到朋友家洗澡遇上朋友姐姐

（一）

　　有一天照样和同学放学后打球，打完球后一身大汗，我朋友说：“可以到我
家洗个澡才回去喔！”因为我们在离他家不远的地方打球。
　　我朋友住在比较近山的乡村地区，我是第一次到他家，他说家里的人还未回
来，便带我去洗澡。他家洗澡的地方很特别，是在外面的厨房里的，比较简陋，
我朋友说洗澡间的门也坏了，不太能关上，还说他们家人一向是这样的，都习惯
了，大家也会照样洗澡。但因为他们家的热水炉太旧，坏了，家里只有妈妈和姐
姐，有时候她们一边炒菜，他也要在外面把热水拿进来。
　　我朋友指一指那个热水锅，帮我烧了些热水，便让我洗澡，叫我把衣服放在
外面便可以，他说完便走回屋内。
　　我把衣服脱掉，放到门外便开始洗澡，这样洗澡还是第一次呢！洗了一会，
刚刚的热水很快便用完了，天呀！我得光着身子在厨房里烧热水。
　　在等候的期间，听到厨房外有人回来，应该是我朋友的妈妈或姐姐吧！我马
上走回洗澡间里，但门坏了，跟本和没有门一样，在外面也可以看到洗澡间里的
全部情形。
　　我一直在等热水烧好，好继续洗澡，但一边又怕他妈妈或姐姐会闯进来，紧
张中小弟弟已经不自觉地扯起旗了，毕竟我还是个初中生嘛！
　　突然，有人推开厨房的门走进来，我一头一探，竟然是我朋友的姐姐！为什
么看得出是他姐姐？因为进来的是一个只大我几年的女生，上身穿了一件紧紧的
白色Ｔ恤，下身是一条很短很紧的运动裤。原来我朋友有个这么漂亮的姐姐。
　　姐姐看了我一眼，亲切地跟我打招呼：“你好呀！你是我弟弟的朋友啊？我
是他姐姐。”然后若无其事地继续说：“不用理我喔！你洗澡啦！我要为他们准
备晚饭。”
　　她说着再走进厨房几步，这时完全看到我光脱脱的全相了。我不意思地把身
体转侧，姐姐把她手上的菜放下，对我说：“不用害羞嘛！我什么也见惯了。”
她的目光竟然完全注视在我下身，看到我的小弟弟翘起得更高了。
　　姐姐看了一看在烧的热水，说：“不好意思，热水炉坏了，要你自己烧水，
我帮你把热水拿过来啦！”说着便把热水放到我身旁。
　　这时我无法再遮掩自己的窘相，硬胀的小弟弟完全暴露在她眼前，姐姐一点
也不害羞地盯着我那勃硬起来的老二，并说：“我又不是没看过，你害臊什么？
ＸＸ（我朋友的名字）洗澡时，我也常看他的小弟弟呀！有时候还见到ＸＸ在自
渎呢！男孩子就是这样的。”说完笑了一下。
　　天啊！哪有这样的姐姐呀！我说了句：“麻烦姐姐了。”便脸红耳赤的开始
洗澡。姐姐也没再理我，只在一旁弄菜，但她站的位置可以完全看到我在洗澡的
情景。
　　我一边害羞地擦洗着身体，一边偷瞄着姐姐短裤下露出的雪白大腿，还有她
那双把Ｔ恤顶起得高高的乳房，老二变得更加硬梆梆了，我便一边偷看姐姐的胴
体，一边藉清洗弟弟在自渎。
　　姐姐忽然转身看过来，问道：“你在自渎吗？”
　　天呀！这么尴尬的场面，叫我怎样回答？！我那时候只懂傻傻的笑着，把手
放开了。
　　姐姐笑了一下，说：“我帮你再倒一些热水。”当来到身边时，竟在我耳边
说：“我知道男孩子经常会这样，需要我帮你吗？”我那一刻呆住了。
　　姐姐接着说：“哈哈！和你说笑而已，我也常常和ＸＸ（我朋友的名字）说
笑。他很坏呢！洗澡时经常在我面前自渎，我已经习惯了。你不用害羞，男生这
样很正常。快点洗澡吧，不然会着凉呢！”
　　听见姐姐这样说，我心情放松了许多，便傻傻的当着姐姐面前握着小弟弟继
续自渎。这时姐姐忙着做菜，转过身去没有再正面看我，其实我心里真的很想姐
姐帮我手淫呢！
　　“喔！射了……射了……”老二充血得厉害，不一会我就射精了，自己不禁
哼了几声。姐姐听到了，回头望了我一下，正当我在水盆里清洗着阴茎上的精液
时，姐姐已经拿了条毛巾站在我身旁看着我清洗弟弟，我?头对姐姐说：“不好
意思喔！”姐姐用毛巾仔细地帮我擦干净阴茎后，才说：“赶快穿回衣服吧！”
姐姐真好，一点都不害羞。
　　我光着身子把水擦干，穿上衣服回到外面，当走到我朋友身边时，“喔！你
洗完啰？那到我洗啰！”他说。我朋友应该知道我洗澡时他姐姐也在厨房里，但
好像没什么似的，难道真的习惯了？
　　我跟朋友说：“我要走了，明天见！”再走到厨房和姐姐说：“再见！”姐
姐竟然对我说：“下次再来啦！”当然，我一定会再来的。

（二）

　　离开朋友家后，脑海里都是他姐姐雪白的大腿、鼓鼓的乳房和刚刚我洗澡时
当着她面自渎的情景……
　　到了晚上，我和朋友在电话里聊天时，心里不经意地说：“今天真不好意思
呢！洗澡时碰到你姐姐进来。”当然我没有把我在他姐姐面前自渎的事说出来，
而是问他：“为什么不把洗澡间的门修好H”
　　他竟然说：“如果修好了，我洗澡时便没有机会让姐姐看到了。”接着他还
告诉了我一个秘密：“我还叫过我姐帮我打枪呢！”
　　“喔？！”我听到时惊讶地叫了出声，心想，怪不得今天他姐姐一点都不害
羞，于是说：“你姐姐说你很坏呢！”
　　他毫无避忌地接着说：“不过我还没看过姐姐洗澡呐！有几次想进厨房偷看
她洗澡，都给姐姐赶了出来，说不能给妈妈见到我偷看她洗澡。”他还说：“但
我仍然有偷看到一点点，有时候藉故要进去拿东西，趁机偷看一下。”
　　当大家在谈论他姐姐说得兴高采烈时，他突然问：“今天姐姐有没有对你怎
样？”
　　“哦！我……我……没有啦！”我支支吾吾应付着便转开了话题：“喔，要
睡了，明天见！”
　　躺在床上，我一边想着他姐姐，一边又握着变得硬梆梆的小弟弟自渎，终于
再打了一枪才能安心入睡。
　　到了第二天，放学后我和朋友一样去了打球，但心里却一直想着，打完球到
他家看姐姐。
　　球打完了，一样全身是汗，我便乘机向朋友提出要求：“可以再到你家洗个
澡吗？”他说：“好呀！”我们便一起回他家去。一路上，我满脑子想的都是他
姐姐那诱人的胴体。
　　回到他家了，真好！他姐姐果然在家！
　　看到他姐姐，我有点说不出的奇怪感觉，只说了声：“姐姐好！打扰了！”
便不知再说什么好。刚好我朋友对我说：“你自己去洗吧！你知道在那里。”我
赶紧答道：“嗯，好吧！”
　　进洗澡间前我偷看了一下姐姐，她还是穿了一条很短的运动裤，上身也是一
件白Ｔ恤；再细心一看，喔！姐姐应该没有穿奶罩吧！因为我能清楚地看到她两
粒乳头凸出在白色的Ｔ恤上。姐姐的乳房不算很大，但紧紧的Ｔ恤把她的胸部完
全突出了，还令那两点特别触目。我的朋友也太幸福了吧！天天都可以看到这样
的姐姐。
　　我回一回神，转身走进厨房准备进入洗澡间，在厨房里我看到料理台上放了
些菜，但还未弄好，心想，今天姐姐会不会进来呢？看样子应该是有机会的，于
是便拿起了锅子，烧些热水洗澡。一边烧，又一边想：‘他姐姐会不会觉得我是
有目的的呢？他们家洗澡间的设备那么简陋，我还连续两天都来洗。’
　　不负我所望，不久后他姐姐便进来了，她说：“喔！对不起喔！我来帮你烧
水吧！”我那时候还未脱衣服，所以很自然地对姐姐说：“啊，不用了，我自己
来就行，妳忙妳的吧！打扰了！”
　　姐姐温柔地对我说：“不用客气！欢迎你多点来陪陪ＸＸ（我朋友）。”并
说：“我很疼这个弟弟，希望他开心。”
　　之后姐姐便开始弄菜，她对我说：“水烧好了，你洗澡吧！我要开始准备他
们的晚餐了。”喔，太好了！姐姐又在这里，我如愿以偿了！
　　当我在倒烧好的热水时，姐姐突然说：“哎呀！怎么忘记了……”便走了出
去，但我还听到她对我朋友说：“姐姐少买了一样东西，你帮姐姐到村口买回来
好吗？”
　　当姐姐在外面吩咐着我朋友该买什么时，我连忙把衣服脱光了，提着热水到
洗澡间开始洗澡。
　　这时又传来姐姐的声音：“嗯，今早隔邻王婆婆来说她家的灯坏了，你顺便
买个灯泡帮她换一下吧！”喔，太好了！现在屋里就只剩我和姐姐两个人了！
　　朋友出了门后姐姐又进回厨房，我假装不看她，自顾自地洗澡，但她却看过
来我这边，还说：“有什么需要就告诉我喔！”我“嗯”应了一声，低头一看，
自己的老二又已经勃硬了起来。
　　姐姐一边忙着弄菜，一边和我说话，又问起她弟弟的学业状况，我便和姐姐
聊天起来。这情形多么羞人啊！我一边全身赤裸地洗澡，一边和姐姐在聊天，而
且阴茎翘得高高的，可是既然姐姐不当一回事，我便故作镇定，并特意趁和她聊
天的机会，正面向着姐姐洗澡。
　　姐姐的双腿真的很美，白皙皙、滑溜溜的；再看她的胸部，由于没有穿上奶
罩，圆圆的乳房、凸起的两点，完全在Ｔ恤上把轮廓勾勒了出来，引诱得我真想
伸手去摸一下。
　　这时小弟弟已经硬得有点发痛了，甚至可感觉到龟头上有点黏黏的东西流出
来，我不自觉地握着它轻轻上下套弄，开始自渎起来，由于不好意思再看姐姐，
我的眼神都闪向了一旁。
　　这时姐姐见我没有再继续跟她说话，便转身看过来我这边，啊！我手淫的情
形全被姐姐看到了！但她只是笑了一笑，没说什么，回头再弄她的菜。
　　我想起昨晚跟朋友聊天时，他说过姐姐曾经帮过他打枪，我心里冲动得真想
说：“姐姐，可不可以也帮我一下？”
　　可能姐姐听到了我自渎时粗重的呼吸声，这时又再转过身来，看到我一边不
停地套弄着自己的阴茎，一边呆呆的看着她，便问我说：“怎么啦？”
　　我口颤颤地说：“姐……姐姐，可以帮……我一下吗？”想不到她竟然爽快
地说：“可以呀！”
　　姐姐放下手上的盘子，两步就走了过来，看着我硬梆梆的小弟弟在她面前不
断点头哈腰，龟头由于极度充血，变得圆鼓鼓、胀卜卜的了。
　　她一手握住我的阴茎撸了几下，赞叹地说：“喔！比我弟弟的还硬呢！”然
后手就没有再停下来了。
　　喔！第一次给女生摸我的老二，太爽了！那种舒服、刺激的感觉，和自已手
淫根本没得比！
　　姐姐靠得和我很近，左手搭着我的肩膀，右手握着我的阴茎温柔地上下套动
着。这时近距离看到姐姐没有戴奶罩的胸部，尤其是那凸凸的两点，好想去摸捏
一下，可是当我伸手到她乳房前时，便被她喝止住了：“不可以！不可以摸，不
然这个也不帮你弄喔！”我只好把手缩回，乖乖地站着让姐姐帮我继续打手枪。
　　姐姐握着我的阴茎一边撸，一边说：“虽然你这儿比我弟弟的硬，但比他的
短；而且他的头部是尖的，你的比较圆。”
　　‘喔？我的比他短？女生不会不喜欢吧？’我心想，但没有说出口，只是姐
姐一边帮我手淫，我一边发出些“哼……哼……”的声音。
　　姐姐这时另一手弯到下面托着我两颗卵蛋轻轻的揉着，我哼得更大声了，姐
姐问：“舒服吗？”我不断点头，她说：“你这么大胆叫我帮你，一定是弟弟已
告诉过你，我替他手淫这事了吧？”我舒服得说不出话，只迷迷糊糊“嗯”应了
她一声。
　　这时我的手不禁放在了姐姐的腿上，我实在忍不住想摸她的身体，既然摸不
到双胸，摸一下大腿也好。我偷偷地在她的腿上抚摸着，姐姐竟然没有喝止，我
便放胆地往她的大腿上慢慢移过去，哗！很滑喔！我的左手再向姐姐的小屁股侵
袭，在上面恣意游走，喔！很有弹性！圆圆的、胀胀的，手感很好。
　　我的右手去到了大腿尽头处，已经摸到姐姐小内裤的边沿了，正想再进一步
时，姐姐却说：“不行！不准摸其它地方喔！”她一面说，一面加快了撸动的速
度，紧紧握着我的阴茎上下套捋，姐姐应该是想我快点射出吧！
　　“啊……忍不住了！忍不住了！我要……要……”龟头上传来一阵阵酥麻的
感觉，我的右手用力地捏着姐姐两瓣圆圆的屁股肉，浑身颤抖着叫了出来。
　　“要射了吗？”姐姐问我，手仍不停地用力撸动着。
　　“差……差不多了……”我还没说完，就高呼出声：“射了！喔……终于射
了！”浓白的精液一股股从龟头上快速地喷出来，我挨在姐姐身旁，不停地深呼
吸，右手还在用力地捏着她的小屁股。
　　姐姐没有说话，只用右手柔柔地握着我的弟弟上下摇动；左手握着我的阴囊
轻轻地搓揉，让我把精液射完。
　　射完了，我的身体好像所有力气都已用完，连双腿都站不牢了，我依然不舍
得离开姐姐的娇躯，顺势整个人都贴到她怀里去。姐姐放开我的阴茎，手上满是
又浓又腥的黏液，精液都射到姐姐的手里了。
　　姐姐说：“好了，不要再摸了！”我的手才依依不舍地离开她的小屁股。
　　姐姐弯下身把帮我打完枪的手在水盆里清洗一下，说：“好了，你快点洗澡
吧！”便转身回去继续弄菜了。
　　当我穿回衣服后，姐姐微笑着对我说：“你们男生都一样，平时ＸＸ（我朋
友）也爱叫我帮他手淫，说女生做起来比自己弄舒服很多，见你长得这么可爱，
多帮你一个也没问题啦！好了，换好衣服便到外面坐坐吧！”
　　我已经打过一发了，朋友这时候还未回来，我便对姐姐说：“我先走了，谢
谢姐姐！我下次可以再来吗？”姐姐笑了一下，说：“看心情啦！”
　　我挥挥手，说声再见就回家去了。路上我一边走一边想：‘姐姐妳实在太可
爱了，我一定要再把握机会去妳家洗澡！’ 

（三）


　　自从上两次到我朋友家遇上他姐姐后，我脑里一直都是姐姐的样子，想着她
穿着短裤，露出雪白的大腿、圆圆的小胸部，还有弹手的小屁股，一直都想再找
机会到我朋友家，但我们不是每天都打球，又不能说突然到他家洗澡，便一直在
寻找机会。
　　今天是假期，和我那个朋友在电话聊天，我把话题说到他姐姐，说她很美、
人很好，他便说：“还好吧！她很色的，常常偷看我的色情漫画。还有，我在看
光碟时，她也在看呢！还说那些男人很粗，不像我那样细小。哼！”
　　那时我想到了个好点子，便说：“喔！我有一只新的光碟，一齐看喔！”我
朋友马上说：“好喔！来我家吧！”成功！我马上换衣服去他家。
　　但在途中我想起，喔！还没有问起他姐姐在不在呢！我的目的还是姐姐喔！
不管了，去了才算。
　　到了他家，“喔！你来了啰？”同学说，我“嗯”了一声，便细看他家。他
家不大嘛，但分了两间小屋，一间较大的是他家，旁边细的就是厨房和洗澡间，
就是上次姐姐帮我手淫的地方，但看不到他姐姐。
　　进了他家后，由于他家不大，一眼便看到全屋，我问：“你家没有人吗？”
他说：“姐姐在睡午觉，妈妈上班，很晚才回来。”
　　“喔～～你姐姐睡觉喔？”我顿时兴奋起来。
　　我朋友却很心急地问：“什么光碟？快点拿来看！拿来看嘛！”我拿给他时
问道：“在哪里看？”他便说：“这里呀！”
　　我说：“不好吧？你姐姐醒来见到怎么办？”他说：“不要紧的，姐姐也会
看呀！”便走去弄碟子了。
　　我慢慢走到房间门口，门没有关上，探头一看，喔！房间不大，有上下床，
我看到姐姐睡在下铺，好可爱喔！但看不到她的身材，因为被锦被盖住了，我好
想和姐姐一起睡喔！
　　我朋友突然叫我：“快点来！不用理我姐姐。”光碟开始播放了，但我心里
很紧张，既怕姐姐会醒来，但心里又想看姐姐。
　　电视上的做爱画面，加上姐姐的睡姿，我一边看，弟弟已经硬了。“呀……
呀……呀……”电视传出了做爱的声音，虽然不是很大声，但果然吵醒了姐姐，
她从房间里走出来了。
　　我和姐姐对望了一眼，姐姐笑了一笑，说：“喔！你来了喔？”我说了句：
“姐姐好！”但目光已经放在她身上了。
　　天呀！那么可爱的姐姐，只穿了一件薄薄的连身睡裙，喔！好性感喔！睡衣
太薄了，一看就看到姐姐没有穿奶罩，隐约可看到乳头。再看，白白的小内裤，
喔！好正点喔！这时我的老二已经硬硬的顶住裤子了。
　　姐姐走出了门口，应该是到另一间房子洗脸吧！我朋友说：“不用怕，我姐
不会骂的。”一直留心看着电视上的做爱画面。但我的注意力不在萤幕上，一直
在想着他姐姐，这家夥真不识货，家里有这么好的真东西都不看，看光碟！
　　突然，我朋友站起来把裤子脱掉，开始自渎起来，一边说：“忍不住了！”
他还叫我：“不用怕啦！大家都是男生。”但我想：‘不好吧！当着你面前做，
还是忍忍吧！’
　　不久姐姐走回来了，看到她弟弟在自渎，好像没有什么惊奇，继续在弄自己
的东西。我怎么办好？我朋友一边在自渎，姐姐就在同一屋内，我们又在看色情
光碟。
　　突然我朋友拿起了手纸，叫着：“射了！射了！”就射了在手纸上，但他没
有接好，把精液射得满脚满地都是。
　　他姐姐看到了，便骂他：“怎么弄得满身都是？快点去洗澡！”姐姐说着，
一边拿起手纸清洁地上的精液。
　　那时姐姐弯下身子，我看到了！姐姐开胸的睡衣令胸口敞开了，看到里面雪
白的双乳。
　　姐姐向上一望，问我说：“你不用吗？男孩子看光碟不是要自渎吗？”
　　“我……我……我……”我不知怎样回答。
　　姐姐再指着我的弟弟说：“你看，都硬硬的胀起来了！不要害羞啦！我又不
是没有看过。”姐姐说完就拿起手纸去丢掉。
　　看到我朋友去洗澡了，我便鼓起勇气把裤子脱掉自渎起来，爽呀！终于都舒
服一点。心里想：‘赶快射了，不要给我朋友看到！’于是手握着弟弟快速地一
直上下摇。
　　那时姐姐从房里走出来，倒了杯水喝，她走到我身边，看着我握着的弟弟，
突然跪下在我身旁，一手握住了我的老二，喔～～爽喔！这样感觉回来了。
　　我望了姐姐一眼，姐姐也望了我一眼，便用她柔柔的手轻轻把我弟弟上下套
动。我这时偷看她的身材，姐姐那件开胸的睡衣性感得不得了，一边看着姐姐帮
我打枪，一边偷窥她两颗奶子随着动作摇晃，我的老二硬得快要爆炸了。
　　姐姐一边摇，一边对我说：“如果ＸＸ（我朋友）还未射，我也会帮他呢！
可惜他射了，还射得到处都是。嘻嘻！”姐姐笑了一下。
　　天呀！幸好刚刚我没有与朋友一起自渎，不然就没有姐姐帮我打枪了。
　　姐姐这时没有出声，只默默地套弄着我硬梆梆的阴茎，突然，姐姐的头低下
了，喔～～天呀！不好吧？姐姐竟然一口含住了我的龟口！姐姐这突如其来的举
动，令我不禁全身抖了一下，“喔！”叫了一声。
　　姐姐没有放开口，继续用力吸啜着我的弟弟，天喔！用口原来是这么爽的！
姐姐还用舌头去舔我的龟头，我的弟弟完全被姐姐含住了，还感觉到她用舌舔、
用口吸的感觉，我不停发出“嗯……嗯……”的声音。
　　姐姐好像越吸越起劲，又舔又啜的，看着姐姐的头不停上下、上下地摇动，
我终于忍不住了，伸手去摸她的奶子，我一手握住了姐姐的一个乳房，喔！好弹
手喔！好舒服的感觉。
　　姐姐望了我一眼，没有抗拒，仍一直在吸啜我的弟弟，好像很好味的样子。
我的手一直在搓揉她的胸，一下一下的抓着，我想隔着睡衣不好摸，便将手在她
的领口处伸进去直接摸，喔！弹弹的、软软的。我再用手指捏她的乳头，姐姐的
乳头很快就变得硬硬的了，她嘴里还发出些轻微的呻吟声。
　　姐姐的口紧紧含着我的老二，开始加快了上下吞吐的速度，好爽喔！我感觉
要来了，低呼着：“要射了……要射了……”
　　就在这时候，姐姐竟然把口放开了，改为用手握着用力摇。‘喔！不是要射
在口里吗？’我想道，有点遗憾的感觉。
　　“射了……射了……”在我的叫声中，姐姐拿起了手纸包着我的龟头，让我
射到她的手里。我一边仰着头向天呼吸，手还一边摸着姐姐的乳房。
　　姐姐慢慢地揉着我的弟弟说：“射完了？”跟着笑了一下：“那你就不要再
摸了。”
　　姐姐拿开包着我一大泡精液的手纸，对我笑着说：“舒服吗？不要对我弟弟
说喔！我还没有这样帮过他呢！不然下次就不再帮你了喔！”
　　姐姐把手纸丢掉了，仍然微笑着，好像没有事发生过一样。我穿回了裤子，
心想：‘姐姐说“不然下次就不再帮你”，是在暗示可以有下次吗？’


（四）


以从上几和朋友姐姐的经历后
开始常常到他家作客
由其在假期的时候 不过好几次刚好她妈妈在
也做不了什么 也不敢
暑假开始了 不用上学了
便天天都想办法撙我的朋友去玩或做什么的
目的都是想到他家看姐姐
但我的朋友有时候说家没有什么玩
想到外面去.... 不是常常能把握到机会
这天我和那朋友选择去了游泳
一大早去了游泳...游到了下午
我朋友便提议买饭盒回他家食
好呀...当然好呀... 我便问你姐姐要不要食
朋友便说买给她呀...她在家呢!
太好了...又可以看到姐姐了....
卖好了...提着饭盒回到他家...
姐姐好...姐姐微笑一下
噢...弟弟也想有反应姐姐真的很可爱
今天姐姐没有穿睡衣
穿回了t-恤和紧紧的超短热裤
开饭了...我们三个一起食 一边聊天
不久...食饱了....
我们便坐在听看电视休息....
看着看着....我朋友说他很累....要回房睡一会....
你自己看啦.....他便走回房间
剩下我和姐姐在看电视....
我其实也有一点累了....游了一大早水
但心跳却不停加快地跳....
因为心里一直在想在在旁边的姐姐....
当我的朋友回到房间睡....隔了一会后
我开始看着姐姐那雪白的双腿.....
开始也想了...弟弟又开始有些反应了
已然上一次姐姐也帮我....我开始主动一点了
我没有问....将手轻轻放在姐姐那雪白的腿上...
轻轻地摸....好滑喔....
姐姐看一看我....把手轻轻放在我的手背上
但没有阻止我...跟着我的手轻轻地在摸她的大腿
她还一边到看电视戏..... 一边享受我摸她的感觉
我的手开始慢慢摸她大腿内侧.....
心想好想摸她秘密的私处
手慢慢向中间进发....姐姐的手突然用力想阻止
但我的手轻轻进发....姐姐的手没有强力阻止我手的速度....
摸到了...我的手整只摸到了姐姐的鲍鱼仔了....
虽然隔着裤子....喔...原来是这样的感觉
肥肥的呢....有一点肉肉....心跳的很快...
平时在看a片时...那些男优的技术都在脑里出面....
要用手指轻轻柔姐姐私处的中间....
手在一直摸...中指便在弄在中间.....
看看姐姐的样子....开始呼吸急了....
我便把中指加快速度....一直在动
喔....姐姐把眼合上了....发出些轻微呻淫声...
我中指没有停下....姐姐把身放轻倚靠在我的肩上了....
姐姐完全倚靠在我身....我的手在轻轻摸她的私处
看到姐姐好像很舒服呢 原来a片里面的是这样
真实情景是这样爽喔.....
摸下摸下.....手指开始湿湿了姐姐出水了....
再看看姐姐的样子...还合上了眼...很享受的样子
这时看到了姐姐的咀....
便轻轻的吻上姐姐....姐姐那时睁开了眼....
我没有把咀停止....想把舌头放到姐姐口里
这时姐姐再合上眼.....姐姐把咀将开了
我们两个的舌头不停在对的的咀里游动.....
我的手也在姐姐的身上游动....摸她的胸...摸她的乳头....
虽然这一切都隔着姐姐的衣服....但手感很好.....
这时裤内的弟弟紧不住了....
我站起来了....拿出了已经硬硬的弟弟对着姐姐
向着她的咀巴出发.....姐姐看一看
也将开了咀口.... 紧紧地含住我的弟弟
爽呀.....姐姐用她的舌头轻轻弄我的龟头...
再用力吸啜我的弟弟...全把弟弟吸在咀里....
这时我的腰配合她的前后移动....
忍不住了....这时我把手握住姐姐的头
用力将弟弟在姐姐的咀里抽动......
将弟弟完全放进她口里....
一直抽一直抽动 一下一下
感觉来了.... 想要射了
这次要射进姐姐口里....
这时手握着姐姐的头...不进她离开
最后的感觉来了...要射了
加快在姐姐咀里抽动.....
姐姐发出了嗯嗯声......射了....
把精液全射进了姐姐口里了....
我也发出了.....喔~~~~"
射完了....轻轻把姐姐的头拉后....
看到精液都满在姐姐口里....
看到姐姐的眼都姐姐的....可能刚才抽得太快太用力了
姐姐便站起来....走到洗手间把精吐掉
我那时已经没有力了...穿回裤子....躺在软椅上....要休息一下了
姐姐走回来了..... 走到我旁边说:这个死孩子...下次不可以那么用力喔....
姐姐的咀很痛呢....但姐姐之前很舒服呢......微笑又带点色色....

(五)


接上第四回.....
和姐姐搅完后....我和姐姐都累了....
我便躺坐在sofa上...姐姐也把裤子换了
之后...姐姐回来坐到我身旁...轻轻的倚着我...
我们一起合上眼睡.... 很舒服喔...
姐姐的左胸紧贴着我....软软的...
抱着姐姐睡的感觉很好...姐姐散发出一股香味...
细心闻一下...是姐姐发丝的香气
抱着这个可爱的女生...又散发出香气
那一刻真的不想入睡.....
我和姐姐都合上了眼休息
我的手轻轻地在姐姐的身体每一处柔动着....
从头发...到脸...到肩膀...再摸到她的小胸部...小乳头...
到她的小蛮腰...再到她的小屁股....
像婴儿般哄她入睡..... 已经不理我朋友醒来会怎样了....
不知不觉....我和姐姐都入睡了....就睡着在sofa上...
不知过了多久....感觉我身上动了...这轻轻一动也弄醒了我
我轻轻地把眼张开眼...原来姐姐醒了.....
我再望向窗外....已经黄昏了
姐姐从我身上离开.... 我身有半边有点痹痹的感觉
应该是姐姐躺在我身上睡的关系吧
姐姐起来后走进了房屋 我也起身...动一下
伸展一下....
再看到姐姐从房内走出来....
向着我说:弟弟不在喔...他出了去吗?
我也不知道吧...姐姐我可是刚刚和妳一起睡嘛!
再看看姐姐手上拿了毛巾和睡衣
姐姐说:我要去洗澡喔...
我再看看房间...我朋友真的不在!
我便跟着姐姐尾去洗澡间...
推门进去...喔...姐姐只脱剩小内裤了
姐姐看到我也跟进了洗澡间...
说:干什么?你又洗喔!
我二话不说....我也把我的衣服脱掉放到一边
姐姐说着...死孩子...又微笑一下!
走到我的身后...把厨房的门锁起来
我脱掉衣服后...走到姐姐身边....
心急地...想把她的小内裤脱掉...
姐姐说:哎呀.....
我已经一手拉下她的小内裤....
再一直拉到她的脚边....让姐姐把小内裤脱掉
这时终于看到姐姐全身赤裸在我眼前了....
原来姐姐圆圆的小胸是这样的...
再看看...雪白的两腿里....的小鲍鱼
姐姐看上去不太多毛.... 但是肥肥的小鲍鱼
这时...姐姐转身..向着热水器开动了
我惊讶地喔了一声!
不是坏了吗?
姐姐说:前天已经修好了....
姐姐也开始一边淋浴....
我便走到姐姐身边一起淋起来....
温水一直下....我便用双手从姐姐身后...
抱到前面....和水一起摸姐姐的胸....
一边帮姐姐洗身....双手游走她的全身.....
而我的弟弟这时已经硬硬的了
硬硬的弟弟从姐姐身后...一直紧紧贴着她的小屁股
姐姐弄了些淋浴乳....嗯..好香喔....
她开始涂在她的身上...我这是当然也弄一些在自己手上...
再摸着姐姐的全身....贴着姐姐的身后....
摸她的小鲍鱼....一边用淋浴乳....一边摸....
再摸到她的双腿...再游走回上面...她的小屁洞
喔~~~"姐姐哼了一声.....
我再将手游到姐姐的小鲍鱼慢慢在摸....
姐姐的样子很享受呢.....
而我为了让自已的弟弟舒服点...
一直轻轻用力顶向姐姐的小屁股
一边顶下...顶下....
姐姐感觉到了....轻轻说了一句...不可插进来喔!
我那时候真的很想很想呢.....
接着姐姐说...如果你插进来...姐姐以后都不理你了!
喔....我只好用力顶他的小屁股....
我的大龟头...一直在姐姐的小屁股外游走...
姐姐感觉到了.....用手握着我的弟弟...开始搓揉了
姐姐转身也吻向了我的咀.....
水一直淋在我们身上....
我和姐姐一直吻着....姐姐的手一直没有停地搓揉着我的弟弟...安抚他
而我的手就在姐姐的背上摸着摸着.....
姐姐突然将咀离开了我的咀....
手也离开了.... 她转身拿起了洒水头
洒向我的弟弟.....在洗我的弟弟....
姐姐跪下在我面前.....
把我弟弟放进她口里了....
她的头用力地前后摇....我的手只好按着墙边
让身体不要移动...让姐姐好吹一点....
我这时好好享受姐姐给我这些快感.....
合上了眼....让姐姐用力在吸啜着
姐姐的双手紧紧地握着的的双腿...头在前后用力在摇
我这时候觉得很兴奋了.....
忍不住了..我的身体...迫姐姐向后退一点....
让姐姐背贴着墙...我就可以用力抽一下
我怕姐姐的头会碰到...我用双手护着姐姐的头
再推上自己....弟弟就在姐姐口里抽动向前....
我抽了一下下...问姐姐痛吗....姐姐把口松开了
她把头左右摇摇.... 再把我的弟弟全含进她口里
我便慢慢一下一下地在姐姐口里抽插....
姐姐的眼睛看着我...但水又一直打到她的眼...
我看着姐姐....紧紧地含着...一边开始加快抽插....
要射了....要射了....这次也把精液射到姐姐口里了
射的时候....姐姐也紧紧地含着....不把口放开
姐姐一直在啜我的弟弟....
姐姐终于放开口了....却再用舌头和她的咀仔
轻轻的吸我的精液....这几下真的很爽呢....
我再看着姐姐....嗯!为什么她还不把精液吐出呢...
...姐姐向笑一笑....伸出她的利仔....
喔!姐姐把我的精液吞了.......
我看着姐姐....把她扶起来....
用水洗她的咀仔.....再吻向姐姐
这真的是湿吻了......
之后我和姐姐也洗完了.....把水关掉
我把姐姐也条大毛巾....抱着姐姐
轻轻地帮她抹掉身上的水....
姐姐也乖乖的不动....让我帮她....
再让姐姐把小内裤...和睡衣穿好....
我也把我的衣服穿回了!


到朋友家洗澡遇上朋友姐姐 (六)


现在和姐姐起了些微妙的关系似的....
虽然我叫她姐姐...但她也只是年长我几个月吧..
但现在像很须要大家....常常渴望在互相中得到快感
在晚上和姐姐msn....也充满着些挑逗的淫语....
姐姐还真蛮色的呢!..
已经整整一个星期没有到姐姐家了....
这星期都靠自己解决.....
这晚...姐姐msn里传来了这些内容
"我妈妈和弟弟明天会到乡下一星期...
妈妈本想叫我一起去...但我要回补习班..
所以不回和他们一起去了"
喔~~~~" 我在电脑另一边! yes!!!!!!! 紧握拳头!!! yes!!!
马上打回给姐姐...:那....我可以到妳家吗?
姐姐马上回了:好喔!明天下午后吧...我会从补习班回来....
那天下午.....心情已经等了一个星期
一路在途上...又心急...又兴奋
咯咯.....
姐姐开门了....噢!可爱的姐姐....弟弟也兴奋起来了!
姐姐向我笑一笑:你来啰!进来吧~
看看姐姐穿上了可爱的薄得像透明的睡衣....
真的让人兴奋.....
进入了厅中...喔!吓一跳了~
在sofa上坐了一位女孩!
很美喔....身材比姐姐好喔....穿了件小背心...
胸部不错呢! 露出了乳沟喔....
姐姐介绍了...她是我的同学芷静
喔...妳好妳好!!
再看看芷静姐姐...喔?心里想..还年长还是她呢?
不管了...再看看芷静的腿...很长呢....和姐姐的腿一像美
我走了了芷静的旁边坐下....姐姐说等一下..她要弄些电脑上的东西
坐在芷静旁边....心跳加速了....
是心里的邪想出现了.... 和芷静姐姐也一起吗!!!嘻嘻嘻..自己也笑了...
接着芷静姐姐向对我...蔑我说:你就是xx弟弟啰!
她也对我说起妳呢....喔!说什么...是我和姐姐的事吗???
我只笑笑..没有回答....
但眼神已经全在看芷静姐姐的胸部...
喔!!! 真的比姐姐大呢! 芷静看着我在偷看...
轻轻的说...我是不是比她大呢! 哈哈....
我说是喔... 再直接盯着...喔...好想摸一下!
接着姐姐从房出来了...
但竟然直接扑向我身上.....一直吻我的咀....
我有点吓到了.... 芷静姐姐还旁边喔!
姐姐吻了我一下后...说:不用怕喔...芷静姐姐也想看看!
喔....妳们两个也想....
再看芷静姐姐的样子....好像很期待的
姐姐把我的裤子脱了....我只露出了内裤...
再把我的衫脱了.....好兴奋喔....
不是要两个一起吗...为什么芷静姐姐只在看?
我没有说出来.... 姐姐一边在脱我的衣服
姐姐跪在地上....也把我最后的内裤也脱掉了....
我全身赤裸躺在了sofa上....
这时芷静姐姐动身了....
她把身接近我...喔! 好可爱喔... 望着我的弟弟说...
芷静和姐姐也笑了...哈哈哈!
这时弟弟还未完全硬起来....
姐姐便对着芷静说妳这样试试看...
姐姐一手握着我的弟弟...上下摇了几下
接着是芷静姐姐的手了....
喔!~ 芷静姐姐的手握着我的弟弟....
有点生疏地在摸.... 不像姐姐般的
姐姐这时夫爬到我的身上....躺在我的身旁...
这时一左一右的....喔!怎会这样的...好爽喔....
姐姐一边在摸我的身体....
而芷静姐姐就握着我的弟弟在摇...
弟弟硬了...芷静发出了...喔!硬了硬了....哈哈!
一边在搓玩我的弟弟....
这时...姐姐捉着我的手....把我的手带到她的小洞穴....
我的手掀起了姐姐的睡衣...喔!姐姐把小内裤已经脱掉了
我一手摸进姐姐的小洞穴....轻轻在在摸....
再用中指轻轻插进了姐姐的洞穴里....
喔....姐姐发出了...伸淫声了....
这时再看芷静姐姐....看着姐姐很享受的样子...
我另一只手....向着芷静姐姐的胸摸了....
喔...好大喔....芷静望着我....用她的手紧捉着我的手
用力搓揉她的胸....我明白了....
我一直用手搓揉....喔...又弹又有手感....
虽然姐姐的也很好....但芷静姐姐的胸又是另一种快感...
这时候我左手摸着姐姐的小洞穴....右手搓揉着芷静的胸...
芷静姐姐的手还没有停在玩我的弟弟....
我的手开始湿湿的了.....姐姐出水了...
这时姐姐起身了.... 在芷静手上握回我弟弟
向着我的弟弟....一口含进去了....
我....哼~~~" 呵~~~" 我只发出了爽的声音....
这时芷静姐姐也跪在地上...
噢...她们一人边的在用舌头添我的弟弟...
芷静和姐姐一人口的...
喔.....
芷静姐姐的口技也不错....很舒服喔....
突然...来了来了...
我说...等一下...等一下.....
我不想射住喔.....
这时我们大家...对望一下....哈哈...笑了出来....
她们也停了在含我的弟弟....
芷静姐姐也脱了....她把小背心脱了
喔...再把奶罩也脱了
一对双胸就放在我的见前.....
我一口便吞着芷静的乳头出发....
一直啜...芷静姐姐也发出了伸淫声...还说好舒服喔!
向姐姐看一下....再用手捉住我的头....让我啜她的乳头
哗...芷静姐姐的双胸真的很棒喔...
这时姐姐要我站起来.... 姐姐叫芷静姐姐也脱掉裤子....
芷静也把裤脱了...芷静的腿和姐姐一样白喔...
再看...芷静的小洞穴就在我的眼前
之后她们两个躺在sofa上....
姐姐捉着我的手向她小洞穴的方向....
喔!我明白了....
这时...芷静姐姐说:好紧张喔!呵呵....
我两只手向她们两个的小洞穴进发
噢....她们两个都小洞穴也湿湿的了
我用中指轻轻在她们的小洞穴外左右轻轻揉动....
看姐姐已经合上了眼享受起来...
再看芷静还有点紧张...看着我的手在她的小洞穴外揉动...一边咬着唇
这时我把手指插进她们的小洞穴....
她们同时发出了...伸淫声.... 喔!好像双声道.....
这时芷静姐姐用气声:...一边说好舒服喔...丫~~"
我的手便用力地抽插着....
我双手都是她的小洞穴的水了....
芷静姐姐的手....还紧紧地捉着我在她小洞穴的手....
我看了一会....手慢下来了....轻轻摸她们的小洞穴
她们也睁开了眼....
这时.... 姐姐要我躺在sofa上...她站起来了
我躺下了....姐姐竟然坐我的身上....
位置刚好她的小洞穴贴着我的弟弟...
我望了一下姐姐..... 喔....
姐姐用她的小洞穴磨擦我的弟弟...
她用手握着....把龟头轻轻触碰她的小洞穴
姐姐的手开始在摇动我的弟弟...
她的小洞穴一边贴着...用手一边在摇
我便说...我想插进去喔....
姐姐坐在我的腿上还摇摇头.....
我再看看旁边的芷静姐姐
她一边手邋在摸着自己的小洞穴
向我笑一下...好像在说也帮不了我
我的手只好再摸芷静姐姐的胸..
一边享受姐姐坐在我身上...
这时...芷静姐姐对姐姐说...让她试试看..
芷静姐姐坐了在我身上....
姿态和姐姐一样.... 芷静姐姐一手握着我弟弟
向着她的小洞穴触碰....碰了几下
芷静把我的弟弟...插进她的小洞穴....
喔....我喔了一声.... 芷静姐姐的小洞穴已经紧紧的包着我的弟弟了
喔...喔...呵...呵..芷静姐姐一边上下摇动...
就对我说;你就快要射..喔...呵.....就要掏出来喔...呵呵...喔...
不可...喔...呵...射进在我里面喔... 呵呵呵....
芷静姐姐一直在摇着她的身体.... 她的胸也跟住上下摇动...
喔... 弟弟很爽喔..... 迢时姐姐只微笑看着我...
我的眼神说:很想和她喔....
姐姐好像知道我心说什么...姐姐对我说:还不可以呢....
这时芷静姐姐真的很起劲..... 我的腰也跟住她的上下配合摇动...
喔.... 原来比在姐姐口里...还要爽.....
芷静姐姐的小洞穴好像有吸力....紧紧地吸着我的弟弟....
旁边的姐姐和我吻起来了.....
好香喔....姐姐还是这么香...... 和姐姐湿吻了一会...
嗯!嗯~~ 我发出了...嗯...
姐姐把咀放开了... 我便说...要射了...要射了...
我用抽插了几下.... 芷静姐姐把我的弟弟从她的小洞穴掏出来..
射了...射了....喔...... 我把精液都射满了我的肚上....
芷静姐姐的手轻轻把我的弟弟搓揉....
射完了.... 喔.... 身旁的姐姐便拿起了手纸帮我抹掉身上的精液...
温柔地说...一会去洗干净吧....
她和芷静姐姐便走进了房间....取衣服去洗澡 

(七)


接上六回...
经过一轮和两个姐姐的享受后....我躺卧在沙发上休息
喔....姐姐和芷静姐姐洗澡回来了....
她们两个也只围着大毛巾走回来
那毛巾只遮了她们两个半身... 也露出了一双柔嫩的大腿
姐姐她走进自己房间了...
而芷静姐姐她的衣服刚刚脱了在沙发旁边
芷静姐姐就在我身旁把大毛巾打开了
我双眼迷迷地看着芷静... 她那白白的双乳
随着她在抹身体的郁动....她那坚挺的双胸也跟着摇动
芷静看着我....定定地盯着她的双胸...
把毛巾掟向我的头... 说:不准偷看!!! 偷笑了一下....
芷静姐姐...我刚刚什么都看过了吧...还算偷看什么...
芷静拿起了她的黑色性感小内裤....从下穿上.....
她的腿真的很迷人.... 喔...小内裤慢慢遮住了小洞穴了
芷静再拿起她黑色的奶罩...轻轻的托在她的双乳...
还说:来...帮我扣一下...
我走到了芷静姐姐的背后... 我还是第一次帮女孩扣奶罩呢...
芷静的背好滑喔.... 脖子好性感喔....我轻轻吻上了她的脖子...
她的身体还散发出沐浴乳的香气...芷静的身体线条真的很好喔....
帮她扣完后....... 再想摸摸她那双胸....
把手伸到她胸前.... 用力地搓揉了....
芷静姐姐说:好了好了....
拿起了她的小背心继续穿上....
这时姐姐也换好了衣服...从房里走出来了
姐姐穿回了粉红色的小睡衣
芷静姐姐说:我要回去了...
姐姐说:喔...那我送妳出去
送走芷静姐姐后.... 我们也不知做什么好...就看看电影喔...
便和姐姐在家中看着电影了
姐姐还煮了东西....大家一边看一边吃
看着看着....喔...也开始夜深了
姐姐看着我...看看钟
我本想开口说...我要回家了...明天再来看妳喔!
但还未开口....姐姐已经说:今晚留下来陪我...可以吗?
看着姐姐温柔又可爱的眼神...加上她的骄嗲声.....
我整个人也软了.... 当然好啦我回答道....
姐姐看着我...骄嗲地说:太好了....那你把我抱进房喔...
我一手抱着她的双腿...另一只手抱着她的脖子
就这样抱着这个散发著香味的姐姐到房里了....
进了房间....把姐姐轻轻地放到床上
我和姐姐的视线对上了.... 大家好像期待跟着会发生什么
我的手轻轻摸着姐姐的脸.....她真的很可爱.... 睑的两边都红红的
我便开始吻姐姐的耳.... 轻轻用咀啜她的耳珠...再是她的脖子...
再吻向姐姐那甜甜的咀唇.... 开始轻轻的吻着....
我们两片唇都在对方的唇上不停游动....
我把舌头伸到姐姐那甜甜的咀里
和姐姐的舌头对上了.....一直添着
我的手这时候....开始慢慢从姐姐的脖子...游落到她的胸前
隔着她那件粉红色的睡衣....
搓揉着她的双乳..... 这次我要慢慢享受姐姐的一切
隔着睡衣搓揉了一会..... 我伸手到姐姐的腿上
拿起了她的睡衣.... 慢慢从腿上拉到腰..... 再拉到了胸..脖子....
这时姐姐配合起把身体轻轻升起.... 让我把她的睡衣脱掉了
现在躺在我的面前...是一个只穿着小内裤...没有穿奶罩....的可爱姐姐
我轻轻用手在姐姐的身体上轻抚着.....
摸到她的双乳....轻轻地用两只手指.... 轻拨她的乳头
再用我的口....去添她的乳云... 在她的乳头旁用舌头一边打圈地添.....
姐姐也开始发出些....呻吟声了....
我便开始用力啜她的乳头..... 这时姐姐用力抽着我的头发
一边发出呻吟声....但又好像要我不要停止...用力啜着
我啜完一边....再啜另一边.... 一边用手搓揉着
我的舌头再往下添..... 添她的小肚.... 小蛮腰.....
她的大腿.....我轻轻地用手分开姐姐的双腿
再添她的大腿内两边....... 再轻轻地隔着她那黑色的性感小内裤
添了一下她的小洞穴.... 这时我看一看姐姐她已经闭上了双眼.... 很享受着
我先用手指在她的小洞穴外...轻轻左右拨动着....
姐姐的双腿开始兴奋地左右郁动
我再把姐姐的小内裤.... 慢慢地拉下....
姐姐也配合地让我脱掉了她的小内裤
喔.... 我用手捉着姐姐的双腿....
轻轻地向左右打开....姐姐的小洞穴就赤裸裸地在我眼前
我把姐姐的腿....推成一个M字....我的舌头
向着姐姐的小洞穴添下了..... 
我的舌头添着姐姐的小洞穴的外边.... 再添进内
再加快舌头在小洞穴上添的速度....
姐姐兴奋的状态来了.....
姐姐的双腿紧紧地夹着我的头
我一边用心地慢慢添着....好让姐姐兴奋起来...
姐姐的腰也不停地游动着.... 在配合我在添她....
我添得越深....姐姐开始越呻吟得兴奋....
不觉间...我的弟弟早已硬起来了....
我这时也把内裤脱掉了
我让着姐姐先站起来.... 我便躺下
我让着姐姐...骑在我的身上
这时姐姐和我形成69的姿态躺在床上
姐姐开始在吸啜我的弟弟了.....
我的双手轻轻地在搓揉姐姐的小屁股
而舌头也再慢慢添向姐姐的小洞穴
我一边添着....姐姐就一边含着我的弟弟上下摇动
姐姐紧紧地含着....但还是发出了....嗯嗯....的呻吟声
她的口和舌在不停添我的弟弟
弟弟已经硬得...不得了
我让姐姐躺下来...... 再把姐姐的双腿托起...放到我的大腿上
姐姐温柔地看着我...再没有反抗我不准插她了....
她轻轻地说着:不准射到里面喔.....
我把龟头轻轻地磨擦姐姐的小洞穴外边.....轻轻地打圈
再向着小洞穴中间.....要进去了....要进去姐姐的小洞穴了
龟头对准了.....我的腰使力向前.... 喔~~~ 插进了!!!
姐姐的小洞穴紧紧地吸着我的弟弟了~~~
我把姐姐的双腿托起.... 开始用力地抽插着姐姐.....
喔~~~" 喔~~~" 喔~~~"姐姐呻吟声开始加快了.....
我的腰再使力地抽插..... 我把姐姐的腿放到我的肩上...
我把腰向前.... 托起了姐姐的小屁股.... 再深深地抽动着
我把抽插的速度放慢.... 一下一下地慢慢插进姐姐的小洞穴
每一下也插得深深的.... 这时姐姐叫起来.... 喔~~" 不要插那么深..... 喔~~" 喔~~"
我没有理会.... 只慢慢地一下一下地抽插... 享受着弟弟在姐姐的小洞穴里的感觉
抽动了一会.... 我抽出了弟弟... 让着姐姐换姿势
我想这样很久了..... 就是狗仔式
我让姐姐做出狗仔的姿势.... 我把弟弟从姐姐后面插入了....
喔~~~" 好爽喔.... 我好喜欢狗仔式喔.....
我的腰开始用力地抽插着.....姐姐也一边....哼哼!~~" 叫声令人更兴奋.....
更用力抽动....姐姐一边叫.... 越叫越兴奋.... 眼前就是她的小屁股
我开始用手拍打她的小屁股... 发出"拍拍"声....
我一边抽动.... 一边拍打着...."拍拍"...喔!!~~喔!!~
姐姐就发出越兴奋的呻吟声.....
弟弟...感觉有点想来了... 我便放停动作
让弟弟不要射出来..... 开始吻姐姐的背.... 从背抱着姐姐
搓揉她的胸部.... 这时姐姐撑不住我的重量... 躺下了...
我的身体也贴着她的身体躺下..
弟弟也一直在她的小洞穴内...感觉不会想射了
再开始慢慢抽动.... 弟弟紧紧地在她小洞穴磨擦着....
这个姿势....姐姐的洞穴更紧紧地吸着我的弟弟...
再抽了一会.... 把姐姐的身再转到正面.....
再次托起了姐姐的腿.... 这次姐姐轻轻地捉着我的弟弟
对准了她的洞穴.... 她用着我的龟头在她的洞穴磨着....
我紧不住了...使力再插进去了.... 丫~喔! 丫~丫~ 丫~....
我的身躺在姐姐身上.... 用力吻她.... 再紧紧地抱着她.... 一边用力地抽插....
差不多了....感觉要来了... 要射了吗.....
我双手捉着姐姐腰.... 再加快抽动....姐姐这时叫得最兴奋厉害..... 丫~~~" 丫~~~" 喔!!! 丫~~~"
要射了..... 我用力抽最后一下.... 再抽出了弟弟....
射了....射向姐姐的小肚子上.... 喔!!!~~~"
看着姐姐紧闭着眼...一边喘着气..... 我把精液都射在她肚子上了......
姐姐看上去好像很累似的.... 眼睛微微地看着我... 微微地笑....
我下床取了些卫生纸...把弟弟抹干净....
再把姐姐肚子上的精液抹干净....
姐姐把身躺进床里面的位置... 让了些空位给我... 示意也要我一起睡
我也躺下来....我轻轻摸着姐姐的睑....对她说:累了吗.... 那睡吧....深深地吻了她的咀一下!
姐姐依靠在我身旁...我抱着她一起睡了....... 