【刺客，魅魔，地下城】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的前言。

　　经过之前数篇文章的试验，我发现自己比较适合写设定较多的剧情系Ｈ文，
所以策划了这一篇故事。

　　刺客，魅魔，地下城是一个以剧情为主轴的故事，口味会比较欢乐，中间再
穿插各种Ｈ场面点缀一下。设定方面，是一点点ＷＯＷ加上龙与地下城的设定，
大约是这样。

　　其实一直都想写痴女文，上次的人偶都有试着加入这些元素，但最后因为事
先安排不当，引致出了多个设定问题，今次开始前有更详细的计划，应该会写得
更好。

　　正如我的签名我是兴趣使然的作者，写文章完全是想告诉大家我看世界的方
式而写。

　　我很怕勇者故事，什么叫王子和公主快快乐乐的生活？这好像有点假吧。

　　我的文章有一个特性，就是所有事物，背后都有完全不同的另一性质。例如
玩具店原来是女奴拍卖中心，圣光教会有黑暗技术等等。唯一不变的只有因果律
的构成。

　　这就好像现实世界的事情有多个面一样，其实事情本身无什么善恶之别，善
恶好恶只是人后来加上去的概念吧。

　　在这一种构思下，这个世界由魅魔莉莉丝开始说起，有点天然呆，有点Ｍ属
性，又爱开玩笑的女主角又会用什么眼光去看这个世界呢？

　　那你呢？你又用什么眼光去看我们的世界？

　　最后，你的支持是我的动力，回应一行努力加油也比什么都没有来得好。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　刺客莉莉丝

　　加拿茜亚大陆，是一个物资丰富，生物种类多元化的世界。这里有野心征服
大陆的魔王，四出寻找猎物的各种淫兽，努力屠杀可爱史来姆的勇者团队，当然
还有常常被俘的公主和任何时候都不停发任务的村长，加拿茜亚大陆就是一个这
样可爱美好的世界。

　　以光之精灵为主要信仰的神圣精灵帝国是这个世界最大的人类国家，虽然光
之精灵是掌管光明的存在，但因果律简单明确地告诉我们，凡有光必有影，最黑
暗的阴影往往就在最光明的灯光下面。

　　圣王都光之精灵教会总部位于繁荣的商业区中心，这是表现教会不只为皇室
服务，也像征一般市民大众也可以得到知识和精灵的保佑。

　　在这个历史最久的商业区，有一家不起眼的小酒吧，虽然这里的一切都十分
残旧，但因为在商业区的中心地段，正好在圣王都的传送点旁边，附近有多个工
会总部和任务中心，很多准备出任务或刚回城的团队也习惯在这里聚脚，分享一
下情报。

　　有一个女人轻轻地推开门走进热闹的酒吧，她低着头身披长披风，把披风帽
子拉上盖住耳朵和头发，令人只能看到她面部的一小部份，但由身影可以看出是
一个身材高挑的女人。

　　女人走到吧台前坐下，对３０多岁的酒保用银铃般的声音说：「冰伏特加，
大杯的。」

　　酒保一边倒饮品一边说：「莉莉丝，你回来了吗？上次那个任务还好吗？」

　　「没什么难度，都是那样子啦，只是那头肥猪比较呕心而已，味道还可以啦
说起来你什么时间也让我尝尝味道？」莉莉丝一边说一边舔了一下嘴唇。

　　酒保说：「这个就不用了，我暂时还未想死。」然后，俏俏地在莉莉丝耳边
说，「有新任务要你出手，跟我来一下。」说着。酒保向附近正在收拾的女侍应
说，「你过来顶一下，我和客人去货仓选红酒。」

　　女侍应答：「好……马上来……」

　　莉莉丝心有不悦的想：「什么……我还未休假就又有任务……希望这次有趣
一点吧……」她还是面帯笑容的说：「好呀……我们去拿红酒吧……」

　　酒保随便交帯了一下，就领着莉莉丝走进酒吧后方写着闲人免进的休息室，
当她们把门关上，莉莉丝马上把身上的披风脱下来并反手挂在门上的挂钩，另一
只手同时把门锁好，顺势再拉旁边的椅子轻轻顶住门，整个过程极之流畅用了不
到２秒。这样子如果门被人从外面打开就会发出声响令房间内的人警觉起来。

　　脱下披风的莉莉丝年纪大约１６－１７岁，身高１６８公分，有着一头十分
柔顺的啡色过肩长发，小巧的瓜子面配上深啡色的眼睛十分可爱迷人，她穿着轻
薄的黑色乳胶夜行衣，３６Ｅ饱满的胸脯，纤细的小蛮腰，浑圆的屁股，修长的
美腿，都因为贴身的夜行衣让人一览无遗，一双１２公分的高跟鞋令美腿更显得
修长。

　　夜行衣的材质看起来是乳胶，因为使用了史来姆的粘液进行特别的处理，磨
擦时并不会发出任何声音。胶衣只覆盖莉莉丝颈部以下的身体，而胸脯，肚脐和
大腿等性感部位则只用数条乳胶带轻轻带过，乳头和阴部更完全地露了出来，所
以莉莉丝现在看起来差不多是全裸，给人一种妖媚的感觉。

　　莉莉丝扬了扬深啡色的长直发说：「这件防魔力侦测披风再加上夜行衣真的
很热……」

　　酒保马上把头别向一边说：「拜托你不要突然把披风脱下，最小事先告诉我
一下吧。」

　　莉莉丝伸出手指在酒保的后背轻轻地扫向他的后颈：「怎么啦……人家不好
看吗……喜欢就来强暴人家吧……最多我答应今天不吸干你吧……」

　　酒保面向墙角答：「我觉得这个世界的女人也很不错呢，和？你们这些魅魔
玩过之后就会对其他女人失去兴趣，再多和你玩几次最后还不是被吸干！当我没
什么留恋的时候再把最后一次交给你吧……色即是空……空即是色……色即是空
空即是色……」

　　莉莉丝无奈地答：「好吧好吧……怎么人家这么命苦……常常都是看得到吃
不到……我们来说说正事吧……」

　　莉莉丝由空间指环中拿出了一只布袋，黄色的布包着一个足球大小的物体，
布袋有一部份被红色的液体沾湿了：「这次的猪头，新鲜的，要放那里？」。

　　酒保在地面上拉开其中一块地板，现出了一条通往地下楼梯：「你自己交给
会长吧，小心不要把血滴到地上，这样我很难清洁的。」

　　「嗯……」莉莉丝单手拿着布包，轻快地往黑暗的楼梯深处走去，酒保在莉
莉丝走进去后就马上把盖子盖好。

　　圣王都地下其实有多个组织天天都在挖地洞，这包括有人口拍卖场，奴隶调
教中心，黑市，淫兽培育中心，邪神教堂以及各种各类不能见光的组织，令圣王
都的地下生活也十分多采多姿，只是地面上的人没有发现而已。

　　光系侦测魔法是各系中最强的，而光之精灵教会在圣王都各个地点都有侦测
和防御魔法，为什么在光之精灵教会眼皮下做这些勾当也可以消遥法外呢？

　　这就要拜空间指环和矮人工匠所赐了，矮人族因为长年生活在山区，对于挖
山洞的技术了如指掌，而空间指环令暗地里搬运建材和挖出的沙石轻而易举。只
要魔力波动和淫兽气息都深于地下十米，地面的人就不能探测到，没有人会想到
王都地底下每天都会有这么多邪恶的事发生着。

　　莉莉丝是一只魅魔，魅魔是魔界中一种中级的恶魔，自从通往加拿茜亚大陆
的次元门出现之后就开始出现在这一片大陆。魅魔以人类精元为食物，她们会通
过容貌和魅惑魔法来勾引男人，再和他们性交来吸食精元提升自己力量。

　　身为中级魔族，魅魔使用的魔法都有很强的魔族气息，这些魔力波动很容易
会被光系魔法检测出来，为了隐藏自己以便在人类的城市找寻目标，魅魔族尽量
不在城市使用魔法以及用防侦测披风阻隔魔族气息，以免被教会发现抓去净化，
至于教会净化的方法有机会再向大家仔细说明。

　　楼梯大约向下走了１０多米，转向一条黑暗的走廊，两旁放有多具铠甲，因
为魅魔在黑暗的环境中也有良好的视力，令莉莉丝不用任何工具辅助也可以在黑
暗的走廊中快速行走。

　　由这条走廊开始，就是地下暗杀者工会暗箭的总部，这个地下建筑由矮人族
的工匠偷偷地建成，并在城中数个地方不起眼的地方设有出入口，方便随时撤退
走廊上有多个机关，一经触发就会有多个强力魔法往客人身上招呼，然后走廊两
旁十多只穿铠甲的魔像（Ｇｏｌｅｍ）就会毫不客气地把入侵者消灭。

　　对于每日都和黑暗打交道又清楚机关位置的人来说，要摸黑走过充满机关的
走廊问题不大，不到两分钟，莉莉丝已经避开所有机关再转过数个分岔口来到走
廊尽头，这里有一道非常华丽的大门。

　　莉莉丝轻按了一下门把，用手感觉到门上没有正在启动的机关，就马上把门
打开一点，一个闪身走入房间内把门关好。

　　「拍……拍……拍……不错，作为一个刺客，你开门的动作完全合格。」一
个戴面具的中年男人坐在房间另一端的桌子后方轻轻拍手说。

　　这是一个长阔各５米的房间，房间没有什么陈设，只有男人身边的一张桌子
和椅子，显得异常空洞。

　　莉莉丝嘟了嘟咀：「会长大人……因为这里是王都，有太多魔力侦测？结界
否则我早就把门给炸了……」

　　莉莉丝随手，把手上黄色足球大小的染血布包抛向会长：「这次工作的报酬
呢？」

　　会长单手举起，布包就停在会长身前的空中，轻轻地降落到他身前的桌上。
会长的手没有再动，布包就慢慢地自己打开，露出了一个人头，这个人面部肥肿
一面衰相，一看就知道是什么富商或领主的首级。

　　会长说：「过一会儿会发到你的银行帐户去，说说这次你的工作过程吧。」

　　莉莉丝答：「其实都没什么好说，这个领主的家选在那么远的地方，方圆两
里没有其他人居住，可能他们太相信自家护卫的力量吧，反正他的护卫队没有光
系法师，人家当然就放开手脚大干一票啦。」

　　「首先乘夜隐身直接冲进去睡房吸干这只肥猪，然后向冲进来的护卫放魅惑
魔法，接着当然是快乐的多人活动啦……说起来还是那些精力充沛的护卫比较美
味……」莉莉丝一边说一边舔了一下嘴唇。

　　「最后全部男的都吸到精尽人亡之后，就直接放把火烧掉整座庄园，保证干
手净脚……说起来我找到数个标致的女奴，你有兴趣要一两个玩玩吗？」

　　会长说：「做得好，女奴就不用了，你自己处理吧，另外这次我有新工作找
你。」

　　莉莉丝说：「这次要干掉谁？我还未休假，你找别人做吧。」

　　会长道：「别人吗？这次的工作必须要女性，有点危险又比较刺激，我看还
是你最合适。」

　　刺客大多时候都是独行的职业，而且没有机会和其他同行见面，所以莉莉丝
也不知道暗箭到底有多小名成员，只知道这是最大的暗杀者工会，而发任务的就
是这个叫会长的神秘人。在暗箭应该没有太多女性成员，更只有莉莉丝一只魅魔
所以大多数需要女性进行的任务都发到莉莉丝的头上。

　　魅魔作为中级恶魔，通常都会独立行动，更会有自己的地盘猎食。莉莉丝则
比较懒，她选择加入暗杀者工会，专接男性为目标的行动，把刺杀和猎食一起进
行，顺便可以赚点金币花用。

　　莉莉丝答：「你先说说看，听起来不有趣我马上去休假，另外今次这任务我
要收三万Ｇ工钱，也就是平常的双倍工钱啦。」

　　三万Ｇ是一个不小的数目，可以买数十个质素中等的女奴，大约是一个中级
魔法师数个月的研究经费，可以让一个家庭过数年中产生活，但以杀手的开销来
说，其实也不是太多，例如一发长距离狙击箭已经数百Ｇ，回城卷轴要一千Ｇ，
这里的物价大约就是这样。

　　「好吧好吧，最多这次任务结束后再给你休息一个月吧，我们今次的目标是
圣王都第一守备军团团长阿历克斯。」会长无奈地说。

　　「什么？你要做掉城卫的头！你是认真的吗？」莉莉丝尖叫起来。

　　会长答：「没错，其实我们事先已经调查过，他为人极度小心，身？边所有
人都是亲信，基本上混入去或者买通都极为困难，而使用武力或潜入他的大宅更
是几乎不可能的任务。」

　　「但是，他有一个怪癖，就是喜欢重口味性虐待女奴，所以我希望你混入他
的女奴团中把他做掉，详细方法随便你，这个任务应该合你口味吧。」会长淫笑
道。

　　莉莉丝笑道：「这工作听起来很有趣，你就等我好消息吧。」

　　莉莉丝的家。

　　「这件事说起来简单，但怎样混入去人家的女奴团啦……算了，先解决手上
的事务。」一边说着，一边走向通往自家地窖的楼梯。

　　莉莉丝家的地？窖并不大，只有１０平方米的面积，中间放着一个大笼子，
五个全裸戴着口球的女性被关在入面。

　　「好啦，各位女奴们，今天我会把各位卖给女奴商人，你们好好睡一觉准备
迎接新生活吧。」莉莉丝说着开始念催眠咒语。

　　女奴们听到莉莉丝宣布她们的命运，都缩在笼子的角落发抖。但其中一个女
奴用力的挥手，指了指自己的颈圈，又指了指口球，好像有话要说。

　　莉莉丝这时才仔细看了一下这个女奴的颈圈，颈圈上有很复杂的纹路，正透
着暗暗的蓝光，莉莉丝心中出现了一个想法。

　　莉莉丝把完成了的催眠咒语射向其余四个女奴，再打开笼子把这个戴特别颈
环的女人拉出来，解开了她的封口球。

　　莉莉丝仔细打量了这个女人一下，她的年龄大约２６－２７岁，１７２公分
高，亮金色的长曲发，配上有点天然呆的面蛋十分可爱。３５Ｄ的胸脯，皮肤白
皙得有点病态，全身颈部以下已经被永久去毛，所以肌肤十分光滑，阴户的毛也
被完全脱去，就像少女一样光洁。

　　浑圆的屁股上被烙上了女奴两个大字。颈上戴着一个金属颈圈，上面有多种
魔法阵图案，颈圈看来没有接缝，魔法纹路正不断地发出暗暗的蓝光。

　　「说吧，你有什么想说？看你颈上的魔法封印颈圈，你是魔法师还是牧师？
怎么做了人家女奴？」

　　魔法封印颈环是人类为了抓住魔法师而开发的一种装备，所有人形生物不论
是人是魔，只要封印颈环紧紧地套在颈上，就可以打乱头部同身体之间的元素循
环和感应，令被封者不能正常使用任何魔法和神术。另一方面，被封者因为气脉
都会被打乱，体能也会变得和一般人差不多。

　　「我……我叫丽莎，是信仰黑暗之神的牧师，之前因为光精灵教会扫荡我们
失手被捕。结果被上了封印颈环调教成女奴，辗转卖到那领主家中。我被他们虐
待得快精神崩溃了，再也不要回去做女奴了。我看你使用的手法应该是黑暗中人
可不可以看在黑暗之神份上，放小女子一条生路？我可以给你为奴为婢的。」丽
莎跪下来求莉莉丝道。

　　莉莉丝冷笑了一声：「为奴为婢吗？我叫莉莉丝，是一只追随淫欲之神的魅
魔，现在我给你两个选择，一是我们向魔界之王订下主奴契约，或者是你马上回
去睡，等一会我把你卖掉。」

　　丽莎想也没想道：「反正回去肯定又不知被谁虐待到坏掉玩到人格崩溃，我
愿意做你的奴仆。」

　　「那我们马上开始啦。」莉莉丝边说边拿出匕首在手指上轻划了一下，把一
滴血滴在地上，血马上构成了一个复杂的魔法阵包围着２人。

　　「以魔界之王的名前起誓，我，魅魔莉莉丝将作为主宰，与人类丽莎订立主
奴契约。」莉莉丝说完就把一滴血滴到魔法阵中央，然后把匕首交给丽莎。

　　「以魔界之王的名前起誓，我，人类丽莎将为奴仆，与魅魔莉莉丝订立主奴
契约。」说着丽莎在手指上轻划了一下，把血滴到魔法阵。

　　魔法阵马上放出金光射到丽莎的头中，「呀……」丽莎马上抱住头惨叫。

　　「誓约会刻印在你的灵魂深处，过程会有一点痛的，忍一下吧。」莉莉丝事
不关己地说着。

　　大约过了五分钟，丽莎停止了尖叫，只是抱住头在地上发抖。

　　「测试……测试……丽莎你听到我的声音吗？」莉莉丝的声音直接出现丽莎
的脑中。

　　「怎么回事？」丽莎抱住叫道。

　　莉莉丝续道：「我们的主奴契约已经刻印在你的灵魂里，所以我可以透过灵
魂连结传音给你，还有，你应该可以分享到我一部份的能力。当然，最重要的功
能是我随时可以令你灰飞烟灭，例如这样……」

　　「呀……」丽莎感觉到头内有极强的火烧感觉，好像是由灵魂到大脑都要被
烧毁一样，丽莎只能抱住头发抖尖叫，但这不能减轻来自灵魂深处的痛。

　　莉莉丝道：「这样应该差不多吧，记住我随手可以杀了你，而且我死了你也
会灰飞烟灭的，好了，我们要开始工作了。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　第二章　成为女奴

　　莉莉丝念了一句咒语，轻轻地把手放在丽莎的颈环上，封印颈环的蓝光马上
消失，然后颈环拍一声解开。

　　莉莉丝拿起封印颈环仔细地研究说：「你们人类的创意真的不错，可以发明
这种东西。」

　　封印颈环解开后变得软软的，有点像条皮带，颈环向着颈部的方向有３０多
支半公分长的尖细针头。

　　莉莉丝比对一下丽莎颈上一排慢慢渗出鲜血的伤口：「原来是这样的原理呢
用这些针刺入颈部，把元素力量引流入颈环打乱搞混掉之后再重新灌入体内，混
乱的元素流自然不能放出魔法，这原理看来就算是我也不能使用魔法呢。而且使
用时还会紧紧的控制受害者呼吸，令人不能轻易逃走。有趣有趣……喂，你想躺
到什么时候？马上给我起来。」说着轻轻地踢了丽莎一脚。

　　丽莎怕极了那灵魂深处的焚烧感觉，马上爬起来跪在地上。

　　「你是牧师吧，颈上的伤口自己放回复魔法弄好，屁股的字也是，那个字不
太好看呢。」莉莉丝用看宠物的眼神看着丽莎。

　　「主人，我们牧师要依靠礼拜才能得到神力加持的，我做女奴的时候因为魔
力被封，不能和神有感应，所以暂时……」丽莎害怕地说。

　　莉莉丝念了一下咒语，放了一个高级的肉体再生魔法，丽莎颈上的伤口和屁
股上的烙印文字马上开始修复起来。「你还有什么暗伤？我给你看看？」

　　肉体再生魔法和回复魔法是两个完全不同的概念，回复魔法可以令伤口愈合
属于初级或中级魔法。但在一些情形下回复魔法不能达到目的，例如整只手被斩
断了，回复魔法只可令伤口愈合，人是肯定不会死，但手就没有了，对烙印这些
已愈合的伤口使用回复魔法更是没有意义。

　　肉体再生魔法则可以令肉体重新再生成原来的健康状况，但再生愈复杂，时
间就愈长。例如把做成肉枕的女奴再生出手脚就要３个月，但再生后能不能再走
路就要看意志和复健情况了。肉体再生魔法属于高级魔法，人类世界能使用的不
足十人，而在魔族世界这个却是常见的魔法。

　　丽莎颈部和屁股的伤口在再生魔法的加持下，伤口的颜色愈来愈淡，不到五
分钟，颈部和屁股的伤口就再也看不到，变得光洁如初。

　　丽莎见识到莉莉丝用高级魔法的厉害，马上细声地说：「他们还给我做了全
身绝毛，以及绝孕手术。」

　　莉莉丝用对待宠物的眼神笑说：「做了全身绝毛和绝孕手术吗？宠物拉去做
这些都不错啦，别人没有给你做我也正要抓你去做呢……」

　　丽莎好像想起很多可怕回忆：「不要再抓我去那里……」

　　莉莉丝笑了笑，在空间指环拿了一个印章样子的东西出来：「上一手的记号
清理好，接下来当然要给你加上我的记号啦……」

　　丽莎后退了一步：「不……」

　　莉莉丝抓住丽莎的左乳，把金属印章放在丽莎乳房的上方，然后念了一下咒
语。莉莉丝的右手放出高热，热力由手掌传入金属印章直接烫在丽莎的左乳上，
一熡清烟由丽莎柔软的乳肉传出，散发出淡淡的烧烤味道。

　　「呀……」丽莎不停地惨叫着。

　　莉莉丝说：「好了……这个程度应该可以了……」说着就把印章拿开，一朵
五公分大的玫瑰被烙印在丽莎的左乳上，鲜红的血玫瑰，就在丽莎的胸脯上盛放
着。

　　丽莎痛得整个人卷曲在地上打滚。

　　莉莉丝说：「你快点给我起来，我现在教你如何透过灵魂连结借用我的力量
来使用魔法。」

　　两日后。

　　在莉莉丝家的地？窖，丽莎一身女王装手拿长鞭，而莉莉丝全身赤裸站在丽
莎面前。

　　赤裸的莉莉丝说：「看来你已经掌握到借用我的力量了，记得使用时不要在
有光系侦测魔法的地方，明白吗？」

　　穿女王装的丽莎说：「明白了，主人。」

　　莉莉丝说：「计划记清楚了吗？你再告诉我一次吧。」

　　丽莎说：「我们要暗杀第一守城军团团长阿历克斯，首先，我要用魔法封印
颈圈把主人的魔力封印，这就可以躲过对魔族魔力的侦测，把主人卖去女奴拍卖
场。然后主人使用天然魅惑，就可以令阿历克斯买下了主人了。」

　　丽莎续道：「在做爱时，虽然没有魔力，但主人单靠吸精技巧就可以吸干对
方，然后主人就和我的灵魂感应叫我出场，我就借用主人的魔力，直接转移出现
清扫现场，再和主人一起转移回家。」

　　莉莉丝扬了扬手中的魔法封印颈环，「完全正确，那现在就把我的魔力给封
了，然后教我人类女奴的技巧。」

　　丽莎问：「主……主人，真的要这样吗？」

　　莉莉丝问：「你有更好的方法？」

　　丽莎答：「女奴丽莎没有更好的建议。」

　　莉莉丝说：「那就照我的计划做，这颈环只可封锁魔力流，我们的灵魂深层
连结不受影响，所以出意外时我会叫你，你也可以借用我的魔力来救我，封印只
是令我的身体不能用魔法而已。由现在开始，你给我努力扮演女王的角色吧，我
只是一个普通的女奴而已。」

　　「明白。」丽莎说着由莉莉丝手上接过了魔法封印颈环：「得罪了。」

　　丽莎比划了一下位置，就把颈环圈在莉莉丝的颈项上，颈圈上的尖刺都轻轻
地刺入莉莉丝柔嫩的颈部。

　　丽莎说：「我们来啦。」莉莉丝点了一下头，丽莎，就开始念封锁颈环的咒
语。

　　「呀……」莉莉丝双手拉住颈圈惨叫着。

　　魔法封印颈环在起动时会检查被封印者体内的魔力强度，然后吸收被封印者
的魔力来强化自己的封印功能。被封印者魔力愈强，颈环的拘束就愈严厉，插入
颈部的针会更多更长，颈环直径会收得愈窄。

　　这时候，莉莉丝的颈环针刺已经伸长到１公分，并且增加到６０多支，有一
部份已经插入她的颈椎以及颈动脉，颈环的直径则不断收紧到１０公分直径。颈
圈变成了厚一公分，高两公分的大金属块。莉莉丝努力扬起头才能勉强吸到一丁
点空气维持住，感觉就好像随时都有两个壮汉同时在紧紧地掐住自己的颈项？一
样。

　　颈环上的花纹不停地闪出蓝色的光芒，这表示莉莉丝本能上不停放出高阶魔
法希望脱困，但当元素流过颈项时，插入颈部的针就把这些能量引出和空气中的
其他元素搞混之后再灌回莉莉丝的体内，这些混乱的元素流令莉莉丝什么魔法也
不能使出。

　　插入颈椎的针会把神经信号增强，令她的身体对痛觉和性刺激更加敏感，这
样的设计当初是为了增强对犯人的拷问效果，但后来被人发现对女奴的调教效果
也很实用。

　　插入颈动脉的针会把血液引入颈环，一个特别的魔法阵会用魔力生成媚药混
入血液中，这些加工过的血液会再引回颈动脉流向大脑，令大脑长期处于发情的
状态。发情会令大脑运作减缓，从而令受害者不能快速地思考反应。

　　莉莉丝的身体本能不断的抵抗，不断的使用魔法，不断的失败，不断的被注
入媚药，不断的消耗氧气，最后终于失去了意识躺在地上。

　　封印颈环检查到被封印者有生命危险，就停止注入媚药，而颈环也松开一点
帮助呼吸。

　　丽莎也亲身体会过这种痛苦，她深知莉莉丝不会有生命危险，封印颈环会确
保她不会缺氧而死。丽莎就轻轻地抱起莉莉丝把她放在床上休息。

　　「莉莉丝……莉莉丝……你没事吗？」丽莎关心地轻轻叫着。

　　躺在床上的莉莉丝一边伸手摸颈部的金属环一边轻轻地答：「没事……未死
呀……又来……好紧……」

　　「放松……放松……你不反抗就没事，要慢慢习惯颈环的存在，它只会在你
失去意识时才松开一点，现在它要回到正常状况了……放松放松……接受它。」
丽莎努力地帮莉莉丝习惯颈环的感觉。

　　慢慢地莉莉丝习惯了颈环的感觉，开始掌握到如何慢慢地深深地呼吸令身体
得到所需要的氧气，颈环感觉到她的生理情况稳定下来，就再次开始注入媚药。
莉莉丝的皮肤很快就开始透着淡淡的粉红色，阴户慢慢地流出透明的液体。「唔
唔……好热……好想要……」

　　莉莉丝慢慢地坐起来，因为氧气不够，也就不开口去问，直接用传音和丽莎
对话：「干……你是怎样在这种颈环下挺过来的！这东西差点要了人家的命！人
家现在走两步已经很有难度了。」

　　丽莎答：「当你被人关在黑牢中，十多个男人按住你给你上这种颈环，之后
不断强奸，再天天拖着你走来走去，不停的鞭打，再不停的轮奸。昏倒了就淋冷
水再奸再打，你很快就学会如何好好运用微弱的氧气了。」

　　莉莉丝好奇地问：「当我亲自感受过这功能之后发现，这个颈圈好奇怪，可
以吸收魔力加强自身功能是黑暗魔法，神经信号进行增益和投放媚药是淫神的魔
法。说来说去只有魔力转换是水系，其他都是人类所谓邪恶的东西，信仰光明精
灵的国家怎会生产这种东西呢？脑子氧气不足，想不通……」

　　丽莎答：「我也不知道，应该有内幕吧……」

　　莉莉丝说：「另外，我刚刚真的昏迷过去？人家第一次昏迷呢……这种感觉
好有趣，又不是太讨厌……」

　　「你真的不知人间疾苦，竟然说未试过昏迷！我被虐昏了都是淋水弄醒的，
怎会像你有人叫又有床铺。我看还是现在就把你虐成残废好了，看你可以支持多
久……笑……」丽莎一边作势用鞭子打莉莉丝一边说道。

　　莉莉丝嬉笑说：「救命呀……笑……人家是魔族啦，没事怎么会昏迷啦……
其实这样被封印了也很有趣，身体感觉弱弱的。」

　　丽莎说：「你真是嫌命长，玩归玩，不要真的被玩死了要我陪葬。出事前就
要叫我啦，主人，记住，你现在的身体只有１６岁人类女孩的体力。」

　　莉莉丝笑说：「知道啦，你快点给我上女奴的第一课吧，女王。」

　　丽莎拿出了长鞭，狠狠地抽在全裸的莉莉丝背上：「你叫女王可以这样轻蔑
的吗？」。

　　莉莉丝马上滚到地上，痛得不停流泪，背上出现了一条鞭子的红痕。「好痛
怎么会这样痛！上次被屠魔刀斩了一记也没这么痛，这是什么魔法武器还是神器
不是要＋１以上的魔法武器才伤到我吗？」

　　丽莎笑了笑说：「你这个笨女奴，记住我再说一次，你现在只有１６岁人类
女孩的防御力。魔族的抗物理攻击也要用元素流动来分散攻击的，这些防御能力
通通都被封了，如果这是魔法武器，你应该已经被我分尸了。」

　　丽莎续道：「人类女孩的感觉其实是很有趣的，我们被什么东西打都超痛，
但痛归痛，用鞭子连续抽你一星期也肯定不会死。还有因为那个颈环，你身体的
痛感比之前加强了一倍，你要好好地习惯一下人类的强烈感觉吧。」

　　丽莎一边说一边用力地抽打莉莉丝，莉莉丝的背马上又多了一条红痕。

　　莉莉丝：「呀……你们人类女孩都有这样强烈的感觉吗？我开始发现没有什
么防御力的身体有趣的地方了……痛……痛……」

　　丽莎笑说：「你想知道这么小氧气如何可以跑得快吗？现在我给机会你去学
你只管跑，我用散步的速度跟着你，总之你在我的攻击范围内我就抽你鞭子，你
跑吧……」

　　莉莉丝不停的跑，不停的喘气，丽莎轻松的在后方跟上：「看鞭……你这个
样子叫杀手？不要搞笑了……看鞭……你闪避两下露两手给我看好不好，再看鞭
我真不知你这样怎么杀人……看鞭……就当你杀了阿历克斯吧……给我跑吧……
追兵来了……看鞭……再看鞭……」

　　「呀……呀……呀……」莉莉丝努力的跑，跑不了两步就开始喘气，身上又
多了一条又一条的红痕，痛得莉莉丝不断的在地上打滚。

　　「你果然是魅魔，我抽你几鞭你下面就开始出水了吗？看我如何打坏你。」
丽莎举起鞭子叫道。

　　「不……那是媚药害的……呀……痛……」莉莉丝的阴唇被丽莎的鞭子狠狠
地抽了一下。痛得莉莉丝的眼泪马上流出来，双手按住阴唇在地上打滚。

　　「今天不把你抽到潮吹我是不会停的……我抽……我抽……」

　　两星期后。

　　莉莉丝家的地？窖，丽莎身上披着莉莉丝的防侦测披风，令人看不出她身上
的装备，而莉莉丝则全裸被人用后手观音的方式以麻绳绑好跪在地上，莉莉丝的
双手在背后合十，被胶带紧紧的扎好，麻绳则在她的身上绑紧，但绑法看起来有
点随意，一看就知道不是孰手所为。封印颈环在莉莉丝的颈上发着暗暗的蓝光。

　　莉莉丝刚刚吃了数记回复魔法，身上的伤都好了起来，只有一点点的红印。
现在她已经习惯颈圈的呼吸困难，可以轻声地说话：「你不可以绑好点吗？好像
不太专业。」

　　丽莎无奈地说：「人家之前被抓去调教做女奴，不是学做调教师啦，我把你
交出去之后自然有人把你重新绑好的，但你确定这计划无问题？我觉得有好多漏
洞呢。」

　　莉莉丝说：「应该ＯＫ的，你按我的计划去做，每个月第一天的女奴拍卖会
阿历克斯都会出席，而且最小买四个女奴回去，你今天把我送出去就正好赶上明
天的拍卖会。」

　　丽莎说：「好像不一定会被他买走吧。」

　　莉莉丝：「人家自有方法，总之任务成功也好，失败也好我都会叫你，你就
马上传送过来，放倒所有人，完事后我们一起传送回家就ＯＫ。说起来，我有点
喜欢被你虐打的感觉了，这是我做了数百年魅魔也没有的刺激感，被人用普通皮
鞭追杀真的很有趣，我是不是有点Ｍ向呢？」

　　丽莎：「你这个Ｍ女……不要被玩到死掉啦……你死了我也灰飞烟灭的……
我怎么会跟个Ｍ女订了主奴契约的。」

　　莉莉丝说：「和我立契约不好吗？最小我不会动不动就玩坏你。」

　　莉莉丝续道：「虽然我现在没有魔力，但也开始习惯这样的身体。在暗处隐
个身，跑一小段路也没问题，没那么易死掉的。现在开始你演好你的角色，我要
集中精神演被捉拿的魔法师，我们出发啦。」

　　「好，来打开口。」丽莎说着把塞口球放入莉莉丝的口中在脑后绑好，再用
眼罩把她的眼睛封好。然后把她放入麻布袋，在上面放了一个减轻重量魔法，就
直接抱起麻布袋放在肩上出门。

　　城中某处。

　　丽莎按照莉莉丝告诉她的方式来到了一座建筑物前，「这里真的有女奴拍卖
会吗？」

　　丽莎看了看这家儿童玩具店的招牌，想了一下就推门进去。

　　「你好，欢迎光临，有什么帮到你？」一个中年男店员随便问了句之后就继
续看报纸。

　　丽莎按照莉莉丝教的方法答，「我要给朋友的孩子买件玩具。」

　　男人：「要什么？」

　　丽莎：「红龙布玩偶。」

　　男人：「没有红的啦，只有蓝色青色黄色三种龙。」

　　丽莎：「那我要黑龙。」

　　男人看了看丽莎：「黑龙吗？你知道黑龙是吃什么的吗？」

　　丽莎答：「黑龙是吃人的，专吃女人，而我这里刚好有包饲料。」

　　男人随手向后方的门一指，「门后有楼梯，二楼货仓有存货啊。」

　　丽莎立即意会走向写着货仓重地的门，推开门走进去，房间内极之漆黑，丽
莎警惕地伸手去摸腰包中的匕首。

　　忽然丽莎身后的门被关上，丽莎耳边听到一把低沉的声音说，「不要再动了
小妹妹，你现在才去摸武器，反应也太慢了吧。还有，我看你是第一次来的，我
对你的味道没有印象呢。」

　　「我是代莉莉丝送货过来的，她正在忙得不可开交啦，我放在这里好吗？」
丽莎说着慢慢地把麻布袋放在地上。

　　低沉声音又说，「让我我看看。」

　　丽莎的眼睛慢慢开始习惯黑暗的房间，但她没看到什么人在身边，只见到包
着莉莉丝的布袋慢慢地自动打开，莉莉丝在麻布袋中露了出来。莉莉丝感到麻布
袋被打开，就开始扭动身体挣扎。

　　低沉声音说：「是魔法师吗？有用到封魔颈环呢。不用拍卖了，我私下用３
千Ｇ要了她吧，不能再高了。」

　　正当丽莎头痛怎样回应时，莉莉丝一边扮挣扎一边传音给丽莎：「妳告诉他
说不可以，否则莉莉丝就会找他详谈。」

　　丽莎说：「这我决定不了，莉莉丝只叫我送货和交代要拿去明天拍卖，明天
不拍卖的话我就交代不了，或者到时莉莉丝会想和你详细谈一下好不好？」

　　低沉声音说：「谁敢得罪圣王都第一刺客莉莉丝？我会安排拍卖的，女侠请
放心。请……」门自动地打开了。

　　莉莉丝的声音又出现在丽莎的脑中：「马上直接出去，回家后今天不要再出
门，明天来拍卖会看我和收回我的拍卖金。这里没有人见过我真人的，不用担心
我，快点走。」

　　丽莎说：「我明天会来收拍卖金的。」然后头也不回向外走去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　第三章　拍卖前夜

　　虽然眼睛被眼罩盖住，但当莉莉丝感觉到丽莎的气息安全离开这家玩具店，
她终于放下心来。

　　莉莉丝心想：「以前都是我来放下女奴回家等收钱，今天终于轮到自己被当
成女奴卖到这里了，是不是一种因果报应呢……接下来是一个人的战斗了，首先
要集中精神自我催眠，我是一个被抓住的年轻法师……我要表现得慌张一点。」

　　莉莉丝慢慢地闭上眼睛，再慢慢地张开。如果没有被眼罩盖住，你就会看见
她的眼神完全变了另一个人，眼中见不到自信和高傲，只有恐惧和惊慌。而她的
手脚也配合着不停地挣扎。

　　这种自我催眠手法是杀手常用的手段，用这手法来假扮他人可以帮助杀手瞒
骗敌人以完成任务。

　　这时低沉的声音在莉莉丝耳边道：「小妹妹，你好，让我先介绍自己，我叫
柯布林，是这家拍卖场的主持人，欢迎你成为我们的拍卖品。」

　　莉莉丝隔着口球大叫：「唔……唔……」（拍……拍卖场）

　　这时候莉莉丝心中暗笑：「干……柯布林……原来你每次都会这样吓我带过
来的女孩吗？不过你的声音也挺有气氛的。」

　　莉莉丝突然感觉左手臂有一点刺痛，然后全身都不能使力，身体感觉却十分
清晰。「肌肉松弛剂？可恶，我的抗毒能力也被颈环封住了，这样就只好暂时任
人鱼肉一下。」莉莉丝心想。

　　柯布林道：「不用担心，这个药只是令你放松一点而已，我们会先带你去做
一些检查。」

　　莉莉丝大叫：「唔……」（放开我）

　　莉莉丝感觉到自己被人抱起来慢慢地走下楼梯。

　　地下拍卖场检查室２号。

　　莉莉丝感觉到身上的绳子被解开，眼罩被拿下来，而身后绑住双手的胶带也
被分开来。

　　这个房间不太大，约２５平米左右，只有一道门，没有窗。墙壁全部漆成白
色，天花上有发光的魔法阵令房间极之光亮。

　　莉莉丝被放到房间中央的一张金属椅子上，椅子由多个支架结构组成，有一
部分可以活动。椅子有固定四肢的位置，莉莉丝的手脚被放上去后马上就有金属
扣具扣紧，令莉莉丝不能作任何挣扎。

　　房间内有数个穿白色医学长袍的男人，其中一人身材高大，面上有一条刀疤
由额头横越左眼到面颊的位置，这人走到莉莉丝的椅子前说，「刚刚你应该看不
到我吧，再介绍一次，我是拍卖埸的主持人柯布林。现在我们会为你做一些检查
你坐着就可以了。」

　　莉莉丝叫道：「唔……」（放开我）

　　一个魔法师和一个牧师马上对莉莉丝放了数个不同种类的检测魔法，又上前
检查了莉莉丝的颈圈，记录颈圈的纹路和反应。

　　魔法师们报告：「魔力检查没问题，她身上没有任何幻术，邪气或魔法。魔
法封印颈圈运作正常，封印程度达到五级，而她的精神力反应极之强韧。」

　　柯布林想了一想：「唔……先检查有没有收藏刀子暗器之类。」

　　数个男人马上往前，把检查椅调成上身平躺，双脚大开的姿势，并开始对全
身赤裸的莉莉丝上下其手检查，同时把莉莉丝的塞口球换成开口环。

　　其中一人非常仔细地检查莉莉丝的长头发，看看有没有发夹之类的金属东西
另一人则仔细检查面部口腔耳朵等地方，看看有没有收藏暗器。有一个人则在手
上放了个检查魔法，用手轻轻扫过莉莉丝每一寸肌肤，来检查有没有使用假皮之
类的伪装，其余二人则仔细给莉莉丝的双手双脚检查和剪指甲。

　　柯布林对莉莉丝说：「你好像有长指甲呢，我们这里会把所有可能伤人的地
方修走的。」

　　莉莉丝深感庆幸自己什么也没有拿来的决定了。

　　当所有人都检查完毕，其中两人开始检查莉莉丝的阴户和肛门，他们各把两
只手指插入阴道和肛门，仔细地？轻压阴道和肛门壁的每一寸地方，另外两人则
轻轻地用不同角度力度按摩她的胸脯。

　　莉莉丝随着按摩开始轻轻地叫：「唔……唔……唔……」（不要……不要，
停手）

　　当众人检查完成后，他们把莉莉丝的状况向柯布林报告：「体外没发现武器
指甲已经修好，不会有攻击力。胸部是３６Ｅ，没有经过任何改造，敏感程度中
上。阴户和肛门都曾经使用过，紧缩度高，使用次数应该不多，特别要留意的是
阴户，应该是名器，质素是极品，肛门则是中上。女体未经调教改造，整体质素
是上等。」

　　莉莉丝心想：「人家是魅魔族，阴户用多少次都这样紧的啦，怎么把人家的
器官逐个评分啦，他们好像在评论一件玩具一样呢，原来，人家的整体评分是上
等啦……」想着想着，又有一股淫水在莉莉丝的阴户流出。

　　有人看到莉莉丝的异状说：「看……她听我们的评鉴就已经流这么多水，是
个Ｍ女吧，这点要记录下来。」

　　莉莉丝被这检查弄得七上八下的状态，加上听着第一次有人类品评自己的器
官，虽然是身经百战的魅魔，也被弄得有一点点害羞，面色有一点泛红，十分可
爱。

　　柯布林再指示手下说：「没其他问题就按正常程序，给女体来个大清洗吧，
这是上品的女体，记得不要用太粗的棒，以免弄伤。」

　　众人搬了３个大漏斗出来，漏斗尾部是假阳具的形状，假阳具不算太粗大，
大约是４公分粗，１２公分长的程度。

　　众人把这３支假阳具慢慢地推入莉莉丝的阴道，肛门和口腔。在这个双脚大
开的姿势，莉莉丝的阴道和肛门基本上没有任何抵抗能力，下身两支假阳具轻易
地进入莉莉丝体内顶住直肠和花芯。莉莉丝则努力用舌头顶住，试图阻止入侵口
腔的一支假阳具。其中一人见状，马上压住莉莉丝的鼻子，莉莉丝为了呼吸只好
把舌头让开，他们就乘这个机会把假阳具完全插入口腔顶住莉莉丝的喉头。

　　柯布林下令说：「给她仔细地洗干净。」

　　三个魔法师用空间指环射出大量的清水流入各个漏斗中，令莉莉丝的三个孔
洞不停被灌入清水。很快莉莉丝的肚子就愈来愈胀，好像已经怀孕数个月一样。
看到情况差不多，魔法师就停止了灌水，拔出假阳具并开始用力按压她的肚子。
莉莉丝马上开始上吐下泻起来。

　　经过三次残酷而痛苦的灌水清洗，莉莉丝排出的液体已经变得透明清澈。而
莉莉丝只能躺在检查椅上发抖。

　　另外一个魔法师则用水给莉莉丝冲洗全身，把所有污物清理好。

　　柯布林笑说：「好了，你已经成为一件内外干净的拍卖品了，现在让我来了
解一下你吧。」

　　柯布林拿了一块布，在上面涂了一些药水，再用布掩着莉莉丝的口鼻。莉莉
丝因为颈环的呼吸限制，身体本来已经没有足够的氧气，现在只好深深地吸入这
些药水。

　　莉莉丝心想：「这个味道……是自白剂……真无聊……你有高级一点的手法
吗……这个药我平常对别人用太多，现在都吸到习惯了，这对我没用的……」

　　莉莉丝控制一下自己的表情，把眼神慢慢地放空，看起来有点呆滞。

　　柯布林见状拿开了布团，也解开了莉莉丝的开口环。开始问：「你叫什么名
字？」

　　莉莉丝为了配合效果，就扮成已经被自白剂控制的拖长音调。「莉莉雅。」

　　柯布林又问：「莉莉雅，你今年多少岁？」

　　「十六岁……」莉莉丝用平平的音调答。

　　柯布林愈问愈仔细：「你是魔法师吗？多少等级？师傅是谁？」

　　莉莉丝心想：「干……我怎么知道你们人类魔法师等级怎么算的？那里找个
师傅给你？」

　　莉莉丝拖长音调随口答：「是魔法师……等级是３……师傅是……咦！」

　　柯布林在莉莉丝答的同时，突然在衣袖中抽出一支毒刺快速的刺向莉莉丝的
左侧胸口。

　　出于杀手的习惯，莉莉丝感觉到柯布林的杀气就马上试着转身回避，但四肢
被金属扣具固定，身体被肌肉松弛剂弄得全身脱力，她只能眼睁睁看住毒刺刺向
胸口。

　　毒刺在莉莉丝左胸前一公分停下来，柯布林把头伸到莉莉丝耳边，轻声地说
「莉莉丝，你来干什么？刚刚一瞬间的杀气出卖了你的身份。」

　　莉莉丝马上回复正常的表情语气小声地答：「被发现了呢……我是不会？向
你解释理由的，总之，我不是来杀你这里任何一人。」

　　柯布林向部下说：「你们都给出去一下，我有事要单独问她。」

　　等部下都出去后，柯布林说：「我是看在你一直为我们找来这么多货源，否
则我刚刚已经刺进你的胸口了。」

　　莉莉丝笑答：「那就多谢你的不杀之恩啦……你是怎么发现的？」

　　柯布林没好气地说：「你的封魔颈圈是真货吧？假货我的部下一定可以看出
来。封印程度都达到五级了，就是说你最少有５０级的魔力，多少人一生都达不
到这境界，有这能力怎么可能被人卖做女奴？我当然要试清楚，加上我之前见过
你的杀气，当你一想出手，见到杀气我就知道是你本人了。」

　　莉莉丝幽幽的道：「都是这颈圈的错，不停给人家注射媚药，害人家胡思乱
想，反应变慢没发现你的假动作了……」

　　柯布林无奈地问：「那你到底想怎样？你现在这样子，谁要杀你也易如反掌
吧？这个颈圈会令人呼吸困难，令你只剩下一般少女的体力，更不能用魔法。我
看你刚刚的身体反应，肌肉松弛剂应该还有效吧。」

　　莉莉丝淫笑着说：「你就当作人家犯贱，想知道自己值多少个Ｇ，就偷偷的
跑来啦……反正卖了我出去，你也会有手续费的，你就不要管我的兴趣好了。」

　　柯布林问：「你是认真的？那我们真的要把你当一般女体处理啦，你不要后
悔啊。」

　　莉莉丝笑答：「你觉得我戴上了这个颈圈，被你锁在这椅子上，又注射了肌
肉松弛剂，还有后悔的能力吗？」

　　莉莉丝续道：「总之，现在莉莉丝正在忙着杀人，今天只派了助手送货过来
我叫莉莉雅，是魔法师，是货品。你明天一定要把我拍卖掉就好，现在就把我当
一般女体处理吧，就这样。」

　　柯布林一边伸手把玩莉莉丝的阴户，拉出一丝湿湿的淫水，一边笑道：「明
天拍卖吗？好，我答应你。枉我敬重你这王都第一杀手，真的百闻不如一见，原
来是个一边说话一边流淫水，想把自己拍卖掉的变态Ｍ女，还要有名器女阴呢，
我看你一定是用阴户杀人呢。」

　　莉莉丝邪笑道：「那你想试试被我吸到精尽人亡吗？放马过来啊……」

　　柯布林把外面的部下叫进来，大声说：「这女体有极强反抗意识，对客人极
度危险，要立即给她做女体无害化处理，用高强度连续做一整晚，是死是活也不
要停，给我完全磨平她的反抗意志。」

　　莉莉丝好奇地小声问：「什……什么是女体无害化处理……听起来有点不祥
的感觉……」

　　柯布林有点惊讶答：「你不知道吗？拍卖进行时，我们要保证女奴对客人安
全，调教好的女奴通常都没什么问题，像你这些未经调教的女体就通常要先处理
一下，磨灭掉反抗意识和攻击力，这过程叫女体无害化处理。」

　　柯布林续道：「你有没有发现，有时候送过来的女孩子，来的时候都鲜蹦活
跳，到第二天拍卖会都像死鱼一样呢？这就是因为我们无害化处理她们一下的缘
故，否则客人查看货品时，她们伤到客人就很麻烦。」

　　柯布林伸手摸了莉莉丝的面颊淫笑着说：「像你这样又高反抗意识又高攻击
力的女体，当然要狠狠地进行无害化处理啦，等一会，我们会用高强度的处理手
段连续折磨你一整晚。现在到明天拍卖会开始展示货品还有１２个小时，到时候
你的反抗意识和体力应该都被完全磨光了，就不会伤到我们尊贵的客人啦。我们
都是这样对付反抗的女奴的，是你自己刚刚叫我把你当一般女体去处理的啊？」

　　柯布林的手下把莉莉丝由检查椅解下来，抱起莉莉丝走出去。

　　莉莉丝大叫：「你们要对我做什么啦……什么无害化……不要呀……」

　　地下拍卖场女体无害化处理室５号。

　　柯布林和手下一起抱莉莉丝进入处理室，这是一间比较大的房间，大约８０
平方米左右，房间中央放着一只木制的马，马背上没有马鞍，却有两支金属制假
阳具由马背上伸出，木马连接着旁边的一组正在运作的大型机械，不停发出古怪
的声响，旁边地面上画了多个魔法阵。

　　木马旁边有一个年约１８岁的金发少女俯伏卷曲在地上，少女全身香汗淋漓
阴户附近有一大滩淫媚的汁液。少女一动不动的躺在地上，发出轻轻的喘息声。

　　数个白袍男人正在忙碌地检查木马，机械和魔法阵，没有人理会躺在地上的
少女，房中充满着少女汗水，淫蜜以及尿水混合的味道一切都充满淫秽的气息。

　　房中其中一人向刚刚进来的柯布林说：「我们刚刚处理好这具女体，还要再
等我们清理一下，请等一等，女体先挂在这边。」男人说着指了指房间后方一个
吊在两米半高的金属勾。

　　抱着莉莉丝的工作人员们拿了个金属手拷给莉莉丝戴上，然后把她的双手挂
在金属勾上。莉莉丝身上的肌肉松弛剂效力未退，所以她也没有什么气力抵抗，
就被吊了起来。莉莉丝双脚不能着地，完全没有借力点，全身重量都压在手臂上
自从身体力量被封印，呼吸受限制，加上感觉增强，令她的身体抗痛力大幅下降
光是这样被人吊起来，双手就已经痛得让她泪水直流。

　　这时候，其中一个工作人员抱起地上喘息的金发女孩说：「我去把货品收好
方便明天拿去展示。」

　　被抱起的女孩和莉莉丝四目交投，莉莉丝只见女孩的眼中毫无神采，眼神涣
散，只是生物本能令她在喘息着，身体不停的轻轻震抖，对于有人抱她走完全没
有反应，给人的感觉就像壊掉的洋娃娃一样。

　　莉莉丝问道：「你们对那个女孩做了什么？她怎么了？」

　　柯布林拿了上一个女孩的报告看了一下：「啊，没什么，那个女孩不停大叫
大嚷，说自己是什么公主，我们刚刚教育她一下如何做个乖女孩，让她明天乖乖
地给我们拍卖掉而已。放心，过几天她就会回复正常的了。」

　　莉莉丝叫道：「我看你们是给她强烈的肉体刺激把她弄到精神几乎崩溃了吧
她能不能回复就要看刺激多强了，但留下的阴影应该永远不会消失吧。」

　　柯布林笑说：「高手果然是高手，一看就知道，没错，我们刚刚用这台机器
的中强度折磨了她３个小时，这样子明天向客人展示货品时她就没能力反抗。我
们这里不能对女体做什么洗脑调教之类的，客人都有自己的调教改造计划啦。所
以我们只能把女体的精神弄到轻微崩溃，让她们被选购时她没有反抗能力和攻击
性。」

　　一个工作人员走来跟柯布林说：「准备完成了，下一个是她吗？请给我看检
查报告。」

　　工作人员看了看莉莉丝的检查报告书：「老板，你确定吗？根据检查报告，
她这样的精神强度，如果要明天卖就必须用高强度连续刺激，但这可能会伤到她
的名器女阴，还有这样高强度刺激所做成的精神伤害通常都是不可逆的。会不会
考虑下个月再拍卖，让我们慢慢地折磨她，慢慢磨灭她的斗志？」

　　柯布林一边用手轻摸莉莉丝说：「货主说一定要明天出货，另外，你没看到
吗？她的魔力检测是５０级左右的魔法师，精神应该没那么容易受不可逆伤害的
这女体有极强的攻击性，不好好地处理就很可能会伤到客人。反正货主没有说要
卖多少钱，弄伤名器就弄伤吧。」

　　说着柯布林大力地扭莉莉丝的乳头，淫笑地向工作人员说：「总之，用高强
度１２小时，在明天拍卖前给我弄坏她，如果玩残了，弄废了也没关系，只要不
弄死她即可。」

　　莉莉丝叫道：「痛……痛……不要扭……」

　　工作人员马上去木马前更换装备，不消五分钟，工作人员已经改好了设定。
「已经准备好高强度设定了。」

　　柯布林问莉莉丝说：「你最后还有什么想说？」

　　莉莉丝小声说：「怎么好像行刑前说遗言一样？那我可不可以不做这个无害
化处理？你真的想把我弄成刚刚坏掉的女孩一样吗？」

　　柯布林答说：「这里有攻击性的女体都一定要做无害化处理，出了事我也要
向上级交代，这个不是我说了算的。你来这里不就是要快乐地受虐吗？当然不可
以删去这个有趣的步骤啦。可爱的小Ｍ女。」

　　柯布林说完就用开口环把莉莉丝的嘴强制打开，工作人员把莉莉丝抱起放到
木马的马背上。马背上的假阳具已经换成两支１０公分粗，３０公分长的巨物，
工作人员把莉莉丝抱起，把阴户和肛门对准两支巨物用力地慢慢压进去。

　　莉莉丝大叫：「呀……」

　　其中一人向莉莉丝说：「放松……放松……不然就会更痛啦……」

　　莉莉丝心想：「这么粗……怎样放松啦……你来试试吧……」

　　数名工作人员一起用力，两个人把大腿往下拉，两个人用力在肩膀往下压，
莉莉丝的阴道肛门抵受不住压力慢慢张开来把伪具吞下。

　　莉莉丝大声尖叫：「呀……呀……」（痛……痛）

　　在数名工作人员的努力下，莉莉丝阴部完全吞下两支巨物，假阳具深深顶住
直肠和花芯。莉莉丝的阴道肛门都有一点撕裂，开始渗出鲜血，因为疼痛产生的
冷汗打湿莉莉丝全身，她只能不停地喘息着。

　　莉莉丝是一只魅魔，作为中级魔族都有很强的物理防御力和魔法防御力，这
令各种伤害对她也不会造成太大的痛觉。但这情况在使用封印颈环后有改变，封
印令她失去了所有防御力，本来不痛不痒的攻击现在对她也很有效，而且颈环更
令痛觉和性刺激加强了一倍。

　　好比现在插入莉莉丝下身的伪具，正常情况下要令莉莉丝受伤就要有魔法加
持的魔法武器，假阳具这种东西未碰到莉莉丝就已经化成灰烬了。所以莉莉丝的
阴道只吃过无数男根，但未试过被这些性玩具入侵，更没有被特大玩具抽插的经
验。这是当然的吧，没有工匠没事干去做一支魔力加持的假阳具吧。

　　莉莉丝尖叫着：「呀……唔……唔……」（痛……好痛……好充实的感觉都
顶到花芯了）

　　工作人员在莉莉丝的乳头和阴核上贴了一些金属导线，这些导线都连到魔法
阵中央的金属台上。他们把莉莉丝的双手吊起在木马上方的挂钩固定好，而双脚
则在木马上的特定位置用扣具固定，最后把一支假阳具形的导管穿过开口环插入
莉莉丝的口腔并固定。莉莉丝现在只能在木马上扭动身子，却没有任何着力点令
她可以使力来阴部减轻的疼痛。

　　工作人员最后向柯布林再确定一次：「真的要开始吗？高强度的设定１２小
时，这小妞的下阴肯定会废了的啊。」

　　柯布林说：「没办法，明天一定要卖了这件货。谁叫她的精神这么强韧又有
攻撃性，不长时间用高强度不行呢。我们只好尽情地破坏她吧……」

　　各个工作人员开始进行自己的工作，莉莉丝骑着的木马开始运作起来。

　　深深地插入莉莉丝阴道和肛门的两支假阳具升起了５公分，并开始快速上下
抽插起来。原本两支玩具已经顶住花芯和直肠的尽头，当升起５公分就把莉？莉
丝的身体完全顶起来。现在莉莉丝全身的重量都依靠花芯和直肠支持着，而这两
支粗大的伪具则好像攻城器一样不停地撞击脆弱柔软的花芯和直肠。

　　莉莉丝浪叫着：「呀……呀……呀……」（不要……插到好深……我快要被
撞壊了）

　　这个抽插的动力来自木马旁边的大型机械，这台机械是地精工匠的工艺品，
内部有数个风系魔法阵可以把魔力转化成动能。

　　「你看她多么爽的样子，这程度，根本不能在她的精神留下损伤啦，给我加
速……」柯布林多叫了几个魔法师加入施法。

　　木马开始加快速度，莉莉丝的叫声音则愈来愈大，阴道和肛门流出的液体开
始带一点点红色。

　　「呀……呀……」（好痛……不要……要裂开了）

　　这时候，另一组魔法师则向一个魔法阵输入能量，一股电流由魔法阵经过导
线传到莉莉丝的乳头和阴蒂等敏感地方。

　　「呀……」一大股阴精由莉莉丝的阴道喷出。

　　莉莉丝一边叫，一边用力地咬紧口中连接导管的假阳具，口中的假阳具马上
喷出一股腥臭的液体，微微的带有甜味。

　　柯布林一边看着莉莉丝吞下液体一边笑说：「我们怕你在连续十多小时的处
理过程中，会感到肚子饿，所以特别配制了精液味营养素给你，材料就是精液和
媚药。记得要多喝一点补充水份和体力啊。」

　　莉莉丝不断的被粗大的伪具冲击花芯，阴蒂不停地被电击强制高潮，同一时
间不断喝下精液媚药的混合物，强烈的刺激令莉莉丝反起白眼，不停地震料着。

　　负责莉莉丝状况的牧师打了个手势叫各人暂停，然后上前查看了一下她的情
况。牧师随手放了个回复魔法，然后拿冰水泼醒莉莉丝。

　　莉莉丝幽幽地醒来，心想：「我在哪？我刚刚高潮到昏倒了吗？可恶……快
放开我……」

　　柯布林看着莉莉丝说：「你现在的眼神很倔强很不错啦，让我明天要再看看
你的眼神，不知到时我会见到一个坏掉的洋娃娃？还是仍然见到你这样倔强呢？
你今晚就好好地享受我们的招待吧。继续……」

　　「呀……」莉莉丝体内的伪具又开始快速的撞击她的花芯，强力的电击再一
次弄得她高潮连连，阴道又喷出了一大股淫蜜。
