　　　　　　　　　　　　　　加油站游戏
作者：应相和
２０１４／０５／１９首发于：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是本人第一次在网路上发表自己的创作，还请各位前辈多多指点。其实这
篇不是我第一篇文章，却是第一篇完成的，因此就先放上来了。其他作品在完成
后也会陆续发表～
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　“唉．．．老婆．．．．．．”
　　假日的某个午后，一对夫妻坐在沙发上看电视。
　　三岁半的孩子蹲在地上，玩着模型汽车。

　　“．．．老婆～”
　　“怎么了？”
　　妻子盯着谈话性节目随口反问。

　　“．．．我现在想要．．．．．．”
　　先生的话还没说完，手已不安分的在太太身上游走。
　　“喂！别这样！儿子还在旁边！”
　　妻子连忙拨开伸进衣服里的手，低声斥责。

　　“．．．可是．．．”
　　妻子顺着先生的视线往下望，马上看见他四角裤已经撑起一个大帐棚。
　　“．．．你今天是怎么回事？”
　　妻子无奈的问。

　　“还不都是因为妳今天穿成这样。”
　　因为天气热，妻子身上只有一件宽松的连身裙。
　　平时在家里也不会穿内衣裤，乳房跟阴毛就从衣服的空隙中若隐若现，勾的
先生是欲火难耐，手又伸入妻子敞开的领口内抓揉。

　　“．．．唉，好啦．．．那我们回房间。”
　　夫妻多年，先生早已摸透妻子的全身，依照经验迅速挑起妻子的性欲后，妻
子也只好无奈的说。

　　“可是我想在这里做～”
　　“那我先赶孩子回房睡觉。”
　　“不对～他不可能乖乖回去睡觉的啦～”

　　先生抓住欲起身的妻子，在她耳边悄悄的说：“孩子在这，我们也在这。就
在这里做。”

　　这话让妻子吓了一跳。
　　“你．．．你要我们在孩子面前做！？”
　　妻子一脸不敢置信，回头望向玩着小汽车、发出“叭叭。车子要过啰～”的儿子。

　　“孩子还那么小，很好骗的啦。我有个办法，能让我们光明正大在这里做。”
　　先生一脸信誓旦旦。
　　“而且我们明天就要到温哥华了，接下来好几个月都不能在家里做。今天就
来点刺激的嘛～”

　　“．．．要怎么做？”太太还是一脸狐疑。
　　但先生说话时，手指已经不安分的摩擦着她的阴唇，让她也觉得再哄小孩回
去睡觉有点麻烦。

　　“等等尽管配合我就是了。”先生只是故作神秘的说。

　　于是夫妻俩又坐回沙发上，装作在看电视。
　　过了一回儿，先生装作不经意的说：“．．．唉，我说孩子的妈。妳是不是
好久都没‘加油’了？”

　　“．．．嗯，听你这么一说，好像还真的是耶。”
　　虽然太太完全不知道他在说什么，但还是配合演戏。
　　“加油？”
　　儿子也听见他父亲的话，抬起头问。

　　“对啊～就像车子要加油一样，妈妈也要加油，才能有精神的陪你玩啊～”
　　先生开始天花乱坠。

　　“所以孩子的妈，赶快来准备‘油枪’吧。”
　　先生说完就脱下四角裤，露出多毛的阴茎。
　　太太被他突如其来的举动吓了一跳，惊问：“你、你在做什．．．．！？”

　　话还没说完，先生就做了个噤声的手势，说：“怎么了？快点开始搓，把我
的小鸡鸡变成油枪啊～”
　　“爸比～你为什么要露出小鸡鸡？想尿尿？”儿子一脸疑惑。

　　“爸比的小鸡鸡不只是用来尿尿的喔～只要鸡鸡变大，就能变形成‘油枪’
帮妈妈加油。”先生煞有介事的解释着。

　　刚好最近全家去看过一部变形机器人的科幻电影，儿子一听到“变形”这个关键词，
马上双眼发光、抛下玩具车跑到夫妻俩旁边，嚷嚷着：“变形～变形～我想看～～～”

　　到这里妻子已经猜出先生想干嘛了，因此也不多说，开始搓揉着先生的阴茎。

　　看着爸爸的小鸡鸡在妈妈的搓揉下开始变粗变大，儿子一脸兴奋：“哇喔！
真的变大了！好厉害！”
　　虽然儿子根本不知道他们是准备做爱，但第一次在儿子面前干这档事，夫妻
俩都羞红了脸。

　　妻子的下体又开始湿润。

　　“．．．老婆，好像还不行耶！要不要用嘴巴？”先生在兴奋下提出更进一步的要求。
　　妻子也顺从的跪在沙发前，含住爱人的龙根开始吞吐。

　　“唉恶～妈妈妳怎么在吸爸爸的小鸡鸡，好脏喔！”
　　儿子当然不会理解自己的爸妈在口交，一脸嫌恶的说。

　　“小孩子不懂别乱说～爸爸的鸡鸡在变形的时候，会放出一种看不见的雷射
光，把鸡鸡清理干净了。”

　　全身放松坐在沙发上，任凭妻子在跨下服侍自己，先生感到无比自在。

　　“喔喔．．．”儿子被唬的一愣一愣，就这么信了。
　　“那我的鸡鸡是不是也能变形？”
　　“你的还不行。没看见爸爸的鸡鸡旁边有一堆毛吗？你长大之后也会长。有
这种毛的鸡鸡才能变形。”

　　“就像有印标志的车车才能变形成超强的机器人，对不对？”
　　“没错，不愧是我儿子，真聪明。”先生摸着孩子的头。
　　太太吸吮吞吐著先生愈加涨大的阴茎，心想自己的丈夫还真会胡扯。

　　“噗哈！”吸了几分钟，妻子“啵”的一声、吐出已达颠峰状态的阳具。
　　“孩子你看，像这样前面红红的就表示准备好了。”
　　父亲指着自己的龟头，对儿子说。

　　“好了。老婆，就这么跪着转过去，面向电视。”
　　太太听话的转过身跪着，连身裙随着姿势被带起。从儿子跟先生的角度，能清楚
看见她的整个下身。

　　“妈妈的下面也好多毛喔！可是为什么妈妈没有小鸡鸡，这里还有一条缝？”
　　儿子说着就用手指戳向妈妈的肉瓣，突如其来的触感让她全身抖了一下，发
出“嗯～”的娇喘。

　　“你看一般的车子不是都有一个加油孔吗？”
　　父亲也挺着老二蹲下，跟儿子一起近距离欣赏那微微湿润的缝隙。
　　“嗯！对啊！我的噗噗也有！”儿子指着扔在一旁的玩具车说。
　　“妈妈的这个小洞就跟加油孔一样，要把油枪插进去加油啊！”先生解说着。

　　“．．．是看够了没啦！快一点！”
　　妻子看不见后面父子俩，只感觉他们对话时的呼气喷在自己的私密部位，热
热痒痒的，让她感到更难为情。

　　“那现在爸爸当加油站的人，妈妈是车子，你当驾驶。我们来玩‘加油站’
游戏！”
　　“好～”
　　一听到要玩游戏，儿子马上来了劲，直接跨上母亲的背，装作握着方向盘的
样子。

　　“叭叭～我现在在开车～”
　　虽然被背上突然增加的重量吓到，母亲还是配合的当起车子，手脚并用的跪
在地上爬行。

　　“叭叭！加速！”
　　儿子在背上玩得很开心，母亲也依照指令加速、载着孩子绕着客厅。
　　只是妻子玩没发现，被儿子坐在屁股下的连衣裙，竟随着每次晃动缓缓拉上
，到最后全部都纠结在腰间，导致下半身已经是完全赤裸。

　　绕了一圈又回到先生站着的地方。
　　看见妻子扭着雪白柔软的臀瓣前进，跪下时胸前领口大开，两粒大奶在衣服
内剧烈晃动，让先生的欲火达到最高点，巴不得直接把她扑倒。

　　“欢迎光临加油站，请问需要什么服务？”
　　一人一车来到加油站时，先生这么问。

　　“９２加满谢谢。”
　　儿子也“下车”，有模有样的学着父亲每次加油时说的话。

　　“好的，９２加满，请稍等。”
　　先生左手扶住妻子的屁股，右手握着早就蓄势待发的阴茎，在妻子的“加油
孔”周围磨蹭。

　　“嗯．．．嗯．．．．．．”
　　妻子禁不住如此挑逗，下身泛滥，主动把屁股往后推，先生就顺势将整根阴
茎没入妻子的阴道中。

　　“嗯啊！”
　　空虚的阴道终于被滚烫的棒状物填满，妻子兴奋的开始扭动。
　　先生也毫不客气，扶着妻子的腰开始前后抽送，发出啪啪的声响。

　　可是一旁的“车主”却不太明白：“为什么要把油枪插进去又拔出来？”
　　“哈．．．哈．．．．这样油才能慢慢跑到油枪里面，最后灌进车子里啊。”
　　
　　“嗯．．．嗯．．．对，用力，啊！”
　　妻子也不管“加油站游戏”的设定，纯粹享受着巨棒摩擦阴道内壁的快感、娇媚的
呻吟，把回答的任务交给先生。

　　“喔喔．．．妈妈妳为什么一直叫？会痛吗？”儿子又问妈妈。

　　“嗯．．．．啊．．．．不．．．不会痛．．．很舒服．．．．啊！超爽．
．．快，插我！”母亲已经快被操翻了，回答中夹杂呻吟。
　　先生越干越来劲，直接把妻子的连衣裙从头上脱下，妻子的两粒大奶就这么
弹了出来，连先生站在后面，都能看见从腋下两侧露出的乳肉不停晃动。

　　“啪！啪！噗叽！”
　　阴茎撞击屁股的声音夹杂淫水声，先生弯下腰抓住妻子晃动的巨乳，享受如
麻糬般在手掌下变形的乳肉，还不时抠着挺立的咖啡色奶头。
　　“对，对，呀啊！用力．．．喔．．．喔！好舒服．．．．老公你的．．．
你的油枪好棒！”

　　妻子全裸的跪在地上呻吟不止，两粒奶子像是要甩到地上一样。
　　先生听见她挑逗性的语调，更加亢奋的来回抽插着。
　　“啪！啪！”
　　“哈啊．．．嗯～”

　　又过了几分钟，妻子突然想起一件事。
　　“咦．．．孩子．．．啊．．．孩子呢？．．．怎么都没听到他的声．．．
呀！”妻子转头一看，发现儿子正蹲在他们身后，仔细观察着夫妻俩的交合处，鼻
尖距离她的阴唇不到５公分。

　　“儿子！别、别看！”母亲连忙把手伸到下面，试图遮掩剧烈撞击着的阴部。
　　但先生不但没停下动作，还把妻子的手拉回前面：“有什么关系．．．反正
之后他迟早都会知道啊．．．”

　　“呀．．．．嗯．．．．不．．．不要．．．．．好丢脸．．．”
　　一想到儿子正盯着生出自己的地方，眼前上演着生出自己的前置动作，妻子
羞愧中又带着强烈的兴奋感。

　　“为什么加油孔会滴出水来？漏油？”儿子说着说着，就用手摸上不停溅出水花的
阴阜。此时地上早已积了一摊淫水。
　　“啊！不、不要摸！那．．．那个是．．．”妻子一时想不到说词。

　　“那个是润滑液喔！滴出来没关系的。”从刚才就一直埋头苦干的先生适时解围。
　　
　　“．．．咸咸又甜甜的．．．”
　　一听到儿子这话，母亲差点昏过去。
　　这孩子竟然喝自己母亲的淫水！？
　　
　　“老．．．老公．．．．我快泄了．．．”
　　下身的实体刺激加上儿子无邪的言语刺激，让妻子再也忍受不住。

　　“．．．我也快出来了．．．”
　　先生加大抽插频率，从背后抓着妻子的双臂直起身，妻子的上半身就跟着挺
起。

　　眼前落地镜中映出一幅淫糜无比的家庭春宫图：披头散发、面色潮红的母亲
淫声浪语不停，两粒被抓的通红的奶子不停甩动着；父亲从背后猛干着母亲，发
出空气与淫水的挤压声和性器官的拍打声；儿子好奇的蹲在一旁，望着自己父母
的性交场面，还天真无邪的问：“汽油要出来了吗？油加好了吗？”

　　“啊、啊，要出来了！儿子看好了！油要出来了！”
　　先生最后一声虎吼、用力一顶，浓稠无比的精液便冲入妻子的阴道内、直奔
子宫。

　　当最后一波精液也注入后，先生拔出“油枪”，示意儿子凑上前看着自己母
亲被撑开的阴道口。

　　“哇啊！流出来了！．．．咦？为什么油是白色的？”儿子纳闷。

　　“呼！因为爸爸的油不是汽油，是更厉害的‘精油’啊！那就谢谢惠顾，欢
迎下次再来！”先生最后还不忘自己“加油站店员”的身份。

　　“哇！爸爸好强！”
　　儿子轻易就接受这解释，再次“坐上车”，说：“妈妈加完油应该很有精神
吧？那我们就出发兜风吧！ＧＯ～”

　　“呼、呼．．．好．．．出发．．．ＧＯ～”
　　其实妻子已经精疲力竭，但还是顺应儿子的愿望，全身赤裸的再次绕着客厅
爬。精液和淫水混合的乳白色“精油”随着每一次前进而滴落，发出“啪嗒！啪嗒！”
的声音、在地上形成点点水渍。

　　但这次他们绕到一半时，母亲突然煞车，停在玄关。

　　刹时之间，全屋静默。

　　“啪嗒！”又一滴精油滑出阴道口。

　　夫妻俩看着站在门口，同样目瞪口呆的人，脑中一片空白。

　　“啪嗒！”
　　只有儿子一脸兴奋，朝着站在玄关的人挥着小手。

　　“叔叔～你回来啦！拔拔刚刚才帮妈妈加过油，所以你今天不用再帮妈妈加
油了喔！”


【完】
