【午夜与入室小偷发生性关系】
作者：佚名
字数：8000
　　林琼是不是个白痴到极点的女人，但是，三十岁的年龄，从心灵到身体更渴
望一种温柔细致的体贴。可是以这样的方式得到，甚至怀念，林琼自己都有些鄙
视自己。

　　下午下班回来，林琼远远地看到他们家住的这栋楼的外墙又架起了脚手架，
不知道这栋旧楼有多少年了，只是在林琼的印象里总是在不听地加固。走近一点
才发现，脚手架离他们家的窗户不到一米的距离，踩上去可以很轻易就进到他们
家的卧室。

　　林琼心里一惊，急急忙忙地向家跑，边跑边给老公打电话，「你今天什么时
候回来呀？」那边嘈杂的声音里，林琼隐约听到他大声喊：我忙完就回来，你吃
饭不要等我，你自己先吃。林琼奔回家，里里外外仔细检查了三遍，好在没有什
么异常。

　　以前几次楼房加固的时候，住户就有传家里被小偷光顾的，所以，只要看到
楼面架脚手架，林琼心里就紧张得要命，夜里，闹钟已经敲了11下，老公还没有
回来，也许这家伙晚上不打算回来了，林琼拿起手机，果然看到他的短信，轻轻
悄悄地不知道什么时候发的。

　　她在被窝里蹭了一会儿，虽然已经没有了睡意，可是她实在懒得起来，实在
不愿意自己孤零零的一个人面对这间冰冷的屋子。心中对已经出差了一个月的老
公满是想念。想到他温柔的亲吻着自己，想着他对自己胴体着迷的样子，想着他
伏在自己身上爱怜的进出着…………

　　她开始有些春心荡漾了，对于别人常说的——「三十如狼。四十虎。」她也
越来越能体会到这句话的含义，刚刚过了四十岁生日的林琼，明显的感觉到自己
的性欲比年轻的时候大了很多。甚至自己无意识的对于一些敏感部位的触摸，都
会让产生很大的情欲。现在，居然只是想一些亲密的事情，竟也能让她燃起满身
的欲火！

　　林琼本能的把手伸到两腿之间。当手触摸到下体嫩嫩的敏感地的时候，一阵
快意开始慢慢袭来，仿佛是老公在轻柔地爱抚自己的身体一样。她的左手又伸向
乳房，轻轻的揉捏着已经有些发硬的乳头，她的乳头敏感极了，在食指和拇指的
撮弄下，慢慢的有些充血般的膨胀起来。

　　林琼的手指急切的放在阴唇之间摩擦着，里面已经变得湿润起来…………转
瞬间，手指触到了那个小小的阴蒂，让它变得坚硬而兴奋，随时等待更加强烈的
爱抚。瞬间地快感让她全身开始痉挛起来，嘴里的呻吟声也变得那么饥渴难耐。

　　很快的，一阵一阵刺激的滋味向她整个身心袭来，一下子溢满全身。她的呼
吸急促的喘息着，指尖也缓缓的顺着阴唇顶了进去。

　　随着情欲的点点迸发，她的速度也开始快起来，食指进出的节奏是那么轻巧
有力，露在外面的拇指也配合的按压着阴蒂，舒畅的感觉象汹涌的波涛，从小腹
一直传遍全身。她如饥似渴的吞咽着唾液，牙齿咬在下唇上，留下一道深深的血
痕。

　　林琼快活地呻吟着，畅快淋漓的感觉在她身体的每一个细胞扩散。随着食指
剧烈的摩擦着敏感的阴道内壁，一股股粘稠的爱液不断的从下体流出，粉红色阴
蒂早就硬硬的挣脱包皮的束缚，像一颗昂贵的珍珠般裸露在外面。

　　她的速度越来越快，高涨的情欲让她的双腿已经崩的笔直。随着汹涌的快感
不断的袭击全身，按在胸膛上的左手也开始不自觉的用力，连指甲都似乎陷在丰
韵的乳房里。

　　她脸上的表情开始有些痛苦的挣扎着，感觉高潮已经开始缓慢的涌动上来。

　　伴随着Ｇ点被指尖重重蹭过，浑身开始不由自主的连续的痉挛着。大量的黏
液从阴道深处喷涌出来，强烈到极点的冲击使她的阴部剧烈的收缩，手指已经变
得难以移动了。

　　在一声长长的呻吟声中，林琼终于到达顶点。她放松了身体，大汗淋漓的瘫
到在床上，完全虚脱的在枕头上喘息着…………很长时间，她才慢慢的睁开双眼，
高潮过后的空虚感觉开始一点点地向她袭来。她生平从未这么渴望的期待老公。

　　身边空无一人的寂寞情绪有点叫她无所适从。她紧紧的搂住枕头，好像把它
当作爱人一样的拥着。

　　刚刚立秋，晚上仍然有些烦躁和闷热，辗转反侧许久，林琼才让自己入睡。

　　朦胧间，林琼看到窗帘一动，有一个黑影在窗前一闪就进了林琼的卧室，林
琼条件反射地从床上坐起来，还没有来得及开口，嘴巴已经被人捂起来，他低声
说：不许喊，否则我就杀了你。

　　他手里一明晃晃的西瓜刀，在林琼面前闪亮一晃，林琼心里不禁哆嗦了一下。

　　对面楼的灯光穿过窗帘照进来，屋子里不是很黑，林琼看不到他的脸，但是
他的眼睛却可以看得清清楚楚，说到底不是一个穷凶极恶之人，甚至眉目之间还
有一丝英俊。

　　他凶狠狠地说：给我找3000块钱，我会还你，不许报案。他把手里的大刀在
林琼面前晃了一晃，一到寒光刺痛了林琼的眼，林琼赶紧从包里取出今天刚取出
来的钱：这是我今天才取的，准备给孩子上学用的，大约3000多，我只有这些了。

　　他连看都没看就把钱往口袋里一塞「我也没向你多要，那么多废话干吗？」

　　然后，他把林琼往旁边用力一推，准备从林琼身边过去。就在这一瞬间，林
琼睡衣的带子被他一把抓开，真丝的睡衣从林琼光滑的肩膀滑落，林琼丰满白嫩
的身子裸露在他眼前，林琼愣了一下，他也愣了一下……

　　在暗暗的灯光下，林琼的胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红
的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白
嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛散发
无比的魅惑，浓密乌黑的阴毛将迷人的蜜洞围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着
湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

　　他的眼睛在林琼身体上停留了三秒，就狠狠地把林琼推倒在床上，象一头猛
兽一样扑了过来，林琼奋力挣扎但根本不是他的对手，他侧过来的身体压着林琼
的双腿和双手，林琼象一个被捆绑的稻草人，丝毫动弹不了林琼的心怦怦乱跳，
浑身有一种说不出来的期待，是报复老公么？是春情骚动吗？林琼不知道！

　　他搂抱住林琼亲吻咬啮着她雪白饱满的玉乳，一口含住林琼的一只饱满雪嫩
的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住林琼的另一只娇挺软嫩的玉峰
揉搓，一面用手轻抚着林琼那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤。林琼娇靥羞红，
玉颊生晕，娇羞无限，一种久违的生理需要越来越强烈。不一会儿，一股粘稠滑
腻的淫津欲液流出林琼的下身，她那饱满娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润
的乳蒂渐渐变硬、挺立。

　　「啊！啊！」林琼娇喘吁吁，动情地呻吟着，两条雪白浑圆的玉腿难过地蠕
动着。

　　林琼只知道自己真的感到很舒服，林琼感到被他压着里有一种温暖，有一种
依靠。

　　林琼的头脑很乱，林琼不知是不是应该推开他，但是林琼真的不想，「给我
个理由！」

　　林琼对自己说，「嗯！我喝多了！」林琼心中暗暗好笑，真是自欺欺人。

　　于是林琼决定放松自己，给自己一个愉快的夜晚。林琼浑身酥软的躺在他身
下，任由他轻薄。林琼羞涩地闭上了眼睛，任他为所欲为。

　　林琼张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，
他再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她混身一震，接
着轻轻的张开了口，让他的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着
他舌尖的挑逗，他啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！啜着
她口中的甜美的香津蜜液，他一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。

　　林琼被他吻得整个人都轻飘飘的，浑身软绵绵的，此时就算让林琼反抗恐怕
林琼已无能为力了。

　　他似乎很满意林琼的反应，他抬起头笑了，他的笑好迷人，笑容里充满了难
言的魅力，简直迷人心魄。林琼看的心魂荡漾，情不自禁的将自己的双唇向他凑
了过去，就像自己是一样祭品去奉献给自己痴迷的男人。

　　她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了他的鼻中，使他的脑门发胀，欲
火如焚，鲜嫩的红唇终于被逮到他立即将嘴印在她柔软的樱唇上，林琼张开着娇
艳欲滴的性感小嘴，他将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探
路，林琼圣洁双唇的口红极为香艳。

　　吐气如兰的林琼的舌头被强烈吸引、交缠着，俩人像真正恋人一般所做的深
吻。他由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的美艳佳人被陌
生男人强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜
的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。

　　他尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉口红的香津玉液渗入他的口中，
甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她
的丁香嫩舌让他吸吮到几乎断掉，直到她被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作
喘息。

　　林琼挣扎着身体，向他贴近，林琼渴望他进入林琼的身体，随着身体的接触，
林琼感到了他强壮的男人气息，林琼的脸更加绯红。但是他在最初的侵略之后，
他的吻渐渐变得温柔，林琼竟然慢慢地喜欢他的舌尖象小蛇一样在林琼唇齿间游
走，在那一刻，林琼几乎忘了他是一个入室抢劫的丑恶的窃贼，在这个危险的斗
室里，林琼是一个寂寞得渐渐要枯萎的女人，他是一个激情澎湃的男人，林琼和
他，只是在恍惚之间，在道德廉耻来不及发挥作用的时候，抽取生命中的几分钟
肆意忘情了一回。

　　他的吻不知不觉的已经滑过了林琼的小腹，林琼感到他火热的气息喷吐在林
琼的大腿内侧，林琼害羞的闭紧双腿。「打开你的腿！」他的口气缠绵而且强硬，
林琼听了全身忍不住涌上红潮林琼知道自己已无法抗拒。他挑逗的抚摸着林琼的
臀，亲吻着林琼的双乳，林琼全身发颤，思绪混乱，不知不觉中分开双腿，肥厚
的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来。

　　他用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，
两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄後插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄，麻痒
痒的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满林琼的阴户。

　　「啊！……不要啊！……哼……哼……不可以！啊！……」也不知此时的林
琼是真的不要还是假的，他用湿滑的舌头去舔她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔
她那挺坚如珍珠般的阴核，他的两只手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨
忽按，林琼难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小穴里麻
痒得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：「哎哟！……！……别再舔了……我、
我受不了……你、你饶了我……」林琼哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓的胴体，小穴
里的淫水早已溪流般潺潺而出！

　　「啊……天哪……」林琼简直无法忍受他的爱抚，从没有男人这样对林琼做
过，林琼极力夹紧大腿，想阻止他的进一步动作，但是林琼失败了。在他舌尖灵
巧的挑逗下，林琼迷失了。

　　他贪婪地一口口的将林琼的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不
时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，他双手没得闲
地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱
抚着。林琼被他高超的调情手法弄得浑身？麻，欲火已被扇起，烧得她的芳心春
情荡漾，爆发潜在原始的情欲，林琼无法抑制自己了，欲火高炽得极需要男人的
劲物充实她的肥穴，此时无论他如何玩弄她都无所谓了，她娇喘吁吁：「喔！…
…！……别再吸了……哦！……我、我受不了……哎哟……「

　　「啊……不要啦……」林琼疯狂的叫喊着，抵挡着体内蒸腾的欲火，强烈的
刺激使林琼的身体扭曲着，林琼的双手紧紧握住几乎胀裂的双乳，挺起的小腹起
伏着顺应着他的动作，汹涌的欲潮狠狠的拍打着林琼的肉体，柔嫩而光滑的大腿
向空中极力舒展着。

　　他死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇
欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇
间，晶莹剔透，淫糜万分。

　　他一边视奸着女人赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。林琼微睁着眼，
赫然发现他竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，发达的胸
肌前森森然一簇乌黑的胸毛，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉棒，杀气
腾腾的样子，太骇人了……

　　林琼娇弱地惊呼出声：「啊……」，逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞
又怕，她似被人下了定身法般，呆坐在床上，眼瞪瞪的看着赤裸裸的，那根又粗
又长的大鸡巴，如同铁棒似的矗立着。她看到那根如铁棒似的大鸡巴，心房就不
停地「扑通」、「扑通」

　　的猛跳着。她从未被这么大的鸡巴插过，插起来的滋味不知有多好。她还没
有被大鸡巴插到，自己就胡思乱想得小穴骚痒起来，胸前的大乳房起伏着，全身
发烫。

　　她的阴毛浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若
隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸
蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

　　他终于抬起了身体，飞快的脱去身上的衣服，在他雄壮的男性勃起面前，林
琼显得那样无助。他跪倒了林琼的身体中间，双手抬起林琼的大腿，边握住大肉
棒将龟头抵在她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小穴四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨
着，男女肉体交媾的前奏曲引动的快感迅速传遍林琼全身，只磨得她奇痒无比、
春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：

　　「啊！……好……！……别、别再磨了……我、我受不了啊！……快……快
……插！……受不了啦！……「林琼阴户津津的流着淫水。

　　林琼情不自禁的扭动着身体，急的更张大了双腿，两手掰开那两片红红的阴
唇，将整个骚屄打开……

　　他看着不由一呆！只见两条大腿成１８０度打开，林琼更用那涂有蔻丹的纤
纤玉手掰开阴唇，骚屄内一览无遗，见骚屄内的肉像鲤鱼嘴似的一开一合，蔚为
奇观！赶忙用大龟头顶住，沾着滑滑的淫水用力往前一挺，整根大肉棒顺着淫水
插入林琼那滋润的肉洞，想不到林琼的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。

　　「啊…」终于他进入了，温柔的轻轻的冒进了，充分的湿润使林琼几乎没有
感到疼痛，他并没有马上完全进入，只是在那里缓缓的抽动，林琼的身体内壁颤
抖着，似乎为他的到来欢呼雀跃，林琼情不自禁的蠕动着，渴望完全吞噬他的一
切。

　　林琼感到他越来越强劲，随着他的抽动，他一步步向林琼身体深处逼近，直
到完全没入林琼的肉体。

　　「哦……」林琼放纵的娇吟着，感受着体内的力度，他不慌不忙的抽送着，
像是在享用一道丰盛的大餐。他的双手在林琼身体上肆意的游动，探索着每一个
角落，折磨着林琼的肉体，逼迫林琼发出呻吟，哀求他的赐予。

　　「哦……come on ……fuck me ……啊……baby……」他的动作越来越快，
情欲的烈火焚烧着林琼的肉体，蒸腾的烈焰像要熔化林琼的一切，在高潮来临的
那一瞬间，林琼彻底放纵了林琼的肉体和思维，不顾一切的发出令人面红心跳得
淫声荡语，这在平时的林琼是不可想象的，林琼不知自己在干什么，林琼只想彻
底的享受这一刻。

　　忽然，林琼听到他低抑的声音：你感觉好吗？如果不好，你告诉我。

　　从前，林琼和初恋男友在一起亲热的时候，他也爱问这句话，就这么简单熟
悉的一句话，林琼的身体立即火一样热烈起来，林琼觉得自己在努力抓住一些什
么，但是什么也没有抓住，林琼就那么用力地、用力地渴望，然后，他的身体就
进入了，林琼有一种完全被充盈的满足，这是林琼和老公从来没有的感觉。

　　他的热烈林琼的迎合，林琼象一尾落水的鱼深深地被他淹没很久以后，他起
身整理自己的衣服，他说：「我会还钱给你，但是不许报案。」还是很低的声音，
却没有了最初的冰冷，他话未说完又跳向窗台，身手灵活地将自己隐没在夜色里。

　　惊魂未定，林琼立即拨打110 ，电话还没有拨通，林琼颓丧地放弃，这个坏
人知道林琼家，如果报案，他肯定会来报复，那样的结果林琼不敢想象，电视里
早已上演了很多被坏人最后报复的悲惨结果。

　　现在，林琼唯一可以找的人就是老公，可是他的电话一直不通，林琼打第五
遍的时候，手机里还是那句温柔却冰冷的女声：「您拨打的用户不在服务区。」

　　林琼狠狠地把手机扔在地上，随着破碎的声音，林琼的心瞬间四分五裂，屈
辱的泪水流了一脸。

　　林琼重新又躺在床上，刚才的那一幕象一个短片的电视剧，刺激紧张，还有
一种不真实的感觉。但是，床已经不是原来的床，因为有了刚才的那个男人，一
个卑鄙的入室抢劫者……什么都和从前不一样了。

　　一夜无眠。早晨刚到单位，从林琼前面走过去又折回来的青青审视了林琼一
下，说：「嘿嘿，姐姐，昨天晚上被姐夫滋润了吧？气色这么好。」林琼瞪了她
一眼，不想说话。她看林琼一副没有表情的样子，识趣地走开。

　　林琼偷偷地拿出小镜子，果然发现脸色红润润地，想想昨夜，真的是有惊无
险而且还……万一碰到的是一个穷凶极恶之徒，估计今天的头版头版头条就是某
小区某户昨夜小偷入侵，砍死女主人，此案正在调查中等等。这一整天林琼都在
一种半是不安半是茫然中度过，即使站在课堂上林琼也是浑浑噩噩的。

　　那个家林琼有些不想回去，可是想了一天都没有想出更好的去处，林琼在犹
豫中坐上了回家的公车。老公依旧没有回来，他发短信说工程上临时有事情昨晚
去了S 城，要一个月左右才回来，让林琼好好照顾自己，林琼淡淡地笑了一下删
除他的短信。

　　晚上，林琼早早把家里的窗户关好，认真检查好几遍才拉上窗帘。林琼把屋
里大大小小的灯打开，然后关好房门爬到自己的大床上，蒙古刀放在枕头下，用
手压一压能感受到那种冷硬，林琼心里有一丝塌实的感觉。床罩和被子仍然是昨
天的，林琼懒得换它。从内心深处来讲，林琼有些不愿意换下来。

　　躺在黑暗里，林琼无法如眠，枕边还残留着昨晚那个男人的气息，他的身体
很热烈，动作很轻柔，甚至，他侵略性的吻都那么狂野而让人怀念，和老公在一
起，他从来没有这样热烈过，也没有如此体贴过。但是，三十岁的女人，从心灵
到身体更渴望一种温柔细致的体贴。

　　可是以这样的方式得到，甚至怀念，林琼自己都有些鄙视自己。然而，在潜
意识里林琼却有那么一些期盼，盼望着那个男人在某一个午夜再次爬上高高的脚
手架来到林琼的房间……

　　楼房的加固工作已经进入尾期了，有一些地方的脚手架已经在慢慢拆除，那
个男人终究没有再来，林琼的心在一个个期盼的夜里失落，说真的，林琼不是心
疼那3000块钱，只是想再一次看到他。

　　那一夜，林琼辗转难眠，由于天气太热，林琼赤裸着身子躺在床上，直到12
点以后才入睡，忽然林琼听到窗帘微动，只见一个身影敏捷地从窗户上跳下来，
林琼还没有看清楚，他已经站在了林琼的面前。

　　这是一张异常英俊的脸，他说：「姐，明天这里的施工完全结束了，我今天
赶来把钱还给你。」说着，递过来一个干净的牛皮纸信封。

　　他看着林琼，脸红红地说：「我可不可以再操你一次？」林琼犹豫地点点头，
内心深处那些关不住的小欲望全泄露在眼神里。

　　他走过来轻轻地环抱住林琼，那种熟悉的烟草味道让林琼心底升腾起来的欲
望在这一刻达到顶点，林琼紧紧地抱住他，生怕他在这一刻消失。

　　突然，门口一阵惊天动地的敲门声把林琼俩都吓了一跳他有些揣揣不安地放
开林琼，林琼说：「我去看看。」他起身整理了一下衣服，有意识地避到衣柜后
面。林琼打开大门，门口竟然站着两个警察。

　　林琼大吃一惊：「发生什么事了？」警察说：「有人打电话报警，说有一个
小偷从楼下的脚手架进了你们家，让他们过来看看。」林琼吓了一跳，立即想到
了屋里的他。赶紧说：「不会吧，我怎么不知道，我一直都在屋里，屋里没有人
进来过，打电话的人可能看错了，谢谢你们。」

　　两个警察你看看林琼、林琼看看你，说：「哦，这倒有可能，只要你确定自
己是安全的，那就没有关系，你要有什么事情再打报警电话。」说完就匆匆地下
楼了。

　　关上大门，林琼回到了房间，看他站在那里，一脸的局促不安，从头到脚有
一种说不出的不自然感，好象他彻底变成了另一个陌生的男人。

　　林琼心里有些说不出的厌恶，林琼不知道自己怎么变化得这么快，只是希望
他尽快从眼前消失。林琼说：「你走吧。」他有些尴尬，低头答应着。

　　然后走向窗户，林琼不耐烦地说：「你就不能走大门吗？」他看了林琼一眼，
想说什么却什么也没有说，走到门口打开大门直径下了楼，听到他渐行渐远的脚
步声，林琼跌坐在那里，不知道自己是该哭还是该笑。林琼打开他拿的信封，里
面一沓人民币，整整3000元。

　　最后有一张纸条从信封里飞出：「借你的钱还你，谢谢你没有报案，你是个
善良的女子。」林琼愣在那里，钱从手中纷纷落下，如同一些五味杂陈的心事。
