

　　有一次我到台中出差，本来想到旅社住宿，但表弟就住在台中，于是打电话约
他出来聚聚。

　　那天我们喝了很多，于是就住到他家，早晨起床头有点晕，昨晚喝太多了。

　　推开卧室的门，发现对门开着，映入眼帘的是地板上散落两条一红一白内裤，
床上的表弟裹着棉被睡得很沉，厨房传来抽油烟机的声音。

　　看到那两条内裤让我顿时清醒，无疑是表弟与表弟妹昨夜激战之前急促脱下随
意抛弃的，而房门是表弟妹故意打开的吗？

　　在脑海里一直挥之不去，表弟妹的内裤丢在地板上，厨房的表弟妹此刻裙子里
面应该百无遮拦，想及此阴茎不禁充血，越想越兴奋越坚挺。 

　　从盥洗室出来走进厨房，表弟妹正在烧开水并煎蛋，表弟妹看到我打声招呼并
展露一个疲惫的笑，我看表弟妹穿着一件宽松晨缕，晨缕背部没有半点胸罩痕迹，
表示晨缕里面一丝不挂。

　　看到这种景象，原本坚挺的阴茎塞在内裤里已经感到隐隐作痛，急欲挣脱而出
，好在表弟妹背对着我，不用担心被她发现睡裤撑高的窘态。

　　由于兴奋的缘故我的呼吸开始沉浊而浓重，为了靠近表弟妹，故意假藉打开厨
柜拿东西，手肘碰触表弟妹的大腿，我看表弟妹并不以为意，而且也没有挪开的表
示。

　　此种反应让我受到莫大鼓舞，我尝试靠近表弟妹背部去开抽屉，让高挺的阴茎
轻轻顶住表弟妹丰满而富弹性的屁股，由于表弟妹没穿内裤，隔着晨缕与睡裤，犹
感觉到表弟妹细致的肌肤。

　　当我的阴茎碰触到表弟妹的屁股时，表弟妹似有所觉，只觉得她的娇躯微微一
震，并未移开，由于表弟妹看似没有反对，让我大著胆子下身逐渐用力往前靠，整
支硬挺的阴茎紧紧贴着表弟妹的股沟。

　　感觉表弟妹也呼应的将丰臀轻轻往后顶，转头看着厨房的门，我意会赶紧去把
厨房的门拉上。

　　此时抽油烟机的声音呼呼嗄响，我把她的上衣都翻到头上了，乳房也出现我眼
前，一只手伸进她的下面，发现下面已经湿漉漉的。

　　我起身脱去了衣裤，让她坐在椅子上，两脚跨在椅子扶手，脱去她的晨衣，一
脸埋进胯下，边舔着已经垂涎欲滴的小穴，一面问：真的很多水耶，妳一定很想了
？他双手绕过椅背，拱着身吃力的回说：应…嗯…该…吧…嗯…我想也是，都直攻
肉棒而去了，大概免不了会上床了！

　　那我今天要先把妳插爆！让妳小穴更松…

　　说着我便站起身来，肉棒早已蓄势待发，今天也不需太多前戏，我们都很亢奋
了!

　　我欺身向前，两手握着扶手，肉棒朝穴口磨蹭了两下，她的手赶紧过来扶正方
向，让肉棒顺势而入！

　　啊……长哼一声，她双手环抱着我的背，身体似乎半刻不能等待地扭动拱起，
我开始很慢的抽出，插入准备好，要来喽！

　　表弟妹嗯…嗯…两声，我出其不意的全力挺入，呀¨我们都没再多话，只剩插
入的撞击声，每一个顿点都和着她：啊…啊…啊…的音符！

　　表弟妹闭着双眼，脸颊通红，双手还不时揉着自己的乳房和乳头，半张的嘴只
能呻吟喘息！

　　我盯着媚态诱人的表弟妹，一下又一下深而有力的插着，几乎想把她插坏似蹂
躏表弟妹的小穴。我的呼吸越来越急促，抽插的节奏加快，啊¨啊¨啊¨啊¨啊¨
表弟妹的叫声也跟着连续而高张！

　　我忽地将表弟妹抱起，双手钳住她的双腿，表弟妹也环抱着我的后颈，用力地
和我紧贴着！此时只有肉棒在表弟妹的小穴中快速的冲刺着，微亮的厨房里两个人
几乎是静止的！

　　表弟妹在我耳边很痛苦的呻吟，浑浊的声音另我也听不出她要说些什么！我抬
起表弟妹，重重的放下，配合肉棒最后豁尽力量的插入！

　　啊…啊…啊…啊…咿…终于一切都静止了！

　　肉棒在射精后不住地抖动着，穴内的肉壁也一阵阵的吸着肉棒！

　　很难得我们又一起高潮了！
