反正你们没结婚之我也要上~

记忆中的那一年应该是1994年的夏天。

大叔因工作关系来到了这个边陲小城。小城的面积并不是很大，之前只是个县城，后来改制为城市。名头变了，其它的面积，人口其实还是一样。那的有名小吃是米粉，味道其实挺一般的。那的人，民风淳朴，友善，对我们这些来自省城的人多少都带有些崇敬。

我们公司因业务开展的原因，需要在这个小城设立一个办事处。除了一个领导之外，我和其它三个好兄弟就是该办事处的最为得力的业务骨干了，我们常自称自己为四大金刚。

她是领导在当地招的一个女财务。她平时在银行里上班，在我们这兼职做个会计。身高1米6以上，身材匀称，胸虽不大，但很挺，屁股微翘。我们那色鬼领导招她来做会计，其实是别有用心的。

当时我因为工作需要，先到北方的某个城市待了3个月。所以我去到那个小城的时候，其实比我的兄弟们晚了三个月。等我去到那的时候，才知道我那三个兄弟的其中一个，已经把她给推倒了。还把那领导给气的够呛，抱怨我的兄弟抢了他的码头。却又无可奈何。毕竟我们首先是业务骨干，其次我们的顶头上司是公司老总，他虽然在下面领导我们工作，但其实管不了我们。所以他也只有干瞪眼的份了。

我到那个小城当天晚上，我跟其中的一位兄弟打算出去吃个饭，另外两个兄弟，包括那个上了女会计的兄弟，因业务关系去了下面的一个乡镇。当时，她还没下班，在做报表之类的工作，反正大家都是年轻人，还是同事，你要不要跟我们一起去吃饭？我邀请她道。好啊她倒是蛮爽快的答应道。于是我们三个人就到了当地的一个比较有名的饭馆吃饭去了。

吃完饭，我那兄弟提议大家去唱卡拉OK，为我接风洗尘。她倒也没什么推脱，我们三人就接着继续唱歌。我们三人倒是言谈甚欢，毕竟都是年轻人，也没什么拘束，唱歌，喝酒，然后接着唱，再接着喝。一晃就到了淩晨1点了。

我们的办事处就设在当地最大的一家宾馆之一。所以我们的宿舍也是在那宾馆长期包房的。走出歌厅后，我们彼此之间已经很友好了，知道她跟我那朋友的关系，所以虽然说话比较暧昧，但还不至于露骨。

我今晚喝多了，不想回家她对我们说道。好啊我笑道，我们房间有四张床，还有两张空着，你来吧。去你的，谁要跟你们挤一块，我自己另外开房，到时放到公司帐里报销就行了。于是我们三人便一起回到了宾馆，她去开了另外一间房，跟我们同一层。我们乘电梯到了我们所住的楼层。你们那有香皂吗？我想洗个澡，她一边打开房门一边问道。宾馆里的香皂不好用。在当年，只有高档些的宾馆里有配香皂，牙刷和拖鞋的，香皂其实就像一豆腐块大小，一点都不好用。我们都是另外自己买香皂用。我一会拿一块给你我答道。不一会，我回到了房间里，很快就拿了一块香皂给她。

当我回到房间，用兄弟的另外一块香皂洗忘了澡。出来时，我那兄弟酒可能喝得太多的缘故，好像已经睡着了。我穿好衣服，点了支菸，想着去把那香皂拿回来，便带上了门。

当我来到她的房间外面，我伸手一扭房门把手，竟然没上锁。我推门而入，她把房头灯调得很暗，人缩在被子里面。貌似已经睡着了。我把房门插好，走近一看，她的衣裤和胸罩就丢在沙发上，人缩在被子里面，从她均匀的呼吸声里，我能感觉到她也睡着了。她唱歌时喝了不少的啤酒，估计是酒劲上来了。我就这么盯着她看了一会，脑子里想着，该不该上，可能是我的精虫上脑，也可能是酒精的影响。我决定上。于是我飞快的把自己脱光，掀开被子的一角，爬了进去。多年之后，当大叔我看到台湾李公子的偷拍时，我豁然明了，原来乘人之危的无耻嘴脸都一样啊。我还是他的前辈啊。呵呵。

我钻进被子里，她果然是只穿了一条小短裤。面朝窗口侧睡着，我轻轻的从后面抱着她，右手在她的两个坚挺的乳房上来回搓揉着，硬硬的JB顶着被小内裤包着的翘臀上，她翻过身，平躺着，睁开眼睛看着我。我哪敢跟她对眼啊，她可是我兄弟的女人啊，我飞快的把自己的唇印在她的唇上，这样起码不需要去面对她，右手搓揉着她的左胸上的小乳头。她也没出声，只是用她的双手环抱着我的颈，舌头也在我的嘴里回应着。大叔自然明白了她的态度，右手开始顺着她的左乳往下滑。穿过平坦的小腹，挑开她的裤头，越过那一片湿滑的草地，最后停留在她的阴蒂上，一会轻揉，一会又下滑到她那湿滑泛滥的阴道口。她依然回吻着我，但左手放开了我的颈，顺着我的胸膛往下，直到抓住了我那硬硬的，粗大的JB，套弄着。太爽了。我们俩就这样保持了一会，或许有几分钟。她的呼吸越来越重，她的屁股随着我的右手的移动而上下挪动着，我轻扯着她内裤，她把臀部抬起，让我可以非常轻易的褪下她的内裤。

我一翻身坐在了她的腰上，左手搓揉着她坚挺的的两个乳头，右手放到臀后继续搓揉着她湿湿的阴户，她右手套弄着我的JB，左手摸着我的蛋蛋，我们谁都没说话，只有那沉重的呼吸声，我看她闭着双眼，脸颊通红，甚是妩媚。于是我把身子提起来，往前慢慢的移动，只见我那又大又硬的JB在她的套弄下，沿着她的小腹，慢慢的往上，我将她的双乳收紧，包夹着我的JB抽插了一会，她仍然紧闭着双眼，但却发出一连串的呻吟声，我抽插了一会，然后放开她的双乳，继续往上，把JB放到了她的唇上，她顺从的张开了口，一把将我的龟头含入口中，我双手扶着床头的墙，摆动着屁股，去迎合她的嘴。她也前后摆动着她的头，来迎合著我的JB的抽插。就这样，又过了好一会，她吐出我的JB说道，我想你操我。也是我退到了她的两腿之间，两手将她的双腿分开，抬起。帮我放进去我命令她道。她用右手抓住我的JB，拉到了她的洞口，屁股一抬，便将我的整个JB给吞没了，我一边狠狠的插着她，一边问道：舒服吗？嗯。。。她的嘴里已经无法吐出一句完整的话，只能在喉咙深处发出一种愉悦的呻吟声。

我放开她的双腿，左手抱着她的颈，右手伸到她的屁股下面，抓着她的屁股往上抬，她双手抱着我的腰，屁股顺着我的手往上顶，阴蒂紧紧贴着我的腹下摩擦着，她的叫声越来越大，动作越来越激烈，啊。。。她大喊一声，身体紧接着抽动着。我知道她已经到了。爽吗我问，嗯她点点头。还想要吗？我问她，想她又点点头道。于是我开始一阵猛插。她不停的叫着，越就越快，越叫越大声。‘你快操死我了她突然叫道，操死我吧。大叔还是第一次听到女生说出口，果然很助兴啊。我狂插了几下，你想我射那里我问道，随你便她答道。也是我拔出来，对着她的两个乳房一阵狂射，最远的一次竟然射到了她的脸上。

那一晚，我们干了三次，试遍了所有的姿势。直到天亮时，我们才筋疲力尽的沉沉入睡。直到下午2点，当我们醒来后，做完了第四次之后。我们才离开。她回家，我也回到了我的宿舍。

因为我兄弟的缘故，在离开房间之后，我突然有种罪恶感。我也能感觉到她有同感，因为自那晚之后，我们彼此之间都下意识的刻意的保持着距离。以至于后来，我俩都基本上无话可说了。我当然没有告诉我朋友，我睡了他的女人，我想她也一定没告诉他，因为我跟我的朋友之间的友谊，至今从来没有停止过。我们现在还是好朋友。

对朋友没有愧疚那是不可能的。这感觉一直到后来，公司撤销了办事处，我们都回到了省城。我朋友跟她的女朋友也没有坚持住这种异地恋，最终还是分了手。时间一长，我也渐渐的把这事遗忘了，愧疚的感觉也随着时间的流逝而流逝。毕竟他们没结婚嘛。                                          
