受孕俱乐部



　　我和老婆今年刚满３０岁，父母催着我们要小孩已经快半年了，可是怎
么努力也怀不上，后来到医院去做检查，发现是我的精子有问题，可能跟我
从事的工作有关系吧，我是从事ＩＴ业的经常要接触计算机和一些化学电子
产品的缘故。

　　后来我们多方面想办法到各大医院去看，可是怎么也看不好，就在我和
老婆快放弃的时候，和我们同在一家医院做妇科检查的一对夫妇告诉我们一
个让我们两个又惊讶又惊喜的事情。

　　我们看见的这对夫妇年龄比我们两个略大些，也就是三十出头的样子，
男的姓刘瘦瘦小小的，女的长的挺漂亮的，看出女的已经怀孕有几个月了，
是来到医院做定期胎检的。

　　大家都在外面等着医生叫号，我老婆看她面善于是就上前聊起天，一聊
才知道，原来她老公也是患有不孕不育症。我老婆于是奇怪怎么她会怀孕的
，刘太太看我老婆不像坏人于是就偷偷的告诉了我老婆她是怎么怀孕的。

　　她们两口子原来也是到各大医院的不孕不育专科去寻求帮助，可都是无
功返，恰巧又一次她们在看病的时候有一个男医生告诉她们两个一个电话，
说是如果真的想要一个孩子的话，可以打这个电话试一试。

　　于是他们两口子就试着拨打了这个电话，通话后都是语音提示，最后通
过转接到人工后，有一个男人接听了电话，刘先生夫妇于是把想要一个孩子
的想法告诉了对方。

　　对方自我介绍说我们是一家受孕俱乐部，我们的服务内容是可以帮助些
男方精子有问题，或是性能力有问题的家庭让女方受孕。你会说为什么找你
们，我们可以到医院去接受人工授精啊，我会告诉你我们的优势：

　　１、我们的费用极低只要满足我们以下的几个要求，只要收取象征性的
费用就可以了，而且可以在孩子出生以后再付款。

　　２、人工受精的精子源的局限性，精子的好坏跟捐精者的自身素质有着
直接的关系，而且也只能一次用一个男人的精液进行受精。我们这里却不一
样，我们一次会让５个男人为你的妻子受精。

　　而且这５个男人都是身体素质及心理素质几家的素质男，而且５个男人
的精液先后射入你老婆的身体后，通过７２个小时的优胜劣汰的竞争从几十
亿个精子里脱颖而出的那颗精子将会与你老婆的卵子结合，孕育出最优秀的
孩子。

　　３、我们的团队是非常有序的，绝不会给你们夫妇造成任何伤害，包括
女方不愿意的情况下强制受孕，以及肛交口爆等。

　　电话那头的男子又说“以上呢是你们的权利，下面呢说说你们的义务及
相关受孕条件”：

　　１、为了把先后射入的精液时间差缩到最短，我们会安排５个男人和女
方同处一室，在前一个男人做完后马上第二个男人插入以保证所以的精子公
平竞争，请你们夫妇做好心理准备。

　　２、女方需提前三个月到医院进行相关检查，包括性病、爱滋病、肝炎
等传染病的检查，因为我们的男性工作人员是无套插入女方的，所以要保证
女方也是无病的。

　　３、我们为保证今后免于法律责任及相关纠纷会在受孕地点架设摄像机
对受孕全程进行录像，录像带会刻成光盘一式两份连同合同，甲方一份、乙
方一份，以备今后不时之需。

　　我老婆于是问刘太太，去了以后怎么样，刘太太便说，其实比想像中的
简单多了，你们如果没有什么忌讳的话，可以去试试。让你老公回家多下些
国外群交的片子来看看，其实也没什么的，咱们女人对付四五个男人应该是
没有问题的。

　　而且在做的时候你也可以让老公在旁边观战为你打气，毕竟是为了孩子
嘛。我们打算在把这胎生完后，如果婴儿健康的话，我们再去要下一胎，你
也知道现在孩子都少，我们老了以后一个孩子的话负担太重了不是，我老婆
连连点头。

　　我们于是回家商量，是不是要去受孕俱乐部要孩子的事，老婆主要的心
理障碍就是怕我不高兴，因为毕竟要让那么多个陌生男子把鸡巴插入自己老
婆的阴道里，并且射精进去。

　　我看出了老婆的心事，我就劝老婆说我不在意的，因为只要她爱我，为
了我们今后幸福美满的家，就算再多男人操过她我都一样的爱她，她听到我
的话后哭了。

　　之后我们就拨打了那个电话，预约了受孕时间和地点，然后马上到医院
给老婆进行了全面的身体检查。马上三个月过去了，事先约好的受孕时间马
上就到了，我和老婆都挺紧张的，虽然之前看过了许多群交的多Ｐ的Ａ片，
可是还是担心老婆应付不了今天的受孕过程。

　　老婆为了今天特地买了一套新的衣服，红色的吊带上衣，蓝色的牛仔短
裙，还有一双红色的凉拖，吊带上衣里没有穿乳罩，为的就是刺激他们几个
男的可以快些射精。

　　我俩驱车来到事先约好的一个郊区仓库，一进门便看到了４个男人正在
聊天，我们坐下跟他们聊了一会。他们拿出了协议让我们签，我仔细查看了
条款后，在协议的最下方签上了名字。

　　他们又告诉我们一些应该注意的事项，进到里屋一个小胡子正在摆弄一
部ＤＶ，原来他们５个受孕工作者都在这里了，仓库的中间有一张大床，上
面铺上了红布。

　　我进屋后，那个小胡子示意我坐到他的旁边，问我可以开始了吗，我顿
了一下后点了点头。

　　只见那四个男人将我老婆抬到了中间的红色大床上，开始围着亲吻我的
老婆，将她的衣服一件一件都脱了下来，知道把凉拖也脱掉，让我老婆一丝
不挂的跪在床上。几双大手上下搓弄她丰满的乳房，他们几个男人也快速的
脱掉了自己的衣服，让我老婆一手握一根大鸡巴来回撸动。

　　其中一个岁数大的男的仔细的舔着我老婆的脚，另一个年轻些的用手指
插入老婆的阴道扣弄着。小胡子一边摄像一边给我解释到，这是为了让女方
快些进入状态，一会就会一个一个的上了，你放心绝不会伤害到你老婆的。

　　他们几个有玩弄了一会我老婆后，刚才扣弄我老婆阴道的那个小子第一
个把鸡巴插了进去。就在他插入的一瞬间，我老婆呻吟了一声，鸡巴在我老
婆阴道里顺滑起来后那小子加快了速度，将我老婆的一条腿架到了他的肩膀
上卖力的操弄。

　　另外两个在旁边手淫的男人挺着鸡巴过来到老婆的头边，让我老婆为他
们口交，老婆可能是从这两天的Ａ片中学到了许多这方面的东西，认真的帮
他们两个轮番吸吮阴茎。

　　操我老婆的小子也加快了速度，冲刺了几十下后不动了，一小股精液从
老婆的阴道里流了出来，小胡子告诉我，你老婆是我见过女人里阴道非常紧
的了，看来这次要怀孕应该不难了。

　　马上第二个那个个子不高的男人躺在了床的中央，让我老婆趴在他身上
，从下面往上操，老婆一边用力的向下坐弄男人的鸡巴，胸前的两个大奶子
也跟着一起上下的摇动。下面的男人边操弄，边用手拍打老婆的屁股，不时
还用手指扣弄老婆的屁眼。

　　小胡子说不要我紧张，他们这样做只是为了调情，不会真干我老婆的屁
眼的。果然，我老婆的呻吟声越来越大，屁股上下的频率也越快，而且还将
大乳房伸到下面的男人嘴里让他吃。

　　下面的男人可能也是太兴奋了，用手按住我老婆的屁股向下猛按了两下
，鸡巴跟着抽动了几下，射入了我老婆的小穴深处。

　　当我老婆把屁股抬起时，一股细细的精流从我老婆的阴道口流了出来，
滴到了下面男人的肚皮上。

　　为了抓紧时间，缩短精液的射入时间差，一个大个的男人早已躺倒了刚
才男人的旁边，这已经是第三个男人了。鸡巴硬挺着向着上面，我老婆识趣
的跨坐到他的阳具上，只不过这次是背朝男人插入。

　　可能是我老婆已被两个男人射入过的缘故，她也放开了尽情的用自己的
阴道套弄下面男人的鸡巴，下面的男的也配合的扶着老婆的腰向上用力的操
，过了没有５分钟，便向上顶住了我老婆的阴门不动了。

　　我好奇的问小胡子，为什么他们要这么麻烦换这么多种姿势来操逼呢，
小胡子解释道，这是为了女方用不同体位受精，来达到兴奋的最高点，这样
生出来孩子才聪明、健壮。

　　话没说完大个的鸡巴便从我老婆的阴道里滑了出来，顺势阴道里的浓精
便流到了大个的阴囊上，我老婆还用手拍了拍他的大肉棒，好像表扬它把自
己操舒服了似的。

　　紧接着第四个男人上来，把我老婆放倒让她侧卧在床上，从她的后面快
速的插入。因为之前精液的润滑，所以抽插毫不费力，每操一下，老婆就大
声的呻吟一声，可能是因为他的鸡巴在几个人力最硬的缘故吧。

　　我曾听老婆说过，女人感觉不到男人的鸡巴有多大多长，但是对男人肉
棒的硬度却十分的敏感。就这样老婆身后的男人又操了三四分钟，老婆可能
快高潮了，于是用手把住后面男人的屁股，用力向自己屁股的方向拉。

　　那男人可能也是第一次看到这么淫荡的女人，没插十几下边打了一个冷
战缴枪了。我老婆马上蹲在床边把腿分开，用手摸弄自己的阴户，看看自己
刚才努力得到的这些“战利品”，但是又因为自己的阴道口太紧没有流出什
么东西来。

　　现在整个屋里就只剩下小胡子一个男人没有操我老婆了，于是他自己快
速的把衣服都脱了。原来，他身体看似瘦小，可是下面却有个大家伙。虽然
不是很粗，但是又细又长，我都怀疑他能直接插入我老婆的子宫。

　　他上床后，示意我老婆用狗爬式，我老婆顺从的爬好，小胡子从后面将
鸡巴对准后顺利的插入。最开始没有完全的尽根没入只是一半，随着几下抽
插越插越深。

　　我老婆啊的一声，回头看小胡子，嘴里念着“插死我了，你插的我都想
尿尿了。”

　　小胡子对着我说“你老婆真他妈的紧，我以后还要操一次。”

　　这小子就在我老婆后面，操弄了有两三分钟，我老婆胸前的大奶子晃啊
晃啊的，还不停的用屁股向后迎合那小子的鸡巴插入，不一会小胡子就按住
老婆的屁股不动了，我老婆还没有反应过来他就射精了。

　　我老婆蹲在床上，面带笑容对我说“真的好舒服，我爱你老公！”

　　之后的一个月我老婆的月经果然没有来，看来是真怀孕了。

　　十个月后老婆给我生下了一个漂亮的小女儿，我爱死她了。

　　我们计划让老婆休息几个月后再到受孕俱乐部去，在给我生个小小子。
