【古剑淫谭——痴女淫姬今何在】


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　新人，第一次写Ｈ文，不过是自己最喜欢的痴女类，想来应该是比较轻车熟
路，本来是追随着隐居士大大的脚步来论坛的，后来又为Ｆ大和坑大的文章而折
服，后来又受某位大大的邀请试着自己写一篇痴女文，于是果断选择了刚玩完一
遍的《古剑奇谭：琴心剑魄今何在》作为题材，自己动手开写，在这里向隐大Ｆ
大坑大致以最崇高的敬意，向每一位痴女文前辈致谢，感谢他们带给我的愉悦，
也向每一位看我文章的读者致敬，感谢你们阅读我写下的每一个文字，读者的鼓
励，对于每一位新手来讲都是莫大的鼓励。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　千古淫姬——红玉篇

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　「九重环佩艳琳琅，

　　一段红绡旖旎长。

　　昔日匣中三尺水，

　　曾与明月斗青霜。「

　　紫胤真人带着一丝怅然，轻声吟诵着剑匣中的诗，一生铸剑养剑无数的手像
爱抚情人发髻般轻轻拂过匣中宝剑。

　　剑名红玉，总长不过三尺，周身艳红妖娆如血，剑意凛然。

　　就像它的剑灵红玉一般，艳魅、火辣，仪态万方又不失妖娆性感。

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　上古之时，大尧部族垂涎庆枫部族女子貌美，便大举进攻庆枫部族，杀尽族
中男子后，将族中数千名女子尽情淫辱。除了几名年轻貌美的女子被大尧族长收
为禁脔、日夜奸淫之外，其余女子俱被数万名大尧战士轮奸，一时间神圣庄严的
祭坛上回荡着美女们被轮奸的娇喊呻吟。

　　饥渴的男人们黑压压的涌上沦为淫欲之地的祭坛，每名女子身上同时被最少
三名以上的男人尽情抽插，全身上下所有能够使用的器官都被粗壮的肉棒粗暴插
入，大张的小嘴、蜜穴、菊门被滚烫的肉棒填满，汩汩的向外溢出精液与淫水的
混合浆液，美女们很快便被浸泡在一滩滩腥臭的精液里，散发出淫靡的味道。这
些美女最难看的也要比世俗中绝世美女要艳丽数倍，那些粗野的战士又怎么会放
过眼前任人爆操的美女？

　　「和这些漂亮小妞比起来，以前操过的那些女人都是母猪嘛，哈哈。」一名
面带刀疤的战士迫不及待的推开瘫软在女子身上的战士，双手扯过女子满是精液
的双腿，硬生生的将粗大的肉棒插入这名浪叫不止的美女的蜜穴，一直插到子宫
口才开始用力冲撞，不料被经过无数肉棒抽插却依旧紧致的阴道紧紧的夹住，阴
道壁和子宫颈的软肉如同肉芽一般轻轻刮弄着他的肉棒，爽得他几乎一泄如注，
他哆嗦了一下，赶紧将全身力气集中在龟头上，这才将汹涌而出的射精冲动压了
回去：「哎呦我操，这女人的美屄这么爽，像淫妇的小嘴一样吸我的鸡巴。」

　　那名美女听到他的猥亵之言，忍不住娇躯猛颤，从被另一根肉棒正抽插的小
嘴里发出一声含糊不清却淫媚入骨的浪叫声到了高潮，乳白色的淫水如同喷泉一
般激射而出，硬生生将疤脸战士刚刚插入的肉棒挤出了阴道，混合着淫水和精液
的乳白色液体激射到空中，如雨一般淋了围在女子身旁的几名战士一身。

　　正躺在女人身下用肉棒猛操菊门的战士见到疤脸战士的狼狈样，忍不住停下
抽插，放声大笑起来：「疤脸，你那鸡巴有多小，这都能滑出来？」

　　疤脸战士挺着沾满淫水的肉棒怒气冲冲的说道：「这么浪的女人，老子还是
第一次见，被前面几百个人干过，水还这么多，真是有够滑爽。不过，我就不信
以老子的这铁杵般的大鸡巴，干不烂你这小骚屄。」

　　疤脸战士话音还未落，却见那刚刚高潮的女子淫媚的吐出插进喉咙里的肉棒，
一边欲求不满的轻轻摇动腰肢，用细嫩的菊门摩擦着停下不动的肉棒，轻声喘息
着说道：「啊~ 快……后面……大鸡巴……不要停……快……干烂我的屁眼……

　　插……插爆它……啊~ 啊~ 啊，对……就是这样……用力……喔~ 喔……好
棒…

　　…「正要继续看疤脸战士笑话的战士听到女子淫荡的呻吟声，心中不由无比
舒爽，如闻敕令一般继续发力猛干起来，正浪叫的女子身上顿时又扑上去几个循
声而来的战士，被她吐出肉棒的战士很快又掐着她高挺的鼻子，将肉棒重新插进
她的嘴里，恶狠狠的顶到喉咙里才开始缓缓抽插。

　　一名被女子浪叫声引来的矮胖战士推开正暗自发狠的疤脸战士，抢先一步占
据了女子双腿间的有利位置，也没有半点惜香怜玉的意思，挺着刚爆过另外一名
庆枫女子菊门粘着些粪便的肉棒，猛地插进了女子的蜜穴，他的肉棒要比疤脸战
士的肉棒短粗一些，却带着令人窒息的臭味，这样下贱的刺激让女子忍不住浪声
淫叫起来，阴道和菊门同时收紧，含着肉棒的小嘴也忍不住轻轻呵着气，柔软的
香舌在嘴里拼命的搅拌着肉棒，正坐在女子鼻子上享受着女子吮吸肉棒和鼻子轻
插肛门双重快感的战士再也把持不住，一个哆嗦将早已积蓄待发的腥臭精液喷射
出去，女子闭口不及，大量的精液被吞咽下去，少部分沿着肉棒溅射出来，沿着
女子绝美的脸颊缓缓流向脖颈，红润的香唇间吞吐着乳白的精液，淫靡的气息让
正参与轮奸的战士们享受到无比的愉悦，正在操蜜穴和菊门的战士也开始干的更
加卖力。

　　精液沿着女子的脸颊正缓缓淌落，仿佛在她脸上织开洁白的面纱，女子将高
挺的鼻梁从瘫坐在脸上的战士的肛门里抽出，秀气的鼻子上还粘着那名战士肛门
里的残留粪便，将整个鼻子染成黄褐色，女子舒服的大声呻吟着，一边意犹未尽
的伸出双手，用白皙修长的纤指轻轻刮去脸上的精液和鼻子上的粪便，欲求不满
的将手指含在嘴里，将这战士的排泄物快美的吞咽下去，一边眨着美丽的眼睛，
眼巴巴的看着身旁越来越多围拢过来的战士高昂的肉棒，眼里露出渴望的神色。

　　「还愣着干嘛……快……再来人啊……」女子看着被抢去蜜穴而大为恼火的
疤脸战士，伸出纤指朝他轻轻一钩，另一只手挑逗式的在嘴里吮吸，眼里满是魅
惑，疤脸战士兴奋的大叫道：「我操，第一次见到这么骚的贱货，看我怎么干烂
你的小嘴。」

　　疤脸战士刚要绕到前面，不料那女子的小嘴又被身旁早有准备的战士扑上前
捅了进去。此刻这名美丽的女子身旁围拢了数十名战士，很多都是在别的女人身
上已经射过几发的，却又听到这边女子淫浪的叫声而被吸引过来，别的女子固然
也都是花柳之姿，风骚淫浪却不及这名女子万一。其他女子被轮奸时都是惨叫不
止，甚至有的还拼命反抗，咬伤不少战士的肉棒，而被轮过之后又气息奄奄的昏
死在地，只有这个女子完全没有被轮奸的样子，反而还很享受的不住卖弄风情，
挑逗战士们在自己身上尽情的发泄兽欲，甚至还主动的引导着战士们在自己身上
任何一个可以泄欲的部位抽插，更是主动张开腿，手扶着两名战士的肉棒同时插
进自己的蜜穴和菊门。

　　眼看这名疤脸战士又被别人抢了先，正要怒火冲天，那名女子却朝他挥了挥
手，双手捧住自己高耸的乳峰，挤出一条幽深的乳沟，女子香舌舔弄着肉棒，一
边朝他抛着媚眼，疤脸战士再也忍耐不住，猛地跳在女子身上，粗大的肉棒顿时
从女子白皙的乳沟里穿过，那女子示意他自己捧住双乳，自己则伸出洁白晶莹的
双手，抓过两名正围在一旁撸管的战士红热的肉棒，用纤细修长的纤指按着两人
的马眼，一边轻轻刮弄着两人龟头顶端的棱沟，将两人的恶臭的包皮垢用指甲轻
轻刮下，将肉棒和污垢一同捏在手里玩弄。

　　疤脸战士双手紧紧的夹住女子高耸柔软的双乳，感受着带着乳香的两团软肉
夹弄着自己硬邦邦的肉棒的快感，一边伸出两根手指，猛地挤压着女子粉红的乳
头，这样的刺激让那女子又是一阵闷哼，这下让正卖力抽插女子蜜穴的战士再也
把持不住，昂着头将精液深深的射入女子子宫里，滚热的精液让那女子更加舒适，
一边套弄着两名战士的肉棒一边快美的呻吟起来。

　　不等下一名战士插入蜜穴，女子抬起双腿，将全身力量都集中在正抽插自己
菊门的肉棒上，自己则主动的伸出白皙的双脚，各自去摩擦两名站在身后的战士
高昂的肉棒，两名战士见状大喜，急忙各自抓住一只小脚，迫不及待的将自己的
肉棒紧紧的压了上去，用她白皙的脚趾尽情的摩擦着自己的肉棒，而她的腿窝也
同时被两名战士弯曲起来紧紧的夹住了自己的肉棒，她的蜜穴很快就被最强壮的
一名战士强行插入，剧烈抽插的同时将粉嫩的阴唇和子宫内的精液再次翻弄出来，
而被她全力压住插进菊门的肉棒的战士再也受不了这样极致的刺激，全身颤抖着
将精液射进了她的直肠，哆嗦了一下直接晕了过去，很快就被人拖出来扔到一边，
又有一名战士拱到女子身下，蘸着流下来的淫水再次从菊门直插到底，配合上面
操弄着蜜穴的战士一同卖力的抽插起来。

　　这一下在女子身上尽情抽插的战士已经足有十人之多，可是闻声过来的战士
也围得越来越多，几个饥渴难耐的战士已经开始抓起女子乌黑的秀发，将她的秀
发卷在肉棒上用力套弄。更多的人抢不到任何一个可以使用的部位，只好站在一
旁撸管一边用语言发泄着欲火，等待着一有机会就扑上去抽插。

　　「操，看着这么漂亮的女人，怎么竟如此淫荡。」

　　「是啊，就算是下了淫药的最淫荡的妓女，也没有她这么淫贱。」

　　「妈的，真想干烂她的美屄！」

　　女子一边被十几名粗鲁的男人轮奸，一边听着围观众人的羞辱和嘲弄，忍不
住放声浪叫起来，肉体和精神上的双重刺激让她再一次到了绝顶高潮，四肢猛地
收紧，浑身酥软，握在手心里揉弄的一根肉棒受到这样的刺激再也把持不住，乳
白色的精液如同喷泉一样从女子的指缝间喷出，悉数洒落在女子满是红晕的脸颊
上。

　　「啊哈~ 哈……好臭啊……」女子忍不住吐出正卖力抽插的肉棒，用发嗲的
语气娇嗔道：「真是讨厌，射在人家脸上……到时候……啊~ 啊……到时候弄花
了人家的妆容……没有人愿意干人家了，怎么办啊？」嘴里虽然说着好臭，却又
意犹未尽的将脸上的精液用香舌一点点刮进嘴里，然后又将凉在一旁的肉棒含进
嘴里，用灵巧的香舌紧紧的包裹住咂弄着，作为冷落了肉棒的抚慰。

　　「妈的，就算你被干的满身是屎尿精液，就凭你这模样和风骚的劲，我们也
都愿意操死你！」正在舒爽的在女子乳沟里抽插的疤脸战士坐在女子柔软的肚子
上，粗野的大笑道。

　　女子受到这般言语刺激，胸前的两点樱桃顿时高高挺起，乳汁从高耸的乳峰
上缓缓流进乳沟里，将夹在中间的肉棒浸泡起来，疤脸战士感受到异样，急忙低
头去看，却见自己黑粗的肉棒被夹在两团白皙美肉间尽情揉弄，被乳汁染上了洁
白的颜色，这样淫靡的场景刺激着疤脸战士的肉棒，他也再把持不住，夹在乳峰
中间的肉棒猛地射出一股浓浓的精液，将女子高耸的乳峰和乳沟旁都涂上厚厚一
层，一直溅射到女子的脖颈上，缓缓滴落地面。

　　疤脸战士坐在女子身上，仰首长长的喘着气，舒服的坏笑道：「不信我就让
你试试有没有人愿意干满身屎尿的你。」

　　说着，只听疤脸战士股间一阵轻响，顿时一股恶臭扑面而来，只见坐在女子
肚子上的疤脸战士已经将一大泡黄褐色的粪便拉在女子浅浅的肚脐眼上，恶臭的
粪便顿时流淌开来，将女子肚腹之间染成黄褐色。

　　「啊呀~ 你好坏，真在人家身上……」女子痴痴的淫笑道，一边眼巴巴的看
着那冒着热气的稀滑粪便从自己身上滴落，嘴里吮吸肉棒也更加卖力了。

　　「我操，疤脸，你便秘多久了，这么臭，还怎么让我们干啊？」早已等在一
旁的一名矮胖战士不满的大叫道。

　　「你不干我可就要干了，就算满身粪便，她这么骚我也不在意。」说着另一
名战士就要爬上女子的身上。

　　「妈的谁说我不干的！」胖子一把推开那名试图抢先的战士，自己率先扑了
上去，不顾女子肚子上的粪便，舒服的坐上去也用双手捧住女子双乳，夹弄着自
己的肉棒，一边舒服的大叫着一边说道：「瞧这白皙的奶子，打起奶炮来就是比
一般的女人舒服的多。」说着，一边还用粗长的肉棒去挑动女子扬起的下巴，女
子的嘴里已经含着一根肉棒，心中急切的想去舔弄从自己乳沟间伸出的这根肉棒，
一时间仰着头却又做不到，淫浪的轻哼起来，一边不满的用下巴去刮擦着胖子的
马眼，试图让他的肉棒变得更长一些。

　　「哎呦我操，这女人……」胖子被这一连番挑逗弄得舒爽不已，话都说不出
来了，只知道低着头闷声猛干起来。

　　「喔喔喔……」随着一阵舒服至极的闷哼，正在用女子秀发撸管的一名战士
和正套弄美脚的战士都把持不住，颤抖着将自己的精液射在女子身上，女子娇躯
一颤，也随之再次到达绝顶高潮。

　　「这女的已经几次高潮了？」

　　「估计要有二三十次了吧？」

　　「我操，这么多次竟然还这么淫浪？这女的就不怕被活活干死？」

　　「谁知道哪来的骚货，刚才我们打进祭坛的时候可没有这个女人，似乎是半
途中自己闯进来求人干她的。」

　　「看来是一个骚货，自己欲求不满来求人轮奸的，不过这女的还真厉害，刚
才几个年轻人在她的挑逗下根本把持不住，一上来就泄了，好几个人还当场爽晕
了过去。」

　　「管她呢，我们有这么多人，她又这么想干，我们就奉陪到底。」

　　众人一边粗鲁的在女子身上卖力抽插，一边放声大笑着谈论着女子身上不同
部位的快感。

　　女子躺在精液、淫水、乳汁和粪便的混合物里，尽情的享受着数百名战士的
轮奸，这时她的腋窝里也已经被两名战士粗暴的插入肉棒夹弄，美妙的女体随着
十几根粗鲁的肉棒不断抖动，她如入蒸笼，香汗从各个部位不断冒出，忽然正在
抽插蜜穴和小嘴的肉棒都射了出来，几乎同时，乳沟的那根肉棒也一阵颤抖，一
滩精液喷洒在她的乳房上，三个男人同时射精了。

　　「你行不行啊……」女子不满的吐出疲软的肉棒，对刚刚在蜜穴中内射的强
壮战士抱怨道：「看你那么强壮，我还以为你能让我多爽几次，却不料你这么快
就泄了。」说完不等那名战士回应，急忙低头将胖子从乳沟中伸出的龟头含在嘴
里，充满鼓励的眼神看着胖子尽情冲刺。

　　在众人的哄笑声中，那名强壮的战士羞恼的推开正用女子秀发套弄肉棒的战
士，掏出有些疲软的肉棒，将一股淡黄尿液向女子脸上尿去，女子睁大眼睛不屑
的看着他，一边吐出胖子的肉棒，张开嘴悉数的将尿液接进嘴里，接了慢慢一嘴
后满足的咽了下去，又把沾满尿液和精液的秀发含在嘴里吮吸，完了仍不忘对着
强壮战士嘲讽道：「又完了？」

　　众人哄笑声更大了，强壮战士羞愧的跑到远处去参与轮奸其他女子去了，胖
子一边大笑着，一边将肉棒从乳沟中拔出，一便转过身来，从上方重新插进乳沟，
而那女子知道他的想法，主动的伸出灵巧的香舌，轻轻的舔舐着胖子的肛门，缓
缓的将舌尖顶了进去，胖子舒爽的大叫起来，却不料女子更加卖力的将整个舌头
深入，将胖子肛门里残余的粪便一点点吮进嘴里，胖子再也把持不住，龟头猛地
一扬，精液就要喷薄而出，胖子急忙站起身来，用龟头顶着女子的眼睛，女子眨
巴着眼睛，用美丽的睫毛轻轻拨动胖子的龟头，帮助他快速射精，胖子一个哆嗦，
滚滚而出的精液顿时射进了女子美丽的眼睛里，晶莹的眼珠在精液里轻轻转动。

　　「好哥哥……你干的人家好爽……快……人家要你拉屎到人家嘴里……快…

　　…我要……「女子淫荡的轻声娇喘道。

　　胖子见状大喜，急忙蹲坐在女子脸上，让肛门对着女子大张的嘴，正要开始
排泄，只听得远方忽然传来一声娇喝：「庆枫部公主红玉在此，究竟是谁敢如此
放肆，杀我部族，淫我姊妹？」

　　正在祭坛上轮奸众女的战士们都是一愣，下意识的抬头循声看去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一次写Ｈ文啦，痴女类的本身最喜欢，几乎看遍全站所有痴女文，故自不
量力的试着写一篇，我会继续努力下去的，话说本章一上来这么狂暴真的没问题
吗？话说这个还不是主角呢，主角在本章末尾发了一句话，具体情节到下一章才
会有，敬请期待。

　　至于本章中的女子，玩过古剑奇谭的人多少大概能猜出来是谁了吧？接下来

　　　　　　　　的剧情就是红玉的凌辱和铸剑Ｐｌａｙ了

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　前情提要：大尧部族众战士正在庆枫部族的祭坛上和一名欲求不满的神秘女
子干的热火朝天，却被突然出现的庆枫公主红玉打断。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　却见祭坛门口处，一名女子手持双剑，身穿一袭艳丽的红裙挺身而立，盈盈
不堪一握的纤腰下，修长的白皙美腿在高开叉至腰间的裙缝里隐约可见。


　　由于愤怒和惊慌，红裙女子大口喘息着，胸口剧烈起伏，带动胸前一对高耸
的巨乳上下轻颤，几次都险些要从低开的裙领中跳出，虽然挺拔白皙的巨乳此刻
大半被掩藏在衣衫内，但仅凭那高耸的乳峰间的深邃乳沟，就已让众多精疲力尽
的战士再次性欲高涨，恨不得立刻扑过去撕碎那碍事的红裙。


　　那红裙女子容姿端华、眉目如画，乌云般的秀发随性一挽，披散于身后，正
是云游江湖半年多的庆枫部族第一美人——红玉公主。


　　红玉虽已廿五芳龄，却从未经人事，远游半年匆匆返回部族，见到的却是眼
前淫靡的情形，顿时羞得双颊绯红，瞪大的眼睛里满是赧然。她看着被按倒在地
轮奸的众女和无数挺着粗大肉棒淫邪的看着自己的大尧部族战士，眼中闪过一丝
古怪的神情。「你们……是大尧部族？！」红玉缓缓举起手中双剑，故作平静的
颤声问道。「你又是哪来的小妞？」正舒服的喘息着坐在一旁的疤脸战士，不情
愿的将视线从轮奸那名女子的好戏中移开，等到看清问话者秀丽的容姿时，眼睛
就再也移不回去，比起眼前这名姿态端庄、衣衫整齐的红裙女子，那名刚才还惹
得他性欲高涨、此刻正同时舔弄三根肉棒并被插弄肚脐的淫荡女子似乎已经没有
了什么吸引力。他原本还想先辱骂一通这个打搅自己观看淫戏的女子再过去强奸，
此刻却全然忘记方才想要说些什么，只是愣愣的出神，口水流了一地。


　　看着逐渐围拢过来的大尧战士们高昂的肉棒，淋漓着精液和淫水的肉棒在阳
光下亮闪闪的，腥臭的精液味道一阵阵吸入鼻腔，听着四周传来被轮奸的众女们
的淫声浪语，红玉顿时羞得面红耳赤，两腿间一时间竟不自觉有些湿了，她心里
忽然有一种想要去舔一舔那些肉棒的冲动，惹得她不由自主的夹紧双腿，用从胯
下穿过的肚兜系带轻轻的摩擦起自己的蜜穴。然而这样的程度又怎能轻易泄去被
撩拨起来的淫欲？红玉恨不得此刻被按在地上正被十几个男人同时轮奸的女子便
是自己。


　　正在她走神的瞬间，一名站得离她最近的战士闻着她身上的玉红香味，再也
按捺不住饥渴的性欲，挺着肉棒扑了上来。红玉猛地从淫思中惊醒，多年的武功
使她在意乱神迷的情形下也能本能的应对险情，此刻见她纤腰微扭，手中双剑上
下飞舞，一记乱红飞暮迎着扑来的战士削去。


　　这乱红飞暮，原是红玉自己创出的招式，是要凭借自己身上红裙飞舞的虚影，
在敌人眼花缭乱之际以手中双剑重创对手，以往的敌人在面对此招时往往被虚实
不定的招式所伤，却不料这次的敌人本就是冲着自己身上红裙而来，红裙飘扬的
云袖刚刚扬起，便已经被那饥渴难耐的士兵一把抓住，红玉未曾料到对手竟不防
手中双剑，抓住自己的云袖便开始撕扯，当下心中一惊，手中利剑便由下至上猛
地挑起，向那战士胯下肉棒削去。


　　那名战士也是久经沙场，只是将身一侧，那利剑便从肉棒旁一闪而过，只是
削去几根屌毛，红玉收手不及，已将那几根屌毛捏在手里，那些屌毛上还沾满淋
漓的精液和淫水，顿时弄得红玉手中一片黏糊糊的，红玉厌恶的甩了甩手，却仍
是满手腥臭，顿时羞得双颊通红。


　　那名战士见到红玉狼狈的情形，也不发怒，只是拿着从红玉云袖上扯下来的
袖口对着红玉套弄着肉棒，一边淫笑道：「小妞，老子的鸡巴毛味道怎样？想不
想尝尝天下有名的大尧肉棒的滋味？」「淫贼受死！」红玉惊怒道：「怎敢如此
羞辱于我？」说罢，双剑再起，一记雷霆惊梦，双剑盘旋飞舞，向着那名套弄肉
棒的战士激舞而去。


　　不料那战士不躲不闪，站在原地猛力的套弄着肉棒，眼看着威力惊人的剑舞
就要迎面击上，那战士突然长长的舒了一口气，正套弄着肉棒的手忽然一顿，挺
起腰对着红玉扑来的倩影，黑粗的肉棒一抖一抖，紫黑的龟头高高昂起，从马眼
里大量腥臭的精液疾射而出。


　　红玉躲闪不及，被那道激射而出的精液正中眉心，乳白色的精液四溅开来，
顿时满头满脸都涂满了淋漓腥臭的精液，红玉惊叫一声，不料刚一张嘴，猛不迭
吞了一口从鼻梁上淌下的精液下去，那腥臭的精液呛得她掩面猛烈咳嗽起来，手
里的双剑也把持不住脱手飞去，落在一滩精液里。众人仔细看去，却见红玉眉目
如画的脸颊上此刻挂满了一条条晶亮的精液白链，乌云般的秀发上也是垂着几滩
粘腻的精液，姣好的容颜已是污秽不堪，好一副淫靡的美人呛精图。众人看得兴
起，连正卖力的干着那淫荡女子的几名战士也不由自主的停了下来，专注的看着
红玉连遭淫辱。


　　那女子正被众人干的舒爽无比，伸出沾满精液的白皙双腿盘住正将龟头顶在
自己蜜穴口处的战士的屁股，正待挺动腰肢助他更深入的抽插自己的蜜穴，却不
料那人的注意力全被正在祭坛前苦斗的红玉吸引过去，刚刚顶进一半的龟头就停
滞在蜜穴口处不再抽插，手撑在两团被压扁的巨乳上忘了揉捏，惹得那女子欲火
正炽，淫水狂流不止，正待眼前粗大的肉棒一番狂插来搔一搔那淫痒舒麻的蜜穴，
却被硬生生悬在半空，上不去下不来，好不难受。


　　欲火难耐的女子淫荡的娇喘道：「快插进来啊……人家好想要哥哥的大鸡巴
插……插烂人家的小穴……射进人家的子宫里……人家要给大家生孩子嘛……快
插我啊……不要再看那女孩了……一时半会你们还抓不住她的……先干烂我也不
耽误啊……」一边淫声浪语的说着，一边主动的伸手剥开阴唇，挺起柔软的腰肢
迎向那根粗壮的肉棒，将它细致的含进阴道里，主动的摩擦起来。


　　然而那些战士对她的挑逗已是无动于衷，都被刚被颜射、满脸腥臭精液的红
玉狼狈的四下躲闪的慌张之态吸引过去，兴奋的大呼小叫。而那名刚刚射在红玉
脸上的战士看着号称庆枫第一美女的红玉脸上挂满淫靡的精液，一边躲闪一边剧
烈的咳嗽着，嘴角还挂着自己积蓄了好几天的浓稠精液，艳丽的红裙上也溅满了
精斑，很快他有些疲软的肉棒又一次高高昂起，张开的马眼耀武扬威的对着红玉
绝美的脸颊，紫黑的龟头被自己的杰作弄得兴奋不已，不住的滴下透明的淫液。


　　这时轮奸其他女子的战士们也纷纷丢下已经被奸得半死不活的众女，向着红
玉围拢过来，那些人挺着还未发泄尽兴的粗大肉棒，沾满了鲜血和淫水的肉棒在
阳光下显得异常狰狞，明晃晃的映得红玉睁不开眼睛，鼻子和嘴里又满是刚才那
人射出的浓稠精液，散发出的淫荡气味熏得她头晕眼花。


　　眼看着众人围过来，这下红玉慌了神，心知救出众女已是无望，正待先脱身
逃走，日后再来寻仇，也顾不得剑上沾满精液，附身从地上抓起，双剑激舞，化
作一道血红艳影，正待冲天而起，却不料冲在最前的几名战士早已扑到，其中两
个人眼疾手快，已经紧紧地攥住红玉的裙边，两下一挣，只听撕拉撕拉两声脆响，
红玉的长裙已被从腰际扯脱，两条白皙修长的双腿就已经被那两名战士紧紧地攥
在手里。


　　红玉用力过猛重心不稳，一个趔趄向后便倒，早已被扑过来的疤脸战士从背
后卡住脖颈，顺手便将她的臻首压到自己胯下，感受到腥臭的肉棒刮擦着红玉高
挺的鼻梁和温润的红唇，而两颗睾丸压在她的眼睛上被眨动的眼睫毛刺激得不住
跳动，披散的秀发还不住撩拨着马眼和肛门，这样的刺激让疤脸战士在那淫荡女
子身上刚刚发泄的欲火再次爆发，而那两个抓住红玉双脚的战士则淫笑着伸出舌
头沿着她白皙的双腿内侧向上舔去，两人一边舔弄一边抬头向上看去，却见束腰
的青玉佩正垂在腰间摇摇欲坠，红玉从未被人看过的粉嫩蜜穴就这样若隐若现的
藏在青玉佩后暴露在众人面前，透过玉佩中间的圆孔，隐约可见红玉双腿根处已
是一片汪洋，两人放肆的大笑起来。「这个骚货，」抓住红玉左腿的男子把脸埋
在红玉腿间，有滋有味的咂吸着红玉腿间的淫水，放肆的大笑道：「还没被人干
就这么多水。」「只被人颜射就变得这么浪，这女的平日里该是有多骚？只怕已
经被不知道多少男人操过了。」「妈的，这女的人长得这么漂亮，没想到蜜穴里
的淫水也这般好味！」两人大口的舔着红玉双腿根处的淫水，其中一人松开抓住
红玉玉足的手，正要去扯下那玉佩，好仔细打量红玉粉嫩的蜜穴，却不料双手撑
在疤面战士胯下不住挣扎的红玉突然得到机会，被放松的美腿早已接连踢出，将
抓住腿的两人远远踢飞出去，顺手扯下挂在腰间的青玉佩，将它当做流星锤般向
那疤脸战士挥去，正用肉棒在红玉绝美的脸颊上均匀的涂抹着刚射出的滚烫精液
的疤脸战士躲闪不及，被玉佩重重打在脸上，闷哼一声就晕了过去，倒下的一瞬
间还将最后一股浓稠的精液射在了红玉的鼻尖上。


　　红玉顾不得束腰玉带被扯下后粉嫩的蜜穴就直接暴露在无数淫亵的目光里，
手中玉带四下激舞，将准备围过来的战士逼退数步，急忙抄起落地的双剑，一双
白皙修长的美腿几个起落，就落在众人包围圈之外，正准备转身逃走，刚才被射
在鼻尖上的精液才缓缓滴进微张喘息的小嘴里，淫靡的气息让红玉忽然一片空虚，
急需被什么粗大滚热的事物粗暴的填满，脑海里顿时被这种说不清的欲思渴望占
据，双腿一软，不由自住的停下了脚步。


　　虽然红玉此刻满脸精液、双腿间一片汪洋，就连粉嫩的蜜穴都毫无遮掩的暴
露在众人面前，这样淫靡的场景都无法让欲火燃烧的众人忘记她惊人的武功，眼
睁睁的看着她双眼迷离的站在祭坛前，一时间竟没有人再敢靠近她几步之内，只
有被踢飞的两个战士不住的倒地打滚呻吟着。「快……你们赶紧再狠狠的操烂我
一次……我知道怎么对付这种闷骚的贱货……你们要是把我干爽了，我就好心帮
你们抓住这个女的……到时候你们可要毫不怜惜的把我们一起干烂啊……」看着
众人都被红玉吸引过去，再也没人注意到她，那名女子娇喘着对仰面倒在地上的
战士说道，一边骑在他身上激烈扭动，用自己的蜜穴揉捏着男人的粗大肉棒，好
激起他的兽欲。


　　果然这几名战士都被她的言语触动，当下扑过来几名强壮的战士，众人毫不
怜惜的同时将几根肉棒插进女子的蜜穴和菊门里，四五根肉棒隔着一侧薄薄的嫩
肉在女子的蜜穴和菊门里尽情的抽插冲撞，这样异常的充实让这女子也体会到从
未经历过的淫虐满足，只是挺动了几下就在众人激射而出的精液里一同到了高潮。
「这样……玩人家……才对嘛……啊~ 啊~ 啊~ 啊……早点为什么……不这样干
人家……小穴和屁眼都要被干烂了……爽死人家了……啊啊啊啊啊啊啊啊！」女
子大声浪叫着，翻着失神的白眼被夹在众多粗大的男人肉棒里到了高潮，淫水四
下飞溅，打湿了压在她身上的所有肉棒和浓密的屌毛。


　　过了几分钟女子才从这次绝顶高潮中苏醒过来，她娇喘着伏在一名正在自己
蜜穴里冲刺的士兵肩上，将吐出芬芳馨香的红唇贴在那人耳畔低声说了几句话，
却见那人面露喜色，急忙急速挺动几下将一股精液射进了女子子宫，接着便揪着
女子满是精液的秀发把她拦腰抱起，带着几名战士向失神站立的红玉走去。「女
侠救我！」被众战士挟持在中间瘫软无力的女子一看到红玉便开始哀声求救起来。


　　红玉被她的求救声从失神中惊醒，遐思中沾满精液的脸颊已是一片晕红，此
刻却看向求救的女子，却发觉并不认识她，惊问道：「你是谁？你似乎并不是我
们部落中的人，又怎么会落到如此境地？」「小女子单名一个炤字。我只是偶然
经过此地，本待盘桓几日便离开，却不料被这伙突然杀进来的恶徒挟持，已是被
他们轮番奸淫，求女侠救我一命，日后定然尽心回报女侠恩德。」女子用娇羞的
语气低声乞求道，这女子本是声音娇媚，加上淋漓满脸的淫靡精液，看着让人好
不怜惜。「我是这个部族的公主，让炤姑娘无辜陷入如此悲惨境地，原是我们部
族的过失。炤姑娘且请放心，就算红玉自己今日难逃此劫，也定要保护姑娘周全。」
红玉怒从心生，美目一凛，涂满精液的脸颊也变得冷厉起来，手中双剑已经作势
欲出。「慢着，」看到红玉周身散发出骇人杀气，挟持着女子的战士生怕和女子
演的一出双簧弄假成真，急忙劈手揪住挟在臂弯里的女子的秀发，迫使她高昂起
头来，恶狠狠的威胁道：「你若不放下武器束手就擒，我就拗断这女人的脖子！」
女子急忙迎合着他惊声尖叫起来。


　　红玉微微一怔，面露愠色，怒道：「大尧部族行事当真卑鄙的紧，暗中偷袭、
挟持弱女，你们还有什么卑鄙的手段没有使出来？」「这你就不用管了，你要是
不想让这女的死，就把武器丢开，自己脱光衣服爬过来，我们就放这女人走！」
那名战士淫笑道，一边说着，一边作势要去扭那女子脖颈。「住手！」眼看着那
女子翻起白眼，红玉急忙喝止道：「你们所说可是真话，如果我束手就擒，你们
就放这位炤姑娘走？」「反正这女的已经被我们干过了，放了也就放了，再说，
这女的哪一点也比不上红玉公主您啊，如果您能满足满足我们所有人，我们还可
以将庆枫部族其他女人也都放了，从此不再踏入庆枫部族地区半步。」那名战士
随口应允道，一边用淫亵的眼光视奸着红玉粉嫩的蜜穴：「怎样？快些决定，不
然这女的可就死定了。」红玉白皙的脸颊顿时羞红，踌躇半晌，才将手中双剑远
远扔开，这才迟疑着缓缓去解自己的裙带，一边低声对那女子略带歉意的说道：
「今天庆枫部族不能保护炤姑娘周全，已是万分遗憾，希望炤姑娘能够原谅，红
玉不愿姑娘再受到侮辱，愿意以身相代，姑娘若是获得自由，还望尽快逃离，若
是炤姑娘能够安全逃出，红玉此生亦是无憾了。」等她说完，身上所有的衣物也
已经尽数剥落，顿时红玉完美无瑕的白皙胴体就一览无余的展现在无数淫亵的目
光中，就连那女子都为之惊艳，不由得看呆了。


　　红玉缓缓跪伏在满地的精液中，顾不得自己全身赤裸，缓缓向那些挟持着女
子的战士脚下膝行而去，高高挺起的玉臀下紧致洁净的菊门和不住的流着淫水的
蜜穴就这样展现在大尧战士们面前，在她身后拖出一道淋漓的湿痕，空气中顿时
弥漫开淫靡的气息，红玉胸前高耸的巨乳毫无遮掩的随着她的爬行而欢快的跳动
着，就连刚刚射精、肉棒疲软的挂在腿间的战士也被这一波翻滚的乳浪撩起欲火，
凶残的肉棒再次挺胸抬头，迫不及待的想要尽情的轮奸眼前这庆枫部族第一美女，
就等着她一步步爬到脚下。



                                        （待续）



　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下面就要出现红玉和神秘女子一同被大尧战士们尽情轮奸凌辱的桥段了，尽
请期待。

　　神秘女子的身份已经点明，诸位想到ＤＬＣ千古剑灵开头时的那些情节了吗？
很快铸剑Ｐｌａｙ也会愉悦的开张，敬请期待。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　红玉双颊绯红，以全身赤裸的耻辱姿势缓缓爬到大尧战士们的脚下，刚要开
口说话，刚才被她打晕的疤脸战士已经苏醒过来，怒气冲冲的冲到她的身后，猛
地扯开红玉双腿举到半空，挺起粗大的肉棒，恶狠狠的直捅进红玉的蜜穴之中，
虽然已经有一些淫水和残余的口水润滑，可红玉仍感觉蜜穴被一根烧红的铁条捅
穿一般，紧接着蜜穴里便传来一阵撕心裂肺的剧痛，似乎有一层薄膜被粗大的肉
棒捅穿，红玉啊的惨叫一声，粉嫩的蜜穴里顿时鲜血四溅。

　　包括那名粗暴的插进红玉蜜穴的疤脸战士在内的所有人见状都惊呆了，半晌
那名惊呆的疤脸战士才不敢相信的问同伴：「这女的还是处？」「我操，疤脸你
他妈太不仗义了，竟然抢先破了这么漂亮的女人的身，占了她的第一次，真他妈
艳福不浅啊！」围拢过来的战士们被那一抹落红激发了兽欲，兴奋的大叫道，疲
惫的肉棒都再次挺起待战。

　　「哈哈，能破了这么漂亮的女人的身，老子这辈子已经没有遗憾了！」疤脸
战士一边说着，一边大笑着将自己沾满红玉落红的粗壮肉棒在红玉的蜜穴里卖力
的疯狂抽插起来，感受着红玉粉嫩的蜜穴肉壁上的褶皱刮擦着肉棒的楞沟，在红
玉近乎昏迷的淫声呓语中，直插得红玉蜜穴和肉棒交合处淫水、落红四下飞溅。

　　疤脸战士双手紧紧环抱住红玉不堪一握的纤腰，将趴伏在地的红玉举到半空，
凭借强壮的臂力和腰部力量一下一下猛烈的冲撞着红玉的蜜穴，红玉神志不清的
承受着狂暴的抽插，没有支撑的上半身面朝下，无力的随着疤脸战士肉棒的冲刺
晃动着，嘴里发出无意识的呻吟浪叫，白皙的双手无力的垂落地面，乌云般的秀
发也随着肉棒的抽插而不住的拍打着一波波上下翻腾的乳浪，一缕被精液黏成一
团的发丝深深的陷进乳沟中，再也晃不出来。

　　「我操，这女的一对美乳这么丰盈，乳沟里连头发都能夹得这么紧，不用这
对美乳打一发奶炮真是太可惜了。」说话的是刚才在那女子身上打过一发奶炮，
又恶劣的射进女子眼里的胖子，刚刚经历过平生所见最美的巨乳，不过片刻竟又
见到一对远胜方才的极品美乳，当下淫心又动，胯下凶悍的肉棒又一次抬起头来，
高高举起，彪悍的向着红玉上下翻飞的美乳耀武扬威。

　　胖子疾走上前，也不废话，甩着肉棒猛地抽在红玉神情茫然的脸上，啪的一
声清响，却见红玉白皙的脸上已渐渐浮起一片肉棒形状的晕红。

　　「操，小淫娃，快给老子舔舔鸡巴，刚才在那女的奶子上打的一炮太累人，
你快给老子舔干净，好让老子拿你的奶子再来一炮。」胖子伸手捏开红玉微张的
小嘴，恶狠狠的就把刚刚硬起来的肉棒一捅到底。

　　红玉此时正处于神志不清的半昏迷状态，突然觉得嘴里被一根腥臭的东西硬
生生捅了进来，下意识的用牙去咬，胖子也是眼疾手快，眼看不对，急忙掐住红
玉双颊，将肉棒抽了出来，沾满精液和淫水的龟头还是被她贝壳般的牙齿轻轻刮
擦了一下，沾去不少包皮垢，幸亏红玉已经被疤脸的一番猛烈抽插弄得神志不清，
用不上力，这才免于肉棒被咬断的悲剧。

　　胖子怒从心生，扬手对着红玉的美乳就是一掌，打的红玉一声闷哼，一股淫
水便倾泻而出，淋得疤脸战士一阵舒爽，险些精关失守，若不是刚在那女人身上
一通发泄，此刻早就将精华喷进红玉的子宫去了。

　　「这女人看着高傲，本性却如此淫荡，连被人抽打美乳都能潮吹。」胖子见
状淫笑道，他低头一看，却见到被红玉当做武器后丢在地上的青玉佩，灵机一动，
捡了起来，捏开红玉的嘴便塞了进去，红玉娇俏的小嘴被玉佩撑得大开，胖子见
状便举着自己粗大的肉棒，向着红玉被撑开的嘴里便捅，却不料胖子的肉棒粗大
异于常人，无法从那玉佩中间的环里捅过去，不免大失所望，对身后其他人抱怨
道：「这小淫娃的嘴就交给你们口爆了，老子先玩玩她的一对美乳。」胖子说完，
勉强将龟头穿过玉佩，在红玉的口腔里仔细的刮了一圈，等到紫黑色的龟头完全
被红玉的津液浸湿，这才拔出已经兴奋不已的龟头，也不用双手去捧那对巨乳，
双手叉腰，迎着疤脸战士抽插红玉蜜穴的节奏，将暴涨的龟头顶在乳峰中，腰部
一挺，粗大的肉棒便径直插进了红玉胸前那一对高耸的巨乳间，那柔软温香的快
感爽得胖子一连声大叫，毫不停顿，疯狂的挺动肉棒，像是在干红玉紧致粉嫩的
蜜穴一般，在红玉的乳沟里尽情抽插起来。

　　围观众人见状更是惊奇，胖子的肉棒生性彪悍，暴涨时足有婴儿手臂长短，
此刻直直的插进红玉幽深的乳沟中，却根本探不到底，在众人看来，根本不像是
胖子在用肉棒抽插红玉乳沟，反而像是红玉用一对美乳紧紧的包裹住了胖子的肉
棒。

　　「操，老子这辈子还没见过这么高挺的巨乳，连挤都不用挤，就能有这么深
的乳沟，这他妈不是天生下来让男人打奶炮的吗，看得老子心痒痒，真想把鸡巴
也放进去抽插一番。」「那这婊子的嘴便交给你开发了。」另一个人说着，自己
却抢先绕到红玉背后，示意疤脸让个位置，疤脸得了举世罕见的大便宜，也乐得
和众人共享，也不拔出肉棒，只是将身一矮，便探身钻到红玉淫水淋漓的白皙双
腿间，一边继续卖力的抽插着红玉的蜜穴，努力的试着将红玉送上人生中第一次
高潮，一边伸手拨开红玉两瓣玉臀，将那紧致洁净的菊门展现给那个挤过来的战
士，那人兴奋的揪住红玉的头发，把眼神迷离的红玉含着玉佩的头高高举起，俯
在她耳边大声说道：「你的屁眼第一次是我的了，快说，要不要老子干你的屁眼
啊？」「唔……」红玉被众人连番淫辱，已是神智迷离，美目紧闭，只知道迎合
着下体传来的一阵阵酥麻的快感发出舒适的闷哼，还不住满足的轻吐芬芳，随着
身体被抽插的前后晃动，满口馨香的津液也从含着玉佩而合不拢的嘴角不断飞溅
出来，那人权当她的应允了，大笑一声：「既然你同意，老子便用胯下这杆大肉
棒，让你爽得合不拢屁眼。」说罢，掰开红玉玉臀，扶着粗大的肉棒，先将龟头
慢慢探入菊门，等到红玉被仰躺在身下的疤脸战士顶的向上蜷起时，迎着红玉的
菊门便凶残的一捅到底，粗大的龟头和肉棒顿时将红玉柔嫩的菊门软肉硬生生撑
裂，鲜血顿时从红玉的菊门流出，和蜜穴口的落红混在一起，缓缓的滴落到地上，
那殷红的颜色看着有种异样的淫靡。

　　半昏迷中的红玉只觉得自己的蜜穴和菊门似乎被捅穿，剧烈的疼痛让她苏醒
过来，惊恐的张大了嘴，啊的一声就要惨叫出来，然而嘴里含着的玉佩已经被紧
紧系在脑后，将她的惨叫硬生生的堵在了嘴里，而这时分到她的小嘴的战士则趁
机扶着肉棒，将龟头插进玉佩中的环里，趁着红玉惊叫的瞬间将肉棒一捅到底，
这名战士的肉棒虽然较细，却显得很长，他兴奋的用肉棒在红玉的嘴里搅动着，
一边感受着红玉整个湿润的香舌擦拭着腥臭肉棒的快感，不时还能感受到软腭刮
擦马眼的极度刺激。

　　三人正抽插的性趣盎然，却听到红玉含着玉佩和肉棒，含混不清的艰难说道：
「你们……嗯……说好放了……啊~ 啊~ 放了……那位炤姑娘的……」说着，那
名正在抽插红玉小嘴的战士将那根顶在咽喉里的肉棒一阵狂搅，红玉顿时接连呛
了几口津液，猛烈的咳嗽起来，再也说不下去。

　　「哈哈，红玉妹子也当真好心，可若是你说让我走我便走了，到时候我上哪
里去找这么多强壮的男人来干我的骚穴啊，这里有这么多罕见的粗大鸡巴，也值
得我在这里多被他们干几天。」那名女子闻声淫浪的笑起来，一边笑着，一边主
动的向那些暂时还轮不到轮奸红玉的战士身上蹭去，伸手抓过几根最为满意的粗
大肉棒，用嘴和手挑逗着他们的欲火，好让他们先开始轮奸自己，她的挑逗显然
是用尽魅惑之能，当下就有七八名战士经不住挑逗，一起将那女子按倒在地，粗
大的肉棒便向她身上所有的肉洞插去，一根肉棒找不到可用的位置，那女子还主
动的用纤指钩住肉棒，引导着让他顶进自己的耳洞里。

　　红玉这才意识到自己为这出双簧所骗，然后她仅存的一点清醒意识很快便被
身体传来的无边欲念吞噬，只剩下来自肉体本能的快感在她的脑海里一遍遍刺激
着她的神经，她已经完全沉沦在肉欲之中，只剩下无意识的淫声浪叫，偶尔发出
一两声暗爽的闷哼，手指摩挲着顶在手心里不断滴落淫液的龟头和肉棒，渐渐地
便开始主动的扭动着娇躯，迎合着越来越多一同抽插自己的肉棒。

　　「原来，是这样的感觉……」红玉含着肉棒神志不清的低声呓语道：「这感
觉……好棒……」「这婊子这么淫荡，刚被破了身，就变得这么主动，将来还不
知道会变成什么样的淫娃荡妇呢。」挺着粗大肉棒在红玉巨乳间纵横驰骋的胖子
听到红玉的呓语，淫笑着嘲讽道，他伸手抓住红玉披散开的秀发，将沾满精液的
秀发套弄在肉棒上，继续大力抽插红玉深不可测的乳沟，沾满精液的秀发被肉棒
夹在乳沟里激烈的抽插，发出啪啪啪的黏稠声音。

　　正埋头猛干红玉小嘴的战士忽然感觉到那温热的小口中一抹香舌变得主动，
原本被压在肉棒下的舌尖竟然主动挑起龟头上的肉冠，就连久未清洗粘着尿垢的
马眼都受到了温香小舌的精心招待，舌尖上的蓓蕾刮擦刺激着马眼的舒爽感让他
再也把持不住，舒服得肉棒一阵剧烈颤抖，双手紧紧压着红玉的头猛插起来，眼
看精液就要喷射而出，却感觉马眼一滞，已经被红玉的香舌紧紧堵住，那名抽插
红玉小嘴的战士顿时悬在这种高潮的临界点上，获得了前所未有的持续快感，当
下嘶声大叫起来：「操操操，妈屄的爽死老子了！」然而不等他仔细品味这种持
续的快感，突然发现红玉的香唇已经咂住自己的肉棒，大力吸吮起来，龟头突然
被抽空的刺激再次让那名战士爽得颤抖起来，两腿一软，马眼一张，一大股浓厚
的精液爆射而出，直接从红玉的咽喉里流过，一滴不剩的射进了红玉的胃里。等
到红玉一滴不剩的咽下这股精液，那名战士爽得再也不能自持，当场软瘫在地，
刚刚射精的肉棒好不神气的昂首直立，上面还带着红玉的津液芳泽，围观的众人
看得无不嫉妒。

　　却看红玉，此刻竟比方才清醒的多了，眼神里已不再迷离，反而是无比享受
的淫欲之色，未经人事的她突然受到这般绝顶的淫辱，高贵的身份和遭受的境遇
的极限落差突然让一向冷傲的她产生一种变态般的刺激快感：「我……其实……

　　原本就是这样的……淫荡吧……既然已经被……你们……啊~ 啊~ 啊……被
你们淫虐……索性就让你们……一次干个够吧……「红玉嘴角溅出一丝精液，喃
喃低语道。

　　正在合力抽插红玉蜜穴菊门的两人同时感受到柔嫩肉壁突然夹紧，细腻的软
肉壁更加紧密的摩擦起肉棒，一时间仿佛同时有几十张小嘴在全方位的吮吸肉棒
上的虬筋，这种刺激让两人绷紧了四肢，双手同时紧紧地搂住红玉的纤腰，几乎
要把它硬生生搂断，两个人当下谁也不敢再说话，都把头深埋在红玉柔软的腹部
和背上猛力抽插，生怕一不留神便被这样绝顶的刺激弄得精关失守，都想多感受
一下在这样的绝色美人体内抽插的暴爽刺激。

　　而正爽得要死的胖子则完全没有这样的好运，刚才红玉侧头被人口爆的情形
被他全程观赏，此刻红玉含着精液正用极度渴望的眼神看着他在乳沟里横冲直撞
的肉棒，柔软的舌尖轻舔香唇，伴着还挂在脸上的精液，看起来竟是无比淫靡的
诱惑景象，看着红玉淫荡的神情，胖子也再把持不住精关，双手猛地扯开红玉傲
人的巨乳猛地几下冲刺，这才让自己的龟头顶端勉强触碰到乳沟深处光滑柔腻的
肌肤，敏感的马眼感受到冰凉的肌肤的刺激，胖子嘶吼一声，积蓄已久的精液爆
射而出，喷泉一般冲击在红玉的乳沟深处，一部分精液溅起到红玉傲人的白皙巨
乳上，竟在乳峰上方汇聚出一滩浓稠的精液，半晌才随着红玉因蜜穴和菊门被猛
力抽插而上下晃动的娇躯带动乳浪翻腾被甩落下来，沿着红玉幽深的乳沟一直流
淌下去，和之前的精液在红玉的腹部流成一片。

　　「操操操操操……」胖子昂首大声嘶吼着，愤怒的仰天长啸道：「婊子养的
贼老天，你为何这么久才让我干到这么爽的奶子！老子三十多年都白活了！」话
音未落，胖子双腿一蹬，肉棒还夹在红玉的乳沟里，直挺挺的爽晕了过去。

　　见到两个身经百战的战士接连爽晕在红玉身上，这些原本在一旁观望的战士
们再也把持不住，无数干过其他女人的肉棒又再一次性欲大发，轮奸的氛围很快
形成，众人争先恐后的挺着肉棒向红玉娇颤不止的玉体顶去，轮奸的气氛已被挑
起，当下再也没有人管得了正在抽插的部位是不是肉洞，只要自己的肉棒能从其
他粗鲁的男人堆中穿过，龟头能从无数林立的肉棒丛中抢先触碰到红玉的一点点
滑腻肌肤，就开始不要命的猛力抽插起来。

　　红玉嘴里同时含着三根龟头，双手也揉捏着不知道有多少肉棒，只感觉自己
的蜜穴和菊门里都争先恐后的涌入更多的肉棒，傲人的乳峰上更是插满了男人沾
满精液的肉棒，就连白皙的手臂和腰肢间的夹缝里都塞满了形状气味各异的滚烫
肉棒，每一个脚趾间也被肉棒粗暴的撑开，数不清的肉棒在她修长的双腿上滚来
滚去，将她的双腿涂满了腥臭的精液，无数人推搡着，有些人刚把肉棒顶上红玉
美艳的肉体，便被其他人的肉棒粗暴的挤开，急的大呼小叫，情形极度混乱。

　　「呃……这个世界上……竟然……啊……竟然还能有这样……啊~ 啊……比
老娘更吸引男人的女人存在……这次还真是失算了呢……要不然我去和他们一起
玩一下她……」在场所有男人都被红玉那淫荡的叫声吸引了过去，祭坛上横陈着
惨遭轮奸后被丢下的美女娇躯，有的女人还眼巴巴的等着有人过来继续淫辱自己，
可是眼前有这样的绝色美女任人轮奸，谁还会在意这些资质平平的女人呢？那名
淫荡女子此刻正恨恨的想着，较为幸运的是在她身上还有三个男人正在卖力的抽
插她的三处肉洞，当然这些人并不是自愿留下的，他们也都急不可耐的想要拔出
肉棒去参与轮奸红玉，眼看着被夹在肉棒丛中红玉的娇躯流露出急色的神情，只
可惜这淫荡女子使了些手段将他们留了下来，他们的肉棒被女子用几层软肉紧紧
的夹住，不射精是全然拔不出来的，当下也只好看着红玉被众人轮奸，想象着正
被自己抽插的蜜穴菊门是属于红玉的。

　　「快，把我抱到红玉姑娘那边，让老娘陪你们和她玩个尽兴！」淫荡女子搂
住一名男子的肩膀，怒气冲冲的命令道。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　接下来就是向隐居士大大《神雕腥传》中黄蓉小龙女一同被轮奸的经典桥段

　　致敬的红玉、炤夫人ＶＳ大尧战士的情节，敬请期待。

　　ＰＳ：原本打算两章结束部族淫辱的桥段的，没想到没有把握好节奏，到现
在还没开始铸剑Ｐｌａｙ，下次多注意一下剧情的控制力。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前情提要：红玉被破身后又被无数男人尽情轮奸，被神秘的淫荡女子所嫉妒，
即将沦为淫荡女子和大尧战士们的玩物。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　那男人早就急不可耐的想去操红玉，听到夹住自己肉棒的女子的命令，兴高
采烈的抱起她向红玉快步跑去，与此同时，女子也没放开那些被夹住的肉棒，生
怕他们丢下自己就跑，剩下两个男人不得不挺着肉棒追在两人身旁一路小跑。

　　「真是个天生骚浪的烂货婊子。」女子被人抱到和红玉面前，女子一边伸出
香舌去舔弄正顶着红玉额头软肉的几根肉棒下的睾丸，一边看着被众多肉棒插遍
全身的红玉，闻着她满身腥臭精液味道，女子厌恶的说道：「若是在平日，你敢
和我抢男人，我就绝不容你多活一刻。」红玉嘴里耳朵里都插满肉棒，却还能勉
强感受到周围的存在，却见她顶着几根在她脸上各处抽插的肉棒艰难的抬起头来，
睁开被肉棒摩擦眼皮的眼睛看向淫荡女子，含混不清的说道：「唔……为什么…

　　…你……要这样……骗我……啊……唔唔唔……「话没说完，顶着她眼皮的
肉棒便狂喷而出，白稠的精液顿时射了红玉满脸，溅起的精液也同样射了淫荡女
子满脸，顿时两人都是满脸精液横流，好一副淫靡的景象，那女子受到这样的刺
激，也是一个忍不住再次到达高潮，淫水伴着一阵娇喘浪叫狂奔而出，蜜穴菊门
一松，几根被挟持的肉棒也都纷纷滑落。

　　突然发现到肉棒重获自由，不等淫荡女子从高潮中醒来，那名抱着她的战士
便将她高高举起，猛地砸向红玉，正在抽插红玉的众人躲闪不及，肉棒还未从红
玉身上拔出，好几个人就已被淫荡女子砸翻在地，顿时响起一片惨叫，红玉身边
立刻露出了一些空当，那几名重获自由的战士见有机可乘，迫不及待的挺着沾满
淫荡女子淫水的肉棒就扑到了红玉身上，卖力的抽插猛干起来，似乎要把一辈子
的精液都射到红玉的每一寸肌肤上。

　　被砸向红玉的淫荡女子也恰好落在了无数挺立的肉棒丛中，由于围拢过来的
战士实在太多，那些年老体弱的战士被强壮的年轻人挤到外围，根本看不见里面
情况，只知道挺着肉棒拼命的向前挤去，突然间感觉顶住了女人娇嫩光滑的肌肤，
大喜之余，更是卖力的抽插顶弄，更出乎他们意料的是，正被他们卖力抽插的女
人竟迎合着他们，主动的用香舌和手指拨动着他们龟头的楞沟和肉棒上的虬筋，
甚至连兴奋跳动着的睾丸都没有放过，更是精心的抚弄，甚至将两颗睾丸一同捏
在手心里玩弄，纤长冰凉的手指刮过滚烫的肉冠，想到红玉的绝世容姿，这样精
心周到的服务让几个年轻的战士根本把持不住，还没有看清自己抽插的到底是谁
就已经精液狂喷。

　　那名淫荡女子没想到自己竟然能借着红玉的光享受到这样多的肉棒淫虐，当
下对红玉也由起初的嫉妒化为爱惜，她卖力的吮吸着两根带着年老体衰的男人特
有臭味的肉棒，兴奋的伸出嫩滑如绸的手去抓住两根较为粗壮的肉棒，一边套弄
着肉棒的棒身，一边让他们的龟头顶住自己的香肩，用自己光滑细腻的肌肤去摩
擦龟头软肉，希望能带给他们更极致的刺激，很快那两根龟头就开始不断流出透
明的淫液，涂得淫荡女子满身臭味。此时她一边含着肉棒一边兴奋的大叫，蜜穴
和菊门里更是被四根肉棒同时进进出出、卖力的抽插着，看着身边越挤越多的巨
大肉棒对着自己的身体尽情发射，感受着无数腥臭精液在脸上身上肆意奔流，淫
荡女子夹紧了顶着自己满是排泄物的美脚的几根肉棒，用腿窝深处的冰凉柔嫩肌
肤摩擦着那些滚烫肉棒，试图带给他们更高的刺激，果然那几根肉棒在她腿窝的
摩挲下败下阵来，射出的精液汇成浓浓一滩，沿着高举的美腿缓缓流到蜜穴和玉
臀处，将那淫荡女子的身下弄得一片狼藉，很快更多的肉棒也捅进了她的腿窝。

　　「操，这女的是谁？」一名刚刚发射完精液的战士软软的瘫倒在地，这才从
蜂拥上来的众多战士的腿间看清刚才自己射了满脸的女人并不是自己以为的红玉，
心中登时大为恼火，气冲冲的抱怨道。

　　他的声音很大，正卖力抽插的男人们都是一愣，不由得都停了片刻，众人这
才发现被围在中间的竟然有两个女人，只是此时两人满身都是浓稠的白浆，精致
的五官都被淹没在腥臭的精液里，披散的秀发上精液大滴大滴滑落，淋漓下来的
都是无数男人的精华，只有从红玉那更加傲人的美乳上才能区别开来两人，另有
些眼尖的人发现淫荡女子的肚子上沾满了恶臭的排泄物，这才反应过来这就是最
先被众人轮奸的那个淫荡女子。

　　「既然位置不够分，那我们一起干她们两个吧！」混乱中不知谁提议道，很
快便得到众人的响应，一名战士抬腿一脚，将那娇喘着捧起精液舔舐的淫荡女子
踢翻在双眼失神的红玉身上，很快众多战士又猛扑过去，将无数粗大的肉棒重新
插到两名美女身上的每一寸肌肤上，两人很快就被肉棒海所淹没，由于这次有了
两名性感的女体，两人都可以尽情的舒展娇躯，既不耽误战士们将肉棒夹在细腻
光滑的美肉之间，又能同时满足更多男人的抽插，不像单独干一个人时的时候，
有时还得将玉臂美腿蜷起来才能让战士们的肉棒像操蜜穴一样尽情抽插，很多部
位就浪费了被操的机会。

　　感受到全身到处都被奸淫的快感，红玉和那淫荡女子都爽得娇喘起来，淫声
浪语从她们嘴里接连不断的喊出，仿佛不这样就不足以宣泄体内无尽的快感：
「好棒……快……快操死我……干烂我的蜜穴……啊~ 喔……嗯哼……屁眼被这
样干也好爽……讨厌……不要捅人家眼睛……好臭的精液……快……快涂到我的
美乳上……啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊……快……肉棒……更多的肉棒……干我……干
烂我……人家身上每一块肉……都要……啊……被你们干烂啊……」两人浑圆的
玉臀被肉棒剧烈的抽插撞得啪啪响，两对巨乳随着抽插前后剧烈摇晃，蜜穴和菊
门更是被抽插得噗嗤直响。

　　两人感受着一波又一波袭来的绝顶快感，陷入无尽的淫欲之中，再也不愿意
动弹分毫，淫荡女子更是兴奋的拖着几十根肉棒趴到红玉身下，用灵巧的舌尖伸
进红玉插满了肉棒的蜜穴之中，将红玉蜜穴和菊门里的精液淫水等秽物都吸进嘴
里，就连红玉被干到失禁的粪便也毫不迟疑的含在嘴里，随即又爬到红玉身上，
两人面对面兴奋的接吻起来，红玉又拼命的吸吮着淫荡女子嘴里含着的自己身上
的污秽，两人忘情的吞咽着腥臭的精液和已经干结的粪便，脸上露出无比满足的
淫欲。

　　很快，两人交织的红唇间就被一根巨大的肉棒硬生生捅进，那人感受着两位
绝世美女温润的香唇隔着自己的肉棒互相咂吸着对方的津液，一边品尝绝世美味
般的用红唇香舌自己的刮弄着自己兴奋的肉棒和龟头，马眼还被两位绝世美女轮
流吸进嘴里舔弄，这样的快感和视觉上的满足感让他很快在红玉嘴里射出了精液，
在被众人催促下从红玉嘴里拔出肉棒时，还不忘将龟头上残余的精液均匀的涂抹
在红玉的香唇上，看着美人淫荡的舔舐自己精液的模样，那人兴奋的大呼小叫，
但很快被人拖走，另外一根肉棒很快填满了他留下的空缺。

　　更多人将肉棒夹在两人紧紧压在一起的巨乳间大力抽插，很快便将精液射在
两团美肉上，两人满是精液的美乳不断摩擦着，雪白的乳峰在无数男人肉棒的抽
插下互相揉动着，不断射进的精液和已经涂满美乳的精液混在一起，夹在两团美
肉间被大力挤压，这样淫靡的景象刺激得许多已经连续干过两人身体的男人兴奋
不已，很多已经连泄数次的肉棒又一次挺起，再次爬到两人身上，卖力的抽插起
两人的已经充满精液的蜜穴和菊门，就连红玉的樱桃小嘴里也被三根肉棒恶狠狠
的同时插入，红玉鼓胀着嘴，一边吮吸着骚臭的肉棒，一边兴奋的将舌尖插进淫
荡女子的嘴里，和她抢夺着淫荡女子刚用舌尖从自己乳沟里舔刮下来的一块已经
凝结的精液块。

　　「这些精块有什么好吃的，快张嘴含着老子的大肉棒，让你们尝尝大尧部族
的新鲜精液……」一名战士说着，刚将自己肮脏的肉棒齐根捅进红玉的嘴里，很
快便被淫荡女子用香舌卷住，舌尖一挑，沾满了津液的肉棒便从红玉嘴里滑到了
她的嘴里，那战士哪里经历过两名绝色女子争夺自己肉棒的刺激，当场爽得大叫
起来。

　　看着那名战士哆嗦着将精液尽数射在淫荡女子的嘴里，红玉对她痴痴的笑道：
「连肉棒……啊~ 你都要……啊~ 唔……和我抢……」「妹妹初经人事……想必
已能……啊~ 用力插烂我的屁眼啊……好爽……干……干烂我……啊……体会此
中奇趣……倘若是你……你会……啊~ 小骚屄……小骚屄太涨了……你们不要三
个一起插……拔出去啊~ 啊……干烂了……换做是你……你会把到手的……属于
自己的大……啊~ 大鸡巴让给别的……啊……女人玩吗……啊~ 快、快来让我舔
舔你的鸡巴……」淫荡女子一边迎合着无数男人肉棒粗鲁的抽插，一边乜斜着淫
魅的眼神问红玉。

　　红玉只是痴痴的笑着，没有回答，她慢慢闭上眼睛，感受着全身无比充实的
快感，含着肉棒的唇间浮起意味深长的微笑，眉心立刻被一根带着粪便恶臭的粗
大肉棒顶住，龟头滴着透明腥臭的淫液，顶着她的眉心恶狠狠的研磨起来，红玉
吐出嘴里那根已经射精两次的肉棒，伸出香舌沿着那根肉棒的根部一点点向龟头
舔去，那根肉棒舒服的颤抖了几下，便在这样双重的刺激下射在了红玉的眉心间，
浓厚的精液瞬间遮蔽了红玉的双眼，温热的精液刺激的红玉吹弹可破的肌肤有些
瘙痒，可红玉却懒得拭去，任凭精液沿着自己脸颊滴落，当精液最终渗进红玉鬓
角的秀发之中时，红玉决定什么都再不去想。

　　不知道过去多久，当红玉从不知多少次的极度高潮中苏醒过来时，才发现自
己淫荡的叉开腿躺在布满污秽的地上，全身都已被厚厚的精液淹没，仍有几名不
知疲倦的大尧战士挺着粗大的肉棒一下一下冲击着蜜穴和菊门最深处，顺着肉棒
抽插的方向看去，红玉看见自己的小腹高高隆起，子宫里已不知道容纳了多少大
尧战士的精液，随着每次抽插都有大量的精液被从子宫中挤出来，在两腿间的地
上积成一滩精液湖泊。身上的几处敏感部位被人用粗糙的大手野蛮的揉捏着，胸
前一对巨乳被挤成各种形状，身边横七竖八的瘫倒着无数精疲力竭的大尧战士，
一名战士疲软的肉棒还插在红玉的小嘴里，人已经昏迷的不省人事，红玉兴奋的
舔了舔他的肉棒，却没有一点反应，红玉鄙夷的啐了一口，将他的肉棒吐了出去，
仔细的抿了一下嘴，红玉这才感觉到嘴里有股骚臭的尿味，看来不知道已经被人
在嘴里灌下多少尿液，想到自己的身体被如此肮脏的淫虐，红玉兴奋的娇哼一声，
蜜穴一阵收紧，再次到了高潮，正在抽插她蜜穴的战士粗壮的龟头被温热的淫水
一淋，当场精关失守，昂着头将几滴淡淡的精液射进了红玉已经红肿的蜜穴深处，
那名战士也不知道已久在红玉身上射了几次，积蓄已久的最后一点精华终于彻底
被红玉紧致的蜜穴榨干，他挺了挺，满足的趴在红玉的一对巨乳上喘息着。

　　不远处，淫荡女子正像一只发情的母狗般被两名强壮的战士拦腰抱起，两名
战士挺着粗大的肉棒一前一后同时抽插着她的蜜穴和菊门，淫荡女子紧紧的搂住
身前战士的脖子，将全身的重量都压在两根正猛烈抽插自己的肉棒上，让肉棒的
每一次抽插都能捅到自己肉洞的最深处，美丽的阴唇被一次次肉棒剧烈的抽插翻
出又捅入，这样绝顶的刺激让她淫浪的大叫起来，爽得两眼翻白，灵巧的舌尖微
微伸出，被身前的战士咬在嘴里大力吮吸，而胸前一对随着抽插上下起伏的巨乳
也被身后的战士捧在手里揉捏。

　一些已经无力参与轮奸的战士已经开始清理庆枫部族祭坛上轮奸庆典后的淫

　　乱现场，数天的轮奸中，数千名惨遭轮奸的庆枫美女中已有半数经受不住数
万名大尧战士轮奸的摧残香消玉殒，那些无力轮奸的战士正撑着极度疲劳的身体
将那些横陈的艳尸扔到运尸的马车上，准备到时候丢到荒郊野外，期间这些虚脱
而死的美女在死后玉体也未能免于一些变态战士的凌辱，期间惨状不必详提，红
玉看到很多艳尸无力的张开的双腿间蜜穴和菊门里还有新鲜的精液汩汩流下，红
玉抿了抿嘴，若不是正被人压在身下奸淫，恨不得过去将这些精液毫不浪费的舔
食下去。

　　剩下的美女个个都被干得神志不清，被大尧战士们紧紧的捆成一团，在大尧
战士长矛捅菊的逼迫下被迫穿上了艳丽的红裙，化妆成部族公主红玉的模样，随
后在众人兴奋的大呼小叫声中被套上绞索，随后便在极度羞耻的高潮里被活活吊
死在庆枫祭坛四周，看着淫水在随风飘扬的红裙底下无数抽动的美腿间肆意奔流，
围观全程的大尧战士们幻想着无数红玉被绞死的淫荡模样，兴奋的忍不住再次掏
出肉棒狂撸起来，无奈早就全被红玉榨干了所有精液，撸到最后一名美女彻底死
去也没有一个人能再射出来。

　　虐杀完庆枫部所有美女之后，关于如何处理红玉和那淫荡女子却成了一个难
题，就在大家争论是将两人带回部落做性奴还是就此虐杀时，一名战士提议将拉
车的几匹战马牵来，让它们来奸淫红玉和那淫荡女子，若是两人被战马活活干死，
也就作罢，若是侥幸不死，再带回去从长计议。

　　红玉听着他们议论着如何让几匹发情的公马来轮奸自己，只是轻哼着懒得动
弹，心里却极度渴望着能有更粗大的东西来满足自己。

　　听到这些，正被最后几名尚有余力的战士轮奸着的淫荡女子却忽然推开压在
自己身上的几名强壮战士，饱经淫虐的娇躯在空中灵巧的几个翻腾，轻巧的落在
欲求不满正伸手抠弄蜜穴的红玉身边，将她紧紧的抱在怀里，不等看的目瞪口呆
的大尧战士们回过神来，一个转身就凌空飞起，任由阳光在她沾满精液淫水的蜜
穴、玉臀上流连，众战士只觉眼前一片光华灿烂，好似梦幻。

　　红玉躺在她的怀里，两人赤裸的肌肤被涂满全身的精液紧紧的黏在一起，微
风吹过沾满精液的美肉的滑腻刺激让红玉眯起眼睛享受着，低声说道：「原来…

　　…我根本不必救你啊……「」下面的大尧杂碎给老娘听好了，这样漂亮淫荡
的女人还没有被我丈夫享受过，凭什么要给你们的战马操啊？！「淫荡女子一边
抱着红玉凌空飞舞，一边对下面目瞪口呆的大尧战士破口大骂：」要不是你们这
几天干的老娘很爽，单此一条老娘就可以一个个都把你们的狗头和龟头都砍下来！
「

　　「你……你到底是谁？！」刚在淫荡女子美乳上射出精液的战士惊讶的大叫
道。

　　「早就告诉过你们，老娘就是炤夫人！」炤夫人冷冷的回应他。

　　「炤……炤夫人……那个当今天下第一剑客炤夫人？」那名战士吓得双腿一
软，瘫坐在一堆身穿红裙的艳尸之中。

　　炤夫人看着吓得面无人色的大尧战士冷艳的一笑，心里恨恨的想到，这个叫
红玉的绝色女人对我还有很重要的用途呢，可不能就这么叫你们奸玩死了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　庆枫部族轮奸的剧情到此算是终于完成了，接下来就是红玉化身千古剑灵的
铸剑Ｐｌａｙ了，敬请期待。

　　ＰＳ：今天和一个妹子聊起我写的这篇Ｈ文，她非要看，我就把链接给她了，
没想到她一点进来就惊讶的喊道：「ＳＩＳ！」，当然我比她更惊讶，问道：
「你竟然也知道ＳＩＳ？」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前情提要：红玉在面临惨遭战马轮奸而死的残酷淫刑时得到天下第一剑客炤
夫人相救，被送往安邑铁匠姒父处，请求姒父相助，铸就一柄无上淫剑——「红
玉」。

　　ＰＳ：认真看完本章，想必大家将再也无法直视古剑·红玉那风骚的造型和
红玉额头上那精美的纹饰了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　铸剑炉里燃着熊熊烈火，跳动的火光里红玉正襟危坐，一袭红裙如血。

　　「这……便是你的心意？」铸剑炉旁站着一名壮硕男子，因为常年在铸剑炉
的高温下工作，此时他只在腰间围着一块肮脏的缠腰，露出上半身遒健的肌肉，
他是隐居于安邑地区的一名普通铁匠，平日里靠给当地妇女打造假阳具和铁锁镣
铐为生——当然，如果知道他就是龙渊部族铸剑秘法的继承者，也是龙渊部族留
在人间的唯一传人姒父的话，就没有人敢指派他去做这样猥亵的玩具了。

　　红玉沉默片刻，缓缓的闭上眼睛，微微欠身道：「是。」「即便……」姒父
刚要开口说话，忽然一滞，正要出口的话再也说不出来，从他视线的位置居高临
下看去，却见红玉娇躯前倾，低开的领口间有意无意的露出一对雪白巨乳，傲人
的巨乳间一抹幽深的乳沟，让姒父藏在缠腰下的粗大肉棒忍不住擎天而起，即使
面对他那绝色美妻时他也没有过如此冲动的性欲，他咽了一口口水，才故作平静
的说下去：「将你化作剑灵，宝剑初成便具异能……呼……但尚未经过百年修炼，
杀几人或许易如反掌，若要向西方最为强悍的大尧部族复仇……呼……却又谈何
容易？」红玉听到姒父的呼吸开始变得沉重，偷眼看向姒父胯下，却见那沾满油
腻煤灰的缠腰布已经被顶起一片帐篷，心知自己的诱惑已经初具成效，却又有意
无意的拱起双手，宽大的云袖便不落痕迹的将领口那诱人犯罪的巨乳遮掩起来：
「姒父先生说得对，仅仅红玉自然无望。」「嗯……」姒父似乎有些焦急的瞪大
了眼睛，他装作去摆弄挂在墙上的工具，踮起脚尖，眼睛却丝毫不离红玉胸前，
红玉那遮遮掩掩的模样，反而更加撩拨他的欲火，姒父恨恨的暗想：操，这个婊
子，穿得这么骚，还遮遮掩掩，装什么淑女。

　　「我……已请求炤夫人相助，倚仗她绝世剑术，再加上姒父先生所铸之利剑，
报仇亦非遥不可及。」正在姒父急不可耐的时候，红玉生怕冷落了他，适时的放
下双手，倾身仰首看向姒父，随着她身体愈发前倾，露出更深的乳沟，乳峰上衣
襟旁那两点粉红乳晕也呼之欲出。

　　不料姒父听到炤夫人的名字，竟是脸色惨白，失声问道：「炤……炤夫人…

　　…你，究竟又怎会认识她？「」红玉之前不自量力，意图杀尽大尧仇人救出
族中姊妹，若非……巧遇炤夫人，夫人施以援手，只怕红玉……尸骨已寒……
「红玉发现果然如炤夫人所言，只要提起她的名字，姒父便无不应允，心中正暗
自窃喜：」不知姒父先生何以识得炤夫人？「」自是识得……我与她的关系，又
岂是识得二字可以概括？天底下除了炤，无人再知晓我少年时曾赴龙渊学过铸剑
之术。「

　　姒父似乎很不情愿提起这个话题，却仍是闭目叹息道：「若不是她，我何以
心灰意冷隐居此地，又何以潦倒落魄到为人打造淫具为生？若不是我，又有何人
知晓她的眼中，除了剑术，还有些其它什么东西？」「先生是指？」红玉对炤夫
人的受虐性癖自然再了解不过，却故意挑逗姒父。

　　「……」姒父诧异的瞪大眼睛看着红玉胸前逐渐滑落的衣襟，呼吸变得愈发
急促，他迟疑半晌，才缓缓开口说道：「过去之事，不必再提。」红玉刚要开口，
姒父却抢先开口问道：「你可知自龙渊部族消失于世间，那些拥有剑灵的神兵亦
流失无踪，炤夫人乃当世第一剑手，自然心怀憾恨。她让你来这里，求我以你魂
魄入剑、铸就剑灵，她便执此剑替你杀尽仇人。她让你来寻我，不过是想成就一
把神兵，印证她苦心所创剑术，如此……你也甘心？」「炤夫人对红玉乃是坦诚
相见，未有隐瞒。」红玉发现自己提到坦诚二字之时，姒父胯下巨大的肉棒又兴
奋的跳了跳，呼吸也变得沉重起来，当下心中窃喜：「夫人说，若非自愿，姒父
先生绝不会使用龙渊之法。」果然，提到自愿二字时，姒父胯下肉棒又是兴奋的
一阵颤抖。

　　「你……可是最近才见到炤夫人的？」姒父忽然闭上眼睛，有些焦急的说道：
「你……见到她的时候，她……是什么模样？」「……姒父先生当真想要知道？」

　　红玉欲说还休的挑逗道。

　　「说……告诉我……不要有一句虚言……」姒父转过身去，忽然开始气喘吁
吁。

　　「红玉当时战败被擒，惨遭大尧战士轮奸淫辱，当时……啊……炤夫人早就
藏身在众多被轮奸的美女中，享受着数十人同时轮奸的快感……」红玉说着，鼻
息也不由变得沉重，仅是重复当日情形，已让她兴奋起来：「后来……后来炤夫
人趴在我身上，那些男人就把肉棒都插在我们两人……啊……的身上，大力的抽
插，插得红玉好爽……炤夫人更是淫水直流，兴奋的爬到那些男人的身下，张嘴
依次接住那些人拉出的粪便，浪叫着吃了下去……后来红玉和炤夫人都要被战马
轮奸的时候，炤夫人赤身裸体的抱起我逃了出来，我们满身精液的……啊……逃
到一处人烟稀少的村落里，炤夫人去求人相助，和村里所有壮汉轮流做爱几轮后，
那些人给我们一人一件肚兜，又将我们轮流奸淫数日，这才得以逃脱大尧部族的
追杀……」红玉说到最后，蜜穴已是湿淋淋一片，鼻息间快美的喘息着。

　　「啊……啊……」红玉循声看去，却见姒父背对着自己，大口喘着气，缠腰
布剧烈起伏着，闻到红玉再熟悉不过的淫靡气味时，红玉脸上露出了志在必得的
淫笑。

　　姒父听着红玉这样的绝色美人声情并茂的讲述炤夫人的淫荡事迹，再也顾不
得红玉还在身旁，欲火难耐的他转过身去就将缠腰布前端掀起，里面自是什么都
没穿，那根高高挺起的粗大的肉棒已经兴奋的快要爆炸，姒父抓住肉棒的前端，
在红玉的轻喘声中听着炤夫人的淫荡之态闭起眼大力的撸起自己的肉棒，长期的
禁欲让他没撸几下就快要精关失守，正在他兴奋的弯下腰急速套弄肉棒的时候，
忽然感觉自己粗大的龟头被一团温暖滑嫩的软肉紧紧包裹著，清凉的液体在自己
的龟头上被另一团软肉仔细的涂抹起来，惊奇之下睁开眼，却看见容姿端华的红
玉跪在胯下，衣衫凌乱，酥胸半露，一手揉着胸前美乳，另一手正握着自己两颗
兴奋的睾丸娴熟的揉捏，绝色脸颊紧紧贴着自己的肉棒，檀唇微启，两瓣红润的
粉唇将自己狰狞的粗大肉棒含在其中，舌尖灵巧的挑逗着自己的马眼。

　　看着姒父惊愕的表情，红玉吐出肉棒，恭顺的柔声说道：「炤夫人对红玉有
救命之恩，无论为炤夫人做任何事情都心甘情愿，既然姒父先生与炤夫人是故交，
姒父先生有所需求，红玉自当尽心为姒父先生泄欲。」姒父一怔，继而骂道：
「操，既然你这么骚，刚才装得那么正经干嘛？」红玉只是抬起美目脉脉的撩了
他一眼，低头继续舔弄他的肉棒，姒父被她含着肉棒看着自己的眼神撩得欲火难
耐，看着红玉一脸端庄的为自己舔弄肉棒的淫靡景象，姒父再也坚持不住，双手
猛地捧住红玉秀发齐整的头部向自己胯下按去，爽得直喊：「操！操！操！操！」

　　一边喊，一边凶狠的挺动腰部，粗大的肉棒开始在红玉的嘴里猛烈的操弄起
来。

　　红玉虽然破身不久，却逢人无数，即使均是被些流氓士兵村野农夫强迫口交，
但也从未遇到如此粗大的肉棒和如此野蛮的抽插，当即呛得呜呜直叫，随即被捅
得娇躯剧颤，双手死死的抓住姒父的大腿，终于在姒父兴奋的大吼里被姒父腥臭
的精液射了满满一嘴。姒父射精之后却也不舍得拔出，双手紧紧的压住红玉的头，
挺着依旧粗大肉棒插在红玉嘴里，用龟头软肉和马眼仔细的品味着红玉舌尖上的
温柔，红玉被捅得剧烈咳嗽起来，嘴里残余的精液也随着她咳嗽悉数呛进了气管
里。

　　「姒……姒父先生的肉棒，当真好厉害……」红玉喘息许久，这才由衷的赞
叹道。

　　「闲话休提，且说炤夫人之事，你可曾因感念恩情奉炤为主？」姒父嘴上说
着，却自顾自从红玉嘴里拔出肉棒，平放在红玉巨乳上，在两座美乳与幽深的乳
沟间来回滚动着，姒父看着沾满精液的滚热黑粗肉棒在红玉的冰凉白皙巨乳上摩
挲。红玉轻轻的摇了摇头，让自己的红唇从高挺的肉棒顶端勉强躲过，却主动的
扭动腰肢让白皙的乳肉充分的摩擦着肉棒的敏感部位，视觉和触觉的极致淫靡让
姒父玩的好不快活，这才对红玉继续说道：「据我所知，炤一直以来都想拥有一
个剑灵，你虽报恩，却不愿视她为主人，她心高气傲，心里定然……」「红玉许
诺，剑成之后，若大仇得报，将作为性奴，以肉身侍奉炤夫人的血脉世世代代，
直到……血脉断绝，亦或她的后人不再需要于我。」红玉挺了挺胸，让姒父粗大
的肉棒一个不小心陷进了幽深的乳沟中，被紧紧夹住，无论如何抽动也拔不出来。

　　「是炤夫人要你……作为性奴，侍候她的后人……世世代代？」姒父的肉棒
被红玉巨乳夹得舒爽不已，急着想拔出来狠狠的捅进红玉蜜穴里奸淫一番，心急
之下却怎么也拔不出来，急的面红耳赤，颠三倒四的问道。

　　「红玉甘愿。」红玉恶作剧的拨开自己的一只巨乳，姒父见状大喜，正要从
红玉的乳沟中拔出自己的肉棒，刚抽出一般，红玉却轻轻松手，颤抖着撞在一起
的一对美乳再次将姒父硕大的龟头夹在了乳沟之中，细腻的肌肤刮过姒父大张的
马眼，爽的姒父肉棒一阵颤抖。

　　「龙渊……」姒父犹豫了一下，但红玉美妙的肉体带给他舒爽的让他很快打
消了忧虑，挺动着肉棒继续说道：「龙渊铸剑之术，只能以生性淫乱的女子命魂
为引。在我跟随我那生性奇淫的女师父学习铸剑的第一日，她便告诉我' 人有人
道，鬼有鬼道，若成剑灵，却已是' 淫道' ，历经血涂之阵则永世化身淫姬。'
龙渊铸就无数利器，剑灵之中，既有自愿化为淫姬之人，也有被奸成了淫姬的，
女师父常说，自己身体更是淫乱，不配做人，唯一的愿望便是死前让别人把她的
命魂也铸进剑里。」「人不人，鬼不鬼的淫乱生活，这，就是你想要的？」姒父
淫亵的看着主动伸出舌尖去舔舐自己龟头的红玉，喘息着问道：「再过上数十年，
你的仇人不过一捧黄土，还剩下什么？值得为了报仇做下如此决定？既不是活着，
又不是死去，十年二十年，百年千年……直到有一天那把剑被人毁去，或者你被
人轮奸而死，化为淫魂消散，到那时……不会后悔？」红玉吐出吐出肉棒，仰首
正色道：「是否值得，红玉心有所决。如果……面前有不同的道路，无论选择哪
一条都会留下悔恨，我宁可不要多想多问，只求个骚穴痛快。」「……」姒父看
着她坚毅的眼神，不由得一怔，继而亵笑道：「果然是个天生淫荡的骚货。」说
着，甩动肉棒在红玉的眼睛、鼻梁和樱桃小口上啪啪的敲打起来。

　　「西方很是贫瘠，庆枫部也向来不擅征战，种地织布以求果腹。弱肉强食，
若为口粮之争遭大尧攻打，庆枫只得认命。」红玉闭上眼睛，用绝美的脸颊轻轻
磨蹭着姒父的肉棒，迎合着他肉棒的敲打低语道：「然而……敢问姒父先生可有
妻女？」「自然是有，」姒父感受着红玉柔滑的肌肤带来的极致快感，舒畅的喘
息着说道：「以你这般风骚淫浪的样子，想必早已猜出那骚货炤夫人，正是家妻。」

　　「噢，原来如此，想来以姒父先生之能，与炤夫人正是天造地设的一对和合
伉俪。」

　　红玉被姒父的一番淫戏同样弄得淫心大起，鼻息已经不由得沉重起来，一丝
热浪喷吐在姒父粗大的肉棒上，爽得姒父挺着肉棒直往红玉鼻下捅去。

　　「和合伉俪？」姒父想到自己那淫荡美妻被人轮奸的情形，心中更是荡起一
阵变态的刺激，突然伸出粗壮的手臂，将红玉从地上拦腰抱起，向铁匠的炉台上
一丢，连红玉凌乱的长裙都来不及褪去，掀起她的裙底，将红玉白皙修长的双腿
扛在肩上，在红玉快美的淫声浪语中将粗大的肉棒猛地捅进红玉早已湿透的蜜穴
里，一番疾风暴雨般的猛烈抽插，将红玉捅得浪叫不止，蜜穴口处水花四溅，姒
父一边猛操红玉的蜜穴，一边放声狂笑道：「正是因为我满足不了她的受虐淫欲，
她才会故意去让那些肮脏下贱的男人们轮奸凌辱，以此发泄自己的淫欲。若不是
我那淫荡师父在我学习铸剑时将我彻底榨干，以我天生巨屌，又怎会满足不了她
的淫欲？若不是因为满足不了她的淫欲，我又怎么会心灰意冷，落魄于此，整日
里放浪形骸？」「啊……敢问……唔啊啊啊……若某日回到家中，炤夫人遭……

　　快……狠狠的干烂淫妇的小骚屄……啊……遭人轮奸而死，姒父先生又当如
何~ 啊……「红玉快美的浪叫着用言语挑动姒父的淫欲。

　　「住口，不可胡言！」姒父想着妻子被人活活干死的骚浪模样，心中变态的
快感愈发强烈，冲刺抽插红玉蜜穴的肉棒也变得更加卖力。

　　「只不过心中想象，先生便如此愤怒……啊……啊……干烂我……我的小骚
屄要姒父先生的大肉棒尽情的操……操死小淫娃……啊……」红玉浪叫道：「先
生可知……啊……当我远行，半年后回到族中，只见残垣断壁……啊……庆枫…

　　…啊哈哈……已被踏为平地……男人都被杀死……啊……曝尸荒野……啊…
…再用力一点……插……插烂红玉的骚屄……女人……每一家、每一户的女人、
女孩子都身着红衣……被人按在地上轮奸凌辱……啊……就是这样，红玉的子宫
……

　　啊……要被姒父先生的肉棒捅穿了……啊……继续……爽死红玉了……啊…
…之后……那些女人饱受淫辱……随后便被……啊……便被悬于房梁……「」继
续说……她们是怎么被干的，何以如此，快说！「姒父一边气喘吁吁的抽插着红
玉的蜜穴，一边听着红玉描述被全族美女惨遭轮奸的惨状兴奋着。

　　「后来在那荒村之中被轮番奸淫时……啊……我才听闻西方的传言……啊…

　　…大尧部只为庆枫女子貌美，便要将男人杀尽……啊，快要不行了，姒父先
生的大鸡巴……啊……快要把红玉的骚屄干烂了……啊……女人奸淫……啊……
好爽……快……继续……她们……啊……想是被奸淫之后，被迫自尽……她们身
穿…

　　…啊红衣……相传便是模仿……啊……红玉的骚浪模样……也不知那些仇人
……

　　啊……是如何淫虐红玉……啊……被操烂的尸体的……那些血红的衣裙……
啊…

　　…就像一张张淫荡的春宫……啊……夜夜入我梦中……虽生……犹死……
「红玉被姒父埋头疯狂的抽插弄得浪叫不止，再也说不出一句话来，只是放声浪
叫起来。

　　红玉一边承受着从未体会过的粗大肉棒在自己的蜜穴里野蛮的冲撞，子宫口
被肉棒粗暴的顶开，子宫颈被龟头抽插的充实饱胀感是红玉本轮奸数日以来从未
有过的舒爽体验，她一边尽力的张开双腿让姒父紧紧抓住，一边主动将蜜穴夹紧，
迎合着姒父野蛮的抽插，好让他更加卖力的向蜜穴子宫深处捅去。姒父受到红玉
这般淫荡的鼓动和刺激，粗大的肉棒每次都连根没入，直捅到红玉蜜穴最深处方
才拔出，接着又是一番更加粗暴的冲刺，红玉被肉棒这样猛力的抽插一直送到了
绝顶高潮的最顶端，两腿紧紧的环住姒父的脖子，蜜穴软肉将肉棒紧紧的夹住再
也不愿放出，直到姒父的粗大肉棒被蜜穴肉芽刮擦得舒畅不止，松开双手，双脚
离地，将全身重量压在捅进红玉蜜穴的肉棒上，粗大的肉棒被重重压进红玉的子
宫颈，闷哼一声将自己积蓄多年的精液一滴不剩的射进红玉子宫里这才放松蜜穴
肉壁，淫浪的呻吟起来。

　　「你这淫荡骚货的骚穴，当真让我重新找回当年连操数十名女子的豪情气魄。」

　　姒父趴在红玉的巨乳上，也不拔出肉棒，享受着红玉蜜穴温柔的吞吐着自己
肉棒的酥爽快感，伸出舌头捅进红玉的香唇里搅动，豪爽的说道：「也罢……本
以为一生都不会再以淫姬命魂铸剑，在做那有违天道的罪人……」红玉兴奋的浪
叫起来：「姒父先生……是应允了？」「你已如此淫浪，我又怎能不允？」姒父
满足的趴在红玉身上喘息着说道：「七日后开炉，在此之前，你仍可反悔。」
「红玉，永不言悔。」红玉伸出纤纤玉手，温柔的梳理着姒父胯下纠缠的浓密屌
毛，娇喘着说道：「姒父先生成全我报仇之愿，红玉宁可堕入淫道，也绝不会让
仇人继续逍遥！」「性如痴女，身如淫姬，亦不知骚兮荡兮……」姒父一边舔着
红玉一对雪乳上的粉红乳晕，一边叹息道：「也罢，不过铸剑前这些天里，你必
须全力满足我的肉棒，这样铸剑之时，我才能深刻的了解你的身体，铸成一柄超
越龙渊诸剑的无上淫剑！」

　　七日后，当铸剑熔炉重新燃起炽烈的火焰时，姒父抱着红玉，粗大的肉棒毫
不怜惜的在红玉娇嫩的菊门中大力抽插着，淫水精液在红玉和姒父绞缠的腿间不
断淋漓滴落，姒父满头大汗，一边从背后猛力的操着红玉似乎永远无法被满足的
菊门，一边从铸剑炉中取出两柄被烧至赤红的铁条。

　　红玉的白皙的额头上被姒父用精液涂抹出一片繁复的纹饰，姒父告诉她，只
有用铸剑师的精液涂抹在额头上，才能让铸剑师顺利的将命魂从体内顺利取出，
化为淫姬，铸进宝剑之中，成为绝世淫剑。不过从此这精液涂抹出的纹饰将永远
留在成为剑灵的淫姬额头上，作为其曾经无比淫荡的象征。

　　「如今，便要以你那绝世美屄作为双剑的模具，须三天三夜方能成形，在此
期间，你必须日夜不停以淫水浇灌双剑，这样经过欲火和淫水反复淬炼，方能成
就一柄无上淫剑。」姒父一边挺动着插在红玉菊门里的肉棒，一边缓缓躺下，示
意她主动坐在自己身上摇晃娇躯，让肉棒在菊门里抽插：「此剑既以你美屄阴道
作剑模，当可称之为' 红玉'.」红玉双手撑着姒父大腿，背对着姒父坐在他的粗
大肉棒上，一边呻吟一边挺动身体让肉棒抽插着自己的菊门。姒父见时机已到，
两根烧的通红的铁条猛地插进红玉淫水直淌的蜜穴中去，只听红玉一声惨叫，空
气中顿时弥漫开嫩肉被烧焦的味道，不过与此同时，红玉也被这样的绝顶刺激送
上了高潮，淫水从被插着两根铁条的蜜穴中汹涌而出，一直捅到蜜穴最深处的红
热铁条遭到淫水充分的浇淋，顿时激起无数白烟，铸剑室里顿时雾蒙蒙一片，空
气中弥漫开淫水的味道。

　　「快，继续挺动你的身体，尽快再一次到达高潮，接下来的三天里，你的淫
水可绝不能有片刻停息，否则不但铸剑不成，这两根铁条也终会凝固在你的美屄
里，让你以后再也不能让人操了。」姒父一边感受着隔着一层肉壁传来的红玉蜜
穴里的炽热带给自己肉棒无比舒畅的刺激，一边拍打着快要因绝顶高潮窒息昏迷
过去的红玉的一对美乳大叫道。

　　「红玉……啊……知道……」半昏迷的红玉只是无意识的不住浪叫着，一边
挺动着骑在姒父肉棒上的菊门，一边痴笑着轻轻抚摸着自己被烫得焦糊的蜜穴口
说道：「红玉……愿成为……千古淫姬……非人非鬼……堕入淫道……永出轮回
……」

　　所谓「剑灵」究竟为何？

　　非人，非鬼，堕入淫道，永出轮回。

　　千年光阴如梦境一瞬，醒来之时，不知还记取曾经多少肉棒？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　至此古剑前传性质ＤＬＣ千古剑灵的剧情就告一段落了，接下来才是本文正
戏《千古淫姬》的正式开始，时间将设定在蓬莱决战后，红玉重回天墉城时，已
经成为千古淫姬的红玉又会和怎样的男人发生淫乱关系呢？敬请期待。

　　ＰＳ：这几天准备返校，估计会比较忙乱，可能无法再做到日更五千了，不
过请相信我不会太监，请大家继续一如既往的支持我，而我，将以最完美的手枪
痴女文回馈大家。
