【古奇拉的囚禁】

译者：diyuanzs               
2014年/5月  
作者：captv8td
来源网站：BDSM Library
　————————————————————————

译者吐槽：各位狼友，转帖随意，但请：

１、带着原作者和译者的名字；

２、请不要转帖到ｓｉｓ，谢谢。

　　首先，我本人大概是五六年的老潜水员，虽有亲身经历但是其实对于ｓｉｓ
和会所的争端并不感兴趣——有鸡蛋吃你特么会ｃａｒｅ是芦花鸡还是三黄鸡下
的蛋吗？因此，一直以来，我都是这边看两眼，那边看两眼，安心于做一个有理
想有抱负的潜水员。

　　其次，我非常敬佩各位原创作者——写作的欲望就好像是出恭一样，所谓不
吐不快。但是能够长期坚持写作而不是被生活中各种各样的事情把热情磨灭掉确
实要说声佩服——至少我是做不到的。大概去年的时候，因为偶尔又看到马王的
作品，回忆起９９年、两千年的时候，在元元当潜水员仰望着很多大神写作Ｈ文
的情景，所以为了ｓｈｏｗｍｙｒｅｓｐｅｃｔ，续翻了马王的几部作品，包括
隐居士非常想看的小杏的最后一章。在本站也获得了大家的好评（好评个屁，基
本没回复……）。于是昨天，炫耀的心理发作，又把翻译的文章贴在了ｓｉｓ的
原创版。结果今天，怀着不可告人的目的打算去看看有多少老狼友回复的时候发
现自己的原创文贴全部被删除了，貌似还扣了不少分，其他版面也多半进不去了。

　　其实没有ｓｉｓ看还有其他很多网站可看，于我倒是没啥损失，本来在那边
也不过就是１级潜水员而已。ｓｉｓ的版主倒是让我很快联想起我所在的二逼公
司的二逼ＨＲ——面相丑恶内心扭曲内心自卑而表现的高高在上。

　　所谓ＨＲ，多半是为了折磨员工而设，在有了比较之后方能让员工感觉ｂｏ
ｓｓ之和蔼可亲可敬可爱。所谓二逼ＨＲ的具体表现就是不管员工能够发挥多大
的作用，ＨＲ存在的意义就是心怀恶意的自以为高人一等的俯视着公司里的芸芸
众生；不管你每天下班后加了多少班，在下班时间为公司创造多少利润，反正上
班时候你迟到了五分钟那就是罪大恶极自绝于全人类。

　　我记得我之前看了一下儿ｓｉｓ原创的版规，要提出各种证明，证明自己是
原创作者，然后还要自己下载个软件排版，之后按照其规定好的格式发帖——妈
蛋，老子有这个功夫多翻译一段给大家看好不好？当版主就是其他啥都不干只评
分的吗？

　　再妈蛋一句：你特么以为你是《日人民报》报社的主编吗？我又不是没客客
气气的在文章里写上「如有违规，烦请版主代为处理一下」。我翻译的文章也在
本版被版主删过贴，当年有个马王的老文《史卡莉的失踪１- ３》，我补完了４
- ６章。但是因为里面出现版规不符的内容，所以被版主（哪位来着……贼？好
像是……）删掉了第六章。版主ｐｍ了我一下儿说明了一下删帖的原因还把文章
从１到６章改成了１到５章，还帮忙排了版——万分感谢。这让有点阳光就能灿
烂起来的我感觉相当贴心。

　　所谓版主，其实不是什么需要考公务员千军万马过独木桥的管理岗位，只是
热心网友出来服务大众的一种献爱心的表现（ｐｓ。虽然某些版面泡妞把妹有优
势也是实情）。但像ｓｉｓ那样，当版主当出我党我军优秀干部人民群众的好儿
子著名的无产阶级军事家思想家教育家的「公仆」风范的，确实不容易。

　　事实是，老子不爽但是为了饭碗，在选举我区人大代表的时候依然要恪尽职
守的投我司董事长或者总经理一票——国企，很没下限的。但是在网络上，幸亏
不爽了还可以用脚投票……

　　Ａｇａｉｎ，谢谢各位在吃鸡蛋前听母鸡吐槽一下儿最近蚯蚓的口感问题
……

　　　　　————————————————————————

　　译者的话：１、致敬：谨以本文向我自己致敬，翻译不易，看文多回复很少
纯属自虐，优秀男Ｍ的奖牌可期啊……

　　２、口味：ｂｄｓｍｌｉｂｒａｒｙ是我常去的网站，因为看英文无障碍，
所以翻译什么的就懒了。也没什么混积分的压力，所以除了之前向元元马王致敬
的几个补完文章，也没翻译过什么，只是这次看到ｓｉｓ网站上相同作者的一篇
翻译作品，一时手痒。

　　３、版规：本文中如有擦边违禁内容，翻译时为了保证全文连贯，没有删减。
如有违禁，烦请版主代为处理一下，谢谢——最好不删全文，把违禁地方都改成
「哔哔……」吧，谢谢。排版也是个大问题，翻译完文章之后实在是没有心情继
续排版了，版主见谅则个。

　　４、祝大家身体健康平安喜乐，小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭，切切，
切切。

　　　　　————————————————————————

　　　　　　　　【古奇拉的囚禁】（０１）——本章无肉

　　简从她房间的窗户里向院子里观望着，虽然她不愿意承认，但她所谓的这个
「房间」，其实更像是关她的私人牢房而已。尽管小小的单间足够舒适，实际上，
这一室一厅的房间装潢的简直可以算说得上是优雅。她有一个足够大的私人浴室，
一个客厅，一间卧室——卧室里面甚至还有一张奢华的四柱床，更甭说她甚至还
有一个步入式的衣柜哪。

　　但再怎么奢华的牢房还是牢房而已。衣柜跟她现在身上一样，一件衣服都没
有——那些人自从把她绑架来以后就一直让她这么光着身子。窗户都是锁死的，
而且窗外都焊着牢固的铁条，房门平时也是锁死的，她每次被带出房间或者带回
来的时候都注意到有一个有枪的警卫一直坐在她的门口。

　　简看到两个男人走到了院子里，坐进了一辆吉普车很快开了出去，她的视线
一直随着他们离开了这个院子，离开了这片囚禁着她的天地。她认出其中一个是
当时绑架她的男人，接着她转身离开窗前，走到了落地镜前面——镜中的自己前
几天身上的瘀伤和伤痕已经消失了，她的身体简直完美无瑕。但是简知道，自己
永远跟原来不一样了。

　　大概３０分钟后，两个男人又坐着吉普车回到了院子里，他们下了车，走了
２０多码，然后在一个光滑的长方形石碑前停下了脚步。「里卡多，这真了不起！」，
其中一个男人对另外一个人说道，「你跟我说过这玩意儿，不过亲眼看到它则是
另外一码事——我可没想到这东西有这么漂亮，而且这么大！」。「谢谢，索尔」，
里卡多笑了笑说道，「我确实挺骄傲的，这世界上应该没什么东西能和它媲美了，
除了楼上的那个以外」。他说着，冲着简的房间努了努嘴。

　　「啊哈，说起她」，索尔点着头说道，「这倒是真的，古奇拉国恐怕是这世
界上唯一一个你能够合法拥有性奴，而且性交易或者奴隶交易还完全合法的国家
了」。里卡多点点头笑道：「没办法啊，谁让色情产品占了一半儿还多的ＧＤＰ
哪，这破地方简直是太贫瘠了。要我说，如果没有了这些，整个国家恐怕都得破
产——９０% 的出口额和５０% 的ＧＤＰ，不是随随便便就能放弃的！」

　　「说起来，你还是挺幸运的，赶在古奇拉独立战争爆发的时候到这儿做这买
卖——你知道，原来古奇拉还是乌拉圭、阿根廷和巴西的一部分的时候，那三个
国家可不让干这种买卖……我是说，至少不让公开的干这买卖。」，索尔说道，
「幸亏独立了……不过你知道的，古奇拉国的新政府内斗的太厉害了，一派是像
其他南美国家一样的保守的天主教政党，一派是激进的世俗开放派。虽然教会影
响很大，在古奇拉施加了不小的道德束缚。但幸亏还有不少人认为，宗教的监督
是不必要的，它实际上是扼杀了自由经济……」

　　一千五百亿的成人娱乐产业正是世俗派们搞出来的，成千上万的色情产品在
全世界的市场上蓬勃的被消费着，不过各个国家都掩耳盗铃的清除着自己国内的
色情产业。大多数成人娱乐公司在各个国家成立没几年就纷纷倒闭，剩下的也无
非是苟延残喘而已。古奇拉国开放情色产业适逢其时，他们捕捉到了这个机会也
分享到了这一『无烟工业』高昂的利润和税收，更甭说它给国内带来的众多就业
机会了。奴隶制在这一基础上也再一次被从历史的垃圾堆里翻了出来——它被包
装成为一个纯经济上的需要，因为它会为奴隶制经营业务创造必要的前提条件，
当然了，这也给国家和政府创造了更多的税收、财富和就业。归根到底，这的确
是一个经济为主因的问题。古奇拉独立战争结束时，遍地哀鸿，适龄男子在战场
上死的七七八八，男女比例更是史无前例的达到了１：４的超低水平。女人们在
经济上失去了家庭的支柱，在生活上失去了和她们肌肤相亲的伴侣——新政府更
是穷的叮当响，面对这么巨大的社会问题，完全没有解决的办法。这时，奴隶法
案出台了，任何在古奇拉国内的未婚女性都可以被捕捉成奴隶，唯一的要求是，
她们必须得到适当的照顾和温饱。

　　「运气在我的事业里可没帮上什么忙」，里卡多笑道，「我可是全靠自己。
而且，说到战争，虽然有点儿不可思议，不过战争这回事儿也不是完全没法儿撺
掇出一场来……」。「呃……你是说，这场战争完全是因为你为了自己的生意才
搞出来的？」，索尔扬了扬眉毛，不可置信的问道。里卡多把脸转向索尔，看着
索尔的眼睛里满含着怒意，他笑了笑，说道：「得啦，索尔，你还真信啊——凭
一个人的力量发动一场好几个国家之间的战争？你以为我是谁啊」。索尔沉默的
点点头，作为一个客人，他不想在别人家做客的时候谈论这种不适宜的话题激怒
主人。他一直知道里卡多是个神通广大的能人，但是他自己也不确信里卡多有翻
天覆地的本事。他清了清嗓子，然后把话题引导到了生意上。「好吧，里卡多，
给我讲讲这玩意儿吧」，他用手指着那块长石碑说道。

　　「哦，这个。这个是我们在丛林里发现的。你知道，我们原来在那片丛林里
拍过那种野蛮人抓住清纯少女然后那啥的电影，你眼前的这块儿石头就是野蛮人
向他们的神献祭的祭坛。我觉得这对于你的那种色情凶杀片来说，算是一个挺好
的道具？」。索尔点点头，他看着那块石碑好奇的想着到底有多少『祭品』就在
这块石头上被献祭给了所谓的『神』。索尔一边看着那块祭坛石碑一边问道：
「呃，我知道你拍那种片子，不过拍出来确实能给你创造利润吗？我是说，太小
众了吧？」。「的确小众」，里卡多点头说道，「不过这种片子的收藏家可是愿
意花大价钱买我拍的这种真正的好片子的。不过演员就太难找了，我一般都用我
抓来的男孩儿或者女孩儿做演员，而不是那种……你知道的，有点儿名气的演员」。
索尔点点头沉默不语，他觉得这种买卖简直是太毛骨悚然了，而更让他不寒而栗
的是里卡多谈到这些时候那种专业的口吻——完全不像是在谈论某些人的生命，
而是语气平淡的谈论着一场买卖。

　　「啊，对了，这儿也是一个不错的拍亚马逊题材电影的好片场」，里卡多补
充道，「你知道，男人们有时候会幻想丛林里的衣不蔽体的女武士哪……」。他
咭咭格格的笑了起来。这已经是他向索尔展示的五个拍摄地点中的第３个了，每
个拍摄地都种有当地独特的地形地貌和原生植物，而这里是茂密的热带雨林，树
叶宽大，郁郁葱葱，遮天蔽日。空气静逸而带着重重的湿气。这里和他们刚刚参
观过的第一个地方完全不同，那里是空气燥热少雨的干旱沙丘，中间一个绿洲，
一汪泉水，一棵棕榈树，一个阿拉伯风格的小奴隶集市——里卡多当时跟索尔解
释过，阿拉伯女奴的片子也是长盛不衰的Ａ片题材之一。第二个拍摄地是个山腰
场景，空气清爽但很干冷干冷的，地面和远处的山峰上覆盖着常年的积雪，里卡
多介绍说那里是拍摄军事题材ＡＶ和所谓的『大脚怪捕获美少女』系列的完美拍
摄地点。里卡多经营着他自己的骷髅影视公司，这家公司前两年独立投资完成了
这５个拍摄地。每个拍摄地都方圆３英里左右，周围都是电网以防止任何闯入的
不速之客，或者，防止任何女奴从片场逃出去。索尔还没看过的是森林和农场拍
摄地。

　　两个人坐上吉普车继续往森林场景，索尔远远的看到拍摄地，感慨的跟里卡
多说道：「我看的出来，这几个地方你真是花了大价钱了」。「切实很贵」，里
卡多点头说道，「我们花了大概２０００万美元，这还不包括地价。更多的投入
是在那些电子产品上了，你知道，远程遥控摄像头啊，还有远程集音麦克风什么
的。这些对于野外场景，尤其是那些追逐场面来说是必不可少的」。「哦，说到
这儿，有些东西我想让你看看」，说着，里卡多一打方向盘，车子拐上一条林间
岔路。吉普继续前行了几百米，一座巨大的城堡从树林间显现出来。

　　「我勒个去！一座城堡？这应该叫森林城堡场景才对！」，索尔惊讶的说道。
「没错！」，里卡多满意的看到他给索尔带来的戏剧效果，笑着说道，「就是一
座城堡。这也是一个很不错的场景哪，你知道，很多人喜欢那种中世纪的调调儿
……」。俩人在城堡的护城河前停下车，走过吊桥走进城堡里面。「还没有彻底
完工」，里卡多介绍到，「不过已经能够作为摄影场地使用了」。俩人数总和走
到了一个巨大的宴会厅里，里面正中央摆着一张坚固的长条木桌，足有半个房间
那么长，墙上装饰着各种武器、铠甲和彩旗。「喔……这儿看上去就是中世纪的
英格兰啊」，索尔四下打量着，敬佩的说道。「我很高兴你喜欢这儿」，里卡多
笑道，「这儿还不是最好的哪，跟我来，让我带你到里面参观一下儿」。两个人
走过一条漆黑的走廊，然后走下一个漆黑的楼梯。里卡多摸索着推开一扇厚重的
木门，索尔看见门内的陈设，倒吸了一口凉气。

　　「我去！一间地牢？我了个去！太ｎｂ了，里卡多！你简直把什么都想到了！」，
索尔兴奋的喊道。里卡多得意的笑着说道：「啊，你真是太过奖了，事实上，也
不是所有人都喜欢这里啦——昨晚一个妹子在这里体验了一番之后可是做出了跟
你截然相反的评价哪……」。索尔四下打量着这间超『豪华』的地牢，房间一堵
墙边用巨大的，甚至是有点儿生锈的焊条围出一个牢房的空间，另外一个墙边上
是一个巨大的Ｘ型拉伸架，上面四个铁圈明显是固定奴隶手脚的，他甚至能想象
到一个美女的女奴在上面辗转承欢的躲避着自己的鞭打。索尔的眼光挪动到另外
一堵墙边，他倒抽了一口冷气，那是一个中世纪风格的铁处女的仿制品，他走到
铁处女边上然后打开了它——那里面居然真的有又长又锋利的尖刺！「额……这
玩意儿是真家伙？」，索尔惊讶的问道。

　　「是啊」，里卡多点点头咯咯的笑着说道，「很遗憾，女演员们如果在戏里
用了这个道具，那我猜她的演艺生涯就算结束了。我倒是没在自己的电影里用过
这玩意儿，不过我的几个同行的朋友倒真的是向我借过几次哪」。索尔不愿意继
续聊这个沉重的话题，他的眼神在地牢里逡巡着，房间里到处是各种风格和大小
的拉伸架，一个矩形的木框吸引了他的注意，他略一思索便知道了，这也是一种
束缚器具。「我不得不说，非常让人震惊，里卡多」，索尔敬佩的说道，「你简
直能在这儿拍出各种风格的电影来，我下一部片子一定要在你这儿拍！」。

　　「多谢夸奖，不过这儿还有一组小玩具，我估计你会感兴趣」，里卡多笑着
说道，「稍后，我们会回到庄园那边儿，你知道，我正好还给你准备了一个女奴」。
两个人顺着来时的路走出了城堡，驱车前往最后一个场景。

　　咋看下来，最后一个场景和周边的环境没什么不和谐的地方——简简单单的
农场，田里种着庄稼，牲口棚臭气熏天，里面的牲口哼哼唧唧的叫着。一个简单
的农庄，边上有个巨大的红色谷仓。「我有点儿不明白，里卡多，这乍看上去没
什么啊？」，索尔疑惑的问道。「不管你信不信，这里是我们现在租用率最高，
最流行的拍摄地」，里卡多答道，「我敢说这世界上绝大多数马女（ｐｏｎｙｇ
ｉｒｌ——译者注）的电影都是在这儿完成拍摄的。最近完成的一部作品是关于
养猪的女孩儿的……你懂的……」。索尔脸上露出不可思议的表情，听着里卡多
继续介绍道：「确实很震撼，尤其是你在现场看到的时候，会更震撼。如果这个
周末你还在这儿的话，我会再带你来一次，周末的时候有个《挤奶女工》的片子，
稍微剧透一下儿——她犯了一个错误，公牛哦……」。

　　「得啦，我们也看的差不多啦。咱们回去吧，刚才我跟你提到的女奴，我可
是迫不及待想带你看看哪，你懂的，知行合一嘛……」，里卡多说道。索尔笑着
往车边走去，一边拉开车门一边说道：「太对了，知行合一！我估计有了你的女
奴帮着，我今晚肯定会『才思泉涌』哪……」。

　　　　　　　　　　　　　　　（本章完）

　　　　　————————————————————————

　　【古奇拉的囚禁】（０２）——裤子都提起来吧，本章依然无肉

　　简坐在她『房间』里的梳妆台前面，凝视着镜子里的自己。自从来到这里她
就一直恍恍惚惚的，她不知道她为什么会被抓到这里，也不知道自己会被关多久。
这就像一个噩梦一样，简希望自己能够『啪』的一下儿从梦中醒来，睁开眼，看
到熟悉的天花板，然后简简单单的从床上爬起来，看到自己的家人。三周以前，
她的生活再普通不过了，就是简简单单的家庭主妇，丈夫和孩子就是她全部的世
界，有时候她也会感到无聊，但是现在，当初让她感觉死水一般的生活却是她可
望而不可及的遥远。

　　她看着镜子里的自己，惊讶的发现虽然三个星期以来她没有休息好，更甭说
那些人对她的折磨，但她的脸依然精致而美丽，连个黑眼袋都没有；她的身体被
绑架她的男人糟蹋过，毒打过，但是经过几天的休息，她的身上没有任何伤痕。
她以为这无尽的压力会给她的身体造成一些负面影响，但她身体的恢复能力却远
远超出了她的想象——她才２８岁，虽然３个月前刚生下她第二个女儿，但她依
旧年轻、漂亮。

　　简足有６英尺高（１。８２米大洋马——译者注），那双超长的匀称的双腿
上面是结实的小屁股。她原以为第二次怀孕会让她肚子上长上不少赘肉，但事实
是她分娩后不到两个月就又回复到了孕前的身材。怀孕还是对她的身材造成了一
些影响——好的影响，她那对乳房本来只有Ｂ罩杯，但是因为自己哺乳的原因，
她现在的胸围是３６Ｃ，至少三周前，她还有衣服穿的时候，穿的是３６Ｃ的文
胸；而她被绑架以来就一直没有衣服穿，甚至那些绑架她的人在拍摄ＡＶ电影需
要群众演员的时候会让她临时穿上些衣服，但也只是外衣而已，里面即没有文胸
也没有内裤。

　　当年她的乳房只有３６Ｂ的时候，会让人觉得略微消瘦一点儿，有点儿像那
些运动员的身材，她自己也从没觉得自己的胸是个累赘。但现在，她变大的乳房
和她的身材相比，明显有点儿不成比例。当年追过她的男人们都说她有一张精致
到甚至神圣的脸。她稍微有点儿娃娃脸，看上去就是那种清纯的邻家女孩儿的类
型，吸引人，但是又不过分的肉欲。简留着一头金色顺滑的长发，大概到她肩胛
骨的下面一点儿。在她被绑架的这三周里，她这头金发可能是唯一能够让那些绑
架者们的视线从她乳房上挪开的东西了。

　　她的阴毛也是金色的，不过比头发的颜色深一点儿，是那种暗金色——至少
过去是。她被绑架以后，那些绑架者就用去毛贴把她的阴毛全都去掉了，现在她
的耻丘光溜溜的，简直就跟她刚生出来时一样。

　　她被绑架的那一天和往常一样，普普通通的一天，她早上起来带大女儿去了
超市购物，买点儿吃的和家里的日用品。回家以后，她给大女儿做了午饭，然后
带着她去公园玩了一个多两个小时不到，然后从公园回家午睡。她刚在家喂完小
女儿安妮喝奶的时候门铃响了。两个开火车的男人把车倒进了她家的前门车道，
正好堵在家门口。

　　「日安，女士，请您收货」，其中一个蓝领工人打扮的男子向她说道。

　　「可我什么也没买啊？」，简疑惑的问道。

　　「额……我不知道」，那人看了一眼手中的记事板问道，「您这里是哈伯雷
德家吗？」

　　「这倒没错，是的」，简答道。

　　「那就没错了，我这上面写的就是哈伯雷德家，地址和名字都对的上」，男
子笑道。

　　简闪到一边，让另外一个推着手推车的男子把一个大箱子推进了屋子里。
「好吧，也不知道到底是什么东西」，简看着手推车上的大箱子嘀咕道。「你！」，
刚才和她问答的男人突然间抓住她的肩膀，她觉得有什么东西扎在了她的胳膊上，
大概也就两三秒种，她的头就昏昏沉沉的耷拉在了那个男子的臂弯里，她听到的
最后一句话是，「亲爱的夫人，箱子是用来装你的」，接着就是无尽的黑暗。

　　她醒过来之后，发现自己被捆绑着，弯着腿被装在一个箱子里。因为皮肤左
右摩擦着粗糙的木箱，她知道自己身上什么也没穿，而且还有点儿冷。她听见发
动机的嗡嗡声，好像是在飞机里，然后她就又晕了过去。

　　等她下一次醒过来的时候，她仰面躺在一张桌子上。她的胳膊被拉到了她的
头上面，固定在了桌脚上。她的两条腿也分别被捆在相邻的桌子角上。一个同样
赤身裸体的女孩儿正趴在她两腿之间，刚刮完她的阴毛。因为她感觉到湿冷的毛
巾毫无阻隔的擦过她的耻丘。

　　「放开我！让我走！」，简哭叫着，她的噩梦正式开始了。自那时起她被绑
架者们用各种变态的方法折磨过；她被男人和女人侵犯过；被他们殴打过，而且
无论是折磨、侵犯还是殴打，旁边都有摄像机在不停的拍摄着。她私下祈祷过，
这些变态的ＡＶ只是为了满足她的绑架者们自己变态的收藏癖好，而不是作为商
业ＡＶ在市场上发卖。虽然也许可能因此而获救，但这渺茫的希望还是抵不过她
的父母、丈夫或者朋友们可能会看到这些ＡＶ的恐惧和耻辱。

　　「我这儿现在只有两个女奴」，里卡多带着索尔回到庄园，上楼梯的时候说
道，「当然了，俱乐部里还有很多，明天，如果你想去看看的话就能看到。不过
这两个，我告诉你，绝对是我私人收藏的精品！」。「天哪，你操控着整个儿王
国但是生活的像个修道士啊」，索尔说道，「我还以为你会给自己留一个无比庞
大的后宫哪」。「啊，也没那么夸张啦，我这儿『库存』虽然低但周转率高啊」，
里卡多呵呵笑着答道。

　　索尔好奇的问道：「你方便说说你到底控制着多少家企业吗？我觉得你的买
卖好像蔓延到了整个儿产业链」。里卡多点点头说道：「的确，确实很多元化。
你知道，我用骷髅公司拍摄ＡＶ，我们主要专注于ＢＤＳＭ类的ＡＶ，从轻虐的
到绝逼重口味的那种；甚至，偶尔我们也会应某些……嗯……怎么说哪，多金的
收藏家们，拍摄ＢＤＳＭ秀色类电影——虽然我自己并不喜欢这种业务，你知道
的，我没有那个倾向，纯生意角度看，一样的精力付出，更多的收尾工作，但是
只能卖出一个拷贝。」。

　　里卡多厌恶的摆摆手，好像要甩掉粘在手上的麻烦似的说道，「再有就是影
视服务公司，你今天已经看到了，五个拍摄主场地，可以给其他ＡＶ公司提供场
地和各种服务；当然了，还有一些独立的小布景区，比如办公室题材，家居题材
等等。这一块业务现在已经是我们成长最快，产生收益最高的子业务了。古奇拉
已经成为了ＡＶ影片拍摄的胜地，你不会在这里碰到任何电影伦理委员会等等的
麻烦，你的片头上也不用印上ＦＢＩＷＡＲＮＩＮＧ的开篇字幕」。

　　「第三块业务，就是我的俱乐部啦。在那里，女奴们可以用来创造更高的利
润——想想看，你看到某部ＡＶ里的女主角，能够在我们的俱乐部里真枪实弹的
跟你来一发，多带劲！」，里卡多笑着说道，「当然了，现在业务规模还很一般，
不过确实很稳定。男人或者女人甚至可以从我们的俱乐部里租用一个奴隶，跟我
们签一个固定时间的合同，然后就可以随心所欲的使用他们租用的奴隶」。

　　「最后，也是我们最新的一项业务，就是奴隶交易了」，里卡多继续介绍道，
「我们才刚刚进入到这门生意中，现在，绝大多数我们捕获的奴隶都是古奇拉的
单身女子，年轻而且貌美。当然了，我们肯定要增加我们捕获的奴隶的多元化，
你懂的，人们对于种族有各种各样的需求。我们正试图打响我们自己的品牌，不
会盲目做大导致奴隶品质的下滑」。

　　「太特么牛逼了！」，索尔一脸敬畏的感叹道，「这也只能在古奇拉才能办
到」。里卡多点点头笑着说道：「的确，只有古奇拉才能允许我们这种企业合法
的存在。现在，来吧，让我给你介绍我的第一个女奴」。

　　里卡多带着索尔沿着大门走到玄关，玄关墙上有个按钮，他按下按钮，墙上
一个面板无声的滑开，玻璃的另一面是一个房间，房间里面有个女子。「别担心，
单面玻璃，而且是隔音的。她看不到我们，也听不到我们说话」，里卡多说道。
索尔看着房间里面一个高大的黑发女子背冲着镜子站在镜子前面，她扭着头检视
着自己的后背。她的后背上纵横交错着一些淤青和鞭痕，应该是最近被鞭打过。
她的乳房又大又圆，上面也是斑驳的红色、紫色和青色。很明显，鞭打她的人没
落下她正面。如果不看这些伤痕的话，这女子的身体确实非常漂亮。

　　「她的名字叫宝芬妮」，里卡多在他耳边说道，「我在几个月前抓到她的，
她给我创造了不少利润。不过现在，我估计她需要至少一个礼拜才能恢复过来。
哦，对了，她就是我刚才提到的，昨晚跟我一起参观过地牢的那个妹子。我拍下
来了，如果你想看的话。」

　　「她真是个美丽的精灵，而且她身上的鞭痕让她更漂亮了。你是如何捕获她
的？」，索尔问道。

　　「她先是被媒体曝光的，然后我们才注意到，最终被我们捕获的。」，里卡
多耸耸肩，「人很漂亮，但性格有点儿固执，你知道的，这些个富家子弟啊。她
１９岁，老爸是个德克萨斯的亿万富翁，于是她的照片老是出现在各种八卦杂志
里。当我第一次看到那些杂志的时候我就知道我必须拥有她。于是我派出了一个
小组，捕获了她，从此她只属于我一个人」。

　　索尔点点头，他看到宝芬妮的手拂过自己的乳房上的伤痕时痛苦的表情。他
现在知道为什么这个女孩儿看着有点儿眼熟了，他也看过那些八卦杂志上报道过
的宝芬妮像一个被宠坏的小孩一样在各地闯祸和制造各种丑闻的新闻。虽然她消
失了，但是索尔估计政府或者警方还摸不着任何头脑。

　　「捕获这样的女奴会不会有些危险？」

　　「那倒没有，你需要的只是时间和耐心。耐心等待，你总会等到机会的」，
里卡多答道。

　　「我也想试试！等我的ＡＶ开拍的时候，嗯……我是说，你这儿有没有能让
我关一两个女奴的地方？」，索尔兴致冲冲的问道。

　　里卡多答道：「当然啦，庄园里还有狗舍——不是真的狗舍，而是为Ｋ９女
奴准备的。而且，如果你抓来的女奴能够在我们的俱乐部里也干点儿活儿的话，
我免收你的寄宿费」。

　　「非常公道！」，两个人对视而笑。

　　「来吧，这边儿走」，里卡多再次按下了按钮，面板缓缓落下，「我们去看
看下一个。这个可是我刚抓到不到一个月的新货」。索尔说道：「等等，我还有
个问题：你的这些女奴，我是说，他们的奶子是真的就这么大吗？还是你处理过？」。

　　「纯天然，我亲爱的朋友，纯天然」。

　　「太棒了！」

　　两个人继续向前走了一段路直到里卡多按动了墙上的另外一个按钮。同样的
面板缓缓升起，露出另外一间装潢奢华的客房。「这是简，我是大概３个星期前
捕获她的。虽然接受调教只有短短的三个星期，不过她倒是一个天生的Ｍ。你还
没看过她拍的ＡＶ——顺从，但带着一点儿小抗拒。我毫不怀疑，她的ＡＶ一定
能热卖！」，里卡多介绍到。「没错，是个大美女」，索尔透过单向玻璃评论道。
他凝视着房间里的简，她正坐在梳妆镜前面，凝视着镜中的自己。尽管索尔只能
看到简的背面，但他毫不怀疑简的正面肯定像她的背影一样完美无瑕。她脸上纯
真无邪的表情让索尔惊叹不已。

　　「啊……另一对完美的奶子」，索尔评论道，「完美，而且『丰饶』！」。

　　「的确是很『壮观』，我估计是因为她３个月前刚分娩了一个孩子，你知道，
她还在哺乳期哪」，里卡多随口答道。

　　「哺乳期？你是说，那对儿完美的肉球里面现在还有新鲜的人奶？」

　　「的确如此，这也就是为什么我们耐心等待着她分娩３个月以后，身材恢复
了才捕获了她。」

　　索尔竖着耳朵听着里卡多的评论，没有什么比尽情吮吸一个美女的乳汁更让
他兴奋的了。

　　「我发现这两个女奴身上都没有你们公司的标记啊？」，索尔问道。每个骷
髅公司的ＡＶ女郎都在右边的屁股上纹着一个骷髅和交叉的腿骨，就像海盗旗一
样。「哦，在我这里她们还不会被打上公司标记，不过等她们被俱乐部接手的时
候就会了。你明天去俱乐部的时候看到的所有俱乐部女奴身上都有公司的徽记。
不过说到宝芬妮和简……」，里卡多沉吟道，「宝芬妮估计很快就会被纹上标记
然后送到俱乐部；简的话，我想我会亲手给她纹上吧，等到合适的时候，我是说」。

　　索尔点着头听着，然后点评道：「我喜欢这对奶子，她们看上去是那么完美
……」。

　　「下周一，下周一我就会收到另外一个女奴」，里卡多说道，「如果你喜欢
这对儿的话，那下周一的那一对儿绝对会让你更爱不释手」。

　　「这回是从哪儿捕获的？」

　　「哈，也是个美国人」，里卡多说道，「不过这回你说错了，我的朋友。这
回不是捕获的，她可是个『志愿者』」。

　　「神马？」，索尔带着一脸不可思议的表情看着里卡多，「你是说，她是自
愿的？」

　　里卡多笑了起来：「好吧，不管什么原因，她确实是自愿的。她来这里是她
自己的选择。如果事情确实像她预想的那样的话，那这将是她这辈子自己做过的
最后一个选择」。

　　「多说说，告诉我细节」，索尔崇拜的问道。

　　「她叫安吉拉，我是在一个奴隶拍卖会上遇到她的。」，里卡多回忆道，
「当然了，她是个买家。」

　　「啊哈！一个女Ｓ，一个女王？你确信你能驯服一个女王？」，索尔惊叹道，
「你知道这是天生的属性，你很难驯服一个Ｓ向的女王，这风险有点儿大吧？」。

　　「亲爱的朋友，我们这一行本来就充满了风险、机遇和挑战」，里卡多笑道，
「我们这位女王陛下美艳动人，３７岁，比我拥有的任何一位女奴都要大一些。
不过谁让我的收藏品里还缺这个类型的哪。我都有点儿迫不及待的想和她玩玩儿
了」。

　　「额……你说的和她玩玩儿，你是指你玩她还是她玩儿你……」，虽然索尔
知道里卡多绝对是男Ｓ，但他突然有点儿不确定——Ｓ和Ｍ双向的虽然罕见但也
不是绝对不存在。

　　里卡多显然听明白了索尔所指，他笑着说道：「别逗了，当然是我玩她了。
我知道她绝对是一个床上尤物，她以为自己来这里是我邀请她过来反串，玩一个
捕获女奴的『游戏』，但是她不知道的是这回她真的是猎物」。

　　「听上去就很有趣」，索尔笑道，「古奇拉真是一个有趣而且神奇的国度，
我绝逼会在这里开店，而且在这儿拍我自己的ＡＶ」。

　　「古奇拉是片处女地，我的朋友，绝对大把的机会」，里卡多点点头，「说
起女奴，你到底选好了没有啊？宝芬妮还是简？」。

　　「我他妈只知道我肯定会要一个女孩」，索尔挠挠头，「你的慷慨超乎我的
想象，我的朋友。但这让我太难选择啦，两个女奴都是如此的完美……好吧，如
果非要我选的话，简！我选简！」。

　　「ｏｋ，晚些时候我会派人把简送到你的房间」，里卡多说道，「但是今晚
你不能在她身上留下任何使用过的痕迹哦，明天她还得表演哪——这倒提醒了我
……」。

　　里卡多从口袋里掏出对讲机，冲着对讲机吹了口气。

　　「随时听候您的吩咐，我的主人」，对讲机里面很快传来一个女人的声音。

　　「玛利亚，明天早上把那些『小矮人』打扮好」

　　「是的，主人」

　　索尔抬了抬眉毛，「看起来您不止这么两个女奴啊？」。

　　「哦，那当然了，我的朋友」，里卡多笑道，「足足有几十个哪，做饭的女
奴，花园女奴，清扫女奴。玛利亚是我的公务女奴。不过刚才你看过的那俩，确
实是我仅有的两个『享乐』女奴」

　　　　　　　　　　　　　　　（本章完）

　　　　　————————————————————————

　　　　　　　　　　　【古奇拉的囚禁】（０３）

　　简第二天早上刚醒过来就摇晃着自己的脑袋——不仅因为头疼，好像摇摇脑
袋就能把昨天那些恶心的过往甩出自己的脑海一样。她还是不由自主的回忆起了
昨天那个男人，秃头、肥硕而且粗俗。庄园的女佣把她留给那个男人就好像酒店
给客人准备的免费果盘一样。

　　索尔一直呆在自己的房间里直到女佣把她带进他的房间，女佣把她捆在客房
中间的一个拉伸架上，然后向索尔弯腰致意就走了。那拉伸架其实就是个简简单
单的，两块长木板组成的Ｘ型，交叉的地方连接着另外一个很粗的液压金属杆固
定在地面上。

　　「欢迎光临，亲爱的简」，女佣离开后那恶心的男人马上就把他的爪子搭在
简的乳房上，冲着她猥琐的笑着说道，「我知道你是头小奶牛，奶牛必须得挤奶，
而我恰巧是个非常熟练的挤奶工哦……」。简抑制住自己想要一口啐在他脸上的
冲动，因为她知道如果这样做那后续的惩罚会非常难熬，相反的，她只能无声的
忍受着自己的乳房在他的手里变幻出各种形状。

　　他短粗的像香肠一样的手指深陷在她的乳肉里，不停的摸索着，伸大手掌，
然后合拢手指，让她的乳肉从他的指缝间满溢出来。他不停的抚摸和揉捏着简的
胸部，直到他的虎口攥到了简的乳根处，索尔的手停在了那里，然后移动着手指
握住了她的两个乳房，还用大拇指的指肚在她的乳头上摩擦着。

　　「ｏｋ，现在我们需要一点儿吸力」，说着，索尔低下了头，简看着他肥硕
而油腻的嘴唇一点点儿的把她的乳头含进了他那张恶心的嘴里。她想尖叫，想反
抗，但她知道这一切除了给自己带来更多的肉体上的疼痛和折磨之外不会有任何
结果。她想逃走，想向后躬身让自己的乳头离开那张恶心的嘴，但女佣把她的手
脚牢牢的捆在了拉伸架上，所以一切都是徒劳的，她只能看着自己漂亮的淡粉色
的乳头消失在了索尔的嘴里，感觉到他用嘴唇挤压着，用舌头刮蹭着她的乳尖。

　　「看，果然有效……」，索尔嘬了两下儿，然后洋洋得意的宣布道。他的手
指重新开始了揉捏，带着他口水的乳头湿漉漉的耸立在空气中，随着索尔手上的
压力一股细细的奶雾喷洒在空气中。「我就说我是熟练工嘛」，索尔幸灾乐祸的
说道，「来让我们试试另外一个」。他的嘴唇再次裹住了她另外一个乳头，贪婪
的吸引力让简觉得恶心的同时也让一股暖流从她的小腹中升起。索尔停顿了一下
儿，让奶头从自己的嘴里滑了出来，他直起腰，看着简的眼睛说道：「我敢说这
样绝对会让你性起的，对不对，小奶牛？」。

　　简不想和他说话，因此只是摇了摇头。但索尔压根不在乎她是怎么想的，他
伸出一只粗大的手指，连润滑一下儿都没有就直接插进了她的两腿之间。简一下
儿张大了嘴，喘了一口粗气。笑意慢慢的在索尔的脸上浮现，他看着简的眼睛，
慢慢的用手指抽插着她的身体。简的脸慢慢的红润起来，她的下身随着索尔的动
作也开始变得越来越湿——这怎么可能啊！简想到自己的肉体居然会因为这恶心
的肥男这种恶心的动作有了反应，简直让她羞愧不已。

　　「你不光是一个小奶牛」，索尔一边用手指耐心的探索着她的花房，一边嘲
笑着她，「你还是一头小淫牛哦……我也不光是一个熟练的挤奶工，我还是一个
不错的养牛工人哪，尤其专长于照顾你这样的小淫牛」。简的脸颊因为羞辱和下
身的刺激而变得绯红一片像在发着烧一样。索尔再次向前弯下腰，把她漂亮的奶
子嘬进自己的嘴里。

　　「这个也成啦」，索尔的嘴离开了简的乳房。随着他的话，那两个漂亮的奶
子随着索尔手的动作，一起向空气中喷出一股奶雾。简感觉到那双肥腻的手离开
了自己的身体，然后是拉拉链的声音，接着那双手又回到了她的乳房上，继续着
挤奶的工作。她的奶水喷洒在索尔的衣服上，打湿了他的衬衫，接着，一只手不
情不愿的离开了她的胸前，简感觉到拉伸架她脑袋的那个方向慢慢被放低，直到
她平躺在了那个Ｘ型的拉伸架上面。「哇哦……完美的设计，居然是液压的支撑
杆」，简听到索尔感慨了一句。那双手又回到了她的胸前，现在她的两个乳房就
好像喷发的维苏威一样，把奶汁喷射到天上，然后再纷纷落回到她的胸前。

　　简看见索尔转了个方向，走到了她的两腿之间，接着就感觉到他的鸡巴戳在
她两腿之间——因为没用手扶着，他的阳具在简的大腿和阴户上戳了好几次才找
对位置，戳进了她的身体然后开始抽插着动了起来。让简在这不幸的过程中唯一
感到安慰的一点是，大概才五分钟，索尔就射了。也许是他太胖了的缘故，简知
道他在侵犯着自己，不过那感觉不像是性交，反而更像是被那个肥佬用肚皮拱了
五分钟（各位超重宅男有没出去锻炼的冲动？——译者吐槽请无视）……不过他
那双讨厌的手还是不停的揉捏着简的乳房，让她珍贵的乳汁不停的喷洒在她自己
的身上。

　　简以为这就算完事了，谁知道索尔把鸡巴从她下身拔了出来，接着顶在了她
两腿之间更低的位置上。「小牛是必须有条好看的尾巴的」，索尔一边握着自己
的鸡巴在她的肛门上蹭来蹭去的抹着她的爱液一边说道，「我知道在哪儿给你装
上条尾巴」。简感觉到了索尔的阳具对准了她的屁眼，她无助的呻吟起来——三
个星期前，那里还是一片无人涉足的处女地，但是自从她被绑架以后，几乎每一
次她被侵犯的时候，他们都会用她的后门。随着异物的不断侵入，简忍不住难受
的哼了出来。

　　索尔的手还在不停的揉捏着她的乳房，不过现在他好像找到了一个比侵犯她
屁眼更好玩的事儿——他用手调整着握着她奶子的角度，让她被挤出来的奶水冲
上空中然后落回到她自己的脸上，简的头发很快就被润湿了。让她感到庆幸的是，
插进她肛门里的那根阳具又细又短，虽然撑开了她的括约肌但不像有几次好像都
快要被撕裂了一样；而且，在她紧窄的小屁眼里，索尔坚持的时间更短了，大概
还不到３分钟，她就听见索尔嘶吼着，用力攥住了她的奶子，她肝门里插着的那
根火柴棍也开始一跳一跳的往外喷洒出精液。之后，女佣进了索尔的房间，把她
从拉伸架上放了下来，她回房间之后还被允许洗了个澡，然后在她私人牢房的四
柱床上沉沉睡去，让她自己的神智暂时离开了这无尽的梦魇。

　　简摇摇头，甩开了回忆——现在已经是早上了，她不知道今天还有什么样的
羞辱和折磨在等待着她。她知道今天自己会被送到热带雨林拍摄地去，上次在那
儿的时候她曾被一帮打扮成亚马逊女战士的高个子女人们蹂躏过，这回难道还是
那帮『女同志』们吗……不过也许不是，简从他们给她送来的衣服上判断到。上
次，他们让她打扮成了一个印第安当地女孩的样子，兽皮硝制的胸罩和缠腰布，
还有一把绑在她腿上，实际上是橡胶的道具匕首。但是这一次，她们送来的衣服
更现代一点儿，更像是个观光客——短裤，高帮运动鞋，一件长袖的卡其布的衬
衫，虽然他们告诉她，不许系扣子，而且他们也没有给她准备文胸，但这好歹是
套正常人穿的衣服……衬衫外面他们还给了她一件好像是摄影师的卡其布马甲，
上面缝着无数的口袋，有的口袋里面似乎还塞着什么东西，也许是镜头和胶卷也
说不定。她还另外领到了一把道具手枪、一顶遮阳帽——这么一套衣服简直就好
像要带她出去露营一样。自从哺乳期以后，简就一直会担心泌乳会弄湿上衣，所
以她一直戴着文胸，但是现在看起来也倒是无所谓了。

　　每天早上都是一个名叫胡安妮塔的女佣会叫醒她，今天也是一样。胡安妮塔
花了比往常还要多的时间给她沐浴，替她打理她那一头金发；再之后就是把衣柜
里那些所谓的衣服，而实际是只能在卧室里穿着的情趣内衣替她穿好。不过在那
之前，胡安妮塔每天都会给简挤两回奶，往常让她无比屈辱的过程，今天反而让
简有点儿高兴——毕竟她可不是每天都有衣服穿哪，也许今天是她的主人打算带
着她，把她炫耀给其他人？泌乳这么丢脸的事，也许还是越少人看到越好。

　　简其实现在也越来越习惯每天胡安妮塔给她挤奶的过程了，最开始的时候胡
安妮塔会让她四肢跪地，然后把一个碗放在她乳房的正下方，就像给牲口挤奶那
样用她纤细的手指一下一下的把她的奶汁挤到碗里——自己就像头奶牛一样被摆
弄着，这让简觉得无比屈辱。不过一个礼拜以后，胡安妮塔第一次在给她榨乳之
后第一次举起了那个碗，用手指蘸了些简的奶然后放进她自己嘴里尝了尝，她后
来告诉简，那味道非常的好。结果第二天的时候，胡安妮塔就让简跪在地上，把
双手环抱在脑后，她把嘴凑到她的胸前，把她的乳头含进嘴里直接喝了起来。虽
然被另外一个女人吸着自己的奶多少还是有点奇怪，但简觉得这样起码像是对待
人的样子，而不是像牲口一样四肢着地。到了后来，她甚至偶尔放下手，抚摸着
胡安妮塔的头发，心里想着她那可怜的不到周岁的女儿。

　　等他们把她送到雨林拍摄地的时候，有人给了简一个剧本，让她好好记住自
己的戏份。她第一次被要求拍ＡＶ的时候，他们也给过她一个剧本，不过她愤怒
的把剧本拍到了地上。但当他们把带电极的假阳具插进被捆着的她的阴道和肛门
然后通电后，她就知道只有合作，而且好好合作，才能避免这种痛苦的折磨。意
料之中的是，那破剧本其实根本就没多少行，更甭说对话或者什么故事情节了，
但简还是看的很专心。事实上，ＡＶ剧组的人倒巴不得她第一遍演的不好哪，那
样的话，全体剧组成员都会参与进来，给她来个「实景指导」……

　　简看见剧本上写的，有两个演员，不过她环顾了一下儿四周发现压根没有另
外一个女孩的影子，她的注意力再次回到剧本上，这次，所谓的『故事背景』是
非洲的某个野生动物园。她正看剧本的时候，另外一个女孩儿到了，简看到她穿
着和自己一样的衣服。

　　「你好，我是伊丽莎白」，女人说话听起来有股澳洲口音，「那么，今天就
是我们两个人的戏啦」。简注意到伊丽莎白很漂亮，精致而美丽的面庞，一头柔
顺的褐色长发披在她肩上，再往下看下去，女孩儿的乳房好像要从只系着一两个
扣子的衬衫中蹦出来一样，深深的乳沟和若隐若现的乳晕反而更加诱惑。她可能
比简小几岁，大概是个２０出头的样子。剧务叫停了两个女人之间随意说着的天
气之类无关紧要的闲话——拍摄开始了。

　　镜头从两个人走在林间小径上开始：

　　简：「你觉得我们已经走到失落之城的附近了吗？」

　　伊丽莎白：「也许吧，地图上显示失落之城应该就在附近，我不知道，这林
子实在是太密了！」。

　　简：「我希望我们能找到黄金和其他宝藏」。——虽然简觉得自己演的不错，
不过这台词的作者明显中学都没毕业。

　　简：「太安静了，我希望我们别撞上任何土人……或者蛇」。

　　「ｃｕｔ！」，导演喊道。接着，两个女孩儿被用吉普车送到了另外一个不
远的地方，那是一条密林中间的小道，远处隐隐约约的能看见一个古印第安人的
废墟掩藏在枝蔓中，她们在导演喊了开始之后继续说着干巴巴的台词。直到导演
喊了卡。根据以往的经验，简知道这才不算个完哪——穿着衣服来这么两句那哪
儿可能是部ＡＶ？不过剧本到此就结束了，简也不知道后面他们给安排了什么变
态的剧情。

　　突然之间，密林中间窜出十个矮矮的黑人，他们穿着草裙，手里拿着长矛，
嘴里呼喝着冲着两个女孩儿跑了过来。从他们的身高上看，简估计他们都是俾格
米人。

　　「快跑，简！」，伊丽莎白大声的喊道。她们沿着来时的小路往回跑着，不
过树林里突然又蹦出另外１０个小矮人截住了她们的退路。「快开枪！」，伊丽
莎白喊道。简拉了拉枪套的皮带，她从来没用过这玩意儿但是最后还是把枪拔了
出来。不过当她用枪对着其中一个小矮人扣动扳机的时候却什么都没有发生。小
矮人继续朝着她冲了过来，简吓得掉头就跑，她听见后面伊丽莎白开枪的声音，
但是也不敢回头去看。她听见后面的脚步声越来越近，一只手抓住了她的马甲，
不过她奋力挣扎起来，马甲被从她身上褪了下来，耷拉在她一边的肩膀上。

　　简听见伊丽莎白的枪声还在射击着，一支箭呼啸着从她耳边擦过。越来越多
的俾格米人追在她后面，好像追逐着猎物的狼群一样。她不得不转了好几次向才
躲开扑向她的小矮人。马甲终于从她身上被扯掉了，不过简还在狂奔着，也顾不
上这些。她注意到伊丽莎白的枪声停了，她边跑边扭头往伊丽莎白的方向看去，
不过看到的只是越来越多的追着她的俾格米小矮人。

　　慌不择路的简突然间跑过了一个躺在地上的人——是伊丽莎白！她就那么倒
在地上，脖子上插着一个小小的飞镖。上帝啊！他们真的是想要杀死我们！一个
黑矮人突然蹦到了她的身前抓住了她的衬衫的一边，简还在继续跑着，她的衬衫
被翻到了身后，现在她只好敞胸露怀的在林子里奔跑着，躲避着那些黑矮人，她
的奶子像一对小白兔一样，活泼的在她的胸前蹦蹦跳跳的。

　　简被那些黑矮人赶到了一个印第安金字塔遗迹边上，她只好沿着那个金字塔
不停的跑着圈。当她沿着金字塔的基座转过一个墙角的时候，整个人都呆住了—
—一大群俾格米人举着矛，围成个半圆正等着她哪！后面追着她的那些黑矮人也
追了上来，迅速和其他人摆出了一个完美的包围圈，把她困在了中间。简战抖着，
哭着跪在了地上，她被吓坏了。

　　如果她能停下来好好想一想就会明白这一切无非就是那帮剧组事先安排好的
而已，否则哪儿会有那么巧的事情，说啥来啥。简透过一双泪眼，捂着自己胸前
的那对胸器环顾着四周，四周的黑矮人咭咭格格的笑着，用矛吓唬着她，蹦来蹦
去的。每个俾格米人都带着他们简陋的武器，脸上和胸前画着无数乱七八糟的图
案，其中一些人穿着勉强说是草裙的东西，偶尔的一两个还有个窄窄的兜裆布，
不过也盖不住他们的羞处，更甭说那些压根儿什么都没穿的了。让她惊讶的是其
中几个还是女的俾格米人，有着小小的乳房。不过大多数还是男的，简眼看着他
们盯着自己的身体，然后俩腿之间的阳具慢慢变得越来越大，越来越挺……

　　俾格米人越围越紧，圈子越来越小，简瑟缩着躲避着那些长矛。她试着想从
人缝中挤出去，但是他们看她看的很死。她把被撕破的衬衫往身上掩了掩，但这
种欲盖弥彰的做法却让她看起来更加诱人。

　　「Ｏｇｕｍｗａｗａ！」，一个黑矮人突然喊了一嗓子，简吓得差点跳了起
来，她环视着自己身边的这堆俾格米人，徒劳的试图找出喊叫的人。「Ｏｇｕｍ
ｗａｗａ！」，全体黑矮人都喊了起来。这一次，一个男矮人站了出来，挥舞着
自己的长矛，简这才注意到他其实每只手都握着一杆。他脸上戴着一个精细雕刻
还彩绘过的木头面具。也许这是酋长或者祭祀之类的头目的标志。

　　木头脸用双手平端着自己的长矛，威胁的指着简。虽然个子矮，但是他那根
鸡巴绝对是简见过的最粗最长最大的一根——侏儒一样的人怎么会长那么大一根？
简不由自主的想到。那玩意儿已经完全勃起了，就像他的第三根长矛一样，恶狠
狠的对着她。包围圈继续缩小，直到几根长矛几乎要碰到她的身体，简现在一动
都不敢动了，生怕任何动作会刺伤自己。

　　她眼角的余光看到伊丽莎白已经被其他几个矮人剥光了，她的手腕和脚踝被
捆在了一根长杆上，然后两个俾格米人嘿呦嘿呦的喊着号子把那根长杆架到了自
己的肩上。简不知道她是不是还活着。另外地上还躺着几个不动了的俾格米人，
也被像伊丽莎白一样捆在棍子上，被他们自己人架在肩膀上，估计都是伊丽莎白
用手枪打死的？

　　木头脸冲着她说了些什么，不过简一个字都听不懂。他们灵巧的用手里的长
矛插进她皮肤和衣服的缝隙然后往外挑着，没多久简就只剩下脚上的一双靴子了。
「别，别」，简哭着说道。她用一只手遮住自己的乳房，用另外一只手遮着自己
的下体，但是很快就有小矮人抓住了她的两个胳膊，让她跪在了地上。

　　两半挖了三个槽的木枷被卡在了她的脖子上，大的那个槽正好卡住她的脖子，
两个离开脖子一臂长的小槽卡住她的腕子，让她只能伸开手臂像是一个奇怪的十
字。木头脸走到她的面前，放下一根长矛，用空下来的那只手握住自己的鸡巴，
挥舞着反复抽打着她的脸颊。

　　「停下来」，简无助的哭喊着，但他们趁她张开嘴的时候把一个木球塞进了
她的嘴里，木球中间穿着一根皮绳，他们把那根皮绳牢牢的系在她的脖子后面。
「Ｍｍｍｆｆｆｆｆ！」。木头脸一下一下的用他的阳具打着她耳光，直到她的
脸都被抽红了。突然之间，抽打停止了，他们让她站了起来，跟着大队的矮人往
密林深处走去。

　　密林深处是俾格米人的营地，简注意到伊丽莎白的脑袋一晃一晃的，不过偶
尔她的眼睛还会睁开一下——她还活着。扛着她的俾格米人把捆着伊丽莎白的那
根木棍架在了一个两边都是Ｘ型木棍组成的架子上（「Ｘ—Ｘ」——译者图…
…），接着，其中一个矮人刚放下串着伊丽莎白的木棍就握着他的鸡巴插进了她
身体里，不停的耸动着。押着简的那队人停了下来，解开了简身上的木枷，然后
像架起伊丽莎白一样，把简也架在了一个架子上。随着简的一声闷哼，一根黒屌
飞快的夺门而入。她的阴道完全没有准备好，又干又涩，反复的抽插简直就像是
有人在用锉刀不停的捅着她一样。

　　接下来的一天，那些矮人们都排着队轮奸着这俩可怜的白人女孩。木头脸是
第二个。简这时候反而有点儿感谢第一个强奸她的人，要是上来就被木头脸的巨
屌捅进去，简还不知道会疼成什么样哪。虽然这样，但她还是觉得自己好像正被
大象操着一样。就在木头脸操着她的时候，一个女侏儒摘掉了她嘴里的木球，然
后直接骑在了简的脸上，把她臭烘烘的屄凑到了简的嘴边。当简扭过脸拒绝舔她
的时候，她左边的奶头突然传来一股钻心的疼痛，沿着胸口直扑脑后。简只得无
奈的张开嘴，伸出舌头伺候着她眼前的这个女矮人。

　　当三个矮人在她身上射出来以后，那个女矮人终于高潮了，她呻吟着闪到了
一边，简这时候才能看到自己的胸——一个跟刚才伊丽莎白脖子上一样的小飞镖
扎在她的奶头上！更多的男矮人排着队轮流操着她，一个刚射完，马上另外一根
鸡巴就插了进来，但间或有那么一两根是插进她屁眼的。幸亏她紧窄的阴道挤出
了一些精液，顺着会阴流到了肛门那儿，否则没有任何润滑的插入绝对会疼死她
的。有时候有些等不及的男矮人还会先把鸡巴插进她嘴里『预热』一下，所以大
多数时间简都被做着三明治。

　　女矮人们也不时的参与进来，到最后，简都不知道自己舔过多少屄，自己被
操了几轮了。那些已经射过精软了的矮人们也继续排着队，轮到他们的时候，他
们试着往简的小穴里塞进越来越多的手指抽插着她，直到最后有个矮人的整个拳
头都插了进去。之后，越来越多的矮人再也操不动她了，他们开始互相比着谁能
把整个拳头塞进她的菊花里——胜利者出现之后，更多的矮人开始玩儿起了屁眼
拳交的游戏。两个女孩儿不停的尖叫着、哭泣着，哀求着那些矮人停止这种可怕
的折磨，但他们对她俩的哭号置若罔闻。

　　「Ｍｇｕｍｂｏｇａｍａｄｕｍｂｏｏｇａｌａ！」，简突然大声喊了出来。

　　「什么？你喊啥？」，伊丽莎白耳听到这奇怪的喊声问道。

　　「我不知道，他们肯定不懂英语，我只能试肆ｕｇｇｇｈｈｈｈ……」，简
回答了一半就被一根刚塞进她嘴里的鸡巴打断了。

　　终于，轮奸性戏停了下来。简能感觉到精液不停的顺着她的小穴和屁眼往外
淌着，她的脸上和胸前都是干涸了的精斑。她的头无力的往下垂着直到感觉到有
人走近了她的身边。她勉强转了转头，看见那帮俾格米人把伊丽莎白解了下来，
接着也把她从那根杆子上放到了地面上，然后解开了捆住她手脚的绳子。他们把
伊丽莎白抬到一棵树下，用绳子捆住她的手，然后用另外两根绳子捆在了伊丽莎
白的乳根处，然后扎的紧紧的。简看到伊丽莎白的那对奶子被捆的涨涨的，像两
个巨大的气球一样。他们把绳子绕过一根高高的枝桠，然后几个人拉着绳子不停
的拽着，直到伊丽莎白的双脚离开了地面。可怜的女孩儿尖叫着被拉离了地面，
她被乳吊在半空中！

　　「谁说我们听不懂英语的」，突然一个声音说道。简扭过头，看见木头脸不
知道什么时候走到了她的身边，他硕大的阴茎又耸立了起来。「你们为什么这么
对我们？」，简问道。「因为我们也有需求啊，很高兴你满足了我们的性需求，
不过现在我们有了另外一种更为迫切的需求……」，木头脸答道。简一脸迷惑：
「额……你什么意思？」。「你很快就会知道的」，木头脸耸耸肩，「今晚你们
就是我们的晚餐！」。

　　简还没反应过来的时候，一个俾格米女矮人捏着她的下巴，把一个小小的果
子塞进了她的嘴里。那果子正好卡在她口腔里，她用舌头怎么顶都顶不出来。他
们把她摆成一个跪姿，然后把她的手腕和脚腕捆在了一起。她的两个膝盖也被捆
在一根短棍的两端，让她能够保持着那个跪姿。几个人把她抬了起来，往一口巨
锅那儿走去，然后把她抬进了锅里。

　　越来越多的水被倒了进去，直到没过了她的肩膀。几个女人在锅下点着了火，
然后在火堆边的木墩上切着青菜，青菜被不停的倒进锅里。

　　「上帝啊！他们要吃了我！活生生的把我煮熟然后吃了我！」，简惊恐的想
到。她不停的挣扎着，但泡了水的绳索涨了起来，让束缚越来越紧。女人们不停
的往锅里扔着土豆、洋葱和胡萝卜。简越来越绝望，一个女矮人捧着一捧胡萝卜
片，然后一片一片的码在她肩膀上。水越来越热，简被巨大的恐惧击倒了，她晕
了过去……

　　　　　　　　　　　　　　　（本章完）

　　（比本人更黑暗的冰恋秀色们要失望了，提前剧透第四章开头：第二天早上，
简在她的床上醒了过来，她不知道自己是怎么回来的，她只记得昨天那口恐怖的
巨锅和越来越热的热水。这让她毛骨悚然，但她不知道自己是怎么晕过去的。—
—译者）
