哭泣的女神

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

请注意，以下内容极端色情暴力，凡未满30岁以下思想未成年着，或60岁以上老年 人，请勿观赏，故事内容全为杜撰，若有相似处，敬请海涵凡以暴力协迫手段强奸强暴被害人，处5年以上有期徒刑

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -



（ 一 ） 恶夜的来袭

（ 二 ） 颤栗的女体

（ 三 ） 魔性的折磨

（ 四 ） 魔鬼的主人

（ 五 ） 淫乱与崩溃

（ 六 ） 善恶终有报




（ 一 ） 恶夜的来袭

　　在台北市最热闹繁华的东区地段，人潮往来最热闹的忠孝东路上，矗立一座高耸入云霄的32层摩天大楼，那是台湾最大企业- -富国公司的总部，坐在顶楼150坪的董事长办公室里，65岁的老板王添富得意的微笑，但事实上他真的该高兴，因为过几天将是他最心爱的女儿--王家贞出阁的日子，女婿是他商场上多年的老友- -金宝银行董事长刘阔财唯一的独生子--刘裕铭，这场婚宴算是二家台湾最具政商势力的结合王添富本身经营的范围，横跨有关建筑业、百货公司、保险公司、通讯媒体、观光大饭店等事业，已经是台湾属一属二的最大财团，更是培养自己的独子--王进财担任立法委员，可以说是政商人脉宽广，若是再将自己的女儿嫁给金宝银行的继承人的话，那么他王家的企业江山，将更稳如泰山了王家贞是王添富最小的么女，今年22岁刚从大学外语系毕业，容貌的非常的美丽漂亮，有一头长发鹅蛋脸，是个身材匀称高挑，活泼有朝气的年轻女孩，外型简直就像小一号的日本明星松岛菜菜子的翻板一模一样，所以一直有许多男人围绕身边想追求她，无奈她眼高于顶谁也看不上眼，加上她们王家有着傲人的财富及党政关系良好，更是势宠而骄，这是王添富非常担忧心的地方至于长子王进财则是王董最引以为傲的地方，这个孩子懂事负责任，工作起来就像个拚命三郎一样，加上处事圆滑利落，才30岁的年纪就当选好几个社团干部，当然他这个老爸在背后也是竭尽心力辅选，动用全部的关系人脉，还洒下不少银子才能当选，但是当选之后也为家族企业帮助不少王进财跟老婆雅惠有一个三岁的儿子叫王建鑫，是他们家的宝贝这时桌上的扩音器传来陈秘书的声音。

　　【 董事长…董事长…大小姐来了…。 】不多久，家贞开了门进来。

　　【 爸…要不要跟我们一起去看家俱，顺便给点意见嘛…。 】

　　【 女儿啊…爸还有些事情要处理…东西还是你们年轻人自己挑，无论什么东西我都会同意的 】

　　【 那你不去看我们的新房喔…我跟铭裕约好要去看装潢耶 】

　　【 好好好…女儿啊…那是你未来的公公买给你们小二口子的，爸怎么会有什么意见，你快去快去啊，别让铭裕等太久…。 】

　　【 知道啦…爸…拜拜…。 】

　　家贞说完还在王添富的大光头上亲一下才离开，王添富看着宝贝女儿的离去，思绪不尽回到半年前的事。

　　就在半年前，王添富参加一场政府所主办的财金座谈会，在台上与刘阔财比邻而坐，刘阔财还带着独子刘裕铭一同来参加建言会，算是给刚回国的儿子见见场面，王添富对于跟在刘董身边白净斯文的裕铭有些好感，跟刘董攀谈了一下才知道，原来刘裕铭今年27岁，刚从美国读完硕士班回来，目前就安排在金宝银行担任执董，见习一下台湾市场的环境，打算将来自己退休后，就由他来接续掌理银行的工作。

　　听完自己老友的介绍，再看看这位长相斯文有礼的年青人，突然间脑筋灵光一闪，内心有个二全其美的办法，于是跟刘董说。

　　【 刘董ㄚ…你知道我有一个掌上的明珠女儿，虽然骄惯了些，但是那可是我最宠爱的心肝宝贝喔，她啊…现在还没有看的上的男朋友，哪天我让这二个年轻人见见面，做个朋友看看…。你说好不好啊 】

　　【 好ㄚ…好ㄚ…能够认识王董的千金，算是我儿子高攀啦…时间我们就赶紧安排一下，让这二位年轻人自己去发展看看啰…哈哈哈 …。 】

　　刘阔财对于王董的这项建议，可说是万般的高兴，因为论财力政商实力，王家的富国公司都比自己的银行大多了，如果二家的第二代能够结合起来，对自己的企业发展会有很大的帮助，尤其是王董对女儿的疼爱，是在企业间有名的，能够跟王家攀上姻亲，那是对儿子婚事最好的安排。

　　果然在二家家长的安排之下，活泼可人的家贞碰上了文静斯文的裕铭，二个年轻人对于彼此都有些好感，加上长辈在一旁煽风点火一下，一直在促成这桩婚事，家贞虽然任性，但心里明白她的父母亲还是希望找一个门当户对的婚姻。

　　虽然家贞对于裕铭还不甚瞭解，只觉的他的人瘦瘦高高的戴副眼镜，肤色有些苍白，但是对人很客气，对自己的家人更是非常斯文有礼貌，约会了好几次，裕铭连她的手都不敢碰一下，就算是俩人的眼神交会一下子，裕铭都会害羞的低下头去，脸颊红红的，家贞心想这个二愣子婚后因该会很听话吧。

　　相亲认识之后二个月就准备结婚，虽然快了一点，但是二代20年的交情太深了，所以家贞对于这桩婚事，倒没有什么样的意见，完全听从父亲的安排，连要结婚的事情，都是爸爸告知的，小时后曾经幻想着白马王子向她求婚的梦想，完全被现实给打破。

　　坐在豪华宾士大轿车里的家贞，看着车子从忠孝东路转上阳明山，很快的车子来到半山腰上的一栋豪华大别墅前面停下来，这是裕铭父亲为自己儿子结婚所准备的新居，房子连同千坪的土地市价约二亿伍仟万，外家伍仟万的气派装潢，简直就像是皇宫一般的奢华，宾士车子按了三声喇叭，大门缓缓的打开，让车子驶进去，停在别墅的草皮前面。

　　在房子前面的草地上，刘董卖力的亲自指挥装潢工人，要它们尽快赶工，看到家贞的来到，刘董笑迎迎的走上前去。

　　【 家贞…你来啦…看看家俱买的够不够，还缺什么别客气，赶快讲…我会叫裕铭尽快给补上去喔 …。 】

　　【 谢谢爸…已经买好多啰…用不完的…。 】

　　【 来找裕铭吧…他在里面监工…我们一起进去吧 】

　　进到美伦美奂的新家，客厅沙发上坐着一位贵妇模样的女人，那是刘董的情妇，叫做艳红，刘董在几年前在元配刘太太过逝之后，就没有再娶，只是把艳红这个女人带回家来，跟进跟出的，裕铭就叫她阿姨，所以家贞也跟着叫艳红很会做人，极力赞同娶进家贞回来，一直在后面尽力促成这段婚姻，所以家贞对她的印象并不坏。

　　【 阿姨好…。 】

　　【 好好好…新娘子真是漂亮喔，我们裕铭真是修来的好福气啦…才能娶到这么好的老婆…来来来 …看看还缺什么 】

　　【 谢谢阿姨…真的什么都有啦…。我上去找裕铭了 】家贞说完之后，转身就往楼上走。

　　说真的家贞很不喜欢这位阿姨，虽然她对家贞还不错，但是家贞对她总是有一股说不出来的厌恶感，觉得这个阿姨太强势，占着裕铭父亲的光，对下属颐指气使，而且裕铭背地里曾跟她说，这个艳红阿姨跟着他父亲，完全都是为了夺取他们刘家的家产而已，所以裕铭非常的讨厌她，裕铭的父亲一直还未将艳红娶进门，就是因为儿子的反对。

　　家贞到了楼上主卧室，看到裕铭正在搬东西，为布置新家而忙碌不停，内心十分感动，主动走到他的身旁挽着他的手臂。

　　【 裕铭…好辛苦喔…累不累…下来客厅休息一下嘛 】

　　【 家贞…谢谢你…我不累…你先到楼下陪着爸爸…。我一会儿就下去 】说完，裕铭轻轻推开家贞的手臂，埋头又在搬东西了。

　　家贞对于裕铭刚才的举动有些不悦，但是一会儿就想说，也许裕铭他是怕自己身体脏，弄到家贞的新衣服，所以好心要她先到楼下休息吧。

　　回到楼下客听，只剩下艳红阿姨一个人，艳红看到家贞下来，高兴的挽着她的手，叽叽喳喳猛讲话，无非是讲刘董花了多少钱，帮她买这买那的一些事情，家贞实在不愿听下去，好不容易等到裕铭忙完，小俩口就一起去试新娘礼服去了。

　　一个月之后，在台北最大的五星级大饭店，举办了一场世纪级的豪华婚宴，刘王两家的政商人脉都非常的好，席开250桌的大场面惊动了各界，加上门当户对郎才女貌相配，连报纸新闻媒体都来采访不停，一致认为这场婚宴将代表二家势力的大结合，连股票市场都反应了同步看法，二家旗下的关系企业股票，连续涨停了好几天。

　　新婚之夜，在阳明山上的新家卧房里，家贞怀着紧张的心情迎接她的初夜，心情是既期待又怕受到伤害，想到自己谨守了22年的处女之身，将要被丈夫给夺走，虽然有些害怕但也有些骄傲，希望裕铭能够瞭解她这份心情。

　　在结婚之前，每次约会的时候，裕铭都会小心翼翼的不敢碰触她的身体，有几次家贞半开玩笑的问他，裕铭都是回答说想把这种感觉留到新婚的时候，所以现在时间将要来到了，让家贞有些紧张跟不安。

　　（ 不知道刚才裕铭喝了一些酒，有没有怎么样…。 ）

　　家贞好心的为自己新婚的丈夫有些担心，因为裕铭回到家后，在浴室里待了好久都没出来，躲在大红被单里面的家贞，穿了一套性感撩人的桃红色内衣，全身因为紧张而发著热，家贞感觉到自己的下体有些湿润。

　　虽说是自己的丈夫，但是家贞还是会因为害羞而不敢探出被窝，去看看裕铭的状况，只能在床上等着丈夫。

　　【 家贞…你睡了吗… 】裕铭终于来到床边坐下来，无限爱怜的抚摸着家贞的脸庞，低下头去亲吻她的额头，家贞高兴的搂着裕铭的腰际。

　　【 裕铭…你爱我吗 】从俩人认识到现在，裕铭从来不曾对家贞有任何甜言蜜语过，更别说我爱你三个字，所以家贞好希望能从裕铭的口中听到。

　　【 我爱你…家贞 】

　　【 我也爱你…裕铭…老公。。。 】

　　裕铭轻轻压着家贞的身体，将嘴吻向家贞的唇边，家贞热情的将自己的香舌送上，吻了良久的时间，裕铭钻进棉被里面拥抱着家贞的身体，两团火热的身驱紧紧依靠在一块儿，在家贞的协助之下，裕铭手忙脚乱的把家贞身上仅有的一套内衣裤给脱下来。

　　【 真美啊…。 】

　　裕铭看到家贞雪白无瑕的桐体，不禁赞叹着，家贞一直对于自己的美貌非常有自信，加上平时的勤劳保养肌肤，可说是维纳斯再现，34B傲人的胸乳，加上玲珑剔透雪白的肌肤，当然让裕铭看的目瞪口呆。

　　裕铭自己动手脱下内裤来，亲吻了一下家贞的乳房后，粗鲁的要架起家贞的大腿，两人的下体彼此碰撞在一起，裕铭身体紧紧压在家贞的身体上面，经过了好几分钟的时间，家贞看到满头大汗的裕铭，还在手忙脚乱不知所措的模样，不经疑惑的问。

　　【 裕铭…。怎么啦……。 】

　　【 家贞…对不起…刚喝了点酒…我…我有些累…想休息一下……好吗… 】

　　裕铭说完之后，提着垂软的阴茎离开家贞的身体，就转身睡在床的一角，独自睡了起来，以掩蔽自己的性无能。

　　（ 裕铭…。真的太累了吧……。 ）

　　家贞虽然心里这么想，但是对于期待许久的浪漫新婚之夜，这样草草收场，内心不禁有些失望，对于刚才被撩起的欲望无处可以发泄，心理有些焦躁不安。

　　等到裕铭发出短暂的鼾睡声，还不习惯有人睡在一旁的家贞，独自一人走向浴室里，打开连蓬头将水洒向身体，藉着润肤乳液的湿滑，双手轻轻的抚摸自己的肌肤，在不知不觉当中，手指慢慢滑下了下体的阴阜上，右手手指在稀疏的阴毛中央，沿着裂缝来回轻轻抚慰，左手捏着自己右边的乳房，思绪来到只有自己才能瞭解的地方。

　　家贞虽然是还未经人道的处女之身，但是自小就有自慰的习性，大约是国小五年级吧，有一天家贞在学校的教室里面，突然被一位蒙面的歹徒从身后紧紧抱住，一张粗黑的大手紧紧压在家贞略为陇起的胸部，家贞惊吓过度无法喊叫，这名蒙面歹徒将她强压在桌子上，从背后掀起白摺裙，一双大手摸着她的屁股许久。

　　【 乖乖不许动…。否则我会杀了你……。 】

　　歹徒说完之后，就脱下家贞的内裤，五根手指头就在家贞无毛的耻丘上面，粗鲁的摩擦着，然后那人蹲下来，用他又湿又黏的舌头，直接舔在她的阴阜屁眼外面，家贞吓的失了魂，任由歹徒用舌头舔在她的下体四周（ 他在干什么…怎么觉得好舒服喔 ） 家贞有种异样的舒服感觉。

　　歹徒粗糙的体毛磨擦在家贞后臀部，经过一二分钟时后，留下一团腥臭的白色黏液在她的大腿上，直到听到几阵吵杂的人声走进来，歹徒才一溜焉的跑掉，还带走她的内裤，对于刚刚所发生的事情，家贞还有些蒙懂害怕，虽然没受到很粗暴的对待，但是还是在家贞的心理上，已经蒙上一层挥不掉的阴影，从此以后家贞开始有了手淫的习惯，身体也变的敏感多了，只要自己稍稍刺激一下，就会起高潮了，家贞知道这是她反覆练习手淫得来的效果。

　　新婚之夜的家贞，正沉溺在自己爱欲的潮水中，家贞坐进大按摩浴缸里面，双脚略略微张开成一个弓字，仰着头低声的在呻吟，红着双颊星眼微闭，手指正在花蕊中央滑动，下体阴道泌出透明的水液，从阴阜流到下面的股间，连耻丘上面稀疏的卷毛都溅湿了，胸前两团傲人的肉球，随着身体的起伏斗动，二粒乳头也因兴奋而整个硬挺起来。

　　【 嗯……嗯……哦哦喔…啊啊……喔……啊啊…。 】

　　阴蒂经过自己巧心的按摩之下，终于攀上高潮的巅峰，在一声长长的低吟声中，家贞全身一颤，泄出了一次长长的喷潮。

　　第二天家贞一早起床，就发现裕铭不在身边，梳洗完毕之后，家贞才发现裕铭早就一个人坐在楼下餐桌上看报，有些零乱的桌面显示裕铭早就吃完早餐了。

　　【 夫人…早安……夫人早上想吃什么吗…。。。。 】

　　【 黄妈…谢谢你……有什么就吃什么…别太麻烦你啦。。。。 】

　　【 谢谢夫人…我下去帮你准备了 】

　　她们家仆人黄妈喜孜孜的下去帮家贞准备餐点，家贞看见还躲在报纸后面的裕铭，心理不禁有些生气，才新婚第二天，裕铭一点新婚的甜蜜都没有，家贞还是主动来到裕铭面前。

　　【 裕铭…昨天好睡吗……还会不会累…今天就在家陪我嘛…好不好 】

　　【 嗯…可是上午我还要到公司，跟旅行社的人谈我们蜜月旅行的行程……下午我一定会来陪你…喔乖。。。。 】

　　【 谢谢老公…别太忙喔。。。。 】

　　经过短暂的交谈之后，裕铭提着公事包就出去了，让家贞一个人独自吃着早餐，下午裕铭也没遵照约定回来，让家贞在新婚的第二天，一个人孤零零的在豪华大别墅里面，偶尔佣人黄妈会送些水果点心来，稍为会跟家贞聊聊天，让家贞独自无聊的看着电视直到晚上。

　　裕铭一直到晚上10点多一点，才喝的醉醺醺的回来，家贞看他醉成那样子，不忍苛责他，服侍好丈夫让他先去睡觉，留下家贞一个人，两眼合不起来，孤单的一个人躺在大床上，等到丈夫睡着后，不得已自己偷偷溜下床，躲进厕所里面手淫一番，不然她是会失眠到天明的。

　　第二天早上，裕铭为了向家贞赔罪，主动带着她出去采购东西，为下周的蜜月旅行预做准备，家贞此时觉得裕铭对她真的很好，在家贞父亲开设的百货公司里面，只要家贞的眼神多停留一下在商品上，裕铭都会毫不考虑的将它买下，两人就像是一对新婚爱侣般的牵着手逛大街，礼物多的几乎把车子给塞爆了。

　　晚上，在家贞父亲所开设的富国大饭店里面共进晚餐，喝着香宾酒享用一顿美味的浪漫烛光晚宴，此时的家贞觉得自己好幸福喔，裕铭也一改平时的腼腆，跟家贞聊了许多话题，虽然讲的大多跟公司的事情有关，但是她一点也不介意，因为家贞欣赏勤奋工作的男人。

　　铃~~~~铃~~~~~铃~~~~~裕铭的手机响起来。

　　【 我是刘裕铭……是……可是……是……我知道……在哪…可是……嗯……我知道了……我马上去…… 】

　　挂上电话的裕铭，表情非常的怪异，显得心事重重的又异常气愤的样子，双手紧握拳头垂打自己的大腿，家贞看到裕铭苦脑的模样，关心的询问他。

　　【 裕铭…有事吗…如果你有事要忙没关系的……先把公事处理好再说……我自己让司机载回去就行了……真的没关系的…裕铭……我今天有你陪着已经很开心了……倒是你…别忙太晚喔……知道吗…。 】

　　【 谢谢你…家贞……真是委屈你了……如果你累了就先睡觉……不用等我了…知道吗…。 】 裕铭似乎紧张的满头大汗。

　　【 我知道了…。 】 家贞有些失望。

　　俩个人在饭店门口拥吻了一下，司机老刘就将家贞载回阳明山的别墅里面，晚上家贞独自一个慢慢的打开包装，整理今天采购的东西，总共有一锣筐的衣服鞋子，让家贞忙的疲惫不堪，一直到11点钟才洗完澡，关上灯上床睡觉。

　　在朦朦胧胧的睡梦之间，家贞好像闻到一股刺鼻的西药味，只一下就让她昏迷不醒，陷入了沉睡的状态在半梦半醒之间，突然感到口腔内有异物在嘴里爬行，家贞猛然惊醒过来，发现自己全身瘫痪的躺在床上，心中感到不寒而厉，原来自己真的一丝不挂的躺在床上，背着光有一团漆黑的人形阴影在旁边，那个人一只手抚着家贞的秀发，另一只手摸着脸颊，家贞嫌恶的想要躲开，奈何身体不听使唤的瘫在哪儿。（ 糟了，我要被强暴了 ）

　　儿时的阴影又再次垄照在家贞心理，想要呼喊却叫不出声音来，着急的家贞拚命想挣扎，眼泪噗噗噗的流出来了。

　　【 小美人儿，你醒了啊…。。别紧张嘛，让我们一起享受快乐的做爱好吗 】

　　那个男人在家贞的耳边说完话后，还用舌头卷进她的耳朵里面，吸吮着小耳垂，家贞在一瞬间全身一颤，鸡皮疙瘩爬满她的全身那个人再一次将舌头吐进家贞嘴里，在口腔内快速的滑动不停，还惙着家贞的口水，一副心满意足的吱吱有声。

　　一双大手袭上了家贞傲人的乳房，柔软弹性十足的嫩肉，被人像是搓揉面团般的按摩着，两个乳晕也被指头轻轻滑过，粉红骄小的乳头听话的站立起来，家贞欲哭无泪的任人宰割，那人态度虽然轻柔无比，但家贞决不会原谅那人对她做的事。

　　【 小美人儿，你好美喔… 】

　　那人说完之后，嘴巴就去吸含乳头，在家贞的乳头上又吸又咬，二只手指就去夹着挺力的乳头，时而用力时而拉起乳头旋转，一阵酥麻的快感几乎要将家贞给融化掉，那人一定能感觉到家贞的生理变化那人在家贞的乳房上细心的玩耍许久，开始侵袭家贞的下体，因为一只火热的手掌心，不偏不倚的盖在耻丘上，拔着家贞稀饭卷曲的细毛，慢慢摸向腿根处，处女的三角洲密处即将沦陷。

　　【 小美人儿，你看看…你下面都湿淋淋了啊…我知道你一定很想喔 】

　　家贞身体的本能反应，完全不受大脑的控制，那个人摸到了家贞的处女圣地后，非常有技巧的玩弄她的阴阜，中指沿着阴唇裂缝来回摩擦，大阴唇自动张开迎接访客的到来，指头踩着淫水慢慢探进深处，小阴唇吸吮着指头，吐出更多的淫液来，原本隐藏在阴阜草丛中的阴蒂，马上被人捉在手上搔着，窕逗着家贞最敏锐的神经，身体被人同时三面围攻着，家贞的肉体被引导到空前的愉悦，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来。

　　【 呜…呜啊…呜……啊啊 … 】

　　家贞达到了一阵前所未有的强烈高潮，火热发烫的身体激动的痉挛在一起，全身曲成一只熟虾子般躺在陌生人怀里喘息。

　　【 高潮了…爽吧……没想到被人强暴也能高潮不断…真是少见喔… 】

　　那个人取笑了她一会儿，还恶意的将沾满淫液的手指，放在家贞鼻子前面，让她闻着自己下体泌出的味道，这个举动让家贞澈底的崩溃了，外表神圣不可侵犯的完美女孩，居然被一个陌生人窕逗之后高潮泄身，这是多么不可思意的一件事情。

　　那个人在一旁脱下自己的内衣裤后，就张开双腿跨在家贞的胸部，将一支火烫像铁棒的粗黑阴茎，用力压在家贞的脸上，男人粗犷的阴毛刮在她细嫩的脸颊上，家贞的胸部乳房被强压在男人的下臀磨擦着，脸庞被一根烙铁般的肉棍烫在脸上，鼻子闻到一股男人特有的下体腥臭味，呛的流下了眼泪。

　　那个人用虎口扳开家贞的嘴巴，粗鲁的要将阴茎塞进她嘴里，试了几次终于将大龟头给顶进嘴里，开始慢慢抽插起来，龟头的马眼处流出黏黏腻腻的透明白液，拌着唾液一起被强迫吞下肚子。

　　那人粗大的阴茎，经过家贞嘴巴的洗礼，更显得粗大有精神，几乎要让家贞窒息，男人终于满意的拔出阴茎来，跪在家贞的腰际，准备做最后圣地的进袭。

　　他扳开家贞雪白的大腿揽在腰际，捉着龟头就在阴道口磨擦一番之后，用力的往内突刺进去，利用着淫水的滑润，一口气将龟头插进阴道里面。

　　【 哇…好紧的穴啊…真爽……啊 … 】 歹徒终于突破那层处女膜了。

　　家贞脸庞痛苦的扭曲在一起，眼泪噗噗流下来。

　　【 哈…难道你还是处女吗…哇……赚死啦 … 】

　　那人略为抽出一点阴茎，看见上面沾了点点血丝，有些吃惊，但是随即痛快的插起穴来，享受着家贞温热的窄小肉洞，阴道深处的皱摺嫩肉被巨大的阴茎一寸一寸的撑开来，经过几次的卖力推进，终于将整支阴茎刺进去，家贞有如吸盘般的湿滑阴道，将他的鸡巴深深吸吮住，让男人舒服的享受到处女阴腔紧缩的弹性，阴道里火热的酥畅快感，摩擦到整支阴茎，让他感受到未曾有过的美妙滋味。

　　几乎已经瘫痪在床上的家贞，无力做任何的抵抗，任由男人的鸡巴在她体内自由冲撞，只能无意思的痛苦呻吟。

　　家贞美丽的脸庞满是红光，发烫的身躯起了一点一点的高潮红斑，闭着双眼皱起眉头，又是痛苦又是舒爽的表情，让人忍不住想去吻她的小嘴，男人用双手虎口夹着她发硬的乳头，手掌挤压着柔嫩乳房让她变型，然后加快腰部的活塞运动，经过男人技巧的卖力抽送，家贞阴道里面瞬间痉挛紧缩，涌出大量的爱液出来，滋润下体交合的地方，阴茎每一次的深入浅出，腿根交合处都会发出肉体拍打在一起的肉搏声，啪啪啪啪啪的发出美妙的声响。

　　那人双手紧紧握着她胸前的肉球，努力摆动着下半身，他拉高她的大腿架在肩上，让阴户曝露到最开，加足马力拚命抽送自己的臀部，阴茎无情的蹂躏着家贞的肉体，男人抽送的越来越快，在一阵低吼之下，精液在瞬间爆发出来，灌满家贞整个阴道，家贞也在同时达到高潮的顶峰后，昏迷过去了。

　　第二天，家贞睡到下午才醒过来，昨夜的一切彷佛是那么遥远又不真切，家贞希望只是一场恶梦而已，刚想起床就被下体的一阵刺痛所袭击，痛苦的瘫回床上。（ 难道昨天的事是真的吗，不是一场恶梦 ）

　　家贞看看自己的身体，不禁嚎啕大哭起来，真希望眼泪能带走全部的伤痛，大哭了好一阵子，才起身进入浴室里面，用力的刷洗自己肮脏的身体，边洗边哭泣不停，回到床上看见被单上斑斑血迹，家贞再度的崩溃了。（ 我恨啊，这个可恶的人，夺走了我的清白，我的一切都完了 ）

　　当家贞有寻死的念头时，门外的仆佣黄妈急切的敲着门。

　　【 夫人…夫人，你还好吧，你身体有没有不舒服啊，让我进来看看，王妈她打了几次电话来找你，我都说你在休息，请你等一会儿回她一个电话好吗 】

　　【 我没事的…我等一下就打电话回去…谢谢你…黄妈 】

　　听到母亲找她，家贞像是找到了慰藉一般的又燃起希望来，顾不得身体的疼痛，自己勉强的整理了一下房间，免的被黄妈看到起疑心。（ 裕铭呢，从昨晚就没回家，如果他在旁边，也许就不会遭人侵犯吧…… ）

　　家贞暂时收拾了一切不愉快，来到楼下客厅打电话回家。

　　【 妈…你找我吗 】

　　【 是啊，你还好吧…怎么声音怪怪的，小心身体别着凉了，蜜月旅行都准备好了吗，裕铭跟你都还好吧 】

　　【 妈…你放心，我们一切都很好，谢谢妈关心 】

　　听到家人的关心，家贞强制压下心中的委屈，才没让眼泪溃堤，王母亲切的对着家贞虚寒问暖，并且约她明天跟夫婿中午回家一趟，全家聚餐一下顺便叙旧，让家贞感动不已，决心抛开昨天的恶梦坚强的活下去。

　　挂上母亲的电话之后，家贞决心要联络裕铭回家，家贞拨了裕铭公司的专线，接话的是他的秘书江小姐。

　　【 金宝银行董事长室你好……很高兴为你服务 】 电话那头传来甜美礼貌的声音。

　　【 你是江秘书吗，我是家贞啊…刘执董在吗 】

　　【 恭喜您新婚愉快…夫人你好，执董人出国啦…您不晓得吗 】

　　【 出国了啊…什么时候的事 】 家贞有些吃惊。

　　【 昨天晚上的飞机去美国啊，他还说要跟你在夏威夷见面渡蜜月旅行，这是早就安排好的事情啊，夫人您可能忘了吧 】

　　挂上电话后的家贞陷入沉思，想不透裕铭会如此的对待她，之后家贞浑浑噩噩的在客听发呆，连黄妈所准备的丰盛晚餐都没胃口吃，一个人独自躲在房间里哭泣，当晚，家贞有如惊弓之鸟般的不敢睡觉，几乎失眠到天亮。

　　第二天早上，黄妈在门外急促的敲着门。

　　【 夫人，夫人啊，少爷在电话上，请您去接一下吧 】（ 裕铭打电话来了 ） 家贞赶快跑去接电话

　　【 裕铭，你在哪儿啊，都没回来陪人家嘛 】

　　家贞觉得自己有好多话要说，但是一接到裕铭的电话，却一句话也说不出口。

　　【 家贞，我人在美国办事情，下礼拜我们一起去夏威夷渡假知道吗，对了，爸爸为你买了一台宾士大轿车给你使用，中午司机阿赐就会开去给你用，你如果无聊的话就去逛街买东西吧，我还会再打电话给你的，拜拜 】

　　挂上裕铭的电话，家贞心情变的比较好一点，独自一人在餐桌上吃着黄妈为她准备的早餐，除了偶尔下体传来一点点的刺痛感，不定时的提醒她那一夜的惊魂。

　　【 夫人，司机人来了，要不要请他先进来一下…… 】

　　【 嗯，也好，请他先进来休息一下，顺便告诉他我中午要回家一趟，请他准备一下】 家贞交代着。

　　【 知道了，夫人…我马上去通知他 】

　　家贞无聊的想些心事，突然间一抬头，看见一个西装笔挺白脸素净的高大男人，站在她的面前微笑看着她，家贞吓的把筷子都掉在脚边，全身颤抖不停。

　　【 夫人您好，我是阿赐，董事长要我暂代你的私人司机，要不要出去看一下董事长买给您的新车子… 】阿赐边说边来到家贞面前，跪在家贞脚边，帮她把筷子捡起来放在桌脚。

　　【 不…不…不用了…谢谢…你先下去忙吧…… 】

　　家贞吓的讲话都结结巴巴的，这个阿赐让她想起前晚所遭受到的耻辱，虽然那天晚上灯光昏暗不明，看不清楚那人的长相，但是那个人的声音，一字一句都让她记的很清楚，所以一听见阿赐的声音，马上让家贞陷入了歇斯底里的境界。

　　【 夫人…谢谢…我准时11点在车库等您用车… 】

　　阿赐走后，家贞的心情始终无法平复，隔了许久才能两腿发软的走到楼上房间。（ 怎么办，万一阿赐就是那个坏人怎么办，该找谁商量呢 ）

　　家贞陷入了长长的思索中，现在的她不知该怎么办才好，时间一分一秒很快就过去了，紧迫到让家贞没有多余的时间考虑。（ 会不会是我多虑了，他们只是声音外型有点相像而已，歹徒不会那么大胆吧 ）

　　家贞自我安慰了一下，才开始沐浴更衣，还特别上妆让自己看起来美美的，毕竟这是婚后第一次回娘家，要给娘家沾点喜气才对啊。

　　家贞穿上一套艳红色的紧身连身裙，把家贞完美身材都烘托出来，短裙露出她那双引以为傲的无瑕修长美腿，紧身上衣衬托出她丰满的酥胸及勾人的乳沟，如莲藕般的雪白手臂，喷上香奈儿香水，家贞彷佛回到婚前少女时的打扮，处处展现出她迷人的娇媚丰采。

　　家贞在镜子前面看着自己打扮的美艳如昔，心情轻松了许多，因为要跟疼爱自己的家人聚会，让家贞高兴的忘掉这几天的不愉快。

　　坐在裕铭父亲买的自己的豪华大宾士车，让阿赐开着车往家里方向前进，家贞有点警觉的观察他，阿赐除了偶尔透过照后镜偷看她之外，倒也还算沉默规矩，让她一颗紧张的心，放松不少。

　　回到娘家之后，爸爸妈妈还有哥哥嫂嫂通通围着她转，叽叽喳喳说个不停，家贞拚命的帮裕铭讲许多好话，让王添富开心的直说：【 没看走眼…没看走眼…这个年轻人工作认真，年轻有为，家贞…要多多体谅丈夫的辛劳，要在外面竞争不容易ㄡ…将来他的责任很重大，你要多帮帮他喔…… 】

　　【 知道了…爸爸… 】 家贞撒娇的对王添富说。

　　【 女儿啊…时间不早啦…你刚嫁过去…天黑之前要回家去…免得公婆担心… 】

　　【 知道啦…妈妈在赶人啦…… 】 家贞娇笑的对王妈妈说。

　　家贞的大嫂雅惠，是认识10年以上的手帕之交，从哥哥读大学时代追求她时，就已经结成好朋友，后来成为妯娌后，更是无话不谈的闺中密友，今天特别准备许多家贞爱吃的小菜，让家贞再一次感受到亲情的温暖，家贞要回家时，还提着大包小包的礼物，几乎塞暴了车子后厢。

　　【 阿赐…我们回家去吧… 】

　　【 知道啦…夫人… 】

　　在回家的路上，家贞还在车子后座回味刚才家中的趣事，失神的独自看着窗外想心事，突然间发现窗外的景致不是自己熟悉的路径，紧张的问阿赐。

　　【 阿赐…我要回阳明山…好像不是走这条路喔…赶快绕回去吧… 】

　　【 夫人…对不起…因为我要拿个东西…所以往这儿走…等一下再送你回去 】

　　对于阿赐的这种不礼貌做法，家贞显得有些生气，气呼呼的把手臂叉在胸前。

　　【 夫人…别生气嘛…不然我陪你聊聊天好了… 】 阿赐露出淫笑的表情出来。

　　【 阿赐…你想干嘛…当心我开除你… 】 家贞露出严厉的口吻凶他。

　　【 哼…夫人…前天刚破身…下面还痛吗…… 】 阿赐对着照后镜沉稳的对她说。

　　【 什么…阿赐…你…你…你说什么… 】

　　家贞听到这一句话，紧张的嘴巴打结，口齿不清的回她，原本还有些盛气凌人的口吻，音调马上变的有些心虚了。

　　【 这样好了，我本来有些精彩的照片要给董事长看，不然…我先让你过目一下吧 】

　　阿赐说完就把车子停在慢车道上，让车子停在熙熙攘攘人潮汹踊的大街上，好整以暇的从前坐抽屉柜子里面，拿出一叠照片出来，丢向后座的家贞身上。

　　家贞略为发著抖的手，捡起几张照片来看，一股血液直冲她脑门，头皮发麻差点让她晕眩，里面都是家贞一丝不挂的丑陋照片，可能是前天被强奸前，被迷昏时所拍摄的，因为照片里头的家贞，被人摆上各种猥亵不堪的动作，还有家贞完整的阴阜近摄照片，里头还出现阿赐强奸她时的连环照片，让家贞震惊的无法相信有这样的事情，被强奸时的痛苦经历，彷佛又回到家贞眼前。

　　呆立许久的家贞，气脑的将照片揉成一团，又撕又拉的想将它们通通毁掉。

　　【 你尽量撕没关系…帮我拍照的朋友那儿有底片，想洗多少张都可以 】

　　阿赐终于露出他邪恶的本质，让家贞不寒而厉，痛苦的全身揪结在一起，眼前一黑，差点昏了过去。

　　【 滋滋滋…这么美丽的照片，不知到王董跟刘董会出多少钱来买啊，要不然登在报纸上面，应该是会很轰动吧… 】

　　【 阿赐你…你…你说…你要多少钱 】

　　阿赐说的没错，这样的照片绝非他一个人所能完成的，家贞知道自己的恶劣处境后，听到阿赐只是要钱，马上恢复镇定，决心与他谈判斡旋看看，如何才能取回底片，解决目前的危机，因为听到刚刚阿赐的说法，知道这不但会影响到丈夫的公司信誉，连父亲的企业及哥哥的名誉都会受到影响。

　　【 爽快…果然是将门之女…见过大场面的人…哈哈哈 … 】阿赐看她已经屈服在他的要胁之下，不禁有些得意的笑起来。

　　【 夫人，我还没决定该怎么办才好…所以这段时间委屈你了，暂时充当我的情妇，说不定老子一爽快，就把东西还给你也说不定喔…哼哈哈哈 ，再说你老公新婚之后都没陪在你身边，有我帮你排遣寂寞，不是对你更好啊 】 （ 老奸巨滑的东西，原来他还想要需索我的身体，玩腻之后再来骗钱 ）

　　家贞想到往后的日子，要任人宰割就痛苦不已，忍不住掉下泪来。

　　家贞经过几分钟后的沉默考虑，把心一横让自己落入虎口，暂时维持住公司的商誉，找寻适当的机会取回底片，再自杀保护家里的企业名声。

　　【 你保证绝不让照片外流出去的话…我…暂时答应你 】

　　家贞发著抖，用几乎蚊子才听的见的声音吐出心中的呐喊。

　　【 哈哈…你是答应了… 】 家贞摇摇头后又点点头。

　　【 夫人，告诉我你现在的内裤是什么颜色啊… 】 阿赐吞着口水问着家贞。

　　【 阿赐…别这样侮辱我…拜托… 】 家贞低声下气的跟他求情。

　　【 哼…不听话… 】 阿赐气呼呼的摇下窗户，丢出二张家贞的裸照到车外。

　　【 啊…啊…别这样子…白色的 】

　　柪不过阿赐疯狂的举动，家贞放弃自尊心，口中说出自己贴身衣物的颜色。

　　【 哼…告诉你，如果你再不听话，我会把你的照片丢满整条街道，看你如何做人…哼…贱人…… 】 阿赐得意洋洋的向家贞示威警告。

　　【 把两脚打开来…让我看一看你讲的对不对…快点… 】 阿赐又出新的难题给她。

　　家贞咬一咬牙，果真慢慢张开双脚，让自己的大腿根交合处，张开给阿赐看。

　　【 看不清楚耶…先把裙子拉高一点，顺便丝袜给我脱掉…让我看的清楚点 】

　　看到家贞愣在那儿，阿赐又丢出二张照片到窗外，家真才在车子后座椅子上，挪动身体将丝袜脱下来，然后闭起眼睛张开自己的大腿，让阿赐看的清楚点。

　　【 哇喔…果然是件性感内裤… 】 阿赐将头探的近一点，想把她的下体看的仔细点没有丝袜的遮蔽，家贞这件蕾丝内裤，从编织的网状缝隙中，是无法包裹住整个阴阜上的阴毛，所以露出乌漆妈黑的阴毛出来，凸出饱满的耻丘外型，中间凹陷入一条直缝，让阿赐看的目瞪口呆。

　　【 好了…现在把它给脱下来… 】 阿赐嘶吼的转头命令家贞。

　　家贞吓了一跳，还以为自己听错了，不感相信阿赐居然叫她把内裤脱下来。

　　【 把它给脱下来… 】 阿赐再度凶狠的命令家贞。

　　不得已，家贞含着泪水，默默将内裤脱下来，用颤抖的手交给阿赐，阿赐拿着家贞温热的内裤把玩一下，摸在手上还有些湿润感，阿赐就将裤子压在鼻尖上，猛力的嗅着…嗅着。

　　【 嗯…嘻嘻嘻…真是香…。还有点淫水跑出来…嘻嘻 】 阿赐色淫淫的对着家贞笑（ 真是变态 ） 家贞心中咒骂着他。

　　车外人潮聚集，人声鼎沸，车内春光倚丽，淫秽荡荡阿赐戏弄着家贞，想要消灭她的自信自尊心，但事也怕她想不开冲出车外寻死，那么人家交办的事情，就会前功尽弃了。

　　【 哼…以后你如果不听话…知道会有什么下场了吧…晚上那个老太婆睡了后，我会上去找你哦……。要等我ㄛ…可别一个人先睡着了…哈哈哈 】

　　家贞闭着眼睛勉为其难的点点头。

　　这时阿赐才心满意足的开着车子回阳明山别墅，就像司机对带主人般的有礼貌，帮家贞开车门，下体光溜溜的家贞，三脚并做二脚快步的跑回楼上卧房，一进房间就痛哭失声，吐尽下午所受到的耻辱委屈。

　　当晚11点多，阿赐果然开着门闯了进来，家贞吓得瑟缩在床头一角，全身拚命在发著抖。

　　【 夫人…我们又不是不认识，干嘛躲成那样…快出来…哈哈哈 】

　　阿赐边说边将自己脱的精光，下体污漆妈黑的粗硬体毛，中间夹个一根丑陋的黑鸡巴在那里跳动着，他一把将家贞压制在床上，硬将他的下体压在家贞的脸上，一阵恶心的性臭味，让家贞反胃想吐，一根黑铁棍棒就压在家贞的嫩脸上摩擦，家贞闭着眼睛嫌恶的想要逃开，让阿赐急的发火啦，啪~啪~啪~啪~阿赐用力的赏了几下耳光给她，火辣刺痛的感觉，让家贞放弃了抵抗，任由阿赐捏着脸颊张开小嘴，让他把阴茎给塞进嘴里头。

　　【 干…婊子就是欠揍…还不快点帮我吸一吸…想要讨打吗 】

　　可怜的家贞，一辈子受尽家人呵护疼爱，那曾被人如此的痛打又污辱，不争气的泪水，再度噗噗噗的流下来，不情愿的含着泪水帮他舔着龟头。

　　【 对嘛…好好帮我吸一吸…难道你想让照片曝光给大家知道吗… 】

　　听到阿赐这样的威胁，家贞只好放弃抵抗。

　　阿赐的大鸡巴很不舒服的让家贞含了一会儿后，开始粗暴的撕开家贞的睡衣裤，只一下子原本整齐的睡衣化做片片雪花破布，家贞细嫩雪白的肌肤，在阿赐的眼光直视之下，刺激的他兽性大发起来，猛力的将她的大腿扳开来，右手二根指头就刺进家贞的阴道里面，和着一点淫水就在那里进进出出。

　　【 爽快…继续帮我含着鸡巴知道吗… 】

　　家贞认命的张着嘴巴，含着阿赐丑陋的黑棒，希望恶梦赶快结束。

　　阿赐用指头在家贞的阴道内搅和一阵子之后，抽出指头来嘿嘿嘿的对着家贞淫笑。

　　【 夫人…你也兴奋起来了喔…想要我去干你了吧… 】

　　家贞羞的脸更红了，她完全不明白为何明明厌恶着阿赐这样对她，身体却不听使唤的流出爱液出来，阿赐的脏手摸在敏感处，却使她越来越舒服，几乎快将自己的下体给融化掉一样。

　　同样的阿赐觉得今天的阴茎勃起的速度超快，连自己都吓一跳，不但涨的比平更大，翘起的角度也达到最高，马上用龟头在家贞阴道口沾上点淫水，捉着她的双腿架在肩头，唧的一声就把龟头插进去一半，家贞痛的闭起双眼淌出泪水，阿赐硬将鸡巴往里头塞，好不容易才将七寸长的阴茎完全刺进去，阿赐先享受一下家贞阴道的滋味，享受那又热又湿滑的感觉，家贞阴道将鸡巴紧紧的吞没进去，在那里一吸一夹，爽得他嗤牙裂嘴的好不痛快。

　　【 喔…爽ㄛ…喔…夹的我好舒服…啊…真是紧啊…啊…好美啊…啊啊…… 】

　　阿赐在家贞耳边淫语了一阵子，才开始做活塞运动，挥动他的武器在她阴道内捣来捣去，阿赐边干边欣赏家贞的媚态，在她粉嫩的脸颊亲了好几回，手也不忘去玩她的乳房，家贞被干的时候模样真是迷人，蹙着眉头让人分不清是好像痛苦还是爽快，闭着眼睛微张着嘴呻吟，阿赐看着她的表情来改变抽插的动作，有时快时慢，时而磨着她的阴阜，家贞受到他的窕逗，忍不住紧抱他的脖子，泄出一阵阴精出来。

　　【 啊啊…受不了喔…啊啊…… 】 家贞喷潮时低声的呐喊着。

　　受到家贞高潮的鼓舞，阿赐的兴奋度愈来愈高，抽插的速度愈来愈快，让他的身体及心理感到非常的满足，精关一时守不住，有如火山爆发一样的，在家贞体内噗噗噗噗的连珠炮般的狂喷出浓精来。

　　当晚，阿赐经过休息之后，鸡巴又硬起来，这个色魔再跟家贞要了二次，二人玩到天亮才结束。

（ 二 ） 颤栗的女体

　　家贞昨晚受到阿赐那个色魔的摧残，全身虚脱的睡到第二天中午才起床，家贞看着凌乱的房间，下体隐隐做痛，躲进浴室里面又哭了一场，想洗净身体却也瞭解到，她失去了的贞节是永远补不回来的。（ 裕铭，裕铭你在哪里，如果你在身旁，也许我就不会遭到这样的侮辱啊 ）

　　家贞坐在浴缸里面，怜惜着自己的遭遇。

　　一个下午家贞都痴痴呆呆的躲在房里不肯出来，到了晚上的时候，阿赐那个色魔笑淫淫的提着晚餐进来。

　　【 夫人…不吃东西会饿着的…快点吃吧… 】 阿赐嘻皮笑脸的说。

　　【 你走开啦… 】 家贞愤怒的想把他推开。

　　阿赐没有生气，反而坐在家贞身旁，靠近她的身体去搂着她的腰。

　　【 夫人…看我带什么东西来给你看… 】 阿赐扬了一扬手上拿着的录影带。

　　家贞看到后，一股不祥的预感爬上心头，该不会是……

　　【 来我们先吃饭…吃完再看影片…要不然我只好送给你老爸先过目了 】

　　家贞知道这绝非好是，所以忍耐着性子慢慢将桌上的饭菜吃下肚子。

　　【 对嘛…以后都这么乖的话…我一定会好好爱你的丫…。 】

　　阿赐坐在家贞身旁哄她吃饭，少不了对家贞身体动手动脚的，家贞为了把柄在别人手上，只好忍气吞声的任他的脏手，在自己身上爬来摸去的，直到家贞吃完饭。

　　【 好啦…看电视的时间到啦 】 阿赐说完后，就在房间里面播放录影带。

　　影带的画面一开始是间浴室的镜头 （ 好熟悉的地方喔，糟了~~~是我房间 ）家贞的影像首先出现出来，是她在上厕所的镜头，家贞掀起裙子将内裤拉到大腿间，然后坐在马捅上面小便，连尿液喷洒出来的声音都非常的清楚。（ 糟了怎么办，连上厕所都要偷拍，他倒底是要干嘛，真是变态极了 ）

　　【 我不要看啦…你快走吧…我人不舒服了…人家上厕所有什么好看的 】

　　【 别急嘛…后面才精彩…。 】 阿赐怕她走开，强行将她抱在怀中，捉紧她一双手，顺便在她身上卡油，隔着衣服摸着她的乳房。

　　画面接着播出家贞拿着纸巾来回擦拭下体的画面，接下来都是差不多同样的上厕所画面，还有她在浴室洗澡的画面，看来看去都是同一个角度所偷拍的画面还有一件让她苦脑的是他的脏手，一直在家贞的上下敏感处摸索不停，内心嫌恶不已的她，下体仍不听使唤的湿润起来，家贞不希望让这个变态色狼知道自己下体的变化，怕他用恶毒的言语来羞辱她。

　　【 来了…来了…精彩的来了…。 】 阿赐兴奋的比着萤幕给她看。

　　那是她新婚之夜，独自一人在厕所里面手淫的画面，家贞又气又羞耻。

　　（ 啊~~我完啦 ） 家贞绝望的掩面哭泣。

　　【 夫人ㄚ…我就是因为看到你新婚大喜之夜，孤孤单单的独自一人在搞，内心真替你不舍啊，你那个笨老公放你一个黄花大闺女不爱，我才有机会帮你破身啊，何况你还手淫了二趟，我知道你的需要，当然要过来陪你玩玩啊 】

　　阿赐在家贞耳边吹哄她，手是一刻也没闲下来。

　　【 夫人…如果你不介意的话…我可以陪在你身边啊，帮你排遣寂寞无聊啊 】

　　阿赐是个花丛老手，他用很有技巧的手法，揉捏着家贞的身体，隔着衣服都能感觉出来家贞的乳头慢慢变硬，下体排出湿滑的淫液来，证明身体愿意接受他了，加上在她身旁耳语一番，足以融化每个女人，在他最有把握的时机时，瞬间就吻上了家贞的小口，用舌头翘开她的牙齿，二人舌尖纠缠在一起了。

　　（ 怎么办，身体好舒服喔，我居然没力气推开他，我真是太淫荡了 ）

　　阿赐看她脸颊发红双眼出水，知道她已经动了情，就捉着她的手去握下体的鸡巴，家贞被一条又长又热的长鞭吓了一跳，双眼张开瞪大，阿赐得意的将她的宝贝展献在她面前，不让她的手离开阴茎，还教她如何握着上下套用。

　　【 夫人…我这根大鸡巴是看到美女才会站起来喔… 】

　　家贞只敢轻轻抚弄，阿赐趁机会将她的睡衣脱掉，让她只剩下粉红色的内裤，然后玩弄她的一对美乳，食指还抠着她渐渐发硬的乳头，忘形着盯着乳房看，嘴巴还不停啧啧啧的赞叹道。

　　【 美…真是美…真是美极了喔…我没见过这么漂亮的乳房喔…颜色也真是美极了…家贞…你真是迷死人啦 】 阿赐打从心里赞叹道。

　　阿赐顶着鸡巴去磨蹭家贞的双乳，用她的乳沟去夹着鸡巴。

　　【 来…用嘴巴给我吸一吸那里 】 阿赐用兴奋的口气命令她。

　　看到家贞不知所措的样子，阿赐用力的把她的头压向下体，提着鸡巴往她嘴里硬塞进去，然后摆动臀部抽送，把家贞的嘴当做阴道来用。

　　【 呜…呜…呜… 】 家贞发出痛苦不堪的悲鸣（ 啊~~我真像是个妓女一样，谁来救救我啊 ） 家贞自怨自怜起来了。

　　不敢反抗的家贞，勉为其难的运用舌头帮阿赐吹喇叭，虽然有时牙齿会咬到，但是有个千金大小姐在帮他含着鸡巴，阿赐已经是非常的满足了。

　　等到阿赐的阴茎全硬之后，粗鲁的把家贞推到床上去，用力拉下她的内裤，捉着二支脚踝，将她的双腿扳到最大，人就跪在前面把头探进家贞的下体部位。

　　（ 啊~~真是羞死人啦 ）

　　家贞从来没有过，这样让人靠的那么近，看她的下体。

　　家贞的阴阜生的极美，卷毛稀疏的沿着大阴唇两旁生长，中间的小沟正泛出透明的淫水来，大阴唇微微分开来，露出二片粉红唇肉，上端的粉红阴蒂露出包皮，下端的阴道口吐出黏液把整个阴阜弄的湿糊糊的。

　　【 真美… 】 这真的是他这辈子见过最漂亮的阴阜了。

　　阿赐用手指去抠她的阴蒂花蕊，家贞马上激起激烈的反应，拚命想逃开。

　　阿赐用嘴堵在她的阴阜上面，吸吮着阴阜津汁，然后伸出舌头去剥开阴唇找到上面那粒珍珠，用嘴巴去含着阴蒂，家贞她马上就扭动下臀，呻吟不止。

　　【 不要啊…不要啊…啊啊…喔…啊啊 】

　　阿赐舔了一会儿家贞的阴阜，津津有味的品尝家贞的下体分泌物之后，才停止玩弄她的阴阜，阿赐将她的大腿压在胸前，鸡巴对正阴道口，将龟头挺进去，家贞的阴道是他玩过最紧的，就像压缩机一样的紧包住龟头，还好阴道非常的湿润，所以不难进去，他缓慢将整支鸡巴都插进去，完全不理会家贞的挣扎，等到阴茎完全进入阴道后，涨满阴道让家贞的阴阜整个鼓起来了。

　　【 啊…痛啊…啊…受不了啊…啊…进不去啊…啊……啊啊 】

　　阿赐不急着猛推急抽，先缓进快出让她习惯鸡巴的大小，配合著节奏进进出出，看到家贞秀眉都蹙在一起，表情又是痛苦又是害怕的模样，拚命抱住阿赐的背脊，用指甲在他背部刮出一条条血痕，经过一阵猛送急抽之后，阿赐被阴道几次收缩按摩的太舒服了，一时情动阴精不忍，对着家贞阴道射出一道道白色的精液。

　　第二天上午，家贞忍着身体的疼痛，亲自去了一趟公司，希望问出裕铭的消息，可惜刘董事长也出国了，求助无门的家贞，还在路途上受尽阿赐无穷尽的骚扰，心中真是苦不堪言，不知该向谁诉说。

　　吃完午饭后，阿赐随便编个理由要家贞支开黄妈离开别墅，家贞知道他又想要侮辱她，虽然不愿意，无奈在他的淫威逼迫下，斯毫不敢反抗。

　　【 过来…把衣服脱掉 】 黄妈走了后，家贞马上被带进卧房里。

　　家贞听话的在他面前，慢慢将衣服脱下来，雪白无暇的诱人桐体，赤裸裸的站在阿赐面前，他伸出手掌来玩弄她的乳房，柔软有弹性的乳脂，微微上翘的小乳头由人又揉又捏，家贞下体美丽的阴阜，当然逃不过魔爪，阿赐要她像只狗般的四脚着地，轮流将指头伸进阴道里面抽动（ 奇怪了，为何身体有异样的感觉，被人难堪的玩弄私处，却有一点舒服的感觉，难道我真的是个淫女荡妇吗 ） 家贞不禁要怀疑自己的廉耻心。

　　铃~~铃~~铃~~楼下客听传来一阵急促的门铃声。

　　【 阿赐…有人来了，先让我把衣服穿上吧，免得让人看到了…… 】 家贞恳求他。

　　【 别急…你没穿衣服更好看，就这样让客人看一下也不错啊 】

　　阿赐说完后，拿出一个金属手铐出来，用迅雷不及掩耳的速度，把家贞铐在床头上面，然后轻轻松松的走下楼去开门。

　　家贞只挣扎了一下子，就知道自己是无法打开手铐的，只好认命的躺在床上，只是体内传来阵阵异样的火热，尤其是胸口的乳晕部位，阴阜底下也传来一点搔痒（ 怎么会这样子呢 ） 家贞突然感到一阵空需感。

　　虽然厌恶着阿赐，但是现在却希望他能留在身边，继续来爱抚她的身体，她不安的尝试扭动身体，好来解除这种麻痒的感觉，但是又找不出是哪儿痒，如果她的双手能自由活动，那么她一定会手淫起来。

　　远处传来二个人嘻嘻哈哈的讲话声音，从外面讲到客厅，现在好像往楼上走近（ 糟了，我现在的模样…万一被人看到的话…） 家贞急的想哭。

　　【 呦…这房子真的好大喔，跟总统府差不多大喔，有钱人家真是好喔 】

二人说话的声音愈来愈近，家贞也紧张的心跳加快，二个人终于进来家贞的卧房里头，那个人看见赤裸裸的家贞，眼珠子瞪的大大的。

　　【 阿赐啊…真的是艳服不浅喔，她就是富国企业的大小姐吗，真是美呆了，不愧是有钱人家的女儿，一定是天天吃燕窝鱼翅保养皮肤，你看看她的肌肤……滋滋滋，真是细皮嫩肉的 】

　　【 怎样啊…阿昆，我没吹牛吧，真真真水喔 】

　　【 干过没有…这妞玩起来…一定会很爽的 】 那个叫阿昆的人流着口水说话。

　　【 当然玩过…她的处女之身还是被我夺去的…… 】 阿赐得意的说道。

　　【 真的呦…我真想尝一尝看看……你药涂了没有…该有反应了吧 】

　　【 放心吧，我涂了好几遍，除非…你药不灵光 】

　　【 不会…保证灵，我用过好几次，不管贞洁烈女，只要用上了…马上变荡妇 】

　　【 喔…那么好用，我真想瞧一瞧 】

　　阿赐跟阿昆二人，就坐在床头上聊天，完全无视于家贞的存在，家贞强忍着身体的麻痒痛苦，又听见这二人的对话，心头又惊又气又害怕，不知道他们二人会使出什么手段来凌辱她。

　　【 阿赐啊，有没有摄影机啊，要把我跟大小姐的第一次拍下来做纪念喔 】

　　【 嗯…我去隔壁拿 】 阿赐说完就走出去了。

　　阿昆贪婪的看着家贞雪白的肉体，伸出他的魔爪就去捏家贞的乳头。

　　【 啊…痛啊 】 阿昆捏的很用力，让家贞惨叫起来。

　　不理会家贞的悲鸣，阿昆照样捏完左乳头，换去用力捏右乳头，还把家贞的乳头拉着老高再松手，不然就去拧着乳头旋转不停。

　　【 求求你啊…放了我啊…我好痛啊 】 家贞无法闪躲他的魔爪，只好哭着恳求他。（ 我是怎么了，为何捏痛完之后，会变的很舒服 ）

　　家贞想到她自己身体上的转变，开始恐惧起来了。

　　阿昆在一旁脱光自己的衣服后，就到家贞的脚边，捉着她的脚踝，伸出舌头去舔她的脚趾缝，还把脚趾头一根一根轮流舔进嘴里，最后还用舌尖去舔家贞的脚心。

　　【 啊…啊…痒啊不要啊…啊啊…啊 】 家贞被舔的又痒又舒服，忍不住哼出声来。

　　【 嘿嘿嘿…舒服吧 】 阿昆奸笑完，又继续换边舔脚趾头。

　　这一切的动作，都被在一旁的阿赐用摄影机拍下来。

　　家贞此时觉得全身上下无处不痒，尤其是阴道里面就像是有千百只蚂蚁在里面爬行一样，乳头也硬到由红发紫，火热的身躯让她渐渐失去理智。

　　阿昆边玩弄家贞的趾头，边观察家贞的表情及身体变化，这一切都在他的掌握中。

　　【 阿赐，快看啊…赶快将它拍下来 】 阿昆招呼着阿赐拍摄影片。

　　原来家贞的下体阴阜起了变化，家贞的大阴唇夸张的自动打开来，露出里头粉红色的层层嫩肉，阴蒂突破包皮的束缚，发亮的硬挺在阴阜最上端，阴道口也张露开来，在那儿一张一合的吐出透明黏液，淫水潺潺的流到床单上，湿濡了一大片二个色魔看到家贞的阴阜的变化，下体的阴茎马上起立致敬。

　　【 求求你们啊…要干就快点干吧……这样我受不了啊 】 家贞扭曲着身体哭叫。

　　这不像是有教养的家贞会喊出来的话，可见她被摧情春膏给彻底打败自尊心。

　　【 夫人，我要你对着镜头说，你永远要当我们的性奴隶…说啊 】 阿昆催促着。

　　【 我要当性奴隶… 】 家贞受不了淫药的摧残，听话的说出来。

　　【 连名字一起讲… 】

　　【 王家贞…永远当你们的性奴隶 】 家贞哭着呐喊。

　　【 不够…还要发誓才算 】 阿昆恶狠狠的恐吓着家贞。

　　【 我发誓…王家贞要当你们的奴隶啊…我发誓…我发誓…… 】

　　这时阿昆满意极了，扶着下体黑ㄚㄚ的一根大鸡巴，爬上床去跪在家贞面前，扒开大腿架在腰际，用正常位的姿势跪在她的面前，利用着淫水的滑润，一口气将龟头插进阴道中，享受着家贞温热的窄小肉洞。

　　【 喔…喔…真是妙啊…好紧的小穴唷…太美啦… 】 阿昆高兴的吼叫着。

　　家贞阴道深处的皱摺嫩肉，强力压缩着阿昆的阴茎，有如里面装了自动按摩机在里头一般，家贞一股淫水热浪喷潮而出，烫的阿昆鸡巴火热又酥畅。

　　阿昆用力着挥舞他的阴茎蛮干，家贞拚命的扭腰摆臀回应，阿昆就这样疯狂抽送着阴道，如入无人境界，家贞经历了几次高潮，瘫痪在床上任由鸡巴在体内进出。

　　【 嗯…啊啊啊……啊 】 阿昆喷出了一道白精出来。

　　阿赐在一旁以经看到欲火难耐，看到阿昆喷精之后，他也不客气的提枪上马，压在家贞身上做活塞运动，阿昆虽然射了精，但是也没闲在一旁，她捉着家贞丰满的乳房用力揉捏，还不时低头去吸吮家贞的唾液。

　　阿赐鸡巴干进家贞的体内后，才发现这催情膏真是妙用无比，因为家贞的阴道温度热烫的惊人，而且高潮来的迅速又持久，高潮时阴道有着惊人的紧缩痉挛能力，吸夹着阴茎爽快无比，加上家贞肉体自动的向她需索，让他又惊又喜，高兴的猛插猛推，恨不得能多根鸡巴插穴。

　　【 啊…啊……嗯嗯啊 】 家贞嘴被阿昆用舌头侵占着，只能呜咽的呻淫着。

　　【 啊啊…我要喷了…要喷出来了…啊啊 】 阿赐低吼着。

　　阿赐经过几百下的猛烈冲撞之后，也喷精在家贞身上。

　　阿赐才刚刚射精出来，阿昆就急着提棍要再来一次，阿赐也舍不得休息，他解开家贞的手铐之后，一屁股坐在家贞的胸口，把一根又腥又臭的烂鸟插进家贞嘴里，二只野兽般的色狼，就这样上下交换着干着家贞的上嘴下阴，直到分别射精出来为止，一个晚上下来，家贞嘴里被灌进去三次精液，下体的阴道也被射了四次之多，三个赤裸裸的人交战一整夜后，才疲惫不堪的乱躺一气睡着了。

　　第二天中午，身心受到创痛的家贞，还要拖着全身酸疼的身体，帮二个色狼煮午餐，吃饭时三个也都没有穿上衣服，赤裸裸就在家贞家里开起伊甸园野宴这一天家贞免不了要用她的口舌跟阴阜，满足这二人的阴茎。

　　在台北市最热闹的地段上，富国百货公司的大厅里，一位美艳动人的年轻少妇，身边跟着一位英俊白面的年轻人及一位粗壮的中年绅士，在疯狂的采购东西，会引人注意的原因，是因为这三个人在一个钟头之内，买了近200万元的商品，惊动了楼面经理过来一探究竟。

　　【 啊…原来是大小姐啊……失敬失敬 】 这个经理向家贞寒暄。

　　之后赶紧向周遭的店员介绍，四周围响起跟家贞问候的声音。

　　【 大小姐好…大小姐新婚愉快啊…大小姐真美啊 】 家贞只能尴尬的对人微笑。

　　【 大小姐…还需要什么尽管吩咐…我会安排让您方便采购… 】

　　【 经理…谢谢……我自己看看，只顺便帮先生选购些东西 】

　　家贞忙解释为何全是买男生用的东西，以避免被人怀疑。

　　【 小姐叫你走开…听见没啊…快滚… 】 阿昆粗声的吆喝着。

　　经理被骂的莫名其妙，低着头默默离开。

　　【 嘿嘿嘿…阿赐啊…认识有钱人做朋友就是这么方便，要买什么就去买…嘿嘿 】

　　阿赐非常同意阿昆的说法，高兴的猛点头。

　　今天家贞被阿昆阿赐二人，押到父亲所开设的百货公司里面，疯狂的乱乱买东西，为自己添些行头，费用当然是向家贞讹诈来的。

　　【 阿赐…等一下你先把东西载回去……我要带夫人去别的地方玩 】

　　【 嗯…知道啦…… 】 阿赐点点头回应着。

　　对于阿昆霸占着家贞的举动，让阿赐有些不悦，若不是 “ 老板 ” 交代下来，阿赐真想独自一人享受家贞的肉体，经过几天相处他发觉渐渐迷恋上家贞的肉体了。

　　打发走阿赐之后，阿昆带着家贞往百货公司后面巷子里走，家贞怕被熟人看见，只能低着头跟上阿昆的脚步，她不知道还有个陷阱等在那儿。

　　就在几条巷子的尾端一个店铺前面停下来，阿昆用力的把家贞拉进去，来到里面之后，家贞才敢抬头看看四周的环境。

　　【 老板…老板…老板在吗… 】 阿昆大声的叫着。

　　【 来了…来了…喔…阿昆啊…好几天不见啦 】 凸头老板热络的跟阿昆打召呼。

　　【 最近有没有新的好玩的东西啊… 】 阿昆笑淫淫的问。

　　【 嗯…看你要什么啰…我们都有卖 】

　　【 那要问问我女朋友的需要啰… 】 阿昆说完，把家贞推到老板面前。

　　【 喔喔喔…真是美姑娘喔… 】

　　老板对于店里面，会有如此年轻貌美的女孩子进来，真的吓一跳。

　　家贞环顾四周围，这才发现这店里摆设了许多像是男人勃起时的阳具东西，还有色情录影带，羞可见人的情趣内衣，保险套及按摩棒，还有许多奇奇怪怪的东西，连那摧残家贞心智的淫药，都是阿昆向这位老板买的，虽然家贞不知道这些东西是要干什么的，但是绝非好事是错不了的，家贞内心恐惧的想要逃跑，但是手被阿昆用力握着，这时想走也走不了。

　　【 老板…看到我的女朋友就应该知道她缺什么吧… 】

　　阿昆提醒了直着眼睛，呆呆看着家贞的老板。

　　【 嗯…知道啦…买件情趣内衣怎样… 】 老板勉强挤出一句话来。

　　老板无心随口说着，就拿出最近身旁的一套透明内衣出来比划一下。

　　【 好啊…很不错…在哪儿试穿 】

　　【 在…在…在里面…试试穿 】 老板居然会结巴。

　　【 去…去试穿一下… 】 阿昆恶狠狠的命令家贞。

　　家贞虽然心理十万个不愿意，但是怕阿昆会生气，只好认命的进去换衣服。

　　在斗大的更衣室里，家贞考虑许久，都没勇气换装，若不是阿昆在外面叫了三次，她都不知道何时才敢走出去。

　　【 哗…老板真有眼光……赞 】 阿昆高兴的夸着老板。

　　家贞现在穿的这一套情趣睡衣，是完全透明的米黄色薄纱，裙摆只到大腿根部，家贞绝妙的诱人躯体完全无遮掩的显露出来，阿昆一把将家贞推出来与色眯眯的老板一同分享家贞的桐体，二人一边品头论足，还一边对着家贞多摸摸西扣扣的吃尽家贞的豆腐。

　　【 老板…我看内衣内裤不是也该脱掉吧… 】 阿昆笑眯眯的说着。

　　【 是啊是啊…说的对 】 老板附和着说。

　　家贞就被阿昆给推进去，要她连内衣裤一起剥下来，家贞含着泪水照做，阿昆还嫌她手脚太慢，主动进去帮忙脱衣服，换装完毕再把家贞推出来。

　　【 老板…这是她刚脱下的内衣裤，算是送你的吧… 】

　　阿昆把家贞身上所穿的一套粉红内衣裤，丢给老板收下来，老板手里拿着温温热热的家贞内衣裤，不怕羞的就拿到鼻子前面嗅了一嗅，边闻着内裤边去翻看内衣式样，显的高兴极了，再加上看见家贞赤裸裸的身体，下体立刻澎涨起来。

　　【 好好好…香香香…妙极了 】 老板不知是赞美身材还是内裤的味道。

　　【 哇…裤底还有些淫水呢… 】 老板指着他的大发现。

　　家贞下体忍不住泌出淫水出来，内裤里面恼人的分泌物印在底裤上面，羞死人的秘密被陌生人发现，更显得不堪极了。

　　【 老板…该办正事了吧，帮我的女朋友找些玩具玩玩吧… 】

　　几乎全身赤裸裸的家贞恐惧的看着二人，她一丝不挂的身体频频发抖，家贞美丽的脸庞身材，被人一览无遗的瞧着，乳房乳晕及下体的阴阜耻丘阴毛，都完全曝露出来，下体稀疏的耻毛遮掩不了阴唇的外型，家贞不知所措的被人推进店里面的房间内，看起来像是老板的卧房，东西凌乱不堪的洒满一地。

　　老板拿出一支半透明浅蓝色的塑胶电动按摩棒，交给阿昆看。

　　【 这是日本进口最新型的自慰器，有3段变速及旋转振动功能，上面分叉二根龙须出来，是针对阴蒂刺激用的，机器轻巧简便，电池开关与机体分离… 】

　　老板就像是在做生意般的介绍，还在家贞阿昆面前示范一遍。

　　（ 哇…他要用那个东西折磨我吗，我怎么那么悲惨啊 ） 家贞快哭了。

　　【 老板…我要你对着我女朋友示范给我看 】 阿昆笑嘻嘻的说着。

　　【 这样子啊…好吧… 】 难得机会，老板高兴极了，立刻就要对家贞采取行动。

　　【 我…我…有事要先走了 】 家贞吓的想要逃跑。

　　【 不行走… 】 阿昆恶狠狠的把家贞按到椅子上。

　　【 老板，找些东西把她绑起来…不然就没搞头啦… 】

　　二个力气很大的男人，同心协力制服家贞，这时老板从店内拿出SM用的手铐，把家贞的双手反铐在椅子背后，让她动弹不得，还怕她尖叫，还拿出一个球洞口罩帮家贞嘴巴塞住，把家贞乱踢的双腿绑成大M的形状此时的家贞的四只被人捆绑住，口不能言被绑在椅子上，大腿被湾成大M形状，腿根处的阴阜自然而然的向前突出，阴唇裂缝的一条直线露在外面，现出屁股的肛门菊花洞，二个人非常满意自己的杰作，笑淫淫的准备品尝美味的肉体。

　　【 现在一切都看你了…好好加油吧… 】

　　阿昆打算看看他如何凌辱家贞，自己好整以暇的坐在一旁吹着口哨。

　　【 那我就开始了… 】

　　老板小心翼翼的伸出黑爪子，摸着家贞雪白的大腿肌肤，手指轻轻刮着细致的皮肤，俯上前去亲吻家贞的脸庞，吐出舌头由脸颊往下舔，经过脖子肩膀来到掖下的胳肢窝，老板的口水流着家贞身上到处都是。

　　【 嗯嗯…真是好香的味道啊…连皮肤都是如此的光滑细致…赞 】 老板赞美道。

　　这时老板拨开家贞胸口的扣子，伸手进去抚摸家贞的奶子，手心划着圆圈圈，虎口夹着乳头，忍不住就去吸含住乳头，用舌头去搔动乳晕。（ 啊~~怎么会这样子，被人侮辱居然会兴奋起来，啊~~怎么办 ）

　　老板是个个中高手，当然知道家贞的身体反应，他有心要表演给阿昆看，所以对家贞的窕逗手段特别卖力，自己也希望能跟这位美女玩久一点家贞勃起的乳头及下体流出的淫水，逃不过二人的眼睛，家贞的眼神变的有些迷蒙，有欲仙欲死的模样，让人淫性大发。

　　老板玩弄了大半天，才肯将嘴离开乳房，将目标转向家贞下体，他用肥短的手指剥开阴唇，阴阜里面早就闹出水灾来，阴唇一被剥开来，马上流出大量的透明液体出来，沿着会阴奔向屁股那头，老板看见马上用舌头去接引进嘴里，咕噜咕噜的吞进肚子里头，还将一根长舌探进阴道里面翻搅一番，鼻头也一并伸进阴唇之内，在家贞的阴阜里乱闯乱钻，磨出更多的津汁出来家贞又痛苦又舒服的眉头皱成一团，嘴里头那颗球洞，自动流出口水来。

　　（ 啊~~~救命啊~~~我会死的~~~啊~我要高潮啦…。高潮啦…）

　　家贞全身一震狂扭起来，胸口上下急促的喘息，压抑许久的家贞，终于奔放出一次长长久久的激烈高潮，陷入半昏迷状态。

　　【 小美人…很舒服吧… 】 老板吞着家贞的淫水，得意的笑着。

　　老板这时拿出刚才的体内按摩棒打开开关，按摩棒发出急促的嗡嗡嗡的声响，棒头缓慢的旋转，棒体下身激烈的抖动着，龙须更是死命的摇摆着。

　　【 老兄…看我好好示范吧… 】 老板得意的将按摩棒举给阿昆看。

　　家贞高潮之后的阴唇，微微的张开着渗出大量的淫水出来，老板将按摩棒的前端刺进家贞体内，趁着淫水的湿滑，左右旋转一下很容意的进到阴道里面，老板熟练的操着棒体，在阴道里面进进出出，让棒体能磨擦到整个阴道，还用手指拨开阴唇，让激烈摇摆的龙须能接触到阴蒂。

　　【 呜…呜…呜呜 】 口被遮住的家贞，发出无助的悲鸣。

　　家贞敏感的身体，密处又被人无情的玩弄，身体完全失控的不能自己，在老板的细心窕逗下，高潮连连，一次比一次快，一次比一次来的激烈持久。

　　【 快看啊…第五次高潮咧… 】 老板得意的展示战果。

　　【 喔快来看啊…她尿出来啰… 】 从家贞的下体阴阜射出一道金黄色的弧线。

　　老板恶意的用龙须去刺激家贞的尿道口，让家贞产生强烈的尿意，虽然想强忍住，仍然不敌生理上的受刺激，家贞近乎失禁的状态下，把尿液喷洒在老板头上。

　　老板抹完脸上的尿液又将按摩棒开到最强，发出激烈刺耳的马达运转声，按摩棒刺进阴道深处，音调变的低沉蒙闷响，拉出时高亢激烈，房间里面发出按摩棒的高低起伏声响，及家贞的呜咽声，还有二只野兽的兴奋喘息声。

　　【 来了…又高潮了…这女人真是敏感啊 】 老板兴奋的叫阿昆看。

　　【 换我来… 】 阿昆看的欲火焚身，忍不住要下场玩一下。

　　阿昆挤开老板，拿着按摩棒换他继续玩弄家贞的下体。

　　老板这时跑到店铺前面，拿了许多SM用的性玩具，准备用在家贞的身上。

　　老板先拿出二个大夹子，捏住着乳头把夹子夹上去，然后拿着羽毛刷子搔向家贞的胳肢窝及脚底心，让家贞陷入了无边无际，恐怖的人间炼狱。

　　【 那个女人醒了没…睡的真久喔 】

　　【 可能真的昏死过去了… 】 阿昆残忍的说着。

　　就在二个钟头之前，阿昆跟老板二人用尽手段窕逗的家贞的身体，让绑住四只的她在痛苦中又高潮叠起，老板一共拿出五六支按摩棒轮流操着家贞的阴阜，阿昆还在一旁用言语极尽的羞辱着她，让家贞心房完全溃散，昏死在椅子上。

　　【 老兄…等一下她醒了…能不能让我打上一炮 】 老板向阿昆恳求着。

　　【 还不行…除非你能跟我合作…别说一次二次让你玩，就是送给你当奴隶也行 】

　　【 真的吗…快说…要我怎么做 】 老板兴奋的眼睛都瞪大许多。

　　说真的，家贞年轻曼妙的桐体，没有一个男人不心动，谁都想要跟她打上一炮，老板尝到家贞肉体的滋味，当然希望能占为己有，所以愿意听从阿昆的命令就这样，这二个人叽叽喳喳的商量出奸计来，让家贞又再度堕入深渊。

　　家贞昏昏沉沉的醒过来，她不清楚是怎么回到家的，只觉得自己的身体无处不酸痛，她突然想起下午所遭受到的魔难，那场有如地狱般的痛苦经验，想到自己在陌生人面前丑态百出的模样，就不能原谅自己。

　　家贞不懂为何明明厌恶着阿昆，身体却会在阿昆的窕逗下会高潮连连，想到求助无门的自己，她不禁大哭起来了。

　　（ 我的身体被坏人玷污了，如何面对裕铭，还有爸妈跟哥哥呢 ） 家贞痛苦的想着。

　　【 夫人…别哭了…我来安慰你了 】 阿赐装好心的来安慰她。

　　阿赐坐到床前，搂着赤裸裸的家贞身体，家贞想把他推开却反而被他搂的更紧，还用力的把家贞压在床上，一根火热的勃起物，狠狠的刺入家贞身体里面，就这样又被阿赐给强暴了。

　　第二天中午，阿昆要阿赐出去买些大鱼大肉跟啤酒，三个人就在别墅里面吃起来了，被夹在二人中间的家贞，随时要忍受二人的魔爪在身上游移。

　　现在阿昆规定家贞，不准在家里穿上任何衣服，但要在脸上画妆。

　　铃~~铃~~铃~~电话响起来，阿赐接听完后转给家贞。

　　【 家贞吗…我是裕铭啊…你还好吧，过二天我们就可以见面了 】

　　【 裕铭…裕铭…呜呜 】 家贞听到丈夫的声音，激动的说不出话来。

　　【 家贞，我现在在泰国出差，你过来找我吧…然后一起去美国渡蜜月吧 】

　　【 嗯…裕铭…我好想你喔 】 家贞几乎哽咽的说。

　　【 傻瓜…马上就要见面啦…我会安排好，叫秘书会把机票送过去给你，知道吗，不多说了…拜拜 】 裕铭匆忙的挂上电话。

　　这时家贞才发现，自己有好多话来不及跟丈夫说，只能抱着话机发呆。

　　【 跟老公聊完了没有，等一下有客人要来，别哭丧的一张脸嘛 】阿昆嘲笑着对家贞说。

　　没多久的时间，门外传来一阵电铃声，家贞吓的想躲上去，但是被阿昆一只手掌用力拉住，把家贞压制在椅子上面。

　　这时阿赐陪着张老板一起进到客厅，家贞看到另一条色狼进来，本能的尖叫。

　　【 啊…啊…求求你们，放过我吧…我可以叫我爸爸给你们钱… 】

　　【 钱吗…可昔我要的是你啊… 】 阿昆淫淫的笑着说。

　　【 老板…带来什么好东西啊…说来听听 】

　　阿昆叫着，把老板的眼睛拉回来，因为从他一进门开始，眼睛都没有离开家贞的身体，贼眼一直对着家贞的胸乳及阴阜看。

　　【 喔喔喔…对不起…我今天带来了一些按摩棒及绳子，还有灌肠器跟扩张器 】

　　家贞虽然不知道这些亮晶晶的东西是干什么用的，光听名字就很可怕了，肯定绝非好事，开始挣扎想逃走，阿昆他们三个人七手八脚的，像是绑螃蟹一样的把家贞给捆绑在客厅沙发上面，家贞双手被绑高过头，双脚被大字形的向左右拉到最开，下体的阴阜又被完全曝露出来，这是个非常淫秽的姿势。

　　【 啊…不要啦…救命啊 】 在这间大别墅里面，任凭家贞喊破喉咙都不会有人听到。

　　【 阿赐…摄影机去拿来…这画面是很难有机会看到的 】

　　三只野兽也剥光自己衣服，准备好好玩一场。

　　【 老板，现在看你表演啦… 】 阿昆指挥若定，分配好工作

　　只见老板拿出一盒乳膏，细心的在家贞的乳晕上及阴蒂上面涂抹一层药膏，之后在手指上沾点润滑油，伸出油滑黏腻的食指去抠家贞的屁眼。

　　【 喔…不要…脏死啦 】 家贞反射性的想躲，才发现躲不了。

　　老板的食指在肛门口滑动了一下，吱~~一声就把食指戳进一大节，然后指头就在肛门里头进进出出的，家贞马上引起一阵便意，非常的不舒服。

　　（ 好想大便喔，奇怪，怎么身体又开始痒起来了，难道那可怕的梦靥又要来了 ）

　　老板稍为弄松肛门之后，拿起一条橡皮软管，将一端放进脸盆里面，然后将空气挤出去之后，慢慢挤压橡皮叽桶，让肥皂水慢慢灌进家贞的直肠里面。

　　家贞感到一股冰凉的液体流进肚子里，内心感到阵阵寒意，肚子也渐渐陇起来，然后水愈来愈多，让家贞涨的非常难受，有想要把它排泄出去的冲动。

　　【 啊…阿昆，让我去上厕所…我求你 】 家贞皱着眉头恳求着。

　　【 还不行…才灌300CC而已，今天至少要灌1000CC才行 】 老板不留情面的说。

　　这时后的家贞，体内要抵抗水压，身体的麻痒程度渐渐让她受不了。

　　【 阿昆…我好痒啊… 】 家贞被内外交相迫，忍不住大哭起来了。

　　【 哪儿痒痒…说来听听 】 阿昆故意逗她玩。

　　【 下面…还有上面…都很痒啊 】

　　这些一举一动都被阿赐在一旁用摄影机拍下来。

　　【 这女人的肛门真是紧啊…水都快灌不进去了，等一下插起来一定很爽…嘿嘿 】

　　老板对着家贞肛门施压灌肠，眼睛是盯着家贞美丽的阴阜看，老板看到像是一躲盛开玫瑰花瓣的阴唇，体内欲火都快要爆发出来，从昨天操过家贞的阴阜之后，一直忘不了这个美丽的女人桐体，手也忍不住摸向阴阜。

　　【 ㄠ喔…受不了了…让我去厕所…让我去啊… 】受不体内的鼓涨，家贞发疯似的猛摇头，急的想去上厕所。

　　【 差不多可以了… 】 老板提醒他们观看美女喷浆的镜头。

　　只见到老板将水全都灌进家贞的肛门里面后，一手堵住肛门，一手用力的揉压肚子，才一松手，家贞的肛门马上喷出一阵黄泥巴大水，力量真是惊人，喷到二公尺外面，一股臭大便味扑鼻而来，在同一时间内，阴阜裂缝也喷出一道水注出来，阿赐将这历史性的一刻都给拍下来做纪念。

　　家贞的肛门口，经过一阵发泄之后，内层腔肉肿肿的凸出来，老板拿出一个肛门扩张器塞进直肠里，用力扳开来观看直肠里面，满意的点一点头。

　　阿昆阿赐二人也挤进去看，看到家贞的直肠内粉嫩的腔壁，一点脏东西都没有，都惊呼神奇，三人的下体在瞬间全都部勃起来，显的跃跃欲试。

　　可怜的家贞，被人灌肠之后又在众人面前大便出来，羞愧的抬不起头来，虽然感到肚子轻松许多，但是阴阜乳头的麻痒，愈来愈让她难受，忍不住呻吟来。

　　【 阿昆…你第一个先吧 】 老板把第一次的机会忍让给阿昆。

　　阿昆爬到家贞身上，先把鸡巴塞进家贞嘴里让她舔一下，家贞听话的用力含着龟头，不复以往羞愧的模样，抬着头把阿昆的臭鸡巴舔的硬硬的。

　　阿昆举着一根火热的铁棍子，压在家贞的身体上，龟头涂上一些润滑油后压向肛门口，用力往里面顶进去，比阴道更紧缩的肛门通道，没有那么容意突破，但是肉体撕裂的痛楚，让家贞痛的淌下眼泪来。

　　家贞的眼泪没有得到野兽们的同情心，阿昆一心一意的要插进家贞的后穴，忙的满头大汗的情况下，终于把鸡蛋大的龟头完全挤入窄穴里，然后开始摇起屁股做活塞运动，让阴茎能够更深入一点，直到整根八寸长的阴茎完全进去为止。

　　家贞的肛门口括约肌，被阿昆刺穿通松之后，直肠内毫无阻碍的任他进出。

　　【 喔喔喔…真是紧啊…好会夹人的穴啊 】 阿昆由衷的赞赏着。

　　阿赐看到阿昆玩的那么开心，忍不住绕到沙发后面，从后面抱着家贞的双乳，用尽力气去揉搓她，老板也没闲着，就用手去抠着阴蒂，让家贞陷入了疯狂境界。

　　家贞同时感到肛门一阵火辣辣的撕裂疼痛，前面的阴蒂却被扣摸的舒服无比，胸前二个乳房时痛时爽，家贞被这连续性的多面立体攻击，几乎昏迷过去。

　　阿昆冲刺了几百回合后，才将精液洒在家贞肚皮上面，老板马上接力的干，他先把阴茎插入家贞的阴道里面，享受她甜美的肉体滋味，冲刺了一会儿后再拔出来，刺向家贞后面的肛门窄洞，享受她不同的插洞快感，射精之后轮到阿赐，他拚命的猛刺向家贞的肛门洞，直到射精为止。

　　三个人操过一轮之后，才解下家贞身上捆绑的绳子，三个人继续玩着家贞美丽的肉体，直到他们累了为止。

　　家贞成为他们三人的禁脔，在这栋家贞新婚的大别墅里，被三个人恶劣的玩弄身体，不管任何时间地点，总会有人提着鸡巴插进她身体里面，或是用按摩棒折磨她的身躯，老板所带来的各式各样性玩具，都在家贞身上玩过一遍之后才肯回去，直到让家贞陷入了性疯癫的境界。

　　第二天，家贞拖着疲惫不堪的身体，让三人带往中山北路的一处宾馆里面，这间位于地下室的贵宾房，是专为有特殊性虐待狂用的独立套房，是情趣店张老板特别预先订好的房间。

　　这间房间墙壁全部都是一面面镜子，房间里面到处都是索炼跟绑人用的架子，中央摆着一张妇产科用的产椅，家贞被人一推进来，看到眼前骇人的景象跟设备，立刻发疯起来，拚命的想夺门逃出，马上被人绑成大字在架子上面，动弹不得。

　　【 怎么样啊…这地方最适合训练女人了…等一下我们一样一样来玩…哈哈 】

　　老板得意的向阿昆阿赐介绍环境跟设备，顺便震撼住家贞的心理，让她绝望的投降在他们面前，完完全全的听话。

　　【 不要…让我死…我宁愿死也不要被这样子…啊…救我…啊…拜托…不要啊… 】家贞吓哭的全身颤抖起来，经过昨天一整天的玩弄之下，阴阜还在隐隐做痛。

　　【 嘻嘻…等一下会让你爽到升天…嘻嘻…习惯之后你会爱死这游戏的…哈哈 】 老板摸着她的脸蛋，调戏着家贞。

　　【 快点开始啦…我等不及，想看这妞发浪的模样啦… 】 阿昆催促着。

　　老板拿起一只大剪刀，慢慢剪开家贞身上的衣服，立刻让她赤裸裸身体，双手双脚被拉开，身上羞人的地方，完全显示在这群色狼的眼前。

　　【 嘿嘿…开始好玩了… 】

　　老板拿出淫药水来，涂抹在无法反抗的家贞身上，阴道内外都仔细的擦上。

　　【 喔…别用这东西…啊啊 】 家贞连续被淫药控制好几次，知道它的可怕性。

　　三匹色狼自己脱光衣服，等着家贞身上的淫药发作，顺便盯着眼前的嫩肉，眼睛冒出熊熊欲火来，让家贞又急又怕。

　　【 嗯喔…啊…啊 】 受到淫药的催化，家贞呻吟起来了。

　　老板拉起旁边的绳子，让家贞的右腿往上举高过头，让下体的阴阜整个露出来，家贞的大阴唇自动分开成二边，从阴道里面流出透明的淫水出来。

　　【 痛啊…啊… 】 老板拿出夹子，夹在发硬的乳头上面。

　　这时老板拿出三支羽毛刷子，交给阿昆阿赐，三个人很有默契的分别用羽毛刷，刷在家贞的胳肢窝上，还有脚底心跟下体女阴部，家贞马上痒到痛苦的涨红着脸，发出动人心神的呻淫声。

　　【 喔喔喔…啊…啊 】

　　家贞脸泛桃花，如痴如迷的醉人呻吟，加上脸上欲仙欲死的动人表情，让三人鸡巴翘的老高，老板马上跪在家贞的下体，捉着一支超级大根的黑金钢按摩棒，由下往上刺进家贞阴道里面，她的下体流出的淫水，像是打开的水龙头般侵泄出来，让按摩棒能够湿滑的进进出出她的下体，家贞好像是只发情的母狗般，自己摇摆的下体吸纳那支粗棒，强力的振动力让家贞瞬间高潮好几遍。

　　【 啊…哦…我要死啦…啊啊…死啦…哦哦… 】

　　【 喂…我们来帮她灌肠吧… 】 阿昆提议这样玩。

　　【 好喔…我最喜欢看她大小便了…把她架到椅子上… 】 老板玩得开心极了。

　　【 喂…会不会把她整死啊…要不要让她休息一下啊 】 阿赐有些担心。

　　【 少啰嗦…就是要让她知道厉害，以后才会听话啊…快把她拍下来，我最爱看她的表情啦… 】 阿昆命令着阿赐。

　　【 放心吧…你看她的模样就知道…她啊…爽的很哦…淫水一直喷出来…只要让我训练个几天…保证她会乖乖的听话…跪在地上求我们操她…你信不信啊…… 】 老板边说，边把泄身到虚脱呈半昏迷的家贞，架到产椅上来，此时的家贞在众人面前张大著双脚，双手被绑在头上固定住，下体的阴阜被张到最大，连肛门屁眼都露在众人眼前，模样真的很猥亵不堪。

　　【 喔…不要啊…不要啊……啊…我怕啊…求求你们…呜呜 】

　　还在半昏迷情况下的家贞，突然看见老板拿着唧筒走向她，马上歇斯底里的乱叫起来，毕竟昨天才被灌过肠，那种可怕的经验，让家贞想到就会全身颤抖，灌肠之后的下体，一整天都有内肠往外凸出的坠落感，彷佛有解不完的大便感觉。

　　【 喔…别担心啊…今天会让你憋久一点…忍的越久…嘿嘿…喷的越痛快…嘿嘿 】

　　老板有意吓吓她，故意拿着唧筒在家贞面前晃动着。

　　【 喔…痛啊…痛啊 】 肥皂水慢慢灌进大肠里面。

　　家贞肚子内马上翻搅起来，痛的她脸上冒出汗珠来。

　　【 喔喔…我要大啊…让我去大便啊 】

　　肚子被灌进大量的液体，澎涨到最大的程度，马上从屁眼狂泻出来，惊人的水量敲的脸盆ㄎㄌㄎㄡ响，连尿液都一起喷出来，家贞从面前镜子看见自己失态的模样，恨不得马上就去死。

　　【 我们看看…清干净了没有…嘻 】

　　老板拿出金属做的肛门扩张器，及阴道用的鸭嘴扩张器，笑淫淫的走向她，家贞只觉得眼前一黑，马上昏死过去……………………………………


（ 三 ） 魔性的折磨

　　家贞穿着一套出色的美丽白色洋装，喜气洋洋的在机场等候飞机，自己最亲密的家人全在身旁为她送行，想到再过几个钟头，就能见到丈夫裕铭，内心真是悲喜交加，这几天来的变化真大啊，家贞从一个纯洁的处女一夕之间变成荡妇，从高高在上鄙视男人的人，变成张着嘴需索男人阴茎的淫荡女人，家贞不敢再想下去。

　　家人都说结婚后的家贞变的更漂亮了，有一种说不出来的风韵，成熟少妇的感觉，其实只有她自己知道为何有这样的转变，就在上个星期，家贞嫁给了裕铭，新婚之后又被人强奸了，之后还被人拍下不堪入目的裸体照片，连自己一个人手淫事情，都被人偷偷拍下来要胁，想到这里再看看身旁的家人，真不知道该如何是好，若是这些肮脏龌龊的事情爆发开来，不但自己不知该如何自处，还会波及父亲的企业形象，还有哥哥社团会长的身份，连丈夫的银行都会受到影响的。（ 裕铭，裕铭你要保护我喔，有你在身旁就没有人敢侮辱我喔 ）

　　【 家贞啊…嫁出去就要听老公的话…别再任性了…知道吗 】 王妈妈慈祥的说。

　　【 家贞…好好玩…注意身体跟安全知道吗 】 王董亲切的跟爱女说。

　　【 家贞…快去快回喔… 】 大哥及大嫂雅惠接着说。

　　【 知道啦…我要进去搭机了…拜拜… 】 家贞蹦蹦跳跳的进去候机室里。

　　还有一点时间，家贞思绪回到最不堪的那一幕，她搞不懂为何阿昆会愿意放了家贞，让她回家然后出国渡蜜月，难道他们不怕她跑掉，是不是因为照片录影带在手，所以才有恃无恐的让她回家去渡蜜月，想到照片跟录影带，想到淫秽不堪的姿势被人拍下来要胁，家贞的下体又隐隐作痛，思索着将来……不敢想有将来了。（ 裕铭如果知道的话，还会不会要我 ） 这是家贞最害怕的地方。

　　听到广播之后，家贞踩着高跟鞋，快步进入机舱里面找位子。

　　【 家贞…在这里…快过来吧… 】 听到这魔鬼的声音，家贞整个血液都快结冻。

　　【 夫人…快过来坐啊… 】 那是另一个魔鬼的声音。

　　看看机票的划位，家贞机票位置正好坐在阿赐跟阿昆的中央，家贞全身颤抖的坐在位子上，刚才的愉快气份，马上跌入深渊里面。

　　【 夫人…二天不见，有想我吗… 】 阿赐立刻搂着家贞的腰际毛手毛脚的。

　　【 嗯…穿的真美喔… 】 阿昆不怀好意的盯着家贞胸前乳沟。

　　【 别这样…我要去跟丈夫渡蜜月啊… 】 家贞恳求着。

　　【 我们才是你真正的丈夫…你说是吧… 】 二个人笑的很开心。

　　飞机继续往前飞行，家贞又落入了恐惧不安的气份当中。

　　【 记得我们的约定吧…赶快动啊… 】

　　阿昆拿出一个跳蛋按摩器，用命令的语气对她说。

　　家贞看看二人表情，痛苦的抿着嘴，离开坐位进到机舱厕所里面，湾着腰低着身子把丝袜跟内裤奶罩全部脱下来，把跳蛋塞进阴道里面，穿好外面套装之后，返回坐位上，把刚刚脱下的内衣交给阿昆，两人急色的拿来嗅着。

　　【 嘿嘿嘿…肯听话就会少受苦… 】 阿昆用胜利着的语气说。

　　阿赐一把摸进家贞大腿根部检查看看，还顺便柔了一下奶子后，才肯安静下来（ 完了，万一被裕铭看到了，该怎么办 ） 家贞开始担心起往后的日子了。

　　三个钟头很快就过去了，除了下体里面似有若无的振动要忍耐，还有担心阴道会分泌出淫水来沾湿裙子外，他二人之后都异常的规矩没对家贞乱来，家贞怀着坎坷不安的心下飞机，在曼谷机场内家贞找不到丈夫，急的快哭了。

　　【 跟你说过多少遍…你老公暂时不会来的…快跟我们走 】 阿昆恶狠狠的要胁着不管家贞是否愿意，二个人一手夹一边，硬是将家贞拖进车子里，驶往不知名的地方，家贞来到人生地不熟的环境，加上语言不通，家贞只能任由二人拉跑车子开了一个多钟头，车子停在一个靠海的高级饭店里面，阿昆办好住房手续后，拉着家贞进到饭店房间里头，阿赐则带着行李住在隔壁房间。

　　阿昆一进到房间里头，马上露出狰狞的表情出来，掏出下体的一根黑鸡巴，就把家贞的头压过来，逼她把它含进去，家贞认命的照做，跪在房间地毯上，张着嘴巴把一根腥臭肮脏的黑肉棍，吞进喉咙里面，卖力的舔食着阿昆的阴茎。

　　【 嘿嘿嘿…真是聪明肯听话的妞…真让老子爽 】 家贞用嘴取悦着他。

　　阿昆在家贞温热的小嘴吸吮下，阴茎开始勃起变大，家贞也自己主动的脱光衣服。

　　【 好了…你趴在那儿… 】 阿昆要家贞像只母狗般的四支着地，翘着屁股，让他观察一下她美丽的阴阜，阿昆玩了一阵她的外阴唇后，粗暴的伸进手指挖出跳蛋来阿昆提着粗大的阴茎跪在家贞背后，龟头在阴阜外抹一下淫水，双手抱着肥嫩的白臀，用力顶进去阴道里面，快速的抽送起来。

　　【 嗯…喔…真爽啊，小穴真是又热又紧啊 】 阿昆干着穴，赞美起家贞的阴道。

　　【 ㄛ…啊啊…哎…啊啊… 】 家贞下体被粗大的肉棍插送着，忍不住呻吟起来。

　　阿昆抽了几分钟后，把家贞推倒在地板上，上身紧压着她，肉棍再次刺进体内磨擦着，阿昆抹着汗水，拚命的摇摆下体，一根粗黑的烂根，在家贞体内进出不停，又比刚才涨大了不少，龟头菱肉刮着阴道皱摺，二人性奋度同时提高不少。

　　【 啊…阿昆…啊啊…来啦…来啦…啊啊…喔…出来啦… 】 家贞被推向高潮了。

　　家贞受到阿昆等人的调教，渐渐成为一淫荡少妇，受到刺激也会激烈的呻吟着。

　　家贞阴道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着阿昆的铁棒，受到家贞高潮的鼓舞，阿昆拉高家贞的大腿，用更猛力更深入的姿势干着家贞，速度更是加快许多。

　　【 啊…啊…快…用嘴接住… 】 阿昆射精前，低声嘶吼着。

　　阿昆猛然抽离阴阜下体，将阴茎龟头转向家贞的脸上，家贞配合著张大嘴巴，接住阿昆喷射出来的腥臭的精液，把它完全吞进肚子里，还不嫌脏的用舌头帮他舔完龟头周围的残精。

　　【 夫人…不错有进步…等一下帮我洗澡吧… 】 阿昆很满意家贞的听话。

　　家贞敏感的身体，受到阿昆一夥人每天的性调教，渐渐由抗拒变成接纳，身体敏感部位一受到刺激，就会忍不住兴奋而高潮，虽然有时家贞很痛恨自己这样的转变，但是在暴力的胁迫之下，身体常会不能自己的失控。

　　【 等一下你去隔壁房间找阿赐玩…知道吗…别让他等太久喔 】

　　家贞服侍着阿昆舒舒服服的之后，阿昆命令她去让阿赐也玩一场。

　　【 是…知道… 】 家贞只有听话的份。

　　【 马上就要被脱掉还穿什么衣服…… 】 阿昆阻止家贞穿衣服的动做。

　　家贞只好披着一条白浴巾，赤裸裸的跑去隔壁阿赐的房间。

　　晚上家贞打电话报平安时，还被二人玩弄着下体及乳房，让家贞喘嘘嘘的跟家人讲电话，之后，家贞被二人带去曼谷游街，阿昆选了一件白色连身超短迷你裙给家贞穿着，还规定不能穿内裤奶罩，就这么走在街上，一些皮肤黝黑的泰国男人，见到这么一个超级美女，都会紧盯着她看，粉红色乳晕若引若现的好不吸引人ㄛ，家贞那双完美无暇修长美腿，更是目光的焦点，爬高踢腿时下体频频走光，瞬间露出浅浅的阴毛跟白屁股，让这些黑皮肤的泰国青年，好奇的紧跟在后面家贞不是不知到这种情形，只是阿昆的命令她不敢违抗，下体凉飕飕的感觉，及随时会曝光的压力，让她十分尴尬害怕。

　　【 阿赐…我们一起去看泰国成人秀好不好…。 】 阿昆提建议。

　　【 好好好… 】 阿赐附和着说。

　　阿昆带着二人，九拐八弯的进到一条黑巷子里面，买了票就把家贞推进去。

　　三个人在靠近舞台前面的地方坐下来，就开始欣赏表演节目。

　　家贞坐在二人中间，还搞不清楚状况下被强拉进来，只觉得里面又吵又闷热，一股奇怪的杏仁味让她想到男人精液的味道，胃感到一阵恶心想吐，她往中央的舞台上一看，差点吓出一身汗来，原来台上有一对皮肤黝黑的泰国年轻男女，赤裸裸的身子在哪儿翻来覆去的表演做爱，台下观众也热情的叫嚣着。

　　那个女的跨着腿骑在男的腰部，正在上上下下套着一根黑鸡巴，女的揉着双乳表情生动的呻淫着，没多久换成狗干的姿势，再换成正常位冲刺直到射精为止。

　　【 家贞你要仔细看喔…今晚回去我们就这样子玩…喔… 】

　　【 对啊…要多学点… 】 二人旁若无人的在家贞身旁说着（ 这是哪儿，好可怕的地方喔，他们是要干嘛…… ） 家贞心里忧心着。

　　阿昆带着家真来到这里，是曼谷市中心有名的风化区，有许多色情酒吧及色情舞厅，还有一些成人秀场及色情电影院，充斥着泰国浴场及低级妓女户的地方，都是男人寻欢做乐的天堂，吸引着无数观光客在此流涟忘返，是每个来泰国观光客必来见识一番的温柔乡。

　　舞台上接着出现二女一男表演，那男的勇猛的挥舞着鸡巴，卖力插着二女的阴阜，直到男的丢盔弃甲射精为止，然又是二男一女的夹心表演，那面貌清秀的女生，用她身上三个洞穴接纳着二男的大鸡巴，看的台下观众血脉奋张非常刺激。

　　家贞看到这一幕，不经想到自己不也是一样，像那个女的一样被二人玩啊。

　　【 阿昆…等会回去我们照着玩一趟怎样… 】

　　【 那当然啰…不然我们来看什么的 】

　　二人故意在家贞面前这样说，让家贞羞的无地自容，下体不知不觉湿润了。

　　阿赐突然握住家贞的手，拉过去握他裤里的鸡巴，阴茎马眼还流出恶心的黏液，让家贞很不舒服，但又不敢缩手回来，鸡巴就在家贞手里澎涨起来。

　　舞台上换上一个全身被绑的女人，被一个带着头套的男人用皮鞭抽打着，女人发出凄厉的叫声另人不忍，最后还被蜡烛油浇烫着全身。

　　接着是一个双手双脚被反绑在椅子上的少女，被人用按摩棒操着光溜溜无毛的下体，女孩看起来大约才14岁，胸部还是未发育完成的扁平状，女孩无助痛苦的眼神，让家贞想到情趣商店里受到的凌辱。

　　【 跟我去厕所… 】

　　阿昆拉着家贞离开位子来到男生厕所前面，看一下四下无人就把她推进去里面，反手关上木门后，很快的脱下裤子鸡巴举到家贞面前，家贞很有默契的把头靠过去，用嘴含着半软的黑鸡巴，用力的吸吮起来。

　　【 乖女孩…吸的我真是爽啊…喔…对…卵蛋也要含一下…喔好棒的舌头ㄛ 】

　　阿昆的龟头马眼吐出的黏液，家贞全部都闭着眼睛吞下去，阴茎在她嘴里渐渐澎涨变大，家贞更是ㄜ着嘴唇努力套送着，把一支丑陋的黑根当冰淇淋舔。

　　【 好啦…站起来…裙子掀上来… 】

　　阿昆把家贞的头压在马桶上，分开她的双腿，鸡巴对着翘起的白肥臀找寻阴洞，阴茎滑过屁股的股缝中间往上一顶，立刻刺进家贞体内抽送，啪~啪~啪~发出二人肉体碰撞的声响。

　　这时门外传来人声，家贞深怕被人发现，紧张的全身肌肉一紧，夹着阿昆肉棍又紧又酥，好不痛快喔，阿昆也趁这机会脱光家贞的衣服，抚摸家贞的双乳。

　　外面的几个泰国人，叽叽喳喳讲着听不懂的话语上厕所，感觉经过好久才离去等到外面安静下来后，阿昆开始激烈的冲撞突刺，操着一根大鸡巴猛刮猛送的磨擦着阴道，家贞阴阜溢出大量的淫水都流到大腿上，火热的温度升到顶点。

　　【 啊…好爽啊…出来了喔…喔喔…啊啊 】 家贞高潮了。

　　阿昆被家贞淫荡的呻吟声鼓舞，更是卖力抽送。

　　【 呜呜…要喷了…啊啊 】 阿昆把精液喷到家贞粉嫩的屁股上（ 啊~~我真像是个妓女一样 ） 家贞自怨自怜起来了。

　　家贞低头拿着卫生纸擦拭着身上的精液，突然间阿昆拿出金属手铐，将家贞二手铐在头上的水管上，让家贞又气又羞，不知他要干什么。

　　【 嘿嘿嘿…这个姿势真好看…哈哈哈… 】

　　【 啊…阿昆别这样好吗…快放我出去…万一有人看到就… 】

　　家贞感到一股寒意来，因为不知道这个恶魔又要使出什么手段侮辱她，现在的家贞全身赤裸裸的，双手被高举铐在头上，双腿被微微张开跨站在马桶旁，除了脚上一双高跟鞋外毫无遮掩，阴阜及乳房完全曝露出来。

　　【 你等一下啊…我去叫阿赐来看一下…嘻嘻嘻… 】

　　阿昆说完，人就出去了，厕所门故意打开开的，任何人进来都会看到家贞一丝不挂的模样，想到这里家贞就一阵心痛，无助的哭泣。

　　果然才一下子，就听见有人撞门进来的声音，家贞紧张的胃部痉挛，低着头不敢往前看，一个泰国青年刚看完精彩的性爱秀，突然看到一个赤裸裸肌肤雪白的美女，被人绑在男生厕所里，当然会好奇的走过来看看。

　　家贞眼前突然出现一张黝黑丑陋的脸，正在不怀好意的对着她猛瞧，吓的惊叫起来了，这时又闯进来四五的泰国青年，一起围在家贞身旁窃窃私语。（ 糟了~~我越叫来的人越多，怎么办啊，阿赐阿昆怎么不快来 ）

　　家贞内心有说不出的紧张，她这时倒是怀念起那二个人了。

　　一阵男人的臭汗味跟口臭味让家贞非常的难受，一个不知名的泰国人，首先伸出他一张黑漆漆的大手，轻轻的抚摸着家贞的乳房。

　　家贞喔~~的一身，鸡皮疙瘩都爬起来了。

　　众人看到有人先伸手去抚摸家贞，每个人都不约而同的用手袭向家贞的身体，几乎在同时间，10只黑手分别摸在家贞身上最敏感的地方，在那儿抚摸着家贞雪白粉嫩的光滑肌肤，其中一个人更站在家贞背后抚弄她，此时的家贞又气又羞的扭动全身，无奈双手被绑无法逃走。

　　这些泰国青年玩着家贞的密处，手法技巧非常的特殊，家贞被摸到全身发热发痒，忍不住从阴阜里面流出大量的淫水出来，家贞也渐渐进入恍惚失神的状况了家贞的阴阜里面被二个人用手指分别伸进去窕逗，阴蒂被人舒服的摸到发硬，阴道里面被塞进二根手指，有节奏的一进一出，连屁股的肛门紧穴，都被人沾上淫水戳进去抠弄，乳房被左右二人分别玩弄着，一人用力捏另一人就轻搔着乳晕，家贞完全失控的喷潮出来。

　　这些泰国人看到家贞欲仙欲死的迷人模样，更是卖力的取悦她的肉体。

　　【 啊…好爽啊…出来了…喔喔…啊啊 】 经受不住挑逗，家贞又泄身了。

　　此时泰国青年们纷纷脱下他们的衣服，露出一根根肥大饱满的阴茎，指向家贞，家贞被三个人分别抬高身体，大腿也被分的开开的，一个泰国青年就捏着自己的阴茎对准家贞的阴阜，唧~~的一声插进家贞体内，对着家贞卖力冲刺，其他泰国青年在一旁笑嘻嘻的继续抚摸她的身体。

　　【 啊…啊…啊啊喔…喔…啊啊 】 家贞无耻的在众人面前高潮了。

　　一个泰国青年射精在家贞身上，马上就有第二个递补插穴，就这样家贞同时被五个泰国人给轮暴了，家贞一个晚上也得到无数次的性高潮，陷入爱欲狂潮当中。

　　第二天家贞在旅馆房间里醒过来， 就在床上哭泣不停，阿昆听到家贞醒过来后，也跑过来看热闹。

　　【 夫人啊…身体还会疼吗… 】 阿昆装好心的问着她。

　　【 嗯… 】 家贞用哭泣摇头回答他。

　　此时的家贞，全身无一处不酸痛，尤其是下体的阴阜跟肛门，昨天被人狠心的轮暴后，更是痛不欲生，阴道直肠内火辣辣的刺痛，让家贞拚命掉眼泪，原本粉嫩的乳房酥胸，也遭人捏的青紫一块，家贞心灵受到的创伤，让她恨不得立刻去死。

　　【 昨天他们真是狠啊…把你欺负成这样子…大小姐将来要如何做人喔 】

　　阿昆淫笑着，从口袋掏出一叠照片交给家贞看，照片里面的家贞被五名像是黑人模样的泰国青年轮暴着，家贞被人用尽各种姿势动作，或二人或三人一组，将他们的黑鸡巴插入家贞体内，嘴巴阴道及屁眼无一幸免，家贞疯狂的表情一都清悉可见，家贞看了之后，脑筋一阵昏眩，昏死在床上了。

　　等到家贞再度醒来之后，阿昆笑淫淫的威胁着家贞。

　　【 大小姐，要记住喔…如果你不乖乖听我的话…我会把照片送给报社，让你们二家都没脸见人，至于你啊……就卖给泰国人当妓女好了…。嘿嘿嘿 】

　　家贞听完背脊一凉，哭泣着摇摇头求阿昆。

　　【 放了我吧…要多少钱我都会叫爸爸拿给你…求求你行行好 】

　　【 别哭啦…再哭我就叫人再轮奸你一次 】 阿昆狠狠的说。

　　家贞立刻停止哭泣，擦着眼泪，惶恐的点点头。

　　之后阿昆就再也没为难家贞，让她在旅馆内休息一天。

　　直到第二天晚上，家贞被阿昆阿赐带去曼谷大街上逛，家贞同样穿着紧身衣迷你裙高跟鞋，里面没有穿奶罩内裤，家贞受到连日来的打击，变得有些自暴自弃，虽然知道阿昆没安好心的安排，只能无奈的接受一步步的折磨，走一步算一步了。

　　三个人来到曼谷市中心的一家舞听，里面传来阵阵大声的音乐声，以舞厅的标准来看，舞厅里面太亮了点，三个人坐下来后家贞才发现舞厅里都是男生，这些年轻的泰国少年只穿着白色小裤裤，赤裸裸着上身就在台上随着音乐扭动身体，舞蹈充满着性窕逗的味道，频频在向家贞抛媚眼，家贞头一次见到这样的场所，有些不知所措的样子。

　　这儿是泰国有名的MAN POWER 店，就是俗称的午夜牛郎店，专门服务同性男客或是女客人的酒店，可外出或店内包厢内办事均可。

　　（ 他们带我来这干嘛啊，好可怕的地方喔 ） 家贞感到不安。

　　【 大小姐…今天我们打算让你高兴一下，你仔细看看，可有中意的小男生 】

　　【 不要…我不要，快带我离开这儿 】 家贞害怕起来了。

　　【 嗯…这么快就忘记我说的话啊…照片的事要我讲出去吗 】 阿昆吓唬着她。

　　【 夫人…别这样嘛…我兄弟二人是为你好耶，试一次包你会爱上的 】

　　家贞看到二人恶狠狠的模样，也就不敢答呛，低头叹息着。

　　阿昆看家贞默认了安排，拿着美金当小费，就要大班把这些泰青一个个轮流来到家贞面前，让她仔细挑选一下，就这样二十几个泰青一一来到家贞面前舞动身体，还不时展现他们的肌肉跟下体男根，让家贞一时间红了脸颊，在阿昆半强迫下，家贞很免强的，圈选了一个看起来白细顺眼的泰国青年。

　　【 挑二个吧…难得的机会喔 】 阿昆另外再帮家贞挑一个少年。

　　阿昆结了帐，带着二名泰青就一起回到旅馆房间。

　　家贞紧张万分的坐在大床上，看着身旁的二名年幼的泰国青年，想要等会儿要跟他们发生的事情，下体不知不觉的渗出液体来，全身温度都热起来了。

　　在一旁的阿昆及阿赐授意下，二名泰青进去浴室洗完澡后，赤裸裸的坐在家贞身旁，等后阿昆的指示行动。

　　这二名泰青年约17到18岁，170公分高体格还算健美，下面的体毛都还没长齐，但是尚未勃起的阴茎看起来个头不小，对于身旁的美女显出跃跃欲试的表情。

　　【 夫人啊，我知道你前晚被人欺负了，一定会全身酸痛的…我特地找来二个按摩大师来帮你解除疼痛…来…试看看嘛，泰式按摩很有名的 】

　　也不管家贞怎么想，阿昆就是要这二个泰青帮她按摩，家贞无处可逃，又在阿昆半胁迫之下，只好认命的躺在床上不停的发抖。

　　在阿昆的示意下，二名泰青来到家贞面前开始帮她按摩，一个人捉着家贞一只脚，从她脚趾脚心慢慢轻轻的揉着，泰青的手是那么温柔又有技巧的抚着家贞，让原本心情紧张的她，逐渐的缓和情绪来，突然间泰青把她的脚趾放进嘴里吸吮。

　　【 啊…啊啊 】 家贞吓出一身冷汗来。

　　随后一种万分舒服的感觉袭上心头，家贞舒服的闭起眼睛享受这难得的口艺，二名泰青由下往上舔，家贞双腿的每一寸肌肤，都被泰青细心的用舌头搔过。

　　【 喔…喔…喔…啊啊 】 酥爽麻痒的畅快感，让家贞忍不住呻吟起来。了

　　泰青温柔的帮家贞脱下紧身衣，让她赤裸裸的躺在大床上，一名泰青用嘴含着她细致的手心手指，另一名泰青舔着她雪白的脖子跟嫩肩，家贞的下体淌出大量的淫水出来，硬挺的乳头等着被人玩弄，但是二名泰青仍是温吞的舔着家贞身体，有意要她着急的样子。

　　家贞充满肉欲的眼神，星眸半闭着看着眼前二名泰青，忍不住伸手就去摸他们的阴茎，二根热热的铁棍让家贞欲望来到了顶峰。

　　泰青正在舔着家贞的胳肢窝，阴茎被家贞的玉手轻轻握住，也兴奋的去吸吮乳头。

　　【 ㄠ…好爽啊… 】 家贞吐出心理的感觉。

　　一名泰青在上面握着家贞的双乳，不停的滑动嘴里的舌头去窕逗乳晕，另一名泰青扒开家贞大腿，伸长着舌头去舔食着阴阜，泰青的舌头非常的灵活转动着，在家贞湿淋淋的阴唇内又钻又刺，又磨又吸吮，家贞在被二面夹攻之下，猛然的喷潮而出，宣泄出压抑许久的性欲闷。

　　【 啊…啊啊…喔…啊啊 】

　　受到鼓励的泰青更是卖力的用嘴舔，丝毫没有要让家贞有喘息的机会。

　　【 哦哦哦…啊…出来了啊啊 】 家贞用力的大声叫床起来。

　　二名泰青快速的上下移位，原本吸奶的那个换到家贞下体舔食阴阜，另一人扶起家贞身体，让她下体坐在泰青的脸上对她口交，那人抚着家贞的双乳跟她接吻这一切都被阿赐用V8摄影机偷偷拍下来。

　　在二名泰青的操控下变换着体位，无论何时一定有一个人舔着阴阜，另一人不是吮着乳房就是舔着家贞屁眼，家贞何尝享受过这样完美的口交，几乎一下子就脑筋昏眩高潮直扑而来，在一个钟头之内，家贞被二名泰青用舌头连续的舔着全身肌肤敏感地带，家贞也一直处于高潮的亢奋之中，直到她爽晕过去为止。

　　接着二名泰青轮流，用他们的阴茎在家贞体内冲刺，态度是那么样的充满爱怜喜悦，泰青善体人意的配合著家贞高潮的节奏，轮流在家贞体内圆熟运动，让家贞泄身连连，让她有着此生最美好，最持久的高潮享受。

　　家贞就这样睡了一个有生以来最美好的一次觉，醒来之后还觉得下体湿润润的。

　　【 大美人…起床啦… 】 阿赐送上早餐给家贞吃。

　　【 昨晚怎样啊…爽翻天啰…瞧你高潮的模样…啊真是美呆了啊 】

　　家贞早已习惯二人的冷潮热讽，也不敢答腔说真的，昨晚的泰国舌浴真的让家贞全身舒畅无比，原本身体上的酸痛感及下体的。刺痛感在一夕间全没了，心情好了许多。

　　【 夫人…我跟阿昆商量好了…今晚再帮你安排一次喔…高兴吗 】

　　家贞虽不敢答腔，心中不知怎么搞的，昨晚那种欲仙欲死的舔法，如果再来一次的话，家贞真怕会从此迷上，再也舍不得回台湾。

　　下午阿昆阿赐带着家贞逛曼谷市区的百货公司，二人向家贞A了不少钱，对家贞的态度明显转好，只是仍不准她穿上奶罩内裤。

　　逛到了晚上的时候，阿昆带家贞到一家PUB酒店喝酒玩乐，在台上的泰国少女风骚的取悦群众，脱光衣服跳着性暗示的钢管舞蹈，店里的酒客纷纷拿着纸钞塞进仅有的吊带袜上，顺便摸一下奶子屁股，台上台下乐成一片。

　　【 大小姐…看看人家怎样对我的…要好好学学…知道吗 】

　　【 夫人…别那么放不开嘛…我们大夥又不是外人…喔 】

　　阿昆及阿赐半发著酒疯取笑的家贞，让家贞非常的痛苦。

　　隔壁桌的几名外国人，一直对着家贞猛瞧，让家贞有被骚扰的感觉，不耐的转身逃避他们色眯眯的眼光，这个举动全被阿昆看在眼里。

　　【 大小姐…把你的大腿打开，让人家看看嘛…你的阴阜很美喔… 】 阿昆命令她。

　　【 阿昆…别在这里…好吗… 】 家贞委屈的求着。

　　【 叫你做，你就做…干嘛…不听话啊… 】

　　【 大小姐…你最好听话喔…不然阿昆喝起酒来…很疯的喔…知道吗 】

　　这时候，隔壁桌的一个白种外国大兵，藉着酒意跑来找家贞敬酒，操着不流利的英语跟家贞说着猥亵的话，把家贞当成街头流莺或妓女，家贞一直用英语告诉他说自己不是妓女，这名外国大兵还是死缠着她，家贞发出求救的眼神看着阿昆。

　　阿昆看着外国人再看着家贞，故意要陷害她，居然直接跟他谈起价钱来。

　　【 阿昆…我… 】 家贞吓了一跳。

　　没想到阿昆恶狠狠的瞪着家贞，让家贞再也不敢说话了。

　　阿昆一下子就跟这美国人谈好100元美金，就让家贞跟他打一炮，条件是要回到家贞住的饭店之内，做爱时要带保险套，那个美国人听到只要100元就可以跟这么美的女孩子打上一炮，直呼太便宜了，还跟同桌的二个朋友讲这个好消息，三个外国人马上露出色急的模样，纷纷掏钱出来交给阿昆。

　　【 阿昆…我不是妓女…别这样羞辱我，要多少钱我都可以给你，别让我跟他们…拜托…呜……呜呜…… 】 家贞吓哭了。

　　【 别说傻话啦…我要你知道不听话的后果… 】 阿昆说完还赏了家贞一个耳光。

　　家贞哭哭啼啼的回到饭店里面，马上就被阿昆脱光衣服，命令家贞用嘴舔着臭尿味的阴茎，直到外国大兵的阴茎勃起为止，美国大兵套着保险套刺进家贞下体冲刺，一双脏手贪婪的摸着家贞雪白滑嫩的肌肤，还用力挤压乳房摆动下体，直到射精为止，然后再换下一个人，就这样家贞被三个脏兮兮，全身臭汗味的美国大兵在身上狠狠发泄之后，还服侍阿昆射出一次精才准她睡觉。

　　可怜的家贞，被阿昆当做妓女出卖一晚的灵肉，身体及心理变的更加自暴自弃，晚上，阿昆又安排到另一家妓男店，让家贞挑二名泰国少年带回饭店里面，让家贞又再度享受了一次激情的口交舌浴，在少年泰青的口舌拨弄之下，家贞高潮连连，连续泄出一身的阴精来。

　　往后的七八天，阿昆每晚都带着家贞去曼谷市区，挑二个泰国青年回饭店玩乐，家贞渐渐迷失了本性，成为一位不折不扣的淫荡妇，只要她发现街上有人在偷窥她的下体或乳房，下体马上就会湿答答了，在床上时她学会主动张着嘴吸吮着，泰国青年的舌头跟阴茎，打开自己大腿接纳泰青的阴茎，随着泰青的活塞运动摇晃自己的下体，以求更快更激情的高潮，这么快速的心性转变，让阿昆阿赐都吓了一大跳。

　　【 嗯啊…啊…喔…真爽 】 阿赐呻吟着。

　　【 啊…好会吸吮啊…喔…啊 】 阿昆也同时呻吟着。

　　此时的家贞，全身赤裸裸的跪在房间地板上，同时帮阿昆阿赐吹喇叭，她一手握着阴茎，嘴里也塞着一条阴茎，吱滋有声的取悦二人的鸡巴，另外的一只手，正压在自己阴阜上面手淫起来，手指掏着阴蒂在哪儿磨起汁来。

　　【 下面湿的不像话了…来…趴下来… 】 阿赐召唤着家贞。

　　家贞四脚着地跪趴在地上，仰着头努力的把阿赐的鸡巴塞进嘴里面，阿昆半跪在家贞的背后，一根粗大的黑鸡巴从白屁股中间插进去，进进出出的活动着。

　　【 换边了…… 】 家贞听话的转过身去，阿昆湿淋淋的龟头上面都是家贞下体的分泌物，不嫌脏的吃进嘴里，换阿赐抱着白屁股操着家贞阴阜。

　　【 来…骑上来吧… 】 阿赐召唤着家贞。

　　【 嗯… 】 家贞点一点头，立刻张开大腿跨在阿赐的下半身。

　　阿赐一根火热粗大的阴茎，直挺挺的傲立在毛丛中间，整支阴茎沾满家贞的口水，银亮亮的等着阴阜，家贞自己剥开大阴唇，露出里面湿淋淋的嫩肉，阴道口对准龟头慢慢的坐下来，把一根粗大的阴茎完全吞进去，骑在他身上运动起来，阿昆跪在家贞身后，拿着润滑油膏涂抹在自己的阴茎龟头上，然后将龟头对准家贞背后的肛门，一点一滴的往里面塞，直到鸡蛋大的龟头进入直肠内为止，开始摆动腰际，将一根大鸡巴完全塞进肛门为止。

　　家贞被他二人像是三明治般的夹在中间，阴阜及肛门被塞进二根粗大的阴茎，在她体内乱闯乱钻，下体的涨痛感让她忍不住尖叫起来，虽然这是每天的例行活动，但是家贞永远都无法习惯这样的冲击，乳房被人用力的捏着乳头，下体被阴茎深深的插进体内深处，磨擦着子宫颈口跟阴蒂，敏感的耻丘被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让家贞忍不住要喷潮而出，她后穴的肛门被挤进粗大的阴茎，用力撑开她的括约肌，阴茎进进出出的动作让她有解出大便的冲动和塞满异物的涨痛感，在二种感觉的交互刺激下，家贞陷入了精神肉体同时疯狂的境界。

　　【 啊啊啊…真是紧喔…你前面怎样 】

　　【 爽啊…她的阴道真是又热又紧啊…喔喔… 】

　　【 干…我干干干…她的身体真是让人玩不腻… 】

　　【 对啊…没干她我会睡不着啊 】

　　二个人挥舞着阴茎，卖力的操弄下体刺着家贞的紧穴，还故意在她面前聊天。

　　【 换你在上面 】 阿昆嘶吼着。

　　二个人很有默契的番身过来，换成阿赐在上面冲刺着阴道，阿昆在下面往上顶着肛门，二支阴茎同时在家贞体内活动着，仅隔着薄薄一层嫩肉，彼此都能感受到对方的律动，每一次家贞高潮时，下体肌肉的紧缩痉挛，阴道喷潮的夹紧度，会让二人舒服的感动不已。

　　【 啊…我要喷出来了…喔…喔……爽啊 】

　　【 我也是…啊啊… 】

　　阿昆及阿赐将他们的精液，灌满家贞的阴道及直肠里面。

　　【 该是你们夫妻见面的时候了吧… 】 吃晚饭的时后，阿昆告诉赤裸裸的家贞。（ 什么，我可以跟裕铭见面了，裕铭在这儿吗 ）

　　家贞高兴没多久，就想到自己肮脏污蔑的身体，她觉得自己已经配不上裕铭了。

　　【 怎么啊…不想自己的丈夫吗 】 阿赐问着。

　　家贞一眛的哭泣着，这二匹野兽如何能瞭解，这时家贞心里面的担忧呢。

　　【 好啦…回台湾之前，再带你去玩一次泰国舌浴吧 】

　　在阿昆的安排之下，家贞再度陷入泰青的口舌攻击，泄身高潮到昏天暗地。

　　第二天家贞听到马上将要与丈夫见面，心里真是百味杂成，她不知道该如何面对她的丈夫，只能被阿昆拉着走一步算一步了。

　　在曼谷市中心的风化区里，家贞被带进一个吵杂的大剧场内，里面乌漆妈黑的坐满从各地来的观光客，有男有女，有黑人白人黄皮肤的日本人通通都有，大家禀气凝神观看台上的演出。

　　这个剧院充满男人的体臭味跟精液的杏仁味，味道让家贞恶心的想吐，台上三个泰国青年男女正在进行3P激烈的性交，现在的家贞不同于以往，她已经能够瞭解到女人性交时的愉悦感，所以当她看着台上的表演，受到现场气氛的影响，视觉受到刺激而感到下体有些搔痒，乳头澎涨起来，阴道里面流出不少淫水出来。

　　这是一间表演性虐待的剧院，里面专门表演一些多男对一女的轮暴场景，后来一场是二个变性人跟一个勇猛的黑人做爱，家贞好奇的看着上身有一对乳房，而下体却有一根阴茎的变性人，正在恶心万分的做爱着，像男般的下体，肛门却被插入粗大的阴茎，半萎缩的阴茎最后还射出精液来，再来是一位看起来未成年的幼女，光溜溜的下体被轮流插进几支按摩棒，女童痛苦呻吟的模样，让家贞非常不忍看，但是自己却湿了下身。

　　再下一场表演，台上放置了一座摇摇木马，马背正中央凸起一根黝黑的电动按摩棒在上面， 一位非常年轻的泰妹骑坐在马背上，下体的阴阜正好套着按摩棒，摇摇木马一前一后的晃动着，泰妹长发飞扬起来，脸上泛着桃花，一副既满足又痛快的模样，发出阵阵荡人心魂的淫媚呻吟，让每位男观众都硬起鸡巴来了。

　　【 嘿嘿…回去台湾要叫老板买一台木马给你用…嘿嘿 …让你天天骑马…天天干…好不好啊……嘿嘿… 】

　　【 对啊…你荡起来的样子…可比台上那个黑妹妹漂亮太多啦 … 】

　　【 …喔 … 】 家贞不敢回答，只能拚命摇头。

　　然后表演台上出现一只巨大的狼犬跟一位泰国女青年，就在众人面前表演起兽交来，狼犬下体的阴茎看起来比人要细一点，但是长度非常的惊人，狼犬用它超长的舌头伸进泰女下体挖弄一番，泰女发出淫荡动人的呻吟声，显得非常的满足，等到狼犬阴茎变长之后，狼狗自动搭在泰女身上，用力摇动狗下体，插起泰女的阴道来，台下响起如雷的掌声。

　　【 大小姐…你看前面那位可是你的丈夫…你快确认一下喔 … 】

　　顺着阿昆手指的方向，前三排果然有一位瘦高的年轻人，背影看起来很像裕铭，这个人跟二旁的白皮肤外国人很亲切的交谈着，家贞很狐疑的看着他，心中暗暗祈祷最好不是裕铭本人。

　　这时的家贞充满着满腹疑问，专心注意眼前的发展，连阿赐把手伸进她的下体摸索，家贞都没有拒绝，任由他在身上胡来。

　　半个钟头后，裕铭跟着二个高壮的外国人走出去，家贞急的想要去把裕铭拉回来，却被阿昆阻止，用力把她压在坐位上，双手摸着她的乳房玩起来了。

　　【 大小姐…急什么啊…等一下就夫妻相见啰…瞧你啊，乳头都硬了…哈哈哈 】

　　阿昆阿赐二人就在剧院里，摸黑玩着家贞的敏感地带，在她耳边淫声浪语的玩弄她，家贞也被她们窕逗的全身酥软，瘫在椅子上，若不是在公众场何，家贞一定会失控的高潮呻吟起来。

　　【 嗯…差不多了…我们去找你老公吧 】

　　阿昆推着正陷于高潮状态下的家贞离开坐位，从旁边楼梯走到剧院楼上，楼上长长的走廊隔了几十个大房间，一阵阵做爱的肉体碰撞声及男人女人呻吟声，从几个房间后面传过来，家贞害怕的搂着阿昆，深怕他又将她丢在这让人污辱。

　　阿昆来到走廊的尽头，轻轻推开一条门缝往里头看，满意的点着头，将房门完全推开，家贞跟着阿昆阿赐站在门口往里头瞧。

　　家贞完全不敢相信自己的眼睛，只见自己的丈夫赤裸裸的身体跪在地板上，用他的嘴巴努力含着二名外国人粗大的阴茎，表情是那么的认真渴求，欲望写在他原本白析清秀的脸庞，二名外国人看见家贞她们，一点也不觉的害羞抸眼睛。

　　【 呜…呜… 】 怕家贞喊叫，阿赐呜住家贞的嘴巴，不让她发出声音。

　　只见一个鸡巴翘着很高的外国人，来到裕铭身后，伸出手指就去挖裕铭的屁眼，另一只手用力拍打着裕铭的屁股，站在前面让裕铭吹着喇叭的外国人，则用力把裕铭的头压向下体，一根超长的粗大阴茎，完全吞没在裕铭嘴里。（ 裕铭…我的丈夫怎么会是这个样子的人…真是可怕啊…… ）

　　虽然二个外国人用着很暴力的手段搞裕铭，但是裕铭却没有一丝的不悦的表情，反而很高兴更卖力的舔着粗黑的龟头。

　　这时裕铭被要求转换服务对像，刚才被裕铭舔大鸡巴的外国人，把他的龟头用力挤进裕铭的屁眼，只一会儿功夫，一根粗长的阴茎就完全刺进裕铭身体里面，在里头滑进又滑出，裕铭原本痿缩的阴茎慢慢澎涨起来。

　　家贞看到这里，眼泪噗噗的流下来。

　　直到二名外国人，分别将精液射在裕铭身上后，阿赐才将家贞推到裕铭面前。

　　【 裕铭…呜呜呜…你怎么会变成这样子…呜呜 】 家贞哭倒在丈夫面前。

　　【 嗯…家贞…你都看到啦 】

　　精神还有些恍惚的裕铭，突然看到老婆出现在眼前，一时还反应不过来。

　　【 走…裕铭跟我回台湾…我们离开这儿吧 】

　　【 不，家贞…你自己回去吧…不用管我了，以后我会告诉你怎么回事情，你快回去吧，你的家里还有人挂念着你，你快走吧 】 裕铭痛苦又诚恳的说着。

　　【 裕铭…我不走…要走我们一齐走啊…呜呜呜 】 家贞痛哭失声的呐喊着。

　　【 老公要你走…你就走嘛…哭什么哭 】 阿昆恶狠狠着凶着家贞。

　　阿赐用力拉着家贞离开，在阿昆阿赐两人的包夹下，家贞才被拖离开这个伤心地回到饭店里面，二个人照着剧场里面的性姿势，强迫家贞跟他们玩到天亮，家贞像是没有灵魂的躯壳，任他们玩到疲惫不堪，才累的呼呼大睡起来…………………

（四）魔鬼的主人

　　在台北市最繁华高级的敦化南路上一栋气派的豪宅顶楼里面，在主人卧房的大床上，一对中年男女挥汗着翻滚，一个美艳的贵妇人全身赤裸裸的骑在凸头男生腰际，将他一根丑恶的大鸡巴吞噬进她的阴道内，她身体上上下下着套着黝黑的鸡巴，神情显得非常的舒服，底下的男人用他的一双大手，用力捏着丰满的乳房，用尽蛮力柔搓着。

　　【喔…爽死啦……大鸡巴越来越有劲了……喔…喔…要来了…啊啊…】

　　女人狂声浪叫着突然间男人腰间一挺，把女人推倒在床上，运起下面一根鸡巴，猛力的往女人阴道内冲刺，男人干了几十回后，还将女人一双大腿抬高来，脚踝架在肩头上面，让女人的下体阴阜完全张到最大，女人湿糊糊的阴唇像张嘴，渴求着男人阳物进入，男人将一根鸡巴用力往下一挺，猛烈不停的进进出出。

　　【哦…哦…好棒啊……真是爽啊……啊啊】女人的淫浪叫春声，鼓舞的男人，更是加倍用力的操着浪穴。

　　【哦…出来了…啊啊】
　　
　　【啊…我也要出来了…】男人终于射出雪白的精液出来。

　　一场激烈的性事，在男人泄身后归于平静。

　　【阿昆…越来越勇啦…跟那个幼齿妹比起来……唉…老啰…】

　　【胡说…艳红姐的身材皮肤都没有变…还更风骚有趣耶…】阿昆肉麻嘻嘻的夸着女人。

　　原来这一对狗男女，就是阿昆及裕铭老爸的女人艳红。

　　趁着裕铭老爸出国考察期间，把阿昆找来床上，满足一下压抑许久的欲火。

　　【阿昆…那些录影带及照片我都看过了…事情办的很好…我很满意】

　　【艳红姐交待的事情，我那敢办不好…】阿昆笑的很馋眛。

　　【总共花了你多少银子啊…】

　　【嗯…这可是我计划安排很久…费了不少功夫跟人力的】

　　【别废话了…一句话…】艳红有些不耐烦的说着。

　　【八佰万…】阿昆狮子大开口的讲着。

　　艳红听到这数字，冷笑的打开皮包，开了一张二仟万的支票交给阿昆。

　　【后续还有些事要麻烦你，这些钱你先拿着用吧】艳红大方的犒赏阿昆。

　　阿昆拿到二仟万的支票，笑嘻嘻的赶快收起来。

　　其实阿昆这个人，对于能玩到家贞的身体，就已经值回票价了，对于艳红大方的赏金，算是锦上添花的采头而以，因为全部的花费，他早就从家贞身上掏回来了。

　　【艳红姐…嘿嘿嘿…恭喜你了，金宝银行完全落入你的掌握之中啰…以后我的吃穿，完全要靠你赏赐啰……哈哈哈……】阿昆拍着艳红的马屁说着。

　　【哼…金宝银行算什么…只不过是个提款机罢了…富国企业才是我们的金矿…控制了家贞这女孩子…马上就能挖到金子了…哈哈哈】艳红终于说出了她的野心欲望。（原来她的目的是要吃下金宝银行跟富国企业，野心未免太大了）

　　阿昆跟着皮笑肉不笑，心中暗暗吃惊。

　　艳红原本做的是送往迎来的酒国名花，手挽高超的她想不到攀到金宝银行的刘董事长，成为他的粉红枕边人，艳红一心一意希望能取得刘太太的名份，不想却被刘董独子裕铭排斥，这件事让艳红一直怀恨在心，适机会想要报复。

　　经过艳红细心的观察，再加上请征信社调查，发现他是个同性恋人士，目前跟一位美国男同学有暧昧行为，于是艳红买通征信社人员，偷偷拍下裕铭跟外国男子的一些不堪入目的照片，拿来要胁裕铭。

　　裕铭为了避嫌，也为自己同性恋行为解套，于是就同意父亲的安排，娶了富国企业千金王家贞，没想到让艳红得到一个千载难逢的机会，同时控制了二人，也让家贞陪着他堕入万劫不复的地狱里面。

　　【艳红姐…嘿嘿…恐怕没这么容易吧，富国企业的董事长不是好搞定的人，加上他的儿子是立法委员…你虽然控制了他的女儿，但是要他们乖乖交出公司给你，没那么容易吧……】

　　【嘿嘿嘿…如果再加上他的媳妇呢，他们难道不会乖乖听我话吗……】

　　【艳红姐…高…真是高招，他的媳妇也是个美人儿，看来我的鸡巴又有福利啰，只是…我跟阿赐二个人想要搞定二个女人，人手似乎不太够耶……】

　　【别担心…过几天我弟弟就出狱了，有他帮忙，应该没问题吧……】

　　【没问题没问题…艳红姐…嘿嘿嘿…那我开始去准备一下啰…哈哈哈…】

　　【快去快去…我少不了好处给你的……】

　　就这样子，这对狼狈为奸的狗男女，在她们的密谋之下，让二名美丽的女人，堕落进可怕的人间炼狱之中。

　　在台北专关重刑犯的土城监狱大门口，停着一辆宾士高级轿车，艳红坐在车内等着她的弟弟出狱，艳红的弟弟大龙是个不学无术的痞子流氓，曾被警察举报流氓而去管训三年，这一次是因为杀人判刑12年，经过6年之后办理假释出狱。

　　监狱大门一打开，大龙高高兴兴的走出狱所大门，看到艳红来迎接他，更是喜不自胜，他粗壮的身材搂着艳红说。

　　【姐…好久不见了…喔…愈混日子愈好过喔】

大龙看着珠光宝气的艳红，坐在大宾士车里面，不禁羡慕起艳红来了。

　　【大龙…我的好弟弟…出狱以后就跟着姐姐做事，包你吃香喝辣的，永远不愁没钱花用，我们的好日子不远啦】艳红非常疼惜自己的弟弟。

　　在回程的车上，艳红将她的近况及将来的计划，详细的跟大龙描述着，阿龙愈听愈兴奋，没想到艳红这么有计划的想夺取金宝银行及富国企业的资产，想到马上将要发财了，斗大的汗珠留在额头上，频频说赞。

　　【富国那位大小姐美吗…我真想干干她…嘿嘿…】

大龙被关了六年，现在最希望有个女人让他发泄一下。

　　【哼…只知道玩女人…早帮你准备好啦，等一下阿昆会带你过去会会她，记住，别玩的太过火，万一她跑去寻死的话，会坏了我的大计的】艳红再三叮咛着。

　　【知道知道啦…】大龙有些不耐烦了。

　　家贞回到台湾已经四天了，她还被困在阿昆所设计的炼狱当中无法自拔，每天都是在无情的恶梦中惊醒过来，然后又在自己手淫过后睡着，日复一日的过了好几天，六天前她因为月经来潮，被阿昆送回台湾之后，就一直被监禁在阳明山别墅里面，由阿赐跟黄妈看管着，一步也不能离开房子，连电话也不准打出去，除了一天一次阿赐会把她找去吹喇叭外，她都是一个人闷在房间内哭泣。

　　这天中午，家贞被叫到楼下餐厅吃饭，阿昆带着一个高大粗壮的男人回来，那个黝黑的男人满脸横肉，不怀好意的猛往家贞身上瞧，让家贞背脊发麻，一股不祥的预感爬上心头，诡谲的气氛让她全身冒出冷汗，紧张到牙齿打颤。

　　【嘿嘿…大小姐为你介绍一下…这位是大龙先生，他今天可是特别来看你的，快跟人家打声招呼】阿昆笑淫淫的说着话。

　　【大龙先生…你好…】家贞勉强挤出一句话来。

　　【嗯…喔…真是美啊，她可是比照片录影带里面更美更水啊…赞…好】

　　大龙高兴的看着家贞，好像她已经是嘴里的一块肉般的得意。

　　【大小姐…把衣服脱下来啊…让客人看看吧…】

　　【阿昆…我…】

　　有陌生外人在，让家贞非常不好意思，但在阿昆的监视下，家贞只有听话的份。

　　家贞含着眼泪，自己动手解开胸扣，露出浑圆饱满的酥胸及细肩膀，一咬牙就将连身睡衣往下拉开，让整件睡衣全部掉在脚踝边，家贞瞬间全身赤裸裸的站在二人面前，她那美丽的动人裸体，有如维纳斯般的在二人虎视眈眈下，一丝不挂的袒胸露乳在二人面前。

　　【赞哦…几年没玩过女人了…没想到我出狱后第一次就碰上这么美的女人…滋滋…我可是不客气啦】大龙露出垂涎的模样。

　　大龙走近家贞身旁捉着她，家贞就这样赤裸裸的被大龙抱起来，有如老鹰捉小鸡般的被抬到楼上卧房里面，虽然家贞知道将要发生什么事情，但是大龙有如巨人般的身材加上蛮横的态度，让家贞害怕的一直哭泣不停。

　　【快过来帮我吹喇叭…乖乖听话才不会受伤害…知道吗…。。】

大龙边说边把自己衣服脱掉，露出他盘根错节的雄壮肌肉，大龙身上还刺满几只色彩鲜明的巨龙图案，印在黝黑的皮肤上看起来更是可怕，下体一根黑黝黝的大鸡巴，未硬之前就比常人还要巨大，胸膛长满凌乱的黑毛，一直延伸到下体及背后屁股缝，身体上面还有几道斜斜的刀疤痕，家贞几时见过如此可怕的人，立刻吓缩在床角边，身体不住的颤抖抖。

　　【怕什么……想讨打吗】

　　大龙一把将她拉到面前，把家贞的头压在自己下体前面，威逼家贞含下他可怕的肉根，大龙双手捧着她的脸，用钢刷般的体毛就去刷着她的嫩脸颊，热腾腾的肉棍贴在家贞脸上，让她想逃都没地方可躲。

　　家贞被人控制住，鼻子闻到男人的臭汗腥味，一根火热的阴茎压在嘴边，要她含着恶心的臭腥阴茎，是她最可怕的梦呓，不得以只好张大嘴巴，把大龙一根脏兮兮的龟头含进嘴里面，勉为其难的滑动舌头，希望能让这场恶梦尽快结束。

　　【哦…哦…好耶…真是爽……再用力点…。】大龙高兴的命令着家贞。

　　大龙一根大鸡巴，在家贞的嘴里面慢慢澎涨起来，变的既粗大又肥长，把家贞一张小嘴撑到最大，也只能含进整个龟头而已，粗大的阴茎表面，布满青筋血管肉瘤，模样非常的吓人，比二颗鸡蛋加起来还要大的睾丸，悬在阴茎下面跳动着，大龙仍不满足的抽动下体，想要更深入的侵入家贞喉咙，让她感到痛苦不堪。

　　【好啦…现在该试试你的下面了…】

　　大龙抽出家贞嘴里的大鸡巴后，用力的把家贞推倒在床上，把她的双腿扒到最开，翻到家贞跨下，将头埋在她的阴阜外面，伸长着一根舌头，很快的就钻进家贞下体的阴唇内，在阴道里面胡乱钻刺，粗糙的舌头磨在细嫩的阴道壁面，刮起不少淫水出来，大龙的嘴唇将阴阜向两旁剥开，露出湿淋淋的肉洞，阴蒂也因为性奋而站立起来，洞里的淫水不停流出，他伸出舌头挑弄阴蒂那颗珍珠，家贞全身一颤，ㄜ~~的一声也紧抱住大龙身体。

　　（我高潮了，啊~~真是舒服啊）家贞身体享受着高潮，心里却极端的厌恶。

　　家贞喷出一阵淫水出来后，大龙更是努力的舔着家贞下体，他大力的扒开阴阜，伸出舌头在大小阴唇间滑动，不时吸允着阴蒂，同时将一根中指伸进阴道内抽送，家贞的阴道有时紧有时松，喷出阵阵阴精出来，夹的他的手指爽呼呼。

　　【啊…啊…哦哦啊……嗯…啊啊…】家贞忍不住呻淫起来。

　　家贞被大龙一波波的口舌攻击，至少得到3次高潮，全身脱力的趴在床上喘气，双眼微闭满脸春意，头发零乱不堪，呈大字般的瘫在床上。

　　家贞痛苦的帮大龙含完鸡巴之后，下体马上被一只舌头钻闯进去，在里面游来滑去的，心中虽然抗拒着他，但是下体仍不禁动情的高潮好几次。

　　【哼…出水来哦……】大龙得意的舔着嘴巴，对家贞炫耀一下。

　　大龙猛力的吸吮着家贞的下体，把流出体外的分泌物，一滴不少的全吞进肚子里吃完不少淫水后的大龙伸出一根中指，吱~~的一声，就把指头完全伸进阴道里去，然后快速的滑动指头，让中指在阴道里面快速磨擦着，一边看着家贞皱着眉头，痛苦呻吟的表情，更加得意起来。

　　【舒服喔…小美人…】大龙卖力的挖着家贞的下体。（好可怕喔，我的身体怎么会有反应……）家贞忧心着。

　　大龙玩弄着家贞的下体好一阵子后，把家贞双腿拉开，让她的下体毫无遮掩的完全曝露出来，大龙抱起家贞的大腿，将早已经翘的指天高的鸡巴对准阴道口挤送进去，家贞嗯~~的一声无力抗拒，任由大龙的粗大龟头刺向她的窄穴，阴道内满满的淫水，所以插送起来还算容易，只听见…噗吱…噗吱…的二声，龟头就完全挤进家贞的窄穴里面，把阴道皱摺撑开一大半了。

　　【啊…痛啊…好大哦……啊…】大龟头刺进阴道的瞬间，阴道被撕裂的痛苦，让家贞忍不住尖叫着。

　　家贞皱紧眉头眯着眼呻吟着，大龙一支粗大的庞然大物，就在家贞下体进进出出，阴茎上面的筋脉磨擦着阴道内壁，带出许多淫水泡沫来，九寸长的黑鸡巴全部进入阴道里面，撞到子宫颈底部，每次抽出时，阴茎刮着阴道嫩皮，把家贞的阴道内壁都干翻到外面去了。

　　家贞胸前两粒肉球也随着撞击而左右晃动，粉红色的乳头尖挺在嫩乳房上，大龙粗暴的用手压在乳房上用力的揉搓，虎口夹住乳头旋转，家贞被这个样子的刺激，突然小蛮腰一挺，阴道里面滚热的淫精喷发出来，冲刷着大龙的阴茎和龟头，大龙一阵舒爽，深情的将舌头吐在家贞嘴里吸吮口水，并在她耳边说：【啊…真是紧啊……没玩过如此过瘾的女穴…好爽…好爽…啊…】

　　这时大龙猛烈的摆动下体，一阵猛推急抽，让家贞的秀眉都绌在一起，表情又是痛苦又是兴奋，张大嘴巴大口呻淫，只能拚命抱住大龙，指甲用力的在他背部刮出一条条血痕，大龙的阴茎经过阴道几次收缩按摩，让他感到太舒服了，痛快的刺激让他忍不住狂吼急抽起来，然后对着家贞的阴道射出一道道白色的精液来。

　　【哦…真是爽啊…好爽好爽…啊…】大龙似乎非常满意家贞的身体射精之后的大龙，仍是贪婪的摸着家贞粉嫩的肌肤，才一会功夫时间，还浸在家贞阴道里面的阴茎，立刻又变大勃起来了，大龙笑嘻嘻的摇动着下体，让半软的鸡巴在阴道内磨擦不停。

　　【哼…我要再来一次…】大龙饥渴的再起色心也不管瘫在床上的家贞如何反应，大龙把再次勃起的阴茎，用力的在家贞体内冲刺起来，力道及速度比刚才更猛烈，被压在下面的家贞，再次沦入恶魔的摧残…

　　就这样子，一个下午的时间，大龙在家贞体内射出五次精液后，才肯满意的离去。

　　这一切都被躲在门外的阿昆用摄影机补捉到画面下来，阿昆对于大龙过人的体格及性能力，也惊叹不已，暗暗佩服。

　　第二天一早，大龙自动的来到阳明山别墅报到，闯进家贞的闺房内找她。

　　【小美人…我昨个真是爽啊…害我想你想了一夜…等不急又想来找你啊…】大龙非常迷恋着家贞的身体，一见面就把自己脱个精光。

　　可怜的家贞，经过昨天一整天的操劳，下体还微微感到酸痛不已，不想这个恶虎般的人又找上门来，心中除了恐惧就是恐惧了。

　　不等家贞的回答，大龙直接把她拖到床上，站在她的面前，一根如铁似棍的黑鸡巴摆在眼前，家贞知道，任何的哀求对他都没有用，换来的只是更不堪的侮辱，所以她乖乖的张着小嘴，把龟头含进嘴里面，用舌头舔在阴茎每一寸地方，连他的卵蛋也含进嘴里拨弄一番，然后把头伸到他的腿根处，延着会阴一直舔到屁股缝的肛门口附近，家贞用她湿热温润的舌头，舔着他的屁眼动，舌头磨擦着他的性感带，让他爽到全身毛细孔都一并张开来了。

　　【哦…哦…小美人…真是爽啊…一教你就会…喔…真是有天份】大龙变换姿势躺在床上，让家贞跪在他的脸上继续帮他含着老二，大龙用手指玩着家贞的下体，指尖沾点淫水，就按在阴核上磨擦。

　　【小美人…想要了吧…你下面真是湿耶…淫水真多啊…】大龙嘻嘻哈哈的笑着。

　　大龙一边享受着让家贞含着鸡巴，一根湿淋淋的手指就摸上了屁眼，用指尖搔刮着家贞的肛门，玩起挖屁股的游戏来。（啊~~他想要干嘛，难道他要玩我的屁股，唉~~我真可怜）

　　家贞不禁担忧起来了，大龙巨炮般粗大的阴茎，让家贞吃尽苦头，如果他要插进后面更窄的屁眼，家贞真的无法想像会是如何的痛苦。

　　果然大龙将他的指头插进直肠里面，翻搅着肠壁，让家贞痛苦的想要大便。
　　
　　【啊…哦…】

　　早就知道他的企图，但是指头戳入肛门时，还是会觉得不适应，家贞强忍住便意，任由大龙扩张她的肛门肌肉。

　　【哦…真是紧哦…真担心小美人会吃不消…喔…】大龙假好心的说着。

　　大龙在监狱里面六年多，跟他同一牢房内有个白面斯文瘦小的男人，因为窃盗入狱服刑，这个年轻人后来成为大龙的禁脔，几乎每晚都会被大龙捉来通屁眼，发泄性欲，不然就是帮他含着阴茎吹喇叭，所以大龙已经习惯肛门窄穴的滋味了。

　　【好了…快趴在哪儿…翘起屁股来…快啊…】大龙命令着家贞，毫无怜香惜玉之情，家贞苦闷着一张脸，等待着下面的酷刑。

　　大龙先挖些润滑油抹在家贞的屁眼上，自己的阴茎也同样抹的湿淋淋的，把家贞翻身压在屁股的上方，用力扒开她的屁股，把鸡巴扶正对准肛门洞口，腰部一沉就向窄洞里面挤，想要肛交没有想像般容易，家贞的后洞虽然常被人开发，但是大龙粗大的龟头非同小可，已经用手指扒开到最大了，仍不容易将龟头挤进去，大龙知道只要龟头能进去的话，后面就容易多了，家贞的肛门洞口有一圈括约肌，茎肉非常的紧实，不易被突破，大龙的阴茎才进去一半，就有快被夹段一样的感觉，他只是把龟头插进去，二人就弄的满身大汗，他一寸一寸的推挤进去，家贞好像受不了的，全身发抖起来，猛然喊叫：【啊…啊…我的屁股快裂掉了…喔…真的好痛啦…要死了…啊…你快停啦…啊啊…屁股好痛喔…我好痛喔…啊…。我快死了啊…啊…快死了啊……。】

　　家贞力竭嘶声的哭叫着，全身不支而颤抖着。

　　【好啦…已经进去啦…后面就没那么痛啦……】大龙看她如此痛苦，就安慰起她来。

　　大龙不理会她的哀求反抗，继续将阴茎刺到直肠深处，将直肠完全扩张开来，然后再慢慢拔出来，阴茎抽出时，大龟头来到洞口时，又被肛门口的那圈筋肉锁住，所以大龙又再往体内刺，大龙怕龟头拔出来后，待会不容易再进入，所以又把鸡巴插进去，就这样来来回回抽插，等到插顺了，才加快活塞的速度，家贞被整治的要死不活的，大声的哭了起来，突然间直肠肌肉一松，家贞从阴阜中央，喷出一道金黄色的尿液出来，洒到整床都是尿水。

　　【嘻嘻…挫出尿来啦…美人也会屙那么多尿啊…嘻嘻…真臭啊】不知道是因为大龙的恶言挖苦，或是因为肛交的疼痛，还是家贞因为洒尿出来而害羞，总之家贞就是啼哭不停。

　　说真的，家贞的肛门洞口都红肿起来了，大龙的阴茎上面，也都沾满了黑黑黄黄的粪便，发出阵阵恶臭味，但是大龙玩得正高兴，当然不愿意停手，反而加快抽送速度，家贞被压制在下面难以翻身反抗，只能低声啜泣，被人捉着屁股，任由一根大鸡巴，捅在屁眼里面进进出出，大龙每一次拉出阴茎，都好像快把红肉色直肠给拉出去，龟头将肛门里的粪便给刮了出来，所以气味不太好闻，房间充满尿粪味，但是大龙却愈干愈有精神。

　　【啊…痛啊…嗯啊…啊】家贞无力的呻吟着。

　　家贞体内的直肠，被一根硕大的阴茎侵入，下腹一瞬间涨的满满的，阴茎抽出后，有一种排泄而出的快感，二种完全不同的感觉，迅速在体内交互的做用，麻痹之后又引来怪异的快感，让家贞一直处于疯狂的边缘中。

　　家贞嘶喊完之后，居然忍不住又再度失禁了，在大龙干屁眼的同时，尿水沿着大腿流出来，搞的俩人一身都是尿粪，这时候大龙精神一松懈，腰眼一麻精门大开，将精液都喷进家贞的屁眼里了。

　　等到大龙射完精后，抽出阴茎出来，家贞马上半跪半爬的在床上拉肚子，唏哩哗啦的狂泄而出，然后陷入昏乱的意识中………………。。

　　在往后的日子里，大龙每天来找家贞玩弄她的肉体，尤其是她的后穴，大龙总是带着各式各样的扩张棒，挖着她的后庭花，让家贞苦不堪言，若不是为着二家的家族名声，家贞真的会去寻死，以求早日解脱这些人的魔爪。

　　这天，家贞又被阿昆阿赐带到富国百货公司大肆采购一番，晚上就在饭店顶楼的餐厅吃饭，家贞一如往昔穿着薄薄的套装，里面没有穿上内衣内裤，随时接受阿昆的指示，露出乳沟或大腿根部让人观赏。

　　在以前，要她露出身体给陌生人看，家贞总是会心虚而害羞不已，但是现在的她，已经能够从中得到难以言喻的性满足感，在害怕被人看到的刺激感做祟下，下体不知不觉就会湿润起来，心中的搔痒感也让她的乳房硬起，家贞这时都会藉故上厕所，然后在厕所内尽情的自慰着阴阜，或是回到家后马上手淫起来，才能让涨大的阴核平复下来。

　　在台北市最高级的餐厅里面，三个彪形大汉带着一位美女出门，总是会引起些搔动的，如果这位美女是饭店董事长的千金，那更是惹人注目，只是她身边的几个壮汉，跟在她身边实在不相配。

　　【大小姐…你不是有个嫂子叫做雅惠的…改天把她叫出来，让我们大家认识一下好吗…嘿嘿】阿昆用半威胁的语气问着家贞。

　　【啊…不要啊…你们不要这么坏心…我已经让你们欺负成这样，拜托不要再打别人主意好吗】听到阿昆不怀好意的要求，家贞紧张无比。

　　【听说你嫂子也是美人耶…真想捉起来痛快的大干一场啊…】阿赐接口说。

　　【对啊…你要应付我们三个人…为免太辛苦啦…】轮到大龙说话。

　　【不…不要…】家贞吃力的拒绝。

　　【不然啊…你只要把她找出来给我们哥俩玩…我们就答应放了你…如何】

　　三个人尽力的说服着家贞，但是无论怎样威胁利诱，家贞始终不肯答应。

　　因为家贞知道，这三个恶魔般的人物，绝不会真的放了家贞一马，何况她与嫂子雅惠妯娌感情非常的要好，不可能将她也推向火坑当中的。

　　【好吧…让你考几天看看…呐…送个礼物给你玩玩】

　　阿昆从手提袋中拿出一个橡皮面具出来，那是从张老板的情趣用品店买来的性玩具，看起来跟一般的面具并无不同，只是面具人物有根超长的大鼻子，鼻孔里还有很多粗毛，鼻子底下还挂着二撇浓胡须，家贞一看到玩具面具的大鼻子，就知道是怎么一回事，吓的把头低下来，心脏急速的噗噗跳。

　　【给我放在椅子上面，然后坐上去…快啊】阿昆大声的命令着家贞。

　　其他二人抱着看好戏的心情看着家贞，在这间父亲所开设的高级饭店里面，人来人往的公众场所里，居然被阿昆命令做这种事情，家贞感到万分的羞愧难当。

　　【看什么啊…要大家围过来看你，才肯做吗…】大龙不耐烦的骂起人来。

　　家贞看着四周围，趁着没人注意她的时候，红着眼睛，把面具摆在椅子上面，掀开背后裙摆，用光溜溜的屁股缝对正鼻子，小心翼翼的坐下去，阴道内还不够湿润的她，感到下体一阵火辣辣的刺痛着，经过三四分钟的努力，才把五寸长的面具假鼻子吞进阴道里面，家贞露出尴尬脸红的表情。

　　【舒服吗…这是老板精心为你挑选的玩具喔…下次见面记得要谢谢人家ㄛ】

　　对于阿昆的嘲讽，家贞无力辩解回应，因为她的阴道里面传来强烈的搔痒感，让她忍不住想要摇动自己的屁股，减轻这种可怕的阴痒，下体不自觉的流出淫水出来，体内的骚动让家贞忍不住轻声呻吟着。

　　【舒服吗…怎么自己摇起来啦…】阿赐故意扒开家贞大腿，让它更深入里面。

　　【啊…啊…啊啊…啊】家贞无力的呻淫。

　　当~~发出金属坠落的声音，大龙故意把汤匙掉在家贞的脚踝边，男服务生赶快跑过来，马上蹲在家贞脚边捡起汤匙，男服务生突然抬头看到家贞的大腿深处，只一瞬间的时间，家贞一搓细阴毛就露在他眼前，表情显的既惊讶又好奇。

　　【啊…啊啊…】家贞娇呼一声。

　　家贞怕被人发现她的窘况，下体一紧，把假鼻子夹的更紧，吞的更深了。

　　在这个面具的大鼻子里面，被阿昆故意涂上一层春药在上面，家贞的阴道一但插入后，淫药顺着鼻毛染在阴道腔道内，会让女性产生强烈的搔痒，阴道非要被人用力的磨擦，否则无法止痒，现在的家贞就是处于淫痒难耐的情况。

　　【大小姐…怎么啦…】阿昆笑淫淫的亏着家贞。

　　【我…我…我好痒啊…受不了的痒啊】家贞闭着眼呻吟着。

　　【那你是哪儿痒啊…我要怎么帮忙…嘻嘻…】

　　【下面…里面…痒痒…啊】家贞快哭出来了。

　　【喔…阴道痒吗…】

　　【嗯…求求你】家贞快崩溃了。

　　三个人笑嘻嘻的看着家贞出糗，怕她逃走，阿赐及阿昆二人按住家贞大腿，把她的大腿扒的开开的，家贞双颊潮红全身发热，表情像是刚经历了十次高潮般靡淫，胸前的二粒乳头也因为兴奋而突出来，家贞鼻头冒着汗水，痛苦不堪的呻吟着，为了止痒，家贞无视于众人的眼光，拚命的扭起腰来。

　　【来…我来帮你…】阿昆打开手上的无线摇控器。

　　【啊…啊啊…】家贞感到下体一阵强烈的振动，吓了一大跳。

　　阿昆操纵的面具振荡器的开关，振动有时大有时小，家贞随着振荡器的律动摇摆身体，阴道里面的假鼻子，还会在阴道里面旋转，假鼻子的鼻毛搔着家贞阴阜，让她感到既痛苦又舒服不已，这二种截然不同的感觉，折磨着家贞的神经，在春药及振荡器的刺激之下，身体内欲求想要高潮的欲念，但是又怕在公众场所失控的压抑性，让她处于崩溃的边缘了。

　　【啊…我受不了啦…啊啊】家贞在餐厅里失控高潮了。

　　大龙看着家贞表情，是那么春情荡漾，欲火难耐的模样，裤裆里面的阴茎涨的让他受不了，不管家贞还沉醉在高潮过后的余韵中，他用力牵着家贞的手，把她拉进男生厕所里，自己脱下裤子坐在马桶上面，一根黑鸡巴直挺挺的朝天仰头，大龙抱起家贞让她面对面坐在大腿上，一根粗大的鸡巴由下往上挤进窄洞里面，家贞体内的春药还未退去，阴道内还有强烈的搔痒感，这时被一根粗大火热的鸡巴插进去，舒服的发出荡惑人心的呻淫声：【啊…喔喔……啊啊…哦哦哦…啊啊…】

　　家贞骑在大龙的下体，抱着他的头卖力的起伏身体，用阴道套在黑鸡巴上面，不断的在阴茎上面滑动着，爱欲狂潮在瞬间淹没了她的羞耻心，三个狼人在窄小的厕所空间里，不停的玩弄着家贞的肉体…………………

　　往后好几天，三个人轮流用鸡巴逼迫家贞，要她把雅惠也一起骗过来，家贞忍着肉体及精神上的折磨，说什么也不肯配合。

　　这天，阿赐开着车子载着阿昆跟家贞出去，车子在高速公路上奔驰着，家贞坐在后座上，人就伏在阿昆大腿上，用她的小嘴含着阴茎舔弄，都已经过了30分钟了，阿昆都不准家贞休息。

　　【大小姐…你就把雅惠约出来让我们认识认识一下嘛…我们一定会放过你啊】

　　【呜…嗯嗯…呜】家贞含着鸡巴，摇着头不肯害人。

　　【那就继续帮我吹吧…】阿昆气极了。

　　车子来到郊区外面，阿昆用力的撕破家贞的衣服，三二下就让她赤身裸体，阿昆把一丝不挂的家贞推下车子，用力把她双手举高反铐在铁柱子上面，哈哈大笑一番后，回到车上扬长而去。

　　阿昆走后，家贞挣扎了一会儿，发现无法脱逃，她看着四周的环境，发现自己赤裸裸的被铐在一条小路边，大白天的情形下显得害怕不已，一会儿希望有人经过能够拯救她，一会儿又怕人经过，发现她赤裸裸的模样，内心交战不已。

　　过没多久时间，树林里面传来几个人交谈的声音，家贞害怕的竖起耳朵听，大约有三个年轻人远远走过来，看到家贞赤裸的身体被人铐在柱子上，全都围上来七嘴八舌的讨论起家贞身材。

　　【求求你们…救救我吧…】家贞向他们求援。

　　【好啊…那你要如何答谢我们啊…】年轻人不怀善意的打量着家贞身体。

　　【我…我可以给你们钱…】家贞试图收买他们。

　　【唉啊…有人要给我们钱耶…如果我们几个要人不要钱呢…嘻哈哈】年轻人调戏着家贞，贼眼看着光洁无暇的肌肤，不禁垂涎起家贞的身体来。

　　【啊…痛啊…啊】其中一人用力捏着家贞乳头，让她痛的呻吟起来。

　　其他二人也围靠在家贞身上，摸起家贞身体最敏感的地方，一个人站在家贞背后，摸着她雪白胱滑的屁股，手指搔着肛门口，另一人双手握着家贞胸前的一对肉球，在柔软无比的双峰上，又捏又戳又柔着，乳晕乳头被轻轻的搔着痒，乳头马上就挺立起来，另一人蹲在家贞的跨下，拨开阴阜里面的大阴唇，手指压在阴核上轻轻的磨着，那人的中指沾着淫水，拚命的要往阴道里面刺。

　　家贞被三个年轻人用各种方式抚摸敏感的身体，下体阴阜受到激烈的刺激，更是淫水流个不停，三个年轻人玩过一阵后，还交换位置玩着家贞赤裸裸的身体，一个人将他的舌头堵进嘴里，吸吮着家贞的津汁，陷入半疯半喜的家贞，还会主动伸出舌头与他纠缠着，上身的乳房被人捏在手里，被那人含住吸吮着乳头，掖下胳肢窝一并遭人舔食着，蹲在面前的另一人，把她的一只大腿架肩头，嘴巴就黏在家贞的阴阜上，一根热乎乎黏答答的舌头钻进大阴唇内，吃着家贞的淫水，还把阴核吸在嘴里磨擦。

　　【啊…哦哦…啊…啊啊…】家贞受到强烈的刺激，扭动身体喷潮出来了。

　　【哇…真是骚女耶…被人轮奸也会高潮，真是少见啊】

　　【嘿嘿…说不定这个女人，故意把自己绑在这儿…等人来强奸她ㄛ…】

　　【对啊…她真是容易湿呢…根本就是个淫娲娲…要人干她…】

　　【滋滋…长的这么美…没想到这么淫荡啊…】

　　【不知道喇叭吹的怎么样…把她放下来干她吧…】

　　三个人边玩着家贞的身体，边用淫秽的字眼来羞辱着她，家贞还陷于高潮的愉悦中，加上身体还被三人捏着玩弄中，全身上下都感到舒服的她实在无法回应他们。

　　三个人不知如何解下手铐的，他们把家贞抱到树林里面的一块空地上，三个人很有默契的脱光衣服垫在下面，在家贞身上分别找洞玩，一个人骑在家贞头上，把一根臭死人的大鸡巴塞进她嘴里面，当做阴道抽动起来了，龟头撞击着她的喉咙深处，让她想吐又怕会窒息，另一人把家贞大腿夹在腰际，把勃起的粗大阴茎用力捅进阴道里面，家贞湿滑的窄穴，被人强行突破撑开来，粗大的鸡巴就在阴道里面滑行，龟头刮着阴道皱摺，带出许多淫水出来。

　　【哇…哇啊…这个女人的阴道真是紧啊…哦哦…好爽啊…又湿又热又紧…呜呼…没见过这么美的穴耶…我插…爽】鸡巴插进家贞下体的那个年轻人，兴奋的向另二人形容他的感觉。

　　最后一人把他的大鸡巴放在家贞手里，要她帮忙打手枪，那人龟头马眼流出湿黏的体液，非常的恶心，那人含着家贞的乳房，用他的舌背去磨擦乳头，双手毫不留情的用力捏住乳房，在那儿撮弄着。

　　【哇…高潮啦…高潮啦…这个女人的阴道夹的真紧啊…喔…真是会喷水啊……呜呼…真爽…】插进下体的男人，发出胜利的欢呼。

　　三个年轻人，好像有发泄不完的精力，从下午玩到晚上，数不清三个人总共射出几次精液，让家贞全身沾满黏稠的精液，家贞也因为高潮太多次，整个人昏迷过去了…………………………。。

　　
（五）淫乱与崩溃

　　在阳明山的大别墅客厅里面，家贞全身赤裸裸的跪在地上，一张小嘴含着大龙巨炮般的粗大黑茎，摇动着头用嘴巴套在阴茎上面，舌头滑过粗糙的阴茎表面每一寸皮肤，细致修长的手指摸着棒球大小的卵蛋，用心的取悦着大龙。

　　家贞脸上散发出夭艳动人的表情，风骚淫荡的眼神，努力吞噬着大龟头，她把马眼流出的透明液体吃进肚子里面，把一根粗大的阴茎舔到湿答答的，自己也为等一下要做的事情，下体忍不住泌出大量的淫水出来。

　　【喔…爽死啦…愈来愈会吃鸡巴了…来…后面也帮我舔一下…来啊…】

　　大龙站起来转过身体，把他的脏屁股对着家贞的脸，家贞用双手轻轻拨开肥臀肉缝，一张嘴就把舌尖伸进去，用她的舌头舔着大龙黑蟆蟆的肛门，用嘴巴帮他做清洁工作，把大龙屁股的黑毛一根根舔的清洁干净。

　　【哦…好哦…舌头快钻进去…喔真是爽……】

　　家贞用她柔软绵密的舌尖，钻进大龙的肛门里面，努力的往里面挤，肛门里面肮脏的臭大便，带着咸咸的苦味道，都让家贞给吞进肚里面，大龙的阴茎霎时显的更有精神了。

　　家贞二只嫩手掌，都快握不住这根大家伙了。

　　【好了…现在骑上来…】大龙命令着家贞。

　　大龙仰躺在沙发上，一根男根黝黑发亮的指着天花板，家贞咬着牙伸腿跨上来，自己剥开大阴唇，用阴道对着油亮的大龟头，慢慢的坐下去，龟头随着身体重量撑开紧实的阴道壁，阴道磨擦着阴茎肉棍，二人都性奋到最高点。

　　【啊…好大喔…】家贞喊出秽语窕逗着男人。

　　【啊…真是紧啊…真爽……你的穴真是令人着迷啊……】

　　家贞骑在男人身上，忘情的起伏身体，二人一起陷入淫秽的快乐中………………

　　家贞每天都有无数次的性爱活动，身体渐渐转变，下体变的更容易湿溽，很容易接纳着男人的阴茎，短短二个月前还是圣洁的美处女，受到几名恶魔的调教之下，短短时间内，就变成会需索男根的荡妇。

　　这天下午有着不寻常的气氛，吃完午饭之后，阿昆拿出一件女用贞操裤，那是一件皮质的丁字内裤，在裤底的中心位置上，凸起一根5寸长的橡皮假阴茎，阿昆强迫家贞把它穿戴上后，就从后面将裤自锁上，然后就拉着她到百货公司走动，家贞穿着性虐待用的贞操裤，走起路来非常的不自然，一根假阳巨夹在阴道里面磨擦着下体，细窄的裤条夹进二片大阴唇内，直接磨擦着尿道及阴核，每走一步路，都像有人在按磨着阴阜一样，让家贞的下体一直保持在充血状态，她很想要停下脚步，躲起来手淫一番才能解除目前的窘况。

　　【大小姐…这裤子还穿的习惯吗…你走路的模样还真好看…嘻嘻】

　　【阿昆…拜托…我什么事情都愿意帮你做…别这样子…我…很不舒服…】

　　【那就把你嫂子交给我们啊…】

　　【…不……………】家贞摇着头。

　　【不肯的话，我就不准你脱下来…嘿嘿…】

　　阿昆说完后，还打开手上的遥控器开关，让插在家贞下体的按摩棒，突然的震动起来，从阴道里面发出轻微的马达运转声。

　　【啊…喔喔…】家贞全身一颤，蹲倒在马上了。

　　【怎么样啊…不听话的话…嘿嘿…我会让你在爸爸的公司门口出糗…让大家都知道你下面夹了根鸡巴，还出来逛街…哼】阿昆威胁着。

　　【不要啊……】看到家贞害怕不已的模样，阿昆才关掉按摩棒。

　　就这样三个人带着家贞，在富国百货公司又买了不少东西。

　　阿昆带着家贞又到顶层饭店吃饭，三个围着家贞淫声秽语的窕逗着家贞，只要有人从她们的坐位旁经过，阿昆就会按下按摩棒开关，让家贞体内的假阴茎震动着，让家贞整个人失魂落魄的坐立难安。

　　【阿昆…我想要上洗手间……先帮我解开好吗…拜托……】家贞喝了不少果汁，加上贞操裤刺激着尿道口，让她有要小解的冲动。

　　【等一下嘛…我们吃完饭后，再帮你解开裤子，除非…你要在这里尿给大家看啰…我是不反对的…哈哈哈……】

　　看到阿昆没有要帮她解锁的意思，家贞只能拚命忍耐着尿意。

　　【阿昆…拜托…】家贞已经恳求了三次了。

　　家贞的膀胱已经涨到难忍的地步，原本美丽的脸庞，都快扭曲变形了。（怎么办，忍不住了，我快要尿出来了，真是太丢脸了）

　　【好啦…大家都吃饱了吗…】

　　看到阿昆站起来结帐，家贞终于松了一口气，她捂着肚子快步跟上去。

　　他们走到饭店的楼梯间口停下脚步。

　　【好啦…让你像小狗一样的在楼梯间尿尿算啦…】阿昆有意恶整她。

　　家贞的膀胱几乎到了要涨破的地步了，她放弃了羞耻心，马上掀开后面的裙摆，蹲在地上尿尿，尿液从她的裤缝边向二旁射出来，金黄色的尿液洒的一地都是。

　　【呜…真臭耶…美女也在楼梯口小便…传出去，一定没人相信喔】

　　大龙揶揄着家贞，还蹲在她面前，看着她小便。

　　【啊…不要啊…】阿昆突然打开振动开关。

　　家贞原本正在舒畅的排着尿，突然阴道里面传来强烈的振动，让她扩张开来的尿道又瞬间紧缩住，尿液变成滴滴答答的流着，解尿不顺利的她，露出痛苦表情。

　　【唉…都是大人了，还会尿到大腿上…】

　　 尿道口刺激，让她失去控制的排着尿液，她蹲了好久，身体始终觉得一直有尿意。

　　【来…我帮你擦一擦…】阿赐主动拿出卫生纸，帮家贞擦拭下体。

　　【快一点…万一被人看见她在外面小便…她爸爸面子会挂不住的】

　　回到车上后，家贞痛哭失声的嚎啕大哭起来。

　　【再哭…我就像上次一样…把你绑在外面给人轮暴】

　　那天，家贞下体一直穿着贞操裤，假阴茎在她体内振动始终没有停止过，三个人强迫她轮流用嘴巴含着阴茎，帮三个人各吹出来二次才准她睡觉，吃进一肚子精液的她，一直被体内的振动器困扰着，一直到快天亮的时候，按摩棒电池销耗完毕停止运转时，她才疲惫不堪的睡着。

　　第二天一早，阿昆先帮家贞灌肠，解除她的便秘之苦，现在的家贞被训练到，已经能够在男人的注视之下，不自然的解出大小便来。

　　阿昆先帮家贞的贞操裤从新装上电池后，继续要她穿上贞操裤子，而且意外的同意家贞穿上衣服。（没穿奶罩）

　　【大小姐…要有笑容嘛…等一下你的好朋友要来，可别给人家脸色看…知道吗】（谁…是谁要来…难道是雅惠…）家贞有不祥的预感。

　　果然过没几分钟之后，门外传来雅惠与阿赐的交谈嘻笑声。

　　【家贞…家贞…你在哪儿，看我带来你最爱吃的红烧肉来了】雅惠高兴的叫着。

　　听到雅惠的声音，家贞害怕的看着阿昆及大龙，勉强的求饶。

　　【阿昆…拜托…别对雅惠下手，你们要什么……我都答应你…拜托】家贞都快跪在地上恳求了。

　　【好吧…那你一定要保证听话…否则…】

　　【一定…我一定…谢谢你们】家贞红着眼睛，拚命跟阿昆鞠躬。

　　【记住…没有我的同意，她就离开的话…我们马上轮奸她，知道吗…】

　　阿昆恶狠狠的威胁着家贞，阿昆及大龙取得家贞的保证之后，才同意先躲起来，离开前他还打开摇控器开关，让家贞下体的振动按摩棒轻微运转着。

　　雅惠像只花蝴蝶般的走进来，雅惠头上绑个马尾，穿的很轻松的走进来，不愧是有钱人家的少奶奶，皮肤身材保养的非常好，26岁的年纪，一点也看不出来是个有小孩子的少妇，脸蛋美美的不输给家贞。

　　【家贞…新娘子耶…怎么瘦了一圈啊…嗯…变漂亮了…哦…新婚很甜蜜喔……】雅惠一见到家贞，内心非常的快乐，马上打开话夹子，大声聊起来了。

　　【大嫂…怎么有空来看我…还带吃的来】家贞急切的想知道，谁要害她们。

　　【还不是你老公…裕铭啊…他说你一个人回到台湾来，住大房子会很无聊，希望我能过来陪你几天…他真是体贴喔…反正你大哥出差到美国去，我就过来陪陪你…我们也好久没聊心事啦…就带些吃的过来陪你几天吧………】

　　【是裕铭吗…为什么…】当家贞知道自己的老公如此对她们，心都快碎了。

　　【怎么了…看你忧愁的样子…新婚太太应该要很快乐啊，哪儿有新娘子整天愁眉苦脸的】雅惠关心着家贞。

　　【没有什么啦…对不起…我身体有些不舒服】

　　家贞一方面担忧着雅惠的安全问题，一方面生气裕铭把雅惠也推下虎口中，另外，在自己的下体阴道内，还有一支按摩棒在里面震荡着，骚扰着她的性神经，让家贞只要一闪神，就会陷入恍惚失神的状态，下体始终都是在湿漉漉的情况精下，欲火无法发泄，显的有些焦躁不安。

　　【没关系吧…家贞…】

　　【嗯…我没事…谢谢大嫂】

　　就这样的妯娌二人亲切的聊着家常话题，家贞几次都想要藉机劝雅惠离开，无奈雅惠一直会错意，还是捉着家贞的手兴高采烈的聊着天。

　　【夫人…我去准备今天的吃饭啰…大小姐的房间为她准备好了，二位是否要先休息一下，等候我通知吃饭呢】佣人黄妈客气的询问着雅惠。

　　【好啊…好…我先把行里拿去房间里面，洗个澡再吃饭】

　　雅惠无知的渐渐步入陷阱而不自知，跟着黄妈到楼上去。

　　雅惠一离开，家贞马上松了一口气，因为刚才她跟雅惠聊天时，体内的振荡器一会儿强，一会儿弱的在阴道内跳动着，家贞强忍着下体的骚动，装做若无其事的模样应付雅惠，身体感到有些吃力。

　　这时，阿昆马上把家贞叫进楼上卧房里面，大龙早就自己脱的赤裸裸的等着家贞过来，一见面就把家贞抱的紧紧的，握住一根黑鸡巴，强迫家贞把它含进嘴里。

　　【大龙…等…等晚一点嘛，我一定会配合你…我大嫂就在隔壁房间…万一被看见了…拜托…】家贞跪在地上恳求着大龙。

　　【废话那么多…刚才不是说好一切听我们的…干嘛…你马上说话就不算话啊…】

　　阿昆在一旁帮枪，自己也把衣服脱个精光，站在家贞面前。

　　【我…我…唉…】家贞吓得禁声，不敢再多说话。

　　家贞跪在二人身旁，伸出双手分别握住二根鸡巴，慢慢的套送着阴茎，等到阴茎半硬露出龟头之后，就张着小嘴把一边的龟头含进嘴里面，另一只手也没有闲下来，手掌握住阴茎包皮的地方，努力推送着，大约经过几分钟后，就交换边，用嘴含住另一支阴茎，帮另一人打手枪。

　　家贞为了想早点结束恶梦，可以说是使尽吃奶的力气，用力吸吮着龟头，尽力取悦他们二人，身体左摇右摆的扭动着，脸上充满妖艳动人的表情，用风骚的眼神勾引男人，她主动脱下衣服露出雪白的桐体，家贞的乳房因性奋而乳头发硬发涨着，她的下体穿着细绳般的贞操裤，在裤底处露出一小截按摩棒，正在阴阜外面激烈的震动着，充满淫糜不堪的样子。

　　【嘿嘿…这妞每天帮我吸着鸡巴…技巧是越来越好啰…】

　　【对啊…没见过这么爱吃鸡巴的女人…真淫荡啊…】

　　【对…好…卵蛋也要顺便舔一舔…哦…真爽】

　　【告诉你喔…她昨天还用舌头帮我舔屁眼…哇靠…让我爽到快喷精出来…等一下你一定要试试看…哦…好爽…】

　　【告诉你…她还帮我把精液全部吞进肚子里面…哦…真过瘾极了…】

　　【好啊…我们再来玩三明治好了…跟昨天玩的一模一样…只是这次换我插她的屁眼，前面那个洞换你插吧…】

　　【好…好…好…好爽啊……嗯…再快点…】

　　就这样，这二个人你一言我一语的，故意在家贞面前讲着下流的秽语，把家贞最不堪的性事一件一件的说出来，阿昆操作着摇控器，让家贞下体的振荡器，无情的蹂躏着家贞，让她身心都面临着痛苦崩溃的边缘。

　　【你们二个人快放手，在干什么…】雅惠气呼呼的闯进来，大声喝止他们。

　　雅惠刚才在卧房外面，已经把一切过程都看在眼里，她实在看不下去，这二人对着家贞的所做所为，忍不住跳出来讲话在雅惠到房间放好行里之后，司机阿赐就打电话进来，告诉她说家贞在跟二个男人性交，她当然不相信，就自己蹑手蹑脚来到主卧房外，没想到房间门没有关上，露出一条缝隙，她就躲在门外偷看，没想到真的让她看见这不堪的一目，雅惠气极败坏的骂着人，完全没想到自己陷入险境之中。

　　【啊…呜…】阿赐突然从她背后突击她。

　　阿昆与大龙丢下家贞也跑去帮忙捉手捉脚的，三个粗壮的鲁男人，一个人压制雅惠的双手，另二人压着腿就去脱她的裙子跟衣服，才一会儿时间就把雅惠脱的精光，双手被反铐在背后，六只脏手就在她滑嫩的肌肤，贪婪的摸来摸去。

　　【啊…放手…救命啊…家贞…快救我…】雅惠惊恐万分的呐喊着。

　　她开始后悔刚才的冲动，让自己陷入危险当中。

　　【嘻嘻嘻…真是美啊…看来…我们几个艳福不浅喔…哈哈】

　　【对啊…这个奶子更大…摸起来更爽耶…嘻嘻】阿赐摸着乳房赞美起来。

　　【嗯…好浓的黑毛喔…不知道淫水多不多…我想先尝尝…】

　　大龙用力扒开阴阜，用鼻子磨擦着下体。

　　【啊…啊…快放了我…不然我会叫警察把你们通通捉去…啊…啊…啊】

　　身体敏感部位全部都被人抚摸着，雅惠挣扎着想要闪躲他们的魔爪。

　　【东西准备好了吗…我们开始吧…】阿昆下达指令。

　　【好了…好了…这个东西一定会让这二个妞疯掉的…嘿嘿】

　　大龙拿出一个小瓶子，倒出里面的药水，仔仔细细的涂在雅惠的下体，尤其是阴核及阴唇还有阴道内，连乳晕乳头都涂上许多淫药，然后三个人把雅惠双手绑在头上，把她吊在铜床上面，淫视着她的裸体。

　　雅惠虽然不知道他们要干嘛，肯定绝非好事，尤其是阿赐拿着摄影机，拍下她赤裸裸的身体，让她感到害怕不已。

　　陷于半昏迷状况下的家贞，也被面对面的绑在一起，身体一样被涂上强烈淫药。

　　【好了…大夥准备看好戏吧…】

　　阿赐架好摄影机，就到楼下拿酒菜来，三个人边喝酒边看着二具美艳的裸体，等候淫药发作，准备看着一场好戏上演。

　　雅惠是第一次让陌生人看到自己的裸体，被人把她赤裸裸的吊在床边摸来摸去，还有人拿着摄影机对着她照来照去，显得又生气又害怕，不知道这夥人打算要干嘛，又看到家贞也被同样的虐待着，更是担忧不停。

　　突然间身体一阵火热起来，下身及乳房传来麻痒的感觉，彷佛体内有虫子在爬（糟了~~他们刚才涂上什么东西，怎么觉的痒痒的…）雅惠害怕起来了。

　　这种麻痒的感觉，还伴随着一种体内的欲望，发痒部位从她的下体阴阜内开始发作，一直传染到阴阜耻丘的地方，乳晕及乳头也一并发痒起来，身体的敏感部位，就像爬满虫子在噬咬般的，令她全身痒到受不了，乳头马上发硬，阴道里面不自觉的流出淫水来，若不是双手被人绑住，早就想伸手进去捉痒起来。

　　【啊…好痒啊…快放开我…啊…好痒啊…受不了…】雅惠开始求饶了。

　　【啊…阿昆…快来嘛…我…玩我…拜托…】家贞也开始发出娇憨来。

　　【好啊…但是你们俩个先玩一遍…哈哈…】阿昆笑嘻嘻的回答着。

　　雅惠与家贞听到，俩个人相视了一下，害羞得马上低下头去家贞的乳房突然碰到雅惠的乳头，触发一股电流传到二人身上，有种说不出来的奇妙感觉，既感舒服又觉得可怕龌龊，但是体内的麻痒感愈来愈强烈，已经到了无法忍耐的地步了，她们急需要人抚摸她们的肌肤，才能解除痛楚。

　　经过几番矜持后，二个人有默契般的同时用自己的乳房，去轻轻磨擦对方的胸脯。

　　【嘻嘻…好耶…开始了…快把她们拍下来…尤其是脸部的表情…哦…真是美…】

　　三个人高兴的看着家贞与雅惠的表情动做。

　　家贞与雅惠的一对乳房，开始激烈的挤压在一起，乳头碰着乳头，用力磨擦着，二个人害羞的闭着双眼，只希望经由身体的磨擦，能让体内的麻痒感得到释放。

　　【嗯…啊…】这舒服的滋味，让家贞呻吟起来。

　　【哦…哦…哦】雅惠也低声轻吟着。

　　俩个人暂时的抛弃羞愧心，用力的磨擦着对方的乳房，下体的骚痒感变的更强烈了，家贞主动的将腿伸进雅惠的双腿中间，二只脚紧紧的夹住雅惠的大腿，阴阜用力压在她的大腿上，早已发硬凸出的阴核，主动绕着对方的大腿肌肤旋转。

　　【啊…好舒服啊…】家贞如同自己在手淫般的磨擦着阴核。

　　雅惠几乎在同时，也用大腿夹住家贞，轻轻的摇动腰际，浓密的阴毛刷在家贞的大腿上，她把最痒的部位磨擦在对方的大腿上。

　　二人美艳动人的娇躯，就这样互相纠缠在一起，激烈的磨擦彼此发热的身体。

　　【啊…啊啊…】家贞在彼此的抚慰中，得到高潮了。

　　【嗯…哦哦…来了…】雅惠忘情的摆动身体，泄出一阵淫精出来。

　　二个人脸上发出欲仙欲死的醉人模样，让围观的三根鸡巴同时起立致敬。

　　【受不了啦…我先捉一个来干炮…消消火】大龙抢着要过去拉人。

　　【再等一等…我要调教到她们永远听话为止…】阿昆阻止大龙的冒进。

　　强烈的摧淫药水，腐蚀了二人的心性，一次的高潮仍无法解除体内的欲火，反而引发更强烈的欲望，家贞把舌头吐进雅惠的口中，雅惠不但没拒绝，反而用力吸啜起对方的津液来，二个人几乎全身都黏在一块儿，嘴对着嘴，乳头压着乳头，阴阜磨擦着阴阜，用更激情的身体摆动，努力取悦自己的身体。

　　【啊…来了…啊嗯…】家贞痛快的呻淫着。

　　【哦…啊啊…】雅惠长吟一声，也泄出水来。

　　二人下体的阴毛，被淫水完全的浸湿了，阴阜里面的大阴唇裂开一条细缝，可以看见阴唇嫩肉正在一开一合的吐出淫汁，耻毛的下缘有一粒凸起，油亮的阴核贴在对方大腿上磨擦，磨出更大量的透明汁液来。

　　【嘻嘻…真是难得的画面吧…】阿赐趴在二女脚边，向着阴阜取景拍照。

　　【对啊…尤其是二个美女…更是少见】大龙也直视着二女的阴阜。

　　【干…害我看的也受不了…想插穴了…】阿昆看着二女呻吟的表情模样。

　　三个人津津有味的看着家贞与雅惠搞同性恋，一边还套着自己的鸡巴聊天。

　　【好了…大夥上吧…】阿昆自己也受不了这么香艳刺激的画面。

　　阿昆趴在雅惠的背后，双手向前挤压着她的一对豪乳，一根粗大的鸡巴从屁股裂缝中穿过去，由下往上顶进湿滑的阴道内，用力的挥动大鸡巴。

　　【ㄛ…好湿好热好紧喔…真爽…】阿昆边摇着屁股边赞美。

　　大龙这时也模仿同样的动作，用一根粗大黝黑的大肉棍，用力刺进家贞的阴阜里，进进出出运起活塞运动来，只是他贪嘴的吸吮雅惠的舌头，吃着她的口水。

　　【我也要玩……】阿赐看见了，就架起摄影机，跑进去加入战局。

　　阿赐站在中间，一会舔舔左边的奶子，一会捏捏右边的乳头，也玩的很开心。

　　【我们换手好了…】大龙抽送了几分钟，也想要尝尝雅惠的阴道滋味如何。

　　二对就交换起对手来，换成面对面站立着性交，阿赐在中间帮忙抬着二女各一只脚踝，让她们的阴阜门洞大开，大龙就从正面把鸡巴挺进雅惠的阴道里面，紧紧抱着她的屁股用力插穴。

　　【啊…哦哦…啊】雅惠被一根超级大炮刺进体内，不停的在窄小的阴道内来回磨擦，阴道壁一阵痉挛泄出水来，火热的激流冲刷着龟头，让他忍不住喷精来。

　　【喔…喔…喔…我喷了…喔…好爽…好爽…】低吼了几声。

　　大龙非常快速的抽动下体，对着雅惠阴道内喷出大量的精液出来。

　　阿赐立刻接手过去，不嫌腥臭的换他用肥大的阴茎，插进雅惠的阴道内。

　　【啊…啊…喔喔…】陷于淫欲高潮中的家贞，失神的呻淫着。

　　三男二女忘了时间忘了吃饭，轮流干了一整晚，直到精疲力竭之后，七横八竖的躺在一张大床上睡着了。

　　第二天，家贞与雅惠赤裸裸的身体，全身都是发臭了的精液味道，她们被反铐在一起，想到昨晚二人的淫行，都不自觉的羞愧起来，下体微微的疼痛感，还有操劳过度的阴阜，像是一张合不陇的嘴一样的，继续泌出淫水出来。

　　【家贞…怎么会这样…】雅惠哭着问她。

　　【唉…】家贞只得把她的遭遇，原原本本的说给雅惠听。

　　雅惠咬牙切齿的听她说完，说到伤心处，二人哭成一团，久久无法止息。

　　【家贞…真的太可怕了，为何我们会有如此不堪的折磨呢…是谁要陷害我们…】

　　【我不知道…唉…】二女哀怨的叹息着。

　　之后二女被强迫帮对方洗澡，家贞双手抹着香皂在雅惠身上滑动着，想到昨晚的事情，二人感到既尴尬又怪异，双手不好意思的在对方身体抹动。

　　【好了…下面…我自己洗就好…】雅惠不习惯被人清洁下身，轻声的婉拒家贞。

　　【既然你不让她洗…那我们帮你洗好了…】阿昆色淫淫的跑过来。

　　抱起雅惠的屁股扒开双脚，让她阴阜大开，大龙趴在面前用他的手指头，在阴阜里面钻进钻出的，又搓又揉的摸进阴道里面，搞的雅惠难堪不已的尿出尿液来。

　　洗完澡之后，三男二女赤裸裸的身体吃饭，二女被夹在男人中间任人抚摸。

　　【好了…大夥边吃饭，边看一下昨天的成绩，很精采喔…】

　　阿昆指挥着阿赐，播放出昨晚性交的录影带内容。

　　电视里面出现家贞与雅惠淫荡的身体纠缠画面，还有二人接吻的镜头。

　　【哇…这带子太值钱了，富国大企业的女儿与媳妇搞同性恋，这个大消息应该会很轰动吧，滋滋…你们大夥看看…她们的身材多好啊】

　　【对啊…又浪又骚…干起来真是爽…】

　　【哇…阴阜照的好清楚喔…表情又生动…】

　　三个男人比手画脚的描述着昨晚的性事，故意难堪的刺激着二人。

　　【哇…呜…呜呜】雅惠嚎啕大哭起来，家贞也陪在一旁掉泪。

　　【别哭了…我的鸡巴又硬了…过来帮我含一下】

　　阿昆站在家贞面前，甩动着阴茎要她含进去，家贞犹豫了一下，还是乖乖的张开嘴巴，把他的龟头含进嘴里面，阿赐也蹲在她后面，一手握住她的奶子搓揉，另一只手就伸进阴阜外面扣摸起来…………

　　【看清楚一下人家是怎样配合的…好好跟她学学…知道吗…】

　　大龙把雅惠抱在怀里面，手指伸进阴道里面挖弄着，还在她耳边交代一番。

　　阿昆阿赐二人，故意在雅惠面前玩起3P游戏，二根大鸡巴插进家贞的嘴巴阴道还有屁眼里面，尤其到了最后冲刺的时后，二根粗大的阴茎同时插进阴道及肛门中，交互的进进出出，家贞口中发出可怕的呻淫声，让雅惠吓到腿软。（那是大便的地方，也要被插进那么大根的东西，好恐怖喔）雅惠担心着。

　　【看清楚点…以后才知道怎样服务男人…嘻嘻…你看她…不也是高潮了好几回…可见的…

　　这是很舒服的事情…对吧……】大龙在她耳边诉说着。

　　雅惠偷偷看着家贞飘飘欲仙的表情模样，知道她被操穴的时候，也有得到高潮。

　　【嘿嘿…你也湿掉啦…喔】大龙抚着她的阴核磨擦着。

　　雅惠的手掌握在粗大的龟头上，感觉得到阴茎的跳动，不禁淫动起来。（哇~~~~好大的一根阴茎喔，如果它插进来的话……。）

　　大龙的手指感到雅惠阴道内，瞬间流出大量的淫水出来，他一把将她推倒在地上，巨大的身躯压在她身上，一根大鸡巴抵在阴道口，用力的往她体内挤进去………

　　三天后，雅惠回到家中，陪着心爱的丈夫跟儿子，对于这几天所受的身心折磨，她是一个字也不敢对人说，有关自己淫秽不堪的杂交录影带跟照片，被人拿来威胁着，家贞也还被坏人控制在手上，让她不知该如何是好。

　　第二天，家贞打电话到家里来，要约雅惠一同逛街，雅惠当然知道是怎么一回事，如果她不答应的话，不知道阿昆会用什么残酷的手段虐待家贞，但是如果出去，一定也会遭到无情的轮奸，或是被变态的玩弄身体。

　　雅惠咬着牙，只得出门去，进到宾士大轿车里面，就看见家贞痛苦的表情。

　　【哇靠…老子叫你出来…你在摸咕什么…贱人…讨打啊】

　　阿昆一见面，马上骂着雅惠，还甩了一个耳光给她。

　　【哇…呜呜】雅惠脸庞一阵火辣刺痛，不敢怒也不敢言。

　　【打开大腿给她看…】阿昆命令家贞张开大腿，露出里面贞操裤。

　　家贞下体穿着一件贞操裤，裤底伸出一截振荡器，正在猛烈的运转着，正好压在阴核上面，还发出高亢的马达声，家贞表情好像很痛苦的忍受这种刺激。

　　【还不快脱裤子，难道要我撕破才甘心吗…】

　　【我脱…我脱…】雅惠认命的脱下丝袜及内裤，马上被大龙拿去闻看看。

　　【穿上去…】阿昆拿出一件贞操裤给她，雅惠只好将它穿在下体。

　　【哇…哦…哦】雅惠才一穿戴好，下体马上传来强烈的振荡，按摩棒在她阴道里面旋转振动起来，细绳压在敏感的阴核上面撩拨着，下身一紧，血液马上流向下体，脑筋感到一阵晕眩。

　　【你迟到15分钟…所以要在底下震动150分钟当做处罚…嘻嘻】

　　这种强烈的阴核刺激，她连5分钟都无法忍耐，却要振动150分钟，哇……

　　众多人回到阳明山的别墅里面，大龙他们已经在客厅中央摆上一张大床。

　　【你们俩个先表演同性恋给大夥看看吧…】阿昆马上下了命令。

　　【啊…】家贞与雅惠听到，二个人互相看了一眼，害羞的低下头来。（又要我们这样子…唉…羞死人了）二女同时这样想着。

　　在别墅这四天的时间里面，二女每天都会被要求表演同性恋给他们看，阿昆他们每次都看着津津有味性趣盎然，等阴茎勃起到最大之后，五人再分别杂交起来。

　　家贞低着头拉着雅惠来到床铺中央坐下来，细心的帮她脱下套装外衣，由于二人下体还穿着贞操裤，阴道内的振荡按摩棒还在体内运转，所以气氛很快就撩拨起来，没多久俩人就自然的脱光衣服，家贞拥抱着她粉嫩的桐体，二人嘴对着嘴纠缠在一起，吸吮着彼此口中的津液。

　　【哇…真刺激…】

　　【你们看…她们的表情多生动啊…】

　　【看的我鸡巴都硬了…】

　　三男在床铺旁边，你一言我一语的交换心得。

　　家贞用她的酥胸，挤压在雅惠丰满的肉球上摩擦，四团绵肉被压的扁扁的，勃起的乳头被对方含进嘴里，舌尖在乳晕处滑动着，二女发出淫荡的呻吟声。

　　【哦…啊啊…】声音轻柔却是动人心魂的呻吟。

　　阿昆分别解下二女的贞操裤，家贞马上用69姿势压在雅惠身上，把头埋在她的腿根处，雅惠的阴阜生的比较高，耻丘上浓密的黑毛藏不住沟渠，细柔卷曲的阴毛中央裂开一个细缝，正泛着晶莹剔透的淫水出来，家贞先用手指探进去，中指沿着裂缝来回移动，搜寻着她最敏感的密处，取悦对方的身体。

　　【哦…啊啊…啊】家贞呻吟着。

　　原来，被压在下面的雅惠，舌头伸进她的阴阜内，开始在阴道里面钻动。

　　家贞不甘示若的剥开大阴唇，一窥她神秘的阴阜深处全貌，她把阴蒂包皮蜕去，一颗发亮的阴核露出头来，家贞马上用嘴把它含进去。

　　【哦…哦…哦…】雅惠同样舒服的呻吟着。

　　家贞等到淫水溢出到阴毛外面时，才将中指伸进她的阴道里面，阴道开口湿滑到毫无抵抗，指头滑不溜丢的反而被吸进去，就这样指头在阴道里面进进出出，二女就这样互相玩起来，娇喘连连。

　　【啊…啊…喔喔…啊啊…喔…】

　　三男看的目瞪口呆，忍不住套起自己的鸡巴来了。

　　阿昆拿出二支电动按摩棒交给她们，雅惠拿到的是一支黝黑的黑金钢按摩棒，她把按摩棒头压在家贞阴阜外面磨擦一下，直到沾满淫汁为止，然后由下往上挤进阴道内，只一会儿时间，七八寸长的棒身几乎都被吞进阴道里面，她打开底部的开关让它振动起来，旋转着棒体做活塞运动，家贞下体瞬间泛滥成水灾。

　　【啊…啊啊…喔…】二女同时发出满足的呻吟声。

　　雅惠的阴阜里面，被插进一根红色的玉女棒，棒身中央凸出一根龙须胡子，正压在她的阴核上面激烈的抖动着，强烈的搔痒感，让她忍不住喷潮出来。

　　【啊…受不了啊…我先上……】大龙狂吼一声，抢上前去找洞钻。

　　大龙骑在家贞的背后，用狗干的姿势插进她的下体，阿赐冲到雅惠面前跪下来，一根粗大的阴茎，毫不客气的挤进阴道里面做起活塞运动，慢一步的阿昆把下体压在雅惠脸上，硬把龟头塞进她的嘴里抽动起来……………………

　　一个月以后某一天，在敦化南路上的金宝银行总部楼上，董事长办公室里面，传来阵阵淫荡的呻淫声。

　　【喔…好爽喔…嗯…嗯…啊…再舔进去点…喔…哦哦……】

　　一个贵妇般的中年女人，坐在董事长专用的大椅子上，她掀高自己的裙子，双腿张的开开的放在桌面上，舒服的把头仰着椅背上，用双手用力捏着自己的乳头，挤眉弄眼的呻淫着，在她的腿根处露出一个大光头，那男人像只狗般的伸长着舌头，舔在浓密的阴毛堆中，男人的舌头钻进阴道里面灵活的抽送着，鼻尖抵在阴核上面磨擦，女人瞬间喷出一阵淫水出来，男人不嫌腥臭的全部把它吃下。

　　【呜…呜呜…爽吧…喷了二三次啦…还要再来吗…】

　　男人舌头含着阴阜，说话有些口齿不清

　　【嗯…真爽…嗯…哦哦…啊…鸡巴…快来插我…哦哦……】

　　陷于高潮的愉悦当中，饥渴的索求男人的阳物。

　　【嘿嘿…看我的…】

　　男人掏出一根黝黑多毛的肉棍，双手攀在椅背上，龟头对准湿润的阴道口，唧~~的一声，粗大的阴茎就完全灭顶，吞没在漆黑的深洞中，开始进进出出。

　　【啊啊…喔…好大好爽喔…】

　　女人下体被粗大的肉棍填满着，发出满足的呻淫声。

　　【嘿…嘿…后…】男人操着鸡巴，卖力的抽送着。

　　干了一会儿，换个新的姿势，女人背向男人跪在椅子上面，双手攀在椅背上露出她的大肥臀，男人用湿淋淋的鸡巴从屁股裂缝中央插进去，猛力的抽送起来。

　　【啊…喷潮啦…我来啦…哦…好爽…。。】女人淫荡的呐喊着。

　　男人像是得到鼓舞般的，用更快更猛的运动，抽送着阴阜。

　　【哦…我要射了…喔…射了……喔呜】男人对着阴道喷出一大口的男精出来。

　　经过一阵激烈的性交之后，二人休息了一会儿，整整自己的衣服。

　　【嘿嘿…艳红姐…金宝银行终于让你得到手啦】

　　【阿昆…你也帮了不少忙…我忘不了会给你好处的啦…哈哈】

　　这对狗男女在金宝银行的董事长办公室里面，做着猥亵的行为，就在昨天晚上，金宝银行董事长刘阔财，因为中风被送进医院里面，完全陷于昏迷不醒的地步。

　　艳红依照自己的计划，每晚都向刘董索求着身体，让上了年纪的他有些疲劳过度，然后艳红拿着催情药丸喂他吃，让刘董以为自己恢复了往日的雄风，高兴的与艳红征战了好几天晚上。

　　但是就在昨天，艳红喂他吃下多三倍的淫药丸，然后骑在刘董身上性交，直到他喷精之后，艳红还是不肯罢手，继续用嘴去吸吮他的软鸡巴，非要再来几次不可，终于让他脑溢血爆血管，之后还恶毒的把他丢在床上，完全不理会他的死活，直到第二天早上才把他送进医院，医生当场宣布刘董变成植物人了。

　　【嘿嘿…艳红姐…终于快坐上董事长的宝座啦】阿昆先拍她的马屁。

　　【哼…我才不希罕什么董事长啦…我要让王家贞当上董事长…嘿嘿…反正她只是我们的傀儡罢了……等我们掏光了钱…就让她一个人去做牢……哈哈哈。。】

　　【高招…艳红姐…真有你的】

　　【到时候…我们俩人共享荣华富贵的时间不远啦…对了…他的儿子裕铭找到了吗…】艳红问着阿昆。

　　【还没有找到…艳红姐…你别担心了…裕铭早就成了废人一个，何况他在泰国任人插着屁股的照片，都被我们收的好好的，告诉你喔……他吃太多春药啦…脑筋早就烧坏掉，况且他的老婆在我们手里面，随我干，任我打，他能耐我何…别担心啦…他一定是让人给操屁眼操到死掉啦…你还是想着怎样弄钱要紧，我会派人去泰国，把他找出来杀掉…哈哈哈…】阿昆急得解释。

　　【那我就放心了…裕铭那小子真可怜…我看过录影带…他真的脑筋被春药给烧坏啦…疯疯癫癫的……尤其是那么漂亮的老婆…被你们操成那样…滋滋…爽到你们几个大色狼…啦…】

　　艳红边说边抚摸着阿昆的下体，二人就在办公室里再度玩起性事来…

（六）善恶终有报

　　王家贞因为刘阔财中风成为植物人的情况下，丈夫又在泰国失去踪影，经由艳红积极的运作下，还有父亲富国企业的大力协助之下，在一个月后，被董事会推举成为金宝银行的董事长，成为轰动社会的大消息，因为家贞是有史以来，最年轻的银行董事长，也是最美丽的女董事长。

　　在家贞的大办公室里面。

　　【董事长…来…坐在这儿…来吧…】

　　阿昆笑淫淫的拿了一个有着大鼻子的人型面具来，家贞看到了这玩具，很自动的脱下内裤交给阿昆，然后把东西放在椅子上面，掀起裙摆露出粉嫩的白屁股，让玩具面具的鼻尖对准阴道口，慢慢坐下去。

　　【哦…嗯…啊…啊…】凸出的巨物进入阴道里面，让她忍不住呻吟起来。

　　阿昆打开摇控器开关，家贞下体引来一阵激烈的震动。

　　【等一下吴董事来找你，就说贷款是你准许的，知道吗…嘿嘿…下面爽吧…】

　　【哦…哦…哦…啊啊…】家贞忍不住又呻淫起来了。

　　阿昆每天恶意的玩弄她，尤其是要应付其他股东董事的时候，都会用按摩棒控和春药制她，让她无力抗拒下体的骚动下，听话的应付银行的董事会。

　　在敦化南路上的金宝银行总部，家贞一个人在诺大的办公室里批示着公文，家贞她现在的一切做为，完全要依照她的新任特别顾问---阿昆的指示来做，完全不能参与自己的意见，她只是当人家的傀儡罢了，他们利用家贞的名义，已经违法的放贷了好几笔钱出去，慢慢要挖空这家银行的资金。

　　【董事长…累了吗…我帮你找了二个按摩师帮你轻松一下吧…来吧…】

　　阿昆推着门进来，指着身后的二名泰国青年，笑淫淫的介绍给家贞。

　　阿昆为了加强控制家贞，从泰国带进一批十五六岁的少男，每天让他们陪着家贞性交，让她完全迷失心性，成为一个不折不扣的淫娲，方便阿昆他们掏空银行资产，而这批受过完整性爱教育的少年人，就像是完美的性爱机器人般，让家贞深陷在爱欲的陷阱之中。

　　面对公公中风，丈夫又失去踪影，让她更是孤立无援，加上阿昆每天强迫她跟泰国人做爱的打击之下，家贞变的有些自暴自器，身体被训练成稍一触摸到，下体就会泛滥成灾的淫妇，如果没有阴茎插入下体内，就会浑身不舒服。

　　【董事长…我让他们开始啰…你好好享受吧……】阿昆关上门后，还交待心腹秘书，这段时间别去打扰董事长。

　　二名泰国青年走到家贞面前，自动脱光自己的衣服，黝黑粗壮的肌肉，在她的面前展示着，下体二根黑鸡巴对着她猛点头，让家贞热血直往脸上及下体冲过去。

　　泰青跪在家贞面前，温柔的帮她脱去鞋袜，然后用他们柔软绵密的舌尖，舔着家贞的脚指头细缝，把她的脚趾一根一根的放进嘴里面吸吮着。

　　【啊…好舒服喔…啊…嗯嗯…】

　　一名泰青来到家贞身后，吐出舌头舔着她的脖子，然后再含住耳垂耳朵，舌尖轻柔的钻进耳朵里面搔痒着她的神经，下面那名泰青舔着她的脚膝盖窝，手指技巧的搔着大腿内厕，家贞阴道内，瞬间泌出大量的淫水出来。（啊~~~真舒服喔）家贞完全沉醉在泰青的服侍中。

　　泰青脱下家贞的套装，继续的窕逗着她的敏感带，泰青沿着大腿往上舔食，舌头在裤缝边逗留许久，让家贞忍不住扭转身体，另一名泰青抬高她的双手，把她的手指放进嘴里吸啜着，然后沿着臂弯舔下来，舌头最后停留在胳肢窝里头。

　　【啊……真的好爽啊…哦哦……】家贞忘情的大声呻淫。

　　这时泰青解除家贞最后的遮蔽，脱下她的内衣内裤，然后让家贞躺在办公桌面上，一个在上抚摸着她的乳房，泰青用整着掌心抚在柔嫩的肌肤上，把乳房推高压低，酥麻的畅快感让家贞乳头硬极了。

　　另一个泰青把手掌压在阴阜上面，轻轻滑动着，他的中指沿着大阴唇裂缝搔进去，挖出不少甜蜜的津汁出来，泰青更把家贞的脚底心吃进嘴里，然后他剥开阴唇找到阴核，指头压在阴核周围施力着，有如触电般的快乐电流传遍全身。

　　【啊…好爽啊…喔…啊啊啊…飞啦…喔我飞起来啦…喔…啊啊…】家贞喊出秽语窕逗着男人。

　　泰青这时交换上下位置进行口交，泰青把家贞的双乳握在手心撮动着，然后把乳头含进嘴里面，用他们的舌头扫着乳晕，在哪儿吸、啜、搔、压、夹、转、滑的舌技玩着双乳，另一名泰青也同样运起舌功，钻进阴阜里面搔起阴唇来，把富含水份的嫩肉片，放进嘴里吸吮着，一条湿热的长舌头巧妙的拨开阴唇，直攻她早已经发硬的阴蒂核，家贞高潮的瞬间排出的淫水，独特的女性荷尔蒙味道，全被泰青吞进去，家贞在泰青的舌攻之下，又接连好几次高潮，直到爽晕过去。

　　在办公室里的软沙发上，家贞主动张着嘴含进泰青的黑鸡巴，饥渴不已的吸吮着大龟头，她的下体正被二根指头戳进阴道里面，温柔快速的挖着阴核，那人还用舌头舔弄着她的肛门四周围，看来他们有意要玩三明治。

　　家贞同时受到上下二面夹击，泰青还用指头戳进肛门里面掏弄，有意要扩大她腔门的括约肌，不嫌臭的用指头进进出出她后门。

　　【啊啊…喔…啊啊…喔…喔…啊啊…】

　　家贞嘴里含着鸡巴，偶尔还会呻吟二句透透气。

　　等到家贞受不了刺激，下体需要一根热鸡巴填满阴道时，她主动张开双腿骑到泰青身上，那泰青仰躺在沙发上，下体一根黝黑发亮的粗大阴茎向着她跳动，家贞贪婪着张开大腿跨上来，泰青帮她剥开大阴唇肉，扶着她慢慢的坐下去，家贞的下体随着身体下沉渐渐吃进大阴茎，直到整支鸡巴被完全吞没为止。

　　【啊…好涨喔…】家贞满足的喊出秽语。

　　那泰青握着家贞的双乳，死命的帮她按摩另名泰青也压在家贞背后，一根又热又烫的阴茎抵在肛门口，要慢慢的往内挤进来，她的直肠受到异物的侵入，身体马上有剧烈的反应，阴道直肠缩的更紧了，腔道内痛快的压缩力，让二名泰青也发出性奋的呻吟声。

　　龟头强力的突破肛门口，刺穿进了括约肌里面，捅进了直肠深处。

　　【啊…痛啊…喔…啊……】

　　泰青的二根粗大阴茎，同时侵犯了家贞的下体，在那儿进进出出活动着，二支热肠隔着薄薄的腔璧互相磨擦着，阴茎撑开紧实的腔道壁，而腔道也紧紧吸夹着阴茎肉棍，三个人都性奋到最高点。

　　家贞被二名泰青夹在中间，身体陷入淫秽的快乐当中………………

　　另一方面，家贞的大嫂雅惠，也在阳明山的别墅里面，赤裸裸的身体陪着大龙及阿赐性交，激烈的场景一点也不输给家贞。

　　【嘿嘿…这女人进步不少喔…含起鸡巴来是又紧又热…真爽……】

　　【嗯…对啊…她的屁眼越插越顺…看起来她挺享受了……】

　　【待会儿…我们来玩三明治如何…该换我插后面了吧……】

　　【好啊…我们先帮她灌肠…嘻嘻…我最爱看美女大便了……】

　　雅惠背着丈夫，几乎天天被人叫来这儿玩弄身体，以满足这些人的兽欲，白天时就由雅惠在别墅这儿，等晚上家贞回来交换后，才被允许穿衣服回家。

　　【拜托…别灌我…我什么事情都帮你做…别这样子…我…很不舒服…】

　　【干…啰嗦…难道要我绑你吗…贱人…别忘记你的身份……】

　　雅惠每天都要用身体满足他们的兽欲，还得要忍受无情的羞辱，只要稍有些反抗，马上就会被绑成各式各样淫秽不堪的姿势，然后抹上淫药后，再用电动按摩棒操进身体里面，那种痛苦有如地狱般可怕，雅惠想到就会全身发抖起来。

　　雅惠经过大龙无数次的性爱调教之后，身体渐渐能够适应这样的亵渎，晚上在家的时候，想到白天被人性虐待，下体不知不觉的湿溽起来，非要一个人躲进厕所里面手淫很久，才能解除身体的性交渴望，加上丈夫每天工作忙碌，很少会需索她的身体，所以让习惯淫欲的雅惠，接到大龙的电话时，不经思考就会立即飞奔过来，一个美艳的富家少妇，受到几名恶魔的摧残之下，就变人尽可夫的荡妇。

　　这天晚上，雅惠独自一人睡在大床上，身边的丈夫王进财还未回到家，雅惠担心的眼皮直跳睡不着觉，她偷偷的在棉被里面抚弄阴核，取悦着自己的身体，雅惠脑海里面回想着白天时，遭到二根阴茎同时的粗暴的插入下体对待，不禁脸庞一阵发热，经过几分钟的抚摸，终于泄出一身的疲惫后，昏昏沉沉的睡着了。

　　【夫人…夫人…大事不好了…少爷刚被车子撞死了…夫人…】

　　佣人急急忙忙跑来敲着卧房，告诉雅惠这个情天霹雳的大消息。

　　【啊…进财…他怎么…死了…】雅惠无法接受这样的事实，昏厥过去了。

　　在金宝银行总部顶楼的家贞，趴在办公桌上痛哭着，她为哥哥的死亡感到深深的自责，她觉得哥哥的死因并不单纯，但是又苦无证据，只能怀疑是阿昆他们干的，家贞心情跌落到谷底。

　　（爸爸呢，不知道爸妈为哥哥的死，会有多伤心啊，还有雅惠…）

　　家贞想到雅惠，不禁心就又抽痛起来了……………。

　　办完大哥的丧事，家贞变得比以前更风骚放荡许多，今天早上出门前，阿昆拿出一根粗大的按摩棒，要家贞自己插进下体，才准出门上班，所以家贞一路上都在忍受阴道里面，令人烦扰的按摩棒振动，家贞穿着一件短窄裙套装，让她那双傲人的修长美腿露出来，胸前深深的乳沟如波浪般振动着，家贞每次经过办公室的时候，公司里面的男人，全部将焦点集中到这位美艳骄媚的女董事长身上，脸上都露出垂涎的模样。

　　有时家贞忍不住情动，下体会随着按摩棒的频率轻轻摆动着，高潮时下体泄出一大口淫液出来，脸上同时会发出妖艳勾魂的动人表情，让男下属们的裤裆，全部澎涨起来，个个恨不得能立刻钻进她的裙子里面，趴在她的阴阜上面喘息，以满足对女董事长的性幻想。

　　同时在银行的男生厕所里面，不时的出现女人湿漉漉的花俏内裤，还有式样新潮的胸罩内衣，而每件内裤的底部，都有淫水泛滥的脏痕迹，大家都谣传是这位美艳的女董事长留下来的，更有几名同事指天发誓说，他不只一次的看到董事长的腿根处，因为没穿上内裤而露出阴毛来，甚至阴阜裂缝都能被看见，或是从薄套装外面看见她粉嫩的乳头，让整个金宝银行里面充满八卦的淫事，男人每天都在追逐美艳女董事长的身影。

　　进到办公室里面，阿昆马上露出本性，毫不客气的伸手进去家贞下体抚摸着。

　　【嘿嘿…都已经湿到外面来啦…很想干是不是啊…快来帮老子吹喇叭…】

　　家贞对着他媚笑了一下子，马上跪下来帮他解开裤带掏出阴茎出来，随手套了一下后，就把龟头含进嘴里，细细的舔弄整只阴茎，家贞灵活的舌头沿着龟头沟滑动，从下面那条筋脉往下舔，一直吃到卵蛋的位置，然后轻轻把睾丸含进嘴里面拨弄，然后再由会阴舔到屁股的夹缝，舌头就在肮脏的屁眼周围滑动。

　　【啊…真是爽啊…每天早上给你吃一次…真是精神百倍…爽死老子啦…】

　　阿昆显然很满意家贞的口舌服务，很快就有射精的欲念。

　　【啊…哦哦…快喷了…等一下全部帮我吃进去…哦…爽…吞进去…哦哦】

　　阿昆强力的摆动腰际，从龟头马眼的地方，喷出一大口白精，全部都被家贞张着嘴吞了进去，家贞还把残留的淫精吸吮进去，用嘴帮他的下体做清洁工作。

　　【嗯…真不错哦…想要手淫了吧…下面都那么湿了…做给我看吧…】

　　阿昆脱下家贞的内裤，拿出一根按摩棒交给家贞，然后拿着她的内裤放在鼻尖前面嗅着，准备看一场精彩的美女自慰。

　　【啊…羞死人啦…哦哦】她发出诱人的叹息声。

　　家贞嘴里这么说，但是她还是坐在椅子上，在男人面前张开大腿，露出大腿根部稀疏阴毛的阴阜，她用手指主动剥开阴唇给男人看，然后用指头撩拨起阴核来，才玩一下子时间，淫水就沾满了全部的阴毛，家贞放肆的在阴阜上面取悦自己，直到高潮无法控制………。

　　等到阿昆心满意足的离开后，家贞在专属的厕所里面清洁下体，想到刚才忍不住在阿昆面前手淫，心里泛起微微的罪恶感，有时真恨自己的身体，为什么那么容易被撩拨，只要被人摸一下或是用言语刺激一下，阴道就会马上流出爱液来，非要泄身高潮好几回才能平复。

　　（我真的很淫荡吗………。）每次手淫后，家贞都会自责自己一番。

　　家贞想着想着突然摸到一张粗纸夹在卫生纸中，她好奇的拿来看一下。

　　（这笔迹……是裕铭的…）家贞吓了一跳。

　　丈夫在泰国失踪了好久，大家动员了一切力量找寻裕铭，一直没有结果，没想到现在会有他的笔迹出现，家贞恢复过来心智，小心翼翼的打开。

　　【吾妻家贞，对于家中的一切劫难，我都暗中调查清楚了，艳红联络外人陷害我们一家人，意图夺取我家产，我已经想好对策报仇，我的行踪请保密，找机会给我电话XXXXXXXX裕铭留】

（我的电话被阿昆监听，要怎么跟裕铭联络…）家贞想着。

　　下班的时候，阿赐开着宾士大轿车来接家贞回阳明山别墅，路上家贞藉故想吃冰淇淋，要阿赐停在超市门口等她，家贞趁机溜进里面打公用电话。

　　【喂…】家贞心情非常的紧张。

　　【啊…家贞…你终于来电话啦…】裕铭兴奋的喊着。

　　【哇…裕铭…哇…】她心情过于激动，忍不住哭起来了。

　　【家贞…别哭啦…时间有限，你听我讲…所有的事情我都很清楚，可怜…这段时间你受委屈了…但是我会让你苦日子尽快结束，要怎么做你听清楚我的计划】

　　裕铭将他这段时间想好的计划，全部告诉她，家贞虽然觉得有些危险，但是丈夫坚定的语气，让她瞬间勇气百倍，决心要一起反击他们。

　　第二天晚上，在富国百货公司的后巷子里，一间卖情趣用品的商店，在半夜时失火燃烧起来，将整间店铺烧得精光，独居的店铺老板被人发现死在火场当中，死状极为凄惨，老板被人用SM专用手铐脚镣反绑住，肛门被塞进一根巨大的按摩棒，尸体发现时按摩棒还在运转中，警方判断因该是人为纵火，正在积极寻找凶手，据目击着说当晚有一位身材极为高大的女人进入店铺内，没多久就匆匆离去，然后就失火啦

　　第二天时，别墅里面的佣人黄妈，在下山采买东西时，在超市停车场旁失踪，半个月后尸体发臭长蛆，才被登山客发现，她被歹徒用利刃割喉，乳头遭人剪下，下体阴道被插进竹棍，因失血过多而惨死在产业道路上，她全身赤裸裸被丢弃，没有身份证明文件，直到半年后家人通报失踪人口时，尸体才让家属领回。

　　三天后，艳红在她的豪宅内召集全部人一起开会。

　　【我已经说完了…现在听听你们几个人的意思…】

　　艳红把今天从泰国那边接到的勒索电话内容告诉众人，那个泰国人来电话表示，裕铭人在他们手中，还播出裕铭的录音带证明，并要艳红带钱来赎人，那泰国人要求500万美金，少一毛都不肯，并表示只给三天时间考虑，不然要找他太太家贞或是富国企业的人要钱。

　　【裕铭绝对不能回来啊…不然…我们之前的努力都白做啦】

　　【对啊…那小子回来之后…金宝银行的董事长位子，不就要还给他…干】

　　【对啊…富国企业可不好惹…怎么办】

　　【哼…富国企业的大小姐…大媳妇啊…不是让我每天操来干去的…干…还怕他干嘛…我等一下就去操她整晚泄恨…】大龙愤愤不平的说着。

　　【话不能这样说…万一绑匪向富国企业王董事长要钱的话…他为了女儿的幸福着想，一定会付赎金救人的，到时一切就没得玩了，所以我建议由我们偷偷去赎人，赎回来之后…当场把他杀了…嘿嘿…就像王进财不也被我开着车碾过去…马上就一命呜呼……如何…】阿昆沉稳的说出他的想法。

　　【好…我这样决定好了…大家一块去泰国赎人…阿昆泰国那边熟…等到那小子救出来后，就把他弄死掉，然后将责任推给那批土匪…哼…反正钱又不是跟我们拿的…先解决那小子的命，免得夜长梦多…】艳红说出了她歹毒的计划。

　　【好…就这样办…嘿嘿…王进财也是这样被我们撞死的…哈哈】大龙得意极了。

　　【就这样说定啦…后天大家一起去泰国赎人…哼…杀人】所谓最毒妇人心，艳红想出这条毒计出来，没想到恶终有报，他们想杀人不成，一个个反而成为被杀的目标。

　　艳红领着弟弟大龙，姘夫阿昆还有阿赐，带着家贞一行人来到泰国，准备赎回裕铭回来，家贞这次聪明的完全没透露口风，装傻的让他们带去泰国，一路上免不了被他们冷言冷语的嘲讽，还要献出肉体满足他们的欲火。

　　到了约定好的那一天，众人晚上依约带着钱，来到曼谷一家同性恋俱乐部里面，一进去还来不及反应，马上被一大群人拿枪围住控制着，个个像只大螃蟹般被人反绑住，只有家贞一人被人带出来，来到旁边的一个小房间里面。

　　【裕铭…是你吗…我是家贞啦】她有些紧张不安。

　　【家贞…我在这儿…】裕铭终于来到她的身边。

　　这对苦命鸳鸯，从新婚至今已经三个月了，还不曾有过肌肤之亲，见了面却一句话也说不出来，僵了好久才勉强抱在一起，诉说这三个月来的委屈。

　　【裕铭…跟我回去…我们重新过日子好吗】家贞求他。

　　【对不起…我没脸回台湾…因为…因为我得了爱滋病…已经时日无多了……金宝银行跟我爸爸就拜托你多照顾了…我希望你忘了过去…忘了我…过你自己的日子吧…当我是个死人…好吗……】裕铭痛苦的拒绝家贞回台湾的要求。

　　【裕铭…裕铭…】家贞痛苦的叫唤着。

　　【家贞…快走吧…照片录影带锁在艳红的房间里面…你拿去烧掉吧……那你就是自由的人啦…快回去吧…再见………】裕铭说完，头也不回的离开了。

　　至于艳红大龙及阿昆阿赐四个人，听说被绑在同性恋俱乐部里面，供人做为性虐待的活靶，裕铭有满腔的愤恨，要找他们几个报仇，在他的重赏之下，泰国人个个奋勇争先要凌迟刮肉，四个人被连续捆绑了好几天，就像是祭祀用的大猪公一样，被一些性变态的泰国人，用各式各样的木棍插进肛门里面，拿皮带抽打或用钉夹拔下体，皮肤也被人火烤油炸到体无完肤的地步，艳红嚎啕大叫了四天三夜才死，阿昆及阿赐被凌虐了五天才止气，大龙最惨不忍睹，一共被绑了七天七夜，吃尽天下最惨酷的虐刑才死掉。

　　
~~~二年之后~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　在阳明山的大别墅游泳池旁，家贞穿着泳装在池畔旁边啜着果汁，远处的雅惠正在跟二名泰青调情说爱，雅惠大胆的把手放在泰青的裤裆上，眼睛发出妖艳的欲火来，家贞身旁围着三个16岁左右的泰国少年，二名泰青在用按摩油在推她的双脚，一名在喂她喝果汁吃水果，家贞表情充满快乐与满足，别墅彷佛成了女人快乐的伊甸园，性福的美满园地。

　　二年时间发生很多变化，裕铭父亲过逝死亡了，家贞以继承人的身份管理整个公司，帮助父亲的富国企业合并了金宝银行，成为全台湾最大的金融控股财团---富国金宝企业团，家贞是该公司的副总裁，大嫂雅惠是财务长。

　　还有一点，二年前家贞从泰国回来后，发现自己怀孕了，而大嫂雅惠也同时发现自己怀孕，二人都各自生下一名小孩，孩子当然不是跟丈夫一起生的，但是二人商量后都决定把孩子生下来，为刘家留下血脉，家贞的孩子叫刘思裕---想念丈夫裕铭的意思。

　　大嫂的孩子取名王鑫财，就是越来越有钱的意思。

　　就像是个女王一模一样，在泳池畔，家贞被泰青舒服的侍奉着，享受泰国最有名的油压马杀鸡，泰青先用他的指头舒服的压在家贞敏感带上，温柔的刺激着她的身体，让她每天都流留涟在泰青的温柔乡中，自从二年前被人性虐待习惯后，她们已经离不开男人了，性瘾到了没有高潮，就会吃不下饭睡不着觉的地步。

　　别墅里还有几名泰青露出健美的身材，倚在游泳池畔，这些泰青都才16到18岁之间，会说简单的国语及英语，个个眉清目秀长相俊美，稚嫩眼神发出热切的眼光，随时听候她们的女神召唤。

　　在一旁的雅惠大胆的让泰青帮她脱下泳装，赤裸裸的身体靠在泰青的胸膛，大腿根被人湾成大M形状，在嘻嘻哈哈的笑闹之中，从她的下体裂缝喷出一道金黄色的水泉，喷在泰青准备好的浴巾里面，泰青服侍她小便完后，温柔的用纸巾帮她清洁下体，擦完阴阜外面的水滞后，马上伸出舌头去舔向下体………

　　家贞躺在凉椅上，正在津津有味的看着大嫂的痴迷模样。

　　【夫人…您的电话…】

　　泰青操着生硬的中文，敝恭敝敬的站在一旁，等候家贞的吩咐。

　　【喂…家贞吗…我是赛儿啊…】丈夫从泰国来电话问候。

　　（裕铭变性又改名字啦~~现在叫做赛儿）

　　【赛儿…我钱汇过去收到了吗…够不够用…】家贞很高兴的叫着。

　　【够…够…太多啦…对了，这批泰国少年怎么样…你还满意吗…如果有什么要改进的地方…别客气…还有…我另外帮你找了几个猛男给你用看看…下个月初会到台湾服侍你们……是从古巴来的黑人喔…他们的男根又粗又长又持久…其中有一人的阴茎有10寸长喔，但是人很温柔听话…他还有经过特别的按摩训练，我有尝过……哦…好大喔……我想…一定会让你舒服无比的…】裕铭一口气讲完。

　　【谢谢你…赛儿…】家贞笑的有些腼腆。

　　（黑人男根…哇…有一次也跟几个黑人玩了半个月…好爽啊…）家贞回想到上次，跟几个全身皮肤漆黑无比的黑人做爱情形，下体不禁湿淋淋了，其中有个黑人有根9寸长的巨根，家贞用尽吃奶的气力才让它完全吃入体内，巨根在体内冲锋陷阵时，着实让家贞尝到痛快的高潮，淋漓尽致的美妙滋味，黑人花了一个下午的时间，才让棒球般大的龟头刺进屁股的肛门内，让她流着眼泪吞进去，痛快的呻吟下出去，让她与雅惠享受一顿异国情趣的大香肠。

　　还有一次是跟三个俊美的金发白人缠绵，俊男粗硬的胸毛磨擦在家贞的双乳头上，烙腮胡子刮在阴阜上面，让家贞一直泄到头昏眼花，洋人的巨大阴茎，让家贞爱不释手的含在嘴里，对着龟头又吸吮又啜吞，逍遥快活了半个月的时间。

　　【别客气…有好康的再报给姐妹享受啦…再联络啦…家贞…拜拜…】

　　裕铭挂上电话之后，泰青的舌头正好吻上了家贞下体，泰青温柔的解下她的比基尼泳装，泰青趴在她的下体阴阜上面，探出他的长舌头，在家贞的阴唇里外不停的舔着，另二名泰青分别含着她的双乳，用他们粗糙的舌面刮着乳头，泰青嘴里面含着冰块吻她的乳房，一会冷一会热的美妙吸力，让她的乳头瞬间澎涨不少，不久，家贞陷入了一阵长长的高潮当中……………………

　　泰青绵密的长舌，游走在家贞身体的每一寸肌肤上，尽情的取悦他们的女神，然后把陷于高潮失神状的家贞，抬到在一旁的气垫上面，在她的全身抹上一层香油，二名泰青一上一下的把家贞夹在中间，滑动身躯来磨擦挑逗她，泰青用他们傲人的大阴茎，豁着香油抹在家贞身上，泰青粗黑的阴毛又长又粗又卷，像是个三角洲黑森林般的磨擦在她身上，刷在家贞身上是又舒服又痛快。

　　泰青把她的大阴唇拨开，饱览她的神秘春光，指头扒开略微外开的花蕊，阴道口自动的流出透明津汁来，看起来就像是饱含水份的玫瑰肉瓣，阴道内一圈一圈发亮的皱摺清悉可见，阴蒂被包皮层层包围着，艳红色的粉嫩阴蒂花心，娇滴滴的凸出包皮外面，泰青小心翼翼的张开嘴巴含进去，轻轻的吸吮着，只一下子家贞立即全身颤抖，喷出一大口阴精出来，再次享受美妙的高潮滋味。

　　【啊…啊…啊…喔不行了……啊啊……来了喔……呜…呜呜……】

　　家贞赏给泰青一大口饱含“女性费洛蒙”的淫液，泰青赶紧吞下去，鼻子闻到一股女性特有的阴骚味，泰青的阳物立即挺立起来。

　　泰青整个头都埋在她的下体，努力吃着家贞的淫液，舌头轻巧的拨开阴唇嫩肉，在阴户四周有技巧的吸吮舔弄，还将她的大腿挂在脖子上，让舌头沿着肉缝往下舔到会阴部，再舔回到阴蒂，两旁的大小阴唇都不错过，另一名泰青将舌头伸进家贞嘴里吸吮着，双手揉搓着乳房及掖下，家贞对于泰青的窕逗，也给予热情的回应，吻着泰青吞下他的唾液，还伸出双手去握住泰青二根湿热的大鸡巴。

　　泰青对着家贞的敏感身体，用尽心的舔遍每一处肌肤，让家贞享受着无数次的高潮愉悦，泰青自己的鸡巴也性奋的涨到最大，马眼都流出水来，趁着家贞还在心醉神迷的高潮余韵中，三根鸡巴分别找洞钻，用他们的大的龟头对准肉穴，奋力的向着家贞挺进，分别挤进阴道屁眼及嘴巴，玩起大家都很熟练的游戏来。

　　【啊…喔…啊啊…嗯嗯…啊啊…啊啊……】家贞随着泰青的节奏，愉悦的呻吟着。

　　在不远处的雅惠，大胆的骑在一名泰青身上，她用阴阜套着一根黑鸡巴，不停的骑上骑下，从脸上风骚的表情看出来，她正在玩的很快乐，一名泰青用胸膛紧贴在她的背后，正在用力的揉着她的双乳，泰青下体一根粗大的肉棍，抵在雅惠的屁股沟中，准备伺机插进肛门里面………

　　至于裕铭他…哦…不…是“她”才对，裕铭并没有得到爱滋病，那完全是为了骗家贞回台湾，才随便说说的谎言。

　　裕铭心理上完全偏向女性，所以在事件过后，他拿了三万美金在新加坡做了变性手术，胸部做出34D的双峰，下体挖出一条地道出来，让“他”里里外外都成了不折不扣的“女人”，可以穿上美美的女装展现在世人面前，跟“他”的一些爱人同志“性福快乐”的过日子，裕铭整天在泰国的风化区里面尽性玩乐，顺便也帮家贞物色一些温柔的猛男给她，二人时常交换“男根心得”，二人由夫妻变成无所不谈的“闺中密友”啦。

　　就在家贞所建立的女王城堡里面，每隔半个月的时间，就会有几位从外国来的俊美猛男，有金发碧眼的白种人，也有卷发粗犷黑鬼，或是很会调情做菜的港仔，或是很会操弄按摩棒的日本帅哥，个个男根粗大持久，舌技不凡，手艺超好的牛郎，来到别墅里面服侍家贞与雅惠二人，在这美丽的女王花园里面，天天上演着淫欲性戏………………

全文完