　　　　　　　　　　　　　　　回忆前度女友

作者：DL
2014/06/01发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人第一次有意愿去写色文，但是有很多细节不太知道的，况且我玩的时间
也不长。我的文章主要内容是通过回忆的形式去描写我和我前任女友发生过的性
事，希望这样的形式能吸引到各位色友的兴趣吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　那是２００８年的暑假，小学升了初中。当时白白嫩嫩的我还怀着一颗向往
的心来到了Ｈ市的五中，这是所很靠近我家的学校，所以小学毕业后就被分配到
了这里。

　　开学的第一天，我自己走路来的学校，穿着黑色衬衫，一个小碎发，普普通
通，或许就是白了点。进到教室里都是稚嫩的脸孔，我找了一个位子坐下，后面
是一位以前学校的女生，很屌，不过小小个。啊，这不是重点，重点是当我坐下
的那一瞬间，我前面的那个女孩转回了头！忘不了！回头的那一瞬间我的心情。

　　“嗨！你好。我叫小环，很高兴认识你。”想想也实在搞笑，当时我竟然愣
住了，或许是她那无邪的笑容迷住了我，又或者是她那双电眼让我麻痹。

　　“怎么了吗？”我傻傻的摇摇头，说：“我叫小东。”后来我们的不断交流
也使她成为了我第一个初中认识的朋友，后来因为种种原因，她又成了我的干妹
妹。相信很多朋友都会有这种经历。哈哈！废话了一大段，这些都只是废话啦！

　　再介绍一下小环，就是我的初恋前女友。她１５５左右，胸有Ｂ吧！因为当
时是初中嘛！麦黄色的皮肤，中长头发，让整个人看起来小巧玲珑，让人充满保
护欲。


　　　　　　　　　　　　　　　第一次打飞机

　　那是初二的时候，那时候电脑已经非常普遍，所以男生都会在那个时候开始
看黄片，所以对性爱充满了期待。那天我们依旧的在杂物房里ｋｉｓｓ（解释一
下，我们教室后面是个杂物房，里面放扫把跟杂物的，可以关上门，不过门已经
有点烂，从里面可以看到外面，但外面看不到里面。里面还有一扇窗，是与对面
班的杂物房连接的），小环倚靠在我的胸前，我用手环抱着她的背，她箍着我的
脖子，悄悄踮起脚尖。

　　我们用青涩的接吻技术表达着第一次热恋的狂热，两条舌头就像两条小蛇在
缠绵着，她的口水甜甜的让我迷恋，于是便加大吮吸的力度，导致房间里充斥着
吮吸声（跟吃面条时一样）。她紧闭着眼睛，而我却目视着她的脸。

　　慢慢地，我便觉得自己的下体开始变硬，“嗯……”可能是被突然顶到的不
知所措还是我吻她的力渡过大，她轻轻的哼了一声，可无奈的是，下面似乎因为
听到了信号，硬得更厉害了。

　　精虫上脑的我当时轻轻的推开她，停止了亲吻：“环，可以帮我摸一摸下面
吗？”那时还没有打飞机这个词。我很认真的注意着她的表情，麦黄色的脸颊被
一丝红润取代。她微微的点了点头，然后小手便从我的肚脐往下摸。

　　虽然有看过黄片，可是毕竟是第一次被女孩子摸下体，虽然是隔着裤子，一
阵刺激从脊背传遍全身。小环一直在摸，并没有抬头。不知道是怎么个想法，不
知不觉，我便把裤子脱了下来，鸡巴因为过硬弹了出来。因为小弟的鸡巴也有个
１５公分左右长，所以当鸡巴弹出来时，我还是看得到环眼里的一丝震惊，或许
是来自于第一次看见男人的下体，又或者是来源于惊讶两腿之间怎么会藏有这么
一杆东西。

　　我抓起环的小手放在我的鸡巴上，示意她握着上下活动。她一开始还不知所
措，过了一会，大概两分钟吧，便开始接受。而我的大脑也接受到了由下体传来
的刺激，导致我在颤抖，我闭上眼睛享受着。

　　时间又过了两分钟，突然一阵强烈的快感传来，龟头一麻，一股股淡黄色的
液体射出，环似乎被吓到了，小“啊”了一声就观察了起来。由于第一次射精，
所以精液还是淡黄色的初精（不是小弟不行，是因为第一次，真的体现不了持久
力），我和环看着满地的淡黄色液体，傻傻的对望笑了笑后。我抽起裤子，吻了
她一下就离开了杂物房。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　环的妈妈是名公务员，每天都会开着小电车来接送她，对环的看管力度比较
大，也难免，环在小学时候被称为校花，初中又因为被太多男孩追求导致被打。

　　而处于热恋当中的我们，几乎每天都会在杂物房里谈情说爱……

　　“东，我爱你。”环抱着我。

　　“我不爱你，哈哈啊！”我装着一副无所谓的样子。

　　环的脸色一下子变了，带点愤怒的看着我。我猛地吻了上去，用舌头去撬她
的牙齿，或许是她生气了，紧紧地咬住牙关，可是我的手往她的玉峰一抓，她想
发出声音，所以牙关打开了，我的舌头迅速突进，一阵软软的感觉从我的舌头传
来，环的舌头很软，口水很是甘甜。她可能她也消气了，开始主动迎了上来。

　　我得知我的阴谋得逞了，一下子把舌头抽了出来，含情脉脉的看着她：“傻
瓜，我是很爱你。”热恋中的男女拥有对浪漫的渴望与追求，环的脸上出现了两
个小酒窝，哼声道：“坏蛋！”然后便主动地吻上了我。

　　我已经不是一开始的那个小屁孩了，经过一个月的交往谈情，我已经练就了
一手好功夫，双手滑进环的衣服里，摸索到内衣的扣子，交叉一用力，一对玉兔
就被我释放，略微上下跳动着。

　　我左手半环抱着环的后背，右手往衣服前面伸去。环的皮肤很嫩滑，乳房很
挺，是标准的半球状。我的手附上了环的左胸，轻轻地捏着，不时变换着形状；
左手也不歇着，手指立起来，从环的后背不断来回滑动。

　　“嗯……东……好酸……”环的脸上开始出现红晕，美极了。我用力亲了一
口她的脸，“环，你好美！”我看着她，不由地发出一声。环听了我的赞美后，
脸颊更加显红。

　　随着不断的抚摸与揉捏，环的乳头开始变硬凸了起来，我的小弟弟也开始充
血变硬。我伸头看了一下门洞（上集有提示，只能里面看到外面，外面看不到里
面），门外还有几个勤奋的女同学坐在位子上低头做著作业。见到没人靠近，我
突然兽性大发，双手往上一推，整件衣服就被我推到了乳房上面。环的胸真的很
美，乳头不大，而且是粉红色，乳晕适中。

　　“啊……东……我……害羞……”环闭着眼睛小声的说道。

　　我也不管什么了，男人精虫上脑时，智商不怎么高。我把环换到靠墙的那一
边，双手一伸，紧紧地抓在了双峰之上，拼命地捏出不同形状。

　　“嗯……东……这样好胀……痒……”

　　或许是出于人类的本能，我不由自主地用嘴吻上环的乳房，“啊……啊……
东……好痒……”环轻轻摇晃着脑袋，一副害羞的样子。

　　本人觉得每个男人都是一个吸奶高手，因为小时候都是训练过的。我用双唇
夹着环的乳头，舌尖不断地挑逗着它，慢慢地，她的乳头变得很立。我似乎受到
了鼓励，更加卖力地去吸着，像要把整个奶都含在嘴里，就怪自己的嘴不够大，
“嗯……嗯……啊……”环也随着我吮吸的节奏不断地从嘴里发出呻吟声。

　　我的小弟弟在这时已经是硬得不得了了，感觉得到有液体从鸡巴口流出。想
到昨晚看的那部黄片，女主角帮男主角口交的情景，我说：“环，可以帮我用嘴
弄一下吗？”

　　“啊？！我……不会……啊……可以用嘴的吗？”环一脸迷惑的看着我。

　　“嗯，可以的。我教你。”我恬不知耻的说出了这句话，“你先蹲下，帮我
脱下裤子。”我用手捏了捏环的胸说道。

　　环很爱我，她很听话地蹲了下来，开始帮我脱裤子。因为涨得厉害，环又靠
得近，所以环脱开我裤子的时候，鸡巴一下子弹出来滑过她的脸。

　　“啊……”、“啊……”我和环同时发出了呻吟声。她是被吓到，我是被刺
激到。由于滑了一下她的脸，鸡巴上流出来的透明液体粘在了环的脸上，淫荡极
了，诱惑极了，看得我鸡巴又硬了不少，直挺挺的向着环。

　　“用嘴含住它，用舌头舔。”我指导着说。环滞了一会，慢慢张开嘴含住了
我的鸡巴，“啊……”一阵湿暖的感觉刺激着我的下体，让我低吼了一声。环开
始用舌头舔着我的马眼，让我不断地在颤抖着。我喜欢这种感觉，让我头皮发麻
如升仙般。

　　“不停地吞吐它，像吃雪糕一样，记得不要用牙齿碰到。”

　　环很聪明，学习能力很强，毕竟我们在的是尖子班，她是正取，我是靠关系
罢了。我只是被她用牙齿碰了几次，后来就一直没被碰过了。我享受着下体带来
的刺激，环也用心地帮我含着。我们都忘了时间，大概那时已经放学一个多小时
了，也就是说环的母亲已经等了一个多小时了。

　　“啊……啊……亲爱的……快点……”整个杂物房里弥漫着淫荡的气息和断
断续续的口水声。随着时间推移，我的下体也越来也刺激，有了想射精的冲动，
可是当时不知道射在嘴里这件事。

　　猛地一下头皮发麻，我正准备从她嘴里抽出来，可是环还在卖力地吞吐著。
“噗滋～～”第一股精液射了出来，射在了环的嘴里，我急忙抽出来，可是第二
股精液已经射在了环的脸上和头发上，我急忙转身让剩下的精液射到墙角。环被
突如其来的液体吓到，她把我的精液吐了出来，一脸委屈地看着我。

　　我处理好自己后，连忙拿出纸巾帮她擦嘴和脸，环夺过我手里的纸巾，自己
处理着我射出的精华。而我因为闲着，所以伸头去看了一下门洞，心猛地抽了一
下。门外已经天黑，教室也没有了人，可是环的母亲正向着杂物房走来……我一
下子脑袋空白了一会后，连忙走到角落拿起扫把与拖把，把拖把递给环。

　　朋友们，猜猜我们要干嘛？处理地上的精液？哈哈！错了。

　　“你妈妈上来了，快拿着拖把假装搞卫生！”我向着环低吼道。

　　“啊！不是吧？”环反应也快，抓住我给的拖把开始装作搞卫生。

　　“ＸＸ环！”伴随着“砰”一声响，杂物房的门被打开！

　　“妈～～”、“噢，阿姨好！”我们强忍着心中的恐慌，向环的母亲打着招
呼。

　　“那么晚了，你们两个关着门在这里干嘛？”

　　“阿姨，我们在搞卫生，今天我们值日。”我试着解释。

　　“就你们两个搞？哈，看看几点了？ＸＸ环！跟我走！”环的母亲怒斥完后
转身就走，显然不相信我的话。

　　后来，环就回家去了。我在原地处理好后，带着一身冷汗与一丝射精后的快
感回家了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　哈哈，这是第一次口交的故事。现在回想起来还是有点后怕，要是她妈妈早
一点上来，或者我没看门缝，也许我们就被发现了。我当时的反应也算快，只不
过假装搞卫生也太搞笑了，不过那时才初二嘛！哈哈，想着当初房里还弥漫着精
液的味道，还有环告诉我那天她没扣好胸罩就离开了，还是回到家楼下才扣的。

　　朋友们，希望你们能喜欢，也希望你们能给我意见指出我的不足，或者指导
我，我很乐意并虚心接受。好吧，晚安啦！明天还要做理综试卷，高考就到，可
能要到考完高考才可以发文了。谢谢支持！
