　　　　　　　　　　　　　处女的追寻自我之路

作者：victorian
2014/05/24发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家好，我是ｖｉｃｔｏｒｉａｎ，新手上路，以下故事是建立在我闺蜜的
故事之上的，经过一些添加和修改，希望读者可以喜欢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　大家好，我叫阿鹂，今年１９岁，刚刚迈入大学。家里父母非常传统并且对
我期望很高，所以我也一直都好好学习，争取考一个好的大学。高中最遗憾的也
许就是没有谈过男朋友吧，不过大学生活就要开始了，过去的就不要遗憾，未来
才是把握在手里面的。

　　我不知道有多少人从小到大都是听家里的话，父母说一不二的，我身边很多
朋友都是这样，我也是如此，但是这反而使我更加ｒｅｂｅｌｌｉｏｕｓ。

　　父母从来没有跟我有过ｓｅｘ　ｔａｌｋ，我对这方面一直懵懵懂懂，却压
制不住我的好奇心。身边的男生总是时不时讨论黄片黄网，起初我有一些抵触，
但后来反而按不住心中的悸动，要了个网址，也许会看一下。

　　第一次进去看，我一共用了五个小时，眼睛彷佛被磁铁吸住一样，里面的内
容让我脸红了几个小时都缓不下来，手中、腿上都布满了细细的汗水，这都是心
中紧张激动带来的反应吧！除此之外，我下面的内衣竟然也湿透了，胸上可以感
觉到有两个红红的凸起，就像洗完澡一样。

　　忘了简单说一下自己的外形了，我身高１７６，体重１１０斤，１１０听起
来很多，但我这么高的女生，１１０真的已经很瘦了。我皮肤很白，非常白，在
阳光下可以微微反光那种，但却没有病态的色泽，反而很有光滑和曲线，我猜想
这和我平时热爱运动有关系吧！

　　热爱运动带给我的不仅仅是有曲线的构造和肌肤，我的胸脯发育得也不算差
啦！虽然没有ＡＶ那么夸张吧，不过我也有Ｃ罩杯了，嘻嘻，是不是很不错？

　　我的眼睛偏大，典型的桃花眼，脸颊很瘦，下巴很尖，脸上没有黑痣也没有
青春痘，班里的男生总爱看着我，我想即使我比不上明星，但外貌也算上等吧！

　　随着黄网浏览得越来越多，我对这种仅存于想像中的事情的渴望越来越大，
并且十分想亲身体验一下。网上很多黄色小说都讲述淫荡饥渴的女人如何暴露自
己诱奸别人，我也十分想尝试一下，当然我肯定不会走到最后一步的，自己的贞
洁当然要留给自己爱的人。

　　没错啦，我还是处女，连恋爱都没有谈过，怎么会有性爱经验？就这么决定
了吧，今天晚上尝试着暴露一下自己，想一想都觉得好兴奋。别人都是身经百战
的熟女，而我却是一个高挑性感白嫩的处女，今天要走到哪一步呢？光想一想，
下面就又有一些湿润了。

　　我前几天从Ａｍａｚｏｎ购买了情趣内衣，因为毕竟第一次嘛，我还是挑了
一件保守一点的，但尽管跟别的内衣比保守了，但我穿上后连自己都羞红了脸。

　　首先是腿，腿上穿的肯定是吊带袜啦，我买的黑色的，因为网上都说黑丝黑
丝，我当然要试一试啦！然后是上身，上身是一件马甲连衣短裙，马甲仅仅覆盖
了半个胸部，胸部网上一点遮掩都没有，白花花的肩膀就这么露了出来。

　　这件衣服竟然还是ｐｕｓｈ－ｕｐ的，我Ｃ罩杯的胸脯在ｐｕｓｈ－ｕｐ以
后挤出了一道深深的乳沟，连乳头都露出了五分之一。我的乳头很小，颜色非常
粉，所以五分之一不仔细看根本看不出来，即便如此我也很羞涩啊！

　　马甲连衣短裙的下沿有扣子，跟吊带袜连在一起，里面是薄薄的黑色内裤。
我再三考虑，既然要玩，就玩一次大的吧！我把内裤脱了下来，决定不穿了。天
啊！我是不是太淫荡了？

　　咦？忽然发现马甲衣服很薄，可以透过它看到三角区域的阴毛，想了一下，
干脆把毛剃了吧，网上都说白虎很性感的。于是我拿来了刮毛剂和刮胡刀，走到
镜子前缓缓地坐了下去，然后双腿慢慢地劈开。

　　天啊！镜子里是一个我完全不认识的自我，暴露的身躯、诱人的马甲、腿上
性感的吊带袜、中间最神秘的处女穴完全展示在眼前，跟我的乳头一样，非常粉
嫩粉嫩。

　　我把刮毛剂涂抹在三角区来回揉搓，搓出泡沫后，一点一点的轻轻刮下来。
我的阴毛本来就很少，没过几分钟就刮完了。天啊！第一次刮毛耶，原来是这种
感觉：下体凉凉的。

　　这下我的私密处就看得更加清楚了：两片粉嫩的阴唇紧紧闭合著非常平滑，
整片下体的区域都没有什么明显的凸起，大阴唇微微的将小阴唇挤了出来，只有
一点点，略微有些鲜红，十分顺滑，与黄片里面ＡＶ女优的褶皱完全不同。

　　我伸出两根白皙的葱指按住两片唇瓣，然后慢慢地分开，几滴黏稠的液体忽
然滑落下来，留下一丝丝的水渍，看着镜中的自己，我感觉体内有一股欲望正在
爆发。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



　　　　　　　　　　　　　（二）公交车和酒吧

　　我不再犹豫和浪费时间，稍微整理一下服装就站了起来。把东西都收拾好，
然后开始化妆。现在貌似绿茶婊非常盛行，干脆我也随一下潮流算了。

　　简简单单的描了一下眉毛，涂一层淡淡的粉底，用萤光粉涂了一下嘴唇，晃
一晃头，黑色的长直发飘柔的瀑了下来，微微的盖住了胸前白花花的一片。挑了
一双５厘米的黑色高跟鞋，“滴答滴答”的就出门了。

　　刚走出小区院子，街边就不断有人在看我，有一个身着褴褛的乞讨之人看得
我连口水都流了下来。我不由的微微一笑，心中有一些小得意，彷佛这些年家里
面束缚之苦都可以解放出来了。

　　第一站去哪里呢？现在天色已经微微黑了，去一趟酒吧体验一下？就这么定
了。于是我上了一辆公交车。

　　由于我住的地方略偏，车上没有太多人，但这个点属于饭点，人也不算稀少
了。我一上车就坐在前面，前面的椅子跟后面不一样，后排的座位是面向前，空
间很窄，而前排的座位是侧着的，也就是说我面向玻璃，耳朵朝着车的正前方坐
着，这样我的大长腿才可以舒展开来嘛！

　　真的好紧张！第一次穿得如此火爆就在如此公共的场合出现了。

　　我的大长腿笔直笔直的伸展出去，立刻就感受到后排无数目光聚焦过来，脸
上、身上、腿上都是火辣辣的。我微微一笑，右腿慢慢蜷回来，左腿依旧保持笔
直的伸在前方。就这样，我的右腿一直盘回来盘到屁股底下。

　　短短的马甲裙子本来就什么都遮不住，屁股底下垫个右脚，整个下体都暴露
了出去！可是由于我是面对窗户坐着的，后排的人根本没有面对我，所以什么都
看不见，但他们一定可以想像我的内裤完全暴露了出来，可又谁知道我根本就没
有穿内裤！

　　忽然间到了下一站，又有一个男子上了车，一屁股就坐到了我的正对面。天
啊，我本能的想把左腿收回，或者右腿放回，以防走光，可是心中又有另外一个
声音说：‘让他看吧！’就这么一个犹豫，我的处女嫩穴完全暴露在他的目光之
下了。

　　彷佛瞬息之间我就可以听到对方急促的呼吸声，我的脸瞬间通红了起来，头
都低了下来，不敢看他，腿也不敢动，这下可便宜他了，我刚刮完毛的白虎嫩穴
被他看了个底朝天。

　　短时间的尴尬彷佛持续了很久，又彷佛只有一刹那，忽然我发现车外的景色
有些眼熟，快要到站了。临着下车前，再玩一些更刺激的吧！我的手指忽然游走
到小穴的两片花瓣上，猛地微微向外一翻，里面由于过度刺激囤积的爱液瞬间就
涌了出来，他的眼睛也直得不能再直了。

　　可这还不够，我再一用力狠狠地往外一拔，自己都可以瞬间感受到一丝拉扯
的疼痛。在他的双眸反光中，我清楚地看到一个美丽清纯的长发美女穿着性感的
黑丝吊带袜和马甲，手指淫荡的掰开嫩穴，晶莹的液体布满了下体，嫩穴的深处
有一层透明的浅色的薄膜，膜上还有一丝丝爱液液迹和彷佛要承受不住拉扯而产
生的条条血丝，我彷佛感到我的处女嫩膜正在反射着光华，淫荡的举动和圣洁的
脸庞，两者就这么矛盾的并存着。

　　忽然公交猛地一停，我飘忽不定的意识猛地恢复了过来，手掌一撑座椅整个
人跳了起来，然后飞一般的跑下车去，只留下车上无数人干瞪眼的回味。哈哈！
真是好刺激！

　　我一边回味着刚才的心悸，一边聚焦到眼前这座市里号称最乱的酒吧。酒吧
门口排好了队，然后看门的看到我立马说：“小姐里面请！”我吐了一吐舌头，
也没有排队就进去了。

　　一进去里面就瞬间灯红酒绿，音乐的声音彷佛要震破我的耳膜。天啊！太疯
狂了！我立马退到旁边的一个空桌子，桌旁已经站着两个中年男子，我不由的打
了个招呼，奈何声音太吵，什么都听不见。他们两人也什么都没说，彷佛知道声
音太吵说什么都没用，但他们眼睛里的欲望却是赤裸裸的，看得我既有些发毛，
又有些兴奋。

　　这些都是我十几年没有经历过的，今天可以好好体验了下啦！我决定主动出
击一下，拽着一个男子的手就跑到中间地方跳了起来。其实我小时候一直是学舞
蹈的，还是芭蕾舞，虽然跟酒吧里面蹦迪乱扭截然不同，但我对身体的调控能力
却是炉火纯青。

　　我背对着中年男子，双手反搂住他的脖子，发现他真的好高，我穿上高跟鞋
几乎１米８，他有１米９的样子。然后我的屁股就对着他下面疯狂的扭了起来。
天啊！我觉得好兴奋，下面的水又要流出来了。

　　身后的男子一开始还很迟疑，后来也开了窍，一只手掐住我的腰，一只手直
接放到我的胸上。天啊！人生中第一次被袭胸！被人摸的感觉原来是这样，一阵
阵微微的痉挛从胸口辐射出去，时而缓时而快的散遍全身。

　　就在这时又有一个男子从正面抱住我，两双大手从我的小腿部向上抚摸。天
啊！我一下子差点没站稳，几乎瘫了下来，后面的男子立即扶住了我，前面的男
子趁机攻向我的蜜穴。啊！又是人生中第一次，第一次被人摸了穴！我能感觉到
我的穴口已经布满了蜜液，他肯定沾了一手。

　　随即他居然伸出一个手指头钻了进去，天啊！我倒吸一口凉气。还没等快感
传入大脑，微微的疼痛又将我唤醒，原来他已经戳到了我的处女膜！我一下子就
僵住了，对面的男子也彷佛不敢相信一样钉在那里，我趁他一不留神就立刻挣脱
了出来，一溜烟的跑掉了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）





　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　一路跑出来以后我大口的喘着气，之前的经历对我而言依旧太匪夷所思了，
我一直以来都是乖乖女的身份，无论是在家里、学校，还是朋友，尤其是在外人
面前，基本都是不怎么说话，行为很规范的形象。

　　现在跑到外面的大马路上，天色已经很黑了，看一看手表已经１１点了，虽
然对于夜猫子人群而言此时才是一天的刚刚开始，但对于大部份的人来说都是休
息时间了。

　　街上一个人都没有，偶尔有一两辆汽车呼啸而过，我坐在幽暗灯光下的人行
道上的石头沿上，慢慢地开始思考刚才疯狂般的所作所为。没有了喧闹的摇滚声
和眼花缭乱的灯光，我逐渐地平静了下来。

　　四周一个人都没有，虽然头上就有路灯，但远方是什么我根本看不清，可是
我却一点都不害怕。

　　我看着自己，雪白的肩头和胸部，诱人之极的黑色马甲和吊带袜，吊带袜和
马甲短裙之间还有一大截裸露的大腿白皙嫩透，而大腿的根部却是完全暴露在空
气里的处女小穴，小穴的周边还有丝丝液体的残留，彷佛昭示着疯狂的过去。

　　慢慢地，平静下来的心又浮动了起来。心中又有一个声音在呐喊：‘反正也
没有人，全部都暴露出来吧！’

　　念头一起，胸口立刻微微痉挛起来，这是我敏感体质兴奋的特征。我跑到眼
前的一个垃圾桶里寻思起来，忽然发现了一把被人丢弃的剪刀，刀把碎了一半，
不过还可以勉强使用，想着想着，下面的水好像又多了起来。

　　我回到路灯下，四周又环顾了一下，发现真的没有人，于是我开始我的暴露
旅程。我把剪刀戳进覆盖肚脐眼的马甲部份，然后慢慢地绕着我的水蛇腰剪下我
的马甲裙摆，裙摆很薄，根本不用费什么力，三两下就全剪了下来。然后我又环
顾了一下四周，确定没有人，手一松，哗！裙摆就这么掉了下来落在我的脚上。

　　如果现在有人经过这里，一定会发现一个高挑清纯的长发白皙女孩，上身穿
着ｐｕｓｈ　ｕｐ的黑色马甲。马甲只覆盖了胸部的下半以及到肚脐眼的部位，
然后腿上是黑丝吊带袜，由于吊带部份没有地方挂住，于是就散落在腿上，整个
黑丝只覆盖到大腿的一半。

　　最令人血脉膨胀的是从上半身肚脐眼部位到下半身大腿一半的地方，什么衣
服都没有！下体的私密处竟然是暴露出来的。更可贵的是，平坦的小腹下面竟然
一根毛都没有，隐约之间可以看到两腿之间夹着的花瓣。

　　天啊！实在是太刺激了，我站在灯光下，手足无措，一时间胸脯起起荡荡的
喘着粗气。我脚一抬，完全脱下了剪掉的马甲裙摆，然后沿着人行道往没有光的
地方跑。我有一点后悔了，大晚上的竟然几乎全裸的在街上，万一有坏人经过，
我岂不是要被狠狠的蹂躏？

　　怀着忐忑不安的心和一丝扭曲的期待，我跑进了被夜色笼罩的胡同里，本能
的觉得黑暗下没有人可以看得清我，也许会安全一些。我凭藉着天上微弱的夜光
小心翼翼的走着。

　　忽然左边猛地有一阵动静，彷佛就在耳边。我的脑中就好像炸开一样，矗立
在黑暗的胡同里，大气也不敢喘一口。紧接着，打火机打火的声音响起，一阵渺
渺然的烟气朝我袭来。透过烟气和火苗的微光，我看到的是一张中年男子平静刚
毅的脸庞。

　　他静静地看着我，又抽了一口烟，缓缓的吐出，然后朝我一步一步的走来。
我此时此刻才感觉到什么叫做心彷佛从嗓子眼里跳出来。近了，他的脸庞更加清
晰，轮廓十分刚毅，有棱有角，双眼彷佛海洋一样将我沉了进去。

　　他比我穿上高跟鞋后还要高出半个头，就这么静静地看着我的眼睛，再看向
我的胸部，然后看向我的下面。猛地，抓住我的右腿，我不禁颤抖着叫了出来：
“啊……啊……”

　　男子不顾我的叫喊，猛地一下把我的右腿举了起来，一直举到了头顶，我的
身体一时间无法平衡，手扶着旁边的墙。现在的我就好像练芭蕾一样，一手扶着
东西保持平衡，一只脚站在地上，另一只脚举到了头顶，两只性感撩人的长腿成
１８０度一字形。

　　中年男子缓缓蹲下身形，藉着打火机的光仔细端详着我的嫩穴。我不知道为
什么我的身子彷佛被下了魔咒一般失去了反抗，无法自己动颤，也无法出声，就
这么任意被眼前这未曾谋面的陌生人摆布着。

　　双腿大大的打开着，我一直努力紧闭着的小穴再也闭不住了，花瓣口忽然张
开，里面屯驻的体液瞬间决堤一样的涌了出来，我的整个身子都微微颤着，嘴里
间断地呻吟着……

　　好像只过了几秒，又彷佛过了几个世纪，他把我的右腿缓缓地放了下来，一
只大手捏住我的下巴，抬起我翘翘的脸庞，望着我，此时他眼中除了那份平静，
我还看到了眼底的一丝疯狂和暴虐。他低沉地在我耳边说道：“明天干你。”丢
下这么一句话就转身走了，还扔给我一把车钥匙。

　　我的大脑成完全空白状，看着他的背影走进正前方的大门，门旁有一辆黑色
的轿车，我浑浑噩噩地开着他的车回了家，心里不断重复着他最后那句话，念着
念着就睡着了。

　　第二天醒来清醒了好多，一切都恢复了正常，顿时觉着我完全不认识昨天的
我一样。虽然我确实想着要如何叛逆，但从来没想过会走到这么夸张的一步。

　　回想起昨天他跟我说的最后一句话，不由地嘟囔起来：“你说干我就干我，
还要我主动送处女穴过去，太过份了！”嘴上虽然是这么嘟囔着，心里又有一股
劲儿顺不过来：‘哼！也不怕我把你的车偷了……去就去，刺激死你，就是不给
你……’想着想着，白天就过去了，夜幕开始降临。
