夏夜的少女

第一话
记得那是我读于大三时的一个夏天午夜。当时，我刚在一位女友家中大吵了一架而觉得特别心烦，便开车闲逛。
没过一会儿，我把车子暂停在路旁去买一罐饮料。走出便利店时，碰巧一个女孩过来问公车的坐法，我看她长得艳丽，一付小野猫的娇模样，像极了深田恭子。我春心一震，于是便说刚好也跟她同路，并好心地邀她一起上路。
她看起来最多是十八、九岁，一头及肩的秀黑直发，标准的亚洲少女身高，穿着洁白色无袖的连身短裙晚装，搭配着那姣好的身材，前凸后跷，十分正点。尤其是她那猪红深色的润唇口红，更是令我心动。
“那真的是太好了！那谢谢啦…”她话还没说，连想都不想地笑了一笑，就拍拍屁股自己开车门坐了上去。
我还真他妈的幸运，不需要费上力气便邀得美少女和我一起上路。在车子里，她竟也毫不客气地接过了我放置在座位旁那刚买来喝过一口的饮料，并完全没戒心地大口喝着。
“唉！刚刚我跳了两个多小时的舞，又跟那臭男生吵了一架，口还真的是觉得好渴啊！喂…小哥儿，你不会小气得连我喝上了你这几口的可乐，就直眼瞪着我吧？嘻嘻…”她似摸似样地笑说着。
“哪会啊！我只觉得妳这个人好有趣，竟然会完全放心地登上了陌生人的车子，还完全都没有一点顾虑。”我摇了摇头回答。
“有什么好怕啊？看你这书生模样，难道还会奸杀我不成？嘻嘻…我看倒是你要小心点，我可是个不良少女，什么坏事都做得出来的！”她嘟着可爱的小嘴，又笑着说道。
“对了，我叫阿庆，妳…叫什么名啊？咱们俩还真是有缘咧！你跟妳男友吵架，我则是刚和女友闹了一顿后，才开车出来呼吸口气，清醒一下脑袋瓜的。”我瞄望着她，缓和地说道。
“本小姐叫丽娜，今晚正庆祝我十八岁的生日，但也是和我那超笨又无聊的臭男友分手的日子！不过，这或许是我最好的生日礼物，我老早就想撇开这小王八了！”她一边白着眼、一边装潇洒地愤慨说着。
我笑了一笑，再没说些什么。
“阿庆哥，可以麻烦你在前面的便利店前停一停车吗？我的口还是干燥得要命啊！我得去买瓶饮料先来解解渴…”沉闷了不到两分钟，丽娜突然又开了口向我说道。
我把车停下，她第一时间便跑进了去便利店。没多久，只见她手中拿着一大瓶的矿泉水，边走、边大口地灌吞着。
当车行驶中，我时不时地侧头直视着丽娜，只见她没两下子就灌完了整瓶的一点五公升的水入喉，还狼狈地弄得身胸前的衣料都湿了。
“喂！小姐，你刚才不会是在舞会里吃了些ＥＳＴＡＣＹ之类的摇头丸吧？”看她这样子，我有点会意地问着。
“嘿，你好厉害啊！嘻嘻…阿庆哥，你怎么知道的？”丽娜有点惊诧地痴笑了起来，并问道。
“看妳这狼狈不堪的喝水法，连傻瓜都猜得出来啦！唉，还是开快一些早点送妳到家，不然半路上被警察临检，那就连我也惨了！”
我开始有些自责，自己竟会去惹上了一个这样的麻烦人物…


第二话
幸亏这十分钟的路程还蛮顺利的，没遇到一个交警或临检。并在丽娜的指引之下，把车停好在她住宿的大楼下。
“喂，做个ＧＥＮＴＬＥＭＡＮ送我上去嘛！不然，我如果在上楼途中被变态男强奸，到时你就会自责一世了！嘻嘻…”丽娜笑说着。
“唉，好啦！送佛就送到西吧！谁叫我倒霉，遇到妳这问题少女？”我没好气地，苦笑说着。
“啊哟！什么送到西啦？好像是说我要死掉一样！喂，今天可是本小姐的生日咧！说些好听的嘛…”丽娜又开始胡扯起来。
送她上楼到了家门时，本来想的是骗取一个润湿的舌吻，没想到她居然还会邀我进入屋内。更令我惊讶的是，她竟然是单独个人居住在此处。她告诉我说家人都在南部，是自个儿到这儿就读高中的。
从这区的楼房看来，她家境很不错，不然可无能力在此租间如此高级的豪房让她住的！难怪她的性格那么骄辣，原来真是个大小姐咧！
“喂！小姐，妳硬把握拉进来干嘛？嘻嘻…难到看上了我吗？”我有些飘飘然地问着。
“哼！你就想啦！哈，我哪会看得上你这种物色啊？”丽娜对我白了个眼色，说道。
我的自尊有些许受创，本来想不再理她转身就走。但是，丽娜却一把抓住了我的手臂，叫我别那么小气，她只不过是在故意地取笑我。
“来，坐下嘛！看…这是比利刚才放在我这儿的药丸，我们今晚可以好好地ＨＩＧＨ上一阵了！”丽娜拉着我的裤子，兴奋地说着，眼珠中似乎闪烁着光芒。
“比利？药丸？……”我投于质疑的眼色，问道。
“啊哟！比利就是刚被我摔掉的烂摊啦！他哪配做我的男友？这些兴奋药丸还不也是用我的钱买的！就算我们都吃了，他也耐何不了…”丽娜一边激昂地说着、一边那出一个小小的透明胶包。
只见丽娜把那透明胶包一倒，竟然掉出十来粒各色各类的药丸类似物来。我不是苯蛋，知道那些肯定是自我麻醉的兴奋剂。
“来…阿庆，你看！这儿粉红女郎、白雪公主、ＥＳＴＡＣＹ。哈，甚至还有ＶＩＡＧＲＡ咧！你瞧…”丽娜一边用手指挑拿起一粒粒的药丸子、一边对我说明着。
我一向来对这类的丸子服用不表赞同，所以开始觉得很不自在。正打算随便找个理由赶快溜走时，突然丽娜伸出了手，摆正我的手掌，然后把三颗药丸子放在我掌心中；白、黄和粉红色的各一颗。她自己则一口气地强吞入了四、五颗丸子，连水都不用。
“喂！阿庆哥，你还不快吞？那些都是上等好货色咧…”丽娜催促着我说道。
“嗯，我…我需要用水啦！哪像妳如此地强吞，活像个疯子一样！我自己到你厨房去倒杯水，然后再享受它们。”我随便说了理由，找机会丢掉这几颗药丸子。
我到了厨房内，开了水喉，把三颗药丸子都丢入到洗盘里去，让水冲掉它们，然后再盛了一杯开水，再假装一手握着药丸、一手拿着那杯水走回厅中，坐到丽娜身边。
我就在她的凝视之下，装着把手中的药丸放进口内，然后喝了一大口开水，吞入了喉里。
丽娜见了，竟然笑了一笑地递过了嘴来亲了我一下。
“这样才乖嘛！别什么都怕！”她大声说着，眼神显然有些呆痴了。
看来这些小丸子的药力还挺强的，没多久就生效了！丽娜此时整个人看起来好像已经有飘飘然的。只见她蹲坐在那儿，愣呆呆地抬起了双手，然后在空气间胡乱抓摸着，好像是有些东西在她眼前似地。
又过没多久，她更索性整个人平躺在那厚厚的白毛地毯上，双手抚摸起自己的脸蛋儿，像个白痴妹一样地，还哼唱起歌曲来。
神智不清的丽娜，突然一会儿说身子很热、一会儿说想尿尿，两只手不停地抚弄自己的衣裙，这举动就有如少女在自慰的模样，奋然地令我老二不由自主地膨胀勃起，全身的血液开始沸腾了起来…


第三话
我在这时才注意到，丽娜在车子内弄湿的衣胸前，竟然明显地贴印着她那硬顶立起的奶头。刚才我竟会没留意到丽娜没穿乳罩，现在发觉了，更是双眼死瞪在她的胸口上，凝望着她那隐隐约约的鲜红乳蒂。
看着丽娜这模样，我开始失控了，不由自主地伸出了手掌，轻柔地按压在她胸脯上，开始不停地抚揉着那健美、充满弹性的奶子…
丽娜在昏昏沉沉中，任由我抚揉着她的胸脯。在抚摸玩弄之中，虽然是隔着一道衣料，我似乎感觉到那对肉球还正在扩大，这让我更加为之疯狂，急躁地把她给侧摆起，把衣裙后的扣子通通都解开来，并还一边假仙地对她解说太热了，要让她舒服点。
其实，丽娜此刻早就自去了意志，像个活死人一般，任由我做什么都行啦！她不但不反对，而且还配合著我，自己拉下衣裙，为我呈现一场边解、边看的脱衣秀。
在这灯光通明之下，正好衬脱她那一身的粉红透明的光滑皮肤，再加上她那一对半圆弧状的高挺肉球，令我的经神状况近乎疯狂。看她那清秀外表下，内心决是那么污秽、淫荡，摆明是想被男人干！
我再也忍耐不住了，手一伸便游进丽娜的丁字小内裤里，入探她的禁地。我先时轻抚她浓密的嫩毛，跟着便触摸到湿润润的阴唇，嫩嫩黏黏的感觉，爽透极了！丽娜的淫洞里，开始不断地分泌出爱液，润到了连她有的屁眼儿处都尽是一片潮湿。我兴奋地抚滑游弄着，竟然把右手的食指强行地推入她屁眼洞中…
“啊…啊啊啊……”只听得丽娜狂呼了几声，屁股肌肉一紧缩，居然把我的食指紧紧地扣锁在她屁眼洞里，那种感觉好奇异、好刺激啊！
这时，丽娜的前面也已经成滥河，老说想尿尿。我听了心中有益种说不出的爽，便把平躺着的丽娜，两只手拉起，手腕交叉的扣着，放于她后脑，而自己则一屁股蹲坐在丽娜的胸脯前。
我先把头低落，延着她玉臂一路以口舌滑至腋下，并在那腋毛被拔得白净的腋窝之中，疯狂地如火蛇吐信一般地舔弄着，最后再跪坐起身来，把热衷衷的膨胀老二摆晃在丽娜的乳沟之间，然后进攻她那对刚刚成熟的大奶奶。
昏沉沉中的丽娜，竟然还会主动的用两只手，按着在自己的大奶子外侧，奋力地往里头推压，令得两个肉球整个包裹着我的粗长肉棒。我也发狂地摇晃着屁股，激情地抽送硬热的老二于她两乳之间。
丽娜这个浪蹄子，闭着眼睛不断地发出“嗯嗯”娇喘声。她的手越压越紧凑，把我的大可恶给按迫得爽到死，不到一片刻，就兴奋得射出一阵又一阵的精液，洒在她的脸蛋、粉颈和胸口前。
我好恨自己今晚大失水准，竟然一大早就泄了。或许是我内心隐约意识到这是强奸行为，而感到异常兴奋所导致的吧？然而，看着还在地毯上的丽娜，不停呻吟并淫荡扭晃着，我不禁又奋起了激荡的淫念。
我记得刚才那堆药丸之中，有两颗蓝色小丸子“威尔钢”。虽然听说如果这药丸用得不适当的话，会有危险！但对它会提高性能的功效，却又使得我不禁想蠢蠢一试。看着丽娜身旁不远处的四、五颗剩下的药丸，果然其中有着印有ＶＩＡＧＲＡ字眼的蓝色药丸。我忙捡起了一颗过来。
“嗯，只吃一颗…应该是没什么危险性吧！”我暗自地思索着，便一口把它吞入肚子去。
过了五分多钟之后，似乎是开始有了反应。射了一次精的老二，突然变得奇热起来，血液不断开始充沛着那肉棒子，把它给膨得胀胀高立起。我一时感到下体异常的难受，几乎要爆开来了，口唇也觉得尤其的干燥。
我充满血丝的眼珠子，此刻有如野兽般地瞪着趴在地上半裸的丽娜，脑子里头只想着要如何好好地“干”她个几回合…

第四话
此时的我，热血冲脑，根本不理什么爱抚之类的前戏。我蹲到丽娜身边，一手就把她唯剩下的丁字小内裤也给剥了下来。望着全身裸露的妙龄美少女，我立即使劲地把她的双腿大字似地分得开开的，跟着便提起了勃立的大钢炮，往那润湿洞穴里狂暴地戳去。
当敏感处被我猛攻插入之际，丽娜似乎有些许清醒过来了。只见她微微使力地开始不停扭动身体来抗拒、并躲避我的狂吻。我此刻已经完全泼出去了，把心一狠，完全不去理会她的无力挣扎…
我的戳干攻势愈发激烈，丽娜的润穴亦越来越湿滑。她那微弱的挣扎也不知从何时开始，竟然反而配合起我的节奏，并不停地摇摆着圆润屁股、晃动着那水蛇腰，还双手紧紧搂抓着我的背肌，一身是汗地迎合我的抽送。
正努力在干丽娜的同时，我也不忘细看清楚、欣赏着丽娜她那丰美的身材，美美白白嫩嫩的肌肤，那令男人无法一手掌握的双乳，和茂盛的油黑阴毛。这一切的兴奋视觉更激发了我的狂野兽行，令我的戳插更为猛烈。
同时，我亦不断地捏搓着丽娜的大奶子，用舌尖去挑逗她那高高立凸起来的膨胀乳头，并还用手指插入丽娜的肛门内大力乱抠，听她用痛苦、又带有爽感的叫床声，哀求着。这时，我已经听不清她是要我住手，还是鼓励我，要我更为用劲的前进…
为了更加深入，我拚命地拨开丽娜那片黑森林。阴毛被分开，她那销魂的嫩滑小肉穴就毫无保留的露了出来。丽娜那里有点黑，但是阴部内侧还是漂亮的粉红色，而小穴里也不流出黏润的爱液，令得我的抽送更为顺畅、更为深入，似乎阵阵的插入都直透她的花心深处。
我一边推送着大肉棒于丽娜湿润的小穴、一边继续爱抚她的身体，从双乳、细腰，到丰润的圆臀。我们俩并轮流把舌头塞入对方的嘴巴，紧皱着眉头疯狂地互相纠缠、吸啜着。
我的大肉棒不断地抽送，手指也在丽娜的屁眼洞里任性地抠着。如此一来，丽娜的爱液更是滔滔流出，沾满了整张床单。
丽娜此刻像发情浪荡的狗母般，全身人字形的任我玩弄；私处、屁眼儿、大奶子、腋下、肚脐、嫩腰、大腿，所有的敏感带都被我的一张馋嘴、两只淫手，和那只独天无二的大肉棒，服持得贴贴服服地，不停哼出阵阵呻吟，并全身痉挛起来…
随着她颤抖的晃动，高潮是一波跟着一波而来，泄洒而出的淫液更是湿润了我整个的下体，黏沾沾地，令我奋起了一种自豪的威猛感。
此时，丽娜虽然全身有点软绵绵、有气无力的样子，但我还是继续专心地享受着她那美丽的膧体。我奋力地将丽娜整个人直接提起，架在沙发桌上。我把她的双腿高高摆放在我的肩膀上，弄了个老汉推车的姿势，大阳器对准那暴露大开的阴道缝，狠狠戳插而入，猛抽干得她血红的淫穴唇肉，翻进又翻出…
这双腿高摆的姿势，不但尽露出丽娜的阴穴，也同时把她的屁眼洞儿架于极佳显眼的位置。看那屁眼洞一开一闭地，不禁令我淫念大起。我灵机一动，立即自她肉穴中抽出大老二，还赶紧地为她摆换了另一体姿，弄成上半身趴在桌面，俩腿则踏在地上，大字打开的姿势。
我的右手，往丽娜下面的润穴中猛抓了一把，掏捞出一堆黏润润的淫液，并在那上面吐了几口水，然后往丽娜的娇嫩屁眼里，轻巧地摩擦上去，以做为润滑的作用。跟着，便把膨胀得紫红的龟头，强行挤进丽娜的屁眼之间，由轻而加快地，往前往后的抽送着，一阵阵的快感即时油然而生。 
丽娜在头昏脑胀中，被我强戳得又稍微清醒了一刻。她在痛楚中微弱地挣扎了几下，之后又像头发情淫兽，猛然哀求我更用力地插她。只见她爽得竟然无意间跨起了一只脚于桌面上，另一脚则垫起了脚尖支持着身躯。
眼见丽娜双手撑起上半身，趴靠着桌上的忸动腰支，两颗大淫奶震摆地晃呀晃的，配合著淫荡的脸部表情，发出“喔喔、嗯嗯”浪叫的呻吟哼声。我更为兴奋了，猛抓起她的头发，狂妄地一边拔扯着、一边戳送粗壮的肉棍于她两股之间，并两只手伸过去抚摸那对狂摇晃的成熟淫乳…
就这样不知干了多久，只见丽娜的嘴角和嫩穴都流出大量液体，而我也终于欲待爆发了。我只觉丽娜后庭花的肌肉，紧凑地迫缩压揉着我的大龟头，令我背骨一麻，热衷衷的豆浆，一波随着一波地直冲射入她的屁眼内。
之后，我俩便累得平躺在白毛地毯上，相拥而睡去。
也不知瞌睡了多久，当我惊醒过来时，丽娜仍旧地呼呼沉睡着。看了看腕表，已经是深夜四点多了。看着裸身的丽娜，内心不竟地在这时涌起了意丝悔意。要是丽娜在药物消醒之后，发觉了，突然告我强奸她又该怎么办呢？一阵阵的寒意不停地侵蚀着我的心绪。
想着、想着，我慌忙到浴室内提了半桶热水，拿了一块面巾，然后会到来厅里，开始帮她抹擦身躯。我从丽娜的脸部开始做起清理，直到她下体的阴道、屁眼洞都弄干净了，又为她穿起了小内裤和衣物，然后抱起她，放置在沙发上睡着。
我匆匆地再处理了一下周境，这才悄悄地离开了丽娜的住居。
回到了家，天色已经微露出鱼肚白。我这时累得连衣物都没换，就趴躺到床上去，昏昏地睡去…

                                                第五话
“铃…铃…铃…”我被一阵阵的电话玲响声给惊醒。懒身伸手拿起电话筒的同时，也瞄了床桌旁的小闹钟一眼，已经是中午一点多了。
“喂，是阿庆吗？我是丽娜！啊哟…你还在睡觉？真是条懒猪喔！”电话的另一边，竟然传来了那略熟悉的娇嗲声音。
“啊！是…是妳啊？妳…妳怎么会有我的电话号码？找我…有…有什么事吗？”我惊诧，并颤声地问着丽娜。
听了丽娜的回答，才晓得原来是昨晚我把皮包遗掉在她家的沙发下，而那里头有我的电话号码和一些重要的证件。一定是在要干她前的那一刻，脱裤子时所掉落的。我也真是太粗心大意了！
“嘻嘻…出来吧！在还你皮包的同时，也让我好好地谢谢你昨晚送我回家。嘿，昨晚我昏迷迷的…都不知你在何时离开的耶！”丽娜笑着娇声说道。
“那我…我到妳家来拿吧！我现在就去洗个脸，半小时以后就应该会到妳家的楼下，到时会打个电话上去。妳只要将皮包拿下来就行了，不必什么道谢的啦！”我忙说着，想快些了了此事，省得有任何的后虑之忧。
“啊哟！什么嘛？我早就已经在你家街口的那家西餐厅里边了。快洗好脸赶过来吧！我顺便请你吃午餐。哪…就这样啦，你快点来啊！”她一说完便挂了电，没能让我有机会再说些什么。
我慌忙地爬起身，快速地冲了个凉。在短短的五分多钟，就赶到了路口附近那间唯一的西餐厅。我平时倒是很少到这间高级的餐厅，因为它的价钱实在是贵得骇人呢！
我推开了餐厅的门，身子还未走进，就听到了丽娜可爱的嚷喊声。
“喂！喂！阿庆，这里…在这里啦！”
我往餐厅内右边的角落望去，只见丽娜站起了身来，摇晃着高高提起的手儿，拚命地向我招唤着。我便也快步地走了过去。
“哇塞！你还真蛮快的嘛！嘻嘻…就好像是个随传随到的超人喔！” 丽娜笑眯眯地说着。
我就是最怕听到她这样的话。以后可千万别把我当成个“随传随到”的狗才好！
“哦，我…我是因为待会儿有急事，得赶时间，所以特地快速跑过来的。你看，都流了满身的汗咧。噢！对了…我的皮包呢？真感激妳还亲自拿了过来。嗯，可以交给我了吗？我还得赶去另一个约会，妳这一餐，就让我请吧！”我瞄了一眼她桌子上刚要动餐的意大利粉面，技巧性地婉转说着。
“嘿！什么重要的约会嘛？推掉它啦！我可不会让你走啊！今天说什么也要让我好好地请你吃一顿！”丽娜突然走过了来，握抓住我的手臂，强行逼我坐了下来。
我左右为难，正还想再说些什么话来推辞，竟然看到丽娜已经交代了服务生小姐把她先前所已经订叫的食物都捧出了上桌。看她的这般好意，我也不好再说些什么了，只好乖乖地坐着。
除了她自己所吃的意大利粗面条，丽娜所点叫的其它菜肴，都是即高级、又好吃得没话说。有奶油大龙虾、神户牛柳，还有那辣味十足的匈牙利肉肠。老实说，如果我再争着坚持付钱的话，我那皮包里头的款额，可能会令自己出尽洋象咧！
“喂！丽娜，这儿的东西都那么贵，而妳又叫了这么多，自己却又不吃，就只吃面条。妳…妳不会是想耍我吧？”我迟疑，并不安地细声问道。
“啊哟！我是不喜欢吃肉的，就只喜欢意大利面。你们男生不都喜爱吃这些吗？我是特地都为你叫的咧！哪，我有这个付帐的！安啦…”丽娜笑说着，并掏出了一张金卡扔在桌面上。
“哇靠，不是偷来的吧？”我瞪着她，心中暗道。
“放心啦！那是我爸给我的金卡，不用白不用…”丽娜似乎看穿了我的迟疑，又说了这么一句话。
跟着，我们一边吃着、一边聊开了来。详谈了一阵，原来丽娜的老爸竟然是南部的一位某知名委员。她老妈是姨太太，常年都只是出国外游、购物，从不去管丽娜的，难怪会促成她如此叛逆、堕落的个性。
知道了这些之后，我更对自己昨晚做的事感到自愧。竟然会对这个被爱所遗弃的可怜少女，做出那样的事。
“喂，大傻瓜，我请了你吃这一大餐，你待会也应该大方地邀我到你家去坐一坐吧！嘻嘻…而且我还要喝一杯你亲自做的咖啡喔！”丽娜笑嘻嘻地，逗着我说道。
看她这纯真的模样，我又怎忍心地说一声不呢？


第六话
用过餐之后，我便诚意地邀丽娜到了我家。
“刚才我跟妳提过，现在就只有我和老妈一起住。她通常是工作至晚上才会回到来。妳随便坐，就当这儿是妳家吧！”我一边说着、一边走进厨房里。
正当我正全意地准备泡着一小壶香喷喷的咖啡时，突然意外地被人从后面拥搂着。哗！竟然是丽娜。她甚至还近一步地轻轻将舌尖舔着我的耳根。我当时真的是被她这惊人的举动，给吓了一大跳。
记得人家说舔咬耳垂会有快感，但却没想到感觉会是这样。一阵的抽颤，令我全身几乎震撼了起来。我男性的自然反应，立即促使我回转过身去，伸出了舌尖，与丽娜的香舌一起交缠着。
我兴奋地伸下手去翻起丽娜的短裙，五只手指并急速地游进她丝织的小内裤中。她的那儿，竟然早就湿透了。也不知怎地，我居然忍不住地蹲跪下身去，并一头栽进那乌黑的草丛之间，狂热地啜吻起那润穴的嫩唇、吸吮着一阵缓缓流出的黏滑液体。那味道真的是不错，跟我平常所尝吃过的，感觉完全不一样。
“嗯…嗯…阿庆哥，你…快…快一点好不好…啊…啊啊…” 只听到丽娜细声地呻吟着。
我再也忍不住了，一把提起丽娜，并一口气地抱着她往房里走去。一进入房里，我便即刻把自己和她全身的衣物都给脱去。我一开始就狂吻丽娜赤裸雪白的身体，听到她那阵阵的呻吟浪叫声，更令得我的兴奋感加倍强烈。没一会，就把她给推躺在床上，然后提起坚挺的大钢炮，整根的插了进那润穴去。
这一次，丽娜并没有像昨天那般地做出任何的挣扎。相反地，她竟然用还双腿巧妙地、紧紧地，交叉扣锁在我的腰间，屁股和细腰则不停地舞晃摆荡，以配合著我狂飙戳插的节奏。这时，我俩那下面交配的摩擦所致的热辣感觉，决非是用笔墨所能描写得出的。
我用力地抽动着结实的屁股。说也奇怪，此刻我就连一丝的罪恶感也没有，感觉跟昨晚的全然不同。只见丽娜的眉头正紧紧皱着，但却又不时发出了舒服的喘气声。我俩此时正应动物的本能，互相地享受于这作爱的乐趣之间…
丽娜越是深喘，我就越是插得更深入，并同时不断地舔啜着丽娜的深红乳晕。还有，那膨胀得硬硬的乳头，活像个红色的小樱桃，真想把它就一口给吞吃下去。
丽娜的身材极为惹火；圆弧的大屁股，胸前伟大成热，一对丰满多汁的大蜜桃几乎都压弯了她的水蛇腰。此刻，我们两人的身躯靠拢在一起，下体紧凑地贴住对方。丽娜的大奶子，迫压在我的胸前，更燃烧起了我熊熊的欲火。
此刻的我，就像野兽般地入侵丽娜。勃胀得粗大的阴茎，就有如坚硬的电棒自慰器一样，在她的阴道内不断地前后抽送、不停地贴着阴道肉壁扭转着。丽娜的全身，就像触电似的抖动不已，而在这一阵又一阵的颤震之中，给于她的是滔滔不绝的无比快感。
丽娜的高潮，随着我连贯的快速动作而来。她本能地狂妄摆动，一对雪白娇嫩的大肉奶，剧烈地晃摇着。而我在全力戳穿她花心的同时，两手不忘地挤抓住这一对大奶子，不停揉捏推压，还用口狂吻啜她的颈、她的脸、她的唇、她的舌。
我粗长而强大的肉棒，不断地旋转、抽插着她的润滑阴道，彷佛发出强大的电流。丽娜在抖动之中，好像被电得全身震撼。只见她秀发乱舞，脸上一阵红、一阵白，呼吸急速，心跳如鼓响！
那被戳抽的快感越剧烈，丽娜也就喘的更加厉害。在一阵的阳具和嫩穴的滋滋交合声、与那床板摇晃的嘎兹声中，丽娜终于完全崩溃了。在她狂呼尖叫和痛苦呻吟之中，我亦也激荡得泄精了。
就在我俩紧紧拥搂的那一刹那，一阵一阵的精液，直狂射入丽娜的体内，自她的阴道，直溅入她的子宫深处。这突而其来的快感，不久便随着所射出的精液而逝。然而，丽娜似乎还有余韵，仍深深喘着气…

第七话
之后，丽娜告诉我原来在我俩相遇的那一个夜晚里，所发生的事情她完全都知道，并明瞭是怎么的一回事。还笑说吃了兴奋药丸子只会激奋得很ＨＩＧＨ，但并不会令人完全失去意识，更不会失忆。老以这件事取笑我的无知。
就这样，我与丽娜几乎每一个礼拜都会干上四、五次。反正这期间我和女友刚好分了手，丽娜也就自然地成为了我的性爱之伴。虽然我们俩在一起的日子，不过短短的三个月。然而，丽娜本身也觉得这样比较好，她是完全不相信什么永恒的爱，在乎的，也不过是享受于这短暂如梦般的曾经拥有。
我跟丽娜在一起的那一段日子里，学起了Ａ片中的不少的招式，并大胆试用于互相的身上。我们每一次都玩得很疯颠、翻来覆去。无论是手交、口交、乳交、肛交，甚至于各种体位、姿势的交合也好，都总会互相达到最高潮的快感。                                          
