　（一）

　　夜色笼罩着村子，除了偶然响起的一两声犬吠，四下里静悄悄的。村子最东
头是屠户张三的大宅，整个村子里，除了歪嘴保长，就属张三的宅第比较大了。
门口昏暗的灯笼在夜风中摇曳，张三家门外正对着一处破败的院落，多年风雨的
侵蚀，只留下了几堵半人高的土墙。

　　土墙中的中央此刻伏着两条身影，看背影应该为一男一女，此二人，一个是
阿祥，另一个是他的女儿小翠，住在村子后面那座小山的半山腰，以打猎为生。
两人一动不动地只探出半个脑袋窥视着张三家的大门。

　　看时辰已经接近二更天了，这时女的轻轻地说话了：“爹，怎么还不见出来
呀？”

　　“再等等，不急。”

　　“要不咱们换一家吧！我都有点困了。”

　　阿祥没说话，只是伸出手拍了拍她的后背，示意耐心一点。拍在背上的手顺
着身体向下滑，就落到了丰满的屁股上，就势抓了一把，温软的臀肉在手里变了
形状。女儿扭了下身子，试图摆脱屁股上的大手，低低地娇嗔道：“爹！”只轻
轻一声，却也不敢再发出大响动。

　　两个人还是紧张地窥视着张屠家的门口，身子一动不动，只是那只大手在丰
满的身体上开始不急不慢地游走。阿祥贪婪地摸着那软软的身子，寻思，嘿嘿，
自从小翠开始单独睡后，已经很难摸得到她的身子，今天可不能轻易放过，心里
想着，手已经悄悄地从裤腰里探了进去，里面是什么也没有的，直接抚在了软滑
的肌肤上。

　　粗糙的大手划过，小翠忍不住抖动了一下，心里却起了一种异样的感觉，山
里十六岁的女孩子已经开始成熟了，对男人的触摸也开始有了渴求，特别是被歪
嘴保长奸污以后，更是开始常常没来由地躁动，那次奸污虽然已经过去半年了，
但小翠却没跟阿祥说起过，怕生出事来。那个年头，保长是可以决定着村民的命
运的。

　　随着阿祥的大手不断地加大力度，小翠也开始不自觉地扭动着，下面一热，
开始湿润了，一股热热地淫水慢慢地流了出来，整个蜜洞口开始潮湿了，伴着那
一阵阵地悸动，小翠的思绪又回到了那个下午。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　半年前，那还是盛夏，那天下午，阿祥去了山后面，去查看前一晚下的套子
有没有收获，走的时候，叮嘱小翠把自家地里的玉米杆给拔掉，准备下一季的播
种。收拾完家里，小翠就去了地头。

　　这块玉米地在半山腰离家很远的地方，因为在那里山腰上难得的有一个小池
塘，紧挨着小池塘是一片茂盛的树林，在林间阿祥花了一个冬季开垦了一块蛮大
的玉米地，这样做是为了便于浇灌。玉米棒子前两天已经全部收回去了满地都是
枯黄的一人高的玉米杆。酷暑的天气一丝风也没有，骄阳炙烤着大地，像着火了
一样。

　　干了大概有一个时辰，小翠的衣服就湿透了，看情形，估计再来两三次才能
把这块地全部清出来。坐在树荫下，看看篮子里的粗瓷碗，带来的水也喝完了，
抬头看了看天，阳光刺得眼都睁不开来，看来今天只能做到这里了。

　　站起身来收拾杂什准备回家，一只青蛙被惊动了，“扑嗵！”一头扎进了池
塘，这声音把小翠吓了一跳，一看原来是只青蛙，看着被青蛙激起的一圈一圈的
涟渏，小翠突然有了想下去泡一下的想法。也难怪，天实在是太热了，而且爹又
不在家，现在回家尚早。环顾四周，四下里静悄悄的，除了偶而虫鸟的鸣声，一
切都显得那么的安静。

　　这几年，打走了鬼子，保安团又继续剥削着村子，天公不作美，连续几年收
成都不好，好些人都去了外乡讨生活，所以村子里本来人就不多了，再加上这火
热的天气，这个时候是不会有人上山的。确定了周围很安全，小翠很快就脱下了
衣服，然后把衣服包好，用篮子压着，试探着下了水。

　　过了年十六岁了，小翠已经发育得很好了，赤条条的小翠已经是个风情万种
的尤物了。雪白丰满的胸脯挺起了老高，上面一层细密的汗珠，两只粉嫩的乳头
俏立在上，随着身体的移动而不停地晃动着，像是在挑逗。从前年开始，小翠的
胸脯就开始逐渐地鼓了起来，身体也发生了一些女人该有的变化。

　　好在山下村里的花婶已经教过了她如何处理这些女人的事情，然后小翠就不
再和爹爹睡在坑的同一头了，每晚睡觉总是远远地在墙角的另一头睡下。不过有
时候半夜醒来却发现自己又睡回了爹的这头，而且还钻在爹的怀里，无意中脱落
的扣子下，小奶子半隐半现的。每当这个时候小翠总是很害羞，扣好衣服继续睡
到爹的脚底下去。

　　随着小翠往前淌，光滑修长的大腿逐渐地被水没过，到了那一片毛茸茸的地
带，毛不是太长，但是很多，密密地挡住了那神密娇羞的蜜洞，凉凉的水吻到密
洞的一刹那，那种刺激说不出来的舒服，让小翠几乎想呻吟了。

　　伸手掬了一捧水撩到身上，随便抚过自己的下体，一阵快感让她几乎立足不
稳，守卫在洞口的小蜜豆已经勃起了，硬硬的，追逐快感的手指又悄悄地探了过
去，轻揉了两下小蜜豆，“哦……”再也忍不住那快感了，小翠轻轻地呻吟了出
来，那销魂的声音在午后的林间回荡着。

　　下意识地捂住了自己的嘴往四周看看，然后轻笑了一声，心想，哪有人呀？
伸展开赤条条的身体向池塘中间游了过去，两只腿用力地蹬着水，尽情地享受着
这大自然的恩赐。

　　这是一幅多么香艳的图画呀！一丝不挂的少女，挺着两只丰满白晰的奶子，
划动着雪白修长的大腿在水间纵情地游来游去，股间那令人向往的芳草地若隐惹
现，几乎能看到粉色的蜜唇。游了两个来回，小翠放松了的身体就躺在水里，水
不算深，所以可以静止地躺着，只露出娇嫩的脸蛋在水面上，清澈的水下，雪白
的胴体若隐若现。

　　温柔的水流无处不在地抚摸着这迷人的肉体，两条丰满的玉腿用力的夹着，
偶而用力扭一下，电一样麻麻的感觉就随之而来，追逐着这样的感觉，小翠的右
手也伸到了下面，轻轻地按上了饥渴的小蜜豆，随着一声低低的呻吟，一股热热
的淫水挤出了她的小蜜洞。

　（二）

　　远远的，山路上居然走过来了三个人，歪嘴保长、吴师爷和乡丁阿辉。本来
这中午太阳这么热的，没有人愿意出来受这个罪的，可是身为保长，没办法呀！
保安团又来催粮了，自己村子里能缴的都缴了，还是不够。往年缴这些粮晌，歪
嘴保长基本也不来打扰阿祥，念着阿祥也不容易，一个人拉扯着一个孩子，在这
山上基本也不会有什么余粮。

　　今天这是实在没办法了，想上来跟阿祥商量商量，看有没有可能缴一点。凭
心而论，歪嘴保长这人不坏，对乡亲们从不压迫，毕竟自己也是在一这方水土长
大的，下不去那手。上面每每有任务下来，只能尽量凑足数缴上去，有时候缴不
上甯愿自己被骂，也不愿回来压榨乡亲，这不，他的嘴就是当年皇军要粮不足的
时候被太君给抽歪的。

　　无奈这几年，一年比一年要的多了，他也开始力不从心了，所以今天才上山
来。无巧不巧，在这里就遇上了香艳的裸女浴。歪嘴保长一边忧心忡忡地想着这
缴粮的事一边埋头往阿祥家的方向慢慢地走着，师爷跟在后面已经热得不行了，
直喘气。

　　正要叫歪嘴保长歇上一会儿，突然就听到了一声长长的呻吟，在这样闷热的
午后，这声音立刻让行路的三人精神为之一振。三人都停下了脚步，歪嘴看着师
爷、师爷看着阿辉、阿辉又看着保长，三人眼神一交会，就立刻明白了自己没有
听错。

　　一个眼色，三人会心地弯下了腰，往发出声音的方向悄悄地掩了过去。慢慢
爬到了草丛的尽头，首先映入三人眼里的是一只篮子，再抬起头，向下一望，三
个人下面刻就支起了帐篷。

　　一个一丝不挂的少女在水里扭动着，一只手伸出水面在空中，一只手在水下
两腿之间轻轻地动着，身体不时用力地挺出水面，两只丰满雪白的奶子在水里就
忽隐忽现地，两只粉嫩的奶头像是在诱惑他们一样，一会探出头，一会没入水中
了。三个男人看着这香艳的一幕不约而同忍不住咽了一口口水。

　　歪嘴保长使了个眼色，三人缓缓地退了回去，退到足够远的地方，歪嘴保长
说话了：“奶奶的，这两天正为这粮晌的事上着火呢！老天就送上门来了这么个
天大的好事，看来今天要好好爽一下了。”

　　还是师爷比较谨慎，“这倒是谁家的女人呀？咱村里的闺女媳妇也没几个，
保长你基本也都睡过的，没有这一号呀？”阿辉在一边连连点头也说是。

　　歪嘴歪着脑袋想了半天，也没整出个名堂来，倒是师爷脑子活，突然一拍脑
袋说：“一定是阿祥家的闺女，也是哦！阿祥媳妇走了也有些年头了，想不到闺
女都这么大了，一定是她。”歪嘴和阿辉这时也明白了过来。

　　可是这时又一个难题摆在了面前，跟阿祥都乡里乡亲的，这就睡了他闺女，
似乎也说不过去，不睡吧！这欲火已经被这光屁股的小妮子给撩起来了，这可怎
么是好呢？歪嘴急得抓耳搔腮的，下面的棍子越发地硬，直把裤子顶起来了老高
的。

　　师爷想了想，说：“有了！”

　　歪嘴急忙凑了过来，问：“什么办法？什么办法？”

　　师爷淫笑着把两个人聚拢过来，在两个人的耳边轻轻说话，说着说着，两个
人的脸上也开始复制师爷那一脸的淫笑。

　　再说小翠，仰躺在水里，眯着眼看那蓝天上的白云，手里却没有闲着，轻抚
着自己娇嫩的身体，说不出来的快活，而同时欲望也开始在身体里慢慢地积聚。
粉嫩的蜜洞在水下早已经湿滑不堪，小豆豆也红肿着诉说自己的渴望。两只玉手
抚上了乳峰，开始轻捏两个粉红的小奶头，口中的呻吟因为四周无人的原因也稍
稍大了一点。

　　正在销魂时，突然听到远远地传来了一些轻微的脚步声，夹杂着拨开枝条的
刷刷声。小翠顿时花容失色，一下子从欲望中清醒了过来，快速地游到岸边，一
抬腿就上了岸，弯着腰晃着两个赤裸的奶子快速地往树下放衣服的地方跑，到了
面前，小翠傻了眼了，刚才包得好好的衣服呢？篮子和茶碗还好端端地在地上。
衣服呢？

　　没有时间多想，那声音已经越来越近了，小翠掉转了赤裸的身子，从旁边的
草从向小路上抄去，赶紧跑，这也太丢人了，一个大姑娘，光着身子大白天的，
被人看到还要不要脸了。半人高的草丛里，小翠蹑手蹑脚地向路上移动过去，草
尖撩人地拨弄着那敏感的乳头和光滑的大腿，想着自己差点被人看到光身子，下
身一股暖流又流了下来。

　　好在没多远，就到了回家的小路上，上了小路小翠这才感觉好了些，因为她
光着身子被那些树枝和茅草刮了好几处浅痕，路上是没有树枝和茅草的，往家里
快速地走着，心里期盼着快点到家快点到家，从小到大，从来没有这么渴望过尽
快回到家里。

　　转过山角，透过树林已经隐约看到家的草顶了，心里大喜，终于可以放下一
颗心了，加快脚步开始小跑了起来，两只雪白坚挺的奶子也骄傲地跳动了起来，
迈开的步子大，粉红的肉唇也开始一张一合地呼吸这新鲜的空气，身上的几处小
伤痕也开始火辣辣地刺激她的神经。

　　就在她快要到转过弯就到家的时候，突然听到家门口的小路上有人咳嗽了一
声并往这边迎面走了过来。小翠一听这声音不是爹爹的，是个陌生人，急得就差
要哭了下来，怎么办呢？说时迟那时快，那人的脚步声就要转过弯来，眼看着自
己赤条条的身体就要展现在一个男人的眼前了，小翠就差要晕过去了，下身也不
争气地再次流出了水来。

　　还好，一转脸看到自己家屋旁边的那块瓜地，地头上是爹前两天搭的瓜棚，
这地里的地瓜快收获了，最近夜里常有野猪过来糟蹋，所以阿祥搭了这个瓜棚这
两天都睡在地头上看，不能让一季的收成都被野兽给毁了。小翠一头就钻了进去
了，瓜棚不大，搭成了人字形的，里面就铺了一些草还有一床破被子。

　　进了瓜棚，就见一个男人从那边拐了过来，小翠赶紧放下了那个破布帘子，
里面顿时一片漆黑，弯着腰透过帘缝紧张地向外看着。那是个陌生的男人，不急
不慢地在路上走着，小翠心里想着，快走快走，那男人似乎也在配合著小翠的意
思。

　　眼看着就要走过这片瓜地，这时路的另一头却又走来了一个男人，这个男人
小翠认识，是村里的吴师爷，小翠的心里在暗暗地叫苦，自己一丝不挂地光着身
子，外面居然来了两个男人，要是被他们发现了，肯定会把自己给睡了。一想到
自己被睡，脸一下子就红了，蜜洞里却不由自主地流出了一股淫水，顺着大腿往
下爬，痒痒的。

　　两个男人在外面说着话，说着说着，居然开始坐了下来抽起旱菸来。小翠紧
张地弯着腰向外看着，丰满的屁股黑暗中撅得老高。春水润湿的蜜唇大方地裸露
在空气中，微微地一张一合，十分地媚惑。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　就在小翠紧张地祈求着外面的吴师爷和那个陌生男人赶紧离开的时候，一只
粗壮的男人的手悄悄地伸到了小翠的脸前，由于外面亮里面黑，小翠根本就没有
看到这只手，大手轻轻却有力地捂住了小翠的嘴，小翠大惊，一声尖叫，却全部
被捂回了肚子里，只发出了唔唔两声。

　　外面两个抽菸的男人背对着瓜棚，对视了一眼，作了个小翠看不到的淫笑，
心里会意，开始奸了，却很配合地扭头看了看瓜棚这边，嘴里还嘀咕着道：“师
爷，你有没有听到女人的声音呀？”

　　吴师爷说：“你大白天的撞鬼啦？想女人想疯了！”说完两个男人大笑了起
来。

　　瓜棚里，那男人一手捂着小翠的嘴，一边在她耳边嘘了一声，示意她不要出
声。小翠刚才那尖叫也是被吓出来的，这时候缓过神来，从帘缝还能看到外面两
个男人，这时候叫她喊她也不敢喊呀！那男人见小翠不再出声，就放开了捂着她
嘴的手，就势摸在了她那从没被男人触碰过的奶子上。

　　小翠一惊，差点没又惊叫出来，连忙一伸手，自己捂住了自己的嘴。那只手
轻拧了一下坚挺的奶子，在小翠耳边轻轻说道：“奶子真大真软呀！让老子好好
摸摸。不要乱动哦！不然被外面那两个男人听到了就不好了。”

　　小翠回过头来想看看是什么人，可是瓜棚里实在是太黑了，一点光也没有，
结果什么都没有看到。那只手又伸了过来，把她的头拨回去，轻轻说：“不许回
头。”小翠只有僵硬着脖子，脸继续贴在了帘缝上向外看着，身体却一动也不敢
动。

　　那只手开始轻佻地抚摸她的白嫩滑腻的身体，刚才在自己奶子上的一拧，足
足让小翠激灵了一下，跟自己在水里自己用手拧相比，男人粗糙有力的手不轻不
重地带点挑逗的拧实在是销魂，甚至都有点期待再次光临自己裸挺的奶子上。可
是那只手没有满足小翠的希望，却收了回去。

　　正当小翠不知所措的时候，突然一只火热的舌头直接就舔到了小翠依旧撅着
的光滑的屁股上，而且舔的位置很准确的落在了她半张开的屁眼上。好在小翠自
己的手捂在嘴上，这精准的一击差点让小翠晕过去，连忙把另一只手也盖在了嘴
上，两只手死死地捂着自己的嘴，身体却一动也不敢动地弯着，屁股撅得高高地
任那只火热的舌头轻轻地吃着自己的屁眼。

　　前面已经交代了，这一切都是师爷的奸计，算好了路线把光身子的小翠往这
边逼，而歪嘴保长先躲在瓜棚里等着猎物自投罗网。定下的计划是，歪嘴保长先
奸，他们两个在外面作势让她不敢出来，乖乖就范，等歪嘴保长奸过了之后。他
们两个再进去轮流奸淫她，反正也不信她敢不要名声。

　　歪嘴在里面舔着香艳的屁眼，小翠两只手用力地捂着自己的嘴，下身那一股
股的爽快感觉真往上涌，那火热的舌头灵巧地噬弄着敏感的小屁股，舔着舔着，
一股热流又从小翠的蜜洞不争气地流了下来，只顺着光滑雪白的大腿的内侧往下
爬。两瓣蜜唇不停地张合著，就像缺氧的鱼儿一般。

　　歪嘴边舔边站起了身，同样半弯着腰，然后舌头开始往小翠后背上移动，直
到她的细嫩的脖子。

　　这个时候，歪嘴整个雄壮的男人的身子已经贴上了小翠赤裸的后背。在进瓜
棚等小翠上鈎的时候，歪嘴早就猴急地脱得精光。这时候往小翠滑嫩的后背上一
贴，整个一个狗交的姿势，坚硬火热的棒子立刻就顶上了小翠赤裸的屁股，并且
一下子就滑进了潮湿的股沟里，挑过泥泞的蜜唇抵在了被舌头刚刚舔过还在不停
悸动的屁眼上。

　　就算小翠没有经历过，也知道他想干什么了，一急，身子就往前让，眼泪就
下来了，躲过肉棒的攻击，松开捂着嘴的手，低低地哀求道：“求求你，放过我
吧！我还是大闺女呢！”

　　歪嘴怎么可能放过到嘴的肥肉呢！淫笑着低声说：“放过你？那外面两个会
不会放过你呀？要不我现在就放你出去吧！”说完，就作势按着小翠的屁股往外
推。

　　小翠大惊，本能地往后退，结果又退进了歪嘴弯着的腰里，而且由于退的动
作太急，一下子屁眼压在了歪嘴坚硬火热的肉棒上，歪嘴趁势一挺腰，半个龟头
就撑开了湿滑柔软的屁眼陷了进去，虽然只是进去了半个头，也把小翠胀得一激
灵，整个身子就弓了起来，僵硬着，只来得及伸手又捂住了自己的樱桃小口。

　　歪嘴只感觉到自己的肉棒被一层肉紧紧地包裹着，舒服得差点没射出来，手
上感觉着小翠的紧张和僵硬，歪嘴不忍心急着动作，于是停下进攻的肉棒，轻轻
地抚摸她的后背，并伸到前面去抚弄那丰满的奶子。

　　好不容易，小翠从屁眼被进攻的虐待中缓了过来，想着，不管了，甯愿冲到
瓜棚外面去，也不能被一个陌生男人就这样给奸污了。正准备着呢！突然听到外
面传过来了熟悉的声音：“小翠！小翠！”

　　啊呀！是爹的声音，并且边喊边往这边过来了。小翠的眼泪一下就出来了，
就想立马冲出去，结束这苦难。转念一想，不行，自己光着身子一丝不挂地和一
个同样赤条条的陌生男人躲在这瓜棚里，冲出去以后，这有口莫辩呀！就不说阿
爹这边了，吴师爷和那个男人会怎么看呀！村子里的人还不笑话死我和爹爹呀！
想到这，小翠的身子软了下来。

　　却说歪嘴和外面的两个人一听到阿祥的声音都吓了一跳，歪嘴这边肉棒上感
觉一紧，就说不好，是小翠积聚全身的力量想冲出去了，想阻止已经来不及了。
那边吴师爷反应也快，立马起身迎了上去。

　　阿祥看见师爷和阿辉颇感意外，招呼了一声就打听他们怎么会来山上的，于
是师爷就把保安团征粮的事跟阿祥讲了，阿祥也舍不得自己辛苦打来的粮食，就
跟师爷讨价还价起来。师爷呢！边和阿祥说着话边就留意着瓜棚这边，心想，如
果不对，自己第一个就跑。阿辉在一边也紧张地一会看阿祥一会看师爷一会看瓜
棚的。

　　这边歪嘴本来感觉大事不好，小翠夹紧了自己的肉棒，实质是要跑，可等了
两秒，那紧勒着自己的肉棒的肉洞却放松了下来。歪嘴立刻明白，原来这小妮子
也怕丢人呢！天助我也，就着刚才自己的舔弄和小翠淫水的的湿滑，腰用力向前
挤去。

　　小翠呢！唯恐自己被他推出瓜棚，拚命地向后退，这下就等于小翠自己用力
地把歪嘴火热的肉棒给一点点地吞进了屁眼里。等肉棒全部深深地插进了屁眼，
不动了，小翠才微微松开了捂嘴的手，长长地吐出了一口气，心里喊着道：“娘
啊！把我疼死了！”

　　还没想完，那厢歪嘴的肉棒已经开始蠢蠢欲动往外抽，这一抽，把娇嫩的屁
眼里的肉全都抽得翻了出来，小翠低呼一声，眼睛直翻白，一只手紧紧地掐住了
歪嘴的大腿。等歪嘴的肉棒全拔出来，小翠已经站不稳了，摇摇欲坠。

　（四）

　　歪嘴双手把住了她的腰，坚硬滚烫的肉棒再次迎了上去，这次进门稍微好了
些，没那么艰难了，湿湿滑滑的，但也只进了一个龟头，再想往里进小翠就挣扎
了，歪嘴只好就这样轻轻浅浅地干着她的屁眼。而小翠，只要歪嘴不再进一步往
里插，也感觉没那么痛了，痛的感觉一消失，随着肉棒的头在湿润的屁眼里轻轻
地抽插，后面胀胀的感觉就开始强烈起来。

　　插了一会后，甚至屁眼已经开始追逐着肉棒的轻磨了，前面的蜜洞已经开始
泛滥。从河边开始一直到屁眼被奸，这前面的蜜洞可一直空虚着呢！淫液流淌着
就像一张饿极了的小嘴。这边可苦了歪嘴，想往里插吧！一插她就雪雪呼痛。不
插吧这浅浅的磨哪能解馋呢！

　　磨了半天，实在受不了了，歪嘴就贴在小翠耳边说：“你忍着点，让我插进
去玩吧？”

　　小翠呢！这边也被他浅插得够呛，只好轻轻地回说：“求你让我走吧！我爹
在外面呢！”

　　“可我不全插进去就弄不出来呀！”

　　“可你弄得我好痛呢！”歪嘴突然伸手抽了自己一记耳光，是呀！笨死了，
好好的前面的蜜洞不干，在这不能插的屁眼干耗着。于是又伸出歪嘴在小翠的耳
边说：“那我干你的逼了哦！那个地方不会痛的。”

　　小翠这个时候只希望他能快点结束，再说了反正自己已经被他这样玩了，再
加上蜜洞里确实已经泥泞不堪了，虽说未曾人事，但本能地觉得需要东西进来填
补一下空虚，只要不弄痛自己赶紧结束就是最好了。于是在黑暗中就僵直了白嫩
的身子等歪嘴的动作。

　　歪嘴贴在她耳边说话感觉到了她没反对，心里窃喜，从小翠的屁眼里一下拔
出了坚硬火热的肉棒，向下移动了一寸，立马感觉又顶在了一个热乎乎的洞口。
这个洞口已经泛滥了淫水，滑嫩异常稍一用力，就顶进了一个紧窄的肉壶。

　　小翠在他肉棒退出的一刹那，突然有一点说不出的空虚，甚至想把肉棒再塞
回自己的屁眼里，填满那空虚。刚想着呢！那火热的肉棒又抵在了敏感的蜜唇上
了，不容分说就插了进来，刚才摸了半天燃起的欲火一下子得到了满足，她长长
地哦了一声，两条长长丰满的大腿用力一绞，紧紧地夹住了那正在深入的肉棒。

　　“疼……”但是那种痛并快乐着的感觉让她又把夹紧的大腿慢慢的松开，似
乎在打开大门对来宾说：“请进。”

　　歪嘴会意，轻轻地继续往里顶，小翠皱着眉头，摇着屁股企图减轻点痛，又
想多来一点麻爽，就在这样的矛盾里歪嘴的肉棒不知不觉地顶到了蜜洞的深处，
小翠的嘴已经圈成了Ｏ型，汗水顺着秀发往下流，下体被塞满的感觉让她想尖叫
出来，只好用两手死死地捂着自己的小嘴，那边歪嘴爽得已经入了仙境。

　　这处女的蜜洞，加上她用力的渴求和绞杀，就这样来回抽插了几下，歪嘴就
忍不住了，全部射进了小翠的蜜洞深处。小翠这边刚得尝滋味，渐入佳境，浑身
舒爽，突然感觉蜜洞里滚烫的肉棒开始膨胀了，把小穴撑得满满的，小翠白眼一
翻，浑身说不出的难受。就感觉一股股的热流从肉棒前端喷射在了自己的下体深
处，那滚烫的热流让第一次接受的她直接灵魂出窍了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“出来了！出来了！”正在回忆中的小翠被爹爹短促的说话声音给拉回了现
实世界，定神一看，果然，张三家的门廊里出现了一个黑黑的影子，好家夥，像
条小牛犊子似的，两只眼睛像铜铃一样，警惕地四处扫视着。立刻就对着阿祥和
小翠爬伏着的地方支起了耳朵，喉咙里发出了低吼。

　　小翠有点紧张，刚想扭头看爹爹，突然感受自己屁股上一阵凉意，原来是爹
把手拿开，去身后的包袱里摸索什么，然后手一扬，就见一团黑影扑的一声落在
了大狗面前不远的地方，黑影还在空中成一道弧线时，大狗已经窜了出来，淩空
就狠狠地咬住了那团东西，落地后愤怒地低吼着撕扯得粉碎。

　　阿祥和小翠面面相觑，一股子寒气从两人背脊上同时升起，那可是野猪皮包
着的毒药呀！它根本没吃！看来下一个目标就是两个人了。两个人想都没想，阿
祥只来得及说了声：“分开跑！”起身就逃。这家夥，被它扑上，基本也就收尸
了。阿祥奔东头狂窜，小翠慢了一步，只好奔西头。

　　好在刚刚在邻村药到的两条狗也在西头，到了那拿了就先回家，爹一个人应
该会没事的。再说那大狗，一见两个人窜出去，本能地就冲着第一个动作的黑影
追了过去，小翠因此也侥幸逃过了一劫。

　　阿祥快，狗更快，说时迟那时快，已经一个虎跳纵向阿祥。阿祥心说不好，
我命休矣！突然那大狗在空中一声呜咽，重重地摔在了地上。原来刚才对毒药包
的撕咬多少让狗的嘴里沾上了那烈性的毒药。见血封喉的毒，虽然没有下肚，却
也足以致命。大狗在地上惨叫着，发狂地扭动着，激起了大团的灰尘……

　　这么大的动静，阿祥捡了条命，没敢再停留，依着既定路线飞快地逃离。这
边张三家也被惊动了，大门迅速被打开，一大一小两个男的冲了出来，冲到大狗
面前，大狗已经不行了，只有在地止抽搐的劲了。小的那个急切地叫着道：“大
虎！大虎！你怎么了？爹，大虎怎么了？”

　　大的是张三，此刻赤膊着上身，一身的横肉气得直颤了。天天在市集上混事
的，他心里清楚，狗是被人下了毒了，“小强，你去西头，我往东头，抓住个狗
日的，弄死他！”

　　张小辫一抹眼泪，起身就向村西头追去。一口气跑到了村口，也没见一个人
影，再往前就是去县城的大路了。张小辫寻思，看来是追错了方向了，刚准备折
返，去东面帮张三一起找人，却隐约看到大路边有一人影，想也没想，立马冲了
过去，从背后一把揪住衣领，嘴里嚷着：“这下看你往哪里跑！”拉转身一看，
却是一大姑娘。

　　吓得赶紧松了手，嘴里不停地招呼着：“看错人了看错人了。”小翠吓得一
句话也说不出来。好在黑暗中张小辫也看不到她脸上的表情，嘴里打着招呼，身
子就一转准备追回东头去。

　　（五）

　　也合该有事，脚下踢到了一个东西，软软的，弯腰一看，是个麻袋。小翠一
见他弯腰看麻袋，心说坏了，撒腿就跑，正所谓做贼心虚，本来张小辫也没觉什
么，一见小翠跑，觉得不对劲，麻袋的口没绑，本来盛的都是死狗，偷狗还没结
束阿祥就没把口扎起来。

　　张小辫把麻袋拨开一看立刻就明白了，一个箭步追上去就把小翠给抓住了，
也不说什么，一手拎着袋子，一手揪着小翠就回来了。那边张三追了好远的一截
路，也没见一个人影。也就折返了，远远地就看见门口儿子和另一个人站着，往
这边厢在眺望着呢！于是嘴里就招呼儿子：“逮住狗日的了？”

　　听着张三的话，小翠抖得更厉害了。进了院子，厚重的张三家大门砰地一声
关上了，穿过院子，进了正屋。里面灯光很亮，桌子上还摆着一桌子的菜，还有
两个酒盅。刚才没出事前，爷儿俩正在喝酒说话呢！

　　张小辫把手中的麻袋往地上一掼，两只死狗就滑了出来，“爹，就是这个小
妮子干的。你看，我抓到她的时候，这还有两条死狗呢！”

　　张三一看，火就上来了，大虎在他们家可是跟家人一样的了，结果落个被人
毒死的下场，叫他怎么能不来火呢！当胸一把就把小翠给提了起来，一巴掌扇了
过去，小翠的嘴角立刻就流出了鲜血。“你这个歹毒的小妮子，你给我赔我的狗
来！”说完就没头没脸地抽了过去。

　　张小辫一看这打法要不了几下就能死人了，这姑娘哪禁得住这样个打法呀！
连忙上前去拉，张三这是急红了眼了，怎么能叫他拉呢！两个人就拉扯在了一起
了，不过张小辫也就才十四岁，怎么也不是他老子的对手呀！

　　张三一急，一脚就踹开了张小辫，张小辫就踉跄着跌了出去，手中一使劲，
“嘶！”的一声，坏了，小翠的上身的小褂被扯开了。

　　大热天的，山里的姑娘也就穿这么一件小褂，这一撕，两个丰满雪白的奶子
立刻就像两只小白兔一样，从破裂的衣服里探出了脑袋。这父子二人，一下子就
停住了手，张三媳妇已经死了好些年了，反正小辫打从记事起就没见到过他娘。
这蓦然有个半裸的姑娘露着胸脯，四只眼睛直直地盯着那馒头一样雪白高耸的奶
子，还有上面两颗粉红的小奶头，再也移不开了。

　　小辫十四岁了，由于家境比较好，也已经开始发育了，开始对女人也有朦胧
的感觉了。所以这父子二人，直直地盯着小翠的雪白的奶子，看了半天。小翠被
张三一顿暴打，早就不知东南西北了，晕乎着呢！所以就这么一动不动地被张三
提在手里。

　　半晌，一只大手颤抖着摸上了小翠丰满的奶子，先是轻轻地揉了几下，然后
就开始不客气地搓揉起来。没几下，一只胖胖的小手也加入了进来，占领了另一
只空闲的奶子，父子两人一声不吭，各玩各的，却也不亦乐乎。

　　却说小翠，被打得晕头转向，心里直呼这下要被打死了。忽然间感觉周围就
静了下来。也没有雨点般的巴掌落下来了，在纳闷中，身上的疼痛慢慢地消了下
去，这才感觉两个奶子上有手在不停地玩弄着。心里一惊，睁开眼睛一看，一声
尖叫，像是被踩了尾巴的猫一样。打开两只淫邪的手，抱着肩膀缩到了墙角开始
哭泣。

　　张三父子两个被她这一声尖叫着实吓了一大跳，直到她缩到墙角这才回过神
来。张三清了清嗓子开始问小翠话，“你是哪家的姑娘呀？”

　　小翠不说话，只是哭。张三眼睛一瞪，作势抬脚又要奔她脸上踹。小翠是真
心害怕被他打了，刚才就已经领教过他下手的重，真的是把人往死里打呀！于是
赶紧边哭边说：“我是山上阿祥家的闺女。”

　　张三想了想，确实山上有这么个人家呢！“毒死我家大虎，你爹倒跑了，说
吧！你怎么赔偿？”

　　“我没钱……”

　　“没钱？”张三冲上去又欲动手。

　　小翠一声惊叫护住了自己的头，边哭边抽泣着说：“那……大叔你要我怎么
做呢？”

　　张三一听这话，眼珠子一转，心想，就是要的你这句话呢！淫笑就涌上了脸
了，“这样吧！你在我家做牛做马侍候我们父子二人三天，我就一笔勾销，放你
走。”

　　小翠一听，心里有了希望，“真……真的？”

　　“说话算话，你倒是答不答应呢？”

　　小翠急忙含着泪回答：“我答应我答应。”

　　张三心里乐开了花，看着小翠就像猫儿看着落入爪中的耗子。父子两个又坐
回了酒桌前，“过来，给爷倒酒！”

　　小翠抹了抹脸上的泪水，畏畏缩缩地过来拿了酒壶正要往张三杯里倒，“慢
着，把那坏小褂给脱了再倒。”

　　“啊……”

　　“啊什么？这是我们家的规矩，你没见我们爷儿俩都光着膀子吗？”

　　小翠在心里叹了口气，反正落人家手里了，一个弱女子还能怎么样呢！慢慢
脱下了小褂，上身就和张家父子一样赤裸着了。两个雪白的奶子上还印着刚才张
三施暴的几处伤痕。弯腰倒酒的时候，奶子就落了下来，映着油灯的光，悬在那
一晃一晃的，雪白的乳浪把两个人的眼神都给晃傻了。

　　张三下面的立刻就硬了。伸手一把抓住了一只奶子，小翠一惊，想挣脱，却
被他用力一拧奶头，疼得眼泪又流了下来，再也不敢反抗。只好乖乖地立在他身
边。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　张三满意地一只手就端起了酒杯，边握着那奶子摸，一边就一口小酒下了肚
了。边喝边就说：“放听话一点，叫你干嘛就干嘛，这样少受点皮肉之苦。只要
爷高兴了，说不定一会就放你走。”

　　小翠只好忍着害怕，唯唯诺诺地在旁边伺候着，任凭张三的手搓揉自己丰满
的胸脯。张三边摸奶边喝着酒，倒也很自得，暂时把大虎的死忘到了脑后，手上
摸着摸着，就轻轻浅浅地开始划着圈地挑弄着粉嫩的小奶头。

　　小翠顿时浑身跟过了电一样的一抖，刚才趴在土墙上守的时候，被爹摸了一
阵子屁股，下面已经开始湿了，现在再被张三这玩弄女人的老手这么淫弄，小翠
感觉小腹那里有点热流在涌动着，又不敢动作太大，只好用力夹紧了大腿，用力
绞了一下，顿时一股热流慢慢滑出了火热的蜜洞，酥麻的感觉弥漫到了全身，每
一个毛孔都那么舒服。

　　张三的手抓着小翠的奶子，突然就感觉她的身子一颤，然后紧绷的身子就慢
慢松弛了下来，立刻明白，这小姑娘原来也不是那么简单呀！张三来了劲头了，
趁着酒劲，身子往边上挪了挪，把大腿往腾出来的地方一歪，手上捏着小翠的奶
头往下一拉：“来，坐爷腿上。”

　　小翠一惊，泪眼圆睁着本能地要往后退，却哎哟一声，被张三揪着奶头硬拉
着坐在了他那露在裤衩外面的多毛的大腿上，隔着薄薄的夏裤，被他坚硬的腿毛
毛毛糙糙地戳在自己细嫩的大腿，下身都有点痒起来了。

　　张三一刻也不停歇，揪着奶头的手松开，开始摸那高耸的奶子，眼见着奶头
被几次用力的揪捏，都有点红肿起来。松开后，小翠才松了口气，红肿的奶头在
空气中，有点痛，又有点麻麻的快感，加上大腿上被张三的汗毛刺得痒痒的，一
种异样的渴望慢慢地开始升起。

　　这边张三已经放下了酒杯，另一只手也加入了污辱她的队列，环过她的腰，
有力地握住了小翠已经成熟丰满的屁股，轻轻地一捏，小翠惊得向上一站，差点
离开张三的毛腿，张三及时一把拉住她的奶子，这才又坐实在了大腿上，一手抓
着奶子，一手捏着屁股，张三开始说话了：“阿祥家的闺女呀！叫嘛名字呀？”

　　小翠这时已经不哭了，光着上身坐在同样光着上身的男人的大腿上，并且还
有了感觉，所以已经停止了哭泣，“叫小翠。”

　　“哦，有没有婆家呢？”

　　“没……没有呢！”

　　张三心里一喜，看来今天要弄个大姑娘玩玩了，但看她的反应，好像又不像
大姑娘呀！倒像是被谁已经尝过嫩鲜了，心里立时有了主意，“没出嫁的姑娘，
奶子怎么这么大这么软呢？怕不是已经跟哪个相好过了吧？”

　　“……”小翠对张三的说话也不知道真假，姑娘家的奶子是不是不应该大不
应该软，她也不知道。还以为真的被张三看出来了呢！只好红着脸低着头不吭声
了，心里却在想起那次在瓜棚里被那个不知道是谁的男人奸污的，想着想着不禁
屁眼紧了一紧，前面的蜜洞深处又开始有热乎乎的感觉。

　　张三一看试探过后她不吭声，就知道看来是被人玩过了，心里有点懊恼，但
猎奇的心态让他又来了精神，“是谁弄过你了呀？”

　　小翠也确实不知道那次是谁奸的自己，没有出声。张三不耐烦地捏住她那还
红肿的奶头，威胁性地轻轻一捏，小翠吓得一惊，眼泪都下来了，边哭边说道：
“我也不知道呀！瓜棚里那么黑……”

　　张三一听，下面更硬了，居然还是在瓜棚里弄的第一次！只恨那个弄了小翠
第一次的人怎么不是自己呢！“说，到底是怎么搞上的，从头说来，爷正好边喝
酒边听你说来下酒。”说完一只手松开那绵软的屁股，拿起酒杯，另一只手依然
捏着红肿的奶头。

　　小翠哪敢怠慢，只好把自己被歪嘴保长偷奸的那段往事讲给张三听。讲自己
如何赤条条地光着身子在河里嬉水，如何被逼光身子躲进瓜棚，如何在不敢发出
声的情况下被人舔了下身，如何被人先奸了屁眼，又被迫用蜜洞裹着那男人坚硬
的下体供他发泄。

　　张三听到这里再也忍不住了，一把推开小翠半裸的身子，站起身踢掉了自己
的裤衩，复又坐下，招手道：“过来，坐下！”

　　小翠偷眼一看，呀！只见张三的肉棒高高地立起，几乎已经贴在了全是黑毛
的腹部，棒身上青筋浮现，棒头红得发紫发亮，端的是又粗又长又硬。没办法，
小翠慢慢移过来，刚想坐下，张三眉头一皱嗯了一声，眼睛就看着小翠的裤子。

　　小翠明白了张三的意思，但是毕竟是个大姑娘呀！怎么能在男人面前脱裤子
呢！而且山里的姑娘，裤子里面可是什么也没穿，一脱就光着下体了。正自抵抗
着呢！突然就感觉屁股一凉，一声惊叫还没出口，裤已经被扒着脚上了，还没来
得及弯下腰拉起裤子，屁股上就被结结实实地拍了一下。

　　“快点吧！快过去！”耳边传来了张小辫的声音。
