天上掉下来的女朋友

我，林文浩，人家都叫我小文，今年27。退伍后在一家小药厂当检验分析员，薪水还过的去，唯一的遗憾就是这么大了没交过女友。家住
云林，因为念书在台北。退伍后就找台北的公司来工作。毕竟台北很多资源都比南部多，光我最爱的资讯产品，台北就多的不像话。
工作一年后，因为计划的关系，又刚好暑假所以公司找了一个工读生来实验室帮忙，因为会跟着我做事，所以组长问我有没有特别要求的，
我也只说，能沟通就好了。毕竟工读生能做的也不多，顶多洗洗器皿之类的。
工作的组里总共有七个人，四女三男，组里面也不是没有女生，但是死会的死会，结婚的结婚。年纪也差很多，最近的也已经订婚了，所以
也一直没有在注意女性朋友的交往，顶多她们都把我当成弟弟来看待。
悦琳：年纪比我大个11岁，结婚也有一个孩子的妈，因为我跟她弟弟年纪相似，再加上刚进公司她也是最照顾我的，所以我都把她当成大
姊来看待，因为比我早进公司，所以我都称她学姊
姿伶：年纪比我大两岁。有一个交往12年的男朋友，私下聊天时，才知道她跟她男朋友从五专一年级就开始交往到现在。长跑的那么久，
真是厉害～～可是两人却都不急着结婚。
怡君：年纪大我几个月。已经跟男友订婚，下个月就要当新娘子，年纪跟我差不多。曾经喜欢过她，不过她男友条件实在太好。每天上下班
接送，节日一定有满满的花在她桌上。放弃
妤蓉：年纪大我三年。也是刚结婚没不到一年，老公是公司另外一个组的同事
柏溶：进公司教我的前辈，已婚男士。是我蛮佩服的一个同事，年纪大我10岁。前两年才结婚，也有一个孩子的爸爸～～
国华：组长。一个蛮猪头的组长，虽然有着清大博士班的学历，却常常出垂，要不是因为他是博士，可能连组长都没机会做。不过人到是蛮
和蔼就是了。年纪大我20多岁
过了几天，我正在整理数据要出报告，组长带了一个新人过来找我
组长：文浩，这个是新来的工读生
我：嗯(转头一看，一个蛮可爱的女生)
组长：她叫刘钰婷，以后你们大家要好好照顾人家唷。
这时候，组里的一堆女生就开始围着她问一堆有的没有的。这群女人，啥都不会聊八卦倒是一流。因为大家休息的位置都很接近，我也间接
听到她们的审问。
新来的工读生刘钰婷，71年次，念化学系毕业，家住新竹，刚刚大学毕业，因为不想回家里附近找工作，所以毕业后一直在台北打工，就
是希望能找到一份工作。因为公司这次的工读其实有点算办签约的模式，严格来说工读生是为了要逃漏税，实际上算是约聘人员。薪水也不
高，拿个27000左右。
刚开始几天，我也并没有跟钰婷有接触，那群女人几乎都把她叫过去帮忙顺便问问八卦～
直到过了一个月，开会后，组长希望计划能提早开始，所以就要我开始准备一些接下来计划会用到的文件。这时也叫钰婷跟着我做相关的工
作。
一开始也只是请她上网找国外的paper来给我，后来慢慢开始跟她接触了。也开始会有一些对谈。接触了一个多月后聊天中得知，念大学
的时候，她也有交男朋友，不过，因为男朋友要到国外去留学，再加上毕业前两人感情刚好有个症结，所以在男友出国前，就分了。
我：干嘛出国念书就分手
钰婷：嗯，因为他我跟着去念，可是我家里根本没那个经济让我一起去念书。
我：喔这样～～不过，这也不用分手吧～交往三年多，很可惜噎～～
钰婷：那你勒，怎么都没听你提过你女朋友？
我：哈！！王老五一个，有谁会喜欢，长得又不高、又胖、又不幽默。(我只有身高168cm，体重却有82Kg，老实说看起来颇胖的)
钰婷：哈哈～～不会啦～～胖胖的很可爱噎～～
我：％↑＄！％↑＆＃％＊～谢谢唷～～
过了一个星期，因为组长猪头的关系，我又多了一个临时案子，所以只好假日去加班，加班我都会习惯接近中午才去。因为公司识别证就是
门禁卡，所以也不需要报备或是怎样的。到了公司，也没注意就开始弄工作上的东西，后来因为有要等很长的时间，于是我又跑去上网。因
为没人的关系，所以就上成人网站看看一些图片跟文章。大概是看得太入迷了，结果没注意到钰婷居然在后面。
钰婷：喔～～偷偷跑来公司上色情网站唷～～
我：啊！！你怎么会来？没有啦，不小心乱点点到的(一定这样说得不然勒)
钰婷：你们男生都这样，就喜欢看这些东西。过两天上班我跟姿伶姐说你在偷看色情网站。
我：好啦好啦～～大小姐，我怕了你了，等一下请你吃冰可以了吧～～
钰婷：这还差不多～～
我：等等，那妳来干嘛？
钰婷：租屋的地方没网路，而且心情不好，所以想来上个网顺便找以前同学用msn聊聊天。
我：心情不好，怎么了，走，顺便去买冰吃～～
钰婷：真的要请我吃冰？你的实验呢
我：安啦～基本上，这个实验我做到闭着眼睛都做的出来，星期一报告没问题啦。
于是就边走边聊天的去公司对巷子口的7-11买冰淇淋吃。
就这样买了一桶便利商店的桶装Haagen-Dazs(这小妮子胃口真大)，我则买了一罐2L的可口可乐+一包话梅，然后就回实验室。
回到实验室后，我又继续做实验，她则开了电脑开始上网找以前念书的姊妹聊天。没多久我又得等时间，回到位子上，结果..这小妮子居然
啃完整桶的冰淇淋了。我看了差点呆掉
我：哇！大小姐，这样把一桶冰啃完唷？你不怕肚子痛唷
钰婷：呵呵～反正有人请客，而且，这桶也没多大桶呀～
我：女孩子，冰品还是稍微克制点～免得到时候哪里痛哪里痛的～～
钰婷：呵呵～我还没发生过吃冰不舒服的！！
我：别太铁齿～我可是出了名的乌鸦嘴～
就这样她聊她的天，我断断续续的看网页(当然不敢看成人网页啦)跟做实验。
大约到了傍晚六点，我正准备回家的时候，下起了大雨。于是乎我赶紧的收东西，就看到她在那边望呀望的。
我：妳还不回家，下大雨了噎～
钰婷：不知道要下多久，我没带雨伞噎，上午出门时看没云我就没带伞。
我：洋伞也没带？
钰婷：我又没那个习惯
我：这场雨不知道要下多久，妳一人也危险，我多陪妳一下好了
过了约30分钟，雨停了。
我：快，雨停了，妳赶紧离开吧～我也要走了，俺车上也没有雨衣
钰婷：可是公车六点半最后一班已经走了，我得用走的回去～～
(我们公司在工业区，通常上班周一～周五到晚上九点都有公车，一小时一班，但是假日会缩减到六点半最后一班)
我：妳刚刚怎么不说勒？
钰婷，我也没想到会下这么久呀
我：好吧～赌赌看，警察应该不会那么勤劳的周末出来抓没带安全帽，再加上这边工业区
钰婷：你要载我回家？
我：不然勒，你要慢慢走我也不反对啦～反正铁腿的不是我。
于是，我就这样准备在她回去，才离开公司的巷子，马上又倾盆大雨，要回头也来不及了。然后因为她住的地方有远(至少要30分钟车程)
所以我就建议她先到我住的地方躲雨。就这样到了我那狗窝。
到楼下后，停好我那豪迈的125机车，这时看着钰婷，湿透的她，上衣明显的透露出胸罩的样子跟颜色，这时才看出来她的胸部还不小，
平时都以为她是个太平公主或是A CUP左右，今天看起来至少有个B CUP左右。
钰婷：色鬼，你在看哪里呀～～
我：没有呀～(赶紧装做在抖雨水)
钰婷：你家距离公司蛮近的，难怪你说加班就加班
我：还好啦，当初租这里也是因为距离近，去台北也方便。等一下看到我的狗窝别嫌乱唷
我自己一人住一间小套房，整个房子就是房间跟浴室，还有简易的厨具，房东送的瓦斯炉、冰箱、冷气，双人床，不过平时我几乎只开电扇
为了省电，厨具也只有烧烧开水煮简单的便饭(大多数都是卖外面的来吃，工业区其实吃的蛮便宜的)，床也因为自己一人的关系，把双人床
的另一办改铺木板当成小型书柜。阳台有个小型的洗衣机，是之前房客留下来的，我也就省了这笔费用。
进房间后，外面的雨下的更大....
我：会不会太夸张呀～
钰婷：你房间还好嘛，至少不会东西乱堆。噎～你还有电视跟电动唷？书也不少真用功
我：生财工具呀～不然平时要找资料，也不见得好找，找到的就留下来一份了
钰婷：嗯，我大学的课本早就被我丢到不知道哪里去了。
我：别说那么多，赶紧换个衣服，我找轻便大件的衣服给你换。勉强凑合点，等雨小了，我再载妳回去。
钰婷：嗯～真不好意思～那我去洗澡了
我顺势丢了一件还没穿过的T恤跟前两天才买的运动短裤。她就进浴室了。我突然想到【糟糕，昨天用的那玩意还在浴室！阿！！死了】(
情趣用具，在我过26岁生日的时候，鼓起勇气去买的一个矽胶娃娃)因为平时只有自己住，根本不会去收那东西。结果我，捏手捏脚的左
思右想的想等一下怎么解释理由。后来想想，不对呀，这是我家噎～～我有啥东西关她啥事，干嘛解释。
大约过了20分钟后，钰婷出来了，她还洗了一下自己的衣服，问了我洗衣机在哪里。趁着她去脱水，我赶紧说换我洗，抓了衣服就冲进浴
室收拾残局。我藏好后，也盥洗好了。出来看到她自己在那边看电视。外面的雨还是这么的大，我也打开我的电脑开始收信。然后她看电视
我打电脑、上BBS。突然她说肚子好饿。想想也对，八点了，晚餐还没吃。续1

钰婷：我刚刚看有厨房，有东西吃吗？
我：应该有几包泡面，冰箱有点菜跟蛋
钰婷：那我去煮，你等等。
我：不用啦，你等一下就要回家了不是？我自己来就好了
钰婷：不会啦～反正我也肚子饿了。
她就开始翻箱倒柜的找
钰婷：啊～只有鸡蛋跟高丽菜唷～～好吧～～难得男生自己住的冰箱会有青菜噎～～
我：你是去过多少男生家呀～
钰婷：至少我之前男朋友他住的地方就只有饮料、泡面
哎哎～学生能吃多好，真不知福～几分钟后她煮好了，顺便装了一碗给我。说真的还不错吃～
钰婷：这雨不知道要下多大！！你家没有第二套雨衣吗？
我：我自己一人怎么会有两套，不然等一下，你穿雨衣，我载你回去，反正我回来再洗澡就好了
钰婷：不好吧～等一下看晚一点会不会没下雨～～
就这样她翻了漫画来看，我就转头打我的电动。大约十点多回头看，她居然睡着了！！
摇一摇她，结果睡得跟小猪一样的熟。于是我只好在地上扑了一件被子，就这样坐在地上打电动
偶然机会看了她一下，想想这辈子从来没有跟女生同房过夜。就仔细的看着她从上看到下～～
突然很像亲她一下，于是摇了她一下没反应，就在她的额头上偷偷亲了一下。
然后快速的躲在床下。然后就睡着了～～
第二天早上闻到一股怪怪的味道...烧焦味！！不会吧？失火了！！！赶紧起床。冲到厨房发现到钰婷正在煎蛋，但是她那个蛋煎的真是有
够烂的烂。
我：我的妈呀！你在做碳烤蛋吗？
钰婷：阿我很少煎蛋呀
我：那你干嘛那么早起来煎蛋呀～～
钰婷：想说借你房间睡了一晚，总是要有点回馈～～就动手早点....谁知道
于是我就把东西收了收，带她到街口的早餐店吃早餐。
回宿舍时，刚好看到房东又在贴出租告示
我：房东你又要出租唷？
房东：对呀，你隔壁那个他搬走。
我：喔～难怪已经一星期没听到怪声了！！！
钰婷：啥怪声呀？？
我：嗯，等一下再跟你说
房东：你女朋友呀？
我：没啦～～她昨天来不及回家，又下大雨就先跟我回来躲雨
上楼后，钰婷连红的跟苹果一样。
我：干嘛？
钰婷：让你被误会～～
我：哈！习惯了啦～
钰婷：你常带女孩子回来呀？
我：没有啦～他们都知道我没有女朋友，所以都会亏我一下啦
钰婷：你们刚刚说得怪声是啥？这里闹鬼呀？
我：噗～～闹鬼勒～不方便跟你说
钰婷：有啥好不方便？说！！！我很好奇噎～～～
我：隔壁原本住着一个女的，比我晚搬进来，她搬来之后一个月内还没啥事。
后来大概是男朋友也搬过来了，就夜夜笙歌啰～～
钰婷：夜夜笙歌？唱歌吗？
我：妳没那么单纯吧？
钰婷：(摇摇头)不对唷？那不然勒？
我：夜夜笙歌的意思妳知道吧，就是他们天天都在做爱啦
而且，那个女的叫的还很大声，这个墙根本遮不住
钰婷：啊....(脸红的更红了)
我：我就说不方便吧～～妳又硬要听～～
对了，我要去公司，妳要不要去？还是要回家？
钰婷：去公司～我想去上网。
我：好吧～～那我载妳去，不过今天妳别忘记公车时间唷。
于是她换回了昨天淋湿的衣服，我们就这样的又去了公司。
到了公司，她上网我继续的做我的工作。
到了下午两点多，她跑去买了午餐回来。边吃边聊天。
钰婷：你真的都没有交过女朋友吗
我：嗯～～一来是被拒绝过几次，也蛮痛的。
所以就不太想去碰这方面的事情。
钰婷：所以，昨天晚上你是第一次亲女孩子啰
我：....啊...妳....
钰婷：嗯～我不是睡得很熟，因为我会认床。
再加上你那么笨还先摇我，我当然会知道啦
我顿时不知道该说啥～～
钰婷：你喜欢我吗？
我：嗯～妳是蛮可爱的，任谁都想偷亲一下吧。
钰婷：那就是不喜欢我啰～
我：啊～没有啦！！只是怕妳不喜欢我而已，老实说我是蛮喜欢妳的啦
这时候钰婷突然走过来亲了我一下，还把我抱住。我也顺着抱着她。第一次抱着女孩，这种感觉说不出来的触感。
钰婷：你会不会在乎我是不是处女？
我：？？？嗯..还好啦～
钰婷：我先说，我不是处女了，如果你有处女情节的话，那我们就不适合了
我：不会。毕竟现在社会那么开放，再加上妳也有男朋友过，会发生关系也在所难免
钰婷：算你聪明～～那从现在开始你就是我男朋友啰～～
说完以后，就捏我的脸。就这样我居然交到了一个女朋友？？说了谁都不相信。
就这样，她继续上网，我也继续工作。只是现在满脑子根本还在恍惚中，工作也做不出个头绪。
于是就跑到座位上去处理数据。突然她又跑过来。
钰婷：你在做啥？
我：处理数据呀～～怎？
钰婷：对了，你房租一个月多少？
我：九千，水电自付，怎？
钰婷：那我想搬到你隔壁去
我：啊？？不是吧？
钰婷：怎？不欢迎我这个新邻居吗？
我：不是啦～但是....
钰婷：你是怕你找妹妹来我在不方便呀～～
我：哪有！！我可没有这种癖好，也没那个本事好不好(害臊)
钰婷：骗人！！
我：真的啦～又没交过女朋友，胆子又小啥援交之类的根本不想去碰。再加上那些费用都很贵
所以我也没尝试过～
钰婷：所以你就自己来啰，还有小工具～～
我：啊....又被妳发现了
钰婷：呵呵～有啥好害羞的，我现在是你女朋友了噎
就这样，把生日买的那个小东西理由说给她听。钰婷这时候又熊熊亲了过来～～
钰婷：你实验做完了吗？
我：嗯，该放的都放好了，明天等收资料就可以了～
钰婷：你可以载我回家吗？我想回去拿点东西
我：Why??不是有公车吗？
钰婷：喂！！你还没搞清楚你现在是我男朋友吗？
我：啊....真不习惯
钰婷：你要赶紧习惯～我可是很ㄋㄞ的唷～～
对了！你可以跟你房东说隔壁房间留给我吗？
我：好～～我回去后跟他说
怎么感觉上我好像误上贼船一样。就这样送钰婷回家后，我也回宿舍。
跟房东讲好了租金的事情。便回到我的小窝里。
一如往常的我在宿舍里，打打电动。看了一下色情网页。又忍不住的拿出自慰器出来打手枪，弄到一半突然电话响！
发现是钰婷打来的，就这样边打手枪，边讲电话。
我：怎？
钰婷：你可以来接我过去吗？顺便陪我去买个东西
我：嗯～那等一下见面～～
处理了一下小弟弟事情后，就出门去接这个突然有的女朋友。到她家后，又去了easy shop陪她去买内衣胸罩。
到了我的宿舍后，跟房东签约、拿钥匙，就这样她便简易的住进了隔壁。等下星期才会把其他用品搬过来。
因为她听了我说隔壁夜夜笙歌的事情后，就把原本的床给翻了起来。等她的搬过来后在睡
我：那你这星期睡哪？
钰婷：你那边呀～～
我：啊！！那我都得睡地板啰....
钰婷：呵呵～～当然了～～快～我也要打电动～～
我：喔～～哎～～(因为我又被捏了O.Q)
然后就这样的回到我房内。我坐在小板凳上打电动，她盘坐在床上看漫画，过一会她跑去厕所。这时候又有事情发生了！那个小工具我又放在浴室里面。因为刚刚用了，清洗后要放干。又被她看到了..她拿着走到我旁边
钰婷：说你是不刚刚来接我前又在....
我：哎唷～我好歹也是个正常的男生
钰婷：嗯～～那你想着跟谁做爱呀
我：没有呀，就看着A片跟着弄而已
钰婷：骗人～我以前男朋友都说会幻象着跟某人做爱
我：....
钰婷：谁呀～～快啦～告诉我啦～哪个AV女优呀
我：刘钰婷妳啦
钰婷：啊....(这时候她脸红了)
你怎么那么直接啦..(就直接抓了我小弟弟一下)
我：是你要我说得呀，老实又错了
这时钰婷放掉了情趣用品。跨坐在我腿上。
钰婷：你真的想跟我做爱吗？
我：想是想～不过我还不敢～～所以顶多自己处理一下
钰婷：那你想不想试试看
我：啊？可是....
钰婷：我是女的都开口问你了，你还可是....
我：可是我有个小小的愿望，妳不知道能不能实现。不能的话我是不会轻易的奉献我的第一次的(转头装可爱)
钰婷：啥愿望？
我：我希望第一次做爱的女孩是可以让我不带保险套射在里面的～
钰婷：你....男生都这样只顾自己爽而已～～
我：我是真的有这个愿望啦，只是一直埋在心里，这也是我为何不会去外面花钱的原因
钰婷：你好变态～～
钰婷这时候突然脱掉上衣，松开了胸罩，这时她的奶子露了出来，我才发现她的胸部好大！！
然后她靠近我耳朵说：我今天是安全期～你要射在里面没关系～～
她站了起来，全身衣服都脱了。我愣住了，她主动的帮我脱掉裤子、内裤。看到这里小弟弟早就硬到不行了
我脱了衣服后抱着钰婷坐在床上。
我：你真的愿意给我？
钰婷：我说过了，我不是处女了～再加上其实刚进公司几天后，我发现我也喜欢你了。
我：所以昨天你是故意的吗？
钰婷：不是，不过谁知道老天也帮忙
我：可是我没做过，等一下要是弄的你很痛，得跟我说
钰婷：我也已经一年没做了。
我吻着钰婷，手开始不安分的柔着她的乳房，感觉超柔顺，好舒服。钰婷也握着我的老二，使我的老二更硬了
接着我把钰婷平躺在床上，然后吻着她的乳房。一路吻下去，当靠近私处附近时，钰婷挡了起来。
钰婷：那里不要吻～以前我都不给我男朋友吻的
我：可是A片里面女孩子都很舒服呀
钰婷：总之，不要吻那里啦
我：好吧～那我想进去了
钰婷：嗯～～(她点点头脸颊超红的)
也许是第一次，龟头塞呀塞都塞不进去。弄的钰婷私处越来越湿润。后来终于顶进去了，龟头进去时，整个被钰婷的小穴包覆着。那种感觉果然跟人家说用矽胶娃娃也不能比。我在挺进一点，钰婷啊了一声
我：弄痛了吗？
钰婷：没关系，很久没做了，我有点紧张。你继续没关系
我：不行要叫我停下来！！
钰婷：嗯～～
我又在用力了顶进一点，这样慢慢的整个阴茎都塞了进去，也不知为何很自然的就想要做抽动的动作。
顶个两三下，因为钰婷的小穴实在太温暖了。再加上之前没经验，虽然两三个小时前打手枪一次过。
但是还是敌挡不了钰婷小穴内的收缩跟温暖的环抱，我射了
钰婷：啊.....你
我：糟了～
钰婷：没关系～你继续吧～～(说完她两脚勾住我的腰)
我：那我继续了～～
于是我开始抽插的动作，钰婷也开始发出恩恩的声音
【嗯～好涨～～】【嗯～好久没这样了～啊～～～】【啊～～你慢一点】
我也跟着说【钰婷，你小穴好紧～我被你吸的好舒服】
大概是因为刚刚射了一次，精液在里面的关系，整个抽插的过程特别的顺畅，也很舒服。
大概插了快两分钟。钰婷突然脚勾的更紧，两手抓着我的背
【啊～～我快要了～～】
我也跟着说【钰婷，我快射了！我要射在里面好吗？】钰婷猛点头说【射吧，用力的射进我的小穴内】
就这样，龟头也感受到一股热流冲过，我就把第二次的精液又全部的射进钰婷的小穴内。我抱着钰婷翻过身
让她在我上面，而我的老二依旧插在她的小穴内。过了一会，慢慢软下来滑出了钰婷的小穴。我亲了她一下。手揉着她的乳房
我：钰婷～有没有弄痛你？
钰婷：嗯～～没有～～
我：原来做爱这么的刺激，难怪有人说做过一次就会爱上这个感觉
钰婷：嗯～～没想到我今天居然会高潮～～
我：嗯？以前没有吗？
钰婷：很少，我以前男朋友很少把我弄到高潮，顶多他射了以后就拔出去了
我：你们以前也射在里面吗？
钰婷：没有，除了安全期以外，他都会带保险套或是射在外面
我：喔～～可是射在外面不是也蛮危险的。要是他来不及抽出来就射在里面了
钰婷：嗯～所以我还是会吃避孕的药
我：钰婷～～不要再吃那些药，那会伤身体
钰婷：可是我前男朋友他说好带套子，结果做到一半把套子拔掉，那次害我担心的要命
我：钰婷，你跟几个男孩子发生关系过？
钰婷：很重要吗？
我：也不是，只是想知道妳的一些事情
钰婷：嗯～～我之前就只有念大学后才交往的男朋友，所以也只有他一个人
我：嗯～～总之，现在是跟我，我不会让这些事发生的～～
钰婷：嗯～我知道了～那你以后不可以再用那些小玩具啰
想要可以跟我说，只要我可以或是你愿意带套子的话，我是不会反对做爱的
我：嗯～是的～～女王大人～～
钰婷又撒娇了一下，这时老二又恢复了精神，钰婷也感觉到了
钰婷：你又想要啦
我：嗯～～你可以吗？
钰婷：说过了今天随便你处置了
我：好～～那我要来啰

就这样又弄了两次，结果弄的我脚都软了，我终于知道以前听人家说做爱做到脚软的那种感觉了。
钰婷也是呼呼大睡的躺在我身边。
想着奇怪，昨天还只敢偷偷亲她的女孩，今天却跟她已经做爱做到脚软。这实在让我想也想不透
看着她睡着的样子，好可爱～左手抚摸她的背部，右手揉着她的胸部。这种感觉是我昨天之前从未体验过的
我只能说【钰婷是老天爷送给我的一个可爱的女友】
