天真的处女

　　琪琪是最近搬到我家后巷的女孩子，今年刚十七岁，非常天真单纯。她留着
一头短发，可爱俏丽的脸蛋加上成熟丰美的身材，令我十分的心动。在对其有企
图的前提下，我常刻意找机会接近她，因此在短短一个月内便和她混得很熟。 

　　那天，正温习着准备大三的连考至到午夜，觉得有点儿饿，便到街口的面摊
买了些夜宵。

　　回家途中，在巷口中竟然巧碰了琪琪。她穿着白色的Ｔ恤下身则是短裤，露
出一双美腿。看着她衣服上浮突的蜜桃，短裤下紧绷的丰臀，我不禁心中麻痒。 

　　“琪琪，都半夜十二点了还跑出来，不怕妳爸妈说妳呀？” 

　　“他们今天不在，要一､两点后才会回来啦！不然我那敢这么晚还不回家啊
…”琪琪吐了吐舌头笑说着。 

　　“到哪鬼混了？快老实招来。”我开玩笑地装凶，眼睛却紧盯着她丰美凹凸
的身材。 

　　“我跟同学去ＫＴＶ唱歌呀，哪有什么鬼混啊！” 

　　我脑中不断转着坏念头，今晚她家没人，正是下手的好机会，可是要找什么
藉口到她家去呢？ 

　　“哗！阿庆哥哥，你买这么多宵夜呀！刚好我肚子也饿了，让一些给我吃吧
。”琪琪跟我还真不客气。 

　　“没问题，那就到妳家一起吃吧。”我顺势说道。 

　　琪琪说了声好，就牵着我回她家。真幸运！没想到事情这么顺利… 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二话 

　　琪琪还真的会吃，我买的烧肉面，没一会儿就被她吃个清光，难怪会发育得
这么好！ 

　　“呼…吃得好饱啊！”琪琪满足的说。 

　　妳吃饱了，我可是饥饿得很呢！我暗自流口水看着她那光滑的大腿，在那浑
圆的嫩肉中央，是女人淫猥的肉缝啊！想像至此，我忍不住向她靠近点，左手轻
撩弄她的腰。 

　　“嗯…干嘛呀？”琪琪扭了一下身子，但没有抗拒的样子。 

　　我进一步地搂抱着她的腰，并将脸靠近她头发抚嗅，一股清新的幽香飘进脑
门。我慢慢地亲吻她的耳垂颈子… 

　　“嗯…嗯…别这样…”琪琪发出细微喘息，双手却紧扣住我的大腿。 

　　我趁机吻上樱唇，琪琪的小嘴湿湿的勾引我的舌尖，我大胆地将舌头滑进她
的口中，琪琪渐渐进入状况，也以舌头缠上了我的舌头。 

　　我们俩的嘴唇重贴在一起，琪琪半闭着双眼，轻声地呻吟着。即使在这时候
，她也努力地伸出舌头配合，真是可爱。我把手掌平放在她的酥胸上，开始来回
地搓揉。 

　　“嗯…唔…好舒服…”琪琪用双手紧紧地扣住我的身体。 

　　“琪琪，我好喜欢妳啊…”我在琪琪耳边轻声地呢喃。 

　　“我…我也…早就喜欢阿庆哥哥了！”她满脸通红地看着我说。 

　　我的手开始活动起床，伸入琪琪衣内抚摸着那两颗丰满的乳房，并以手指搓
弄起她的蜜桃乳蒂。 

　　“唔嗯…嗯…啊啊…”她的声音也越来越充满诱惑力了。 

　　我见机不可失，便干脆地将琪琪的Ｔ恤､乳罩全都给脱掉。她坚巨高挺的乳
房在我的眼前摇晃着，我发猋地猛吸吮着那两颗红润的粉红色的嫩润乳头，并用
舌尖磨擦舔弄… 

　　“啊…啊…好…好…嗯嗯嗯…”配合我舌头的舔动，琪琪的情欲被挑得高涨
起来。 

　　琪琪的声音开始颤抖，并轻轻的咬着下唇，身躯剧烈震动，看来她已沈醉于
爱的幸福中。我的手此时便趁势地伸入她短裤之内，抚摸密林里的嫩肉，用手指
滑向那敏感的湿润地带。 

　　“不行…不行…”虽然口中抵抗，可是黑森林早已泛滥成灾。我把手指伸向
更里面，去探索嫩肉的密缝间。从阴唇流出来的爱液黏黏温温的，在这一片湿答
中，琪琪的肉芽聚缩起来，还微微夹紧着我在里边游弄的手指。 

　　“啊…啊啊啊…阿庆哥哥…嗯…嗯嗯嗯……”她娇喘连连的呻吟，引发我的
欲火亢奋。 

　　我迫不及待地将琪琪剥个精光，对着她淫穴突起的小肉团，一边用手指爱抚
､一边用舌头舔吮着。虽然琪琪嘴边尽说些推卸的话语，但是她的面部表情上已
写满着：‘是这里、就是这里！’ 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第三话 

　　我见她已兴奋的差不多了，便赶紧把自己身上所有的衣服都给脱光。硬娣接
獐鰬鹖袨峖迨Ｗ耐烦不住了，我把琪琪推倒在地毯上，提起她的双脚，将阴茎贴
上她的阴口缝隙间，微慢地推擦着… 

　　“琪琪，我来啰！” 

　　“嗯……”她合上眼､咬紧牙关，对我点了点头。 

　　琪琪的蜜壶虽然充满了爱液的湿润，但我仍感到一种狭窄被卡住的感觉。我
将力量集中腰部，猛力将裂缝逼开，猛地顶入！ 

　　“啊！啊…啊啊…”琪琪痛喊了一声，身体微颤了一震，终于被我的宝贝入
侵到她的阴道内。 

　　我慢慢的摇动腰部，享受着琪琪赤热红胀的腔壁，紧紧吸住硬物的触感。琪
琪的体内热非常温和，细绵绵的皱折，微妙的挤在一起，将我的阴茎紧缠着，真
的是无法形容的爽快感。 

　　“啊啊…唔…啊…唔嗯…唔嗯…”琪琪也开始摇摆着她的柳腰配合著我的抽
插，喘气声越发越大。 

　　我把她的体势稍微侧摆了一下，将她光滑的一只脚抬到肩膀上，抽插速度逐
渐加快，发狂似的极力抽送着… 

　　“唔啊…嗯…嗯！啊啊啊…啊啊…痛…痛…不…别停…好爽…爽…啊…啊啊
…”她反复无常地，又叫痛､又喊爽！ 

　　两人接合处，传出黏答湿润的抽插声，噗嗤噗嗤的声音回响于耳边，加上琪
琪的呻吟声，令我兴奋得腰部更加激烈的摇摆扭动，噗嗤噗嗤的抽插声间隔也变
密了。 

　　“喔…阿庆哥哥…用力点…对…好舒服喔…感觉太棒了…啊啊啊…” 

　　琪琪亦使力的摇晃，呼吸声急促混乱，恣意在毫无顾忌的喜悦。 

　　我愈插愈加疯狂，把琪琪摆换了个小狗扑地的姿势，然后翘高她的屁股，继
续地从后面攻入她那红肿的阴唇之间。我以近超音的速度猛烈抽插，两颗大睾丸
不停地悬摇着… 

　　“啊啊…唔嗯…不行了！我已经受不了啊…啊啊啊…”琪琪咬牙切齿的哭喊
着，壁肉一阵阵痉挛，强力拧绞着阴茎，溢出的爱液顺着接缝不断涌出，剧烈地
快感如浪袭来！ 

　　“啊…啊啊啊…我…不行了…饶了我吧！”琪琪发出尖锐的哀鸣怨叫声，整
个身体弯成弓形。 

　　我同时也感受到强烈的愉悦，龟头在她不停收缩的阴道间开始颤抖并且愈膨
愈涨，快感到达了极点。 

　　“琪琪…我…我也要射了…啊啊啊啊…” 

　　琪琪身子猛烈痉挛打颤着，我也受不了，连忙把肉棒抽出，白色的液体自我
体内射出，喷洒在琪琪雪白润圆的屁股上。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第四话 

　　“呼…呼…呼…呼…”我们两人虚脱的倒躺在地上，一面慢慢地喘着气一面
享受着快感的余韵… 

　　我往琪琪下体望去，才吓然发觉自她阴户里流出的浓黏淫荡浪水中，竟参伴
着红色的血丝，迹象显出她之前还是个处女。没想到琪琪居然会这样轻易的把最
珍贵的东西交了给我！ 

　　“琪琪…我…我…”我一边用手为她抹擦那流满着大腿上的秽水一边却吱吱
咕咕地不知该对她说些什么承诺的话语。 

　　“阿庆哥哥，这是我自愿的，你不必在意､也不必说什么。只要我俩快快乐
乐就行…”她伸了嘴过来吻了我，舌头又勾缠上了。 

　　我们两人在地毯上相拥了片刻，直到听到外边琪琪父母回来时的车响声，才
慌忙地套上衣裤，在琪琪的领引下奔向后门溜跑出去… 

　　之后，我和琪琪似乎每两天就尝试着不同的性爱姿势，度过一段美好的情爱
日子，一直到她发现自己介绍给我的最要好死党竟然和我在背地里胡乱滥搞起来
，伤痛了她的心。 

　　在琪琪不断地愤怒涛声的质问下，我实在是找不到任何的理由塘塞过去，就
这样的毅然分了手；就在我俩第一次做爱后的第三个月里的同一个日子…。
分享