失贞平安夜

　　又是一个平安夜到了，街上到处挂着各式的彩灯，年轻的人们都在这个时候
涌上了街头。广场上已经挤满了人，大家都准备玩个通宵。无数的欢笑传进我的
耳朵，我只是努力的分开人群，向家逃去。

　　一回到家，我就关上了房门，把自己藏在被窝里。我讨厌平安夜，讨厌人们
的欢笑。它们听起来多么刺耳。

　　三年前发生的那件事情就像一把尖刀，随着圣诞的来临，刺进我的心脏。

　　那年我才十六岁和许多年轻人一样，对圣诞节充满了美好的向往。而每次一
到平安夜，广场上都挤满了人，人们带着圣诞帽，手里拿着充气玩具互相嬉打。
不管是认识的还是不认识的，大家都被圣诞节的气氛感染了。人挤着人，热烈的
气氛胜过冬日的严寒。

　　我和我的死党杨梅早就想去见识一下了，苦于家里管得很严。９点钟都必须
回家。但这个平安夜，我们决定一定要和广场上的人们一起ＨＡＰＰＹ。

　　我的父母都睡得很早，１０点左右都睡觉了。等他们都睡着了，我就偷偷摸
摸的溜了出来。来到约好的地点，杨梅已经在那里等着了。

　　杨梅今年和我一样大。但身体却比我发育的成熟。１６５ｃｍ的身材虽然高
挑，但一点都不觉得瘦弱，胸前的乳房都已经是Ｃ罩杯了，而我还是个Ｂ罩杯。
夏天上课时，我常常看见许多男同学目光盯向杨梅的胸部。眼睛里面都泛着光，
像狼一样。透过薄薄的校服，能看出杨梅胸罩的颜色。

　　下课后打闹中，那些可恶的男生也喜欢趁机碰触杨梅的身体，但她一直是个
大大咧咧的性格，即使摸到哪儿也不太在意。我提醒过她好多次。她都无所谓的
笑笑。

　　“莹莹，等你好久了，家里的人都睡了吧。”杨梅一边说着，一边把冻得红
通通的手揣进我的衣兜里面。

　　她今天围着一条灰色的围巾。只穿了一件薄薄的米白色毛衣外套，恰好盖着
屁股。下身是一条黑色打底裤，腿上是一双毛茸茸的短靴。

　　“嗯，现在已经快１１点了，再玩一会儿就要到圣诞了。”我有些激动。

　　我们来到广场时，已经人山人海了。一不注意，头上就被打了一棒槌。回头
一个，一个小青年，手里拿着充气玩具。正哈哈地对我笑，他脸上一片赤红，看
来玩得很兴奋。

　　“梅梅，我们也去买个吧。”看着疯狂的人群，我有点跃跃欲试。

　　没想到现在这些小贩见利忘义，平时只卖一两元的充气玩具现在水涨船高，
竟卖到了５元。我和杨梅每人手里都拿着一个特大的“狼牙棒”，开始报复那些
刚才打我们的人。这个狼牙棒看起来很唬人，其实打在身上并不疼。而且越打越
兴奋，我们慢慢被人群里面的气氛所带动。

　　看着哪个落单，十几个人都冲过去“围殴”那一个。然后那一个又和其他人
报复另外落单的人，不管是认识的或者不认识的，只要不注意。人们都会上去给
敲上一下。然后又飞快的跑开。

　　到后来我都玩得冒汗了。今天我穿得有点多：一件毛衣，外面还穿着一件羽
绒服。下面是一条厚厚的牛仔裤。

　　望向杨梅，她玩得正酣。小脸已经红扑扑了，看着都让人想咬一口。手臂挥
舞间，前面的乳房也一颤一颤的，让我想起了小孩吃的果冻。不时有几个不会好
意的人，装作被挤，或者跌倒，故意挤向杨梅的胸脯。

　　我心里有点生气，把正玩得起劲的杨梅拉到了一边。杨梅还不知道什么事：
“干吗呀，莹莹，那小子刚才打了我，我要去打回来。”

　　“梅梅，别去了，你没发现将才有几个人在吃你豆腐啊？”我担忧的说。

　　“啊，是吗，我都没发觉呢。在哪儿呢？人呢？人呢？”说完还假装向四周
找那吃她豆腐的人。

　　“呵呵……梅梅，你就不能正经点呀。我们也不要再疯了，休息一会儿，就
到圣诞节了。”看着梅梅那装模作样的样子，我都被逗乐了。

　　按照往常的惯例，到了１２点钟时，人们会一起倒数计时欢度圣诞。

　　于是我们决定向广场中心位置挤，那儿能感受到最热烈气氛。站好位置后，
已经是人挤人了。还有五分钟就到１２点了。人们都安静了许多。这时从身后又
挤了几个人过来，恰好在和我杨梅身边。我们此时都被周围热情的气氛所感染，
也没有注意。

　　“１０，９，８，７，６，５，４……”随着人们的倒计时，圣诞来临了。
人们都大声欢呼着，在中心的我们感受最深，声音震耳欲聋。

　　但在这时，我感到一双大手贴在了我的屁股上。我心里感到有些害怕，但此
时人挤人。我也不知道是谁的手。大手最开始只是在我屁股上来回抚摸，我假装
不在意。心想也许他一会儿就会拿开。没想到他到最后竟然用力的揉。我感到屁
股都被揉疼了。我用手想推开那只手，手刚一碰到就被人捏住了。他抓住我的手
压在了一个热乎乎的肉棒上。我脑子一下空了，想到了男生的那玩意儿。

　　我想挣开，那只手却像钳子一样抓住我的手，一动都不能动。他抓住我手的
不断的摩擦他的那话儿，上面的眼里还流出黏黏的液体。因为我的手一直都握成
拳头，他的那话儿一直都在我的手背上摩擦，也许他觉得不过瘾。就把那话儿塞
进我的袖口里，然后一直的耸动。我此时已经惊得一动不动。

　　屁股上的那只手也没闲着，开始向上准备伸进我的裤子里面。我想向杨梅求
救，却发现杨梅满脸通红，神情呆滞的望着前面。仔细一看吓了一大跳，从外面
就可以看出一只手正在她衣服里面揉搓她的乳房。杨梅大概是吓傻了，一点反应
都没有。

　　其实平常看杨梅挺大方外向的，但只有我这个死党才知道，她胆子特小。我
用另一只手拉了拉她。她两只眼睛包满了眼泪，求救得望向我。

　　哎，她哪里知道我的处境跟她一样。

　　我试图放抗，不但没有效果，连另一只手都被人控制了。一个４０多岁的老
男人突然从我和杨梅中间挤了进来。把我们分开了。这时我感觉被３个男人挤在
中间。左边那个人就是把我的手压在他那话儿那个。右边那个人拽着我的右手。
身后那人此时正用他冰凉的手揉搓我的屁股。

　　我听见旁边传来了杨梅的哭声，刚发出一阵儿，就感觉被人用手捂住了。我
向她望去，却看不见她。被那个留着胡渣的老男人挡住了。

　　我心里很焦急，就想大声喊“非礼”，才刚喊了一声，胡渣老男人的一双大
手就捂住我的嘴巴。从手上传来浓浓的菸草味，十分难受。而周围激动的人们，
都没有发现这边的异状。

　　这时左边那人的那话儿加快了耸动频率，十几秒过后，一股热乎乎的液体就
喷在了我的袖子里面。液体顺着小臂开始往下流。但他却没有放开我的手。

　　身后那个开始从后面解我的裤子。我心中焦急的不断扭动身体，却感觉到一
个硬邦邦的东西隔着牛仔裤贴着我的臀部。他一边解，一边用他的那话儿顶我。

　　正在他要进一步的时候，人群开始散了。我心里呼出了一口气，心想他们这
下会放过我们了吧。哪晓得这才是噩梦的开始。

　　他们把我夹到中间。想带我走，我肯定不干。于是就在那里扭扯。大概我们
的动静有些大了，有些人已经开始向这边看过来了。这些人开始慌了，突然后面
那人用一个尖尖的东西抵住了我的腰，压低声音在我耳边说：“女娃子，莫动！
再动，老子给你来一下。信不信！”说完，还用那东西使劲顶了顶我的腰。我这
下慌了神了，也不敢动了。谁知道他们会不会真的捅我一刀呢。

　　我也不知道和他们走了多久，他们的刀子一直顶着我的腰。我也不敢动。此
时我已经六神无主了。根本不知道怎么就来到了一个桥洞下面。

　　四周到处都是一些破烂和用木板纸板混搭的简易棚子。一些黑乎乎的人直接
就躺在地上。他们的目光一直盯着我们前进。

　　我发现最里面有一个特别大的棚子，里面甚至还有光漏出来。果然就是这夥
人的老窝。

　　我被那几个人推了进去。里面乱糟糟的，都是一些破铜烂铁。顶棚上挂着一
盏煤油灯。模糊的灯光正映着下面一对扭动的男女。

　　“梅梅！”我看见梅梅被一个民工打扮的人压在身下，本来白色的外套已经
弄得黑乎乎的了，被拉开铺在了地下，内衣也被拉在了胸口上面。粉红的蕾丝胸
罩被扯烂了，露出一对浑圆的乳房。上面那个人正用手抓着她的乳房啃咬。留下
了许多红色的齿印。杨梅不知道是疼的还是害怕的，已经泪流满面了。

　　“莹莹……呜呜……”杨梅看见我也被抓了进来，彻底崩溃了。

　　“老二，你不晓得啥子叫怜香惜玉啊。”这时那三个人也走进来了。说话的
正是摸我屁股的那人，他长得肥肥圆圆的，而且是个光头，看着就像坏人。他一
边淫笑着一边打量着梅梅，嘴里发出吧嗒吧嗒的口水声。胡渣男和另外一个脸上
长麻子的人（抓住我左手那个）也露出一副色迷迷的样子，盯着梅梅雪白的身体
淫笑。

　　那个老二看见我们进来，也停了下来，对那个光头说：“不错哟，这个妞儿
奶子好大。我看肯定不是个处了。”

　　“被你日了，当然不是个处了。”老大一把推开老二，向杨梅走去。

　　“天地良心啊，大哥，我就是摸了下，还没有日她。”老二委屈地说。

　　“没日最好，老子日了，你才能上二夥。”光头把正哭泣的杨梅提了起来，
“哭啥子？一会儿老子让你爽上天。”说完，还用舌头舔了添杨梅脸上的泪水。
杨梅闻着他嘴里发出的恶臭，差点吐了出来。

　　“妈的，这个南方女娃儿，是水做的哇，连眼泪都是甜的。”光头说完又在
杨梅的脸上乱添一通。

　　“老大让我也添一下嘛。”胡渣老男人凑上去说，结果被光头一巴掌搧开，
说：“一边去，去添那个瘦的，但不能操，老子来日第一次。”

　　胡渣男和另外两个看来很怕那个光头大哥，都不敢和他争，就向我靠拢。

　　“不要啊，叔叔……求求你们了……呜呜……不要啊，不要过来……”我的
哀求却止不住他们不断逼近的魔爪。

　　那个麻子脸从后面一把架住了我的身体，老二淫笑着想上来脱我的衣服，被
我一脚踢在了脸上，把他直接踢倒在地。

　　那边光头看见了哈哈笑了几声：“你个蠢货，脸个女娃子都摆不平，你以后
莫说是跟到我混的。”说完，就把两只又肥又大的手使劲按在了杨梅的乳房上，
不断地搓捏上面樱桃大小的乳头。此时杨梅脸上一片潮红，嘴里发出呜呜的哭音
已经小了许多。

　　那个老二被我踢了一脚后感觉很没面子，就让胡渣男按住了我的脚。冲上来
就扇了我两巴掌，我脑袋被打懵了，眼泪不自觉得留了下来，划在脸上火辣辣的
疼。

　　老二嘿嘿阴笑了几声，突然从背后摸出了一把匕首。我感到十分的害怕，不
知道他要干什么。眼看着他拿着匕首在我眼前晃来晃去，最后把刀子贴在我胸口
的衣服上来回滑动。

　　我的身体不禁瑟瑟的抖起来，我以为他要用刀捅死我。老二看着我害怕的样
子，心里十分满意，就抓住我毛衣领口，然后用刀子向下把它划开。我里面只穿
了一件灰色的紧身保暖衣，从外面就可以看出胸罩的轮廓。

　　老二先是用一只手揉了我的乳房几下，大概隔着衣服很不爽。就把我最后的
衣服也划开，期间冰凉的刀尖几乎就贴到了我的皮肤。这下我的上半身几乎就暴
露在了他们的眼前。

　　老二一下扯下了我的胸罩，然后瘪瘪嘴说：“这小妞的奶子没有那个大。”
说完张开嘴露出里面一排参差不齐的大黄牙，一口咬在了我的乳房上。我“啊”
的一声叫了出来。长这么大我还从来没有让成年异性碰过我的身体。他这一口咬
下去，让我有点疼。我不断的扭动身体，想摆脱的那张大嘴。却没有任何效果。

　　我的叫声和挣扎大概刺激了他的兽性，他不但咬而且还又吸又添我的乳头。
原本有点凹陷的乳头，此时已经充血立了起来。这种感觉有点麻麻的。

　　不一会儿我的两个乳房上都布满他的口水和牙齿印。下身也有点潮湿了。

　　旁边的胡渣男也没闲着，开始扒我的裤子。我此时已经没有一点力气了。将
才的挣扎已经耗了我全部的力气。此时也只有任人摆布。奈何我今天穿的是一条
紧身牛仔裤，胡渣男想脱下来也不容易。于是就在一堆废品里面找到了一把带锈
的剪刀。直接把我的胯部剪了一条２０厘米的口子。此时的我就像穿了一条开档
裤一样，我的私密处暴露在了空气里。

　　胡渣男用那双粗糙的手在我的阴户上摸了一把。我看见他的裤裆立刻就顶起
了一个帐篷，接着把鼻子凑在的我私处下面闻了闻，说：“好冲的味道，这个肯
定还是个处女。”

　　老二此刻也蹲下身子，用手指头搬开了我的阴户，在我的阴道口上舔了舔。
我顿时就感觉到全身像被电流击过一样，下身里面又分泌了许多淫水。

　　胡渣男看见了欣喜若狂，推开老二大口大口的吸允我的私处。他的舌头来回
的在我的阴蒂和阴道口间徘徊。我感觉得阴道里面又麻又酥，全身没有了力气，
身体里面像有只蝴蝶要飞起出来一样。双腿不自觉得就夹紧了胡渣男的头。

　　后面的麻子脸看见胡渣男一直吸允我的私处，有些不满。嚷道：“你他妈喝
够没有，女人的淫水就他妈那么好喝。”

　　过了几分钟，胡渣男才恋恋不舍的离开了我的下体。我的心理突然有种失落
感。很想胡渣男的舌头继续舔我的下面。这让我感到十分的羞愧，干脆闭上了眼
睛，但也能察觉到脸上到脖子一定都涨红了起来。我到底怎么了？

　　胡渣男一边用舌头舔着嘴边残留的淫水，一边对麻子脸说：“处女的淫水大
补，你懂个屁。”

　　“老子是不懂，老子就像日这妞。”麻子脸说完就脱掉裤子，把他那又长又
粗的鸡巴放在了我的胯下。他的鸡巴很烫，就像一根火棍一样贴在我的私处。他
不敢真的插进去，只是来回在我的屁股沟和阴户上摩擦，他双手还抓住我的腰配
合他的抽动。身体摇摆产生的快感让我嘴里不自禁地发出“啊啊”的声音。

　　这让他更加的兴奋了起来，动作也剧烈起来。一阵阵快感随着他肉棒和我阴
户的摩擦传递到我的全身。淫水分泌得更多了，几乎把我的下面和他的鸡巴都打
湿了。

　　“操，这女的淫水好多，老三快点来吸呀，哈哈……”麻子脸得意地说。

　　“吸你妈个鬼，上面都有你的鸡巴味了。要吸你自个儿吸去。”胡渣男一脸
遗憾的看着被我淫水打湿的下体。

　　这时，我听见了杨梅的声音：“呀……不要啊……唔……唔……”只见光头
已经脱下了裤子，露出黑漆漆的下体，他的体毛长得十分茂盛，从胯部一直到小
腿都是长长的卷毛。他的鸡巴就像从龟壳里探出头的蛇头。虽然不是很长，但有
婴儿手臂一样粗。

　　此时他正抓住杨梅的头发，使劲把头按向他的鸡巴。杨梅闭紧了嘴巴，一边
想用手推开那个光头。光头呼呼给了杨梅两巴掌，原本白皙的瓜子脸，顿时肿了
起来。然后用两只胖手夹住杨梅的头，按在了胖子的下体上面，并且上下左右的
摩擦。

　　大概过了五六分钟，才放开杨梅的头。杨梅大口喘气，不过大概闻着了光头
下体的异味，又干呕了起来。

　　光头哈哈大笑着：“怎么样，老子鸡巴的味道很香吧。”说着一手抓住杨梅
的头发，一手捏开她的嘴，把鸡巴送了进去。杨梅使劲摇着头，但光头的手越来
越用劲地往下按。到最后杨梅吞下了光头的全部鸡巴。整个嘴都撑园了。

　　几分钟后光头很舒服地呼出了一口气，拉开了杨梅的头。杨梅被呛得不断地
咳嗽，眼泪和鼻涕也顺着流了下来。光头没有放过她，接着继续把鸡巴塞进了杨
梅的嘴里，然后扯着她的头发不断的抽动，杨梅脸都涨红了。就这样一直持续了
五六分钟。光头这才把鸡巴从杨梅的嘴里拿出来。他的鸡巴经将才的刺激，变得
更大了，充血的龟头又紫又亮，至少有一个鸡蛋那样大。

　　没有光头的支撑，杨梅像滩泥巴一样跌坐在地上。嘴里发出呜呜地哭泣声。

　　这时光头叫老二在棚子中间生了一个小火盆，棚里面的温度立刻开始上升。
光头脱掉了所有衣服，露出里一身的赘肉。他的肚子上像戴了个救生圈，一层肉
皮就搭在了腰上。杨梅看见他脱掉了衣服，就害怕得向角落爬去。

　　光头眼睛冒着光，走上几步，一脚踏在了杨梅的背上，接着用脚把杨梅挑成
正面。然后从旁边拿来一个矮凳坐下，一只脚踩在杨梅的雪白的乳房上，不仅踩
还用脚指头玩弄上面的乳头，另一只脚则踩在杨梅的脸上，并且把大脚趾头塞进
杨梅的嘴里。

　　老二看了拍马屁说：“大哥，你真会玩。这可比做足疗爽啊。”光头听了更
兴奋了，踩在杨梅上的脚玩得更欢了。

　　我看了心中十分气愤，却没有一点办法。眼泪不争气的一颗一颗掉下来。

　　光头叫老二把杨梅的裤子扒了下来。杨梅此时一丝不挂地躺在了地上。虽然
她只有１６岁，但身体却发育得很成熟，该突的突该瘦的瘦。在火光的映衬下，
显得格外诱人。

　　光头此时欲火旺盛，也没了继续玩弄的心情。把杨梅地大腿分开，用鸡蛋大
小的龟头在杨梅的私处摩擦。过了一会儿还是很干，光头吐了些口水在杨梅的阴
户上，然后向前一挺。整个鸡巴都插了进去。杨梅疼得汗水都冒了出来。

　　光头一边来回地抽动着，一边把杨梅的乳房捏成各种形状。操到最后越来越
顺，杨梅也没有感觉到疼了，她原本在初中时就不是处女了。以前和她做爱的都
是些小男生，鸡巴哪有光头的那么大。所以到后来她也感觉到了强烈的快感，这
种感觉是那些小男生所不能带来的。

　　光头一边操，一边还换着不同的姿势。从最开始的传统式一直到后来的狗爬
式，杨梅也没有在哭泣了。下面传来的强烈快感已经占领了她的全部。喉咙里时
不时发出“啊……啊……”的叫床声。想叫但又不敢叫得太大声。

　　光头发现了杨梅的异状，阴笑了几声：“你很爽哈，老子让你爽。”光头开
始不停拍打杨梅的臀部。不一会儿杨梅的臀部就布满了指印。整个臀部也高高的
肿了起来。杨梅的眼泪又流了下来。但心底里这种感觉让她有一丝的兴奋。

　　一直狂操了２０多分钟，光头才射。腥黄的精液从杨梅的阴道里流了出来。
老二看见光头停下来在一旁吸菸。马上冲了过去，也不顾里面还残留着老大的精
液，提起老二就往里面操。杨梅刚想休息一下，就感觉到又一个鸡巴插进了自己
身体。她现在没有一点力气，只能张开大腿，任由老二的狂插。

　　老二不仅插，还带点暴力倾向。还连亲带咬的在杨梅身体上肆虐。有时还打
了几下杨梅的耳光，甚至把杨梅的腿放在肩上，学光头拍打她已经红肿的臀部。
杨梅被折磨到最后，也不哭也不叫了，只是一个劲的流眼泪。

　　“我操，我操，我操死你个娘们儿……操，老子要射了！”老二拔出鸡巴，
把他塞进杨梅的嘴里，快速的耸动了几下，就射了出来。

　　强烈的腥味呛得杨梅想吐，不过老二始终按着她的头，强迫她把所有的精液
都吞了下去。

　　到最后我实在看不下去了，后来是麻子脸和胡渣男轮流操杨梅。等胡渣男操
完，杨梅外面的阴户已经肿了起来。从阴道里面流出的精液都带着血丝。而杨梅
整个人都神情呆滞了，她全身都是牙齿印和红肿的指引。脸上和头发上还有干掉
的精液。

　　操完了杨梅，光头叫麻子脸去外面买了２瓶瓶老白干。然后他们就围着火盆
轮流喝酒。而我暂时也没有收到他们的侵犯。我抱着神情呆滞的杨梅蜷缩到棚子
最里面的角落。他们似乎也不怕我们能跑掉。

　　酒喝干了，每个人的脸变成了红色。又开始向我们往来。

　　老二说：“大哥这次你去干那个瘦的，那个胖的就交给我们吧？”

　　光头嘿嘿笑了几声说：“真懂事，去吧。”说完光头走过来一把抓住我的头
发，把我扔在了地上。强行我跪了下来，我的双手也被他反绑了。这下我的乳房
更加显眼了。光头捏着我的乳头向前扯，这疼我的我直咬牙。弄完我的乳房，他
就让我给他口交，我感到他的鸡巴都插进了我的喉咙里面。鸡巴不停的在我嘴里
抽动，直道我的嘴发麻为止。他才停了下来。

　　接着他把我的头按在地上，也不脱我的裤子。我的裤子在之前已经被剪了个
大洞。他把鸡巴在我的阴户上摩擦，不一会儿我就有反应，流出了许多淫水。

　　光头看了大笑道：“看来还遇到了一个骚货。”他的鸡巴和着淫水想往里面
顶，可是却进不来。因为我的阴道太紧了，即使有淫水润滑液很难进。毕竟我还
是个处女。

　　光头看了不怒反喜：“老子还没操个处女呢，看来今天要开荤了。”他用手
蘸了我的淫水，开始轻揉我的阴蒂。我想被电击中一样，全身都缩紧了。阴道里
面开始变得痒起来了，特别想有个东西能进去充实空虚的我。淫水这时像开了闸
一般，顺着阴道流满了光头的手。光头看实际成熟，就把他的大鸡巴向着阴道口
一挺。

　　“啊，疼！”我大叫了出来，下身像被撕裂一般。光头却感觉进入了一个神
奇的地方，这里十分的狭窄，十分的温暖，只抽动了几下，就有种想射的感觉。

　　光头抓紧脚底板，加快了抽动。睾丸撞击着我的阴户，发出扑扑的声音。我
却感觉他的每次抽动，似乎都要把我撕裂。

　　我知道我的处女之身就这样完结了。在这个散发著臭味，堆满垃圾的棚子里
面，身后是一个可恶之极的人。我的未来完了，一辈子都会被打上记号，一辈子
都不会忘掉这情景了。

　　而杨梅现在正被３个男人搞，她也完了。我们都完了，我闭上了眼睛，听见
从某处传来一阵歌声——

　　叮叮当叮叮当铃儿响叮当

　　我们滑雪多快乐我们坐在雪橇上

　　叮叮当叮叮当铃儿响叮当

　　我们滑雪多快乐我们坐在雪橇上

　　那里白雪闪银光趁着年轻好时光

　　带着心爱的姑娘把滑雪歌儿唱

　　她有一匹栗色马它一日行千里

　　我们把它套在雪橇上就飞奔向前方

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
