奇异的冒险

（１）前女友与同事“文长”

　　对于招供的女友，当然就开始问起一些内容，所以女友对于所谓的招供当然
就是尽量的避重就轻，而在我手上的ＭＳＮ对话内容也因为实在很多，我还没有
全部看完，所以就没有先提。

　　而女友在当时已经是大二升大三的时候了，后来看纪录，她是在大二寒假时
才开始承受不了外界的诱惑。那时也是我们彼此都有点忙的时间，有时我需要到
外地出差一段时间，总之，这天下午，女友承认了有跟三个人做过爱，一个是她
打工的同事（就是昨晚上她的人），另外一个则是她以前的学长，但是在同一间
学校，还有一个是住在同栋的室友。

　　这篇是先针对于打工的同事，因为女友下班后有时候会拖到一点多，同事就
经常主动地送她回家，或是带她去吃宵夜，因此渐渐地就熟拈了起来，有时候也
会约女友去逛街看电影等等的约会。

　　听到这，我说：“逛街、约会、看电影，应该会牵牵小手或是抱抱吧？”

　　女友说：“才没有，我那时才没给他牵手。”我笑笑示意女友继续说下去。

　　之后，有次她同事说他有点想要看某某片，但是可能只有ＭＴＶ才有，所以
约我女友去ＭＴＶ一起看。因为我之前并没有带女友去ＭＴＶ过，而女友也没去
过ＭＴＶ，所以她说：“我以为ＭＴＶ就是坐在沙发看电影而已啊！”（事实上
是“做爱”沙发看电影，而不是“坐在”。）

　　然后女友跟她同事说：“我没去过ＭＴＶ，那跟电影院有什么不一样吗？”

　　同事说：“就是萤幕比较小，不过比较舒服的座椅就是了。”

　　女友说：“喔！这样啊？嗯……那好吧！”

　　隔天，女友赴约去了，而女友本身就喜欢穿裙装，而衣服也大都是裙装，那
时是夏天，于是就简单的短裙加小可爱然后小上衣就出门了。

　　然后同事就接她去市区，礼貌上的先带她去走走逛逛，接着跟她说：“走，
我们去看ＭＴＶ吧！”

　　挑好片子（两片）后，而同事所挑的其中一片正是女友最害怕的恐怖片，女
友一直说不要看恐怖片她会很怕（废话，不挑这种妳会怕的片怎么得手），但经
过同事说不会恐怖之类的而且恐怖片后面是喜剧片，女友就怀疑的点头答应，之
后点好饮料进去进去看了。

　　而这同事一开始也是色大胆小，安份守己了一段时间，然后边看电影边跟女
友聊天，藉由拿桌上的饮料来靠近女友的身体。因为是恐怖片，女友看到比较恐
怖的脸啦、或是突然跑出来的东西啦，或是一些有的没的，就会乱抓个东西，而
且抓紧紧的不放还一边发抖。（唉！我这笨蛋女友看《恶灵古堡》这种比较属于
动作片的都吓到会做恶梦了，更何况是被精心选过的恐怖片！）

　　因此，同事有意无意地靠近，终于在一次女友被吓到乱抓东西的时候抓到同
事的手臂，同事也顺理成章地抱住女友说：“不用害怕，我保护妳。”

　　女友被眼前的电影吓到根本不敢乱动，所以也没有挣扎，只是一直抓着那个
同事。然后，她同事可能没有想到女友这么害怕看恐怖片，心想这次应该会达阵
了（我帮他ＯＳ了），因此同事的手先把女友的小可爱在肚子那边先稍微拉开，
手放在肚子上，然后逐渐慢慢地往上摸。

　　女友还是很害怕的抓着同事的手，但当同事摸到胸部的时候，女友把同事的
手拨开了说：“你不要这样啦！专心看电影好不好？”（我真的晕倒，这应该不
是专不专心吧，应该要直接拒绝吧？）

　　而同事看女友并没有太大的反应，就在肚子以上胸部以下乱摸，这中间女友
也几次叫同事不要这样，但是恐怖电影吓了女友好几次，又让女友对乱摸的反应
迟钝了很多。

　　这时，同事故意把女友的胸罩解开，女友仍因为觉得电影很恐怖的关系，所
以只有轻声斥责。然后在一次的恐怖袭击来临时，女友吓得整个人埋进同事身体
里面，也因为这样，同事第一次摸到女友的胸部。

　　女友的胸部并不算很大，３２大Ｂ小Ｃ，相对于１６５／４５的身材上，我
觉得相当的匀称刚好。

　　而女友似乎被吓傻了，当下也没有去拒绝正在摸她胸部的同事，等她回神过
来已经快三分钟了，当女友要拒绝时，同事说：“妳的胸部很软很好摸，就这片
结束之前让我这样抱着妳，不然妳也是很害怕的不是吗？”（唉！笨女友，居然
是因为看恐怖片吓傻了而答应让他这样摸。）

　　女友说：“那你只能这样而已，不能再乱摸了。”同事说：“好，就这样而
已。”

　　当然事情没有这么简单，同事一边轻揉着女友的胸部，一边也玩弄着乳头，
弄得女有身体扭妞捏捏的，一直说着“不要这样，会好痒”，而不是说“不能乱
摸，不要这样啦”，但眼睛还是一直盯着萤幕看。

　　之后，女友的同事跟女友说：“我可以从后面抱妳吗？”女友就坐到前面一
点，然后让同事这样从后面抱着。

　　换成这姿势后，同事一手仍然搓揉着女友的胸部，另外一只手慢慢往下移，
开始摸着女友的大腿，然后跟女友说：“妳的腿皮肤很光滑耶！平常上班就想摸
摸妳的腿，超级白皙的。”

　　女友这时害羞的说：“没有啦！哪有？”（是在害羞什么啊？灌点迷汤就忘
记别人在摸妳哪边了。）

　　恐怖片的剧情已经进入到后段对决的状态，大约是剩下二十分钟到半小时之
间，同事当然不会放过这段重点时间，慢慢地从抚摸大腿开始，再慢慢把手的伸
入裙子里面，再慢慢地深入大腿内侧。

　　而这时的笨蛋女友，正因为正邪对决的紧张而使得身体微微发抖，虽然同事
前几次的攻坚行动失败，但是女友却因为剧情的关系没有认真地对抗她身边的邪
魔，虽然女友一只手牵制住同事攻往小裤裤的手，但是却有意无意地让手放松，
使得女友的同事有机可乘，也使得女友的同事终于得手。

　　同事用右手的食指与中指在小裤裤外面抚摸，而无名指与小指则慢慢地由小
裤裤的侧边慢慢滑入，这时，同事把女友抱得紧紧的，女友也因此感受到他的肉
棒的硬挺。这时同事对着女友耳朵吹气，并说着“有妳当女友一定很幸福吧”等
等的迷汤灌下去，女友也没有再像刚刚继续坚持着抵抗了，虽然手还握住同事已
经放入小裤裤的的手，但是同事试探性的用左手把女友的腿拉开，女友随着同事
的左手把腿张开了。

　　这时剧情已经结束，准备换第二片了，在恐怖的剧情结束后，女友对于这种
放松真的难以抗拒。而第二片不消片刻便开始播映，同事眼看着女友已经默许之
下，便将右手直接伸入女友的阴户抚摸，揉着女友在跟我电爱时最爱揉的阴蒂，
并慢慢地将女友放平，一边爱抚着阴蒂，一边开始吸吮着女友的乳房。

　　女友这时还有点意识的说：“你要干嘛？你不要这样……”同事并没有理会
她，并开始舔女友的小穴，两手也抓揉着女友的乳房。

　　女友开始发出娇喘，因为女友光是舔小穴、揉阴蒂就会高潮。很快地，女友
已经高潮了，喘吁吁的说：“不要了……我已经高潮了……我不行了……”

　　同事：“怎么这么快就高潮？原来妳这么淫荡，整个小穴的水流得小裤裤都
是。”

　　女友：“你很坏耶！得了便宜还卖乖喔！”

　　同事：“可是妳高潮了，我还没有高潮耶！那妳帮我含出来吧？”

　　女友：“啊……喔……嗯……好吧，只有含出来喔！”

　　同事当然高兴到立刻把裤子脱下来，然后要女友跪在他面前帮他口交。而同
事一边被含着一边问女友：“好舒服！妳的嘴里好温暖。”然后接着说：“帮我
全部都含进去。”女友就全部都含进去，然后听从同事的指令舔蛋蛋含蛋蛋。

　　之后，同事叫女友在上面，然后他躺平，要跟女友６９，当然这时同事慢慢
地用手进去了女友的小穴里面。这是女友第一次被第二个人的手指插入小穴；而
舔小穴的话，是第三个人，第一个人是女友跟他的初恋情人，我是第二个。

　　女友被插入小穴后，开始把跟我这阵子无法见面的情欲发泄了出来，一边扭
动着身体，一边含着同事的肉棒，嘴里又发出舒服的喘气声。

　　这时同事问：“喜不喜欢小穴被这样插着？”女友害羞的点点头，然后同事
说：“小穴这么紧，是不是最近都很少做爱呢？”嘴里还含着同事肉棒女友的又
害羞的点点头。

　　同事接着又说：“来，先停一下，我想坐起来。”女友这时把嘴里的肉棒吐
出来，然后维持着狗爬式，而女友的同事从躺着的姿势从下面撑起来，一手从女
友的后面扶住女友的腰，一手握住肉棒直接挺进女友的小穴里面。

　　女友这时惊觉到不对，想要让小穴脱离肉棒，但女友同事紧抓着女友的腰，
大力又快速地抽插着她的小穴，让女友无法把话说得完整，只能断断续续的说：
“不要……这……样……说……好的……不能……做爱……”

　　同事哪肯停下来，回应女友说：“刚刚妳是说要让我射出来，但没有说含完
肉棒不能做爱，把屁屁抬高。”

　　女友在同事的大力又快速的抽插下已经屈服了，但女友在外面做爱的时候并
不太会大声叫出来，所以在外面做爱的时候，女友都是忍着快感的闷声低吟，也
因此女友一直无法把话说出来。

　　只是女友的同事干了不到两分钟就射出来了，在射出来前跟女友说他要射嘴
里，然后在狗爬式的状态下，同事在快射出来前绕到女友的面前示意要女友套弄
出来，女友似乎也迷了魔的照做了，最后同事就射精在女友的嘴里。

　　当然，依据女友自已在说的时候，她并没有吞下去，但是根据ＭＳＮ的对话
是女友吞了进去，因为从以前跟女友做爱时，只要是我对他口爆，她就会顺便吞
进去后再清理肉棒一下，因此，女友在讲述时怕我生气，所以就没有说这段。

　　当然第一次做完爱后ＭＴＶ并未播映结束，但女友有点意乱情迷了起来，依
据她的说法是好像真的不知道自己在干嘛，而且把同事当成我。这时女友同事想
要跟女友做第二次，但女友说肉棒没有洗洗，她不愿意，怕会怀孕。

　　同事：“好吧，妳刚刚真的很棒，真的想要妳当我女朋友耶！”

　　女友：“可是我有男朋友了，我看还是不要好了，我不喜欢这样。”

　　同事：“嗯，我尊重妳。但是能不能当妳干哥就好，这样有时想抱抱妳也比
较可以。”

　　女友：“好吧，但是只能抱抱喔！不能再做爱了。”

　　女友答应这事就像她之前说的不知道为什么会答应，一定是着魔这样，但她
说当时只想要拒绝再发生关系。

　　后来，女友同事就常去他宿舍或是女友有时会去她同事的宿舍，从一开始几
次遵守抱抱的约定，然后到口爆女友，或是６９，但是不到半个月，就还是做爱
了。根据ＭＳＮ对话纪录，在女友ＭＣ快走的那四、五天中，是女友与她同事最
常做爱的时间，而她同事跟女友在那几天如果有做爱的话，一定是射在女友的小
穴里。

　　女友也从那时候开始持续吃避孕药，而当然我在她吃避孕药后没多久也都内
射女友，主要也因女友没藏好被我发现。其实想想，当时我已经有察觉女友应该
有偷渡了，因为有时跟她去Ｍｏｔｅｌ带回来的保险套会不翼而飞，而我当时并
没有深究她在做什么，只跟她说，如果她有玩的话要小心（当然是用更婉转的说
法）。

　　根据女友对这位同事的评语是肉棒较短而粗细普通，不太会重视感觉，所以
女友过了一两个月便慢慢疏离，后续也常找其它理由不跟他发生关系。而女友跟
她同事直到女友从打工的地方离职后一小段时间，慢慢地接触时间变少，到后来
偶尔才会做爱，最后大约一年多之后就没有再见过面了。

（２）前女友与学长

　　女友（后续以小琳称呼）的高中同班同学的男朋友，刚好是跟女友同一个学
校，而女友跟同学与她男友在高中时代时就常跟大家一起去唱歌或是玩乐，所以
彼此都算是蛮熟悉的，因此，女友后来想要脱离前同事的状况下，就去问了她同
学的男友（后续以王学长称呼）帮她找出租的宿舍。

　　王学长说，他跟他同学租了一层公寓，还有一个房间没使用，问女友如果有
意愿的话可以搬去他那边，而且只要三千元就包水电，很便宜，也因为女友的高
中同学（后续以小芬称呼）时常来宿舍，也跟女友说就搬过来住这样这样、那样
那样……而在决定之前，女友问我的意见，我也认为如果是彼此有个照应的话就
也还ＯＫ了。

　　因此，女友就搬进去住了。这位王学长我也认识，过去也常玩在一块，而王
学长的女友小芬则是考上在地的大学，所以如果我有去找女友的时候，小芬就常
常会搭我的车上去，因此大家都是交情蛮不错的。

　　女友搬进去后，王学长（大三升大四）跟另外一个学长（大四延毕，后续以
陈学长称呼）就常常买宵夜或是点心给女友，而女友一开始因为有个还不熟的陈
学长，所以很矜持也很客气，但是过了几个星期后就因为熟了，也就比较放得开
了。

　　而女友对于自己的穿着也慢慢地“宽松”了起来，生活也慢慢地稍微了“随
性”了点，比如说，会把自己的贴身衣物忘在厕所忘记拿出来之类的，或是会回
应聊天中的一些黄腔，或是有些“挑战性”的话题。

　　在某次的连假中，在某个情况之下（我真的忘记了），他们的宿舍三个人在
开庆祝会，而之前其实他们三个人也常常开什么庆祝会之类的，然后，他们就玩
起了真心话大冒险，用一瓶海尼根的酒瓶来作为指向。

　　女友的酒量不好，但是很有酒胆，喝醉的时候就变了一个人，话很多，人也
很卢，而且非常豪迈。那次据说女友已经喝了有七、八瓶的海尼根，然后就更大
胆了玩了起来，然后直接说她想要问他们两个真心话：有没有拿她的小裤裤打过
手枪？以及有没有在她的小裤裤上射精？

　　这我想不用多说，两个人都说有。

　　小琳继续问：“那你们射精后有没有没洗小裤裤？”

　　陈学长说：“我是都会清洗一下，但是有一两次因为快被妳发现，所以就没
处理了。”

　　王学长说：“我也是这样。”

　　小琳说：“难怪有时候我的小裤裤会黏黏的，我就猜是你们搞的鬼。”

　　“那妳生气吗？”

　　“我当然会生气啊！说该怎么处罚？”

　　“怎么处罚妳说吧！”

　　“嗯……我要弹你们的鸡鸡，一人十下。”

　　“啊！”

　　“快脱下来吧！”

　　两位学长就在一种诡异的淫威之下脱掉了裤子与内裤，然后小琳蹲下后就一
边笑一边弹。弹着弹着，小琳说：“弹肉棒也会弹硬喔？那这样摸会更硬吗？”

　　小琳握住两根肉棒上下的套弄着：“你们这两个大色狼，以后不要再对我的
小裤裤射精了，知道吗？”

　　陈学长：“妳这样弄我们，我们很硬会很麻烦耶！这样我要惩罚妳了喔！”

　　小琳：“那想要怎样惩罚妹妹？这样好吗？”说着就把陈学长的肉棒含住。

　　唉！女友一喝酒就会变得很嗨，整个行为脱轨，我都说她平常是不是太压抑
了？但女友都说没有啊！她也不知道自己喝酒后为什么有时会这样。

　　王学长见状：“那我呢？”

　　小琳：“哥哥也会有啊！妹妹吃。”然后就把王学长的肉棒吃进去了。

　　就这样，小琳一边套弄一边吃肉棒，之后，小琳真的不胜酒力，一阵恶心后
吐了出来。两个学长就把小琳扶进浴室，脱掉衣服后冲洗一番，冲洗好后看小琳
已经烂醉如泥了，就把她身体擦干，然后扶她进去主卧室休息。

　　当然，这两个并没有把狼爪收回来，而是陈学长的卧室（主卧室），然后两
个学长把客厅的东西收拾清理后，轮流的冲澡后，便讨论要不要跟小琳做爱。

　　王学长：“他是我女友的好友，这样不太好吧？”

　　陈学长：“反正她已经醉成这样，上了她也不知道吧？何况是她主动来吃肉
棒耶！”

　　王学长：“嗯，好吧，我从她高中时就想上她了。”

　　两个人恶向胆边生，便在准备吃掉小琳的时候，小琳又吐了一堆在床上，这
一下子，两个人似乎就没有“性趣”了，把小琳扶回去她自己的寝室睡觉，然后
两个人就忙着把床上与地上乱吐的东西收拾。                                          

（３）前女友、小芬、学长、我
　隔天小琳起床发现自己都没穿衣服，觉得很惊讶，突然的叫了一声，这声惊
动了王学长跑过来问怎么了，小琳问他自己怎么没穿衣服？学长就把昨天的事情
讲了一遍，但是内容中有点不太一样的是，学长讲他们跟小琳都有做爱了。

　　小琳说：“啊？我跟你们……”

　　王学长：“嗯，其实就是酒后妳主动要求，我跟陈学长都各跟妳做一次，不
过是分开做的，不是一起做的。”

　　小琳：“是分开做？”

　　王学长：“嗯，是啊！我跟妳在洗澡的时候，我们在浴室做的；妳跟陈学长
是在他房间做的，妳还吐了他一床一地，后来因为要清理，所以才把妳扶回妳的
寝室睡觉。”

　　小琳：“啊……”

　　陈学长这时也靠过来说：“是啊！妳把我的卧室弄成这样，看妳怎么办？”

　　小琳：“啊……那该怎么办？”

　　（各位看官，大家认为女友这时应该是吃亏吧！怎么还在担心别人的卧室怎
么办？）

　　陈学长得寸进尺的说：“那下次做爱不能这样吐在床上了喔！”

　　小琳：“喔，好啦！下次不会吐在床上了。”

　　陈学长：“嗯，既然妳已经醒了就先去洗个澡吧，不然整身都是酒味。”

　　小琳：“嗯……”

　　陈学长：“嗯，门不要锁，等等一起洗。”

　　小琳：“啊……”

　　陈学长：“啊什么？”

　　小琳：“好啦……”

　　女友在酒后与正常的状况下根本是双重人格，所以以前非必要的时候，我都
不让她喝酒，省得她会造成别人的麻烦或是自己制造一堆问题。而她常常因为认
为对方是可以信任的人，所以就会失去戒心，而去念了大学后，都是因为这样让
人给上了。

　　另一方面也因为女友在正常情况下是一个很胆小的人，不太会去反驳别人的
话，所以常常会被人牵着鼻子走。去了大城市的女友，就注定被欺负的。

　　因此，陈学长转头跟王学长说：“如果你要的话就一起进来洗吧，这次再不
把握机会就没机会了。”因此就在小琳进浴室没多久，两个学长也进入浴室来跟
小琳一起洗澡。

　　当然，这样的洗澡，小琳根本没机会洗到自己的身体，陈学长站在小琳的前
面，王学长站在小琳的后面，陈学长挤了些沐浴乳在手上，然后搓揉着小琳的两
个雪白的胸部，而王学长则刷着小琳的背。陈学长示意小琳帮他们两个洗肉棒，
于是小琳挤了点沐浴乳，左手在前的洗陈学长肉棒，右手在后的洗王学长肉棒。

　　在洗肉棒的同时，王学长双手从后面环住小琳的腰部，并直接向桃花源伸进
去洗着小琳的整个桃花源，逗得小琳闷闷的哼着。之后，王学长把莲蓬头冲向小
琳的小穴上，小琳对于突如其来的刺激叫了出来，也因为这样，王学长把他的肉
棒冲了水后，直接对小琳的小穴刺了进去。

　　小琳在清醒之下对于被自己好朋友的男友的肉棒插入，感觉到会对不起自己
的好朋友，一直说着：“不要这样……小芬怎么办？”

　　王学长说：“昨天妳主动要求做爱的时候怎么没这么说？”

　　小琳：“……”

　　此时，陈学长已经把肉棒塞入小琳的嘴了：“小淫妇乖，少说话啰，快吃肉
棒。”

　　就这样在前后夹攻之下，小琳第一次的３Ｐ就在我没在场之下达成了。而三
个人在浴室中前前后后的做了快半小时，陈学长说：“我们到我房间去吧！”于
是到了房间后，陈学长要小琳躺下，他用传教士的体位插进去，而王学长则一直
边亲边揉着小琳的胸部，小琳则一边娇喊着，一只手套弄着王学长的肉棒。

　　王学长问：“妹妹想吃肉棒吗？”

　　小琳：“想。”

　　“想什么？说清楚。”

　　“想……吃肉……棒。”

　　“想吃谁的肉棒？”

　　“想吃……学……长的大……肉棒。”

　　“要说‘小淫妇想吃学长的大肉棒’。”

　　“小淫……妇想……吃学长……的……大肉……棒。”

　　“小淫妇把嘴张开吃。”

　　过了一会，陈学长快射精了，要王学长准备接棒，然后陈学长射在小琳的嘴
中，换王学长插小穴；而陈学长则将已经消瘦的肉棒又插进去小琳的嘴中，要小
琳舔干净并且把肉棒舔硬。就这样两个人轮流着连续四次射精之后，才结束了这
场３Ｐ，而女友嘴里与身体内也第一次同时存在着两个不同人的精液。

　　这次的３Ｐ让女友有点不知所措，也是在女友极度的被动下开始，虽然过程
中女友被整个身体的欲望主导，但女友却也因为这样让自己对自己的行为感到诧
异，而去了她大学同学宿舍住了一星期。

　　两个学长一直向她道歉，并保证以后绝对不会这样，也不会再强迫，而女友
心软之下就回到原本的宿舍了。这段时间中女友跟小芬说了她对不起小芬，因为
不小心跟她的男友发生关系。

　　小芬说：“妳跟我的男人发生关系？那我也要跟妳的男人发生关系。”

　　小琳：“啊……芬，妳真要跟我的男人发生关系？”

　　小芬：“对啊！妳都可以享受，我也想要享受啊！”

　　小琳：“喔，好啦，但是妳不能爱上我的男人喔！”

　　小芬：“那妳去跟妳男人说，叫他来勾引我。”

　　小琳：“这我怎么说啊？我不敢跟他说这些事情。”

　　小芬：“……”

　　沈默了一会，小芬说：“姐，我要跟妳坦承一件事情。”

　　小琳：“什么事情？”

　　小芬：“但是我们是好姐妹喔，妳答应不能生气。”

　　小琳：“嗯，我答应，我不生气。”

　　小芬：“其实，妳跟妳男人成为男女朋友后没多久，我就勾引他上床了。”

　　小琳：“啊？妳是说，四年多前……妳就……”

　　小芬：“嗯，我不是想瞒妳，因为我看妳每天都很快乐，然后妳跟我说你们
之间私密的事情的时候，让我也好想试试。”

　　小琳：“可是妳不是没多久就交男友了？怎么……”

　　小芬：“嗯，因为我跟他做完后，我觉得这样下去会对妳很不好，所以我才
去交男友。”

　　小琳：“啊……芬，我要想一想，静一静。”

　　小芬：“姐，别想太多，毕竟妳也玩了我男人了，我们就扯平了，我们还是
好姐妹吗？”

　　小琳：“……”

　　小芬：“姐，妳再这样我要哭啰！”

　　小琳：“好啦，芬，那我该怎么办？”

　　小芬：“姐，妳就好好享受现在的生活吧！如果妳不想３Ｐ，妳就跟他们说
清楚；如果不排斥跟他们做爱，那就叫他们不要３Ｐ但是可以做爱就好了呀！”

　　小琳：“嗯，好吧！芬，那高中时妳跟我男人常做爱吗？”

　　小芬：“也还好，就一个月三、四次。”

　　小琳：“啊！那现在呢？”

　　小芬：“现在喔，就只有见面才会。”

　　小琳：“那就是说，当你们一起开车来时就会做爱啰？”

　　小芬：“嗯，有时要去找姐时，前天晚上就会去住他那边，或是回来的时候
会在他那边住一晚。”

　　小琳：“厚！我有妳这淫荡的妹妹真糟糕，妳居然跟他跟这么久了。”

　　小芬：“姐，妳还是姐姐，我对他并不是感情的那种，有分寸的，我不会抢
的。”

　　小琳：“……”

　　小芬：“就像姐啊，妳在那边不也有小白脸？那姐说，妳男人去乱找别人做
还是找妹妹我做，哪种比较好？”

　　小琳：“……”

　　小芬：“姐……”

　　小琳：“好啦，那妳帮我好好照顾他，知道吗？”

　　小芬：“呵呵，那姐也帮我好好照顾他喔！不过姐，３Ｐ很棒很舒服吧？”

　　小琳：“嗯，是，高潮很多，但是很累，一个结束又一个来，一个又结束然
后一个又来。”

　　小芬：“对啊！他带我去玩好多次，每次都快虚脱了。”

　　小琳：“啊……他带妳去玩？”

　　小芬：“嗯，是我要求的啦！不是他主动提的，他还要我别乱想。”

　　小琳：“……”

　　小芬：“好啦，姐，我也跟妳说实话了，不管怎样我们还是好姐妹，不过今
晚我要跟妳男人一起睡。哼！”

　　小琳：“妳是坏妹妹，我应该是受害者吧，搞得我都不知道我是怎样了。”

　　小芬：“好啦～～姐，芬最爱妳啰！不然下次妳回来跟我做爱好了。啵啵啵
啵～～”                                          

（４）破冰
　在跟小芬聊过之后与一星期的沈淀后，女友小琳似乎心中也放下对这件事情
的不高兴，也就在学长的保证下回到了宿舍，并且经常把自己关在房间中。

　　两个食髓知味的学长虽然安份了一小段时间，但怎么会忘了已经吃下嘴的青
春肉体有多么鲜美，因此，两个学长开始每天买三餐、宵夜、饮料给小琳，经常
藉着一些小事情跟小琳讲话，不过小琳都是有一搭没一搭的聊天，东西拿了就往
房间走，也因此，在同一个宿舍下，要跟小琳说上话几乎都要透过ＭＳＮ。

　　陈学长：“妹妹，别这样跟我们闹别扭了。”

　　小琳：“没有闹别扭啊！”

　　陈学长：“那干嘛把自己关在房里？”

　　小琳：“就只是想待在房间里面而已啊！”

　　陈学长：“我希望妳别想这么多，因为我真的很喜欢妳，只是因为妳有男友
了，所以我无法追妳，但是我真的很喜欢妳，希望妳别生气了。”

　　小琳：“你这样说不会怕小芬生气吗？”

　　陈学长：“其实，我知道小芬喜欢的不是我，她喜欢的是妳的男友。”

　　小琳：“你怎么会说这种话，你又知道了？”

　　陈学长：“我当然知道，因为她有几次跟我做爱时叫错了名字。”

　　小琳：“啊……你不要这样乱说。”

　　陈学长：“我可没有乱说，我只是不知道他们有没有发生过关系而已。”

　　小琳：“那都是你自己在幻想吧？”

　　陈学长：“妹妹，这不是在幻想，这是真的，我跟她有聊过这件事情。”

　　小琳：“喔……然后呢？”

　　陈学长：“她承认她蛮喜欢妳男友的，不过心还是向着我，只是偶尔会幻想
而已。”

　　小琳：“嗯……”

　　陈学长：“我只想跟妳保持这样的关系，可以关心妳，可以抱抱妳。”

　　小琳：“嗯……”

　　陈学长：“好吧，先不吵妳了。”

　　小琳：“嗯……你来我房间聊好了。”

　　陈学长进了房间，与小琳从晚上１０点多聊到了半夜２点多，从原本小琳坐
床上学长坐椅子，变成了两个人都坐在床上，再变成小琳躺在床上学长坐在床上
这样的聊天，而两个人渐渐地从小芬与我关系的聊天，一直聊到性生活的话题。

　　陈学长：“我看你在打瞌睡了喔！要不要先睡了？”

　　小琳：“没关系，我有在听，你继续说就好了。”

　　陈学长：“嗯，所以你们之前不就几乎每天都会做爱，你们都住家里耶！”

　　小琳：“Ｚｚｚ”

　　陈学长：“小琳。”

　　小琳：“Ｚｚｚ”

　　陈学长推了一下小琳，发现小琳并没有什么反应，又等了几分钟，又推了一
下小琳，小琳仍然没有什么反应，陈学长怎么会放过这个机会，但是又怕才说开
的局面一下又打回原形，所以当下也没有轻举妄动，但是心里面邪恶的想法又油
然而生，于是将房间的电灯关了，然后关上房门，然后偷偷的躺在小琳的床上，
轻触依靠着小琳身体。

　　陈学长看小琳睡得很沈，就手伸过去抱着小琳，然后慢慢地往小琳柔嫩的乳
房摸去，又怕惊动了小琳，因此整个姿势非常僵硬，小琳有点动作时，就又把手
缩回去，然后又伸过去抱，就这样手来来回回的伸来伸去，陈学长也困了（要是
我早就睡着了），因此，陈学长就这样一只手包住小琳的胸部睡着了。

　　小琳到了淩晨５点多醒了过来，看见身边的陈学长这样抱着自己，突然觉得
害羞起来，摇了一下学长说：“你这样很坏耶！”学长睡眼惺忪的说：“就只是
想抱妳而已啊，继续睡觉吧，好吗？”小琳：“我想上厕所。”学长：“那快回
来。”于是小琳上完厕所后又回到床上，依然让学长抱着睡，但陈学长似睡非睡
的摸着小琳，小琳被学长挑逗得闷喘着说：“不要这样啦，睡觉。”只是陈学长
看小琳并没有拒绝，整个精神被小琳的娇柔声唤醒。

　　陈学长：“小琳，妳如果是我女友那有多好。”

　　小琳：“你不要乱讲啦，快睡觉了。”

　　陈学长：“我没有乱讲话，我好喜欢妳的。”

　　小琳：“好，那先睡了，其它的之后再说。”

　　陈学长怎么会放过小琳在迷糊状态下的半推半就，于是陈学长把硬着的肉棒
顶着小琳的身体：“妳看肉棒都这样为妳硬这么久。”然后手伸进去了小琳的小
裤裤里面：“妳的小穴好湿，是不是好阵子都没做爱了？我们做个爱好吗？”

　　小琳：“不要了，我早上还有课，明天晚上再做好吗？”学长：“好吧，那
明天我去买套套。”小琳：“不用了，我有在吃避孕药。”

　　就这样，陈学长首先的破冰，女友小琳事后说她只是觉得想要有人陪，而且
小芬跟我这样让她有点吃醋有点像是报复，当然这是女友的说词而我也没有去对
这些事情反驳什么。

　　隔天，小琳下午下课回来宿舍后，发现陈学长在宿舍里面，跟陈学长打声招
呼后，便拿着衣服去洗澡了。陈学长看小琳去洗澡后心痒难耐，但是又不知道小
琳说的话是不是真的，在房间与浴室间来回地踱步，挣扎着敲门还是不敲门，于
是陈学长决定偷偷的转浴室的门把，发现门把可以转动，门并没有锁，但心思又
转了一下，这是忘记锁门还是故意不锁门？

　　最后陈学长还是无法忍耐住心中的欲望敲了敲门：“小琳。”小琳问：“什
么事情？”学长说：“我进来啰？”小琳：“喔！”学长说：“小琳，妳有听到
吗？”小琳：“好。”

　　听到小琳说好，陈学长一整个心情雀跃了起来，赶紧把身上的衣服脱了，迫
不及待地进入浴室中，

　　小琳说：“啊……你进来干嘛？”

　　学长说：“是妳叫我进来的啊！”

　　小琳说：“我是问你什么事情啊！”

　　学长目不转睛的看着小琳的匀称的裸体：“妳是说我听错吗？”

　　小琳说：“你当然听错了啊！”　　

　　学长说：“那就错了吧，反正妳说下课后要做爱，就在这边做吧！”

　　小琳说：“你还记得喔？”　　

　　学长说：“当然记得，我还记得妳说有吃避孕药。”

　　小琳说：“你很坏耶！趁人家意识不清的时候套人家的话。”　　

　　陈学长靠过去抱着小琳，手在小琳身上游移着，肉棒顶着小琳的屁股磨着磨
着：“妳的身材比小芬好很多耶！皮肤又白，胸部的触感也不同。”又用刚长出
来的胡子磨着小琳的脖子与肩膀，手伸下去小穴外面揉着小豆豆，小琳的喘息声
跟着陈学长的挑逗越来越急促。

　　这时陈学长要小琳转过身来，拉小琳的手去抚摸已经直挺挺许久的肉棒，小
琳一只手套弄着肉棒，一只手摸着蛋蛋。学长拉着小琳到马桶边，他坐了下来：
“妹妹，吃个肉棒好吗？”小琳缓缓的蹲了下去，手握着肉棒舔了起来，学长也
一边看着小琳舔肉棒，一边揉着小琳的乳房：“好舒服啊，把整根含进去。”

　　学长把小琳的头发拨开，看小琳整个脸蛋埋在他的两腿间，将自己的肉棒被
小琳整根吞吐：“妹妹，喜欢吃学长的肉棒吗？”小琳白了学长一眼，似乎在说
“你再啰嗦就没有了”，但学长不以为意的再要小琳用力地吸着肉棒。

　　学长用手稍微压着小琳的头，示意小琳他要射精了，一边说着：“妹妹，射
在嘴里好吗？”小琳点了点头，又加快了手在肉棒上的套弄。学长沈着声：“射
了……”就把一个星期没有射精的量让小琳整个嘴鼓鼓的。

　　射完后，小琳突然起身抱着学长的头，把嘴嘟过去学长嘴上，一时没反应过
来的学长顺着小琳的亲吻也把嘴张开了，但学长的嘴迎接的是他自己刚射出来的
浓浓精液。学长没想到小琳这样，就吃了小琳吐出来的自己的精液，等到反应过
来已经吃了超过一半了，想吐也吐不掉了，而其它的就从两个人的嘴边流下。

　　学长有点抱怨的说：“厚，妹妹，妳真的很坏耶！”小琳娇嗔说：“跟你们
两个比起来我才不坏，以后想射嘴里就要一人吃一半。”

　　陈学长一边没好气的说：“好啦，没想到味道真的很腥。我先去房里拿一下
牙刷。”一打开浴室的门，看到王学长就在门边。

　　王学长：“小陈，妹妹不生气了吗？”

　　陈学长：“我也不知道，她有点女王上身了，顺着她。”

　　王学长：“嗯，我也想进去一起洗澡。”

　　陈学长：“我也不知道她愿不愿意，等等我问一下。”

　　王学长：“靠你了，兄弟。”

　　王学长透过浴室的大门缝看着小琳在刷牙的背影，心里面可真是蚂蚁乱咬、
小鹿乱撞，恨不得立刻闯进去，但又怕现在的大好机会流逝，所以只好按捺着性
子。

　　陈学长拿牙刷进去刷牙，一边刷牙一边跟小琳说：“王学长回来了。”

　　小琳：“嗯。”

　　陈学长：“他问说他能不能进来一起洗澡。”

　　小琳：“不行，你们又想３Ｐ了吗？”

　　陈学长：“没有啊，就一起洗个澡这样子而已。”

　　小琳：“反正他想进来，你就要出去，你自己选吧！”

　　陈学长：“嗯，所以我出去他就可以进来？”

　　小琳：“嗯，你们不准两个人跟我一起做任何事情。”

　　陈学长：“ＯＫ，我知道了。”

　　小琳：“嗯。”

　　小琳原以为陈学长不会还没洗好澡就出去，所以讲了这些话，没想到陈学长
在刷完牙后跟小琳说他要去放牙刷，到了客厅去跟王学长说换他进去，王学长自
然瞬间就把衣服脱掉后，三步并作两步的冲入浴室，吓到了小琳。

　　王学长：“妹妹，我能跟妳一起洗吗？”

　　小琳：“啊……你怎么进来了？”

　　王学长：“妳刚才说一次进来一个人啊！”

　　小琳：“啊……厚……这个陈学长真机车。”

　　王学长：“好啦好啦，妹妹，其实妳真的很讨人喜欢，那些事情我们不会再
犯了。”

　　小琳嘟着嘴：“……”

　　王学长：“别生气了，乖。”

　　小琳仍嘟着嘴不说话，但却没有拒绝王学长，而王学长只是一直看着小琳洗
澡，因为王学长不知道能不能去触摸小琳的身体，硬着的肉棒就在小琳身边晃来
晃去，趁着拿挤沐浴乳的时候故意用肉棒去碰触小琳的身体，顺便跟小琳聊天。

　　王学长：“妹妹刚刚没做爱吗？”

　　小琳：“没有。”

　　王学长：“所以刚刚是咬咬啰？”

　　小琳：“嗯。”

　　王学长：“那可以帮我咬咬吗？”

　　小琳：“不行。”

　　王学长：“为什么？”

　　小琳：“嘴巴酸。”

　　王学长心里评估着，虽然小琳口气有点生气的样子，但没有意思拒绝帮他口
交，便更大胆的问了：“那我帮妳舔舔好吗？”

　　小琳：“……”

　　王学长看小琳并没有说话便靠了过去，先把两个人身上的沐浴乳冲掉，要小
琳用手扶着洗脸盆，然后王学长蹲了下来，双手把小琳的腿拨开，看着小琳粉嫩
嫩的阴户，参杂着沐浴时的水与阴户留出来的水，便将整个头埋进去了小琳的双
腿间。

　　然而这样的姿势让王学长不容易好好地舔小琳小穴，又把小琳转过来，带到
马桶旁要小琳坐下来，然后就要小琳把腿抬到他的肩膀上，这样整个小穴完整着
呈现在面前。小琳害羞的用手遮着，王学长把手拨开后便开始伺候着小穴，王学
长一只手揉着小琳的胸部，一只手揉着小穴的小豆豆，嘴巴与舌头更是灵活地在
小穴外面又吸又舔，弄得小琳整个身体扭捏得喘气了起来。

　　王学长看小琳已经眼神迷蒙了：“妹妹喜欢吗？”

　　小琳：“喜欢。”

　　王学长：“妹妹想让大肉棒干小穴吗？”

　　小琳：“要。”

　　王学长：“那我们去床上好吗？”

　　小琳：“好。”

　　王学长停下了动作，把两个人的身体稍为擦干后便带小琳进了房间，然后让
小琳躺在床上，而王学长一边用嘴舔弄小琳已经发浪的淫穴，一边要小琳帮他口
交。在一阵６９后，王学长把肉棒从小琳的嘴里抽了出来，再把小琳身体翻了过
来，从后面直挺挺的将肉棒插入小琳的小穴里面。

　　配合著王学长的抽插，小琳开始叫了起来：“好……好舒服喔……再来……
我……我还要……”

　　王学长：“妹妹还要什么？”

　　小琳：“要……肉棒……一直的……插……”

　　王学长：“是不是像这样的干？”

　　小琳：“对……像这样……一直……的……干小穴……”

　　王学长整个情绪爆开，才刚开始冲刺，却在小琳淫荡的身体下不到一分钟就
已经要射出来了，于是急急忙忙的拔出来把小琳转成正面躺下，射得小琳脸上与
身体散布着精液。

　　小琳有点埋怨的说：“怎么出来了？这么快！”

　　王学长：“因为妳真的太诱惑人了，对不起。”

　　小琳：“……”

　　陈学长：“王哥，去冲洗一下吧！”他似笑非笑的跟王学长讲。原来陈学长
一直都在房间看他们两个做爱，在王学长射精时，陈学长便已经在床边看着。

　　小琳：“我不要３Ｐ喔！说好的。”

　　陈学长：“妹妹，没有３Ｐ，这是接力而已。小穴还没满足吧？来，让我的
大肉棒好好的满足小穴。”不待小琳说话，陈学长已经进入小琳的小穴了。

　　小琳：“不行啦……你怎么可以这样……”

　　陈学长：“妳答应我今天要跟我做爱的。”

　　小琳：“我……我……”

　　陈学长：“不要说话了，妹妹好好享受，妳看看，小穴水水这么多。”

　　小琳：“是……是呀……啊……舒服……好爽呀……”

　　陈学长：“到上面自己玩。”小琳跨上去后一屁股的朝着矗立的肉棒坐了下
去：“喔……这样……太里……面了！”

　　陈学长把小琳的腿立了起来，让小琳在上面摇着、磨着，冷不防的又向上冲
刺了小琳的小穴深处。陈学长看着小琳晃动的乳房一上一下的说：“妹妹这样好
淫荡，好想每天都这样的干着妹妹，妹妹说好不好？”

　　小琳：“好。”

　　陈学长：“好什么？”

　　小琳：“每……天都……要干……妹……妹。”

　　陈学长：“那爱不爱哥哥的肉棒这样顶？”

　　小琳：“要……哥哥的……肉……棒每……天都这……样顶。”

　　陈学长：“喜欢王学长的肉棒还是我的肉棒？”

　　小琳：“喜欢……都……喜欢。”

　　陈学长：“那要不要每天都两根肉棒轮流干妹妹的小嫩穴好吗？”

　　小琳：“要……每天……每天……要……高……高潮……快……到了……”

　　在淫声浪语之下，而陈学长看小琳快要高潮了，更加速的冲刺，在小琳高潮
没多久，陈学长就在小琳的小穴不断地收缩下全射入小琳的小穴中。                                          

（５）春满宿舍
　在破冰之后，小琳与两位学长的关系比之前更进一步，两个学长也依时间排
定谁要去买三餐或是宵夜等，小琳不需要去买也不需要去想吃什么。

　　但两个学长似乎害怕小琳翻脸，不敢要求小琳３Ｐ，取而代之的是类３Ｐ的
行为，例如：不同时吃两根肉棒，像是看电视时在播广告时含这个学长的肉棒，
下一个广告含另外一个学长的肉棒；或是，先跟一个学长在洗澡时做爱，但等这
个学长出去后，再换另外一个学长进来洗澡做爱，诸如此类很奇怪的行为。

　　但后来又过几天，越玩越开，两个学长会在晚饭前跟小琳打牌，如果小琳最
赢，就处罚两个学长一天不能做爱；若是小琳排第二名，那第三名的那个学长不
能跟她做爱而且要回自己的房间睡觉；如果小琳最输，那两个学长就可以一起射
精在她吃的便当或饮料中，让她拌着饭或饮料吃下去，或是可以口爆吞精。

　　而为了要能看小琳拌着饭或饮料或口爆后把热腾腾的精液吃下去，使两个学
长的赌性很坚强，几乎每天都赌。前几次小琳还算手气好（不知道是比较想赢还
是想输），赢了几次可以不做爱，但是后来两个学长发现，其实玩牌可以两个联
手压制小琳，而小琳单纯的想法根本不知道被联手压制，后来小琳几乎没有再赢
过了。

　　另外来说，因为玩牌都是晚餐的时候三个人玩，所以处罚都是晚餐到隔天起
床以后，对于早上起床后到晚餐前的时候，两个学长还是照常跟小琳做爱，因此
根本小琳以为自己赢了，但是底子里根本就是没有赢过的牌局。这种阴谋应该明
眼人很容易瞭解，而两个学长会有这样的阴谋，也起因于小琳说想口爆的话，就
要对方吃一半，所以根本是为了想看小琳吃下精液而想出来的。

　　当然这样下去，不管什么原则也很容易被破坏，渐渐地两个学长一直在试探
小琳的底限，因此，有时候小琳在王学长的主卧室睡觉时，陈学长也会过来一起
睡，然后一个学长在跟小琳做爱时，另一个学长就抚摸小琳。

　　一开始小琳还会拨开他们的手，但当弄得小琳淫浪的时候，小琳也顾不了这
么多，因此渐渐地小琳边做爱时也会握住另外一个学长的肉棒套弄或爱抚，也渐
渐地开始含肉棒。也因为小琳在做完爱后很喜欢被抱着休息睡觉，而这两个学长
也轮流地抱着小琳休息，因此女友在跟我与小芬３Ｐ后，慢慢地也接受了跟两个
学长３Ｐ。

　　而女友会再接受３Ｐ，是因为有次小芬在女友返乡时，两个一起到我宿舍时
很突然的与我３Ｐ（这部份详情后续再说了），而女友说，如果她以后想跟两个
男人３Ｐ的话，我肯不肯？我说，如果对方是干净安全的，那就好。所以后来女
友３Ｐ的意愿提高。

　　不知道是不是因为我那时答应的关系，而那时我已经透过小芬知道女友在她
宿舍与两位学长的关系。会知道的原因，是有次小芬因为女友玩笑开太大，造成
小芬整个心里不舒服，而跟我打小报告的（下面内容再提）。

　　虽然如此，王学长好景不长，在学分修完拿到毕业证书后就马上接到兵单，
而王学长从接到兵单后就一直埋怨早知道就不毕业了，因此，王学长过不到一个
月的春天，人生就步入了一年多的当兵冬天了。

　　在王学长去当兵后，特别交代陈学长不准把房间租给别人，他会先拿钱付这
边的房租，水电与所有开销他也先备上一份，等他当兵放假时还会回来这边，但
是倒楣的王学长抽中了外岛签，在后续的日子中并没有再回到春满宿舍。

　　也因此，春满宿舍就只剩小芬男友与小琳两个人，因此整个情势感觉上就像
是交换女友一样，只不过不一样的是，后来女友返乡时，小芬与女友跟我就会在
我宿舍３Ｐ或是她们两姐妹女女爱爱。

　　而小芬虽然过没几天就像以前一样天真活泼，但是自从住进来我宿舍后跟陈
学长的感情就渐渐地疏离；另外一方面，小芬也在准备一个重要的考试，而陈学
长因大四下一星期只有一天的课，而在寒假就搬离宿舍回家住，也使得小琳在寒
假时重新找出租的房子。

　　算算整体的时间，小琳与学长们的淫乱生活，从３Ｐ事件开始到王学长当兵
持续了约两个半月，中间到空白的时间到浴室事件发生前约一个月，浴室事件后
的超淫乱生活约一个半月，而接受３Ｐ的时间大约是一个月，而单独与陈学长则
是到寒假过年前约一个月。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而小芬怎么打小报告的原因？是因为当初小琳在小芬与她男人聊天的时候，
小琳就故意去含陈学长的肉棒，然后等他们讲完电话后，小琳就在ＭＳＮ跟小芬
讲刚刚含着她男人的肉棒，然后在她讲电话时让她男人射精在她的嘴里，并吃掉
她男人的精液。而且她男人射了之后还一直吸着她男人的肉棒，一直吸到她男人
又硬了，然后再跟她男人做爱，再来跟小芬ＭＳＮ。

　　小芬原本不是个醋桶子，但觉得小琳说这些让她觉得好像自己男人背叛了自
己，因为小芬认为，她跟男友聊天的时候，是属于两个人的世界，不应该有什么
人介入，因此小芬打翻了这个十万加仑的醋桶子，覆醋难收，当下在ＭＳＮ撂下
狠话说：“姐，我决定要把妳在那边宿舍的事情都说给妳男人听。”

　　小琳：“什么事情？”

　　小芬：“就是妳在那边每天跟两个男人淫秽的做爱的事情。”

　　小琳：“妹，妳干嘛啦？是生什么气？”

　　小芬：“谁叫妳刚刚这样说。”

　　小琳：“啊……妳不是也这样吗？”

　　小芬：“我从来没有在姐跟姐夫聊天的时候去玩他，我都很安静的在旁边等
姐跟姐夫讲完电话。就算我跟姐夫做爱到一半妳电话来，我也会停下来让姐跟姐
夫讲电话。”

　　小琳：“妹，对不起啦！妳不要生气。”

　　小芬：“不要，我要很生气，而且我现在就打电话去说。”

　　小琳：“妹，妳这样跟他说，我怎么办？”

　　小芬：“妳就自己看着办吧，我不要理妳了。”

　　小琳：“妹……”

　　小芬：“什么事情？没事不要吵我了！”

　　小琳：“妹……我是骗妳的啦！就只是想骗骗妳一下……”

　　小芬：“姐，我跟他说完了，妳等等自己去解释。”

　　小琳：“唉呦……”

　　而小琳也没在小芬说她已经跟我说的时候打电话给我，可能女友小琳根本是
在等我打电话给她兴师问罪之类的，然后在想一堆说词应付。另外其实小芬没有
打电话给我，而是花了一天的时间把她在家里的东西整理之后，直接到我宿舍跟
我说，她决定今天开始要住在我宿舍了，在没有我同意的状况下，我宿舍就平白
无故的多住了一个人，还要养她三餐饮料日常生活，比多了个任性的妹妹还惨。

　　小芬：“我决定今天开始要住这了，把位置空间弄出来给我放东西。”

　　我：“干嘛？吃炸药了？跟家人吵架离家出走吗？”

　　小芬：“才不是勒！是姐的问题。”

　　我：“喔，妳姐的问题跟妳要住这边有什么关系？”

　　小芬：“反正我就是要住这边。”

　　我：“这样啊，那妳有跟妳家讲了吗？妳家有答应吗？”

　　小芬：“反正我每天要通车这么远上学，以前我已经跟家里说我要去补习考
试，所以要搬出来住比较方便。”

　　我：“我是说现在有没有同意。”

　　小芬：“我明天去补习班报名，他们就会同意了。你讨厌我在这边吗？”

　　我：“怎么这么说，妳要是家里有同意就好了。”

　　小芬：“嗯，我明天会去说，那妳快去把房间整理一下。”

　　我：“小妹，妳这样……”

　　小芬：“我怎样？”

　　我：“好啦，等等。”

　　也因此，小芬整个人一看就知道是在气头上，所以我整理好一些地方让她放
东西，然后在小芬整理东西的时候打了通电话给女友，问她是跟小芬怎么了，而
女友说，她也不知道到底怎么了，就突然很生气这样（那时女友根本不敢跟我说
话），然后女友说要赶报告，要我自己问小芬，就挂电话了让我问不出所以然。

　　于是，等小芬整理好了，我的双人床上也摆上了她心爱的海绵宝宝抱枕，书
桌多了许多保养品与一面大镜子，浴室放了她的牙刷与润丝精、护发，我的衣柜
多了好几套衣物、内衣裤、丝袜、卫生棉……然后冰箱摆了好几片面膜。我还真
的傻眼了，这小妮子是玩真的。

　　然后，小芬开始跟我说她的生活习惯，以及我要怎么照顾她，并说从今开始
她要跟她男友分手，我的女朋友就是她。我从没看过这小妮子气成这样，因此要
她好好的说出来。

　　我：“小妹，妳把事情慢慢地说吧，我看现在才１０点，还可以说很久。”

　　小芬：“都是姐啦，跟我男友做爱就算了，还在我跟男友讲电话做爱……”

　　于是，小芬真的把所有的事情抖了出来，但并非所有琐碎的也都讲出来，这
件事情整整说了六个多小时，而所有的话都是在重复说一件事情。而在小芬说这
些事情的途中去上厕所时，我传了简讯给女友说：“妳妹都说出来了，看来妳在
生活上很不正常，还有别太宠妳妹。”

　　我：“说完了？”

　　小芬：“嗯，说完了。”

　　我：“那准备要睡觉了？”

　　小芬：“不行，要跟我做完爱才能睡。”

　　我：“妹妹，现在淩晨快５点了，我明天还要上班耶！听话。”

　　小芬：“好啦，那我要听好听的话才要睡觉。”

　　我说：“妹妹，我觉得妳真的气过头了，其实妳姐应该只是骗妳的，而之前
我们就赌过妳男友一定会想办法跟妳姐做爱的，就像我跟妳做爱一样啊！而且妳
姐知道我跟妳这么久就有发生关系，她也没有怪过我们，妳跟她说我跟妳去找别
人３Ｐ，妳姐也没生气，妳不觉得妳姐真的太宠妳这个小妹了吗？”

　　为了要睡觉的情况下，我只能尽全力地去发挥三寸口舌，虽没有舌灿莲花，
但也开了百合了。足足又说了快一小时，看小芬的气消得差不多了，我说：“那
明天去跟妳姐道歉。”

　　小芬：“……”

　　我：“知道了吗？”

　　小芬：“好啦，那我还可以住这边吗？”

　　我：“妳自己决定好就好。”

　　小芬：“好，那我要住这边，我要当你女朋友。”

　　我：“妳问妳姐愿意不愿意吧！”

　　小芬：“嗯……那姐愿意的话呢？”

　　我：“妳自己去跟妳姐说吧！”

　　小芬：“那姐答应之后，姐夫就是我男朋友啰？”

　　我：“那妳男友呢？”

　　小芬：“我才不想理他！”

　　小芬把剩下的气全都转向到她男友的身上了，当然后续小芬又回覆了以前的
样子。那时小芬都住在我的宿舍，后来也没有打算搬走，只要我跟女友讲电话时
就会要我跟她做爱，或是她很卖力地咬着我的肉棒，如此的不甘示弱。而我也不
知道我这样算不算是受害人？还是属于大享齐人之福？                                          

（６）小琳与小芬
小芬与小琳在同一间学校时就是很要好的朋友，其实小琳比小芬小两个月，
但是因为小芬是长女，一直想要一个姐姐，但是说感情好到情同姐妹的，又只有
小琳，因此小芬赖皮的要小琳一定要让她叫姐姐，而且要照顾她还要关心她还要
让她撒娇，而从她们互称姐妹以来，只要小琳有的，小芬就会要一半，然后很开
心的谢谢姐姐。

　　小琳本身的个性又属于很胆小又不爱计较，也怕麻烦别人（所以才太容易被
上），而虽然小芬属于古灵精怪的，有时会惹得小琳闷一整天，但小芬常常会在
一些事情上的细心或撒娇，像是亲手做一个布偶送小琳或是整个人趴在小琳身上
许久不动，让小琳觉得好气又好笑。

　　小芬的身材跟小琳好蛮多，１６６公分／４６公斤，上围大概是３２大Ｃ，
长相因为国高中长了许多痘痘，又常常乱挤痘痘所以脸上有些痘疤，这是小芬一
直常在抱怨自己的地方，不过是瑕不掩瑜，加上后续的保养得宜，其实痘疤不仔
细看就也看不太清楚。

　　总之，小芬在国高中是属于一只潜力股的丑小鸭，而小芬的胸部在高二时才
开始长大，可能那时我开始经常帮她按摩胸部，也常常帮她刺激女性荷尔蒙的关
系吧（说明白就是那时常跟小芬做爱）。

　　而打翻醋桶事件时，着实的让女友担心害怕了好几天，虽然隔天小芬就跟小
琳道歉，但是小芬诚实的告知女友，她已经把所有她知道的事情都说了，小琳问
小芬那我反应怎样，小芬说，我没有什么太大的反应，就是要妳注意生活而已。

　　小琳：“妳确定没事？”

　　小芬：“姐，真的啦！”

　　小琳：“我看，我这星期回去好了，妳也会在那边吗？”

　　小芬：“会，但是姐妳回来不要抢我的男人喔！”

　　小琳：“什么妳的男人，都不会害羞喔！”

　　小芬：“姐，那妳在那边每天没穿衣服都不会害羞吗？”

　　小琳：“不跟妳说这个，妹，上次妳说的事情我们这星期做可以吗？”

　　小芬：“什么事情？”

　　小琳：“就……我跟妳……一起……一起……做爱……的事情。”

　　小芬：“喔，姐怎么突然这样问？”

　　小琳：“妳就回答我嘛！”

　　小芬：“喔，看姐啊，我都可以。”

　　小琳：“那跟……跟我们的男人一起做爱呢？”

　　小芬：“什么我们的男人？”

　　小琳：“就我男友，妳的同居人。”

　　小芬：“姐，那是我男友，妳无缘的同居人。”

　　小琳：“好啦！怎么样？”

　　小芬：“嗯，好啊！”

　　小琳：“那我星期五回去。”

　　小芬：“好，那姐这几天要禁欲一点喔，不然小穴会不够紧，我男友不会想
上妳喔！”

　　小琳：“啰唆！”

　　星期五小琳到宿舍后，在小芬的帮忙说话下，限制小琳必须把学校的事情都
做完才能够去享乐，不然就必须要她完全的禁欲了，小琳整个表情就是像犯错的
小朋友，但是看我似乎没有要怪她的意思，又准许她可以这样做，整个心情就好
了起来。

　　事情说开了之后，小芬很高兴的扑向我再抱住坐在床上的我，然后回头跟女
友说：“姐来这边坐啊！”女友从地上起身后躺上来床上的空位。

　　小琳：“妹，床上全都是妳的玩偶耶，我都快没地方躺了。”

　　小芬：“当然啊，这是我的床啊！”

　　小琳：“……”

　　我：“妳跟小妹斗嘴是斗不过的，好啦，妳先洗澡去吧！”

　　小琳：“嗯。”

　　在小琳去洗澡的同时，趴在我身上的小芬跟我吻了起来，然后一边把身上的
衣服脱掉，再用柔软的乳房在我身上摩来擦去的，最后拉下我的内裤，用她青嫩
的手掌扶住阴茎看着说：“姐跟我的口交哪个比较好？”

　　“嗯，我不知道耶！等等妳姐出来两个人比看看啰！”

　　“喔，那我现在把精精吸出来，姐等下吸棒棒就软软的，那就是我赢了。”

　　“妹妹，妳心机很重喔！”

　　说着时，小芬把我的肉棒大口的吸住，然后舌头在马眼上画着圈圈，另一只
手轻抚着蛋蛋，时快时慢的吞吐著肉棒。听到小琳在冲洗头发的声音，心中感觉
小琳已经快洗好头发了，剩下的时间可能不会很多，小芬突然的坐起来用手快速
的套弄着我的肉棒，我心想这任性的小妮子真的在跟她姐争风吃醋。

　　“公，你快点射好不好？”

　　“怎么？妳小穴都还没享受到就想要我射出来？”

　　“对啊！因为不想给姐吃公的肉棒。”

　　“怎么吃醋吃这么凶？”

　　“哪有？那是帮公处罚姐不乖耶！”

　　“那要是姐没吃到，她回宿舍不是会更不乖？”

　　“我不管，反正你快射出来，我要去跟姐炫耀，谁叫她上次跟我说那些。”

　　“这才是妳的目的吧？”

　　“嘿嘿……”

　　在小芬的手嘴并用下，我就没有刻意地忍住而全都射在小芬的嘴里，小芬含
着一嘴精液就直接往浴室跑，而我也随后慢慢地走向浴室，看到小芬把嘴张开给
小琳看。

　　“姐，妳看，我老公的精液都在我嘴里了。”

　　“？”

　　“嘿嘿嘿……我要吞进去了，都不给妳。”

　　“……”

　　我在旁边笑了出来，拍了一下小芬的头：“妳真的是很无聊耶！”

　　小琳：“对啊！妳是在炫耀什么啊？超无聊的。”

　　吞下精液之后的小芬看我们的反应很浅，有点失望的嘟着嘴。

　　我：“妳姐要是会吃妳这种醋，早就把妳赶出我宿舍了。”

　　小芬：“……”

　　我：“好啦，别嘟嘴了，都可以吊猪肉了，帮我把肉棒清洗一下。”

　　小芬：“我才不要。”

　　我：“那我叫姐清洗啰！”

　　小芬：“好啦，过来。”

　　于是小芬挤了一手沐浴乳后，开始清洗着我的肉棒，而我也挤了些沐浴乳，
帮小芬搓揉着身体，小琳看着我们在洗着鸳鸯浴，也靠了过来帮我擦洗着背，于
是，我一只手揉着小芬的胸部，一只手覆着小琳的乳房。

　　在这种刺激之下，肉棒又硬了起来，小芬看肉棒硬了起来，捶了我一下说：
“哼！摸到姐姐的胸部就这么硬。”我说：“是摸着妳们两姐妹，太刺激了才会
硬。”这时候小琳也过来跟着小芬一起摸着肉棒，只是浴室挤着三个人真的没有
空间，于是我说：“到床上再玩吧！”

　　到了床上，眼睛看着两个漂亮的姐妹真是非常享受，又看着肉棒，姐姐吃着
肉棒、妹妹舔着蛋蛋，这大概是人生中最舒服的事情了。于是我叫两姐妹把小穴
向着我，果然，两个小穴已经湿得不像话了，于是我要妹妹把小穴靠过来嘴边，
一边舔着妹妹的小穴，一边抚弄着姐姐的小穴，两姐妹一起呻吟的声音，更如天
籁般的音响。

　　才过不久，姐姐就抗议了：“公怎么不舔舔琳琳的小穴？人家也想被公舔小
穴。”于是我移动嘴到小琳的小穴，可妹妹又抗议了：“公，那妹妹的小穴怎么
办？”我示意要妹妹转个方向去亲小琳的胸部，但妹妹为了争宠说不要：“我要
使出大绝招。”便要我侧着身体，于是这样的姿势就如同我跟小琳在玩６９，而
小芬在我身后面的下方。

　　小芬要我将腿抬起来：“公，别太兴奋喔！毒龙钻来了。”两个姐妹似乎有
点互别苗头、不甘示弱的样子，但又配合得天衣无缝、合作无间，在这样的享受
下，我整个人已经飘飘然的喘了好几口长气，而其实这次在这个机缘中虽然我事
前不太瞭解这两姐妹到底是怎么样，但隐约知道应该今天是属于“大和解”。

　　我跟小芬说：“姐姐太久没有享受到我的肉棒了，我们一起玩姐姐吧！”因
此示意小琳躺下，要小芬去跟小琳亲亲嘴并抚摸小琳，而我要小琳把腿大大的张
开，用嘴亲吻着胸部，并在两个胸部各种下一圈的草莓。

　　小芬看我这样种草莓，说：“这样种也太夸张了吧？”

　　我说：“等等换妳。”

　　小芬：“不行啦！星期日他要来。”

　　我说：“那妳别跟他做爱就好了。”

　　小芬：“喔，但是……我……”

　　我说：“那就不种啰！”

　　小芬有点为难的说：“我……我……我要种。”

　　这时要是两个人都种一样的草莓，那么等小琳回去她宿舍时，小芬的男友就
会知道原来小芬跟小琳的草莓都一样，那代表着……当然，只要发现草莓可能免
不了会吵不小的架，后来我当然就种了两圈在小芬身上。

　　而在种小芬草莓的同时，小琳的小穴已经饥渴得想要找肉棒来咬，于是我直
直一挺，毫不怜香的直接到底，小琳大叫了一声，有点埋怨的眼神看着我，而我
便开始大力地冲撞。

　　我：“妳这荡妇，去念个书，都成了别人的炮友了是不是？”

　　小芬：“对啊！姐姐好淫荡，被别人干的时候不知道有多淫荡。”

　　我：“小穴是不是昨天有被干？”

　　小琳：“昨……昨天……没……没有。”

　　我：“说实话！”

　　小琳：“昨天……有……”

　　我：“那说实话今天有没有？”

　　小琳：“今天……有……但是……只有一次。”

　　我：“为什么只有一次？”

　　小琳：“因为……另……一个……人回……家。”

　　我：“那这小穴有没有被别人干得很爽？”

　　小琳：“没……没有。”

　　我又更大力地顶撞：“说实话！”

　　小琳：“有……小……浪穴……被……干得……好爽。”

　　小芬：“姐被干得这么爽，让妹妹也想要。”

　　小琳：“妹……妳……早就……这么的……爽过了。”

　　我：“回去是不是还想被干？”

　　小琳：“公……婆这……样……公会……不……会生……气？”

　　我：“不要玩太凶就不会。”

　　小琳：“那……公是说……婆……可以……被他们……干……吗？”

　　小芬：“姐好好喔！有两个人每天轮流干姐，姐今天是不是被射在里面？”

　　小琳：“我……不要……但是……他……他……还是……”

　　小芬一边看着这样的画面跟我们对话，一边躺在旁边自己摸着小穴：“公，
换干妹妹了。”看着快要高潮的小琳，于是我决定在小琳快要高潮的时候把肉棒
抽了出来，转向小芬的小穴。

　　小琳：“公……不要……”小琳很哀怨的说。

　　小芬：“姐，换妹妹了，姐今天都已经先爽过了。”

　　小琳：“但是……我……好想要公给的高潮。”

　　小芬：“那先换妹妹一下，等等再换姐。”

　　于是我慢慢地插入了小芬的小穴，进入小芬的小穴果然比小琳的紧了些，小
琳在这段日子中，看来几乎是每天都在做爱，居然回来之前还先慰安了一下，于
是我故意让小琳有点惩罚。

　　小芬：“公，你的肉棒真的超符合妹妹的小穴，妹妹最听公的话了，公说对
不对？”这句话是故意说给小琳听的，小琳听到这句话羞红了脸，似乎在忏悔这
两天应该要禁欲才对，但是虽然在宿舍时心里告诉自己不能要，可是肉体却诚实
的想要享受。

　　小芬：“公……说……对不……对嘛？”

　　我：“妹妹小穴最乖了，不像姐姐淫穴好浪。”

　　小琳：“公……”

　　我：“姐姐过来舔小妹的胸部。”

　　小琳乖乖的过去舔小芬的胸部，而我用两根手指头进入小琳的小穴抽插着。

　　我：“姐姐跟妹妹都很乖，姐姐以后要玩之前必须先说，不然我会生气；要
回来时前三天不准做爱，不然以后不跟姐姐做爱了。”

　　小琳：“公……婆知道了。”

　　我：“好，那今天是我们三个人的日子，其它的不再说了。”

　　就这样，安抚了小芬争宠的醋意，也规定了小琳的行为，我两手便扶着小芬
的腰开始增加了进出妹妹小穴的速度，小芬与小琳在一个新的氛围下，两个人几
乎全放开了。看着小琳与小芬互相吸着彼此的乳房，而后，小芬也用手玩弄着小
琳的小穴，而这个妹妹很懂姐姐的高潮点，一边用手插入小穴与玩弄着阴蒂。

　　“啊……妹好厉害……姐已经……快不行了……”

　　“姐……喜不……喜欢……妹妹这样？”

　　“姐姐……好……喜欢。”

　　“小妹，妳还有力气玩姐姐喔？”我一边说一边又加强着速度。

　　“人家……想……跟姐……姐……一……一起高……潮。”

　　“还不能高潮，姐姐过来趴在妹妹身上。”

　　于是小琳趴在小芬身上并互相亲吻着，而我一下子抽着小琳的小穴，一下子
插着小芬的小穴，两个姐妹在这样抽插之下，看着姐姐的淫水流下来到妹妹的浪
穴，又流到床单上，床单混合著两个姐妹的淫水。

　　我：“是姐姐的淫穴水多，还是妹妹的荡穴水多？”

　　小琳：“是……妹……妹荡……穴水……多。”

　　小芬：“人家……才……没姐……姐淫……穴水多。”

　　我：“妳们两姐妹还真是谦虚，谁说自己水多，我就射在谁的小穴。”

　　小芬与小琳几乎同时间的说自己的水才最多。

　　我：“看来是妹妹先说喔，那这次先射妹妹的小浪穴。”

　　小芬：“谢谢……公公……公……最……好了！”

　　小琳：“公……人家……这次也……要……公射……小穴！”

　　我：“这样一人射一半好不好？”

　　小芬：“不行……公先说……要给妹……妹的……姐不要跟……我抢。”

　　我：“好，那就看谁的小穴咬到公的肉棒抽不出来吧！”

　　于是，在最后的冲刺后，肉棒感觉快要有一阵的收缩，于是肉棒更快速的抽
插着小芬，手也不断地抽插着小琳，小芬在一声喊叫下已经先高潮了，而小琳则
在小芬高潮时被小芬大力地抱着后一下子也跟着高潮了。

　　看小琳已经高潮，我就先收回了金手指，但我却还在想要怎么一次射在两个
小穴里面，反而延迟了射精的时间。看着小琳已经在休息喘气了，而小芬还在我
的抽插下继续淫叫着，于是我决定了方式，就在开始射精的时候，前三、四次的
收缩射在小芬的小穴里面，之后便快速的从小芬小穴拔出，然后再往小琳的小穴
插入，小琳对这突如奇来的插入又叫了一声，喊着：“好热喔……好热喔！”就
在这情况下完成了与这两姐妹的第一次３Ｐ。

　　事后，两姐妹已经精疲力尽，并没有起身去冲洗身体。

　　我：“两个都有了，这样不再计较啰？”

　　小琳：“谢谢公公！”

　　小芬：“好，以后不跟姐姐争宠了。”

　　看时间已是淩晨快４点了，于是我左拥右抱的与两位美人姐妹缓缓地睡去。                                          

（７）音乐祭的逆袭——小湘
小湘是属于可爱型的小妹妹，身高约１５６公分／４０公斤，胸部是小Ｂ，
个性也蛮活泼的。跟陈学长交往两年多了，一般人看到她会很喜欢她的笑容真的
超级可爱，属于疗愈系的，又很喜欢用无辜的眼神来让你屈服于她，比较起来，
这小妹如果去当业务真的会不得了的。

　　但可爱？漂亮？若在你／妳面前，该怎么选？我想这真的让人难以决定了。
这是我对小湘的印象，会认识她是有次我带小芬一起去小琳她们的春满宿舍的时
候认识的，后来有时会聊聊天，熟了之后便要了ＭＳＮ与电话，之后就有时会哈
啦一阵，偶尔有聊些限制级的话题。

　　在有一次的春满音乐祭举办时，就整个春满宿舍一行人开着休旅车冲去了，
在车上我看除了小湘还不知道这群人的关系之外，其他人全都心知肚明，但在这
表面上，大家又搞得气氛很融洽，似乎所有事情都只在正轨上，没有什么问题一
般，表面的假像，正是真亦假时假亦真。

　　因为是临时起意，所以想上网订一下房间或民宿都订不到，大家商议着到时
再碰运气好了。到了现场找了许久，终于有间民宿因为有人临时退订，看了房型
是四人房型感觉有点小，不过因为是通铺型的可以铺棉被，挤一点就算了。

　　放下了行李后，当然要往海边冲去玩水，玩了水后，回头吃了晚餐、逛逛街
后，买了两手的啤酒，朝着音乐祭的会场走去。到现场已经是人山人海了，乐团
也开始表演了，每个人的身体都动了起来，现场看了许多摇头晃脑人，眼神失焦
的样子，当然，我们是不嗑药的，只喝点小酒。

　　到了１２点多，感觉今天的活动还蛮无趣的，因此就先回民宿了，而路上买
了两副扑克牌与买了一箱啤酒。

　　回去玩扑克牌，当然有点类似玩国王游戏，但是因为有两个人心里有鬼，所
以玩得处罚就轻很多了，但是我可不留情，想着这陈学长三不五时的上我女友，
我不多处罚他女友怎么过得去，因此，我就故意让小湘喝，不过因为大家都有醉
意，倒也没有对我这故意的行为有什么话，不过看着三个美女还是穿着比基尼在
玩，就觉得心旷神怡。

　　陆续大家都累了，也没分床就随意的躺着睡了。而睡觉（通铺）的顺序是从
最里面陈、小琳、王、小芬、我、小湘，因为是四人房睡六人，所以有点挤，而
我起床上厕所回来睡时，回头看了小湘在身边，朱唇微张的样子，趁著有点醉意
就偷吻了一下，但又睡意袭来便又睡着了。

　　过没多久，尿意接踵因此又起床上个厕所，回来睡时看着大家睡觉的样子，
这王学长脚跨着小琳，陈学长则摸着小琳的肚子，我心想，好吧，那我去抱你的
小湘吧！于是，也还是又趁着残存的酒意，就抱着小湘睡了。

　　过没多久，小湘醒了过来把我手拿开后，这时我顺便看了看时间大约是淩晨
４点多，小湘懵懵懂懂的去上了厕所又回来，然后我又把手伸过去抱着小湘睡。
我也意识模糊的顺便将手伸入小湘的衣服里面，摸着小湘的胸部睡着了，而小湘
可能也跟我一样意识不清（不知道是不是），但也没有拒绝。

　　我喝啤酒后就会一直想跑厕所，当我又起床要去上厕所时，小湘小声的问我
说：“你去哪？”原来小湘是知道的，并不是意识不清。

　　我也小声的说：“上个厕所。”

　　“你刚刚抱错人了喔！”

　　“你生气了吗？”我有点心虚的说。

　　“没有，我知道你醉了。”

　　“嗯，小湘抱歉啰！”感觉小湘没生气真佛心。

　　“没关系。”

　　之后，上厕所时在想，等等要不要继续抱错人一下，但是昏昏沈沈的脑袋，
但并没有想太多也没有决定什么。

　　回去睡的同时我跟小湘说：“我想抱妳。”

　　“你醉很大喔，你去抱小琳啦！”

　　“那边没位置了，只有妳可以抱一下。”

　　“隔壁小芬也可以抱啊！”

　　“好。”说完我又抱着小湘睡着了。

　　“喂，有听到吗？厚哟！”小湘似乎看我没理她，她也没办法，只好抓着我
的手以免我又伸进去，就这样又睡了，但我是故意不回应小湘。那时小芬在旁边
还故意用手捏了我手臂一下，在跟我说她全都知道了，但又拍拍我背，似乎在说
她知道我是故意的。

　　而人趁着醉意会做的事情就大胆了，又想着小琳被两个学长那样的玩，我心
头一横把小湘的手拨开，又要把手伸进去的时候，小湘又说：“你很坏喔，不要
趁着醉意啦！”手又抓住我的手。

　　我说：“那应该要趁什么？”而我的手还是往小湘的胸部摸上去。

　　之所以敢会这样做的原因，主要还是趁着几分醉意，另外在之前跟小湘聊天
时，偶尔会把话题聊去性爱方面的话题。另外小湘虽然跟陈学长交往两年，但因
为家里管得比较严，而小湘的课又比陈学长多，虽然是在同一间学校，但跟陈学
长做爱的次数并不多，因此，在聊性爱方面的话题时，感觉到小湘有某方面的渴
望，因此慢慢地对小湘打蛇随棍上的跟她电爱了。

　　小湘对电爱这件事情有蛮大的罪恶感，因此有时故意在ＭＳＮ或电话挑逗她
时，小湘会说她不想要这样，但有时却又很配合，但次数只有两三次而已，所以
一般跟小湘聊天都是哈啦较多。

　　我说：“跟上次我们做爱一样啊！小湘还没准备好吗？”

　　“什么啦，我哪有跟你做过？”

　　“在电话里啊！妳在电话里都叫我什么？说说。”　

　　“那不算数。”

　　“妳不想怎么会来睡我旁边？”

　　“那是……那是……因为小琳先睡那边。”

　　“小琳明明比妳晚睡，是妳先躺在我旁边，小琳只好躺那边。”

　　“但是……反正……”见小湘支支吾吾的，窗外的晨光映进来，看着小湘头
低低的样子，于是我将小湘的头抬起亲吻了上去，小湘若有所思的拙于回应。

　　“好，我们不做爱，只抱抱就好，好不好？”

　　“嗯……可是……”

　　“大家都睡这么沈，明天大家起床时，我会把妳放开的。”

　　“……”小芬在这时又用脚故意踹了我一下，似乎告诉我我是坏蛋。

　　看小湘没有回应，我又说：“明天行程还很多，睡了吧！”于是我躺平后，
让小湘依偎着我睡。

　　隔天早上，小芬似乎怕我泄底了，在大家起床之前踢了我一大脚，让我惊了
一下。接着小芬说：“大情圣，该放开了没？我要吃醋啰！”

　　“嗯，知道了。”于是我把依偎的小湘推向旁边一些，然后小芬就起床刷牙
梳洗，而我也跟着起床。

　　大家还是睡成一片，看着陈学长的手正放小琳的胸部上，而陈学长则整个面
壁。看了表才９点多，睡不到六小时，我拿了牙刷跟进了浴室去刷牙梳洗，小芬
看到我进浴室后用手捶了我好几下，说：“我看你这大情圣硬一整晚吧？”

　　“好啦，吃什么醋。干嘛这么早起床？”

　　“我才没吃醋勒！不是１０点要去玩行程。”

　　“不然一直踢我、踹我、捏我、捶我是怎样。”

　　“哼！我不爽啊，所以要扁你出气。”

　　“再生气我要捅妳啰！”

　　“怎么捅？你又没刀子。”

　　“捅妳要用刀子？来，我来让妳看看我怎么捅妳。”说完我直接脱掉小芬的
裤子，小芬吓了一下正想要拉裤子的时候，我手往小芬的背上一压，小芬并没拉
到裤子，而我就直接挺进去小芬的小穴里面。

　　这时要跟大家说，小穴没有湿湿之前，不管是肉棒还是小穴，都是会痛的，
尤其是小穴，请大家一定要怜香惜玉，而我这样是超级混蛋的做法请不要学习，
也因此，小芬更不高兴了。

　　“你是干嘛啦！粗鲁什么？”

　　“啊，不是问我怎么捅妳吗？被捅当然会痛啊！”幸好没太进去，不然绝对
会被踢。

　　“机车耶！”

　　“妹妹别生气了，乖，亲一下。”说完，就直接法式长吻了小芬，还混着小
芬嘴中刷牙的牙膏。

　　“嗯，好吧，不生气了。”小芬有些害羞的说。

　　“我看大家没中午是不会起床了，等等还是回去睡吧！”

　　“那行程呢？”

　　“这次来是玩晚上的，其它的行程是其次。”

　　“好吧，那刷完牙就回去睡了。”我漱口后捏下小芬屁股就又躺回去。过没
多久，小芬也躺了回来，一下子她又睡着了。

　　而我看到那陈学长还在摸着小琳，于是看着背对着我的小湘，就将手伸入小
湘的胸部抚弄着，并用手玩弄着乳头，小湘一下子就反应出来，用手抓着我但却
是有气无力的，于是，我将左手环过小湘的头，右手将被子把我与小湘盖住，并
把小湘的衣服拉起来后用左手抚弄着乳房，再把右手滑入小湘的裤子中。

　　我发现怎么小湘没有穿内裤？心想着，这小湘应该是有等待但是不期待，一
切是看我怎么去发现小湘她给的一些暗示。于是，我并不对小湘发问，毕竟此时
无声胜有声，在两个人的默契下解开了小湘裤子的钮扣，拉下了拉炼，将裤子褪
到膝盖，而我也把裤子也褪到膝盖后，用肉棒顶着小穴的外缘。

　　我发现小湘小穴湿答答的，看来小湘的等待已经有点久，没想到连小穴都湿
成这样，于是我将小湘的膝盖弄曲、屁股抬高，很缓慢地进入小湘的小穴，而进
入的同时，小湘的手将我的左手握得紧紧的。

　　等我要再更进去时，小湘轻轻的拍我的手，似乎在说她会痛，于是我停了下
来不动，让小湘适应一下我的肉棒。等小湘又拍了我的手后，我再慢慢地进去，
然后很缓慢地抽插着小湘的小穴，而小湘则忍着声音，但呼吸已经有些急促。

　　这时，小芬突然踢了我一下，马上我感觉到有人起床，但因为我跟小湘两个
都背对着所有人，但小芬的气息还在身后，因此不知道是哪个人起床。我停下了
动作，小湘则有点吓到紧握着我的手，等到那位躺回去睡之后，小湘才又松开了
手，而我又开始慢慢地抽插着小湘。

　　这种刺激又加上一整晚跟小湘推来拉去的，就会让人很容易想要缴械投降，
于是我轻轻的说：“小湘，想射了。”小湘点了头，我又说：“要射哪边好？”
小湘摇了头，我问：“安全期吗？”小湘点了头，于是，我增快速度的将一个多
月来想上小湘的肉棒，让它全部喷射在小湘的小穴里面，小湘小声的叫了一声，
对于第一次被内射的感觉似乎有点不同。

　　射完后，我将肉棒继续放在小穴中慢慢地等肉棒变软，小湘等肉棒变软的时
候回过头来跟我舌吻了一阵然后抬头看看有没有人在看，发现小芬正在看着她，
小湘吓了一跳。小芬说：“去冲洗一下吧，荡妇。”小湘羞红了脸，把裤子脱掉
拿在手上快速的去浴室冲洗。

　　我回过身跟小芬说：“妳是要吓死人喔？”

　　“哪有？我是帮你把风耶！要是我没踢你那下，我看你怎么停下来。”

　　“好啦，多谢老婆妹妹。”

　　“哼！你这个超级大色狼，就在我面前搞起来了。”

　　“晚点妳要跟小湘解释一下。”

　　“我才不要勒！”

　　“要记得说一下。”

　　“我要继续睡了，不想理你了。”

　　等小湘冲洗回来时，顺便弄了几张湿的卫生纸将我的肉棒擦干净，示意要我
穿上裤子然后跟她去外面一下。

　　到了外面，小湘很紧张的问：“小芬看到了，怎么办？”

　　“没关系，她不会说的。”

　　“你又知道了？”

　　“放心，她是我妹妹，刚刚她在帮我们把风，有人起床那时她踢我一下我才
知道。”

　　小湘对小芬看到的事情还是很在意，于是我跟小湘说晚点小芬会跟她讲，小
湘才稍稍解怀。

　　“第一次被射在小穴感觉怎样？”

　　“讨厌耶！不想跟你说这个。”

　　“是安全期吗？”

　　“嗯，ＭＣ差不多这两天要来。”

　　“刚才这样做爱应该没高潮吧？”

　　“嗯，但是很刺激，加上射在里面的感觉很特殊，我也不知道算不算。”

　　“那今天晚上有机会的话，我们再来做爱吧？”

　　“这个……不知道耶，再说吧！”

　　过了一会，我跟小湘走到街上，买了大家的早午餐，然后回民宿再进房门之
前又跟小湘吻了一阵，再进去叫醒大家，开始了第二天的行程。

　　看时间已经早上１１点多了，大家梳洗后吃完东西，就往原本的行程走去。
在逛景点的路上小湘有点避开着小芬，但小芬过去找一些话题跟小湘聊，看小湘
很怕小芬告状一个陪笑的很不自然样子，而小芬拉着小湘故意走在最后面跟我们
离了有点距离，而两个学长则与小琳同行并步有说有笑的，我呢，就边走边看边
拍风景。

　　然后小芬过来拍了我一下，跟我说她都说过了之后交给我，就往小琳身边跑
去，小湘则整个涨红着脸走了过来。我问小湘，小芬跟她说了什么，小湘回我：
“小芬说她有跟你做过爱，现在你住在她宿舍。”

　　“啊……这小鬼……真反客为主了。”

　　“也好啦，总是松了一口气。”

　　“还有说什么吗？”

　　“她说我是姐姐，她是妹妹，不会跟我争宠的，只是她是你唯一的女人。”

　　“还有呢？”

　　“她说要我放宽心，别在意。”

　　“那妳觉得呢？”

　　“嗯，我觉得你的人好好，幽默风趣又蛮体贴的，虽然有点桃花，但是觉得
你很会照顾人，可以当情人，但不能当另一半。”

　　“呵呵，感谢支持，不好的地方我会多多改进。”

　　“还支持？再支持你就又不知道多了多少女人了。”

　　于是我就这样一路上与小湘聊开了，小芬也顺便了宣告我是在她的主权范围
中，只准借用不准占有。而后，晚上又去了音乐祭会场，今天是整个音乐祭的最
后一天，有蛮多压轴的都上场了，人潮也爆了好几倍，一大群人挤来挤去，而我
们大家为了找到好的位置一直向前挤。

　　东挤西挤的把原本在旁边的大家都不顾了，一注意台上动态没多久，再回头
看大家都挤散了，我只能东看西看的看大家在哪边。打个手机问大家在哪，于是
跟大家说好，如果找不到人就自嗨了，今天等音乐祭全部结束再回民宿相聚就好
了。

　　正要打给小湘时，突然发现身后有人拉着我的衣服，回头看原来是小湘，我
问小湘有没有看到其他人，小湘摇摇头的说：“我不想找到其他人。”

　　“怎么不想找到其他人？”

　　“你是装傻还是真笨？”

　　“呵，那我们先回民宿吧！”

　　“嗯，我要牵手。”                                          
