女大学生和老外的性事

　　我今年２４岁，身高１６５厘米，体重５１ｋｇ，一头乌黑的长发，脸型很
象香港影星钟楚红。我在一家四星级酒店的客房部做领班。

　　我１９岁那年，即职高三年级，在为今天供职的这家酒店落成剪彩做礼仪小
姐时，认识了一位副市长，暑假里，把我的处女身给了他，因此有了今天的这份
工作。

　　２０岁那年，我认识了现在的男朋友，说了也巧，我和我男朋友第一次做爱
也流了血，其实是我例假来了。我们同居三年了，我男朋友什么都好，就是在性
方面不太能满足我，去年底，他被单位派往日本进修一年。

　　今年三月的一天，我们酒店的经理找到我，给我介绍认识一位电站的老总，
该电站是亚洲最大的抽水蓄能电站，总投资７０多亿，里面的设备全部是进口的
，安装和维修都由外国专家担任。那老总说，他们的一位外国专家非常喜欢我，
要我陪他们一次，老外是住我们酒店时看到我的，老总对我说，只要我愿意，他
可以给我一笔不小的钱。

　　我看了看我们经理，他也有一种乞求的目光，我就点了点头，说实在的，我
也有几个月没有做爱了，心里也有这种渴望。

　　第二天快吃中饭了，经理要我和他一起去陪老外吃饭，还有电站的老总，我
到了餐厅，看到有两个老外，一个是白人，他来自德国，另一个是黑人，来自美
国，那德国人基本会讲中文。他们频频给我敬酒，我差不多快醉了，吃完饭，经
理把我扶到了总统套房，并且给我吃了醒酒的药。（后来我知道那是老外要他给
我吃的兴奋剂）经理走后，两个老外就进来了，我心想这下完了，我从来没有玩
过２对１，但是我也没有办法逃了。

　　那德国人很有礼貌地说：“我帮你洗澡，好吗？”于时他就给我脱了上班穿
的套裙，把我抱进了浴室，他也脱掉了衣服，我看到他的阴茎，比我想像的还要
大，几乎是男朋友的两倍。

　　他看着我一丝不挂的身体，连声说：“真美，你是我见过的最美的东方女性
。”他边洗边摸着我的乳房，我的乳房很挺的，有一个粉红色的小乳头，这时那
黑人一丝不挂地进来了，天哪！那黑人的阴茎更长，肯定超过２０厘米，简直象
小孩的手臂一样。我们大概洗了２０多分钟，我就莫名其妙的有种冲动的感觉。
（其实是那兴奋剂开始发挥作用了）

　　那个德国人把我抱回了大床上，我仰卧平躺着，那黑鬼说：“ｖｅｒｙｂｅ
ａｕｔｉｆｕｌ。”边说边跪在地毯上，分开我的双腿，低下头，用嘴咬住了我
的阴唇，又慢慢地移向阴蒂，有时把他的舌头伸进我的阴道，这时我的全身充满
着快感和渴望，我的嘴里开始发出轻轻的呻咛声。

　　那德国人一边玩弄着我的乳房，一边将他的阴茎伸进了我的嘴里，我半推半
就地含住了他的龟头，他的龟头就把我的最塞的满满的，我渐渐感到他的阴茎在
膨胀，由于那黑人富于技巧的口交，我已是淫水直流。

　　这时他们交换了一下位置，那黑人用他长又软的阴茎摩擦我的乳房，那德国
人用他的大龟头摩擦着我的阴蒂，这时他的阴茎已经非常的坚硬，我的呻咛声也
越来越大，我觉得他的龟头在慢慢的往下移，并且分开我的阴唇，这时我感到他
的龟头在慢慢的向我的阴道挺进，我的阴道壁在慢慢的扩张，似乎每一条阴道的
褶皱都被他的大龟头摩擦着，这时我的叫声也越来越大，我顺便摸了一下他的阴
茎，天哪，还有将近一半在外面。

　　这时那黑人也将他的阴茎伸进了我的嘴里，那德国人的阴茎开始抽动起来，
他每抽动一下，都往里面更进入一点，随着他的抽动节奏的加快，我的淫水越来
越多，快感越来越强烈，后来每一次抽插都几乎碰到了子宫，他大概抽插了１０
多分钟，我大叫一声，我第一次来了高潮。

　　他们用英语交谈了几句，那德国人随着“卜嗤”一声，从我的阴道里拔出了
他的阴茎，我看到那阴茎上面布满了充血的筋脉，怪不得它的抽动是那样的舒服
。这时那黑人又分开我的双腿，用他那长而半硬半软的阴茎摩擦着我的阴蒂，慢
慢分开我的阴唇，他的龟头也开始往里伸进，好在我的阴道非常润滑，所以没有
半点障碍，他用手握住自己的阴茎，在我的阴道里插进拔出，有时还用阴茎轻轻
敲打我的阴部，我渐渐感到他的阴茎在变硬变粗。

　　这时那德国人从包里拿出小型摄像机，开始拍摄，嘴里不停地说：“ｏｋ！
”那黑人的抽插速度越来越快，每次都直达花心，我开始大叫起来，那黑鬼也更
用力了，还把我的双腿分开、提高，整个人都压了上来，那又长又粗的阴茎全部
进入了我的阴道，他就这样狂插了１０多分钟，好比一只打夯机，吧嗒、吧嗒的
，我又一次来了高潮，而且这次高潮持续的时间比第一次长。

　　那黑人拔出了他的阴茎，我看了一下他的阴茎，心想：“我的阴道怎么能容
下这么长的家伙，它几乎是我男朋友的两倍长。”那黑人把我翻了个身，示意我
把屁股抬高，我开始害怕起来，难道他要进行肛交，我本能的捂住自己的肛门，
那黑人说：“ｎｏ！”那德国人就说：“我们不喜欢肛交。”

　　这时那黑人抖了一下他的阴茎，从后面插进了我的阴道，我终于松了一口气
，一种快感又由然而生，他双手扶住我的屁股，那长长的阴茎不停的抽插着，嘴
里还叽里咕噜地说个不停，那德国人的摄像机的镜头对着黑人进进出出的阴茎，
这时侯，我看到那录像，那黑人的阴茎往外抽的时候，我的红红的阴道也往外翻
，加上我雪白的身体，真是太刺激了！

　　那黑人大概抽插了１０多分钟，拔出了阴茎，又把我翻了个身，我又仰卧着
了。这时那德国人将他的阴茎插了进来，虽然他的阴茎没有黑人的长，但是他的
阴茎更粗更有劲，特别是那上面的筋脉摩擦阴道时，非常的有快感，这是我三年
多来从未有过的，他大概抽动了１５分钟，我渐渐感到我又要来高潮了，这时，
他开始狂插着，我感到一股热流直达我的深处，他开始射精了，那精液很多很多
，他每射一下，我都有一种无法形容的快感，我狂叫一声，第四次来了高潮。

　　我躺在床上一动不动，那黑人在看自己的录影，嘴里还不停地说：“ｖｅｒ
ｙｇｏｏｄ！”他看到我们都来了高潮，就放下摄像机，走了过来，和那德国人
用英语说了几句，他又分开我的双腿，用他疲软的阴茎摩擦着我的阴蒂、阴唇和
阴道口，由于淫水很多，他滑滑的摩擦了几下，那阴茎即刻就硬了起来，在他摩
擦我的阴蒂，我渐渐又产生快感时，突然将阴茎插了进来，我本能地叫了一声，
但是那黑鬼叽里咕噜地说了几句，拔出了阴茎。

　　那德国人笑了一下，原来那德国人射在里面的精液被挤了出来，那黑鬼轻轻
地把我抱进浴室，为我冲洗了一下，又重新把我抱在了床上，洗过以后，我的性
欲好像退了一点，那黑人又开始为我进行口交，这次口交比第一次更过瘾，他的
舌头好像卷进去一样，我的全身又充满了快感，他大概给我口交了近１０分钟，
就起来将他的阴茎伸进了我的嘴里，这次不知什么原因，我为他口交也十分的卖
力。

　　他不时的发出呻咛声，他的阴茎开始膨胀起来，他走到床沿，分开我的双腿
，又将阴茎插了进去，我哦的叫了一声，他开始加快了抽插的速度，我的快感也
越来越强烈，那德国人又拿起了摄像开始拍摄，那黑人有时将我的双腿抬高，将
阴茎一插到底；有时将我的身体侧翻过来，边插边抚摸着我的双乳，大概玩了十
来分钟，他又将我的身体变成了仰卧，并和那德国人说了几句，开始加快了抽插
的速度。

　　我也开始热血沸腾，我的呻吟声也越来越大，他次次都到达我的花心，这样
狂抽了１０多分钟，我的高潮又来了，这时他也叫了一声，一股热流直达我的心
底，我昏了过去。

　　当我醒来的时候，他们已洗完澡，坐在那里交谈，我仍然平躺着，小腹部和
阴毛上全是精液，阴道里还流着淫水和精液，那德国人用不是很标准的中文对我
说：“你真是棒极了！”我坐了起来，浑身象散了架似的，我走进了浴室，但是
走路的感觉都已经不一样了，我坐在浴盆里洗了３０多分钟，洗完后，我穿好衣
服，我看了一下时间，已经快是下午５点了。

　　那德国人说能否和他们一起吃晚饭，我摇摇头，并且对他说，把录影带给我
，他说那是数码的，没有录影带，他还说刻录一张光碟给我，顺便他也作个纪念
，我坚决说：“不行！”他说：“那好，我尊重你，我把摄像机送给你，你回家
后可以直接在电脑上观看的。”当我要离开他们的房间时，那黑人拉了我一下，
从包里拿出１０００美元，并说了声：“Ｔｈａｎｋｙｏｕ！”。

　　我拖着疲惫的身体回到了家，吃了一点就睡了，睡梦中我的电话响了，是我
男朋友从日本打来的，我没有说几句，就以身体不好把电话搁掉了，心里布满了
愧疚。第二天早上，经理来电话说，要我休息三天，第二天我整整睡了一天。

　　自从将我的亲身感受以“让我消魂的黑白双雄”告诉大家以后，我收到了很
多来信，由于时间关系，我没有一一回信，在此深表歉意，很多网友问我，那是
不是真的？我可以告诉大家，那确实是真的，我已经基本上告诉大家，我在哪个
省、哪个市了。（假如你不知道亚洲最大的抽水蓄能电站在哪里？那我还可以告
诉你电影《卧虎藏龙》还在我们这里拍过外景）

　　那次我和黑白两个老外做爱后，我感到从未有过的倦怠，好在经理给了我三
天假，做爱的第二天，我开始感到阴部有点疼痛了，而且有点红肿，我真担心会
不会被传染了什么病？但是到了第三天，感觉好多了。

　　第四天，我准时来到了酒店上班，一上班，经理就把我叫到他的办公室，我
很少去他的办公室。进去后，他很有礼貌地说：“请坐，谢谢你！”我的脸一下
子红了，经理说：“真的，五一节后，我们这里又有一家四星级酒店要开张了，
我们必须要留住一些高消费的客户。”，接着他又说：“这是两万块人民币，是
电站的老总给的，请你收下。今晚我请你吃饭，怎么样？”我说：“对不起，不
行，我男朋友的父母对我比较注重，以后再说吧！”经理就说：“那好，你去上
班吧，钱你带走。”

　　日子又恢复了平静，大概半个月后，经理又把我叫到了办公室，当我走进他
的办公室时，看到那位德国人也在，他很有礼貌地说：“你好！”，我笑了笑，
经理显得有点尴尬。经理接着就说：“他明天要回国了，今晚想和你一起吃饭，
我知道这对你比较为难，但是希望你能答应。”我看着经理请求的目光，就点了
点头。后来我就以有位服务员忽然生病，没人顶班的理由告诉我男朋友的父母，
我不回家吃晚饭了。

　　下午五点半，我来到那间总统套房，里面已经放好了菜肴和西式点心，那个
德国人说了声：“谢谢赏脸，你可以叫我迈尔克。”我们就开始边吃边聊，我们
喝的是洋酒，我是第一次喝洋酒。他告诉我他今年４２岁，有两个孩子，我问他
你们夫妻分居，你太太怎么样？他说他太太已经做了子宫切除，对性非常冷淡，
他来中国时，他太太对他说，到了中国以后，不要乱来，要注重卫生。

　　我们聊了很多很多，他讲了西方人的性观念，从他的讲话中可以体会到，西
方人其实没有我们想像的那样乱来，非凡是性病远没有亚洲国家多，爱滋病大多
是吸毒传染的，和我们截然不同的是，他们喜欢和好朋友一起玩群交。

　　我们大概吃了近３个小时，他说：“能留下来吗？”我毫不犹豫的点了点头
，他兴奋的亲了我一下，当我走进浴室开始洗澡时，他叫服务员打扫了房间，服
务员走后，他走进了浴室，我看到他有点激动，我们互相抚摩着，他还刮了胡子
。

　　洗了半个多小时，他把我抱到床上，就迫不及待地分开我的双腿，把嘴伸向
了我的阴部，轻轻地含住我的阴蒂，吸着我的阴唇，我开始兴奋起来，他用手指
分开我的阴唇，将他的舌头伸进了我的阴道，我开始呻咛起来，他的口交技术真
的很好，我的ｙｓ越来越多，他停止了口交，将阴茎伸进了我的嘴里，那阴茎已
经很大很硬，我吸着他的龟头，尽力地把他的阴茎含的更多，他的龟头几乎碰到
了我的喉咙。

　　我停止了给他口交，躺在了床上，主动分开双腿，他笑了笑，他将阴茎对准
我的阴部，用龟头摩擦我的阴蒂，我的阴蒂已充血，他又用龟头分开我那两片阴
唇轻轻地摩擦着，这时我真有点受不了，我就对他说：“求你插进去！”

　　他开始慢慢地将阴茎向我的阴道深处挺进，我感到他的龟头比上次还要大、
阴茎比上次还要粗、还要硬，他每向里面深入一点，我的快感就强烈一些。（其
实我的阴道很小的，有一次作妇科检查时，医生说，想不到你要用小号扩阴器）
他开始抽动起来，我感到他阴茎上的静脉刚好摩擦着我的阴道褶皱，那快感无语
言表，当他将阴茎向里插进时，我的阴道在扩张，当他向外面抽出时，我的阴道
就收缩，他抽插的速度越来越快，随着他阴茎快速的抽动，我听到的是那卜呲、
卜呲的声音，我终于忍不住大叫起来。

　　他大概抽插了１０分钟，我的高潮来了，他将我的腿提高，整个阴茎全部插
进了阴道，那龟头顶着我的花心，那阴囊拍打着我的阴唇，他就这样狂插了七、
八分钟，我预感我又要来高潮了，这时，我忽然感到有一股热流射向我的阴道深
处，他每射一下，我的高潮就更强烈一阵，他的精液真多。

　　他放下我的腿，俯下身体，用嘴含住我的乳房，那乳头也高度充血，那阴茎
还在我的阴道里面，过了大约５分钟，他拔出了阴茎，和我并排仰卧着，我们已
是大汗淋淋。他问我快乐吗？我说非常快乐。他说和上次相比呢？我说这次我很
投入，我顺便问他，那位黑人呢？他说：“早就回国了，那黑人是他在美国留学
时的好朋友，我们以后有机会再玩群交，怎么样？”

　　我笑了笑。
