女友出轨

今天是一个飘着细雨的初春时节，刚过完了２００９年的跨年假期不久，即将进入岁末初春的过年时节。今年的过年来得特别早，于是整个一月到二月的期间，大家好像都感染了懒病，整天懒洋洋的无心工作，可能是景气的关系，很多的人还受困于不景气的阴霾，甚至有的人还被强迫休所谓的无薪假期。

唯一值得庆幸的是，“受惠”于全球暖化的关系，有别于以往早春时节的寒冷，这段日子还时常出现阳光晴朗、气候温暖、适合出游的好日子，或许这也是老天给的谕示：要大家暂时放下工作，好好停下脚步，仔细想想要怎样过自己的人生。

而故事就开始于这样的时节……“那么，会议到此结束，希望大家保持信心，再接再厉……”台上的经理也一反过往在会议时候的滔滔不绝长篇大论，反而草草的结束了会议，连结语都下得有气无力。

算了，能够开完会早点回家也是好事！我想起了我那个可爱的女友佳祺。

佳祺是我的大学学妹，在我毕业之后她才刚入学，后来我就读研究所离开了母校后，在一次返校的聚会中认识的。后来慢慢地有了联络也对彼此有好感，于是虽然隔了几个城市的距离但是还是挡不了彼此缘份的牵绊，我们终于再认识半年后在一起了。

芳龄２３岁的佳祺身高约１６３公分，留着一头长发，脸上总是挂着甜甜的笑容，身材是属于丰满肉感但却不胖的那类型，加上佳祺拥有一副傲人的魔鬼身材，曾有人说过她很像小一号的的郁芳，却配上一个类似徐若瑄的清纯脸蛋。

有时候她开心起来还会蹦蹦跳跳的在我身边绕呀绕的，这时候我想起以前同事聚会的一间海产店，左右无事，就拿起电话打给她，想请她下了班后去大吃一顿，电话中的她开心的叫好，于是我匆匆的离开了公司下班去接女友了。

佳祺今天好像心情特别好，特别打扮了我喜欢的造型，上衣是一件黑色紧身无袖削肩的毛衣，把女友丰满曼妙的上围包覆的更加的诱人，大深Ｖ领口设计，露出大半酥胸还有隐隐可见的乳沟，只要女友一弯腰，就可以一览无遗；下身穿着一件牛仔短裙，黑色的丝袜，只有我知道，在看不见的短裙内是性感的吊带袜的设计，配上银色的高跟鞋，这身行头都是我买给小ㄚ头的，亏她真是善解人意呀！

在我看得都呆住的同时，佳祺轻轻捏了捏我的鼻子说：“看什么看！大色狼没看过美女唷？”我不甘示弱的回应：“美女！？在哪里？在哪里？”夸张的动作让女友狠狠地捏了我的耳朵一下。

在我们打打闹闹的同时，我们同时前往那个后来回想是改变了我们命运的海产店用餐。果真是好吃的店，我们抵达的时候，早已经座无虚席，我和女友两人还站着等了一阵子才等到一个四人座位。我点了满桌的海产快炒，女友很开心的和我用起餐来，顺便聊聊我工作上的趣事还有还在念研究所的女友念书发生的新鲜事，谈谈笑笑，好不开心。

吃到酒酣耳热的时候，突然餐厅服务员过来和我们商量：“先生小姐，不好意思，因为我们今天客人比较多，刚好有两位客人进来，想说是不是可以请您们和他们合并一桌吃饭呢？”我没有意见，毕竟今天生意这么好，我和佳祺两个人做四人座位，对人家做生意也不好，询问过女友的意见后，就和服务员说没关系，就让他们来吧！

“这位小哥，这位漂亮的嫂子，不好意思呀！打扰了！”来的是两个年约五十岁上下的中年人，开口的是一个矮矮胖胖带点秃头、笑容可掬的阿伯，另外一位则是看起来阴沉险骘、久历风霜的工人阶级的汉子。经过介绍之后胖胖的那位绰号超哥，另外一位则是阿海。超哥自称两人是经营槟榔摊的生意人，我看了的确是满像干这行气质。

“这位小哥，萍水相逢自是有缘，请问两位怎么称呼？”超哥问。

“叫我小李就好。她是我女朋友，林佳祺。”我简单的介绍了一下，因为这两人从一坐下来就不时往我女友身上飘，眼神里面都透露著明显的意图，我可不想节外生枝。

胖超哥转头问我女友：“林小姐，真漂亮呀！还在念书吗？”我女友礼貌性的回答说：“我目前就读Ｘ大学念研究所。”听到Ｘ大学，对面两人互看了一眼，眼神交换了一个诡异的神色。之后超哥又对女友说：“哇！林同学长得这么漂亮又会念书，真是才貌双全，还是优秀的研究生呢！来来来，我们敬你一杯。”超哥能言善道，一张嘴甜又会逗人，女友不久就被超哥的风趣言谈逗笑得花枝乱颤，不多久超哥连一些黄色笑话都搬出来讲。酒过三巡，女友不知道是听到了黄色笑话还是喝酒的关系，开始韵红双颊，更显得娇媚，我也可以察觉到对面两人看到女友红通通吹弹可破、半醉半醺的性感模样，看着我女友的眼神也渐渐地混浊起来。

我看看时候也不早了，准备起身结帐，伸手要去拿口袋的皮包，突然“叭”的一声有个东西掉出来了，我一看不由得发窘了起来，原来是我放在皮包里面的保险套掉了出来，碰巧在场大家都看到了，我连忙捡起来放回口袋。

这时候女友横了我一眼，没说什么。反倒是超哥率先说话：“小老弟，你和林同学做爱的时候都会戴这个玩意儿呀？”面对超哥这样直接的问话，我还真答不上来，不过事实上和佳祺交往的过程中我的确从来没有不戴过，主要是因为女友觉得她还年轻，不想冒险，我也曾多次想要直接在女友身体里面出来，但是每次要求女友都会抗拒，于是就乖乖的戴套了。

“是呀，我想我们还年轻，小心点好。”超哥一脸轻蔑的笑着说：“小哥，不会吧？摆着这么可爱的女朋友，你在干她的时候还要隔着套子！？未免太浪费了吧！”可能是酒精的关系，听到超哥这么露骨的言语，不晓得是醉酒了还是故意的，最后两句似乎都是对着女友说的。

女友听了红着脸嗔道：“超哥你乱讲什么？我和杰哥都……都很小心，有什么不对吗？”超哥摇摇头，很认真的对着女友说：“林同学，你老实告诉我，你是不是还没有给男人不戴套直接进入过？还没有男人射在你的里面是吗？”面对两个猥亵的陌生中年人问出这样赤裸裸的问题，女友不知道是喝醉了还是怎样，非但没有生气，还很认真的红着脸想了一下，缓缓地点了点头。

“啧啧！这太可惜了吧小哥，你女友长得这么漂亮，身材又这么好，”超哥顿了顿舔了舔嘴角，对着女友接着说：“林同学我告诉你，不管你呢是什么高知识份子，你还是一个女人，女人天生就是男人的容器，你的阴道甚至你的嘴巴，都是无条件用来装男人的精液的容器，生来就是要给人射进去的，知道吗？”女友羞红了脸，抿了抿嘴唇说：“什么……射进去又什么嘴呀的，你们好色唷！”超哥听出话中有话，接着追问：“林同学你该不会连口交都没有过吧？那你也一定没有吃过男人的精液罗！哈哈哈哈，我真幸运今天认识了一个雏儿了。”超哥瞟了女友两眼说：“嘿嘿，林同学……喔，不，我也叫你佳祺好了，佳祺我和你说，像你身材这样好的，胸大细腰、皮肤白皙、双腿匀称，真是天生的性感娃儿。怎么样？改天有兴趣我来一一开发你身体各处的性感带，包准你尝到身为女人的真正乐趣。”我听到对面超哥越说越不成话了，体察大概是醉得也差不多了，正想起身离开，没想到女友也醉得七荤八素的，红着脸回说：“超哥您又知道我身材好不好了？你看过吗？”对于女友的回应，我听到了不禁一愣。

超哥哈哈大笑说：“女娃儿，还真不骗你，超哥我不吹牛，因为职业需要，我开槟榔摊的，面试槟榔西施，阅女无数。不用摸不用脱，让我瞧瞧你，站起来转个身，我可以隔着衣服就能猜透你全身从头到脚，脱得光溜溜、赤条条大概是长怎样。不然这样吧，你起来转个身给我看看，我猜你三围，要是猜错，这顿饭我请。”女友红着脸咬着唇说：“我才不信！我们就试试看。”超哥笑着说：“一言为定。不过要是我猜对了呢？小姑娘，要是我猜对了，那你把你的电话号码给我如何？”我听了觉得不妥当，正想要阻止，但是女友却已经站了起来，轻轻巧巧的转了一圈，再夸张的减慢速度逆转了一圈，然后双手叉腰、扭着头对超哥说：“来吧！吹牛皮的超哥，我已经转了两圈了，你猜猜看呀！”超哥皱着眉头仔仔细细地把女友从头打量到脚，再缓缓地盯着女友身体各处看，那样子还真的像是女友全身赤裸裸地站在当场给他打量似的。女友正想取笑超哥该要请客了，没想到超哥突然缓缓地说：“３４Ｅ、２３、３４！呼……林同学，没想到你身材比我想像中的还要好，真的。”这次连我和女友两人都吓了一跳，没想到超哥还真的有点本事。超哥看了我俩的脸色，哈哈大笑说：“怎么样？知道我说得没错了吧！小姑娘愿赌服输，乖乖的给我你的电话号码吧！”这下换成女友困窘的呆在当地。

我看看越玩越过火，于是出来打圆场：“超哥这样吧，既然您猜中了，小弟服输，这顿饭小弟来请客吧！”说着我也不给超哥讲话的余地，连忙拿了皮包往柜台结帐。之后女友才和超哥两人缓缓地走出店门口，之后我对女友说：“你站这里一下，我去把车开过来。”顺便向超哥两人点头示意就连忙去开车。

不多久我把停车场的车开回店门口，只看到女友站在那里，超哥两人早已不见了，于是我和女友就上车开往我市区的公寓了。一路上女友若有所思的盯着窗外，我以为女友喝多了想吹吹风，也就没在意。

回到了我的公寓住所，我和佳祺进门之后，在玄关反身关上门后，正要打亮电灯，突然，一只手搭上了我的肩膀，阻止了我开灯。黑暗中我看到了佳祺那灼热的眼神，从窗外街灯透进来的微弱光线下闪烁，之后佳祺那柔若无骨的双臂圈上了我的肩膀，我也搂住了她的腰，我们开始激烈地拥吻。

佳祺像是一头饿了很久的母兽，开始疯狂地动手脱我的衬衫，不久，那双灵巧的双手又接着将我的皮带扭开，疯狂地把我的西装裤连同内裤扯下，我赤裸裸的和佳祺站在玄关激烈地爱抚。

我惊讶于佳祺反常的热情，平常的她对性是保守的，在床上的表现都显得含蓄，我们虽然也时常做爱，但都是很一般的体会，也都会戴套，甚至连口交都不曾试过，面对她今天反常的积极主动，令我开始觉得有点不习惯。

我正要开口问：“宝贝你……”佳祺像是着了魔一样吻上了我的嘴，阻止我再说下去，我们又深深的拥吻在一起。我顺势把佳祺的上衣脱掉，扯落了佳祺的内衣和短裙，现在佳祺身上仅剩下那条火热的吊带袜。

我也被佳祺的热情感染了，双手疯狂地搓弄着那对丰满的乳房，心里正猜想着：难道是佳祺在海产店被陌生猥亵的中年人调戏之后竟然会有这么样大的刺激反应！？

但是不容我多想，佳祺的双手已经套弄着我的肉棒，我受不了了，在她耳边说：“到床上去，我要你。”陷入疯狂的佳祺竟然对我说：“不要……就在这里搞我……”我突然愣了一下，一向斯文秀气的佳祺，竟然会从她的嘴里听到“搞我”这样粗俗的字眼！

这对我来讲是莫大的刺激，我再也忍不住了，一把将佳祺反转过来便推向门边，挺了挺腰，从口袋里拿出了保险套，套上之后，粗暴地穿刺进入了佳祺的体内，佳祺长长的“啊……”了一声，体内的欲念完全爆发开来。

我用力地一下一下的顶着眼前这么性感的肉体，下身接合处传来阵阵“啪啪啪”肉体撞击的声音；我双手也没有闲着，不时地揉弄着佳祺的酥胸，在佳祺耳边问：“宝贝，舒不舒服呀？宝贝，喜不喜欢我这样子搞你呀？”佳祺陷入疯狂的回答我：“啊……呜……好爽……我受不了了……宝贝你不可以这样子……欧……我要死了……干死我……干死我……”我拦腰把佳祺抱着返回了寝室，将佳祺放倒在双人大床上，用力地在佳祺身上抽送，狠狠的每一下都插进去再拔出来。突然我拔了出来却停在佳祺的洞口不动，盯着欣赏她那发浪的脸色还有淫荡的肉体。

佳祺突然发现我不动了，扭着身体抗议说：“你……你怎么不动了……为什么这样看着我！？讨厌……”“宝贝，你好淫荡、好美唷！现在的你和平常的你差好多唷，我忍不住要射了。”听到我这样说，佳祺突然眼神若有所思的看着我，缓缓地说：“你想不想要射进来？”我回答说：“宝贝你一直不是都说要很小心吗？况且现在是你的危险期，我都会戴着套的。”佳祺张嘴想说什么，最后还是忍住了，轻轻的用手环住我的脖子，咬着我的耳朵说：“那你怎么还不动呢？我好痒唷！想要你的兄弟帮帮我止痒！”娇滴滴的魅惑的声音让我再也受不了了，于是我奋力地冲刺，佳祺嘴里又开始了疯狂的叫床声，感觉整个床都随着我俩的肉体在晃动。

过不多久，佳祺达到了高潮，全身因为泄身的关系紧紧地抱住我抽搐，我也终于忍不住了射了出来。

事后，我们拥抱在一起喘着气，我问：“佳祺你怎么啦？和平常不一样，今天都好主动，还要我射在里面，怎么回事？”佳祺不说话，只是静静挑弄着我还没软化的肉棒。

突然她把我装满精液的保险套取了下来在手中把玩，还把精液倒出来在手中搓弄着。我看到她这样反常的表现，有点好奇，她是不是对于海产店那超哥的话起了反应呢？

我接着问她：“怎么了？宝贝，你是不是在想今天海产店超哥说的话？其实你不用太在意，我想他只是一个色老头，想口头上讨你便宜而已，你别当真。”佳祺看了看我，欲言又止，低头搓弄着沾满精液的双手，过了一会，像是下定决心似的告诉我：“今天晚上，你结帐之后不是去停车场开车吗？那时候我在店门口等你，超哥看你不在，有跑过来找我，”我心中隐隐觉得不妥，这时候佳祺继续说：“我就把我的电话还有资料给了超哥了。”什么！？我以为我听错了，在黑暗中看到了女友的眼神闪过了一种我不认识的光芒。后来我知道，那天晚上超哥的那些举动和谈吐彷佛唤醒了佳祺从未曾想像过的本性，在体内渐渐地苏醒。

女友向我表白，她给了超哥电话和联络资料，让我惊讶莫名。我连忙追问佳祺为什么要这么做呢？难道那么想和超哥这种猥琐的中年人见面吗？

佳祺低着头想了一下，脸色红润的说：“起初我也不愿意，但是超哥又一直和我说，愿赌服输，我的电话和资料应该是他应得的赌注，我想想言而有信，就给了他了。”我一时语塞，不知道佳祺到底是单纯还是另有想法？我宁愿选择相信她。只是在我看不到背转过去的佳祺的脸神突然闪过一丝诡异的光芒，为什么想给电话的真正的原因，可能不是表面这么样的单纯。

这些日子，公司又恢复了往日的忙碌。是景气的燕子来了吗？受到大陆市场急单的效应，勉勉强强在年尾初春的时候稍稍弥补了一歇业绩的压力，也让我平添了不少忙碌的气氛。

如同往常一般，中午休息时间，佳祺从学校研究室里走出校门，准备去买个中餐吃。突然手机响了起来，是个陌生的号码。

“喂，你好！我是佳祺，请问哪里找？”“林同学吗？嘿嘿，我是阿超哥啦，前几天晚上在海产店见过面的，还记得吗？嘿嘿……”佳祺霎时脸红过耳，尴尬了起来，她没想到竟然会接到超哥的电话，不知道超哥打来找自己有什么事情？难道……难道超哥对自己竟有非份之想吗？他到底有何用意？佳祺只听到自己的心脏“通通通”跳着的声音。

“请问有什么事情吗？”佳祺故作镇定的问。

“林同学，你在学校吗？”超哥不理会佳祺的问题，直接问道。

“我在系馆附近。请问有什么事情吗？”“那正好。我和阿海在你们校门口等你，你出来见我们吧！”超哥在电话里直接这样要求女友。

佳祺听了，心里面一突，也不知道如何应对，超哥和阿海来自己学校找她到底有什么事情吗？有什么好谈的呢？“请问……请问你们有什么事情吗？”佳祺试探的问。

“别管那么多！问这么多干什么？赶快来就是了，别让我和阿海等太久。”电话里面的超哥突然语气强硬了起来。

佳祺听到了这种命令式略带凶狠的语气，突然像是被闪电电到一般愣住了，心跳突然跳得更加快了。她顿了顿，咬咬牙顺从的说：“好……好的……那我就过去一下下吧，你们稍……稍等一下。”“嘿嘿，这样就对了，林同学真乖，快点过来吧！”佳祺紧张的挂上电话，摇摇头也不知道自己为什么会答应去和他们见面呢？

想想在学校门口大庭广众之下应该也只是谈谈事情罢了。

“超哥你好，阿海哥你好，找我有事吗？”女友到了校门口，看到这两个中年男子倚在一台箱型车旁抽着烟，就上前去打招呼。

超哥上下不住地打量着佳祺，她今天穿了件简单的灰色无袖紧身短Ｔ恤，圆领设计的剪裁，紧身的包覆着丰满性感的上身，短版的上衣微微露出腰部的肌肤还有若隐若现的肚脐。下身则穿着一件黑色的短裙，搭配着帆布运动鞋，脚踝上还有着我送给她的银色脚链。

超哥仔仔细细地上下打量，嘴里眼神尽是不怀好意。

佳祺看了超哥这么认真的从头到脚打量自己，突然想到超哥前几天晚上在海产店说的话，可以隔着衣服“看穿”女生的身材，想到超哥竟然又在这样看着自己，其用心之不堪，让女友又羞红了双脸，轻咳一声，尴尬害羞的用双手抱在胸前，但又不知道该怎样反应。

“好了，林同学，是这样子的。”超哥熄灭了手中的烟，手中掏出一张名片对着佳祺说：“你知道的，我和阿海两人是经营槟榔摊还有陪唱商务‘ＫＴＶ’的生意，需要不少小姐来帮忙，来……”佳祺一时会意不过来，接过两人名片看着，超哥本名王博超，绰号阿海的名字叫做萧海生。“那……请问超哥您今天特地来找我，是要介绍我去光顾吗？可是……我不吃槟榔，唱ＫＴＶ我平常都和同学去好乐迪钱柜之类的，恐怕……”佳祺困扰地说。

超哥哈哈一笑说：“林同学你误会了。这样吧，我就直说了。我上次在海产店和你见面后，实在是觉得你那性感又惹火的身材，清纯的脸蛋，高知识份子的气质，都是难得的人才。我和阿海讨论后实在很想请你来当我们的槟榔西施还有ＫＴＶ陪唱陪酒的小姐，只要你点头，薪水方面的好谈，保证比你当家教打工好赚。当然啦，只要一些些训练的课程，由我或阿海亲自调教你，保证你成为这行的顶尖抢手的妞，希望你答应，不要浪费了上天给你的资质。”“要我去当槟榔西施！？还有伴唱陪酒小姐？这个……我似乎……”佳祺对于突如其来的要求有点不知所措，不知道怎么样拒绝。

此时一直没开口的阿海突然伸出骨节嶙峋的双手搭住佳祺的肩膀，对着佳祺用一种坚定的语气说：“上车，给你看样东西。”佳祺觉得不妥，但是抓住自己肩膀的双手传来一股不可抗拒的大力，面对阿海毫无妥协的态度，佳祺不知道怎样抗拒，抬头看了阿海一眼，便顺从地点了点头，和阿海上了那台箱型车。

佳祺上到箱型车的后座后，发现那台箱型车的内装已经改造过了，除了驾驶座以及副驾驶座正常之外，整个后座被改装成一个小型的房间，整个四面都用上不透明的玻璃，从里面可以清楚地看到人来人往的行人，但是从外面却无法看到里面的情形。

后座空间被规划得很好，有液晶银幕的电视，有置物柜，更神奇的是有一张小型的行军床，上面铺设一层软绵绵的床垫，佳祺心想：这躺上去一定很舒服，不过为什么这边有张床呢？

这时候阿海和超哥领着佳祺坐在床沿，阿海突然搂住佳祺的双肩，眼神凝视着她的双眼，佳祺被看得不好意思，正想别过头去，突然阿海抬高佳祺的下巴，张嘴就吻了下去！佳祺吓了一跳，正想伸手推开阿海，这时候超哥似乎和阿海默契十足的配合演练过，连忙抓住佳祺的双手把她牢牢反剪固定在身后，佳祺吓了一跳想转头过去抗议，不料受制于阿海双手的压制，只能被强吻着。

佳祺从阿海的口中闻到很浓很浓的烟臭味还有槟榔的味道，让她一阵反胃，但是对方却不打算放过她似的，一直想要把舌头给伸进去佳祺的口中，佳祺死咬着双唇不让对方得逞。

阿海似乎知道佳祺还在抵抗，双手轻轻的从肩膀滑落到佳祺的腰部肌肤，轻轻的抚摸着，然后双手一寸一寸的慢慢往上移动，佳祺不断地扭动着身体，无奈双手被超哥紧紧地抓住。

最后阿海的双手从佳祺上衣的下摆伸进去抓住了那丰满诱惑的乳房，虽然隔着一层胸罩，但是从阿海双手不停地搓揉捏之下，佳祺的鼻息也渐渐哼出声来。

最后在身后的超哥出奇不意的舔了佳祺的耳朵，那正好是佳祺的敏感带，佳祺受到刺激，惊呼了一声：“不要……呜……”张开嘴的那瞬间，给了阿海机会，阿海把握时机把舌头终于伸了进去，狠狠地和佳祺的舌头纠缠在一起，佳祺一时大意把自己的嘴失守了。眼见阿海不断地把津液传过来自己口中，鼻中传来阵阵男子的气息，胸部被一双粗糙的大手挑弄着，感觉自己越来越保持不住，舌头不自主地已经和阿海的舌头在口中交缠着，双眼微眯享受着这场荒诞的爱抚。

两人吻了好一会儿，阿海才依依不舍地把舌头从佳祺口中退出，但是两人的口水连成线在空中，阿海舔了舔嘴唇，显得意犹未尽。

佳祺喘着气，垂着头不敢看阿海和超哥，发出微弱的抗议：“你……你们怎么可以这样……放开我……”超哥呵呵笑，用力紧紧地从后面拥抱住佳祺，右手揉上了佳祺傲人的酥胸，左手探入了佳祺的短裤里面，还不时用舌头舔弄佳祺的耳垂，轻轻的在佳祺的耳边说：“别再抵抗了，不要骗我了。我看得出来……你骨子里面是淫荡的，你也很想要我调教你吧？你很想要尝试一下不同于你男朋友的男人滋味吧？让我们来吧……好吗？小婊子。”佳祺不断地反抗、扭动，无奈力量没有超哥来得大，嘴里闷哼着抗议：“不要……放我走……求求你……这里是校门口……不要……我有男朋友的……呜呜呜……”超哥不理会佳祺的抵抗，双手持续在疯狂地爱抚身上的每一寸，最后佳祺突然“啊……”娇吼一声，原来是超哥这时候左手已经成功地探入了女友的内裤里面，食中两指已经挖入了女友佳祺的嫩穴中！这时候佳祺再也忍耐不住了，回头和超哥两眼对视了一两秒，樱唇主动和超哥吻上了！两人疯狂地舌吻，像是情人一般的交换着唾液。

这时候超哥对着阿海点了点头，阿海就从车上的置物柜里面拿出了一台ＤＶ摄影机，到旁边专心地摄影。

佳祺没有发现阿海的举动，继续和超哥拥吻在一起。这时候的超哥也不再客气，顺势就脱去了女友的上衣和短裙，让女友只穿着内衣坐在自己的怀中，超哥也把自己的全身衣服脱去了，拉住女友的手握住了他早已挺立的硕大肉棒不停地套弄，还无耻的问女友说：“我的肉棒大吗？林同学。”女友娇喘的说：“好大……好粗壮……”“林同学，我从那天见到你，就想要弄上你了，你的身材和我想像的一模一样好。怎么样，林同学要不要让我的小弟弟好好地喂饱你呀？”“不行……不要摸我……好痒唷……那里不行啦……我有男朋友的……你这个色狼……竟然一直想要弄人家。”“嘿嘿，林同学，你就别再装了，快点求我干你吧！你不是也很想吗？”超哥无耻地把佳祺放倒在行军床上，双手把她的两手压在床边，整个人趴在只穿内衣的佳祺身上，不断地用言语挑逗着佳祺的欲望。

“不要……你快住手……”女友还存着一丝丝的理智。

超哥轻轻咬了佳祺的耳朵一口：“别再抵抗了！林同学，你其实很想给我狠狠地操到昏过去吧？我告诉过你的，女人的阴道还有嘴巴都是男人精液的容器，你也不例外。在干你的时候，我是绝对不会戴套的，我要把精液狠狠地全部射进去你阴道里面，我也会灌满你那张淫贱的小嘴，让你成为真正的女人，你说好不好呀？”女友听到这样露骨的挑逗，欲望终于爆发开来：“呜……不要弄我了……干我……超哥别再弄我了，给我……我想要……”超哥得意地说：“嘿嘿……我果然没有看错你，你真是有淫荡的潜质。你是不是想给我搞想很久啦？那超哥等等就来把你吃个干干净净吧！我已经积存了很多天的量，今天就一次射给你好了！让你成为我的女人吧！在那之前，我要好好地调教你一番。”说完之后，超哥抓住女友的双手反剪在身后，然后取出一个手铐将女友双手反铐在背后，随即用力地撕烂女友的胸罩，佳祺那３４Ｅ的丰满酥胸弹了出来，在空中晃动着。

女友惊呼一声，本能的向后退缩了一下，没想到这时候超哥再拿出一条带链子的项圈把女友的脖子套起来，用力地扯动着链子，佳祺受到这样子的羞辱反倒更引起了莫大的欲望，忍不住“啊～～”的喊了出来，很明显地那不是痛苦的声音，反而是更多的性欲被挑起的娇喘。

超哥用链子把双手被反铐、全身只剩下内裤的佳祺从行军床上拉起，压着她的双肩，让她跪在车厢的中央，超哥坐在床沿欣赏着眼前的性感尤物，佳祺害羞地低着头根本不敢看超哥。

超哥欣赏了好一阵子了之后，轻轻舒了一口气说：“林同学你真美，我果真没有看错你。在好好操你之前，我必须要先要教会你男朋友没有给你体验过的事情，现在，我要你过来好好地含住我的小弟弟。”佳祺听到了心跳突了一下，爱干净的她从来没有帮男生含过，现在看到昂首挺立的中年男子的阴茎正在自己眼前耀武扬威，显得不知所措。

超哥用力地扯了扯脖子上的项圈，佳祺吃痛，知道自己即将要体验全新的感受了，于是用舌头润了润嘴唇，深吸一口气，缓缓地把超哥的肉棒吞了进去。

“轻点……别碰到牙齿，多用舌头去舔……对对，先像舔冰棒那样从底部舔上来……对，你很聪明，不愧是研究生，一教就会。再来，含进去，像是含香蕉一样，舌头在我龟头上绕……再来，对了……对了……噢～～太棒了！林同学，看着我，喔！你的表情太棒了……你的嘴真棒……你男友没有叫你舔弄真是太笨了……”超哥真是爽呆了，一边指导佳祺怎样舔他的肉棒，一边用手抚摸着佳祺的胸部。

“受不了了！林同学，现在我要插你的嘴了，注意了！”说完超哥就用手按住女友的头部，下身用力地往女友的嘴里抽插。女友被这种突如其来的举动吓了一跳，挣扎着要躲开，但是无奈双手被铐在身后，头也被超哥抓住，只能闭着眼睛承受着这野兽的冲击。

“贱人……你这个小妓女！”超哥脸上青筋直冒，也不再客气了，充份展现出他的侵略性，用力地顶操着我女友的嘴：“小贱人……你的嘴太舒服了……我要出来了……噢噢噢……”超哥的肉棒突然喷洒出浓浓的腥味，在佳祺的嘴里爆发开来！佳祺吓了一跳，只觉得口中的肉棒涌出一股接着一股浓稠的精液，从来没有被口射过的佳祺显得不知所措。

面对腥臭难当加上呛鼻的黏液从口中咽喉涌入食道，佳祺不禁一阵反胃，开口正要吐掉，超哥此时突然抓住佳祺的头又重重的插进了她的嘴里，大声喝令：

“不准吐出来！这是你的初次口射，你要吞进去，老子的精液很营养，对你有好处。对，含着，慢慢地一口一口吞就不会呛了。”女友眼泪汪汪的慢慢地把超哥的精液吞了下去，超哥看到佳祺确定把精液都吃进去后，才放开了佳祺的头，让她喘气。

超哥得意洋洋地问佳祺：“精液的味道怎么样呀？是不是很刺激呢？”佳祺跪在地上喘着气，精液的味道很浓很腥，气味留在口腔食道里面久久没有散去。想到自己初次被一个中年的陌生男子射精进去嘴里，还吞了进去，不禁皱着眉头看了超哥一眼，害羞的转过头去低声的说：“超哥你的味道很腥臭，讨厌死了，我下次不来了。”超哥哈哈大笑说：“等多吃几次之后就会习惯了，保证你会爱上这滋味。”佳祺听到超哥说到“多吃几次”，脸色又绯红了起来，瞪了超哥一眼：“你想得美，以后……以后我才不理你。”超哥看到佳祺这小女孩儿的痴态，不禁又兴奋起来，刚软化的肉棒又渐渐地挺立起来。超哥拉了拉链条让女友站起来改为仰躺在行军床上，脱去了佳祺的内裤，跨坐到女友的身上，双手搓弄着女友的硕大酥胸，女友双手不能抵抗，只能紧咬着嘴唇“哼哼唧唧”的承受着超哥的爱抚挑逗。

超哥玩女人的方式可以说是十分粗暴，对着女友的胸部是又捏又搓，手指有时候还会抽空抠弄女友的小穴，可是说是完全落实了他自己对女人的看法：女人全身上下都是男人的性玩具而已。

但是这样的粗暴，让佳祺体会到和平常我的温柔完全不同的方式，反而让她的内心深处涌现出一波接一波的性欲，不断地在内心呐喊：‘尽情地玩弄我吧！

用力点！’但是碍于本身的教育和矜持，迟迟不愿尽情地叫床喊出声音来。

经验丰富的超哥看出了这点，也打算慢慢地调教佳祺，他眼见时机已慢慢成熟，便缓缓地移动身体，让自己的下体顶在佳祺的阴道口，浅浅的进去一公分再拔出来，女友哪里经得起这样逗弄？过不久已经娇喘连连，腰部不断地扭动。

超哥在女友的耳边讲：“要不要进去呀？想要我干进去的话就开口求我呀！

不然我不给你唷！”佳琪不断地扭动着身躯，摇摆着腰肢，想要将超哥的肉棒吞进去，无奈超哥双手紧紧地抓住佳祺的纤腰，超哥的肉棒就维持着进去一公分左右的距离抽动着，佳祺前进他就后退、她退出超哥就前进，真不愧是老手，硬是弄得佳祺不上不下的。

佳祺紧咬着嘴唇哼不出声，不断地扭动着腰部，超哥看到时机差不多成熟，眼前的美女全裸横陈在自己胯下，拥有性感的身材还有美丽的脸庞，被自己逗弄得泛着红光，超哥下定决心要吃了！他对着佳祺的耳朵轻声的说：“快点求我干你！大声说出来我就插进去。快点说！贱人！”听到超哥这样羞辱自己，佳琪再也忍不住了，崩溃似的大喊：“求求你……不要再欺负人家了，给我……干我……插进来，干我吧……超哥……”超哥听到佳祺发浪似的哀号，满意地点点头，说：“宝贝真乖！来吧，林同学，我要干你了。”说完深吸一口气，用力地狠狠一插到底！

佳祺瞪大了眼睛，感受到下体被一根又坚硬又烫热的肉棒狠狠地捅了进来，没有保险套阻隔地真正和肉棒接触，想不到竟然带给她这样不可思议的快感，佳祺再也忍不住地大声叫了出来。

超哥知道自己已经完完全全征服了这个年轻的肉体，便再也不用客气了，疯狂地拔出来再插进去，每一下的抽插都拉出满满的淫水，再狠狠地贯进去，并且享受着佳祺温软肉穴美妙的包覆。一想到自己是第一个和这女孩肉穴亲密接触的人，耳里听着那好听的叫床声，技巧高超的超哥也不禁开始喘起气来。

超哥觉得下身突然传来一阵颤抖，佳祺的双脚主动缠上自己的腰，温软的淫水开始泄了出来，佳祺竟然被干上了高潮！但是超哥并不放过她，趁着佳祺还在享受着高潮的余韵，用更大的力气还有速度加快奋力地进出。

佳祺那高潮过后的阴道受到如此强烈刺激，更是敏感，忍不住哭叫了起来：

“超……超哥……求你……不要再弄我了……你怎么可以这样子……我会被干死的……呜呜呜……超哥……我快要死了……”超哥无耻地对着佳祺说：“没戴套是不是干得你很爽？比你那没用的男朋友爽对吧？”“是……是更爽……好爽……但是求你……等下要拔出来……我……我还是学生……不想怀孕……”佳祺求饶的说。

“贱人闭嘴！谁说你可以决定我射哪里的？我不是说过你的淫穴只是我的容器，就是要装满我的精液用的吗？我等下一定一滴不剩的射进去，林同学你准备好好接着吧！”说完后的超哥觉得下身一阵麻痒，知道自己差不多了，于是加快速度冲刺，佳祺发现超哥快要缴械了，开始害怕，扭动着身体挣扎，嘴里喊着：“不要……饶了我……啊啊……我给你干已经很对不起男友了……你不能……射进去呀……求你了……不……啊……天呀……你射进来了……好烫……好烫……停啊……完了……呜呜呜……”超哥奋力地把精液一股接一股的射进去了佳祺体内，双手抓住佳祺的腰不让她反抗，完完全全地把一大泡精液射进去了佳祺的阴道里。佳祺也因为第一次被滚烫的精液弄上了高潮，最后失去挣扎的力气了，只能躺在行军床上喘气。

“嘿嘿……这样才乖，我的小佳祺。等等阿海哥哥结束录影之后，会拿给你我们槟榔摊还有陪唱小姐的制服给你试穿，你从明天起晚上下课后就来上班吧！

阿海会帮你做一些训练的。不过在那之前，你也要好好满足他唷！”“你……你竟然射进来了！我……我的里面……都是你的精液……”佳祺红着脸低声的说。

超哥把女友拉起来搂在自己怀中：“林同学，你现在知道成为真正女人的滋味了吧？被里面射精的感觉不错吧？”佳祺红着脸不回答他，但是从自己阴道口缓缓流出的精液再次告诉她，自己已经被这个男人完完全全的征服了的事实。

“关于我说来我公司当小姐的事情，你认真地考虑一下吧！嘿嘿，我想你应该绝对不会拒绝我才对，是吗？林同学。”超哥不断地玩弄着佳祺的乳房边问。

“你……我……好吧，我愿意试试看啦！反正……反正我都被你……被你这样了，我还能说什么呢？都是你啦！”佳祺也不知道这是什么样的感受，自己被眼前这男人征服后，内心竟无法拒绝他的任何要求。

“等等你的阿海哥哥把录影的光碟存好之后，他会帮你挑选我们槟榔摊还有ＫＴＶ制服的，嘿嘿，你这么性感，穿起来一定可以提高我们的业绩。我想你可以从明天晚上开始过来我们店里实习看看吧！阿海也会教你一些事情。”佳祺这时候才注意到角落里早就脱得光光的阿海正在操作着摄影机，心中一震，知道自己刚刚的那些模样已经被保存了起来，往后会不会流落出去，就完全掌握在这两个可恶的中年色狼身上了！可惜佳祺并没有办法理性的思考太久，因为阿海正挺立着直挺挺的肉棒，眼神充满着欲望地走向自己……

拖着一身疲累的佳祺回到了宿舍，还没能洗掉满身的精液味道就累得瘫在床上了。下体还残留着两个男人不知道射进去几多次的精液，嘴里也还遗留着精液干掉的腥味。

佳祺脑袋一片空白，彷佛身在梦中，一天前还是洁白之身，今天以后自己即将踏入一个不能回头的深渊，“到底要不要去超哥那里上班？可是我已经……”佳祺喃喃自语，忍不住伸手去拿起那件阿海给自己的槟榔西施的制服……依据往例，过完年后的第一季产品订单，会因为春节效应而有急单进来，加上伟大的台湾政府施行了“消费券”的德政，简单来讲，就是鼓励我们去花钱就是了，断于短暂的经济刺激之外，最棒的就是凭空多了一笔强迫要花掉的经费，当然是皆大欢喜了。

趁着周休假日，我和女友佳祺相偕去看电影，看完了之后，我们手牵着手走在亮晃晃的午后街上闲聊，我说着我工作上的苦闷与趣事，佳祺也和我说着学校里发生的种种大小事情，享受着相处的乐趣。

回想那时候，佳祺和我说，她最近找了一份待遇不错的“打工”，问到详细的工作内容，只含糊的说是类似“服务生”或“销售员”的工作，至于工作地点还有销售什么，都是支吾其词，逼问得紧了，还会恼怒起来，为了避免我们会起争端，我也就不再过问，把这份好奇藏在心里。

只是对于女友时常会在奇怪的时候收到简讯，然后说要去“值班”就和我道别，也不让我送她去工作地点，下班也不让我去接，似乎造成我的不少疑惑。而且从女友出手的阔绰、越来越不像学生般的拮据，唯一可以肯定的是，那的确是份待遇不错的“打工”。

这时候，女友的手机又传来了那通神秘的简讯，佳祺匆匆看了一眼，就用种抱歉的眼神看着我说：“杰，对不起，我要去值班了！对不起，下次换我补偿你好吗？”我还能说什么呢，见面的时间随着彼此忙碌的程度越来越少，但这也是种无奈吧！我只好耸耸肩膀，故作大方的表示无所谓罗！女友也看出我的无奈，眼神闪过一丝歉疚，猛然抱住我说：“你别生气，阿杰。这样吧，你不是很想休个长假出国吗？我打工也赚了一些钱，不然下下周我们俩请个假去泰国玩玩好吗？”听到怀抱中女友娇腻的声音，感受到女友柔软的娇躯传来的触感，别说是泰国了，月球我也和她去。我回抱住她说：“宝贝你去吧！你说什么我都好！”佳祺听到了我这样说，开心的吻了吻我的脸颊，说：“你对我最好了！那我这就上工去了，等我通知唷！掰掰～～”一个小时候，省道槟榔摊，有个机车女骑士将车子停在旁边，女骑士穿着一件拉链式的运动外套，搭配同样款式的运动长裤，配上一双球鞋，绑着俏丽的马尾，略施淡妆，轻轻巧巧的走进去槟榔摊。

里面有个猥琐发福的中年男子一看到女骑士，便兴奋地打招呼：“林同学你来了啦！自从你来之后，我业绩真的提高不少。这期的奖金等等你下班前来后面货柜屋找我算一下吧！”那个马尾女骑士正是我女友佳祺，中年男子是超哥，也是这槟榔摊的老板。

“超哥早！”佳祺进了槟榔摊后向超哥打招呼。

“快点衣服换一换吧！接下来上下班时段省道车子会多起来，又遇到假日，预估今天会很忙唷！”“马上好。”佳祺边说边绑头发，边进到摊子后面一个铁皮小隔间换衣服去了。

那个小隔间只是一个铁皮搭成的三面挡版，没有门可以关，超哥看到佳祺要去换衣服，就跟了进去。只见佳祺正把上衣的运动外套拉链拉了下来，露出里面的薄纱透明西施装，再把运动裤和运动鞋脱掉，换上了长统高跟靴，那紧身白色的薄纱掩不住佳祺里面穿的性感黑色内衣和吊带袜，更隐藏不住佳祺那惹火到不行的肉体。

超哥看了佳祺这个模样，下体忍不住又冲动了起来，冲过去紧紧抱住佳祺，双手不断地搓弄着佳祺的３４Ｅ巨乳，佳祺挣扎的扭动着：“不要呀！老板……等……等一下……我……喔……还要上班呀……你停……”佳祺奋力地挣脱超哥的狼抱，喘着气整理衣服：“老板你怎么七早八早就这么冲动，我们不是说好工作的时候不要……不可以玩弄我吗？”超哥看着这么性感的肉体，舔了舔下唇、吞了口口水，他知道即将来到的客人群，可不能放着这个摇钱树西施不去接待而在这里玩，但是又不能忍到下班，只好拉开拉链把硕大的肉棒掏了出来，拉着佳祺的手套弄着，对佳祺说：“等等下班再好好的干你，现在……先帮我用手弄出来就好。快点……”佳祺横了超哥一眼，就奋力地套弄起来。

把沾满精液黏答答的手清洗干净后，佳祺打起精神来，敬业的她除了发挥亲切的态度以外，加上甜美的笑容、火辣辣的身材、研究生的气质，上班没一个月就成为省道口耳相传的传奇。

超哥果然眼光独到，相中佳祺的魅力，营业额直线上升，佳祺的分红也是水涨船高，甚至附近眼红的槟榔摊还趁着佳祺下班来要电话挖角，只是佳祺知道超哥有着自己的把柄，也就没有答应这些人。

超哥在摊子后面边哼着歌，边帮忙包着槟榔，眼里欣赏着半裸的美人在帮他赚钱，超哥心中想着能请到这样的美人儿真是太幸运了，不时偷偷的在桌下搓弄着自己那早已直挺挺的肉棒。

捱到了下班的时间，也是省道趋于寂静的晚上十点后了，槟榔摊后的铁皮屋里传来着让人脸红心跳的男女交欢的声音。

佳琪还穿着槟榔西施薄纱的衣服被按趴在桌上，超哥挺着硕大勃起的肉棒狠狠地抽插着美艳青春的肉体，并且发出“啪啪啪”的撞击声。佳祺被干得发出阵阵诱人的娇喘，一头青丝随着身体的撞击在空中摆动摇曳，要不是顾虑过往的车辆还有稀少的行人，佳祺早就纵声大叫了出来。

持续了将近半个小时的抽送，超哥虎吼一声抓住佳祺的腰，将浓浓的精液一阵一阵地喷射进了佳祺的体内，之后趴在佳祺的背上，两人不住地喘着气。

两人完事后，佳祺拿着卫生纸擦拭着下体流出来的精液，一边换着衣服。经过简单的整理，除了脸色红润以外，谁也想不到穿着运动服、绑马尾的娇俏女学生会是刚刚那副风骚的槟榔西施妹的模样。

超哥点着钞票算着钱，拿了一叠给佳祺：“表现得很好呀！林同学，我果然没有看错你。好好努力！”佳祺收了薪水后，向超哥说：“老板，我下周要请一个星期的假，陪我男朋友去趟泰国旅行。”超哥想了想，突然“嘿嘿”笑了笑说：“好吧！要去可以呀！玩得开心点。

我有认识的朋友带旅行团，价钱很便宜公道，要不要介绍给你呀？”佳祺开心的说：“好呀！好呀！那有比较便宜吗？”超哥对佳祺笑着说：“超哥介绍的，你怕什么呢？保证让你满意。”说着就给了佳祺一个电话号码，请她联络一个带团的绰号“阿标”朋友：“报上我的名字，阿标就会知道要怎么样好好‘款待’你的！不会让你失望。”佳祺没听出超哥话中有话的涵义，回到家后，开开心心的联络起这个超哥的朋友，规划起行程来了。

我向公司请了一个星期的“无薪”长假，公司是很高兴的同意了，因为这个节骨眼，愿意请无薪假的同仁无疑是给公司减少了部份的人事成本负担，况且，我的个性就是有事情我就忙，没事情何必苦撑在公司里面打混呢？不如藉这个机会放个大假，和可爱的女朋友去趟国外旅行，享受人生。

这次的旅程，佳祺向我说她有“朋友介绍”认识的人带团，绝对物超所值，看看行程报价，果真是便宜得很，加上女友再三的保证，我也就乐得全权交给女友去安排了。

到了机场的时候，同团连同本名吴钟标“阿标”的领队兼导游，一共十五个人。阿标点完名确定大家都到了之后，便简单的自我介绍：“大家好呀！我是这次的团长吴钟标，你们可以叫我阿标，但是可别叫我‘中标’唷！”这番开场白换来众人哈哈大笑，阿标接着说：“我是你们这次的团长，这次旅程很开心能为大家服务，各位有什么需求都可以和我说，去到了泰国后，各位想要有什么样的服务也可以和我讲唷！哈哈哈！重点是玩得高兴。”这个阿标全身黑黑壮壮的，身高不高，顶多一六八左右，但是全身健壮得如同运动选手般的身材，真不愧是当领队的料。

上了飞机后，女友低声的对我说：“杰，这团人好怪唷！你有没有发现都没有半个女生耶！”我这时候才注意到，同团的人除了女友之外竟没有半个女孩子，而且不时会有团员用好奇的眼光偷偷的瞟着女友，上上下下的打量着女友，低头窃窃私语在讨论什么。

我正觉得纳闷，这时候阿标在飞机还没开之前，满脸堆笑的走过来向我们打招呼：“嗨！这位是就是超哥介绍的女孩子佳祺吗？啧啧啧，果真是闻名不如见面啊！脸蛋身材都是一级。这位是男朋友杰哥吧？欢迎欢迎！两位有什么需要的吗？”我趁这个机会偷偷的问阿标：“阿标我问你唷，这个团怎么都是男生呀？”标哥尴尬的“嘿嘿”笑了两声，低声对佳祺和我说：“这个……这团的成员比较特殊，都是我们的常客……这个团和一般旅游团不一样，主要是……主要是大家都是去泰国享受那边的特殊服务，所以……不会影响到两位的假期啦！”听到阿标吞吞吐吐的语气，我和佳祺恍然大悟，原来这是一团所谓的“警告请勿发非法信息团”，而且听语气，团员都是阿标的常客，每年这时节都会组团前往泰国。想当然啦！除了旅游行程之外，“夜间自费”行程可能也会很多。

佳祺听到了之后唰的一下脸都红起来了，心里面不住地骂：‘讨厌的超哥，介绍什么怪团给我呀！’不过我们想，既然来都来了，就别管其他人了，顶多到时候各玩各的吧！想想也就释怀了。不过事后证明我的想法未免也太单纯了，也低估了那个叫做阿标的团长和其他的旅客。

飞机缓缓地在桃园国际机场起飞了……开始了这趟旅程。

飞行了大半天，飞机终于缓缓地降落在曼谷的国际机场，出了出境大厅后，就有当地的地陪接待我们前往住宿的饭店投宿。

我们第一天投宿的旅店，是当地赫赫有名的“Ｇｒａｎｄｅ　ＣｅｎｔｒｅＰｏｉｎｔ”，里面的设施应有尽有，健身房、泳池以及三温暖等等。佳祺一进到饭店就忍不住跳在床上又叫又跳，兴奋的样子好像个小女孩一样，这就是我最喜欢佳祺的地方，有时候成熟性感，但有时候又露出天真可爱的一面。

因为飞机的劳顿，我们打算先在饭店里面休息，晚上再出门去逛街。

因为团长阿标交代过，这次的旅行团和一般的旅游团不一样，采用的是团员们自由行的方式，大家到了定点后可以自由行动，当然，阿标也不忘记和其他团员暗示了一下，如果有需要去享受特别服务的，也可以私下去找他。

我和佳祺当然知道其他团员来此的目的啦！于是我们打算自行安排第一天晚上的行程，轻松地享受饭店的设施后，再去附近的街上随处逛逛。

佳祺休息了一会儿，就跟我说想到楼下的泳池去游泳，我因为舟车劳顿的关系，加上还有点晕机，于是就说想在房间休息，看看杂志就好，佳祺也不勉强，打算独自去楼下的泳池泡个水。

佳祺去到浴室，不一会儿笑嘻嘻的跳到我面前，夸张的转圈圈说：“杰，帮我看看人家买的新泳衣好不好看呀！”我仔细地端详一下，吓了我一跳！女友的新泳衣是一件蓝色的绕颈式两截比基尼，上半身只有大约三分一罩杯的大小，紧紧地把女友那３４Ｅ的双峰托挺得异常丰满！加上这件蓝色的比基尼上衣有集中效果，女友除了露出大半个肥美的胸部外，还有那致命的深深乳沟就这样摊在众人的眼中。下半身那件三角裤只是刚刚好包覆了女友的半个美臀，佳祺那姣好的腰身、魔鬼的三围、修长的双腿、还有白皙的皮肤，都摊在阳光下了！

我不知道一向乖巧温顺的女友会预备了这样的一件泳装来到泰国，想必是早有准备了！饭店里面的住客多半是来自包含欧美世界各国的，所以女友这身装束虽然在台湾可能会略嫌暴露，但是在这里却是很恰当的泳衣。

佳祺问我说：“杰，怎么不说话？好看吗？”我搂住佳祺的腰轻轻吻了她一下说：“好看好看，我的天使怎样都好看！快去吧！宝贝。”佳祺笑了笑，披了件毛巾闪身就往楼下中庭的泳池去了。

在我房间里的落地窗可以清楚地看到整个中庭的样子，女友就躺在躺椅上晒着太阳，渐渐地睡着了。我看了看手边的杂志，喝着果汁，不久也打起盹来。

不知道睡了多久，等我醒过来，往落地窗外看，佳祺已经不在躺椅上了。当我正在奇怪她会去了哪里的时候，突然看到佳祺已经在游泳池里面戏水了。当女友湿答答的在泳池里面悠游自在地游泳的时候，那出水芙蓉般的身子，让我这个男朋友也看呆了。

这时候突然看到同团的约四、五个男生也出现在池边，他们忽然发现了女友在池子里戏水，相互看了一眼，也跳进了泳池里面。

其中一个带头去找女友攀谈，距离太远也不知道他讲什么话，只见女友像是受到惊吓一样，急忙着想上岸，但是被四、五个团员围住，似乎想要拉住女友商量什么一样！

我看到情况不对，急忙要赶下去解围，突然这时候看到团长阿标也赶到了，把女友拉上泳池边，低头向女友道歉，然后转身向团员们比手画脚，彷佛在解释着什么，团员们听到阿标讲话完后，似乎有点悻悻然的离开了，女友也匆匆忙忙的回到房间来。

佳祺惊慌失措的跑回来，我关心的问佳祺：“怎么了？”佳祺吞吞吐吐的说：“刚才很多同行的那些人突然围住我，要我……要我晚上去他们房间，他们还以为我是你……是你花钱来赔游的妓女，问我价码多少，要付钱给我陪他们睡。我说我是你女朋友，他们不信，直到阿标来解释他们才放我离开。”我恍然大悟，这也难怪，警告请勿发非法信息团里面出现一名女子，难免会被误会，很少有男生会带着女朋友去参加警告请勿发非法信息团吧，就好比上餐厅还带便当一样令人难以置信，好在友阿标帮我女友解围，不然后果真不堪设想。

我连忙安慰女友，一边盘算还是离其他团员远一些的好，不然会破坏我们的美好假期。

不过因为这件事，也让佳祺体会到同团的团员对自己都有着非份之想，在这段旅途中只要一碰到其他团员投射过来的视线，都让佳祺心跳加速、脸红不已，不是别过头去，就是低着头假装没看到，竟不敢直视他们。

隔天的行程，是要搭乘快艇前往格兰岛。

其实这个岛上除了漂亮的海滩还有海天一色的美景之外，就是香蕉船、水上摩托车、拖曳伞等等的水上游乐设施啦！毕竟我和佳祺两人都不是很热衷这类水上活动，但是这样漂亮的沙滩，海天一色的美景，还是让我们两个非常期待。

我们向沙滩租了一个遮阳伞，铺了两个毯子就躺在沙滩上晒着太阳，有时候晒得热了就跳到水里面玩玩，累了在爬上沙滩，享受着没有拘束的夏日，多么的舒服惬意！

这时候躺在沙滩上闲来无事，终于有时间好好观察同行的团员们。团员们大多数都是独自或者是三三两两熟识的年轻朋友来参加，虽然知道这个团的“特殊目的”并不是在旅游，而是晚上的“加料活动”，但是基本上来到渡假胜地也是跟一般旅客没两样地享受着泰国的热情和游乐设施。

看着这群二十来岁的年轻人在海滩边散发无穷的活力也是一种享受，但是比较令我介意的是，昨天晚上在饭店泳池边骚扰女友的那群人一共有五个人，很明显的和其他人就是不同。

首先是那五个人都是四十岁起跳的中年人，带头的那个秃头男顶着一个啤酒肚，人称杨董，似乎是这个集团的首领，听阿标说还是某某小型科技公司的负责人；另外一个大胡子戴眼镜有股艺术家雅痞气息，大家管他叫做“胡须张”；另外一个矮小黝黑但是全身肌肉纠结的男人却是陈主任，听说是某个高中的体育老师兼训导主任呢！另外两个却是两兄弟梁添丁、梁添财，既添丁又添财，两人都已经年过四十好几了，但是听说也是背着老婆孩子时常参加这个警告请勿发非法信息团。

从他们时常拉着阿标一起行动就知道了，这个杨董五人帮才是阿标团中的核心分子，其他人只是散兵游勇，而这五人却是群体行动。

杨董五人也和我跟佳祺一样对于水上活动不那么热衷，只是安安静静的躺在沙滩上晒太阳，闭目养神，但是我心知肚明这群人晚上一定不会这样安份。

这时候，佳祺发现沙滩上有个摊子，是帮人家在身上彩绘刺青的。我知道这个东西在这里很流行，几乎来到这里的人身上都绘有这种彩绘防水的刺青，效果听说可以持续个几天。

佳祺很开心的和我手拉手去到摊子前面，用简单的英文交谈了几句之后，佳祺决定画个漂亮的蝎子图案，当问到要在哪里画上图案的时候，佳祺侧着头想了想，突然指了指自己因为那件蓝色比基尼而半露出来的左胸口。

我吓了一跳，因为那个位置非常靠近左乳罩杯的外缘，一向给人清纯的感觉的佳祺，在那边画上带点狂野的蝎子图案的刺青，配上那魔鬼的上围，真的是令人无法承受的性感。

在我还没意会过来的时候，彩绘刺青师傅已经开始着手绘图了，女友对我挤了挤眼说：“没问题的！等等画好了再给你看，你先去买个喝的在原来位置等我唷！”看着佳祺俏皮又可爱的模样，我只好乖乖的去找喝的。

因为沙滩附近没有饮料店，所以我必须要到龄近的街上去晃晃，这段时间佳祺就独自一人待在这个沙滩上。彩绘的师傅是个女性，所以佳祺显然放心许多。

因为佳祺想要彩绘的图案有些复杂也有些大，位置也很接近佳祺的比基尼罩杯，在作画上会有些阻碍，女师傅用简单的英语向佳祺解释，希望她可以脱掉比基尼的上衣。

佳祺有些犹豫，在陌生的国度沙滩上裸露胸部毕竟让她有些犹豫，但是女师傅又解释说，许多欧美人士来到这个沙滩彩绘刺青很多时候都会袒露上身，这是很正常的事情，况且这个摊子还有一个简易的布幔遮住。

佳祺想了想，刺青都画到一半了，总不能就这样吧！况且难得来到国外，没有人认识，也就放得比较开，于是点点头，就把比基尼上衣的扣子扭开，脱下来交给师傅放一旁，赤裸着上身接受彩绘。

女师傅看到了佳祺的裸体后，不停地称赞她的好身材，佳祺听着听着害羞起来，却也不禁沾沾自喜。

女师傅很快地完成了她的工作，拿了一面镜子给佳祺看，佳祺赤裸着上身开心的在镜子前欣赏着这个杰作。一只蝎子就爬在佳祺肥美洁白又丰满的胸口上，显得是那样的诱惑危险又性感。

正当佳祺欣赏着新作品，突然后面传来一声：“很不错看嘛！小美女。”佳祺吓了一跳，转过身来，看到原本拉起来的布幔已经被拉开，五个男人围在她的身边，正是杨董五人组，说话的就是那个胖胖惹人厌的杨董。

这时候佳祺发现团长阿标已经把刺青师傅拉到远远一旁说话去了，而且更要命的是佳祺发现五人组里面的胡须张竟然拿着ＤＶ在拍摄自己！佳祺惊呼一声急忙双手环抱住自己的胸膛，连忙转身去找自己的上衣要穿起来，可是怎么样都找不到！

杨董看到佳祺这个模样，哈哈大笑说：“别找啦！你要找的东西是不是这个呢？”说着对着佳祺摇了摇手上的比基尼上衣。

佳祺胀红了脸斥责说：“快还给我！你这个无赖！”杨董五人兴味盎然地欣赏着这个娇俏妞儿发窘又发怒的可爱模样，环抱在胸前的双手也圈不住那肥美的乳房，反而挤出深深的乳沟，沟子边趴着一只彩绘的蝎子，充满着挑逗意味，五个人在泳裤底下的小弟弟也纷纷胀起来了。

“别遮了，我们胡须张大哥已经拍了好几分钟的ＤＶ了！现在遮起来有什么用呢？影片我们晚上回房间慢慢欣赏妹妹你的好身材，慢慢地打个手枪都可以，搞不好我们还要放上网路去给大家欣赏欣赏呢！”“下流！你……你敢！”佳祺胀红了脸骂杨董：“快点把泳衣还给我！我男朋友就在附近而已！”“这样吧！小妹妹，”杨董拿着佳祺的比基尼在手上把玩：“要我还给你可以，但是我们想约你晚上回饭店后支开你男朋友，到我们房间来参加我们的特别Ｐａｒｔｙ，你觉得怎么样？我们保证不会强迫你怎么样的，嘿嘿……除非你自己想干嘛！哈哈！你觉得如何？”“什么Ｐａｒｔｙ？先把衣服还给我！”佳祺看到越来越多旅客往这个方向走过来，开始担心了。

“那么你是答应了吗？”“好啦好啦！但是你们必须保证不可以对我怎么样，不然我会报警唷！”“呵呵……好的，我答应你，除非你自己主动想要怎样那就另当别论。那就今天晚上七点准时恭候大驾啦！”佳祺看到杨董没有要还自己泳衣的意思，不禁着急地说：“快点给回我！人家……人家都答应你了，还想怎么样呀？”杨董嘻皮笑脸地说：“我是在想，万一你又反悔了怎么办呢？”“那你到底想怎么样呢？”杨董这时候也不客气的说：“除非……嘿嘿嘿……除非你现在马上把双手放下来，放在背后，站起来给我们弟兄好好欣赏你那个新的刺青彩绘，让我的弟兄用ＤＶ录影起来，等你晚上来找我们的时候才删掉，你觉得怎么样呢？”“你……无耻！”佳祺胀红了脸斥责。

“我数到三，不要就算了。你就在这边等好了，我等一下就去沙滩找一堆男人来观赏你这样子，你相不相信我做得出来！？”“你……”佳祺相信这个下流的男人什么都做得到。

“一……二……到底放不放手？好，三！兄弟们，我们走，去宣传这边有个美女没穿上衣表演给大家看唷！”杨董作势要转身离开。

“等……等等……好，我答应你。可是……你们答应不能碰我！不然我……我……”佳祺胀红了脸说。

“那就废话少说了，还不快点把手放在背后！”杨董不耐烦地骂道。

佳祺委屈的低下头，咬了咬嘴唇，慢慢地把双手从胸口放下来，反手背在身后，一动也不敢动。周围杨董他们传出一阵叹息，这样娇美的肉体就毫无反抗地呈现在自己眼前，连胡须张拿着ＤＶ的手都在颤抖。

杨董笑嘻嘻的打个手势，五人慢慢地围住加祺，杨董还笑嘻嘻的故意贴近了看，一边发出“啧啧”的声音说：“真是漂亮的蝎子呀！爬在这样美丽的乳房上面。小妹妹你可真是又骚又浪呀！是不是很想男人呀？”佳祺恨恨地瞪了杨董一眼，但是看到了胡须张手上的ＤＶ，又垂头丧气地低下头来，幽幽的说：“你们看够了没？我……我都这个样子了，你们还想怎样？
