女友被奸

约了阿彪下午开车来帮我女友载一载东西，我看看表，时候还早，不用这么早去收拾，于是我们又牵着手向宿舍后面走去。大学宿舍的后面，沿着小路走了十五分钟，有个荒废的篮球场，场面四周杂草丛生，足足有半米高，连其中一边的蓝球架也好像倒下很久，没有维修。这里是大学范围的边沿，和附近一条小村落交界的地方，听说最初是属于大学范围，建了一个篮球场，但后来那些村民不知那里找来族谱和地契，说那里是属于他们的，于是多年争吵不休，法院对地权也没下个判决，结果这里就废置了。到今年我女友毕业，这里还是老样子，仍是荒废着。我们走到这里，女友就很高兴地走向杂草丛里的一棵大树边，指着那里对我说：“喂，非，你还记得你在这里对我做过甚么事吗？”她这样一说，使我记起两年多前的事情。

女友可说是动静皆宜，平时文文静静的，但她也喜欢运动，她身裁很有曲线美，大概也是拜运动所赐吧！这个荒废的篮球场，就成了我们以前星期日早上一起打球的地方。和女友打篮球可以说是一种乐趣，平时女友在校园里穿得很整齐朴素保守，但来打篮球的时候，她就会穿背心短裤，露出两条玉荀般的手臂，还有一对修长可人的玉腿，性感的背心把她上身的曲线也表露无遗。她打篮球还很投入呢，一个三步上篮的招式，把球往那篮的铁圈里一扔，哇塞！我不是赞美她的球技，而是她两个大胸脯跟着那动作而晃动，我几乎都看呆了，她的胸脯我也不是第一次看，但每次看到她那丰满的胸脯晃荡时，我的魂魄都好像飞到九宵云外去。隔着球场边的草丛，近池塘好像有村民在垂钓，因为他们是坐在池塘边，给草丛遮住了身影，我们也不会故意去看他们，所以不知道他们是两个还是三个，但我总觉得在我和女友打球的时候，几对赤热的眼睛就会悄悄地看着我们，好像每次都渴望着我女友那一跃而起、晃动胸脯的动作。我女友好像没有察觉，而我呢，嘿嘿，却是求之不得，最喜欢别人用色迷迷的眼光看自己的女友。

有一次，我运动鞋带子松开了，我还一点也不知道，继续和女友争球上篮，我女友对我很细心，她先看到，就说：“喂喂喂，你的鞋带松了。”我刚刚争了个篮球，还气喘吁吁的，她就在我面前，蹲下去替我绑鞋带。哇塞，哇塞，我的天！我女友背心胸口蹲下时就张开了，两个雪白粉嫩的大奶子露了大半出来，她还一点也不知道，只是唠唠叨叨：“你真是皇帝命，连鞋带也要我替你绑。”哈哈，我何止是皇帝命，简直比做皇帝还爽！她替我绑着鞋带的时候，上身的动作虽然不大，但仍使背心胸口弄得敞开，里面那个只能半包着奶子的乳罩也有点敞开。干，白嫩嫩的奶球上，隐隐约约把她浅棕带粉红的乳晕露了出来！妈的，我的鸡巴立即粗壮得差一点把那件运动裤撑破。当女友在我面前站起来时，我突然有股冲动，把她紧紧抱住，说一句衷心的赞美：“妳很可爱！”说完就对着她的小嘴巴亲吻起来。女友挣扎着，使我有种强吻她的感觉，使我越发兴奋，从她的嘴巴亲到她的脸颊再亲到她的脖子上，吻着她身上轻丝般的香汗。

女友给我吻得有点气急，娇喘着说：“小傻瓜……你为甚么突然对我这么亲热？”我根本不会回答这个问题，刚才从她背心口看到她饱满的胸脯露出滑腻的嫩肉，每个正常的男生都会有这种野兽般的原始冲动。我的双手这时已经不规举地在她背心胸脯上轻轻揉搓着，她的乳房可真不小，圆鼓鼓的，在我手中很柔嫩，被我挤来搓去。我女友也太差劲了，经不起我稍稍的挑逗，已经娇喘着，本来要推开我的手臂也变得柔软无力。我本来只想对女友毛手毛脚一番就算了，但这时却再次感觉那几对神秘的眼神又火辣辣色迷迷地看着我们亲热，我心里一阵兴奋，鸡巴更有火上添油，兴奋得“立正”起来，挤在女友柔软的小腹上，让她知道我的兴奋感觉。女友轻轻娇喘着，我知道她已经动情了，但她双手还作状要推开我，结果却被我用力一拉，把她拉进草丛里，就是这棵大树的旁边。她轻声抗议道：“不要……不要……现在是大白天咧……”哈哈，她也实在很天真，说这么软弱的一句话就想阻止我的进攻？我二话没说就把手伸进她的小背心里，钻进她的乳罩里，抚摸她的又圆又嫩的大奶子，这些动作对我来说都是熟能生巧、轻而易举，弄得女友惊慌地蹲了下去说：“你这坏蛋……会给别人看见的……”我和女友都蹲下去，有那棵大树和草丛稍作掩敝，她才没那么抗拒，给我一下子扯起她的小背心，把她的乳罩也解开了，她两个大奶子就呼噜地弹了出来。这时我又感觉到几对色迷迷的眼睛向我们靠近来，干，你们是想看看我女友的奶子吧？我心底又激起一阵莫名的兴奋，双手朝她奶子底部一托，把两个奶子拱得更大更突出，我当然不会用手遮住她的奶头，就是想让其他男人完完全全地看看她的两个大奶子。

我把女友抱坐在我怀里，把她的运动短裤扯了下来，女友就真的挣扎起来，忙要推开我说：“喂呀……真的不要在这里……会给人家看见……”哈哈，我就是要把你暴露出来，让其他男人看看你诱人美妙的身裁！我那种凌辱女友的嗜好一直没有改变。我感觉那些又神秘又色淫淫的眼光越来越近，好像要把我女友可爱的胴体生吞下去那样，我心里一阵接一阵的兴奋，使我开始粗鲁地把她的小内裤往下剥，她两个饱满可爱的小屁屁就露了出来，但她却是一手抓着内裤，一手推着我，看来她真的不想在这种地方跟我做爱。我其实也不想太过份，只要把她的小内裤脱掉，把她最私隐最羞耻的部位暴露出来给其他男人偷看，我的目的就达到了。“好老公……我真的不想在这里……”我女友继续抗议着，把自己的小内裤紧紧拉着。看来已经到达她的底线，不要再弄下去，否则她会真的生气，我于是放开她的小内裤，让她扯着穿上去。干，这次只暴露她的奶子和屁股，没露出她的小穴，实在有点可惜。她小穴的两片软肉真诱人呐，不过你们这几个偷窥的村民，算是你们没有眼福吧！

这时突然“滋～～”一声，一股喷雾朝我和女友迎面喷来，我还弄不清楚甚么事，脑里一阵昏眩，我和女友几乎在同一秒钟倒在草丛里。干他妈的！这次我们可是碰上了歹徒！可是我的思绪很快就模模糊糊起来，只感到有两三个男人走向我们，先在我身上轻轻踢了两下，看我一动也不动，又去对我女友弄了两三下，她也没有动弹，就在她身下伏下去。干他妈的，我女友刚才被我扯开了上衣，两个大奶子还暴露着，他们这样看法，岂不把她的奶子原原本本都看透了吗？他们还对她毛手毛脚起来，我女友的两个大奶子都被他们好好“修理”一番吧？我的意识模模糊糊，不太清楚，好像感到女友从我身边被那两三个家伙拖了过去，干他妈的，在我昏迷之前还听到“悉嗦悉嗦”扯衣服的声音，看来她刚才拉回去的小内裤又被那些男人剥了下来。我迷迷糊糊时，只蒙蒙眬眬听见和看见女友的情形，那两三个男人对她毛手毛脚，很快就集中向她的下身，对她又摸又捏又挖，弄得我女友“嗯呀嗯哼”地发出诱人的呻吟声。她两腿曲了起来，是本能想要反抗吧，但这样的动作让那些色狼更容易的把她的双腿分开。

然后是好像那个色狼已经脱掉自己的裤子，伏到我女友身上，大屁股压了下去，把我女友弄得哭叫了一声，然后就“滋啧、滋啧”地抽插起来。他每一下子都好像很大力，当然啰，少霞不是他们的女友，他们就大可以不用怜香惜玉地猛干她。到后来，我眼睛根本不能睁开，而且意识越来越模糊，我最后的一段记忆就是听到女友婉转娇啼的声音，我心里当然明白是甚么回事。干！今天真是碰到歹运，好端端一个女友竟然光天化日之下，就在这篮球场旁边的草丛里，被两三个连面貌都没见过的歹徒脱光衣服，还把她骑了。我昏迷了差不多一小时才慢慢醒来，醒来时还是躺在草丛里，慌忙起来找女友，我只走几步就看到了她，她全身赤条条地仰躺在草丛里，两腿还“大”字型分开着，小穴里不断流出白浓浓的精液来。我忙上前去，找来衣服替她穿上，她才悠悠转醒。各位网友，你们猜她醒来第一句说甚么？我还以为她会大哭呢，怎知她第一句话就骂我：“小坏蛋，叫你不要硬来，你就是不听话，还拿甚么喷雾来喷我！如果我不是你女友，我可要告你强奸！”干，原来她刚才也迷迷糊糊，竟然不知道自己被两三个男人轮奸。最要命的是，我们两个人都不知道那些色狼是甚么样子，甚至连到底是两个或三个都弄不清楚。我一边替她整理好衣服，一边说：“对呀，我就是喜欢硬来，妳被我强奸的感觉爽不爽？”女友还得意洋洋地说：“嗯，不错呀，我就是喜欢你有时这样发飙。不过你甚么时候变得这么粗鲁？把人家裤子一剥掉就硬插进来，还发疯地连插我四、五十下，后来还把人家反转过来干，你不累吗？”干，那操她的男人根本不是我！“不过下次别把人家弄昏哦，害我后来都没有感觉。”女友娇嗔地说完这句后便依偎在我怀里。真没想到会有这样的结果，女友被人家轮奸之后，还这么爽呢！

这次我们又回到这里来，我真有点百感交集。女友见我呆呆的，又指着那棵在草丛里的大树说：“你是装傻还是真的忘记？”她娇嗔地说：“哼，你这没心肝的，你忘了吗？你就在这里强奸我的！”我的脸色还是呆呆的，其实我给她这一说，已经又想起以前的事，鸡巴兴奋地翘了起来。女友见我呆呆想着，还以为我不高兴，她就温柔地说：“人家不是怪你啦，其实你那次也弄得人家很爽嘛，你先把人家干得四脚朝天，然后又从后面插我，操得人家像只发情的小母狗咧！”哇塞，女友现在跟我熟了，说话也开放不少，我听得肉棒也发胀起来。女友还说：“我们就在这树上刻个心心，十年后再来这里回味一下，好吗？”干她娘的，难道她还想来这里回味她被人家轮奸的滋味吗？我越想越兴奋，双手就把她抱在怀里，女友也没有抗拒我，任由我对她亲吻着，任由我的手伸进她衣服里爱抚着。不过这时我又感到草丛里有几对诡秘淫猥的眼神在看着我们，就像两年多前那种情形，这次那些淫猥的眼神好像比那次还要多几对，色狼可能已经不止两三个了。这次我不敢再乱玩女友了，拉着她匆匆离开这个使人怀念的篮球场。“你胆子变小了耶？”女友取笑我说：“不敢再像以前那样强奸我吗？怕我报案告你吗？”真是干她妈的，替她着想还被她这样讪笑，如果我发起狠来，再在这里和女友亲热一番，说不定那些色狼又会跑出来，把她拖进这个草丛里剥个精光，再轮流干她几遍，可能明天被登上了报头新闻就完蛋了

