　　　　　　　　　　　　　　女友的真实记事

作者：new-ky
2014/06/10发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原创文，是小弟第一次发文创作，故事内容是真的事件，只是过程跟对话我
省略了很多，请大家多多支持包涵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　话说我女友小文是个人见人爱的超可爱正妹一枚，说她漂亮还可以，至少有
７０分的脸，但身材就加分许多了，身高１７２，体重６０，三围更是加分，奶
子有大Ｅ小Ｆ，奶头漂亮，我天天都在吸，睡前都要先摸一摸才睡得着。

　　从以前认识，在追的时候就很难追到她，就算有耐心在公司等她下班，还是
在她家楼下等她，送花都没有很大的效果，约十次，可能只有半次会跟你出去，
至于后来怎么追到她的，嘿嘿，就不用多说了。

　　交往快四年了，小文的欲望本身就满强的，很喜欢做爱，我们几乎每天都会
做爱，除了她说今天上班很累或是昨晚没睡好，今天要补眠，不然都是先做爱才
会入睡。

　　一开始交往时，我们做爱都是满保守的，就打个ｋｉｓｓ，摸个几下，我吸
个奶头就开始做了，也没什么换姿势。但是过程中我们还是做得很愉快，我都会
问她有没有开心，今天分数是几分呢？通常她都会说８０分或９０分。之后我才
知道为什么她会打８０分、９０分，没有１００分。

　　就在交往正常的情形下，有天小文下班我请她去餐厅吃好料的，庆祝我们在
一起满一个月。那天她有喝了点酒，没很多，大概只有半瓶红酒。我女友还满有
酒量的，有点微醺的状态下我们用完餐，我提议去高山看夜景。

　　到了那边，看到满多情侣在那边卿卿我我，当然我们也是其中一对，一边看
一边摸。在聊天的过程中说到了情意绵绵的甜言蜜语时就开始ｋｉｓｓ、喇舌，
后来看到暗处有的情侣，男生的手都已经伸进去女生的衣服里面在摸了，我带她
到暗处，手也想伸进去时被她挡住。

　　小文：“这里不好啦，有人而且在外面，我们回家再玩好吗？”

　　我：“好呀，今天好开心哦，而且气氛很好哦！不然我们今天去汽车旅馆玩
好吗？”

　　小文：“好呀！我们去大战三百回合。”

　　我：“哈哈，是哦，我今天要让你高潮潮连连。”

　　小文：“来呀，我是怕你会软脚哦！”

　　我用飞快的车速下山，直奔汽车旅馆，找了一间气氛很好，但价格满贵的地
方，在台中七期，好像叫湖Ｘ岸。

　　车刚停好，先在车上就开始爱抚了起来，我们一边亲，我就一边脱她的内衣
还有丝袜，其它都没脱。我们两个都快不行的时候才进入旅馆，一直在亲，我还
要一边亲一边拿房卡去插房卡洞。

　　灯亮了，哇，好漂亮的房间！

　　小文：“哇！宝贝，这里好大，好漂亮哦！你看那浴缸至少可以四、五个人
一起洗哦！”

　　我：“嗯呀，房间又大，床好软哦！等等打炮一定超爽的。哈哈！”

　　小文：“哈，我要先去洗澡啰！”

　　我：“等等，我要来偷看你洗澡，然后再跑进去跟你一起洗。哈！”

　　小文：“来呀！来呀！”

　　小文开始脱上衣，因为内衣在车上已经被我脱掉，所以两颗白皙的大奶子跑
了出来，超诱人的。她慢慢地脱迷你裙，左右左右的往下拉了下来，那超翘的小
屁屁，哇……快受不了！

　　她开始进去洗，我先在房间探索看看有什么玩意，三个小时１９８０元，也
不便宜。大概看了一下，有满多情趣的小用品，ＫＹ润滑油、威而柔、八爪椅，
还有几个套子，其它也没什么。我赶快脱一脱，顶着翘了老半天的小鸡鸡跑进浴
室一起洗。

　　洗完，我们又一边亲一边走往床上去。这次的做爱过程有些许改变，一开始
就如之前一样，我吸奶子，但这次我慢慢地往下面亲下去，开始帮她口交。当我
用舌尖舔她的小穴时，她叫到不行，叫得很淫，很像ＡＶ女优的叫声。

　　我舔了快十分钟，起来开始要插进去干她的时候，小文说：“等一下，今天
让你爽一下。”结果小文叫我躺好，换她在上面，开始从我的脖子往下舔下去舔
我的奶头，眼神还像ＡＶ女优般往上看着我的眼精，靠超爽！

　　就如同我去半套店的小姐在做的服务一样，拿手的程度让我刹那间就像自已
是Ａ片中的男优。她的舌尖还会在奶头旁边打转，舔了几下才会吸，一路往下，
开始帮我吸小鸡鸡，吸到一半还会用手套弄着鸡鸡，舌尖舔蛋蛋。其专业程度让
我有点怀疑之前她是做什么工作的，又或者之前交了不少的男朋友，还是以前的
男朋友很会调教。

　　还没让我思考完，女友的嘴巴又靠了上来，我们又开始喇舌，这时她一边跟
我亲嘴，手开始拿我的小鸡鸡在她的小穴外面摩擦。因为小文自已也流了很多淫
水出来，所以很好摩擦。

　　上下摩擦了一下子才坐下插了进去，哇靠！今天插进去感觉很棒，小穴可能
因为今天淫水够多，刚插下去就感觉整个包住，还有很热的体温，才摇了几下就
有一点想射出来的ｆｅｅｌ，差点憋不住，还好我忍住了。

　　看着小文在上面一直摇，一直淫声大叫，叫声就像波多野结衣般的诱人，两
颗大奶子还一直在晃，我赶紧双手握着两颗大奶子，一边吸奶头，一边用舌尖舔
奶头。

　　还没到三分钟，就听到小文突然娇喘了几声，全身发抖高潮了。她躺了下来
把我抱得紧紧的在我耳边说，她到了，好舒服好舒服！我赶紧抱着她换了姿势，
叫她趴着，交往一个月来我们还没用过从后面干的姿势（老汉推车）开始干她，
再来换侧身的姿势，最后在传教士的体位发射。

　　发射后我抽出来，看着精液从小穴里流出来，好爽！我顺势把小鸡鸡往她嘴
边送，没想到小文就像ＡＶ女优般的全都吸掉多余的精液。

　　今天干得真是太爽了，我问她：“今天几分呢？”她回我说：“今天很棒，
有９５分。”

　　这是我们两个交往到现在前所未有的高潮，但也是经过今天，我才知道小文
原来是这样的——床上功夫有两下子。

　　之后我们在打炮时都会像上次那样玩，性生活非常协调。就这样过几两年，
我也开始知道小文等待着我去开发，我也常常看一些暴露女友还是老婆的文章，
内心开始盘算，小文这么敢玩而且很爱刺激，欲望又强，我要怎么开始第一步的
计划，所以我去买了假阳具跟她玩，不然就是跟她一起看Ａ片，一起模仿里面的
情节。

　　但是我发现，小文对Ａ片的选择特别爱看３Ｐ的片子，两男一女的，或是三
男一女的，如果是两个女生的片子，她不会想看。所以有一次我买了些酒跟她在
家中晚餐，顺便喝点酒，我有故意灌了她多一点酒，在家中她不会节制，因为在
自已家，而且喝完不用开车，也没有危险，所以我们喝得比较多一点。

　　小文的酒量算不错，所以让她喝到七、八分醉意的时候，我们开始看Ａ片，
还是她自已选的３Ｐ片子。看到她自已跟我说：“宝贝，我想要……我下面好湿
哦！”开始发情发浪时就转往房间去。

　　在床上打炮的时候，她趴在我身上，小屁屁翘得高高的，在吸我的小鸡鸡帮
我口交。我顺势问她说：“小文文现在一边吸，一边屁屁翘那么高，是不是在想
后面也来一根插着呀？一边吸，后面一边插，就像刚刚那个ＡＶ女优一样，好爽
呀！”小文可能是喝多了，想也没想就回我说：“想，我想。”

　　以前我们在做爱时，我问她这个问题她都会不高兴，所以我都不敢问，但这
次她的回答出乎我的意料之外。我喜出望外的再问她一次：“你真的想哦？”她
一边吸我的老二，一边用淫荡的眼神看着我，加上脸上红红的微醺酒意。

　　小文：“想，我好想有两只小鸡鸡插我。”

　　我：“你这个小骚货，我要干死你！”

　　小文：“来，快点干我，干死我！我是骚货，射给我！射给我……”

　　那又是一次高潮连连的一个晚上，做爱完小文在睡了，我在脑海里想着，应
该离我的计划已经不远了，小文喝了酒就会有不同的变化，哈哈……

　　刚好就在一次公司聚餐的时候，那天晚上小文知道要跟我去公司聚餐，穿得
特别漂亮，还选低胸Ｖ领的爆乳紧身黑色小礼服，看上去光是看到两颗大奶子，
应该全公司所有焦点都在那。

　　果然，到了侨园我们开始用餐，公司的男生大部份都在看我女友，小文太令
人注目了，她身材又高，奶子又大，还穿爆乳装。

　　公司的一位主管约我去外面抽菸的时候就跟我说：“哇，看不出来你女友这
么有料还这样漂亮，你还真有福气呀！”

　　我说：“你们都不知道，当时在追她的时候，我下了多少的苦心呀！”

　　“也对哦，像这么正的女生会被你这个小老弟追走，真有你的。哈哈……”

　　大家也就嘻嘻哈哈的带过。

　　回到餐厅里面，我看到公司新来的一位业务小扬，长得满高大的，比我高，
很斯文，正在跟我女友聊天，我看他们聊得满开心的。原来小扬是留学日本的，
日文很棒，我女友本来就很想学日文，所以他们两个就一直在聊日本的事。

　　后来用完餐，公司的会计小姐说她们还要去续摊唱歌，问我们要不要去，女
友说：“时间也还早，才九点多，不然我们也去吧？”那个业务小扬一听，也说
要跟着去。大家都是同公司的，也没有理由说不让他跟，大家就往文心南路的合
家欢ＫＴＶ去了。

　　之前在侨园用餐时，我们是没喝酒的，所以到了ＫＴＶ，有人就顺便去买了
两箱金牌带了进去。大家唱歌喝酒，还满开心的，那个小扬整场跑，可能人长得
不错，还满受其他女生的欢迎，一下跑去另一个会计旁聊天，一下跑来这个会计
旁聊，但是最常来的还是我女友小文的旁边，看他一直看着小文的爆奶，眼神都
快吞口水。

　　我叫小文别喝酒，今天我想喝酒，车让她开，所以小文都没有喝，因此唱到
１点结束，小文都是清醒的，没有什异样。大家都要各自回家的时候，文小吵着
我说：“等等回家我要喝，因为要载你，害我今天都没有喝，都是你在开心。”

　　我：“好好，等等回家你再喝呗！”

　　小扬在旁要去开车，刚好听到，就顺口说：“是哦！我也还没喝够，还想再
喝，可以跟你们再继续喝吗？”

　　小文转过来看着我，好像怕我不答应，我心里想，算了，我今天也很开心，
不要扫兴，就跟小扬说：“好呀，不然来我家一起喝吧，不过小菜你买哦！”小
扬说：“没关系，看要吃什么我买啦！”于是买了三百元的盐酥鸡，三百元的卤
味，又买了三手海尼根，直奔我家。

　　我虽然有喝，但平时就常喝，我的酒量还算不错，没什么醉意。大家在客厅
继续喝吃东西，大概快２点半的时候我说：“你们聊，我先去洗澡。”就往房间
去，剩小文跟小扬还在客厅聊。

　　这时小文应该有多喝了一点，地上已经有二手海尼根的空瓶子，我知道小文
应该只剩再三瓶的实力，现在醉意有５分。大概过了十几分钟，小扬不知道说了
什么笑话，让小文笑得很大声。

　　我洗好澡没去客厅，在床上装睡，小文后来开门进来叫我，我跟她说我想先
睡，好困了。小文没吵我，就出去再喝，继续跟小杨聊。后来我起来，开小门缝
从那边偷看，他们很正常的在聊天，我见地上多了两瓶空的，再看小文的脸，开
始红红的了。

　　小文：“时间很晚了呢！都３点多了，你还没要回去哦？”

　　小扬：“还有酒没喝完呢，不然快点喝一喝，我也要回家了，怕打扰到你们
休息。”

　　小文：“嗯嗯，剩下四瓶，我们再喝吧，还有卤味还没吃完。哈哈！”

　　他们又开始喝，一边聊天一边看电视，小文跟他说：“我去换件衣服，今天
穿这件小礼服一整天了，想换下来。”

　　小扬：“你穿这件很好看呢！我们去侨园吃饭的时候，全部女生都被你比下
去了。你的身材真的很棒，长得又漂亮，不要换啦，让我多看一下。”

　　小文：“可是我穿一整天了，想换下来，舒服一些。”

　　小扬：“嗯嗯，像你长得那么漂亮，身材那么好，换什么都好看啦！”

　　小文：“哈哈！大家都这么说。”（酒喝多了，说话比较敢开玩笑）

　　两个一直说说笑笑，然后小文就进来房间，我赶快继续装睡，看到小文换了
一件白色Ｔ恤跟小热裤就出去了。

　　后来小扬看到桌上只剩两瓶，就说：“一人一瓶就喝完了，还要喝吗？”这
时的小文应该有七、八分了，因为她的说话跟行为开始不太一样了，有点在发骚
发浪的感觉。“冰箱里还有，我去拿。”小文又拿了一手啤酒出来。

　　他们又开始聊天，整个过程我就一直听到小扬一直在亏小文说身材好、长得
超正、迷到所有男生之类的话，小文听到一直笑，开心得不得了，两个嘻嘻哈哈
聊得不意乐乎。

　　我看到小文应该有九分醉意的时候，小扬出招了……

　　小扬：“这样喝很慢呢，喝完天都亮了，我看我要天亮才回去啰！”

　　小文：“是哦，不然要怎么喝？而且我好像快不行了，喝太多有醉意了。”

　　小扬：“这样好了，我们来玩牌，输的喝。”

　　小文：“玩牌？我都快不行了，还可以玩牌么？不要啦！”

　　小扬：“不然来划拳好了，五，十，二十。”

　　小文：“哈哈，你输定了，老娘可是高手呢！”

　　小扬：“是吗！来比看看就知道呀！”

　　小文：“来，来，让你知道我的厉害。”

　　第一拳小扬输了：“哇，还真的让你赢了，只是幸运而已啦！”

　　小扬喝了酒后再来，第二拳又是小扬输：“有两下子哦，再继续玩！”桌上
其它的酒都被小扬喝光了，小扬从头输到尾，没赢过一拳。

　　小扬：“真有你的，原来你真的那么厉害哦！”

　　小文：“早跟你说，我是女拳王，哈哈！”

　　小扬：“不公平，都没酒了，我还要玩，要讨回来，至少也让我赢几次。”

　　小文：“好呀，不然没有酒就不要喝好了，玩好玩的呗！”

　　这时我在偷看的时候发现，小文如果她再喝下去，应该就会醉了，现在应该
有八、九分醉意了。

　　他们又开始了，这几次小扬有赢几次，但是大部份还是小文比较厉害，但是
没有再喝了，因为没酒了。

　　小扬他有看出来，小文应该喝得差不多不行了，想赶人回去，所以小扬大胆
了起来。

　　小扬：“我们玩不喝酒的，没输赢没什么刺激，我们来玩脱衣的要吗？”

　　小文：“是哦，你都一直输还要玩脱衣的，你行吗？”

　　小扬：“当然行，我还是会赢的，你不敢玩么？”

　　小文：“来呀！谁怕谁！反正我一定赢。”

　　小文酒喝多了就是很敢玩，结果还是小文一直赢，赢到小扬上衣脱了，剩下
裤子和内裤还没脱，不过男生脱上衣也没什么。

　　小文一直笑着说：“你看，叫你不要玩，还一直要玩。”脸上还带着红红的
醉意。

　　小扬：“来来来，我还有衣服，我还有本钱，再来！”

　　这一次小文输了，小扬：“哇！哈哈，我赢啰！看你再厉害还是会输的吧？
哈哈……”

　　结果小文因为就只穿着Ｔ恤跟小热裤，所以没脱外衣，手伸进Ｔ恤里面就直
接脱胸罩。小文脱掉胸罩后只穿Ｔ恤，因为是白色的，所以隐约看得到奶头，小
文觉得有点不好意思，但又有点兴奋，所以激凸了。小扬的眼神开始一直往奶头
的两个点看去，小文酒喝多了，没感觉小扬的眼神一直在看她的奶。

　　小文：“只输一次没关系，再来，我不会输的。”

　　结果，小扬输了，小扬开始脱裤子，只剩一件内裤。可能是一直看着小文的
奶头还激凸，小扬的小鸡鸡硬了起来。由于他只穿内裤，我看到小文看他的眼神
也不太一样了。

　　小文：“唉，还要玩吗？不要了啦，你都快全部脱光光了，而且你有赢我一
次了，我也有脱了呀！”

　　小扬：“最后一次，这次我一定会赢的！哈哈，你惨了，要换你脱了。”

　　小文：“不可能的，你想看我脱，哈哈，我怕你等不到啰！”

　　结果，小扬又输了。

　　小文：“哈哈！就说了，你等不到啰！哈！”

　　小扬：“喔……没关系，我输了，我脱。”

　　小扬把内裤脱下来，小鸡鸡硬到不行，整支弹了出来，都快呈９０度角了。
小文看到赶快把脸用手遮着，说不敢看，小扬却一直说：“我愿赌服输，没关系
的……”

　　小文也许是喝到微醺的关系，就慢慢打开手指用指缝看，后来把整个手放下
来，一直看着小扬的那支硬到不行的小鸡鸡，吞了吞口水说：“好了啦，你该穿
回裤子了吧？时间不早了呢，还不回去呀？”

　　小扬见机会还不错，怎会放过，突然靠近小文说：“你看我今天看到你，竟
然硬到这样，你看你多迷人，我想如果是男生看到你都会这样的。”

　　小文：“是啊，我本来就很迷人的呀！哈哈，我家宝贝常常这样跟我说。”

　　小扬：“你都没脱，我觉得你的奶真的很大很迷人，我真的好想看一下。”

　　小文：“哈哈哈！我知道我的胸很大，以前都会有很多男生亏我，叫我大奶
宝。哈！”

　　小扬：“看起来是真的很大，但是我又没有真的看到，也不知道你是不是作
假还是胸罩的效果，有很多是用魔术胸罩的。”

　　小文：“唉，我是天然的呢！才不像很多人用胸罩作假的。”

　　小扬：“我又没看到，都是你赢呀！你看我都输脱光光了。”

　　小文：“是你自已划拳输的呀，我又没有叫你一定要玩。”

　　小扬：“是是是……我知道是我自已划拳很烂，所以没法赢你，看不到，鸣
鸣……不然就看在这些小菜还有酒的份上，让我看一下过过瘾呗？”

　　小扬一直在鲁小文，一下又灌迷汤说你有多么的漂亮，一下又说自已输得那
么惨，很可怜什么的。小文只要有喝酒到七、八分酒意，本来就很敢玩，索性上
衣一脱，“砰”的，两个白皙Ｆ杯的大奶子露了出来。

　　小扬看到，小鸡鸡的前端都开始有些分泌物流出来了，一直说：“好漂亮！
我真的看过很多女人的奶子，就你这对奶子最漂亮，这么大还能不下垂，还那么
挺，而且奶头好漂亮，如果可以摸一下，要什么代价我都愿意。”

　　小文一直被灌迷汤，笑到合不拢嘴，还一直洋洋得意……

　　小文：“真的什么都愿意吗？”

　　小扬：“当然，如果你给我机会的话。”

　　小文：“那好，你装免子跳客厅十圈就可以摸。哈哈！”

　　小扬：“啊……我的大小姐，跳十圈？我现在小鸡鸡硬到不行，怎么跳呀？
不然你弄消它，我一定跳。”

　　小文：“弄消它？我才不要。你的小鸡鸡现在翘这么高，我怎么弄呀？”

　　小扬：“算了算了，虽然我真的很想摸一下，但还是没辨法了，我还是回家
好了。”

　　小文：“这样就放弃了哦？还说什么代价都愿意……男人就是这样，只会骗
人。”

　　小扬：“是真的不行呀！我现在这么硬，没法跳，不然我怎么可能会放弃。
不然这样好了，我们再划拳一次，如果我赢就让我如愿。怎样？”

　　小文：“哈哈，又划拳？好呀！来呀，你一定会赢，你准备回家啰！哈哈哈
哈……”

　　再划，结果小扬终于赢了。

　　小扬：“耶～～终于在这个重要的时刻，我赢了！”

　　小文：“啊……怎么会这样？算了，来吧，我愿赌服输。”

　　小扬的双手赶紧飞快地往小文那对Ｆ爆乳抓过去把玩，小文被小扬一摸，脸
马上又更红了，那害羞娇滴滴的样子好诱人，我在房间内偷看到这一幕也硬了起
来。

　　小扬摸了一阵子，小文开始出现娇喘声，机不可失，马上嘴开始用吸的。一
被吸到奶头，小文整个人开始发浪，双手抱着小扬的头，两个人躺在沙发上。

　　小扬一边吸奶头，另一只手往下隔着小热裤开始爱抚小文的小穴，正准备要
脱掉小文的小热裤时，小文好像清醒了，挡住了小扬的手，也把小扬的头推开：
“够了，这样很过份了，时间不早了，你也该回去了。”

　　小扬的小鸡鸡还是一直处在很硬的状态，没辨法只能用求的：“小文，求求
你好吗，我现在这样怎么回家？你也知道我现在火都上来了，很难过。拜托你，
别这样好吗？一次就好。”

　　小文：“不行，我们这样玩已经很超过了，如果被我男友知道，肯定会分手
了，怎么可以再继续搞下去？”

　　小扬：“嗯，我知道。但是你看，我现在这样真的很难过，不然你让我射出
来就好，可以吗？”

　　小文：“好吧，看你这样也够可怜了。酒跟下酒菜也都是你买的，就帮你一
下下吧！你要射的时候要说嘿，不要乱喷我身上。”

　　最后小文用手帮小扬打手抢，小扬的手还一直伸下去摸的小文的Ｆ大奶。打
了一下子还没出来，小扬叫小文舔他的奶头，说这样比较爽，较快射出来，于是
小文就像在服侍我那样帮小扬，还会用淫荡的眼神看着小扬，一边舔奶头，一边
还会发出ＡＶ女优般的呻吟声，小扬的手一直摸着她的奶子。

　　不到五分钟，小扬就说要射了，女友用另一只手挡着精液不让它乱喷。

　　小文：“小扬很乖很听话，要射有先说，你很棒哦，有加分效果呢！哈哈，
再让你舒服点。”

　　小文嘴巴吸了过去，把小扬剩下的精液都舔了干净，小扬心满意足的穿回衣
服，回家去了。

　　我在房间内也一边看，一边打手抢，好爽的感觉，人生从来没有过的奇幻感
觉，看着女友帮别人打手抢，很兴奋，差一点就射出来。小文送走小扬后，我赶
快回到床上假睡。

　　小文收拾好要来睡的时候，我伸手过去摸奶子跟小穴时，发现小文的穴整个
湿到不行，整个都是淫水。我问小文：“今天怎么了？那么兴奋哦！”小文没回
我，只拉着我的小鸡鸡往嘴里送……

　　当然又是激情一发。做完，我问小文：“今天你怎么特别湿？还特别骚，高
潮了很多次哦！”

　　小文回我说：“其实，我刚才有看到你在偷看……我本来不会那样的，小扬
喝完我就要请他回家了，只是看到你在偷看，所以我故意跟他玩一下，但我自已
知道刚好就好，不要玩到太超过。你在偷看，那时的心情是什么样的感觉？是希
望我真的跟他做，还是……”

　　我只笑笑回答：“你猜猜？”
