女朋友在成人店

　　近日天气闷热，我约了女友逛街，沿路上已有很多男人注意她，因为她只穿上一件薄薄的连身吊带裙，感觉会清凉一点，在阳光照射下更可透视到她在裙的一双美腿，我们行了不到一小时已全身大汗，我看到一个旧式商场，便叫女友一同到商场享受免费冷气，她也说顺便去一去洗手间，在她去洗手间的时候，我便四周逛逛这旧式商场，看看点解人流这么少。 

　　其中发现一间成人店，我正想探头到铺一看，女友便大声高呼我在那里，我急急跑去会合她，她问我去了那里，我便说原来这人流少的旧式商场有一间成人店，不如趁这机会去看看，一手便拉她行进成人店。 

　　店全是震蛋，假阳具，性感衣，还有专给单身男士用的手淫工具。女友给这大大小小的假阳具吸引着，面也红起来，突然有一男人声叫我们便看，原来他是老板，女友给他一叫便怕羞得低下头，老板见状便叫我们到楼上写字楼再欣赏，因为他在楼上写字楼租了个单位专给怕羞的女仕购物，而且更是他太太招乎客人，免除女仕的尬。 

　　我们到了楼上写字楼的成人店，看到只有一位年约３０的少妇，她说店所有女仕货品也可以试用后再购买，免得买回去才发觉ｓｉｚｅ太大而浪费金钱，但试用期间必定要套上避孕套才可试用，这才卫生。 

　　布帘后有地方可试用，我点点头便拿下数支假阳具，拖了仍然低着头的女友进入了布帘后的地方，这地方还算舒，有几张椅子，还有纸巾和避孕套放在桌上，这时只有我和女友在，她已消除了怕羞的情绪，还自动除去底裤和拉高裙子，一只脚踏上椅子，把整个下体向着已蹲在地上的我，我用手指拨开她阴唇，把手上已套上避孕套的假阳具对准她阴道口。 

　　我拿着假阳具在阴道口打转，看到她有淫水涌出便慢慢把假阳具缓缓插入她阴道再抽出，慢慢插入再抽出，这缓缓的动作维持了几分钟后便加快速度，女友更忍不住从口中发出细声的吟叫，我把进出的速度再加快，每一下抽出更连她的淫水也沿着假阳具流到地上，她的手已无力拉高裙子，她把裙子放下正好盖着我的头，我便提意她把整件连身裙除去，不要盖着我的头，我要看看她淫荡的样子，她一边除去裙子的同时身体更不时震了震，她说她有前所未有的高潮，突然我身后传来一男人声．．．．．．．原来是我们在楼下所见到的老板，他说假阳具的用途不只这样抽插，我只好停止动作站起来，他手上已拿着另一支假阳具而且还行到我光脱脱的女友身旁。

　　我女友面红红还在喘气，没有阻止老板的手在她屁股轻扫，老板示意我把仍然插在女友的假阳具抽出来，我快速一下抽出来，见到她大量的淫水涌出还滴到地上，形成一滩水渍，老板还说等他再调教一下我用假阳具的方法，女友的淫水不止这么少，还会有喷出来的奇景。 

　　老板示意我抱女友坐到桌面上，上身倚在玻璃，双脚踏在桌面分开大腿就可以，我和老板二人便很轻地坐在椅子近距离欣赏女友的下体。老板为免我女友尬，一路用手指拨玩女友的阴唇，一路说着一直也有帮其他来购买假阳具的小情侣调教他们的用法。 

　　他的另一只手也不空，因为他已拿起没有套上避孕套的假阳具放到女友口边，示意她把假阳具含在口中作口交状，因为口水有消毒作用。他手上的紫色半透明假阳具，比较我先前用的还粗，还有很多一粒粒形状的条子凸出来，看来真的会令我女友有第二种高潮。 

　　在我好奇的同时，老板已把假阳具慢慢插入女友的阴道，他这次不是缓缓进出女友的阴道，而是每一下进出也很快和用力，他是把大半支假阳具快速插入然后整支再抽出来，每一下进出也令我女友大声呻吟起来，更肉紧到用手紧紧抓着她自己的乳房，我坐有旁边没什么可做，便除去裤子手淫。 

　　经过数十下大力抽插后，奇景终于到了，在老板把大半支假阳具快速插入然后整支再抽出来后，女友的淫水真的喷出来，再每一下抽出后，又有淫水再喷出来。老板解说因为假阳具的大龟头在女友的窄窄阴道口不停抽出又再快速插入，她的感觉不是在做爱时便得到，因为在做爱时男方为了自私，很少会把自己的龟头快速地进出女方的阴道口，原因是这会令男方敏感提早射精，而用假阳具便可专心令女方得到另外和长久的高潮。 

　　老板在解说时，假阳具只插在女友阴道，没有动作，但女友还在喘气呻吟，双脚还要再分开多点，原来这支假阳具有开关制，开动后假阳具上一粒粒形状的条子还会自动打转，而且还有一条东西正在扫弄女友最敏感的阴核，女友这时面上又享受又辛苦的样子很淫荡。 

　　老板见状也欣赏女友的身体，他提高望着女友雪白肥美的脚板，用舌头在女友的每一只脚趾扫过，又啜玩她的脚板，女友也很享受他的啜玩，不时还把另一只脚伸入老板上衣用脚趾扫弄，我见状更想用自己的阳具把女友在他人前抽插，我正想强上她时，女友自动转身像狗一样趴在桌上，用屁股对着我二人，但假阳具还在她阴道打转，淫水不断滴在桌上，她用手把窗帘拉高还把头伸出窗帘外，这时她用颈背顶着窗帘，整个淫荡的样子和乳房便向窗外露了，我不知道她想怎样，突然老板快速把假阳具抽出来，一条淫水柱直飞老板口，原来他已准备了用我女友的淫水解渴，他示意我和女友做爱后便转身走了．．．．．．
