女朋友小美 精液注入

话说距离“网路直播”时间已经很久了，这不，小依都要跑去执行任务了，还请了两周的假，终于能回到二人世界了。虽然说小依平时也会跑去找人性交过夜，但是我和小美还是认为小依和我们住在一起好一些。

哎呀呀，祸害终于暂时离开了主人翁的身边，应该好好庆祝一下才是啊！我正思前想后地为小美找个有意思的节目，小琦就很骚包的打了个电话过来：“老大，搞定了！”

“我那个日啊，你丫的搞了这么久！还有脸给我邀功。”我生气的说，其实心里还是很高兴的，因为又有新花样了。

小琦解释道：“实在是太多啦，还好小璐帮忙，不然还要更久呢！”我说：“好啦好啦，今晚弄到我家去，要帮什么忙说一声好啦！小璐这淫妇最近没什么活动？”小琦回答：“没什么，就是给那些病人采采精。”

“那个可是你女友啊，不管好她的小穴，到时候有你绿帽子戴的。”我说。“现在都戴了好多了，而且还当着我的面，哎，谁让她有性瘾呢～～”小琦无奈道。我淫笑道：“什么时候让哥几个再上一会啊？”小琦也不生气：“你要来的话，她绝对立刻让你操的，谁让你射精射得这么慢啊？神经有病。”

“好啦好啦，你帮我这么大一个忙，有什么要求不？”我转移话题。小琦小声的问：“你和小美去年照的照片可以让我看看吗？我也想和小璐去拍一套。”

“没问题，过两天你来我家，我给你讲解讲解，真是美好的回忆啊！嘿嘿，到时你们拍的时候我也要去。”我答应下来。“好好，没问题，没问题。”小琦赶紧点头。

时间过得很快，马上就到了下午，小琦把那一大堆精液弄到了我家里，倒到了我家二楼浴室的浴缸里，因为这个浴缸是单人用的，所以小一些，可是小琦带过来的精液居然装满了三分之二个浴缸。

我问他：“那天到底有多少人在看啊？妈的，一个人一辈子都射不了这么多吧？”小琦倒是很淡定：“大概一千二百多人吧，没怎么数。嘿嘿，我可是贡献了四发啊！”

“都处理过了？不会有活下来的吧？我可不想养个野种。”我再三确定道。小琦拍胸脯道：“放心，里边的尿液已经过滤掉了，只有失去活性的精液和男性分泌液而已。”

“嗯？”我表示怀疑。“不要这样怀疑我，再怎么说，我也是医学院的高材生，以救死扶伤为己任，何况小璐已经试过了，没有问题的。”小琦反驳道。

我想了想，说：“既然是上次直播的收获，这次也来个直播吧，你们几个就到我房间去看监控好了。”小琦兴奋的说：“真的？那实在是太好了，又可以看见大嫂的淫荡样子了。”我说：“不过还要借你的小璐用一用。”小琦自然是答应了。

准备的事自然是略去不说。费了老大的劲，终于准备完成，小璐也已经搞得差不多了，我就去接小美回家啦！

小美还是觉得很奇怪，为什么我会去接她下班，因为平时我和她下班时间都是不定的，我的解释是：“小依滚蛋了，自然要庆祝一下。”

小美和我回到家，吃了饭，洗了个澡，我就带着她到了二楼，我说：“还记得你一直有的那个想法吗？”小美嘟着嘴说：“我的想法那么多，我哪记得是哪个啊？”我说：“最黄最淫荡的那个。”小美说：“被人虐奸到死么？可是楼上又藏不了几个男人啊！”我晕，还真是可怕的女人啊！

我说：“是要好多好多男人才能完成的那个。”小美想了一想，惊讶地说：“不会是精液浴吧？”说到精液浴，还是我和小美看日本ＡＶ时常常看到女优被精液射得满身都是，小美就说想试试被精液浸泡。今天她就能知道是什么样的感觉啦～～真是感到骄傲啊！能够完成心爱的老婆的愿望，不容易啊！

小美又问：“可是，怎么会有这么多的精液啊？就算是算上阿彬的小弟们也没这么多啊！坏坏，怎么来的啊？”我嘿嘿一笑道：“还记得上次我们玩的直播吧？嘿嘿～～”小美想了想，“嗯？”瞪大眼尖叫说：“你不是把信号转出去了吧？”我掏了掏耳朵，无奈地说：“还好啦！就宁辉的网吧而已啦～～”

小美张着嘴，气急败坏的说：“那里可是有九百多个座位啊！”我调侃她：“实际上是有一千多个色狼看了呢！他们的精液都在这里哦～～”小美装哭了起来：“呜呜……老婆被人看光了啦！老公坏死啦～～”这个什么事啊？明明某人心里很高兴呢！呃，用某人的说法是：有这么多人因为我的表演射精，说明某人的身体还是很有吸引力的。

我这个某人的老公只好去安慰她了：“乖乖老婆不哭啰～～他们又没看见你的脸。再说了，老婆身上又没什么记号啊！”小美不哭了：“真的么？”这么快就哭完了。我说：“录影就在电脑里啊！你可以自己去检查。”小美搂住我，亲了亲我的脸，说：“乖乖相信坏坏～～”

然后，淫靡的精液游戏就开始了。当然我和小美说了精液是安全的，没有危险。至于危险，嘿嘿，等会大家就知道啦～～

小美把身上的大Ｔ恤脱下，把头发盘到脑后，宛如一个大家闺秀，端庄而美丽。小美向我抛了个媚眼，然后就踏入了装着精液的浴缸。我拿了个佳能ＥＯＳ１Ｄ　ＭａｒｋＩＩＩ，嘿嘿，高档货啊！就拍了起来。

　小美很配合，让身子浸入到精液中，躺倒了浴缸里，只有双肩露在空气中，乳头就在精液的液面上。乳头黏着精液，更显朦胧与诱惑，更让人兴奋的是小美一个职业性的微笑，显得更加清纯可爱。清纯与淫荡的结合，让我的欲火一下就窜了上来。

这样拍了两张，我就赶紧让她换个姿势。小美就由躺着变成坐着，双峰露了出来，上面黏着一层精液，她用手在双峰上慢慢地揉搓，把自己的乳房弄成不同的形状，手指精彩划过翘起的乳头，实在是诱惑至极啊！然后小美用右手舀起了精液，抬起到头上，让精液从指尖滴到自己的嘴里，她还伸出了自己的舌头，真是太淫荡啦！

精液滴完后，小美还把手指放到嘴里吸吮着，然后小美从浴缸里走出来，身上沾满了精液，乳头、阴部朦胧的感觉，真的很是特别。她坐到浴缸的边缘，双腿大张，把私处暴露出来，然后用手舀了一些精液涂到阴部上，精液就缓缓地流了下来。

不过更过份的是，小美把黏满精液的手指插到自己的阴道里抽插起来，过了一会，小美突然向我扑过来，跪到地上想抓住我的肉棒。这怎么行？才刚开始玩呢，我的精液可是压轴大戏啊！

小美不满的噘着嘴哼了一声，我走上前扶着她的后脑勺，让她的脸隔着内裤在我的鸡巴上蹭了蹭，说：“乖，今天有人跟你玩哦！还早着呢～～”然后我打了个手势，小淫璐就穿着极度淫荡（线状泳衣，就是胸前是两条线，只是在乳房的部份宽一些，背后是一条线，三条线在私处汇合，只能挡住阴蒂，在阴唇的部份其实是两条线绕在阴唇的两边）的衣服，带着装备走进了浴室。

小璐走到我身边，和我玩了个舌吻，直到小美不满地咳嗽了两声她才结束和我的吻，我自然是赶紧给小璐拍上两张啦！这时小璐走到小美的身前，小美还没起身，小璐用一贯妖媚的语气说：“想要鸡巴吗？妹妹的小穴里有一个哟～～”然后小璐就在小美惊讶的表情中坐到浴缸边上，张开腿，腰部一用力，一根白色的棒棒从小璐的阴道探出头来，伸出了５厘米左右。

小美看着这根白色的棒子，上边有很多黏液，似乎有些像精液的东西从小璐的私处滴到地面上，小璐的私处隐隐有些发紫。小美凑上前，伸出舌头舔了舔，说：“精液冰棒啊～～真好吃，你的小穴不冷吗？”小美居然会问这个下贱的女人这种问题，这不，小璐说：“妹妹的阴部好爽啊，美美来试试嘛～～”

小美果然上当，她俩坐到地上，私处相接，小璐私处伸出的精液冰棒就挤到小美的私处里，小美吃惊的“啊……好冷～～啊……好冷啊～～”叫了起来。小璐却不放开她，紧紧地抱住小美，亲吻着小美的脸、脖子，这个性爱狂连女人都不放过啊！直到冰棍融化了，她俩才依依不舍地分开，不过小璐小穴里的那部份应该还是没融化完。

“坏坏，小淫璐欺负我～～”小美撒娇的说。我表示小璐是来帮忙的，让她好好配合。小璐这时拿出了一条冰棍，当然是肉棒形精液冰棍啦！刚从冰箱里拿出来，散发出阵阵寒气。小美赶紧把双腿并拢，哪知小璐伸出舌头在冰棍上舔了起来，吃得津津有味，小美不依了，凑上前去和小璐一起舔起来，还说：“嗯，好吃，以后要天天吃～～”看着她俩的舌头在精液冰棍上“打架”，别有一番风味啊！

小璐突然拿出一支小号的（就是比正常勃起的鸡巴小一些的）冰棍给小美，让她自己吃，小美接过后开心的吃了起来，小璐却乘机一把推倒小美，让小美屁股朝天，然后把有些融化的冰棍用力地插到小美的菊花里，这回可真是菊花残，满地伤啊！

小璐开始抽插起来，小美一边吃着冰棍一边叫：“好凉啊！好舒服，好刺激呢～～”过了会，小美把冰棍吃完了，小璐也就把冰棍拔了出来，看着冰棍上的点点污渍，小璐把冰棍丢到了垃圾篓里。小美还在回味刚才冰棍的味道和菊花被虐的感觉，小璐就拿出了我精心准备的超级模拟鸡巴。

这个可是我找阿彬去找人帮做的，形容一下我的伟大发明（呃，我在市场上是没见到过有类似功能的东西哈）：主体还是假鸡巴，呃，型号嘛，就是一般的加大型，材料是类似矽胶一类的东西，乳白色的，有点软，有弹性，不像塑胶的鸡巴太坚硬；鸡巴有个比较大的龟头，高度仿真哟！连马眼都有，而且这个马眼可是很重要的啊，可以掰开。

我发现龟头里边有一个腔体，腔体由一根管道连到鸡巴的末端，也就是说，可以从鸡巴的尾部向鸡巴里注射液体，然后压力增大时，鸡巴的龟头也会变大，注入的液体达到一定量时，液体会从鸡巴的马眼中喷射出来，喷出一些后就会停下，直到压力再次过大为止。会射精的假鸡巴！哇哈哈哈哈～～

小美奇怪的看着我，说：“不就是两只假肉棒嘛，用得着笑成这样？”真过份啊，居然打击老公的积极性。我示意小璐实验一下，小璐拿了一个特大型的注射器，在浴缸里抽了一管精液，然后接到一只标准型号的假鸡巴的接口上，往里边注射了一会，然后就在小美疑惑的眼光里射出了精液，呃，这个是和普通人的射精力道一样的。

小美恍然大悟，跳起来抱住我，亲了亲我的脸，高兴的说：“坏坏老公果然是天才啊！居然发明了会射精的鸡巴～～”我操你妹！居然把精液弄到我身上和脸上！

我把她按坐到地上，小璐就用假鸡巴往小美的脸上身上射精，一份一份的精液射到小美的俏脸上，小美享受地用脸接着精液，还淫荡地伸出舌头接住精液，我自然是把这一幕记录下来啦！

后来小美从小璐手上抢下了假鸡巴，往小璐身上射，真是的，以为在打水枪啊？这个射的可是精液呢！玩了一会，我们三人把身上的精液洗干净了，小美看着基本上没有什么消耗的精液池，说：“接下来玩什么啊？”

这时，小璐和我从外边拿了张躺椅进来，示意小美躺上去，小美自然是照做了。我嘛，就用绳子把小美固定在躺椅上，小美知道接下来的节目定会很刺激。

小璐在小美的全身上下抹了一层精油，小美的胴体变得更加美丽动人。小璐把那只加大号的假鸡巴往小美的阴道里塞了进去，由于刚才的游戏，所以小美的私处还是很滑的。小璐用专业的手法为小美做自慰，也叫性爱按摩，一边抽动着假鸡巴，一边爱抚小美的阴蒂和阴唇，小美很享受的“嗯……好舒服……嗯…… 嗯……”呻吟着。

小美很快就发现阴道里的假鸡巴的龟头变大了，刮擦得她的阴道更加厉害，但她还是没有发现假鸡巴的末端接着一根管子，管子连接着一个由我操作的简易泵，将一罐５０℃恒温的精液注入假鸡巴中。我加快注入速度，假鸡巴终于忍不住射了！一股微烫的精液喷薄而出，奋力撞击到小美的子宫口上（这只假鸡巴射出的水能够向上射到接近两米的高度，这个冲击力可是很大的），小美“啊”的一声，直接泄了身子。

小璐却没有停手，依旧为小美按摩，刺激她的阴蒂，让她高潮得更久、更完全。在小美高潮完之后，我和小璐还是没有停手，小美带着痉挛后的疲惫享受着下一轮的按摩。有了精液的润滑，假鸡巴的进出更加顺畅，我就让精液不停地从假鸡巴里射到小美的阴道里。

小美按着假鸡巴射精的频率，“啊～～啊～～”的尖叫着。又过了一会，小美终于第二次高潮了，地上流了好大一滩精液，都是从小美私处里溢出来的。小璐拔出了假鸡巴，许许多多的精液就从小美私处的大洞里流了出来。小美趁机喘息着休息，连续两次高潮让小美的体力消耗了很多。

不过刚休息了一会，小璐就把假鸡巴插到小美的菊花里又抽插起来，她说：“美美啊，刚才按摩了阴部，现在要清肠咯！”小美这下就知道要悲剧了，因为伴随着小璐的抽插，不断地有精液猛烈地射到她的直肠里，一直到把小美的肚子灌得像怀胎五月的孕妇一样，我们才停下来，以免把小美的身子弄坏。期间小美又泄了一次身子。

小璐在拔出假鸡巴的瞬间，拿出了一个大号的肛塞把小美的菊花堵住。这下小美再怎么用力也不能把精液排出了，可是精液把她的肠子撑得很辛苦，她痛苦地流下了眼泪，之所以没有哭喊，是因为她的嘴被一个球卡住了，只能“呜……呜……”的求饶。

小淫璐却干了一件更加让小美崩溃的事：她先是跪在地上掏出了我的鸡巴，为我口交，然后……她站在小美的双腿前，把身子伏下去，头靠在小美鼓起的肚子上，双手环抱着小美的腰部，我就站在小璐的身后操她。随着我的肉棒向前挺进，撞击她的子宫口，她的头就撞着小美的肚子，这下小美就遭罪了，她的眼泪狂流，口水也流到了脖子上，痛得不行。

我看着实在心疼，所以加快抽插，加速自己的射精进程。终于在五分钟后，我把鸡巴从小璐的阴道里拔了出来，凑到小美的嘴边，往她嘴里射出了精液，这份可是新鲜的精液哦！就在小美把我的精液吞下肚的时候，小璐猛地一下把肛塞拔了出来，小美肚子里的精液狂泻不止，喷了一地。

过了好久，小美的菊花里才没有排出精液，小璐为小美按摩着肛门附近，让她的肛门闭合。不过小美的肠子里还是有很多精液，就让它们作为营养液为小美补充营养吧！

小璐仔细地为小美清洁身体，然后把她的嘴放开，却不放开她的身子。看着小美愤恨的表情，我就知道小美这个小肚鸡肠的女人要报复，好吧，好险我安排了后手，不然倒楣的就是我啦！

我安慰小美道：“精液注射好玩吗？”小美生气的说：“哼！坏蛋！是很好玩啦，可是刚才好痛苦呢！”我赶紧接过话：“好啦好啦，坏坏帮你报仇哦！”小美做了个算你识相的表情。

于是我就把小琦、阿彬、东明、宁辉、阿熠这五人众杀到了浴室门口，本来就不大的浴室肯定装不下他们，所以我们转移阵地，来到了客房，小美可是被我们连着躺椅一起抬了出来。

迎接小璐的，自然是五人的疯狂轮奸啦！小淫璐是爱性交、爱滥交，但是她不喜欢群交，两个男人一起操她她都不会同意，所以五个人对于她来说可以算是强奸的了。看着小淫璐被轮奸，小美露出了满意的神情，可是她没发现她可是被绑住的啊！

小琦没有加入轮奸，不是因为他不忍心看见自己的女友被玩弄，而是他有对付小美的任务。只见他拿出了一支加大号的特殊注射器，里边装着大概４００毫升的精液。小琦把注射器插入小美的阴道里，然后将注射头插入小美的子宫口，他缓缓地将精液注射到小美的子宫内，只见小美的小腹慢慢地鼓起，她倒是没有表示特别不适，只是皱着眉头。

小琦完成任务后，就加入淫虐小璐的队伍中了。我把小美放了下来，可是小美实在是太累了，所以就瘫倒在躺椅上，不过，节目还没结束呢！我把小美拉了起来，她懒懒的靠在我身上，我的手往她的鼓起的小腹一按，她“嗯～～”的表示不舒服。

我自然不能让她如意，抬起她的一只腿，然后把肉棒插到她的阴道里，我们站着做起爱来。她的小腹被自己的腿压着，她的子宫受到压迫，让她有别样的痛感，于是直接把双腿盘到我的腰上，可是这样一来我的肉棒就会直接撞到她的子宫口，使她更加“舒服”了。

不一会小美就高潮了，看来她是陷入了高潮的地狱，在我的肉棒攻击下，直到我射精的时候她又高潮了两次。这时小美已经进入了迷糊状态，我把她轻轻的放到我们的卧室里，为她盖好被子，我的精液就留在她的阴道里，处理过的精液留在她的子宫里。

我走到客房，看见小淫璐配合著五人的奸淫，开始享受起来，我也加入了战斗。小璐其实是个很漂亮的女孩，美丽略显妖媚，正气略带些淫靡，人很善良，不过私下里却是非常下贱，到处找男人偷汉子，这下她上下三个洞都被干得合不起来，身上有很多淫水之类的液体，却没有精液，因为精液都被射到一个玻璃杯里，留给我的小美做明天的早餐的饮料。

最后，小璐被干得晕死过去三次，他们六个就睡在我家二楼的客房里，男人醒来后就去干小璐，把精液留给我的小美。第二天小璐直接请了一周假来调理身体，不过小璐没有怨恨我们，反倒是爱上了被群奸，时不时的邀请我们去干她。

第二天，小美起床了，动了动自己酸痛的身子，发现自己阴道里湿湿的，她知道是我把精液留在她体内。她清理了一下，就起床准备吃早餐了，凡是小美被干得很辛苦之后的第二天都是由我去为她准备早餐。

今天她的早餐很特别，是面包、煎鸡蛋、香肠和“牛奶”。她喝到牛奶的时候发现是精液，我看着她询问的样子说：“这个是昨晚生产的小淫璐牌精液。”小美知道是我们操小璐射出的精液后，美滋滋的喝了下去，不过我很是怀疑精液的味道真的好喝吗？

小美收拾好就上班去了，穿着还是短裙制服。自从小依把小美的私处弄伤了后，小美就开始不穿内裤了（这个自然是方便我凌辱她）。

小美穿着吊带裤袜来到她的办公室后，发现自己的阴道里又变得黏黏的，她赶紧处理了一下，发现是精液，以为是我射得太深了，所以现在才流出来，她就赶紧跑去上课了。她今天的课是连着两节，她站在讲台上讲着课，然后走下来巡视学生的情况，她发现自己的阴道里不知怎么的又湿了，更过份的是已经流到她的大腿上，甚至自己的吊带裤袜也黏上了。

小美紧张的讲课，希望学生们不要发现她的糗状。精液越来越多了，可是小荣这个恋师癖自然是发现了小美袜子上的异状，他准备下课就去行动。

终于熬到了下课，小美刚想去厕所解决一下流出的精液，结果有学生要问她问题，所以她只好躲在讲台后，俯下身为同学解答问题。可是她突然发现有人在擦拭她的丝袜，为她擦干精液。小美发现是小荣，就对他做了个“拜托你了”的表情，可是小荣擦完丝袜后又往上擦，不管小荣是出于什么目的，小美身子颤抖了一下。

小美继续为学生答疑解惑，小荣就更加得寸进尺了，悄悄翻起小美的裙子，这下小美没穿内裤的事情就被小荣给发现了，他贪婪地看着自己许久未见秘处，用纸巾擦了擦，然后把手指插到小美的阴道里抠挖起来。小美赶紧夹紧双腿，面上毫无变化，彷佛什么都没有发生，可事实上她是在坐满学生的教室里被一个学生玩弄自己的小穴，这下小美的私处流出的不仅是精液，还有爱液了。

小美的脸红了，呼吸也开始变得粗重，问她问题的小女生问她怎么了，小美赶紧表示没什么。终于课间十分钟过去了，预备铃响了起来，小荣赶紧把手指收了回去，然后用剩下的纸巾帮小美擦干净私处和大腿上的液体，跑回了自己的座位，他同桌问他干什么去了，他说到讲台下去找东西，没找到。

小荣以为这个只是小美和他之间的两人小秘密，却没想到小美一回家就告诉了我他的淫贼行径，然后我和小美就着小美这次的刺激经历干了起来，连饭都没吃。

在自己学生面前被秘密玩弄，让小美感到异样的刺激，做起爱来更加疯狂。我还是告诉她流出精液的事实，就是她子宫里的精液会自己流出来，而不是我射在她阴道里的精液在作怪，不过小美表示下次还是要试试射精入子宫的玩法。
