女神一族

第一章　天生尤物

“妳可以试着写出你的故事…..。”电梯里约翰的右手不安分地在我的屁股上搓揉着，左手急促的连续敲打他所住客房的十二楼层按钮。
“妳的故事听起来…..很有趣。”
不等电梯门完全关上，他马上猴急的两手环抱着我腰，拉我紧贴着他的身体，低下头贪婪的吸着由我身上散发出的迷人香气。
我知道这会让他更加的兴奋，让他一定要马上拥有我。
他并不知道在这一瞬间，我的性欲被他这句话所稍稍浇熄了。
‘也许我真的应该把我的故事写出来，好像会很有…..趣…..。喔…..。’但很快地思绪便被打断。
约翰的右手正肆无忌惮用力的在我屁股上游移抚摸，手指不时有意无意地轻轻滑过我的私处。左手顺着腰，一秒也舍不得离开般的，顺着合身的丝质蓝色连身裙往上离动到了我的胸部。他隔着轻薄的衣衫，贪婪的抓捏着我那丰满、充满弹性的乳房。
这些动作让我的性欲淹没了任何思绪，不禁轻声哼了出来。闭上眼紧抓着他腰部的衬衫，享受着渐渐累积起来的快感。
他的嘴直接贴上了我的柔软的双唇，舌头充满侵略性的与我的交缠在一起。左手不安分在胸部上寻找着猎物，很快的我那因兴奋而坚挺的乳头已经在他左手掌心中被不断挤压着，右手则已经把我的左腿抬起，手指轻抚着大腿根部那片形状饱满、可能已经开始有点湿的丝质布料。
我的身体实在是太敏感了！

五个小时前我所搭乘的飞机才刚刚在檀香山国际机场降落，而我也才刚刚结束了在飞机上一段久违了、其中包括了八、九次高潮的高空性爱，入住了位在威基基海滩旁的白色高级饭店。
而夏威夷正是我这段告别旅程的第一站。
我在房间内简单梳洗了一下，洗去长途搭机的疲惫与空中性爱后留在我身上的一些”纪念品”后，换上了一套淡蓝色的透明内衣裤，套上质料轻薄、贴身我觉得很符合夏威夷风情的蓝色丝质无袖连身裙与肉色的网袜，简单的上了妆与香水，满意的看过镜子里的自己后直接来到饭店大厅旁的酒吧要吃点东西。
一走进面积并不算大的酒吧内，所有男性的目光很容易便被我这个性感尤物所吸引。几乎所有人都想着或是试着要来跟我搭讪的，但这时候的我并不急着要再次享受与陌生人性爱所能带给我的欢愉。我所有的心思都在手中的菜单上。
我的肚子真的好饿。
在机上根本没机会让我使用商务舱的餐点。
一享用完餐点，同样也是独自一人的年轻健壮白人马上让笑容亲切的亚洲人酒保送来一杯餐后甜酒。
一头淡褐色的短发，穿着一件绝大数游客都会买的蓝色夏威夷衬衫，像个大男孩的阳光笑容与看隔出有锻炼过的手臂，略带稚气的举动，加上他时机点掌握的很好，又或是幸运女神正对着他微笑。
我决定要给他这个机会。
我隔空对他举高了酒杯，给了他一个会让他心跳加速一阵的微笑。
他马上跑加跳了过来，故作很绅士的邀请我与他同桌。之后很幽默风趣的聊了一阵，期间我拒绝了几个不懂得排队的邀约，并享用了好几杯蓝色夏威夷调酒之后，我看出了他眼中的欲望，其实整个酒吧内的男人都正欲望高涨着。
我微热发红的脸颊，期待的迷蒙眼神，性感的肢体语言，我的身体在酒后所散发的魅力是加倍相乘的，
最重要的是满足我自身渐渐钻出的欲望，被操的性欲。
我接受了他的暗示，“从我房间看出去的海景很漂亮。”
其实我的高级套房有着更美的海景。
我与他一起进了电梯。

叮咚！电梯很快便到达了十二楼。
约翰赶紧拉着我的手快步走出电梯来到他所住的三零一一号房。
他迫不及待的掏着口袋寻找房门卡。
“是啊！妳应该把妳的故事写出来，刚刚听你讲就觉得很有趣。”来回在裤子口袋找了两次后，他有点尴尬地对我说。

透过刚刚在酒吧的聊天，我知道约翰是一个年轻的职业作家，刚刚完成了一本出版社认为会大卖，书评极佳的作品。在即将忙碌于出版宣传前，选择一个人来到夏威夷度假。
而现在他是一个我可能的一夜，或是多夜情对象。
我则是相隔十二年后，再度来到夏威夷，准备进行一次告别之旅。

终于约翰在他的夏威夷衫口袋里找到了房门卡。开了门后他转过身来再次紧紧抱着我，一边拉我进房间来到床前，一边好像要弥补刚刚找房卡所失去的时间般更加热情的亲吻着我。
约翰半推半拉的让我来到床边，他迅速的扯掉了自己的上衣还来不及褪下裤子前，我马上抬起脚来，用挂着米色高跟凉鞋的鞋底抵着他那健壮的腹部，不让他再继续。
我看着眼前这个今晚的情人，健壮的身材，结实的肌肉，希望他能给我一个愉快的夜晚。
但至少他一定会有一个一生难忘的夜晚。
他轻握着我包裹着肉色网袜的光滑白晰脚踝不让我再推开他，一脸疑惑的看着我。
‘年轻人总是这么的猴急。’我轻咬下唇，一脸挑逗的安抚着他。“别急，这个晚上我都是妳的，让我们慢慢享受。”
他这才满意的点了点头，亲吻了我的小腿直到我把脚缩了回来，他站在原地呼吸急促，眼中充满了欲望的期待着床上这个淫荡绝世美女的下一步。
我跪立在床上，传过身去侧背对着他，伸手一次一边慢慢的，螁去蓝色洋装的肩带，丝质衣料瞬间便滑过我的肌肤掉在床上。
从我的背后他可以看到我身上仅剩下一件粉蓝色透明丝质的胸罩、同套的低腰丁字裤，一条细线深陷在股沟内、腰上的吊带、肉色的网袜与米色的高跟鞋，透过昏暗的房间光线让我的肉体显得更加白皙性感。
这是我非常骄傲的、不论是看起来或是摸起来甚至是操起来都是二十多岁的肉体，他一定猜不到实际上我已经三十六岁了。
我故意左手环抱着胸部，不让约翰看见我那完全透明的淡蓝色丝料胸罩内依然挺立着的粉红色乳头，右手拉出洋装垂挂在腹部前挡在我那什么都挡不住的蓝色丁字裤前，慵懒地站立在床边。
“你喜欢现在看到的吗？”我故意问他。
我非常懂得挑逗，也非常喜欢看到被我挑逗的人双眼所射出的欲望光芒。
约翰吞了口口水，眼睛眨也不眨的地点着头。“我喜欢。”
看着他裤裆前明显鼓起了一大包，我知道他已经硬了。
我松开了右手的洋装，蓝色透明丁字裤内那神秘黑色三角马上出现在约翰眼前，然后更进一步的用右手开始在小山丘上缓慢的前后移动，让手指深深地陷进透明丝质布料中，搓揉着山丘中的细缝。
“现在呢？喜欢吗？”我轻声喘着气问他。
“喜欢！喜欢！”约翰瞪大眼点着头，并不自觉的伸手进自己的裤子内套弄了起来。
我想他已经硬到快受不了了。
我放开了环在胸前的左手，玩弄着自己在蓝色透明内衣内非常明显的粉红色乳头，一下抓捧着丰满坚挺的３２Ｄ奶子，一下搓捏着充血坚挺的乳头，一边因自己的上下刺激而忍不住的发出深浅不一的喘息声，甚至是呻吟声
“告诉我…..嗯…..喔…..你这个…..大作家，…..啊…..你想…..嗯…..对我…..噢…..做些什么…..。”我的右手手指已经可以明显感觉到自己的淫水已经弄湿了薄到不行的丝质丁字裤。
我真是一个淫荡的女人，但我就是喜欢性爱，喜欢让男人享受，又或是说享受男人。
“我要干…..你…..不对…..应该是说…..我想跟你…..。”约翰双眼紧盯得的一举一动，根本不知道他应该要说些什么。
“对！你是想要干我！还要把我干到升天！”我停下了所有的动作慢慢走到他面前，伸手进他的裤裆内握住她的肉棒。
‘在外国人来说不算大或长，但够粗，龟头的形状好，应该可以很容易顶到我的阴核。而且好硬！好烫！’我更加的兴奋了。
我开始缓缓套弄着他的肉棒，一边解开了他的皮带与裤头，并在耳边对他说。“答应我，你要干到我升天喔！”
然后蹲了下去顺势拉下他的裤子，他那粗硬的肉棒马上弹了出来，直挺挺地对着我的脸。
“我会让你…..喔…..天啊！”
约翰还来不及讲完他要说的话，因为我已经一口把他那热到发烫的肉棒含到嘴里吸允，双手搓弄着他的睾丸。
在我的经验里没一个男人可以受得了我的口交，毕竟我曾有过好几个厉害的老师。
而每一次我都会尽力让男人的欲望提到最高点，虽然说大部分的情况都不需要我特别做些什么，但我很享受这种感觉与过程。
特别是能让我享受到美妙的性爱与高潮。
我喜欢男人要我！想干我！干我到升天！ 
我缓慢的但是用力的吸允着这根早已涨到不行的肉棒，每次吞吐的距离都在极限，每一次他觉得肉棒要离开我的嘴时，我会用我柔软的双唇用力夹住龟头的边缘，然后再让它回到我温暖的嘴里，直到根部。在我嘴里时，我会不时用舌头去接触肉棒，挑动它，偶而让龟头顶到我的脸颊，或是直接深入喉咙。
大部分的男人都喜欢不确定感，追求刺激。
双手也没空闲的游移在他的睾丸、屁股、结实的腹肌与我自己的阴唇之间，嘴巴不断的发出噗嗤噗哧的声音，不断刺激着他的下半身与他的淫欲。
“喔！…..嗯！…..宝贝！”从他双手紧紧握着我的头，我知道他非常享受我的服务。
我吐出了因为沾满了唾液而闪闪发亮的大肉棒，右手继续的套弄着，舌头舔着马眼间不断分泌出的透明液体。我抬起头看着他，“好硬喔！”一脸爱恋的用肉棒去摩擦我的脸颊。
约翰马上把我整个人抬了起来放到床上，把我湿到在滴水的蓝色丝质丁字裤拉到一旁，双手架起我的双腿在他的肩上，把整个头埋到我的两腿间，开始又吸又舔。
虽然技巧并不算高明，但我充血肿大的阴核绝对是个很明显的目标。他像发了狂般的吸舔着，让我的身体像在鼓励他一样的淫水更加泄溢，舌头不断在阴道口翻转。一手捏揉着我的屁股，一手玩弄我的乳头。
“喔…..约翰……….嗯…..好爽…..好厉害……….喔…..。”
约翰像一个得到新玩具的大男孩，不停的双手在我身上游移，不知何时已经拉下我的奶罩，让两个白皙的奶子露在外面供他玩耍，而嘴巴与舌头则一次又一次的在我的阴道口、阴唇与阴核间来回吸允。
这样不断的快感累积，让我只能不断淫叫着。
“…..啊…..啊…..不要在舔…..呜…..呜…..那里…..那…..啊…..啊啊…..不行…..好爽…..嗯…..唉.....啊…..你好厉害！…..。”
这种情况下男人绝对不会因为妳说不行就停手的，反而会更加卖力的攻击妳说不行的地方。
“啊…..啊…..好会弄…..嗯…..好厉害…..不要弄…..啊啊…..嗯…..那…..啊…..。”
真是让人又恨又爱。
其实我一点都不恨，而且爱死了！
约翰在玩弄我阴户的声音越来越湿润，让整个房间弥漫了淫荡的声音。让我身体诚实的挺起了小腹与阴户，想要他的舌头更加进入阴道。
“啊…..！”
约翰把中指插进了我的湿滑的阴道内，让我因为短暂的弥补了阴道的空虚感而忍不住大声叫了出来。
“啊啊啊…..嗯啊…啊啊啊！…..嗯嗯嗯…..。”
他开始加速手指的抽插动作，渐渐的伴随着我的反应，他找到我阴道内的Ｇ点，他不断的加重每一次的刺激。移动了身体来亲吻我因呻吟而微张的双唇。另一只舍不得空闲的夹在两具炙热的肉体中间又捏又挤又抓着我的一双奶子，恨不得自己能多出一只手来一起玩弄我每一寸的身体。
我紧紧的抱住他的身体，想要发泄出我身体同时间快要满溢出来的快感与渴望被填满的空虚感。
“妳的身体好美啊！”约翰离开了我唇，左手架高了自己的头，侧躺在我身旁一边调皮的不时放慢手指的速度再忽然加强力道与速度，反覆玩弄着我淫荡的下体，一边欣赏着因为他的动作与我被点燃的熊熊欲火而微微颤抖着的身体，特别是我摇晃着的奶子与坚挺的粉红色乳头。
他低下头来从右边奶子下方，一个半公分大小，爱心形状的粉色胎记，然后一路到乳头尖轻轻舔着。
那边是我的死穴！好爽！
这样同时的上下刺激，每一次都让我身体更加剧烈的颤动，叫得更淫荡。
“喔嗯…..！啊啊啊…..啊嗯…..！”
“妳实在是太美了！”他跪立了起来，将似乎更加坚硬的而青根毕露的肉棒挺在我面前。
我不加思索的侧过身来张嘴将它含入嘴内，快速的吸允了起来。
约翰原想更加仔细的欣赏我这件他从未遇过的淫荡尤物，伸长着手，增加了食指，继续用手指奸着我早已淫水泛滥的阴户。但马上兼顾不来的挺着下半身，让他的肉棒可以更加享受的奸淫着我的嘴。
又或是享受着他的大肉棒被我的嘴奸淫着。
他呼吸越来越急促。“喔！宝贝！妳实在是太赞了！喔！”同时也加快加重了手指的动作，让我下体有点痛却又越来越深陷高潮的漩涡，忽然间思绪变成空白，体内的某个地方紧绷到了极致。
我升天了！
伴随而来的是大量的淫液喷射了出来，高潮导致的潮吹弄湿了一大片床单。
而几乎同时约翰的肉棒在我嘴里忽然胀大了起来，一道热烫的液体冲入我的嘴里，腥臭但是充满了性爱的欢愉。
我侧着身让约翰看见我缓缓吐出他像有心跳般一涨一缩着，已经瘫软的肉棒，满足却带有一点害羞的让部分精液从我嘴角流出。
我知道男人喜欢这样的表情。
我也知道约翰非常喜欢这样的表情，因为他的肉棒正在我面前缓缓的要再挺立起来。
我微微娇喘的马上转身趴在他两腿间，把性感圆实的屁股高高翘起，轻轻左摆右晃的吸引着他的目光，然后只用舌头与双唇亲舔着他那布满精液与口水的龟头。
约翰的肉棒立即进入战斗状况，再度雄纠纠气昂昂的挺立在我舌唇之间。
他下了床，站立在床边从后面欣赏着娇羞淫荡的我。我转过了头挑逗的自己用手拉开了丁字裤让他可以清楚的看见依然湿漉漉，正一闭一合著求着要他进入的阴户。
他双手抱住了我的美臀，一脸淫笑的轻轻拍打了右臀，然后便将肉棒送了进来。
“啊！好粗啊！”
一路穿过湿润的阴道直接到底，然后再整个抽出，粗大的肉棒拉出来时把两边的内阴唇带了出来，然后毫不等待的再度恶狠狠把整个肉棒连带外翻的阴唇插入到底。
直接不带任何技巧的猛力抽插着我的下体，马上让我刚刚高潮完的身体很快也很强烈的有着充实感，不需要快感的累积，直接就要再度迎来第二次高潮。
“啊！啊！啊！好会干！啊！…..约翰！…..要…..干死我了！啊！”
房间里交杂着啵啵啵的规律肉体撞击声、我的淫叫声与彼此的呼吸声。
约翰左手过来拉着我的左手让他可以更加省力的操我，右手从背后按着我的屁股和腰，固定住我的位置让他可以操得更深入，右手拇指则不断和着淫水并抠弄着我的小菊花，简直就是要把我身上每个敏感部位都玩弄过。
其实我并不喜欢被玩弄小菊花，但被他这样的大力道、深深且持久的奸干着，不断涌出的快感高潮让我没有多余的力气去阻止他，只能让身体尽力配合著他的抽插而不断的前进后退、淫叫浪语。
“喔！约翰！你好厉害！啊！啊！…..喔！好爽！…..在天堂了！…..又要升天了！…..喔！啊！…..约翰！来了！来了！…..不行了！再干！…..啊！嗯！…..。”
已经快要不知道自己在说些什么了，整个脑子只听得到啵啵啵的撞击声，以及规律到像被催眠的电极快感。
性爱真的是太美妙了！每个人每次都能给我不一样的享受！特别是约翰这样一个开朗阳光的年轻人，居然可以会这么持久的规律型操法，谁会想得到呢？
约翰就这样规律的插了我快十五分钟。其实我根本不知道过了多久，但我愿意一直持续下去。约翰把我拉下了床，转过身来面对着他，左手勾架起我的右脚，被靠着一整面的落地窗，开始另一种姿势的抽插。
幸好落地窗的窗帘并没有拉开，不然在沙滩上的每一个人应该都可以清楚看到一个身穿性感肉色网袜的美女，丁字裤被拉在一边，挂着胸罩在窗边被干到美臀紧紧的挤压在玻璃上，这样一来我明天可能要换饭店住了。甚至这个告别之旅的第一站必须要提早结束了。
其实我还是很害羞的，但这些令我害羞的事情都是在事后才想起来，因为在这个当下，我只是大约的知道约翰的肉棒一直在我的阴户规律地进进出出，他的手不停在我奶子上搓揉或是在我的美臀上捏揉，他的嘴在我的舌头、丰唇、耳垂、脸颊、锁骨、脖子与奶子之间，贪婪地品尝着每一寸他可以吸舔到的位置。
我早已放弃去计算我共泄了几次，只能让他带领着我轻易地飞过一个高过一个的高潮山峰，沿途的风景很模糊但是我们彼此都很欢愉。
直到他忽然打破了规律，加快了节奏，这个时候我们又回到了床上，期间我们已经在房内的小茶几上、书桌边甚至是房门板上都已经操过了。
在床上，他把我的美腿架在肩上做着最后冲刺，我全身香汗淋漓，脸颊泛着红晕，奶罩与丁字裤早已经不见踪迹，全身只剩下肉色的网袜。而约翰最后的一波抽插让我全身的细胞都获得像是飞到了云端般的快感，最后他把几乎将我子宫塞满的、热烫的精液全射到我阴户的最深处，然后紧紧将我抱在他心跳快速、温暖的怀里，肉棒在我阴道内慢慢变软到滑出，他的双手与嘴唇依然舍不得的在我身上游移，让我满足的、慢慢的从天堂回到他的怀里，最后两人一起沉沉睡去。

一直到半夜，我忽然被自己的思绪所惊醒。
我蹑手蹑脚地离开他怀里，套上连身裙后，轻轻地在约翰熟睡的脸颊留下了一个吻。
‘谢谢你给了我一个美妙的夜晚。’我心想。
但也许他才是那个该说感谢的人。

回到了自己在三十八楼的套房，我仔细的梳洗了一番，裸体站在全身镜前，看着虽然已经看了三十六年，但每一次依然让我自己赞叹的完美身体与脸庞，一双会说话的大眼，精致有如精心打造出来的五官，刚剪没多久及肩的黑色浓密直发，身高１６５公分体重４８公斤，有着３３Ｅ，２３，３４的身材，全身上下的外观与触感依然与二十岁少女无异，全身除了右乳下的爱心型胎记，没有一丝一毫的伤疤瑕疵。
经过十多年来，经历了与无数男女的鱼水之欢依然粉嫩、敏感如少女的乳头与阴部，稀疏、毛顺平整的小山丘。就算才刚刚经历了与约翰那样激情的抽插，现在我的阴唇已经回覆了形状与颜色，如一颗甜美饱实的蜜桃，准备好了要迎接下一次的性爱。
我套上了一件淡黄色蕾丝丁字裤与同套较为轻松的连身丝质内衣，替自己倒了一杯红酒后，打了通电话给身在台湾的丈夫报平安。
“哈啰！阿啰哈！我到了喔！你还在忙吗？”
丈夫在电话另一头要我好好玩，轻松的度假，想买什么就买。我丈夫对我总是百依百顺，十足的信任。
他非常的爱我，我也非常的爱他，但我就是无法只与他发生性爱，并不是因为他无法满足我，事实是他可以给我这辈子最美妙的性爱，不是我不爱他，我丈夫是我这辈子中最爱与最重要的男人，更不是他会在外面乱搞，所以我要报复他，他是我看过最忠实的丈夫，相信我，我看过许多男人。
但我就是喜欢与他人性爱，除了单纯的因为我喜欢之外与性爱的美妙让我着迷之外，这也同时是我的使命。我天生的使命。
让男人快乐。
我站在落地窗前，出神地看着海浪有规律似的一波波冲打在几乎没人的沙滩上，这让我有点出神地回想到刚刚与约翰的性爱，脸颊有点发热，下半身微微渗出了一点淫水，但我很快便强迫自己回到我原本的思路。
我下定决心的做了一个重大的决定，不一定要出版或是让人阅读，但我要把我从十六岁到现在的故事写出来。
写出我们一族的命运与使命。写出女神一族的故事。
