我叫艺伟，1975年生，属免，生于农村，长于农村，24岁和我高中时的同学结婚，老公大学毕业后在邻县城郊一所中学教书，刚结婚时还在家做点农活，现在就只是靠老公的一点工资维持一家人的生活，老公的父母和我们做在一起，暗结在城里卖了房，现在孩子也小学五年级了，在家也没事，有时到老公学校去，常看到城郊的摩的生意不错，进一次城里也不远却收费5 元，我就座过好几次，而且座的人也很多，我就跟老公商量，反正在家也没事，我又会骑摩托车，就去开个摩的吧，老公开始不同意，说很辛苦，我说我不怕，要不就靠你那点工资何时才能还清房款呀，在我的软磨硬泡下，才能公同意了。

其实，摩的生意也不好做，座摩的的人是不少，可座我的车的人就没有，来的人都去找那些男摩的，这里的女摩的就我一人，没有女的来做这个生意，可能是认为我是女摩的，车技不如男的好，其实我还是姑娘时就会骑摩托车了，车技很不错的，一天下来一个客人都没载到，第二天也是这样，到下午3 点也没人找我，我已经没有了信心，就在我差不多完全失望的时候，一个二十多来岁的男子走过来，说：“摩的”走不走，我已为叫别人，他又说：叫你呢，走不走呀？我知道是叫我，敢紧说：要走，要走。

敢忙把车上的灰层拍干净，让他上了车，我说座好哈，要不抓紧我，很是热情，就这样我载着他上了路，一开始他还抓紧我，不一会就抱紧了我，我想人家让我载就是看得起我了，抱紧也安全，就没反对他，说不知他得寸进尺，居然将手伸进了我的衣服里，摸我的乳房，我里面什么也没戴，这是我一直已来的习惯，因为乳房戴上胸罩就过敏，这让这小子占了很大的便宜，我又不好说，就让他一直摸到了下车，下车时还在我的乳头上用劲捏了下了，说：下次还座你的车哈。然后给了10元给我，我正要找零钱给他，他说：不找了，那 5元就算摸奶钱吧。我脸一红，居然说了声“谢谢”。

第二天，也是下午时才有人叫我的车，我一看就是昨天的那人，我脸就红了，不过还是让他座上了车，一上车他就抱上了我，说：其实你可以从城里载人到城郊的，我有好多朋友早晨到乡镇上上班，我可以介绍给你，让他们座你的车，边说就将双手从后面绕过我的腰抓住了我的奶摸了起不来，我居然没有一点反对的意思，还谢谢他帮我介绍客人，他说我的奶摸起来很不错，不大不小的很有弹性，也很细滑，不断的说很不错，说得我好不好意思，我只是笑，其实我也知道我的奶不错，老公说过好几回，还打趣说过“天然长的就是不错”。

在他的抓摸下我觉得胸部好舒服，我专心的开着车，只是车速很慢，下车时他说，你去XX镇载一个人吧，我叫他等你的车，明天早晨我在城东桥头座你的车上班，我说好。于是去了XX镇，车还没停就看到一个男的在向我这边张望，一靠近就问我：是来载人的吧。我说是。他说是他要座车。

二话没说就座了上来。我只好慢慢了把车掉过头，我说：这里进城有点远，是10元。他说：给20元怎么样。手已经伸进衣服抓住我的奶了，还用劲的揉，这时我才知道一定是他的朋友告诉他我的奶可以摸的，不然他不会一上来就摸奶的，由于刚才一个男的才摸过，现在是另外的一双手，我觉得摸的很不一样，这个人不说话只是不停的揉捏奶子，好像手一点都不累的样子，一上车就没停过，我也不管了，就让你摸吧，不让他摸肯定不行了，因为他朋友告诉过他了，何谈一上来就让他摸了，一路上随他一直摸到下车，给钱的时候才说了一句：座你的车真爽，明天还来哈。

早晨，我到城东桥头的时候，老公教书镇上的男人早已在那等我了，一边摸着奶一边说着话座车到了镇上，问我昨天载着人了没，爽了吧。我说：载了，就你坏，什么都告诉别人。其实我没有责备他的意思，走时只对我说，我会有生意的。我没在意他说的话，就将车停在边上等人，这里已有了好几个男摩的了。

不一会就有人叫我：走，XX镇去。我来了精神，心想今天运气好，停下一会就有生意，心里这样想着，载上客人就走，上路不久，我发现又有手摸我的奶了，我又明白了，是他介绍来的，我没有反对，客人说：早知道，我早就座你的车了，不想你的车好，奶好，手技好。其实我脸蛋也好，只是他没说。他一路行来一路摸，还说：这是他第一次座车摸奶子，也是第一次在白天野外摸奶。

一直摸到目的地下车才把手伸出来。停下车，这里是我第一次来，不熟，只好到街上买瓶水喝，顺便看有没人搭车，买好水喝了点出场口，就有人叫摩的，靠过去时他说，终于看到你了，我说你怎么认识我。他说看车号。

我知道是有人介绍的了，知道又要被摸奶了，管他呢，有钱挣就行，就这样又载了一个客人，也让这个客人摸了个够，一天下来不停的有人找我载，可能有十几个吧，最后不忘去载我的第一个客人，车上他说：今天生意如何，没累着吧。我回答他说不累，还谢谢他，一路上他一手摸着奶，一边说着话，另一只手还朝我下边摸，我穿的牛仔裤，他只能在外面摸，摸不到里面去，可他却不停的在外面按，让我里面好痒，他说：你明天不穿牛仔裤，穿裙子嘛，这么热的天。我说不行的，穿裙子骑车风要把裙子吹起来的。他说座的时候压住就行了。

第二天我竟然就照他说的做了，想想也真是见鬼了一样，就那么听他的话，老公的话我都没那么听过，第一个客人还是他，这次他摸了奶也摸了下面，只是我的内裤比较紧，加上座着就硬加紧，他就只是伸两个指头在内裤里扯扯毛，碰碰下面的口口，一只手在外面按着裙子不让风吹起来，我一直是穿着比较保守的，很少穿新朝的东西，要到的时候他把手从裤子里拿出又伸进上面摸了一下奶，说他姓汪，我也说我姓袁，从此我就叫他汪哥，他叫我袁妹。

其实我比他大，只是我竟管有了小孩，身材还是和姑娘时差不多，也不出老相，就这样我的摩的生意好了起来，看我技术好，又服务好，加一也有几分姿色，本地的，外来的客人只要见我空着叫我，由于本地客摸我奶的多，有人就叫我“奶妹”，开始我不理，后来习惯了我就答应了，叫的人多了，本地人叫我时大都叫我奶妹，要座车就叫：奶妹我要座车。

载外地人的时候好，因为只要有本地客人要走都争着要我载，有外地人上了车的甚至叫人家下来上另外的车，大多外地客人都下来让本地客座，因为他们不知道座我的车有甜头，也有个别看着很凶的外地客就不让的时候，我的生意越来越好。

在汪哥那天早晨摸过下面的不几天，汪哥下午回家时给了我一小包东西，说是两条内裤，让我第二天穿上，我的脸一下红了，说：怎能让你给我买那，我有的。

汪哥说：不一样的，你回家穿上就知道了，明天一定穿上哈。男人们只要一座上车就和我贴得很紧，因为只有这样摸我别人才看不出，还说是为了安全才抱紧我的，汪哥也一样，我们说笑着，摸着回了城，那天我竟然没要汪哥车钱。自从开摩的让人摸奶已来，我每天都要认真的洗下澡，将身体洗了又洗，有时洗澡时看见奶的确很脏，因为几乎每天都有好多双手摸过它，我洗完澡就将汪哥给的内裤拿来试穿，还没穿我就脸红了。

两条不一样，一条是丁字的，一小片布连我的毛都没盖完，后面就一根带子，另一条是开裆的，屁股上到有布，可前面下面开了口，中间的毛和小穴肉都能看到，而且是两边用绳系上的，我试了一下就脱了，怕老公回来看到不好，其实晚上只要不是月经期，我只穿睡裙，里面全空是常是，哪怕家里有两个老人老公也不说，我要是穿了内裤还让我脱了，说只有舒服就行，老人不知道的。其实是老公在没人时候好方便摸我，但这种内裤老公一定没见过，穿了一定会说这说那的，除非先让他知道后再穿。

晚上进了寝室，在老公吃了奶，摸了奶又开始做爱的时候，我一边让他插一边对老公说我骑摩托车，发动机开起，座在上面下面很热，我买了两条很小的可以凉爽点的内裤，不知你认为要得不。老公只顾在上面做，说：你喜欢就行，随便你。因为我每天可以挣 300多元，手头宽余了，老公也大方了，何谈现在他正爽着，也不看我说的内裤。

第二天我就穿上了汪哥买的丁字裤，当然汪哥不忘在那桥头等我，还没上车就问我穿上没，我点点头表示说穿上了，汪哥说那说好，舒服不。我又点点头，红着脸。汪哥座了上来，不忘先捏捏奶，就把手伸进裙子里，因为丁字裤的绳子是有弹性的，汪哥摸起来很容易，还好汪哥没往洞里摸，只是汪哥后面的那个一直顶着我，骑着车，裙子在风的吹下真的好凉爽，因为是丁字裤，屁股上就一根绳子，跟没穿内裤一样，感觉空空的，下车时只收了汪哥正常的车钱。

说实话我的下面也就只有汪哥摸过，当然老公除外了，也有其它人想摸的，我不让，他们就只摸奶了，不是不想让他们摸，都是我的客人，我是怕有的人恨到往洞里插，搞起了病就不好了，而汪哥白白净净的，又是我第一个客人，还买内裤，好像有感情是的，就随他了。

天天让人摸奶，有时一个接一个的，不时还有人还隔着裙子捏捏我的屁股，我好像上了赢一样，一发不可收，有时还盼著有人来摸，我发现我越来越荡了，每晚都要让老公吃奶插我，老公累我就让他用手插，我几乎天天穿汪哥买的内裤，今天穿这条明天穿那条，天天汪哥都要摸我的全身。

有一天中午，下起了雨，汪哥要到其它镇上办事，我准备了雨披，是双人的，我们每个摩的都有，这样随于载人，汪哥上来了，我们一人一个头帽，但下面是一起的，汪哥一上来说：今天可以，没人看得见，一个就把我的T 恤衫拉起来，整个奶都露出来了，几乎是让我光着身子开车。

其实从侧面是可以看到我的腰下部分的说不定还能看到部分奶，我说别这样，他说看不到的，看到也无所畏，只一点点。玩了一会上面，汪哥就开始玩下面了，今天是穿的开裆的，汪哥将手伸进裙子里就摸到了毛和洞，在肉上摸了摸又在毛上摸了摸，又将毛几根几根的轻轻扯，由于今天有雨披，风吹不起裙子，他就两手都用，一边扯毛一边捏肉，还不时的用个指头在洞门口往里探，让我好舒服，我不敢把车开快，他去的镇又有点远，我说：你赶不赶时间呀，这样搞我不敢开快的。他说：不赶，下班之前赶到就行。我说：那我呢？汪哥说：等我，我处理完事一道就回了呀。

我就只用二十码的速度开，一路上让他搞得我洞里的水都流了，汪哥见我流水了就在轻轻扯毛的时候重扯一上就往深里探一下洞，重扯一下又探一下，让我心和下面都好痒，真想让他不断的重扯一下，因为接下来的就是下面的爽一下。

在路上，雨停了，路上有了行人，雨披是湿的，也不能马上就取下，要风吹下干了才能取来放，也不知什么时候发现汪哥在拉我的内裤，他已把两边的带子给解了，我的内裤很快被他取了下来，我没有包，因为自从穿裙子后就没有包了，收的钱都放在车后面的箱里，他就让我看了一下裤子，笑着说我帮你保管了。

在他从后面拉裤子的时候我屁股下的裙子一起拉在后面去了，现在是光着屁股座在车上了，汪哥又开始玩下面了，这个时候他更方便了，由于我骑车双腿是张开的，洞口有点开，他很好搞，只是下面我座着，他只能进去一点点，但我的水有一点就流出来了，好像好多似的，汪哥越搞越有劲，还说我好淫荡。

我说这样搞谁都是这样，汪哥越来越疯，当我们经过路上行人的时候，还有意的将我的裙子撩起来，让行人看到我光着的下身，就只有一双腿袜，好在这里的人都不认识我，车子也是一晃就过了，但我从反光镜里看到路人用手向我指，一定是看到我没穿裤子了，开始我还有点害羞，汪哥搞了几次后我就觉得好刺激，加之没人时汪哥又是前面又是后面的摸，一撩上裙子时风一吹一冷好舒服。

60公里的路我们开了三个多小时，到时是下午 5点了，汪哥叫我等他，他又拿走了我的内裤，我只有在这个不熟悉的镇上光着屁股穿着裙子闲走，等着汪哥。差不多晚上 6点30分了汪哥还没出来，我心急了，我要跟老公说一声，于是我给老公打了电话说今晚可能迟点回家，载了个远的客人，老公说那你小心点，早点回来。7 点钟时汪哥才出来，说：等够了吧，辛苦你了。我说是呀，再不出来我就走了，又没你的电话，把裤子给我吧。

汪哥说：穿舍穿，不穿。就像命令似的。我只好不穿，和他到小店买了点干粮吃，一路还捏我屁股，跟我老公似的，他还小声在我耳边说：“与摸光屁股差不多”，我踢了他一脚，生好多人掉过头来看我们。过后又赔他在街上走了走，他遇到熟人又等他们说话，到走时差一点已经 8点了，一路上让他不断的疯，来时还有雨披，现在没有了，他又不让我把裙子座着，风不时把我的裙子吹起让我露出下半身，他还说凉爽吧。让我哭笑不得，总有人掉过头来看，好有行人不多。



但是只要有车经过就会撩起我的 T恤把我的胸部全露给对面来的车子，我双手开着车没法拉下衣服，车子到是一晃而过，人家看没看到我的奶我也不知道，后面来车他到没怎么样，因为有他挡着，就没撩裙子，可是有摩托车超车时，他就会撩裙子让人家知道我光屁股开车，有两个摩托车还减慢速度看，我骂了他一句他才加速走了，不过也被看到了，半路上汪哥说，停下来我们休息一下吧，我竟答应了他，我把车停在边上，亮着小灯，我是在直道上停的车，我怕在弯道上出事，说不知这又对了汪哥的口，停车后汪哥说要吃我的奶，我说今天好多人摸过了，没洗过好脏的。

他哪管这些撩衣服就用嘴吃上了，也不管是在路上，有人路过时我就背过去，抱着他，好像我们是恋人，可他却不，就要让我对着行人吃着一只奶还要把另一只露出来让人家看见，我拉都拉不住，好在天很暗，看不清楚，但有车来就惨了，由于是直道，老远车灯就照着了我们，车上的人看不清才怪。吃够了奶他又要添我的小洞，让我跪在摩托车上，双手抓着车把他从后面摸添我的屁股，我说有车来就把裙子拉下哈。他说行。我就照他说的做了，开始有车过时他就拉下裙子，可是车太多，他后来就不拉下了。

从后面来的车把我看了个一清二楚，开始我还说他，后来我也不管了，管也管不了，就随他搞，让别人看，到后来把我脱了个光，说光也不完全是，还有双腿袜，让我躺在摩托车上，我闭着眼随他着，我知道好多车经过时都放慢了速度的，他把我让给车一边，人家是什么也没挡着看我的，直到他玩满意了才让我开车走，我也不管了，光着全身戴上头盔就打然了火，汪哥将我的衣服放在他两腿间座在我的后面，我全裸着快速将车开到差不多要进城才在汪哥的提醒下穿上衣裤和裙子，汪哥给了我两百元钱，我只收了 100元，我问汪哥为什么要这样对我，他说，他要培养一个超级荡妇做情人。

从此，我成了汪哥的情妇，后来我知道汪哥是副镇长，人家镇长，书记有专车，副镇长没有，自从有我这个情人后，汪哥出去办任何事我就是汪哥的专车司机，不过是摩托车，也从不要他的车钱，他也照样享受着特殊的服务，同样他也让他的朋友享用着我的奶，也说了，决不让别人碰我的洞，除我老公。

老公到现在都有不知道他每晚摸的奶是座我摩的的男客人共用的，也不知道每晚插的洞还有一个人共用，只知道我为家里出的力不少，房子钱也差不多还完了，问我为什么每天那么多的生意，我只说是我的技术好，服务好，什么服务他一点都不知道了。

我成为汪哥的情妇后，汪哥将继续着他将我培养成为超级荡妇的计划，我除了做着我“摩的”的生意，就是每天接送着汪哥，也不时收到汪哥给我买的礼物，同时也不断地增加我的固定客人，收入也不断的增多，不过都些成年男子。

因为我这“奶妹”出了名，有时还有个别老年的男人也来摸一下，加之汪哥买的礼物都是超级性感的衣裙和内衣之类的，我的穿着打扮也越来越性感暴露，有的还是半透明的，不过有两件很透明的连衣裙我不敢穿出来，汪哥买的连衣裙都是边上开口的，这是为了方便，将拉丝拉下就可以把手伸进去摸奶，要不在外面别人都看见了，老实说自开摩的大半年来总觉得我的奶都长大了点，不知是不是每天被男人摸刺激的缘故。

自认识汪哥后，汪哥算是最幸福的了，几乎天天有奶摸，有下面的小洞摸，只是真干时少，就是愿意让我暴露，有一次他要回他老家，让我载他回去，他家远，还有山路，一路上不知让他把我的奶露出来几回，看见人就“哦”一声将我的衣服撩起，让人家看，还有意撩起来用手抓给别人看，我也不管他只开我的车，因为对他已经习惯了，心想没撩裙子就行，不过就是撩裙子我也没办法。

我今天没穿开裆裤，是丁字的，不好脱，下面光不了，他就没那劲了，不然我想不脱了才怪，因这里人不多，在山路上我的奶在车子的抖动下一跳一跳的，汪哥在里边摸得哈哈的笑，还说说抖得好爽，说转过弯去有条小河，想游泳一下，我说随便你，河里已经有人在洗了，不过都是些男的，我说你去吧，我在这等你。

汪哥不肯，非得让我一起洗，我说我没游泳衣的，他说就这样游，我说不行的了，我没胸罩呀，他这才想起我脱了就给男人一样光着上身了，他哦了一声，还是把我拉到河边看他洗，其实车一停下来我也好热，不断的流汗，汪哥看见了，一定要让我洗，恨到把我的衣服脱了，就只穿了个丁字裤，跟汪哥一起下了水。

河本来就不宽，实际上游泳的人就在一堆游，看到一个光着上身的女人下了水，都朝我这边游，山里的河水很清，就是在水里也能看清我的奶，从背后看我就像什么也没穿一样，骑过车，屁股后的绳子早就拉进了肉沟里，就只看到腰上的一细小的白带子，我真的没法躲，前后都是人。

我最会的是蛙泳，男人们都站着看我游，游在水面上，奶掉着，屁股朝上，双腿一伸一缩，一张一合，汪哥说看我就像裸泳一样，双腿张开时还能看见我的两片肉，很刺激人的，因为水只有腰上一点，我只要一站起来就全部奶露在外了，我只好一直游，累了才站立起来。

让人看就算了，最不好的是汪哥在水里边还要说帮我洗，也不管我同意不同意就帮我搓，一身都让他搓遍了，下面的毛都让他搓出来好多，本来就盖不完，让他一搞露出来的更多，开始我还用手挡挡，别人看我就埋起头，后来就随他搞，也把头抬起了，跟有男人看没男人看一样，个别男人问汪哥说：要不要帮到搓。汪哥说：

“这是我老婆，你敢？让你们看就不错了。”山里的男人也老实，就只是围着我们看，不过我想这也是他们见过的最火的场面了。见到这么多男人看我光着的身子，加之汪哥不断的搓搞，让我忘记了一切，只知道享受，不知不觉还把手伸进了汪哥的内裤时里，真想现在就有人插我小洞洞。

因为都在水里，除了奶子在水面上能全看清外，水下的在水波晃动下就看不很清楚了，汪哥搞了20来分钟，只用手在我的小洞洞里插，我想我的水一定流了，因为我一身酥麻来脚都站不稳，差点倒在水里，汪哥见我这样，就带着我上了岸，虽然穿着丁字裤，但现在背对着他们，我就是一象全裸的女人，没有一个男人现在没有看我，有的还说这个女人真胆大，有的说要是我的老婆真好。上了岸，转身拿上衣，全部的男人都睁大眼看着我的奶，因不我弯腰穿鞋时奶掉着的，汪哥还在屁股上轻打了一下说，快点。

汪哥就只穿着内裤提着我的衣裙在前面朝我们的摩托车走，我穿上我的高跟鞋就只穿着丁字裤，光着身子屁颠屁颠的在后面跟，因为路一点都不平，河里的人一直看着我消失才掉过头。追上汪哥，我说“这又是你的计划吧”，汪哥只是笑，说“你不是也喜欢吗，看你那陶醉样，你的胆子越来越大了”。

我说“你为舍不也脱了”。他说“我是培养你，又不是我，你现在就这个样骑车吗”，我说“我要你日我”他说“晚上回来时日”。我知道他是怕别人看到他的裸体，但就喜欢别人看我。我说“就要到你家乡了你还让我光着身子骑车呀，就不怕别人说你。”

于是他才把衣服让我穿上，一路认真骑车回到了他的家，他只给他的家人说我是“摩的”，也是他朋友，老人不断看我，说这姑娘长得不错，其实我比他儿子大，也不是什么姑娘了。我就在他家和他娘唠着话等他，他去做他的事情了。

在汪哥家一直到吃过早晚饭才开始往回赶，一上路汪哥又开始摸我了，又不断地扯我的阴毛，用手将两片阴唇搬开，让那一小点丁字裤都进入了缝中，弄得我一点都不舒服，由于风吹的原因，我的裙子早都被吹在腰上，好在我座着，毛和阴唇别人都看不到，只是觉得我没穿裤子，我把车开在35码上，汪哥让我慢点开说天黑想在外面真搞我一下，其实汪哥真正用他那个插我的时候不多的，难得一次，用手的时候多，他的那个从没让其它人看过，他的那个不大，也搞不了一会，对我没多大激情，不知是我骨子里存在着淫荡还是怎么的，在我暴露时有人看时我的荡意就出来了。

在车慢下来有人经过看我时我就有点那样的感觉，再加上汪哥有意撩起衣服晃着我的奶，我就有了想来一下的感觉，天慢慢暗下来，也是象上次那样汪哥让我将车停在路边，就在公路上让我脱了个精光，在没车来时就不停的抚摸我，在有车来时就用手不断的向我的小洞洞里插，让我在摩托车上把屁股撅得老高，生怕别人看不到一样。

我也听他的，我也觉得有人看我有点刺激，搞了我十多分钟，我下面有好多水了，我说汪哥你不是要真干吗，来嘛。在没车来时，汪哥才脱了裤子用他那小家夥插我，从后面插的，有车来时他又抽出来蹬在我后面，让我面对来的车，生怕别人看见他的下面，让我好不爽，后来又让我斜趟在摩托车上，一只脚吊着，一只脚抬起日，只是他的太短，只日进一点，有车来就只用手搞，车过后他又再来，这样过了三辆车他才在我的洞里射了，不过别看他那小，射出的东西却不少，因为他下面的两蛋不小，可能就是这个缘故，汪哥特怕人见到他的下体。




好在我自从生了小孩子后就安了环，不怕怀上小孩，完后汪哥说他好爽，我说我也是，其实我一点都没过赢，我现在想早点回家，我怕我老公等我太久，汪哥真的不如我老公厉害，老公搞会有好长时间的，只是老公没有汪哥浪漫，没有汪哥疯，今晚回家让老公满足我，。汪哥要我像那晚一样骑车回去，于是我又进行了一次裸体骑车，只是我不敢将车开得很慢，有时后面来的车会在后面慢慢的跟着我，照得我跟白天骑车一样，也是在要到我们的县城时汪哥才将衣服让我穿上骑进城的。

回到家，老公早就洗了澡在看电视等我了，公公他们已睡了，我一到家就倒在沙发上，老公看我累的，就帮我放好洗澡水让我洗，我让他帮我洗，我说一身好累，于是我手都没动一下，让老公给我全身都洗干净。老公也真可怜，他根本不知道是刚才不久让别的男人把他老婆搞累了的，也不知道有多少人才看过他老婆的裸体，洗完澡，老公拿来我的一件全透明的睡衣穿上，那是我说是我自己买的，其实是汪哥给买的两件透明裙的一件，一件真丝白色，一件真丝黑色，他给我穿上的是白色的，看起来跟没穿衣服一样，只有折纵处和裙边看起才是白的，其它看到的都是肉。

我们看了小会电视，老公的JJ已经老高，才回我们的寝室开始我没搞爽的事。老公很老实的，高中时他成绩很好，我们是同桌，由于我从不戴胸罩，夏天上课时男老师常在我边上讲，还主动给我讲题，尽管我的领口很高，我埋头写字老师还是能看到我的奶部，那时老公就对老师说他帮我讲，这样才让那些老师离开，我的成绩一直不怎么样，老公就是看上我的身材和我的脸蛋才取了我的，只是由于我不带胸罩所以穿着一直很保守，在汪哥的调教下我的胆就大了起来，老公看着也很喜欢，说我越来越女人味了。

现在我夏天穿的都几乎全是性感的服装，在家中走栏上挂的都是什么丁字裤，开裆裤，网腿袜，网裤袜，或开裆的裤袜，高腰衣，低领衣，低吊带短裙，大摆超短裙之类，我们家没有挂过一个胸罩，我的小东西常用夹子夹在架子上晒，我老公，公公婆婆的袜子之类的一起晒，婆婆看到我晒的东西常绉眉，公公却不同，我就看到过几次公公还拿着我的内裤看，有时还用手指伸到开裆的洞里弄，只是他不知道有人看到了。

我们家由于原来经济不怎么样，所以买的商品房也只是 120个平方米的，只有一个卫生间，是里面解手，洗澡，外面洗手洗脸的，我常有晚上起一次夜小解的习惯，有时起来会遇到公公上厕所，我几乎都是穿睡衣上的洗手间，个别时候和老公搞了尿急才光屁股出去解，可现在穿那件透明睡衣的时候特别多，遇到公公就跟没穿遇到一样，第一、二次我看见公公就赶紧跑开，公公也只是叫我慢点，别摔了，几次后我就不再跑了，不慌不忙的，随公公看，我还叫公公别凉了，有几次是我们起要上厕所，我们互相让，公公说：你先。我说：爸，你先上。
