她的名字叫雨薇

　　年暑假没去打工，一直待在家里闲着无聊，每天就是上上网看看电视。不过
我每天晚上都会去跑步，大概是跑一个小时，从８　点到９　点。我是一个来自
农村的大三学生，叫王子，身高１７５，体重１６０。因为有点胖所以想在暑假
期间减下肥。

　　我家门前有一条公路，由于前面的一座桥太低太窄正在翻修，所以这条路现
在处于封锁阶段。现在几乎没什么车经过了。这条公路两旁是一条绿化带紧接是
一条人行道在一排树木。然后在树木外不是村庄就是田地了。

　　我每天晚上就是在这条人行道上跑步。微风，蝉鸣，虫叫，还有玉兰花香，
完全没有汽车的杂吵，废气的污染，空气也格外的清新，完全不像是一条公路应
有的景象。

　　我每天就在这条人行道上来回跑８　趟用时大概１　个小时。没想到跑着跑
着竟然跑出了一个艳遇。那天是７　月１２日，我如同往常一样８　点出门然后
沿人行道往下跑，跑到一个１０字路口再折返。我在这人行道跑的过程会经过一
个汽修店，在下去会有衣一户盖在田里的外地人家。

　　这天晚上我刚出门跑的第一趟经过这户外地人家的门口，有一个天真无邪的
小女孩紧跟在我后面跟着我跑起来了。

　　由于我是为减肥而跑的所以我是慢慢的跑。那个小女孩一下子冲到我前面对
我吐了个舌头说：“大哥哥，你跑的好慢啊！”我没理她继续跑。结果我跑着跑
着，发现她就在前面弯着腰气喘吁吁的。

　　她眼睛大大水汪汪的，然后头发很黑也很长被她扎成一束，胸部平平的，身
高差不多在１５５ＣＭ　左右。外貌很清秀，长的还不错，能算的上是一个小美
人。

　　晚上她穿的是一件小短裤跟一件短袖衣服。

　　我微笑的对她说：“谁叫你跑那么快的，受不了了吧！跟大哥哥慢跑吧！”

　　她这下子学乖了，就跟在我旁边跟我慢慢的跑，不再一口气往前冲。我边跑
边问她话。

　　“小妹妹，你今年多大了？”

　　“１５。”

　　“你读初几，初１　？初２　？初３　？”

　　她低着头，轻声的说到：“我读完小学就没读了，家里穷，跟着父母到处生
活，没有固定的家，这次是被雇来管理这片田地的。我小学毕业就来这里了，父
母没让我去读初中，让我在田里帮忙干活。”

　　经她这么一说我才发现她全身黝黑黝黑的。然后我问她叫什么名字她告诉我
她叫雨薇。她也问我叫什么，我告诉他我叫王子的时候她扑哧的一声笑了。“好
胖的王子啊！跟白马王子差好多。”

　　我用手指点了一下她的头说到：“我是黑马王子，而不是白马王子，黑马跟
白马是有差距的。”

　　之后她陪我跑了两趟，然后再也跑不动了，上气不接下气的对我说：“大哥
哥，我跑不动了，我的脚好酸，我们休息会儿吧！”要是平常在跑我是不会休息
的，不够由于是小妹妹的要求，我就答应了。

　　然后我们找了一片干净的草地休息，她直接大字型的趟在草地上喘气。虽然
她没什么胸部，但是平趟在草地上的时候却还是能看出凸起的胸部。

　　我走到她身边的坐下去的时候透过路边的灯光看到了她白色的内裤。这时候
我鸡巴硬了起来，大概是暑假回家很久没跟女朋友做爱的关系吧。当时在我脑中
直接有一个冲动就是想骗这个小女孩跟我性交。

　　我当时就一直在想怎么骗她？用什么理由呢？想了许久都没什么头绪。这时
雨薇对我说：“大哥哥，你腿不酸么？人家的腿酸死了。”

　　就这这时，我突然来灵感了，找到理由可以骗她跟我性交了。

　　我回答：“嗯，一点点，可能是我天天跑，你今天才第一次跑，而且又跑的
很快，所以腿才会酸吧！要不要我帮你按摩啊？”

　　这小女孩一点心防都没有，立马高兴的做起来：“好啊，大哥哥赶紧帮我按
摩吧，我脚酸死饿了。”说着就往我身边靠过来，这时我透过她的短袖直接看到
她小小的胸部，她竟然没戴胸罩，这下的我鸡巴更是硬的很了。

　　虽然说这条公路在维修处于封锁状态，没什么行人会经过，但有时也会有附
近的人在这里散步，为了保险起见，我就把她骗到更里面的地方去，在那里几乎
是不会有人来了。她也有点好奇，问：“为什么要来这里啊？在刚刚的草地按摩
不行么？大哥哥！”我回答说：“刚那里的草地太硬太扎人了，我们现在来的这
里的草地很柔软，不会扎人，坐在上面很舒服吧。”

　　“嗯，真的也，这里的草地躺上去好舒服啊。”她又是大字型的姿势趟在了
这草地上了。

　　我直接做在她两腿之间的空地上，这时透过微弱的光线我又看到她白色的内
裤。她也不像一般的女生那么害羞拘谨。要是平常女生趟的姿势不会是大字型，
至少双腿是夹紧的，而且也不会让一个男生做在她两腿之间的空地上。

　　一开始我还是正常的给她按摩，慢慢的攻破她。

　　我先给她小腿抓抓捏捏剁剁，她虽然皮肤虽然黝黑黝黑的，但肤质很好，很
嫩，很光滑，摸起来很爽。接着我从小腿慢慢的往上按，在她大腿上表面我是在
给她按摩其实我是在给她抚摸了。

　　她傻傻的什么也不懂，以为我还是在给她按摩，其实我是在给她催情。接下
来我更大胆的对她试探一下，把手往她短裤里面伸，摸她大腿内侧。

　　这时她突然把腿夹紧，双手按住我的手，不让我摸。然后对我说：“那里摸
起来好痒，不要摸。”

　　起初我以为她要拒绝我呢，没想到她却这么说。让我觉得这个女孩很好骗，
很好得手。

　　然后我就对她说：“跑完步在这里最容易积累酸的，这里更需要按摩，虽然
会痒但不过在按得时候很舒服吧？”

　　她果真很好骗，竟然同意让我对她的大腿内侧按摩。我把她的短裤往上掀，
惊奇的发现她的大腿好白好嫩啊。她的双腿黑白分明，在衣服能遮住的地方是非
常的白，然后其他的地方就很黝黑，不过不管是黑还是白，她的身体摸起来都是
非常的嫩非常的滑。

　　我慢慢抚摸她的大腿，发现她有感觉了。我觉得时机成熟了，就问她：“懂
不懂男女之间的事情？”

　　她天真的回答说：“不就是亲亲嘴，然后光着身体抱在一起而已么，然后就
能生小孩了。”

　　果然是小孩子，想法好天真啊！然后我就跟她说：“不是这么简单的，单单
亲嘴就不是这么简单的亲嘴了，那个也不是光着身体抱在一起就能生孩子的。对
了，那个做起来很舒服的，要不要我教你怎么做，要么？”

　　没想到一点难度都没有，她很快就答应了，不过我还骗她说这个是我们的秘
密不能让任何人知道，包括你父母，我才教你。她也答应了。

　　我先教你亲嘴吧！然后我就把她抱了过来对着她的嘴巴吻上去，她的嘴唇好
软，她果真就知道亲嘴，嘴巴是闭着的。

　　我叫她把嘴巴打开，我怎么做你就跟着怎么做。我把舌头伸进她嘴巴里面，
对着她的舌头搅拌，时而又吸吸她的舌头，她很被动很生疏，不过却让我感觉好
爽！

　　吻完，我要她背着我坐然后躺在我怀里。我隔着她的衣服，抓起她的胸部，
问她为什么不戴胸罩，她说她胸部小有戴跟没戴没差，而且她也不喜欢戴胸罩。

　　我把双手伸进她的衣服里面抓她胸部，她的胸部大小刚好被我握满，好软，
好爽。她的胸部在我又是抓又是捏又是搓的情况下她的乳头硬了。这时我的鸡巴
早就硬的难受极了。

　　我脱掉裤子，掏出充血严重的鸡巴，要她给我打飞机，结果她什么都不懂，
就只会用手抓我的鸡巴，用手指按按我的龟头，然后我教她怎么套弄我的鸡巴，
用你的手握住我的包皮上下用力的套弄，你还可以用的你的舌头舔我的龟头。

　　她那生疏的手法没几下就把我搞射了，说实在的她比我女朋友还厉害，我女
朋友那娴熟的手法要我射出来至少要２－　３分钟，结果她不用１　分钟就让我
射了。

　　接着我让她全身都脱了精光，然后躺在草地上，两腿分开。我在她上面让她
玩我的鸡巴。这时我发现她下面竟然白白干干净净的，没长阴毛，而且小穴还是
处于一条缝的状态。我想这个女孩大概是晚发育的类型，或者发育的慢吧，毕竟
她家里穷什么可以给她补身体的。

　　我用我的手指拨开她的小穴，曝露在我眼前的是一个很美很嫩粉红的小穴。

　　我把我的头埋进了她的两腿之间，用鼻子顶了下她的小穴后之后用嘴唇吻了
她的小穴，之后用舌头在她的阴唇上面来回的舔，再来就是把舌头伸进她的阴道
里面乱搅了一下，最后在用力狠狠的吸了一下她的阴道。

　　我抬起头，用手把的阴唇用力的往外拨开，让她整个阴道曝露在我眼前，然
后我用我的两根手指去捏去按去拉去搓她的阴蒂。她的身体好敏感况且还是第一
次，现在她的小穴淫水直流。

　　紧接着我用两根手指来回上下快速的去拨弄她的小穴，并且时不时的往她的
阴道里面按。这时她的下面都已经湿成一大片了，这小女孩水好多啊。这时她也
有了轻微的呻吟声。

　　就在这时候，我的弟弟很争气的又挺起精神来了。我给她说，接来下我要用
我的鸡巴插进去你的阴道，由于你是第一次所以会有点痛，不过不要紧我会很温
柔的。不过我发现很难插进去她的小穴，因为她的阴道很小很窄。

　　我龟头堵在她的阴道口上面，她的阴道口就已经扩张到最大的状态的了。不
过女人的阴道真的很神奇，我在她的阴道口来回多抽插几下，她的阴道口慢慢突
破极限，就这样慢慢的挺进去直至顶到她的处女膜。如果在用刚才的方法是不能
捅破她的处女膜的只能用暴力了。

　　我用力的往她的胸部抓了一把，她大喊痛，这时我直接用全力使劲一顶，直
接顶破处女膜，到达深处，她啊的一声眼泪的飙出来了。这时我趴下对她说现在
已经没事了，然后吻住她的嘴。然后把她抱起来，要她双手搂住我的脖子，双脚
夹住我的腰。

　　她好轻啊！接着我抱着她，腰快速的一缩一直，快速的抽插。这时雨薇也放
荡的呻吟起来，双腿夹得更紧，双手也更用力的抱住我，几乎整个人都快跟我融
合了，我知道她快高潮了，毕竟这是她的第一次。

　　由于她双腿夹得更紧使她的小穴更加的窄，我的鸡巴被她的阴道夹得紧紧，
每一次的抽插都刺激着我的敏感带。搞得我没多久也到达高潮了。

　　在最后关头，我赶紧拔出我的鸡巴，把精液射在草地上，要是搞得她怀孕了
我就出事了。我们两个都无力的瘫软在草地上。我问她舒服不，她回答恩。

　　我跟她说这是我们两个人的秘密，要是你每天陪哥哥跑步，哥哥每天都给你
舒服。她说好。

　　最后我们两个人紧紧的抱在一起，我还回味无穷的玩着她的阴道，阴蒂，乳
房，乳头。我最喜欢用力去抓去捏去搓去揉她的身体了！

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
