 妹妹是我的性爱娃娃

My Sister My Doll

Unicorn
Unicorn作品集
-人物介绍-


王庆杰：故事的主人翁，17岁，处男，长度14cm，持久力1分半，对于性爱有极大的兴趣，但却毫无技巧可言。喜好：制服、丝袜、泳衣


王幸美：主角的妹妹，16岁，处女，胸围32C，从小跟哥哥非常好，为了哥哥加入了游泳社，开朗的个性在女生圈内相当受欢迎，目前是地下票选一年级最爱女同学的冠军。喜好：哥哥


陈君君：主角表面上的女朋友，17岁，胸围36B，对于追寻自己的男生感到轻蔑，周旋在各个男子之间，用着暧昧的态度在男生圈内很受欢迎，地下票选二年级最爱女同学的冠军。喜好：不明


林倩雯：幸美和主角的学姊，18岁，处女，胸围36C，个性独立、温柔婉约，在男女圈内都相当受欢迎，游泳社女子部的社长，地下票选三年级最爱女同学冠军，同时也是学校的校花。喜好：体贴的感觉


(1)

啪！！！房间里响亮的一声，空气像是凝结般的沉重，男子摸着红肿的脸颊，只听到对方淡淡的说。

“滚出去，没用的东西”

“君君....妳听我说”我想要解释

“没听到吗？”她的语气相当的不屑

我只好捡起地上的衣服穿上，离开了她的房间，我梦想中的第一次，就这样结束了，正当我脱下裤子，压到她身上的那一瞬间，精液像是坏掉的水龙头，不断的喷发出来。

回到了家，我把自己关在房门里，对于自己的无能感到羞愧，同时也感到了愤怒，明明自慰时要撑多久就有多久，但到了实战的时刻，却一点办法也没有。

突然房门叩叩叩的响了起来。

“哥你在吗？”一个轻柔的声音问着

接着门打了开来，妹妹刚从社团回来，绑着一个马尾穿着制服走了进来，一屁股就坐到了我身边。

“你心情不好喔”妹妹很快的看出端倪

“不要烦我啦！”现在我不想说话

“我有买饭回来，出去吃吧”妹妹还是努力的尝试跟我说话

因为父母都是做生意的，平常都会忙到11.12点才回来，回来的时候我们都睡了，而我们出门时他们也都还没醒，所以自然而然兄妹都靠自己生活，感情也特别好，甚至我还曾陪着妹妹去买卫生棉和内衣呢。

“我没有胃口，妳先去吃吧”

“怎么了，这么不高兴？跟我说是什么问题，我帮你解决”妹妹拉着我的手臂

“这事情没人可以帮忙，别闹了，给我自己安静一下”

“不管，什么事情都可以跟我说”

“烦耶！就跟妳说妳帮不上了”我开始觉得不耐烦了

“你说都没说怎么知道我帮不上忙，不管什么事情只要你开口，我一定帮你”

“我刚刚搞砸了我的第一次，插都没插进去就射了，妳能帮我吗？”我没头没脑的全说了出来

“喔！”妹妹愣了一下，勉强回应了一声

接着我也稍稍回神了，知道自己讲了不该说的话，两个人就愣在那里不知道该怎么办。

“那个......如果哥哥不介意的话，我可以当妳的练习对象”妹妹讲出了劲爆的句子

“什..什么？”我一定是还没回神，开始出现幻听

“我是说.......如果哥哥想要练习做那种事情的话，我可以陪哥哥......”妹妹越讲越小声

“可是我们...我们是........”

“我们是兄妹，所以我愿意让哥哥练习，而且我也有点想学那种事情”妹妹用着歪理说服我

看到我迟迟没有动作，妹妹站了起来，把裙子松了开来，裙子直直的掉到了地上，露出了她粉红色的内裤，接着开始解开她胸前的钮扣。

“小幸妳真的要”

“我说过不管什么事情，只要我能做的，我一定帮你，就算是....要跟哥哥爱爱....我也帮”妹妹这时已经把制服上衣给脱下来了

妹妹主动的帮我解开皮带，将裤子脱了下来，而我则是脑中一片空白任由她动作，妹妹的唇贴了上来。

“嘻嘻....刚刚这个是我的初吻呢，哥哥喜欢吗？”妹妹俏皮的问着我，大概也是想化解尴尬吧

“...........”我毫无反应，不过我的初吻已经给了君君了

“那这个呢？喜欢吗？”妹妹拉着我的手去抓她的胸部

妹妹的胸部好柔软，而且因为妹妹身材比较娇小一点，所以胸部看起来特别的大，我不自觉的捏了起来。

“人家对胸部可是很有自信的喔，我练习的时候都还有男学生偷偷拍照呢”

“..........”我还是不知道要回答什么

“吃醋了吗？听到自己的妹妹在男学生间很受欢迎，那既然这样的话，就把我占为己有吧”妹妹拉着我的一只手，放到了内裤里面

我的手碰到了妹妹湿热两片双唇，妹妹已经有感觉了，在自己的哥哥面前脱下衣服，竟然就湿了，我的手指自动的滑入了她的体内，在她的阴道中开始抽送起来，这时妹妹的唇再度贴了上来。

一手插在妹妹的阴道中，另一手抓着妹妹的胸部，同时还和妹妹忘情的接吻，我终于逃脱出自己的道德观迷失在肉欲里，眼前的小美女不再是我的妹妹，而是一个女人，一个要和我做爱的女人。

“喔～”我的手指压在阴道壁上滑动，妹妹轻声的呻吟了一声，两腿一软差点跌了下去

我将妹妹拉到我腿上坐着，妹妹也很自动的脱下了胸罩，用双手抱着我的头，我的脸正对着她的乳房，盯着像是樱花般的粉色乳头，我张嘴含到嘴里吸允了起来，妹妹闭上眼睛享受着我的舔弄。

就在这时我的肉棒有了反应，硬梆梆的顶在她两腿之间，我抽出了妹妹体内的手指，忍不住的脱下自己的内裤，接着把妹妹放到了床上，妹妹也知道接下来会发生什么事情了，也将内裤也脱下，露出了她最羞耻的私处。

“小幸我要进去啰”我急忙的用着龟头往她的小穴顶着

但突然一阵冷颤，精液喷发了出来，全部射在妹妹的双腿之间，把她的小穴弄得黏答答的，刚刚发生的事情再度的发生，紧张过度的我再一次的泄了出来，而这一次是在自己每天都要见面的妹妹面前早泄。

“可恶又.........”我用力的捶了床铺，甚至打了自己的肉棒几下

“哥....别在意啦！让我来吧”妹妹起身握着我的阴茎

接着她的头慢慢的靠近我的阴茎，最后她微微张开了双唇，将我萎缩掉的阴茎整个放入口中。

“小幸妳....”我感动得不知道该说什么

妹妹先是仔细的把阴茎上的精液舔干净，接着妹妹轻轻的吸允起来，将尿道里面残余的精液也吸了出来，妹妹的舌头是那么的柔软，在我的阴茎上滑动着、挑逗着我，慢慢的我的阴茎再度硬了起来，妹妹这才将肉棒吐出，再度躺了下来，抓着我的肉棒，对准着自己的小穴口，身体稍稍往我靠了过来，阴唇将我的龟头含了进去。

“哥....进来吧”妹妹把头别了过去不敢直视我

这是我第一次进入到女性体内，还保持勃起状态，兴奋到最高点的我，用力的把阴茎顶了进去，龟头插入了妹妹的深处，同时伴随着一股强烈的快感爆发了出来。

“啊！哥哥....哥哥......”妹妹抓着我的手臂，配合著我的摆动叫了起来

“小幸好舒服，好舒服啊！做爱真的太舒服了”终于破了处男的我，兴奋的叫着

女人的阴道真的太舒服了，滑嫩又湿润的肉壁从四面八方包覆着我的肉棒，每一次的抽插都将阴道内的空气抽了出去，真空的阴道产生了吸力，将我的阴茎吸入深处。

只是初次性交的快感并没有保持很久，突然一阵尿意涌了上来，精液射进了妹妹的体内，妹妹的阴道和子宫内都是我的种子，彻彻底底的被我占有了。

我压在妹妹身上好一会儿，我突然感觉到手臂一阵疼痛，我看了一看原来是妹妹的指甲深深的在我手臂上刮出一道道的伤痕，我再往下一看，下体都是红色的鲜血，可见小幸承受多大的疼痛，但从头到尾她都没喊疼。

“小幸妳还是....”我以为妹妹这么主动应该是很有经验了

“因为哥哥是第一次，如果我不是的话那就太不公平了”妹妹倒是很不在意的笑了笑

“对不起我太冲动了”夺走自己妹妹的处女让我带有很深的罪恶感

“我不也拿走了哥哥的第一次吗？哥哥别在意啦！”

“只是.....好像有点太快了点”妹妹笑着说，我插不到一百下就射了

“对不起....”我算是毁了妹妹美好的第一次

“真是得我又没怪你，我先去洗一下，哥哥先去吃饭吧”

妹妹抽了两张卫生纸垫在阴部，拿起衣服到浴室处理体内的精液，而我则是傻在床上根本不知道要干嘛。


(2)

没多久妹妹清洗完毕后，在客厅没看到我，就进到房间叫我。

“不是叫你先吃吗？饭都凉掉了”妹妹还是穿着制服，大概只是冲洗一下阴部而已

“喔”我随意的回应一下

妹妹拉着我到客厅去吃饭，虽然刚刚才跟我做过爱，但现在却像是没事一样的跟我说着学校发生的事情。

“哥，你有没有在听啊？”妹妹看我一直恍神

“有...有啊！”

“骗人，根本就没有，是不是还在想刚刚的事情”

“小幸妳怎么会愿意跟我做？”

我问出了心中最大的疑问，我长相算是普通，运动跑步和游泳还算可以，学校成绩也只有中上，可以说完全没有什么特别的，还差点忘了我还是个早泄男。

“因为你是我最喜欢的哥哥”

“就只是因为我是妳哥？”

“是最喜欢的哥哥”妹妹纠正了我

“那妳有不喜欢的哥哥吗？”

“笨蛋我只有你一个哥哥啦！”

“所以妳喜欢我”

“嗯嗯”妹妹点点头

“可是我们是兄妹”

“妹妹不可以喜欢哥哥吗？那哥哥不喜欢我啰”妹妹嘟着嘴不高兴的说着

“喜欢是喜欢，但那是因为妳是我妹妹，是兄妹的感情啊！”

“我喜欢哥哥也是兄妹的感情”

“可是兄妹不可以做这种事，这是乱伦啊！”我终于讲出来了，承认了自己刚刚做了不可饶恕的事情

“谁规定的？都有母子通奸、父女乱伦了，兄妹又怎么了？除了是因为近亲的小孩会有遗传疾病之外，又没有碍着谁，而且我也没说要帮哥哥生小孩啊！”妹妹从头到尾都是一副理所当然的样子

妹妹不断的用一些歪理来说服我，而且每次我都被她堵得说不出话来。

“总之哥哥想要练习爱爱，我就陪哥哥练习啊！你管他是因为兄妹间的爱还是男女间的爱，反正我也搞不清楚喜欢你，是因为你是我的哥哥，还是单纯喜欢你”真的是越讲越混乱了

“从现在开始，只要哥哥想要就来找我，我随时都会陪哥哥练习的，哥哥也别想就这样没事了，要一直练习到你变厉害为止，我可不想让我的身体白白被浪费了，另外如果你不理我的话，那我也没脸在这个家待下去了，我就离家出走再也不回来了”

就在我想继续接话下去时，妹妹拿起便当盒去水槽清洗，不再跟我讨论这个话题，所以这件事情就这么订了，其实我并不是讨厌跟妹妹做爱，妹妹长得非常标致，而且个性也很好，可以说是很多男生的梦中情人了，只是我还有点不能接受这个事实，反而害怕这只是一场梦，或是妹妹只是随便玩玩罢了。

当然也有另外一点，就是我是有女朋友的人，虽然经过这次，还不知道能不能继续当下去，不过至少她还没有跟我提出分手，所以应该还算吧。

晚上9点多洗好澡之后我在房间念书，妹妹则是躺在我床上看书，而她像是故意引诱我似的，穿着我的上衣，下半身只穿一件内裤而已，虽然我上衣很大件，都可以盖到屁股了，但还是可以看到她的内裤，另外她也没有穿胸罩。

“哥哥的味道”妹妹在我的床上磨蹭起来，闻着我的床铺，手伸进内裤摸着

“小幸妳穿这样会着凉的，至少穿件裤子”在哥哥的床上自慰感觉很糟糕，害我都硬了起来

“如果哥哥担心我着凉的话，那你就过来抱着我就不会了”这是什么话啊

“妳觉得这样真的好吗？”

“有什么不好的，除非哥哥很讨厌我，觉得我配不上你”妹妹被我一直问着也有点烦了

“怎么可能会讨厌妳”

“那来吧，趁爸妈回来前再做一次”妹妹从背后抱住我

都被说成这样了，再想下去反而是变成我在嫌弃妹妹，我只好顺从着我的肉欲行动了。

“坦白说我觉得哥哥接吻和抚摸的时候还蛮舒服的，只是那里快了一点”妹妹讲得很婉转，其实是快很多

“哥哥有自慰过吗？”妹妹问着

“我.....有”我只能承认

“那自慰的时候也是很快吗？”

“自慰的时候可以很久”

“所以就是因为紧张吧，那就简单多了，克服紧张的方法就是习惯就好，只要哥哥习惯跟我爱爱的话，自然就不会那么快出来了”

“习惯？”

“对啊！常常做就不会紧张了”的确是有一点道理，我记得第一次骑脚踏车到马路上，的确很紧张，而现在骑得可是飞快

“那就直接进来吧，哥哥也已经硬了吧”

“小幸”我忍不住的把她推到床上

急忙的掏出了肉棒将她的双腿分开，妹妹用着她柔软的手轻轻的抓住我的阴茎，另一手将阴唇拉了开来，将龟头对准了穴口。

“来吧哥哥，尽情的用我的身体来.....练习”妹妹用着我从未看过的娇媚表情勾引着我

我这次动作温柔了许多，阴茎慢慢的推入她的体内，这样反倒更能品尝她的肉穴，感受着妹妹每一寸皱褶所带来的快感，只是就在我全部插入的同时，精液再度不争气的射了出去，正当我生气的要拔出去的时候，妹妹双腿夹住我了。

“别....就这样插着，哥哥你静静的感受喔，我可以感觉到哥哥在我体内的跳动，哥哥应该也可以感觉到我的跳动吧”

当我的心静了下来，我感受到妹妹的肉壁也是因为我的插入而在兴奋着，妹妹的肉壁缓慢的抽蓄着，像是轻轻的在帮我的阴茎按摩，原本半软的阴茎，再度硬了起来，而且这一次远比刚刚更大更硬。

“小幸真是温柔”要不是妹妹很有耐心的引导我，我早就失去自信了

“哥哥继续吧，不赶快习惯不行呢”妹妹鼓励着我，但好像有一点点感觉，后面那句话是对妹妹自己说的

这一次阴茎再也没有让我失望了，坚挺的在妹妹体内快速的抽插，而妹妹也配着着我摆动着自己，阴道内的精液变成了最好的润滑剂，我一口气就在妹妹的体内快速抽送了五百多下，插到气都快喘不过来了才停下。

“这次好厉害喔，等等....让我喘一下”妹妹大口大口的喘息

突然妹妹将我的阴茎退出了她体内，翻过了身两腿沿着床放到了地板上，然后将我的枕头垫到胸前，湿润的小穴流出了分泌物，转过头来跟我说着。

“来吧”

我调整了一下呼吸，再度将肉棒插到她小穴里，而这一次我配合著呼吸，稳稳的摆动起来，两手伸进了妹妹和枕头的缝隙里，抓住妹妹的胸部捏着。

“嗯....嗯.....嗯........哥哥这次很厉害喔，里面好粗好硬喔～人家快受不了了”妹妹不断用着话语来跨赞我有多厉害

我有种感觉，妹妹根本就像网路上说的那种大型矽胶娃娃一样，变成了任由我玩弄的人偶，原本是很多男人的梦幻逸品，现在我却轻易的得到了，随时随地都可以让我使用的人偶，而且这个人偶还是我的妹妹。

“哥哥...哥哥....哥哥....呜呜呜.....”妹妹哭了起来

喀！！！

正当我在做最后冲刺的时候，突然我听到了门被钥匙转开的声音，现在才十点多爸妈怎么会这么早回来。

“糟了爸妈回来了”我紧张的说着

妹妹赶紧把阴茎从她体内抽了出来，接着帮我把我的裤子穿上，最后快速的把被子拉上，假装在我床上睡着，我坐回书桌前假装在读书。

“庆杰睡了吗？”门把被转了开来，妈妈站在我门口问着

“还没，妈今天比较早喔”

“今天生意比较好，东西很快就卖完了，不过也比平常累得多，爸爸已经先去休息了，你也别读太晚早点睡喔，哎！幸美怎么睡在这边呢”

“大概是躺一躺睡着了，没关系不用叫醒她了，我等等去她房间睡觉好”我们在爸妈面前都是不用担心的乖宝宝，怎么猜也猜不到我们竟然会搞出乱伦。

为了怕妈妈想进来把妹妹抱回房间，我赶紧起身关上了书桌上的电灯，让妈妈知道我要去妹妹房间，也就不会再想动到妹妹了，所以妈妈也就没说什么的离开，就当我走到门口要关电灯时，妹妹睁开眼睛。

“哥哥晚安”妹妹虽然没出声音，但嘴型还是看得出来她跟我说什么

“晚安啰”我轻声的说着，接着我关上了电灯

到了妹妹房间之后，我就直接上床睡了，但睡没多久我突然发现，原本被妈妈吓到萎缩的肉棒竟然又站了起来，我不在意的继续睡，只是不管怎么翻来覆去的就是睡不着，最后我发现妹妹的床上都是她的味道，就是这个味道引起我的性欲无法消退。

“打一枪看看吗？”我心里想着，但这是妹妹的房间又感觉在她房间自慰不好

“不管了”我的手开始在肉棒上套弄起来

但没多久我发现不管如何套弄就是射不出来，舒服归舒服，脑中想的一直是妹妹的肉体，想像着肉棒放在她体内的感觉。

“喔～～有感觉了”我继续套弄着

又过了一阵子感觉慢慢的消失，毕竟全靠想像的就是不够爽，至少也要有画面才可以，但收藏的肉片都在我房间的电脑里，还有A书也都在床底下，该怎么办呢。

折腾了很久之后，我听到了客厅的报时钟声一共响了12下，已经12点了，爸妈应该也睡了吧，我终于浮现了不该有的想法，心中的恶魔开始催眠着自己，妹妹就在我的房间，所以她是属于我的东西，是我专用的性爱人偶。

很快的邪恶的念头驱使我回到我的房间，妹妹静静的躺在我床上睡觉，我伸出了颤抖的手先开了被子，妹妹娇小的双腿展露在我面前，我低头下去闻了闻阴部的味道，精液和淫水混合成淫乱的气味，我轻轻的摇了摇妹妹。

“哥哥？”妹妹醒了过来

“小幸我忍不住了，我想要”

“笨蛋......人家刚才就一直在等你来，结果都等到睡着了你才来”妹妹看了看时钟

“妳....一直在等我？”我没想到妹妹跟我有同样的心情

“直接进来吧”妹妹把内裤给拉下来

我对准位置插了进去，阴茎顺利的滑入她体内，妹妹的腔内甚至比刚才跟我做得时候还要湿，想必她刚才应该也在自慰着。

“哥哥要慢一点喔，我怕我忍不住会叫出来，爸妈发现就糟了”妹妹叮咛着我

阴茎慢慢的在她体内抽送了起来，这种触感、这种温度是我在怎么自慰都没办法感受到的，人与人交合的快感，怎么可能靠着自慰就能达到的呢？

“就是这个！小幸的里面真的太舒服了”我享受着自己妹妹的阴道

妹妹咬住了自己的下唇，不让自己叫出声音，房间里除了床板的声响之外，就是两人的撞击声了，因为妹妹要求要慢，所以我改变了抽插的技巧，一开始重重的将肉棒插入，两人的骨盆撞在了一起，接着才缓缓的抽出。

这样一方面能够让妹妹在接受冲击之前有所准备，我也更能好好的享受阴道里每一处的皱褶，后来妹妹甚至配合著我的节奏，将腰挺了起来，让我能插得更深入。

就这样一口气插了将近20分钟，我在妹妹体内操了约三百多下，我再也无法抵挡妹妹刚破处的小穴。

“小幸，哥哥不行了，要射出来了”我轻声的在她耳边说着

“嗯...嗯...嗯....好，都射进来吧”妹妹跟着我的抽插呻吟着

我稍微加快的抽插的速度，不到一分钟后，我的精液从马眼喷发了出来，第三次在妹妹的体内中出，原本纯洁神圣的阴道和子宫，都被我的精液给玷污了。

“呼呼呼.....哥哥这次很厉害喔”妹妹喘呼呼的跟我说

“小幸谢谢妳喔，愿意这样陪我”

“说什么呢，这是我唯一能帮哥哥做的，那今天就先到这边了，不然明天还要上课呢”

妹妹稍微清理了一下，接着跟我回她房间换好了睡衣，才回我房间睡觉，而我也就满足的在妹妹的床上睡觉，不过我也能体会妹妹的感受了，在妹妹床上，闻着妹妹的味道睡觉的确很舒服。


(3)

接下来的一个月，我跟妹妹不断保持的肉体的关系，每天一回家就是先到我的房间做一回，接着吃完饭后，两人会再到浴室洗个鸳鸯浴，等到父母回来睡着之后，12点一到我都会准时到妹妹房间报到。

“嗯....嗯....啊！不行....这样会叫出来的”妹妹在自己床上被我干得死去活来的

“太棒了我好爱这种感觉，怎么插都插不腻”我用力的在妹妹体内干着

距离1点的客厅报时钟声已经过了许久，我跟妹妹做着今夜的第二次的性爱，经过一个月下来的学习，妹妹已经能常常被我干到高潮了，两人也学了不少技巧，什么九浅一深、深喉咙吸允....之类的。

“哥哥....最近好像.....好像都做得比较久了”妹妹的样子有点累了

比起之前插进去都不到几分钟就射出，现在已经可以延长到十几分钟了，而且如果不去冲刺的话，也曾经一次做过半个小时，原本半夜12点去夜袭妹妹，都是12点半以前就结束，慢慢的变成45分、1点......到了现在已经一点半了，我还是继续插着妹妹的阴道。

妹妹常常跟我说：“哥哥虽然有时候会早泄，但是每次做完都可以继续做第二次”

只是有点太久了，第一次大约在12点半射出，而这次已经维持了一个小时了，还是坚挺无比。

“妳再撑一下哥哥快要出来了”我继续干着妹妹

妹妹像只母狗一样趴在床上，抬起她圆润的翘臀，迎合著我强力的撞击，我整个人压在她身上，两手抓着晃动的乳房用力的搓楼着，嘴里咬着枕头以免被干得叫出声。

妹妹说得的确没错，当我习惯之后就不一样了，这一个月来我跟妹妹至少干了上百次，妹妹的每一寸肌肤都被我吻过，敏感带也都被我掌握，跟妹妹做爱变得跟吃饭、睡觉一样正常。

“喔～喔～要射了，射到里面去了”

“今天是安全期就射进来吧”之后妹妹要求如果不是安全期就必须射到外面，或是射到嘴里

“射了！！”

一股一股的精液冲刷着妹妹的阴道壁，我慢慢的抽出肉棒，妹妹赶紧张嘴含了进去，将肉棒上肮脏的分泌物都舔干净，才依依不舍的送我出房门。

到了隔天中午午休时，吃完饭的我悠哉的坐在屋顶上发呆，我满脑子都是妹妹的身影，想着今天要怎么干妹妹的时候，突然有人推了我。

“你发什么呆啊？”

推我的人是我的女友君君，自从那次失败之后，她再也没跟我说过话，原本我两大概分手了吧，没想到她会主动来找我。

“没有....无聊有点出神了”

“今天放学来我家，我再给你一次机会”君君跟我说着，接着给了我一个深吻就离开了

坦白说君君的谣言从来没有少过，有说她跟篮球队长是男女朋友，也有说她开了一个社团，收得团员都是男生，她每天都会选一个团员跟她做爱，更有出现她是某某老师的小三，而且还跟校长有一腿。

但在我面前的时候，她却只是一个很普通的女友，虽然表现有点强势，不过我倒不怎么在意，至于那些谣言我只能选择不相信，至少我从来没亲眼看到过。

“是喔，那哥哥这次要加油喔”妹妹听到我今天会先去君君家还帮我打气，一点失望也没有

放学后我到了君君家里，经过一阵翻云覆雨之后，我摸着红肿的左脸颊回家，妹妹看到我担心的问着我。

“哥怎么了，又一下子就射出来了吗？”

“没有.....”

“那为什么？”

“我.....我射不出来了，君君就说太久了，给了我一巴掌，接着就把我赶出去了”

我一口气在君君体内干了半个小时，君君最后生气的把我推开，这次的失败代表两人应该真的分手了，不过令我最难过的是，君君已经不是个处女了。

“好了啦！哥哥别难过了，一定不是哥哥的问题，不然哥哥在我身上不是每次都射出来吗？哥哥没有射出来一定憋得很不舒服，来...先到我房间用我的身体发泄一下吧”妹妹安慰着我把我带到她房间

最后我用着妹妹的身体射了5次才罢休，妹妹也被我干到累了，在我身旁睡去。直到9点多妹妹才醒过来，洗了个澡之后，跑到我房间里跟我说着。

“哥，今天有点累了，晚上的那一次可不可以先取消啊？”妹妹跟我抱怨起来

“可是妳不是说我随时想用妳身体都可以吗？”我知道妹妹很累了，不过我还是想试探看看妹妹会有什么反应

“所以现在是在跟你撒娇而已，如果你不同意的话，我还会给哥哥的”妹妹真的很懂我的心

“好啦！今天就好好睡吧”

“那做为补偿明天早上哥哥早点陪我出门，我给哥哥一个惊喜，保证会让哥哥开心的”

“可是妳不都6点就出门了”妹妹社团都会提早先到校训练

“所以今晚要早点睡喔”

“妳又在出什么鬼主意了？”

“秘密！晚安啰”妹妹笑了笑，给了我一个晚安吻后就跑掉了

到了隔天我和妹妹很早就出门上学了，但却没想到却让我两人陷入了一个窘境，妹妹穿着竞泳装被我抱着，两人躲在一个置物柜里面。

“这样真的很不妙啊！”我从后面环抱着妹妹

“对不起哥哥，我不知道今天开始学姐们要为比赛集训”妹妹小声的跟我道歉

从置物柜的透风口可以看到竞泳队的社员在换衣服，先不论样貌，每个女孩因为游泳的关系，身材曲线都非常的诱人，害得我的肉棒硬梆梆的夹在妹妹的两腿中间。

“哥？不行啦！”妹妹转头看着我

“不可以偷看啦！”妹妹看我目不转睛的盯着外面

这时外面传来了声音。

“社长早啊！”

“大家早，大家都很努力喔”一个轻柔的声音跟大家打招呼

原来是游泳社的社长林倩雯，同时她也是学校公认的校花，就那么刚好她置物柜位置就在妹妹的隔壁，我可以很清楚的看着她换衣服，看着她把制服解开，接着将内衣和内裤都脱了下来，看到了粉色的乳头和修剪过的阴毛，我不禁开始在妹妹的两腿间抽送了起来。

“嗯....哥哥不行～”妹妹小声的说着

等到她们都换好泳衣出去，我再也忍受不住了，脑中都是刚才林倩雯换衣服的画面，我将妹妹的泳衣拉到一边，让她穿着泳衣直接被插入，妹妹两手捂住了嘴巴，深怕叫出声音，把外面的人给叫了进来。

我两手抓在妹妹的腰间，前后晃动配合著我腰部的摆动，阴茎进到最熟悉的地方，妹妹的阴道已经完全被我给占领了，我瞭解妹妹每一个皱褶，知道妹妹每个敏感带，妹妹的身体都在我的掌握之中。

“哥哥慢点....不然会叫出来的”

“嗯....嗯....那里碰到了....哥哥....好舒服”

想着脑中的画面，让我非常的有快感，没几分钟后，我就在妹妹体内射出了浓浓的精液，只是发泄完之后，我对自己感到非常的不悦，我竟然在干着妹妹的时候，心中想的却是别的女人。

“哥哥这次好猛喔，一定竞泳装和大腿袜发挥了效用，哥哥喜欢吗？”妹妹看出了我的心情，转过身来转移我的注意力

“喜...喜欢”

“我就知道，哥哥从以前开始，收藏里有不少制服和泳装的呢”妹妹竟然偷翻我的床底

“以后呢，哥哥喜欢我怎么穿，我就穿给哥哥看喔，所以哥哥别再不高兴了”妹妹把君君和林倩雯的两件事情合在一起安慰我

“小幸.....”对于妹妹的宽容我真的不知道该怎么回报

“好厉害喔，还是这么粗这么硬，完全没有软掉”我的肉棒顶在妹妹的腹部

妹妹调整了一下姿势，垫起了脚尖，将我的肉棒套入小穴内，开始了置物柜里面的第二回合，我一边吻着妹妹，一边流下了眼泪，妹妹看到我流泪，自己也不禁哭了起来。

“哥哥再抱紧一点好吗？”妹妹整个人贴在我身上

手上的力道稍稍的加大，紧紧的抱住妹妹，使得妹妹稍稍的感到疼痛，但心里却是无比的幸福，妹妹的阴道流出了淫水，沾湿了两人的下体，淫水顺着两人的腿流到了柜子底部，没多久之后我感觉到我已经站在着湿润的水渍中了。

妹妹经过了这一个月来的洗礼，也越来越懂得取悦我，阴道内肉壁不停的收缩，将我的肉棒包覆起来，脚尖配合著我的动作垫了起来，整个人一上一下的迎合著我。

“舒..舒服...好舒服喔～哥哥的棒棒进到里面来，满满的又热热的”妹妹每次做爱的时候都会不断的说我有多厉害

阴茎在妹妹的小穴里不停的摩擦，龟头滑过了妹妹不规则的阴道壁，享受着妹妹阴道所带来的快感，小穴里面的淫水使得我可以更粗暴使用妹妹，妹妹的喘息声让我更加的兴奋。

我的抽插越来越大力，也越来越快速，淫水被我们弄得滋滋作响，妹妹伸出了舌头到我嘴里，我吸住了妹妹柔软的舌头，轻轻的吸允着，而妹妹的舌头也在我嘴里钻动，一个月真的让妹妹从懵懂的清纯女孩，变成了口交技术高超的小淫女，但不管变得如何，在我眼中妹妹还是那个最可爱的小女孩。

“哥哥....人家好像要去了”妹妹被一阵阵的快感冲击而颤抖着

“我也快要....唔......要射出来”

“来....来了！”妹妹一阵强烈颤抖，下体喷发出更多的淫水

一阵暖流充满着妹妹的小穴，我也射出了精液灌入小穴，两人的分泌物混和再一起，柜子里面散发出一股淫糜的味道，两人紧抱着对方，抵御着高潮所带来的冲击。

“呼～好累喔”突然外面的人回到了更衣室

“早上的练习最辛苦了”声音越来越杂

“别忘了放学后还要再训练喔”林倩雯也回到了更衣室叮咛着社员

这时妹妹好像有点撑不住了，两脚一软要跌下去，我赶紧将她抱住，却发出了声响。

“什么声音”有人听到问着

“没有吧，应该是我柜子的门快坏了，都会发出怪声”林倩雯刚好打开柜子说着

“喔！下次我找些润滑油帮妳上上好了”一名社员说着

“那就拜托啰，好了赶快把衣服换一换，早自习快要开始了”林倩雯催促着大家

“不过奇怪，幸美怎么今天没来？”有人问着

“对啊！我记得她是一年级里面最认真的，每天早上都会来练习”

“应该是知道我们要来特训，所以就没有来打扰我们了吧”林倩雯说着

“也是，真会帮别人着想，说不定她是以后的社长喔”

“就目前看起来的话应该是她没错，只可惜游得有点慢”林倩雯说着

“不过社长，妳也不是由最快的啊！”

“但至少论稳定度，我不会输给别人”

“其实要看个性啦！就目前来看幸美的个性很适合”二年级的副社长出声了

“是没错，幸美的确很适合当社长，那以后就靠大家栽培啰，好了闲聊到这边，赶快回去教室吧”林倩雯赶着社员回教室

等大家都走掉之后，妹妹才稍稍推开柜子，偷偷的看几眼后，确定外面已经没人了才出来。

“刚刚真的好险喔”妹妹还笑得出来

“以后别在这边做了”我差点心脏停止

“不过说真的，在这边做好像特别舒服，你看射了好多喔”妹妹的下体被射得一蹋糊涂

“好了好了，赶快清一清回去上课吧”

“嗯嗯...”妹妹脱下了泳衣和沾满液体的袜子，拿出湿纸巾清理下体

“对了哥哥，哥哥要不要考虑追追看倩雯姊呢？”妹妹突然冒出了这句

“什么？”

“我觉得比起陈君君，倩雯姊各方面都比较好吧”君君的确有不少谣言，而且个性有点喜怒无常

“如果追得到早就追了，林倩雯三年来不知道拒绝过多少人了”

据说从她入学开始就很多人追她，但从来没有一个人成功，都有人怀疑她性向有问题了。

“我跟你说，倩雯姊是个很独立的女生，但她那种女生却是很容易被骗的那种，对于爱情是很盲目的，只要爱上就会献出一切”

“妳怎么知道？”

“女生看女生最准了，而且也别觉得倩雯姊很难追，我常常看到学姊在看言情小说，对恋爱很向往，只是没有踏出第一步而已”

“那怎么追呢？”我问着

“这....我还没想到说”妹妹吐了吐舌头

“讲这么多还不都是白说”

“我是刚才看到倩雯姊才想到的，也才刚出现这个念头，怎么会知道，先让我好好想一想”

妹妹说要好好的想想再说，我也就当作听听就算了，反正我也没有想过要追她，而且现在来说，有妹妹在身边我就很满足了。


(4)

放学后因为我今天当值日生，留下来关窗和帮老师处理一些杂物之后，我想时间差不多，可以跟妹妹一起回家，我就往游泳池的方向移动。我进到了二楼的看台，发现里面有不少男性同学，拿着手机或相机不断的猛拍，还有人不断的对着里面的队员评论著。

“王幸美真的是未来的校花啊！一年级就靠她了”

“喔～真想今晚抓她到我床上好好的干她一番”

“那个.....我好像听到你想对我妹妹做什么肮脏的事情”我伸手放到两人的肩膀上

坦白说我身手还算不错，国中曾经有学过一些搏击术，而高一的时候曾经有学校的太保到我们班上找女同学的麻烦，结果三个人被我打趴在地上，之后我就出名了学校也没人敢惹我。

“啊！对...对不起”两人惊慌的跑走

“快走快走.....”其他人也一哄而散，最后只剩下我一个人

“好，集合”林倩雯拍了拍手叫大家过去

接着她讲了几句话之后就叫大家可以去冲洗了，而我就走到大门等妹妹，妹妹因为是一年级，所以还得整理一下泳池才可以离开，等着等着突然旁边冒出了声音。

“请问你是在等幸美吗？”林倩雯走到我身边问着

“啊！学姊....今天弄得比较晚，就想说等她一下一起回家”

“真是个好哥哥呢，我也真想有兄弟姊妹”

接着她跟我聊了些话，不外乎就是妹妹的表现之类的，最后提到了每次练习都一堆猪哥在楼上意淫。

“因为幸美的关系，楼上好像越来越多人了”但我想也有不少是被妳吸引来的

“是吗？我觉得是学姊引来的吧”

“呵呵呵，谢谢”她听得出我是在夸赞她漂亮

“以后你可以常常来，这样上面的人就不敢在那边了”

“妳不怕我看久了也变成猪哥喔？”

“应该不会吧，不然你也下水啊！我听说你游泳很快喔”

“小时候有练过，现在应该变慢不少”

小时候真的什么运动都想学，但却没一个练到很精通，游泳算是里面比较好的项目了，当初也是我教妹妹游泳的。

“下次要不要来比看看呢？”

“有机会的话一定”坦白说应该会输，就算真的赢了也没什么好骄傲的，毕竟男女本来就有差

“哥哥我好了，走吧”妹妹在后门喊着，从那边走比较顺路

“你妹妹在叫你了，还有以后叫我倩雯就好，别叫什么学姊，不用那么多尊称”

“喔，那....倩雯拜拜啰”

“嗯...拜拜”

半路上妹妹就缠着我逼供，要我把跟倩雯说什么都跟她说。

“干嘛？是不是吃醋了，早上还说要我去追人家，现在人家跟我说几句话就紧张成这样”

“哪....哪有，人家是想知道倩雯姊对你的想法，所以才问的”妹妹显得有点紧张

“其实也没说什么，就聊聊妳的事情，还有她抱怨了一下那些在楼上偷拍的猪哥而已”

“我是觉得说不定倩雯姊对你的印象不错喔”

“怎么说”

“一个会陪妹妹回家的哥哥”同时也是一个会干妹妹的哥哥

“这样的话我每天都等妳怎么样”其实我还蛮喜欢有人一起回家的感觉

“不然你明天去跟倩雯姊告白看看好了”妹妹不理会我，还自顾自的讲着

“妳干脆叫我去跳楼算了，根本不会成功的”我一直把这件事当作玩笑来看

“我是说真的，先试试看，看学姊有什么反应再说”

隔天，我抱着赶快把这件事解决掉的心情，反正被拒绝后妹妹应该就不会再继续讲这件事情了。

“好啊！”倩雯笑了笑

“啥？”我不敢相信我听到的

“我说好～～”倩雯拉长了尾音

“为什么？”

“因为你问我，我就答应啦”倩雯简简单单的就答应了

“那个....我没想到妳会答应说”我老实的跟她说

“所以你只是告白好玩的？”

“也不算是啦！”

“那就这样了，请多指教了阿杰”

当晚我就跟倩雯出去吃了晚饭，分开前倩雯献出了她的初吻，我抱着她在她的唇上吻了好久，还差点下意识的想把舌头伸过去，最后她才羞红着脸跟我说再见。

“哥哥....我还没吃饭说”我回家后妹妹在客厅里等着我

“喔，那我陪妳去买吧”

“嗯嗯”

在路上妹妹要我跟她说今天的经过，妹妹也很惊讶倩雯竟然会答应跟我交往，还说哥哥本来就很受女孩子欢迎。

到了礼拜六爸妈都去开店了，我跟倩雯则是去约会，玩了一个早上后，下午也累了，倩雯就提出想到我家看看，我也就带她回家了，回来后我发现妹妹正在睡午觉，也就直接把倩雯带进我房间。

“没想到还挺干净的，我以为男生的房间都很乱的说”她坐到了床上

倩雯今天穿着水蓝色的连身洋装，鬓角上还编了辫子，平常在学校绑的马尾给解开，看起来更加的有气质，就像古装剧里面的古典美人一样。

“幸美呢？”

“在房间睡觉”

“她的房间是在你隔壁吗？”

“嗯嗯”

“那她会不会偷听我们讲话啊？”

“应该不会吧，都睡死了”

“那.....”倩雯闭上了眼睛向我索吻

我坐到她旁边亲吻着她，吻了一阵子之后，倩雯不好意思的看着我，似乎在等我更进一步。

“可以吗？”我的手放到了她的胸口，感受到了她急促的心跳

“嗯”她点点头

我将她压到了床上，在她的脸上亲吻起来，伸手拉开她背后的拉炼，洋装松了开来露出她的香肩，我继续往下拉，看到了她纯白的胸罩，是带有蕾丝的半透明胸罩，还可以微微的看到她粉色的乳晕。

“没想到妳竟然会穿这么性感的内衣”

“因为....今天比较特别”我想这应该是她特别准备的决胜内衣吧，让我更期待等等内裤的模样

不过这时倒是出现了一个问题，虽然我已解开过上百次妹妹的内衣，但这次内衣是比较新式的前扣式内衣，反而让我不知道该怎么办，弄了半天还是解不开。

“让我来吧”倩雯自己解开了胸罩

我用着颤抖的手将胸罩拿开，看到她丰满的乳房，比起穿紧身的泳衣时显得更大，手掌贴了上去，先是轻轻的抚摸着，接着慢慢的加大了力道。

“喔～～”倩雯发出了呻吟

“怎么了，弄痛妳了吗？”虽然已经跟妹妹做过很多次，对于乳房已经非常有经验了，但我还是紧张的问着

“不会，第一次被别人摸有点怪怪的”自己的身体初次被人摸着，的确挺奇怪的

“别一直盯着看，我会害羞的”

“因为妳的身体太美了，让我忍不住想一直看下去”我吞了口水，深怕流了出来

“那你看吧”倩雯别过了头，忍受着我的视线

我脱下了我的上衣，低头下去吸允她的乳房，乳头传来难以忍受的感觉，她开始扭动自己的身体，不知道为什么，她的乳头像是沾了蜜汁般，散发出一股淡淡的甜味，没多久她的乳房都被口水给弄湿了。

许久之后，我放开了她的乳房，继续将她的衣服往下拉，看到了同样性感的内裤，里面也隐约的看到了她的阴毛，她害羞的伸手遮住她的阴部，我轻轻的将她的手挪开，同样也脱下我的裤子，我的肉棒都快把内裤撑破了。

最后她不再反抗，我顺利的将她的内裤脱下，因为是游泳队的队员，都需要穿高衩的竞泳衣，所以看得出来毛都有修剪过。

“这里也很漂亮喔”她的阴部像是含苞待放的花苞般，使我忍不住伸出舌头舔了起来

“啊！讨厌”她吓了一跳，伸手想阻止我，但那力道却像丝线一样轻柔

“不可以舔那边，很脏的”

“也是呢，还有一点点尿骚味”毕竟没洗澡总是会有一点点味道，但我倒是不会在意就是了，而且妹妹的也是这样

“怎么可以说人家有尿味呢？啊！不可以伸进来”她有点小生气，但随着我舌头的深入，又让她把注意力集中到下体

舌头承受着极大的压迫，伸入了她的体内，肉壁紧紧的将舌头给夹住，我用手指压在两片阴唇上，轻轻的往外分开，勉强弄出了空间让我舔弄。

“嗯....嗯......嗯........啊！碰到....碰到了”她的呼吸越来越急促，时不时发出淫荡的呻吟

“出水了耶，而且小豆豆硬起来了喔”我仔细的跟她说着她小穴的情形

“别跟我说啦！”

“那妳可以帮我舔一下吗？”我爬了起来，拉下了内裤，肉棒直接裸露在她眼前

“舔？”

“嗯嗯，先舔一下等等进去比较不会痛”

倩雯考虑了几秒钟，最后用手轻轻的握住我的肉棒，伸出舌头试探性的舔了舔，可能味道不好吧，她的表情略带点痛苦，不过还是很努力的舔着，我轻轻的按住她的头往我的身上靠过来，倩雯也就张开了双唇，将肉棒含入口中。

肉棒在她的湿暖的口中受到呵护般的服侍，倩雯的舌头以阴茎为中心打转起来，接着用舌头挑弄着我的龟头，上半身开始前后摆动，用着嘴套弄着我的肉棒。

“嗯嗯.....这样舒服吗？”她问着我

“很舒服喔，真没想到妳竟然懂这么多”

“因为....人家想让你舒服，所以这几天有特别去研究一下”听得我心都快融化掉了

但也许太舒服了一点，使得我竟然想射精了，早泄的问题又在这边跑了出来。

“等等....快射出来了”我伸手想阻止她

“没关系就射在我嘴里”结果倩雯更努力的吸允着

“唔～～不行...射了”

结果一开始我就在她嘴里射出了最浓郁的精液，她也丝毫没有闪躲，甚至还用着舌头在我阴茎下缘摩擦着，最后还努力的吸允起来，将剩余的精液都吸出来。

“嗯....味道好怪”倩雯含着我大量的精液，面有难色的说着

“快吐出来吧”我正想去抽卫生纸的时候，她却阻止了我，并且把口内的精液吞了下去

“这个味道得赶快喜欢上才行”她吐了吐舌头笑着

这个行为让我的肉棒再度挺了起来，我将她压在床上，身体分开了她的双腿，肉棒往她的两穴之间顶着。

“那个....要戴套子吗？”我有考虑到这种情形所以有准备保险套

“不用了，我今天出门有吃药，所以直接进来没关系”

本来以为我在约会前就准备保险套已经很有过分了，结果倩雯更狠，早就吃好避孕药了，说穿了今天出来就是为了要让我干的。

我努力的将龟头挤入她的狭窄的小穴中推进，龟头顺着细小的缝隙慢慢的把肉壁撑开，接着感到了一阵阻碍，果然倩雯还是个处女。

“可能会有点痛，妳忍忍”我先跟她说一声，让她早有准备

“好”她紧紧抱住我并且把两腿缠到了我身上，准备承受破处的疼痛

等到她都准备好了之后，我深深的吸一口气，然后用力的一插，处女膜撕扯着相连的肉壁，直到支撑不住时，膜上裂出了微小的破洞，龟头顶着破洞冲了进来，裂痕也就逐渐扩大，直到足以容纳我阴茎穿过才停止，同时女性成熟的血液也涌了出来。

“啊！....啊～～”在快感袭身的同时，也伴随着一阵痛苦的叫喊

我紧紧抱住她，等她的痛楚慢慢消退。

“好痛....真的好痛，身体都要裂成两半了”倩雯痛到哭了出来，我拭去了她的眼泪

经过了许久，痛楚终于减退了，两人的交合出也流出了处女血，我温柔的在她脸上亲吻，感谢她将处女献给了我。幸好刚才已经先在她嘴里射过一次，不然可能插进去时就会忍不住射出，当然也得多亏妹妹的特训。

“已经好多了，你可以试着动动看”

收到了她的命令，我缓缓的摆动起腰部，将阴茎上下的抽送，开始干起学校第一美女，而且有了跟妹妹的经验后，我比较能够抽插的力道和角度，让倩雯感受到快感，也让倩雯少吃了很多苦。

“嗯嗯.....好奇怪，明明很痛的，但却不想停下来”倩雯开始发出呻吟

“倩雯真漂亮”

我看着她头发散在我的枕头上，身体微微的透出红润，只可惜脸上的眉心始终因为疼痛而皱了起来。

阴道内的淫水越来越多，也让我的抽插越来越轻松，速度渐渐的加快，阴茎快速的在她身体里磨蹭，肉壁上敏感的神经紧绷的承受快感，而倩雯的叫喊声也越来越密集。

“啊啊啊.....舒服.....这种感觉好舒服，我从来都没有感觉过这样....啊！里面好舒服”快感掩盖过了破处之痛，蒨雯开始对这前所未有的感觉，感到了好奇

我抱住倩雯把她拉了上来，变成她骑在我身上，我想好好的看着学校第一美女被干的模样，倩雯害羞的把两手放在胸前，不过她很快的就想到办法治我，她整个人趴到了我身上，并且吻了上来。

“还不是很习惯，等过一阵子再给你看”倩雯用着楚楚可怜的眼神哀求着我

“不过怎样才会习惯呢？是不是应该要常常做才能让妳习惯”

“嗯”她点点头不敢看我

被这么一讲我也就放弃了，反正以后一定会看到，我把她上半身推了起来，接着在她的腰间施力，她也就顺着我的出力方向转过了身，变成她坐在我身上背对我，最后我突然爬了起来，她整个人往前倾，变成趴在床上像只母狗似的被我干。

“等...等一下，这个姿势太羞耻了，啊！....啊啊.....啊啊啊”不过我没等她说完就开始做起最后的冲刺

后背位是最容易用力操女性的体位，可以抓着她的臀、腰做冲刺，更甚至可以趴上去抓住晃动中的胸部，不然也可以抓着她的手或是头发，变成真的是在骑她。

不过当然我是不会去抓头发的，而第一次也让倩雯有发泄的空间，所以我让她的手去抓住枕头，而我则是抓着他的腰而已。

“不行了倩雯，我要射了，我要把妳的子宫变成我的东西”

“嗯...嗯....啊啊...嗯嗯嗯........射...射吧，我准备....准备好了”倩雯等这个时刻已经等很久了

终于精液从马眼里喷发出来，射到了许多人梦寐以求的私密地带，精子穿过了子宫颈，游到了她的子宫深处，一股暖意从她的腹部散发出来，同时成为女性的满足感让她感到相当幸福。



(5)

许久之后倩雯才慢慢的把呼吸调节过来。

“呼呼.....呼....这就是性？原来感觉竟然是这么舒服”虽然她没有达到高潮，但比起妹妹第一次只有感觉到痛，倩雯倒是好过了许多

“人家都说做爱很舒服，但我怎么想都想不到竟然有这种感觉”倩雯说着她的感受

“妳难道都是没自己....自慰过”

“没有”她摇摇头

真没想到她的阴道还是保持在最纯洁的状态，直接献给了我，而我的肉棒都已经插过妹妹几万下了，让我不由得出现一种羞愧的心理，我告诉我自己，以后我一定要更珍惜她。

接着我们就躺在床上甜蜜的聊着，而聊着聊着她把话题讲到了妹妹。

“你都不去关心一下幸美吗？我猜她现在一定在哭”

“哭？”

“你不是跟妹妹有过关系了吗？”倩雯突然语出惊人的吓到我

“妳...妳怎么知道”

“怎么会不知道呢，这一个月幸美的表情和神态都不一样，时不时露出幸福洋溢的脸，谁都知道她一定是恋爱了，而且既然没有出现她男友的话，那我猜一定就是她口中常常念的哥哥了，之后当你来陪她回家的时候，我就更笃定的这个假设”

“既然妳都知道了，那妳怎么还愿意跟我交往，而且这三年来比我条件还好的男生多得是，却被妳通通拒绝了，更何况我还跟我妹妹....”我不好意思说下去

“其实这几年来我一直拒绝告白，是因为我心里已经有一个人了，我一直在等那个人来跟我告白，等了好久好久，现在终于让我等到了”

“妳是说妳一直在等我？”我惊讶的问着

“嗯嗯，我很早就注意到你了，你还记得吗？你一年级的时候帮一位女同学赶走小混混”

“记得”

“她是我国中的好朋友，虽然后来她因为这件事转学了，但那时我就对你有深刻的印象”

“接下来你还记得去年的暑假，你带着妹妹来学校游泳池教她学游泳，我看到你很温柔的教导着妹妹，是那么的有耐心，看着你握着妹妹的手，带着她游泳，都让我想像着自己就是你妹妹，自己正被你牵着手，被你教导着”

“而且你别看我在外面都很独立，什么事情都自己处理，其实我也是很想要有人可以依赖，有人可以让我撒娇，有人可以体贴的对待我”后来我发现倩雯的内心其实住着一个小女人

“所以妳从以前都在暗恋我喔”

“对啊！只是你这个大木头都没有动作，还传出你跟陈君君交往的传言”

“坦白说那个不是传言，我的确是在跟她交往，只是应该已经被她甩了吧”我猜这次真的没机会了

“那这样我要直接把你抢过来，以后你就是我的了”倩雯紧紧的抱住我

“幸美的事情我不会在意的，因为那是我自己不敢主动才让你和你妹妹有机会”她在我怀里说着，声音有点颤抖，像是有点悔恨的感觉

“我也不管你跟我告白的原因是什么，是姑且一试也好，是随便说说的也罢，就算你爱的人是幸美也无所谓，反正我接受了，我要当你的女朋友，我要努力的爱着你”听得出来倩雯下了很大的决心

“倩雯....”我感动的吻着她

“而且我也没办法去阻止一个跟我一样爱你的人，要她放弃不去爱你，现在该去看看你妹妹了，我有点累了要睡一下”

她帮我穿好内裤后，就把我推出房门外，我想到这几天我也都没有跟妹妹做，甚至连话都搭不到几句，也不知道该说什么，不过我还是硬着头皮，直接推开了房门。

“哥？”

我看到妹妹坐在墙边偷听着，红肿的双眼和满脸的泪痕，衣服都湿掉了，很难去想刚刚她是怎么度过的。

“小幸”我二话不说就将她抱起来，并且不断的在她脸上亲吻

“哥哥....哥哥....”妹妹也开始回应着我

“对不起冷落了妳”

“不会啦！这是我提出的，哥哥只要过得高兴就好，我不会跟倩雯姊争的，只要能让我在你背后看着你就好，我会永远在你后面支持你，如果你累了，我会当哥哥永远的休息处”妹妹知道自己的感情是不被世间认同的

“不，不应该这样，妳不能只想着我，而不顾自己，因为妳如果哭泣，我也会跟着难过”我把妹妹抱得好紧好紧，两人的身体都感到有些许疼痛了

或许对我来说倩雯是我的一个梦中情人，而妹妹才是我命中注定的那人，两人紧抱在一起哭泣，是亲情还是爱情都不重要了，重要的是我知道，我真正不能失去的人是幸美，一个愿意把自己送给我，当我性爱人偶的妹妹。

我抱着妹妹睡着了，当心连在一起的时候，两人都感到无比的幸福，等醒来的时候，我牵着妹妹的手回到我房间。

“倩雯姊谢谢妳”妹妹满怀感激的道谢

“谢什么，应该是我对不起妳吧，是我当妳们之间的小三喔”

“不对不对是我才对”

“妳别以为我不知道妳在想什么，妳是想如果阿杰跟我在一起，妳就能够断绝跟哥哥在一起念头，不过妳别傻了，我才不会让爱阿杰的人离开他，就算那个人是他妹妹，乱伦也没什么，我只问妳一次，妳爱不爱妳哥哥，我说的是男女之间的爱，如果妳说不是，我马上就抢走妳哥哥”跟我和妹妹相比，倩雯显得相当的成熟，想得也非常多

“我很爱哥哥”

“那阿杰呢？你爱你妹妹吗？”

“嗯”我也点点头

“那就好，以后我是阿杰的女朋友，你是阿杰的小情人，两个丝毫不冲突”事实上是完全冲突的两个存在

“倩雯姊妳都不会吃醋吗？”

“吃什么醋啊？我又不可能24小时都陪在他身边，以后晚上还得靠妳陪阿杰呢，我感激妳都来不及了”

“只是我有一个条件，我不接受两女同时共事一夫喔，因为我觉得我无法承受看到阿杰跟别的女孩子做爱的画面”倩雯瞬间把我的梦想给毁了

“那如果把妳的眼睛蒙起来呢？”我不死心的问着

“这样的话，或许可以试试看，只是等以后再说吧，现在的我心情也挺乱的”听起来还是有希望的

晚上时我和倩雯一起出去吃晚饭，吃完顺便送她回家，而妹妹则是在家里等我送晚餐。

“倩雯真的很感谢妳愿意接受我和妹妹的事情”吃完饭后，我牵着她的手在路上走着

“感情的事情没什么好谢的，这点幸美不也一样吗？而且如果我不接受的话，我想我是会被抛弃的那个”

“不.....”我想接话下去，但她却伸出手指放在我嘴上阻止了我

“不用多说了，这点我在知道你跟你妹妹发生关系时就想过了，我不会怨你，应该说我怨的是我自己，是我让机会跑掉，现在变成这样我就很满足了”

“而且幸美应该有跟我一样的觉悟，有天或许你会变得比较喜欢我，那时她也会无怨无悔的跟着你，但我们都有共识，不管我们在你心中的份量谁重谁轻，只要你心里面有我们的位置，我们就会一直陪在你身边”

倩雯的一番话让我释怀了不少，我也整理了心情，好好面对两个女孩。

“你真的很温柔呢，甚至比我想的还要温柔”

“？”我满脸疑问的看着她

“如果是学校的那些男生，遇到我和幸美一起爱上他，一定是满脑子只想做爱，根本不会考虑到我们”

“所以现在我很开心能跟幸美一起拥有你，不然我怕我一个人还不知道怎么回报你的爱呢”

“可是我真的有这么好吗？....唔”我话才刚讲完倩雯就用她的唇贴了上来

“不准你在讲说自己不好了，在我心里你是最完美的知道吗？就算是你也不可以说自己不好”

倩雯的一番心意让我感到无比的幸福，倩雯松开了我的手掌，整个人侧身抓着我的手，像是跟四周的人宣告这人是我男朋友。

“嘻嘻”倩雯突然笑了起来

“怎么了？”

“不知道为什么一想到你是我男朋友就是很想笑，礼拜一到学校的时候，我要让全校都知道，我是你的女朋友”她一脸开心的笑着

想到那些暗恋倩雯的人，我可能要准备一些护具到学校，不然我的生命可能会有危险，我们俩甜蜜的走在路上，没想到这么快就遇到第一个危险了。

“你们在干嘛？”一个女子大声的骂着

“君...君君？”我没想到会在路上遇到他

“你竟然敢跟别的女人亲亲我我”她有点歇斯底里的喊着

“可是我们不是已经分手了吗？”

“分手？我有说分手吗？你这个早泄男去死，跟这个贱女人再一起最好”

“妳说什么呢？”因为君君骂了我，倩雯马上就出声了

“我说什么要妳管，妳这个贱货！我才是她女朋友，你敢跟别的女人走在一起，我告诉你不是你甩了我，而是我不要你”接着君君一巴掌就扫了过来

我自知理亏也就没有闪躲，闭上眼睛准备承受，接着清脆的巴掌声响起，但我却没有丝毫的疼痛，等我张开眼睛看的时候，看到倩雯挡在我前面代替我被打了这一巴掌。

“妳不要那最好，从现在开始他就是我的男人”倩雯淡淡的说着

“随便你们了，你们这对狗男女配在一起刚好”君君生气的大吼着，接着就跑掉了

“你不追吗？”倩雯问着

“我.....不知道该不该去追”

“从一开始交往我跟她的关系就很微妙，有时候她会像妳甜言蜜语，但有时候又像是陌生人般的冷淡，而且她从来不让别人知道她在跟我交往，每次约会都是她作主，表现出高高在上的样子，什么事情都要听她的”

“但或许她也很喜欢你喔”

“有吗？”

“如果不喜欢的话，怎么可能会这么生气”

“可是我都感觉不太到”

“所以说你是个大木头，我暗恋你这么久了也都不敢来找我，有些女生就是会这样，明明很喜欢，但又刻意保持距离”

“那该怎么办？现在我是妳的男朋友了，而且还有妹妹，总不能脚踏三条船吧”

“是吗？我是女朋友，幸美是妹妹，那么让君君当你的炮友就好了”倩雯又再说一些让我觉得很惊讶的话了

“啥？”

“而且感觉她是很标准的M属性女孩”

“M属性？”

“就是SM啦！S代表的是攻方，M则是代表受了，大部分都弄成主仆关系”

“看不出来君君是这样的人”从她的言行举止很难看出来

“女孩子不能只看表现而已，就拿我和幸美来说，幸美的个性有点娇蛮，但在你身边却是乖得很；我就不用多说了，明明看起来很独立，内心却很想被你呵护”

“君君在你面前都是摆得很强势，其实内心一定是想被你征服”这好像不一定吧

“这......”

“这间书店在我家附近开很久了，进去看看吧”这时倩雯指着一间二楼的小书店

我被倩雯拉了进去，接着倩雯突然走到店里的角落，轻轻的推开墙，原来这边是一到暗门。

“很神祕对吧！在大书局的竞争之下，还存活下来一定是有道理的，这里面有许多好东西喔”

我顺着暗门走到了地下室，里面全然不同，都是一些比较违法的书籍，有色情、暴力或是一些特殊书籍，以及一些同人志的摆设，最后面还放着一些没有代理的自行翻译本，总之就是不能被警察查到的都在这边。

“妳常常来这边啊？”

“偶尔会过来，因为有些国外的写实小说都买不到，只好来这边买了”

倩雯很喜欢国外的文学小说，有些都会把对白和人的情感写得很露骨，甚至会有宗教和政治冲突的议题，当然都会被禁止代理。

“我找找喔.......找到了，这本在店里好像是卖最好的调教书了”倩雯拿出了一本书

书的封面是一个女子被蒙上了眼，身上穿着紧身皮衣跪在地上抱着一位男子的腿，像是在哀求对方，书名写着：肉便器的制作，我看了看旁边的排行榜，果然是第一名的书籍。

“这本你先拿回去看看吧，等我比较习惯性爱之后，我再陪你练习”倩雯帮我付了钱

已经能看到她家时，我感觉她刻意的放慢脚步，想跟我继续走下去，我也配合著她的脚步走着，最后她站在自己家门口转过身面对着我。

“今天我真的很开心喔，以后还请多多指教”她亲了我的脸颊，接着赶紧跑进家门，后来她告诉我，因为她不想看到我离开她的背影

回到家后，妹妹正在上网看东西，我就回到房间打开了那本书，我才知道原来还有我完全不知道的世界，里面完整的说明怎么把女孩子变成你专属的肉便器，不管身体或是心理的调教都写得很详细，让我不由得想马上尝试，倩雯说要我等她习惯，现在我真的忍不住了，马上就联想到我的性爱人偶妹妹，我硬着头皮拿著书去找妹妹。

“这个.....我会怕说”妹妹稍稍看了看内容

“里面有些写得太刺激的我也受不了，所以就拿一些简单的来试好了”

“嗯....好吧，那哥哥想怎么做”

“先从捆绑开始吧”我立刻拿出准备好的童军绳

其实在日本就一直有绳艺的文化，龟甲缚也是常常在AV片中能看到的技艺，我照著书本一步一步的绑着，接着用力的拉紧。

“有点太紧说....”我看到绳子紧紧的勒住妹妹的大腿

不过跟书中的绳子比起来，童军绳粗了不少，所以也比较不会那么痛才对，因为是第一次所以也只选择了反绑双手和脚而已，而且因为私人癖好和怕妹妹会痛，所以还叫妹妹穿上了黑色的丝袜。

“大功告成了”我满意的看着我的杰作

我兴奋的摸着妹妹的大腿，跟之前的感觉很不一样，妹妹无法乱动，只能任由我触摸的感觉真的很刺激。

“奇怪了小幸，妳下面湿掉了呢”我在她的阴部轻轻按压

“不知道突然就有感觉了”妹妹感到下体越来越湿

对了差点忘了呢，我在拿出一双丝袜，将妹妹的眼睛遮住，失去了视力之后，妹妹对接下来的感觉毫无预警，每次的触碰都让她感到惊慌失措。

“小幸的胸部真可爱呢”

“啊！怎么是那边”妹妹颤抖了一下

我故意用言语将她的注意力集中到胸部，但我却是将她的脚趾头含入口中舔弄，这一个月来妹妹也经常穿着丝袜给我干，甚至穿着塑腿的丝袜睡觉，使得妹妹的腿部曲线越来越漂亮了。

现在妹妹的状态就真的很像人偶一样，丝毫没有反抗的权利，完全任由我玩弄，我掏出了肉棒，将它塞进妹妹的大腿缝里抽插起来，妹妹感受着肉棒的温度，以及马眼渗出的分泌物，使得她阴部弄得更湿了。

“哥哥这样真的有种舒服的感觉呢”妹妹对自己有了感觉，感到了害羞

看来妹妹的内心深处也带有点M属性，只是强度仅止于捆绑而已，而且既然有更多可以让她舒服的方式，也不需要特别绑她了，毕竟我希望妹妹永远是妹妹，而不是当我的肉便器。

细小的缝隙紧紧的把肉棒给包覆住，妹妹腿上的温度传了过来，阴茎摩擦着滑顺的丝袜，我满足的干起妹妹的腿，我插了三百多下之后，精液已经准备好发射了，虽然我很想射在她的腿上，黑色的丝袜上面沾着白色的精液让人很有成就感，不过我有另外的想法。

“张开嘴巴”我决定把精液射到她口中

“啊～～”妹妹把嘴巴张大最大

等到我忍受不住时，我赶紧把肉棒插进她嘴里，并且在她口中射出来，精液布满在口中，妹妹将舌头放入精液之中品尝着哥哥的味道，正当想吞入之时，却被我出声阻止。

“别吞下去！我要妳含着，直到我说可以的时候，妳才可以吞”我用着命令的口气要求她

妹妹乖乖的听从我的命令，我重新开始玩弄她的双腿，我把双腿扛了起来，拇指压在她的阴部按压，逼着她的小穴分泌淫汁，淫水透过了内裤和丝袜，弄得我的手指都湿了。

“小幸哥哥想插进去啰”我的肉棒重新硬了起来，准备进入妹妹的体内了

“嗯嗯”妹妹嘴里都是我的精液，根本无法开口说话

我在丝袜上撕出了一个洞，接着把内裤拉到一边，阴茎抵在小穴上面，稍稍出了点力，阴唇将我的龟头含了进去，阴茎也就很顺利的滑入她体内，妹妹从下午听到我跟倩雯做爱就开始发情，到了现在阴道里整个泛滥一片。

“妳忍了很久了对吧？竟然湿成这个样子”只见妹妹点了点头

说完便抓起她的双腿干起来，妹妹整个人呈现L型被我干着，失去了视力和行动力，身体变得更加敏感，而且两个人都还穿着衣服，这种着衣性交的感觉非常刺激。

而且也不知道为什么，对于妹妹的小穴就是特别的喜爱，或许有人说过有身体相性是真的，我跟妹妹做爱就是特别的舒服，而且后来干倩雯的时候，偶尔还是会发生插入就射精的问题，干妹妹的阴道真的完全都不会有早泄发生，而妹妹也经常说她的小穴都变成适合哥哥插入的形状了。

啪滋啪滋....声响不断发出，阴茎在她体内抽插已经超过20分钟了，但还是没有射精的念头，妹妹也高潮了两次了，应该是我今天已经射了三次，这第四次总是会比较久。

我将妹妹翻过了身，让她跪在床上，这时反绑的双手正好被我抓着，不让她的上半身趴下，妹妹就像是母马般的被我骑着，眼睛看不到任何东西，也不知道被插了多久，只能不断的在快感中反覆高潮。

“小幸小幸.....喔～喔～～要射了要射了”又经过了五分钟，我开始冲刺起来

“嗯嗯嗯嗯.....”妹妹紧咬着双唇，但精液还是滴了几滴下来

“射了！！”

精液射入她的阴道，强烈的劲道冲刷着她的肉壁，使得妹妹达到了今天第四次的高潮，妹妹的丝袜早就都是淫水了，连带我的裤子和床单也都湿成一片，我满足的把全部的精液都灌入妹妹的子宫里，当然嘴里的精液也都吐了一大堆出来。

休息过后我才将妹妹的绳子解开，妹妹全身无力的瘫在床上，高潮过度的她还哭了出来，害我白担心了一场，后来我问她为什么会哭，她说她不知道，相同的问题倩雯却回答我那是女人幸福的眼泪。

两人把房间整理好，再分别去洗了澡，妹妹穿着睡衣跑到我房间看我上网，正当我无所事事的乱看乱逛的时候，妹妹拉了一张椅子坐到我身旁，头枕在我的肩上。

“哥你要不要考虑看看买专用的调教工具呢？”

“专用的？”

“现在网路上什么都买得到喔”

接着我搜寻了一下，真的应有尽有，SM专用的拘束衣、口塞、手铐、脚铐和皮鞭，狠一点的乳夹、电击棒和蜡烛通通都买得到，妹妹和我一项一项的过滤。

“皮鞭呢？这个好像不错喔”妹妹帮我挑选着

“皮鞭就不要了，我不忍心下手”基本上我不想打女生

最后我和妹妹买了全套的拘束衣以及专门的捆绑绳，至于项圈书中说要自己做最好，我就去买了一套手工皮带的DIY打算来改装。

“明天中午前就会送到了，真期待说”妹妹很兴奋

“那今天晚上该怎么办呢？”

“哥哥说怎么办就怎么办”

“那就.......”

“讨厌啦！”兄妹两人再度到床上缠绵起来

(6)
隔天一早父母就出门去了，我们两个鬼头鬼脑的打开了房门，看到了对方，噗嘻一声的笑出来，两个人想的事情都一样。

梳洗完毕之后，我坐在沙发上看着电视吃早餐，妹妹则是趴在我两腿之间，吃着我晨勃的肉棒。

“哥哥真的是越来越厉害了呢，我吃了这么久还是硬成这样”

“赶快射出来吧！我肚子好饿了，要吃哥哥的精子”妹妹毫不害羞的说着

舌头在阴茎上反覆舔着，脸颊深深的凹陷进去，温热的口水沾满了我的肉棒，最后妹妹开始套弄起我的肉棒，嘴巴用力的吸允，上半身不断摆动，想一口气让我射出来，而妹妹口交时就是口交，不用会手去套弄我的阴茎，她觉得既然叫做口交，就应该只靠嘴巴去服侍我，用手的话就是作弊了。

“喔～～出来了出来了”

“射吧射吧”妹妹更加卖力的摆动

一早的精力全部爆发在妹妹口中，妹妹将我的精液全部吸允干净，接着用舌头帮我清理阴茎，离开后还亲吻了一下，接着妹妹竟然拿起一片吐司直接咬了一口，混着精液一起吃下去。

“这样有点恶心的样子”我在一旁看着

“是吗？我觉得这样最好吃了，对我来说哥哥的精液是天下间最好吃的东西”妹妹胡乱的说着歪理

吃完了早餐我继续看着电视，妹妹则是仔细的看着那本肉便器的书，突然妹妹拍着我要我看到便器的那一段。

“你看除了精液厕所之外，还可以变成真正的厕所呢，主人要在女仆身上撒尿，代表着对方完全成为你的东西，而且从此之后，女仆则成为主人的小便斗，专门喝下主人的尿液”

“这太恶了吧”我真的看不下去了

“如果哥哥要的话，我不会排斥喔，我也很愿意当哥哥的肉便器啊！”妹妹张大的嘴巴

“算了吧”但我心里却谨记这点

“这本真的很厉害耶，像这个精神调教把人当作母狗来养，或是野外露出调教，有些东西好像连AV都看不到说”

“我觉得那些都太超过了，我顶多是捆绑就很够了”

“哥哥太温柔了啦！对我来说只要哥哥要的话我都可以喔，只是我不太敢穿环就是了，不过如果哥哥坚持的话.....”妹妹滔滔不绝的说

“好了别再说了，反正我不会伤害妳们的”我用我的嘴堵住着妹妹

“哥哥...嗯........”妹妹闭上眼睛享受

这时门铃响了起来，昨天下订的东西送到了，妹妹搂着我的手一起出去领东西，那个送货员大概会以为我们是情侣吧，我们迅速的把东西拆开，这些东西花了我们存了三个月的零用钱。

“这件好帅气喔”妹妹拿起黑色的拘束衣

是一件AV经常看到的紧身皮衣去改的，双拉炼的设计，从领口一直开到下体，可以自由选择要打开哪边，手腕和脚腕上都有软式扣环，可以用链条炼住，由链条调整限制的长度，而且也可以手脚交错拘束，或是直接用扣环扣住，大腿和小腿部分可以外挂皮带去绑住。

“这个绳子还真写实”我拿起专用的绳子

绳子是仿造麻绳的做的，看起来很粗糙，但摸起来其实蛮滑顺的，而且又有弹性，重点是绳子比较细，韧性也很够，绑起来应该会很漂亮。

“用这个绑起来应该很棒说”妹妹很期待等等会遭受的待遇

到了晚上妹妹躺在床上爽昏过去，阴道内的精液倒流了出来，脸上满是哭泣的泪痕，床单上好几层的淫水污渍，干了又湿，湿了又干，妹妹全身动弹不得的被我干了数小时，眼前躺在床上的妹妹变成了淫乱的画面。

其实妹妹也知道我是拿她来练习，但她却甘之如饴，甚至认为这是她的作用和贡献，当然我也在这次学到了很多东西，也知道很多的不足，所以我上网又多买了一些东西。

我抱着妹妹进到浴室清洗，她的身上都留下了深深的勒痕，我温柔地将她放到热水中，加速血液循环，直到勒痕慢慢消退，接着把她弄得干干净净之后，再抱回床上，今晚就让妹妹好好休息了。

“所以今天早上没看到幸美来练习，是因为被你玩到没力啰”到了隔天倩雯问着我

“是不是玩得太过火了？”

“有一点点吧，下次要稍微注意一下”

一早倩雯就发布自己已经死会的消息，震惊了不少人，中午倩雯就带着我去学生会教室隔壁的小办公室吃饭。

“话说回来妳怎么会有这边的钥匙啊？”

“我跟学生会的人不错，自然弄得到，而且我已经帮你准备好场地了”

“什么场地？”

“就是攻陷君君的地点”

“在哪边啊？”我都没想过，SM技巧再好，也得想办法把她约出来

“舞蹈社的更衣室”

“啥？怎么会在那边”

“这当然要考虑到很多东西，第一：舞蹈社的更衣室有大镜子可以看到自己，让她感到更加羞耻，第二：舞蹈社位置在学校地下室最少人会去，第三：舞蹈社的天花板有栏杆专门用来吊舞衣的，到时候你就可以拿来吊君君”

“可是她们怎么可能会借，她们都不用练习的喔”

“别忘了下个礼拜她们要去参加发表会，有三天不在学校”倩雯真不愧是高材生，做事情想得很全面

意思就是说这个礼拜必须要把前置作业都弄好，另外要怎么把君君骗过去也是一大问题，不过我猜倩雯应该也都想好了。

“妳想得还真周到”

“这是当然要不然怎么当你的女友呢？”

“咦～这里.....”突然倩雯整个人靠了过来

嘴唇碰到我的上唇，接着伸出舌头把我黏在嘴上的饭粒吃了下去。

“谢谢招待喔”

“这边会不会有人来啊？”我看看四周

“会啦！等等午休时间学生会都会有人来”

“喔”我失望的回应一声

“别摆出那种表情，我会心痛的，那.....今天我放学后可以去你家吗？”倩雯问着我

“应该可以吧”

“太好了，晚上再好好的给你，我会先吃好药的”

“关于这点我要跟妳说，我不希望妳吃药”

“你是说.....你要我帮你生小孩”

“不是.....也算是.....就是.....”

“你在说什么我都听不懂说”

“呼.........我的意思是说，我现在不希望就有小孩，但我不希望妳吃药，毕竟吃多了都会伤身，所以以后只有安全期直接进去，平常想做就戴套”我顺了一下台词

“我就知道你真的好体贴喔，能够喜欢上你真的好幸福”倩雯躺到我怀里

我抚摸着她的头发，她很喜欢被我抚摸的感觉，几分钟后倩雯爬了起来，跪到我双腿之间。

“现在来不及做一次，所以你先用我的嘴将就一下吧”

倩雯咬着我裤子的拉炼拉下，用手掏出了我的阴茎，倩雯先是在阴茎上亲了几下，接着伸出舌头开始舔弄。

“妳真厉害真看不出来才刚破处的女孩子，竟然有这么高超的口技”

“那还不是为了你练习出来的，从你跟我告白后的那天，我每天都会买一根热狗来训练，而且还找了不少片子来学习”看来倩雯也不像表面上看起来那么纯洁，也是会去学习色色的技巧

“看妳的样子，还以为妳很喜欢吃肉棒呢”上次我就觉得她吸的津津有味的

“没错我是很喜欢吃，但是我只吃你的”

“嗯嗯嗯....滋滋......滋”肉棒在倩雯的口中不停被吸得作响

“怎么这么久还没出来，得快一点不然等等人就来了”经过了5分钟，我还是保持着勃起

“可能是昨天射太多了吧”

“好吧，我要拿出秘密武器了”

倩雯把口交推入另一个境界，开始用肉棒去摩擦着她的牙齿，几次之后我感觉越来越舒服，接着倩雯稍稍吐出肉棒，只保留龟头在里面，使尽所有力气吸允着，同时舌头上下弹弄着我的龟头，我的精子从睾丸里被吸了出来，全部都射进了倩雯的嘴里。

舌头浸在精液里泡着，让精液的味道渗透到味蕾，慢慢的把这个味道给记住，让自己的身体不再排斥这个味道，最后才一点一点将精液吞下。

“这次好像比较习惯了一点，以后绝对可以喜欢上这味道的”倩雯口中还充满着精液的气味

“倩...倩雯，对不起我忍不住了”看到她这样的表现，使得我的阴茎根本软不下去

我将她扑倒在地上，伸手想去拉下她的内裤，但却发现拉不下来，没想到倩雯竟然直接穿着连身泳衣代替内衣，这使得我更加兴奋。

“等等会有人来的，不可以在这边”倩雯努力的想唤回我的理智，但却没有任何效果

我将泳衣拉向一边，触碰到的是早已湿成一片的阴部，看来在帮我口交的时候，她自己也不断的在发情，虽然她没什么明显的在反抗，但我还是抱着她将她压在地板上不让她乱动，龟头顶在她的下体，一点一点的放松我下体的支撑，阴茎随着体重进入她的体内。

“讨厌.....真的会有人来的，会被发现的”

“妳是怕被发现会被学校记过，还是怕被人发现跟我做爱会很丢脸？”我看她这么怕被发现，好奇的问着

“怎么可能会怕丢脸，如果是的话，我早上也不会去公布我们的恋情，我是怕被发现后会被学校紧盯，之后会很麻烦”

“那妳配合一点，我很快就会出来的”我开始在她体内抽插

“喔.....不是那个.....那个问题啦”

“啊啊......真是的.....这样是犯规，嗯...嗯嗯....人家都是为了....嗯嗯嗯...为了你想”慢慢的倩雯的说教变成了呻吟，完全屈服在我的两腿之间

因为怕等等整理起来麻烦，所以我就不去脱她衣服，但没想到这样反而更有感觉，看着她穿着洁白的制服，以及黑色的百褶裙，腿上穿着黑色的大腿袜，更诱人的是里面还穿着最能表现出身体曲线的竞泳衣，害我真的超兴奋的。

“倩雯....唔！喔喔”脑中一浮现倩雯全身穿着我的癖好，就忍不住射了出来

“啊....糟糕不可以射在里面啦”倩雯没想到我突然就射出来，也来不及阻止

不过倩雯还是很快的冷静下来，抚摸着我的身体，等待我的体力回覆，还不时将我额头上的汗珠给亲吻掉。

“对不起我太冲动了”我回神后赶紧跟她道歉

“没有啦！是我不好没有考虑到你的心情，应该找安全一点的地方给你做，不过还好外面没声响，他们应该还没来”

“可是我射在里面了，会不会.....”我担心会不会变成小爸爸

“放心吧，我都有准备好各种情况的补救，我书包里面有事后避孕药，等等回去吃一颗就没事了”

“可是那么不是很伤身体吗？”事后避孕药比事前的药效激烈许多

“是有一点，不过没办法，早知道今天就先吃好事前....”倩雯敲了一下自己的头

“对不起”我很诚恳的跟她道歉

“笨蛋，我又没有怪你，下次我会先准备好套套的”倩雯嘟起嘴巴露出了任性的表情

两人赶快把衣服整理好，倩雯用卫生纸将阴部擦干净，接着才离开办公室，但一出去就看到外面站着人了。

“雯雯啊！我说借给妳办公室是给妳跟男友吃饭用的，而不是让妳当作炮房，如果被发现的话我也得负责”站在前面的是学生会长，我记得姓林的样子，也是个很漂亮的女孩

“抱歉，就突然很想要”

“真是.....早就知道妳喔～不要的话是什么都不要，真的有的时候就是一头热，这种个性最容易一头栽进恋爱里”

“还好先进来的是我，赶紧挂牌子说改时间开会，不然如果进来的是风纪委员那还得了”会长念着倩雯

“不要生气啦，妳也知道我等了好久才等到的，就让我任性一下”倩雯抱住了会长跟她撒娇

这是我从来都没看过的样子，跟平常倩雯那种独立的模样完全不同。

“好啦！这次就放过你们，赶快回去教室”

“是！”倩雯回着

我和倩雯像是逃难似的逃出了学生会教室，等走远了之后，倩雯才叹了一口气，整个人放松了下来。

“呼～～～还好没事”

“刚刚妳跟会长的是？”

“那个喔，她是我从小玩到大的邻居，还好是她发现还可以混过去”倩雯放心的笑了出来

“这次是混过去了，但这样玩下去总有被抓到的时候，你不要每次都选危险的地方爱爱啦！”

“危险的地方？”

“就是你跟幸美在置物柜里面做的那次，你以为我没发现喔”

“妳知道啰”我突然想到她还帮我们解围

“一开始不知道是你，既然柜子都有锁，那里面一定是幸美，后来知道你们的关系，就知道是你了”

“那次算是意外”我尴尬的抓抓头

“总之绝对不可以再这样了”倩雯嘱咐着我

“是，我的好女友”我半开玩笑的答应

“好啰，先回教室去了，放学我再去你家喔”

想到以后幸美和倩雯都会一起回家让我干，心里就觉得非常幸福，不过刚刚做得有点太快了，除了跟妹妹没问题之外，对上倩雯早泄的毛病还是偶尔会跑出来，还得继续努力才行。


(7)
经过了多天的训练，我越来越能够掌握调教的深浅，看着妹妹每每被我玩到高潮，就使得我非常有成就感，就在决定攻略君君的前天晚上，我把妹妹紧紧地绑了龟甲缚，再让她穿上衣服遮盖住，隔天就这样让她去上学。

等到妹妹回家时，两颊红润眼神朦胧，维持了一整天的发情，整个爆发了开来，我迫不及待的将肉棒插入妹妹体内，搔痒难耐的阴道被肉棒不断的摩擦着，无比的满足和舒爽感窜流到全身。

“啊！终于进来了，已经...已经忍不住了”妹妹身体颤抖着，淫水顺着双腿流到了地板上

“说今天发情了多久啊！”

其实捆绑并不是单纯的让女性感到痛苦，事实上也是有根据的，透过绳子的捆绑，将女性的敏感处凸显出来，受到压迫的乳房、阴部和肌肤，感觉更加敏感。

“整....整天都在想哥哥”

“那我可要好好的满足妳啰”

话说完阴茎强力的撞击进去，妹妹坐在我腿上上下摆动，两颗乳房在我眼前晃来晃去，我张口咬住了乳房，乳头传来淡淡的甜味，我用着舌头顶住乳头，轻轻的在乳晕上打转起来。

“嗯嗯嗯....嗯.....好舒服喔”妹妹闭上了眼睛享受着快感

妹妹的身体越来越成熟了，比起第一次那种生涩清纯的感觉，现在身体散发出诱人的气味，举手投足也带了点媚态，我原本以为是因为我的调教造成的，不过后来倩雯告诉我，那是恋爱的女人的幸福感。

我看着两人的交接处，妹妹的阴唇被撑得大大的，紧贴在我的阴茎上滑动着，而妹妹的阴部变成了滑亮的小耻丘，原本上面的阴毛，在这几天中被我一根一根的拔掉。

“这里真光滑”我伸手下去摸着妹妹的阴阜

“都是拖哥哥的忙，每天还帮我擦乳液按摩”

其实妹妹练游泳都需要穿高衩泳装，本来就需要时常修剪，所以妹妹就配合这次的调教，跟我提出拔毛的方案，与其要一直修剪，倒不如全部拔掉，我永远都无法忘记，妹妹被拔毛时的表情，坐在我身上，阴道里插着我的肉棒，毛被拔下来的瞬间，那又痛又爽的感觉，让妹妹感到难以言喻的快感。

“真想咬一口看看”

“等等洗完澡的时候，哥哥就可以尽量咬了”

妹妹轻咬着食指，不让叫声太过响亮，毕竟如果邻居跑去跟父母抱怨就糟了，虽然还可以拿倩雯出来挡一下，可以保住妹妹没事，但总是多一事不如少一事。

“今天没用口塞，妳要控制一下喔”这一个礼拜来，因为有口塞球的关系，所以妹妹就没有特意忍耐，可以放声的叫出来

“我尽量....因为哥哥的棒棒真的太舒.....太舒服了”妹妹紧紧抱着我，随着我的动作扭动着屁股

妹妹的下体分泌出大量的淫水，使得每次插入都将体内的淫水压了出来，阴道内因为淫水而滋滋作响，滑润的阴道让我更加粗暴的干着。

“呜....嗯嗯....嗯嗯......哥哥人家快撑不住了，又要...又要.......喔～又去了”妹妹很快的又达到了第二次高潮

“这么快又去了，小幸真的越来越淫荡了”

“还不都是哥哥害的，哥哥要负责喔，不能因为我变淫荡就不要人家了”

我微微的笑了一下，然后给了她深深的一个吻，让妹妹感受到我对她的感情，等两人依依不舍的分开嘴唇后。

“傻瓜，我才怕妳不要我呢”

“不会的，我说过我随时都可以让哥哥用喔，不管是哥哥想要练习，还是哥哥想要发泄，通通都可以来找我”

“那现在我还没射，是不是该让我舒服一下呢？”

话还没说完，妹妹就主动的上下摆动起来，阴唇套在我的阴茎上面上下吞吐，阴唇陷进了龟头缝中，龟头穿过一层又一层的阴道皱褶，进入到阴道深处，完成一次插入，紧接着又是第二次第三次，只听到妹妹的呻吟声嗯嗯啊啊的都连载一起了。

高潮一波接着一波，妹妹的体力急速的消耗，但还是卖力的摆动着，女人的身体跟男人的很不一样，男人很容易得到高潮，而女人却很不容易，但男人一旦射精完毕后就很难接着继续下去，女人的高潮则不同，可以一波一波的连续高潮，男人来得快去得快，女人却是不容易高潮，但高潮的余韵却可以维持很久。

“哥哥....哥哥.....还没出来吗？这样的我没办法让你射出来吗？”妹妹开始在我耳边细语，挑逗着我的心里

不过这也不能怪她，毕竟今天已经在倩雯体内射了两次了，阴茎总是比较麻痹一点，看到妹妹这样都让我有点不舍了，我抓住妹妹的屁股不让她继续动作，接着我主动的干起她的小穴，累积已久的我，将刚才到现在积攒出来的感觉全部发泄到妹妹身上。

“嗯...哥哥好粗、好...好猛，我不行....不行了....呜....呜....呜呜”多次的高潮使得妹妹哭了出来

“小幸要去了，全部射到妳体内可以吗？”

“今天没关系的，人家....人家也要再去了.....一起....我要跟哥哥一起”

一股射精的冲动从睾丸冲出，精液经过了尿道射出来，不断的冲刷着妹妹的阴道以及子宫，妹妹的阴道也因为高潮过度而红肿，当性欲全部爆发之后，才开始觉得下体微微的疼痛起来。

“哥哥人家好幸福喔”妹妹用最后的力气挤出了笑容

“我也是”我紧抱着妹妹，一同享受着高潮

过了一会儿，我拭去了妹妹的眼泪哄着她，弄得她不时的发出娇羞的笑声。

“刚刚是我太粗鲁了吗？是不是很痛，都哭得眼睛肿起来了”

“没有....很舒服，而且是非常的舒服，我也不知道为什么，突然就哭出来了”

“是喔”

“说不定这是幸福的眼泪喔”妹妹在我脸颊亲了一下

接着我就抱起妹妹到浴室清洗，后来又在浴室里经历了一次温柔的性爱，就结束了这天的练习。

隔天中午倩雯借了学生辅导室一起吃饭，当然也是透过学生会长的帮忙，这里平常不会用到，而且重点是隐密又有隔音设备，想也知道借来干嘛的，我迫不及待的吃完了中餐，接着就抱着倩雯吻了起来。

“等等.....至少让我漱个口，嘴巴里都还是中餐的味道”倩雯用着轻柔娇淫的声音哀求着我

“不需要那么麻烦，里面的味道没有我讨厌的东西喔”我把舌头伸了进去

倩雯也很主动的将我的舌头引导入她口中，两人的舌头开始交缠，唾液也互相交换着，接吻像是性爱的开关似的，当按下之后，我的阴茎就开始勃起，而倩雯的乳头和下体也开始感到微微的胀痛，淫水分泌出来下体搔痒难耐。

我熟练的解开她胸前的扣子，手伸进去放在她乳房上，感到一种滑顺的触感，倩雯还是穿着竞泳服代替内衣。

“怎么还是这样穿啊？”我笑了笑

“因为你...不是喜欢这样吗？”倩雯害羞的看着我

“嗯...很喜欢喔”我再度吻了上去

这几天来倩雯每一件泳衣都有沾弄到我的精液，甚至连比赛专用的高价泳衣都被我弄得脏兮兮的，不过倩雯都只是笑笑的说洗一洗就好了。

接着我往她的下体摸过去，却感到更加滑顺的触感，我往下一看在泳衣的内部还穿着黑色的裤袜，如果没看到里面的还以为她只是穿着黑色的大腿袜呢。

“那下面这样穿呢？”

“幸美说你也很喜欢丝袜，所以才想说一起穿给你看”

“不过这样妳上厕所不会很麻烦吗？”

“是有点麻烦，不过只要你喜欢就好”

这样穿看起来很像兔女郎的穿法，高叉的衣服配上丝袜真的是绝配，我把头钻入她裙子里仔细的看着，下体散发出女性的雌激素，让我无法抗拒的味道吸引着我。

“不要一直盯着看啦！很害羞的”她隔着裙子拍了拍我的头

这么美的画面我实在不知道该怎么破坏，虽然我很想撕开丝袜，然后把泳衣拉到一边就插进去，不过只能干短短的午休时间实在很不满足，所以我决定把这个美味的餐点留到以后慢慢品尝，我从她的裙子里爬了出来，拉下了裤子的拉炼，掏出了我肿胀的大肉棒。

“今天就先用舔的就好”

“你不做吗？”倩雯专程借了辅导室就是为了让我好好的发泄

“因为太漂亮了，所以想留到以后慢慢的做”

“太漂亮也不行真是的，以后想要再穿一次就是了，不过算了....你喜欢就好”倩雯念了我几句，就跪到地上开始吃起我的肉棒

倩雯熟练的把肉棒放入口中，舌头在阴茎上舔过了一遍，接着就是强烈的吸允，倩雯的头前后的摆动着，让我感觉到操小穴的感觉，只是现在是在操她的嘴。

“今天早上有跟幸美做过吗？”她问着

“昨晚幸美太累了，所以今天早上没有”

“那要在我嘴里射两次喔，不然的话如果放学调教君君的时候，又泄出来就不好了”倩雯后来也知道了我有时候会有早泄的毛病，所以才特别安排今天中午要先跟她做

一想到全校第一美女，现在正跪在我两腿之间，嘴里吃着我的肉棒服侍我，想起来就特别的有成就感。

“很舒服吗？不然怎么笑成这样”她看到我的表情问着

“嗯嗯，我突然觉得校花在帮我口交，心里就觉得十分得意”

“不只吧，幸美也是学校美女排名前三的喔，而且还有等等要吃掉的君君也是，学校最漂亮的三名女学生都要帮你口交呢”

“其实只要有幸美跟妳就够了”我轻轻的抚摸着她的头发

“真的？”倩雯停下了动作抬起头来看着我

“嗯”

“你讨厌君君吗？”倩雯又问着

“也不是啦！只是也没有特别想得到她，而且有妳跟妹妹陪在我身边就很满足了”

“难道你对君君一点想法也没有”

“不能说没有，毕竟她长得也很漂亮，只是.....”

“只是什么”倩雯一脸疑惑

“我也不知道该怎么说，反正我觉得现在这样很好了，不需要再多找一个人”

“这句话我可以解释成你心疼我们，想多留一些时间陪我们吗？”

“可以这么说吧”

“那我的回答是，我不答应！”倩雯坚定的跟我拒绝

“为什么？”我满脸疑惑的问她

“因为我不想你因为我们而放弃君君，而且我看得出来，当时君君的表情是真的很受伤，她并不是像你所想的那样不在乎你”

“所以我也不希望有着跟我一样怀着爱你心情的女孩，孤单的一个人”倩雯伸出手指玩弄起我的龟头

“有吗？”

“要相信女人的第六感喔，好了别再说话了，专心享受我的服侍”倩雯话说完又将肉棒放入嘴里

我闭上眼睛享受着她的服务，在倩雯高超的口技之下，我很快的就缴械投降，而倩雯则是很有耐心的慢慢挑逗我，直到我重振雄风，再继续吸允起来，第二次就变得非常久，害得倩雯两颊都觉得很酸了。

“倩雯要不要用妳下面试试看”我拍了拍她示意她停下

“你想插进来了？”

“没有啦！，我是说妳直接坐到我身上，用妳的泳衣和丝袜帮我打出来”

“你是说素股喔”

“素股？那是什么啊？”

“素股是日本的说法，就是女生用大腿或是阴唇去摩擦男方的阴茎，而不插入的方式让男方射精，有些日本风俗店的半套就是采取这种方式”倩雯一边说一边就坐到我身上

“妳怎么会懂这么多？”

“还不是都为了你去学的，或许我真的是那种很容易迷失在爱情里的女人喔，你可不能抛弃我”倩雯紧紧抱住我

“怎么会呢？妳永远是我的女朋友，我才怕妳抛弃我咧”

“永远只能当女朋友喔，不能当你的妻子吗？”她摆出俏皮的样子问着我

“怎么可能不行”虽然知道她是明知故问，但我还是回应着她，同时我也紧紧抱住她

我开始用阴茎顶着她的阴部摩擦起来，但却被她给阻止了。

“哎！你不能动啦！”

“？？”

“素股跟口交是一样的，是单纯由女方服侍男方的技艺，所以你好好坐着就好”

倩雯用阴部压住肉棒，开始前后摩擦起来，这种感觉非常的特别，肉棒触碰到泳衣的触感非常舒服，而大腿则是被倩雯的丝袜给摩擦着。

过没多久龟头开始流出淫臭的分泌物，白色浓稠的液体弄脏了倩雯的泳衣，不过倩雯却丝毫不在意，任由我玩弄起她的胸部，我的手贴在胸前的泳衣上，滑顺的泳衣内是倩雯柔软的乳房，两手不断的在胸前游移，感受着前所未有的触感。

“喜欢这样吗？”倩雯看我玩弄得很高兴

“嗯嗯很喜欢”我频频点头

“那以后就常常这样玩，而且还蛮安全的，被看到也只要赶快把你的阴茎收回去就好”两个人从外面看来只是她坐在我身上而已，身上的衣服也都穿着，两人性器交接的地方，被倩雯的校裙给盖住

听到我很满意后，倩雯更加卖力的摆动身子，美丽的身躯在我眼前摇摆着，变成相当诱人的画面，我的兴致再度被撩了起来，阴茎变得更加坚挺，跳动频率也更加快速。

“要出来了对是吗？射吧！直接射我的阴部”倩雯对于我的满足而感到成就感

“喔～～～出来了出来了”

突然而来的一阵颤抖，精液开始喷发出来，倩雯也把全身的重量都压到阴部上，强烈的压迫感将精液全部榨了出来。

经过短暂的休息我才有力气爬起来，而倩雯则是把沾满精液的裤袜给扯破，从身上拉了出来，用着干净的部分帮我把肉棒擦拭干净，接着才处理泳衣的部分，看着数千块的泳衣被精液弄得有点黄黄的，总是有点过意不去。

“抱歉喔，把妳的泳衣弄脏了，还有妳的裤袜”

“干嘛道歉洗一洗就干净了，而且我是穿黑色的，稍微洗洗就看不出来，又不是幸美的白色泳衣，她那件才是真的没办法再穿，整个下半部都被精液染黄了”

“那裤袜....”

“这本来就是消耗品，今天穿这样来就是打算让你撕破裤袜插进来的，却没想到你这么温柔体贴”

“嗯嗯”

倩雯从一旁的袋子里拿出更换用的内衣裤和大腿袜，看来她早就有准备了，接着她脱下了衣服不好意思的转过身去，拿起胸罩戴了上去，不知道为什么我觉得女性背对自己穿胸罩的画面真的很美，这时又看到她两腿间湿成一片，顿时又让我硬了起来。

“啊！”倩雯突然被人从背后给抱住

“倩雯我还想要”等我意识到的时候我已经抱住她了

湿润的阴部让阴茎很顺利的滑入她的小穴，刚穿上的胸罩又被我给扯了下来，扣环啪的一声断裂开来，两手交叉的抓住她两颗乳房，倩雯连反应的时间都没有，阴茎就在她的阴道里干了起来。

“等....等等，你要保留一点体力，不然等等可能会失败的”倩雯轻声的劝我

“看到妳这样我忍不住了，不管了失败就失败，如果失败了有妳就很够了”我用力的把龟头顶到最里面

“啊啊.....啊......那套....套套，喔～～不！不用了，直接来吧，不会有的”我记得今天应该不是倩雯的安全期，前两天做得时候还得戴套

不过倩雯都这么说了，应该没什么问题，我也就放心的在她体内窜动，当我插入时倩雯也稍稍达到了高潮，看来刚才的口交和素股也让她产生快感，而我却没考虑到要满足她的需求。

“不能只有我爽到，我也要妳好好的舒服”我亲吻着她的耳朵，在她耳边细语

“嗯....嗯.....嗯嗯.....阿杰我好爱你喔，好厉害好舒服，要.....要去了要去了”倩雯很快地就达到了高潮

之后辅导室内满是嗯嗯啊啊的呻吟，倩雯被我一次又一次的送上高潮，渐渐地也从呻吟变成喊叫，声音也越来越大声，不过幸好有隔音设备，所以也不怕会被听到。

“好像....好像已经上课了，可是好舒服....好舒服，不想停下来啊！”倩雯沉静在高潮的快感中无法脱离

我才意识到好像有点过头了，我加速的抽差起来，不再玩弄倩雯，阴茎强烈的撞入阴道内，把累积起来的快感一口气射出来，浓稠的精液灌入了她的子宫内，受到精液的冲击，倩雯迎来了最强烈的高潮，无法承受冲击的倩雯，失去了意识晕了过去。

两人瘫在地上休息了将近半小时，才回覆力气爬起来，高潮多次的倩雯走路都有点不稳，两腿还有点发软，而我都感觉到身体轻飘飘的，看来真的玩过头了。

“呵呵呵”两人互看了一眼，都笑了出来

“真是的玩得太疯了，看你等等哪来的体力征服君君”倩雯抽了几张面纸擦拭着两人的性器

“没体力征服就算了，反正我还有妳和小幸”

“好好...我投降说不过你，谁叫我这么喜欢你”

两人整理好之后，倩雯嘱咐我要我放学后半小时来辅导室找她，她会安排好一切的，最后两人就赶回去上课了。


---------------------------------------------------------------------------------
一口气PO两话出来，虽然发之前有校正过一次
但还是希望有错字的话可以帮忙告知一下
这样最后的电子档的制作会比较快速
