【孔雀王之鬼火岛】

序章

　　日本幕府时期继丰臣秀吉之後，代之而起的是德川家康……没有月色的夜晚，
德川家康府中一位老人与一位忍者正在密议着。

　　「这次关原之战里黄泉御前的功劳可不小。」「但仍是靠家康公的谋略才能
获得决定性的胜利。」「当然……只是这个女人的妖法力量太过强大，而且她似
乎在暗地里进行着什麽计划。」房里的灯焰突然爆出一个火花，老者吓一跳，回
想起那个女人杀人於无形的妖力，从心底打了个寒颤。

　　「她……的确是个大麻烦，家康公已经等於是把天下掌握在手中，任何过於
强大又不易控制的力量都要剔除！」老者迟疑了一会儿才接口。

　　「您的意思是要将那个女人解决掉！」「嗯……你能办得到吗？这件事没有
第二次的机会。」老者细声的说着，似乎深怕对话被偷听。

　　忍者冷笑一声回答说：「若是论武技我有绝对的自信，但她是个身怀强大妖
法的法师，全天下大概也找不出能够与她相若的法师了吧。不过我的手下已经另
外寻得七位法力高强的术者，只要他们合力一定可以战胜黄泉御前！」「黄泉御
前吗……？好！就这麽办，只是……你要知道，假如失败的话，不但家康公的性
命有危险，连天下都会再次陷入战乱之中的！」「大人请放心，我一定会完成任
务！」忍者向老者行礼後就倒退跃出门外，轻盈的身形很快消失在黑暗中。

　　两个月後在海边，一位身穿白纱的美丽女子被七位法师围在中心……「哼！
鼠辈们终於露面啦。你们七个人盯上我也有好几天了，今天是想要一决胜负吧，
我只有个疑问，到底是谁派你们来？是丰臣家的余孽吗？还是单纯想出名而已？」
一个胖大和尚说：「我们知道你的计划了，你是想把德川家纳入手中，再进而吞
并天下吧？」「天下？哈……那种东西我才不想要呢，老鼠们怎麽会了解我伟大
的志业。

　　况且凭你们的法力想要打赢我，只怕……」美丽女子好像话未说完，出其不
意的挥出左手，一张黄色符纸从她的宽大袖袍中飞出，在半空中先化为一团火焰，
再进而变化成满口獠牙般的鳗鱼怪物，迅速向胖大和尚激射而去。

　　「小心！」胖和尚来不及用法术反抗，只能狼狈的後退闪避，但眼看着仍逃
不过被啮体之噩，两旁的中年人及年轻人大叫一声立刻扑了过来。中年人用法杖
挡在和尚面前阻止了怪物前进。年轻人直伸右手聚精会神自手心放出咒力，一股
力量将怪物打得烟消云散。

　　「哈……我才施展一点小手段，瞧你们手忙脚的蠢样子！」白纱美女哈哈大
笑。

　　另外一位留了满脸白胡子的老人说道：「别跟她玩花样，快！我们只有合力
对付她！」七位术士不再多言，马上回到了原先围布的阵势站定，双手掐了手诀
念诵咒语，很快从七人身上泛出淡淡的白色光芒。

　　「要开始了吗？那我也不必客气！」美丽女子高举双手，许多符纸自她的袖
中射出，但是这一次却没有变化成怪物。

　　「咦？！怎麽会这样？」美丽女子望着一地的符纸，当她抬头时猛然觉得一
股庞大的压力自上而下笼罩住整个身躯。

　　美丽女子渐渐支撑不了来自上面的压力，双膝一软，不得已只好坐了下去，
她再次望向七名术士时，吓然见七人的身後显出了不同的神只样貌，她大叫道：

　　「你们……你们这是……惠比须……大黑天还有毘沙门天……原来你们是召
唤了七福神的力量？！」白袍美女不得已只好施展才刚完成的最强绝招反击，但
是法力被七福神之封印的情况下，没有足够的力量发动那种招式。她不禁怒道：
「你们……竟然用神力先封印了我的力量，可恨啊……太大意了！」此时七福神
的阵式已经完成，将美丽女子的法力全部封印。白胡子老者放心的说道：「我知
道你不是要这个天下的权力，你真正的目的是要将黑暗之神迎到现世，你是黑暗
之神的继承者。我们不会坐视你将人间化为地狱，黄泉御前！」黄泉御前忿忿不
平说道：「我……我不甘心哪，就差一点了。」她坐在沙地上拼尽全力，无奈汗
流满面仍然施展不出任何法术。

　　在七位术士不断催动阵式下，来自四面八方的压力越来越大，黄泉御前也越
来越痛苦。突然她感觉到七福神阵式中有一处露出了些缝隙，她因此也回复一点
点的法力。黄泉御前心中十分高兴，但表面仍维持痛苦不堪的样子。不久她查觉
是召唤吉祥天的一位女性法师，她身上有一丝血腥味。

　　「好好品嚐这个吧！」黄泉御前将得来不易的丝丝法力凝聚起来，向地下伸
展穿过地层来到女法师的身体边。

　　那位女法师长得不比黄泉御前逊色，但是她在召唤吉祥天的同时，却有着说
不出的苦脑。因为这几天是正值月事期，她的体质异於常人，在这期间子宫感觉
灼热而骚痒，所以她无法真心全意的施法。

　　黄泉御前的法力悄悄来到女法师的脚边，自她的胯间猛地向上窜出，无形之
力化为柱状向她的蜜处进攻。女法师虽然被月事所恼，但仍立刻警觉到危机的迫
近，马上将部分法力集中在下体，一堵屏障阻止了黄泉御前的攻势。

　　柱状法力无法穿过女法师的屏障，却不断的在她两腿内侧轻轻磨擦，如此一
来又带给女法师一股奇异的搔痒感，她感觉到子宫中微微有灼热的渴望，下体慾
火逐渐强烈起来。

　　「快！将七福神的力量集合起来，一举将黄泉御前封印！」白胡子老人大叫
道。

　　为了配合阵式的结合，女法师不能兼顾下体的防御，只能将法力再度集中於
召唤吉祥天，胯间的屏障渐渐薄弱，柱状法力缓缓穿透屏障，来到女法师底裤边
缘，前端已经抵在她蜜唇上，再微一用力就能穿透布料，长驱直入她的蜜穴内。

　　女法师身体及心理都在交战中，实在难以决定要先毁去下体的怪异攻击，还
是要全力配合七福神的阵式。她心中正七上八下间，七福神的阵式已经完成，七
人所围的中心爆出大片白光，七人背後的神灵影像也淡化而投入白光中，同时这
片白光也大量吸收七人的法力。

　　女法师惊觉全身法力被白光抽去，胯间屏障顿时消失，柱状法力跟着就穿破
女法师的底裤，向上直插入她的蜜穴。女法师又羞又惊，心中又有些期待，甚至
放松了大腿根的肌肉，任由柱状法力入侵。

　　突然白光混合了强大的力量向黄泉御前压下去，白光重击之後黄泉御前大声
惨呼，霎时间被压成一堆肉泥。同时已有部分插入女法师蜜穴的柱状法力也倏地
消退，令她松了口气……白光与沙尘过了好一阵子才消失，只留下难闻的臭气与
血腥味。

　　白胡子老人见女法师面色桃红，问道：「道子，你还好吗？」「还……还好
……大概是法力消耗过度，让我站着休息一下……」女法师在经历了短暂的激情，
仍有点口乾舌燥。

　　「你就留在这好了，接下来的事交给我们也没问题。」另一位穿灰袍的中年
人说着。

　　不久十多位忍者出现了，他们迅速的将黄泉御前混合了沙子的肉泥铲起，全
倒入了棺木中，再由术士们在棺木上写上咒语加上封印，最後将棺木放入一艘大
船中，并且让大船漂向外海。

　　「为什麽要这样做呢？我们不是已经把这个妖女打死了吗？」年轻的术士不
解的问。

　　「是这样没错，但是黄泉御前是侍奉黑暗神的妖女，虽然肉体被毁灭，但是
仍有可能在土地中藉黑暗神之力而回魂。我们所能做的就是加上强大的封印，并
将她送离这片大陆，希望有一天出现比我们更强的术者，真正将她的肉体与魂魄
一起消灭掉。」白胡子老人感叹着。

　　另一边独自站立的女法师目送大船离去，但她并不知道因为她的动情，其实
七福神阵式中吉祥天的封印并不完全，这也给了黄泉御前复活的机会，虽然这需
要花很长的时间……

　　第一章

　　题外话：感谢还有人记得这篇故事，其实东立出版社也已出版了正式的孔雀
王漫画，只是我觉得将其改编也蛮有趣的，尤其是变成情色文章，但要全本改写
实在有先天上的困难，有些篇章（後面的几章尤其是！）太过严肃，总不能随便
拉个人就乱干吧？最後还是感谢给予鼓励与建议的各位。

　　孤立在离岸边三公里远的一座小岛，附近渔夫自古相传岛上每晚都会出现幽
暗惨绿的鬼火，要是出现几朵鬼火，就会有几个死人……岛上只有一幢豪宅，大
家只知道那房子的主人很有钱，却不知道那里的主人原来是昔日红极一时的女星
杨菲菲。

　　一位面无表情的中年人道：「夫人，东西已准备好了，就和前几次一样。」
「好！我已经在这儿辛苦了这麽多年，为的就是这件事，最近我找到了诀窍感觉
有很大的进步，相信这几天就会有结果。」「恭喜夫人！」「我要下去了，你就
照往常一样地看好门户，别让不相干的东西闯进来打搅了。」身材修长，穿着连
身白纱衣衫的艳丽女子正一步步走向地下室，半透明的白纱衣衫隐隐约约的显露
出她凹凸有致的曼妙身材。她打开了一扇古旧的木门後，进入昏暗的地下密室。

　　在密室的地上画了一个大型魔法阵，阵前还摆设了一个祭坛，桌上几根蜡烛
提供微弱的光线，闪动的影子映在墙上更增几分诡异气氛。她走到魔法阵中央，
低头念颂着一连串长长的咒文。这位女子就是杨菲菲，她虽然已经五十多岁，但
是看上去却只有三十多岁一般，容貌仍旧是妖媚动人。

　　「哄哩玛……魅……喔……哩哩……嘛……」经过大约半个小时後，突然密
闭的室内括起了一阵强风，微亮的烛火被吹得晃动不已，映在墙上的影子也变得
扭曲怪异。

　　「咦？好像有反应了，努力了十多年，终於……」杨菲菲因为长时间的施法
而香汗淋漓，白纱沾湿之後紧贴在身上，衬托出她高耸的双乳，连乳尖都清析可
见。

　　室内强风越括越大，杨菲菲不为所动依然持咒念颂，小小的烛火不久就被风
吹灭，接着她脚下的魔法阵发出强烈的红色光芒，整个地下室都被红光所拢罩。

　　「哈……我成功啦！这麽久终於成功啦！我就要得到这个最强的力量了……
哈……我要过去那些欺负我、看不起我的人统统都臣服在我的脚下，我要再一次
回到那万人羡慕的舞台上！不！……这次我要全世界的人都听我的话。哈……」
杨菲菲在密室内发狂似的笑着。

　　「咦……怎麽……怎麽会这样子？！这……这跟我要的不一样，怎麽会？啊
……啊……可恶！我不要这个样子！」杨菲菲脸色大变，原本漂亮的容貌因为恐
惧而变得吓人。

　　魔法阵发出的红光渐渐变成鲜血一般的暗红色，由地底也响起一阵阵怪物似
的低吼声，室内的空气也充满了血腥味。杨菲菲骇得停止召唤仪式，立刻高举双
手施展白魔术准备抵抗这场异变，她双手合掌大声念道：「遥远时光洪流中的伟
大神灵请听我的请求，在您火炬般的双眼与无边的力量下，一切黑暗都将无所遁
形，用您正义的光芒击碎眼前的所有邪恶……」杨菲菲念完着咒语後，由她身上
慢慢泛起一股白光，将身边的血红光芒驱了开去，原本不舒服的感觉也消退了。
她以为已经压制住这场异变，不料由魔法阵中冲出了许多黑影，激烈的向杨菲菲
飞去。

　　「啊！啊！怎麽可能……这麽大的力量……啊……啊！」杨菲菲感到这些黑
影不但撞击着自己全身上下，竟然在撞击後又囓咬一阵。

　　密密麻麻的黑影一波波不断冲击向杨菲菲，她无法再正常的念诵咒语，白魔
法的屏障变得支离破碎，很快就消失了功能，血红光芒又拢罩室内。杨菲菲努力
忍耐着，想要站稳身子再施展魔法，不料几道黑影连续冲击她的小腿，使她重心
不稳向後退了开去，接下来迎面巨大力量将她撞得不断後退，最後这些黑影将杨
菲菲抓住成大字型压在墙上，她双手被强迫分开无法合掌念咒，拼命挣扎也无法
挣脱黑影的压制。

　　杨菲菲拼命想看清楚这些黑影是什麽东西，但是迎面而来的强光让她无法看
清事物。接着那些黑影开始撕裂杨菲菲身上的白袍，一阵裂帛声之後杨菲菲变得
全裸。她觉得有很多只手抵在胸口上，并不时碰触自己的乳房，接着美乳被一只
手掌握住，乳尖被像是手指的东西挑动了一下，柔软的乳尖竟然敏感地朝上硬挺
起来。胸中一阵奇妙的感觉地在身体中扩散开来。居然连尚未被触碰的另一个乳
尖，也一下子变得坚硬。

　　「有怪东西在摸我的胸部……讨厌，怎麽会这样？！乳头居然硬起来了，我
不是这麽淫荡的……可是，两边的乳头都朝上方硬挺。我……」杨菲菲不解的想
着，但异物仍旧慢慢地揉搓整个胸部。

　　「唔……哦……」杨菲菲的惊惧与恐怖感渐渐随着异物的爱抚而消失，她也
不自觉的发出了呻吟。异物由胸部渐渐向下移，她心中虽想抗拒这种情况，但同
时身体又享受着这种乐趣，不久混身都燥热起来。

　　异物在杨菲菲的跨间与双乳不断来回爱抚，身体变得无法控制，双脚的黑影
退去之後大腿却依然向外张开。跟着异物又来到她的蜜穴边，向中间的敏感部位
缓缓上下移动来挑逗着她的情慾.

　　「啊啊……哦……啊啊，好舒服……」杨菲菲的阴蒂慢慢发麻，快感的电流
从跨间奔流到臀部的菊穴。

　　突然异物朝向杨菲菲已经湿淋淋的蜜穴插进去。

　　「唔……啊！！！」杨菲菲全身突然绷紧，下半身积存的快感一下子爆炸开
来，使得大量蜜汁涌出。

　　异物进入了杨菲菲的体内，立刻反覆的强力抽送起来，再加上胸部正不停的
被玩弄，使得她欲仙欲死的享受这难得的美妙快感。

　　但是异物一阵猛力抽送後，忽然将插入到一半的异物退出到蜜穴口，杨菲菲
顿时感觉心中和下体生出一股难以忍耐的空虚，连在胸部的怪手也放轻了爱抚的
力量。

　　「啊……不要……不要……不要停……我……」杨菲菲娇喘着。

　　一个彷佛来自地狱般的深沈声音：「是不是想要深深的插进去？」在此同时
异物前端有意无意的顶在她的阴蒂上，甜美的电流顿时传遍全身，情慾的要求和
自持的理性在她心里不断挣扎。

　　「把你的肉体和力量献给我，我就赏赐你如登仙界的快乐！」「啊……啊…
…不行……我……」杨菲菲明白现在屈服在淫慾诱惑下就再也无法脱身。

　　但是在杨菲菲胸部的异物突然用劲捏了一把，接下来又在她乳尖揉搓着。

　　「啊……噢……」突然受到性感攻击，杨菲菲挺起胸脯，全身渗出香汗。

　　「怎麽样？这种滋味可以再美妙好几倍唷！」异物又不停的在杨菲菲的性感
带上揉搓。

　　「啊……啊……不行了！给我吧……啊……会疯了……我的都献给你……再
插进来吧……」杨菲菲受不了极端的挑逗，只有张开双腿，用性感的声音要求。

　　「好！享受吧，我听话的奴隶……」室内红光慢慢消退，黑暗中的异物开始
对杨菲菲进行全面侵犯，她不断扭动娇躯迎合着，嘴里发出惊人的淫声浪语…

　　第二章

　　题外话：嗯……往後阅读也许是个重点。只是莲华并未出现在孔雀王中，她
出现在退魔圣传中。

　　「一……一、二、三……总共有七个鬼火耶，鬼火岛居然出现了鬼火，老一
辈的人说过在那个岛上出现几鬼火，就会有几个牺牲者。好可怕……」小渡轮的
船夫紧张的看着被薄雾所拢罩的岛屿。

　　「那个岛真会像他说的一样吗？」「别担心啦！况且，你这位拥有阿修罗之
力的女孩，会怕鬼或幽灵这类的东西？！」「你胡说什麽，会怕的还是会怕。」
船夫回头望向船舱中的三人，一位是金发碧眼的少女，一位是穿了出家人服装的
青年，另一位是沈默不语的高大壮汉。但是这样的组合仍叫他十分畏惧岛上的传
说，他握紧轮舵大叫：「我不去了！给再多钱也不要去，那是谁都不能靠近的恶
魔之岛！」那名壮汉跨大步来到船夫旁边，一手抓住轮舵道：「不许回去，我们
就是要去找那个恶魔！」「你最好照他的话去做，要不然他可是会把这艘船拆掉
哟。」年轻人笑嘻嘻的看着，并不打算阻止壮汉的行动，金发少女刚才虽然说了
害怕的话语，如今却没有一点惧色。

　　「你们……不要命吗？好……但是，我只送你们上岸，马……马上就回去！

　　渡船费……」船夫断断续续的说着。

　　「随你，这是三个人的钱。」壮汉只是冷冷的回了一句，并且丢下了几张钞
票。

　　小船摇摇晃晃的驶向了传说中的鬼火岛。

　　隔天在岛上唯一豪宅中的大厅有着七个人，西装笔挺的中年人自我介绍道：

　　「欢迎各位的光临，我是这里的秘书，各位可以叫我傀儡。我代表我的主人
向各位道谢。」「好奇怪的名字。」金发少女用别人听不见的声音说着。

　　「我想各位大概也都注意到了，在座的各位都是国内有名的法师或是超能力
者。修验道的大角先生，白魔术的莉娜小姐，心灵治术的高神父和他千金，咒禁
道的王仁丸先生，密教的孔雀师傅和他的同伴……咦？看来孔雀师傅还没到。」
傀儡秘书的目光扫过大厅。

　　莉娜道：「他昨天深夜和王仁丸一起来，现在恐怕还在睡大觉吧。」此时一
个出家人装扮的年青人冒冒失失地冲了进来。

　　「对不起！我来晚了……」孔雀一边道歉一边进入大厅中。

　　「哼！大笨蛋！」王仁丸哼了口气。

　　「昨晚叫你不要吃太多，你偏偏一个人吃宵夜吃到一两点！」金发少女在孔
雀坐下後抱怨不已。

　　「嘘……亚修拉别罗嗦，仔细听这老头说什麽？」孔雀故意岔开话题。

　　「现在大家都到齐了，我的主人吩咐我带各位去她休养的地方，希望各位可
以找出方法帮助我的主人。现在请各位跟我来。」傀儡秘书带领众人步出大厅。

　　「喂……那些是什麽人啊？」孔雀在亚修拉耳旁细声问着。

　　「那个拿了一张大弓，头上绑一条白带的人叫大角，是修验道的道士。另一
个是高神父和他的女儿。那个穿黑纱的美女是白魔术的莉娜小姐。带头的是叫傀
儡的秘书，我不喜欢他，他身上有一股很怪异的气氛。」众人鱼贯地走在长长的
走廊里，脚步声在四周回荡着，不仅显示这座豪宅的广阔，也透出一种神秘感。

　　步行中王仁丸不时向四处观察，孔雀却是把注意力集中在莉娜的臀部与高神
父女儿身上，嘴角还露出微笑，这个举动惹得亚修拉很不高兴，伸手在他的臂上
狠狠扭了一下。

　　「啊！」孔雀大叫一声，引得所有人都回过头来看着他，以为发生了什麽事
件，只有王仁丸见到亚修拉的表情，大致猜出刚才的情况。

　　「没事，没事。这地板太滑，我差点跌一跤。嘿……」孔雀只有傻笑来敷衍
过去。

　　「没事就好，请孔雀师傅小心。我主人的房间就在前面。」虽然傀儡秘书说
他主人房间就在前面，但众人还是走了近五分钟才到达那间房。众人进入房内，
立刻有一种异样的感觉。房内的空间十分大，但摆设却很简单，中央一张垂挂厚
厚帐幕的大床，周围有几张桌椅外就没有更多的家俱。这里的陈设并不像是富豪
之家，倒是房内四周墙上七幅人像画显得十分精致。

　　待众人来到床前，傀儡才说道：「主人大约在半年开始变模样，请过许多医
生也都没有效果。不知是被谁、被什麽东西咀咒成这个样子。如今只有等待死亡
……我想大家应该明白请各位来的理由了吧？」高神父问道：「你是要借我们的
力量解开咀咒？」「是的。」高神父的女儿开口道：「可是我和父亲并不会解开
咀咒的方法，其他人也各属不同的法术流派，有可能集合起力量吗？」「这不要
紧，相信这个问题大角先生能有办法解决。」傀儡望向大角。

　　大角点点头道：「我的法术不但能解开咀咒，还能将人们的精神、法力集中
施为。这大概是你的主人请我来的原因吧。只是，到现还不知道雇主的名字。」
「抱歉，因为某种原因我不能说出主人的名字。不过我保证在事成之後，一定会
有重赏！」大角虽然有些不满，但看在重赏之下也不再多说。王仁丸从至尾也没
有任何意见，只是走到那些画前仔细的查看。

　　「好！我不问了，但是要解开你家主人的咀咒，总要让我看看他的模样。」
大角说着就向床边走去。

　　「请原谅，我家主人不希望变丑的身体被人看见。」傀儡拦在大角面前。

　　「笑话！没看到本人怎麽知道是什麽样的咀咒，又如何跟下咒的人拼呢？」
大角生气大叫。

　　趁众人的注意力在大角和傀儡的争执时，孔雀悄悄接近大床边。王仁丸警觉
到孔雀的动作瞪了他一眼，但孔雀只装了个鬼脸，还伸手去掀床上的布廉。

　　「孔雀师傅！」傀儡终於注意到孔雀的行动，大喊了一声。

　　当孔雀被傀儡喝阻之际，床廉内也震动了一下，似乎里头的人也吓一跳。一
尊小小的木头神像掉出床外滚到地上。紧接着一只手伸出来将神像拾回床上，但
这样简单的动作却叫所有人目瞪口呆。原来大家都清楚地看见伸出来的手臂，那
是一只长满了腐肉又发出石蜡般惨淡色泽的恐怖手臂，甚至还闻到些微的臭气，
孔雀出其不意的被骇退了几步。

　　「这样，大家就知道这个咀咒有多可怕了吧？我家的主人已经完全不像人类
了……」此时众人都露出了凝重的表情，傀儡停了一会儿又道：「那麽……请各
位开始吧。」

　　第三章

　　在进行解咒的仪式前，还有许多的准备工作。

　　傀儡管家表明要去预备食物与其他事情，好让众人不致为生活小事而分心，
跟着就离开了。

　　「你们知道房间里的怪物是谁吗？她其实是红星杨菲菲啊！」白魔术的莉娜
苦笑说着。

　　「什麽？！」「怎麽可能？」「她怎麽会在这里？是真的吗？」众人纷纷发
出不可置信的惊叹。

　　「居然连雇主的真面目也不知道，这样还敢来解咒吗？」莉娜轻蔑说道。

　　全场只有孔雀茫然的问道：「杨菲菲？她是谁啊？」「大笨蛋！」亚修拉悄
声抱怨。

　　高神父也不以为意，好心解释道：「这位杨菲菲是十多年前的影视红星，也
是个大美女，曾有世纪美女之称。但是约在五年前突然失踪。没有人知道她的去
向。想不到会出现在这个小岛上。」高惠玲疑惑道：「可是……一位退隐的女明
星为什麽会中了这麽可怕的咀咒呢？」莉娜冷笑道：「哼！世纪美女？其实暗地
里恨杨菲菲的人多的是，况且杨菲菲也是靠咀咒别人才红起来的。」「王仁丸先
生，这些事你早就知道了，不是吗？」莉娜双手在胸前横抱着，缓缓走到王仁丸
面前发问。

　　「……」王仁丸自步出房间後就不发一语，对莉娜的问题也不回答。

　　接下来莉娜说出了更惊人的事实：「杨菲菲还有另一个名字，她又叫道魔菲
菲，曾经与你同是咒禁道的人吧！」「什麽？！杨菲菲也是咒术者？」大角与高
神父都大吃一惊。

　　孔雀也觉得事态不单纯，向王仁丸问道：「大个儿，这是真的吗？」「这儿
没我的事，而且我的目的也不是解咒。」王仁丸抛下一句话就头也不回地走开了。

　　「连道魔菲菲都无法防范、解开的咀咒，你们有方法去对付吗？不想死的人
就快回去吧，这笔钱不好赚啊！」莉娜也笑着离去。

　　只留下了大角、高神父与孔雀等五人面面相觑。

　　「爸爸……现在该怎麽办呢？」高惠玲担心道。

　　大角抢先回答：「哼！我就不信有啥咀咒能抵得过大家的合力。杨菲菲她只
有一个人当然不行啦！」高神父也说道：「上帝不会允许这样的事发生！」孔雀
望了亚修拉一眼道：「我也没问题，总之就是把那些乱七八糟的东西收拾掉。」
「决定了！那就今天晚上在这集合吧，大家也需要休息一下，好好准备晚上的仪
式。这可不是一件轻松的工作。」亚修拉提议着。

　　众人於是各自回到昨夜的寝室去，但孔雀与亚修拉因为在复杂的走廊中迷了
路，再加上孔雀搅错方向，害他得们多花三十分钟才回到自己的房间休息。

　　日落之後大角等人陆续来到杨菲菲的房间。

　　「西方与南方由我与女儿来守护，北方就由大角先生负责。」高神父建议。

　　「好的！」大角爽快的答应。

　　「东方由孔雀师傅……你的那位女伴……」「我没问题，亚修拉就让她在一
旁看着。」孔雀考虑到亚修拉虽然有着强大的魔力，但是阿修罗的地狱火焰毕竟
还是属於黑暗之力，为避免不必要的麻烦，只好不让她参加这场解咒仪式。

　　当众人站好了方位，大角与孔雀开始各自施展出法力，高神父及高惠玲也手
按圣经祈祷着。

　　「观自在菩萨……救苦救难……」大角拿起了背上的大弓不停弹动，将各人
发出的力量渐渐集中在弓上。

　　「恶魔！我父女以上帝之名，命令你立刻离去！」「囊谟没太野……囊谟没
……」四人同时施展法力，过了一会，大角手上的弓与房间中央的大床同泛白光，
强烈的光茫甚至逐渐掩盖住房间里头的事物。

　　亚修拉的心跳不知不觉也加快了速度，情绪越来越紧张。

　　「惠比须、弁财天、福禄寿……到处都是七福神的塑像，四周也都有阵式的
守护，原来道魔菲菲想靠七福神的力量来守护自己。但即使已有了如此慎重的防
备，却还是中了咀咒，到底对手会是谁呢？」王仁丸离开孔雀等人之後，就一直
独自在这座豪宅四周无目的的乱逛并调查线索。

　　但整个建筑实在太大了，所以直到日落才里里外外大至看了一遍。

　　正当王仁丸在花园中仔细观察着七福神的塑像时，几个黑影悄悄出现在他的
背後…「巴比拿……巴拉拿……」莉娜与大角等人分手後，就在自己的房间内看
着水晶球。她的直觉告诉她自己：主卧室内的人并不是真正的杨菲菲。於是她使
用了白魔术试图找出咀咒力量的集中点。

　　「嘿……那些傻瓜还在为了假目标而浪费时间。其实找到了力量之源，就等
於找到了真正的杨菲菲！只是……水晶球为什麽始终找不到咀咒力量的源头呢？

　　好像有其它外力干扰……」莉娜在水晶球里只见到一团黑雾，这团黑雾不断
变化着形状，没有一刻安定下来。

　　「巴比拿……巴拉拿鲁……巴比拿……」莉娜持续将咒力贯入水晶球，随着
时间一分一移的过去，莉娜的额头也流下了紧张的汗水。

　　「这是……难道这才是咀咒道魔菲菲的家伙？！不可能！」前一秒钟还是晦
暗不明的水晶球，下一秒马上就大放红光，原本潜藏在水晶球里的黑雾居然大片
大片地冒出来。

　　黑雾不断涌出且向地上漫延，很快就布满了整个地板。莉娜觉得一股庞大的
压力自水晶球内直逼而来……

　　第四章

　　「我……我的手不能动了？！」原先在弹动弓弦的大角突然停止了施法。

　　「怎麽了？大角先生？」孔雀一时之间不明白大角的意思。

　　「我的手被看不见的东西抓住，快放开！」大角面带惊恐的叫道。

　　其他人这才注意到大角的双手已经不自然的向两旁分开，而且在手腕部分明
显出现了被手掌掐捏的痕迹。

　　「爸爸，我也被什麽东西抓住了？！」高惠玲大叫不已。

　　孔雀才刚要合掌结印施展咒力，却发现自己也遭受攻击，双手无法合掌。感
觉上是被枯瘦的手掌捏住手腕向外拉扯。

　　「亚修拉，你没问题吗？快帮我！」「不行！好像有人抓住我的手，我的力
量……被……发不出火焰……」亚修拉不断挣扎。

　　「我也动不了……」高神父也中了暗袭。

　　「啊！！」大角发出惨呼，他的手掌竟然活生生被看不见的力量撕扯断裂，
鲜血从伤口大量喷出，很快将白袍染成了红色。

　　其余四人看了这种莫名的恐怖景像，骇得汗毛直竖，於是更使力欲挣脱无形
之手的拘束。孔雀甚至成功甩脱束缚冲向大角的位置，可是才跑了两三步，不但
双手又被抓住，连双足的脚踝都被无形之手牢牢握住，使他再无法迈出一步。

　　「这……可恶！这就是看不见的对手吗？」孔雀又急又气。

　　大角的惨叫声在豪宅里四下回荡，传到花园中王仁丸的耳中。

　　「哼！开始了吗？嗯……？！」王仁丸突然感觉到身边气流的异样，急忙向
前方疾冲。就在他身形刚移动之际，清楚的感到背上一阵刺痛。

　　王仁丸知道背後来了敌人，现在只有加速向前闪避才能躲开这一次偷袭。他
在空中深吸口气，让自己的移动速度提高，果然背上的伤势不再增加。

　　王仁丸双脚一落地，立刻转身准备面对偷袭自己的敌人，不料却看到空无一
人的花园。一怔之际双手居然被看不见的力量攻击，似乎有好几只手用力扯着自
己的手腕。他想也不想便将体内的气运聚在双臂上，使劲将手臂高举再迅速地向
下挥动。

　　当王仁丸高举双臂时就知道这决定是正确的，因为沈重的拉力出现在手臂部
分，代表的确有实体在抓牢他的臂膀。所以当他双臂直挥近地面时，发出了一连
串石块碎裂的声音，手臂上的抓力也消失了。

　　「会隐形的敌人吗？」虽然王仁丸可以凭藉敌人活动所产生的气流，来判断
对手的位置。但现在隐形的敌人明显不只有一个，所以不容易找出确实的方位。
而且对方以乎知道无法封锁住王仁丸的行动，於是改为用长长的利爪攻击，才几
秒钟的时间就让他身上的短背心变成破布，胸膛立时多了数道伤口！

　　王仁丸当机立断开始奔跑不断改变自己的位置，同时寻找对自己有利的地理
条件。

　　当他看见在右手边有一条窄小的巷道时，立刻加速飞奔进去。

　　当他直奔至小巷尽头，双手刚好完成结印的动作，回头就对小巷口连发三道
咒力，只见光茫一闪，七具泥偶发出嚎叫声，同时显现出身躯，不过都是被咒力
打得支离破碎的泥块罢了。

　　「还剩一个吗？神威如岳……神恩如海……破！」王仁丸自双掌中再发出咒
力，但是眼前的泥偶不闪不避，居然正面承受了咒力的冲击，结果当然是得到爆
碎的下场。只是泥偶在被击中前张开嘴，吐出一大片的黑影，向王仁丸做最後的
反击。

　　黑影在来到王仁丸身边之前，早被他发出的咒力打消一大半，其余的也只是
在他身上轻轻擦过，留下几丝血痕而已。

　　「呸！耍这种小把戏！」王仁丸向泥堆吐了口唾沫。

　　在杨菲菲房内的众人依然受困於看不见的敌手。大角在被扯断手掌後，就一
直跪在地上呻吟，另一手紧紧握住伤口试图减缓血液的流出。

　　「快住手，恶灵！！」高惠玲将精神力集中运用，想要一举驱离手腕上的异
物。

　　孔雀也用力将双手聚拢，刚将手印结合完成，尚未来得及念咒，双腕上的怪
手似乎又增加不少，强大的力量硬是把他双手再度向两边扯开，彷佛是利爪的东
西在他的四肢制造不少伤口，鲜血不断流出。

　　「可恶！」孔雀一时之间无计可施，只能运气慢慢将手再度靠近，想要结印
发力。

　　「惠玲！你怎麽啦？」高神父看见女儿的身体好像被抬了起来。

　　「啊！不要啊！」高惠玲四肢都被拉开成大字形，而且身体也被抬离地面，
一连串裂帛声後，她身上的衣衫与长裙化成了满天飘散的布条。

　　「住手啊！」亚修拉眼见同伴遇险心中十分着急，可是不知为什麽火焰发不
出来，看不见的肢体牢牢抓住她的双手，似乎也禁制了她的魔力。

　　「惠玲！惠玲，快集中心神念咒！」高神父看到爱女受到袭击，心中大急。

　　不顾一切的举起手上的十字架，隐形魔爪好像料不到这个老人一下子会使出
如此大力，被他举手靠近高惠玲念出了经文。

　　「恶灵！快离去……以上帝之名，我命你……啊！！！」隐形魔爪马上修正
了牠的错误，在高神父的脸上留下了五道长长的血痕，使得高神父无法再念出经
文。接着，隐形魔爪不断攻击高神父的身体，只见黑色的长袍与鲜血不停飞溅开
来，其中又夹杂了高神父的惨叫声。

　　「爸爸！！！」高惠玲为父亲的遭遇而紧张与哀恸，但是她也自身难保。

　　全身外衣被撕去，露出了白色的胸罩和内裤，双手被向後拉扯，隐形魔爪以
乎有意让她的胸部挺起。双脚同时被拉得很开，使得她以女人最害羞的姿势呈现
在众人的面前。

　　突然间，她感到胯间有一只尖利的东西在四处抚摸，还不时挑逗着她内裤中
央，连她的蜜豆也不放过，那种情况说不出的猥琐羞人。不久隐形魔爪的行动只
限於紧绷的部分，隔着内裤，在挑逗着贲起的蜜唇。

　　「不要……快住手……」高惠玲又羞又急，却只能眼睁睁看着自己被羞辱。

　　那只隐形利爪似乎精於女体结构，一直轻柔地逗弄着高惠玲的蜜豆与蜜唇。

　　虽然在如此恶劣的情况下，她的身体居然诚实的回应了隐形魔爪的挑逗，紧
绷的内裤上清楚见到一颗小小的凸起，贲起的蜜唇中央也有点湿润。

　　「不要……求求你……呜……」高惠玲意识到自己下体的变化，却又无法阻
止，不禁哭叫着留下了害羞的泪水。

　　高惠玲慌张地想要阻止下体分泌蜜汁，於是用力让股间一阵收缩，不料却造
成反效果，将阴道内的蜜汁挤了出来，如此一来洁白内裤贲起的桃丘上有就着明
显的水渍，甚至还见隐约见到中间的凹痕！

　　「啊……！」高惠玲发出了绝望的呻吟，几乎没有气力再挣扎，当隐形魔爪
碰触着潮湿的贲起时，她居然感到胯间似有阵电流四下奔窜，使她一时之间浑身
发软，口里吐出微弱的娇吟。

　　第五章

　　高神父见到爱女似乎被催残得失去力气，努力想要再将手上的十字架举起，
但隐形魔爪毫不留地在他背上一次又一次划出深深的伤口。

　　「住手！住手啊……！！！」无视於高神父的叫唤，高惠玲的内裤此时多了
一个凹陷的黑影，渐渐深入她贲起的湿印里。

　　高惠玲察觉到利爪已经隔着内裤深入了她的蜜唇之间，但同时隐形利爪又弹
弄着她勃起的蜜豆，阵阵似有若无的快感叫她混身酸软，对於胯间不断深入的危
机，高惠玲只能流着泪水与蜜汁，莫名其妙放松两腿间的肌肉，无助地等待被利
爪穿破内裤……孔雀急於解决高氏父女的危机，而且大角不久前已经没有了动静。
唯一的有利情况是隐形魔爪好像都集中在高惠玲身边，自己四肢上拉扯力道减弱
不少。

　　「镜子？！」孔雀注意到右侧有一面大镜子，为了争取时间，他决定先干扰
这些隐形敌人的力量，於是伸出两手的食指，将指尖连成一线，并将不动明王火
炎咒力集中在指尖上。

　　「南莫三曼多……」一道红光自指尖发出，经过另一指尖时暴出许多光茫，
强烈的红色光茫再由镜子反射至整个大厅。

　　「啊……哇……」一连串哀嚎声中，在众人四周显出许多黑色人影。亚修拉
同时也发觉身上的禁制消失，她立刻将全部的怒气注入阿修罗魔力中，整个大厅
中的黑色人影一瞬间就被熊熊大火所拢罩。

　　「这些色情恶心的怪物，去死吧！」亚修拉继续催动魔力，强大的阿修罗之
力使得她全身都沐浴在火焰中，但这些火焰却不会烧伤她自己，同样的情况也发
生在其他人身上，虽然身边的人影遭到到大火烧灼，可是孔雀、大角、高神父、
高惠玲等人都平安无事。

　　在超高温火焰的焚烧之下，黑色人影很快就变成一堆堆的焦泥。

　　高惠玲因为失去了魔爪的扶持与侵扰，从半空跌落下来。但是她的身体还在
兴奋的余韵中，所以瘫软在地上无力动弹。高神父拖着受伤的身躯来到高惠玲身
旁，将恸哭不已的爱女扶起来，抱在怀里不住安慰。

　　亚修拉突然使用了久未发动的强大魔力，一时之间还不太适应，眼前一片金
星，身子往旁边斜倒。孔雀冲上前扶住了她的身体。

　　「终於结束了，你还好吧？」「我没事，只是太久没用这麽强的火焰，所以
有点累……」亚修拉马上就回复了平常的模样。

　　「你们不要紧吧？高神父……你的伤？」孔雀向高神父关心的问道。

　　「还好……都只是皮肉伤……总算这些怪物对我没下重手。」「爸爸……」
高惠玲这才注意到父亲满是鲜血的背部。

　　「没关系，擦擦药就好了。你们去看看大角，他伤得比较重！」「大角，大
角？你还好吗？」亚修拉走近大角。

　　孔雀见到大角低头的跪姿不太自然，而且流了满地的血却没有任何痛苦的呼
叫，心中觉得不妥，於是赶上去在亚修拉之前扶起大角。

　　扳着大角的肩膀将他拉正时，赫然发现他脸部肌肉几乎被撕光了，露出森森
白骨，两只眼球也快要掉出眼眶之外。从颈部到胸部的皮肤也都被扯去，血红色
的肌肉呈现在众人眼前。

　　「啊！！！」高惠玲与亚修拉见了都同声惊呼。

　　「是谁做出这麽残忍的事来！」高神父见大角惨死的样子，内心十分激忿。

　　「这个情况下，咀咒杨菲菲的人究竟是谁？」孔雀心里盘算着。

　　「再这样下去，我们全部的人都会死光的！」门口传来冷莫的声音。

　　「王仁丸！」孔雀回头看见王仁丸赤裸着上半身走进来，但是他身上也有多
道伤口。

　　「你受伤了，难道也被敌人攻击？」孔雀问道。

　　「都是些会隐形的小杂碎！两三下就决解了。」王仁丸边说边向杨菲菲的大
床走去。

　　众人这才注意到应该是杨菲菲躺卧的大床，帐幕内的主人在发生过这麽多事
以後，居然没有任何反应。

　　「无聊的小把戏，咀咒道魔菲菲的人，我一定要揭开你的真面目！」「王仁
丸，你说什麽……？！」孔雀正疑惑着。

　　「各位看清楚，这里一切都是她设计的！」王仁丸伸手扯下了厚重的帐幕。

　　「怎麽会？」「什麽？」惊呼声中，大家看见床上空无一人，只有七个小小
的泥偶，其中两个还碎掉了。

　　「明明刚才还有人的，这到底是怎麽回事？」高神父问道。

　　「道魔菲菲其实不在这个房间里，我们被请来解救一个不存在的人。」王仁
丸缓缓说出了他所知道的事实。

　　「你这话是什麽意思？」孔雀叫道。

　　「她死了……道魔菲菲应该在半年前就死了。」大家面色凝重地看着这个彪
形大汉，但是墨镜之下却不知道他的心情究竟如何，王仁丸保持深沈的语调继续
诉说道。

　　「道魔菲菲……也就是杨菲菲在成名前就买下了这座宅邸，她想利用咒禁道
的道术对这房子动手脚。这房子里所有七福神的道具都是为此而设。但是她在尚
未成功前，不知道为什麽就丧失了生命。」「你怎麽知道她没有成功，又如何知
道她死了呢？」亚修拉好奇的问道。

　　「道魔菲菲除了修习咒禁道术外，还研究白魔术。她每隔三五天都会固定与
某个白魔术的秘密团体联络，大约在半年前他们突然失去了联系。而且以她的脾
气，要是有了成果，一定会做些出人意表的大事。」「原来如此……」亚修拉细
声道。

　　「道魔菲菲并不是个普通的咒术者，她继承了平安朝大咒术师道魔法师的血
脉。换句话说，她是道魔一族的直系继承者。如此还能逼死她的人，到底会是谁
呢？」「那麽藉杨菲菲之名邀我们来这里的人又会是谁呢？」孔雀问道。

　　「不知道……我就是为了查清楚这件事，才受托来这个岛上的。」众人沈默
了一段时间，突然高惠玲叫道：「莉娜呢？她应该只有一个人，会不会也遇上了
妖怪？」其他人闻言都紧张起来……

　　第六章

　　莉娜在房内受到来自水晶球里的力量袭击，无形之力将莉娜整个人击飞了出
去。

　　「什麽？怎麽会……哇啊！」莉娜被抛向墙壁，背部重重地撞在水泥墙面，
发出很大的声响，令她惨叫不已。

　　她的娇躯尚未跌落地面之际，无形之力居然将她的双手双脚强压在墙上。

　　「这个家伙……巴鲁比拿都……巴鲁……哇哇！」被凌空压制的莉娜想要施
展白魔术，以驱除身上的压力，不料锋利的气流自她面前一划而下，身上的黑纱
被割裂开来，露出了她黑色的胸罩与内裤。

　　「啊！不要……！」莉娜的白魔术似乎对眼前的无形之力没有任何作用，接
着胸罩和内裤都被强行扯去，一对丰满的乳房弹跳出来。她的双手被拉开，大腿
也被强迫分开呈Ｍ字形。

　　莉娜又羞又急，但绝望的感觉却自胸部传来，好像有数只看不见的手掌持续
地揉搓那对丰满的美乳，甚至在乳房上明显地留下了五道凹陷的指痕。

　　随着乳房不停改变形状，强烈的羞耻感使得莉娜摇着头。四肢努力挣扎最终
也无济於事，看不见的手还是伸入她大腿间，找到了脆弱粉嫩的蜜豆。

　　莉娜知道自己将要遭受可怕的凌辱，娇躯颤抖起来。

　　没有一点徵兆下，莉娜感到胯间蜜豆被针一般的尖刺刺中，一股暖流急速从
蜜豆向整个胯间漫延过去，接着胸部也热了起来。

　　「啊……啊……喔……」当尖刺一插入蜜豆时，敏感的神经立刻让莉娜体会
到了锥心之痛，她忍不住张大了嘴就要呼叫，但不到一秒钟的时间，注入她胯间
的液体令她身体产生淫媚感受，因此从嘴里叫出来的声音也不是惊人的惨叫，而
是娇弱的呻吟声。

　　在淫秽液体的刺激下，身体内外都感受到强烈的激情，被不断揉搓抚摸的乳
房，在上面的粉红色顶点开始变硬凸起。

　　「啊……不要……一直这样被爱抚的话……会……啊……」虽然脑中想着反
抗，但是身体中浮起的兴奋怎麽都挥不去，心中的悸动更是难以按捺。下体深处
犹如被岩浆灌入般，愈来愈热，难以言谕的异样感觉充斥着蜜穴内。

　　莉娜的双乳在热情揉搓之中，已经变得充血发硬，突然间她的身体向上抬了
一下，蜜唇也不自然地张开圆形洞口。

　　隐形肉棒不停向莉娜蜜穴内冲击着，一次又一次的抽刺，让她全身都沈浸在
湿热的愉悦中，从下体深处慢慢地涌出一股难耐的激动。

　　「啊……啊……不要……不行啊……」莉娜情不自禁地从口中泄出妖媚的呼
声，娇躯随之扭动。

　　插入蜜穴内的隐形肉棒越插越深，甜美的电流在莉娜体内上下流窜，连续不
断的深深击刺，使莉娜的後背不停向上弯曲，乳沟同时渗出大量汗水，看不见的
手爪依然在丰乳上肆虐。

　　身体上下同时受到淫狎的玩弄，莉娜很快就达到第一次高潮，蜜汁直泄了出
来。但隐形肉棒仍然不放过她，得到大量蜜汁润滑的帮助下，不停地深深抽插，
蜜穴内粉红色的嫩肉，就这样被卷入里面後又被带出去，大片大片的蜜汁洒了出
来。

　　迅速又强劲的冲刺动作，让莉娜体内的情欲很快到达即将爆发的边缘。

　　「啊……又快要泄了……」莉娜一面说一面自行挺动腰身，配合隐形肉棒的
插入时间，让肉棒更深入自己的蜜穴。

　　彷佛为了最後的一击，原本在双乳上揉搓的动作，突然变得粗暴起来，又是
挤压又是抓捏，同时隐形肉棒在蜜穴内猛然膨胀暴长，深入了蜜穴最深处。

　　「啊……又泄……泄了……」隐形肉棒不停地伸长，直插入莉娜的子宫中，
她感受到下体及腹部内又是火热又是疼痛，蜜汁不断地喷射出去，全身被第二次
的高潮吞没。

　　「噢……」在达到高潮的同时，隐形肉棒也刺穿了她的子宫，甚至还有另外
一大半插入她的腹部，满含淫慾的蜜汁与受到重创而喷出的血尿自下体激射而出。
她感到整个下半身热辣辣的，但淫术让她的痛苦转化成为十分舒服快美的感觉，
极度的快感如浪潮般一波接一波，蜜汁、血尿、鲜血都混合在一起，不断从她下
体狂泄而出，生命力也迅速地流出体外。

　　最後……居然还有第三次的高潮如排山倒海而来，跟着就是一团黑影，一下
子将她的思想全部淹没，莉娜用尽全身力气叫着：「啊……啊……喔……」几句
淫荡的娇声後，莉娜被抛了下来，虽然娇躯仍在高潮的余韵中，但不久她就失去
了一切的知觉……＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊当孔雀
与王仁丸等人赶到莉娜的房间内时，只见到莉娜冰冷的赤裸娇躯。

　　她张开了双腿，坐在地上，脸部带着满足的笑容，但是下体却明显的受过重
创，混合了蜜汁的血液流了一地。

　　「又是那些隐形妖怪干的好事！」孔雀恨恨的说道。

　　「好可怜……」亚修拉见到如此惨状，心中叹道。

　　「孔雀……你看这是什麽？」王仁丸注意到在莉娜右边的墙上面写了一小行
字。

　　高神父正为莉娜盖上衣物，听了王仁丸说的话，也上前查看，发现是四个用
血所写成的字迹，而且十分潦草。

　　「看样子是莉娜用最後的力气沾血写下来的……这个黄泉御前……」孔雀看
了那行小字，花了一番功夫才辨识出来。

　　「黄泉御前……黄泉御前……应该是人名……」王仁丸也沈吟着。

　　「如果是人名的话，那也许莉娜告诉我们，这个黄泉御前就是凶手，可是她
究竟是谁呢？」高惠玲问道。

　　「这个嘛……」王仁丸似乎也不知道黄泉御前指的是谁。

　　「笨蛋！长这麽大的个儿，却什麽都不知道！」孔雀抓到机会趁此糗王仁丸
一顿。

　　「你也不知道，你也是笨蛋！」王仁丸不甘示弱道。

　　孔雀与王仁丸各举起手臂作势要向对方挥出拳头，亚修拉赶忙上前劝架，高
惠玲也道：「有话好好说嘛……」「嗯……唔……我想起来了！」高神父恍然大
悟道。

　　众人都望向高神父，等待他解开谜底，孔雀与王仁丸二人也停止争执。

　　「爸爸，你知道黄泉御前是谁吗？」「嗯……黄泉御前是两千年前一位杰出
女咒术师的名字。她原属出云寺的巫女，某一天不知为何杀了全寺的修行巫女，
自此行踪成谜。一年之後她与当权者结盟，利用各种手段威胁、引诱当时的幕府，
支配全日本的黑暗世界……假如莉娜写的黄泉御前真是指她，但是……不可能！
她应该在两千年前就死了，应该与这个岛上的事无关啊……」众人闻言皆面面相
觑，还是孔雀开口道：「不管她是谁，我们想要活着离开这个岛，大概只有打倒
这个叫黄泉御前的人了，所以……我和王仁丸先安置大角和莉娜的遗体後，就去
寻找敌人的本体所在。高神父父女与亚修拉就在房间里休息，同时要小心敌人的
偷袭。」「我可以帮忙，让我也去找找线索。」高神父道。

　　「高老头儿，你的圣经、十字架这类东西在教堂里用还可以，拿来对付刚才
的妖怪……小心老命都没了！」王仁丸不客气的说道。

　　「高神父别在意，这家伙就是口气不好。但他说的也有道理，你的十字架对
妖怪不大有效，外出搜寻的事还是让我们来吧。」孔雀忙道。

　　「爸爸……他们的确拥有确十分强力的法术……」高惠玲在高神父身边细声
道。

　　「好吧……」众人分成两组，孔雀与王仁丸一起先将大角、莉娜的遗体送至
另一个房间内安置，并覆上白布。接着就在房间各处寻找任何可疑的线索。

　　高神父、高惠玲与亚修拉则在高惠玲的寝室中一起等待孔雀等人的消息。

　　第七章

　　「那边有看见人吗？」「一个人也没有！」「可恶！这栋屋子不可能除了我
们之外连一个人也没有！那个叫傀儡的管家也不见了。」「人都不知道跑到哪儿
去了！」「我再去那边找找，你去另外一边。」「为什麽我就该去那一边？」「
哼！因为我要去这一边。」「我也要去这边。」「跟屁虫！不过黄泉御泉的事，
你真的不知道吗？」「不知道！就算知道也不会告诉你，我讨厌你！」「我也早
看你不顺眼！别靠过来！」孔雀与王仁丸就这麽又吵又闹的查看整座神秘宅邸。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊高惠玲的寝室现在到
处贴满了自圣经撕下的文字页面，只见墙上、窗户、门板……全都是密密麻麻的
经文。

　　「我主基督……阿门……」高神父正为跪在面前的爱女施加保护，身上仅余
的少数圣水都淋在高惠玲的头上。

　　「在搭船过来之际就跟船家谈好了，明天会有小船送来食物与其他补给品，
你跟亚修拉天亮就去码头等着，船一到立刻上船离开这个岛。天亮前无论谁来或
发生任何事，你们都不可以离开这个房间。」「好，但是……爸爸你真的要出去
吗？」「嗯，我会小心的，因为我怀疑那些七福神的布置……也许与黄泉御前有
什麽关联，倒是亚修拉……你真的不需要主的祝福？」「不……有其他的力量守
护着我……」亚修拉笑着回答，心里却想到对天主教神父总不能老实说出自己的
力量是源自地狱的阿修罗之力。

　　「我出去了，你们自己小心些。」亚修拉和高惠玲待高神父出门之後，马上
将房门反锁，以防不知名的妖怪入侵。

　　高神父并未与孔雀等人相伴，却独自一人回到杨菲菲的大寝室，地面还留着
大片大片血迹，房内满是灰尘与焦味，一堆堆的黑泥散布在各处。

　　「这个房间……要我们集合在这里，绝不是偶然的巧合，这张大床也该有些
蹊跷。否则人怎麽会突然不见了呢？」高神父缓缓在房间内跺步，回忆着自抵达
小岛至现在的各种情况，想办法要理出一点头绪，背部伤口传来阵阵抽痛，却影
响他的思考精神。

　　「嗯？！」高神父注意到挂在四周墙上的大型图画，这些描绘七福神的巨画，
内容虽然精致，但是必竟与坊间七福神图像的样貌一般无二。然而仔细盯着瞧总
有些不对头的地方。高神父为求慎重，特地爬上杨菲菲的大床上观察。

　　「啊！我知道了，原来是七福神的视线……」站在其他地方看来并不明显，
只有在全房间的中央——杨菲菲的大床上，才能看到七福神像的视线，他们都集
中在同一位置，也就是这张床！

　　「七福神的视线……全落在这床上。黄泉御前……七福神……就是这里，一
切的关键都在这。杨菲菲其实是黄泉御前的……」高神父因为想通了一切谜底，
兴奋的大叫着，全完忘记房间内可能还有妖怪。

　　嘶……嘶……已经破烂不堪的帐幕被利爪完全撕碎。高神父听到异声这才回
过头来，赫然见到全身变成灰色的傀儡秘书，更叫人惊讶的是他的右手，那像是
一张青蛙脚接在手腕上，应该是指甲的部分居然长了五寸长的利爪。

　　「高神父，我家主人觉得你的话太多了，叫我来让你休息一下——永远的休
息……」傀儡对着高神父慢慢举起利爪，而高神父也同时紧握住十字架全神贯注
……＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「咚咚咚……」高惠
玲的房门响起连串急剧的敲门声。

　　「是我！惠玲，快开门！」「爸爸？」「不！你忘记高神父离开前所说的话
吗？这可能是妖怪的化身啊。」亚修拉阻止高惠玲打开房门。

　　「我遭到那个傀儡秘书偷袭，唔……他们还有很多同伴，就快追上来了！」
高神父的声音又在门外响起，似乎十分急迫。

　　「这明明是父亲的声音，万一不是妖怪而是父亲呢？他在外面会有危险！」
「那……好吧，先让我准备好，以防妖怪突袭。嗯……好，可以开门了。」亚修
拉从座位底下抽出两支双截棍握在手中。

　　「我马上开门，爸爸。」高惠玲打开门扉，但手中也拿了十字架。

　　房门打开的同时，也扯破了贴在门缝上的经文，在门口露出了一张脸……那
并不是高神父，而是在微笑的傀儡秘书。但他举起的右手已经不像是人类的手，
手掌部分冒出许多的疣粒，五指又细又长，指甲也变成钢爪，闪耀着银白光泽。

　　「女儿……傀儡秘书来啦！」傀儡管家用高神父的声音说出话来，圆形眼镜
下透露出惨忍的目光。

　　高惠玲骇得向後退却，傀儡的利爪一划，高惠玲的薄衫与胸罩齐齐碎裂，露
出她洁白的乳房。

　　亚修拉自後赶上前去，右手的双截棍一挥，绕过高惠玲的後颈击中傀儡的利
爪，阻止牠第二次的攻击。但另一支双截棍却没有适时对傀儡做出致命一击，因
为亚修拉看到居然有第二位的傀儡管家出现，因此她左手的双截棍是朝着後面的
傀儡挥出。

　　「全能的天父请守护我！」高惠玲靠亚修拉的支援得到喘息的时间，她将手
中十字架向眼前的傀儡管家丢去，银制十字架一缠绕上傀儡的脖子，立刻爆出白
色光茫。

　　傀儡大叫一声，从脖子开始向全身蔓延，肌肤渐渐变成了土色，不一会儿的
功夫，傀儡就连人带衣服颓圮下来成了一堆泥土。另一位傀儡被亚修拉的双截棍
左右连击，也碎裂成泥堆。

　　「这是怎麽回事？！」高惠玲紧张的问道。

　　但是亚修拉没有回答，因为她看见门口又出现第三、四、五……许多位长得
一模一样的傀儡管家，他们都带着圆圆的眼镜、诡异的笑容与锋利的爪子。

　　孔雀与王仁丸搜寻了豪宅内大部分的处所，不过没有任何发现。在厨房内的
王仁丸正在翻动眼前沾了泥土的厨具。

　　「奇怪，除了我们住的寝室与少数的房间外，其余的地方好像很久没有人使
用过，到处积满了灰尘。」「恶……恶……」孔雀的双手抓住喉部，露出十分痛
苦的表情。

　　「孔雀！你怎麽了？新的敌人吗？在哪里？」王仁丸驱前察看，同时将体内
的气聚於双臂中。不过他眼角的余光瞥见孔雀身旁有个刚开启的罐头，里面的食
料已经被吃了大半，由膨胀变形的外壳可以看出那根本就是一个过期的食品罐头。

　　「真驴……」王仁丸骂道。

　　「恶……那是腐败的……可是我肚子饿……」孔雀把吞下去的东西一股脑儿
全吐出来。

　　「对了！既然厨房没有用过，那我们昨天吃的东西也是这些罐头变的吗？」
「放心，那些是正常的食物，大概是叫船送过来的。」孔雀这才停止了呕吐。

　　轰！轰！

　　「啊！！！」远方传来爆炸声与女子的尖叫声。

　　「嗯？！难道是亚修拉她们……」孔雀与王仁丸立刻向高惠玲寝室狂奔而去。

　　两人只花了半分钟就来到高惠玲寝室外，在走道上塞满了同一长像的傀儡管
家，唯一值得注意的是他们都有又尖又利的长爪。

　　「因陀罗耶……莎诃！」「若雷！」想也不想就结印念咒，强大的雷电闪光
自两人手掌中向前发射，一时间整条走道充斥雷电能量，傀儡们在发动攻势前就
完全被殛得四分五裂。

　　在此同时房内的亚修拉也集中心神，将仅剩的入侵者焚成焦泥。

　　「你们没事吧？疑……高神父呢？」孔雀一进房内见到高惠玲脸色苍白的站
在亚修拉身後，而亚修拉则是两手各握根双截棍，胸口急速起伏兀自娇喘不已，
却不见高神父的人影。

　　「我爸爸没遇上你们吗？」「什麽？！你是说高神父一个人出门了吗？这家
伙……」王仁丸不悦的道。

　　「别说了，快找到高神父吧，那种恶心的管家不知还有多少。」孔雀担心的
说道。

　　「嗯……」亚修拉自衣柜里找出一件长袍让高惠玲披上。

　　四人跟着又出发去找寻高神父。

　　「你的双截棍耍得不错嘛。」孔雀来到亚修拉身边说道。

　　「那当然，慈空爷爷教我的哟。」亚修拉俏脸一抬，骄傲的说道。

　　「才打倒几个烂泥巴人就这麽得意，小心对方的正主儿还没出现！」「我会
小心的，你也别大意。」

　　第八章

　　在杨菲菲房间内，高神父自一堆烂泥中拾起了银制的十字架，喃喃道：「一
对一的话，我这把老骨头还挺管用的。」他的胸口又多了几道裂伤，嘴角也有丝
血痕，看来刚才的战斗并不轻松。

　　拭去了嘴角的血液，高神父的注意力再度回到室内中央。

　　「七福神的视线集中地，这张床的下面一定有些什麽。」突然室内的空气彷
佛冻结住，变得又冷又沈闷　上七福神巨画不自然的抖动起来，连那张大床也
开始跳舞般不停的晃动。

　　「怎麽回事？」面对这样的异变，高神父又将十字架举了起来。

　　剥剥剥剥剥……墙上七幅巨画纷纷爆破，画纸与木制外框化成粉末四下飞散。
高神父紧张地看着七福神画像被不明力量破坏。不久一道光柱自床上直冲而出，
强光将室内照得十分刺眼，高神父急忙眯着眼睛观察这道光柱。

　　这道光柱似乎不是单纯的光线，因为大床中央已经破了个大洞，明显是因为
光柱的出现而产生。渐渐光线趋於柔和，高神父这才有机会看清楚光柱的本体，
里头好像有个人体。

　　「你……你是……到底是什麽？」轰！！！

　　瞬间光柱消失，代之而起的是一片红光，光线里有一位骨瘦嶙峋乾屍般的女
性，她的长发却无风自动呈扇形朝上方分散，两只眼眶内没有眼珠，像是两个黑
色的深渊。她居然可以凌空飘浮，而且全身缓缓散发出黑雾。

　　「原来是你，这一切都是你搞的鬼！」高神父恍然大悟道。

　　「她」张开只有骨架般的大嘴，两只眼眶中也泛出强光，突然吐出许多的黑
影，这些东西迅速朝向高神父飞去。

　　「啊……哇……」高神父的惨叫声在四周回荡，大片大片的鲜血溅上了墙壁，
银制的十字架也扭曲变形落在地上。

　　当孔雀等四人赶到杨菲菲房间内时，只见到房内比自己离开时还要凌乱。大
床破了个大洞，墙上的画像也残破不堪，最重要的是地上与墙壁多了许多的新血
迹。

　　「看来有其他人来过这里，而且还有场大战！」亚修拉判断道。

　　「你怎麽瞧出来的呢？」孔雀问道。

　　「这张床多了个大洞，而且房内满地的泥堆都以这张床为中心向外喷散，好
像有很大的力量在床上爆发过！」王仁丸点点头表示同意。

　　高惠玲担心父亲，走近大洞想找些线索。孔雀等人也上前观察这个新发现的
洞穴。

　　「多了个洞哩，好像很深……」孔雀向洞底望去，却看不到尽头。

　　高惠玲感觉有水滴在肩头上，她顺手抹去，发现是血液。她直觉向来源处望
去，结果却使她尖叫不已。

　　众人忙回头，见高惠玲张口尖叫，右手不停颤抖向上指着，当目光顺着指尖
的方向看过去，赫然见到高神父的屍体。

　　被丢在大床帐幕顶端的高神父，只有满是血污的头部尚称完整，其余四肢都
是露出森森白骨，身体也破了好几个大洞，皮肤整块都消失，只有几片肌肉与内
脏还勉强挂在身体里，鲜血不断滴落下来。

　　亚修拉看得寒毛直竖，却还不忘抱住高惠玲并遮住她的视线，温言安慰道：

　　「别看了……」「太过份了，这些家伙居然做出这麽惨忍的事情！」孔雀忿
怒的道。

　　「唉……这个老好人就是不听劝告。」王仁丸与孔雀花了一番功夫才将高神
父的遗体搬移下来，找了块白布加以覆盖。

　　亚修拉一直陪伴在高惠玲的身边，但她只是蜷缩着身体坐在地上，不停微微
颤抖着。

　　「敌人究竟是谁？为什麽要我们的命？」孔雀问道。

　　「她一直都不说话，就这样坐着！」亚修拉却关心高惠玲的说着。

　　「这也难怪，唉……亲眼看到父亲惨死。你要下去吗？」王仁丸说道。

　　「嗯……唯一的线索应该在这里，进入这个洞中一定可以找到些什麽。」孔
雀道。

　　「不可以！要马上逃离开这个岛。你们不是她的对手，敌人太厉害了！」高
惠玲突然开口说话。

　　「你说的是什麽意思？」王仁丸问道。

　　「不！等一下，她的样子有点怪怪的……」孔雀拉住了正要走近高惠玲的王
仁丸。

　　「她的声音变了，很耳熟……像是高神父的声音！」亚修拉惊道。

　　「是高神父？！」「对！我是借女儿的身体，警告你们快离开这个岛。敌人
的真正身份是……黄泉御前！」「黄泉御前！！！她不是在几千年前就死了吗？」
三人齐惊呼。

　　「她……还活着，也可以说她复活了。黄泉御前得到了黑暗之神的血脉，她
出现在战国时期，利用恐怖的咒术操纵了想夺取天下的武将们，企图将人间化成
地狱。但是害怕人间地狱来临的德川家康，借助七位伟大术者的力量打倒了黄泉
御前，将她禁锢由七福神之力封印的宝船内，流放到外海……」高惠玲（高神父）
停了一会儿继续说道：「但是黄泉御前并没有死，应该说那七位术者的力量还不
足以真正杀死她。那艘船经过了千百年後，漂流到了这个岛。」「原来是这个样
子！杨菲菲发现了宝船，她想办法让黄泉御前复活过来，本来要将她的法力据为
己有，却不料实力相差太多，反而被黄泉御前所杀！」王仁丸说道。

　　「那她为什麽又要设下陷阱，引诱我们来这里，还要杀我们。她到底有何企
图？」孔雀问道。

　　高惠玲（高神父）道：「黄泉御前已经预知到自己会被别人唤醒，她也想好
了复活的方法，那就是打倒七位术者，和打倒她的七人人数相符，她就可以解除
宝船的封印了。现在……杨菲菲、大角、莉娜和我都已经被杀死了，她完成了七
分之四的工作。你们之中若再有三个人被杀死，守护宝船的七福神封印就会被解
开，黄泉御前也就完全复活了！」「现在该怎麽办？」亚修拉问道。

　　「现在想逃大概也不可能了，黄泉御前也许在所有离岛的路上安排了陷阱。

　　还不如由我们主动出击！」孔雀下了决定。

　　「嗯……逃走也不合我的口味，就这麽办！」王仁丸同意道。

　　「那……高神父，你有什麽好计画吗？疑！她又不说话了。」亚修拉看着目
光呆滞又沈默不语的高惠玲说道。

　　「高神父离开了吧，我们快准备些东西，再下去找黄泉御前决一死战。王仁
丸与亚修拉麻烦你们去找些绳索和照明装备，我在这里布个守护阵式，以防妖怪
来骚扰高小姐。」孔雀说出心中的打算。

　　「不带她去没关系吗？」亚修拉担心道。

　　「把她留在这里反而比较好，她这个样子是没办法再战斗了，甚至没办法走
动。我们只有留下她。设了阵式也有一定的作用，只要我们打败黄泉御前，这座
岛上的小妖怪失去妖力来源，大概也没有力气去找高惠玲了。」王仁丸大胆的判
断。

　　「好吧，也只有这样做了。」亚修拉无奈地道。

　　三人分头行事。孔雀在高惠玲四周地面画了术法阵式，用七福神之力保护失
去反应力的高惠玲。

　　当孔雀的阵式完成後，王仁丸与亚修拉也备齐了所有需要的东西。

　　「出发吧。」孔雀道。

　　第九章

　　孔雀、王仁丸、亚修拉三人依序攀爬下绳索，进入深不可测的神秘洞穴。

　　「虽然不知道黄泉御前的法力有多高，总之要在那妖女完全复活前，将她击
溃！否则全日本都会覆灭了！」孔雀担心道。

　　「放心好了，我们联手未必会输给一个两千多年前，法力又没完全恢复的老
女妖。」王仁丸道。

　　亚修拉听了这话，想笑又笑不出来。

　　这个洞穴看起来十分深远，其实只有二十多公尺的深度。到达洞底後，看见
眼前是一条长长的隧道。

　　三人打开了手电筒，灯光直向前射去，走了约五分钟後，前方隐隐传来海浪
的声音，空气里也混杂有海洋的咸味。

　　「你们看，果然如高神父所说的，是宝船！」王仁丸大叫道。

　　走过几个弯道後，一艘古代木制大船出现在眼前，这艘大船也不知已停泊在
这黯无天日的洞穴内有多少年了，高大的帆布早已破败，船身也有许多腐坏的痕
迹。孔雀等人使用绳索等工具攀上这艘古老的宝船，花了一番工夫才登上甲板。

　　「怎麽啦？亚修拉。」孔雀见亚修拉满脸忧色。

　　「惠玲不会有问题吧？」亚修拉始终不放心高惠玲一人独自留在地面上。

　　「放心，她四周围都有孔雀所布的七福神阵式守护，只要她不走出去，黄泉
御前动不了她一根寒毛的！」王仁丸道。

　　「那就好了。」三人开始寻找进入船舱的门路。

　　高惠玲一人坐在杨菲菲房内，渐渐从激动的情绪中平复过来，她的意识也逐
渐开放，重新感应外界的事物。

　　不幸，她感应到的第一件事就是脚底下有了异常的震动。

　　「咦？！怎麽回事？大家都到哪儿去了？」高惠玲站起身来向四周望了望，
却没有其他人在场。

　　高惠玲正要迈步向前，却注意到地面的魔法阵式，直觉到那是守护某种东西
的结界，所以她并未跨步走出界外。

　　劈啪！劈啪！地板突然破了个大洞，如同高神父遇见的情况，洞中冲一道光
柱，隐约有个人影在里面。

　　「你是……黄泉御前？！」这一次乾屍女并没有发出任何具杀伤力的法术，
只是卷起一股强风将高惠玲吸入地板的破洞中，剧烈冲击下使高惠玲很快又失去
了神智。

　　不知过了多久，也不知到了哪里……高惠玲恢复意识後第一个见到的就是如
乾屍的女性，她骇得跳了起来大声尖叫。

　　「你……你到底是谁？为何要抓我来这里？」「没时间跟她慢慢玩，就用这
个吧……」乾屍女用沙哑低沉的声音说道。

　　高惠玲正奇怪这句话似乎不是对她的回答，一下子身上最害羞的三个地方同
时感到剧烈的刺痛，「啊！！！」她不禁张口发出惨呼。低头一看，发现三条细
细的软管连通到自己的胸部与胯间，根据身体的感觉，明显是有异物刺入了双乳
乳尖和下体的蜜豆内。

　　高惠玲忍着剧痛，举手正要扯下这些怪异的「武器」，不料刺入身体的异物
似乎注射了许多液体进入乳房及蜜豆内，令女性害羞的三点有了爆炸般的灼热快
感。

　　「交给你们了，让这个小妞儿爽个足、乐个够！」乾屍女说完就如风般飞了
开去。

　　高惠玲才一会儿的功夫，就变得心跳加速、混身燥热、手脚无力的娇态。更
叫她吃惊的是眼前站了十多位的「傀儡管家」，不过这一次他们眼中带的不是杀
气，而是浓浓的慾火！

　　虽然插入体内的尖刺随着乾屍女的离去而消失，但是先前注入「要害」的液
体正如火如荼的催动着她原始的慾念。傀儡们由四面八方围了上来，把即将要软
倒的女体扶起，却又在她身上放肆的摩娑着。

　　傀儡们挑逗女体的手法十分熟练而高明，时而用手指在她的蜜豆上搓揉，时
而玩弄着她的蜜唇，很快的蜜豆涨大起来，蜜汁也渐渐渗出了来，将整个下体染
湿，甚至有手指更过份的将蜜唇撑开，任内部的粉红色肉壁完全呈现出来可。

　　「嗯……不要……快住手……」口中吐出的拒绝说话，因为是娇美的呻吟声
也变得让人以为是女子娇羞的呓语罢了。随着傀儡挑逗的力道加剧，高惠玲的呻
吟声也逐渐变大。

　　其中一个傀儡靠近她的香唇索吻，冰冷的双唇才刚印了上来，她居然主动的
伸出舌头，让傀儡吸吮不已。两人的舌头在傀儡口中互相缠绕，一条晶莹的口涎
从她嘴角流了下来。

　　「嗯……啊啊啊……」「喔，乳头硬起来了！」傀儡继续用手握住高惠玲的
乳房，轻巧地揉搓，并在她耳边低语。

　　「啊啊……唔……不是……不要……」高惠玲努力地想摆脱傀儡们的纠缠，
但是身体上下所爆发的快感，直接冲击着脑部，影响她的思考能力，连带她的反
抗动作也是软弱无力。

　　傀儡将粉红色的乳尖含入嘴里，用舌头挑动着鲜嫩的蓓蕾，高惠玲仍然与傀
儡接吻，却任由娇躯无意识地扭动，美眸半启半闭似乎十分陶醉。当傀儡吸吮的
嘴暂时离开她的美乳，沾着了汁液的乳尖早已高耸勃起。

　　「大概不能忍受了吧？肉洞已经「咕嘟咕嘟」充满淫水了哦！」傀儡猥亵地
笑着。

　　「嗯嗯嗯……」她自被封住的嘴里发出含糊不清的低吟。

　　傀儡们见高惠玲的身体已经准备充份，前方的傀儡拉开裤裆，一支肉棒弹了
出来，他一口气将肉棒插入她的蜜穴到根部。对於刚刚被夺去了处女之身的她来
说，原本该有的刺痛只觉像被蚊子叮咬一般，跟着体内的淫毒、傀儡们的高超挑
逗手技与下体强劲的抽动，都带给她从所未有的快感。

　　「不……不行……不能被这些恶心的妖怪给……不……」傀儡终於放过了高
惠玲的嘴唇，她也发出内心最後一点理智呻吟，但是蜜穴内的肉棒不断施以强力
抽插，从跨间爆发出阵阵的甜美感传遍全身。

　　虽然理智努力想要拒绝、反抗这些灼热的欢愉，但是肉体上的快感却作惊人
的成长，并且一点一滴地侵蚀着理智。快乐的血液让手足失去力气，高惠玲只能
无奈地承受傀儡们的侵犯。傀儡剧烈的动作连带使她的娇躯也前後乱晃，秀发飞
散、额头不停冒出香汗。

　　很快高惠玲的身体诚实地回应傀儡们的强暴，蜜穴流出大量的蜜汁。

　　「啊……啊……不行了……要忍不住了……」高惠玲娇喘着，无法紧闭的嘴
边流下了唾液，双眸里居然还浮现陶醉的神色，但眼泪却又从眼角滑落。

　　「爸爸……对不起……原谅我……我……被妖怪强奸了还能享受高潮……原
谅我……我原来是……淫荡的女人……」高惠玲心里想着。

　　虽然内心不断自责，但腰部却同时配合傀儡的冲刺动作，以求取更大的激情
快慰。当她体会了有生以来第一次的性高潮时，口里吐出一串惊人的娇呼，脑中
像是爆出大片的火花，眼前所有的事物好像都扭曲起来。

　　随着一波接着一波无与伦比的美妙快感袭体而来，蜜穴内也泌出更多蜜汁，
伴随肉棒的出入而飞溅。在极度的高潮下，她觉得灵魂彷佛与肉体分离，在一旁
愧涩地看着自己放浪的身体在享受傀儡们给予的肆虐……

　　第十章

　　进入了宝船下层甲板的孔雀等人，花了近一个小时才找到可能是封印黄泉御
前的舱房。进入里面看到由七个巨大七福神像所围绕的中心，放置了一个棺木。

　　「这应该就是黄泉御前的棺木。」王仁丸道。

　　孔雀走了几步，过去将棺盖移开了部分。

　　「啊！」亚修拉见了棺木的内部忍不住发出惊呼。

　　孔雀与王仁丸也吓了一大跳。原来棺木里应该有黄泉御前的屍体，如今却只
有个淡淡的印子在底部，除此之外空无一物。

　　「哼！是空的。」王仁丸冷笑道。

　　「难道黄泉御前已经复活了？」孔雀担心地四处张。

　　几乎是同一时间，四周的七幅神像发出红色光茫，接下来就是一连串「呸！

　　啪！」的碎裂声，七座神像从头到脚完全的粉碎掉。

　　「七福神的封印已经没效了吗？」亚修拉大叫。

　　在亚修拉的叫声中，中央的棺木也爆碎开来，「女乾屍」第三度出现，但孔
雀等人却是初次见到她。

　　「黄泉御前？！」王仁丸吼道。

　　黄泉御前毁去了七福神中的四个封印之力，她的脸部也恢复了正常的模样，
只是面色还是太过惨白，双眼里也尚未有眼珠，只有红色的光茫在内部流动。

　　黄泉御前缓缓飘浮起来，长长的黑发在无风的密舱房里却四散飞舞。

　　「笨蛋！七福神的封印早就不管用了，我不会让你们阻挡我的复之路！纳命
来吧。」她话音一落，舱房内立刻卷起阵阵狂风吹向孔雀等人。

　　满地的木片与碎屑都随狂风冲向孔雀等三人，王仁丸与孔雀马上挡在亚修拉
身前。亚修拉也集中精神，准备让黄泉御前受到地狱之火的洗礼。

　　「你这个亡魂的话太多了。」「我们不会让你再复活的！我要将你打入地狱
深处。」王仁丸和孔雀也开始结印谂咒，但是黄泉御前抢先一步发动攻势。她双
掌掌心像是破了个洞，从洞中爆出光茫，而且有许多黑影自光茫中飞窜而出。

　　孔雀与王仁丸原本只要运气就能将狂风里夹带的破片弹开，但是黄泉御前的
手心生出异变後，二人就感到身体被刀片切割般，一道道细小的伤口不断产生。

　　亚修拉此时也察觉，不管自己如何集中心神，始终无法在黄泉御前的身上点
燃火焰，似乎有股力量保护着她。亚修拉见到黑影不断向孔雀与王仁丸冲击，她
立刻将精神集中在别的位置，果然这次就顺利点火焰。

　　轰！一堵火焰高墙在孔雀和王仁丸两人的面前阔展开来，同时成为他们的屏
障。那些黑影被强烈的火焰破坏大半，来到孔雀面前时不管速度、破坏力都下降
不少，孔雀这才有机会伸手将一个黑影抓在手里观察。

　　那是一种头长得像猩猩却有满嘴獠牙，身体又是鳗鱼的综合怪物。用力一捏
就粉碎的空心物体。

　　「这东西是空心的，这是邪杀之法！」孔雀叫道。

　　「高神父大概就是被他们食杀的！」王仁丸回应着。

　　「南莫三曼多……哇！可恶，双手没办法结印，牠们的数量太多了！」孔雀
嚐试结手印，但是黑影怪物不断来袭，虽然亚修拉的火墙阻隔了大部分的攻势，
但是孔雀仍然无法抽空施法，双手必需不停挥动击打冲向自己的怪物，以免受到
利齿的割伤。同时间王仁丸也陷入同样的困境。

　　「呵……手足无措了吧？你们马上就会成为牠们的饵食了！」黄泉御泉开心
的大笑。

　　如此无法给对方致命打击的僵持局势持续着，但是主动权仍操在黄泉御前手
上。

　　「可恶！看我的……」王仁丸先沉不住气，发动了另一种政势。他将全身体
的气集中在双臂之上，以此增加防御力保护头、颈等重要部位，不顾一切地向黄
泉御前冲过去。

　　「王仁丸，你……」「快跟上来，孔雀……只有这样才能打倒她！」「亚修
拉，快用火焰替我们做掩护……」王仁丸与孔雀两人一前一後向黄泉御前冲去，
准备做个了断。亚修拉也将维持火墙的精力改变，将火焰集中成一面火焰盾牌，
保持在王仁丸身前约两步的距离，阻断大部黑影怪物的冲击。

　　「啊！可恶，你们这些无知的小虫！」黄泉御前似乎对这种几近舍身的进攻
法感到有些担心，於是将双掌上下重叠，两个手心中的光圈慢慢彼此靠拢，合成
一个更大的光圈。

　　从这个光圈里飞出越来越多的黑影怪物，这些难以计数的黑影怪物不但数量
变多，连力量与速度也都加强数倍。虽然亚修拉的火焰盾牌减缓大半的攻势，但
是王仁丸身上的伤口还是不断增加，鲜血从身上向外直喷，在他身後的孔雀的衣
服也被染上不少。

　　「王仁丸，你这样做太危险了。」孔雀大叫。

　　「嘿！你别误会了，我这不是为你做的，因为不如此做，根本没有其他办法
打败她。嗯……还差一点……」王仁丸拼命用劲向黄泉御前走去，因为除了黑影
怪物的冲击外，还有一种看不见的阻力挡在前面，越是接近黄泉御前这股阻力就
越大，使得王仁丸要花费比前一步更大的力量才能再次向前迈步。

　　「……是时候了，孔雀！去吧！」王仁丸来到黄泉御前身边道。

　　孔雀因为有了火焰盾与王仁丸的掩护，所以能从容地接近黄泉御前，他听见
了王仁丸的叫唤，立刻握紧早已取在手中的独钴杵，同时结印谂咒：「缚日罗！

　　赧憾！」孔雀自王仁丸背後一跃而起，手中的独钴杵爆出耀眼白光。

　　「呜！可恶！」黄泉御前发现了孔雀的意外攻势，双手改向半空中的孔雀，
想要阻止他的攻势。她手中喷出大片的黑影，但孔雀太过接近她的双手，半空中
一个筋斗便闪过了黑影的冲击，跟着两手握紧独钴杵向下挥动。

　　「燃烧吧！黄泉御前！」孔雀的独钴杵准确地刺中了黄泉御前的眉心。

　　「啊……！！！」黄泉御前发出凄厉的惨呼，全身立时被火光所拢罩，还插
在眉心的独钴杵尾端不断射出不规责的闪电，每一记闪电都打在她的身上，似乎
限制了她的法术，黄泉御前手中不再发出黑影怪物。

　　孔雀感到背後传来庞大的杀气，他立刻向旁跳开。

　　「火雷！」一道火焰般的电光自王仁丸双掌掌心中劲射而出，正中黄泉御前
的小腹，剧烈的咒力甚至将她的身体击成两截。接着突然两个火球自左右飞射而
来，一上一下击中了黄泉御前刚刚分家的两部分身体，这股火焰之力竟将她的残
躯整个击碎，化成小小的碎粒。

　　孔雀回头向火球的来源望去，见到亚修拉已经两脚离地飘浮着，全身罩在金
黄色的火焰中，阿修罗魔力似乎比在杨菲菲房中那时还要浓烈。

　　「你没事吧？黄泉御前已经消灭了……」孔雀上前关心问道。

　　「不……没事……我还好……」亚修拉收回阿修罗火焰之力，身体渐渐落回
地面，四周的火光也消失了。

　　「不要紧吧？王仁丸？」孔雀回望着蹲在地上喘气，身上还不停流血的王仁
丸问道。

　　「这点小伤还死不了，唔……这是什麽？」王仁丸拾起地上的一条项链。

　　孔雀与亚修拉上走到王仁丸身边，共同观察他手中的项链。亚修拉注意到王
仁丸的嘴角流着一丝血液，还不时似为身上的痛楚而抽动。她不禁对王仁丸的为
人有了重新的评估。

　　先前从孔雀那里听说他第一次与王仁丸会面的情况，两人因为式鬼之事而彼
此用咒术攻杀。她以为王仁丸是一个眼中只有金钱与咒法的自大狂，却没想到在
这里与众人合作消灭了古代魔女。

　　「不对，她根本不是黄泉御前。你们看，这是我们咒禁道师才会拥有的六茫
星印！」王仁丸恨恨地道。

　　「那她到底是谁？」孔雀问道。

　　「杨菲菲……只有她……」王仁丸道。

　　「她……你不是说她半年前就应该死了吗？」亚修拉不解的问。

　　轰！碰磅！

　　船身一阵剧烈的摇动，将三人都震倒在地板上。三人待船较稳定後，才手忙
脚乱地站起身来。

　　「这艘船开始移动了！」孔雀大叫道。

　　三人急忙奔回上层甲板，一出舱面就发现有微微的月光。原来宝船真的驶出
山洞，来到小岛周围的海上。

　　「啊！孔雀……你们看上面！」亚修拉惊叫起来。

　　王仁丸与孔雀向桅杆顶望去，见到一位白袍美女凌空而立，她身边赫然是被
绑缚在木杆上的高惠玲，从她半裸的衣着与紧闭的双眼来判断，她应该已经失去
了意识。

　　「你才是真正的黄泉御前？！」孔雀大叫。

　　「哼哼……」白袍美女不似前一个像乾屍般的女性，她的肌肤虽然还有些惨
白，但不论容貌、体态还是表情，都是一等一的美人儿。但她身上发出的诡异气
息却与她的美丽一点也不相衬。

　　第十一章

　　「黄泉御前！连这个可怜的女孩你也要杀？！」孔雀见到高惠玲被吊在桅杆
上，心中燃起了愤怒的火苗。

　　「该做个了断了，黄泉御前……」王仁丸虽然没有多说什麽，但是语气里也
明显含有怒气。

　　孔雀与王仁丸两在对黄泉御前说话的同时，双手也没有闲着，十指灵巧地活
动结起手印。相对於两人的剑拔弩张，黄泉御泉却是好整以暇，以冷酷的微笑望
着两人。

　　「因陀罗耶，莎诃！」「大雷！」两人不约而同使用强力的雷击咒法，数不
清带有毁灭力的白色闪光射向桅杆顶端。

　　黄泉御前不闪不避接受了电网与雷击，一霎那她的身躯就被罩在闪光与火燃
之中，原来亚修拉也同时发动攻击。起初三人以为黄泉御前应该受到重创，但见
她双臂一振，雷电与火焰就被弹了开来。

　　「什麽？！竟然把我们的法力弹开了！」「那些圆球是什麽？」三人这才注
意到，在黄泉御前的全身上下有许多的小圆球围绕着，这些小圆球晶莹剔透，不
停飘浮在她的周围，看来三人发出的法力就是被这些小圆球弹开的。

　　「没用的……我手上的是操纵生死的灵球。凡是被我杀死的人，我都用法术
将其充满怨恨的灵魂摄入这些小圆球里，这种古代秘术你们是破解不了的。」黄
泉御前左手一伸就化出五个小圆球。

　　「生於黑暗、长於尘土……布留尼亚……布留尼……」「我的仆人快醒来听
我命令！嘿嘿嘿……你们三人就纳命来吧！」黄泉御前迅速念完一段咒文，接着
开心的大笑道。

　　孔雀等人眼见黄泉御前从桅杆顶端飘然而下，同时间甲板尽头的舱门被外力
冲破，涌出的怪物赫然就是二十多名傀儡秘书和先前被打碎的「女乾屍」——杨
菲菲。

　　「那些小罗罗交给我，你们专心对付那个女魔头！」亚修拉全身燃起赤红的
火焰冲向原本被消灭却又再度出现的敌人。

　　「南无本尊界摩利支天！来临急急！」「南无大暗黑天来临守护！急急如律
令！」孔雀原本还担心亚修拉独自一人应战，但是见到她身上发出的火焰後，心
里居然不由得想起刚与她相遇时的情况，那是充满阿修罗杀戮之气的火焰。他心
中知道亚修拉已经动了肝火，拥有地狱阿修罗王之力的她，对付那些次等妖怪应
该绰绰有余。

　　孔雀於是不再回望，专心与王仁丸将守护神的力量集中在手印与咒法上，希
望提升後的攻击力能够对黄泉御前构成伤害。

　　「布留部……布留部……由良由良止……布留部……」黄泉御前操纵着难以
数计的小圆球，这些球体布满了她的四周，形成了一堵坚强难破的防御线。

　　「啊！」「唉呀！」孔雀、王仁丸虽然使用了强大的咒术，但攻向黄泉御前
的咒力都被圆球拨开了。两人正在她身旁游走找其它适当时机，不料那些圆球竟
然可以群起冲击，虽然两人与黄泉御前保持一段距离，但数十个圆球打在孔雀与
王仁丸身上，这些小小的球体都隐含有惊人的力量，把两人打得向後飞了开去。

　　「笨蛋，早说过你们不是我的对手。」「哼……」孔雀坐了起来，强忍胸膛
的痛楚，伸手擦拭嘴角的鲜血。

　　「喝！」王仁丸心中十分不服。右脚一蹬，整个人飞身而起冲向黄泉御前，
半空中运气聚在胸口与右拳，打算以自己壮硕的体魄与坚实的肌肉硬挡圆球的冲
击，同时突入圆球的防御线内，直接用右拳给予她肉体打击。

　　「粉碎吧！黄泉御前！」斗大的拳头带着一片黄光挥了下去。

　　孔雀见到王仁丸凭着蛮力将圆球一一撞破或弹开，很快就来到黄泉御前的身
後，但她只是微笑看着孔雀，浑不知王仁丸的拳头已经临到她的後脑。

　　「击中了？！」孔雀见王仁丸的右臂爆出一片白光，直击黄泉御前的後脑部
位。他立刻站起身要配合做出另一波攻势。

　　「哈……你以为这样就能伤到我了吗？」「王仁丸？！」结果居然是王仁丸
全身浴血地倒了下来。

　　黄泉御前头也不回冷冷地笑道：「只要是被这些圆珠守护，你们连一根手指
头也碰不到我！」「可恶！我的主护神孔雀王来吧，助我一臂之力！」孔雀拿出
独钴杵并准备使用自己守护神孔雀明王的力量。

　　「除掉你，我就可以完全复活了，到时再去收拾那个小妹妹。纳命来吧！孔
雀！」黄泉御前这一次主动出击，她双手向前一伸，数不清的小圆球冲向孔雀。

　　「佛母大孔雀明王陀罗尼……摩谕吉罗帝莎……」孔雀右手紧握独钴杵，左
手配合着结印。见到圆球来袭也不闪避，他打算尽快完成咒法对抗黄泉御前。

　　不料这些圆球的目标并是孔雀的双手，几十个圆球打在他的手背上，跟着就
紧紧地收缩起来，不但将独钴杵击飞开去，还阻止了孔雀的结印动作。

　　「我的手……呜……」剧烈疼痛自手中传来，圆球的力量大得惊人，像机械
夹板般紧夹住孔雀的双手，彷佛骨头都要粉碎，鲜血不停从圆球间滴落下来。

　　「哈……无法结印的你，什麽法术都使不出来了吧。你完了……」黄泉御前
缓步走上前来。

　　「我终於要完全复活啦，加在我身上的七福神之咒法就要解除了。有多久的
时间……？！超过千年的时间啊……太久了……」黄泉御前感叹着。

　　孔雀瞥见王仁丸仍然是昏迷不醒，亚修拉也还在与杨菲菲战斗，短时间内是
无法来帮助自己逃脱困境，他只有想办法拖延黄泉御前的行动了。

　　「你有何野心，是想做什麽吗？」孔雀顺着黄泉御前的话语问道。

　　「哼……嘿……哈……」黄泉御前从冷笑渐渐变成了大笑。

　　「你应该知道，现在我的这具躯体内流的血并非人血……我那美丽的肉体被
囚禁在黑暗的棺中已逾千年，早已经腐朽了。所以我恨所有陷害我的人，这个仇
我一定要报！」黄泉御前恨恨地道。

　　「那些都是两千年前的事了，你现在要找谁报复呢？况且当年要不是你想并
吞天下，将人间化为地狱。德川家也不会找来七位术者打倒你！」孔雀叫道。

　　「将人间化为地狱？哈……那时的人间早就是地狱了，我只是将天下导向它
该走的道路罢了。而且德川家也不是什麽好东西……哈……反正谁都一样，凡是
拥有欺侮我、陷害我的大和民族之血的人们，我都恨……我都要杀！」黄泉御前
怒道。

　　「你疯了……」孔雀望着有张美丽脸庞，却心如毒蛇的黄泉御前。心中知道
除了战斗外，没有任何方法可以阻止她的复仇行动。

　　「认命了吧！孔雀……以你们七个人为开端，我要这整个国家的人都下地狱
去！」黄泉御前双臂向前平举，众多的圆球向孔雀飞射而去。

　　孔雀知道已经没办法再拖延时间，他勉强站起身来，打算用闪避的方式来等
待其他人的支援。只是王仁丸俯卧在血泊里依旧一动也不动，而亚修拉虽然已将
所有妖怪打倒，但是她站在原地，身上的火焰也没有改变，周围却有许多小圆球
在飘浮着，看来不像可以立刻来援的样子。

　　孔雀看准圆球的冲击方位，赶紧将身体向右边闪避，险险的避过了第一击，
但是他心里知道如此下去，被打倒只是时间早晚的问题罢了。

　　「还不错嘛……动作蛮快的，再看这一下！」黄泉御前又逼近一步。

　　此时……被绑缚在桅杆顶端的高惠玲突然张开双眼，她双手泛出一点青光就
将缠绕在手腕上的麻绳切断，跟着一跃而下落到甲板上。她迅速地拾起孔雀先前
丢掉的独钴杵，接着就奔到黄泉御前的左後方，将独钴杵重重地插进了她的後颈
部。

　　滋……被独钴杵刺入的肌肤很快地就冒出了白烟，旁边的肌肉也跟着冒出水
泡而腐烂。

　　孔雀本来不知道高惠玲的行动，但是她落到甲板时发出巨大的声响，使他心
中大跳了一下，原本以为黄泉御前就要回头攻击高惠玲。怎知道黄泉御前似乎完
全没有注意到身後高惠玲的出现。孔雀心中大奇，但也不愿放弃这大好机会，只
是站在黄泉御前面慢慢向後退却，藉此吸引她的注意力。果然，高惠玲的偷袭居
然一击成功。

　　啪！碰！咚！

　　黄泉御前受到意料之外的攻击，後颈上的剧痛使她一时间不能施展法术，所
有的圆球都掉落下来。孔雀的双手也获得了自由。

　　「高小姐！原来你还活着……」孔雀迅速跳离开黄泉御前的身边，并且高兴
的向她身後的高惠玲说话。

　　「什麽？！你还没有死？」黄泉御前听了孔雀的话，才回头看见了半裸的高
惠玲俏生生地站在那里。

　　「真可恨啊！」黄泉御前怒不可遏，重新催动圆球攻向高惠玲。

　　跌落满地的小圆球冲击着高惠玲，但是她好像呆了一般不闪不避，被小圆球
打得向後飞了开去，还好黄泉御前受到独钴杵的攻击在先，以致高惠玲受的并不
构成致命伤。

　　「可恶的小丫头，我应该已经拔除了她的灵魂，怎麽还……？」黄泉御前见
到圆球法术的力量大减，这才想起插在後颈上的独钴杵。她伸手拔出独钴杵顺手
抛在一边，颈部的伤口立刻喷出大片黑色的污血！

　　正当黄泉御前恢复法力，再度让小圆球攻向高惠玲时，孔雀箭步上前抱起高
惠玲闪避小圆球的攻势。

　　噗！噗！噗！

　　一连串木头的爆碎声自孔雀的身後传来，许多小圆球嵌入了木制的船舷。

　　「你能告诉我这是为什麽吗？王仁丸从背後偷袭都未能成功，怎麽你就可以
得手呢？」孔雀紧张地问怀中的高惠玲，因为他认为这也许是打倒黄泉御前的唯
一关键。

　　「孔雀……」高惠玲此时目光焕散，嘴里吐出有气无力的呻吟。

　　「这声音……你不是高惠玲，你是高神父！」孔雀察觉出了她口中男声的由
来。

　　「黄泉御前尚未完全复活，七福神的封印还是有效的……他唯一的……」高
惠玲（高神父）细声说完这一段话又闭上了双眼。

　　刚听完高神父的话，又是一群小圆球冲了过来，孔雀不得不抱起高惠玲远远
跳了开去。

　　「封印还是有效的……？！」孔雀一边奔逃一边回想高神父的话。

　　突然孔雀停了下来，将高惠玲放在甲板上，自己又朝反方向奔跑。

　　「哼！像老鼠一样，不过……任何人都无法阻止我的，孔雀，你就死吧！」
黄泉御前料定孔雀的动向，将小圆球分成两批，一前一後，将孔雀移动的路线封
死。

　　眼看着孔雀就将被小圆球前後夹击，但是他的身影忽然在黄泉御前面前消失
了，小圆球也没有击中任何事物。

　　「人到哪儿去了？可恶！你在哪里？」黄泉御前急得四处寻找，除了呆立的
亚修拉外，王仁丸与高惠玲都失去了行动力。

　　「哇！」黄泉御前居然在没有任何徵兆的情况下，背後受到了咒法力量的攻
击，大片白光与污血、腐肉四散齐飞。

　　黄泉御前这才发现孔雀站在自己身後，双掌中心的光茫还依稀可见。

　　第十二章

　　「唔……？！」黄泉御前大吃一惊，她不知道孔雀怎麽能毫无声息的对自己
发动攻击。但事实上孔雀的身影一下子又从眼前消失了。

　　「可恨！」黄泉御前只有集中心力搜寻着孔雀的行踪。

　　「果然没错，在这个方位里，黄泉御前就什麽也看不到、听不到。她的身体
某一部分还是死的……这就是你的死角！」原来孔雀根据高神父提供的线索，发
现了黄泉御前左後方某个角度是她知觉的死角，只要跟随着她的行动与她保持一
定的方向，就能无声无息的接近她。

　　「临！兵！斗！者！皆！阵！列！在！前！」孔雀将九字真咒力灌注在独钴
杵里，飞快向黄泉御前冲了过去，将到她身边时才大叫道：「黄泉御前！你和你
那邪恶的诅咒，一起消失吧！」孔雀的行动超出了黄泉御前的死角，因此她听见
孔雀的叫喊，急忙回头时却只来得及见到满带白光的独钴杵挥了下来。

　　「唔！」黄泉御前匆忙中已来不及闪躲，只有催动小圆球向孔雀飞击过去，
希望能够藉此减少独钴杵的破坏力。

　　「消失吧！」可是孔雀的动作快了一步，而且他将独钴杵对准黄泉御前後颈
上的旧伤口猛力插入，九字真言咒力从她的伤口直接深入体内进行破坏。

　　「啊！！！」黄泉御前体内的言咒力爆发开来，白光自她双眼、口鼻甚至是
全身的毛孔散射出来，跟着她全身都冒出熊熊的火焰，将她由内到外都破坏殆尽。
失去了黄泉御前的法力控制，小圆球纷纷掉落在甲板上。

　　孔雀大口喘气，看着被大火包裹的女体道：「黄泉御前……这就是集合了因
你个人而殒命之人的怨恨……所培养出的怒气！」突然……火光中原本僵直的女
体又重新开始活动，火焰里也混杂了许多的黑烟，渐渐甲板上的小圆球也微微晃
动起来。

　　「啊！黄泉御前……你……？！」孔雀发现黄泉御前的异动。

　　下一刻大量的小圆球以孔雀为中心来回猛烈地冲击不已，孔雀只能将体内仅
存的气集中的双臂上，不停挥动来将小圆球弹开，完全没有结印反击的机会。

　　「蠢材！即使你知道了我的死角，不过凭你那三流的法术是打不倒我的。」
黄泉御前将插在颈部的独钴杵拔了出来，原本泛着白光的独钴杵被她一握之後，
立刻变得暗淡无光。

　　孔雀在黄泉御前走出火焰後，才看清她的模样。原本美丽的容貌变得狰狞可
怖，近一半的脸部被火烧得焦黑，皮肤与肌肉溶化後露出内部森森白骨。全身大
半的衣服被火焰烧去，曝露出来的应该是白晰动人的肌肤，但现在却是焦黑糜烂
的恐怖表皮。

　　「呵呵呵……你就认命吧！」「唔……可恶！」孔雀拼命反抗着小圆球的冲
击，但是身上的伤势却一点点的增加，而且双臂也越来越酸痛。

　　「若雷！」一声暴喝适时出现。

　　一道强烈的黄光击中了黄泉御前的背後，原来王仁丸醒过来，颤抖着双腿站
了起来，身上还流着不少鲜血。

　　孔雀发觉小圆球的攻势停了下来，接着听见久违的粗壮声音道：「你的对手
不止一个人唷，黄泉御前！」「呀啊！」黄泉御前惨叫一声，被若雷击中的身体
又失去了大片的血肉，现在她左上半身都露出了肋骨，原本高耸的美乳早不知飞
到哪儿去了。

　　「来吧！孔雀。现在我们都没剩多少力气，要打倒她只有将我们的气合而为
一，一鼓作气攻击她的死角！」「你是说……太极破？！」「对……快！」於是
王仁丸与孔雀又钻进黄泉御前的死角内，两人一前一後并排飞奔着。

　　黄泉御前眼前又失去了孔雀与王仁丸两人的影子，明白二人躲进了自己知觉
的死角里，但是一时之间她也没有对付的方法，只能不断改变自己的方位，试图
逼出孔雀等人的身形。

　　孔雀与王仁丸为了保持在黄泉御前的死角范围内，也花了许多的体力迅速奔
跑着。正当两人好不容易抓到三人成一直线时，孔雀才要开口提醒王仁丸机会来
临，王仁丸却因为体内的伤势太重，承受不住如此快速的奔跑，忍不住吐出了鲜
血，脚下移动的速度慢了一下，不但错过了攻击的时机，还差点暴露出自己的行
纵。

　　「王仁丸，你不要紧吧？」「别担心我，尽管把你的法力集中在这次的攻击，
绝不会再有闪失了！」王仁丸为了弥补刚刚的失误，再度狂奔近黄泉御前的身边。

　　黄泉御前似乎本能地察觉到危机的逼近，稍稍在原地停留了一会儿，想要找
出些迹象。

　　「趁现在！神威如岳，神恩如海！」「临！兵！斗！者！皆！阵！列！在！
前……破！」两人抓住这稍纵即逝的机会，由孔雀结印的双掌中先发出九字真言
咒力，白光透进王仁丸的掌心间，此时又再汇入了咒禁道的法力，两股力量集合
成另一股更大的咒力，比起二人单一力量的总合大了好几倍，这就是王仁丸之前
所说的太极破。

　　太极破形成粗大的光柱，笔直向黄泉御前冲击而去，所经过的空间都化出了
蓝色的火焰，连甲板都烧了起来。

　　轰！

　　黄泉御前的身旁虽然有圆球守护着，但是在太极破的惊人威力下根本不堪一
击，白色光柱将所有接触过的小圆球震碎，直接打中了黄泉御前的左後背。她连
反应的时间也没有，就惨叫着被裹在巨烈的爆炸与火焰里。

　　「解决了吗？疑……？！」孔雀与王仁丸待甲板上的烟尘消散後，终於看清
楚黄泉御前的情况，结果却叫他们都大吃一惊。

　　黄泉御前她整个左半边的身体，包括脸部、左手、左脚都只剩下白骨，皮肤
与肌肉甚至是肉脏都已经被炸碎，残缺的身体还不停喷着黑色的污血，即使如此
她还是站起身来走向二人所在的位置。

　　原来黄泉御前虽然被太极破击中，但是在最後一刻她将所有的小圆球集中在
被攻击的方位上，阻挡了太极破大部分破坏力，虽然因此耗去她现有的全部护身
圆球，可是她只要念咒就能再招唤出小圆球来，因为她杀害而囚禁的灵魂实在太
多了。

　　同时因身体损坏太过严重，反而使她减少了肉体上的限制，得以施展更强力
的邪恶法术。

　　「嘿嘿……反正这具肉体早该腐朽。现在……你们没有希望了，为了我的复
活，你们只有死！」黄泉御前的身体冒出浓浓黑烟，跟着不可思异的事情发生了，
她居然化出了另外十多个分身，这许多「黄泉御前」站在一起成个圆圈，彼此照
料下不再有视觉与听觉上的死角。

　　「怎麽变出这麽多个来？」「这样就找不到她的死角了！」孔雀与王仁丸心
中又惊又急，只有赶快准备下一个攻势。

　　「布留郡……布留部……由良由良止……布留部……」黄泉御前也开始念咒
语，原本一个也不剩的小圆球又出现了，而且越来越多，好像没有止境一般。

　　三个人几乎同时间开始念咒，必竟黄泉御前还是技高一筹，强先完成了护身
圆球的召唤，凭空出现的数百颗小圆球向孔雀与王仁丸冲击过去！

　　「这样子根本无法还击了！」王仁丸的法力被小圆球的攻势给中断。

　　「总不能就这样让他赢下去……」孔雀怒喝一声向前奔去。

　　「因陀罗耶莎诃……！」孔雀正面承受了小圆球的冲击，但双手同时结印使
用雷帝的雷电之力。

　　强大的电网自他身上暴散而出，电力拢罩的范围内将全部圆球殛得碎裂。

　　「孔雀！你想做什麽？」「助我一臂之力，把你的雷劲打向我，我会把全身
的雷电集合起再作攻击，我们现在的力量已经没办法对他构成威胁，除此之就没
有办法能打败他了！」孔雀说完也不等王仁丸的回答就冲向黄泉御前。

　　「可是假如有个万一，你的身体会……」「别罗嗦，快击！」王仁丸眼看孔
雀已近黄泉御前，只有咬紧牙，将全身法力贯注入双手的法印里。

　　「神威如岳……神恩如海……破！」「可恶！你们这些蝼蚁还想反抗！」黄
泉御前催动护身圆球集中攻击。

　　「喝！」孔雀将全身的电力一股作气施放出来，将面前的圆球全部震碎。在
下一波圆球拥上来之前，他抽出独钴杵刺向黄泉御前的枯骨腐肉之内。待独钴杵
插稳後又马上顺势跪下来，双臂上举张开手掌，将独钴杵围在中心。此时正好迎
上王仁丸发出的咒力。

　　「因陀罗耶……莎诃！」孔雀体内已无多余的法力，但是宝船此时早已驶出
了岩洞外，来到宽广的大海上。他看见到辽阔的天空便能够召唤雷帝之力。

　　一道强烈的闪电划破天际，直击至孔雀的双掌间，比起孔雀自已发出的雷电
猛烈数十倍，再加上来自王仁丸的咒力汇集成太极破，由近距离击中了黄泉御前
的残躯。

　　黄泉御前虽然也试图对孔雀进行反击，可是所有护体圆球都被孔雀的电网殛
碎，而且为了消去自己知觉死角的分身法，此刻反成了她的致命弱点，众多分身
来不及避开近距离的太极破，连同插在身上的独钴杵发生大爆炸。

　　轰！！！

　　惊人的雷电与火焰不但破坏着黄泉御前的肉体，也将孔雀猛地弹了开去。

　　第十三章

　　混合雷帝之力的太极破将宝船的甲板炸出个大洞，幸好没有穿透船体，所以
船只只是剧震几下，尚未沉入海中。

　　孔雀与王仁丸都累得瘫坐下来，眼看着那团火焰里的变化。

　　「杀……杀……一个都不能剩下来！」黄泉御前沙哑的声自烟硝中传出来。

　　「不会吧……还来啊？！」「真是像蟑螂一样的家伙！」孔雀和王仁丸一齐
爬了起来，颤抖的双手仍然结起手印，但是他们身上几乎再挤不出法力了。

　　「杀……」两人不久见到走出火焰的黄泉御前……那可说是一具枯骨，只有
半边脸还有些碎肉，焦黄的头发……而且所有的骨骼还不断化成粉末，随风飘散
……才走了几走，人骨架子就跌落甲板摔得七零八落，咀咒般的恐怖话语也讶然
而止。

　　「呼……这才算解决了……」孔雀再次跌坐在甲板上，回头想去看看亚修拉
与高惠玲的情况，却听到王仁丸的叫声。

　　「这该不会是那娘儿们的魂魄吧？看我的……大雷！」王仁丸奋起最後一点
力量发出雷劲，虽然不比前几次那麽猛恶，却还是足够毁去任何无防备的灵体。

　　一道灰黑色的淡淡影子从黄泉御前的碎骨中浮了出来，王仁丸顺手发出雷劲
想要将她彻底消灭掉。

　　「不！」一支裹着蓝色火焰的双截棍突然飞过来，在空中将王仁丸的雷劲击
散。

　　「亚修拉，你醒过来了。」孔雀大叫。

　　「你做什麽？想阻止我干掉这妖女吗？」王仁丸怒道。

　　「不是的……其实……我看到了黄泉御前的过去，以及她为何会成为黑暗之
神的导引者。」亚修拉脱下外衣走近高惠玲并跪下去，将外衣批在她身上，同时
将她的头枕在自己双腿上，这才缓缓说出一段故事。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊亚修拉为了让孔雀与
王仁丸专心对付黄泉御前，於是将体内的阿修罗魔力提升到极限。自从在地狱门
内与孔雀大战过後，尚是第一次如此毫无顾忌的使用阿修罗之力。

　　舱门中冲出的傀儡秘书与杨菲菲见到亚修拉独自一人上前，都以为有便宜可
捡。不料傀儡们才来到亚修拉身边，只见她双手一挥，瞬间似乎有数十道蓝色光
刃向四面八方阔散开来。

　　杨菲菲趁着傀儡们围困亚修拉的同时，平伸双手射出了一大蓬的黑影。她原
本想要来个四面夹击。

　　怎料傀儡们在蓝光一闪後，就纷纷化为泥石粉碎掉。跟着她的身上爆出耀眼
的蓝色火焰，范围更向外阔散约一尺，黑影在打中她的身躯前就被焚为灰烬。

　　「桀……小妹妹的力量增加了啊？这些火焰和气息……你也是使用黑暗之力
的人，怎麽会帮助那些密法者呢？」杨菲菲停止了攻击，向亚修拉问道。

　　「我虽然使用地狱之火，可是并没委身於黑暗之中。高神父是你杀的吗？」
亚修拉发出的蓝色火焰越来越盛。

　　「那个老头儿找到了主人的存在，我为了完成主人的复活仪式，当然要杀了
他。这个老头儿只会拿根十字架念着主耶稣什麽的……不堪一击！」「原本是咒
禁道的你才是真正堕入黑暗的邪魔，连内心流的都是不属於人类的血了，只有让
你回到地岳去，也许那儿比较适合你。」亚修拉冷冷地说道，一步步向杨菲菲走
去。

　　「小妹妹，说大话可是要付出代价的哟！」杨菲菲也把双掌合并，由两掌中
心全力吐出一大片的黑影。

　　虽然黑影不断袭向亚修拉，但都在刚接触到蓝色火焰後就化为灰烬，始终无
法逼近她的身边半尺范围内。

　　眼看亚修拉若无其事地跨步接近，黑影的攻势又不能阻止她的前进，杨菲菲
这才开始慌张起来，试着喷出更多的黑影要将亚修拉淹没。

　　「没用的……」亚修拉只将右手的双截棍射向杨菲菲，双截棍卷起一股蓝色
火焰一同电射而去，闪光自黑影里劈开一条细细的通道，正中杨菲菲的眉心。

　　「啊！！！不可能的……主人……啊……」杨菲菲惨呼不已，由眉心部分发
出裂痕，很快地她整个身躯也化成泥粉而消失。黄泉御前正与孔雀、王仁丸敌对，
再没力量操纵杨菲菲的魂魄由泥土里重新复活。

　　收拾了这班妖怪後，亚修拉正想要去支援孔雀等人，眼前却突然出现了数十
颗小圆球。她仔细看这些小圆球好像没有要伤害自己的意思，也就没有催动火焰
相攻。

　　不久她听到十分细微的声音：「来吧……来吧……拥有阿修罗之力的女孩，
请听听我们的故事……」由於这些细微声音有类似催眠的作用，亚修拉渐渐感到
进入另一种像是梦境般的地方。恍惚中她来到一座寺庙，正门牌匾上刻着「出云
寺」三个大字。

　　突然出现一批军士，他们闯入出云寺中强抢食物与金钱，由於出云寺中全都
是女尼，根本没有反抗能力，只能任由他们为所欲为。就在这批强盗军士临走之
际，又出现另外一批武士，这些武士人数较多，见到前一批军士就上前砍杀，两
军交战很快就分出结果，前一批军士死的死逃的逃，剩下一地抢来的食物财宝。

　　一位中年女尼走出来向武士道谢，但是武士们却直盯着站在一旁发颤的年轻
女尼，中年女尼眼看情况不对，开口要其他人先回入寺庙里，怎知却因此被武士
抽刀劈死，余下的武士们也开始伸手去抓年轻女尼。

　　接下来，就是一幕幕不堪入目的集体轮奸镜头，亚修拉想去阻止武士们的暴
行，但这好像是看电影般，旁观者完全不能干涉眼前发生的一切事情！

　　事後武士们还惨忍地用长刀由女子的胯间将其刺杀，搜括满地财物的武士们
骑上马匹扬长而去，亚修拉见到这些武士旗帜上是家康军的徽号。

　　过了一会儿，一位女尼出现了，赫然便是黄泉御前的模样。她面对满地惨死
的同门哭着跪下去，口中念念有词似乎是诉说些什麽，忽然一大片乌云将天空摭
闭，由云层里涌现出一副可怖的人脸，黄泉御前向天际的可怖脸孔交谈许久，乌
云缓缓下降成了十分浓的雾气，几乎要看不见眼前所有的东西。待雾气散去後，
出云寺中的屍体与黄泉御前一齐消失不见。

　　影像到这里就中断了，亚修拉的意识也回到了现实世界，小圆球慢慢飘离开
去，亚修拉明白是这些小圆球告诉她千百年前出云寺中发生的惨事，家康军奸杀
了全寺的女尼，黄泉御前在绝望之余才投靠了黑暗之神，希望藉此向世人复仇。

　　也许连黄泉御前这个名字也是她後才取的。可才惜刚的幻境只有影像没有声
音，不然也可以由众人的话语中得到些线索。

　　亚修拉思考暂告一段落，见到孔雀等人的战斗也结束了，而王仁丸却正发出
雷劲要击灭黄泉御前的魂魄，她直觉射出手中的双截棍，使得黄泉御前不致於魂
飞魄散。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「你以为她是什麽人？
她杀人如麻啊！早该毁了她才是！」王仁丸道。

　　「孔雀……你能不能超渡她，让她重新进入轮回。」亚修拉求道。

　　孔雀正要回答，却看到数十个小圆来到黄泉御前魂魄的旁边守护着她，接着
这些小圆球发出黑雾将灵体罩住，一下子就飞上天空去了。

　　「啊！逃走了……算了吧，反正我也没多少力气了。」王仁丸叹口气躺到甲
板上休息。

　　「啊……她还活着耶，太好了！」亚修拉发觉腿上的高惠玲有了气息。

　　「嗯……大家总算平安无事，只是……要怎麽回到岸上去呢？」孔雀问道。

　　「放心，这艘船已离那个鬼岛很远，马上就可以看到渔船了。」王仁丸道。

　　三人都十分疲累，只好坐在甲板上等待救援……

　　尾章

　　五日後，里高野总本山中……

　　「日光先生，您找我有什麽特别的事吗？」

　　「慈空大师……这一次对黄泉御前之战的确是辛苦孔雀他们了，黄泉御前逃
走了是吗？」

　　「是的！但她其实是无法根本消灭的。」「这是怎麽回事？」

　　「她的肉体可以毁灭，可是她的灵魂早已由黑暗之神所控制，就算王仁丸的
雷劲打中她的灵体，也只是让她复活日期多延後几十年罢了。」

　　「那这个黑暗之神到底是哪儿的魔神？佛经上并没有记载。」

　　「也许是人心中黑暗面所集合成的妖怪吧。」

　　「就是人类自己造出来的大魔物罗？」「可以说是的……」

　　「唉……即然是人心的问题，就只先搁下了。这次的战斗月读却有不寻常的
感应，她说阿修罗之力又有活络的迹象。亚修拉有异常的改变吗？」

　　「不！只是她这一次使用了强力的地狱火焰，大概因此与阿修罗王有了稍微
的接触。但她事後没有任何特殊的变化，日光先生可以放心。」

　　「这样就好，不过我还是有些担心。连续与强力的妖怪作战，会不会因此唤
醒他体内的……」

　　「不会的。」

　　「唔……有慈空大师这句话我就放心了，不过……请慈空大师不要忘了当年
的承诺。」

　　「我会记住的！」结束对话後，慈空面色凝重的离开里高野。

　　「全文完」
