学姐~我射在里面了

从国中∼不！甚至从小学开始我就保有这样的想法，不过又不能让我父母失望，所以我在怎么讨厌读书也会努力
所以我的分数当然也是班上数一数二的
国中的生理发展阶段让我对异姓有了更进一步的瞭解！，因为女孩子的胸部开始变大
也会看看Ａ漫，Ａ片等等，更会拿班上的女生当作我性幻想的对象，不过往往都让我失望！
所以到现在我都还没交女朋友
快要上高中时，我提出搬出来住的条件，没想到父母答应了！虽然一个人生活有点寂寞，不过有影片陪我，应该也算过瘾吧
暑假结束，我进入高职学校的一瞬间，看到女孩变成真正的女人，而且几乎每个都是，个个都是身材超好的美女
看的我瞠目结舌，心想到了新的班级一定要好好的找个对象发泄｛还是处男｝
不过当我进到班上一看，才赫然发现，美女并不是这种科系的∼…
｛我：餐饮管理科，我怎么会进到这么花钱的班级啊，倒楣的要死｝，我哀怨的说着
无奈的我进到教室，看着身旁的每一位修罗…不禁让我打了个冷颤！！！
就这样无聊的上学期过去了∼虽然我功课人缘都不错，不过却没有女朋友，这对我言根本无法接受
很快的暑假结束，到了下学期，总算有类似科类的比赛，餐管的就是做菜，幸亏老子做菜一流，班上也算是数一数二的
比赛前夕，老师决定让我们练习，于是开放厨房让我们做菜，当然不是漫无目的，规定要在特定时间内做出特定菜色
然后端回教室！就在我练习的时候突然有位长相异常清秀的女孩子在我面前看着那些菜
我则是被她可爱的脸蛋给完全吸引住了，心想∼就是她，这就是我要的女人
她则是看看我！
｛她：怎么啦！你不喜欢别人这样看你吗！？｝她紧张的问着
｛我：无所谓，不怕被热油喷到的话就站远一点｝我故意生气的跟她说
｛她：对不起｝说完后立刻后退
我心想，就是这种女人，乖乖的，不像外面的台妹，对料理有兴趣，希望会是完美的女人
就在这时我身后突然传来一个女人的声音！
｛女同学：学姊，妳怎么来了｝
心想，oh  my  god，是学姊，餐管科的学姊！！我死定了我死定了
｛学姊：同学，做的很棒喔！｝
我根本就无心听她说话，只知道得罪她我就没机会了，一直反覆
紧张的感觉直到课程结束，而倒楣的我是最后一个留在教室的，因为在找东西！还真倒楣．．
此时在后面有个稍微熟悉的声音出现！∼
｛学姊：在找什么！需要帮忙吗｝，她悄悄的出现在我后面
由于我蹲着，首先第一个看到的一定是小腿，然后慢慢往上看
哇赛，细长的双腿，超短的裙子，以及丰满的双峰，可爱的脸蛋搭配乌黑的长发，天啊！
上她上她上她上她上她！！
我还在想她就蹲下来了，在我身旁帮我找∼似乎完全忘记她穿的是裙子
｛学姊：阿川，你到底掉了什么｝她说
｛我：手机啊，咦？…妳怎么知道我的名子！｝，我很惊讶！
｛学姊：喔！…因为刚刚我有问你们班上的女同学啊｝，她羞涩的说着
我没有说话，心理想着要怎么找时机上她，当时又是个机会，是不是该下手，我犹豫着，强奸…该死
就当犹豫的我快要想破头的时候突然看到我的手机，而学姊还在我身后找！
我赶紧去捡起我的手机！往后面偷偷拍了她几张群底风光，哇赛超完美的，连大腿都这么细长！
拍完之后我才跟她说我找到了∼
｛学姊：找到了是吗！太好了｝，她似乎松了口气
｛我：恩，谢谢妳帮我找啊学姊，不然不见可就糟了｝，我说
｛学姊：有女朋友照片啊｝
｛我：不…不算女朋友吧！呵呵｝，我赶紧收起手机
回家后我赶紧跑到厕所，狠狠的打了一次手枪∼
｛我：太完美了，这女人真是太完美了，看样子要好好计划一下了｝
我将照片存入电脑，然后删除手机的母照，希望可以逮到机会在拍几张，不过此时我突然…
觉得自己好像…不太像自己，可能是Ａ片看太多了！我安慰自己的说着
后来只要是我们有比赛或者是练习学姊就会来看，当然是大家都看，而不是只看我，只要我一抬头就一定是在看别人，让我有点失望
每次只要实习结束她就一定在外面等我，手拿着我最爱的饮料”矿泉水”！
｛学姊：拿着吧｝，她很亲切的说着
｛我：喔…谢谢喔！｝
我那天就一直跟她聊天，只要下课我就去找她，在其他人眼中我已经是她的男朋友了，只不过事实并非如此罢了
她到底有没有男朋友对我而言都是屁话，因为就算有我也打算强奸她了
这几天我总算准备好了，没想到高中生居然可以弄到迷药，这也就代表我的人缘是异常的好啊！！
某日在家，我做出最坏的打算！
｛我：今天…我打算对我做出一件不可原谅的事情，在赫尔蒙的刺激下，我的兽性大于我的理性..对不起，我要定妳了｝
重装准备，上阵！！！！！
当日是我的生日，希望这会是最有魄力的生日礼物！
如往常一般的上学，如往常一般的实习，如往常一般的接过她手上的饮料，如往常一般的对着我微笑
这一切的一切都看在我眼里，渐渐的我的理性有点恢复了…
开始把这计划的一切抛开，心想着我应该追求她才好，这样就算跟她做爱也会是两相情愿吧..
到了放学，我几乎是已经放弃了，不过就在此时此刻，我看到了
目标！在我前方走着，美丽修长的身材在我面前挑逗着我的视觉
我认了，就算我会被抓我也认了，是她…我所要的女人！
我背著书包跟着她走，看见她走进购物商场，进去好久，让我有点不耐烦！
终于在我耐力爆发的前一秒钟她走出来了！我一直跟着她走，从大街头走到小巷尾，走着走着，我发觉这些路越来越熟悉！！？
是往我家的方向！太好了，猎物竟然主动到来
一步一步的走往楼梯上方，而我则是一步一步跟在她后面，手里已经准备好了迷药！
再她按下门铃的一瞬间，我捂住了她的口鼻，她似乎吓到了，不过没看到我的脸，从一脸恐惧的挣扎，慢慢转变到无力的反抗
终于！她晕倒了，我见她一动也不动，心想机会终于到了，我打开家门，赶紧抱他进去以免有人看到！
进去后我拿下她的包包，丢在一旁
而我当然就是一阵乱摸，摸遍了她全身上下，傲人的双峰相当的有弹性，我吸吮她的乳头让她有生理反应
然后在继续往下面摸，虽然隔着内裤，但我也知道她有感觉了，因为她湿了！
我慢慢脱下她的内裤，哇赛，这是男人梦寐以求的吧，粉红色的耶！
见到此情形，我无法在忍受了，脱光我与她全身的衣服，以最最基本的做爱姿势，用我的龟头慢慢的在她的阴户间滑啊滑的！
慢慢的我的龟头进去了，不过有着东西顶着我！
｛我：奇怪！该不会她是处女！！！｝，我真的不晓得！！
不过事情到了这个地步，不去也不行了，我终于抗拒不了全部插了进去，此时我惊觉她居然轻轻的”嗯”了一声
不过表情显得有点痛苦，看着我的阴茎逐渐流出一些鲜红的血，我才知道她真的是处女，不过…已经不是了
我紧紧的抱住她，快速的在她的阴道抽插，她的呼吸也越来越急促了，可是我不能射进去，不然就糟糕了
我赶紧再最后一刻停了下来！
想换了个姿势，但是正当我要去翻她的身体的时候，我发现她居然慢慢的醒了！！！
｛我：糟了..｝，我真的非常非常惊讶，甚至心想死定了
她看着自己全身赤裸，也看到我没穿衣服，她忍不住大叫，不过我捂住她的嘴巴
｛学姊：不..不要…阿川不要….不要做傻事｝
我看到她这样根本就忍受不住，干脆就像刚刚那样直接抱住她，一直抽插
过程中彼此呼吸急促，而她也抓住我，试图想要推开我∼
｛学姊：阿…阿…..嗯…好痛…真的好痛…阿川…快…快停下来啊..｝
｛我：停不..下来了｝，紧接着我全身酥麻了一下
我停下来了，呼∼我终于停下来了！不过我赫然发现，我居然没有拔出来∼！！！！
我的表情已经出现了恐惧，而学姊她则是一直的哭，还一边说
｛学姊：为什么…为什么嘛…呜…..我有多欣赏你..你知道吗…｝，学姊她哽咽的说着
见到这样的情形，我真的后悔我的理性没有压过兽性∼看着全身被我糟蹋到不行的女子，我最爱的女人，居然惨遭我柔虐！
我知道我死定了，不过当下也认了，我拔了出来，坐在旁边，一脸呆滞！
坐在我旁边的她拿着卫生纸擦着那个被我插过的阴户，脸上不时还落泪，看的我好心疼…
她缓缓的站了起来，可是表情非常痛苦，拿起内裤，内衣，衣服，裤子，一件一件的穿上去..
我也穿上了内裤，她穿完以后一直不敢靠近我，无奈又心疼的我，拿起电话给她！
｛我：报警吧！我不会逃跑的，其实我也知道犯错的后果，只是我控制不了｝，我知道说什么偷是屁话，不过我还是想要挽回什么！
她拿起我丢在旁边的她的包包，一脸恐惧走到我旁边，缓缓的蹲下来，脸上还会不时出现痛苦的表情∼
痛！真的好痛，此时我才瞭解我是真的爱这个女人的，因为我心痛了∼
｛学姊：阿川….我…｝，她从包包里拿着一个礼盒递给了我
当时我根本说不出话来，没想到强奸别人的压力比被强奸的痛苦∼
｛学姊：生日….快乐｝，她舍弃眼泪，对我微微的笑着
而我眼泪却直飙，忍受不了突如其来的感动，好痛苦，真的好痛苦，难怪人家说甜蜜的眼泪跟痛苦是不一样的
然后她缓缓的离开，直到她走出我们家门外我都还不敢相信！
我伸手拿起她给我的礼物，发现里面居然是配对好的项炼，里面附赠一本日记！
日记：

　阿川！是我的学弟，今天我又如往常一般的去看他了，从第一次见到他开始我就被他吸引，不是他很厉害
不是他书读的好，而是他做事情的认真让我开始欣赏他！

甚至只要他有实习我就一定会去，准备一罐矿泉水，因为我知道他出来之后一定很口渴，毕竟男人待厨房，是很会流汗的！
有时候我甚至会太过认真的看他而傻掉，好几次都差点被他看到，不过我总是掩饰着很好，看着别人！
心想着，有当公差生真好，不用上课又可以看着我所欣赏的人，还是说…我喜欢的人呢！
我从来没交过男朋友，是因为我知道他们只是把女人当玩具罢了，我相信这个人绝对不会！绝对
可是就这样下去他可能也不会跟我告白吧，我也不知道他到底喜不喜欢我，还是讨厌我，会不会也跟年纪有关呢！？
算了，明天是他的生日，我打算把日记交给他，让他明白我的心意，这就当做我第一次告白吧^-^
看到这里∼我简直崩溃了，我毁了那个女人的一生，是我的错，是我的错，为什么我会这么鲁莽的做出这种畜生般的行为呢！
我穿好身上的衣服，带起他给我的项炼，冲出家门，发现…
她还在门口痴痴的等着！
｛我：学姊…我｝
｛学姊：我知道你会开门的，因为我知道你是这种人，我知道…你是被冲昏头的，我都晓得｝
我上前从背后紧紧的抱住她，我错了，我错了，我会弥补的，相信我，给我一次机会！
让我弥补我的错！
｛学姊：想逃也逃不了吧｝，虽然这像句玩笑话，不过我知道她在流泪，所以我也不看她
深怕我也跟着流泪！
