学生妹

　　远山直人，只是一个平凡的学生，家庭成员除了父母之外，还有一个大我两岁的姊姊纱奈和小我一岁的妹妹雅穗，以高分考入私立圣樱学院。

　　这所学院本来是纯女校，但今年首度招收男性学生，因为也是间不好考的学校，所以男性学生加上我在内我想也不超过十人吧，不过圣樱学院的女学生几乎清一色都是美少女，这倒是满令考不进的男生欣羡不已的事，光是这点，考前的辛苦也算是有代价的了。

　　“喂！直人！你还在干什么？入学式已经快要开始啦！”

　　“吵死啦～我也不想啊，谁叫老姊你不早点叫我！”

　　“反正叫也叫不起来，还不是白叫，还怪我！？”

　　我的大姊纱奈，今年要升三年级，个性虽然不是很文静，但论及长相身材都算是一流的，而且她平时的穿着都蛮暴露的，在家里常只穿内衣裤走动，她要不是我姊姊的话，我老早就忍不住上她了。她还把制服随意修改，连裙子都快遮不住内裤了，好在原本是女校，否则这种打扮一定会迷死全校的男学生，成为自慰时所幻想的物件了。

　　“呼，看来是赶上了……”

　　“我可要先走了，你自己核对号码找座位吧！”大姊说完就自己走掉了。

　　“真是的，这样子就走掉了。算了，反正找位置也不是见难事，我就靠自己吧！”

　　“……”

　　“１５６号……应该在这里没错吧？”

　　好不容易找定位，才刚坐下，校长就开始演讲，内容实在是很枯燥乏味，果然不消五分钟，我就已经进入梦乡了。

　　入学式结束后，我走进了教室，一眼望去，果然全部都是女学生，学校把我们十名“仅有”的男生分配到每一班，虽然早就有心理准备，但是实际上和三十几个异性在同一个空间，还是很不习惯的，我就这样抱着一颗忐忑不安的心，结束了今天的课程。

　　好不容易到了放学时间，突然有人叫住了我，“远山同学，请等一等！”一个清脆甜美的声音响起。

　　“你是……”

　　“我叫优，中村优。”

　　“喔……抱歉，人实在太多了……要一时记下那么多名字实在有点难……”

　　“我没有要责怪你的意思啊！男性可是这里的珍宝喔，我哪敢责骂你啊？”优逗趣的说着。

　　“哈哈哈……对了，中村同学，你找我有事吗？”

　　“喔，今天是我们轮值，要打扫完才能走喔！”

　　“是这样啊……真是抱歉，我完全忘记有这回事了……那我们就开始吧，中村同学。”

　　“好啊，对了，叫我优就可以了，不用那么见外嘛！”

　　“啊……好……”

　　优是班上的班长，留着可爱的短发，给人的感觉十分的健康活泼，和她在一起，似乎做什么都不会累一样，工作起来也特别有活力。

　　“来帮我扶住椅背吧，如果害我跌下去的话，我可不饶你喔！”优站在椅子上，看来应该是想擦上面的窗子吧。

　　“好了，你放心擦吧！我已经抓紧了。”在说话的同时，我眼睛不经意的向上看，一双均匀饱满的大腿呈现在我的眼前，而在大腿之上，则是少女的神秘地带，被一条薄薄的白布所包裹着。我不禁看得入了迷，男性的生理反应也逐渐浮现，股间的肉棒也开始胀大。

　　“喂……”

　　“啊……”听到优的声音，我才惊醒过来，急忙把脸撇过去。

　　“呵呵……”优的反应出乎我意料之外，非但没有遮掩，反而把大腿张得更开。

　　和刚才蒙眬看见的情况不同，这次可以清晰的看见整件内裤，而且上半身擦拭窗户的动作，连带着使臀部扭动起来，这种光景已经完全的把我的目光吸引住了。

　　“你好讨厌喔！不要一直盯着人家的裙子里看嘛！”优嘴里虽然这么说，却一点都没有回避的意思。

　　此时的我再也无法忍受欲火，双手由脚踝开始向上摸索，优并没有抵抗。到了臀部的部份，我用手掌贴住她浑圆的双臀，这种极富弹性触感美妙的言语无法形容，我开始恣意的揉捏。

　　“啊……你好坏喔，趁人家擦窗户时乱摸……”优脸红着道，转过身跳下窗台，伸出她稚嫩的手，放在我已经胀大的阳具上。

　　“好厉害……已经这么大了……”优拉下了我的裤子，雄伟的肉棒直接挺出来，优也毫不犹豫的用手包住，上下不停的套弄着。

　　我到现在还不敢相信优竟然会做出如此大胆的动作，她的技巧十分纯熟，只是用手就让我体会到莫名的快感。

　　“……优……你怎么……”

　　“嘘！”优好像洞悉了我的想法，把我的肉棒导向她的股间，隔着内裤摩擦着，同时在我耳边呢喃：“你不介意让我舒服吧？”

　　我拚命摇着头，面对这种诱惑，天底下大概没有几个男人可以克服的吧！

　　看见我摇头，优的嘴角露出浅笑，双手伸向背后解开了胸罩的扣环，也打开了制服胸前的钮扣，于是她虽不大、但却很坚挺的双乳，就这样贴在我的胸膛上了。我一边享受着肉棒在优的股间摩擦的快感，一边也伸出手抚摸乳房，它的大小恰好是手掌能刚好包住的尺寸，我开始揉捏，并不时的挑弄乳头。

　　“啊……那里……”优开始吐露出喘气声。

　　“没想到你的乳头那么敏感，那我就让你更舒服吧！”

　　“讨厌……不要那么说嘛……人家会难为情的……啊！”

　　优并没有把话说完，取而代之的是欢愉的叫声。我不仅更剧烈的揉捏着她的乳房，而且也把乳头含进口中，轻轻地咬着。也许是因为太舒服的关系吧？优的手已经放开我的肉棒，专心的享受快感。

　　我并没有提醒她，因为这样我也可以认真玩弄她的双乳，手也往下移到内裤之内，在阴户的周围摸索。果然如我所料，她的内裤已经全都湿透了，我更进一步的把手指插入小穴之中，来回不停的抽送着。

　　全身两个最敏感的部份同时被玩弄，优的喘息开始急促，我的手指上也沾满了她的淫水，使得我可以抽送得更快，而且更深。

　　“啊……你好厉害……人家已经……快不行了……”

　　“怎么样？很舒服吧？”

　　“好舒服……哈啊……我……要泄了……！”

　　优的全身开始痉挛，我的手指也感受到阴道内壁的强烈收缩，淫水更是像河水泛滥似的爆发出来。

　　高潮之后，优全身无力的靠在我身上，从她的脸上流露出愉悦的神情。“你的技巧真棒，我已经好久没有体会到这么美妙的感觉了。”优满足的向我说道。

　　“还好啦……对了，班上每个人都像你一样开放吗？”

　　“嗯，我们在女校已经压抑够久了，好不容易有男生转进来，我们当然就不客气啦！”

　　“是……是真的吗……？”

　　“哈哈，剩下的你就自己去想吧～～”

　　“可是……”

　　（如果每个人都和优一样的话，那我不是每天都要对付三十几个人，身体怎么受得了……以后的日子是天堂还是地狱可就难说了。）

　　“不要一直提这件事嘛！我们继续吧，这次轮到我让你舒服了。”优开始揉搓我的肉棒，因为还没射精的缘故，不消两三下就硬起来了。

　　“好，这次我在上面吧！”

　　优把她的小穴对准了我硕大的阳具，导引着龟头在阴户旁摩擦几圈之后，晶莹的淫水又流了出来，滴在我的龟头上。准备就绪后，优缓慢的把我的肉棒插入她的蜜壶之中，在淫水的润滑下，整个肉棒完全没入阴道之中。优把她的身体挺起后重重落下，不停地重复着动作，她的阴道还十分的紧，抽插起来隔外舒服。

　　“好紧啊……紧的真舒服！”我不禁叫了出来。

　　“我……我也是……啊……再深一点……再深一点插入吧！！”

　　“那就如你所愿吧！”

　　我抓住她的腰，配合著我在底下的抽插，逐渐加快速度，我彻底的掌握住节奏，每次的插入都直抵花心，我的快感逐渐加深，而且从优的叫声之中，我相信她一定也有着和我一样的感觉。

　　“好……好舒服喔……！再来……我……我还要……！”

　　“唔……我要射了……！”我向优预告着。

　　“啊……射吧！全部都射在里面吧！”

　　我再也忍受不住，向上用力顶出，一股股滚烫的精液从龟头喷出，一滴不剩的全部射进了优的肉洞中，优也在同时达到高潮。

　　“哈啊……哈啊……你好棒喔……弄的人家真舒服……”

　　“你也很棒呀，技术那么好。”我答道：“那些都是从录影带里学来的啦！没想到还真有用。”

　　优站了起来，把衣服穿了起来，向我说道：“今天就到此为止吧！被警卫发现可就不好了，以后你可要常常满足我喔！”

　　“啊……好……”

　　“哈哈，就这样说定啰！拜拜～～”忘着优逐渐离去的背影，我也把衣服穿好，心里还是不太相信优竟然会和第一次见面的自己搞，不过刚刚射精的感觉却是十分真实的。

        我缓缓步出校门，想着以后可能会发生的种种情形，往回家的路上走去。

经过昨天的事件之后，我一个晚上没有阖眼，也早早准备好书包。大姊看到我，用十分讶异的神情对着我说：“咦？你怎么起的那么早，喔，我知道了，是想早点去看女生对吧？”

　　“才不是呢！”我坚决否认，如果昨天的事被大姊知道还得了。

　　“好啦！今天你就自己去吧，反正我第一节课不想上，晚点去也无所谓。”

　　“是～～随便你。”

　　走在路上，我又不自觉的回想起昨天优对我说的话，如果真的如她所言，那大姊也是这所学园的学生，那么会不会也……？

　　当我正在胡思乱想之际，已经到了教室门口了，听见教室里面有人交谈的声音，在好奇心的驱使之下，我站在一旁偷听。

　　“啊～你好狡猾喔～～竟然利用轮值的时候下手……”

　　“哈哈～这么好的机会，我怎么会放过呢？”我听出来这是优的声音。

　　“感觉怎么样？舒服吗？”

　　“对啊！他的技巧真的好棒喔～～弄得我不断高潮。哪像主任啊，我才含几下就不行了，果然还是年轻的男孩子好。”

　　“真的那么棒吗？好！下次就轮到我了！”

　　“哎呀！我先啦～我已经很久没有发泄了耶！”女孩子们争先恐后的说道。

　　我听到这里，心想优说的果然是真的，不过这非但不是坏事，反而还是超级好康的事咧。我走进了教室，就感觉到很多目光同时注视着我，知道了她们企图的我，也只有逆来顺受了。

　　很快的，第一节的上课钟声已经响起，我翻开书包，才发现找不到课本，这下可好了，开学第二天就没带课本，以后可能会被盯上啰！

　　“远山同学，你的课本呢？”

　　“对不起……我忘了带来了，老师。”

　　“唉，算了，看在你是初犯，就放你一马吧，那你就和旁边的河野同学一起看吧！”

　　由于课桌椅数量的关系，我和河野是坐最后一排的唯一两个人，河野由美绪—和优是属于完全相反的类型，戴着眼镜，文静的看着自己的书。

　　“嗯……请多指教！”我主动向她打招呼，她也回我一个甜美的微笑，把书稍微挪向旁边，好让我们两人都能同时看到课本。

　　（河野同学应该和其他人不一样吧？）

　　就是这种优雅的态度所带给我的感觉，所以我也就比较放心了，不过昨天根本没睡的结果，使我的睡意逐渐升高，我就在蒙眬之中睡着了。

　　“啊……”不知过了多久，我的耳边传来的喘息声把我给叫醒了。

　　我把眼皮睁开一道缝，往声音的来源瞥去，我所看到的景像在瞬间清除了我所有的睡意：由美绪的一只手把裙子掀起，另一只手则放在内裤上抚摸着，我可以看见她的内裤完全湿透的样子。她大概以为我已经熟睡了，所以才大胆的在课堂上手淫起来。

　　“哈啊……好舒服……好舒服……”由美绪用手挑逗着阴核，发出猥亵的呻吟，同时也用手用力搓揉着乳房，她拿起桌上的钢笔，把早已湿透的内裤拨开，毫不迟疑的插入小穴。

　　看见这一幕，我的男性本能已经完全觉醒，胀大的阳具把裤子撑得高高的。由美绪好像并没有发觉到我股间的异状，仍然忘情的抽插着自己的小穴，淫水和钢笔间摩擦的水声，也清楚的传到我的耳中“啊……我不行了……”我再也忍受不住眼前的淫邪画面，也不管现在正在上课，伸手就往由美绪的胸部摸去。

　　“咦……”她吓了一跳。在她还来不及制止我下一步的行动之前，我已经解开她制服上的钮扣，直接抚摸她诱人的双乳。

　　“不行啦……你怎么可以这样……”

　　“你少来了，那你刚刚在干嘛？”我凑到她耳际说道，同时轻轻咬着她的耳朵。

　　“人……人家只是……”由美绪满脸泛起红潮。

　　我见机不可失，另一只手伸向她的私处，正如我所想的，下面已经是湿成一片了。

　　“你看看你……都那么湿了……”我边说边握住还在由美绪小穴里的钢笔，使劲地往里面插了进去。

　　“唔啊……！”

　　“怎样……？比自己弄更舒服吧？”

　　“啊……真的……怎么会……拜托你啦……人家的小穴……需要被强烈的干呀……”由美绪以近乎哀求的口气请求我。

　　我说道：“看你外表那么文静……没想到连这种话都说的出口，看来你的骨子里也是个不折不扣的小淫娃嘛！”

　　“啊……是呀……我……我刚刚就是边想着你……边自慰的啊……所以求求你……把你的东西插进来吧……我现在已经热的受不了了……”

　　由美绪这番话倒有点令我惊讶，现在还是在上课耶，怎么可能真的插入呢？于是我念头一转，拿出了放在抽屉里的铁制铅笔盒，抵在由美绪的阴道口上。

　　“不行啦～～你好坏喔……怎么用那种东西……”

　　我并没有理会她，只是把铅笔盒的一角对准小穴不停的摩擦着，当然另一只手也夹住挺起的小阴核，不停地旋转着。在我密集的攻势之下，由美绪只能无力地让我玩弄少女最私密的部份。

　　“你看看……你的裙子都被淫水给弄湿了呢！”

　　“……”她满脸通红的看着自己的私处即将被铅笔盒插入的情景，身体竟然比平常还要敏感，对接下来发生的事产生莫名的期待。

　　“哈啊……快点进来吧……不管是铅笔盒还是什么都好……！我的身体……快不受控制了啦……只要能让我舒服……用什么东西插我都可以……”

　　“好吧，这可是你自己说的呦！”

　　我使力把铅笔盒往由美绪的小穴送进，因为有之前的高潮，并没有想像般难进去，转眼之间已经进去四分之三之多，我还感受到有其他的力量在吸引铅笔盒到更深的地带。

　　“你的小穴真紧，真有弹性……你看看……全部都进去了耶！”

　　“唔……人家羞死了啦……铅笔盒的棱角……撞到人家的子宫口了……”

　　“怎么样？其实很爽吧？”

　　“是……是呀……这种感觉还是第一次……啊……舒服……好爽呀……”由美绪把声音压到最低，淫荡地说道。

　　我见到这种情景，再也压不住内心的欲望，把裤子的拉链解开，巨大的阳具随即弹跳出来，高高地向上挺立着。

　　“你等很久了吧？来尝尝看我的味道吧！”

　　“啊……”她顺从地弯下腰来，像小猫般的用脸颊在我的阳具上磨蹭着。

　　“哇……你的好大……好烫喔……我好喜欢喔！”由美绪不时地吻着我的巨棒，最后张口将它含了进去。

　　“唔……真棒……再吸用力一点……”

　　由美绪十分听话地吞吐我的肉棒，还很有技巧的用舌头舔弄龟头，搞得我快把持不住，我赶紧把目标转回她的双乳，虽然制服上的钮扣才解开两个，但是胸罩早已被我松开，所以我可以隔着制服揉捏她的乳头。

　　由美绪一手握着我的阳具，一手正疯狂地推挤小穴内的铅笔盒，身上所有的敏感部位都正被玩弄着，再加上在上课中做出如此淫乱的行为，更增添了快感。

　　“我要射了……！”我感到下体一阵酥麻，一股浓精往她的口中射去，她也几乎在同时达到高潮，全身剧烈地颤抖起来。

　　“呼……真舒服……”我把由美绪的头抬了起来，看样子她已经把我的精液全部喝到肚子去了。

　　“刚刚真的好爽喔……原来精液的味道那么好……下一次……你一定要狠狠地干我……让我的子宫也可以享受你的精液……好不好？”她用她那水汪汪的大眼睛凝视着我。

　　外表如此天真无邪的少女说出这种话来，没有一个男人能抗拒诱惑的，“好好好……下次我一定亲自插入你的淫穴中，保证把你插得爽死，但是你要……”我邪恶地说道。

　　“要什么我都可以……人家只想被你插啦……”

　　“好吧！”我取走挂在她脚踝上的内裤，接着说道：“你只要在放学之前不让铅笔盒跑出来，我就和你搞个痛快！”

　　“啊！这样……人家不是要一直夹紧……我又会被铅笔盒插得高潮的……”

　　“这样不就正好？你这个小浪女可以爽个不停呀……哈哈……”

　　“你好讨厌喔……”

　　下课的钟声响起，才刚上学两天就尝到两大美女的青睐，想必之后的校园生活一定会更有趣的……                                          
