　　时间过得很快，Macy、Yuki和Gigi已经当了实习生三个月了。这是一间在九龙区的教育顾问公司，除了她们之外，还有老板Patty和Ally、文员Mimi和Irene、会计助理Apple和Cindy，全部都是女生。老板Patty和Ally都是三十多岁的女子，身材面孔都是一级棒，另外几个女生也很漂亮，回头说三位实习的女学生，她们都在同一所院校念书，一同来到这间公司实习，没多久就三个月过去了。到了星期五晚上，老板办了迎新餐会，请三个实习生出席。
　　既是迎新茶会，三个女孩子当然成为了全场焦点。Macy穿着一条粉蓝色的连身长裙和凉鞋，一头长发，配上一对大眼睛，相当可爱。Yuki看来身材最好，穿着红色外套、白色上衣和米黄色短裙，而且臀部浑圆；Gigi则穿着红色T恤、牛仔裤和蓝色跑鞋。
　　大约两小时后，茶会结束，大家返回自己的座位继续工作。不久，Macy三人已经感到全身发热，而且有一股热流袭向自己的下半身，她们还不知道是甚么回事，只好不安地磨擦着大腿，希望纾减那种感觉。
　　“Macy， 你面色很差，有甚么事吗？”Macy吃了一惊，抬头一看，看见Ally不知何时已经站在她的身旁。“啊．．．没什么．．．”Ally笑了一下，突然贴近Macy，在她耳边吹了一下气。这令Macy全身震了一下。“不舒服吗？我来帮你舒服一下．．．”Ally嗅了一下少女的体香，再轻轻朝她的耳孔吹气。
　　“啊．．．不要．．．”Macy不由自主地颤抖着。她扭动着身体，想摆脱Ally的进攻，但是全身已经软弱无力，对Ally来说，这只是欲拒还迎的挑逗．．．
　　Macy无力地倒在Ally的怀中。Ally顺着她的颈，一直嗅下去，同时开始拉下她的连身裙。一截饱满的酥胸，在Ally眼前一览无遗。
　　 不消几下工夫，Macy的连身裙已给扯脱，抛到墙角去了。这时，Macy已被剥成半裸，余下一个浅黄色的乳罩，和一条米黄色的内裤。
　　Macy尚有一点意识，本能地以手遮胸，Ally却用力分手了她的双手，观赏着乳罩下，那度深深的乳沟，而且隔着她的胸罩，轻轻地抚摸。一阵电流传遍Macy的全身，使她不禁闭上了眼睛，享受这种爱抚，完全没发觉自己的上身已经精赤光溜，连身裙和胸罩，都已经不知所踪。
　　Ally满意地看着眼前的小美人：柔顺的长发，雪白的肌肤，丰满的乳房。她放下了Macy，抬头瞄了四周一眼，Yuki和Gigi，还有那几个女孩，都已经不见了，只见裙子、牛仔裤和乳罩等散满一地，一只跑鞋给丢到门边。Ally慢慢的走到公司大门，关上了灯，锁上了大门，挂上“休息”的牌子，然后回到大廰，直接脱光自己的衣服，抱起Macy走进自己的房间，向房内的Patty邪笑…

　　行政室内，Mimi和Irene正在努力工作，在Yuki的身上辛勤活动。Mimi已经脱掉自己的行政套装，高跟鞋和红色的乳罩及内裤；Irene的行政套装，和黑色的乳罩、内裤，也抛到桌上。Yuki的红色外套、白色上衣和米黄色短裙已全被剥掉。Mimi一只手在Yuki的乳房上揉着，一只手则伸入Yuki的内裤里，拨弄她的阴毛。Yuki全身无力，倒在后面的Irene身上。Irene就顺手将她的头部放在自己怀中，右手托着她的乳房。Yuki只觉得很舒服，也没想到在给女人抱着，比起给男人抱着更好。
　　Yuki给Mimi近距离观赏自己的乳房，不禁面上一红：“别．．．这样看．．．”
　　“你不喜欢吗？”Mimi微笑一下，双手伸向她的乳罩，用力一拉，那个小小的乳罩立即裂成两半，一对乳房应声弹出。
　　Yuki还想伸手遮胸，但却让 Irene得手，将她下身的最后防线拉脱．．．

　　会计室内，Apple和Cindy抚摸着Gigi浑圆的屁股。Gigi全身只余下一件T恤和一条内裤，虽然受着药物的刺激，仍在努力挣扎着，可是翘起的屁股轻轻地摆动，两条手臂无力地晃动，却是对Apple和Cindy的引诱。“你们．．．要干什么．．．不要．．．”
　　“我们要干什么？哈哈，当然是干你了！”Apple淫笑起来。“这房间，外面听不见．．．你放心叫吧！”
　　Cindy的手指慢慢探进Gigi内裤的一角，慢慢探进去，在Gigi的穴口上玩弄，两人四手，令Gigi叫得更大声．．．
　　
　　Patty左手向Macy的下腹摸去，手指滑着肉缝，把玩着Macy的阴毛。随着手指进入自己的小穴， Macy发出一声娇啼。这时，Ally拿出了一支很粗的玩具棒，这棒上有一些突出的圆点，进入女性的阴道后，会剌激阴道，给女性更大的快感。Ally穿上了那个玩具，就直接插入Macy的身体。Ally毫无阻碍地猛干她的小穴，加上那些圆点的刺激，Macy瞬间已经全军覆没，紧紧抱着Ally，享受着老板的宠幸．．．

　　　Irene将Yuki翻转过来，伸出舌头轻轻拨弄她的嘴唇，慢慢地挑开她的小咀。
　　Yuki的舌头主动地探进Irene的嘴里，两条舌头交在一起，此刻，Yuki已经浸沉在情欲的大海之中。Mimi则搂住Yuki的脖子，轻轻抚摸她的身体，然后将双手放在乳房上，慢慢的揉捏，一直摸到下身，终于按捺不住，就套上准备好的玩具，将Yuki反转过去，然后向前猛力一顶，不但是大力地插入，还在穴内磨擦着。每一下磨擦，都使Yuki发出尖叫。强烈的快感，令她全身僵直，无意识地浪叫着。
　　Patty将嘴巴凑到Macy的乳头上，另一只手抓住她的左乳，开始搓揉起来。“啊……不……要……停……嗯……啊……我……好……舒服…喔──”Ally的右手则向Macy下身摸去，用手指轻轻拨弄她的阴唇，找到她的阴核，就用食指按下她的阴蒂，不消一会，就搞得她江河泛滥。“啊……不…不…要……摸……那里…人家…嗯……不…啊……”
　　Patty和Ally攻击Macy不同的部位，终于令Macy的理智完全消失。此刻，她肉体的每一寸都已经失守，只能将大腿张开到最大的角度，大门完全打开，期待大军入城。Patty这时已经蓄势待发，马上将Macy按倒在地，抬起她的双腿，快速的将大炮推进，全军顺利入城。疯狂的抽插，令Macy全面沦陷……

　　Cindy粗暴地将Gigi仅余的内裤撕成两半，右指探进她的阴核，用力的按下，突然被手指有力的按压，令Gigi的身体颤抖了一下，“啊……”被两人上下夹攻的Gigi，已经完全沉没在欲海之中，身体被两个女子一前一后地抚摸和舔吻，也不知上了多少次高潮，只能无力地呻吟。Cindy和Apple看着差不多了，就将Gigi抱起，平放在桌上，两个人四只手继续玩弄Gigi的敏感之处，同时将嘴巴凑到Gigi的两腿之间，舌头顺着向下滑去，最后到达Gigi的十个脚趾头那里，将趾头放进咀里，用舌头拨弄着脚趾缝。
　　“唔－啊…不…要……”Gigi发出尖叫，身体顿时僵直，Apple还用手指玩弄Gigi的脚掌。“喔－不…要”Gigi叫得更大声，娇躯不断颤抖，马尾在空中飞扬。“…不……啊……不……那里…喔……”原来Cindy舔到Gigi的粉颈和，耳朵，还将舌头钻进去，不住地舔着。“啊…好…好痒…你…啊……我－”
　　Cindy和Apple将Gigi摆在中间，用力将Gigi的双腿分开，然后各自用自己的大炮，分别挺进Gigi的小穴和屁眼。“喔…后面……不行……喔……不－”Gigi感到前所未有的疼痛，想要推开她们，却无力推拒，嘴巴也被Cindy和Apple封着，只能细细的喘气。Gigi的痛苦情态，令Cindy和Apple情欲更加高涨，更加用力用两根大炮全面插进，直抵Gigi的身体深处。
　　Gigi的身心已经投降，还开始主动迎合，伸出舌头舔着Cindy的乳头。Cindy和Apple的爱抚，令Gigi起了酥软的感觉，同时自动将大腿分开，迎接最大的高潮。Cindy和Apple不但用力抽插，有时也停留在里面，刺激Gigi的阴穴的肌肉，在插到深处时，Cindy和Apple也用双手抓住Gigi的双手，把她的身体一前一后的拉向自己，让大肉棒顶进花心和屁眼。
　　Cindy和Apple的大炮抽送和磨擦，给Gigi带来极大的刺激，终于搞得Gigi时而尖叫，时而呻吟。
　　三个女孩已经完全被肉欲掩没，给众人带到会客室去，开始一场性爱宴会。到了这时，她们的衣裙、乳罩和内裤已经全被撕破，没有一件完好的衣服。接下来，她们就给推进房里，Macy的双手立即被一个女的抓着，两腿间伏着另一个女孩，正在用舌头挑弄她的阴穴；Yuki则被几个女孩包围，一个把玩她的乳房，还在数十根指头在她的全身游走。 
　　在另一边，Patty将Gigi压在桌边，从背后疯狂的撞击，Gigi只能双手乱抓，两个乳房剧烈的摇晃着。她的小穴已经江河泛滥，双目含春，小嘴低沉的呻吟着。　　　　另外两个女孩也是媚眼如丝，享受着时快时慢的抽送，淫叫声充满整个会客室。
　　Yuki给数人整个抱起，两个女子同时插入前后两穴，两个洞同时给填塞的快感，令Yuki叫得更响。Macy上面要应付亲嘴，下面还要接受舌头钻入小穴内的攻击，很快就招架不住，一阵阵的电流，令她双腿发软，Patty等人显然精于此道，轮流挑逗三人不同的部位，从耳朵，乳头到脚趾全不放过，点燃着她们的欲火。最后，她们三人躺到地上，自动打开大腿，让不同的巨棍轮流插入。巨棍磨擦着阴道壁，强烈的快感，令她们全身颤抖。她们前后两个洞都被填满，两根巨棒在身体内冲，快感令她们全身抖震，不住尖叫，终于相继达到高潮。
之后，老板安排三个女孩住进公司宿舍，这样，除了大学的宿舍，她们有更多的时间留在公司宿舍，成为Patty和Elly的玩具。
今天已是晚上十二时多了，Yuki还在公司里加班。她穿着红色外套、一条粉蓝色的连身短裙，浑圆饱满的乳房，加上屁股高高的翘起，构成一条完美的曲线。这样Patty不禁回味她在自己胯下婉转娇啼的情景。
“Yuki，进来！”Patty在电话里召唤她。
Yuki站起来，纯熟地把自己全身的衣物一件一件地脱下，外套、短裙、凉鞋，还有粉红色乳罩和内裤，全都散落在地上，然后走进老板的房间。走进了房间，却看不见人，正要回头，却见Patty已经把门锁上。
“小美人，你这样进来，要干什么？”“那么，你叫我进来要干什么？”不待Yuki再说， Patty已经从后紧贴Yuki的屁股，双手却从Yuki的腋下伸到前面，抓着Yuki的乳房；一头清爽的短发，也给Patty带来很大的方便，舌头立即碰上Yuki细嫩的肌肤。然后，她将Yuki用力一推，将Yuki压在桌边，让Yuki双手撑着桌子，再将Yuki双腿一分，一根大炮直接没入Yuki的身体深处。
Yuki摆动屁股，看来是抗拒的样子，但她的眼神却在挑逗着Patty，这种故作推拒的情态，令Patty的欲火更加高涨。她将Yuki的左腿拉起来，恣意搔着她的脚掌。
“喔！”Yuki笑着想要弹起来，但Patty健壮的身体早已将她死死的压着 。不一会工夫，Yuki已经脸色发白，完全没有力气。Patty将Yuki的全身控制着，一只手把玩Yuki的脚掌，另一只手又再攻向少女的乳房。
“喔！不．．．要”Yuki故作挣扎，但是，这样做只是要令大家更加兴奋。Patty一只手按上Yuki的胸部，时而用力的按下，时而轻轻的揉捏，将Yuki坚挺的乳房按出不同的形状。
Patty将Yuki扳过来，让她倒在自己的怀中，就把头凑过去，和Yuki热吻着，两条舌头交在一起。Patty的接吻技巧当然高超，让Yuki不禁闭上双眼，任由Patty抱着，亲吻她的额头、眼睛、鼻子、小嘴．．．
“嗯……” Yuki迷糊地呻吟，不知道Patty把自己抱出了房间，慢慢才发觉有点不对，因为，她们两人赤裸着，走出了公司的门口！
虽然已是午夜时分，楼层已经没有别人，但Yuki还是羞得满面通红，反而Patty却从淡定，毫不费力地抱着Yuki，推开洗手间的门，走进了其中一个厕格。那厕格约有三米高，而且缝隙很小，从外面完全看不见里面的情况。
在昏暗的灯光下，Yuki的肉体更添光泽，Patty把Yuki推到坐厕前，让Yuki双手按着墙，再将两条大腿粗暴地拉开，一根大炮又再挺入。
Yuki的阴唇再被顶开，“啊！”的一声低叫，整个人僵直起来，因为Patty全身往前一顶，粗大的大炮没入Yuki的身体！而且那大炮上是有圆点的，一直刺激着Yuki的阴道！
Yuki猛地给Patty一顶，只“啊！”的低叫一声，却不敢尖叫， Patty看着她害羞的情状，有意再玩弄她一下，大炮进去了却不抽出来，而是留在阴道内，不住的旋转。“喔．．．”Yuki感到阴道中不断转动的大炮，阵阵传来的快感，令她不禁呻吟起来，连忙紧咬咀唇，不让自己叫出声来。但是下身的刺激实在太强烈了，身体只能不住的抖颤，一对丰满的乳房剧烈摇晃，双腿也已离地，无力地挂在Patty腰间。
Patty双手抓住Yuki的乳房，用拇指和食指捏住乳头，轻轻地搓弄着，左手却把Yuki挂在自己腰间的左腿拉上来，伸出舌头轻轻舔舐，同时下身一直转动。
“喔！喔……不……要……啊……”Patty是性爱老手，Yuki的喘息声变得急促，
下身的淫水也顺着屁股流到地上。
Patty双手将Yuki拉起，把Yuki夹在自己和间板之间，双手托住Yuki的屁股，开始猛烈的抽送。
“喔！不……要……干……我……啊……”Yuki终于忍受不住，高声尖叫起来。
