　　　　　　　　　　　　　　《寻秦后记》前传
　　　　　　　　　　　（原名：寻秦之滕翼与赵致）


作者：可疑的一九七六（kid1976）
2008/04/21首发于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟第一次写文，不成熟的地方请原谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　自项少龙被李牧围困，孤身千里逃亡后，留在秦国的众美娇娘动用各种关系
都寻找不果，不由感到绝望，而且项少龙以前在的时候每天旦旦而伐，而如今他
不在了，他身边的美娇娘都觉得寂寞难耐，尤其是年纪较轻的赵致，因为生性活
泼，而且之前还和荆俊有些牵扯。

　　有一天，赵致和荆俊外出探查项少龙的消息，却一无所获；赵致显的非常难
过，而荆俊看到曾经心爱的人难过，不由的想安慰她，却不知如何安慰起。

　　正当荆俊感到为难时，忽然想起：对啊！二嫂是致致的二姐，可以去找她为
致致开解。

　　荆俊是急性子，想到就做，也不分说，拉起赵致的手便直奔滕翼的家。

　　来到了滕翼的家却发现大厅空无一人，想想这才掌灯时分，二哥应该不会这
么早就在「办事」吧！于是拉着赵致的手直往内房奔去。到了内房门口，荆俊也
不敲门直接一脚踹开房门大声说道：「二嫂，我有事找你。」

　　过了半晌，没听到有人回话，抬头一看，只见善兰身上只余一条亵衣挂在左
肩，上半身趴在桌上，而滕翼站在善兰身后两手扶着善兰的纤腰，正要将下身那
七寸长的鸡巴探入善兰的幽深洞穴中。

　　一时四人相对无语……

　　忽然，赵致「啊！」的一声，甩开荆俊的手掩面朝房外奔去，荆俊也察觉不
妙，掉头追了出去，留下滕翼夫妇两人满脸错愕……

　　经过这件事后，赵致每次看到滕翼都会莫名的脸红，脑中都会不时的浮现滕
翼那七寸长昂首粗直的鸡巴，想像那怒龙钻进体内时不知是什么滋味？

　　想那赵致刚和项少龙确认关系不久，初沾雨露，正是性致勃勃的时候，爱郎
却失踪了。每夜想起和爱郎的缠绵恩爱，让她难以入眠，那日又看见滕翼那昂扬
的鸡巴，更让她春心难耐；尤其是每次看见滕翼，体内就会莫名的感到燥热，像
一只虫在心坎上爬，又搔不到痒处，下身更是倍感空虚。

　　终于有一日，赵致辗转难眠，便想到屋外走走，走着走着，莫名的就走到滕
翼家门口，忽然心中一热，翻过屋墙往内房遁去。

　　当赵致来到房门时，忽地听见房内一声「嗯……」低吟，赵致觉得体内的火
忽然烧起，下意识的用沾湿的手指在门纸上戳了一个洞。难为赵国的年轻女剑士
居然当起了偷窥狂。

　　赵致将眼睛往洞口靠近一看，忽然觉得两脚一软，差点将房门扑开。

　　原来赵致往房内看时，滕翼一丝不挂坐在床铺的边缘，而善兰则仅着亵衣短
裤正张着樱桃小口，将那七寸长的鸡巴含在嘴里吞吐，鼻中还发出「嗯、嗯」声
音，而滕翼的双手也隔着亵衣揉捏善兰饱满的乳房。

　　正当赵致在房外浑身燥热时，房内滕翼忽地把善兰抱了起来放在了桌上，左
手向下一蜕，将善兰的短裤脱下，就要挺起鸡巴就要插进善兰的小屄。善兰却双
手捂着小屄说道：「相公！别……妾身今天身体不适去看大夫，大夫说妾身已有
了身孕，所以今天就让妾身用嘴巴帮你服务可好？」

　　滕翼听完善兰的话，本来高昂的性致瞬间一滞，也没了那心思，便开口说：
「既然如此，那……」

　　忽然听到门外有呻吟声，滕翼忽地一跃到门前，用力一拉，看见门外赵致衣
衫半解，一双泛着春意的眼睛半闭着，檀口微开，吐着芬芳的气息，左手伸入裙
内，右手在胸前双乳上来回抚摸。

　　看到本来在房内上演春宫大戏的滕翼出现在眼前，赵致一惊之下竟呆立在门
口，而滕翼本来因为善兰的话熄灭的欲火，忽地又燃了起来，也不管赵致是自己
妻子的小妹，而且还是结拜三弟的妻子，将赵致拉进房内，按在房内桌上，一把
就将赵致的裙子连里面短裤撕掉，挺起鸡巴向前一刺！

　　「啊……好粗……」那赵致本来在房外看的小屄已经浪水直流，现在滕翼那
粗长的鸡巴插进去也一路顺畅。

　　旁边善兰本来看到妹妹衣衫不整出现在门外时吓了一呆，听到赵致的呻吟发
觉丈夫将妹妹拉进房内按在桌上挺枪就刺，赶忙上前来要将滕翼拉开，却不想滕
翼像是失了理智般，按着赵致的腰用力的抽插着，善兰怎么都拉不动，一个是自
己的妹妹，一个是自己的丈夫，又不敢叫人来帮忙，只能在一旁垂泪。

　　赵致在滕翼拉她时清醒了一下，但她力气比滕翼小无法挣脱，直到滕翼将鸡
巴插进体内时，脑袋变的一片空白，然后体内欲火腾的蔓延全身，觉得好像回到
和项少龙做爱时的感觉，嘴里也开始胡乱呻吟起来：「啊……深些……再……再
用力……些……啊……啊……些……」

　　「嗯……致……致致……你……你的小……小屄……好紧……夹得我……我
好舒服……」

　　滕翼七寸长的肉棒深深浅浅的来回不停抽送，随着滕翼的冲击，赵致不停的
高声呻吟着：「啊……好涨……啊……二……二哥……继……啊！续……姐……
夫……用力……哦……我……我要去……去了……啊……去了……啊……」

　　随着赵致小屄的一阵收缩，阴精如潮水般将滕翼的鸡巴淹没，滕翼猛的将鸡
巴抽了出来，对着赵致道：「你高潮了，可我却还在这吊着呢，你说怎么办？」

　　旁边的善兰见妹妹被丈夫干到高潮，心中不免酸酸的，听见丈夫的话不免起
了争宠的心态，便道：「致致许久没做爱了，刚才你又不怜香惜玉的狂抽猛插，
她怎么受得了！不如我先用嘴巴帮你，让致致休息一下吧。」说着便蹲下身子张
口含住滕翼的鸡巴吞吐起来。

　　滕翼看赵致趴在桌上连根手指都举不起来，檀口张开，用力喘着气，便点头
道：「嗯，先让致致休息一下也好，想当初我们刚成亲时，你被我干的连续六次
高潮，隔天都下不了床。致致虽然练武，但她久未做爱，我怕他受不了。」

　　善兰听了丈夫连这样的话都当着妹妹面前说出来，不禁用牙齿轻轻的啮了滕
翼的鸡巴一下，滕翼感到鸡巴一痛，想是妻子不高兴了，伸出双手一边一个抓住
善兰的乳房揉捏着。

　　在一旁的赵致休息了一下，看着姐姐嘴里吞吐着滕翼的鸡巴，刚刚获得发泄
的欲火又一下冒了上来，迈着颤颤的脚步走到滕翼的身边，贴着滕翼的耳朵说：
「若二哥真有本事就将致致干得明天下不了床，以后致致什么都听二哥的。」

　　善兰正在吃丈夫的鸡巴，看见妹妹走过来在丈夫的耳边不知说了什么，丈夫
的鸡巴忽然好像又涨了一圈，只听滕翼大笑着说道：「哈哈……听到二哥刚才的
话，致致想来是不服气。好，兰儿你今晚就在旁边做证，看为夫把致致这个小浪
蹄子干得下不了床。」

　　滕翼一把将赵致揽了过来，脱掉赵致的上衣，因为刚才高潮的余韵，赵致的
乳头还坚挺着，滕翼一口含住了赵致的右乳，左手往下一探一插，插进了赵致的
小屄里抠挖了起来，而在滕翼身下吃着鸡巴的善兰怕以后丈夫有了妹妹，会冷落
了自己更加卖力。

　　赵致被滕翼这样上下齐攻弄得情动不已，檀口微张发出了迷人的呻吟：「嗯
嗯……二哥……你的手好厉害……挖……嗯……挖得我……嗯……我……又要高
潮了……嗯……别……啊……别抠那……又来了……又来了……啊……」动情不
已的赵致忽地双腿一颤，双手牢牢的环住滕翼的颈项，才避免跌坐在下面正为滕
翼吃鸡巴的善兰身上，而小屄却像黄河泄洪一般，喷洒出大股的阴精，喷得善兰
满头满脸。

　　「致致真是没用，你姐夫用手指就让你高潮了，还洒了我满头都是，等下你
姐夫用鸡巴干你的时候，还不知你要爽成什么德性了？」善兰语带不满的说道。

　　「我、我也不知道姐夫的手指那么厉害，比少龙厉害多了，没几下我就……
就高潮了……」赵致带着歉意说道。

　　善兰看着妹妹也不知该说些什么好，只好转头进了内间去洗刷去了。

　　滕翼看到妻子往内间行去，知道是想让自己展开手脚好好的教训一下这个小
妹，于是大手一抄，将赵致抱了过来，让她双腿摆在腰的两侧，用力向上一顶，
插入赵致的小屄里面，并伸过头去在赵致的耳边轻声说道：「小浪蹄子，二哥才
刚要开始呢，你要撑住让二哥尽兴啊！」

　　「好……好二哥……用……啊！用力……别……嗯……顾及致致……让……
啊……让致致……爽……啊……爽死吧，致……致致受得住……啊……」

　　滕翼听到赵致的话，猛的加大力道，双手扶住赵致的纤腰用力的提起，然后
又放下，干得赵致小屄淫水直流，直喊：「顶……顶到……啊……了……呀……
又……又……嗯……又来了……」

　　「呀……不、不、不……致致不行了……二哥……哥饶了……致致吧……」

　　「这就不行了……二哥才刚要加足马力呢！今晚二哥一定会让致致终身难忘
的。」滕翼说完，忽地抱这赵致从坐椅站起来，抱着赵致的屁股开始在房间内走
动。

　　「啊……二哥……嗯……哥……别……嗯……别动……致致……啊……致致
又来了……泄……又泄了……」

　　在赵致迎来第四次高潮时，善兰回到了房中，见到被丈夫抱在怀中如烂泥般
的妹妹时，不禁苦笑摇了摇头，丈夫的厉害当妻子的当然知道，如今妹妹还去向
他挑战，依丈夫的个性，赵致可能三天都下不了床了。

　　这时只见滕翼抱着赵致走到床边，让赵致像小狗似的趴在床上，双手扶住赵
致的纤腰便开始大开大阖狂抽猛送起来，而赵致已经被干得意识有些昏迷了，再
也喊不出声音来了，只在滕翼用力插入的时候无意识的呻吟一声，滕翼也像不知
怜香惜玉似的，每一下都将鸡巴插到底，然后再猛的抽出，再插入，抽出……

　　一直到一百多下的时候，滕翼低喝一声：「来了……」将鸡巴深深的插入赵
致的花心，精液猛的全射进赵致的体内，赵致也如回光返照似的高叫一声：「啊
啊……」迎来了今晚第五次的高潮。

　　旁边善兰急忙大叫：「糟了！你怎地射进致致体内，如果怀孕了怎么办？」

　　滕翼不在意的说道：「没事！才一次而已，不会那么凑巧的。」看了一眼软
在床上的赵致，不禁心里想到：如今善兰有了身孕，正不知这一阵子怎么发泄，
现在征服了致致这个小蹄子，而且三弟也还没有消息，不过只凭致致一个人是没
办法让我尽兴，如果……嗯，就这么办！


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　那天赵致被滕翼干晕了过去，隔天只觉得浑身酸软无力，只好请姐姐善兰找
个理由去和乌家众人说，而她也在床上躺了两天才勉强恢复精神，但对滕翼却表
现的特别痴缠。

　　到第三天赵致恢复了一大半的精神时，又缠着滕翼和她做爱，滕翼无奈（其
实心里暗笑），问过善兰的意见，善兰也觉得她现在有孕在身不能陪丈夫，既然
小妹愿意，又可以解决丈夫的欲望，她也就没什么意见。

　　在连续几次被滕翼干到晕倒后，赵致发觉她自己一个没办法应付二哥，而姐
姐也有孕在身不能帮她分担，在滕翼的暗示下，赵致决定找个人来和她分担二哥
的勇猛，在与滕翼商量之后，选定了一个人……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这日，赵致藉要与滕翼商讨寻找项少龙之事的由头，拉上纪嫣然来到滕翼家
中，却不想被滕翼在茶水之中下了迷药迷昏了过去，昏迷之中隐隐约约听到了呻
吟声，纪嫣然原本迷迷糊糊的微微张开双眼，倏的变大，因为她看见了让她不敢
相信的一幕……

　　只见赵致双手扶在桌沿全身赤裸，身后一名魁梧男子粗长的鸡巴正在赵致的
小屄里一进一出的前后挺动着，羞人的呻吟声也不停地从赵致的口里传出。仔细
一瞧那魁武男子竟是项少龙的结义二哥──滕翼。

　　纪嫣然看了羞怒交加，想起身教训两人，却发现四肢都被固定在椅子上，不
由张口骂道：「滕翼你这可恶的小人，枉我夫君那么敬重你，你却趁他不在与赵
致私通。还将我骗来绑缚于此，到底有什么企图？」

　　「喔……嫣然姐姐醒了啊……其实我和二哥找你来并无恶意，因为少龙失踪
了好些的日子，啊啊……二哥再快一点……用力顶……致致要到了……到了……
喔……啊……啊……啊……」赵致话还没说完，突地拔高音量呻吟出来。

　　滕翼也猛地将粗长的鸡巴从赵致的小屄拔了出来，伴随着滕翼的动作，赵致
身体猛地一震，小屄流出大量的阴精，滕翼龟头上的马眼也喷洒出大量的白浊精
液；不知道滕翼是不是故意的，还是纪嫣然坐的位置离两人比较近，滕翼的精液
有一大部分喷在了纪嫣然的脸上，让纪嫣然又羞又气。

　　这时原本埋头苦「干」地滕翼说道：「嫣然莫要生气，其实是兰兰怕她怀孕
了我憋着难受，又见致致因为少龙失踪已久，独守深闺寂寞，所以才让致致代替
她来陪我的。哪知致致却经受不住我的勇猛，致致想说嫣然想必也是寂寞难耐，
这才用计将嫣然请来，想让嫣然与她一起分担。」

　　纪嫣然听到滕翼这话，差点晕了过去，这对狗男女自己做那通奸苟且的事便
罢，还妄想拉自己一起，真是不要脸。当初在魏国时，多少王公贵族欲求见她一
面都不可得，更何况是做那苟且之事。以前那么长的寂寞日子都能过得，难道现
在只是短短几个月就过不了。

　　可纪嫣然却没发觉，在刚才近距离的看了滕翼和赵致的活春宫后，她的下体
已经隐隐有些湿润了。有时候人的心理就是这么奇怪，当还没尝试过性爱的欢愉
时，不论多久得寂寞都能挨着，但是一旦有过性爱的经历后，却连短短时日也觉
得难过。不过这微妙的变化纪嫣然却没有发现。

　　「呸！就算你们把我杀了，也休想我会和你们同流合污，行那苟且之事！」
纪嫣然激动的大声骂道。

　　这时赵致从高潮的余韵中缓过气来，恢复了些许气力后，爬起身来走到纪嫣
然身前，伸出舌头舔了一下纪嫣然脸上的精液，道：「嫣然姐姐何必这么倔强，
项郎都失踪这么久了，难道姐姐都不会感到寂寞吗？只要项郎回来之后我们都不
要提起，那就不会有什么问题了？更何况二哥的鸡巴也不比项郎的差，致致好几
次都被二哥干昏了呢！」说完又伸出舌头舔了纪嫣然一下。

　　纪嫣然听赵致居然说出这么无耻的话，「哼」了一声，转过头去，可是原本
在脸上的精液却散发一股熟悉的腥味，让纪嫣然的心脏不由的加速跳动，脸颊也
有些发烧了起来，视线不由自主的瞟向滕翼的鸡巴。

　　原本坐在一旁的滕翼见纪嫣然脸色，显然是有些意动了，只是强自嘴硬，迳
自说道：「既然嫣然不肯二哥也不强求，只是还要委屈嫣然一下，等二哥完事之
后便送嫣然离去，不过这事还请嫣然代为保密。」

　　滕翼话一说完，一把赵致抱起让她平躺在桌上后，将鸡巴送到赵致嘴边，赵
致也配合的张开檀口啧啧有声的吸吮了起来，滕翼双手也不闲着，左手伸到赵致
的嫩屄，轻轻的在宝蛤肉中的珍珠上捻动，这一捻让赵致原本已经平息得流水又
潺潺流了出来；右手按着赵致的头好让鸡巴能每次都整只插进赵致的口中。

　　纪嫣然见两人再次在眼前上演活春宫，羞的闭上眼睛，但是耳中传来赵致似
痛苦似欢愉的呻吟声，却一下下的敲在纪嫣然的心坎上，而且纪嫣然还发现下体
的小屄已经开始变得越来越湿润了，体内似有无数蚂蚁在爬似的酸痒无比，脑海
里有一股想张眼去看的冲动。

　　不知过了多久，只听赵致原本「呜呜嗯嗯」的闷哼声变成了「咿咿啊啊」的
呻吟声，纪嫣然不由的张眼望去，却见滕翼不知何时将鸡巴从赵致口中拔出，左
手仍然轻捻赵致宝蛤的小珍珠，右手则伸出三指在赵致的小屄中快速的抽插。

　　随着赵致的呻吟越来越急，越来越高，倏地一声断音，赵致高潮了。但是滕
翼好像并不打算就此放过赵致，双手将赵致一翻，赵致趴在桌上，挺起粗长的鸡
巴，「噗滋」一声全根尽插入赵致的小屄中，赵致原本还在享受高潮，这时滕翼
的鸡巴又狠狠的插了进来，龟头直顶子宫，不由的又高声呻吟了一声，又再一次
高潮了。

　　在一旁的纪嫣然眼睛死死的盯着两人的交合处，看到滕翼每次猛地抽出又狠
狠地插入，好似每一下都插在纪嫣然的胸口里，纪嫣然忽地脑海里浮现以往与项
少龙欢爱的画面，渐渐地与面前的画面重叠，看着赵致欢愉的表情，想起了与项
少龙做爱时那欲仙欲死的滋味，刚才的怒火被慢慢地升腾起来的欲火所取代，不
自觉地看向滕翼的眼神也开始火热了起来。

　　随着滕翼一次次的狂抽猛送，赵致再也经受不住，意识渐渐地飘忽，在不知
是第几次的高潮后，又一次的被滕翼肏晕了。

　　滕翼见赵致又晕了过去，不由露出苦恼的神情，将赵致抱到床上，仿似没看
见纪嫣然冒着欲火的眼神，迳自穿衣后，松开绑缚纪嫣然绳子，说道：「我送嫣
然回去吧！今天嫣然所见之事，还望嫣然代为保密。」

　　说完，便领先往屋外走去，留下一脸错愕的纪嫣然。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一章是我之前写的文章的一部份，后来因为功力有限写到了第四章写不下
去了，所以一直没发表，前几天看到了leiying大的寻秦秘辛才又把它挖了出来，
将第二章以后的文章全部删掉重新编写，希望各位大大能看的入眼。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　当纪嫣然回过神时，滕翼早已走出门外，纪嫣然脸色复杂的看了床上的赵致
一眼，一跺脚便跟着出了房门。

　　一出房门就见滕翼等在院子，纪嫣然巧嫣倩兮的走到滕翼面前，红着脸低头
说道：「致致适才没能让二哥尽兴吧？如果二哥不嫌弃嫣然蒲柳之姿，嫣然愿随
二哥回房去……」说着声音越来越小，脸也越加鲜艳欲滴，但身子却是越加紧靠
在滕翼的身上。

　　刚才滕翼在帮纪嫣然松绑的时候，就发现了纪嫣然已经情动，可是滕翼却还
是故做模样的做作一番，主要目的是要这智计惊人才女主动上勾，不过滕翼似乎
是另有打算，一脸正气的模样对纪嫣然说道：「我与致致虽然背着少龙行那苟且
之事，但毕竟是两厢情愿，现在嫣然如此作为显然是一时冲动，如果二哥我趁此
时占有了嫣然，事后如果嫣然后悔，那二哥就罪过大了。

　　「我想，我还是先送嫣然回去吧，等嫣然仔细思量之后，如果嫣然觉得真是
寂寞的紧，还是可以来找二哥的，毕竟现在三弟不在，二哥有义务好好的照料你
们。」滕翼嘴上虽然说的大义凛然，但手却好像不是那么有正气的隔着纪嫣然的
下裳，徘徊在纪嫣然的幽谷之间。

　　纪嫣然听了滕翼的话，似乎还想说什么，不料滕翼却大手一张，搂着纪嫣然
的腰走向大厅。

　　到了大厅，滕翼松开了纪嫣然说道：「此事还是嫣然回去仔细考量之后再说
吧！二哥还有事，就送嫣然到这。」说完头也不回的出了门去。

　　纪嫣然一个人在大厅愣了一会儿，刚想要离去，却忽然「啊」的惊呼出来，
原来纪嫣然一直没发现不知道什么时候，自己的裙子已经湿了一片。恨恨的骂了
一句，转身回房换裙子去了。（这是滕翼家又不是乌家大宅，纪嫣然哪有裙子换
啊？别忘了，滕翼房间还躺着一个人呢，反正在滕翼家赵致有穿没穿好像都差不
多，穿了还要脱多麻烦啊！）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　转眼过了五日，滕翼表现的就如他所说的一般，再也没对纪嫣然提起那天的
事。只是纪嫣然每次只要看见滕翼或赵致总会想起那天的情景，身体也会莫名的
燥热起来，总有一股想找滕翼让他像「照顾」赵致一般的「照顾」自己一番的冲
动，所以纪嫣然总是想办法避开两人，但是滕翼和赵致却好像故意似的，一直出
现在眼前，让纪嫣然无可奈何，怕在这样下去有一日自己真的会主动的找滕翼，
承欢在滕翼的胯下。

　　这日，纪嫣然为了避开腾、赵二人，到乌家主宅找乌庭芳。（自项少龙失踪
之后，乌应元担心乌庭芳在项少龙住所没人照料，所以把乌庭芳接回主宅了。其
实……）

　　可是当纪嫣然到了乌庭芳的住处时，却发现乌庭芳不在房中，连和她一起的
田氏姐妹也不在，找了丫环询问，才知道今天乌应元那来了客人，把乌庭芳和田
氏姐妹找了去见客。

　　纪嫣然心下纳闷：乌老爷子来了什么客人？怎地还要找庭芳和田氏姐妹去。
就算是乌家的客人也不应该找她们去的啊。

　　带着一丝疑惑，纪嫣然往乌家主宅的大厅行去，不想大厅还是没人。

　　当满脸疑惑的纪嫣然转身要离开的时候，倏地从门口窜进来两个人，仔细一
看，却是十三岁的项宝儿和她最不想遇见的滕翼。项、滕二人看到纪嫣然也是一
楞，项宝儿开口对纪嫣然说道：「嫣然姨娘也是来找庭芳姨娘的吗？不过三个姨
娘现在都没空。我现在要带二伯去看三个姨娘，嫣然姨娘要一起吗？」说完便拉
着滕翼往一旁的一间房间奔去，本来就满脑子疑问的纪嫣然也跟着走了进去。

　　进了房间，项宝儿往墙上烛台一按，旁边的墙壁出现一个小门，项宝儿得意
的对滕、纪说道：「这个房间是我无意中找到的，本来是爷爷设计用来监视隔壁
房间的，对面那一面墙全是用镜子做的，从里面可以看见隔壁房间所有的一举一
动，连声音也都听的清清楚楚呢！」

　　滕、纪二人虽然对项宝儿带他们来这里感到疑惑，不过当他们看到隔壁房间
的景象后都吓了一跳。（是不是感到有点熟悉。没错！后记里那间房间就是仿照
这里建造的，因为乌应元老爷子年纪大了，不太行了，所以就有了那么一点小小
的嗜好。）

　　房间中央一名只着亵衣的女子，手持三尺青锋在跳剑舞，举手抬足之间妙处
若隐若现。房中五张太师椅上有三张各坐了一个男人，这三人纪嫣然都认识，其
中有两个还是项少龙的生死大敌，吕不韦、管中邪还有一个当然是身为主人的乌
应元了；只见三人全身赤裸，胯下各趴伏着一名女子，头正一上一下的为三人做
着口交服务。

　　只听管中邪说道：「想那项少龙是多么的不可一世，如今他的妻妾还不是一
样要在我胯下呻吟求欢。哈哈哈……」当管中邪说到项少龙时，身下的女子动作
突然一滞，随即又张口吸吮起来。

　　乌应元听到管中邪的话脸色也是一变，不过随即恢复，道：「那是，当时乌
家也是因为看少龙他气势风度不凡才与他结亲，不过现在他生死不明，我乌家也
该为自己打算。」

　　「嗯，项少龙的确有些本事，不过想与本相斗。哼！」

　　在房中跳剑舞的女子已经舞毕，正袅袅的走到管中邪身旁。这时纪嫣然等人
才看清这女子面貌，原来是吕娘蓉。

　　「娘蓉啊，今天乌老爷子宴请我们，还特意安排了项少龙的三个妻妾来服侍
我们，你也该表现一下，服侍一下乌老爷子。」见吕娘蓉舞毕来到身旁，管中邪
道。

　　听到管中邪居然要她去服侍乌应元，吕娘蓉一脸的不郁，不过看到一旁的父
亲也赞同管中邪的话，吕娘蓉怏怏不快的走到乌应元身前，一把将乌应元身下的
女子推开，身上的亵衣也不脱，捉着乌应元的鸡巴就跨坐上去，自顾自的挺动起
来，也不理乌应元一脸的尴尬。

　　管中邪见另一边的吕不韦也已经提枪上马，也一把将身下的女子拉起，让她
转身趴伏在桌上，粗长的鸡巴从后面「噗滋」一声，狠狠的插进那女子的小屄。
当那女子转身时，在另一间房中的纪嫣然突然「啊！」了一声，那正趴伏在桌上
任管中邪随意肏弄得女子却是乌廷芳。

　　管中邪一直与项少龙敌对，今日好不容易有机会肏弄项少龙的妻妾，身下鸡
巴不由的一下重过一下的抽送，还不停的拍打乌庭芳的屁股，打得乌庭芳屁股一
片通红，嘴里不停讨饶：「啊……不要那么用力会坏掉的，不要打廷芳的屁股！
嗯……啊……啊呀！不要插那么深，廷芳会来的……啊啊～～啊～～来了……来
了……」

　　就在乌廷芳快要高潮的时候，管中邪突然邪邪一笑，把鸡巴拔了出来。

　　「嗯……别、别……别拔出来，廷芳差一点，还差一点就来了，快插进来，
快啊～～」乌廷芳在将要攀登到高潮时，忽地失去了管中邪的鸡巴，那心里憋得
难受得紧，居然像跟情郎撒娇似的求管中邪肏她。

　　管中邪却不紧不慢揉捻乌廷芳粉红色的乳头，不理乌廷芳撒娇，等到乌廷芳
的高潮稍退后，又重把鸡巴插入乌廷芳的小屄，可是在乌廷芳临高潮时，他又把
鸡巴抽出，如此来回几次，把乌廷芳逗的逐渐失去理智后，才狠狠的将乌廷芳送
上高潮。乌廷芳这么一次高潮居然持续了将近三分钟。在另一间房的滕翼却是知
道，这样的方式虽然能让女人达到前所未有的高潮，但却是最伤身的，不由暗骂
管中邪可恶。

　　当管中邪将乌廷芳送上高潮之后，乌廷芳已经软泥一般的瘫在桌上。原本在
一旁津津有味的看着管中邪肏乌廷芳的吕娘蓉，见吕不韦在不知是田凤还是田贞
体内缴了械，正坐在太师椅上休息，一把就骑在管中邪的身上奋力的套动。

　　管中邪见吕娘蓉一副欲求不满的模样，调笑道：「怎么刚才乌老爷子没把你
喂饱？这么一副饥渴的样子。」

　　「嗯～～别提了……啊呀！啊～～啊～～那老头没两三下就射了……嗯～～
哪能跟你比啊？嗯啊～～好深啊！都等顶到子宫口了～～嗯～～还是你最好……
好……好强啊～～啊啊……我来了～～飞、飞了～～啊啊～～呀～～～」

　　原本听到乌应元三人对话感到愤怒的纪嫣然，在看了这么一场春宫戏码后也
微微的情动，听到吕娘蓉的呻吟，不由的又想起了那日的景象，不自禁的在滕翼
的耳朵吐气如兰的轻声说道：「二哥的鸡巴是不是和那管中邪一样强？」小手也
伸入滕翼的胯下轻轻的套弄起来。

　　「嫣然想知道的话，等下随我回去试试不就行了。担保嫣然会愈罢不休。」

　　一旁的项宝儿听到滕翼的话，高兴的拍手叫道：「好啊！好啊！嫣然姨娘等
下和我们一起去二伯家，等我肏完致姨娘后，也要尝尝肏嫣然姨娘的滋味。」

　　怎地几天的时间宝儿和致致也肏上了？等纪嫣然从刚才的惊讶中醒来后，滕
翼大略的为纪嫣然解释了一番。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原来两天前，滕翼和赵致如同以往一样，在滕翼家中翻云覆雨时，正当贪玩
好动的项宝儿忽然闯了进来，就在滕、赵二人惊愕的时候，却从项宝儿口中听到
了一件两人也大为讶异的事：那天乌应元将乌廷芳与田氏姐妹接回主宅，原是不
安好心。

　　自项少龙失踪后，乌应元觉得像乌家这般大的家业，觊觎的人很多，而项少
龙失踪后，乌家顿失一个大靠山，让乌应元产生了危机感，所以他才找了藉口把
乌廷芳接了回去，一来利用乌廷芳和小盘的关系，让乌家有一丝喘息的机会，二
则可以利用田氏姐妹的美貌笼络秦国的权贵。

　　一开始乌廷芳说什么也不答应，不过在乌应元一番痛陈厉害与恳求下，乌廷
芳为了家族的未来着想，无奈的答应了。

　　原本乌廷芳还是很矜持，并没有与田氏姐妹一般去陪那些王公大臣，直到一
日乌应元不知用了什么法子，将小盘请到了乌家，乌廷芳身为乌家之中和小盘最
为熟悉的人不得不去作陪。

　　乌应元却为了乌家未来，狠心在乌廷芳的杯子里下了微量春药，本身恋母情
节就颇重的小盘在面对平时亦母亦姐的乌廷芳挑弄之下，也忍不住提枪上马。当
然乌应元在看春药发挥效力后，便知趣的告退了，不过他还是不放心，搂着田氏
姐妹来到了现在纪嫣然他们现在所处的房间，不料却被项宝儿无意间看到，发现
了这个秘密。

　　乌廷芳毕竟年幼，在尝到了性爱欢愉之后，难以克制。原本在乌家别院时，
因为住的都是项少龙的妻妾，没有男人，所以就算是空虚寂寞也只能忍着，但回
到主宅后，每天参加乌应元为拢络王公大臣的筵席，看着在眼前上演的活春宫，
虽然还能克制，但是相对的欲望一直在心中积叠，直到那天与小盘一番盘肠大战
之后，先前积叠的欲望一瞬爆发，开始放浪形骸。

　　项宝儿自从发现这个秘密后，每次只要乌应元宴请客人，他便来到这间密室
观看。所以当他撞见滕、赵二人的私情后，并不感到惊讶，不过项宝儿却像滕、
赵二人提出条件，就是让项宝儿肏赵致。

　　对于项宝儿这个无缘的儿子，滕翼也是无可奈何，不过他也提出来密室观看
乌廷芳宴客情形的条件来，所以才有了今天这事。

　　听完了滕翼的解释后，纪嫣然忽然觉得头晕目眩，原来一直以来同事一夫的
姐妹们，都背着自己放浪形骸，而自己却被瞒在其中，一时为自己的作为感到不
值，而心里原本就被滕翼破开的一丝缺口慢慢的加大。

　　这时一旁的项宝儿开心的想道：一直以来看着来参加筵席的客人，在做那事
时都是一脸欢愉，今天终于可以一尝女人的味道了，更甚者说不定还能肏到自己
一向敬重的纪嫣然娇嫩的小屄。

　　想到这里项宝儿兴奋异常的拉着滕、纪二人，离开密室。隔壁密室在经过一
番休息之后，吕不韦等人也和乌廷芳与田氏姐妹肏上了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写完这章，小六突然觉得自己思想很邪恶，把项少龙的一干妻妾都当成了妓
女了。写完之后小六才发现原来写色文不像自己想的那么简单，之前一直看别人
的文章，还没什么感觉，当自己动笔时才觉得，原来将脑中的想法用文字表达出
来是那么的难，明明脑海中浮现的画面，当要用文字来形容时，却发现自己能想
到的文字是那么的匮乏。小六对于描述性爱场面觉得有些无力（难道是我Ａ片看
得太少了！？），所以请看完觉得失望的大大们原谅，小六已经很努力了。-_-"

　　寻秦已经向小盘请了圣旨，所以不会进宫中服侍皇上，请大家放心使用。至
于后记小六本来已经放弃了，但是在写寻秦时，有了新的想法，所以小六应该会
继续下去，不过更新速度不会比寻秦快。希望对我写的文章有些看法的大大们，
不吝提出来，你们的回覆是我创作的原动力。

　　最后小六要向所有努力创作的大大致上最高的敬意，有你们的努力创作，才
能让我们思想飞腾（邪恶！？）。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　项宝儿拉着滕、纪二人来到滕翼家时，刚到房门口就听见从房中传来一阵压
抑的呜咽声，项、滕二人暗叫坏了，猛地将房门推开。

　　房中赵致趴在床上，荆俊双手扶在赵致腰上跪在身后，略微细长的鸡巴正在
赵致的小屄一进一出的抽插着；赵致身前是跌坐在床上的乌果，用双手压着赵致
的头，让赵致将粗壮的鸡巴含在嘴里。在房外听到的呜咽声却是从赵致鼻子里发
出来的。

　　这时见滕翼冲了进来，荆、乌两人吓了一跳，都停下动作。半晌，荆俊见滕
翼三人都没说话，不由心下略定，嘻哈地说道：「二哥不厚道，致姐从了三哥，
小俊也就认了，但是现下三哥失踪了，致姐寂寞难耐来找二哥纾解。二哥明知小
俊喜欢致姐，也不通知小俊一声，竟自己吃独食，真是太不顾兄弟道义了。」说
完又用力的抽插了几下。

　　趁着乌果还处在呆滞状态，好不容易将嘴巴解放出来的赵致，破口大骂道：
「荆俊、乌果你们两个浑蛋，竟然趁着我浑身无力，强行奸污我，我……哦～～
别……别用力～～致致会死的……浑蛋荆俊……啊～～～致致快被你干的飞了！
嗯……再深一点……哦～～顶……顶到了～～」赵致骂到一半却变成了呻吟声。

　　荆俊听到了赵致的呻吟声，如同吃了春药般加速的抽插起来，每次插入都是
整支鸡巴尽没在赵致的小屄。

　　「嘿……想来为了保密二哥不会吝啬和我分享吧！何况……嘿嘿……」荆俊
说到一半拿眼瞄了纪嫣然一眼。

　　不过项宝儿却不同意了，大声说道：「五叔你好可恶！致姨娘好不容易同意
今天让我肏的，你却来抢……我……我……」

　　纪嫣然听到项宝儿的话也回过神来，原本随着滕翼回来，想说如果只有滕、
项二人加上赵致的话还可以接受，现在莫名却又多了荆俊和乌果，以纪嫣然才女
的矜持，怎么拉的下这个脸，同时与四个男人赤裸同欢，以前项少龙虽然欢淫无
道，但是却也只是一男多女罢了。

　　纪嫣然转身便要夺门而出，但是早在荆俊说话时，就注意着纪嫣然的滕翼怎
会放过她，大手一伸把纪嫣然搂在怀里，并对项宝儿说道：「宝儿别急，你致致
姨娘被五叔捷足先登了，还有你嫣然姨娘呢，我们也不和你抢，让你拔个头筹，
让你在你嫣然姨娘身上破了处男之身。」语毕，滕翼紧紧的将纪嫣然搂在怀里，
张嘴轻轻啮咬着纪嫣然的耳垂，纪嫣然顿时打了个颤栗，身体不由软了下来。

　　被刚才的对话弄得楞在那的乌果，这时也回过神来，原本就爱玩闹的乌果，
听到滕翼要让项宝儿在纪嫣然身上破处，也来了劲，压着赵致的头让她继续吸吮
鸡巴后，当起了项宝儿的技术指导。

　　「宝儿还楞着干么，快点上去脱你嫣然姨娘的衣服。」乌果兴奋地说道。

　　项宝儿随着乌果的指导，上前把纪嫣然的衣服脱掉，跟着小手攀上纪嫣然的
双峰用力地搓揉，嘴巴吸吮着峰顶上呈粉红色的乳头。

　　「嗯啊……宝儿不行啊……不要……哦……痛……不可以用咬地……宝儿温
柔一点……嗯……嗯～～好舒服……对用力吸……嗯啊～～」随着项宝儿生涩的
动作，加上身后滕翼不时的在耳朵吹气或轻啮耳垂或轻抚纪嫣然的身体，纪嫣然
渐渐地情动。

　　项宝儿按照乌果的指导，将纪嫣然的一条腿抬起放在桌上，蹲下身来伸出舌
头轻轻的在纪嫣然的小屄口舔了一下，纪嫣然浑身颤了一下，小屄一阵收缩，倏
地大量的阴精喷地项宝儿满头满脸，没想到纪嫣然竟然这么快就高潮了，一旁的
众人楞了一下，忽地大笑了起来。

　　被喷地满脸的项宝儿一脸无辜的对纪嫣然说道：「姨娘你怎地尿尿也不说一
声，尿了我一脸。真是……」

　　纪嫣然被项宝儿这么一说，羞得满脸通红，不由垂下了头。一旁的众人听到
项宝儿的话，笑得更厉害了。

　　乌果揉着肚子边笑边向项抱儿解释道：「那不是尿，那是你嫣然姨娘爽的潮
吹了。没想到，宝儿的舌头这么厉害，一舔你嫣然姨娘的小屄，就让她爽的高潮
了……呵呵呵……孺子可教喔！」这时床上的三人早就在荆俊把精液射进赵致体
内后，云雨暂歇。

　　项宝儿愤愤地把身上的衣服脱掉，提起软趴趴的鸡巴就想往纪嫣然的小屄里
插。看到了项宝儿这个动作，众人又是一阵大笑，纪嫣然也不觉莞尔，对项宝儿
说道：「宝儿莫急，这样你是没办法肏姨娘的小屄，来，姨娘帮你。」

　　说完蹲下身，纤手握住项宝儿的小鸡巴轻轻套动几下，见项宝儿的鸡巴慢慢
的勃起后，张开檀口将项宝儿的鸡巴含进嘴里，细心的吸吮起来。项宝儿猛地吸
了一口气，从鼻子重重的哼了一声。

　　纪嫣然抬眼妩媚的瞟项宝儿一眼，一只手轻轻的揉弄阴囊，一只手在项宝儿
的屁眼上来回的抚动，不时的伸出手指轻插一下，让项宝儿爽的都快升天了。果
然没多久项宝儿的鸡巴猛地膨胀，随即一股童子阳精射进了纪嫣然了嘴里，纪嫣
然将项宝儿的童子阳精一滴不漏的全吞下去后，还伸出香舌在唇边舔了一圈。

　　「嗯，宝儿的童子精味道不错，来，宝儿躺在地上姨娘教你怎么舔小屄。」
让项宝儿躺在地上后，纪嫣然蹲在项宝儿头上，双手分开阴唇，让项宝儿舔她的
小屄，还叫项宝儿一边用手指轻捻阴核，一边用手指在小屄抽插。

　　「嗯～～宝儿好厉害，嗯嗯～～舔得姨娘好舒服……嗯……对……嗯……你
的手也别闲着，用手指插姨娘的小屄……嗯嗯……看到小屄里的小豆豆吗？对，
用你的手指捏着她慢慢捻动……嗯啊……就是这样……这样姨娘会很爽的……嗯
嗯～～呜～～～～」说着趴伏下去，张开檀口将项宝儿的鸡巴再次纳入口中。

　　经过一阵吸吮，见项宝儿的鸡巴再次挺立起来，纪嫣然移动身体，一手扶着
鸡巴，对准小屄慢慢的坐了下去。一阵湿润温暖的软肉包围着项宝儿的鸡巴，项
宝儿感到一股与纪嫣然嘴巴不同的触觉，随着纪嫣然越来越快的套动，项宝儿快
感越来越强烈，越来越强烈……最后脑子「轰」的一声，项宝儿高潮了，一股阳
精射在了纪嫣然的花心上。

　　纪嫣然的阴道一阵剧烈的收缩，一股阴精伴随着高潮汹涌而出，将纪嫣然的
小屄涨的鼓鼓的，纪嫣然缓缓的站起身，随着鸡巴的抽出，混着精液的淫水流了
满地，不料双脚一阵无力，让纪嫣然跌坐在地上，微靠在小凳上大力的喘息。

　　一旁观看的众人猛地吸了一口气，这是纪嫣然吗？众人同时都浮现疑惑。一
向给人感觉淡然的纪嫣然，竟然有如此骚浪的一面。众人不由得楞在那里。直到
恢复些许力气的纪嫣然爬到滕翼身前，伸手将滕翼的裤子脱去后，众人才回神，
这时纪嫣然早已将滕翼的鸡巴含在口中，啧啧有声的吸吮起来了。

　　乌果看了之后亢奋异常，将趴在床上的赵致翻身，让她的双腿张的大大，鸡
巴对准小屄插了下去。荆俊经过一番休息缓过气来，看见纪嫣然雪白的屁股在眼
前摇晃，鸡巴渐渐地又恢复生气。

　　他用手轻轻将鸡巴套动几下，加速鸡巴的坚挺，走到纪嫣然身后扶着纪嫣然
的屁股，用鸡巴在小屄口来回的蹭了蹭，也不肏进去，纪嫣然感到身后的异常，
吐出滕翼的鸡巴，回首妩媚的看了荆俊一眼，屁股猛地往后一靠，将荆俊的鸡巴
套入小屄中。

　　「哦～～小俊不乖，居然敢逗嫣然，罚你要让嫣然高潮，还要在嫣然的小屄
里射精。嗯～～」脸上露出诱人的神情，香舌在唇边舔一圈，回头继续吸吮滕翼
的鸡巴。

　　荆俊得到纪嫣然命令，双手转扶纪嫣然的纤腰，鸡巴三浅九深的抽插起来，
抽插的速度也渐渐的加快，到最后是全根尽出，全根尽没的狂抽猛送，直插的纪
嫣然在无法分心吸吮滕翼的鸡巴。

　　「哦……啊……嫣……嫣然不行了！啊……好爽……好……舒服……啊啊！
小……小俊……真厉害！每下都插到花心……喔～～飞了……飞……飞……升天
了！啊……啊～～啊～～呀～～～」

　　在将纪嫣然送上高潮之后，荆俊停下了动作，将鸡巴留在纪嫣然的体内，因
为刚才在赵致身上射了一次，所以荆俊这次比较持久，等到纪嫣然高潮退去，荆
俊将纪嫣然抱起来站着，然后将纪嫣然的一只脚抬起放在桌子上，只有一只脚着
地，让纪嫣然的双脚呈九十度后，鸡巴才慢慢的抽插起来。

　　纪嫣然因为失去重心，双手不得不扶在身前的滕翼肩膀上，整张脸几乎都贴
在滕翼的脸上，滕翼看着纪嫣然因为高潮而显得更加迷人的脸，闻着檀口中吐出
带着春意的气息，不自禁的吻住纪嫣然，一番唇舌纠缠后，滕翼松开了纪嫣然，
在两人唇间还连着一丝银线；经过与滕翼的一番热吻后，纪嫣然脸上忽地荡出一
抹笑意，看起来更加的诱人，眼中的春意却是更盛。

　　倏地，纪嫣然身体往前一靠，荆俊一个反应不及，鸡巴已经抽了出来，纪嫣
然回头促狭的对荆俊眨了眨眼，将滕翼推倒在地上，一手扶着鸡巴，坐了下去，
然后上身前倾，趴伏在滕翼身上，双手往后将雪白的双臀一分，回首对着荆俊媚
声说道：「小俊，来肏嫣然的后庭，今晚嫣然全身属于你们的，不用疼惜嫣然，
狠狠的肏吧！将你们的精液全都射进嫣然的嘴里、小屄里还有屁眼……哦～～」

　　听到纪嫣然用带着媚惑的声音，说出这么淫荡的话语，荆俊用手指醮了点淫
水，涂抹在纪嫣然的屁眼，鸡巴猛地一挺，配合着滕翼一前一后，一进一出的肏
了起来。

　　而刚脱离处男行列的项宝儿，从适才的高潮中醒来时，四下张望了一下，床
上乌果和赵致已经双双达到高潮后疲累的相拥睡去，纪嫣然这时被滕翼和荆俊占
着前后两个洞，肏的已经意识模糊，胡乱呻吟了，项宝儿看到纪嫣然如此淫荡的
表现，不由想重温刚才那异常舒服的感觉，走到纪嫣然的面前，将疲软的鸡巴在
纪嫣然的嘴巴轻轻拍打几下，纪嫣然柔顺的伸出手套弄几下后，再次让项宝儿的
鸡巴重游旧地。

　　直到三人轮流交换，将纪嫣然的三个洞全部肏遍，留下在纪嫣然的嘴角、小
屄、屁眼缓缓的流出一丝白浊的液体后，纪嫣然已经嘴角带着满足的笑容，两眼
翻白的厥了过去。

　　这时滕翼才想起来问荆俊：「你和乌果怎么突然的跑到我家？」

　　「荆家村来人了，还带来了三哥的消息，我和乌果接到消息后就立马来找你
了。想不到，嘿嘿……」

　　滕翼听到心下猛地一顿，遭了！计划只进行了一半，这时如果三弟的消息传
出去，不利我以后的计划进行。不过，还好计划中最重要的纪嫣然已经得手了。
嘿嘿……

　　「哼……算你们运气好。嗯……三弟现在安全吗？这件事还有谁知道？」

　　「除了我们没别人了。据荆家村传来的消息，三哥暂时是安全的。」

　　嗯……现在三弟暂时安全，看来时间上可以拖延一下，再将消息放出去，只
是现下多了三个人，嗯……先和他们说说看，说不定计划目标真的能远满达成。

　　「这是我知道了，不过这消息先不要告诉任何人。我想……」

　　滕翼将荆俊、项宝儿叫到面前，轻声的将自己的打算告诉两人后，荆俊兴奋
地把乌果叫了起来，再将滕翼的计划告诉乌果，最后滕翼的计划获得到了三人一
致的支持，三大一小四个男人嘴角不由露出一丝只有男人才会明白的笑意……


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　纪嫣然那天在滕翼家荒唐一番后，在人前依然是一付清冷淡然模样，但是进
了房间，关了房门，那骚浪模样连赵致和善兰看了也是目瞪口呆。

　　琴清自项少龙失踪后，便时常来到乌家别院找纪嫣然谈天，这日，琴清如往
常来到乌家别院，在路上遇到赵致，便相邀来到纪嫣然房间。

　　走进纪嫣然日常休憩的房间时，项宝儿一丝不挂半躺在纪嫣然平时小憩休息
的软榻上，纪嫣然仅着亵衣低头专心的吸吮着项宝儿的鸡巴，看到这一幕，琴清
倏地捂住嘴巴惊呼出声，转身便要离去，却被身边的赵致拦了下来。

　　「清姐莫要大惊小怪，少龙失踪了那么久了，我们姐妹几个都寂寞地紧，需
要男人来抚慰世人之常情，难道清姐这么久的时间都不会感到寂寞难耐吗？」赵
致将琴清拦下来后说道。

　　「哼！姐妹称呼琴清不敢当，少龙失踪你们姐妹几人深闺寂寞，这我可以理
解，但你们趁少龙不在便与其他男人廝混，这点琴清不敢茍同。琴清早年丧夫，
这么多年了还不是一样的过。如果你是想劝我与你们同流，那恕琴清不奉陪。」

　　说罢，张手就要将赵致推开，哪料赵致往旁一闪，伸手一探将琴清的手反剪
在后。

　　「今日我们的事被清姐撞破，哪能让你轻易离去，如果传了出去，我们姐妹
几人如何自处。」纪嫣然见琴清不听她们的解释，心想：清姐素来外柔内刚，今
日如果不能将她征服，日后少龙回来，怕是要多生风波。看来只能用强的了！

　　纪嫣然向赵致一使眼色，赵致会意，将束腰解开，将琴清双手反绑，再解开
琴清束腰绑住双脚后，把琴清推坐在另一张软榻上。自顾自的脱了衣服，来到项
宝儿身前伏身吻向项宝儿厚实的双唇，一只手身到项宝儿身下轻轻套弄鸡巴。

　　纪嫣然看琴清一脸的愤然，轻声说道：「今日之事实是不得已，只怪清姐不
该撞见我们的事，如今之计，只有请清姐加入我们了。」

　　琴清个性确实刚烈，听了纪嫣然的话，更感羞怒，没想到丑事被撞破了，还
不知羞耻。居然还想对自己来强的，强迫自己加入她们同流合污。用强……难道
她们想……

　　想到这里琴清不由心下一惊，用抖颤的声音对纪嫣然说道：「嫣然妹妹，今
日之事姐姐我会当成没看见，你就放过我吧！」

　　「不行，今天如果你不答应加入我们，那我们就不会放你走，直到你答应为
止。」这时从纪嫣然的内房里走出三名男子，正是滕翼、荆俊和乌果，说话的是
滕翼。

　　三人进房后，荆俊便快步走到赵致身后，用手再赵致的小屄摸了一把，抬手
再赵致面前晃了一下，便张口将手指上的液体舔了乾净。

　　「才过不到一个时辰，致姐就又湿了。致姐真是淫到骨子里了。」荆俊对着
赵致调笑一句，将赵致按伏在项宝儿肚子上，裤子一脱便肏了进去。可怜的项宝
儿刚刚还再享受赵致的香吻，马上就变成人肉气垫床了。

　　「嗯啊……致致才没你说的那么淫荡呢，那是刚才等清姐的时候，宝儿受不
了，嗯嗯……肏致致时射的童子精，嗯……二哥，别揉那……啊啊～～嫣然……
嫣然……会高潮的！喔～～乌果你的舌技进步了……舔得嫣然……啊啊～～哦喔
喔～～～～」一股透明的淫水从小屄喷洒出来，还好乌果闪的快，不过琴清就没
那么好运了，虽然并没有被直接喷到，但是也被溅到几滴。

　　滕翼收回了从后揉捏纪嫣然美乳的手，在纪嫣然耳边轻声道：「嫣然你看，
你的淫水喷到琴太傅脸上了，还不去帮她舔乾净。」

　　纪嫣然茫然的看了琴清一眼，果然琴清的脸上有几滴液体，正顺着柔美的轮
廓往下滑，在琴清惊恐的眼神下，纪嫣然伏身靠近琴清的脸，伸出香舌顺着液体
的轨迹慢慢地往下舔，眼睛、鼻子、下巴、脖子，最后停留在琴清的胸前，纪嫣
然偏头妩媚的看着琴清，舌尖在琴清的唇角舔了一下，伸手敞开琴清的外衣，露
出湖青色的亵衣，隔着亵衣轻咬琴清的乳头。

　　琴清受到纪嫣然突然的动作，身子打了个激灵，轻轻「啊」了一声，发现自
己失态，琴清紧抿双唇，原本略显苍白的脸也瞬间红了起来。纪嫣然见琴清身体
有了反应，纤手顺着琴清修长的脚，慢慢的往上来回轻抚，直至大腿根部，纪嫣
然偷眼看了琴清脸上的反应后，用手指轻轻了在大腿根部来回搔抚。在纪嫣然技
巧的爱抚下，琴清身体开始不停的轻颤，双腿一夹，将纪嫣然的纤手夹在大腿根
部。

　　纪嫣然见状靠上琴清的耳朵，轻吹了一口气，让琴情又是浑身一颤后，轻声
道：「清姐是不是有感觉了，不要压抑自己的情感，其实二哥的鸡巴味道不错。
而且只要你愿意，还可以让他们用鸡巴满足你身上所有的洞，很舒服的……你看
致致是不是很快乐，很享受呢。」

　　轻啮了琴清耳垂，低头将脖子上亵衣的细绳尾端咬住，抬头一甩，将琴清的
亵衣整个咬了下来。然后将身子整个伏在琴清身上，胸前因兴奋而突起的乳头，
在琴清一样突起的粉嫩乳头上摩擦，趁琴清失神双腿微松，原本被夹住的手，倏
地插入琴清娇嫩的小屄。

　　纪嫣然见琴清双颊已经因兴奋而变的潮红、乳尖硬挺，小屄更是淫水直流，
美丽的双眸里依稀可以看见欲火在烧腾，却依然牙关紧咬不肯开口，不由继续用
妩媚诱人的声音道：

　　「清姐也很想要了吧？你看，你的小屄淫水流个不停呢，看致致被荆俊肏的
多爽啊，既然有需要，何必执着于礼法呢？还记得少龙说的『一滴蜜糖』的故事
吗？现在这滴蜜糖就在你面前，只要你开口，就能获得以前不曾有过的快乐，清
姐不要在衿持了，只要开口，你就可以获得像致致一样的极乐。」

　　赵致像是在配合纪嫣然的话一样，突地高声叫道：「啊……啊……啊～～～
来了……我来了～～呀～～好爽～～小俊好厉害！啊……喔～～要飞了……要飞
了……飞了～～啊……啊～～啊～～～啊～～～～」抱着荆俊达到了高潮。

　　琴清双眸紧紧的盯着赵致，眼里的欲火越加茂盛，纪嫣然不失时机的说道：
「清姐也想要和致致一样达到极乐的高潮吗？」

　　琴清咽了一口口水，困难的从喉间传出：「想！」

　　「清姐想要什么呢？」

　　「想要大鸡巴肏琴清的小屄，肏的像致致一样的高潮。」

　　「想要高潮，清姐要自己去争取哦！我帮清姐姐开束缚，清姐想要什么自己
去找二哥他们说哦！」

　　琴清转过头来看着滕翼点了点头。

　　纪嫣然帮琴清解开束缚后，琴清蹒跚地走到滕翼面前，鼓足了勇气，才细若
蚊声的说道：「给我！」

　　「给你什么？」滕翼带着淫笑说道。

　　「给我大鸡巴，肏我，给我高潮。用你的大鸡巴肏我。」

　　「想要我肏你的话，要看你的表现了，想要大鸡巴你要自己动手。」滕翼淫
笑的伸出手指往下点了点。

　　琴清会意，蹲下身去，解开滕翼的腰带，脱下裤子，露出滕翼粗长的鸡巴，
张开樱桃小口含了进去。纪嫣然晃着雪白的屁股，走到滕翼身边，拉着滕翼的大
手覆在丰满地乳房上，用极端诱人的声调说道：「二哥，嫣然完成了二哥交代的
任务，说服了清姐，二哥要怎么赏嫣然？！」

　　「嘿嘿～二爷要忙着招呼琴太傅呢，我来帮二爷犒赏嫣然姐吧！」一旁的乌
果涎着脸，从后面抱着纪嫣然说道。

　　「嗯～～乌果你不会像上次一样早早的就射了。」纪嫣然将纤手往后一探，
捉住乌果的鸡巴微微套动着。

　　「上次是我准备不足，不知道嫣然姐居然这么的骚浪，才会如此不济。更何
况我还想尝尝肏琴太傅小屄的滋味呢，今天我是有备而来。」说完从桌上衣物里
翻找出一个小瓷瓶，在纪嫣然眼前晃了晃。

　　「乌果你要死了，居然服用壮阳药，你是想把我给干死吗！」纪嫣然嘴上虽
然说着，放下滕翼的手，握着乌果的鸡巴用力一拉，疼的乌果叫了一声。便放开
小手，摇摆着雪股，袅袅的来到琴清刚才躺着的软榻，躺了下去，将丰腴的大腿
架在软榻两边扶手，双手掰开小屄两边的嫩肉，妩媚的说道：

　　「乌果来吧！让我看看你吃了壮阳药后会不会比较强。」屁股边说还边上下
的摆动，充满了挑衅诱惑的意思。

　　听见纪嫣然用如此娇媚诱人的声音，说着淫荡之极的言语；再看到纪嫣然摆
出淫浪的姿势，乌果露出淫笑，快速的将衣衫脱的一乾二净，乌果来到纪嫣然的
身前扶住鸡巴，对准纪嫣然的小屄用力一挺，鸡巴整个的插进纪嫣然的小屄，直
抵花心。

　　「哦～～～乌果你真是狠心，这么用力的干嫣然……啊……啊……嫣然爽死
了！喔～～用力干……嫣然……啊呀……好……好深……喔！好粗……嗯……大
鸡巴肏……肏屄的滋味！啊……好充实……啊～～～」纪嫣然的身体随着乌果肏
屄的节奏，一前一后的摆荡，因兴奋而肿涨的乳头，也不停地在乌果的宽厚的胸
膛摩擦。

　　琴清刚才被纪嫣然不断的挑逗，已然是有动情的迹象，滕翼粗糙的大手在琴
清的雪白的乳房不停的搓揉。忽地滕翼将琴清托起，指着鸡巴示意琴清自己骑上
去。

　　琴清娇羞的瞟了一眼，解下裙子，一手扶着鸡巴，一手掰开小屄缓缓的坐了
下去，滕翼猛地扶着琴清纤腰往下一压，琴清轻呼一声「痛！」，眉头霎时皱了
起来，身体却不再动作。

　　滕翼见状扶着琴清的腰，一上一下的摆动起来，不多时，滕翼听见琴清从鼻
子发出的「哼哼」声越来越重，便松开双手，改抓住琴清娇小的乳房。只见琴清
在滕翼松手后，套动的速度越来越快，本来紧闭的双唇也微微张开，吐出诱人的
呻吟声。

　　「哦……滕……滕二哥的鸡巴好粗！好长！肏进清儿的小屄……好充实……
喔～～顶到花心了……啊～～滕二哥轻一点！清儿要飞了……嗯呀……来了……
啊啊～～～」

　　琴清紧紧抱住滕翼的虎背，献上香唇与滕翼唇舌交缠。唇分之后，滕翼抱着
琴清站了起来，走向窗台将琴清放在窗台上，让琴清双手扶住窗台两侧，然后双
手扶住琴清的屁股再次抽插起来。

　　「啊……滕二哥……别……别……放我下来……会有人看到的……喔……会
被人看到的……哦～～别插……喔～～那里……别摸……滕二哥……别插清儿的
屁眼……啊呀～～会……会死！啊～～啊～～啊～～～清儿飞了～～～～」

　　滕翼扶住琴清屁股的手，在琴清的屁眼上轻轻的抚弄，每当滕翼用力顶进去
的时候，在屁眼上的手指便会插进去一节，抽出来时琴清便会下意识的往前，让
插在屁眼里的手指拔出来。滕翼的这个小动作带给了琴清异样的快感，很快的又
再次高潮。滕翼为了彻底征服琴清，琴清每高潮一次便换一个花招，直到琴清第
四次高潮，滕翼才将精液射进琴清体内。

　　一旁在纪嫣然体内射了一次的乌果，见滕翼将鸡巴从琴清小屄拔出，挺着再
次坚挺的鸡巴来到琴清面前，惊的琴清直求饶：「别……别，乌果你别再找清儿
了，再肏清儿的小屄会坏掉的，明天，明天清儿再让你肏好不好？」


　　「明天，谁知道明天你还会不会让我肏啊，不如今天就肏你肏个过瘾。」乌
果不依不饶的分开琴清的双腿，将鸡巴顶在小屄口。

　　琴清被乌果的动作吓的直说：「不会，不会，清儿答应每天都来让你们肏，
今天你就饶了清儿吧，清儿真的不行了。」

　　乌果把鸡巴在琴清的小屄口上下的摩擦，威胁道：「今天放过你可以，不过
明天你要照着我的意思来。不然我现在就干你。」

　　「好，好，明天你想怎么肏清儿，就怎么肏，清儿都听你的。你快把鸡巴拿
开。」琴清连忙点头答应。

　　听见琴清的话，滕翼向乌果使了个眼色，乌果便放过琴清，转身往骑在项宝
儿身上的纪嫣然走去……


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　在腾翼等人将琴清收为私宠的第七日（期间滕翼带着纪嫣然和琴清去找乌应
元，以共享身边女人为条件，达成了协议。只是，滕翼没想到的是，乌卓居然和
乌应元视同路人。而琴清虽然每天都会被他们找去，不过死活不肯同时伺候两个
人，也不肯让人肏她屁眼），滕翼将项少龙的消息告知了纪嫣然诸女，当然将时
间改为刚收到，琴清听到消息后，便想马上去找小盘派兵去接项少龙，不过被滕
翼拦了下来。

　　经过一阵商议之后决定，琴清和乌廷芳进宫找小盘。乌应元则在出发当天邀
请吕不韦去乌家别院赴宴，由田氏姐妹作陪，尽量拖住吕不韦，让他没有时间阻
止军队出发。滕翼和荆俊、赵致负责说动那些与项少龙交好的秦国新贵和娘子军
们，并做最坏的打算，如果小盘不派兵，那他们也可以私下展开救援。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大秦王宫，秦王寝宫外大殿，小盘正和李斯讨论现下大秦的形势，秦清携着
乌廷芳奔了进来，见到小盘后，不待小盘动问，琴清便开口说道：「储君，快派
兵去救上将军，有上将军的消息了，请储君快派兵去救上将军。」

　　「哦！有师傅的消息了，太傅，是找到师傅了吗？」小盘听到琴清的话，快
步的走下了书桌，捉着琴清的手兴奋地说道。

　　不等琴清回答，乌廷芳便着急的抢着说道：「小盘，你一定要……」

　　「咳咳……」乌廷芳说到一半，小盘连忙乾咳阻止她。

　　「李卿，寡人有事与太傅商议，你先下去吧！」李斯知机的告退。

　　等李斯退出后，小盘连忙问道：「是不是有师傅的消息了？快点告诉我。」

　　琴清与乌廷芳连忙将从滕翼那得到的消息，一一的告诉小盘，小盘听完后，
皱着眉头想了一会说道：「这么说来，只知道师傅一路往齐国行去，实际的位置
并不知晓了。」

　　「嗯，荆家村传来的消息只有这些了。小盘你一定要想办法救少龙啊……」
乌廷芳被小盘瞪了一眼，连忙闭上嘴巴。

　　「此事牵涉太广，寡人要与众大臣商量一下，芳姐放心，寡人一定会想办法
救回师傅的。现在先请太傅和芳姐到内殿休息，寡人马上召集大臣商议，一有结
果寡人会通知你们。」说完不等两女开口，便叫来宫女带两女进内殿。

　　独自在大殿上沉思片刻，小盘紧皱的眉头稍解，叫来内侍，让他传心腹大臣
进殿商议。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　与众大臣商议完，小盘缓步走进内殿，挥手让所有人退下。乌廷芳焦急万分
的开口问道：「商议有结果了吗？」

　　「嗯……经众大臣商议的结果，我准备派兵去齐国接师傅。不过，吕相那里
恐怕会诸般阻挠，我们还得想想办法才行。」

　　乌廷芳听小盘愿派兵去接项少龙，心里欣喜万分：「吕不韦那里不用担心，
我们先瞒着他做好准备，然后我爹会在出发当天设宴款待他，只要我们动作快一
点，在吕不韦回来之前派兵出去，那吕不韦就算想阻止也没办法了。」乌廷芳心
直口快，琴清来不及阻止便竹筒倒豆般全说了出来。

　　果然小盘听完后，脸色一变，瞬间又换回常色，涎着脸对乌廷芳说道：「我
立了如此大功，芳姐要怎么报答我啊！」

　　「你都是一国之君了，什么都不缺，我哪有什么东西给你啊？！」乌廷芳不
解的问道。

　　「嘿嘿……有一件事只有芳姐能帮我，不知道……」听到小盘的话，琴清心
里「喀噔」跳了一下，莫名感觉到不安。

　　「哦……什么事是只有我能做的，你说来听听，我一定帮你。」

　　「嘿嘿……自那天乌家晚宴之后，寡人对芳姐的妩媚风情一直念念不忘，今
日既然寻找上将军的事解决了，寡人想和芳姐重温旧梦……」小盘一脸的神往。

　　「哎呀！你要死啦！怎地在清姐面前提起这事，羞死人了……」乌廷芳一跺
脚，红着脸的说道。其实乌廷芳并没有外表看来那样毫无心机，在纪嫣然要她陪
琴清来找小盘时，她就有献身的觉悟了，只是为了将来打算，她必须让小盘觉得
自己被他操控在手中，虽然看起来小盘还是很重视项少龙，但是以他这一段时间
以来的表现来看，却有一种说不出的疏离感，不然自己也不用牺牲清白去陪那些
恶心的王公权贵了。

　　琴清一听小盘的话，心想果然如此，早在来之前纪嫣然就将小盘的事告诉她
了，也有想过会出现这种情形，但是琴清还是抱着一丝侥倖说道：「储君，这事
与礼法不符啊！不是一个明君可以做的事。」

　　小盘听了琴清的话，带着讽刺的声调说道：「哦……那琴太傅这几日夜宿乌
家别院就符合礼法了？！与滕翼、荆俊等人同床共寝就符合礼法了？！哼……寡
人要太傅一起留下，太傅以为寡人想做什么，真的只是让你们在这里等消息吗？
太傅会想不出来寡人想做什么吗？」

　　琴清被小盘一番话问的愣住了，一时不知道如何辩解，只能沉默以对。

　　乌廷芳见事已至此，咬牙道：「如果你答应马上派兵前往齐国，解救少龙，
今晚廷芳便如你的意。你如果不遵守诺言，到时候别怪我把你的秘密说出来。」

　　听到乌廷芳威胁的话语，小盘眼中厉芒一闪即逝，哈哈笑道：「哈哈哈哈！
那是当然的，寡人一向一诺千金，怎会欺骗你们两个小女子呢。嘿嘿……前些日
子有大臣进献一些助兴道具，储妃她们都太死板了，所以寡人还没试过，不如今
天就让两位尝尝鲜。」说完打开内殿另一侧的小门，乌廷芳面无表情的盯着小盘
看了一会儿，便率先走了进去。

　　小盘见琴清还站在原地犹豫不决，走过去搂住琴清细腰，琴清下意识的挣扎
了一下便放任他搂着。

　　小盘见琴清顺从的任他搂着纤腰，便出言调侃道：「太傅站在这里是想寡人
抱你进去吗？呵呵……想不到平时严肃端庄的琴太傅居然这么懂情趣，哈哈……
那寡人也不好拂了琴太傅的意，就让寡人也当一回调情圣手吧。哈哈哈……」将
琴清双腿一抄，抱着琴清往小门走去。

　　门内是一个与寝殿一般大小的房间，正面对门的方向放了一张可容两人并坐
的太师椅，太师椅的左侧有一张大床，占了约房间的四分之一，右侧则散乱的放
着一些形象各异的物件，有的像椅子、有的像小孩玩的木马不过大上一号；乌廷
芳正饶有兴趣的在研究这些东西有什么用处，见小盘抱着琴清进来，低着头拘谨
地站到了一边，眼睛不时偷偷的在那些器具上打转。

　　小盘抱着琴清走到太师椅坐下，拍拍琴清的屁股，说道：「琴太傅难道要寡
人一整晚都抱着你吗？既然来了，太傅便要放下矜持，否则不就辜负了这良辰美
景。」

　　琴清的清秀绝美的脸庞不由得羞红，飞快的从小盘身上下来，站到一旁低着
头，双手不停的揉着衣角，显然觉得跼促不安。虽然滕翼等人是项少龙的结义兄
弟，琴清与他们都合体交欢过，不过琴清还没过门，所以不存在伦理上的问题；
但是小盘毕竟是琴清的学生，现在要让琴清与他合体交欢，对一向饱读诗书、奉
行道德伦常的琴清来说，实在是难以接受，不过为了爱郎，也只有忍了。不过现
在这样已经是琴清的极限了，如果要让琴清主动的话那几乎是不可能。

　　见琴清如此，对她的性格知之甚多的小盘也知道不能太过逼迫，便转对乌廷
芳说道：「既然琴太傅害羞，不如芳姐先为寡人跳一段脱衣舞吧！」

　　正在研究这些器具用途的乌廷芳听见小盘忽然叫到自己，吓了一跳后，才懦
懦的回道：「我……我不会跳舞。」

　　「哦，那芳姐会什么可以为寡人表演的呢？」小盘带着一丝诡笑的问道。

　　「我……我……我都不会。」

　　「这样啊！总不能我们三人就这样虚度这美好时辰吧。不如这样吧！寡人见
芳姐对这些器物很好奇，我也没用过，不如就让芳姐帮我来试用看看好了。」

　　「嗯……可……可是我也没用过呀。」乌廷芳虽然很好奇这些器具用途，不
过听小盘的话里带着一丝不怀好意，心里也有些忐忑。

　　「没关系，这些东西怎么用，他们都有教过我，我可以帮你。不过现在你要
先把衣服都脱了才行。」小盘带着黄鼠狼的笑容对乌廷芳说道。

　　琴清听见两人的对话，也不由好奇的偷瞄着这里。

　　乌廷芳听见小盘要自己脱衣服，不由捉着衣襟退了一步，「为什么要脱衣服
啊，穿着衣服就不能用吗？」

　　「嘿嘿……我不是说了吗，这些是助兴的道具，穿了衣服有什么用。何况你
的身体我又不是没看过，有什么好害羞的。」

　　乌廷芳看了琴清一眼，一咬牙缓缓的解开身上衣物，露出健康娇美的身体。
小盘一把拉下乌廷芳护住双乳的手，在乌廷芳娇小挺拔的乳房上抚摸揉捏了一阵
子，拥着乌廷芳走到木马旁，「你不要看这木马结构简单，听进献这木马的大臣
说，这木马可是会让人欲仙欲死，又爱又恨的东西呢。」

　　乌廷芳近距离看才发现，这木马的坐椅很小，只有巴掌大，在座椅的位置上
斜斜突起一根状像鸡巴的木柄，长约七寸，约五公分粗，把手上各有一条皮绳，
下半部有六根支柱，左右各三根，在中间支柱上也各有一条皮绳。

　　仔细观察完木马的乌廷芳面露恐惧，要退后，无奈被小盘紧紧搂住，「不、
不要，我不要坐在这个上面，小盘，求你了，我们换一个好不好，不要让我坐这
个！」乌廷芳边摇头边哀求道。

　　「不用怕，这很好玩的，听那大臣说，很多女人玩过一次就爱上了呢。不要
怕，来，坐上去。」小盘边劝慰边将乌廷芳的双手绑在握把上。

　　「不要，小盘，求你了，廷芳真的不要坐这个，看起来好恐怖的！」

　　乌廷芳不停的挣扎，可是力气没有小盘大，最后双手一只脚都被束缚住，剩
下的一只脚一直不停的摆动，让小盘一时抓不住，最后小盘一只手抱着腰一只手
扶住大腿才勉强让乌廷芳消停，在坐椅上的假鸡巴插进乌廷芳的小屄后，小盘终
于将乌廷芳的四肢束缚住。

　　乌廷芳在假鸡巴插入小屄后，就一动都不敢动，深怕一动便会带动重心不稳
的木马。小盘见乌廷芳惊慌谨慎、小心翼翼的表情，心里暗笑；总算是整治了这
个没脑的女人了，下午差点在李斯面前泄漏自己的身份，哼……让你尝尝这木马
的滋味。

　　邪邪一笑，小盘用力的在乌廷芳背后推了一把，乌廷芳的身体重心随着木马
时前时后，小屄也时进时出的套弄着假鸡巴；随着木马摇晃弧度越来越大，乌廷
芳的呻吟声业越来越高亢，不多时淫水便流了满地。

　　一直偷偷观察着这里情形的琴清，看到这里脸「刷」的白了，见小盘缓缓的
走向自己，不由得一直往后退去，直到跌坐在太师椅上，小盘见状笑着摇摇头，
「太傅不用紧张，我不会让太傅去坐木马那样的东西的，对太傅，寡人会很温柔
的。」

　　伸手轻轻的将琴清扶起，一只手揽着琴清的腰，另一只手隔着衣衫抚揉琴清
的乳房，感觉到琴清的身体因为害怕而颤抖不停，道：「太傅不用怕，乖乖的，
来，寡人为太傅宽衣嗯！」

　　像是在解开包着易碎瓷器的包袱一般，小盘轻柔的除去琴清的衣衫，抚摸着
琴清似丝绒的皮肤，让琴清浑身打了个冷颤。小盘轻吻琴清的耳垂，一只大手覆
盖在琴清的乳房上，用大拇指和食指揉捻着乳头；一只手伸进琴清的大腿根部，
在小屄口划着圈，「太傅你好美。」小盘突地将手指插进琴清小屄，只听琴清从
鼻子轻轻的「哼」了一声。

　　小盘将琴清扶坐在太师椅上，蹲下身把琴清的双腿摆放在两肩，伸出粗糙的
舌头舔弄琴轻的小屄，并伸出手指轻轻的插弄，只见琴清双手紧抓着太师椅的边
缘，因为用力而指节都发白了，不过除了偶尔从鼻子哼出一两声外，琴清依然紧
闭双唇。

　　在小盘的努力之下，琴清终于达到第一次高潮，小盘像是在品尝美味一般，
将琴清高潮泄出的淫水舔个乾净。见琴清因为高潮而呈粉红色的娇躯，微开的檀
口重重地喘息着，说不出的诱人，小盘再也忍不住了，猛地将裤子脱掉，架住琴
清的双腿，「储君，不要，我是你的老师啊，不要……」琴清用力的想躬起上半
身，将小盘推开，但是奈何双腿被小盘高高的架起，根本无济于事。

　　小盘不理琴清的挣扎，将龟头醮了点淫水，猛力一插，琴清因为突如其来的
插入「啊……」了一声躺到太师椅上。一番挣扎之后，琴清的双手紧紧的抓住大
腿，将雪白的大腿抓得处处红痕。

　　小盘见琴清已经屈服，抽插得更是卖力，渐渐地，琴清开始随着小盘的抽插
摆动迎合，可以的看出来琴清也是很兴奋，但是除了偶尔的鼻哼声外，琴清紧闭
的双唇一直没张开过，小盘见状征服的欲望更加地旺盛起来，边猛力抽插边道：
「哦……太傅的小屄真紧，夹得我好爽，太傅不要太矜持，大声的叫出来。哼！
今晚寡人一定要肏得太傅开口求饶。」

　　随着小盘越来越快的抽插，琴清的哼声也越来越重，最后在琴清高潮的淫水
冲击之下，小盘也将精液全都射进琴清的子宫里。伏在琴清的身上喘息了一会，
小盘走到木马，将早已不知高潮了几次而虚脱的乌廷芳解下，抱到床上放好。

　　小盘不知从哪个角落拉出一张像是八爪椅，又像刑台的东西，让浑身无力的
琴清半躺在上面，视线刚好能看到站在下半身的人的动作，四肢和腰都分别束缚
住呈大字，琴清的双脚抬起弯曲呈九十度。

　　琴清微张的眼睛看到小盘拿着一支丁字形的细木棒，放在离小屄约一尺的地
方，将横向的细圆木头对着小屄比划了一下固定住，再拿了两个小铁饼挂在木棒
下方的钩子。准备完成后，小盘对琴清邪邪一笑，捉着横向木头的另一端，往后
一拉一放，木棒便前后开始摆动，每次往前时都刚好碰触到琴清小屄口上的敏感
小豆，在琴清的心口上引发一阵搔痒。

　　琴清在小盘露出邪笑时，便发觉不对奋力挣扎，可是身体因为刚刚的高潮而
无力，四肢也都被绑住，只能徒劳无功。小盘见琴清挣扎的束缚处都浮现红痕，
很是心疼，赶紧过来压制着琴清。

　　慢慢的，欲火在琴清的胸口累积，檀口开始一张一合的吐出重重的喘息声，
轻甩着头，身体也极力的想往下压，让小木棒能更深入，小盘知道已经差不多勾
起琴清的欲望了，只要在加一把劲，让琴清的欲望释放出来，以往贞烈端庄的琴
清就会变成骚浪无比的荡妇了。

　　小盘将压制琴清双肩的手轻轻地在琴清的肌肤抚摸，慢慢的攀上琴清因情动
而挺拔的乳头，轻轻的拉了一下，琴清兴奋的「啊……」呻吟出声，小盘刚刚射
进琴清体内的精液，顺着琴清汹涌而出的淫水流了出来。

　　小盘伏下身在琴清的耳边轻声说道：「太傅舒服吗？」

　　琴清带着重重的喘息，梦呓般的回答：「舒服……」

　　「想不想更舒服？」

　　「想。」

　　「想要什么？」

　　「想要更舒服。」

　　「太傅想要怎么样更舒服？」

　　「……」

　　「太傅想怎么样更舒服呢？你不说我没办法帮你。」

　　「……」

　　「太傅再不说我要走了哦！」小盘说完便收回双手，做势要离开。

　　「鸡巴，我要你的鸡巴肏我。」琴清见小盘要走，连忙大声喊道。

　　「哦……太傅想要我的鸡巴啊！太傅想让我肏你哪里啊？」

　　「……」

　　「不说我走了喔！」

　　「不要逼我，求求你，不要再折磨我了。」琴清猛甩头的说道。

　　小盘也不再说话，向前走了两步。

　　「小屄，求你用鸡巴肏我的小屄！」琴清上半身往前倾了一下，又重重的躺
了回去。

　　「太傅早这么说就不用受那么多罪了。」小盘边帮琴清解开束缚边说道。

　　小盘帮琴清解开束缚后，琴清猛地抱住小盘，吻住小盘厚实的双唇，一只小
手牵引着小盘的手放在大腿根处，另一只小手套弄着小盘的鸡巴。

　　直到琴清不能呼吸才分开，在两人唇间牵连着一条银丝，琴清脸上带着深深
的潮红重重的喘息了一会儿，蹲下身张开樱口将小盘的鸡巴含进去，直到小盘忍
不住松开精关全都射进琴清的嘴里。

　　琴清「咕噜」一声将小盘的精液全吞了下去，还举起纤指将唇边的一点精液
抹进嘴里，用力的吸吮了一下。

　　小盘被琴清这淫荡的动作引诱的受不了了，「到床上去。」抱起琴清大步的
望床上走去。

　　将琴清丢到床上，小盘神智稍微清醒，站在床边，看见琴清不解的眼神，小
盘示意琴清摆个淫荡的姿势，只见琴清蹲在床的边缘，将两脚大大的张开，用两
只手指将小屄两边的嫩肉分开，另一只手搓揉着雪白的双峰。

　　「储君快用你的鸡巴肏臣妾……臣妾的小屄好痒……好空虚……」说着摇晃
了一下略微骨感的屁股。

　　原本躺在床上的乌廷芳被床上的震动惊醒，就看到这一幕。这还是我认识的
清姐吗？就算是和大家一起的时候，也没见过清姐摆出这么淫荡的姿势啊。

　　小盘走近琴清，用鸡巴在小屄来回摩擦了一下，将龟头插进去一点浅浅的抽
插几下，「储君别逗臣妾了，快点重重的插进来，重重的插臣妾的小屄。」

　　收到信号，小盘重重地将鸡巴一插到底，「哦……好……充实……啊……别
磨……储……储君别……磨臣妾的花心！……喔……出水了……臣妾的花……花
心……出水了……啊呀……好爽……嗯……」「咕噜……」琴清猛地咽了一下口
水，两腿没有力气再维持蹲姿，身体往后一仰躺到床上。

　　「啵！」一声小盘的鸡巴退了出来，琴清小屄流出的淫水将床上弄湿了一大
片，小盘爬上床，将琴清翻了过去，扶起琴清的屁股，从背后插进琴清的小屄。

　　「哦……顶……顶到了……啊……啊……好舒服……喔……快……快……再
快一点……啊……啊……啊呀……爽……臣妾的小屄……快被被肏穿了！嗯……
肏……肏……再肏重一点……啊呀……」

　　「嗯……太……太傅的小屄……好多水……喔……好紧……夹得我好爽……
哦啊……以……以后我都要肏太傅的小屄……」

　　「啊……臣……臣妾的小……小屄以后都让储……君肏……哦……又顶……
顶到了，只要储……储君要肏……啊……啊……臣妾随……随时都分开双腿……
让……让储君肏……当……当储君的性……性奴……」

　　躺在床上的乌廷芳被琴清大胆的言词吓了一大跳，这……这真的是我的清姐
吗？她居然要当小盘的性奴？天啊！我是不是在作梦啊！

　　一声高亢的呻吟打断了乌廷芳的思考，琴清双眸紧闭着一眨一眨的，檀口张
的大大的重重喘息，趴在床上双手紧紧抓着床单，浑身上下都被汗水湿透了，翘
起的屁股一颤一颤的，白浊与透明混杂的液体顺着大腿流到床上。小盘仰躺在琴
清旁边，一样重重的喘着气，用手背顺着琴清的手臂来回抚动。

　　床单边缘，依稀有液体滴落……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天，开往临淄的水军出发，同行的有滕翼、纪嫣然、荆俊和赵致。

　　纪嫣然之前为了救项少龙想出的计划，却只进行了三分之一，因为吕不韦从
临淄回来后，不知道是不是转了性，居然主动提出派兵去接项少龙，使得纪嫣然
白忙了一场，不过纪嫣然还是很高兴这样的结果；只是她不知道，就因为这进行
了的三分之一计划，造成了日后小盘派兵追杀项少龙和乌家的主因。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　项少龙回到咸阳将近半个月，在这半个月里，琴清一直没出现，让纪嫣然心
里感到一丝不安，照理项少龙脱困回到咸阳，琴清应该会迫不及待的来见项少龙
一面，但是琴清却了无音讯，连派人去琴清府上也找不到人。还好项少龙回到咸
阳后，不知受了什么刺激，忙着将乌家的产业、人员送出关外，之后又受命要在
受冕之日前配合小盘将吕不韦和嫪毐翦除，没有注意到。

　　纪嫣然连忙要找来乌廷芳问话，却发现乌廷芳自那日与琴清进宫后就不曾回
来，纪嫣然才发觉不妙，在与滕翼等人商议之后，纪嫣然决定进宫找小盘询问。

　　纪嫣然进宫后在御书房见到了小盘，也见到了琴清和乌廷芳分侍小盘两侧，
乌廷芳见到纪嫣然后，激动的抓住纪嫣然的手，不停的追问项少龙的情形，纪嫣
然一一回答后，向小盘提出待乌廷芳回去的要求，不料小盘以最近他要忙着准备
加冕，没时间陪怀孕的储后，要留琴清和乌廷芳帮他陪着储后。

　　纪嫣然听到这根本不是理由的理由，知道小盘要将琴、乌二女强留在王宫，
但是却也无可奈何，只有黯然告退离宫。却没发现小盘看着她离去的背影，眼中
闪过的一丝异芒。

　　……

　　纪嫣然在马车上将手中的纸条展开，这张纸条是乌廷芳刚刚藉机拿给她的，
只见纸条上写着：「内奸、尉僚、鸟尽、弓藏」八字，让纪嫣然为之色变。回府
后马上将纸条拿给项少龙，并告诉项少龙，琴、乌两女因发现小盘的这个秘密，
被软禁在王宫之中。

　　听到这个消息所有人不禁觉得头疼，尤其项少龙从临淄回来后，听到小盘名
义上的养父母所住的村庄，被杀的一乾二净后，项少龙就开始安排后路了，第一
步就是先将乌家里的老幼妇孺先迁到北疆，留下三百精英；然后藉小盘加冕时，
杀了吕不韦和嫪毐等人，趁着当时一片混乱，带着剩余的人马逃离秦国。但是现
在因为内奸走漏了消息，却让琴清和乌廷芳被小盘软禁在王宫中，项少龙又不能
抛下他们两人不管，只能想办法在行动前将两人救出。

　　经过了一番考量与讨论，纪嫣然写了封信给华阳夫人，因为小盘加冕时大秦
所有王族都要到雍都观礼，所以纪嫣然请华阳夫人在当天把琴清和乌廷芳待在身
旁，这样从华阳夫人身边接走琴、乌二女的机会就会大增；另外最重要的就是找
出内奸，经过几天的观察觉得乌老爷子的三弟乌应恩最为可疑，最后终于趁着乌
应恩要将消息传递出去的时候，被铁卫给逮了个正着，五花大绑的架了回来。

　　本来项少龙还想从乌应恩套出一些小盘的部署，哪知道乌应恩平时懦弱的要
死，可是在被铁卫一番严刑拷打之下，却还是死不松口；最后还是纪嫣然不知用
了什么方法才让乌应恩开口，可是得到了消息却是少的可怜（可怜的纪嫣然显然
是偷鸡不着蚀把米了）。

　　逼不得已，只好按照原定计划进行，再派人挖一条通往城外的地道，以做后
路。然后按原定计划由乌果戴肖月潭制作的面具化装成项少龙，而项少龙则秘密
带着荆俊等人潜往雍都杀死管仲邪。同时由乌果装扮的假项少龙带着纪嫣然，假
藉乌家受小盘威胁的由头去找吕不韦，想找他联合对抗，再伺机将吕不韦杀死。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　来到相府的乌果和纪嫣然如愿的和吕不韦会面，但吕不韦对于乌果所提之事
还是抱持怀疑，身边的防卫依然严密让两人寻不到机会进行刺杀，眼看时间一点
一滴的流逝，乌、纪两人知道如果今晚不能将吕不韦杀死，等管仲邪的死讯传回
来要再刺杀吕不韦将会更加困难。

　　于是纪嫣然做了大胆的决定，对吕不韦说道：「为了表示我们的诚意，嫣然
院留在相府作为人质直到乌家渡过这次的危机为止。」

　　吕不韦听到纪嫣然的话，眼中闪过一丝淫光：「嗯，此事事关重大，本仲父
需要些时间考虑。不过，如果纪才女留在相府的话，方便乌家与本仲父的联系，
何尝不是一件好事。」

　　纪嫣然见吕不韦露出淫邪的眼光看着自己，心想：今晚留在相府在寻机刺杀
吕不韦，如果真的找不到机会，至少有个内应，明日滕翼和乌果带人来强攻时就
不怕吕不韦逃了。

　　想到这纪嫣然和乌果交换个眼色（还好是乌果假扮的项少龙，如果是真货，
想来就算是马上发动人马强攻，也不会让纪嫣然留在相府），便定下了这纪嫣然
临时想的计划，并约定明日清晨时带人来强攻相府，如果纪嫣然在今晚杀了吕不
韦，那她可以藉机逃出相府，如果没有机会杀死吕不韦，那藉着纪嫣然的监视，
吕不韦在众人占优势的强攻之下，也难逃一劫。

　　在乌果离开之后，吕不韦藉想瞭解乌家的现况与未来两家如何联合应变，领
着纪嫣然来到书房。

　　两人在书房中谈半个时辰，纪嫣然忽然感到身体明显的燥热起来，她知道自
己中了春药，之前与滕翼他们一起时，乌应元偶尔也会用少量的春药来助兴，所
以纪嫣然一感到身体的异状便发觉了，心下不由又悲又喜。悲的是今晚难逃被吕
不韦糟蹋，喜的是这样一来吕不韦便减轻了戒心，给了纪嫣然一个绝佳的机会。

　　心下暗自考量一番，既然难逃被奸淫的命运，先藉春药发作刻意奉承一番，
在吕不韦放松时再一举将之击杀。纪嫣然咬牙做出了决定。

　　见吕不韦像浑然没发觉纪嫣然春药发作一般，依然侃侃而谈，纪嫣然「不小
心」的轻轻呻吟了一声，脸上浮现一丝红晕，双腿不停的相互摩擦，小手也紧紧
用力的捉着裙摆。

　　吕不韦见状嘴角浮现淫笑，假装关心的上前扶住纪嫣然的双肩问道：「纪才
女身体不适吗？要不要本仲父叫人来帮你看看？」纪嫣然的身体在吕不韦双手刚
接触到肩膀时，猛地一僵，紧咬双唇摇了摇头。

　　见纪嫣然半晌没有答话，吕不韦挥手让原本在房中保护的侍卫离开后，扶着
纪嫣然双肩的大手轻轻的捏动起来，随着吕不韦的按摩，纪嫣然僵直的身体慢慢
的放松，轻轻的往后靠在吕不韦的身上，闭上双眼。

　　吕不韦见纪嫣然有了反应，一双大手慢慢的伸进纪嫣然的衣襟里，在两只丰
乳上轻轻的搓揉。纪嫣然纤手隔着衣衫将吕不韦的双手按住，但是却无法阻止吕
不韦的侵犯，用两根手指在纪嫣然鼓涨起来的乳头用力的一捏一提，纪嫣然上身
猛地往上曲伸了一下，娇吟一声后，靠在吕不韦的身上微微喘息。

　　吕不韦将书桌上的东西都一把扫落，「乒哩乓啦」的碎裂一地，把纪嫣然抱
起放在书桌上，在纪嫣然无力的挣扎下除去纪嫣然的衣衫，尽情的欣赏纪嫣然姣
好丰腴的身体，双手分开纪嫣然的大腿，纪嫣然害羞的用小手覆在小屄上挡住吕
不韦充满侵略性的眼神。

　　「不……不要看那里……啊……相爷不要亲嫣然的……嗯……啊……」

　　「嘿嘿，项少龙的女人又如何，智绝无双的才女又如何，还不是一样分开双
腿让本仲父肏。嘿，纪才女不用害羞，本仲父一定让你欲仙欲死的。嘿嘿……」

　　伏下头在纪嫣然的肚脐上细细的亲吻，慢慢地往下移去，双手不停地在大腿
根部和丰臀间抚摸。纪嫣然轻颤的身体与双手间隙泊泊流出的淫水，让吕不韦知
道春药已经发挥效果了，轻轻地将纪嫣然的双手移开，吕不韦大嘴紧紧的覆盖住
纪嫣然的小屄用力的吸吮，纪嫣然的双腿猛地一把夹住吕不韦的头，吕不韦大手
一用力将纪嫣然的双腿再次分开，在吕不韦娴熟的舌技下，纪嫣然达到了一次小
高潮。

　　「嘿嘿……纪才女的小屄真美，水真多，嘶……味道真好，嗯……纪才女的
水怎么越舔越多了呀。嘿嘿……让本仲父来帮纪才女止水吧……」

　　吕不韦见时机已经成熟，让纪嫣然跪伏在地上，双手扶着纪嫣然的细腰，将
鸡巴缓缓地插进纪嫣然淫水满溢的小屄一点，然后快速抽出，在慢慢的挺进、抽
出，每次都鸡巴多深入小屄一点，然后快速抽出，如此重复十来次，终于吕不韦
的鸡巴一插到底，开始慢慢地加快速度，每次都是用力的插到底后用力地拔出，
随着纪嫣然呻吟声越来越高昂，吕不韦抽插的速度也越来越快，越来越用力，如
此肏了一百多下。

　　「啊……不……不要……嗯……啊……啊……啊……小……小屄好爽啊……
哦！相爷的鸡巴肏的嫣然好爽……哦……要来了……喔……嫣然要泄了……泄、
泄了……哦……」

　　「哦……我……我也要射了，本仲父要将精液全都射进你的子宫里，让你为
本仲父生一个孩子。哈哈……本仲父要让项少龙带绿帽，还要帮本仲父养孩子。
喔……射了，好爽……纪才女的小屄让本仲父肏得好爽啊！」

　　纪嫣然大叫一声，一股阴精从子宫汹涌而出，浇在吕不韦的龟头上，吕不韦
感到龟头一阵肿胀，猛的用力抽插几下，紧紧的抱着纪嫣然的腰，伏在纪嫣然的
身上，死死的抵在纪嫣然的子宫，鸡巴一阵颤抖将精液射进纪嫣然的子宫之中。

　　半晌，吕不韦将鸡巴缓缓的抽出，倏地纪嫣然猛然转身，小手上一支发簪刺
向吕不韦的头。

　　吕不韦下意识的偏过头让过，发簪在吕不韦的脸上划开一条血痕，吕不韦大
惊，刚想开口叫人，发簪猛地一转，狠狠地插在吕不韦的脖子上，吕不韦两眼圆
瞪，死死的盯着纪嫣然，「碰」一声栽倒在地，显然死不瞑目。

　　纪嫣然跪坐在地上大口的喘着气，脸色苍白，心里后怕，如果刚才让吕不韦
开口将人叫了进来，那自己的下场……。

　　隔日清晨，乌果假冒地项少龙带领城卫军包围相府，趁着相府大乱之际，滕
翼带着铁卫精英，潜入将纪嫣然救了出来。

　　一代权臣历经无数风雨依然屹立不摇，奈何却是如此死法。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　项少龙与荆俊带着铁卫精英，循着之前派来雍都的暗探留下的讯息，终于找
到管仲邪的隐密住处，项少龙做了个手势让众铁卫将房屋四周包围住后，与荆俊
两人射出铁爪，悄无声息的潜进了管仲邪的住处。

　　潜进院子里二人听见分别在两间房间传出声响，项少龙示意荆俊去那传出小
孩哭声的房间，自己则往传出呻吟声的房间潜去（又听墙角？！）。半晌，就见
荆俊拿剑架在抱着一个婴儿的吕娘蓉脖子上，将之押了出来，项少龙这时正被房
间内的景象惊楞住了，直到荆俊押着吕娘蓉来到身后才回过神来。

　　项少龙看荆俊押着吕娘蓉面露得意之色，不由得摇头苦笑一下，正想找个藉
口让荆俊在大院等候，哪料荆俊忽然脸色大变，推开吕娘蓉，一脚将房间门给踹
开，冲了进去……

　　项少龙只好拔剑架着吕娘蓉，跟着走了进去。

　　只见房间内荆俊拿剑不停的劈砍着浑身赤裸的许商和管仲邪，许商一直用灵
活的身法绕着桌子闪躲，而管仲邪则拿着板凳阻挡着荆俊的剑势，房内的一角同
样赤裸的鹿丹儿抱着衣服，哭喊着：「别打了，荆俊，别打了。」

　　直到项少龙进来喊了一声「住手」，荆俊才恨恨的停下来，这时门外的铁卫
听见里面的声音，一起冲进了大院，来到房间门口时，却被项少龙喝住，全都停
在大院不解的互望。

　　这时就见荆俊气冲冲从房内跑了出来，随即衣衫不整的鹿丹儿也追了出去，
众铁卫瞭然地对视一眼，立马目不斜视的警戒着房间的动静。

　　房内吕娘蓉声泪俱下的哀求着项少龙，项少龙心里不停的挣扎着，一边是自
己的结义兄弟，如果就这样放了他们，对荆俊实在过意不去；可是看着吕娘蓉抱
着小孩苦苦的哀求，心里实在不忍让这小生命就此断送。

　　最后，项少龙经受不住吕娘蓉的哀求，还是咬牙做了决定。召了几个铁卫进
去，让他们将满面泪痕的吕娘蓉与管仲邪四人押出城去后，才摇头苦笑的带着众
铁卫将房子放火烧掉后离去。

　　至于荆俊只有回去再向他赔罪了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　赢政加冕的日子将近，雍都城里越发显得热闹，秦国各王公贵冑皆亲自来庆
贺。

　　祈年宫御书房，小盘坐在书案后，专心听项少龙禀报诛杀吕、管等人的经过
（经过纪嫣然润饰过的版本），期间小盘不时随项少龙的描述，时而皱眉，时而
面露愉快表情，等项少龙说完，表扬项少龙几句后，便让他退下。

　　等项少龙离开后，小盘挥退众人，独自一人闭目沉思？！

　　倏地书桌下传出一声女子惊呼，小盘虎目猛地睁开，从书桌下爬出一名身材
略瘦地全裸女子，绝美秀丽的脸庞，嘴角还残留一丝白浊液体，不是琴清是谁？

　　「太傅的口技又进步了，想来寡人这近月来的调教功不可没啊。太傅今天当
着上将军的面为寡人吸吮鸡巴是不是感到特别有感觉，所以才会如此的卖力？」
小盘看着全裸女子开口调侃道。

　　「没……臣妾不是……」原来刚才项少龙在台下禀报时，琴清就在书桌下为
小盘吸吮鸡巴。

　　小盘将大手在琴清大腿根处抹了一下，放在琴清面前说道：「嘿嘿……太傅
的小屄都这么湿了，还说没有，要不要寡人叫上将军进来评论一下啊。」说完便
想叫人。

　　琴清急忙阻止道：「别……储君别叫上将军。」

　　「那太傅老实回答我，刚刚太傅是不是有感觉了啊？」

　　琴清羞红了脸，半晌，低头懦懦的开口说道：「是……臣妾刚才有感觉了。
嗯……储君……啊！……」琴清话还没说完，小盘的大手就覆盖在琴清坚挺地
乳房上，厚实的双唇将粉嫩地乳头吸了进去。

　　「哦～～储君……别……会被人听到的……嗯～～～」说话间，琴清身体已
经软倒在小盘的怀中。

　　小盘让琴清坐到书桌上，然后将嘴唇紧贴琴清的小屄，将舌头插进小屄里来
回舔动，粗糙的舌蕾不断摩擦洞口小豆，让琴清的快感顿时快速升高，就在临近
高潮时，御书房外侍奉太监声音响起：「启禀王上，华阳夫人求见。」

　　琴清身子一顿，小屄里涌出大量的阴精，呛了小盘一下，猛地咳嗽不止，赶
紧让琴清再爬回书桌底下。小盘猛喝了一口茶水后，才传旨让华阳夫人进来。

　　华阳夫人进来后，便和小盘闲话家常，但是小盘却好像没注意华阳夫人说了
些什么，一直不停地瞄着琴清在书桌下摇晃的雪臀，猛吞口水。

　　而在书桌下的琴清惶恐不安的听着华阳夫人说话，又怕稍不注意发出声响让
她注意到自己赤身裸体的藏在书桌下。当听见华阳夫人告诉小盘，想在加冕的这
段日子让自己和乌廷芳陪着她时，心下不由地高兴了一下，随即又开始担心小盘
不允。

　　这时，忽然感觉纤腰被人握住，小屄猛地被一雄伟异物侵入，随即一波猛烈
的撞击，琴清连忙双手捂住嘴巴。

　　因为怕被人发现，琴清精神加倍地集中，却也让身体更加地敏感，随着小盘
的每一次冲击，琴清的身体就是一阵轻颤，花径内淫水越发地盈溢，快感越发地
猛烈，要不是双手捂住樱口，恐怕已经呻吟出声。

　　台下华阳夫人见小盘听见自己的要求后，突然站了起来，心里也不由突地跳
了一下，看小盘只是站了起来后，再没有其他动作，心下稍安，将刚才地要求再
提了一遍，小盘只是随意地「嗯……」一声应了一声后，再没下文。书桌下琴清
子宫一阵猛烈的收缩后，一波高潮澎湃而出，冲击着小盘的龟头，让小盘差点忍
不住射精。

　　半晌，华阳夫人见小盘似乎并没有用心听自己讲话，而且目的已经达到了，
说了晚上来接琴、乌二人后便离开。

　　小盘见华阳夫人离开，也没注意她说了什么。将琴清从书桌下拉了出来，让
她坐在书桌上，挑逗着琴清还未退去高潮而特别敏感的身体。分开琴清的双腿，
把龟头顶在了琴清的小屄上，用龟头磨擦着琴清的肉粒，然后张开大口用牙齿轻
轻的啮咬琴清挺立鲜红的乳头，让琴清不禁开口讨饶：「啊～～不行了……臣妾
不行了！嗯……储君饶了臣妾吧……啊……别……这样，这样臣妾又会想要～～
哦～～～」

　　小盘猛地将鸡巴插进琴清体内，紧紧的抵住子宫，缓缓地用龟头廝磨着子宫
口，这样的方式，让琴清敏感的身体越加受不了。

　　「哦……储君快动，别再磨了！喔……臣妾……臣妾快疯了……嗯……求储
君……快……快干臣妾！哦～～别……别……快……啊……好……好爽！用力！
啊……储君用力……啊呀～～～」

　　随着小盘的冲击，琴清紧紧的抱着小盘，偏小但坚挺的乳房在小盘宽厚的胸
膛摩擦，带来另一种的快感，小盘越来越重的冲击，让琴清的子宫口慢慢的开了
个小口，最后在小盘的低吼声后，一股阳精射入琴清的子宫，琴清子宫猛地一阵
收缩，高潮的淫水将小盘的龟头淹没。

　　小盘抱着琴清瘫坐在椅子上一会儿，琴清猛地惊呼一声。

　　小盘一惊，连忙问；「怎么了？」

　　琴清懦懦的细声说道：「今……今天是臣妾的危险期，储君刚……刚才又射
进臣妾里面……臣妾，臣妾怕……」

　　「喔……寡人还以为是什么事呢？没关系！等寡人加冕之后，寡人封你做我
的王妃，等你怀里的孩子出生了，寡人封他为太子。」

　　琴清听见小盘的话眼神一黯，随即想到今晚和华阳夫人出宫后，可以联络项
少龙，让他将自己两人救出，眼神又是一亮。

　　……

　　当晚，华阳夫人来到祈年宫要接琴、乌二女时，小盘好是跟华阳夫人争论了
一番，后来被华阳夫人顶了一句「君无戏言」后，无奈的放行，但还是派出昌文
君带禁军护卫。

　　奈何昌文君不知道小盘的用心，小盘也没交代清楚，昌文君以为小盘派他去
是担心华阳夫人的安全，所以当纪嫣然将琴、乌二女接走时，昌文君还派了一队
禁军护送。

　　结果当小盘接到消息时，项少龙与乌家众人已经逃去无踪。让小盘气的将昌
文君大骂一通，传令给王翦让他阻击项少龙等人，除了女眷外格杀勿论。

　　王翦收到小盘的旨意后，用了三天的时间组织了一队大军，沿着项少龙逃遁
的路线追到了边城外三十里后，因为地理环境不熟而迷了路，只好草草收兵回关
内覆旨请罪。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雍都城大郑宫里，嫪毐侍候朱姬睡下后，独自一人在房里喝着闷酒。这几日
吕不韦、管仲邪相继被杀；项少龙远遁关外；自己则小心翼翼的躲在朱姬身旁，
不敢离开半步。可自项少龙离开后，朱姬的情绪一直很差，但是为了保命自己只
能逆来顺受，只是可怜了小弟，已经好几天不闻腥味了。宫中的侍女嫪毐是不敢
动的。

　　这时新收的贴身侍卫蒋离给嫪毐出了个主意。现在雍都聚集了秦国的王公贵
冑和各国的使节，想来美女一定也不少，所以蒋离让嫪毐化妆出宫去，凭嫪毐的
本事还不是手到擒来。

　　嫪毐心里挣扎了一下，最后还是受不了小弟的呼唤，决定冒险一次。与蒋离
二人化妆出宫猎艳去了。

　　……

　　赢盈觉得很生气，今天去问大哥项少龙为什么要逃离秦国时，居然被大哥喝
斥了一顿，问二哥也不说。而新婚的丈夫却什么也不知道，真是的，还好意思说
他是个禁军校卫。

　　心情郁闷，再加上现在雍都城里聚集了王公贵冑，凭自己的身份想来也没人
敢动歪脑筋，赢盈索性一杯接一杯，直接醉倒在桌上。

　　一旁早已暗中注意赢盈的两人，对视一眼，只见其中一人拿出令符给怕惹来
麻烦的老板看了一下，就搀扶着赢盈离开。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雍都一座普通民宅里。

　　赢盈身上被脱得只剩亵衣亵裤靠在一名半裸男子身上，一只从腋下穿出的手
隔着亵衣抚摸着赢盈娇小饱满的乳房，另一名男子将手放在赢盈大腿上，沿着大
腿内侧来回抚摸，不时的隔着亵裤轻揉着赢盈的小屄，让赢盈皱着眉头「嗯」的
轻轻呻吟了一声。仔细一看，这两人竟是嫪毐和他的侍卫蒋离。

　　过了一会见赢盈没有反应，嫪毐更加大胆起来，趴在赢盈的跨下，伸出舌头
隔着亵裤舔弄赢盈的小屄，并用手指在阴蒂的位置轻轻的揉动，不一会儿赢盈的
亵裤便湿了一片。赢盈身后的蒋离早已将赢盈上身的亵衣除去，用双手大力搓揉
着赢盈粉嫩的乳房，大嘴吸啜着赢盈的耳垂。

　　这时嫪毐也将赢盈潮湿的亵裤脱掉，两只手指搓揉着赢盈的阴蒂，还将舌头
伸进赢盈的小屄舔弄，「啊……不……嗯……不要呀……」赢盈下意识的呻吟出
声，小手无力的推着蒋离的揉捏双峰的大手，双腿不断夹着嫪毐的头，半晌，赢
盈身体一阵轻颤，达到了一次小高潮。

　　蒋离将赢盈扶躺在床上，抓着赢盈的头想将鸡巴插入赢盈微张的双唇，赢盈
像有所觉得紧闭双唇；嫪毐灵敏的捕捉到赢盈紧闭的双眼睫毛快速的眨了几下，
嫪毐邪邪一笑，用眼神向蒋离示意后，将赢盈的双腿大大的分开，用龟头摩擦着
赢盈的小屄，赢盈紧闭着双唇，从鼻子哼了几声，睫毛眨动的更频繁。

　　「嘿嘿……我让你装醉，老子早就想上你了，要不是有昌平君他们护着，老
子早就把你给干了，哼！现在你终于落在我手里了，在不睁开眼睛老子就插进去
了。」说完将龟头插入赢盈的小屄半寸，吓得赢盈赶紧睁开眼睛开口求饶：「不
要啊……唔唔……」话还没说完，就被蒋离的鸡巴一把堵住，嫪毐也趁机将鸡巴
狠狠的插进赢盈的小屄。

　　「嗯哼！」赢盈痛苦的从鼻子哼出声音，眉头紧紧皱在一起，眼角流下悔恨
泪水，嫪毐却是不理，一面抽插一面用力的搓揉赢盈的乳房，在赢盈雪白的双峰
留下深深的抓痕。

　　半晌，嫪毐挥手让蒋离放开赢盈后，将赢盈翻过身趴在床上，扶住赢盈的纤
腰开始狂抽猛送，几十下后，把赢盈肏的双手再没力气支撑身体趴伏在床上，撅
起屁股任嫪毐肏弄，呻吟声也从高亢渐渐变成偶而无意识哼哼的几声，直到赢盈
不知第几次高潮后，嫪毐才闭着眼睛，呻吟着把黏稠的精液射进赢盈的子宫。

　　一旁的蒋离见嫪毐完事后，套弄着鸡巴就想提枪上马，却被嫪毐拦住，示意
蒋离等一下；只见嫪毐从一旁的衣衫拿出一个瓷瓶倒出一粒红色药丸，喂赢盈吃
下后，拉着蒋离坐在一旁等着药效发作。

　　就在此时从大郑宫方向忽然传来杀声震天，嫪毐与蒋离不由心下大惊，对视
一眼，蒋离连忙套上衣衫跑了出去打探消息，过了好一会儿，也不见蒋离回来。
嫪毐越等越不安，想起韩歇的前例，不敢再迟疑，惋惜的看了药效正要发作的赢
盈一眼，套上衣衫窜了出去，只是运气非常不好的撞在了派驻在城内各处把守的
城卫军手里，押送到赢政面前。

　　几日后，秦王赢政登基，隔日嫪毐被赢政下令车裂于市，嫪毐的两个儿子被
活活烧死；太后朱姬被押回咸阳，据说，被软禁在秦王寝宫的一间密室。而被嫪
毐喂了春药的赢盈，自那日后便在没出现在大秦的国土过了，昌平君兄弟动用了
无限的人力物力却还是一无所获，直到……

　　几个月后，边关乌家分号收到秦王赢政派人送来的两个大木箱，让乌家的人
捎回塞外乌家牧场，说是给琴清和乌廷芳的礼物，至于里面的东西，却从来不曾
出现在隐龙院过，对项少龙来说，一直是个谜。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写到这里，小六必须遗憾的跟大家说声抱歉，寻秦后记《前传》草草的结束
了，期间很多大大给了小六很多的建议，小六非常感激。

　　曾有大大指出，《前传》内容每一章节似乎都没关联性，小六在这里说明一
下，《前传》的每一个章节其实是后记本文中诸女向项少龙坦诚的故事，如果有
看过后记第一章的大大，就会发现和《前传》第一章两个章节的内容几乎是一字
不漏。

　　小六必须解释，不是小六偷懒，这完全是因为一开始贴出的文章是前传的第
一章，主题是「滕翼与赵致」，而后记的１～４章是早就完成的，后来看了雷影
大的《寻秦密辛》，才想将后记第一章删除部分贴出，本意是想以极短文方式贴
出，没想过写成中、长文的，所以大家不要期待后记会有多长了，因为小六也不
知道，小六写文通常是想到哪写到哪的，柪不下去了，就像《前传》一样草草结
束，留下许多遗憾，以后说不定想起来了，会以篇外章的方式发个超短文也说不
定。

　　最后，感谢大家用无限耐心和宽容的看完这篇文章，小六会小心不让后记进
宫，所以也请大家给小六一些时间，不要再催小六了。谢谢！

　　祈愿四川所有受到地震灾害的同胞，能平安渡过这一段艰辛的日子。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊









　　　　　　　　　　寻秦后记番外篇之纪嫣然的绮念


作者：可疑的一九七六（kid1976）


　　对着铜镜中的倒像，双手轻轻的抚摸细致地肌肤，看着铜镜中让无数王宫贵胄的绝世容颜，姣好娇柔的身姿，心下不由的觉得不服气。

　　『可恶的滕翼，居然和致致在我面前做出了那样的事情，居然还让我为他保密，哼，等找到少龙我一定要将他的恶行揭发，还有致致明知道我就在一旁，还曲意的奉承迎合滕意的奸淫。看致致今天被滕翼肏的好像很爽的样子，让我的小屄也不由的湿了起来，可恶的滕翼，人家已经放下身段要任他糟蹋了，他居然……不行，我是少龙的妻子，怎么能像致致一样受不了滕翼的诱惑，我是爱少龙的，在魏国那么多的寂寞日子我都可以一个人过了，可是，少龙你到底在哪，你再不回来，嫣然好想你啊。』

　　脑中浮现往日和项少龙缠绵恩爱的景象，双手不自禁的覆在胸前双乳揉搓，影像不断变换；在大梁邹衍的密室躲避信陵君时两人的肌肤紧密相贴廝磨、在邯郸时阁楼里的倾情纵爱、项少龙带着人皮面具装扮董马痴的奸淫……最后浮现滕翼扶住赵致细腰奸淫的画面，滕翼粗长的鸡巴一下一下重重的撞击赵致青春健美的身躯，赵致欢愉的神情。

　　『不，我一定要克制，不能在想了。』匆匆穿上衣衫，来到书房拿起书卷，努力让自己的心平静下来。但越是不想想起，那画面越是清晰难忘，就这样辗转难眠，直到天将发白才沉沉睡去。

　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　『可恶，滕翼和致致这对奸夫淫妇，在别人面前总是保持距离，为何在我面前就肆无忌惮，居然……嗯～滕翼的鸡巴好大，如果……嗯～想想小屄都湿了……该死，我怎么能有这样的念头，我是项少龙的妻子，要为少龙守身如玉。不能被他们影响，哼，想诱惑我。』

　　『天啊！他们居然就在大厅上就肏了起来，兰兰还在一旁吸吮致致的乳头，啊，这么粗的鸡巴居然都插进屁眼里，致致不会痛吗？看致致的神情，好像很爽，喔～小屄好痒喔！好想要让大鸡巴肏啊，如果滕翼的鸡巴肏进我的屁眼，嗯～』

　　『该死！他们俩人怎么就无视我的存在，旁若无人的调情做爱，不行，再这样下去我会受不了的，我一定要想办法不和他们再单独相处了。嗯～对了廷芳和小贞、小凤不是被接回主宅住了吗？我去找她们，我就不相信我和廷芳她们在一起，你们还敢乱来。』

　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　『奇怪！廷芳和小贞、小凤怎么都不在房里。嗯～四下找找，说不定能找到她们，总比回去还要看到滕翼两人做爱好。』

　　四下乱逛来到大厅，仍是空无一人，刚想转身离去。

　　『咦？！这不是宝儿吗？他怎么会拉着滕翼一起来的。』看到滕翼，眼神不由自主的往他跨下看去。

　　『嗯？宝儿知道廷芳她们的去处？！』跟着宝儿来道一间密室。

　　『咦？！吕不韦和管仲邪怎么会在这，嗯～那舞剑的女子是谁，看身形不似乌家的人呀。』

　　『该死的乌应元，居然用廷芳她们来拢络吕不韦她们，嗯～不过管仲邪的鸡巴跟滕翼的一样粗长。啊～看廷芳好像很享受的样子，我也好想要啊，哦～小屄又湿了。嗯～滕翼有反应了，他的鸡巴摸起来好大啊！喔～他的手在摸我的屁股了，呜～不行，受不了了，我要大鸡巴，不管了，我再也忍不住了，我要让滕翼的大鸡巴肏我的小屄。』

　　轻轻的在滕翼的耳边说道：「二哥的鸡巴是不是和那管中邪一样强？」

　　「嫣然想知道的话，等下随我回去试试不就行了。担保嫣然会愈罢不休。」显然滕翼一直没放弃想肏我的念头，不过想到等一下就会被他的大鸡巴……嗯～

　　『咦？！宝儿和致致？！没想到致致除了和滕翼外，居然还和宝儿……天啊？！怎么会这样？！难道等一下我也……」

　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　『咦？！小俊和乌果怎么也在这里，致致怎么……该死，难道等一下我要让他们四个……不行，说什么也不行。』转身就要离去时，却被滕翼的大手拦腰抱在怀里。

　　『哦～不要，嗯～身体怎么就不听使唤了。不行，宝儿我是你的姨娘啊！不要脱我的衣服，喔～这个姿势，这个姿势真是太羞人了。啊～不行了，要泄了，哦～泄了。啊～啊～～啊～～～』

　　『可恶！宝儿怎么可以这么说话，嗯～不过刚刚只是用舌头舔我就……如果是鸡巴插进来……嗯～』

　　『嘻嘻～宝儿真可爱，提着还软趴趴的鸡巴就想肏我，嗯～看来宝儿还是童子鸡，没有经验，嗯～让我这做姨娘地来教你吧！哦～一想到宝儿的童子鸡巴等一下就要肏进我的小屄。喔～～』

　　「宝儿莫急，这样你是没办法肏姨娘的小屄，来，姨娘帮你。」握住项宝儿的小鸡巴轻轻套动几下，见项宝儿的鸡巴慢慢的勃起后，张开檀口将项宝儿的鸡巴含进嘴里，细心的吸吮起来。

　　『嗯～宝儿果然是童子，鸡巴一点腥味都没有。哦～没想到宝儿小小的年纪，鸡巴居然这么大，呜～好好吃，咕噜～童子精的味道真好。』

　　『哦～真充实，终于让鸡巴肏进我的小屄了，嗯～好爽啊，没想到宝儿的鸡巴这粗长，以后不知道会有多少女孩子爱上他的这只鸡巴，啊～好久没被鸡巴肏了，好爽啊，不行，又要高潮了。阿呀～～」

　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　『可恶的小俊，居然这么逗我，哦～磨的我小屄又痒了，倒是快点插进来啊，不要在逗我了，可恶，哼，看我的厉害……』屁股猛地往后一靠，将荆俊的鸡巴套入小屄中。

　　『啊～还是让鸡巴肏进小屄的感觉爽，哼，刚才那样逗我，如果今天你不能满意，哼哼……』

　　『喔～怎么？！这么羞人的姿势，哦～小屄被鸡巴肏的情形都被人看到了，好羞人啊！不过，怎么身体有一种奇怪的快感呢？』

　　『嗯～小屄被鸡巴肏的感觉就这样的好了，如果让鸡巴肏进屁眼，或者……嗯～好期待啊～不行了～光是想想就让我欲火丛生～不管了～今天决定让他们将我的身体玩遍～～受不了了～今后我也要像致致一样，让他们随意地在我身上发泄～』顺势将身体往前一靠，让荆俊挫手不及，鸡巴已经抽了出来，我回头捉狭的对荆俊眨了眨眼，将滕翼推倒在地上，一手扶着鸡巴，坐了下去，然后上身前倾，趴伏在滕翼身上，双手往后将雪白的双臀一分，回首对着荆俊媚声说道：「小俊，来肏嫣然的后庭，今晚嫣然全身属于你们的，不用疼惜嫣然，狠狠的肏吧！将你们的精液全都射进嫣然的嘴里、小屄里还有屁眼～～哦～～～」

　　『哦～不行了～～这是第几次的高潮～让三个人同时肏，真的感觉好爽啊～啊～～我不行了～喔～啊～啊～～啊～～～』在最后一次高潮来临，双眼一黑，我失去了意识，爽的晕了过去…………




　　　　　　　　　　寻秦后记番外篇之战船里的偷情


作者：可疑的一九七六（kid1976）

　　一路因为河道结冰而延迟了速度的秦国救援船队，终于在国界处会合了安全的逃离齐国的项少龙会合。

　　当夜在船上简单庆祝一翻后，被众人灌醉的项少龙在纪嫣然与滕翼搀扶下回房休息，荆俊也喝醉了和昌平君两人搭着肩膀离去，许是这几个月来的连续逃亡后，终于来到安全的地方让项少龙一直紧绷的精神放松，一躺上床铺便发出轻微的鼾声沉沉睡去。

　　纪嫣然痴痴的看着床上熟睡的爱郎，不觉心里踏实许多，述地一只大手从后搂住纪嫣然的纤腰，浓烈的男子气息从身后传来，纪嫣然一惊挣扎了一下，猜到身后男子是谁，轻声的嗔道：「别，二哥怎地像小俊般猴急，若不小心让少龙看到就不好了。二哥先回房去，等下嫣然就过去二哥房里。」

　　哪知滕翼却是不理，另一只大手探入纪嫣然裙内隔着亵裤抚揉纪嫣然的小屄，拥着纪嫣然的手也伸入衣衫内揉捏着纪嫣然的乳房，舌头在纪嫣然的耳朵里打着转；纪嫣然眼睛不住的观察着项少龙的动静，双手也隔着衣服阻止滕翼的侵犯，贝齿紧咬着下唇，强忍着不敢呻吟出声。

　　滕翼见状也不敢过份，在纪嫣然耳垂轻轻啮咬一下，细声的说道：「走，到我房里。」看了一眼依然沉睡的项少龙，拦腰抱起纪嫣然转身回房。

　　　＊　＊　＊　　　＊　＊　＊　　　＊　＊　＊

　　回到房间，滕翼迫不及待的将纪嫣然的樱口封住，纪嫣然也主动地把舌头送进滕翼嘴里任他吸吮，滕翼的双手拉扯着脱去自己和纪嫣然的衣衫，片刻房间里便出现两个赤条条地身影在拥吻着，直到两人快喘不过气了，才分开，在两人的唇边牵连着一道淫靡的丝线。

　　倏地，房门被人打开，一条纤细身影窜了进来，对着目瞪口呆的两人，调侃道：「我就知道嫣然姐姐一定忍不住偷吃，被我抓到了吧。」说完一把扑在滕翼的身上，搂着滕翼的脖子就是深深的一吻，原来来人竟是赵致。

　　短暂的错愕之后，纪嫣然带着一丝谑笑看着两人拥吻，走到赵致身后，解开赵致的腰带，一把扯去赵致的裙子。

　　「嫣然姐姐也变坏了，居然帮着二哥欺负我。」赵致一边大口喘着气一边笑骂道，说完伸手按在纪嫣然的乳房，捏住峰顶粉红的乳头，不住的捏揉着道：「嫣然姐姐，你的胸部真漂亮，而且又是这般软滑，尤其是这粉嫩的乳头，红红的娇艳欲滴，真是诱人，可惜我不是男的，不然非强奸你不可！」

　　纪嫣然被赵致说的羞不可抑，隔着衣衫捏了赵致的乳房一下，反击道：「哼～致致你揉乳房的技术这么好，是不是常常自己这么搓揉，熟能生巧啊！」

　　赵致知道自己说不过纪嫣然，猛地低头含住纪嫣然粉嫩的乳头，同时也没放弃捏揉着另一个乳头，纪嫣然在赵致的进攻下，被挑起了情欲，身体不停的颤栗，双手按着赵致的头，用力的搓揉着赵致的头发，檀口微张轻轻的呻吟出声。

　　赵致对着滕翼调皮的眨了眨眼，让纪嫣然的一只脚抬起踩在床沿，蹲跪下来，分开纪嫣然的大腿，将纪嫣然饱满的小屄毫不保留地展现在滕翼眼前，赵致抬头看了滕翼一眼，舌尖在嘴角一绕，樱唇覆在纪嫣然的阴户舔舐起来，双手还一前一后的分别在纪嫣然的小屄和屁眼里抽插。

　　滕翼被两人淫荡的举动勾撩的受不了，将赵致的亵裤褪到大腿，一手扶着赵致的腰，一手扶着鸡巴在赵致的小屄口磨蹭了两下，猛力一顶，插进了赵致的小屄里，赵致被滕翼突如其来的插入顶的「啊！」了一声，插在纪嫣然体内的双手手指不自觉的用力插了进去，纪嫣然猛地一个激灵，泄了身跌坐在床上，一时间没了力气。

　　滕翼用背后位抽插了赵致几十下后，将鸡巴抽了出来，撇了纪嫣然一眼，躺到床上，赵致会意的扶起纪嫣然，让纪嫣然双腿跨在滕翼身体两侧，一只手抓着滕翼的鸡巴，一只手在纪嫣然的肩膀微微用力下压，当滕翼的龟头插入纪嫣然的小屄时，赵致双手猛地用力一按，滕翼的龟头便直挺挺的插进纪嫣然的小屄，纪嫣然上半身猛地往后一仰，抬起头伸长脖子「啊！」一声高亢呻吟。

　　滕翼扶着纪嫣然的纤腰微微提起，然后拉下，在提起、拉下，几次之后，纪嫣然就自己主动的上下套动起来，并用双手不停的搓揉着自己的乳房，及腰的乌黑秀发随着纪嫣然的摆动飘散在半空，让一旁的赵致竟产生一种淫靡的美感的错觉。

　　套弄了二十几下后，纪嫣然无力的趴伏在滕翼的身上，滕翼翻过身将纪嫣然压在身下，，直起上半身，招手让赵致趴在纪嫣然身上，轮流插纪嫣然和赵致的小屄，滕翼就这样肏了两女一刻钟后，纪嫣然失去了矜持和灵智，疯狂地迎合着滕翼那愈来愈强、愈来愈快的抽插，在达到不知道第几个的高潮后，纪嫣然终于两眼一翻快乐的晕了过去。

　　滕翼从纪嫣然体内拔出鸡巴站在床沿，在赵致的屁股轻轻的拍打了一下，将赵致翻过身来，将赵致的双腿分开，鸡巴缓缓的插入赵致体内，然后让赵致攀挂在身上，扶着赵致的屁股，开始在房间内不停的走动，等走到连着项少龙房间的那面墙时，滕翼猛地将赵致压在墙上，一下重过一下的猛力抽插，开始时赵致像是想起隔壁房间住的是谁，捂着嘴巴压抑着呻吟声，后来被滕翼的猛力撞击的再也坚持不住，大声的呻吟出来。

　　滕翼直将赵致肏的高潮了四、五次后，才抽出鸡巴插进刚刚缓过气来的纪嫣然，在纪嫣然的檀口套弄几下，将浓稠的精液全射进纪嫣然的嘴里。

　　　＊　＊　＊　　　＊　＊　＊　　　＊　＊　＊

　　隔天醒来时，纪嫣然和赵致发现昌平君等人看自己两人的眼神都有些怪怪的，不过昨夜被滕翼肏的太累，精神不太集中的两女也没发现，草草的吃了些早餐便找了个藉口回房去睡了。

　　昌平君见状和滕、荆二人耳语几句，招来一名侍卫，吩咐了一下，向滕、荆二人做了个手势便热情的拉着项少龙闲聊起来。
