　　　　　　　　　　　　　　　这算兼差？

作者：霜雪
初稿：2010年07月28日
首发：2010年08月06日于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　唠叨中：

　　抱歉，因为忘了到底发到几章，所以就不按照顺序编排了。另，写文只是兴
趣，别太挑剔了，文内应有不少不合理处，大家别太计较了嘿！发文只求各位看
得顺心，在下写得才放心！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这周刚好小绍要北上考试，因为考场关系，所以就近找了间商务旅馆住，在
捷运旁也挺方便的。

　　在预约好旅馆后，小绍跟阿贤联络：「贤，明天我要北上考试，有『预约』
房间哦，你来陪我吧？」

　　「哦？好呀！我大概要忙到七、八点左右，到时我打给你，你再跟我说在哪
吧！」

　　「嗯嗯，好呀，你可别太晚来唷！嘻嘻！」

　　「嗯！没问题的，我尽早呀！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔日下午到了台北，在捷运附近找到了预约的房间，刚进大门看了下柜台，
还挺乾净的，一个约三十几岁的妇人在柜台当班着，似乎在看电视。

　　「你好，我昨天有预约房间，名字是ＸＸＸ。」

　　「哦，好的，稍等，我帮你查查……嗯，有了，你房号是３０６，你要现在
ＣＨＥＣＫ－ＩＮ吗？」

　　「嗯，我要先放行李，麻烦你了！」

　　「来，这是钥匙，记得外出的时候要把钥匙留下来喔！不然不见了可是很麻
烦的。」

　　上了房间，把行李稍微放好，带着小包包就往考场过去，我在外面绕了一下
大概熟悉环境之后，吃了晚餐就回到旅馆准备休息。在门口看到了一位小姐，打
扮……很像某种行业的，也没多想，隐约听到什么「房间３０９……」好像是隔
壁的样子。

　　想说先打个电话给阿贤好了：「贤，我到了，在ＸＸ的ＸＸ商务旅馆，房号
３０６，别跑错了唷！」

　　「嗯，好的，我先记下来。」

　　「怎了？你还在忙呀？」

　　「是啊，今天的ＣＡＳＥ有点麻烦，可能等等还要跑一趟客户那边，上去可
能晚了。」

　　「这样啊……那晚上要等你吗？」

　　「嗯，这样，你今天先休息，明天要考试呀！我忙完就上去，再打给你？」

　　「好呀，那我门不关，等你来哦！」

　　「不关不好吧……好啦，那你看情况吧！」

　　回到房间后，洗了澡看着书，看着看着就想睡了……想起阿贤可能会上来，
于是朦胧间去把房门的锁给开着，就窝到床上睡觉了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从朦胧的睡意中醒来，有人在敲门？嗯……进房间了！

　　「小姐，这是你的。」我穿着内衣裤只披了件浴袍，醒来坐在床上的时候，
前面的男人就拿出几张千元大钞给我，我突然有点吓到，手足无措中。

　　「怎样？不是讲好四千元吗？」男人边说着就开始脱衣服。

　　「等等，你是……」我有点慌张的问。

　　「我？现在小姐都有问客人名字喔？来啦，快帮我灭火啦！」边说着就钻上
床，直接掀开床单、被子就抱了过来！

　　我慌忙的挡着对方，口里结巴的说：「不……不是，你……你别乱摸……」

　　「哪那么多规矩啊？」男人说着，直接把我压在身下，两手压倒我后，就开
始吻我。我挣扎着，但是对方力气好大，双手也很迅速的摸入浴袍里，紧张的我
总顾此失彼，挡了上面，忘了下面，一下子对方就直接把内裤给扒掉了。

　　一时间春色无边，两条肉虫在床上扭来滚去……

　　几分钟后，当男人去找套子戴上时，我已经全身酸软躺在床上喘息。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「铃铃……」我的电话响起，男人在拿保险套，顺便就帮我把床头柜上的电
话拿给我，我赶紧接过电话，缩在一旁背对着男人说：「贤？你到了吗？」

　　男人从后面抱住我，双手绕到我的乳房上轻轻抚弄着，他的舌头在我耳际旁
舔弄，时不时还探下我的下体逗弄着小豆豆。我边忍受着肉体的感觉，边振作精
神跟阿贤讲电话。

　　「还没，我大概要忙到凌晨。嗯？怎了？你怎么气喘吁吁的感觉啊？」

　　「喔，我……我刚刚在运动，想……想说等你等得很无聊……运动一下比较
好睡觉呀！」

　　这时男人把我按躺下来，将身体顶靠着我被拉开的双脚之间，将我的双腿夹
靠着他的腰际，然后把嘴巴咬着的保险套撕开、仔细地戴上自己的阳具后，直接
顶着我的下体，似乎在摩擦准备进入了。我急忙用手捂住电话，看着他，拼命摇
着头暗示他别再弄了。

　　只见他很专注地看着彼此即将交合的地方，一手握着自己的阳具，一手扶着
我的腰，在刚刚的爱抚过程中已经充份湿润了的阴道，正一点一滴地吞噬着他的
阳具。我扭动身体后退，直到背靠着床头准备坐起来，男人似乎也乔好姿势，两
手前臂按压在床上，正好夹着我的腰臀之间，让我没法完全坐直起来阻止他的进
入，我就眼睁睁的看他缓缓地将阳具插入我的体内。

　　原本可见的龟头已经没入，慢慢地整根阳具已经进入一半，他似乎觉得太紧
了，又缓缓退出，再次缓缓地插入……我憋着气不敢大声呼吸，耳边电话传来阿
贤的声音，但是下体被撑开的痛楚，我肯定当时自己的脸色不是很好。

　　「绍，今天还顺利吗？」

　　「嗯……还……还好！我？我等等打给你好吗？呼……我身上都是汗水，去
冲个水。」

　　「喔？好，那我等你电话。」

　　我按掉通话后一抬头，看到原本还没完全没入的阳具已经整根进来了，男人
似乎很享受这个感觉，整个抽插的过程缓慢无比。

　　「你……你等等！」男人听到我还有力气说话，似乎心生不满，于是缓缓退
出后，猛力插入到底，「呜……好……好深！」我的眉头肯定皱起来了。

　　「小姐，你的好紧，我上过的女人都没你的紧呀！」男人说归说，下面抽插
的频率反而开始快了起来。

　　「你……你等等……别……别插了，我……我不是小姐！」终于一口气说出
来了。

　　「你？你不是小姐？」男人停了下来，睁大眼睛看着我，我缓缓地点头……
这姿势挺怪的，我的两脚跨放在他的腰际两旁，而他停着就停着，还插入到最深
的地方才停下。

　　「这……」男人似乎在迟疑着，看了看我的脸，又低下头看了看交合处，来
来回回看了几次后，「嗯……你真的不是？」他问一句后，我准备回答，哪知他
顺势抽插几下，虽然很慢的抽插，但是都是拉很出来，又插很进去。

　　「我……我真的……不……是，你……你停……你停一下啦！」我有点急，
因为他趁我说话的时候就开始往里面顶，我每说一个字，他就大力的顶一下。

　　「但是……很舒服。你舒服吗？」男人很不知廉耻的问我。

　　「我……嗯……我……」我根本讲不出口，每当我要回答，他就大力撞我。

　　「那我这样算是强制性交吗？」

　　「你……你停下我……我就不追究啦！」

　　「喔……好，那我停下。」说着，他真的停下了，但是他是顶在最深处，我
感觉到我的子宫跟阴道在收缩，他的阳具似乎不甘示弱的想挣脱我的束缚，硬是
胀大了几分。

　　「嗯……我停下来，你不追究了喔？」

　　「你……你怎么这样？要拔出来啊！」我感觉他的阳具像是呼吸般的胀大、
缩小着。

　　「喔？拔出来，这样吗？」他说着，把阳具退了出来，但是龟头还在阴道里
面。

　　「你……整根拔出来啦！」我有点气的说。

　　「但是你夹得好紧，你看！」说着，他又推进去，顶到最深处。

　　「喔……你……你……你……你怎么又插进去？」顶入后，已经从微微痛楚
变成酥麻感了。

　　「你刚才不是要我拔出来吗？我……想说你有吸我，我就又进去了。」男人
装作无辜的说。

　　「你……你不能……喔……好深……好胀……」

　　「那……我可以拔出来吗？」男人问。

　　「嗯，快点拔出来啊！」

　　之后，男人每问一句，就拔出来又插进去，每次抽插我都会夹紧，每次夹紧
都感觉他的阳具变得更粗大。

　　几分钟后，他问：「嗯……我……我快射了，可以……」

　　「你……」我还没说，他突然间抱着我，吻着我的唇，开始猛力地抽插着。

　　「呜……呜……」嘴被他的舌头给塞住，我只能闷闷的呻吟着。随后他的加
速持续了好几分钟，我也被插上高潮，只知拼命乱叫着……是说事后我怀疑他根
本是骗我。

　　「嗯……出来……出来了……射了～～」男人死命地往我身体深处顶入，我
感觉到身体里面似乎有一股热流冲出，却被顶了回去。我在他加速的时间已经高
潮了好几次，当他射出后抱着我喘息着，我也全身无力的任由他压着我喘气。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「噗滋……」男人抽离我的身体时，下体分开之际发出的声音让我醒过来。
男人似乎有点愧疚的看着我，躺在我身旁，趁着我全身无力时跟我解释怎会跑来
我的房间。

　　原来……他是要援的，约好在３０９，但是我门口的牌子是３＋０＋６，６
字掉落在地上，男人看了后原本也怀疑是不是这个房间，于是敲门，却没回应，
试了一下门有没有关，发现并没有上锁，一进房间看到一个女人窝在床上睡觉，
直觉上应该没错，就有了后续的发展。

　　在男人软言软语的求饶下，我只好答应不计较这些，男人于是塞了八千元给
我，说给我当「遮口费」。我答应不计较之后，他似乎也松了口气。

　　刚刚满身酸软，于是我想去泡个澡，嗯……反正干也干了，就没遮遮掩掩的
进了浴室。谁知道我开始冲水后，男人厚颜无耻的又跑进来说帮我刷背，我直接
跟他讲，刚刚的当是意外，不准再随意挑逗我等等。

　　开始时，刷背男人也很安份，并没有碰触到我的一些地方，我泡澡时，他也
窝了进来说一起，其实我挺想赶走他的，毕竟阿贤不知道哪时候会过来。

　　想着想着，电话铃响。

　　「绍？你怎没回电给我啊？」

　　「喔……我在泡澡啊！你呢？你到了没啊？」

　　「嘿嘿，我还没，正要出发而已，预计三、四个小时才会到吧！你怎还不睡
啊？想我啊？」

　　「你这色鬼，哼！你再不来我就要去偷吃了！」

　　「哦？绍也饥渴了呀？哈哈！」

　　电话中我们百无禁忌的聊着，谁知道没在意的男人听着听着又勃起了，他还
假意帮我按摩，才转眼，勃起的阳具就出现在我面前。我看情势有点不妙，于是
跟阿贤中断对话，准备请男人先离开。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　卧房中。

　　「好了，我男朋友要来了，你该准备离开了。」

　　「喔……好吧，那……」男人趁我准备穿衣服，从后面抱着我，因为我在化
妆台前，可以从镜子看到他的动作。原本从浴室出来，男人也是没穿的情况下，
我一直看到他的阳具勃起，都没半丝消退的感觉，除了有点慌张外，还有一些心
猿意马。

　　男人从背后抱着我就急忙从后面顶着、插入，「你……你怎么……怎么这样
啦！」我有点生气的问。

　　「行行好吗？我这样憋着实在忍不住！」男人又开始装无辜了。

　　「你……」虽然对话着，男人也没停止的迹像。

　　刚刚的激情还在体内酝酿着，一插入后感觉里面很湿润，男人很用心的抽插
着。

　　「你……你不能这样！」嘴里说着，但是我的腰却开始配合着他的抽插而摆
弄着。

　　「你……至少要戴套！」就某部分来讲，我屈服了。

　　「喔……好……我等等再戴！」

　　可能再次射精会拖得比较久，为了让男人早点结束，我只好自告奋勇的亲自
上马。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　柔和的小黄灯，微微照亮室内一片纯白，床下是男人零散脱掉的衣物，床上
的我跪坐在男人的身上扭着腰，两手撑在他的胸口上，彼此的下体已经结合着，
随着我的摆动，下面发出肉体撮合着水声。

　　我的身上已经一丝不挂，男人虽然躺在床上，但是双手仍不忘挑弄着我的肉
体，时而罩住我的双乳搓动着，或是逗弄我的乳头，时而沿着我的腰而下，紧扣
着我的腰臀之际，抚弄彼此交合之处。

　　令人惊讶的是，此时男人在我体内的阳具却没有戴上套子，而我也没有任何
异议的在他身上驰骋着。

　　「嘿嘿，小妞，你不当小姐可惜呀！」

　　「你……你……这个坏……蛋，呜……好……好舒服！」

　　「哈哈，我哪知道，刚才有跟你讲了呀！反正做一次是做，两次也是做呀！
况且……现在算你情我愿啊！」

　　「嗯……快……快点出来吧！我男朋友……快……快到了喔！」

　　「是吗？我刚可不是听到这样啊！」男人边说，边抬起臀部猛力冲撞着我，
一瞬间又意乱情迷，室内再度被我的呻吟声给充满了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　虽然知道男人刻意忘记戴套，但是……没戴套都撑那么久了，如果让他去戴
套，那不就……

　　终于，大战了两个多小时后，男人终于在我体内射出第三发，嗯……在第二
发射出后，我因为连续高潮，所以一直夹紧着他，结果他并没有软下来，接着又
开战，所以今天共三发，两发体内。

　　我全身无力地躺在床上，男人很温柔的抱着我去泡澡，大致弄完后替我穿好
浴袍又把我抱上床，在我脸颊上亲了一下就离开了。这时候，阿贤的电话才又再
度响起。

　　「绍，我到了，你饿吗？要我买个吃的吗？」

　　「嗯……不饿，我吃饱了。」我心里想，我已经吃了两餐，很饱了，让我睡
觉吧！
