这系列文章其实版里有..但是却是把小雪性爱日记跟淫荡学生妹混在一起了.应版主要求把他分开后重发~才不会让大家有混乱感..有看过的请多见谅啦
小雪性爱日记 

(一) 

我叫小雪是个高二女生，今年寒假时跟同学约了到ＫＴＶ唱歌，共有五男三女，其中有男同学小伟、小志、小杰和小杰的哥哥小豪和 

他哥的朋友阿龙，当然我们免不了叫了啤酒喝助兴，大约唱了一个多小时，女同学小敏突然胃痛，另一名女同学小玉只好陪她先离开 

去看医生，等她们两个走了之后，他们五个男生就拚命向我敬酒，因为只剩下我一个女生了，我不好扫他们的兴，便一杯接着一杯跟 

他们喝，我虽有酒胆但酒量并不好，没多久我就有了醉意，啤酒喝多了也特别想尿尿，我便起身到包厢的厕所去解放，当我尿完打开 

厕所门时，便看到豪哥站在门口，我以为他也想要尿尿，我正想走出门时，却被他一把推入厕所，我当时呆住了，再加上酒精的发酵 

，反应也变的迟顿，豪哥将我压在墙上，吻着我的耳朵，手也不客气的将我身上的小可爱往上扯，我３４Ｄ的奶子就这样弹了出来， 

他一看到我的奶子，便往我的奶头上吸吮了起来，另一手也死命的在我奶子上搓揉，我用我仅有的意识叫他不要这样，但奶头在他的 

逗弄之下，我忍不住呻吟了出来：“呃…豪哥…不要…呃…不要…呃…呃…” 

豪哥一看我已有了反应，就拉下了拉炼，掏出他早就硬了的大鸡巴，将我转身趴在洗水台前，他掀起我的裙子，把我的丁字裤往下扯 

便说：“哇拷！妳今天穿丁字裤就是准备来让我们干的是吧？” 

我摇着头否认：“我没有…” 

他不理会我就将手往我骚穴上抠，我在他的抠弄之下，我便意乱情迷不能自己的淫叫起来，我的骚穴在他手指快速抽插之下，也已湿 

的不像样了，他得意的对我说：“妳好湿耶，妳现在一定很想被我干是不是啊？” 

我用我剩余的理智摇头否认，他突然将手指抽了出来，我的骚穴也因而有了些许的空虚，那知他这时却将他的大鸡巴往我骚穴上磨擦 

了起来，我被他磨的心慌意乱，整个骚穴骚痒难耐而不停的淫叫，他也看出了我的反应便对我说：“怎样？想不想被我干啊？要说实 

话喔！不要违背妳的生理反应 喔！” 

终于情欲战胜了我的理智，我便点头承认了，但豪哥并不放过我，再说：“想啊！那就求我干妳啊！ 

我没得到妳的同意，我不敢干妳啊！快啊！想我干妳就快求我啊！” 

我现在只想被豪哥的大鸡巴插入骚穴止痒，抛开了自尊就不知羞耻的说了：“呃…求你…求你干我…呃…呃…我骚穴好难受…快用你 

的大鸡巴…帮我止痒…呃…呃…求求你快干我！” 

豪哥不等我说完，便突然将他的大鸡巴往我骚穴插了进去，我被他这突如来的举动也高声的淫叫起来，他毫不客气的猛力抽插着，手 

还不时的揉着我的阴蒂，让我几乎快承受不住：“啊…啊…慢一点…小力一点…啊…啊…你会插死我的…啊…啊…” 

他根本不理会我的哀求，仍然对我死命的抽插着：“妈的，干死妳这个小荡妇，操死妳这个欠人干的小贱Ｂ！” 

在我不断淫叫的同时，我看到了厕所门口不知那时已站了其它男生在观看这场活春宫，他们每个脸上都带着邪恶的淫笑，我觉得好羞 

羞耻，想起身逃离豪哥的抽插，但豪哥两手由我身后绕过，扣住我的奶子大力的搓揉，下身也更猛力的干弄着我，我受不住他这般的 

狠干，淫叫声也不绝于耳，这时小杰开口了：“哥，怎样？我说的没错吧！小雪一定好干！干的爽不爽啊？” 

“爽啊！爽的不得了，小女生的骚穴就是不一样，又紧又好干，奶子又大，真是他妈的有够爽的！”豪哥得意的说着。 

听到豪哥这么说，他们四个男生开心的大笑了起来，这时阿龙也开口了：“喂！小老弟不好意思啊！我们两个老哥先干啊！” 

“没问题！敬老尊贤嘛！龙哥不用客气你先来啊！”他们三个嘻嘻哈哈的说道。 

这时龙哥走向马桶，将马桶盖放下来，豪哥也将找拉向马桶，让我手撑在马桶盖上，龙哥掏出他的鸡巴就往我嘴上送：“小贱Ｂ快， 

快帮龙哥我好好舔一舔，龙哥保证等会把妳干的爽上天！” 

我虽想反抗，但却被龙哥扯着头发，一手掐住脸颊将嘴张了开来，他们两个就这样一前一后的干着我上下两张嘴，身后的豪哥狠狠撞 

击我的屁股发出了啪啪声，豪哥边干着我边对小杰说：“喂！你们几个继续唱歌啊！我怕这小贱Ｂ被我们干的太爽，叫的太大声会被 

外面听到，你们去唱歌，等我们好了再换你们干！” 

说完小杰他们三人就回去继续唱着歌，豪哥每次都猛力的插到底，很快的我的小腹一阵收缩便高潮了，两腿也不住的抖着，豪哥见状 

便加速的冲刺着，没多久就在我骚穴里射出了精液，当豪哥抽出鸡巴时，龙哥便让我坐在马桶上，将我两腿高高抬起，用力的将鸡巴 

插入我骚穴里，我也看到了他的大鸡巴在我骚穴里快速猛力的撞击着，我忍不住的放声淫叫，龙哥兴奋的说：“小贱Ｂ，龙哥干的妳 

爽不爽啊！听妳叫的那么大声，一定很爽吧！是不是啊？” 

我已被他干的情欲高涨，也不知廉耻的回应他：“爽…啊…啊…好爽…啊…龙哥好会干…啊…干的小雪好爽…啊…啊…小雪快被…两 

个哥哥干死了…” 

当我这样说时，被豪哥出去叫进来的小志给听到了：“干！早就看出来妳是个破麻了，长的就一付欠人干的样子！今天就让我们兄弟 

干死妳这个臭贱Ｂ”说完便将他的鸡巴也插进了我的小嘴口交，我就这样被他们干流的上下干着，一直到了换小杰干我时，豪哥进来 

说了：“小杰，这样干不够刺激啦！我们来玩个更刺激的！” 

“哥，那你说啊！要怎么玩法才够刺激？”小杰问道 

“我们按服务铃叫服务生进来，让他看这小贱Ｂ被我们干的贱样！怎样？这样够刺激吧！”豪哥看着我邪恶的说着

“哇！好啊！反正她也不是我们的马子，就让她被干的婊子样分享给别人看，我们也不吃亏啊！”小杰兴奋的附合著豪哥，说完豪哥 

便向包箱走了进去 

我只能死命的摇头求小杰：“小杰…不要…啊…啊…求你不要干我给陌生人看…很丢脸…啊…啊…” 

小杰根本不理会我，只是更力猛力的干着我，我也不断的继续淫叫着，没多久包箱门开了，是服务生送啤酒进来了，当他经过厕所 

时，看到里面的这一幕活春宫，就呆在了厕所门口，他呆站了一会便将啤酒送了进去，当他要离开时，走到厕所门口，小杰也刻意的 

狠狠将我干的淫叫不已，这时我看到服务生不自主的抚摸着他的裤档，小杰见状就说：“小贱Ｂ，想不想被服务生哥哥干啊！我叫服 

务生哥哥来干妳好不好啊？” 

我被小杰干的已神智不清的回应着：“啊…啊…好…我要服务生哥哥…干我…啊…啊…服务生哥哥…快来干我…啊…啊…小雪好欠 

干…快来干我…” 

服务生听我这么一说就傻住了，这时豪哥和龙哥也走过来了，豪哥便对服务生说：“兄弟，你想不想干她啊！这小贱Ｂ蛮好干的喔！ 

奶子又大又软，骚穴又紧又会吸，你想不想试试啊？” 

服务生吞了吞口水说：“真的可以吗？我真的可以干她吗？” 

“当然可以啊！这小贱Ｂ很欠干也很耐干，我们五个人都干过了，也不差你一个，今天就当你走狗屎运，便宜你了，你要不要干啊？ 

不要的话我叫别的服务生来干了！” 

“要，当然要，不干白不干！”说完他便掏出鸡巴走向我，将鸡巴也插进了我嘴里插送着，没多久小杰终于射了，而服务生的鸡巴也 

被我小嘴插硬了，当他正想把鸡巴插进我骚穴时，被龙哥阻止了：“等一下，我们在站着看很累，不如到包箱里去干吧！这样大家可 

以坐着欣赏现场活春宫表演！” 

说完服务生和小杰就将我拉起，进到了包箱，他们便将桌面清空，让我躺在桌面上，服务生架起了我的腿便不客气的将鸡巴抵住我的 

骚穴干了进来，他们五人在旁边拍手叫好着，服务生也兴奋着两手揉着我的奶子干着我说：“好大的奶子，真的好软，骚穴好紧好会 

吸喔！干的好爽喔！” 

他们五人淫笑着对我说：“小贱Ｂ，服务生哥哥干的妳爽不爽啊？妳喜不喜欢这样被我们轮奸啊？” 

我这时的情欲已控制不住我的理性，我不知羞耻的说着：“啊…啊…爽…好爽…我喜欢…被你们干…啊…啊…我喜欢…被你们轮奸… 

啊…啊…我要天天…被你们干…被你们轮奸…啊…啊…” 

他们五人听我这样说狂笑着，而服务生见状便露出不屑的目光看着我说：“干！妳真贱耶，这么欠人干啊！妳一定被很多人干过了， 

真是个破烂婊子一个！”接着他转头问小杰：“这臭婊子是不是你们学校的公共厕所啊！这么不要脸的话都说的出口，真是有够贱 

的！” 

小杰得意的回答：“对啊！我早就看出来了，她长的一付婊子样，我们是计划把她栽培成校园公厕啊！你放心，以后我们来这唱歌 

时，一定约她来给你干，到时你吃好道相报，还可以叫你同事一起来干！” 

“真的吗？那我就不客气啰！忘了自我介绍，我叫阿宏，各位表哥表弟！先谢啰！”阿宏接下来边干我边不断用不堪入耳的言语羞辱 

着我：“臭贱Ｂ，干死妳，不要脸的臭婊子，这么欠人干，臭破麻！”阿宏渐渐加快速度抽插着我，终于在我骚穴里射精了 

“我要先去值班了，等会有空再来干她一炮，谢了！让我干到这么婊的贱货！干的真是他妈的超级爽！”阿宏说完穿好裤子便离开了 

包箱，接着我再一次受到他们轮翻的奸淫，在高潮不断之下我的淫叫声也不断的充斥在包箱内，我不知本是单纯的出来唱歌玩乐，却 

变成了他们众人的性玩具，虽然心理上觉得羞耻不已，但不可否认在生理上，我被他们干到爽翻了天，我不知我日后在学校里还会遭 

到他们什么样的凌辱，心理既害怕却又有所期待，我是不是就像小杰说的，骨子里就是个淫荡的女孩？ 

(二) 

我洗完澡全身沫完乳液，才刚套上Ｔ恤，楼下对讲机的铃声就响了，我赶紧去接听，原来是挂号信，我连忙抓了件短裙套上，连内裤 

都还来不及穿，就冲下楼去收信，当我下楼梯时，看到住在楼上的健伟哥，也在楼下收完信正要上楼，我匆匆忙忙的下楼，浑然不知 

我没穿内裤的裙底风光，已被健伟哥一灠无遗，与健伟哥错身而过时，我随口与他打了声招呼，当我签收完信件时，我抬头发现邮差 

先生正低头盯着我的Ｔ恤领口看，此时我才警觉到我没有穿胸罩，恐怕Ｔ恤内的奶子都被他给看光了，我拿了信就红着脸上楼了，当 

我上楼时看到健伟哥在我家门口的楼梯转角处等着我，健伟哥开口说：“小雪妳一个人在家啊？” 

“对啊！我爸妈说今天公司要聚餐，我哥又跟同学去看电影了，就只剩我一人在家了！” 

“喔！对了，妳上次不是说要跟我借周杰伦的ＣＤ吗，妳要不要现在上来拿？” 

“现在啊？”我忽然想起我没穿内衣内裤，这样子到一个男生家好像不是很妥当，“嗯！那你等我一下，我把信拿进去再上去找你好 

了！” 

“不用啦！就在楼上而已，妳只是上来拿一下就下来了，何必那么麻烦呢？” 

我心想也对，拿了ＣＤ就下楼了，何必多此一举：“好吧！那我们现在上去拿！” 

于是我与健伟哥上楼进了他家，进到他家时，他家也空无一人，问他才知道他弟弟健群跟同学去打蓝球还没回来，他家也只有他一人 

在家，健伟哥是大三的学生，而他弟弟健群是我们学校的高三学生，等于是我的学长，而我也知道健群对我一直有好感，健伟哥说他 

房间有很多ＣＤ，叫我去他房间自己挑，要借几片都可以，我一听就很开心的跟他进房去，我进到他房里，书柜上果然有好多歌星的 

最新专辑ＣＤ，我正眼花撩乱的挑选时，健伟哥俏俏的走到我身后，双手轻轻扶着我的腰说道：“小雪，妳身材很好喔！” 

我正专心挑着ＣＤ，也没在意的回答着：“那有？还可以啦！” 

接着健伟哥更大胆的追问：“妳做爱的经验一定很丰富喔！跟多少人干过了啊？” 

我吓一跳回头望他：“健伟哥你说什么？你怎么这样问？” 

我话还没说完，就被健伟哥一把给抱在怀里，我拚命挣扎想脱离他的怀抱，可是他的力气很大，我根本就挣脱不开：“健伟哥，你干 

嘛？快放开我！” 

“少装了，妳没穿内衣也没穿内裤就下楼，不是摆明了勾引男人来干妳吗？不要不好意思承认了！” 

我又急又羞：“我那有？不是这样的，你放开我，我要回家！” 

“开玩笑！送入口的肥羊，我怎么可能就这样放妳走，要走也要等我干完妳才能走啊！别装纯情了，妳都不知道给多少人干过了，也 

不差我一个啊！” 

说完就将我压在床上，开始动手扯着我的Ｔ恤，揉捏我的奶子吸吮着 

“不要…啊…不要…啊…放开我…”我挣扎着想脱离他的魔掌 

“哇！好大的奶子，好软好好摸喔！真是个大奶妹！”边说边用手大力的搓揉着 

“健伟哥…你放开我…不要啊…救命啊…”我企图用呼救声，看能不能吓退他，没想到他的唇随即就压上了我的唇，阻止了我的呼 

救，同时舌头无赖的伸入我的口腔里，与我的舌头缠绕吸吮挑逗着，而手指更加在我的奶头上使劲揉捏着，我渐渐被他挑起了情欲， 

也开始呻吟喘息了起来，健伟哥看我有了反应，便放开我的唇低头专心吸吮我的奶头，一手继续揉捏我的奶子，另一手伸进我短裙内 

开始逗弄我的阴核，我的奶头和阴核都非常的敏感，经不起他如此的挑逗，终于忍不住淫叫了起来：“嗯…啊…啊…不要…啊…不要 

啊…啊…好痒…啊…不要啊…” 

“不要，不要什么啊？小骚货，不要停是不是啊？”健伟哥说完，更大胆的将手指插入我小穴抽插着 

“啊…啊…不要…啊…不要弄了…啊…我会受不了的…啊…好痒…啊…啊…” 

健伟哥听着我呻吟的求饶着，手指在我小穴内的抽插也就更加的快速起来，而我的小穴在他的抽插之下，淫水已开始泛滥，整个小穴 

已湿的不像话 

“啊…啊…健伟哥不要啊…啊…我快受不了了…啊…啊…快停手啊…” 

“小雪，妳的小穴好湿喔！好像在说着，它好欠干，好想被大鸡巴插耶！妳说是不是啊？” 

“啊…啊…别再插了…啊…啊…好痒…好难受…啊…啊…求你…求求你…” 

“求我？求我什么啊！求我干妳吗？很痒是吧！想让我的大鸡巴插进妳小穴里，帮妳止痒是不是啊？” 

我被他挑弄的已没了羞耻心，便发浪的回应着：“啊…啊…对…我好难受…啊…快用大鸡巴干我…啊…快…求求你…快…” 

听我说完，健伟哥便将我Ｔ恤脱掉，站在床底下将我双脚拉至床沿，接着脱下他的短裤，露出他那硬的吓人的大鸡巴，撩起我的短 

裙，就顶住我的小穴狠狠的插了进去 

我被他这一插，尖声的淫叫了起来：“啊……好大…啊…你插的好狠…啊…啊…” 

健伟哥双手绕过我双脚，用力的揉着我３４Ｄ的奶子，下身的鸡巴也一下一下用力的顶着，每一下都顶到了小穴深处，我被他这种干 

法，顶的哀声连连 

“啊…啊…你好狠…顶死我了…啊…啊…我会被你…干死的…啊…啊…” 

“干！好爽，从没干过奶子那么大的骚货，今天真是赚到了，真他妈干的好爽！” 

我被他这样干了没多久就小腹一阵抽搐高潮了，接着他将我拉起，用不同的姿势不停的干着我，最后将我推向书桌，让我趴着像母狗 

一样，从后面干着我，我的小穴在他大鸡巴不停的抽插之下，不断的发出噗渍噗渍的淫水声，我的奶子也不时淫荡的晃动着，半个小 

时内，我已被他干的高潮了三次，在我被干的意乱情迷的同时，完全没注意到客厅的门开了有人回来了 

“啊…啊…我不行了…啊…啊…我又丢了…啊…快给你干死了…啊…啊…” 

“小母狗，健伟哥干的你爽不爽啊！妳叫的好浪好贱喔！听的真是爽，没想到妳外表长的那么清纯，其实骨子里是个欠干的骚浪货， 

活像个婊子一样！” 

“啊…啊…对…我是欠干的小母狗…啊…我被健伟哥干的好爽…啊…健伟哥好厉害…好会干…啊…我喜欢被健伟哥干…啊…啊…” 

在我说这话的时候，健群已走到了健伟哥的房门口，他讶异的看着我们，楞在了原地：“哥，你们…小雪，怎么是妳？你们两个几时 

搞上的？” 

我听到健群的声音吓了一大跳，顿时觉得好羞耻，本想起身逃离，但上身被健伟哥用力的压着继续大力干着，淫叫声也因此停不下来 

“你别误会，这骚货不是我马子，她没穿胸罩也没穿内裤，就跑上来找我，不是摆明送上门叫我干她吗？我如果不干她，岂不是太对 

不起我下面的小弟弟了？” 

“哥，你…你怎么可以这样？你明知道我喜欢小雪，你怎么可以这样对她？” 

“喔！健群你别傻了好不好，你没听到她的叫床声有多浪吗？你以为她有多纯情喔！你如果看到她刚才饥渴的求我干她的贱模样，你 

就知道她有多欠干！有多贱了，她这叫婊子装纯情，你还当她是贞洁烈女喔！” 

我被健伟哥一讲，觉得羞耻的无地自容，没想到居然被一个爱慕我的人，看到我被干的浪荡模样，更惨的是，我因被干的无法控制不 

断的淫叫，而无法辩驳，这无疑是呼应了健伟哥的说法，这时我也看到了健群露出了卑视的表情，健伟哥的下身快速的抽插着我，而 

健群终于受不了了，他丢下蓝球走向我，健伟哥也将我从书桌面拉起，让我跪趴在椅子上，仍然从后面干着我，健群走到我面前，便 

脱下运动短裤，掏出他的大鸡巴，就往我嘴里送，他们兄弟俩一前一后的抽插着我，没多久健伟哥渐渐加快了抽插的速度，我知道他 

快射了，他捧着我的奶子用力的搓揉加速干着：“小骚货，干死妳，妳这个臭婊子，射在妳里面好不好啊？” 

我被他这样的猛干法，无法承受的放开健群的大鸡巴开张了嘴：“啊…啊…好…啊…我是安全期…你射在里面没关系…啊…啊…” 

接着健伟哥便顶住我的小穴，不客气的在我小穴里灌满了他的精液，当健伟哥抽出他已射完精的鸡巴时，健群便将我拉起，用力的甩 

在床上，他站在床沿抬起我的双脚，一点都不怜香惜玉，好像想把我小穴剌穿一般，狠狠的将鸡巴插进了我小穴里，一下下用力的顶 

着：“操，贱货，亏我还这么喜欢妳，没想到妳这么贱，既然妳这么欠人干，今天我们兄弟就操死妳这个不要脸的滥货！” 

健群边说边用力的干着我，我的屁股也因此发出了啪啪的撞击声，我没想到平常斯文温和的健群，此时却变得像一头猛兽一样，我觉 

得我快被他给干穿了 

“啊…啊…健群…啊…小力点…慢点…啊…啊…我会给你干死的…啊…啊…” 

“对！我今天就要干死妳，妳这不要脸的婊子，这么欠干，这么贱，我今天就要好好教训妳，妈的，下贱的滥货！说，被我们兄弟干 

的爽不爽，妳是不是天生的婊子命，妳的贱穴没男人干不行啊？” 

“啊…啊…健群…不要这样对我…啊…啊…我已经够丢脸了…啊…啊…” 

“操！妳说不说妳，妳不被我干死不甘心是吗？”说完他更猛力的顶着我的小穴 

“啊…啊…我说…我说…啊…我下贱…我欠干…啊…我是不要脸的婊子…啊…我没男人干不行…啊…啊…我被你们兄弟…干的好爽… 

啊…啊…” 

我说完时，健群的脸上更显示出不屑的卑视表情，而在一旁观战的健伟哥也开口了：“健群，我没说错吧！这骚货够贱够浪吧！你看 

她被我们干的爽成这付德性，你信不信，以后我们想干她时，她一定马上自动送上门来，这种免费的婊子，我们不干她，那不是太白 

痴了吗？” 

我在健群的狠干之下高潮不断，羞耻之心早已抛到脑后，无意识的不断淫叫着， 

健群将我翻身趴在床沿，继续从后面用力干弄我，我的奶子不停的淫荡的晃动着，他渐渐加快速度：“操！欠人干的小母狗，我操死 

妳，贱货，不要脸的婊子！” 

终于他顶住我小穴低吼一声，将精液射进了我小穴里，我也同时又达到了高潮，双脚无力的抖着，脑筋也一片空白，他抽出了鸡巴， 

回头用不屑的眼神对我说：“干！贱货，怎样？被干的爽不爽啊！妈的，臭婊子，妳真的有够下贱耶！” 

说完便头也不回的离开了健伟哥的房间，此时的我还在享受着高潮过后的余温，心里不知该恨健伟哥干了我，让我这般骚浪模样给健 

群看到，还是该自认活该，谁叫我自己不穿内衣内裤送上门让他们干，我觉得羞耻，但又在他们兄弟的狠干与言词羞辱之下，得到了 

前所未有的快感，我不知我是否会像健群哥所说一样，随时送上门来让他们干，我真的有他们说的那么贱吗？ 

(三) 

妈妈在房间外叫唤着：“小雪，我跟林妈妈要去社区活动中心，时间快来不及了，妳帮我上楼去叫林妈妈快一点。” 

我一听愣了一下，一想到那天被健伟、健群两兄弟羞辱的情景，顿时心中百味杂陈，不知上了楼他们会用什么态度面对我，因此也犹 

豫该不该上楼。 

妈妈看我没有反应，便催促我说：“快一点去啊！妳在发什么呆？” 

“喔！我这就去！”我百般不情愿的起身走了出去，上了楼到了林妈妈家门口，我鼓起勇气按了电铃，出来开门的是健群，他看到我 

便冷冷的问道：“有什么事？” 

我几乎不敢正视他，低声的回答：“我妈妈说要去活动中心的时间快来不及了，要我上来叫你妈妈快一点！” 

此时屋内传出了林妈妈的声音：“健群，是谁啊？” 

“是楼下的小雪啦！她妈妈说要去活动中心的时间来不及了，叫妳动作快一点！” 

“喔！我马上就好了，健群请小雪进来坐啊！去冰箱盛碗绿豆汤给小雪喝。” 

林妈妈说完时，只见我妈妈已急匆匆的上楼来：“林太太，妳是好了没，快一点啦！” 

我妈妈才说完，林妈妈已走出客厅：“好了啦！看妳催的跟什么似的！” 

林妈妈跟我妈正要走时，看到我突然想到什么似的：“对了！小雪，妳妈妈跟我出去了，只剩妳一个人看家啊？”

“对呀！”我边回答边想跟着下楼 

“那我看妳就留在我家吃饭好了，饭菜我已经煮好了，待会叫健群用微波炉热一下就可以吃了，邓太太妳说这样好不好？”林妈妈转 

头征询我妈的意见 

我妈一口就答应：“好啊！顺便叫健群帮小雪温习功课，健群，小雪就麻烦你啰！” 

我着急的说：“妈，不用啦！我自己煮泡面吃就好了啦！” 

“哎呀！吃泡面那会有营养啊！妳不要跟林妈妈客气啦！就这么说定了！” 

当林妈妈刚说完，只见健伟哥也正好上楼回来，林妈妈马上对健伟哥说：“健伟啊！我跟邓妈妈要出去，小雪今天就留在我们家吃饭 

了，你们兄弟俩要好好招呼人家喔！听到没？” 

健伟哥听完眼睛一亮，看着我暧昧的回道：“妳放心，我们会好好招呼她的，绝对会给她有宾至如归的享受！” 

看着健伟哥暧昧的眼神，而健群在此时，嘴角也露出了一丝冷笑，我心底涌上了一股不祥的预感，我看着我妈和林妈妈放心的下楼走 

了，我赶紧找藉口要回家：“我看不用麻烦你们了，我回家自己煮泡面吃就行了！” 

当我正想逃离时，健伟哥挡在了我面前：“这怎么可以呢！我们已经答应了我妈要好好招呼妳呀！我们怎能言而无信呢，健群你说是 

不是啊？”健伟哥用眼神示意着健群 

“对呀！大家都已经〝那么熟了〞，妳客气什么？”两人说完便将我半拉半扯的推入客厅，进到了客厅我战战兢兢的在沙发上坐了下 

来，我紧张的直冒汗，不知他们下一步会对我采取什么行动，健伟哥向健群使了个眼色便走进房间，健群站在我面前不怀好意的看着 

我，我害怕的低头避开健群的眼神，当健伟哥再由房间走出时，手上不知拿了什么东西，此时健伟哥坐至我身旁，马上就毛手毛脚了 

起来，手不客气的在我奶子上乱摸：“怎样？小贱货，上回被我们干的爽不爽啊？回去有没有很想我们呀！很想再被我们干吧！” 

我死命的挣扎着：“健伟哥不要，你放手，我要回家了，求你让我走！” 

健群在一旁不屑的说：“臭婊子，妳装什么装，上次不是说被我们干的很爽吗？今天我们就再让妳爽一次啊！再装就不像了！”说完 

便上前与健伟哥合力压制我，开始动手脱我的衣服，我死命挣扎，但仍不敌两个孔有武力的男生，没多久衬衫和裙子已被脱下，而前 

罩式的胸罩也被打开，挂在奶子两侧，内裤也则被褪下，挂在左膝盖上，样子淫贱极了，我的眼泪也急的掉了下来：“不要…不要这 

样…求求你们不要这样对我…” 

“干！又在婊子装纯情了，妳今天怎么穿了内衣裤啊？装矜持呀！”接着健伟哥便从后面抱着我，双手开始搓玩我的奶子，而健群则 

是将我的双脚打开抬起，一脚放在沙发扶手上，一脚放在茶几上，两手捌开我的小穴，用舌尖不停的挑逗我，健伟哥也开始用手指挑 

弄我的奶头，舌头含住我的耳朵舔弄着，我那里承受得住上下夹攻式的挑逗，很快的我就呻吟了起来：“呃…呃…不要…呃…不要… 

呃…呃…别再弄了…呃…呃…” 

他们俩听到我的呻吟，不但没有停下来，反而更加使劲的挑弄我，健伟哥得意的说：“操！小贱货，被我们弄的很爽吧！想被我们干 

了是吧！” 

“呃…没有…呃…我不是小贱货…呃…我不是臭婊子…呃…求你不要再弄我了” 

“干！还在装，等会就让妳知道厉害，健群玩死这个贱货！”健伟哥一说完，就将手中的跳蛋交给了健群，健群二话不说，便将跳蛋 

塞入了我的小穴，随即打开了电源开关，我的小穴受不住跳蛋震动的刺激，我忍不住的呻吟求饶着：“啊…啊…不要…啊…健群…快 

拿出来…啊…啊…这样我会死的…啊…求你…快拿出来…”他们根本不理会我的求饶，健伟哥继续用舌头舔弄我的耳朵，一手搓揉我 

的奶子，健群也吸吮起我的另一个奶头，一手揉着我的阴蒂，我在多重的刺激之下，淫水已不断的由小穴涌出，健群手指摸到了我的 

淫水，马上就用言语羞辱我：“贱货，这么快就湿了呀！妳这个穴真是名符其实的婊子穴耶！” 

我被刺激的情欲高涨，全身骚痒难耐，对健群的羞辱不但没有反驳，反而呻吟的更加淫荡：“啊…啊…好痒…啊…好难受…啊…啊… 

快…快干我…啊…啊…” 

“妈的，真是贱耶，想我们干妳？可以啊！想被干就自己捌开妳的婊子穴呀！”健伟哥从我背后把我的双脚高高抬起，将我的的小穴 

淫荡的朝向健群：“小贱货，妳看妳这个姿势，真是他妈的有够淫荡的耶，两脚开开，下面的嘴巴流着口水，好像叫人快点用大鸡巴 

喂饱它，真是给它贱到一个不行！” 

我看着自己淫贱的姿势，赶紧羞耻的别过脸去，健群见状便抓着我的下巴面向他：“干什么？不敢看自己的贱样啊！妳不是想被干 

吗？还不自己捌开妳的婊子穴，说些淫荡一点的话求求我，老子听的爽才干妳！” 

这时我已被跳蛋的震动刺激的淫水直流，小穴像火在烧一般，屁股也受不了的扭个不停，我只想被大鸡巴插进去，狠狠的抽插一顿， 

便毫不考虑的将双手伸向流着淫水的小穴用力的捌开阴唇，抬头用渴望的眼神求着健群：“健群…求你…把你的大鸡巴…插进我的… 

婊子穴…狠狠的…干我这个…欠人干的…贱货…” 

健伟哥听我说完，在我耳边羞辱我说：“哇拷！真有妳的，这么不要脸的话都说的出口，妳真不是普通的贱耶！健群，你还等什么？ 

干死这个不要脸的贱货，操翻她的婊子穴！” 

健群像胜利者似的站起，脱下他的短裤，抽出了跳蛋，扶着他那硬邦邦的大鸡巴，毫不客气的对着我的小穴猛刺了进去：“操死妳这 

个淫妇，干死妳这个不要脸的臭婊子，操！”健群一下下猛力的顶着，我被顶的连声求饶：“啊…啊…不要…啊…健群…不要…啊… 

啊…小力点…啊…啊…别干的那么狠…啊…啊…我会死的…啊…啊…” 

“操！才没插几下就发浪了，真是贱耶！操死妳这个欠人干的婊子！”健群接手按住我已捌的大开的双脚，下身用力的顶着我小穴， 

健伟哥则用双手使劲的在我的奶子上搓揉，舌头也不停的舔弄我的耳朵，不时的在我的耳边说些羞辱我的话：“小贱货，上次被我们 

干完，是不是尝到了甜头，妳想再被我们干很久了吧，是不是每天自己抠着妳的小骚穴，幻想被我们干情景啊！”

我已被健群干的意乱情迷，不停的呻吟着：“啊…啊…啊…我…啊….啊…啊…” 

健伟哥手指持续的揉捏着我的奶头：“是不是嘛？别害羞啊！有想就要承认呀！” 

在健群的猛干和健伟哥的淫言秽语之下，我也开始胡言乱语了起来：“啊…啊…是…啊…啊…我被你们…干的好爽…啊…我天天想 

着…再被你们干…啊…啊…” 

“操！贱货，妳妈怎么把妳生的那么贱，这么欠人干！操死妳这个臭婊子！”健群像是要插穿我的小穴似的，每一下都顶到了我小穴 

深处，顶的我发浪的淫叫：“啊…啊…啊…对…我贱…我欠干…啊…啊…快操死我…啊…啊…” 

“妈的，妳看妳这个婊子样，浪成这付德性，真是贱透了，心理想被大鸡巴插，想到要命，刚才还装什么矜持，今天我非操死妳不 

可！”健群更加猛力的顶着我，我小腹一阵抽搐就高潮了，健伟哥此时推开我对健群说：“健群，换个姿势吧！叫这条发情的母狗跪 

着，我要干她上面那张嘴！”健伟哥说完，健群便把我拉起，将我身体转身跪趴在沙发前，健伟哥也脱下裤子，掏出他的大鸡巴，伸 

手按住我的头，让我趴在他的下身，他的鸡巴就立在我面前：“小贱货，想不想吃健伟哥的鸡巴啊！想的话就快舔喔！” 

健群在我身后又将鸡巴插了进去，我的欲望已淹没了我的理智，想都没想的就张口含住了健伟哥的鸡巴，开始吸吮了起来：“唔… 

唔…呃…呃…唔…唔…呃…呃…” 

“喔！真爽，这小贱货真会舔，舔的我爽死了，妈的，这婊子一定常常吃鸡巴，要不怎么那么会舔！真他妈的有够爽！”健伟哥被我 

舔的受不了，便提起下身猛力的向上顶着我的嘴，几次都差点顶到了我喉咙，我被他们两人前后不停的抽插着，有点吃力但又有快 

感，干了好一会，健群伸手向前握住我奶子，大力的揉捏着，下身也加快了抽插的速度：“干死妳，臭婊子，我操！操死妳的婊子 

穴！” 

我受不住健群这般快速的抽插，又再次达到了高潮，接着健群便抵住我小穴射精了，他趴在我背上喘息着：“干！操这婊子，操的真 

是他妈的有够爽的！” 

当健群将鸡巴抽出时，健伟哥将我由他下身推起跪立在地上，他则站起身按住我的头，死命的用鸡巴抽插着我的嘴，没多久他就将我 

的嘴，紧贴着他的鸡巴底端，在我口腔里射出了浓浓的精液 

“喔！爽！真是爽，没想到这贱货上面这张嘴也这么好干，真是爽呆了！”当健伟哥将鸡巴抽出时，我的嘴角也流下了他白白的精 

液，我全身一软无力的倒卧在地板上，小穴里健群的精液也慢慢的流了出来，他们两人在一旁看着我这淫贱的模样，健伟哥得意的 

说：“操！你看这臭婊子，上下两张嘴都流着我们的精液，这付样子真是贱透了！” 

健群也附和着说：“妈的，这种送上门来，求人干的免费婊子，真是贱的有够彻底的！” 

我趴在地上喘息着，心理不断的问自己，为什么这么贱，难道我天生是个婊子命？ 

(四) 

漫长的暑假终于过去了，学校也开学了，校园生活一如往常，并没有多大的改变，唯一改变的是小杰他们几个人看我的眼神，多了些 

许的暧昧，回想起那次在ＫＴＶ里被他们轮奸的情景，让我不禁脸红心跳，深怕他们在班上乱传话，把我说成是个淫乱不堪的女生， 

那该如何是好，每当他们带着淫笑把眼神投向我时，我内心都到无比的羞耻，只能回避他们的眼光来做掩饰，但他们并没有就此做 

罢，每当在经过我身旁时，总喜欢故意用手肘撞我的奶子，有几次甚至直接伸手乱摸，并在我耳边说些不堪入耳的话：“小贱Ｂ，上 

回被我们干的很爽吧！豪哥跟龙哥问妳几时再出来让我们轮奸啊？妳现在有没有湿呀！要不要今天放学就跟我们走，我们去那天的Ｋ 

ＴＶ，叫里面所有的服务生都来干妳好不好啊？” 

我总是面红耳赤低头无语，因为我怕我若反抗，他们会在全班同学面前，将那天的事说出来，让我无地自容，所以我只好默默忍受他 

们肢体上的轻薄，以及言词上的羞辱，但没想到他们看我没反抗，反而变本加厉，有次一早才刚到学校，班上还没有很多人来，他们 

一夥人把我围在教室后头角落坐位上，小志从我背后抱着我，六七个人全都伸出魔爪，在我身上毛手毛脚，有的人还把手伸进我制服 

内，抓着我的大奶子，小杰更是将我裙子掀起，把我内裤扯开，手指就伸进我小穴抽插，我被他们几个人玩的一直淫喘，但又不敢叫 

出声来，深怕被其它同学发现，小志在我耳边还不时的吹气：“小贱Ｂ，被那么多人摸，爽不爽啊？要不要到体育仓库去干一炮 

呀？” 

小杰此时也贴在我耳边说：“小贱Ｂ，今天我们来玩点刺激的哟！”说完便从口袋拿出跳蛋，直接就塞进我小穴里，并打开了开关开 

始震动：“小贱Ｂ，妳今天就戴着这个上课，不准给我拿出来，要不然我们就把妳那天在ＫＴＶ的贱样诏告天下，听到没？”说完就 

叫我自己穿好衣服，他们才一哄而散 

整天上课时，我小穴内的跳蛋不断震动刺激着我，弄的我坐立难安，我的内裤早已湿透了，而小杰、小志他们也不时的转头观察我的 

反应，每当看到我锁紧眉头，两脚发抖的样子，他们就会露出胜利的淫笑，到了午餐时间，我终于受不了了，我跟着小杰和小志到福 

利社门口，便上前求他们：“小杰，求求你，让我把跳蛋拿出来，我受不了了，这样我没办法上课，我求你拿出来好不好？” 

小杰、小志两人相视淫笑着：“拿出来，好啊！就在这拿吧！” 

我紧张的说：“不要，这里那么多人，很丢脸的！” 

“嫌人太多啊！那好吧，我们去体育仓库拿吧！”话一说完两人便将我拉往体育仓库方向，体育仓库位在校园后方，除了要上体育课 

之前，要去搬体育器材出来，平时没有什么人出入，进了仓库，我被他们一把推倒在海棉垫上，两人扑上来就是一阵乱摸，并解开我 

的衬衫扣子，硬是将胸罩扯下，张口就吸吮起我的奶头，手也不时的抠着我的湿穴：“呃…不要…小杰…小志…不要…呃…呃…这里 

是学校…不要…” 

“怕什么？现在是午餐时间，大家都在吃饭，不会有人来的，就算有人来了，大不了叫他一起干妳不是更好！” 

小志也附和着：“对啊！让妳在学校尝尝大锅炒的滋味，不是很爽吗？别装了，妳现在想被干想到要命，还装什么纯情！”小志一说 

完，便将鸡巴掏了出来坐在椅子上：“小母狗来啊！想我干妳就自己爬过来，帮小志哥我舔鸡巴！” 

我觉得羞耻极了，但在他们的抚摸及跳蛋在小穴里震动的刺激之下，生理上的欲望已到了一发不可收拾的地步，便发浪的跪爬向小 

志，扶着他的鸡巴，饥渴的张口就舔，小志则一付很享受的样子:“喔！小贱Ｂ妳真会舔，舔的我爽死了，妳看看妳自己舔鸡巴那付 

饥渴像，真有够贱的！”小杰也跪在我身后，扯下我的内裤，将跳蛋抽了出来，手指便插进小穴里不停的抽插，小穴里因跳蛋震动刺 

激的关系，淫水早就泛滥了，当小杰手指在我小穴抽插时，不断的发出渍…渍…渍…淫荡的淫水声：“小贱Ｂ，妳有没有听到妳的骚 

穴被我插出来的淫水声，妳说妳自己贱不贱啊！” 

“唔…唔…贱…我好贱…唔…唔…我贱透了…唔…唔…”我舔着小志的鸡巴，忘情的回应着 

“我操！真他妈有够给他贱的！活像个欠干的婊子！”小杰得意的羞辱着我 

这时小志的鸡巴已被我舔到硬的发烫，他受不了的扯着我的头发，按住我的头，不住的上下摇晃着，一个劲的就往我嘴里抽插，小杰 

也将鸡巴抵住我的小穴，扶着我的腰猛力的一插到底，他用九浅一深的方式干着我的骚穴：“操妳妈的臭婊子，这样干妳爽不爽啊！ 

妳的贱Ｂ是不是被我干到爽歪歪了，干！妳的骚穴夹的我鸡巴爽死了！我干死妳这条发情小母狗，我操死妳！”我被他干的快感连 

连，但嘴里含着小志的鸡巴，无法发出声音，只能唔…唔…唔…的呻吟着，小志也按着我的头，死命的抽插着：“我干穿妳的贱嘴， 

妈的！我插死妳这个欠人干的臭婊子！”小志加快了抽插的速度，就在我嘴里射精了，小杰此时便叫小志站起来，小杰从背后抱着我 

坐在椅子上，两手捧着我的奶子，就用力的向上顶着我的骚穴，我也不由自主的迎合小杰，上下起伏套弄着他的鸡巴，我的大奶子也 

因此上下晃个不停，小志在一旁看着我这付贱样，忍不住又开始羞辱我：“哇靠！小杰，你看这小贱Ｂ的样子真贱耶，居然自己动起 

来了，你看她嘴角不只流着我的精液，大奶子还被你干的晃个不停！小贱Ｂ，我从没看过像妳这么贱的婊子，妳的样子好淫荡好贱 

喔！怎样！妳的贱Ｂ被我们小杰哥干的爽不爽啊？” 

“啊…啊…爽…啊…啊…好爽…啊…啊…小贱Ｂ被你们….干的好爽…啊…啊…”我被小杰干到高潮，两脚不停的发抖，竟不知羞耻 

的回应着小志，小杰更是使力的揉捏我的奶子，更加猛力的向上顶，顶的我不停的浪叫，这时仓库的门突然打开了，体育科的陈老师 

惊讶的站在门口：“你们在干什么？” 

小志见状便冲向陈老师，从口袋抽出弹簧刀架在陈老师的脖子上，一脚勾住门将门关上：“陈老师，你眼睛瞎了呀！我们在打炮你看 

不出来吗？” 

“你们太大胆了，怎么可以在学校做这种事，小雪，是他们强迫妳的吗？”陈老师虽被刀架在脖子上，仍强做镇定着 

小志更强硬的架住陈老师：“谁强迫她了，是她求我们来这里干她的，不信你自己问她！” 

小杰仍不停的顶着我，在我耳边逼着我说：“小贱Ｂ，妳自己跟陈老师说，说妳有多欠人干，多想天天被鸡巴插，说妳自己有多贱， 

贱到求我们一起干妳的！快说啊！” 

我已被小杰干到神智不清的胡言乱语回应着：“啊…啊…陈老师…啊…我很贱…很欠干…啊…啊…想天天被鸡巴插…啊…啊…是我求 

他们…啊…啊…来这里…干我的…” 

陈老师不可置信的瞪大了眼睛：“妳…妳怎么可以说出这么不要脸的话，妳知道妳自己在说什么吗？” 

“陈老师你耳朵聋了呀！你没听到她自己承认她很贱很欠干吗？你信不信，她欠干到连你都可以干她，你要不要试一试啊！”小志显 

然是想把陈老师给拖下水 

“我…我才不会做出这种有辱师尊的事，我要报告校长，把你们通通记大过处份！”陈老师显然也心慌意乱了起来

“妈的，敬酒不吃吃罚酒，要记大过大家一起记！”小志持刀押着陈老师走到我面前：“小贱Ｂ，把陈老师的鸡巴掏出来，给我好好 

的舔一舔，我倒要看他多会忍！” 

“你们怎么可以这样做，小雪，不要！”陈老师惊慌失措的阻止我 

此时的我已情欲高涨，早没有了羞耻之心，再加上怕陈老师去向校长告状，便听从小志的指示，伸手拉开陈老师的裤拉炼，将他的鸡 

巴掏了出来，陈老师是练体育的，身材非常健壮，他的鸡巴就跟他的身材一样又粗又大，含在我嘴里显然有些吃力，心想等会要被如 

此的大鸡巴干，不禁令我兴奋起来，我卖力的对陈老师的大鸡巴又吸又舔，舔的陈老师忍不住喘息了起来，小志看出陈老师的反应， 

在他身后挑逗着：“怎样？陈老师你是不是被她舔的很爽啊！想干她就别客气呀！反正是她自愿的，你放心，我们都不会说出去 

的！” 

陈老师终于忍不住我的舔弄，他抓住我的头，鸡巴死命的在我嘴里抽插着，而小杰仍坐在我下面猛力的向上顶，这付景象真是淫乱极 

了，我心理不断的呐喊：‘我真的好贱，被他们干的好爽，好想陈老师的大鸡巴快些插进我的骚穴，狠狠的干我，为什么我这么不要 

脸，这么欠人干！’ 

我就这样被他们一上一下干了好一会，小杰抱着我的腰站起身，在我身后加快了抽插的速度：“干！干！干死妳！小贱Ｂ，我来 

了！”小杰终于在我骚穴里射精了 

当小杰拔出鸡巴时，陈老师便迫不及待的将我推倒在海棉垫上，架高我的双腿，就把他的大鸡巴狠狠的刺了进去，我的骚穴被这样的 

大鸡巴插的紧实的不得了，我忍不住淫叫了起来：“啊…啊…老师的鸡巴…好大…好厉害…啊…啊…插的小雪…好爽….啊…啊…” 

“呃…妳的骚穴好紧，夹的我好爽，妈的，小女生的骚穴就是不一样，好紧好会夹，夹的我爽死了！我操妳妈的干死妳！”陈老师此 

时已不顾形象的蹂躏着我 

小杰与小志在一旁拍手叫好着：“对！陈老师就是这样，干死她，不用跟她客气，就当她是婊子一样的干就对了！” 

陈老师干的起劲，伸手在我的奶子上大力揉捏着：“哇！奶子好大好软，现在的小孩发育真好，妳每次上体育课跑步时，奶子晃来晃 

去的，晃的我都忍不住想把妳抓来狠狠的操一顿，没想到今天真的让我干到妳了，我操死妳这个欠干的大奶妹！”陈老师发狠的干着 

我的骚穴 

“啊…啊…大奶妹喜欢…被老师干…啊…啊…老师的大鸡巴…好厉害…好会干…啊…啊…老师…干死我…啊…啊…”我发浪的回应着 

小杰、小志在一旁看的不住狂笑：“哈！好一付师生淫乱图，真够绝的！陈老师加油啊！用力干死这个臭婊子！”

陈老师接着将我拉起身，要我双手扶着跳箱，从后面又继续干着我：“我操妳妈的干死妳，没见过像妳这么贱的，我干死妳这条欠人 

干的小母狗，我干死妳！” 

我被陈老师这样干了没多久就又高潮了，我两腿发软便跪了下去，陈老师索性压着我屁股继续猛力的干着 

“陈老师真有你的，体育老师就是不一样，你看她被你干的腿都软了，厉害喔！”小杰在一旁叫好着，陈老师像是受到鼓励一般，对 

我更加猛力的抽插 

“啊…啊…我受不了了…啊…啊…我又丢了…啊…啊…老师饶了我…啊…啊…我快给你…干死了…啊…啊…”我受不了连翻的高潮向 

老师求饶着 

“我就是要干死妳，妳这个欠人干的臭婊子，干死妳这个贱货！我操！操死妳！”陈老师渐渐加快了抽插的速度，终于在我骚穴里射 

出了浓浓的精液，当陈老师抽出鸡巴时，小杰和小志上前，捌开我大腿，三个人欣赏着精液从我骚穴缓缓流出的样子：“我操！你们 

看这婊子的骚穴，流出精液的这付德性，说有多贱就有多贱！”小杰还故意捏了我阴蒂一把，让我忍不住哀叫了一声，我躺在海棉垫 

上喘息着，默认的承受了他们对我的羞辱 

“陈老师如何，这马子骑的爽不爽啊？”小杰淫笑的问 

“爽，好爽，没想到我们学校会有这么贱的女学生，干的我真是他妈的爽！”陈老师已完全不顾形象的回应着小杰

“那我们现在是一国的啰！下次有机会再一起玩吧！”小志拍马屁的说 

“嗯！这是我们之间的秘密，谁都不准说出去！今天要不是没时间，我非连干她三炮不可，干到她用爬的回教室，哈！”陈老师也得 

意的回应他们，他们三人接着站起整理好衣服，便丢下我离开了体育仓库，我伸手抚摸着被他们干的又红又肿的骚穴，想到刚才陈老 

师的大鸡巴，不禁又兴奋了起来 

(五) 

自从被小杰他们弄到体育仓库去干过之后，小杰他们对我的轻佻举动也越来越不避讳，也有好几次利用午休时间，轮流把我约去体育 

仓库又干了好几次，我已经被同班五个男同学给干过了，我怕再不久，恐怕全班男同学都会干过我了，那我岂不真成了小杰口中的破 

麻了，我心想再这样下去不是办法，或许等我交了男朋友，他们就会不好意思再骚扰我了，而我也一直暗恋着三年级的铭成学长，最 

近也常与他在校园不期而遇，每当他面带微笑的跟我打招呼时，总叫我脸红心跳不已，终于有天我在往福利社的路上又遇到了他，他 

看四周没有什么人，便开口对我说：“小雪，放学后妳有空吗？我想约妳去看电影！” 

我有如小鹿乱撞般欣喜若狂，但又要掩饰心中的兴奋，便含羞带怯的回答：“嗯…有啊！” 

“那放学后我在校门口等妳，我今天有开车来！好吗？” 

“嗯！好！”我用我自认为最甜美的笑容回答他 

“那我们放学后校门口见啰！”说完他给了我阳光般的笑容便离开了 

我此时的心跳的好快，没想到暗恋了学长许久，今天终于美梦成真了，放学后我依约到了校门口，还故意在小杰他们面前上了铭成学 

长的车，铭成学长很健谈，我们一路上有说有笑的，在西门町看完了电影，在万年大楼小吃街吃完晚餐，我们又开车上阳明山看夜 

景，今晚上山的人并不多，我们站在观景台角落，铭成学长温柔体贴的搂着我，当我接触到他深情的眼眸时，心跳的狂乱不已，他一 

低头就吻住了我，当他的唇压着我的唇时，彷佛有一道电流直窜到我心底，我情不自禁的回应着他，他紧紧的搂着我的腰，我的双手 

也搀绕住他的颈子，在我们热吻的同时，他的手也不安份的抚摸着我的屁股，还不时轻重不一的揉捏着，他的舌头灵活的在我口里翻 

搅着，非常有技巧的吸吮着我的舌，他的手伸进了我裙子里，手指就隔着内裤搓揉我的阴蒂，我感觉到一股热流由体内涌出，顿时内 

心一股欲望油然而生，我知道我的内裤已经湿了，但我本能的拉住他的手阻止他继续的侵犯，吻了许久他终于放开了我，我羞怯的不 

敢抬头看他，他拉起我的手就往车子走去，上了车我仍然不好意思看他，他将车开往停车场角落，他停下车身子便向我靠近，他激情 

的吻住了我，同时顺手将我座位的椅背放倒，他翻身爬至我座椅上，身子压住了我，手也不规矩的在我身上乱摸，我已被他吻的意乱 

情迷，完全忘了抗拒，直到他将我上衣扣子解开，并打开我的胸罩，握住我的奶子搓揉时，我才意识到我的上身已完全暴露在他面 

前：“学长…不要…我们才第一次约会…不要这样…” 

“小雪，难道妳不喜欢我吗？”学长仍然没有停手，轻重不一的揉捏我的奶子，还更加舔弄吸吮着我的耳垂 

“呃…喜欢…呃…小雪暗恋学长…好久了…”我在他的挑弄之下，恍惚的回应着 

“既然喜欢我，那就不要拒绝我！难道妳不想被我干吗？”说完学长便我行我素，沿着我耳垂吻至颈子而下，用舌尖逗弄我的奶头， 

进而含住吸吮了起来 

“呃…呃…学长…呃…呃…不要…呃…我会…受不了的…呃…呃…”我已被学长吻的情欲高涨，也怕若拒绝了学长，学长会不再与我 

交往，便放任他继续对我的轻薄举动，学长更进一步将手伸至我裙底，手指勾开我内裤边缘便穿了进去，我的骚穴早已被学长挑逗刺 

激的淫水直流，他用两只手指毫不费力的就插了进去，他一面吸吮着我的奶头，手指一面的对我湿淋淋的骚穴抽插着，我隐约可以听 

见，我骚穴的淫水在他手指的抽插之下，所发出的淫荡水声，我忍不住淫叫了起来：“啊…啊…学长…不要…啊…啊…好痒…啊… 

啊…” 

学长看到了我如此反应，便故意在我耳边吹着气用言语挑逗我：“有多痒？是不是痒到想被我的大鸡巴干？要不要学长帮妳止痒，要 

的话跟学长说喔！” 

我承受不住学长如此的挑逗，便锁着眉头闭上双眼，娇羞低声的吟喘着：“呃…呃…要…呃…呃…学长…我要…” 

“要什么啊？妳要看着我说啊！说清楚点，要不我怎么会明白！”学长仍不放过我，食指和中指扣住我的骚穴，大姆指按住我的阴蒂 
搓揉，逼着我说 

我只好张开眼睛，用饥渴的眼神望着学长：“呃…呃…学长…呃…我要你的…大鸡巴…干我…呃…呃…” 

学长显然很满意我的答案，抽出手指扯下我的内裤，我本能的抬起屁股方便他脱下，双脚也迫不及待的打开来，他弓起我的双腿看着 

我的骚穴，淫笑的掏出他的大鸡巴，就顶住我的骚穴插了进去，他用力的往上顶着，嘴里也不放过我的奶子继续吸吮着，我被他顶的 

放声浪叫了起来：“啊…啊…学长…你好棒…啊…啊…小雪被你弄的…好舒服…啊…啊…” 

“小雪，妳的奶子好大好软，骚穴也好紧好会夹，学长也被妳弄的好爽！”学长对我那对３４Ｄ的大奶子爱不释手的用力揉捏着，下 

身不忘使劲的深深顶着我 

“啊…啊…学长…你好厉害…啊…啊…小雪快给你…顶死了…啊…啊…”我忘情的淫叫着 

“小雪，妳的小骚穴被学长干的爽不爽？快说些淫荡点的话，学长会更兴奋！”学长强势的命令我 

“啊…啊…学长的大鸡巴…把小雪的骚穴…干的好爽…啊…啊…干死小雪了…啊…啊…”我不加思索的讨好学长的浪叫着 

“说的好！再来，再多说点！快！”学长露出了霸道的眼神，让我更加痴迷 

“啊…啊…小雪的骚穴…是专门给学长干的…啊…啊…小雪要天天…给学长干…啊…啊…”也许我真的生性淫荡，这样的话我想都没 

想就说了出口 

“好！够淫荡，我喜欢，我也要天天干妳这个小荡妇！”学长继续用力的顶着我 

“啊…啊…我是个淫荡的小荡妇…啊…啊…我要学长…的大鸡巴…干死我…啊…啊…”我已被学长干到没了矜持，不要脸的话不断的 

脱口而出　 

“好，我就干死妳，操死妳这个小荡妇，我操！操死妳！”学长更猛力的顶着我 

“啊…啊…学长…我不行了…啊…啊…我要丢了…啊…啊…啊…”在学长的猛力到抽插之下，我的小腹一阵收缩便高潮了，学长接着 

又将我带到后座，他将前座的椅背向前倾倒，要我趴在椅背上，他便跪在后座继续从我背后将他的大鸡巴顶了进去，他几乎每下都插 

到底，我被他插的快感连连，屁股也被他撞的啪啪作响 

“啊…啊…好深…啊…插的好深…啊…啊…学长插死我了…啊…啊…”我浪叫着，屁股也不断迎合他的抽插 

“真没想到妳这么淫荡，这么好干，小荡妇，喜欢不喜欢被我这样搞啊？” 

我被他插的是不停的浪叫，淫水也不停的由骚穴沿着脚下流：“啊…啊…小荡妇喜欢…被学长干…啊…啊…用力…用力干死我…啊… 

啊…” 

“哇！真欠干耶，妳的骚穴真紧，夹的我爽死了，我就插穿妳这个小荡妇的小骚穴，操！”学长渐渐加快了抽插的速度，我感到小腹 

又是一阵收缩：“啊…啊…学长插的我…好爽…啊…啊…快一点…不要停…啊…啊…我要死了…啊…啊…我又要丢了…啊…啊…” 

“操！真好干，小荡妇等等我，我也要射了！”学长猛力的加快了速度，终于我们一起达到了高潮，学长抵住我骚穴，将精液全射进 

了我体内，便抱着我温柔的亲吻着，此刻的我感到无比的幸福 

周末，学长邀我一起去北海岸看海，顺道去礁溪过夜洗温泉，我也欣然同意了，我骗我妈说要去同学家玩，星期六一大早，我精心的 

打扮自己，上身穿了小可爱，外加一件小衬衣，下身穿了一件超短迷你裙，里面则穿了丁字内裤，当我一上了学长的车，学长张大了 

双眼，赞叹的看着我：“小雪，妳今天穿的好辣喔！” 

“会吗？你不喜欢喔！”我故意装傻的说 

“喜欢啊！喜欢到想马上干妳！”学长边说边将手往我奶子上捏了一把 

“哎呀！讨厌啦！这是大马路耶，不要乱摸啦！人家本来就是穿给你看的嘛！快开车啦！要不等会被我妈或是我哥看到就惨了啦！” 

学长听我说完，马上加速将车驶离了我家巷口，车子一直开到重庆北路交流道口，学长将车靠在路边，这时上来两个人，是他的同班 

同学，我有点讶异：“学长，不是只有我们两个人吗？你怎么没有告诉我，还有其它学长要一起去？” 

“小雪，跟妳介绍，坐右边的叫阿风，左边的是阿川！他们家都在礁溪！只是顺道搭我便车回家，而且我如果开车累了，他们还可以 

跟我换手轮流开，所以我才没告诉妳啊！妳不会介意吧？” 

“嗯！阿风学长，阿川学长你们好，我是小雪！”我微笑的跟他们打招呼，希望能给他们一个好印象 

“小雪，我们早就久仰妳大名了，妳长的真漂亮，身材又好，难怪我们铭成会看上妳，你们俩真是郎才女貌喔！”

我被他们夸的心中一阵窃喜：“那有啊！是学长不嫌弃我才对！” 

“好啦！别再哈拉了，再不出发等要就塞车了！”学长制止了我们的客套话，便开车上了高速公路，沿路上我们有说有笑的，阿风和 

阿川也说了很多他们班上的趣事给我听，我们中午在鼻头角吃了海鲜再继续上路，车一直开到了龙洞风景区才停下休息，阿风和阿川 

识趣的说要自由活动半小时，学长拉着我到观景台角落看着海景，他从背后环抱着我，嘴唇不时在我耳边磨蹭着，他突然含住我的耳 

垂，我打了个冷颤，便闭上眼享受着他的温柔调情，他边吻边移动身子，最后将我转至他面前，他由我的耳垂渐渐吻至了我的唇，我 

们忘情的热吻着，完全忘了这是个公共场所，他的手不安份的伸进我迷你裙里，手指也按在我股沟上，我感到我小穴里一阵热流涌 

出，他的手指也移到我骚穴口，勾开我的丁字裤不断的挑逗着，我忍不住呻吟出声，他进一步将手指插入骚穴转动着，我被他的这个 

举动搞的情欲高涨，我双手环抱着他的颈子，不停颤抖着，我可以感觉到他下身的鸡巴已勃起，不时的顶着我的骚穴磨蹭着，我的下 

身也不由自主的迎合他扭动了起来，心中有股莫名的冲动，真想学长现在就将大鸡巴插进来狠狠的干我，直到我不经意张开眼睛，看 

见不远处有一堆男女对我们指指点点，我才警觉这里是公共场所，便赶紧推开学长：“学长不要，那边有人在看我们耶！” 

“怕什么？就让他们看啊！他们看的到又吃不到，我就在他们面前干妳，哈死他们！”学长得意的看向那堆男女，手指仍插在骚穴里 

转动着 

“不要啦！很丢脸耶！”我用力挣脱学长，赶紧整理了一下服装仪容 

“好啦！好啦！那我们去找阿风跟阿川！”学长拉着我就走，我躲在学长身后，快速的通过那堆男女面前，我的余光仍可看到他们脸 

上都带着淫笑，找到阿风和阿川之后，我们继续往礁溪的方面前进，阿风自告奋勇要开车，阿川也识相的坐到前座去，把后座留给我 

们，车子开动之后，学长将我搂在怀里，下巴还不时的在我耳边磨蹭着，由于刚才被学长激起的情欲仍未褪去，我不禁呡着嘴喘息 

着，学长将我的手拉至他的裤裆上抚摸着，我可以感觉到学长的鸡巴已经硬的吓人，学长含着我的耳垂轻声的说：“小雪，我好硬好 

难受，帮我吃鸡巴！” 

我吓了一跳，便附在学长耳边悄悄的说：“不要啦！前面有人会被他们看到的！” 

“不会啦！妳假装趴在我腿上睡觉不就得了！好嘛！”学长说完没等我同意就拉开裤拉炼，将勃起的鸡巴掏了出来

“小雪，妳困了就趴在我腿上睡一下吧！”学长刻意的说给阿风和阿川听，手也同时将我的头往他鸡巴押下 

我为了讨好学长，便认真的握着学长的大鸡巴又吸又舔，我含着学长的龟头吞吐著，弄的学长好不快活，我很怀疑阿风和阿川，真的 

会不知道我们在后座干的好事，但为了讨学长欢欣，我也不顾一切豁出去了，我又吸又舔卖力的吃着学长的鸡巴，学长忍不住按住我 

的头上下晃动着，对着我的小嘴做起了活塞运动，我也卖力的配合著他，希望让他得到最大的满足，学长的鸡巴不停的顶着我的小 

嘴，手还不安份的掀开我裙子，露出我的屁股，隔着丁字裤抠着我的骚穴，我的屁股忍不住扭动了起来，我想这样的情景，前座的人 

不可能看不到的，但我的头和屁股都被学长控住，就算我想反抗也挣脱不了，我只好任由学长为所欲为，终于他抵住我的小嘴喷出了 

浓浓的精液，我还不小心吞了些进去，剩余的就从我的嘴角流出，学长体贴的拿面纸帮我擦拭，我就像个小女人似的趴在学长腿上喘 

息着，当我从学长大腿上爬起时，阿风和阿川不约而同回头对我投出了暧昧的眼神，嘴角还带着一丝淫笑，我赶紧将被学长掀开的裙 

子盖好，羞的低下头不敢正视他们，学长则是得意的紧搂着我，我们沿路走走停停欣赏着北海岸的风光，到了礁溪学长便先送阿风和 

阿川回家，接着带我到附近吃完晚餐之后，我们再找温泉饭店住下，进了房间我们理所当然先泡温泉浴享受一番，进浴室前学长搂着 

我：“小雪，我今天要操妳屁眼！” 

“啊…会很痛吧？”我吓了一跳 

“妳没被玩过屁眼吗？那太好了，我今天就帮妳屁眼开苞！”学长露出坏坏的眼神 

“可是…我怕会很痛！”我有点害怕的 

“只是一开始而已，之后就会很爽了，就跟第一次插穴一样！妳试过之后一定会爱死它的！”学长仍不放弃的说服着我 

“嗯…那你要轻一点喔！”我怕拒绝学长的话，学长会不高兴，就决定顺他的意， 

学长似乎早有准备，从背包拿出两瓶浣肠，他说插屁眼前要先灌肠比较卫生，进了浴室学长先帮我灌肠，等确定我将肠子里的排泄物 

拉光了后，用水稍做冲洗，我们就互相为对方身体沫上沐浴乳，当他的手沫在我的奶子上时，还不时的在乳头上打转着，我忍不住轻 

哼了一声，手也不自主的在学长的鸡巴上套弄着，学长似乎有意挑逗我似的，故意在我奶子上轻重不一的揉捏着，我累积了下午未完 

的情欲，身子一软便靠在学长的身上喘息着，我放开握在学长大鸡巴上的手，紧搂着学长呻吟着，学长的鸡巴顶在我的小穴前抖动 

着，他的手绕至我背上抚摸，沿伸至我下身，在骚穴口抚弄着，我知道我的淫水又开始泛滥了，我的呻吟也随着他的挑逗升高，他含 

住我的耳垂进一步升高我的情欲，我终于忍不住淫喘着：“呃…呃…学长…呃…呃…我要…我要…” 

“要什么啊？说清楚点！”学长明知故问，手也加重了在阴蒂上挑逗 

“呃…呃…我要…我要你…干我…” 

学长得意的淫笑着，拿起莲薘头将我们身上的肥皂泡冲干净之后，便坐上马桶上面命令我：“想我干妳就自己骑上来，我要看妳这小 

骚货有多淫荡！” 

我实在太喜欢学长了，我为了想抓住学长的心，对他的要求百依百顺，我打开双脚跨在学长身上，扶着学长的大鸡巴，对准骚穴慢慢 

坐了下去，学长扶着我的腰往下用力一沈，整只鸡巴一插到底，我忍不住淫叫了起来：“啊…插到底了…顶的好深…啊…啊…”我双 

手搭在学长肩上，上下摆动套弄着学长的大鸡巴，随着快感的增强，我摆动的速度也渐渐加快，学长看着我疯狂的骑在他身上，我的 

大奶子就在他面前淫荡的晃动着，他露出了得意的笑容：“小骚货，妳的骚穴有这么饿吗？吃我的大鸡巴吃的那么急，妳看妳的大奶 

子晃的好贱喔，真是淫荡的不得了！” 

“啊…啊…小骚货喜欢…吃学长的鸡巴…啊…小骚货最爱…被学长的大鸡巴干…啊…啊…”我在学长面前的表现已越来越放荡，我就 

像匹脱缰的野马，在他身上狂奔着 

学长这时露出使坏的眼神：“我今天就喂饱妳的骚穴，我叫妳吃大鸡巴，我叫妳贱，我叫妳淫荡，我干死妳这个欠干的小荡妇！”学 

长一手抱着我的腰，一手捏着我的奶子，含住我的乳头用力吸吮着，下身也不停的向上顶着我 

我骑在学长身上的动作越加的狂野起来，极尽所能表现我的淫荡：“啊…啊…对…我贱…我淫荡…我欠干…啊…啊…快干死我这个… 

不要脸的贱货…” 

学长索性将我上半身向后仰，两手扶着我的腰使劲的顶撞我的骚穴，他的鸡巴有节奏的深入我的骚穴，我双脚紧紧的环扣住学长的 

腰，双手紧抓着学长的手，迎合著他的大鸡巴深深的顶入我的骚穴，我的上半身悬空不住的晃动着，我可以想像我的模样有多么淫 

贱，随着学长顶撞的速度加快，我小腹很快就抽搐高潮了：“啊…啊…小骚货不行了…学长干死小雪了…啊…啊…我要丢了…啊… 

啊…” 

学长等我高潮过去，便把我拉起身，让我两手扶着洗脸台背向他：“还没完呢！干完骚穴再干屁眼，让妳尝尝屁眼被开苞的滋味！” 

学长的手在我的骚穴上抹了一些淫水，随手涂在我屁眼上，手指用力撑开我的屁眼，就将龟头慢慢的挤入，我从没被干过屁眼，龟头 

初插入时像撕裂般的疼痛，我为了满足学长，便咬紧牙关不敢叫出声来，随着学长的鸡巴越插越深，我的屁眼觉得肿涨的不得了，让 

我痛的直冒冷汗 

“小骚货，妳的屁眼好紧，夹的我好爽！”学长将鸡巴插在我骚穴里，并不急着抽插，几分钟过去，我的屁眼也渐渐适应了鸡巴插在 

屁眼里的感觉，已没有先前那样的难受，学长看我似乎是适应了，便开始慢慢的抽插着，我也微微痛苦的呻吟着，学长抽插了没多 

久，我感觉到随之而来的阵阵快感，我骚穴内的淫水不断的涌出，沿着大腿内侧不断的流下，学长知道我已开始产生快感，便加快了 

抽插的速度，手指也同时揉着我的阴蒂，在双重的刺激下，我也放声淫叫起来：“啊…啊…学长你的鸡巴…把小雪的屁眼…插的好 

爽…啊…啊…” 

“怎样？没骗妳吧！被鸡奸的感觉很爽吧！妳看妳被干屁眼的样子有多贱啊！来！表现的淫荡点，把妳最贱的样子给我看！” 

我将一只撑在洗手台上，另一只手移至腰上，拉起学长的手盖在我的奶子上搓揉着，屁股也迎合学长的抽插不停的扭动着：“啊… 

啊…小雪喜欢被学长干…啊...啊…小雪像婊子一样贱…一样欠干…啊…啊…用力…用力干小雪的屁眼…啊…啊...” 

“操！真贱耶！妳看妳这样子多像婊子，多欠干啊！”看来学长喜欢在干炮时，说羞辱对方的话，来增加快感，我也尽力的配合著学 

长 

“啊…啊…我要学长…像干婊子一样干我…啊…啊…学长快干死我…用力干死我这个…不要脸的婊子…啊…啊…” 

“我操妳的婊子样，我操死妳这个欠干的贱货！我操！操死妳！”学长发狂的干着我的屁眼，我的屁眼紧紧夹着学长的大鸡巴，学长 

终于守不住精关，抵住我的屁眼射出了浓浓的精液，学长趴在我背上喘息着：“小骚货，妳的屁眼真好干，干的我好爽！” 

“学长，我也是，我被你干的好爽！”我也喘息的回应着，接下来我们一起坐在浴缸内，藉着泡温泉浴消除激情过后的疲劳，我觉得 

开心极了，虽然我骚穴的第一次不是给学长，但我的屁眼却是让学长开苞的，有如处女为心爱的人献身一般的心情，我觉得学长不只 

是个好情人，在做爱时的那股霸气更是叫我着迷，我想我真的好幸运，遇到一个这么完美的情人，但…事实真是如此吗？
小雪性爱日记（六）学长的大三通游戏
　从浴室出来，铭成学长便拥着我上床，我躺在铭成学长身旁，带着幸福的笑
容睡着了，睡了好一会儿，我似乎做了个春梦，睡梦中我的睡衣扣子被解开了，
之后一只大手揉捏我的奶子，接着我感觉到奶头被吸吮着，我忍不住呻吟出声，
身子也不自觉扭动起来

　　那只在我奶子上的大手，开始往下游移，我的内裤被脱了下来，接着那只大
手轻轻扫过我下体的阴毛，手指随即按住阴蒂抖动，这个春梦让我感到好真实，
我生理上被挑逗的渴望起来，呻吟声也渐渐加大

　　这时他的手指滑过阴蒂，便插进了我早已被淫水泛滥的淫穴，随着他手指的
抽插，我不住的淫喘着，双脚也不自主的张了开来，屁股随之摆动迎合著他手指
的抽插

　　我的意识渐渐清晰，这似乎不是做梦，那股真实感让我感觉真的有个人在玩
弄我的身体，那手指我在淫穴抽插所发出的淫靡水声，越来越清楚了，半响，他
的手指离开我的淫穴，接着我的阴唇被掰开了，一根有温度的肉柱抵住了淫穴口
沾着淫水磨动着，我受不住如此般的剌激，淫喘声也渐渐加大了

　　接着这根肉柱缓缓的插进了我的淫穴里，跟着我的双脚被勾住，那根大肉柱
便毫不客气的猛力插到底，我放声的淫叫出声，我终于知道这不是梦，这感觉是
真实的，我在睡梦中被奸淫了

　　我开始低声浪叫起来，我越来越对铭成学长着迷了，没想到他居然趁着我睡
着，玩弄我的身体，而我也喜欢他如此使坏，我配合他的抽插，加大了我的呻吟
声：‘啊…啊…学长…你好坏…啊…你居然…趁人家睡着…干人家…啊…啊…’

　　“小骚货，被学长这样干爽不爽啊？”声音传来的并不是铭成学长的声音，
我惊讶的张开了双眼，我看到阿风压在我上方，架着我双腿猛力的抽插着，我惊
慌的想起身推开他，但身旁的阿川也随即压住我的双手及上身，且揉捏着我的奶
子，我双脚被阿风勾住，根本逃脱不了

　　我在他大力的抽插之下，只能在淫叫声中偶尔穿插几句：“不要…不要…你
们住手…”

　　“小婊子，睡觉被干醒很爽吧！妈的，你还真好干耶！我操！”阿风和阿川
两人都全身赤裸的压住我。

　　“啊…啊…你怎么…可以这样…啊…我…要告诉…铭成学长…”我仍无力的
挣扎着

　　阿川这时掐住我的脸脥，将他的鸡巴塞进了我的嘴里：“小婊子，帮阿川学
长的鸡巴也舔一舔，等会儿包准干的你爽歪歪”

　　我因全身被他们控制住，不得不被迫含着阿川的鸡巴，就在我转头挣扎的同
时，我惊见铭成学长带着淫笑坐在茶几边坐椅上观看，我惊讶的将目光投向铭成
学长求援着。

　　“小雪，阿风和阿川是我的好兄弟，你要好好招待他们喔！”没想到铭成学
长不但没有阻止，反倒要我任由他们奸淫，我不可置信的看着铭成学长，身上的
阿风和阿川仍持续的对我奸淫着。

　　“小雪，我们兄弟的马子是可以互相干的，你要做我马子，就要配合啊！要
不我怎么对的起我的好兄弟，好好表现喔！就像平时被我干时一样淫荡，可不要
丢我的脸！如果他们觉得你不好干的话，那我可是会把你甩了哟！”铭成学长一
付毫不在乎的态度威胁着我。

　　“唔…唔…”我的嘴巴塞着阿川的鸡巴，让我说不出话来，而铭成学长的这
番话，也让我犹豫了；渐渐的，我停止了挣扎，我真的很喜欢铭成学长，我不想
失去他，只要还仍拥有他，我愿意为他做任何的事情，我开始卖力的用舌头帮阿
川舔着含在我嘴里的鸡巴。

　　阿川：“干！这小婊子舔鸡巴的技术真好，舔的我爽死了！”

　　铭成得意的说：“那是当然的啊！就是好货才会给你们一起用啊！不要客气
啊！尽管用力干，这小骚货既耐干又淫荡的不得了，昨晚连屁眼也被我开苞了，
待会儿，我们还可以玩大三通呢！”

　　“哇靠！昨晚才开苞的呀！那现在一定很好插，我等会儿一定要试试这小婊
子的屁眼！小婊子，阿川学长现在先干你的贱嘴，待会儿再操你的屁眼啊！”阿
川开始对我的嘴缓缓抽插起来，并大力的捏着我的一双大奶子，身下的阿风则架
着我的双腿，持续的用他的大鸡巴使力猛干我的淫穴

　　这时铭成学长手里拿着像是ＤＶ的机器站了起来，随即拿起ＤＶ对着床上的
我们三人拍摄，当铭成学长将镜头向我脸部靠近时，我既惊慌又羞耻的，赶紧吐
出阿川的鸡巴求着铭成学长：“学长，不要，不要把我这个样子拍下来，如果流
出去，我没有脸见人。”

　　铭成：“小雪，你不用担心，这只是我们兄弟自己看而已，不会流出去的，
等下次我再干你时，还可以放出来边干边看，会特别剌激喔！干起来也会特别的
爽，等你试过就知道了”

　　铭成学长这样说，我也不敢再反对，况且我现在被他们三个人控制住，反对
有用吗？他将镜头摆在我那含着阿川鸡巴的面前，阿川兴奋的抓着我的头发对着
我的嘴做起活塞运动。

　　阿川：“操！这小婊子的嘴和舌头有够贱的，乱会舔的，铭成，把这婊子贱
嘴吸屌的精彩画面好好拍下来！”

　　铭成得意的笑着：“那是一定要的啊！以后还可以放出来让大家回味一下，
顺道叫她自己看看她被我们干的贱样！”

　　阿风：“铭成，换拍我这里了，看我怎么操这婊子的贱Ｂ，妈的，这婊子的
贱Ｂ好会夹喔！真是天生的婊子穴！插的我乱爽的！”

　　铭成学长听着阿风的指示，将镜头移向了我的淫穴，阿风见镜头靠近，便次
次用力的抽插到底，撞击声与淫水声不绝于耳，我此时感到好羞愧，觉得自己像
极了ＡＶ女优，在镜头前任人奸淫。

　　铭成：“哇！小雪，你的淫水流了好多喔！都流到屁眼上了，阿风学长是不
是把妳干的很爽啊！你看你的贱Ｂ被他的鸡巴干的翻进翻出的，淫水一直被挤出
来，看起来好淫荡好贱耶！”

　　阿风：“妈的！她的婊子穴淫水还真多，我看我们给她起外号好了，就叫婊
子雪吧！哈！婊子雪有个欠干的婊子穴，真是绝配耶！”三人同时大笑了起来，
纷纷赞成了这个绰号，我的嘴里塞着阿川的鸡巴，却无法做出任何回应，只能任
由他们耻笑着。

　　“干！舔的我真爽，再舔下去，我都要射出来了，阿风，我现在要操这婊子
的屁眼！铭成，把我操婊子雪的屁眼这历史性的一刻好好拍下来！”阿川随即抽
出已被我舔硬了的鸡巴，扳起我的上身，示意阿风躺下来，阿风鸡巴仍插在我淫
穴里，便抱着我向后躺下，让我变成坐在他身上，而阿川在我背后迫不及待的分
开我的屁股肉，将鸡巴抵在我满是淫水的屁眼上，缓缓地捅了进去，铭成学长也
将镜头对准我的淫穴和屁眼认真的拍摄着。

　　“啊…啊…好涨…啊…啊…学长…你的鸡巴好大…会插死我的…”我下身同
时被两根鸡巴奸淫着，有点受不住的淫叫起来。

　　“操！这婊子的屁眼真紧，插的真他妈的爽！”终于阿川的鸡巴全根没入我
的屁眼，阿风也开始双手握着我的大奶子，挺着下身用力干着我的淫穴，两根鸡
巴就有节奏的对着我下身的两个洞交互插抽了起来，我也同时吃力的淫喘浪叫着

　　“妈的！这婊子的叫声有够贱的，叫的我乱爽一把的，这种贱货干起来真是
有够爽的！”阿风出言羞辱着我，两手同时用力将我的大奶子捏的变型。

　　“操你个贱货！嘴贱，奶子贱，鸡迈和屁眼都贱，连叫声都那么贱，全身上
下都贱到一个不行，你生的这么贱做什么！不操你那不是太对不起你了！”阿川
也附和的羞辱我，我此刻的淫贱模样，无法对他们的羞辱做出任何反驳，而我的
淫叫声似乎已做出了最贴切的回应。

　　铭成学长将镜头移到我那被干的直摇晃的大奶子前，阿风的手指也时而揉捏
我的奶头，时而用手掌捧着我的大奶晃荡着，随后阿川也将手绕到我胸前用力的
揉捏我的奶子，整个人趴在我背上猛力的干着。

　　阿川：“操你妈个Ｂ，奶子真是大的够贱的，屁眼也紧的乱婊的，操的真是
有够过瘾的！”

　　铭成：“小雪，你３４Ｄ的大奶子被阿川捏的都快变形了耶！看起来好淫荡
喔！看你被他们两个干的爽歪歪的样子，看的我的屌都硬了！”

　　阿风：“铭成，受不了，就来玩大三通啊！这婊子可能还没试过大三通的滋
味，今天就叫她好好体会一下，像她这么欠干的婊子，没玩过大三通，怎么配得
上她婊子雪的封号啊！”

　　阿风的话又引起三人一阵大笑，铭成学长接着将镜头缓缓向上移动，拍摄着
被他们干的淫声浪叫的我，我羞愧的想别过头去，但铭成学长此时将他早就硬了
的大鸡巴顶到我面前，并用鸡巴在我脸上拍打着，让我觉得羞耻无比。

　　铭成：“小雪贱妹妹，你知道什么是大三通吗？” 

　　我被他们干的只能淫喘浪叫无力回答，只用摇头回应。

　　铭成：“大三通就是同时用三根大鸡巴，帮你通你身上的三个洞，这就叫大
三通啦！现在你下面两个洞，阿川和阿风已经帮你通了，剩下的上面这个洞，就
让铭成学长帮你通了，乖，张开你的贱嘴帮铭成学长好好吸一吸大屌。”

　　我对他们的对话虽然觉得羞愧不已，但仍顺从的张开嘴巴含住铭成学长的鸡
巴，开始吸吮着龟头，铭成学长也将镜头对准我的脸部拍摄着，我用手扶着铭成
长的鸡巴，伸出舌头卖力的舔着，我想镜头下的我，看起来一定既淫荡又下贱！

　　但看到铭成学长兴奋的样子，我无怨无悔为他做一切能让他开心的事，因为
我相信他喜欢看到我淫荡的模样，就因为我的淫荡，让他更加爱我而离不开我，
就像我曾看过的凌辱女友的情色文章一般，淫辱女友会让男友更加兴奋，进而更
加疼爱女友，也许铭成学长也是有同样廦好的那种人吧！

　　阿风：“妈的，这婊子真是够下贱的，看到鸡巴张嘴就舔，一点都不害臊，
随我们怎么羞辱也不回嘴，铭成你把她调教的真是够贱够婊的。”

　　阿川：“就是说啊！这婊子大概是铭成把过的马子里最贱的一个，第一天约
会就让铭成干了，真是有够随便的，这么好上，不是婊子是什么？”

　　铭成：“哈～岂止这样，我脱她内裤时，她还急的自动把脚张开，只差没自
己掰穴叫我插咧！还一直说喜欢被我干，还叫我用力干死她！第一次干到这么婊
的女生，乱爽的，就是看上她够贱，才给大家玩的嘛！不够贱大家操起来怎么会
过瘾呢！”

　　他们三人你一言我一句的，把我彻底的嘲笑羞辱一翻，而我连一句话也不敢
回，也许是我现在所表现出来的淫荡模样，让我没有立场反驳吧！面对铭成学长
羞辱的言词，让我不禁怀疑铭成学长是否只是在玩弄我，但我宁愿相信铭成学长
是真心喜欢我的，他只是喜欢玩凌辱女友的游戏而已。

　　我就这样被他们边干边羞辱着，在受不了两只鸡巴在下体两个洞的抽插，我
很快的就高潮了，淫穴和屁眼不断的收缩，阿川似乎守不住精关了，紧抱着我的
腰狂抽猛送着。

　　阿川：“干！这婊子的屁眼好会夹，我不行了，我操！小贱货，我来了！”
阿川终于在我的屁眼里射精了，铭成学长插在我嘴里的大鸡巴，也渐渐加快了速
度，没多久也在我嘴里射精了，阿风仍不断的向上顶着我的淫穴，我因刚才嘴里
塞着铭成学长的鸡巴，而无法叫出声来，当铭成学长抽出鸡巴时，我无法控制的
大声淫叫着，而嘴里的精液也顺流而下，奶子上也沾满了精液，铭成学长手中的
ＤＶ仍持继 对我拍摄着。

　　阿川也来到我身旁，淫笑着捧起我的下巴对着镜头，并将精液抹在我脸上：
“小婊子，学长干的你爽不爽啊！要老实说喔！”

　　“啊…啊…爽…啊…好爽…”我忘情的回应着。

　　“铭成说的真没错耶，你他妈乱好干的，不当婊子太可惜了！怎样？喜不喜
欢被我们当婊子干啊？”阿川得意的继续羞辱我。

　　而我已被他们干到情欲高涨，再加上想讨铭成学长欢心，便把羞耻心丢在脑
后，顺应的回答阿川的话：“啊…啊…喜欢…啊…小雪最喜欢…被学长干…啊…
小雪要当…专门给学长干的…婊子…”

　　“哇拷！真听话耶！叫她当婊子都愿意，真是贱的可以了，不愧是婊子雪”
他们三人又得意的大笑起来，阿风接着将我推起，命令我趴在床沿像母狗一样，
让他从后面插进来，我的手撑在床沿，随着阿风的抽插，我的大奶子也淫荡的晃
动着，铭成学长也配合的将镜头，从阿风在我身后的插入，慢慢移动到我晃荡的
大奶子。

　　阿风：“这婊子真是什么姿势都好干，真像路边的母狗，随时等着被插！”

　　阿川：“你看她被你干的，两粒大奶子晃的乱贱一把的，真有够淫的，小母
狗说说话啊！被我们风哥当母狗一样干，是什么感觉呀！”

　　“啊…啊…小雪…喜欢被学长…当母狗一样干…啊…学长快…干死我了…”

　　阿风：“真他妈贱耶！干破你的臭鸡迈，我操你妈的贱母狗，操滥你的婊子
穴！”’我的屁股在阿风的猛烈撞击之下啪啪作响，在加上我的淫声浪语，如此
的画面简直淫乱无比，阿风扶着我的腰做最后冲剌，随着抽插速度的加快，撞击
在我屁股上的力道更大了，我的淫叫声也随之高亢起来。

　　阿风：“小母狗，我要射了，操你妈的，爽～真他妈的爽！喔～～喔～～”
阿风终于在我的淫穴里灌满了他的精液，当他满足的将鸡巴抽出时，阿川马上将
我翻倒，让我上半身向上躺着，再与阿风联手，一人一边将我的双腿拉开，让铭
成学长清楚拍摄，他两的精液从我的淫穴和屁眼流出的画面。

　　铭成学长兴奋的说：“干！这贱货下面两个洞流精的样子真够婊的，要是让
我们那票兄弟看了，不流鼻血才怪！”

　　阿风和阿川听了，便进一步将我的淫穴掰开，还不时的挤弄让精液流出，铭
成学长拍够了，就将镜头向上移动，扫过我那沾满精液的大奶子，最后停在我那
嘴角流着精液的脸部上，我仍全身无力淫喘着，只能任由他们将我这不堪入目的
样子拍下。

　　阿川出言羞辱我：“臭婊子，怎样？被我们大三通的爽不爽啊？你现在这个
德性，比日本的ＡＶ女优还下贱耶！”

　　阿风也附和着：“何止咧！简直比窑子里的妓女还要淫荡，真是贱到一个不
行！”

　　铭成学长也得意说：“干妓女还得付钱咧！她这叫免费的婊子，天生给千人
骑，万人操，贱Ｂ一天没被插，就痒的受不了！”

　　他们三人再度一言接一句的羞辱我，我已分不清，铭成学长是真心羞辱我，
还是因兴奋过度而口出秽言，我已被干到全身发软，不想去多做思考，铭成学长
此时将ＤＶ交给了阿川，便拿起衣服穿上。

　　铭成：“好了！你们不累的话，就继续慢慢玩，我去帮你们买早餐了，一大
早就这样干，不吃点东西补充体力怎行！”

　　阿川：“对呀！吃饱了才有体力干死这个贱货！今天没把这婊子操死，我是
不会善罢干休的！”

　　阿风：“我们现在就去洗３Ｐ澡，我要用她的大贱奶打奶炮！哈～～想起来
就过瘾！”

　　三人又是一阵狂笑，接着铭成学长向我走来对着我说：“小雪，你要好好待
候他们喔！可别叫我失望，只要你乖乖听话，我保证今天会是你难忘的一天！”
我茫然的看着铭成学长，不由自主的点头回应，铭成学长也满意的开门离去

　　阿风和阿川接着将我拉起身，往浴室走去，进了浴室他们将我甩倒在地上，
阿风的脚随即踩在我的大奶子上，并用脚拇指夹着我的奶头玩弄，我吃痛的叫出
声来，阿川手上拿着ＤＶ，跟着也踩住我的下体，脚拇指也按在阴蒂上揉着，并
不时夹着我的阴唇，我被如此上下夹攻，只能扭动身躯衮嚎着，阿川更过份的将
脚拇指插进我的淫穴里转动着。

　　阿川：“臭婊子，你的滥Ｂ被干的爽不爽啊！你看你现在全身沾满精液这个
贱样，真婊耶！学长现在就好人做到底帮你洗洗澡啊！”

　　话才说完，阿川向阿风使个眼色，便一同收回踩在我身上的脚，跟着便扶着
他们的大鸡巴，向我身上射出尿液，沿着我的脸部和奶子及下体扫射着，我面对
这般的奇耻大辱，不禁红了眼眶，流下了羞愧的泪水。

　　阿川：“小婊子，怎么？觉得委屈了？没被人用尿洗过澡吗？要当婊子，怎
么可以没有这种经验呢！你应该要好好谢谢我们，让你享受这种婊子才有的待遇
才对！”

　　阿风：“就是说啊！刚才铭成不是说了吗？要给你难忘的一天，今天你会体
验到所有婊子才会享受到的礼遇，怎么样啊！你现在有没有很期待呀！”

　　面对他们的羞辱言词，刹那间我的脑筋一片空白，我不知接下来这一天会再
面对什么样的遭遇，心里顿时恐惧起来，泪水不断的涌出，我在心里呐感着：
‘我是婊子吗？我真的要做婊子吗？我只是喜欢铭成学长，我只不过想讨好他而
已，我好不容易脱离小志和小杰他们的魔掌，难道我又跳入了另一个万劫不复的
地狱！这就是我想要的吗？’

　　他们似乎不给我太多思索的空间，在我身上扫射完尿液后，阿风便拿起莲蓬
头在我身上喷洒，同时再度用脚随着喷洒的位置，用力的又踩又搓，当他一脚踩
在我脸上时和奶子时，还指挥着阿川拍摄，跟着他又将莲蓬头拆掉只剩下水管，
把水龙头开至最大，对着我的淫穴射出强力的水柱，再掰开我的淫穴插进去，在
里头注满了热水，我感到腹部不断的涨大，不知是痛苦还是爽快的淫叫着。

　　阿风：“小婊子，学长帮你把贱Ｂ里面的精液洗干净啊！怎样？被热水这样
冲，爽不爽啊？有没有试过这么强的射精啊！”

　　热水在体内的剌激，引起我阵阵的浪叫，当阿风将水管抽出时，阿川对准我
的淫穴拍摄我喷出大量夹杂着精液的水柱画面，接着阿风又用脚拨动我的身体，
让我翻身趴在地上，对着我的屁眼再一次注入热水，我只能扭动屁股淫喘着；他
们并不给我任何喘息的机会，当我的屁眼也喷出水柱时，阿风丢开水管随即蹲下
到我面前，扶着大鸡巴拍打着我的脸，阿川手上的镜头也跟随着。

　　“小婊子，以前有没有被鸡巴打过脸啊？这也是婊子才会有的待遇喔！良家
妇女是不会有人这样对待的，是你才有的，怎样？有没有感觉很爽啊？”阿风的
鸡巴在我脸上不时挤压拍打着，我感到莫大的耻辱。

　　阿风：“来！再表演一次婊子吸屌，把老子的鸡巴舔硬了，再用你的贱奶来
打奶炮！”他不等我回应，便扳开我的嘴将鸡巴插了进来，阿川边拍摄，边抓着
我的手去套弄他的鸡巴，待我将鸡巴握在手中套弄后，他也将手伸向我的奶子夹
捏着，我只能扭动着身子，任由他们凌虐。

　　阿川：“干！奶子这么大，打起奶炮一定特别爽，今天老子我一定要干遍你
全身，才不枉我们给你婊子雪的这个封号！”

　　阿风：“这婊子的贱嘴真的也很好干耶！今天真是卯死了，有这种婊子可以
玩！我看谁当她男朋友啊！要不就随时准备戴绿帽子，要不就准备精尽人亡吧”

　　两人又一阵狂笑，我真是羞的无地自容，但淫穴里似乎又涌出另一股热流，
我只能自欺欺人告诉自己，我要听铭成学长的话，我要在他们面前尽其所能的表
现我的淫荡，因为这是我对铭成学长爱的表现，我更加卖力的一手扶着阿风的鸡
巴吸吮舔弄，另一手也主动的套弄阿川的鸡巴，他们的鸡巴在我的吸吮及套弄之
下，已渐渐坚硬无比

　　阿风此时将鸡巴抽出我的小嘴，他坐在马桶上，命令我跪着用大奶子夹着他
的鸡巴让他打奶炮，阿川则将镜头对着我的大奶子拍摄，我听话的捧起我的两颗
大奶子，夹住了阿风的鸡巴开始套弄，阿风得意的带着淫笑欣赏着我的动作，还
不时用手指捏我的奶头玩弄着。

　　阿风：“阿川，你看这小婊子真听话，也够淫荡的，她这两粒大奶子夹着我
的鸡巴夹的我乱爽的！”

　　阿川：“就是说啊！我在镜头里面看她帮你打奶炮的德性，真他妈有够下贱
的，一付欠操的模样！男人看了不想干她才怪！”

　　就在他们嘲笑我的同时，铭成学长买早餐回来了，他看着浴室里淫乱的我们
三人，发出了惊呼声：“哇拷！你们也太屌了吧！这样打奶炮啊！阿风，如何？
被这么大的奶子夹着鸡巴，爽不爽啊？”

　　阿风：“何止爽而已，我从来没用这么大的奶子打过奶炮，今天真他妈的过
瘾！我操她妈的大奶！”

　　阿川这时放下ＤＶ起身，交给了铭成学长：“铭成，快，换你来拍了，我看
的都快喷鼻血了，我要操这条小母狗！阿风你这样我不好操她，你坐到地上来，
我要从后面操这婊子！”

　　铭成学长接过了ＤＶ，阿风和阿川也联手将我拖到地面，阿风坐在地上，要
我像刚才一样用大奶子夹着他的鸡巴，阿川则抬高我的屁股，将鸡巴狠狠的捅进
我的淫穴里，我就这样在浴室里再度被他们干的高潮连连

　　结束在浴室里的一阵混战，我们冲洗完身体，到房间吃完早餐，他们三人恢
复了体力，又再一次把我彻底的奸淫一翻，直到下午我们才离开礁溪

　　在回程的路上，由铭成学长负责开车，他们二人则与我同坐后座，我免不了
又在车上被他们毛手毛脚一番，甚至要我脱下内裤，套着他们的鸡巴坐在他们身
上再干一次，每当有其它车辆经过时，他们还会故意掀开我的上衣，露出我的大
奶子，用力的抓捏给人看，我觉得既丢脸又剌激

　　到了台北，铭成学长将他们二人在来时的重庆北路交流道放下，便开车送我
回家，到了我家巷口要下车时，正好见到健群走来，看到我们，铭成学长与健群
是同班同学，健群便上前打招呼：‘铭成，那么巧，你怎么会送小雪回来啊？’

　　铭成：“她是我马子啊！我们昨天去礁溪玩，阿风和阿川也有一起去喔！”

　　听铭成学长说我是他马子，我心里一阵欢喜，但也留意着健群的反应，害怕
健群脱口说出我和他们兄弟发生过关系！

　　健群轻藐的看了我一眼：“她是你马子？是那一种马子啊！是专门用来骑的
那种吧！”

　　铭成：“哈！你说呢？是很好骑没错呀！真是一匹淫马，第一次约会就让我
骑上了，怎样？够屌吧！”

　　健群：“是喔！第一次约会就被你骑了，那么淫荡喔！听起来蛮贱的嘛！”

　　铭成：“就是够贱，骑起来才够爽啊！”

　　听着他们两人的对话，我心底传来一阵寒意，这时铭成学长突然转身拿出车
内的ＤＶ，将记忆卡交给了健群，我惊讶害怕的想阻止，但铭成学长已开口了：
“健群，我记得你家有烧录机，帮我把这个烧成光碟，多烧几片喔！”

　　健群：“你拍了什么东西啊？要烧那么多片？”

　　铭成：“当然是好东西啊！你看了就知道，小心喷鼻血喔！好东西当然要多
烧几片，和好兄弟们分享啊！”

　　我开口想阻止：“学长，你不是说，不会给别人看的吗？你怎么？”

　　铭成：“小雪，健群也算是我好兄弟啊！给他看有什么关系，而且我家也没
有烧录机，只好请健群帮忙啰！”

　　铭成学长淫笑的看着我，健群似乎有点懂了，看着我露出一丝不屑的目光，
此时我的心沉到了谷底，我不知健群看了会有什么反应，我似乎正一步步走向了
无底的深渊。




以下这篇应该是同人...原作者天生玩物没发过这篇..不过还是补上了...
小雪的性爱日记~体育老师

自从上一次，在学校体育仓库里被班上男生还有体育老师一起轮奸之后，我的心里一直对体育老师念念不忘，他那强健的身躯、健康的小麦肤色，当然，还有那根强悍的肉棒… 

喔！…我到现在想起来，都还会不自觉地湿了起来，难道，我真向他们说得那样淫荡吗？！ 

也自从那一次开始，我发现，每次上体育课，体育老师都会用很色情的眼光看着我，有时候，甚至会趁着所有同学都不注意的时候，偷摸一把我的屁股，然后，在我耳边轻声说：“小荡妇，妳真美呀！什么时候再让我狠狠地干一炮呀？” 
“唉呀！老师！你好讨厌唷！等等给其他同学看到就不好了啦！”我总会不好意思地轻轻推开老师，但是，其实…我…我..唉…很难说的一种感觉啦！ 

我一想到明天最后一堂课是体育课，现在，又开始心痒难耐了… 
不管了！说什么！我都要想办法…再跟强健有力的体育老师来上一炮。 


“唷？！小雪同学？！妳今天怎么没有穿体育服装来上课呢？！” 
“报告老师…我…我..我的体育服装…今天，忘记带了…” 

我这么一说，立刻，就看到体育老师眼神里的那到光芒：“那妳应该知道，没有穿体育服上课，该怎么办吧？！”
“嗯！我知道…” 
“那好！下课之后，妳得帮忙收齐所有的体育器材，放回体育仓库里，顺便清扫体育仓库，懂吗？” 
“是的！我知道了！”我还装得一付可怜委屈样呢… 

没多久，天空居然阴沉了下来，好像就快要下雨的样子，其实，我还真巴不得赶快下大雨呢！因为，为了勾引体育老师，我今天还故意不穿内衣呢！ 

没多久，果真下起雨了。 

我们学校有规定，只要下雨天，就可以不用上体育课的，于是，老师立刻宣布体育课结束，大家可以下课了：“ 好了！好了！下雨了！大家赶快回去，不要淋湿身体，会感冒的，大家把篮球全收进蓝子里，由小雪收到体育仓库去。” 

于是，为了让自己看起来更性感、更能引发体育老师的兽性，我也故意到场上去收那一颗颗落在地上的篮球，把自己淋湿，白色的制服被雨水淋湿之后，已经变得半透明状态了，我那制服底下没有内衣遮盖的粉色乳头，就这样清楚地透出来，我也已经看见体育老师更色情的专注着我的两个大奶子… 

呵…体育老师…真色！ 

没多久，同学都已散去，班上跟我最好的小玲原本想帮忙我一起把球送到体育仓库去的，可是，我拒绝了她：“不用了！小玲！雨下这么大，妳快回家吧！” 

于是，我便自己一个人托着整篮的篮球在大雨下慢慢走向体育仓库，至于体育老呢？…不见了！我已经看不到他人跑哪去了… 


走进了仓库，我开启了电灯，好让视线清楚一点，看着整篮已经淋湿的篮球，我也不知道该怎么办了，于是，我找了条抹布，想把每一颗篮球先参干净…但，没多久，突然停电了… 

“啊！” 
体育仓库里有点暗，我想试图往门边走过去，却没想到，被一双大手强抱走着，我还不知道，我往那边走呢！ 

碰！我又听到了一声门关起来的声音。 

“谁呀？！快放开我！不然我叫人了！”我无力地喊着。 
“呵呵…喊呀！小荡妇！看看有谁会来救妳？”这声音好熟悉，在我耳边低沉地说着。 

“老师？！” 
“怎么？！现在才认出我呀？！妳这小贱人，竟敢这样勾引我啊！我一定要干死妳！” 
“老师！不要这样嘛~…这里是学校，会有人来的…” 
“呵呵呵呵…最后一堂课了，大家都急着回家，谁会走到偏僻的体育仓库，只有妳这个发春的小母狗，到这来找人干妳了呀！” 

“不要…老师….嗯….”我都还没把话说完，已经有东西塞进我的嘴里了。 

好大！我的嘴，已经快要吞不下去了！ 
体育老师，不愧是体育老师，不但是身躯勇健，连肉棒，都比其他男人的还要大、还要粗，更别说他整身的肌肉，连肉棒都硬得吓人… 

没多久，老师狠熟练地开启了电灯：“哈哈哈哈…给我吃吧！小贱货！看着妳吃我的大懒叫，真爽！” 

就这样，老师手托着我的头，狠狠地将他的大懒叫对着我的嘴狂抽猛送：“小贱货！好吃吧！哈哈哈…谁不知道妳是故意的！故意不穿体育服、更故意不穿内衣勾引我，好！今天！我会成全妳的心意！”

“呜…嗯..老师….别…别…呜…别这样…呜…你..的..呜…太大…了…嗯…呜…” 
“啊？什么大？说清楚！救放过妳！哈哈哈…”他抽得更用力了… 
“嗯…老师…你的…呜…你..嗯…你的…懒…呜…懒叫…好大…呜…我..我…含不住…嗯….”含着老师的大懒叫说话，真的很辛苦… 

“哈哈哈…我就爱干妳这张淫荡的嘴吧！干！干！我干破妳这张淫嘴！哈哈…” 
“呜…嗯….嗯….呜….” 
“上次，被妳舔得我心痒痒，每天晚上都想着再干妳的这一天呢！我一定要狠狠地干！” 

体育老师真的好厉害，越干我的小淫嘴，他的懒叫就越大、越硬！… 
“嗯…呜…嗯…嗯..老师…好…厉害…” 
“哦…好爽！小雪的小淫嘴真是棒！含得我好爽呀…呃…啊…” 

干了我的小淫嘴半个多小时之后，老师射了！ 
老师在我的嘴里射精了！ 

你知道吗？我以为，老师射精之后，会马上软掉的，没想到…老师的大懒叫还是坚挺耸拔…我快吓死了！ 

在灯光亮起来的情况之下，我更清楚地看到老师的懒叫，真的是太大了，居然在射精之后还能硬梆梆地竖立在我眼前，怎么可能呢！？不过，这是真的！我亲眼看到… 

怪不得！怪不得上次被体育老师干过之后，会对他念念不忘… 

现在的我，光是看到他那根大懒叫，不用多调情了，我已经湿得难以想像了，我甚至可以感受到自己的小骚穴有多么地痒…真是，痒死我了… 
“怎样？小荡妇！喜欢吗？”老师把我抱到了软垫上，在我耳边又亲又哈气的。 
“老师..不要….嗯…哦….”我已经不自觉地开始呻吟了… 
“现在你不准妳叫我老师，喊老公！听见没？！不然，不给妳了…” 
“啊…我喊…喊就是了…老公….嗯…” 
“乖！这才乖…一直喊！我就会让你爽到天上去…” 
“嗯…老公…喔…嗯….，好舒服…老公，你舔得我好舒服喔….” 

我已经神智不清到什么时候老师已经把我的制服粗鲁底扯开都不知道的地步了…，只听到扣子掉了满地的声音，还有，老师舔着我的大奶的声音… 

“就是妳这对大奶子，噢！好美…我每天都想着她们…嗯…” 
“老公…好舒服……” 

没多久，老师又把我的内裤给脱了，用他的大龟头摩擦着我的小阴蒂…噢…痒死了啦…我真的快受不了了….浑身开始痛苦地扭动… 

“老师…拜托你…” 
“什么？妳叫我什么？妳要我干嘛？说清楚！” 
“老公…拜托…我受不了了…快干进来吧！” 

“哈哈哈….” 

体育老师一听到我这么淫贱的哀求，立刻！毫不客气地插我了。 

“怎么样？小荡妇！爽吧！哈哈哈…我要干死妳！哈哈哈…干！干！干…” 
“老公！快干！快…我喜欢给老公干！老公干得好爽呀…” 
“哈哈哈…我的小荡妇！以后都专属我，都只给我干，好不好呀？！” 
“嗯…喔…啊…我最爱老公了，以后都让老公干…喔…喔…好爽！” 
“干死妳这个骚婆娘！我干…干….” 
“啊…喔…好老公…我真爱你…以后天天干我吧…喔…啊…” 
“好！天天干！天天干妳这个小贱人…哈哈哈….干死妳！” 

体育老师真的好棒唷！ 
我真的好爱他的大懒叫，干得我爽歪歪的，我真的快要受不了了，真的有一种快要飞上天的感觉了呢！ 

“啊…老公…我受不了了….啊…我要来了…来了…啊………….” 
老师真的太强了！ 
“我还没干够呢！我要干死妳的小骚穴…” 
“老公…不要啦！…喔…嗯…你真的会把我干死的啦…啊…喔…” 
“就是要干死妳这个小贱人…哈哈哈….” 

老师又干了我好久、好久…直到我又达到高潮第二次，他才终于射了… 

“老公…你好棒！”我喘嘘嘘地。 
“喜欢吗？小雪！以后…如果还想，可以随时来找我，我真的好喜欢干妳！妳又漂亮！身材又好…奶大、穴紧、皮肤又好…干妳真的好爽。” 
“哎呀~…讨厌啦！” 

我们收拾好被我们弄乱的体育仓库之后，老师借给我一件外套，让我套在外面穿好，可是…我怎么也找不到我的内裤… 

“咦…我的内裤呢？怎么不见了？老师，你有看到吗？” 
“呵呵…”老师一边淫笑，一边从口袋里拿出了我的内裤。 
“讨厌啦！快还给我啦”我伸手要上前去拿，老师却又收起来了。 
“给我当纪念吧！可爱的小老婆，晚上，我一个人的时候…会有用的。” 
“…你…真色！哼！” 
“我如果不色一点，妳就不会爱我了吧！” 
“哎呀！讨厌啦！快走了啦！” 

等我们在走出体育仓库，已经天黑了… 
老师为了我的安全起见，开车送我回家。 

等到了家门口，看见我家的灯是暗的，他就问我：“家里没人？” 
“嗯！这个月爸妈出国二度蜜月去了，留我一个人在家。” 
“喔？这样呀…那…不请我进去坐坐吗？”老师又开始色咪咪了… 
“你唷！真色！把车停好啦！我先上楼去，等等你再上来，别给邻居看到我们同进同出了…” 
“呵呵呵呵…可以再爽一炮了…” 
“哼！大色狼！” 




接下来的事情…我就…不用再说了…
