少妇帮你生小孩

　　那一年，我１１岁，却和一个比我年长１５岁的少妇发生了关系而与我发生性关系的，竟然是我的邻居——燕嫂。
　　燕嫂她的身材很好，有着一头披散在两肩长长乌黑的秀发，那淡施薄粉的脸上有一双褐色的眼睛，淡粉色的肌肤和那丰满的嘴唇。
　　虽然已经嫁给松哥５年，人们都说他们奇怪的是肚子还没有什么动静。
　　她婆婆总是叹气自己儿子不争气，娶了一个不会生的媳妇。
　　我想，要是我长大了，就给她生一个！
　　她住在我家隔壁，我经常有意无意地看看她的脸，这个时候，她就也看看我，微微一笑，露出两个小酒窝。
　　由于白天松哥要出去打工，整天没有回家，就经常过来我家坐，这样我就可以看她的酒窝了。
　　我又正在放暑假，于是我常常接近她，闻着她香水味道很浓很浓的体香。
　　而且她的衬衫上经常有几粒纽扣是打开的，隐隐可以看到一道深深的丰满的乳沟。
　　我猜她的里面是一个白色的胸罩。燕嫂喜欢和我说话。有一次她打趣我，说我长得这样帅，不知道有多少个女孩子被我迷住了。我是个腼腆的男孩，说到这里的时候，通红着脸说：“燕嫂你不要乱说呀！”
　　燕嫂听了，总会用手指头点一下我的鼻子，说：“小鬼，要有自信！”
　　那软绵绵的手指点在我鼻子上，竟然我小腹下面会觉得涨涨的。
　　那时候，当然我没有发觉，我已经开始发育，也有了性幻想，晚上睡觉的时候，竟然在脑子里不断出现燕嫂的影子。翻来覆去地睡不着觉，半夜里，觉得小鸡鸡憋得慌，可能要拉尿吧，于是我起床，走到厕所，发现平常软绵绵的小鸡鸡硬得像一支小木棒。
　　怎么会这样啊？用手一碰，哎呀呀，小鸡鸡好像会跳！很疼，又觉得有点舒服，真奇怪，憋尿也会这样啊？可能就是这样吧，我想。于是迷迷糊糊地睡着了。
　　第二天，我看着燕嫂的时候，竟然觉得浑身不自在！
　　燕嫂今天穿着一件白色紧身Ｔ恤，里面的那个胸罩像黑色的条，贴身棉质黄色短裙，整个身材都凸现出来，那个屁股又圆又有肉，看见到那条内裤的蕾丝边紧紧包住个屁股，我想到燕嫂那条内裤是黑色，在她面前，突然竟然像做错了什么事情一样，不敢看她的脸。接下来的几天，我总是很怕遇见她，燕嫂好像也知道了什么的，不来我家坐了。
　　但是一到夜里，总是会出现她那温柔美丽的笑脸，还有浅浅的小酒窝，饱满的身材又开始憋尿了，可是觉得下面又有一种很舒服的感觉，这一晚我抚着下体，脑海浮现燕嫂的样子，燕嫂……啊啊……燕嫂……好舒服喔……
　　半夜里，我躲在被窝里失声的呻吟着，右手快速的套弄着胯下的小鸡鸡，迷迷糊糊的，只觉得小腹下面有一种说不出来的快感，射出一团浓浓的液体。啊！可能就是大人常常说的子弹吧？只有大人才能够从下面发出来子弹！我会发子弹了！我长大了！明天，我要帮燕嫂生一个小孩子！
　　第二天吃完早饭后，我兴冲冲地来到她家里，我知道，生孩子的事情是不可以让外人知道的，这个时候，她婆婆和老公都不会在家。
　　我敲敲门，喊了一下，燕嫂就走了出来，开门让我进去，这个时候，由于是在家里，她穿着一件丝绸白色的睡衣，当她走到我面前，我这次真正地发觉燕嫂真的是那么的美丽，长长乌黑的秀发散落至两肩上，一双水汪汪的眼睛，挺直的鼻梁，嘴唇微微向两边起，两个小酒窝若隐若现。
　　她一见到我，微微一笑，说：“小家夥，今天怎么这样早啊？”
　　我嘿嘿一笑，说：“今天我要帮你一个忙！”
　　“你想帮我什么呀？”燕嫂歪着头问我。
　　“我要帮你生一个小孩子！”我一本正经地说道。
　　“呵呵！你怎么可以这样说的啊！？？”燕嫂竟然很生气！
　　“怎么？不要啊？”
　　燕嫂哭笑不得：“你要怎么帮我啊？”
　　“我是啊？我不知道啊？？”
　　“小鬼，毛还没有长齐就想学人家生孩子？看来我得好好调教调教你！你进来，我来教教你！”
　　“哎，早说嘛，我还小，但是我已经会发子弹，可以帮你生孩子了呀！”
　　燕嫂一听这话，羞红了脸，嘴里娇哆着说：“坏小子，你真是人小鬼大！那是精子，你真的长大了！”
　　看着她粉红的笑脸，我禁不住，掂起脚尖，偷偷地亲了她一口。
　　“你、你真的好没规矩！”燕嫂生气了！
　　“今天我要教训教训你！坐到我面前来！”燕嫂命令着我说：“坐到我面前地上来！”
　　我站起来走到她说的地方坐下。
　　“将你的小鸡鸡拿出来。”燕嫂边说边把睡袍也脱去。
　　哇，燕嫂怎么这样开放啊？我头一次看见女人的身体，我只觉得血液翻滚！浑身上下热气涌动。昨天晚上射子弹的小鸡鸡已经变成庞然巨物！我的鸡鸡一下大得像一支擂茶棍子！
　　燕嫂用手指插进自己下体的黑糊糊的一个洞里，做着活塞动作：“燕嫂漂亮，还是你看的书的女孩子漂亮？”也没等我回答，马上用手抓着我的阳具说：“你的鸡鸡很大，好可爱，你是不是在这里发出子弹的呀？哈哈，告诉你，傻小子，那是精子呀！”
　　燕嫂用手套弄着，接着又说：“让嫂子教你怎样用它去征服女人。”
　　燕嫂的手很柔软，套得我的阳具很舒服。她捉着我的手抚摸她的乳房，燕嫂的乳房很大很柔软，像水波一样，软绵绵很过瘾，她教我用手轻抚乳房上的乳头，及用牙齿轻咬乳头，我发觉燕嫂的乳头，经我的抚弄后已凸了起来。
　　接着她教我怎样去玩弄女人的下体，她告诉我说那是阴部。
　　中间突起的一粒小东西叫阴蒂，燕嫂的阴蒂很大粒地凸起着，形状有点像小鸡鸡的头，她叫我伸舌头舐着，用嘴唇吮吸阴蒂，我吮弄了一会，把舌头伸进淫屄里，舐着里面嫩红色的肉，我见燕嫂的阴唇很深色，用嘴咬着吸起来，接着再用嘴唇吮吸，舔舐着阴蒂。不过，那味道似乎不是很好但是为了能够帮她，我还是忍一下吧！
　　“嗯……嗯……啊……啊……好舒服……啊……”燕嫂全身抖簌着，双腿夹着我的头，用手捉着我的头发，屁股向上挺动，用阴部向我的嘴唇上磨着，她的淫液很多，流到我满嘴满面。
　　接着燕嫂将我拉上她身上，伸手捉着我的硬邦邦的大鸡鸡，大力的套动了一会，将它塞进阴部的洞口。燕嫂的阴内很湿很热，紧紧暖烘烘的箍着我的鸡鸡，原来和女人生孩子是那么舒服的。将来我取了老婆，一定要生上他一打。
　　“啊……啊……过瘾……燕嫂……过瘾……啊……我……要插……死你……好嫂子……”我舒服得将屁股上下的摆动，抽插着燕嫂的淫。燕嫂叫我把她双脚?高，搁在我的肩上，她说这样可以更深入的，把阳具插入女人的花心。
　　“啊……啊……嫂……给你……的……大阳具……插……死啦……啊……大力……好……好……”我?高燕嫂将双腿，大力的把鸡鸡插入阿姨的淫内，燕嫂舒服得呻吟起来。
　　燕嫂的奶子真好，我一大力地插她的淫屄，两个奶就上下左右的荡着，拔出来荡一荡，插进去又荡一荡！燕嫂把我拉下伏在她身上，将舌头伸入我嘴里，将唾沫吐进我口内让我吸吃，我口吮着燕嫂的舌头吞咽着燕嫂的口水，鼻嗅着燕嫂的气息、体香，终于忍不住一阵抖颤，用力的拥抱着燕嫂，屁股一阵阵的抽搐，一股浓浓的精液，一下一下的喷进燕嫂的阴部内。
　　同一时间我感觉到燕嫂全身抽紧，阴道里面一下一下的收缩。射完精之后，我无抽离燕嫂身体，我抱住燕嫂在她耳边说：“好舒服呀！真是帮你生孩子生一辈子都愿意。”
　　燕嫂笑着说：“这是做爱，生孩子的时候就是透过这样生的，不过，这样的事情不要乱做哦，会使女人生孩子的！”
　　自从和燕嫂做爱之后，我们的关系就更亲蜜，每天早上我我都和燕嫂在一起，不断地做爱，在她家的沙发上做，在澡堂里做，在厨房里也做。在她家里可谓精迹斑斑。有时候，燕嫂还带我去公园里做爱，又试过去旅馆开房间……当然，这一切都是燕嫂一手精密安排好的。
　　但是，一件事终于发生了。
　　燕嫂有孕了，经手人当然是我啦！燕嫂知道后怕得不知该怎么办！
　　“怕什么，你就生下来嘛。”我告诉她“你婆婆不是天天在拜送子观音吗？”
　　“怎么……唉！……真是前世亏欠你的！”
　　就这样，燕嫂十月怀胎后生下了个儿子，一切正常。燕嫂分娩后，以后做爱都不再要我戴套，怎么做都可以了。当然，机会也少了许多，因为松哥赚到了大钱，在外面买了洋楼，我们见面的机会也少了。现在偶尔我们还会出去幽会幽会，在酒店里面疯狂地作爱！或者乘她家里没人在，在她的豪宅里干个翻天覆地！我不怕有一天会东窗事发！这件事情只有她老公最清楚。
　　呵呵！想不到我的第一次给了我的燕嫂，而且现在她成了我有实无名的妻子！因为还帮她生了三个小孩！捏捏手指算，最大的儿子今年已经１４岁！二女儿已经８岁，小子也有４岁。而我还没有结婚呢！真是笑破自己肚皮！
