巨乳姐妹

一个礼拜六早上，我来到我干姐秋秋的家里玩！干姐是我同学萍萍的姐姐，绰号叫“奶瓶”，两姐妹的身材都算挺不错的，屁股高跷，胸部高挺。我常常到她们家做客，都会趁机到阳台欣赏她们姐妹两的乳罩，两人的胸部目视起来，都算挺有料的！
干姐秋秋的胸围比较大，都是奶罩型式的，拿下来仔细瞧瞧，38Ｄ的标签映入眼帘，不愧是干姐，这么大的胸部，握起来一定很爽。而凉在旁边则是纯白色的少女型内衣，看来应该是我同学萍萍的，全都是白色的胸衣，没有罩杯Size，目测的心得，应该只比干姐小一些些而己，而这些运动型的白色胸衣蕾丝边缘，都一点点泛黄了，可能是捡之前干姐穿过的吧！但晾在一旁的内裤就性感的多，不是蕾丝网纱透明的，就是丁字裤。看来看同学是骚在内里。
而干姐的胸罩，有红色、黑色、紫色等，还有几件是无肩带的，但一旁的内裤，就保守的多，多半是些平口的棉质内裤，但看起来都非常的干净，好像没穿过一样！猜想，干姐平常可能都没有穿内裤的习惯吧！
鼻子靠近两人的贴身衣物闻了闻，尽是些洗衣精的味道，可惜不是原味的了。但抚摸过干姐的奶罩以及萍萍的薄纱小内裤，幻想着这些衣服所包覆的肉体，让我真想掏出老二，狠狠插爆这两姐妹。
这天早上，赶了大早来到干姐家里，干姐揉着刚睡醒的双眼，来帮我开门。干姐的爸妈昨晚回南部老家去了，萍萍今天要上辅导课，要到中午才会回来。所以今天只有干姐一人在家。干姐开完门后，打着哈欠又回到房里，倒头就睡，要我自己坐坐。
本想来去阳台欣赏欣赏他们姐妹两的内衣裤，但看到阳台空空如也，觉得有点点失落。来到浴室，却给我意外的收获，原来干姐昨晚没洗衣，姐妹两的“原味”内衣裤正放那。这时想起这时干姐还在睡！于是便拿起两人的原味内衣裤闻了闻。
干姐的白色棉质内裤，一点味道都没有，果然猜的没错，干姐没穿的内裤的习惯，只是怕被家人发现，所以就丢到浴室里去洗，拿起干姐的紫色胸罩，凑近一闻，一股汗臭混合著少女体香，老二跷的老高；再拿起萍萍的薄纱小内裤，看到包覆着私处部位，几根阴毛还残留在内裤上。拿近一闻，一股刺鼻的味道，少女私处的味道，还是第一次闻到。
龟头涨到受不了，就将萍萍的薄纱内裤套在头上，将包覆萍萍私处的部位，罩着鼻子，一手抚摸着干姐的奶罩，一手套弄老二，幻想着一手抓着干姐的奶子，老二插着小穴，由于太过刺激，没几下就喷射而出。
将浴室收舍完毕之后，离开浴室来到干姐的房门口，轻轻扭开干姐的房门，看到干姐躺在床上呼呼大睡，刚刚开门时没注意看，干姐只套着一件大Ｔ恤，黑色奶罩的蕾丝印蒙眬可见，白晰的大腿外露，此时我想到干姐几乎是不穿内裤的，突然有种想干她的冲动，虽然刚刚已经打了一枪，但仍抑制不住性的冲动。
干姐睡的很熟，我小心的将房门反锁，干姐的房间隔音不错，关上门之后，外面很难听到里面的声响，刚好附近的邻居也都不在家，真是天赐良机，打算趁此机会，把干姐给强奸了。
悄悄来到干姐床尾，视线来到干姐的两腿中间，大Ｔ恤向上翻起，黑拗拗的森林下，是干姐的美穴，小小翼翼的将干姐的两腿向外分开，粉绝色的阴唇映入眼帘，一条小细缝内，就是令男人消魂的美穴啊！
我拿出打手枪用的润滑液，涂满整根阳具，爬上干姐的身上，将龟头顶在干姐的阴道口，此时干姐被我的动作弄的有点醒来，我见机不可失，两手向前一抓，用力捏住干姐38Ｄ的大奶。
干姐此时被突如其来的动作给吓来，只感觉胸前一紧！张开眼见到我，一时还搞不清楚怎么回事，就感觉到下体传来一阵撕裂般的痛楚感。秋秋知道，那是处女膜破裂的痛楚感，而且，还是是被干弟的懒叫给顶破的。干姐被此时的景像给吓呆了，竟忘了要反抗，任凭我不断的顶着她，因下体的疼痛，两行清泪直流。
我两手抓着干姐的胸脯，下体不断的摆动，将大肉棒来回抽插着干姐的紧屄，说着：“干姐，妳的奶子好大，鸡巴穴好紧，好舒服喔！”大肉棒被干姐的阴穴紧紧的包覆着，阴道深处一阵阵强烈的吸入感，每每当我的阳具抽出时，又深深的干入。
龟头上虽然涂满的润滑液，但干姐阴道紧窄的程度，让我进入时也受到一些些阻拟，但腰力够，感觉顶破了一层薄膜，就干的尽根而入，阳具插入秋秋的阴道之后，秋秋张大口直喊痛。心想，干姐该不会还是处女吧！奋力的进出着干姐的阴道，一丝丝的处女落红，随着阴茎的抽插而带出！得意的看着干姐：“干姐姐，原来妳还是原装货喔！刚好，我也还是处男，刚好让我帮妳开封，享受转大人的感觉吧！”
顺手抄起干姐脱在一旁的白色棉质内裤，擦拭着秋秋阴唇上的处女血，做为干苞的证据。放下内裤后，将秋秋身上的Ｔ恤拉起绕过头套在后颈上，此时干姐的两手由于衣服的束缚，往左右一摆，整个人呈一个大字型。
但高耸的奶子，被一件黑色无肩带的胸罩包覆着，黑色奶罩衬托着雪白的乳房，两手开始抚摸秋秋的胸部，下体奋力一顶，插到底之后，就暂停了活塞动作。一双魔掌搭上了干姐的奶子，隔着奶罩按抚着，这对奶子坚铤而有弹性，少女的肉体果然就是不一样！
隔着胸罩摸了一会儿，有点不过隐，两根手指头从奶罩上缘申进去，夹住干姐的奶头，干姐则是因为我下体的动作暂停了，得以喘一口气，沈浸在我的爱抚，而渐渐的发出伸吟声，而当我的手指头碰触到秋秋的奶头时，秋秋像是触电般的抖动着身子，发出更大的申吟声！
是该让干姐的奶子出来透透气了，由于干姐今天穿的奶罩是属于前扣式的，很容易的就把内衣的扣子打开，两个乳罩向外一翻，雪白的乳房蹦了出来，38Ｄ的豪乳由于失去内衣的支撑而扩开，形成饱满而圆润的球形，两点小巧而粉红的乳头耸立着。
我趴上去，用嘴整个含住干姐的奶头，开始品尝着干姐的奶子，当我一吸吮到秋秋的奶头时，干姐开始扭动着身体，但不动还好，一动又我插在她下体的男根进出了一下，由于刚开苞的阴道里，残余的处女膜会被我龟头的摺花碰触到，再次抽动阴道里的痛楚神经，让秋秋停止了身体的摆动。
但我仍不放过她，不光是用嘴含着干姐的奶，还用舌头开始触碰着秋秋的小奶头，绕着乳晕打转，另一手也没闲着，也用指缝间夹着另一边奶子的奶头揉动着。干姐被我的舔的下体开始分泌爱液，感受阴道暖呼呼的。
抬起头看着秋秋说：“干姐，妳的奶子好大，好好吃喔！舔的妳很爽吧！妳的鸡巴穴都湿了，想不想被干了啊！让我用大肉棒插插妳。让妳爽一下吧！”秋秋抿着嘴不说话，但脸面绯红，看来是动了情了。
我说：“不回答就是默认啰！好～开始好好干妳啰！”
说完就开始奋力抽插，阴道里多了秋秋的爱液润滑，抽送过程顺利的多，湿湿滑滑的，真是舒服，秋秋被我干的玉腿乱伸，不断的伸吟，狂拉猛抽的三百多抽之后，秋秋身体战抖着，阴道开始强力收尝，一股精水冲击着龟头，我让干姐达到了人生第一次的高潮，而我也加紧速度，阴茎猛抽着，龟头一麻，精门一开，一股滚烫的阴精疾射而去，直达秋秋的阴道深处。
干姐不仅被我开了苞，还被我内射，算是被我彻底玷污了，射完精后，感觉有点累了，就趴在干姐的胸前，边抚摸着乳房，略事休息。但阴茎仍舍不得抽出来，继续将阴茎泡在干姐的阴道里。
休息了一会儿，起身将阴茎抽出秋秋的阴道，原本的小细缝由于被我的大阳具给开发了，无法紧闭而微微张着，刚射进去的精液混合著秋秋的处女血，缓缓的从阴道口流泄而下，沾染了大腿内侧及床单，而我的龟头也沾染着一圈红红的液体，审视着自己的作品，不楚有点得意。
望着躺在床上的干姐，得意的亮了亮自己的老二说：“干姐，恭禧啊！开封了，正式告别少女成为真正的女人啦！妳看，就是这根大肉棒帮妳开的苞，顶的妳舒服吧！”将阴茎上的处女血，用干姐的白色内裤仔仔细细的擦拭，并将胸罩及刚刚的内裤收好留做纪念。
干姐姐梨花带泪的对我说：“干弟弟，你怎么可以这样对我，还夺走我的第一次。也不轻一点，弄的我痛死了。”
我说：“好姐姐，妳也没损失啊！我破了妳的处女身，妳也吃了我的处男鸡巴，咱们算扯平啦！而且，我不只要夺走妳的第一次，我还要第二次、第三次，好好的干妳几十次、几百次。哈～哈～哈～”。
边说边向秋秋靠近，干姐惊呼：“不要！”我将秋秋翻过来跪趴在床上，抬起屁股，两片阴唇微微张开，一对竹笋奶向下立着，我使用将军骑马式，两手握住秋秋的奶子，噗滋一声，又将我的大鸡巴给插进秋秋的阴道里。
干姐伸吟出声：“喔～”。
阴茎进出着秋秋的阴道，两片阴唇被我干的向外翻，每次的撞击，小腹碰撞着干姐的屁股，啪啪啪的声响回响在整间房间，伴随着干姐的伸吟的声，好一幅咸湿的情境。而干姐则是被这种背后式的不确定，以及被人强奸的感觉，才插个百来下，阴道就一阵收缩，干姐很快就达到人生的第二次高潮。
我则停止了抽插的动作，享受干姐高潮时，阴道收缩的压迫感，只顾将阴茎泡在干姐的阴道里，两手继续搓揉着奶子。干姐抽畜完之后，两手无力撑起，手一软就趴在床上，而我顺势往前一趴，趴在干姐的背上，两手继续握着干姐的奶子被压在床上，下体就开始继续活塞动作。
秋秋又开始了伸吟声：“喔～我的好弟弟～别再搞我了～我快死了～喔～喔～喔～好爽～爽死我了～放过我吧！不要再搞我了”。
干姐真是淫荡啊，才刚开苞，就知道肉味了，怕被干又想被干，看来今天一定要好好征服她了。就加快了抽插动作，干的干姐伸吟声加剧，就在干姐第三次高潮的时候，我也同时在秋秋的体内射精了。
退出阳具之后，阴道口发出波的一声，刚射进去的精液，从阴道口倒流出来，沾染上床单，满意的欣赏着自己的作品，干姐则是被干到腿软，无力的趴在床上，我慢慢的抚摸着干姐的背，偶而偷滑进胸口，在干姐的胸脯上摸了两把。
摸了一会儿，干姐起身面对着我两腿大开，手伸进跨下一摸，两指沾了些在阴道口的精液，举起手到面前一看，媚眼的看着我说：“坏弟弟，我的身子让妳破了不说，还让你彻底给玷污了，居然还射进来了。”
我说：“哈～我的好姐姐，射进去的精液，就当做我给您破处的礼物吧！这礼物以后要多少有多少，随时跟我要都可以射给妳。”
说完就把干姐推倒，准备再次将老二插进干姐的阴道里，干姐此时开始有点点反抗：“好弟弟，放过我吧！我不行了，让我休息一会儿吧，求求妳了。”我丝毫不理会干姐的求饶，硬是把龟头给顶了进去，干姐嗯啍了一声，就闭上眼享受我的冲刺，由于刚刚已经射了两次，这次显的特别的持久，干的干姐高潮了三次，几乎要昏了过去，但却又十分享受我的抽插，两腿勾着我的腰际，两手害臊的紧夹着自己的奶，两乳形成的乳沟，非常迷人。最后闷啍一声，再次将精液射进干姐的阴道深处。
此时我瞭解，我已经彻底征服了干姐姐了，起身帮忙干姐收舍收舍，床单上落红点点，混杂着射进去的精液，干姐的两片阴唇被我干的都红肿了，看来今天是不能再骑她了，扶着干姐到浴室洗澡，帮她洗背，洗奶子，洗阴唇，弄的我超想在浴室把干姐再骑一次。
跟干姐一同泡在浴缸里，洗个鸳鸯浴，顺手抄起在一旁的原味内衣裤，询间干姐那一件奶罩是她啊！干姐说那件紫色的奶罩跟白色棉质内裤是她的，也说到自己不喜欢穿内裤，所以那件内裤一直都很干净。
我拿起萍萍的内衣裤问：“那这套应该是妳妹妹的吧！没想到她的奶罩这么保守，但内裤却这么的骚啊！问妳，妳妹的奶子有多大啊？有没有像妳的这么大啊？”边说边伸手去抓干姐的奶子。
干姐说：“那套是我妹妹的，那件胸衣是我以前穿过，留给她，但内裤是她自己去买的，说正格的，她的内裤都挺性感的，只是我不爱穿内裤，所以就没有那些特别的内裤，而我妹的奶子比只我小一些些，但也有Ｃ罩杯，跟妳说喔！我妹也还是处女喔！你可不能碰她喔！”
我听完一手伸到干姐的跨下，去抚摸干姐的阴唇说：“干姐，妳的阴道这么的紧嫩，干妳都来不及了，那有空去搞到妳妹。”嘴巴上这么说，心理可不怎么想，心想：“早晚搞定这两只处女鸡，把萍萍搞上了，以后在学校，每天想搞她就把她拖到厕所里去搞！”
一边摸着，老二又跷了起来，就把干姐用新娘抱抱进房间里，此时我故意走错房间来到萍萍的房间，将干姐放在床上，由于前几次都是用强硬的方式上了干姐，这次该好好挑逗一下干姐，大鸡巴跷的老高，但不急着插进去，用嘴在干姐，脸庞、粉颈、乳房、奶头来回的亲吻着，亲的干姐酥养难奈，两颊红润，嘴吧一路向下走来到干姐的跨下，亲吻着干姐的大腿内裤，干姐痒直发抖。
在阴唇上亲呼了一口气，干姐被呼的直发抖，两片粉红色的阴唇又开始红润了起来，一口吻上干姐的骚屄，舌尖在干姐的阴蒂上画圆挑着，舔着舔着，干姐的骚屄居然开始分泌出爱液，干姐开始发情的喊着：“好弟弟，快～快给我，求求你，别再逗我了。”
干姐被我挑逗的发浪了，骚屄想被干了，我将干姐的两腿抬起架在我的肩膀上，将龟头顶在干姐的阴道口沾了沾，利用干姐的淫水当润滑液，将我的大鸡巴干了进去。
干姐张大口喔的一声，一脸满足的表情，刚刚的欲望终于得到了满足，我也毫不示弱的开始挺枪猛干，干姐的骚屄淫水泛滥，湿湿滑滑的，刚开苞的阴道还非常有弹性，紧紧的包覆着我的阳具，每次的插入，感觉将干姐的阴道给完全顶开，老二抽出后，阴道又富有弹性的紧闭，让我每一次的深入，都有劈山破石的快感。两手紧握着干姐的大奶，满满一手，饱实的肉感，更刺激着我的感官。
干姐被我的出神，丝毫没听到开房声，其实这就是我的目的，此时的时间接近中午，我知道萍萍快要回来，所以故意将干姐抱到萍萍的房间，等萍萍回到家进房间时，一定会看到这场活春宫，这样，我就可以用怕萍萍告密为，将萍萍这只处女鸡给干了。
房门打开，干姐转过头看向房门口，看到萍萍一脸惊讶的站在门口，惊呼出声，我则不理会的继续埋头猛干，干姐两手捂着脸喊着：“快停下，不要～不要再干我了～快拔出来。”
萍萍冷着脸转身离开，我则继续埋头猛干，直到射精，干姐则是好像秘密被发现的紧张感，居然也达到了高潮。干完后，干姐怨恨的看着我：“你看，让我妹妹看到了啦！怎么办，万一她跟我爸妈讲，我就惨了！”
我说：“怕什么，知道就知道，又如何。”
干姐害怕的快哭出来了：“不行啦！如果被知道了，会被打死的！”

我顺势而说：“那～只好把妳妹一起给干了，这样她也有把柄在我们手上，就不怕她去告密了。”
干姐很认真的想了想，勉强的点了点头，旋即又会意过来说：“你这个死相，这该不会都是你算计好的吧！想趁机把我们姐妹都给上了，是不是！”
看着干姐有点点生气又有点无奈的表情，我说：“没啊！妳妹身材又没妳的好，我只想干妳而己！把妳妹骑了，还不都是为了妳，妳不高兴，那我就不去动她就是了。”做势又要准备开始埋头大干，干姐连忙阻止：“好好好～我相信你，今天别再干我了，我的下面都被你干到肿了，走路的姿势都不对了，会被看出来的，你快去搞定我妹吧！免得她跑出去，就麻烦了。”
我故做一幅很为难的表情：“那好吧，我那就先去搞定妳妹啰！”干姐看着我又好气又好笑的：“是是是，我的好弟弟！待会你得轻点，我妹还是个处女，别太用力！还有啊！她裙子里只有穿丁字裤而已，可以帮你省些事。”
我低头吻了一下干姐，起身挺着高跷的大老二走出房间，来到客厅，看到萍萍一个人坐在客厅沙发上看着电视，转头看到我光着身子，挺着大老二，冷冷的看着我不说话，我慢慢的靠近她，萍萍开始紧张起来，惊呼：“你要干嘛”，转身想要逃，我急忙扑上去，将萍萍按趴在沙发上，萍萍的高跷的屁股对着我，萍萍转过头冷冷的看着我：“你要干嘛！”我按压着萍萍对她说：“我刚刚破了妳姐姐的处女，还没戴套射在妳姐姐的体内了，现在轮到妳了。”萍萍略带害怕又有点点冷冷的说：“你敢！”。
啍～我怎么不敢，掀起萍萍的裙摆，一件白色丝质的小丁裤映入眼帘，两片粉红的阴唇夹着白色丁字裤档，这种小内裤对于展现少女的体态是非常有帮助的，但对于保护少女的贞操，则是一点用处也没有，一手拉开夹在两片阴唇上的丁字裤档，两片阴后紧紧的宛如处女般的闭合著，我用龟头顶开萍萍的两片阴唇，寻找着阴道入口，两手扶着萍萍的腰，腰用力一摆，利用她姐姐的淫水当润滑液，噗滋一声，就干了个尽根。
萍萍转头，一脸不敢置信的看着我，没想到我真的干了她。我将阳具塞入了她的处女阴道，我则沈浸在破处瞬间突破处女膜以及处女阴道的紧实感。底头审视两人密合处，一棒大肉棒从股间深入，顶开两片阴唇，插入阴道深处，处女落血溅射而出，沾染上萍萍的玉腿及雪臀上，腹部碰触在萍萍富有弹性的屁股。
萍萍只感受到下体传来一阵强烈的撕裂感，一根火热大肉棒将下体顶的胀胀的，处女花蕊惨遭催残的悲痛感侵袭着萍萍的心理。萍萍恶狠狠的瞪着我，面对这个高傲的处女，我打算用强力侵犯的方式来征服她，扶着她的腰也回瞪她说：“敢瞪我，看我么干妳。”说完，开始用力的抽插。
每次的抽出，萍萍的阴道就好像一个真空的吸管，极力的吸着；但深深插入时，紧窄的阴道被我的大龟头给狠狠顶开，阴道壁紧紧的包覆着整根阴茎。萍萍只受到火烫硕大的龟头顶进自己的阴道深处，暴力的撑开自己的阴道，退出时，龟头的摺花刮着阴道里残余的处女膜，令萍萍疼痛难奈，但随即又是一阵被塞满的充实肉感，快感与痛感交互侵袭着萍萍的自信心。
萍萍渐渐屈服强暴的暴力，眼眶开始飙泪求饶：“好痛～求求妳，停下来，不要再弄我了，好痛～”伸手想要来推开我。我得意的瞧着她：“敢瞪我，我说过会好好干妳，现在知道厉害了吧！还敢不敢瞪我！”边说边用力的开发著萍萍的处女地，萍萍别过头去，不敢看我，低声说道：“不敢了，好痛～你快停下来，我快痛死了，我不瞪你就是了。”
我说：“求我啊！”
萍萍说：“求求你，快停下来！啊～痛～”。
听完，我将阴茎奋力的最后一刺，深深的插入萍萍的阴道，停止了阴茎的抽插动作，俯身趴在萍萍的背上，两手向前一抄去握住萍萍36Ｃ的奶子，在她耳边说：“好～我那就先停下摸摸妳的奶子吧！”
“哇～妳的奶子也不小耶～多大了啊！”
萍萍底头啜泣不理我，我两手握着奶子，下体又开始猛力抽插。
“不理我是吗？那我就开始干妳啰！”
萍萍一发觉我又开始抽插了，急忙回答：“36Ｃ”
        我说：“什么东西是36Ｃ？”停下了抽插动作，此时萍萍知道如果不顺着我的意，马上就会有一阵狂暴的抽插。
        萍萍边啜泣边回答：“我的胸部有36Ｃ”。
        我边搓揉着萍萍的奶子一边说：“喔～有这么大啊！有没有骗我啊！让我看看没有骗我，来～把上衣脱掉吧！”萍萍顺从的让我帮她把上衣脱掉，动作过程中，老二始终没有抽出萍萍的阴道，脱衣动作中，多少会让阴茎在萍萍的阴道里动了动，萍萍怕痛的放缓了动作。
        看着跨下的女人在我面前脱衣，别有一番风味，萍萍把上衣脱掉了，露出白色的胸衣，胸衣的蕾丝边缘早已有点泛黄且松弛，从腋下依稀可见萍萍的乳球，魔掌从胸衣的下围攻入，一双魔掌肉贴肉的，触摸到萍萍的奶子，用食指与中指缝夹弄着萍萍的奶头，萍萍像触电般的抖动了一下。娇嗔的喊着：“不要，好痒。”
听到萍萍说不要，两手离开萍萍的胸前，扶着腰又开始活塞动作说：“不要是吗？不给摸奶，又就干妳的鸡巴穴吧！”开始猛插了几下。萍萍又开始哀嚎说：“不要～啊～不是，让妳摸，求求妳，让妳摸！”我挑逗着问：“让我摸，摸什么啊？”边说边停下了插穴动作。
萍萍羞红了脸，低声说：“让你摸我的奶子。”
我说：“求我！”
萍萍：“求求你摸我的奶子。”
我说：“好啊～是妳求我的，那我就不客气了！”
两手又攀上萍萍的双峰，边摸边淫笑着，知道算是搞定这娃儿了，接下来就是把她挑情挑起来后，狠狠插完后，再把精液射进去，就算玷污了她，让萍萍成为我女人。
头从萍萍的腋下来到胸前，张嘴含住萍萍娇小粉红的奶头，不断的吸吮着，舌尖对着奶头不断画圆打转，舔的奶瓶开始伸吟，萍萍的骚屄也开始暖和起来，慢慢的有些淫水开始流了出来。
一手开始伸向萍萍的私处，抚摸萍萍的两片阴唇一掏，竟然是湿滑滑的，萍萍的淫水开始流出来了，手指经经的搓揉萍萍的阴蒂，萍萍的伸吟声又更大了，欲拒还迎的不知如何是好。我在萍萍的耳边轻声说：“奶瓶，想被干了吗？想被干的话就求我啊！”
我一手横抱在萍萍的胸前抓着她的奶，另一手则是在萍萍的私处，抚摸着萍萍的阴蒂，萍萍被挑逗的低声伸吟，两颊绯红，双眼迷蒙，低声说道：“干我”。我故意装没听到：“什么？听不清楚！大声点！”萍萍春情泛滥的说：“干我，求求你～快干我！”
看来这骚货已经发浪了，接下来就要好好干了，我示意萍萍趴下去，我两手向前一抄握住萍萍的奶子，腰跨开始扭动，阳具也开始在萍萍的两片阴唇中进进出出的，多了淫水的润滑，让抽插的过程顺的多，感觉阴茎泡在一个湿湿软软的肉圈里，被紧紧包覆着，温热的淫水冲击着龟头，让我非常的舒服。
看萍萍开始适应了，开始加快了抽插的速度，快速的进出着萍萍的阴道，淫水被干的白稠牵丝，萍萍低头闷声的伸吟着，猛干了一会儿之后，萍萍的阴道开始收缩抽搐，我知道这是女人高潮的前兆，就狠狠的猛力插了几下之后，将阴茎泡在萍萍的淫水里，享受着萍萍生平的第一次高潮。
萍萍高潮后无力的趴在沙发椅上，身体一抖一抖的享受高潮余韵，这骚货爽到了，可我还没爽完，扶着萍萍的臀部，开始狂轰猛插，萍萍又开始发出高昂的伸吟声，眼睛余光一瞄，看到干姐倚着墙站在旁，两腿交叉着，但刚射进去的精液还到从阴唇到流出沾染在大腿上。
我与干姐四眼对望，但下体依旧不停的干着她妹妹，这种情境还真是淫猥，狂干了百来插之后，终于用将军骑马式，龟头在萍萍的阴道里爆发，将精液射进了萍萍的阴道里。享受着龟头的抖动之后，依依不舍的将阴茎退出萍萍的阴道。萍萍的两片粉红色的阴唇，因为刚被大阳具摧残而无法紧闭，微微张着，刚射进的白色浓稠精液，倒流出来夹在两片阴唇中间。
我将萍萍用新娘抱起来，抱进她的卧室，示意干姐也跟进来，将萍萍放在床上，采用回魂针式，将又阴茎插进萍萍的阴道，而干姐则是趴在床边看着我，干着她的妹妹，萍萍则是双眼紧闭，享受着鱼水之欢。二、三百插之后，与萍萍一同到达了高潮，萍萍阴道的收缩将我的阴茎好像海绵般的，紧紧压榨，将最后一滴精液都给挤了出来。
我示意干姐躺上来，很满意的搂着两人略事休息。三人挤在床上略事休息之后，两手扶着两姐妹的腰来到浴室略做清洗她们被我糟蹋过的下体，两手当然不安份的在两姐妹的身上游移着，我坐在浴缸旁，示意两姐妹蹲坐在我跨下，准备为我口交，令秋秋开口含住我的大龟头，萍萍用嘴吸吮着我的懒蛋，两手捧着两女的大奶子，手掌传来充实的肉感，满满一手，令我爱不释手。
秋秋舔了一会儿，就换萍萍吸龟头，我令秋秋站起来，一手从干姐的背后环抱着她，将我脸埋入干姐的乳沟里，一手搓揉着干姐的阴唇。龟头还插在萍萍的小嘴里被吸吮着，马眼一麻，一股阳精激射而去，萍萍感觉一股腥臭灼热的液体射向喉咙，惊讶的想要躲开，小嘴刚离开我的龟头，第二波的精液随即射向萍萍的脸上，萍萍闪躲不及，一股精液射在萍萍的脸庞，别过头两手推拒着，后几波的精液却射向萍萍的乳房，滴落在萍萍的乳沟里。
我对萍萍说：“别怕别怕，这是上天财给女人的恩物，刚刚在妳底下的小口射出来的时候，也是这个样子的。”看着萍萍脸上滴着精液的模样，令我有种欺负她的快感。转头对秋秋说：“干姐，来换妳含了，别像妳妹那样浪费了我的精液，这可以养颜美容耶，记得要全部吞下去喔！”
干姐一脸羞红的说：“瞎说。”说完便蹲到我的两腿间，两手轻轻的扶起我的小弟弟，整根含入嘴里。接着令萍萍来到我身边，牵着她的手捞起滴落在她乳沟的精液说：“来吞下去吧！有丰富的蛋白质耶！”萍萍闻了闻，还是觉得腥臭难闻，不敢放入嘴中。我一手便掏向萍萍的跨下，中指插入萍萍的阴穴里，抠出一些刚刚射进去的精液说：“来，快吃，如果吃不果的话，底下还有不少。”
萍萍一脸害怕的抗拒，我便不再欺负她，要她去清洗一下，我则专心的享受着干姐为我口交。萍萍清洗完了之后，来到我的身边，我就像刚刚对干姐那样！搂着萍萍的腰，将我的脸埋入萍萍的乳沟里，一手掏着萍萍的私处，再加上干姐的好口技，很快的就在干姐的嘴里发射，而干姐则是非常专心的吸吮着，将我射出的精液一滴不露的给吞下去了。
我笑着说：“奶瓶，妳看，妳姐真厉害，精液一滴不露的全吞下去了，一点都没浪费，妳要好好学着啊！”
之后便将两姐妹带到浴缸里一起洗澡，我让两姐妹服待着，为我擦背洗胸，我两手当然也不客气的在两姐妹身上游移着，弄的两姐妹咯咯的笑着。洗完澡后，三人因为刚刚的大战，早已饥肠鹿鹿，便打电话外叫寿司来吃。
不一会儿，寿司送来了，寿司以及清酒放满了一桌，两姐妹依偎在我身边，准备开动了，三人早已饿到不行，吃了几个寿司后，我让干姐为我倒了一杯清酒，我拿起酒杯将酒倒进嘴里含着，将干姐拉过来嘴对嘴，就把清酒灌进干姐的嘴里，来个热吻，也顺便将干姐的初吻给夺走。
意犹未尽也对萍萍下手，利用灌酒的方式，也将萍萍的初吻给夺走！此时想起电影里说的残废餐，便依样划葫芦，要干姐拿起一个寿司放在她的乳沟里，两手往胸前挤出一条深沟，深沟上放着食物，我张嘴吞下寿司，意犹未尽的舌头探索着干姐的乳沟。
一旁的萍萍也有样学样，也拿了一个寿司放在她的乳沟上，将我的头按向她的乳沟，吃完寿司后，舌头也在萍萍的乳沟里探索着，两手则是在两姐妹的跨下掏弄着，两女都换穿了丁字裤，阴唇上的布料非常的窄小，轻易的就抚摸到阴道入口。就这样边玩边吃，吃完晚餐后，三人窝在沙发上看电视略事休息，但我的两手却没停过，一直在两姐妹的身上游移着！
不一会儿，两姐妹又让我摸的春情泛滥，搂着两姐妹进到房间，示意她们两人趴在床上，臀部跷起，两个迷人小穴口泛着淫水在我面前等着我的阳具插入，我将大龟头轮流塞入两姐妹的阴道里，直到在两人的阴道里又泄了一次之后，才抱着两人倒在床上呼呼大睡。                                          
