干哥哥的奸淫岁月

  作者：天生尤物

　（一）干哥哥与好友初次侵犯
　
　　高二时因为转学到台北，我便寄住在干妈家，我睡觉时不习惯穿着胸罩，因
为不喜欢被束缚的感觉，有一次周末我睡午觉睡的正沈时，忽然被门铃声惊醒。

　　我从床上跳起，也忘了只穿着卫生衣和内裤，便冲去客厅拿起对讲机，一问
之下才知他找错门了，我挂上了对讲机转身，便看见干妈的儿子阿文和他的朋友
阿忠站在阿文房间门口，他们俩直盯着我的身体看，这时我才惊觉到自己没穿外
衣，我正想快步回房间时，他们俩一个箭步就将我一把抱住

　　我想呼救却被阿文从背后捂住嘴巴，阿忠伸手就往我的淫穴摸去，隔着内裤
拚命搓揉，我拚命的挣扎着，但无奈一个小女生的力气，怎敌的过两个壮硕的大
男生，阿文发狠的在我耳边说：“摸一摸又不会死，妳最好给我配合点，否则我
们就先奸后杀，听到没！”

　　我不敢再作声，便点头任由他们两人在我身上毛手毛脚，阿文看我不再做声
便放开捂住我嘴巴的手，将我推倒在沙发上，一把撩起我的卫生衣，我紧张的挣
扎着，但文哥将我双手扳向头顶交叉压住，目露凶光的恐吓我：“妳再反抗给我
试试看”

　　我惊吓的不敢再乱动，阿文随即冷笑的握着我的奶子大力搓揉起来，阿忠也
粗鲁的扒下我的内裤，我双脚本能的挣扎着，但当阿文恶狠狠的瞪着我，我也只
能停止所有挣扎，任由阿忠掰开我双脚，跪在我两脚间，阿忠一边用手指搓揉我
的小豆豆，一边用舌头舔弄我的淫穴，阿文也不客气的一边揉捏我的奶子，一边
吸吮玩弄我的乳头，受了如此双重剌激，我忍不住喘息了起来

　　阿文含着我的奶子吸吮着：“操！小真妳奶子好大好软，叫的这么骚，妳也
很想被我们干吧！”

　　“嗯…呃…我…没有…呃…呃…”我用残余的理性反驳着。

　　“还说没有，妳看妳湿的多不像样！装什么装，贱货！”阿忠边说边将手指
插入我的淫穴，因为淫水不断的涌出，所以在他抽插时发出了极为淫荡的声音，
我羞傀的闭上了眼睛

　　阿忠玩弄我的淫穴好一会儿，便抽出手指，掏出了他的鸡巴，他用龟头磨擦
着我的淫穴，我被他磨的骚痒的不得了，忍不住抬高屁股，将淫穴不断的送往他
的龟头希望他插入

　　阿忠看穿了我的心思，便开口羞辱我：“怎么？想要了是吧！刚才还装什么
装，要就求我插进去啊！求我好好喂饱妳这个淫娃！”

　　我用我的理智摇着头，阿忠也不心急，耐住性子继续磨着我：“真的不想要
吗？想就说出来啊！都湿成这样了，再装就不像了”

　　我忍受的好难过，终于抛开自尊想满足已失控的情欲：“求你…插进去…”

　　“用什么插啊！插进那里啊！贱货忍不住了吧，妳说清楚点我才会做啊！”

　　“呃…用你的大鸡巴…插进我的…小淫穴…快…求你…干我…”我哀求着他

　　“操！真贱耶！这么欠人干啊！我操死妳！”说话的同时阿忠冷不防就将鸡
巴剌入了我的淫穴里，而且是全根没入

　　“啊…啊…到底了…好大…啊…我会被你插死的…啊…”我受不住的大叫

　　“操！婊子耶妳，原来妳这么欠干，阿忠，插死这臭婊子，妈的～贱货！”
阿文放开手站起身不屑的看着我，阿忠将我的双脚拉的大开，一下下的顶入我的
淫穴，每下都到底，我被他干的淫声不断

　　“啊…啊…别这么猛…啊…啊…慢一点…啊…我会给你…干坏的…啊…”

　　“干！贱货，操的妳爽不爽啊！喜不喜欢这样被我干啊！”阿忠得意的说

　　“啊…啊…喜欢…啊…你好猛…好厉害…啊…啊…我被你干的好爽…啊…”
我此时已忘了自己正被他强奸着，竟然忘情的回应他

　　“操！真欠干！不要脸的臭婊子，我干死妳！”他按住我的肩膀，稍加速度
的干着我，我看到我的奶子淫荡的晃动着，很快的我就抽搐高潮了，我抱着他不
住的抖着，两脚也不自觉的环扣在他腰上

　　“干！妳真不是普通的贱耶！被人强奸还会高潮，真是贱透了妳！”我被阿
忠的言词羞辱，居然有股莫名的快感，只是淫浪的喘息着，像是默认的回应他，
阿忠接着将我翻起身，让我趴在沙发扶手，从背后再度将鸡巴插了进去，同时快
速的抽插着

　　“啊…啊…好深…啊…啊…你的鸡巴好会干…啊…快干死我了…啊…”

　　“操！说妳自己贱不贱，欠不欠干啊？”阿忠干的又更猛了

　　“啊…啊…我贱…我欠干…啊…干死我…不要停…啊…啊…”我已被干到不
知羞耻的回应着

　　“妈的！真不要脸耶妳，妳来我家住三个月了，今天才知道妳真是贱的可以
了！这么欠人干！真是个死贱货！”阿文看着我淫浪的样子，再度出言羞辱

　　“操妳妈个Ｂ，不要脸的臭婊子，我干死妳！”阿忠毫不客气的快速抽插着
我，我的屁股也被他撞击的啪啪作响，阿文此时已忍不住掏出了鸡巴，一手扯着
我的头发将我的头抬起，就将鸡巴往我面前送，我本能的开张嘴巴含住吸吮起来

　　“操！真是够贱耶，看到鸡巴就舔，阿忠妳看她饿成这样子，真有够婊的！
一定被很多人操过了！搞不好在学校就是个人人上的公车！”

　　“阿文，没想到你家居然住了个这么淫荡的贱货，今天运气真好，竟然给我
干上了，真是她妈的有够爽的！”阿忠越干越兴奋，下身猛力的抽插着我

　　我此时嘴里含着阿文的鸡巴已被情欲淹没，对他们的羞辱不但没有回应，反
而更认真的吸舔着阿文的鸡巴

　　“干！贱货，真会舔耶，妳一定常吃鸡巴吧！技术真是好，舔的我爽死了！
干！我今天一定要操死妳！”阿文忍不住开始对我的小嘴抽插了起来，阿忠也握
住我的奶子加快了抽插的速度

　　我这样被他们一前一后干了好一会儿，小腹一阵抽搐又高潮了，我感到子宫
内一股热流喷出，阿忠终于忍不住抱着我的腰狂抽猛送几十下，便抽出鸡巴在我
背上射精了

　　阿文等阿忠完全射完精，便拉起我换位，阿文坐在沙发扶手上，要我跨坐在
他身上，我扶着他的鸡巴慢慢坐下，阿文不客气的抱住我的腰往上顶着，次次都
顶到我的子宫，我被他顶的淫叫连连

　　“啊…啊…文哥…轻点…啊…啊…你顶的好深…啊…我会死的…”

　　“操！贱货，怎么死？爽死是吧！操妳妈个Ｂ，我操死妳！”阿文像头猛兽
狂顶着我，我被顶的上身向后倾，两脚抬起本能的环扣住他的腰，阿忠走到我身
后扶着我的肩膀，我的淫穴迎合著阿文鸡巴的抽插，那种快感真是不可言喻，我
已不像是被他们轮奸，反而像是个放荡的婊子，享受男人鸡巴的奸淫

　　“操！贱货，妳看妳爽成什么德性了，我看妳去做婊子好了，真是有够淫荡
的！贱透了！”阿文看着我再度羞辱着

　　阿忠在旁边腔着：“小真，妳看妳这付淫荡样，真有够婊的，妳被我们文哥
干的爽不爽啊？要不要天天给文哥干啊？”

　　“啊…啊…我喜欢被文哥干…啊…啊…我要天天…让文哥干…啊…文哥好会
干…啊…我…我又丢了…啊…啊…”我又再次高潮了，双脚环在阿文腰上不住的
抖着

　　“操！这贱货真好干，没几下又高潮了，真是天生让男人干的贱命！”阿文
将我推开，让我趴在地上将屁股高高抬起，接着再度将鸡巴由身后插了进来

　　“操！贱货，妳看妳现在像不像欠干的母狗啊！妳的样子真够淫耶！”

　　“啊…对…我是欠干的母狗…啊…啊…专门让文哥…干的母狗…啊…文哥…
干死我…啊…啊…”我不敢相信我居然会说出这样不要脸的话来，也许我真是天
生淫贱吧！

　　“哇拷！阿文，她真不是普通的贱耶，真是欠干的不得了，活像条发情的母
狗！你真幸福耶，可以天天干这种上等的贱货！”

　　“操！这种贱货不干白不干，早知道她这么贱，她搬进来的第一天我就干她
了，害我白白浪费三个月，操！我干死妳这条贱母狗！”阿文抱着我的腰发狂的
干着我，我也配合的将屁股前后挪动迎合他的抽插

　　他的鸡巴在我的淫穴快速进出，我的淫水不断的涌出，发出了噗吱噗吱的淫
荡声响，我不断大声的淫叫着，阿文像是要插穿我似的，对我狂抽猛送，我终于
不支倒地，上身趴在地上淫喘着，我知道我又要高潮了，阿文扣住我的腰狂插直
到我再度高潮

　　文哥抽出鸡巴扳起我的头，便将鸡巴捅入我的嘴里抽插，接着就将精液全数
射进了我的嘴里，他满足的抽出了鸡巴，看着我嘴角不断流出他的精液，露出得
意的淫笑

　　“阿忠，你瞧她这付样子像不像日本的ＡＶ女优，样子真是贱的可以了！”

　　“对呀！我看搞不好那天她会成为台湾的ＡＶ女优也说不定！真够贱的！”

　　“我看改天叫我们那票哥儿们一起来干她，保证让她爽上天！哈！”

　　“好主意，就这么办！让这贱货尝尝我们这票哥儿们大锅炒的厉害！”

　　“贱货！妳等着啊！改天让妳试试被十几个人大锅炒，爽死妳喔！”阿文扳
着我的下巴淫笑的看着我

　　“好了，阿文我们该出门了，大家还在等我们呢！赶快去跟他们说这个好消
息，他们如果知道有个贱货等着让他们玩，一定高兴死了！”

　　“嗯！走吧！没想到临出门前还干了这贱货一炮，真他妈的有够爽的！”

　　他们两人穿好裤子，便丢下我出门了，我躺在地上喘息着，回想刚才阿文的
话，不禁害怕了起来，心里有股不祥的预感，我似乎将成为他们的性玩物了，我
该如何是好呢？

　　　　　　　　　　　　（二）卡拉ＯＫ的下药轮奸

　　自从被文哥和阿忠干过之后，文哥对我已经没有以前那么客气和尊重，他总
会藉机对我毛手毛脚，有时我在厨房洗碗时，他会从后面抱着我，对我的奶子又
搓又揉的，要不然就是找理由进到我房间里，对我上下其手外加言语羞辱一番，
还好干妈这阵子都在家，他还不敢对我太过份

　　终于有个周末，他藉口跟干妈说，他朋友办生日会，要带我一起去玩，干妈
还夸他庝我这个干妹妹，会想到带我出去玩，而我又没有理由拒绝，只好乖乖的
跟着文哥出门，一上车文哥的手就不安份的对我的奶子抓了下去

　　我急的又闪又躲的：‘文哥～不要～不要这样！’

　　阿文：‘干～装什么装，又不是没让我摸过，连鸡掰都被我操过了，还装纯
情啊！’说完他的手伸进我的裙子里，手指隔着我的内裤往我的骚穴捅去

　　我忍不住呻吟出来：‘呃～呃～文哥～求求你～不要这样！’

　　阿文：‘妈的！现在说不要，等等搞不好妳会爽到求我干死妳咧！’文哥收
回在我裙底的手，轻藐的看着我便开车出发

　　车一路开往台北市林森北路方向，文哥把车转进新生北路桥下停车场二楼，
他将车停到角落的车位，当我下车绕过车尾时，文哥突然将后车门打开，将我一
把堆进了后座，他将我压在后座椅上，对着我上下其手

　　我拚命的挣扎着：‘文哥～不要～不要～’

　　但不管我再怎么挣扎，仍抵抗不了他孔武有力的身躯，在挣扎的过程当中，
我的上衣已被他掀起，连胸罩都被解开了，我的奶头已被他含在嘴里吸吮着，他
的手也早已钻入我的内裤，对我的骚穴强力的挑逗着，我渐渐的无力挣扎，转而
发出轻微的呻吟声：‘文哥～不要～呃～不要～呃～呃～’

　　文哥的手指插入我已淫水泛滥的骚穴里插抽着，我的双脚不由自主的打了开
来，像是渴望被大鸡巴进入似的，文哥看着我的反应，露出邪恶的笑容，他快速
的解开裤头，掏出已经硬了的鸡巴，便扯下我的内裤，架起我的双脚，毫不留情
的就往我的骚穴捅了进去：‘操你妈的，小婊子爽不爽啊？几天没被我操了，鸡
掰一定很痒吧！妳看看妳，没弄几下，就淫荡成这德性，真他妈有够贱的！’

　　‘啊～啊～文哥～啊～小力点～啊～啊～不要～’我忍不住的淫叫着

　　‘干妳娘咧～臭婊子～其实想叫我大力点才对吧！妈的～落翅仔假在室～干
死妳～’文哥不客气的羞辱着我

　　在他的狂抽猛送之下，我的淫叫声也越来越放浪起来，文哥大力的捏着我的
奶子，鸡巴次次到底的捅进我的骚穴里：‘臭婊子～怎样？知道爽了吧！叫的那
么贱，是不是被我干的很爽啊？说实话啊！’

　　‘啊～～啊～～好爽～～啊～～文哥～～啊～～好爽～～’我忘情的回应着

　　被他狠狠的干了没多久，我就高潮了，他也不客气的把精液射了进去，之后
他不准我把内裤和胸罩穿上，当他带着我走向林森北路巷子里时，我边走他的精
液便沿着我的大腿流下，引起了某些路人异样的目光

　　我们走进一家卡拉ＯＫ，一进门，服务生和邻桌的客人便跟他打招呼，看起
来他跟这间店好像很熟的样子，他带着我走进角落的包厢，包厢内坐了六个人，
阿忠也在其中，他们一看到我们便欢呼了起来，自动的让开中间的坐位，文哥将
我推了进去，他和阿忠便坐在我左右。

　　文哥：‘跟你们介绍一下，这个就是我说的那个干妹妹！’

　　其中一个平头的男生开口了（事后知道他叫阿仁）：‘那种干妹妹啊？是用
来干的妹妹吧！’话一说完，他们便哄堂大笑了起来。

　　阿忠：‘那是一定要的啊！那天她被我和阿文干的爽歪歪的，想起她那个贱
样鸡巴就硬了，阿文你说是不是啊！’

　　阿文：‘那还用说，刚才来之前，在停车场就先干了她一炮，操的她一直说
好爽，真他妈有够欠干的！’

　　我被他们说的羞的抬不起头来，恨不得地上有洞可以钻进去。

　　阿仁：‘哇拷！不会吧！真那么贱喔！那我们今天可要好好爽一爽了！’

　　阿文：‘那是一定要的啊！今天带她来，就是让哥儿们爽的，大家尽量用，
不用客气啊！’

　　众人又是一阵欢呼，我听到文哥要大家尽量用时，不禁惊慌失措了起来，我
起身想往门外走，却被阿忠和文哥一把拉下，硬压着我坐在位置上，接着众人便
轮番对我敬酒，阿忠的手不时伸进我的衬衣里，对我的奶子又搓又揉的

　　跟着我被他们一群人拉来拉去的，轮流坐在他们身边，当然也免不了毛手毛
脚的，简直当我是酒店的陪酒小姐一般，经过他们轮番的灌酒，我的身体开始燥
热了起来，骚穴里不自觉的涌出了阵阵的淫水，精神也渐渐的晃忽了，他们看着
我的反应，脸上都露出了淫邪的笑容。

　　阿仁：‘阿文，你看这小骚货，好像开始有反应了耶！’

　　阿忠：‘这是一定的呀！这种春药我百试不厌，酒里加了这种药，淑女都会
变浪女的！更何况这婊子本来就蛮欠干的，没反应才有鬼咧！’

　　我听了他们的对话，脑筋一片空白，虽然想起身离去，但身体却软绵绵的，
一点力气也没有，阿忠过份的解开我的上衣钮扣，将我没有穿胸罩的雪白奶子暴
露在众人面前，且时而用手指轻轻挑拨乳头，时而用手掌捧起我的奶子晃动着。

　　阿忠：‘小婊子，妳看妳的奶子都被大家看光了耶！有没有觉得很兴奋啊？
让大家再看看妳欠干的贱Ｂ好不好呀！’

　　接着文哥坐过来和阿忠一人一边，用手勾住我的膝盖将我的双脚抬高拉开，
崸时我没穿内裤的下体就暴露在众人面前，众人又是一片惊呼，阿仁挤到我面前
蹲下观看我的下体。

　　阿仁：‘哇咧！这马子没穿内裤耶！你们看她的鸡掰又红又肿的，还有精液
流出来，刚才真的被阿文狠狠的干过喔！她这样子真有够婊的！’

　　阿文：‘这是一定要的啊！这种滥贱货，还跟她客气喔！贱穴就是要狠狠的
操才会爽啊！待会儿，你们不用怜香惜玉啊！操烂她的臭鸡掰就对了！’

　　阿仁听完拿起桌上的啤酒瓶便往我的骚穴里捅，阿文和阿忠顺势将我的双脚
拉的大开，一群人便挤到我面前观看我的淫样，在抽插的过程中，我的淫水不断
的沿着瓶口流了出来，我的双脚被控制住无法挣脱，加上药效的发作，只能不断
的淫叫着：‘呃～呃～不要～不要～呃～呃～不要～呃～’

　　阿仁：‘哇咧！她下面这张嘴一直在流口水耶！好像跟我们说她好饿，想要
吃鸡巴耶！’

　　阿忠：‘那我们就先玩玩她，吊吊她的胃口，再喂饱她啊！小婊子，忠哥先
拿跳蛋帮妳止止痒，等会儿，再叫大哥哥们用大鸡巴好好操翻妳啊！’

　　在众人在一阵狂笑和鼓燥之下，文哥将我双手用布条反绑，阿忠则从口袋拿
出了跳蛋，并示意阿仁将我骚穴里的酒瓶抽出，随即将跳蛋塞入了我的骚穴里，
接着众人皆站了起来，全数围在桌前观看

　　跳蛋在我的骚穴里不停的震动，加上春药的助效之下，我全身骚痒难耐，而
我双手又被反绑，只能在沙发上不断的扭动身躯，口里也不停的发出呻吟，众人
看着我，脸上皆露出得意笑容，且不断的发出鼓燥的欢呼声。

　　阿忠：‘你们看，小母狗发情了哟！你们听她叫的多淫啊！小母狗，是不是
痒的受不了了呀？’

　　在众人的嘲笑之下，其中一个叫阿发的人开口了：‘我们等会儿要在这里干
她吗？公共场所耶！外面还那么多客人，不太好吧！要不要换个地方玩啊？’

　　阿文：‘怕什么？老板跟我们那么熟，我已经跟他打过招呼了，外面的客人
大部份也认识啊！等一下还会有人进来跟我们一起玩咧！你操什么心？’

　　阿仁：‘就是说啊！这种贱货就是要公干才够爽啊！今天的游戏就是大锅炒
“干”妹妹！操到她叫不敢！’

　　在他们一阵狂笑之后，我全身已骚痒难耐，欲望渐渐淹没了理智，此时的我
只想被大鸡巴狠操我的骚穴，再也顾不得颜面：‘文哥～我要～我好痒～好难受
～求你～干我～求求你～’

　　文哥：‘你们看，我没骗你们吧！这婊子居然在你们面前求我干她，真他妈
有够婊的！’

　　文哥上前托起我的下巴：‘贱货～想要是吗？好啊！先表演婊子吸屌给大家
看！等大家看爽了，我再干妳啊！’说完文哥便示意阿忠解开了我手上的布条，
我随即饥渴的跪在沙发上，解开了文哥的裤腰带，掏出了文哥的鸡巴卖力的吸吮
起来，我现在什么都不想，只想被硬硬的大鸡巴插进我的骚穴里止痒，我疯狂的
又吸又舔的，看的众人又是一阵欢呼鼓燥。

　　阿仁：‘哇拷！这婊子舔阿文的鸡巴舔的津津有味的！这德性真是他妈的超
欠干的！’

　　对于他们的羞辱，我已经无力反驳，只想嘴里的大鸡巴，快点插入我的骚穴
里，狠狠的操翻我！没多久文哥的鸡巴，在我卖力的吸舔之下，已经坚硬无比，
文哥此时将我推开，抽出了在我骚穴里的跳蛋，便坐在沙发上：‘臭婊子，想要
我干妳，就自己坐上来，要面向大家喔！顺便让大家看清楚妳的婊样！怎样？贱
货，过来呀！’

　　我简直求之不得，无耻至极的爬向文哥，便背着他面向众人，扶着文哥的鸡
巴，对准我的骚穴坐了下去，随即缓缓的上下移动套弄起来，文哥也从背后将双
手捧住我的奶子，用手指挑拨着乳头

　　每当文哥的鸡巴深深的顶入我的骚穴时，我也发出淫荡的呻吟声，在他们的
鼓掌欢呼之下，我发情似的握住文哥的手，紧紧的捧着我的奶子，像脱繮的野马
似的，上下加速的套弄着，就这么硬生生的在这群色狼面前，上演了一幕淫乱的
活春宫，看的这群色狼个个血脉贲张

　　终于有人受不了了，阿仁首当其冲站到我面前，随即将鸡巴掏了出来，我的
欲望已战胜了我的理智，想也不想的就扶住他的鸡巴开始吸吮，文哥开始用力的
向上顶干着我，阿仁也抓着我的头对着我的嘴抽插起来

　　我知道我这番模样，肯定是淫贱的不得了，但我就是控制不了我体内的那股
欲望，我只知道我想被操，我想要他们的鸡巴插入我的骚穴，狠狠的操翻我

　　文哥扶着我的腰站了起来，顿时我像母狗似的，被文哥从背后狠狠的顶撞我
的骚穴，我也主动的扶住阿仁的腰，让他们一前一后的干着我，桌前的这群色狼
看着淫乱的我们，有的人已受不了的掏出了鸡巴自慰着，有的则大声的鼓燥着：
‘加油！加油！干死她，干破她的滥鸡掰，干死这个臭婊子！干妹妹！干妹妹！
干死她！’。

　　阿仁：‘哇里咧！这贱母狗好会舔喔！吸的我都快射了！真是乱爽一把的’

　　阿文：‘就是好货才给大家一起爽啊！你撑一下，我也快了，我们一起射’

　　过了一会儿，他们同时都将精液灌进了我的骚穴和嘴里，当他们把鸡巴抽离
我的骚穴和嘴巴后，我仍未感到满足，我还想被干，我嘴角流着阿仁的精液，失
神的从沙发上爬起扑向阿忠，急燥的拉下他的裤拉炼，掏出了他的大鸡巴：‘我
还要～我要大鸡巴～干我～求求你～干我～干死我～’

　　阿忠开口羞辱我：‘真他妈个臭Ｂ，妳怎么这么贱啊？那么欠干啊？好啊！
那妳就跟大家说，说妳自己是贱货！说妳是世界上最欠干的婊子啊！’

　　我想也不想的回应着：‘我是～我是贱货～我是最欠干的婊子～干我～求求
你们～干死我！’话一说完，我无耻的含住阿忠的鸡巴饥渴的吸舔着。

　　阿忠：‘，真他妈贱耶！饿成这付德性！你们看她这付欠干样！超贱的，你
们还等什么？上啊！’

　　随即有人从我身后将鸡巴插入，我连是谁都不知，但我已顾不得羞耻，只想
好好享受大鸡巴的奸淫，阿忠扯着我的头发，一下又一下将鸡巴深深捅入我的喉
咙：‘操妳妈的干死妳～臭婊子～贱母狗，我插穿妳的贱嘴～操烂妳的贱Ｂ！’

　　身后的那个人也毫不怜香惜玉的猛力抽插着我，两只手大力握住我的奶狂捏
着，直到他在我骚穴里射精后，阿忠一把将我推开，当我向后仰躺在沙发上时，
阿忠随即拉开我的双腿，狠狠的将鸡巴剌入我的骚穴，次次到底用力抽干着我：
‘臭婊子，爽不爽啊！忠哥操的妳贱Ｂ爽不爽啊！贱货！爽不爽啊！’

　　我那里受的了他这番狠干，忘情的回应着：‘啊～啊～爽～好爽～啊～啊～
忠哥～操的我～好爽～啊～啊～’

　　‘真他妈贱耶！操死妳！操烂妳的贱Ｂ！’阿忠不屑的羞辱着我

　　我所能做的只是淫乱的狂叫着，接着又有人将鸡巴塞入我的嘴里，我也自动
的吸吮起来，当阿忠射精后，马上有人自动递补他的位置，而面前的鸡巴我嘴里
抽插没多又，也将精液射在我脸上

　　我无法自主的身躯，又被他们拉起，将我甩向桌面，我上半身趴在桌面，骚
穴里不得空闲的轮番被不同的鸡巴奸淫着，春药的药效让我饥渴的永远无法满足
似的，每当有鸡巴送到我面前时，我想也不想的就张口疯狂吸舔

　　包厢里充斥着因猛力抽插，撞击我屁股所发出的啪啪声响，及他们的羞辱漫
骂之声，还有我那已被淫欲所淹没的吟声浪叫，陆陆续续不断有人进出我们的包
厢，我已数不清有多少鸡巴在我骚穴和嘴里进出了

　　这时的我全身上下满是精液，骚穴里被无数人灌满的精液，也顺着我的大腿
不断的流出，在他们无止尽的奸淫之下，得到了一波接一波的高潮后，我筋疲力
尽的趴在桌上喘息着，渐渐的失去了知觉！

　　　　　　　　　　　　（三）干哥哥与男同学的联合奸淫

　　我的电脑最近怪怪的常常当机，我问了班上很懂电脑的同学小邦，他跟我说
有可能是中毒了，还很热心的说放学后可以去我家里帮我看看，我知道小邦一直
对我都有好感，心想文哥这几天去台中找朋友，今天应该还不会回来，便开心的
答应了。

　　放学后小邦陪我回到了干妈家，这时干妈还没有下班回来，客厅里也空无一
人，我便放心的请小邦进我房间查看电脑，他检查了一下，便告诉我电脑真的中
毒了，他可以帮我重灌，我满怀感激的跟他道谢。

　　接着我们便坐在我的床上聊天，聊着聊着，小邦也越靠我越近，我不禁将身
子往床边轻移，但他却不经意的向我再度靠坐过来，顿时我的心跳加速，低着头
不敢直视他。

　　小邦在我耳边吹气，接着他的手捧起我的脸，便对着我的唇压了下来，他轻
轻的吻着我，我闭着眼享受他的温柔，慢慢地他吻的力度渐渐加重了，他启开我
的双唇，将舌头伸进我嘴里热情的搅动着，我不由自主的也回应着他，他拉着我
的双手勾住他的脖子，我们热情的拥吻着。

　　正当我意乱情迷时，他的手不知何时已伸到我的上衣里，在我背上游移，他
的手轻巧熟练的解开我的胸罩，便将我缓缓放躺在床上，我两眼迷蒙望着他，他
又吻了下来，手也不安份的伸进我的白衬衣，抚摸着我３４Ｄ的奶子。

　　他吻至我的耳边对我说：“我喜欢妳……我要妳……”

　　我的脑袋一片空白，不知如何回应，他含着我的耳珠吸吮着，我只能不住地
轻轻喘息着，他解开我的白衬衣钮扣，隔着胸罩揉捏着我的奶子，还不时拨弄我
敏感的奶头，我也淫喘的更大声了：“呃……呃……不要……不要……”

　　小邦像是得到了鼓励，身体向下移动，扯下我的胸罩，含着我的奶头吸舔起
来，我像是触电一般，扭动着身躯，不住地淫喘：“呃……呃……不要……不要
这样……呃……呃……”

　　但在他灵活的舌头，不停地拨弄挑逗我的奶头时，我的手已不听使换地捧着
他的头，希望他给我更多的剌激，他的下身紧紧贴着我，我的双脚也自动打开迎
合他早已坚硬的鸡巴磨蹭着我的下体。

　　正当我们在床上狂乱不已时，我的房门突然“砰”的一声打开，传来了文哥
的声音：“你们两个在做什么？”

　　我俩吓了一跳的弹坐起来，小邦不知所措的站了起来：“没……没有……”

　　文哥：“臭小子，你好大胆，把我家当炮房了啊？”

　　小邦：“不是……我……我没有……”

　　文哥抓住小邦的衣领凶狠地说：“我都看到了，还说没有……”

　　小邦低着头，不敢再回话，文哥转而看着我：“衣服还不穿好，这么喜欢露
奶子啊！真下贱，我才几天不在，鸡掰就痒得受不了，带男生回来干妳了呀？”

　　小邦听着文哥的话，转头讶异的望着我，我惊恐的赶紧穿好衣服，站起身来
上前阻止文哥再往下说：“文哥……求求你，不要在我同学面前乱说。”

　　文哥：“同学……原来是同学啊？妳是不是常常给妳们班男生干啊？我看妳
在学校应该是公共厕所吧！妳给他干过几次了啊？”

　　我紧张的直摇头：“没有……我不是……我没有……”

　　文哥不死心的转头问小邦：“小鬼……你干过我干妹妹几次了？”

　　小邦冷汗直流摇着头：“没有……我喜欢她，但是我没有干过她。”

　　文哥邪恶地笑着：“你喜欢我干妹妹啊？那我今天不就破坏了你的好事，对
不起啊！”

　　小邦僵直着身体：“没有……我不是故意的，我只是忍不住……我下次不敢
了。”

　　文哥不怀好意的拍着小邦肩膀淫笑着：“小兄弟……没关系，不要紧张，如
果你真的喜欢我干妹妹，只要是两相情悦，我不会反对的，但是不要太猴急啊！
要慢慢来，知道吗？”

　　小邦：“是……大哥，我知道了，我不会再这样了。”

　　文哥：“那就好……你们慢慢聊啊！我不打扰你们谈情说爱啰！”

　　文哥说完便转身离开我房间，我看着文哥的背影，脑海里却有一股不祥的预
感，我和小邦对望沉默了许久，小邦终于开口了：“我先回家了……”

　　我默默的点着头：“我送你出去……”

　　我送小邦出了房门，经过客厅时，看见文哥坐在沙发上，文哥见到我送小邦
往大门口走，便开口叫住我们：“你们要去哪里啊？”

　　小邦：“大哥……我要回家了。”

　　文哥：“这么快就要走啰！怎么不再坐一下？”

　　小邦看着我不知如何回答，我只好开口说：“他来帮我检查电脑的，已经检
查完了，没事他就回去了呀！”

　　文哥：“妳难得带男生回来玩，不用这么急着回去啊！我跟朋友拍了一些好
玩的东西，我们一起看吧！”

　　我和小邦无奈的对望，再加上文哥的催促，只好走向沙发坐了下来。

　　文哥拿起ＤＶＤ的摇控器按下了ＰＬＡＹ按钮，影片里传来阵阵的音乐声，
场景似曾相见，好像是卡拉ＯＫ的场景，我不安了起来，镜头一转见到几个男生
背对着站在包厢的沙发前，镜头穿过人群向前推近，便见到我衣杉不整跪在沙发
上饥渴地帮文哥舔着鸡巴。

　　我大惊失色想抢过文哥手上的摇控器，在争夺过程中，我趺坐在文哥身上，
文哥趁机将我紧紧环抱住，让我动弹不得，文哥淫邪地看着我：“小贱屄……紧
张什么？让妳同学好好欣赏妳那天的贱样啊！”

　　我慌张的直摇头，在文哥怀中无意义的挣扎着，文哥转而对目瞪口呆直盯着
电视萤幕的小邦说：“怎样？小鬼……我们小真的表演够精彩吧？”

　　小邦不可置信地看着我，我急着眼泪掉了下来：“你怎么可以偷拍，这样我
以后怎么见人？求求你，把它关掉好不好？”

　　文哥：“偷拍？我们可是正大光明的拍喔！是妳那天自己被干得太爽了没发
现而已，妳看妳同学看得口水都快流下来了，他应该不会舍得我关掉吧！是不是
啊？小鬼……”

　　小邦吞了吞口水，望着我和文哥，随即不发一语再度转头盯着电视萤幕。

　　文哥：“妳看到没？妳同学不知道看得多开心咧！干脆我们顺便现场表演给
妳同学看好了，让他可以身历其境。”

　　小邦再度张大了嘴望着我和文哥，我慌乱的直摇着头：“不要……文哥，我
求求你……不要……”

　　文哥：“不要……妳没看到妳同学现在的表情有多期待吗？小鬼，你很想看
对不对啊？”

　　小邦不发一语，眼神在我和电视萤幕间游移着，而电视萤幕正在播放着，我
淫荡的坐在文哥身上摇晃着，而站在我面前的阿仁也将他的大鸡巴无情地在我嘴
里抽插着。

　　我哀求着文哥：“文哥……我求求你，把它关掉好不好，我求求你……”

　　文哥：“关掉？等我干完妳再关也不迟啊！”

　　文哥的手不客气的往我奶子上抓去，我不断地闪躲：“文哥……不要……小
邦……救我……”小邦坐在我身旁不知如何是好。

　　文哥：“小鬼……呆在那里干嘛？想看现场表演就帮我抓着她啊！”

　　小邦愣了几秒，便举起双手压着我的肩头，我惊慌的挣扎着，但无奈力气没
有两个男生大，没多久文哥的手已将我的学生白衬衫钮扣解开，拉下我的胸罩，
用力的揉捏我的大奶子。

　　文哥：“小鬼，你看她这两颗奶子大的有够贱的，干她的时候晃得不得了，
乱爽一把的。”

　　文哥不断地大力揉捏我的奶子，还不时的用手指用力的弹我右奶的奶头，让
我吃痛的哀嚎着，小邦越看越兴奋，左手也忍不住地捏住我的左奶揉捏起来。

　　文哥：“小鬼……她的奶子刚才你已经玩过了，她的鸡掰给你看过没？”

　　小邦吞了吞口水：“还没……”

　　文哥：“那你想不想看啊？”

　　小邦兴奋的直点头：“想……”

　　文哥：“小贱屄，听到了没？妳同学想看妳的鸡掰，妳还不赶快打开妳的大
腿，把妳的鸡掰掰开给妳同学看。”

　　文哥一把拖住我的上身往他坐的方向移动，并命令小邦把我的双腿抬起架到
他的大腿上，我怎能在这种情况之下，羞耻下贱的让小邦看到我的淫穴，我横躺
在沙发上拚命的挣扎着。

　　文哥不爽的大声呼喝：“操妳妈的贱货，都已经被我干了那么多次了，还装
什么清纯，如果妳不想我把片子放到网路上，妳就给我乖一点！”

　　文哥的威胁对我起了作用，我流着泪水不敢再作挣扎。

　　文哥命令着小邦：“发什么呆啊！你不是想看她的贱屄吗？还不赶快把她的
内裤脱下来！”

　　小邦一听指示，马上掀起我的学生短裙，兴奋又急燥的扯下我的内裤，我羞
耻地赶紧用手盖住我的下体。

　　文哥此时往我的奶子狠狠甩了一巴掌：“遮什么遮啊？妳的贱屄那么欠干，
还怕给人看啊？还不把妳的大腿张开，自己掰穴给妳同学看！”

　　我忍着泪水将大腿张开，双手缓缓向淫穴移动，用手指掰开了阴唇，小邦目
不转睛的盯着我的淫穴，只差口水没有流下来。

　　文哥：“小鬼，看到没？这就是她欠干的鸡掰，你想怎么玩随你啊！不用客
气喔！”

　　小邦兴奋的说：“谢谢文哥！”

　　小邦的手迫不及待的伸内我的淫穴，手指轻轻扫过穴口，便按住我的阴蒂揉
了起来，我受了如此剌激，再加上文哥不断玩弄我的奶子，便不争气的淫喘起来

　　文哥得意的说：“小鬼，看到没？这小贱屄已经发春了喔！”

　　小邦更使劲的揉我的阴蒂：“对呀！她的淫水已经流出来了耶！”

　　文哥：“现在知道她的鸡掰下贱了吧！我们没弄几下就淫水流满地，等着被
干了。”

　　我只能不停地淫喘着：“呃……呃……不要弄了！呃……呃……不要……”

　　小邦不理会我，将我的双腿向上压，让文哥帮手压住，小邦低下头来，开始
用舌头扫过我的阴蒂，舔弄了几下，便将舌头伸入淫穴舔弄。

　　我不住地扭动着身体，双手扶住小邦的头哀求他：“呃……呃……不要……
小邦……呃……呃……这样我会……受不了的……”小邦吸得“啧啧”响，我的
欲望也随之高涨。

　　小邦：“大哥……她的鸡掰好会出水耶！玩起来好爽喔！”

　　文哥：“知道好玩了吧？用力玩啊！这种机会不是天天有的喔！”

　　小邦接着将手指插入我的淫穴，时而转动时而抽插玩弄起来，淫穴里不断冒
出的淫水，随着小邦手指的动作，不断发出“噗哧、噗哧”的淫糜声音。

　　文哥：“这贱货欠干的不得了，她全身上下都被我和我那群哥儿们干遍了，
再让你看更精彩的。”

　　文哥站起身拉开了裤拉炼，将他的大鸡巴掏了出来，就在我脸上搓来搓去：
“来啊！这是妳最喜欢的大鸡巴，赶快舔给妳同学看啊！”

　　文哥抓着我的头，硬将鸡巴塞入我嘴里，我无法闪躲，只好开始帮他吸舔。

　　文哥：“小贱货，认真点吸啊！好好表演婊子吸屌给妳同学好好欣赏啊！”

　　我无从选择，只能卖力地吸舔文哥的鸡巴，我的余光看到小邦兴奋的眼神，
他的手也更卖力地对着我的淫穴抽插。

　　文哥的大鸡巴在我的嘴里吸舔了没多久，就已经坚硬无比，文哥从我嘴里抽
出了大鸡巴，在我脸上拍打了几下，便叫小邦起身让位给他。

　　文哥：“来，我现在就干这贱货给你看，帮我把她的腿向上压，这样你会看
的比较清楚。”

　　小邦听话的将我的双腿向我头上压，文哥握着他的大鸡巴，在我的淫穴磨擦
了几下沾湿了淫水，便用力一插到底捅了进去，再抽出来只留龟头在淫穴里，又
再一次捅到底，不断重复着。

　　我受不住地大声淫叫：“啊……啊……插到底了……啊……啊……文哥……
啊……啊……”

　　文哥：“小鬼，看到没？这种贱货就是要这样干才会爽。”

　　小邦点头如捣蒜，眼睛直盯着文哥的大鸡巴狠狠地在我的淫穴进进出出，小
邦压着我双腿的手，也忍不住握住我的奶子大力揉捏着。

　　我实在不想在小邦面前表现出我淫荡的样子，很想忍住我的淫叫声，但文哥
不断地狠狠干着我的淫穴，让我的淫叫声越来越大，根本就止不下来：“啊……
啊……文哥……啊……啊……小力点……啊……啊……好深喔！啊……啊……”

　　文哥：“小贱货，太爽了是不是啊？妳看妳多贱啊！被妳同学那么近地看妳
的臭鸡掰被干，还爽得吱吱叫。”

　　小邦：“大哥，我从来没有这么近的看过干穴，好剌激……好爽喔！看得我
好硬喔！”小邦已忍不住抚摸他已凸出的裤档。

　　文哥：“呵呵……妳看妳这个贱样，妳同学看得鸡巴都硬起了，看妳有多婊
啊！怎样？小鬼，要不要她也帮你舔一舔鸡巴啊？”

　　小邦兴奋地直点头：“要……当然要……”

　　文哥：“那你还等什么？干她的贱嘴啊！”

　　小邦迫不及待地掏出鸡巴，也学着文哥将鸡巴在我脸上搓弄：“嘴巴张开，
赶快吸啊！”

　　我不停地摇着头闪躲着，小邦的眼神充满了兽性，一手抓住我的头发，一手
掐住我的脸颊，逼迫我张开嘴巴，硬将鸡巴塞了进去：“妈的……臭婊子……干
妳的贱嘴！”

　　我惊讶小邦说出如此下流的言语，他的动作也更加的粗野，一下一下狠狠地
对着我的嘴做起活塞运动。

　　文哥：“小鬼，学得挺快的嘛！这贱货这样干就对了！”

　　他们一前一后干着我，还一人一手捏着我的大奶子，让我简直是又痛又爽，
我嘴里塞着小邦的鸡巴，只能痛苦地发出“唔唔”的闷叫声。

　　就这样干了好一会儿，文哥将我拉起，把我双脚放到地板上，同时将我翻身
成为跪姿，文哥站在地上，要我手撑着沙发座椅，便从我背后将鸡巴再一次捅进
了我的淫穴。

　　文哥每一下都狠狠地抽插到底，屁股因为重重的撞击，便发出了“啪啪”声
响，小邦蹲下来看着我不停晃动的奶子，我羞耻地别过头去，小邦的手捧住我的
淫荡大奶晃动把玩起来，还不时冷不防大力揉捏着。

　　我除了发出淫荡的叫声之外，完全无法反抗他们的凌虐：“啊……啊……文
哥……啊……啊……好深喔……啊……啊……干死我了……啊……啊……”

　　文哥：“小鬼，这贱货最喜欢这种母狗姿势了，插得越深她会越爽的。”

　　文哥边干还边大力地拍打我的屁股，小邦站起来坐到沙发上，抓着我的头就
往他的鸡巴上压去，我只好张开嘴，再度含住他的鸡巴吸吮。萤幕上放映的画面
刚好就是我跪趴着吸舔阿忠的鸡巴，背后也被一个不知名的男生狂干着，正好与
现在的情景相互辉映。

　　我被文哥从背后狠狠抽插着，小邦完全失去平常斯文的形象，手抓着我的头
对着他的鸡巴，一下一下用力的往下压，好几次都顶到了我的喉咙。

　　文哥：“怎样？这贱货的口技不错吧！吸得你爽不爽啊？”

　　小邦：“爽……好爽喔！她好会吸喔！吸得我好爽喔！”小邦也加重了把我
头往下压的力度。

　　文哥此时抓着我的腰，加快了抽插的速度，我腹部一阵收缩便高潮了，我含
着小邦的鸡巴，兴奋地淫叫着：“呃……呃……干死我了……呃……呃……我不
行了……呃……呃……”

　　文哥：“操妳妈的臭屄，干死妳！欠干的小母狗……我操死妳……”文哥快
速地抽插我的淫穴几十下，便抵住我的淫穴射出他的精液，我的屁股因为高潮持
续发抖着。

　　等到文哥抽出他射完精的大鸡巴时，小邦马上抓着我的肩膀，一把将我甩在
沙发上，接着抬起我的脚，便将他的鸡巴抵住我的淫穴，狠狠插了进去。

　　我挣扎地推着小邦的胸膛：“啊……啊……小邦……啊……啊……不要……
啊……啊……小力点……啊……啊……”

　　小邦眼神充满了兽性直盯着我看：“操死妳这个贱货……我干死妳！”小邦
低头用力吸吮我的奶头，下身猛力地狂干着我。

　　我吃痛的淫叫着：“啊……啊……小力点……啊……小邦……啊……啊……
我会死的……”

　　文哥站在一旁兴奋的拍手叫好：“小鬼，对！这种贱货就是要这样干，大力
点，操烂她的贱屄！”

　　小邦伸手狂捏我的奶子，急速地摆动下身，对我的淫穴狂抽猛送：“妈的！
没想到妳那么贱……贱货……干死妳！我操烂妳的贱屄……”

　　“啊……啊……不要……啊……啊……干死我了……啊……啊……”在小邦
的猛力抽插之下，我又再度高潮了。

　　小邦随即抽出鸡巴，跨步上前往我脸上射出浓浓的精液，我只能喘息着默默
承受这样的羞辱。

　　文哥满意地拍拍小邦的肩膀：“小鬼……如何？干得爽不爽啊？”

　　小邦：“爽……好爽……我第一次射在女生脸上，乱爽一把的！”

　　文哥：“那下次文哥和我那帮兄弟要玩大锅炒时，就算你一份喔？”

　　小邦兴奋的：“真的吗？谢谢文哥！”

　　文哥：“客气什么？这贱货以后在学校，就交给你了喔！应该怎么做，知道
吗？”

　　小邦：“知道，她的鸡掰痒时，我会帮她止痒的。”

　　文哥：“哈哈……真是孺子可教也！”

　　两人大笑了起来，我躺在沙发上，想着往后可能天天被他们凌虐的日子，不
禁流下了泪水。
