平行世界：平凡的一周

　第一节星期一


　　看着眼前的这栋摩天大楼，黄大明深深地吸了一口气，走进电梯间。这是他
研究生毕业后的第一份工作，今天第一天上班。

　　其他的待遇都很令人满意，只有性福利方面，面试官的话很令人期待：“我
们毕竟是国际知名的大公司，虽然主要业务是生产充气娃娃等性用品，但是绝不
会用这种东西来糊弄员工。”

　　这么说的话……应该会有真正的女人给公司员工提供性服务了。真是太令人
期待了！真正的女人……到底是什么样子的？

　　走进宽敞的电梯，他来的太早。电梯里只有七八个男白领，虽说是男女比例
十比一，但是实际生活中女人比恐龙还少见……

　　妈的……老子二十六了，连女人的手都没摸过……老是靠充气娃娃，怎么得
了。不过这年头，娶不到老婆的比娶到老婆的多得多，幸好我还混的不太差，可
以有充气娃娃用。……

　　“叮咚！”电梯到了，打断了黄大明的思绪。走出电梯，这一整层都是公司
的设计部。忐忑不安地走进前台，一位男接待员站起来：“您好。请问您找谁？
我们上班时间还没到。”

　　“我是新来的员工……来报导的。请问赵经理在吗？”

　　“他还没……啊，赵经理来了。”接待员看向黄晓明背后。

　　黄晓明回过头，一位微微发福的中年人走了进来。黄晓明赶紧迎上去：“赵
经理您好，我是黄大明，前来报到。”说着递上资料。

　　赵经理翻看了一会，笑道：“不错。小高告诉我了，你是仿生材料学的高材
生啊。我们公司正需要你这种人才。来，跟我参观一下你的工作地点。”

　　一边走一边讲解，最后确定了黄大明目前的工作：为材料工程师做助手，开
发新材料。最后黄大明回到自己的办公桌上，赵经理笑道：“我们公司的产品之
所以畅销不衰，就是因为使用了极其接近真实女性肌肤的材料，可以为广大男性
提供接近真实的性满足。但是毕竟充气娃娃就是充气娃娃，比不上真正的女人，
所以我们还要更加努力，精益求精。好好干！”

　　黄大明点点头，公司里的同事已经开始陆陆续续的到了。赵经理刚要离开，
突然想起什么，走回黄大明身边，掏出一张卡片：“这是性服务卡。你现在在试
用期，一星期能享受一次性服务，正式入职后一周两次。部门经理与工程师级别
一周三次。”

　　接过白色的卡片，看起来平淡无奇。黄大明紧张的问道：“这个、是，怎么
进行的？”

　　“我们有员工性爱室……在那边，看到没？目前本公司有三个性服务员，负
责为男性员工提供服务。你现在就可以去试试。”

　　“这、这个……我不……”黄大明更紧张了。

　　赵经理大笑起来：“没碰过真正的女人吧？哎，也难怪，现在的年轻人要找
到性伴侣太难了。你看那性爱室门口都有一排卡槽，标明了数字，你把写着自己
名字的卡槽插进去，等性服务员上班了，就会按顺序提醒你们进去享受了。”

　　“现、现在就可以？”

　　“当然。……对了，有一位今天请了婚假，嫁给……嫁给第三个老公，半个
月后才回来上班，目前只有两位性服务员。你去选一个吧？”

　　“怎么选？”

　　“她们还没上班……我告诉你吧，一位叫周娟娟，三十九岁，她的工作室是
左起第三间。一位叫李小兰，左起第一间，二十二岁。结婚的那位二十八岁，叫
陈玉。”

　　“呃……那我选……李小兰吧，把卡片插到她工作室门口，等她上班就会提
醒我去？”

　　“对……”赵经理暧昧地笑起来：“其实，我建议你选周娟娟。她虽然年纪
大，但是非常敬业，而且很漂亮。你既然没有真正的性经验，我觉得你不妨让她
引导你成为真正的男人。”

　　“哦……”黄大明走到第三间工作室门口，看到第一个插槽已经插上了一张
卡片，于是他把卡片插进第二个插槽。一转身，顿时眼珠子都掉了下来：一位妩
媚美艳的女子正站在他面前，盈盈地微笑着。

　　乌黑的长发盘成的是一个高高的发髻，显露出洁白的耳朵和脖子。娇美的脸
上水汪汪的大眼睛正微笑着看着她，眼波里装满了一种柔媚的意味，光看这眼神
就让人受不了，想马上把她按倒在地狠狠地操上一通。女子红润的小嘴吐出芬芳
的气息：“你好。”

　　“你、你好、我叫黄大明，第一天上班，请多关照……”黄大明结结巴巴地
说道。这女的真漂亮……

　　“我是周娟娟，请多关照。”周娟娟笑着伸出一只白嫩的小手。黄大明赶紧
抓住，轻轻握了一下，就火烧般的放开了。

　　“呵呵……”周娟娟掩起小嘴，好像是被黄大明色授魂与的样子逗乐了，轻
声笑起来。黄大明赶紧低下头，不敢再看她，可是映入眼帘的是低胸小西装胸前
露出的一截深深的乳沟，隔着衣服也能看到两座饱满的乳房。

　　三十九岁……真不像，腰细腿长，短裙下的黑丝袜使得黄大明鼻血都要流出
来了，赶紧道：“我先回去了……”

　　周娟娟拿起卡槽里的卡片，看了一眼：“你是第二个……等会叫你哦。”

　　黄大明头也不敢回：“好、好……”

　　逃命一样跑回自己办公桌，黄大明才感到自己的肉棒像铁一样竖了起来。喝
了一杯凉水平静一下，打开电脑，先看看公司材料。

　　别的都讲过了，只有三位设计部性服务员的资料吸引了黄大明：

    ０１号陈玉，二十八岁，入职六年，已有丈夫三名，未生育。身高一百七十
四公分，三围：八十八Ｄ，五十七，九十。

　　０２号周娟娟，三十九岁，入职四年，已有丈夫二名（一名已故），生育二
次。身高一百六十八公分，三围：九十五Ｅ，五十八，九十三。

　　０３号李小兰，二十二岁，入职二年，已有丈夫二名，未生育。身高一百六
十公分，三围：八十四Ｂ，五十五，八十五。

　　黄大明看着她们的照片，的确是周娟娟最漂亮……这公司真不错，光是一个
小小的设计部不到五十人就有多达三位性服务员。而且个个都漂亮性感，娇小的
高挑的，年轻的成熟的都有……

　　想到刚才周娟娟高耸的乳房和深深的乳沟，九十五Ｅ的奶子……摸起来是什
么感觉？黄大明想着又硬了起来。

　　熟悉了个把小时各项事务，听取了主设计师的安排，黄大明回到电脑前，发
现内部联络软件弹出了一个对话框：请黄大明前来三号性爱室接受服务。

　　黄大明紧张地走向那扇门，现在就……就可以真正和女人做爱了？脸上不由
得一阵红一阵白，几位老员工看着他，脸上的表情有的羡慕有的嘲笑。

　　做了几个深呼吸，黄大明敲了敲性爱室的门。房间内周娟娟柔软的声音甜甜
地响起：“请进。”

　　推开门，性服务室还是挺宽敞的。有办公桌，有床，有沙发，还有一个大浴
缸……墙上挂着浅黄色的布帘，地下铺着厚厚的地毯。

　　条件真他妈好……黄大明感叹道。周娟娟穿着整齐，站在他面前，白嫩的脸
蛋上飘荡着一层着迷人的红晕：“黄先生你好。你是刚来上班的吧？第一次给你
服务哦。”

　　甜甜软软的声音让黄大明心里发酥，赶紧道：“是，今天刚上班……”

　　“那我们确定一下你的偏好……你喜欢什么体位？”

　　“啊？体位？我、我不知道。”

　　“那你是喜欢口交，肛交，乳交还是正常性交呢？对了，足交也可以的。”

　　“啊？正、正、正常吧……”

　　“呵呵……那你喜欢我怎么表现？淫荡一点还是含蓄一点？热情一点还是温
柔一点？如果想我像母狗一样也可以的。——如果你有特殊嗜好，我也可以ＳＭ
你。”

　　“这、这……我不知道……我以前只和充气娃娃……”黄大明不好意思的低
下头，还在偷瞟着周娟娟的胸口。

　　“这样啊……那这是你第一次？用正常方式好不好？”

　　“好……可是我、我……”

　　“别紧张，来，先抱着我。”周娟娟温柔地微笑着，靠到黄大明怀里。黄大
明颤抖着抱着她的肩膀，肉棒已经翘得几乎顶破了裤子。

　　“然后吻我……会接吻吗？”

　　“不会……”

　　周娟娟微笑着闭上眼睛，微微扬起脸，把小嘴送到黄大明嘴边。黄大明哆嗦
着吻上去，就感到周娟娟张开樱唇，把小舌头送了过来。

　　拚命的吸吮着香甜的唾液，周娟娟又抓起黄大明的一只手，放在自己的乳房
上。隔着衣服揉搓着那温软的乳肉，很快就感到乳头硬硬的凸起。

　　周娟娟松开小嘴，喘了口气，轻声道：“帮我脱衣服……”

　　黄大明依言，颤抖着解开了她的小西服扣子。里面是一件小蕾丝抹胸，周娟
娟自己脱掉抹胸，一对被薄丝乳罩紧紧包裹的大奶子就跳了出来。

　　洁白丰满的双乳随着周娟娟的呼吸微微颤动，黄大明再也按捺不住，一把抓
住一只，用力地揉捏起来。周娟娟浑身颤抖地呻吟道：“啊……”

　　红润美艳的樱唇微微张开，可以看到两排整齐洁白的牙齿在暧昧的灯光下闪
烁着变幻的光彩。修长洁白的脖子就在黄大明面前伸直，黄大明本能的把嘴凑了
上去。

　　“啊……好痒……啊……”怀里熟透的肉体蠕动着，一只纤柔的小手伸进他
的衬衣，轻轻地抚弄着黄大明的乳头，另一只手则伸向他的裤裆，抓住了他硬得
铁一般的肉棒。

　　黄大明已经不知道自己姓什么了，一把将周娟娟薄薄的乳罩推了上去，两只
雪白柔软的乳房就顶着两颗嫣红的乳头在他面前骄傲地弹跳起来。

　　好嫩的乳房……不像充气娃娃那样冰冷而没有感情。黄大明含住一只，手里
捏着一只，两只乳房像是有着自己的生命，调皮地挑逗着他进一步攻击。

　　“嗯……嗯……”两个人喘息成一片，黄大明空闲的那只手用力抓住了周娟
娟的臀，手指痉挛着陷入饱满柔软的臀肉，周娟娟呻吟道：“把我的裙子脱了
……”

　　黄大明摸索了半天，才在周娟娟温软的小手引导下拉开了西装裙的拉链。在
周娟娟的扭动下西装裙很快褪了下来，露出了两条穿着薄薄的黑丝袜的修长浑圆
的腿，晶莹的肌肤在黑丝下流转着诱惑的光。白色的蕾丝内裤包裹着饱满的阴阜，
乌黑浓密的阴毛清晰可见，黄大明只觉得鼻血就要飙出来了。

　　“别怕……”周娟娟软软地呻吟着，熟练地脱去了黄大明的衣服，湿润温暖
的小舌头就吻上了他的胸前，可爱的小舌尖正在他的乳头上打转。

　　这你妈谁受得了！黄大明的肉棒硬得就要爆炸了，周娟娟一边舔着他，一只
小手轻轻地抚弄着他腋下敏感的区域，另一只小手则轻轻地握上了他铁一般的肉
棒，轻轻地套弄了几下，马眼就流出一缕清亮的黏液。

　　“啊……小弟弟都那么硬了……想不想插到姐姐身体里面……”周娟娟媚眼
如丝地看着黄大明，声音甜得像蜜一样。

　　“想……想！”黄大明喘息着，紧紧地捏住周娟娟的乳房。周娟娟轻声呢喃
道：“轻点……姐姐的奶子都被你捏爆了……抱姐姐到床上去吧。”

　　黄大明一把抱起周娟娟柔若无骨的身体，两步跨到床边，就一把把她按倒在
床上。周娟娟的蕾丝小内裤不知道什么时候已经被她自己脱掉了，柔顺乌亮的阴
毛掩映着一条嫩红湿润的小溪，羞答答地诱惑着黄大明。

　　黄大明笨手笨脚地握着自己的肉棒，对着周娟娟的阴户就想插入。但是他虽
然有几个充气娃娃，真正的女人毕竟是第一个，半天也没捅进去。

　　“嗯……慢点……”周娟娟一只手轻轻地握住黄大明的肉棒，另一只手伸到
自己的阴户上，两只白皙修长的手指淫媚地分开两片粉嫩的阴唇，露出一个小小
的流淌着清亮爱液的洞口：“插这里。”

　　黄大明糊里糊涂地用力一顶，大肉棒吱的一声尽根没入周娟娟温暖的阴道。
顿时就被一团令他全身的骨头都要酥软的快感包围住，感到了周娟娟粘滑的淫水
正滋润着娇嫩的阴肉，温柔地抚摸着他胀痛的龟头。

　　“啊——”周娟娟伸直脖子，张开红润的小嘴，淫媚地轻喊了一声，两条还
穿着薄薄黑丝袜的美腿就紧紧地缠上了黄大明的腰。

　　“啊——周、周姐……你的小穴好舒服……”黄大明本能地用力抽插起来，
周娟娟却伸出圆润的玉臂，紧紧地搂住他的肩膀：“慢点……你第一次和女人做
爱，太快了还没享受到就出来，就满足不了……”

　　真敬业……黄大明有些感激地看着周娟娟妩媚的脸，放慢了速度。周娟娟也
松开了双臂，只是一双黑丝美腿还紧紧地箍着他的腰。

　　肉棒开始慢慢地抽插周娟娟温暖湿润的阴道，这极端的快感哪是充气娃娃可
以比的！虽然控制着速度，但是黄大明还是很快就觉得肉棒在周娟娟阴道火热的
挤压下到达了顶点，开始呻吟起来：“周、周姐……”

　　周娟娟突然向后一退，将湿淋淋的小穴脱出了黄大明的肉棒，黄大明眼看就
快射精，突然肉棒上一空，快感顿时消失，不由得有些奇怪地睁大眼睛，看着周
娟娟。

　　周娟娟却没有说话，媚笑着伸出一只手，紧紧地握住他肉棒的根部，另一只
手则伸到他胯下，轻柔地揉弄着他的两颗蛋蛋，娇艳的樱唇也轻轻地张开，一口
含住了黄大明胀大的龟头。

　　“啊？……”周娟娟熟练的手法刺激得黄大明每根汗毛都竖立起来，但是肉
棒根部周娟娟小手的几下逗弄马上使得他射精的感觉褪去，而樱唇和香舌对他龟
头的服务也很快使得他又一次血脉贲张起来。

　　黄大明感受着这强烈的快感，目瞪口呆地看着周娟娟，周娟娟为他口交了一
会，轻轻地吐出肉棒，媚笑着抬起水汪汪的眼睛看着他：“现在不想射精了吧？
再插进来试试。”说着就自己躺倒在床上，一双洁白的手臂掰开两条修长浑圆的
美腿，再一次把娇艳湿润的阴户呈现在他面前。

　　火热的肉棒又一次插入那紧窄的阴道，虽然被周娟娟捏弄了一会，延长了一
点时间，但是第一次真正和女人做爱的黄大明还是很快到达了顶点，疯狂地抽插
起来，一边插，一边还转过头去，举起周娟娟修长圆润的腿，在黑丝袜上乱咬乱
舔着。

　　“啊、啊、啊……明弟弟……你的鸡巴好大……插死姐姐了……姐姐受不了
了……小穴要被……弟弟插穿了……弟弟的鸡巴……好硬啊……插到姐姐子宫里
了……射、射精到姐姐子宫里吧、射给姐姐……”周娟娟这次没有试图再去延长
黄大明的时间，而是淫荡的叫起床来。专业的叫床声甜蜜销魂，给了黄大明从未
有过的刺激，很快他就痉挛着伏倒在周娟娟身上，肉棒一跳一跳地在周娟娟的阴
道深处射出火热的精液。

　　“啊……姐姐的、子宫……被弟弟的精液射满了……啊……啊……”周娟娟
紧紧地抱住黄大明，淫叫着。

　　两个人喘息着抱了很久，周娟娟先坐起来，柔媚的眼波看着黄大明，轻声笑
道：“黄先生，满足了吗？”

　　“周、周姐，原来和真正的女人做爱这么舒服……”黄大明还趴在周娟娟的
腿上，轻轻隔着黑色的丝袜抚摸着周娟娟丰满的大腿，喘息着，满身大汗。

　　“嗯，舒服就好。让你们舒服是我们的职责嘛……”周娟娟微笑起来，温柔
地抚摸着黄大明的头发。

　　“谢谢你，周姐。”

　　“不用谢……先起来吧，你刚才在我子宫里射了好多精液，得处理一下。”

　　“呃，不会怀孕吧。”黄大明有些忐忑起来。

　　“当然不会。我们做性服务员的都使用了长效避孕措施。放心吧……你看
……好多精液。”周娟娟笑着张开美腿，伸手轻轻地拨开两片粉红的阴唇，一股
白浊的黏液就从嫩红的小洞里缓缓流了出来。

　　“那就好。”黄大明这才放心，贪婪地看着那淫靡不堪的景象。

　　“好啦……黄先生去工作吧。努力工作的话，就可以每周来和我做爱两次，
三次，甚至更多次了哦。”

　　“嗯，我知道啦！谢谢周姐！”黄大明一下子跳下床，满怀憧憬地开始穿上
衣服。

　　周娟娟则走向性服务室内自带的小卫生间，开始仔细地擦洗身体。然后出来
补好妆，穿好衣服，拿起下一张性服务卡，在电脑上查询了一会：钱鸣宵，二十
九岁，未婚。爱好：肛交，口爆。她皱了皱眉头，再次走进卫生间，灌好肠，才
发出了“请材料工程组，钱鸣宵前来接受性服务。”的信息。


　　给七位员工做过性服务以后，周娟娟结束了一天的工作，打卡下班了。今天
被肛交了一次，内射了三次，颜射了一次，口爆了两次，一次吞掉一次吐出来
……

　　每个星期一都这么累。周娟娟的腿有些软软地走到公车站，等车的几十个男
白领——这里的高档商务区几乎都是白领——看见她，马上齐刷刷地投来贪婪的
目光。

　　她知道自己现在全身上下都散发著性的气息，今天高潮了四次，最后一次高
潮尤其强烈，到现在还觉得浑身酥软……刚才对着镜子整理衣装的时候就看到自
己满脸潮红，水汪汪的大眼睛就像要流出蜜汁一样，荡漾着欢愉的微波，本来就
红润娇艳的樱唇也因为性满足而越发润泽妩媚。然怪那些年轻人一个个像饿狼一
样看着自己。

　　幸好已经习惯了……很快公共汽车靠了站，下班高峰期一如既往地拥挤，等
周娟娟挤上车，马上就被几个年轻人紧紧地裹住。

　　这些年轻人……真是的……又开始乱摸了……刚刚退去的潮水又开始荡漾起
来，几只年轻男人的手正在偷偷地在她敏感的区域轻轻地触碰着。

　　算了……他们也真是太难了。这车上怕挤了有七八十个男人吧，就我一个女
的……这些男人有老婆的估计不到十分之一……

　　看到周娟娟没有表示，几只手更加放肆了，一只手撩起她的小西服下摆，伸
进衣服里轻轻地抚摸着她的腰肢，另一只手则隔着衣服，紧紧地握住了她一只高
耸的乳房。

　　真是的……又弄得人家湿了……周娟娟轻轻地咬住樱唇，垂下眼帘，粉脸绯
红起来。哎呀……一只手撩起了她的裙子，粗壮有力的手指伸进她柔软的大腿内
侧之间，开始抠挖起她湿润的花瓣。

　　好痒……周娟娟微微地撅起浑圆的臀部，两条穿着黑丝袜的粉白的美腿也微
微分开。那只手指挑开她的蕾丝小内裤，就缓缓地没入了她湿热的阴道内。

　　是哪个家夥这么大胆……娇嫩的阴唇上传来触电般的快感，淫水缓缓地从阴
道内流了出来。周娟娟颤栗了一下，回过头，微微地喘息着向身后扫视了一眼。
一个看起来年近三十的青年一惊，她阴道内的手指就马上抽了出去。

　　真可怜……肯定是没有老婆的人。只能去嫖吧？不知道他的公司有没有性服
务员？

　　感觉到周娟娟同情的目光，那个年轻人的脸有些红了，正想继续从她柔嫩的
两腿内侧抽回手去，就感到被她紧紧地夹住了。

　　薄薄的黑丝袜光滑的触感掩盖不了周娟娟大腿内侧肌肤的柔嫩细腻，年轻人
有些吃惊地看着她，眼神里开始带上了惊恐。

　　但是这个美丽的女人却微笑了起来，美丽的樱唇凑到他耳边，吐气如兰地轻
声道：“想要的话快点……我只有六站路。”

　　啊？年轻人更吃惊了，似乎不敢相信自己的耳朵。

　　“不要就算了……”周娟娟柔媚的眼波白了他一眼，就转回头去。

　　年轻人这下没再迟疑，一把撩起周娟娟的西装裙，紧紧地贴上她洁白如雪的
美臀，拉开裤子的拉链，硬得快要爆炸的肉棒就跳了出来，紧紧地顶住那深邃的
臀沟。

　　嗯……好硬……火热坚硬的肉棒紧紧地顶住自己柔软腻滑的臀肉，周娟娟情
不自禁地流出了更多的淫水，能感到一条小虫缓缓地顺着大腿内侧爬下去……

　　笨拙的手指再次撩开她的小内裤，坚硬的肉棒就试图进入她的身体。可是这
男孩子好笨……乱顶乱撞了半天，都没能插入她娇嫩的花瓣间。

　　傻孩子……真可怜，没跟女人做过爱吧？周娟娟也有些按捺不住酥痒，但是
没有回头，而是向后伸出柔嫩的小手，握住那条火热的肉棒对准了自己的花瓣。

　　肉棒似乎呆住了，肯定是没想到这个美丽的女人会主动引导他。但是龟头顶
着那两篇若有若无的柔嫩花瓣，丝丝缕缕的淫水已经把整个龟头都打湿了。

　　受不了了……不管了……死就死吧……用力一挺，周娟娟就感到紧窄空虚的
阴道内插入了一条火热充实的东西，突如其来的满足感使得她轻轻地哼了半声
“嗯！——”

　　几个人转过头来奇怪地看了她一眼，周娟娟知道自己现在的样子肯定是淫媚
不堪，赶紧用力咬住小嘴，阴道内的肉棒则开始缓缓地抽插起来。

　　好舒服……今天虽然高潮了四次，但是性爱永远也不嫌多……一双大手紧紧
地抓住了她柔滑的雪臀，周娟娟不由自主地紧紧抓住拉环，开始向后微微撅起屁
股，方便那条肉棒的侵入。

　　随着公车的晃荡，肉棒用力地抽插着，好刺激……好舒服……周娟娟粉脸通
红，美目微闭，不由自主地张着小嘴，吐出一团团甜蜜的气息。面前一个年轻人
正在奇怪地看着她，马上就发现了她在做什么，也不由自主地把手伸到她胸前，
试探着揉捏起她柔软的乳房。

　　哎呀，真难堪……阴道内的快感使得周娟娟轻轻地呻吟着，但是不敢出声，
只好低下头，任由散乱的长发遮住自己的俏脸，不管了……反正几乎每天都要在
公车上被人插一次……

　　身后的年轻人动作很笨拙，很明显是第一次真正做爱，动作生疏而不规律，
仅仅过了四站，就痉挛着在周娟娟体内射出了滚烫的精液。

　　哎呀……怎么这么多……肉棒从体内抽了出去，周娟娟感到阴道内的精液随
着自己的淫水缓缓流出，将大腿内侧的黑丝袜打湿了一大片。

　　真是的……我还没高潮……不过在公车上高潮就太丢人了。周娟娟咬了咬樱
唇，站直了身子，面前的年轻人也赶紧收回了手。

　　傻孩子……周娟娟对着他微笑了一下，年轻人顿时看得呆了。

　　看着呆呆的年轻人，周娟娟微笑着在心里道了个歉：对不起哦小弟弟，今天
姐姐不能让你插进来了，姐姐要下车了哦。

　　下了车，周娟娟整理了一下淩乱的衣服和长发，只是丝袜上的淫水和精液暂
时处理不了。每天都这么夹着满满的精液回家……幸好在内侧，夹紧腿就没什么
事了。

　　周娟娟又去买了菜，回到家的时候小儿子周亦正已经回来了，看到她，迎上
前来笑道：“妈，下班了。”

　　“嗯……你哥呢？”

　　“没回来。累吗？”

　　“还好。”

　　“今天陪几个男的做了爱呀？”

　　“小正！怎么问妈这个。”周娟娟有些不好意思起来。这个小儿子在一个物
理研究所做研究工作，却一直娶不到老婆，只能用充气娃娃……她知道小正一直
想和自己做爱。

　　“唉……妈每天都陪那么多别的男人做爱，就是不陪我做爱。”周亦正苦着
张脸。

　　“小正，妈希望你有出息点，凭自己的本事找个老婆，别像你哥那样，只能
娶自己的妈。”

　　“我也想啊！真是的，妈，你又不是不知道现在的社会。”

　　“唉……行了，妈去做饭吧。”

　　周娟娟先回到卧室，先脱掉西装套裙和被精液淫水弄脏的丝袜，然后换上一
套睡衣，走到厨房，开始做饭。周亦正正在客厅看电视，等最后一个菜烧好的时
候，听见周亦正狠狠地拍了一下桌子：“操！”

　　“怎么啦小正？”周娟娟吓了一大跳，赶紧跑到客厅问道。

　　“妈的，统计局是吃屎的吗？真没长进！你看看，多少年了还是百分之八十
五点七三！”周亦正愤愤地指着电视，怒道。

　　周娟娟这才看到电视上正在播放新闻，一个美艳性感的女主播一边脱去身上
仅剩的乳罩，一边做出挑逗的姿势，但是嘴里却平和地念着新闻稿：“根据国家
统计局统计，目前我国适龄男性结婚率高达百分之八十五点七三，证明我国的婚
育政策行之有效……”

　　“这不是扯吗！”周亦正一把抓住妈妈的肩膀：“娶不到老婆的百分之八十
五点七三还差不多！什么狗屎统计局，就会坑我们老百姓！”

　　“哎，小正！”周娟娟不满地嗔道，抽回手臂：“别管那么多，反正没人信
……准备吃饭吧。”

　　“不等姐夫了？”

　　“真是的，你怎么又叫他姐夫？”

　　“不叫姐夫叫什么，他娶了你我就要叫他爸不成？反正我爸也是你爸，我叫
你姐也行吧？”

　　“真拿你没办法……你叫他哥就行了啊！”周娟娟嘟哝着走向厨房，将饭菜
端到餐桌上，母子两人就开始吃起饭来。

　　“妈，我说，你既然能嫁给哥，也能嫁给我。我们结婚好不好。”

　　“小正，你再去试试能不能找到别的女人结婚嘛。实在不行妈再嫁给你。对
了，明天ＸＸ公园有个相亲会，你去看看？有五十个女嘉宾呢！”周娟娟苦笑着
看向儿子。

　　“行吧……反正没什么希望。五十个女的万把个男的，我又不是官二代富二
代。”周亦正心不在焉地扒着饭，道。

　　“去试试吧，你长得帅嘛。”

　　“行吧，再试最后一次，不行我就娶你吧。”

　　“行吧……真是的，你们两个没出息的，都找不到别的女人，只有娶自己妈
的本事。”周娟娟叹息了一声。

　　“好啦，妈，谁叫你那么漂亮……反正我不管了，我想着跟你做爱都想了多
少年了……”

　　“行了行了，懒得跟你说。”周娟娟吃完饭，开始收拾碗筷。

　　刚吃过饭，周娟娟的大儿子周亦方就回家了，风风火火地一进家门，就冲到
周娟娟门口一把把她抱起来：“妈，吃过了？”

　　“吃过了……你干什么？小正在这里。”

　　“我不在，我已经死了。”周亦正哭丧着脸，没有看他们。

　　“弟弟怕什么。妈，我们快点回房去，今天多做几次爱。我明天要出外地，
追踪报导充气娃娃下乡活动。”周亦方是电视台的摄像师，经常会出去做新闻节
目。

　　“哦。要多久？”周娟娟听周亦方这么说，没有再抗拒，任由他撩起睡衣，
揉捏着自己丰满的乳房。

　　“不知道……少则一星期多则一个月吧。妈……你奶子真大……”周亦方用
力地捏住周娟娟的乳房，嘴巴也含上了一颗嫣红娇嫩的乳头。

　　“哎呀！别在外面，小正看见了……”周娟娟不好意思地看了正在看电视的
周亦正一眼。

　　“小正嘛……怕什么。到时候你也嫁给他，我们兄弟两一起跟你做爱……哎
呀，妈，你今天水怎么这么多。”周亦方的一只手已经探向周娟娟的阴户，撩拨
起来。

　　“嗯……好痒……小方……刚、刚才在公共汽车上一个、一个操了妈一会就
射了，妈还没舒服……”

　　“好啦好啦……那我就来孝敬妈吧……妈今天想我插哪里？”周一放一把抱
起周娟娟，走向卧室。

　　“先、先后面吧……今天只有一个人玩了妈后面，现在挺痒的。”

　　“小正……”周亦方笑着回头看了弟弟一眼，周亦正不耐烦地叫道：“知道
拉知道啦，我死到外面去。”说着站起身来，走出大门，“砰”地带上了门。

　　母子两个缠绕着滚到床上，周亦方三下两下扯去自己和周娟娟的衣服，伸手
到他妈妈的阴道内搅动了一会，就把满手的淫水涂到那娇嫩的菊花上。

　　“嗯……”周娟娟颤栗着抱紧了儿子，周亦方慢慢地将一根手指伸进她紧窄
的直肠，一边笑道：“妈，你就嫁给小正吧？我早就想和弟弟一起，一前一后操
你了呢。”

　　“嗯……嗯……再让他试着找找别的女人吧……不然别人要笑话我们的…
…兄弟两个都娶自己的妈……”周娟娟紧紧地用洁白修长的腿夹住儿子的腰。

　　“管他呢……反正妈要嫁三个老公……嫁别人不如嫁小正。”周正方笑着握
住坚硬的肉棒，对着妈妈娇嫩的菊花缓缓地插了进去。

　　“啊——好爽——”周娟娟淫荡地呻吟起来。

　　“好紧啊妈……跟你做爱越来越舒服了。”周亦方喘息着抽动起来。粗大的
肉棒在周娟娟的淫水润滑下很容易地在那紧窄火热的直肠内滑动起来。

　　“小方……用力点……快点……别怕，妈今天被人弄得很痒，直接来猛的就
行了……”

　　“那我就不客气了……”周正方笑着加快了速度，肉棒在周娟娟的菊花内发
出了唧唧的水声，周娟娟紧紧地抓住床单，咬着饱满的樱唇，水汪汪的媚眼里流
淌着春意，粉嫩的脸蛋上却带着又痛苦又欢愉的表情，从鼻子深处发出了娇柔的
呻吟。

　　“嗯、嗯……”周亦正抽插的动作越来越快，后庭传来的火热充实的快感很
快使得本来在公车上就被弄得春情泛滥的周娟娟到了高潮，紧紧地绷紧了身子，
紧闭的小穴内突然涌出了一股洁白的阴精。

　　“啊——小、小方……妈泄了——”周娟娟发出如泣如诉的叫喊，痉挛着泄
出了大量的阴精，将床单打湿了一大片。

　　周正方也暂时停止了动作，紧紧地抱住妈妈火热柔软的胴体，喘息了一会，
笑道：“妈，你今天这么快就泄了。要是你这么上班，非得被操死不可。”

　　“没事……他们不行……还是小方厉害……”周娟娟睁开媚眼，眼波如水地
看着心爱的儿子。

　　“妈妈嘴真甜……好啦，既然妈妈舒服了，该我啦。”周正方笑着从周娟娟
的菊花内拔出粗大的肉棒，对准了湿滑不堪的花瓣。

　　“嗯……妈让你舒服……”周娟娟媚笑着迎合儿子插入自己的阴道，不同的
快感又一次包围了她，不过这次得让儿子舒服……周娟娟一半是发自心底，一半
是带着技巧地叫起床来：“啊、老公……小穴好涨……”

　　硕大的龟头刮蹭着娇嫩湿润的阴肉，触电般酥麻的感觉使得周娟娟又开始紧
紧地抓住床单，粉嫩白皙的俏脸绯红如火，微微张开小嘴，可爱的小舌头舔着红
润的唇，娇声呼喊着：“好涨……小穴好舒服……老公……娟娟好舒服……啊、
啊……老公……用力……用力操娟娟的小穴……顶娟娟的花心……啊……娟、娟
娟的、花心好麻，好酸……”

　　周娟娟毕竟是专业的性服务员，甜得发腻的叫床声很快就使得周正方疯狂起
来，喘息道：“妈……你真骚……操死你……”

　　“操、操死娟娟……操死骚妈妈……”周娟娟一边叫，一边开始激烈地摇摆
着臻首，黑亮的长发像波浪一样在枕畔翻飞，一边有规律地根据儿子抽插的节奏
收缩着阴道，在这样的刺激下周正方发狂地挺动着肉棒，很快就在周娟娟的阴道
深处射出了火热的精液。

　　“啊、啊……老公……射死娟娟了……好多……”

　　“妈妈……好老婆，你怎么这么骚啊。”

　　“现在一个女人要对付几十个男人……不骚怎么行。小方，你射到妈子宫里
啦。”

　　“嗯……反正我也是从那出来的。”周正方还在喘息着。

　　“都装满了……你看，流出来了。”周娟娟笑着握住儿子的肉棒退出自己的
身体，一大股浊白的精液就随着从两片粉红色的花瓣中缓缓流出。

　　“哎呀……真浪费。”周正方笑着用一只手指沾上一点，送到周娟娟嘴边。

　　“真香。”周娟娟笑着舔干净指尖上的精液，媚眼如丝地看着儿子。

　　“妈……你的样子怎么这么淫荡，我又想操你了。”看着美艳性感的妈妈熟
透的胴体和淫荡的表情，周正方很快又硬了起来。

　　“反正妈妈是你的老婆……你想操就操呗……”周娟娟轻声笑道。

　　“那当然……我来咯！”周正方握住再次勃起的肉棒，对准妈妈还在流淌着
精液的小穴“滋”地插了进去，周娟娟伸直修长的粉颈，又一次吐出淫媚销魂的
呻吟。


第二节星期二

　　被周亦方折腾了一晚上，周娟娟高潮了好几次，最后两人才一丝不挂地相拥
着沉沉睡去。一觉直到天亮，周娟娟像往常一样，在公车上被人摸得淫水涟涟，
紧紧地夹着两条修长的腿走进公司。

　　差点迟到……人已经来齐了，赵经理正在讲话：“本公司顺利获得国家充气
娃娃下乡活动的资格，我们设计部受到总部表扬！各位兄弟们，总裁点名表扬了
材料工程组，因为我们参加审批的那款充气娃娃使用的材质超出其他产品一个时
代，已经和真实女性的肌肤达到了百分之九十九点九的相似度了！为此，总裁特
别吩咐我好好表彰一下材料工程部的弟兄们。大家说，希望什么奖励？”

　　没人说话，赵经理笑着扫视了人群一圈，道：“放三天假？每人发两张性服
务卡？还是？黄工，你说吧。”

　　材料工程组的总工程师姓黄，三十多岁，满身的艺术气质。他看了自己的手
下一眼，笑道：“折中吧。放我们去海边玩一天，但是让李小姐和周小姐陪我们
去。大家说怎么样？”

　　“哦！”“好——”“老大就是老大——”材料工程部的员工欢呼起来，赵
经理笑着摆了摆手，等喧闹平息下去，才笑道：“什么时候去？”

　　“拣日不如撞日，就今天去吧。大家同意吗？”黄工又一次开始询问大家的
意见。

　　“同意——”这次是异口同声，材料工程部的十来个员工开始色迷迷地看向
周娟娟和李小兰，赵经理对着她们微笑起来：“周小姐，李小姐，怎么样，你们
方便吗？”

　　李小兰是三个性服务员里面最年轻的一个，齐耳的短发，像苹果一样的圆脸
蛋，一笑就有两个小酒窝，显得清纯可爱。剪裁合身的ＯＬ装则为她加上了成熟
的诱惑，勾勒出苗条的身材。虽然不像周娟娟那样一对乳房几乎裂衣欲出，但是
也不小，尤其是在她纤细修长腰肢的衬托下。很多男员工也很喜欢娇小可爱的李
小兰，她调皮地看了他们一眼，用银铃般的清柔声音微笑道：“当然方便……满
足各位的性欲是我们应该做的。”

　　“赵经理真是的……怎么会不方便呢，只不过对不起别的同事了，明天再和
你们做爱吧。”周娟娟也微笑起来，伸手掩着娇艳的小嘴，垂下粉脸，妩媚的面
容带着性感的诱惑，动作却又显出几分娇羞。

　　真是个尤物……黄大明也在人群里看着她，想起昨天和她做爱的时候那极端
的快感，胯下的一条已经不安分地挺立起来。

　　“好，那就这么定吧。”赵经理在一张纸上唰唰地写了几个字，交给黄工：
“我这就给后勤部打个电话，你们直接拿这个去公司的车库，叫李司机送你们去
海边吧。不过下班时间得赶回来。”

　　“哦——”材料工程组的员工欢呼起来，其他部的羡慕地看着他们，赵经理
笑道：“这次是材料工程组的弟兄们，我希望每个组都能努力，下次也给你们这
么安排！”

　　“出发了！”黄工一挥手，十来人涌向电梯间。黄大明还在迟疑，不知道该
不该跟上，黄工走到门口，发现他没过来，回头笑道：“小黄？怎么不走？”

　　“呃……我昨天才上班，没什么贡献……”黄大明有些不好意思。

　　“我们是个团队！”黄工严肃起来：“你就算才进来一分钟，也是我们团队
的一份子！今天是我们这整个团队受奖励，怎么能把你除外？没事，别想那么多
了，来吧！”

　　这家公司的团队精神真好，难怪会成为国际一流的大企业。黄大明有些感激
涕零起来，跟着黄工走进了电梯。

　　“周姐，我今天可得插遍你的三个洞。”一个员工正在打趣，马上被另一个
嘲笑起来：“老蒋？就你？每个洞插一下你就不行了吧。”

　　“哈哈哈哈——”人群哄笑起来。先前的那一个涨红了脸：“姓吴的！你敢
看不起我，有种我们一会比比！”

　　“行，比就比。周姐，等会你可不能偏心，不能夹一个放一个。”后面那个
笑着看向周娟娟，周娟娟则妩媚娇羞地又一次掩起樱唇，柔媚地笑道：“好，我
一会都不夹，什么招都不用，随你们操，看谁厉害。”

　　两个人像斗鸡一样互相瞪着，又一个员工笑着对李小兰道：“小兰，每次你
一吹我都射到你嘴里了，今天你别吹的那么狠，让我射到你奶子上行不行？”

　　李小兰故意嘲笑他，声音像一个小女孩一样娇嫩：“哼，谁叫你这么没用，
每次我吹不到一分钟就出来了。你既然射到我嘴里我当然要吃掉……你要是有本
事，就自己控制住。”

　　人群又发出一阵哄笑，黄大明羡慕地看着他们，感受着这融洽的气氛，心里
想着一定要早点融入这个团队。很快，电梯就到了车库，黄工找到公司的司机，
大家坐上中巴车，直奔海边而去。

　　清凉的海风，碧绿的椰树，蔚蓝的海水，洁白的沙滩……到了一个海边风景
区，大家涌出中巴车，很快来到了海边。

　　“虽然是来放松，不过我还是要提醒大家：国家法律规定男性不能同时和两
个女性发生性关系，所以，大家只能一个一个的做。因为大部分人很少有机会同
时面对两个女人，所以我要对不太清楚的再解释一次：女性只要忙得过来，同时
服务十个八个男性都可以，但是男性一旦插入一个女性的身体，就只能在她体内
射精以后才能换下一个女性对象做爱。——呃，不一定要内射，射在她身上也可
以。总之，大家得先和周小姐做，再和李小姐做，反过来也行，就是不能插这个
几下，还没射又跑去插那个几下。明白了吗？”

　　“明白——”大家异口同声地笑道。

　　“行，那大家自由活动吧。”黄工笑了起来。

　　但是人群都没有动，而是一致看向他。这时副总工程师孙工笑道：“黄工还
没动，我们怎么好意思呢。兄弟们说是不是？”

　　“黄工和孙工先来吧。”“黄工先选——”人群中又发出此起彼伏的声音，
黄工笑着看向孙工：“老孙，你想和谁快活？”

　　“黄哥先来吧。”

　　“我们不用推了，让两位小姐来选吧。周姐，小兰，你们自己来决定先和谁
来。”黄工笑着招呼两位女子。

　　“小兰，你先来吧。”周娟娟笑着对李小兰道。

　　“那我就不客气了哦周姐。”李小兰笑道，乌溜溜的大眼睛在黄工和孙工脸
上逡巡着，突然发出一阵银铃般的笑声：“黄工，今天我要你和我来一次，你以
前只和周姐和陈姐做爱，从来都不找我。”

　　“哦，呵呵……不好意思，我和她们年纪差得不太多，对不起啊。”黄工的
年纪正好介于陈玉和周娟娟之间，所以才这么说。他笑着走过去抱住小兰，周娟
娟则走到孙工面前蹲下身子，笑着解开了他的裤子。

　　孙工黑红的肉棒被周娟娟柔嫩的小手一摸，马上直直地挺立起来。周娟娟柔
媚地微笑着，张开樱唇，将肉棒含进嘴里，开始轻轻地吸吮起来。她给孙工服务
过几次，知道他喜欢口交，所以直接给他这么服务起来。手上则解开自己衣服的
扣子，女式西服左右分开，露出真丝的薄衬衣，然后解开衬衣，半透明的黑色丝
质胸罩就裹着那对高耸肥嫩的乳房开始微微颤动起来，两颗嫣红的乳头黑色的薄
丝下清晰可见，因为刚才在车上被同坐的一位员工爱抚了一路，敏感的乳头已经
骄傲地挺立起来，更显得淫媚诱惑。

　　另一边黄工已经细心地帮李小兰脱去了衣服，李小兰苗条洁白的身体散发著
青春的光泽，和周娟娟是不一样的诱惑。两只大小适中的娇俏乳房弹性十足，不
论在什么姿势下都骄傲地挺立着，乳尖则是淡淡的粉红色，乳头也像两颗小珍珠
一样闪耀着晶莹的光泽。

　　黄工细心地帮李小兰把衣服折好，放在一片干净的沙子上，才脱去自己的衣
服，回到李小兰身边。李小兰有些感动地看着他：“黄工，你真温柔。”

　　“嗯……很正常啊。男人上了年纪都会细心点的。”黄工笑着开始轻柔地抚
摸起李小兰的乳房，和周娟娟的柔软饱满不同，李小兰的乳房滑腻得像是两只小
泥鳅，几乎把握不住。

　　李小兰也在车上被人挑逗了一路，所以也很快喘息起来：“黄工……我现在
只有两个老公……我再嫁给你好不好？你真好……”

　　黄工微笑着：“我已经和我姐结婚了，对不起哦小兰。”

　　“真是的……啊！”黄工开始温柔地轻吻着她的乳头，娇小的乳头马上也挺
立起来，颜色也从粉红变成了绯红。黄工一边轻轻地吻着，一边微笑道：“还没
结婚的兄弟们看到了吧……要温柔细心一点，女孩子才会喜欢。大家努力吧，看
谁能和小兰结婚，做她的第三个老公……”

　　“啊……黄工……好痒……”李小兰呻吟起来，清脆的声音也带上了柔软和
娇媚：“我、我嫁给我爸和我哥了。第三个、老公也想找个外面的……啊——”

　　黄工的嘴已经慢慢地滑过李小兰的小腹，钻进她的两条柔嫩细腻的腿间。双
手轻轻地掰开那双又细又直的嫩腿，李小兰光洁粉嫩的阴户就羞答答地展现在众
人面前。

　　“是刮的吗？”黄工赞叹了一声，舌头开始撩拨着粉嫩的大阴唇。

　　“啊——天、天生的……”李小兰呻吟着抱紧了黄工的头，把他的嘴紧紧地
挤向自己娇美的阴户。紧闭的大阴唇也在黄工的攻击下微微张开，晶莹娇嫩的小
阴唇就羞答答地露出一丝真面目，沾满了粘滑清亮的淫水。

　　黄工的舌头试图伸向李小兰的阴道深处，李小兰却颤抖起来：“黄、黄工
……别舔了……受不了了……”

　　黄工笑道：“好。”站起来，想了想，在她耳边轻声问道：“从后面来，行
不行？”

　　“行、行的……我们入职的时候、后、后面都开发好了的……”李小兰清纯
的大眼睛这时却燃烧着春意，喘息着。

　　“这沙滩挺干净的……不怕吧？”黄工笑道。

　　李小兰赶紧转过身去，跪在沙滩上，双手撑地，向后撅起紧致圆润的美臀，
两条腿向左右尽力分开：“进来吧……”

　　黄工这才放心，俯下身子，跪在李小兰身后，扶着早已硬得发烫的肉棒，缓
缓地送入了李小兰娇嫩的肛门。

　　“嗯……”李小兰满足地舒了口气，黄工开始慢慢地抽插起来。一边观战的
十来号人早已是目瞪口呆，只听见轻柔的海风夹杂着此起彼伏的喘息声。那边周
娟娟则正在含着孙工的肉棒，小嘴鼓鼓地，飞快地前后摆动着臻首，乌黑的长发
正在雪白的脖子间尽情地荡漾，一双柔媚入骨的媚眼则扬起眼帘，长长的睫毛颤
动着，带着一副楚楚可怜的神情看着孙工。

　　孙工喘息着微笑道：“帮我吹出来吧……然后好好陪那些年轻人玩玩……他
们不像我这样有老婆，憋坏了。”

　　周娟娟闻言，套动得更加努力了。粗大的肉棒带着清亮的唾液在她湿润火热
的小嘴里不停的进出，发出一阵阵轻微的水声。周娟娟专业的口交技术很快使孙
工到了顶点，听到孙工的喘息声粗重起来，嘴里的肉棒也开始越发胀大，周娟娟
伸出小手，轻轻地捏弄了一下孙工的蛋蛋，一股火热的精液就奔涌出来。

　　“啊……”孙工伸出手轻轻地搂着周娟娟的头，用力地挺腰将肉棒顶向她的
喉咙。一股股精液直接射进她的喉咙里，不过周娟娟早已学会了熟练地应对这种
局面，没有被呛着，而是紧紧地含住孙工的肉棒，直到他射完了，才松开小嘴，
伸出柔腻可爱的舌头，细心地帮他舔吸干净。

　　“谢谢周姐，辛苦你了。”孙工的喘息慢慢平复：“陪他们玩吧。”

　　“好，孙工休息会，再来和我做爱吧。”周娟娟温柔地微笑着，站起身来，
看向围观的人群。

　　“嗯。”孙工笑着走开，远远地在下风头点起一支菸，开始欣赏海滩上活色
生香的画面。

　　“现在谁要来？”周娟娟则笑着对人群柔声道。

　　“我们来比！”刚才在电梯内争辩的那两个人，那个姓蒋的挑衅地看向姓吴
的。

　　“比就比。这样吧，周姐下面两个洞，我们每人一个，看谁先出来，谁就算
输，怎么样？”

　　“赌一个星期的白卡！”老蒋道。黄大明好奇地看着他们，他知道老员工管
性服务卡叫白卡。

　　“行！”两个人同时转头，走到周娟娟面前：“周姐，我们两个比，你可不
能偏心。”

　　“好啊。”周娟娟柔声道：“谁前面谁后面？”

　　两个人对视了一眼，老吴先开口了：“我让你半手，你前面我后面。”

　　“什么叫让我半手！你是在说周姐前面没后面紧是不是？告诉你，周姐虽然
四十多了又生过孩子，不过她的小穴可是出名的紧！你说是吧周姐？”

　　“真是的……”周娟娟饶是有着丰富无比的性经验，但是听到两个男人这么
肆无忌惮地评论她的性器，也不由得有些微微害臊起来，不好意思地笑道：“我
觉得都差不多吧？”

　　“行，既然周姐说差不多，就照我说的来吧？”老吴笑道。

　　“行！来，周姐，先让我们比赛一次。”老蒋笑着就开始脱衣服。

　　周娟娟点点头，很快脱掉了已经解开的外衣和衬衣，露出薄乳罩包裹着的雪
白双乳。伸手到背后轻轻解开鈎子，一对肥嫩柔滑的肉球就开始在海风中微微跳
动起来，两颗诱人的乳头已经充血挺立，骄傲地伫立在乳峰的尖端，享受着海风
的吹拂。

　　周娟娟成熟娇媚的肉体顿时吸引了所有围观者的目光，十来个人有的大张着
嘴，有着吧嗒着口水，还有两个人已经解开自己的裤子，开始抓住自己的肉棒轻
轻地撸动起来。

　　周娟娟也很少同时在这么多人面前裸露身体，不由得粉脸绯红，水汪汪的媚
眼低垂着，半转过身去解开短裙，露出肉色吊带袜包裹着的雪白大腿和薄丝小内
裤。吊带袜在大腿根处的蕾丝边吸引人的目光不由自主地看向那里，白色的镂空
花纹下露出了雪白柔嫩的肌肤。周娟娟又撅起柔滑丰圆的雪臀，褪去已经湿了一
片的小内裤，咬着樱唇娇笑着对已经一丝不挂的老吴和老蒋道：“来吧。”

　　“一起上！”老吴和老蒋毫不想让地对视了一眼，一起走上前去，一前一后
地抱住周娟娟柔若无骨的丰满身体，周娟娟笑道：“站着来？”

　　老蒋想了想，笑道：“就站着吧。躺下的话下面的那个吃亏。”

　　“行，我没意见。”老吴一边笑，一边用力掰开周娟娟弹性十足的美臀，露
出小小的肛门。周娟娟真是个尤物，连肛门也是粉嫩的绯红色，小小的一圈皱纹
在柔白的肌肤间散发著一股淫靡的诱惑。

　　老吴将已经硬得快要爆炸的肉棒对准那小小的洞口，缓缓地向里顶去。他的
肉棒很长，但是比较细，所以很容易就进去了一半，呻吟道：“周姐……你的后
面怎么也像有淫水流出来？”

　　被折腾了大半个上午，这才被一根真真实实的肉棒插入体内，周娟娟也舒服
得呻吟起来：“啊……我那里开发得早……慢慢地就会自己流水了……啊！”

　　老蒋也将肉棒顶进了周娟娟淫水横流的小穴，打断了她的话：“周姐，你前
面好紧……真不比你屁眼儿差。”

　　“嗯……你们喜欢就好……慢慢插，别急……”周娟娟伸出柔嫩的小手，抓
住老蒋的肩头，而臻首向后仰去，倒在老吴的肩膀上，微微侧过粉脸，撅起了娇
艳的樱唇，老吴赶紧一低头，含住那香甜柔软的唇片，一边开始慢慢地抽动，一
边用力吸吮起来。

　　老蒋见状，不甘示弱地一只手扶住周娟娟纤滑的腰肢，一只手则伸到她高耸
的酥胸前，一边抽动，一边用力地揉搓起那对肥嫩坚挺的大乳房，并且低下头，
含住一颗极度充血而变得殷红欲滴的乳头，轻轻地咬起来。

　　“唔……唔……”小穴和肛门同时传来的充实火热的快感，以及身上其他敏
感部位所受到的挑逗，是的周娟娟春情泛滥，小嘴被老吴堵着，发不出清晰的声
音，只好用力地将香甜柔腻的小舌头送进老吴嘴里，用力的搅动起来。一时间风
声，海浪轻缓的涛声，抽插的声音和周娟娟的呻吟交织在一起，当然，还有旁边
黄工和李小兰做爱的的声音。

　　那两个已经差不多了，李小兰上半身已经软软地趴在了沙滩上，短发的发梢
已经沾上了不少沙粒，正在低垂着的圆圆小脸边轻轻摆动，两条白皙的大腿极度
地左右叉开，但是紧致圆润的屁股还是高高地撅着，正在黄工的冲击下前后荡出
一团团柔媚的臀波。李小兰今天也被挑逗得不轻，看样子已经快到高潮了，光洁
的小穴内正在滴滴答答地滴落着清亮的淫水，已经将身下的沙滩打湿了一片，并
且滴出了一个小小的凹坑。

　　“啊、哥哥、你真猛、妹妹好舒服、受不了了、小菊花、要被顶穿了、插到
妹妹、胃里了、哥哥、快、把妹妹的、阴精、插出来吧……”李小兰娇柔清脆得
像小女孩一样的声音此时有一种别样的诱惑，虽然和周娟娟一样受过专业的叫床
训练，但是和周娟娟妩媚甜腻的声音不同，李小兰本来的声音很嫩很清纯，叫起
床来使人多了一种想要粗暴地侵犯她的欲望。

　　“啊、啊……泄了——泄给、哥哥了——”李小兰突然绷直身子，纤细平滑
的小腹抽搐起来，粉嫩的阴唇间猛地喷出一股乳白色的阴精，正好落在淫水滴出
的那个沙坑里，跟着又是几股，很快将沙坑装满了。

　　黄工也喘息着加快了速度，伸出手紧紧地抓住两团柔腻弹手的臀肉，激烈地
挺动着肉棒，虽然不像周娟娟那样肛门里也能分泌不少淫水，但是也足够润滑，
不久李小兰紧窄的直肠对黄工肉棒的压迫和摩擦就使得黄工也沉声呻吟了起来：
“啊、啊——”

　　黄工突然拔出肉棒，李小兰高潮后的余韵还没褪去，但是职业性使她立即转
过身来跪在黄工面前，扬起清纯可爱的小脸，半张着黑亮的大眼睛淫荡地看着黄
工。然后黄工的肉棒里就喷出一股股滚烫的精液，顿时射了李小兰满脸。

　　“哥哥的精液好多……好烫……妹妹好喜欢……多射点到妹妹脸上吧……”
李小兰一边伸手套动着黄工的肉棒，一边淫媚地轻声叫着。等黄工射完最后一滴
精液，才凑上脸去，张开可爱的小嘴，轻轻地帮黄工舔干净。

　　“小兰……你怎么知道我喜欢颜射的？我没找你服务过啊。”黄工射完精，
看着李小兰帮自己舔干净肉棒，呼吸平复了一点，笑着问道。

　　“哎呀……这是我们的工作嘛……研究各位员工的性爱好是我们的职责。”
李小兰松开小手，吐出黄工的肉棒，轻声笑道。然后又伸出柔腻的舌头，调皮地
舐去唇角的一团精液。

　　“嗯，性服务专业的大学生果然很专业。谢谢小兰满足我的性欲。辛苦了，
你休息一会，帮他们也舒服一下吧。”黄工笑着穿上自己的衣服，走到一边远远
看着的孙工身边，也点起一支菸，两个人就一边笑着看着手下尽情欢愉，一边随
口谈论一点业务问题。

　　李小兰则柔声对已经围过来的几位员工笑道：“我不用休息，洗干净就可以
继续了。你们稍等。”说着就走到海边，就着清澈的海水洗去了脸上的精液和刚
才肛门小穴流出的淫液。

　　那两个刚才已经掏出肉棒来撸的员工已经按捺不住，跟着李小兰走到海边，
一个直接在海浪能达到的边缘抓住李小兰圆润秀美的肩，就拉着她躺倒沙滩上，
李小兰的一声“别急……”还没说完，就被他从下面狠狠地插入了刚刚清洗干净
的肛门。

　　“唔——”李小兰仰躺在他身上，肛门里火热的肉棒让她有些颤栗。毕竟年
纪还轻，不像周娟娟那么把持得住，清亮粘滑的淫水就缓缓从粉嫩的小穴里流了
出来。

　　另一个走到他们身前，握着坚挺的肉棒对准那两片柔嫩湿润的花瓣，缓缓插
了进去。李小兰这还是今天第一次被人插入小穴，极端的快感让她不由自主地呻
吟起来：“啊……啊……”

　　终于又有一个忍不住的走到他们身边，掏出已经开始流出黏液的肉棒，伸到
李小兰小脸边。李小兰赶紧伸出一只小手握住肉棒的根部，张开可爱的小嘴含住
了暗红色的龟头。

　　全身三个洞都被男人插入，李小兰虽然专业是性服务，但毕竟年纪还小，几
乎没有遇到过这种状况，身下两个洞同时传来的充实的快感让她已经无法专心为
嘴里的那条肉棒服务，只能一边娇吟着一边不规律地舔吸着嘴里的大龟头。

　　我以前最多只被我爸和我哥同时操啊……三个人真的是第一次……李小兰浑
身酥软，身下的男人正在猛挺着粗大的肉棒，摩擦着她娇嫩的直肠，身前的男人
则用力地抓住她两只娇俏柔腻的乳房，坚硬的肉棒插得她小穴里淫水飞溅。

　　“嗯、嗯……”嘴里也被一根大肉棒塞住，李小兰只能含混不清的呻吟着。
有些羡慕地把目光越过面前正在为他口交的那个男人的腰，看着不远处被两个男
人夹在中间的周娟娟。娟娟姐真能干……被那两个这么操还顶得住……

　　其实周娟娟也被操得有些晕眩了。老蒋和老吴都憋着一股劲，要在她迷人的
身体上见个真章。这时他们的姿势已经和刚开始不一样，老吴的双手在她胸前，
正在用力地抓紧她那对高耸入云的丰乳，细长的肉棒大幅度地从她娇嫩的肛门进
出着，每一次顶入都像要穿越直肠顶进大肠里，除了极端的快感还为她带来一阵
阵便意，敏感地直肠也一阵阵分泌出大量的润滑液，甚至从娇嫩的肛门一阵阵随
着老吴的抽插流了出来。

　　而老蒋正在用双手将她穿着薄薄肉色吊带丝袜的美腿捞了起来，提到自己的
腰间，粗大的肉棒正在拚命地顶着她鲜嫩的小穴，当然淫水就不必说了，不停地
从两片柔嫩的花瓣间流出，几乎可以用“汹涌”来形容，流到会阴处和肛门流出
的淫水混合到一起，再顺着大腿缓缓流下，打湿了吊带丝袜的蕾丝花边。

　　“啊、……啊啊啊……啊啊、……啊——”因为两个人抽插的节奏不一样，
周娟娟叫床的声音也规律不起来。但是已经应允了两人不用技巧，所以她还是咬
着唇，将美艳粉嫩的俏脸靠到面前的老蒋肩头上，半张的樱唇急促地呼出了甜美
的气息。

　　这时观众只有五个人了。黄工和孙工已经走远，正在一处岩石上认真地探讨
着人生意义，只剩下黄大明和几个资格较浅的年轻人呆呆地看着面前两个美艳的
女人被插得浪水四溅。每个人的裤裆前都支起了高高的帐篷，面红耳赤的呆像和
粗浊沉重的喘息诉说着他们的血脉贲张。

　　毕竟是年轻了点，李小兰又到了一次高潮，一只柔嫩的小手紧紧地握住正在
吸吮着的那根肉棒的根部，另一只手则紧紧地抓住了身下男人的肩膀。嘴里还含
着肉棒，只能吐出含混不清的“唔——唔——”，但是纤细的腰肢却一阵阵抽搐
起来，温暖的阴精正不停地从插入她小穴的肉棒边缘流出来。因为没有阴毛，所
以能很清楚地看到她被挤压成一圈的娇嫩阴唇和粗大肉棒结合的缝隙里一阵阵冒
出浊白的泡沫，越来越多，缓缓流到身下男人正插在她肛门里的肉棒根部，被这
粘滑的阴精润滑，身下的男人抽动得更加顺畅，加上李小兰高潮的痉挛带来的直
肠一阵阵的收缩和吸吮，他也马上忍不住在李小兰娇嫩的肛门里喷出一股股滚烫
的精液。

　　直肠深处被这火热的精液一烫，李小兰控制不住地张开小嘴，吐出嘴里的肉
棒，直着脖子娇吟起来：“啊——啊——妹妹、泄、泄了——”

　　“小、小兰，你的屁眼操起来真爽——”身下射精的男人也喘息着，双手伸
到李小兰胸前，轻轻地揉捏着那对娇挺柔腻的乳房。

　　“嗯……曹、曹大哥……对不起，我先高潮了……下次你找我服务的话，我
让你更爽点……”李小兰喘息了一会，再次把手中的肉棒塞进嘴里，仔细舔吸起
来。

　　“好……行了，我先起来了，让别的兄弟来舒服吧……”姓曹的员工笑着，
轻轻地托起李小兰的粉臀，把已经软下来的肉棒轻轻地从她娇嫩的肛门里抽了出
来，一团粘稠的精液随之滚出，落到李小兰身下的沙滩上。

　　正在操着她小穴的员工笑道：“这下换我在下面吧。小李，你要不要插她的
屁眼？”说着抱住李小兰的香肩缓缓向后倒去，换成了女上男下的姿势，老曹笑
着站起来，走到身边的海水里仔细地清洗起下身来。

　　“我就想射到小兰嘴里，看着她把我的精液吃掉。”正在享受着李小兰的口
交的那位小李离开李小兰的小嘴，等换好姿势才再次走到李小兰面前，李小兰扬
起小脸，妩媚地伸出小手再次握住他的肉棒，柔声道：“好的李哥哥，多射点给
妹妹吃吧。”说着再次吞进了他的肉棒。

　　一位员工看到李小兰的后庭空了出来，赶紧走到李小兰身后，抓住她紧致的
粉臀露出那还缓缓流淌着老曹精液，已经暂时合不拢的小巧肛门，掏出肉棒就插
了进去。李小兰赶紧吐出嘴里小李的肉棒，忍受着身下正在用力抽插着她小穴的
肉棒，努力地半转过头来，黑亮的大眼睛春波四溢地媚笑着：“陈哥哥……小兰
的屁眼里还有曹大哥的精液呢……洗洗再插吧？”

　　“不用……这样更舒服……”小陈已经等不及了，就以老曹的精液做润滑，
一上来就开始狂抽猛顶。

　　“嗯……那好吧……陈哥哥不嫌弃就好。”李小兰笑着再次转回头，含住小
李的肉棒。

　　老曹已经洗干净，走过来饶有兴味的看了一会小陈在还带着自己精液的李小
兰后庭里用力地抽插，一边笑道：“不好意思啊兄弟。我就不奉陪了。”说着走
到周娟娟身边，看着老蒋和老吴的比赛。

　　这时周娟娟也高潮了，粉嫩白皙的身体泛上了一片片潮红，美丽的樱唇微微
张开，用力仰起妩媚的俏脸，迷离的美目无神地看着天上的朵朵白云，呻吟着：
“啊……啊……娟娟受不了了……啊——”

　　一双白嫩的柔荑紧紧地抓住提着她一双美腿的手腕，美腿上的丝袜已经湿了
一片，正是被自己飞溅出的淫液溅湿的。整个上半身都倒在身后老吴的怀里痉挛
起来，和李小兰不一样，她前后两个销魂的小洞里都涌出了大量的汁液，这时老
蒋和老吴也被她突然变得滚烫紧窄的膣肉以急促的节奏挤压吸吮，同时一前一后
地在她体内喷出了精液。

　　三个人紧紧地搂抱在一起，喘息成一团。良久，老蒋才放下周娟娟软软的美
腿，轻轻地亲了亲那诱惑的樱唇，笑道：“周姐，我和老吴谁先射的？”

　　周娟娟努力站直身子，软绵绵地伸出小手将两人的肉棒从体内抽出来，看着
一前一后两个小洞里都流出一滩精液，伸手挡着不让它们流到丝袜上，才柔声笑
道：“你们一起射的啊。”

　　“怎么可能，总有一点区别吧？”老吴还扶着周娟娟柔润的双肩，轻轻抚摸
着。

　　“真的是一起……我一泄，你们就射了……”

　　“周姐泄身的时候真厉害……一下就把我们夹出来了。”老蒋笑道。

　　“我没有故意夹，是泄了控制不住……”周娟娟媚笑道：“我得去洗洗，还
有几个人等得受不了了……”柔媚动人的大眼睛看了看还在等待的四个人，脚步
虚浮地走向海水，缓缓弯下腰，撅起丰润的雪臀，撩起一把把海水清洗起娇嫩的
小穴和肛门，剩下老蒋和老吴还在互相不服：“这次算平手，等会我们再找小兰
比一次！”“奉陪到底。”

　　这时小李已经在李小兰的口交下控制不住了，李小兰虽然又一次接近高潮，
但是感到肉棒在嘴里跳动，涨大，轻轻地吐出来，呻吟道：“嗯……李哥哥…
…你想射到小兰脸上是不是……嗯……”

　　“是……周姐和陈姐我都颜射过，就你还没……我试试。”小李喘息着握着
自己的肉棒对准李小兰的脸，李小兰娇笑着伸出双手，一只手捏着他的睾丸，一
只手握着他肉棒的根部对着龟头一捋，白色的精液就喷射出来，猛地射了李小兰
一脸，连两个娇俏可爱的酒窝里也装满了。

　　“啊……啊……射死妹妹了……”李小兰高声叫了起来，身下两个洞里传来
的快感又一次使她也到了高潮，握着小李的肉棒却已经无力去清洁，软软地垂下
头去，几缕乌黑的短发顿时被精液沾到脸上，使得可爱清纯的面容一下子变得无
比的淫荡起来。

　　小李笑着从李小兰无力的纤手中抽回肉棒，笑道：“小兰妹，你也泄了啊。
休息会吧。我自己洗去。射在你脸上真爽，辛苦了。”

　　李小兰无神地应道：“谢、谢谢、李哥哥、射我……”双手软软地撑着身下
插着她小穴的员工的肩膀。这个人挺耐久的……李小兰都两次高潮了，他居然还
没射。李小兰晕乎乎地想到他也是结婚了的，老婆现在只有他一个老公，应该每
天都有满足，难怪这么能抗……

　　稍微恢复了一点，又一个员工走到她身前，掏出肉棒送到她小嘴边。李小兰
软软地没有抬起头看他，只是有些软软地道：“我脸上都被李哥哥射满了……等
会吗？”

　　“没事，我想射到你奶子上。来吧。”正是刚才在电梯里说李小兰老是把他
吸到嘴里的那个。李小兰闻言，轻轻地笑了一声，张开小嘴轻轻地含住了他的肉
棒，开始努力地吸吮起来。

　　这是周娟娟已经洗好了身子，笑着招呼剩下的三个年轻人：“你们别呆着了，
一起来吗？”

　　那两个欢呼着跑向周娟娟，一个直接躺倒周娟娟脚下浅浅的海水里，周娟娟
知道他喜欢女上位，笑着在他身上岔开两条大腿，大腿上的薄丝袜已经被海水打
湿，若隐若现的透明感使得她丰满白嫩的大腿更加诱惑。一只小手轻轻地掰开粉
嫩的阴唇，对着他直指蓝天的肉棒就缓缓坐了下去。然后另一个就把肉棒送到她
嘴边，这时周娟娟想起了什么，回头看到黄大明还没动，媚笑道：“明弟弟，你
怎么不来？姐姐有三个洞呢，你们三个人正好。”

　　“不……不好吧？”黄大明还是有些不好意思。

　　“没事，姐姐忙得过来，别怕。”周娟娟笑道。

　　“呃……”

　　“来吧，别担心了。虽然你才来一天，不过没人把你当外人……是不是不喜
欢插后面？”

　　“不是、不是……喜欢！”黄大明看到刚才的几幕肛交，早就想也试试滋味
了，听到周娟娟的话，有些不好意思地走到她身后。周娟娟这才微笑着向前俯下
身去，含住面前的肉棒，撅起比李小兰丰满得多的雪臀，黄大明紧张地掰开那两
片柔腻温软的臀肉，露出娇嫩绯红的肛门，轻轻地把肉棒插了进去。

　　一时间海滩上只剩下两个美艳淫荡的女子，每人身上的三个洞都被插进了一
根坚挺的肉棒，海风带来一阵阵呻吟，喘息，还有肉体撞击的劈啪声和抽插的水
声，掩盖了轻柔舒缓的海浪声。不远处三三两两的几个行人驻足羡慕地看着这一
幕，只是他们大多都是男子，只能干看着，有些单身的游客就对着他们打起手枪
来，唯一一对男女也忍受不住，走到一棵椰树下，也脱光衣服缠绵到一起。

　　而满足过后的那几个员工则去了远处的景区服务部，买来饮料和三明治、香
肠等食物。已经快到中午了，这番激烈的性交之后就应该休息进餐，养精蓄锐，
以便下午再战了！

　　夕阳西下的时候十男二女终于结束了一天的肉搏，每个男员工都满足了两三
次，而李小兰则已经浑身瘫软，像一滩烂泥一样倒在黄工的怀里。黄工一边微笑
着轻轻地抚摸她的短发，一边轻轻地揉着她酸软的肩。周娟娟好一点，还有余力
和几位员工调笑。不久公司的中巴车到了，黄工抱着李小兰先上了车，一挨座位
李小兰就沉沉地睡去，等所有人都到齐，中巴车在众人的欢笑中发动，迎着余晖
开向市区。

　　到了公司楼下，男员工都回公司。黄工看着李小兰烂泥般的样子，以及周娟
娟疲惫的神色，笑道：“你们直接回去吧。老李送她们回去，她们今天辛苦了。
我回去跟赵经理说一声就行了。”

　　周娟娟也有些顶不住了，笑道：“谢谢黄哥……那我们先走了。”

　　“应该是我们谢谢你们。今天让兄弟们都很快活，实在辛苦了。你们回去好
好休息吧。”

　　黄工下了车，也回了公司。周娟娟叫醒李小兰，对李司机说了住址，李司机
笑着开动了汽车，道：“我今天和我们后勤部的服务员做了两次，顶不住了，不
然也想参一脚呢。”

　　“那可不行……公司规定不能跨部门作性服务的……”

　　“呵呵……我就是随口说说——妈的！”

　　“怎么了？”听到李司机一声怒吼，周娟娟有些惊讶地睁大眼睛，迷迷糊糊
的李小兰也被惊醒。

　　“妈的……你听这新闻。”李司机愤愤不平地喊道。

　　“……经国家发改委同意，国家妓院联盟今年第三次提高嫖价……规定自下
月一日起，特级妓院最低消费一千一百元，一级妓院最低消费五百四十元……”

　　“妈的，你们听，你们听，发改委的还会干人事吗？除了涨价，就是批准涨
价……我操他大爷，除了工资不涨，什么都涨……”

　　“呃……李哥，你也要嫖的吗？”

　　“是啊，我又没老婆，靠每周两次性服务不够……这他妈的又涨了……”李
司机很生气，周娟娟不知道该如何安慰他，只好转过头看着还有些眼神呆滞的李
小兰，轻声道：“小兰，你要不要给家里打个电话？看你这样子是走不动了。”

　　“呃……嗯。”李小兰一呆，直直地看了周娟娟一眼，才缓缓地从口袋里拿
出手机，拨通了。

　　“哥……嗯……我走不动了，公司送我回来，一会在门口接我。……嗯嗯，
今天出去——不是不是，没伤着，就是泄了有二十次了，不行了——哎呀，哥，
你真是的……嗯嗯，好。”

　　中巴车先到了李小兰住的小区门口，车一停一个年轻人就走到车门边，高声
喊道：“小兰——”

　　“哥哥。”李小兰可爱的脸上浮现出一个温柔的微笑，挣扎着走到车门口，
年轻人就在下面一把接住了她，打横抱起来走向小区。周娟娟听见他还在说着：
“谢谢师傅送我妹妹回来……小兰，没事吧？——乖乖好老婆，好好好，哥去给
你买。”

　　周娟娟羡慕地看着他们的身影消失在小区里，李司机又发动了汽车，送她回
到了家。

　　回到熟悉的家里，周亦方说过要出去做报导不会回来，周亦正应该去参加相
亲会了吧？周娟娟浑身像散了架一样，瘫倒在沙发上打开了电视，想看看这相亲
会有没有报导。

　　换了几个台，果然看到了这场相亲会，刚刚开始。一位身着薄纱，丰乳肥臀
若隐若现的女主持人正拿着话筒，热情洋溢地笑着：“今天我们的相亲会有多达
五十二位女嘉宾参加……现在为大家介绍。一号：祝小琳！”

　　一位像主持人一样身披一袭白色轻纱，身材玲珑浮凸的女孩子走上台：“大
家好！我叫祝小琳，今年二十四岁。职业是空姐！”

　　“祝小姐，请问你有几位丈夫了呢？”主持人把话筒伸了过去。

　　“我已经有两位丈夫了，今天来就是想找第三位。”

　　“你希望第三位丈夫是什么样的？”

　　“嗯……第一位有钱，可以让我获得丰盛的物质享受，第二位有权，可以保
证我不被欺负，第三位我就想找个温柔细心的男孩，会哄我，安慰我，能逗我开
心。”

　　“好！祝小姐请稍后。各位前来应征的男士听见没？自认为符合条件的，可
以将手中的玫瑰花投入祝小姐的花篮中。好，我们现在有请第二位女嘉宾：马静
小姐！”

　　周娟娟软软地倒在沙发上，眼皮像灌了铅一样已经快睁不开了。台下的男应
征者黑压压的只看见人头，比人才市场找工作的招聘会人还多，估计是看不到小
正了……算了，睡觉吧。

　　虽然没李小兰那么惨，但是今天也泄了十余次，小穴和屁眼到现在都有些合
不拢，腮帮子也一阵阵酸疼。周娟娟慢吞吞地关掉电视，喝了杯牛奶，吃了个苹
果，就回到卫生间冲了个澡。

　　回到床上，周娟娟的眼睛都睁不开了，可是还不能睡，今天性器官被使用过
度，得保养一下……

　　从床头柜里拿出一只快递纸盒，撕开包装，是一套护理液。这个新产品还没
用过，试试吧……

　　看了看包装，非常精美。正面器宇轩昂地迎着三排大字：

    “中科院科技攻关成果”

    “国家星火工程攻关产品”

　　“国家火炬奖一等奖”

　　这么贵的高档货，只有自己这个大公司能负担得起。周娟娟笑着打开包装，
拿出两个瓶子，一大一小。大的是肌肤护理液，周娟娟倒出一点在手心，轻轻地
涂抹在全身的肌肤上，清凉却不刺激，让人舒服得睡意更浓了。尤其是娇嫩的乳
房上被捏出的几片青紫和咬出的牙印，似乎马上就得到了平复，丰腻的雪臀上被
蹂躏出的一片红肿也马上消退了。

　　真有效，周娟娟又倒出小瓶子里的生殖器护理液，涂抹在乳头上和阴唇上，
并且用手指沾上一点，轻轻地送进有些刺痛的阴道内，将柔嫩的阴壁涂满一圈，
不适感也完全消退了。

　　真舒服……又护理过后庭，整个人都舒服得像泡在温水里飘荡。除了子宫里
似乎还在缓缓地向外流出精液。今天被射的太多了。很快，周娟娟就躺在床上，
沉沉地进入了梦乡。


第三节  星期三

　　天刚亮，周娟娟就睁开了惺忪的睡眼。昨天被蹂躏过度的身体已经恢复了，
乳房上的青紫和臀部的红肿一点也看不见了。

　　真有效……中科院的那些家夥除了吹牛，研究这种产品还是不错的。周娟娟
微笑起来，走到卫生间洗漱。镜子里映照着她媚光四射的身体，连自己也不由得
有些心动起来。

　　周亦正不知道晚上几点回来的，还在睡，周娟娟也没叫他，做好了早餐为他
留了一份，就出门上班了。

　　今天出来得早，早高峰还没到，所以在车上没受到太过分的挑逗。公司里还
静悄悄的，周娟娟微笑着走进自己的性服务室。打开电脑，开始研究起员工们的
性喜好来。

　　过了一会，就听到门被敲响了。周娟娟柔声道：“请进。”

　　赵经理笑着走了进来，站在门口微笑道：“娟娟，怎么这么早？昨天辛苦了
一天，我还准备你们迟到了也不记的呢。”

　　“昨天回去就睡了，今天起得早。”周娟娟微笑着站起身来。

　　“身子没事吧？”

　　“没事。那个护理液真有效。”

　　“嗯。那我不——对了，你……现在能不能给我服务一次？”

　　“当然可以啊。赵经理怎么这么早就想要啊？”周娟娟有些奇怪。

　　“我等会就要出差，去追踪我们的产品下乡后的反馈报告，说不定得个把月
才能回来。现在还不是工作时间，麻烦你了。”

　　“哪里……赵经理照顾我那么多。那我们开始吧？赵经理还是要把我绑起来
吗？”

　　“不用，今天不用。去我办公室吧，我时间紧，想你给我服务的时候还能处
理点事情……给，这是服务卡。”

　　周娟娟知道赵经理是个很律己的人，从来不会利用职权占小便宜，所以笑着
接过服务卡：“那好，赵经理先回去吧，我灌好肠就过去。”

　　“好。”赵经理轻轻地掩上门，离开了周娟娟的性服务室。

　　周娟娟走进小卫生间里，拿起灌肠工具给自己仔细地清洗好肛门和直肠。虽
然赵经理不喜欢走后门，不过做好准备是她的职责。然后穿好衣服，敲响了赵经
理的门。

　　“请进。”

　　周娟娟推开门，赵经理正在打电话：“对对对，十点整的飞机，你十一点半
就要接……安排好，下午我就要去ＸＸ县我们的试点。”

　　周娟娟抿着小嘴，娇笑着走到赵经理身边，蹲下身子钻到他宽大的办公桌底
下，就轻手轻脚地解开他的腰带。缓缓地褪下他的裤子，露出半硬半软的肉棒，
张开樱唇轻轻地含了起来。

　　“唔——没事没事，就这么安排……好，一会见。”赵经理放下电话，肉棒
已经在周娟娟温暖湿润的小嘴里硬硬的挺立起来。

　　朝阳已经透过玻璃幕墙照进了明亮的办公室，看着宽大的办公桌下跪在自己
胯间努力地嘟着小嘴服务着自己的肉棒的周娟娟，赵经理不由得脸热汗流起来。
肉棒被周娟娟灵活的小舌头不停地卷缠舔吸着，这时电话响了。

　　周娟娟稍微放慢了一点节奏，听见赵经理拿起电话：“是我。对，九点钟送
我去机场……一共三个人——好。”

　　再次放下电话，赵经理笑道：“娟娟，起来吧，我时间不多，直接到我身上
来。”

　　周娟娟吐出肉棒：“还是前面吗？”

　　“嗯，我不喜欢菊花。”

　　周娟娟媚笑着钻出办公桌，张开两条浑圆粉白的大腿跨坐在赵经理身上，撩
起裙子，伸出一只小手掰开两片已经开始湿润的花瓣，对着赵经理挺起的肉棒缓
缓坐了下去。

　　赵经理伸手托着她肥美的丰臀，周娟娟就抓着赵经理的肩，开始缓缓套动起
来。赵经理笑道：“今天没穿内裤就来上班啦？”

　　“穿了啊，刚才灌肠的时候脱了。”周娟娟低垂着头，乌黑的长发垂到赵经
理面前，轻轻地喘息着。

　　“丝袜也没穿。”

　　“嗯……每天都换个形象才好。赵经理要捏我的奶子吗？”

　　“当然。”赵经理微笑着将手伸到周娟娟胸前，解开她的扣子。

　　今天周娟娟的小西装内是一件吊带的内衣，被丰挺高耸的双乳紧紧地顶了起
来。赵经理将吊带内衣推上去，露出粉红色的无带胸罩，紧紧地裹着那对白嫩硕
大的乳房，随着周娟娟下身套弄的节奏不停地颤动着。

　　“娟娟啊，你的这对奶子可真是人间极品。”赵经理的呼吸也粗重起来，伸
手到周娟娟背后去摸索着想要解开胸罩。

　　“从前面开……”周娟娟轻轻咬着唇，低垂着的一双柔媚的眼睛温柔地看着
赵经理。

　　“哦。”赵经理微笑着收回手，伸到周娟娟的两个罩杯中间，轻轻地解开了
胸罩，一对大肉球顿时挣脱束缚，几乎弹到赵经理脸上。

　　“真大……好白……太软了。”赵经理伸手抚摸着柔腻的乳肉，张开嘴含住
了一颗乳头，开始吸吮起来。

　　周娟娟抿着嘴没有说话，外面办公室渐渐传来其他员工上班的声音，赵经理
笑道：“你下来吧，我来。”

　　周娟娟慢慢地直起身体，湿淋淋的小穴缓缓吐出赵经理的肉棒，一股粘腻的
淫水就顺着柔嫩的大腿内侧缓缓地流了下来。等周娟娟在面前站好，赵经理也站
起身来，对着自己的大转椅努了努嘴：“你躺着吧。”

　　周娟娟微笑着坐到赵经理的办公椅上，向后仰去，靠着椅背，骄傲地挺起那
对坚挺的丰乳，两条白得炫目的大腿就尽量张开，架到椅子扶手上，露出水淋淋
的美穴。

　　鲜嫩的两片阴唇上还沾着一片闪亮的淫水，在散射进办公室的阳光中散发著
晶莹淫媚的光泽，乌黑柔顺的阴毛也被淫水沾湿了，紧紧地贴在粉白的阴阜上。

　　赵经理伸出双手，两只食指轻轻地翻开周娟娟的阴唇，又一股淫水马上就涌
了出来。赵经理笑道：“娟娟，你的水真多。”

　　“水多你们插着才舒服嘛……”周娟娟满脸羞涩却又夹着淫荡的表情，这种
表情才是最诱惑男人的。所以赵经理也忍不住了，挺着粗大的肉棒对准周娟娟娇
艳的美穴，吱地插了进去。

　　“嗯……”周娟娟用力向上仰起粉脸，雪白的脖子上泛起一阵潮红。赵经理
俯身到她身上，一边啃着那修长的玉颈，双手则抓住周娟娟秀美的脚踝，用力向
上推去。

　　纤细修长的小腿被推倒椅背上，膝盖则顶着那对浑圆的乳球。赵经理全身都
俯在周娟娟的腿上，拚命地抽插着那向上凸起的肥嫩阴户。

　　“啊……啊……”这样的姿势使得周娟娟完全只能被动地承受，阴道内淫汁
飞溅，随着赵经理的抽插一股一股地涌了出来。

　　“娟、娟娟、你真紧……”赵经理疯狂地挺动着臀部，龟头每一下都重重地
捣在周娟娟柔嫩的花心上。

　　“赵经理……用力……插烂娟娟的骚屄吧……娟娟的屄太贱了……求求赵经
理把它戳烂……戳死……娟娟是赵经理的母狗……活着就是、为了被、赵经理操
死的——啊——死了……”

　　周娟娟知道赵经理有虐待倾向，所以采取了更加淫荡的叫床方式，但是还是
抵挡不住赵经理疯狂的攻击，先到了高潮。

　　温暖的阴精不停地从周娟娟子宫内奔涌而出，一股股冲刷着赵经理的龟头。
赵经理也快要爆发了，动作幅度更大了起来，喊道：“操死你，贱货，叫你贱—
—”

　　这时办公室的门被敲响了。赵经理只好不情不愿地停下动作，但是还保持着
和周娟娟做爱的状态，道：“进来！”

　　“赵经——呃……”推开门的是黄大明，看到赵经理和周娟娟淫乱不堪的样
子，不由得不好意思起来：“对不起，对不起！”

　　周娟娟还沉浸在高潮后的余韵中，没有精力去理睬他，而是张着因为高潮而
充血显得格外娇艳的樱唇，还在轻轻地喘息着：“嗯……死了……”

　　赵经理则笑道：“小黄啊，什么事？”

　　“呃，孙工叫我来拿份资料，就是我们最新设计的那款产品的综合数据，送
给广告部……”黄大明满脸通红，低着头看着地面。

　　“我已经准备好了，那叠资料最上面那份就是，你拿去吧。”赵经理笑道，
又开始缓缓地抽动起来。

　　周娟娟又开始发出销魂蚀骨的呻吟声，黄大明不敢看他们，快步走过来一把
抓住文件，赶紧离开了办公室。赵经理笑道：“年轻人还挺害臊的。”

　　周娟娟喘息着：“啊、是、是啊……前天他还是处男……”

　　“哦？”

　　“他前天来找我服务，说没做过……”

　　“我记得是我叫他去插你这张骚屄的……插得你舒服不？”赵经理又开始加
快速度。

　　“不、不行……第一次，很快……还是赵经理插得母狗舒服——”周娟娟又
开始叫起床来。

　　“好，那我插死你算了。”赵经理已经接近了爆发点。

　　“插死小贱货……啊——”

　　赵经理拚命挺动了几下，终于深深地插进周娟娟阴道深处，顶着她柔嫩的花
心喷出了精液。无力地放下周娟娟的双腿，才发现那双白皙的脚踝已经被捏出了
几条红红的指印。

　　“娟娟……对不起啊，捏疼了吧。”赵经理趴在她汗淋淋的身上，喘息道。

　　“没事，不疼……”

　　“真不好意思，还没到工作时间就叫你来。”

　　“真的没关系啊。赵经理不也是没到工作时间就来工作了吗。”周娟娟微笑
着站起身来，开始穿衣服。

　　“嗯，多谢。”赵经理也穿好衣服，周娟娟缓步走到办公室门口，回头温柔
一笑：“那我回去了哦。”

　　“好，辛苦了。”赵经理坐到办公椅上，休息了一会，又开始了紧张繁忙的
工作。

　　那边黄大明则拿着文件来到了楼上的广告部，一直在想着刚才看到的那幕淫
荡的场景。直到广告部的前台问道：“你好，找谁？”

　　“我给马经理送份资料。”黄大明一惊，赶紧道。

　　“马经理在二十九楼摄影室。”接待员笑道。黄大明赶紧道：“好，那我上
去，谢谢。”

　　设计部只有一层，但是广告部足足从二十到二十九占满了十层。每个公司都
是这样……这年头，所有的东西都是百分之十的产品，百分之九十的广告……黄
大明走进电梯，有些好笑起来。

　　第二十九层整整一层都是广告部拍摄广告影片和广告图片的地方，算是一个
小小的摄影棚。黄大明刚走进去，就惊呆了：那不是著名影星范霜霜吗？

　　范霜霜身着便装，被好几个人簇拥着，看起来比电视或者电影上更加美艳动
人。一个中年人一边鼓掌一边笑道：“欢迎范小姐成为本公司最新款充气娃娃的
形象代言人！”

　　围观的人群响起掌声，黄大明有些吃惊，范霜霜是他的偶像，没想到在这里
见到真人了！

　　范霜霜微笑着：“多谢贵公司，我一定尽力而为。马经理，今天是为贵公司
拍摄一部广告短片对吗？那我们不必客套，开始吧。”

　　那个中年人赶紧道：“对，范小姐真是敬业，那么我们开始吧！化妆组！”

　　“我有自己的化妆师。”范霜霜笑道，身后一位留着长发的年轻人就上前一
步，打开手中的化妆包。

　　“呃……这个，范小姐，这个广告要体现敝公司的一些理念和产品特色，不
知道……”

　　“没关系，我看过你们的材料，知道你们要突出这款产品的口号：真实的淫
荡。你先看我的化妆师化，不行的话再让贵公司的师傅做指导，行吗？”

　　“嗯……那好吧。”

　　“放心吧马经理，我虽然以演正规电影为主，但是每年也完成了广电总局规
定的一部Ａ片。最新的《金陵十四钗》看过吧？呵呵……就是这位化妆师全程帮
我化妆的。”

　　黄大明知道广电总局规定每位女演员每年最少要拍摄一部Ａ片，《金陵十四
钗》就是范霜霜的最新作品，描写了很久以前的一场战争中十四个妓女为了保护
市民，前往敌营当性奴隶，最后全部被活活操死，但是也使得不少敌人精尽人亡
的故事。范霜霜就是那部片的主演，她非凡的演技得到了足够的发挥，将女主角
的妓女式的淫荡与面对敌人的大义完美的结合了起来，虽然故事很淫靡，但是却
让黄大明撸都撸不下去，绝对可是算是Ａ片中的名著。

　　化妆师熟练地帮范霜霜化好妆，范霜霜微笑着脱去了简单的衣服，露出了完
美的胴体。围观的员工顿时全部都眼睛直了，连马经理都在不停地吞着口水。

　　那位长发的化妆师淡定地在范霜霜两颗红润的乳头上涂上了一层粉红色的香
油，顿时显得晶莹剔透。然后范霜霜大方地张开两条完美的长腿，露出了娇艳的
阴户。化妆师换上另一瓶叫不出名字的化妆液，细心地涂在那两瓣粉红色的阴唇
上。

　　“好了，马经理觉得怎么样？”范霜霜保持着张开双腿的姿势，转向马经理
微笑道。

　　“嗯？呃——很好！摄制组！”马经理一呆，赶紧道。

　　黄大明也呆呆地忘了自己是来送资料的，像个傻瓜一样看着一群人扛着长枪
短炮，对准了自己的偶像。

　　“钱导演，开始吧。”马经理道：“范小姐，文案都记住了吧？”

　　“当然，这么短的文案，和我拍的戏里的台词比根本没什么难度。”范霜霜
微笑道。

　　“ＯＫ，第一个镜头！”一个光头走上前，指挥道：“准备！”

　　顿时整个摄影室都安静下来，范霜霜调整了一下神色，对着镜头摆出了一个
淫荡的表情，钱导演高举的手臂向下一挥：“开始！”

　　“大家喜欢我的身体吗？大家想要和我做爱吗？”范霜霜对着镜头，妩媚得
如同三月的桃花，声音就像是流着新鲜的蜂蜜，让人不由自主地陶醉起来。

　　“想不想揉捏我的奶子？”一双纤细白皙的玉手开始轻轻地揉搓起自己的双
乳。

　　“想不想用大肉棒插进我的小穴？”一只手伸向美丽的阴户，对着镜头尽力
张开大腿，一只手指已经没入两片花瓣中间。

　　“可惜我只有一副身体，满足不了所有的人……”范霜霜娇媚的脸上突然挂
上了一副可怜无奈的表情。

　　“幸好，如今有了‘蜜火’牌充气娃娃！它是百分之百按照我的身体数据制
造的！”表情又是一变，变成了欣喜快乐的样子。

　　“拥有了它，就是拥有了我。”

　　“每一寸肌肤，每一根发丝，每一个表情，每一声呻吟，都跟我本人一模一
样。”

　　“就连高潮时的反应，都和我完全一样。不要迟疑，买下它吧，拥有它吧，
操它吧——”范霜霜突然举起一只手，喊道：“ＣＵＴ！”

　　“怎么了？”马经理和钱导演同时喊道。

　　“我突然发现你们的文案有问题。”范霜霜思索道。

　　“啊？”

　　“‘操’字是敏感词，不能出现在大众媒体上。”范霜霜微笑道。

　　马经理看了钱导演一眼，想了想，喊道：“文案组！”

　　一个拿着一大叠文件的年轻人赶紧走到他身边，陪着笑：“哎，对不起，这
是我们的失误……”

　　“干什么吃的？用敏感词写文案？”马经理冷冷地看着他。

　　“哎哎，真惭愧，可是现在敏感词太多了，三个字就有一个敏感词，文案很
难写的。”

　　“算了，文化部除了设敏感词和屏蔽，就没干过别的。再去想吧。”马经理
知道这是实情，就没有为难年轻人。

　　“呵呵……”范霜霜掩着小嘴娇笑起来，又把众人看得呆了：“虽然‘操’
是敏感词，但是你们可以用其他词代替，比如‘草’‘插’‘戳’等等，都可以
哦。意思基本上一样，但是这些词不会被屏蔽。”

　　马经理和文案组的年轻人低声商量了一会，最后笑道：“嗯，多谢范小姐，
我们决定改成‘干’字。”

　　“好，重新来吧。”

　　文案改好以后，第一个镜头一次就过了。现在拍摄第二个镜头。

　　“现在请大家辨认，哪位是范小姐，哪位是充气娃娃？”一位帅气的二流男
演员站在镜头中间，左边和右边则站着两位美女。就连现场的黄大明都有些糊涂
起来，真的很难分辨。

　　“大家看这两对乳房，一样的柔软，一样的完美。”男演员双手开始轻轻地
揉捏起左右两对高耸坚挺的玉乳，看样子，手感真的没什么区别。

　　“大家看着两对美臀，一样的紧致，一样的弹性。”双手已经滑到两片雪白
的臀肉上。黄大明越发糊涂了，那位才是范小姐呢？

　　“就连这两只美穴，也是一样的紧窄，一样的火热，一样可以在你的挑逗之
下流出爱液。”男演员的手指开始同时拨弄着两对花瓣，很快扬起手来，手指尖
都带上了一片清亮的水光。

　　“这就是‘蜜火’牌充气娃娃的最新功能：润滑！它可以探测到你的挑逗，
并且从以纳米分子材料制造的阴道壁分泌出润滑液，更加增进使用者的快感！”

　　“现在，我们就来对比这款充气娃娃和范小姐本人的高潮反应吧！”男演员
微笑着结束了第二个镜头，这时一直一动不动地承受着他的挑逗的范霜霜微笑起
来：“现在要拍做爱镜头了对吧。谁和我演对手戏？”

　　“我们公司的男模……”马经理有些不甘心地招了招手，两位高大帅气的年
轻人走上前来，脱去了衣服，露出了健美的身体。

　　两位男模走上前去，将范霜霜和那款充气娃娃都摆好仰躺的姿势，分开腿，
钱导演又开始了拍摄。

　　“大家注意观察，这款充气娃娃在做爱的时候和范小姐的表情变化几乎一模
一样。”二流男演员微笑着站在两对纠缠着的身体中间，解说道。的确，一样的
娇媚，一样的淫荡，蹙眉咬嘴，星眸半闭……那样子让人根本分辨不出那个是范
霜霜，那个是充气娃娃。

　　“这款充气娃娃使用了ＩＮ- ＭＤ公司专门开发的表情控制芯片，可以模仿
范小姐的所有表情，并且可以控制逼真的声音。——都是事先录好的范小姐的叫
床声。”

　　“啊、啊、啊、好胀……好舒服……穴穴好舒服……”果然，范霜霜和充气
娃娃同时发出了一模一样的娇媚入骨的呻吟。

　　“我们的专业团队长时间地研究了范小姐做爱时的表情和叫床习惯，就是为
了给各位消费者带来真正和范小姐做爱的体验。”

　　“并且，我们研究了范小姐最喜欢的姿势，只要你稍微动作，感应器就能将
你的意图发送到主控芯片，控制这款充气娃娃变换成你想要的姿势。请看。”

　　两位男模同时伸出手去，轻轻地将身下的双腿向上推去，果然，两双雪白的
纤手就抱住膝弯拉到自己怀里，用力地向上挺起阴户。

　　“范霜霜小姐的第一次高潮，平均会在八分十二秒时到达，所以，我们暂时
将这款充气娃娃设置成八分十二秒时高潮。作为消费者的你，则可以自由设定这
个时间。”

　　“现在我们来观察她们的高潮反应。”于是，第三个镜头也结束了，但是摄
像机还开着，随时准备捕捉高潮的镜头。

　　很快，在八分钟左右的时候，一具女体就开始抽搐起来：“啊——啊——啊
——好爽——高、高潮了——啊……”淫媚入骨地高声呻吟着，紧接着，另一具
女体也发出了一样的呻吟。

　　这时两位男模同时站起身来，离开了镜头，镜头前只剩下两具雪白淫靡的身
体，在绷得紧紧地呻吟着：“啊、啊……”

　　表情是一样的动人，脸上是一样的红潮，都是伸出一只手指到小嘴里紧紧地
咬着，平滑柔润的小腹一样的收缩着，雪白的美腿一样的痉挛着，就连两副美穴
里也一样缓缓流出白色的液体。

　　“大家看，谁能分辨哪位是范小姐，那位是充气娃娃？就连范小姐高潮的时
候，流出阴精的速率和方式，以及泄精量，都一模一样！”

　　现在是第五个镜头了。高潮后的范霜霜媚笑着对镜头柔声道：“还迟疑什么
呢？干它，就是干我。让它高潮，就是让我高潮。现在新品上市，促销期间每买
一份，就可以免费获得我在十部影视作品中的服装，涵盖了护士服，警服，空姐
服，白领装……想强奸穿着警服的我吗？想我穿着高贵的宫装为您口交吗？各种
制服诱惑，心动不如行动！拥有‘蜜火’，拥有幸福！”

　　黄大明有些糊里糊涂地看着这一切，原来电视上看到的各种淫荡无比的广告
就是这么拍出来的啊。这时拍摄已经结束，马经理笑道：“范小姐辛苦了！请休
息一会，等会我们拍一份平面宣传材料。”

　　“好。谢谢关照。”范霜霜衣服也没穿，坐到一张椅子上，捧着一杯白开水
慢慢地喝着。这是黄大明才想起来自己是来送资料的，赶紧走到马经理面前：
“马经理，我是设计部的，孙工让我送资料给你。”

　　“好。”马经理接过资料，翻阅起来。黄大明恋恋不舍地看了范霜霜一眼，
道：“那我回去复命了。”

　　“嗯，辛苦了。”

　　这时另一位中年人走到马经理身边，说话的声音连正在离去的黄大明也听到
了：“马经理，样片已经出来了，十五分钟，是不是太长了？”

　　“不长不长。广电总局最近规定不能在电视节目中插播广告，我们只好把广
告拍长点，然后在里面插播电视节目……你不用担心……”

　　黄大明已经离开了摄影室，他们的讨论听不到了。站在电梯里，他还在呆呆
地回想着范霜霜美艳淫荡的表现。

　　又是繁忙的一天工作结束了，周娟娟和往常一样，疲惫地夹着小穴里的精液
回到了小区门口。今天车上那个家夥真厉害，第五站路的时候就把她弄到高潮了
……

　　把阴精喷到公共汽车上的确有些丢人……周娟娟有些不好意思地想着，刚进
小区，就看见前面喧闹起来。

　　“站住——”“再跑——”两个男人追着一个男人正在小区里奔跑，好像有
些眼熟。前面跑的那个年轻男人表情非常慌张，跌跌撞撞地脚下突然一歪，重重
地摔倒在地上。

　　后面的两个男人马上扑上前来，对着他一阵拳打脚踢。年轻人抱着头，哀嚎
着：“哎呀……哎呀……”

　　一个女人也追了出来，看着两个男人打了他几下，出言制止道：“哥，风风
……行了，别打了……”

　　已经有一群人开始围观，打人的两个中有一个还不解气，重重地又扇了那个
挨打的年轻人一耳光，顿时嘴角就流出血来。年轻女人赶紧冲上前来抱住他：
“我说了别打了！干嘛？哥，虽然你们都娶了我，但他也是我们亲弟弟，下那么
重的手！”

　　“哎……小月……我这不是为你嘛……是你叫我和阿风给他点苦头吃吃嘛
……”那个男人讪笑着。

　　“真是的……干嘛打人？”“打这么重……”“这小夥子打晕了吧？”“要
不要报警？”围观的人群喧嚷起来，打人的两个有一个按捺不住了，对着围观群
众沉声道：“大夥评评理，这个畜生。大家有些人知道，我和他们兄弟两都和他
姐结婚了，昨天他姐去妓院，完成国家规定的每年一个月的卖淫任务，晚上回来
有些扛不住了，这畜生还拉着他姐要做爱。他姐不愿意，要睡觉，他就把他姐推
到床下，头都摔肿。大夥说说，就算不是他姐，老婆在外面卖淫不容易，你做老
公的不说帮她端茶倒水，按摩梳洗，还欺负她，该不该打？”

　　“哦——”“真过分……”“该打。”“老子是娶不到老婆，要是娶到了，
还不供在手心里，还敢把她头打肿？”“禽兽……”围观人群听到实情，纷纷指
责起挨打的年轻人来。

　　“算了，我弟弟不懂事，年纪轻，刚和我结婚，老想要。以后知道就行了，
明白没？”年轻女人搂着挨打的男人，心疼地看着他被打肿的脸。年轻男人靠在
既是姐姐也是老婆的女人怀里，慢慢地点点头：“知、知道了，姐，对不起…
…哥，风哥，下次我知道了。”

　　“嗯……回去吧。”那个最后打他耳光的男人伸出手，牵起了他们：“你是
我弟，又一起和你姐结婚……要不是你这次太过分，你想想你活了二十多岁，哥
打过你没？”

　　“行了……我和你哥都知道你年轻，每天都想。不过你姐这个月很辛苦，等
你姐这个月过了，专门陪你一个人三天，行不行？”另一个也笑道。

　　“我知道了，不用了。谢谢哥，谢谢风哥。姐，我们回去吧。”挨打的年轻
人站起来，一家四口人慢慢地走远了。周娟娟微笑着走向自己的家，想着小方刚
和自己结婚时也是这样，每天都要做……不过小方挺会疼人，自己去完成卖淫任
务的时候，总是前前后后地照顾自己……那个月都是自己心疼儿子，才帮他口交
了几次，不然他一个月都不会碰自己的。

　　想着可爱的儿子，周娟娟回到了家里。小儿子周亦正已经在家了，正在看电
视，见到周娟娟回家，有气无力地打了个招呼：“妈。”

　　“小正回来了啊。昨天晚上怎么样？”周娟娟看到儿子的神情，已经明白了
昨晚没什么希望。

　　“……”周亦正摇了摇头，没说话。

　　“又不行啊……“周娟娟也有些担忧地看着儿子。儿子其实长得很帅，可就
是找不到女人。

　　“妈，你就嫁给我好不好？是我妈又怎么样……不管黑猫白猫，抓到老鼠就
是好猫，不管是妈还是女儿，娶到老婆就是成功男士……我们同事都知道我妈又
漂亮又性感，就是不肯嫁给我……他们都以为我有问题！”

　　“不会吧？”周娟娟有些吃惊。

　　“真的啊！”周亦正站起身来，看着周娟娟：“现在这个社会，娶到老婆就
能证明自己是个有能力的男人，工作也会顺利点！尤其是我们搞研究的，我们导
师也知道你很漂亮却不肯嫁给我，现在都很歧视我！”

　　“这……”

　　“我不想再去参加那啥相亲会了，就连那些官二代富二代都不一定会被看上
的！妈，我就娶你算了，行不行？”

　　唉，没办法了。周娟娟无奈地摇了摇头：“你就这样向我求婚？虽然我是你
妈，也不能这么随便！”

　　“啊——啊！哈哈，好，好，妈，我明天正式向你求婚！”周亦正大笑着一
把抱起周娟娟，原地旋转起来，周娟娟不由得羞涩起来，毕竟是要结婚……不好
意思地捶着儿子的肩膀：“放我下来！我还没答应！”

　　“我知道妈答应了！”周亦正笑得合不拢嘴，但还是放下了周娟娟。周娟娟
的目光避开他热烈的眼神落到电视上，突然看到了一则新闻，赶紧招呼周亦正：
“看，这肯定是你哥拍的新闻。”

　　“哦？”两个人开始并肩看着电视，电视上正在播放着充气娃娃下乡专题报
道，一位女主持人正在一丝不挂地拿着话筒，站在一个破落的小村村口，职业地
微笑着：“充气娃娃下乡活动第一站，ＸＸ省ＸＸＸ县ＸＸ乡ＸＸ村，我们随着
镜头一起，来看看在这项先进政策照耀下的农民兄弟们。”

　　女主播开始款款走向村中，萧条破落的村庄，泥巴路两边的土墙上还写着不
知道什么时候的标语：

    “搞基高尚，百合可耻”

　　“一妻多夫是使我国的一项基本国策”

　　“一人卖淫，全家光荣”

　　“再穷不能穷妓院，再苦不能苦妓女”

　　……

　　很快，女主播就带领镜头来到一家校园门口。笑道：“我们来看看这家的情
况。”一条狗狂叫起来，女主播忸怩作态的对着院子里喊道：“有人在吗？”

　　一位中年男人走到院门口，女主播笑道：“大哥你好，我们是ＣＣＡＶ。充
气娃娃下乡政策给您带来了什么样的变化？”

　　中年男人面貌憨厚，表情淳朴，死死地盯着女主播雪白的酥胸吞了口口水，
对着女主播戳过去的话筒干巴巴地念起了台词：“感谢党，感谢国家，感谢政府
……”

　　“您有买到理想的充气娃娃吗？”女主播笑道。

　　“嗯，现在的充气娃娃下乡活动真是体贴老百姓，足不出户就可以买到便宜
实惠的充气娃娃。我也买到了两个充气娃娃，有效地解决了性欲……”中年男继
续机械的背着台词，周亦正烦了：“哥他们这些做新闻的就会搞这种形式主义，
真没看头……”

　　“行了，我去做饭了。”周娟娟觉得也是，笑着走向了厨房。
回覆检举

第四节星期四

　　又是平凡的一天，为几位员工做过性服务 后，周娟娟还是职业性地化好妆，
整理好仪容。还有一个多小时下班，看样子没什么人会来要求性服务了。

　　咦……怎么又有一张性服务卡。周娟娟好奇地拿起那张小小的卡片，这个时
候应该不会有人要才对？

　　呃？秦、秦大爷？是秦大爷要求性服务！

　　秦大爷是设计部的保洁员，七十出头了身体还很硬朗，据说为公司服务了几
十年了，而且一直拒绝退休。像他这样的，每周最多只有一次性服务资格，怎么
找上了我？以前好像都是找小兰……

　　“爱好：正常体位。希望表现淫荡热情。喜欢扮演父女。”周娟娟稍微研究
了一下秦大爷的性爱好，笑着发出了请他前来接受服务的信息。

　　喜欢扮演父女……周娟娟突然明白了，自己今天穿着的不是成熟的ＯＬ装，
而是一条粉红色的连衣裙，可爱的荷叶领，紧身的上衣紧紧地包裹着丰满迷人的
身体，尤其是自己这对豪乳，更是显得裂衣欲出，性感中带着娇俏。裙子则只到
膝盖上二十五公分，露出了半截浑圆雪白的大腿和修长挺拔的小腿，加上自己今
天打扮得也是可爱青春，乌黑的长发扎成两个辫子搭在圆润的肩膀上，一个黄色
的卡通发夹为她的发型更增添了几分俏皮。唇膏是粉红色的，使得樱唇显出一种
年轻的诱惑，本来是想看看自己老不老，毕竟要嫁给小正了，没想到秦大爷看到
了，想来玩我……

　　周娟娟又是自豪，又是羞涩，这时门被敲响了。周娟娟柔声道：“请进！”

　　一位头发已经开始花白的老人站在门口，背影有些佝偻，表情则有些不好意
思。周娟娟想起他喜欢扮演父女，赶紧迎上前来，娇笑着：“爸爸，回来啦，累
不累？”

　　“啊，不累，不累。”秦大爷似乎对周娟娟专业的表演有些惊奇，赶紧道。
周娟娟却想起了自己的第一个丈夫，就是自己的爸爸……妈妈死得早，自己刚到
十五岁，就嫁给爸爸了……那时候我也是这样打扮，在爸爸下班回家的时候迎上
去……

　　“爸爸，工作了一天，肯定辛苦了。去躺着娟娟给你按摩，好不好？”周娟
娟笑着伸出小手，挽起了秦大爷干枯的手，缓步走向床边。

　　“乖女儿……爸不累。”秦大爷也开始全心扮演起父亲的角色。

　　“嗯……爸爸骗人。”周娟娟撅起小嘴，把秦大爷推倒在床上：“娟娟知道
爸爸工作很累。”

　　“乖女儿真孝顺……”秦大爷有些感动地趴在床上，周娟娟就伸出手去，开
始轻轻地按着他的背。

　　“爸，舒服点没？”周娟娟微笑着揉捏秦大爷的肩背，秦大爷舒服得几乎忘
了自己来干啥的了，呻吟道：“呃……真舒服……”

　　“还有更舒服的呢……爸。”周娟娟推着秦大爷翻了个身，仰躺在床上，就
伸出小手去解他的裤带。

　　“乖闺女……你慢点……爸年纪大了……”秦大爷轻抚着周娟娟的秀发，喘
息起来。

　　秦大爷半硬半软的肉棒正在周娟娟粉脸前轻轻跳动，周娟娟媚笑着抬起眼，
柔情似水地看了秦大爷一眼：“爸……娟娟让你舒服……”就轻轻地张开小嘴，
含住了秦大爷的肉棒。

　　“爸……你还好硬呢。”周娟娟一只手伸到秦大爷胸前，挑逗着他干枯发皱
的胸口，一只手紧握住肉棒的根部，小嘴鼓鼓地含着肉棒，含糊不清地笑道。

　　“爸老啦……不行啦……”秦大爷看着周娟娟红润娇艳的樱唇含着自己的肉
棒，正在努力地吞吞吐吐，不由得有些感叹起来。

　　“嗯……嗯？”周娟娟又一次抬起眼帘，水汪汪的大眼睛有些奇怪地看着秦
大爷。这闺女的嘴真厉害……秦大爷感到自己的肉棒在周娟娟湿润温暖的小嘴里
不停地勃起，勃起，就想要爆炸了一样。

　　“闺女……你慢点……别把爸吹出来了……”秦大爷笑道。周娟娟赶紧吐出
已经坚硬如铁的肉棒：“爸，你还是插娟娟的小穴吧。”

　　“嗯……”秦大爷想直起身来，却被周娟娟伸出小手，轻轻的按住了。

　　“爸你躺着就好，娟娟来服侍你。”周娟娟荡笑着跨坐在秦大爷身上，粉嫩
的阴唇对着秦大爷高举的肉棒缓缓地套了下去。

　　“轻、轻点……”秦大爷毕竟年纪大了，被周娟娟火热紧窄的阴道紧紧地裹
住肉棒，不由得有些喘不过气来。周娟娟赶紧停住动作，娇笑着：“爸爸放心
……娟娟知道……不会让爸爸还没舒服就出来的……”

　　“好闺女……”秦大爷缓了口气，一双干枯的手颤抖着伸向周娟娟那对因为
俯身而显得更加惊心动魄的豪乳。周娟娟媚笑着解开两颗扣子，将上衣从光滑的
香肩褪落到腰间，露出了那对被简单普通的胸罩紧紧包裹着的肥嫩乳球。

　　“娟娟啊……奶子都长这么大了……”秦大爷将罩杯推了上去，两只浑圆的
半球就弹跳出来，嫣红的乳头鲜艳欲滴，已经硬硬地挺立在乳房的顶端。

　　“嗯……嗯……娟娟的奶子终于长大了……可以让爸爸揉了……”周娟娟缓
缓地开始套动，温柔地控制着频率。秦大爷则双手紧紧地抓住周娟娟垂挂下来的
那对雪乳，用力地揉搓着，干瘦黝黑的手指深深地陷入洁白柔软的乳肉里，同时
还不轻不重地拈着周娟娟敏感的乳头。周娟娟娇媚地呻吟起来：“啊……爸…
…轻点……好酸……”

　　秦大爷笑着将周娟娟的一颗乳头含进嘴里，淩乱的胡渣子扎得周娟娟娇嫩敏
感的乳晕又疼又痒，令人颤栗的快感使得她紧紧地绷紧了身子，本已湿润腻滑的
美穴内更是一股股淫水不停地流出，每次向下套动的时候都从美穴和肉棒之间的
缝隙里挤出一大股，很快就将秦大爷花白的阴毛打湿了。

　　秦大爷又开始沉重地喘息起来，周娟娟强忍着快感，降低了套动的速度，柔
声道：“爸，要歇会吗？”

　　“不用，我还不老。”秦大爷气喘吁吁地挺动着下体：“不信我在上面。”

　　“爸~ ——”周娟娟撅起小嘴，娇嗔道：“你别逞能啦，让女儿服侍你就行
了。”

　　“嗯……好闺女，你只管动，爸没事。”

　　“那我动啦，爸你自己注意哦……不舒服的话赶紧说。”周娟娟直起身子，
开始加大套动的幅度。

　　“嗯——知道……”秦大爷还是不肯服老，也尽力迎合起周娟娟的动作来。
周娟娟闭上眼睛开始享受小穴里传来的充实热胀的快感，虽然秦大爷硬度不够，
不过大小还是不错……让我叫他爸爸呢……我第一次也是给爸爸的……

　　周娟娟一边飞快地用湿滑不堪的小穴套动着秦大爷的肉棒，发出一阵阵轻微
的水声，一边闭上眼睛，轻轻地咬着嘴唇，回想起自己十五岁那年，刚嫁给爸爸
的时候，也是这么和爸爸做爱的……

　　爸爸要是还在的话，也和秦大爷差不多年纪了吧？不知道还能不能做爱了？

　　小穴里的肉棒突然变得火热涨硬，秦大爷也抽风般喘息起来。周娟娟一惊，
赶紧停下动作：“爸，要出来了？休息会好不好？”

　　“好闺女……你真会疼人……”秦大爷感动地伸出手摸着周娟娟已经被汗水
打湿的发鬓：“不但不故意夹我，还想着让我多做会……”

　　“爸——娟娟想你多舒服会嘛……”周娟娟又娇嗔起来，秦大爷笑着拍了拍
她光滑的粉脸：“不用了……我够了。”

　　“嗯！那娟娟要自己舒服了哦！”周娟娟笑着仰起脸来，继续套动起来，刚
才怕秦大爷受不了刺激一直没叫床，这时也叫了起来：“爸……你好硬啊，娟娟
的小嫩穴好舒服……好涨，好酸，好麻啊……娟娟的小穴、被爸爸的大鸡吧撑大
了……”

　　秦大爷很明显受不了这种刺激，急促地喘息着伸手紧紧抓住周娟娟的双乳。
周娟娟叫的更淫荡了：“爸、用力捏……把娟娟的骚奶子、捏破……啊——啊
……肿了……受、受不了、受不了了——爸、娟娟受不了了——”

　　“闺、闺女……爸要来了——”秦大爷高喊一声，用力向上挺起身子，将肉
棒深深地挤进周娟娟阴道深处，喷出了一股股精液。

　　“啊——爸……娟娟好舒服……爸……还是爸操得娟娟舒服……”周娟娟其
实没到高潮，但是秦大爷既然射精了，她作为性服务员当然得先满足秦大爷。

　　两个人保持着姿势喘息了一会，周娟娟才微笑着缓缓抬起雪臀，秦大爷软掉
的肉棒顿时带着一股白色的液体从她那两片柔嫩的阴唇间滑了出来。周娟娟赶紧
凑过脸去，伸出柔滑可爱的小舌头，开始细心地帮秦大爷清洁起来。

　　“周小姐，多谢……以前就该找你的，你真敬业。”

　　“……”周娟娟含着秦大爷的肉棒正在吸吮，没有说话，只是抬起娇媚的眼
睛，温柔地看了他一眼。

　　“真是多谢你了，最少有十年没这么舒服过了……”

　　“我也要多谢秦大爷呢……”周娟娟娇笑着吐出秦大爷的肉棒，帮他拉上裤
子：“秦大爷让我又找到了原来和我爸做爱的感觉，自从我爸过世了，就再也没
有过那样的感觉了。”

　　“哦，你也嫁给你爸了对吧。”

　　“是啊，我第一次就是给我爸的呢。秦大爷，你怎么这个年纪还不退休？”
穿好衣服，周娟娟绕到秦大爷身后，一边帮他按摩肩背，一边柔声问道。

　　“我这样的老光棍，退休了就找不到女人了。就这么点退休金，也嫖不起。
所以我还是做工，每星期都能有一次。”

　　“哦……秦大爷一直没有结婚啊。”

　　“是啊……我年轻的时候，女人还不少，可惜都要房子才肯结婚，那时买不
起房子，错过了……现在老了，房子也有了，却没有女人了……”秦大爷想起往
事，伤感起来，两颗老泪从满脸的皱纹间滚落。

　　“对不起，我随口问问的，秦大爷你别难过！”周娟娟赶紧安慰老人。秦大
爷笑了起来：“唉，果然是老了，总喜欢啰嗦些伤心事……没事，现在挺好的，
每个星期可以和你们这么漂亮的女人做一次，还有什么不满足的。”

　　“嗯，只要秦大爷愿意，我以后一定让秦大爷更舒服！”周娟娟笑道。

　　“好了，快下班了，我也该走了，今天多谢你啊，周小姐。”秦大爷笑着起
身。

　　“秦大爷客气了，再见。”周娟娟目送秦大爷离开自己的性服务室，也开始
整理妆容，准备下班了。

　　彷佛回到了刚刚嫁给爸爸的时候，周娟娟欢快里带着一点伤感，轻轻地哼着
歌，在厨房里忙碌着。两条俏皮的小辫在耳边随着她哼着歌的节奏缓缓地晃动，
周娟娟心里免不了有一些得意的甜蜜。

　　看样子我还不老呢……小正也想娶我，今天秦大爷也找我……

　　将一碟烧好的菜端到餐桌上，家门忽然打开了，周亦正一下子跳了进来，捧
着一大束火红的玫瑰，伸到周娟娟面前：“妈！”

　　“干嘛……”周娟娟有些不好意思起来，虽然是自己的儿子，可是他真的要
正式向自己求婚了？

　　“妈，嫁给我，好不好。”周亦正笑着跪到周娟娟面前，一只手捧着玫瑰，
一只手托着一只水晶发夹，伸到周娟娟眼前。

　　好漂亮的发夹……周娟娟不由得又想起了爸爸向自己求婚的时候送的那只白
金发夹，自从爸爸过世以后就再也没戴过了……还有小方向自己求婚的时候，送
的那只银发夹。那时小方大学刚毕业，还没什么钱，所以买的发夹也很便宜，不
过心里还是很高兴……

　　下次出门，我就可以戴满三个发夹了……周娟娟的俏脸上神情急速变幻，周
亦正有点奇怪，轻轻地又叫了一声：“妈？”

　　周娟娟回过神来，看着周亦正的眼神第一次带着羞涩，毕竟他要成为自己的
第三个老公了：“小正，你……真的要娶妈？”

　　“咦？”周亦正脸上吃惊略带着不快：“我一直说要娶妈啊，可不是开玩笑
的！”

　　“……”周娟娟白皙的粉颈也羞得通红，垂下长长的睫毛没有说话。周亦正
看到她的神情，知道是答应了，笑着站起身来，把玫瑰放到一边，把发夹小心地
插到周娟娟的头发上。

　　“嗯，好了，妈现在是我老婆了。”周亦正看着周娟娟，开心的笑了起来。

　　“要、要告诉你哥……”周娟娟略带局促地转过脸去。周亦正有些不满：
“不用告诉他吧？”

　　“咦？”周娟娟睁大眼睛：“还说要结婚，你连婚姻法都没看过啊？女人要
嫁新丈夫的话，虽然不用旧丈夫同意，但是得让旧丈夫知情。”

　　“知道啦知道啦，那你告诉他吧。”周亦正笑着伸出手去，就要抱周娟娟。
周娟娟赶紧羞涩地退具有、起来，同时拿出手机，拨通了周亦方的电话。

　　“小方……嗯，跟你说一声，妈准备和你弟结婚了。”

　　“啊？太好了！恭喜妈！替我恭喜小正！”周亦方欢呼起来。

　　“你什么时候回来？我们好办婚礼。”

　　“呃，妈，我这里今天出了点事，一时回不来，没事没事，就是麻烦而已，
你别担心。”

　　“那我跟小正说，等你回来再办婚礼了。”

　　“好……我这的事明天告诉你们……今天确实没时间……真没事！妈，恭喜
你和小正啊！你赶紧先去和他打证吧，他想和你做爱都想疯啦！”

　　“真是的——不跟你说了。”周娟娟笑着挂上电话，正对上周亦正期待的目
光。

　　“小正，你哥那出了点事，一时回不来。我公司那个小陈也请了半个月假，
估计我现在请不到假，我们的婚礼可能要等半个月才能办了。”

　　“没事……我们先去领结婚证吧？”

　　“嗯……妈明天去公司申请，后天去领证，行吧？”

　　“行……”周亦正笑着抱住了周娟娟，对着她妩媚的樱唇就吻了下去，周娟
娟挣扎两下，抵不过儿子有力的拥抱，软软地放弃了抵抗。反正现在算是他未婚
妻了……亲一下没事的。

　　周亦正喘息着含住周娟娟柔软的双唇，笨拙的试图将舌头伸进她嘴里。周娟
娟知道儿子虽然不是处男，不过没谈过恋爱……嫖过，也和他们单位的性服务员
做过爱，但是肯定没真正接过吻。

　　今天就让小正知道接吻是什么回事好了……是不是他的初吻？笨笨的……周
娟娟的呼吸也粗重起来，微微的张开小嘴将周亦正热情的舌头放进自己的嘴里。

　　的确如周娟娟所想，这是周亦正的初吻。他机械地将舌头在妈妈嘴里激烈地
搅动着，试图去找到妈妈柔腻的舌头，终于在他孜孜不倦的探索下，周娟娟也将
香甜的舌头带着清香的津液送进他嘴里。

　　这下周亦正更加把持不住，双手的动作狂热起来，一只手已经伸向周娟娟胸
前，用力地揉搓起一只高耸的乳房，胯下的肉棒也硬硬地顶住了周娟娟的小腹。
周娟娟一惊，赶紧躲开儿子的嘴，用力将他推开：“先、先吃饭，菜都凉了！”

　　周亦正恋恋不舍地停止了动作，火热的目光盯得周娟娟面颊像发烧一般，良
久，才笑道：“好。”

　　周亦正三下两下就吃完了饭，然后仰靠在椅背上，兴致盎然地看着周娟娟心
不在焉地吃饭。周娟娟刚放下碗，他就站起来走到周娟娟身边，又想上下其手，
周娟娟赶紧双手紧紧地抱住胸部：“小正……还不行。”

　　“妈——？”周亦正有些奇怪，又有些不满。

　　“小正……法律规定性资源也是资源的一种，属于国家所有，任何人不得随
意处置……除了工作需要、特殊情况或者婚姻状态，不应随意发生性关系……”
周娟娟不好意思地扬起水汪汪的媚眼，歉疚地看着儿子。

　　“妈不是经常在公共汽车上和人做爱嘛……真是的。”周亦正越发不满。

　　“那是特殊情况……”周娟娟轻轻地笑着。

　　“我不管……妈，谁叫你那么性感，我好想和妈做爱。”周亦正双手搭上周
娟娟的双肩，轻轻地抚弄起来。

　　“小正！乖。反正我们后天就打证了，只要打了证，妈就和你做爱好不好？
现在没打证真的不行，我们要做守法公民。”周娟娟坚决地看着儿子，在这样的
目光下周亦正也只能放弃，哭丧着脸道：“可是我现在好想要！你看，我都硬成
这样了！”

　　周娟娟偷眼看了儿子的裤裆一眼，果然顶起了高高的帐篷。真是的，年轻人
欲望太强烈了……她想了想，歪着头笑道：“那……那小正去嫖一次吧？”

　　“都能和妈结婚了，还嫖什么……”

　　“小正，你趁还没和妈结婚，要嫖赶快去哦。不然等结婚了，就没这么随意
了。”周娟娟笑道。

　　“那好吧……”周亦正无精打采地走向门口，周娟娟歉疚地看着他出了门，
也有些无精打采地做起家务来。

　　“第一人民妓院到了！”公交车停在一栋富丽堂皇的建筑物前，周亦正下了
车，看着“第一人民妓院”的霓虹灯招牌在渐浓的暮霭中闪亮，建筑物两边是一
对楹联，上联“和谐泄欲”，下联“文明嫖娼”。

　　真是废话。卖淫法早就规定了伤害妓女的重则枪毙，轻则抓去强制变性成女
人终身卖淫……谁还敢不文明，不和谐？

　　走进妓院大门，一位身穿笔挺制服的工作人员迎上前来，臂章上金色的“妓
院监察”令人心生敬意，而头上绿色的大盖帽更表明了他的身份。这年头，连个
拉皮条的都戴上大盖帽了……

　　“欢迎光临！先生要嫖妓吗？”绿色大盖帽笑着问周亦正道。

　　“嗯……”

　　“跟我来。”绿色大盖帽笑着领周亦正走向妓院里面。

    “先生要消费几等的？”

　　“一等吧。”特等的实在太贵了。

　　“好的——”带着周亦正穿过一条长长的花廊，进了一间宽大的房间，绿色
大盖帽打开暧昧的粉红色灯光，问道：“先生要点号吗？”

　　“不用，给我安排一个美女吧。”周亦正嫖的确实不多，不认识什么妓女。
毕竟才工作没多久，工资不高。

　　“好咧！先生请休息一会！”绿色大盖帽退出房门，周亦正无聊地躺到床上
看着电视，新闻里正在播放着一对专家就新婚姻法修改发表意见。

　　孔庆西：“……我认为，将女性法定结婚年龄从十五岁提高到初次月经来潮
的半年后是非常行之有效的举措，体现了与时俱进的思想，是符合唯物主义和科
学发展观的。”

　　司马北：“我觉得还是规定女性丈夫人数增加到五个效果更佳，更能体现社
会主义的优越性。毕竟现在的男女比例是十比一。”

　　孔庆西：“这样不符合自然规律。你知道，女人身上只有三个洞。”

　　司马北：“不一定要同时过夫妻生活啊，女性不像男性，勃起了才能性交，
所以她可以分批次和自己的丈夫行房。”

    ……

　　这些专家真坑爹，每天都只会在这里耍嘴皮子……周亦正无聊地想着，这时
门被敲响了：“您好！可以进来吗？”

　　声音又软又甜，倒和妈妈有些相像，想到周娟娟诱人的身体，周亦正有些脸
热起来，赶紧道：“请进！”

　　一位高挑苗条的妓女走进房间，披着一件几乎透明的薄纱长裙，性感的内衣
一览无余。笑着鞠了个躬：“很高兴为您服务。”抬起头来，齐下巴的短发使她
显得清秀可爱，虽然长得不如妈妈，不过也算个漂亮女人了。只是看起来怎么这
么眼熟？

　　妓女端详了周亦正一会，有些吃惊地道：“小正？”

　　整么会有妓女知道我的名字？何况我应该不认识她！周亦正紧张起来，结结
巴巴地问道：“你、你是哪位？我们认识吗？”

　　妓女突然笑了起来，走到周亦正身边，俯下身子，小嘴对着周亦正的耳朵吐
出了一阵幽香，轻轻地说了个名字。

　　周亦正大吃一惊，几乎从床上滚到地下，嘴巴张的几乎可以塞进一个鸡蛋：
“表表表表表————”

　　“呵呵……”她娇笑着掩着嘴，美丽的眼睛向周亦正抛了个媚眼，娇声道：
“现在是表姐了哦。”

　　“表——表——那个，那个啥，你什么时候做的变性手术？”周亦正还是抑
制不住惊讶，结结巴巴地问道。

　　“叫表姐啦！对啦……我现在还是叫李月，不过不是超越的越，是月亮的月
哦。”李月看到周亦正震惊的模样，笑着转过头去，举手投足间哪里还有一点男
人的样子！

　　周亦正的脑子还是止不住地混乱起来：“呃——月、月……月姐。”他终于
艰难地吐出了这个称呼。

　　“嗯，小正乖，姐姐这是变成女人以后第一次来完成国家规定的卖淫任务
……没想到能碰到你。”李月笑着坐到周亦正身边，身上传来一阵阵清香。

　　可是周亦正却完全无法把她和女人联系到一起，只能窘迫地说着：“呃…
…月、月姐，我们……那个啥，我们小时候……比过谁鸡鸡大的，现在——”

　　“现在人家真的是女人了嘛！”李月撅起小嘴，娇嗔道。

　　“可是……”

　　“哼！死小正！是不是嫌弃姐姐！告诉你，想和姐姐结婚的男人一大堆！”

　　“不是——不是啦，月姐，我就是觉得有点怪怪的。”周亦正期期艾艾地笑
道。

　　“早知道不告诉你了……我现在真的是女人了，不信你摸摸……”李月笑着
抓起周亦正的一只手，伸向自己坚挺的酥胸前。

　　周亦正紧张地握住了李月饱满的乳峰，虽然隔着胸罩，也能感觉到那自然柔
软的手感。李月轻笑着：“怎么样，信了吧？”

　　“呃……”

　　“还不信……好。”李月突然站起身来，脱去纱裙，然后解开胸罩，一对可
爱的乳房就争先恐后地跳了出来，欢快地在周亦正眼前跳动着。连两颗小小的乳
头也呈现出自然的粉红色，在两圈绯红的乳晕中傲然挺立。

　　“你再来摸！”李月全身上下只剩一条小小的三角裤，撅着小嘴靠到周亦正
怀里，又一次抓起他的手放到自己乳房上。

　　光滑……柔腻……温暖……柔软……坚挺……周亦正有些颤抖地轻轻揉捏着
李月的乳房，不由得欲火熊熊燃烧起来：“月姐，怎么会这么真实的？”

　　“这本来就是真的嘛！这是国家科技攻关项目，我是第一批做这个手术的。
就是用我自己保留下来的脐带血里的干细胞用生物工程进行培养，植入我的身体
后让它们发育成我自己的器官。所以小正摸的，是真正的我的乳房哦。”

　　“啊？还有这种事？”

　　“是啊……这是个系统手术。我真的完全变成女人了呢。现在我有卵巢，有
子宫，有真正的阴道。脑垂体也动过手术，现在会分泌雌性激素……所以我还会
来月经呢。以后还能生小孩……”

　　“这……月姐，你真的是女人了啊，没想到你做了女人这么漂亮！”

　　“整容了嘛……”

　　“月姐，那个啥，就算做了女人，一想到被男人的鸡巴插到身体里面，会不
会觉得奇怪？”

　　“不会啊。国家现在的政策很好，男人想变成女人的话，不但免费变性，免
费整容，还免费提供心理辅导，用什么催眠啊、心理暗示啊、环境暗示啊……慢
慢让你觉得自己就是个真正的女人。所以我现在看到男人的身体就会觉得很想要
……”

　　“呃……月姐，那你为什么要去变成女人——啊！”李月的手已经伸向周亦
正的裤裆，紧紧地抓住了他的肉棒。

　　“娶老婆太难了……我又没你那么漂亮的妈……”李月娇笑着褪下了周亦正
的裤子。周亦正已经在她的挑逗下高高举起的肉棒顿时跳了出来，直直地向上指
着。

　　“呃……不过……我今天是来嫖的，这样对月姐好像不太尊重。”周亦正现
在已经完全相信面前的是个不折不扣的女人了。

　　“哎呀……小正的鸡巴这么大了啊。”李月笑着握起周亦正的肉棒，轻轻套
动着：“没什么啊……也只有这样小正才能跟我做爱啊……要不我嫁给你？”

　　“呃……我已经跟我妈求婚了……啊……”李月笑着低下头，含住了周亦正
的龟头，开始慢慢地吸吮起来。

　　可惜李月的口技似乎很一般，虽然努力地想让周亦正更舒服，但是牙齿还是
时不时碰到他敏感的龟头，一阵阵刺疼。舔了一会，李月吐出周亦正的肉棒，不
好意思的笑道：“对不起啊小正，姐变成女人还不到半年，还不太会吹……我们
直接做，好不好？”

　　“好……好。”周亦正已是欲火焚身，一边答应着一边就伸出手，拉掉了李
月的小内裤。饱满的阴阜上长着稀稀落落的一小片阴毛，周亦正将手指伸到阴户
上一探，顿时沾了一手的淫水。

　　“咦，月姐，你居然还会流淫水啊？”周亦正好奇地将手伸到自己鼻子前闻
了闻，没什么味道。

　　“说了啊……我现在是个真正的女人！女人是什么样我就是什么样！”李月
有些不满起来。

　　“好啦……乖月姐，对不起啦。”周亦正笑着抱住她的肩——只有这肩膀还
有些宽，似乎还带着男人的一些特征，不过也算是光润腻滑，非常漂亮。

　　“嗯……那，小正想怎么做？姐现在还不太会服侍男人，小正想舒服点的话
就自己来？”

　　“好。”周亦正笑着将李月推倒在床上，李月张开一双修长挺拔的腿——这
双腿已经完全是一双女人的腿了。看样子，只要不动骨头，这个变性手术能把人
身上的每一个部分都变成女人——露出了娇艳诱人的阴户。

　　“月姐，你的小穴好漂亮……”周亦正赞叹着握住自己的肉棒，大龟头顶着
李月的阴唇，轻轻地拨弄了一下那晶莹粉嫩的花瓣，一缕清亮的淫水又缓缓流了
出来，李月紧紧地抓住床单，呻吟起来：“小正……别逗姐了……”

　　“姐，你的阴蒂勃起了呢……和以前鸡鸡勃起的感觉有什么不同？”周亦正
笑着用龟头顶住李月微微探出头来的阴蒂，揉了几下，李月顿时浑身颤抖起来：
“啊、啊……不知道……别揉了……插进来……”

　　周亦正这才笑着将肉棒对准那条淫水横流的细缝，粗大的龟头缓缓分开两片
阴唇，慢慢地插进了李月的阴道。

　　“月、月姐，你这个小穴……是真的哎！”周亦正惊叹道，柔软湿润的嫩肉
温柔地将周亦正的肉棒紧紧包围，似乎还在轻轻地吸吮。

　　“说了是真的啦！”李月不满地伸手用力捏了周亦正一把，轻嗔薄怒的样子
完全是个娇俏的少女。周亦正心神大荡，忍不住俯下身去，轻轻地啃着她柔滑的
粉脸，含混不清地呢喃着：“太舒服了，舒服得像做梦，所以我才问的啦。”

　　“哼……骗人……”李月咬着小嘴，微微闭上眼睛，随着周亦正在体内缓缓
的抽动喘息起来。

　　“姐……你好紧……”周亦正以最大的幅度和最慢的频率慢慢地感受着李月
阴道舒适的摩擦感，每一个进出都带出一丝粘滑的淫水。李月呻吟着：“我、我
还没和几个男人、做过爱呢……”

　　加快了一些抽插的幅度，周亦正笑着问道：“姐、你还没变成女人的时候、
和女人做过爱吗？”

　　“啊？”李月张开眼睛，眼神里有一些迷茫，似乎已经忘了身为男人时候的
感觉，沉吟了一会，才轻声道：“做、做过几次……”

　　“哦……那是男人做爱的时候舒服，还是女人做爱的时候舒服？”

　　“哎呀……死小正，我都、都忘了男人做爱是什么感觉啦……”李月粉面飞
红，害羞地转过脸去。

　　“不是吧。好姐姐，告诉我嘛。”周亦正笑着伸出双手将李月的俏脸摆正，
软语央求道。

　　“是、是做女人舒服……不过女人不是每次都能舒服……”李月不敢睁眼，
轻声道。

　　“哦……那我今天让好姐姐舒服。”周亦正笑着猛的开始抽动起来，突然受
到粗暴的侵犯，李月不禁叫出声来：“啊！”

　　一声还没落地，又遭到周亦正暴雨般的攻击，周亦正急速地挺动着腰臀，把
粗大坚硬的肉棒一次次毫不留情地送进李月阴道深处，捣出了一连串的水声，和
李月情不自禁的娇吟：“啊啊啊啊啊……”

　　周亦正一边努力地抽动，一边将双手伸到李月膝弯下，将那双白嫩的粉腿架
到肩上，转过头气喘吁吁地啃着柔滑的小腿：“姐……你以前、腿上的毛呢…
…现在这么好看……”

　　“手术去了、毛囊……啊、”李月突然伸出双手，紧紧地搂住周亦正的背，
全身绷得紧紧的，失神地张开小嘴，抑制不住地叫了出来。

　　看着在自己简单粗暴的攻击下很快高潮的李月，周亦正没有停止动作，就着
李月阴道内温暖的阴精的润滑，抽插得更激烈了，还不忘挪揄李月：“姐、你还
会高潮、还泄了啊……”

　　“啊……啊……姐……姐泄给、小正了……”李月无神地看着周亦正汗流满
面的脸，语不成句地呻吟着。

　　“姐舒服了？”

　　“舒、舒服……舒服了……”李月绷紧的身体突然松弛下来，周亦正肩扛着
她的双腿，双手撑在她身边，开始尽情地享受起来：“那该我舒服了。”

　　“嗯……好小正……姐、随你舒服……”

　　一时间房间里只剩下电视上的新闻，和两个人的喘息，以及肉体相撞和摩擦
的水声。

　　周亦正毕竟也是很久没有和真正的女人做爱了，很快他也粗重地喘息起来，
李月感觉到他的变化，也开始尽力向上挺动阴阜，迎合著他的攻击，并且生涩地
叫起床来：“弟弟……用力……快点……姐姐好爽……爽死了……”

　　“姐——啊！”周亦正猛的一挺身，将大肉棒深深地插进李月阴道最深处，
顶着她的花心，喷出了火热的精液。李月被这股热流烫得浑身酥麻，手脚并用，
紧紧地缠住周亦正：“啊……射得姐姐好舒服……”

　　“啊……姐……”周亦正软软地伏在李月身上，大汗淋漓地喘息着：“一开
始我真没想到和你做爱这么舒服……”

　　“嗯……”

　　“你要是早点变成女人多好啊。”

　　“一开始人家也不知道嘛……去洗个澡吧？都流出来了……小正射了好多
……”

　　两人嘻嘻哈哈地打闹着洗完澡，回到床上休息。看着李月曼妙的胴体，周亦
正很快又不安分起来，双手又开始在她身上游走。

    两个人偎依着看着电视上的新闻：“……组织部长包二奶案今天在XX省高级
人民法院宣判。”

    画面换到了庄严的法庭，一位威严的法官正在念着判决：“……包养二奶多
达三名，……受贿罪、渎职罪、贪污罪、非法占用性资源罪…………民愤极大，
罪大恶极，……数罪并罚……死刑缓期三年执行……”

    “没意思……这些当官的犯了这么重的罪都不枪毙……姐……”

    “小正还想来一次？”李月娇笑着挺起酥胸，任由周亦正的怪手揉捏着她柔
软的乳房。

　　“当然想啊……姐那么性感。”

　　“那姐再和小正做一次吧……”李月眼波流转，妩媚地看了周亦正一眼，周
亦正傻乎乎地看着她，已经完全忘了她曾经是自己的表哥。李月突然低头抓住周
亦正半硬半软的肉棒，张开小嘴一口含住，吸吮起来，周亦正满足的闭上眼睛，
瘫倒在床上，开始尽情地享受起那销魂的快感。

第五节星期五

　　一周的工作又快结束了，上午一到公司，周娟娟就敲响了经理办公室的门。

　　“请进。”这是程序组的梁总工程师，暂时代理赵经理的工作。

　　周娟娟慢慢推开门，梁工看到她，赶紧从宽大的办公桌后站起来，微笑道：
“周姐，什么事？”

　　“那个……”想到又要嫁给自己的儿子，周娟娟不由得不好意思起来。这两
个小子真没出息……肯定会被人笑的。

　　“怎么啦？有什么困难吗？周姐是我们公司的重要员工，如果有困难的话请
直说！”
梁工豪爽地笑道。

　　“不是……那个，我要结婚了。”周娟娟低着头，吞吞吐吐地说道。

　　“哦？和谁？我们公司的吗？”

　　“不是……是我小儿子。”周娟娟越发不好意思起来，脸也红了。

　　“哦！喜事啊！恭喜恭喜！这么说，你现在两个老公都是你儿子？”梁工看
起来很开心。

　　“是……那两个小子没出息，在外面找不到老婆，见笑了。”

　　“哪里哪里。我看他们是看不上外面的女人才对，周姐那么漂亮，谁愿意丢
下周姐去找别的女人。”

　　“哪里……都老了。”听着梁工的恭维，周娟娟开心了一点，抬起眼睛微笑
着看了他一眼，却正对上灼热的目光。

　　“成熟的女人更美丽嘛。我也是和我妈结婚的。”

　　“哦？”周娟娟有些惊奇地看着梁工。

　　“呵呵，是啊。不过……要等陈玉回来才能让你请假，行吗？”

　　“嗯，我知道，不然小兰一个人应付不过来。”周娟娟笑着点了点头。

　　“周姐真是尽职。那么，我记下了。”

　　“那我回去上班了。谢谢梁工，麻烦你了。”周娟娟微笑着对着梁工鞠了个
躬，走出了办公室。梁工则对着她窈窕的背影色迷迷地想道：“不如今天去让她
服务一次？……”

　　回到自己的性服务室，周娟娟发现门口的插槽上已经插满了服务卡。本来每
周五就工作繁忙，加上她要结婚的消息肯定被梁工在设计部内部局域网发布了，
所以很多人赶着想和她做一次爱，毕竟婚假的话国家规定最少一个月呢，本公司
以人为本，还多加十天……全薪。

　　“杜丰，三十岁。喜好：后入式、羞涩、胸射……”周娟娟看了看排在第一
位的信息，发出了请其前来接受服务的信息，繁忙的一天又开始了。

　　足足满足了十个人，已经离下班只有一个小时了，周娟娟也累得有些浑身酸
软，子宫里也像被精液灌满了——今天的那些家夥，包括以前喜欢口爆、颜射的
那些人，几乎全部都射到她子宫里了……但是门口的卡槽里还有两张卡。周娟娟
正在迟疑该不该叫最后一个去找小兰——她看到李小兰门口的卡槽已经空了。这
时两个年轻人一起来到她身边：“周姐，没时间了，我们两个一起吧。”

　　这种事公司没有明文反对，一般都是睁只眼闭只眼。因为普通员工一周只有
两次机会，随便剥夺一次的话，肯定会对员工的工作积极性造成严重打击。周娟
娟只好笑道：“好，那你们一起进来吧。”

　　进了服务室，周娟娟才想起来：“你们的爱好不一样，我怎么服务呢？”

　　“没事，我随意。”高瘦的那个笑道。

　　另一个比较黑壮的也笑道：“我也没什么特殊爱好，周姐随意表现就行。”

　　“嗯……那就对不起你们了。”

　　“哪里哪里！”两个人异口同声，周娟娟微笑着走到他们面前，想了想，跪
了下来，仰起脸，将小手伸向他们的裤裆。

　　很快两人的裤子的解了下来，露出两条黑红的肉棒。周娟娟一手抓住一只，
轻轻地套动起来，并且张开樱唇，将其中一条含进嘴里。

　　“周……周姐……”被口交的那个爽得浑身的汗毛根根直立，拚命的仰起头
来。

　　“听说你要去考公务员了？”另一个伸出一只手，轻轻地抚摸着周娟娟的秀
发，笑道。

　　“啊……是啊……说不定周姐结婚回来我就不在了。”

　　听到他这么说，周娟娟有些生气，吐出他的肉棒，含住问话的那个。

　　这家夥还没注意到周娟娟神色有异，还在略带得意地笑着：“当了公务员，
就可以每天都做爱了……虽说工资不高，不过福利还真是好啊。”

　　“呵呵……”那个没再说话，闭起眼睛，捧着周娟娟的臻首，全副身心都沉
浸在周娟娟高超的口技为他带来的快感。

　　“行了，快下班了，我们开始吧。”先前那个笑着走到周娟娟身后，周娟娟
厌恶地翘起雪白的美臀，一声也不出地任由他将滚烫的肉棒插进自己身体。想到
“公务员”这三个字，周娟娟连淫水都没了，阴道内有些干涩，那个不由得有些
奇怪，笑道：“周姐累了？怎么没水。”

　　“哼。”周娟娟冷冷地回了一句，继续认真地为眼前的男人口交。

　　这下这家夥终于发现了周娟娟不高兴，赶紧停止动作，问道：“周姐……怎
么啦？”

　　周娟娟吐出嘴里的肉棒，没好气地抢白道：“挺好一小夥子，居然去当公务
员？没出息。”

　　“呃……周、周姐……我家里叫我去考……拗不过，我就随便考了下，肯定
考不上的……”

　　“考不上还去考？每年几十万人考几十个职位，你没路子不是白搭吗？真是
的，现在的年轻人怎么都想着当公务员呢？”周娟娟不屑地冷笑了一声，再次张
开小嘴含住了面前的肉棒。

　　后面那个顿时没意思起来，从周娟娟的小穴里抽出肉棒，讪讪地笑道：“周
姐……我真不是想去当公务员……我就随口说说的。”

　　这次语气还比较真诚……周娟娟也不想再给他脸色，吐出肉棒微笑道：“行
啦……姐也就随口说说……现在的公务员就没什么好东西。姐其实觉得你不错，
不想你变成那样……”

　　“知道啦……”

　　“嗯……没事，姐刚才心情不好，人也有点累，没水……来摸摸姐的奶子就
行了……”周娟娟媚笑着站直了身子，骄傲地挺起丰满的酥胸，年轻人马上从背
后伸出两只手，紧紧地握住那对高耸的豪乳，轻轻揉捏起来。

　　面前的那个则搂着她柔润的香肩，在她脸上，脖子上乱啃起来。在这前后夹
攻之下，周娟娟很快也情热如火，春水横流起来。

　　“嗯……好……好啦……快下班了，你们来吧……一前一后？”

　　“嗯！”两个男人异口同声，马上两只火热的肉棒就深深顶进周娟娟体内。

　　“好老婆！咦，怎么啦？”周娟娟腰酸腿软地打开家门，周亦正迎上前来，
马上发现她状态不好。

　　“今天都知道我要结婚……搞了我一天……累了……”周娟娟软绵绵地倒在
周亦正怀里。

　　“呃，那快点休息！”毕竟母子连心，周亦正心疼地抱着周娟娟走向卧室。
周娟娟无力地挣扎到：“没事，等等……你哥昨天说有点事……今天告诉我们，
我给他打个电话。”

　　“哦，那妈先坐会吧。”周亦正将周娟娟放到沙发上坐好，又跑去倒了杯热
水送到周娟娟手边。周娟娟喝了一口，心里有些甜蜜：还是老公多好啊，就算出
门了一个，还有一个会疼我……

　　拨通了周亦方的手机，电话那头马上传来周亦方喘息着的声音：“哎——妈
……嗯，我们做报导的时候出了点群体性事件——没事没事……我受了点伤——
哎呀，就伤了个脚趾。真的！现在在这个县城的医院……一星期就能好。你等会
先看新闻……叫小正上ＰＰ，我传个视频给他，你们就知道出了什么事……不过
别外传，看了就删掉……好，等我回来再说。”

　　周亦正在旁边听到了，已经拿来了笔记本电脑，上了网。很快联系上周亦方：
“哥。”

　　“恭喜你啊小正，不过今天不多说了，我传个视频给你，你自己看。”

　　“好吧。”周亦正开始接收视频：“这么大？”

　　“是啊，专业摄像机拍的高清视频，当然大……两个小时呢，又没处理…
…行了，不说了。”

　　接受这个视频得两个小时，周亦正把笔记本电脑放在茶几上，坐到周娟娟身
边，笑着伸手揉捏起她的香肩：“妈累坏了，我给你按摩吧。今天别做饭了，叫
外卖吃？”

　　“不想吃外卖……一会我来做，没什么事……使劲点……今天一个家夥把妈
绑了一个多小时……又绑的紧……哎呀——没事没事……继续。”

　　“看会电视吧。”周亦正腾出一只手，打开了电视，每天这个时候所有的频
道都在放同一个节目。周亦正笑道：“领导人都很忙的内容已经完了……现在该
放老百姓都很幸福了。”

　　周娟娟不由得笑了起来：“贫嘴。”这时电视上开始播送一条新闻：“ＸＸ
省ＸＸ县发生群体性事件，目前已经得到平息，ＸＸＸ对此发表重要讲话。”周
娟娟一惊，和周亦正对视一眼，两个人都紧张地直起身来——那是充气娃娃下乡
活动的第一站，也是周亦方前去报导的第一站。

　　镜头转到一个熟悉的领导人身上，正在拿着一份厚厚的讲话稿，抑扬顿挫地
念着：“……充气娃娃下乡活动是政府为瞭解决广大农村人口性需求的行动，体
现了心怀农村，心系百姓的深厚情怀。我国是唯一一个推行此类活动的国家，体
现了社会主义优越性。……”

　　“无聊。”周亦正回过头来，轻轻地为周娟娟捶着背。周娟娟笑道：“别管
那么多，先看完。”

　　“……但是一小撮别有用心的人，受到西方敌对势力的收买，煽动广大不明
真相的群众，恶意攻击党的政策！在这里，我要正告所有妄图颠覆政权的反动分
子：不要在错误的道路上越走越远！……”

　　“哈哈……”母子两都笑了。讲话还在继续：“……人民群众的眼睛是雪亮
的。我们毕竟还处在社会主义初级阶段，没有条件为每个男人安排一个女人，但
是比起以前已经有了很大的进步！……”

　　“刚刚还说我们不明真相，马上又说我们的眼睛是雪亮的……看样子我们不
是人民群众。哈哈！”周亦正挪揄道。周娟娟赶紧道：“小正，这话可只敢在家
说。”

　　“知道啦……没看到什么，等会看哥传来的视频吧。”

　　这条新闻已经结束了，另一条新闻开始播放：“各地群众喜迎嫖价上涨，纷
纷表示对生活影响不大……”

　　周娟娟已经疲惫地闭上了眼睛，周亦正心疼地轻轻拍着她的肩，没有再看电
视。看了电脑一眼，视频已经传送了百分之十。

　　网络的另一边，周亦方也躺在特级护理病房的病床上看着电视。一边看一边
骂骂咧咧：“操……这糊弄得过去吗……他们只想要女人而已……”

　　骨折的小脚趾上传来阵阵钝痛，周亦方呲牙咧齿伸了伸腿，看样子是走不了
路了。没个人在身边照顾，要挨饿了啊。

　　正在愁眉苦脸的想着温馨的家，每天回家都有周娟娟可口的饭菜……这时两
个年轻的护士走进病房，稍微年长的那位微笑道：“周先生晚上好。我们是晚班
的护士，我叫董梅，这位是宋晓霞。”

　　周亦方惊讶地睁大了眼睛：我擦，这两位护士穿得这么清凉……白色的护士
服几乎就是透明的，两具凸凹有致的白嫩胴体纤毫毕现，宋晓霞最少还穿着一套
黑色的内衣，看得出来是蕾丝的，董梅则完全真空，两只肥嫩高耸的乳房历历可
见，看样子比妈小不了多少……下身三角地带的黑色森林也几乎一根根都能数清
楚。周亦方顿时忘记了疼痛，目瞪口呆：“啊？啊？”

　　宋晓霞年纪比较轻，在周亦方的目光下也有些羞涩起来，垂下粉脸，洁白的
脖子也有些红了。董梅则似乎见惯了这样的目光，伸出一只白嫩的小手掩着红润
的小嘴，娇笑起来：“晚上就由我们来照顾周先生。”

　　“呃，呃……”周亦方一时不知道说什么好，结巴了一会，才想起来：“我
的那个同事怎么样了？”

　　“她很好，观察一天，没什么特殊情况就可以出院了。”董梅会说话的凤眼
柔媚地看着周亦正，柔声道。

　　“嗯……对了，怎么会……我一个人就安排两个女护士来照顾？”周亦方知
道，这样的县级医院所有的女护士加起来一般都不超过十人，白天就是两个男护
士在他病房值班。

　　“县领导说了，省领导有指示，本县发生的群体性事件给几位记者造成了身
体伤害，非常抱歉，希望几位记者海涵……今天太忙，一直在开会，明早再来看
望几位。今晚就安排我们好好照顾大记者。”董梅轻笑道。

　　“哦。”周亦方心花怒放起来：看样子晚上有艳福了！这跟小脚趾断的还是
值得嘛！这时董梅走到他身边，俯下身子仔细检查了一下他包着纱布的断趾：
“嗯……看样子没什么感染的迹象。”

　　两只丰满的乳房就在周亦方眼前，正在透明的护士服内缓缓地摇摆。真大
……周亦方几乎忍不住就要伸手去摸，肚子却咕咕叫了一声。

　　“呵呵……周大记者肚子饿了？”董梅直起身来，转过头对着宋晓霞笑道：
“小宋，去领一份营养餐来。”

　　宋晓霞赶紧答应着出去了。周亦方紧紧地盯着董梅扭动着纤细的腰肢和肥白
的丰臀，也回到办公桌前，开始记录他的病情。

　　很快宋晓霞就端着一只餐盘回到病房，走到周亦方床边。周亦方坐起来就想
吃饭，董梅笑道：“哎，周大记者身上有伤，叫晓霞喂你吃吧。”

　　这都可以？周亦方睁大眼睛看了宋晓霞一眼。齐耳短发，小巧可爱的脸蛋，
似乎已习惯了周亦方的目光，没有再脸红了，只是鼻尖上还有一片细细的汗珠。
清脆地答应道：“哎。”说着端起碗，拿起一只勺子舀起一勺鸡汤送到周亦方嘴
边。

　　周亦方爽的都要飞起来了，这样每天断根脚趾都愿意啊。张开嘴，宋晓霞微
笑着把鸡汤送进他嘴里，顿时把他狠狠地烫了一下，“噗”地吐了出来。宋晓霞
手一歪，一团热汤顿时泼到周亦方已经因为两位护士的美色而将病号服的裤裆顶
起的帐篷上。

　　“啊——”周亦方惨叫一声，宋晓霞赶紧放下碗，手忙脚乱地帮他擦起来。
董梅赶紧跑过来，一对浑圆的乳球在护士服下荡出一阵惊涛骇浪：“哎呀！怎么
啦？烫着了？小宋，怎么这么不小心？”

　　“对不起对不起！”宋晓霞小脸通红，明亮的眼睛因为紧张而蒙上了一层泪
光，董梅也忙不叠地道歉：“周记者，对不起，小宋才正式参加工作三个月，本
来是不该叫她来照顾你的，可是我们小县城的医院，就我和她长得还不算丑，只
好安排我们来了……对不起啊！”

　　“没事没事！”周亦方大度地笑道。董梅还在数落着宋晓霞：“你这样以后
怎么照顾那些老干部？要知道我们女护士平时只给领导和离退休老干部服务的！
那些领导脾气大得很，你这样的错误肯定会受处分的。”

　　“对不起，周记者，护士长……我以后会小心的。”宋晓霞的眼睛里转动着
泪花，声音里也带上了哭腔。周亦方不忍，笑着安慰道：“哎，董小姐，就原谅
新人一次吧，我真没事。以后注意点就行了。”

　　“幸好周记者大度，我来吧。”董梅从床头柜上端起碗，拿起勺子。宋晓霞
赶紧道谢：“谢谢周记者，谢谢护士长。”

　　董梅点点头，舀了一勺饭，道：“帮周记者清洁一下，你知道该怎么做？”

　　宋晓霞忙不叠地应声道：“知道知道。”说着将周亦方的裤子褪了下来，爬
到病床上，就将头埋到周亦方腿间，张开小嘴含住了他被烫软的肉棒，开始帮他
舔舐着沾湿的残汁。周亦方舒服得几乎要呻吟起来，这时董梅则含了一口汤在嘴
里，先喂了他一口饭，然后将红润的小嘴凑了过来，温热鲜美的鸡汤就从柔软的
小嘴里缓缓地度了过来。

　　简直是神仙一样。周亦方有些晕眩起来，食不甘味地嚼着食物，宋晓霞灵活
的小嘴已经将他身上的汤汁清理干净，正在含着他的肉棒一心一意地吸吮，刚刚
被烫的疼痛已经消失得无影无踪，肉棒在那温润的小嘴里硬硬地胀大起来。

　　受不了了……董梅再一次凑过小嘴喂周亦方喝汤的时候，周亦方伸出双手，
隔着透明的护士服紧紧地抓住了那对丰挺的乳房，温软的乳肉顿时充满了周亦方
的手心。

　　“嗯……”董梅轻轻地喘息起来，但是手上还没停着，继续喂周亦方吃饭。
周亦方很快挑逗得她殷红的乳头挺立起来，夹紧双腿也止不住流出一阵淫水。

　　“周记者……先吃饭……吃完了饭我们再一起给你服务……今天晚上你想对
我们做什么都可以……”董梅轻轻地喘息道。周亦方这才恋恋不舍地放开手，笑
道：“好。”

　　狼吞虎咽地吃完饭，董梅笑着收起碗：“小宋，把这些收拾一下送走，给周
记者准备一套干净衣服，我帮他洗澡。”

　　宋晓霞赶紧吐出周亦方的肉棒，感激地看了他一眼，爬下床收拾好餐具，离
开了病房。董梅笑着帮周亦方脱光衣服，扶着他下了床，架起他的一只手臂：
“周记者，去洗澡吧。”

　　搂着董梅成熟柔软的身体，周亦方的肉棒就一直没有软下来过，一只脚又不
能落地，他只好以一种奇怪的姿势蹦跳着进了卫生间。董梅带着他坐到一只凳子
上，放好热水，也脱掉了透明的护士服，微笑道：“我来帮你洗澡吧。”

　　“呃，脚上没事吧？”周亦方看着自己缠着纱布的脚趾，苦笑道。

　　“没事……打湿了等会再给你重新包扎。”董梅笑着用热水淋湿了周亦方的
身体，然后开始在他身上涂沐浴露。柔软的小手轻轻地抚摸使得周亦方舒服得有
些浑身发软，闭着眼睛仰靠在椅背上，脑子保持着空白，专心享受董梅的服务。

　　很快另一种柔软滑腻的快感就代替了小手的抚摸，周亦方张开眼睛一看，董
梅正垂着头，捧着自己那对白嫩丰满的豪乳，轻轻地擦洗着他的身体。两颗硬硬
的乳头轻柔地滑过皮肤，刚刚软了一点的肉棒马上又高高举起。

　　本就柔腻无比的乳肉粘着沐浴露，更加滑不溜秋。周亦方几乎忘掉了呼吸，
目瞪口呆地看着那两团又白又嫩的肉团磨擦着自己的身体。董梅微微扬起头，看
到周亦方痴呆般的表情，不由得轻声笑了起来：“周记者，舒服吗？”

　　“啊？舒服，当然舒服！第一次这么舒服！”周亦方赶紧道。

　　“周记者站起来一会吧，帮你擦背。”周亦方赶紧依言站起身来，转过去背
对着董梅，马上那对温软的肉团就贴了上来。

　　“真舒服……”周亦方禁不住呻吟起来：“董小姐……第一次这么洗澡…
…”

　　“呵呵……”董梅还是轻轻地笑着：“还有更舒服的.好了，你坐好吧。”

　　周亦方刚坐好，董梅就跪到他面前，捧着高耸的双乳夹住了他勃起的肉棒，
慢慢地摩擦起来。

　　以前虽然也乳交过，不过没有在这么刺激的情况下享受。周亦方早就忘了脚
趾上的疼痛，一条肉棒早就硬得快要爆炸了，情不自禁地伸出双手抚上董梅湿漉
漉的秀发：“受不了了……再来就要出来了……”

　　“想出来就出来吧……周记者也有几天没做爱了吧？先在这里出来一次，正
好洗干净，等会我和小宋一起再陪你做久一点……”董梅娇笑着加快了摩擦的速
度。

　　“好……董、董小姐……能不能射到你嘴里……？”周亦方呻吟起来。

　　“当然可以啊……我全身上下都可以让周记者射精……”董梅说完，笑着张
开小嘴，含住了两团雪白的乳肉中间露出的红亮的龟头，舔吸起来。

　　虽然口技不如妈妈专业，不过多了一层乳交的快感，在董梅柔软的小舌头缠
绕之下，周亦方很快把持不住，长长地呻吟了一声：“嗯——”积存数日的精液
就喷薄而出。冬梅赶紧挤紧自己的乳肉，飞快地套动起来，小嘴却紧紧地含住周
亦方的龟头，任由那滚烫的精液全数灌进自己的嘴里。

　　等周亦方喘息着射完精液，董梅才媚笑着缓缓吐出肉棒，含着一口精液仰起
脸来，娇媚地看着周亦方张开小嘴，嫩红的香舌在满口乳白色的精液里搅动了一
下，然后闭上小嘴慢慢地吞了下去。

　　“董小姐……好爽啊……”周亦方恢复了平静，笑道。

　　“让周记者爽是我们的任务……对了，我看了你的病历，我比你大五岁哦，
你叫我董姐就行啦。”董梅拿起喷头，开始细心地帮周亦方冲水。

　　“哦，我也觉得董姐挺成熟的。那你叫我小周就行了，叫弟弟也可以。叫周
记者感觉挺傻的。”周亦方笑道。

　　“嗯……那好吧，那我叫你弟弟好了。我自己也有个弟弟，我一直想和他结
婚的，结果他跑去和他中学的老师结婚了……”董梅帮周亦正冲干净身体，拿起
浴巾开始帮他擦水。

　　“我要是有你这么漂亮的姐姐，肯定不会和什么老师结婚的！”周亦方瞪大
了眼睛。

　　“哎，他说原来上中学的时候调皮，要不是那个老师总是用身体奖励他，鼓
励他进步，他肯定考不上大学……他说那时候他就决定要娶她了。——好了，我
扶你回床上吧。”

　　两个人出了卫生间，正看到宋晓霞低着头坐在病床的床沿，董梅笑道：“小
宋，你也去洗个澡吧——对了，我建议你灌一次肠，今晚就让小周帮你后面开苞
了吧。反正这次任务结束后你就要和我一起专门服务干部病房了，到时候也免不
了被那些老干部开苞……现在有这么个大帅哥在这里，总比那些老人好。”

　　宋晓霞顿时满脸通红，周亦方赶紧道：“董姐，不必勉强，宋小姐看样子年
纪还太轻了，让她自愿吧。”

　　董梅扶着周亦方在病床上躺好，看着宋晓霞笑道：“女人总免不了这么一天
的，小宋也满十九了，不小了。行，既然弟弟说随她，那就随她好了。”

　　宋晓霞赶紧站起来，低头绞着白皙的双手：“知、知道了……我会洗好的
……”说着逃命一样地跑进了卫生间。

　　“十九了还没嫁人，难怪这么害臊……”董梅笑着摇摇头，走到护理台前拿
出一盘纱布药水等医疗器械，回到病床前，帮周亦方换药。周亦方笑道：“董姐，
你不穿衣服？”

　　“你想我穿我就穿，你不想我穿我就不穿。”

　　“呃——我还没跟护士做过爱……董姐，你穿上衣服和我做爱好不好？”

　　“嗯。等我给你换好药吧。”

　　“等会叫小宋也——哎呀！”断趾上一阵剧痛，周亦方惨叫起来。

　　“忍着点……好了！”董梅细心地帮他缠好纱布，收拾好工具，这时宋晓霞
已经洗好了，穿着一件普通的护士服走出了卫生间。董梅笑道：“小周，你是想
我穿成这样，还是刚才那样？”

　　“晓霞穿这种了，你就穿刚才那种吧……把帽子也戴好行吗？”周亦方坏笑
道。

　　“嗯。小宋，你先陪小周一会吧。”

　　“嗯。”宋晓霞没有再那么羞涩，大方地走到周亦方病床前，斜坐在床沿：
“周记者，想看什么电视吗？我帮你换台。”

　　“最近有部电视叫《步步精腥》好像不错……”周亦方其实无心看电视，眼
睛一直在盯着宋晓霞护士服下摆下露出的那段白嫩的大腿。

　　“好。”宋晓霞开始习惯了他的目光，按了几下遥控器，电视画面马上切换
到了一个古代宫廷的场景，一个宫装美女正趴在桌子上，宫装的下摆撩到腰间，
一个模样高贵的年轻男子正从她两片浑圆的臀间激烈地抽插着娇嫩的肛门。

　　“啊啊啊啊……女子高声呻吟着，看着这淫媚的画面，宋晓霞不由得又一次
脸红起来：“周记者也喜欢看这样的肥皂剧啊。”

　　“反正没什么事,就算不看这个，别的台也是这些穿越剧。”周亦正笑道，
一只手已经搭上了宋晓霞光滑的大腿。

　　“嗯……也是，听说这是国家有意引导，是想告诉我们不但现在一个女人要
陪很多男人做爱，穿越到古代也是一样……你看这个女主角，到了古代还被那么
多男人抢，还都是王子呢……”

　　“呵呵……是啊。就是想说连皇亲国戚都要好几个人共一个老婆，何况我们
这些屁民……”

　　这时董梅走出了卫生间，穿着刚才那件透明的护士服，略微有点湿，完全就
像一层塑料纸，除了增加诱惑力，没有别的作用。一头黑发也挽了起来，戴着一
顶护士帽，更显得唇红齿白，眼波如水。笑道：“什么事请讨论得这么热烈？”

　　“没事……聊聊电视。”宋晓霞微笑道，周亦方的手正在她年轻健美的大腿
上轻轻揉捏，弄得他小脸上又有些绯红起来。

　　“哦……《步步精腥》啊。这片子不错的。”董梅也坐到周亦方身边，和宋
晓霞一左一右夹住了他。两个美女身上散发著不一样的香气，宋晓霞是清幽的少
女体香，而董梅则是甜蜜馥郁的浓香，光是这样的香味就足以让正常的男人欲火
燃烧起来。

　　这时周亦方放在床头柜上的手提电脑发出了提示，周亦方挣扎着看了一眼，
视频传好了。他发过去一条：“好了，你自己看，我下了。”就笑着关掉电脑，
然后张开双手，同时抓住了董梅和宋晓霞的乳房。

　　这边的周娟娟则听见周亦正操作电脑的声音，迷迷糊糊地睁开眼睛：“视频
可以看了？”

　　“嗯。”周亦方打开视频，母子两人就肩并肩地偎依着看了起来。

　　画面上出现了混乱嘈杂的景象，一个女主播正在略带惊慌地喊道：“干…
…干什么，你们冷静……”

　　一群乡下人围了上来，死死地盯着她白嫩的裸体。人群里突然传出了一声：
“我们不要充气娃娃，我们要女人！”

　　“——对！要女人——”

　　“要女人！要女人！”

　　群情汹涌，女主播更害怕了：“你们可以去政府请愿,我只是电视台的。”

　　“呸！”“超过五个人一起上街散步就算非法集会了！”“去的人少了，会
被城管打——”人群围得更紧了，视频画面也剧烈地颤抖起来，看得出那个时候
周亦方也很紧张，只是职业性还使他坚持拍摄。

　　周娟娟紧张地和周亦正对视了一眼，这时画面更混乱了，人群里有人喊了一
句：“这不是有个女人嘛？”

　　“对——”“今天我们就好好用用……”人群紧紧地围了上来，无数的手伸
向女主播白皙柔嫩的身体。女主播惊慌地喊道：“这……这是犯法的……”

　　“贪官摸得，老子摸不得？”“老子就算坐牢今天也得在你那小嫩屄里射一
炮——”画面剧烈地摇晃，旋转，女主播哭喊着被人潮淹没……

　　周娟娟不由得紧张地抓住了周亦正的手臂，视频开始模糊，但是女主播的呻
吟声清晰了起来。

　　“啊……啊……”宋晓霞喘息着，跨坐在周亦方的身上，一只手撑着他的胸
口，另一只手掰开自己的阴唇，对着周亦方笔直的肉棒缓缓坐了下去。周亦方舒
服得顾不上出声，因为董梅的那对肥白软嫩的乳房已经凑到他嘴边，他正在含着
一颗腥红的乳头，用力地吮吸着。

　　“嗯……”宋晓霞柔声呻吟着，慢慢地套动起来。

　　“嗯——”家里的电脑画面上，女主播也呻吟着，很明显，已经被不知道几
条肉棒侵入了身体。

　　一时间两边都满是春意，观战的周亦正不由得有些把持不住起来，周娟娟成
熟的胴体正在紧紧地贴着他，不知道什么时候他的手就握住了妈妈柔软的乳房。

　　“晓霞……别怕，不会比破处的时候痛的……”董梅微笑着安抚宋晓霞，宋
晓霞挣俯身趴在周亦方的病床上，高高地撅着虽然不算大，但是紧致浑圆的白嫩
臀部，娇嫩的肛门已经被董梅涂上了她自己的淫水，正在泛着清亮的水光。董梅
一边伸手轻轻地挑逗着她娇俏嫩滑的双乳，一边微笑着对周亦方使了个眼色。周
亦方会意，挺着笔直的肉棒对准宋晓霞的肛门，慢慢地挤了进去。

　　“唔……”两边发出了不知是痛苦还是欢愉的呻吟，宋晓霞低着头，紧紧地
咬着嘴唇，忍受着周亦方侵入她娇嫩的后庭，而电脑画面上那位女主播则全身上
下三个洞都被插入了肉棒……

第六节星期六

　　周末的早上阳光明媚，周亦正从床上翻身坐起，脑子里又浮现出昨晚那个女
主播最后浑身精液地被武警解救出来的画面。妈真是，昨晚我那么想要都不给，
今天去领了证，就没藉口了吧？

　　周娟娟已经起床了，周亦正看到她的时候已经洗漱完毕，扎好了头发，戴上
了全部三个发夹。

　　乌黑的头发上三只发夹闪耀着晶莹的光彩。等周亦方也洗漱穿戴好，周娟娟
已经打扮好了，微笑着迎上前来，挽着他的手臂，甜甜地笑道：“走吧。”

　　刚要出门，周亦正的手机响了。一位同事来了电话：“我昨晚从太空背景辐
射里捕捉到一段完整的电波，这电波非常奇怪！可是我昨晚值了一夜的班也没看
出个端倪，你是解码方面的天才，你解码看看？我实在抗不住了。”

　　“好，发过来吧，我这就上网。”周亦正挂断电话，笑着对周娟娟歉疚地笑
道：“妈，等会吧，我接收个文件。”

　　“嗯，没关系。”周娟娟含情脉脉地看着他打开电脑，联系上同事，然后很
快接收了一段文件。周亦正稍一端详，就发现了一些规律，打开一个软件开始进
行反编译。

　　“走吧……好了。看样子得几个小时，就让它在这处理。”

　　“嗯。”

　　母子俩手挽手地出门来到公车站，坐上公共汽车，这次没有人再敢骚扰周娟
娟了。她头上的三个发夹表明了她是已婚少妇，而周亦正呵护爱怜的动作则使所
有有想法的人都只能忍住伸手的冲动，干看着周娟娟咽口水。

　　可是周娟娟今天打扮得太妩媚了。红色的旗袍剪裁合身，紧紧地贴着她窈窕
的胴体。低开胸露出一段深深的乳沟，在两片白嫩光洁的乳肉间诱惑无比。而旗
袍的高开衩则随着公共汽车的颠簸不时地露出周娟娟柔滑浑圆的大腿，肉色丝袜
在腿根处的蕾丝镂空雕花花边更使得不小心看到的年轻小夥子们止不住想要鼻血
横流。

　　其实周亦正也按捺得很辛苦。只是他知道打好证，这身性感的旗袍就可以任
由他剥除，然后随他为所欲为，所以才能在憧憬中忍耐欲火。终于，在有人开始
忍不住，就在公车上开始隔着裤子抓住自己的肉棒套动的时候，市政府到了。

　　广阔的市政广场上有不少工作人员正在布置一个什么场景，但是母子俩无心
关注，而是直接走进了民政局婚姻登记处。不少前来登记的新人已经排在前头，
其中不少是一女二男。甚至有一组，是一个女孩子和三个男子站在一起。

　　终于轮到了周娟娟母子，工作人员接过周亦正递过去的材料，仔细看一遍，
微笑着看了看两人，最后把目光落在周娟娟肥嫩高耸的酥胸上：“两位是自愿结
婚的吗？”

　　“当然。”周亦正笑道，周娟娟也微红着俏脸点了点头。

　　工作人员终于恋恋不舍地从周娟娟胸部移开目光，在两本结婚证上盖上章，
递了过来，笑道：“祝两位在今后的人生道路上携手并进，一起为共产主义革命
事业奋斗。”

　　“当然，当然。”周亦正激动地紧紧抓住大红的结婚证，笑得合不拢嘴，根
本没听到工作人员在说什么，只是机械地答应着。

　　“呵呵……我下个月也要和我妈结婚了，虽然没周小姐漂亮，不过有老婆就
好。”工作人员又死死的盯了一眼周娟娟深深的乳沟，笑道。

　　“哪里……见笑了。”周娟娟不好意思地笑了起来，心里却有些骄傲。工作
人员点点头：“祝你们幸福……下一位！”

　　走出民政局，已经半上午了。市政广场已经被设置成一个追悼会的会场，很
多人群正在聚集。

　　周娟娟和周亦正正沉浸在刚刚结为夫妇的幸福和甜蜜中，偎依着走过追悼会
的会场，准备离开。就在不经意间，周娟娟抬头看了一眼，顿时娇躯一震。

　　“老婆，怎么啦？”周亦正马上发现了她的震惊，赶紧关切地问道。

　　周娟娟没有答话，周亦正顺着她的目光看去，看到追悼会会场的入口处已经
用白花扎起了一道拱门，拱门上的条幅写着一排漆黑浓重的大字：“白艳艳同志
永垂不朽”。门两边则是一副挽联：“生的伟大”，“死的光荣”。

　　死了个人……好像不认识才对。周亦正询问地看着周娟娟，良久，周娟娟才
从震惊中恢复过来，看了周亦正一眼，有些伤感：“这个是我的高中同学……没
想到死了。我们看看怎么回事吧。”

　　周亦正点点头，轻轻地抓住周娟娟的小手，紧紧地握在手心，传达着自己的
安慰。走上前一点，会场的中心停着一具玻璃棺，一个中年美妇正静静地躺在棺
材中间，全身覆盖着一面鲜红的党旗，只露出脸来。

　　“好像死的很奇怪……？”周亦正轻声在周娟娟耳边问道。

　　顺着周亦正的目光看过去，周娟娟也发现死者的表情很奇怪。远远地也能看
到那张美艳的脸上带着一种奇怪的欢愉和满足，完全不像一个死人该有的神情。

　　“是有点奇怪……好像……好像……”周娟娟也压低了声音，轻轻地说道。

　　这时哀乐声响起，一群工作人员簇拥着一群领导来到了会场。一大群人开始
围观，一个有些面熟的年轻人站在会场中间，手持一支麦克风，以沉痛的语气宣
布道：“白艳艳烈士追悼会现在开始。”

　　会场上静静地没有一点声音，一群穿着黑衣服的人鱼贯从遗体前缓步走过，
鞠躬，默哀。片刻，主持人宣布道：“下面有请ＸＸ市长发表讲话。”

　　一位领导走到会场中间，紧紧地捏着一份讲话稿，对着麦克风沉重的咳了两
声，然后沉痛地念道：“白艳艳同志的去世，是党和人民的巨大损失……”

　　人群静静地看着他，周亦正也轻轻地搂著有些伤感的周娟娟，抚摸着旗袍包
裹着的柔润双肩，尽力安抚着新婚的妻子。

　　“……为社会主义献出了年轻的生命，永远值得我们铭记……”

　　“我知道了……她好像是……被操死的？”周娟娟盯了白艳艳的遗体半天，
终于得出了结论。

　　“啊？”周亦正有些不敢相信，可是看着那张美艳的脸，真的似乎挂着女人
高潮时的神情。

　　“……在此追认白艳艳同志为优秀共产党员，三八红旗手，革命烈士。”

　　“是真的哎……我感觉她是高潮太多，活活泄死的呢……”周娟娟有些不好
意思起来。

　　“不知道，看他们怎么说吧。”

　　“……白艳艳同志的三位丈夫都享受烈属待遇，由国家安排再娶。其生前工
作的第三人民妓院授予‘青年文明号’称号……”

　　终于，这个领导冗长的讲话结束了。主持人再次上台：“现在有请ＸＸ书记
念悼文。”

　　又一位领导走到会场中间，开始慷慨激昂地念起悼文来。

　　“白艳艳同志是中国共产党员，四十一岁了。为了建设中国的和谐社会，不
远千里，来到我们ＸＸ市，担任女性性资源部副主任，为了工作鞠躬尽瘁，并且
坚持完成国家规定的卖淫任务，在接客的间隙还在坚持研究中央的政策，最后在
一天内接客二十余名，终于活活地累死在妓院的床上……”

　　“真的是被操死的哎！”周亦正惊奇地看着周娟娟，周娟娟点点头：“看那
样子就知道了。”

　　“……这是什么精神？这是共产主义精神，……都要学习这种精神……”

　　“还是个当官的呢……就这么死了。看样子是个好官……为什么好官都死得
这么早，那些贪官一个都不死？”周娟娟有些愤愤不平，周亦正笑道：“好人不
长命，祸害一万年嘛。何况谁知道她到底怎么死的？说不定根本不是个好东西。
那些当官的话你也信？”

　　“也是……”周娟娟微笑着抓紧了周亦正的手，两个人继续看起讲话来。

　　“白艳艳同志是个女人，她以淫荡为天职，对性能力精益求精，在本市所有
妓女当中，她的性技巧是很高明的……”

　　“跟妈比怎么样？”周亦正坏笑着，一只手搂上了周娟娟盈盈一握的纤腰，
轻轻地揉捏起来。周娟娟娇嗔道：“干嘛呀……大庭广众之下……”

　　“嘿嘿……我想鉴定一下……”周亦正嬉皮笑脸地两只手都伸了过去，被周
娟娟紧紧地抓住了：“这里可不行……等这个结束了我们去找个地方……”

　　“好。”周亦正笑着停住了手，讲话已经快结束了：“一个人能力有大小，
但只要有这点精神，就是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个
脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人！”

　　雷鸣般的掌声。周亦正笑着挽起周娟娟的手臂：“我们走吧。”

　　看过这场追悼会，已经过了中午。两个人决定不赶回家，就在外面吃了点午
餐，然后信步闲逛起来。

　　“妈，去公园逛逛？”不觉走到了一座公园门口，周亦正笑着邀请周娟娟。

　　“嗯……好吧，很多年没有到公园了。”

　　“好……咦？怎么要买票了？”

　　“哎呀……很正常啊，现在随便一个风景好一点点的地方都要圈起来卖钱。
反正不贵。”

　　“真是的……都掉到钱眼里了。”周亦正愤愤不平地买了票，母子两人就手
挽手走进了公园。

　　风景说不上好，但是这个大都市里也只有这里有那么一点点自然的绿意。周
末的人很多，只可惜绝大部分都是单身男子，偶有一个带着女伴的，都是满脸的
骄傲，趾高气扬地昂着头睥睨四顾。

　　公园的中心是一个人工湖，周亦正和周娟娟走到湖边的一片小树丛边，在绿
荫下的草坪坐下，看着还算清澈的湖水，静静地享受着甜蜜的时光。

　　“妈……好老婆。最终还是和你结婚了啊。”周亦正将周娟娟柔软的身体搂
在怀里，轻轻地抚摸着她圆润的手臂，柔声道。

　　“是啊……别想那么多了，等妈满四十了就辞职，回家给你和你哥每人生个
孩子。”周娟娟微笑着搂住周亦正的腰，享受着呵护与爱怜的安全感。

　　“生什么好呢？”周亦正把脸埋进周娟娟的秀发，贪婪地吸着淡淡的香气。

　　“当然是女儿好……妈都四十了，不久就老了……到时候你们可以娶自己的
女儿。”

　　“妈，不许胡说，你不老，我要和你过一辈子。”周亦正有些紧张地坐直了
身子，低下头看着周娟娟。

　　“呵呵……”

　　两个人都没再说话，偎依着看著有些昏昏欲睡起来。突然不知道哪里传来一
阵低低的呻吟：“嗯……爸……用力……好舒服……小月好舒服……爽死了啊啊
啊啊——”

　　两个人都听到了，不由得对视了一眼，周娟娟满脸通红，周一正则被那呻吟
声挑起了欲望，眼神火热地看着周娟娟绯红的粉脸。

　　“爸——小月要泄啦……泄给爸了——啊——”

　　“小月、好女儿……小屄真紧……爸也要射了……”

　　“啊——”

　　“嗯——”树林里的声音安静了下来，片刻，就听到一阵悉悉索索的声音，
一男一女衣衫不整地走出了树林，男的已经头发花白，女的却正当花信年华。他
们十指相扣，不好意思地看了周娟娟母子一眼，就低着头走开了。

　　“妈……”周亦正情热如火，靠近了周娟娟的身子，沉重地呼吸着。

　　“小正……”周娟娟也有些浑身发热，她已经习惯了每天都和好几个男人做
爱，所以每个星期六都很难熬。

　　“妈，我、我……”周亦正紧张地伸出手，搂住了周娟娟的香肩，但是还不
敢造次，只是喘息着看着她。周娟娟含情脉脉地看着周亦正的眼睛，微微张开小
嘴，红润的樱唇在午后的阳光下散射着润泽的光彩，隐约可见两排洁白整齐的贝
齿。周亦正再也把持不住，轻轻地吻了上去。

　　“唔……”周娟娟软软地抱住了周亦正健壮的背，闭上了妩媚的眼睛，微微
张开小嘴，将清甜的舌头送进儿子的嘴里。周亦正马上紧紧地含住那条腻滑可爱
的舌尖，用力地吮吸起来。

　　两具胴体纠缠到一起，周亦正的手隔着薄薄的旗袍，紧紧地抓住了周娟娟丰
满高耸的乳房，用力揉捏起来。周娟娟被敏感的胸部传来的酥麻的快感一阵阵刺
激，不由得有些疯狂地用小舌头在儿子嘴里用力地搅动起来。

　　周亦正一只手继续隔着旗袍和乳罩揉捏着周娟娟柔软的乳肉，另一只手则从
旗袍的低胸领口伸了进去，拨开一个薄薄的真丝罩杯，就用两只手指夹住一颗挺
立的乳头，慢慢地拈着。

　　“嗯——”平时这个时候，周娟娟都已经最少和三个男人做过爱了，今天却
还是第一次被男人爱抚。以前星期六也有小方可以在大清早就和我做一次啊…
…周娟娟呻吟起来。一只手紧紧地抓住周亦正的手臂，另一只手伸向他的裤裆，
抓住了几乎要顶破裤子的肉棒。

　　“唔……”周亦正呻吟着松开周娟娟的小嘴，喘息了一会，就对着她柔滑粉
嫩的脖子啃了下去。一只手继续挑逗着她已经硬得像小石子的乳头，一只手则撩
起了她旗袍的下摆，露出了一双白皙浑圆的大腿。

　　白色的真丝内裤紧紧地包裹着周娟娟丰隆饱满的阴户，隐约的阴毛下已经湿
透了一小片。周亦正的一只手指按住那片潮湿，轻轻地揉动着，换来了周娟娟扬
起粉脸，娇吟起来：“啊、啊……小正……好痒……”

　　周亦正的裤带也被解开，褪落到腿间，露出了笔挺的肉棒，肉棒的顶端已经
在周娟娟的小手套弄下缓缓的流出了一丝黏液。

　　“到树林里面去……”周娟娟喘息道。

　　“好——”周亦正一把抱住周娟娟，走进了小树林。

　　小树林里到处都是剧烈的战斗留下的痕迹，一团团卫生纸散落在草地上，小
灌木上，一根树枝上挂着一条撕破的女式内裤，在散射的阳光下显得特别淫靡。

　　“咦……这是什么？”

　　“这是避孕套……”周娟娟顺着周亦正的目光看了看地上，笑道。这东西的
确很少见。

　　“哦……原来是这样的。”

　　“现在很少人用了，你做爱又少，没见过吧……”周娟娟轻笑道。

　　“是啊……听说还要实名制购买。”周亦正抱着周娟娟，转了一圈，终于找
到了一个干净点的地方，轻轻地把她放到了草地上。

　　“是啊……不知道买个避孕套要什么实名制……真是的。”周娟娟微笑着撩
起旗袍下摆，褪下了小内裤，露出了美妙的阴阜。周亦正一边吞着口水，一边看
着她淫荡却不失高雅地抬起一条穿着丝袜的修长浑圆的腿，将内裤脱了下来。

　　“别看了……”周娟娟红着脸，第一次要和这个小儿子做爱，周娟娟毕竟是
个女人，多少还是有些本能的羞涩。

　　“妈那么好看，为什么不看？”周亦正笑着伸出手将周娟娟推倒在草地上，
掰开那对修长的美腿，将脸凑上了火热的阴户，含住两根阴毛就开始乱咬起来。
一只手抚摸着薄薄的丝袜裹住的柔嫩大腿内侧，享受着丝袜带来的丝滑的触感，
另一只手已经伸向那两瓣娇嫩的阴唇，轻轻的掰开，一股清亮的淫水就缓缓流了
出来。

　　“好香……”周亦正笑着将舌尖沾了一点淫水，仔细地品味了一会，咂了咂
嘴：“妈，你的水甜甜的呢。”

　　“哪里甜了——啊！”周亦正的舌尖舔上了周娟娟小巧可爱的阴蒂，轻轻一
点，淫水更加止不住地奔涌而出。周亦正一边用舌头继续攻击那颗鲜红的花蕾，
一边将手指从阴唇间慢慢地插进了周娟娟紧窄的阴道内，搅动起来。

　　“啊、唔——好痒……”周娟娟呻吟着，用力抱紧了周亦正的头：“小、小
正、你先把下身转过来，妈帮你吹会……”

　　周亦正赶紧转动身子，和周娟娟摆成了一个六九式，马上涨的有些疼痛的肉
棒就被周娟娟含进小嘴里，温暖湿润的口腔马上缓解了一些欲火。

　　“嗯……”周亦正继续对着周娟娟的阴蒂又舔又咬，但是肉棒上传来的快感
也使他忍不住从鼻腔深处发出一阵阵低沉的哼声。他开始将两根手指都插进了周
娟娟湿滑不堪的阴道，慢慢地抽插起来，在这样的攻击下周娟娟很快就没法再安
心为他口交，只能紧紧地抓住他的肉棒，娇声淫叫起来：“啊……小正……啊
……”

　　周亦正闷着头没有出声，屏住呼吸继续全力攻击周娟娟的阴蒂和阴道，手指
加快了抽插的速度，很快，周娟娟就一个激灵，几乎将周亦正掀下了身子，浑身
痉挛，小腹一阵一阵地收缩起来，娇美的阴道随着小腹收缩的频率喷出了一股一
股的阴精。

　　“啊——啊——啊——”周娟娟失神地尖叫着，清亮的阴精顺着周亦正的手
指喷出很远，大部分都喷到面前不远处的一棵小灌木上，沾满了枝叶，然后缓缓
地滴落下来。

　　“妈，你怎么喷这么多？你还会潮吹啊？”等周娟娟平静了一点，周亦正才
微笑着抽出手指，又从周娟娟阴道内带出了一股淫液。

　　“很、很少潮吹……”周娟娟无力地喘息着，粉脸上带着一抹诱人的潮红，
周亦正坐到周娟娟身边，看着她春潮荡漾的媚眼，微笑道：“爽吗。”

　　“爽……爽的要死了……估计、刚才那个白艳艳就是这么活活爽死的……”

　　“那我也让妈这么爽死好不好？”周亦正跪到周娟娟还在大张着的双腿间，
扶着坚挺的肉棒，对准了泥泞不堪的阴道。

　　“嗯……好……”周娟娟扭动着纤柔的腰肢，一双丝袜美腿已经缠上了周亦
正的腰臀之间。周亦正却没有急着插进去，而是握着肉棒，用龟头在周娟娟两片
粉嫩的阴唇上摩擦起来。极端的刺激使得周娟娟酥痒难耐，整个阴户都像要融化
一般，粘滑的淫水更加止不住地从两片充血的阴唇间缓缓流出。

　　“小正……别揉了……别逗妈妈了……好痒、受不了了……插进来吧……”
周娟娟眼波里好像荡漾着一汪蜜汁，声音甜腻得让周亦正的心都要融化了，喘息
道：“妈……你真骚……”

　　“真、真讨厌……妈本来就骚……”周娟娟娇嗔淫荡地看着周亦正，一双修
长柔腻的粉腿已经紧紧缠着周亦正的臀，尽力将拉向自己的身体。周亦正再也按
捺不住，一把抓住周娟娟又白又嫩的肥硕双乳，腰上一使劲，就将火热的龟头挤
开了周娟娟湿淋淋的两片花瓣，顶进了那湿热滑腻的阴道。

　　“嗯——”周娟娟终于被充实的饱胀感所淹没，闭上了妩媚的眼睛，微微张
开湿润的小嘴，伴随着甜蜜的呻吟一阵阵吐出了甜美的气息。而周亦正其实早就
兴奋得难以自持，只是为了想妈妈更舒服而一直强忍着，这次肉棒被周娟娟娇软
细嫩的阴道紧紧裹住，强烈的快感使得他情不自禁地用力抽动起来，双手还在紧
紧地捏着妈妈柔嫩的乳房，下身却猛力顶向周娟娟阴道深处。

　　周娟娟也被快感完全俘虏，一双雪白的粉腿大张开来，拚命向上挺着饱满肥
嫩的阴户，让周亦正每一下都能顶到最深处，一双白嫩的小手则痉挛着到处乱抓，
终于抓住了两丛小草，白皙纤细的手指紧紧地揪住草叶，扭曲得不成样子。

　　那娇媚鲜艳的阴户内因为刚刚泄过一次，变得更加敏感，而且充满了温暖的
淫水，随着周亦正的抽插，沾满了周亦正的肉棒，每次周亦正一插到底的时候，
都从肉棒和阴唇的结合处挤出一股白色的泡沫，而每次周亦正向后抽出的时候，
都带出一缕浊白的黏液，在午后斑斑点点照进小树林的阳光下显得格外的淫荡刺
激。

　　周亦正低低地喘息着，松开了妈妈被他捏得满是红印的乳肉，紧紧地抓住那
圆润的香肩，拚命地挺动着肉棒，周娟娟的脑海都被一波又一波快感的潮水慢慢
充满，终于要溢出来一般，两条大张着的白嫩的粉腿都开始沁出汗珠，将薄薄的
丝袜染出了一片一片的汗迹，双手则松开草叶，代替了周亦正的手用力握住自己
即使仰躺着也高耸挺翘的酥乳，手指拨弄着充血得快要爆炸的乳头，微张的小嘴
里淫媚地吐露着自己的快感和满足：“嗯、嗯……嗯、小正……操得妈妈……舒
服死了……好深……顶、顶到妈妈花心了……轻点……啊、受、受不了、受不了
了……妈妈……妈妈也、也要爽死了——”

　　周娟娟疯狂地摇起头来，三只发夹也扎不住飘荡的秀发，一缕缕青丝在碧绿
的草地上飞扬不止，眼睛里看到的是妈妈娇艳淫荡的神情，耳朵里听到的是妈妈
销魂骚浪的呻吟，鼻子里闻到的是妈妈甜蜜芬芳的气息，而妈妈火热湿滑的阴道
不停地吸吮着周亦正滚烫的肉棒，似乎在引导他每一下都更用力，用力地将肉棒
打桩般顶撞着周娟娟柔嫩的花心，在这样激烈的交合下，母子两人都接近了情欲
的高峰，尤其是周娟娟，花心上传来的触电般地酥麻让她像醉酒一样晕眩起来，
终于被快感的潮水冲进了全身每一根神经，四肢百骸都一下子酥软了，只能抽搐
般地抱紧周亦正，娇吟着：“啊——啊——小正——妈、泄、泄、泄……”

　　一股股温暖的阴精又一次冲出周娟娟的子宫，浇上了周亦正的龟头，周亦正
疯狂地抱着周娟娟，拚命挺动着，叫道：“妈——娟娟——娟娟……好舒服——
啊……”

　　母子两人全副意识都集中到了交合的地方，周亦正也接近射精的边缘，激烈
的抽插带来一阵阵急促的水声，正在喘息着像要到达顶峰，突然一声正义威严的
低喝：“你们干什么？”

　　两人吓了一大跳，周亦正处在射精边缘的肉棒马上消退了快感，抬起脸呆呆
地看着面前一个大盖帽。

　　“做、做爱啊……”周娟娟反应过来，有些不好意思地回答道。

　　“有证吗？”

　　“有，有！”周亦正赶紧掏出上午刚领的结婚证，递了过去。

　　“嗯……还有呢？”

　　“啊？还要什么证？”周亦正有些奇怪，大盖帽得意地笑道：“看，被我抓
现行了吧？国家规定，要合法性交，持证做爱，除了结婚证，要在公共场所做爱
的话，还需要健康证，暂住证，公共场所性交许可证，纳税证，无房证……等等
共计十八种证件。对了，另外男方还得持有射精证，女方还得持有泄身证。”

　　周亦正和周娟娟呆呆地对视了一眼，周娟娟脸上高潮后的红晕还没有退去，
嘟哝道：“做个爱都要几十种证件……”

　　“没证的，罚款。”大盖帽沉声道。

　　“呃……多少？”

　　“要收据不？要收据两百，不要一百。”大盖帽掏出一本单据，问道。

　　“呃？不是交警才玩这一套吗？”周亦正惊奇地睁大了眼睛。

　　“交警部门的先进经验已经在全国推广了。到底怎么样？”

　　“要收据吧……”周娟娟还在轻轻的喘息。

　　“呃……贵一百呢。”周亦正的肉棒已经快要软了，看了周娟娟一眼，有些
不满。

　　“免得麻烦……”

　　“行吧行吧……”周亦正掏出两张钞票，拿回了一张潦草的收据，大盖帽笑
着把钱揣进兜里：“两位慢慢做，打搅了。”说着就钻进了树林。

　　母子俩哭笑不得地对视了一眼，周娟娟笑道：“小正还没射，继续来吧？”

　　“嗯……妈帮我吹吹吧，真是的，差点把我吓阳痿了。”

　　“好……”

　　日影西斜的时候母子俩才腰酸腿软地离开小树林，周亦正射了两次，周娟娟
则高潮了五次。两个人紧紧地挽着手，依偎着走向公园的门口，眼神都带着极度
的满足。

　　公园门口有几个人正在围观着什么，两人好奇地走近一看，是一个年轻的姑
娘正在又哭又骂：“……你说！你为什么要当五毛！”

　　一个看起来比她大不了多少的年轻小夥子正在她面前陪着笑，不好意思地软
语央求着：“表妹……好香儿……领导安排，我也没办法……”

　　“呜呜呜呜……我的表哥是个最正直，最好的男人，我从小就想着长大了第
一个老公要是表哥……呜呜呜呜……我终于长大了，可以结婚了，可是表哥竟然
当了五毛……我好难过……好难过……我就算嫁给狗，也不会嫁给五毛的……”
小姑娘哭得梨花带雨，凄楚绝望的神情让人心生不忍，围观的人窃窃私语起来：
“挺好一小夥子，怎么做这么贱的事呢……”“唉……可怜这小女娃了……”
“不是我说，五毛真的狗都不如……狗最少不会出卖良心。”

　　小女孩的哭泣和围观者的议论终于使年轻男子忍无可忍，大喊道：“香儿！
我不做五毛了！你别哭！我明天就辞职！就算饿死我也不再做那没良心的事了！
你别哭！给表哥一个机会，好不好？”

　　“真的？”小女孩泪汪汪地看着年轻人，不敢相信地问道。

　　“真的！表哥什么时候骗过你？”年轻人急的满脸通红。小女孩终于破涕为
笑：“好！我知道表哥不会骗人！等表哥辞职了，我就跟表哥结婚，好不好？”

　　“当然好，香儿，表哥等你好多年了。”年轻人微笑着将小女孩搂紧怀里，
轻抚着她柔顺的秀发，轻轻地拍着她还不够丰满的肩。

　　“表哥，那我们回去吧。天快黑了。”

　　“嗯，我先送你回家。”

　　“嗯，香儿要表哥抱！”小女孩撒起娇来，年轻人不好意思地看了微笑着的
观众一眼，打横抱起香儿娇小的身体，走向公车站。周亦正被这温暖动人的情景
感染，微笑着转过头，柔声道：“我也抱娟娟回家，好不好？”

　　周娟娟粉脸微红，羞涩地点了点头。小女孩的娇嗔也让她想起了年幼时的旖
旎，软软地靠在周亦正怀里，任儿子抱起自己走向公车站。

　　回到家，周娟娟开始做饭。周亦正来到电脑前检查了一下，那段电波的处理
还差一点没有结束。无聊地打开几个论坛看了看，周亦正又一次骂骂咧咧起来。

　　“小正……怎么啦。”周娟娟听见儿子愤怒的声音，在厨房里柔声问道。

　　“没事……我花了一年时间写了篇论文，发在网上。结果有很多人看了既不
回复也不支持……还转到别的网站上了，转就转了，但是得跟我说声啊！还不注
明原作者是我……真是的，怎么那么多喜欢不劳而获的人呢？”

　　“是吗？小正你放宽心，有能力不怕这些……那些又不回复又不支持的人肯
定娶不到老婆，反正妈是绝对不会嫁给这种人的。”

　　“嗯……我知道，就是发发牢骚。”周亦正笑着站起来走进厨房，从身后抱
住了周娟娟高耸的酥胸：“今天是我和妈大喜的日子，谁愿意和那些人生气。”

　　“哎呀……先吃饭吧？吃完饭好好洗个澡……刚才在草地上身上都搞脏了，
不舒服……”

　　“那我们一起洗好不好？”

　　“嗯……”

　　周亦正笑着松开了手，看着周娟娟忙碌了一阵，将饭菜端上餐桌，母子两人
相对吃完了简单的晚餐，周娟娟收拾碗筷，周一正则再次来到电脑前，终于那段
电波处理完成了，正在生成一段视频图像。

　　周亦正不由得紧张地屏住了呼吸，紧紧地盯着进度条。周娟娟洗好碗，走到
周亦正身边，温暖香甜的身子就贴上了周亦正的背：“老公……”

　　“妈……好娟娟，等等，这说不定是个重大科学发现。”周亦正的声音有些
颤抖起来。

　　“嗯？”周娟娟一听，赶紧从周亦正脸旁看向电脑屏幕。视频已经快完成，
周亦正平静了一点，笑着将手伸向周娟娟的胸口，轻轻地揉捏起那对肥嫩柔软的
乳房来。

　　“小正……老公。”周娟娟媚眼如丝地看着周亦正，这时视频好了，周亦正
一只手继续挑逗着妈妈的酥胸，一只手拿起鼠标，点开了视频，突然睁大眼睛。

　　画面一阵嘈杂的雪花点过后，就出现了有些模糊的图像，似乎是一段新闻。
一位衣着整齐的女主持人正在对着话筒念着新闻稿。母子两个对视了一眼，周亦
正声音都颤抖起来：“怎么可能？第一次见到女电视主持人穿着衣服播新闻？”

　　“奇怪……是不是什么影视片段？”周娟娟也有些奇怪，她也没见过穿着衣
服的女主持人。

　　“看看再说。”周亦正的手伸进周娟娟的衣领却忘了动作，电视上女主播的
声音虽然嘈杂，但是却有字幕：“２０１１年广东省中学生性别统计，男生二百
二十万人，女生七十万人，男女比例已经超过三比一……”

　　“是汉语……但是我国没有广东广东省，男女比例也不可能是三比一啊？”
周亦正更加奇怪了，两道眉毛绞到一起。周娟娟也很奇怪：“就是今年……真奇
怪。”

　　画面又开始了一阵强烈的干扰，周亦正想了想，从周娟娟胸前抽回了手，拨
通了同事的电话：“这段电波是哪里接收到的？”

　　“我们的射电望远镜阵列从宇宙深处一个完全漆黑的方向接收到的……”

　　“不是地球上的电波污染？”

　　“绝对不可能！我们的接收设备都是抗干扰的，何况地球上的电波不可能从
哪个方向传来，就算有也不会这么完整！”

　　“……嗯。那个方向的太空有没有什么特征？”

　　“没有啊。就是它没有任何特征，所以才可能找得到宇宙边缘的现象……怎
么了？”

　　“暂时还没有头绪，不过这段电波好像很奇怪。”

　　“按理说，那个方向不可能有任何电波。会不会是平行宇宙传过来的？”

　　“不知道。下周一再说吧。”又聊了几句，周亦正挂断了电话。电脑画面还
是一片混乱，周亦正笑着抱起了周娟娟：“娟娟，好老婆，我们先去洗澡吧。”

　　“嗯……”周娟娟微笑着靠在儿子肩上，两个人进了浴室，但是这时电脑画
面又恢复了，刚才的新闻还在继续：“……我国不少地区男女出生比例早已超过
三比一，个别地区则超过四比一甚至五比一。有专家指出，照此发展下去，将会
在不久的将来造成严重的社会问题。……”

　　（全文——

　　“等等楼主！先别说那个‘完’字！”

　　“啊？为毛？”

　　“这才星期六，还有星期天呢？”

　　“你们不知道这是一片神奇的土地，一个伟大的民族吗？像每星期只有六天
这种人间奇迹，我是不会告诉你们的……这是国情！国情！你懂的！”

　　“啊？”

　　“现在我可以说了？全文完。”）
