开放的美丽网友

在今年的四月初的礼拜6，接到一通永不会忘怀的电话!!那是小菁所打来的。我跟小菁是在网路游戏仙X传说上所认识的。那是一通晚上11点多的电话;小菁电话中提到她现在人在台中然后很无聊(当然在老早之前我就跟她提过我住在台中了，所以她才会打过来吧!!!不过那时我人却身在苗栗的学校宿舍中。而她则是高雄人)我当然马上回问要不要现在回台中陪她，她虽然口说随便，不过应该也有要我去找她的意思，不然一个女生深夜打给没见过的人干麻??? 　　

由于已经是深夜了，下一班到台中的火车要凌晨1点半才发车，不过由于误点的关系，使我到达台中的时候已经是接近凌晨3点了。我马上打电话给小菁，她说她住在火车站对面的富X大饭店，我马上飞奔过去，在电话中她也说在窗口看到我了，叫我在骑楼下等她。我见到小菁的时候，令我眼睛为之一亮；她虽然不是我看过最漂亮的人，却有着中上姿色的脸庞，匀称的身材比例；有着及腰的漂亮乌发168公分、43公斤、胸围34B的身材，以及我看过最美丽的长腿。她穿着黑色细肩的连身短裙，使她的美腿看起来更加的修长，在搭配一件白色的薄外套。虽然总总都不是最上等的，但在她身上却实在是完美的组合。令人感觉美中不足的却是她那带点沙哑的声音，虽然早在通话时听过，但如果是甜美点的声音，简直就是男人心目中的女神。就在我还再欣赏小菁身材之时，不知不觉已经到了她的房间里了。

我们在房间中聊了一会儿，不过我由于已经3点多了再加上我在火车上1个小时多都是用站的，使我很快的就进入了梦乡，而小菁则是在我身旁坐着看着深夜的电视节目。在我半睡半醒之时，看着手机还不到4点。由于她是采脚在前方，膝盖合拢弯曲的坐姿，使她的短裙退到了大腿根部而已，看的我有种血脉喷张的感觉，不过我却不敢有过份的举动。电视节目结束，她终于有想睡觉的意思了，关起了灯，把窗户也关了，我们盖着同一条棉被，她则是背对着我采取侧睡的睡姿。

躺了一会儿，我再也按耐不住，从她背后抱起了她，似乎是太过紧张，我听到她说“你抱的好紧”，听到她这么说，没有拒绝的意思，我则肆无忌惮起来；右手开始伸进外套里揉搓她的乳房，左手则慢慢伸到两腿中间，轻轻的抚摸着她的大腿内侧；她挣扎了一下，把她的两腿合紧，不让我继续摸，不过也没有出声制止我。不过她似乎有意挑衅的说“看你能称到什么时候”，于是我决定更进一步，把她翻了过来凑上她的香唇，贪婪的舌彼此交缠着，手当然也没停着开始脱着她的衣服。小菁穿着成套的性感黑色比基尼内衣内裤，佩上她白皙的皮肤，让人实在看了欲火焚身。由于实在是太惹火了，虽然冷气开着，但我还是说了声“好热!!”，而她却回答“那还不快把衣服脱了”听到这一番话，令我理智崩溃，但是我还是只先脱了上衣而已，然后我们又缠绵的抱在一起。 

我把头埋进她的双乳之间，不住地吸吮她的乳房，小菁的长发仰着头披肩散开，我另一手则伸向她的私处，并且用手指插入扣弄起来。她口中“嗯嗯……啊啊……”的呻吟了起来，阴户涌出大量的淫水。我开始转移阵地用舌头从阴道口往上舔到阴核，不过看的出来她已经被人操弄很多次了，但是我还是继续着攻势，两手揉捏着她的胸部。 

我们两人终于全身都脱光了，床单也被小菁的淫水湿了一小块，我用龟头磨着她的阴道口一会儿，她轻轻的呻吟着，我已经压制不住体内的兽性，开始往前一推，不过由于相当湿润，很容易就进去了。她并不像A片里那些女优那样疯狂的叫着，而是如中国传统妇女般只有“嗯……嗯啊……啊……”的轻轻呻吟，或许她是不敢叫着太大声，因为这墙壁似乎很薄我们在刚进房间之时也有听到隔壁在做爱的声音。当我抽动的越快速，她也越来越不能自己而逐渐放开音量。小菁抚摸着我的背部，我则是两手抱着小菁转身把她翻到上面，开始继续的插抽，她的两手开始不住的搓弄着自己的乳房，在插抽之时我也用手抚摸着她的阴蒂。 

干了许久，她口中轻轻的喊着“不行了，好久，我快不行了”软弱无力的趴在我身上，虽然我还没射，但这时也恢复了不少的理智，窗外也透过一丝的光亮进来。我怜香惜玉的拔了出来，她则问我
“要射了吗????”
“应该还要一段时间吧”
“怎么这么久阿?”
“我也不知道” 
我们则继续的相拥着，过了一会儿，她说要去洗澡，我也随便的应了几声。她进浴室之后我看了一下时间已经6点半了，原来干了这么久，难怪她会觉得全身无力，我也觉得有点累，于是穿起了衣服躺在床上睡了起来。 小菁洗完澡之后我也暂时的醒了过来，她躺在我的身边，而我则是贪婪的抱着她入睡。但是睡了没多久，我手又不安分的开始到处抚摸着小菁，那时似乎是8点左右了。小菁这次也没阻止我，但她说
“只能用上面，下面不行。”
“什么上面下面????”
“反正下面不行拉，12点就要退房了，再下去会很累”
“喔......”
虽然应了一声，但是谁会理她这番话阿??于是我还是在两腿间以及胸部游移，时而吻耳垂，时而吻香唇；又被我扒光了她的衣服，剩下内裤。当然她阻止我往下面的攻势，虽然都没有什么实际作用，她似乎再也矜持不住，自己拖了内裤“那这次你要快点射喔，再像刚刚那样可要累死我了!!!!”

两人的身体开始结合，但似乎是前戏还不够，刚进去的时候她喊了声好痛，但一会儿，她又开始呻吟了起来，我可以感觉到她渐渐湿润了，但那天不知怎地，我就是没有想射的感觉，反而有会不会这样一直干下去的想法浮现。这次也干了好久，小菁忽然喊着“我不行了，不行了，你太久了啦”她自己努力的离开我，我也不是那种会对女生施暴的人，于是让她起身。
“你都没射不会难过吗?”
“会阿，但是不想让你太累嘛。”
“那…那我用嘴巴帮你好了！”
还没搞清楚，她已经往下窜去，开始慢慢用手搓弄我的宝贝，并像是舔糖果般，慢慢的一点一点再度湿润我的宝贝，这是另一种享受阿。过了一会儿，我看了一下时间原来9点半了，至少干了一个小时以上，再加上第一次做爱也花了不少的时间，两人都已经很累了，就相拥沉沉睡去
分享