强制医院

　　强制医院——矗立于强制山，一个庞大的地域医院。在这个女权世界,只有被判处终身奴隶刑的人才会被带到这里，因为主宰这个世界的女权者们认为，这些奴隶是肮脏的垃圾，必须要送入强制医院里进行隔离，让他们受尽彻底的调教，才有资格活受罪，才有资格做女性们的奴隶。

　　“还不爬进去”女警的吆喝声打断了我的沉思，我——一个被判终身奴隶刑的人，即将踏进这神圣的白衣天使的天堂，也是奴隶的地狱。3天前，我因为在路上行走时，一个不谨慎，被送上了一条不归路。故事要从那天说起。。。。。。在这个星球上，女性完全支配男性，任何法律都是为女性的利益而存在，而男性做为一种弱小的生物而苟活，时不时就会因为一些小小的举止，而沦为女性的阶下囚。我当然不可能逃脱命运。送我上路的那个女人叫叶倩淩，那天她和往常一样在路边寻找猎物，（后来我才知道，叶倩淩就喜欢折磨男人，喜欢把男人亲手送进强制医院，这就好像送他去断头台，能得到充分的主宰男人的快）可怜的我就这样成为了叶倩淩的牺牲品。“喂，你过来，帮本姑娘试下鞋感”

　　我不敢怠慢，马上到了叶倩淩跟前，眼前这个女人二十左右，一身性感的打扮，公主背心，彩色绸带，粉色的芭蕾短裙，蕾丝花边黑丝袜，最耀眼的是一双水晶透澈的高跟鞋。男人在这个女人面前，理所当然越加显得低微，我不由地双脚没了力气，扑地跪倒在叶倩淩身前，

　　“还算乖哦，这是刚买的鞋子，穿着还不习惯，你快让我练习下感觉。”

　　“呜。。~”我迷惑地抬头往着这位美丽的小公主，不知道该怎么为她服务。

　　“真笨，快把你的鸟伸出来躺好，让我踩着玩^”

　　“~~请您脚下留情~”，这个世界男人不可以违抗女人的命令，不然就是犯法的，我没有办法，只好乖乖掏出自己的鸟，祈祷着可怜的鸟鸟能平安无事。

　　“废什么话,好好把鸟躺平了，伺候我的脚”叶倩淩不由分说地便抬起高跟，踏到我的命跟上

　　“呜。~~呜”

　　“弹性好像不错，怎么穿透力似乎不够，是我没使力吗？。。那这样呢”叶倩淩根本不把踩在鞋下的我的鸟当作生物，任意蹂虐，我就这样掉入了她为我准备好的陷阱里。

　　“这样呢？”

　　“呜~~~呜”

　　“那这样呢，好像慢慢有些感觉了哦”叶倩淩开始用脚尖撵，然后时不时坏坏地把身子立起来，让我的鸟承受她全身的重力。

　　“呜~求。。求你了。”

　　“什么，现在怎么样了？求我再做些动作吗？呵呵那这样呢？”叶倩淩笑着用左脚将我鸟鸟垫起，然后用右脚的高根鞋跟插入我的龟头。

　　“啊呜~~饶命啊~”我无法再承受痛苦，一边求饶，一边想用手反抗。叶倩淩一眼就看出我的企图，更加踩紧我的鸟鸟，用鞋跟刺激我的龟头，这么一来我早没了气力，无力的双手怎么反抗也挪不动叶倩淩的双脚。孤立无援的鸟鸟，在叶倩淩高跟的刺激下，被迫发射。。。。

　　“好啊，你居然敢用双手反抗，而且还故意用那么低贱的精液弄脏我的鞋子，哼，等着被判刑吧”叶倩淩生气地一脚踢开我的鸟，坐上车，朝我凶巴巴地甩出一句“明天法庭不见不散哦”便开车离去。我被吓瘫倒在地上，脑子里一片空白。“如果被判那个刑的话，不知道等待我的是怎样残酷的折磨，不，绝对不行，一定要想办法”我拿定主意，带上唯一的一点钱，寻求辩护师。最后一个叫王宛诗的辩护师愿意帮我出庭辩护。。。。。。于是，到了开庭当天

　　这个世界的最高法院，执法人员都是女性，而所有的被告，一定都是没有权利的男性。法庭规定开庭审理前，被告（既男性）都要先被原告（既女性）在阴茎上系上一个铁球，然后由原告牵着链条，被告爬着出庭。整个审理过程中，被告被戴上口环无发言权利，被告的一切发言权由他的辩护士发言。而被告要匍匐在原告脚下，并且整个审理过程用舌头为原告舔鞋。

　　“开庭”随着女法官的宣告，叶倩淩牵着我开始进庭，

　　“原告人就坐”

　　叶倩淩，在庭前坐下，前面一共5个审理员，正在看着案件资料

　　“被告人，入位”

　　我匍匐在叶倩淩脚下，开始用舌头为她服务，脑子里紧张地想着辩护士是否能够帮自己洗刷罪名。

　　叶倩淩骄傲地朝下边注视着正为她舔鞋的我，故意要羞辱我。我避开她的双眼，沉思着。

　　“原告叶倩淩告被告人狗奴（在这个世界男性的姓氏只能是狗）故意弄脏了她的鞋子，向我院提起诉讼，今查证如实，被告方可需辩护？”

　　我的辩护师——王宛诗拿出准备好的辩护搞开始为我辩护。。。

　　“被告-狗奴用精液弄脏了原告叶倩淩的鞋子，并且在原告叶倩淩踩他鸟鸟玩的时候，公然用双手反抗，根据最高法第三十二条规定，已经是构成犯罪无误，在此，我为被告请求受刑”

　　当我听完王宛诗的辩护词，我几乎不敢相信自己的耳朵，我拚命想大声抗议，可是因为被戴着口环，无法出声。正在我不知如何是好时，叶倩淩弯下腰来，命令我伸出鸟鸟为她做脚垫。

　　“呜。~~~~”我又急又恨，只得用摇头来抗议

　　“抗议无效”中间的审理员向我表示道。我只得又一次把鸟躺在叶倩淩脚前，准备被她屈辱，叶倩淩将双脚踩在我的鸟上

　　“法官大人，我能要求被告人用龟头，向我的高根忏悔吗？”

　　“当然可以。原告辩护有异意吗？”

　　“没有”

　　叶倩淩缓缓抬起左脚，跟上回一样将我鸟垫起来，然后右靴鞋跟插进我的龟头口。

　　“滋味如何呀☆？”

　　“呜~。。呜啊”

　　“好好忏悔哦，说不定法官能给你从轻发落呢哈哈”叶倩淩任意地用高根掏我的龟头。我只能忍受。并发出呜哇的呻吟声

　　“肃静，被告人在法庭上不得喧哗。”法官敲锤向我示意。我只好连呻吟的声音都强忍着

　　“继续开庭，据上述情节，被告人以构成故意犯罪。原告可有给予判刑的要求？”法官向叶倩淩问道

　　叶倩淩边用高根掏弄着我的龟头漕，回道“我要求将被告判处终身奴隶刑，并送入强制医院进行彻底奴役治疗”

　　“成立，现在宣布被告狗奴因故意犯罪，现判处终身奴隶刑，明日押送强制医院。。。。。。”

　　后面发生的一切我都迷糊了，只知道我痛苦地承受着叶倩淩的高根虐待，一直到审理结束。出庭时被判了终身奴隶刑的我，绝望与愤怒的交织下，企图攻击叶倩淩，之后就被后面的女执行人员用警棍打晕了过去。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　两位女警押着被扣着手拷的我，慢慢步入强制医院入口。我被押解到医院的正门口一个房间，房门上写着——注册中心，四个大字。我不敢多问，身后女警已把我推进了里边。房间当中坐着三个女工作人员，两个女警开始把我的事情告诉三位工作人员。

　　“名字叫狗奴是吧？”其中一个茶色的头发的小姐问道。

　　“是。。是”

　　“在这里敲个章吧”旁边小姐，把一张文件递给我。

　　“呜~”我双手被拷在身后，无法接受档，只好呜呜地叫

　　“哈哈，奴隶还需用用手吗？之后的日子里，恐怕你的手会一直乖乖地拷着哦”工作小姐嘲讽我，另一边的工作小姐，突然双手伸到我的档部，毫不客气地将我仅存的短裤剥去，扔进了脚边的垃圾筒中。我不知如何是好，只好任命地等待着女性们的下一步动作。

　　“快把你的鸟浸到墨里去然后在纸上花押。”

　　原来我的鸟鸟要被当作花押的工具了。没办法我只能老实地将鸟浸到墨里，然后用鸟头在文件上花押。一切就绪，刚才那个茶色的小姐，接过我的档，将它放入印表机复制，然后上传入电脑中，最后定位在人物消除的介面上，用她高俏的手指按下Enter键。

　　“彻底消除咯，你的资料已经从这个世界完全消除了，现在开始你的身份就是最最下贱的M病奴了。好好享受医院护士小姐们的治疗吧”

　　一种终级判刑的绝望在我心中油然而生。。。。。接着我被带到医院正楼的1楼院内办公室。办公室的门微微掩着，两位女警命令我下跪，在她们监视之下爬进办公室。办公室里面从上到下都是极其豪华的装饰，正中的沙发椅上更坐着一个美艳的女主人，我被女警命令爬到这位女主人的脚前。粉色的芭蕾短裙，蕾丝花边黑丝袜，耀眼的水晶高跟鞋。正当我想把目光抬起时，那双丝袜腿突然高高抬起，威严的高跟鞋不由分说地踏上我的头颅，并把我的头踩在地板上。

　　“在女人面前男人是没有权利抬头的。男人只是我们的玩具哦。”女主人的声音似乎在哪听过，那么高贵妩媚。

　　“痛~痛啊，别这样求你了”

　　“你注定是我的玩具了，慢慢享受十八层地狱的滋味吧。在这个医院所有都由我叶倩淩说了算。知道吗？”

　　叶倩淩！我恍然大吃一惊。“怎么会这样，她怎么会是这个医院的主人。那她那天是故意要把我送到这里来了？那。。。。

　　”我痛苦地思索着，想到那天法庭宣判后我所企图攻击叶倩淩的行为，之前仅是弄脏了她的鞋，我就被判了终身奴隶刑。那企图攻击的行为又会受到叶倩淩怎样的虐待呢？想到着我不禁打个寒颤，不敢再往下想。

　　“来，让本姑娘看看你绝望的表情吧”叶倩淩看出了我的心事，把脚拖起我的下巴，让我能看到她美丽高贵的面容

　　叶倩淩笑地那么灿烂，那么残忍，我绝望了，绝望地哭泣颤抖着“。呜。~饶~饶了我吧，公主请饶了狗奴吧~”

　　我一时惊慌过度，居然把叶倩淩当作了公主。确实，如此美丽高贵，又拥有能主宰奴隶生死的权力。公主是对她再恰当不过的形容了。。。。。

　　公主看着我哭泣求饶的表情，让里房的助手来宣布对我的“治疗方案”。接着我听到助手小姐婀娜地踏着高根鞋向这边走来。

　　“叶姐姐的话都听明白了没，在这里没有人可以反抗我们，你们男人将成为畜生来供我们玩弄，取乐。所以以后可千万别要在做出跟叶姐姐打官司这么愚蠢的事来哦。”

　　“啊~~”我无奈抬头一看，果然这个助手小姐就是之前我的辩护律师——王宛诗。而这一切不用说，都是叶倩淩为了玩弄我而为我准备的。。。

　　“呜~是是~公主们请饶了狗奴吧~奴再也不敢了。~~请放了我吧”

　　“放了你？那就要看叶姐姐的心情咯”王宛诗笑着回头朝叶倩淩问道“姐姐你说呢”

　　叶倩淩望着匍匐在她脚下，我正无助的眼神，呵呵地笑着对我说“你的公主我，可是很仁慈的哦，所以虽然你罪该万死，本公主还是开恩给你留了一条生路哦。你要怎么感谢我呢。。。咯咯。。宛诗你帮我给它指条明路吧”

　　王宛诗绕着我开始对我宣布治疗方案。。。。。。

　　“从明天开始我们将把你送入地下18层地狱治疗室的第一层，你在那将会得到护士们的帮助跟病魔战斗。每完成一个疗程你就会被送到下一层的地狱治疗室，当然了，治疗的手段也会一层比一层难熬。如果你能顺利忍受下18层的地狱治疗，那你将会被送到我们的秘密基地由我们亲自对你进行总治疗。”

　　“那。。~那。。。”

　　“那什么，快说”

　　“那如果无法忍受18层地狱的治疗呢？”我害怕地看着王宛诗，等待她的回答。

　　“那当然就是万劫不复咯，当病奴无法承受折磨时，护士小姐会通知我们，倩淩姐姐马上给你安排一个工作，你就永远在地下工作吧。对了，你在地狱一路上肯定会遇见许多病奴在各自的岗位上日夜工作哦。到时候你就会知道在地下的工作有多么好玩了。”王宛诗神秘地眨眼微笑着。我越发觉得恐怖就在靠近。。。。。。。

　　“好了，今天你就好好地睡一觉享受最后一个晚上吧，咯咯”

　　“睡觉？宛诗，你好像忘了一件事哦”叶倩淩提醒王宛诗道

　　“啊，是哦。今天你还得接受倩淩姐姐亲自实施的病奴祝福呢。是吧，姐姐？”

　　“时间也差不多了哦，宛诗准备刑具，3分钟后把这奴隶带过来”叶倩淩说完舒服地伸了个懒腰，然后立起身子，那双水晶鞋从我身上踏过。走出房去。。我一边承受着被叶倩淩水晶鞋踩踏的痛楚，一边想像着一会叶倩淩对我的病奴祝福是什么。。。

　　三分钟后我被女警押到另一个房间。与其说是房间不如说这是一个刑房，房里到处挂满了女王们折磨奴隶的各种刑具。叶倩淩，王宛诗正在饶有兴趣地摆弄着当中一张刑架上的道具。

　　“还不快向两位公主行礼。用你最下贱的鸡巴”两个女警举着警棍对我吆喝着。我不敢怠慢立刻爬到叶倩淩，王宛诗的脚前磕头。

　　叶倩淩对着我的脸就是一脚，不满意地叱责道“耳朵聋了吗？让你用你的鸡巴来行礼，没听到吗”

　　“。。。。”我无可奈何地跪着把鸡巴伸到台阶上，正好在两位公主的脚前，使鸡巴在地上颤抖来向两位公主表示屈服。

　　“姐姐，那么祝福仪式差不多可以开始了吗？”

　　“嗯，那就立刻开始吧，看着这鸡巴就让我生气，居然敢弄脏我的高跟鞋，非让它知错不可”叶倩淩说完用玉指拨动沙发侧面的按纽，突然间，一个人行的拘束刑盒从天花板上落下。就要把我罩住，我本能地想闪避，刚要起身，鸡巴上一股钻心的疼痛传遍了我全身。原来就在叶倩淩按下按纽的一刻，王宛诗心领神会地把玉脚轻轻往前一挪，狠狠踩在了我的鸡巴上。那么一来我当然没能动弹，听着“咚”的一声，我眼睁睁跪着被这人形拘束盒罩住。我回过神这才看清楚是一只玻璃制的人行容器罩住了我，由于玻璃容器底部有一个凹口，于是使得我被王宛诗踩着的鸡巴幸免遇难。可是这么一来公主们更可以在外边肆虐地折磨我的鸡巴了，我只好在里边呜呜地叫着。

　　“嘻嘻，蛮合身吗？接下来就进行第一个祝福节目吧。”叶倩淩笑着按动沙发另一侧的按纽，于是我的面前，胸部，屁股处分别打开了三道口子。我无助地看着叶倩淩对我一步一步的处置，一边听候命令，一边脑海里每每浮现叶倩淩侮辱我的——男人是女人的玩偶。

　　“在18层的地狱治疗中，会让你痛不欲生，所以本公主特地送你4个祝福哦。它们会给你帮上大忙哦，你要怎么感谢我呢哈哈”叶倩淩说完，指示两个女警将准备好的道具拿过来。接着解释道“看到了没，3个烤红的火煤饼哦，这不是一般煤饼呢，它上面刻着你的奴隶编号，和证明，他们将终生伴随着你，让所有人知道你是我的奴隶哦”

　　“呜~~不~不要~”叶倩淩的话帮我回过神来，我立刻感觉到刑前恐怖的感觉。

　　“怎么，不想要吗？那可不行哦，这三个火煤饼是特地为你准备的第一道祝福哦，这样护士们才会给你特殊照顾呀，咯咯”叶倩淩说完将玉手举起，示意准备用刑，两位女员警分别用钳子钳起火煤饼，对准我的胸部和屁股。王宛诗也钳起一快对准了我的脸。

　　“~~~呜~~不啊~求您了”

　　叶倩淩纤细的玉手在空中放落。。。。。。。

　　“啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”伴随着一声穿心的餐叫声，我昏死过去。。
