强奸女高中生之超爽体验

　　这段时间妻子因工作需要到国外培训半年多，一个人在家里实在无聊，晚饭也没人烧，经常是一碗方便面打发，最苦的是正值当年的我无处发泄，只能是看看A片自己解决，实在是苦啊，想想以前的风流快活，嗨，苦不堪言呐！时间就这样在无聊中打发著。

　　有一天我乘电梯回家的时候，在电梯了遇到一个美女，说句良心话真的是太美了，而且还很年轻；我们小区的电梯都是一梯两户的，就是电梯门一开，左边一户人家右边一户人家，大家大门对着大门。我家住十楼，小高层十楼便是顶楼；电梯到了十楼，小姑娘也出了电梯，进了对面的大门，看着姑娘美丽的脸庞，窈窕的身材以及翘翘的小屁股消失在那个门里，那一晚我一直都没有睡着，在床上翻来覆去的想着刚刚那个美丽女孩，边套弄着自己的dd，边幻想着在操那个漂亮的妹妹.....

　　几天之后的一个早晨我又在电梯里遇上了那个漂亮女孩，她背着一个书包，哦，原来她还是一个学生，后来我看着她走进了我们家附近的一所高中，原来她还是个高中生啊！不知怎么搞的，从那开始我的欲望就越来越强，整天想着女孩的身影，简直到了疯狂的地步，于是我开始刻意的观察女孩的一举一动。

　　经过一个礼拜的观察我基本上摸清了女孩的情况：我从物业瞭解到我对面的房子是出租的，也就意味着女孩不是我们附近的人而是在这里租住，估计是家里条件比较好，为了上学便当所以她父母在学校旁边给她租了这套房子，而且几天下来我肯定她是一个人独住，而且一般在早晨7：05乘电梯出门，晚上18：30分左右回家。在我把情况瞭解的差不多的情况下，我开始了我的强奸计划，现在回想起来，那时简直是疯了，因为平常我也不是一个胆子很大的人，像强奸这种事是打死我也不敢干的，更别说是吃“窝边草”了，但那时的的确确是被原始的性欲冲混了头了。

　　我本来是想搞一些迷魂药之类的东西，乘她进电梯时把她迷昏的，但是却搞不到此类东西，所以我只能准备了几根绳子和几块用来堵嘴的布和一把小刀，一个相机。那天我早早的就躲在电梯出来拐角的地方，心里是紧张的不得了，手心里都是汗；大概六点二十五分左右，小姑娘终于回来了，她根本没有注意躲在阴暗角落里的我，像往常一样掏出钥匙打开了大门，在她进门的一瞬间我扑了过去，把她往里推了一下，用脚往后一蹬重重的关上了门。

　　“你是谁！？你要干什么？”
小姑娘惊恐的看着我，说实话那一刻我害怕极了，简直想转身逃跑，但是看着小姑娘包裹在衣服下性感的身材和美丽的脸庞，想想自己天天想着的猎物就在面前，于是原始的性欲彻底战胜了一切理智，我粗暴的冲了上去，一把紧紧抱住女孩，手忙脚乱的把她按到在地上，利用自己身体的重量紧紧的压住少女柔软而肉感的身体，“救命…..啊！”

　　小姑娘的声音才叫出一半，就被我用一块布捂住了嘴巴，接着在她的小肚子上狠狠的打了一拳，小姑娘痛的“唔，唔”乱叫，

　　“你再叫，再敢叫，我一刀杀了你！！！”我拿出一把小尖刀指着小姑娘的喉咙。

　　“不对！你要是再叫，我即使得不到你的身体，我也把你的脸毁了，我大不了坐一、二年牢，你可是一辈子毁了，哼哼！”边说，我边拿刀在小姑娘脸上比划；小姑娘吓的睁大了眼睛瞪着小刀，拚命的乱摇头。

　　“你只要乖乖的听话，让我爽，我就不会伤害你，而且这事也就天知地知，你知我知，只要你我不说别人是不会知道的，要不，哼哼！”我又拿刀贴着小姑娘脸上的肉轻轻的划着，“我就把你打晕后脱光了衣服扔到外面，教你以后都没脸见人，而且你也没证据告我啊，哼哼哼！”

　　在我连番的心里攻势下，单纯的小姑娘渐渐平静下来，终于用祈求的眼光看着我点头了，于是我松开捂着小姑娘嘴的那只手，果然她不敢再叫了，我又拿起刀在她眼前晃了几下“乖乖听话，知道吗？要不，嘿嘿！”我又最后恐吓了一下！小姑娘含着泪水，点了点头。

　　于是我迫不及待的玩弄起小姑娘来，我先隔着衣服摸了几把小姑娘的乳房，好有弹性啊，简直太爽了，我一把撕开她的衣服，露出了她洁白如玉般的胸膛，我忍不住在她胸口乱舔，接着我又撕开小姑娘的乳罩，瞬时间一对白嫩高耸的乳房出现在了我的眼前，两颗樱桃般大小红色的乳头简直是可爱、性感极了，比我老婆的白多了，嫩多了，而且一股处女淡淡的幽香漂然而出，这更加激起了我的兽欲，我狠狠的抓弄小姑娘的乳房，用嘴不断的舔，吸她的乳头，小姑娘则在我身下“唔，唔”的轻叫着，不一会她的乳头就硬了起来。

　　我又狠狠的拉下了小姑娘的裙子和三角小内裤，她的阴毛，软软的成一个倒三角贴在她的小腹上，两片娇嫩的阴唇紧紧的贴合在一起，少女的阴部是那样的洁净啊，我开始疯狂的舔她的小穴，用舌头顶开阴唇，直接伸进去，舔她阴道里的嫩肉，在里面不断的顶着、转着、吸着、舔着。

　　一个未经世事的少女高中生，那经得起我如此得玩弄啊，一会功夫下面就淫水汹涌了，于是我三下两下的脱光了自己的衣服，又一把紧紧的抱住了赤身裸体的女孩，于是两具一丝不挂的肉体滚倒在柔软的地毯上，并紧紧的缠在了一起，那个爽啊，是和我老婆从来没有过的，也许是小姑娘的清纯稚嫩，也许是强奸的刺激，反正那种爽的感觉是我以前从未享受到的。

　　看着小姑娘嫩嫩的小嘴，我突然想起让她给我口交一定暴爽，于是我拿起已经硬硬的的阴茎，对准了小姑娘的小嘴，一开始她不肯，后来又被我狠狠的威胁了一通，她终于含住了我的阴茎，她的小嘴刚刚能含住我硕大的龟头，于是我把她的小嘴当成阴道，抽送了起来，看着赤身裸体的美丽女高中生可怜兮兮给我口交，感觉简直太棒了，虽然她毫无技巧可言。

　　我命令小姑娘用舌头舔我的龟头，用手不断套弄，随着舒畅的感觉越聚越多，我的抽插也越来越深，几乎每次都插到她的喉咙口，那种滑腻的感觉，和强奸的刺激，使我一不留神就射了出来，我深深的插入小姑娘的喉咙，强迫把精液射了进去。

　　小姑娘恶心的乱吐，可是已经咽下去的东西怎么可能再吐出来呢，看着美丽的小妞被我强奸可怜兮兮的样子我感到无比的刺激，我的阴茎不但没有软掉，反而变的更加雄壮。

　　看着小姑娘美丽性感的下身，我又重新压了上去，用手握住我粗长的阴茎对准了小姑娘的阴道口，那里已经是很潮湿了，接着我狠狠的一压屁股戳了进去，“啊，好痛啊！”小姑娘痛的叫了起来，她开始拚命的推我，想把我从她的身上推走，但是她怎么可能推的动我一百三十多斤的体重呢，我紧紧抱住她一面把她压在身下，一面享受着她柔嫩而有弹性的肉体给我带来的快感，渐渐的小姑娘没有了力气，也发觉挣扎是毫无意义的，同时破处的疼痛也慢慢的消失了，我知道该是我尽情享受她美丽身体和娇嫩的小穴的时候了，于是我开始用力，快速的抽插起来。

　　每次抽出是只留一个龟头在里面，每次插入则狠狠的插到底，因为我曾经听很多老狼说过一句名言：“对付嫩女要快进快插，狠狠的干，猛干；对付成熟女人要慢慢的玩弄，这样才能彻底征服她们”，所以，我疯狂的，用力抽插着小姑娘的嫩穴，看着她和淫水一起流出来的处女鲜血是那样的兴奋刺激，她的小b充满了弹性，四周的嫩肉紧紧的抱住我硕大的龟头，每次插入时我都感觉到，彷佛她的小穴是没有洞的，而我的龟头就像是个钻土机，硬是在她的阴道里挤出一个洞来，那种顶开层层嫩肉的滑爽的感觉简直无与伦比，和我老婆性交根本就没有这种感觉。

　　由于小姑娘已经被我插的高潮了一次，所以她的小穴已变的更加的淫糜，淫水已经变成了白色的粘稠的浆液，变的更加的滑粘；我拔出欲见粗大的阴茎，把已经被我奸的绵软无力的小妞抱上了床，把她的大腿对着床沿并大大的叉开，对着她的小穴我又狠狠的插了进去，感觉到我的龟头不断和小妞比里的嫩肉摩擦着，滑滑的、粘粘的、热热的，此时小姑娘已经被我干的死去活来了，已经高潮了好几次，试想一个处女高中生怎么经得起一个像我这样性欲强盛的无处发泄的男人的疯狂强奸呢。

　　在我又狠狠的抽插了大约二，三百下后，终于有了强烈的射精的感觉，于是我俯下身体紧紧抱住小姑娘柔软的身体，下面则屁股继续高高的抬起，快速疯狂的，深深的在小姑娘的小穴里抽插着，一阵经挛之后，我憋了几个月的精子疯狂的射进了小姑娘的子宫，此时小姑娘已经被我干的只会喘气，没有一点声音了，连呻吟的力气也没有了！

　　我没有立刻拔出我的阴茎，我太迷恋眼前这个小妞的身体和小比了，她真的是让我太爽了，看着小姑娘闭着眼睛拚命喘气的样子，我感到了一种无上的满足和征服感，看着看着我居然感觉到在小姑娘阴道的阴茎又开始硬了起来，于是我又紧紧抱住小姑娘的身体开始疯狂的抽插了起来，面对这样一个美丽的女高中生，我的兽欲彷佛永远都不会满足，我的性欲之火是那样的旺盛，于是粗长的阴茎又出没于少女娇嫩的阴道之中…………

　　我想我不到精疲力竭，不射尽我的最后一滴精液是不会离开这个美丽的肉体的了，我已失去了全部的理智，整个人已幻化成一只充满兽欲的野兽，淹没在了无尽的糜烂和性欲之中………

　　不知过了多久，我从美丽的女高中生身上爬起来，直到此时我看到瘫软在床上一动不动的美丽的肉体，心中依然是感到阵阵的悸动！我拿出照相机对着少女的肉体一阵乱拍，一卷胶卷很快就拍完了，一方面是想留个纪念，另一方面是想要挟小姑娘不敢报案，同时还抱有一丝以后继续占有她的欲望。

　　等小姑娘稍微回过一点神后，我又继续威逼利诱了一番，警告她不要举报，并知道了她叫丽娜，果然是借住在这里的，在学校参加了现代舞兴趣班，难怪身材、乳房那么好，皮肤那么光滑；

　　看着丽娜美丽的侗体，我一把抱起她走进了浴室，“小娜，我们一起洗个澡吧，”我简直把这当成了自己家，那晚我睡在了小娜的家里…………

　　从此，小娜就成立我的性奴。后来，我又把小娜的屁眼也开了苞。我们俩的做爱过程经常是，小娜用小嘴巴口交，再用各种姿势供我奸插，最后射在小娜的屁眼里（因为我害怕她怀孕）。
