彼年彼时的风铃

作者：赤YU
出处：春满四合院

　　常典中学是府旭市占地面积最广，师资力量最为雄厚的一所中学，凡是能够
在这所学校里上课的学生，他们的家世背景都不是一般人能比的。
　　大操场周围，环绕着几个体育课的专门用地，而每一个年段，都有这个年段
专属的体育课用地，所以完全不会发生各个班级之间因为场地的使用而产生矛盾
的事情。
　　在这一块场地里，正在上体育课的是高三（５）班。
　　在完成了体育老师所布置的规定项目后，就到了大家都无比期待的自由活动
时间。
　　男生女生们寻找和自己玩得好的朋友，三三两两的各自都组成了小团体，去
做喜欢的活动了。
　　这边一群男生在打篮球，那边一群男生则选择了踢足球，而女生们呢，有的
选择了打排球，有的选择打羽毛球。
　　当然，也有的男生选择了打羽毛球。
　　还有的女生呢，选择了坐在一旁聊天。
　　而选择在一旁聊天的这些女生，这其中就包括了柳含钰和她的好闺蜜许苡娜
了。
　　柳含钰呢，是常典中学里排的上名次的几个美女之一，而她的好闺蜜许苡娜
同样也是属于校花级别的人物。
　　因为是体育课，可以不需要再穿着校服，所以两女都穿的比较的休闲。
　　柳含钰上身穿了一件草绿色的羊毛衬，下身穿了一条白色的修身休闲裤，衣
着素雅，长腿细腰，面容犹如清泉涤荡过一般，十分清秀漂亮。
　　因为是逆光坐着，她乌黑的发丝上，满是细碎的阳光，瞳色比较浅，略偏深
灰，有点像是琥珀的颜色，给人一种温柔的感觉。
　　柳含钰的头发很长，在脑后扎成柔顺的马尾，既不烫也不染，保留着独有的
青春与自然。
　　而许苡娜穿的则是翻领的乳白色羊毛衬，下身是条天蓝色的休闲裤，像柳含
钰一样，许苡娜也把那柔顺的秀发扎成了马尾，让其垂在脑后。
　　如果说柳含钰是清新而高雅的，那许苡娜就是与之相反的娇丽而妩媚，和她
的好闺蜜柳含钰比起来，是丝毫不逊色的。
　　这样的两个坐在一起，却气质截然相反的两女，与她们身后的花圃构成了一
幅美丽的画卷。
　　让周围的一些男生看的如痴如醉。
　　含钰和她的好闺蜜许苡娜坐在了操场一旁的花圃边上闲聊着，用来消磨接下
来的时间。
　　“美女，小心啊！”
　　忽然，不远处的一个男生焦急的喊道。
　　顺着身旁的闺蜜，许苡娜那惊呆了的眼神看去，含钰只见一个足球正飞快的
朝着自己飞来。
　　“啊！”
　　来不及躲闪了，足球撞到了含钰的脑袋，含钰痛的发出了惨叫。
　　“含钰！”
　　看到闺蜜被球砸了，许苡娜紧张的喊了起来。
　　一阵晕眩袭上了含钰的心头，看着闺蜜焦急关切的眼神，含钰失去了意识，
两眼一黑，昏迷了过去。
　　一对美目带着怒火的瞪着把球踢过来的男生，怒斥了那名男生一句，许苡娜
连忙扶起了昏迷过去的含钰，带着她朝医务室走去。
　　医务室很大，摆了有十几个床位，足以能够应对像食物中毒这类的突发情况
。
　　医务室里还有几间给值班医生专门配置的用来休息的办公室。
　　现在在医务室里值班的是一位美女医生。
　　这位美女医生的名字叫做的淩幼绮，她是一位医学和心理学兼修的双料博士
。
　　淩幼绮的上身穿着身得体的米黄色职业女装，将玲珑有致，犹如黄金比例的
完美身材勾勒地淋漓尽致，翘挺的美臀更是在紧身束腰裙的衬托下让人血脉贲张
。
　　脚上踩着一双水晶高跟鞋，一对纤美修长的小腿，黑色蕾丝包裹住腿部白皙
的肌肤，露出几分低调的魅惑。
　　一头泼墨似的长发被整洁地挽起，让她那天鹅般优雅的雪白玉颈更光彩耀人
。
　　这样也就算了，更令人羡慕的是，上天还赐予了她一张让人根本无力抗拒的
漂亮脸蛋。
　　因为现在比较的悠闲，无聊的淩幼绮正慵懒的靠在自己办公室的沙发上，无
聊的把玩着手中的触屏手机。
　　“淩姐！含钰受伤了！”
　　在离医务室还有几米的距离的地方，许苡娜就喊了起来。
　　听到医务室外许苡娜的喊声，淩幼绮急忙丢下手机，抓起一旁挂在衣架上的
白大褂，匆忙的套在身上，从办公室走了出来，急急地走到到医务室外面瞭解情
况。
　　和许苡娜一起把柳含钰扶到了医务室里面，轻轻地让含钰躺在了床上。
　　看到了含钰那光洁的额头此刻一片通红，淩幼绮感到一阵心疼。
　　“怎么回事？”
　　淩幼绮把手放在含钰的额头上抚摸了几下，然后向许苡娜询问。
　　“还不是那些臭男生，踢球的时候一点都不注意！淩姐，含钰没事吧？”
　　许苡娜不满的抱怨着，同时向淩幼绮询问含钰的情况。
　　“没什么事，过会就会醒过来了。苡娜，你等会还有课，含钰这边我会照顾
的，先回去吧。”
　　“嗯，好的，淩姐。”
　　让淩幼绮来照顾含钰，许苡娜很放心，毕竟淩幼绮和柳含钰她们两个是姐妹
，看着这里没自己什么事了，许苡娜就安心的回去上课去了。
　　刷拉，最靠里的床拉起来的床帘被拉了开了，一个头发淩乱的帅气男人睡眼
朦胧的从床上坐了起来。
　　看了看躺在床上的柳含钰和站在一旁的淩幼绮，好奇的开口询问道：“嗯，
她是谁？”
　　“这跟你没有关系。”
　　淩幼绮冷冷的回答着。
　　“哦！？”
　　男人的嘴角勾起了一个玩味的笑容，“你应该知道，现在的你是没有办法违
抗我的，不是吗，幼绮？”
　　淩幼绮的瞳孔收缩了一下，明显是在忌惮着这个男人。
　　尽管如此，可她却依然倔强的坚持着：“别这样叫我！还有，我是不会让你
动她的。”
　　“这可由不得你了哦，细语的风铃。”
　　听了男人的话，淩幼绮娇躯一颤，瞬间安静了下来，松懈的身体毫无防备的
跪坐了地上，双手无力的垂在两侧，原本晶莹的美眸也变的黯淡无神，茫茫然的
直视着前方。
　　走到淩幼绮身旁，把跪坐在地上的淩幼绮拉了起来，洛行的手轻轻地抚上了
淩幼绮的俏脸，不由的叹了口气：“看着我，我是谁？”
　　被催眠魔力控制的淩幼绮软弱无助的看着自己的面前的这个男人。
　　空洞的黑色眸子和嫣红的嘴唇就是她脸上唯一的色彩。
　　朱唇轻启，淩幼绮的声音却不复原本的清冷和那自信飞扬的气势了，显得呆
滞而空洞：“你是洛行。”
　　“我是你什么人？”
　　“你是…我的主人…”
　　“你的一切都是属于我的。”
　　“我的一切…都是…属于你的…”
　　“你是我的奴隶。”
　　“我是…你的…奴隶…”
　　“我说的话你都会服从，不会有任何抵触。”
　　“是的…我会服从…不会抵触…”
　　已经进入了深度催眠状态，完全丧失了自我意识了的淩幼绮，就像是个扯线
傀儡，没有丝毫的自我，完全按照主人的意愿说话行事。
　　在一旁的空床上坐下，洛行把淩幼绮拉了过来，让她坐在了自己的大腿上，
同时解开了她衬衣上的前两个扣子，左手环住淩幼绮纤细的腰身，右手伸进了她
的衣服内，握住她的玉乳揉捏起来，嘴里则继续问道：“告诉我，她是谁？”
　　“柳含钰。”
　　“她和你是什么关系，让你这么关心她。”
　　“含钰是…我同父异母…的妹妹。”
　　随着洛行的揉捏，被快感侵蚀着的淩幼绮喘息了起来，她的脸上也开始变的
红了起来。
　　看着怀中佳人那娇艳诱人的花唇，洛行毫不客气的就吻了上去，淩幼绮那娇
嫩的花唇被挤压地各种变形，檀口中也被洛行的那条气势汹汹的舌头所霸占，湿
润地交缠，她只能‘嘤咛’地发出享受的表达。
　　“乖孩子，相信你会很乐意，让你的妹妹含钰，和你一样，成为我的奴隶的
。”
　　“…不可以。”
　　眉毛一挑，洛行的脸上露出了惊讶的表情。
　　从淩幼绮嘴里吐出的话语，让他感到了得不可思议。
　　“你会服从我的。”
　　“是的…我会服从…不、不行…服从…不能伤害含钰…”
　　两种不同的思想在淩幼绮的脑子激烈对抗着，脸上显露出挣扎的表情，似乎
有要清醒过来的迹象。
　　“好了，放轻松，什么都不要想，放松…”
　　看到淩幼绮的反应，洛行加强了对她的控制。
　　洛行的眼中透出一股邪气来，淩幼绮果然不愧是他最感兴趣的猎物。
　　灵动的手指在淩幼绮面前舒展伸缩，在洛行高超的诱导下，淩幼绮迅速恢复
了平静，眼中刚开始凝聚的光芒像狂风下的烛火，瞬间熄灭，皱起的柳眉也松了
开来，她的心灵再次变的一片空白。
　　自从洛行成功的催眠了淩幼绮以来，这还是第一次，在催眠状态下的淩幼绮
，居然会对他的命令产生这么激烈的抗拒反应来。
　　洛行对自己在催眠上的造诣是有着绝对的自信的，如果不是自己有着极为高
超的催眠技术，淩幼绮这个医学和心理学的双料博士又怎么会被自己给控制住。
　　他并不急着让淩幼绮一下子就变成一个毫无思想，完全顺从于自己的奴隶。
　　相反，他更倾向于让淩幼绮在他的催眠控制之下，不断的挣扎，最后却只能
眼睁睁的，看着自己一步步的沦落为他洛行的催眠玩偶。
　　“唔…”
　　一声低吟从躺在床上的含钰嘴里发了出来，看样子似乎她再过不久就要醒过
来了。
　　“幼绮，接下来我说的话，你都会当成自己的想法，不会有任何怀疑。”
　　“是的…自己的想法…不会怀疑…”
　　“在柳含钰清醒了之后，给她做一个检查，而催眠就是这个检查最重要的一
环。然后，等你让柳含钰进入催眠状态之后，你就会安静等待着我的指令。”
　　“是的…我会给…含钰做检查…最重要的…是催眠…等待…指令…”
　　“很好，等我数到三之后，你会恢复清醒，但是你察觉不到我的存在，也不
会对自己身体上异样产生怀疑。”
　　“清醒…察觉不到…存在…不会产生…怀疑…”
　　“很好，那么。一…二…三！”
　　淩幼绮凝滞的眼珠开始转动，渐渐凝聚起灵慧的神采，脸上也重新焕发了生
气，从一尊静态美的雕塑变为活色生香的佳人。
　　她先环顾了四周，似乎没有觉得有什么不妥，低头看到自己的衣衫有那么一
点儿的淩乱，于是淩幼绮便神色平静的整理起衣衫来。
　　“唔…”
　　含钰慢慢的清醒了过来。
　　淩幼绮走到柳含钰的床边，动作轻柔的扶起含钰，关心的问道：“含钰，你
现在觉得怎么样？”
　　柳含钰伸手摸了摸头上被球砸到的地方，然后开口说道：“就是头还有一点
晕。”
　　看柳含钰的样子似乎没有什么问题了，淩幼绮松了一口气，笑着说道：“你
这丫头，以后要小心一点，知道吗？”
　　柳含钰听了淩幼绮的话，不满的小声抱怨道：“姐，这次只是意外啦！”
　　看着柳含钰，淩幼绮的嘴角勾起了一抹迷人的微笑，伸手摸了摸柳含钰的头
：“我当然知道这只是个意外。”
　　柳含钰的目光突然看向淩幼绮的身后，然后她疑惑地向淩幼绮问道：“姐，
你后面的那个男的是谁？”
　　淩幼绮回过头去，却并没有发现什么人在她身后。
　　“没人啊。含钰，看来你现在还是有些问题，这样吧，去我的办公室，我再
给你检查一下吧。”
　　说着，淩幼绮拉着柳含钰向自己的办公室走去。
　　而洛行也跟着淩幼绮她们走进了办公室。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　进了办公室，见柳含钰还一直在打量着自己，洛行对着她摆一个无辜的姿势
。
　　“姐，那个男的他还冲我摆姿势！”
　　柳含钰杏目圆睁。
　　把办公室的门关上了之后，淩幼绮让柳含钰坐在了沙发上，然后她从白大褂
的口袋中拿出了一个打火机来：“好了，含钰，我想你一定是因为轻微脑震荡而
产生幻觉了，别担心，现在我要在这个安静的环境里给你做下详细的检查。”
　　看了看洛行，又看了看淩幼绮。
　　柳含钰虽然感到疑惑，但是，眼前的这个女人是她的亲姐姐，柳含钰知道她
是没道理会伤害她的，也许，真的就如淩幼绮说的那样，她是因为轻微的脑震荡
而产生了幻觉。
　　淩幼绮把打火机拿到了柳含钰的眼前，点起了打火机的火。
　　见淩幼绮把打火机举在她的眼前，柳含钰好奇的问道：“姐，你这是要干嘛
？”
　　“含钰，这只是一个小检查。好了，看着火苗。”
　　柳含钰端坐在沙发上，按照淩幼绮的要求，认真而专心的注视着火苗。
　　“含钰，你要仔细地看这个火焰哦，你会感觉到身心都很舒服，不要多想，
这里只有我们两个人，你完全可以的放松自己。”
　　淩幼绮摇晃着手里的打火机，打火机上的火苗也自然随着她的动作而左右晃
动。
　　而柳含钰的身体和视线都被这个火苗吸引着、跟随着不自主的晃动着。
　　在淩幼绮的面前，柳含钰放下了所有的心防，随着淩幼绮的指令而动作着。
　　因为她相信，她的姐姐是做出伤害她的行为来的。
　　可是柳含钰却不知道，她的姐姐却早就已不能自己了。
　　“看着火苗，你会觉得眼皮越来越重。含钰，感觉到了吗？”
　　“嗯，感觉到了。”
　　柳含钰小声的说着，她眼神开始变的迷蒙起来。
　　“现在，你会感觉到你的力量正在一点一点的被吸走了，你会感觉好困好困
。”
　　柳含钰一点挣扎都没有，慢慢的闭上了眼睛，整个人软软的陷在沙发里。
　　洛行走过去，把柳含钰软倒在沙发上的身体扶正。
　　而淩幼绮对眼前发生的事熟视无睹，她伸出一只手，在柳含钰的脸上轻轻地
拍打了两下：“不要睡，含钰。你要试着去抗拒，但是不论你怎样抗拒，火苗却
依旧在不断侵蚀着你的思想。”
　　柳含钰勉强的张开了眼睛，此刻她的眼神中，一点生气都没有，她几乎只是
下意识的听着淩幼绮的话。
　　事实上，柳含钰现在只想安静的睡去。
　　“不能睡哦，含钰。我要你看着这个火苗，当我数到一之后，火苗就会消失
掉，而火苗消失的时候，你就会完全的失去力量，甚至连张开眼睛的力量都没有
了，即使是那样，含钰你仍要保持着清醒，三、二、一！”
　　话刚说完，淩幼绮便关上了打火机的盖子，随着这个声响，柳含钰也闭上眼
睛往沙发上倒去。
　　洛行再一次扶起柳含钰的身体，好让柳含钰继续维持着坐姿。
　　看到柳含钰目前的情况，淩幼绮呼了一口气，继续说道：“你现在连一点点
的力量都使不出来，含钰你可以试着张开眼睛，但你却虚弱的完全办不到。”
　　柳含钰的眼皮只是微微的抽动着，一点睁开的迹象都没有。
　　“含钰，现在让你的心灵也休息吧，你要听着我数数字，我每向下数一个数
字，你的思想就会越来越模糊，当我数到一后，你的心灵就会完全的空白，进入
深沉的催眠状态。”
　　“三十、二九、二八……二十、十九……”
　　淩幼绮开始慢慢的数着，然后逐渐的加快了她数数的速度，“五、四、三、
二、一！”
　　淩幼绮很快的念完最后几个字，并轻轻的推了下柳含钰的额头，柳含钰立刻
向后倒去，整个人陷在了沙发里，丝毫没有的抗拒。
　　看到柳含钰已经进入了催眠状态，淩幼绮的思维突然之间中断了，就那么呆
呆的站在沙发旁边。
　　洛行搂住淩幼绮纤细的腰身，嘴唇凑到她的耳旁，轻轻地说道：“细语的风
铃。”
　　淩幼绮那双晶莹的美眸在洛行的催眠之下再次变的黯淡无神。
　　“宝贝，是你亲手把自己的妹妹推下深渊的哦，现在的你可是没有退路了。
”
　　“是的…主人…我亲手的…”
　　虽然处在催眠状态之中，可是却有两行的清泪从淩幼绮的眼角慢慢的滑落下
来。
　　“幼绮，现在你身体的敏感度大大加强了，只要我碰到你身体上的任何地方
，你就会有产生强烈的快感。”
　　说完，洛行开始抚摸起淩幼绮的身体来。
　　洛行先是轻轻的抚摸着淩幼绮光滑白晰的脸蛋，只见淩幼绮整个人都颤抖了
一下，嘴唇似乎还动了动。
　　洛行笑了笑，然后把手慢慢的延着淩幼绮的脸颊，脖子，滑到了她白嫩细滑
的胸部。
　　他的两只手，刚开始只是对淩幼绮的胸部只是抚摸，后来就演变成又搓又捏
了。
　　而此时的淩幼绮，除了暴露在空气中的皮肤不断的在起鸡皮疙瘩，整个人也
不断的颤抖，嘴里也不断的吐出诱惑的呻吟声。
　　“幼绮，除了丝袜和高跟鞋，你的身上不要留一件衣物，脱完之后，走到门
口去。”
　　“是的…主人…”
　　淩幼绮身上的衣服被她一件一件的脱去，然后缓慢的走到了门口站住。
　　洛行看着这位身上只穿着一双丝袜和高跟鞋的女人，顿时觉得全身热血沸腾
，他慢慢地走过去，站在她身旁，贴着她的耳朵说：“把两手靠在门板上。”
　　当淩幼绮按照他的命令把手靠在门板上之后，洛行把她的腿往后拉，然后再
向左右把她的双脚分开，一直拉到淩幼绮的身子与地面呈九十度为止。
　　然后扶着淩幼绮的腰，在没有任何前戏的情况下进入了淩幼绮。
　　“嗯…嗯…”
　　淩幼绮无意识的呻吟着，只见她的头低着，双手掌压在门板上，整个身体都
在不停地颤抖。
　　“幼绮，我要你把感受大声的说出来。”
　　“舒服…我好舒服…嗯…啊…”
　　“你现在要的只有性，除了性之外你什么都想不了，你想要高潮，只有我的
肉棒才能让你高潮，知道吗？”
　　“快…快给我…”
　　听到淩幼绮的哀求，洛行加快了抽送的速度。
　　淩幼绮的蜜穴相当的紧致，很有吸力的蠕动着。
　　洛行用手压着她的双腿，用力的抽送着。
　　而淩幼绮在他的催眠控制下，只能无力任凭洛行在自己的身体上为所欲为。
　　“啊…不行了…要去了…”
　　淩幼绮发出了淫荡的叫声。
　　“好，我允许你高潮了。”
　　洛行在说完的同时感到脊髓一阵愉悦的酥麻，将精液射了出去。
　　而淩幼绮也从喉咙深处发出尖锐的娇喘。
　　“幼绮，整理一下自己。”
　　“是的…主人…”
　　品尝了淩幼绮之后，洛行准备再品尝一下这个新的猎物，低沉而带有磁性的
声音从他的嘴里传了出来：“柳含钰，你听得到我的声音吗？”
　　几秒之后，才从柳含钰的嘴里传出了和原本黄鹂般清脆的声音完全不同的，
不含任何感情的毫无波澜的声音来：“听得到…”
　　“张开眼睛，含钰。”
　　洛行说道。
　　柳含钰张开了她的双眸，眼神呆滞的看着罗行。
　　“这个女人你认识吗？”
　　洛行一手指着怀里的女人问道。
　　“认识…她是…我的姐姐…淩幼绮…”
　　“你很信任你的姐姐，对不对？”
　　“是的…我…很信任…她…”
　　“我是你姐的男朋友，所以，我也就是你的姐夫。”
　　“是的…你是…我…姐夫…”
　　“你姐很信任我，所以你也会像信任你姐那样信任我。”
　　“是的…我会…很信任你…”
　　“我问你什么问题你都会如实回答，不会有隐瞒。”
　　“是的…如实回答…不会…隐瞒…”
　　“因为我是你姐的男朋友，所以我在这里很正常。”
　　“是的…很正常…”
　　“你会觉得我很亲近。”
　　“是的…我会…觉得…亲近…”
　　放在洛行裤子口袋里的手机震了两下，看来是他收到了一条新的资讯。
　　放开了淩幼绮，洛行腾出手从裤子口袋里掏出了手机，手指在萤幕上滑动，
查看了短信的内容后，洛行无奈的叹了口气：“看来今天是没有时间了。”
　　“含钰，当我说出轻言的风铃时，就会进入到现在的状态，没有任何思想，
绝对服从我。明白了吗？”
　　“是的…轻言的风铃…我会服从…”
　　“幼绮，我现在的身份是你的男朋友，等你清醒过来之后，不会因为含钰对
我的称呼而产生疑问，你完全不会想到，其实含钰也像你一样，已经被我催眠了
，知道吗？”
　　淩幼绮的秀眉皱了一下，但是很快就平静了下来，接受了洛行的命令：“是
的…主人…”
　　“幼绮、含钰，看着我。当我数到三之后，你们就会清醒过来。现在，一、
二。三！”
　　两女眨了眨酸涩的眼睛，双双从催眠状态中清醒了过来。
　　淩幼绮看到一旁的洛行，楞了一下，好像想到了什么，无可奈何的叹了口气
，清冷的声音从她的嘴里传了出来：“洛行，你之前不是在外面睡觉，现在怎么
会在这里，难道你又对我…”
　　淩幼绮的话还没说完，便被柳含钰给打断了。
　　恢复了清醒的柳含钰，眼睛在办公室里打量了一圈。
　　当她看到了站在淩幼绮身边的洛行时，高兴的从沙发上蹦了起来，一把拉住
了洛行的胳膊，用她如黄鹂般清脆的声音略带撒娇的问道：“姐夫，你怎么过来
了？”
　　洛行看了淩幼绮一眼，笑着说道：“今天我正好有空，就过来看看你姐姐。
只是没想到你还发生了这样的事情。”
　　“姐夫，我真没事。姐，检查的怎么样了？”
　　“嗯，从我刚刚给你做的检查来看，没什么事，你可以回去上课了。”
　　“嗯。那姐夫，下次见咯！”
　　说完，柳含钰放开了洛行的胳膊，准备回去上课了。
　　看到柳含钰离开了医务室，淩幼绮才转过身来，双眸透出一股怒气，恶狠狠
的瞪着洛行。
　　“看来我是没有办法摆脱你的控制了。”
　　“哦！？你觉得你还有可能摆脱我，可能吗？我现在还有要紧事，下次见面
的时候，我们再好好的玩玩。”
　　洛行带着玩味说道。
　　“走吧走吧，真不想再看见你了。”
　　随后洛行也离开了，办公室里剩下淩幼绮一个人，无力的坐在沙发上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两天前，洛行收到了楚杰的短信，说是有重要的事情要告诉他，在对比了各
自的行程之后，两人就定下了见面的时间和地点。
　　这次楚杰约见洛行的地点，是一家座落在高级住宅区与商业闹区交界处的高
级餐厅。
　　这家餐厅不但环境优美，格调高雅，而且菜肴精美，所以颇受成功人士的青
睐。
　　虽然餐厅里没有高朋满座的情景出现，然而从早到晚，却也始终维持着五成
左右的占满率。
　　“洛少，真是贵人事忙啊，我两天前就约你了，今天才来。”
　　看见洛行朝着他走来，楚杰不慌不忙的站起身来，面带微笑的冲他打趣，算
是打招呼了。
　　“哪里哪里，楚少说笑了，这不是我们之前定就好的么，我可是准时赴约的
。”
　　两人简单的握了一下手，便在座位上坐了下来。
　　见人到齐了，服务员小姐便走上前来，将怀里的功能表分别递给两人，带着职
业的笑容问道：“两位要点些什么？”
　　翻看了一下功能表，洛行和楚杰随便点了几个菜。
　　将两人点的菜记录好，服务员小姐拿着功能表走了。
　　过了一小会，点的菜陆陆续续的端了上来，于是两人就开始边吃边聊。
　　“洛少，你之前托我调查的事情，我已经查好了，详细资料都在这份档夹
里。”
　　说着，楚杰从旁边的包里拿出一个档夹递给洛行。
　　接过文件夹，洛行随意的问了一句：“没有什么遗漏的吧？”
　　“放心好了，绝对齐全。”
　　楚杰拍了拍胸脯，算是打包票。
　　“谢了，我回家之后在慢慢看。”
　　洛行把档夹放在一边，现在他并不打算看。
　　“也对，这里人多眼杂。”
　　楚杰摆了摆手，表示没意见。
　　“对了，楚少，你似乎对刚刚那个服务员小姐有兴趣啊。”
　　洛行突然说了一句。
　　“哦，我表现的很明显？”
　　楚杰吃了一惊。
　　“不，是我看出来的。”
　　“真是什么都瞒不过洛少啊。这个服务员小姐刚巧对我胃口。”
　　“你等着，我给你一个回礼。”
　　说完，洛行向那个服务员小姐走去，和她交谈了起来。
　　过了一会，洛行拿了一张小卡片回来。
　　将小卡片递给楚杰，洛行开口说道：“晚上到上面的地址去，到时爱这么玩
，随你，暗语我写在上面了。”
　　“哈哈，不愧是洛少，手到擒来。”
　　楚杰接过小卡片，踹到口袋里。
　　两人吃的差不多的时候，楚杰说道：“那洛少，这次算我的，下一次合作的
时候，可就要你来请了。”
　　“当然。”
　　出了餐厅，洛行和楚杰各自离开了。
　　洛行很清楚，他和楚杰之间就是互相利用的关系，有些事情，他不方便亲自
去查，和楚杰就没有这方面的顾虑了，依靠楚杰的权势，要查一些事情，是轻而
易举的。
　　楚杰是个风流公子，之所以愿意帮洛行查这些事情，是因为他看上了洛行的
能力。
　　两个人之间互相利用，谁都没吃亏。
　　一回到家里，洛行便迫不及待的打开了文件夹。
　　他一刻也等不了了。
　　刚刚在餐厅，他不打开档夹，是担心自己的情绪会失控，做出什么不好的
举动，惹出麻烦来。
　　现在在家里了，也就不必担心这些了。
　　洛行打开档开始看了起来，可是越看洛行的脸就越黑了起来。
　　看着手中的资料，洛行慢慢的捏紧了拳头。
　　资料上面清清楚楚的记载着，一年前，因为淩幼绮手术的失误，才导致了洛
行的女朋友，林沫伊的死亡。
　　林沫伊住院的那段时间，洛行被一些事情拖着，并不在她的身边。
　　当他得知林沫伊已经死去的时候，时间都已经过去了一个星期，他去找林沫
伊的父母。
　　却被人告知林沫伊的父母已经搬家了。
　　然后他又去了医院，医院对他的解释是，林沫伊会死完全是因为自身的原因
，和医院没有任何关系。
　　而进行那场手术的人员名单，也被医院列为了机密。
　　洛行并不相信，他找侦探去调查，却发现有一股势力在阻碍着调查，最后洛
行也只能不了了之。
　　侦探告诉他，君海集团的董事长的女儿在这家医院工作，会不会是医院为了
声誉，拜托了她去阻碍调查。
　　只要淩幼绮想做，完全是有这个能力的。
　　从一年前的那一刻起，洛行变了，好像所有的阴暗面都集中到了他的身上。
　　将看完的资料扔在茶几上，洛行躺在了冰冷的地板上。
　　当初接近淩幼绮，并且催眠了她，洛行只是为了瞭解那个被掩盖的真相。
　　可是，他并没有从淩幼绮的口中得到一点儿有用的资讯来。
　　那时他并没有怀疑什么，现在看来，可能是淩幼绮自我催眠了，把她的那一
段有关的记忆从她在脑海中封印了起来，所以他当时才没有什么发现。
　　可笑他那时候还以为，也许淩幼绮和那件事没有关系。
　　看着这么一个在他催眠控制之下，可以让他随意摆弄的美女，洛行甚至还有
那么一点动心，想要得到她。
　　“哈哈哈哈！”
　　洛行痛苦的笑了起来，他的心在流血，“淩幼绮，没想到你会是这件事的核
心人物。我居然会对你动心，看来，我还是太仁慈了。我发誓，我的伤我的痛，
也要让你感受一下！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“伤口我给你处理好了，下次注意一点。”
　　清冷的声音从淩幼绮的口中传了出来。
　　“谢谢老师，我回去上课了。”
　　处理完了受伤的女学生，淩幼绮看了看时间，决定回办公室休息一会。
　　刚刚在办公室的沙发上坐下来，手机就响了起来。
　　拿出手机，她的眉头皱了一下，发现是一个不认识的号码打来的，不过淩幼
绮还是接了起来。
　　“喂？我是淩幼绮，您哪位？”
　　“怎么，我的声音你都听不出来了？”
　　“洛行！怎么是你！”
　　“细语的风铃。”
　　听到了密语，淩幼绮整个人瞬间失去了活力，虽然她的姿势没有任何改变，
但给人的感觉就像是失去了灵魂的躯壳，灵动的双眼也凝滞成了美丽的死物。
　　“淩幼绮，星期三晚上带着柳含钰到月海花园１３栋２１０３来。”
　　“主人…星期三晚上…不行…”
　　“为什么？”
　　“星期三晚上…我…要去参加…朋友的宴会…”
　　“关系很好？”
　　“是的…主人…她是我的…闺蜜…”
　　“星期三你在家等我，到时候我和你一起去。”
　　“是的…我会在家…等主人…”
　　“在挂断电话后你会醒来，我的命令你只会记在潜意识中。”
　　再按下挂断键的瞬间，淩幼绮立刻回到正常状态，对之前的事，全无印象。
　　星期三很快就到了，洛行驱车到了淩幼绮的家。
　　在淩幼绮开门的时候，洛行就说出了暗语。
　　“幼绮，宴会的时候，你要配合我的行动。”
　　“是的…配合…主人行动…”
　　“自然一点，我们可以出发了。”
　　“是的，我亲爱的主人。”
　　听到洛行的命令后，淩幼绮恢复了平常的样子，一点也看不出来她现在是在
催眠状态里。
　　赵颖如是这个生日宴会的主角，一袭深紫色的亮片薄纱晚礼服，低胸露背，
性感万分。
　　她将头发盘髻在后，让她修长的颈部曲线，一览无遗。
　　高叉的裙摆露出淡紫色几乎全透明的丝袜美腿时，霎时惊艳四座，引起一片
哗然。
　　看到自己的好闺蜜，赵颖如走上前打起招呼：“幼绮，好久不见了，我可想
你了。这位是？”
　　淩幼绮挽着洛行的手，一副小鸟依人的模样。
　　“洛行，我的男朋友，你觉得怎么样，颖如。他很帅吧。”
　　“你的眼光我还不瞭解。好了，过会再聊，我先去应酬了。”
　　赵颖如笑眯眯的说道。
　　穿梭在人群中，赵颖如受欢迎的程度，令她自己都感到意外。
　　这完全是托了赵颖如自己的才能福，她是一名成功的商人，二十岁时接手了
父亲的公司，成为了总裁，并且只用了短短五年的时间，便把公司的规模扩大了
一倍。
　　到场的人士，不论是高官还是名流，都是富翁级的人物。
　　一轮社交下来，赵颖如也有点累了，来到了餐点桌前，开始喝起酒来。
　　几杯酒之后，赵颖如觉得有些发热，便独自一人走到露台上吹风。
　　看着现在是一个不错的机会，洛行朝着赵颖如走了过去。
　　见洛行朝自己走来，赵颖如对着他微笑示意。
　　洛行故作神秘地对赵颖如说道：“赵总裁，幼绮给你准备了一个特别的礼物
，要我拿给你看。”
　　说完，就从口袋里中拿出一个小盒子来。
　　“谢谢，是什么？”
　　赵颖如好奇的问道。
　　洛行从小盒子里面取出一个精致的瓶子，这是当季最新款的香水。
　　打开瓶盖，洛行把香水向赵颖如递了过去：“闻闻看，这个味道你喜不喜欢
。”
　　赵颖如接过香水，把香水拿到鼻子下闻了闻，她秀美的琼鼻抽动了几下：“
不错啊，这个香水的味道，好像有些特别呢。”
　　这个香水是洛行改造过的迷幻香水，当然和一般的香水不一样了。
　　“我叫你颖如可以吧。”
　　“当然可以了，你是幼绮的男朋友，不必叫的那么见外。”
　　“颖如，你要认真看着哦，这个香水瓶的每一面，据说会因为角度不同，使
得看起来的颜色和光泽都不一样。而且这种香水据说每次闻都产生不同的香味。
”
　　说着，洛行又让赵颖如闻了一次，赵颖如的眼神开始恍惚而丧失了焦距。
　　迷幻香水的效果似乎已经开始对赵颖如发挥作用了。
　　打量着眼前的这个美人，洛行继续说着：“你继续看这个瓶子。颖如，这些
不同的平面是不是代表着不同的颜色。凝视着每一个平面，你会感受到你的心灵
变的越来越平静。”
　　赵颖如似乎已经逐渐的失去了自己判断力。
　　迷幻药水的效力加上变幻的光线，让她不由自主地听从着洛行的话，用目光
追逐着缓慢转动的香水瓶。
　　“很舒服吧，现在，你闭上眼睛从十数到一，每数一次吐一口气，就会有一
种颜色从你眼睛里面消失。每消失一种颜色，你就会感到无比的轻松和舒适。等
你数完之后，你的脑子里会不存在任何颜色。你就会进入到最深最深的睡眠当中
去。你将感觉不到任何动静，只会听到这个让你放松的声音。现在开始数吧。”
　　赵颖如顺从地闭上了眼睛，随着她吐出一口又一口气息，她的眼皮动弹地越
来越缓慢，最后终于静止在那里。
　　赵颖如好像失去了全身所有的力量，软软的倒向了洛行的怀抱。
　　现在的赵颖如就好像是一个美丽的瓷娃娃，只是她比瓷娃娃多了那么一些生
气。
　　感受怀中伊人柔软的娇躯，洛行的下体不禁有些肃然起敬。
　　“颖如，我是你的主人，在我的身边你会充满安全感，你永远不能反抗我，
反抗我你会感到不安，顺从我的命令，你就会感受到无上的喜悦，知道吗？我的
性爱奴隶，说你会永远服从我。”
　　“性爱奴隶…赵颖如…永远服从…主人…”
　　空洞的声音从赵颖如的嘴里发出，说出了令自己万劫不复的话语来。
　　“很好，当我对你说出无声的风铃时，你就会回到现在这个舒服的状态来。
”
　　“无声的风铃…舒服…”
　　“颖如，等宴会结束之后，你会告诉你的父亲，你要去幼绮的家里住几天。
”
　　“是…宴会结束…去…幼绮家…住几天…”
　　“等听到我的拍手声你会醒来，你只会记得我给你看了礼物，不会记得你被
催眠了。”
　　在洛行拍了一下手之后，赵颖如恢复了清醒。
　　赵颖如清醒过来，发现自己靠在洛行的怀里，脸顿时红了起来，急忙站直了
身体。
　　“你喝醉了，都站不稳了。”
　　洛行摸了摸鼻子，笑了。
　　“不好意思啊，洛行。”
　　听到洛行的调笑，赵颖如感到有些手足无措。
　　这时，一个侍从发现了站在在露台上的赵颖如，便向着她走了过来，对着赵
颖如恭敬地说道：“小姐，老爷找你。”
　　“那洛行，等会见了。”
　　说完赵颖如就离开了露台。
　　越美的酒，就越是要慢慢品。
　　他的悲痛，也是要让淩幼绮用未来的时光来慢慢偿还的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
自从大学毕业之后，淩幼绮和赵颖如都在各忙各的，有联系也是偶尔才联系一下
，但是这并不影响她们的感情。
　　两人的关系依旧亲密无间。
　　进了淩幼绮的家，赵颖如像个好奇宝宝一样四处乱逛，东瞧瞧西看看。
　　看着赵颖如这可爱的举动，淩幼绮笑的花枝乱颤。
　　“讨打，幼绮。你也不想想，我多久没来了。不过，你家也没什么变化嘛。
”
　　“是啦是啦，赵总裁可是大忙人呢。”
　　把一旁笑的花枝乱颤的淩幼绮拉到身边，洛行把头凑到她的耳边说到：“去
给我倒杯水来，幼绮。”
　　“是的，主人。”
　　淩幼绮瞬间收起了笑容，一脸呆滞的朝厨房走去。
　　“幼绮，你怎么了？”
　　熟知淩幼绮个性的赵颖如，从淩幼绮现在的举动中发现了一丝不对劲，疑惑
的问道。
　　把水递给洛行后，淩幼绮呆呆着站在他的身旁。
　　赵颖如把淩幼绮拉到自己身边，怒视着洛行：“你对幼绮做了什么，为什么
她现在会变成这个样子？”
　　洛行的嘴角露出了邪笑：“你没必要在乎这些了，颖如。无声的风铃！”
　　赵颖如紧绷着的脸庞，瞬间失去了所有的表情。
　　她闭着双眼，全身松软到像具木偶傀儡，像是只要有人轻轻的推她一下就会
倒了的样子。
　　然后赵颖如用毫无抑扬顿挫的语调回覆着：“性爱奴隶…赵颖如…听候…主
人的指令…”
　　洛行拉着淩幼绮和赵颖如进了卧室。
　　站在赵颖如的面前，洛行轻轻的推了她的额头一下，赵颖如就向后倒去，整
个人倒在了床上。
　　洛行让淩幼绮把赵颖如身上的衣服都脱光，然后把她的手脚都拉开，让她在
床上呈大字形躺着。
　　当淩幼绮弄好后，洛行让淩幼绮站在床的左侧，双手抚摸着赵颖如的胸部。
　　而他则坐在赵颖如的右侧，贴着她的耳朵说话。
　　“颖如，张开你的眼睛，但是你还处在深深的催眠状态里。”
　　“是的…主人…”
　　“我问你的任何问题，你都要如实回答。”
　　“是的…主人…”
　　“你有男朋友吗？”
　　“曾经有过…主人…”
　　“那这么说来你现在是单身？”
　　“是的…主人…我现在…单身…”
　　“因为什么分手了？”
　　“因为…他…太过花心…”
　　“颖如，我知道你是一个优秀的女人。”
　　“我是…优秀的…女人…”
　　“越优秀的女人就越渴望能有一个比她优秀的男人来征服她。”
　　“优秀…渴望…被征服…”
　　“我就是那个能够真正征服你的男人。”
　　“主人是…真正能够…征服我…的男人…”
　　“当我在你身边的时候，你会被我吸引，想要臣服于我。”
　　“吸引…渴望…向主人…臣服…”
　　洛行笑了，这个美丽的女总裁已经慑服在了他的力量之下了。
　　“幼绮、颖如，现在都走到我面前然后跪下。”
　　淩幼绮和赵颖如跪在洛行的面前，面无表情的看着洛行的阳具。
　　“来，温柔的服侍它，它是你们快乐的源泉。”
　　两个没有思想的女人就这样温柔地一下一下地舔着她们面前的阳具。
　　洛行感到下体不可思议的肿胀着，在没有任何爱抚的动作下，就大剌剌的将
阳具插入淩幼绮和赵颖如的体内，疯狂的抽插着。
　　就这样，洛行和淩幼绮、赵颖如两女在淩幼绮的家里玩了两天，幸好淩幼绮
的家里有足够的食物，不然有够他们受的。
　　在这两天里，洛行接到了柳含钰的电话，说是想要到他家参观一下。
　　看著明天就是周末，洛行便带着两女回到了自己家。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哇，姐夫，你家真大啊。”
　　一进门，柳含钰便发出了感慨。
　　“怎么突然想来我家。”
　　“姐姐生病了吗？这几天都没来学校。”
　　“她啊，在卧室睡着呢。”
　　“这样啊，那我进去看看。”
　　“含钰，轻言的风铃。”
　　听到暗语，柳含钰还来不及有任何反应，就闭上了眼睛整个人软倒了下去。
　　洛行把柳含钰抱到卧室，放在了淩幼绮和赵颖如的身边。
　　“淩幼绮，等我拍下手你就会清醒过来，但是你只能小声的说话却无法行动
。”
　　说完洛行把淩幼绮扶了起来，然后轻轻地拍了一下手。
　　淩幼绮从沉睡中清醒了过来，看到躺在身边的柳含钰和赵颖如，一下子愣住
了。
　　“淩幼绮啊，你没想到会有今天吧。”
　　“洛行，你为什么要这么做？”
　　“林沫伊这个人你还记得吗？”
　　听到这个名字，淩幼绮一脸的茫然，她丝毫没有印象。
　　“没印象么？也对，你自己把记忆给封印了，怎么可能还有印象。”
　　“林沫伊她是我女朋友，人很好，可是却因为你手术的失误，失去了生命。
”
　　说着说着，泪水从洛行的眼角滑落。
　　“对不起。我…”
　　“对不起？一句对不起有用？我要让你尝一尝我曾经的伤痛！”
　　洛行咆哮了起来。
　　“柳含钰、赵颖如。脱掉你们的衣服！”
　　“是的…主人…”
　　在洛行的指令下，两位元美女缓缓站起身来，毫不迟疑的脱去了身上的衣服。
　　柳含钰穿着淡色系的学生内衣，而赵颖如穿的鲜艳性感内衣。
　　没让两女将内衣脱下，便命令两女停止了动作。
　　“求求你，放过含钰吧，她还只是个学生…”
　　什么都做不了的淩幼绮，只能苦苦的向洛行发出哀求。
　　“呵呵，看来你的这个闺蜜对你并没那么重要嘛。你想的就只有你的妹妹。
”
　　洛行讥笑的对淩幼绮嘲讽了起来。
　　“不不，我只是、只是…”
　　淩幼绮猛地摇起头来，想要否认洛行的话。
　　“颖如，看来在你的好闺蜜心里，你并没有什么份量。”
　　温柔的摸了摸赵颖如光滑的脸蛋，“既然淩幼绮都不把你当朋友，你也没必
要还再和她做朋友。”
　　“是…没必要…再和…淩幼绮…做朋友…”
　　“以后对她的感情，只会是恨。”
　　“是的…我恨…淩幼绮…”
　　“颖如，无论你以后是清醒还是催眠状态，都是我最忠心的性爱傀儡。”
　　“是的…我是…最忠心的…性爱傀儡…”
　　眼看闺蜜的心灵被洛行肆意的歪解扭曲，淩幼绮默默的流下泪水。
　　不是她不想救柳含钰和赵颖如，而是她根本却一点办法都没有。
　　身为医学和心理学兼修的双料博士的她，在刚被洛行催眠的时候，不是没有
进行过反抗。
　　只是洛行的能力实在太强大了，她的反抗每一次都被洛行轻轻松松的压制了
下去。
　　后来洛行甚至还对她做了限制，只要没有洛行的允许，她就无法使用催眠术
。
　　现在的淩幼绮，连自救都做不到，哪里还有能力去拯救她们。
　　不再理会淩幼绮，洛行把赵颖如扑倒在床上。
　　他把赵颖如轻轻地移动一下，好让她把两腿分了开来。
　　洛行揭开了赵颖如大腿根部那神秘的薄纱，他的手指在她两腿之间不停地移
动着，品尝着她那成熟而性感的花瓣。
　　赵颖如轻哼着，没过多久，她的阴户便在洛行的手指下变得的湿润。
　　她的阴户在洛行的手指触摸下隆起、抖动。
　　像一个蠕动的迷宫，迷惑着洛行的手指，戏弄着它们。
　　感受到赵颖如的阴户已经足够湿润了，洛行把他火热的阳具刺入了她的体内
，开始了征伐。
　　身体动弹不了，淩幼绮只能眼睁睁的看着洛行的不轨举动。
　　察觉到淩幼绮那不友善的目光，洛行轻蔑的对她说道：“放心吧，淩幼绮。
不仅仅只是这样，我对你的惩罚，现在才刚刚开始呢！”
　　淩幼绮被恐惧与不安包围着，她不知道接下来还要再面对些什么，她非常希
望这里发生的一切只是一场梦，只要梦醒了，就能够解脱了。
　　洛行知道现在淩幼绮在想什么，他不会让淩幼绮好受，洛行要让淩幼绮尝尝
失去一切的感觉。
　　将一旁的柳含钰也拉了过来。
　　洛行没有再对柳含钰下达新的指令。
　　而柳含钰只是茫然的站立着。
　　他开始向下玩弄着柳含钰洁白光滑的脚踝、无暇的脚背及慢慢的吻着她的每
一个无法抗拒的脚趾头。
　　同时他的手轻轻地向上抚摸着她的小腿，还有她白净的大腿，直到他的手指
落在她两腿上部的中心之处。
　　柳含钰依然没有任何反抗，她只是静静的像一具优雅的塑像一样让人欣赏把
玩。
　　在床上躺下，洛行对着柳含钰说：“含钰，我的性奴。我现在要你温柔的服
侍我，知道吗？”
　　“是的…我的…主人…”
　　柳含钰的声音好像是熟睡中说的梦话一样的温驯。
　　“求求你，放过含钰吧，她还是个学生。你已经毁了我和颖如，就算是复仇
，也够了吧。”
　　淩幼绮的内心此刻无比的煎熬。
　　“闭嘴，你没有资格说这些，给我好好看着！”
　　现在淩幼绮不止没法动，就连话都说不了了。
　　在洛行的命令下，柳含钰谦卑的跪在他的前面，张开她的嘴巴，摇摇晃晃的
靠近洛行的身体。
　　伸出舌头舔了舔洛行阳具的尖端，柳含钰尝到里面分泌出来的带有强烈的咸
味的精液，她生涩的碰到一点点龟头。
　　然后，逐渐在她嘴里一进一出，她的舌头以令人眩晕的魅力舐遍洛行的阳具
。
　　一阵快意袭来，洛行把精液射进了柳含钰的嘴里。
　　没有放过淩幼绮，洛行将她身上的衣物剥的光光的：“我为你准备了一个特
别节目，你一定会喜欢的。”
　　似乎觉得要发生什么不好的事，淩幼绮的身体颤抖了起来。
　　“柳含钰，去服侍你的姐姐，让她高潮吧。”
　　“是的…主人…”
　　爬到淩幼绮身旁，柳含钰开始和她的姐姐亲吻起来。
　　柳含钰的嘴里还留着洛行精液的味道，这个味道让淩幼绮感到无比恶心。
　　柳含钰的手在淩幼绮身上来回抚摸着，在柳含钰的抚摸下，淩幼绮的身体竟
然产生了快感，一股浓浓的罪恶感在她的心里蔓延开来。
　　这可是她的妹妹啊，她居然会对她的妹妹产生感觉，淩幼绮十分清楚，这样
子是不对的，但她根本无力阻止。
　　柳含钰将手放在淩幼绮的臀部上搓揉着，并悄悄的往下移，离淩幼绮最私密
的小穴只剩下几公分的距离。
　　淩幼绮感到内心那股的欲火正在不断的向上窜升着，她甚至开始期待起柳含
钰的进一步动作。
　　柳含钰继续按摩着，然后突然毫无征兆的将手伸进了淩幼绮的双腿之间，挑
逗着淩幼绮的阴蒂，淩幼绮好像触电似的弹跳了一下，舒服的将眼睛闭了起来。
　　“怎么样，是不是很爽？我现在允许你说话了。”
　　“不、不要这样，让含钰停下来…”
　　淩幼绮的内心无比挣扎。
　　“你一定还想更爽，对不对？”
　　洛行诱惑着淩幼绮堕落。
　　“不！不！我、我想…”
　　快感一阵一阵的挑拨着淩幼绮的神经，她感觉自己的神智开始有些不清醒了
。
　　“颖如，在我打过响指后，你会醒过来，但是你会记得你现在的身份和对淩
幼绮的恨。”
　　说完洛行啪的打了一的响指。
　　赵颖如恢复了清醒，可是却不是原来的她了，现在的她只是洛行的性爱傀儡
而已。
　　看着这个曾经的好闺蜜，赵颖如的眼里只剩下恨。
　　“幼绮，我还真不知道啊，你居然是一个这么放荡的女人，居然被自己妹妹
弄的快要高潮了。”
　　赵颖如的脸上满是不屑和鄙视。
　　“颖、颖如，这不是你啊，你被洛行扭曲了思想了。”
　　“淩幼绮！你有什么资格说这个话，要不是你，我会变成这样？我还应该要
感谢主人才是，他让我看清了你。”
　　“颖如，你也去服侍淩幼绮。”
　　哀怨的看了洛行一眼，赵颖如也趴到了淩幼绮的身上，双手在淩幼绮的身上
抚摸起来。
　　在两女的进攻下，淩幼绮很快就打到了高潮。
　　不容淩幼绮喘气，提枪上马，进入了淩幼绮的身体。
　　他毫不留情的穿破了淩幼绮身体里的那一层膜。
　　淩幼绮现在是欲哭无泪，她在妹妹和闺蜜身边，被一个男人搞的欲仙欲死的。
　　好累，淩幼绮感觉真的好累。
　　干脆就这样放弃自我好了，这样就什么都不用在乎了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看着瘫软在床上的三女，洛行迷茫了，这样真的算是报仇么，他自己也说不
清楚。
　　不过，这种一切都掌控在手的感觉，却让洛行深深地陶醉在其中。
　　挂在房间窗户上的风铃被风吹动，叮呤当啷的响了起来。
　　这个风铃，是林沫伊和洛行刚开始交往的时候，亲手制作送给他的。
　　对于洛行来说，是意义非凡的。
　　抬头看着窗户上摇晃着的风铃，洛行似乎回想起了什么，他缓缓的陷入了沉
思。
