(一)　
高飞是当今世上手屈一指的性爱魔术师，他的演出香艳刺激、出神入化，每每有令人意料不到的新招，让观众看得如痴如醉，欲念高张。加上他年轻貌帅，拥有一副俊朗脸孔，深啡色的卷曲短发下，那一对充满磁性的棕色眼睛，只要带着微笑向任何人一瞧，都好像对你放出了一股生电，令人全身发软，不敢直视。世上的拥趸数不胜数，尤其是女影迷，每到一处，都追随而致，以能一看他的表演为荣。他不单在舞台上演出精彩，还将以前的表演录成录影带、或在电视上重播，在世界各地都收个满堂红。
今天，他的全球性巡回表演将在这个大都市的剧院作首场演出，门票一早便被人们抢购一空，隅的只能望门兴叹，或付出近廿倍的代价，与黄牛党购买炒高价钱的票子，也务求一睹为快。
傍晚，离开演出的时间还有半个小时，剧院门口早已万人空巷，衣香鬓影，名流绅士、贵妇名嫒穿插其间，其墟撼热闹场面比奥斯卡颁奖礼不遑多让，就连市长伉俪也到来剪彩，热烈捧场。剧院门口的大街，名贵房车排成长蛇阵，记者的闪光灯此起彼落，令人目眩。
万人仰望下，演出终于开始了。序幕一拉开，身材高挑、满面笑容的高飞在射灯下张开手走出舞台，像向台下的所有观众作一拥抱，答谢各位的莅临。他身上穿着一件镶满珠片闪光耀目的蓝色斗篷，在台上左右走了一个圈，然后用手解开了脖子上的蝴蝶结，“嗖”的一下斗篷便掉到了地面，只见他内里一丝不挂，赤条条地将没一处赘肉的扎实身材，骄傲地暴露在观众面前。在夹杂着口哨和叫嚷的如雷掌声中，他弯腰向台下鞠了一躬，准备作第一个表演。
他轻轻弹跳一下，小腹下的阴茎随即跟着上下抛甩，又长又大，正好配合他充满性爱的魔术表演。他扬手先向台下招募一个志愿表演助手，在无数举高手的人丛中挑选了一个青春貌美的少女，当她高兴地走上台时，台侧也走出来一个男助手，手里拿着一个金属小圈，这时台上的电视大屏幕也将焦点集中在他的阳具上面。他先把那金属小圈递过给少女，检验没做过手脚，才叫她将圈子套上他阴茎上，把包皮捋高，并尽量将圈子箍到阴茎根部，然后再叫那少女用手将他的包皮不断前后翻动，又用手指在龟头上揉。
从背后的大屏幕上可以清楚见到，随着少女玉手的轻轻按摩，那龟头越来越大，而本来已不凡的长阴茎也慢慢地勃起来，在她手中不停跳动。那少女再握着捋了十几下，阴茎已经布满青筋，紫红发涨，圈子在根部紧紧地箍着，深陷在隆起的包皮里，令阴茎越发坚挺，变得又粗又硬，不单包皮再也捋不动，连血管也隆得老高，像好几条墨绿色的蚯蚓缠绕在上面。他吩咐那女观众尝试将圈子从阴茎上褪出来，她出尽办法也文风不动，别说褪出外，就算挪动一点点也不行。
他叫少女站开一点，双手握着阴茎在套动，好像打手枪的姿势。不一会，两手张开，只见他一手拿着钢圈，一手提着鸡巴，不知用甚么办法，那小圈已经和阴茎分离，屏幕上此刻来一个大特写，可以见到阴茎仍然硬硬地勃得发涨，直径比圈子粗许多，但那圈子可就是玲玲珑珑给除掉出来。他再招手叫少女过来，叫她试试把钢圈再套回阴茎上，这一趟，真替她为难，拿着小圈在上面滑来滑去，根本连套上龟头也不可能，如何再箍回阴茎根部？他笑了笑，接过小圈，连阴茎一同握在手里，套动几下，一松手，老天！清清楚楚地小圈又给箍在阴茎上，直看得所有观众目瞪口呆，掌声雷动。
他接着耍花样：两手在鸡巴上不断套动，一下手拿小圈，一下又箍回阴茎，循环变化，容易得好像那小圈子只是在一枝小竹竿上套出套入，而不是鼓涨得像锣槌的肉条。他接着右手在空中捞了一把，顿时五只手指缝中都夹着一个个同样的钢圈，他用左手捏着一个，往阴茎上一敲，一眨眼两个圈子便扣到了一块，右手再将全部钢圈向阴茎上敲去，真令人难以至信，所有钢圈都扣连在一起，像一条链子似地挂在阴茎上，他把腰摆了摆，链子也随着甩来甩去。
他用手兜起链子，和阴茎一齐握着，一放手，嘿！全部圈子都变成套满在阴茎上，一环接一环，把阳具箍得像一个银色的特大锣丝钉。他挺着这怪模怪样的阴茎走到台前，给观众看过清楚，然后再双手握着阴茎……，当两手挪开时，阴茎上面经已空空如也，几个钢圈都握在他掌心。他向空中一扬，所有圈子忽然都不知去向，只剩下一条鸡巴仍然往前直挺。
在掌声中他鞠了一个躬，微笑着左手一扬，后台走出了一个男助手，也是全身赤裸，只有鸡巴在胯下摇来摆去，左手拿着一个安全套，右手拿着枝箱头笔。他叫少女替他把安全套戴在阳具上，将阴茎包裹，可阴茎实在太长了，安全套捋尽了也还有一截露出外，他微微笑了笑，然后再请她用箱头笔在安全套上签上自己的名字。此刻那男助手已经并排站在他身旁，阴茎也已用手捋得勃起，翘得高高，不停地上下点头。
他和男助手一人手拿一块丝巾，各自遮着自己的下体，口中喊着“一、二、三！”一松手，没弄错吧？明明戴在高飞阴茎上的安全套，竟一下子变成戴在男助手的阴茎上面，而高飞的阴茎上却空无一物，干干净净地往前直树，周围除了乌黑而弯曲的阴毛外，没有其它任何物品。女观众照指示到男助手跟前辨认，见他戴着的安全套上面，清楚地留着刚写上去的签名，不花不假，只好点头承认。在观众又一阵掌声中，两个男人再将丝巾挡在胯前，三声以后，丝巾一扬，不知使了甚么掩眼法，真不敢相信，那安全套竟然又紧紧地戴回高飞的阴茎上，随着阴茎的跳动，龟头尖端突出预留精液的小气泡也跟着一晃一晃。
高飞把安全套从阴茎上卷下，送给女观众作为纪念品，谢谢她的帮助演出，高兴得那少女如获至宝，小心翼翼地捧着，跑下台去。两个小把戏仅是开场的热身表演，却把随后的演出渐渐推向高潮……
绒幕再一拉开，舞台上只有一张像妇科检验床般的小靠椅，两旁各有一个往外撑开的半圆搁架，背景也只是先前的大屏幕。高飞和一个漂亮的女助手携着手一同出场，那女助手站在舞台中央，脱去了披在身上的外套，露出了雪白的一身肌肤，身材相信是经过千挑万拣，该肥的肥，该瘦的瘦，洁白的胴体完美无暇，两个混圆的乳房在胸口上一颠一颤，抛上抛落，让观众的眼睛吃尽了冰琪琳。她两手一张，靠后往椅子上一躺，屏幕上的镜头扯近她阴部，影出了大特写。高飞走到她身旁，用手将她大腿分别搁上左右两边的架子上，变成了下体大张，肥白的阴户清清楚楚地展览在全场观众面前。
此刻后台走出来一个男助手，手里捧着一个盘子，上面除了盛着两串绿色和紫色的葡萄外，还有一些其他的道具。高飞从盘子上取出两条小绳子，先用一条用手拉开，让观众知道这只不过是一根普通的细绳，然后卷成一团，塞进那女郎的阴户内，只剩下一小截留在外面，好像女人月经内塞棉条的拉带。从大屏幕上可以瞧见，她的阴户鲜红娇嫩，一根阴毛也没有，无遮无掩；两片小阴唇有如公鸡头上的鸡冠，嫣红皱摺，由于双腿的大张而向两旁伸开，依稀可见顶端交界处一粒粉红色的阴蒂，羞羞地挺出头来。如此美丽的阴户，当然也是万里挑一，最适合作这样的表演，骤然令台下的男观众坪然心动，小弟弟也不期然硬了起来。
高飞再拿过另一条绳子，同样拉长，让观众检验一下，然后也是卷作一团，但却不是塞到阴户里，而是塞进阴户对下的窄小屁眼中。可是屁眼此刻可干巴巴的，塞进去并不容易，高飞回身一笑，耸一耸肩，作出一个无奈的表情，跟着再回转身子，用手指撑住薄薄的两片小阴唇，将一只手指按在阴蒂上面轻揉。随着那女子娇躯一挺一颤，不到一会，阴道口便流出了一些白色的黏滑淫水，越揉越多，顺着露在外面一截的小绳尖端，往舞台地上滴去。高飞此刻才用手中的绳子蘸满流出的液体，弄成一团滑滑的绳球，继续往肛门里塞。
这回果然不同，有了淫水的帮助，很顺利便把第二条绳子也塞进屁眼里。大屏幕上可以看到，她整个下体干干净净，就只有两根绳子露出的一小部份，分别垂在阴道和肛门外边，除此以外，甚么也没有。
高飞拍了拍手，从盘子上拿下了两串葡萄，在上面随手摘下十几颗，有绿色的，也有紫色的，一颗接一颗地喂往那女子口中，她也慢慢嘴嚼，咽下肚里。等她吃完了，高飞再从盘子里取出一个纸袋和十几条彩色的小丝巾，一条一条地甩开，给观众验过清楚，再全部放入纸袋中，然后接过助手递过来的一个打火机，从纸袋底部点燃，直到整个纸袋包括里面的丝巾都烧得变成了一堆灰。
高飞此刻站远一点，作势往空中一捞，再往那女子下体一扔，然后走回她身边，歪头向观众微笑着单一单眼。他首先伸出两只指头，小心捏着垂在阴道外面的一截绳头，慢慢向外扯。奇迹来了，随着绳子的拉出，人们都不敢相信见到的一切，原来一粒一粒的葡萄串挂在绳子上，像一条彩色的项链，一颗颗地从阴道口憋出来，虽然给绳子穿过，但却丝毫无损，还一颗绿一颗紫地颜色相间，排列整齐。间中一两颗还沾着一些白白的淫水，给拉成几条长长的黏丝，证明是刚从阴道里拉出，没做过手脚。
高飞把那串葡萄穿成的项链放回盘子上，还俏皮地在上面扯出一颗，放进口里细意品尝，然后伸出舌尖在嘴角舔舔，露出非常好味的表情。跟着双手一拍，再伸出两只指尖，捏着屁眼口的绳端，和刚才一样往外面拉出来。人们看到的，是越拉越长的一连串彩巾，绑在小绳上，像轮船桅杆上挂满的万国旗帜，七彩缤纷，连续不断。高飞作状又想往丝巾上咬，然后微笑着两手摆了摆，皱起眉捏着鼻子，把丝巾串轻轻扔到盘子里。女助手此刻也坐起身，和高飞手拉手，向观众弯腰深深行了一个礼，一同走进后台。
掌声中绒幕低垂，观众兴奋地交头接耳，明明看见塞进的是绳子，怎么转眼便变成葡萄项链和旗串，真是让人搔破脑袋，不由不衷心称赞高飞的魔术毫无破绽，炉火纯青。
红幕再升起时已经换上了布景，那是一个十八世纪欧州式的古堡，阁楼特意做成透明，让观众可以清楚看见里面发生的一切。一个穿上古装、公主模样的美人儿被关在上面，倚窗盼望着白马王子来打救。不一会，她露出一副深闺寂寞的表情，双手在胸前抚摸着，力按在高耸的乳房上搓来搓去，口中发出低低的呻吟声，过了不久，又把手伸入长裙底下，作自慰状，嘴里的喊声越来越高，听得全场观众都陪她心儿蹦蹦乱跳，男观众心猿意马，女观众春情荡漾。只见她抚着抚着，索性把裙子一把脱掉，光着身体躺在地上，大腿掰开朝向观众，用手指在毛茸茸的阴户上揉，一会撩拨阴唇，一会磨擦阴蒂，更将手指插进阴道内，一出一入地抽插，脸上一片舒畅美快的表情。这时射灯特意集中照向她阴户，丝丝淫水被灯光泛照，出现一片反光，还看见阴道里的淫水不断往外继续地流。
这时高飞出场了，身穿古代王子衣装，骑着一匹白马，到了城堡脚下歇停下来，举头看见被关押着的公主，独守空帷，春意难耐，正等着心上人来哺喂，当然义不容辞，英雄救美。三两下把衣裳全部脱光，一枝特长过人的鸡巴在胯下勃得铁硬，一高一低向上面的公主招手。忽然间，透明阁楼竟向前移动，原来那不过是一个立方玻璃箱子，四周镶上钢边，活像一个特大的金鱼缸，顶端只用一条钢缆吊在舞台顶上，四面密封，她既出不来，但也谁都进不去。公主见来了救命恩人，喜出望外，双手前伸，迎接白马王子的到来。
可是别说那箱子现正半天吊，就算放到地面，也没地方可以钻进去，观众都替高飞焦急，猜不出他用啥办法才能够和公主一完美梦。这时助手把白马拉走，推出了一个木板屏障，树立在舞台前面，同一时刻，舞台上也徐徐降下了一块黑布，大小刚好挡住玻璃箱子，但顶上的钢缆仍然清晰可见，露出在黑布上头。高飞跳了几个花步，走进屏障后面，差不多同时，那黑布像断了线的风筝，飘跌到
舞台地面，露出整个玻璃箱子。只见箱子里高飞已经和公主在颠鸾倒凤，紧抱着如花似玉的美人儿在互相慰籍，粗长的阴茎早已插进她的阴道里，正一出一入地抽动着，公主也演挺着下体在前后迎送。
他们两人在箱子里肆意放纵，尽情交媾，舞台大喇叭播出了公主被抽插得舒服畅泰的呻吟声，如果留神细听，还夹杂听到阴茎在阴道里出入时，淫水被挤迫和磨擦而发出的“吱唧、吱唧”声音。听得全场观众脸红腮热，气喘呼呼。有的把持不住，女的伸手到裙底，用力揉擦，男的偷偷把鸡巴扯出裤外，用手套着阴茎来上下移动，解决心内被撩起的熊熊欲火。
大概过了一刻钟，玻璃箱子里的两个人搂拥一团，拚命颤抖，只有高飞的下体仍然一下一下地在冲刺，发出两副肉体碰撞时，清脆的“辟啪、辟啪”声，激烈的动作令吊在半空中的箱子也东摇西晃，几乎掉下来。此刻高飞也仅是再慢而有力地多抽了十几下，便将下体力顶会阴，一泄如注。虽然看不清，但每人都可想像到那阴茎上的龟头顶端，现正喷出一股股的烫热精液，用极高的速度射向公主阴道深处，而公主由于高潮而不停抽搐着的阴户，也正把他射出的精液照单全收，一滴不留。
在他们此起彼落的畅快呼唤声中，那黑布徐徐上升，再次把透明箱子遮住，当黑布又一次飘落地面时，在全场观众“哇……！”的惊叹声中，箱子顿时变得空空洞洞，两人已不知去向，只剩下一个孤零零的空箱子仍然在轻轻摇晃，让人回记得几秒钟前春意盎然、扣人心弦的无边春色。
在观众还吱吱喳喳地讨论著，到底高飞和公主去了哪里的争执声中，射灯照向那屏障，高飞和饰演公主的女助手，紧拖高举的手，从屏障后走了出来，向观众鞠躬行礼，接受着历久不息的掌声。在强力的射灯照映下，女助手大腿内侧闪着两条晶莹透亮的反光水流，不用解释也谁都知道，那是高飞刚射进她阴户里的大量精液，此刻再倒流出外，顺着阴唇淌落大腿所形成；高飞虽然发泄至尽，但软化后的阴茎还是得天独厚，保持着相当长度，毫不夸张，他软化下垂的阴茎，比普通男人勃起后还要来得长，怪不得他全球的女影迷，都将他当成心目中崇仰的偶像、膜拜的图腾。
在他接受影迷献上来的一束束鲜花的时候，其他的助手把屏障推着转了一个圈，让观众瞧瞧背后并没有机关，同时将白马拉出舞台，高飞一边抱着女助手跨身上马，一边向观众挥手答谢，拉着缰绳走落后台去。
(二)
下一幕又开始了，只见舞台上平放着两张桌子，上面分别搁着一具长方型的箱子，两端各有一个圆圆的大孔，中间一条裂缝，把箱子分成两半。音乐声中高飞和一男一女两助手走出场，高飞穿上一套称身的漂亮礼服，趁得整个人潇洒飘逸，俊朗超凡，但两个助手却恰恰相反，身上一丝不挂，赤身露体。女的当然身材美妙，艳丽如仙，秀发和阴毛都金黄幼嫩。男的身材充满魅力，扎实魁梧，胸口的茸毛直延到小腹，和黑墨墨的阴毛连成一片，性感诱人。
高飞先打开一个箱子的掀盖，再把四面的围板放下，让观众可以看见里面甚么都没有，然后再把围板掀上。然后女助手走上桌子，躺进箱子里，两端的圆孔刚好够她把头和脚伸出箱外。高飞把盖子盖上后再将另一箱子展示一番，让男助手躺进去后，也随手把盖子封上。他推动两张桌子，头对头地横排着，男女助手转过头对观众微笑，两腿也动了几动，表示他们是真正躺在里面。 

高飞此刻从地板上拿起了一副电锯，一通电源，便“嗖”地一声飞快转动起来。他首先走到女助手躺着的箱子旁，把锯片朝着中间的小缝插进，由上往下地锯下，在观众一片惊呼声中，箱子转眼间便被他锯成两半。他用同样方式再对男助手的箱子照办煮碗，不一会，两个箱子就锯成了四份。他放下电锯，拿起四块黑色的小木板，每两块插进锯开的小缝中，把中间的裂口封密。
好了，他推开四个小箱，两个露出人头，两个露出人脚，团团转让观众看过究竟，然后再叫男女助手动一动头部，他们果然都转过来，朝着观众笑了笑，还唤一声：“嗨！”。他再分别朝他们的脚板底搔了搔，两腿都有反应，痒得缩了一缩。他做完了这一切，便把四个小箱子大兜乱，然后再拼合在一起，可是却不跟原来的配对，而是男头对女脚，男脚对女头。
这时音乐声停了下来，观众都屏息以待，看他下一步弄甚么把戏。只见高飞不慌不忙地手执一根魔术棒，分别在两对箱子上点了一下，然后把插在中间的两块小木板抽出，用神祕的眼神往台下扫了一遍，站到一旁。“铮！”的一声，两副箱子的盖同时打开，一对肉虫仰身而起，从箱子里走出来，跳下地面，站到台前。观众席上一阵骚动，人们哗然四起，简直不敢相信自己的眼睛，因为所见到的景象实在令人难以至信，匪夷所思。
站在左边的人上半身肌肉硬朗，胸毛浓密，但下半身却是窈窕幼细、肌肤柔滑，毫不相称，像个人妖。最滑稽的是，头部明明是粗豪的男子汉，下面两腿端却生有一个小小的倒转金三角，柔嫩的阴毛中露出两片鲜红的小阴唇，把上面的男人弄得一面尴尬神色，两手赶忙捂着下体夹紧双腿。高飞用魔术棒把他的手拨开，叫他把腿张阔，用手把小阴唇左右拉扯，露出阴户内粉红色的阴道口和娇滴滴的阴蒂，让观众看到的的确确是一个如假包换的女儿身。
高飞再走到站在右边的人体身旁，糟！不知该叫“他”还是“她”，姑且就叫她吧！只见她上半身长发披肩，曲线玲珑，一对乳房又圆又大挂在胸前，可是下体却完全不配，粗犷的两条大腿长满体毛，肌肉起块，最要命的就是胯下竟然垂着一条蠢蠢欲动的阴茎，深红色的阴囊清晰可见，四周围满乱七八糟的弯曲阴毛，延绵直上肚脐。她照高飞吩咐，用纤纤弱手握着阴茎把包皮套动，竟然弄得那鸡巴勃了起来，向前硬挺挺地直树，把红通通的龟头凸现在千百双眼睛前。一时间，她顿地羞得满面涨红，手足无措，忽地把手放开，腼腆地任由那勃起的阴茎在自个儿不停跳动，像毒蛇吐信。
全场观众都看得傻了眼，又疑惑又新奇，想不透高飞究竟用甚么方法移花接木，骗倒所有人的眼睛，看见世上绝不可能出现的奇景。高飞叫他们两人转了一个身，再各自躺回箱子里，头脚仍然露出外面，然后拾回木板插进小缝，用力拍了拍，魔术棒点几点，两个箱子又再被分成四份了。他每个箱子都推了一转，再来一遍大兜乱，把男还男、女还女的头脚小箱对号拼接回一起，提着魔术棒在上面指指点点，故弄玄虚一番，然后走到台前，伸手向两个箱子一扬……
随着音乐声大作，两个箱子四周的围板同时掉下，桌子上净脱脱就只躺着两副赤裸的男女胴体，当他们坐起跳下台上时，男人胯下的阳具和女人胸前的双乳都随着他们走动，一上一下地颠抖，回归原来所属的身躯。高飞左右牵着他们的手，走到台前谢礼，领受一浪高过一浪的掌声。人们虽然明知刚才的一切，都是假的，但不知高飞用甚么光线折射原理，偷天换日，弄成真的一样，毫无破绽，让观众大饱眼福。
这时灯光转暗，男助手把两个箱子连桌架推进后台，只剩下高飞和女助手在台上，背景投射出层层云彩的幻影，气氛如诗似梦，浪漫迷人，几道射灯的光芒聚集在两人身上，在舞台上投影出一个圆型的光圈。女郎直直地站着，完美无瑕的一身皮肤雪白冰清，在灯光照射下，像一尊白理石雕琢的小天使。高飞张着十指在她眼前不断舞动，对她慢慢催眠，只见她渐渐闭上双眼，身体越来越放松，高飞将她拦腰一抱，打横拥在胸前。停了一会，他再把手放开，奇怪！那女郎竟然仍静静地躺在空气中，并没有因高飞双手离开而掉下，像有一个隐形的支架在她下面托住，又像在水面飘浮。
高飞伸出一指，指着她的身体，好像连着一条看不见的钢线，他指头提高，那女郎升高、他指头向下，那女郎降下，受着他的指挥。高飞把她的身躯渐渐提升，然后停留不动，自己再脚跟一提，往地面一蹬，身体也轻飘飘地离地而起，追随女郎而去。在半空中高飞将身上的衣服一件一件脱下，扔到地上，赤条条地慢慢向女郎靠拢。观众抬头仰望，只见眼前一切完全违反地心吸力的原理，他们像穿梭机上的太空人，飘浮着随意作出任何姿势，自由自在，任意翱翔。
高飞飘到女郎身边，双手握着她坚挺的乳房，轻轻揉捏，搓圆按扁，肆意玩弄，女郎受到她的挑逗，也睁开两眼，对他报以一笑，玉手微伸向前，探到他两腿之间，抄起他不成比例的大鸡巴，慢慢套捋起来。在无数双眼睛注视下，高飞的阴茎开始勃起，长得她两手握上也包不完，还剩下龟头和一截阴茎露出外。此刻高飞的身体又开始旋转，头对着她脚，脚对着她头，两人的大腿同一时间往外张开，高飞低头俯到她两腿间，抱着她大腿，舌尖朝着她的阴户舔去，女郎也不甘示弱，一口将他的阴茎含到嘴中。
一时间，魔术表演变成了活春宫，一对肉虫用６９招式在半空中翻腾飞舞，巅来覆去，上下飘浮，像一对白鸽子在云层里双双展膀舒翅。高飞的阴茎虽然不能够全部塞进女郎嘴里，但也给她吞入吐出，舔得口沫横飞，“雪雪”发响；高飞投桃报李，鼓起如簧之舌，在她阴户上又撩又舔，还用嘴一会含着阴唇，一会含着阴蒂，不停吮啜，弄得她阴户淫水泛滥，再用舌头蘸回嘴里，吞进肚中。有时又用牙轻咬阴唇，轻轻拉长，再放嘴让它像橡皮般弹回原处，把阴户弄得“渍渍”连声。女郎也有样学样，叼着他的阴囊，把两颗睾丸轮流含在口里，渐渐拉开，再猛地张嘴，让它“啪”地弹回腿间。
高飞索性再把她阴唇掰得更开，舌尖伸进她阴道里，一伸一缩，像阴茎般在里面进进退退，戏弄得她全身抽搐，颤抖不堪；她也变本加厉，将他龟头含在嘴里，深深吸气，啜得龟头鼓涨发大，棱肉硬挺，然后把口一张，发出“噗”的一声，整枝阴茎弹回小腹。高飞又向她最敏感的阴核进攻，舌尖在上面一点一点，整治得她虫行蚁咬，淫水直喷；她也随即在高飞龟头的马眼上力点几下，又用舌尖在棱肉四周兜圈，作为回敬，几乎令高飞把持不住，将精液喷射出来。
观众都看得肉紧万分，神灵出窍，把自己代入到他们两人身上，男的当自己是高飞，炫耀着男性挡不住的魅力；女的当自己是那女郎，发挥着火热的媚劲，誓将钢铁熔化。
高飞和那女郎互相搂抱，翻来覆去，耍尽混身解数，决一高下，试看鹿死谁手。所有动作只不过向观众显示：两人身上并没有吊上细钢缆，不然经过这一场难舍难分的激斗，身上不被细丝缠满才怪！好像怕观众还不相信，这时后台走出一个助手，手里拿着一个大呼拉圈，穿过他们身子，由头到脚再由脚到头，扫了一遍，证明全不靠道具帮忙。
此刻，两人已脸红身热，气喘呼呼，一阵阵抽搐加上一下下颤抖，美快的感觉不断由生殖器传往脑中，高潮忍不住山雨欲来。高飞的阴茎在女郎的口中勃硬得像铁枝，红得像火炭，龟头一鼓一鼓，小腹肌肉发抖，精关大开，精液在体内沸腾翻滚；那女郎阴唇充血，涨硬勃挺，阴核鲜红演凸，不停抖动，阴道口又张又合，淫水滚滚而出，把会阴浆成白蒙蒙一片。
全场观众都紧张得拳头力握，气也喘不过来，汗珠从头上流到脸上也顾不上去抹，目不转睛地把视线都集中在两人的性器官上。剧院的扬声器播着军队冲锋的密集鼓声，令表演更加紧张刺激，动人心弦。煞那间，两人身体像发冷般不停地颤抖，嘴也离开了对方的生殖器，大大地张开，喘着粗气，只见高飞的阴茎像脉搏般一下一下跳动，霎那间，龟头一绷，一条银白色的精液浆柱往前飞喷，笔直地向女郎张开的口中射去，准确得像经过刻意瞄准，一点不留全都射进她喉咙里。女郎闭眼“咕”的一声全部吞掉，还意猷未尽地将包皮继续套捋，把马眼里最后挤出来的一点一滴精液都舔干净，连阴囊上给溅黏着的三两点漏网之鱼也不放过，一一送进嘴里才罢休。同一时刻，她的阴户也不断地抽搐，殷红一片的小阴唇像一对小翅膀，又张又合地不停搧动，阴道里喷出一股一股的黏滑淫水，洒得高飞满面都湿淋淋，高飞也不甘示弱，埋头猛舔，将她泄出来的所有蜜汁统统吞到肚里，再伸出舌尖，围着阴户撩了几个圈，舔得一干二净。
喇叭此刻转奏出一首轻音乐，观众也松呼了一口气，纷纷掏出手帕抹掉脸上的汗水，有些女观众还用纸巾偷偷伸到腿中拭擦，但抹掉甚么就不得而知了，只知道一时间地上都掉满许多湿淋淋、沾着白色黏滑浆液的纸巾。舞台上高飞和女郎这时慢慢地飘落地面，手拖着手走到台前，再三敬礼，尽管不断地鞠躬致谢，掌声还是停不下来，直到绒幕低垂，掌声才稍减。
节目一出接一出，令人目不暇给，紧张刺激，看得所有观众如痴如醉，只希望表演没完没了，做个不完。可惜最快乐的时光，也最容易渡过，不知不觉此刻高飞的演出已到了尾声，最后一个节目是他的压轴戏，也是最紧张最刺激的首本名牌，叫“阳具断头台”，来捧场的观众整晚都翘首以待，等着这吓破魂魄时刻的到来。幕还未升起，观众都黏在座位上，厕所也不愿去，怕错过了一分一秒的精彩片段。
红绒幕一拉开，只见舞台上树立着一座古代的欧洲式断头台，下面是一张桌子， 上面竖起两块夹在一起的木板，靠下中间位置钻穿一个两寸直径的小圆孔，一张阔阔的铡刀插在木板中央，背景黑沉诡祕，令人不寒而栗。一道射灯光芒照向台侧，带领着高飞的出场，他全身赤裸，没有任何装饰，干净利落得让人们的视线，自自然然地全部集中在他胯下大摇大摆的阴茎上面。
他向观众弯腰行了一个礼，从助手手上接过一条黄瓜，走到断头台旁边，用黄瓜往铡刀刀锋上一抹，顿时粗粗的黄瓜齐口断成两截，掉到地下，可见锋口锐利非常，生人勿近。这时助手扯动吊在铡刀顶上的绳子，将铡刀慢慢拉高，直靠木板顶端，然后把绳子的末端系在舞台地面的一口大钉子上。另一个助手拿出一件帆布做成的特制衣服，像精神病院里给有暴力倾向的疯子穿着，让他不能动弹的“疯人衣”，两边袖口分别有一根绳子，可以绑在背后，制止手臂的活动，另外衣背有几个松紧扣，一但扯扣上，衣服便紧包着身体，无论如何挣扎，也只能将身躯摆动，双手完全发挥不出作用。
高飞伸出手臂，让助手替他把疯人衣穿上，并任由助手将他双手拐到背后，拉紧绳子，狠狠绑上几个死结，跟着助手又将背上的松紧扣一个一个扣紧，皮带勾扣穿到最尽头的小孔，将一件疯人衣收紧得像贴在高飞身上的皮肤，整个人被捆绑得变成像端午节的稯子般，连呼吸也感到困难。
此刻高飞站近断头台跟前，一个助手再在他身体围上一条铁链，缠绕几周后用大锁头锁上，令他活动越加困难；另外一个助手用手提起他的阴茎，穿过木板下的圆孔，在另一端用一根细绳绑在龟头下的沟上，打了好几个结，然后拉扯，将本来已经令万千人羡慕的特长阴茎，拉得更长，龟头给细绳勒着，充血澎涨，变得铁硬紫黑，根本不可能从绳圈中脱掉出来。这时后台又有助手推出一块木屏障，上面有一个似足球场上的计时大钟，助手随即把系在龟头上的细绳扯直，用钉子钉死在木屏障上，助手们退出前还在高飞口中架上一把利刀。
观众们此刻都心跳加速，生怕那绳子负担不了铡刀的重量，忽地断掉，铡刀飞堕而下，高飞骄人的巨大阴茎，便会遭遇那黄瓜同样的命运，给一刀两断。好像特意令观众更加担心，再加点刺激，此时走出来一个美丽的女助手，举着一根火把，拿着一瓶电油。她走到高飞身旁，伸出玉指爱怜地在他肿涨不堪的龟头上轻抚一会，再低头在龟头上轻吻一下，然后转身按下了大钟上的倒数计按钮，将电油泼上吊着铡刀的绳子上面，举起火把毫不留情地就点燃。
随着大钟“滴哒、滴哒”地倒数，观众的心脏也一下一下地蹦跳，两眼瞪得发麻，紧张得手心冒汗，心也几乎从口里跳出来。那绳子闪着熊熊火光，铡刀垂垂欲堕，大钟的指针慢慢地向尽头走去……。钟上刻度只有三分钟，也就是说，三分钟内高飞还不能挣脱疯人衣的束缚，把阴茎从圆孔中退出，到时便会鲜血四溅、惨不忍睹，高飞没了生财工具，表演生涯也随即结束。
舞台上高飞正在拚命挣扎，将身体弯来曲去，想摆脱疯人衣的捆绑，可龟头又给细绳扯着，减少了身体活动的空间，增加了脱掉衣服的难度，左挪右缩，始终不得要领，像一个静静等待着行邢的死囚。
大钟指针一分一秒地向终点走去，绳子的烈火也越烧越旺，剧院里全场鸦雀无声，静得连枝针掉到地上也听得出来，有些心脏负荷不来的观众竟然晕倒在座椅上，要劳动到保安把他们抬出外，进行急救。时钟此刻已过了一半，高飞还是被困在那越挣越紧的疯人衣里。
忽然，人群一阵骚动，只见那衣裳下端伸出高飞的五只指头，痉挛着辛苦乱抓，终于越伸越出，渐渐触到那些松紧扣了，他倒拐着手飞快地把扣勾弄脱，疯人衣和身体才有一些缝隙。这时离铡刀掉下的时间还不到一分钟，人们开始坐立不安，有些女观众发出尖叫声，有的索性用手遮住眼睛，不敢再看。
最后十几秒了，高飞的命运全系在这紧张一刻。只见他不知用甚么办法，在缠绕满身的铁链锁头上摸了几把，就将锁头打开，然后连衣带链往上一提，像脱袜子般从头顶褪了出来，扔到地面上。还有三秒！短短的最后三秒！
透过绳子上的火光，清楚看见绳子就要被烧断，无情的铡刀转眼就将掉下，但高飞的阴茎还没脱险，龟头仍然受着那细绳的捆绑，横穿在圆孔里。一时间，观众的眼睛不知该注视那铡刀好，还是高飞的阴茎好，再没神去留意那大钟了！只见高飞不慌不忙从口中取过叼着的利刀，举手向拉扯着龟头的细绳扔去，像古时擅发飞镖的武侠高手，随意挥去，便百步穿杨。只见那细绳应声而断，高飞也把下体一缩，将阴茎从圆孔中抽出，龟头上仍然绑着断掉了的半截细绳。
同一时候，电光火石之间，锋锐的铡刀从上而下飞堕而落，在龟头上掠过一阵寒风，把拴在上面还来不及完全抽出小洞的一段细绳切断。在女人的高声尖叫声中，高飞提着阳具，走到台前，接受全场的如雷掌声，胯下的阴茎，骄傲地昂着头，庆祝脱离险境，更为主人的精彩表演赞叹不绝。捂着眼睛的女仕偷偷从指缝中瞧出来，看见高飞的阴茎完好无缺，不禁捏了一把冷汗，庆幸他吉人天相，大步跨过，从没想他这一身功夫，是经历无数岁月，苦练而成。
全场观众肃然起立，不停鼓掌，感谢高飞带给他们香艳刺激、惊险万分的精彩一晚。台上的花束花篮堆成小山，市长伉俪上到台上和高飞并排摄影留念，台下排队等着签名的影迷绕出一条长龙，记者的闪光灯将整个剧院照得如同白昼，在有如开嘉年华会的热闹气氛下，高飞的首演取得了完满的成功。
