总机小姐

　　来到这家日商公司已经进入第十年，从业务工程师慢慢爬到业务部长，说真的
高级主管的工作量其实不多，开会和交际应酬占据了大部分时间；管理那就更简单
了，固定安排一些工作给属下，然后盯着他们做完就是了。
　　总务部新来一位总机兼柜台小姐Ｊｅｎｎｙ，听说今年刚毕业，身材高挑，外
型甜美，活泼大方又带点少女的清纯和稚气，百分百符合国际级公司门面的形象，
把各部门的女同事全比了下去。每逢周一，出差的业务员回总公司开会，个个都像
苍蝇一样围着柜台，找机会接近她。
　　Ｊｅｎｎｙ不是我的直属部门，公务上没有多大接触机会；再说主管总要顾及
形象，言行举止必须和基层保持点距离。何况，兔子不吃窝边草，离婚多年又接近
中年的我，二十出头的美女只有花钱去欢场找，快又实际。
　　台湾近几年来的交际应酬型态已经改变，吃饭喝酒大家兴趣缺缺，吃多伤身又
要躲酒驾，总是不能宾主尽欢。但是打高尔夫球就不一样，说清晨六点开球大家都
能提前报到，谈不谈生意另一回事，至少达到健身和联络感情的效果。
　　上午和新竹工业区的客户谈了有关ＩＳＩＲ的样品进度问题，然后两人就近到
新丰球场打了一场球，看看时间还早，回公司一趟吧！老总出国，也许有甚么事需
要处理。
酷热的七月，台北正下着午后大雷雨，下班时间到了，远远看到Ｊｅｎｎｙ撑着一
把小阳伞，另一只手提着包包和制服外套，在雨中狼狈的东张西望，招呼不到计程
车的样子。当个好人吧！我心想。
“上车，我送妳一程。”我放下车窗对她说。
　　“阿里阿多，部长样！”英日语不行的话不可能担任她现在的职位。
     头发和身上都沾了些许雨水，丝质的粉红色衬衫半透明的贴在身上，领口第二
颗扣子没扣而敞开，从我侧面的角度刚好看到乳沟和深紫色缧丝花边内衣，各托着
露出半颗的雪白乳房。
     “交个男朋友嘛！公司单身同事不少，上下班有人接送多好！”
     “很想啊！问题是…来约我的都是已婚的…，内湖顺路吗？”
     “可以。”
     台北市本来就车多，下班时间又碰上大雨，车子走走停停，有人可以聊天消磨
塞车的时间也不错。
     “下午有人找我吗？”
    “嗯…有，欧巴马找你打球，张惠妹约你唱歌，遥遥说晚上不见不散…”
     “哈哈……”
    我不禁笑了出来，她却装的一本正经的模样，两眼无辜的看着我，我喜欢下班
后的她。
     又是红灯，每个路口总要等个一分半钟，趁着空档我偏过头去，她刚好身子下
滑，调整一下舒适的坐姿，窄身的迷你裙也来到大腿根部，露出黑色丝袜的上缘，
实在忍不住再瞧一眼，好美，我打从心里赞美。
     虽然不到一秒的视觉短暂打量，却刚好遇上她的目光，害我好像做错事的孩子
，赶紧将头转回去，若无其事的看着窗外。
     “今天球打的怎么样呢？”
     “嗯？妳怎么知道我去打球？”
    “看你晒的跟挂炉烤鸭一样，用屁股想也知道。”
    “想不到妳的屁股功能还蛮多的。”
     这下子换她哈哈大笑，胸口颤巍巍的，车内的气氛变的愉快很多。
     “妳会打吗？”我再偏过头去，找机会看她的胸部。
    “你会教吗？”她也转过头看着我，颇有挑衅的味道。
    “现在吗？”我盯着她的眼睛。
    “有事吗？”她的眼睛张的更大的。
     我知道美丽华后面就有一个练习场，刚好离这里不远，我帮她租了一支女用７
号铁杆，也买了一付手套，双双来到人少的二楼。她说大学体育有上过高尔夫球这
门课，所以我就让她直接站上挥杆位置。
     Ｊｅｎｎｙ当然打的不怎么样，可是从来没有遇见这么讨人喜爱的女人，应该
说是女孩才恰当，活像国外的小孩，表情和肢体语言特别丰富。偶尔打出一个好球
就当场扭腰摆臀手舞足蹈，有时还在我面前摇晃肩膀和双乳，
    “怎么样？教练？厉害吧！你有没有很爱我？”
　　而坏球连连时却有如被欺负的伤心小孩，手背揉着眼睛投身我的怀里，头靠在
我的肩膀上，假装哭泣讨着要人安慰。我就这样被她的青春气息逗的笑声连连，真
的好快又好快乐的一个半小时。
　　打完球，听从Ｊｅｎｎｙ的意见，一起到美福超市吃碗蕃茄牛肉面，接着来到
她的住处，‘上来陪我喝杯咖啡吧！’她没有让我有拒绝的机会，下车就拉着我的
手，搭电梯直上１８楼。
　　女人布置的家确实不一样，进门就闻到淡淡的香味，沙发上摆着一只大狗熊布
偶，‘它叫嘟嘟，是我的男朋友，我每天脱光光陪它睡觉。’说真的，在这个活泼
开朗的小女孩身边，我这个业务出身的行家有时都会词穷，分不清她是天真？还是
有意？
　　‘你先坐一下，我换个衣服。’
  我没有女儿，不知道现在年轻女孩的居家穿着是不是都这样？上身就一件细肩带
的黑色小可爱，失去束缚的双乳豪放不拘的凸显出来，骄傲的尖挺并且微微向外扩
张，下缘几乎快露出双奶。白白细细的整截腰身毫无遮掩，点缀着深邃的肚脐眼，
小小的牛仔热裤短到上头几乎无法盖住小腹，第一颗扣子也没扣，阴毛呼之欲出，
如果有阴毛的话；热裤下半截完全没有裤管，来到大腿根部，前面露出两片白色口
袋，后面露出一点小屁屁，彷佛挂在臀部随时会掉下来似的。整个一米六五左右的
雪白身躯，大概上下各遮掩不到二十公分，有如一条性感迷人的美人鱼，在我面前
游来游去，忙着放音乐和准备煮咖啡用的道具。
　　‘喝到我煮的咖啡的都会爱上我。’
　　‘为什么？妳有放迷魂药？’我刻意装作不解。
　　‘对，先奸后杀，怕了吗？’哪有女的恐吓男的道理？
　　‘我好怕喔¨¨好怕妳不要。’
　　她笑的双峰乱颤，耳边刚好传来黑人男歌星Ｂａｒｒｙ　Ｗｈｉｔｅ唱的Ｋｉ
ｓｓ　ａｎｄ　Ｓａｙ　Ｇｏｏｄｂｙｅ。
　　‘我好喜欢这首歌，陪我跳个舞好吗？’
　　时光好像回到二十年前的大学生活，朋友的生日舞会里搂着一个心仪的的女同
学，细细的腰身配上触手光滑的肌肤，我已经有年轻的感觉，小兄弟开始一抖一抖
的，按耐不住原始的本能。我忍不住低头亲吻了她一下，她含情脉脉的对我一笑，
接着放开我的左手，双手环绕我的颈部，两个人就这样贴在一起，越贴越紧，紧到
我相信她都能感受到小兄弟的冲动。
　　一首歌很快结束了，她优雅的转身，握着我的双手放在腰际，让我从后面抱着
她继续跳着。
　　‘你是好男人还是坏男人？’
　　‘有什么区别呢？’
　　‘好男人打十八个洞，坏男人打十九个洞。’
　　‘那我宁愿当坏男人。’
　　我拉着她的双手放在我的颈后，轻轻吻着她的脖子，舔着左边耳垂，也朝她耳
内微微呼气，双手伸进小可爱内各自握着一颗奶球，左手那颗缓缓把玩着，右手的
拇指和食指找到小小尖尖的奶头，时轻时重的揉捏着，她除了嘴里“嗯嗯喔喔”之
外，再也说不出俏皮话了。
　　旁边酒柜的玻璃清楚反射我们二个全身，我抱着ＪＥＮＮＹ面对着酒柜，将她
的黑色小可爱往上拉到胸口上缘，两颗雪白的双乳傲然呈现。
　　‘妳好美Ｊｅｎｎｙ，我好爱妳。’
　　‘真的！你要怎么爱我呢？’
　　‘嗯¨¨先从后面爱妳，然后再从前面。’
　　‘这哪叫爱？这叫¨¨’她似乎说不出口，换她辞穷了。
　　‘叫甚么？’我故意逼问。
　　‘Ｆｕｃｋ！’英文解决了她的难题。
　　‘中文叫干，ＯＫ！亲爱的我好想干妳。’
　　‘我好想被你¨¨干。’虽然干字说的很小声。
　　她将手放在沙发椅背上，接着弯腰，翘起圆圆的臀部，头发一甩，回头看着我
，真是超级无敌令人无法抗拒的诱人姿态。我迫不及待将她的热裤连同内裤一起剥 
下，扔到一旁，然后迅速脱光自己的衣服，挺着硬硬的小兄弟从后面靠近。
　　事后回想，我怎么会如此急色？放着卧室舒服的床不用，前戏也免了，连内裤
的款式和颜色都没看清楚，直接就在客厅搞了起来。
　　好白好圆好翘的臀部，就像一颗成熟的大桃子，我双手边抚摸着臀部边赞叹年
轻的感觉真好。右手往下一探，发觉这哪是桃子，好像刚被掐出水的水蜜桃，肥嫩
多汁，我将手上的汁液涂抹在小兄弟的光头上，然后……。
　　‘啊¨啊¨¨啊¨¨喔呜¨¨’  
    头进去了，头过身就过。这个迷人的长腿姑娘，还好我平时打球双腿够力，都
要稍微踮起脚尖角度才会刚好。
　　‘啊¨¨，好¨¨好¨粗¨’
　　‘不¨¨是妳的¨¨太紧了¨¨’
　　这是我最爱的姿势，也是自然界大多数野兽采用的姿势，整只小兄弟从光头到
根部被夹得紧紧的不说，深入还是浅出完全操之在我，控制自如。
　　‘喔¨天¨¨嗯嗯¨别¨¨太¨里面¨¨喔¨好爽¨¨’
　　双手还可以自由行动，时而伸前搓揉垂悬下来的一对豪乳，时而往下抚摸小腹
阴毛和水水的嫩穴，想要大力抽插时还可以稳稳的固定她的臀部，累了就运用指尖
在她的背部和腰间施展轻功，她就会痒得像水蛇一般扭转身躯，小兄弟在穴里上下
左右旋转，配合她舒爽的哀叫声，感觉自己真是世上最性福的人。
　　‘Ｏｈ¨Ｆｕｃｋ　Ｍｅ¨¨Ｏｈ¨¨Ｍｙ　Ｇｏｄ¨’有时候又好像在操一
个老外，挺新鲜的。
　　‘嗯¨嗯¨啊¨¨不行¨¨我¨¨快¨死了¨¨’Ｊｅｎｎｙ的脚快站不住的
样子，我双手扶住她的腰际，继续进出，大力进出。
　　这个美好时刻，真希望有超能力一直英勇的坚持下去，但是子子孙孙们早已不
耐久候，争先恐后的急着要出来看看，究竟是谁那么有魅力，让我活力回覆不减当
年。
　　江湖越老，胆子越小。多亏我的脑袋还有一丝丝的清醒，没戴套子，不能内射
，不然万一搞出人命不打紧，连工作都可能不保。在这千钧一发的紧要关头，小兄
弟迅速拔出，就看见一道白光直直喷向Ｊｅｎｎｙ左肩膀上。
　　‘啊¨不行¨¨Ｉ‘’ｍ　Ｃｏｍｍｉｎｇ¨¨Ｏｈ¨’说时迟那时快，耳际
传来Ｊｅｎｎｙ尖叫的同时，我的卵蛋和大腿感觉到一阵一阵的热流，我知道她也
喷了。
　　我有一个伟大的发现，男人的性能力和女人的青春美丽成正比，这应该叫做性
能量不灭定律。事后，当我们两个赤条条的堆叠在沙发上，亲吻爱抚享受片刻的宁
静，小兄弟在Ｊｅｎｎｙ手里又开始一抖一抖的，如同迷路小狗找到主人一样，兴
奋不已，跃跃欲试。
　　‘你好色喔¨¨，我好爱¨¨’她又恢复调皮的样子。
　　隔天，和往常一样，我都会提早十分钟八点五十分到达公司。业务员又出差去
了，一大早公司里没几个人，Ｊｅｎｎｙ微笑的捧着一杯热咖啡放在我桌上。
　　‘欧嗨呦…，部长样。’
　　‘欧嗨呦…，谢谢妳！’在公司里还是要一本正经。
　　‘总经理说他晚两天回来，麻烦部长再代理两天。’
　　‘好，没问题。’
　　‘当然没问题，我知道部长最能干！’
　　这次她故意加重语气在最后那个干字。然后转身一摇一摆的回到她的柜台总机
位置。
　我知道春天来了，春天已经在敲我的大门了。　
