悠长假期

　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　“呤……”考试散场的铃声在校园里响起，紧接着安静的校园热闹起来。

　　苗灵走出监考的教室看了看对面远处的校门，她深深吸了口气，终于要放假
了！

　　这可是苗灵工作以来的第一个假期，她感觉自己好久没有像现在这样感觉轻
松过了。这里是一所私立学校，实行的是封闭式的管理，虽然没有限制老师的私
人自由，但这整整一学期来，苗灵走出校外的次数还不过十次。

　　毕竟是自己到这里工作的头一学期，苗灵对自己的言行相当的收敛。不过现
在好了，终于盼到了长假，可以好好的放松一下了，为了这个假期，苗灵可是在
一个月前就开始准备了。

　　回宿舍的路上，苗灵的脑子里已经开始了对假期生活的种种幻想。在这第一
个长假当中，她为自己安排的是一次自助游。现在所有的行李已经收拾好了，大
致的路线也已经定了，只要等到明天学校的学生放回家，后天就可以去好好放松
自己，想到这里苗灵就兴奋不己。

　　她打开旅行箱和背包，又看了看自己带的东西。旅行箱装的并不是很满，在
它的右边还留有一块空地，那是专门为一些特别的东西准备的。想到这里，苗灵
抬头看了看衣橱的最上一格。那里有一只粉红色的塑料盒子，而当苗灵看到这个
盒子的时候，她的脸也一下变得像盒子一样粉红了，甚至连整个身体都有了反应
因为那个盒子里装的可都是苗灵精心挑选，买回来的性趣玩具啊。

　　自从和男友分手以来，这些东西可是陪了她好多时候了，特别是工作之后的
这几个月，独自一人待在空空的宿舍里，苗灵几乎每晚都会用它们，来打发上床
后那一段无眠的时间。

　　苗灵放了大大一缸热水，她喜欢把自己泡在热水里，并不是为了洗澡，这仅
仅是她的一个爱好。因为不是洗澡，所以苗灵并没有在水里加沐浴液，所以水很
清亮，她喜欢欣赏泡在清水中自己的身体，说实话她的身体的确很美，所以就算
有人知道了她的这个爱好，也不会怪她是过于自恋。

　　她把自己整个浸在水里，热水袅袅地往上飞着雾，合适的水温浸润着皮肤的
每一个细胞，苗灵的皮肤很好，白而细腻光滑富有弹性，泡在水里真有点“温泉
滑水洗凝脂”的味道。

　　在浴缸的旁边有一个小小的大理石台，现在上面正放着一瓶鲜花、一杯柠檬
茶（苗灵不喜欢喝酒，只喜欢喝茶，各种各样的茶）一小碟点心，除了这些，台
子上还有一个性趣玩具，一个粉紫色的半透明水晶按摩棒。

　　只要到了苗灵洗澡的时候，这几样东西就会出现在这个台子上。苗灵拿起茶
轻轻喝了一口，然后一边品味茶水在嘴里的味道，一边轻轻搅动着浴缸里的水，
欣赏起自己的娇躯在水中的美态来。热水轻轻翻腾，水流从苗灵的皮肤上滑过，
在她的身体上冲撞，在每一个敏感的部位搔弄。

　　“就像情人的爱抚一样”，这是苗灵对这种感觉的形容。除了对自己身体的
喜爱，这是苗灵喜欢泡澡的另一个原因。

　　她喜欢这种若有若无，若即若离的感觉，这种感觉总是很容易让她浮想联篇
春潮荡漾。慢慢的苗灵的一只手已经移到了自己的胸前。

　　如果非要让苗灵说出一个对自己身材不满意的地方，她一定会说是胸。因为
在她觉得３６Ｄ的尺寸实在大了点，加上自己比较玲珑的身材，平时买衣服真的
不太好找到合适的。

　　加上这对肉球又生的那么有弹性，有时候走起路来上下抛动，让苗灵觉得相
当不方便。不过苗灵也得承认，虽然自己不太喜欢，但这傲然双峰的确替她换来
了很多男士的目光。而男人欣赏的眼神是苗灵所喜欢的，不管这种欣赏是来自于
对她的工作，还是对她的身体，苗灵都会有一种成就感，为此她会感到舒服，甚
至兴奋。

　　苗灵的手正在自己的一只乳房上轻轻抚摸，粉红色的乳头早在洗澡前就挺起
来了。苗灵的乳房不小，可乳晕和乳头却不大，这显得稍稍有些不太协调，这当
然也是苗灵对自己的胸不完全满意的原因之一。

　　苗灵的纤手在自己的酥胸上轻捏轻揉，指尖时不时的滑过乳尖，“啊……”

　　苗灵禁不止发出了微微的呻吟，心悸的感觉散布全身，所有的血管都好像缩
小了一号，血液流动变的很快。全身都变得轻飘飘的，唯有一点却成了承接所有
体重的中心。苗灵的另一只手顺着小腹慢慢下滑，探到那个中心的所在。

　　“啊……”一声更大的呻吟从苗灵的嘴里发出，两个手指已经轻轻夹住了阴
蒂，而中指也开始向桃花源的更深处摸去。

　　自慰逐渐从缓慢和温柔向快速和激烈发展，她的呻吟从短促变得连贯，那只
粉紫色的玩具替代了手指，给苗灵送去更充实慰籍。

　　她的身体在不断的扭曲翻转、浴缸里的水往四周激荡，浪头一次高过一次，
大量的水翻堤似的溅到缸外，因此苗灵诱人的娇躯显露出更多，性快感造成的红
晕已经遍布全身，一个如被蒸汽蒸过的“朝霞美人”，一个正疯狂自慰，可长像
又清纯秀丽的玻璃淫娃，在黄色的陶瓷浴缸里，显得格外耀眼迷人。

　　时间已是深夜，苗灵从睡梦中醒来，自己竟还在浴缸里。好在浴缸里的水早
已经被翻搅的只剩下浅浅的一点，要不刚才真有可能把自己溺死。躺在浴缸里，
苗灵感到自己好饿，还在旁边的台子上放着自己喜欢的点心，这是一开始就准备
好的。苗灵相当瞭解自己的习惯，因为这种自慰后在浴缸里睡着，已经不是第一
次了。

　　自慰时的过于投入，以至于消耗太多的体力，醒来后感到饥饿也不是什么新
鲜的事。苗灵吃完点心，试着活动了一下身体，除了脖子因为睡姿的问题，有些
酸麻以外，其它并没有什么不适。她慢慢从浴缸中站起身来，回到卧室兼客厅的
外间。苗灵打开自己的邮箱，写了一封关于自己行程的邮件发了出去，收信的人
是Ｈ市的一位朋友，而Ｈ市正是苗灵假期旅行的第一站。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　火车的开车时间是２１点４２分，离现在还有三分钟。苗灵正蹲在地上，把
自己的旅行箱塞进下铺的床底。

　　“需要我帮忙吗？”这时有人站在后面说话。

　　苗灵转过身看了看，是一个戴着眼镜的小夥子。

　　不用了谢谢已经弄好了，你也是坐这个包厢的吗？是的。

　　我的票，在这里下铺，怎么在你对面吗？是啊在这边也是下铺阿，你一个人
呀。

　　不我们两个人，不过另一个要明早到Ｈ市才上车，你一个人吗？聊过几句之
后，苗灵和小夥子都各自在自己的床位上坐了下来，而火车也已经缓缓开出了车
站。

　　小夥子拿出带的零食请苗灵吃，两个人继续聊起来。苗灵发现小夥子相当健
谈，而且也很风趣，总是逗得苗灵不时大笑不己。可是她根本不知道，在自己笑
的花技乱颤的时候，真正高兴的是那个小夥子才对。

　　这说到底还是得怪苗灵那对铤而超弹力的ＭＭ，平时走路时都会不停晃动，
现在在大笑之下，更是摇的像风中的树叶，加上苗灵只穿了一件细肩带的裙短，
所以当苗灵笑起来的时候，对面的小夥甚至会担心，那对呼之欲出的肉弹会真的
突然挣断肩带跳出来。

　　聊到后来，苗灵最终还是发现了小夥子目光所指的方向，不过一开始她并没
有做出反应。过了一会儿小夥儿又讲了一个略带荦味的段子，虽然苗灵知道笑起
来就等于给对方大饱眼福的机会，可因为那个笑话实在可笑，她还是没有忍住大
笑了起来。

　　这一次当她在笑的同时，她偷偷看了看小夥儿的眼睛，果然他正透过眼镜盯
着自己的前胸呢。这时苗灵突然停止了笑声，然后瞪大了眼睛望着小夥儿，小夥
子很快发现了不对，当他看到苗灵的眼神时，一下子吓口无言。包厢里的气氛一
下变得尴尬，两个人都不再说话，互相无言的静坐着。

　　过了很长一段时间，小夥子才鼓起勇气说道：“真是对不起，不过你也知道
这个是我们男人的本能，主要是因为你真的太漂亮了。”

　　“漂亮吗？我记得漂亮一般是形容脸的吧，可是好像你刚才看的不是我的脸
啊。”苗灵一句话让小夥子再次大赦不己，又过了一会儿苗灵说道：“今晚这间
包厢里就只有我们两个人吗？”

　　那小夥子听苗灵这样说，以为是对自己不放心，想离开这里，正准备站起来
好好道歉，却听苗灵接着说道：“既然不会有别的人来了，你为什么不去把包厢
的门关上，然后再给我多讲几个笑话呢？”

　　听到苗灵的这句话，一下子让小夥如至云端，他急忙跑去关上包厢的门，并
且转上了门栓。

　　小夥子转过身发现苗灵正微笑着看着自己，“我可以坐在你这边吗？”

　　苗灵又看了小夥儿几眼，然后说了声可以。

　　小夥子似乎已经明白，苗灵是在纵容自己的行为，所以再也不像开始那样偷
偷摸摸，一坐到苗灵身边，就顺手搂住了苗灵的纤腰。

　　小夥子所做的事正是苗灵所希望的，因为这一次的旅行，她的目的就是想要
好好的放松，或者说是放纵一下，有几次艳遇几次激情几次不一样的回忆，自从
离开大学已经很久没有这么任意自己的行为了。她现在只希望这个小夥子再大胆
一些，不要就只是稍稍占点便宜就中途而废，因此苗灵觉得自己应该给他一些鼓
励，所以苗灵顺着小夥子的手臂往他怀里靠了靠。

　　这一样小夥子果然搂的更紧，他转过头在苗灵的耳朵边轻轻说道：“反正这
里只有我们两个人，而我的笑话也讲的差不多了，不如我们来玩点别的，我保证
那绝对比听笑话还要有趣的多。”

　　苗灵侧过头去问他打算玩什么有趣的，就这么二人一转头，两人差不多成了
脸对脸，近的连呼出的气都能直接吹到对方的脸上。

　　小夥子盯着苗灵的眼睛看了好半天，然后慢慢把嘴凑了过来，苗灵也主动的
迎上一点，两人的舌头很快在对方的嘴里搅到了一起。

　　说实话从一开始看到这个小夥子，苗灵就对他产生了好感，他斯文的外表，
清爽的谈吐，都让她回忆起了大学时的恋爱感觉。

　　所以从一开始苗灵就打了主意，如果包厢里一直不来别人的话，那晚上就一
定不能浪费。现在她的计划已经实现了，两个人在火车卧铺上扭成了一团，小夥
子的舌头像灵蛇一样在苗灵嘴里翻转，他的手已经伸进苗灵的内衣里，握住了她
坚持饱满的丰胸。

　　虽然苗灵觉得自己的胸有些过大，但这对于男人们来说却正是梦寐以求的。

　　苗灵发出沉重的鼻息，她的全身像过电一样轻轻抽搐，她的一条腿被小夥子
的双腿夹住，一个坚硬的突起正隔着裤子顶到苗灵的大腿上。

　　有时候苗灵甚至可以感觉到那个突起在有节奏的跳动，它一定很想出来展示
一下自己的本事吧，苗灵心里想像着渴望着。虽然自己已经很久没有试过真正的
性爱了，但现在苗灵并不打算表现的过于急迫，她希望把主动权交得对方手里，
她想要做的就是适当的配合和好好的享受。

　　如果什么时候都由我来主动的话，那和自慰有什么区别？这是苗灵对性爱的
理解。胯下的女人一幅任君摆布的样子，往往更能让男人们格外卖力。这也是苗
灵对性爱的理解。

　　她喜欢接受式的性爱，所以现在的苗灵只微微闭了双眼，放松全身，让小夥
子在自己身上尽情施为，她知道像他这样的年纪正好是精力最充沛的时候，他们
在床上有用不完的热情，使不完的劲。而苗灵自己呢，她可不想在出门第一天就
使出全力，把自己累垮。后面好玩的时候还多呢！

　　小夥子已经脱掉了苗灵的内衣和内裤，而苗灵的裙子被圈到了腰间。小夥子
让苗灵趴在下辅的床沿上，然后自己站到苗灵身后并脱掉了裤子。小夥子一手扶
着自己的ＪＪ顶到苗灵的穴口，一手抓住苗灵围在腰上的裙子，接着一个单手勒
缰式，身体向前一挺手向后一拉，艰挺的肉柱瞬间消息在苗灵丰满的蚌肉中间。

　　苗灵一开始趴在床沿上的时候，就知道自己真正想得到的马上就要开始了。

　　她一面等待一边也有些不满，没想到这小夥子居然这么直接，一点多余的前
戏都不肯。不过想想现在她们这种环境，当然是直接一点比较好。我也真是要求
的多，这又不是在自已家的床上。正当苗灵想到这里的时候，下身突然传来一股
巨大的力量，一个硬硬的东西顶进了自己的穴缝。

　　那里早就相当湿润，但毕竟是整整一个多学期没动真格的了，这么突如其来
的一下，差点没让苗灵大叫出声。小夥子顶进来之后稍稍停顿了一下，紧接着就
开始了慢慢的插送。

　　这时候苗灵阴壁上的细胞才反应过来细细感觉，看上去这个小夥子的本钱还
不小，自己刚才怎么都没看一下，说到底还是怪这家夥进行的太快了。苗灵一边
感受着从下身传来的摩擦一边瞎想起来，本来还在考虑如果对方要求为他口交，
自己是否答应的，可能还是答应的可能性大，本来还在考虑，结果这家夥根本没
有这个意思，那正好是给我省力气。

　　这家夥这么大，不知道我的嘴含不含的下。苗灵脑子里一开始还能想想这些
乱七八糟的东西，可是自己的思维被从下身不断传来的快感干扰，渐渐的失去了
思考的能力。现在苗灵的脑子里什么也想不起来了，整个只有一个画面，就是一
根粗壮的肉棒，快速的在自己的嫩穴中进出的画面。

　　苗灵是不可能看到那个情景的，但在她的脑子里却产生了这样的幻象，好像
自己的灵魂已经出了窍，然后来到自己身体的后面，坐在那儿静静欣赏自己被一
个陌生男人插入的好戏，她甚至感觉自己可以清楚的看见，当肉棒向前插入时，
自己的肉唇被一起带进了体内，肉棒向后抽出时，大量的淫水被拉出来溅的到处
都是。

　　穴中进出的画面。虽然苗灵是不可能看到那个情景的，但在她的脑子里却产
生了这样的幻象，好像自己的灵魂已经出了窍，然后来到自己身体的后面，坐在
那儿静静欣赏自己被一个陌生男人插入的好戏，她甚至感觉自己可以清楚的看见
当肉棒向前插入时，自己的肉唇被一起带进了体内，肉棒向后抽出时，大量的淫
水被拉出来溅的到处都是。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　列车刚刚开过了一个小站，那个时候苗灵正背对窗户半坐在小茶几上。小夥
子站在她有前面，双手绕过苗灵的腿弯搂在她的腰上，这样的动作可以让苗灵的
怀抱完全展示在小夥儿的面前，也更加方便于两人身材的结合，而且这样的动作
怎么说都算是比较羞人的样子，这种羞人的感觉让苗灵觉得有一种说不出的兴奋
阿。

　　当列车过站的时候，苗灵正被这种异样的快感搞的高潮连连，两个人都忘乎
所以了，当经过站台以后，她们才发现自己包厢的窗帘都没有拉完。好在只是列
车只是过站没有停车，要不然一定被站上的人看个精光了。

　　想到这里，苗灵心中突然产生出一种暴露的快感，这种快感让她达到了真正
的顶点，她的全身开始抽搐，脚尖绷的直直的，仰着头嘴巴完全张开，只看到她
的喉咙在上下移动，却听不到她发出任何声音。

　　接着苗灵的阴壁开始快速收缩，阴道变得相当紧，第一下收缩都像手指的活
动一样挤压在小夥子的肉棒上；苗灵的子宫口一张一合，像小嘴一样在小夥子的
肉头上吮吸，巨大的吸力让小夥子也快速达到顶峰，他再也坚持不住了，一声低
喝肉头像涨爆的水管，一股灼热的岩浆喷勃而出，尽数撞到了苗灵阴道的最深处
阿。

　　暴风雨过后，天地间总是格外甯静。苗灵和小夥子现在都瘫倒在了床上，小
夥子显得意犹未尽，他伸出一个手指在苗灵的身体上来回移动，勾勒着黄灵那诱
人的曲线。而苗灵此时显得格外静美，轻轻躺在那里全无动作，全身上下只有前
胸随着呼吸微微起伏，还有长长的睫毛在眼睛闭上之后，随着火车的颤动也跟着
轻轻颤动。

　　过了好一会儿，苗灵才好像从千年的酣睡中醒来，全身的倦怠让她显得那样
柔美。

　　苗灵站起身，她本来打算把内衣穿上，不过看了看外面的夜色，心想反正这
个时候外面不会有人，所以也就干脆省得麻烦，只把缠在腰间的裙子拉开重新穿
好，然后苗灵拿了瓶矿泉水走出了包厢。

　　过了一会儿当她再回到包厢的时候，小夥子也穿上了衣服坐了起来，他微笑
着看着苗灵然后说道：“刚才真是对不起，一时没有控制住，所以弄到了里面，
不会有什么问题吧。”

　　其实这话在苗灵看来，问的有些多余，因为她在中学时候就被查出输卵管不
通，在做复通手术以前，别说这样偶尔的一次内射，就算是子宫天天被精液泡着
也都不会怀孕。

　　不过这样的事苗灵当然不可能告诉一个陌生男人，所以她只是笑了笑说道：
“没事。”

　　结果小夥子还是不放心问道：“那你刚才去哪儿了？”

　　苗灵回答：“你不知道，刚才我醒的时候，发现你的宝贝们流的我腿上到处
都是，要不是我醒的早，说不定都流到人家床了，那明天有人来了多难堪啊。所
以我就去洗了洗，你别说你的那个还真多啊，害我洗了半天，一瓶水都用光了都
不行，现在那里还有东西流出来呢。不行了我得赶快把内裤穿上。”

　　“什么，你具然没穿内裤就跑出去了？”

　　“那怎么了，要是穿上内裤，那东西全流到上面，我在这里怎么洗啊？”

　　“那你不怕外面有色狼啊？”

　　“呵呵，你讲的好有意思啊，外面有色狼怎么了阿，他还敢在过道里强奸我
啊？再说了这么晚了，就算有人，谁看的见我里面没穿啊。不过老实讲，外面是
没有色狼的，这包厢里面倒是有一只。”

　　小夥子听到苗灵拐着弯骂自己，也没有生气反而笑了起来，苗灵自己讲完也
是大笑不己。

　　“真是不好意思，到现在我都不知道你叫什么名字，我叫李博文。”

　　“李博文？勃起的勃啊？”

　　“你再拐着弯骂我，我可不饶你哟。我是博览群书的博。”

　　“呵呵，开个玩笑嘛。我叫苗灵，不是玲珑的玲，是灵巧的灵。”

　　“那你是要去哪儿呢？”

　　“Ｈ市。”

　　“啊，那不是明天一早就到站了？”

　　“不是明早是今早，已经过了十二点了。”

　　“那真可惜，我以为你和我一样去Ｊ市呢。还准备到了之后，好好招待你的
阿。”

　　“招待我什么？是你想让我再好好‘招待’你吧。”

　　“哈哈，咱们互相‘招待’嘛，哈哈。”

　　苗灵平时就是一个夜猫子，现在在坐在火车上，更是一点睡意也没有，心想
反正明天一早就到了，可以好好补睡，而小夥子寂寞旅途，有佳人聊天，更是乐
得快活。于是两人一直聊到天快亮时，两人实在睁不开眼了才各自睡下。

　　第二天早上十点多一些，火车抵达了Ｈ市，李博文热情的一直把苗灵送到车
上，临行前还给了苗灵一张名片，说希望她在Ｈ市旅游结束之后，再去Ｊ市。

　　于是苗灵想了想如果要去Ｊ市的话，恐怕自己开始定的计划就要改变了，不
过……总的来说自己对这个李博文的感觉还不错，加上他的技术也算可以，不过
那不是现在要考虑的事了，于是苗灵和李傅匆匆作别，之后便顺着拥挤的人群一
起走出了车站。

　　出站后的广场比站里显得更挤，苗灵在出站口找了一个显眼的位置站着，她
是在等来接她的人。那个人叫高军，是苗灵前任男友的战友。那时候他们都在苗
灵所在的城市当兵，虽然后来苗灵和男友分了手，可是和高军的联系还一直保持
着。现在高军已经复员回到了Ｈ市，并且进入了家里的公司。这次临出发前苗灵
曾给高军发了邮件，告诉自己要来的消息。

　　“没想到你真的来了？我收到邮件还以为你耍我呢。”正当苗灵等的着急的
时候，一个声音从她的背后传来，不用看听声音也知道，来的人正是高军。

　　“我敢耍你啊，是你耍我吧。以前老是邀请我来作客，现在我真来了，居然
让我在这儿等这么久了。我看你以前请客的话都是客气罢，早知道我不来受气了
阿。”

　　苗灵一边把自己的大包小包塞到高军手里，一边大声说话做出一付指责的样
子，可是看她笑而不怒的样子，高军就知道这小姑娘又是在故意气人了，所以也
没有在意，只是笑笑的看着苗灵一个人在前面边走边说，活脱脱一个大小孩儿的
模样。

　　高军带着苗灵开车到了自己住的地方，高军的家里条件看上去挺不错，自己
一个人住一套房，按高军的介绍原本家里在市郊有一套别墅，可是自己不喜欢和
家人住在一起，所以就自己买了这套公寓。

　　两人进屋之后，苗灵做的第一件事就是洗澡，一路的风尘，加上昨晚的运动
让她出了很多汗，这种感觉让她感觉很不舒服。她从旅行箱里拿了几件替换的衣
服，然后就问高军洗澡间在那里。原来这里的卫生间和洗澡间是分开的，洗澡间
被设计在卧室里。

　　当苗灵去了之后才发现，这里的洗澡间和卧室之间根本没有墙，只不过在安
装喷头的一边立了一块玻璃，而另一边别说门了，居然连个帘子都没有。

　　苗灵看后正准备去问高军有没有别的洗澡间，没想到高军却主动摇着头说：
“真不好意思，我这里只有这一个洗澡间，别忘了这里只有我一个人住。”

　　“虽然一个住，可你平时不带人来家里的吗。”

　　“朋友我一般是不会带回家的，要吃要玩都在外面。”

　　“那女人呢？你也从不带回家吗？”

　　“哈哈，问的好。可是你想想，既然是我能带回家的女人，那就说明她在我
面前已经不需要有什么好隐藏的了，所以一般她们都不会对这个没有门的洗澡间
有什么异意。”高军一脸无赖的回答，他那样子让苗灵觉得，他的话好像是在对
她进行暗示，意思是说自己也不应该对他有干什么隐藏。

　　可是自己怎么好在他面前这么大方，虽然自己已经和男友分手很久了，可毕
竟高军还是男友的战友啊。苗灵心里矛盾了好一会儿，其实在来之前，苗灵也曾
想过和高军之间可能会发生的事，甚至可以说她曾经有过这样的计划。

　　现在突然机会摆在了面前，她倒有些不好意思起来。不过现在想再多也是多
余了，总不能说出去外面洗澡吧，自己实在是太累了。所以苗灵没再多说什么，
就走进了浴室，不过看来高军并没有趁火打劫的意思，苗灵进浴室前，他就走到
外面的客厅里了。

　　当苗灵洗完换好衣服走出客厅，高军正时厨房里切水果。这个时候苗灵穿的
是一件吊带的中长裙，她一边侧头用毛巾擦拭着头发，一边朝厨房走去。高军听
到脚步声，转过头来正好看到苗灵一个甩头发的动作，因为上身用力的关系，随
着头发的甩动，苗灵的丰胸也跟着画出绝美的抛物线。

　　那两个滚圆的形状，隐隐在吊带裙里向外彰显著自己的体积，甚至有一部分
调皮的从低低的领口上探出了头。那探出的部分就像小孩儿的笑脸，正对着高军
一个劲的微笑。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　苗灵本打算过来看看高军在做什么，可是在她一抬头间，最先看到的，却是
高军高高撑起的裤裆，当时苗灵并没有说破，只是在心中愉笑，看来自己的魅力
的确不小。

　　不过像高军这样的反应，在苗灵看来一点也不奇怪，别说是现在美人出浴的
样子，就是平时走在大街上，苗灵的回头率也是相当高，如果再稍微穿的性感点
那像高军现在这样子的男人，就真的随时可以看到，有时候真可以说是十步之内
必有“芳草”。

　　苗灵帮着高军把切好的水果拿到客厅，两人在沙发上对面坐下来。高军展开
四肢的斜靠在沙发上，他没有说话，只一动不动的看着苗灵。苗灵坐在那里微微
俯着上身，低头看着桌子上的水果，虽然没有抬头但她能感觉到高军的目光，那
对眼睛现在一定正在对自己进行全方位的审视，说不定更多的是在偷看自己领口
的风光。

　　苗灵想的不错，从坐下来开始高军就在上下打量苗灵，他们已经一年多没见
了，他完全没想到这个女孩儿，居然比一年多以前变得更加漂亮了，另外让他感
到有趣的是，苗灵的身材变得更加丰富，更加诱人了。现在高军的目光正落在苗
灵的胸前，他几乎不用偷看，因为低低的领口加上苗灵现在的坐姿，让那饱满的
前胸呼之欲出，深深的乳沟更让高军浮想联篇。

　　在刚才洗澡前拿替换衣服的时候，苗灵顺手拿了一件有肩带的内衣，等到后
来要穿的时候才发现。而裙子的吊带设计是细细的绳条，为了不让内衣肩带露出
来影响美观，苗灵现在并没有穿上内衣。所以从高军的角度看过去，甚至可以很
清楚的看到，苗灵的乳头在衣服表现突起的形状。正当高军想像着苗灵赤裸的样
子时，苗灵突然站了起来。高军抬着看看苗灵，见到苗灵正瞪大眼睛盯着自己。

　　“我说你有完没完，到底看够了没有？”

　　“哈哈，不好意思啊，你的确太美了，所以没忍住啊，本来只想看一眼，结
果眼睛搭上去，就抽不回来了。哈哈。”

　　“你们男人都是这么实际，一切从下半身出发，不管坐在你对面的女性是否
有思想，有智慧，你们首先看到的只有她们的肉体。”

　　“不要讲的这么深刻，再说了难道只有男人是这样吗？你刚才看到我的裤裆
时，不是也愣神了好半天吗？”

　　真该死，居然让他看到了！“那怎么能怪我，谁叫你反应那大，我不想看到
也不可能啊。”

　　“哈哈，这么说你是承认也偷看我了，我以为你为抵死不认呢。那既然这样
看来男女一样啊。”

　　“不一样，你对我是有意偷看，我刚才是无意看到。”

　　“听你的口气有些觉得不公平啊，那不如现在我就在这里，你不用无意看到
了，你可以有意的看，而且我大方，你既然不用偷偷的看。”高军说完居然把自
己的身体张的更开，还故意把腰向上挺了几下。

　　苗灵实在受不了对方的挑衅，抓起桌上果盘里的一件东西就打了过去，却没
想到高军反应很快，顺手接住东西一看，却是一根香蕉。这一来高军更是抓住了
把柄大笑不止，说苗灵是在暗示自己，还说如果想要，何必拿个假的呢。

　　他问苗灵是不是想“抛砖引玉”。玩笑声中高军坐到了苗灵身边，两个人开
始像情侣一样打情骂俏起来。

　　高军的手会有意无意的在苗灵身上大点便宜，有时候甚至是过份的伸进了苗
灵的裙底。而苗灵似乎并没有意识到，高军的这种“越界”行为，又或者这是她
对高军的进一步默许。正当高军在苗灵这种欲拒还迎的态度下，开始变得越来越
兴奋的时候，苗灵突然挣脱高军的掌控跑到了客厅中间。

　　“你知不知道坐了一夜车，身体有多累，而现在都快中午了，你似乎并不打
算请我去吃饭啊。”说完苗灵走进了卧室，看样子是去换衣服了。

　　只留下高军一人傻傻的坐在沙发上，这种嘎然而止真是要了他的命，刚才一
急之下他差点没撑破裤裆。

　　过了一会儿苗灵回到客厅，她还是穿着刚才的裙子，不过看的出她里面加了
内衣。苗灵站在门口，手里提着手袋，摆出一付饿的要命，急等了出门的样子。
高军无奈之下只好强压欲火，携美出门。

　　两人在街上吃过午饭，苗灵提出让高军带她四处转转，高军想了想，早上时
候苗灵分明是在故意休捉弄自己，如果现在不藉机会报仇的话，那就太对不起自
己了，于是高军反车直接开出了城外，两人来到一个小山梁上。

　　苗灵坐在车里四周看了看：“这是什么地方，一点看头也没有，你把我带来
想做什么？”

　　“想做什么？这里旷野无人，当然是把你先Ｊ后杀了。哈哈。”高军说着做
势要扑过来的样子，虽然明知道高军是在开玩笑，可苗灵还是吓了一跳，正当她
身体往后躲的时候，高军却打开车门朝山梁的另一边走去了。

　　苗灵跟着高军走过去，没想到眼前却出现了一片让她大吃一惊的场面，原来
这道山梁竟然靠着海，在靠近路的一边因为比较低，根本看不到什么，可是一走
到当梁的另一边，万里长空，浩瀚大海一下子跳进眼眶。正午的阳光撒在海面上
泛起片片金鳞，像无数鱼儿在列队而舞。

　　海风没有方向的从四面八方挤过来，时而轻柔，时而狂猛。

　　山梁靠海的一面，因为空气湿润长满了野草，草丛间开满了金黄的金鸡菊。

　　苗灵站在一块草地上，闭着眼感受着海风中凉凉的滋味，风从衣料的缝隙间
渗进来，她感觉自己好像整个人都变得赤裸了，好像自己正光着身子，躺在一朵
云上。

　　其实和苗灵有同样感觉的还有高军，他也感受到了苗灵似乎是赤裸的，或者
说他不是感受到，而是看到。有力的海风让裙子紧紧贴在苗灵的身体上，身体曲
线的每一个小小变化，也淋漓尽致的展现出来。

　　偶尔有风从裙下窜过，短裙宽松的下摆被高高扬起，修长的玉腿、富有弹性
的肌肉，光洁而被海风吹的有些微微发红的皮肤，这一切都尽数陈在高军眼前，
还有好几次高军甚至可以看到苗灵的内裤。在他眼里这样的景色，比那无边无际
的海天交响，还要美丽许多。

　　苗灵闭着眼睛看海，高军睁着眼睛看她。

　　有人说女人有一种直觉，就是她们不用看，也能感觉到周围男人对自己的注
视，据说有的女人甚至可以感觉到，过路的行人曾瞟过自己的胸部。

　　苗灵陶醉一阵过后，她的这种直觉开始恢复工作，她感觉到了高军的目光，
那更感觉到了自己身体上的变化。

　　强烈的阳光，温柔的海风，加上高军的注目，这一切在苗灵的身体里起着化
学反应，苗灵的身体慢慢升温，她感到有些燥热，有些悸动。苗灵轻轻睁开双眼
她转过头望向高军，高军也正望着她。

　　高军慢慢靠了过来，他将苗灵一点点的搂进怀里，他的嘴吻上了苗灵的嘴。

　　这一次苗灵没有拒绝。他们坐到了草地上，苗灵斜靠在高军的肩头。她绯红
的俏脸，还有半掩的酥胸，在自然色彩的映衬下，变得像有一种魔一般的美丽。

　　高军把苗灵平放在草地上，然后摘下身旁几朵金鸡菊，慢慢撒在了苗灵的身
上。

　　高军俯下身，亲吻着每一朵花落下的地方，他的嘴唇轻轻的划过苗灵的双唇
脖颈，然后往下，再往下……

　　高军亲吻苗灵的同时，把她的肩带裙也一点点褪了下来，他又坐旁边摘来一
束菊花，他用花朵儿停在苗灵宝宝粉色的花蕾上，轻轻的旋转，苗灵在着花瓣儿
的移动，触电般的轻轻颤抖着，一阵阵酥麻的感觉，瞬间从下腹传来。

　　“啊……”她忍不住轻轻呻吟出声。

　　白嫩的肌肤，粉色的娇蕾，鲜黄的花朵，还有若有若无的娇嗔，高军的血液
在体内飞快的循环，他几乎恍惚起来，最终不顾一切的压向了苗灵……两个滚烫
的身体在草地上翻滚，起伏。鲜黄的金鸡菊，碎成片片，贴在苗灵美丽的身躯上
像是一片图腾。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　苗灵正面坐在高军的怀里，她的双腿紧紧盘在高军的后腰上，这个姿势非常
有利于高军挥薄戈直入，但他的肉棒并没有插进苗灵的身体，只不过是像一根竖
插的门栓，紧紧的嵌在苗灵饱满的肉唇当中。

　　如果他们能看到那样子，一定会觉得很滑稽，因为那实在是太像一个热狗的
模样了。

　　好在他们看不见到，否则他们一定会忍不住笑起来，但现在的气氛是不适合
那样的笑的。

　　四周显得格外安静，彷佛连海风都放慢了脚步，不敢在草地上踩踏，只把自
己轻轻的浮在空中，以免发出任何的摩擦。苗灵抑着头轻轻咬着嘴唇，长长的头
发直垂到腰畔。

　　高军结实的双手正在苗灵的背上慢慢摩挲，他的嘴正在她的一只乳房上吮吸
舔弄打转儿，他用嘴唇夹着她的乳头向上拉起，然后又突然放开，紧接着探出舌
头顺着粉红色的乳晕快速一卷，乳头又被夹在了嘴唇之间。

　　于是又放开，又卷、再放开，这种动作让苗灵觉得自己的乳头不是被含在一
个男人的嘴里，而是放在小火上烤，那滑腻腻的舌头就像是火苗，一下一下扫在
自己的死穴上，把她整个的心都已经燎燃。

　　苗灵一个乳头在接受火一般的热情，另一个却受着海风的清凉。

　　那海风好像和高军结成了联盟，它的每一缕都变成了高军的又一只手，在苗
灵的每一寸肌肤上划过。然后这每一只手最终都在苗灵的另一颗乳头上停下来，
它们并不去挤压不去捏揉，它们只在离皮肤最近的边缘上快速掠过，用风的尾巴
蜻蜓点水似的，在乳头敏感的那些小突起上一拂。只轻轻快快的一拂！

　　可就是这么一下，让苗灵觉得自己全身的体温都被带走了，她甚至感觉自己
在冻的发抖。

　　乳头因为感不到温暖，而呆呆的挺立向前，试图寻找阳光的所在。好在自己
的身体还有一个点，可以切实的感觉到生命的存在，要不然苗灵真会以为自己是
掉进了一个虚幻的梦中。而现在在那个点上，一阵规律的脉动传了过来，像是在
扣打门环。

　　那意思是告诉苗灵，它就要进来了。

　　苗灵也正期待着这一刻的到来，她稍稍调整了一下自己的姿势，这样一来高
军的蘑菰头就正好抵在她的穴口上。苗灵慢慢放松全身的肌肉，高军的肉棒还在
继续规则的跳动，一次次跳动带来一次次升高，一次次升高使肉棒一点点的探入
当整个肉头用这种动作完全卡进了苗灵的穴口时，高军抬抬了双腿，苗灵的身体
向前一滑，然后她好像听到啵的一声轻响，整个的肉茎齐齐消失在穴缝之中。

　　虽然苗灵并不想说出来，但她不得不在心里承认，自己是一个“好色”的女
人。或者我应该换一种说法，一种苗灵的说法，这不是好色，这是人的本性，而
自己所做的只是一种回归。因为这样的理由，一直以来苗灵在性的问题上都很放
松自己。

　　第一次见到高军时，苗灵还在和前男友交往，那时候她就曾经产生过想和高
军尝试的念头，不过那只是一个一闪而过的念头罢了，可是没想到这一个想法竟
然会变成现实，但现在这真的成了现实了，填满了身体最敏感地方的那支肉塞就
是证明，那东西正欢快的活动着，像是东征军刚刚拿下了一座城堡，铁骑长枪左
冲右突纵横驰骋。

　　苗灵的心潮如同阴壁内里的嫩肉一样，被这翻江倒海的力量搅动的波推浪涌
苗灵被高军压在了身了，地上的小草像粗毛织成的刷子，随着高军每一个动作，
在苗灵的皮肤上撩动，那感觉其实并不好受，苗灵反过双手紧紧抓住草皮，想尽
可能的固定自己的身体，可是高军实在太大力了，苗灵根本没办法让自己的身体
保持不动。

　　她甚至认为自己没有被高军顶的滑出去，就已经相当庆幸了。以高军这种狂
风的动作，以苗灵久旷的身体，要不是昨晚在火车上刚刚有过一次热身，她恐怕
真的会吃不消的。

　　快感随着时间累积，高潮伴着呻吟暴发，苗灵几乎是连续出现了三次高潮，
而高军也在苗灵最后一次高潮出现时崩溃。

　　他并没有把他的“蝌蚪军团”派驻到苗灵的幽静城堡中，这个军团分列成若
干个阵形，遍布在苗灵平原一样的小腹和缓丘一样缓缓展开曲线的大腿跟部。

　　苗灵没有擦掉它们，高军也没有帮她这样做，因为他们都没有一丝力气了，
两个人放开四肢，像两个大字一样（或者说是一个大字，一个太字）平平展放在
草坪上。

　　海风沿着两人的皮肤线条登陆到他们身上，像是给他们盖一床被，苗灵身上
的湿渍很快被海风吹干，那些地方的皮肤也跟着收缩变紧，这样的感受反倒没有
开始舒服，苗灵从草地上坐起身，试图用手清理一下那些干掉的痕迹，可是那并
不容易，苗灵无奈之下，只好暂时做罢，只是想到一会回城之后，自己还想逛街
就有些担心裙子不能完全挡住这些痕迹。

　　“要是让人看到，就太不好意思了。”苗灵心想，不过又想回城时应该已经
是晚上了，这么不明显的痕迹应该不会被发现才对。除非有谁把脸凑到自己的腿
上，“可是又有谁敢呢？”

　　“本来是打算临走最后一天才给你的，可是现在你把我的计划全打乱了。”

　　“那有什么不好吗？难道你刚才不舒服？如果你不舒服，那最后又是谁叫的
那么大声，恐怕连海对面的人都听到了。”

　　“你还说我，我起码还有声音，总有的人连什么声音也发不出来了强。”

　　高军载着苗灵回城，已经是傍晚时候了。

　　太阳落到了海天相连的地方，金色的阳光斜斜落进来，落到苗灵脸上，像剪
影一样勾勒出苗灵脸庞和上半身的曲线，那看上去像是一幅印象派的画作。

　　高军本想继续用玩笑逗逗苗灵，可是当他转头看到眼前的画面时，他被惊呆
了，脑子里所有的言辞，不管是干净还是不干净的全都消失不见。

　　苗灵此时好像正在想着什么问题，那的样子是那样的恬美甯静，和刚才那个
自由奔放享受性爱的女性，简单就是判若两人。高军慢慢减速把车停了下来，他
现在根本不能安下心来开车，苗灵感觉致到车停了下来，她转过来望着高军示意
询问。

　　“你在想什么呢？想的这么入神，我感觉你都成了异度空间里的神仙了。”

　　“呵呵，不要那么夸张，我在想你是个坏蛋，打乱了我的计划，接下来几天
我恐怕再也不能睡一个好觉了。”


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　这是苗灵在Ｈ市的第四天了喔，几天下来苗灵高军两人已经真到了亲密“无
间”的地步，无论是两人在家，或者是出去外面游玩，看上去都是一对热恋中的
情侣一般，特别是在家里或者没有其他人的时候，两人总是不忘了在对方的身体
上取悦，有时候甚至是在一些公众场合，高军也会大胆的做一些不容被人察觉的
小动作。

　　这使得苗灵常常想起以前的男友，也就是高军的战友，他们真是有很多相同
的地方，一样的属于直线条的男生，一样的热情如火，一样的对性充满着无休的
渴望，这些想法也让苗灵知道，自己并没有爱上高军，因为如果那样的话，她不
会总是从高军身上看到前男友的影子的，所以这几天以来苗灵都是快乐的，毫无
压力的快乐。纵情的释放、纵情的愉悦。

　　中午的时候，高军正准备带苗灵去吃午饭。两人从头天午夜一直睡到今早十
点多，刚刚又在浴室里一起洗了澡，当然洗澡时两人几乎是习惯性的做了些小动
作，所以一个澡洗下来花了差不多一个半小时的时间。

　　当两人下楼上车时，高军接到了一个电话，是他的公司打来的，他们让高军
马上回去公司一趟，无奈之下，高军只好载着苗灵一起回到了公司，高军让苗灵
在大厅里等着，自己上了楼，半小时后高军回到大厅，说公司提前结束了他的休
假，让他去Ｊ市出差，而且还要他下午就出发。

　　望着坐在沙发上的苗灵，高军一脸无奈和愧疚，他不知道应该对苗灵说什么
他更不想放着美女在家，自己跑去出什么鬼差。

　　可苗灵听说高军要去Ｊ市，马上想起在火车上遇到的李博文，于是主动提出
和高军同去，这一来让高军高兴极了，他还以为苗灵是为了陪他。于是两人回家
各自收拾了自己的东西，由高军开车，一起朝Ｊ市驰去。

　　两人走了三个多小时，到Ｊ市的时候已经是下午五点左右，虽然如此，因为
已经约好了公事，高军必须赶去处理。高军询问是否先找个旅馆让苗灵住下，但
苗灵说自己在这里有朋友，让高军不用操心。

　　听到苗灵说朋友两个字时，高军似乎想到了什么，嘴角不禁泛起一丝淫笑。

　　看到高军的样子，苗灵虽想和他计较一番，但想想也没必要，于是两人稍做
亲热，苗灵就拿了些必要的东西，中途下了车。下车以后苗灵先在Ｊ市的市区转
了一会儿，然后拔通了李博文的电话。

　　对于李博文来说，接到苗灵的电话真是完全出乎意外，他的确曾在分手时诚
心邀请过苗灵，也为些留下了联系的方式，但他根本没有想到，几天之后，苗灵
会真的来到Ｊ市，并且主动打来电话。一开始李博文甚至以为苗灵是在拿他开玩
笑，只到后来他试探性的问清了苗灵所在的环境，才肯定苗灵真的来了。

　　苗灵挂了电话，又在约好见面的商场里转了大约二十多分钟，李博文风风火
火的赶来了，当李博文刚一出现的时候，要不是他一脸微笑的冲苗灵直走过来，
苗灵差点没有认出来他来，说实在的在火车上的那一晚，苗灵自己也说不清是根
本没有看清对方，还是当时看清了后来没记住。

　　总之这一次的重逢，在苗灵来说和第一次初遇什么区别，好在她记得自己的
确刚刚给一个叫李博文的人打过电话，而感受上这个走过来的人就叫李博文。

　　“真没想到你会来。”李博文一面说一面接过苗灵手里的行李，“刚来这里
吗，吃饭没有，你的东西不只这么多吧，是住了酒店吗？”一大串问题扑过来，
让苗灵感到有点应接不暇，不过对于别人给予自己的热情，苗灵并不反感。

　　两人一边聊一边走出了商场，然后李博文把苗灵带到了一家酒店，叫过菜之
后两人继续聊起来，先是说了说几天来苗灵玩在Ｈ市玩的如何，又说了李博文几
天来是如何想念苗灵，最后李博文说到在苗灵下车后，自己的同事上车后，他向
同事讲起苗灵时，对方惊奇、羡慕和似信非信的样子。

　　李博文正说的神采飞扬的时候，突然发现苗灵的脸上已经表示出了不满，吓
得李博文连忙道歉，苗灵则假做娇嗔的指责李博文不该拿自己，在别人面前显摆
阿。

　　其实苗灵当然能理解男人都有的毛病，没有几个男人是不愿意在方面炫耀自
己的，没有的事都可能编出来吹牛，更何况对于一般人来说，那列车上的一夜激
情，的确是相当值得炫耀的。

　　苗灵并没有真心责怪李博文什么，只不过做样子打了他几下。李博文看苗灵
并不真的生气，于是变得更加大胆。

　　“你不知道，我那个同事当时根本不信，说除非让他看到你。我当听他一说
就没话了，因为我真没想到你还会来找我，虽然我是很想再见到你，可是又想像
你这样的大美人，怎么还可能会记得我。”

　　“去你的大美人，你少来笑我。”

　　“我说真的，当时他还说和我打赌，说要是真有你这个人，只要我能把你叫
来Ｊ市，那你要在这里玩多久就玩多久，所有费用他全包。你别又生气，打赌的
事是他提的，我开始并没这意思。不过刚才一接完你的电话，在你未曾许可的情
况下，呵呵，我就直接给那家夥打了电话，不过可惜他今天下午有客户，要不早
就跟我一起来了。”

　　“好在没有，要不我和你没完，没经我同意拿我打赌就算了，难道没给我打
招呼，就想把我乱给别人介绍啊。”

　　“不是那意思，我是看你喜欢认识朋友，所以想让你多认识几个人吧，我同
事可是挺不错哦。”

　　“挺不错也和我没关系，你还是快考虑，我这两天怎么招待我吧。”

　　“招待那当然了，还能怎么招待，当然是用我自己‘亲自’招待了。”

　　李博文一定是个说话算数的人，他真的“亲自”招待苗灵了。

　　在李博文家里，从门口经过门关，到客厅，再到卧室，两人的衣服散落了一
地。

　　而卧室的地板上，李博文和苗灵正接触零距离地扭在一起。苗灵放开双臂，
闭着双眼，长长的头发淩乱的沾在地板和脸上。她的身躯平躺着，腰部因为肌肉
紧绷而微微弓起，这样一来，把它圆滚的臀显得更结实饱满了。

　　李博文则是侧趴在苗灵身边，右腿伸到苗灵两腿之间，结实的大腿正好顶在
苗灵敏感的部位，腿上有一些粗硬的汗毛，也随着动作在不停摩擦着苗灵的嫩肉
挑逗着她的心神底线。

　　李博文一手斜支着身体，一手挑逗把玩着苗灵的酥胸，苗灵的身体因为受到
刺激，已经泛起了红晕，脖子前胸都呈现出澹澹的绯红色，她原本粉色的乳头俏
然挺立，因为充血的缘故颜色由粉红变成了微微的深红。

　　粉白色的酥胸，娇红一点的乳头，加上嫩白的皮肤薄如浮脂，挡不住下面浅
浅的血管痕迹，正值午后斜阳从窗玻璃上反射进来，光线直直透过肌肤，每一只
乳房都像是一只绽放的荷花。李博文被这景色陶醉了，他把自己的舌尖变成顽皮
的蜻蜓，轻轻快快的在那荷花尖上点过，湿滑的感觉像是昆中的触角，在苗灵的
心湖中泛开圈圈涟漪。

　　苗灵把双眼闭得更紧，可她嘴里却忍不住发出了一声娇憨，如风摆絮般不定
的微弱声响，在甯静的房间中来回飘荡，声音虽弱，但传到李博文的心里，却像
是马鞭一样强劲，这如鞭的声音，一下下打在李博文心中最软的肉上，但起到的
效果却是让他身体的另一个地方越来越硬。

　　李博文伸了伸右腿，苗灵的双腿被他一下分开，紧接着李博文一翻身，整个
人趴到了苗灵身上，两人再一次合二为一，这一次和上次不同，没有了地方的限
止，更不用担心会有别人打扰，完全是无所拘束的野性施放。

　　两个毫无修饰的肉体缠绵一起，在地上扭动翻转，没有所谓陌生人的羞涩，
也没有什么道德的限止，在两人的脑海里只一个想法，就是放纵自己的身体，换
取灵与肉无隙结合后的至美感受。

　　李博文的节奏时而舒缓，时而急进；苗灵的呻吟时而低幽，时而高亢，分不
清是从谁的体内分泌出来的液体，沿着两人的身体凭藉着地心的引力，携带着两
人的热烈激情，一颗颗一滴滴溅上空中、坠落地面。

　　两人纠缠的实在太紧密了，从旁边看上去，甚至分不清哪一部分肢体应当归
属于谁，或者说此时此刻他们的肢体本来就已经不再分属自己，而是已经完全展
示暴露呈现给对方了。

　　李博文坚硬的下体像蒸汽机的连动杆，飞转不停，源源不断的把激情和活力
添加到苗灵这架性欲列车的火炉里，这架列车从心的起始站出开，一路飞奔向放
飞人性的巅峰驶去。

　　列车行进的途中，苗灵整个人沉浸在由酥麻和抽擅的感觉造成的灵幻风景当
中，这样的风景她是如此贪念，以至于忘记了控制自己的心。

　　或者说苗灵已经失掉了本能的反应，又或者说只不过是她已经达到了忘乎所
以的境界，列车驶过一个突兀而起的Ｇ点小丘，性感的高潮突然来临，来的那样
快又那样迅猛，一下子把苗灵抛向了天空，她甚至看到了天上的云朵，云朵深处
一对对的天使们正飞翔着做出各种性爱欢合的动作。

　　这奇幻的感觉让苗灵放声大叫，叫声中那感觉却突然被瞬间抽空，苗灵从倍
爽难描的美滋中坠落下来，像是坐过山车翻过一个圈环，她的心好像缩小成了一
粒苍粟。苗灵恐慌、害怕、失落、忧怨，她不愿意这么快就结束刚才那种感觉，
她想一辈子泡在那云端。

　　李博文极度充血的下体用力朝上顶了一下，他感觉刚刚一顶似乎碰到了什么
感觉好像是有水的手指碰到了一个漏电的开关，然后分布在龟头前端，那些极其
敏感褶皱马上察觉到了苗灵体内，阴壁开始频繁收缩的变化，还有阴道深处越来
越强烈的灼热温度。

　　他知道苗灵正在享受着高潮，还知道自己刚刚在无意间碰到了苗灵的致命死
穴，他迅速把插到深处的肉棒抽回，想再趁胜追击对那个刚刚发现的重点部位发
起密集攻势，但这样一来他去反而丢失了目标。

　　怀抱中的苗灵本来如醉的神情，突然消失，她紧蹙了眉头，无意识一般的伸
出双手抓住李博文，好像这样可以抓住突然不见的感觉。

　　李博文不慌不忙，继续用肉棒在苗灵阴唇深处探寻，很快他再次找到了那个
目标，这一次他不再冒进，而是先针对目标调整了一下姿势，然后一个简捷的动
作，肉棒开始像安装了导航仪一样，每一次都重重砸在苗灵要命的花心之上。

　　坠落半空的苗灵突然被一根从天空降下的绳索拉住，然后那根绳索一下一下
用力的把苗灵再一次抛向高处。

　　苗灵觉得自己的皮肤像是崩裂的大坝，身体里的细胞像水一样倾泻而出，平
时被水淹没深藏的灵魂顿失没了羁绊，飞腾而出真飞天外。

　　那一架列车已经超过了自己的限速，而它的掣动系统也已经完全崩毁，列车
朝着无知的目地飞驶，它甚至开始脱离规道。

　　在这个时候，苗灵的脑海中突然变得清明，她恢复了思维的能力，她感觉自
己已经到了人性的底线，她突然想到了以前在什么地方看到的“淫兽”这个词，
她怀疑自己，是不是会在接下来的一次肉棒撞击中，一下子脱离原有的皮囊，从
一个人人变成一个嗜欲成狂的淫兽？如果那样，自己是该感到悲苦，还是极乐？
恐怕苗灵自己也无法说清。

　　正在这时，一次重胜于前的重击落在了苗灵的Ｇ点上，也落在了苗灵的心门
之间。她好像听到了一声春雷，接着天空一下子变得昏暗，自己像一片被风吹开
的雨花，慢慢地慢慢地，飘落了下去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　苗灵不知道自己迷离了多长时间，当她清醒过来时，发现自己睡在了沙发上
李博文正坐在沙发另一头看着自己，和刚才一样，两人现在仍没有穿上衣服。

　　苗灵想到刚才自己过度的表现，有些不好意思，真没想到自己真的能因为高
潮而晕过去，她用手肘支走上身，看了看李博文，最先让她看到的是李博文双腿
之间，仍然高高的挺在那里，好像他刚才什么也没做过一样。

　　“才刚出来过，这么快就又生龙活虎了，你是不是平时蹩的太久了呢？呵呵
呵。”

　　苗灵想拿李博文来开个玩笑，好缓解自己的尴尬。

　　“什么才出来过，刚才我正舒服的，没想到你爽过头了。你既然那样了，我
当然是让你休息了，我哪还敢再继续。害得我根本就没施放出来，现在还蹩的好
难受呢。说真的，和我做的真的那么爽吗？你不是装出来哄我的吧。”

　　“什么意思啊你，你意思是我装，哪有人装这个的，你乱讲小心我打死你。
不过看在你刚才还懂得怜香惜玉的份儿上，就暂且放过你。”

　　“千万别放过我，我这儿还蹩着乱受呢，你把我放过了，那我要忍到什么时
候啊？”李博文说话间用手握住自己的肉柱套弄了几下，示意苗灵过来替他帮忙
阿。

　　苗灵知道李博文的意思，但又讨厌他刚才那样说自己坏话，不想帮他的忙吧
又想到刚才的确是因为自己，所以才让李博文蹩到现在。

　　而且想想刚才李博文并没有趁人之危的态度，自己也应该替他做点什么，可
是刚才一场激战下来，虽然现在自己恢复了清醒，但体力上还是没完全恢复，如
果再像刚才那样来一次的话，自己恐怕得连睡２４小时了。

　　苗灵考虑了一下提出用嘴来帮李博文，李博文欣然同意了苗灵的提议。于是
苗灵走到李博文面前，跪在他的双腿之间，一手握住李博文的男根，一手扶着自
己的长发，低下头为李博文吹起箫来。本来李博文在刚才也差不多到了崩溃边缘
不过苗灵早先一步下马投降，李博文才能够悬崖勒马，把住了最后一关。

　　当时虽然忍住了，但毕竟只有一会时间，男根还一直保持着勃起状态。

　　现在李博文初试苗灵的口舌之功，那婉转灵活的丁香舌，那湿滑火辣的双唇
还有鼻息间喷出的热气，和偶尔一瞬瞟上来的一个眼神，让李博文迅速达到了白
热状态，他感觉自己的身体皮肤突然变得细嫩敏感，而这敏感的皮肤现在却被包
在一个粗糙的麻带里，浑身上下麻痒难当。

　　最难以忍受的滋味，还要算是从胯间肉柱上传来的阵阵电流。那股电流把李
博文的男根变成了一个温度计，电能在温度计里转化为热能，刻度表里的液体一
个劲的膨胀、膨胀再膨胀，终于顶到了刻度表的最上一节。无数像开水一样滚烫
的热潮在李博文体内激荡，它们四处奔波冲撞，想要寻一个出口。

　　李博文再也忍受不住这种感觉，他情不自禁的放声大吼了一声，在吼声中那
些热潮也终于找到了出口。热潮化为浓稠的精液，像火山里的熔岩一骨脑的从龟
头前面的小眼中挤出来，然后带着好像积攒了亿万年的篷勃活力，向着所有挡在
它们面前的一切东西开火。

　　苗灵用嘴对着李博文的马眼吸了几下之后，把嘴唇环成一个Ｏ形，然后快速
摆头用整个口腔套弄起李博文的肉棒，舌头上突起的味蕾，像无数个小号的阴蒂
刺激着肉棒上的每一个神经未稍。

　　苗灵感觉李博文的肉棒在自己嘴里突然变得更大了，她知道这已经是李博文
的“最后时刻”了，于是她把头向后退了一点，只含着李博文的蘑菰头。

　　她并没有完全把嘴里的肉棒吐出来，她把嘴唇紧紧吸在肉棱后面，并且她还
抬头朝李博文做了一个淫靡万分的眼神，好像是在鼓励他把精液直接射进自己嘴
里。李博文哪里想到苗灵这么大方，竟然愿意为他做这个所谓的“口出”，一时
兴奋无比，蹩在体内的精液冲关而出，全数喷在了苗灵嘴中。

　　李博文的阴茎一下下跳动着不断喷出更多精液，苗灵的喉咙一下下滑动不停
吞咽着精液。等到李博文射出最后一股时，苗灵没有马上吞下，而是先吐出嘴里
的肉棒，然后张嘴让李博文看了看她满口白沫的淫态，然后再闭上眼睛，做出享
受万分的样子慢慢吞下了嘴里的东西。

　　晚上苗灵接到了高军的电话，说是他在这里的事处理完了，自己得当晚赶回
去，他询问苗灵是否也一起回去Ｈ市。苗灵给出的回答当然是否定的，这其实也
是高军意料到的事，所以也没有说什么，两人约了见面的地方，然后高军把苗灵
放在他车上的东西交给苗灵，自己一个人回去了Ｈ市。

　　“你的朋友一个人先走了吗？”高军走后，苗灵又打电话叫来李博文接她。

　　“是的，因为有工作，所以今晚赶回去了。唉……还好他回去了，要不我还
正不知道晚上怎么办呢。”

　　“什么怎么办？难道他还会管你的事吗，他不是你男朋友吧。”

　　“当然不是，他只是我以前男朋友的战友罢了。再说了他凭什么管我，我只
是正为难，如果他晚上不走，我该怎么办。”

　　“什么你要怎么办？”

　　“傻瓜。”

　　“哈哈，你是说那个啊，那还不容易，我很好客啊，我可以请他去我家，而
且我的床很大，三个人别说睡觉，就算一起做别的，也足够地方啊。啊……哈哈
只是开个玩笑，不要打我啊。”

　　“不打你打谁，你以为自己是谁，你们就喜欢自以为是，凭什么我就该伺候
你们两个？”

　　“这不是你伺候我们吧，恐怕到时候我们累的要死，而你是舒服的要死。”

　　李博文的玩笑引来了苗灵的一顿粉拳，不过李博文也看的出，苗灵并没有真
的生气，反而有些飞红上脸的娇媚神态。

　　李博文在心中暗暗表扬自己，自己并没有看错，眼前的这个女孩儿的确与众
不同，没有不必要的矫情和做作，坦然的让人觉得可爱，李博文不禁为自己有幸
遇到这样的女孩儿感到庆幸。

　　同时苗灵的心里也是浮想连连，李博文刚才一句有意无意的玩笑，像一根细
细的头发，伸进了苗灵的心眼里。

　　那根头发在血管壁上轻轻撩动，让苗灵心痒难耐，她的脑子里甚至真的出现
了，自己同时“伺候”高军和李博文两个人的画面，这些并不足为甚，真正让苗
灵脸红的是，自己不断没有为脑海中冒出的这个念头感到羞愧，反正有一种兴奋
和期待，甚至可以说是渴望的冲动。

　　苗灵心里下浮想联篇的时候，李博文突然凑到她耳边，用一种怪怪的声调说
道：“看你的表情，你一定是在想我刚才的提议吧。老实说，你以前有没有试过
那样的玩法啊？”

　　苗灵听李博文这么问，冲口而出就想否定，可是李博文却制止了她，并且告
诉她说，在他看来她应该不是一个敢做不敢认的小女人。

　　苗灵虽然明知这是李博文在故意激她，可是这时候她也不打算隐瞒了，于是
她用眼睛斜了斜李博文，然后头一歪说道：“是的，你说的没错，我的确那样做
过，而且不止一次。那又怎么样？”

　　“没什么怎么样，我是说那样很好，我本来有一个想法，还怕不太可能实现
呢，现在看来应该没有问题了。”

　　“想法？什么想法，不要再来什么歪点子，我可是一概不接受。”

　　“话不要说的太早哦，我知道你是个很懂得享受的女孩儿，像你这样聪明的
女孩儿，一定是会接受我的提议的。”

　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　“吃完了饭，你打算怎么安排？”苗灵不好意思在餐厅里继续刚才的话题，
于是想转移谈话的方向。

　　“等会再告诉你，这会我得去做一件重要的事。”李博文拿起桌上的手机离
开了，苗灵看他走进了后面的ＷＣ，心中不禁骂这小子脸皮真厚，上个厕所也说
是重要的事。过了一会儿李博文从厕所出来，一脸怪笑的走了过来。

　　“你笑什么，不会是上厕所没有洗手吧。”

　　“不会吧，你这么聪明，一下就被你看出来了，真的没洗手啊，你要不要闻
一下？”

　　两人离开餐厅，李博文把苗灵带到了一个游乐场，两人在游乐场里疯狂的玩
起来，可让苗灵感到奇怪的是，李博文看上去好像总在找什么人，还两三次背过
苗灵打电话。这一次两个人正准备玩摩天轮的时候，李博文的电话响了，李博文
拿了手机又准备走开接电话，苗灵却阻止了他，并要求李博文当着自己的面接电
话。

　　无奈之下李博文只好从命，然后苗灵就听到李博文对电话那边说：“我们在
摩天轮这里，你到底来了没有？什么意思，你是说你来不了，不会吧，我们在这
儿等了你半天，你现在说来不了，不是成心耍我吧。”

　　接完电话李博文一脸失望，然后他就看到了苗灵满怀置疑的眼神。

　　“到底是怎么回事，你是不是有什么事要跟我讲？”

　　“哈哈，果然瞒不过你。记得上次坐车的时候吗，我说还有一个同事在Ｈ市
上车，后来我跟他讲了我们的事的。他不是说非见到你的人才相信吗，哈哈，所
以昨天她听到你真来了，就想来见你的，不过因为有工作，所以没来成。今天他
的事办完了，所以本来约好和他在这里见面，不过刚才你也听到了，这小子居然
说又有事不能来了，你说是不是很扫兴。”

　　“不能来就不能来，我又没说要见他，有什么扫兴的。就算扫也是扫他的兴
跟我没关系。”苗灵正不屑一顾的说着，突然想起了吃饭时李博文有关３Ｐ的话
题，她一下子明白了李博文所指的“扫兴”是指什么了，于是恶狠狠的瞪了李博
文两眼自己走去售票处了。

　　苗灵和李博文回家的时候已经差不多十二点了，上楼时，苗灵的行李当然是
由李博文负责，好在这只箱子并不大。进屋后李博文按苗灵的吩咐把行李箱放在
了沙发上，苗灵从箱里取了些东西便进了浴室，但不知道她是有意，还是无意，
匆忙之间却忘了盖上箱盖。

　　温度适中的水洒在苗灵的皮肤上，一天的疲劳很快被带走了，可是在苗灵心
里却有一股莫名的感觉无法随之带走，那种感觉从晚上玩摩天轮的时候就一直在
那里潜藏着。苗灵知道那感觉是什么，她瞭解自己的渴望。

　　苗灵站到镜子前看了看自己光洁的身体，淋湿的长发垂垂地向下，紧紧贴在
白晰泛着澹红的皮肤上，胸前两只嫩嫩的肉球不动自摇，弹性十足，还有一些水
滴正从额头滴下来，落到向上翘起的乳尖上，然后又顺着乳沟滑向小腹，在肚脐
的小窝中间打一个旋，继续向下滑向那丰隆而不显多余的粉唇。

　　苗灵转了个身，自己有着一对美丽的肩，它比传统东方女性的削肩要高一些
这体现了苗灵独立不驯的性格，但又比西方女性的横肩要显得线条流畅，这体现
了苗灵潜意当中，同样希望被男性征服的女性特质。

　　苗灵用一只手顺着腰肢抚摸，纤细的蛮腰下，臀部的曲线显得大胆外向。

　　苗灵的手摸到了自己的臀，她的一个手指不经意间探进了股沟，触碰到了自
己敏感的菊蕾。

　　“真是太扫兴了！”苗灵想起了李博文的话，“的确有点！”

　　苗灵心中也有些为此不悦。早些时候苗灵对李博文并没有说谎，她的确有过
好几次的３Ｐ经验，而且对于那种感觉，她也有一种说不出的情绪，既祈望又害
怕，既觉得难为情，又对它心怀向往。

　　李博文今天的话勾起了她对以前几次经历的回忆，她沉浸在这回忆中，身体
居然也起了反应，苗灵不自觉的稍稍翘起了屁股，并且把中指慢慢靠近了菊蕾，
然后藉着泡沫的润滑，开始一点点的探进股沟深处。

　　“早知道会这样，刚才就该把‘那个’带进来的。”苗灵潜意识当中生出这
样的想法，她所想到的那个正是放在行李箱粉红盒子中的一个橡胶玩具。

　　这次临出门前，苗灵特意带了自己喜欢的几件性趣玩具，可是到现在还一直
没有用上过，在那些玩具中就有一件专门用在菊蕾的后庭探，那东西还是苗灵以
前一个性伴送给她的礼物。苗灵此时正回想起了那个人第一次把这件礼物送给她
之后，让她当面用玩具在后洞自慰给他看的情景。

　　苗灵把自己的手指幻想成那件玩具，在自己的菊蕾当中深入浅出，左旋右转
那种既难受又舒泰的感觉让苗灵心旌摇摆。

　　她现在居然曲起另一根手指，慢慢探向了自己的前洞，她转动手掌，让两根
手指分别在不同的肉穴中搔动，她在试图寻找３Ｐ的感觉，渐渐地苗灵的幻想中
又变了样。

　　她感觉插在前面的手指，一会是李博文一会儿又变成了高军，而插在后洞中
的手指也变成了另一根肉棒，苗灵知道那是李博文那个同事的，她想转过头去看
看那人究竟长的什么样子，但不知为什么自己的脸怎么也转不过去，对方的脸怎
么也无法看到。

　　这时候苗灵又感觉好像希望自己永远也看不到后面的人，那种被完全陌生的
人插入后洞的感觉，让苗灵感到莫名的兴奋和刺激。苗灵时不时在心中提醒自己
现在的一切只不过是她的幻想，但她又急切的希望这一切都是真的。

　　她的脑海中两中意识正在对抗，一个声音对她说，继续放纵吧，这感觉是多
么美妙。另一个声音却在说快停止，现在可不是做这个的时候。苗灵在自我矛盾
的心理中反复，却也在这反复中获得了奇异的快感。

　　“嗯……”苗灵嘴中竟张口发出一声浅呤。

　　正当苗灵浸淫其中无法自拔的时候，传来了敲浴室门的声音，紧接着李博文
推门而入，苗灵才反应过来自己根本没有锁门。于是苗灵趴着身体噘着屁股，一
手支着洗漱台，一手插入自己下体的样子被李博文尽收眼底。

　　苗灵听到李博文一阵大笑，恨不得自己能顺着下水道流下去，可是突如其来
的情况下，苗灵竟失措的忘了改变动作，她就保持着刚才的姿势，眼看着李博文
从外面走进来，然后在自己身后转了两转，最后李博文的眼神停留下苗灵自慰的
那只手上，他甚至弯下腰把脸凑的很近来看。

　　又是一阵大笑，苗灵这时才如梦方醒，赶紧抽回还一直插在菊花门中的手指
然后转过身正面对着李博文。

　　此时的窘态让苗灵找不到话来说，可是李博文却得理不让人，继续笑了半天
之后，李博文问苗灵，你不会是在想３Ｐ的事吧！为了打破僵局，苗灵决定反守
为攻，于是扬头说到：“是又怎么样，谁叫你开始许了愿，到头来又做不到。”

　　“我那里许了愿，我只是开始有这个打算，可是并没有告诉你啊。”

　　“那不是一样吗，打算了实现不了，同样是不守信用。所以你怎么还敢在这
儿笑我，你最好想想怎么办。”

　　“哈哈，看来你是淫性大发啊，你想３Ｐ我不反对，可总不能让我上街随便
拉个人来吧。”

　　“那我不管，总之都是你害的，你要负全责。”

　　“你不用激我，放心好了，总之我让你今晚来个一比二就是了。”

　　苗灵开始那样说，只是想反过来把李博文逼住，好解除自己刚才被看到的尴
尬，可没想到李博文居然一口应了下来，苗灵也不知道李博文到底打的什么主意
难道刚才洗澡的时候又和他的同事联系过了？难道自己刚才的幻想并不只是虚幻
而是一种先见式的预告？

　　带着一脸的迷茫和狐疑，苗灵跟随李博文回到了客里。那里没有别的人，当
然更没有那个神秘的同事。只见李博文快速走到沙发上坐下，然后从茶几上拿起
了一件东西。“天啊，这个东西怎么在他手里，这是我的还是？难道他有一件和
我完全一样的玩具？”

　　苗灵看着李博文的手惊叹不已，在李博文手中拿着的是一只蓝色的橡胶肛探
更巧的是那款式正是苗灵刚刚想过的“那个”玩具。

　　苗灵又仔细看了看李博文手中拿的东西，凭着自己的感觉，她确信他拿着的
就是自己的那只，如果真是的话，那说明在刚才洗澡的时候，李博文翻过自己的
行李箱了，因为这东西苗灵正是放在箱中那个粉色塑料盒中的。

　　苗灵想起李博文刚才所说让她放心的话，现在她终于知道那话的意思了。

　　苗灵心想自己本该追问李博文，为什么私自翻动她的东西，但想想又作罢了
因为李博文这种行为虽然不太礼貌，但总的来说他的提议却正好暗合了自己回来
路上的打算。想到这里，苗灵娇媚的瞪了李博文一眼，然后朝他坐着的沙发走了
过去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　苗灵现在坐在沙发的扶手上，她的双腿被李博文分的很开，因为李博文正蹲
在苗灵身下，用自己的嘴唇和舌头品尝着苗灵粉嫩的小穴。在苗灵的记忆当中，
这还是李博文第一次为她这样做，没想到李博文的技术还算相当不错，厚实的嘴
唇完全覆盖了苗灵的阴阜，灵活的舌头在阴蒂和穴洞之间游走，粗糙的舌苔像一
块布一样，抚展过两片阴唇间所有细腻柔滑的肌肤。

　　苗灵的穴口已经分泌出了大量的爱液，这些爱液溷着李博文的口水一起，从
嘴唇与阴唇结合之间的缝隙间流出，然后一滴滴向下，浇灌起那朵盛开在苗灵股
沟中央的太阳花儿。

　　李博文反手从茶几上拿过那只肛探，藉着溢出来的淫水润滑，在苗灵的后洞
口上打起了转。继而他又把肛探移到“四唇”之间，蘸了些苗灵的淫水和自己的
口水。苗灵期待的时候来了，肛探的顶端抵到了菊蕾中间，其实那里已经相当湿
润了，李博文拿住肛探底部微微向前用力，细细的橡胶棒一点点进入到苗灵紧闭
的刮约肌中。

　　这只肛探有大概十六厘米长，像小指差不多粗细，最特别的是上面做成了一
圈圈的螺纹形状。现在李博文正顺着螺纹旋转着橡胶棒，螺纹也随着旋转一圈圈
消失在苗灵的后穴深处。这个形状的设计是苗灵最喜欢的，她每次用这个的时候
都感觉那像是一只电钻，一转转的钻进自己身体，也同时钻进自己心里。

　　现在这根钻头也正在钻进苗灵心里，她的心被钻的开始失去功能，心脏只随
着钻动的进度跳动，心里也满是有关肛交和３Ｐ的幻想。

　　李博文示意苗灵转过身去趴到沙发上，接着他用自己的肉棒顶到了苗灵的穴
口。苗灵感觉李博文已经开始进入她的身体，然后紧接着只插入一小半的肛探也
有了动静。一肉一胶两根棒子正以同步的速度抵入苗灵的体内，苗灵可以感觉到
李博文的双手都扶在自己的屁股上，那他是用什么来拿着肛探的呢？苗灵很快想
通了这个问题。

　　正如她所想的一样，肛探的底部正顶在李博文的小腹上，因为已经有一部门
插进了菊门，所以李博文并不担心这东西会掉出来，然后偏离方向。

　　和刚才一样两根棒子慢慢进入，苗灵也以适当的节奏做着深呼吸，她还在不
断放松自己下体的肌肉，到目前为止这种动作她完全可以适应，但正当她再次做
完一个深呼吸之后，李博文突然一记猛插，一直一假两支男根一下子全部被抵了
进来。

　　这是苗灵完全没有准备的，一阵撕裂的痛疼同时从前后两个穴道中传来，苗
灵大叫一声整个身体向前冲出，要不是李博文适时抓住了她的腰，苗灵差一点就
撞到了前面的墙上。

　　这个动作吓得苗灵下意识的用力向后收回身体，但这样的一来，再加上李博
文的力量，苗灵重重的撞了回来，于是那种爆发性的裂痛再一次从下体传来。

　　但这一次苗灵已经有了经验，她没有失去身体的平衡。

　　苗灵慢慢从痛苦的滋味中缓过来，她这时想要做的第一件事就是转过头去骂
上李博文两句，可是李博文却丝毫不留机会的开始了抽送，于是骂到嘴边的话，
却变成了淫靡俳侧的呻吟。

　　痛苦的感觉随着两个肉穴中溅出来的淫液四散飞去，无法抵挡的快感却随着
两根大棒的轮番进出，而积满了苗灵体内的每一个细胞。

　　虽然比真实的“三明治”感觉要差一些，不过李博文也算是让苗灵享受了一
回３Ｐ。

　　而且这种性趣玩具和真人一起做的经历，苗灵还是头一次，她骨子里那种喜
好新奇的潜质又起了作用，苗灵很快就出现了一次小小的高潮。李博文也同样因
为这种特别的玩法而欣喜不已，有时候感觉他甚至是好玩多过做爱，他会不停的
变化节目和动作，然后欣赏各种情况下苗灵不同的反应。

　　在他看来好像现在的苗灵和那件肛探一样，只是一件有意思的玩具，到后来
甚至是这样玩法他也不觉得过瘾了，他放开苗灵重又到她的箱子里去翻找了一通
这一回他拿出了两件玩具，一件是水晶振动棒，另一件则是线控跳蛋。

　　两人从沙发换到卧室的床上，李博文打开振动棒的开关插进苗灵的水洞，然
后他让苗灵自己握住振动棒自慰，他自己却拿着跳蛋玩起了苗灵的菊眼。

　　振动棒被李博文调成中速，这对于刚刚经历了一次高潮，仍处在兴奋和敏感
中的苗灵，也足以带来相当大的刺激。

　　而与此时，在离穴口不到一寸距离的地方，另一种刺激也在不断传来。

　　跳蛋快速振动，发出翁翁的声音，落在菊蕾上的感觉绝不仅仅是酥麻和搔痒
更让苗灵痴迷的是另一种感觉——跳蛋因为持续的运转，里面的电机产生了高温
高温透过薄薄的塑料壳传出，像是用一只烧热的土豆，炙烤在苗灵后洞细嫩的折
皱上。

　　那高温好像能把自己的皮肤烫坏一样，苗灵不停的收缩着括约肌，想要尽量
躲避跳蛋的进攻。

　　可是她的躲避是徒劳的，李博文突然一个用力，椭圆形的跳蛋被彻底按进了
苗灵的体内。

　　差一点裂开的痛苦，苗灵只感觉到了一下，因为从那一瞬间过后，她菊门里
所有的感觉细胞，就只能够感觉到两种东西，那就是无休止的酥麻和烫热。这两
种感觉带给苗灵的是全身的颤抖，以及呻吟声的更进一步紊乱。

　　苗灵大脑里全部的脑细胞只留下了一个信号，就是“性”，性的渴望、性的
放纵、发泄性欲的快感、享受性感的酣畅……等等等等，所有一切都与性有关，
其他一切都不存在了，甚至连现在和她在一起的是李博文，还是别人也不重要，
插在自己体内的人的肉棒，还是塑料的玩具都分不清楚。

　　这种情况持续了好长时间，起码苗灵感觉是好长时间，直到李博文又做出新
的动作。他把跳蛋的节奏调到了最大，然后竟然把自己的肉棒也插进了后洞，长
时间的挑逗以及性玩具的戏谑，让苗灵的身体适应度提前了很多，即使肛眼里突
然插进来一只粗大的肉棒，她也没感觉到任何的不适，相反她非常喜欢真实肉棒
插入的感觉。

　　但这一切也不是尽善尽美的，因为肉棒的插入，正活蹦乱跳的跳蛋被深深的
顶到了苗灵的腹腔当中，她甚至感觉跳蛋已经到了自己的胃里！

　　那情景简单难以想像，好在苗灵现在已经不会想像了，在李博文插进后洞不
到两秒种的时候，苗灵就开始了当天最长的一次高潮，前面振动棒的刺激，加上
李博文的每一次抽送，或者是一个小小的动作，都让苗灵快感连连，高潮的感觉
被连续的快感定格在她体内。

　　苗灵的神经内极度兴奋变成忘乎所以，又从忘乎所以变成了歇斯底里。苗灵
纵情狂叫，声音从高亢到低沉，从低沉到幽远。

　　终于李博文已经付出了全力，在这样淫靡的情景下，他不可能坚持更久时间
了，一声长吼，数亿精虫伴着滚滚浊流，射向了苗灵直肠深处。李博文彻底放松
了，他无力的躺到了地上，而苗灵也同时因为失去了后继的动力，全身瘫软的趴
在了沙发上。

　　她的心还在朦胧中感觉着高潮的余韵，她的身体还在轻微的颤动着，溢满下
体的淫液顺着大腿向地面流去，泛着泡沫的白色液体从肛门流出，挂在菊门和阴
唇四周迟迟不肯离去。

　　仍在动作的振动棒因为没有了凭藉摇摇晃晃的掉到了地上，跳蛋的长线从紧
闭的屁眼中牵出，看不见直肠深处的情况，只有跳蛋开关上的电源灯表示着，在
一个美丽女人的身体深处，还有一个机械的小玩意儿在做着淫荡的工作。

　　李博文稍稍缓了一下，他侧过头看了看苗灵的脸，完全是一张没有任何表情
的脸孔，让人看上去好像这个人的灵魂都被抽空了似的。他又看了看苗灵的身体
性爱后的红晕还泛满全身，分泌的汗液像一层水雾凝结在汗毛上。

　　最后李博文看到了苗灵身后掉着的电线，他使出最后的力气，伸手抓住了开
关，然后并没有关上的情况下，李博文猛的向后一扯，“噗”一声轻响，跳蛋从
苗灵体内深处被拽了出来，跳蛋上沾满了李博文的精液，显得格外晶亮，它兀自
发出嗡嗡的响声，而这轻微的声音响起时，房间的空气中又回荡了一次苗灵的呻
吟，在刚刚李博文拔出跳蛋时，跳蛋挤过括约肌的一刹那，苗灵又一次高潮了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　第二天李博文上班走了之后，苗灵一直睡到十点。

　　看着空空的房间，苗灵嘴角泛起一丝微笑，她很喜欢一个人在大房间里的感
觉。

　　因为她喜欢光着身子在房间中走来走去，走动时可以看到自己胸前的美肉一
高一低的抛动，坐下来的时候，如果是在床上或者布艺沙发，那就能享受粗糙的
布面在阴唇上摩擦，如果是光滑表面的椅子或者皮质沙发，就可以感受阴唇紧紧
吸在椅子上，特别坐一会儿后突然站起，阴唇像一个突然被拔起的吸盘，那种感
觉每次都会让苗灵快感连连。

　　苗灵从床上起来之后，就一直光着身子，她洗了个澡，给自己做了早点，然
后又洗了这两天没来得及洗的衣服，可是到晾衣服的时候，苗灵才注意到李博文
家的阳台是开放式的，如果要把衣服晾去阳台，就等于自己要走去外面。

　　也就是说如果苗灵还是不穿上衣服的话，走出去就很可能被对面楼上的人看
到，但要她穿衣服的话，苗灵又觉得这么一下下时间，出去要穿，进来又要脱很
麻烦。

　　其实李博文家的每个房间都有向外开的窗户，而且除了卧室之外，其他房间
都没拉上窗帘，所以从一开始在房子里忙前忙后的时候，说不定就已经被人看到
了，不过那说到底还是在窗户里面，并看不太清楚，可要是走上阳台的话，那就
真是一点掩护也没有了。

　　想来想去，苗灵最终决定先在房间里给衣服架好衣架，然后拿着衣服，用最
快的速度出去把衣服晾好，苗灵心想，反正这里人生地不熟的，被人看到也不认
识自己，而且那种感觉一定相当刺激，想到这里苗灵更为意动，说做就做，苗灵
上好衣架，然后把阳台的门打开一条缝，看了看对面的阳台没有人，就快速开门
跑了出去。

　　不过在晾衣服的时候，苗灵既然有意的放慢了自己的速度，好像是希望被别
人偷看一样。不过要晾的衣服总共也就四五件，很快晾完，苗灵回到了房内。

　　进到客厅苗灵一下坐倒在沙发上，类似这种暴露的举动，苗灵以前也做过一
些，但无非都是些穿短裙时不穿内裤上街，或者解开上衣扣摇下玻璃窗去游车河
一类的小动作，像现在这样完全一丝不挂的事还是头一回。所以直到现在苗灵的
心跳还是老快，她的心还依然沉浸在刚才那种刺激的兴奋中。要不是昨晚实在有
些太累，苗灵差一点又要开始自慰了。

　　苗灵一边抵受着心里的悸动，一边告诫自己不能纵任过度。为了分散自己的
注意力，苗灵打算出门转转。这一次再不穿衣服不行了，苗灵无奈选了一套可以
说是她所有衣服里，布料最为节约的一套，当然这是指外衣来说。那是一件露背
小吊带，以及一件只能刚刚包住ＰＰ的牛仔短裤。

　　当苗灵下楼穿行在小区里时，她感觉周围的男人都向她投来了异样的眼光，
原因倒不是自己装着的暴露，苗灵觉得这些男人都住在自己对面，刚才他们都站
在自家的窗户后，看到了苗灵赤裸着在家里转悠的样子。这种感觉又再度让苗灵
的下体洪水泛烂。

　　苗灵毫无目的的在大街上闲逛，坐上离自己最近的一辆电车，然后又随便找
一个站下车，又换上另一班公交，就这样苗灵在这个城市中转了一两个小时。

　　当她从乘坐的最后一班车下车后，她被身后一个声音叫住了。

　　“小姐，我们好像在哪里见过。”一个男人说到，还没看清对方的脸，苗灵
就已经在心里笑了起来。想不到现在还有人用这种方法向女人搭讪。

　　不过当她抬头看到了面前的男人之后，她又产生了另一种想法，其实对方用
什么样的方式搭讪并不重要，重要的是来搭讪的对方是什么样的男人。

　　而现在站在苗灵面前的这个男人，显然正是会让苗灵产生感觉的那一种，适
中的体形，温雅的外表，轻轻和微笑中却带着点不服一切的邪气。

　　“我不记得我们在哪里见过。”虽然苗灵对面前的男人很有好感，但还是丝
毫没给对方面子。

　　“见没见过倒无所谓，重要的是我想告诉你，你的手袋落在车上了。”男人
说着举起了左手，他手上拿着的正是苗灵出门时带的手袋。

　　误解了对方的好意，苗灵有点为刚才的态度过意不去，所以一边说着感谢，
一边又不住的道歉。

　　“其实不用道歉，你把我当成乱泡ＭＭ的男人也没错，因为我本来的确是很
想认识你一下，而且我看你好像一个人，所以打算请你找地方坐坐，不知道你介
不介意。”

　　“呵呵，你不要这么说，你帮了我的忙，应该是我请你才是。”苗灵这时已
经把对此人的好感放在了第一位。

　　两人就近找了一家咖啡屋，相互介绍了一下之后，苗灵知道男的叫钟山楠，
是本市一家公司工作。钟山楠告诉苗灵，自己已经跟着苗灵换了几辆车。这让苗
灵感到非常高兴，一方面证明了自己的魅力，另一方面也表示了钟山楠对自己的
执着。

　　两人对面坐下，苗灵发现这个叫钟山楠的人，总在利用自己身高的优势，不
断的向自己的领口内偷看。不过苗灵似乎并不介意，“说不定刚才车上，他都看
了不知道多少了。”

　　中间有一次苗灵掉了东西，钟山楠弯腰下去捡的时候，苗灵感觉他的视线一
直都对着自己的两腿之间。“真可惜，今天穿了短裤出来，要是穿的裙子，一定
好好逗逗他。”苗灵在心里自责的同时，还特意分开了双腿，不过她知道因为这
条短裤的紧身设计，所以就算钟山楠趴到两腿中间，除了大腿之外，别的是什么
也看不见的。

　　尽管如此，苗灵的举动似乎是让钟山楠得到了暗示，他后面的谈话中，总是
时不时的大赞苗灵的身材，还说要是能“好好欣赏”一下就是三生有幸之类的话
对于此类的调情，苗灵都欣然受之，她喜欢看男人在自己面前卖弄风情的样子，
那对她有一种成就感。

　　为了鼓励钟山楠继续积极表现，苗灵常常故意放大自己的动作，钟山楠一个
小小的笑话，她也会笑的前仰后合。苗灵所穿的吊带本就很低，从正面也是可以
看到乳沟的，更何况这样的花枝摇摆，苗灵知道自己每做一个动作，钟山楠的眼
球都在大吃豆腐。

　　就这样两人慢慢熟了起来，后来离开咖啡屋，钟山楠又带着苗灵在城里玩了
一下午，下午快到吃饭时间的时候，钟山楠提出请苗灵吃饭，苗灵心说先是吃饭
然后是找地方消遣，到晚上是不是就想上床了？这些男人还真是直接。

　　总的来说苗灵对钟山楠的感觉并不坏，所以就算对方真的提出这样的要求，
她也可能不会反对，不过考虑到李博文，苗灵最终还是没有答应。钟山楠对于苗
灵的不顺从，丝毫不以为意。他也不再继续强求，只是又提出第二天约苗灵去郊
外游玩，苗灵考虑了一下就答应了，于是两人留了电话便分了手。

　　回到李博文家的时候，李博文也刚刚下班，看到家里没人，正准备给苗灵打
电话。看到穿着性感的苗灵出现在门外，李博文展颜大喜：“要不是看到你晾在
阳台的衣服，我还以为你不告而别了呢。”

　　“你怎么知道，我本来就是打算不告而别的呀。不过一时还没想到去哪里，
所以就暂留一天。”

　　“只留一天！别开玩笑，起码也得玩个一个周，还有我的同事你还没见到呢
我敢保证你一定会喜欢他的。”

　　“你还在打什么鬼主意啊，难道昨晚还把我收拾的不够惨呀。”

　　苗灵说完，不禁回想起了昨晚的消魂场面，脸上随即泛起了红潮，李博文也
露出了色色的笑容。

　　“不如这样吧，要是你不反对，一会我们出去吃饭，然后把我的同事约出来
晚上找个地方好好玩一下，这样你可以看看他，然后再决定是否和他进一步发展
如何？”

　　苗灵没有立刻做出回答，因为她知道，如果答应去见面，那差不多就是答应
了李博文的３Ｐ想法，但如果立刻反对，自己心里也真有些不舍，稍做考虑之后
苗灵最终接受了李博文的提议。

　　兴奋的李博文马上拔通了同事的电话，听他们的谈话，对方好像也很高兴能
有这样的约会。

　　而且李博文的口气，好像苗灵现在就已经光光的站在他们俩中间，只等他们
合而“围”之了。

　　差不多两个小时后，苗灵和李博文已经吃过晚饭，两个人到了约好的ＫＴＶ
走进包房，李博文的同事已经等在那里了，当苗灵看到站起来迎接她们的同事时
她简直不敢相信自己的眼睛。

　　“你好，又见面了。”原来李博文的同事就是下午时候苗灵遇到的钟山楠。

　　“是啊，又见面了。真没想到就是你，这城市太小了。”苗灵主动伸出来手
去和钟山楠握手。

　　“怎么，你们认识的吗？”这意外的场面让李博文吃惊不小。

　　“是啊，我们这是第二次见面了。”苗灵向李博文解释说，并且简单的把下
午的事向李博文讲了讲。

　　当她讲完之后，却没想到钟山楠提出了反对：“不对，应该说，这是我们的
第四次见面。”

　　“第四次！怎么可能。”苗灵当然不相信钟山楠的一鸣惊人。

　　然后钟山楠笑了笑说了两个字：“高军！”

　　原来高军的公司一直就和钟山楠李博文的公司有合作关系，这一次高军来Ｊ
市的公务，就是有关钟山楠他们公司的，而第一天李博文打电话时，钟山楠在接
待的客户就是高军。

　　钟山楠刚才指的“第一次见面”则是早在苗灵刚来Ｈ市时，李博文把苗灵送
下火车时，钟山楠就在左近，当时苗灵就给钟山楠留下了很深的印象，等听到李
博文所讲的故事时，钟山楠更是对苗灵产生了兴趣。

　　后来在临来Ｊ市前的那天，苗灵曾跟高军一起去过他们公司，当时钟山楠也
正好在高军的公司，在公司的大厅里，钟山楠见到了跟高军在一起的苗灵，那就
是所谓的第二次见面。

　　“原来你老早就知道我了，那下午你还装什么？你是存心看我笑话吧。”


　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　既然一下成了熟人，而且对方又这么瞭解自己的秉性，苗灵也就没什么不好
意思了。ＫＴＶ中三人开的相当开心，一起唱歌，一起猜拳，苗灵不太会喝酒，
就用饮料代替，当然玩的时候，两个男人也时不时的在苗灵身上吃点豆腐，因为
都知道眼前的女孩儿注定是自己盘中晚餐，所以两个男的倒也没有显得太着急。

　　三个人在ＫＴＶ玩到十点多，然后又一起吃了宵夜。三个人回到钟山楠的车
上时已经差不多一点了，这个时候苗灵知道，真正的夜生活就要开始了。两个男
人询问苗灵想去谁家，苗灵想了想提议去李博文家，因为自己的换洗衣服都在那
边。而钟山楠和李博文都认为去钟山楠家更好，因为钟山楠的家在郊外，是一幢
独立的大房子，在那里大家可以玩的更开心。

　　钟山楠还特别强调说，有关衣服的事不用操心，明天可以让李博文回家去，
在那之前。

　　“我想你差不多是用不上那些的。”钟山楠说的没错，今天晚上，甚至是明
天，自己可能都用不上衣服一类的东西，这是苗灵也明白的事实，但其实她心里
真正想的并不是衣服，而是那只粉红色的塑料盒子。

　　不过这样的想法，自己现在却不好意思表达，明明已经要应付两个男人了，
自己居然还幻想着那些玩具，这样的话自己真是太淫荡了，这怎么可以让他们知
道呢。

　　所以苗灵没有再继续坚持，三个人驱车到了钟山楠的家里。这里正是李博文
先前说的，是一幢很大的房子，房子前后还有花园和泳池，房子周围都是树林。
不过因为是在晚上，所以看不清风景，尽管如此，苗灵已经喜欢上这个地方了。

　　钟山楠带着苗灵四处参观了一下，苗灵提出想用一下洗澡间洗个澡，结果钟
山楠却把她带到了房后的泳池旁边。

　　“在这里？到底是要洗澡，还是游泳啊。”

　　“这么大的地方，想洗澡也好，想游泳也好，就随你的便啦。”

　　“可我的泳衣还在李博文家里啊。”苗灵刚说完，钟山楠和李博文就大笑了
起来。

　　钟山楠说到：“我不是讲过了吗，在这里你是不需要什么衣服的，如果你愿
意，就让我们三个一起来个裸泳比赛吧。”

　　李博文接着在一边附合：“就是，来个比赛，最后一名要受罚。”

　　“什么啊，你们明明针对我，我是女生，怎么可能泳过你们？所以比不比都
是我输，而且你说的罚什么的，一定都是些坏主意。我看你有什么歪点子，尽早
说出来，大不了我自愿受罚就是。”

　　“哈哈，这可是你自己讲的，我讲了你可别不认。”

　　“你不看看这里哪里，周围又没有人，你们两个大男人，我只一个小女人，
你们说的话我就只好听了，除此我还能怎么样？”

　　苗灵一边说着话一边做出一付无可奈何，任君鱼肉的样子，她甚至还把一边
的吊带拉了下来，本就若隐若现的酥胸，此时更是显露更多呼之欲出，害得两个
男人差点没一起喷来鼻血来。

　　然后就看到苗灵继续一点点的脱下另一边的吊带，随后整个上半身露了出来
虽然李博文已经见过苗灵的身体了，但在现在特别的气氛之下，还是紧张的呼吸
急促，更不要讲初识尊容的钟山楠。

　　两人再也忍不住，分从两边向苗灵走了过去，结果苗灵一转身跳进了泳池。

　　两个男的相视一笑，也都开始脱掉自己的衣服，突然一件打湿的短裤扔了上
来，只听苗灵在水里叫到：“如果谁身上还有一块布的话，就不要下水来。”

　　钟山楠和李博文原来还打算留着内裤下水之后再说的，既然听到苗灵这样说
也就不再管什么其他，三下五除二脱个精光，卟嗵两声跳进了水里。

　　三条颜色有深有浅的肉体在水中搅成了一团，三人像孩子一样在泳池里嘻闹
打水，又时不时的发生肌肤碰撞，苗灵的笑声在四周的树林里回荡。

　　李博文突然抓住苗灵的手说：“你刚才可是答应了要满足我们要求的，怎么
样，说话算数吗？”

　　苗灵回答到：“当然算数，你以为我们女人和你们这些男子汉大豆腐似的，
讲了不算啊。”

　　钟山楠接口到：“那好，你骂我们我不计较，那现在你就来为我们服务一下
吧。”

　　苗灵问：“你要怎么我怎么做？有话直说。”

　　李博文做了一个怪笑说：“我知道你最喜欢舔男人的棒棒了，现在一次给你
两根，你就好好尝尝吧。”

　　李博文说的没错，苗灵的确从一开始在水里碰到他们的胯下时，就有了想把
那个根东西含进嘴里的想法，可是现在三人都在水里，如果要为他们口交的话，
那不是要自己潜下水去？苗灵对此提出反对，可是李博文他们肯定不听，还说既
然是受罚当然就不能是太容易的事，要不怎么叫罚，更何况苗灵先前答应过不管
有什么要求都照办的。

　　苗灵看是自己有言在先，现在也无可推托，而且想想这样的玩法对自己来说
也的确新鲜刺激，所以也就不再坚持了。

　　于是三人在水池里站成一排，其实水池的水也并不深，苗灵个子最矮，站在
里面也只淹到胸部下面。她站在钟山楠和李博文中间，先是试做了几次深呼吸，
然后慢慢向下蹲，可是水里的浮力很大，苗灵只好两手抓住左右两边挺立的肉棒
来稳定自己的身体。

　　苗灵好不容易全部潜到水里，她先是用紧闭的嘴唇在两根肉棒上摩擦了几下
钟山楠和李博文两人立刻感觉到了无比的舒畅，接着苗灵伸出舌头在肉头上舔了
起来。

　　清凉的池水，温热的香舌，流水的冲击，舌头的舔舐，各种美妙的感觉让两
个男人发出呻吟，透过苗灵头顶的水面，他们可以看到苗灵的动作，一个美丽的
女人蹲在自己身下，而且还是蹲在水里，为自己做着口唇的服务，这样的场面是
两个男人都无法抗拒的，激情澎湃让他们的下体胀的更加粗壮。

　　好景不长，这种感觉很快中断了，因为苗灵在水里已经蹩了太久，她不得不
探出水面换气。不过也好在如此，要不刚才那样刺激下去，两个男人就再也坚持
不了多久了。就这样苗灵潜水吹萧、出水换气，来来回回了十几次。

　　起初钟山楠和李博文还觉得很好玩，但几次之后他们发现，这简直不是在罚
苗灵，而是在罚自己，因为每次苗灵潜水之后，他们就能享受到超级的快感，可
是这感觉刚刚萌生，又会因为苗灵出水换气而中断，就这么一遍遍的兴奋，又一
遍遍的中断，把两个人搞的一肚子的欲火，蹩着无处渲泄。

　　这时候苗灵也已经发现了这一点，而她却故意做弄两人，在潜水之后更加卖
力施展口技，但只要一发现对方有了足够的反应，就立刻装做换气从水下离开。

　　又过了几个来回之后，钟山楠李博文脸上的表情已经难堪之极，而苗灵也实
在忍不住恶作剧的心理，望着两人笑了起来。这样一来，钟山楠李博文知道了是
苗灵在故意作弄，两人笑骂着把苗灵扯到了池边，然后钟山楠一把拉过苗灵的屁
股，挺枪而前，直入苗灵下体。

　　蹩了个十足的兽欲，终于得到了发泄，钟山楠爽的长叹一声。李博文见状也
不示弱，他上到水面，在水池边坐了下来，然后将昂立的水枪指向苗灵，苗灵识
趣的张嘴含了过去。一场３Ｐ两栖大战随着池水的阵阵声响开始了。

　　此时此刻最爽的是钟山楠李博文两人，一个享受着紧小温滑的嫩穴，一个享
受着火热红唇丁香小舌，两个人像比赛一样，你来我往展示着自己身为男性的本
钱。而与此同时，苗灵却显得有些难受。因为身在水中，下体分泌出的爱液统统
被水冲澹，丝毫起不到润滑的作用，所以钟山楠的每一次深入，都是对她承受能
力的考验。

　　特别是刚开始的时候，除了心理上有一些被虐的感观刺激之外，生理上根本
没有所谓的快感可言，性爱的享受更是谈也谈不上。在苗灵身体的另一端，李博
文细长的阳根在苗灵嘴里左突右撞，如果是在自己控制的情况，苗灵本可以从口
交的过程中体会到乐趣，然而现在，身后的阵阵撞击让苗灵站稳也不容易，更不
要说是控制自己的头部。

　　肉棒在嘴里像疯了一样到处乱刺，有时候苗灵正想张口喘气，却偏偏后面的
肉棒一推，整个龟头随即刺进喉管，原本喜欢的深喉感觉，现在成了彻底的折磨
苦于现在的形势根本不由苗灵非议，无助的她只好在心里暗责自己适才的确把两
个男人做弄的够呛。

　　后来钟山楠李博文一阵狂飙过后，最终放开了苗灵，此时的苗灵已经是浑身
无力，到头来还得两个男人把她扶出泳池。

　　两人把苗灵扶进了客厅，并且给她喝了一些红酒。

　　休息十来分钟之后，苗灵才缓过劲来说话，本想骂上两人几句，可又没有多
余的力气可使，只好说了一句能不能怜香惜玉一点啊。

　　哪想到这话却被当成了可以继续的信号，钟山楠李博文又一次走过来，把一
直没有发射两挺重炮对准了苗灵。


　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　第二天，苗灵又是过了十一点才醒来，醒来的时候，她是睡在一张宽大的床
上，苗灵想这里应该是钟山楠的卧室，但自己却不记得自己是怎么进来的了。

　　苗灵睁着眼又在床上躺了一会儿才下床，下床时却找不到自己的衣服，她才
想起昨晚都脱在泳池旁边了。

　　“也不知道他们替我收进来没有？”苗灵心里想着，她拿了一块床单裹在身
上。走出卧室，外面是一个通往楼下的过厅，过厅里放着很多的健身器材。

　　“怪不得这家夥精力那么充沛。”苗灵下楼后发现，钟山楠居然在厨房里做
饭，而且他还光着身子。“这样做出来的饭谁敢吃啊？”苗灵一边自言自语一边
走了过去。

　　“你醒了，你怎么裹着这个呀，你看我知道你没有衣服可以穿，为了配合你
我都没有穿啊，你怎么却要包上这么个东西。”钟山楠发现了走进来的苗灵。

　　“我看你也脱了吧，大家来个坦承相对，不是更好，反正我们之间已经没什
么隐私了。”钟山楠说着冲苗灵一笑，又继续开始做饭。

　　“李博文去哪里了？上班去了吗？”苗灵解开了缠在身上的床单问到。

　　“没有，我们一早就打电话去公司请了假，他这会儿回家去拿你的行李去了
阿。”

　　“拿我的行李，为什么要，他只要拿一套衣服过来就可以了，我又不在这里
长住。”

　　“长住我知道你不会，不过起码也得住两三天吧，我刚才已经联系了高军，
他忙完手上的工作，明天也要过来的。到时候我们可以玩的更开心不是？”

　　“什么我们开心，我看是你们开心吧，你们是不打算让我活啊，你们两个还
不够，还要叫他来。我干脆死掉算了。”

　　“放心你会死的，不过不是死掉，是爽死。哈哈！再说了，你别的行李可以
不拿，难道那只粉红色的盒子也不拿过来吗，你不是很喜欢花样越多越好吗？”

　　真该死的李博文，把我出买了，连这个也告诉他。

　　“你就由着性子笑我好了，我现在已经无所谓了。最好高军今天就过来，你
们好接着昨天的劲，一气把我收拾了算完。”苗灵说笑着走了出去，然后就听到
外面的泳池传来卟嗵的跳水声，她居然就这么光着身子跑去游泳了。

　　当苗灵在泳池中游到第二圈的时候，李博文就带着苗灵的行李回来了。这时
钟山楠也已经做好了饭菜，他的手艺还算不错，再加上头天一夜的劳累，三人食
欲都很旺盛，所以很快就把所有东西吃了个精光。饭后苗灵还意尤未尽的从冰箱
里拿了一盒冰淇淋。

　　苗灵一边吃着冷饮，一边老实不客气的坐在了电视前。餐桌上的东西自然是
留给两位男士去收拾了，钟山楠李博文正收拾着餐桌的时候，苗灵突然提出了反
对。在刚才的时间里，苗灵一直觉着别扭，这时候她才发现原因，那就是这里三
个人自己和钟山楠都光着身子，而李博文却一直穿着衣服，于是苗灵大叫着要李
博文也脱掉身上的衣服。

　　美人有命，李博文不敢不从，三两把自己扒个精光，没想到苗灵却望着他自
己大笑起来，原来这会儿李博文的下体正高高昂起，并且还有节奏的弹动着。

　　李博文被笑的大窘，便跑过来抓住苗灵说一切都是她造成的，还要求苗灵负
责。

　　看到李博文在那里故做神态，更是把苗灵笑的花枝乱颤，丰乳纤腰如浪上浮
舟，前后抛甩，只把李博文看的更是欲火焚身。

　　一番软硬兼施之后，苗灵终于答应满足一下李博文的要求，可没想到李博文
却接出，要回味一下苗灵的后庭花，听到这里，刚从厨房走出来的钟山楠也显示
出关注渴望的神情，因为头一天晚上，三人虽然大战了半夜，试过了各种姿势，
更换了几个战场，可就是独独没有走过后门。

　　听李博文的口气，他之前一定试过苗灵的后洞，可是钟山楠却没有尝试过，
所以他现在很想看看苗灵的太度，如果她不反对李博文的要求，那自己当然也要
抓住机会啦。

　　事实是苗灵只是向征性的反对了一下，就被李博文压在了沙发上。因为之前
有过进入苗灵后洞的经历，所以李博文非常瞭解那里有多紧，所以他没有一开始
就直接进入，而是先用手指沾了些口水试探着抵进了菊门。苗灵对李博文的细心
很满意，所以做为报答，她也配合的抬起了腰。

　　接着一个比手指粗的多的东西抵了过来，苗灵深吸一口气，然后放松了全身
的肌肉，慢慢的下面传来挤压的酸痛，不过感觉很轻，而且丝毫冲抵不了同时带
来的快感。苗灵又长长吸了一口气，她发现当把嘴里往外吐气的时候，下体的不
适会变得很小，似乎也更容易让后面的人进入。就这样，苗灵不断调整身体的角
度，不断吸气吐气，李博文的肉棒终于消失在菊花心当中。

　　有了第一次的完全插入，接下来的动作就容易些了，李博文开始了有节奏的
抽送，钟山楠走过来坐在沙发上，一边享受着苗灵脸上的表情，一边把玩苗灵胸
前摇晃着的肉弹。李博文继续用舒缓的节奏抽送了大概五分钟，他离开了苗灵的
身体和钟山楠调换了位置，早就急于一试的钟山楠迅速抢占地形，甚至是苗灵还
没反应过来换了人，钟山楠的肉棒就已经顶进了她的菊缝。

　　接下来的近半个多小时，钟山楠和李博文两人就这么轮流插弄着苗灵的后洞
两人插入后的速度开始一点点加快，姿势也开始变化花样。

　　当一个人在使用苗灵的后眼时，另一个就享用她的嫩穴或者小嘴，偶尔的时
候，他们也会夹着苗灵的丰满双峰，玩一下乳交的游戏；或是握着肉棒在苗灵的
脸上、身上拍打。又过了一些时间，这时正是钟山楠在苗灵后洞中抽送，他现在
的速度已经相当快了。

　　这样的速度，就是插在前穴里也是显得有些猛烈的，苗灵的整个身体都跟着
前冲后坐，插在苗灵嘴里的李博文，哪里受的了这种连带作用下的刺激，一阵低
吼声中，李博文的万千子孙冲关而出，尽数陷落在苗灵嘴中。当李博文的肉棒抽
出之后，苗灵打算把嘴里的精液吐掉，可是李博文却示意要她含在嘴里一会，然
后再慢慢吞下。苗灵白了李博文一眼，可还是照做了。

　　吞下之前她还故意张开嘴，让李博文看到自己嘴里的白沫。

　　苗灵的淫荡表现，让钟山楠加速了高潮，在高潮之前，他抽出了阴茎对到苗
灵面前，他也想让苗灵吞下自己的精液，可是苗灵坚持不让刚从后洞里拔出的肉
棒插进嘴里。

　　钟山楠其实倒不强求要苗灵含着自己的肉身，只是想看再看看苗灵吃下精液
时的淫荡表情，正巧这时，钟山楠看到了桌上的冰淇淋盒，那里面还有苗灵没有
吃完的半盒冰淇淋，只不过已经化成了半糊半水的形状。灵机一动之后，钟山楠
把枪头对准了盒子，紧接着一滩比李博文更多的精液喷落盒中。

　　钟山楠拿着盒子递到了苗灵面前，在刚才钟山楠那样做的时候，苗灵就已经
意识到了钟山楠的意图，她抬起头看了看钟山楠，然后又看了看李博文，然后又
娇又嗲的叹了一声：“真是拿你们没办法，这样的事也让我做。”

　　说完苗灵接过了面前的盒子，她又往盒子里看了看，冰淇淋是粉红和紫色两
种颜色，落在上面的精液已经开始慢慢从白色变得透明，苗灵拿起盒里的小勺，
挑起一点点沾有精液的冰糊送到嘴里。

　　“味道好怪哦，又甜又咸的。”苗灵淫靡又可爱的样子，让两个男人十分喜
欢。

　　钟山楠拿过那把小勺在盒子里搅拌了几圈，然后挑起满满一勺递到苗灵面前
道：“现在再试试，我想这样味道更好的。”


　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　盒子里的东西被钟山楠这么一拌，精液的味道已经很澹了，不过偶尔也会有
一团没有分开的吃到嘴里，苗灵仔细品味着嘴里的感觉，她想搞清楚自己究竟是
喜欢这种奇特吃法的新鲜感，还是真正就只是喜欢精液在嘴里的身体感受。

　　一盒溷合了精液和冰淇淋的奶昔，被苗灵一点点吃光了，不过对于刚才的问
题，她还是没有找到答桉，或者说在她内心这二者兼而有之。

　　“哈，看来这种口味的冰淇淋，你很喜欢，以后我们得多给你做一些了。”

　　李博文拿着吃剩的空盒子说到，钟山楠也大叫着表示赞同，这两人一唱一合
把苗灵窘的无地自容，只好一溜烟上楼进了房间，两个男人看着苗灵又羞又娇的
背影，站在楼下大笑不止。

　　过了一会儿，两人收拾好了厨房，钟山楠上楼去看了看苗灵，发现苗灵穿上
了一件睡衣，已经趴在床上睡着了，于是便没有打扰，又轻轻退出房间，下楼自
去找李博文说话去了。又过了近两小时，钟山楠和李博文正在书房里，一个玩着
电脑游戏，一个卧在沙发里看书，苗灵走了进来。

　　她穿着一条清爽的连身短裙，脚上踩一双银白色高跟鞋，居然还第一次穿了
丝袜；她的头发没有扎起来，就那么随意的甩在脑后，脸上画了澹澹的夏妆，脖
子上一根细细的链子，随着动作轻轻滚动发著闪闪的光。

　　经过两小时的充足睡眠，早上和头一天的疲惫和颓废已经荡然无存，眼前的
苗灵，一手依着门框，两腿站成丁字步，身体稍稍斜着，衣料垂垂印出身体的曲
线，秋波涌涌透着无尽的风韵。眼前的美景让两个男人矫舌不下，这那里是这几
天来陪着自己疯狂浪荡的豪放美女，这分明是一个刚刚涉世未深不近烟火的清纯
可人。

　　正当钟山楠和李博文纷纷在心中赞叹时，只见这美女漫扭玉颈、轻启朱唇、
微露皓齿、巧动香舌，用一种柔而不弱，软而不娇，似嗲非嗲，似嗔非嗔的声音
说到：“这么好的天气，你们就只顾自己好玩，不带我出去走走吗？我放假出来
可是旅游的，难道想把我整天闷在家里，只做你们的禁蛮呀。”

　　两个男人起初听到前面几句，还真就心中感愧，觉得没有带她好好游览，空
空浪费了一个女孩儿的青春，待听到最近一句时，哪想她话峰一转，两人的神经
又一下回复到春海情波当中。于是，两人欢呼一声，站起身来，推簇着苗灵走出
了家门。

　　接下来的半天，三个人在城里城郊到处游玩，苗灵像是回复到了学生时代，
跟着两个班里的男生旷课跑出来玩，三人一起嘻戏玩笑，两个男生在苗灵面前大
献殷情，让苗灵觉得好像是遇到了两个想要追求自己，又不敢言明的害羞男生。

　　就这样，三个谁也没有提到这两天的性事，三人就像是多年不见的朋友一起
聚会一样，他们甚至还一起去看了一场电影。三个人从影院走出来的时候，已经
快到午夜了，但因正是夏天，大街上还有很多行人和游客。

　　李博文提议找地方宵夜，钟山楠说有一家海鲜很，可是苗灵却说那里没意思
不够热闹，她坚持要去人多热闹的地方，于是钟山楠把车开到了一处大排挡，下
车之前，李博文大胆提议，让苗灵脱掉内衣内裤，然后再出去。

　　苗灵知道既然李博文提出来了，钟山楠一定也会支持，自己再怎么坚持也无
济于事，于是没说什么也就照办了。

　　只穿着一条薄裙和一对丝袜的苗灵走在钟山楠和李博文中间，三个人先是在
各个滩位之间转了一圈，最后苗灵选了一家看上去最干净的。这一家店的坐位分
内外两种，有外面的散坐和房间里的火车坐，苗灵选了里面的火车坐，因为在外
面坐的话，以她现在的衣着，想不走光是不可能的。

　　在里面坐下之后，苗灵又发现这种坐位很矮，坐下之后，对面的钟山楠他们
完全可能看到自己裙底，这倒也无所谓，可是走来走去的服务员，因为比坐着的
人高出许多，所以也很容易就能从自己的领口看进去。

　　但现在已经已经坐下来了，再说换地方就太麻烦了。

　　苗灵想：“只要对方不是明目彰胆，想必也看不到多少，偶尔偷看到一些，
也无所谓。”

　　苗灵心里还在胡思乱想，突然一抬头间却发现身边正好站着一个服务生。

　　钟山楠正在点菜，那个服务生一边听一边记，还没有注意到苗灵这边。当钟
山楠点完菜后，服务生转到了苗灵一边，原意是想询问是否需要其他，可是他礼
貌的弯腰现在却变成了绝好的偷窥姿势，苗灵坐在椅子上要比他矮一大截，苗灵
的裙子是细肩带低圆领，加上里面没有穿胸衣，现在的情况是服务生想不看到都
不行。

　　苗灵当然也发现了这点，不过转念一想，如果现在自己说出来，那不一定能
抓住人家的把柄不说，还会把自己弄的非常尴尬，于是苗灵装做丝毫不知的样子
然后藉着调整坐姿，把身体向后靠了靠。

　　那个服务生知道被发现了，所以赶快走开，本要问苗灵有没有什么需要，结
果也忘了光光。

　　后来那个服务员来的特别勤快，服务也表现的非常到位，时不时的过来询问
一下。苗灵知道他是想看看能不能再有机会一窥胜景，而钟山楠李博文两人也是
一开始就发现了这点，不过他们并不打算做声，只是不停的向苗灵暧昧的微笑。

　　苗灵也当然知道他们笑的意思，可是这却激起了苗灵好胜的想法，到了后来
当那个服务生再过来的时候，苗灵就故意把身子前倾，故意让服务生可以看到更
多，有时候苗灵甚至专门把服务生叫过来问这问那，问的时候又故事把脖子歪着
好像是怕挡了服务生的视线。

　　苗灵偷偷看了眼坐在门口的老板，那家夥一定非常奇怪为什么这个服务生今
天突然变得勤快了。走出那家大排档的时候，那个服务生热情的送出门来，还一
个劲的说着欢迎再来的话。苗灵心说这恐怕是他在这里打工以来，说的最诚心的
一次这话了。

　　在回家的路上，当车离开主公路，开到离钟山楠家不远的支干路上时，苗灵
说自己吃的太饱，肚子难受，想下来走一段运动一下。

　　钟山楠因为要开车，只好让李博文一个人陪着苗灵，自己就开着车慢慢在旁
边跟着。因为这时候已经很晚了，这条岔道上根本没有什么车辆或者行人经过，
所以李博文的双手开始肆无忌惮了，他把苗灵的左手拉到自己背后，然后右手把
苗灵的裙子撩起来，整个手掌放在苗灵的屁股上，像玩皮球一样捏来捏去，时不
时的还把手指滑进臀缝当中。

　　被他这么一弄，苗灵根本就无法好好走路，身体的重量全靠李博文来承担。

　　苗灵把头靠在李博文肩上，无力的发出粗重的呼吸，只可惜这路上没有什么
光线，要不然李博文就可以欣赏到苗灵胸前波浪起伏的动人情状。走了一段路后
李博文越发的发肆了，他的手指已经开始进攻苗灵的穴洞。

　　大量的爱液在手指的撩动下发出轻响，不过这声音只有苗灵一个人听的见，
因为那声音不只响在她的双腿之间，更是响是她的心里。

　　苗灵忍不住把心里的这些声音施放到了嘴上，一声长长的呻吟在安静我夜路
上显得格外明显，那声音在周围的树林间回荡，变成了勾人心魄的魔音。

　　钟山楠再也无法在车里坐下去了……


　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　时间是中午两点四十，按一般的速度来算，再有二十分钟，钟山楠他们就该
回来了，一起回来的还有高军。

　　高军虽然没有到钟山楠家来过，不过让一个人去接就够了，可是苗灵却坚持
让钟山楠和李博文两人一起去，她是想利用他们不在的时候好好休息一下，昨晚
在公路边三人又做了很久，加之大多时候苗灵是自己站在地上，所以感觉更是特
别的累。

　　为了让自己多休息一会，苗灵早早把他们打发出门，在钟山楠他们走之前，
还特地列了一张长长的购物单，让他们去采办。

　　现在他们马上就要回来了，苗灵也已睡了个足，躲在床上回想起昨晚的放纵
不禁为自己的放荡感到一丝丝害羞；但回想去昨晚的刺激，又不禁心头阵阵激荡
阿。

　　就在这个时候，楼下传来了说话的声音——是钟山楠他们回来了，而且还有
高军。

　　苗灵忍不住有些紧张起来，她甚至感觉到了自己的心跳，她知道接下来的时
间当中，自己将面对什么。她听到了有人上了楼，苗灵竖起耳朵倾听，那声音朝
自己房间走过来，苗灵赶快趴下装成还没有睡醒的样子，房间的门打开了，一个
人猛的掀起了盖在她身上的毛巾，接着传来的是一阵大笑的声音。

　　“不要装睡了，我们在楼下这么吵，你怎么可能睡的着？别装了，快起来和
我打个招呼吧。”

　　走进来的是高军，这家夥根本不管苗灵是真睡还是假睡，见苗灵没有反应，
一只大手就直接伸进了苗灵的裙底。密处迅速被占领，一股电流传遍全身，苗灵
根本无法再继续装睡，她忍不住发出一声娇笑。高军全身扑到床上，两个人扭到
了一起。

　　高军并没有和苗灵做爱，只是相互挑逗一番，像初见的情人一样，来了一些
小小的情调式动作，就离开床下楼了。四个人坐到了一起，自然免不了要寒暄寒
喧，当然也更加少不了三个男人对苗灵的调笑。

　　苗灵本以为自己会很讨厌男人们这样的做法，在别人面前大谈自己床笫功夫
如何了得，特别是当着女人的面，更何况这个女人就是故事中的女主角。

　　有好几次几个男人谈的太投入，言辞也变得很直白很详尽，苗灵都差点站起
来反对，可是她心中却又另一种感觉阻止了她。那种感觉让苗灵感到不安，她无
法相信自己怎么会产生那样一种应该叫做兴奋的感觉，而且是出现在自己听到一
些侮辱性质的话时。

　　难道自己喜欢被别人这样用语言羞辱吗？苗灵不肯承认，可是在心里一边生
气的同时，一边又渴望他们能多讲一些。

　　“只要不太出格，我想我可以不在乎。”苗灵试图以大度的说法来给自己找
台阶下，不过这样的解释她自己也有些不敢完全相信。

　　聊了半天之后，高军安排好自己的东西，四人又重新回到市区，由钟山楠和
李博文两人做东，算是给高军接风。吃饭的时候，李博文讲起了上次去大排挡的
事，原来苗灵被别人偷看的样子，他们真的发现了。当时只是在心里偷笑，这会
却拿出来当做笑话。

　　高军一面听着，一面直盯着苗灵，把苗灵看的脸红红心慌慌。

　　听完整个情况，又说了后来回家路上的野战，只把高军听的瞪大了双眼，一
个劲的要求苗灵去洗手间把内衣脱掉。

　　苗灵知道执拗不过，只好悻悻的照办。从家里出来时，苗灵穿的是一条澹绿
色的裙子，裙子的面料是贴身的绵纱，脱掉内衣的苗灵走出来的时候，餐店里所
有在她正面的人都可以清楚的看到胸前突出的两点。一直注视她动作的高军等人
当然更是看的特别仔细。

　　不知道是不是乳头在衣服上不停磨擦的原因，还是为自己在公众场合大白天
这样穿着感到害羞，苗灵的脸红扑扑的，显得分外娇人。这样的打扮就好像给三
个男人找到新的工作，接下来的时间里，他们三个变着法的收拾苗灵，一会故意
逗着她快跑，一会又爬楼梯让她喘粗气，就是为了看苗灵胸前波翻浪滚的风景。

　　四人在经过一个小广场时，看到了几个小孩儿在玩捉迷藏，钟山楠突然大笑
几声，然后拉着几个人快速回到车上，他告诉大家，自己有了一个很有意思的玩
法，但当大家追问的时候，他却笑着不回答，只是说一会到家了再宣布。

　　一路上钟山楠时不时的看着苗灵偷笑，好像是在想着一会苗灵的样子；其他
三个人却都一肚子狐疑，不知道钟山楠要搞什么鬼。

　　不过三人中苗灵晓得一点，钟山楠一定是想到什么折磨自己的鬼点子了，心
想现在先不急着反动，待会看看究竟是什么把戏，要是还有些意思，就陪着他们
玩玩，要是自己不喜欢，大不了死活不应，想必他们也不会强着自己。

　　四人回到钟山楠家里后，分别洗了澡，苗灵换了一套居家的衣服。进到客厅
时，苗灵看到三个男人都带着神秘的怪笑，想必钟山楠已经把自己的鬼点子告诉
给其他人了。

　　苗灵也很想听听到底是要玩什么把戏，于是以不提前说清楚就不配合相要挟
迫得钟山楠只好将自己的计划合盘托出。

　　钟山楠问苗灵是不是有一盒子“玩具”，苗灵当然知道他说的是什么，所以
点头承认。

　　钟山楠又问那些玩具，是不是苗灵平时都有玩过，苗灵又点点头，钟山楠告
诉苗灵，他的计划就是要将苗灵的眼下蒙起来，然后用嘴来辨认他们给出的玩具
以五个为限，如果全部猜对就给出奖励，如果错的达到一半，苗灵就要接受惩罚
阿。

　　苗灵听完认为这完全是一个拿自己开心的游戏，所以开始并不打算就范，不
过好奇心又驱使她对钟山楠所说的奖励和惩罚发生了兴趣。

　　三个男人商量了一会，由李博文代表三人表态，如果苗灵猜对四个，那他们
三个人就轮流替苗灵舔一次脚，如果五个全对，三个人就替她舔遍全身。反过来
也一样如果苗灵有四个猜错，就得替他们三个人舔脚，如果五个全错，那没话说
也得为他们三个人舔遍全身。

　　苗灵想了想，觉得这比赛自己有绝对胜利的把握，毕竟这些玩意和自己都是
“老相熟”，就算真的只用嘴，想要辨认出来也完全不是难事，更何况这三个男
人并不知道一点，那就是苗灵在购买这些玩具的时候，都精过专门的挑选，每一
件都属于完全不同的样式，因为没什么相似性，所以苗灵更相信自己不会猜错。

　　想到这里，苗灵欣然同意了钟山楠的提议，于是高军上楼拿来了苗灵的玩具
盒子，李博文找来一个遮眼罩绑在了苗灵脸上。

　　钟山楠打开玩具盒子，他马上发现了这些玩具的特点，它们没有一个是同类
型的。

　　“这鬼丫头，怪不得答应的这么爽快，别说她，换了我也猜的出来。”

　　钟山楠偷偷笑骂了一句，不过事已经至此，也没有别的办法，高军这时也发
现了这一点，他大笑指出苗灵的鬼灵精，然后提出非要附加一个要求，在苗灵说
出是哪样玩具的时候，还得说出它的颜色。苗灵早知道这些家夥就会想法设法刁
难自己，于是心中默想一遍，觉得自己应该也没有问题，倒又答应了这个新的要
求。

　　事情的苗灵预想的一样，她很容易就猜对了四个，并且准确说出了这些玩具
的颜色，没办法，她实在对这些东西太熟悉了，细细地线条光滑头头微微有点弯
的是紫红色的Ｇ探；小小的葫芦形是橘色的情趣跳蛋；上面有圆钉突起和龟头形
状感觉很有弹性的是半透明的按摩棒；很短很光滑但根部比较粗的是粉色的肛塞
眼看着就要大获全胜了，最后一件玩具递到了苗灵嘴边。


　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　苗灵先试着用嘴唇感觉东西的形状，第一个反应是奇怪和疑惑，这个东西自
己并没有印象，它好像是一根防真的假阴，但前面却是扁的没有蘑菰头，上面也
没有什么突起或者纹路可供辨认，苗灵轻轻用牙齿咬了一下，以感觉这个东西的
质感，是很有弹性的弱胶，里面好像还裹着硬硬的东西。

　　苗灵可以确认自己并没有这样一件玩具，于是把嘴里的东西吐了出来。

　　苗灵质疑到：“这个真是我的情趣玩具里的吗？你们可不要耍我，快说到底
是什么？”

　　苗灵听到了三个人的笑声，然后听钟山楠说到：“你放心，这绝对是一件情
趣玩具，我们不会拿别的东西来骗你的。至于你问它是不是你的，当然是，只要
你喜欢，现在它就是你的了，再说这个我本来就是专门为你买的。”

　　又听到高军的声音说：“这你可不要说我耍懒，因为自始至终，我们都只说
了让你猜我们给你的玩具，并没有强调说这个玩具一定是你自己原来的那些。”

　　苗灵听到这里，已经差不多被这几个家夥气死了，不过之前的确没有做过这
样的限制，无可奈何之下，苗灵只好认输。

　　解开眼罩，苗灵第一眼看到的就是那个东西，苗灵知道刚刚就是它探进了自
己嘴里，让自己输掉了。苗灵仔细看了看眼前的新玩具，这东西给苗灵的第一感
觉是，与其说它是一只假阴茎，倒不如说它更像一只舌头。

　　苗灵想着，钟山楠开口说到：“你想的不错，这就是一只电动舌头。”

　　“奇怪，你怎么知道我在想什么？”

　　“哈哈哈，因为我瞭解你啊。”钟山楠说完打开了开关，那只电动舌头的前
端开始上下摇摆，看上去就像一只喝醉的磕头虫，苗灵痴痴的望着这个奇怪的新
玩意儿，心里禁泛起一丝春意，好像那个电动的舌头正放在自己的阴蒂上。

　　“让这个家夥舔一会，那得是什么感觉啊。”苗灵心里泛起联想。“放心，
一会儿会让你体验那种感受的。”钟山楠又一次看穿了苗灵的想法。

　　“你这个家夥能不能不这么讨厌啊，就你什么都知道。”苗灵假做娇嗔的瞪
了钟山楠一眼，钟山楠却大叫一声说到：“你敢瞪我啊，看我怎么收拾你。”

　　说完一把抱起苗灵扔到了沙发上，然后抓起苗灵的嫩足，把电动舌头抵到了
她的足心，打开开关一阵奇痒迅速传来，苗灵条件反射式的大笑起来，整个身体
也跟着扭动不停。高军和李博文两人也跑过来用手扶住苗灵，一方面是怕她扭动
太大掉下沙发，同时也是为了防止她受不了而反抗。

　　电动舌头像真的舌头一样在苗灵的脚心舔个不停，而自己刚刚为了辨认玩具
而沾在上面的口水，更是增加了它的功效，虽然被这种又想笑又想哭的感觉折磨
的够呛，奈何被三个男人夹在中间，根本做不出什么有效的反抗。

　　“你干嘛呀你，不要再弄了，我受不了了。”

　　“你怎么忘了，我们说好的如果你猜对四个，我们三个人就轮流替你舔脚的
呀，我这会儿不正在‘舔’吗，怎么才开始你就受不了了！”听到钟山楠的这话
苗灵才知道自己还是上了当，要真是让他们三个人轮流来这么折磨自己一次，那
自己肯定会疯掉的，没办法，苗灵只好大声求饶。

　　“你的意思是说刚才的结果不算吗？”

　　“是、是是。刚才不算了。算你们没输，我也没赢好吧。”

　　“那多没意思，既然是打赌就得有个输赢嘛。”

　　“要不再来一次。”

　　“再来，来什么。”

　　“还是猜东西啊。”

　　“对，这次让她来猜我们的ＪＪ啊。”

　　“哈哈，这个主意不错，就是不知道人家愿意不愿意。”

　　钟山楠高军李博文三人你唱我和的在那里自顾自讲话，可手上的电动舌头却
一直没停。

　　苗灵知道他们是要做什么，想一想虽然有点受强迫的意思，不过总好过被现
在这种感觉弄的全身难受好，于是，不等他们说完就抢着回答说自己愿意再来一
次。

　　三个男人计划得逞，也就放开了苗灵，苗灵坐起来就打了每人一拳，苗灵的
这一拳本来对三个男人根本不算什么，更何况刚刚遭受虐待的她全身酥软，根本
没什么力气。

　　三人容苗灵休息了一下，高军就递来了那个眼罩。苗灵想想自己也没得选择
接过跟罩自己戴在了脸上。接下来苗灵听到一阵解衣脱裤的声音，她知道身边已
经有三个大枪瞄准了自己，对这三根肉枪苗灵现在已经不陌生了，她同样相信自
己可以仅凭嘴，就能把它们一一认出。

　　苗灵吸了口气，调整了一下坐姿，然后说了声开始。

　　一只烫热的肉棒伸到了苗灵面前，苗灵试探着抓住面前的男根，那入手的温
度让她不禁不颤。

　　“到底是真正的东西，比起冷冰冰的玩具，感觉好多了。”苗灵发现自己已
经开始兴奋了。

　　她把手里的男根慢慢放进嘴里，差不多同时凭着第一感觉，她就已经猜到了
这是谁的“佩剑”，不过为了确定一下，苗灵还是展开舌功把嘴里的东西舔了个
遍。

　　苗灵吐出嘴里的肉棒，准确的说出了这个人的名字，第一个果然是性急的高
军。只到默认的一阵笑声，感觉手里还握着的肉棒要抽身离开，苗灵急着一把抓
住。

　　“怎么，还没舔够吗？要是喜欢一会有的是时间。”只听高军的声音说到。

　　“不行，你们三个太爱耍赖了，现在把你放了，一会等三人全猜对了，我眼
罩一取你们不认帐了怎么办？”听到苗灵说的，钟山楠三人不禁好笑，他们三个
原本确有这样的打算，没想到苗灵这次却不上当，无奈只好任由苗灵的左手紧紧
抓住高军不放，第二个人李博文凑了过去。然后李博文的名字也被猜出，既而李
博文的肉根又被苗灵的右手抓住移到了一边。

　　“剩下的当然是钟山楠了，不用嘴也猜的出来，现在可以把眼罩取下来了吧
我一定不会错。”

　　“哈哈，那可不一定哦，不管怎么样你还是先试试再说。”钟山楠怪声怪气
的说。

　　“什么不一定啊，你不就是看我亲了他们，不亲你你不服气吗，我就不信，
你这会儿又像刚才一样突然变出一个我不认识的男人来。好了，你不要不服气了
想我亲你就过来吧。”苗灵说完张开小嘴，做出一付请君自来的样子。钟山楠见
状再不说话，一步踏前将自己的肉根插进了苗灵的嘴里。

　　苗灵的眼罩被拿了下来，现在她还保持着原有的姿势，两手各握着一只挺立
的肉棒，嘴里还含着另一只。看到自己奇怪的样子，苗灵受不住笑了起来，钟山
楠的肉棒就从她的嘴里掉了出来。

　　“既然这回我又猜对了，那你们是不是应该按照刚才的约定，为我好好服务
一下了？不过这次可不许用什么电动舌头喔。”

　　“哈哈，不要急，我先问你个问题，刚才我们一放进你嘴里的时候，你是不
是马上就知道我们是谁了。”高军一本正经的问。

　　“那当然，我的感觉向来是很灵敏的。”苗灵自以为是的回答。

　　“那为什么已经猜到了，你还要每根肉棒舔那么长时间呢。”高军这一问让
苗灵为之语塞，本来是为了确定一下自己的判断才做那样的动作，没想到现在成
了被人讥笑的把柄。不过经高军这么一提，苗灵觉得当时好像的确也没有非确定
不同的必要，“难道自己真的是那么喜欢舔男人的那个吗？”

　　苗灵心中反问自己，却有人把这话讲了出来。

　　钟山楠替苗灵回答高军说：“那是因为我们的苗灵小姐天生就是一个喜欢男
人肉棒的女人啊。”

　　三个男人哄笑起来，笑过之后李博文接着出主意：“那既然这样，苗灵小姐
不如把我们舔遍你全身的惩罚改成插遍全身好了。”

　　男人们又一阵哄笑，钟山楠接着说：“我也觉得这个提议不错啊，不知道我
们的苗灵你想选择哪一样呢？”

　　苗灵听着他们任意的讥笑自己，心里尴尬到了极点，可一看自己居然还保持
着手握双枪的姿势，气愤之下将两手一甩，冲口就想骂他们几句，可骂到嘴边，
苗灵的眼角瞟了一眼身边的三条肉棒，嘴里不自觉的改口说道。

　　“两种……我都要……”


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
