情、欲

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　由于接近年终结算业绩，这一阵子几乎每天都加班到淩晨，３０岁的邵伟成
一直没有时间陪陪新婚的老婆小诗，所以在１２月２４日的下午，伟成特地跟公
司请了半天的假，到大卖场买了些菜回家，准备了一桌丰富的烛光晚餐等老婆下
班，想要给小诗一个惊喜。

　　抬头看了看墙上的挂钟指向七点二十八的位置，已经过了平常老婆回到家的
时间了，看着桌上逐渐变冷的大餐，伟成忍不住对自己的粗心感到懊恼。

　　之前伟成就有跟他提过最近她们公司也在加班，只是这一阵子忙着加班，中
午下班的时候只想着晚餐的菜单，伟成把这件事给忘了，下午应该先打电话跟老
婆支会一声，让她提早回来的。

　　伟成拿起电话拨打了老婆小诗的手机号码，却没有人接听，当伟成准备再拨
一次的时候，小诗回电话了。

　　电话接通之后，电话那头传来小诗微微喘气、有些乏力的声音：“喂，怎么
了？”

　　“老婆啊，还在忙吗，怎么刚刚都没接电话。你什么时候下班呀，我煮晚餐
等你回来吃。”

　　“嗯，我去上厕所，刚刚回来才听到电话在响。我要忙完手上的东西才能走
耶，大概需要２０分钟，你要饿了就先吃吧，不用等我了。”

　　“没关系，我等你回来再一起吃，没什么事了，你去忙吧。下班回家小心一
点。”

　　“嗯，我知道了，老公拜拜……”

　　挂断电话，伟成靠坐到沙发里，眼睛盯着墙上的结婚照，脸上不自觉的露出
幸福的笑容。

　　伟成和老婆小诗是在伟成当兵的时候，在中秋恳亲联欢会上认识的。认识的
时候小诗刚大学毕业，在一家连锁速食店里实习，实习结束之后，因为表现的不
错，被总公司分派在高雄分公司当分区经理的助理和秘书。经过了５年的恋爱，
在七夕那天小诗终于答应了伟成的求婚，虽然中间发生了一些事情，使得两人差
点没有办法结婚，但是还好，最后两人还是在上个月完成终身大事。

　　结婚后，因为工作的关系，伟成和小诗决定将蜜月延到过年的连续假期再出
国去渡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　滨海大楼，位于高雄港附近，从１６楼办公室的落地窗往外看，可以看到整
个高雄港的景象，和相隔不远的旗津，往来于内海的渔船点点灯火，在这入夜时
分看来也别有一番情趣。

　　偌大的经理办公室，身上仅剩腰间的吊带，以及套在着地的左脚脚踝上的丝
袜和深紫色内裤的成熟少妇，此时上身前倾，双手撑压在透明的玻璃上，右手手
掌下还压着一只粉红色的小巧手机，身后一个上半身穿着整齐的衬衫，下半身完
全赤裸的俊朗男子，将少妇修长白皙的右腿扶提在半空中，不紧不慢的耸动着屁
股，有力的操着身前的成熟少妇，发出“啪啪”的肉体撞击声。

　　少妇小巧的红唇，微微的开启，发出娇媚动人的压抑呻吟，白皙柔腻的肌肤
上带着一丝情动的粉红，让原本就窈窕迷人的身体更加的诱人。

　　放开提着少妇右脚的手掌，把沾满女子淫水的阴茎抽离少妇的阴户，扶着少
妇的纤腰换了个姿势，将少妇翻转过来压在落地窗上，低头吻住少妇的樱唇，少
妇热烈的回应着男子，双手用力环抱住男子的头颈。

　　男子再次将少妇的右腿提起，扶着阴茎对准少妇的阴户，阴茎轻易地就滑入
少妇的阴道，轻轻套弄几下后，男子将少妇另一只大腿也拉提起来，将少妇的一
双美腿压在胸前，大幅度的抽送阴茎。

　　由于少妇身体被架在半空无处着力，只能被动的迎合著男子的动作，可每次
落下时男子相应上挺的阴茎，都狠狠的顶在花心，那直要穿透灵魂的绝美快感，
让一直矜持压抑着声音的少妇，开始狂嘶厉啼，彷佛只有如此才能宣泄出体内那
几乎让她崩溃的愉悦高潮。

　　“呀……呀啊啊啊……不……不要……不要了……老公……真的不行了……
太深了……小屄被你干破了……”少妇不停的用力甩头大喊，想要把那几乎让人
窒息的快感给发泄出来。

　　“我……我要飞了……来了……又来了……啊……老公……啊啊啊……”

　　少妇，整个身体男子压在玻璃窗上呈Ｕ字形，后脑贴在玻璃窗上不停的左右
摆动，发梢上的汗水随着头的甩动，四下喷溅，背脊贴在身后的玻璃上，双手无
力的捶打推攮着男子的胸膛。

　　男子以这个姿势操干着少妇，每下都将阴茎整根斗插入少妇的阴道之中，狠
狠的顶刺到少妇的花心，把少妇干得高潮不断。

　　“操，你这骚屄真会吸，夹得我爽死了。不行，我也要忍不住了……喔……
完了……完了……我死定了……被你干死了……”

　　男子感觉到自己也快要到极限了，抱着少妇走到办公桌旁，将少妇放躺在办
公桌上，将少妇的双腿抬放到肩膀上，狠狠的冲击了二三十下之后，男子整个人
压在女子身上。

　　少妇感觉到男子的阴茎又涨大了几分，知道男子快要射精了，连忙身手去推
男子的胸膛，开口说道：“不行，我的危险期还没过，你不能射进里面，快……
快拔出来。老公，不要啊……不……哼嗯……你……哦……好烫……好多……啊
啊啊……”

　　“哼……嗯……就是要干大你的肚子，让你再帮我生个女儿……”

　　“啊……呀……死了……你这冤家……射这么多……啊呀呀……啊啊……”

　　男子的龟头死死地抵在少妇的花心，顶开子宫口，将滚烫的精液不断射进少
妇的子宫里，持续了一二十秒，少妇身体感受到了火热的精液冲击，背脊猛力的
一弓，身体一阵剧烈的抽搐，再次达到了高潮的云端，一股汹涌的阴精自体内涌
出。

　　“嘿嘿……老婆，你今天身体好像特别敏感……”

　　少妇抬眼无力的白了男子一眼，无力的说道：“哼……还……还不是你这个
坏东西，像个急色鬼一样，一点都不考虑场合。外面还有人呢，刚刚我叫得那么
大声，她一定听见了，丢脸死了……”

　　“怕什么，反正又不是第一次了，有什么好害羞的。更何况……嘿嘿……再
怎么说你们也是‘好姊妹’嘛，等一下换她叫给你听不就好了。”男子脸上露出
了不怀好意的笑容。

　　少妇伸手在男子腰间软肉轻捏了一下，嗔道：“哼……我就知道你说要来接
我下班，准没安什么好心，难怪刚才那么卖力，把我折腾的那么厉害。我可警告
你，现在人家已经结了婚，有了家庭，跟以前不一样，可不一定会顺着你的意，
要是人家不愿意，你可不能像之前那样用强的。”

　　“嘿……老婆你放心，你又不是不知道你老公我，试过一次滋味之后，哪个
女人是我搞不定的，何况……”男子说到一半，一脸得意的将嘴靠到了少妇的耳
边，轻声的几句。

　　只见少妇听完后，脸上露出惊讶的表情，随杏眼圆睁瞪了男子一眼，两只小
手轮流掐着男子小腹上的嫩肉，嗔道：“你要死了。连这种事都做得出来，要是
被人发现了，我看你要怎么收拾。”

　　“唉呦……老婆，我错了。我知道错了，还不行，不是没事么。何况，也就
只有那么一次，我也是一时冲动啊，当然，要不是她也有那么点意思，我也不能
强迫她是吧。再怎么说，你们还是每天都要见面的，我要真用强的，你们见面也
尴尬不是？我总还是要为你着想嘛。”男子涎着脸抱着少妇，轻吻着少妇圆润的
肩膀，柔声的讨好道。

　　“算了。反正这事我管不了你们，反正你别给我惹了一身腥回来就好了。你
是个什么德性我会不知道吗？”少妇翻了个白眼，爬下办公桌走到窗前，捡起散
落在地上的衣服开始穿上。

　　男子连忙靠上去一边帮少妇穿衣服，一边在少妇身上摸摸捏捏，惹得少妇连
忙伸手把他推开，让他忙自己的去，免得他越帮越忙，而自己的衣服越穿越少。

　　只见男子马上顺着少妇意思，连丢在沙发上的裤子也不穿，就打开经理室的
门，走到经理室外头去，引起了办公室外头一阵惊呼之后，少妇就没再听到外头
的办公室外有任何声响。

　　等到她整理好衣物走出经理室时，偌大的办公室里已经空无一人，只在会议
室的门边看见一小截丢在地上的衣角……

　　无意间撇过经理室门边的秘书办公桌上，电脑萤幕上的桌面，一张婚纱照里
一对男女深情的对望，少妇撇了撇嘴角，眼睛闪过一丝带着忌妒的讽刺，脑海里
闪现过往了影像，眼神变得复杂起来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　少妇的名字叫张秀云，随然家里的环境并不优渥，但是因为家里只有她一个
小孩，人又长的漂亮，所以一直到大学毕业时，都被大家照顾的好好的，所以有
些娇生惯养。

　　从未接触过社会的她，大学毕业后，接连换了好几个工作，但是因为脾气的
关系，每个工作都做不长久，一次次失败的求职经验，让张秀云渐渐的改变自己
的脾气和工作态度。

　　最后终于在现在这家公司稳定下来，从分店的主任提升到店长，再到襄理，
一直到现在的分区经理。

　　和丈夫认识就是在秀云当店长的时候。

　　虽然念书和之前工作的时候有很多人追求过秀云，但是当时眼高于顶的秀云
从未答应过，所以当时的秀云完全没有恋爱经验，一直到遇到了现在的丈夫刘文
凯。

　　当时刚退伍在一家保险公司做业务的文凯，因为公司就在秀云当店长的速食
店附近，所以公司里的同事，经常和客户约在速食店里见面或是用餐，久而久之
便和秀云认识了。

　　和秀云熟悉之后，文凯和几个同事对漂亮又带点娇气，却不难相处的秀云展
开了追求，相处久了之后，秀云渐渐被外表英俊，形象正直，谈吐幽默的文凯所
吸引，开始和文凯交往，文凯体贴的行为、甜蜜的言语，慢慢的打动秀云。

　　交往一年后，终于在一个浪漫的情人节夜晚，秀云将自己的第一次当礼物送
给了文凯，当时秀云感觉到自己是最幸福的女人，能把自己的第一次给了自己最
心爱的男人，而这个男人对自己又是这么的温柔体贴、善解人意，并没有像电视
上看到的一样，得到了自己的身体之后，就渐渐对自己失去兴趣，还是对自己一
样呵护倍置。

　　随然文凯在夺走了秀云第一次之后，食髓知味，几乎每次约会之后都会带着
秀云去开房，但是秀云一直认为这是文凯深爱自己的表现，就算是偶尔在店里听
到文凯的同事之间的闲聊，传来关于文凯花心、爱上酒店的闲言碎语，秀云也固
执的认为那是别人对文凯的误解。

　　直到后来，两人奉子成婚之后，秀云才知道自己一直被文凯的甜言蜜语给迷
惑了。

　　两人结婚之后，刚开始的几个月，文凯对秀云依然是关怀倍置，每天准时上
下班，回到家里帮忙做完家事之后，就陪着秀云看电视、聊天、散步，但是随着
时间的推移，文凯开始忙碌起来，加班、应酬……等等的各种晚归理由，开始出
现在文凯打回来的电话里。渐渐地，文凯就不再帮秀云做家事，不再陪秀云看电
视、聊天，不在和秀云散步了，但是秀云还是天真的认为文凯真的是因为工作繁
忙，所以没有时间陪自己。

　　直到第一个孩子出生之后，秀云偶然间看到文凯手机里，酒店小姐传来的暧
昧简讯，愤怒的秀云当场和文凯发生了激烈的口角，文凯愤而甩门而出，离家两
天之后，文凯带了一束玫瑰和一条项链，用甜的腻人的情话和恶毒的誓言，换取
了秀云的原谅，两人言归旧好。

　　文凯又回到了标准丈夫的行列，只是这次仅仅维持了两个月，文凯又开始以
各种理由晚归。有了一次经验的秀云，开始怀疑文凯，开始透过文凯的同事，调
查文凯的行踪，虽然大家都碍于同事的情谊，并没有给秀云透露信息，但是还是
被秀云逮到了文凯上酒店玩女人的证据。两人又大吵了一架，然后隔几天，文凯
鲜花礼物和甜言蜜语、赌咒发誓，再次求的了秀云的原谅。

　　这样的情节，一次次的重复发生着。直到有一次，愤怒的秀云直接杀到了酒
店，当场和酒店的经理、小姐发生冲突，虽然事情并没有闹大，但是让文凯感觉
到面子受损，回家又和秀云大吵一架，愤而离家。当几天后，文凯心想秀云消气
了，准备故计重施，带着鲜花礼物回到家的时候，看到的是空荡荡的房子和茶几
上一份秀云已经签名盖章的离婚证书。

　　但是文凯怎么肯签字，身为军人家族的第三代，没有照着父亲的意思当个职
业军人，已经让父亲对自己有偏见了，再因为这样的事情而闹得离婚，而且失去
他唯一的孙子，文凯不敢想像一像重男轻女的父亲会如何的生气，这也是文凯一
直以来对秀云百般退让的原因。

　　而秀云在留下离婚证书之后，也并不敢回家，之前和文凯发生的那些事情她
也没敢跟家里人说，因为从小到大都是天之骄女的她，虽然经过几年的历练，但
是骨子里的骄傲，却让她不能接受回家后，亲戚邻居间的怜悯眼光，所以她带着
一岁大儿子，在外面租了间房子。

　　因为这样种种的因素，一直两个月后，文凯和秀云都没有正式的离婚，而秀
云却发现自己又再次的怀孕了。不知所措的她，曾一度想过堕胎，但是最后不忍
心杀害尚未成型的小生命，只好打电话向文凯求助，让两个月来饱受思孙心切的
父母压力，又不感照实告知的文凯欣喜若狂，最后秀云考量到两个小孩的将来，
和文凯这次看似诚恳的态度之下，秀云再次心软，原谅了文凯。

　　虽然事实证明江山易改，本性难移，在秀云生下第二胎不久后，文凯旧态覆
萌，但是秀云也渐渐的习惯了文凯这样的行为，虽然两人还是不断的为了这些事
情发生口角。

　　也因为秀云无意或刻意的纵容，文凯更加的肆无忌惮，甚至几次都由酒店领
班小卉将醉得不醒人事的文凯送回家，一来二去的，秀云也和小卉成为了朋友。

　　偶尔几次小卉喝醉没办法送文凯回家，便会让人打电话叫秀云去接人，秀云
也会顺便将小卉带回家来。

　　或许是因为秀云没有什么同性的朋友，所以对于小卉的刻意讨好，秀云很快
的和小卉成为了无话不谈的好朋友、好姊妹。

　　在小卉有意无意的教导薰陶之下，秀云的思想观念渐渐地变得开放。为了挽
回文凯的心，秀云甚至在酒店没有客人的时候，陪文凯一起去酒店，把自己当成
酒店小姐，陪着文凯唱歌、喝酒、玩游戏，一开始的新鲜感，果然让两人的关系
变得亲密，文凯也不再彻夜不归了，让秀云对想出这个办法的小卉感到感激。

　　一个月两三次的“坐台小姐”生活，使得秀云对于酒店这样的环境渐渐地适
应，而酒店小姐这样那样的悲惨遭遇（现在还有人相信这一套吗），也让单纯的
秀云对坐台小姐们的敌意鄙视降低了很多，就算后来，包厢里的客人不再只是文
凯一个人，秀云却没有感到不适应。

　　在秀云的想法里，就算包厢里有其他的客人，但是经过文凯或小卉的介绍，
其他的客人也都能瞭解，只是善意的调笑文凯和秀云几句，对此并不在意，所以
秀云也只要坐在文凯旁边，做文凯专属的坐台小姐，在偶尔的和包箱里的其他客
人聊两句、喝一杯就好了。但后来发生了一件事情，使得秀云有了极大的变化。

　　那一天秀云晚上下班之后，知道文凯和一个秀云也认识的朋友阿明在酒店喝
酒，秀云心想很久没有跟老公亲热了，正好隔天是自己的轮休，今晚陪老公应酬
完，再跟老公好好的激情一番。

　　打定主意便打电话跟婆婆支会一声，让小孩在公婆家住一晚，回家洗个澡，
换好衣服，来到酒店后，从支支吾吾的少爷口中问到了文凯的包厢号码，秀云穿
着开叉到大腿根部的旗袍，往走到的尽头走去。

　　走到包厢门口，自包厢内传出让人震耳欲聋的动感音乐，有过经验的秀云知
道，包厢里面正有坐台小姐在跳“湿背秀”的舞蹈，秀云也曾在包厢里只有文凯
时，在小卉的指导之下，为文凯跳过一次。

　　在包厢外等到一首歌曲结束，秀云打开系着一条毛巾的包厢门，走进了包厢
内。包厢的音响再次响起动感舞曲，只看到一脸惊讶的阿明，和正趴在阿明两腿
间上下耸动着头，帮阿明做口交的坐台小姐。

　　秀云赶紧捂着脸转身走出包厢，免脸通红的背靠在包厢门上，大口大口的喘
着气。

　　一名经过的酒店保安，因为曾经喝过一次酒，所以认识秀云，知道秀云是文
凯的老婆，对于文凯娶了这么漂亮的老婆，还经常泡在酒店感到很可惜，又觉得
秀云为了留住文凯的心，做了那么大的牺牲，感到动容，也觉得秀云很傻，但是
这并不妨碍酒店保安对于秀云成熟的身体的觊觎。

　　酒店保安听到包厢里传出的音乐，和秀云脸上的红霞，知道里面正在做着什
么勾当，对秀云说道：“你老公刚刚和小卉领班又单独开了一个包厢，现在不在
这间了，要找你老公就跟我来吧。”

　　上下看了一眼穿着贴身旗袍，露出整个完美曲线的秀云，猛吞了一口口水，
转身在前面带路，接着说道：“就算我带你去了也没用，那一区的包厢跟这一区
的不一样，隐密性比较好，是可以从里面上锁的。虽然在副总那里有钥匙，但是
没有什么重要的事，她是不会帮你开门的，所以就算你到了包厢门外面，你也进
不去，除非是你老公帮你开门。”

　　回头看了脸上阴晴不定的秀云一眼，又偷瞄了秀云走动时开叉间露出的修长
美腿，暗自又咽了一口口水，心里盘算了一下，继续说道：“不过，如果你要看
一下你老公在包厢里的情形，我倒是可以帮你，虽然这不符合公司的规定。”酒
店保安回头又瞄了一眼秀云的美腿，“可是只要你答应我不说出去，我可以带你
去看。”

　　秀云不知道酒店保安打的坏主意，她被酒店保安的第一句话给震憾住了，文
凯和小卉单独开房……

　　秀云虽然猜到了真相，但是下意识的不愿去相信，固执地想要亲眼看到，眼
见为凭。

　　在酒店保安的带领下，来到了一间休息室，十坪左右的休息室里只有一张桌
子和桌子上的九个监视萤幕、一张椅子、一张沙发床，还有在角落上的一台冰箱
而已。

　　监视器上，九个萤幕里，对应了酒店里的几个走道。

　　秀云疑惑地看向甚后正把门关上的酒店保安，酒店保安嘿嘿一笑，让秀云浑
身立起了鸡皮疙瘩，正想转身走出休息室，就听见保安的声音：“平时没有什么
事情，我们的监视器都只能看着走道。如果要看到房间里的情形，还要变换一下
监视器的位置。”

　　秀云转身看到酒店保安拿出一个遥控器，对着监视器萤幕按了几下，只见监
视器的画面忽然一变，九个萤幕变成不同房间的情形，其中有五个房间是空的，
其他四个房间里，秀云看到右下角的萤幕里，小卉全身赤裸着，上身前伏，双手
撑在身前的茶几上，双腿跪在沙发，跨坐在文凯身上，不停的挺动摇摆着，胸前
那两颗饱满的乳房，随着身体的律动，不停的上下摆荡着。

　　虽然早就知道真相，也有了心理准备，但是当亲眼看到的时候，一时间，秀
云还是被眼前的景象给震住了。

　　突然，秀云感觉到被人从身后抱住，一只大手穿过旗袍下摆的开叉，隔着丝
袜抚摸她的大腿，秀云下意识用力想要挣脱束缚，但是用力挣扎了几次，依然无
法摆脱，只能厉声的叱喝：“你想干什么，快放开我，不然我要叫人了。”

　　只听身后的酒店保安嘿嘿淫笑着，“嘿嘿……你叫啊。这间休息室里是有隔
音的，外面是听不到里面的声音，就算你叫破喉咙也没人会听到。”

　　酒店保安抚摸着大腿的那只手变本加厉的探入两腿根部，摸到秀云为了今晚
特地穿上的开裆内裤：“没想到你外表看起来这么有气质，内心却这么的风骚，
是不是知道今天会被老子上，所以特别穿了开裆裤，方便老子啊。”

　　秀云被酒店保安的话气的满脸通红，羞怒交加的说道：“你……你胡说，我
不是……哼……放开我。哼啊……不要……你不能……嗯哼……”

　　“嘿嘿……没想到太太你的身体这么敏感，才几下就湿了。嘿……不要在装
矜持了，等你尝过被哥哥的鸡巴干的欲仙欲死的滋味之后，说不定你就会爱上哥
哥我的鸡巴，自己主动来让老子干。这家店里哪个小姐一开始不是假正经，后来
还不是老子伸伸手，就自己把衣服脱了让老子干。”

　　酒店保安一边用舌头钻舔着秀云的耳洞，一边用中指隔着丝袜摩擦秀云的阴
唇，丝袜上细腻的质感和粗糙的网眼，让秀云感觉到一股火热从小腹腾生上窜，
热的秀云感到有一些口干舌躁：“不……不要。求……求求你，放过我。嗯……
哈……”

　　“你看你老公在那里和别的女人爽，你却为他守着身体有什么用。你长的这
么漂亮，身材又这么的好，你老公去不会珍惜，还到外面来玩女人。既然他不珍
惜，你为什么不给他带一顶绿帽给他看，让他知道，你也是有需要，也是有很多
男人愿意要你的。”

　　酒店保安蛊惑的言语，让秀云将视线移到监视器中，正趴在躺在沙发上的小
卉身上努力挺动的文凯，心里的抗拒有了一些的松动。

　　感觉到秀云僵硬的肌肉稍微的放软了一些，酒店保安原本揽着秀云细腰的大
手，慢慢的上移，握住秀云柔软的乳房，继续诱惑道：“你看，你老公根本就不
在意你的感受，你在家里独守空闺的时候，他在外面风流快活。既然这样，你为
什么还要帮他守着身子呢，从你身体饥渴的反应，我知道你也很需要了，你老公
一定很久没跟你做了吧。来吧，让我满足你的欲望。你看，你的小屄饥渴的夹着
我的手指，不肯放松，你的身体都这么的需要了，你为什么还要抗拒呢。我会很
温柔的对你，当然，如果你同意，我可以用粗暴的方式来干你，虽然我比较喜欢
这样的方式。”

　　酒店保安媚惑的言词，一层层的拨开了秀云的心防，让秀云在提不起抗拒的
心理。

　　酒店保安从侧面看到秀云轻轻的闭上了双眼，压住双腿间那只大手的一双小
手，微微的放松了力道，酒店保安知道秀云已经默认了自己的行为，一把将秀云
抱起来，放到沙发床上，慢慢的一颗钮扣、一颗钮扣的解开秀云的旗袍，缓慢而
温柔的动作，让第一次和老公之外的人做爱的秀云，感到更加的害羞，脸上的红
晕变得更加的鲜艳。

　　“你，你可以不用刻意压抑自己没关系。我，我，我……”秀云微启双眸，
带着羞意，用微不可闻的声音，轻声的说道，说到一半，看到酒店保安抬头用戏
谑的眼神看向自己，羞得赶紧偏头闭眼，不敢再看酒店保安。

　　“原来他是故意的。”秀云心中想道。

　　得到了秀云的暗示，酒店保安不在扮斯文，很快的解开的秀云的旗袍，两脚
撑开秀云的双腿，跪趴在秀云的身上，双手粗暴的握住秀云白净丰满的乳房，大
嘴轮流在秀云的两粒乳头，用力的吸吮一阵子之后，强吻住秀云的小嘴，两只手
伸到跨下，撕开秀云胯间的丝袜，握住鸡巴，在秀云的阴户上磨蹭了几下，屁股
用力的一顶。

　　“呜……呜……呜……呜……”秀云小嘴被封住，突遭袭击，感受到酒店保
安那比老公文凯还粗了一圈的鸡巴，在小屄里粗暴的钻动，只能从喉间发出呜咽
的呻吟。

　　只是一瞬间，秀云就感受到那如浪般的高潮，将自己给淹没。

　　酒店保安没有吹牛，在接下来的一个多小时里，秀云在酒店保安时而粗暴、
时而温柔，多变的花招，和雄伟的天赋，征服了秀云的肉体，让秀云感受到了和
文凯做爱从未有过的体验。秀云不知道当下次酒店保安再找上自己时，自己是不
是能够拒绝的了他。与爱情无关，纯粹的性交。

　　也是这次之后，秀云才从酒店保安口中知道，原来文凯每次去酒店，都是为
了捧小卉的场。

　　之后秀云证实了想法，并没有能够拒绝得了酒店保安的要求，在一次次的性
交之中，渐渐地沉沦。

　　直到被文凯发现，两人之间发生了角色对换的争吵。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　想到这里，秀云被一阵脚步声惊醒，只见浑身赤裸的文凯，脸上带着满足的
疲惫，手上拎着衬衫，走出会议室前的走廊，经过秀云的身边，走进经理室，肩
膀、脖子上印着几道暗红的齿痕，其中有几道是秀云的杰作。

　　在文凯身后不远处，一道娇小的身影颤微微的扶着走道的墙壁缓缓的前进，
绝美的小脸上，挂着一抹尚未褪去的潮红，引得秀云心里升起一丝的忌妒。

　　“这死人，刚才不知道在诗晴身上花了多大的力气，把人家操得路都走不稳
了，叫回去人家怎么跟老公交代。”秀云心里心疼的想道，连忙起身上前搀扶诗
晴。

　　只见诗晴眼神复杂的看着秀云说道：“云姐，我，我是不是很淫荡，明明刚
结婚不久，有个深爱自己的老公，却还是忍不住……”

　　秀云安慰道：“不，你不要这么说，没有一个女人会想这样的，只是我们意
志都太薄弱了，面对恶魔赠与的甜美果实，明知道吃了之后会让人堕落，却还是
忍不住去尝试，最后只能越陷越深，而不可自拔。”

　　转头看了一眼诗晴绝美的脸庞，秀云心里升起了一丝忌妒和同病相怜的复杂
感觉。

　　看着经理室里，懒懒的躺在自己办公椅上的文凯，秀云觉得自己应该跟文凯
好好的谈一谈，毕竟诗晴才刚结婚，如果事情被人发现了。都怪自己……


　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　偌大的办公室里，诗晴独自一人坐在办公桌后面看了一眼空荡荡的办公室，
诗晴轻叹了一口气，其他营业督导员都到各家分店去做例行的检查，要下午才会
进办公室，低头看着电脑萤幕上的报表，右手漫无目的的移动滑鼠，心思却全然
没有放在工作上。

　　要是可以的话，诗晴也想跟其他人一样，离开这个让她坐立不安，心神不甯
的办公室。

　　打自中午经理的老公文凯和她们吃完午餐回来到现在，身后紧闭房门的办公
室里，就隐约的传出经理秀云那时而压抑时而高亢的呻吟声，让诗晴感到如坐针
毡，却又不能离开，渐渐地诗晴的思绪变得有些紊乱，脑海里开始浮现出一些让
诗晴感到很难为情的画面和想法。

　　虽然思想上有一些单纯，但是毕竟还是知道夫妻情侣之间的一些事情，更何
况诗晴现在还有一个即将在年底结婚的未婚夫。

　　只是……诗晴看了一下电脑萤幕右下方的时间，经理和她老公做的时间也未
免太长了一点。

　　自两人进去经理办公室后，整整一个多小时的时间，房间里断断续续传出的
淫声浪语几乎就没间断过。

　　想到这里，诗晴不自觉的用手轻压小腹下缘，已经有一个多月没和未婚夫伟
成做爱了，听着房间里传出经理愉悦满足的呻吟，诗晴心底隐隐产生些许骚动，
感觉到内裤湿润了起来。

　　“天啊，经理的老公怎么这么厉害！都过了一个小时了，居然还不停歇，而
且似乎还越战越勇，如果是自己的话可能早就晕了过去，经理居然还能够承受的
了。”

　　心情激荡之下诗晴脑海里不禁浮现出以往和未婚夫伟成在旅馆房间的画面，
伟成温柔的爱抚，细腻的轻吻，还有那时而轻柔时而粗暴的挺动，诗晴不自觉的
仰靠在身后墙上的大玻璃上，一双小手伸进衬衫和裙摆，轻轻的揉弄着身体的性
感部位。

　　突然，房间里传出一声男人舒爽的沉吼和经理愉悦凄厉的亢吟后，办公室里
归于寂静，诗晴从自己的幻想中脱离了出来，发现自己情不自禁的举动后，不禁
感到羞愧，连忙整理好身上的衣着，装做若无其事的盯着电脑萤幕，敲打键盘。

　　过了好半响，身旁的房间门才打开，经理的老公文凯一身穿戴整齐的走出经
理房间，转头跟诗晴打了声招呼，便离开了办公室。

　　文凯回头时那似有似无的微笑，让诗晴不禁感到芳心轻颤，臊得低下了头，
绝美的脸庞上染上了一抹羞红，心想：“完了，被他发现了。怎么办，真是羞死
人了。”

　　见文凯没有说什么就转身离去，诗晴轻吁了一口气，心里却莫名的感到一丝
淡淡的失落，只是诗晴自己却没发觉。

　　之后的几个月里，只要办公室里的营业督导员不在，文凯便会带着午餐来给
秀云和诗晴，然后在经理房间里和秀云翻云覆雨一番，才会离开。

　　而诗晴也渐渐的习惯了这一对夫妻的动作，从一开始的坐立不安，到后来视
若无睹，只是每次都让隔着一面墙当“听众”的诗晴感到情不自禁，内心骚动不
已，一边听着房间里的实况转播，一边用一双小手抚慰着身体上的空虚，脑海里
幻想的男主角伟成，也渐渐地与经理的老公文凯重叠，而在和男朋友伟成做爱的
时候，恍惚间，诗晴都会感觉到伟成那张刚毅稳重的脸庞，变成了文凯那张带着
邪意笑容的俊脸。

　　对于自己这样的变化，诗晴感到非常的害怕，所以每次和伟成做完爱之后，
诗晴心里都会对伟成感到深深的愧疚，虽然心里极力的想要排斥这样的幻觉，但
是越是抵抗，诗晴越是不自禁的会去想起。

　　甚至几次当文凯到办公室来找秀云时，诗晴藉口身体不舒服请假，但是回到
家后，却又不自觉的会去想到。当办公室没有人的时候，以文凯和秀云夫妻俩大
胆的作风，会不会直接就在办公室里做起爱来，自己的位置会不会成为他们做爱
的场所之一，而诗晴每当想到文凯变换着诗晴仅知的几种姿势，在秀云身上征伐
着，就感到身体心里一片的火热，忍不住用手抚慰着空虚的身体。

　　知道自己没办法控制自己的幻想之后，诗晴也不在刻意的回避，只是努力的
控制自己，不让自己做出对不起伟成和秀云的事情。可是，事与愿违……

　　一天中午，办公室里的营业督导员外出巡访分店的时候，文凯如常的带着午
餐来办公室，吃到一半的时候，秀云突然接到卫生局和消基会抽查分店，发现卫
生检测不合格的讯息，急忙赶到分店处理，留下了文凯和诗晴两人单独在办公室
里。

　　在文凯不怀好意的眼神注视下，诗晴心里隐隐的感到一阵火热，脸忙强自按
耐克制，一时间办公室里的气氛渐渐地变得暧昧尴尬了起来，让诗晴感到有些无
所是从，匆匆地吃完了午餐，诗晴收拾完桌上的免洗餐具，躲进厕所深吸了几口
气，平缓躁动的情绪。

　　过了不知道多久，诗晴感到心情舒缓过来之后，诗晴回到办公室，没有看见
文凯的身影，不禁轻拍胸口，呼出了一口气，心里放下心里的担心，却又忍不住
感到有一点的失落。

　　回到座位坐下之后，诗晴轻叹了一口气，过了好一会儿，调适心里复杂的思
绪，如往常般打开网路连结，浏览网拍网页渡过这仅剩半个小时的休息时间。

　　突然，一只大手自诗晴耳边穿过，握住诗晴一只不算丰满的乳房，让诗晴吓
了一跳，当诗晴反应过来，站起来准备回身赏吃自己豆腐的人一巴掌时，另一只
大手环住了诗晴的细腰，诗晴用力的扭动身体，奋力的挣扎。

　　这时，文凯那充满磁性的声音在诗晴耳边响起，呼呼的热风吹在诗晴的耳朵
里，让诗晴身体感到一阵的无力，“嘿……终于让我等到这个机会了。我可是哈
你哈久了，今天终于可以一尝你这个小美人的滋味了。”

　　诗晴用尽身体仅剩的力气扭动着身体，低声的喝斥道：“不要，你怎么可以
这样。快放开我，你在不放开我要叫人了。”

　　文凯握着乳房的手不停的搓揉着，“你叫啊，现在办公室里没有半个人，就
算你叫也没人听见。而且，其实你心里也一直很期待着这一刻吧。”

　　心里的秘密被文凯揭破，诗晴脸上泛起一抹的羞红但嘴里依然强硬：“才，
才没有。我不是……哼……你的手，不行，你快放开我……不要……那里……嗯
哼……不行啊……我……那里……放……放开我……嗯啊……不要啊……求求你
了……不要啊……”

　　只见文凯环在诗晴腰间的大手，撩起了诗晴短裙的裙摆，探进内裤里不停的
抠动，另一只手解开了诗晴衬衫的钮扣，拉开诗晴的胸罩，用食指不停的拨弹着
诗晴艳红乳头。

　　“不要，不要什么啊。”文凯拉出内裤里的左手，放在诗晴的眼前，拇指和
食指相互捏了捏，在两指之间赫然牵连着一条的丝线，在诗晴的耳边道：“你看
这是什么，你的身体似乎很期待呢。哦……我知道了，你是说不要停啊……呵呵
呵……那我就继续，你放心，等一下我一定会让你欲仙欲死的。”说着，大手又
再次探进诗晴的内裤里抠动。

　　诗晴一手按在内裤外面，压着文凯探进内裤的大手，一手拉着文凯弹拨乳头
的手腕，虽然内心里一直渴望着文凯更进一步的占有，但是心底保留的一丝理智
和道德观念，让诗晴奋力的抵抗着，哀求着，“不要……求求你……不要啊……
我……咿呀……我真的不是……啊……你……我不行了……啊……你的手……怎
么……来了……来了……啊呀呀呀……”

　　诗晴下身猛地向前一挺，一双纤细地大腿撞在身前的办公桌沿，一张绝美的
俏脸猛地一仰，靠躺在文凯的肩膀上，发出了愉悦的呻吟，看得文凯忍不住就痴
了，一时情动，吻住了诗晴的小嘴。

　　沉浸在高潮愉悦的诗晴，恍惚间与文凯唇舌交缠在一起，等缓过劲发现不对
想抵抗时，却发觉力不从心，只能被动的躲避着文凯在自己口腔里搅动的舌头。

　　文凯封住诗晴的樱唇好半响，在双手不停的抚撩下，终于拨撩起了诗晴的欲
望，两人的舌头再次交缠在一起，又过了好一会儿，文凯才终于气歇的松开诗晴
的小嘴。

　　低头看诗晴媚眼如丝的嗔了自己一眼，知道诗晴已经情动，便松开双手，将
诗晴转过来面对着自己，见诗晴害羞的偏着头闭上眼睛，文凯忍不住在诗晴的俏
脸上亲了一下，柔声的说道：“来，抬高屁股，坐到桌子上去。”

　　诗晴柔顺的顺着文凯扶在腰间的双手的力道，坐在办公桌上，一双玉手捂着
脸，依着文凯提着丝袜两边的手，左右轻抬了一下屁股，将丝袜脱下。

　　文凯突然蹲下身子，分开诗晴的双腿，将内裤拨开一边，诗晴赶紧伸手试图
遮挡这那一抹春光，却被文凯抓住不能如愿。

　　只见文凯两眼盯着诗晴粉色的阴户，感受到文凯侵略性的眼神，诗轻害羞的
嘤咛一声，小脸垂得更低了。

　　猛地，诗晴感觉到一阵舒爽的感觉自下身传来，让诗晴不自禁的娇躯轻颤，
一条湿润粗糙的东西在阴唇上来回的滑动，特别是那颗被阴唇包裹着的小突起，
也被文凯翻找出来，重点的关照。

　　第一次被男人用舌头抚撩阴户的诗晴，害羞之余，还感到一丝丝的悸动，因
为未婚夫伟成从未对她这样做过。不得不承认文凯不愧是性爱高手，诗晴感觉自
己光是在文凯的唇舌舔弄下，就几乎要到达高潮。

　　就在诗晴即将攀升到高潮的一刹那，诗晴感觉到那条灵活的舌头突然停止舔
弄了，极度失落的感觉，让诗晴不禁低头看去，刚好迎上了文凯戏谑的眼神，连
忙偏头移开眼睛，却又忍不住给了文凯一个嗔怪的眼神，像是热恋中的小女生，
面对着调皮的爱侣一般。

　　只见文凯站起身，解开裤头掏出那只雄伟的阴茎，双手扶着诗晴娇小的屁股
移到桌沿，诗晴知道被文凯完全占有的那一刻即将来临，心里闪过一丝背叛的愧
疚，让诗晴想要到此为止，但是身体里空虚失落的感觉，却又驱使诗晴想让文凯
继续，用那雄伟的阴茎填满自己的空虚。

　　“小宝贝，我要进去了喔。如果你不想的话，我可以停下来。”文凯温柔体
贴的话语，将诗晴最后一丝的犹豫给排除了，微不可见的轻点了一下头，诗晴羞
涩的又撇过头去。

　　文凯嘿嘿一笑，一手扶握诗晴的大腿，一手扶着阴茎对准诗晴的阴户，屁股
猛地一挺。

　　诗晴感到一阵充实的快感自下身传来，那饱涨愉悦的感觉，让诗晴忍不住大
声的呻吟出来，四肢像八爪鱼般紧紧的攀抓在文凯的身上，绝美的脸庞上，两行
泪水顺着潮红的脸颊滑落。

　　“终于，我终于还是忍不住出轨了。伟成，我爱你，但是，但是对不起。”

　　文凯阴茎的插入，让诗晴感觉到文凯的粗壮雄长，竟然只进入了三分之二就
顶到了花心，温柔轻缓的磨动，让诗晴感到心底似乎有万只虫在钻动着，浑身骚
痒，却又搔不到挠不着，非常的别扭。

　　“你，你别在磨了。感觉好奇怪，嗯……别……别折磨我了，给我，人家都
被你这样了，你就别再折磨我了。呀……痒……”

　　“嘿……小宝贝想要止痒吗？想的话，就给我一些动力，不然的话，我就只
能这样慢慢的磨了。”文凯露出淫邪的笑容，对着诗晴说道。

　　“别，别，别再磨了，你说要人家怎么样，你才肯放过人家。人家背着未婚
夫，把身体都给你了，你还想人家怎么样。哦……别再磨了……你说，到底要人
家怎么样嘛……”诗晴被文凯磨得不上不下，不停的扭动身体想让心里那种别扭
的感觉好过一点，可是屁股被文凯死死的按压紧贴着文凯的跨下，不停的扭动反
而让那种骚痒的感觉更加的清晰。

　　“嘿嘿……”文凯淫笑不语，只是两眼紧盯着诗晴的小嘴不放，诗晴无奈只
能顺着文凯的意，主动的将小嘴贴上文凯的嘴唇，将粉嫩的香舌伸进文凯的口腔
里，任凭文凯粗糙的舌头卷吸交缠。

　　见诗晴已经屈服，文凯便开始微微的挺动屁股，轻抽缓插起来。

　　诗晴开始发觉身体里的搔痒感不见了，取而代之的是阵阵舒爽的感觉，随着
文凯加大抽插的幅度，那种舒爽的感觉随之增强，而且随着文凯的深入，诗晴感
觉到花心被顶开了一个洞，彷佛整个身体都要被洞穿了一般，让诗晴爽快的整条
脊椎都发麻，这感觉是以往和伟成最爱时不曾体会过的。

　　分开和文凯交叠在一起的樱唇，被文凯翻转过身，趴在办公桌上，狠狠的插
干了２、３０下，诗晴终于知道为什么经理秀云会忍不住大声呻吟了，这感觉实
在是太爽了，文凯每次的冲刺都狠狠的顶开花心，那酥麻愉悦的感觉，好像整个
心脏都要被那支粗长的凶器刺碎一般，让诗晴整个头皮发麻，脑子一片空白，根
本无法去考虑身处的环境。

　　随着文凯一遍遍的变换姿势，诗晴一次次的攀升高潮，再攀升高潮，诗晴没
有发觉到自己的身心，随着这一次次的高潮，渐渐地被文凯征服。

　　终于，文凯整整的蹂躏了诗晴一个多小时，在诗晴体内射出第３次的精液之
后，文凯放过了浑身松软无力的诗晴，抱着诗晴靠坐在诗晴的座位上，轻柔的摸
抚着诗晴的脊椎，温柔的动作，让诗晴心里的好感不禁又多加了几分，在文凯唇
角轻啄了一下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　散步在捷运站和住家之间的路上，诗晴脑子涌现过往的记忆，看到了不远处
仅剩一盏灯的住家，感觉到下身的那丝裂缝中泊泊流出的温热精液，诗晴心里感
到十分的悔恨和愧疚，下意识的整了整下身的裙摆，才拿出钥匙开门进屋。

　　大厅里，一张放大的甜蜜结婚照，让诗晴感觉到极端的讽刺，心里一阵的刺
痛，忍不住就轻声哭了起来。

　　楼梯转角处，一道不算雄伟的身影轻轻的摇了摇头，转身走上楼去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在这一个章节里，我试图写出女人徘徊在感情和欲望之间的感觉，来回修改
多次，奈何局限于笔力不足，没办法表达出那样子的感受，只能够请大家将就一
番。

　　上一个章节同时在两个论坛贴出，和前一系列的文章相比起来，两种极端的
落差让我不禁感到有些许的无奈，相对于爽、快、杂、乱的春色群交类，我还是
不适合写这种比较具文学情感的类型吧。

　　写这篇文章杀死了我不少的脑细胞，或许等这个系列结束后，继续用我熟悉
的方式再和稀泥吧！

　　文章粗糙，希望大家不吝给予指教，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　坐在机场的候机室里，诗晴心里充满了幸福的感觉，经历了５年的相恋，虽
然中间发生了一些的波折，但是最后她还是跟伟成踏进了婚礼的殿堂。而今天，
在延迟了一个多月之后，诗晴将和伟成出发到帛琉渡蜜月。

　　挽着伟成的手，诗晴一脸甜蜜的走进机舱，当顺着空服员的导引找到位置坐
下之后，第一次坐飞机的诗晴兴奋的四处张望了一下之后，原本洋溢着喜悦的小
脸，在一刹间变白。就在伟成旁边相隔一个走道的后方座位上，诗晴看到了意想
不到的两个人——诗晴的经理秀云跟她的老公文凯。

　　文凯似乎在诗晴走进机舱的时候就看到了诗晴，当诗晴发觉秀云跟文凯的时
候，就看到文凯冲着她点头微笑，让诗晴吓得脸色马上变了。

　　这时，将随身小行李放好之后的伟成刚好坐回到座位上，察觉到诗晴的脸色
不好，连忙关心的柔声问道：“怎么了，是不是哪里不舒服？”

　　“没……没有啦。只是第一次坐飞机，有点害怕。”

　　“呵呵……第一次坐飞机是这样的，要不等一下起飞的时候你把眼睛闭上，
等飞机升空平稳之后再张开，这样就不会觉得害怕了。”伟成轻轻拍了一下诗晴
娇美的脸颊说道。

　　“喔，对了。刚刚我好像看到你们公司的经理跟她老公也在飞机上，她们也
是要趁着过年的连续假期出国去度假吗？真是巧了，等到了帛琉我跟他们说说，
难得有这个机会遇到，要是他们也跟我们一样是自助旅行的话，我们两家就凑在
一起完好了。”就在诗晴刚稍微松了一口气的时候，伟成的问话让诗晴刚放下的
心不禁又再次提了起来。

　　一直到飞机降落在帛琉的机场之后，诗晴心里一直感到惶惶不安。

　　尤其是出机场的时候，看到伟成高兴的拉着秀云夫妻回来，说秀云他们夫妻
订的饭店跟他们是同一间的时候，诗晴脸上的表情立刻就变得苍白，而自从来到
他们这里便一直沉默不语的秀云，注意到诗晴脸上神情的变化，走过来将诗晴拉
到一旁，秀云不知道跟诗晴说了些什么，只见诗晴的脸色才稍微的好转。而这一
切，正热情的跟文凯天南地北胡侃的伟成没有发觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　伟成选得是一家邻近海滩的饭店，因为房间都是事先预订好的，而且适逢连
续假日，饭店房间都已经客满，所以两对夫妻在互相告知对方房间号码，约定一
起晚餐之后，就各自回房间整理行李。

　　晚餐之后，跟文凯越聊越投机的伟成，相约一起到饭店的酒吧喝酒，也不知
道文凯是故意，还是真得跟伟成聊得来，在相处２天之后，伟成就跟文凯称兄道
弟起来，感情好得像是同穿一条裤子的哥们一般。

　　这天下午，两对夫妻一起来到海滩，由于诗晴的不太会游泳，所以伟成只好
跟秀云两人跟着教练去浮潜，而文凯则以天生惧水为理由，也跟着诗晴留在沙滩
上。

　　坐在沙滩的遮阳伞下，诗晴跟文凯两人好长一阵时间的无语，最后诗晴受不
了文凯那带赤裸裸的侵略性眼神，终于忍不住开口道：“你不要这样子好不好，
要是让伟成看到就不好了。”

　　“呵呵……你放心。一次浮潜的时间至少要两个小时，这段时间可以让我们
做很多事情。”文凯毫不掩饰他的企图，伸手将诗晴揽进怀里。

　　“你……你不要这样，会被人家看到的。”诗晴用力的推拒着文凯，只是诗
晴纤弱的样子，力气怎么可能会比文凯大，更何况跟文凯一起那么久了，诗晴身
上的敏感处，文凯怎么会不清楚。挣扎没有几下，诗晴就在文凯的袭击下娇喘吁
吁，媚眼迷蒙的无力劝道：“我们，我们不能这样。我跟伟成是来渡蜜月的，求
求你放过我好不好。要不等回去之后，你想怎么样我都配合你，求求你了，不要
在这里好不好。”

　　“哈哈……好，当然好。记住你说得，只要不是在这里，回去之后不管我想
怎么样你都要配合我。”文凯一只大手穿过了诗情的后腰，抚握着诗情的一边臀
肉，大笑着说道。

　　“嗯……只要你守信用不在这里，回去之后……”诗晴通红着脸颊，低着头
轻声的应了一句，声音越来越小。

　　“好。我一定守信用，绝对不会在‘这里’……”文凯话说到一半，突然一
把抱起诗晴往一旁比较僻静的地方走去，“这么好的风景，还有你这么漂亮的美
人，当然要找个没人的地方，好好的品尝一番才对啊。”

　　“你……你怎么这样不守信用。你骗我。”诗晴被文凯的话和举动惊楞了一
下，随即开始挣扎了起来。

　　“我怎么不守信用了。我刚说了不在‘这里’动你，所以我才要抱你换个地
方。你最好不要在乱动，不然我就在这里操你，让大家一起来欣赏欣赏你这个美
人淫荡的样子。你也不想你老公浮潜回来时看到你被我干的骚浪样子吧。”文凯
露出一脸凶恶的模样瞪了诗晴一眼。

　　诗晴被文凯的凶恶的样子吓得不敢再挣扎，任由文凯抱着走向沙滩一角，被
礁石遮掩的暗处。

　　在两人身后不远处，一条纤细的身影躲躲藏藏的跟在两人身后来到这里，看
到两人走进礁石群后，脸上表情不断的变换，站在那里许久，才猛一跺脚，转身
往沙滩跑去，却是应该跟伟成一起去浮潜的秀云。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两人多高的礁石群之间，将一小片沙滩隔离，形成一个隐密的的小空间，除
非是从海上观看，否则在陆地上很难察觉这片礁石群中别有洞天。

　　沙滩上，诗晴一丝不挂的的攀挂在文凯身上，精致的小脸上晕染了潮红，性
感的樱唇发出压抑却眼藏不住的欢愉，迷蒙的双眼虽然垂挂着两行泪水，却满含
着欲望和媚意。

　　虽然是被文凯强迫威胁之后才就范，但在文凯熟拈的爱抚调情手段之下，诗
晴的身体很快的就产生了反应，尽管诗晴的心里抗拒着，不想在这本应属于她与
丈夫两人的蜜月期间和文凯发生关系，但是在身体传来的一波波令诗晴感到欢愉
的酥麻快感，却不断的侵蚀着她的内心。

　　然后随着文凯的侵入，阴道里熟悉的饱涨快感，让诗晴原本就不甚坚定的抵
抗给一棒戳破，虽然心里残存不多的理智告诉自己，不能在这时候背叛丈夫，但
正侵犯着自己的文凯身上那张带着一丝邪气的脸，不知道什么时候悄悄地印入了
诗晴的身心，就算诗晴在内心里理智的想着必须要挣扎抵抗，但是身体却依然被
文凯的动作勾撩起热烈反应。

　　一波接着一波的快感高潮，慢慢地侵蚀着诗晴的身心，渐渐地开始随着文凯
的侵袭做出反应，摇摆着身躯配合文凯的动作，终于在诗晴攀越第三次高潮即将
达到第四次高潮的时候，文凯突然用力的钳按着诗晴的纤腰，快速的猛力抽插了
十几下，将诗晴送上高潮之后，拔出鸡巴快速的套动了几下，将精液喷发在诗晴
的圆臀上……

　　文凯撑坐在还沉浸在高潮的余韵之中，无力的趴躺在沙滩上的诗晴身旁，手
指轻轻的拨开沾黏在诗晴脸上的秀发，看着诗晴晕染着一片潮红的美丽脸庞，心
里感到无比的自豪畅快，忍不住俯身亲吻诗晴无暇的脸庞，诗晴无力的睁开了眼
眸，带着一丝幽怨，妩媚的轻嗔了文凯一眼后，随即又闭上了双眸。

　　在两人身后面对海洋不远处的礁石群中，一道身影双手紧紧的攀握住身前尖
利的礁石，静静的趴伏在那里，眼眸中流露出一丝的悲痛和哀伤不甘，殷红的鲜
血顺着掌心滑落在礁石之上……

　　不知道过了多久，当诗晴回过神来张开双眼的时候，看见文凯呆坐在不远处
的礁石上，定定的看着大海中一群群坐着浮潜的游客出神，诗晴默默的穿上被文
凯扯下的泳衣，神色复杂的抬头看了一眼礁石上的文凯，转身往饭店走去。

　　礁石上的文凯并没有发觉诗晴的动作，只是望着大海出神，邪魅的眼眸里闪
烁着一丝的后悔、歉意和些许的嘲讽。在他的身下不远处，两滩艳红的血迹在海
水的冲刷下，渐渐的变淡，消失……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到房间梳洗过后的诗晴，坐在梳妆桌前，静静的望着镜子里的倒影出神。

　　突然，诗晴趴伏到梳妆桌上，隐隐的啜泣，然后，放声大哭了起来。

　　门外，双手手掌缠绕着绷带的伟成，听见房里诗晴的哭声，静静地站在门前
许久，才轻叹了一口气，松开紧握的门把，转身走向饭店大厅。

　　饭店里另一个房间内，原本端庄秀丽的秀云，这时候正披头散发的趴伏在文
凯的身上，歇斯底里的捶打着文凯的胸膛。

　　“为什么，为什么你要这样做……你明明知道如果被发现，对诗晴的家庭和
名声影响会有多大……”

　　“我真后悔当初纵容你胡来……你为什么就从不为人着想，难道连这几天的
时间，你都她妈的没办法忍吗……”

　　“你这没良心的东西，在家里的时候，我任着你花天酒地，在公司里，你偷
偷的把诗晴弄上手，我都可以睁一只眼，闭一只眼，都可以帮你遮掩，可是你为
什么连出来渡假都要乱搞。你要知道，人家夫妻俩可是来度蜜月的……度蜜月的
啊……”

　　任由秀云不停的捶打嘶喊，文凯只是默默的圈着秀云的纤腰，一声不吭，直
到秀云力竭之后，才温柔的用手指拨开秀云的头发，擦拭秀云的眼泪，然后将秀
云拦腰抱起轻放在床上，在秀云又气又羞，又有些仓皇的情况下，解开秀云泳裤
两旁的蝴蝶结，轻柔的舔弄着秀云的阴户，一双大手隔着泳衣搓揉着秀云饱满的
乳房。

　　渐渐地，秀云被文凯的举动激起了情欲，双手插按着文凯的头发，一双白皙
的大腿紧紧的夹住文凯的胸膛……

　　一翻云雨之后，文凯一手环着慵懒无力的靠在他身旁的秀云纤腰，静静的听
着秀云叨叨絮絮的说着，他今天对诗晴所做的事情其后果的严重性，脸上充满了
嘲弄的神情。

　　因为不久前文凯在他和诗晴做爱不远处的礁石群里看到了伟成，原本以为是
一个箭拔孥张的情况，却没想到伟成反而像是做贼被发现一样的掉头就跑。

　　之后两人再次在饭店大厅碰到，伟成尴尬的想避开文凯，却被文凯拉住，然
后两人在饭店的咖啡厅里开诚布公的聊了好一会儿，文凯把一开始怎么勾引诱惑
诗晴，之后怎么背着伟成在公司狂欢做爱，都一五一十的告诉伟成，原本文凯就
做好了担负起破坏别人家庭婚姻的最坏打算。

　　却没想到伟成反而反过来拜托文凯，不要把他发现文凯和诗晴私通的事情告
诉诗晴，还拜托文凯不要伤害诗晴，因为他真的很爱诗晴，不想诗晴因为这些事
公开了而难过，只要诗晴感觉到幸福，只要诗晴还在他的身旁，伟成就觉得可以
接受。

　　想到伟成当时像是理亏一方的态度，文凯心里莫名的感到鼈屈，一股恨铁不
成钢的怒气鼈在胸口，实在不吐不快，一只大手轻轻的划过秀云滑腻的背脊，听
着秀云疲累之后的呓语，一个邪恶的计划渐渐地浮现在脑海……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
