成人礼：坏女孩

　　还有三天，距离我的十八岁生日。

　　真是令人难以置信，我居然会到今天才想起来这个问题，而且，没有一个家
人，没有一个朋友在这之前的几个月、几周跟我提起过这个事情——好吧，也许
他们说了而我没有听见——但是，我真的不希望来提醒我这个的是我的老师。

　　“十八岁，对于你们意味着什么？”老师在课堂上打转，看着我们就好像是
看着菜市场里的番茄和南瓜，我知道，在大人的心目中，我们永远是麻烦的制造
者，可是我马上就要成为大人了？多么……的一件事情啊！

　　“意味着要纳税？”坐在我前排的大杨犹豫道。他是整个学区女孩子心中的
完美情人，多金，名门之后，而且没有丝毫的浪荡子气息。三百年的世家和暴发
户的区别真他妈的大。很不幸，我就是那个暴发户的女儿。为什么人家的爹地妈
咪的业余生活是听音乐会和在家里举办读书沙龙，而我爹地的业余爱好却只是跑
到夜总会里面去看大腿舞。ｓｈｉｔ！

　　“意味着ｓｅｘ。”又有一个头发被烫成波浪卷的女生吃吃的笑道。

　　在高中，或者说在高中的毕业班里面，女生可以被分成两种——烫发的，和
没有烫发的，同义转换之后就是有过性生活的和没有性生活的，也同义于“已满
十八周岁的，和未满十八周岁的”。

　　“可以去参军了。”说话的是我前排的前排，一个肌肉男，他叫什么来着，
桑桑？应该是这个名字。或许别的女生会为一个篮球打得好的家夥而分泌一大堆
的荷尔蒙，我不会，我喜欢优雅点的，比方说——

　　“可以上大学了。”戴眼镜的舒文真是超性感，他和我最好的朋友舒扬是双
胞胎，自然的我们也是好朋友了。

　　十八岁，传说中的浪荡的大学生活似乎已经到了鼻子下面，而作为序曲，我
的第一次将留在高中。我不想当我在秋季走入大学校门的时候还是个处女。我已
经听说过了，我的某一位远方表哥，读书读傻了的，走进大学的时候居然还是童
男子——这直接导致了他被所有的，有意思的社团拒绝。直到现在他都还是个可
怜的童男，看来他会将之保持到底了。节哀。

　　如果要在这些人中间选一个，我想舒文是合适的。

　　趁着老师不注意，我悄悄的摸出了手机，发出一条短信：“我下周一生日，
十八岁。”

　　果然，他隔着过道看着我，似乎在询问我想要什么礼物，我想要什么？咬咬
嘴唇，装作不经意的把裙角稍稍微的往上拉那么一点点，让他看见我的大腿就好
了。这个暗示应该够……淫荡了吗？

　　我觉得自己的脸在发烧，距离十八岁还有三天呢，我就这样迫切的等待着和
一个男孩子上床，会不会到了大学里，在逃离父母的视线之后我去做一个人尽可
夫的小淫娃呢？这个挑战太刺激了，我觉得自己的脸都快烧的要让血管沸腾了。

　　“作业。”老师绕了一圈之后又回到了主题上，“已经过了十八岁生日的同
学们回忆自己的生日经历，还没有过的同学们，好好策划一下，写一篇东西交上
来，体裁不限。字数吗，看看你们可怜的小良心还剩下多少了。”

　　现在是早上九点钟，语文课的下课时间，而我开始从书包里找出笔和纸，构
思我的十八岁生日。我现在满脑子都是这个，过了这一天，我就可以去做一个放
荡的女孩了，或许我应该先去买两件ｈｏｔ的内衣？一个十八岁了的女孩不适合
再穿我柜子里面的那些粉红色的天蓝色的小学妹们的东西了。

　　“思思，你下周一过生日啊。”舒扬蹦蹦跳跳的从她哥哥身边来到我的座位
上：“你还记得吗，你只比我大两天哦。”

　　好像我确实忘记了，因为我现在满脑子的都是那些让人辗转反侧的东西。

　　“是啊，我们可以一起庆祝生日。”我高兴的拥抱了她一下：“你有什么打
算吗？”

　　舒扬看了看四周，悄悄的附在我的耳朵上：“总而言之，我不想再做一个处
女了，我要开始做个坏女孩。”

　　嗨，我怎么说的来着，我们是好朋友。我也附在她的耳朵上：“我也是，我
也要做个坏女孩了。”

　　她欣喜的看着我：“我就知道，我想先去买一些衣服。”

　　“一起去吧。”我拉着她在我身边坐下：“你想好谁来让你变坏了吗，我的
扬扬？”

　　“还没有。”她托着下巴似乎在很认真的想：“虽然是要变坏，可是我也不
想太随便，我还想和我妈妈再谈谈。”

　　好孩子，为什么不谈呢，除非你有一个自然科学狂人妈妈，而我就有一个。

　　“我觉得我和我妈妈谈——只能谈线粒体与脱氧核糖核酸，我也想和你妈妈
谈谈。”我用哀求的眼神看着她：“扬扬，我知道这是女儿的特权，不过我们情
同姐妹是不是？”

　　“好吧。”扬扬嘟着小嘴巴：“我和你分享一下我的妈妈，不过你要告诉我
你准备好怎么变坏了吗？”

　　我有些做贼心虚：“我还没有想好。”

　　扬扬也点点头：“还是多问问大人们吧，没想到我们也就要成大人了啊。”

　　“嗨，女孩子们在讨论什么呢？”徐谦不知道从哪儿突然钻了出来吓了我们
一跳，他是我们班上最早过十八岁生日的，在高二的下学期我们就去他家为他欢
庆。那可真是一场令人难忘的庆典啊，因为寿星公和一拨子人玩打牌，谁输了随
就脱一件衣服，最后大家都脱得光光的——可惜的是，这样的好戏刚刚开始，扬
扬的妈妈就开车来把我们接回去了，后面的事情就只有听其他同学转述的份了。

　　“如果是我在家庆生，我想脱得光光的，然后跳艳舞。”扬扬悄悄的趴在我
耳边说道：“不过，我不会让超过五个人看见。”

　　她肯定也想起来了那件事情，而我却想起来大杨同学的十八周岁生日会。喜
欢他的女生很多，那一天两个平时为了他争风吃醋最厉害的女生却在他的床上你
推我让，彼此客气了好半天。我也想要我的床上有两个强壮的男生，一个左边一
个右边，好幸福的事情啊！

　　“你们在星星眼什么呢？”俞彰晃了晃手指：“看得见这是几吗？”

　　“滚开。”我冲他咆哮，顺带把舒扬拉到我的怀里：“没看见女孩子在说悄
悄话吗。”

　　有的时候时间过得很短，比方说社会课上的胡思乱想，王老师今天讲的东西
一点都没有吸引力，我只好把课本竖起来然后拿着笔在纸上瞎画着。

　　我会不会怀孕呢？如果没有保护措施的话，彷佛这只是个时间问题吧，挺着
大肚子上课会是一件很有意思的事情吗？如果我这个月怀孕的话，十个月之后，
嗯，到了大学一年级的下学期，人们会看见美丽的校园里有一个年轻的妈妈推着
婴儿车去上课。

　　该死，我想的太远了，就和我写作文一样，总是跑题。做个未婚妈妈，且不
说我有没有做好这个准备，我确定的是，爹地会狠狠地揍我一顿。因为他总想着
把我嫁给某个合作夥伴或者是银行家的儿子。搞这一套裙带婚姻，我才不要呢。
事实上，我都很好奇，妈妈当初是为什么要嫁给他，因为他长得一点都不帅，而
老妈却是个千里挑一的大美人——我一直顽固的认为，我身上爹地的血统拖了我
美貌分值的后腿。

　　我悄悄的看看坐在我身边的扬扬，会不会，我是个蕾丝边呢？我得承认，虽
然我爹我妈没怎么管我，但是我好像也没怎么多的和男孩子交往。啦啦队的那些
小妖精骚狐狸们总是在谈论那些前锋后卫谁比谁强壮，谁比谁更能持久，可是我
为什么过去都对此有点儿都没有兴趣呢。

　　我把所有的时间都用来和扬扬、琴琴她们一起做针绣和穿手链了，这是一项
需要耐心和细致的活，安安静静的，不知不觉就在茶香中消磨掉了一个下午，虽
然听上去像是外婆们喜欢的活动，但是我们也确实是乐在其中。

　　男人，为什么我非要找个男人不可呢，我是说，好像在有些地方，同性恋也
是可以结婚的吧。我的社会学的不太好，但是我记得，在有些地方还允许一个男
人娶三个女的当老婆，那么也就一定有地方还允许彼此相爱的同性恋人从此幸福
而甜蜜的生活在一起。

　　不知道扬扬愿不愿意陪我一起去那儿度过余生。

　　我掩着口，打了个哈欠，她似乎也在闭目养神。试一试吧，说不定她也没有
想好自己到底是喜欢女人还是喜欢男人呢。悄悄的，我把手伸到她的大腿上，校
裙刚刚过膝，我摸着她圆润光滑的膝盖，不知道是她在抖，还是我在抖。

　　去年夏天，我们一起去一个会馆，对了还有琴琴，是她妈妈请我们去的。一
个在山林中的女子私会馆。里面全都是女人和女孩。我们在那儿享受了整整一周
的阳光和美食，每天都光着身子去树林里采蘑菇，然后再林间的空地里做瑜伽，
晚上倒是睡在屋子里，不过也都光着身子，我抱着扬扬，琴琴抱着她妈妈，还缠
着要吃奶——就是含着她妈妈的奶头睡觉啦。

　　真是个小孩子！不过这也是我长这么大，第一次这样完整的回到婴儿状态。
那时候我和扬扬相互往身上摸着那种乌黑乌黑的泥巴，好像也没有感觉到什么，
可是为什么现在却觉得好别扭呢。

　　扬扬很奇怪的看着我，好像在询问我要干什么，我讪讪的把手抽回来：“还
有几分钟？”

　　她看了一下手表：“十五分钟。”

　　无聊死了，我一手托着腮，迷茫的望着黑板。在我之前，我们家族里只有一
个表哥和表姐。表姐还在上大学，向她求助是不靠谱的，不过我那表嫂倒是在本
市，最近表哥被调出去了，她独守着空房想必寂寞，或许我该去和她谈谈？

　　“等会儿去哪？”她递过来一张白纸。

　　“小寨吧。”我在上面写着：“我想那儿的面了。”

　　“我们是去买衣服的。”

　　“边上金环的东西够好够便宜啊。”

　　“那就去那儿吧。那儿的人是不是很多？”

　　“嗯，怎么了？”

　　“我觉得，怕被人看见。”

　　“怕什么。”我忽然觉得豪情万丈：“我们是大人了。”

　　你要知道，在有些地方，女孩子来过那个，男孩子嘛……那个我不是很清楚
的之后就是大人了。我确信我在哪一节课上听到过这个内容。而且还有的地方，
新娘结婚是不与新郎洞房的，地球果然是个很神奇的地方啊！

　　不过我还是希望新婚之夜是我选择的那个人和我一起抱着睡觉——好像说新
婚之夜一般不睡觉的？我应该问一下嫂子，她会给我说的吧？

　　好容易等到了下课铃响，甚至还来不及对老师说一声“再见”，我就和扬扬
手拉手跑出了教室。今天是周五，下午不上课，本来就是我们御用的购物时间，
现在也正好，让我们可以精心的挑选一下，为即将到来的堕落时代做好完美的准
备。

　　灭哈哈，我太喜欢我的十八岁生日了。

　　“这家，还是这家？”我和扬扬徘徊在金环商城里。过去我们从未来过它的
六层，因为在我们那幼小的心灵里面总是觉得，那里卖的都是一些奇奇怪怪的东
西。

　　“额……啊，我也不知道啊。”我拉着扬扬的手，望着那些橱窗里千奇百怪
的小东西，不知不觉脸就红了。

　　“等一下，电话。”扬扬翻出手机，“是我哥哥。”

　　这个呆子现在才发现妹妹失踪了吗？

　　“我正在和思思买衣服啦，你不要管，你回家好了，好了好了，就这么说完
了。”扬扬匆匆挂掉电话，我吐吐舌头：“他打算怎么庆祝他的十八岁呢？”

　　“他有他的朋友，我们还是来买我们的衣服吧。我们得抓紧时间，还要回去
找妈妈说贴心的话呢。”

　　她拉着我走进一家内衣店：“反正也不知道什么好，就随便选一家好啦。”

　　两个小女孩懵懵懂懂的走进一家情趣内衣店，望着货架上那些真空的、蕾丝
的、透明的、奇奇怪怪的内衣，好奇的眼睛都不转一下，实在是不敢想像那些东
西穿在自己身上到底是什么个样子呢。

　　店员是个漂亮的姐姐，大约看出来我们的迷茫，热心的过来向我们推荐，还
拿了些样品来让我们试穿，可是，进来之前明明是信心十足的，可是不知道为什
么到了这个时候却一点儿勇气都没有了。

　　“一起进去吧。”扬扬提议到：“我们一起试吧。”

　　我默默点点头，又望向那位大姐姐，她很和蔼的笑了：“没关系的，我们的
试衣间很大，你们一起进去也没有关系。”

　　于是，我们捧了一堆造型各异的新衣服进去，小心翼翼的把门关上，确定里
面只会有我和扬扬两个人，又相互看了看，也不知道是谁先说的：“开始吧。”
我们才开始动手。

　　我今天穿的是一件淡红色的连衣裙，里面打底的件小背心。毕竟已经四月下
旬的天气了，中午还是蛮热的。

　　小心翼翼的把背心叠好放在凳子上，却发现扬扬抱着胸在看着我，她的动作
比我快，都已经脱完了，我也开始解胸罩，她若有所思的摸摸下巴：“好像你的
比我的大……”

　　有吗？我低头看了看，又看了看她的。确实，扬扬的胸好像一年前，两年前
一样，都没有什么变化。

　　“这是你经常跳舞的结果啦。”我宽慰她：“你的运动量大了，就要多吃一
点啊，以后每天一板德芙就可以了。”

　　“讨厌，想让我变成胖猪啊。”明明比谁都喜欢吃巧克力，可却死不承认。
扬扬就是这样爱在心中口不开的女孩儿。

　　“我先试一试这件。”我随手拿起一件宝蓝色的胸罩放在自己身前比划着：
“你看这件怎么样？外面一圈都是薄纱的，会不会太露了？”

　　扬扬也拿起来一个：“啊，这个要死啊，这有这么点点大，我妈看见会给我
一巴掌的。”

　　“这个有等于没有吗。”我顺便瞟了一眼标价牌：“还贵的要死，真是抢钱
啊。”

　　“一辈子也就一次十八岁，还是狠狠心吧，大不了这周不去上岛咖啡了。”
扬扬好像下了很大决心的样子，我朝她做个鬼脸：“你还想去上岛？这个周末你
被我预定了，十八岁，相当于一次出嫁啊。你就是我的伴娘。”

　　“嘻嘻，那星期三你就要做我的伴娘了。”扬扬朝我做了个鬼脸，“你看这
件怎么样，好淫荡的样子啊，绝对让人发狂。”

　　“啊……太下流了，拿走拿走。”我面红耳赤的，拿起一件来抵挡着：“我
是要变成一个坏女孩，不是要变成一个妓女。”

　　“说的多难听。”扬扬不满意了：“那我就要这一件，到时候你不要后悔没
有买哦。”

　　“我才不后悔呢。”我拿起一套不算太露的，但是也是欲盖弥彰的：“我就
要这套了。”

　　“你说我一直都这么乖，这么听话，要是突然穿这么一身出来，大家会不会
以为我被外星人绑架、洗脑了？”

　　“大家会觉得我们俩个都被洗脑了。”我暧昧的在她的小脸蛋上亲了一下：
“你难道没有听说吗，男人喜欢的是——客厅里的贵妇，卧室里的荡妇。现在开
始，我们要学习做一个荡妇了。”

　　“好期待哦。”扬扬捂着嘴笑了：“你挑好了？我们穿衣服出去吧。”

　　埋单的时候果然让我们心疼了一下下，但是我们彼此都在用“人生只有一次
十八岁”来安慰自己，总算没有丢了“贵妇”的风度。

　　“还要买什么吗？”我问扬扬，扬扬歪着脑袋想了想：“我也不知道我们还
是回家找妈妈吧……”

　　此言正和我的心意。

　　扬扬的妈妈是个居家的主妇，每日的工作就是看书，泡茶和做插花，以及和
小区里熟络的主妇们一起去做瑜伽和打麻将。

　　十八岁了，是不是我也要学着打麻将了？

　　正如我们所料的，扬扬的妈妈正在家里看书。

　　“妈妈。”扬扬跑到她妈妈的怀里，撒娇道：“妈妈，我好想你……”

　　阿姨有些小惊讶的搂住女儿：“我的小宝贝，怎么了？”

　　“我就要十八岁了。”扬扬赖在她妈妈怀里：“我就要十八岁了，妈妈你忘
记了吗？”

　　“哦，我的宝贝，我怎么可能忘记这个呢。”阿姨拉着她在床头坐下：“妈
妈一直以来就期待着这样的一天。我的宝贝女儿，马上就要成为一个大人了，她
就要有男朋友，还会去上大学，然后会穿上新娘的礼服，怀孕，生下一个健康又
活泼的ｂａｂｙ，天啊，一切都这么快。我的好孩子，让妈妈亲亲你。”

　　我也想要我妈妈搂着我说这些话，看着她们这样，我的眼眶都要湿润了。

　　“妈妈，我就要十八岁了。”扬扬在阿姨脸上亲了一下子之后对她道：“可
是我还不知道我的生日庆典将会怎样。不过我和思思决定好了，我们要从下个礼
拜开始不再做乖女孩了。”

　　阿姨愣了一下：“为什么呢？做个乖女孩不好吗？”

　　不好吗？我不知道也许不好吧。但是我知道我不想再做乖女孩，每天准点上
床睡觉，还抱着一个毛绒绒的大玩具了。我要长大了！

　　扬扬也摇摇头：“我要开始成为一个大人了，这就意味着。”她看看我，我
看看她，犹豫着谁先把那句话说出口比较好，最后还是她说了，毕竟是她和她的
妈妈在谈话：“我们想过了，我们要结束我们的处女时代。”

　　“我的宝贝。”她妈妈很是惊讶：“我以为你们参加了那个活动，要把第一
次留给丈夫呢。”

　　我们摇摇头：“我们现在只想快些走入成人的世界。”

　　“妈妈。”扬扬抱着她妈妈的脖子：“从下周开始，我要做一个性感的女儿
了，你再带我去海滩的时候有男生和我搭话你就不能再盯着他看好像要把他吃掉
一样。”

　　我妈妈也是这样，只不过她考虑的是把那个毛头小子是切碎了喂猫好还是囫
囵的喂狮子好。

　　“好好好。”阿姨宠溺的拍了拍她的小屁股：“不过你要是乱来的话，妈妈
还是会打你的屁股。”

　　“妈妈真好。”扬扬亲了她妈妈一下，从手提袋里拿出她今天下午的战利品
说：“看，这是我新买的，怎么样？”

　　阿姨的眼珠子都快要掉出来，嘴巴大的彷佛可以把扬扬一口吃下去，许久之
后，她才用一种恳求的语气对扬扬说道：“我的宝贝，你还太小了，不适合穿这
些……”

　　“为什么吗……”扬扬撒着娇：“人家已经十八岁了吗……”

　　十八岁真是一个无敌的挡箭牌，我希望我妈妈也能像阿姨这样讲道理。

　　不过我错了，在有些事情上，妈妈们都是不讲道理的。

　　“不行。”阿姨坚定的对扬扬说：“你不可以穿这个，明天我带你去买新衣
服。”

　　当妈妈们说出这句话的时候，就意味着“别想逃出手心，一切都要在控制之
中。”我耸耸肩，无辜的望着扬扬，扬扬看着她妈妈：“我已经长大了，我就要
有男朋友了，不能再穿那些太——幼稚的衣服了。”

　　“那也不用穿这个，这个不适合你。”妈妈们的意志总是很坚定：“再说你
才刚刚满十八周岁，还不是二十八周岁。如果你是二十八周岁的话，那么就算你
什么都不穿跑到沃尔玛去买东西我也不会管你。”

　　说的好听，到时候肯定不是这样的，我确定！

　　看见扬扬嘟起了小嘴，她妈妈又赶紧来哄她：“好宝贝，不要太着急了，你
以后的日子还长着呢，没必要一次就把棋子给走完了，什么事情都要一步一步的
来，好吗？”

　　扬扬闷闷不乐的想了想：“那，不管怎么说，我一定要在下周结束之前，结
束我的处女时代，这个你总同意吧？”

　　做妈妈的无可奈何的点点头，不过也正如我所预料的，还是要再补充两句：
“要注意保护自己，别随便就让人占了便宜。”

　　“妈……”扬扬不依不饶的赖在她身上：“看您说的，女儿是那样随便的人
吗？”

　　其实我很好奇，很不随便的扬扬在这一个礼拜不到的时间去想找谁来结束自
己的处女时代？因为据我说知，她还没有男朋友——和我一样。

　　我现在对这个问题有些小好奇，可是她去忽然先攀上了我：“思思，你有没
有决定，和哪个男孩子……”

　　我看着她：“你呢？”

　　“是我先问你的。”她开始耍赖了：“你先说，我再说。”

　　这算是什么事情啊。我自家猢狲自家套。涨红了脸，吱吱唔唔的我也说不出
来个什么，要是我当着舒文的妈妈和妹妹说出来我喜欢他——虽然是偷偷的在心
里面，会怎么样呢？

　　“说啊。”舒扬拉着我坐下来：“说嘛，说给我听听嘛……”

　　如果是别人问我，我肯定不说。但是现在是扬扬在问我，她不但是我的好朋
友，最好的朋友，而且还是我心上偷偷喜欢的那个男孩子的孪生妹妹——换句话
说，我很需要她的支持，帮我迈出向他开口的那道难关。

　　“那我就说了啊。”我鼓足勇气：“你们不许笑啊。”

　　“好了好了，我们不笑。”阿姨也八卦的紧呢，非但没有起身离开的意思，
反而把耳朵竖的高高的。

　　“我喜欢的是……”我羞红了脸，双手捂着都觉得滚烫的：“舒文……”

　　忽然一下，我的手被拽开了，她们母女俩一人抓着我的一个胳膊，瞪大了眼
睛看着我，我却不敢看她们。只是低垂着个脑袋看着床单，好像一个做错了什么
事情的小孩。

　　舒扬和她妈妈对视了好久，才异口同声的问我：“你说的是舒文？”

　　我害臊的点点头，羞死了啊……如果将来舒文要娶我的话，那我怎么面对我
的婆婆和小姑子？啊……羞死了羞死了，我找个下水道跳下去淹不死我熏死我也
好。

　　舒扬若有所思的摸摸下巴：“原来你和他一天天的呆在图书馆里面上自习是
这个事情啊，我说你怎么学习兴趣这么浓呢。原来是看上了这个书呆子啊。”

　　阿姨倒是为我出头，狠狠地在扬扬头上点了一下：“你看你哥哥，谈恋爱也
不忘学习；你呢，一喜欢上个男孩子哪里还看得下书哦。”

　　这话我怎么听着这么别扭啊，舒扬倒是无心计较，拉着我的手：“思思姐，
你是什么时候和我哥哥好上的啊？有多久了啊，为什么要一直瞒着我啊？”

　　我不好意思看着她：“还没有呢，我还没告诉他，人家……只是偷偷的喜欢
他……”

　　“啊！原来是单相思啊！”舒扬你一惊一乍的干嘛呀！阿姨也开始在卧室里
走来走去：“看不出来啊，我原以为这小子没有女人缘的呢，看来这样的话，该
攒钱给他买房子了，装修也是一笔钱，将来要是有了大孙子，请保姆换尿布买进
口奶粉都要钱……嗯，要开始厉行节约了。”

　　我被这一对母女搞得不知所措：“阿姨，您想的太远了吧？”

　　“不远不远。”阿姨笑眯眯的过来坐在我身边：“我一直就想呢，我要是有
思思这样的乖女孩做我的儿媳妇，那我们以后肯定是全国最模范最和谐的家庭。
哎呀，思思啊，从你上小学的时候阿姨就最喜欢你了，你和扬扬都是阿姨的掌上
宝贝。思思啊，你要是喜欢的话，以后就多来阿姨家玩，吃个饭，然后呢，阿姨
家有个空房间，明儿找人收拾一下，你喜欢什么样的装修风格啊？简约的还是华
丽的？颜色用什么的好呢？鹅黄色好不好？阿姨记得你喜欢这个颜色……”

　　看来阿姨真的想把我打劫进他们家。我开始后悔了！

　　“阿姨……”我被她和扬扬夹的不知所措：“我还不知道舒文的意见呢。”

　　“他能有什么意见。”阿姨一言九鼎：“有你这样又漂亮又温柔又体贴的女
孩子喜欢他，那是他一辈子的幸福。思思啊。”阿姨开始露出她的狐狸尾巴了：
“你就要十八岁了，他也就要十八岁了，你们都是成人了，不如就趁现在把关系
确定下来吧。你不是也想要结束你的女孩时代吗？难道还有比文文更合适的人选
吗？想一想将来你们就算是老的哪儿也去不了了，回想起这件事情，仍然是幸福
无比的啊。”

　　我得承认，阿姨的提议不仅是有诱惑力，而且正是我心里面所想的，可是，
不知道我脑袋搭错了那一根线，我居然脱口而出：“不，阿姨，我，我想再考虑
考虑。”

　　阿姨脸上掩饰不住的失望：“我的思思，还有什么好考虑的呢，你就答应了
吧……”

　　我得赶快出去，再不出去就真的会被阿姨打包之后再绑上一个蝴蝶结，送到
舒文的房间去的！这可不是我想要的。我拉起扬扬：“阿姨，我和扬扬出去……
嗯，出去就是出去。扬扬，快走！”

　　匆匆忙忙的，不管不顾阿姨在后面说什么，我一门心思的低着脑袋逃出她家
院子，拖着扬扬一口气跑出去两百米，才气喘吁吁的停下来，我看着扬扬：“你
妈妈太恐怖了！”

　　“可是我觉得我妈妈的提议很好啊。”扬扬拉着我的手：“真的，你喜欢我
哥哥。你总是和他在一起，除了今天，我知道你要做这个决定很困难，不过，你
去对他说吧，说你喜欢他。他是个属木头的，你不说，他一辈子也不知道你喜欢
他。”

　　可是，我喜欢他，我又不想做第一个说出口的人。因为，我总觉得一个女孩
子，还是矜持一点的好，抢在一个男孩子前面说“我爱你”，这种事情，我不想
要。

　　“我做不到。”我全身无力的坐在路边的石凳上，望着扬扬：“我不想让他
认为我是送上门的。这样他以后就会把我看成一个随便的女孩，我不要。”

　　扬扬要抓狂了：“你怎么会这么想，你……”

　　我看着她：“那你是愿意等着俞彰来到你面前说我爱你扬扬，还是愿意你自
己跑到他面前拉着他的手说求求你了我爱你？”

　　扬扬哑口无言，我却心里没有一丝的得意。

　　“好了，好了。”我摸摸自己的额头，我要冷静一点：“我们都应该冷静一
点，去想一想到底该怎么做。我不会对舒文说来上我吧，你也不会对俞彰做这样
的事情。我们不能在他们的面前表现的像个小学生！”

　　“你说得对。”她坐在我身边：“我们应该和不认识的人，这样以后没有瓜
葛。”

　　好主意，我看着她，这样的主意为什么不是我想出来的？不认识的人，难道
说……

　　鸭店？

　　几个小时后。魔都红灯区。外面某家快餐店里面。

　　“这些保安正是可恨！”我愤愤不平的把可乐瓶子重重的砸在桌子上：“我
们想花钱买乐子还不让。”

　　“连酒都不能买。”舒扬郁闷的喝着酸奶，我们俩个都垂头丧气的好像斗败
的蟋蟀。

　　“那么我们怎么办？”我看着她。

　　“出去逛逛吧，我们已经在这儿坐了两个小时了。”舒扬把空了的杯子放下
来：“也许大街上有ＯＮＳ等着我们呢。”

　　或许天上会掉帅哥？

　　我和扬扬手拉手走到街上。果然，路灯下，就有两个帅哥凑了过来，看那装
扮，是经验丰富的啊。

　　“小妹妹，今晚有节目吗？”

　　我喜欢被帅哥搭讪。

　　“没有啊。”我飞了个媚眼给他：“帅哥可以带我们去玩吗？”

　　“当然没有问题。”一个金毛的搭上我的肩头，“随便你们想去那儿。”他
的同伴，那个五颜六色头发的也勾上了扬扬的腰，虽然她还有些小别扭——当然
我也觉得有些鸡皮疙瘩，不过我们今晚上要得不就是这个吗？

　　“帅哥怎么称呼啊。”我靠着那金毛，让他嗅着我的香水，轻轻地将抚摸着
我的肩头，就快要让我神魂颠倒了！

　　“Ｔｏｍ，ｃａｌｌ　ｍｅ　Ｔｏｍ。”帅哥吻着我的发际线，在我耳边甜
蜜的说道。

　　天杀的，一辆警车靠着路边停了下来。一个肥胖肥胖的警官从警车里面探出
头来：“嗨，你们两个，证件。”

　　金毛和那个杂毛赶快从牛仔裤里掏出证件，警官不耐烦的挥挥手：“你们俩
的号码我都能背下来了，她们俩的。”

　　我从包里面摸出身份证，扬扬也递了上去，警官扫了一眼：“还没有满十八
周岁，你们两个想坐牢是不是！”——当然，警官说的“你们”是那两位。

　　他两个灰溜溜的溜走之后，警官在车里笑容可掬的望着我俩：“小姑娘，这
里不安全，你们住在哪儿？我送你们回去好不好？”

　　我和扬扬无比怨恨的望着他：“我们就差几天就可以十八岁了。”

　　“姑娘们。”警官笑眯眯的：“等过几天，你们十八岁了再来吧，在这条街
上说我老王警官，没有鸭子敢多收你们钱的。如果他们不用套也可以打电话给我
举报——这是我的名片。现在，要上车吗？”

　　我和扬扬抱着或许将来有用的心态收下来他的名片，不过我们还是决定——
打车回去。

　　“困难，真是困难重重。”我和扬扬在出租车上对视着，忽然我想起来了：
“琴琴，她已经十八岁多了。”

　　“我，我也记得。”扬扬猛然一下子坐直了：“她是冬天过的生日。”

　　“或许我们可以去找她，然后，让她叫两只鸭子，打包送上门。”我歪着脖
子：“或者，她也也许可以给我们介绍两个大学生。”

　　“她一次叫两个鸭子她妈妈会抓狂的。”扬扬不纯洁的偷笑着，我发现她今
天一天做的坏事比她一年做的都要多。

　　“师傅，我们去骊筠社区。”我对司机说道，然后看着扬扬：“你给她打电
话。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　骊筠社区的一幢别墅内，女孩子的闺房里，一对赤裸的少年男女正厮混在一
起。

　　“哦，加油，加油……”琴琴的脸上布满了汗珠，胸前的那一对鸽乳被身上
的男人抓的牢牢的，而他的下身还在她那嫩红的蜜道里大开大合的进出着。

　　“干……干……干……哦，你好棒，我就要飞上天了，加油！”琴琴抓着他
的胳膊，失神的望着天花板，忘乎所以的叫着，根本没有留心到书包里的手机传
来的铃声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“她不接我们的电话。”扬扬望着我：“她这个时候会在洗澡吗？”

　　“有可能。”我拿出手机：“我打她家的电话。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　琴琴家里，琴琴的妈妈林阿姨正在看电视，忽然电话响了。

　　“喂。”

　　“阿姨，我是夏愚思，琴琴在吗？”

　　“她在，在她卧室里。需要我去叫她吗？”

　　“如果她方便的话，我能让她接个电话吗？”

　　“好的。”林阿姨一边走着一边和我闲扯，不知不觉就到了三楼她女儿的闺
房，习惯性的先敲敲门，没反映，然后就一拧开关：“啊……”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我被阿姨的尖叫吓得差点把手机扔掉：“这是怎么了？”

　　“也许是看见只大老鼠了？”扬扬瞎猜道。

　　她猜的很对，只不过这只大老鼠正光着身子在她女儿身上努力……

　　林阿姨赶紧退出去了，拍拍胸口，立在墙角半天没说话，悄悄听着里面发生
了什么。过了两分钟，琴琴系上见睡袍趿着拖鞋冲了出来：“妈！你在干什么！
你差点把他……我没话说了！”

　　“对不起，对不起……”她妈妈赶紧道歉：“是愚思打电话找你，我不知道
你在。”

　　“那她死定了。”琴琴劈手夺过电话，按下回拨键，嘟……电话通了。

　　“喂，阿姨吗……”

　　我还没说话，就听见琴琴那怒气冲天的声音：“夏愚思！我警告你，如果你
只是打电话来和我说你做了个新发型或者是买了件新裙子，那么你死定了，我诅
咒你一辈子得不到高潮。因为你在我距离高潮还有三十秒的时候，硬生生拽了回
来！”

　　知道我为什么喜欢和琴琴做朋友吗？因为她安静的时候像西湖一样娴静，但
是她生气的时候那却是：“印度洋大海啸……”

　　我望着扬扬：“幸运的是，我们的事情比裙子和发型都要重要。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　二十分钟后，琴琴家。

　　阿姨给我们泡上茶，端上饼干，然后就自觉地消失，到二楼的书房去看杂志
了。琴琴穿着一身睡袍，前面遮不住咪咪，后面遮不住屁屁，靠在沙发上翘着二
郎腿，很拽的看着我们，我不太确定，我是不是从她的睡袍下面看见了她的……
嗯，不说了。

　　“你们，两只菜鸟，想尝试性爱的快乐？”她挨个看着我们：“你们是夏愚
思和舒扬吗？”

　　我和扬扬对视一眼：“当然是。”

　　“哈哈哈哈，不可能，因为她们两个是全校最乖的乖孩子，从不迟到，不早
退，不抄作业，考试不作弊，甚至你们都没有男朋友——你们知道为什么你们的
破处计划如此艰难吗？因为你们把别的女孩子用在学校的可乐吧的时间都浪费在
图书馆了。当别的女孩子穿着网球裙在运动场上勾住一双双男生眼睛的时候你们
在干什么？上维基百科？还是忙着填写常春藤名校的申请表？姑娘们。在破处这
件事情上，别的女孩子用了三年来筹划，然后在十八岁降临的时候去实践它，而
你们，只有三天的时间，没有计划，只有目标，盲目，愚蠢，而且还毁了我的一
次。”

　　她站起来，恶狠狠的在我面前叉开大腿，让我看见她那还在滴水的私秘处：
“高潮，让人上天的高潮。现在你们也想体会是不是？”

　　我和扬扬如小学生一样点头。她，琴琴，我的好朋友之一，对我说出来了对
我的人生观、价值观、世界观影响深远无比的一句话：“那就让它来吧。”

　　说完这话，她甩一甩头，从楼上走下来一个穿着浴袍的高个子男生，嗯，我
不认识，彷佛是校篮球队的。但是我确定，他很强壮。

　　篮球先生走下来，搂住琴琴，双手很自然的在她身上游走着，看的我和扬扬
脸红心跳，很不自在。

　　“姑娘们，如果你们想要你们想要的，就来和他玩玩吧。”琴琴在他怀里转
了一个圈，把他推倒我们面前：“愚思，扬扬，认识一下，这位是杨森。杨森，
她们……好吧，她们现在也许只关心你的能力。”

　　不得不承认，琴琴窃笑的时候还是蛮淑女的。她靠在真皮沙发上，微笑着看
着篮球先生走到我们俩中间，呼啦一下子，那长长的胳膊就把我们两个都给圈住
了，他在我和扬扬之间嗅来嗅去，好像比较着谁的气味更好闻一些。

　　也不知道是什么时候，他的手，很无礼的放在了我的胸口上，我的身子颤抖
的厉害，可是他还却想从我的领口把手塞进去。

　　哦，不，太快了，太快了！这不是我想的。

　　“叮……”我的手机响了，我使劲挣扎一下：“我要接电话。”

　　然后我跑到一边去从口袋里掏出手机，是妈妈。

　　“妈妈，什么事？”我站在回旋长梯的下面，躲在个小小的角落里。

　　“思思。”妈妈的声音温柔极了：“你爸爸回来了，你的十八岁生日。我们
想问你一下，你想要什么礼物。”

　　哦，妈妈，我爱死你了。我捂住嘴巴，不知道该说什么好，脑子里面乱糟糟
的，好像是一团大糨糊。

　　“思思。”妈妈轻轻的唤着我：“你想要一个舞会是不是？你可以请你所有
的好朋友来。还是想要一个别的什么？”

　　“妈妈，我就要一个舞会就好了。”我简直就要哭了，这是我十六岁以来的
梦想，我从来不敢期望我妈妈会记得这件事情。现在我知道了，我就是她心头最
爱的宝贝。

　　所以，做坏女孩这件事情，我要向我妈妈申请一下。

　　“妈妈……”我犹豫着该怎么说话：“我……”

　　“思思，我和你爸爸说过了。”妈妈今晚的声音出奇的温柔：“我们觉得你
可以有男朋友了，如果你把他带回家来我们会很欢迎的。不用再躲在图书馆或者
哪儿。还有，如果你们亲热的话，注意保护自己。”

　　我妈妈是世界上最好的妈妈！

　　我真的哭了。

　　“妈……”我拚命的擦着泪水：“我现在还不想要男朋友，我还不想长大，
我要做你一辈子的小宝贝。”

　　“傻孩子。”妈妈的声音似乎也有些凝噎：“总会长大的，你以后可以随意
的出去玩，晚上两点以后再回家睡觉，适当的喝一点儿酒，最好还是别抽菸。还
有，你还太小，现在最好别要孩子。还有……”

　　啰嗦的妈妈回来了，不过我爱听她啰嗦。

　　“我知道，妈妈……”我点着头：“我一会儿就回家，今晚我要和你睡一张
床。”

　　“那你爸爸……”

　　“让他和弟弟们一起睡去。”我擦擦泪水：“今晚是我们的女人时间。”

　　“你就要从女孩变成女人了。”妈妈大概也在擦泪水：“我给你留个位置。
乖宝贝，晚上见。”

　　“晚上见，妈妈。”

　　我挂掉电话，擦干净泪水，又做了几个深呼吸才从里面出来。然而，客厅里
面的场景却把我雷的外焦里嫩。那个篮球小子已经把扬扬按倒在地毯上，他胯下
的那根粗壮而又狰狞的肉棒正在舒扬那细小的处女穴中缓缓进出，这倒没什么，
雷人的是琴琴，她正蹲在他俩的身后，拿着个ＤＶ拍摄！

　　我怎么不知道这丫头还有做ＡＶ导演的兼职！

　　扬扬的脸上混杂着痛苦和甜蜜，破身应该是很疼的吧，我也好奇的走到她的
身侧蹲下，好奇的打量着他的那根肉棒，大约有我的拇指和中指合围起来那么粗
吧，它是怎么能进得去扬扬的那个小小的穴洞的？太恐怖了！

　　他抽插的非常缓慢，好像是慢动作一样，当然，我觉得这种人大概就不知道
轻柔是怎么一回事，扬扬在他的身下也就像一块橡皮泥一样，被他捏的青一块紫
一块。这小丫头的身子可白着呢，我看着都嫉妒，但是看她的表情，却让我有些
打退堂鼓了。

　　他一手按着扬扬的肩膀，一手捏着那新剥的鸡头，扬扬的那儿之前还没有让
男生看过呢，今天却让一个男生随意的在上面捏弄着，看的我都脸红了起来，好
像自己也有些想被他捏弄的感觉。

　　“快去脱衣服啊。”琴琴推了我一把：“扬扬已经做了，你不要反悔啊。”

　　这时候反悔，那我以后还怎么见扬扬的面啊，一狠心，我伸手解开了所有的
扣子，然后扯开裙带，让自己只穿着内衣暴露在这个刚刚见面的男生面前。

　　“嘻嘻，内衣少女。”琴琴把镜头对准我：“夏愚思，今年十七岁，距离十
八岁生日还有，还有几天？”

　　“三天。”我有些不好意思。

　　“还有三天，现在就是她的破处记录了，当你六十岁的时候再看到这个录像
时，我希望你的心里依旧充满了甜蜜。”琴琴凑过来，在我耳边亲吻了一下，然
后把我推到篮球先生的怀里，他缓缓地从舒扬的身子里退出来，又把我抱到一边
去，看着他充满线条感的肌肉，我明白，我的时刻到来了……

　　我把头埋在他的怀里，用连自己都不太能听见的声音说道：“请，请你轻一
点……”

　　他将我抱在一张单人椅上放下，一手搂着我的药，低下头来吻我，一手就托
着我的屁屁，往下拽着我最后贴身的衣服。

　　当他的唇吻过来的时候，说心里话，我有些抗拒。可是他那薄荷清香的口气
却让我有些犯迷糊了，不知不觉的就被他咬住了樱唇，还乖乖的吐出小舌头，让
他肆无忌惮的在我的口腔里搜刮着甜蜜的津液。

　　“唔……”我已经不知道何时就勾上了他的脖子，小内内也被他退了下来，
挂在左脚上。他一边吻着我，一边揉弄着我的胸脯，虽然还隔着一层胸罩，但是
里面的那两点柔嫩已经变成了坚挺的状态，我越是被他撩拨的，却越是害羞，但
是却更加的舍不得和他分开，几乎是我在吻他，不让他的口舌离开我，因为我怕
看见那边的舒扬和琴琴，我知道她们肯定在目不转睛的看着我。

　　真是羞死人了。

　　可是更羞人的还在后面呢。很快，他把我的胸罩也给解开了，我和方才的舒
扬一样也都已经是一丝不挂的展露在一个男性的面前了！

　　我紧紧的闭着双眼，什么都不敢看，但是却能清晰的感受的到他的手在我的
胴体上肆意的游走着，先是从我的双乳开始，将它们轮流的搓揉一遍过来，然后
又拂过我的小腹，正当我本能的加紧双腿去保护自己的隐秘的时候，他却抚摸上
了我的膝盖。

　　而当我慢慢的放松了警惕的时候，他又滑回到了我的双腿之间，在我那光滑
的大腿上游走着，随意抚摸着。也不知道是我的身子不听话，还是他的技巧太高
超，我慢慢的松开了双膝的防护，他却趁着这个机会一下子就将他的双腿夹了进
来，而将我的双腿拉开，架到了椅子的扶手上翘着。这样一来，我就成了直接和
他面对的姿势，而且还很羞耻的把自己从未在男人面前展露出来的阴部大大的张
开，暴露在他的视线下。

　　“好一只小白虎啊。”听到他的赞叹，我羞不可抑，用双手捂住自己的脸，
却不知不觉的更把双腿挣开，好像这样子才是我内心真实的欲望。

　　他的手掌在我那寸草不生的阴阜上滑动着，手指分开外唇的防护，露出里面
娇嫩的桃源秘处，我不敢看，甚至都不敢去想他下面会做什么，只是被动的承受
着，默默的等待着那个粗壮的肉棒进来，然后夺走我保存了十七年又三百六十多
天的处女膜。

　　手指在我那下面摩擦着，弄得我周身都一阵麻痹，好像痒的很，又有些酸，
说不出来的感觉，晕晕乎乎的，好像是快要上天了一样。

　　忽然，我觉得有个坚硬的东西好像抵在了我下面，偷偷的从指缝中看过去，
果然他已经蓄势待发，要把那根乌黑的肉棒送到我的体内了。这一刻我说不清楚
到底是期待，还是其它，或许，我下午不应该那么矫情的，就应该答应阿姨，让
我和舒文……可是，现在似乎太晚了！

　　在我这胡思乱想的时候，他那肉棒已经开始缓缓的往里面送，我紧紧的咬着
唇，感觉下身好像是要被撕裂了一样的疼，整个人似乎都要顺着那个肉棒被劈成
了两半。这种痛苦，简直是一种酷刑。我难过的扭动着身子，可是却更疼，而且
他还按住了我的肩膀，更加坚定的将他身下的那个东西往我的身子里送。

　　我现在知道为什么扬扬刚才的表情如此痛苦了，现在我是恨不能把他撕成碎
片，可是我做不到，因为他比我强壮的多，他的双手按在我的肩膀上，我毫无反
抗的能力，只能任由他的东西在我的下身开始缓缓的抽送。

　　“滴血了哎……”琴琴拿着数码摄像机蹲在一边认真的拍摄着：“很疼是不
是？下一次就好了。杨森，你要轻一点啊。”

　　我真高兴我破处的时候有我的好朋友给我录像，而且还叮嘱我身上的那个男
人轻一点！我太高兴了！高兴的我都流下了泪水。

　　从来都没有异物进入的穴孔忽然一下子被一根粗壮的肉棒捅了进来，我此刻
的感觉除了痛还就是痛，撕裂的痛，被贯穿的痛，彷佛那个地方要烂掉一样，好
像是被刀子给一刀一刀的割下来，而且是钝刀子——就是这样的痛。

　　他见我哭了，迟疑了起来，琴琴推了他一把：“好了，破处就行了，你还想
中出啊。要是她中意你的话，我再ｃａｌｌ你。”

　　杨森把那根肉棒从我身子里退了出去，可是我还是感觉一阵子火辣辣的疼，
泪水就不争气的流了下来。

　　“好了好了。”琴琴把相机关掉：“哭鼻子我就不拍了。给你纸巾，麻烦擦
一擦，你哭的样子真难看。”

　　我知道我一直都不好看，平下巴塌鼻子还小眼睛，连眉毛都不够秀气。你也
不用在这个时候还来打击我吧。

　　这时候林阿姨缓缓从楼上下来了，看着我和扬扬两个，摇摇头，把她女儿揽
在怀里：“你们不知道，琴琴那天啊，哭的是一把鼻涕一把泪，差点把人吓跑了
呢。”

　　听见妈妈揭自己的短，琴琴不干了，埋在她妈妈怀里：“妈……怎么……说
这个……”

　　“实话实说而已。”阿姨递给我一瓶油膏：“擦一擦，会不那么疼。”

　　扬扬也还赤身裸体的躺在沙发上，似乎连笑的力气都没有了。

　　“阿姨……”我勉力坐起来：“我要回家了……我妈妈还在等着我。”

　　“你这样子还想回家？”琴琴不由分说的把我按住：“你和扬扬在我这里好
好躺一晚上，消了肿，明天能走路了，再回家也不迟。”

　　“不。”我态度坚决：“扬扬留下来陪你吧，我要回家了，我答应了我妈妈
的。”

　　琴琴还想说什么，林阿姨制止了她：“思思现在想找妈妈我能理解。扬扬，
你回去吗？”

　　“我不了，阿姨。”扬扬躺在沙发上有气无力的：“我就在这儿呆一夜吧，
琴琴，给我妈妈打个电话好吗？”

　　“那，思思，阿姨开车送你回去。”

　　琴琴把我的衣服拿来帮我穿上，只是下面的小内内，我……看着就发怵，阿
姨摇摇头：“还是别穿了，坐在车上的时候你把腿叉开，会好受一点。”

　　“我扶你出去。”琴琴扶着我小心翼翼的往外走，忽然似乎想起来了什么，
望着那个篮球先生：“你和她，今晚我不介意的。”

　　扬扬，你好自为之吧。

　　我回到家的时候，已经快十一点了，弟弟们都已经呼呼去了。也好，我不想
让他们看见姐姐现在的囧样，一跛一跛的，奇怪的外八字步，好像只鸭子一样。

　　“思思。”我一进家门，就被妈妈搂在了怀里：“疼不疼？要不要紧？”

　　“还好，还好。”我挤出一个笑脸：“妈妈，我长大了。”

　　“思思，你是大人了。”爸爸也过来，搂着我，还在我额上亲了一下。好像
我们又回到了许多年以前。妈妈把我拉到沙发上，让我把裙子卷起来认真的给我
检查着。爸爸背对着我们，焦急的抓弄着身边的沙发。

　　“没什么事。”妈妈把我仔仔细细的检查了一遍，才得出这个结论：“好好
休息休息，周一你就能活蹦乱跳的去上学了。”

　　“那好，那好。”爸爸会转过身子来看着我：“女儿，你长大了。”

　　“嗯。”我看着爸爸，觉得他似乎有话想要对我说，可是却一直不说出来。
“爸爸，有事吗？”

　　“思思。”倒是妈妈先开口了：“你知道，你爸爸一直最疼你。他喜欢你。
还记得吗，你小时候都是他给你洗澡的？”

　　为什么好端端的要说这个呢？

　　“你马上就要十八岁了……你爸爸想。”妈妈看着他又看看我，犹豫了一会
儿，才道：“他想再给你洗最后一个澡。”

　　我的脑袋有点儿晕：“妈妈，我……”

　　“思思。”爸爸过来坐在我身边：“我知道这让你很为难，爸爸只是想送自
己的女儿从一个小女孩，成为一个女人，美丽，性感。”

　　“这两个词一个意思。”我笑了。

　　“不，不是一个意思。”他望着我：“在爸爸的眼中，你是个美丽的女儿。
但在外面的小夥子们的眼中，你是一个性感的女伴。不一样。”

　　“爸爸。”我勾着他的脖子：“我想你给我洗澡，因为我就要从一个小女孩
变成一个女人了。”

　　“亲爱的。”妈妈吻着我的脖子说道：“你爸爸不会对你怎么样的，不用担
心。”

　　“就像我们过去做的一样，首先。”爸爸背对着我蹲下来：“让爸爸背着小
公主去浴室，洗澡咯……”

　　我望着妈妈，又看看爸爸，最后，缓缓地把胳膊勾上了他的脖子。爸爸还是
和过去一样一下子就站了起来，但是我能感受的到，他的步伐没有过去那样矫健
了。

　　“我重了好多，是不是，爸爸。”我在他背上，体会着儿时熟悉的感觉。

　　“你还是爸爸最乖的女儿。这个没变。”他背着我走上楼梯，原本他能一口
子走上去的，现在他却要走两步停下来了。我有些心疼，女儿长大了，父母也衰
老了。这时间，多残酷啊！

　　“爸爸，放我下来走吧。”

　　“你？”他的笑声还是那样的令人心安：“小宝宝，上楼梯当心摔跤，爸爸
背你上去。”

　　妈妈过来帮我们打开浴室的门。爸爸把我放在地上，伸手给我解开身上的纽
扣，一颗，两颗……然后递给妈妈，很快我就一丝不挂的站在他的面前了，不知
道为什么，我却只感觉到这一切无比的自然，或许因为本来我的这个身躯就是他
们所造就的吧。他们看着我裸露的身子就像是一个雕塑家看着自己亲手雕塑的铜
像一样自然。倒是有了那些衣服才是麻烦呢。

　　爸爸正要把门关上，我忽然拦住他：“爸爸……我……”

　　“怎么了，宝贝？”

　　“我想尿尿……”我嘟着小嘴：“爸爸，先抱我去尿尿。”

　　“这孩子。”妈妈给爸爸使了一个眼色，“我来放热水，你抱着思思去卫生
间。”

　　爸爸又横地里里抱着我走到隔壁的卫生间。若是往日，我往那座圈上一坐就
该完成一半了，可是今天，我不要。

　　“爸爸。”我咬着手指头，也不知道为什么如此的淫荡：“抱着思思……”

　　爸爸会意，将我竖着抱起来，双手将我的腿分开的大大的，对着那坐便器：
“宝贝要看好了啊……”

　　“嗯。”我认真的点点头，慢慢的放松身子，忽然，一股金黄色的尿液从我
那无毛的裂缝中飙射出来，滑过一条弧线落在了水中，我知道爸爸在我的身后看
着我做这最羞耻的事情，当那水箭慢慢结束的时候，他还抱着我的臀颠了几下，
然后将我抱在洁身器上坐下，捉着我的手按下身侧的按钮。喷洒出的水流将我那
儿冲洗的干干净净。然后他才又把我抱回到了浴室。

　　妈妈已经调好了水温，放了大半池子的水：“我去拿干净衣服了。”她笑着
就要离开，我却又拦住了她：“妈妈，人家晚上不要穿东西，要和你一起睡。”

　　“死丫头。”妈妈在我额上点一下：“洗好了让爸爸把你抱过来啊。”

　　我点了点头，看着她出去把门带上，才走进浴缸里。温热的清水泡的我好舒
服，爸爸站在浴缸外面，勾着腰，给我拿捏着筋骨。

　　“嘻嘻，好久没有这样享受爸爸的手艺了。”我忍不住笑了：“爸爸，思思
现在是不是变漂亮了。”

　　“胡说。”爸爸假正经的道：“宝贝在爸爸心中一直都很漂亮。”

　　我得意的挺起胸脯：“爸爸还没有见过她们吧，要不要打个招呼啊？”

　　爸爸伸手捉住它们，轻轻地捏弄着，手劲适中，不紧不慢，手指还捏住那两
个小樱桃，轻轻地搓揉着。我闭着眼睛，享受着爸爸的爱抚。

　　“思思，你有男朋友了吗？”

　　爸爸忽然在我耳边轻轻的问道。

　　“还没有。”我将头枕在浴缸的边上：“爸爸，我好像很不擅长谈恋爱，你
说我将来会不会嫁不出去？”

　　“我的宝贝女儿，外面会有一大堆人排队求婚呢。”爸爸将我的那两团乳肉
捏成各种形状，却捏的我很舒服，就希望他这么弄下去。

　　“大学的通知书拿到了？”

　　“首都大学，法学院。上个月我就给你办公室打过电话了。秘书接的。”我
知道他很忙，肯定忘了这件事情，不过我还是很高兴他会想起来问我。

　　“我的女儿果然是最棒的。”他轻轻吻着我的耳垂，我浑身一激灵，却又无
力抗拒。只能任由他吻遍我的脖颈，然后是我的唇……

　　爸爸将我拖出浴池，轻轻地分开我的大腿，那里倒是没有什么变化，一直都
纤毫不染的一片净土，只是今天有些合不拢了。

　　“还疼吗？”他拿着花洒，用温水为我冲着那儿。

　　“疼。”我点点头：“比我想的疼。”

　　“以后会好的。”他在我的乳头上轻轻吻了一下：“爸爸看着你长大的，也
告诉过你，有时候要尝到甜头，就要先尝点苦头，是不是？”

　　“嗯。”我点点头，乖乖的转过身子去，他用浴液蘸在海绵上，为我擦洗着
全身，将我整个人都埋在了白色的泡沫堆中，然后又用清水给我冲洗着身子，不
知道为什么，我内心渴望着发生什么，但是却一直都没有发生。

　　当我小的时候，爸爸是这个世界上最神奇的超级英雄，他全知全能，高大，
强壮，当我抱着熊娃娃，拉着他的大手的时候，就会感觉到脚下无比的坚实，如
果有可能，我想，我希望让爸爸来拿走我的处女。因为这是他给我的，现在他拿
回去。然后我将从赤裸的天使变成妖冶的魔女，这或许是我渴求的？

　　可惜的是，我只有一个处女膜。而且，爸爸也不会让我已经受创深重的下身
再次遭到蹂躏。当他给我抹干身子之后又给我那儿涂上消炎镇痛的药膏，将我送
到妈妈的床上。她已经脱得光光的，在那儿等着我。爸爸放下我就想走。

　　“爸爸……”我拉着他的手：“我们三个人今晚睡一张床好吗？”

　　我渴求的看着他，妈妈无声的点点头，爸爸犹豫了一下，去关上了门，然后
也来到了我的身边，和妈妈一起，把我夹在中心。我搂着妈妈，抚摸着她那一对
丰硕的乳房，她也毫不客气的挑逗着我那还很青涩的乳头，我望着她，她也望着
我，我们俩乳头抵着乳头，下身贴着下身，而爸爸的那根肉棒，就在我身后的沟
沟里滑动着。他的手穿越过我的身子，一把抓住我们母女俩的乳房。妈妈娇嗔着
打了他一下：“别闹，孩子今天刚受伤呢。”

　　爸爸只是玩着我和妈妈的乳房，床头灯下，我那娇小的乳房只堪盈盈一握，
而妈妈的却是熟透的果实。

　　“思思的还很小啊。”爸爸玩着我的奶头，弄得我贴着妈妈扭来扭去。妈妈
搂着我，另一只手却伸到我背后去给爸爸套弄着肉棒，我在他们中间夹着，温暖
无比。

　　“孩子还小呢，将来会长大的。”妈妈贴着我的耳朵讲道：“是不是啊，思
思？”

　　我害羞的往下滑去，钻到她的胸前，一口咬住那个奶头，闭着眼睛吮吸着，
好像能从中吸出甘甜的乳汁来似的。

　　“一晃好长时间了。”爸爸摸了摸我的屁股，又往下爱抚着我的大腿，紧接
着又滑倒妈妈身上，他的手，毫无方向感的在我和妈妈身上来回游走着，爱抚着
我们——他生命中最重要的两个女人。

　　我转个了身子，努力的向上拱着，终于到了和他们平头的地步，妈妈放弃了
和爸爸的接吻，转而吻着我的头发，而爸爸则吻住了我的双唇，我弓起一条腿，
让他的肉棒穿过我的胯下来到妈妈那无毛的裂缝前。

　　我继承了妈妈的，除了她的美貌，还有的就是她那寸草不生的下身。爸爸搂
着我的小屁股，将我使劲的往他身上挺，而妈妈也努力的往前凑，终于让那跟肉
棒重返那久违了的花穴。

　　“爸爸，我爱你。妈妈，我爱你。”我夹在他们中间，享受着他们的性爱，
在其中，我感受到浓浓的爱意。因为我就是被这样的爱意创造出来的，我是爸爸
妈妈爱与性的结晶，而我真正可以回报他们的也是爱与性。

　　一切人世间的富贵都犹如浮云，终将烟消云散。而唯有此刻或是那一刻的性
爱，才是天长地久。因为我们都在其中。


　　　　　　　　　　　　　　　　尾声

　　一周后，红灯区外。我和扬扬、琴琴。

　　“我以为我穿的省布料。没想到你们更省啊！”一身火辣热透的黑石©透明
装的琴琴看见我和扬扬，不由得大惊小怪的叫了起来。

　　我和扬扬相视一笑，她穿着一件高过膝盖有一尺多的短裙，一双美腿裹着火
热的黑色丝袜。而上面更省布料，干脆一件韩版围胸一圈就了事，我不怀好意的
伸手一捏，果然，底下那颗小乳头早就已经纯情勃发，竖了起来呢。

　　至于我嘛，哈哈，只是要比这个再ｈｏｔ一点就好了。我们正在街上左顾右
盼的时候，一辆警车停在了我们面前，警官从里面探出头来：“嗨，姑娘们。”

　　我和扬扬齐刷刷的掏出证件：“警官，已满十八岁。”

　　“那没问题。”老王耸耸肩：“里面的凯强鸭店正在做促销，是要三送一，
还是要四送二？你们有兴趣去看看吗？”

　　我爱这个警官，扬扬腼腆的笑了笑，却最先拉起我们就要去找那家凯强。

　　“哎，哎，等一下。”警官叫住我们：“姑娘们，我有个事情……”

　　“什么事情，警官？”

　　“我的小儿子这个礼拜十八岁生日，你们有兴趣来……”他很认真的看着我
们。

　　琴琴掏出来一张纸条丢给他：“让他给我们打电话，我们要排期！哈哈。”

　　“放心吧，你们会推掉所有的约会的。”老王警官挥舞着拳头：“他是个强
壮的小夥子！”

　　那最好不过了，不过，我们现在……

　　“去凯强怎么走？”

　　我想我会成为一个很出色的坏女孩的。

　　因为愚思你不管做什么都是最好的！没有例外。


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】


　　　　　　　　　　　　　　　片尾花絮

　　昏暗的鸭店包厢里，三个脱得光光的女孩子被三个肌肉发达的鸭男搂着坐在
他们身上，那粗壮的肉棒正在她们娇嫩的花穴中进出着。沙发前的空地上，一个
型男正在表演脱衣舞，他每脱一件，都能引起底下女孩子们的一阵尖叫。叫的最
起劲的那个，披肩发，眼睛有点儿小，鼻子也不够翘，不过还算的是一个八十分
以上的古典美人。只是她现在的狂野与古典二字毫无干涉。

　　她选择的这个鸭男是最强壮的，很轻松的就把娇小玲珑的她托了起来，让她
坐在他那粗壮的肉棒上，然后捧着她的大腿，举着她一上一下。

　　她左边的那个女孩子文静的多，一直都是抿着嘴，让那个鸭男占据着主导：
他让她站在地上，然后自己坐在沙发上，非常快速的耸动着肉棒，一会儿功夫就
将她送上了天堂，飞升的神鬼不知。

　　而那最右边的，看来是个老手，只坐在那鸭男怀里，两人喝着交杯酒，相互
搂抱亲吻着，也不知道聊些什么，却似乎颇为投机。

　　“帅哥，过来。”中间的那个女孩子大叫着让那个型男走过来，然后扶助他
的要，双腿环在沙发上，自己开始在她身下的那个鸭男身上一起一伏。胸前的一
对鸽乳不停的晃动着，好像在召唤着什么去爱抚它。那个鸭男从后面摸着她的奶
子，技巧娴熟的抚慰着那两个小小的乳头。

　　而此刻，她左边的那个女孩儿也缓过气来了，拉着那个鸭男往边上坐过去了
些。她把转过身子，将自己微微隆起的胸脯贴在他的胸口磨蹭着。那鸭男微微一
笑，将她娇小的身子横着搂住，然后分开她的大腿，埋首下去舔舐着那娇嫩的花
朵。

　　“啊……”她失神的叫到：“啊，我快要不行了，怎么能这样……”

　　最右边那个扎着马尾辫的女孩一摊手：“这个，不加收费用的吧？”

　　“你们是包时的，不加钱。”她身下的那个鸭男勾住她的下巴：“要不要也
来试一试？”

　　“既然收了钱，那我得赚回来。”马尾辫女孩在沙发上站起来：“ｃｏｍｅ
　ｏｎ，ｂａｂｙ！Ｉ　ａｍ　ｔｈｅ　ｂａｄ　ｇｉｒｌ！”
