我是坏爸爸
（一）
　宝贝女儿佳佳已经快13岁了。再过几个星期就是生日了。回头想来，和佳佳的性福时光也已经持续了一年零六个月了。我那个荡老婆还在佳佳幼年的时候就离家出走了，我生活的全部重心都在这个宝贝女儿身上。若非佳佳当初那似懂非懂的顺从，我还真的无法想像今天我们之间的“亲密”的父女关系呢～　 这一年里，我很用心地对宝贝女儿进行了耐心的调教，如今的佳佳已经完全能够体会性爱的快乐了。
　不过我的佳佳可绝对是有先天资本的。小小年纪，两只小奶奶已经渐渐成了球形，１米５１的身材也已经凹凸有致。微微偏肥的臀部再配上小女孩特有的修长大腿，在黑丝袜里别提有多么诱人了。再加上那一眼望去，充满了童贞的脸蛋配上两条羊角辫，有的时候我不得不感慨起自己妻子带给我的遭遇也许是一种新的开始。真可谓是福祸难料呀。
　 今天是星期三，佳佳提早放学，因为下午4点还有数学补习班。可能女孩子在理科上的确有点困难，不然我也不想让那个偏偏在数学教学上有一手的王秃驴给女儿补课……唉，提了我就火大。“吱——”正在烦恼间，大门被推开了。
　“爸爸～～我回来啦～～”佳佳犹如翠玉细语般的声音顿时使我心神大悦。
　“来，宝贝，爸爸想死你了，快让爸爸抱，来来——”坐在客厅褐色皮质沙发上的我，拍了拍膝盖。女儿立刻乖巧得坐上了膝盖，我随手退下女儿的大红色书包，一手把女儿搂近了怀里。女儿立马岔开了两腿，坐在了我的腿根。我的右手已经深入到了女儿的蓝色短裙下，中指一提，便顺利的滑进柠檬黄的薄纱小裤裤里。里面光滑一片，恩，乖女儿是按照我的要求定期在打理。
　“等一下啦，爸爸。我要洗手嘛，外面脏——咯咯～～”女儿轻轻的似有似无的推搡着我，一边却一下子笑弯了腰。
　“怎么啦，宝贝女儿什么事情那么开心呀？难不成是想着等下要去王叔叔那里？”我笑着将伸入女儿内裤中的手指狠狠提了一下，顿时，一股熟悉的湿滑的触感清晰可辨，心里隐隐有些嫉妒。
　“哦——，啊……，唔～～～～～才不是呢，爸爸真坏，明明是爸爸让王叔叔给我上课的……”女儿刚想往下说，却忽然抬起头，眨巴着大眼睛瞅着我，眼里流露出一丝的不安，小嘴巴也嘟囔了起来。
　“怎么啦，是爸爸让他给你上课的，爸爸还让他怎么了呀。说啊——”我感受着整根手指的湿滑，另一只手，开始解女儿的校服（真难解！那么大纽扣，但还抠的死紧！）。
　女儿撅着小嘴，眼神闪烁着，“还，还让他……还让他插人家我的小浪屄！爸爸真坏～～说好不怪佳佳的～～～哼～～～～”说完便用小拳头在我的胸口上锤了起来，似乎还有些抱怨的味道。其实，“小浪屄”是我教给佳佳的词，我告诉她一次,说我喜欢她这么叫，乖女儿便回回这么称呼自己。
　“哈哈哈哈，爸爸才没有怪佳佳呢~”我探头唑了一口宝贝女儿的脸蛋，“爸爸是想让佳佳数学能够补上，同时也能够真正享受上课的乐趣呀～ 王叔叔其实可喜欢你呢。刚才王叔叔打来电话，说今天家里没有人，让佳佳你呀只穿学生外套去。不能穿小裤裤哦。”我的整只右手都已经湿了，指尖似乎微微得有着一丝丝的抽搐。佳佳也帮着我的另一只手，几下就脱去了学生服。我隔着粉红的Tshirt，开始揉捏起那富有弹力的小肥乳，又软又有弹性，手感真的算是上佳！
　“真的啊～～ 那——哦…………那人家丝袜也不要穿吗？哦…………，哦，啊…… 爸，稍微慢一点嘛～”佳佳开始闭起眼享受来自我的父爱，头却情不自禁得抬了起来，晶莹剔透的小嘴唇已经按耐不住而开始微微抽动了，小细腰也渐渐开始挺直。（我有时想，女儿还是该保留些女孩子的可爱，过于自然的进入状态似乎并不能带给我百分百的乐趣。）
　“对，王叔叔说替你准备了新的小内裤。”我的阳具也早已硬挺，顶在女儿的小腹上。女儿立刻感受到了温暖，熟门熟路的开始隔着西裤揉捏了起来。边揉捏，还边朝我坏笑，眼神里似乎在骄傲着什么，“宝贝女儿，要好好听王叔叔的话哦，争取期末的数学成绩到良。”
　“知道啦～～～　王叔叔说我最乖了……啊－哦～～～！……啊，爸爸”女儿开始左右扭动了，每次扭动的身躯致使最敏感的部位划过我的指尖的时候，她都忍不住要哼个“啊”字，“王叔叔还说，要是我做他的女儿就好……了……啊～～～唔…………”
　“他想的美！那么可爱、那么漂亮的女儿只有我生的出。这叫基因优势，他要想有你这么个美丽女儿，下辈子吧~”我不免得意的抠挖着女儿的肥屄，女儿听了虽然想笑，此时脸上却被更重要的表情占据了。
　“那么乖女儿，”我忽然停止了手部动作，把女儿搂得更近了“你要怎么报答爸爸对你的爱呢？”
　女儿搂着我的脖子，把头靠在我的耳边，心领神会得轻声的说到：“我要把美屁屁撅起来，让爸爸开心的干，尽情的插，让爸爸爽～～～咯咯咯咯咯咯～～～～”说完，得意的笑了起来。
　“哎，等一下，爸爸教你的可不是这样的呀。”我亲了一口女儿的面颊，“爸爸教你说的应该是‘我要把自己的身体献给爸爸’才对呀；你是不是把王叔叔教你的那套给搞混了啊！不可以，爸爸要生气了！”我邹起了眉头，天知道我怎么可能会生宝贝女儿的气呢。
　“呀～～～～～～”女儿羞愧的摇着头，一下子脸就红到了脖子根，急忙回应：“佳佳不是故意的。王叔叔教人家说了以后，人家就好喜欢这么说。这么说佳佳觉得爽嘛～～其实，其实佳佳早就想对爸爸这么说了～～～～”佳佳捂着脸，流露出想逃避责罚的羞愧，然而下身的小鲍鱼却没有停止过洪水的泛滥。（唉……我该怎么继续管教这个女儿呢。）
　“哈哈哈，爸爸不生气，爸爸才不会为了王叔叔生佳佳的气呢。”我再次把宝贝女儿搂紧，用那只干燥的手轻轻的抚摸着佳佳的后脑勺，“爸爸只要佳佳开心，佳佳也一定是为了能让爸爸也开心，是吧？”
　“嗯！”佳佳抬起了头，使劲得点着。
　“来吧，宝贝佳佳，赶在去王叔叔那里之前先让爸爸疼爱一下女儿～～～”我一把抱起我那小宝贝，站了起来并放下。随即快步走向了厕所，两三下脱下了西裤和内裤，掷向了洗衣篓。肿胀的肉棒无疑在和我动作唱对台戏。
　等我回到沙发边的时候，眼前的一番艳景令我陶醉。佳佳已经腿下了粉色的紧身Tshirt并扔到了沙发一旁，柠檬黄的丝质内裤也腿到了脚踝处，半趴在皮沙发的靠背上，撅起了肥嫩的屁股，将两只芊芊小腿打得开开的。胸前的一对稍稍与１２岁零１０个多月的年龄不太相称的小肥乳被沙发靠背挤的如同两个发亮的小柚子。浑身上下已只剩一条蓝白相间的短裙。女儿扭过头来，朝我狡黠一笑：“爸爸，来嘛～～～～～～佳佳最爱爸爸的肉棒了。佳佳要让爸爸使劲的干，让爸爸爽～～～”说完，吐了吐小舌头，似乎在为了刚才的失言赔不是。
　“哦，宝贝女儿，老爸最爱你的屄屄了。老爸也要让女儿爽才对！”我怎么会忍心辜负女儿的孝心。我跨前一步，提起肉棒敲打了下那皙白的屁股，随即开始用我那大如鹅蛋的龟头研磨起女儿泛滥多时的阴阜和阴唇。“叽～叽～?-”龟头一触碰到女儿的私处，湿润的阴唇立刻带给我无与伦比的美妙感觉，一阵阵的刺激不停地传入我的脑中，感到后脑隐隐发麻。我一边用肉棒不停地研磨着女儿肥厚的阴唇，一边不时的提起肉棒，再轻轻得点击在女儿的阴蒂附近。
　“好～～好舒服…………哦～～～～舒服，爸爸，佳佳的……浪屄准备好……了-啦～～～来～来，好吧～？～”女儿也用蛇腰、小肥臀涌动着对我的爱意。
　“噗嗤”不用再多说什么，清脆的一声之后，我的肉棒滑入了宝贝女儿的密处，一插到底。（虽然还有几乎半截露在外头，但迟早能用上的吧。）
　“啊！爸爸，大……好大……好大呀————呀…………爽～～～啊…………啊”女儿张着嘴，回过了头。细眉微皱，但看着我的眼神里却洋溢着满足和感激的神情。随即，背部开始细微的抽搐。毕竟，我的肉棒对于一个１２岁的女孩来说，是大了些吧。
　我伏在了女儿背上，凑近女儿的耳旁说道，“佳佳，喜欢爸爸这样爱你吗？”
　“喜欢……喜欢的……呀——哦…………恩，喜欢的呀…………啊”女儿无法吐出清晰的字句，只能连连得点着头。
　“爸爸也喜欢你这样发浪，也喜欢你发浪的给王叔叔干。等下去王叔叔那里，也要好好表现，让他瞧瞧我的宝贝女儿有多乖～～～～”
　“嗯，哦——～～～佳佳——～～会的啦～～～～佳佳每次都让王叔叔干很久，一直到……啊…………到王叔叔累了要休息，才……哦…………”女儿面颊泛红，眼神中散发出同龄女孩少有的沉醉。
　“嗯，宝贝女儿是好样的。那爸爸开动啦！”我也不能再继续的冷静得逗宝贝女儿。女儿的温湿的蜜穴已将我的肉棒紧紧地缠住。我对女儿的爱刻不容缓，立刻双手按住她的屁股，使劲的抽插了起来。
　“啊………………啊………………哦………………爸——爸爸，舒————舒服………………嗯嗯………………”经过一年多的调教，女儿已经随时随地能够放得很开得去享受我带给她的快乐。
　“舒服就大声叫给爸爸听。爸爸最喜欢听佳佳的声音了。”我弯下身，手伸到女儿的胸口，抓起两只小嫩梨，使劲的搓弄着。
　“嗯…………嗯…………啊啊……………啊啊……………————佳佳…………爽………………啊……………………” 女儿两只手紧紧抓住皮质沙发，头已经几乎埋进了沙发靠背里。唯有大屁股配合著我的节凑摆动着。两只潺潺小脚也因为兴奋而不停地颤动。“啪————啪————啪————啪……”厅里回想着男女交合的天籁。我欣赏着佳佳的小圆屁股，心里充满了自豪。
　“啊…………啊………………咿——————呀……………………啊～～～～　佳佳好舒服，好舒服啊～～～～～～～　　嗯…………嗯嗯………………”佳佳忽而抬头浪叫，忽而埋头低吟。渐渐地，宝贝女儿淫水味的香浓传至我的鼻中。受了和荷尔蒙的刺激，我越发狠命的低头干着女儿。每一次挺动，都有要把佳佳撞出沙发的趋势。此时不把一个小女孩的爱悉数回报的话，实在对不住女儿平时的乖巧呀。
　“啊～～～～～～ 啊…………————呀～～～～～～——爸爸好会干————干佳佳哦………………哦哦……………啊啊…啊～～”我转而开始拉起女儿的两条羊角辫，佳佳的头只能顺势抬了起来，只留得一双小手直直得撑在了沙发上。
　“佳佳呀，不是每个小女孩都有福气享受这种待遇的哟。是因为佳佳乖巧、可爱，爸爸才奖励佳佳的。佳佳开心不开心呀？”
　“嗯…………嗯…………开心……………………佳佳很开心～～～～啊～～～～～啊……啊………………佳佳…………佳佳会～～～～～一直很乖的。”宝贝女儿勉强地回过头来，瞥了我一眼。见我不停地挺动着腰，无暇回应她，便嘴角挂着笑意地转过头去，继续配合的撅着屁屁，享受着我带给她的最大乐趣。
　年轻女孩的嫩屄里的感觉真的是无与伦比，尤其佳佳的阴道内肉芽纵生得特别茂盛，每半寸的移动都带给我不可言喻的快感。
　　一阵枪林弹雨之后，佳佳的芊芊玉指已经紧紧得扣入沙发里，光洁的小背上也开始冒出了汗珠。我开始渐渐放慢了速度，俯身舔了舔女儿颈部，佳佳立刻夹杂着喘息笑出了声了。很快的，我开始有射精的冲动。“佳佳，我快要射了啊————”
　“嗯，恩，射给佳佳～～～”女儿越发扭动起小屁股，忽然放声大叫：“啊～～～～～～啊～～～～～啊～啊啊～～～～～呀～～呀呀呀——————…………爽…………佳佳好舒服～～～～～～～～好多哦～～哦哦～～～～～～啊～～～啊～～～～唔唔～～…………”随着女儿的呻吟，我将对女儿的爱尽情得宣泄到了女儿的体内，随即浑身发软，一屁股坐到了沙发上。
　女儿继续原地趴着，回味着方才的快感。许久，忽然转过了头，继续跪在了沙发上，一口把我开始变软的肉棒含入了口中，开始“滋叭—滋叭”的唑了起来。
　我抚摸着佳佳湿漉漉的肥臀，不时得划过了湿热的阴部。“佳佳，好吃吗？”
　“唔唔…………恩…………”佳佳头也不抬的含糊的回答到。宝贝女儿似乎特别爱精液的味道，每次我插完她以后都会舔的特别仔细。只一会儿，佳佳便把多余的精液一滴不剩地全部吞入腹中。随后起身亲了我一下，说道：“人家里面刚才真的好涨的哦～～咯咯咯咯……”
　我将手指再次刺入了女儿的嫩屄，得意的一笑：“赶快去冲个澡，休息一下，还有35分钟我们就出发去王叔叔那里啦。 ”
　“嗯！～～啵～～” 佳佳给了我一个深深的拥抱，又低头亲了一下我已经软趴趴的小弟弟，便几下蹦进了浴室。唉，我只能以人小鬼大来形容这种调教课程之外的举动。 

  （二）
　佳佳从浴室里出来，我便让她在沙发上小睡一会儿。她全身光光得躺在了我的腿上，身上披着条毛毯，很快就睡着了。（说真的，要不是为了女儿的数学成绩，哪里会舍得让那个王秃驴享受我的宝贝女儿呢。即便宝贝女儿不介意，我也不允许！）
　大约过了一个小时，我推醒了佳佳：“宝贝，我们迟到啦～ 王叔叔可等急啦～～哈哈哈哈～～”我把手伸入了毛毯，抚摸着佳佳的背脊。
　宝贝女儿爬了起来，揉了揉眼睛，嘴角挂出了笑容：“嗯～～”
　“记得哦，不要穿小裤裤～～～”
　“我记得啦～～”女儿套上粉色的Ｔｓｈｉｒｔ，穿起了那几乎可以被称为超短裙的校服短裙。这年头，学校的老师也有这种嗜好呀。
　“爸爸，让你检查～　”佳佳撩起了蓝色短裙，露出了光光的阴部，冲着我笑了起来。扭着小蛇腰，阴部那块儿隐约还泛着水光。
　“小宝贝，还要逗老爸呀。等下王叔叔可会好好的检查你哟～～～”我伸手划过了女儿的两腿间，果真淫水已经开始溢出了。 

　黄昏，天色渐暗。我驾车把女儿送到了老王那里。老秃子已经分明等不及了，穿着个背心和拖鞋就站在铁门内侧傻等。
　王秃驴一见我的车便打开了铁门出来迎接。车一停，佳佳便打开车门，蹦蹦跳跳的跑向了王阿秃。
　“哎哟，羊先生，佳佳，你们来晚了呀，可把我苦等了哟。呵呵～～～”平时颇有长者之风的王老师，此刻已经完全没有了教师的风范，俨然一副怪叔叔的表情。（算了吧，要是女儿的数学没有起色，我可饶不了你。）
　“王叔叔好～～～嘻嘻～～”女儿跑近了老王的身边，在他的手上扭了一把，冲着老王笑了起来。
　“老王，我先走了，晚上几点来接佳佳？”
　“今天就１１点吧，家里人出去吃饭，还要打麻将，起码到１２点才回来呢……嘿嘿”老王冲着我傻笑。
　“好。”我朝着老王淡淡一笑，算是回敬他的意思，“佳佳的数学辅导你要安排一下，期中考试已经近了。我先走了。”“佳佳，爸爸先回去了，你要听王叔叔的话，记得要在数学上多用心啊。”我朝佳佳挥了挥手。
　“嗯，我会听爸爸和王叔叔的话，考好数学。”佳佳认真的点了下头，随即朝我吐了下舌头。我知道这个小姑娘已经渐渐人小鬼大了。
　“你放心吧，羊先生，佳佳的数学就交给我了。你慢走啊～～～～”话还没有说完，老王已经迫不及待把佳佳搂到身旁。转身和佳佳走入了铁门里。
　老王还真的憋了挺久了，上一次佳佳来他那儿已经是整整一个礼拜前的事了。唉，谁叫他生的是儿子。老王搂着佳佳，步向正门，一脸贼笑地低头问道：“小佳佳，叔叔可想你了～　你也想叔叔吗？”
　“想～～～～～”女儿故意拖了长音，眼睛在眼眶里直打转，一脸不好意思的样子。
　“佳佳真乖！来，让叔叔看看你有没有听叔叔的话。”说完便一手抄到了裙子里，一把捏在了佳佳的滚圆的小屁股上。佳佳柔滑的肌肤立即舒缓了老王胸口的那团烈火。“真的哟！佳佳真听话！叔叔真高兴，叔叔给你准备好吃的了。嘿嘿嘿～～～～～～”一边笑，一边继续在佳佳的肥嫩的小臀部上把玩着。
　佳佳被这么一摸，稍稍有点不知所措，然而小浪屄里却立刻涌出了更多的淫水。“佳佳很挺叔叔的话，也很挺爸爸的话。”说完回头望瞭望我远去的车影。随后，忽然主动侧了侧身子，依靠在了老王的手臂上。同时，打开了双腿，将整个阴部蹭到了老王的手背上。粘滑的体液立即浸湿了老王的右手。
　“哈哈哈哈～～～～叔叔就知道佳佳是乖孩子。佳佳，我们还是先来玩办家家的游戏吧？”老王一边用手指挑抠着佳佳的神秘地带，一边拎起佳佳的一只手放在了自己的已经胀鼓鼓的短裤叉上。佳佳很熟悉老王的一举一动，毫不羞涩的开始隔着裤子抚摸起了老王的肉棒。同时，自己的小小私处也逐渐开始泛滥之势。
　“好的…………　王叔叔，我……我还要那样叫你吗？”
　“当然啦，不然哪里叫办家家酒啊？佳佳应该记得该叫叔叔什么吧？”老王持续得抠挖着佳佳的私处。佳佳已经逐渐站不稳，便索性转过身子抱住了老王的腰，并将头贴在了老王的肥肚子上。老王的一柱擎天顶在了佳佳的肉扑扑的胸口，佳佳笑着低头也给这条肉棒来了一个少女的吻。
　老王会意得掐了一下佳佳的粉扑扑得小脸蛋。很显然，对于佳佳的表现，老王是十分满意的，而且似乎也带有一种得意。毕竟，老王也教了佳佳不少的东西。
　“我们从丫鬟的故事开始吧。来，我的好佳佳，听话的好丫鬟，来给老爷我舒络一下筋骨。”说着，牵着佳佳的手来到的院子里的小石桌和小石凳子旁。老王的家是老式洋房，带有一个小园子，大概也就宽四到五米左右吧，长则包围整个建筑物。２米多高的围墙外就是林荫下的小路和人行道。平时也算僻静，也就上下班时间人来人往较为多些。而此时，正值下班人流的尾声，水泥围墙外，还是有些过往的行人的，汽车的喇叭声也偶尔可闻。
　“嗯，恩……老爷，哦哦，不，应该是‘是的，老爷’，咯咯咯咯……”佳佳被领到了石桌旁，随即乖巧得答了老王的话，但仍然忍不住为这种游戏的别扭而笑出了声。接着，便爬上了已经铺了软垫的石桌，佳佳很对这个游戏也很熟悉了。
（老王啊老王，你不会玩点新潮些的嘛，老爷丫鬟那套都已经是１０几年前的Ａ片情节了。你也真算运气好，佳佳今年１２岁，算是丫鬟被调教的黄金年龄吧～）
这里顺带再说一下老王的院子。院子里的花草植物也挺多，只是稍稍有点不协调丛生着，异常茂密。说起来，还是在老王认识佳佳以后，才开始细心打理这个院子的。这个老秃驴，如意算盘还真不少。
老王挑了张石凳坐下。佳佳已经熟练地等在石桌上了，面朝老王，背向围墙外，撅着小屁屁，扑在了老王的肩头。“吱——嘶————嘶————……”佳佳如同往常游戏那样，开始舔老王得的脸颊和脖子。一支小舌头灵巧得在老王的脸上移动，“嗯嗯，叔叔的脸…………不，老爷的脸，有点咸咸的呢。”
“那是因为我刚才早早就在门外等佳佳了呀。”老王环抱住佳佳的小肥臀，两只手已经开始再次游走在佳佳光滑的肌肤上，慢慢得靠近了早已湿热的神秘部位。
“啊～～～～～～～～～～”佳佳忽然叫出了声来。原来老王一下子用两根手指，猛得抠进了佳佳的肥屄里，开始捏起佳佳的两片大大的阴唇。佳佳嘟囔着小嘴，微微抖动着，扑在了老王的头上，两颗小嫩梨，紧紧得贴在了老王的脸上。游戏大概就算这么开始了吧。
老王随即用了另一手的两根手指，继续挖入了佳佳的阴户里。
“呀～～～～～～啊～～～～～～～老～～老爷，佳佳这样好难受呀～～～”佳佳渐渐得开始娇喘了。（早说了，佳佳已经过于容易进入状态了，也许是因为是小女孩比较敏感的关系吧。）
“好丫鬟，知道老爷今天为什么让你不要穿小裤裤和白丝袜吗？”老王的手指在佳佳的阴户里翻进翻出，将佳佳的蜜液涂在了她嫩鼓鼓的小屁股上。
“不…………呀～～～～～不知道呀～～～～～啊～～～～～～～叔叔，老爷，慢一点好不好嘛～～～”佳佳情不自禁得开始扭动屁股，又不敢大声的叫出声来，怕围墙外的行人听见。
“就是为了这个————”老王言毕，忽然一下把佳佳得可爱粉蓝短裙一下子撩到了腰间。光滑的小圆臀和阴户立刻洒上了落幕的余晖，在淫水的作用下，大半只屁股已经在余晖中闪闪发亮。
“呀——————…………叔，老爷，有人会看见的呀～～～…………”佳佳不自觉得往后挪了一下，脸上刷得一下就红到了脖子根。
老王两手紧紧抱住佳佳的肥臀，让她动弹不得。“怎么啦，丫鬟不听老爷的话啦？”老王故意努了努嘴。
“不…………不是的。可是………………啊～～～～啊～～～～～嗯————”老王的手指没有让佳佳继续说下去。而佳佳也没有了反抗，只是轻微扭动着沾满自己体液的小屁股，闭上了眼睛，一脸享受得抱着老王的脖子。
“好佳佳，叔叔是为了让你更爽才这么做的呀。远处的高楼里如果哪个叔叔还没有下班，他就可以好好欣赏好佳佳的漂亮屁屁了。被叔叔们看见，难道佳佳不爽吗？”说完，“啪”的一巴掌拍在了佳佳的嫩臀上。
“哦～～………………嗯，嗯！～～～～……恩，佳佳……爽。只是…………只是还是有点不好意思…………”佳佳没有松开老王，也没有睁开眼，只是慢慢得吐出了几个字。
“佳佳要习惯，叔叔才能给佳佳更多的快乐！叔叔也是为了佳佳好。”老王停了停手上的动作，扶起了靠在自己身上的佳佳，露出了满意的笑。随即，又将佳佳丢入自己肩头，两只手快速的回到了佳佳的淫屄附近，开始毫不怜惜得抠挖，揉搓起来。
佳佳刚刚得到了“老爷”的满意的笑容，还来不及反应，便又再次俯身搂着老王的脖子，扭动起了自己闪闪发亮得屁股。
“呀～～～～～啊……～～～～～～舒服～～～～～…………佳佳的……佳佳的…………浪屄………………舒服～～～～～～啊……………………极了～～～～～～～哦哦……………………啊～～～～～～～～～”
老王拚命得的用手指穿刺着狭小的密洞，又是抠，又是挤，又是挖，又是塞；一边用多余的手指牢牢得按住佳佳的屁股，怕佳佳忘情得扭动而掉下小石桌。“好丫鬟，叫要叫得大声啊！”“啪”又是一下拍在了嫩嫩的小屁股上。
“啊～～～～呀————呀～～～～～～啊～～～～～哦～～～～～～嗯——嗯，真的好～～～～～爽～～～～～～好爽～～～～～～～～～～哦～～～～～佳佳好开心～～啊～～～～～～呀～～～～～～～～开心～～～～～～啊～～啊～～～～～～咿呀～～呀…………”佳佳已经完全忘记了刚才的羞涩，全身心配合著老王的动作而大声的叫着，扭动着。宝贝女儿此刻的神情可以说是充满了淫荡，忘情的享受着她这个年龄很少能够得到的快乐～　不得不说，老王还是很能让佳佳舒服的。
“啊————啊～～～～呀！”每一次老王的手指弹过佳佳的胀鼓鼓的阴蒂，佳佳都忍不住尖叫一声。要是此刻围墙外有人在偷听的话，那肯定已经脑充血了吧。
“来，丫鬟，让老爷的大弟弟也舒服舒服～”说是这么说，老王的肉棒比起我的还真的不算大，不过老王能够惹佳佳喜欢的，无非是那些用不完的龌龊招数罢了。老王停止了手部动作，一只手开始解裤带。
佳佳还是伏在了老王肩头，仍然轻声的喘息着。这个死秃子，１２岁的小女生也不懂得下手轻一点。不过，这大概也是佳佳为什么也喜欢老王的原因。稍作片刻，佳佳回了回神，随即侧身滑到了老王的大腿上。老王抽手把石桌上的毯子扔到了地上：“给，宝贝，别弄伤了膝盖，不然你爸爸可不会让你再来了。”
“嗯～～”佳佳潮红着脸，将毯子挪到了面前，又再次跪了上去。
老王已经将自己的肉棒掏了出来，顶在了佳佳脸上。这充满了腥臭味的火腿一看就知道是在佳佳来之前，已经独自一个人打过飞机了。佳佳朝老王吐了吐舌头，二话没说，一口把这满是味道的肉棒吞了进口。
“哦…………好，好。丫鬟呀，好好照顾照顾老爷的弟弟，等下老爷有赏～～恩，恩，佳佳真不错。”
听到了老王的表扬，佳佳开始卖力得唑了起来。“啵————吱——吱————叽——啵……”佳佳虽然小嘴容不下老王的整根肉棒，但是对这个小女孩来说，吃肉棒也就像吃冰棍一样简单。和吃冰棍一样，佳佳不漏过每个地方，或是唑，或者舔，或者用舌尖轻轻得扫，完全把吃我的大肉棒时的那副认真拿了出来。
老王没有多余的评价，完全得享受着１２岁的小女孩的热情服务。一根手指在佳佳的脸上缓缓地滑动，算是对于佳佳表现的一种认可。“来，佳佳，老爷我蛋蛋痒了，给老爷舔蛋蛋。”老王的两个高尔夫球看起来倒还是有些份量。
在新的指示下，佳佳立刻侧着头，探到了老王的肉棒下，开始细心得舔着老王的两只大睾丸。一会儿吞进，一会儿吐出（这是我教她的），一会儿又让整块舌头敷在睾丸囊上轻轻的移动。看着佳佳的两条羊角辫时不时的扫到自己的大腿，老王心里充满了得意。随即俯下身，一只手抄到了佳佳的屁股下面，试图摸到宝贝女儿迷人的肉屄：“佳佳，你真厉害，你爸爸一定也表扬你吧。”
佳佳很理会老王的意思，即刻由跪转为蹲，将屁屁抬了起来：“嗯…………唔……嗯，爸爸……他老夸我会吃肉棒呢～～啊！…………”含着整个龟头的殷桃小嘴忽然叫了起来，原来老王已经扣到了佳佳的密洞。
“唔…………啊……——唔…………嗯………………嗯…………嗯————哦～……嗯………………－－－”佳佳动作艰难得享受起了老王的进攻，同时也必须顾及嘴里那条她爱死了的肉棒。能够拿捏好这种尺度，才能称得上是好女人。而佳佳，我的宝贝女儿，１２岁就显露了这种天赋。我不怀疑将来她的浪屄一定可以赢得无数男人的赞赏～
老王被佳佳的动作挑逗到了顶点，也不由得停止了手上动作，双手抱紧佳佳的小脑瓜，站了起来，开始一点点得干起了佳佳的樱桃小嘴。佳佳也感受到了老王的心意，挺直了腰板，趴开两腿，半蹲着任由老王抱紧自己的头。同时，佳佳也尽量把下腭打开，可以让老王的肉棒更深入，更随意的抵撞在自己的口腔深处的嫩肉上，同时，红润的嘴唇依然紧紧包住肉棒。
“哦～～～哦～～～好佳佳，棒丫鬟～～～　叔叔爱死你了～～～～～～”老王的动作开始稍稍加速，“叔叔射给你最爱的牛奶～　你都要喝下去啊～～～～”
“唔～～………………嗯……………………”宝贝女儿根本无法，也无暇发出声音。每一次老王的挺动，都体现着对佳佳的爱。而最后，佳佳也如愿喝到“牛奶”。
“哦！！——”随着一身低吼，老王一泻而出。
“唔～～～～～～～～哦～～～～～～……………………”佳佳皱了皱眉头，感受到了一股浓稠的液体直接灌近了自己的喉咙深处。宝贝女儿很是熟练的放松着自己，让浓稠的“牛奶”缓缓地留入肚中，而不至于被呛到。
老王一屁股做在了石凳上，佳佳则继续低头舔着老王逐渐变软的小弟弟。此时的佳佳，在大口吞了老王的精液后，显得格外的迷人，原来１２岁的少女也可是如此得风骚诱人啊～～　不知是荷尔蒙的原因，还是因为佳佳的乖巧和善解人意，但佳佳确实惹老王喜爱。
老王拎着佳佳的小辫，让佳佳抬起了头来。佳佳顺势一点点得站了起来，刚一站直，便扑入了老王的怀里。
“老爷～～丫鬟服侍的舒不舒服呀？咯咯咯咯……”问完便狡黠得一笑，把头靠在了老王肩上，似乎自信满满的样子。
老王的手隔着短裙轻轻的在佳佳的臀部抚摸着，“当然啦！佳佳可是最棒的！叔叔教你的东西都越来越熟练了。身材也越来越美了～～　哟，裙子都湿光了呀。赶快进到房子里去，别着凉了。着凉叔叔我可心疼了。嘿嘿嘿嘿～～”
佳佳蹦蹦跳跳得起身准备跑回屋，忽然被老王拉住了小手腕儿。“佳佳，你看着地上湿湿的一大滩的是什么呀？呵呵呵呵……”
“是……恩…………是佳佳喜欢叔叔而流的……爱液呀～～嘻嘻嘻……”佳佳双手缠在背后，回过头，斜着脑袋回答道。
“不对不对，那是你老爸教你的。我教你的是………………？”老王摇了摇头，似乎心有不满的说道。
“是…………是我的骚液，是我的浪水～～！是为了叔叔的大肉棒能够给我开心而流的爱的蜜汁！～～～～～咯咯咯咯～～～～”说完，老王这才松了手。佳佳开怀的笑着往屋里跑去。
“小骚屄～～　进去后去楼下浴室洗一洗～浴室里我给你买的新衣服～～洗完换上啊～～～哦，客厅里有我买给你的好吃的，去厅里等叔叔～～”
“知～～～道～～～～啦～～～～～”我的宝贝女儿兴奋蹦入了房内，好像有点迫不及待得想去发现老王到底给她准备什么样的新衣服了。


（三）
屋外黄昏已过，夜幕已经来临了。老王刚才在院子里舒爽了一阵，便回到了二楼寝室中的浴室，放了热水，泡个热水澡。老王躺在温水里，心里边思量着：这小姑娘不过才１３岁不到，竟然发育得那么完全，肉洞里的滋味不但好得没话说，而且她还那么享受玩性爱游戏，难不成现在小女孩到了这种年纪，都………………　老王不愿浪费时间多想，拍了拍脸颊：“别瞎想，目前只要能和佳佳好好快活就很够本了。”自言自语完，便钻入水中，为了稍后计划中的下个游戏而积攒些体力。
“当～～～～～～～————”客厅的落地钟敲响了，已经是６点半了。老王泡了３０多分钟澡，穿着睡衣朝楼下走去。
楼下客厅里已经传来了电视机里卡通片的声音，似乎是《摩卡少女樱》的片尾曲。老王刚走到楼梯转角处，便听到了佳佳绵羊般的呼声：
“叔叔～～～～～～”此时佳佳已经深深陷在了黑色的皮沙发里了，两只小腿交错着着架在了透明茶几上；两只小手指轻轻的掐着一根草莓奶油味的格力高饼干棒；歪着脑袋，朝着老王傻傻得笑着。而佳佳的身上的装束是…………哦～　原来那就是老王给佳佳准备的“新衣服”！只见佳佳的上半身被紧紧得包裹在纯白色的满是花纹的束身衣里，看得出来，材料应该是蕾丝＋棉纶的，而且乳房还是悬挂在衣服外面的，原来是露乳束身衣呀～但是柔软的材料下似乎有一些支撑片。我早已跟王老秃子说过，绝对不可以给佳佳穿任何可能影响佳佳发育的衣服，他还敢用！佳佳挂在胸口的那一对提前发育的小蜜桃泛着柔和的肉感，诱人极了；腰间，还有一个类似芭蕾舞演员穿戴的白色小裙边，似乎也是棉纶的材料；下半身，是纯白束身衣上的纯白色的吊袜带，吊袜带的根部连着的是一双黑色蕾丝高筒袜，上面的印花是复古式的交叉系带配合著精致的花纹。看得出来，这种材质的丝袜不会便宜；没有遮掩不仅仅是佳佳的双乳，还有佳佳那光光的私处，老王根本没有给佳佳准备什么内裤嘛！佳佳的这一身打扮，在流露出与她的年龄完全不符的成熟之风后，却反而更凸显出了她那纯真的萝莉气质。（我干！这死老秃驴哪里搞来这种情趣内衣的，藏在家里他也敢？）
“漂～不～漂～亮～啊～～～～～～叔～～叔～～～～～呵呵呵呵～～～～～”佳佳打开了交错的双腿，有意无意地对着老王展示了一下自己的光光的阴户，随即上下位置，又再次回到了茶几上。眼睛眨巴眨巴得似乎在对老王撒娇。这小姑娘，勾引男人已经快成为本能了。
老王的下体顿时有了反应，几步走下了楼梯，来到佳佳跟前，当即解开了腰间睡衣的衣带。灰色的睡衣敞开了条缝，下体的肥肉肠不觉得探到了睡衣外。“漂亮！我的好佳佳，小天使，真的是漂亮极了！我用心给你准备的衣服，佳佳穿了当然就最漂亮了！哈哈哈～～～～”一面说，一面伸手摘弄起我宝贝女儿刚刚梳理好的羊角辫，而那个故意露出的肥肉肠，也渐渐探向了佳佳的脸蛋。
“嘻嘻嘻～～～～～～”佳佳放下了手中的半截草莓奶油棒，“嗯，叔叔买给佳佳的衣服都好漂亮！～～　佳佳都好喜欢，连爸爸都说好漂亮～～～～～”说着，便把腿放下了茶几，一挺身，向前一纵，一口便含住了老王的肥肠末端。“?－－?－－?嗤－－”清脆的吸允声立即从佳佳的鼻腔里传了出来。（事先说明，我绝对不会喜欢这套，我从来不让佳佳穿任何可能破坏她身材，或者对她的健康存在着潜在危害的服饰。）
“哦～哦…………佳佳真乖，嘴真灵巧。那，你有没有穿着我买给你的漂亮衣服，让爸爸狠狠的干过呀？嘿嘿嘿…………”老王折过了佳佳的羊角辫，轻轻地扫了扫佳佳的粉嘟嘟的脸庞。一面享受着佳佳的服务。
佳佳吐出了老王的肉棒，马上退后到了沙发了的角落里，“不要问人家这种事情嘛～～～～～　……恩…………有啦…………和爸爸很开心，可是和叔叔也很开心的呀～～”我的宝贝女儿的乖巧在于她小小年纪就有自己的主见。什么事情原意说，愿意做，她都能够自己做选择，这也是我教育，或者说是调教，的一个目的。
老王看着佳佳翘在沙发上修长纤细的美腿，真忍不住想俯下身子翻过佳佳就开始干她。但游戏还没有开始呢～
“宝贝，叔叔不问。呵呵呵呵……”老王坐上了沙发，抱起了佳佳的芊芊细腿，放在了自己的膝盖上，“下个游戏是什么，猜到了吗？”一只手却忍不住窜到了佳佳的两腿深处……
佳佳含情脉脉地看着老王，微微打开了双腿，待老王的手钻入了深处后，又合了起来。“嘻嘻～～～　我猜是做叔叔小老婆的游戏吧～”佳佳微笑着，深情得看着老王，眼神里带着顺从，又带着期盼，“老公，骚老婆要你来爱～～～～～咯咯咯咯咯～～～咿呀！～～～～～……”
原来老王的手指已经到位，熟练得挤压抠挖又开始让佳佳快感连连。而我宝贝女儿那源源不断的蜜汁，也开始淌到了沙发上了。“不对哟～～　今天我们扮点别的。今天叔叔要你来扮叔叔的女儿，我就是佳佳的爸爸。佳佳觉得好吗？”
“…………噢……………………恩！”（我的宝贝女儿呀，你也稍微考虑一下再回答吧。）“这个佳佳会玩，佳佳知道怎么做的啦～～～”似乎这个节目也挺合佳佳的胃口。
“记住哟～　等下不光要叫我爸爸，而且要把你老爸教你的东西都用上哦～～　让我看看羊先生有没有好好教导你。”老王抽出了满是粘液的手指，随即放入了口中，痴痴地看着佳佳。怀春少女的蜜液如果甘露般的清甜～
佳佳则又劈开了双腿，将一条腿架上了老王的肩头，“嗯，佳佳一定行的～～”说着，将被蕾丝丝袜包裹的脚尖轻轻得刮着老秃驴的脖子，而眼睛则开始眨巴眨巴得在眼眶里打转，像似在回想我带给她的无穷无尽的欢乐时光～
客厅里的大吊灯柔和得闪烁着黄色的灯光，电视机里还不停的播放着广告。房门紧锁着，窗户都已经拉上了厚厚的酱红色窗帘。
老王已经按耐不住了，斜身一倾，就扑到了我宝贝女儿的两腿间。两只手托起了佳佳的小肥臀，在佳佳的阴户上卖力地舔弄了起来。
“啊～～～呀！～～～～～叔－爸～～爸～～～～呀～～～～～～”佳佳被这突如其来的快感一下子就征服了。不但顺应着老王的姿势抬起了臀部，还开始如同老王所期盼那样，叫出了“爸爸”。
“啊～～～～～～～呀～～～～～～～～好舒服～～～～～～～啊～～啊～～　爸爸，～佳佳好舒服～～～～～　好爸爸～～～～　也好会————呀～～～　也好会舔佳佳呀……………………啊啊啊～～～～”佳佳扭动着腰，两只小手开始兴奋得找东西抓了起来。同时，颤动得小腹看似在躲避在老王的猛攻，又好像在迎合著。两只小乳房也在颤动着，乳头已经硬得突起。
老王起身挪到了沙发下，一把就把佳佳高叉的双腿带同整个身子转了个９０度，半蹲着，为了能更好的品尝佳佳私处的香甜。“嗯～～～　～真香～～～～　佳佳的骚屄屄好吃极了～～～～乖女儿不但长的漂亮，屄也这么骚，这么浪。爸爸好开心～”说罢，继续开始用舌头熟练得侵犯着我宝贝女儿的阴户。老王的舌头不停地滑动在佳佳的阴阜，阴蒂，大小阴唇之间，并且时时高频率地攻击着那最敏感的阴核。
女儿泛滥的浪水使得老王的舌尖不时地传出“吧唧——吧唧———”的声响，多余的爱液顺着老王的下巴，开始滴到了地上。“啊～～～～～啊啊～～～～～～咿呀～呀～～～～～～～～好舒服，好爽哦～～～～～～～～　爸爸～爸爸～　再给人家更多～～～～多～～～啊～～～～～～～哦…………”佳佳的双腿已经缠住了老王的脖子，交叉的挂在老王的肩头。一双小手最终伸向了老王的后脑勺，一阵接一阵的轻轻把老王的头朝自己的双腿当中按。整个身子从刚才微微的颤抖，已经转成了幅度较大的抖动，胸前的一对晶莹剔透的香梨也顺势晃动，柔软的质感给人一种想一口咬下的冲动。一双水汪汪的大眼睛却不肯离开自己的小屄和老王舌头的交接处，或许对着每一个下一次的快感都充满了渴望与期待。
老王朝上望瞭望佳佳的神情，稍稍减缓了攻势。佳佳绯红的脸颊立即流露出感激的笑容：“唔～～～～唔～～～～～～……爸爸～～～佳佳很舒服呀～～～～～”
“叽～～——”老王狠狠地推进着舌尖，快速得从下往上地扫了佳佳饱满的阴户一遍，问道：“那么佳佳就做我的女儿，天天和爸爸舒服，好吗？”
“噢！～～～～啊～～～～嗯～嗯～～～～恩，好！～～～啊～～～～～女儿要天天和爸爸舒服～～～～～”佳佳立刻顺从的回答道。
“不是这么说的～宝贝女儿，爸爸是怎么教你的呀？”这次老王让整块舌头覆盖在了我宝贝女儿的阴唇上，好让女儿细细体会到那温热滑润的快感。
“咿呀～～～～～哦～～～～～哦…………佳佳要爸爸每天来舔我的小浪屄～～～要爸爸的大肉棒每天都能不停地插我干我。还有～～～呀～～这样好舒服哦～～～～”佳佳享受老王舌头的功力，情不自禁地闭上了眼睛，只有小屄屄里依然不停地溢出粘滑的甘露。
“呵呵呵～～～哈哈哈哈～～～～～～乖女儿～　你期待的大弟弟要来啦～～”老王站起身来，得意得放声大笑了起来。随后拿起电视机的遥控器，将电视换台到了收费频道。画面上即可出现了一个学生服的小妹妹，正躺在课桌上，被一个老师摸样的中年精瘦男子使劲地干着的场景。学生妹样子的女孩子不停地舒爽的喊叫着。老王随即将音量调低。
佳佳也从沙发上站了起来，目不转睛地看着画面中的男女 交配其乐融融的场景。老王笑呵呵地搂住佳佳，就这样站着把玩起了刚才漏玩了的一对小乳房。老王毫不留情地搓挤着，一边在佳佳的耳边说道：“等下爸爸也这么让你爽～～”随后又指着浸湿了的沙发和地板说道：“你看你，搞得满地和满沙发都是浪液。要是被你阿姨看见，她可要嫉妒死你啦～哈哈哈～～～”
佳佳顺着老王用力的挤捏，身体左右摇摆了起来，脸上却洋溢着甜甜的笑容：“嗯～～　人家不是故意的……　是因为爸爸很厉害嘛～～所以………………”说着便用手捂住了眼睛，吐著舌头。只一会儿，就松开了手，侧着头，娇滴滴地问道：“爸爸～～～……　……可不可以用……用～～～大～～鸡～～～鸡～～～～干女儿的小浪屄了呀嘛～～～～～”佳佳故意把“用大鸡鸡”几个字读长，甜甜的童声发出这种词真的让人充满了遐想，这也是老王教导佳佳的成果之一。
老王满意地点了点头，随即松开了佳佳，示意佳佳走到了沙发后，朝前趴在了沙发靠背上。老王站到了佳佳身后，一根肉肠跨在了女儿的双臀中间，并用双手从佳佳的肩上慢慢开始往下抚摸，划过背部，再划过了小细腰，最终停在了佳佳柔嫩的屁股上，“好女儿，这个姿势你喜欢吗？这样你可以一边看卡通，一边让爸爸使劲得干你啦～～”
女儿的眼睛又再次锁定在了电视机的画面，还没有来的及回答，老王便挺枪“噗嗤”一声插入了佳佳的小肉洞里。
“咿呀～～～～～～～唔～～～………………哦……………哦…………”佳佳刚才还注视着电视机的眼睛，忽然间就充满了迷离与潦倒。这突如其来的快感，正是佳佳从一进门就一直期待着的。
紧接着，老王便不浪费时间地“吧唧——吧唧——”得大力抽动起来。老王的肉棒其实不长，再加上肚腩，所以并不能像我干佳佳那样回回插到佳佳的深处。但是老王的手段就在于他玩佳佳的花样繁多，刚才的舌头已经让佳佳神魂颠倒，香汗淋漓了。
佳佳因为刚才老王舌头的动作，阴道里已经开始有些缩紧。再加上老王那不是太长，却还算粗的肉棒的频频猛攻，恰到好处，既不会过于刺激，舒爽感又没有半分减少，于是很快进入了状态，“啊～～～啊～～～～～啊～～～～～～啊～～～～唔～～～～啊～～～～～～啊～～～～爸爸干的我～～～好爽～～～～好舒服～～～～～唔～～～～～哦～～～～～～哦～～～～～”佳佳稍稍抬起头，朦胧的眼神，微张的小口，再加上身体随着老王每一次的冲撞而节凑性的抖动着，这幅沉醉的表情哪里能让人想像是出自一个１２岁的小姑娘。这番艳景，远远超出了电视里那对不自然的“咿咿啊啊”所能带来的感官享受。
老王继续有节凑的抽插着，尽情得弥补着这一个星期以来的相思之苦。佳佳的肉洞里茂盛的肉芽，几乎是他所干过的骚屄最爽的；而佳佳似乎永无止尽的爱液，也不得不另老王佩服起这个小小年纪的骚货。他不时“啪啪”的用手拍打着佳佳的小屁股，惹的佳佳“咿呀～咿呀～”的直叫，他却得意的大笑起来。
“小浪货，我的乖女儿，爸爸干的你舒服极了吧。以后每个礼拜都来我这里两次吧，让爸爸用大肉棒多疼你一点，好么？”
“嗯～～～～嗯～～～～啊～～～～好呀～～～～～～可是～，可是～～～啊～～～～～～唔～～～可是”三个“可是”，佳佳才把话吐了清楚，“可是爸爸如果不让，该怎么办呀？……啊～～～～啊～～～～啊～～～～”宝贝女儿刚把话说完，便又埋头继续配合起了老王的抽插。
“你就跟你老爸说，考试近了，你要多补习一点嘛～　我一定保证让你考个漂亮的优秀！”老王在说“优秀”这个词的时候，故意用力狠狠挺了挺腰，重重地插了佳佳的一下。瞬间的愉悦令佳佳“啊！～～”的一声，抬起了头。
“哦～～～～～哦～～～～～～好～～太好了～～～～～那以后每个星期就可以给爸爸～～～～给爸爸玩两次了～～～～～啊～～～～～哦～～～～～唔唔……………………”
老王兴奋得笑着：“哈哈哈哈～　我的乖女儿。你爸也这么插你吗？”
“嗯～～～嗯～～～～～唔～～恩～～啊，是啊～～～～～啊～～～～～～爸爸也～～也好喜欢这么干佳佳的～～～～～～哦～～～～哦～～～～啊…………”佳佳的十指曲了又直，直了又曲。半张的樱桃下嘴似乎快留出了口水。确实，这种快活我不曾给过她。
“嗯…………佳佳的屄从后面干确实是爽啊～～～哈哈……”说完，老王又是一巴掌拍在了我宝贝女儿的屁股上（死秃子，这笔账迟早跟你算！），心里却难免有些嫉妒了起来。“来，我的小天使，让爸爸坐到沙发上，把你顶上天～嘿嘿嘿嘿～～～～～～”
老王快速挪到了沙发上，顺手换了频道，画面跳进了西洋成人节目。画面中的男女没有多余的对白，也没有多余的哼叫，有的只是充满节凑的背景音乐和同样节凑性的抽插。
老王还没等佳佳走近，便一把将佳佳抱上了身。佳佳习惯地搂着老王的脖子，腿被老王的两只大手掰开。“嗤————”，不知道是佳佳熟络了，还是老王已经摸准了位置，佳佳的小肥臀一下沉，老王的肥肠就又再次准确无误地插进了佳佳体内。
“啊～～～～～啊～～～～～～～这样好舒服～～～～啊～～～～　更～～～更舒服了呀～～～～～～～～啊啊～～～～～～唔～～～～～”可能是因为引力的作用，王秃驴的肉棒在这个位置更加深入到了佳佳的屄内，使得佳佳情不自禁的上下套动起来。
“啊～～～～～～啊啊～～～～～唔～～～～～～～～好深～～～～～　好里面～～～～～～好～～～爽～～～～～啊～～啊～～～～～哦～～～……”佳佳抱着老王的脖子，胸口的两团嫩肉紧紧得贴在老王胸口，上下搓动了起来。
“嗯～～哦～～乖佳佳，还是这个姿势更舒服吧～～～哈哈哈哈。你没有跟你老爸玩过吧。”
“嗯～～～～～…………嗯，没有～～～玩过～～～～～哦～～～～～～”佳佳的脑中充斥着无穷无尽的快感，根本无暇回答老王的话。娇喘连连的样子，惹得老王忍不住把嘴巴接了上去，开始吮吸起了佳佳的小香舌。
“唔～～………………唔……唔～～……………………噢……”我的宝贝女儿又再次展现了高超的技艺：既不停止整个身体规律的上下套动，又能够和老王的嘴接合起来，不至于让小香舌从老王的口中滑出。
“好！我的小天使真乖！爸爸今天允就许你回家和你另一个老爸多多练习这个动作！只要他能把我的宝贝女儿干到开心，干到爽，我就高兴～哈哈哈～～～乖女儿，爸爸好不好啊？　啊哈哈哈哈～～～～”老王渐渐进入巅峰状态，兴奋之余不忘“啪啪”的在佳佳的小肥臀上使劲拍打着。（我怎么可能会去尝试这个动作，即便我知道佳佳一定可以享受到其中的乐趣，但无论如何我都不能接受一个１２岁的女孩，像妓女般的在我身上主动套动。）
受了老王拍击的刺激，佳佳本能得每一下把自己掂得更高了。更高的落差导致了更剧烈的抽插，佳佳的喘息声越发激烈了，“啊啊————～～～～～呀～～呀～～～～～～　好，好————～～～～～～太好了呀～～～～～～～～～也可以和爸爸～～这么……这么玩了～～呀———呀！～～～～～～～～～～～啊啊————～啊～～舒服～～～～～啊～～～～～～～。”基本上，佳佳只是享受着连连的快感，对于回答老王，不得不有些敷衍的意味。
电视里的音乐此时虽然强有力的拍击着节凑，但客厅里，佳佳的喘息声和叫声却也一点不输给电视：“啊啊～～～～～～～～咿呀～～～～～呀～～～～～～～啊～啊～～～～～～佳佳要～～～要爸爸的鸡鸡～～～～～肉，肉棒～～～～～～～～～～～使劲的干佳佳呀～～～～～人家喜欢～～～～喜欢一直被爸爸插～插嘛～～～～啊啊～～～～啊～～呼……”柔和的灯光下，宽敞的客厅里，一个娇小的女孩伏在一个肥胖的中年老伯身上，卖力的上下套弄着，还不停唤老伯做“爸爸”。这种场景，哪一点不胜过电视里的Ａ片啊。
老王开始渐渐用双手捏紧了佳佳的屁股，慢慢开始帮助她达到更高的高度，更快的节凑，自己也专心仰头感受着每一寸的肉棒被少女的嫩屄包裹，推挤所带来的享受～　
而佳佳也因为外力的帮助，更是轻松了许多，也更为专注地享受老王肉棒带给她的乐趣。
一下，两下…………………十下…………二十下……在大约百下之后，我的宝贝女儿似乎已经累坏了。刚才的浪叫也轻了许多，高声的喘息转而变为“噢咿…………噢呀…………噢……”等低沉的喘息声，背也渐渐弓了起来。
“啪——啪——啪——……”只有佳佳的臀部敲击老王小腹的天籁之音依然清晰可辨。老王仍然精力十足的探头吸吮着佳佳的乳头，将不大不小的肉球都拔成鸭蛋～　可怜的佳佳此时除了勉强配合著老王的吸吮之外，已经没有力气再自行上下套动了。
又是百下之后，整个客厅里弥漫着佳佳爱液的香气。这种迷人的味道，就是一种对每一个男人的致命诱惑……　忽然间，老王十指紧掐佳佳的小肥臀，随即发出一声沉重的吐吸声。
佳佳也立刻直起了身子，再次叫出了声来：“啊啊啊～～～啊————～～～～～～～～啊～～～呀呀呀呀呀～～～～～————～～呀～～～～～呀呀～～～～好多，好多～～～～～～～咿呀～～～～～呀呀呀～呀————～～～～涨————好涨～～涨死了呀～～～～～～～～啊啊～～啊…………”
老王终于射在我宝贝女儿的体内了。佳佳的整个身子虽然依偎在老王的怀里，但还是不住的抽搐着。老王则将女儿紧抱，似乎不准备让一滴的精液从佳佳的小屄里流出。
大约过了５分钟，佳佳渐渐从刚才的快感里缓过神来，但仍然趴在老王的肩上。老王抚摸着佳佳光滑的圆臀，轻声说道：“骚佳佳，爽了吗？　快起来吧，等下的还有习题要做。”
“嗯…………不嘛…………”佳佳抬起头，吐了吐舌头，“叔叔的牛奶好多，佳佳不想把它们放出来嘛～～～……”
“哈哈哈哈，叔叔还有好多的牛奶要给你呢～　小浪货～　快起来，记得要把叔叔的弟弟舔干净才能去洗澡。”老王见佳佳这么依恋自己，心情再度大好了起来。不过身为一个补习老师，老王还是必须得对我有个交代。
佳佳起身慢慢的离开了老王的大肚腩。在老王已经软掉的小弟弟离开佳佳体内的一瞬，大量的精液从佳佳肥屄屄里涌泄了出来，浇灌在了老王的小腹以及小弟弟上。佳佳赶忙蹲下身子，一只手堵着自己的屄屄，一只手搭着老王的一条腿，开始津津有味地舔起了精液。
老王感受着这股高潮之后的舒爽，一会儿用手捏捏佳佳的小鼻子，一会儿又拔弄着佳佳的羊角辫。佳佳一边用心舔着老王胯下每块湿润的地方，一边不时得抬头看着老王，还“咯咯咯”的笑出了声来。身为佳佳的老爸，我很瞭解佳佳的个性。这是佳佳对老王的爱的热情回报，也是佳佳对亲密的人的一种依赖的表现。 


（四）
佳佳耐心的舔完了老王的根部，按照旧例得给了小弟弟一个吻，便乐呵呵的蹦向了一楼的浴室。“哗啦啦啦啦～～～～”莲蓬头放出的热水很快使浴室充满了热气，佳佳大声的哼唱起了《摩卡少女樱》里的歌曲，毫不修饰地吐露着她的好心情。
老王依旧四肢敞开着坐在沙发上，一面回味着少女的肉体，一面又在酝酿起了新的灵感。“这么嫩的小浪货，怎么能不好好用心地去玩呢？”老王斜视了一下浴室的门，里面依稀传来了稚嫩的歌声。“不用心，大概她也不会同意吧。哈哈哈哈～～～～”得意的老秃子终于起身，迈向楼上。
大约２０分钟后，老王整装完毕，换了睡裤和背心，踹着薄薄几本教材和练习薄下了楼。已经快８点了。每个礼拜是铁定要有２个小时的温习，这是我给老王定的铁则。老王也从不在这问题上马虎，他心里很清楚我每次让他和佳佳独处４个小时，已经是对他完完全全的丛勇了。在我所关心的重要问题上，他不会因小失大。
佳佳也已经洗完，等在了客厅的方桌旁。两只小辫已经散了下来，短发蜷曲着披在了肩头，因为洗了头的关系，还有些湿漉漉的；身上却是一丝不挂；两只手撑着木凳，身体前倾着坐着，完全一副小孩的摸样。一见老王，佳佳立刻又再次露出了笑容：“叔叔，佳佳的衣服都扔在浴室地板上了，等下让人家带回去吧，好吗？～～～　叔叔，今天学什么呀？”
“呵呵呵呵……当然让佳佳带回去了，这是我特意买给佳佳的呀。今天的题目简单，王叔叔的题目从来没有把佳佳难倒过。来，快穿上件衣服，要是着了凉，叔叔可要心疼死了啊～”老王说是这么说，但走近佳佳后的第一个动作就是伸手搭上了佳佳的一只小蜜桃。
“嗯～～～～～～　”佳佳调皮的挪开了身子，蹦向了沙发角落。就在她一转身，老王发现佳佳的屁股上还留着条条的红斑。
老王将教材放到了方桌上打开，坐了下来。才一回头，佳佳就跳了过来，却只有上半身穿上了ｔｓｈｉｒｔ和校服，下半身依旧光洁得敞着。“你怎么不穿小裤裤啊～”老王提起手，勾着佳佳肥嫩的小美臀，把她拉近身边。
“人家我哪有穿小裤裤过来啊～～～～”佳佳撅起了小嘴，“哼～～　叔叔还说给佳佳准备了新的小裤裤呢……”
“哈哈哈～　是叔叔不好，对不起佳佳。哈哈哈哈～～～　下一次叔叔一定给你准备漂亮的内裤，蝴蝶结加上开个裆的怎么样？还是要从两边系上结的那种？”老王边问边细细揉搓着佳佳的屁股，感受不尽那种嫩滑的触感。
“嗯～都好～～～～叔叔买的佳佳都会喜欢的～～～”佳佳点了点头，坐上了老王的大腿。
“我们赶紧温习数学吧，期中考试佳佳一定要考好！（当然要考好，不然不是找我抽嘛。）”说着，便把佳佳往后挪了挪，一只大手从佳佳身后，划过臀部，又钻入了我宝贝女儿紧合的两腿之间。“哈哈～～佳佳看来是非要把叔叔的睡裤再弄湿一次不可了。”
娇羞的佳佳朝老王吐了吐舌头，便转头靠上了方桌，开始把注意力放在了桌上的习题集………… 

夜幕已深。白天的喧嚣终于退去，万家灯火中伴随着此起彼伏的虫鸣，为夏夜增添着情趣。
我决定早些去接佳佳。虽然老王今天家里没人，但没有必要给他更多的时间。４个小时的缠绵，我想佳佳也已经很疲惫了吧。正想着，我的车已经停到了王秃驴的家门口。
一下车，老王的院子里便传来了蛐蛐响亮的歌声。推开铁门，刚走到房门口，里面便传来了我宝贝女儿悦耳的娇喘声：
“啊～～～～～啊～～～嗯～嗯～～～～舒服～～舒服极了～～～～～～　叔叔好会干我～～～～～好会～～～～干佳佳呀～～呀～～～～～～哦～～～哦～～～～～～～～～～哈～～～～啊啊～～啊～～～～～～～”
依稀也传来老王的笑声，我随即把头探向了房门边的小窗。虽然已经被厚厚的窗帘遮住，但还是能将屋里的动静听的更为清楚。
“小浪屄，喜不喜欢叔叔这样操啊～哈哈哈～～～　今天可把叔叔高兴坏了～～～　还是在厅里听佳佳放声叫出来最爽快了～哈哈哈哈～～……”屋内还传来了“哒———哒————啪————”富有节凑的肉体撞击声。
“哦～～～～～哦～～～～叔叔～～～好～好厉害～～～～～～佳佳也～～～～～好～～好～～～～爱叔叔这样操～～～～～佳佳～～～舒～舒服死了呀～～～～～～～～啊～～～～咿呀－－！　哦～～～～～～……………………”虽然我能够想像，也从佳佳那里证实了平时在我来接佳佳的时候，老王还会依依不舍得在他的书房里干着佳佳的场景，但今天客厅里的一幕，听起来特具真实感，也特别的激烈。
我可不愿意在门外做陪，立即按响了门铃。屋内的佳佳的喘息声慢慢平息了下来，随即传来了一声不耐烦的答复：“谁——————！”
“我！～”我立刻响亮的回答道。
“噢，噢………………”随着老王的答复，屋里传来了杂乱的木制桌椅碰撞的声音以及踩踏在木质地上的脚步声。我耐心的等着，良久，门才打开了。顿时，一股我极为熟悉的体液的味道从门缝里扑了出来。
“老王啊，你怎么那么不小心，铁门也不上个锁。”我皱着眉头，歪着头，盯着老王，“今天的习题都做完了吧？”
“呵呵呵……哈哈…羊先生好………是，是。忘记锁了，真是……真是不小心啊……喔！习题啊。当然，当然都已经做完了，做完了……嘿嘿…………”老王连连低头哈腰，一副做了亏心事的样子望着我傻笑。大腿处的睡裤竟然湿了一大滩！
“佳佳呢？”我已经急不可待的想见我的乖女儿了。
“爸爸～～～～”佳佳的声音从老王的背后传来。老王让开了身子，佳佳立即蹦了出来，钻进了我的怀中，一头短发批在了肩上，真的好美。身上已经恢复了刚来时的那一套，手里却提着个时装袋。我知道这又是老王的替佳佳买的“衣服”了，我都习惯了每次佳佳总要收到这种东西了。
“佳佳，有没有听叔叔的话？有没有好好地温习数学呀？”我扶摸着佳佳的后脑勺。佳佳侧着头，靠在我怀里，闭着眼睛。看得出我的宝贝女儿的脸上已经露出了倦意。“嗯～～～～～～咯咯咯……　”佳佳干脆的回答了我，却又马上忍不住笑出了声来。
“呵呵……呵……”老王的眼睛还痴痴的留在了佳佳身上。
“好了，我们走了。老王，你赶紧整理一下屋子。”我朝屋内努了努嘴，“佳佳，跟王叔叔说再见。”
佳佳转过身子，深情得朝着老王喊道：“叔叔～再～～见～～～”随即在我的怀中，一起走出了铁门。
刚转出铁门，我的手指已经钻进了佳佳的蜜穴，顿时，汁液便顺着手指滑了下来。我笑道：“宝贝女儿～　明天又要让我洗坐垫了～　怎么每次都这样～～～～呵呵呵呵呵～～……”
“啊！～～～”佳佳被我的手指在小骚屄里这么一挑，环在我腰间的小手臂抱得更紧了。“咯咯咯咯咯～～～～～　人家也没有办法的嘛～～～　王叔叔每次走前都要……　”佳佳稍稍顿了顿，“……都要再操人家一次的嘛～～嘻嘻嘻……………”
“操？看你学王叔叔的那个腔。每来一次这里，我的宝贝总是变得更骚了～　哈哈哈哈～～～～”我松开手了，替佳佳打开了车门。
车子发动了。我摇上了褐色贴膜的窗户，几个弯后，就驶上了大路。
“佳佳啊～　刚才爸爸到的时候，你被王叔叔插的正爽是吧？”
“嗯……恩～～　被爸爸听见了呀～”我往边上瞄了一眼，佳佳正望着我有点坏坏的笑着。
我也笑了起来：“呵呵呵……　我的佳佳叫起来可一点不淑女呀～～　告诉爸爸，王叔叔刚才是怎么干你的呀？竟然把我的小宝贝干的直喊‘喜欢死王～叔～叔～了～’，哇哈哈哈哈哈～～～～～”
“咦～～～～～！？　爸爸这也听到了呀～～　唔唔～～～爸爸好坏嘛～～～偷听佳佳～～～唔唔唔～～～”佳佳鼓着小嘴，捂着脸，摇了起头来。
“哈哈哈哈～～　宝贝女儿，不用害羞呀。爸爸才不会介意佳佳开心呢～　你知道的，是谁让佳佳来王叔叔家补课的呀？　佳佳要是不开心，爸爸还能让佳佳来吗？来吧，快告诉爸爸。”
“噢……恩…………　王叔叔刚才是……是站着把佳佳抱了起来，来操……操佳佳的……”说着说着，佳佳抬起了头转向我，小声说道“爸爸～～……刚才王叔叔那样子的操……干人家我，真的好舒服哦～～　爸爸可不可以也天天……那样子啊…………”
我微笑着，虽然没有答话，但女儿也已经从我的嘴角找到了想要的答案。我喜欢我的女儿在这种小小年纪就能够大胆的要求自己想要的事物，这不也是一种教育的目标吗？
在一晃而过的路灯的灯光里，我撇到了女儿绯红的脸蛋正直直得朝着前方，似乎我的骚宝贝，还在回味着方才的老王的关怀。而刚才的那个小时装袋，正被死死的按在了女儿膝盖上面。
我心中不免晃过一丝嫉妒，伸手压在了女儿头上，说道：“瞧你那样子啊。哈哈哈～～　王叔叔肯定让我的女儿开心的不得了～　来，让爸爸也舒服舒服～”
“嗯～！”佳佳立刻转向了我，解开了我的裤子，熟练得掏出了我已经微涨了的肉棒。随即俯下了身子，一股温暖与潮湿的触感便立即将我包围。一阵阵“啵——?——啵——呲”的吸允声也马上在车内回荡了起来，也使得回家的路不再乏味。我想了想，决定还是不像往常那样将手伸入裙中来鼓励女儿了……
大约３０分钟后，我们便到家了。佳佳随我一进客厅，便将手上的口袋扔开，立刻又掏出了我的大肉棒，跪下吃了起来。我被这突入而来的举动，搞得哭笑不得。难不成短短的３０分钟，又把骚女儿的兴致吊起来了吧。
此时已经临近午夜，我知道佳佳今晚已经应该已经很累了，便要她上楼洗完澡早些去睡了。佳佳的小嘴依依不舍的嘴离开了我的肉棒，看着我的眼神里隐隐带着一点困惑。
“好啦～　佳佳～～　你就乖乖听话，好好去休息了。爸爸也好好休息，从明天开始还要照我的小浪屄的吩咐，每天‘那样子’嘛～　哈哈哈哈～～”
佳佳这才放心的把我的肉棒从小手里松开，欢快地蹦向二楼：“好爸爸～～　晚安安～～～～”
我并不是没有想过要带佳佳领略更多，更有意思的体位，我只是觉得女儿还小，来日方长，应该留有更多的惊喜到以后。不过看着佳佳每次从老王那里回来后就变得越来越浪，心里也不由自主得变得急躁了起来。其实在我的内心，虽然想通过老王来使佳佳变得更骚，更浪，但也更希望由自己来带领佳佳去体会更多新颖的玩法。
（五）
“嘀嘀嘀嘀嘀嘀～～～～”
我懒洋洋地从毯子里把手伸了出来，[转载] 我是坏爸爸1-7[转载] 我是坏爸爸1-7伊莉讨论区伊莉讨论区一把拍到了闹钟上。八点了，又要去上班了。初夏的太阳起的特别的早靻鞂鞁韨，嘏嘎嗿嘄强烈的光线已经穿过了有色玻璃以及深蓝色的落地窗帘，扫入了卧室的角落。看得出来韎韶领頖，嗉臧台与今天又将是炎热的一天。
我家住在高档公寓楼里。这栋１８层的建筑是坐落在市中心东部的著名楼盘——紫香阁中的一栋，而我的家就是位于顶层的复式结构套房的其中一套。我们小区的特色就是不但整体设计宽敞蒧蒱蒲蒪，銋铯铣铖而且每栋建筑都可以俯撖市区的美景，并且每栋建筑的１２层以上都采用落地窗划劂劁勚，舞艋艵莅将窗外的美景更为详尽的收入眼底。
得赶快叫佳佳起床去学校了。我跳下了床，穿着内裤，来到了同样是２楼的佳佳的房门口。“笃笃笃～～”我轻声敲了敲门，见里面没有动静，便推了进去。
佳佳的房间比我的卧室要小的多。但紧凑的布局显得既温馨又充满了童趣。墙面是采用了多种深浅色调的粉红色壁纸，搭配着黄色小星星的图案；顶部的涂料用的是粉蓝色，并穿插着玫瑰红以及翠绿色的不规则环状图案；一座白雪公主图案的顶灯是我们在搬入这里的时候送个佳佳的礼物之一；顶灯周围则是我按照我的要求来安置的可以变色的壁灯。地面用的是乳白色的绒毛地毯，地毯尽头是佳佳的橡木小床和小书桌。多少次，我在这张小书桌旁替佳佳检查完了作业，又在这张小床上用我的肉棒温柔得送佳佳进入了梦乡～
佳佳还赖在小床上呢～　都已经快８点１５分了，９点之前可是必须到学校的。我走到了佳佳床边。佳佳也已经醒了，睡眼惺忪的望着我伸出了双手：“爸爸～～～～～早～～……”
我俯下身子，让佳佳的小手臂缠绕住了我的脖子，说道：“宝贝女儿，再赖床可要迟到了呀。”
“嗯～…………人家昨天好累嘛………………爸爸～～亲亲～～～～”女儿搂着我的脖子，撒娇了起来。
我一个起身，把佳佳从被窝里提了起来。佳佳一下站了起来，扑进了我的怀里，除了了两只短袜，全身都赤裸着。自从我开始干佳佳以来，佳佳就开始喜欢裸睡了，我觉得这挺好。一对嫩滑的乳房紧紧贴在我的胸口，因为佳佳站在小床上的缘故，我的硬挺的肉棒滑出内裤，窜到了佳佳的两腿中间，似乎要从佳佳那肉肉的阴户上把女儿顶起来。
“咯咯咯咯～～～～　好爸爸～～　早晨起床就来爱佳佳～～～～　佳佳真开心～…………”说着，一只小手抓住了我的肉棒，轻轻得套弄；小嘴配着小香舌在我的脖子里游动了起来。
“爸爸才没有要来干佳佳呢。早上哪有时间啊～　赶快～　去洗脸刷牙。”我的手轻拍了几下佳佳的小屁股，示意佳佳赶紧下床。
“不嘛～～～～～～　”佳佳的小手捏着我的大肉棒，直往她已经湿润的小屄上刺去，“吇——”龟头划过已经满是粘液的阴户，发出了销魂的声音，“人家要～～爸爸抱去刷牙洗脸～～～”
我拗不过宝贝女儿。她那越来越熟练的动作着实令我感到骄傲。“来～　抓紧爸爸～～”我两手抄到了佳佳身后，掰开了佳佳的小屁股，一根手指探寻到了湿润的小穴所在。
佳佳继续搂住了我的脖子，配合著分开了双腿，微微的翘起了臀部。很快，我的大龟头滑到了湿嫩的洞口。“哔——叽～～～～”我一按女儿的小屁股，腰部微微一挺，佳佳便如愿地接受了我的肉棒。
“嗯～……唔…………啊……～～”我托起开始喘息的宝贝女儿，紧紧抱着她的屁股走出了房间，朝楼下走去。每一节的楼梯都使得女儿禁不住“啊～～”出了声了来。到了最后一节，我索性纵身一跃，跳到了地上。
“呀！～～～哦～～呜呜～～……”女儿把头埋在了我的肩上，尽情得享受着。
“好女儿～　爸爸不是也像王叔叔一样的干你了吗？　怎么没有听见你说爱死爸爸呀？”说完，我将怀中的女儿朝上一抛，被包裹在女儿小浪屄里的大肉棒立即来了个急速穿刺。
“呀！～～～哦～～～～～呜呜呜…………好爽～好舒服～～～佳佳～～爱死爸爸～～～～了～～嘛～～呜呜～～啊～～～～哦…………”佳佳摇着脑袋，满足极了。
我将女儿抱进了一楼的厕所，将她在大理石的梳洗台上放了下来。“快刷牙洗脸吧。”说完，急速挺动着腰部，狠狠的插了五六下女儿的浪屄，便果断的把肉棒抽了出来。佳佳稍稍抽搐着，在我离开厕所的时候，还呆呆得坐在梳洗台上感受着我的余温。
１５分钟后，佳佳梳洗完毕，穿上了校服走了出来。“快坐下吃早饭。”我给佳佳准备火腿煎蛋和苹果泥沙拉。
佳佳撩起了校服短裙，朝我开怀地笑道：“看～～　爸爸～～～。”原来佳佳穿上了大红色的薄纱内裤。这是和那条柠檬黄内裤一起买的，是一个系列，薄纱的面料下面，女儿肥硕阴户清晰可见。一同买的还有苹果绿和葡萄紫。
“嗯，很漂亮啦～～”我点头称赞道：“爸爸的眼光不会错的。”
“咯咯咯咯～～～～～”佳佳在我的身边坐了下来，开始搅动起了苹果泥沙拉，“其实…………其实呢…………　老师也说我的内裤很漂亮～～～”佳佳将一勺沙拉送入嘴中，快乐得向我眨着眼睛。
“老师？！你们班主任？（看来我和佳佳的老师有事情要谈了）”
“嗯～～～～　陈老师老是表扬我。”佳佳继续低头品尝着爱心早餐。
“陈老师怎么会看见你的内裤呢？”我边吃着自己的那份，边问道。
“上次在教师办公室的时候，老师看到的。”佳佳笑道：“陈老师看到了以后，就说我的内裤很漂亮，还说想摸摸看～～～”
“那你让陈老师摸到了吗？”
“……嗯～～～～～咯咯咯咯咯～～～～”佳佳停住了勺子的动作，笑了起来。
“怎么了？那么开心？”我伸手用手指在女儿鼻梁上刮了一下，笑道。
“后来……　另一个老师进来了～　陈老师着急站了起来，脚踢到了桌子，痛的哇哇直叫呢～～还留了眼泪～～咯咯咯咯～～～”女儿笑得弯下了腰。
我摸了摸女儿的脸蛋，也乐翻了：“哈哈哈哈哈～　你的陈老师真是个笨蛋！”难怪每次我晚去接佳佳，陈老师都陪着佳佳在办公室里等我，难怪他有这个“闲情雅致”啊。不过我必须找个机会跟这个笨蛋老师谈一谈，要是他做得过分，东窗事发，那我的宝贝女儿肯定要被波及到。
“快，８点４５了～”我给女儿背上书包，便和女儿出了门迈向了电梯口…… 

到了公司以后，成堆的文件已经堆在了我的桌上，繁忙的一天又开始了。午餐的时候，我想着如何让女儿能够过了有意思的生日～　毫无疑问，没有什么比让女儿尽情的舒爽更让她兴奋的事情了。但是，怎么才能让她永远难忘她老爸给他准备的生日呢？
就在结束了午餐，步行回公司的路上，电线杆上的七七八八的狗皮贴吸引了我。“找公关，月入数万～”有可能吗？也许有吧，不过能做多久就不知道了；“富婆寻壮男～”这种折磨人的活真的有人应聘吗？现在富婆又不是傻瓜，怎么会轻易的出钱。忽然，一条小标签震到了我。“女儿——交换——”两个词分的好开……　我顿时灵光一闪：不但能看佳佳被陌生的大人干，还能一边干别人的女儿！这个家夥太有才了！我赶忙在脑中记下了号码，碎步跑回了办公楼……
下了班，已近黄昏，我在朝女儿学校行驶的路上，拨通了那个号码。“嘟————嘟————嘟————嘟————……”电话那头不见接听，最后进入了留言。一个听似挺年轻的男人声音传来：“有事就留言，没有事请不要打扰。”随即“?”的一声开始了留言。我顿了顿，随即开始告诉电话那头，说自己有个女儿，对他们提到的事情有兴趣，然后留下了自己的号码。
到了学校后，佳佳已经和同学在门口等着了。佳佳的女同学们也都挺可爱，竟然还有一个小姑娘，胸口的两颗大蜜桃比佳佳的还大。现在的女孩子，真是令人喜令人忧啊。我载着佳佳，不一会就回到了家。一进门，佳佳就扔下了书包，跳着蹦向了搁在厅里茶几上的遥控器，一开电视，《魔卡少女樱》的对白又开始了。
我开始给女儿准备晚餐。突然，一个陌生的号码出现了在我的手机上。我记得这个号码，随即让佳佳调低了电视机音量，在佳佳身旁坐了下来。
“喂～？”
电话那头沉默了大概几秒钟，随即传来了年轻男子的声音：“先生你……先生你好。我是……是我在电线杆上糊的广告……　你……　你真的有兴趣吗？”
“呵……　没有兴趣我干嘛打你的电话。”我听着这个战战兢兢的声音，觉得好笑。
“好～　是……哈……　那……那你也有女儿吗？”
“当然了，不然我拿什么跟你交换。你不是在废话嘛。”
“哦……　呵呵哈哈……对对。那么你的女儿……会同意吗？”
“你的同意，我的就同意。这都搞不定，还交换什么嘛～”
“你说的是啊…………呵呵……　请问你怎么称呼？女儿多大了啊？”
“我姓羊。你先说说你的情况～”
“哦，好的。没问题……杨先生。我姓张，我的女儿今年１１岁半，大概１米５０左右，人不胖，不过长的漂亮。而且……　还很喜欢玩……　呵呵呵…………”
“呵，那就好。你放心，我这边的也喜欢玩。那么，我们碰个头吧。礼拜六上午我有空。”
“好～～行～　礼拜六上午在哪里呢？”
“嗯……英翔北路的人人茶室你知道吗？”
“……恩……　哦！～～　我知道，我知道了。行，那几点好呢？”
“九点吧，早点人少。”
“好，好～　那杨先生，我们到时候见了。……　你可要带上你的女儿呀……呵呵……”
“你这又是废话嘛！～　你还是自己带好你的——！到时候见了！”说完我挂上了电话。身边的佳佳，眼睛都没有离开过屏幕。
晚餐准备完毕了。今天的菜色是茄汁鲈鱼＋苦瓜炒蛋＋清蒸鹌鹑，还有豆腐菠菜汤。我撕扯了一条鹌鹑腿，送入了佳佳的碗里。看着女儿津津有味的吃着，心里真的为作为一个父亲而感到高兴。
“佳佳～～”我微笑着问道，“好吃吗？还要添饭吗？”
“嗯！～爸爸做的真好吃！～　不要再添饭了，佳佳有些饱了～”佳佳抬头忽然朝我发问：“爸爸～～刚才是和陌生人打电话吧？”
“呵呵呵～～　是呀，你都听出来啦～”
“是什么事情呀？”
“嗯……　其实，是爸爸在准备给佳佳的生日礼物。”
“真的呀！～”佳佳的眼里闪动起了兴奋的光芒。“是什么礼物呀？”
“佳佳想知道吗？”我故意摇了摇头，“不好吧～　说出来佳佳还会高兴吗？”
“会的会的～　一定会的～～”佳佳急切的推起了我的手。
“哈哈哈～～～那爸爸问你个问题～”我手深向了佳佳的校服短裙，撩了起来，露出佳佳的红色薄纱内裤。两腿根部，隐隐有着佳佳爱液的斑迹。“佳佳～　今天陈老师又摸你了吧？”
“嗯～～～～　是在体育课的时候，陈老师跟我讲国文期中考试的事。”佳佳似乎有点不以为然，夹了一块炒蛋，放入了嘴中。
“那没有给别人看到吧？”
“没有啊～　体育课的时候办公室里没有人～”
“那……舒服吗？”
“咯咯～～”佳佳朝我调皮的一笑，“……嗯……　有一点点……　嘻嘻～～”
“那陈老师有没有干过你呢？”我盯着佳佳的眼睛问道。
佳佳一下子认真得看着我，随后低下头，轻轻摇了摇：“没有…………”不知道是觉得不好意思，还是觉得惋惜。
“为什么？舒服的时候，佳佳不是都会要求爸爸把大肉棒放到你的小骚屄里去的吗？”
“……嗯……　可是……　爸爸没有说过要让佳佳给陈老师干…………”
我满意的摸着佳佳的后脑勺，这个女儿还是很乖巧的。“嗯！～　佳佳最乖了～　爸爸才那么喜欢佳佳～　你们的陈老师是个笨蛋。佳佳在学校里面就该好好念书。要是佳佳被操了，又被别人发现的话，佳佳就不能再去上课了。”
佳佳认真的点了点头，随即大声的笑了出来：“咯咯咯咯咯～～～　陈老师才不是笨蛋呢～～～～咯咯～～～～”
“为什么不是？爸爸说他是就是～　要让佳佳爽，哪能这么不小心～！哼～　哈哈哈～～”我也乐了，开始把手往佳佳腿根里钻。
佳佳机灵地放下筷子，起身一跃，双腿一劈，便坐到了我的腿上来。我往后挪了挪椅子，为了有更多的空间。一只手，从下抄入了佳佳的内裤里，只用一根手指，在佳佳的两片阴唇上来回的揉动着。才一会，佳佳的爱液就打湿了我的西裤。
“哦～～…………　爸爸～～　就这样插进来～　好吗～～～～……”佳佳往后挪了挪身子，想给我的肉棒留出进攻的空间。
“佳佳说怎么就怎么～～　呵呵呵～～～来，替爸爸解开皮带。”
佳佳两三下就摸到了抖动着的大肉棒，开心的掏了出来，转而用它挑开了自己的薄纱内裤，抵住了亮晶晶的阴阜。
我刚想往前挺动，佳佳就会意得先挺了过来。“噗嗤～～”一声，用阴户接收了我的大肉棒。
我轻轻的挑着脚尖，使肉棒和佳佳阴道里的肉芽缓缓的磨擦着。佳佳轻声的喘息着，较为安静得感受着爸爸我的雄伟之处，但似乎有想通过自己挺动来增加抽插力度的趋势。
“佳佳～　想不想知道爸爸送你什么生日礼物？”
“嗯～～……嗯～……　想～……哦～～……嗯…………”佳佳开始自己扭动起了小细腰。
“爸爸准备让佳佳在生日的时候，爽到天上去～　好不好？”我看着宝贝女儿迷离的眼神，几乎不怀疑会得到肯定的答案。
“好～～～～嗯～～…………哦…………太好了呀～～～……哦……呜呜～～……”佳佳扭动的越发厉害了。
“爸爸准备呀……　让别的叔叔来狠狠的干佳佳。佳佳说好不好？”
“哦～～～～哦～～～～嗯～　好～～～哦～～～～好呀～～～～啊～～～～……唔～～　是～～～是　王叔叔吗～～～哦～～～……”佳佳后仰了起来，两只小手往后撑住了我的膝盖。
“不是哦～～～　是佳佳不认识的叔叔。不过，一定会让佳佳很爽。开心吗？”
“啊～～～～啊～～～～　不认识呀～～～～～哦～～～～那～～～那～～～～怎么办呀～～～～哦～～哦～～～～”佳佳微微的瞄了我一眼，但没有停止自己的摆动。“那～～～哦～～～哦～～～～那～～～佳佳～～～该～～～～怎么办呀～～～～～哦～～～啊～～～～～”
“怎么办？佳佳只要像现在这样好好的享受就好啦～　这也是爸爸希望的，你说喜欢吗？”　我用手捏入了佳佳两瓣圆滚滚的小肥臀，帮助佳佳能够使我更为深入她的肉洞。
“嗯～～～～嗯～～～～～喔～！～～～～～呜呜呜呜～～～～…………喜欢～～～～啊～～啊～～～～啊～～～～佳佳喜欢～～～开心～～～啊～～～啊～～……”渐渐加强的刺激使得我的宝贝女儿扑到了我的肩膀上。
“宝贝女儿喜欢爸爸的礼物，爸爸真高兴！来吧～～　让女儿看看爸爸比你王叔叔更强的地方！”说罢，我一把托起女儿，快步走到了阳台，在阳台里了藤椅上坐了下来。阳台是密封的，亦是落地的有色玻璃，但此时阳台之外已是万家灯火，屋内的灯光明亮异常。我一手掀开了所有的窗帘，让整个阳台暴露在了夜色之中。
“呀～～～～外面～～～～好黑～～～～哦～～～哦～～～～………………”女儿娇喘连连，其实哪里顾及得到窗外的风光。
“好女儿～　爸爸也喜欢让你在上面干你～　爸爸的肉棒可比王叔叔的更大，一定让我的乖宝贝更刺激，更爽快！”我让女儿的双腿架在了藤椅的扶手上，而我则实实得托着女儿的圆臀，完全由我来控制抽插的速度和力度。
“咿呀呀～～～～！～呀～～～～啊～～～～～呀～～～舒服～～～人家～～～人家～～～太舒服了～～～啊！～～呀～～～～啊～～～～哦～～～～～哦～～～……”我用足了力气，保证每一下都让女儿的小肥臀重重的拍在我的腿根。
女儿已经被我折腾的香汗淋漓，脑袋虽然不规则的晃动着，但充满爱意的妩媚眼神却一刻也没有离开我。“爸～～爸爸～～～～～　你好厉害～～～～哦～～～～啊～～～　比王叔叔～～～～啊～～～更厉害～～～呀～～～呀～～～～～～　哦～～～～～女儿～～～～～被～～爸爸～～插～～～哦～～插的好，好开心～～～～～爽～～～好爽～～～～哦哦哦～～～～…………”
“还有更爽的呢～！嘿嘿！”　我忽然停止的了抽动，站了起来。随即放下了女儿。
女儿由于方才的强烈快感，小脚尖着地后还软软的，差点摔倒了。我扶正了佳佳，三下两下，就把女儿扒了精光，只留着短袜来应付阳台地砖的冰冷。我示意佳佳面朝阳台的玻璃窗，手握住了栏杆。佳佳很听话的照做，并很自然的翘起了屁股来迎接我。
我没有着急插入，只是用龟头开始在佳佳已经完全湿透的阴户上捅着～刮着～　把佳佳的两片大阴唇时而拨向左边，又时而拨向右边。
佳佳兴奋的直叫，情不自禁的扭着小肥臀，两颗垂下小香梨也兴奋在胡乱摆动，完全没有意识到阳台的玻璃窗是透明的了。“啊啊啊～～～～爸～～～～舒服～～～～～舒服嘛～～～～～爸爸的大龟头～～棒～～棒极了～～～～啊～～啊～～～人家～～好爽～～哦哦～～～～……”
“佳佳啊～～　现在人家在外面可把你这个骚样完完全全的看见了呀～～哈哈哈～～”我再也忍不住了，一个挺腰，肉棒又再次回到了我女儿湿嫩的肉洞里。立刻，高强度的抽插伴随着“啪－－啪－－啪……”的天籁，开始给女儿火上浇油。
“啊！～～～～～啊～～～……哦～～～～～呜呜呜…………～～　爸爸～～～～不要～～～～～啊～～～啊～～～～……不要说嘛～～～哦～～～呜呜………………啊！～～～啊～～～啊………………”佳佳渐渐开始站不稳了，我也差不多该让她尝到下一个崭新的体位了。
我转了转上半身，伸手把藤椅拉近身边，靠近玻璃窗，牵引着佳佳的屁股，坐了下来。佳佳的身躯跟随着我的指引，坐上了我的腿根，而小浪屄却没有让我的肉棒逃出来。我双手抄到了佳佳两芊芊玉腿下，猛的一提，又再次让佳佳悬在了空中。
“宝贝女儿～～这个姿势王叔叔没有用过吧～～这个姿势会让你更加爽快哟！好好享受吧～～～”我满足的将女儿在我的怀里使劲一次次的往上抛着，我能想像她胸口的两团嫩肉此刻应该在热切的激荡着，“佳佳～　好女儿～　你现在的样子才叫迷人呢～～　给人看到有什么不好的呀～　给别人看到不是更爽嘛？　我的宝贝～～”
佳佳颤动着的娇小身躯似乎有点无助在空中扭动，最终扑向了前方阳台的玻璃。“啊！！～～～～啊～～～～爽死了啦～～～啊～～～～～　好涨！～～～～～～爸爸～～～涨死了呀～～～～佳佳舒服死了～～～啊～～啊～～～～啊～～～～咿呀～～～～～哦～～……呀～～～～～～哦～～……佳佳～～也～～也爱～～做给～～给别人看～～哦～～～～好爽～～～哦～～～啊～～～啊～～～好爽～～真的好～～爽！～～～～啊～～啊～～呜呜～～～…………”
“来～　往后靠着爸爸～～让大家都来看看爸爸的大肉棒是怎么让佳佳舒服的～”佳佳在我的鼓励下，慢慢得往后靠了过来。
“啊～～～啊～～～～～啊啊～～～～舒服呀～～～呀～～～爸爸～～～佳佳涨死了呀～～～～啊～～～～～哈～～～～～哦！～～～……哦～～～……　啊～～”佳佳的头后仰靠在了我的肩上，两只小手摸到了藤椅的扶手，死死的抓住，只有下身在我的推动下，持续着上上下下的套动，一双小脚丫情不自禁的抽动着。随着一声声“哔叽——哔叽－－”的交合声，我兴奋得将佳佳身体朝自己的肉棒推得越来越重。
“佳佳的小浪屄这么美～　爱不爱给人看呀？”我还是不停的逗着宝贝女儿，期望着她能更加地释放自己，“佳佳快自己低头看～～看你最喜爱的肉棒是怎么在你的小浪屄了进进出出的～～”
佳佳稍稍低头瞥了一眼自己肿胀的阴户，强烈的快感又立刻使她仰起了头，同时开始语无伦次了起来：“嗯！～～～恩～～～……啊～～！～～～啊～～～～爱～～～佳佳爱～～～佳佳喜欢～～～喜欢死了～～～～给～～给人来看～～～恩·～～～嗯～～～…啊～～～大家～～大家～～都～啊～～都来看佳佳呀～～～～佳佳被爸爸～～～插～哦～～插得好舒服～～啊～～～～啊啊～～………………咿呀呀呀呀呀！～～～～～～～”佳佳忽然一声尖叫，从我的身上直了起来。在热切的攻势下，我也将爱的精液射入了女儿体内深处。
佳佳靠在了阳台的玻璃上，全身繁乱的抽搐着，喘息着。一只小美臀也跟随全身在我的腿根上狂乱的扭动，全身心的感受着高潮带来的汹涌快感。良久，宝贝女儿终于平静了下来，喘息声却仍然不绝于耳。
我轻轻的抚摸着佳佳的脊背，问道：“宝贝，是爸爸干的你爽，还是王叔叔操的你爽啊？”
“爸爸操我操的爽～～～爸爸～～刚才真的舒服死了～～佳佳好开心爸爸能够每天干我～～”女儿不假思索的回答道。
我从藤椅上挺了起来，从佳佳腋下伸手捏向了佳佳的乳房，继续问道：“那爸爸要在别人面前干佳佳干给别人看～　也要看别人使劲得操佳佳～　愿意吗？”
“嗯……　恩！愿意～～”佳佳兴奋得回答道，身子也渐渐挺了起来。
“那…………佳佳愿意看爸爸干别的女孩子吗？”
佳佳带着疑惑的转过身子，看着我。我凑上前在佳佳的脸颊上亲了一口道：“爸爸当然最爱佳佳了～～～　但是别的叔叔能够干佳佳的小骚屄，爸爸自然也不能吃亏呀～～～　对吗？”
“嗯…………”佳佳犹豫着点了点头。
“放心好了～～～　爸爸最爱的只有佳佳～～　佳佳到时候就看看爸爸是怎么把别的小女孩干哭的～　哈哈哈哈～～再说，佳佳平时也看不到爸爸到底是怎么干你的，到时候佳佳就能够看仔细了嘛～～”
“咯咯咯咯～～～～”佳佳终于回复了笑容，“好爸爸～～～还是…………还是不要把别人干哭了吧…………”
我把头靠在了女儿的耳边，两只手使劲的揉搓着女儿稚嫩的乳房，悄悄的说道：“佳佳～　到时候呀，你就可以一边开心的被叔叔操，一遍看爸爸操叔叔的女儿了～期待吧？　～呵呵呵呵呵～～～”
“嗯……嗯……恩～～　期待～～～……”佳佳羞答答的低声说道。隐约间，我那已经软绵绵的小弟弟感受到了佳佳的屄屄里闪过了又一丝的抽动…… 


（六）
窗外，夜色中的城市平静依然。窗内的阳台却刚有一台好戏落幕。
这是我第一次和佳佳尝试新的体位，也是第一次和佳佳在暴露的阳台上性交。从佳佳热情的回应来看，这是一次成功的尝试，她似乎克服了心中隐隐在意的一些小节。老实说，这一年以来，我们之间的亲密关系愈演愈烈，为了让佳佳更为享受，我倒觉得有些伤脑筋了，根本没有担心过佳佳会为了得到快感而顾忌什么。小孩子嘛～　最为真实，也最为可爱～
我让佳佳赶紧洗了澡便去躺一下再开始做作业，因为今天的“日常运动”稍稍激烈了些。得到满足后的佳佳却一点也不露倦意，似乎这种“日常运动”反而带走了白天学校的种种无聊。
“佳佳，今晚和明天你都要好好休息。星期六我们就和叔叔见面了。”
佳佳刚走到浴室门口，一听到“叔叔”两个字，机警的回过头来，问起刚才没有来得及问的问题：“哦～～…………那位叔叔……　是谁呀？”
“我不知道。呵呵……不用害怕，爸会保护你的。”
“喔……　哼～～　人家才不怕呢～～”转头便窜进了浴室。
望着佳佳娇小却玲珑有致的身影消失在浴室的热气里，我也起身走向楼上。宝贝女儿的荡性渐浓，其实也使我烦恼了起来。我一个４２的中年阿叔，在女儿渐渐盛开的青春里，该怎么让她满足呢？ 

星期五，我下午要求提早２小时下班，为明天在茶坊的碰面而稍稍准备一下。我来到公司不远的精品百货楼，决定为女儿添点漂亮的内衣，因为都说第一印象很重要嘛。在这方面，那个王老秃子可比我在行。不过也难怪，他最多一个礼拜才见我的宝贝女儿一次，所以每次都要酝酿许多挂招数来满足自己，当然了，也满足了佳佳。
一进内衣部，才发现里面这么冷清，金融危机也能危及到内衣业啊。“先生是给太太买礼物吗？”服务员小姐很热情得贴了上来。
“当然啦……”我左右环顾，希望能够有一跃入眼帘便印象深刻的式样出现。
“先生好情调。有什么特别中意的吗？”哈，这小妞一点不害羞的样子，还真是敬业啊。
“嗯…………”我稍微顿了顿，“我喜欢刺激点的。”便斜着眼睛瞟了一下着这位服务员，赫然见到她正冲着我贼笑了起来。
“呵呵…… 我们这里什么都有。开裆的怎么样？还是要游戏服？”
“游戏服？你拿给我看看。也给我带几天款式新一点的开裆的。”
“先生请在休息区那里的稍等一下。”说完，她便转身进入后台的储衣间。
我才稍坐了两三分钟，她便抱着一叠衣物来到我身边，将怀里的衣物在软座长凳上摊开。我随手检阅了一下，所谓的游戏服有卡通女仆装，和服诱惑，以及护士服，还有学生妹的等等。我没有多想，便挑了那套黑色的卡通女仆装：“我就要这个小号的。还有……这些开裆的都不错，我都要了。”
“呵呵呵……　先生好眼光。……　你老婆有福了……”
我这才抬头注意起了这个小妞。刚才我挑衣服的时候，她一直俯身面朝我，胸口两颗白皙的丰乳在黑色的制服里呼之欲出。年龄嘛……　还真不可以被称为“小妞”了，但是绝对没有到４０。我在她的胸口只停留了两秒，便与她的目光接触了：“呵呵……哈……　做男人的总要积极点喽～　哈哈……”和她的目光接触后我倒有点紧张起来了，赶忙扭头。才几秒，我的视线又不自觉的回到了她的丰满的胸部上。
“这些开裆的内裤也很漂亮。你老婆一定会喜欢的……　哦，是你一定会喜欢的才对，呵呵呵……”
“希望如此吧……　哈哈……”我忽然撞了撞胆，“如果是穿在小姐这么好的身材上，那我一定喜欢。”言毕，我赶紧假装翻阅起了着那几袋内衣。
“呵呵呵呵呵……　先生说笑了。我在这里见的客人多了，先生这么有风度，又大方的男人还真的不多见。”说罢，直起身，手捂着嘴，眯成缝的眼睛里向我诉说出了欲望。
“哈哈……　言重了吧。今天能有你帮忙挑衣服，我很高兴。”我随即掏出皮夹，递上了一张名片，“来，这是我的名片，上面的手机号是我私人的。有机会交个朋友吧。”我递出名片后才觉得自己的藉口编的很拙劣，哪有什么因为服务小姐态度好就要求交朋友的。还不如，直接大胆得表白欲望得了。其实并非我不够爱我的宝贝佳佳，但眼前的这位熟女和我的女儿却是浑然两种气质。是男人，就要胸襟广阔，必须时刻准备接受机会嘛～
她倒是一点不介意，立刻接过了名片：“啊呀～　真是多谢了……是主管助理啊～　先生一定很忙吧。”她的眼神里立刻射出了更多的渴望。
“不……还好啦……那我去结账了。……很高兴认识你。”我伸出了手。
她并没有伸出手，却妩媚的一笑，随即快速的将我的名片塞了她的胸口，转身快步走开了。
这就是熟女吧……　我不多想，赶快回家了。 

晚餐过后，我推门进了佳佳的房间。佳佳正在做作业，下身只穿着一条带有红色斑点的白色全棉内裤，一见我来，立刻扑进了我的怀里。
“爸爸，不是说今晚要我早点睡，不和佳佳做爱的吗？”
“是啊。我可不是来干佳佳的～　来，这也是爸爸给你的礼物，你试试看。”我把藏在身后的卡通女仆装扔到了佳佳的小木床上。
“咦～～～？这是什么衣服呀？”佳佳充满好奇的打开了包装，“好像动画里的样子。”
“呵呵，宝贝女儿一定喜欢。”我的手抄到了佳佳臀部，一下子扯下了佳佳的斑点内裤。佳佳也开始解开寸衣的纽扣，几下就把上衣脱了个精光。
这套黑色丝光面料的女仆装有３个部分组成。脖子的部分是黑色红边的燕尾领，下面根本没有任何连接衣物，完全是装饰领。领子中间还有一颗琥珀色的大纽扣，下面垂着一条大红色丝缎；完全暴露的洁白胸口之下是吊带束身衣，低胸设计只勉强盖过了佳佳的两个小乳房，背后完全开放了整个背脊直到腰间，前胸和后背由两条透明吊带连接着防止衣服下滑；下半部分连接着一条迷你百褶裙，也是黑色红边，与领边的红色相互呼应，里面还有一层白色蕾丝的衬裙；这套游戏服最有意思的设计是在裆下，裆下同样是用黑色丝光面料来包裹住佳佳整个阴户的，臀部却有２粒小纽扣，只要解开，所谓底裤便只是一条垂在腰间的小丝布片了。最后是装饰用的两只分体式长袖，只到手肘稍后一些，在手腕处是宽松的开口设计，也是黑色红丝边加白色蕾丝的里层。
“哇～～　佳佳穿实在是太漂亮！可爱极了！”我把佳佳推向大橱的镜子，“佳佳现在就好像小魔女一样～”
“咯咯咯咯～～　小魔女才不是这样子的呢～　咯咯咯～～爸爸喜欢的话佳佳也喜欢～”佳佳不住得在大镜子前左瞧右瞧，“真的很漂亮呀～　嘻嘻嘻～～”
“去把上个礼拜王叔叔送你的白丝袜穿起来。”
佳佳转身从小床下的木抽屉里拿出了那条丝袜，抽屉里已经塞满了从老王那里带回来的“礼物”。那是一条白色真丝的长筒袜，果然和这一套黑色的丝光面料绝配。
“佳佳这身衣服，明天叔叔看了一定会爱死佳佳的～　哈哈哈哈～～”
“咯咯咯咯～～　爸爸别说了嘛～～～”佳佳缓缓的靠近我，将胸口贴在了我的脸上，轻声的说道：“佳佳只爱爸爸一个～～……”
“好女儿～　爸爸也只爱你一个。你这么爱爸爸，所以我才准备了许多新东西来让你开心呀～”我拍了拍佳佳，“早点睡吧～　宝贝女儿～　明天你要好好表现呀～”
“嗯～～～～～”佳佳挂着微笑，煞有其事的点起了头。 

今天一早便是阴雨绵绵，空气里依旧是燥热难堪。我和佳佳一早便起了床，做了些准备，穿着整齐，出了门。在女儿女仆装的外面，套上了一件玫瑰红的宽松拉链衫，用来遮挡光光的臂膀。
８点５５不到一些，我们到了人人茶室，里面除了两个看上去好像是来躲雨的晨练老妈妈就没有别人了，连服务生也只有一个。我要了最隐蔽的一间小包房，随后告诉服务生如果有人找杨先生，就把他们引进来。
小包房是在走廊的最尽头，虽然没有门，但因为厕所是完全在大堂的另一侧，所以几乎没有人会经过。我和佳佳坐定后便点了２杯茶和一大堆糖果和果壳类零嘴。身旁的佳佳似乎有点紧张的望着窗外。
“宝贝女儿，别怕。有爸爸在呢。”我探头看看走廊里没人，迅速在佳佳胸口捏了一把。
佳佳“咯咯咯”的笑了起来，身体一侧，靠在我的肩上：“佳佳才不怕呢……”
“我知道女儿在想什么。女儿一定是在猜叔叔长什么样子，等下会怎么样来操佳佳吧～　呵呵～”
“嗯…………”女儿继续透着模糊的玻璃窗，望着窗外，“……还有……叔叔的女儿会长什么样子的呢……”
“佳佳不用担心，爸爸才不管呢～　爸爸只爱佳佳一个～”正说着，走廊里传来脚步身，佳佳的头立刻离开了我的肩膀。
门口出现了两个看似年龄比我小的男子，清一色的白色衬衫加西裤，个子矮矮，一脸朴质，看得出不是本地人。两个？！我正带着疑惑，两个人的中间闪出了一个女孩的身影。和佳佳一样娇小玲珑的身材；长发稍稍过肩，头顶还有一条粉色格子的发带，嵌入到了后脑勺；皮肤比起佳佳的稍微黑了些，胸部则看起来比佳佳的小多了，然而臀部已经有些女儿味了；蓝色布制的短袖衬衣加短裙应该是一套的，上面还有黄色的蝴蝶图案，简单却很和谐，比佳佳看起来更像个孩子。
“来～　这里坐吧。”我首先站起来打了招呼，希望场面不至于太尴尬。
“诶！……　你好！　……杨先生～　这……　就是你的女儿了吧……　哇…………”这个就是和我在电话里通话的姓张的了。他一见佳佳，立刻痴痴的笑了出来。我基本对这个反应没有太大的惊讶。他身旁的男子仔细一瞧，倒和这个姓张的有几分相似。他的眼睛也立即猥琐得锁定在了我的女儿身上。被这么两个男人一瞧，佳佳立刻害羞得低下了头。
“我女儿佳佳～　你也赶快介绍一下。这位是……？怎么，他也要参加？这你可没有提起啊。”
“唉～～　对不起，实在对不起，这是我弟弟…………　来来～～　这就是我的侄女，叫衣衣～～”说完便把这位叫衣衣的女孩从身后“拽”了出来，推向了我（这动作可有些粗鲁）。我立刻弯下了腰，轻轻点了下衣衣的小下巴，笑着和衣衣打起了招呼，希望借第一印象消除她的紧张。衣衣腼腆的望着我，嘴上微微有些笑容，轻轻地道：“叔叔好～”
“佳佳～　快叫叔叔～”
佳佳抬起了头，也有些害羞：“叔叔～……　好……”
我们都坐了下来。我没有盯着衣衣，两兄弟却一直痴迷得看着佳佳。
“侄女？你可跟我说是你的女儿啊～　而且，现在又冒出个弟弟。这算什么？”我语气缓慢，唑了口茶。
“唉……实在……实在是对不起。我们就只有这么个侄女。对你说了谎，实在，实在是对不起……”一句话就来了四个实在，还真的是很“实在”的人哪。
“那……平时你们就是两个人一起……？”我扫了一眼衣衣。衣衣正偷偷地看着我，眼神里给人一种十分温柔的感觉，看不出有什么害羞的样子。这种年纪的女孩子能够如此温情地注视一个男人，真是少见哪。
“呵呵呵……　也不是啦…………只是……只是偶尔…………　其实……　其实，别看我们这样，我们对这个侄女可是好的很的。我们两都是来这个城市打工的，工资不高，但都是买最好的给衣衣用…………　唉，衣衣的妈妈，也就是我的妹子，在别的城市跟人跑了，连女儿也不要了……”说着，有些落寞地望瞭望衣衣，“我们兄弟文化不高，也没有结婚，只希望能够在这里站住脚，一直供衣衣读完大学就算成功了。”
“对啊，我跟我哥就把衣衣当自己的女儿一样。”这弟弟终于答话了。
“嗯…………　把你们的身份证拿出来。”我没有多余的闲情理会别人的家常，继续着谈话。（衣衣的遭遇和我的宝贝女儿的遭遇基本类似，我的心里还是隐隐得被刺了一下。）
“……哦……好的，好。”说完，两人同时掏出了身份证。
“你们都快４０了还没有结婚，但兴趣倒不错啊。哈哈哈……”我笑着看了看衣衣，衣衣依然认真得打量着我。是什么令这个陌生的小姑娘对我产生了兴趣呢？
兄弟俩见我笑了，也哈哈笑了起来。佳佳依偎在我的身旁，看着眼前这对兄弟的傻相，也笑出了声。
“你女儿真漂亮，皮肤真白……　发育……　发育的也好……嘿嘿……”张Ａ开始拍起佳佳的马屁了，眼睛色色地盯着佳佳的胸口。
“衣衣也很不错啊～　非常可爱～”我朝衣衣眨了下眼睛，衣衣立刻暧昧地扭动起了身子。
“衣衣可棒……棒了！呵呵呵呵～～”张Ｂ憨厚的傻笑了起来，视线却留在了我的宝贝女儿身上。衣衣立刻不好意思地底下了头，似乎想隐藏嘴角的笑意。佳佳好像也懂了这句话的意思，“咯咯咯”地笑出了声。
“佳佳，来跟衣衣打个招呼呀～　你要叫妹妹～”我从桌上摸了两粒奶糖，递过一粒给佳佳，另一粒轻轻地掷入了衣衣的怀里。
“衣衣妹妹～　好～”佳佳很小声得问候道。
“姐姐好～～”衣衣抬起了头，显得大方多了。不会是因为衣衣已经很熟悉这种场面了吧。
“来吧，佳佳。坐到叔叔们的中间去。”我在佳佳的臀部轻轻得拍了拍。佳佳很听话得站了起来，离开我身边的时候还瞟了我一眼，似乎为了寻求更为肯定的答案。
“那……　衣衣也去杨先生那里吧……是杨叔叔。嘿嘿嘿嘿嘿……”张Ｂ张Ａ已经迫不及待的挪动了身子，给佳佳留出了空位。佳佳走近他们身边的时候，他们的眼睛瞪得更圆了，好像发现了佳佳穿着不同寻常的迷你裙。
衣衣也走到了我的身边。“来，坐这里。”我拍了拍大腿，衣衣想也没有想，便坐了上来。
“嘿嘿…………佳佳你……　呵呵……　真漂亮……”张Ａ侧着头，笑得合不拢嘴。和张Ａ一样，张Ｂ也是僵硬地挺直着身子，瞄着佳佳贼笑。佳佳也挺拘束的样子，不知道该往谁身上靠。
还是我先开始吧。衣衣已经很温顺的靠在了我胸前，一语不发，似乎也在等待着我这个叔叔的关爱。我左手伸入了衣衣的短裙，一把将衣衣的小肥臀揣在了掌中，“你们怎么没给衣衣穿内裤呀～”衣衣的小屁股同样光滑柔嫩。
“嘿嘿……是啊…………　你喜欢就是了………”张Ａ见我已经开始进攻衣衣了，也伸出了右手，从后抱住了佳佳的细细的腰，转而向佳佳的臀部移动；张Ｂ则猴急的伸出左手，立刻搭上了佳佳的玉腿，直往腿中间钻。
我的右手指尖一点点地滑过衣衣的膝盖，大腿，渐渐得来到了衣衣大腿根部。我并没有更为深入，只是用手指在衣衣的大腿上轻轻的刮呀刮，惹得衣衣“咯咯咯～”地笑了起来。
“呵呵呵……呵呵……　真难得衣衣这么开心……　哈……”张Ｂ冲着我傻笑，夹在佳佳大腿中间的手开始增大进攻的幅度（拜托，就这个架势，技术含量也真有点……低）。“哦！～～……”佳佳忽然哼出了声来，人也靠上了张Ａ，显然张Ｂ的手已经抵达了她的秘密花园。张Ａ也毫不示弱，因为佳佳的两腿之间已经被张Ｂ占有了，所以开始把手伸入了佳佳的玫瑰红拉链衫里（一样笨拙……）。佳佳一脸绯红的望着我，表情里有些许的羞涩，但眼神里似乎正诉说不尽肉体上的欢愉。
我正欣赏着宝贝女儿迷人的神情，忽然感觉到怀中的衣衣微微分了分大腿，随即又合拢并把我的右手夹进了股间。“呵呵呵呵……　衣衣也等不及了吗？哈哈哈～～”我的手指钻向了入衣衣的深处。果然，这个小骚妞私处的温热与湿滑也不输给我的宝贝女儿，长期享受性爱的小女孩就是不一般啊！只是衣衣的阴户周围稀稀拉拉的有些毛。“啊！……哦……嗯…………”衣衣也忍不住哼了起来。我的两只手指有节奏的弹动着，拨弄起了衣衣那不大不小的阴唇。
衣衣似乎从来没有过这种刺激，骚液顿时涌向了我的手掌，呻吟声也渐渐大了起来：“呀～………………哦………嗯～……哦……”。
两兄弟闻声抬起了头，笑得越发开心了：“呵呵呵～～　衣衣还真是喜欢你啊……　平时的衣衣可没有叫的那么骚啊……　嘿嘿嘿……”正说着，我宝贝女儿的喘息声也传来了：“哦…………哦…………呀～～啊～……”
佳佳的头此时已经靠到了张Ａ的肩膀上，而一条腿也已经被张Ｂ架了起来。“佳佳的……骚水也好多啊～　哈哈………”我可以想像张Ｂ的手在佳佳肥硕的阴户上横行的样子。
而张Ａ的两只手则都已经包抄到了佳佳的胸前，从拉链衫外可以看的出里面的揉捏的动作很大，“嘿嘿嘿…… 佳佳的奶子好软……真是……　好……”佳佳的头完全仰靠在了张Ａ肩上，闭起了眼睛，享受着两人的热切进攻。
宝贝女儿那迷离的神情让张Ａ忍不住低头去吻她，佳佳也立刻顺从地张开了小嘴。从我这个距离可以听见他们舌头之间的搅拌声。
我的手也没有停止过。衣衣一边在我的怀里轻微地抽搐着，一边偷偷地打量着佳佳。“衣衣，喜欢姐姐那样吗？呵呵呵呵～　别着急，等下叔叔的大肉棒会好好地爱你，让你比姐姐更爽～～　”我低下头，吻了一下衣衣的前额。
一句话，这小小浪货本已泥泞的肉洞里便立刻涌出了更多的黏稠的液体……　衣衣抬起了头，眼神里说不上是害羞还是喜悦。
“既然……　”我清清了嗓子：“既然我们都熟悉了，就不要浪费时间了。”
张Ａ停了下来： “好……　好……　嘿嘿嘿……那接下来去我们那里吧。我们住是老公寓，虽然有点乱，但楼里住的人少。”
我点头表示同意，随即一只手从上身内侧袋里掏出了纸笔，让张Ａ写下了地址；另一支手从衣衣粘滑的小屄里抽了出来。衣衣依依不舍得站了起来，走向了她的叔叔们。张Ｂ的手也离开了佳佳的下体。佳佳扶着张Ｂ的肩膀慢慢站了起来，整只小屁股已经完全湿透了。 


（七）
张氏两兄弟搂着衣衣先走出了门，低头和衣衣窃窃私语着，惹得衣衣“咯咯咯～”直笑。从后面望去，衣衣粉蓝色的布料短裙的屁股部分已经全湿了，成了深蓝色。我也搂着宝贝女儿，悄声问道：“乖女儿～　喜欢爸爸的礼物么？”
佳佳并没有回答我，只是紧紧搂着我。从佳佳嘴角露出的微笑，我可以肯定宝贝女儿确确实实是沉浸在这份生日礼物所带来的欢乐之中的。
我叫了辆出租车，才２０多分钟，便来到了两兄弟的住所。“爸爸等不及想看佳佳被叔叔们干了～～”一路上，我低声用下流的词汇继续刺激着佳佳，为了让佳佳能够即可进入状态。佳佳被我逗得直笑，惹得司机频频从后视镜里观望我们父女俩。
这张家两兄弟住的公寓实则是一栋老式公房，一共５层，没有电梯。我知道这种结构的房子，和我早年住的厂房有点相似，里面是３户共用一个厨房。我和佳佳来到了５层，５０３，衣衣住的地方。一路走上来，我注意到了这栋公房里似乎住户很少，大概能搬得都已经搬走了吧。
我轻叩了黄色油漆已经有些剥落的大门，发现门没有锁（他们还真快呀）。一进门，就看见张Ｂ面朝门瘫坐在了沙发上，两腿间跪着的是他的侄女衣衣，头已经埋入了他的胯下，起起伏伏着在为张Ｂ做着口交。衣衣此时已经被扒得光光的了，只有一双白色短袜在小脚丫上，背朝我和佳佳。散发著柔嫩光泽的小屁股撅了起来，可爱极了；两腿间的秘密花园已经水光粼粼。我这才发现，衣衣的阴唇竟然比我宝贝女儿的更黑，而且小阴唇似乎比女儿的更发达，一小片已经从缝隙中间挤了出来。
“哟，你们真快呀。呵呵呵……”张Ｂ首先开口打了招呼。衣衣听罢，停止了动作，抬起头扭过了腰，一脸暧昧的望着我，有点害羞，更多的却是充满荡意的坏笑。
“你不怕衣衣这样子会着凉吗？”我实在开始怀疑起他们两兄弟是如何对待衣衣的了。“来吧，衣衣，到叔叔这里来。”说罢，我拍了拍佳佳的屁股，示意宝贝女儿上前好好表现一下。
佳佳朝着我做了个鬼脸，好像对我如此的“大方”有些醋意了。我伸出手替佳佳拉下了胸前的拉链，帮我的宝贝女儿褪下了玫瑰红的外套：“宝贝～　去让叔叔们看看为你有多可爱～～～　”在我的鼓励之下，佳佳慢慢走向了张Ｂ。而衣衣也立即顺应了我的召唤，几步蹦到了我的怀里。
张Ｂ痴痴得注视着来到跟前的佳佳，一下子有点手足无措得往沙发角落挪，想给佳佳腾个位置。佳佳轻轻的靠上了沙发，一条腿掂在了屁股下坐了下来，一只小手缓缓得伸向了张Ｂ粗短的肉棍。看得出我的宝贝女儿多少还是有些害羞的。
“佳佳，叔叔可等不及了。”在我的催促下，宝贝女儿终于鼓足勇气，握紧了那条短棒，俯身一口将发紫的龟头末入了小嘴中，阵阵“吇－吇－”的吸允声从佳佳的鼓鼓的小口里传了出来。
“……哦……　佳佳，真厉害！……”张Ｂ对佳佳如此的配合感到又惊又喜，伸手摸向了佳佳的光滑的肩膀。
听见了表扬的佳佳越发舔得卖力了，两条腿跪到了沙发上，撅起了性感的臀部，开始唑起了张Ｂ的两粒睾丸。
我一边欣赏着宝贝女儿撩人的姿势，一边把手移到了衣衣的小奶头上轻轻得画着圈。衣衣也被这位小姐姐的动作给吸引了，竟然看得十分起劲。我悄悄解开了自己的皮带和西裤纽扣，将小弟弟掏了出来。
“衣衣～　叔叔也等不及了……”我将肉棒在衣衣的背后轻轻地戳了戳。衣衣回过头来，当眼神落在我的肉棒上的时候，微微一愣，似乎被我的尺寸给吓住了。
我把衣衣的手按到了我的肉棒上：“等下让叔叔用这根大肉棒来好好得来爱衣衣啊～～　佳佳姐姐可喜欢它了～～　呵呵呵呵……”衣衣忍不住流露出了羞涩的笑容，却主动得将我的龟头在自己脖子与下巴间来回得磨动了起来。
“先来尝尝叔叔的肉棒。”我把衣衣引到了佳佳旁边的小沙发上，示意衣衣趴上去。衣衣灵巧地爬上了沙发，双手支撑起了身子，撅起了小屁股，背对着佳佳，以狗爬式迎接起了我的小弟弟。一脸认真的样子，真像只温顺的小母狗。我站在沙发扶手边，将肉棒接近了衣衣的小嘴。衣衣探头一口就含住了我的整个龟头，唑了起来，小舌头同时在口中快速得擦拭起了我的马眼（还是很有技术的）。衣衣一边含着我的肉棒，一边抬着头含情脉脉得看着我，我不禁感叹这么小的小女孩就已经如此娇媚了。
一边的佳佳听见了我们这边也传出了吸允声，回过头来瞟了一眼衣衣，随即朝我吐了吐舌头，似乎已经完全抛开了紧张感：“爸爸…… 衣衣妹妹…… 浪水也好多呀～～　咯咯咯～～～啊！…………”佳佳忽然发出了一声愉悦的呻吟；整个人一软，头再次靠回了张Ｂ的胯间。张Ｂ的一只钻入到佳佳游戏服里的手不知道又做了什么大力的动作，大概捏了佳佳的乳头吧。
张Ａ此时也从里间走了出来，只穿了一条短裤。“我去洗了个澡。哈……　已经这么热闹了呀～　呵呵呵…………”张Ａ见我们都已经各就各位了，也赶忙快步走向了佳佳身后：“佳佳……哦……　真是漂亮啊…………”
张Ａ撩起了佳佳的迷你裙，露出了黑色丝光面料：“……杨先生，你女儿的这套衣服真奇怪呀。这屁股后面还有几粒扣子。”边说边开始解扣子了。
“这是游戏服。”我微微挺动着腰部，配合著衣衣卖力的吞吐：“让你边欣赏制服边干佳佳。哈哈哈～～”
“佳佳已经那么湿了啊！”随着张Ａ解下了那条丝布片，佳佳浪水泛滥的阴户完完全全地暴露了出来。张Ａ随即两手抱住了佳佳的小肥臀，把嘴一下子贴向了佳佳的饱胀的阴阜。
“啊！～～～～哦～～～～好～～～好舒服～～～～～哦～～～啊～～”佳佳抬起了头，毫无顾忌地叫了起来，一只玉手还不忘轻轻套弄着张Ｂ的肉棍。
“啊～～～～啊～～～～～叔叔～～～～　叔叔～～～～～～　哦～～～～佳佳～～～～舒服～～～舒服～～～～哦～～～哦～～～啊～～～”女儿情不自禁得扭动起了小蜂腰，小肥臀在张Ａ脸上胡乱地蹭着，把自己的骚水涂得张Ａ满脸都是。
我从侧面清楚地目睹了张Ａ的攻势。只见他又是舔，又是咬，又是唑的；粗糙的舌头时而画圈拨弄着佳佳肥硕的阴唇，时而打桩般的刺向胀鼓鼓的阴蒂，佳佳狂乱地扭动着整个身子，我真担心她那只还紧紧抓住张Ｂ阴茎的小手会扯痛了张Ｂ。
“哦～～～～哦～～～～～唔唔～～～～嗯～～…………哦～～……”宝贝女儿的头一会儿仰起，一会儿又沉入张Ｂ的裆下，迷离的眼神掠过了张Ｂ，又掠过了我，小荡妇般的神态毫不修饰地挂在了脸上：“哦～～～啊！～～～唔～～～……叔叔～～～　叔叔～～～～～好厉害～～～～舒服～～啊～～～～哦～～～　佳佳～～～佳佳想……哦！～～～要……哦～～大肉棒～～～～哦～～……　”佳佳的骚液也越流越多，已经从肉缝处淌了下来，挂成了细线。
听见了宝贝女儿的恳求，张Ａ也终于按耐不住了。“乖佳佳～～　叔叔这就给你肉棒～～～”说完便站起身来，从内裤里掏出了一条深褐色又粗又短的腊肠。稍稍在女儿的湿润的阴唇上划了几圈后，便迅速地一挺腰，“噗嗤——”一声就将整跟腊肠没入了女儿的阴户里。
“哦……　佳佳的屄真棒！……真紧！”张Ａ边说边毫不怜香惜玉地开始用力抽插了起来。可能是因为农村人特别壮硕的原因，张Ａ的抽插频率和幅度虽然不大，但每一次都把佳佳的屁股顶得“啪——啪——”做响。
“呀～～～呀～～～啊～～～～～涨～～～～好涨～～～啊～～～～～哦～～～……啊！～～～到～～到顶了～～～啊～～～～爽～～～～爽死人家了～～～～呀～～～～呀～～～啊～～啊啊～～～～……”佳佳在张Ａ剧烈的撞击下，已经扑到了张Ｂ的怀里，头侧靠在了张Ｂ的胸膛上，嘴角已经溢出了口水，脸上写满了投入与享受。张Ｂ一只手仍旧在佳佳的游戏服里揉捏着，另一支手则从背后按住了佳佳，以免佳佳被张Ａ撞下沙发（兄弟之间还挺配合的呀）。
胯下的衣衣在我宝贝女儿浪叫的刺激下，有意无意地开始加快了允吸的节奏和力度。
“可爱的衣衣，叔叔已经够硬了……”我把衣衣扶了起来，靠进了自己怀里。一只手从衣衣光洁的脊背滑过了幼嫩的小屁股，抄到了两腿之间。立刻，一股温热黏滑的触感包围了指尖。
“衣衣，除了我之外，到现在你已经被多少叔叔干过了呀？”我的手指只是轻轻得一推挤，大片的温热粘滑的液体立刻浇灌到了我的手心。
“唔…………哦…………恩……８个了吧……哦…………”衣衣的头也侧靠在了我的胸口，闭着眼，感受着大小阴唇被拨弄着的快感。
“爽么？　呵呵……”我把两只手都抄到了衣衣背后，把小屁股掰开，再用两根手指拨开了阴唇，将一根中指纳入了衣衣的嫩穴里。就在我的中指前段接触到那丛密肉芽的一刻，更多的液体从衣衣的肉洞深处涌了出来。
“哦～～　哦…………　嗯～～～～………哦～～”随着刺激加强，衣衣挺直了身子，双手环抱起了我的脖子，我可以从她的肩膀上清楚地闻到少女独有的体香。
“咳，上次我们衣衣被操得都站不起来了呢。哈哈……”张Ｂ听见了我和衣衣的对话，忍不住插了话：“上次那个色老头带着１７岁的孙女来换，就把衣衣领回去了。你猜他怎么玩？他那头有４，５个老家夥呢！结果，他们一个通宵麻将，就在麻将桌上把衣衣操到了天亮！”
“老不死的还挺能玩呀……”我低头望瞭望衣衣，很难想像这么稚嫩的面孔被５个老家夥轮着干的场面。“能玩１７岁的女孩也不错吧～　发育应该很好了。”
“嗯……　但那个小姑娘的骚屄都已经有点松垮垮的了。她说她３年前开始被玩的，几乎每天晚上都是几个老爷们轮流操她。”张Ｂ佩服地摇了摇头，“谁赢牌谁让她坐腿上，一陪就陪到半夜……　老家夥还真懂得玩。”
我低头轻声问道：“衣衣喜欢老爷爷们一起干你吗？”
“唔～～～恩～～……　恩～　喜欢～～～”衣衣的回答几乎没有半点犹豫，小屁股已经开始扭了起来，“爷爷们…………哦～～　唔……　爷爷们一起……特舒服呢～～哦…………”
“哈哈哈哈～～　”我抬起头，向着沉浸在层层快感中的宝贝女儿说道：“佳佳～　改天爸爸也找几个叔叔或是爷爷来一起干你。好不好啊？”
“哦～～～～～啊～～～～～啊～～～～～哦～～～～～嗯～～～嗯～～～好～～～好呀～～～～～哦～～～～～……”佳佳已经缓缓摆动起了腰部，配合著张Ａ的挺动。“啊～～～～啊～～～嗯～～～说话算话哦～～～～嘻嘻嘻～～～～啊～～～～～哦～～～～……”
“那好办啊～　我们这里不就有３个吗？　嘿嘿嘿……”张Ａ听毕佳佳淫荡的回答，更为亢奋地加大了力度，“啪——啪——”的拍打声更为铿锵有力。佳佳立刻从张Ｂ的胸口直起了身来，张大了小口，“啊～啊～呀～呀～”的浪叫声越发急促，喘息声也立刻变得更大，更为清晰了。
张Ｂ忽然间想到了什么，跳起身来跑向了里间。张Ａ见沙发上腾出了地方，便拽着佳佳的屁股，慢慢走到了沙发正前。佳佳的屁股和张Ａ的小腹紧紧地贴在了一起，跟随张Ａ的挪动，转而半趴到了沙发靠背上。
我轻轻搓了搓衣衣的阴唇：“去～～趴到姐姐身边去～”
衣衣会意地爬上了佳佳所在的沙发，趴在了靠背上，厥起了嫩滑的小屁股，回过头来娇媚地打量着我，似乎想亲眼目睹自己的浪屄被我的肉棒塞满，而深色的阴户和肥硕的小阴唇也再次清晰地映入我的眼帘。
“衣衣～　肉棒要插进来了哦～～”没等衣衣回答，我已经用龟头挑开了衣衣深色的阴唇，“嗤——”的一声便插到了底，立即开始了活塞运动。衣衣的小骚屄里也是那么的紧，那么的温暖啊～　只是衣衣的肉洞里比起女儿的别具特色。
“呀！～～～啊～～～涨～～～叔叔～～～～啊～～～～～叔叔～～～好涨！～～～啊～～啊～～～轻～～～轻一点嘛～～～～～啊～～～～～啊～～～哦～～～～啊～～～啊～～舒服～～～～哦～～～～～好舒服～～～～啊～～～～啊～～……”衣衣仰起了头，的浪叫声立即盖过了佳佳的娇喘声。我丝毫没有怜惜的意思，就在张Ａ身边，用比他更大的力度，更快的速度干起了衣衣。
“佳佳，衣衣的小浪屄滋味也很好呢～～　哈哈哈哈～～～～”我故意跟女儿开起了玩笑。
“嘿嘿……　佳佳的才好呢～　”张Ａ见我高强度的抽插着他的侄女，也倍受鼓舞地愈发用力干起了佳佳，虽然节奏不快，但是每一下都像蓄过力一般，把佳佳的小肥臀撞得直抖。佳佳开始叫得愈发热烈了：“啊～～～～～～啊～～～～～叔叔～～～～～啊～～～～～～叔叔～～～～～好棒～～～～～～哦～～～～～啊～～～～～叔叔真棒～～～～～～～哦～～～哦～～～～～唔～～～～～～啊！～～～～～～哦～～～～～哈～……”
房间里充满着两个小淫娃的浪叫声和肉体之间的碰撞声，一副淫靡的景象真的令人血脉沸腾。
我专心致志地捅了衣衣四五十下后，衣衣已经把头埋进了沙发的靠背里，低声的娇吟着，小屁股也隐隐配合著我的抽插在一翘一翘的，显然已经被我征服了。浪汁顺着衣衣的大腿缓缓淌了下来，一直流到了沙发上；边上的宝贝女儿也不示弱，肥硕阴户里溢出的骚水已经把张Ａ的整个小腹打湿了。
“你们是什么时候开始玩交换游戏的？”我减缓了抽查的频率，开始和张Ａ闲聊。
“……　大概在半年前吧……　刚开始胆子还不大。”张Ａ仍然维持着力度干着佳佳：“……哪知道……　衣衣后来越来越喜欢了。嘿嘿…………”宝贝女儿一点也不想让张Ａ分心的样子，努力的摆动着整个身子，好让张Ａ的每次挺动都能够更为深入。
“呵呵呵……　这好办。我这里也有个好色的老师，回头我把衣衣带过去，让衣衣玩点更刺激的。”我轻轻一巴掌拍在了衣衣的粉嫩的圆臀上，向衣衣预告着即将上演的好戏。衣衣转了头，仍旧把头靠在了沙发靠背上。脸上依然是温情的微笑，只有涣散的眼神和微张的小口在诉说着肉体上无穷无尽的刺激。
“嘿嘿嘿…………　好啊。那佳佳也可以……　留在这里了吧。”张Ａ的十指已经嵌入佳佳的滚圆的小肥臀里，“啪－啪－”的敲打声依然清晰富有节奏。
“那要你自己问佳佳咯～　哈哈……”我提高了嗓门，同时也加大了自己抽插的力度。跟前的衣衣立刻加速了娇喘，眼睛闭上了，小眉头微皱，表情也开始由僵硬渐渐转为扭曲了。
“啊～～～啊～～～～～哦～～～～～恩～～～恩～～～～～好呀～～～～～啊～～～”宝贝女儿当然知道我的意思，当即给了我们一个满意的答复：“哦～～～～哦～～～～呀～～～～～～好～～～～～我喜欢～～～～叔叔～～～～～～哦～～～哦～～～～要叔叔～～～～　一起来干我嘛～～～～啊～～～～～啊～～～～咿呀～～～～～呀～～～～～啊～～…”
张Ａ受了这话的刺激当即加快了频率，“啪——啪——啪——”的拍击声愈发响亮快速了，惹得衣衣也忍不住眯起了眼睛，欣赏起了自己叔叔的英姿。张Ａ完全把胯下这个才１２岁的小女孩当做了荡妇来对待，使出了杀手镧。一双紧紧抓牢佳佳屁股的手也开始用力的推挤着，为了能够带给佳佳更丰富的磨擦。
“啊～～～啊～～～～哇～～～～～咿呀～～～～～～～爽！～～～～～爽呀～～～～～啊～～～～～爽死人家了嘛～～～～啊～～～啊～～～～哈…………叔叔～～～～叔叔～～～～～干我～～～～用力干我～～～～～啊～～啊～～～～～啊～～～～我爱叔叔～～～～～爱～～～～啊～～～～哦～～～～”张Ａ的抽插已经渐渐带出了白浆，伴随着撞击声的还有在佳佳阴户和张Ａ阴毛间挤出的“吧唧——吧唧——”的体液声。
“还没完呢～　”张Ａ也弓起了身子，全身肌肉紧绷，似乎在把佳佳往自己的腿根拽着：“哦…………　佳佳那么爱干的话，其实……　其实叔叔我可以找很多人干你。………………　上次的几个老头就说如果有好的货色就可以介绍给他们呢。嘿嘿嘿嘿……”
“哈哈哈哈～～～　佳佳，叔叔表扬你了哦，还要介绍别的爷爷来干你。你该怎么表示啊？”我继续在外人面前挑逗着宝贝女儿。
“啊～～～啊～～～～嗯～～～～佳佳～～～～喜欢～～～～～喜欢～～～～　爷爷们来干～～～～来操我～～～哦～～～～哦～～～～大家～～～大家都来干～～　佳佳呀～～～～佳佳～～～～佳佳会～～～～好好服侍大家的…………唔～～唔～～～啊～～～～～～啊～～～～～哦～～～……”宝贝女儿的回答从来没有令我失望过，因为佳佳在我的调教之后，已经把欲望当做了生活的准心。而大胆诉求出来，也是她认可的唯一方法。
张Ａ俯下了身子，将上半身贴在了女儿白嫩的背上，伸出手从后摸到了佳佳胸口下垂的两只小嫩梨，大力挤搓了起来，头也探到了女儿脖子后面，吻得女儿的脖子啧啧作响。忽然，张Ａ的下身开始了一阵狂乱地拍打：“哦……哦……叔叔射给你哦…………”
“哦～～～哦～～～　呀！～～～～～呀～～～　好舒服～～～～～好热～～～～～啊～～～啊！～～～～～啊～～～～～哈～～～～好多哦～～～～～～啊～～～啊～～～～咿～～～～呀～～～～～舒服死了呀～～～～呀～～～～啊～～～～～～啊～～～～～～～～～”女儿的手指死死地抠在了沙发里，樱桃小嘴此刻几乎可以容纳下了一只李子，眼睛已经因为快感而开始朝上翻动，头跟随者身体开始了阵阵抽搐。
就在我和衣衣面前，宝贝女儿和一个完全陌生的男人达到了高潮。我伸手从后抄到了衣衣的小乳房，把衣衣从半趴的姿势下带了起来：“衣衣，你看姐姐的骚样好看吗？哈哈哈哈～”
衣衣的头后仰着靠在了我的肩头；由于身子直了起来，我的肉棒更为深入了她的小嫩屄里：“唔～～　唔～～～　恩～～　我～～～我～～～　人家～～～～也想到～～～高潮～～～～～哦～～～～～唔～～～好吗…………”
说干就干一向是我的准则，尤其是在这么可爱，这么乖巧的小女孩的要求下，我更不能怠慢了她的爱意。我从后抱紧衣衣转了转身子，转而坐在了沙发上。衣衣背向我，被我抬到了身上，两只腿跨在了两侧，我的肉棒在移动中至始至终塞在了她的嫩穴里。我稍稍等衣衣坐了坐正，便立刻抓紧了两只细嫩的手臂，开始了自下往上的撞击。
“呀～～～～呀～～～啊～～～～～啊～～～～～这样～～～～～好～～～好舒服呀～～～～啊～～～～～哈～～～哈～～～啊～～～啊～～～…………”衣衣也许从来没有尝试过这种体位，当即传来了响亮的呻吟。我怕衣衣受不了我的尺寸，故意只是缓缓得从下挺动着。谁知道这个小淫娃似乎领会到了这种体位的奥妙，开始自行上下套弄起了我的小弟弟。 “啊～～～啊～～～～舒服～～～舒服～～～～～我～～～我～～～～～啊～～～我爱叔叔～～～～～～爱～～～爱叔叔的大肉棒～～～～好棒～～～～好棒哦～～～～哦～～～～～啊～～～～～干死了我呀～～～～唔～～～～唔～～～啊～～～～～哦～～～…………”
旁边的张Ａ已经滚到了地上，看来刚才的高潮已经将他榨空。宝贝女儿则仍然趴在了沙发靠背上，一边休息，一边斜着头欣赏着这种熟悉体位下的交合，嘴角露出了自豪的微笑，而下体里的白色泄出物正缓缓顺着大腿淌下来。
“佳佳，来吃爸爸的蛋蛋～”我命令到。女儿的头立刻慢慢探到了我的大腿中间，小舌头在我的阴囊上游走，一股湿滑温暖的触感立刻从阴囊传来。
“爸爸～～　衣衣妹妹的小屄舒服吧？”佳佳唑了两口我的阴囊，抬起头问。
“嗯，舒服极了。”我看见我和衣衣抽插时溅出的淫水已经打湿了宝贝女儿的面颊。“哪天你们两个一起陪我玩吧～”
“咯咯咯～～～　好啊～～”女儿朝衣衣吐了吐舌头。我虽然看不到衣衣的表情，但从小可爱淫荡的叫声和急促的喘息声里推断，衣衣的表情一定已经忘我到几乎扭曲了，不然佳佳不会取笑她的吧。
“啊～～～～呀～～～～舒服～～～～～衣衣～～～～好舒服～～～～啊～～～～～啊～～～～叔叔～～～～～干～～～～～干～～～～～得衣衣爽～～～好爽～～～啊～～～～啊～～～～～啊～～～～～嗯～～～～嗯～～～唔～～～～～……”衣衣的浪叫真的不比女儿差，简直就是另一个佳佳。佳佳听了也忍不住爬起来，在衣衣的脸颊上亲了一口，传达着一种认同，一种对于同样能够带给我爽快的认同。
大约过了百二十下，我已经可以闻到衣衣下体挥发出的骚水味了。衣衣此时已经放低了呻吟，人已经蜷缩着靠在了我的胸口，两条小腿也忍不住合拢，由于阴道里强烈的刺激，衣衣已经渐渐迈向了高潮。“哦～～～……嗯～～…………嗯～～～…………啊～～～～啊～～～哈～～～～～…………啊啊啊～～～～……”终于，我感受到了肉棒传来的阵阵紧缩，在我还没有到达高潮之前，怀里的小可爱已经先泄了。衣衣抽搐着，被我抓住的两只小手反过来缠住我，握得死紧；靠在我胸口的头扭了过来，张开了小口。我低下头，把舌头伸入了衣衣的嘴里，衣衣马上大力的吸了起来。
“衣衣，小可爱，你的嘴巴也很能吸啊～　哈哈哈～～”过了几分钟，我把抽搐渐停的衣衣从怀里托了起来，挪到了一侧的沙发上。我的肉棒依然坚挺着，上面布满了白浆，传来一丝丝淡淡的香味。“佳佳，要不要尝尝妹妹的骚味呀？”我刚一问，靠在我大腿旁的宝贝女儿便迅速探头一口含住了我的半根肉棒。
“唔～…………嗯……　衣衣妹妹的……骚水……恩，有点甜。……唔……好香呀。”佳佳似乎一口不过瘾，把小舌头滑向了我的肉棒根部以及阴囊附近。
“哈哈哈～～　你的浪液味道也很棒啦。……恩，佳佳吃肉棒的技巧又进步了嘛……”我一只手轻轻爱抚着一旁衣衣的嫩臀，一只手伸到了女儿身后，抠弄起了女儿被张Ａ灌满了的浪穴。女儿虽然高潮刚过，但受了刺激仍旧会微微的抽动。
张Ｂ终于从屋子里出来了，手上拿着两个看似塑胶透明的玩意儿和一瓶药剂。“嘿嘿嘿～～～　等下让佳佳尝尝这个。”张Ｂ挥了挥手上的玩意儿，我这才看清原来是两个阴茎套（好大的阴茎套啊），“水晶套，我们上次交换前买的。嘿嘿嘿～～　那个小姑娘被我们操尿都喷出来了，哈哈哈～～～”
这两只透明阴茎套是用超软的乳矽胶材料制成的，表面布满了珠粒形的凸起物，在顶部还有一圈圈刺状的须，用来强化刺激。这样的东西并不会增加使用者太大的快感，但会使受用者堕入刺激的深渊。
“你们还有这种嗜好啊。”我把佳佳扶起来纳入到了怀中，也把躺着的衣衣同样搂进了怀里，让两个小淫娃都靠在了我的胸口，“等等，先让佳佳休息一下。”
“是是～　”张Ｂ扔了一个阴茎套给躺在地上的张Ａ，坐到了一旁的另一张沙发上，从小瓶里朝自己硬挺的肉棍上挤了点润滑剂，把那个水晶套套了上去。张Ｂ加长完毕的肉棒充满了一股雄浑威严的气势，惹得佳佳睁大了眼睛，仔细地打量了起来。 

