我爱的人和爱我的人

　　那天晚上，做梦一般。

　　闭着眼睛，我醒了。

　　阵阵快意传来，不容我思考，长舌如春藤一般将我紧紧缠住，波浪一样的长
发擦着大腿，有些痒痒的。

　　一双细腻的双手，抚摸着我的胸膛，然后往下，在腹部打转，慢慢消失，长
长的指甲划过大腿内侧，向上再到腹部，肌肉一阵痉挛，我的呼吸加快了。

　　舌头灵活的打着转，从下到上卖力的舔着，一下，两下，三下，在马眼上放
肆的挑逗着，然后开始整个的吞没。双手包裹住了Ｇ头下方，随着上上下下的吞
吐，带来一阵压迫的快感，我不由自主地发出一声压抑的呻吟。

　　跨下如同受惊一样突然一停，但是紧接着开始更疯狂的扭动，急促的呼吸声
夹杂吮吸的啧啧声传向耳朵里，我膨胀的欲望瞬间充满了那温润的双唇，睡眠之
神硬生生的被驱逐出界了。

　　张开眼睛，一片朦胧。

　　快感如潮。

　　我不由又享受的闭上眼睛，深呼吸几口，低头。

　　身下是一团朦胧的光，美丽的臀部，修长的双腿，散发著象牙一般的光泽，
我不由自主张开嘴巴想获得更多的氧气，几秒以后，如同底片显影一样，一个黑
白的裸体浮现在我眼前。

　　白色。

　　雪白的臀部和修长的大腿对着窗户，丰满圆润的，高翘着，月光洒在上面，
泛着迷人的光芒。

　　黑色。

　　窗帘的阴影，浓稠如墨汁一样，将裸露的上半身吞没，我努力睁大眼睛，只
能在湿滑温暖的感觉中，朦胧的看到一阵起伏以及腰上两个隐约的小窝窝。

　　快感从Ｇ头顶部开始蔓延，渐渐充满，然后流淌下来。柔软的舌头滑下，温
柔的接住那稍纵即逝的感觉，稍作停留后向下，吮吸亲吻过后，向着底部前进。

　　头发像一群海蛇一般在身上游动，潮湿滑腻。

　　好爽，我不由自主发出声音。

　　这时快感却戛然而止，长发海浪般退去，我好像被人从空中摔落一样。

　　我一低头，刚才那个美丽的躯体呈现在了明亮的月光下，整个身体银子一样
闪闪发光，淩乱的头发散乱在肩膀和胸前，随着呼吸上下起伏，大大的眼罩，斜
斜的挂着，遮住了大半个脸。

　　月光下我看到了她红唇间那一丝晶莹以及微红的脸上邪恶的浅笑。

　　这是唐唐，或者，简短些？ＱＱ学过几年芭蕾，身体柔韧性相当的好，特别
是腰，每次看她下腰我都觉得她可以表演钻桶去了，有空她都要在我面前表演一
下，让我对于她腰部的柔韧性感叹一下，那个完美的Ｓ型。

　　我认为女人最完美的在腰部，其他的部位都能作假，只有腰是永远不可能说
谎的。

　　我最乐意的是帮助Ｑ下腰。

　　Ｑ每次都是不遗余力，努力将自己变成１８０度的物体。

　　而在我眼前则是一个洁白的腹部，透过皮肤能够看到下面青青的微细血管。

　　浅浅肚脐，由于拉伸变成了椭圆形，像极了小女孩吃惊时张大的嘴巴，让我
忍不住想亲吻下去。腹部有一团毛茸茸摩擦着，缎子般光滑。反复多次以后，我
双手搂着那软软的腰将她抱起来，完美的半球上一片潮红，中间沁出几点汗珠。

　　Ｑ练习时候喜欢身上一丝不挂，开着房间所有的灯，旁边放着一面超大的全
身镜。

　　然后我就在旁边津津有味的看着Ｑ完成劈叉倒立等等一系列锻炼。

　　嘿嘿！

　　刚认识她的时候，Ｑ是小壁虎一个，紧紧的扒着墙角不放，我需要从墙壁把
她一点点挖出来，连哄带骗得，刚扒下来，她又粘到床上去了。

　　今晚注定是个疯狂夜晚，Ｑ每次戴上这个ＳＭ眼罩就是性欲勃发的时刻，她
相信如果封闭了视觉，快感就更加强烈了。

　　我大脑思维刚刚恢复，视觉立刻被剥夺了，眼前瞬间一片黑，一双纤纤玉手
将我蒙了起来，然后头部一紧。不用猜也知道，那是她职业装上的领带。

　　整个世界又寂静下来，我像一条小鱼被扔在沙滩上，张嘴等待着死亡，再将
死未死之时，海浪突然而至。浓密的长发将我整个覆盖住，潮湿的感觉从肚脐上
一路蔓延，在乳头上稍作停留，调皮的轻轻啄着，我一伸手，蛇一般长发就缠绕
了上来，迅速滑过我的双手，然后感觉到了滑腻的后背肌肤。

　　我一下子将她搂在怀里，一阵急切的喘息声就在耳边响起：爽不爽？一对乳
房热热的贴了上来，耳垂被她吮吸着，热热的呼吸弄得耳朵直发痒。

　　我一把抓住这对小鸽子，细细的揉搓着上面的两个小草莓。

　　艺术类的女生都是小红帽型女生，奶奶被大灰狼吃掉了，不过幸好Ｑ只练了
几年，所以没有完全被吃掉，而是正好盈盈一手握，每次前戏都是从爱抚乳房开
始。

　　现在一片漆黑，我只有想像着Ｑ面色潮红的兴奋表情，听着她咬着嘴唇的在
喘气，然后把小草莓轻轻的含在嘴巴里面，细细品尝。

　　Ｑ乳房的形状很好看，完美的半球加上微微上翘的乳头，乳房结实，乳上有
颗小红痣，看得很有欲望，最绝的是她能够通过乳房高潮，只要１月不做爱，通
过乳房的爱抚Ｑ就能够达到完全高潮，原来我一直以为这是假的，可是看到Ｑ下
面的滔滔洪水，以及高潮以后迷离的眼神，我瞠目结舌。小巧的乳头如同开关一
样，百试不爽。

　　双乳在我手中不断变形，Ｑ用手撑起上半身，温暖的鼻息喷吐在我手上，她
是在偷看吗？浓密的草丛在我腹部划过，就如同一只黑猫冰凉的四足在你身上走
过。

　　双手之中的温度越来越高，Ｑ的喘息声越来越大，最后忍不住开始小声呻吟
了，小草莓膨胀起来，硬硬的。我摸索着伸向丛林的深处，水流淙淙。Ｑ忍不住
了，一把拽我起来，黑暗中一高一低两个身躯紧紧地跪抱在了一起，蛇一般缠绕
在一起。

　　我就是那个矮的，首先我很胖，其次我还很黑，生下来就是这样，当我和老
婆在街上行走的时候，旁边的男人都要对我这个死黑胖子横眉冷目。边上挽着一
个如花似玉，身材高大的美女，谁看到都要不爽，不过这丝毫不影响我逛街的心
情，我喜欢看到旁边那些女人用机关枪扫射一样怨毒的眼睛看着那些对Ｑ行注目
礼的老公，这样让我有一种发自内心的快感。我承认我比较变态，这时候我很喜
欢搂着Ｑ的细腰，让那些机关枪最终发射，把身边的男人统统枪毙，整个战场一
片血腥，血流成河，Ｑ领着我一脚高一脚低的走出去。

　　万事俱备，我摸摸索索的伸向枕头下面，万事安全第一。Ｑ对于任何的事情
都可以，但是一定要带套，就如同她对于有些事情的执着一样，青菜要洗三遍，
手要洗１０秒以上，到了餐馆她也会去看看厨师的准备工作，这导致了我们出去
永远只吃那么几道菜，因为这几道菜是她认为干净的，所有餐馆都能做干净的。

　　当然也有例外，比如土豆丝。

　　准备完毕以后，我把Ｑ按了下去，臀部高高的耸起。Ｑ臀位线很高，换句话
说就是腿长。Ｄｏｇｇｙ这是我性爱最喜欢的姿势，这样可以欣赏到整个完美的
臀部。

　　Ｑ的臀部有个最可爱的地方：一颗红色的胎记，第一次做爱的时候我就看见
了，长得很是好看，位置也长得好。当时我随意拍了几下，结果是Ｑ直接把我掀
翻在地，走人，说我不尊重，剩下我独自手枪。后来无意间发现这里其实是一把
钥匙，Ｑ兴奋以后整个身体都变成一个敏感的扇贝，特别是臀部，只要轻轻的拍
打，那扇门就完全开了。那时候Ｑ意乱情迷，和平时判若两人。

　　Ｑ平时不苟言笑，对待同事彬彬有礼，对朋友热情，对父母关怀，遇到席间
讲黄色段子也只是轻轻的抿着嘴偷笑。同样，上床时也淑女一个，脱光衣服，一
脸羞涩的钻进被子，我还记得第一次高潮袭来Ｑ慌乱无助的表情。

　　这种情况一直持续到我找到了开启大门的两把钥匙，第一把钥匙是乳房，而
这个第二把就是那个红色的胎记。

　　性爱是女人的钥匙，你除了打开她的肉体，同时也打开了第二个灵魂，如果
说我以前懂女人，我只懂半个女人，遇到Ｑ以后才知道女人是这样的。

　　眼前一片黑暗，却想到今晚月色很好，于是将领带一把扯下，顿时一片白色
的反光晃得我直闪眼。伸手去触摸，传来一阵柔嫩的光滑感觉，那是Ｑ高耸的臀
部。

　　光滑细腻，手指轻轻向下划过大腿，如同平静的湖面上泛起的阵阵涟漪，Ｑ
的全身都在颤抖。

　　向上，甜美的喘息在整个房间回荡，掌心传来灵魂深处那岩浆一样的火热。

　　Ｑ将上半身整个贴在地上，臀部高高的挺起，迎接着我的调弄。

　　Ｑ的皮肤很好，白而且质地紧密，最难得的是整个身体一样，如大理石一样
光滑，不像有些女的脸上光滑无比，身上坑坑洼洼疙疙瘩瘩。当你将双手放在上
面时候，你会感觉到不是像棉花一样凹进去，而是如同一块大果冻一样，弹性十
足。但是当你用力贴在上面时，感觉手都掉不下来，像被吸住了一样。小时候玩
过气球的都知道，当气球吹涨放了几天以后，你将手放在上面，就是这感觉（原
谅我贫乏的词汇）。

　　夏天天气热得时候搂着Ｑ，如同抱着一块清凉的玉石，舍不得放手，这时候
Ｑ就会将我一脚踹开，“死胖子滚远些，老娘热呢。”

　　在臀部的左侧那颗红艳艳胎记醒目无比，小胖子昂首挺胸的带着塑胶雨衣，
抬头望着丛林深处。

　　Ｑ的整个臀部呈现一个优美的蜜桃型，如果仔细看还有臀部由于发育太快而
长出的小裂纹（不知道这个该怎么说）。Ｑ说是那时候停止练习，体重增加而长
出来的，说得时候一脸幽怨。

　　这个时候，整个世界突然无比清晰起来，外面的虫鸣传了进来，风从缝隙中
钻进来，摇晃着着窗帘，影子在Ｑ身上浮浮沉沉。我想要看清那传说中的花朵，
无奈却总是在光与影之间跳跃。

　　我将窗帘整个拉开，白色的月光如同被筛过的面粉一样洒在Ｑ的全身上。耳
朵倾听着肌肤相亲发出的愉快声音，如同风吹过杨柳，沙沙的，双手的抚摸下，
婆娑起舞，柔软的枝叶在指间缠绕。

　　Ｑ的喘息越来越重，一种酸酸的味道开始在房间蒸腾。

　　小胖子迫不及待了，我忍不住了。

　　那个红色胎记靶标一样，勾引着你。

　　啪的一声，随着一声尖叫，白色的皮肤上顿时呈现一个红色的掌印，Ｑ发出
一阵压抑的喘息，双拳握紧。

　　啪，又是一下，喘息声音更大了。

　　啪啪啪啪，随着一片响亮的声音，Ｑ短促的惊叫如同气泡一样从水底浮起一
样，房间开始沸腾了。

　　酸涩的气息液体一样充满了整个房间。

　　光亮的小胖子擦着娇嫩花朵流出的蜜液，在花瓣边游走。

　　“亲爱的……”Ｑ饥渴的呻吟着，偏过头，黑色的眼罩下露出娇艳的唇。

　　“我要你……”我握着面目狰狞的小胖子，向一片火热的天堂开始挺进。

　　明亮的月光下，鲜艳的花朵怒放着，闪烁着夺目的光彩，晶莹的丝线天使般
从天堂口滑落，一个，两个，带着长长的羽翼掉落凡间。

　　荣耀尊贵的天使因美丽心中高傲，自比与上帝同等，失去谦卑顺服的美德，
因此在上帝的宝座面前，不再有其容身之处了。于是他们堕落败坏，被上帝弃绝
驱逐摔倒在地上。它们就公然与上帝为敌，遍地游行，引诱人远离真神“引自圣
经（结２８：１５——１９；赛１４：１２——１５；彼前５：８）。”

　　天使坠落即是魔鬼。

　　Ｑ第二个灵魂开始苏醒了，体内的恶魔出现了。

　　我咽了一口唾沫。

　　凑近那妖艳的花朵，鼻尖传来浓烈的芳香，我伸出舌头，轻轻扫过。

　　我要采那朵恶魔之花。

　　舌尖滑向那饱满的珍珠，在它四周划着圈圈。

　　吮吸着那汩汩的花蜜，肆意的在珍珠上游走。

　　开始进入那炙热的花蕊，一下两下，探索着那蜜源深处。

　　退出花蕊，轻轻咬着那红润欲滴的珍珠。

　　整个珍珠被吸吮着，不断的膨大，臀部在不断扭动，努力想摆脱。

　　张开嘴，舌尖一路从珍珠开始，缓缓地划过盛开的花朵，以及那朵异常害羞
的菊花。

　　面前的花朵微微颤抖，不满足的大张着，我知道她渴望什么。

　　Ｑ是一颗树，玉兰树，洁白芬芳，高大挺拔，我这只胖猴子爬的不亦乐乎，
每次爬树虽然都要张牙舞爪，口吐白沫，可是永远乐此不疲，上树攀枝折叶好不
快活。Ｑ告诉我，当时她大脑直接短路，感觉自己快要死了，而不死的办法就是
让那小胖子进来，紧紧地夹住，不管发生任何事情都不放开。

　　Ｑ极限的一次是整臀部被我拍红，枕头被她口水打湿（因为她双手被反绑起
来了，此事以后有空再讲），床单一塌糊涂，我也手掌肿痛，小胖子口吐白沫欲
仙欲死，那次我们两个月没见，她ｈｉｇｈ无数次，最后两人直接最后浑身无力
瘫软在床上。到了第二天Ｑ又精神抖擞的起床了，我请假一周，腰闪了。想起一
句老话：没有犁坏的地，只有累死的牛。

　　每次和Ｑ做爱，进入她美妙的身体之后，就如同驶进了一条急流中，水流滚
滚，湍急无比，我驾驶快船，飞快地避让过暗礁以及漩涡。其间偶尔有巨大的生
物，从我旁边浮起，用它们巨大的黄色眼睛冷冰冰的看着我，然后无声无息的潜
下。

　　在无数个险滩之后，我来到了进入大河的最后一道关卡，汹涌的巨浪在我面
前铺天盖地，无法呼吸了。巨大的黑影鬼魅般在下方穿过，稍微翘起尾巴，就在
我面前制造了一面巨大的水墙，无数闪亮的寒光从水下亮起。

　　我咬紧牙关，心脏彷佛要跳出胸腔一样，颤抖的双手因为紧张再也无法把握
方向，完了，船要翻了。

　　哢哢的咬合声在我背后响起，我不能回头，阴囊紧缩。

　　希望就在前方，可是不能到达。

　　我仰头，黄色的月亮孤独的挂在天空中，独眼巨人一般看着我。

　　我闭上眼睛，铺天盖地的浪潮从四面八方袭来，我迷失了，任由水将我带向
远方。

　　再次睁开，小船已经在水流中缓缓前行，那是一片广阔无边的水域，我环顾
四周，一片寂静，无数的水下生物从我旁边默默地游过，都朝着一个方向。

　　我望向远方，天边有一颗白色的星星。

　　仰望整个天空，一个巨大的白色银河在上面流淌，我就是这河流下微小的一
个生物。

　　无数美人鱼吟唱着，将小船托起，越升越高，碰到那条白白的牛奶河了，我
惬意极了。

　　然后河流开始倒转，整个世界开始爆炸，我俯视着整个宇宙，进入了光速世
界，我不断穿越着，穿越着，一直到最后，一片漆黑。

　　睁开眼睛，看到身体下Ｑ洁白的皮肤涂上了蜂蜜一样闪闪发光，大眼罩被扔
在了一边。

　　Ｑ眼神涣散，面色绯红的说：“原来这就是一辈子。”

　　Ｑ认为每次高潮都是一辈子，我们过了无数次一辈子。

　　我褪下ＴＴ，恋恋不舍的抚摸着Ｑ水水的臀部，一扭头，床上还躺着一个Ｑ
笑盈盈的看着我，长发披肩，搂着家里的玩具大熊，两个眼睛在忽闪忽闪的。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
