我的日记

　　２００９年０２月２８日（２８日记）

　　终于放假了，可以好好的玩了。

　　晚上我洗完了澡，拿出了我准备好了内内—Ｔ裤，这个是我今天选出来的，
一条紫色的，前面就只有１小块布布，就是刚刚能够盖着小逼逼的那种，而且是
透明的，后面只有一条细细的带子，别提多性感了。我把布布放到了逼逼里，而
且使劲的拉了拉，呵呵，一走路就会有摩擦，真舒服，外面就直接套上了睡衣，
就等着到睡觉的时候了。

　　终于到了睡觉的时候，我飞快的跑到房间里，关好门，就开始了我的个人表
演，呵呵。

　　我站在镜子前，慢慢的脱下睡衣，看着镜子里的自己就穿一条小小的内内，
简直都把自己勾引住了，哈哈。

　　我对着镜子，摆着各种诱人的姿势，感觉自己真的是很……

　　我用手摸着自己的乳房，越来越用力，而且一只手往下面滑，当摸到内内的
时候我发现，流了好多水，由于内内小，而且又被我装饰过，所以都到腿上了。
呵呵，我把内内往旁边一拉，把我的小逼逼露了出来，用手摸着阴蒂，真舒服。
我受不了了。

　　赶紧跑到被窝里，盖好了被子，脱掉内内，拿出了从衣柜的最里面取出来的
宝贝，迫不及待的就插进了自己的小屄里，来回插了几下，就打开了开关。让自
慰器一边震动，一边旋转。由于盖着被子，所以外边根本听不到一点声音，这个
可是我专门做过实验的哦。我就这样一只手摸着乳房，一只手拿着宝贝，内内就
放在我的肚肚上，脑子里想着平时看的电影里的镜头，我都是把自己想像成女主
角，来回扭动着身体，自己叫着自己小一淫荡，不一会就高潮了，真的是非常舒
服，整个人一下子就放松了，呵呵。

　　２００９年０３月０１日（２８日事）

　　昨天我上街，就穿着那条紫色的小Ｔ裤，也把布布放到屄屄里，去超市逛。
回来的路上还差点就高潮了，真是吓死我了。

　　一回到家我就钻进了洗手间，赶快让自己达到高潮，这颗想了半天的心才放
了下来。但是我自己手淫的时候发现由于走路太久，而且布布又在屄屄里摩擦，
都有点肿了，不过还是欲望占了上风，呵呵。

　　晚上还是老样子，舒舒服服的操了回自己，呵呵。但是这回还想着今天自己
的空间里写的那些可都是自己的秘密，要是被别人看到了会怎么样呢？会怎么想
我呢？呵呵，越想自己就越想让自己的淫态和欲望充分的展露出来。

　　２００９年０３月０１日（今天）

　　今天，在网上无意间找了个电影下了，是个偷拍的。呵呵挺有意思，女主角
上洗手间，解完了手然后自慰，被旁边的人给拍下来了，后来被发现了，看她们
的表情，又羞又怕，呵呵。

　　看完了我想了想，我在学校的时候就经常跑到洗手间里自慰，真的要是被发
现，或者被拍下来了我该怎么办啊，那不是死的心都有了吗？呵呵，以后还怎么
活啊。

　　看来以后要小心了。

　　２００９年０３月０３日（发烧了）

　　今天早上起来感觉很不舒服，全身没有力气，而且头重，感觉冷。妈妈让我
试试体温，一看才知道三十九度二，发烧了，就让我去医院。我可不想去，就吃
点药就行，妈妈给学校打了个电话帮我请了假，结果我吃完药就来上电脑了，穿
的非常厚，还盖着被子，呵呵，就像个企鹅。

　　好难受，真希望快点好，我可不想生病，呜呜……

　　２００９年０３月０３日（伤心）

　　今天发烧，把爸爸和妈妈都心疼死了，妈妈直接把电话打到校长那里给我请
假，然后都给公司打电话请假照顾我。

　　妈妈给医院打电话联系医生让我去看病，但是我没去，我怕去医院，不是打
针就是打吊瓶，我受不了，疼。

　　妈妈给我倒上水，就去外面买菜，回来的时候买的鱼、鸡翅给我做。

　　爸爸开车去超市给我买回来一大堆零食，都是我爱吃的，平时真的不知道他
竟然知道我爱吃什么。

　　他们看着我发烧心里好难过，都掉眼泪了。我不是一个爱生病的人，但是这
次烧到三十九度二，真的挺高的。看着他们为我伤心，我的心里也酸酸的，但是
我要坚强，不能让他们看见我流眼泪，要不他们就会更伤心了，我不想让他们总
为我伤心，那就太不孝顺了。

　　我要快点好起来让他们高兴，快乐起来。

　　我有一个幸福的家庭，我自豪！

　　２００９年０３月０４日（哎……还在烧）

　　昨天吃了一天的药，喝了有一桶的水，今天还在烧。作为学生我想都不愿意
去学校，都想天天放假，但是我现在却是想去上学了，不想家里人为我担心了。

　　昨天难受，我连每天晚上睡觉前的必修课都没有做呢，呵呵。

　　妈妈又让我去医院打吊针，我不去，爸爸去上班了，今天不在家，就妈妈在
家陪我。

　　我明天要是还发烧就一定听妈妈的话去医院，为了让自己快点好起来，不要
让他们再为我担心。

　　２００９年０３月０４日（遐想）

　　发烧了两天了，现在感觉好很多了，明天应该可以上学了，爸爸妈妈也就不
用担心了，我也不用上医院了，呵呵。

　　现在感觉身体也有力气了，晚上又可以表演给自己看了，哈哈。

　　睡觉前洗完澡了就可以拿出我的那些宝贝，好好的操操自己，就当是给自己
身体康复的奖励吧，呵呵。现在想想屄屄里还真的是痒痒的，真想现在就操下自
己。

　　２００９年０３月０６日（开心）

　　呵呵。

　　病好了，真开心。

　　终于摆脱了沉重的身体。

　　昨天和妈妈说了一天，终于说服我今天不用上学了，因为明天就是周六该放
假了，已经休息了１个星期，不差这一天了，呵呵，反正我是这么想的。

　　昨天知道了今天不用上学，而且相当于再连休三天，别提多高兴了，其实前
两天修的并不舒服，毕竟发烧呢，但是已经好了啊，自然要奖励奖励自己哦。

　　每天都要洗澡，这个对于有的人可能觉得太烦人了，但是对于我来说我是非
常喜欢的，这样就有了一个自己绝对隐私的时间哦。我每天九点洗澡，然后等头
发干点了就去睡觉。当然昨天也不例外了。

　　妈妈先给我放上水，等水满了我就赶快跑进浴室。当然，睡衣里还放着我今
天选出来的Ｔ裤—蓝色的。其实我的Ｔ裤都是差不多的样子，市场上样子也都是
差不了多少的，只是颜色上的差别。

　　我脱掉衣服钻进浴缸里，热热的水浸泡我的全身，哇……真是舒服。因为天
天洗澡，所以身上并不脏，不用洗的那么麻烦，所以我简单的一洗就进入到了我
的下一个单元。

　　我躺在浴缸里，一只手摸着自己的乳房，另一只手就放在屄屄上，用手指摩
擦着阴蒂。一会就感觉强烈了，就把手指头伸进了屄屄里，而另一只手就去摩擦
阴蒂了，很快就高潮了，呵呵，感觉就舒服多了。

　　我从浴缸里出来，穿上ＴＴ，套上睡衣。本来想晚上回到房间再来一次，但
毕竟是病刚好，所以精力还是有限的，因而晚上睡觉前就没有了，直接睡了。

　　但是因为没有，所以ＴＴ还是很干净，我现在就穿着呢，呵呵，好性感哦。

　　２００９年０３月０８日（咱也细致描写）

　　呵呵，咱今天也细致描写一次，就像那些小说一样，淫荡点。

　　直接进入主题。

　　晚上，我站在镜子前，脱下胸罩，两个奶子漏出来。我欣赏着自己的奶子，
摸了起来，好有弹性，然后摆着各种淫荡的姿势，充分的勾引我自己。接着，我
坐在地上，把两条腿张开，我的ＴＴ并没有脱下，而是直接把那条小小的带子拉
到了一边，看着自己的屄毛，和屄屄里流出的水，感觉自己真的很淫荡。但是这
个是我自己的秘密时间，也没有人看见，淫荡点就淫荡点吧，呵呵。

　　我把手放在阴蒂上来回摸着，身体也在配合的动着，就想着是一个男人在欣
赏自己的身体，越想身体越热，欲望就越强烈，就把手指头直接放到屄屄里面，
而且是放了两根手指头。我感觉好充实，这样一只手摸着阴蒂，一个只插着自己
的小骚屄，而我的胸罩就咬在自己的嘴里。

　　过了一会，我把我的宝贝统统拿出来，一个拉珠，一个自慰器，两个套套。
我把套套戴在了拉珠和自慰器上，但是我依然没有脱掉ＴＴ，把拉珠放到了肛门
里，放的可深了，一直到感觉受不了了为止，而我的屄屄里当然就是放着我的最
爱——自慰器了。

　　由于没有在被窝里，因为怕爸爸妈妈听到，所以没有开震动，而只是用手在
来回的操着自己的小骚屄。

　　为了更能看清的自己的样子，我跪在地上，屁股对这镜子，看着镜子里的自
己，肛门里插着东西，屄屄里也插着东西，别提多淫荡，多勾引自己了。

　　我的手飞快的来回抽动着自慰器，让这种感觉更快的传遍全身。

　　累了。

　　我就蹲了起来，把自慰器放到了地上，就直接坐了上去，这样只需要用手扶
着别倒了就行，然后身体一上一下的动着，就像是电影里面的做爱姿势一样，呵
呵。

　　当我感觉快要高潮的时候，我就飞快的钻进了被窝里，把两个宝贝的震动全
都打开了，让自己充分的放松，充分的达到高潮，并且好好地享受。

　　当然了，舒服归舒服，不过到最后收拾起来也挺麻烦的，呵呵，主要是自己
的水。

　　２００９年０３月１１日（气人的老师）

　　今天上午上课由于忘记了带书，那是因为那么多书漏掉了，就被老师劈头盖
脸的吵了一顿，气死我了，我就和他吵了起来，吵架是小事，关键就是他不尊重
人，一个多大点事啊，还把我弄到办公室，我们班主任倒是没有说我，还在旁边
劝说。

　　我们的班主任比较年轻，而那个老师比较老，还是个特级教师，自以为是，
哎……下午还有他的课，我才不去呢，看见他就一肚子气……

　　在这里玩吧……

　　心情会好点。

　　２００９年０３月２９日（买内内，好辛苦）

　　昨天，我和妈妈上街，我说买套内衣，就和妈妈去黛安芬专卖店看了看，在
转的时候我发现了一条内内，小Ｔ，我喜欢的蓝色的内内，天蓝色的，还是蕾丝
的，非常好看。

　　但是我没有敢多看，不好意思嘛。我看上了一套，我一问价钱，服务员说要
４２０。我妈一听，说：“你买这么贵的干什么？还经常买，买个差不多点的就
行。”我当然不愿意了，我喜欢嘛，非常好看。在我的要求下，我妈妈终于很不
情愿的给我买了，呵呵。


　　我虽然高兴买了套好内衣，但是我的心里却一直想着那条Ｔ，但是不能让妈
妈知道嘛，就和妈妈转了一会回家了。

　　中午吃完饭，我的心里就想着那条Ｔ裤，下午我终于坐不住了，就找了个理
由出去玩了。

　　我到了上午的那间专卖店，进去找，呵呵，还在那里。我就偷偷的跑到了那
里，表面上是拿起别的看，但是眼睛一直盯着那条内内，我的心里也非常的慌，
因为我是第一次在现实生活中买那种内内，平时都是在网上买的，感觉非常刺激
呢，呵呵。

　　服务员也来问我，我就说随便看看，主要是看看还有没有其它更好看的。

　　看来看去，好看的真多，但是还是就买一条好，就决定了还是买这条。

　　我想那让服务员快点开票，我好赶紧跑，可是最气人的是在我的旁边还有人
要买内衣，在哪里挑，气死我了，真想把她们海扁一顿。

　　就这样我在那里等了有五分钟，他们才离开。于是我就赶快叫服务员开票，
然后让他装起来，我感觉我的脸好热，而且心跳加速，都没有敢看服务员。

　　交完钱就赶快拿起跑了出去，发现我都出汗了。但是回来的路上我就轻松多
了。

　　回到家里我跑进洗手间，赶快拿出来看，真佩服自己的眼光，而且发现自己
的下面已经湿了，晕。

　　刚买回来我当然要先洗洗了，所以没有试穿，但是我又让自己高潮了。

　　晚上照样是好好的操操自己了，呵呵，但是脑子里想着的是那条内内。

　　这可是第一次在现实生活中买这样的内衣，但真是不容易，所以，以后还是
在网上买吧。

　　不过今天晚上可是能够穿着那条内内站在镜子前面了。

　　２００９年０４月０４日（淫荡的自己）

　　这个星期已经是星期五了，我穿着我自己在现实生活中买的那条小Ｔ裤已经
５天了，一直都没有换过。

　　由于是第一次在现实生活中买这么淫荡的内内，所以感觉特别刺激，所以也
就愿意一直穿着。穿着就想起那天买它时的情景，就感觉刺激，下面就会有水，
而且会有很多。

　　忘了说了，不要以为是一直穿了一个星期啊，那多脏啊。我可是没有那么变
态，我每天都会洗，因为又小，又薄，所以很快就会干的哦。

　　我每天都会带着我的口红宝贝，但是，不会经常用，万一被发现就死定了，
但是这个星期我却用了它很多次。

　　我算了一下，差不多每天在学校的时候都会用两次，上午大课间一次，下午
课间一次，都是跑到厕所里关上门用的。因为老想着小Ｔ，下面就老有水，就有
了欲望，就去让自己高潮了。我从来都不压抑自己，我对自慰看的很开，只要不
和男人真的发生关系就行了。

　　每天晚上回到家里内内都是湿的，感觉自己淫荡了一天。

　　晚上洗完澡，就舒舒服服让自己高潮一次，然后安心的睡觉了。

　　回想起来这个星期还真的是疯狂啊，我现在还穿着它呢，下面依然湿湿的。

　　好想再去买一条，呵呵。
