我的荒唐往事国二

（一）

那一年，我国二，小蒋在国三那年走的。
不晓得为什么，社会上流行补习的风气，家长们也都把小孩送到补习班，除了功课，还有才艺，当然，小孩子会反抗很正常。
有时三五成群，有时街坊邻居，招呼一声就翘课，能去的地方除了电玩店就是河边的公园了，常有不良少年会偷摩托车过去练骑、练特技，完了就放把火烧掉。
那天，要从教室的后门溜走前，就觉得似乎此行不利，果然遇见灾星。还在讶异着怎么也会有小女生翘课，二个人晃啊晃的晃到面前来。这两管我是知道的，在学校有点名声，一个叫余淑慧，老是男生打扮戴付圆框眼镜，留着刚过下巴的短发，笑起来特别好看，可惜真的没身材；一个叫王庭芳，留着个太妹头(就是把一边前面的头发吹得愈高愈好再喷上发胶)，那脸蛋那身材，根本就是高中校花等级的，只可惜那张嘴跟家教就跟脸蛋身材成反比。
余淑慧伸手就抓在我T恤上，叫道：“大鸡你也会来这？”
我很小就看过a片，但是绐终对打手枪不瞭解，连同学说的都不懂；要不是调皮的同学上厕所时偷看，都不知道自己的尺寸稍微大了一点。也因为那一次，外号给人叫开了，搞得我跟那同学打了一架，对当时的我而言，那种叫法是耻辱。
我嘛！大错不犯小错不断，还因为跟个太妹头同补习班时看她可怜把试卷让她抄了一下，结下缘份，后来我才知道太妹头全家人都在混的，所以同学都叫她芳姐。
王庭芳跟余淑慧就是在这种情况大概知道彼此的情况下遇上的。
我瞥了这两管手上的烟一眼，告诉她们女孩子抽菸不好，给余淑慧大力推了一把。
于是我挥了下手准备离开，王庭芳开口留了我。
她说：“这边一点都不好玩，只有你还可以聊一下，陪我们喝点酒？”
“啊？”我说：“我不会喝酒，一口就吐了。”
余淑慧拉着我的手说道：“走走走！我们买酒去，庭芳交给这些人陪她抽菸。”
我掏了掏口袋，手边还有些钱应该是足够的，后来才发现这两个根本是酒鬼。
等到我发现时已来不及了，因为我吐了又喝、喝了再吐，已经要陷入无意识状态。
王庭芳忽然大哭起来，大家都看着她，她抱怨着她的家庭，她的同父异母兄长及继父对她的毛手毛脚，抱怨着东、抱怨着西。
余淑慧这时也开始闹起来，指着我说道：“就你这混蛋不对，你怎么不追庭芳让她开心一点？最起码芳姐也不会老是想修理庭芳了。”
我摇摇头，不想理这些疯子，摇摇摆摆的到了公厕去又吐了一次，出来时看见余淑慧蹲在脸盆旁似乎睡着的样子。
稍微推了她一把想叫她，忽然发现宽松衬衫下胸罩内荷包蛋加颗葡萄干的两粒，那是第一次见到的实物，于是本能的瞥开头开口叫她。
她一睁眼站了起来又抓着我的衣领(这妞似乎很喜欢这个动作)质疑我为何不看着她说话。
我比了比她的状况，还来不及开口就觉得后脑上一痛。
在她骂了色狼、不要脸这些有的没有的之后，火大的我告诉她根本不想看她的。没想到触动了她的抓狂模式，捏着我耳朵要我负责什么有的没有的。
这中间当然还会有都是翘课以及公园的游民来来去去，我一个男孩子也要脸，于是要她进厕所给她看回来。没想到给她抓进男生厕所，等到我想后悔的时候已经给她关上门了。
“你刚刚说什么？”她问我。
我不高兴的回她：“我说大不了给妳看回来。”
她指着我的牛仔裤要我脱。我瞪大眼问她是否疯了，就算要看回来最多也就是胸部。
没想到她三下两下就把上半身脱光，让我嘴巴张着合不起来。在她不屑的眼神之下我也很豪爽的脱下t恤。
她指了指牛仔裤示意我再脱。
“妳真的疯了！”我说着准备去捡地上的衣服。
她速度极快的解开了短裤的扣子又望着我。
我哪可能输给她，不论她是否是我喜欢的那种类型，这种事怎么可能输给女孩子，于是便脱下球鞋解开扣子……等到我脱下牛仔裤时，她已经双手捂着第三点等着我了。
“快点！”她认为自己吃亏了吧！，
“妳为什么一定要看？”我忽然清醒过来。
她瞪着我说道：“因为你是第一个看到我身体的人，而且听说你的很大，男孩子本来就不可以占女孩子便宜，所以我愿意让你看已经很公平了。”她说着似是而非的道理。
我扁着嘴脱下内裤，她忽然蹲下帮了我一把。
我和她都愣住了。
看着她张开嘴的表情，大概是“就是这个样子啊！”或“原来是这个尺寸！”吧！
“妳看完了吗？”你听过喝了一堆啤酒没尿过人吗？当然老二会涨得难受，当时的情况就是那样，并不是因为她的半裸而勃起，而是尿积得太多。
她伸手握住后问道：“听说男孩子遇到喜欢的女孩子或是裸体时会勃起对吗？”
我不高兴的回答她：“都不是，妳看完了快穿一穿出去吧我要尿尿了。”
她开始一前一后的套弄着再问：“这样就是打手枪对吗？舒不舒服？”
老天爷！那时候我根本只想尿尿，而且对自慰没什么兴趣从未弄到最后，当然不知道继续就会舒服。
我摇摇头，要她快放弃起身了，没想到她速度更快而且连舌头也用上了，那种搔痒的感觉很是奇怪。
“妳、这谁教妳的？”我认为说话应该感觉就不会再来，于是想这么处理，这一切都太夸张了。
余淑慧笑了一下含糊的回答同时继续动作：“是庭芳！不过我是第一次试！”
在我来不及反应的情况下，忽然一种无法言喻舒服而又温暖的感受从龟头上传了过来，我当然知道她在干吗！
“妳……想怎样？”我的手抓不着墙壁上的任何凭藉物，耳边传来她高兴的笑声，她认为她赢了。
“舒服吗？”她问完又舔起马眼。
声音在我咙间滚动着，她高兴的又笑了几声，忽然她用力起来，我开始觉得极度的不舒服！
“我想尿尿！妳弄不出来的！”我这么说道。
她不信邪似的又用力了几来。
在轻轻推开她之后，我转身向着马桶尿了起来，等到再转身时，她将神秘花园毫无遮掩的展示给我看！
“我知道你喜欢庭芳对吗？可是我也不差！”她泫然欲泣的说道。
我摸着额头，吐了一口气后回答她：“我不喜欢王庭芳，每个人有个人的缺点！只是她的确是我比较欣赏那种。”
她忽然伸手抓着我的耳朵，问道：“那我算什么？”
年轻人就是不懂成年人的游戏，我直觉的回答她：“妳们都是同学，如果妳们愿意我们也是朋友，但目前我知道妳对我比她对我好！”说着在她脸颊上碰了一下。如果我懂得成年人的手腕，她当下，她们当下，应该早让我怎样了。
她笑着吻了一下我的嘴，娇声问道：“你还没回答我舒不舒服？”
我快速的摇着头，回答她：“我真的不知道。”
“那下次……？”她开口问我。
我眨了眨眼，装酷的回答她：“下次有机会的话！我们不要喝酒！”
她脸红了起来，不知道是因为酒精的影响或是这句话！xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
那天晚上，我做了恶梦醒来，梦中淑慧因为技巧不够而咬断了我的……
隔天我翻出家里的a片、a书研究起来，就是想更瞭解一点～以备不时之需。我从未那么认真看过书跟vhs，从未！
说也奇怪，有些事，你不想，他自己找上门来；有些事，你愈想愈不会发生。我故意晃过淑慧跟庭芳她们班上几次就是没看到她们两个，一次都没有。
后来我才知道，有些人对我好奇是因为国小有个很出名老中青三代全吃的方佩琪跟我就隔壁班，几乎没有男生敢跟她说话，我跟她男朋友是其中之一，我是因为她当班代结果作业本掉在地上才认识的。而我上了国一后，她仍然是校花，同学有人想追她不得其门而入，我只是随口一句我认识她她也认识我，好了，同学借我的名写情书给她，刚好在那个时段我跟芳姐也认识上了，所以在学校间大红(不晓得是红还黑)。
那时候流行补习(一开始就介绍过了)，小六到国二这三年间我换过三间左右的补习班，其中一间是家教原来补习班的导师在被炒后拉了一些当时学生到他家里，我就是其中一个非明星学生的明星学生家教班学生，我和另一个男孩子是班上唯二的异性，我的原因是因为可以帮忙拉到一些学生(因为方佩琪很多补习班想招生，不要问我我不懂那生态！)所以再怎么混他也不怎么干谯我，当时认识了几个a1的女学生(不懂a1的，就当是top 2群组就好了)，那天她们在聊著有学生离家出走有的没有的，忽然提到庭芳跟淑慧的班级还有名字。
“妳们是不是在说余淑慧还有王庭芳？”我好奇的问道。
女学生张大了嘴回答：“稀有动物你真的很稀有耶！你竟然会认识我们女孩子都不认识的女孩子，你跟她们又有什么关系？”
我刚要开口，想起来这管是SIBM于是改口：“妳都说我是稀有动物了，当然有些特殊的地方才会稀有！”
SIBM打量了我几眼，问道：“你……跟她们两个也有关系？”
我吓了一跳，反问：“妳们到底怎么传我的啊？什么我跟谁有关系跟谁又有关系？”
几个女学生异口同声的提到方佩琪跟夏慧芳(芳姐)。
我张大了嘴只能摇头，把方佩琪给我(同学)回的情书给她们看。
SIBM又问：“你随身带着她写给你的情书示威啊？”我摊摊手说明了我只是代罪羔羊之后，看着她们讶异的表情还是摇头，国中时期男生跟女生总会分得很清楚，或许就是因为对事物的严重及比例性有根本上的不同！
SIBM又问我怎么认识庭芳跟淑慧，我懒得再搭理她。后来我就被那个老师通知不用再去了。
得到那个消息，大概知道她们两个是在什么区域，有个周六我又跑到那个区域的公园，远远就看到淑慧的背影。
我含着一支菸从她们身后的花台出现。
庭芳有些讶异，淑慧整个人跳了起来环住了我的脖子，庭芳和另一个女孩子仍然只是有些讶异的看着我。
淑慧高兴的笑问：“你怎么找到这边来的？我就知道你一定会找过来！”
我没回答她的问题，比了比几次擦身而过这次又在面前的女孩子开口问道：“王乔珍？”
她微微张口点头。
庭芳倒是没好气的说道：“你这只苍蝇好像闻得到好花，连乔珍的名字妳都能凑上。”
王乔珍好奇的看着我，庭芳手遮耳的跟她嘀嘀咕咕起来，我猜大概也就是“他就是芳姐的干弟！”之类的。
我看着淑慧问道：“妳们这次闹大了，连A1的人都在传妳们的事了！”
她小声跟我说，因为她们两个同病相怜！所以就玩了几天。
我看了看四周，说道：“快点回去吧！警察搞不好会出来抓人。”
庭芳这时开口了：“淑慧，你们两个是不是有什么？连乔珍都看得出来。”
我十分反感的回道：“因为妳空有身材跟脸蛋没有灵魂！所以妳看不出来。”
她准备冲过来了，王乔珍拦着她。
淑慧拉着我准备离开，开口道：“我们本来就打算玩到这两天的，既然他找得到我们，我们也该回去了。”
回她家的路上，她告诉我，庭芳跟乔珍都因为姻亲会对她们不规矩而害怕、厌恶回家，她则是因为长辈长年在外工作，家里只有重听的奶奶在带着，她年纪大了谁都管不了，反而她会帮忙管一下弟弟。
“所以妳准备要回去上学了？”我关上她家楼下的铁门后这么问她，转身迎来的是她的热唇。
唇分，她含情脉脉的甜声问道：“你不是抽了烟怎么都没烟味？你是不是找不到我想我了？”
我拿出剩19只的软盒回答道：“我不抽真烟，连烟都懒得点！”
她那双眼像要烧出火来的等待的我的答案，我碰了一下她的双唇再道：“是的我想妳，想确认到底舒不舒服！”
我放开了她拉着双手上气不接下气的问道：“楼顶？妳体力太好了一口气跑上来。”
她看着上气不接下气的我笑了笑，又吻了我一下，转身取出钥匙。
我问道：“妳家人不在吗？”
她看了我一眼说道：“周六弟弟要补习！奶奶在公园要玩到七八点才回家！”XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
我和她就像某些电影或A片中的一样，在急促的呼吸中亲吻，争抢着脱去自己及对方的衣物！
在她准备蹲下时我将她一把抱起(只有荷包蛋+葡萄干的身材太重就不正常了)放到沙发上呈69状态！
她拍了一下我的屁股说道：“错边了笨蛋！”
我没回答她，开始品起她的，在那之后的前戏以及她的高潮来临时，唯一听到的就是“哦！你没错！”
没有注意时间，除了原始的呻吟只有嘻笑声！
她重重吐了一口气说道：“好了！我不能再要了！你还没有。”
我扬了扬眉问道：“妳确定要给我？”她肯定的点点头。
我再问道：“跟芳姐或什么其它原因无关？只是单纯的想要试？”
她亲了我一口，说道：“刚开始是因为芳姐，现在真的没有了，就是单纯的想要！”
我和她双手十指交叉，我很想告诉她我并不爱她，没有爱的感觉。
她没有给我开口的机会，缓缓、温柔又热情的用她的吻让我摊坐在沙发上享受着！
当她对准之后刚要往下坐，我轻轻托着她的双臀再问：“妳确定不后悔？”
她只是封住了我的嘴，坚决的往下坐。
二声痛苦呻吟，她流泪骂道：“干！怎么这么痛？”
我忍不住笑了起来，她捶了我的肩膀几下，撒起娇！
“妳没让我有说的机会，妳这个姿势的感觉会非常重。”我把来不及说的话说了出来。
她拭去了泪，问道：“那你的感觉呢？”
我亲了亲她的眼睛说道：“舒服！真的舒服！”托起她后，让她躺在沙发上，我开始了我的工作。
多年之后遇上了个四川的处，感觉是一样的，紧到刚进去稍微动一下就会有想射的反应，只是淑慧因为前戏已经几次了所以夹得没那么快速与干涩！
处还是处，数不到200，舒服到来不及拔不来，内射了。
她满足的看着我，眼睛像嘴巴一样的带着笑！

（二）

在淑慧去冲澡的时候门铃响了！我看了一下时间，不会是她的家人！
等到钥匙插入门孔中的声音响起，我根本来不及反应。
多年以后，在未婚妻她家乱搞时，就懂得应变了，年轻就是没有经验！
慌乱之中我只能把沙发上防风的小毯子盖在身上，为了怕体液沾到，还先翘了二郎腿！
庭芳跟乔珍先后踏进顶楼和我六目对视，她怒气冲冲的往浴室冲去并大吼着淑慧的名字。
乔珍忽然像个旧识一样走到我面前，双手背在身后，叫道：“你这个四大混王愈来愈厉害了，看到我也假装不认识！”
我眨眨眼睛看着她，四大混王的外号是第一个补习班的警卫喊出来的，因为他超浓的外省口音，让人不记住也难！所以四大混王就是我在A1家教班那个唯二的男性以及第一个补习班中的两个男学生，要嘛这样要嘛那样，反正不好管，所以被统称。不过我的原因其实很无奈！因为我经常迟到，但是我迟到的原因却不足以为外人道，反正不是我自身自愿造成的。
当时有个别的国小的同学很帅，连我这个自诩帅哥的人也臣服，因为他有着超龄的成熟及脸孔，而且有着校花女友那段纯纯的爱，我他妈就蠢蠢的爱了她半年，一直到四大混王的外号给取了四个男生彼此认识后，才知道原来上不了手的原因。
等等！在三秒钟内回想这段往事时，他校校花的身旁好像有几个固定的女孩子，其中一个脸孔很熟悉！
我笑了起来：“王乔珍！XX补习班！”她忽然抓住了我的手张口要咬！
我抽了手回来开口道：“妳以前可不是这种形象的。”
她凑了过来不怀好意的看着上半身赤裸的我问道：“哪种形象？”
这不到三十秒的时间，只听到尖叫声，就是吵闹声。
我还没回头，她开口了：“你……不知道她们俩的关系？”
看我摇摇头，她轻叹了口气说道：“她们是‘好姐妹’，最好的那种。”我皱眉不解。
“他妈的你个贱货！你敢抢淑慧我跟你拚了。”庭芳冲了出来手上拎着不晓得什么东西朝我扔来，力道太轻！
第一巴掌我没闪，两个女孩都愣了，只有她接着还来。
我抓住了她的手腕狠声道：“我不喜欢打女人。”对！我是个大男人主义者，直到现在还是没有多大改变。
庭芳像超级赛亚人再度升级一样的吼了出来：“女人怎样了？”另一只手又甩了过来。
我拍开了她的手，起身抓着她的喉咙压往沙发上，一字一字的说：“我说过了，妳的身材跟脸孔都很好，妳的灵魂有问题！”
乔珍跟淑慧同时劝起我来，怕我一个冲动把庭芳怎么了。
松开了手，她立即开口大声道：“你的灵魂很好？你的灵魂值多少钱？你知道被人践踏的感觉是怎样？”她说着说着哭了起来。
那种歇斯底里，像要把生命全部用力用尽的哭法，这辈子我第一次听到，似乎没有再听过。
乔珍轻轻推了我一把，示意我要像个男人一样。这型的本来就是我的菜！虽然无意轻薄！在抱住她安慰时仍然心跳加快！
“对不起！我不知道妳的……故事！”我想了一下才说出口，不晓得怎么修饰比较好。
她问我要了一支菸，点了起来抽着。那张漂亮的脸，深处的灵魂被人性丑陋的对待，难怪过去我会觉得她那么奇怪！
“我肚子饿了！”她淡淡开口道。
什么？我们三个人同样的反应，她重覆了一次，淑慧开始笑、我和乔珍也是，她自己都跟着笑了起来。
乔珍开口道：“我下去买点吃的！”
我摇头道：“不用了！冰箱里如果有吃的我来做就好了！”
“你会煮饭？”三个女孩子同时望着我，我骄傲的挺胸看着铁皮。
庭芳低声说道：“你这只色狼还不快去！”我们三个人搞不清楚她的反应从何而来。
乔珍推了我一把，淑慧红着脸把毛毯又递给了我。
这次的尖叫声由我发出。
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
淑慧奶奶在看到我们三个同学后咕哝了几句下了楼。她弟弟本来带了个朋友回来，同样也离开了，离开前淑慧告诉他太晚就会把门反锁！
乔珍在八点左右离开，像她这样的有个叫法是假小子，留着个男生头，要不是吃饭时她太热把外套脱掉，我甚至怀疑她跟淑慧一样是没发育的。
离开前她搭着我的肩膀说道：“不是你不好，是你太晚了！”
我摇摇头表示不知道她的意思，她又道：“金铃(那个他校校花)！不是不知道你，她知道你，可是她跟阿尧(就是另一个四大混王我认输的那个)很稳定了。”
我摸摸头笑了笑，回答她：“妳想太多了，那是缘份！”
她点点头，问我知不知道她的班级，我不好意思说连人都是下午才认出来怎么会知道。
她会意过来，用手枪的手势指着我说道：“你很花心咧！记住我是美术班的有空来找我！”
看我点点头又低声道：“金铃也是！”
在我还没回答她时，她帅气的挥手道别！
“那个……”我摸摸头发抓抓脖子，不晓得怎么称呼庭芳。
她噗哧一声笑了出来，说道：“色狼你还会不好意思！”
“为什么要叫我色狼？”我不服气的说道。
她微愠的问道：“你爱淑慧吗？”不得不承认，她的脸仍旧吸引着我！
我回答道：“我问过她后不后悔！”
她截住我的话，再道：“如果你不爱她，等一下我要你用力爱我，如果你爱她，我要你比爱她更爱的爱我。”
我张开了嘴瞥了眼听不见我们对话在洗碗的淑慧。
庭芳起身压住了我的脖子，吻上了我。我的脑筋一片空白，刚开始甚至有点想挣扎，直到淑慧转身看到我们时偷笑了一下，我才放心投入，并不是因为在乎她或矫情什么的，是不想更乱了。
半响，唇分，我看着她的双眼，伸手轻按着她的左胸低声道：“妳的心不在，妳还不是我喜欢的那个王庭芳。”
“你喜欢我？你什么时候喜欢我我怎么不知道？”她好奇问道。
触了下她的鼻子，轻吻了她一口，我回答道：“在我们被处罚扫厕所那次，第一次见面的时候。”
她想了想，笑问：“你是说那个拿着扫把的学妹跟你告白那次？”这个笑容我看得呆了，就是刚认识她时的表情，她的笑容后来变了，变得轻视、变得不耐、变得做作！
忽然间她的笑容僵住了，冷然问道：“你是不是要说，刚刚你看到了你说的灵魂？”我略微扬后了头，点了点！
她咬了咬牙，凑过头来又道：“答应我，你要么爱我，要么比爱淑慧更爱我。”
那是我唯一的一次遇上同性恋，无从比较，只能说，她确实比淑慧投入、配合，虽然我也就淑慧第一次经验，不过那种比较很直接的，在杂志上、在A片上看得到的，几乎都能模仿，除了我对肛交没什么兴趣以外。
有那么几次，她的高潮是假的，并不是我能感受或辨识，而是她的眼神与她的表情告诉了我。
终于，在我背上被她的爪痕攻占、肩上让她的齿印留记后，她流着泪对我说着：“你好好！难道淑慧要找你！你真的好好。”
直到今日我还是无法百分百确认她的语意，但当时淑慧在她熟睡之后告诉我的是：“你为什么跟庭芳就那么……花样百出？”
我刮了下她的鼻子，说道：“因为她比妳有经验，比方说她帮我口交时不会咬得我疼！”
她着急的询问是不是好痛之类的话，那晚我跟她聊到快十二点才结束，她问得我招架不住比方她跟庭芳有什么不一样？哪里比较好？怎样更舒服之类的，我告诉她太晚回家会处罚，送这两个姐妹花上了床，我才回家罚跪！

（三）

我在隔天去找乔珍，不是因为我道貌案然假正经或什么的，出于关心，想知道她究竟有没有上学？在那个年代，虽然是义务教育没错，可是不经世事的学生还是会被老师们操行不及格退学这种威胁镇住的。
乔珍班上还没到，先到了芳姐的班级，我才惊觉她们就是隔壁班！
一声口哨，芳姐对我勾了勾手指。
我看着皮肤白皙五官清秀穿着学生裙又大便蹲的的芳姐抽着烟，也跟着蹲了下去，拿出打火机帮她点燃了烟。
要不然她那全校第一高的太妹头以及粗鲁的言语，唇红齿白的她一定会被认为是优等学生，没错，她抽菸可是她的牙齿真的白。
“臭小子听说学妹跟你告白你拒绝了啊？”芳姐这样问我，其实她曾经告诉我，她年纪比我轻，私底下叫她妹妹没关系，但我很难改得了。
我悚然一惊，那已经是旧新闻了，表示她在乎我的一些事而且记忆还不错。
我笑了笑，说道：“我想过来找妳，可是妳身边太多事。”
她挥挥手，说道：“乔珍的个性不错，人也还可以，如果你想的话，千万不要辜负她，不然我修理你！”
我愣住了，这表示乔珍自己告诉她的？或是庭芳淑慧跟她说的？那么她知道了那么多却不开口？
我抓抓耳朵，说道：“我只是把她当普通朋友，国小的时候认识，后来没联络了，现在才又联络上。”
她点点头没再开口，我哈拉了两句到了乔珍那班。
当我从芳姐班后门要到乔珍班前门的时候差点跟人撞上了，直觉退了一步。
金铃跟我互相道歉，她若有所觉的看着我，我笑了一下闪了过去请人找乔珍出来。
“你那晚都搞定了？”乔珍的笑容绝对可以秒杀一些T族！如果她想要的话！
我动了动脖子，说道：“我来看看妳有没有乖乖的上学！很高兴看到妳了。”
她微笑的看着我，点点头，开口缓缓道：“你……的外号～”
我不让她把话说完，伸出手说道：“不要说了，妳应该知道我不是故意的。”
她吐吐舌说道：“我知道！在庭芳跟我说她有淑慧家钥匙我就知道如果你怎么样的话不会是故意的。”
“很抱歉！妳们的忙我能帮的不多。”我找不出话说了，白痴到撕开人家的伤口。
她捂着嘴，一下子似乎眼泪就要出来，我举着双手不断道歉！
芳姐忽然出现在我眼前，抱着乔珍，示意我先离开。
过了两堂课，忽然有张纸条出现在我桌上：“笨蛋！女孩子不是这样追的，人家对你有好感，你这样加深人家的印象只会让人痛苦！”要不是芳姐署了名，我还认不出她的字。
纸条从我眼前消失，同学去大声朗颂所谓的情书！
这下好了！我跟芳姐在一起的消息爆炸性的传开来，连三年级的都知道了，三年级那些大哥们一个个放话要找我。唯一知道事实的可能只有少数几个人。
乔珍在下一堂课来找我，当着一堆人的面向我道歉！她的好意造成了美术班跟芳姐班的另外解释，于是一下子我又从芳姐交往中的角色变成我跟芳姐跟乔珍的三角恋，搞到导师都把我叫去办公室问。
一段时间没见的阿尧也忽然出现，他还是我认输的对象，就算a1班还是有人认识他。
阿尧小声跟我说：“金铃跟我说了，你先从芳姐班出来，跟另一个聊了之后那个差点哭了，然后芳姐又安慰那个。”
我快速摇着头，示意他不必再说了，这时几个认识、几个熟悉的面孔忽然出现，二三年级比较有名的学生都聚在厕所里。
就在战争准备开始时，淑慧跟庭芳忽然出现，她们先确定了没人上厕所后走了进来完全无视战斗群，一左一右勾起我的手往外走，当然，芳姐在外面嚷着要我出去才是全身而退的主因。阿尧这时微微张开了口。
芳姐大声问道：“大鸡你不是知道阿志是认识阿志对吗？”我当然知道她是要拉全校的带头来挺我。
我闭着眼点头回答道：“我是认识，因为阿志的妹妹以前是同学。”这时我只能认了这个外号。
乔珍这时也开了口：“阿志说找你去抽菸啦！”
我看了看三女，不想她们牵涉太多，芳姐搭着我的肩说道：“她们三个也跟我来啦！”
似乎有道热烈的目光注视，但找不到来源。
我当然知道这下会怎么传，但也不管那么多了。
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
阿志找我能有什么事？真的就是抽菸，他抽我看他抽，然后他打人我看他打。因为他本来当我是准妹婿，所以从来不肯我涉入他那种生活型态！
在我们送了芳姐回她的班级后，接着就是乔珍了。
她道歉道：“不好意思差点害到你了。”我急忙的摇手。
淑慧这时开口道：“以后我们三个上课的目的就是保护你！”
庭芳也凑上一脚道：“周六再一起打球！”
约定了之后再送这一对妙人儿回她们班级，刚开始还不怎么有感觉，到自己要回班上的时候，愈走愈觉得自己之前有点点名气就算了，现在是红是黑不知道，反正是一堆人想打的那种。回到班上也默默的做着自已风纪股长的事。
地理老师一样穿着火辣的出现在课堂上，有时真不晓得她是否要找学生当相亲的对象。当把本子给她签时，她那紫色的bra及浑圆Q弹的双乳似乎就要磞然而出。
我转过了头，并非没有那个心，而是我现在的身份。
她忽然开口道：“我们班周六要补课，如果你们班要补的话请再改时间。”
我眨了眨眼，从未听过地理有在补课的，而且她们班补她们班的……等一下，想了一下班级，她，竟然是庭芳跟淑慧的班导师啊！也就是说其实她是在暗示我！昏了，连老师间也在传这些事吗？
乔珍穿着运动装从文化中心大门进来时，看着她身后那些回头的男孩子，我心中飘飘然的感觉忽然产生，比较一下这个女孩子的身材、脸孔、个性，还真的似乎她最平均，平均的引人注意！
“你等很久了吗？”乔珍开口问道。
我摇摇头，还没开口，旁边一个高中生拿出纸笔要问她的资料。
她看了看我，又比了比我，开口说道：“要他同意我才能给！”
看着那人怨恨的眼神，乔珍朝着我吐了下舌头。
出人意外的，阿尧跟金铃竟然也出现了，并且主动要求双打。
自从阿志找我，而我却全身而退后，再也没有战斗部队来找过我了，所以只能接受敌对的眼神注意！
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX