打工途中的艳遇


　　那一天正下着大雨，我正从家里出门，准备到某大企业求职，虽然天气并不理想，但我总觉得今天会有特别的事情发生，所以我仍就穿上我最体面的一套西装并准时出发。

　　走在忠孝东路四段上，阴沉的天空还下着雨，路上只有三两行人，正当我正在思考如何面对面试人员时，一辆黑色宾士车突然从我身旁急驶而过，闪避不及下，路上的积水溅了我一身。

　　正当我准备破口大骂之际，宾士已骤然停止，后窗缓缓下降，一位戴着墨镜的女人探出窗外，接着车门徐缓开启，首先映入我眼帘的是一双 纤合度的美腿，美腿上穿着透明肉色丝袜，性感的大腿处罩着一件火红色皮窄裙。

　　正当我的目光流涟在她那优美的小腹上，及如蜂腰一般蛮腰时，她叫了一声：“先生。”我从浑然中醒来，将目光收回到她的上半身，乖乖，这一下更不得了，她只穿了一件黑色薄纱上衣， 面的黑色半罩式胸罩以然清悉可见，两颗白皙的肉球似乎无法受限而呼之欲出。

　　雨打在她身上将她的黑色薄纱上衣恣意侵犯，使得原本就几乎透明的衣服更加贴紧她那使男性冲动的肉体，我的阳具已经受不了而高高顶起。

　　她又说：“先生，要不要紧。”我强忍裤裆阳物的灼热，把视线收回她的脸上。由于生理上已有变化，我只敢用余光扫瞄她，虽然是半老徐娘，但丝毫不减其美艳，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇。真正是上帝赐给人间的恩泽。

　　我想如果能脱光她的衣服，和她造爱。实是人间一大乐事。

　　“先生，实在对不起，我会赔偿你的清洁费的。”“不用了”我已经享受了一顿人间绝色，怎好意思要人家再赔偿。

　　“先生你度量真大，那你要到那里，就搭我的车吧。”我正在想要不要答应时，她已拉住我的手往车里钻，她那柔软如葱的小手，搭在我的上臂，不知是有心还是无意，她那有如皮球的奶子正碰触我的手肘，害我的鸡巴，已经由于太过刺激而微微渗出液体，我糊里糊涂上了车。

　　在车上，由于还有一名司机在前面，我的淫心稍微收敛，但目光仍流转在她无暇的大腿上“先生，你要到那里去？”“没关系，我搞成这样也无法去应征工作。”“那你不妨到我那去，我请李嫂将你的衣服整理一下，也好补偿我的过失。”“小王，我不到公司去了了，先送我和这位先生回去。”“对了，我姓林，还没请教贵姓。”“我姓黄”我回答。

　　“黄先生，你的鞋子湿了，要不先脱下，车椅下好像有双拖鞋。”说完也不等我回答就迳行弯下身去找，当她正在忙得不可开交时，我从她衣领开口处深入目光，两颗乳房中乳沟深耸，淡红色的乳晕从罩杯边缘微露，我的阳性反应更加明显了。

　　她突然抬起头来，发现我的不老实，并未有愠色，反而露出贝齿报以浅笑。

　　“找到了，换上吧”倒是我自己羞愧得赶紧弯下换鞋以掩饰脸红。

　　我正要换下之际，意外的从她那红皮裙下撇见她那白色蕾丝亵裤，那透明得不像话的薄，隐隐淡出黑森林的原形，若隐若现的蜜穴在眼前，那亵毛已有一两根露出裤外。

　　她似乎知道我的居心，但也不拆穿，反而更张开大腿让我饱览一番，我的老二变得坚硬并且感到一阵悸动，就这样在春色满飞之下到了她住的地方。

　　“小王，你先到公司，12点再来接我。”“黄先生，请跟我上来。”这是七段一处高级大厦，她用手环住我的臂膀，好像是一对恋人，电题梯直上十楼，来到B座，应门的是一位约四十岁的妇人。

　　“李嫂，给黄先生的衣裤清洗一下。”说完便拉我进去浴室，并以好像命令小孩的方式，叫我脱下上衣跟裤子，等我脱得剩下内裤时，龟头已经露出裤裆，红色的龟头前端已经有水渗出，她双眼飞红，笑颜吟吟，我连忙解释是雨水。管她信不信。

　　“李嫂，把衣服送到洗衣店，等洗净再拿回来。”我一面洗澡，一面注意外面似乎没有人声，妇人已然出门，我心里忐忑不安，只想赶快洗好。

　　突然门刷一下打开，林姐已经一丝不挂站在我面前，并用柔软的奶子磨擦我的胸膛。

　　“让我帮你洗吧，这样才洗得干净。”她用手搓揉我的阳具，左手搓着我的阴囊，然后用右手的中指，食指三个指头，涂满了肥皂在上面搓柔着，林姐看着硬挺的棒子，在想它的直径到底有多大，我也不甘示弱，便一把抓住她的奶子，得其所哉的揉起来，并将手指伸入她的小洞。上下抠弄。

　　“嗯…”“我的小洞好痒喔。”“你好坏，抠得人家痒死了。”边说还边加快手上的动作。

　　突然林姐蹲下身去，用口含弄那两颗睾丸，并且用手搓揉我的肉棒，她淫荡性感的双唇的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒让我更兴奋；一会又吐出阳具在我肉根周围磨擦着，再含入我的男根吸吐著。

　　很快地我就已经有射精的冲动，我两手紧抓住她的头，腰部来回地抽动，我啊了一声，就在林姐那迷人的嘴里射出……顾不得身上的水仍未擦干，我已一把将她抱起，直奔卧房，我将她放在床上并用两手将她双腿一分，那美丽的小穴，清楚地呈现在我眼前，我用舌头努力地去取悦她，她的反应相当激烈，并且还会轻款摆动她的纤腰…一边舔着那肥美的阴唇，并将整个舌头探入美穴当中。

　　林姐的腹部蠕动着肉穴迎合著我的舌尖，双手抱住我的头不知是要抗拒我还是要我更靠紧她些，我继续地舔弄，她小穴里的蜜汁愈来愈多，我这时候肉棒也恢复了勃起状态，我将她两腿一举，将腰一抬一挺，肉棒顺势地戳进她的小穴。

　　她啊的一声好像要把她心中所有的愉悦都发泄出来，而且她很自动地两手去掐弄自己的奶子，还用手轻轻揉搓我的睾丸，一手去抠摸她的小穴。

　　我感觉到林姐应该有极为丰富的性经验，但是她的小穴却非常的紧，这倒是让我很纳闷，反正这时候管她那么多，有穴可以戳就好啦……林姐已经丢了三次，她的秀发已经因为过度淫乱而揪在一起，两眼布满红丝，“嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…”“喔…喔……喔……喔……喔…喔…”我见她已经呈现失神的现象，也顾不得她是否愿意，待我的唾液完全湿润了她的后庭花后趁着我的肉棒留着林姐的阴精未干，将肉冠对准后庭一点点地深入，看着她的淫荡样子我用力一挺入她的后庭淫穴，林姐惨叫一声后，因为我两手扶住她的屁股，就开始一连串快速的抽送，她很快地就浪了起来，而且浪的程度远比刚刚要强烈许多，而进出间紧缩的膣肉更令我痛快，我将肉棒通条插入直到我的阳根完全没入她的淫后穴后因而产生更大的快慰！

　　约抽送了两百多下后，我和她双双达到高潮，射入温热的阳精深入在她的淫穴深处，一同瘫在柔软的床上而睡着。

　　也不知睡了多久，等我醒来的时候，林姐已经穿着一件薄如蝉翼的白色薄纱睡衣并坐在床沿有如慈母一样看着我，她看我醒来，嘴角微笑问道：

　　“要不要喝水”，经过刚才的大战，实在也有点渴了，我识意的点了点头。

　　她站起身，朝吧台走去，我揉了揉眼睛，看着她的背影，透过薄纱那凹凸有致的身材暴露无遗，三十八D的大奶子丝毫没有因为岁月的摧残而下垂，中年妇人的水桶腰更是与她绝缘，在灯光的投射下她那黑色柔顺的阴毛以及明亮雪白的大腿出现在我面前的时候，我瞬间感到一阵悸动，跨下那一根大鸡巴又蠢蠢欲动。

　　她将水递给我并坐在我的身旁，像一只柔顺的小母狗靠在我的胸腔，用她的一对淫乳磨擦我的手臂，我一面喝水，一面看着那对美乳淫荡的摇晃着。

　　“黄，你今年几岁”“我刚满二十五”“年轻人就是有本钱，刚才叉我的小穴时，我都快飞上天了”“你的鸡巴有八寸长吧？”我见她眼角含春看着我的阳物，像是恨不得一口把大肉棒送入喉咙深处，我想机不可失，便将热胀的淫根送入她的小嘴并一手拉住她的头发没命的压着，看着可爱的脸流着汗，张着红红湿湿的小嘴含着我的阴茎，我的阴茎在她温暖的口中跳动，灵巧的舌头摩擦着我的龟头，我连忙把她压在床上头上脚下成69的姿势，两片肥美的阴唇中间一道红嫩濡湿的阴膣我用两手拨开两片淫肉而露出黑森林的入口，蜜穴入口处有一股淡淡的体液香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖舔弄着小穴，此时她的嘴中发出了淫秽的叫声，我连忙手指按在肉片交会处的阴蒂上粗狂地揉动，我见她淫水越流越多，可能快要泄精我赶紧将鸡巴从淫嘴中抽出一口气插入她肥美的肉穴狠狠地将她的菊花蕾体无完肤地戳穿再戳穿，那淫荡的膣肉紧紧地含住我粗壮的肉棒，贪婪地将我吸入淫肉体的更深处…“啊 …… 你的 …… 老二好棒 …… 我快疯狂了 … ”“啊……嗯……”配合著阴阳交合处传来“ 噗吱 噗吱” 的声音， 她的叫床声是那么动人心弦， 我忍住不泄，又戳了她的淫肉穴数百下，直顶她的子宫腔肉，她的下体配合著节奏微微上挺，顶得我舒服的不得了； 看到如此沉浸在欲海里的她，我猛力又抽插了十来下， 终于要将射精了。

　　“啊…啊…我…我不行了…”一股酸麻的强烈快感直冲我的下腹，滚烫的精液就射进了她的体内。她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合著一些流出的精液，将床单弄有如一幅动人的山水画。

　　我起身拿床头的面纸轻轻替她擦拭全身，她睁开双眼，深情的看着我，轻轻的抓着我的手： “我好累…抱着我好吗？”我轻轻的抱着她，我知道我已得到她的心。

　　我抱着她又到浴室洗净身体，她放松全身慵懒的任由我的一双手在她身上游走，我靠在她的背后用涂有沐浴乳的手轻轻的涂抹她的豪乳，右手上下摩擦着她的阴户 ，这时我的鸡巴又不老实的顶住她性感的屁股，想玩弄她的后穴，她一把抓住我的阳具笑道“李嫂快回来了，以后有的是机会，好吗？”我心里虽然不大愿意，但又顾虑到林姐和我相差十岁，如果李嫂回来看到我们淫秽的画面，不知会有什么后果，只好强忍鸡巴的肿胀，草草洗毕。

　　李嫂回来时，我俩早已穿好衣物正襟危坐在客厅谈起正事来，“刚才听你似乎正在找工作”“是的，我刚退伍，所以还没有工作……”我将这几个月来的经历一五一十说道，林姐听完之后，不假思索就告诉我“来我的公司帮我吧，你先在我身边当助理，等在公司 上了轨道，我再升你做经理”我听后简直不能相信自己的耳朵，不但困扰的事解决，又可以每天亲近美人，自然是乐得满口答应。

　第二天，林姐准时到我的住处接我上班，在往公司的途中她告诉我不少公司的事务，让我心里有个谱，她说得滔滔不绝，我却是有如马耳东风一般，一点也没听进去，因为林姐今天穿着一件超短的迷你裙，和一件露肩式小可爱，将她的豪乳紧紧包住，依稀可见突起可爱的小乳头，白皙的大腿，那美丽的曲线，又使我开始联想了，想着肉感有弹性的屁股一定很漂亮，如果我的棒子能够在上面磨擦再从下面进入的话……当我正心猿意马之际，已经到达位于中山北路的公司，林姐替我引见一些公司的高级干部之后，便为我安排一间私人的办公室，而且就在她的办公室旁。

　　“黄，这就是你的办公室，你可要好好干，等上轨道之后，再升你作经理。”我抱住她便欲一亲芳泽，不料林姐却正经的告诫我说，在办公室里可不能太随便，要不然我会遭人批评，就算我工作能力再好也不会受肯定。林姐如此为我设想我实在是太感激了，我一定要好好表现，才不负林姐的一番苦心。我收拾起淫心，全心全意投入工作，除了偶尔到林姐住处与她缠绵一夜外，便用心于事业，果然在林姐的帮助和自己用心之下，为公司争取到不少业绩，三个月之后，我便升为业务经理。

　　升为业务经理之后，由于应酬太多，我经常因宿醉而无法回家而留宿办公室。

　　一日我又因酒醉而躺在办公室的沙发上休息，我睁开疲惫的眼睛，看了时间已经接近七点半，我想同仁快要上班，我得起来整理一番，正当我欲起身时，突然门大打开来，我睡相狼狈，只好装睡想等她离开后在起来，我眯眼偷喵，原来是张秘书正在整理我的办公桌。

　　这个张秘书原是人事部的员工，因表现不错，一周前林姐才要她过来帮我，Miss张长得不错，有个漂亮迷人的脸旦和凹凸有致的身材，再加上她善于穿着装扮自己，因此，她虽然是今年才从别处调来的，但是，早已成为许多男同事的梦中情人了。

　　今天Miss张穿着一件白色的丝质上衣和一件紧身短裙，她看我还未起来，便要先擦拭镜子，由于镜子正好在沙发旁，如果她要擦它，势必得站在我身边靠着椅子扶手，她又看我一下确定我还未醒来之后才靠近工作。

　　我偷偷张开眼睛，正好由上衣下缘深入禁区，是镂空型半罩式胸罩，仔细一看，在雕空的内侧还有诱人的缀饰雕花。因此，只要一抬头就可看到她那坚挺的乳峰被那小小的罩子所包裹着，不但如此边擦镜子时那诱人的双峰就随着动作的韵律摆动着。我恻头一看下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配合透明肉色的丝袜着于细长的美腿上，令人产生无限的暇想。

　　正当我想入非非之际，Miss张的手突然滑了一下，左手的清洁剂正好砸中我胀大的小弟弟，更糟的是盖子松开，弄得我湿了一裤子，这时我想装睡也不成了，我只好赶紧起来，Miss张见我起来更是慌张，连忙用抹布擦我的裤子，不擦还好，经她一摸，我那八 长的大鸡巴更是呼之欲出。

　　Miss张发现有异，俏脸愈红，但手仍一上一下的搓弄，我见机不可失，便拉下裤子的拉炼，掏出热腾腾的肉棒，Miss张见我的肉棒足足八寸长，心中简直是高兴死了，便轻轻地爱抚，她的手技非常熟练，她并不直接刺激肉棒，而是用指甲尖去轻轻刮阴茎下浮出的那条筋，刮得又痒又舒服，然后更进一步温柔地揉弄阴囊，让两颗睾丸在袋里滑来滑去，我舒服地闭上眼睛而那条玉柱也就更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体，弄得 Miss张的玉手又黏又滑，Miss张不禁低声笑着对说：“怎么搞的？你忍不住啦，看你的鸡巴流出那么多水”想不到温文的Miss张竟然在激动下说出粗俗的性器名称…！

　　“你快脱人家的三角裤，看看小弟弟美不美，湿不湿”我听了Miss张的淫语，一把扯下她的三角裤，只见小含苞待放的肉缝展现在我的眼前。

　　Miss张的阴户保养的很好，外面的大阴唇还保持着白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛，我忍不住剥开二片肥厚的阴唇，露出里面嫩红的小阴唇和穴口，而在小阴唇的交会处有一颗充血勃起的音蒂，“Miss张你的这里好漂亮，你怎么湿成这样？我要好好地摸一摸”我用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，Miss张只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的叹息声，我看到Miss张如此快乐的样子，更是变本加厉地揉弄。

　　Miss张感到一阵强烈的快感， 只觉得要达到高潮不禁叫出声来“啊… 不行了… 人家要 出来了”说完身体弓了起来，阴道向撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把我的手弄得湿淋淋的。

　　我很快地将Miss张的双腿分开！啊！好一付迷人的景象！涨红的阴唇早就泛滥成灾！然而我早就无心欣赏这些美丽的景像了！我只想插进去！

　　我握着阴茎的根部，小心地对准两腿的中央洞口触着…“你的……阴茎 啊～～大鸡巴…插…插我好…喔～～～”我用手一个一个地解下丝质衬衫的钮扣，拉开衬衫的衣襟，尖挺丰满的乳房被肉色缕花的乳罩包起来，拍的一声解开乳罩前面的挂勾，二个罩杯掉落，那二颗白嫩有弹性的玉乳跳了出来，在眼前诱人地晃动。这时我的大鸡巴深深地没入阴道中！刹那间我有种充实的感觉！

　　Miss张慢慢地上下套动起来…“啊～～顶 得好深…哪！呜～～”Miss张的一对巨波也随着她的动作而摇晃起来！一上一下的好像是两颗大皮球般，太美了…我伸手握住它，享受着细腻滑溜的触感！

　　Miss张的动作越来越快“啊～～啊～～喔～～”身体下部也发出冲击着**的声音！

　　“啪叽啪叽…”有如世上最美妙的音乐！

　　“我 我好 喜欢你的…喔～～大鸡巴～～啊～～”“呼…呜…快……”“啊啊～～我…我快……我要死了～～”我动作越来越快！

　　“嗯……经理…好舒服啊…”身上流下了不知多少汗水！两人都湿透了！

　　“我……～～我要…我要出来了～～啊～～”“不行了！啊～～”“呜…Miss张…我也…我也受不了了～～”“啊！啊！啊！我…嗯 我完了…啊～～～”我身体一震一震，突然间绷得好紧！我将爆发边缘的老二抽出，抓起Miss张的头，把它塞到嘴 ！这时我才把一股一股浓浓的阳精“噗滋！噗唧！”地射到 Miss张小小的嘴 ！

　　我只感到一阵一阵登峰造极的快感，不晓得喷射了几次，一直到Miss张的脸布满了我的精液！

　　我抱着Miss张，房间里只剩我们厚重的喘息声……我和Miss张的恋情不知怎么被林姐知道，一日中午林姐突然进来我的办公室，我正好在办公桌小憩，林姐摇摇我的肩膀，我揉揉眼睛，只见林姐只穿了一件薄纱的白色连身裙，那雕空型的透明白色丝袜露出最性感的连身马甲束衣，我用力地抱住林姐，摩擦穿着白色蕾丝镂空高级丝绸束衣的肉体与美腿上散发美艳白色透明丝袜，又用舌头巡礼了褪去肩带裸露出原形的美乳，并在享受揉搓的同时以门牙轻咬粉红乳头，林姐此时发出了呻吟声。我随即解开了束衣的下扣，裸露出粉红色的淫美肉穴，正流出甜美的淫水。我以嘴啜饮香甜的美妙淫水，用舌尖挑弄着阴户，林姐娇喘道：

　　“你的舌技越来越好，是不是常常和 Miss张搞的关系？”，我吓了一跳，心里七上八下，林姐又接着说：

　　“你和miss张的事我早已经听说了，我只想知道你是要我还是要她？”此时我只觉得难以选择，林姐对我有情有义，但Miss张也待我情深义重，我心 挣扎许久，终于我下定决心，“林姐，我知道你对我很好，我也不是一个忘恩负义的人，但Miss张已将她一生的托付我，我又启能当薄情郎。”当我一说完，突然洗手间门内有人声，我打一看发现Miss张正躲在里面，她用充满感激的泪光看我，我猛然惊觉原来林姐和Miss张早就计划好要听我的真心话，林姐笑道：

　　“傻瓜，我都大你十岁，难道还想嫁你吗？当我知道你跟Miss张要好时，我高兴都来不及，我把Miss张当成自己的妹妹，我早就把我们的关系一五一十告诉她了，她还吵着要我当她的干姐呢！”我一把抱起Miss张，将她放在桌上，擦擦她的眼泪，问她说： `“你愿意跟我一辈子吗？”“我不……除非林姐和我们永远在一起”其实我也舍不的冶艳成熟的林姐和她风骚饱满的肉体，我当然一口答应。

　　我起身脱去身上衣物，并且将她衣服脱下我从她背后轻轻搓揉她的奶子，她闭上眼睛享受着，我让她两腿劈开抱起，肉棒直插而入，我就这样当着林姐的面作爱！；“嗯…嗯…嗯……”我将最近所学的功夫完完全全地都施展在她身上，她如痴如癫，完全地沈浸在我的性爱攻击下，我可以感觉她已经经历数次高潮，但是我的攻势依然凌厉，她终于昏死过去。

　　我将她放在沙发上，回头看到林姐已经忍不住地把手伸进内裤揉弄阴蒂和肉缝，激烈地揉弄肉缝及阴蒂，我忍耐不住冲向前一把抱住林姐，将热情的唇贴在她的樱唇，林姐还主动吐出香舌给我吸允，林姐一手扶着肉棒一手搭着我的肩膀，对准自己的阴道，缓缓坐了下去，只觉得肉棒被阴道包裹地紧紧，又热又湿的淫肉，磨擦着阴茎的皮肤。

　　Miss张醒来看见林姐被我的大鸡巴干得娇喘嘘嘘的样子，看得她全身又痒又热，慢慢站起来走到我面前，拉起淡黄色的裙子，露出被白色丝袜紧紧包住的圆翘的臀部和修长细致的玉腿，由于刚刚高潮，内裤以被淫水沾湿变成透明，连阴毛都凌乱地贴再上面清晰可见，Miss张又解开上衣，露出诱人尖挺的乳房，只见她一手抚弄乳房一手剥开阴唇，露出醉人的模样。

　　我一把将Miss张拉过来，叫她也趴在桌上，翻起裙子露出翘起的臀部，把诱人的白色裤袜脱在腿部，Miss张那又白又嫩的屁股，就在我的眼前摇晃。

　　我一手揉捏Miss张的臀部，另一手抓着林姐的美丽的乳房，下面的阳具奸淫着林姐的阴户，有时抽出来又插入Miss张的后穴。随着不停地戳弄两人的小穴及后穴，快速搓弄下，愈来愈刺激。我浓稠的热精即将狂泻而出，我连忙将将肉棒连根完全地插死淫洞所有的阳精尽数射出糊散在Miss张肛门的深处。

　　我怀抱着二位尤物，感觉自己实在太幸福了。
