拍错房门上错床

　　我女朋友，Ｓ大，大四学生，漂亮。

　　我女朋友的死党，同一个寝室，没我的ＭＭ漂亮，不过身材极好，目测３４
Ｃ，传说中白酒当开水的猛女。

　　我女朋友的死党的男朋友。Ｆ大，大四学生。优等生，沉默，酒量极菜！当
初被她女朋友倒追。

　　今年６月，ＭＭ大四毕业，我带他们三个人去新偶像Ｄ吧狂欢。看着Ｔ型台
上挺着小排骨走秀的男模，我们一晚上连跳舞的欲望都没有了！原本我还对这位
传说中的猛女ＭＭ抱有崇敬之心，经过一番试探性的进攻，我发现真是闻名不如
见面，只经过一个回合的３，６，９，９，６，３，这位猛女ＭＭ就开始有点顶
不住了。

　　（Ｐｓ：３，６，９，９，６，３是一种我们这一夥朋友中最凶悍的拼酒方
法。意思是先一口气喝三杯，等一会儿再喝六杯，再过一会儿再喝九杯。如果还
分不出胜负，再喝九杯，再六杯，再三杯，喝酒喝到后面，一般一轮就会决出胜
负。）

　　再后来经过一番骰子大战，猛女ＭＭ更是溃不成军。我估计那一晚ＭＭ最多
只喝了将近五瓶大瓶装的量！据她后来说，其实那天是状态不佳，而且一开始就
被我暗算，所以导致酒量大减少。不管怎样，那晚玩到将近１点才出来，出来的
时候唯一可以清醒地分清楚计程车跟三轮车的就只有我了！费了九牛二虎之力，
把三头猪塞进计程车，我们直奔我们的老窝！

　　老窝是我ＭＭ的外公的一套套房，不过老头子已退休回乡下了，房子一直空
着，所以从大三开始，这里就成了那群女人的周末渡假基地。老窝在南公园，从
六一路打的到南公园不是很远，一路上没有开空调，深夜的凉风一吹，居然把那
三条猪吹醒了！

　　也不知道我ＭＭ到底是抽哪门子疯，从下了车就死活拉着我说要打８０分，
猛女ＭＭ更拽，说是还要跟我拼酒！幸亏楼下一家杂货铺也抽筋了，１点多了还
开着门！进去买了扑克牌和一串易拉罐装的雪津，一个人和三条猪回到老窝。

　　说实话，去Ｄ吧跳个舞，回来洗个澡睡觉的感觉真的很好！不过唯一感觉不
好的是我洗完澡不但不能睡觉，而且还要陪３条醉猪打８０分，而且还是穿着牛
仔裤蜷在床上打８０。没办法，我没有带沙滩裤过来，总不能穿着小三角裤打牌
吧！

　　相比之下我的ＭＭ跟猛女ＭＭ穿的可清凉了！两个都是吊带睡衣，而且还是
真空上阵！靠！没把我当男人还是怎么回事？

　　我ＭＭ的尺寸经过我长期的手测，结果表明大概在３２Ａ左右，以此为标准
猛女ＭＭ的尺寸至少在３４Ｃ以上！

　　打住！非礼勿视！！！我擦过鼻血，眼观鼻，鼻观心，目不斜视专心打８０
分！我到那天才知道跟我搭档的ＭＭ的牌技有多烂！基本的算牌不会不说还老出
错牌，几局下来，我吃的分都不够她扣！后来还好猛女ＭＭ提议打１３水，输了
喝酒！八成是这个女人酒瘾犯了。

　　哈哈……跟我打１３水那岂不是送菜？几圈下来，那三条醒过来的猪又重新
趴下了！猛女ＭＭ的男朋友最逊，又喝了不到半罐就轰然一声倒在床上，再也不
会动了。

　　这间套房有两个卧室，主卧和客卧。主卧一般都是我跟我ＭＭ睡的，以往她
的同学来了也都是睡客卧。那天我们是在主卧的床上打牌，后来看着睡得跟死猪
没有两样的逊男人我也懒得去拖他。看着这种情况，我就提议我跟我ＭＭ去隔壁
睡，主卧今晚就让给他们睡了。谁曾想，也正是因为这个错误的决定，导致了后
面发生了不该发生的事情……

　　由于几个人酒都喝多了，也没有过多的想法。所以四个人分开睡下，相安无
事。大约到了３点左右，具体时间忘记了，我迷迷糊糊之间发现ＭＭ爬了起来，
跌跌撞撞地出去上厕所。

　　据我不完全统计，在不到十米的路中，那女人至少踢翻了两张塑料椅和一个
脸盆！与此同时，隔壁好像也有了动静，不知道谁也出来墟墟了！大约五分钟之
后，ＭＭ又跌跌撞撞回来了，又是轰然一身躺倒在床上，一点形象都没有！

　　经过她们这一番叮叮当当的折腾，我的睡意被搞淡了不少，“这个猪头，睡
相这么差！”我心里骂道。一边撑起一点身子，一边把她的腿从我的脚上拿开，
然后再把她的姿势踹成标准式。

　　算啦，睡觉啦！我习惯性侧睡并把手放在ＭＭ的咪咪上，这是我这两年养成
的坏习惯之一。不知道为什么，玩了一会儿，总觉得哪里有点不对，迷迷糊糊中
好像手感跟平常不大一样，可能是长胖了。

　　呵呵……说来也怪！男人的欲望有时候就是来的这么毫无征兆。我轻轻叫了
ＭＭ一声：“猪头，睡着了没有？”

　　ＭＭ樱咛一声不知道说了声什么，就把我的手推了下去！嘿嘿……没睡！这
下来菜了，我就不信你不要！于是我一翻身，就爬了上去！

　　（看到这里的观众们注意了，特此申明一下，这是我跟我ＭＭ经常玩的游戏
之一，非为不尊重女性。）

　　看着ＭＭ乖乖躺着的样子，窗外的月光透过百叶窗均匀地洒在ＭＭ身上，有
着一种圣洁地光辉！我突然有种想亲她的冲动！轻轻搬动ＭＭ的猪头，把头转过
来，把嘴边几缕头发状的东西抹开……

　　窗外皎洁的月光像银白的缎子轻轻地抚摸ＭＭ的面容，我看着ＭＭ的面容，
突然间，脑袋像是炸开一般……心脏的血一下就供应不上来了，突然脑中一片空
白！

　　我身下的ＭＭ是ＭＭ，不过不是我的ＭＭ，而是本不该在这里出现的猛女Ｍ
Ｍ……

　　当时我呆在那里至少有五分钟，或许是十分钟……或许更长……当时我已经
完全没有时间概念！长这么大从来没有震惊过，连在学校小树林谈恋爱被辅导员
抓也没怎么过！我一直呆在那儿，一直到猛女ＭＭ翻身翻不过去，把我推下去为
止……

　　那时侯，我静静地躺在床上，轻轻的喘着粗气，强行抑制着２５０∕分钟的
心跳，用意念将丹田中万马奔腾的血液平息下来。窗外的月亮彷佛不忍心看到这
一幕，也躲进了云层。

　　没有了月光的抚慰，房间里一片漆黑，黑暗中我的嗅觉和听觉突然变的灵敏
起来。耳边听着离我只有２０公分的猛女ＭＭ的轻轻呼吸声，我甚至感觉到空气
中弥漫着一丝诗芬洗发水的味道……我知道，如果这时候我去碰她的话，她是不
会知道的。即使她知道了，这也可以被当成是误会。对于我而言，这是一个千载
难逢的好机会！甚至可以说是过了这个村，就没了这个店！

　　这是一个唯一的即使让女朋友抓到现行也有办法解释的绝佳机会，而且这个
猛女ＭＭ生性活泼到甚至可以说是轻浮，总是有意无意的跟其他男人调情，虽然
没有对我用过，但是经常让她的男朋友气的吃不下饭。所以，她即不是一个善男
信女，我又何必当正人君子呢？

　　看她睡得那么沉，想要做爱是不大可能了，但是如果只是用手眼“欣赏”一
番还是无伤大雅吧！只是背着自己的女朋友做这种事情会不会太禽兽了一点？再
说了，要是被那个逊男人知道的话，那岂不是很尴尬？对了，逊男人！

　　现在我老婆应该就在那逊男人的床上吧？靠！便宜了这小子！不过还好，我
估计那死猪不到明天１０点是醒不过来的！

　　黑暗中，我思绪万千，黑暗中我心潮澎湃……黑暗中，我有点不能自己……

　　我转过身，面对着她的脸，感受着她鼻孔中呼出的热气。我看不见她的脸，
但我知道，她离我的嘴不会超过１０公分。我甚至不要动，只要伸长了嘴就可以
吻到她。

　　这时候，猛女ＭＭ突然嘟喃了一句什么，吓得作贼心虚的我差点没有魂飞魄
散，连忙把头转开，“匡当”一声，我的头从这张床铺上唯一的一个枕头滚了下
去，脑袋重重的砸在床板上。

　　猛女ＭＭ没有醒，嘟喃了一句家乡话，砸吧砸吧嘴巴，居然又把腿架在我身
上，靠！她妈的，什么毛病啊！

　　——隐苍流月

　　黑暗中，我重新酝酿着情绪……

　　“不是我想去碰她的，是她自己不自觉，把腿架上来的，我总得把她移下去
吧！”我一边这样告诉自己，一边腾出被压住的手准备去搬她的腿……

　　这时候，发生了一件令我的全身血液为之凝结事情，正是因为这件事情的发
生，历史为之谱写了新的乐章。

　　接下来……有两个发展道路……就像浙江台中的人生ＡＢ剧！

　　一个是后来事件的真实发展过程以及后续报导另一个是我后来ＹＹ出来的，
可能会更精彩！

　　真实结局：

　　就在我即将把手伸向猛女ＭＭ的时候，我眼角的余光突然瞟到了一团黑乎乎
的人影！我的妈呀，是我的女朋友晕乎乎的进来了！我的全身血液都凝结了，当
下轻轻的把手放了下来，假装睡觉，而且还均匀地发出熟睡的轻鼾声。

　　我女朋友走了过来，站在床边，推了推猛女ＭＭ，轻轻叫了声：“某某（猛
女ＭＭ的名字）起来啦！走错地方了！”

　　这时候只听到猛女ＭＭ答应了一声，把腿从我的身上拿了下来，一骨碌起床
了，顺手还把我唯一的毛毯也拿走了！那时候的我没敢有任何动静，还要一边装
睡一边侧耳倾听。

　　我的ＭＭ睡了下来，也没有说话，不过好像靠得我很近，看了我一会儿，我
不敢肯定她是不是有在故意观察我。或许是我作贼心虚的反应吧！

　　但是人的感觉很奇怪，即时不用眼睛看，也知道有人在盯着你看。过了一会
儿，骨碌了几声，ＭＭ就靠了过来，习惯性抱着我的手臂就睡着了。在接下来的
时间里，我根本睡不着，于是闭着眼睛装了一整个晚上的睡。后来我想起这事就
犯纳闷了！奇怪，那天晚上刚开始的时候那猛女ＭＭ不是睡那么死吗？怎么我的
ＭＭ一叫她就醒过来了？这件事情到现在还是个谜……

　　不过第二天１０点多大家起床后，我观察了猛女ＭＭ，她照样是有说有笑，
照样是肆无忌惮的说黄缎子，没有任何的异样！至于那个逊男人比想像中的还要
逊！第二天头痛了一天不说，早上我给他一罐牛奶，不喝还好，一喝进去，把昨
晚没吐完的又全给吐出来了！

　　倒是后来ＭＭ问我：“昨晚你有没有醒过来过？”神情中带有一点醋意。

　　我哪敢说有啊！装着一脸的迷惘说：“没有啊？昨晚喝那么多，谁醒的过来
呀？”ＭＭ哼了一声，就没有说什么了。

　　后来又跟猛女ＭＭ喝过酒，发现她的酒量确实不错，是我所认识过的女生中
最强的！特别是喝啤酒恢复得非常快，不过不擅长喝急酒。那天在Ｄ吧，可能是
被我陷害了，所以状态不佳，至于后来玩１３水喝酒后有没有醉得那么厉害，睡
得那么沉，那就难说了……呵呵！会不会是扮猪吃老虎？

　　意淫结局：

　　黑暗中，我重新酝酿着情绪……

　　“不是我想碰她的，是她自己不自觉，把腿架上来的，我总得把她的腿移下
去吧！”我一边这样告诉自己，一边腾出被压住的手准备去搬她的腿。

　　……轻轻的，我的手指滑过猛女ＭＭ的腿，享受着从指尖传来的细腻滑嫩的
快感。猛女ＭＭ的腿修长而有光滑，细腻而又富有弹性，我用手心的热量炙烤着
她腿上的每一寸肌肤。这时候，ＭＭ的小腿轻轻的抽动了一下，可能是在睡梦中
感觉到有点痒吧！我不敢再摸了，我一只手轻轻地握住她的脚踝，想把她的腿从
我的身上拿下来。

　　咦？怎么没搬动？于是我用两只手，一只手握住了脚踝，另一只手抓住小腿
肚，稍稍用力往上一抬，Ｙｅａｈ……成功！真他妈的猪蹄，这么重，平时怎么
就没看出来呢？现在我终于知道她男朋友为什么那么瘦了，敢情是每晚被压的！

　　因为刚才她的腿被我搬了下去，我没来得及将她滑到大腿上的睡衣（就是那
种吊带型短裙的睡衣，或许应该叫睡裙吧）翻下去。看着ＭＭ的腿，我咽了一口
口水，我感觉到即使是在黑暗中，白嫩的肌肤依然像一个妖精拚命地向我发出诱
惑的信号。

　　看着猛女ＭＭ黑暗中的面容，我这才发现其实她的脸形挺好看的，特别是睡
觉的时候嘴角有点微微上翘，看起来很是俏皮可爱，让人忍不住要亲一口。我侧
耳倾听了一下隔壁，好像没有什么动静，于是壮了壮胆，将身子慢慢靠近她。

　　因为她也是侧身的，所以当我轻轻地将身体靠住她的时候，我的手不得不搭
在她的后背上，我甚至我还要用腿绕过她的身体，环着她的腰，然后踩在她身体
的另一侧才能维持我的平衡。

　　轻轻的抱着ＭＭ，闻着她头发中清淡的诗芬的香气。慢慢地，我的身体没有
那么僵硬了，在不知不觉中我将我身体的力量压到她的身上！因为我是紧贴着Ｍ
Ｍ的，我甚至可以感觉到ＭＭ她那两只３４Ｃ的兔子正散发著不可救药的热量！

　　热量透过她薄薄的睡裙，零距离地印在我的胸膛上，令我的心脏发出难以负
荷的轰鸣声。在心脏的轰鸣声中我可以更清晰地感觉到我怀里的猛女ＭＭ呼吸，
不知是不是被我压太重了，我觉得ＭＭ的呼吸变得有点急促，于是，我把猛女Ｍ
Ｍ的身体扳正。

　　这时候，窗外的月亮又再探出了头，夏夜柔和的月光肆意地抚摸着ＭＭ的身
体。我看着地上的倒影，ＭＭ的两只小兔子像两座大山，随着ＭＭ的呼吸上下起
伏，局促不安。我最后确认了一下隔壁房间没有动静之后，对自己说了一句：死
就死了吧！我摊开印花被单，披在身上，盖住ＭＭ的头，在一片绝对黑暗的空间
中轻轻地吻向ＭＭ的嘴唇……

　　ＭＭ的嘴唇很柔软，很湿润，我试探着把舌尖递了过去，ＭＭ樱咛了一声，
居然慢慢地把牙关打开。完了，我想可能是ＭＭ醒了吧！在一瞬间我的心跳从每
分钟８０下骤升到每分钟２５０，加速度比Ｖ１２引擎的Ｆ１还快！在一阵慌乱
之中，我咬了咬，算了，事情都已经发展到这地步了，绝对没有退路了，反正现
在只要我不说话，她打死都认不出我来，主啊……要错就让我错到底吧！

　　在口水的润滑中，我明显感觉到ＭＭ的反应越来越激烈，甚至开始反过来吸
我的舌头了。我身下的两只小兔子也在我的手中变化着各种形状，一切发生得都
那么自然，我已经可以完全确定ＭＭ已经醒过来了！

　　在被单的包裹中，两个人疯狂地互相为对方解除武装！此时的我已经完全迷
失了自己，忘了自己在哪里，甚至忘了自己是在跟谁疯狂！我剧烈地喘息着，拚
命地呼吸着二氧化碳含量比氧气还要高的空气，心脏的剧烈跳动让血液充满了我
的五肢。就在我箭在弦上不得不发之际，我一把掀开了包裹着我的床单，我大口
大口呼吸着新鲜的空气。

　　从窗户缝隙里透过的一丝凉风带着月亮好色的目光轻轻地吹抚在我的脸上，
我的头脑为之一静。啊！糟了……我低头看了一下猛女ＭＭ，我发现她正静静地
看着我！嘴角带着一丝笑意，她那两只明亮的眼睛在月光的照拂下显得格外的明
亮，我相信那时候的她一定是她一生中最美的时刻！

　　我呆呆着看着猛女ＭＭ，一句话都说不出来！这下穿帮了……而且还是在最
关键的时候！这下怎么死都不知道……

　　我们就这样看着对方，什么话也没说。箭已经在弦上，弦已不能绷得太紧，
人间大炮３级准备！这时候我的脑海里只有一个想法，是进还是退？这是一个问
题，没有人可以回答我，连我自己都不能回答。

　　突然间，我的屁股被一个东西刚好敲了一下，已经不能承受之重的腿在关键
时刻软了至关重要的一下，方向：正前方１２点钟！我那时已经分不清到底是我
的腿先软，还是她的脚先勾住我……但在那个时候谁先都已经不重要了，重要的
是，我们已经对得起自己了。

　　男女之间的矜持在真正的兽欲面前不过是一层薄薄的窗户纸，当男人或者女
人捅破这张纸之后，男女之间已经不存在任何差别。在公牛般急促的呼吸中，猛
女ＭＭ疯狂地嘶咬，混浊着汗水的口水在我这个流氓的全身留下斑驳的痕迹，我
从来没有想过原来一个女人也可以疯成这样！

　　我从猛女ＭＭ疯狂的眼神中看到了渴望，看到了激动，我甚至从她疯狂的动
作中看到了兽性！我突然觉得自己很可怜，我觉得自己好像是嫖一个变成了母狼
的林仙儿。在这个林仙儿面前，我更像是一个接客的！我终于明白了，原来那个
逊男人的瘦弱跟他每晚被大腿压没有直接关系。

　　我是一个流氓，一个真正的流氓！从上小学偷掀女同学裙子开始就有人叫我
流氓，一直到大学毕业，流氓这个外号伴随了我将近二十年！当然了，不是每个
人都可以当流氓，逊男人就不行！

　　能当上流氓的男人一般都不会太差劲，所以，在一番电闪雷鸣之后，我很得
意地从母狼ＭＭ的眼里看到了满足。嘿嘿！跟我斗！？

　　在混合了汗味、血腥味和蛋白质味道的空气中，我看了一眼缩在我怀里的母
狼，母狼用舌头轻轻舔了一下我腋下的一条血痕。或许是受到母狼口水的刺激，
我的身体终于重新感觉到了一丝疼痛。我顺手点了一棵红狼，呼……一股混合著
各种气息的烟从我的肺部冲了出来，在空中慢慢飘散！我半靠在枕头上，享受在
尼古丁洗肺所带来的快感！

　　看着已经偏西的月亮，我摸出我的８３１０，靠！都快４点半了！ＮＯＫＩ
Ａ牌手电筒发出一片强光，透过层层烟雾照在我跟母狼的身上。我低头看了看母
狼，她居然像一只可爱的小猫在我的怀里睡着了。

　　真他妈的不知死活，都什么时候了还睡得着？真的难以想像，现在这个睡觉
睡的像天使的女孩跟刚刚在十分钟前还在跟我疯狂的女人居然是同一个人。

　　女人真他妈的善变，我恶狠狠地骂了一句，一把推醒那只不知死活的母猫！

　　“嗯！”我指了指隔壁，示意该到时间过去了。母猫揉了揉眼睛，看着我，
露出贼贼的笑。我不知道她在笑什么，但我知道绝对不会有什么好事情发生。慢
慢的，她的头靠了过来，突然间我觉得我被她笑的很冷！

　　“干嘛？”还没等我这两个字问出口，母狼一头扎到了我的肩膀，在０·５
秒之内，我的肩膀传来了一阵剧痛，我马上领悟到她笑容的涵义了！

　　靠！他妈的臭女人，还真咬得下去！我咬着牙，没有发出任何声音，默默地
忍受着这锥心裂骨的剧痛……突然间，猛女ＭＭ放开了我的肩膀，一扭头跑了出
去。

　　我摸了摸被咬烂了的肩膀，觉得手指头有点黏黏的东西，我知道，那绝不会
是口水！“砰”的一声，我躺倒在床上，用被子将整个人都裹起来。我一扭头，
刚好舔到了自己的伤口。我慢慢地闭上了眼睛，在一股血腥味中回想着刚刚发生
的一幕幕……

　　“踢踏、踢踏……”这时候我的耳边响起了我女朋友熟悉的脚步声，我知道
她回来了。我一动不动地躲在被窝里，不知道该怎么面对我的ＭＭ。我不知道，
如果上天给我再来一次的机会的话，我还会不会这么做？我甚至不知道自己现在
到底有没有后悔，但我知道，如果上天真的给我再来一次的机会的话，如果我不
做，我将来肯定会后悔！                                          

