新版换妻记

　（上）兔子也吃窝边草，老婆还是别人的好

　　我叫曾田，三十九岁，身高１７５公分，在一家进出口公司任电脑部主管。
太太林雪萍是哈尔滨人，三十五岁，现是中国平安保险西安分公司的推销员。

　　雪萍身高１６９公分，皮肤微微黝黑，长得有些像菲律宾女人，虽谈不上特
别漂亮，但也相当有几分姿色。她身材高佻、体态丰满、双肩浑圆，大腿丰厚，
尤其是那对高耸的乳房，呼之欲出，丰满诱人，是那种男人一看就想要的女人。
她虽已为人母，仍然性感诱人。她性格开朗，为人热情，乐于助人，但也非常好
强，不管是错是对，总不甘示弱，尤其是喜欢取笑人，因此也常得罪人。

　　五一节刚过，雪萍接到公司通知，派她去苏州参加一个为期两周的培训班。
雪萍乐颠颠地跑来告诉我这个消息，并希望我能利用这次机会陪她去苏州一游。
她告诉我，平安公司给每个员工安排了单独的住房，我和她同去，可省住宿费。

　　当时我工作的公司正打算把我提升到主任，忙得我不可开交，两周时间对我
来说真是过份奢侈了，但又不情愿把一个美女老婆放出去这么久。

　　雪萍平时人脉广泛，她的性感和风韵在保险界早就小有名气。本来这培训班
仅有区区一百多号人注册，但当雪萍的名字出现在报名单上后，注册人数突然剧
增８００％，一下飙升至一千多人。男人们个个摩拳擦掌，人人虎视眈眈，大有
不达目的，决不甘休的气势。

　　一个性感又成熟的女性单独在外，男人们如何舍得让她独守空房？雪萍虽不
是个水性杨花的女人，却也不是一个省油的灯，届时被男人们黄汤马尿一灌，还
不由他们翻云覆雨了。老婆被人偷吃倒也算了，届时给我怀个一男半女的回来，
连谁是老爸都不晓得，那叫我情何以堪啊？

　　再说，我也没去过苏州，不如利用这个机会去游玩一趟，省得这两周没有女
人在身边，还得自己解决。名义上是专门陪老婆旅游，其实是防色鬼乘虚而入。
哎！这年头，做老公还不如做和尚清闲啊！

　　我无可奈何请了两周假，将孩子交给岳父母照顾，便和雪萍一同去了苏州。
到了苏州，下榻饭店，平安公司为每个来参加培训的人员订了标准的大号客房，
房内有两张双人床、一个三人沙发，还有桌子等。

　　在培训班上，我们遇到了雪萍大学期间的同班校友张文。张文现在哈尔滨的
平安保险分公司任科长，同事们都称他张科。大学期间，张文和雪萍都曾任过班
干部，张文是班长，雪萍是体育委员。张文对雪萍一直关照有佳，雪萍现在的工
作还是他帮忙介绍的。

　　张科是山西人，约四十三、四岁，比我们大不少，进大学前当过兵，瘦瘦的
身材、黑黑的皮肤，个子不高，约莫有１６８公分就不错了，按雪萍的说法，是
个标准的“二等残废”。张科虽然矮小，脸倒也不难看。但他嗜菸酒如命，平时
烟不离手，餐餐有酒，熏出一口黄牙。

　　张科尽管长相平庸，却生性风流，是个出了名的色鬼，他有一句出名的口头
禅：“女人就是精液容器”。这位老兄手下管着七、八个女性推销员，除了一个
五十岁以上的老姑娘外，其余的据说都被他上过。我暗自幸庆雪萍不是他的直接
下属，不然一定也逃不过他的魔爪。不过他为人豪爽、乐于助人，尤其对女人，
更是有求必应，人缘极好。

　　这张科虽然其貌不扬，却娶了一个如花似玉的老婆，这次也和他一起来了，
她叫周淑媛，是吉林白城人，身高约１７０公分。我第一次见到淑媛时，被她的
美貌和性感的身材看得目瞪口呆。

　　淑媛有着一对水汪汪的大眼睛、长长的眼睫毛、薄薄的的红唇，此女不但长
相甜美，而且身材高佻、乳房高耸、皮肤洁白，都快四十的女人，长得却像三十
出头。夫妇两人至今没有孩子。可惜这么一个漂亮女人，却落到张科这个牛粪手
里让我们这些英俊男人百思不得其解。

　　有人调侃说，这对夫妇是《水浒传》中的矮脚虎王英和一丈青扈三娘投胎下
凡。本人受党教育多年，不信封建迷信，但也实在找不出反驳这个说法的理由，
想必这家夥的绿帽一定不少。不过，我猜张科那家夥床上功夫一定着实了得，女
人才会喜欢他，后来发生的事证明他征服女人确实有一套。

　　在苏州期间，晚上，大家在一起吃饭、喝酒、聊天、打牌；白天，雪萍和张
科都去了培训班，就剩下了我和淑媛，我俩就结伴去景点游玩。由于雪萍和张科
这层关系，我和淑媛过去就认识，只是未曾接触过。这次天赐良机，不但有幸一
睹芳容，还能和她一道游山玩水。

　　凭良心说，我老婆雪萍从身材和体形上，决不比淑媛差，长相虽没有淑媛那
么漂亮，但也有她自己特有的妩媚。不过淑媛比雪萍还多一种潘金莲式的风骚和
妖娆，而男人就好这一口，只从见到了淑媛后，我一直神魂颠倒，恨不得立马将
她抢过来圆房。

　　几天下来，我就充份发挥了“男人善于发现别人老婆优点”这一中华民族的
传统美德，发现淑媛不但性感漂亮，而且热情开朗、善解人意、作风泼辣。她对
我处处体贴有加，外出游玩时常提醒或招呼我；为了不和我走失，她时常会大大
方方地牵住我的手，宛如一对卿卿我我的夫妻，惹来不少羡慕的眼光。

　　尤其是被她那柔软炽热的手牵着、被她那妩媚甜美的微笑瞟过，弄得我心猿
意马、心神荡漾、魂不守舍，哪有心思看风景？激情上来时，真想一把将淑媛搂
入怀中，但还是忍住了，这种感觉，是何等的痛苦啊！

　　这天一大早，我刚起床，就听到有人匆匆敲我房间的门，打开门一看，原来
是淑媛，两手抱着一大堆土特产，手里还拎着一盒早点。

　　“小曾，我给你买了早点，快来吃。”淑媛兴冲冲地对我说道。

　　我只觉心中一热，一股热流涌上心头，心里泛起阵阵涟漪，多么温柔的女人
啊！只恨爹娘生自己太晚，没能娶淑媛作老婆，真想抱住她狠狠亲上一口，但还
是硬憋了回去。

　　我赶紧接过早点盒，将她迎了进来。就这时，淑媛怀中抱着的土产盒子忽然
一下子散了开来，我赶快冲上去想帮她托住，匆忙中，伸出的手不小心地触摸到
了她的酥胸。

　　“啊！小曾，干什么呀！想占我便宜啊？”淑媛娇滴滴地说道，脸颊有些泛
红。

　　“没有啦～～我想帮你接住嘛！”我只觉得手在颤抖，血往脑门上涌。

　　我和淑媛互相对看了一下，她眼内流露出一丝只可意会、不可言传的暧昧。
这下，我再也憋不住了，一种莫名的冲动涌了上来，不知从哪里来的一股勇气，
一下子把淑媛从她的背后紧紧抱住。

　　“啊……小曾，你这是干什么？”没料到我的突袭，淑媛脸上飞起了一片红
晕，并不明显地躲闪着我。

　　没等她缓过神，我顺手一拉，将她身子扭了过来，面对面地将她紧紧搂在怀
中。淑媛这下反应过来了，用手轻轻推搡着我，色厉内茬地低声叫道：“你……
你想干什么？你放手，放开我啊！”

　　“淑媛，别……别……别喊，我……我喜欢你！”我胡乱说着，脑子一片空
白。

　　“小曾，别……别啊……不要啊……不要这样子啊……”淑媛轻轻地嚷道，
用那长着长长睫毛的眼睛瞥了我一眼，然后轻轻闭上，往旁边转了过去。

　　妈呀！女人的这种媚眼，本人这辈子只在电影《梅艳芳》中瞧到过一次，当
时搞得我一周都魂不守舍，如今亲身经历，美得我差点儿没晕了过去。咱也是娘
生爹养，凡骨肉胎，搂着别人性感的老婆，连阴囊里的精虫都闻出了不同女人的
味道，争先恐后地往外蹦，拦都拦不住。那柔软的阴茎立马竖成了一根粗壮的肉
棒，一下将裤裆撑得像顶小帐篷。淑媛侧眼瞄到，羞得满脸通红，赶紧把头转过
去，只装没瞧见。

　　我再也忍不住了，一把搂住她的腰，将她的脸拧了过来，低头就往她那薄薄
的嘴唇上亲了下去。“不行！不可以！啊……唔……嗯……”淑媛躲闪不及，嘴
唇被我死死吻住，左右摇摆着头来躲避我的嘴。

　　我兴奋异常，什么都不愿顾了，抓住她的双手，不让她动弹，将嘴紧紧地压
在了她的嘴唇上。她睁大双眼盯着我，牙齿咬在一起，“嗯……嗯……嗯……”
地叫着，不让我的舌头进入她的嘴中。

　　此时我已经淫心荡漾、利令智昏了，隔着衣服一把摸住了她那高耸的胸脯。
只听到她“啊……”的叫了一声，双手来拉我的手，嘴唇却不由自主的张开了，
我抓住时机，舌头一下使劲塞入她的口中。刹那间，我舌头插入了淑媛那性感的
嘴内，既热烈又润滑。她试图回避着我的进攻，但根本就是半推半就，这大大增
强了我的信心，用力将舌头插入她的嘴中，和她的舌头缠搅了在一起。

　　“唔……嗯……嗯……嗯……”淑媛的嘴假惺惺地左右晃动着，躲闪着我的
进攻。我紧紧地抱着她热烈地亲吻着，舌头插在她嘴里来回翻腾搅动，一只手隔
着衣服在她胸脯上有力地揉捏着。慢慢地，她开始闭上了双眼，放弃了抵抗，嘴
唇和舌头开始顺应我的亲吻。

　　我感到淑媛可真是个接吻高手，她的嘴既热烈又激情，还透出一股幽幽的清
香。我好羡慕张科啊，光他老婆这美味的嘴唇，就够男人受用的啦！

　　我颤抖着把手伸进了她的衣服内，摸住了她的胸脯，哇！果真是个丰满的女
人，那乳房又大又坚挺！她抓着我的手不让摸，我这时哪里还由得她，使劲扭住
了她的双手。淑媛真是一个结实的北方女人，臂膀圆润，很有力气，但她并未用
劲反抗，不然，我还真制伏不住她。

　　“小曾，你要干什么？你不可以这样乱来！你放开我！快放开我呀！”她表
面认真，但却是欲拒还迎。

　　我根本没心思听她说什么，两条腿紧紧地将她一双大腿夹住，一只手将她的
双手牢牢反剪在背后，另一只手解开了她胸前衬衫的钮扣，哇赛！一对罩着胸罩
的大乳房一下子凸现在我眼前。这时，我完全失去了理智，哪管她的叫喊，一把
将她的乳罩扯了下来。乖乖！一对圆圆白白的乳房滚了出来，丰满的胸部上下起
伏着，露着一条又白又深的乳沟。

　　实话说，我老婆雪萍身材也不比淑媛的差，但男人天生就是多情的动物，总
觉得老婆是别人的好。看到了淑媛那的圆滚滚的乳房，我浑身欲火烧身，恨不得
马上化到她身上去。

　　“啊呀～～你好过份啊！怎么可以脱了我的胸罩呢？放开我！让我起来！”
淑媛没料到我真下掉她了的胸罩，羞得满脸通红。

　　可能是没有哺过乳的缘故，淑媛的乳头并不大，但乳晕却很大，深红色，乳
房鼓得挺挺的，皮肤比我老婆稍粗一些。

　　我开始疯狂地吻着她的嘴唇和胸脯，揉捏着她那鼓鼓囊囊的乳房。“啊……
嗯……你不可以这样……到此为止吧！我老公可是你们的朋友啊！朋友妻不可欺
啊……”她一边说，一边沉重地喘息着，身体还不停地扭动。我感到她有些忐忑
不安，却又没有奋力反抗。

　　宝贝哟，都到这地步了，Ｗｈｏ怕Ｗｈｏ啊？你说你老公是我的朋友，我还
得承认他是我朋友才算呀！即便是朋友，网上常说“朋友妻，用来骑”，那“朋
友妻，不可欺”的说法分明是谣传。美国前总统克林顿还琢磨着搞副总统戈尔的
妻子哪，俺这小百姓操一下八竿子也打不着的朋友的老婆，不算过份吧？

　　你长得那么漂亮性感，不上你，也对不起咱这当爷们的啊！古人云“有屄不
操，大逆不道”嘛！我现在已经欲火焚身，天塌下来也不想管了，只想好好享受
一下淑媛的身体。

　　我把手伸向了她的牛仔裤上的皮带，“淑媛姐，我……我……我想当一次你
老公！”我心猿意马，胡言乱语地对淑媛说道。

　　“不要啊！小曾，我喜欢你，但不可以干那事！我……我老公知道了可不得
了！不可以啊！”她在努力克制着自己，声音都在颤抖着。

　　女人这半推半就的态度更让我欲火中烧，她的挣扎让我更加兴奋，我将她的
双手使劲扣住，抽掉了她牛仔裤的皮带，并开始解她的裤子。

　　“啊……不要啊！你不能脱我的裤子。你要干什么？我不会同意的。”她小
声地哀求着，声音却不坚定，看来她内心在激烈地斗争着。

　　我是一个过来人，自然懂女人的心。性感丰满的女人一定性欲旺盛，一个结
婚多年的女人哪有不想尝尝别的男人的滋味？自己老公那点宝贝，如何能填饱她
那无底深渊？

　　经过这些天的相处，我和淑媛已经有了些感情基础，我看出她喜欢我。我对
自己的长相和身材很有信心，和她的老公比，我可强太多了。我不信今天我强要
了她，她会报复我；即便她不很情愿，也不会把我怎样的。机不可失，时不再来
呀！这么难得的机会不抓住，将来必定要悔恨终生。

　　“淑媛姐，已经到了这个地步，就由不得你啦！我只好得罪喽！”我掰过她
的身子，把她脸朝下、背朝上地压在我身下，然后将她的双手紧紧反拧到背后。

　　“不要！不要啊……放开我！你放开我啊！”淑媛扭动着身体和屁股。我毫
不理会淑媛的哀求，把她的身体扳了过来，将她被反剪的双手压在她背下，再用
一只手紧紧扣住。我搂住她的腰，强行解开了她牛仔裤的皮带，然后抬起她的胯
部，将她的裤子使劲往胯下扯，她使劲扭转身来想阻挡我的动作，但被我死死压
住。

　　我很快拉掉了她的牛仔裤，现在，她的下身只剩下一条薄薄的三角内裤，细
细的裤裆紧紧嵌入她那肉感的大腿根和屁股沟内，那黝黑的阴毛都依稀可见。

　　“啊……不要啊……你……你想对我干什么？不可以！你不可以这样啊！”
从淑媛颤抖的声调中，我能感到她有些害怕，但又有些期待。我可以理解她这时
候的心情，一个有老公的女人，即将被别的男人占有，心里当然会紧张。

　　淑媛这种欲拒还迎的反抗反而让我更加亢奋了，发狂的程度完全不能用理智
来描述，睾丸里的精液刺激着阴茎，将阳具撑得像一根铁棍，硬梆梆地顶在裤裆
里，下体好像有一泡尿紧紧憋在肚子里。

　　我抓住她的内裤就往下扯，淑媛肚脐下那片黑黝黝的阴毛一下子露了出来。
这下我更疯狂了，哪里还有耐心去脱她的裤子，一下撕断了她的内裤，扔到了一
边，她那两片厚厚的大阴唇和一道深红色的肉缝一下子在我面前暴露无遗，羞得
淑媛面红耳赤。

　　这下，我可亢奋到了极点，血往头上猛涌，什么都抛在了脑后，几下拉掉了
自己的内裤，压在了淑媛的身上。“啊……放开我……不要呀……你不能乱来！
你不能插进来！啊……不要啊！”淑媛看到我那直挺挺的阳具朝她的阴道口顶过
去，急得吱哇乱叫。

　　我将嘴巴死死压在了她的嘴唇上，使她的声不能叫得太大；同时，使劲分开
了她的双腿，将那坚硬的肉棒朝她大腿根部猛顶。我能感到我的阴茎已碰到了她
的阴唇，但太紧张了，几次冲击都未能插入她的阴道内。

　　她不断扭动着身体，臀部不住地上下晃动着，试图避开我的阳具。我手往她
的大腿根部摸去，触到了她的阴毛，她马上将双腿紧紧夹住，不让我摸到她的大
腿根部。我又用脚将她的双腿向两边扒开，摸到了那热热的的阴唇，哇！已经湿
漉漉的了！

　　这下我更加忘乎所以，将手指一下插入了她的阴道内，在她那湿热的阴唇和
阴蒂上抚摸起来。“啊……不要啊！”淑媛尖叫了一声，全身抖动了几下，然后
“嗯……啊……”地哼叫了起来。

　　我冷静下来，到了这个地步，这个女人已经是我的了，这机会可千载难逢，
千万不能太性急，要好好把握，细细品尝这个女人的滋味。我抬起头来，做了几
个深呼吸，让那几乎快要被欲血撑爆的阳具冷却一下，以免憋不住射出来，自费
了武功。

　　我俯下身去，吻住了她的嘴唇，同时开始慢慢抚摸着她的阴唇和的阴蒂。我
这辈子虽然操过不少屄，但真正良家妇女的，除了老婆，淑媛可就是第一个，我
可得好好玩一玩这个女人。

　　渐渐地，淑媛的抵抗放慢了，我乘机再将阳具对准了她的阴唇，想朝内部顶
入，但都被她闪开了。我实在是太紧张了，操别人的老婆还真他妈的不容易啊！
我开始猴急了，生怕没插入就射了，用手扶住阴茎对准她的阴唇口，下身拚命一
顶，只听她“啊～～”地长声尖叫一声，我只感到一股暖流将我的阴茎紧紧地包
裹了起来，顿时舒适无比，我知道已进入了她的阴道内。

　　“啊……不可以……啊……喔……喔……不要啊……”淑媛发出了强烈的呻
吟声，阴道猛地收缩起来，将我的阴茎紧紧夹住。作为一个年近四十岁的女人，
淑媛的阴道可真算紧的，估计是没生过孩子的缘故，里面滑滑热热，非常温暖舒
服。我长长地吐了一口气，镇定一下情绪，然后开始慢慢来回抽插起来。

　　“啊呀！拔出来！快拔出来啊！你不可以这样！你放开我，快拔出去啊！”
淑媛开始慢慢缓过神来了，又开始挣扎起来，想把我的阳具挤出去。我一只手紧
紧抱住她的屁股，下体死死抵住她的大腿根部，不让我的阴茎滑出她的阴道。

　　我此时几乎忘掉了世间的一切，阴茎在淑媛的身体内来回抽插着，嘴在她的
嘴唇上使劲吻着，并将她的舌头吸入嘴中使劲吸吮着，两手来回揉捏着她那圆润
的屁股和丰满的乳房。我在体味着那种欲仙欲死的感觉，充份地享受着男人一生
中极为难得碰得到的美好时光。只有这时，才能真正体会到为什么“老婆是别人
的好”啊！

　　“小曾，别射呀！差不多就拔出来吧！千万不要射在里面啊！”淑媛放弃了
挣扎，大声地呻吟着，阴道壁出现了一阵阵的痉挛。

　　“淑媛姐，我……我今天就要射在里面，我要彻底占有你！”我已经兴奋得
不行了，一边在她的阴道里使劲地抽插，一边胡言乱语地对她说道。

　　“嗯……嗯……啊……噢……小曾，我已经是你的人啦！但千万不可以射在
里面啊！我老公不能生育，我如果怀孕了，一定是你的啊……嗯……啊……”淑
媛已经欲罢不能了。

　　我顿时明白了淑媛为什么没孩子，露出一丝同情的表情，但不无淫荡地对淑
媛说道：“唉！淑媛姐啊，干嘛不找我帮你忙呢？”

　　“去你的……色鬼！你占了别人的老婆，还要奚落人，坏死了～～”淑媛满
脸晕红的娇嗔道。靠！这哪是骂人？分明是在挑逗男人嘛！

　　淑媛又用她那长着长长睫毛的大眼睛瞟了我一眼，那黑亮亮的眼珠让我看得
如痴如醉，那娇滴滴的语调让我感到浑身酥软。我赶紧放开了拧住她双臂的手，
将她紧紧搂在怀里。

　　淑媛把被反剪在背后的双手从背后抽了出来，轻轻推着我的身体，假惺惺地
要从我的身下挣脱起来。我一把将她按住，然后将阴茎往她的阴道深处猛力顶了
几下，又在她的腰间咯吱了几把以示惩罚，再将嘴压住了她的嘴唇，手在她的乳
房上使劲揉捏起来，然后淫淫地对她说道：“亲爱的，你再给我调皮，我就把你
捆起来！哼哼，信不信？”

　　“啊……不要啊！小曾，你坏死了……啊……你……你欺负人，看我不让我
老公好好地收拾你老婆一下！”淑媛被我咯吱得叽哇乱叫，扭着腰来回躲闪了几
下，马上就抱紧了我的身体，嘴唇贴住了我的嘴，舌头一下钻入了我的嘴里，双
腿紧紧勾在了我的大腿上。

　　这种和别人太太调情做爱的激情以前从未感受过，即使和老婆第一次交欢，
也未曾如此刺激，真是如胶似漆、如糖似蜜、如鱼似水、如酥似髓，彷佛腾云驾
雾一般。我现在才深刻体会到做男人是如此美妙，手可以在女人的酥胸上任意揉
捏，阳具可以在女人的肉洞里随心所欲乱插；而女人不管是否愿意，都只能任由
我们男人的肉棒在她们的身体里横冲直撞，胡作非为。

　　突然，我想起淑媛刚才说的那句话：“让我老公好好地收拾你老婆一下！”
一种奇怪的想像涌上了脑门，如果她老公也将雪萍放倒，并肆无忌惮地享用她的
嘴唇和乳房，最后将阳具强行插入她的阴道，我的感觉会如何呢？想到这里，一
阵强烈的刺激感冲了上了，下体再也憋不住了，一股精液喷涌而出，射入了淑媛
的阴道内。

　　“啊……啊……嗯……啊……喔～～”淑媛大声地哼叫了起来，阴道猛烈地
收缩起来，将我的阴茎紧紧夹住，身体剧烈地抖动着，嘴唇也死死地黏住了我的
嘴唇……

（下）天下没有白吃餐，老婆还是被别人干

　　自从和淑媛激情之后，已近一周，至今相安无事，我暗自辛庆，但男性荷尔
蒙又开始作用了，时刻都在回味着和淑媛翻云覆雨时的美好滋味，后悔当时不够
勇敢，没有多射她几炮。

　　周五到了，培训班明日结束，大家即将各奔东西。为了讨好淑媛，我请大家
去吃了顿丰盛的晚餐，席间还喝了不少酒，摇摇晃晃地回到了住所，已是晚上十
点多。本想立马休息，但淑媛提出要打牌，说是明天可以在火车上睡觉，今晚可
以玩通宵。能和淑媛都多呆一会儿，我当然求之不得，于是四人来到了我住的房
间开始玩扑克，淑媛又买来了啤酒和小菜，大家边喝边玩。

　　也许即将分手了，所以今晚大家特别放得开，互相调侃笑闹，说着黄色笑话
和故事。张科显得特别兴奋，除了黄色笑话满天飞外，还时不时在雪萍的腰间摸
一把，或手臂上捏一下，就差没摸屁股了，我也只装做没看见。不过我也不甘落
后，跟淑媛眉来眼去，以目送情，不时还吃她几口小豆腐，把她老婆来老婆去地
喊来喊去。

　　淑媛今晚话不多，脸上带着一丝神秘的表情。我感觉到今晚的气氛和平常不
太一样，迷漫着一种不寻常的暧昧，连空气都好像被酒精里浸泡过似，让人忘乎
所以。

　　几瓶啤酒下肚，雪萍和淑媛浑身燥热，两个女人都脱掉了外套衬衫，只穿着
女士背心，露出圆润的双肩和深深的乳沟，两对饱满的乳房在胸脯上来回抖动，
四条丰满而又白皙的大腿从裙子里伸展出来，隐隐约约地露出那肉感的内裤，把
两个男人看得魂不守舍、心猿意马，犹如色中饿狼，连眼珠子都快要蹦了出来。

　　“今天是俺们在一起的最后一夜，要不……玩点什么别的的吧？”张科色迷
迷地盯着雪萍的胸脯，突然迸出一句来。

　　“好啊，你想玩什么？该不会又要出什么馊主意吧？”雪萍笑眯眯地问道。

　　“咱……俺……嗯……今晚俺们玩点刺激的，换个老婆过夜吧～～”张科朝
我和雪萍瞟了一眼，吞吞吐吐，神神秘秘地说道。

　　“哈哈……科长大人，你这老色鬼果真想出了馊主意啊！不怕老婆让你跪搓
衣板吗？哈哈哈……”雪萍调侃地对张科说道。

　　“哈哈！我干嘛那么做啊？今晚我还真想要你老公陪我睡一夜呢！呵呵！”
没料到淑媛果断地回应着雪萍，双眼发出亮光。我还从来没见她如此放荡过，吓
了我一大跳。

　　“哼！你敢睡我老公？哈哈……看他敢睡你吗？”雪萍当仁不让地回应着。

　　“他妈的！我都不信了！曾田，刚才你还叫我老婆哪，今晚我就真给你当一
次老婆，要不要？说啊！快说啊！”淑媛淫淫地说道，死死盯着我。我惊讶地盯
了她一眼，她的眼里流露出一种暧昧和只有我才可以心领神会的期待。

　　“嘻嘻……当然想要啊！”我藉着酒兴，红着脸，硬着头皮蹦出来一句。

　　“什么？你真是色胆包天啊！竟然还想睡别人的老婆！”雪萍狠狠瞪了我一
眼。

　　“他睡俺老婆，俺也睡他老婆不就得咧？哈哈哈～～”张科声色淫荡地朝雪
萍说道。

　　“去你的啦！我才不要你这二残哪！”雪萍红着脸朝张科嚷道。

　　雪萍过去也曾取笑张科是“二等残废”，今天她却当着淑媛的面再次调侃她
老公，淑媛露出了一脸的不悦，她带着忿忿的口气朝她老公说道：“老张，这女
人欠操，你得好好调教她一下，让她知道你的厉害！”

　　“娘个屄！今晚俺真要好好收拾你一次！”张科一脸酒气，朝着雪萍嚷道。

　　“哈哈哈，别吹牛啦！你有什么能耐收拾我？”雪萍毫不示弱地回应着。

　　听到张科这句话，一种嫉妒与刺激的溷合感觉突然涌上了我的脑门，心里萌
动起一股奇怪的冲动，也不知哪根神经卡住了，冲动地朝着张科脱口而出：“哈
哈！张科，你要能搞定我老婆，今晚她就是你的啦！你爱干什么都由你。”

　　“老公，你今晚狗胆真不小啊！不但想睡别人的女人，还想把老婆送给别人
玩！”雪萍朝我叫道，脸颊上浮起一片红晕。

　　“哈哈！中啊！雪萍，你老公都同意了咧，今晚俺是要定你了咧！不爽你一
回俺不姓张！”张科色迷迷地笑了起来，双眼眯成了一条缝。

　　“哼！你敢？看你敢动我一下！”雪萍大言炎炎，根本没把对方当一回事，
挑战式的回应着对方。

　　“妈的屄！反了你了咧！老子今晚非要把你这骚娘们的衣服剥光！”张科呼
地一下站了起来，朝雪萍扑了过去。

　　雪萍转身就跑，张科一把没抓住她，两人一前一后围着桌子追逐起来。没有
几圈，张科就从雪萍的背后将她拦腰抱住，雪萍当仁不让，和张科扭在了一起。
张科虽然个头不高，但却挺壮实，几下就拧住了雪萍的双臂，一把将她拦腰横抱
了起来，摁在了床上。

　　“啊……不要啊！老公，救我啊！他欺负我啊！”雪萍尴尬地向我求救。

　　看到老婆被别的男人抱在了怀里，我一股嫉妒感油然而生，要上前去阻拦，
“曾田，你给我站住！”淑媛轻声地喊了一声，一把拉住我，那双漂亮的眼睛又
瞟了我一眼，然后拽住我的手，轻轻地捏了一下。

　　我愣了一下，惊奇地看了她一眼，但很快反应了过来，心领神会。好你个淑
媛！竟然设计换妻游戏。哈哈，没料到她今晚想跟我亲热，看来我艳福不浅哟！
耶～～不过今晚老婆恐怕在劫难逃，要被她老公饱餐一顿了。我靠！

　　“奶奶的！俺就不信搞不定你这娘们！”张科压住雪萍，嘴里一边嘟囔着，
拧住她的胳臂，俐落地将她的双手反剪到了背后。

　　“啊……放开我啦！你这老色鬼，你这二残，还真敢对我动手动脚啊？”雪
萍红着脸一边骂，一边挣扎着。

　　“他妈的！把这骚个女人给我捆上！再好好教训一下，看她以后还敢不敢神
气活现？”雪萍这下可真把淑媛给惹卯了，她一脸怒气，不知从哪里搞来一根麻
绳，递给了她老公。

　　张科一把接过绳子，兴奋异常，彷佛我根本不存在似的，压在了雪萍身上。
奶奶的！老婆都发话咧，只要把这娘们捆了，这盼望多年的屄就算操上咧！

　　真要谢谢老婆大人，这么瞭解男人的心思，让俺今晚如愿以偿。俺也早看出
你喜欢那小白脸，今晚俺也豁出去咧，让你跟那帅弟好好爽一晚。他奶奶的！女
人真比男人还要骚！

　　张科扭住了雪萍的双手，开始捆绑她，“你这溷帐！放开我！放开我啊！为
什么要捆我啊？”雪萍一边喊，一边使劲地扭动着身子、踢动着大腿，几次从他
手里挣脱出去，都被他抓了回来摁住，她两只手腕被对方紧紧扣住，双腿被对方
死死夹住。

　　可怜一个风华正茂的女人，徒有一个高佻丰满的身体，面对一个淫性大发的
男人，毫无挣扎的余地，不一会儿，双手就被张科结结实实地反绑了起来。

　　“啊……放开我！老公救我啊！你看他要干什么啊？”雪萍挣扎着仰起头来
向我求救。

　　眼睁睁地看着自己的老婆被别的男人按在床上，把她捆得像麻花似的，心里
实在是嫉妒。可“酒乱性，色迷人”，这时大脑被酒精烧得朦朦胧胧，满脑子想
的都是淑媛，回味着和她那余味无穷的销魂。

　　本以为此生不再可能和淑媛有肌肤之亲了，没料到爱神如此护佑，性福就这
么轻而易举地又来了。那次虽然品尝到了淑媛的味道，却未能细细享受，今晚如
能与她同床共枕，阿弥陀佛！实乃求之不得！老婆如被她老公操了，真是我的巨
大损失，但我要化悲痛为力量，趋利避害，好好玩玩对方的女人。

　　话也说回来，张科毕竟是雪萍的老同学，我们的老朋友，让他操雪萍一下，
犹如兄长操一次小姨子，也不算很过份，肥水不流外人田嘛！就当还他给老婆介
绍工作的人情罢了，以后让他再给老婆多介绍几个客户，不就补回来了吗？

　　“啊……放开我！放开我啦！把我捆得好痛啊！你个溷帐！”雪萍被紧紧地
捆着丢在床上，使劲扭动着身躯，双腿上下踢动着，将床沿打得“啪啪”作响。

　　看到雪萍被老公收治住了，淑媛一脸得意，淫荡地对她老公说道：“今晚这
个女人就归你了，有多大本事都给我使出来，好好享受她一下，把你那宝贝都灌
进她的肚子里去！”。

　　淑媛把双手往胸前一抱，转过头得意洋洋地盯着雪萍，用手指在她的乳沟中
点了一下，轻浮地说道：“委屈你喽！小姐，不过，别担心，我老公会把你搞得
很舒服的。嘻嘻～～”

　　操你妈的！没料到这女人这么骚包，竟然让老公去玩别的女人！看来老婆今
晚真是在劫难逃了。我很清楚淑媛心里的小九九，她老公一直暗恋着这个曾经是
同班同学的女人，又帮她介绍工作、又给她介绍客户，淑媛对此一直耿耿于怀。

　　按保险业的潜规则，女性业务员要生存，都要被上司睡过。张科是个出了名
的色鬼，对雪萍一直垂涎欲滴，但他却从来没有动过雪萍一个指头（倒是我把他
的老婆给上了，真不公平），雪萍却不识相，不时调侃她老公。

　　淑媛对此一直愤愤不平，今晚就干脆作一次牺牲，让她老公也尝尝雪萍的味
道，了他一个心愿，男女不就这么回事嘛（这样我俩也扯平了，哈！真聪明）。
趁这机会也修理一下雪萍，看她还长不长记性。

　　马克思不是说过吗？“调教女人的最好办法就是彻底占有她的身体”。再说
我和淑媛都互相喜欢对方，再名正言顺地好好欢乐一次，岂不皆大欢喜？真可谓
一箭三雕的做法啊！

　　再回到张科这边，这色鬼得到了老婆让他开荤的许可，欣喜若狂，他紧紧搂
住雪萍，拉住了她的背心，毫不犹豫地将背心一把撕断，从她的肩上扯了下来，
“啊……不要啊！你这是干什么？你不可啊！”雪萍大声叫了起来。

　　刹那间，雪萍上身一下子露了出来，那诱人的肚脐及白色乳罩盖着的丰满的
乳房一览无余。张科将雪萍一把搂在怀里，一手捏住了的胸部，突然将嘴一下吻
住雪萍的嘴唇，强吻了起来。

　　“唔……啊……嗯……嗯……不要乱来！放开我啊……我不敢再乱说你了还
不行吗？”雪萍大叫了起来，脸使劲左右躲闪，拚命避开那布满黄牙的嘴，看来
她很不情愿这个男人的亲吻。

　　张科已经忘乎所以了，哪还理会雪萍的乞求，肆无忌惮地强吻起她来，舌头
插入了她的嘴中。雪萍使劲闭紧嘴唇，但牙齿还是很快被对方的舌头顶开，张科
那根长长的舌头插入了雪萍嘴里，再将雪萍的舌头吸入他的嘴中。

　　“嗯……嗯……不！不要！你不能这样！嗯……老公救我啊！”雪萍被张科
紧紧搂住，动弹不得，嘴被对方吻得死去活来，舌头被张科那排黄牙咬在嘴里，
脸上露出了很不愉快的表情。

　　“哈哈……雪萍，你老公已经被俺老婆搞定咧！他自己都救不了自己，怎么
救你？你今晚就老老实实给俺当一次老婆啦！哈哈哈！”张科边说边将手伸到雪
萍背后，敏捷地解开了她胸罩的扣子，毫不犹豫地拉了下来，刹那间，雪萍的上
身瞬间就被对方脱了个精光，一对白白圆圆的乳房滚了出来。

　　这时我哪里还再按捺得住，老婆的贞操都被别人夺走了一半，我还犹豫什么
啊？我拉过淑媛，一把将她按倒在另一张床上，隔着衣服捏住了她的乳房。

　　现在的淑媛像换了个人似的，完全没有了上次那种扭捏，也紧紧搂住了我，
双脚一下盘住了我的腿，嘴唇紧紧贴在了我的嘴上，热热滑滑的舌头毫不客气地
钻入了我的嘴里，我顺势将舌头也插入了她的口中，一对舌头绞缠在了一起，贪
婪地开始吮吸着对方。

　　张科一看我和他老婆缠绵在了一起，那双本来就充满欲火的眼睛变得像猴屁
股似的。他一把捏住雪萍的一只乳房，使劲搓揉起来，嘴咬住了一只乳头，疯狂
地吸吮起来。

　　“喔～～啊……啊……不要啊……痛啦～～痛啦～～”雪萍狂叫了起来，听
上去又像哭，又像叫床。

　　听到雪萍那性感的求饶，张科更是欲火焚身，他迫不急待地把雪萍的裙子一
把撩到腰上，然后拽住了她的三角内裤，就要解除她的最后武装。

　　“不！不能！不能脱内裤啊！真的不可以啊！”雪萍乞求着对方，双腿紧紧
并住，不让对方拉掉她的内裤。

　　女人的挣扎反而让张科更亢奋了，他一把将雪萍的内裤拽到了肚脐下，大片
黝黑的阴毛和一对白白圆圆的屁股露了出来。张科看到了女人的性器部位，兴奋
得双手发抖，他拉住雪萍的内裤拚命往下脱，可雪萍就是不屈服，夹紧那对丰润
圆满大腿，那内裤被夹在大腿根内，根本脱不下来，急得张科哇哇直叫，脸胀得
像一片猪肝。

　　这时，张科活像一只发了狂的野兽，将雪萍的内裤一把从裤腰扯断，撕成几
片，再从臀部扒了下来，然后气急败坏地把手指使劲扣入雪萍那紧紧屏住的大腿
缝内，用力在里面抚摸了起来。

　　“啊……不要啊……嗯……噢！”被男人触摸到了身体最敏感的部位，雪萍
尖叫了起来，刚才还在奋力挣扎的她，一下子瘫软了下来，臀部不自主地猛烈颤
动起来，仰着的头一下瘫倒在了床上。

　　看到张科如此翻云覆雨式地折腾自己的老婆，我的头皮直发麻，老婆全身该
玩的地方都被他玩过了，就只差最后这一炮了。很快，这家夥就要将那硬梆梆的
阳具插入她体内，再把那浓浓的精液灌入她的子宫。想到这里，一股嫉妒而又刺
激的感觉冲上我脑门，阳具直挺挺地顶在了裤裆上。

　　我也迫不急待地掀起了淑媛的裙子，哇赛！兴奋得我差点儿晕倒，淑媛穿了
一条比基尼式的薄薄三角内裤，狭狭的裤裆勉强包住她那肥厚的阴唇并深深嵌入
她那肉肉的屁股缝内。上帝啊！您老怎么把女人做得这么性感来摧残我们男人的
身体啊？咱艳福可真不浅，这骚女人今晚可真是有备而来的呀！

　　这几天和老婆嘿咻时我都把淑媛当作意淫对象，没想到性福来得如此突然，
淑媛现在又躺在了我的身下，这次苏州可来得太值啦！虽然老婆也要失身于她老
公，但我先操过淑媛一次，横竖也算我赚到在先。

　　张科作为雪萍大学的老班长和生意上的间接上司，本来就有享用她身体的权
力，而他现在才能得到雪萍的身体，也算是迟到的正义。想到这里，我心情坦然
多了。奶奶的！今朝有酒今朝醉，甭管老婆被谁操，先喂饱自己那个乌龟头再说
吧！

　　我拉住淑媛的内裤，狠狠地拉断了她的裤裆，再拉断了裤腰，报复性地把撕
碎的内裤从她的屁股上扒了下来，而后一把紧紧按在了她那湿漉漉的阴唇上。

　　“啊！嗯……嗯……嗯……你坏，你坏，你坏啊！嗯……”淑媛一下抱紧了
我，嗲嗲地喊了一句，双手死死搂住我的脖子，嘴一下子紧紧贴在我的嘴唇上。

　　唉呀！我的姑奶奶，你还让不让我活啦？我本打算还要脱掉她的胸罩，还玩
她几个回合，但女人淫荡的叫喊使我的肾上腺素突然分泌加快，那鸡巴快将裤子
顶穿了。我急得像要拉肚子式地匆匆拉下了自己的内裤，将那快被欲血撑爆的肉
棒对准淑媛红红的阴道口，饥不择食地就往里面顶了进去。

　　“啊～～”淑媛发出了一声长长的尖叫，声音是那么的尖利，吓得我差一点
一炮射出去。

　　那张科本来还在细细品味着雪萍，一看我和他老婆都合二为一了，气得火冒
三丈、七窍生烟，活像一只红了眼的野兽。他欲火中烧、血脉贲张、鼻息粗壮，
急速地脱掉自己的裤子。妈呀！一根深色粗大的阳具弹了出来，已经完全勃起。

　　他妈的！这小子那玩意儿好大呀！既像捍面杖，又像牛鸡巴，表皮上的血管
青筋四暴，紫红色的龟头快有乒乓球那么大，跟他身体的尺寸根本不相称，看得
我从头皮一直麻到脚底。

　　此时的张科好像一个被大便憋得快要拉裤子的人，脸颊发红、气喘吁吁，他
手脚并进，将雪萍仰面朝天地摁在床上，把她的两条大腿使劲压在床沿上，并狠
狠朝两边掰开，雪萍那两片肥厚的大阴唇和那道深红色的肉缝也跟着被撑开，小
阴唇和阴蒂清晰可见，叫人看了血脉膨涨。

　　“啊……不可以插进来～～不行！求求你不要插进来呀！啊……”雪萍大声
哀求着，试图作最后的挣扎。

　　“亲爱的，不要作无意义的挣扎，你马上就是俺的人咧！”张科老神在在，
用嘴唇堵住了雪萍的嘴，使她无法大声喊叫，然后从容地将阳具对准了她的阴道
口，下身用力向前猛地一送，雪萍急切地晃动着下身来躲避，但和对方那强劲猛
烈的动作相比，显得那么软弱无力。

　　诸位看官，别看雪萍臀部浑圆、阴唇肥厚，但她的阴道却是出奇的窄小。当
年生孩子时怎么也出不来，无奈只好破腹产。这些年经过我的努力耕耘，加上她
顾客的辛勤调教，雪萍的阴道虽然宽松了许多，但仍然是非常紧密，进入后感觉
就像处女的阴道，舒适无比。难怪和她同课室其他的保险经纪门可罗雀，她却门
庭若市，顾客们人人奋不顾身，争先恐后地跟她买保险，实乃祖宗阴德，阿弥陀
佛！此乃插曲，不在话下。

　　言归正传，张科那根超级肉棒对准雪萍的阴道口，一棒子插下去，那龟头呼
地一下就穿过大阴唇，顶在了那细小的阴道口上不得而入，急得他满头大汗。

　　此时，这男人再也顾不上怜香惜玉了，长长的鸡巴铆足了劲就往里冲，痛得
雪萍叽哇大叫，幸亏此时雪萍的阴户里已是淫水泛泛，那圆圆的龟头在润滑剂的
协助下，很快便撑开了那红红的洞口，穿过小阴唇，之后鱼贯而入，那粗壮的肉
棒就像条鳝鱼一样“呼”地一下挤进了深红色的肉洞内。

　　“啊～～”雪萍惨叫一声，听上去好像被人突然猛掐了一把。只见她的脸猛
地向上一仰、胸脯向上一挺、胯部向下一沉，身体猛烈地抖动了起来。

　　“啊～～痛死我啦！你真插进来了！你这流氓！你……来真的啦？不要啊！
嗯……噢……啊……”雪萍语无伦次地喊道，同时大声地呻吟起来，脸上露出了
奇异的表情，不断地摇晃着头，分辨不出到底是痛苦还是愉快。

　　张科抱紧雪萍的身体，一边揉捏着她的乳房和乳头，一边兴奋地在她的阴道
里抽插着。那粗壮的肉棒将阴道撑得严严实实，插入时把小阴唇带进去，拔出来
时又把小阴唇翻了出来，插进去……拔出来……插进去……拔出来，发出有节奏
的“噗滋、噗滋”摩擦声。

　　每当张科插入时，雪萍就会猛然抬起下巴，咬住下嘴唇，臀部向上弓起，并
“啊～～”地尖叫一声。张科那片舌头也和他那根大鸡巴一样，一点也不歇着，
把那布满黄牙的嘴紧紧堵在雪萍的嘴唇上，舌头使劲插在她的口腔里来回搅动，
雪萍那“啊！”的尖叫声很快变成了“嗯……”的闷叫声。

　　随着张科抽插的节奏加快，雪萍的呻吟声也越来越强，“啊……你……别射
在里面啊！嗯……噢……”雪萍边哼边哀求着对方。她的乳头已经耸起，双脚僵
直地来回颤抖着，在男人阴茎的猛烈攻击下，她产生了激烈的生理反应。

　　“雪萍，终于得到你咧！俺要彻底占有你了咧！”张科越来越疯狂地在雪萍
的阴道里来回抽插着。

　　“啊……啊……啊……”张科呼吸急促起来了，开始快速地抽插，放肆地享
用着身下的女人，连我都彷佛感觉到了他那根粗大的阴茎在雪萍的阴道内来回抽
插时那销魂的感觉。

　　忽然，张科的屁股猛烈地抽搐起来，他的嘴死死贴住雪萍的嘴唇，两手紧紧
抱住她的屁股，将精液一股一股地猛烈喷入雪萍的阴道内。“啊！噢～～喔～～
噢～～噢～～”雪萍也高潮了，她大声地哼叫着，同时发出了重重的喘息声，不
住地摇着头部，嘴唇紧紧贴住对方的嘴唇，舌头也伸入了张科的嘴中，与他的舌
头激烈地搅缠在了一起，臀部开始主动迎合对方的抽插。

　　我从未曾领教过老婆这种发疯式的激情，虽十分嫉妒，但也得承认，这个家
夥对付女人果真了得。虽然雪萍并不喜欢这个男人，但他的阴茎已经把雪萍征服
了，这使我想起鲁迅先生的一句名言：“征服女人要从征服她的阴道开始”。

　　呆呆地看着别的男人压在自己老婆身上，将精液一股一股地往她的阴道里喷
射，我这下才如梦初醒，明白老婆那块宝贵的地方已经被他人彻底开垦掉了。刚
才还培感刺激的我，现在却嫉妒万分，我将舌头狠狠地插入淑媛的口腔内，咬住
她的舌头，拚命吸吮起来；双手捏住她的乳头，毫无顾忌地揉捏着，彷佛要将对
她老公的所有愤恨都一股脑儿洒在她身上。

　　突然，我感到淑媛的阴道猛地一缩，将我的阴茎死死裹住，我曾经在她身上
体会过这种欲仙欲死的感觉，下体马上跟着死命地抽插起来，但身体刚刚往前一
耸，一股浓烈的精液就从阴茎里猛烈地喷射了出来，彷佛是被她的阴道给吸出来
似的，一阵懊恼涌上脑门，但很快就被那腾云驾雾的感觉给盖掉了。

　　张科这色鬼的床上功夫着实了得，那根粗壮的鸡巴塞在雪萍的阴道里抖了近
一分钟才慢慢地停止颤动。他趴倒在雪萍的身上，不住地喘着粗气，一副酒足饭
饱的样子，声音中充满了满足感。

　　张科的肉棒慢慢从雪萍的阴唇口滑了出来，缩得只剩勃起时的五分之一，一
股乳白色的精液从雪萍那微微红肿的阴唇间流了出来……

　　我感到又疲倦又沮丧，一下昏睡了过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我睁开眼时，雪萍双眼紧闭，四仰八叉地躺在床上，她被对方玩得精疲力
尽，一对圆圆的乳房朝上翘着，乳晕四周一大片红红的印痕；捆住双手的绳子已
经被解开，手腕上留着好几道红色的勒痕，看得我心疼不已。张科这个王八蛋真
他妈的没有绅士风度！强奸女人时一点都不怜香惜玉！

　　张科光着膀子，穿着一条运动短裤，他从床上托起一丝不挂的雪萍，将她横
抱在手臂上。雪萍那对圆鼓鼓的乳房在胸脯上来回晃动着，屁股沟下隐隐露出了
黑黑的阴毛和深红的阴唇。

　　张科急匆匆地从床上抓过雪萍被他扒下来的衬衫和裙子，再瞄了一眼雪萍被
他撕碎了的内裤，“拜托，老弟，麻烦你明早帮她准备一条内裤哟！”张科一脸
淫色地对我说道。

　　然后他托着雪萍朝门外走去，“哈哈哈！祝你们俩今夜‘新婚’愉快！”张
科回过头，荡荡地朝我和淑媛说了一句，而后一脚踢开房门，抱着雪萍冲进了隔
壁他自己的房间。

　　“啊……！啊……！嗯……！啊……！喔……！”淑媛大声地哼叫了起来，
阴道猛烈地收缩起来，将我的阴茎紧紧地挟住，身体剧烈地抖动着，嘴唇也死死
地粘住了我的嘴唇……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
