换妻俱乐部是这样形成的

　　　　（一）

　　我和老婆燕儿结婚五年，有个四岁的儿子，三口之家生活的很美满。去年，
父母想念孙子，藉口他家离幼儿园近，把孩子接去，长久驻扎，家里只剩下我们
两口。两个人的世界很方便，我们可以随时随地亲密，只要有一方想做爱，就可
以在任何地方做。我们很感谢父母，给我们创造出这便利的条件。

　　可好梦不长，芳打电话来，说她家的房子被拆迁了，正愁没地方住。一开始
她要到父母家，可离单位太远了，交通很不方便。于是想租房，可是便宜的租房
没有了，剩下的都是昂贵的，两口子都是工人，实在拿不出太多的钱。转了一大
圈，才委婉的说出想借我家的房子，住个一年半载。

　　燕儿和芳青梅竹马，从幼儿园起，小学、中学、高中、大学，一直到工作都
没有分开过，直到我娶了燕儿，良娶了芳，两个人才算被两个男人分开了。燕儿
当然不能拒绝从小到大的好朋友，自己做主答应下来，然后通知我回家收拾房子。

　　我满心不高兴，因为他们的到来会影响到我和燕儿的情绪，可燕儿都承若了，
我也不好再说什么了。

　　我家的房子是我父母当年分配的福利住房，是一室一厅的格局，餐厅小卧室
大的老房子。后来有了儿子，燕儿为了给孩子营造空间，把卧室一分为二，中间
用单砖垒砌一道墙，才变成了小套间。孩子被接走后，那间卧室一直闲着，来了
亲戚朋友晚上不回家，就可以住下。芳两口子经常到我家吃饭，喝多了的时候，
经常住在隔壁。

　　芳两口子来了，只带着换洗的衣服，他们的孩子也送到父母家寄养。我家那
屋什么都是现成的，二人床、行李、衣柜样样俱全，只要人来了，把带来的衣服
放进衣柜里，两人就把我家占据了。姐俩相见很热情，芳说给房租，燕儿说什么
也不要，推推搡搡一阵，芳就甘拜下风了。于是，两家人聚会，买了酒肉在一起
喝起来，也算是乔迁之喜，更算是姐俩重新相聚。

　　两家生活在一起，又是关系非常好，所以四人很融洽，早上一起吃早餐，一
起上班，一起下班。燕儿和芳在一个单位，又是一个车间，下班后两个人一起去
市场，买菜回家一起做。我和良喜欢喝酒，我开车去农村的酒厂，打来一百斤散
白在家里放着；良上班的时候，把空瓶子拿到楼下小超市，下班时候再拎着啤酒
上楼。我们每天晚饭都要喝酒聊天，相处的十分好，令人羡慕。

　　可是时间长了，问题就突显出来了。两家人用一个厕所，而我家的厕所没有
门闩，所以上厕所和冲凉带来很多尴尬，很多时候，当我尿急打开厕所门，看见
赤身裸体的芳在冲凉，而良也看到燕儿在冲凉。

　　我们按上了门闩，可那木门已经腐烂，不久门闩就坏了，又形成了尴尬的局
面。于是，我们发明了声音警告，不管谁在厕所里，只要听到外面有脚步声，都
要喊一声“有人”！这样才避免了尴尬。

　　但是，还有一种无奈折磨着我们两家，那就是做爱。我家的房子是改造的套
间，中间是单砖垒砌的，为了节省空间，单砖还是立砖垒砌的，在加上只有一个
窗户，墙把窗户一分为二，中间有拳头大小的空隙，所以这屋有一点动静，那屋
就能听得一清二楚。刚开始的时候，燕儿和芳还以为这是优势，半夜里两个人隔
着墙聊天。可到了做爱时候，这优势就变成了问题。

　　我们都是三十左右岁，性欲正是强的时候，这不隔音的墙成了我们的阻碍。

　　现在虽然都思想开放，但这毕竟是夫妻之间的事，没有哪一个人愿意把不能
这种事公布于众。我和燕儿曾经到我父母家和她的父母家寻找机会，可是父母每
次见到我们都很开心，根本不给机会。所以，我们都很苦恼，可又没有解决的办
法。

　　唯一解决的办法就是喝酒，因为多喝酒能麻痹神经，倒在床上就睡，不想这
事。所以，每天晚上我和良都喝许多酒。芳的酒量很大，和我们一起喝。可燕儿
是一口酒不喝，最难为她了，一到半夜就要摸我的鸡巴，把我弄的也很难受。想
做，燕儿又不同意，因为她高潮的时候呻吟很大，那两口子肯定能听到。燕儿偷
偷打电话给我，说后悔让他们来了，毕竟这一住不知道多长时间，一两年都有可
能。

　　其实，我和燕儿在忍耐，芳的两口子何尝不是呢？我们在相互抚摸的时候，
也听到那边两个人喘着粗气，时常还能听到芳“嘤嘤”的娇哭，还夹杂着良无奈
的叹息。此时，在我家里，有两堆干柴烈火，就等着一颗小小的火星把它点燃。

　　可这火星由谁来先点燃呢？我们只有忍耐，忍耐，再忍耐……

　　一个月后的一天晚饭，我们照常喝酒聊天。可这一个月的话几乎是说没了，
只好找另一个话题。两个女人说起单位的小红，那可是一个风骚的女人，先后和
几位领导上床，被她老公捉奸在床离婚了。这个话题涉及到了性，立刻都没话了，
低头沉思自己的性。这是很正常的，当话题无意中涉及到了自己，都会这样的。

　　这天，也许燕儿压抑很久，也要喝酒。她平时喝一口啤酒都脸红，可她却喝
了一两白酒，又喝了一瓶啤酒，于是就醉了，我把她搀扶屋里的床上，才回来继
续喝。芳没有聊天的人，只能看着我们喝酒聊天，不一会竟然也迷糊了，摇摇晃
晃走进房间倒下了。只有我和良在一起喝，可身边没有两个叽叽喳喳的女人，我
俩忽然感到没有兴趣，于是多喝了几口，直到感觉自己不行了，才换的啤酒。我
们真的醉了，怎么回屋睡觉都不知道。

　　我被燕儿弄醒，她正玩弄着我的鸡巴，同时我也听到那屋的簌簌声音，那边
的芳也一定撸着良的鸡巴。我伸手摸去，燕儿和往常一样，早脱光了衣服，等待
我中指的进入，于是我把手指插进阴道中。我喝多了，没有主动亲燕儿，而是燕
儿一直在亲我。我喜欢摸屁股，就把燕儿搂过来，摸着屁股。我感觉到，燕儿喝
醉后，屁股也变大了，只是有点粗糙，但大屁股是我的所爱，我尽情的摸。

　　这时良说话了：“别管许多了，弄吧。”

　　话音未落，就听见两个女人同时惊叫一声“啊”！这声音是拉长的呻吟，但
不是很长，随即就停住了。我感觉燕儿是从那屋传来的声音，而我身边的是芳的
声音。随即出现一个很有意思的场景，我身边的女人跳起来，跑到门口打开灯。

　　我一看，竟然是赤身裸体的芳。然后芳开门跑了出去，就听轰的一声相撞，
两个女人说：“他们走错屋了。”

　　就见门一开，芳走了进来。就听两个女人几乎异口同声的说：“你走错屋了。”

　　芳说完蹲下身子，用手挡住奶子。吼声又是同时的：“出去！”

　　我睁开眼睛看，果然是良的房间，也顾不上自己的衣物，跳起来跑到门口开
门出去，迎头正碰上良冲出来，我俩又撞在一起。互相打量一下，还好，都穿着
三角裤衩，也没打招呼就回到自己的房间。

　　我进屋后，看到燕儿正光着身子蹲在门口，看到我进来，一下扑到我怀里哭
了。这时，那屋芳的哭泣也传了过来。现在还能做什么？只有把燕儿抱到床上，
盖好被子，摸着头，无声的安慰。

　　第二天，没有早饭，因为两个女人都没起床，当然就没有人喊“两个懒鬼起
床吃饭”的人了。但大家都和自觉，七点钟都起来了。芳看见我，马上把脸转过
去，但脸是红的。燕儿和芳一样，也不看良一眼，脸也是红的。我和良也没话，
对视一眼，都不知道该做什么。

　　这个早晨，大家都没做什么，但都觉得时间特别漫长，一直等到七点半，两
个女人到很自觉，习惯性的走出家门。而我和良也对看一眼，什么都没说上班去
了。

　　在单位里，我一直神不守舍，心慌意乱。燕儿给我打来电话，她哭了，不要
我再喝酒了，接着就是哭。然后问我是否摸了芳？既然都能听到对方的声音，我
也不能隐瞒，告诉她，我把芳当成了她，摸了。之后我问良是否摸了她，她没有
回答，但从哭的声音里断定，摸了。我安慰她，就是走错了房间，没事的，以后
不喝酒了。

　　直到最后，燕儿还是哭，我只好说：“没事没事，就是喝多了嘛，没什么大
了不起的。”也许是我的安慰，燕儿平静了许多。

　　现在放在我面前的问题是，晚上怎么和这两口子见面？见面后应该说什么？

　　我思前想后，还是喝酒，因为喝酒能分散精力，把以前或刚刚发生的事忘掉。

　　于是，我在下班的时候特意去买了一只烧鸡，因为这是我和良最喜欢吃的。
可是，当我回家的时候，在门口看到了良，他手里也拿着一只烧鸡。让我们没想
到的是，两个女人下班，竟然没一起回来，但买的也是烧鸡，晚饭我们只能面对
四只烧鸡喝酒，而没有一个人提出收起两个明天吃。

　　一开始喝酒的时候，没有一个人说话，平时受宠的烧鸡竟然没动几口。只要
有人举杯，另外三个人就跟着喝酒，并且都是大口的喝。也不知道为什么都喝多
了。按理说，燕儿昨天喝多了，今天是不应该喝酒的，可她却主动要酒喝。最后
还是良说话，他一喝酒话就多。

　　“昨天喝多了，不好意思了。”

　　其实大家很尴尬，都明白此事，但又都不愿意提及此事。但现在都喝多了，
又把这事提出来，说话就没有把门的了。

　　“还提这事干什么？”芳说，“说实在的，燕儿，我们来你家住，真给添麻
烦了，害得你夫妻生活都不能。”

　　“快别说了，芳，你们不也和我们一样吗？”燕儿摇摇晃晃的说。

　　“一开始，我们谁也没想到这些啊。”良说。

　　“去他妈的，夫妻弄那事本来就是很正常的，为什么要躲躲藏藏的？”芳酒
劲上来了，“我是受不了了，今晚就做。你们做不？”

　　“你们做，我们就做，谁怕谁？”燕儿被说的兴起，也说起酒话来。

　　“做就做，你呢？”良一拍桌子，问我。

　　“我怕什么，做就做！”我一瞪眼睛说。

　　于是，良抱起芳走进屋子。我也不能熊蛋包，抱起燕儿走进自己的屋子。都
是喝多的人，都忍受了很长时间，说到就能办到。我进屋后把燕儿的裤子连同裤
衩一起脱下来，便把鸡巴向里插。这时，那边传来芳的呻吟声，这呻吟刺激着我
们俩，燕儿迫不及待的伸手握住鸡巴，像阴道里拉。不一会，两个女人都开始呻
吟，几乎同时高潮。

　　“燕儿，我都想死了。”芳在那屋还忘不了和燕儿说话，可能是为了明天避
免尴尬吧。

　　“嗯，芳，我也是。”燕儿随声附和着。

　　从此，我们两对夫妻放下顾忌，各在各自的屋子里做爱。两对夫妻做爱很有
好处，只要有一方面做爱，就能勾起另一方性欲，马上跟着做爱。一开始，见面
还有些不好意思，但时间一长，习以为常，大家都不在乎了，有时候还要拿做爱
的事开个玩笑什么的，特别是洗床单和内裤，燕儿和芳的玩笑更多。

　（二）

　　在做爱方面，我们两家人成了默契，喝酒的时候谁也不提。我和良仍然是好
朋友，燕儿和芳比以前更好了，好像谁都知道谁的秘密，谁都会为谁保守这个秘
密一样。只是，两个女人在一起的时候很神秘，好像有什么事不说给我们听，只
要看到我和良出现，马上就不做声了。

　　“有什么事，不能说给我听吗？”我问。

　　“你管的？！”燕儿把头翘得高高的，神气十足的看着我。

　　“这是女人的事，你就少抄心了。”芳笑呵呵的说。

　　可我偏偏好奇，在单位打电话给燕儿，非要问出个四五六。起初，燕儿说什
么也不说，可经不住我再三询问，她才告诉我，原来两个人研究做爱时候的感受，
还研究老公时间长短。平时我认为，只有男人喜欢在背后议论做爱，没想到女人
也一样。我不禁的笑了，还好，我性功能还是可以，多数都能把燕儿弄到两次高
潮，而良大多数都是给芳一个高潮。

　　“芳怎么评价我的？”我问。

　　“滚一边去，这不能告诉你。”燕儿说。

　　不管我怎么追问，燕儿始终不说，我知道问下去也是徒劳，于是我开玩笑说：

　　“不如我侍候芳一回，让她感受一下。”

　　“你敢？我告诉你，你要是敢出轨，小心我用剪刀‘哢嚓哢嚓’。”燕儿凶
狠的说。

　　星期天，是芳的生日，两个女人决定在家大吃一顿，所以早早出去采购，到
了中午才回来。立刻下厨房忙开了，好饭不怕晚，下午两点才做好饭菜，放在桌
子上，各喊各自老公出来吃饭。自从上次走错房间后，有一个微妙的变化，我和
良总是光着膀子，下面穿着睡裤。

　　天不是一般的热，而是特殊的闷热，电风扇最大的挡，吹来的仍然是热风。

　　我们先喝白酒，自然热上加热，我和良汗流浃背，脖子上挂着一条毛巾，不
时的擦。芳和燕儿也冒汗，薄薄的衣服都有汗渍，把里面乳房罩颜色看的一清二
楚。

　　男人就是男人，老婆穿的再暴露也没有感觉，别人的老婆性的特征一显露，
就会注意。果然，良不时地飞眼看燕儿，而我也用余光看芳。芳属于高大女人，
身材比一般女性要宽，脸盘也大，但个子高弥补了这些，看起来很匀称。四方大
脸，水汪汪的大眼睛，红红性感的大嘴，看起来很漂亮。特别是那圆圆的大屁股，
让我十分着迷。而燕儿，虽说不是小巧玲珑类型的，但长的和芳恰恰相反，只有
屁股大，还不能和芳相比较。

　　“男人真好，可以光着膀子。”芳一边擦着汗一边说。

　　“你也可以脱啊，谁又没拦着你？”良笑哈哈的说。

　　“脱就脱，谁怕谁！”芳叫了一声，看着燕儿，“你敢脱不？”

　　燕儿喝些啤酒，没有醉：“行啦行啦，别胡闹了。”

　　芳明显有了醉意：“怕什么。”就把外衣脱了，里面是米色乳房罩，“好舒
服啊。燕儿，你也脱了。”

　　燕儿脸一下红了，忸怩着不肯脱。

　　“喂喂，你怎么回事？我老婆都让你老公看了，你怎么就不让我看？太不公
平了吧？”良在一旁起哄。

　　燕儿尴尬的看着我，征求我的同意。

　　“脱就脱呗。”我说。

　　“你老公都同意了，你还装什么？”芳过来拉扯燕儿的衣服。

　　“等等，让我喝一口白酒。”燕儿端起我的酒杯，喝了一大口，“我自己脱。”

　　于是，我们四个人都光着上身，坐在狭小的餐厅里。也许，女人脱了上衣感
到无比的凉快，芳干了一杯白酒，又倒了一杯。燕儿干脆把啤酒一口干了，自己
也倒了一杯白酒。此时，气氛更加欢快了。

　　“老公，我过生日，送我什么礼物？”芳有些醉眼朦胧，问。

　　“晚上给。”良说。

　　我和燕儿都大笑起来。

　　“笑什么？往年都是晚上给礼物的。”良申辩着，见我们还笑，知道是误会
了，“好好，我现在拿出来。”回身去包里拿出一个精美的盒子，“本来合计晚
上给她惊喜的，就是你们笑的。”

　　“哇！项链！”燕儿惊叫着。女人就是这样，即使喝醉了，也能看清喜欢的
物品。

　　项链是燕儿帮着戴上的，因为良喝的看不清楚，再说男人几乎都不会戴这东
西。芳很兴奋，光着身子在地上转了一圈，那肥大的奶子和屁股都颤巍巍的。

　　“你俩送给我什么？”芳问。

　　“送给你蛋糕，本来也是要晚上给的。”我故意重复良的话，惹的三人哈哈
大笑，然后又说，“这是我送的，和燕儿没有关系。”

　　其实，这就是一句玩笑话，本来蛋糕是燕儿让我去买的，应该算是我俩送的
礼物，可我为了营造喜悦的气氛，故意这样说的。

　　“哈，燕儿，我俩可是从小长大，你怎么不送我礼物？”芳叫喊着。

　　燕儿被弄得手无足措，狠狠的掐了我一下，解释着：“这蛋糕……”

　　“我不听，反正这是你老公送的，我现在就要你的。”芳蛮横不讲理了。

　　燕儿恨得咬牙切齿，一把拉过我，大声说：“我把老公送给你行不？”

　　“好啊好啊，换地方。”芳走过来，把燕儿推开，一把抱住我，“今天你是
我的了。”不知道是真醉了还是假醉了，又是亲又是吻。把我弄的不好意思起来。

　　“好啊，你老公是我的了。”燕儿也抱住良，在嘴上亲了一口。

　　我看到燕儿如此放荡，心里的确不好受，可是现在我抱着芳，也不好说什么，
只得接受亲吻，还要装出欢笑的样子。这时，我们好像很投入，也不喝酒吃菜，
两对就这样亲吻着。

　　芳的手摸索着我的裤裆，捏着已经硬起来的鸡巴。良已经把手插进燕儿的乳
房罩里，我也不客气的摸索着芳的大屁股。

　　“走，进屋。”两个女人几乎同时说的，然后，燕儿拉着良，芳拉着我。

　　怎么还来真的吗？我有点迟疑。而此时，燕儿和良已经走进屋里关上了门。

　　我也只好和芳走进我的房间。芳一边说着：“你是我的礼物。”一边把乳房
罩脱下来，那肥大的奶子弹了出来，一挺身送到我嘴里。我一边含着奶子，一边
听那屋的声音，我听见燕儿只有做爱才发出的声音。看来，我也不用客气了。于
是脱了芳的裤子，按倒在床上，把鸡巴插了进去。

　　很快，两个屋都停止了呻吟，只有我和良喘着粗气。我射了，料想良也射了。

　　芳好像酒醒了，深情的看着我，紧紧的搂住我的腰。事情来的是这么突然，
我心里很乱，老婆在别人的怀抱里，我有些妒火，一方面我又得到了芳感到欣慰。

　　接下来，我怎么出去面对良？

　　“芳，完事没？”燕儿在那屋问。

　　“完事了。你呢？”芳问。

　　“我也完事了，出去接着喝酒？”燕儿说。

　　“好啊。”芳说。

　　两个女人好像事先商量好的一样，问答很自然。我突然想，莫不是两个女人
下的套，我们两个男人上当了？结果在出门的时候被证实了，两个女人高兴的击
掌，然后又举杯庆贺。此时和刚才不一样，四人都光着上身，下面只穿着三角裤
衩。燕儿在良的身边依偎，芳在我身边温柔。而我和良呆呆的相对无语。

　　“老公，我们这样做，你不生气吧？”芳看着良问。她的问话也代表这燕儿
问我。

　　“当然不生气了，这是我需要的。”我马上明白了，手伸进裤衩里，摸着芳
的屁股。

　　良也笑了，抱住燕儿亲嘴摸奶子。一下子，尴尬的气氛没了，换来的是欢快
的聊天。原来，两个女人在一起说的悄悄话，就是每晚做爱的事，她说她很享受，
她说她更美好，时间一长，就开玩笑要换夫，说着说着就当真了。于是，研究在
芳生日这一天趁喝多的时候，找到机会换。可怜我们两个老公，稀里糊涂的被换
了，但都很愉快。

　　话说开了，就像一层窗户纸被捅开了，大家更加放开了手脚。燕儿亲热的喂
良喝酒吃菜，时不时的伸进去摸摸鸡巴；芳嘴对嘴的喂我吃菜，我的手一直放在
屁股上不松开。直到晚上，我搂着芳进我的屋，而燕儿兴高采烈地搂着良走进那
个屋里。

　（三）

　　性这个问题，就是公开的秘密，只要捅破了，那就会毫无顾忌。就在我和良
有换妻的意思而没敢公开的时候，我们竟然让两个女人换夫，说起来真是难看。

　　接下来光阴，当然就是我们做主了。

　　一开始的时候，燕儿在良的抽插下呻吟，心里总觉得不得劲。可是看到芳在
我身下扭曲的时候，也就不在乎了。我们几乎每晚都是搂着对方的老婆做爱，而
那堵曾经很讨厌的墙，就成了最好的通信设备，只要有一方做爱，另一方就毫不
示弱，也做爱。在做爱的时候，我和良很少交流，倒是两个女人不知羞耻，相互
喊著名字，述说自身感受。在她们交流的时候，也是我们男人最兴奋的时候。

　　有时候，刚做完爱，两个女人会说想自己的老公了，说着说着，两个人喊号
子：“换回来。”于是，两个人衣服都不穿，起来就走，在门口见面的时候还要
互相问好。可后来，芳有了意见：

　　“怎么总是我们女人换，太不公平了，你们男人就不会换一下吗？”

　　于是，芳推我起床，让我赶紧混蛋，一边喊着良快点过来。而燕儿也娇滴滴
的在那边喊着我的名字，要我过去。我和良都很无奈，只得也光着身子走出去，
回到自己老婆身边。

　　“总是这样换真麻烦，不如我们在一起睡。”我提议着说。

　　芳首先赞成，良也同意了。燕儿楞了一下，红着脸低下头。芳拉着燕儿说：
“少数服从多数。”就把燕儿生拉硬扯的拽过来，直接推到良的床上，然后抱住
我也上了床。

　　这是第一次两对夫妻在一间房子里做爱，而做爱的对象是对方的配偶。我们
开着灯，亲眼见证别人的鸡巴插进自己老婆阴道的时刻。我和良一边做爱，一边
把手伸过去摸摸自己的老婆。

　　“滚一边，摸燕儿去。”芳把良的手推开。

　　“你不总说芳的屁股好，怎么不摸，摸我做什么？”燕儿也拒绝我。

　　这样做爱是很刺激的，两个女人很容易高潮的，不一会就两处呻吟起来，都
胡言乱语了。

　　“老公，使劲操他老婆。”燕儿首先浪荡起来，用手推着我的屁股。

　　“哎我操的。”芳一皱眉头，“老公，替我报仇。”

　　只要有第一次，就会有第二次、第三次……

　　几天以后，我们两对夫妻在一间屋子里，都觉得在正常不过了，也没有第一
天那种刺激了。通常，我和良对面坐着，燕儿玩弄着良的鸡巴，芳玩弄着我的鸡
巴，时不时的用嘴含住，然后看我们的表情。

　　芳的嘴很大，能一口含到根，而燕儿这一点就不行了，她尝试着把良的鸡巴
全放在嘴里，结果碰到嗓子眼，马上就有恶心的干呕几下。良很体贴燕儿，让含
住一半就行了。这一天，我有想在芳的嘴里射的欲望，于是用手按住芳的脑袋，
良看出我的意思，也按住燕儿的脑袋。

　　心有灵犀一点通，我和良对视一下，一起跪在床上，屁股来回转动，鸡巴在
嘴里抽插着，结果我们俩都射了。燕儿又是一阵干呕，连忙把良的精子吐在地上。

　　芳真是极品，她把嘴张大让我们看：“没射啊，他没射，你看我嘴里有吗？”

　　但谁都知道，芳把我的精子咽到肚子里了。以后，燕儿也学着芳的样子，把
良的精子往肚子里咽，但几次都没有成功，好不容易成功一次，又是一阵干呕。

　　我们两对夫妻既然在性的方面坦诚不公，那就更加随便，在吃饭的时候，都
是赤裸全身坐在桌子上，正是盛夏，大家都很凉快。可是，这天芳却穿着三角裤
衩，大家都用异样的眼神看着她。

　　“女人的事，你们不是不知道。”芳把裤衩拉开，里面红色一片。

　　“哈哈，我今天可有放炮的地方啦。”良搂住燕儿不放。

　　“没事，今天我用嘴。”芳搂住我说。

　　“不，来事算你倒霉，今天两个男人我都要了。”燕儿一手攥着一个几把说。

　　“好好，我倒要看看你们怎么玩。”芳说。

　　于是，在晚上做爱的时候，按着燕儿的规定，良先做爱，之后我又和燕儿做
了爱。燕儿很享受的样子，来了两次高潮，然后说：“我终于尝到被轮奸的滋味
了。”

　　“我告诉你们，等燕儿来事的时候，我也要。”芳看的春心大发，在一旁嚷
着。

　　接下来几天，我和良都是和燕儿一个人做爱。有时候是一前一后，阴道里插
着，嘴里含着；有时候良倒在床上，燕儿骑在身上倒插蜡，然后把屁股撅起来，
我从后面再把鸡巴插入……总之，天天变换着各种姿势做爱。芳在一旁看着口渴
心热，一会嚷着也要这样做，一会拍打阴道恨例假这时候来。一个星期过去了，
芳日夜盼望的例假终于走了，我们这才开始正常做爱。

　　不久，燕儿来了例假，这可欢喜了芳。她如法炮制，把自己在月经期我们和
燕儿做爱的方式来了一遍。一边还叫委屈，说这样的好事让燕儿占先了。燕儿总
是含笑不语，默默地把我鸡巴撸硬，亲手送进芳的阴道里。每次芳都叫着：“我
操，真刺激。”然后对良说：“对不起了老公，等我来事的时候，也把你这东西
亲手送进燕儿的屄里。”

　　我们两家在这样融洽的生活中，体验着性爱，享受着性福，两家的关系更加
密切。呵呵，这样的关系，想不密切都难。

　　转眼，秋天来了，风一阵阵的把落叶吹下来，大地铺上了一片黄色。黄色？

　　是的，我们就进行这黄色浪漫的生活。

　　良要出差半个月。当天晚上，他拍着我肩膀，对我又是羡慕又是嫉妒。

　　“好好照顾我老婆。”

　　“放心走吧，我不会让芳寂寞的。”我拍着芳的屁股笑着说。

　　“哥们，你幸福了，一个人搂着两个女人啦。”

　　“良，如果你心不平衡，等你回来的时候，我出去一晚上。”

　　“哈哈，说啥呢？我们哥俩谁跟谁。”良故意摆出很潇洒的样子，和芳亲了
一口，“有这哥们在家，我对你放心。”

　　为了让良心里平衡，第二天我特意让燕儿和芳一起送良。我远远跟着他们，
不去靠近，但是，我兜里的电话和燕儿的电话通着的，我倒要听听在离别的时候
良说些什么。和良一起出差的有两个男人，也是媳妇送到车站，他们相互见面了。

　　“哟，良，这个是你妹妹吗？”一个男人问。

　　有两个美女相送，良在人面前感到很自豪，走路挺着腰板，听了问话，笑的
很开心。

　　“不，这是芳的同学。”

　　不一会，站台上喇叭响了，良坐的火车就要进站，让旅客做好准备，验票进
关。良了两个同事和媳妇恋恋不舍，互说着要注意安全的话。而良先和芳拥抱吻
别，然后把两只手张得大大的看着燕儿，燕儿真像一只燕子扑到良的怀里，也来
个吻别，同时良还在燕儿的屁股上拍了两下。芳含着泪走过去，良就一把抱过两
个人，又在脸上各亲了一口。

　　“老公，一路上注意安全。”芳哭腔着说。

　　“老公，”燕儿也这样叫，“早点回来，我和芳等你。”

　　哇！在场的人都看呆了，特别是良的两个同事和两个媳妇，眼睛瞪的老大，
看着三个人。

　　“好啦，都别哭了，在家好好等着我。”良松开手，两只手在两个屁股上同
时拍了一下，“好好相处，不要打架哦。”

　　“嗯。”燕儿和芳同时答应着。

　　良一转身，很潇洒的走进人群。我不禁骂了一句，你他妈的真潇洒。

　　当我和两个女人见面的时候，只见两个脸上都挂有泪花，看来是真动情了。

　　“走，回家，让我过一把皇上的瘾。”我笑着说。

　　“去你的，人家老公刚走，就要弄那事啊？”芳破泣为笑。

　　“你老公走了，这里就闲着了，你说我能让吗？”我坏笑着说。

　　“喂喂喂，带我一个哦。”燕儿也笑着说。

　　于是，我搂着两个美女，潇洒的走着，也引来不少羡慕的目光。

（四）

　　转眼，一年过去了。良动迁的房子还没有盖好，仍然在我家住。此时的我和
燕儿，已经舍不得他两口子走了。在这一年里，和芳小时候邻居相识。

　　她叫慧，是芳小时候好朋友，她的个头和芳一边高，但比芳瘦，颧骨挺大，
属于小眼睛美女。起初是多年没见面，倍感亲热，于是来往密切起来，我们就认
识了。慧经常和我们一起吃饭，慢慢的引见她老公见面，她老公姓石，小名叫石
头，在法院开车的。一见面，就知道石头很色，总是盯着芳和燕儿的胸。

　　我们在石头两口子面前，一直装的很正经，就好像正常的夫妻。可是，酒是
耽误事的，一喝多就露原形。这天，在石头家吃饭，良喝多了，竟然忘记了装模
作样，摸了燕儿屁股一把，而燕儿对这一摸早就习以为常，含着笑。芳也有些喝
多了，竟然倒在我的怀里。但是，马上就明白不是在家里，脸红了，立起身子，
喝酒挡脸。可这一切，都让石头两口子看在眼里。

　　在背后，慧告诉芳，良可能和燕儿有暧昧的事。芳默不作声，把头低下去。

　　“你们住在一起，是不是网上传说中的换妻了？”慧看出点苗头，问。

　　“去你的，你把我们看成什么人了？”芳在狡辩着。

　　“不对，我看你家那位拍燕儿的屁股，和你倒在人家的怀里很自然，这里一
定有鬼。”慧说。

　　起初，芳还在狡辩着，可后来经不起盘问，又有那句“芳，我们从小到大无
话不说，你现在怎么有事瞒着我了”？芳这才把我们的事都告诉了慧，并且要求
她一定要保密。

　　“哇，真有这样的事啊？！我还以为网上是胡说呢。”慧惊叫着，脸都红了。

　　“慧，要不我们也换。”芳想既然你知道了底细，不如把他也拉进来，这样
就安全了，于是有了想法，才说的。

　　“去你的。我老公可洁身自好，从不在外面找女人的。”

　　“可别这样说，慧，男人看见别人的媳妇，眼睛就发亮，石头也是这样。你
没看见他，总是看我和燕儿？”

　　慧不做声了。

　　既然慧两口子知道了我们的秘密，我们也就放开了，在他们面前显得很亲密。

　　一开始，慧有些受不了，想脱离我们，可石头看的眼热心跳，怎么也不听慧
的话。

　　其实，性这个东西对谁都是有诱惑的，慧也不例外，她因是个女性，必须要
保持矜持一下。可时间一长，也就慢慢的融入我们其中，见怪不怪了。

　　这天，在我家喝酒，芳装醉，扑到石头的怀里，说：“我现在喜新厌旧啦。”

　　燕儿也扑过来，和石头亲嘴。石头只是稍微抗拒一下，就任其发展了。良说：
“我也喜新厌旧。”抱住慧。慧一开始反抗很强烈，但过一会看到石头在那里搞
的火热，也就顺从了。我也来到慧的身边，摸着奶子亲嘴。一时间，又成了两伙
人，石头搂着燕儿和芳，我和良摸索着慧。

　　不一会都来的兴致，芳和燕儿拉着石头走进良的屋，我和良抱起慧走进我的
屋里。在脱慧的衣服时候，遭到了强烈的反抗，甚至大骂起来。可是那屋传来芳
的呻吟声，慧停止了反抗，倒在床上流着泪，任我们把她脱光。慧的阴道出了不
少的水，良直接把鸡巴插入。我拉过慧的手放在我鸡巴上，但慧拒绝了。

　　就听那边芳高潮连连后，说：“该你的了，燕儿。”随即又听得燕儿在呻吟。

　　这边，良射精了，拔出鸡巴。我也不顾许多，也把鸡巴插了进去。那边燕儿
高潮了，呻吟着：“啊……啊……快操啊……石头……我爱你。”慧被这淫荡的
叫声所感染，在也忍不住性欲，紧紧的抱住我，开始呻吟。

　　事后，我们走出房间继续喝酒。石头在燕儿和芳的劝导下，光着身子出来的。

　　我和良怎么劝说也没有用，慧还是穿上衬衣衬裤走出来。这时，屋里六个人
中，只有慧穿着衣服。女人的事，还得由女人来解决。燕儿和芳说这不公平，上
来扒光了慧的衣服。其实慧看到燕儿和芳都光着身子，就觉得自己很另类了，这
才半推半就的除去了衣服。这回好了，三对夫妻都赤诚相见了。

　　晚上，慧的两口子没走，在我家住下。因为慧还不习惯在一起做爱，和良在
我屋里睡了，因为刚才做爱她没给良高潮，结果如期的来了高潮。这边屋里，我
和芳做爱，石头和燕儿做爱，都射了，也有了高潮。但芳一直在挑理，因为石头
没给她射精。这边说话，那边能听到，慧也就不再矜持，相反的比燕儿和芳更加
淫荡。

　　自从，我们三家成了默契后，就搬到慧的家住下，她家是一百多平的大房子，
孩子也在爷爷家寄养，又离我家不远，很方便。慧也慢慢融入我们其中，就在她
家宽敞的客厅里，三对夫妻轮番的做爱，十分快活。

　　不久，我们亲热的事被芳单位的小红看出来了。小红是一个很臊的女人，我
在第一回中说过，她因和领导上床被老公发现离婚了。小红虽然比我还大一岁，
但人长的很漂亮，性欲极强。她虽然和领导搞男女关系，可那些领导都是五十岁
左右的人，怎么能让她满足？于是她主动和芳、燕儿拉近关系，最后也入夥了。

　　这边三个年轻力壮的男子，让小红得到了空前的满足，死心塌地的住在石头
的家里。

　　过了一段时间，燕儿又把颖和老公宁拉进来。颖，是燕儿小时候的邻居，长
的也很漂亮，我们用的是同样的办法，诱导她和老公宁加入的。在这里，颖绝对
是个重要人物，她ＱＱ里很多朋友，大多数都是男人，于是她积极发展对象，一
时间找了很多夫妻来，当然有丑有俊，其中漂亮的女人有君、彩虹、静、丽、等。

　　于是，换妻俱乐部宣布成立。统共有三十多对夫妻，包括单身一人的小红。

　　但是，人员还不断的增加着，有换妻兴趣的人，还在源源不断的加入着。壮
大的队伍，都离不开颖的功劳，她找的人最多。然后，我们又从石头家搬出来，
来到吕波家。吕波也是个漂亮的女人，老公曾经是个富翁，住着别墅。但她老公
犯了官司，被判了无期徒刑，她在性上面非常饥渴。就因为她家房屋大，颖才收
编的，要不不带老公的女人，她们才不干呢。

　　人多了，我们的花样就多了。比如，我们男女各站一边，都赤身裸体，小红
那边把灯一关，都摸黑去找配偶，不管摸到谁就和谁做爱。笑话的是，常常有夫
妻两做爱，根本没起到换妻的作用，但都很开心的大笑起来，玩的十分开心。小
红是摄影爱好者，也喜欢写作品，于是她编排故事，让我们来拍，我们有很多视
频。但为了保密，是不卖的，留着自己一边看一边笑。还有很多玩法，就不一一
说了。

　　换妻俱乐部成立后，我们玩的都很开心。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　我的单位要组织到海边旅游，明天一早就走，领导很大方，说可以带媳妇去。

　　“可以带姘头去吗？”我开玩笑的说。

　　“可以，有能耐你就带多点。”领导也开玩笑的说。

　　“那好，我明天开车去，带四个。”

　　“四个？不多不多，我给你一个面包车，你带的姘头必须坐满。”

　　“面包车才坐几个？”

　　“十一个座位，你开车，得带十个。”

　　“哦，小事一桩。”

　　“你不吹牛能死啊？好，我今天就给你一辆面包车。但有个条件。”

　　“说，什么条件？”

　　“必须让你媳妇来看到。你吹啥牛啊？”

　　“此话当真？”

　　“当真！你要是不让媳妇来送，你输点什么？”

　　“你说？”

　　“这次的旅行费用你出。”

　　“好啊，如果我带十个去，媳妇还同意，咱不图脸红，让我们白吃白住就行
了。”

　　“一言为定。”

　　我回到吕波的家，把这事和大家说了。

　　“我操，你领导真的这样说？芳，你明天跟着去。”良第一个叫着。

　　良的激情带动了大家，都纷纷要去。于是，我挑选了几个陪我出去的，又让
燕儿带上几个漂亮了送行，把一切都安排好了。

　　“上回我出门的时候，燕儿和芳送的我，很潇洒，明天让你也潇洒一番。”

　　良说。

　　“是应该有个人陪着你，要不你在外面拈花惹草，对不起我们这些娘们。”

　　燕儿说。

　　“主要是堵那领导的嘴，还能看住这个色鬼，真是一举两得。”慧说。

　　第二天，我走进单位的时候，大家正准备上车。

　　“怎么自己来的？哈哈哈。”有人开着玩笑说。

　　“人一会就到。”

　　话音未落，只见二十多女人走进院子，大家都认识我媳妇。

　　“老公，老公……”这些女人七嘴八舌的叫着。

　　“怎么你们都来啦？车坐不下啊。”我装逼的指着面包车说。

　　“我不去，家还有事，让她们陪你去。”燕儿说。

　　我潇洒的走到领导面前，拿了车钥匙，打开车门，一摆头，示意她们上车。

　　芳先上车，然后是颖、君、彩虹、红、静、丽、吕波、祁红。正好九人坐在
后面，每上车一人，我都在屁股上拍一下。

　　黄波和黄鹤一看就是姐俩，争着抢着要做副驾驶，最后还是黄波抢到副驾驶
的位子，黄鹤在一旁撅嘴不高兴。我拍了她屁股一下，说：“上后面吧，挤一挤，
你瘦。”黄鹤才露出笑容，挤进车里。

　　然后我搂过燕儿，亲了个嘴，让她放心的回去。

　　“注意安全，老公。”燕儿说。

　　于是，那些站在车下面的女人都纷纷上了亲嘴，同样的话：“老公，注意安
全。”

　　“你们要看住老公，别让他在外面拈花惹草。”燕儿对车里说。

　　“你放心吧姐姐，我们这么多的人，还看不住一个老公？”车里的人回答着。

　　在场的人，包括领导都看傻了。

　　“我说，你要是喝酒了，谁开车？”领导有些反悔了，故意找毛病。

　　“我……我……”车里的黄波和吕波说。

　　“还有我。”黄鹤娇滴滴的说。

　　领导彻底无话，只好一挥手：“出发！”

　　车徐徐开动，车下的女人眼含热泪，纷纷送行。满单位的人都看呆了。

　　其实，这次潇洒，不是我装逼，而是为了我们换妻俱乐部更加壮大而细心琢
磨出来的计策。正因为我这次看似装逼的行为，为以后招收喜欢换妻的朋友铺平
了道路，使更多的夫妻加入了我们俱乐部，后来石头家成了分会场。而我们的俱
乐部管理更加正规，颁发了会员证。

　　现在，我们的换妻俱乐部正蓬勃健康的发展，已经有二百多夫妻，是一个整
体。我和良是董事长，燕儿和芳是经理，每天都要管理如何换妻，当然我们也会
参与的。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
