　　　　　　　　　　　　　　　放课后的爱爱

作者：juicy5
2014/06/01发表于：春满四合院


　　“铃——”随着放课铃的响起，大家都嬉笑着涌出教室。

　　“美嘉，你去游泳吗？”莉莉问我。我回头瞄了一下身后坏笑着的泽，脸一
下子红了，我不好意思的对莉莉说：“我要做语文的Ｐｒｅｓｅｎｔａｔｉｏｎ
啊，明天就是我讲了，今天要赶快准备才行！我不去了，你和悠悠去好了。”

　　“好吧，那我们先走咯！拜拜！”说完，她和悠悠走出了教室。

　　现在，空荡荡的教室里就只剩下我和泽了。泽是我的男友，我们说好今天下
午要在教室来一次爱爱的……想到这里，我的脸又红了。这时，胸部传来一阵奇
怪的感觉，呀！原来是泽的手探了过来。我拍掉他的手：“讨厌！小心被别人看
到！还是坐到靠柜子的那一排去吧，那边可以遮挡视线，门外看不到的。”

　　于是泽牵起我的手，和我一起坐到那排椅子上。他拉过我让我坐在他腿上，
他自己坐在凳子上。这样的姿势就是我们面对面，而我，则坐在他的坚挺上。

　　泽探过头来，双唇覆盖住我的，舌头在我的嘴里不停地探索……不行啊，这
个吻太激烈了，不一会儿，我的脸就红了。泽放开我，双手握住我的胸部搓揉起
来。说起来我的胸部也没有特别大，所以我对自己的身材也不是很自信，但是泽
却很喜欢，他说他最喜欢玩弄我的胸部了，因为它们很敏感，很多次泽只是玩弄
胸部就把我搞到高潮了。

　　我把手覆盖在泽的手上，更大力地按向我的胸部，希望他可以更激烈的蹂躏
它们。泽果然更用力地揉捏，我舒服的呻吟起来：“啊……嗯……好舒服……”

　　泽腾出一只手，帮我把领花脱下，解开了我的衬衫扣子，他的一只手伸入我
的内衣，开始玩弄我的乳头，我能感觉到乳头在他的揉捏下挺起来了。他的手指
不断地划过我的乳头，有时还用指甲去扫刮一下。

　　“呃……”泽突然很用力地捏了一下我的乳头。这种感觉……好舒服啊！我
好喜欢泽的蹂躏。我受不了的把泽的头埋入我的胸部，泽立刻会意，把我的内衣
往下拉了一拉，这样一来，我的胸部就全部暴露在空气中了，而且因为胸部还被
内衣束缚着，两个乳房在内衣的挤压下显得更大了。

　　泽一口叼住我的一只乳房，我立刻呻吟出声：“哈啊……”泽一边大力地吮
吸，灵活的舌头也不断划过我的乳首。胸部传来阵阵酥麻的感觉，好喜欢这种感
觉，好爽～～我不自觉的按住泽的头：“拜托了，咬它吧！”泽轻轻的用牙齿咬
住我的乳首，顿时我感到一点疼痛，但疼痛中却夹杂着奇异的舒服感。

　　“啊……再来！”泽又用了一点力，同时还咬着它往外扯，手也不停地蹂躏
着我的另一只乳房，我稍稍低头就可以看到上面布满了红色的印记。这时，泽突
然加重力道，又同时大力吮吸我的胸部，一阵奇异的点击感袭击了我，我整个人
颤栗了一下，随后感觉到下身涌出了大量淫水。我高潮了，又一次被泽玩弄乳头
到高潮了。

　　泽抱住我，又轻轻吻我。这时，隔着我潮湿的内裤，我感觉到下身贴着的坚
硬在微微颤抖。哎呀，光顾着舒服我自己了。“泽，我来帮你吧～～”说着，我
从泽身上跳下，跪在了他的前面，帮泽解开裤子，又帮他脱掉内裤，泽的硕大一
下子跳到我眼前。泽的……好大好粗啊！我伸出舌头舔了舔泽的龟头，又张开嘴
把泽的分身含入。泽的分身好粗好大，我的嘴巴都含不住整根。

　　我摆动着自己的头，用力地吮吸，舌头也不停地舔泽的龟头。“噗呲……噗
呲……”啊，这样丢脸的声音一直传出来，好丢脸啊～～我脸红了。偷眼看泽，
他微微仰着头，好像很享受的样子，既然如此，我加快了速度，手也不停地在泽
的分身上撸动，有时还舔一下泽的蛋蛋，“啊……”果然听到了泽的呻吟。

　　泽像是忍不住了，扳住我的头向下压，啊……龟头……抵住喉咙了……我有
点难受，但又感觉到泽的分身在我嘴里跳动了几下，同时一股股液体顺着我的喉
咙流了进去，带着一点腥腥的味道。

　　泽把分身从我嘴里拔出，突然一把将我推倒在桌子上，接着撩开我的裙子，
隔着湿透的内裤摸我的小穴。今天我穿的是一条粉红色的蕾丝内裤，和我的内衣
是一套，不知道泽会不会喜欢呢？我感觉到泽脱下我的内裤，接着下体感觉到泽
的手指在我的身体里抽插。“嗯……”泽一边抽动，一边不忘吮吸我的胸部。

　　“泽……帮人家舔舔下面嘛！”我脸红红的看着泽。泽对我笑了一下，移到
了我的下面，他的唇贴近我的小穴，先是用力地吮吸，然后还咬了我的小豆豆，
“啊……好奇怪……好舒服喔……”我发出淫荡的呻吟声：“啊……那里……不
要……”

　　泽又伸出舌头在我的小穴里来回探索，他灵巧的舌头刮过我的内壁，在花径
里搅动，我能感觉得到泽的舌头给我带来的阵阵酥麻感：“好厉害……哈啊……
泽……”我看到泽再也忍不住了，他快速的撸动了几下分身，就“噗呲”一下贯
穿了我的小穴。“啊……”我感到那里涨得满满的。

　　“好紧！”泽咬着牙说道。接着，泽开始律动，他快速的抽插，我整个人在
他的进攻下摇晃起来，胸前的乳房也跟着舞动。

　　“哈啊……泽……好激烈……啊……不行了……嗯啊……啊……好喜欢……
嗯……再快一点……哈啊……啊……”我发出淫荡的叫声。

　　感觉到泽的坚挺摩擦着我的内壁，每一次摩擦都带给我奇妙的舒适感，我能
感觉到我紧窄的肉壁环绕着他的坚挺。

　　泽在我的身上律动，还不时地蹂躏一下我的胸部。他突然把我抱起来，让我
坐到他的身上，也停止了律动。我正在疑惑，抬头看见泽坏笑着看着我：“想要
吗？”我害羞的点点头。泽却说：“想要的话自己动咯！”啊！泽好坏！但是我
的身体却无比渴望他的进入。

　　我闭上眼睛，扭动着腰肢，自己开始动起来。我让泽托着我的腰，自己则用
脚环住泽的腰，因为这样的体位可以让我的小穴变得更加紧窄。果然，泽闷哼一
声，我得意的望着他，反击道：“想要就自己来……啊……”没想到话还没有说
完，泽就握着我的腰把我往他下身撞击，“啊……好深……”每一次泽都会大力
顶到我的子宫，啊……好舒服！

　　这时，我们忽然听到走廊上传来一阵阵脚步声。坏了！该不会是老师吧？泽
马上停止撞击，我则惊慌的不知道怎么办才好。我焦急的望向泽，他给了我一个
安抚的眼神，下一刻，却托着我大力冲撞起来。好激烈！而且外面有老师！泽是
精虫上脑了吗？怎么连老师都不顾了？但是下身的舒爽又让我不自觉的呻吟。还
未出声，泽的嘴唇就牢牢地封住了我的口。

　　就这样，我们一边做爱，一边接吻，一边听着脚步声渐渐远去。终于听不到
脚步声了，泽更加猛烈地撞击我，我也放声呻吟：“呃……好厉害……泽……呼
啊……泽……我爱你……喔……就是这样……啊……不行了……哈……啊！”
一阵快感袭来，我感到我的小穴不停地收缩，整个人也激烈的颤抖起来，下身分
泌出大量爱液。

　　“要……要去了！”我呻吟道。泽一定被我夹得很紧很爽吧？他大力地抽插
几下，就深深的抵入，随后我能感到他的坚挺在我小穴里颤动了几下。泽～～他
也高潮了，阵阵精液拍打在我的子宫里。与此同时，我也高潮了，淫水流了一大
堆，混合著白浊液体顺着我们的交合处缓缓流下，我浑身瘫软，靠在泽的怀里。

　　“美嘉，我爱你。”泽吻了吻我。
