无法抚平的伤痕-被调教过的小女友
Unicorn
Unicorn作品集
(1)
一阵小震动让我从睡梦中醒来，身旁的女子爬起身来，找着不知被我丢到哪去的内衣裤，只见她背对着我穿上了内裤套上了丝袜，拿起胸罩戴上，正当她要扣上背扣时，我的手很温柔的接管上去。

“姐妳真美”我帮她扣好胸罩，又在她的肩上吻起来

“嘴甜....是不是想再来一次”姐姐露出了一抹微笑

“可以吗？”我从后面抱住了她

“当然不行了，时间差不多了我得出门了”

“好吧”

“还记得我昨晚跟你说的事吗？”

“记得”我应了一声

“那就这么定啰”姐姐穿上了白色衬衫和裙子，标准的OL装

在我国中的时候，父母因为事故身亡了，在没有亲戚愿意接管我们姐弟的情形下，不愿意两人就此被分开的姐姐，决定撑起这个家的一切，放弃了学业当起了我的父母，身兼三份工作，照顾起我的身活起居。

互相依靠的两人，又加上正值对异性最有兴趣的情形下，我跟姐姐很自然的就有了肉体和心灵上的关系，两人都拿走了对方的第一次，初尝禁果的我们很快的就沉溺在性欲的漩涡中，虽然不正常但两姐弟却过得非常快乐，但我知道姐姐很希望我交个女朋友，结束这段乱伦关系。

而现在我也上了大学了，我向姐姐表明了要半工半读的决定，这样姐姐也可以有时间重新去读书，而姐姐也很快的考上了学校，有责任感的姐姐，希望我接手姐姐的家教对象，也是当作帮我找工作，今天姐姐会去跟对方说明，看对方答不答应。

“电锅已经开下去煮了，等等跳上来30分钟再开来吃，今天学生刚考完试要检讨，我可能会晚一点点回家喔，如果太晚你就先把衣服拿下去洗，不用等我了”姐姐在门口叮咛着我

“好，路上小心毓茹”我走上前去给了姐一个吻，还叫了姐姐的名字

“晚上见，李文彬”姐姐用着羞红的脸微微的笑了笑，也回叫了我的名字

接着我吃完了晚饭开始整了起家务，这些对我这个已经失去双亲的人来说，都已经是驾轻就熟的流程了，随着我慢慢的长大，终于可以帮忙分担姐姐的重担。

过没多久，我接到了姐姐的电话，姐姐给了我一个地址要我过去，还要我稍微穿得正式一点，我换好了衣服就出门去了。

循着地址找过去，是一间透天厝感觉应该挺有钱的，我按了门铃之后，一位和蔼的太太开门，看起来大约五十来岁，亲切的问我是不是李文彬。

“快进来吧”她将大门打开让我进去

进过了一个小庭院之后，我进到了屋内，里面算是挺宽广的，虽然装潢摆设没有很奢华，但却能感受到一股气派。

“先坐一下我去叫你姐姐”太太随意的招呼我一下，就上楼了

客厅的沙发上坐着另外一位先生，应该是屋子的主人了，他帮我倒了一杯茶，要我稍微等一下下。

没多久之后姐姐下来了，还带着一位很可爱的小女生，脸上带着笑容看着姐姐，头发绑上了马尾，穿着白色的小洋装，感觉就像个小公主似的。

“来，这就是我弟弟李文彬，妳觉得可以吗？”姐姐问着那小女孩

小女孩用着水汪汪的大眼看着我，露出了带点稚气的微笑，向一旁的夫妇点了点头。

“文彬这就是我的学生，萧佳柔，以后就交给你啰，你要负责她的理科，一个礼拜三天，每天两到三小时的课程辅导”

“佳柔跟你的新老师自我介绍一下吧”一旁的先生拍拍佳柔的头

“老师你好，我叫做萧佳柔12岁，现在读国小六年级，以后就请老师多多照顾了”佳柔很有礼貌的跟我打招呼

“哪里”我反而不知道该怎么回答

“那今天就先这样了，感谢妳这段日子来对佳柔的照顾，以后有空的话还是要多来这里坐坐”夫妻跟姐姐说着

“还有这个给你吧”先生拿了把钥匙给我

“这是.....”

“这是车钥匙，最近经常客户到我家，怕会打扰到佳柔的学习，所以以后可能得麻烦老师您带佳柔去你家学习了，车子就算是我借您的，油钱和停车费我也会补贴给您，也请您一定给答应”

“好”我看了一下姐姐，姐姐点了点头

接着夫妇就带着我们俩姐弟去车库，是一台进口车，看起来几乎是全新的，但看得出来是几年前出的车款，当初新买至少也要一百多万吧。

我也就上了车，姐姐则是开自己的车回家，我找了个有屋顶的停车场租了下来，如果我开着这台车去上课的话，应该会招来很多女孩子倒贴吧，我将车停好后就回家。

“姐那对夫妇人还真好，愿意把车借给我们”

“嗯嗯，而且钟点费给得也挺大方的”

“不过那女孩是不是领养的啊！”我总觉得佳柔长得跟夫妇俩不太像

“嗯，原本夫妇的小孩因病去世了，那台车子原本是要买给那孩子的，只是他连碰都没碰到就走了，后来夫妇才领养了佳柔”姐姐跟我解释

“记得明天6点准时去接她喔，别第一次上课就迟到”

“嗯嗯”

“好了时间也晚了，你先去睡吧，我洗个澡后也要休息了”

“今天可以一起吗？”我意图不轨的问着

“如果不乱来的话就可以”

我很高兴地跑到姐姐的房间躺下，等着姐姐过来，等到房门打开了那一刻，只见姐姐穿着轻薄的睡衣，我的下面马上就硬梆梆的，当姐姐一躺到床上的那瞬间，我拉住了姐姐的手，将她拉进我怀里。

“别........”这是姐这晚发出唯一的一个字

到了隔天我醒来的时候已经是9点多了，姐姐在床头放着拆开过的保险套包装和字条：早餐在电锅里面保温，晚上我会先回来做完晚餐才去上课，不用在路上买喔。

我幸福的笑了笑，先把姐姐的床铺整理好才去盥洗，大概9点半的时候出门去上课了，一年级的课几乎都是满的，上完了一整天的课大概也累翻了，我拖着疲惫的身躯开车去载了佳柔，今天她穿着水蓝色的洋装，马尾上还打了一个大大的蝴蝶结。

“老师好”她上车后很有礼貌的打招呼

“老师小女就拜托你了”她母亲在一旁道别

“安全带绑好要走啰”

在路上毕竟两人都不怎么熟，所以气氛有点尴尬，佳柔看着窗外的车子，偶尔会跟我搭个几句话，直到看到了一家服装店。

“那家店....我的衣服是在那边买的”我看过去是一家摆设还算不错的服饰店

“是喔”我敷衍的应了一句

“这个蝴蝶结也是那间店送的，那间店的女老板很漂亮，人又很好”

“老师你觉得人家今天这样穿可爱吗？”

“挺可爱的啊！”

“那就好我怕第一天上课就让老师留下不好的印象”

“妳想太多了，我觉得妳很可爱喔”

“真的”她用着充满稚气的笑容看着我

“嗯嗯”

总算是让气氛好一点，回到家后我带着她进门，姐姐已经出门了，我先让佳柔在我房里写作业，我则是先去吃个饭，等我吃完饭进房门的时候，却看到佳柔看着不应该看的书。

“果然跟同学说的一样呢，男生房间里一定会藏这种东西”佳柔从我的床底下拿出了我收藏的写真集和A片

“妳不应该乱翻我东西吧”坦白说我有点恼羞成怒

“喔...对不起，因为第一次进到男生房间很好奇”

“放回去我们开始上课了”

佳柔很识趣的把东西放了回去，而我也就开始帮她复习功课，但她却是一副心不在焉的样子。

“认真一点”

“唉呦没办法，我就是很在意”

“在意什么”

“就是刚刚那个，男生的鸡鸡真的要插到下面吗？”

“妳还小以后就知道了”

“老师有做过吗？如果没有的话，要不要跟我破处呢？”她用着天使般的脸孔，嘴里却说出恶魔的呢喃诱惑着我

“别闹了，妳先把这题做出来，我等等回来的时候要看到答案”我赶紧离开了房间，冲到了厕所

哗啦哗啦的水声，冷水不停的往我的脸泼去，将我发热的情绪浇熄。

“呼～～～这女孩怎么这么早熟”我拿起毛巾擦了擦脸

不过那可爱的脸庞和娇小的身躯，却深深的印到了我的脑中，我的阴茎不由自主的勃起了，我只好待在浴室等下体冷静，经过了许久，我重新打好精神，回到了房间里。

“让妳久等了，妳解完了吗？”我开门问着

“嗯....嗯.......”

我只看到佳柔拿着我挂在一旁的衬衫，用力的闻着我的味道，另一口深入了裙底，内裤正挂在脚踝边，床单上已经有部分的湿润。

这画面深深的冲击着我的理性，脆弱的理性瞬间就被击垮了，我扑向了佳柔，原本冷静的阴茎瞬间硬起，等我意识到的时候，我的阴茎已经插入了佳柔窄小的阴道里。

“老师...不要....不要........”佳柔也被我的举动给吓到了，双手紧握着拳头捶打我的胸部

虽然已经回神了，但我却无法停下我的动作，未发育完全的阴道被我硬生生的撑开，我硬是把成年人的肉棒整根插了进去，肉棒像是被紧紧套住，下体微微一动阴茎就摩擦着她娇柔的肉壁，强烈的快感从下体爆发开来。

娇小身体很快的就被我完全制服，佳柔两手紧紧抓着我的衣服，承受着成年男子的冲击。

“老师人家不玩了、不要了.......”嘴里不停的喊着，但身体却开始慢慢的产生变化

佳柔竟然开始配合起我的动作，我甚至感觉到她正夹紧着自己的阴道，肉壁更加贴附在我的阴茎上，整个阴道渐渐的变成了我阴茎的形状，这让我可以放受的干她。

“等...等等，不要不要了，感觉越来越奇怪了”佳柔的声音开始带点娇吟，呼吸也越来越急促

紧接着又插了两百多下后，佳柔时不时的全身用力，有经验的我知道这是迈向高潮的前兆，而在这极品小穴里抽插的我也快要到极限了。

“老师、老师、老师！！”佳柔不停的叫着我

“射！射了～～啊！！！”

阴茎在她体内抽动着，精液也随着抽动射入了她幼小的子宫内，但令人震惊的是佳柔她竟然高潮了，还因高潮而哭了出来，佳柔已经失去了意识，只剩下身体正随着高潮的侵袭，在我的胯下颤抖着。



(2)
射精结束之后，我的理智又重新掌控我的身体，看着眼前因高潮而颤抖的小天使，让我产生了罪恶感，我竟然对一个小女孩出手了。

我赶紧将阴茎退了出来，检查了一下她的小穴，里面充满着我的精液，或许女性的下体真的很有弹性，看起来没有受伤的迹象，我拿起卫生纸在两人的私处擦拭，突然她伸出她小小的手抓住我。

“我要去冲水”她的口气透露出不悦

她拿起内裤跳下了床就走掉了，留下在房里不知所措的我，经过许久佳柔整理了衣服、梳了梳头发，回复成公主的模样回到了房里。

“时间到了我要回家”她走到书桌旁把东西收好

我也只能乖乖的让她离开，而在车上我俩一句话都没有，我心里想着或许明天我就得为了刚才的冲动付出代价了，毕竟是我做错了事情，只是我最对不起的是拉拔我的姐姐。

“那个...到了”我把车子停在她家门口

她往外面看了一下，解开了安全带，但没有开门下车，而是扑向我并在且我唇上轻吻了一下。

“刚刚的可是人家的第一次，你要负责喔，后天见”她露出了一个让我放心的笑容，就开门进去了

我呆呆的坐在车里摸了摸自己的唇，回味着刚才那柔软的触感，接着我看到房里的二楼灯打开了，佳柔拉开了窗帘挥了挥手跟我说再见。

等我回到家时姐姐已经回来了，问了问我今天跟佳柔相处的怎么样，我也就敷衍过去了，折腾了一天也累了，晚上要回房间的时候，还被姐姐亏了一下。

“怎么今天不过来睡啰”姐姐笑着问

“没有啦！有点累了”

“那晚安啰”姐姐抱住了我给了我一个吻

深深的一个长吻之后，姐姐才回房休息了。

过了两天又到了去接佳柔的时候了，坦白说我心里有点混乱，不知道该用什么脸去见佳柔，不过时间到了我也只有硬着头皮去，而佳柔今天穿得更可爱了，将马尾放了下来，身上穿着粉色的洋装，一脸高兴的样子跑进了车子里。

“老师好”佳柔先是礼貌性的问好

“妳.....妳好”倒是我反而有点结巴

等离开她父母的目光之后，佳柔开始跟我搭话。

“老师这两天有没有想人家呢？”

“这......”这两天应该是满脑子都是佳柔的身影吧

“真讨厌没有想喔，人家可是一直想着老师喔”

“佳柔，我想说对不起，那天是我太冲动了”

“然后呢，老师该不会想当作没事就过去了吧，那可是女孩子最珍贵的第一次，你把人家的第一次夺走了之后，又不想理我啰”佳柔嘴上在谴责我，但语气却是相当无所谓

“没有.....”

“那就好啰，你对我做了那么过分的事情，我才不会那么轻易原谅你呢，你要等我长大，再把我娶回去”

“嗯”

到家后就跟上次一样，我先去吃饭，而佳柔留在我房间写作业，等我回房时我看到我的收藏全部都被翻了出来。

“妳该不会又在看了吧”我无奈的说着，因为我也没资格骂她

“这些都要丢掉”她插起腰来用命令的口气跟我说

“为什么？”

“因为你已经有我了不是吗？”

“那可是我辛辛苦苦的收藏”

“不管就是要丢”她嘟起嘴巴

“谁理妳啊！坐好上课了”我不理她就开始帮她辅导功课

坦白说佳柔的功课不差，理解力也相当不错，很多东西都教一次就会了，所以教起来也很轻松顺利。

“八点半了，到了点心时间”佳柔看了看时钟提醒了我

“今天好像也就到这边差不多了，吃完点心就提早让妳回家吧”

我去把点心端到我房间，这是姐姐准备的小蛋糕，不过只有看到我跟佳柔的份，老样子省自己而让别人吃，我也就只拿一份，我的那份就给姐姐吃。

佳柔开心的吃着蛋糕，看到我都没有吃也觉得挺尴尬的，也就切了一小块放到我的嘴边。

“老师，啊～～～”佳柔嘴张得大大的，用着医生在看喉咙的语气说着

原本是不想吃的，怕她少吃了一口，不过在她的坚持之下，我还是不好意思的让她喂了我一口。

“妳东西都没帮我收回去喔，真是的”我看到地上都还是我的收藏

“还有快一个小时的时间，你都不会想要吗？”她话锋一转

“要什么？”我只好装傻回应她

“就是”

她将蛋糕上层的奶油含入口中，接着伸手就把我的裤子给拉了下来，抓着我的阴茎就往嘴里塞，在油滑的奶油和柔软的舌头交缠之下，我的肉棒很快的在地口中硬起。

“等等....佳柔”我想阻止她却又施不上力

她一手抓在我的大腿上，另一手则是放在我的阴囊，轻轻的捏住我的睾丸按摩着，嘴巴相当的小，但却能毫不在意的把肉棒整根吞下去，我看到她的喉咙随着她的吞吐而胀大，我可以清楚的看到我的阴茎插到她喉咙的哪个部位。

舌头在我的阴茎上舔弄着，将奶油均匀的涂抹在我的肉棒上，接着再一点一点的清干净，把尚未洗澡布满耻垢的肉棒，整个舔得干干净净的。

“妳是....在哪边学的，怎么这么厉害”

坦白说前天当我插到她体内时，就知道她并不是个处女了，因为插过姐姐阴道时那撕裂薄膜的触感到现在我都还忘不了，而前天我都顶在佳柔的子宫口上了，却没有感觉到处女膜的感觉。

而这次她高超的口交技术，远远把为了我而下努力学习口交的姐姐抛在后头，比起口交我觉得她更像是想吞下我的肉棒，渴望把肉棒整个吃进去似的，龟头受到了喉咙的挤压而感到有点疼痛，虽然她不时的作呕，但却产生强烈的呕吐感，一定非常习惯么做。

“喔～等等.....等等.....”但他并没有回应我，反而是我快被她的吸出来了

她更加卖力的把肉棒往嘴里塞，我感觉得我的下体被她的头强烈的压迫，而两只手也绕到我背后，把我往她的脸上压。

“啊！不行忍不住了”精液在她的喉咙里直接喷发出来，连吞咽的动作都不用，就直接灌入了她的食道，流进了她的胃中，射精完毕之后，这动作维持了好久，她才慢慢的把阴茎退回了嘴中，用舌头清理起来，等到离开她嘴里时，她还不忘亲了一下我的龟头。

地上突然多出了一摊水，我仔细看了一下，那都是佳柔的淫水，淫水将内裤整个弄湿之后，滴落到地板上，竟然有人会因为口交而高潮。

“佳柔妳......”

“老师进来吧”

佳柔脱下了内裤，用手拨开了自己下体的穴，但她拨开的不是阴道，而是她的菊穴，我心中充满着疑问，理性与兽性不断冲击，但很快的理性就被淹没过去，我将她抱了起来，她也张开了双腿两手把肛门撑开，我挺着肉棒让她坐下去，原本我以为会很难插入，但结果却很出乎我意料之外。

“啊～～老师的进来了”佳柔娇淫的叫了出来，跟原本那公主气质的她造成了反差

看着菊穴被我的阴茎撑了开来，直肠里非常的温热又很紧，但却非常的柔软，抽插起来非非常的顺利，很快的我就爱上这个感觉，佳柔也随着我的插入吟唱起娇媚的呻吟。

“嗯....嗯嗯....老师的好粗，屁股都满满的了，啊！再....再粗暴一点，人家的屁股好舒服....嗯....讨厌老师太温柔了”她开始忘我的叫喊起来

虽然我感受到从未有过的强烈快感，但心里却有股不爽的感觉，佳柔她到底是怎么样的女孩，怎么可能年纪这么小就懂这么多，不知不觉得我的动作开始粗暴了起来，摆动不再温柔眼神也不同了。

“啊！啊！啊啊啊......好厉害”对于我的改变佳柔没有感到害怕，甚至露出了笑容，反而更加的享受

这更加让我感到火大，怒火攻心的我竟然将她整个人抓起扔到了地上，把他整个人翻过去背对着我，阴茎再度插入了柔软的菊穴中，紧接着就是疯狂的抽插，娇嫩的肛门被一口气操了四、五百下，括约肌开始隐隐感到疼痛，但身体却是不断的窜出快感。

“嗯！嗯嗯”佳柔闷哼了一声，小穴里又流出了黏腻的淫水

遇到如此粗暴的对待还能够高潮，这更让我无法接受，我的动作越来越残暴，内心里期待的是听到她的哀求，希望她因为痛苦害怕而哭泣，但这一切都无法如我所愿，我越粗残佳柔就感到更爽，

“可恶！可恶！可恶！！”最后我无力的把精液都射到了她的菊穴中

而在这段时间，佳柔在我粗暴的对待中，高潮了有三次之多，当我射完之后，怒气也消了不少，我抱起佳柔到浴室里让她清理，接着我回到房间把地方的淫水擦干净。

“那......这些给你留着，可是你看着她们时，心理要想着我”过了许久她回到房间，尴尬的跟我说着

我也就没说什么，默默的送她回去了，下车之前她一样过来亲了我一下才离开。

------------------------------------------------------------------------
你们好我是Unicorn，这是我刚开始写的新作品
目前预估10话内结束，大概3万字以下吧
为了这篇也准备好了久，先是写了几篇带有重口味的文章
慢慢的摸索才弄出来想要的表达方式

另外My Sister My Doll因为我有看到被人改了标题
然后随意节录其中一段就PO到了诱骗版上(回复还挺多的)
作者努力了数天才写出来的文，被这么轻轻松松的转到同个论坛赚积分
那我写得这么辛苦干嘛，每个人都去把别版上的一部份改改标题，转过来贴就好了
所以我想既然那位仁兄这么厉害，那接下来的部分就交给他了
我也就暂时不再更新了

(3)
回到家之后我看到了姐姐刚才浴室出来，身上穿着轻薄的睡衣，拿着毛巾擦着湿答答的头发，我竟然忍不住扑了上去，任由姐姐的拍打和叫唤，把刚才没有发泄完的性欲和怒意都射到了姐姐身上。

“醒来了，都快中午了还在睡喔”一个温柔的声音叫着我

“姐”我睁开了眼睛看了看

“真是的好不容易放假却睡得这么晚，昨天也没有洗澡就睡了，起床了”姐姐把我推入了浴室里

等我冲洗完毕之后，姐姐已经弄好了中餐，我看了看时钟都12点了，昨晚真的太冲动了点，使得姐姐的身上有几处的瘀青。

“姐.....我”吃到一半时我想跟她道歉

“别说了，过去就过去了，你永远是我最爱的好弟弟”姐姐的笑容，把我从昨晚的漩涡中拉了出来

下午姐姐就跑去图书馆读书了，毕竟她读书的时间比我少很多，必须比我更努力才能维持课业，而我则是出去打打球放松一下。

“喂！阿彬你的手机在叫了”打到一半队友喊着我

我跑过去接没想到竟然是佳柔打来的电话。

“老师我爸妈今天都出去了，你.....要不要过来我家玩呢？”

好不容易抓着姐姐离开漩涡的中心，现在小恶魔又对着我招手，受不了诱惑的我答应了，我跟队友说明了一下有事情就先离去了，回家冲个澡之后就开车去佳柔她家。

“怎么这么久，我还以为你不来了呢”佳柔开启大门让我把车停到庭院里

而佳柔今天穿着学校的制服，上面还写着XX国小学号和名字，白色的上衣加上蓝色的百褶裙和白色长袜，头发也特地绑了辫子。

“怎么样好看吗？”佳柔看我一直盯着她看，很大方的转了一圈，让我看个仔细

“妳怎么穿成这样，今天不用上课不是吗？”

“是特地穿给你看的哟”我一下车佳柔就拉着我的手进屋

佳柔把我带进了她的房间，不愧是有钱人的房子，连个房间都可以跟我家的客厅比拟了，她的房间相当的可爱，窗帘壁纸都是粉色系的，而床上也放了不少可爱的布偶。

“喜欢吗？”

“还不错啦！挺可爱的就是了”

“那么.......老师想要在这边做吗？”

坦白说当她邀请我到她家的时候，我就知道我一定会再干了她，也应该说我就是为了干她而来到她家的，所以我也就不再绕圈子，直接把她压到了床上，她也没有任何的反抗，两只手轻松的放到两边去，让我可以随意的玩弄她的身体。

我解开了她胸前的钮扣，就伸进去抚摸起她的身体，虽然年纪还小，但乳房已经有微微的发育了，我用手指捏住她的乳头，很快的乳头就硬起来了，另外一手则抚摸着她的大腿，摸着摸着就顺着大腿摸进了裙底。

“嗯.......”当我的手触碰到她的内裤时，她颤抖的震了一下

“不会这样就高潮了吧”我问着她，佳柔微微的点点头

在这瞬间我再度跌入了漩涡之中，我的动作不再温柔，而是非常的粗暴，手指用力的插入她体内抽送，甚至用手指在她体内抠弄着，指甲刮过女性柔弱的阴道壁，那种疼痛是无法言喻的，而她的乳头也被我夹到食指和拇指之间用力的捏着，力道完全没有控制，像是要把乳头捏碎似的。

“啊！....啊啊啊”

佳柔丝毫没有求饶，而是感受到更强烈的快感而再度高潮，而她的脸上透露出淡淡的笑容，让我感到火大同时也让我感到恐怖.....这女孩到底是怎么样，怎么小小年纪就对性爱懂这么多。

抱持着此刻心情的我，却不争气的勃起了，而且肉棒硬的比第一次强奸姐姐时的还要硬，我厌恶着这样的自己，但又无法拒绝眼前的女孩，而佳柔看到了我要失控了，反而主动的解开上衣的钮扣，并且将内裤拉到了一边。

正当她小穴露出来的那一刻，肉棒直挺挺的灌了进去，龟头排开了狭小的缝隙，硬生生的撞到她尚未发育的子宫口。

“喔～～～”她叫出了一声，表达了她现在有多么舒服

我完全失控的奸淫着她，但她却在享受着被我奸淫的感觉，我好希望她能像昨晚姐姐那样哭泣、那样的哀嚎，因为疼痛和害怕而向我求饶，而佳柔的反应却让我感到害怕和恐怖，怎么可能会有这样的女孩。

粗壮的肉棒插入了大小不相衬的肉穴里，刚刚因为被指甲抠弄而受伤的肉壁，伤口被撑了开来，原本细小的伤口因撕裂而渗出了血液，但却远远不及肉壁里分泌出的淫水，血液瞬间被淫水给淹没，随着我的摆动而被抽了出来，如果不仔细看根本看不出来淫水里透着淡淡的红色。

“又.....又要出来了，再粗暴一点....啊！来....来了！！”

佳柔的叫声不会很大，都是淡淡的说着而且声音很娇柔，更加刺激着我的兽性，我把整个人的重量都压到她身上，两手在她身上胡乱抓着，甚至是用指甲刮出一道道红色的伤痕。

但是当我每想出新的方式凌虐她，期待她会有正常女孩的反应，却是一次次的让我更加感到可怕，这女孩到底是如何享受这种感觉的，我怎么想也想不通，看着床单上湿透的淫水，佳柔已经高潮了五、六次了。

“嗯嗯嗯.....嗯嗯嗯....嗯.....嗯嗯......啊！”渐渐失去意识的佳柔，只能配合著我的动作呻吟着

阴道里被我插得滋滋作响，里面的淫水越来越多，湿暖的阴道包覆着我的阴茎，在一阵电流从我下体窜出后，我射精了，精液洒满了她的阴道，甚至被射进了她的子宫里。

“喔！！又......又来了”只是一个射精的动作，竟又让她高潮了

射精完毕之后，我抽出了肉棒，阴道里面精液和淫水的混合物倒流了出来，弄脏了她可爱的床单，但我却感觉到我的肉棒一点也不满足，还是硬梆梆的，我爬起来坐着，把瘫软在床上的佳柔抱了起来，让她背对着我做上来，龟头对准着她的尚未被弄脏的肛门。

“还.....还要？”她有气无力的问着

我没有回答她，我将她的身体用力的往下压，清楚的看到细小的肛门竟吞下了比它大数倍的阴茎，我抓着她的身体配合我的上下摆动，像个玩具似的任我用她套弄着我的肉棒。

肛门很快的就习惯了我的抽插，括约肌不再排斥我的插入，里面的肠壁也包住我的肉棒蠕动起来，我开始发现佳柔这女孩，全身上下都是用来做爱的，不管我插哪边，不管我有多粗暴，她都能感受到快感而高潮，身体也本能的做出反应，努力的服侍着侵犯她的人。

“啊哈！啊哈！啊啊啊啊！！”原本平静下来的身体再度达到高潮，佳柔的体力已经无法负荷了

我抓起她的辫子用力的往后拉，使得她的脸往上看着我，我的嘴贴到她的唇上，舌头顺势钻了进去，她并没有任何的反抗，反而用着她的舌头缠绕上来，把我的舌头当作阴茎，帮我的舌头做着口交的动作。

而这早已不是失去一半意识的小女孩坐得到的事了，唯一的解释就是，这些动作都是她本能的反应，她会很主动的迎合著侵犯她身体的人，让对方得到快感，同时享受着对方的侵犯，使自己得到高潮。

已经射过一次的我持久力大大的提升，在她的肛门里进出了上千次了，还是保持着坚挺，渐渐的阴茎上的淫水干涸了，抽插变得越来越困难，过度摩擦的肛门却让我感觉到越来越热。

“嗯.......................嗯.............嗯................”佳柔已经处于半昏厥的状态了，只有受到强烈感觉的时候，才会有反应

“干死妳干死妳干死妳，他妈的我干死妳”我火大的怒吼着

肛门强烈的摩擦感加强了我的快感，括约肌几乎是黏在阴茎上被我带着进出她的肛门，使我再也无法忍耐了，马眼里喷出了白色的精液，在她红肿的肛门里染上其他颜色。

“呼呼呼”我大口的呼气着，佳柔也早就晕过去了，而力气用尽的我也逐渐的失去了意识，抱着佳柔睡着了

经过了不知道多久，我感觉到我的下体一阵紧缩，柔软的触感在围绕在我的阴茎上，我睁眼一看佳柔趴在我的下体，用着舌头仔细的把脏污给舔干净。

“老师你醒啦”她露出了她天真的微笑

我爬起身来看了一下，下体可以说是干干净净的了，明明刚刚还插在她屁股里的东西，她却毫不在意的放入口中，还把上面所有的污垢给吃了下去。

“妳......这些技巧是跟谁学的”我口气有点不高兴的问她

“不知道天生就这样了”

“是吗？”虽然知道一定是谎言，但她既然不想说我也就不追问了

“老师，可以再抱我一下吗？”她露出了渴望被保护的表情

“嗯”我张开了双手迎接她

佳柔爬到了我身上，像只无尾熊似的抱住我，并且要我抱着她转过去压着她。

“就是这个样子，老师.......如果不是上课的时候，我可不可能叫你文哥就好了”她再度提出了要求

“随便妳吧”

“再陪我多睡一下，好吗？”

“嗯”

我看着她在我身下安心的睡着，感到一种说不上来的感觉，但这时的我还不在意这感觉，也就再闭上眼睛休息了。


(4)
经过了一个学期，原本姐姐还担心经济上会过不去，但我们也撑下来了，因为重修都还要学分费，所以两人因为没有重修的机会，姐弟俩分别在班上以第一名的成绩度过第一个学期。

而佳柔呢，理科的成绩挺不错的，只是文科的都考得蛮烂的就是，所以这个学期他们父母拜托我也帮忙去辅导文科的部分，与其说是辅导不如说是鞭策吧，因为她父母都很宠她，所以除了上家教那几天有读书之外，其他几天的晚上都在玩，也因为这个原因，我变成礼拜一到礼拜五都得去接佳柔，见面的时间也就大增。

“文哥今天不做吗？”辅导完今天的历史课程，佳柔躺到我床上等我袭击

“喂！现在是家教的时间，要叫我老师”我纠正了她，坦白说我也有点太宠她了

“这么严肃干嘛，那好，老师请问要侵犯你可爱的学生了吗？”她掀开了裙子，露出可爱的小兔内裤

“可爱的可以去掉......今天不了，我今天早点送妳回去，姐姐今天会早点回来”

“喔，真扫兴”

佳柔嘟着嘴巴被我送回了家，在车上还不死心的想跟我在车上做一次，但还是被我给拒绝了，等我回到家里，先跑去洗了个澡，等待姐姐回家，今天是我两姐弟特别的日子。

等姐回家后，我帮她弄热了晚餐，趁她吃饭的时候帮她准备好衣服和热水，等她洗好澡之后，两个人一起出门，车子开着开着就到比较郊区的地方。

“姐，到了”

两人把准备好的水果、纸钱和香拿出来，今天是父母过世的忌日，因为早上都各自在忙没办法过来，所以我们都会到晚上的时候才来祭拜。

我就是那种拜拜很快就结束的人，而姐姐则是会跟爸妈说一下话，我拜完就先四处看看，回头看到了姐姐的背影，让我忆起了许多年前的今天，姐姐抱着我痛苦的模样，那是我记忆中少数姐姐哭泣的模样，之后的姐姐就很坚强的撑下了这个家庭。

而在我记忆中姐姐另外一次的哭泣就是过了几年后的今天，那天我记得还下着下雨，姐姐带着我坐计程车到这边祭拜，回家后两人因为都很想念父母，那晚就抱在一起睡。

到了半夜的时候，我起了生理反应，看着眼前美丽的姐姐，我起了奸淫自己亲生姐姐的念头，那天姐姐忙完了工作，晚上还得去祭拜父母，已经是非常累了，自然睡得很熟，当姐姐发现要开始反抗时，我已经在姐姐体内抽插了。

那天姐姐哭了好久，在我奸淫的时候不断哭喊着，但却没有对动手，连轻轻地推开都没有，只是反覆的用声音唤回我的理智，结束之后姐姐又哭泣了整晚，直到早上还是打起了精神去上班。

之后姐姐也就默认了这个关系，她已经完全把我视为她的责任，不管我发生什么事情她都得负责，就连强奸了她，她都认为是她没有教好我，最后她也就陪着我一起堕落。

我还一直深深的记得当姐姐接受两人关系时跟我说的话。

“你是姐姐愿意付出一切的男人，因为我害你误会了男女之间的感情，如果是这样，姐姐愿意陪你爱你，直到你找到真正的那个女孩子”这时的姐姐散发出扭曲的母爱和男女间的爱情

事实上我们两个算是互相依赖吧，也都有跟对方牵手过一辈子的想法，至于到底两人的关系是姐弟之间的爱，或是男女之间的爱，或许早已交缠到无法厘清了。

“嗯，怎么了？站在这边发呆”姐姐已经说完了话，看我傻傻的看着她

“姐.....我想起了一些以前的事情”

“别想以前啦！尤其是那些不好的回忆就别去想起了，多想想现在和以后的事情”跟姐姐在一起永远都能让我保持好心情

“我想到跟姐姐的第一次，那算是不好的回忆吗？”我逗着她

“小色鬼，那种事情回家再想，去烧纸钱然后就回家吧”姐姐拿起纸钱走到了金炉

都弄好之后我就开着车载着姐姐回家，在半路上姐姐突然问了一些敏感的问题。

“文彬我问你，你都没有交女朋友吗？还是说有遇到让你心动想照顾她的女孩吗？”

这时我脑中闪过的竟然是：“刚刚的可是人家的第一次，你要负责喔”，脑中浮现出佳柔的笑容，但笑容瞬间又变成了佳柔高潮的表情，那个令我心痛的表情。

“考虑了这么久，是不是有喜欢的女孩子了”姐姐开心的笑了笑

“没有啦！我身边跟我比较亲的女孩子就只有妳跟佳柔吧”

“是～～～～～吗？”姐姐故意拉长尾音

“姐，别乱想啦！我只想跟妳一起过日子”

“嗯”听到我严肃的说着，姐姐也收起了笑容

回到家里后，两人在客厅就抱在一起，我脱下了姐姐的内裤，丝毫没有任何前戏就插入了她体内，两人互相的渴求着对方，一阵翻云覆雨后，我在姐姐体内射了三次，两人一丝不挂的到浴室里洗着鸳鸯浴。

“真是的又没戴套子，冷静一下戴套忍不住”我泡在浴缸里，而姐姐躺在我身上

“因为真的忍不住了”

“算了这事我也有错，只好补一颗药了”

“对不起啦！”

“都说我有错了，就别再说了”姐老是把我的错往身上揽

“对了我看到成绩单，你是第一名喔”

“姐不也是吗？”

“夜间部的都没啥人在认真读书，让我想想要怎么奖励你”

每次我只要考试不错，姐姐都会给我奖励，当然很多奖励都是要钱的，姐姐省吃俭用的都用到我身上。

“不用了”

“要的因为你是我这辈子最重要的人”

当父母离开之后，我跟姐姐变成最亲密的人，要说两人产生了男女之情也是很正常的，不如说要是没有爱上对方才奇怪，但如果姐姐是我爱的人，那我跟佳柔又是什么。

“那找一天假日，我们买些好料的回家一起煮来吃，也算是庆祝妳拿第一名”我想到两全其美的方法

“这礼拜五晚上我不用上班，就那天可以吗？”

“可是礼拜五我要帮佳柔补习说”

“没关系啦，就让她一起吃，你跟她处得应该不错吧，她父母有打电话来给我说，她成绩有明显的进步喔，而且每天来上课她都很开心呢”

“应该是把她当作妹妹了吧”一个任我奸淫的妹妹

“这样很好不过.....”姐姐欲言又止

“不过什么？”我紧接着问下去

“最好别让她依赖你喔，因为她受不了再一次打击”再一次！！这话是什么意思

“妳是说她以前.......”

“不！这话题到此为止，反正你记着就是了”姐姐赶紧断开这个话题

因为怕我又追问下去，姐姐赶紧起身擦干身体，离开浴室前转头过来跟我说了一句。

“我在床上等你”姐姐不好意思的说着

我赶紧也出浴室，把客厅的灯都关掉，直接就往姐姐房间报到，姐姐只点了一盏床头灯，躺在床上等着我。

我迫不及待的钻入了棉被里，一进去就碰到了姐姐滑顺的皮肤。

“姐妳没穿喔”

“反正到时候不都要脱掉吗？”

我也就脱下我的衣服，温柔的跟姐姐做了起来，两人做了好几次才深深的睡去，隔天中午醒来又依依不舍的做了一次才起床。

“每次丢保险套都要包得好好的，不然如果被邻居看到，还不知道会传出什么事情来呢”姐姐整理着床头上射满精液的保险套

“就多包一层东西盖住就好了”

“我在想.....要不我去结扎，也省得每个月买保险套的钱”

“可是那个不是有危险吗？”

“机率很小啦！而且这样你直接来不是比较舒服吗？”姐姐拿起她的内裤擦着我的阴茎

“那以后如果要生的话.....不就要再去做一次手术”

“生小孩...我没想过说，我有你这个大孩子就累垮了，对于婚姻也没有什么想法，而且我也从来没有遇到我喜欢的男生”

“说不定以后就会遇到了”

“遇到了又怎么样，要告诉他我已经跟我弟弟做过几千万次了，请他别在意喔”说得是夸张了点

“如果真的爱妳的话是不会在意的”

“你别得了便宜还卖乖，把人家啃到连骨头都不剩了才送给别人，而且姐早有觉悟了，我会陪在你身边直到你不需要我的时候，我会退到后面远远的看着你，等你有需要的时候，我会永远在你后面支持你，当你一辈子的靠山”姐姐为了我连自己的幸福都牺牲了

“姐”我感动的都不知道要说什么话了

“傻瓜，而且要我找到一个比你好的男生，全世界都找不到吧”姐姐将我抱住，是亲情还是爱情都不重要了

两人深情的吻让我感到放松，比起跟佳柔感觉，姐姐是将自己的全部都献给了我，而佳柔则是像是潘朵拉的盒子一样，里面放满了不能说的秘密。

在每一次跟佳柔做完之后，我感到心情紧绷甚至失控的时候，只要姐姐在我身边，不好的心情全部烟消云散了，如果是佳柔是引诱我堕落的恶魔，那姐姐就是将我从深渊拉出来的天使了。

“文彬要不要约会呢？”姐姐露出了害羞的表情

“好啊！我们去看场电影怎么样，姐弟俩好久没一起出门了”

“不是姐弟俩是约会，所以我们现在是恋人不是姐弟，你要叫我毓茹不可以叫我姐姐”

“嗯嗯”

换好衣服之后，两个人就出门去了，先随便解决了一下中餐，挑了一场电影像个恋人般的一起约会，在电影最后男女主角拥吻的时候，姐姐也偷偷靠过来在我唇上轻轻的点了一下。

我红着脸看看四周有没有人发现，只见到姐姐露出的是一种幸福的微笑，看到就让人感到温暖，电影演完了，人潮开始往门口聚集，我很自然的握住姐姐的手，深怕两人分开了。

“轻点有点痛”结果我没控制力道，反而弄痛了姐姐

“喔对不起，我怕被冲散了”

“那这样呢”姐姐抓住我的手臂，整个人靠在我身上

“这样有点不好意思”我抓了抓头

“我们现在是恋人喔，有什么不好意思的”

晚上我们买了两个便当回去吃，而感觉我跟姐姐并没有因为回家而改变关系，两人互相分享着自己的主菜，甚至姐姐还会喂我几口，根本就像是新婚的小夫妻。

“吃完了，那接下来要做什么呢？”

“先去看个电视，然后就.....跟昨天一样好了”

“讨厌，你都不会腻喔”

“怎么可能呢，毓茹妳这么漂亮”

“你说怎样就怎样我都依你”姐姐再度笑了，让我心中感到无比的温暖

而这晚我们把剩余的保险套都用光了，姐姐的房间充斥着浓厚的男女性交的体位，经过了一个礼拜都还能闻得到，而当然隔天的礼拜天，两姐弟都腿软到无法下床，只好抱着对方度过。

-------------------------------------------------------------------------
这礼拜的3.4回
接下来大概就一回一回发了，库存用完要慢慢写
不知道为啥越写越喜欢上姊姊.......
话说作者经常把心目中理想的女性设定为主角的支持者，而非女主角
所以也别期待会有上姊姊的场面了
心中的女神是不可亵渎的

另外My Sister My Doll的部分版主有去处理了http://www05.eyny.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9614948&extra=page%3DGU7Y04C7%26filter%3Dtypeid%26typeid%3D1503%26typeid%3D1503
接下来就看处理的结果了，刚刚有再去看了一下
好像并没处理的样子(那篇还活得好好的)，可能太忙了还没处理那篇吧
希望能有个让我满意的结果，不然还真的觉得辛辛苦苦写文就为了让人转贴传积分
那种感觉真的有够差的

补上最新消息，刚刚我在诱骗版看到了这篇无法抚平的伤痕1.2也被盗过去了http://www05.eyny.com/thread-9638667-1-GU7Y04C7.html
我实在不知道我辛苦创作的目的到底是为何
难道就是为了给那些不知羞耻的人赚积分
好不容易My Sister My Doll才在处理中，马上就冒出这件事情
说真的够了，我在此宣布这篇无法抚平的伤痕无限期休刊
想看到接下去的可以去找那为盗文的朋友看他有没有本事进到我电脑把接下去的盗出来贴