星舰淫兽

序章 CHILDHOOD'S END

　　逃离了漫长的恶梦迷途，凯尔终於醒来。喉咙乾渴得刺痛，乾涩得连咳也咳
不出来。

　　（这里是什麽地方？）

　　眼前有个透明罩子，看得到上面的天花板暴露出管线配备之类的东西，室内
微暗，好像没有开灯。

　　凯尔花了相当长的时间才理解到，自己是睡在一个类似「桶棺」密闭式的透
明罩内。

　　到底是为什麽呢？感觉像宿醉醒来，意识朦胧，头晕目眩，心情不佳，连呕
吐感都涌上来了。

　　身体极度寒冷，感觉简直就像在冷冻库睡觉一般心中很不安；张开眼睛後，
不愉快的感觉更加强烈，从未有过如此糟糕的觉醒。

　　想不起来的恶梦内容，也让凯尔受不了。

　　凯尔感到呼吸困难，已无法忍受被困在这狭小的密闭空间了；他将手掌抬起，
贴上透明罩，不知罩子是何种材质做的，感觉相当沉重，内侧则凝结了水球，凯
尔用力往上一推┅

　　「啵」地一声，罩子像门扉般往右打开，凯尔撑起上半身四处看着。

　　周围被微暗与寂静包围着。

　　凯尔旁边有一些像是桶棺似的密闭式床铺并排着，他知道那是「极低代谢睡
眠」所用的装置。

　　所谓的「极低代谢睡眠」系统，就是将人体浸泡在装满人工羊水的密闭槽，
让身体的器官暂时停止运作；是种高科技的人工冬眠系统。

　　它能在血液中溶解氧气、养分及抑制代谢的各种药剂，在身体不断循环，并
以电脑来调节温度或水压等，将人体的代谢机能减到最低，可以停止十几年的肉
体老化，这是医疗上或长距离太空航行时不可或缺的装备。

　　这样的知识很自然地在凯尔的脑海一闪而过，他因此推断，这里可能是医疗
中心或太空船的某处，如果这是太空船，那麽外面当然就是无垠的宇宙空间了。

　　（但是，为什麽我会在这？）

　　凯尔一点都不明了，完全不记得，连刚刚所梦见的内容或沉睡前自己到底在
做啥都不知道。他感到难以形容的不安。

　　（我的名字叫凯尔，凯尔┅凯尔┅）

　　凯尔愕然的发现，自己只想起名字，却想不起姓。

　　（我的双亲？我的职业？到底我是谁？）

　　除了自己的名字之外，其他的完全没有记忆。

　　惊人的孤独感向凯尔袭来，他恐惧自己想不出周遭的人、事、物，好像一个
人被丢下，独自走在黑暗的道路上一般。

　　（想跟其他人见个面，不管是谁都好！）

　　希望与人见面，被叫声「喂，凯尔！」期待有人能知道自己的事。

　　凯尔毫不迟疑地由那桶棺状的床上起身。

　　「吱吱┅」

　　左腕传来了刺痛感，凯尔一看，是打点滴用的粗针头，他将连着针管的针头
拨出来并下了床，边压住血管止血，边观察自己刚刚所躺的床。

　　凯尔的床和室内其他并排的床好像不太一样，其他的床都是一半埋在墙，但
凯尔的却是单独放置於房间中央，有种後来才被拿进来的感觉。

　　（这是救难小艇┅）

　　凯尔如此判断。所谓的救难小艇，是太空船配备的紧急救难装置，桶棺状的
内一部，设有救难发讯机和「拟似冷冻睡眠」的装置。

　　它和「极低代谢睡眠」系统不同，只能用麻醉药让遇难者昏睡，将其肉体以
极低温保存，但仅可维持一年。

　　（我能记得这些事，也许，我是这艘太空船的船员┅）

　　凯尔才想到这儿，就立刻摇摇头；若自己为这艘太空船的船员，应该是在并
排於墙边的「极低代谢睡眠」系统中醒来吧。

　　（那麽，我是来自其他太空船的遇难者？）

　　凯尔看了一眼自己映在救难小艇透明罩上的身影。

　　如同玻璃般的罩子映出的凯尔，有着高高的个子，略为神经质的表情，是个
俊帅的美男子，年龄大约二十五左右，深思熟虑的眼神，让人觉得好像是医生或
是学者。

　　他穿着常见的衬衫卡其裤和一双磨破的短靴，但身上有无数伤痕，仔细一看，
有些地方凝结着刚流出的血块，有的伤痕已经结疤，但不论怎麽看，都是新伤。

　　伤口并不觉得痛，但却产生猛烈的头痛和心感，可能是服用止痛药的副作用。

　　（总之，先离开这里再说。）

　　凯尔蹒跚的迈出脚步，门并没有上锁，一靠近，就立刻自动打开。

　　外面是一条走廊，墙壁和地面的材质好像金属板，到处可见导管及电器装置
的配线，昏暗的灯光将凯尔和走廊映照成苍白色。

　　（有没有人？有人在吗？）

　　凯尔忍受着头痛和喉咙的乾涩，踉跄的在走廊前进，慢慢的，他到达最尽头
的一扇门前，这门同样没有上锁，很轻易的就可以进入。

　　（小型太空船的发射甲板，这果真是太空船的内部吗？）

　　抬头一看，有二台小型太空船被安置在电磁轨道的发射台上。

　　房间相当宽广，前方大约五十公尺处，有座巨大的发射管制口。

　　凯尔不自觉的往发射管制口走去，不久，发现一道通往下面的楼梯，於是直
接下楼。在短短的螺旋梯下，凯尔听到一个像是年轻女孩的声音。

　　「艾力士，听到了吗？我现在要传送对方的质量与动作模式，到你那边的萤
幕去确认。」

　　这里虽然相当狭窄，不过看起来像是太空船的船挢；正确的说，应该是作业
用的副船挢，但详细情形凯尔并不清楚。

　　「确认要谨慎，知道吗？」

　　气势凌厉，强而有力的声音，竟来自一个年轻女子；就在凯尔眼前，有位面
对控制台，背向他，以无线电不知和谁联络的女子。在美丽挺直的腰杆前，有个
肉眼视窗，外面是一片宽广黝黑的空间。

　　果然是在太空中。在宇宙天体的远方，星光芒的照射下，可以看见飘浮在太
空中的巨大金属片及像要将其收回的作业机器。

　　作业机器是模仿人类手腕运作的机械手臂，因为不能封闭，所以可以看到操
纵者穿着太空衣。

　　金属板被破坏，被剥离，在四平方公尺正方形的损坏表面，可以看到蓝色和
橘黄色的线条。

　　（这是┅）

　　如同电流闪过般，凯尔的思路燃烧着，好像并图的一小片，他的脑海里浮现
出「一张」影像。

　　太空港离开陆地前刻的民间太空船白底的船身，应该是喷着与眼前飘流的金
属片一样的蓝色和橘黄的鲜艳线条。

　　（不可以┅）乾裂的嘴巴，无意识的喃喃着。

　　听到这句话，控制台前的女子紧张的回过头。

　　「你在这里做什麽？离苏醒还有段时间呢！」盛气凌人的女子，慌张地自椅
子上站起来，逼问着凯尔。

　　她的名字叫奈姿，是这艘太空船「巴斯格号」的船员。

　　奈姿的样子，就像一只任性、可爱的母猫，拥有一种温驯的气质，是个相当
漂亮的女孩，年纪大概二十出头，无袖的薄套装紧紧地贴在身上，充分显出她青
春洋溢的身体。

　　但是奈姿那种极具挑逗性的姿态，凯尔现在一点都不放在眼 .

　　（不可以，不可以，那是┅）

　　凯尔无视奈姿的制止，如同梦游病患一般，走向肉眼视窗并牢牢的贴住，盯
着一飘浮在黑暗中的金属板。

　　片断的记忆，现在则波涛汹涌地在凯尔的脑海里逆流着。

　　不知遭何人惨杀的太空船乘客┅乱射的子弹┅

　　接着是将人类如玩具般击溃，虽然受了枪伤，仍步步进逼的「黑色生物」┅
拿着机关枪胡乱扫射，疯狂呐喊的自己┅凯尔在一瞬间，见到了不可能看见的，
自己那因恐惧而痉挛的脸孔。

　　「不行！不能靠近那家伙！」凯尔凝视着脑中的映像，一边大声叫着。

　　浑身鲜血，被胁迫的少女脸孔

　　好像对凯尔非常重要的少女，被散发出暗淡黑色光芒的触手困住

　　类似软体动物，却有着变型的人类模样的家伙，以酷似人类的脸面对凯尔

　　「怎麽了！？你在说什麽？」奈姿像是要抱住呼吸紊乱的凯尔肩膀般，将身
体靠了过去，并认真的盯着凯尔。

　　凯尔张开眼睛，将出了一身冷汗的额头贴在强化玻璃上，嘴咕噜咕噜不知在
说些什麽。

　　凯尔的视网膜上，「黑色生物」丑陋的脸像烙印似的，不肯离去。

　　「那家伙还活着！活在太空中┅」他不停地、有如梦呓般喃喃自语，最後终
於崩溃，当场不支倒地。

　　第一章奈姿蜜乳的露汁

　　再度醒来时，凯尔置身在一张柔软的床铺上。身上原本破布般的衣服，已不
知被谁换掉，现在穿的是洁净的Ｔ恤和短裤。左右都被帘子档着，感觉很像是医
院或学校的医务室。

　　（啊，头痛和心都好了。）但是记忆方面，一点都没有进步；除了知道凯尔
是自己的名字外，依旧无法想起其他事情。

　　因为头痛和心都痊愈了，精神也比较沉稳，凯尔就这样躺着，冷静地分析自
己目前所处的一切状况。

　　（这果然像是太空船的内部，而且我是遇难者，看起来如船挢的地方，的确
有个年轻女子，我确实是在那里。）

　　感觉好像想起了「什麽重大的事情」！绝对不能忘的事！是什麽？

　　想起了飘浮在太空中的金属板，那是太空船的外壳吧！可是看到金属板後自
己所想起的全部事情，却又如坏人深渊般再度忘掉，总觉得「想起了什麽事」，
但就是想不起内容。

　　简直就像无法回忆梦境般，凯尔感到很焦急。

　　（对了，刚才的女子┅）

　　凯尔起身拉开帘子，就在此时

　　「笨蛋！你不睡觉在干什麽？」

　　气势强盛的猫眼，妖艳的唇，可称为紧身衣的煽情装扮。

　　「巴斯格号」太空船船员奈姿，有点生气的盯着凯尔。

　　「若是苏醒失败，就会永远变成礼物人，知道吗？」说完，她再将凯尔推回
床上，逼他睡觉。接着，一言不发的背着他离开了床边。

　　被奈姿气势汹汹吓到的凯尔，悄悄地拉开帘子，窥视房间。房有两张床，有
桌子和椅子，还有一个大柜子，柜中放了很多很像是药类的东西，凯尔更确定这
里是医务室。

　　墙的另一面隔着玻璃，可以看到好像是手术台之类的长台子。凯尔突然感觉
到奈姿走过来了，他慌忙地躺回去，并用床单盖住。

　　奈姿把帘子拉开，将手上的杯子朝凯尔递去。

　　「慢慢喝哦！」

　　凯尔伸手接过装满冷开水的茶杯。凯尔有点惊讶，看看茶杯，又望望奈姿。
奈姿有点生气的转过脸。

　　虽然想着，她大概讨厌我吧？可是看到奈姿的表情，又好像不是这样，凯尔
甚至感觉，那是有点体贴和

　　害羞的行为表徵。

　　「谢谢！」凯尔真心的对奈姿说着，同时慢慢地将茶杯的水喝完。

　　「很好喝！」一瞬间，水透过喉咙直渗入肺腑的甘甜感，比起任何美酒，不，
任何食物都美味。

　　凯尔遵照奈姿的指示，一点一点的将一杯水喝完；在喉咙如此乾渴时，实在
很难慢慢喝，不过凯尔控制得很好。

　　「真是太不像话了！才刚由「拟似冷冻睡眠」装置醒来，就马上四处乱走！」
在拿第二杯水时，奈姿以一种无可救药的表情说着。

　　事实上，她的话是对的；因为拟似冷冻，是以药物和温度管理来进行人工冬
眠的装置，所以在苏醒时，得十分小心才行。

　　随着技术的不断进步，虽然以前苏醒失败的例子相当频繁，但现在已经很少
发生了；典型的是手脚麻痹，严重的话，还会产生各种脑部障碍和半身不逐等医
疗病变。

　　在很久前，曾发生过因工程师的失误，雷欧那鲁行星上有数万移民因而死亡
的案例。

　　虽然现在的系统，几乎没有在苏醒时失败，不过这是因为在苏醒後，必须立
刻谨慎且安静的休养；打个呵欠，更换衣服，缓慢进食，这是应有的常识。

　　因为凯尔比预定苏醒时间还早醒过来，所以奈姿相当的担心。

　　「谢谢奶如此关心我！」凯尔笑着说，不知是不是因害羞，奈姿的脸颊有点
红，她突然将脸别开。

　　「但是，我当时感到很孤寂，很无助，其实我也不知道为什麽┅哈哈，让奶
看笑话了！」凯尔苦着，不好意思地搔搔头。

　　奈姿好像在仔细观察般，直盯着凯尔。如同猫般的眼睛，定定的盯着凯尔的
侧面，不知她在想些什麽？

　　突然，奈姿笑了起来：「不会笑你啦，因为你醒来时，四周空无一人，自然
感到害怕。」她温柔的说着。

　　奈姿大概也了解，由极低代谢睡眠装置苏醒时的无助吧，因此对老实的诉说
着寂寞的凯尔，不禁产生了好感与同情；刹时，表情如同换过一张脸般，洋溢着
亲切感。

　　丧失记忆的凯尔，不知是否注意到奈姿态度的转变，他还是苦笑着。

　　「我现在才知道，失去记忆是多麽寂寞！」

　　奈姿听到凯尔的话後，稍稍变了脸色。

　　「这，到底是怎麽回事？」

　　「嗯，我丧失记忆了，除了自己的名字之外，什麽也┅」说到一半，凯尔朝
着在一旁愁眉苦脸的奈姿笑笑。

　　「对了，我好像叫凯尔，可是我想不出姓什麽？」

　　「糟了，还是得让玛莉检查一下！」奈姿慌张地想从凯尔身旁离去。

　　「请等一下！」凯尔不由得开口叫住了奈姿。

　　奈姿讶异的回过头来。

　　（完了，我到底要说些什麽？）

　　压抑住悔恨的情绪，凯尔交叉着手臂低下头；在了解到奈姿细心的要为我四
处奔波後，感觉有点过意不去。

　　看到凯尔的表情，奈姿很容易的就能体会他的微妙感情。奈姿艳丽的嘴唇露
出笑容，「咚」地坐在凯尔的身旁。

　　「我会一直待在这里，直到你的情绪稳定下来。」

　　凯尔的耳边，被这样甜甜低喃的声音说着，不禁慌张的涨红了脸。

　　「我叫奈姿。」奈姿以无忧无虑的笑脸，做了简单的自我介绍。

　　奈姿威德瓦士，二十四岁，是行星货物船「巴斯格号」的船员，主要的工作
是负责管理货物的装卸。

　　「巴斯格号」是全长一千二百，重二万吨的大型太空船；环状核融合推进系
统为其主体，装备着二次空间磁场扩展器，拟似电力产生器等系统。

　　这艘太空船属於地球的星际大企业（ＩＴＡＫＡＥＮＴＥＲＰＲＩＳＥ）Ｉ
ＥＰ所有，船员奈姿也是ＩＥＰ的职员。

　　ＩＥＰ为电气机械制造商。小自电气化用品，大至军用太空船，全是自制自
售；甚至於用自己公司生产的太空船来运载旅客，是个超大型企业。

　　「现在我们是在殖民行星「第五惑星」的卫星轨道上。」

　　第五恶运是距离地球十光年左右，隶属艾利塔奴斯座的伊普普西隆星系的行
星，环境与地球很相似，是数十年前开始移民的新天地。

　　即使距离十光年，若搭乘依据磁场相对理论而造成的「亚空间磁场扩展系统」
的最尖端太空船，大约一年就能到达。在这个时代，人类的科技已发达到如此程
度了。

　　「在到达之前任务才更改，变为收集贵重金属，回收故障的太空船；所以┅」

　　她的意思是，因此收容了救难小艇内的凯尔。

　　奈姿他们平常的任务，是地球和殖民行星之间的矿物资源搬运，但此次任务，
却临时更改为回收因不明事故而在卫星轨道上损毁，且为公司所制造的太空梭。

　　连络行星和太空的机体称为太空梭，为了冲破大气层，因此拥有机翼，利用
喷射引擎，如同一般民航机一样离开陆地，到达平流层後，再更换火箭引擎进入
太空。

　　被运用在由太空站出航於行星之间的连络船，或输送船的中继代理。

　　太空梭和行星连络船的航运，在行星的自治政府监督下，由民间一手承办；
在第五惑星上，ＩＥＰ是独家承办的公司。

　　ＩＥＰ每年都给予此行星的自治政府莫大的经济支援，这是行星自治团体与
企业间的依存关系；因此第五惑星上的所有交通，都是交由ＩＥＰ营运管理。

　　凯尔搭乘的太空船，不用说也是ＩＥＰ制造的，为ＩＥＰ旗帜下的航空公司
所有。

　　这艘太空竣的目的地是行星间连络船的航站，在出发离开陆地後，穿过平流
层附近时突然爆炸了，此为四十小前的事。

　　「总之，好像是引擎爆炸了，不过，你有没有想到什麽？」

　　「很抱歉，我什麽都想不起来！」

　　身为回收作业的工作人员，虽然有很多事想问，但是奈姿很体谅凯尔现在的
状况，所以也不再追问。

　　「什麽也想不起来！什麽也┅」凯尔双手遮住苍白的脸，如同呻吟般一再重
覆着。

　　（到底发生什麽事？我究竟是谁？在做些什麽？）

　　凯尔拼命忍住想要大声呐喊的冲动，不自觉发着抖的手，将颤抖的肩膀紧紧
抱住。

　　「凯尔┅」

　　奈姿看到凯尔无助颤抖的样子，胸口突然「揪」地抽紧，她从未见过一个大
男人露出这样不安的表情。

　　奈姿一直盯着凯尔的脸看，眼底充满了爱怜。

　　凯尔多少也感受到奈姿的情感，两人视线交接，凯尔慌忙地将眼睛转开，不
好意思的笑了。

　　「很抱歉，我真是不像话！真是的！」凯尔小声说着，不敢看奈姿的眼睛，
好像觉得在一个陌生女性面前失态是件丢脸的事，而且也有失男性的尊严；他的
表情虽然因为神经质而显得有些苍白，但仍充满了男子气概。

　　奈姿摇摇头，悄悄地靠近凯尔。

　　「才不会不像话呢！」她嘟嚷着，将头靠在凯尔的肩膀上。

　　虽然奈姿的体温让他感到温暖，但凯尔的眼神依然充满困惑。接着，奈姿的
唇贴上了他的手腕。艳丽的唇，就这样在凯尔的手腕上微微的蠕动，柔软且具有
挑逗性的感觉，给凯尔如同触电般的刺激。凯尔以充满迷惘的眼神看着奈姿。

　　奈姿给了凯尔一个小恶魔般的微笑，低吟说着：「我给你温暖┅」

　　奈姿像猫般的靠了过来，用双手圈住凯尔的肩膀，紧紧的抱住。

　　（好温暖┅）

　　凯尔对於奈姿的接触，以一种「怀念的感觉」来感受，对於肌肤相亲这种专，
他一点也没有陌生感，虽在失去的记忆里，无法确定有没有自己喜欢的女子，但
是

　　或许是异性相吸的不变原理吧，凯尔对奈姿的拥抱开始产生反应。

　　「奈姿！」

　　视线交接的一瞬间，不如是谁先闭上了眼睛，两人的嘴唇重叠在一起。

　　「嗯┅」凯尔轻啄着鲜嫩果实般的嘴唇，慢慢的将舌头伸入，奈姿对逐渐热
烈的亲吻开始有反应，她的身体有点胀热，结实的年轻肌肤，兴奋地变成淡淡的
樱红色。

　　「奈姿！」凯尔用力的抱紧她，并在奈姿的耳边喃喃低语，就像呼喊热恋中
情人般热情。

　　「嗯┅」嘴唇一接触到白皙的颈子时，奈姿发出喘息，充满魅力的躯体轻轻
的震动着，凯尔从脖子开始，慢慢吻向裸露的肩，爱抚的唇轻轻爬上她的肌肤。

　　接着，凯尔以手掌隔着薄薄的衣服，来回轻抚着奈姿光滑的大腿。凯尔的手
渐渐的往下游走。

　　「呵！」每当凯尔的唇和指头移动时，奈姿即敏感的扭动，包裹在极薄衣料
的两颗成熟果实，如同反应着快感般，不停的摇晃着。

　　奈姿巨大的双乳妖艳的晃动，坚挺结实的样子深具挑逗性。

　　「好性感的胸部啊！」凯尔的唇贴在奈姿的耳垂，喃哺说道。

　　奈姿的身体抖动着，火热的眼盯着凯尔。

　　「那你摸摸我性感的胸。」

　　凯尔贪婪的将那充满诱惑的唇吻住，一只手攀登上迷人的双峰，如要掬起般
的将巨大的乳房以手掌包住。

　　「啊」奈姿发出甜美的叫声。

　　凯尔一边持续着深沉的吻，一边温柔的轻梳她柔顺的长发，并轻轻搓揉着手
中的成熟果实。

　　（好棒喔！这麽坚挺，这麽有弹性！）

　　凯尔出神地望着那巨大却毫不下垂的美乳，他不禁想着，女人真是不可思议
的生物；凯尔边想边又加强了握住乳房的力道。

　　「啊，好爽快！再来┅」湿润嘴唇流泄出来的话语，因喘息而断断续续，配
合着快乐情绪的上升，凯尔手中的乳房，膨胀了一倍以上。

　　凯尔从正面将不自然膨胀的双乳，用两手握住，稍微使劲的来回搓揉着。

　　「啊！嗯┅」奈姿的双乳被粗鲁的搓揉着，可是她虽扭转着身体，发出的声
音却好像快乐胜於痛苦。

　　看着猛地摇晃起来的乳房，在薄薄的布料下，如同磁杯倒盖的乳晕，挑逗似
的益发娇艳起来。

　　「求求你，摸摸我的身体。」膨胀的乳房被摩擦着，奈姿受不了似的低吟。

　　凯尔轻柔地含住她的耳垂，开始拉下拉炼，解除奈姿胸前的束缚，饱满的乳
房顿时就像皮球似的弹了出来。在间坚硬挺起的乳晕中央，如同小豆粒般的乳头
一下子向前突起，凯尔的指尖，仍沉迷在粉红色的乳晕当中。

　　「嗯┅」敏感的乳晕被刺激着，奈姿整个身体轻轻地颤抖起来。

　　「奈姿的胸部真的很性感！」凯尔微笑低喃着，用指尖在乳晕周围，如同描
绘般爱抚着。

　　「傻瓜，不要急！」奈姿像对调皮的小孩般，用很温柔的语调说着，一边寻
找凯尔的嘴唇。

　　凯尔饥渴似的猛烈吸吮奈姿的唇，双手在巨大的圆锥形乳房上一下一下地抓
着。

　　「嗯┅嗯┅」奈姿的嘴唇被贪婪的翻搅，敏感的乳头被玩弄，她已忍受不住
的发出呻吟。

　　在长吻後，凯尔用一只手搓揉着超大号的美乳，用舌头在另一边的乳房前端
快速地舔舐着。

　　「啊┅」

　　凯尔用手圈住发出甜美声音，且想要闪躲的奈姿的腰，舌头尽情的舔着粉红
色的突起，狠狠的吸吮着。

　　「啊呀┅」奈姿难过的扭动身躯，将埋在自己乳房中的凯尔的头紧紧抱住；
他开始用牙齿，轻轻的啃啮着藏在粉红乳晕中的乳头。

　　那豆粒状的乳头「咕噜」的膨胀起来，如同熟透的草般，坚硬的挺立出来。

　　「啾」一声，凯尔的嘴抽离了乳头，凝视着乳房、乳晕、乳头，像是三层太
空梭构造般的美乳，他笑着说：「好漂亮的乳房喔！」他紧紧地抓住自乳晕中弹
出的乳头，用力扭柠。

　　「嗯，啊，再来！」

　　「再来？奶想要什麽呢？」凯尔微妙的拿捏抚弄乳头的力量，有点不怀好意
的说。

　　「再用力一点！再粗暴一点！」

　　「奶喜欢这样吗？」

　　「是啊，唉哟！」奈姿的乳头突然被吸住，另一边的乳房开始被粗暴地搓揉
着，她不由得哀叫起来。

　　凯尔的双手，毫不留情的用力蹂躏着巨大美乳。奈姿惨叫连连，夹杂着痛苦
的快感，使身体轻轻颤抖起来。

　　凯尔看到奈姿叹了口气，露出难过的表情後，慢慢的减轻力道，用轻咬乳头
与双手将乳房左右交互搓揉着。

　　两个人纠缠着倒向床铺，开始互脱衣服，没多久，两人已完全赤裸，如同雌
雄野兽般彼此需求。

　　奈姿大腿间的淫荡裂缝，在乳房被充分爱抚下，洋溢着黏稠的蜜汁，阴唇也
微微的绽开了；凯尔用指头爱抚着由裂缝中露出的肉壁，很快地，蜜壶的入口，
因为浮靡而蠢动起来，溢出了湿漉漉的爱液。

　　凯尔将沾满透明爱液的手指伸到奈姿面前。

　　「已经湿透了哟！」

　　「讨厌！真不好意思！」奈姿的话还未说完，突然抖动一下，将腰干挺起，
急促地喘气。

　　原来凯尔的舌尖，已沿着耻丘的裂褶上下钻动；舌头每舞动一次，花瓣就更
加绽开，甚至鲜红色的黏膜也展现出来，好像在渴求什麽似的。

　　凯尔再用手指，将为了迎接男人而绽开的阴唇从左右拨开，炽热的蜜汁附着
在肉壁上，滴滴答答的流下来。

　　凯尔将黏膜往上舔着，奈姿的喉咙里发出了嘶叫声，下半身开始颤抖起来，
凯尔为了抑止她的抖动，舌尖朝内更深的探进去。

　　「哦！哦！」奈姿轻咬手指，压抑着越来越高涨的快感，凯尔的舌头动一下，
她的背就拱一下，即使仰躺着，那巨大的双乳仍旧毫不变形，不断地弹跳着。

　　「啊，嗯，已经不行了┅」奈姿喘气低吟着。

　　凯尔停止舔舐爱穴，转而轻轻吻着那已经完全膨胀，且由内壁探出头的粉红
真珠。

　　「哟！」像触电似的快感奔流，贯穿了奈姿的神经，由於太过激烈，奈姿不
禁扭动身体，想要逃开。

　　凯尔抱住奈姿的大腿，不让她逃开；他继续用舌尖迅速的舔着樱桃似的花蒂，
并以嘴含住，再用舌头轻轻在周围打转。

　　「啊！啊┅」奈姿痉挛着，迎向第一次的高潮，虽然没有插入，但由阴部深
处，淫液不断的溢出来，阴核也好像兴奋到痛了起来。

　　凯尔在奈姿因高潮而抖颤的嘴唇上，轻轻地「啵」的亲了一下，用手抚摸着
她的头发。

　　「好可爱哟！」

　　「凯尔！」

　　每唤一次名字，就感觉增添一分爱意。奈姿不断呼唤着这个几十分钟前仍是
陌生人的男子。

　　「这次换我了！」奈姿恶作剧似的微笑着，将凯尔压倒，把头理入他的大腿
间。

　　「呜┅」凯尔不由得呻吟出来，舌头纠缠在肉棒的感觉，真令人忍受不了；
奈姿用嘴唇轻轻的前後搔痒，舌尖舔着尿道，连阴囊也爱抚，唇与舌尽心尽力的
侍候着凯尔。

　　先前一直认为奈姿是个气势强盛的女子，现在看到她如此专心的侍奉着自己，
凯尔寒冷的心不禁温暖起来，他轻柔的抚着沉迷在自己肉棒上的奈姿的头发。

　　「奈姿，这样就好了！」凯尔觉得一阵快感袭来，连忙将阴茎抽离奈姿的嘴。

　　「在嘴射出来也不错啊！」奈姿说着，不过凯尔只是暧昧的笑笑。

　　「我要插进去了喔！」

　　「我喜欢从後面进去！」

　　凯尔回应着，将两手放在自动趴下，请求由後面进入的奈姿腰上，他将阴茎
前端顶住炽热湿润的秘处，吸一口气，往前一挺。

　　「啊！」奈姿的背挺了起来，发出娇吟，濡湿的阴部，响起了刺入的淫靡之
声，将男根整个吞没。

　　奈姿的体热，让凯尔感到兴奋，男女的交合，使人感受到自己与他人的亲密。

　　「好棒！真舒服！」

　　奈姿的内部被男根充满，全身洋溢着震动的充实感；膨胀的阳具一边推开肉
壁，一边往深处推进的感觉，真令人兴奋。又长又大的男根整个被吞没，根头在
子宫的入口迅速地刺激着。

　　「嗯，啊，这┅」奈姿妖媚的呻吟着，於是凯尔毫不客气的刺进入口。

　　「哟！」凯尔用力撞进去，每次挺进时，奈姿就扭动身子，发出娇美的叫声。

　　奈姿的内部，就像熔铁般炽热，且充满甘露；腰干每动一下，淡红色的秘肉
就缩一下，兴奋的阴核抽抽的颤抖着。

　　「嗯，啊，真的好舒服哟！」奈姿不断呻吟，而乳房则在每次抽送时，都会
嘟噜嘟噜的摇晃着，凯尔受不了眼前的乳波荡漾，於是由背後牢牢地抓住她超大
的美乳。

　　「哼！啊┅」肉棒暂时停止抽送，凯尔的手毫不留情的紧紧揪住乳房，虽然
很痛，奈姿仍旧发出甜美的喘息声，头发散乱的低吟着。

　　「好棒！好棒喔！乳房再用点力！」

　　凯尔照着热情如火的奈姿所言，充分捏弄着她那魅惑膨胀的巨乳，并用指尖
在尖挺的前端，如同要拨下来似的抓住。

　　「啊哈！」奈姿狂喜的往後仰，发出呐喊的瞬间，凯尔手中，如樱桃般的乳
头颤抖了起来；接着滋凯尔的手上满溢着炽热的汁液。

　　凯尔讶异的看看手掌，温热的乳白色液体滑溜溜地滴下来。

　　「我只要一兴奋，就会有乳汁溢出来，并不是因为怀孕，而是体质如此。」
奈姿微笑着说。

　　并没有怀孕，却有母乳的体质，虽然相当罕见，但凯尔确实知道有这样体质
的女性存在，他觉得这简直是人体的奇迹。

　　「你不喜欢这样的女人吗？」

　　「怎麽可能不喜欢？太棒了」凯尔又再一次重重的抓住她的乳头。

　　「嗯，啊！」由乳晕中膨胀出来的乳头，不断地渗出乳汁。

　　「嗯，吸吧！」奈姿撒娇的说，凯尔回应着，将手中的美乳往上举，用口含
住乳头，舌尖不停地在乳晕打转，感觉到浓郁的牛奶香一阵阵的送进嘴 .

　　「哦，吸吧！吸吧！」

　　啧┅啧┅凯尔一边搓揉着乳房，一边发出声音吸着乳头，乳晕内部伴随着不
知何物的膨胀感，炽热的乳液往嘴里流。

　　「被吸吮的感觉，真的好舒服！」凯尔一边吸着美乳，一边又展开了抽送动
作，虽然姿势很像某种昆虫交配时那样不雅观，不过一点也不影响快感，奈姿开
始激烈的喘息起来，被牢牢抓住的乳房，一边滴滴答答的流下乳汁，一边迎向高
潮。

　　「啊，不行！要去了！」

　　男根尽数被吞没，奈姿的内壁痉挛起来，包围着肉棒的肉褶纠缠着，将凯尔
也带入高潮。

　　「咕！」本根突然被勒紧，凯尔不由得呻吟起来，不由自主的将膨胀的乳房
用力握紧。

　　「嗯，在体内射出来吧！」奈姿激烈的叫着，凯尔的手指开始夹紧，往上举
起的乳房前端，猛烈地射出乳汁来。

　　同时，凯尔也在奈姿体内释出炽热的狂流，他一面搓揉着布满蜜汁的乳房，
一面将精液毫无保留的射出。

　　「嗯┅」

　　两人满足的喘息着，双双躺到床上。两人仍意犹未尽的结合着，他们满足的
拥抱在一起，相互亲吻，凯尔将阴茎抽离，用面纸擦拭着奈姿的花径时，她突然
噗哧地笑了出来。

　　「你好棒哦！」奈姿呢喃着，亲了他脸颊一下。

　　不久，奈姿穿起内裤，并问穿着Ｔ恤的凯尔。

　　「当你走到船底作业用的船挢，看见了太空船的外壳碎片时，变得伤心欲绝，
为什麽呢？」

　　「嗯┅」

　　其实，凯尔也不了解自己为什麽会如此；的确，照奈姿所言，那真的是故障
的太空船外壳，为什麽自己一看到，就会这麽焦躁不安呢？

　　「虽然我不太清楚，不过，可能那故障的太空船，与我丧失的记忆有关吧！」

　　看到盯着天花板一角沉思的凯尔背部，奈姿觉得有点後悔，干嘛多事问这些
话。

　　「对了，和你一起被救出来的人，或许知道哦！」奈姿一下子又开朗起来，
她叫着，像猫一样的爬上床，紧捱着凯尔。

　　「除了我之外，还有其他生还者？」

　　「是！」奈姿对着讶异的凯尔一笑，很有精神的点点头。第二章优佳妹妹的
嘴唇巴斯格号太空船为了让船员舒服一点，特别准备了客厅；在楼面尽头，有着
沙发、桌子等，因为是跟大家会面用的，所以称之为会议室。

　　现在那儿聚集了男女共六个人，巴斯格号的航员们坐在沙发上围着凯尔。

　　「我是葛雷克。」

　　简略的自我介绍，连手也没伸出来的这位中年男性，是巴斯格号的船长；他
留着胡子，对每个人都不多说话，穿着整齐的制服，显得相当正气凛然，而且木
讷寡言，令凯尔觉得十分稳重。

　　「我是科伊朵，请多指教！」

　　亲切地朝着凯尔微笑打招呼的，是身兼副船长的一流女航空人员，大约二十
五岁左右，落落大方，浑身散发着成熟韵味的美丽女人，最引人注目的，就是她
那让所有见到的人，在一瞬间都无法置信的巨乳。

　　「他是艾力士，和我一样同属搬运部门；这是蕾咪，别小看她，她可是机械
工程师哟！」

　　奈姿一一介绍身旁的同事。

　　慢慢地举起手来，做作的笑了笑的，是叫艾力士的年轻人，年纪大概在二十
岁左右，眼神看起来有些神经质，身材相当高大，拥有像体操选手般矫健的体格。

　　那个叫蕾咪的女孩，看起来像高中生，应该也是二十岁左右，有着一副娃娃
脸，头发也是剪得短短的像个小男生；圆圆的眼睛闪闪发亮，笑容无忧无虑，是
个让人想摸摸她头的女孩子，完全不像个核融合机械工程师。

　　「另外有个叫玛莉的女子，不过她老是把自己关在房间里，不知在研究些什
麽？」

　　奈姿的声音和表情，都充分显露着厌恶感；对奈姿而言，她大概是个令人讨
厌的女人吧？

　　一问之下，才知道玛莉原本是依照总公司的意思，朝着第五惑星出航，但随
着巴斯格号的任务变更，也接受了待机命令，不登陆第五惑星。

　　在航员们自我介绍完毕後，副船长科伊朵开始说明。

　　「平常专门负责搬运货物的巴斯格号，临时收到公司命令，改为回收谜般爆
炸摧毁的太空船，结果发现了飘浮在卫星轨道的太空船残骸上，只有两名生还者。」

　　「那麽，其他乘客呢？」

　　「救难专用的小艇，只有两艘在运转，其他的，连一点被使用的迹象也没有！」

　　依据联邦法规定，太空船内要准备与乘客数目相等的避难小艇，可是为其他
乘客们准备的小艇，却完全没有使用。

　　照理说，从事故发生到爆炸，应当还有相当充裕的时间，为什麽只有凯尔与
另一位乘客进入小艇而获救呢？

　　「虽然有发现乘客的尸体，可是┅」

　　「艾力士！结构解体尚未完成，你该回去工作了！」葛雷克船长打断艾力士
的话，好像在暗示他别多嘴似的。

　　艾力士哼地一声，满脸讽刺的笑了笑，向凯尔说声再见就离去。

　　「那麽，我也回动力室吧！」

　　蕾咪工程师说着，也迈出轻快的脚步离开房间；为了测试长期自动航行中所
产生的些微资讯误差，她几乎一整天都待在动力室。

　　会议室除了凯尔，只剩下葛雷克、科伊朵和奈姿，他们陷入了令人难堪的沉
默。

　　「请问，另一个生还者怎麽样了？」

　　科伊朵看看上司的脸，稍微僵硬地笑了笑回答凯尔。

　　「外表仅有擦伤而已，苏醒後的复健也非常顺利，几乎可以说是很健康，只
是看起来，记忆好像有点混淆┅」

　　科伊朵说完，盯着凯尔；当然，科伊朵已由奈姿的报告中，得知凯尔丧失记
忆的情况，她这样直接了当不在乎地说出来，大概是想观察凯尔的反应吧。

　　凯尔虽有点惊愕，仍然很感激科伊朵的坦白，於是要求与另一个生还者会面。

　　科伊朵像刚才一样，先看看船长的神情，才说：「好的，我带你去，另一个
生还者好像是叫优佳雷伯修的十八岁少女。」

　　奈姿向凯尔使了个眼色，就回工作岗位，葛雷克船长也闷不做声的走向指挥
台。

　　凯尔被科伊朵带着，朝那个叫优佳的房间前进。此时右前方的门打开，出现
一个戴着眼睛的女子。

　　「他就是那个男性生还者？」

　　女子推了推眼镜问道。她是个智慧型的美女，和「才女」这个形容词相当吻
合；纤合度的身材，穿着质感很棒的二截式套装，裹在丝袜中的双腿纤细而美丽。

　　凯尔感觉，眼前的女性应当就是奈姿所说的，叫做玛莉的女人，科伊朵向她
点点头，玛莉妩媚的微笑着，以很性感的声音自我介绍：「我是医疗负责人玛莉
安雪里，叫我玛莉就好了。」

　　凯尔连忙握住她伸出来的手。「请叫我凯尔，不过，我还未记起自已的姓。」

　　「哦！她，优佳，也是记忆混淆不清，不过┅」玛莉右手托着下巴，好像正
在思考。

　　「算了！你等会儿到我的房间来，我想帮你检查一下。」玛莉轻快的说着，
在凯尔未回覆前就转身回房，根本不管凯尔的反应。

　　（总算了解，奈姿为什麽会讨厌她了！）凯尔苦笑着，望望科伊朵，她也一
副伤脑筋的表情。

　　「请你继续往里面走。」

　　在科伊朵的催促下，凯尔走进打开的自动门；航员的房间并不是很大，但除
了床以外，厕所、莲蓬头、盥洗室的设备都很齐全。

　　一进房间，就看到一张很大的床，有位少女孤独无助的坐在床角。年龄大概
在十六七岁左右吧，皮肤白皙，鼻梁挺直，相当美丽，虽然眼角略为下垂，不过，
这也是她的魅力所在。

　　她有着非常美而长的亚麻色头发，後面扎了根辫子，发尾系着小蝴蝶结，让
人觉得像是那种可怜的千金小姐型的女孩。

　　少女也发觉到两人进了房，於是将视线转向门口，当她看到凯尔时

　　「哥哥！」少女睁大眼睛，以颤抖的声音低喃着。

　　那张令人怜惜的嘴，居然吐出「哥哥」这样的字眼，凯尔当场呆若木鸡，动
弹不得。

　　（到底怎麽回事？）凯尔转过头看看科伊朵，可是她却露出「我也想如道」
的表情。

　　凯尔再将视线转回，只看到少女张开的眼睛满含泪水，并沿着双颊落下来。

　　「哥哥！」少女优佳令人怜爱的脸皱成一团，边哭边往凯尔跑过来，一下子
就将脸蛋贴在心中充满问号且全身僵直的凯尔胸膛上。

　　「哥哥！哥哥！」谜样的女子优佳，牢牢的抓住凯尔不放。

　　凯尔轻轻的拍着少女的背，并以迷惑的表情望着科伊朵。科伊朵也是一脸莫
名其妙，当她了解到凯尔的困惑後，试着叫了优佳。

　　「嗯，优佳！」

　　「？」优佳泪流满面的抬起头来，望着科伊朵。

　　「他丧失记忆了，除了名字之外，什麽也想不起来。」

　　优佳惊慌失措的看着凯尔。「是真的吗？」

　　「啊，是的，因此想请问奶，奶叫我哥哥，我们是兄妹吗？」

　　优佳紧紧抱住话说到一半的凯尔，脸埋在他的胸膛嚎啕大哭起来，只是这次
说的是：「哥哥！你好可怜哦！」

　　「优佳好像也对於搭乘太空船前後的记忆混淆不清，想不起来为什麽要搭乘
太空船？」科伊朵在凯尔的耳边低语：「特别是问到了有关家族的事，她的抗拒
感就很强烈，所以她会叫你哥哥，我也感到很意外！」

　　被这样一说，凯尔也搞不清楚，自己到底是不是这个少女的哥哥，只是这种
哄骗爱哭妹妹的感觉好像

　　就在此时，嵌在墙上的终端机响了起来，科伊朵拿起听筒。

　　「船长在叫，我得走了，我想，如果你们互相聊聊，可能会想起更多事，若
有什麽需要，请打到船挢。」科伊朵教完凯尔终端机的使用方法後，便离开房间。

　　优佳自始至终，一直抱着凯尔的胸膛。

　　「我们坐下来好吗？」

　　「嗯！」

　　不知是不是哭累了，优佳老实地把脸自凯尔的胸前抬起来。两个人坐在床上，
凯尔想离开点，但优佳仍紧紧的靠着他。

　　（妹妹吗？）凯尔想着，轻轻的拍拍靠在身旁的少女，他感觉自己跟少女这
样依偎，好像是件很自然的事。

　　这个时候，床边突然传来了叮咚的悦耳声，一看床上，发现有个孤伶伶的正
方体小盒子。好像是小型音乐会，声音清彻响亮，非常好听，是现在极为罕见的
类比式音乐盒；利用敲打转轮上的短针而发出声音，此刻由小盒子里断断续续的
传出古典的旋律。

　　「这是我俩仅有的行李吧！」少女盯着平放在手上的音乐盒微笑着。

　　什麽时候曾看过的笑脸？彷佛曾听过的旋律

　　一瞬间，凯尔感觉有双看不到的手，打开了记忆之窗。

　　「优佳！」凯尔很顺口的将这名字叫出来，接着，就像狂流奔腾般，许多影
像、声音与失去的记忆片断，在脑海盘旋着。

　　在太阳斜射进来的厨房里煎着荷包蛋的优佳；自己朝着身穿高中制服，手脚
俐落在做事的妹妹说早安；少女好像撒娇般抱住他，在哥哥的脸颊上拼命的亲吻

　　暑假时在湖旁小旅馆的快乐生活；以火鸡蛋糕上等白酒庆祝的圣诞节

　　（是啊，优佳！我那没有血缘关系的妹妹！）

　　没有血缘关系，相差九岁的妹妹，两人在一起的生活；唤回凯尔温暖记忆片
断的，是那古老的音乐盒旋转。

　　「哥哥？」

　　「优佳！」凯尔温柔的微笑着，抱住妹妹。

　　「抱歉，我现在想起来了！」

　　「哥哥！」

　　优佳双手捧着凯尔的脸，「啵」的亲了他一下。如此甜腻的感觉，激起凯尔
对她种种复杂的感情；因为优佳的天真无邪，有时反而会让凯尔的「男性」刺激
到无法忍受。

　　没有血缘关系的兄妹，这件事优佳应该不知道吧？

　　（是啊，我的名字叫凯尔韦恩伯修，十二岁时双亲因为事故而身亡，才交由
养父照顾。）

　　凯尔想起第一次到养父家的情形；那天好像弥漫着朦胧的晚霞，露出亲切笑
容出来迎接的养父，脚边被一个笑咪咪的小女孩紧紧抓住，那时优佳三岁。

　　「从今天开始，凯尔就是奶的哥哥哟！」听到爸爸这麽说，小小的优佳很高
兴地不断叫着「哥哥！哥哥！」

　　事实上，到现在为止，优佳仍以为凯尔是自己的亲哥哥。因为养父看到优佳
和凯尔相处得很融洽，他觉得不要把事情的真象告诉优佳比较好，而上了高中的
凯尔也赞成。

　　不过现在看来，凯尔觉得两人还是保持距离比较妥当，因为优佳太黏自己了，
所以让身为养兄的凯尔感到很矛盾。当然，凯尔很疼爱优佳，但是当少女那样毫
无戒心的将身体贴近时，凯尔就觉得自己快控制不住了。

　　深为兄长去爱妹妹，和身为男人接触女人的肉体，感受是截然不同的，优佳
当然不了解凯尔的苦恼，她对同年龄的异性根本不太理睬，一有什麽事，都是找
哥哥解决。

　　「真的想起了优佳的事吗？」

　　「啊，想起了好多优佳的事，和有关优佳的事。」凯尔笑着回答充满爱慕眼
神的妹妹。

　　很不可思议地，一旦将优佳这个名词想起来後，其他的事也接二连三的回到
脑海。

　　「那麽，你记得优佳的生日吗？」

　　「九月六日。」

　　「哇，答对了！那麽，去年哥哥生日时，优佳送你什麽生日礼物呢？」

　　「领带！相当别致喔！」

　　「哇，好开心哦，你都记得！」

　　「不过，其他的事，是否也都想起来了呢？」

　　凯尔虽然已想起有关优佳的大部份事情，但也不能说已经完全恢复记忆，因
为他对於收养无依无靠的自己，并给予照顾的养父，居然连容貌都想不起来，这
件事让他十分不安。

　　「对了，优佳！爸爸长什麽样子呢？他是跟着我们上太空船的啊！」

　　凯尔还未说完，优佳的笑容就突然冻结。

　　「优佳？」

　　他没有料到优佳会突然沉默下来，所以一下子不知如何反应，他凝视着优佳
的脸。

　　「搭上太空船┅的我们┅」突然间，少女好像听到巨大声响般，将头抱住，
塞住耳朵。

　　「优佳！优佳！？」

　　「不要！」优佳如同疯了般狂叫着，双手仍然塞住耳朵，好像遭到什麽胁迫
般，拼命的靠紧凯尔。

　　「怎麽了？优佳┅优佳┅」凯尔抱紧她颤抖的肩膀，如同哄骗小孩般轻柔地
说。

　　「哥哥，好可怕哦！」

　　「可怕？什麽东西可怕？」

　　「黑色怪物，将大家┅啊！」

　　凯尔将再度尖叫的优佳压到床上，不断地对她说：「没事了！没事了！」

　　（黑色怪物┅是怎麽回事啊？该不会和太空船失事有关吧？）不论如何，这
是第一次看到优佳如此抓狂。

　　「爸爸┅爸爸┅」

　　「好了啦，优佳，别想了！」凯尔紧紧抱住因发狂而尖叫哭泣的妹妹，就好
像抱紧作恶梦的小孩般。

　　优佳在凯尔不断的轻抚下，终於回归平静。

　　「对不起！我好像想起了很可怕的事耶！」

　　「嗯，好了，现在哥哥在奶身边了。」

　　优佳的眼睛充满泪水，如同宝石般闪闪发亮。

　　凯尔看着眼角微微下垂的妹妹，爱怜之意一下子涌上胸口。

　　虽然没有守护这个少女的记忆，但对已产生暧昧不为情感的自己而言，守护
她也许是唯一的存在意义吧。

　　不对；等一下，好像还有一件「不做不行」的重大事情。

　　凯尔有点茫然，觉得、心灵深处好像有个疙瘩，会不会忘了什麽重要的事情
呢？那是丧失记忆的人特有的、心理状态。

　　凯尔温柔地轻拍优佳的背，一边压抑着、心中某种蠢蠢欲动的欲念。

　　「哥哥？」

　　优佳大概敏感的察觉到哥哥的不安吧，她很担心的凝视凯尔的脸。

　　「没什麽┅倒是奶，已经没事了吗？」

　　凯尔慌张的撑起身子，想由妹妹的身边离去，可是优佳嫩白的双手，却用力
地缠住凯尔的脖子。

　　「没事了！没事了！」优佳撒娇的低吟，将身体靠向凯尔。

　　「嗯，亲一下！」

　　在欧美文化中，这句话并不是那麽危险且具挑逗性。凯尔和优佳都是在极为
习惯「早晨之吻」及「晚安之吻」的家庭教育中长大的，所以，凯尔应该不会如
此的仓皇失措才对，不过┅虽然他现在只是亲亲妹妹那柔嫩的脸颊，但仍然得压
抑着那份冲动。

　　「不对，不是那里！」优佳鼓起脸颊说着，充满孩子气的任性表情，直盯着
内心噗通响的凯尔。接着，她用食指指着粉红色的嘴唇。

　　「人家想亲这里。」

　　「喔┅」凯尔觉得全身僵硬，脑筋一片空白。

　　（这麽说起来┅）凯尔突然想起妹妹很多具挑逗性的言行举止。比如洗完澡
後包着浴巾晃来晃去；穿新买的泳衣给凯尔看；没穿内衣抱着自己等等，这些日
常生活的小诱惑，对生性老实的凯尔而言，简直就像现实炼狱。

　　「那、那不是兄妹之间应该做的。」在好像永远的片刻之後，凯尔恢复理智
的说着，别过头去假装咳嗽，故意不去看她那粉红色的艳丽嘴唇。

　　对於哥哥的伦理道德，优佳看起来也没有反对的样子，不过，她却以迅速的
行动表达实际的想法。

　　「优┅」

　　优佳用双手圈住想说话的凯尔脖子。啵快速地以柔软的嘴唇贴上哥哥的唇。
数秒钟之後，优佳的嘴唇才离开，她抱住全身僵硬的凯尔，以充满恶作剧的眼神
盯着哥哥，迅速地吐吐舌头。

　　「优佳！」凯尔颤抖的叫着妹妹的名字，阻止了优佳进行到一半的动作，用
力的从她那纤细的手臂中挣脱。

　　优佳因凯尔的激烈反应而感到震惊，就这样手撑在床上，盯着他看。

　　「优佳┅优佳┅我们是┅」凯尔低下头，好像舌头打结般喃喃说着。

　　优佳看到凯尔这个样子，眼眶中一下子充满泪水，并很快的滴落下来。

　　「我知道！」

　　凯尔听到优佳颤抖的说话声，转过头看到泪流满面的妹妹，不禁叹了口气。

　　优佳即使眼中满含泪水，依旧强挤出笑容，很明显地，她想乾脆的说出口，
可是紧锁在胸中的秘密，却沉重得使她连说话都发起抖来。

　　「我们不是亲兄妹，我知道！」

　　这句话如晴天霹雳般冲击着凯尔。（他怎麽会如道？）凯尔错愕地在心中呐
喊，瞪大眼睛看着妹妹。

　　「哥哥真傻！只要到市公所调查，马上就明白了，不是吗？」优佳想故作轻
松的说着，可是她失败了，忍不住泪水夺眶而出的冲动，她一面呜咽着，一面倒
向床上嚎啕大哭。

　　「优佳┅」凯尔一下子不知如何反应。

　　优佳到底从什麽时候起就知道了呢？她每天又是以什麽心态来看待一直隐瞒
真相的爸爸和自己呢？

　　「你要了解，一切都是为了奶着想┅」凯尔低语，伸手触摸那微微发着抖的
亚麻色头发。

　　优佳停止呜咽，反手将哥哥伸出的手掌牢牢握住，她微微抬起头，被泪水濡
湿的脸颊靠近凯尔的手心并摩擦着。

　　「我知道，不过┅」优佳痛苦的垂下眼，不过才一下子，优佳就将脸抬起来，
盯着凯尔的眼睛。

　　「我认为，我和哥哥不是亲兄妹，真是太好了！」说着说着，泪水就由眼中
滑落。

　　凯尔完全不知如何反应，只是呆呆地望着那粉红色嘴唇流泄出的话。

　　「好喜欢！就算到死，我仍会喜欢哥哥。」

　　在平常时候，社会上的道德观念形成一道无形的伽锁，紧紧束缚住兄妹二人，
可是在凯尔丧失记忆及优佳极度神经质的现在，束缚的伽锁变得脆弱。

　　（优佳这样看着我┅）

　　凯尔无法承受如此痛苦爱慕的眼神；对他而言，既身为兄长，就必须尽力与
妹妹维持正常的关系，可是对丧失记忆的凯尔来说，优佳与自己的关系，却陷入
了是否为兄妹的迷思里。

　　「哥哥，你也喜欢优佳吧！」

　　「奶这样太狡猾了！」

　　优佳像个小孩似的说着：「讨厌！讨厌！」并牢牢地抓住凯尔的身体。

　　「我已经受够了一直欺骗自己，还以妹妹的身份和你生活在一起！」

　　在自己胸前哭叫的妹妹，瘦弱的肩颤抖着，凯尔看着涨红的脖子，一阵热情
奔涌而来。

　　「看到哥哥身旁有其他人时，就觉得受不了！」

　　伴随着泪水，沉封在优佳小小胸膛内的所有秘密，也一并爆发出来。

　　凯尔从未带过女孩回家，反而觉得优佳对自己的感情越来越淡薄；对曾经一
度失去家庭的凯尔而言，与其和心爱的妹妹关系搞坏，还不如对其他女性吐吐苦
水。

　　可是现在看起来，对多愁善感的少女来说，自己喜欢的男子不论跟谁交往，
都会造成相当大的伤害吧！虽然自已是为了断绝这种畸恋，而去寻求其他女性的
肉体，不过

　　「你讨厌优佳吗？」优佳将那张被泪水沾满的脸颊贴着凯尔问。

　　「怎麽可能？」凯尔不由得叫喊起来，将他真正的心事表露无遗。

　　「真的吗？」

　　「啊，是真的啦！」

　　「若是真的，那麽，请你抱抱优佳。」少女呢喃的气息，轻抚着凯尔的耳朵。

　　凯尔觉得，自己的内心充斥着微微的震动，伪装的情感一被揭穿，就像火山
爆发般，浓烈的感情碎片奔流而来。

　　凯尔沉默着，将优佳那娇美的身体抱起，由双手的感觉可以得知，优佳原本
紧绷的身子已渐渐放松。凯尔就这样依着本能的冲动，吸吮着妹妹的唇。

　　「嗯，哥哥┅」优佳的唇断断续续的流泄出话语，凯尔贪婪的亲吻着，简直
像要把那柔软富弹性的性感美唇吃下去般。

　　凯尔的大腿间鼓胀得刺痛起来。连作梦都会觉得有罪恶感的情景，居然实现
了，撕下「温柔哥哥」的面具化成一只具强烈欲望的雄性生物的凯尔，一边专注
於对年轻肌肤的爱抚，一边撑开她粉红色的嘴唇，将舌头伸了进去。

　　「呃！」

　　一瞬间，少女的身体僵直起来，可是并没有任何抵抗，反而张开嘴，胆怯地
接受凯尔的舌头。

　　「嗯，啊┅」伴随着少女的喘息，舌头与舌头开始热烈的纠缠在一起。

　　凯尔的手指爬进了上衣的钮扣，并将之慢慢地解开。优佳不发一语，微笑看
着脱下自己衣服的哥哥。

　　「我好开心哦！」她轻轻呢喃着。

　　露的胸口那被丝质内衣包裹着形状优美的乳房，配合少女的呼吸，活泼地上
下晃动。凯尔的欲念高昂起来，嘴唇往妹妹的脖子前进，手指往下滑，当他将裙
子的拉炼解开後，发现优佳洁白娇嫩的大腿上穿着吊带袜。

　　凯尔直盯着穿着成熟内衣裤却腼腆低下头的妹妹。

　　「讨厌！一直盯着人家看，让人好害臊！」优佳双手遮住脸，害羞地笑了，
充满孩子气的举止与成熟的吊带袜，令凯尔有种奇妙的错乱感。

　　浮现腼腆笑容，将视线转开的表情，是凯尔所熟悉的妹妹；可是，包裹在光
滑闪亮的贴身衬衣里的肉体，则是在凯尔不知不觉的情况下成长的女人。

　　「好可爱哟！优佳！」

　　「啊，嗯┅」少女被哥哥抚摸着大腿和臀部，扭动着身体，发出如同小猫般
的娇嫩声音。

　　「咦？」凯尔一看，才发现少女大腿之间的丝质内裤，已有点湿了。

　　「优佳的那里已经湿了喔！」

　　「讨厌，不要看嘛！」优佳害羞地涨红脸，将穿着纯白丝袜的双腿牢牢夹紧。

　　「别害臊嘛！」

　　凯尔从背後将优佳圈着，抱住她裸露的肩膀，手指爬上她细腻光滑的肌肤，
轻轻地亲吻着脖子。

　　「啊┅」优佳的身体在凯尔手中，轻轻地颤抖起来，哥哥的唇一碰到肌肤，
少女就发出敏感反应的呻吟。

　　少女稚嫩的叫声，完全埋没了凯尔的良心和理智，他感到自己的大腿间，已
如燃烧般炽热起来。

　　「哥哥的┅变得好硬！」优佳感觉到臀部附近有个炙热的硬块，她的脸涨得
更红，心脏噗通噗通的乱跳。

　　优佳与凯尔一样，害怕着两人长期所维持的关系的转变，可是强烈的占有欲
鼓动着少女，隐藏在内心深处的情绪，一旦燃烧起来，已非世俗的道德观念所能
控制。

　　「哥哥！哥哥！」她一而再，再而三的叫着凯尔，并央求亲吻。凯尔的嘴唇
立刻回应着，并用手爱抚包裹在内衣里坚挺的胸部。

　　「呜，嗯！」如同电流通过般，少女整个身子往後仰发出叫声。

　　凯尔确实地感觉到在柔软滑嫩的丝绸下，优佳的乳房更加膨胀。融合了橡胶
般的弹力与麻薯般柔软的乳房，在哥哥温柔的爱抚下，娇艳地蠢动着。

　　「优佳的胸部好棒！」

　　乳房被由下往上托从内衣中溢出来，形成了一道深深的乳沟，凯尔看着，不
知不觉中爱抚变得粗暴。

　　「讨厌！哥哥，好痛哦！」

　　「对不起！」凯尔苦笑着，手指停留在内衣的暗扣上，并很快的将肩带解开。

　　纯白的内衣滑落，少女的乳房「噗噜」地弹跳出来，年轻的胸部充满活力，
坚挺地往前突出，处女的乳晕粉红俏丽，乳头小小翘起，彷佛在期待男人的爱抚。

　　「啊！」优佳本能的以双手遮住与纤细身子不相符的魅力美乳。可是凯尔无
视妹妹的羞怯，双手从背後握住她的乳房。

　　「嗯┅」

　　凯尔用双手包住，轻轻搓揉着优佳的美乳，但却不碰触她敏感的乳尖。被最
爱的哥哥温柔地爱抚着，优佳遮住乳房的手渐渐放松力量。娇嫩的肌肤紧绷增添
了红润，乳房好像更胀大了，尖端的突起也一抖一抖的颤动着。

　　「胸、胸部的前端！」

　　「胸部的前端？」

　　「嗯，酥酥麻麻的耶！」

　　「喔！」凯尔冷淡的回答，一本正经地抚摸乳房，却故意不碰乳头，在轻柔
的搓揉下，熟透的果实膨胀地由乳晕中弹跳出来。

　　「嗯，哥哥好坏哦！」优佳扭动身动，像小女孩般娇憨的叫着。

　　「那奶想要什麽啊？说给我听听！」凯尔一边轻柔地抚摸乳房，一边含住优
佳的耳垂问。

　　「那个┅嗯，想要你摸摸乳头。」

　　「优佳好色哦，居然自已这样要求。」

　　「讨厌，哥哥，啊┅」当凯尔抚摸到乳晕时，优佳发出娇嫩的叫声，他的手
指如同画画般，在粉红色的乳头上画着圆弧。

　　「啊，嗯┅」

　　「膨胀起来了！乳头也是┅」

　　鼓鼓的乳房中央，好像塞了什麽东西似的，粉红色的花蕾，一下子尖挺起来，
胀大到如同小姆指般，乳房由底部到尖端，微妙地慢慢缩小，很明显的呈现出圆
筒状。

　　「请用力摸摸我┅用指头，不要停┅」

　　凯尔亲了妹妹一下表示了解，同时用食指与姆指捏住粉红色的乳头。

　　「嗯，啊，太棒了！和自己玩时截然不同┅」

　　娇艳的身体抽抽搐搐地颤抖着，鲜嫩的蓓蕾，被从未有过的痛楚快感侵入，
刺激地贯穿少女的全身。

　　「曾经自己摸过吗？」

　　凯尔一边温柔地在蓓蕾上打转，一边不怀好意的在少女耳边呢喃着。

　　「啊！一想到哥哥的事，就一个人┅」

　　一连串的告白，使凯尔的心里不禁难受起来。到底有多少个夜晚，少女独自
难受的度过呢？对只隔一面墙的兄长的思念，充满了小小的胸膛。

　　「优佳┅」凯尔热情的呢喃着，搓揉乳房的力量也大了点。

　　「嗯，哥哥！」

　　好怜爱这个不断叫着自己的少女，凯尔捏住尖尖的乳头前後搓揉。

　　「啊！啊！」

　　大概因为相当兴奋吧，即使再用力，优佳也不觉得痛。

　　凯尔抓住左边乳房，用力拉再放开後，美乳立刻像皮球似的「噗噜、噗噜」
弹跳着。

　　「换个地方怎麽样？」

　　凯尔一边捏着突起的乳头继续搓揉，一边抚摸着少女的腹部，手掌往下滑，
当他的手指，滑入了兴奋的肌肤与丝质衬衣间的花谷时

　　「啊，不行！」优佳口是心非的叫着，事实上，她的花径已炽热湿润，秘唇
微微地张开，由内径处溢出的淫蜜，已将内裤充份濡湿了。

　　「啊，不行！哥哥！」

　　凯尔抱住身体扭动着，想由过於强烈的刺激中脱逃的妹妹，他继续在内裤中
蠢动着，用指尖不断上下搓揉着花径边缘。

　　「嗯，不要，啊！」

　　比搓揉乳头更刺激的快感波涛贯穿了少女全身，她激动地痉挛着，身体往後
仰，打着哆嗦，张开的眼流下了泪水。

　　咕滋

　　凯尔几乎可以听到，由湿透的纯白内裤中传出的淫靡之声。

　　「啊，好害羞！」

　　虽然对自己的阴部所发出的声音感到难为情，可是随之而来的快感，却令人
难以抗拒，优佳喘息着，表情中微妙的混杂了天真与性性感。

　　「这┅好舒服啊！」

　　优佳的花瓣在凯尔的爱抚之下，慢慢地绽开来，仅仅边缘被搔弄，蜜壶口就
不停的流出淫液。

　　凯尔拨弄着花径中的嫩叶，只一下子，少女的花瓣已完全张开，充满蜜汁的
花谷，已迫不及待地等着哥哥的进入。

　　凯尔的指尖，触摸着花瓣中的蓓蕾。

　　「唉呀！」优佳的身体立刻弹跳起来。

　　凯尔右手捏玩着乳头，左手拨弄着花瓣及藏在里面的粉红真珠。

　　「啊，不行！我、我要去了！」

　　噗滋

　　就在优佳娇喊的瞬间，蜜壶里也喷出炽热的蜜液来。

　　「啊┅」

　　「哈哈，奶真的是个小淫女喔！」凯尔低吟着，亲吻已达到高潮而兴奋异常
的优佳脸颊。优佳也转过头，接住凯尔的唇。

　　就这样，两人互相贪婪地亲吻，交互纠缠着倒向床铺，凯尔趁机脱下优佳的
肉裤，小巧可爱的臀部震动着，白色花谷中不断地流出黏稠的淫蜜。

　　优佳闭上眼睛，呼吸紊乱，好像还在忍受仅存的娇羞，仅着吊带袜的体妖艳
而动人。

　　凯尔脱光衣服发出低喃，他一言不发地将脸凑近淫蜜流布的大腿，舌头爬上
柔嫩的肌肤。

　　优佳羞怯的张开眼睛。

　　「嗯┅」

　　优佳仰躺在床上，四肢僵硬。

　　凯尔的舌头弹跳在她年轻的肌肤上，他举起了细嫩的臀部爱抚着，执着而专
注地将舌头往大腿内侧前进，如同水蛭般蠕动的舌尖，慢慢地、慢慢地爬上双腿
之间。

　　「呜┅哦！」

　　酥麻与无法形容的快乐感觉，灼烧着少女的神经，凯尔的舌尖由大腿内侧慢
慢靠近花谷，滑溜地搔弄阴唇，舔舐着满溢出来的淫蜜。

　　「唉呀，不要！」被这样爱抚着，优佳觉得好像要发狂了。

　　凯尔将想要抽身逃开的优佳腰部压住，仍执着地以舌头搔弄濡湿的花瓣。

　　「啊，呼，啊┅」

　　少女难受的喘息，花谷被哥哥的舌头舔舐着，未曾经男子进入过的蜜壶，由
壶底不停地滴下炽热的汁液。

　　凯尔用舌头纠缠住胀大的桃色真珠，嘴唇敏捷地将花蕾完全吸吮进去。

　　「啊，啊！」

　　凯尔将脸埋在发出呼喊、抬起腰部，抽抽痉挛的优佳大腿间，如同品尝鲜美
的果实般，用舌头在花心打转，发出「啧啧」声，专注的吸吮着。

　　凯尔的唇离开优佳的花苞，由绽放的花瓣内部不断地溢出蜜汁，花径间也充
分密布，多得快滴到床单了。

　　（差不多可以了┅）

　　凯尔停止嘴巴的爱抚动作，将身体覆盖住少女洁白无瑕的身子，双手棒着优
佳微微发热的脸颊，温柔地亲吻她的额头。

　　「我是第一次，请你温柔一点┅」

　　「嗯┅」凯尔体贴的回答着，将硬挺的枪炮对准了少女的处女入口。

　　噗滋

　　被淫蜜濡湿的花瓣，将男根前端吞没了，紧绷的内壁翻起来将其包住。

　　「嗯┅」优佳咬紧牙关，将眼睛紧紧闭上，四肢价直，手指深陷进床单。

　　噗滋、噗滋

　　坚挺的枪炮不断往内部推进，被撕扯的粉红内壁，如同失血般变成惨白色，
由男女结合处流出的透明液体，在刚棒插入之後，也开始混杂着鲜红。

　　（呜，真的好紧！）

　　凯尔一边努力前进，将紧闭的花径拓宽，一边也穿破了处女膜，将男棒连根
插入。

　　（爱哭的妹妹还真能忍┅）

　　凯尔轻轻地抚摸乳房，爱怜着忍受撕裂的痛苦，一动也不动的妹妹的脸颊。

　　「优佳？」

　　「还好┅」

　　下垂的眼睛含着泪水，但优佳微笑着，即使承受了撕裂的痛苦，她仍愿意忍
耐，因为是最爱的哥哥让自己变成女人，所以她的心是暖的。

　　「哥哥！」

　　「嗯┅」

　　「我好爱你！」优佳呢喃着，伸出双手抱住凯尔的头，亲吻着最爱的哥哥的
唇。

　　「优佳┅」

　　在炽热甜美的妹妹体内，凯尔的钢棒更加膨胀起来，仅仅只是插入，就已让
他的下半身回荡着忍受不住的快感。

　　凯尔压抑着想要抽送的冲动，转而折磨在眼前晃动的一两团柔软肉块，他将
一边乳房用手包住，舔舐着另一边乳房。

　　「嗯，胸部┅感觉真好┅」

　　优佳蜷起身子，轻咬着弯曲的手指。刚才因为疼痛而萎缩的粉红色乳头，又
再度朝气蓬勃地挺起。

　　凯尔玩弄着手中膨胀绷紧的乳房，及坚硬挺起的乳头。

　　「啊┅吸我！」

　　凯尔将坚硬挺立的蓓蕾含在口中，发出啧啧声吸吮着，并以舌尖在乳头上打
转，将乳晕整个含住，来回舔舐着，以牙齿轻轻的啃啮。

　　以手和口交互折磨着发出令人怜惜声的优佳，凯尔腰干开始抽动起来。

　　吱噗

　　少女的秘处，将初次没入的男根紧紧勒住，枪枝抽出时，淡红色的内壁也跟
着露出来，肉棍若插入，结合之处就会发出黏答答的声音，并渗出透明液体。

　　「没有关系，可以再激烈一点！」优佳以撒娇的声音对哥哥呢喃着，现在就
连被炽热的钢棒刺入体内的痛楚，都化成了对热恋已久的男子纯洁奉献的热情；
「与喜欢的人合为一体。」这样的信念占据了少女的心。

　　「优佳┅」凯尔不知如何表达心中真正的想法，只能呼唤着这个自己深爱女
人的名字，虽然心中充满爱意，可是另一方面，凯尔却同时觉得，这样淫乱地侵
犯妹妹的肉体，就好像野兽一样。

　　（侵犯如此令人怜惜的妹妹，我的罪孽是多麽深啊！）

　　这样的罪恶感，似乎也成了推动情感的动力，他用力的搓着柔软的乳房，将
浑厚饱满的乳头含住、吸吮、轻咬。

　　「啊，好棒！好舒服！」好像由剧烈痛楚中产生的快乐般，优佳发出呻吟，
难过的忸着身体。

　　凯尔玩弄着年轻的乳房，更实力地前後抽送着。

　　噗滋噗滋

　　「啊┅啊┅」

　　每当腰干挺进，优佳那美丽的身躯就颤抖地往後弓，形状优美的乳房弹跳着，
沾满淫蜜的钢棒挖掘着花径，搔弄着花心，膨胀的粉红真珠一被男根撞上，就抽
的前後颤抖着。

　　「啊┅哥哥！嗯，啊！」

　　「鸣┅」

　　少女的花径入口，紧紧地勒住哥哥的阳根，一瞬间，凯尔也迎向了高潮。

　　滋

　　炙热的狂流奔放着，注满了优佳体内。

　　「哟┅啊┅」

　　大量的精液喷射着，优佳牢牢地抓住凯尔，身体哆哆嗦嗦的痉孪着。

　　（糟了！我居然射在里面。）

　　竟然没有使用保险套，就这样在妹妹的体内射出，该死的欲望让他昏了头；
发泄後的虚脱感，像一盆冷水浇上凯尔，他迅速的恢复冷静。

　　由委缩的阳根和秘唇的细缝，溢出的浓稠液体里混有红色血丝，互相晕染成
粉红色液体。

　　（怎麽搞的？我竟然亲手玷污了生命中最重要的人！）

　　可是凯尔听到怀中少女的话後，不禁觉得自己的想法很自私。

　　「好开心，我们俩人合而为一了。」

　　「！？」

　　当凯尔看到妹妹的眼中流下清澄的泪水时，决定加倍疼爱优佳。

　　优隹并非为了满足凯尔的性欲才委身，是因为爱而愿意完全奉献自己。

　　「是我错看如此单纯的事吗？」

　　凯尔自觉到，自己太过於执着兄妹间的关系，以致於精神陷入盲目。

　　现在，他则很清楚地知道，自己是多麽深爱这个叫做优佳的女人。

　　「优佳！」

　　「嗯？」

　　「我爱奶！」

　　凯尔在优佳耳边呢哺着，轻抚她的头发，明白自己已无可救药地爱上这个没
有血缘关系的妹妹。

　　「哥哥！」

　　少女的笑脸，让凯尔的胸口不禁抽一下。

　　（绝对不能失去这张对自己微笑的笑脸。）

　　两人就这样纠缠着，拥抱着。

　　现在可以互相感觉到彼此的体温，能够在最不安定的时候享受到片刻的幸福。

　　正当两人温存的拥抱时，嵌在墙上的对讲机突然响起了刺耳的声音

　　「！？」

　　凯尔撑起身子，伸手去拿对讲机，由隐藏的扩音器中，清楚地可以听到年轻
女子的声音。

　　「这是机械室！有没有谁┅」

　　凄惶无助的声音，语尾充满哀伤，播音一下子中断了。

　　「那是蕾咪工程师！」

　　「那个与我年龄相仿，开朗的女孩？」在优佳说话的同时，凯尔已弹跳起来，
开始穿衣服了。

　　「好像有什麽麻烦！我去看看，奶在这里等！」

　　「哥哥？」

　　「我马上回来，奶将门锁上，在我回来前绝对不可以打开。」

　　凯尔也不明白，自己为什麽要这样说？他光着上半身，套上衬衫就住走廊奔
去。

　　（怎麽搞的？为何如此不安？心中有着不祥的预感！）

　　凯尔毫无缘由的开始焦躁起来，他快速奔跑着，希望快点赶到机械室。

　　第三章科伊朵＆蕾咪淫乳的狂宴

　　冷却装置起动的沉重声响，回荡在微暗的室内。几乎全部的空间，都被一个
横置如「铜壶」般的巨大炉心所占据。

　　这炉心是个环绕着无数环状线圈，控制核融合的磁场，可说是巴斯格号心脏
部位的系统。

　　凯尔走在狭窄的人员管制通道上，抬头观望着这叫做特洛伊达尔型的核融合
炉。

　　「蕾咪！」他大喊，却没人回应。

　　这可能转自蕾咪的惊叫，应该传遍了巴斯格号内的每一个角落，蕾咪不可能
只传达异常讯息至优佳的房间，其他的船员们听到声音後，或许也正拚命的跑向
机关室。

　　但是，凯尔在机关室，除了自己以外，见不到任何人。

　　「蕾咪，如果奶在，请回答我！」凯尔呐喊着，钻过接合炉心与壁面的许多
粗大管线，到达另一侧。

　　「凯┅凯┅尔┅」

　　听到微弱的声音呼叫自己的名字，凯尔停下脚步。

　　「蕾咪！？」看着声音传来的方向，凯尔不禁愕然。

　　衣服被撕裂，几近全的蕾咪，正倚靠在满布管线的墙上。不，墙壁和蕾咪之
间，还有着别的东西

　　「那、那是！？」

　　凯尔惊讶地凝视着以无数触手缠绕蕾咪四肢的不知名物体，呆立在那儿。

　　那是个有着深黑色皮肤，泛满黏液，如人类一般大小的软体动物，长得奇形
怪状，无法猜测它是否有骨骼，由胴体生出的二只脚及无数触手支撑着自已的体
重，并缠绕住蕾咪的身体，将她吊在半空中。

　　「不要啊，救、救命┅」

　　急喘的蕾咪，身上的衣服被怪物撕得四分五裂，满是黏液的触手上，遍布着
凯尔曾见过的衣服破片。

　　露在外的乳房，随着不规律的急促呼吸上下抖动，与她童稚的感觉正相反的
是，那被触手卷起的乳房极为丰满，娇艳的粉红色乳晕中央，轮廓清楚而略张大
的乳头正在抽动，敏感的乳头，不如为何开始突起。

　　「唔，啊，不要看┅」

　　低下赤红的脸，害羞喘息的蕾咪双腿间，蠕动着状如章鱼或乌贼的触手；触
手的前端，已分开了女人的秘处，插入了体内。

　　滋噗

　　肉棒般的触手，发出淫靡的声音前後抽送，粉红色的花瓣被触手缠住而外翻。
别的触手蜿地拨开臀都，正不断朝深处侵入。

　　「啊，不要！住手！唉呀！」

　　滋噗呜、呜噗

　　对这陌生的感觉惶恐不安的蕾咪，菊花洞被黝黑的肉管贯穿，直肠内被紧紧
涨满。

　　异物感与搔痒感交错的感觉，贯通蕾咪的下半身，混杂着哀嚎娇喘的唇中，
也被别的触手塞住。唇、性器、肛门，女工程师现正被不明的怪物夺走自由，同
时侵犯着身体。就在丧失记忆，流浪宇宙中的飘流者眼前。

　　（这家伙，在奸污蕾咪吗？）

　　呆立的凯尔，及被恐怖及惊愕麻痹的头脑，好不容易下了判断。在尽力以震
颤的膝盖支撑自己的凯尔面前，怪物特续着对蕾咪的凌辱。

　　仔细一看，刚才仍如细管状的触手，已有好几只扩张开来，逐渐变成人类手
腕的形状。触手内侧发出「噗啾、噗啾」的声音，生出了五只手指，然後，由露
出内脏的身体上部，生出一个宛似人类的头部。不见皮肤，而露出紫色筋肉的脸
部，充满了胶质液体。

　　凯尔凝视那与眼白无异的白浊瞳孔。

　　（这家伙，竟然在笑？）

　　凯尔确实认为它在笑，酷似人类的嘴角，歪斜得像是冷笑的形状。那家伙开
合着嘴唇，发出黏乎乎的声音。

　　「我┅我是，洛┅奇，洛奇┅」

　　令人震惊的是，怪物紫色的嘴唇中，发出的是人类的语言，以凯尔及船员们
平常使用的语言，告诉他：「我是洛奇」。

　　「洛奇！」

　　凯尔知道这名字，他知道这令人厌恶的怪物，冠上的是北欧神话中恶神的名
字。

　　「哇啊！」

　　激烈的头痛及呕吐感向凯尔袭来，同时，破碎的记忆片段如怒涛般在脑中卷
起漩涡，各种影像不断在凯尔的脑海里重播。

　　袭击人们，破坏一切人工物的黑色恶魔说不出名字，但那些被侵犯，哭喊的
女人，遭摧毁的建筑物，清晰地回到他的记忆 .

　　（在惑星上，我住的那条街；大学，研究室┅对了，我，在大学，养父的研
究室中当助手┅）

　　如一片片拚图被组合起来一般，许多影像逐渐形成有意义的记忆，他并未找
回全部的记忆，因此，模糊不清的感觉，就如回想起幼年时观赏过的电影片段一
样。

　　他确信，自己过去，确实曾经与这黑色魔兽对峙过，那是第五惑星的一个都
市，他工作的大学研究室在那里，同时也是惨剧开始的舞台。

　　（对了。那时候也是，女人们被强暴，男人则毫不留情地遭到屠杀┅）

　　忍受着头痛，任凭汗水流满身体的凯尔脑里，血腥的杀戮回忆开始复苏。那
到底是多久以前的事呢？现在的凯尔毫无头绪。是几年前，还是几天前呢？

　　总之，那一天数十名凯尔的同事及学生们，遭受突如其来出现的黑色怪物攻
击，有人被心的触手刺破内脏，有人被巨大的生殖器贯穿阴部；没错，就像现在
的蕾咪一样。

　　「嗯，唔┅」

　　微弱喘息的唇，分泌出与本人意志无关之淫液的秘处，还有，原本应只具有
排泄机能的小孔，全部都被自称洛奇的怪物以触手插入，进行着恐怖的抽送运动。

　　（会被杀，要逃走┅）

　　凯尔知道，怪物的触手蕴藏着令人恐惧的力量，那怪物把研究助手同事的躯
体卷起，压碎他的肋骨，这是怪物的可怕武器。

　　但是凯尔并未移动分毫。他并不是恐惧得无法动弹，虽然感受到恐怖，但另
外有种激励他精神，源源涌出的感觉满溢胸中。那是「愤怒」，是对毫无理由侵
犯人类，蛮横杀人的不明生物，所发出的愤怒。

　　如果有所谓的人类尊严，那麽当它受到蹂时，首先流露的就是「愤怒」，这
是种会依各种情况演变成「悲哀」、「绝望」的感情，可是，这一刻凯尔心里想
的是：（我要和它拚了！）

　　奇妙的使命感，将凯尔的感情诱至一定的方向，他自己也不明了原因，只是
确定，并非因为自己是男人，而蕾咪是女人这单纯的理由。

　　就算洛奇袭击的是葛雷克船长，凯尔认为自己也会同样的愤怒，同样的想采
取行动，因为他不单想帮助蕾咪，更想制止洛奇的行动。

　　说不定是记忆丧失者常见的「是不是有什麽重要的事情没做？」的观念，在
凯尔的心里产生作用，或者只是想藉消灭眼前的怪物，以找出自己的存在意义而
已。

　　但在这一瞬间，凯尔不可能做出这麽多自我分析，他实际思考的，不过是如
何从这怪物的魔手中救出蕾咪而已。

　　凯尔当然未持任何武器，因此，只能靠自己的四肢。只是拳打脚踢的攻击，
对这半软体动物的怪物应该没有用吧。

　　怪物压榨着女人的肉体，似人的脸孔上浮现着冷笑且目不转睛地望着凯尔，
但凯尔压抑着内心的恐惧及愤怒，冷静地观察洛奇。

　　那妖怪也有着支撑头部的脖子，基本上与人类的身体构造无异，但这些部位
的大小却相当不均衡，手脚的数目也与人类不同。

　　手脚与触手的形状，简直就像幼儿所做的黏土玩偶般大小不规则，而且各式
各样都有，由肩上长出章鱼般的触手，而侧腹挂满了短、歪斜的人类手腕。

　　双腿间突出的生殖器形状的东西也有大小之分，其中最巨大的一个，就像恐
龙的尾巴般控制着它的重心。皮肤的表面，清楚地露出粗大的血管及筋骨状的凹
凸，表层覆满半透明的胶状黏液，大概是有骨骼的吧。

　　但它不是如人类一般，所有的脏腑都由骨骼与肌肉保护着，而是皮肤下有许
多地方，都能见到如内脏般的东西不断噗通跳动。

　　凯尔注意到怪物身上的多处伤痕，也看到了触手上有着明显的、连骨头都露
出的深邃裂伤，以及满布的弹孔。

　　（这家伙受伤了┅）

　　它究竟是什麽怪物？为何袭击人类？还有，为什麽现在会在这里呢？现在的
凯尔完全不清楚，但是，把复苏的记亿片段，与目前洛奇的状态对照思考後，他
产生了一项假设。

　　也许在第五惑星的一个都市中，想尽情破坏及杀戮的洛奇，与惑星上的警察
或军队发生过惨烈的战斗。然後怪物逃走了，潜入太空梭，来到宇宙空间；如果
那太空，就是现在只剩残骸，收纳在巴斯格号船底的东西

　　（果然，我和怪物之间，真的有关系存在！）

　　凯尔感到体内变得炽热，对怪物的恐怖逐渐淡薄，取而代之的，是┅

　　（我必须要，对这家伙做些什麽才行！）

　　这种心情不断沸腾，凯尔不自觉地握紧拳头，向前踏出一步。再向前一步

　　洛奇看着他，打破了沈默，再度开口。

　　「没┅错┅你┅必须要，做些什麽┅」

　　「！」

　　洛奇说出的话，带给凯尔剧烈的冲击。

　　凯尔克服恐惧感，朝它踏出一步，怪物看到他的行动，说：「没错，你必须
要做些什麽！」

　　怪物是这麽说的。

　　这意味着怪物拥有智能，也拥有人格，而且，就如同凯尔知道怪物的事一样，
怪物可能也知道凯尔的事。

　　不，不只可能，它一定知道。凯尔失去了记忆，那麽洛奇知道的事比他多的
可能性非常高。

　　（这家伙，知道我是谁！？）

　　心里的震惊使他的身体僵硬了起来。趁着凯尔的惊呆，黑色怪物一层层的触
手，动作开始灵活起来，深入女体内部的触手膨胀起来，并剧烈地蠕动。

　　「唔！啊啊！」蕾咪紧塞触手的喉咙发出尖叫，纤合度的身体，犹如通过高
压电流般急剧的痉挛。

　　蕾咪呆滞的大眼中满溢泪水，从粗大的生殖器每回出入都带出秘肉的裂缝中，
源源不绝地涌出灼热的爱液。被触手捆住而变形的巨乳前端那淡粉红色乳头，与
她意志违背似的异常坚硬、突起。「啊┅啊啊！」

　　怪物的触手及生殖器，以完全放肆的动作，挖掘着持续传出无意义娇喘的蕾
咪全身的洞穴。女子丰满的身体挣扎摇摆，与她稚嫩童颜不相称的巨乳不停地上
下弹跳。

　　「住手！住手！」凯尔吼叫，然後走向前，却被怪物可怕的声音制止住。

　　「不、要动，你┅不管┅这女人┅会变成怎样吗？」

　　怪物脖子根部伸出的细长触手，缠绕住蕾咪纤细白晰的颈部，那触手接近铁
丝的硬度，狠狠勒住柔软肌肉的样子，清楚地映在凯尔眼中，他知道那意思是，
如果接近的话，蕾咪唯有死路一条。

　　「唔！」在不敢采取行动的凯尔面前，蕾咪的身体摇晃得更加激烈，高声浮
叫地蜷缩身体。

　　插入蕾咪体内的触手前端，更伸出了无数细小触手，如蚯蚓般一起在身体之
中蠢动。

　　「噫呀！啊！」

　　激烈的快感，急驰在月女人肉体中，触手分泌的特殊荷尔蒙使蕾咪的精神麻
痹，变成贪婪饥渴於愉悦的性奴隶。恐惧、羞耻，在她身上已见不到。

　　尽管自己处於在凯尔面前，被来历不明的怪物凌辱的变态状况，蕾咪却陶醉
於涨满体内与直肠的钢棒感觉，身体因连续的高潮而不断抽颤，那抱着沾满淫液，
抖动痉挛的蕾咪的黑色魔物它邪恶的身体，正开始发生变化。

　　滋滋滋滋

　　满是伤痕的触手及裂伤、弹痕那些肉体的损伤部份，逐渐地被修补好，伤口
被填平，断裂的地方滴下黏液，冒出肉芽而徐徐成形，整个身体也像是膨胀了一
圈。

　　在伸入女人肉体的触手内，有不知名的块状物体正在缓慢移，就像帮浦的管
子正在吸水一般。

　　「咕，咕┅味道，真，不错！」洛奇喉咙发出声音，听来相当愉快。

　　「不管当食物，还是，凌辱享乐，总是，母的比较，好哪！」

　　（这怪物，从蕾咪身体中吸取了什麽，然後吃掉吗？）

　　蕾咪还活着，那麽应该不会是内脏被它吞噬掉，可是通过触手内部，传送到
怪物体内的东西到底是什麽呢？

　　是体液，是未消化的食物？抑或是人类不明了的「灵」或是「气」等生物能
量之类的东西呢？

　　不管怎样，怪物好像由牺牲者的肉体中吸取能源，做为本身的粮食，洛奇说
出的话，及快速复元的肉体都能证明这一点。

　　凯尔觉得体内涌起如同呕吐般的感觉，就像被吸血蝙蝠或水蛭吸附住，刺激
着他的神经。

　　「人类，人类不是你的粮食！」凯尔不禁发出凝结怒气般的言词。

　　连自己也难以理解的微昂杀意，在他心中激起漩涡。

　　洛奇对激愤的凯尔冷冷一瞥，由喉咙深处发出黏稠的声音，笑了一笑，众多
触手中的一只，啾叭、啾叭地来回揉搓蕾咪的巨乳，然後傲慢地放言。

　　「没错。对从，轮回中，脱离，到达进化，顶点，的我来说，人类，不过是
我的，粮食，及玩具罢了┅」

　　「开什麽玩笑！」凯尔低声怒吼，紧握的拳头发出吱吱的愤怒响声，连身体
的肌肉都呼应他的怒火，而结实地胀大。

　　不，实际上是凯尔的全身肌肉产生了异变，手腕、脚都、背部全身都传递着
热量，开始剧烈地膨胀。

　　凯尔并未发觉自己身体的异变，只感到自己的肉体，就如即将放箭的满弓般
充满能量，随时都能全力战斗。

　　（我能办到！）

　　凯尔十分确信，他能逼近背部靠在墙上的洛奇，朝它的脸狠狠打一拳。他甚
至能想像，自己的拳头深深陷入怪物的验，把它的头盖骨在墙壁上压碎的画面。

　　他并不知道原因，只是肉体告诉他，现在已能够使用自己的身体，来与这怪
物进行战斗了。

　　就在凯尔想逼近怪物的瞬间，自动门打开了，机关室内传进了急促的脚步声。

　　「蕾咪！发生什麽事！？」

　　「奶在那儿？蕾咪，回答我！」

　　作业员艾力士及副船长科伊朵跑了进来，二人都带着火药式手枪，那是为了
万一要与宇宙海盗战斗时攻击及自卫，而发配给船员的武器。

　　「不要过来！」

　　就在凯尔朝引擎另一侧的脚步声大声叫喊之际，洛奇就如投掷垃圾般，将蕾
咪扔给凯尔。

　　「！」

　　失去力量的女体全身布满黏液，双腿间爆溢出不知名的液体，猛力撞向凯尔
的胸部，虽然凯尔紧紧接住了蕾咪，但撞击的力量仍使他们向後倒下。

　　这时洛奇准备逃走，它卸下体内所有的关节，然後分离身上通常不切断是无
法脱开的骨骼，变成像章鱼或水母般柔软的状态，怪物体内传出闷响，肌肉及骨
骼架构正产生变化。

　　洛奇使用大小无数的触手在地板上爬行，向通风口而去。

　　「站、站住！」

　　凯尔放下几乎气绝的蕾咪，站立起来，视线的终点，看到以细长触手挂住通
风口一部份，像水袋般把自已向上塞进去的洛奇。

　　软趴趴的身体尾端吊着酷似人类的头颅，混浊的白眼紧紧盯着凯尔。

　　「咕、咕咕，游戏，才刚，开始┅」污秽液体满布的嘴唇，再度张开。

　　「凯尔！」

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　「！」凯尔呆然地抬头望着沿着墙壁往上爬的怪物

　　旁边传来无视警告，仍然跑过来的艾力士震惊的声音。

　　「蕾咪！这到底怎麽┅啊！那是什麽怪物！？」

　　跟着过来的科伊朵，也目睹了跑进通风口的洛奇狰狞的模样，同样无法出声
地站着。

　　心的青紫色软体动物钻入通风口空隙的样子，简直像恶梦一般，最後，连悬
挂在外的头部，都有如泄气的皮球，被吸进里面。

　　「┅」

　　片刻间，所有的人都呆呆地凝视吸入怪物的通风口。

　　「蕾咪！？」科伊朵突然大叫一声，赶紧抱起身躺在地板上的蕾咪；在把脉
确定她心脏仍在跳动之後，立刻脱下自己的上衣将蕾咪包起。

　　「虽然找不到外伤，不过这是┅」科伊朵抬头望向凯尔。

　　「我跑过来时，她的衣服已经被那怪物撕裂了┅」凯尔说到这儿就接不下去
了，他低头看着地板。

　　「怎麽被撕裂的？」

　　「受到性虐待！」

　　「这、到底怎麽搞的！？」科伊朵铁青着脸，紧紧抱着怀中的下属。

　　旁边一直凝视通风口的艾力士，颤抖的嘴唇不断喃喃自语。

　　「那到底、是什麽怪物┅」

　　把优佳留在房间中，凯尔走向医务室去探望蕾咪，因为他在会议室与奈姿聊
天时，听她说蕾咪的身体状况已经好很多了。

　　机关室的事件，已经过了二十六小时。蕾咪虽然立即被送到医务室，且恢复
了意识，但却陷入极度恐慌的状态中，经由玛莉医务官指示，让她服用即效性安
眼药後，睡了接近八小时，觉醒後虽然仍必需给予各种精神安定剂，不过现在已
经相当平静了。

　　「科伊朵一直陪在身边照顾她，真令人钦佩！」

　　如同奈姿所言，副船长科伊朵好像真的一直守候在蕾咪身旁，不辞辛劳地认
真照顾她，奈姿说，她们二人原本就是像姊妹一样的好朋友。

　　事件发生後，除了蕾咪外的全体人员，立即举行会议讨论洛奇的专。

　　凯尔把自己见到的全告诉大家，包括怪物自称洛奇，他是具高智能的生命体，
有着残忍的性格，还有，发生在第五惑星上的惨剧等等。

　　但是艾力士及奈姿说，从未听闻第五惑星上有怪物袭击市民的报导，故将这
一点保留，由船长葛雷克来判断。

　　葛雷克则说，凯尔的记忆并未完全恢复，忆起的事不一定正确，所以对於怪
物的来历，不能急着下结论。

　　「我们应该尽速离开这里，同时向第五惑星驻留军说明原委，请他们协助。」

　　「那个不需要，本船备有充份的战力。」

　　凯尔的意见，被葛雷克船长以冷淡的口吻回应，而且还补充说明。

　　「我会发动「守护神」┅」

　　「守护神」是用来处理与宇宙海盗，或目的地军队之间的纷争所用的战斗机
械人，巴斯格号上配备有最新型守护神十二部。

　　守护神以电脑终端母机「ＷＩＳＥ」操控，拥有遥驾人类的战斗能力，可以
全自动的在船内进行白刃战，如果战斗对手是人类，那它可以在数十分钟内，就
使一个三约三十人的中队消失站尽。

　　「我们可不是来玩的，凯尔先生；我只会用它们来排除延迟我们工作的障碍
而已。」

　　既然葛雷克船长都这麽说了，凯尔只有闭嘴，但他绝不认为这是最好的办法。

　　「太空梭回收作业一结束，本船会按照原定计划返回地球。」

　　葛雷克最後决议，所有人随时携带手枪防身，任何行动均须二人以上同行。

　　（如果有人死就来不及了，工作和性命，到底哪一样重要？这顽固老头真不
讲道理！）

　　凯尔想到刚才的葛雷克，就不禁火冒三丈。

　　「他一定会说，当然是工作┅」只能对自己苦笑。

　　走向医务室的凯尔身边，有巡逻中的守护神通过，超合金制的外壳，有如穿
着甲的骑士一般，只是取代长枪的，是装备在手上的大口径来福枪。

　　（好像真的很强哪，可是这样、就能打得过那只黑色怪物吗？）

　　看看踩着如同人类步代走过去的守护神背影，凯尔讽刺的微笑。

　　不久，凯尔到达医务室，进去一看，里面一个人也没有。

　　「呃？」凯尔环顾室内，看到并排的病床再过去一点立着屏风。

　　（那边有什麽呢？）凯尔走过去，窥探屏风後面。屏风的後面，是一片玻璃
壁面。

　　「！」凝视玻璃後的光景数秒凯尔慌张地蹲下。

　　（哇，我好像看到什麽不该看的东西！）

　　他用力摇头，像要把烙印在眼中的影像甩开。凯尔透过玻璃看到的是

　　「不要紧，没看到什麽不正常的地方，蕾咪，奶可以安心了。」

　　以玻璃墙壁隔开的医务室一角也就是手术室，科伊朵正使用各式器具检视手
术台上的蕾咪。

　　凯尔看到的，是在下部插入内视镜，藉以确认是否留存异物，以及有无受伤
的迹象；蕾咪被器具分开双脚，就如分娩时一样露出秘缝。

　　「嗯┅」

　　包着橡胶的细管，从害羞而稍稍呻吟的蕾咪下体拨出，她只有上半身穿着大
号的Ｔ恤，下面什麽也没有穿。

　　「我，可以穿内裤了吗？」脸颊泛着粉红的蕾咪，以娇美的声音问着科伊朵，
对这年龄的女孩来说，尽管同样身为女性，要在他人的眼前张开大腿，还是极为
害羞的，如果她知道已经被凯尔看到了，说不定会放声大哭呢。

　　「不行，还没涂消炎软膏！」

　　玻璃後传来艳丽的「唉呀」、「好痒」等声音，使凯尔的脸上发烫。

　　（下次再来可能比较合适┅）

　　凯尔蹲低身子，移动脚步想离开现场，但是

　　「躺在床上吧！」

　　随着声音，手术室的门打开了，夹着病历的科伊朵走进医务室，在她身後，
拉着Ｔ恤下摆，遮掩内裤的蕾咪也跟着出来。

　　（怎麽办？）

　　事出突然，使凯尔有些乱了陈脚，虽说不是故意的，但偷窥到蕾咪双脚大开
的场面，总是让他感到心虚。

　　这时，脑中突然闪过「是不是对走出门外的科伊朵解释「我只是来看看蕾运
咪！」就没事了，於是，他立刻又钻进旁边的病床下。

　　（没办法，现在不适合走上前去解释。）凯尔这麽想，一边俯卧在床下，看
着二人通过眼前。

　　吱

　　蕾咪躺到凯尔躲藏的病床隔壁的床上，在床下鬼鬼崇崇偷看上方情况的凯尔
也晓得蕾咪坐在床边。

　　「看来奶心情平静多了！」

　　「嗯，因为姊姊一直都在我身边┅」

　　（姊姊┅好像给人什麽暧昧的感觉似的！）凯尔有些期待地继续竖起耳朵。

　　「把那些可怕的经验全都忘掉，我要给奶，最棒的┅」

　　「┅」

　　片刻的沈默，接着，不知是谁的身体移动，使病床发出的吱声，传进屏息倾
听的凯尔耳里。

　　（现在是什麽情况？）凯尔趴在地上，扭转脖子窥探隔壁病床。

　　床上，科伊朵与蕾咪正无言地相互凝望，科伊朵浮现微笑的红唇，与蕾咪的
嘴唇，正处於危险的近距离。

　　「不行，我现在很肮脏┅」蕾咪微笑说着，但脸上的笑容，并没有平常的明
朗气息，而是带着顾忌与哀愁。

　　科伊朵温柔地握住咬着唇的蕾咪双手。

　　「姊姊┅」

　　「奶一点都不肮脏！」

　　涂着艳色口红的唇，轻轻触上二片没有上的淡雅粉红色嘴唇。

　　「唔┅」蕾咪似乎想说话，却被科伊朵半强硬的热吻封住。

　　（喂喂，奶们是认真的吗？）

　　窥见科伊朵与蕾咪二人浓烈交缠的接吻场面，着实让凯尔吃了一惊，但他的
视线仍无法由二人身上移开，他屏住呼吸，看着亲吻蕾咪嘴唇的科伊朵，一边把
手伸入蕾咪Ｔ恤中，揉搓她丰满的胸部。

　　（不行，不能偷看他人的隐私！）想归想，但视线仍然定住不动，凯尔强迫
自己闭上眼睛，咬着唇低下头。

　　「嗯啊┅」

　　每当听见蕾咪的娇喘，凯尔都会忍不住睁开眼，窥视床上二人交缠的模样。

　　虽然凯尔还算老实，但离正人君子还差得远，如果旁边有二个美女浮乱的交
合，而且自己不会被发现，相信大多数的男人都会屏息仔细观赏的。

　　「嗯┅啊！不、不行！」

　　蕾咪以颤抖的声音，抗拒科伊朵的手指柔软地搓弄胸部；薄薄的Ｔ恤底下，
丰满柔滑的乳房变形的模样，极度使人狂乱。

　　「蕾咪，奶好可怜，让我来安慰奶┅」

　　低语的唇触在粉白嫩颈上，科伊朵一边如雨点般落下急促的吻，一边把整个
身体扑在蕾咪身上。

　　「姊姊！」

　　受到嘴唇爱抚敏感的部位，蕾咪热烈的喘息，发狂似地扭动身躯。

　　科伊朵待续玩弄超级美乳，一边将手伸向嵌在墙上的终端机，入口处转来「 」
的一声，医务室的大门好像被锁了起来。

　　床下的凯尔心里想着：（门被锁住了，我再慌张也於事无补！）

　　一个人莫明其妙地点头。对他来说，这成了无法离开的正当理由，所以即使
他的脖子开始酸痛，而且姿势极度不自然，还是入迷的观看二个美女的行为。

　　「啊┅嗯┅」

　　科伊朵的舌头分开了蕾咪喘息的唇，伸入小嘴内部。

　　「嗯┅嗯┅」

　　柔软的秀发，轻抚着白嫩的脸颊，科伊朵让底下「可爱的小猫」吸吮自己的
唾液。

　　「蕾咪真是好孩子┅」科伊朵梦呓般地吐着温柔的低语，一边解开自己衣服
上的钮扣。

　　解开一个扣子，又吸吮着粉红色的唇，然开再解开一个科伊朵花费了几乎令
人等得心焦的时间才解完扣子。

　　蕾咪由下面伸出手，帮忙科伊朵脱衣服，她脱下科伊朵的上衣後，拉下紧身
短裙的拉链。露出的肉感臀部中，陷进一条发出柔滑光泽的黑色细线，覆盖阴部
的，既非丝质也非尼龙质料，而是黑色的皮革比基尼小内裤。

　　脱下的短衫之下，是淫靡地包在皮革胸罩内的超级巨乳，腰部缠绕的束腰紧
紧的勒住肌肉，把这女人的线条塑造得完美无比。

　　包裹在胶质衬衣内的科伊朵，像骑马般坐在蕾咪身上後转向，成为所谓的六
九体位，二人以脸颊摩擦彼此的大腿，然後开始用舌头爱抚，双唇贴上白色大腿，
舌尖开始一撩一撩地搔着。

　　「呀┅哈┅」

　　「嗯啊┅蕾咪，真是可爱┅」

　　二人互相爱抚，但握有主导权，积极传送悦乐感受的是科伊朵，几乎可说蕾
咪是科伊朵玩弄於股掌的小猫咪。

　　科伊朵的唇巧妙的爱抚、吸吮身体颤抖得失去力气的蕾咪，几乎不能相同的
对科伊朵，但科伊朵似乎仍然享受着。

　　她微笑地回望着蕾咪偶尔不灵巧地亲吻大腿，而自己运用高超的指技及唇技，
执着地爱抚蕾咪，不断来回摩擦薄薄内裤包起的臀部，轻吻上大腿内侧的敏感部
位。

　　「啊！那、那里┅」白色的大腿间，蕾咪发出甜美的淫声，震颤着丰满的肉
体。

　　「这里如何？」

　　「有，有快感了，啊！」

　　大腿根部的内侧接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使蕾咪不自觉的用力弯
起上半身。

　　「嗯，还是一样，很容易有感觉嘛┅」低语的科伊朵，手指迅速下滑，来回
抚摸丝质内裤包起的山丘。

　　「嗯┅啊┅」

　　「已经这麽湿了，真是好色的孩子！」科伊朵玩弄着已经湿濡，露出秘处形
状的内裤，坏心眼地故意说道。

　　咕啾咕啾

　　吸收浮蜜而变透明的内裤，润湿的秘肉发出淫猥的水声。开口的秘缝内部，
粉红肉壁的蠕动，催淫着科伊朵的情欲，使她的动作更加剧烈。

　　「嗯┅唔┅」呻吟的科伊朵，将自己的乳房压进蕾咪的股间，包在皮革内的
巨乳前端淫靡的的变形，沿着花谷的秘沟前後滑动。

　　「啊，好、好舒服┅」

　　「我也是，被乳头摩擦，真的┅啊！」

　　以超级巨乳玩弄湿濡花谷一阵子，科伊朵拉下包住蕾咪可爱臀部的内裤，从
白色大腿上脱下早已黏答答的丝质小内裤後，粉红肉壁的秘沟即暴露出来。

　　「蕾咪的这里，真是漂亮啊！」

　　「唉呀，妤害羞┅」

　　想到刚才被内视镜检查阴部深处，蕾咪把头歪向一边，脸颊泛起一片潮红。

　　红色灵活的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。

　　「嗯┅噫呀！」

　　科伊朵按着不断上抬的蕾咪腰部，持续着更加激烈的舌技，她以舌头攀附到
全开的阴唇上用力向上舔，伸入舌尖，挖掘肉壁与肉壁间的摺缝，然後以手指左
右分开满溢淫蜜的花瓣，用舌尖挑逗花心。

　　「啊！唔啊！」大声呻吟，身体後仰的蕾咪，花蕾被科伊朵执拗地以手指及
舌头玩弄折磨着。

　　「怎麽样？蕾咪，舒服吧？」

　　「嗯、嗯┅舒、服┅」

　　「是吗？那麽，这边怎麽样呢？」科伊朵一说完，就把食指插入那充满肉感
的臂部深处。

　　滋噗

　　「啊！那、那里不行！」被以手指挖掘後庭的蕾咪，身体不停抽搐。

　　「不要骗人，奶不是最喜欢插这边的吗？」

　　不怀好意微笑的科伊朵，以手指贯通蕾咪的菊花洞，舌头则深入满溢爱液的
花径中，她卷起舌头插入秘处，前後来回移动，然後捏住在瓣中的真珠，左右轻
轻扭转。

　　「啊啊！」

　　当蕾咪因感到悦虐快乐而抽泣时，科伊朵起身改变体位，她抚摸着溢出泪珠，
呼吸急乱的蕾咪脸颊，对她温柔低语。

　　「还没呢，我会让奶更舒服一点┅」

　　科伊朵卷起Ｔ恤，蕾咪自动地抬起双手，任由她脱下衣服，露出的乳房，充
满弹性地上下跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，虽然不如科伊朵，但却是那稚嫩
童颜无法想像的超级巨乳。

　　「真是活泼有朝气的乳房，唔┅弹性真棒！」

　　「啊！」

　　科伊朵的手掌，温柔地轻揉那仰卧着的坚实双乳，柔嫩修长的手指陷进乳房，
手掌回旋抚弄她那满具张力的乳肉，白色的肌肤淡淡变色，美丽的粉红色乳晕虽
还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。

　　「美味的乳头┅」科伊朵迫不及待地舐了一口眼前震动的巨乳乳头。

　　「噫呀！」蕾咪可爱地呻吟，忍不住扭动身体。

　　科伊朵的指尖，以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，
指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。

　　指尖玩弄一阵後，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，一会儿，
由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，涂着艳丽颜色口红的双唇，含
住那坚硬高耸的肉蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。

　　啾！啾噗啾叭

　　科伊朵故意发出淫猥的声音，贪婪吮着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停
挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮。

　　「呀，啊啊！」

　　每当蕾咪喘息後仰，完美的乳房就柔软弯曲，一边附着科伊朵的唇，另一边
则被手掌尽情地揉搓。

　　啾啵！

　　科伊朵几乎要拉起巨乳般强力的往上吸附，发出声音放开嘴唇後，科伊朵脸
蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团巨大果冻，波浪般晃动的乳肉前端，巨
大勃起得令人难为情的乳头，满是唾液的闪光。

　　「真是淫荡的乳头，那就这样吧！」

　　啾

　　科伊朵揪起硬挺的乳头，用力捏紧。

　　「唉呀！！痛、好痛呀！」忍住眼泪发出悲痛叫声的蕾咪，却不把科伊朵的
手拨开。

　　「哼哼，看来蕾咪喜欢被虐待的疼痛哪！」科伊朵捏着乳头，故意欺负她似
的自言自语。

　　「好坏，姊姊好坏┅」

　　「唔，真可爱！」

　　科伊朵捏住一边乳头，将嘴吸住仍在继续高涨的另一边乳头，受到唇肉的柔
软刺激，乳头更加地变硬变尖，一下子由乳晕之中耸立，科伊朵同样地用舌头舐
着口中坚挺勃起的肉蕾，猛力地向上吸起。

　　「啊，啊┅」

　　蕾咪虽然因被不断吸吮两边乳头，身躯一直抽搐着，却非单方面的承受科伊
朵的攻势，她被粗暴地搓揉着双峰时，也将手绕到科伊朵背後，解开成套的皮革
束腰及胸罩。

　　超大巨乳忽地弹跳出来，因为手脚撑在床上的缘故，使乳房看来格外的硕大，
几乎达到超现实的程度，充满弹力的乳房左右晃动，让人觉得像是鲜嫩欲滴的草
般的大圈乳晕鼓鼓隆起。

　　「我也，有快感了┅」

　　科伊朵嘴唇离开蕾咪的胸部，棒起自已丰满的乳肉，将沈重饱满的乳房放在
蕾咪的乳房上，左右摇晃上半身，丰乳上承载着超级巨乳，挤在一起变为瘫软弯
曲。

　　「姊姊的胸部好柔软┅」

　　「啊，碰到蕾咪的乳头了┅」

　　二人互相摩擦乳房，沈浸在悦乐的波涛之中，美妙巨乳变形的样子，真是无
法言喻的淫猥。

　　科伊朵抓住自己傲人的巨乳，以前端部份，摩擦蕾咪早已坚硬耸立的乳头。

　　「啊！」

　　甜美喘息的科伊朵，乳房像是内部塞着东西似地涨起，受到坚挺的乳头刺激，
埋在乳晕中的突起忽然冒出，她的乳头是强烈的粉红色，几乎有姆指大小。

　　科伊朵紧握乳房的前端，突出膨胀如松饼状的乳晕及勃起的乳头，淫靡地弯
曲交合，互相碰触、压挤着乳房。

　　「舔我┅吸我┅」科伊朵弯着身体，夹杂喘息地梦呓。

　　蕾咪由下方将巨乳捧起，将前端含到嘴里。

　　滋滋啾叭

　　「啊┅好棒！再用力！」

　　一边呻吟的科伊朵，也稍微移动身体吸吮蕾咪的乳房，虽然自己的乳头被含
在口内转动，也能品尝对方的乳晕滋味这是二人都得是巨乳才能办得到；蕾咪轻
轻用牙齿抵住口中含着的姆指大小的乳头，用了点力啃啮。

　　「呃！痛！哇啊！」

　　科伊朵忍不住将嘴唇放开粉红肉筒，发出尖叫的娇喘声，她本能地想扭身避
开，但蕾咪含住她硬挺的乳头毫不松口，充满容量感的乳肉被拉长、延展，简直
让人有看到牛的乳房的感觉。

　　二人互相搓揉、吸吮、含咬彼此的乳头一阵，再进行名符其实的激烈乳交之
後，科伊朵跪着把皮革小内裤的拉炼拉开，这是一条能够自由开展私处的内裤。

　　拉炼一拉开，炽热的爱液滴滴落下来，开口的皮革内裤内，有另二片赤的唇
张开着，展露内侧的肉壁。

　　「我也准备好了┅」科伊朵口中轻声呢喃，慢慢沈下腰部。

　　咕啾

　　二个沾满淫蜜、绽开的秘处，发出湿濡的水声互相结合。

　　「唔啊！」

　　「嗯，啊┅」

　　仰躺的蕾咪挺起身体，而科伊朵将沉下腰部，二个美女互相进行阴部的摩擦
交合，肉壁与肉壁重叠着，发出「咕啾、咕啾」的声音纠缠，两人淡红的黏膜溢
满爱液，充他的真珠由薄皮之中耸立冒出。

　　「啊，不行了！要去了，去了┅」蕾咪弯曲着身体，不断抽搐痉挛。

　　「嗯啊！我、我也┅」

　　同时，科伊朵也迎向了最初的绝顶高潮，纤合度的躯体在蕾咪身上後仰，丰
硕的乳房剧烈地颤动。

　　「啊啊┅」

　　科伊朵急促地喘息，倒在蕾咪的身边，残馀的高潮快感仍使她们的眼睛呆滞
无神，二个人意犹未尽地互相爱抚着。

　　隔壁病床下的凯尔，以极度不自然的姿势，将这变态的猥亵情形，一丝不漏
的看在眼里。

　　（太刺激了，女同性恋也这麽┅）

　　偷窥他人作爱而且是女人与女人交合的凯尔，并不觉得良心受到苛责，而是
努力压抑住双腿间不断高涨的强烈欲火，正确点说，是正拚命压住想要尽情玩弄
身体下早已剑拨弩张的分身之欲求。

　　（她们没发现我，不行、不行，就算没被发觉，也不能做这种事┅）凯尔这
麽想，但这只是他自己一厢情愿的想法而已。

　　蜷缩在床下的凯尔面前，突然出现了科伊朵的脸孔。

　　看着凯尔惊讶的脸，科伊朵一下子由床上跳下的对他微笑。

　　「嗨！凯尔，你在这里做什麽？」科伊朵拨动披肩的长发，揶揄似地对他说
道，很明显地，她一开始就知道凯尔在床下了。

　　「啊、不，没有，我，只是┅」

　　「先出来再说吧，待在这里谁会认为你无辜呢？」科伊朵催促着，凯尔只有
爬到外面来，的确，一直侍在床下，对自己的立场并无济於事。

　　蕾咪吓了一大跳，她没想到自己的好事，竟然从头到尾都让人看在眼里，她
慌慌张张地用床单盖住自己的胸部，惊慌疑惑的眼睛，不断交互望着科伊朵及凯
尔。

　　「那个，我┅我只是，来看看蕾咪，而已┅」

　　「所以，你一个不小心，就看见了蕾咪在诊疗台上难为情的模样┅」

　　「不，没有，我，没看到那个，是真的！」

　　「骗人！我知道那时你就在玻璃外面，而且从室内就可以看到你很紧张地钻
进床下。」

　　「唔！」

　　科伊朵坐在床边，毫不遮掩她的丰满乳房，并微笑地望着呆立的凯尔双腿之
间。

　　在旁边的蕾咪，得知被人窥见自己不该有的姿态，脸涨得通红的低下头。

　　「哎哟，凯尔，我像在责备你吗？只是想请你帮个忙而已。」

　　「帮忙？」

　　「是啊，要你安慰蕾咪！」

　　科伊朵抓起面露困惑表情的凯尔的手，朝旁边伸过去。

　　「等，等一下！奶到底，要我做什麽？」

　　「这还用问？当然是要你和她作爱啊！」

　　「什麽！？」

　　「来吧，过来这边！」

　　凯尔被科伊朵强抓住手腕，倒在床上，他慌张的想要起身，衬衫却被身旁咯
咯笑着的科伊朵扯住。

　　「不，怎麽可以！别开玩笑了，科伊朵！」

　　有些语无伦次的凯尔，衬衫被科伊朵不由分说地脱掉。

　　「没开玩笑哦，是真的┅」科伊朵一边用手解开凯尔长裤的腰带，一边望着
蕾咪的脸，对她轻声说道。

　　「姊姊，这是怎麽回事？」蕾咪紧抓着盖住胸部的床单，害怕的望着科伊朵。

　　「不用害怕，蕾咪，我要让奶知道，男人令人着迷的地方┅」

　　「等一下！我怎麽，可以做这种事！？」

　　「哎呀，不肯帮忙吗？如果这样，你就只是单纯来「偷窥」罗，如果优佳知
道哥哥有这种变态嗜好的话，不知脸色会有多难看呢！」

　　（偷、偷窥！我真的是在偷窥！）

　　科伊朵的话深深刺中凯尔的致命伤，尽管是事实，但这两个字对凯尔自尊心
的伤害是想像不到的大；而且，科伊朵胁迫地说，会把这件事告诉对他来说，比
生命还重要的妹妹，虽然科伊朵是微笑着说的

　　「我只是┅」

　　「只是┅什麽？」

　　「明白了，我什麽都听奶的，只是绝对，不能告诉优佳┅」

　　科伊朵对着低头不语的凯尔，灿烂的一笑。

　　「放心啦，我不会说的！」

　　解开腰带後，科伊朵脱下他的卡其长裤，凯尔只剩下一件内裤。

　　虽然凯尔其实心理不愿意，但这种事如果被优佳知道就完了，所以讨厌也没
办法，只能乖乖听科伊朵的话，可是这时，他的双腿间却雄壮地诉说着「讨厌也
没办法」这种说法，只是在编人而已。

　　「来吧，去疼爱她┅」

　　凯尔虽仍犹豫，还是爬向蕾咪。

　　「不要！我，不喜欢，和男人做这种事┅」蕾咪缩起身体，退向墙壁边。

　　「成呀，不听我的话吗？」科伊朵有点冰冷的说着，嘴角虽然浮现微笑，眼
睛却全然不见笑意。

　　如果是平常，蕾咪会因预感「接下来会被处罚」而发抖，但这时却先涌上难
过的感觉，眼泪大颗地由眼角溢出。

　　「过、过份！我只想，当姊姊的人而已！」

　　现在的蕾咪，就像被母亲抛弃的幼儿一样，大概她真的深深信任着科伊朵，
也对她用情至深吧。

　　尤其同性恋者，「爱」与「独占」，甚至「被独占」之间，都是紧紧相系的，
比起肉体的结合，他们更追求精神上的一体感，所谓「纯爱指向」型的人占极大
多数。

　　加上女同性恋之中，极度厌恶男性的人本来就不少，更别提蕾咪才刚被可谓
男性性器象徵的怪物强奸过。

　　科伊朵当然比谁都明了蕾咪现在的心情，因此为了要去除她心中的恐惧，必
须让她了解男性的优点。

　　尽管科伊朵身为女同性恋者，但同时她也喜爱男人浑厚的胸膛，雄伟的肌肉
起伏，所以她认为蕾咪不应该觉得男性是「不洁的东西」。

　　虽然她不会主观地认为现在的自己「不正常」，但她却客观地认为，年轻的
蕾咪应该

　　（不能让她像现在的自己一样。）

　　「不行哟，蕾咪，奶不能把自己封闭起来，拒绝男人的温柔及体贴┅」科伊
朵轻声低语，贴近蕾咪身边，将她抱紧。

　　蕾咪也注视着心爱「姊姊」的脸，说不定她已经明了了科伊的用意。

　　「可是，还是讨厌，讨厌在姊姊面前做那种事┅」她用有点撒娇的声音细说
低吟。

　　看到她的表情，她湿润的眼睛，科伊朵能够意会到可爱的「小猫咪」在请求
什麽。二人除了是饲主与小猫的关系外，同时也存在着「女王」与「奴隶」的关
系，所以，才有接下来的对话。

　　「奶这小孩真不听话，看来得要「处罚」奶了！」

　　「不要！原┅请原谅我┅」

　　科伊朵对着愣愣凝望二人的凯尔下了指示。

　　「柜子中有一个绿色的，像是折叠的塑胶布的东西，把它拿过来！」

　　「啊，是的！」

　　怯懦地回答後，凯尔只穿一条内裤走到柜子那儿去，打开一看，就在眼睛高
度的地方，放置着如科伊朵所说的东西；那东西看来确实酷似折叠的厚塑胶布，
但是上面到处装着大大小小的皮带及金属，乍看之下，很难了解到底有什麽用途。

　　「是这个吗？」

　　「没错，把它拿过来！」科伊朵回答凯尔，并从背後抱紧因不安而僵直的蕾
咪，凯尔走向床边，打开那叠东西。

　　（这是，塑胶制的，围裙？不，手术服吧？）

　　交给科伊朵後，她硬逼厌恶的蕾咪穿上。

　　「喂，给我老实点！」

　　「呀！不要，原谅我！」

　　流着眼泪，口中哭喊着「不要」的蕾咪，裸着身体被盖上厚厚的塑胶布，那
是件背後分开，像料理时穿着的围裙般的东西，长得吓人的袖子上，奇怪的是没
有能伸出手的开口，而成为长袋状，下摆也极长，穿上去看来能到脚踝。

　　「看什麽？你不是也要帮忙吗？用那边的皮带把她绑起来。」

　　「是，是的！」

　　凯尔慌张地遵从「女王」的指示，扣上连接背面接合处的无数皮带後，穿着
塑胶布的蕾咪，身体完全受到束缚，变得像毛毛虫或一条覆着塑胶膜的火腿一般。

　　下摆部份，好像刚好能够包住并拢的双脚大小，固定二只脚踝的皮带，看来
特别粗又特别坚固。

　　这绿色的围裙，其实是为了阻止重度精神病，或药物依赖症患者乱动所用的
「束缚衣」。

　　最後，科伊朵将包裹蕾咪手臂的袋状袖子，在胸部下方交叉，用缝在袖口上
的皮带扣住，而且以金属固定。

　　在交错的手臂上方，被塑胶紧贴及皮带捆绑而涨满的巨乳，撑紧着塑胶布，
由内侧不留空隙地突出。

　　（哇！真是有够淫荡┅）凯尔不自觉地咽着口水，声音大得让他自己都吓一
跳。

　　「嗯哼，没关系，不必忍耐！看着┅」科伊朵在凯尔的耳边低语，然後将无
法动弹的蕾咪身体翻过来，裹住女体的束缚衣背面是开着的，所以皮带深陷其中
的臀部完全露在外面。

　　「不要，原谅我吧┅」

　　「虽然嘴里这麽说，可是，你看┅」嘴角上扬的科伊朵，将手指插入充满肉
感的菊花洞中。

　　「唔┅啊！」不自觉溢出的喘息，与「咕啾」的湿黏声音重叠在一起。

　　分开臀部後，科伊朵抽出手指，指尖被透明的蜜液沾湿，发出黏腻的光。

　　「这孩子，喜欢这种玩法！」科伊朵恶意地笑笑，将沾满淫液的手指，在臀
部的谷间前後移动，每当手腕前後运动，被皮带紧紧拉向二旁的臀部就淫猥的扭
动。

　　「而且啊┅」嗤嗤笑着的科伊朵，把手放在两条皮带中间，将白晰的臀肉推
得更开。

　　「不要！」蕾咪趴着哭喊，臀部被皮带及科伊朵的手指深深陷入，被拨开的
臀肉之中，可爱的菊花洞完全展露出来。

　　「奶也喜欢插这里，对吧？」科伊朵一边说着，一边用食指猛然插入小穴中。

　　「噫呀！」被夺走四肢自由的蕾咪全身用力扭曲，肛门被插进手指，张着大
口的秘缝中爱液不停地滴落。

　　「来吧，插进来吧，当然是这个洞┅」

　　凯尔跨在蕾咪的臀部後，拉开一条碍事的皮带，左右拨开圆滑的臀肉，将肉
棒的前端抵柱绽开的花蕾，就这样向着斜下方沈下腰部，一口气贯通。

　　叽叽噗滋！

　　「唔！嗯┅」这贯穿全身的快乐，让满是泪水的蕾咪不禁呻吟。

　　凯尔也体验到了全身心荡神驰的愉悦感觉，蕾咪的後庭紧密地夹者钢棒，还
有她屁股柔嫩的肉，也将钢棒根部温柔地包住。

　　科伊朵关怀地抚摸菊花和被插进男根，快乐呻吟的蕾咪美丽的秀发。

　　「怎麽样？「直接来」也别有一番滋味吧！」

　　「啊！是舒服，啊啊！」

　　每当凯尔腰杆推进，蕾咪全身的神经就如怒涛袭击的快乐波浪般震动。

　　凯尔也被这紧咬自己分身的肉洞蠕动而全身打颤，於是他就像一头追求快乐
的野兽，疯狂的前後抽送。

　　「啊！啊！」每一抽送，蕾咪都发出娇甜的呻吟声，受到枪炮贯通的菊花洞
下，露出粉红色黏膜的秘唇溢满淫蜜抽搐蠕动着，裂缝上端的真珠突起且涨得满
满的，被爱液沾湿，反射着黏滑的光。

　　「也揉揉她的胸部┅」

　　凯尔遵从科伊朵的命令，他倒向前方，以双肘为支撑，手掌伸进蕾咪胸部。

　　吱吱

　　厚塑胶包裹的巨乳被凯尔的手掌搓揉着，涨得鼓鼓的乳肉传到手里的感觉令
人心旷神怡。

　　「再用力一点，会痛的程度才刚好！」

　　低声呢喃的科伊朵捧起自已的乳房，用舌头玩弄前端的乳头，另一只手则在
洞开的皮裤内测蠢动，大概是在一旁看得受不了了吧，「咕啾、咕啾」的淫猥水
声，自她双腿之间传来。

　　听从科伊朵的贴心建议，凯尔握着束缚衣内乳房的手开始用力。

　　「这样吗？」

　　吱，吱！透过塑胶布，他的手指没入巨大膨胀的乳肉之中。

　　「唔！感觉，太棒了┅」

　　凯尔一边侵犯陶醉得口齿不清的蕾咪的秘孔，一边用双手搓揉双巨乳，进行
圆周运动；勃起的乳头在塑胶布上突起，露出圆柱形状，凯尔像要夹断似地用指
尖夹住，粗暴地扭转。

　　「噫呀！要去┅要去了┅」

　　「我，我也是┅」

　　噗咻高潮尽头，凯尔在蕾咪的直肠中释出大量精液。

　　「啊┅啊┅」

　　颓然无力，失神而张大口的蕾咪内部，仍被咕嘟咕嘟地倾入火热体液。

　　滋咕噗

　　「啊！」

　　一拨出肉棒，蕾咪身体猛颤了一下，小穴中流出白浊的体液，凯尔自精疲力
竭的蕾咪身上起来移向旁边，硬度未失的半勃起阴茎上，向下滴落了浓稠的精液
与肠液混合的液醴。

　　「太强了，才刚射精而已，还这麽┅」

　　科伊朵赞叹着凯尔的男性象徵，并贴近他身体，妖媚的眼睛向上望着有点困
扰的凯尔，然後缓缓以嘴唇夹住肉棒。

　　「咕！」

　　「嗯，唔，啊┅」

　　科伊朵将脸埋进跪坐的凯尔双腿中间，如痴如醉地吸吮着，涂着艳色口红的
唇包住男根前端，前後移动吹吸凯尔的主炮，以舌头湿黏地缠绕炮口，舌尖一撩
一撩地搔着尿道口。

　　接着，科伊朵棒起自傲的超大巨乳，左右夹住凯尔的阳具，无法抗拒的柔肉
感触包住主炮，并紧密地压迫。

　　「唔┅真是，太舒服了，科伊朵┅」

　　超级巨乳夹住自己的钢棒，加上柔唇的服务，枪炮再度变得强硬无比。

　　啾叭

　　科伊朵发着猥亵的声音，嘴唇离开粗大的棍棒。

　　「啊，太棒了！快点，插我┅」

　　科伊朵湿润的眼睛凝望凯尔，急促地用自己的手指撑开肉壶，淡红色肉壁布
满爱液，闪着湿黏的光，指头与指头之间的花瓣不停蠕动，正中的花心源源不绝
地冒出淫蜜。

　　「看我的！」

　　（乾脆「一不做，二不休！」）这就是凯尔现在的心境。

　　凯尔硬将科伊朵推倒，穿透她早已湿润的秘裂。

　　噗滋

　　「啊！太棒了、太强了！凯尔┅」

　　科伊朵抓住凯尔的背，舒服得将身躯往後仰倒，每进行这种强力的活塞运动
一次，超级巨乳就会「噗噜、噗噜」地连续激烈摇晃。

　　铜棒在溢满爱液的花径中滑动，不断进出，根头刺激着胀饱的大粒红色真珠，
使科伊朵口中不停发出欢愉的娇叫声。

　　凯尔一将活塞运动的冲程加大，就能感受到自己的根头碰触到子宫口的坚硬
感觉。

　　「啊，那里！嗯啊！我，已经┅」

　　科伊朵全身开始痉挛，毫无任何前兆地，突然间就攀升到高潮顶点。

　　「满敏感的嘛，可是，我还没满足呢！」

　　「因为你的太大了，插进花心最深处。啊，别担心，我会好好┅」科伊朵懊
恼地说着，挪动腰杆将男根从花径中拨出。

　　「用嘴为你服务┅」她仰躺着轻声低吟，挑动凯尔的感情。

　　凯尔抱起科伊朵，让她靠在膝上，含住自己的分身，这样一来，既能让她吸
吮，自己也能尽情揉搓那魅惑的胸部，真是一举两得。

　　凯尔承受着科伊朵的口唇服务，同始肆意蹂躏她大到几乎不真实的巨乳。

　　「嗯嗯┅更用力、更粗暴一点┅」

　　凯尔恣意玩弄变形的乳房，把全身的力气放在指尖上。

　　「嗯！唔唔！」

　　含着肉棒的科伊朵疯狂挣扎，激烈扭曲身体。

　　膨胀如姆指大小的乳头被凯尔的手指咕噜咕噜转动，然後向上拉起，一下又
将坚挺勃起的蓓蕾压入花房之中，用食指旋转整个乳晕。

　　「姊姊，我来，玩这里┅」

　　被绑住的蕾咪，以毛毛虫的动作爬行，将脸压入科伊朵的双腿间。

　　「嗯呜！」

　　科伊朵强烈地摇动腰部，後刚才插进男根的秘裂之中，滴落出混着卡巴氏腺
液的爱液，蕾咪就如贪吃花蜜的蝴蝶一股，一滴不漏地，做出淫猥的声音吞入口
中。

　　凯尔的手指毫不留情，用力握紧科伊朵摇晃的巨乳，巨大的乳房奇妙的变形，
白晰肌肤上到处留下深刻火红的指痕。

　　虽然他想要尽情吸吮手指之间发硬的乳头，但因有点距离，并不容易办到。

　　（那就这麽做┅）凯尔念头一闪，用双手紧抓一边的乳房，用力拉长到自己
的口边。

　　「唔！嗯！」

　　激烈的痛感使科伊朵流出眼泪，狂乱地扭动肢体，但还是没听见她口中吐出
「不要」的话，看来这乳房被撕裂般的痛感，对她来说，甚至就是一种快感。

　　靠着科伊朵的扭动，凯尔轻松的就能含住伸长的乳房前端，他轻咬着柔软的
乳肉，享受着科伊朵不断後仰的震颤反应，然後用舌头在胀大如松饼状的乳晕上
来回划圈地舐吸，一边拚命吸吮乳房的前端，也不忘用双手自乳房两侧往上揉搓。

　　「呜啊！唔，真好！再用力、用力、用力的咬！」科伊朵放开阴茎，抽泣似
地疯狂大叫。

　　滋

　　如她所愿，凯尔毫不留情地咬住口中的肉筒。

　　「噫呀！痛、会痛┅」

　　尽管疼痛也不愿停止，科伊朵被咬住乳头，再次含进阳根，开始热情地服务。

　　咕哩噗滋！

　　凯尔用前齿夹住坚硬的乳头左右旋转，以舌头碰触前端，然後再次吸起乳头，
咬住乳房前端仔细舔舐她的乳晕。

　　蕾咪化身为一条肉虫，在科伊朵两腿之间将大粒真珠含在口中，骨碌骨碌地
旋转，就像凯尔对科伊朵乳头所做的一样，充血的阴蒂被吸附起来，用舌头转动。

　　一下子，科伊朵迎向了第二次的绝顶高潮，从花谷深处，「噗咻」一声，失
禁的潮水喷射出来，蕾咪的脸上被喷满了火热的液滴。

　　凯尔也差一点就喷了，科伊朵的唇与舌执拗地缠附肉棒，如同生物一般灵活
蠕动，想榨取男人的原神。

　　凯尔咬住一边巨乳的前端，另一手则胡乱地揉捏另一边巨乳，以和面粉的方
式及力量将手指伸入柔肉中，膨胀的乳头几乎要被他捏烂了。

　　「嗯，唔！唔！」

　　惊人的痛感，幻化成惊人的悦乐灼烧科伊朵的神经，一瞬间，科伊朵达到第
三次高潮，同时凯尔也发射出来。

　　嘟噗、咕嘟

　　「唔，嗯┅」

　　就像啜饮人间美味似地，科伊朵一口气喝下凯尔喷出的液体，然後用力发出
声音吸着肉棒，丝毫不剩地绞尽最後一滴。

　　「啊哈，真是好喝┅」

　　淘气微笑的科伊朵，与站着的蕾咪深深地接吻。

　　在一边亲吻蕾咪全身，一边解开束缚衣带的科伊朵身边，凯尔木然地躺在床
上，凝视天花板。

　　（没办法┅）

　　这宛如二十世纪文学家切腹自杀前最後的台词，在凯尔心中轻轻地低语。第
四章悄悄接进的淫兽身影

　　「咕叽、咕叽！」

　　优佳撒娇地对躺在床上看书的凯尔搔痒。

　　这里是凯尔的房间，其他的船员都忙着太空梭回收作业等工作，但凯尔及优
佳没事可做，闲得发慌。

　　（怎麽办呢？要到第五惑星，还是跟他们回地球┅）凯尔盯着天花板，专心
思考着书的内容，以及今後的事。

　　凯尔认为，自己好像是属於第五惑星的人类，而且应该回到惑星上向警察机
关报案才对。

　　可是葛雷克船长说，凯尔如果恢复记忆的话，也许会成为太空梭事故的重要
关系人，所以要他一起回地球去。

　　实际上，凯尔自己也不知道，自己到底是不是第五惑星的人，就回想起的记
忆来说，全都如断片般破碎，其中的关联性极其薄弱，所以，他根本无法正确判
断，自己所见的光景到底是第五惑星，是地球，抑或是其他的殖民惑星？

　　他确定自己搭乘过太空梭，但他不记得那是要去或要回哪一个惑星。

　　「优佳，奶记得我们的家在哪里吗？」

　　「呃，那个，我们家在西区的新哥达姆城┅」

　　优佳记得详细的地址，却想不起到底是第五惑星或是别的星球。这「新哥达
姆城」为冠上地球都市之名的城市，每个殖民星球上都有，所以只晓得这一点没
多大用处。

　　「对不起，我帮不上忙┅」

　　「没什麽好道歉的，我才是要更认真点想！」

　　优佳轻轻地，在紧抿着唇的哥哥脸颊上吻了一下，不知这是表明完全信赖他，
或者只是单纯的一时兴起。

　　「我去拿食物回来。」优佳明朗的笑笑，走出了房间。

　　看着她的背影，凯尔发起呆来。

　　（我真没用，竟然反而让妹妹来安慰我┅）凯尔苦笑了一下，转身躺回床上。

　　现在的凯尔，有件跟自己到底是谁同样在意的事，就是那怪物就是那自称洛
奇，取北欧神话中恶神之名的怪物的事。

　　凯尔想起蕾咪说的话，她说被怪物强暴时，虽然感到极为激烈的快感，但却
伴随着全身如融化般的无力感，被袭击後的数小时持续感到虚脱，而且觉得力量
不断由指尖溜走。

　　（是吸取人类生命力的怪物吗？是未知生物，还是人工生命体呢？）

　　後来调查发现，怪物是随同太空梭的装甲板一起侵入船内的，在回收的太空
梭残骸中，发现了和怪物黏液相同的物质。

　　根据医学专家玛莉的报告，怪物的黏液，是与人类体液极为近似的物质，虽
然难以相信居然有生物可以在真空中长时间生存，但此外没有其他可能也是事实。

　　（那家伙知道我的名字，所以我也┅）

　　他假设自己和怪物之间，应该有某种关系存在，还有，不知道长什麽样子的
养父伯修博士，也应该不会毫无关联。

　　（如果他和养父的研究有关系的话，那麽我还是逃不了责任的！）

　　凯尔忆起和怪物对峙时，身体内处处充满了力量，那时他确信自己「可以杀
了它」，尽管完全没有头绪，但他仍记得当时有着强烈的自信，还有，自己必须
要收拾掉那怪物的使命感

　　想到这儿，凯尔猛然一惊。

　　他现在才想到，竟然让优佳一个人到餐厅去，就算有白刃战用的战斗机器人
在船内巡逻，单独行动仍然太危险。

　　咒骂着自己的愚蠢，凯尔悔恨得用力跺脚，他快速坐起身，拿出收藏在抽屉
中的手枪，配给护身用的枪中，弹夹内装有九厘米子弹二十四发，旁边还有另一
把同型手枪属於优佳，但是她害怕枪械，不愿意带在身上。

　　凯尔迅速由优佳的枪中退出弹夹，拿出一颗子弹放入口袋中，然後将自己的
枪上膛，装入刚才取出的一发，填满自己的弹夹後，放开撞针。

　　这有如沙场老兵般的熟练动作，凯尔本人并不自觉，他拿着枪快速奔跑，到
了走廊。

　　（优佳！奶可不能出事！）

　　凯尔拼命在走廊上奔跑，这时，大厅旁的餐厅中，优佳一副兴高采烈的笑脸，
走向配膳系流，这系统就像一座辨别声纹的自动贩卖机，依点菜的声音送出各类
的食物盒。

　　优佳的托盘上，摆着炸合成肉类及白饭、汤的组合套餐，三明治、沙拉套餐，
以及二人份的饮料。

　　餐厅相当宽阔，且由於只放着一张八人桌，看起来更是空荡荡的，大概至少
有二十平方公尺吧。

　　优佳哼着歌，那是一首她最喜欢的旧流行歌曲，是她当成宝贝般的音乐盒中
演奏的旋律。

　　这时，就如同被少女甜美的歌声吸引过来一般，吧答、吧答的黏液声步步逼
近。

　　少女背後的墙壁接近天花板的通风口中，爬出了不明物体的胶状物质，那一
团像是从体内被拉扯出的五脏六腑状的物体，渐渐长出手脚及触手，滑落到地板
上，向着优佳的脚边接近。

　　摇摆如波浪的粗壮触手伸向优佳的脚

　　「！？」

　　托盘中的食物掉落地上，优佳发出了惨叫。

　　「优佳！？」

　　在跑进大厅途中，妹妹的悲呜声传进凯尔的耳中。

　　艾力士在凯尔背後，看见他脸色大变，感觉情况有异而追过来。

　　「发生什麽事？又是那怪物吗？」

　　凯尔没空回答他，用尽吃奶的力气冲进餐厅，自动门开启的瞬间，凯尔迅速
由门前一跃，隐藏在墙壁边缘，动作之敏捷连艾力士也自叹不如。

　　「哇拷，它到底是何方神圣？」艾力士喃喃自语，随着凯尔进入餐厅。

　　餐厅中，凯尔停下脚步，注视着正前方。

　　「洛奇┅」凯尔双手持枪，凝视标的。

　　视线的终点，停在抱着瘫软的优佳的怪物身上，那是有着青紫色皮肤及无数
触手的异形生物洛奇。

　　比起袭击蕾咪时，怪物现在更接近人形，四肢的形状变得明显，骨骼的基本
架构也完全酷似人类。

　　但正因如此，白颈肩交合处及侧腰生长出来的无数触手，以及歪斜的手腕，
格外令人觉得不舒服。

　　洛奇以两只手腕抱着优佳，身上的触手同始剥下她的衣服。

　　「住手！」凯尔大吼一声，向前踏出一步，接近到几乎能碰到怪物的触手。

　　但是凯尔的威吓，似乎丝毫起不了作用，洛奇仍然继续剥除食物的壳，而且，
额头上陷进一个个难看凹洞的脸上，清楚地浮现冷笑。

　　「抓到，女人，了┅」洛奇以泥沼冒泡似的咕嘟声说话。

　　「呀！」艾力土在咬牙切齿的凯尔身旁惊讶的大叫。

　　「这家伙，刚才在说话！？它想对优佳干什麽？」

　　不知是艾力土的嗓门实在太大了，还是发觉自己全身的衣服都被撕裂，优佳
睁开眼睛，再次发出微弱的哀嚎。

　　「不要啊！哥哥，救命┅」

　　凯尔握紧手枪，凝视着哭泣的妹妹衣服被撕开。

　　（不行，如果从这里开枪，会打到优佳┅）

　　在踌躇的凯尔面前，怪物如同侵犯蕾咪时一样，开始玩弄优佳的身体。

　　「呀啊！不要！」

　　纤细洁白的手臂及大腿，被怪物污秽的触手缠绕上，肉蔓像在压榨露出的白
晰乳房般不停地蠕动，仅剩的内裤上，触手搜寻到紧紧闭住的花谷外侧，上下滑
动拨弄。

　　「救我，哥哥！」

　　优佳的眼泪由脸颊上滑落，混进了绕在脖子上的触手所分泌的黏液。

　　触手前端分枝生出无数纤毛，不停蠕动、搔弄着粉红色的乳头。

　　「呀啊！」

　　最初被玩弄敏感的突起，优佳厌恶地甩动身体，但在一阵微妙的振动後，樱
花色的乳晕向外膨胀，乳头也变得坚挺。接着透过内裤，被细长触手前端来回拨
弄一阵之後，紧闭的秘缝也逐渐松弛，向左右分开

　　咕叽咕啾

　　润滑的声音，由沾满黏液的内裤面传出，看来使丝质内裤变湿的，并不只是
怪物的黏液。

　　「不要看┅」优佳低下溢着泪水的眼睛，害羞地对她最喜欢的哥可轻声说道
；被剥夺自由，被怪物侵犯，乳头却仍然勃起，双腿间还会湿润的自己，被人盯
着看，实在是有说不出的难堪。

　　「喂，你想点办法啊！自己的妹妹要被强暴了耶！」

　　凯尔没回答，而是以冰冷、毫无昂扬顿挫的声音对他说：「你绕到右边去，
我从左边，明白吗？」

　　即使眼前的妹妹正要遭受侵犯，他仍未失去冷静，不，是正因见到此光景，
凯尔才产生必须切换自己的「精神开关」的自觉，即由懦弱的男人切换到无畏的
勇者。

　　凯尔的头脑在数秒间确认了「第一优先事项」，他不待艾力士回答，即展开
行动来实行最优先事项，亦即「保优佳」，再来才是「攻击怪物」。

　　「你是说我们左右夹击吗？」

　　「没错，别伤到优佳！」

　　一边回答艾力士的凯尔脚步并未暹滞，他以怪物为中心，绕着圆周跑向左前
方，一时之间，怪物被左右散开的「敌人」所困惑，停下玩弄优佳身体的手。

　　从洛奇的角度看，切进右手边的凯尔速度非比寻常的快，他一下子就绕到怪
物的背後，然後向他接近。

　　「笨蛋，你靠太近了！」

　　不管艾力士的大叫，凯尔更靠近怪物，他盘算着要在不伤到优佳的前提下，
尽可能接近洛奇才开枪。

　　！！！枪口喷出火焰，发射出三颗子弹。

　　同时，凯尔的身体也有如玩具一般，被轻轻地弹向後方，这是因为他的距离
太过接近，被怪物的触手扫了一记。

　　「凯、尔！」

　　怪物转向凯尔的方向，背後对着艾力士，艾力土呐喊着扣下板机。

　　！！艾力士发射的子弹，擦着洛奇背鳍状的突起，射进它的背部。

　　怪物发出更痛苦的哀嚎声，重新转到艾力士的方向，它的侧腹有三处枪伤，
由那里流出了大量绿色的体液，这是被弹撞到墙壁上的凯尔所发射的。

　　「凯尔，你还活着吗？」艾力士丝毫不敢大意地以手枪防卫，呼喊倒在怪物
身後的凯尔。

　　「哥哥！哥哥！」怪物手中的优佳，半狂乱似的呼喊。

　　优佳在近距离，清楚看见哥哥承受触手的一击，飞向墙壁，她了解，凯尔在
一瞬间，承受这相当於汽车撞击的冲力，如果撞到要害，有可能立即死亡。

　　但是听到妹妹一叫，凯尔就像什度事也没有一样立刻起身，重新持好枪械。

　　「哥哥！」

　　对着含泪的优佳，凯尔只是眨眨眼。

　　「凯尔！没事吗？」

　　「没问题，继续攻击！」

　　（真厉害，平常人早就死了，他也是怪物┅）艾力士在心中想着，呼应凯尔
的移动绕向右手边，这是以洛奇为中心进行圆周运动，让它不知所措的作战。

　　艾力士小心地不让自己与洛奇及凯尔完全并行，而巧妙地错开位置进行射击，
如果三者并排在同一直线上，艾力士有可能会与凯尔一起倒下。

　　身体中弹而愤怒呐喊的洛奇，伸长了触手想抓住凯尔的脚，凯尔迅速的移动
避开，同时瞄准怪物的脚部发射子弹。

　　背後的艾力土趁机追击，怪物的背部产生无数弹孔，不继地流出体液，看来
痛苦不堪的怪物，以优佳的身体为挡箭牌退向後方，如此一来，艾力士不得不中
断射击，回到侧面。

　　当背後攻击停止的瞬间，洛奇很快地以双脚、尾巴及触手扫向凯尔。

　　「！」

　　得知洛奇意图的凯尔，一边退向斜後方，一边以手枪连射，这样一来，优佳
的身体就被洛奇挡住，凯尔可以毫无顾忌地拼命射击。

　　很快地，弹夹已经没有子弹，他赶紧退下弹夹，装填子弹。但是，正後方已
经是墙壁了，如果被逼到墙边，再想向左右逃跑时，都有可能会被触手抓住。

　　（怎麽办？）

　　这时，凯尔左手边的门被打开了。入口处出现身着白衣的美女玛莉。

　　「拿着这个！」玛莉将一个像弹夹的东西丢向凯尔。

　　「！」

　　凯尔反射性地按下退夹钮，侧步跑向左边，迅速甩掉弹夹，同时扣进手中的
新弹夹。

　　！！！

　　第一发是普通的弹药，第二发之後是玛莉给他的弹夹中装填的子弹，全部子
弹都命中洛奇的右侧腹部。

　　「呜喔┅喔！？」

　　原本并未减缓速度，直将凯尔逼到墙边的洛奇，动作忽然迟纯下来，无力地
跪在地上。

　　「咕，啊！」

　　连痛苦挣扎的动作都变得缓慢，无数的触手也软弱地落在地面上抽动痉挛着，
紧束优佳身体的触手也失去了力量。

　　优佳用尽全力奔跑，跳进凯尔的怀 .

　　「哥哥！」除了呜咽，她已经说不出话来了。

　　「不要紧，不要紧了┅」凯尔温柔地抱着裸身的妹妹，退向入口处。

　　在房间中央痛苦翻滚的怪物，身体融化成胶质，变成未消化的吐泻物状的史
莱姆怪物（备注：ＲＰＧ中常见的软体小妖怪），如泼洒的水一般，在地板上蠕
动。

　　仔细一看，青紫色的表皮上，到处都有一块块发霉的白色东西，也许和制止
怪物行动的子弹之间，有些什麽关系吧。

　　凯尔仍默默地将枪口对准企图逃亡的洛奇。

　　「没用的，这样只会打碎地板，不在它实体化时攻击，没有任何意义┅」身
旁的玛莉冷淡地说道。

　　处在听不见二人谈话位置的艾力士，对着黏在墙上爬向通风口的洛奇，将剩
下的九发子弹全部射完，结果，只能束手无策地，看着半液体状的洛奇爬进通风
口内。

　　「刚才真是谢谢奶，这、到底是什麽？」

　　凯尔拉出弹夹，看着其中的弹药问玛莉，由弹丸的形状及颜色，可以得知里
面是装有液体的胶囊式子弹。

　　「那是人工创造的恶性细菌弹，如果是一般的生物，就算巨大如大象，也会
在不到一小时内，全身肌肉腐烂而死亡。」

　　玛莉将这惊人的事，说得像吃饭睡觉般轻松，看得出连她的眼镜下都浮现着
微笑。

　　脸色大变的是连忙跑过来的艾力士。

　　「奶怎麽在船内使用那麽可怕的东西！」

　　看来艾力士相常不喜欢这女研究员，凯尔心想，不喜欢她的，一定不只有艾
力士而已。

　　「不要紧，空气不会受到感染。」

　　凯尔又对若无其事回答的玛莉，提出一个疑问。

　　「奶刚才是说一般的生物，那麽对那怪物到底有多大效果？」

　　「这个┅假设，它就是我所知道的「洛奇」，那就必须多花点时间，才能见
到效果了。」

　　比起必须多花时间，凯尔更在意的是她说：「我所知道的」那句话。

　　「奶知道，洛奇到底是什麽！？」

　　玛莉看着凯尔惊奇的脸孔，「噗哧」一声笑了出来。

　　「大概知道吧，那是你的养父，世界人工生命体权威伯修博士，创造出来的
「超生命体」洛奇┅」

　　眼前的才女说出的话，带给凯尔无法估计的剧烈冲击，这个纤的才媛，握有
自己与怪物之间关系的情报，凯尔盯着玛莉，刹那间竟说不出话。

　　「我的、养父┅」

　　优佳担心地抬头望着目瞪口呆、喃喃自语的凯尔。但是，玛莉告诉他更具冲
击性的惊人内情。

　　「你应该和这研究也有很深的关联吧？凯尔韦恩伯修，你是被誉为伯修博士
得力助手的科学家。」

　　凯尔惊愕震颤的脑海中，一片片拼图不断聚集组合。

　　（是吗？果然，是这麽回事┅）

　　尽管得到了填补空白记忆的情报，凯尔却面色铁青，好像立刻要昏厥过去般。

　　优佳压抑住自身不安，牢牢握住几近失神的哥哥的手第五章才女玛莉的娇美
呻吟

　　玛莉的房间，位在与其他船员不同的区域，受到美貌的女科学家邀请，凯尔
踏入满满排列不明用途的测量器材，与实验器具的室内。

　　优佳在医务接接受检查过後，已经吃过安眠药先就寝了，在不安的妹妹睡着
前都一直陪在她旁边的凯尔，当玛莉说：「有话告於你」，而且自己也有事要问
她，所以答应了玛莉前来这里。

　　「请坐，我去泡咖啡！」

　　按下桌上咖啡机的开关，玛莉进里面的厨房去拿咖啡杯。

　　坐在她所指的圆型小桌子旁，凯尔开始打量周围。

　　宽广室内，到处挤满各式各样的机器，正是一间名符其实的科学实验室，墙
边摆设的床，反而让有人觉得有点突兀。

　　（觉得好怀念哦！）

　　凯尔已经记起自已曾经待过某间大学的研究室，而且也认得工作台上的电子
显微镜、电脑，及其他的机器。

　　突然，凯尔的视线停留在药品架的某一处，那里放的，是具有麻醉效果的药
说清楚点，就是迷幻药或麻药之类的药物。

　　（这里有满可怕的东西嘛！那，那是┅）

　　凯尔敏锐的目光，发现了某种神经毒主成分的抽出物，那是一种抗郁剂，少
量服用，可以产生促进性兴奋的作用。

　　「怎麽了？想起什麽了吗？」玛莉端来咖啡杯，坐在椅子上对着凯尔微笑。

　　「不，没有，只是，那个┅」

　　凯尔慌张地将视线从药品架移开，与玛莉四目相对後，又难为情地低下头。

　　暗自窃笑的玛莉，倒了两杯咖啡。

　　「这里很像你工作的地方，看来能够使你产生联想效果哪！」

　　如她所言，凯尔从一步入这房间开始，就急速记起了片断的记忆，见到电子
显微镜，就逐渐想起和它有关的事情，以及同事们的脸孔等等。

　　「是啊，想起好多事，不过，还是片片断断的┅」

　　一边享受这并非「咖啡饮料」，而是真正咖啡香味的凯尔回答她，不过，片
断仍只是片断，无法互相连接，真是令人心焦。

　　「好吧，那麽，吉诉你一些有趣的事吧！」玛莉双手捧起杯子，凑到嘴边，
脸上绽放微笑。

　　「有趣的事？」

　　「嗯，关於你失去记忆的一些线索┅」

　　「是吗？奶刚才说，我是伯修博士的左右手，那奶知道我，或者是养父的事
情罗？」凯尔凝视眼前微笑的女人，眼镜内发光的瞳孔。

　　「由於你记得自己叫凯尔，所以我透过ＷＩＳＥ电脑终端母机，搜寻总公司
的资料库，调查出相当多事情。」

　　据玛莉的调查，得知

　　凯尔韦恩伯修，二十七岁，第五惑星国立大学职员、助教，为同大学教授，
亦为养父遗传因子工程学权威布莱恩伯修博士的得意助手，正进行「生物个体进
化」的研究。

　　「备注，是个帅哥┅」

　　「┅」

　　凯尔配合着记忆的片断反覆思索，好像找出了整个事件的关联性，确实，如
果按照玛莉所说，那合情合理的事情就相当多怪物出现，同事遭到惨杀，女人们
被强暴那桩惨剧，果真发生在第五惑星。

　　「我从以前啊，就对你养父伯修博士的研究相当有兴趣，这次到第五惑星来，
本来是为了要和伯修先生面谈的┅」

　　「生物个体进化，这种事有可能吗？」

　　「哈哈，被专门研究这个的你这样询问，感觉还真有趣！」

　　所有的生物，都拥有「会成为什麽样的生命体」的基本蓝图，也就是细胞内
的ＤＮＡ。

　　重新排列ＤＮＡ内被刻划进入的资料，後它修正蓝图，即为操纵遗传因子此
一领域的技术。

　　这技术能够制造出收获率高，抗病性强的农作物，也能治疗新生儿的先天性
机能障碍，有各式各样的使用方法，刚才，封锁洛奇行动的生物细菌，也是遗传
因子操控技术所制造出来的。

　　操纵遗传因子，使人类进化为更高等「新人类」的技术，似乎就是伯修博士
研究的主题，他削除掉遗传因子中老化的部份，变更为特定细胞能分裂循环的因
子。

　　然後，使人类的一切功能进化，变成更强健，更具机能性拥有能排除所有病
原体，肉体永远健康、不会老化的超人。

　　「伯修博士的研究，对全人类来说非常有意义，所以┅」

　　所以，继续他的研究是科学家的义务，不应该只因一次失败就通盘放弃玛莉
热心地游说凯尔。

　　「继续？失败？」

　　「是的，伯修博土进行过一次集研究心血的实验，却失败了。」

　　「奶说的实验，难道、那怪物就是┅」

　　「嗯，人工生命体洛奇┅那怪物，就是具体实现伯修博士毕生理想的「新人
类」。」

　　「怎麽有这种傻事？」

　　玛莉对因感到愣然而喃喃自语的凯尔，掺杂着自己的臆测，来说明现在第五
惑星自治政府隐匿的情报。

　　「实验体」从国立大学研究室中开始作乱，然後是大学校园内，接着到达周
边地区，最後甚至酿成了连宇宙港都封锁的大惨剧；死伤者，行踪不明者，合计
竟达到两百人。

　　它拥有强韧的生命力，可随着环境变化姿态，是完整无缺的超生命体但同时，
它也是为了满足血腥欲望而生，受人咀咒的魔鬼。

　　在培养舱中成长的「实验体」，有一天，为了满足自己体内的欲求而来到外
面，其行动理念简单至极。

　　因为想杀戮，所以杀戮；想强奸，所以强奸。超越想像而不能抑止的，是它
的能力，以及它的欲望。

　　「伯修博士也行踪不明了，关於这点，你能想起什麽吗？」

　　「抱歉，我什麽都想不起来┅」一脸沈痛的凯尔回答她。

　　（我是和养父及优佳，乘坐太空梭离开惑星的吗？还是只带着优佳呢？）

　　完全没有明确想起的事，尽管得到这麽多资料，记忆却没恢复，凯尔真是无
比的痛恨。

　　啜饮一口变得微温的咖啡，凯尔陷入无言的沈默之中。

　　「我可以帮你取回记忆哦！」玛莉朝着凯尔绽放微笑。

　　「我不是说已经调查到很多事了吗？包括你生在何处，如何成为伯修先生养
子的来龙去脉┅还有家庭、朋友等等详细资料，我这里都有。」玛莉起身，拿了
桌上的文件後回来。

　　「这里面写着你过去的一切┅」

　　凯尔的视线，紧盯着玛莉手上的档案夹。

　　（我的，过去┅）

　　可谓等於自己过去的调查档案，尽管读过後不一定能恢复记忆，却仍渴望得
到；这时他的心境，就像明知只会越渴，却忍不住喝下海水的漂流者。

　　「如果你肯帮我的话，这个可以给你┅」玛莉放低声调，不怀好意地微笑着，
像告诉他秘密一般低语。

　　（被我猜对了，我就知道八成有什麽阴谋！）

　　凯尔事先就想到她会这麽说，一开始，凯尔就不认为她面对的这位才女，会
是好意帮忙别人的类型。

　　「那，要我做什麽？」

　　「如果记忆恢复，我要你帮我，继续伯修博士的研究┅」

　　原来如此凯尔明白了，这个叫做玛莉的女人，一定是想成为伟大的科学家且
名留青史，或者是想在ＩＴＡＫＡ企业集团内部巩固自己的地位。

　　虽然总有些现实，但这力争上游的志向，凯尔却不厌恶，甚至觉得这样子的
玛莉很让人敬爱，只是，一和那怪物扯上关系，凯尔就没办法直率地赞美她的努
力。

　　「如果那可怕的生物就是研究成果，恕我无法协肋研究！」经过沈思，凯尔
拒绝了她。

　　与它的形状无关，如果只是吸取动物的能源，也许还能接受，但是，它具有
强暴女人，将女人当作粮食，以及杀害男人来享乐的残忍性格，这令人无法原谅，
而且，万一人类无法驾驳它，将会导致更大的危机。

　　可是玛莉的耳中，却听不进这些论调，她的观点是：「问题不在这一层次」。

　　据她的说法，为了达成人类此一「品种」的进化，一点牺牲是在所难免的，
有时科学研究者，在为了达成目的而拼命努力的通程中，会有某些人欠缺基本的
伦理道德观念，此刻在桌子对面微笑着的才女，就是一例。

　　「如果你记忆恢复了，一定也会和我有相同看法。」玛莉说完，故意炫耀似
地「啪啦、啪啦」翻阅桌上的档案。

　　「┅」

　　凯尔韦恩伯修的调查记录那是对现在的凯尔来说，渴望得不得了的资料。

　　查明过记录，就可知道自己到底是什麽样的一个人，就算对记忆的回复没有
帮肋，也希望从得知过去的自己之中取得安心的感觉。

　　看着愁眉苦脸的凯尔，玛莉温柔地对他微笑。

　　「待会再给我回答吧，我们，先来互相了解┅」玛莉站起身，由背後抱住凯
尔的肩膀。

　　「呀！」

　　突如其来的动作，使凯尔一时不知所措，他生硬地回头，弯下腰的玛莉的脸，
就在他肩膀上方。

　　「！」

　　「我要你，知道我，更多一点┅」玛莉对慌张的凯尔甜甜低语後，闭上眼睛。
然後，男女的唇，轻轻碰触在一起。

　　「嗯┅」

　　随着闷声的喘息，玛莉的舌分开凯尔的唇後伸入，虽仍搞不清楚怎麽回事，
但凯尔反射性地，迎入玛莉的舌，交缠起浓烈的深吻。

　　舌头甘美的香味刺激着凯尔，乌溜溜的秀发轻抚他的前额，有点冰冷的手掌
包住他的脸颊。

　　凯尔用舌头玩弄着玛莉的嘴唇，由椅子上站起来，这时，忽然有种无法抑制
的兴奋，由身体深处涌出，他紧紧抱住玛莉的身躯。

　　（怎麽会突然？可是，我想抱她，受不了，我想和她做爱┅）

　　即使因为这突来的性冲动而困惑，凯尔还是用力抱住她纤细的腰，贪婪那艳
丽的唇。

　　（难道，是那药┅）想起药品架上的催淫药，凯尔慌忙放开嘴唇，然後质问
着以惺忪双眼看着他的玛莉。

　　「奶是不是，在咖啡中，放了什麽？」

　　这时，玛莉眼镜底下的蒙胧双眼变得更细。

　　「真是过份！」她冷淡地拨开凯尔的手。

　　玛莉回过身就要离开，但手腕被立即就感到後悔的凯尔抓住。

　　「对不起，我向奶道歉！」凯尔低着头，不敢看玛莉的眼睛，手中紧紧握住
玛莉的手。

　　「┅」

　　玛莉回过头再度凝视凯尔，凯尔抬起脸：「对不起，可以原谅我吗？」他难
为情地低声下气说道。

　　玛莉并未回答，她再次微笑，两手围住凯尔的脖子。二人紧紧拥抱，嘴唇不
断地交合。

　　这时，桌上的终端机地响了起来，一看萤幕，可以得知有某处正传送资料到
太空船中，它传进终端母机「ＷＩＳＥ」之中，也许是地球总公司发出的。

　　玛莉无视那单调的电子声音，热烈地与凯尔交缠着舌头，因此，凯尔也没问
她「可以吗？」，就抱起她华丽的身体走向床边。

　　玛莉仰躺在床上，抬头欣赏凯尔脱下衬衫，凯尔了解，这表示「帮我脱」的
意思，於是裸着上半身，扑到玛莉身上，一边亲吻她的嘴唇及脖子，一边脱下她
的衣服。

　　他先脱下玛莉的连身裙，然後解开薄罩衫的钮扣，罩衫下是紫色系，而且相
当薄的成套调整型内衣裤。

　　「真是煽情哪！」

　　「嘻嘻，你喜欢吗？」玛莉以手掌向後撑着坐起身来。

　　「啊，太棒了！真漂亮！」凯尔在她的耳边低吟，以手掌爱抚她的每一寸柔
肌，指尖在白里透红，纹理细致的肌属上轻轻滑过。

　　「唔┅」由胸衣上方抚摸乳房，使玛莉不禁咬着手，全身轻颤。

　　凯尔以手指滑过她乌黑的秀发，然後将内衣的肩带推落，解开背後的钩扣。
脱下胸衣，小巧但坚挺的美丽乳房顿时呈现在眼前。

　　「我的胸部很小┅」

　　玛莉害羞地垂下眼脸，虽然她说自己「胸部很小」，但与她纤细的腰围一比，
却算非常的丰满，而且，那向上挺起的乳峰拥有无比美丽的形状，乳房前端感度
良好的大粒乳头，令人无法不想入非非。

　　「真是漂亮的乳房，我忍不住了┅」凯尔轻轻吻着那如同成熟果实般的朱红
突起。

　　「嗯┅嗯┅」

　　玛莉的身体向後仰，美乳上下震动，如葡萄大小的乳头开始膨胀，小小的乳
晕也向上隆起，像倒盖的杯子一样，乳晕与乳头连接处清楚地呈现，令人欲火高
涨。

　　凯尔用嘴唇夹住朱红的肉蕾，轻轻拉起。

　　「啊，不行，胸部很敏感┅」

　　被嘴唇夹起玩弄着，玛莉的乳头更加膨胀坚硬。

　　「不行┅不行┅」

　　凯尔温柔地搓揉微颤的乳房，转动那整个罩在手中的乳峰，以指尖来回夹弄
涨得满满的大粒乳头。

　　「淫猥的乳头，大得像樱桃一样！」凯尔故意挑起她的情欲，将眼前的红色
花蕾含进口中。

　　「唔，啊！」如触电般的快乐，由玛莉的乳房前端传遍全身。

　　凯尔用手指搓一边乳房，一面转动嘴里含着的乳头，感觉舌头宛如含着樱桃
般，舌尖啄着乳头根部的纤细部位，咕嘟咕嘟地在口内旋转。

　　「啊，真好！快感┅好强烈┅」玛莉用力紧搂着吸吮自己乳头的凯尔脖子。

　　凯尔一面用食指拨弹着乳头，一面发出声音，用力吸吮口中的乳突。

　　啾啾吧

　　吸吮的同时，也用前齿咬着乳头与乳晕的接合部份。

　　「呜哇！」

　　压在後仰的玛莉身体，凯尔轻咬乳头，粗暴地用手扭着乳房。

　　凯尔放下震颤的玛莉身体，依然执拗地玩弄口中的乳头，揉捏她的坚挺乳房。

　　滋啾、滋啾！

　　他交互吸吮着两个柔嫩的乳房，享受乳肉的弹性，拉起指尖抓住的大粒乳头。

　　「噫呀！」玛莉忍不住发出哀嚎，扭转身躯。

　　（不行，和科伊朵她们玩过，我变得越来越疯狂了！）凯尔心中想着，马上
将嘴巴放开，温柔地舔着刚才拉起的乳头。

　　然後，凯尔的舌头由乳房，爬向下腹部，到达大腿的根部，抚摸她触感滑嫩
的大腿，用舌尖拨搔她的根部内侧。

　　「嗯┅」玛莉难为情地呻吟，将脚左右分开，双腿的三角洲地带已经冒起湿
气，微微地浮现出花谷的线条。

　　「唔，奶的这里，已经这麽湿了┅」

　　凯尔的食指，顺着内裤上裂缝的轮廓滑动，在分泌淫液的肉沟处伸入，可以
得知薄薄的内裤中，肉唇正缓缓张开。

　　「啊，好舒服┅身体好麻，再用力摸┅」

　　美貌的女科学家，现正双腿大开，以难堪的姿态，低吟着淫乱的言语，淫猥
得完全不见之前的严肃。

　　凯尔如她所冀望的，由内裤外分开她的淫唇，以手指挖掘黏膜，用舌头来回
舔吸挤出外侧的肉壁，然後找到秘裂上端隆起的小豆，使劲拧住。

　　「唔，那里不行！感觉、大强了┅」

　　激烈的快感，使玛莉想抬起腰挣脱，凯尔再度把她压住，发出「唧吧、唧吧」
的淫猥声，持续内裤上的舔吸，覆盖三角洲的内裤，被凯尔的唾液以及蜜壶内沸
腾冒出的爱液，沾得滑溜湿黏。

　　凯尔从她修长美丽的腿上一口气褪下内裤，然後他脱下自己的卡其长裤与内
裤，紧握住愤怒高昂的钢棒，将滴着透明液体的阳根前端，抵住那为了迎接男人
进入而大开的肉唇。

　　「要插进去了。」

　　「唔┅进来┅」

　　噗滋

　　肉棒的前端，被开成淫乱形状的花瓣紧紧包起，坚硬勃起的阳具，贯通那被
淫蜜润湿，发出艳色光泽的淡红色黏膜。

　　「啊呀！」

　　在凯尔的怀抱中，玛莉华美的身体泪烈地迎合他的推送。凯尔抓起玛莉的一
只脚跨在肩上，让双腿开得更大，他毫无顾忌地挺进、抽送。

　　啪！啪！

　　肉与肉碰撞的声音响彻屋内，淫乱的呻吟与规则的喘息重叠，凯尔的活塞运
动，简直像要推送进全部的欲望一般强烈。

　　玛莉纤瘦但华美的身体，配合着自己激烈的动作，使凯尔油然生起爱意，他
一边用力挺进腰部，一边抚摸她的长发，亲吻她的嘴唇。

　　「太棒了，玛莉的里面，真是紧得，快要让我熔化了┅」

　　她的花径相当小，使得凯尔必须要忍耐这意料之外的紧缩感，不过，他撑不
了多久，即使知道光是前後推动就快要不行了，仍然忍不住逐渐加快腰部的摆动。

　　马上，就在玛莉的肉壶中，放出第一发炮弹。

　　「啊，我还没去呢┅」

　　「对不起，因为和奶做爱，实在太舒服了┅」

　　玛莉将说着没出息藉口的凯尔肉棒，自秘裂中拨出，脸上浮现妖艳的微笑。

　　「没关系，可是，你要负起责任！」说完之後，玛莉用嘴唇套进凯尔的股间，
吸吮满是精液的男根。

　　「唔喔！」

　　玛莉用嘴唇玩弄着不自觉喊出声的凯尔的肉棒，柔软的指尖抚摸根部以及两
颗小球，使垂下的主炮重新变硬。

　　「这样如何呢？」

　　「太好了，已经，这麽硬了！」

　　「嗯哼，这次，我在上面┅」

　　玛莉抬起因害羞而染红的脸颊，跨上高耸朝天的钢棒。

　　噗滋！滋滋啾噗

　　「唔┅深一点，到里面┅」

　　淫裂中穿刺着巨大的主炮，玛莉弹跳的乳房，被凯尔从下方用力玩弄着。

　　「嗯，奶也动一动吧！」

　　「啊！嗯！」

　　男与女，沾满汗水与爱液，如野兽一般猛烈交缠，玛莉生硬地上下套动腰部，
而凯尔用力由下方突刺。

　　「噫呀！要去了！用力插我、再用力┅」玛莉像野兽一样狂乱呻吟，肉壶疯
狂套弄的淫靡声音由男女交合处不停传出。激烈的交缠无止尽地继续下去

　　看着身边的玛莉安详的睡脸，凯尔一个人温柔地微笑了起来。

　　（这样子看她，会觉得她也很可爱┅）

　　美貌的女科学家，除去眼镜後，竟意外地令人爱怜，尽管她是个为了满足自
己出人头地的欲望，而让凯尔喝下掺有催淫剂的咖啡，半强迫地和他发生肉体关
系，想把他变成手中筹码的女人。

　　（不过，这种强硬的态度，也是奶的魅力之一！）

　　凯尔拨着玛莉蓬乱的头发，在她额头上温柔地亲吻，凯尔不管到那里，对女
人都很体贴。

　　虽然有点想睡，但因在意着那档案，於是决定马上过去看，他穿上内裤及卡
其长裤下了床，拿起桌上的调查纪录，一页一页，专心地翻阅。

　　（原来如此！原来养父是我生父的朋友啊！）

　　据调查纪录所写，凯尔成为布莱恩伯修的养子是在十二岁时，从此之後，凯
尔以伯修的儿子，优佳哥哥的身分开始了新主活；他是个功课及运动方面都很优
秀的学生，以第一名从大学毕业，进入研究所，一边协助养父做研究，一边发表
论文，并受到世人的好评。

　　（是吗？凯尔韦恩伯修是这样的一个男人啊┅）

　　他并未恢复完整的记忆，可是，知道了自已是个什麽样的男人，他的心情也
随之平静下来，他觉得┅

　　（记忆一定能够慢慢回复┅）

　　焦虑感得到暖和，手上握有自己的背景资料，比什麽都能让他安心。

　　（不过，这份文件是干嘛的？）

　　凯尔注意到，在自己的调查报告书下，有一份写着「极秘」的档案，那档案
像是摘录某人的备忘录写成，像是一份「日记」，其中到处都出现「洛奇」二个
字。

　　「改错，是本公司特殊事件处理组，在第五惑星国立大学「事故现场」得到
的。」

　　玛莉不知何时已醒过来，像平常一样戴起眼镜，头发绑在後而，她赤裸着站
到凯尔的身旁，小鸟依人地靠着他的肩膀。

　　「那是伯修博士的手记，原本是记录在毁损的携带型终端机内的资料，不过
我已尽可能修复了。」

　　「┅」凯尔不发一语，继续读这等於养父亲手写的笔记。

　　实验成功了！「洛奇计划」的展开已经有头绪了模拟结果也很顺利，人类终
於向新世界踏出第一步了虽然不太愿意想到，不过必须为如果实验失败，招致最
坏的结果时，加上一层「保险」，因为这不只是我个人，而是与全人类都有关系
的大事说服的结果，我儿子，凯尔韦恩也赞同我的看法，真是太高兴了，我不是
个孤独的疯狂科学家

　　「他可能真的很高兴，连当天晚上的菜单都写下来了，你看他写「叫优佳炖
点高级的上肉及蔬菜」。」

　　「爸爸┅」

　　温暖家庭的情景，在凯尔脑海中复苏，慈祥和的脸上浮现笑容，抱着像小猫
一样的优佳，笑脸盈盈的温柔父亲

　　凯尔的眼中溢出泪水，想起尊敬的养父面貌时，他不能自主，流下了一滴眼
泪。

　　「┅」

　　玛莉似乎没看见凯尔脸颊滑落的泪水，也许这是她的冷淡，抑或是她的温柔
玛莉离开了凯尔，在一旁着装。

　　先开口的是凯尔，即使伤心，他仍然可以立刻恢复，可说意志力相当强韧。

　　「那麽，玛莉，父亲的研究，终究还是「失败」了吗？」

　　「怎麽说呢？站在第三者的立场，是无法断言的┅」

　　凯尔心想如果这是单纯的失败就好了，假如那怪物是成功的实验品，那麽父
亲进行的，是多麽让人不齿的研究啊！

　　不管肉体进化到什麽程度，精神若还幼稚，则是一种悲剧，如果是单纯的悲
剧运无妨，假如演变成屠杀的惨剧，那祸害比什麽都大。

　　（这麽简单的道理，父亲不了解吗？无法控制实验体的精神，就是他的「失
败」吗？）

　　再怎麽说，让具有知识外的生命力与破坏力的人工生命体逃脱，责任属於伯
修博士是无法否认的，所以，为了要挽回尊敬的养父名声，凯尔认为他该尽微薄
的一己之力。

　　为了现在，不知是生是死的养父

　　「可是，奶晓得他说的「保险」是指什麽吗？」

　　「现在还不知道，我正想问你。」

　　「不好意思哪，下次，再慢慢地，让我回忆起来┅」

　　就在凯尔俏皮地开着双关语玩笑时，入口处外突然有人大声叫嚷。

　　（怎麽回事？）

　　玛莉转头望向终端机显示器的一瞬间，门锁竟被自动解除，房门被强制打开。

　　「抱歉，打搅你们的享乐。」

　　突然间，艾力士不知用什麽方法解除门锁，擅自打开房门，毫不愧咎地进入
房间。

　　「艾力士，这是怎麽回事？」

　　「是啊，你最好明清楚！」

　　慌张的凯尔，与愤怒斥责的玛莉，艾力士保时着笑容，将手枪的枪口指向他
们二人。

　　「不好意思，这是上头的令令┅」

　　艾力士的背後，更跑进了四架守护神战门机器人，以大口径的来福枪威吓凯
尔与玛莉。

　　「玛莉小姐，奶知道它们准备干嘛吗？」

　　「难道是┅」玛莉捂住嘴，试着用她优秀的头脑分析事态，得到的结论是

　　「你们这麽快就死心，要将一切葬送在太空中！？别开玩笑了！现在不是才
开始吗？这样未免太胆小了吧！」玛莉情绪少见的激动，她激烈大叫，逼近艾力
士的样子，无法由平常充满知性的外貌想像出来。

　　「没办法，奶知道我只是原原本本转达命令，决断当然是上头的工作！」对
被守护神的机械手臂架住的玛莉，艾力士讽刺的一笑。

　　凯尔呆呆地望着两人的对话，他边观察艾力士与玛莉的脸色，边提心吊胆地
提出问题。

　　「你们说的话，我这个外人听不太懂┅」

　　「这麽简单你也不懂，就是要爆破这艘太空船，解决那怪物！」艾力士轻松
自如地浮现着笑容回答凯尔。

　　「那干嘛要这麽做呢？应该要快点进行撤退到船外的准备吧，也不用拿枪威
胁！」

　　「不能撤退，那怪物不是会隐藏在太空梭中吗？」

　　听到艾力士的话，凯尔不自觉咽了口口水。

　　「你是说真的！？要连船员一起炸掉，来收拾洛奇┅」

　　「嗯，至少总公司和政府方面是很认真决定这件事的，反正失败产品得尽早
杀死，这在现阶段来说，是最安全及经济的考量。」艾力士面无表情地说着，简
直就像不知自己死之将至一样。

　　「可是伯修博士的实验室中，回收的实验数据，已经有希望修复了！」

　　「那又怎麽样？已经没有必要再特地冒这个险了！」艾力士回答紧咬着唇的
玛莉。

　　玛莉也说过，巴斯格号另外派出一个调查组，在第五惑星上进行个别的调查，
大概从被洛奇破坏的研究设施内，回收的末端记忆装置中，得到关於实验的详细
资料了吧。

　　她说ＩＴＡＫＡ企业，要利用那纪录来制造出新的洛奇，也不是不可能。

　　「就是这样，你就老实点，跟我们到电脑室来吧！」

　　「到电脑室？」被守护神机器人粗暴地拉起来的凯尔问道。

　　「我们要重写ＷＩＳＥ的程式，让炉心以超负载速度回转。好了吧？快一点！」

　　凯尔心想「原来如此」，就算太空梭爆炸对那怪物起不了作用，它也应该耐
不住核子爆炸吧！

　　「艾力士，你神智还清醒吗？连你自己都没办法得救耶！」

　　「这是命令，没有办法！」艾力士回答得好像事不关己一样轻松；就在这时

　　噗噗！吧吧！

　　内脏与肌肉，变形的骨骼等，被乌黑的胶质黏液包在里面，就像废弃的污物
一样，大量的喷出来。

　　「唔哇！这、这是什麽！？」

　　艾力士反射性地开枪，却无法给瘫在地上的软体动物任何伤害，怪物呈现逆
流污水般的姿态，忽然缠住守护神的脚部。

　　咕叽！叽哩！

　　胶质的块状，覆盖上四架战斗机器人後开始固体化，在复原软质化骨骼，再
生强韧劢骨的过程中，将卷入体内的「异物」压碎。

　　如吐出鸡骨一般，将零碎散落的机器人组件排出体外後，拥有无数触手的怪
物伫立在那儿。

　　怪物洛奇在它漆黑的脸孔上露出浅浅的冷笑，向下盯着人类。

　　「洛奇！你还能动！？」

　　「玛莉，後退！」凯尔大叫，但是已经迟了。

　　「哎呀！」纤细的脚踝被怪物的触手缠上，一转眼，玛莉的身体就被拖向洛
奇。

　　「可恶！」

　　完全不在意会打到玛莉而开枪的艾力士，身体突然向後仰，他的脚踝也被可
怕的肉蔓缠住，艾力士被怪物的触手拉起，高高地倒吊在天花板上。

　　「混蛋！放开我！」

　　倒吊的艾力士仍然继续胡乱射击，虽然有几发命中洛奇，却没有办法制止它
的行动。

　　「啊！」

　　玛莉的内衣被滴着黏液的触手撕裂，暴露出娇媚的肉体，肉筒插入不断哀嚎
的嘴唇中，挣扎的手足被歪斜的手腕抓住，不能动弹。

　　「咕，咕、咕┅」怪物震动喉咙，开始狂笑，但，一瞬间，表情开始痛苦的
歪曲。

　　！！！洛奇的胸部穿了几个洞，迸出黑色的血喷泉。

　　床上单膝跪立的凯尔持着枪，他发射出剩馀的胶出囊，被特殊弹击中的洛奇
体内，这时应该有恶性细正在增殖中，可是

　　「咕咕┅已经，没有用了┅」

　　酷似人类的脸上浮起邪恶的微笑，刚才它在餐厅中，吃了几个特殊弹後，动
作立即就迟钝下来，而且痛苦挣扎，现在却完全看不到当时的反应。

　　「我，只要这样，一用力┅」

　　怪物的触手膨胀起来，紧紧绞住在天花板上呻吟的艾力士四肢。

　　「住手！」凯尔大叫的瞬间

　　、叽！噗叽！发出令人难过的声音，艾力士的手脚被拧断，有如被扯散的玩
具般，残骸撒落在地板上。

　　「艾力士！」床上持枪防卫的凯尔大叫。

　　怪物的触手在血海中来回弹跳，内脏散落满地，但是

　　（人工防蚀血管？肉脏也全是人工制品┅）

　　看来极其逼真的内脏，其实全是代用品，这些叫做生体产品的人工脏器，上
面连接着镀矽的管线，他的肌肉也是人工肌肉，骨骼则为强化塑胶所制。

　　（艾力士是机器人！）

　　理解的一刻，凯尔的胸中猛然震动一下，这以人类为模型而造出的机器人非
真实人类但存在人类本质的「道具」碎散的画面，激烈震撼了凯尔不安定的精神。

　　凯尔好像，快要想起什麽重要的事。

　　「真是，差劲的玩具。撕裂，哭嚎的人类，真是有趣啊！」

　　以黏糊声音说话的洛奇，将双腿间伸出的触手状生殖器，抵住玛莉的秘唇，
沾满黏液的阳具前端，强硬贯穿那闭得紧紧的肉唇。

　　滋哩！滋噗！

　　「嗯嗯！」

　　强烈的痛感与恐惧感，使玛莉发出闷声的呻吟，但那只是一瞬间的事，从洛
奇皮肤分泌的具有催淫效果的体液由秘肉内侧浸透，知性女科学家很快变成一只
发情的母狗。

　　「可恶！」玛莉在眼前被侵犯，凯尔愤怒的破口大骂。

　　（一瞬之间，好像想起了「什麽事情」┅）

　　但是现在最重要的，是要想办法救出玛莉，凯尔小心的走下床，拾起守护神
所装配的大口径来福枪，来福枪的子弹剩下药室中的一发，以及回转式弹夹中的
五发。

　　人工血液的海洋中，那叫做「艾力士」的头部在地上滚动，虚无的眼睛望着
空中。

　　（我要收拾敌人了，艾力士，虽然对你已经没有意义┅）凯尔在心中低语，
放低身子瞄准怪物。

　　但是，察知凯尔行动的洛奇，以玛莉的身体作为盾牌，令人毛骨悚然地微笑
着。

　　「给我，老实一点┅」怪物说道，巨大的阴茎触手以钻地机般的激烈动作，
继续挖掘玛莉的密壶。

　　（可恶！这种大口径来福枪，在近距离内太危险了！）

　　凯尔束手无策，只有在触手构不到的距离，以来福枪戒护着。

　　「嗯，嗯┅啊啊┅」

　　玛莉感受到生殖器插入秘裂，触手伸入口中的快乐，不由自主扭起身体，被
细小触手玩弄的阴蒂变得膨胀坚挺，秘缝中充满了湿濡的爱液，小巧的乳房勃起
大粒的乳头，乳头被无数小手指摸弄，使玛莉的身体微微颤抖。

　　当女人快乐得发抖之际，洛奇的身体更胀大了一圈，触手及肉体上处处可见
的弹孔及受损部份完全复原，现在怪物的身体，竟长到了三公尺。

　　（不好，这样子下去，这混蛋会比现在更强！）

　　眼前的怪物，竟然比最初在引擎室见到时，巨大一倍以上，使凯尔不得不产
生畏惧，而且，它已经以触手的力量扯碎了艾力士。

　　（现在，只能拚了！被它的触手抓住也没办法，接近一点，朝它的头部开枪
┅）

　　凯尔觉悟了，他默默走向前去，踏入蠕动触手的地盘向它接近，他想，就算
被怪物的触手抓住，也来得及将所有的子弹射入洛奇的头部。

　　但是，洛奇并不打算用触手捉住凯尔，反而将淫态毕露的玛莉，仍向逼近的
凯尔。

　　「玛莉！」

　　凯尔反射性地接住飞过来的玛莉身体，即使她身材纤瘦，但一个人的体重仍
相当可观，凯尔在刹那间失去平衡。

　　这时，巨大皮鞭般的触手向他挥击过来，扬起的触手「咻」的一声，眼看就
要击中凯尔和玛莉的头。

　　「唔哦！」凯尔抱着玛莉，在危急中将脚踢出，他的右脚由内侧至外侧，划
了一个弧形踢出去。

　　啪！肉与肉的撞击声接着，响起肉柱撞到地面上的声音。

　　「！」

　　被超人般动作吓到的是凯尔自己，快速挥来的触手，被他神速的脚法挡开，
而且不是单纯抵挡，而是以四两拨千金的最高级技法。

　　（我、竟然会这种武术┅）这是他出自下意识，「随便动动身体┅」的结果。

　　抱着玛莉，凯尔很快地向後退，这样一来，就能从触手构不到的距离，毫无
顾忌的射击，但洛奇好像也知道凯尔的意图，它迅速融成胶状，如逆流的污水般
在地上爬行逃向室外，转眼间逃到走廊上，以惊人的快速动作消失。

　　「玛莉？」凯尔把玛莉放在床上，向她说话，玛莉虽然意识朦胧，但身上没
有外伤，看来性命应该无碍。

　　「奶就，在这儿先睡一觉，好吗？」

　　「不行，那是，关於人类，进化为，「新品种」，非常、重要、的东西┅」

　　即使被那样糟榻过，玛莉还是念念不忘研究，想把凯尔留住，凯尔心里虽觉
得她的精神可佩，但他知道，那怪物是不能放任不管的，而且，现在的凯尔感觉
到自己的存在意义，就在於收拾洛奇；不，不是那麽模棱两可的名词，而是所谓
的责任感，占据了他的整个心中。

　　（我要去，解决那家伙！）那是自己所尊敬的养父创造出的东西，不能交给
别人处理。而且，崩坏的记忆留下的残骸，在脑中隐隐作痛，「我要把记忆中怪
物的部份消除掉」。

　　也许一切只是妄想，但是，他有预感，不用多久他就能忆起所有。

　　「对不起，我不是为了全人类，而是为了我和父亲出名誉，得去将它解决掉。」
凯尔的声音中同时蕴藏着温柔与刚毅。

　　「洛奇在电脑室，他听到艾力士的话，应该会侵入ＷＩＳＥ，阻止引擎过载
运转。」

　　短暂沈默後，手提来福枪走出走廊的凯尔背後，玛莉以微弱的声音，告诉他
洛奇的去向。

　　「谢谢，我会回来！」凯尔回头浅浅一笑，对她说道，然後再次向门外走去。
第六章超越悲恸

　　电脑室中停滞着阴郁的空气。

　　奈姿面向管理巴斯格号一切系统的超级电脑「ＷＩＳＥ」，浮现会心的微笑，
操作控制面板，

　　她的背後，被绳索绑住的船员们跪坐在地上，包括葛雷克船长、科伊朵、蕾
咪、优佳，周围被装备手提轻机枪及火焰发射器的八架守护神机器人包围着。

　　「内压，到达百分之九十，温度，再十五分到达理论临界点┅」

　　喃喃自语的奈姿嫣然地微笑，她眼睛盯住的显示器中，映照出图表化的巴斯
格号引擎系统，箭头与数值不断明灭，显示过剩的能量正源源不绝地流入炉心内，
这样下去，不用几分钟，炉心就会超过载运转，引发大规模的核子爆炸，当然，
巴斯格号及所有人都会粉身碎骨。

　　被绑住手脚，跪坐在地上的科伊朵，以极端怨恨的表情责问奈姿。

　　「奶知道自己在干什麽吗？」

　　「集体自杀！」指挥机器人拘捕船员的罪魁祸首，呆滞地笑着回答她。

　　「船长，这是怎麽回事？」

　　科伊朵求助似的眼神转向葛雷克，她让脸色发烫、呼吸紊乱、沈睡中的优佳
枕在膝上，温柔轻抚着身旁的蕾咪亚麻色的头发，连在医务室休息的优佳，都被
守护神不由分说地带到这儿来。

　　「因为总公司的上层做出决议，要把那东西，埋葬在太空中┅」沈静的口吻
中飘荡着浓烈的绝望心情，这位总让人有「靠山」感觉的中年男性，这时惭愧而
憔悴。

　　「难道，船长您，知道那怪物的事情。」

　　「抱歉，骗了奶们，我也没想到，竟然会被人无情地舍弃┅」

　　「真是太过份了！这不公平，而且犯法┅」一直沈默不语的蕾咪，以颤抖的
声音发泄愤怒。

　　像为无言低头的葛雷克解释自杀原因似的，奈姿开了口。

　　「下层人员总是比较辛苦的，大家都一样！」

　　也许，葛雷克受命回收的，不是太空梭，而是洛奇，ＩＥＰ总公司，只是利
用刚好在事件发生之後，到达第五惑星的巴斯格号而已。

　　「哥哥┅」因高热而意识糊的优佳，如梦呓般喃喃自语。

　　这时，面向显示器的奈姿，突然脸色一变，扩音器中传出警笛声，萤幕上显
示出讯息。

　　「ＷＩＳＥ遭到侵入？到底是谁！？」

　　有人侵入ＷＩＳＥ本体之中，意图抑止引擎超载运转，如果是从正常的通讯
管道或船内的连线终端机，应该是不可能的。

　　「这是怎麽回事？」

　　转眼间，炉心的内压已逐渐稳定，虽然磁场仍有紊乱，但这种紊乱程度ＷＩ
ＳＥ能够自动修正。

　　奈姿想离开控制台，直接到引擎室去找出问题，这时，埋在地板下，内含电
源缆线以及各种配线的管路开始震动。

　　「！？」

　　在地下轰隆作响的成束管线猛然隆起，分开了惊讶的奈姿双脚，简直就像因
地震而将地盘往上挤压一般。

　　然後，塔型的ＷＩＳＥ本体到处发生短路，青白色的火花不停迸出。

　　叽哩叽哩

　　随着毛骨悚然的声音，露出地板的管路如蟒蛇般开始蜿蠕动，由管路与管路
的连接处，虽看得见剥露的电缆，但其中，却有漆黑的黏液物体正在游动。

　　「难道是、洛奇！」奈姿失声大叫之际，突然，管路的一部份异常膨胀，从
内侧猛然爆裂开来。

　　「呀啊！」

　　科伊朵与蕾咪急忙卧下保护优佳，黏质汁液与细小的破片飞散在周围。

　　在满是喷飞的管路破片，及升起的白烟之中，出现了无数蜿蠕动的触手。胶
状的物质开始膨胀、硬化，准备成为可怕的怪物肉体。

　　「攻击！」

　　跌坐在地板上的奈姿，对守护神战斗机器人发出命令，八具机器人立即向前
包围怪物。

　　洛奇的嘴角因邪恶的冷笑而歪曲，无数的触手嗡嗡作响，飞向各自的目标。

　　啪！咚！

　　肉鞭挥击过去，战斗机器人如玩具一般被撞得飞起来，拥有远超过人类士兵
战斗力的守护神，单单承受巨大触手挥扫这种原始攻击，就束手无策地被破坏殆
尽，即使吃下大口径的枪弹，沐浴在火海之中，洛奇仍然在短短的数分钟内使八
架守护神变成一堆废铁。

　　哒哒！哒哒！

　　奈姿以手提轻机枪扫射怪物的背後，但悲哀的是，背部被打成蜂窝的洛奇，
一点事也没有，反而突然伸长触手抓住奈姿，将她倒吊起来，轻机枪被拨掉，无
数的触手撕裂她的衣服。

　　「啊！不要！」哭叫的奈姿阴部露出来，紧闭的秘贝，被充满黏液的肉藤前
端摩擦，然後，被强力贯穿。

　　滋噗！

　　「噫呀！」发出悲痛叫声的口中，也被塞入别的触手。

　　被缚的船员们，抬头望着这种淫虐，纷纷害怕得在地上爬行着，想要逃离，
但是，怪物的触手无限伸展，快速逼近女人们的脚。

　　怪物首先排除讨厌的「垃圾」，它挥动粗大的触手，击中惟一一名男性葛雷
克船长的身体。

　　「唔┅」

　　受到粗长触手的一击，葛雷克如同被高速行驶的汽车撞击一般，整个身体飞
了起来。

　　怪物毫不在意撞上墙壁，痛苦挣扎的葛雷克，伸出无数触手，捉住所有的女
人。

　　「啊呀！」哭叫的蕾咪，脚踝被紫色触手缠住，以可怕的力量将她吊起。

　　科伊朵与优佳，也如同被网住的小鸟般失去自由，被吊在奈姿与蕾咪旁边。

　　无数的触手有如各具生命似地蠢动，将哭喊抗拒的女人们身上的衣服撕开。

　　「呀！不要啊！」苏醒的优佳流泪哀嚎，自梦魇中醒来後，仍然要遭受残暴
怪物的肆虐。

　　「呜咕！」艳丽的朱唇被塞进巨大的肉手，科伊朵丰满的肉体到处被触手紧
紧缠绕深陷，全身沾满污秽的黏液，触手的前端，缓缓向薄薄阴毛覆盖的耻丘内
塞入。

　　咕滋噗

　　怪物的肉筒硬将紧闭的秘唇撑开，贯通科伊朵的秘裂。

　　「唔嗯！」

　　科伊朵发出闷声悲鸣，想要挣扎，但四肢全被触手交缠着，使她不能动弹。

　　旁边衣服被剥光、倒吊的优佳，菊花洞被插入肉棒。

　　「好痛、痛死了！」

　　下半身被贯通，却只能痛苦得流泪的少女，肉体已被怪物玷污殆尽，乳房被
肉藤圈住变形，粉红色的裂沟及後庭，遭到钢肉亳不留情的刺入。

　　只接受过一次男性洗礼的秘裂，被紫色的棍棒来回刨剜，残酷地折磨着这仍
可谓处女的蓓蕾。

　　（哥哥，救我┅）

　　被倒吊着，强暴所有肉洞的少女，心中祈求着，哥哥能赶快过来帮助她。

　　「呜┅呜呜！」

　　连喉咙内都被塞进触手的蕾咪，受到这前所未有的痛苦而流泪呻吟，丰满的
乳房，因为全身的颤抖而上下晃动，触手的前端，不断揉捏她那与稚嫩童颜不相
称的巨乳上震颤的樱花色突起。

　　突然，触手前端，发出「叽叽」的声音开始分裂，紫黑的污肉内侧排列着许
多小「牙齿」。无数触手的前端，各自变成食人鱼下颚般的形状。

　　「啊！」被插入巨大肉棍的蕾咪口中，传出闷声的呻吟，巨乳被似鱼的下颚
咬住，鱼嘴吸吮着不知何时硬挺勃起的粉红色乳头，并将两个乳房拉长。

　　所有的触手一起进行变化，全部女人都被怪鱼头部咬住乳头及阴蒂，疼痛得
扭曲身体，嘴巴及下体，以及菊花洞，都被黝黑的肉筒插进。

　　持续凌辱之後，女人们的反应开始转变，她们虽然才因疼痛与恐怖，嫌恶与
屈辱而浑身颤抖，这时身体却已被酥麻快感摆布，眯着眼呻吟。

　　怪物瞥着如一串吊起的奇妙果实的女人，露出满足的笑意，突然，洛奇的嘴
角不悦地歪斜了一下，白色的混浊眼球，紧盯着悦乐呻吟的奈姿体。

　　「难怪，我觉得，奇怪。奶┅」

　　弯曲的怪手，用力抓住奈姿的乳房，以几乎要扯烂的力量，把左右乳房拉向
两边。

　　「唔┅嗯啊！」

　　奈姿被紧抓住乳房，不断摇动身体，非比寻常的怪力扭住的乳房，前端圆滚
滚地隆起，勃起的乳头中，迸射出白色的液体。

　　啾啾喷出乳白色液体的乳峰，被怪物绞得更紧，终於

　　霹唏霹唏

　　白色的肉体绽裂开来，肋骨穿破脂肪层与肌肉，同时，挖掘阴部的触手往上
刺穿内脏，前端由嘴唇钻出。

　　随着大量的血液，以前被称为奈姿的女人内部的零件纷纷落下，被扭下的四
肢，如同吃剩的骨头似地丢弃在地上。

　　即使眼前有同事被撕裂，女人们仍然无法发出哀嚎。

　　她们身上所有的孔洞都被触手填满，继续遭受强暴，而且，怪物的黏液中含
有的药物带给她们的无限酥麻，已让女人们失去理性，连丢弃在地板上的骨头，
内脏均为人工制造之事都无法察觉。

　　与艾力士相同，奈姿也是ＩＥＰ上层派来监视的机器人，本来是秘密侦察物
资盗卖及禁药输入时所用的。

　　「没用的玩具┅」洛奇低声嘶吼，再度展开对真正的「粮食」们的凌辱。

　　就在这一刻，惨剧舞台的最後一位演员登场了。在布满人工血潮及杂乱管线
的地板上，奈姿的头颅仰望着站立在门口的人影。

　　「奈姿，奶也是┅」

　　凯尔与空虚眼珠仰看自己的机器人头部呆然对望。和人血同色的人工血液，
与机械管线的强烈对比恶梦般的现实，激烈震憾了凯尔的精神。

　　「噢┅」

　　发自身体内部的狂叫预兆从喉头涌现，然後

　　「喔喔喔！！」他有如要将体内全部的东西吐出一般，凄厉的呐喊。

　　（想起来了，全都想起来了！我想起我是谁，我要做什麽了┅）凯尔失去的
记忆，这时全部回到他脑中。触发的是，曾与自己缠绵的女性之「死」。

　　「┅」凯尔抬起头，凝视洛奇的白浊眼球。怪物也停下蹂躏女人们的手，紧
盯住凯尔。凯尔竖起手指，直指向怪物的脸。

　　「爸爸！」如呕血一般，凯尔自喉咙挤出这二个字。

　　怪物将恣意糟蹋，生理能源被吸吮殆尽的女人们丢到地上，然後朝凯尔说道
：「醒了吗？我的，儿子！」

　　屋内的人，大概都能理解二人对话的意义吧，凯尔称呼洛奇为「爸爸」，而
洛奇叫凯尔「我的儿子」。

　　布莱思伯修这是吸收女人精气，现已完全成为怪物的真正姓名，它是遗传因
子工程学世界权威，在人工生命体研究方面独步宇宙的天才科学家。

　　在长年研究後的最终实验中，他使用了自己的肉体，为了让生物个体进化进
化为超人类的「梦」实现，他舍弃人的身份，作为进化实验品。

　　而且，凯尔韦恩伯修伯修博士的养子，得意助手，年轻的新进科学家，也因
为他所尊敬的养父，而舍弃了人类的身份。

　　现在，这因本能趋使，而与成为活生生「怪兽」的养父对峙的凯尔肉体中，
除了脑与脊髓，及一部份脏器之外，全为人工制品，亦即名符其实的改造人，取
代的人工品并不是医疗用制品，而是超合金制的骨架，强化的人工肌肉，完全是
为军事用途而开发的产品，乍看之下与正常人毫无差别，可是，他其实是凝聚最
先端科技结晶而制造出来的战斗用改造人。

　　伯修博士为了将自己的养子变成战斗改造人，从「洛奇计划」的经费中，拨
出巨额费用，战斗改造人对於洛奇计划来说，是不可或缺的存在，因为它是处理
实验体达成进化後，万一失去理性，改变成对人类构成威胁的「野兽」时的「保
险」。

　　伯修博士交给凯尔，若自己成为同时拥有无敌肉体及兽性时，断绝他生命的
任务，凯尔为难很久之後，为了成全父亲的梦想，毅然舍弃了人类的的肉体。

　　实验可以说是失败了，结果伯修博士虽然成为「洛奇」，却如世人猜测的一
样，并非是远超人类的完美新人种，而是拥有强韧的生命力与肉体，却受本能趋
使去杀戳、强暴、吞噬，危险至极的人类「天敌」。

　　於是惨剧的序幕拉开了，凯尔履行与养父的约定，开始了孤独的奋战，「至
少，用你的手把我」这是养父的请求。

　　洛奇袭击第五惑星的都市，使人们笼罩在恐怖深渊中、凯尔毫不松懈地追杀
它，洛奇与凯尔的战斗极为惨烈，洛奇受到致命伤逃向宇宙港，也许是下意识的
归巢本能吧，母惑星，地球那是洛奇冀望的逃亡终点。

　　优佳无巧不巧地，搭乖上洛奇潜入的太空梭，当时在凯尔苦口婆心的劝诱之
下，优佳才答应到地球的外祖母家去玩一阵子，当她询问父亲这麽久不在的原因，
凯尔也只告诉她父亲工作太忙了，要她别担心，接着，在太空梭穿越同温层时，
满怀疑问与不安而坐在座上的优佳，卷入了惨剧的漩涡。

　　潜伏在太空梭中的洛奇开始攻击乘客，这时，追逐洛奇，也躲藏在太空梭内
的凯尔加入战斗，洛奇的触手捏扁了乘客，凯尔的子弹也给洛奇的肉体多处严重
的创伤，在慌乱之中，凯尔惊见恐惧颤抖的妹妹，他心知引擎已遭洛奇破坏，太
空梭即将爆炸，於是急忙将妹妹推进救难小艇，这时，少女听见侵入狭窄走道的
怪物，口中居然喃喃地呼喊自己的名字：「优佳┅」

　　当时优佳的惨叫，在凯尔的脑海中清清楚楚地重现。那被自己生父粗暴玩弄，
横卧在地板的少女口中的狂叫

　　「爸，这次、这次我一定得杀掉你┅」凯尔的脸庞流下两行热泪。

　　「我会┅让你解脱┅」

　　凯尔一步一步，走向变异的养父面前，手上握着的大口径来福枪，装有能够
一举粉碎合金制品的特殊弹。

　　「呼呼┅如果，那是你，存在，的意义的话，就，来吧！」对着手拿来福枪，
缓步接近跟前的养子，那以前被称为布莱恩伯修的怪物说道。

　　它并未丧失智能，还知道凯尔是他的养子，而且，比起身为人类时，脑细胞
增加许多，智力变得更高，所丧失的是理智，和体会他人痛楚的人类本性。

　　优佳以朦胧呆滞的眼神，仰望着这两个对峙的父子。

　　「哥？爸爸！？」

　　因怪物分液的体液而麻痹的心，这时感到悲痛，少女的眼中，流下了泪水。

　　采取主动攻势的是洛奇，它朝着慢慢接近的凯尔，如同投掷无数长矛般快速
伸长触手。

　　但是，没有一条触手能捕获到凯尔，凯尔以他远远凌驾常人的移动力，反射
神经及动作，看清攻击方向，轻易地闪避开，闪避的同时，更趋前跳向怪物的怀
中。

　　在怪物以脖子及侧腹生长的怪手向他袭来之际，凯尔向斜上方洛奇的头部，
扣下板机。

　　呼！枪弹掠过正欲捉住凯尔的无数弯曲怪手，在洛奇头上开了一个洞。

　　「呜喔！」洛奇惨叫的同时，以一只人手形状的巨大手腕，向凯尔头部击来。

　　凯尔很快地放开来福枪，双臂在头上交叉。

　　相等於电线杆倒下的冲击力撞在凯尔双臂上，顿时，他脚边的地板向下塌陷，
周围产生放射状的龟裂。

　　「没有用的，爸爸！我的身体是以人工强化肌肉，包覆超合金骨架的┅」

　　凯尔弹开巨腕，以流畅的动作一拳击进怪物的腹部，他沈下腰部，运用下半
身的弹力，在手掌上施加力量。

　　「呼！」

　　凯尔呼气施力的一刹那，怪物的身体弯曲成弓状，弹向後方，这强劲的爆发
力，秘藏在他的身体某处凯尔要让它知道，他以单手，就能将他的巨体远远弹开。

　　凯尔捡起来福枪，快速接近倒在地上的洛奇，手掌攻击本身并不具多大意义，
致命的一招是在对手倒地後，以武器追击的连续技巧；在凯尔体内的战斗记忆体
中，存有数万种战斗知识与技巧模式，以及无数如何断送洛奇性命的程式。

　　朝着倒地的洛奇，凯尔以来福枪精准地将所有的枪弹，射入怪物的重要部位。

　　一般子弹无法伤害的洛奇肉体，也无法承受大口径弹药的近距离射击，弹药
击入的部位，如同埋进炸药般炸开，肉片与体液瞬时飞溅。

　　「哦！嗄啊！」

　　抵受不住的洛奇，将身体融解成胶状物质，打算逃离，那残馀人类影像的脸
孔歪曲变形，然後分开头盖骨，将破损的脑收入面，全身上下都受到严重伤害，
使得爬行的动作也变得迟缓。

　　「爸爸！别想逃！」

　　凯尔不知何时，已将守护神机器人装备的火焰发射器拿在手上，阻挡住变化
成如一团内脏般模样的洛奇，凯尔按下发射器的开关。

　　轰轰！轰轰！发射口迸出的红火焰，包围住怪物满是黏液的身体。

　　「嗄┅噫呀┅」形状仍在的怪物嘴唇中，发出可怕的痛苦狂叫。

　　体液受到蒸发，体内的脏器及肌肉被火舌吞噬，发出阵阵烧焦的臭味。

　　凶猛的火势不断燃烧它的身体，成为焦黑肉块的洛奇凄厉地挣扎。

　　「这样下去，你是阻止不了体液的蒸发的┅结束了，爸爸┅」

　　持续压着火焰发射器按扭的凯尔，眼中溢出泪珠，透明的泪反映着火光，像
是一颗颗发亮的红宝石。

　　火焰中，因体液蒸发而缩得更小的洛奇发出临终的嘶吼。

　　但是，战斗还未结束，洛奇身处炽焰中，仍然绞尽最後的力量迫近凯尔，以
半焦黑的触手企图攫获凯尔。

　　「！」

　　一瞬的疏忽，凯尔被卷入火舌之中，怪物想以烧烂的身体吸进凯尔，火焰烧
得残断的触手紧紧抓住他，凯尔逐渐被吞进凝胶状的身体之中。

　　「唔┅」被火灼伤肌肉的凯尔，以手腕用力突入怪物的体内，他穿过融解的
肌肉，把沸腾的五脏六腑向外挖出。

　　包围在火焰之中的凄惨死斗，一直持续着，毫无结束的迹象。

　　（不行，要被吸进去了┅）

　　即使凯尔全身经过改造，成为半机器人，但他还是个活生生的人类，和真正
的人类也许「味道」会有点不同，但对洛奇来说，同样可以当成粮食。

　　凯尔感到浑身无力，意识渐渐漠糊，这个时候

　　「这、这声音┅」

　　金属板震动所奏出的纤细音色，将凯尔的意识拉回现实。这不流畅但令人感
觉温暖，不知何时何地曾听过的旋律传出这古老流行歌的，是小型的类比式音乐
盒。

　　「优佳┅」

　　少女泛满眼泪的脸庞，朝向喃喃自语的凯尔；坐在地板上，凝视凯尔的优佳
手中，放着盖子已打开的音乐盒。

　　「拜托你们┅住手！哥哥，爸┅」

　　优佳称呼怪物为「爸爸」，也许从一开始，他说已经了解一切了，那时父亲
长久不在，哥哥只是看着她的眼睛不发一语；在太空梭中时，怪物叫喊自己的名
字；丧失的记忆恢复时，少女了解一切隐藏的不安，已经成为被人咀咒的事实。

　　「二个人，都停手好吗？这样┅这样子，太可悲了┅」

　　泪水由她的眼底不断涌出，手中最宝贝的音乐盒，流出怀念的旋律，那是小
时候，她最爱的「爸爸」送给她的。

　　妈妈最爱听这首歌

　　父亲露着温柔笑脸，送她这个小小的，老旧的音乐盒，而且是自己一出生就
过世的，母亲的遗物。

　　这不知何时，在那里曾听过的旋律

　　凯尔停下动作，洛奇也原地不动。

　　噗通！凯尔倒在地板上。

　　洛奇以嬴弱的动作在地上爬行，朝着发出怀念音乐的方向而去。

　　「优佳，不行！快逃！」

　　凯尔望着蒙胧视线远处的妹妹，绞尽乾涸的喉咙挤出一丝声音。

　　但是，优佳却一动也不动，只是盯着在地上丑陋爬行，向自己接近的洛奇。

　　「优、佳┅」怪物烧成木炭般的脸蠕动着，唇中呼喊少女的名字。

　　松垮的肉块慢慢的变形头与身体，二只手及二只脚，即使没有皮肤，肌肉焦
黑，融解的内脏露出，它仍变化成人形。

　　怪物想回到那曾经被称为布莱恩伯修的男人模样，但是却无能为力，反而成
为一具丑陋的腐烂身体。

　　「优┅优佳┅」崩陷的恐怖嘴唇中，吐出优佳的名字，像五只肉虫般的手指
朝她的身体伸出。

　　「爸爸┅」

　　优佳并没有拒绝，她握起完全变样的父亲可怕的手，脸上微现幸福的微笑，
温柔地抱紧与死尸毫无两样的父亲身躯。

　　「优佳┅优佳┅」

　　受到身少女紧紧的拥抱，洛奇不，是布莱恩伯修的手，弯曲地微颤。

　　现在，他已完全回复人形，回到了布莱恩伯修的记忆与心情。

　　布莱恩伯修以白浊的眼球眺望四周，见到了被自己强暴，吸取生理能源而抽
搐的女人们。

　　「我，这是，我干的┅」

　　伯修用震颤的声音悔恨地说道，自己所犯的一切罪行，全都成为鲜明的记忆，
深深刻进脑海，那些受心底的欲望驱使所犯下的罪行，强奸、杀戳、吞噬

　　伯修强咽下喉咙内沸腾升起的悲鸣，他心想，现在要是让哀嚎冲出口，精神
可能又要崩溃了。

　　「爸爸！？」

　　拒绝了心爱女儿的手，伯修使出浑身力气站立起来。

　　（女儿，我连最心爱的女儿┅都强暴了┅）伯修发出湿黏的声音，拖着赤裸
的身体慢慢行走。

　　（爸爸，难道，恢复正常了？）

　　伯修那张肌肉外翻的脸，望着拚命想站起来的儿子。

　　（儿子也受了不少苦，我真是罪该万死！）

　　脸上外翻的筋骨，表达出他心中的悲哀，伯修并不回头望向儿子，而直往走
廊走去。

　　「等一下！爸爸！」

　　凯尔大叫，挣扎着想起身，但力量似乎从身体末梢渐渐游移出去，膝盖丝毫
使不出力量，想用手撑起也没办法。

　　这时，他的身体忽然被搀扶起来。

　　「优佳┅」

　　自己也被洛奇吸取生理能源而全身虚脱的优佳，拚命扶起哥哥的肩膀，支撑
他的体重，她身上一丝不挂，仍然赤着，但是，只有最重要的音乐盒，被她紧紧
握在手中。

　　「抱歉！」

　　「嗯┅别说了，快追爸爸┅」

　　凯尔被优佳支撑着，追在父亲之後跑出走廊。走廊上布满点点血痕及肉的碎
片，指点着兄妹二人，临终的父亲去向。

　　二人坐电梯到太空船的最下层，进入小艇的发射口。

　　「空气向外流出┅」

　　室内的空气朝着定向流动，强烈的气流，使他们不抓住墙壁上的扶手，根本
无法站立。

　　在激烈的气流中，凯尔凝视着前方。电磁轨道末端，渐渐分开的发射管制口
前，站着一条人影。

　　「爸爸！」凯尔撕裂嗓门的般的大叫，撑着优佳的身体及扶手，走向养父。

　　伯修伫立在管制口旁的手动开关之前，即使随时可能倒下，但他的二只脚，
依然奋力将那因惊人的回复力而再生的肉体撑住。

　　分开的发射管制口远方，可以看见蔚蓝的地球。凯尔及优佳，心里都很清楚，
父亲打算如何终结一切。

　　「爸爸┅」

　　随着泪水，小音乐盒乘着气流向外飞去，着碎钻，奏着怀念旋律的小盒子，
擦过伯修的身旁。

　　伯修伸出手，抓住音乐盒，由於空气向外流出，他应该听不见音乐，但他仍
俯耳倾听音乐盒的乐声。

　　伯修回头望望自己心爱的孩子们，轻轻张口，传递自己最後的讯息。

　　「祝你们，幸福┅」

　　虽然听不见他的声音，但思绪清楚地传到他们的脑海，传进了凯尔，以及优
佳的脑海中

　　然後，二人惊见父亲的身体被吸入黑暗中。

　　「不要啊！爸！」

　　优佳这时，已失去了思考能力及理性，口中呐喊着，眼看就要跟随父亲而去。

　　「优佳！」

　　凯尔急忙伸出手，抓住往前扑的妹妹的手，但精疲力竭的凯尔，力量并不足
以抵挡空气外流的压力，他抓不牢扶手，二人被吹到发射管制口前。

　　即使身体撞上尚未全开的管制口大门，凯尔也拚尽全身残馀的力气抓住优佳
的手，死命不放。

　　「呀啊！」

　　他用力叉开双腿站稳，小心不被吸出船外，将优佳拖回墙边，终於爬到了管
制口的手动开关前，将管制口关上。

　　吐着紊乱的呼吸，凯尔轻抚妹妹因气流而纷飞的长发。

　　「对，对不起┅我、我┅」

　　无法抑制的悲恸与泪水使她泣不成声，优佳将脸埋在哥哥的胸中呜咽。

　　遭到这样的惨剧，优佳也冲动的选择死亡；被怪物强暴，知道怪物其实就是
生父，接着生父又死亡背负这残酷的现实，继续生存下去，这对十多岁的小女孩
来说，真是个太过沈重的十字架。

　　但是

　　「我们必须坚强的活下去┅」凯尔轻吻心爱妹妹的脸颊，对她温柔的低语。

　　「┅」优佳无言地凝视哥哥的脸。然後，她露出僵硬的笑容，对哥哥点点头。

　　「嗯┅」

　　即使热泪仍源源涌出，少女还是选择了永远待在凯尔身边，并好好生存下去。

　　祝你们幸福。因为那是，父亲的遗言。

　　在缓缓闭紧的管制口外遥远黑暗的彼岸，划过一颗朱红色的流星。凯尔心想，
那是父亲的灵魂正火红燃烧，且终会在某个不知名的地方新生。

　　终章

　　宽广的高台上，春天和熙的微风吹着。

　　现在虽离太阳下山还有一会儿，但已经不能说是白天了，凯尔一个人，伫立
在养父布莱恩伯修的墓前。

　　这里是第五惑星，哥达姆城郊外的公有坟地，周围生长着茂密青葱的草木，
假日时，许多基督教徒们会带着家人来这儿郊游，墓碑与树木以恰到好处的间隔
并立的宽敞景致，如同一首悠扬轻快的牧歌。

　　在这教徒众多的惑星上，布莱恩伯修以无神论者而着名，身为教徒的养子凯
尔，在因扰许久之後，决定依自己的作法祭祀养父；所以这里虽无布莱恩伯修的
遗体，但灵魂却安眠於此，静候审判之日的到来。

　　「爸爸，我们二个都很好，您不必挂心┅」

　　隔了一个月，凯尔再度前来扫墓，他穿着合宜的服装，脸上露出安稳祥和的
神情。

　　从宇宙船巴斯格号事件发生後，已经过了半年多。

　　事件发生不久，第五惑星政府请求驻留军进行调查，得到「洛奇」冲入大气
层後，因摩擦生热而完全燃烧的报告；在第五惑星上，为了观测流星而设的天文
台所摄影到的「纪绿影像」也证实了这一点，但是，恐怕连这摄影纪录，都极有
可能是操纵军队的ＩＴＡＫＡ企业所捏造的。

　　巴斯格号的船员们都平安无事，也认真地回到了工作岗位。

　　葛雷克因全身的撞伤及骨折，在第五惑星的医院中住了一阵子，出院後与休
长假的科伊朵及蕾咪一起，再度登上修复过的巴斯格号巡回宇宙；三人虽然仍对
ＩＥＰ公司的上级主管抱持不信任的态度，但现在凯尔有时还是会收到科伊朵与
蕾咪的来信，看来二人在精神方面已完全康复，感情也变得更好。

　　奈姿与艾力士二具机器人，因为头部并未受损，而修复回原来的模样，大概
又被配属到那一艘货物船上了吧。

　　凯尔有点想再见到奈姿，不管她是不是机器人，对凯尔来说，她是在自己最
不安时，在身边安慰自己的女性，对她的爱恋并不会因时日而递减。

　　玛莉也回到地球总公司的研究所，以旺盛的精力继续进行研究工作；不知是
公司欣赏她的能力，还是为了保守秘密，她并未调职，总之，她比以前更认真工
作，努力向上爬升，虽然从宇宙港分别以後，就再也没有她的消息，不过凯尔认
为，这还真像她的作风哪！

　　凯尔也受到警察的约谈及调查，但警察大概也知道ＩＴＡＫＡ企业「将一切
埋葬於黑暗」的意思，也没有定他任何罪名；他们对外公布，洛奇所制造的一切
灾难都是由「惑星上的土着生物」引起，今後将在各都市加强保安体系等来结束
本案。

　　ＩＴＡＫＡ企业以「慰问金」的名义，给予凯尔高额的守密费用，一点也不
想回到大学工作的凯尔，很乾脆地接受了这笔钱，当做暂时的生活费。

　　现在，凯尔在一家小型建设公司工作，虽然范围是程式及设施系统管理，但
他也善用自己强壮的身体，到工程现场帮忙土木作业；对常人来说，应该极为劳
累的工作，对他而言，不过是运动一下而已，收入也远超过以前当研究员时，生
活可说相当优渥；凯尔之所以选择建设公司，作为二度就业的对象，是因为他想
把这被洛奇摧毁的都市，尽己所能的使其重现昔日繁荣。

　　不知何时，西方的天空已经一片昏黑，在不着边际的回想及思索之中，时间
不知不觉的过去，凯尔眺望着苍天与染红的地平线交会处，夺目的耀眼光线使他
眯起双眼。

　　有个人影自他背後走近。

　　「我就知道你来这里┅」少女优佳轻轻走到他的身边。

　　看样子她刚叁加过派对，或者是现在正要去，她身上穿着气质高贵的宴会服
装，留着笔直的长发，对哥哥浅露的微笑，也比半年前要来得沈稳，充分流露出
大人的感觉。

　　「不是会晚一点回来吗？今天是奶难得的毕业舞会哪！」

　　凯尔苦笑地说道，他与优佳原本约定两小时以後才在家中见面，优佳搂着凯
尔的手臂，紧紧不放。

　　「人家想要，早点和哥哥在一起┅」她温柔地低语，将脸埋进哥哥的胸前。
凯尔感受着少女的温暖，无言地眺望远方。

　　周围没有任何建筑物，在视界的远处，可以望见宇宙港，这时，有艘搭载反
重力装置的大型实验宇宙船升空。

　　酷似飞船的流线形机体，反射着橘红色的阳光，缓缓上升，有如科幻电影中
所见的光景，也许那儿有许多人们正高声欢呼，兴奋地跳跃，或者互相拥抱着吧
；人类，又将一个梦想付诸实现了；曾经居住在地球以外的行星，也只是个梦

　　（不管什麽时代，人类都在居住的星球上，描绘自己心中的梦，想使它成真
；即使被人冷眼讥讽，被人说「愚蠢」，也┅）

　　凯尔怀念起父亲的梦想。那使人类进化，超乎常轨的梦想也许，终有一天，
梦想会成真吧。

　　「在想什麽？」优佳仰望哥哥的脸，太久的沈恩，似乎使她觉得不安。

　　凯尔笑了，在他最珍贵的宝物脸颊上，轻轻一吻。

　　「想我和优佳的未来。」

　　「哥┅」少女浮现真心的幸福笑容，紧紧抱住哥哥的手臂。

　　「走吧！」凯尔搭着优佳的肩膀，跨出脚步。

　　天空中挂着三轮明月，宇宙船缓缓掠过黄昏的地平线。

　　飞向遥远的未来。
