　　　　　　　　　　　　暑假情事：伪医者的手淫


作者：Tropical Juice
译者：天边一朵云
2006/07/17发表于：龙门客栈、文行天下

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是小弟蛮喜欢的一个日本作家所写的，不自量力把他翻成中文，分享出
来。

　　全篇共分十三章，是一篇中篇的情色小说。过去我发表在某个网站过，但忘
在那边，今天重新整理再发表，希望大家多多指教。

　　一个天真无邪的乡村少女碰到都市的大野狼，冒充医生，做出猥亵的行为，
小女孩陷入危险当中，贞操受到了挑战了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　这是发生在国中一年级时候的事情了。在性的方面来说，那个时候的国中生
和时下国中生来比的话，简直可以说是无知的。

　　我的身高１５０，体重４０公斤，是非常普通的身材。虽然我的初潮已经刚
刚来临过了，但下腹部的地方还没有长出阴毛来的，是一个光秃秃的阴阜。

　　时间进入到上国中后的第一个暑假。一直住在乡下的我生平第一次一个人，
到住在都市的伯母家里去玩。伯母的家是位于附近建筑物外观都很像象的公寓住
宅区里。

　　因为伯父和伯母一直都没有小孩，对我是很疼爱的。虽然两个人都要工作，
在我到的头两天伯母还请假陪我到处认识附近的环境，但是请假太多也不好，所
以到第三天伯母也就去工作了。

　　因为是到第三天了，我已经有点熟悉了这个陌生的地方，所以就一个人到附
近的店铺去买冰淇淋来吃。在回家的路上，我突然感到肚子一阵疼痛，所以就双
手捂着脸坐在了路边的长条椅子上，休息一下看看会不会有所缓解。

　　这时候有一个男人骑着脚踏车经过我面前，看起来他应该有三十多岁了吧。
他好像很关心我的样子，就停下来跟我说话。

　　“肚子痛吗？我是附近医院里的医生，可以让我看看，替你治疗一下吗？我
刚刚值完了夜间勤务正要回家去。”他一面说着，一面拉起了我的手腕，把起脉
来，边把脉边不停的说着：“嗯——嗯，咦？好像有点麻烦喔！我家里有治疗的
药物和诊断的器材，所以现在到我家去比较好，我可以充分的诊断出病因来，治
疗好你的，那样你就不必担心了，对吧？”说完后，他就扶着我暂时坐在脚踏车
的后座，然后骑着脚踏车载着我走了。

　　在骑着脚踏车的时候，他趁机问我住在哪里，我就把伯母家的住址跟他说。
在乡下长大的我，当孩子遇到麻烦的时候，附近的人都会很亲切的来帮助，所以
我一点也没有怀疑他。

　　以一个乡下孩子的感觉来说，对一个男人的话会感到非常的信服，更何况他
还是一个医生。

　　随着脚踏车的前进，沿途的路我几乎都分辨不出来，因为景色真是实在太相
像了。那个男人的家和伯母的家都是一样的，也是一栋两层楼的建筑物。进到房
子后恰巧那个男人的老婆并不在家。

　　“大概是去买东西了吧！我想很快就会回来，在她回来之前我先来替你治疗
吧！首先，先把这药给吃了吧！”男人一边说着一边端着一杯温开水和药给我。

　　我信任地就服下了药。

　　“我现在给你做详细的检查，请不要担心。”说完后，男人就拿出一只黑色
的手提箱并打开来。

　　看见手提箱里有着像注射器和其它一些我没有见过的东西。看见这些东西，
我就完全相信眼前的男人的确是一位医生了。

　　我现在是坐在厨房的椅子上。他握住我的手腕，一面看着手表一面测量着我
的脉搏。

　　“嗯嗯，那边会痛吧？”他向我小腹部示意说。

　　我心想既然是医生应是没有关系，所以就老实的回答了。

　　“是生理期啊……这没有什么好害臊的，事实上说起来，每天到医院的人，
像你这样的国中生就有好几十个人。对像这样重要的事，没有一个人会感到害臊
的，全都会很大方地跟医生说。”

　　被医生的这么一说，很不可思议地我的羞耻心，竟然一下子就变得坦然地消
失得无影无踪。

　　“是这样啊，因为两天前来了生理的关系吗？那么我想一定是在那时候不小
心感染了一些细菌了！”医生一点也没有奇怪，非常自然地这样说着。“那么现
在就开始来治疗了。”说完后，我们就来到了隔壁的房间。

　　“请在这里先等一下，因为榻榻米的关系，所以地板是又冷又硬的，这样不
好躺着。”

　　接着医生从壁橱里拿出棉被，铺在了榻榻米上面。在当时的乡村，医生出外
就诊有的时候也会在棉被上进行诊治的，所以我一点也没有感觉到有任何奇怪的
地方。

　　我俯卧在棉被的正中央。

　　就像医生问诊般一样，男人手掌从我的肩膀到腰身的地方，“啪啪”地轻轻
摩挲拍打着。“好了，现在转过身过来。”

　　乡下小孩子的我马上就照着做。

　　刚开始的时候，他是从衣服上，对着我的胸部和腹部的周围，用指尖叩击着
另一像抚摸似的指背，然后就说：“嗯——现在把衣服给脱了吧，如果情况糟糕
的话，就必须带你到我工作的医院去治疗。”说完后，男人就将正面躺着的，我
的上衣钮扣给解了开来，然后从手腕把衣服给褪了出去。

　　我上半身就只剩下一件单薄的衬衣，当时我还没有开始戴胸罩。

　　像一般医疗常态一样，男人的手伸向我的膝盖，抓住衬衣的下摆旋即卷了上
来。接着又将衬衣也给脱掉了。

　　我开始发育的乳房那时候已经有点膨胀，但隆起的高度只不过是用一只手的
掌心，就可以完全的掩盖住了的程度而已。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　上半身全被扒光的我感到非常害臊，所以就用双手盖住了眼睛，那个时候真
是羞于见人。

　　现在男人正用手抚摸着我的乳房，然后压住了我的胸口窝。

　　“这里会不会痛呢？……那这个地方呢？”男人的手慢慢地往下移动了。然
后在以肚脐为中心的附近，这边按按那边捏捏的按了好几次，边按还边问我说会
不会痛的话。

　　接着……

　　“这个也脱掉吧！”说完后，男人的手马上的抓住我穿在腰间的纯白内裤，
跟着就往下脱了。

　　“咦——什么！！连内裤也要脱吗……那我的那里岂不是要……”我内心顿
时涌现惊讶的同时羞赧至极。

　　虽然在我心中认定他是一位医生，但在他的面前，内裤要被脱掉，我的内心
还是会感到了无比的害臊。可是我却还是没有说出“不要”的话来。因为是医生
吩咐的关系，所以不脱掉内裤检查一下的话，一定是会有不好的后果。所以我也
就屈从着，没有坚持反抗。

　　医生见我没有反应，迅速地就把内裤往下一拽，内裤慢慢往脚踝地方褪去，
我的下腹部也就跟着逐渐暴露出来。

　　“啊啊！那里……我的那里……身体全部赤裸了……全部都被看见了……”
失去内裤的遮掩，完全没有长出阴毛的花瓣一点一滴地毫无遮拦显露出来。

　　内裤被拉到了脚踝的地方，然后又从脚踝给褪了出去。

　　男人脸部没有任何表情，感觉上脱掉内裤这件事对他好像是很自然的样子。
当时的气氛就是这样的。因为我当作这样子可能是在医治过程里必然的步骤，所
以我的羞耻心也就减轻了不少。

　　现在躺在棉被上面的我，在男人面前完全的赤裸了。微微隆起的乳房和没有
任何人看过的花瓣，现在都清清楚楚地被人看见了。因为我用双手盖住了眼睛，
所以并不清楚男人到底在做些什么。

　　“会害羞吗？被看见了脸会害羞吗？每一个小孩都会这样的。那么就用这块
毛巾盖住脸吧，脸就不会被瞧见了！”

　　思索一下医生的提议之后，我轻轻的点点头就同意了。

　　毛巾轻轻盖上了我的脸，到此我的脸就不再露出来了。但是，我也就完全不
能知道，男人究竟在我身上做了什么。

　　因为我想到如果我拿掉了医生亲切为我盖上的毛巾的话，那会是一件很失礼
的事，所以也就没有刻意再拿掉了。

　　男人仔细的凝视着已经脱掉内裤的我赤裸的肉体。我想，他大概是正紧紧盯
着我光秃秃的花瓣看着吧！

　　“好了，那么我再一次重新检查肚子了！”对着不能看见的我，医生说了这
样的话。

　　现在男人正用手缓缓揉捏着我肚脐的附近。他的手到处的游动着，嘴巴也问
询着，他的手按住的地方会痛还是不会痛？

　　“接着来检查胸部了。”说完后，他的五根手指头就轻轻地搓揉着我小小的
乳房。

　　医生的两根手指头搭在了我小小的乳头上，如画圆般地来回旋转着。被这样
玩弄的乳房展现了弹力。

　　“这个地方有些硬，但不用太担心，因为在成长期的少女乳房都会这样。”
说完后，医生改用了两只手分别握住了我的一双乳房搓揉着。

　　“可以放心了！你胸部的发育是非常健康和良好的。但为了安心起见……让
我再一次检查你的腹部吧！”然后，他的手从乳房上往下移，之后到达了我肚脐
的下面，跟着就边按边抚摸着，接着很快的就摸到了我光洁的花瓣的上面了。

　　“现在要进行消毒了，不要动喔！安静一会儿……”说完后，男人用一条毛
毯盖住了我的身体，站起身往厨房的方向走了过去。

　　趁着男人不在了时候，我偷偷掀开了脸上的毛巾，从毛巾掀开的细缝里，我
悄悄地望向了下半身，我看见了像是装着医疗器具的手提包，摆在了那里。

　　“果然他是一个医生吧……”我心中这样的想着。

　　突然间我感到医生好像回来的样子，我慌张地再次拉上了毛巾，回复到原来
的模样。

　　“要消毒了，所以稍微的抬起你的屁股来吧！”一面这样的说着，医生的手
就伸到了我的屁股下面。

　　我感到腰身被他的手给往上托了起来，然后在腰部下面垫入了一个像是枕头
的软软的东西，于是我的腰身就被整个托高了起来了。

　　虽然我的双腿曾是紧紧地合并在一起，但是随着腰被垫高，小腹和花瓣部位
也就跟着向上凸起，这让我觉得非常非常的害臊……


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　“好，把膝盖给抬起来吧。”

　　我全身赤裸正面躺着，医生他抬起了我的脚裸和膝盖，然后竖立着，形成了
一个ㄑ字型的样子。

　　“果然还是一个孩子…脚被竖了起来应该是很害羞的吧。接下来的事应该能
清楚吗？”当时我不知道医生是有怎样的想法。

　　医生竖起我的膝盖之后，紧跟着就把两条大腿向左右大大朝外推开来；尽量
把竖立的膝盖压在外围，几乎把整个屁股都扩展开来，一直隐藏在双腿间花瓣下
面的地带自然就完全暴露出来。

　　“啊啊——”我内心不由发出惊恐。当膝盖被立了起来，两只脚又被大大向
外撑开了的时候，我就知道阴阜上紧密闭合的花瓣已经被轻易地顺势打开了。

　　对男孩来说一定不会了解，但始终紧密的阴唇一旦被开启的时候，我马上就
感知到紧锁的花瓣绽放开来的触觉，因为凉凉的浸入感觉，会从看不见的大腿根
里传了过来。

　　受到人为的作用将阴唇被搿剥开……“那地方也……被男人的手摸着……”
虽然我还是一个女孩子，但从感觉到花瓣悄悄被打开的同时，无比的羞耻还是一
下子就全涌了上来。

　　从小的时候开始，女孩子就是这样被教育着……

　　在稍懂人事之后，当身体赤裸的时候就会被提醒到：

　　“看！阴户被看见了喔……”

　　“露出阴户是很羞耻的……”

　　“你的阴户被看见了……”

　　女孩子们是听着这样的训斥长大的。

　　至于亲密的长辈们会这样说并不是很下流的，且不是那么直接，他们会委婉
的说：“不穿内裤的话，肚子会受凉的，肚子受凉是会肚子痛的。”这样说的内
涵是“阴户被看见的事，是一件羞耻的事。”

　　长久下来，这样的念头就深植于心。

　　虽然当时我已经是国中一年级，但对性的知识和兴趣却是连现在的国小一二
年级的学生都比不上的。深一层的涵意我并不知道，但阴户被看见是一件可耻的
事，我自己本身是这样认为的，而且深信不已。

　　现在我的阴户花瓣就在男人的面前毫无遮拦的展现着。不光是阴户的外围被
看见了而已，就连阴道里面的地方也完全暴露出来。而且是在一种很害臊的状态
下打开了我大腿间的阴户，况且在垫着枕头的屁股下面好像还有什么东西塞了过
来。

　　以后我才知道那是一个装着水的洗脸盆。

　　医生在我的屁股下面塞了一个洗脸盆之后，就开始触摸着我的阴户。

　　“在医院里是有妇科检查椅的，但现在请你要忍耐一下。如果消毒不完全的
话，是会引发出尿道炎或阴道炎的病症，或许还会引发其它到目前为止也不知道
原因的奇怪病症……”

　　被这样一说，感觉好像是得了重病的样子，我就担心起来，所以也就任由医
生的摆布了。因为治疗的关系，所以碰触阴户也是一件自然的事，我是这样的想
着。

　　好像不担心会伤害到阴户，手指尖没有任何犹豫地不停的在阴户上面游走。

　　在这样的自然的行为下，我没有办法做出任何反抗的。

　　我这样不反抗的态度，让男人的行动更加的大胆。

　　“要清洗里面了，稍微要张开一点。”手指头放在了花瓣的外侧，将我合拢
着的花瓣慢慢撑开。

　　被分开了多少我是不知道的，接着我感到了有股水流冲击着绽放中的花瓣。
一枝像笔一样的软毛在花瓣的外围和里面来回抚摸般的清洗着。

　　我想那大概就是一枝笔了吧！

　　虽然是一位医生，但是我还是头一次让男人看见我的花瓣，我感到脸好像要
冒出火花般的羞涩。

　　“你也帮忙一下吧……”说着，医生拉着我的手往大腿根导引了过去，跟着
很权威的继续说着：“在医院里的话，是会有护士来帮忙，但现在是没有的，况
且我太太也还没回来，你就暂时先帮一下忙吧。”

　　我还在想到底要我做些什么呢……

　　过不久医生就吩咐我要用手指来压住撑开的花瓣。

　　在“在医院的话会有护士”和“我太太到现在也还没回来”的话之下，我以
为是要在这里等到他太太回来呢。在太太回来之后再换他太太来帮忙，但是因为
没有看到他太太回来的样子……我当时心中想着他果然是个医生。

　　或许是因为脸没有被看见的关系，羞耻心也就被压抑了吧，没有办法之下，
我只好呆呆地维持着自己撑开花瓣的状态。

　　在我的手指扩张出我的花瓣，医生还是拿着那枝泡了水的笔，里里外外地清
洗着阴户。

　　虽然我还是一个小孩子，但是被做出了这样的事，我还是会有奇怪的感觉。

　　下体传来了一种痒痒的奇怪的感觉。

　　花瓣已经让人触摸到了，里面的地方也被人那样的触弄着……

　　对已经１３岁的我而言，这还是第一次有了这样的感觉的……
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　笔毛的尖端刺激着敏感的粘膜，不久我便有一种说不出来的感觉：有点搔痒
难耐，但却又会有种期盼的感觉；又好像是毛毛虫在爬动，想要避开却又不舍的
心情。

　　比起手的触摸，更柔软的笔毛尖端缓缓地却又连绵地，刺激着敏感的阴蒂。
受到奇妙气氛侵袭的我，屁股不禁难忍地扭动起来。笔毛活动的影响下，屁股已
不管我羞臊愈升的心情，竟随意地摆动着。虽然医生什么也没有说，但应该相当
了解到我屁股姿态的状况吧。

　　“啊啊！……”

　　“等一会不要惊吓唷，因为那里面是最不干净的地方了，所以一定要好好的
清洗一下才可以！”

　　跟着花瓣上宛若红宝石的阴蒂就传来异样的感觉。什么？……难道医生竟然
把我包在阴蒂外面的包皮给剥开来了吗？

　　医生下一句回答证实了我的怀疑。

　　“躲在包皮里的阴蒂最容易招染细菌。用刚刚那样的方式洗这个地方，效果
是不大的。要有更好的方法才可以！”

　　过去自己非常好奇也很感兴趣的阴蒂里面的构造，所以也有过好几次将阴蒂
外面的包皮给翻了出来，且手指直接碰触阴蒂的事也有过好几次，但这次却是有
着说不出来的害羞心情。

　　“如果这里不清理干净的话，是会让女人生病的。现在我来教你清洁的好办
法，因为现在里面还是残留着些许不干净的污垢。”

　　我心想医生都这样说了，我只得强忍着极度的害羞来让医生教我。

　　医生拉起我正扩展花瓣的指尖，来触摸着露出头来的阴蒂。

　　“稍微的爬起来一下，用眼睛来看着正确的清洗方法。”说完后，医生将我
脸上的毛巾给掀了开来，然后拱起我的上半身，像是要让我清楚的看见大腿间的
状况。

　　我身上是连一件遮盖衣物都没有，是全裸着的。虽然是一个医生，但在一个
穿着普通衣服的人面前，我一个人全身赤裸着，乳房和性器也被暴露出来，让人
这样的看着我的身体，即便我还是一个幼女，仍感到了非常非常的害羞。

　　“赤裸着身体应该习惯了吧！如果是在医院的话，这可是会被护士和病患看
见的，但是今天他们可是全部没有看见的，所以不要害羞了！”医生说完后，就
从手提箱里拿出了一个像放大镜大小的东西，放在了阴蒂上面让我看，这样我就
更清楚的看见了放大镜下面的阴蒂。

　　医生的手指头再度地把包围着阴蒂的包皮给退了下去。

　　随着包皮迅速的退开，阴蒂马上就露出脸来，这样的模样让当时的我，真的
感到非常的害羞，就连现在回想起来我的脸还是一片火热。

　　医生手里拿着一根细细的玻璃棒。他一面用着玻璃棒的顶端触摸着我的阴蒂
一面解说着。

　　呈现圆头形状的玻璃棒尖端不断地碰触露出脸来的阴蒂。在这样的碰触着极
为敏感的阴蒂情况下，每一次都让我的下体回应出羞涩的摆动。在我还没有来得
及不能忍受的状态前，受到刺激的阴蒂立刻有了反应了。

　　“看！这就是残留着污垢的地方了，可以看得见吧，有很多的污垢吧！”

　　可以十分清楚看见放大镜照射下的阴蒂，一条条细细像丝一般的“污渍”映
入了我的眼帘。

　　自己的性器暴露在眼前男人的眼皮下，再加上暴露出来的阴蒂被放大镜给照
射着，又被这样的说着，让我不能不完全的相信眼前的男人，的的确确是一个亲
切的医生。

　　我原以为阴蒂的形状是圆形的，但是在放大镜下所出现的阴蒂，它的底部却
有点是像四方形，整个阴蒂感觉有点像是有着圆圆顶端的金字塔，然后原本以为
的是滑溜溜的薄薄的皮肤，事实上却是有着很密的皱纹。

　　医生的玻璃棒一会儿贴近阴蒂的左边一会儿又指向右边，他清楚的跟我解释
着。

　　男人的手指头尽量地剥开阴蒂，在放大镜下面，我看见了医生肥大的手指擼
开了珍贵阴蒂的模样，在阴蒂的根部所粘连的一层薄薄的皮肤也暴露出来，就是
在那里残留着像“污垢”的东西。

　　“这个底部也就是皮肤的地方，是最容易残留不干净的东西了，可以用手指
来清洗也可以用柔软的东西来擦拭。”说完后，在我的面前，医生就用笔，直接
对着阴蒂的周围开始抚摸了起来。

　　“嗯嗯——”我无法控制地叫了出来。

　　医生好像完全不理会，继续清洗着我的阴蒂。

　　医生这样不理会的行态，或许是一个非常好的表现也说不一定。大概是顾忌
到我是非常害羞的心理吧，所以假装着不知道，这样可以安抚一下我难为情的心
情。

　　如果把一切都说穿了的话，那或许会被我认为医生是有意在刺激着我敏感的
阴蒂，玩弄着我的身体。医生也可能会有这样的顾忌吧。

　　“好了，变干净了，接下来就用手来做了！”说完后，医生就用两根手指头
掐住了阴蒂，来回转动抚摸着。

　　因为我心想他是一位医生的关系，所以我一点也没有恐怖和警戒的心思，有
的只是害臊……和……

　　一股奇妙的感觉萌生了。

　　阴蒂被搓揉着，包皮被不断剥开的当中，从花瓣里，我感到了一股像火烧的
感觉往外冒了出来。

　　有时候医生的指头也会抚摸着花瓣里面下缘的地方。当医生搓揉着我的阴蒂
时，可以清楚的看见我的屁股随着搓揉而摆动着。

　　“累了的话，就像刚刚那样，躺下来休息一下也可以的，再多做一点检查就
可以结束了。”

　　我再一次地仰面躺了下去。

　　“啊啊！！啊——嗯嗯……”我突然叫了出来，那是因为我感觉到了，现在
触摸着我花瓣的玻璃棒竟然往阴道里面插了进去。

　　“会痛吗？怎样的痛法呢？是一丝一丝的抽痛呢？还是非常剧烈的疼痛呢？
但是，过不久就不会了，所以不要担心！”

　　玻璃棒上面好像有添加了什么东西的样子，这样的玻璃棒在我的阴户里正进
进出出。

　　虽然玻璃棒没有带来痛楚，但我对于玻璃棒在我的阴户里进进出出的，还是
感到了厌恶。

　　“要尿尿了……”尿道受到了刺激，我有着一股要将从早上囤积到现在的尿
液给解放出来的感觉。

　　“想上厕所了吗？……你等一下！”说完后，医生又去了厨房拿来了一个玻
璃杯，跟着就说了：“趁着这次的机会，也顺便来做尿液的检查，现在可以尿出
来了看看，我来帮助你更容易的尿出来吧！”


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　医生说完后，马上将原本已经插入的玻璃棒，朝阴户的更深处插了进去，然
后又拔了出来接着又插了进去。玻璃棒便在我的阴户里如此进进出出的抽插着。
或许是阴户里面已经习惯了吧，我并没有感到疼痛，反而是有种奇怪的感觉。

　　“医……医生，要尿……尿出来了！”

　　听见了我这么喊叫，医生连忙把玻璃棒慢慢地给抽了出来，接着我的尿液气
势汹涌地从阴户里飞奔而出，形成一道黄色的水柱。

　　医生的手指头深入了我的花瓣里，拨开了我的小阴唇，抵住我尿道的出口，
调整我尿液飞出的角度。我的尿液很快地就灌满拿在医生手里小小的玻璃杯，并
且溢了出了，医生就拿着毛巾接着了这些溢出来了的尿液。

　　因为过度的羞赧，我知道我的脸颊涨红着。我不由地流出了些许的眼泪。

　　“不要哭了，这没有关系的。就算是成熟的女人到了医院，也是这样采集尿
液的，因为是检查的关系，所以不是件可耻的事。”

　　医生里里外外地清理干净我被自己尿液沾湿的花瓣，然后继续检查尿完尿的
花瓣。

　　现在医生正用手指将我的阴道口给撑了开来，我的花瓣受到更强力的拉扯，
整个大大的拉开了。从花瓣的深处传来了一种粘粘的液流感觉，把深入到我被大
大撑开来花瓣的医生的手，都给弄得湿湿滑滑的了。

　　现在回想起来，我在国中一年级的时期，花瓣是非常细小，只不过就像是裂
开的一道小缝而已。到了现在，包裹着我花瓣的大阴唇已是高高的隆起了，非常
肥厚的发育完成了……

　　隆起的大阴唇和小小的裂缝，以及还未发育完成的小阴唇。男人粗壮的手指
继续撑开着非常小的裂缝，现在的阴蒂被更急促更密切触摸的关系，所以很敏感
的阴道已被爱液给沾湿了，比起刚才，我的心中滋长着一股很微妙的感觉。

　　“怎么会这样？里面已经是非常的湿润了，很舒服的吧？”

　　让医生知道了我阴户已经非常湿润的事了！比起医生这样下流的话，被看见
羞耻秘密地方的这件事，更让我感到了更是害羞。

　　实在是很麻烦，我想我的秘密已经完全被人知道了，况且那还都是不可以对
别人说的秘密……

　　此时的我因为阴户里面湿润的这件事，感到了极度的害羞。我不知道别人是
否也跟我一样而担心了起来。

　　“这个就是你身体已是变成大人的证据。这不是一件可耻的事，看，这个地
方是变得很舒服的吧，这就是证据了。”

　　医生开始变得以更为温柔的方式，用手拨开了我的阴蒂，然后涂上一层黏糊
糊不知是什么的东西，然后，手指便来回的抚摸着。

　　“嗯嗯……嗯嗯……”

　　忽大忽小的力气加在了阴蒂上，一股宛如触碰电流般的感觉便从阴蒂里涌了
出来。

　　“啊……嗯嗯……”

　　我全身赤裸的正面躺在了棉被的正中央。上半身虽然是平直躺着，但两腿却
是被拉成ㄑ字形，膝盖也被折合得立了起来。然后是两只脚大大的分开着，在我
的屁股下面还垫有一个枕头。

　　心中充满着那极度害羞的秘密都被人瞧见的我，医生在我身上做了这些从未
经历异样舒服的事，对我来说不管是谁这样做的话，都会很舒服地不用去担心害
怕，我的心中反复的想着这些。

　　“喂，感到很舒服的吧！因为我是一个医生，所以不管是男孩的身体，或是
女孩的身体的事情，我全部都学过了，妈妈是会带着像你一样的孩子，到医院里
来学习正确的知识的。……对了，就借着这个机会，我来教你正确的性知识，好
吗？肚子不会痛了吧！”

　　没错，先前吞下的药物已经治疗好肚子的疼痛了。

　　治疗好我肚子痛的医生，接着借着全裸检查的手段，触摸着我的阴蒂和乳头
等部位，再也没有任何部分遮盖的我，只能死了心的回答出“好吧”来了。

　　况且……都市的孩子也是要去医院那里，学习正确的性知识……

　　况且是我呢……

　　所以我就很相信医生的话了。

　　医生的手开始有了变化。原本一直坐在了我张开两腿间的医生，移动到了正
面躺卧我的旁边。然后医生一条腿伸进跨过了我，两个膝盖分别跪在了我的肚子
两侧。

　　到了现在我才知道，为什么医生要移到全裸的我的侧面。

　　医生的手伸到胸部，用右手爱抚着我的乳房，从上面往下看，医生一面看着
我一面对我说：“眼睛往下注意看着我的手的动作。在这之前，也有过好几个国
小六年级的学生来过医院学习的。现在我所教你的和教给他们的知识都是一样，
所以要照着我的话做。”

　　在被医生这样吩咐的时候，我的乳头已经有着非常舒服的感觉了。怎么会让
医生对我做了这样害羞事情，我心里当初并没有想到会这样，开始只是为了治疗
而来这里的嘛，但是……现在却没有办法拒绝了……
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　只不过事情的演变是如此的自然，让我生不起一点怀疑的念头。我的脑袋瓜
里正被第一次学习到的身体的快感，以及心中蒙蒙懂懂升腾的趣味给支配着。

　　小小的乳房被长时间的搓揉着，一种不知名粘粘的东西又涂在了我小小的乳
头上。两根手指头捏着了我滑腻的乳头，不停地顺时针又逆时针方向交替地揉动
着。

　　沾满了带有黏性东西的乳头，受到医生手指强力地玩弄着，因此感应到了相
当程度的刺激，不断增大的刺激和麻痒感所带来的愉悅，都从医生黏黏的手指发
送出来，真是难以形容的美妙！

　　暴露在外小小的乳头受到如此的反复玩弄着，我开始意识到了身体深处里，
正一点一滴的累积起一股股微弱的快感；这些累积来的快感就算是对微弱的刺激
也会为激发起剧烈地敏感产生了回应。

　　在累积起来的快感作用下，新生成微弱快感不断扩展膨胀，竟然引爆出更加
深刻无比的震摵，我的身体和意识都很清楚领悟到这件事态的发展。

　　幼小花瓣还稚嫩到连半根阴毛也都没有生长，但此时我感觉到从花瓣的深处
开始变得微微的燥热了，然后慢慢向外扩散出来了，整朵花蕾宛如失去水分般的
燥热起来了……

　　在花瓣燥热的地带猛然引发出一股对于攫求刺激的渴望。我感到加在乳头的
快感全部都冲向花瓣里集中起来了。

　　但医生的手还仅是在我赤裸的胸部活动而已，完全没有碰触到我暴露在外的
下腹部。虽然是这样，我的下体里面还是变热了起来，我内心兴起了一股急于想
用令人害羞的方法，来触摸花瓣的渴望心思。

　　这令我感到了非常害羞，但是身体却是这样不自主地反应着！

　　我的内裤已经让医生脱掉了，紧闭的花瓣也完全不设防的暴露在外，我想医
生应该是看得一清二楚的才对，我感到非常害羞……

　　光是想到了紧闭的花瓣被人看见了，我就觉得很害臊……

　　我感到了脸上火热火热……

　　即使如此，现在的我却愈加渴望着花瓣能被撑开更大些，对着那里面用更害
臊的手段来抚摸……

　　这不是我自己的意志，而是从下体深处传出来的感觉，命令着迫使着我这么
祈求着。

　　但具体的说，到底是要用什么更害臊的手段、方法，我也说不清楚。总之，
我就是想要在膝盖立起、双腿被往外拉而暴露在外的花瓣，能受到说不清楚地强
有力地抚摸。

　　我的幼小乳房竟然已经变硬并鼓胀起来。上面被涂满了医生用手指头涂上的
粘粘东西，望着小小的膨胀了起来的乳房，倒像是两朵盛开的花朵。

　　医生巧妙调动着手指，一面把整个乳房周围都集中捧握，一面不停地搓揉抚
摸着；两手食指中指同时揉捏我两边的乳头，一波波酥酥的刺激也随之而来，宛
如浪潮拍打海岸，那个时候的我真是感到非常非常舒服。

　　从不知道性爱快感的我，在不知不觉间微微地张开了嘴唇，初次从嘴巴里吐
出了小小的呻吟。

　　意识到了我嘴唇泄漏出难以压抑地甜美的声息，我自己本身也感到了震惊，
独自一个人承受着内心中膨胀着的羞耻心。

　　医生就是这样的玩弄我，不久后，他的手终于往下移动来到我肚脐的周围，
开始抚摸起来了。

　　“不是那里！！更下面……还要更下面……”我内心暗暗在大声呼唤着。

　　暴露在外的花瓣更加燥热，从里面不知道涌现出什么热热的液体出来了。

　　从花瓣中所流出的热热的东西，顺着双股间流向了屁股的股沟，虽然我是看
不见那里，但是我可以感觉到连肛门都给粘湿了。虽然我意识到了花瓣正产生令
人害羞的状态，但是我的身体却有着跟这心情相反的反应，身体渴望着花瓣能够
立刻受到强有力地抚摸。

　　大概是渴求着手指能够插入阴道里吧，又或是希望搓揉着不设防的阴蒂，但
具体上是什么渴望我却说不明白，总之，是希望能够刺激着已经发烫的阴户。就
像希望像能够抓抓已经发痒的地方那种愿望般，我希望发烫的阴户能立刻受到抚
慰。

　　“医……医生……啊……医生……”这些语调里传递出赶快得到抚慰着害羞
的地方……赶快抚摸花瓣，不就是有着这些激情的意涵吗。

　　“怎么啦？……身体发热起来了吗？这里有不可思议的感觉吗？”这样说着
的医生，同时就用手心整个捂住了完全绽放开来的花瓣，温柔抵住了我羞人的花
朵。

　　“这里变得热起来了吧？想要在这里做些什么事，对吗？”

　　“全部被知道了！”我心中羞涩地暗想着。

　　医生的话并不是下流的，示意我这是人类身体一种正常的反应，医生的话好
像是这样的说明着，简单扼要地说了出来了……

　　“你身体的发育很良好，表现出正常的反应，从变成大人的那一刻开始，身
体就会有这样的反应的，所以到了这时候，不要勉强去压抑，从现在起我来指导
你正确地缓解与消除的方法。”

　　已经变得驯从的我，而且还是一个孩子的我，对于要将我带往未知世界的医
生的话是非常的相信，我静静听着医生的指导……

　　“从现在起，要教你的事情是局限在让你生活更加的舒服，不管是结了婚的
女孩、学校的女老师或者是和我一样的女医生，所能教授的事都是一样的。当然
我也会教男孩的事，不过状况是有些不一样的，但是我还是会教给你男孩们所学
的那些知识。等你学会了女孩子的知识之后，我再教给你。到医院的女孩们，我
也会同时教给她们男人和女人这两方面的事。”

　　我当时的年纪是已经到了开始对男人有些许兴趣的时候。医生的那些有关于
男孩该知道的事也教给我的话，在我的头脑里便四处的燃烧了起来。

　　接着从现在起医生要教我，发生在我暴露的花瓣上的害羞行为，医生的这些
话让我更加的大胆了起来。

　　“……从现在起要教我的是，学校的女老师也是这样教……”

　　就是这句话，在当时不光是我，就连其它孩子也同样的，父母亲也是这样，
学校的老师也是这样，就是身边最尊敬的大人物一样，变成了最可敬的对象。

　　医生变成了这样的形象，就是这句话所决定的！


　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　“自有人类开始，就一直不断的生育孩子，孩子长大后又生下孩子，就这样
的一直繁衍生存到了现在。因为孕育后代才可以让人类不至于灭绝，所以有些事
情是男孩和女孩必须要知道的。”

　　好像是要说些深奥的事情一样，但不管怎样都好，我现在只想要对发情的阴
户做些什么事情。他不愧是一个医生，可以一面说着深奥事理的同时，一面用手
继续玩弄着我的乳房，爱抚着我已完全绽放开来的花瓣。

　　医生并没有忘记疼爱我渴望被疼爱的地方！

　　“……在这些事里面，你应该知道女性的乳房和性器是最重要的吧；你可以
自己一个人抚慰着乳房和性器而得到快乐，对吧？但为了要安全的生下孩子，这
些重要的器官势必要有良好的发育，这点是很重要的也是必需的……这道理有点
难，能够理解吗？”

　　“这些事我都知道……我不久也就要变成一个大人了，花瓣的周围也会长出
阴毛来，也有过了几次的生理现象了；不久就要让男人看到那里了，然后是被触
摸着，接着男人的性器就快要插进来了……最后从男人的性器射出的精子，会在
我的子宫里使卵受精长大，而孕育出孩子的，是这些事吗？”我心中想到很多很
多有关人类生殖的事。

　　“人类是很聪明的，知道了做这件事情的快乐，所以也会自己来触摸而得到
愉悅的，就算是结婚前，也会和异性一起做这样快乐的事；这是因为跟独自做所
得到的欢快程度相比，跟异性一起做是会有更大更强烈的快感。怎样？被我爱抚
的时候，是否比你一个人触摸时更加的舒服吧？”

　　“是的。”

　　对于医生挑逗的问题，我毫不考虑的就老实回答了。到目前为止，自己是有
过一个人抚摸过乳房和性器的行为，我都招认了，虽然我看不见医生的反应，但
医生一眼就看穿了，我有过独自玩弄性器的经验。

　　“做这件事情的时候，男孩和女孩是脱光衣服，彼此爱抚性器而得到快乐，
花瓣被剥开来触摸花瓣的里面，对女人来说，则更会是引发出剧烈震颤地愉快感
觉。”说话的同时，医生剥开了花瓣，然后将那粘滑的东西里里外外涂抹在了花
瓣的四周和里面，光是这些粘腻的东西涂了进来，就让我的快感不断涌现出来。

　　“啊啊……啊啊……”我忍不住羞羞地小声呻吟着。

　　医生手上粘粘的东西，涂抹进我绽放花瓣的里面，从阴蒂到肛门，就是从阴
阜一直向下，到会阴再到股沟的地方为止，全被涂抹得滑腻腻的，医生用手在我
的花瓣里来来回回地抚揉着。虽然手指还没有插到阴道里去，但粘糊糊的指尖碰
触着阴蒂的包皮并将包皮褪了开来，被剥开的包皮下露出了隐藏在里面的阴蒂，
也跟着受到了难以言表的酥痒刺激。

　　我觉得很舒服！粘粘的液体从阴道里流出溜进了阴蒂的包皮里，随着包皮被
揉捏拉扯中，在阴蒂上不断聚积生成新的快感，，医生的手掌抚按着胀大了的花
瓣，上上下下地一次次的推挤着揉抚着，力量也慢慢增强。已听到花瓣处有液体
与皮肤磨擦夹带出唧唧的声响，然后是腹下到屁股间的部位，竟不自主地痉挛颤
抖了起来。

　　手掌慢慢地却强力地，在花瓣部位上上下下的来回挤压着，挤压花瓣的手随
即抵住了小花瓣的大阴唇，然后便反复抚摸着小阴唇。

　　“啊啊！啊啊！啊……”阵阵不由自主的呻吟声，从我身体深处爆发出来，
经由我的嘴巴宣泄出去。

　　我从没有听过女人情荡呻吟的声音，但是现在激情的声音却从我的身体深处
迸发出来。我感到了万分的羞耻。

　　“舒服增强了吧，花瓣中感到有着像是要融化性器般的炽热了吧！”

　　“医生，医生……我好难为情……羞死人了……啊啊！但是……嗯嗯……真
的舒服……好舒服啊！啊啊……”幼小的我竟然这么爽快的，就说出体验到舒服
的事来了。

　　就算是到了现在，我也绝对不敢这样大胆的说出来了，只是不知道那个时候
怎么会……

　　“啊啊……好可怕……完了……啊啊……啊啊……”我抑制不了地提高了声
调。

　　“舒服的话，就照着这样表明吧，不必忍耐！”

　　医生更快更用力的用手搓揉着我的乳房。搓揉着乳房的手不断地搔动着。有
的时候还会捏住乳头向上拉起来，来回的转动着，有的时候又会对着全部的乳房
搓揉着。

　　“啊啊……啊啊……”我的嘴唇并没有大开，但是宣泄出的声音却是慢慢的
变大声了：“啊啊……不行了……啊啊……舒服死……”

　　搓揉着乳房的手移向了花瓣，在阴蒂隆起的地带或左或右的开始揉捏着。像
是绕圈似的挑逗着，已经从在包皮里面窜出来充血凸胀的阴蒂，指尖压住阴蒂用
力来回旋转着。

　　撑开了大阴唇的手指加大了力量，把已然膨胀的大阴唇两边肥厚的肌肤，挤
向两边的大腿根，被枕头垫高的屁股也不自禁地向上拱耸着。

　　高拱起的屁股的姿势使花瓣更强力地被扯开了，医生的手心趁势更往花瓣中
心贴紧着。

　　发情的生理本能为索求着更大的刺激，我的屁股很自然地就高拱上耸起来。

　　“嗯嗯！嗯嗯……”

　　指尖顶住花瓣的外侧，医生另一只手粗糙的掌心马上压迫着阴道口，指尖在
尿道的周围摩擦着，小阴唇也被卷了进去，他用掌心、掌根揉按着花瓣上下回旋
地活动了起来。

　　“舒……舒服……医生……”处女的我，处女的我……不由发出了如此情荡
的声音。

　　“你可能快来高潮了，这没有关系的……看，医生我的手心对阴蒂这样的搓
揉着，让阴蒂很舒服了吧！”

　　“我好害羞啊！！医生，医……啊啊……啊啊！啊啊……医……来……来了
噢……嗯嗯！嗯嗯……”

　　随着激情的迅猛发展，还是处女的我不加控制地展现出自己的痴态！

　　好像快要丧失意志了吗？怎么？我的脑袋一片白茫茫的，我……已经无法思
考了。

　　我并没有看见医生的模样，在身体欲情的驱使下，激荡的身体不自主地火焚
般燥热起来了。

　　医生？医生呢？他在那里？

　　“嗯嗯……啊啊……”我恍惚中昏眩过去……

　　……

　　全裸着的青春躯体，完全暴露出来的花瓣……

　　朦胧着的时候，突然察觉到从我的下体传来了奇异的感受，我乏力地抬起头
来……

　　我看见医生正爬行着。他的头贴向了我双脚，向上拱了起来他的下体，然后
开始挑逗着我的花瓣，医生向着我被枕头垫高的屁股靠过来，我不知道他在做些
什么……

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　我意识到了花瓣不知道被做什么的感觉。被强迫张开的花瓣里面，最敏感的
粘膜不知道被什么东西连续的碰触着，好像被什么东西在玩弄似的，这样的感觉
告诉我，难道医生在做些别的什么……

　　“医生！！”受到惊吓的我不由得叫出来。

　　“啊……注意到了吗？在你昏厥的时候，我又做了些许的检查，感受到了处
女首次激烈的快感的你，真是一个非常纯朴的少女，正发育中的你，身体方面是
很棒的！”

　　这样的话或许是赞美我吧，但真实的意涵我不明白，但感觉倒是不错。

　　“再多忍耐一下，我想再多做些检查。”
　
　　……
　　
　　苏醒过来的我，恢复了正常安静的状态。

　　还要再多做些检查？被这样说的时候，因为我是躺着的，所以也不算是调戏
我。因为在我这么长的消失意识的情况下，医生是可以做很多事的，何以医生还
要做些检查……

　　在乡下长大的我，对人是没有怀疑过的，况且对手还是位医生……

　　接着医生擦干净了他涂抹的、自已流淌的，在我的花瓣外面粘糊糊的液体。
在我消失意识的这段时间，他已经把我复杂的女人性器里面给“擦”个干干净净
了。在那样“擦拭”过程里，我的花瓣肯定是反复被撑开着，翻开小阴唇……

　　迷蒙中的我，摆着那样羞耻的全裸模样下，医生撑开小阴唇，向里面延伸进
去的复杂花蕾，“擦拭”着……

　　从瞬间一种全身激荡浪潮伴随里面热流淋漓的感觉，就能想像到了高潮下花
瓣里面会是怎样的状态了，而由医生给“清里”干干净净的这件事，我感到了非
常非常难为情。

　　“这……这……医生是第一个看见我裸体的人！况且……羞人的乳房……甚
至连…花瓣里属于女人最宝贵，也最神圣的秘密……那些部分都被检查过了……
碰触过了……再加上……他是教我做这么爽快事情的男人……”

　　“对一个像我这样的女孩……能教我到这种地步的应该算是好心的吧……对
我说赞美的话，又加上有了快感后……医生的眼睛……医生的手指……正诊治我
羞人的花瓣……正碰触着……”这样一想我就受不了了！“……再多一点诊治、
触摸更多……如果医生的话……就算是做出了更羞耻的事也是可以的啦！！”虽
然我心中是这么想着，但是嘴巴却说不出来……

　　“嗯嗯……嗯嗯……”

　　医生的手指又剥开我的阴蒂……

　　阴蒂被剥开了！！

　　好害羞喔……

　　接着有一点痛，我不知道包在阴蒂外面的包皮发育到怎样的程度，况且，羞
人的阴蒂被剥开引发的羞耻心，是否在诉说痛苦吗？我也不知道这个答案。

　　“痛的话就说出来，没有关系的，不要害羞不敢说出来。现在起，如果不肯
的话就不要忍耐，我是不会做你讨厌的事。这样的剥开阴蒂抚摸没有关系吗？”

　　我心想：医生好温柔喔！

　　但是考虑到了大人的心态，成熟的大人是不会这样想的。一面刺探着我的敏
感部分一方面调戏着我，他们是会这样想吗？我的心思完全被看穿了被摸透了，
医生是有计划的一步步进行着这样的行为吧。

　　“如果不喜欢这样剥开阴蒂抚摸着的话，可以说出来的！要停下来吗？”

　　“别停下来，可以再做下去的！”我心中这样的想，但却没有说出来。

　　我默默地摇头表示不反对的意思，认可医生可以这样的碰触我的阴蒂。但为
了什么目的他要这样碰触阴蒂，我是不知道的，勉强可以说是检查的“必要”动
作吧，但……

　　“对这个地方这样做的话，是会感到舒服的吧。所谓女性阴蒂的这个部位，
是和男性性器上的龟头同样的，男性性器在龟头的部分也是最敏感的，女性的阴
蒂等同于男性龟头，因生理进化中发育不完全而残留下来的部分，有的学说是这
样的解释。”

　　听起来是很艰深的，但是在医生说话的时候，我回想之前医生说过的话。我
的脑袋瓜里装满的都是“……有必要知道的的话，男孩的事也会全部教你……”
这句话不停的在我脑海里翻腾着，如同火焰般正在燃烧着我脑袋里的每个角落，
让我失去了判断力……

　　医生已经好几次提到有关男孩性器了，再加上了我的花瓣一直的被抚摸着，
很快让我又再次的感应到那种奇妙的感觉了。

　　“你知道这里是那里吗？就是我现在摸的地方。这里可是女孩阴道的入口处
哟！如果是一个已经成熟的女性的话，男性的性器就是从这里被接纳到女性的性
器里的，是专们为了性爱而发展出来的器官。有了性交后才会生小孩的。

　　但是也有不生小孩的方法。在从前的时候，大概是江户时代吧，比你还年轻
的小孩早就结婚了，也有性交然后还会生下小孩子，有钱的人或是有名气的男人
在很年轻的时候，就会有小孩的。”

　　没错！医生正用委婉的方式迷惑着我，像说可以有性交但不生小孩的办法，
古老的时候比我年轻的小孩也有结婚和性交的，这些话都是在对我洗脑……

　　“这个地方被抚摸的话是很舒服的吧，封闭在阴道里面的粘膜，肉丛不被抚
摸的话，是没有直接的快感的，这里面的内侧和阴道的里面是最敏感的了。”医
生一边详细说明，一边开始玩弄着我花瓣里面。

　　我立刻感到更加剧烈地羞臊极至的刺激袭来。不但小花瓣不停地抽搐跳动，
暴露在医生眼前宛若蜜桃的两片屁股，也都随医生的手指尖的行动起了反应，接
二连三的剧烈地扭摆痉挛着。

　　“你自己来摸摸看！”

　　医生温柔地抓起我的手，在医生的指导下，我的五根手指张了开来，中指和
食指挺直了，其余的扣在一起，慢慢将我的手指导入了花瓣的位置和阴蒂的隆起
的地方。

　　我的手指刚碰到了阴蒂隆起的部位，就连忙缩回了。

　　“不要吗？如果不喜欢的话，不做也没有关系的！”医生见状于是这样的问
着我。

　　在医生的面前，自己触摸着羞人的阴蒂是非常害臊的，因此我不由得缩回了
手。我看见医生的表情也出现些许的困惑，所以我原本已经退缩的手指尖，又慢
慢回到了原先的阴蒂的包皮上面去了。

　　看见原本逃离阴蒂的手指又缓慢地覆盖上去，观察到了我的这些反应后，医
生的脸色又恢复到原本喜悦的表情。


　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　这个时候不能退缩！

　　与其看见了这位好心医生困惑的神情，倒不如忍耐住心中无限的羞耻心；那
只不过是羞耻心作祟而已，老实地好好照着医生嘱咐的来做，这样应该会比较好
点吧！

　　我那个时候心中是这样想的，因此也就下定了决心，要真诚听医生的话。

　　“要再稍微用力点压压看……里面应该触感有略硬的颗粒状东西才对，那个
就是女人的阴蒂了。对于绝大多数的女孩子来说，那可是最为敏感的部位。一个
女孩如果是健康发育的话，往往在动情时会自慰，也就是用手或其它的工具来抚
摸下体的地方，这就是大家平时讲的‘手淫’。

　　虽然这样的自慰是一种正常行为，没有什么要羞耻或是难为情，但是也不能
因此放纵而滥作，（这是些什么话，嘿嘿！全是用来诱骗少女的话……）有些早
熟的少女，甚至从国小四五年级开始就发生手淫了。

　　但是手淫和年龄是一点关系也没有。有的女孩子甚至不会手淫，因为这完全
是由身体发育的情况来决定的，即使是成绩非常优秀的小孩子也会这样，说不定
更早就会有这方面经验的。”

　　现在回想起来，医生的这些话可以说全是巧妙的诱导与蛊惑。

　　早熟的孩子从国小四五年级开始……

　　和年纪没有关系……

　　成绩优秀的小孩子甚至更早……

　　到了十三岁会手淫的话那可是非常自然的，当然已经算是有点晚了，聪明的
孩子会更早。因为被询问过了有没有手淫经验，再加上听见了这些话，我心中竟
立刻升起了一种微妙的竞争意识。

　　在我那个年纪，小孩子彼此竞争是非常正常的现象。

　　听了医生这么多的花言巧语，我把一切的事情都当成理所当然，也因此没有
对医生有过任何的怀疑，以至更加相信他的话。

　　“你是从什么时候开始手淫的呢？”

　　既然已经谈到了这个话题，医生会这样的问也是非常自然的探询技巧。虽然
是由男性来询问我，但是那个时候我竟一丁点的怀疑也没有。

　　“虽然每个人手淫的方法都不一样，但是却有很多很多的女孩子是用错误的
方法在手淫，那是不可以的。但是却又没有人来教她们正确的手淫方式，因此错
误的手淫方法阻碍了原先性器官的正常发育，所以有一大堆的少女们，为了这个
问题而到医院求诊。这真是很糟糕的遗憾噢。”

　　在听医生的“教导”中，我心中顿时也升起“手淫的方法是非常重要”的想
法。

　　在我还没有回答出第一个质问的时候，医生跟着问出了第二个问题，同样的
我也没有办法回答出来。

　　“主要的手淫方式可分成三个模式：有的是以刺激阴蒂为主的模式；有的是
以搓揉小阴唇的模式；还有的是这两个模式的混和。你是属于哪一个模式呢？”

　　“我……我是……最……最后的……”在医生的诱导之下，我老实的回答出
这样羞人的问题！

　　“你看，对吧！包住阴蒂的包皮还没有完全发育好，你的小阴唇发育的也有
点慢，对吧？但是你不要担心，因为你是没有经验的！”

　　他果然是一位医生，光是诊察完我的性器以后，就可以洞悉了解我的隐私。
我心中竟急于想要知道正确手淫方法的愿望，倘若慢慢膨胀长大的性器如果有什
么畸形的发育，那岂不是非常麻烦。

　　“虽然你过去的方法算不上有什么严重错误的地方，但是我想还是有必要做
一些修正和改良的措施。所以现在就让你看看哪些是正确的方式。在我实际的诊
视经验中，出乎我意料之外的是，很多的少女竟然是使用了错误的方式，所以我
以为早一点纠正是比较好的。……如果你觉得害羞的话，那把脸盖起来，这也是
可以的。”

　　当然！

　　我的心中却是有无限的难为情，如果把脸隐藏起来接受医生指导，可对医生
似有点轻慢哩。那个时候我是这样想的……

　　就算是被做什么奇怪的举动，那有没有关系的。既然决意这样的打算，那隐
藏起脸来就没有必要了……

　　医生凝视着我的手指尖。

　　我跟平常一样，搓揉着阴蒂，包皮有的时候整个的褪了出去，旋即又包裹住
阴蒂，接着用两根手指夹住小阴唇，旋揉着摩挲着。

　　其实我平时不是像这样来手淫的，而是更为强烈的方式，但为了让医生看清
楚点，便采用较为简易的方式，好让医生来辨别……

　　因为想到在刚刚带给我那种舒服感觉的医生面前这样做，他一定早就全部看
见……

　　想到了这里，我的身体也更加躁热起来，开始感到一股想改用平常猛烈方式
来手淫的念头，因此到中途我就停了下来。

　　“怎么啦？感觉不好吗？如果身体真的很不舒服的话，我配一些药给你吃好
了，需要吗？”

　　医生虽然没有直接观察出我的变化，但是多少应该揣测出一点了吧。估量我
开始感到舒服了，所以中途才会停下来……

　　“我想到目前为止是没有什么问题的，女孩子会手淫，男孩子当然也会。但
所用的方法却完全不同。你知道女孩子和男孩子身体上的结构是不一样的吗？”

　　“我知道！”

　　“那事情就简单了。小时候有跟男人一起洗澡过吗？那么曾注意到男人下腹
部的地方吗？”

　　“有……有的……但是已经完全没有印象了。”

　　“好吧，那我们进行下一步了！”

　　医生首先简单的说明的男孩子和女孩子身体的不同，然后就进入的下一步，
因为我也好想知道更多有关于男孩子的事……

　　“男人的性器进入到女人的阴道里面，跟着会射出精液出来。之后就可能会
让女人怀孕而生下小孩。这你都知道吗？”

　　虽然我觉得一个女孩子不应该问这方面的事，但那时候心中有着一股不可思
议的情感，让我下定了决心开始提出心中的疑问：“请……请问……”

　　“什么？没有关系，什么问题都可以问的！因为医生我不知道你了解到怎样
的程度，所以在说明的时候，我也会感到有些困难，不知道你是否真的完全理解
了，所以什么问题都可以提出来。”

　　“就—就是……在小时候和男人一起洗澡的时候，所看到那软……绵绵的…
东西……它会放……放进去……进去……那……里面……是……是吗？”

　　“啊啊……对了！我还没有讲述到那阶段，在医院里教授的时候，是有一个
辅助工具的……我记得有带回来哟！”

　　看见了医生理所当然地接受我的询问，之后，他走出去好像是要去拿什么东
西的样子。

　　我猜想那一定是男人性器模型的图画，虽然是非常难为情，但是内心中倒充
满着期待。

　　“对不起喔！我忘记摆在哪里了。那可是一个非常好的教材……对了，你知
道男人性器会勃起吗？”

　　“不……不知道……”

　　“是这样吗？……这个不知道的话，那就没有办法进行下一步的讲解了！”

　　医生陷入短暂思考，在思考的过程中，我看见医生的脸上露出困惑的表情，
口中不时叹息着。

　　“那么，即使是有后遗症，你或许也会感到讨厌，但是羞耻的话，那可是不
行的。因为这可是非常严肃的性教育。如果真不喜欢的话，就要说出来！”

　　到底是他要做什么呢？

　　我的心中充满着、混合着不安和兴趣的复杂心情。

　　“没有辅助教学的教材，那我可以使用大学医学院教授上课的方法吗？”

　　虽然我什么都不知道，但是“大学医学院里的教授上课的方法”这句话，却
是很具权威影响力的！

　　能够接受到医学院里学生的学习方法，这让我心中有如小鹿乱撞般的喜悦，
心脏噗通噗通地跳得好快。

　　“在大学医学院里，实际上是采用人体来上课的，女学生们和男学生们都一
起上课。所以我想今天就用自己的身体，来教你正确的知识好了。这就和有教材
一样了；不，或许比教材还要好，也说不一定！”

　　“什么！……是要利用医生的身体……医生的性器……〞我心中升起惊讶。

　　发生一个男人的性器真的出现在眼前……

　　但是……

　　我不知所措了……

　　“如果不愿意的话，那也没有关系。这个部分，就由未来其它的老师来教你
好了。只是这个部分如果不能清楚地了解，那接下的事可就很难体会出来了，所
以接下的讲解我就简略介绍吧！”

　　好不容易才有了这样的机会，回到乡下去之后，教这方面知识的肯定不会是
一个医生，而且还要拿钱出来，在爸妈的带领下去学习，应该是不可能的！

　　“那拜……托……拜托你了！”我……亲口说出要使用医生的身体，来教这
方面知识的请求。
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　“这就对了嘛！因为现在是好机会，全面了解到这方面的知识，我想总是比
较好的，这样想就对了。你等一下，我先预备一下。”说完后医生就走出去了。

　　有点恐惧，又有点害羞的心理。恐惧的是即将要看到的东西；让我又喜又忧
的，迷了心窍地我，现在完完全全相信这个男人是一位医生。

　　“让你久等了，真不好意思！”

　　原来医生是去把穿在身上的衣服，换成一件较为宽松的衣服来。

　　在这宽松衣服的里面隐藏有男人的性器。到底是一个怎样的东西呢？虽然心
中充满好奇，但马上就要真实地看到，一想到这里，我不禁地脸就羞红了起来，
心跳也加速了，猛然感到自己羞臊紧张得无地自容般。

　　这时候医生的手拿着一卷捲起来像海报的纸张。

　　“那么现在开始了，我先来说明一下！”

　　医生展开拿在手上的东西，原来里面是一张男性下腹部的图像。跟刊载在医
学杂志上的图画一样，对于身体里的每一个器官都很清楚地画出来，连男性的睪
丸和阴茎也全画出来的。

　　“这画里画的是男性的……”

　　医生在赤裸着我的旁边坐了下来。虽然医生正在解说画里的内容，但是我一
直注意着医生衣服里面的东西，所以我耳朵听不进医生的话。

　　“嗯嗯，理论上的事都已经了解了吧，那么现在就用真实的身体来教导了，
现在在画里面，男性器是下垂的，因为画面是男性器在普通情况下的样子，只是
男性器在勃起的时候，就会变得更巨大且坚硬。

　　你在洗澡的时候看见的男器官，就是男性器的普通情况。但在教育场合里，
让男性器勃起是绝对有必要的。我现在就要把性器给弄勃起了，所以待会儿不要
吃惊。……刚开始，先从衣服上面观看我坚硬巨大的性器就行了，等习惯后再直
接面对面的来观看。”

　　我的脑袋里对医生现在所说的仅是一知半解，我感到脑袋“轰”的一声，一
片模糊了，等到我意识恢复过来，已清醒的时候方知医生已经握住了我的手。

　　“那先把手轻轻放在这上面，看看！”

　　医生正面地对着我，双脚大大笔直地张了开来，分别跨在我双脚的旁边。

　　把我的手导引到医生的股间，那里是又大又硬，好似一顶向上撑起的帐棚。

　　我观察到从衣服的里面，有个什么东西正向上凸起，难道这就是所谓男人的
性器吗……

　　“这个就是男人勃起的状态了，看见正往上凸起中，而且是又大又硬的状态
吧；惟恐突然就看见的话，有的女孩子是会受到惊吓的，所以就照现在这样，用
手来确认一直到习惯了为止吧，我们等到那时候的到来。没有什么好害臊的，全
部的都来确认吧！”

　　又大又圆的尖端，但我却感到了一种柔软的感觉，按住它时，还会有反弹的
力量。到目前为止，我的手从没有过这种感觉的经验，是第一次的有了这样的触
觉。

　　这个未知的东西，正一抖一抖地脉动着，感到了脉动震波的我，连忙用手握
住并按压它来制止这种震波……

　　“那么，现在直接的触摸吧！……试试看吧！”

　　医生抓住了我的手，然后把我的手往衣服的结合处带了进去。

　　当我的手伸进了衣服里面的瞬间，我感觉摸到了一条宛如棍棒的东西，我现
在知道摸到的是医生的性器，我的心脏噗通噗通地跳得极快，手心也开始冒出汗
来了。

　　“这个就是男人的性器了，和你想的是否一样呢？”

　　我的指尖触到了医生的阴毛，手心握贴着医生的性器。那是一个比我的体温
还要高，非常炙热的东西。坚硬巨大的东西现在正贴在我的手心里。然而不可思
议的是，被我手心触摸的男性性器的表面，竟随着我的动作一起蠕动着。身体的
其它部位是随着肌肤而移动，但是在男人的这个东西，它的肌肤竟会随我一起摆
动着。

　　“来，握住默认看看吧！这个地方就是所谓的男性器的龟头部分。现在不正
在大大地膨胀着，对吧？你有感觉到吧？”

　　我被医生握住的手随着医生的意念移动着。有着柔软而向上凸起。看起来好
像是紧绷的皮肤而已，但却没有皮肤特有的细致感觉，光是指间移动的时候，在
很柔软的表面下却是很坚硬的，这真的是很不可思议的事情。而且感觉就像是一
个三角锥形的东西，它前端的地方是一点点圆形的样子。

　　已经有一点点习惯的我，开始用指尖探索起来了。

　　我确认了膨胀中男性器整体的表面，也尝试过触摸在根部的两颗似圆非圆，
有点似椭圆的圆球。

　　“那里可是睪丸喔，很粗糙吧！因为睪丸的皮肤表面是一堆皱褶所构成的，
里面有两个略硬的东西吧，那是睪丸，而粗糙的表面部分称为阴囊，好像一个包
住了睪丸的袋子！”

　　手部的触感真的很不可思议。手中男性器部分的触感确是很不可思议的，或
许是受到我手掌活动的刺激吧，男性器一震一震地脉动跳跃着，足以让我清楚感
受它跳动地剧烈程度。

　　“已经习惯了吧，那，来看看吧！”

　　大致上的形状我清楚了，也了解了，我忍不住是想要再多看看，但却羞于出
口。

　　松开了我的手，医生拉开了衣服的接合处，露出来的是比我想象中还要来得
奇形怪状的东西！更令人吃惊的那完全退出包皮的龟头部分，赤红色的形状真是
很诡异的。

　　在龟头的下半部连接着有卷起来的包皮，浮现出来几根细细的血管，就像是
在战争电影里面的大头兵所带的钢盔那样的东西，龟头露出在外的鲜红皮肤部分
似非常有弹性的样子，真的是令人感觉到非常讶异和惶然。

　　“怎样，有什么感想呢？”

　　刚才是在衣服的掩盖下触摸过，但是要在看得见的时候来触摸它，那还真是
需要点勇气，眼前的情景给了我这样的印象。

　　这个奇形怪状的东西一直在男人的下体吗？

　　和身强体健的男人倒是很相称，时下所谓偶像派的偶像男艺人，也有这样的
东西吗？……我真是很难想像得到。

　　“用手来摸摸看！”

　　医生拉着我的手握住着男性器的胴体，性器的的确确是在脉动着。

　　被我握住的男性器的迅速膨胀起来，像似被充入强压液体般膨胀着，直直地
翘竖起来。当我手活动的时候，它表面的皮肤跟着一起滑动；在医生的面前，被
看着我握住男人的性器官画面，令我羞臊万状。虽然我很想尝试作点各种各样的
动作，但是因为极端害羞，并没有真正做出来。

　　“那只手也给我！……这个地方可是制造精子的大本营喔！”

　　我捧住了像袋子一样软软的东西，然后用手心将袋子握了起来，两个坚硬的
东西就在袋子里滑来滑去的，很不可思议的。

　　“听好了喔，这里面制造出来的精子和女性的卵子结合的话，女人就会怀孕
的，精子就是从这里跑出来的！”医生将我的手指移动到了男性器最前端裂口的
地方说着。

　　“龟头和女性阴蒂是一样的东西，还有的人说阴蒂就是龟头退化后的组织。
如果刺激阴蒂的话，女性会感到舒服的，同样的男性这个部分也是最敏感的，刺
激这里的话，就会射出精子的！”

　　医生的男性器在我的手里移来移去中，引起越加坚硬的变化，跟医生冷静说
话相反，医生的性器好像正躁动急切地探求着一些什么……


　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　以后回想起当时的画面，我觉得真是充满着很诡异的气氛！还是国中生的我
被剥得精光坐在地上，在我眼前的是一个男人拉起了宽松的衣服下摆，露出男人
勃起的性器，还被我伸出去的手给触摸着……

　　但从一开始就被蛊惑导入事态的漩涡中，所以并没有意识到这诡异的景象。

　　……

　　我左手握住了医生勃起的男性器，右手的指尖在男性器前端的尿道摸索着。

　　“怎样，吓了一跳吧？这样奇形怪状是让人吃惊的吧！”

　　“对，对的！”

　　“对吧？到医院里来的孩子们，其中有些人还会尖叫起来呢！但你是一个聪
慧的孩子，自然会很快的了解，况且现在还由一位医生教导，那理解的进程会更
快。”

　　被医生这样的赞美着，我觉得很高兴。

　　“女孩子自慰的方法已经知道了，现在可以来学学男孩自慰的方法了。”

　　“咦！？男孩自慰的方法……”我心中升起了莫名的好奇。

　　我的年纪正是对这样的话题最感兴趣。反正现在我的身体全部，都让医生看
光了，老实说我甚至滋生一种夫妻的感觉。

　　“你知道男孩子是用什么样的方法自慰的吗？到了一定的年纪后，男女多多
少少的都会出现自慰的行为，这是人类的本能，非但不是下流的事，而且是最重
要的事。千万不要认为这是可耻或是不干净的，知道了吗？

　　是第一次摸到男性的性器官吧？第一次看见真正的东西，而涌现出极高的兴
趣是正常的，像现在光是握着我的肉棒是不会得到满足的吧，有很多很多很激情
的事想做吧！怎样，要不要来做各种的体验呢？”

　　就像医生所说的一样，光握住医生的肉棒还不够，是还想要做更多的事。

　　“怎样，这次换我来躺下，按照你所想的来体验吧！”

　　医生话里的含意，诱导我确认那是每一个到医院里来的女孩子们，都会做这
样的事；这样一想，反正其它同年纪的女孩都这样做了，而且我也的确非常感兴
趣，那做了又何妨呢？先入为主的观念就这样全灌输进我心中。

　　“……那么，我就躺下来了，跟在医院的女孩子们一样，不要有顾虑！就做
你喜欢做的事好了。”

　　医生在我的正面横躺下去，我的眼前显现出医生的下体。比起穿着衣服盖住
身体坐着的时候，此刻医生的下体更显得巨大。

　　双腿间隆起的形状和女性圆圆的乳房不一样，形状像是一个尖尖的金字塔，
高高的耸立着。迄今为止，手触碰到的时候，或是盖在衣服下面我想象它形状时
候，现在时刻的触摸让我的心，更加剧烈地噗通噗通狂跳起来。

　　从现在起可以随意操弄着这男性器了。要怎样做男人才会舒服呢？这么巨大
的性器是要插进女人的性器里去的，插进去的时候会有怎样的感觉呢？会有怎样
的心情呢？心中有着一堆的问题，但却都没有答案。

　　医生正面横躺下来，解开衣服上的钮扣，脱掉衣服。当衣服的袖口通过医生
手腕的时候，医生就全裸了。下体里的男性器正笔直朝天耸立着，医生性器上的
包皮被褪到了前端一半的位置。

　　“好了，可以做喜欢的事了，医生也会很舒服的，不要多虑！”

　　很奇怪的，虽然被医生这么召唤，但不知道为什么，即使男性活蹦乱跳有弹
力的性器官就在我的面前，我的手就是没有任何的动作。刚刚在触摸的时候，那
个和女性阴蒂一样的，前面披着包皮的尖端暴露了出来，我想将那包皮给剥开，
在我的脑海里翻腾着很多想做的事，但我没有马上出手，只是一直静静看着眼前
朝天勃起的男性器官。

　　“怎么啦？……喔，对了！很在意看见我脸的关系吧！现在不是在医院的检
查室，所以没有遮档的布帘，那么这次就用刚刚遮住你脸颊的毛巾，换来盖住我
的脸好了，这样就看不见，你就不会在意了！”说完后，医生自己拿着毛巾盖住
自己的脸。

　　我看不见医生的脸。

　　在医生的话里说明医院的情况，所有的状况都彷佛是实际发生在医院里的样
子，让我有种到了医院的错觉。

　　我在想医生既然已经注意到这么细微的小节，如果我再扭扭捏捏的话就太过
拘谨，想了想，我就伸手摸向医生的性器官，我看见医生腰部稍微地动了一下。

　　我的右手轻轻握住医生性器官的最中间，手心感到了一股股脉动的波颤。

　　经过几次的脉动后，我感到医生的性器更加膨胀起来，轻轻握住男性器后，
不再多想的我，手往下滑动起来。

　　包住性器官的包皮慢慢被撸开着，原本密合在一起薄薄的皮肤，宛若被剥离
似的，先是露出一点红色的皮来，这和剥开阴蒂的包皮时不一样的，那是完全就
剥开了，在这层皮的里面到底有怎样的东西呢？

　　我几乎可以听到了自己心脏噗通噗通跳动的声音，包皮不断慢慢地往着男性
器尖端的下部褪了过去，一直到了最下部不能再退为止。

　　我清楚看到当从包皮最有弹力的部分慢慢剥开来，当它退过最有弹力的部分
时，我一口气全撸下剥开来。真感到很奇怪！

　　露出来的部分是有着滑滑感觉的圆球状，真的是很诡异的！

　　对于露出来的东西，我觉得十分有趣，我尝试着剥开更多的部分，通过圆球
颈部的时候，其它的包皮内的结构就全部露出来，再剥开点，跟包皮底部连接着
男性器的地方就看见了。

　　到达了这部位后便不能再多剥开了，对第一次遇到这个情况的我，终于知道
了这一状况。但是盖住医生性器的包皮，比我的想象中还能继续被撸下去一点，
将包皮一直退到根部为止的我，想看看包皮能不能自行回到原来的位置，所以就
放开手，竟是一旦被退开来便一直停留在底部，不能自行回到原先的位置了。

　　我想要包皮回复原来的部位，再一次将包皮更用力的往下扯，也只能剥开到
这一底部限度，而回不到原先的位置；当剥开女性阴蒂包皮的手指离开时，阴蒂
的包皮是自行会恢复到原有的闭合状态，男性的包皮则会停留在底部的地方。

　　而且……

　　为什么……

　　为了让包皮回到原来的地方，我觉得很有趣，再一次的剥开来看，然后我放
开手慢慢回到底部。
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　不知道为什么包皮就是不能回到男性器的前端，恢复成原先的样子？这让我
感到非常的有趣。我忘记自己正触摸医生的性器，全部的精神完全集中在男性器
上面。

　　在包皮退下去又拉回来的过程里，我多少知道点要领了。

　　把剥开的包皮全部握在手上，再快速拉上去，包皮就会回到了原先的位置，
然后再往上拉的话，男性器那暴露在外面的龟头，又会被包皮给完全包住；在我
一会儿拉一会儿退开包皮的同时，男性器呈现起更坚硬的变化，跟这样变化同时
发生的，还有性器直翘翘地朝天而挺立。

　　我就这样握住这样巨大的男性器。

　　让医生从头教到尾的我正在思索着，要如何才能让男人舒服呢？我一直在想
着这样的办法。

　　在触摸男性器的时候，我花瓣的深处感到阵阵燥热得甚至疼痛，发烧的花瓣
渴望有着想做些什么的欲望……

　　我的脑袋的某个角落里，不断思索着怎样触摸医生性器，能让男人快乐的好
办法。此刻我花瓣里所传来的疼痛，好像也在诉说着要求什么事情似的；不是光
这样的抚摸着就够了，老实说，我已经有了这样的念头。

　　这次我再用力些，把已经回到医生性器前端的包皮退到根部为止。

　　轻轻退开来后，接着又拉回到原来的位置，使我手心里弹性部分膨胀起来的
包皮又回到性器的前端。在我一直重复着这样的动作下，医生的性器逐渐的产生
了强大的弹力。

　　刚刚这样做的时候大概是很舒服吧，性器这样有活力的弹来弹去，我心想这
应该是很舒服的吧。

　　包皮几次的来回的过程中，发现从男性器官前端的尿道孔里，已冒出了些透
明液体。

　　我用指尖去摸摸，是一种非常黏黏的液体。因为医生的脸被盖住了的关系，
所以我放心大胆的把手指放在鼻端闻闻。

　　在我指尖的液体应该是很臭的吧？事实上却不臭，我心想这难道就是所谓精
液吗？我再一次的重复着将包皮剥开拉回的动作，或许他是感到了舒服吧，我发
觉医生的腰部不断地扭动着。

　　用我的手让医生感到舒服，我还要让医生更舒服，我还想要让医生更舒服！

　　这应该是我女性的本能吧，我有了这样的想法。

　　骤然从尿道里喷射出来液体的量越来越多，将包皮和我的手，都弄得湿淋淋
了。因为包皮被这些液体沾湿粘滑的关系，退下拉回包皮的动作就变得更容易，
我也想起了女性器那种湿润的情况。

　　不知不觉间我加快速度，这样一来，男性器的弹力也跟着增加。

　　“就这样继续吧，不过要更用力握住！”

　　应该是舒服吧，医生不经意的呻吟了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“好了，现在摸够了，现在你躺在我的旁边吧，脚向这边躺下来。”

　　医生拿下毛巾半仰起身子，手拉住我的肩膀，让我的身体横躺下来。

　　我的花瓣早已经湿润了。想要做些什么？因为想到这些，所以没抵抗的我就
照着医生的话做，很顺从地躺了下去。

　　我身体躺下的方向和医生的方向正好相反，医生的下腹部就在我的面前，而
我的下腹部就暴露在医生的面前。以现在的说法，当时我和医生的体位就是所谓
的６９式，是一种男女要互相舔吮性器的体位。

　　没有任何的等待，医生的手马上往我的下腹部摸去，抓起我并排在他面前双
脚的其中一条，举了上来，使力的打开我的双腿，我的一条腿被举了上去，下体
也因此而大大的张开着。

　　医生的指尖触摸着我的花瓣，也触摸着绽放开来的花瓣中心，我很清楚被医
生的手指撑开的花瓣里面已经十分湿润，医生的指尖揉摸着并渐行捺入到我湿漉
漉粘腻滑润感触的花瓣，在里面来回的探索着。

　　当医生的指尖在我的花瓣里如此探索扰动着时候，我光溜溜的屁股猛然痉挛
起来。

　　因为淫荡的动作而被邪魔附身的我，握住医生的性器不自主地更快速的搓揉
着医生的性器。我的手也被从医生尿道里渗透出来的液体给弄得湿粘粘。强力握
住医生的性器，快速来回抽动着医生的包皮，似乎把花瓣那种要命的酥痒，由此
来获得转移渲泄似的。

　　医生开始玩弄搓揉着我花瓣中的小阴唇了。

　　这样的刺激让我更加的爽快，很自然又加快手掌在男性器上的动作。

　　医生应该也是很舒服吧，因为他加速对我花瓣戏耍的动作。把包皮退到我的
阴蒂的底部，从尽量拉到底部对我的包皮、阴蒂几乎粗暴地揉捏。

　　这样有点粗暴的动作给我以强烈的刺激，随着刺激的积聚我想要更强烈的刺
激……

　　把包皮退到根部后，医生开始集中玩弄着我的阴蒂。

　　我感到了不可言喻的快感猛然袭来，我全身颤抖起来了！这是从第一次医生
教我手淫开始以来最强大的快感，身体感受到一阵阵地震般的快感袭来！

　　突然，我感觉到医生的脸贴在我暴露出来的下体上，对我的花瓣里面开始直
接舔舐起来，我惊吓得张口便叫：“医……医生，脏……好脏喔！！”

　　比起手指的玩弄，这样的方式带来更强的刺激。医生的舌头在我的花瓣里来
回穿梭着，舔舐着我暴露出来的阴蒂。

　　虽然感受着无比的兴奋，但花瓣上贴附医生的嘴巴，而我的阴户里有着舌头
来回的游动着，医生正用嘴巴舔吮着我的花瓣！虽然我有着继续被舔吮的欲望，
但是阴户是脏的，这对医生来说是不好的，我的心情十分复杂。

　　医生用双手打开花瓣，用舌头舔舐着绽放的花瓣，搅动着阴蒂，将阴蒂吸入
嘴里，用舌头强力拨动着，更加深我经受到的刺激快感。

　　一方面我想舔咂肮脏的阴户花瓣是不好的，但下意识的我竟也想吸吮着医生
的肉棒。想着想着，在一种全身酥麻激荡下，不顾一切的我，将医生的性器尽量
撸开，舔舐着露出来的龟头，随即便全部含进嘴里……

　　医生的腰浮拱起来，不停耸动的屁股，证实他感觉应该是不错的。

　　我大大张开嘴巴，将医生的肉棒尽量吞含进去，然后舌头舔嘬起在嘴里的龟
头。医生的腰前所未有地颤动着，接着在医生舔弄着我花瓣的时候，我赤裸的身
体也跟着颤动起来。

　　“医……医生！啊啊……啊啊……好害羞喔……啊啊……”我发出了连自己
也不知道的疯狂呻吟。

　　听到我诱人的呻吟声，医生的动作更加的剧烈。

　　“啊啊……呜呜呜呜……嗯嗯……”正舔弄着医生肉棒的我，无法控制地大
声呻吟起来。一只手强力握住医生的肉棒，全身战栗的我没有活动的空间。

　　医生的头在我的下体上动来窜去的。

　　“啊啊……医生……好舒服喔……啊啊……怎么会这样……啊啊……”

　　医生的舌尖在我处女花瓣来回搔动，舔舐着阴道口，把小阴唇吸进嘴里，对
着小小尿道下的洞穴，用舌尖反复刺进去抽出来……用两只手指撑开花瓣，连同
包皮往下拉动到了根部的位置，让阴蒂上的小肉芽凸现出来。

　　舔咂着阴蒂上的包皮，再将阴蒂顶端露出来的肉芽吸进嘴里，用舌尖到处的
转动；医生的舌头由上往下由下往上的，对着我大开的花瓣不停地来回滑动，片
刻间医生便把整朵的花瓣，都完全的吸入他的嘴巴里……


　　　　　　　　　　　　　　　　最终章

　　舔舐着退出阴蒂的包皮，张嘴把整颗阴蒂的小肉芽给吸进去，用舌尖画圈般
地转动着，医生的舌头反复地从撑开的花瓣上由下而上、从上复下地游动着；跟
着医生再张大嘴巴，把小小的花瓣全吸进嘴里，并用力地吸嘬着。

　　我看见医生的脸颊整个凹陷下去，嘴巴都变尖了。

　　医生应该听得出，在我急喘中所吐露出来情荡而羞臊的声音，但是，医生他
没有任何的迟缓，反使舔弄着我花瓣里的舌头活动得更为剧烈。

　　我一手紧握住医生的肉棒，一手紧紧地扶在医生的腰间。

　　骤然间，从我的花瓣里面暴发出，一股从未体验过的地裂山崩般震颤！

　　紧随着从我花瓣深处……抽搐的花瓣深处中……似有着炙热的又粘又稠的浆
液，正不断地涌冒出来，填满被撑开花瓣的整个空间，花瓣周围湿腻狼藉……

　　旋即医生的手指头侵入到我小小肉穴里了！在阴道的入口处试探好几次，这
只手指头便轻柔地一点一点侵入到肉穴里；先是侵入一点点后便缩了回去，然后
再多侵入一点点后又缩了回去，显然退回去的深浅比起原先侵入到的地方，却是
更往里面再深入侵进。

　　医生的舌尖不断挑逗着我的阴蒂，不时把我的阴蒂整个地吸进嘴里去，有时
候被吸嘬阴蒂小肉芽时，还发出一种“啾啾”的淫荡声响。

　　医生的手指……

　　医生的手指……

　　终于刺进了我的肉穴！

　　入侵到我小小阴道的手指，蜿蜒地在里面旋转着，像是正在触探着我肉穴阴
道内部复杂的构造。

　　摸索着膣壁的手指头已柔缓地抽送着……

　　我听说过丧失处女时的疼痛，但我现在却没有感到那样的疼痛，我忐忑不安
想着这是怎么缘故？

　　噢，这次是不一样的……手指……

　　肉棒第一次插进处女的肉穴时……

　　那种疼痛是显然的了！

　　入侵到阴道的手指柔和地抽送着，阴蒂上小小的肉芽又被医生吸进嘴里，舌
尖一再地顶住肉芽，肉芽不断扩展涌现出的痠麻快感，顿时包围了我的全身。

　　“啊啊……医生……舒……舒服……啊啊……嗯嗯……”在医生的手指和嘴
巴挑逗下，我舒服得说不出话来，那是一种我无法用言语表达清楚的快感！

　　医生的脸颊紧紧贴在了我羞人的花瓣处。全裸的身体不断反复痉挛着的……
我，又飘浮起来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不知道过了多少的时间……

　　等到我回过神来，才发觉医生已经温柔地抱住我赤裸的身体。

　　医生的脸偎在我的面前。

　　我的嘴唇被医生的嘴唇覆盖住了。

　　当医生的嘴唇覆盖住我的双唇时，我竟很自然地张开了嘴唇。医生的舌头抵
住了我的牙根，钻进了我的嘴里来。我不由就吸吮着进入到我嘴里的舌头。钻进
嘴巴的舌头立刻绞住了我的舌头，两条舌头在我的嘴里彼此缠绕着。

　　在我的嘴里，两条舌头互相激烈地索求着。

　　第一次！我用嘴巴在做这样的事！

　　医生的舌头搅动着我的舌头，同时吸吮吞咽着我的唾液，两条舌头紧密的缠
结在一起，单是想到了那情景，就令人羞得脸红。

　　虽然是第一次……

　　为什么？为什么……

　　我会这样“熟练”……

　　我的初吻——真是一个有着很棒感觉的初吻！

　　我自己也感到了不可思议。简直就像是精于接吻的样子，我的舌尖窜动着；
因为是第一次的关系，所以也不知道该要怎样的去动。

　　在和我激烈拥吻的时候，医生的一只手爱抚着我的身体，按握搓揉着我的乳
房，连小小的乳头也不放过的用手指揉捏着。然后，手指又再一次地入侵到已经
又热又湿的花瓣里，轻轻在我的肉穴里回旋着。

　　“这……这里……可以放进去了吗……”

　　医生没有多说什么，但我马上就明白话里所代表的含意。

　　我羞涩迷蒙地凝视着医生的眼睛……轻轻……轻轻点了点头。

　　在医生一边温柔爱抚着我赤裸身体的同时，一边仰起身子，双手捧住我的双
腿，然后轻柔地并排抚直伸展出去；接着温情地搓揉着我的乳房和胸脯同时，将
我一侧的小腿轻举了起来，然后身体切入了我被打开双腿间的正面。

　　虽然没有任何人教过，但我很自然的便向两侧大大张开双腿，撑开股间来接
纳医生的身体。

　　是啊！现在就是两腿害羞着张开来，让医生的双腿毫无阻碍的就移入到我的
双腿间。我的身体内部不知名的意念命令着我：快张开我的双腿，让医生赤裸的
下半身，能有进入的空间……

　　还是处女的我，在我迷情意志下，张开双腿。

　　还不知道男女间的性爱姿势为何的我……

　　接着，医生的手掌双双挽着我的肩膀，医生平坦的胸部轻轻触碰着我小小乳
头的顶端，我的上半身跟着竟如轻风般地迎上飘浮起来。

　　医生勃起的肉棒轻触着我张开的花瓣。

　　“太好了，我终于要和你结合成为一体！这太好了！可以……”

　　医生的声音和回声在我的耳边飘荡着。

　　我睁开眼睛，羞答答再看了一眼医生的眼睛，又轻轻……点了点头……

　　医生低头往缓慢下移到我的乳头上，然后，吸舐舔咂的同时，一只手往我的
下体移过去，而另一弯曲着肘部的手臂，撑住上半身的重量，支高起上半身。

　　被医生的嘴唇和舌头来回搓揉过的花瓣，分泌出今天以来激情荡魄中最多的
爱液，我知道花瓣上早已经是湿淋淋成泥泞一片了。

　　全部的花瓣都被我的爱液给沾湿了！

　　我的两臂不自然地往身体的两边摊开。

　　医生的手顺势塞入到我大腿根的内侧，然后，将我的大腿慢慢往上托举了起
来，一直竖立到侧看成ㄑ字形为止。

　　在失去双腿掩护的股间，顺势上仰着的花瓣——阴道口被撑了开来，形成了
可以轻易接受医生肉棒插入的最佳角度。

　　什么也不知道的我，顺从着医生的摆布，同时本能地摆出这样的姿势。

　　我看见医生伸出手到悬起的腹下，撸开了性器上面的包皮，尽量一直退到根
部，然后握住了肉棒紧贴在了我的花瓣上面。

　　医生勃起的龟头前端缓缓地顶进我的阴道口里去……

　　……

　　“呜呜……呜呜……啊啊……”

　　以往听说过丧失处女时的疼痛果然是真的！

　　好疼……真的好疼……

　　医生看着我的脸，在我扭曲的表情下，挺进到阴道里的肉棒轻柔地抽送。

　　“疼吗？很疼吗？”

　　“不……不会的……就这样的……继续吧……”这是我丧失处女的瞬间，违
心忍疼中说着，我脑袋里剎那间翻腾着自己都说不清的情绪变化。

　　“呜呜……啊啊……啊啊……”

　　医生温柔地凝视着我，问：“可……可以吗？……还可以继续吗？”

　　“医生的性器……在我的那里面了吗……”

　　我的肉穴里胀疼……

　　压迫的填塞感……

　　再加上小小阴道被强力持续撕裂般的疼……

　　每种疼感程度和反应却并不一样。

　　这样的疼……

　　那样的疼……

　　真是非常的痛……

　　是期望中的痛……

　　更是感动的痛……

　　我怀着极大羞臊品味着诸般的痛楚。

　　医生巨大的性器在我小小的阴道里缓慢地侵入着。原来紧闭花瓣大阴唇旁的
皮肉，连同小阴唇的平滑肌粘膜，都一起随着肉棒的侵入而扯进到我的阴道里。

　　医生将已经侵入阴道里肉棒的龟头，稍微抽出一点来，然后，又再深刺了进
去。

　　这样的动作反复进行好几次，医生坚硬勃起的肉棒终于刺向我肉穴深处，强
力但却又温柔地再顶进去……

　　“疼吗？不能忍受的话就说出来，我会停下来的。”

　　“可……可以的……没有关系……再继续吧，可以忍耐住……可以的……”

　　“已经有一点点和你结合在一起了！”悦情的声调，医生在我的耳朵边轻轻
地说着。

　　当暗暗着力挺入中，使阴唇边的肌肤、空气和其它粘粘的东西都被推进我阴
道的深处……

　　“医……医生……”

　　一直挺进……我的花瓣深处，医生肉棒的根部全部插进来，他的小腹已紧贴
我的阴阜了。

　　“太……太棒了……你……你是……最美的了……”

　　医生嘟哝着细微的赞美声钻进了我的耳朵。

　　医生的嘴唇再一次的占据了我的嘴唇。我花瓣阴道已经全部被医生坚挺肉棒
侵占紧塞了，就连深处的花蕊也插了进去……

　　医生抱着我亲吻。

　　在我的肉穴里有着医生的肉棒在……

　　我感受到医生的肉棒在我肉穴阴道的深处抽动着。不时用力耸动着坚挺的肉
棒，有种欲插进我小腹里的感觉……

　　激烈的拥吻热切地进行着，医生的手握住我的乳房，揉捏小小的乳头，回旋
地抚慰着。

　　阴道里感受到异物入侵和抽动，阵阵窜起似痠似痒似麻的不知名酥爽快感，
花瓣、阴道以及子宫颈口的每个角落都可以感受到。

　　医生的肉棒更深深地挺进到我的下体里了。肉棒周围的阴毛在我没有阴毛的
阴阜细腻皮肤上，急躁磨擦压迫着，更加深花瓣情荡的快感。我羞得好难受！

　　男人的肉棒在我的肉穴里……

　　我有着急速变成大人的感觉。

　　……

　　医生慢慢将插进阴道的肉棒给拔出来，然后又慢慢挺进去的同时，腹部顺势
离开我，随之又再一次往我的下体——阴阜撞来……

　　在抽送肉棒的时候，有时医生会温柔地抚摸着我小小的屁股。在医生抚摸我
屁股的时候，我小小的肉穴阴道，正在一下一下由慢增快地，承受医生的肉棒抽
动。

　　啊！……下体深处里里外外像泡在热水里似的！我全部的性器都粘湿极了，
我很清楚地感知到身体的这种变化。

　　医生加速了在我的屁股、花瓣的动作。

　　小阴道里已感受到进入的肉棒，开始了压迫性的强力抽送。我知道医生肉棒
上那颗弹力的龟头，正对我阴道里甚至子宫口处冲撞着摩擦着。

　　我的小肉穴最大限度吞没医生的肉棒！我需要它的最深入！和医生性交着，
真是一个令人激动的快事！

　　医生的腰加速了耸动，他的肉棒在我的肉穴里反复快速抽送着。

　　“啊啊……啊……啊……啊……”

　　巨大快感的浪潮再度袭来！！！

　　在医生快速强力耸动腰臀当中，我赤裸的身体也在棉被上也不停地扭动。医
生的嘴唇、舌头和指尖让我经验到无比的快感，更强的快感频频从我的阴道、子
宫的深处，开始一波波地冲了出来……

　　我现在有着和医生结为一体的感受，有这样的想法，也更加深快感的强度。

　　重重气喘中我再一次吼出了淫荡的喊声！我整个的身体颤抖了，我的小腹随
同我的子宫突然阵阵痉挛了，我的花瓣和阴道不自主地抽搐了……

　　医生见状，他的肉棒在我的肉穴中抽送速度减缓了，取而代之的是，肉棒前
端的龟头，却抵压在比刚才肉穴更深的地方。稍停，从我的肉穴里把肉棒快速拔
出来，然后巨大的肉棒又再一次强力刺进去……

　　强势地节律性动作，让我有更大更强的快感！

　　当医生加重加快抽送的力量集中笼罩而来时，我的快感达到顶点，再次地动
山摇般全身颤栗，似乎一种飘渺中几欲死去的眩晕，正飞升无垠云雾深处……强
大的快感瞬间把我彻底摧垮了！

　　医生的动作一下子更变快了，龟头尽量往我阴道最深处挺进来，在肉穴的深
处，突然感受到今天以来医生肉棒、龟头最大的膨胀！然后，是悸动地颤抖……

　　医生射精了！

　　不知道医生低吼些什么，突然袭来的快感冲击得我还在迷茫中游荡，也听不
清楚。

　　“……已经射了！”医生大概是这样的说着吧。

　　在我的肉穴里，在我的女性器里……医生和我一起到达了高潮，同时享受着
快感。

　　……

　　我们紧紧抱在一起，互相抚慰着对方的身体，深深地拥吻着。

　　肉棒在肉穴里射精的话是会怀孕的，虽然是有着这样的知识，但在当时我根
本没有强烈去意识、也毫不顾及到这一点。

　　那是个没有性教育的年代。

　　医生的肉棒一直停留在我的阴道里。过了许久，软疲的性器受挤才滑出了我
的花瓣，医生的身体轻轻离开了我，在缩小的肉棒上面好像套着些什么？

　　原来不知道在什么时候，医生戴上了避孕套。

　　我看着先前挺插进我小小肉穴里医生的软疲肉棒，竟滋生出一股疼爱情绪。

　　戴在医生肉棒的避孕套前端，积存有乳白色粘稠的东西，医生褪下避孕套，
让我看了里面的液体。

　　“这个就是精液。当射精的时候，如果精液射进了女孩的阴道里，那可能就
会怀孕！”

　　接着，医生将我的下体温柔地擦拭得干干净净。我看见了地板上满满的，被
医生丢弃的好几个湿淋淋的纸团，我想那定是被我的爱液润湿的吧！

　　纸团上还有血……

　　沾着鲜红血迹！那是……

　　那是……我神圣处女的证据……

　　……
　　
　　我的宝贵圣洁的处女，就这样地“献给”了医生……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　医生又教了我好多好多的性经验之后，才用脚踏车载着我，回到了我熟悉的
地方后，让我下车。

　　和医生告别后，回到伯母家中的我，在伯母还没回来前，先洗了个澡。

　　我用力地张开双腿，拿出镜子摆放在双腿下，镜子里映现出被医生肉棒贯穿
过后的花瓣——一个红肿着却又娇艳的美丽花瓣。这次没有医生的肉棒，但我用
手指头代替，轻轻地插进去。插进我这下体里是已经急速变成大人的性器……

　　在那暑假中如梦幻般的一天！

　　在那天的日记里，我只用着大大的红色的字，写着——太爽了，我高兴！

　　……是我和“医生”两个人之间的秘密。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　直到今天……

　　“医生？”真的是一个医生吗……

　　还是……

　　我到现在还搞不清楚！

　　但是……

　　这点对于我，陶醉在那暑假里白日梦的心和肉体，却并没有起正面或负面的
作用，连一粒微尘般大小也没有……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
