暴露翘臀女友少芸

序幕

    春天的午后，我独自躺在床上，想着刚刚上班走的女友小蕾，回味着刚才激
烈床战的时候，对面窗户那一架望远镜，我敢肯定，小蕾肯定也看到了，今天她
异常的兴奋，足足要了三次才罢休，其实对于暴露这件事，我早就知道她也有这
个爱好，而且因为我身体状况，半年以前就默许她出去偷偷搞野味了。

    唉……，我叫凌志，理工大学毕业，我女友叫少芸，小名蕾蕾，我经常叫她
小蕾，身高1 米64，天生的翘臀，三围34、23、36、刚入学我就被她的身材诱惑
了，经过半年的追求，凭借家里经济条件，还有相对英俊的外表，在将近一个加
强连的狼群中杀出在条血路，受到小蕾青睐，但是直到大四下半年实习时我们才
开房（哥还是很保守的，当然后来才知道小蕾早就被几个学长干过了）。

    我们毕业两年才结婚，刚结婚那会儿我们经常做，我还能满足她，后来由于
一场大病，我性能力严重受损，很难勃起，除非受到强烈刺激才能重振雄风（中
医认为这是审性疲劳，换一个女人就能改善，我自己认为就是干腻了，嘿嘿，相
信很多男人都有同感），小蕾好像看透了我的心思，偶尔也会让我出去放纵一下，
有一次我们在楼道亲热的时候，她和公司老板舔腻的打电话，我发现通过暴露她
或者听到、看到她被别的男人干，也能兴奋勃起！

    于是，为了缓和我们的关系，我们就彼瞒着暴露做爱，但我估计她也知道在
暴露，因为早上做的时候，她故意冲对面的望远镜揉奶子……我就这么躺着，想
着，看着她转发我的图片，那是她上周末去影楼拍写真时被干的画面……春天的
午后，看着春宫图，我慢慢进入了一场春梦……——雨天，周末早7 点，昏暗的
摄影棚，只有执勤一个摄影的先开了门上班……，小蕾扭着她占据绝对优势的大
屁股，摄影师看着她挺翘的屁股，眼睛都发直了，「 小姐，你应该换上职业装，
白衬衣，一步皮裙，还有丝袜高跟鞋，为自己留下一个美好的青春缩影「 ，因为
小蕾的身材太适合职业装了。

    小蕾回头征求我意见（我不知道为什么我也出现在梦里，梦嘛，乱一点可以
理解），我假装接电话，说出去有点事，一会儿回来，你先拍着。

小蕾知道我的意思，又要把她送给别人肏，但是
当他看到摄影师那鼓鼓的裤裆，她也发抖。就说：「 那你早去早回「 ，然后就按
照摄影师意见换了着装。

    哇！居然是紧身的，白衬衣中间的扣子像要崩开，冲着发呆的摄影师说：「
我见这衣服太紧，而我内衣又是黑色的，怕露出黑线条，就不穿内衣了，还有这
裙子也是，后面怎么有个小洞呀，不过也就是临时穿一下，您看这样影响拍摄效
果吗「.小蕾轻轻向后梳理了一下头发问摄影师。他嘴巴都张大了……，从快要崩
开的衬衣扣子中间，随着小蕾走路转动身体，隐约能看到紧夹的乳沟，和殷红的
奶头！！！

    更要命的是小蕾的屁股，站直的时候像个大西瓜，那么大那么翘那么圆，弯
腰的时候像两个圆皮球挤在一起，让人忍不住想拍几下。可以拍摄了吗？小蕾小
声的问。可以！可以！太可以了，不但可以拍！更可以射！！他扔掉相机，扑了
过来，一把抱住小蕾脸蛋就亲，亲的小蕾满脸都是口水，小蕾假装挣扎，无力的
动作和近乎呻吟的拒绝声，更激发了他的兽性。双手从脸蛋摸向头发，脖子……
后背……细腰……肚脐……向上……啪的扯开衬衣，跳出两个肥奶！！！

    他双眼冒火的一头扎过去，恨不得一口吃俩奶，舔乳沟，啜奶头，轻吸……
猛咬……咬住奶头拉长！然后他嘴巴又离开肥奶向下游。肚脐……小腹……皮裙
边缘……小蕾被他的动作弄的都站下稳了，摇摇欲倒，他一把把小蕾翻过来，大
屁股！！！！

    终于如此近距离亲近这样的大屁股！把皮裙撑的又圆又亮。他蹲下来，舔了
舔嘴唇，双手扶紧小蕾的腰，深吸一口气……

    一头扎向两个皮球中间，左右冲突着往中间那条缝里挤！小蕾啊的一声，站
立不稳，顺势向前扑，抓住近处的闪光灯架，这种半立半倒的姿势，把屁股衬托
的更加丰满了。……

    [ 爷爷，您孙子给您来电话了！爷爷，您孙子给您来电……] 我靠！！！谁
他妈这时候来电话，靠！春梦啊！

    那是老家张大爷来的电话，说有个收果子的商人来谈生意，他不懂，让我回
去帮帮忙。我想想就同意了，正好也想回家看看。

    精彩从这里开始……

    第一章那山、那水、那人

    说走就走，我马上联系小蕾，简单说了下情况，她马上就请了假回家，一个
小广告公司，都快倒闭了，鬼影比人影都多，还请个屁假呀，我有时候经常想，
她在那上班就是给她老板最好的福利了，靠！简单收拾好行李，开上俺的K5，六
个小时的跋涉，终于在晚上七点赶到了老家。爸妈两年前就随我弟妹上海南了，
老家房子一直空着，每年春节才回来住一次。

    累了半天，早上射了那么多，下午又开了半天车，而且要命的是在车上，小
蕾就一直揉我鸡巴，还用嘴吸，好死不死的又让我射了一次，这个小骚货，真拿
她没办法。我俩躺在床上说着明天的计划，打算先带她认识一下张大爷，张大爷
是我们家唯一一个留守在村子里的，老伴死的早，也没儿女，只靠七亩山田和半
亩果林为生，好在国家这两年出台惠农政策，养老已不成问题了，但是！没有女
人，这是他的遗憾，也是整个村子的遗憾，因为全村四十多户人家，也就三个女
人，而且还都是五六十的，很多男人从外面买过媳妇儿，但是受不了这种苦日子，
生完娃全跑了。村子里的娃没几个上过初中的，三十七八了没碰过女人是常事。

    小蕾答应着，手又摸向我裤裆，我推开她，说：「 太累了，睡觉吧，咱们明
天再干「 ，小蕾生气的翻过身睡了。我撇撇嘴没理她，靠！一天四次！当老子是
种人啊！

    第二天一大早我叫醒小蕾，准备上张大爷家，小蕾依旧是白衬衣，蓝色紧身
牛仔裤的打扮。大屁股总是胀滚滚的，我不由自主的又想到她上班到底是干什么
工作的，便宜那个小老板了。

    边想边走着，就带她到了张大爷家，山里人家都不锁门，进门发现张大爷正
在劈柴，我赶紧过去帮忙，张大爷很热情，看到我的女朋友后更是高兴，又倒水
又拿登子。我直奔主题，看了那份合同后，改动了一下交付期和违约条款就OK了，
张大爷高兴的直夸我有本事，然后我们就聊起家常，小蕾自己转悠了两圈，觉得
无聊，就坐我右边，趴我大腿上睡了，山里人都知道，家里一般都是矮板登，长
条的那种，一尺高左右，这种情况更加显出小蕾屁股的优势——大！

    张大爷看的眼都直了，直夸我有福气，找了个能生养的女娃，听他聊这话题，
我就开始诉苦，说小蕾太那个，太骚，欲求不满，最近这半年我干她的时候都硬
不起来了，可是干别人就能硬。还有她怎么在外面偷人……，张大爷听了，就开
始埋怨我不知道珍惜，然后绕到了小蕾右边坐下，这样小蕾在中间，我在她左边，
小蕾的脑袋依然是趴戚我腿上，但是张大爷抱起小蕾的屁股放在他腿上，边抚摸
边说我不识好歹，我当然依然是抱怨了，我巴不得别人满足她，省的我再累死累
活的干她。

    张大爷慢慢把小蕾翻过来，屁股朝上，这个姿势正好让小蕾的小穴压住他的
裤裆，小蕾的上半身依然压在我腿上，我和张大爷就这么坐在地上聊着天，他看
着眼前的大屁股，忍不住用力拍了一下，颤颤巍巍的臀肉，引的他又打了几下，
说：「小志呀，小蕾的屁股真他妈大，这要是鸡巴短的还插不进去呢，你是不是
每天都肏她屁股啊」。

    我说：「是啊，以前天天干几次，后来都肏不动了，她一天要十几次，我都
受不了了，就让别人肏她，人家肏一次，她就少一根毛，现在好像都快没毛了」。
张大爷说：「你这孩子，就知道便宜外人，以后想着点自家人」，说着抓了抓小
蕾的大屁股。

    又说：「小志，这样吧，让小蕾在村子住一段时间，也好缓解一下你的圧力，
还能让村里的汉子们过过瘾，他们有的人都活大半辈子了，还不知道啥是屄，行
吗」？我想了想说：「好吧，合同也弄完了，她那单位上班也是肏的活儿，没事。

    我一个月后来接她，记着让她醒了给我打电话」。说完我就迫不及待回城里
找相好的了，我转身刚走，张大爷就迫不及待的抱起小蕾，疯狂亲她的脸，亲的
满脸口水，然后费力的扒下牛仔裤，露出浑圆大屁股，他两眼血红，三十年！已
经三十年没肏过屄了！，嘟囔了一句，妈逼的真大，重重的咽了一下口水，一头
扎向大屁股缝……在接下来的一个月里，村子里天天传出诱人的爽叫声，有男声，
有女声。

    张大爷的家里每天都传出床板咯吱吱的声响。一个快60岁的老光棍毕竟不是
壮小伙，不到半个月就虚脱了，又由于每天都有借口来串门看美女的，时不时的
说起每晚的浪叫声，张大爷干脆做个顺水人情，就介绍村民来支援，小蕾当然也
欣然同意，反正只要有几把能满足她的性欲，她也不介意是谁干。

    就这样，每天都是门前经常排着队伍，比城里早市还热闹，张大爷虽然已经
干不动小蕾了，但是依然占着东道主的特权，别人干小蕾的时候，他就躺在床上
吃小蕾的奶，舔小蕾的屄，反正是硬不起来了。

    二十多天过去了，村子里40多户的男人也都肏遍了，山脚下、河流上、果园
中、田边、草垛旁，这些平时不注意的地方反倒构成了让人无限遐想的意境，在
这天然意境中，每天都发生的男欢女爱的事，女主角只有一个——小蕾，村子里
每个人都肏过十几遍，小蕾成了他们的小骚货、小婊子。后来邻村的人听说了，
就假扮成收破烂的，卖菜的，走街串巷在张大爷家门口徘徊，一有机会就把小蕾
拖到车厢里干一炮。美女在这个偏远的小山村享受了武则天一样的待遇。

    第二章黑娃显威

    这段日子里小蕾认识了一个叫黑娃的，年轻体壮，他是放牛的，天生神力，
遇到下雨天，他能扛起牛犊子往家跑也不累，更要命的是他那命根子，足足一尺
半，又黑又粗，有时候还偷偷肏他的牛，久而久之练出一项神功，肏屄时能连射
三次不带软的，经过小蕾的开导，他从不认识女人的屄开始，被小蕾调教成床上
高手，到后来每次小蕾都被他肏到哭泣，爽到无意识，心甘情愿为他怀孩子，还
把他带到张大爷家住，当着大爷面干，黑娃能一个手托起小蕾屁股，鸡巴插着，
另一只胡乱的抓奶。

    张大爷每次看到这火热的场面都兴奋，这黑娃子，你小子摊上大便宜了，这
屄还有这奶子你这辈子估计也就碰到这一个最好的了。黑娃也傻傻的笑着说，是
啊，俺以前都不认识，现在每次肏她俺都弄不够，也没感觉到多紧呀，好像被小
蕾们给肏松了。

    小蕾兴奋的说，没事黑娃，姐让你插屁眼，那里紧……一个月后我又来到村
里，刚到张大爷家门口就看到一个黑小子出屋，他看了我一眼说，你也是来肏俺
姐的？你可快点呀，一会儿俺放完牛还得接着肏呢。我有点生气的进了屋，看到
我来，张大爷说，你可来了，再不来我就不行了，小蕾太骚了，快把我掏空了…
…

    小蕾也惊讶的说，啊？这么快就来了？人家还……没……住够呢……我看到
小蕾站起来，哇靠，屁股整整又大了一圈，奶子更涨了，居然渗透着奶水，大眼
睛也换成了风骚的神情，给人一种……妓女，婊子的味道。靠！你还真上瘾了啊，
再不回去我怕你都得生孩子了，回，今天必须回。

    小蕾又苦苦哀求我能不能带上黑娃子回城。我坚决的回绝了。看到实在是不
行，小蕾咬牙说，那好，不带他回也行，让他再肏我一次，肏完我就跟你回。我
心想，来一次就来一次吧，反正也不会太久，就同意了，回屋就收拾东西，这时
张大爷说：「今晚你就睡西屋吧，我去买些吃的」。

    我一听赶紧说：「不用了，今天就走，以后再吃吧」。「啊？？今天？走不
了吧？小蕾刚才不是说了吗，再干一次」。

    我说：「对呀，我同意，让她和那黑小子干一次，怎么了？」「小志呀，忘
记告诉你了，那黑小子，黑娃，干起小蕾没有半天下不来，每次看的我都羡慕，
就那么啪啪啪的，小蕾连哭带叫，又叫哥又叫爹，还叫老公。她的屁股就好被黑
娃干大的，现在说要干最后一次，看她那表情，估计今天一晚停不了了，你看她
准备了三套衣服，往常她总是穿牛仔紧身裤让黑娃干，裤子上那个洞就是让黑娃
的鸡巴生生插透的！一干就是半天，她现在准备了三套，真不知道要干到什么时
候」。啊？？？她还玩制服诱惑？靠！我倒要看看他们能干多久。

    说话的工夫黑娃就回来了，进屋就听说小蕾要走的事，当时就急了，说什么
也不放。

    后来小蕾劝了又劝才默许了这个事实，并且在听到只能干最后一次后，就坚
定的看了看我，又看了看小蕾：「好！姐，咱们就在这吧，珍惜时间，姐，你的
奶子……这么大，以后就摸不到了，嗯……啊……真香！」。小蕾被吻的很快就
来了感觉，奶水嗞嗞的往外冒，「唔……哦……嗯……轻点，多吃些！用力……
嗯！！……」。

    边呻吟边扭动身体，紧身白上衣的中间扣子早就掉了，开着两个，刚刚好漏
出俩奶子，上下的扣子仍然系着。上衣塞入紧绷的牛仔裤里，浑圆的肥臀撑的牛
仔裤像要炸开。看到小蕾这身打扮，扭动的腰肢，凌乱的长发，粗重的气息，疯
狂的动作……我的下体也蠢蠢欲动。小蕾越来越疯狂，突然起身，用力推倒黑娃，
「黑鸡巴！……鸡巴！给我……给我！快给我！！让他们看看！！鸡巴！让那个
王八好好看看，快！快……啊……！抓疼我了……！继续」。

    小蕾熟练的脱下黑娃裤子，然后呢转身坐到黑娃脸上，弯腰趴向他的鸡巴，
一囗吞进去，一尺半的长度，只能进去四分之一，这个姿势显的小蕾屁股更大了！
像是一个磨盘，慢慢磨着黑娃的脸，嘴，从牛仔裤小洞中不时冒出白浆，磨呀磨
……

    小蕾先是顺时针转着大磨盘屁股，碰到黑娃舌头伸进小穴的时候就用力前后
动几下，然后又继续旋转，逆时针……顺时针……逆时针……，就这么反反复复
的动作，随着动作幅度的加大，白浆越来越多，顺着黑娃嘴角往下流。

    啊啊啊「啊！……啊！！……爽死了！……！舌头！舌头！！进去了！！再
深些……！！」。小蕾突然改磨面为上下拍，上半身仍趴在黑娃肚皮上，双手撸
着黑鸡巴，流口水舔着，大屁股却上下啪啪啪的砸黑娃脸，细看才知道原来黑娃
舌头深的直直的，像是个小鸡巴，每次屁股砸下来都能插进小穴。怪不得，我心
说，这俩贱货可真会玩儿，随着啪啪的拍脸，小蕾叫的越来越淫荡！「啊……！
老公！亲汉子！你真会干！再深些……！啊！！要来了……！要来了！哥哥呀…
…亲爹！！别停……啊啊啊啊啊！！！！！！」一声尖叫，小蕾停止了动作，全
身颤抖着，高潮了，把头扎在黑娃裤裆里，奶子压着他肚皮，由于挤压，奶水都
出来了。

    看到这里，我看向张大爷：「这不结束了吗？四十分钟而已，哪有你说的那
么夸张」。张大爷也从兴奋中醒来，说：「你看见黑娃射了吗？你看见肏屄了吗？
你看见肏屁眼了吗」？我瞪大了眼睛，屁眼！屁眼？？靠！小蕾屁眼被开笣了？
我操！我都没碰过。

    张大爷拍拍我肩膀说，好好看吧，精彩还在后头。我转过头再看黑娃他俩。
   
    小蕾不知什么时候已经被翻了过来，平躺在床上。黑娃走了过去，抬起小蕾
大腿，一直到把腰部抬起，掰开双腿！现在小蕾就只脑袋和肩膀着地，其他部位
悬空，两腿叉开，露出湿淋淋的黑屄，一个刚刚被舌头干到高潮的黑屄！黑娃抓
着小蕾双腿，跨向了叉开腿的小蕾，黑鸡巴头对准小骚逼……慢慢的……慢慢的
……慢慢的……，一尺半的长度，随着小蕾满意又挣扎的呻吟声，全部插了进去！
全部！！我从小腹部隐约看到了一个圆状突起，应该是鸡巴头。

    然后慢慢的拔出！很慢……！「注意啊，要开始了！」张大爷拍拍我后背提
醒我。啊！！！！黑娃二次落下很迅速，卟哧就进去了，接下来又是一场撕杀！
「啊啊……！啊！！大鸡巴老公！……爽死了……！每次…都把人家干……的…
…啊啊啊啊！……！用力……用力……干死我……肏我！我……就是你的婆娘…
…！就是让你肏的！！用力！……干死我吧……就今天了！干出种……姐今天给
你生娃……！干……用力」。

    黑娃大力的抽插，每次都是用力坐下去，好像要使尽全身的力气一样。小蕾
把着黑娃大腿，胡乱的抓挠，叫床声是那么的诱人！放肆！风骚！比任何春药都
有效，刺激的黑娃好像一个奋战到死的战士，不想退路，就是一个念头，冲！冲！！
冲！！！肏！肏！！肏！！！这个动作持续了半小时，黑娃一声低吼，射了！白
浆顺着结合部滋出，喷射的精液烫晕了小蕾。

    口水流，尿失禁，白眼一翻就没动作了！我大吃一惊，「老婆！少芸！」，
我就要冲过去，这时张大爷拉住了我，说：「没事，放心吧，小蕾比你想像的要
坚强，以前常有的事，这还是她教黑娃的动作呢」。


    啊？我更纳闷了，这时黑娃不慌不忙的放下小蕾双腿，平放到床上，弯腰吃
向肿胀滋奶的乳头，大奶子！嗞！！！！的一大口，满满的吸了一大口，噗……！！
喷向小蕾的脸！

    「嗯……」！小蕾又醒了过来，满脸的奶水，头发上也是。

    双眼迷离，嘴里仍嘟囔着：「爽……爽……好爽……」看小蕾醒了，黑娃大
嘴扑向她漂亮的脸蛋，一阵乱舔，把奶水舔干净，又抱着小蕾双颊开始激情舌吻！！！
「嗯……嗯嗯嗯啊……啊！啊……嗯……嗯……哦哦……啊……」。

    这时我注意到了，黑娃的鸡巴又硬了！不对……好像刚才射完就没软……！
不是！……，反正现在是硬的，而且好像比刚才还要大！还要硬！不时的敲打着
床板嘭嘭响。激情舌吻的同时，黑娃的手慢慢移向小蕾的牛仔裤大屁股，我这才
真正发现，大了！屁股大了！

    肯定比刚来村子的时候大了，圆鼓鼓的，紧绷的牛仔裤已不堪重负，好像随
时都可能炸开的样子！我看到这个大屁股，忍不住走上前说，「少芸你屁股真大！
我来干一炮吧！来」，这时小蕾转过头对我说：「不要！我要黑娃！我要黑娃干
我，他才是真正的男人，你的太小，你要不让我带黑娃回城，我就算跟你回去，
也是天天给你带帽子……」

    黑娃听到这，一把推开我，「听到了吗？不让你肏，说好的，今天我干！想
反悔呀」！！小蕾赶紧抓住黑娃的鸡巴，「黑娃！别理他，我们继续，姐姐口水
甜吗？呵呵，专门让你吃的！」小蕾就像个小媳妇儿小情人一样双手绕着黑娃脖
子，亲了上去！

    吧唧吧唧的亲嘴声，又把小蕾的骚劲唤醒了，屁股又开始扭动了，环绕黑娃
脖子的双臂也慢慢张开，右手向下找寻给她带来快乐的鸡巴，顺着黑娃的脖子、
后背、侧腹、大腿、内侧，啊！！天啊！抓到了！那么大！「黑娃，怎么今天会
这么大？比刚才……」，「姐，我也不知道，好像是当着你丈夫的面吧，让我很
兴奋」，小蕾呵呵的笑了一声，有意无意看了我一眼，「死样，你们怎么都好这
口？当着人家老公的面干人家老婆，不过我也好兴奋」。

    说完小蕾不知哪来的力气，再次把黑娃压在了身下，左手抱着他脖子，右手
抓着鸡巴慢慢的抓捏、撸，上身压在黑娃胸部，双腿跪趴在他大腿两侧，这样就
更显出了大屁股的宏伟！巨大！浑圆！冲张大爷扭了扭屁股，张大爷心领神会，
对我说：「该我捡漏了，你继续当观众吧，嘿嘿」，说着跑过去抓弄着小蕾大屁
股，一头扎向深陷的洞口，蓝色牛仔裤裆已经湿了一小半，被张大爷这么一扎一
吸，大屁股一振，用力后坐，撞向张大爷的脸。

    这时小蕾又做了一个动作，和黑娃停止了激吻，但是屁股依然撞击着张大爷
脑袋，她的嘴和黑娃的嘴拉开一尺的距离，慢慢的把流下的口水滴到黑娃口中，
很慢，很长……然后迅速亲上，吧唧吧唧一阵热吻，又抬起头吐口水……就这样
持续着，当然，诱人的屁股足以让张大爷受用不尽了。持续半小时后，小蕾回头
对张大爷说，「老公公，硬了吗？要是硬了就插进来吧，一会儿我就让娃子的鸡
巴肏了」。张大爷满头大汗的说，「唉……还是不行，让他肏吧，我还是老规矩
吧」。我听的云山雾照的，不知道啥老规矩。

    随着他们对话，小蕾深深的给了黑娃一个热吻，然后起身挪到床边，依然跪
趴着，头冲窗户，张大爷把脑袋钻到小蕾身下，慢慢拉低小蕾的细腰，让绷开纽
扣的奶子尽可能多的伸入自己嘴里。黑娃跪在小蕾屁股后面，上身直立，通过调
整小蕾双腿分开的程度，让鸡巴正好和牛仔裤洞口保持一平。他拍了拍小蕾的大
屁股，紧紧牛仔裤已经被磨白了，好像要透出嫩肉一样，真不知道她是怎么穿进
去的。

    「姐，你的屁股真好看，俺就喜欢你这样打扮，干着呼哧呼哧的。对了，上
次你被临村的王大虎干时，穿的那个黑袜子也挺好看」。小蕾笑了笑说「亲爱的，
那叫情趣丝袜，专门助性用的，王大虎本想靠那种东西助勃，一下子拿了挺多套，
还有护士服和黑皮衣，可是看到我床上的骚样，直接就硬了，所以那些东西就用
了一次，剩了很多，我刚选了两套，一会儿穿给你干啊」。

    话刚说完，黑娃就开始进攻了，起初是悠悠荡的插，张大爷还能左右换奶子
吃，等后来黑娃加快了速度，每秒钟三次的高速抽插，张大爷只能死死咬住一个
奶头，任凭小蕾的前后巨烈晃动，任凭另外一个奶子胡乱的拍……，巨烈的冲击
下，张大爷死咬住小蕾的一个奶头，双手绕住她的后背，就像大海里的小船遇到
风浪！驴鞭一样的肏着屄，加上咬奶头的疼痛，持续了又是半小时，小蕾再次高
潮，喷的一踏糊涂，「妈呀……！妈呀……！你们哥俩……肏死我了！……屄…
…！屄都撑破了……奶头也要掉了……啊……！啊啊啊啊啊，以后只能让你肏了，
娃子！……别的鸡巴肏不动姐的婊子屄了！……姐给你当婊子！给你当骚逼……！
只要你天天肏姐就行……」看着这激烈的画面，我射了！居然被老婆拒绝肏，还
射了！！！

    我忙开口说：「小蕾，黑娃，你俩先歇歇吧，我想好了，嗯，先不急着回去，
你们也不用赶时间，今天就先干到这，晚上如果还想要，可以接着来。你看你姐
都高潮三次、脱两次水了，得补水了，要不这屄就真被你干破了」。小蕾听我这
么说，居然激动的流泪了，爬到我面前就亲我，靠！满嘴的精液味道。而我的手
也摸向了紧绷的牛仔裤大屁股……

    未完待续
    第三章山村小护士

    激情的夜，激情的人，小蕾的屁股再次把我带上了高潮，当初上大学时，被
她的翘臀吸引的不只是我一人，宿舍的撸友们经常在梦里幻想着小蕾撅起翘臀的
样子，夜夜如此，画了一张又一张地图，从东三省到海南岛，再从新疆到山东烟
台，闲来无聊时就比拼谁的地域广（这也是男生们很少到阳面晒被子的原因吧）。

    大四实习开房，第一次我就是要求的后入式，小蕾那富有弹性的屁股就像助
力系统，我只负责用力撞入，天然的翘臀自动把我弹出，那种感觉~~~ ，今夜再
次重演，而且是加强版的助力系统。我从没想过在紧身的牛仔裤裆部开洞，更没
想过女友的屁股居然还能变大！

    被村民辛勤的灌溉、开垦之后，小蕾的屁股更加肥沃，我闭上双眼享受着这
片沃土，不知道是小蕾回报我的宽延期限，还是真的对我有感觉，很主动的骑在
我身上纵情驰骋，直到村部电话响起（张大爷是代理村支书，所谓的村部就是安
排我住的那间西屋，但我宁愿多走几步回老家住，因为这里太耗精神了……），
电话是镇医院打来的，说是响应市两会的号召，举行义诊，明天轮到张大爷这个
村子。

    小蕾很猛，即使电话响着，她也只是压低呻吟，动作反倒更猛烈，大有一副
不把你榨干誓不罢休的气势。电话刚挂掉，张大爷正要说话，电话再次响起。
「王老板呀，好好好，都是现成的，没问题，乡亲们也没啥农活，赶明儿全上，
一天就能摘完，好好好，就这么定了」。

    挂掉电话，「小志，小志，真是好事成双啊，收果子的王老板明天要来收果
子，这下大伙都不用愁钱花了。还有镇医院赶明儿来个大夫和一个护士，说都是
女的，让安排一下住宿问题」。我说：「那很好的，果子处理完，大伙也都放心
了，护士？」。

    护士~ 护士~~，我突然想到倭国片子里那些身穿连衣短裙的白衣天使，黑色
的丝袜、白色的丝袜、肉色的……一个一个戴着眼镜，挂着听诊器，放浪的尖叫
……，想到这，我突然一个不防备，下身迅速肿胀，射了！！小蕾也在这一瞬间
高潮。「啊~~~ 骚老公，听到护士你就……啊啊，你就想干别的小骚娘们！……
宁可让自己的媳妇儿……给别人操」。

    我拍拍她瓷实的牛仔裤肥臀，示意她可以下去了。「少芸，不是你想那样，
嘿嘿，你看，如果我不放任你这么做，你肯定也得不到这样的性福，也就不能发
挥你天生的优势了，哈哈」。

    「切，你就是变态，不给你戴帽子你都不舒服」。说归说，闹归闹，正事还
是不能耽搁，赶紧一起下手，把屋子整理干净，腾出西屋给大夫住，小蕾今晚就
跟我回家住，另外，张大爷连夜挨家挨户通知明天摘果子的事。

    我和小蕾挤在一张小床上，轻轻抚摸着越来越大的翘屁股，感觉到小蕾逐渐
发热的身体，我赶紧停止了抚摸，我可不敢轻易招惹她，只是愿意掐屁股而已。
一夜无事，东方鱼肚白，我翻身起床，看到小蕾双腿死死的绞着薄被子，从后面
透过臀缝依稀可见湿漉漉的一片，而此时的小蕾依然痴笑在睡梦中，「起床了，
小骚妇」。

    我俩刚刚起床，张大爷就闯了进来，「小志，小志，快来帮忙，小刘大夫被
长虫（我们老家的称呼，就是蛇）咬了」。我们赶紧跑过去看，到了村部才知道，
张大爷口中的小刘大夫是护士，刘护士。李大夫已经处理完了，注射了血清，已
经没事了，但是需要休息，估计今天不能跟着出诊了。我凑过去观察了一下

    。哇~~~ 这个小刘护士，简直就是个甄宓再世、貂蝉重生。她没有来得及穿
护士装就被咬了，一张倔强又稚气的脸，正和李大夫无奈的说着什么，此时的她
一身紧身装，平躺在木板床上，灰色修身半袖，坚挺的酥胸，初步估计36C ，石
磨蓝牛仔七分紧身裤，五公分的细跟凉鞋，腰间一条白色编织腰带。

    我有意弯腰从侧面看了看，哇！！我能通过她的细腰从这边看到那边，流出
的空隙应该能伸过一个拳头，造成这个效果的就是她的臀！翘臀！！当然还有细
腰，是翘臀把她顶起的，修身半袖露出小蛮腰，形成的一个拱洞。这就是小刘护
士！

    第四章绝代双娇

    看到小刘护士，我的小弟弟不争气的硬了，刚刚顶起帐篷，一下子就被人抓
住，用力一捏！「啊！」吓我一跳，小蕾从我身边闪过，不怀好意的瞪了我一眼，
并冲我做出「鹰爪铁布衫」捏鸡蛋的动作……我倒吸一口冷气，靠！只许你偷汉
子，就不许我弄别人？

    我心里不服气的想着，但是也不好意思争辩，毕竟不是什么光明磊落的事。
小蕾走到窗前说：「李大夫，村里昨天刚下完雨，路不好走，并且今天还有城里
收山货的来村子收果子，估计村民在家的不多。您今天就在村部设诊所吧，张大
爷我们去通知下乡亲们，按顺序让他们来这里就诊检查，就不用您上门去了，您
看行吗」？

    李大夫也巴不得坐诊，毕竟山村人家行走不便，她可不想再碰到蛇，于是就
欣然同意了。村部本来就不大，一间西屋而已，村民也不像城里人轻声慢步懂礼
貌，进出都是大嗓门，严重影响小刘护士休息。小蕾又赶紧建议让刘护士暂时搬
到我家住，我看到这形势，偷偷掐了小蕾的大屁股一下，嘿嘿，知夫莫如妻！

    我表现的很积极，刘护士伤在脚踝，行动不便，我依然当起了马夫，背着这
个小护士就走了。

    小蕾当然送了我一个人情，借口说是临时顶替刘护士，给李大夫帮忙打下手，
就让我一个人伺候刘护士了。

    我心里乐开了花，软绵绵的酥胸挤压着我的背，坚实的大腿紧贴在我腰两侧，
我的大手毫不客气的托起那毫不逊色于小蕾的翘臀，没走两步我就被顶起的帐篷
暴露了，刘护士从我肩头向下看的很清楚，随着裤子的摩擦，我的小弟弟逐渐长
成了大弟弟，而且还在勇敢的茁壮成长。我能感觉到她的呼吸，就在我耳边，比
之前好像加重了，我有了很好的预感，呦呵~~~ ，

    当然不能那么直白，回家的路上，有一句没一句的聊着，凭借我的三寸不烂
之舌，逗的美女娇枝乱颤，笑声如「淫铃」般诱人。她叫刘烟晗，是单身家庭，
父亲姓柳，离婚后把她判给母亲，改姓刘，但是她对外还是介绍自己柳烟晗，她
没有过多的介绍父母，不过听话听声，我依然从她的语气中听出她的父母好像是
因为互相都有婚外情，被小三逼婚离异的。

    说话间就到了我家，我把她放到我的床上，为了继续养眼，我没有给她盖被
子，然后给她引过去一个插线板，现在的90后，离开手机十分钟比要她命还难，
偏偏苹果手机的硬伤就是电池。

    「张哥你也休息一下吧，背了我一道，累坏了吧」？我忙说：「没啥，不累，
我收拾一下隔壁，晚上我在隔壁的沙发上睡，你在这睡吧」。说是隔壁，气势就
是几块木板隔断，还不是一整块的板，是几根竖板拼接的，我在沙发这边挂上一
个帘子就成了隔断，没办法，本来就不打算住人的房子，不修葺也理所应当，相
对于村子其他人家，我们家还算上等的了。

    整理沙发床？鬼才浪费这机会呢，我是转到隔壁的沙发上，紧贴着木板的缝
隙欣赏这个美体，缝隙有大有小，其中在距离刘护士头顶向上30公分处有个木疤
（就是切割木板时赶上窟窿处，形成的板窟窿，为了美观就用锯末粘合形成疤痕），
年代久了被腐蚀掉，又出现当初的窟窿，大小能伸过一个擀面杖，就在床板附近
有几道缝隙，恰好能看到刘护士的腰、臀、美腿，我就这么看着，邪恶的掏出鸡
巴，狠狠的撸了起来，这翘屁股看似比小蕾的小一号，其实细看之下不是，小蕾
的是臀大腿也微粗，刘烟晗的是腿细，所以给人的感觉是小蕾的大，但实际上应
该差不多，由于烟晗的腿细、腰细，更显得屁股翘。如果她跪趴着撅起屁股，长
发披肩，我也把她的裤裆开个口……，我操！！！我受不了了，妈的，干！

    「爱情不是你想买，想买就能……」，电话？啥玩意儿啊，还这铃声呢，真
二。「告诉你别打了，听不懂人话呀，你再打就拉黑你啊……，谁说那事了，我
烦什么你不知道啊，我才24岁你就让我过无性生活，你怎么想的？我还是那句话，
你要爱面子不去医院检查咱就分手……，废话！我愿意啊，你还好意思提昨晚上，
狗都比你强！挂了，别再烦我了，再烦我我就在山里支边了，有本事你就继续」。

    啪的一声，好像是手机装木板，靠！难道发现我偷窥了？妈的，吓得我软了
……听这意思是性生活不和谐啊，啊？嘿嘿，90后谈性话题还真不避讳人啊，这
就隔一层木板，不会是暗示哥的吧，不好吧，大白天的，嘿嘿嘿。

    「张哥，麻烦你给我倒杯水好吗」？「好，你等一下啊，我有现成的饮料」。
说着我到车上给她拿了一罐美年达。「哥你真时尚，还喝这东西，里面没放药吧，
呵呵」。靠，这也太开放了吧，当哥是吃素的吗？「放了，烈性的，小心入魔啊」

    ，说着我做到变上的小凳子上等着给她拿回来，她习惯的打开瓶盖「入魔？
我倒想快点入魔呢，呵呵，开玩笑呢，谢谢啊」。看着她坚挺的胸部，比小蕾的
大！灰色紧身衣，真想摸一下。

    我操，我什么时候变这么窝囊了，被一个小妮子调戏成这样还不敢动。我去！！！
爱咋咋地，我猛地站了起来向她扑过去。「小志，你在吗」？啊！！！天啊，我
快疯了，小蕾这是故意折磨我吗？偏偏赶到我出手的时候喊停！小蕾进屋看看，
好像挺失望的样子，说拿个东西，撅着屁股在床边的抽屉翻来翻去，我故意走过
去用手拍了拍大屁股，牛仔裤还是那么紧（当然不是有洞的那条了，女人嘛，谁
没个十条八条的牛仔裤啊）。

    她看似挣扎的扭了扭，说没找到，还说晚上就住村部了，说村民晚上还有很
多来就诊的，然后就出去了。我好想明白了，她是让我比较一下她们俩谁的屁股
美？嗯，应该是这样！她故意穿了那条最薄最紧的淡蓝色牛仔裤，还撅着等我拍，
对，肯定是这样了，要是她们俩都能穿着牛仔裤，撅在我面前，绝代双骄啊，那
需要绝世双屌来满足她们吧。「爱情不是你想买，想买就能买……」

    哦买噶，又是那个无能力来的，我知趣的转到隔断，继续观察翘屁股。听着
她爆粗口，我又邪恶了，淫笑几声，起身站了起来，掏出鸡巴，对准那个窟窿，
塞了过去……

    第五章争风吃醋

    也许是腻烦了闷骚，也许是烟晗清纯的外表，总之听着这个角色美妞儿大爆
粗口，阴损着她的男友，我莫名其妙的兴奋。这是隔壁的粗口好像停了，应该是
看到我的鸡巴的缘故，但是电话没挂，停了几秒钟后又开始了「你那玩意儿从来
就没好使过，别跟我说什么初次，都你妈俩月了，想折磨死我啊，如果你是蜡枪
头就别在我面前伸来伸去（这是在说我吗？），拿我当机器啊……」。

    我心想，我当然不是蜡枪头了，那意思就是可以伸来伸去呗，我一下来了劲
头，就开始在窟窿眼里进进出出，一只小手摸了上来，很细很软很滑的小手，感
觉好极了，兴奋的我也想爆粗口，但是初次见面总是开不出口，她骂她对象可以
脏话粗口，什么草泥马、鸡巴、骚货、妈逼的……

    听着她口爆就已经很受用了，突然啪的一声，我的鸡巴头被抽了一巴掌，
「操，你弄我一手」。原来我一个不小心稍稍射了一些，但是并不碍事，在新鲜
货色上我的射出量不止这些，时长表现往往超出自己预料。她这一句脏话应该是
针对我的，「没事，没说你，……

    都说没事了你还要怎样？……操你妈我找人怎么了，我就找了怎么着吧，我
现在就让他操，你管得着吗？有本事你也硬一回啊，操！挂了！别烦我了！「电
话挂掉，她沉默了，也许是看我我依然坚挺的鸡巴在沉默，就这样，大概两三分
钟之后，那只细滑的小手再次摸了上来，两只！我靠，爽的我都想叫了。」美女，
我能过去吗？这样很费力啊「。

    「不要！别过来」。「那能再刺激一点吗，给个机会证明一下金枪，绝对不
是蜡枪哦」，「操！你取笑我啊」。说着用力一捏，哇！爽死我了，被她这么一
捏，又涨大不少。并且我也开始配合着前后抽送，就像在操着她的小手。

    我实在忍不住开了口：「……爽，操……操……操……」。她也开始配合着
搭腔：「操什么啊？」。嘿嘿，这可是她让我粗口的，那就不客气了。「操你，
操你小手」。「手你也操，真贱」。「操，说我贱，也就是贱才操你这个小贱人
啊」。

    「操你妈，骂谁贱人呢？」说着用力双手抓住鸡巴冠状沟，憋的鸡巴头涨的
难受。「就是骂你呢，你还操？你有那功能吗？小贱人」。「靠，草你爹，这功
能行不？」，她松了双手，又开始用力撸我。「好啊，操吧，反正我不吃亏，要
不你操我吧，我爹也不在啊」。

    「你真够带劲的，我在村部看你第一眼就知道你够劲儿，这身条要是不做这
事就浪费了」。「贱男人，有那么漂亮的老婆还惦记别人，你说做什么事？什么
事就浪费了」？「操，明知故问，就是做爱，操逼，你这身条，比我老婆强多了」。

    我听到隔壁粗喘声，「操你妈，你们男人就像多吃多占，干嘛不让你老婆多
做这事，你就不怕她的身体浪费啊」。「这你可说对了，我还真的没浪费她身体，
告诉你吧，她在这村子住了一个多月了，和村子里每个男的都干过了，我就是喜
欢她展露自己身体，你要不要也试试」。

    「操你妈啊，你喜欢带帽子啊，我没你老婆屁股大，我刚到这里就对比过了」。
「小骚货，你也可以的，临街有个黑娃，小蕾就是让她给弄上瘾的，死活不肯离
开这了，那个黑小子的鸡巴……你要是见了肯定害怕，他能把母牛操到高潮」。

    我听到烟晗更加卒中的喘气，手也更加用力，我求她让我操进去，她怕大白
天被人看见，就主动帮我用嘴吸。我当然乐意了，被这么的小美女口交，哈哈哈，
结果她用嘴又又吸的弄了半个多小时，不但没射反而更粗大了。「烟晗，美女，
你过来这里吧，我这边隐蔽，别人一般不进来，我受不了了，我去抱你过来」。

    说着我抽回鸡巴跑到床边，不管的真挣扎还是假挣扎，就抱进里屋的沙发床，
我靠！！这身紧身的着装，她比小蕾瘦，但是奶子和屁股丝毫不逊色。

    我又发起兽性，往上撩起她半袖，把胸罩扯了下来，然后又放下半袖，这样
就能隔着紧身衣看到凸起的奶头，随着她起伏的胸部，奶头清晰可见（我就是喜
欢半遮半掩，全裸就没意思了）。

    她骂着我变态，也没阻止我的动作，我一头扎向她胸口，咬、舔、揉、捏、
抓、搓，逐渐向上，亲她锁骨、肩胛骨、脖子、颈部、耳后、耳垂，贪婪的舌头
伸进她耳朵。被我这么熟练的动作侵袭，她好像从没有过的爽、颤抖，微闭双眼，
粗重的喘息，忍不住的双臂环绕缠住我脖子，任凭我蹂躏，更期待我进一步的侵
犯。

    「小骚货，真是骚劲十足，怎么不骂了，再骂就干死你，小贱货」。「啊…
…啊！啊啊啊啊！你真会玩儿……，啊，我骂……操，……操，啊啊啊啊！！操
我吧」。

    我不管她伤不伤的，把她翻过身来，让她对着沙发背跪趴着，摆出我最喜欢
的狗叫姿势，我粗鲁的扒下她的牛仔裤，连带内裤只扒到露出屁股，我操！！！
真他妈圆，我操！！啪啪就是两巴掌，我也跪在她后面，看她小穴，都已经湿漉
漉了，阴毛很浓密，怪不得这么骚。我扑向她两腿中间舔舐她的小穴，把她弄的
娇喘不断，求着我快插。

我也不想再忍耐，就跪立在她屁股后面，摆正位置，慢
慢的慢慢的插进，我的龟头很大，所以她是张大了嘴深吸气忍着、舒服着用极品
小逼吞蚀我的鸡巴的。

    为什么说是极品逼呢？我现在才知道她男朋友也不是那么的烂，很多原因是
他不知道这个小美女的逼是多么的极品。可能是烟晗自己也不知道吧，她的逼口
很窄，刚插的时候感觉很紧，但是一旦鬼头插了进去，她小逼内部的壁肉呈螺旋
状分布，随着刺激，能包裹着龟头像拧螺栓一样拉扯着往里吞，尤其是壁肉对龟
头的刺激，一个不小心就会忍不住缴械。

    我靠！真是极品，这真是男人的克星啊，我可算是找到极品了，哈哈哈，我
又试着往外抽，啊……啊……唔……，螺旋壁肉刮着我的鸡巴，太他妈爽了。
「操你妈啊，张哥……草你爹，太大了！！……」。

「小骚逼……，这不算大，啊，真爽」。「这还不大，啊啊
啊啊……都到子宫了要……啊啊，对了，你说的那个黑娃……有多大，是不是把
你老婆爽到天上啊……啊」。

    听到她说黑娃，我莫名其妙的酸酸的感觉，因为黑娃确实比我厉害，不是一
个级别的，她要是干烟晗一次，这个小骚货就不会再对我粘我了。

    想着想着就来气，操！先爽爽的干一次再说，操！！！！烟晗也逐渐放开了，
她从没有过这样的感觉，虽然是90后，看过的片子很多，什么日本的、欧美的、
另类的，都有过研究，对各种姿势也偷偷在自己的闺房里演练过，起初和男朋友
亲密接触时，男友的鸡巴刚进去一半就射了，男友说是没经验，她也没想太多，
可是随着次数的增多，她的性欲被彻底激发了，男友的能力也被彻底暴露了，满
足不了她！

    这也是她最近为什么烦心的原因。现在和我在这原始的山村里干着只有片子
里才有的动作，她真真正正尝到了女人的滋味，原来片子里不是骗人的，一切都
是真实存在的，男友对她说AV是假戏的话都是骗人的，AV男拍的片子是真枪实弹，
不是为了演出而演出。

    「啊啊……爽啊……太厉害……了，大鸡巴1 ，这才是鸡巴呀……操！……
操我……快，用力，……干我！别怕我脚伤……没事的，干！……操我逼……」
「小骚货，小贱逼，小荡妇！真是极品逼，你对象满足不了你，你就跟我吧，我
给你快乐。小婊子，说，你是不是骚婊子」。「啊……我是，……我就是婊子，
欠干的骚婊子……，别停，使劲~ ！……爽死我了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊我高
潮了！！！！！！……」。

    我知道她高潮了，但是我依然没停，这么极品的美女我可不想错过，要想征
服她就得给她多次高潮，让她死心塌地的成为我的女奴，嘿嘿，我越想越兴奋，
深吸一口气，沉着应战，爱不释手的摸着大屁股干着。

    「张哥……啊，舒服，我舒服过了……你也射吧……唔唔唔……嗯嗯……啊
啊，又来感觉了……继续，怎么会这么……爽啊，天啊！……好痒啊……再用力
些……你这个大鸡吧啊，干死我吧，被你干过的女人还相别的鸡巴吗？……干干
干！！！……我全给你……让我做什么都好……操我……」。

    哈哈，我的目的刚刚完成第一步，就挑逗的说：「那你说自己是婊子，自己
揉奶子，舔手指，越骚越好」。

    我低估了她的开放程度，原以为她会矜持一些，可忘记了她是饱览A 片无数
的小90后，哈哈，动作一出，靠！简直和A 片里的女主一模一样。我操！！！！

    「操我，大鸡巴哥哥……老公……我给你当老婆……干我，对了你有老婆…
…，那我当你小老婆……当婊子吧，……，婊子逼痒了就找鸡巴老公干……大大
大大大大！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……又要来了……爽啊……啊啊啊啊啊」随
着一声尖叫，她喷了，很多很多，弄了一沙发。

    可是我还是不打算放过她，我慢慢扶她起来，给她提起牛仔裤，系好腰带，
此时她还舒服的闭着眼，我要学黑娃，不过我没那本事用鸡巴干穿牛仔裤，我还
得用剪刀，我把烟晗放到椅子上，让她靠坐着，两腿分开搭在两边的扶手上，裤
裆就紧绷的展现在我面前，我左手捏起裤裆中缝，右手剪刀用力剪下。

    啊……，她不知道什么时候张开了双眼，却并不阻止我这么做，或许已经没
力气组织我吧。

    我同时剪开她的内裤，这样从牛仔裤的洞中就露出了她的美穴——骚逼。我
扔掉剪刀，拉她起来，然后我坐到椅子上，让她对准我的鸡巴坐了下来。

    哇~~……

    还是那么湿漉漉的，滑滑的。我托起她的肥臀，展开了第三轮的进攻！

    就这样周而复始，一直持续到中午，我们尝试了正交、后交、臀交、足交、
口交、飞机，从沙发到床上、客厅、厨房、窗台、庭院，她在这些过程中高潮了
四次，我也射了两次，其中最后一次我们一起高潮，她扶着院子里的椿树，我双
手托着的她的大翘臀，狠狠的射了进去，大手用力的掐她的大屁股！那一刻，真
正感觉到拥有了她，她也在那一刻真正甘愿成为我的女奴，即使后来他和黑娃试
了云雨，依然痴迷于我。她的这些举动和眉目表情，也让小蕾起了嫉妒心，这都
是后话。

    未完待续
  第六章山村取精

    山雨欲来风满楼，早上东方的鱼肚白和红云，下午就是电闪雷鸣，真应了老
辈人说的「朝霞不出门，晚霞行千里」，好在果子已装车出发，全村动员，人多
力量大，半天就完事，高高兴兴的都回家等通知领钱（村子仍处于半公社状态，
张大爷一人对外，然后再对四十余户村民分钱），至于货车在路上怎么克服大雨
困难就是王老板所要解决的了。

    花开两朵，各表一枝，乡亲们高高兴兴的回家时，我和烟晗还在院子椿树旁
的石登上坐着，搂抱着，她紧紧依偎在我怀中，闭着双眼入睡，可能是四次高潮
给了她太多的体力透支，身体还会时不时的颤抖几下，好像还沉浸在刚才的高潮
中，俊秀的脸膀露出甜美的笑容，没有了刚见面时的倔强，取而代之的是小鸟依
人的依赖、完全给予、信任和爱，我爱怜的抱着她，抚摸着坚挺的胸部，直到现
在我才认真感觉她的胸部，这一上午净盯着紧翘的屁股了，根本没时间顾及到这
两座山丘，隔着薄薄的T 恤，而且里面还没有胸罩，一会儿揉搓，一会儿捏奶头，
她依旧不睁眼，只是轻轻的哼哼着，双臂更用力的抱紧了我。这时天更加阴沉了，
但是我家庭院本来就不大，还被一颗椿树遮盖的死死的，少有的光线透过来，愈
加显的烟晗身材迷人，墙外来来去去的乡亲也多了起来，听着他们对话也了解了
个大概情况，大伙都在往家赶，等着张大爷分钱，同时从村东头开始挨户到村部
体检，而且上午的体检中，居然查到很多乡亲有血精情况，李大夫当机立断，要
查村异民的POLG基因变异问题。

    这确实是事实，李大夫询问了五个人，四个都说到血精的事，李大夫感觉好
像触碰到这个村子人口负增长的根本，为什么那么多人买了媳妇儿，干了两年也
下不了崽儿，全是女人问题吗？男人为什么都有这种病？会不会是饮食或者环境
原因……一连串的问题在李大夫脑海中闪过，她坚定了信念，一定要在这里查出
个究竟才回镇上，也算是个工绩，院里也肯定会考虑给自己提干的事。检查当然
要取精，取全村男人的精液样品，李大夫按照医院的惯用方式给大伙介绍问题重
要性，然后安排他们自己取精封存到刚刚发放的试管里，可是等了半天没什么一
个送过来的，包括张大爷，李大夫又赶紧问原因，张大爷很难为情的说：「李…

    …李大夫，您说的这事儿……吧，俺们……不好弄，这也没个婆娘给帮衬着
……

    他出不来，手丫子都酸了，也没啥……出来「。李大夫也面红耳赤，毕竟是
女大夫，还让全村人射精，来的勿忙，也没想到拿点画册啥的助性，也没了主意。

    这时小蕾说：「我有个主意，就是让小刘护士帮忙」。李大夫：「可是烟晗
她受伤了，再说这怎么帮呀，在院里特服科倒是有专门取精的护士培训，但是烟
晗可能没学过吧」。小蕾说：「这个您就不用担心了，再说取精这事也不是说光
培训学习就能办到的，您给她打个电话，想办法让她同意配合，我现在去安排布
置一下房间，放心不用她出卖色相的」。李大夫：「这就好办，我安排她吧，谢
谢啊」。

    小蕾转身出了村部，赶紧冒着雨前风往家赶，她有预感我肯定和刘护士发生
了性关系，虽然小蕾对我的性已经不是那么依赖了，但毕竟是恋爱了六年，内心
还是只认同我一个人，平日里性快活一是为了自己寻刺激，二就是为了满足我的
暴露欲，是为了能让我兴奋才这么放纵自己的身体，内心从来没有背叛过我，这
一点我可以100 ％的肯定，所以纵使她做了多么淫荡的事，也从不瞒着我，反而
会故意透露给我，只为了我能硬、能释放。小蕾走的很快，她有不好的感觉，右
眼跳的厉害，这个刘烟晗不一般，第一感觉就不同于老公平日里的那些相好，这
是一个初怀春的小美女，老公这么优秀，她极有可能动了真情，而且她的身材比
自己要好（至少小蕾是这么认为的），老公会不会也……

    就在小蕾心慌的乱想时，一双大手从后面抱了过来，「小蕾，你还用找什么
刘护士呀，自己就能全办了，来，快帮大爷吸出来吧，要不咱们去村头山神庙，
我去招呼乡亲们…………」。原来是张大爷，他本想是让小蕾主动帮忙，可小蕾
现在根本没心思干这事，她心里着急的是我，就推开张大爷并瞪了他一眼转身又
走了，把张大爷弄的很懵，真不明白这个平日里又骚又浪，随时随人都欢迎的小
美人怎么突然这么严肃，愣了很久还是想不通就又回村部了。

    乌云卷集着狂风，院子里的椿树叶子哗啦啦的乱飞，烟晗是在我怀里接听的
电话，李大夫的，电话声很大，所以我听的很清楚，也明白李大夫的意思了。但
是我这次并没有因为能暴露烟晗而兴奋，有的只有醋溜溜的酸，刚到手的，还这
么迷人，脱掉倔强粗爆的伪装的烟晗简直就是真的白衣天使，治愈系天使！

    我依旧揉捏着她的两颗大奶子，还是那么坚挺，没有因为大就下垂的迹象，
刚要弯腰吃上去的时候，烟晗电话也打完了，她捧着我的脸问我：「老公，你同
意吗，我听你的，你要是不让我去，我就不去，我全听你的」。我低头亲了一下
她小巧的樱唇：「刚才李大夫不都说了吗，不用出卖色相，而且还有很大可能争
取到提拔机会。另外这些人也都是我的乡里乡亲，没有外人，去吧……但是……
但是…………但是！你……我怕你看到黑娃就离开我」。烟晗用力抓住我的双肩，
坚定的眼神看着我：「张凌志！我柳烟晗从现在起，就是你的人，你休想抛弃我！

    还有，我不喜欢大的鸡巴……以前看A 片的时候就不喜欢看欧美的，对太大
的不起兴趣，这种事我只告诉你一人。所以，你听好！只要你愿意的，我全都顺
从，一生一世「！

    说完，我们六目相对，对！加上小蕾正好六目！不知道什么时候小蕾已经站
在了门口，是风太大还是刚才被烟晗的话刺激到了，正紧紧抓着门框支撑着没摔
倒，我第一次从她眼中看到了什么，那还是几年前大学时期看过的，幽怨、无助、
失望、不舍、心碎、落莫……，我也愣住了，忘了怀里半裸的烟晗，当指甲狠狠
扎进我肩膀的时候，我才发现又一双眼睛盯着我，那么的可怜、伤心。我抱起烟
晗进屋放到床上，盖好被子，又回到庭院。我没有去抱小蕾，因为我知道她肯定
会推开我。

    「你对她动了真情」？

    我知道我该怎么做，这时那些泡妞的甜言蜜语都显的苍白无力，如果我一昧
的解释，肯定适得其反。这种情况下，我要先分析一下形势，一、小蕾肯定不会
离开我。二、假如我现在就抛弃柳烟晗，那我会两个美女全失去，当然小蕾是失
去对我的心，毕竟不敢承担责任的人没有谁会看的起。所以，一支烟烧尽后，我
说了我这一生最真诚的话。

    「少芸，我不想骗你，说心里话，我对她有感觉，她就像一支傲立在峭壁上
的梅花，外表冷艳，内心脆弱。从小失去父爱，又得不到男友的呵护，让她成为
现在一幅爱谁谁的样子，但她人不坏，缺少的只是关怀和保护，我们能给她。你
和她不同，你就像盛开在咱们家客厅的百合，清新、暖人，每次我回到家都能得
到清香的、周到的温存，即使有了这样那样的刺激事，我们彼此的心永远在一起，
烙印在一起，当年我车祸失血过多，是你坚持输自己的血，……

    所以说，我就是你的，你也是我的，我们心跳在一起。如果说烟晗是摇摆在
风中的梅花，你就是盛开在我心中的百合，都是那么的风姿，让我回味无穷。我
从没想过要割舍什么，因为我现在就像一片干涸的土地，需要女人的细雨滋润，
它会有肥沃的那一天，但绝不是现在」。说完我看了看摇摇欲坠的小蕾，畅开我
的胸膛，她扑了过来，在这风雨中找到了依靠一样扑了过来，狠狠的，狠狠的！
咬在了我左胸口，我没有推开她，没有喊疼，只是更紧的抱住她，她哭的很厉害，
从没有过的激烈，全身都在颤抖。大约过了二十分钟，她才停止哭泣，松开了口，
并轻轻的抚摸着咬我伤口，已经出血了，她很后怕的问我为什么不阻止她咬下去，
我说只要你高兴，只要你不难过，我右胸口还给你留着。她终于笑了，破啼为笑
的那种，轻轻捶了我两下说：「雨下大了，快回屋包扎一下，别感染了，还得办
正事呢，你那个心上人同意了吗」？

    我伸出三个手指，摆出OK的姿势。

    「她同意了？呵呵，那就好，快进去吧」。我瞪她一眼说：「o 什么k 呀，
我是说第三次了，你下次换个地方咬行不」。小蕾呵呵的笑着亲了亲我的伤口，
同时又抓了抓我的裤裆问我烟晗的屁股翘还是她的翘，她们俩谁更能满足我的恋
臀癖好。

    我告诉她我最希望她们两个能甘愿跪趴在我前面，撅着大屁股让我干。小蕾
用力抓了一下我鸡巴，风骚的眼神看了我一眼说：「会实现的，我是没问题，就
看你那小情人儿愿不愿意了，再说了，要真那么干个一天半天的，怕你吃不消」。

    说着话我们就进屋了，「我愿意！少芸姐」，吓我俩一跳，原来烟晗一直就
在门后听着我们的谈话，听到我仍然坚持爱她的时候，就已经很感动了，她也不
奢求我能娶她，只求能在无助的时候多个依靠，一个值得信赖的靠山，她从内心
里已经把全部都交给了我。这时小蕾看了看我，说：「行啊，感情是你那玩意儿
一直都很强，只是在我身上不行呗」。

    我赶忙左拥右抱把两个大美人抱在怀中，一边吻一下。争风吃醋的问题刚刚
解决，淫荡的想法又冒了出来，我邪恶的笑了两声说：「小蕾，烟晗已经同意帮
忙取精的事了，但是你看现在这么大的风，大雨马上就来了，总不能现在就去村
部吧，要不我们三个……嘿嘿，对了，烟晗，我到现在还没看过你的胸呢，早上
就是太急了，扯了奶罩也没看，净是喜欢你的翘屁股了，哈哈，现在让我看看吧，
求你了……」。

    看着我一脸贱贱的笑容，烟晗笑笑说：「操都让你操了，还有什么不能让你
看的」。说完就撩起了修身灰色半袖，没有胸罩的束缚，丝毫不下垂，依然坚挺
的挺立着，也可能是故意给小蕾看，也可能是姿势站累了换换姿势，烟晗扭了扭
腰，细腰那么平滑，更贴近了我的腰，小蕾好像也看呆了，说实话，她第一次看
到和自己有一拼的身材，虽然眼前这个美女无论屁股还是脸蛋，包括现在傲立的
胸，都不比自己差，但是有一点她绝对比不过自己。想着想着也解开紧绷的白衬
衫（因为我喜欢这种穿法，能随时解开一个扣子就吃奶），露出一样的白奶，只
是乳头略显深色，左手摸向自己的奶子，轻轻一用力，嗞嗞的喷出一股腥奶！！
哇！！这就是她的优势，令烟晗真的汗颜了。这时候最享受的当然是我了，用力
抱起她俩翻滚到床上，屋内屋外同时开了云雨…………

    第七章各取所需

    梦想就是这么容易实现，尤其是我的梦想！淫梦！眼前两个大大的屁股撅着，
被紧紧的牛仔裤包裹着，刚刚她们俩，四个奶，为我的鸡巴服务，又挤又搓又揉，
还互相轮换着舔，没多久我就喷了，精液混合着乳汁、口水，流了我一裤裆，本
来想休战半天，结果她俩使个眼色，十分淫荡的分食我的精液，两张小嘴吧唧吧
唧的亲着，半挂着我的精液……我靠！！！瞬间我又硬了，让她俩摆出我的梦想
姿势，啪啪啪的抽打着，还没准备插入。烟晗说话了：「老公，你都喷了三次了
……别太累着自已，要不我们先停半天吧，好好给你补补再干，等你补好了随时
让你干，行吗」？小蕾也才知道我已经是第三次射，也劝我休息休息。

    唉……真是一对好姐妹，都懂得心疼人！嘿嘿，我真是太幸福了。

    小蕾让我脱下衣裤要给我洗，烟晗也主动给我擦洗身上的污秽，已风干的地
方她居然用嘴舔干净！！哇，真是有骚的潜质，但我相信她任何风骚的动作都会
第一个让我得到，然后才给别人，即使这样，也会经过我同意才给别人，这就女
奴！！

    忙完我们的个人卫生，小蕾就组织我们商量取精的事，本来她一个人就能办，
但是时间紧，条件不允许精液长时间存放，要在明天上午开始取，下午五点前就
得送到镇医院，所以就要找帮手一起弄。弄也不是说就是操屄取精，需要用试管
取，这就要看时间把握，小蕾很了解这些村民，只要是肏进去了，你想让他拔出
来射那是不可能的事，想按李大夫要求取精，就得靠手，甚至口。我看了看烟晗，
淫荡的说：「给你个机会，饱缆各种鸡巴的机会，哈哈哈」，烟晗从小蕾口中得
知了我有暴露老婆的癖好，加上刚才小蕾对她说的话「一个女人如果一辈子只被
一个男人干，那是一个很悲哀的事，那个男人也不会爱上她，只有让他知道还有
很多人抢着上自己，才能真正得到他的心……」。这句话久久回绕在耳边，她坚
定了信念，吊我的味口，做一个像小蕾一样能征服我心的人。想着想着就邪恶的
笑了，看着我笑了，看的我心里直发毛。

    小蕾的设计的很好，不需要专门布置，就在我家床上，利用隔板上的洞就行，
让村民到时候挨个来插进去，小蕾在那边的沙发上或撸或舔，烟晗只需要在床边
做着撩人的动作就行，我当然是在隔板那边的沙发上观战了。到了晚上，我更邪
恶的和她俩挤在一张床上，让她俩互相搞女同，也许是都看过日本女人的表演吧，
她俩表演的很到位，烦晗吸完小蕾的奶水就和她舌吻分享乳汁，还互相摸屁股，
拍屁股，哼哼唧唧，弄的我欲火焚身，终于又在她俩身上又一场撕杀，诱惑到人
想抓破衣服的呻吟声持续了四个小时，直到十二点多才平息，她们一左一右趴在
我胸口，甜美的进入梦乡……

    第二天一大早，我们一切准备就续，流程也都设计好了，当然还得需要张大
爷号召，小蕾主动去找他赔罪，昨天太焦躁没理会人家，小蕾就是小蕾，十分钟
不到就把张大爷摆平，颤抖着双手提着裤子，看着小蕾淫笑着舔去嘴角最后一丝
精液，嘿嘿干笑几声就去通知村民了。

    按照顺序，从村西头开始，二胖家先来，看到床边烟晗性感的身体，就已经
硬了，正在不知所措掩盖时，烟晗主动走了过来，一双柔滑的小手帮他解裤子并
冲他泯嘴轻笑，随手扎起的长发，紧身T 恤下高高顶起的胸脯，T 恤和低腰裤中
间的小细腰，尤其是肚脐眼儿，充满了诱惑，最要命的是有意无意左右摇摆的屁
股，那么的翘，慢慢向他走来，蹲下的姿显的屁股更大了！

    小手故意解的很慢，掏出早已涨的要射精的鸡巴，牵引着插进了木板的大洞，
「啊啊啊啊啊……」伴随着二胖的爽叫声，他快速的抽插着，好像在肏隔墙板一
样，三分钟后满意的退了出来软软的鸡巴很干净，没有一点精液，烟晗看了就知
道是小蕾姐用嘴舔干净的，看着这场面，烟晗身体也发热，脑海里也冒出要试一
下的念头，并且越来越强烈。张大爷一个又一个的通知着，烟晗一个又一个的解
着裤子掏鸡巴，小蕾边上一个又一个的精液试管被装满，进行到第三十个的时候，
烟晗已经忍不住的开始撸男人的鸡巴了，有几次差点把人家直接撸射才想插洞里
采精。

    第三十五个，黑娃出现了，貌不惊人，烟晗并不认识黑娃，当脱下裤头掏鸡
巴时被彻底吓到，比非洲黑人的还要大！天哪！她忍不住咽了咽口水，用双手帮
他撸了起来……等了半天没见鸡巴伸进来的小蕾，叫上我一起从板缝中看，……

    哦，明白了！但是黑娃应该排到最后一个就好了，他太难射精了！小蕾简单
给我介绍了黑娃以往的性事，让他射精没有半天休想射，我忙问应该怎么办，小
蕾咬咬牙说，别耽误大伙时间，我和烟晗一起上吧，你看你那心上人儿都开始自
摸了，看一看可不是咋的，半袖都被自己摸的露出半个奶子了，嘿嘿，我点头同
意。

    小蕾赶紧走了出去，黑娃看到他小蕾姐出来，赶紧喊着要肏屄，小蕾熟练的
摆好狗交的姿势，掰开大屁股拍了拍，意思是说来吧，来肏姐，来肏屄吧……黑
娃大吼一声，挣脱烟晗的双手，直接插到小蕾的骚穴中，疯狂的开干，才两天没
肏，就像过了几年一样，原始的，没技巧的，全部插入，又全部抽出……烟晗看
到小蕾舒服的浪叫着，也跑到黑娃前面，抱着他脑袋按向自己的双奶……半小时，
只用了半小时黑娃射了，足足把白酒口杯装了多半杯！

    黑娃的旁边，小蕾撅着屁股，裤子已经被撕烂，屁股蛋上满是红红的巴掌印，
头发完全散开趴在床上，双手扶着床头，无力的发出舒爽的哼哼声，这个最难取
到的精液终于摆平，她很高兴。烟晗也是平躺在小蕾边上，裤子同样被撕烂，浓
密的阴毛湿露露的沾在一起，穴口还呈现一个圆洞不能合拢，两只奶子上全是牙
印，嘴角流着和黑娃激吻的口水，头发同样散开在床上，两腿大畅，两手一个平
伸，一个捂着小腹，无力的喘息，发出回味的呻吟，但她心里高兴的不是遇到黑
娃的鸡巴，她想要的是证小蕾能做到的，她也能做到，现在她做到了，所以很高
兴！我从门板另一面看到这淫乱的画面，原来烟晗可以这么骚，哈哈哈，那今晚
上我是不是就能干到两个屁眼儿了？嘿嘿……
