有多少可以重来

　　那年高三，我贫血了。原因很简单，我把父母给我用来生活吃饭的那一张张
蓝纸全部抽菸喝酒打游戏机了，就没怎么好好吃过饭。然后这个贫血就严重到我
每天早上要头疼１个小时左右。生不如死。

　　因为我在外地上学，和父母不在一起。当我有一天在课堂上昏迷过去以后，
这事情就瞒不住了。我父母来了学校。瞭解了事情发生的原由以后。就办了请假
带我回家了。

　　我老家是个山区。有煤。而且和一个少数民族靠的非常近。这是一个游牧民
族，他们给我的印象就是盖了满山遍野的羊房子，是他们放羊的时候住的地方。
不知道为什么，后来这些简陋的建筑就慢慢的破败了起来。很少有人去住了。

　　回到家父母也没说我什么，这个地方的学校没有高中。所以我才会去外地上
学。妈妈说，你就老实了在家，妈妈给你好好补补身体就没事了。于是乎我开始
每天喝不放盐的鸡汤鱼汤乱七八糟汤。更加生不如死中！补的有点太过了，不知
道还加了什么东西在里面的肉汤让我开始流鼻血了。我没和妈妈说。我怕一说再
把肉汤的方子改了我就不知道还要流什么了。

　　我开始燥动了……

　　父母都忙，有时候还连着几天不回家。他们不在的时候我每天在邻居家喝完
我的汤以后就跑了出去，根本不去想邻居是怎么吃属于我的那些肉的。我开始穿
梭于树林间山脚下，我不停的奔跑，因为我觉的每一天我的身体里都有一团火在
燃烧。烧的我坐立不安，夜不能寐。

　　我想现在的我一定像极了一头西方的龙，张牙舞爪间，想把一切都焚毁了。
后来我才明白，这个时候我，属于青春期骚动的顶峰。每次跑累的时候我已经到
山脚下了，这里有一片农场。种的是喂牲口的燕麦，什么人种的我不知道。反正
是这个农场边的羊房子到是看上去没盖多久。

　　每次到了这里我都要进房子里面坐一会。夏天里汗流浃背的我总是被房子里
的阴凉所吸引。在这片阴凉里我站在盘好的土炕上面手淫，而我幻想的就是有一
天在这里有一排漂亮的女人赤裸了撅了屁股在炕沿，我就在炕前忙来忙去。每次
想到这里的时候我就再也忍不住的射了。

　　当我气喘嘘嘘的跑进房子里面还没有来得及适应里面的黑暗时，就听见了一
声惊呼，然后眼前彷佛有一段雪白在闪烁。但是马上就消失不见了……等我恢复
了视线的时候，就看见一个女人弯着腰手里拎着裤子站在土炕上面，直勾勾的也
在看着我。如果是现在，我绝对以为她是个鬼。但是当时，我是多么希望我没有
看错，这是个女人……

　　两个人就站在各自的原地，谁也没有说什么，我是紧张到不知道说什么。

　　可能她也和我一样罢。就这样过了半响，可能是因为我紧张的呼吸和年轻的
面容反尔让她轻松了似的，她动了动。出乎我的意料的是，她并没有站直了系好
裤子，而是把裤子褪了下去，边褪边说了一句；吓死我了，都尿在裤子里了……

　　后来的一切证明了一件事情，我的狗胆。那是相当的大滴。我魔障了的一般
往前走了几步。让开了门口的我在阳光泻进来的时候就看见这个女人已经一边换
腿一边把裤子脱了下来。很失败的一件事情出现了。她的上衣下摆很长，我看到
的，就是一双在昏暗中异常白皙的腿，在那里散发了耀眼的光芒。还有的，就是
她的一个白眼。

　　还是没有话，因为我紧张到口干舌燥。当我的目光无视她的不满贪婪的猥琐
的着打量着她的时候，就听见她喊了我一声：“喂，学生，看够了没有。看够了
就帮我拿出去晒晒，等干了再进来。”我还没来得及反应的时候，只听见呼的一
声。一团黑影就扑在了我的脸上，我慌忙的把扑在脸上的东西扯了下来，抱了在
手里。逃命一样的就跑了出去。背后。有一声轻笑。

　　当我站在阳光下看到手里拿了的一条长裤时，我才意识过来刚才发生了些什
么，这个时候的我才不用压抑了呼吸。大口大口的喘息起来，一边镇定着自己，
一边就展开了手里东西，裤子拿在手里感觉很潮湿，我也没觉的恶心，我左右东
张西望了一看，就一扬手把裤子搭在了房檐下露出的椽子头上。

　　刚搭好，一件东西就从裤腿里掉了出来。我下意识的伸手一捞。拿起一看。
就看见了生平的第一条女人内裤。白色纯棉泛黄，已经湿透了。我接下来做的事
情让我自己很意外，我翻开了内裤，就看见内裤的底段那窄小的一条棉布中间，
有一条明显的夹痕，夹痕中间和周围。有一点略微的红色痕迹，还有的。就是一
些白色和淡黄色的粘稠物……这是什么？

　　当我克制了又克制不要拿手去摸那里的时候。我下意识心虚的一回头，就看
见她从门框旁探了个头出来看着我，当看到了我回头的时候她一下就缩了进去，
而我一刹那看到的。是一张红红了的脸。我有些颤抖的把手里的内裤扔在了裤子
旁边，飞快的深呼吸了几口，一无反顾的就走了进去。

　　她站在土炕的最角落里，不知道在想什么，看到我进来她也没说什么。只是
我彷佛又听到她吭哧的又笑了笑，于是完全没有这种经验的我就在这一笑里茫然
的不知所以然了。就在我被这样的煎熬着快要放弃些什么走出去的时候，她说话
了，你是这里的人末？我马上就回答说是。

　　她一看我这个样子就又笑，说怎么没有见过你。你是谁家的？我老实，就说
了。结果她一听就更笑，说原来你是ＸＸ的儿子啊，你不是在ＹＹ上学吗？怎么
回来了，这样的聊天让我轻松了许多。

　　我也放松了点和她说我是因为什么什么回来了，她就恩了一声，然后就问我
在外面上学怎么样，我就乱七八糟的乱说了一通，她听的也挺高兴的，就说等她
小孩长大了也让去外面上高中好了，一边说，她就一边走动了几步，这一走，就
坏了。本来和她好好说话的我一看她赤裸了两条腿飘荡了在我的眼前，我就一下
不吭声了。

　　当她反应过来我在看她的时候她就假装呸了我一口，马上就又跑回角落里站
了不吭声了，满屋子就听见的是我吭哧吭哧的喘息声，“看你眉清目秀的没想到
也不是个好东西。”她在角落里如此是说。

　　我有点不好意思的转了头，你才多大啊，就想这个？没见过女人？她一连串
的数落我。我说没，然后就又转过头去看她，昏暗里我看见她也目光炯炯的看着
我，我就颤抖了声音说了一句：“能让我看看末……”

　　她听到这话也开始喘息了，听着她也开始急促的呼吸不吭声的站在那里，我
用尽了全身的力气爬上了土炕，有点跌跌撞撞的就向她摸了过去，当我站在她身
边的时候，我就想，她要是稍微喊一声我就跑，可是当我的手颤抖着落在她那光
洁的腿上时，迎接我的，居然也是颤抖着的一声呻吟，我马上在她耳边说，求你
了，让我看看行末，就看一眼。

　　这个时候她转头死死的看了我一眼。然后认命般的叹了口气说了一句：“算
了，便宜你一回。”我的手就没停顿的沿着那光滑滑了上去，直到我摸到那一片
泥泞潮湿温软的地方，混乱了混乱了，我就像一个没头苍蝇一样在她的身上上下
其手着，我甚至蹲了下来在她的两腿之间寻觅着，摸索着，满手都是从她腿间流
出来的水。

　　而迎接我的，是她微微分开了的双腿间的湿热的气息，她也喘息了抱了我的
头往她的双腿间按，我不知道这是要干什么，什么意思。但是我能明白她好像急
切的要让为她做点什么，我也急了，我低声的吼：“我说先让我看先让我看看好
末。”按着我的那双手松开了，然后一只手落在我放在她屁股上的手上。

　　拉了我的手，我就跟着她来到了炕沿，什么话也没有说，她脱了上衣服铺在
了炕边上，一边解着衬衣的纽扣，一边坐在了衣服上，等纽扣解完，她就伸了手
去了背后解开了乳罩褪了出来往旁边一放。

　　双手往后一支，身体就微微后仰了，坐在那里，对着门口，就分开了双腿，
“现在看罢。”她也有些颤抖的说。我跳下了炕，走了过去。门口的阳光温暖的
照射了进来，我就看到了我这一生永远也忘不了的一幅画面。

　　她的身后是黑色的彷佛无尽的。她就坐在这黑暗的中央，门外的光线射了进
来照在她的身体上，于是我看见了，我看见黑色的长发低垂在她的脸畔，她的神
情有点躲闪着，羞涩着，雪白饱满的一对乳房在衬衣大开中暴露着，炫耀着。

　　而再往下，黑黑的一小丛阴毛在小腹深处蓬勃着，在这些阴毛的环绕中，她
咖色的阴唇就轻轻的呼吸了在腿间深处，微微的张开着，张开的地方，依稀看到
的，就是闪烁着的晶莹水珠，那水珠的颜色有点红……我俯下了身体。

　　来到了她的双腿中间，我死死的盯着她微微张开的阴唇，我是如此的近，近
到我的呼吸都一下一下的触碰在了她的阴唇上，当我看着又是一股透明的水从她
的阴唇中间流下来的时候，她一下子坐了起来，双手抱了我的头，按在了她的阴
部，在我有点小挣扎的时候，就听见她急喘了的声音在我耳边呻吟，舔舔，给我
舔舔，快！舔完了让你好好看。

　　一边呻吟着，一边就把下体拚命的往前抵，我的嘴就盖在了她水淋淋的阴唇
上，我也昏迷了，也没想什么味道不味道干净不干净。她说什么就什么好了，我
就张了嘴，含住了她的阴唇，含住的同时，我就把舌头伸进了两片温柔的阴唇的
中间，她的身体马上一挺，嘴里就再也没忍住的啊啊了起来。

　　我疯了似的用嘴吸她的阴唇，吸出来含在嘴里，她的淫水一股一股的在我的
嘴间她的唇间涌，涌到我没办法含住她的阴唇，我放弃了，因为太滑了，我开始
舔她的阴唇，并且用舌头分开了阴唇伸进她的阴道里面去。我满嘴都是她淫水，
我已经迷失在唇间的这种温软绵滑中了。

　　而这个时候的她已经开始拚命的叫了，叫的什么我听不清楚，我只是感觉我
这样她好像很舒服，就在我继续舔着她的时候，她坐了起来一把扯起了我，双手
就开始解我的皮带，而我也开始脱身上的体恤。

　　等我脱光光站在她腿间的时候，她一把攥住了我的阴茎拽了我过去，放在她
湿润的阴唇上上下摩擦了几下，然后环了一只手在我的屁股上一推，我的阴茎就
被她的阴道含了进去，一种从未有过的快感立刻就倾袭了我，她的阴道温暖了蠕
动着，包裹着我的阴茎。

　　我站在她两腿间就不动了，就在她急切的抱了我的屁股推搡了几下的时候，
我被她打在我胸膛上的乳房的软绵和阴道里面的湿热的紧裹给打败了，我用力的
往前一挺，把龟头抵在了她的阴道的深处，在她阴道紧裹了我的阴茎蠕动着的时
候，我低吼了一声射精了。

　　一股股的精液随着我一次次的颤抖就有力的打在了她的阴道深处，而她在我
的阴茎的膨胀中和喷射中也是紧抵了身体在我的身上，双腿环住了我的腰，拚了
命似的收缩着阴道用力的吸着我的阴茎，在我射出最后一股精液的时候她死命的
夹着我的阴茎往后仰了头大喊了一声:“啊！”

　　我们两个就这样搂抱了着喘息着，她大大的分开了双腿坐在炕沿上，而我站
在炕下插在她的双腿之间，我射的太厉害了，厉害到我一直站在地上抖，当我的
抖从阴茎上传了过去在她阴道里的时候，我听见她喘息着笑了一声，当我想说什
么的时候她抬起了埋在我胸前的头，挣扎了伸了舌头了放在了我的嘴里，我就拼
命的含住，没什么想法了。

　　这样亲了许久我的阴茎就从她的阴道里滑了出来，我就往后站了站离开了她
的嘴唇。往下面看去，她一看我这样就把两腿分开放在了炕沿上，我就看见白色
的精液慢慢的从她的阴道里流了出来，涌在阴唇的中间就不动了，当我入神的看
着这一切的时候，她就问我，舒服不？我马上点点头收回目光看她。

　　她有点得意的笑了笑，说还有更舒服的想不想要？我问什么？她就一下从炕
上跳了下来，蹲在了我的面前，用手拿起了我已经软绵了的阴茎，抬了眼睛看了
我说，我也给你含含，说完就用嘴把我的阴茎含了进去，我当时一下就木了，感
觉自己的身体就剩下阴茎了。

　　我的阴茎上还有白色的精液痕迹，她就一边含一下一边吐一口口水，如此这
般几回以后。她就含住了我的阴茎在嘴里用舌头裹，再没吐出来过，我就被这样
的快感弄到快疯了。她一边含一边还支吾了说没想到你年纪不大家夥发育的还挺
好的，都含不住你看，我一听这话阴茎就暴涨了抱了她的头往她嘴里面顶，我想
就这样射好了，结果她挣扎开了。

　　放开了我就爬上了炕沿躺了下来，大张了腿就喊日我，快来。我扑了过去没
等她的手来拽我就自己扶了粗壮的阴茎对准了她的阴道插了进去，伴随着她的一
声哦我抱起了她的腿就没头没脑的捅着她，这样有点粗暴了，她就有点挣扎，抬
了身体嘴里就喊着小冤家轻点轻点，但是在我的抽插之下她还是慢慢瘫软下去，
开始呻吟了，我就看着我的阴茎带着那些白色的粘稠在她的阴道里进出了。

　　伏在她的身上我用力的捏着她的乳房拈她的乳头，直到她没有力气呻吟的时
候我才狠狠的顶在她阴道的最里面射了精液……

　　当我们休息着准备下一回合的时候我问她她怎么会在这里？她说她是来看看
燕麦的，那天我们在房子里面不知道做了多少回，反正到最后她说她的阴唇都肿
了，分手时我依依不舍，问她明天还来不？她仔细看了我好半天说：“来！”让
我等她。还说希望我以后不要恨她就好！我说怎么会，夕阳下我觉的她的背影很
美丽……

　　这个夏天，我再没见过她，现在想起来。她长什么样子好看不好看我真模糊
了。但是这一天里发生的每一个细节，我到今天了都还记得，１０年以后我回老
家还专门去了那个房子里面看了看，已经破败了。燕麦也不种了。我站了许久以
后在地上拣了根树枝，我在土墙上深深的刻下了三个字：谢谢你！并注明了年月
日，走的时候我想，当她看到的时候。可能就已经很老了罢。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
