极致3p快感

我跟女友认识快十年了,习惯自由自在的生活,也还没结婚的打算!
我还是称呼我女友为"婆",各位比较清楚,接下来要分享我们的真实经验!

婆小我十几岁,认识的朋友都称我是老牛啃嫩草的畜生,我倒也乐于接受!
婆的性爱都是我开发的,毕竟我的性经验比她多了十来年的功力!
在我们认识的过程中,她也交过几个男友,不过年纪还小,经验不多,
从我们开始认定交往之后,婆就固定只有我一个性爱对象!

先说,我离过婚,有二个儿子,生老二之后我就自断筋脉~~结扎了,
所以我跟婆可以尽情内射,完全没有隔阂,据婆说比较舒服!
激情几年之后,我开始带婆玩些新花样,慢慢调教她成为床上的荡妇,
从玩具调情,角色扮演,视讯互动,真人爱抚,2男1女3P,到3男1女4P,越玩口味越重!
你会想怎没换伴呢?不会没有,但次数不多,婆不喜欢,我也没那么多体力,
所以换伴变成轮流玩3P,别人公来跟我们玩,我也去跟他们玩,这样尽兴点!
说到这,前面的过程改日有空再PO上来,现在要分享的是最近刚成功的新刺激!

说到3P,婆大概已经可以接受,虽然每次开始都扭扭捏捏,但一玩开了,
连我都可以晾在一边,完全投入那种陌生性爱的刺激中!
而且我每次帮婆挑的对象"性"方面的功能当然不能比我差,
尺寸大都要好过我,所以每每婆都能很尽~"性"!

但有那么一点点美中不足,单男来玩,当然我们要求戴套子,
健康是考量,怀孕更是大忌,所以严格要求全程戴套!
但婆帮吸的时候可以先不用戴,婆不喜欢塑胶味,
所以很多跟我们玩过的单男都满享受婆的口交!

插入戴套这件事,单男们当然可以接受,也不影响高潮射精!
婆就不一样,因为跟我都无套,小穴习惯这样的模式,戴套插入就不对劲了,
有几个持久力很够的男生,用到最后婆的小穴都被那套弄到缺水,
高潮连连被打断,总让婆感觉有点扫兴!

这点让我很兴奋,几次想让单男无套,但又怕怀孕作罢!
不过,想像有另外一根除了我的以外,陌生的肉棒,在婆的小穴无套进出,
完完全全,贴贴实实的肉体紧密的私密接触,有多令人亢奋!

这天,我再网路聊天室物色着帮手,看有没有好咖可以来跟我们配合一下!
有一位A君,感觉人颇有礼貌,身材也算中等,据他自己说尺寸跟耐力都不错,
只是住在桃园,我们住台北,距离有点小远,所以只是随意聊聊!
谁知那天都找不到能配合的,只有这位A君还聊得来,让婆看了照片,
婆也觉得还顺眼,加上他愿意自行开车来台北找我们玩,我想今天就约他了!
因为距离远,我想再约的机会也不高,于是我心里有了点盘算!

我:你常约联谊玩吗?
A:其实没有,但一直很想约!
我:有过性经验吧?你没联谊过怕你怯场!
A:我交过2个女朋友,性经验还有!这么兴奋的场面应该不会怯场吧^^
(顺便说明一下A君30/175/63,算中等身材,15/4尺寸也算中等)
我:希望如此!你身体健康,那方面没病吧?你知道婆都直接帮吸的!
A:没病!我平常都只DIY而已,没乱搞!
我:那好,约待会见吧!

虽然我们已经约过很多次3P,但这次还是不由得兴奋起来!
约定时间还没到,A君已经提早到位,我们也匆匆赶上他的车,
往开战的Motel开去!

婆每次出来玩,反正也只在房里,我总叫她穿得比较曝露,
说明一下,婆是可爱型的,26/152/45,32C虽不是波霸身材,但也很饱满!
婆今天是大衣外套,但里面可是低胸细肩小可爱,外搭红格短衬衫,
扣子当然只能扣中间两颗,胸口依然起伏可见,
底下超短低腰牛仔裤,屁股蛋都快弹出来了,再加上黑丝短马靴!
进车库,A君还不知道大衣里的风光,也已经很雀跃了!

进了房间,我把婆大衣脱下,我就感觉到A君整个人都冲动起来了!
依例我们还是要冲洗一翻再开战,婆因为怕尴尬(或是想更尽兴),
通常会在出发前先喝些红酒,一路上到现在都还扶在我的身上,
我抱着婆说着要让她跟别人上床之类淫荡的话,婆也害羞地在我身上乱拍,
我暗示A君靠过来一起脱了婆的衣服,我刻意把婆推开了些,
A君兴奋的把手从背后环抱着婆的肚子,一颗二颗解开扣子,然后袖扣,然后脱下婆的衬衫,
这时A君还没敢碰到婆的胸部,婆有些小激动,毕竟还是陌生人在帮她宽衣解带!

接着A君的手贴着婆的小蛮腰,慢慢往上撑起婆的细肩小可爱,然后停在婆的胸部上,
婆深吸了一口气,简单的几次搓揉之后,掀去了婆的小可爱,上半身只剩小内衣了!
我让A君先从背后抱着婆,隔着内衣多爱抚一下婆的胸脯,陌生的A君在身后也会让婆开始兴奋!
而我很快速的脱光我的衣裤,把婆接回来,A君也知道该跟我一样袒裎相见了!

然后我把婆的牛仔裤裤头解开,拉炼拉下,后面交给A君,把婆的裤子也脱了,
我在婆的胸口亲吻了几下,婆乐得扭捏了一阵,我把婆反过身,让她向着A君,
A君也如法炮制,在婆的胸口亲了几下,然后低下身,卷下婆的丝袜!
我在A君起身的同时,冷不防把婆的内衣解开,瞬间解放的胸部有那么一点点弹开,
A君配合地取走婆的内衣,双手开始把玩婆的美胸,婆也终于忍不住哼了出来!
我在婆的耳根说着淫荡的话,亲吻着她的颈子,肩膀,婆的热度不断提升!

我把婆交给A君,他双手圈着婆的腰,一头已经埋进婆的胸,
婆不禁又叫了一声,双手不自觉的抱着A君的头,似乎是希望他吸舔得用力些!
我把手伸进婆的内裤,从臀部溜向大腿内侧,婆的小穴已经湿了,
婆有一个很美的水穴,稍一动情水量就满多,这是跟婆做爱最美妙的地方!
我不急着脱下婆的内裤,我希望婆弄湿它,再更湿一点!

我使了个眼神给A君,让他来爱抚婆的小穴,A君的手从前面直伸进去,
在接触小穴时,婆还颠起脚来,似乎怕人家知道她已经湿成这样!
我从背后托着婆的胸,手指轻捏着已经坚挺的乳头,享受掌握饱满的快感,
A君则蹲下身,脱下婆身上最后的遮蔽,底部湿了一片的内裤,
我把婆的一只脚抬高了起来,A君很有默契的把头便探了进去,
想当然尔开始运用他的舌头舔起婆的水穴了,婆的喘息声更重了!

婆的水穴味道美极了,我很瞭解,听到A君的舌尖跟婆的阴唇拍打交织的水声,
我想A君应该也尝得津津有味吧!
我们边抱边拖地把婆挪往浴室,毕竟澡还是要洗,A君也得冲干净再来亲密接触!
我把婆带到淋浴间,请A君先在按摩浴缸放水,我帮婆抹上沐浴乳,润滑柔嫩的身躯更令人血脉喷张!
我不由得把婆揽上身,用她的美胸充当沐浴球,在我身上来回磨蹭,
A君进来也迫不及待上下其手,接着紧贴着婆的背后上下游移,
我相信A君的手不会放过婆的俏臀,而A君的肉棒铁定也硬挺地碰触着婆!
我让婆转向A君,让A军也尝尝美胸贴紧的刺激,也让A君的肉棒有机会滑过婆的穴口!

玩了一会,我在旁边的石凳坐下,把婆接过来,背对着我跨坐在我大腿上,
我架着婆,故意大喇喇地撑开婆的双手双腿,把她的美胸小穴尽可能展现给A君欣赏,
然后我请A君拿着莲蓬头,用温热的水柱直射婆的小穴,忽远忽近,
这招婆很受不了,开始大声呼叫,A君采高跪姿蹲了下来,手上的水柱持续往婆的小穴冲,
另一手握住一个奶,嘴则吸住另一个奶,婆很受刺激,奋力上下扭动,不知道是想挣脱还是想多要些?

当然,我们不能把体力都耗在这边,我请A君先到此为止,我跟婆去泡按摩浴缸休息,
泡澡当然还是要持续保持热度,我靠在池边,让婆坐在我前面半躺在我身上,
我轻扶着婆的腰际,偶尔往上滑过婆的酥胸,婆的反应很轻巧,但很诱人!
A君冲洗好也加入浴池,免不了也对婆的身体上下其手,多了双帮手,
我专心地捧着婆的臀部,配合A君手的动作,抬起放下,让婆有类似做爱的律动!

没多久,我带着婆起身连同A君擦干身体,三人一起到床上准备开战.
婆还是害羞地躲进被窝,我和A君则一人一边夹击着婆!
我让A君负责婆的双乳,亲吻揉搓,让婆不禁乱抓着A君的头发,
我拉着婆的手,去靠近A君的肉棒,抓头发不如抓肉棒来得挑逗!
通常婆越兴奋,力度也越大,对男生来说无非是一种暗示,用力!

我亲吻婆一阵(婆不跟其他男生接吻),转移阵地到婆的小穴,
经过几次联谊,婆的小穴还是由我开场她比较舒服,其他单男似乎比较搔不到痒处!
我用舌尖轻舔着婆已经湿润的洞口,扫拨着上方的阴蒂,婆拱起身大喊"哦~~~!"
我有规律地来回舔弄着阴蒂,"哦~嗯~~~哦~嗯~~~~",婆的呻吟也跟着旋律过来!
"受不了~~不可以~~停停~~受不了~~哦~~~~"婆开心前的宣告,会一直叫停,
我哪能放过她呢,因为接下来我会更加快速度,更加重力度,然后,婆就大出水了!!

小穴大力缩放,"噗~~噗~~"的喷气声伴着淫水喷溅出来,让婆的淫水洒满嘴脸,
对我来说可是一大享受!我稍稍停下舔弄的脚步,让婆这波先吊着!
我手捧着婆的俏臀,再度开始舔弄婆的阴蒂,经过这样的折磨,婆小穴内的空虚可想而知,
婆一手抓着A君的肉棒,一手抓着我的手指,"来啦~~进来啦~~嗯~~嗯~~~"
我一指先探着穴口,滑了又滑,得不到充实又不断被刺激着阴蒂,婆兴奋着,
大力摇摆着她的臀部,用小穴来靠近手指,迫不及待想吃掉手指一般!

接着我用两指并进,塞进一指节,"哦~~~~~"婆轻哼了一声!
当然这满足不了她,我勾着两指,就在穴口不远的穴壁,就是不再深入!
婆提臀下压的动作越发加大,"嗯~~啊~~~你很故意~~~进来啦~~~~"婆催促着!
在她不经意的瞬间,我大力地将两指完全插入穴里,"啊啊~~~~~~"婆大叫了一声!

我加大舌尖舔弄的力道,配合著手指进出的节奏,抽回时曲起指尖滑过上穴壁,
婆的臀部越抬越高,我另一手也帮忙将她撑起,在感觉穴壁开始逐渐收紧,
我更加快手指抽插的动作,"不行~不行~不行~停~停~~~~"在一阵急促的叫声后,
婆的小穴紧缩起来,我倏地抽出我的手指,"噗~~噗~~噗~~"婆第二次喷溅在我的脸上!

我再也按耐不住,满手淫水抹上我的肉棒,我握着来到婆的穴口,上下划弄着阴蒂,
待婆喷到一个段落,我直挺挺的肉棒,一口气直插入穴底,"啊~~~~~~"婆爽叫了一声!
我停住动作,用肉棒感受婆刚紧缩完的小穴,完全被紧紧包覆的温润感,真是人生一大享受!

我抬头关照一下A君,示意他可以让婆帮他口交,A君客气地把肉棒往婆的嘴里送,
婆微抬起头,吞下半根肉棒,婆帮吸的时候是不带套的,相信A君此时可以体验到婆吸附的功力!
A君一脚跨过婆,让婆可以躺下,陌生人的肉棒慢慢在婆嘴里进出,这景象看过几次都很刺激!
A君应该也看着这景象,一位陌生的可爱美女含着他的肉棒,兴奋莫名!

我开始抽动肉棒,没有太过用力,毕竟是暖场而已,只要让婆淫水丰沛,小穴稍有扩张,
准备接受另一只肉棒进攻才是重头戏,我得等到最后再来冲刺呢!
"呜~~呜~~呜~~"含着肉棒的婆,呻吟声别有一番情调!我示意A君可以换手,
"啊~~啊~~啊~~"肉棒离口,婆的叫声又是另一番风韵!

A君戴上套子,我抽离我的肉棒,A君顶替我的位置,将肉棒顶在婆的穴口磨着,
以目前婆小穴淫水泛滥的程度,非常容易滑入,我请A君稍等一等,
我侧躺在婆的身边,抚摸着婆的胸部,亲吻着婆,"要让他插妳喽~~"我问,
婆刚经过一阵兴奋,现在小穴空虚着,穴口顶着一只陌生的肉棒,
胸部被我爱抚着,老公贴着她的脸颊,问她要不给陌生人插入,
即使婆已经玩过3P很多次,但每每还是很挣扎,那种犹豫又亢奋的表情最是令人销魂!

终究顶不住兴奋,婆紧闭着眼,锁着眉,点了点头,"叫他插妳!"我老是爱淫虐婆!
"插啦~~"婆小小声说,"他没听到"我故意提高音量,A君也配合著大力顶弄着婆的穴口,
"嗯~~嗯~~讨厌~~"婆开始放弃"插啦~~插啦~~"大力扭动的身躯显然也按耐不住,
"插我啦~~插我啦~~~"婆轻吼着,"啊~~~~~"婆叫了出来,A君肉棒进入婆的小穴了!
A君开始大力冲撞着婆的小穴,滋滋的水声伴着啪啪的撞击声是最美妙的乐章!

我狂吻着婆,狂吸着婆的乳头,"啊~啊~啊~"是婆不停的呻吟!
婆享受着小穴被陌生的肉棒塞满,剧烈地进出,恣意地扫过穴内的肉壁,
胸部被我揉捏着,抓捧着,乳头被我吸吮着,轻咬着,还不时吻着她,纠缠着她的舌尖!
“呵~哈~呵~哈~~”婆紧闭着眼,张着嘴,一有空隙便大口呼气!

我依样一脚跨过婆的脸,将硬到不行的肉棒塞进婆的嘴里,
我故意插得很深入,直探婆的喉咙,婆已经有些喘不过气,
嘴里被深深插进我这肉棒,唾液不由自主随着肉棒进出满溢出来!
在这样亢奋的当下,婆也完全放开,双手不甘示弱地抓着我的屁股,
猛力地把我的肉棒往更深处塞,被吞噬的感觉有时比插穴还有快感!

婆抓我的力道很重,表示她真的被插到很兴奋,很刺激,很爽!
我让婆吸了一阵,感觉有点要over了,赶紧退下来休息一下,也让婆专心尽兴,
我伏在旁看着A君肉棒跟婆的小穴交接处,淫水已经糊满穴口跟整只肉棒,
婆的水流持续着,显然A君的肉棒尺寸跟进出的角度很合婆的小穴,婆真的爽到了!

我示意A君双手勾起婆的脚,慢慢挺直腰杆,让婆屁股慢慢抬高起来,
放开婆的双脚,婆会自然地用脚盘住男生的腰,A君的手也捧着婆的腰,
A君保持高跪姿继续插着婆,婆下半身悬空被插着, 肉棒会更有力的顶向上肉壁,
肉棒强力扫过之处,有婆小穴内的G点,这婆会很受不了,会到顶!

“不行~~不行~~啊~~啊~~快~~快~~啊~~啊~~快~~快~~不行~~不行~~”婆有些混乱,
A君越发兴奋地插着婆,婆胡乱地摇着头,双手抓扯着床单,
我在一旁看着婆半拱着腰,脚缠着A君,表情紧皱却透着舒畅,
小嘴时闭时张,大口呼喘着气,又想A君继续挺入,又羞于在老公面前高潮,
婆挣扎又愉快的双重表情,非要自己的婆呈现在你眼前你才体会得到!

我兴奋的肉棒直挺挺地等待上场,我不时将婆的手移来抓着,套弄着,
A君的体力还真不错,感觉插了很久一阵子,也没有缴械的迹象,
我实在受不了,请A君放下婆,换我上场享受一下,舒解一下肉棒膨胀!
A君的肉棒抽离,婆的小穴噗噗地连喷了几口气,乳白的淫液沿着穴口涓流而下,
婆用力地喘着气,放松了身体享受着刚刚快将高潮的余韵,
我知道这是婆有爽到的表现,尤其小穴不会骗人,若不是A君的插入很适合婆,
婆的小穴经过戴套长时间抽插,应该已经有点干涸了!

我扶着肉棒来到穴口,将流到股沟的淫液往上勾起,沾在我的肉棒上,磨到婆的阴蒂,
来回几次,婆有开始扭动身体,刚的刺激还在,新的刺激又要开始!
我直挺挺地一棒直插到底,"啊~~"婆急促的叫了一声,我开始抽动了几下,
A君的肉棒确实比我粗大些,经过一阵抽插,婆的小穴显得有点宽松,
但这一点也不影响肉棒进入的快感,我直挺着上身,加强力度,重击着婆的小穴!

A君也没浪费时间,整个脸埋在婆的胸口,又吸又舔又抓又揉又捏,
婆双手抓着A君,随着我抽动的节奏,再度开始迷人的淫荡呻吟!
婆的小穴淫水泛滥,我的肉棒每次冲撞到底,都感觉得到洞口喷溅,
"噗滋~~噗滋~~"小穴充满淫水被肉棒填满,搅动而溢出的声响,淫秽无比!

A君忍不住淫荡的气氛,起身再次把肉棒往婆的嘴里送,
肉棒上的套子经过小穴的夹击有些脱离,再加上婆也不喜欢套子的味道,
婆竟然出手把套子褪下来甩到旁边,抓着肉棒直接大口吞进去,
可能A君这可爱的坏东西刚让婆差点失控,现在婆要教训它一番吧!

我大力插着婆,小穴外一大片狼狈水渍,淫水让肉棒进出的滑动无比顺畅,
婆的阴唇因为兴奋的刺激而丰厚起来,让肉棒的根部有种被温柔握住的快感,
小穴内一步步接近高潮的紧缩,让肉棒在穴内有更紧实的包覆感!
婆的呻吟因为A君的肉棒塞住,只得"呜~~呜~~"的闷哼,身躯扭动依旧,
婆的脸颊红透,不知是酒力发作,还是兴奋过头!

我插了好一阵,肉棒要喷发的感觉再度涌了上来,我深深将肉棒插入后停住,
我拍了拍正沉浸在享受婆口交的A君,示意他可以再来换手!
A君的肉棒离口,婆长嘘了一口气,似乎有些意犹未尽!
A君准备拿起第二个套子,我看着A君赤裸的,沾满婆唾液的肉棒,
此时突然有一股冲动,我对A君比了比套子,然后摇了摇头,甩了甩手!

对,没错,我想让A君无套来插婆,我想让陌生的肉棒,肉碰肉地进入婆的穴中!

A君也懂我的意思,我请A君靠过来小声问了一句"快射了没?"
"没,还没那么快"A君回答,"慢慢进去,不要射在里面哦!"我交待着!
A君犹豫了一小下,起身就我的位置,我退到一旁仔细看着这一刻,
一根陌生的肉棒,顶住了婆的穴口,渐渐滑进婆的小穴,
然后,整根,没有任何遮蔽隔阂,隐没到婆的穴里!
此刻我真是兴奋到心脏都快跳到嘴巴了!
A君低吼了一声,想必也是兴奋到顶点,殊畅无比!

我让A君先停着,我伏下身亲吻着婆,舌头交缠了一下,
我在婆的耳边小声说"他没戴套哦!",婆僵了一下,眼睛水汪汪地看着我,
婆不是想哭,是刚太刺激而流泪,现在兴奋还在持续中才眼光泛泪,
婆怎会分不出来有戴跟没戴呢!只是婆可能以为插的人是我而已!

婆无力的推着我喃喃的说"你怎么让他没戴就进来~~"
"不然我叫他出去"我故意小声哄着婆,婆又闭上眼,皱起眉,呼着大气,
"已经插进来了,让他继续啦,妳也彻底尽兴一次啊!"我鼓吹着!
我伸手对A君比了个"来"的手势,A君配合著插动起来,婆忍不住微微拱起背,
我再对A君握拳,A君也跟着停住!"怎么样,好啦,让他继续啦!"
我又比了来,A君抽插了几下,我又握拳,A君又停住, 我又问了一次!

婆终于非常勉强地点了点头!
要在老公面前答应别的男人无套插她,这无疑是极度害羞事情,
但身体的快感正在浪头上,而且进来都进来了,接触也接触了,
那就放荡一下,让他插个痛快吧~~我是这样猜想的!

我挥动上臂示意A君大大的来,肉棒撞进小穴啪啪巨响马上快速展开,
"啊~~啊~~啊~~"经过刚才一番忍耐等待,刺激的快感终于连续上来,
婆狂放的大叫,发泄着无套冲击真正的肉搏感受!
我伏下身,无法言喻的快感让我掐着她的双乳,疯狂吻着她,吸吮她的舌,
双唇分别的瞬间,婆呢喃着"你很坏,你很坏,你很故意~~~"
听得出来,婆的语气,带着点兴奋,带着点害羞,带着点甜!
这不就是我要带给婆的极致享受吗!

我手撑着婆的背,让婆挺胸挺到最高点,吻着高耸的胸,眼光不时盯着,
A君的肉棒在婆的穴里进出,整根肉棒沾满淫水搅拌牵成的白色丝线,
没有套子干扰,婆的淫水大量宣泄,"啪~噗滋~啪~噗滋~~"撞击的水声响亮,
A君抽插着,婆感受着,我看着,一室淫欲淫荡到最高点!

"噢喔~噢喔~啊~~啊~~咿噢~咿噢~啊~~啊~~"婆的声调变了,我知道那瞬间要到了,
婆用手勾住自己的小腿膝盖,自然地抬高屁股,掰开穴口,让肉棒更进入,
此时婆的穴壁应该开始阵阵收缩,A君似乎也感受到鼓舞,抓着婆的脚踝,
奋力地将肉棒往小穴的深处送,婆反射地抬头盯着自己被插入的地方,
"噢~快~噢~快~~快插~啊~~快插~啊~~快干~快干~快干~快干我~~啊~~~"
这是我调教的成果,婆在最后关头,会不自觉的,非常热切的叫人干她,
对男人来说,这是最有效的兴奋剂!

我知道这刺激无可比拟,怕A君兴奋过头忘了没带套,再提醒了一次别射里面,
A君点了点头,继续忘我地狂插着婆,似乎要把婆的最后关卡冲开一样!
"不行~~不行~~快~~快~~干~~干~~干~~呜~~~~~~~~~~"婆紧闭起双眼,几乎停住了呼吸,
"呜~~啊~啊~~~~~~~~~~~~~~"婆放开双手,紧抓着床单,双脚还在大力地往后顶,
让A君的肉棒依然重重地在进出婆的小穴,婆急促地呼着气,小腹剧烈起伏着,
"咿~~呜~~咿~~呜~~"婆近似痛苦的卷起身,呻吟着,"呵~呵~呵~~~~咿!咿!啊~~~~~~"

婆高潮了!

这时婆穴内的水量应该非常多,热热的淫液会有浇灌肉棒的感觉,没戴套的A君应该感受深刻!
A君开始跟着他抽插的动作发出连续的低吼声,越来越快,越来越短促,"呃~啊~~"
A君猛地抽出肉棒,伏在婆的身边,手握着自已的肉棒,浓浓的白色精液,喷射在婆的肚脐跟小腹上!
"啊~~呵~~"肉棒抽出的瞬间,婆也惊叫一声,如释重负般躺平身体,小腹跟胸口是止不住的浮动!
"啵~~啵~~"婆的小穴喷洒出一滩淫水,小穴里收缩着还"噗~~噗~~"地响,后续的淫液潺潺地流出来,
这是婆的最佳表现,只是这次不是我,而是一位陌生男人弄的,弄爽她了!

此情此景,我想没有男人受得了,换我提枪上阵,来给婆加码些快感,
婆还没来得及喘息一会,小穴又将被另一只肉棒充满,"等下~~"婆有些吃不消,
"啊~~~"婆又惊叫了一声,我已经把整只肉棒插进她一片狼藉的小穴深处!
我让A君把顷泄还不很完全的肉棒,给婆含着,残余的精液婆应该会吃到些,我意淫着!

我迫不及待全力撞击着婆,肉棒似乎要将婆的小穴贯穿,婆再度开始"呜~~呜~~"的节奏,
A君的肉棒还在婆的嘴里进出着,即使婆无力吸吮它,即使刚喷发过一次,A君依旧乐此不疲!
我奋力的插着婆的穴,看着婆的嘴里塞着肉棒,嘴角淌着口水,在婆腹部上,还留着A君的精液,
我用手指勺起一匙A君的精液往婆的嘴边抹,A君配合著把肉棒退出来,我顺势把精液扣进婆嘴里!
婆自然地想抵抗,A君很有默契地在把肉棒塞回去,婆不得不和着精液含肉棒,
甚至可能吞下了些A君陌生的精液!这又是另一个更高层次意识型态的奸淫!

婆平常不太喜欢让我口爆,更别说吃精了,只有某些重要的节日庆祝我才享受得到,
而且要肉棒深插在嘴里很久,婆才很勉强吞下我的精液,严格说没精,因为我扎了,
今天更特别,这是陌生男人,正常的,有着精虫的精液,婆可能吞下了!
虽然婆下面的嘴无法接受其他男人精液的洗礼,但上面的嘴吞下了,
某种程度是在老公面前完全的,彻底的跟一个陌生男人结合!

我示意A君照着用手指把其余的,他自己的精液,喂食给婆,
A君的手指,肉棒轮番进出婆的嘴巴,精液在婆的嘴里翻搅,婆的表情有几分难受,
但婆是很柔顺的女孩子,即便不愿意,也会温柔的,顺服的勉强自己接受,
婆不会抵抗A君手指或肉棒进出嘴里,肯定吃下不少A君的精液了!

我看着婆,经过这样一段时间蹂躏,小腹,双乳,胸口,脸颊满是糊成一片的精液残渍,
再加上精神跟肉体上,婆都算是被一个陌生男子毫无保留地征服了,
我的兴奋几乎到达了顶点,我直起腰,抬起婆的臀部,用刚刚A君相同姿势,
狂暴的顶着,撞着,插着婆的小穴,婆已经无力再用腿盘住我的腰,
小腿曲着,巅着脚尽力拱起下半身,重重地将屁股往我坐来,迎合著肉棒的冲击!
就在我忘情地抽插了一阵之后,婆屁股上下摆动的幅度变小,频率变快,呼吸变急,
小穴开始明显清楚地吸吮我的肉棒,我知道婆又要来了,非常难得的连续第二次高潮!

婆推了一把A君,趁着肉棒抽出嘴巴的瞬间,”啊~~~~呵~~呵~~”惨叫一声带着重重的呼气!
婆近似哭喊着,手乱拍着床,头发都摇散了,又痛苦又忍耐又期待着再达高峰!
我跟A君也没放过婆,我直挺着肉棒,用力加速抽插着婆已经溢水的小穴,
A君也不客气地再度将肉棒塞入婆的嘴里深处抽动着,婆下意识想推开A君,
就在这下一秒钟,婆忽然抬起头,紧紧抱着抓着A君的屁股,手指都掐进A君肉里,
A君的肉棒整个消失在婆的嘴里,婆的脸贴着A君的小腹,埋进他的阴毛堆中,
婆的穴壁紧紧夹着我的肉棒,当一阵热烫的淫水在婆的穴内灌注我的肉棒,

婆~~再度高潮了!

我的肉棒插住婆的小穴,A君的肉棒插住婆的嘴巴,画面在此定格,
唯二还有动作的,是婆的穴壁一阵阵的收缩,和淫水一阵阵的涌出!

我重新开始抽插撞击婆的小穴,婆把A君掐得更紧,肉棒吞得更深,
”呜~~呜~~”婆的闷叫声有些凄厉,也有更多的刺激兴奋跟愉快,
我加速,加速,再加速,感受着婆的小穴最紧贴的服侍,我闭着气,低吼着,
”啪~~~啪~~~”最后两次最有力的,全力的撞击声,我也射了!

婆倏地抛开A君,吐出A君射过精又再次被婆吸到怒挺的肉棒,
婆大口喘着气,胸口起伏的双乳迷人无比,A君还不时抚摸把玩着!
我高高顶着婆,慢慢把肉棒退出来,我故意用力将肉棒向上勾,划过婆穴内最敏感的部位,
出穴口的瞬间,婆又拱高了一次身体,”呵~~啊~~~”婆转换着高潮过后娇声的喘息!

我把婆的小穴抱近我的小腹,让穴里收缩的尾劲所喷出来的淫水洒在我的身上,
我把肉棒抵着婆的会阴部,看着婆的小穴把大量的淫水交杂着我刚刚射进去的精液,
小溪流般地滑过我的龟头,沿着股沟流到婆的背脊,然后浸湿到床单,
成为一滩高潮的美妙印记!当然,今天有二处!

我放下婆,让她躺着感受背后床单上那股她的淫水加我的精液汇集而成的湿润,
A君半跪坐在婆的身边,刚射完的肉棒还直挺着,看得出来他想再来一次!
我手枕过婆的头,在耳边问着她"还要再来一次吗?",婆连声喊不!
我婉转地示意他婆累了,今天到此为止,其实我是怕他枪管中的余精恐怕不好控制!

隔天起来,婆有点小生气,怕对方不知是否真的健康,又或有没精虫偷跑?
我也觉得对婆不太好意思,虽然昨天那种快感从未有过,
但若造成婆身体上的伤害就真是不好了,尤其若怀孕了恐怕更糟糕!
我到西药房帮婆买了事后药,后来婆的MC也准时到了,
才让这一场极度亢奋却又提心吊胆的3P游戏,正式告一段落!
