《桃花性欲 》

【内容简介】
师傅笑着说：“你这家伙，在我这三年的功夫之下，我想可以成为降服任何女性的圣品！你也可以藉由它来采补，但是记得，不要伤了人命！”
他接着看看我，又说：“你的桃花运正要开始，好好地运用，你这辈子可以无往不利！只要记得把这门功夫传下去，就对得起师傅了！”
而师傅告诉我，如果这心法练到最高境界的时候，还可以以一化二，也就是同时可以有两条rou棒出现，但是我知道，自己距离这个境界还很远呢！ 




正文


第01节
　　张开眼睛，看了看床头的时钟，清晨四点钟，又该是我练功的时间了！我起身脱去全身所有衣服，赤裸裸地坐在床上，眼观鼻、鼻观心，双手双足心朝天，一股暖暖的气，开始从我的丹田升起，然后依照我的念头，慢慢地游走全身一百零八处穴道。
　　今天的气息游走特别地顺畅，而且任督两脉之间也可以自由来去，可见昨日师傅已经用他毕生功力帮我打通了全身经脉！而且，他还把全身的功力都输入我的体内，虽然他并没有因此而失去性命，但从此也成为一个废人！
　　我还记得师傅临走前，说他得去解决一段宿缘，他已经看开了，这次去，是要命丧敌手。他要我不必担心，能够找到个传人，他已经很开心了。
　　我更记得，他还伸手摸了摸我的肉棒，笑着说：“你这家伙，在我这三年的功夫之下，我想可以成为降服任何女性的圣品！你也可以藉由它来采补，但是记得，不要伤了人命！”
　　他接着看看我，又说：“你的桃花运正要开始，好好地运用，你这辈子可以无往不利！只要记得把这门功夫传下去，就对得起师傅了！”
　　当我运行三十六周天之后，我收功休息，而且依照师傅的交代，将自己的内息藏于心口，这样可以让别人不容易察知。下身的肉棒硬翘朝天，我曾经量过，长度足足有九寸长，而且如果运上师傅的密传心法，还可以更大上几分！而粗细也可以自由随心地变化。
　　而师傅告诉我，如果这心法练到最高境界的时候，还可以以一化二，也就是同时可以有两条肉棒出现，但是我知道，自己距离这个境界还很远呢！
　　穿上子弹型内裤，我看看时钟，已经快要六点了，打开房门，我双足一点，轻轻地就跃到阳台，然后看看四周都没有人，就戴上头套，向对面的大楼飞跃而去。
　　这是师傅教的“瞬息千里”，我轻轻地跃上了对面十六楼的窗台上面，小心翼翼地推开原本就以半开的窗户，然后跳了进去。
　　里面是卧室，这一间屋子里面是三个空姐合租的，这是其中一位的卧房。我昨天注意到她晚上才回来，知道今天她一定会在的，所以就直接进来。
　　她叫做Lydia，长得十分地艳美，１７３的身高，凹凸有致的身材，是这里三个女人我最有兴趣的一位。她又习惯裸睡，所以这时候她赤裸裸地侧躺在床上，只在腰间盖着一条毯子，赤裸裸的下身，立刻让我有上她的欲望！
　　我走向她，然后慢慢地爬上床，她似乎睡得很熟，所以并没有醒来。我的手伸向她的下体，慢慢地抠摸着她外露的花瓣，她也只是眉毛动了几下，然后发出了低低的声音。
　　“嗯……嗯……唔……唔……你……你是谁……喔……你……我…我…怎么…不能动了……你…唔……唔……喔……喔……喔……喔……好舒服……唔……唔……唔……”
　　当她要起身的时候，我伸手点了她两肩的穴道，这样一来，她的双手就根本没有办法出力，而我当然也点了她双腿的穴道，这样一来，她根本就没有办法挣扎，却也丝毫没有失去知觉，是被奸淫的最好状态！
　　而我的手指则是继续地去抚弄她的花瓣，不仅是用指尖去抚摸，我还用数股回力在上面来回游走，让她立刻觉得好像有无数的小蚂蚁在上面走动，那种酥麻骚痒的感觉，让她的美穴立刻就已经泌出了大量的淫液！
　　这时候的她已经被我摆成了一个大字形，而且我也正跪在她的双腿之间，继续用我的手指去挑逗她，她脸上愈来愈红，而且全身也不住地扭动，只是受限于四肢无力的情况，她根本没有办法摆脱我的挑逗。
　　“喔……喔……喔……唔……唔……呜……呜……快点……快点……插进…来…吧……别…再……这…样……折…磨……我……了……我……好……想……要……我……要……快……点……啦……求…求……你……喔……喔…唔……唔……唔……嗯…嗯…嗯……”
　　她很快地就在我手指之下即将步入了第一次的高潮，但是我一见到她正要进入高潮之时，立刻就把手指移开，然后让她从高潮的边缘，无功而返。她这时候哀求我让她High一次，我站起来，褪下自己的内裤，让她可以看见我的肉棒！
　　她更是不断地哀求我可以赶快地操干她，这时候，我知道她的性欲已经燃起了，所以我就恢复她四肢的自由，然后我跪坐在她的身上，让她躺在床上，就这样来帮我舔弄我的肉棒。我这时候反手抓住她那不算小的乳房，然后指尖各自射出一道气机，在她的乳房上面来回游走，她立刻也开始感受到这样的兴奋感受，更加卖力地帮我舔弄。
　　她舔弄了十来分钟之后，似乎觉得有些累了，我抽出肉棒，回到她的两腿之间，扛起她的双腿，慢慢地把我肉棒插入她小穴里面。她的阴道又湿又滑，所以当我那粗大的肉棒慢慢滑入的时候，她并不会觉得太过疼痛，但却也娇呼不已。
　　因为她虽然有三个男朋友，也各自都有过性关系，但没有一个男朋友的宝贝可以像现在插入她的那般雄伟粗大！当然，这时候她还不知道自己将会经历怎样难忘的经验，她这时候只是全心全意地去享受这根肉棒插入时，让她感受到的快活！
　　我慢慢地抽送着，并且还不断地调整插入的角度，让她感受更多的乐趣。而且我一手抓着她的奶子，一手按揉着她的阴核，当然更少不了的是我手指上的气机，三管齐下的结果，就是她娇喘连连，直呼过瘾！
　　慢慢地我将她的双腿扛起，而且将攻击重点集中在她的小穴，我渐渐地抬高她的下半身，让她没有办法拒绝、也没有办法去做任何事情来阻挡我操干她，而她这个时候已经彻底地被我征服了！她只有乖乖地任凭我为所欲为，宰割她的肉体！
　　我现在已经开始让大半的肉棒都没入她的穴里，但还不是全部，因为我想这还可以慢慢来的，她的肉体可不是只享受这一次就好，我还得让她继续贪恋着我的肉棒才行。
　　她开始进入了高潮，而这一次我并没有继续吊她胃口，我只是在她高潮的过程当中，一边采补，一边继续为她制造更多的乐趣，让她享受着更美妙的经验。
　　“好棒……好棒啊……天啊……你……你……还…在……弄……喔……喔…唔……唔…喔……喔…唔……唔…唔……啊……啊……啊……啊……我…要……我……要……丢……了……喔……喔…啊…啊……啊……”
　　她显然舒服透了，满脸都是充满喜悦的表情，但是随即又带着一点错愕惊讶但却又绝对开心的感觉，因为我还在继续地操着她呢！我的肉棒丝毫没有展露半点疲态，相反地似乎更加地勇猛有力，这是因为我刚刚已经在她高潮的时候，好好地采补了一番，将她体内流出来的阴精，完全地吸入了我的体内，并且化为己身所有之精力，继续地操干她，准备从她的体内压榨出更多的精力。
　　我在四十分钟之内就让她攀上了三次的高潮！这时候她已经有点受不了了，整个人几近虚脱般地躺在床上，我可不喜欢这般干死鱼的玩法，所以我也暂时先停了下来。
　　我的肉棒依然插在她的美穴里面，我再度仔细地端详着她，其实我注意她已经有好一段时间了！她搬来这里也有一年多的时间，我偷窥她也不下数十次，但是之间我都还不愿意出手，这主要是因为师傅有要求我，在还没有功德圆满的时候，不可以接近女色，但却又天天跟我讲解一大堆该如何满足女人的技巧，所以我虽然满腹性学经纶，但今天可还是第一次真正实习呢！
　　这时候我俯下身去，轻轻地啜吻她的乳头，她好不容易才恢复的情欲，又再度地被我挑起。她伸出双手，搂着我的脖子，不断地低低呻吟，显得十分享受。这时候我伸手过去按着她的花瓣以及阴核，然后三道气机分别从我的手指上传到她的身体，她这时候如同触电一般地弹了一下，随即就再度陷入我的爱抚技巧当中，而不断地呻吟娇呼低喘。
　　她这时候星眸半张、朱唇微启，那般骚浪的表情，引得我更是性念大增，手上的气机更是钻体直入，弄得她直呼过瘾！
　　“嗯……嗯……嗯……好哥哥……好人……你弄……得……我……好舒服哟……天啊……怎…会……这……样……呢……我…从…来……都…没…有这……样…舒…服……过……哟……啊哟……啊哟……唔…唔……唔……好…棒……好…棒……哟……啊……唔……啊…唔…唔…唔…喔…喔……喔…喔……”
　　我看到她欲念再起，于是就把她的左腿扛起，让她半侧躺在床上，接着再度把肉棒插入她的小穴里面，慢慢地抽动，而她这时候因为支撑身体的方式改变，所以她可以轻易地摆动身躯，所以每当我抽送的时候，她都会配合著前后摆动，让我俩的性器可以让彼此感受到更多的乐趣！
　　这样抽送了六、七百下之后，她又进入高潮，但是这次的高潮并没有像之前那般的强烈，所以我就再度地改变姿势，让她趴在床上，然后用狗交媾的姿势，继续操干她，这时候她的反应就变得异常的强烈，摇头摆臀，浪叫连连，让人误以为自己胯下正在操干的女子不是一般人认为的高贵空姐，而是浪荡淫贱的臭妓女！
　　“啊……啊……啊……好棒啊……我……好……喜欢这样……被……你……操干……对……对……用力插……进……来……用……你……的……大鸡巴……操进……来……喔……喔…喔……喔…喔……好…棒……好棒……真……是……太……棒……了……喔…喔……喔……唔…唔……唔…喔…喔…喔…喔……喔…啊…啊……啊……啊……天……啊…天……啊…真……是…太……好……了……喔……喔……喔…喔……喔……抓……着……我……对……抓……着……我……的……头…发……啊……啊……啊……真……是……太…好……了…我……最…喜……欢…这…样…的…感……觉……了……喔……喔…喔……喔…啊……啊…啊……啊……啊……”
　　她要我一边操干，一边抓着她的头发，然后往后拉扯！这样一来，她不得不仰起上身，然后将身体弯呈弓形，让我继续地操干！这时候她的身体会因为姿势以及被我撞击而不断地发出咯咯的声音，但是她却是愈来愈开心，愈来愈兴奋，丝毫不以为苦！
　　我这时候快速地操干着她，让她再度进入高潮，而且持续地在高潮当中享受这种混杂着痛苦以及快乐的感受，直到她无力呻吟，软倒趴在床上为止！这一次我足足操干了两个钟头，让她享受了七、八次高潮。
　　我这时候趴下去，吻了她一下，而她则是伸手搂着我的身体，然后趁机把我脸上的头套拉起来。她看着我的脸，似乎有点讶异，但随即说：“你这样英俊，何必……”
　　“何必怎样？”
　　“何必把脸蒙着呢？要是我早知道你这样帅，别要这样摸进来，我都愿意！”
　　我这时候起身要走，她搂着我，要我以后再来。我点点头，她抄了一个电话号码给我，然后要我跟她联络，并且告诉我这两天她都有空，我愿意的话，就跟她联络。我检起地上的内裤，准备穿上的时候，她过来抓着我的内裤，要我陪她洗个澡。
　　虽然我还没有射精，但是干了她这么久，也流了许多汗，所以也就答应她跟她一起洗澡。她问我的名字，我想了想，说了我的英文名字——Jason，她用手指在我的胸膛上面，写着我的英文名字，然后再轻轻地吻了一下，接着她主动地开始舔弄我的乳头，并且用手抓着我的肉棒，温柔地套弄，显然是希望我可以射出来。
　　我这时候任凭她来挑逗我，反正也该轮到我好好地享受一下。她这时候很认真地挑逗我，想要让我射出，但是无论她用舔、含、吮、吸等等技巧，甚至到最后用她的双乳夹着我的肉棒挤弄，都没有办法让我射出，她无力地看着我，我将她搂抱起来，说：“如果想要让我射出来，恐怕得你们几个室友一起来，才有可能！”
　　“难道我一个人不能让你满足吗？”
　　她听到我这样讲，有点哀怨的对我撒娇。我搂着她，说：“我可以同时应付好多个女人，所以你就别难过了！不过我可以比较常来找你，反正我现在也没有女朋友，你就当我的女朋友，好不好？”
　　她看了看我，说：“你真的不能……只陪我吗？”
　　我可不愿意去做这种无聊的承诺，所以我就改说：“要不然这样，你就当我是牛郎，你付钱，买我让你开心，如何？”
　　她看看我，想了一下，说：“你让我考虑考虑好吗？我……我不知道该怎样决定耶！”
　　我吻了她一下，就擦干身体，准备出去。这时候她追了出来，塞了五千元给我，要我先收下，反正不收白不收，我就打开窗户，准备回去。
　　看看窗外，虽然有着来来往往的行人，但我可不在乎，用着最快地速度，再度地越过两栋大厦间的距离，回到了我的房间里。我相信就算有人看到我，也只会以为是自己眼花而已。
　　但我突然发现，自己忘了把内裤穿回来！拿出另外一条内裤穿好之后，换好衣服，我就骑上摩托车，赶紧去上班了。我在NOVA的一家电脑公司上班，每天都是在等待顾客上门的时间中渡过。我的老板娘是一个大老板的情妇，大老板自己投资的电脑公司就交给她打理，而她呢？每天都穿着花枝招展，来到店里面，坐在那里，不过她每天只呆两三个钟头，然后就不知道消失到哪里去了，接下来的时间，当然就是我的快乐时光了，因为我可是这家店的店长呢！


第02节
　　小娴是新来的妹妹，正坐在前面的柜台，而我则是坐在后面，欣赏着她的美姿！这个小辣妹刚来两个礼拜，应征的时候，我正好休假，而她是由老板娘直接交代的，我可不知道为什么会要多请一个人来吃饭呢？反正薪水不是我出的，所以我也就不管了。
　　老板娘今天似乎也有约会，所以穿得十分地辣，以她近四十岁的年纪，那样的穿着，令我也想要偷看一下。她不时地看着时间，显然相当期盼待会的约会。
　　这时候我把眼光转向小娴，她今天穿着一件白色的针织衬衫，加上一件短短的绒布裙，由于她穿上了一双黑色的裤袜，让她的腿看起来更加地修长，而且她坐在高脚椅上面，脚并没有办法踩到地上，所以晃啊晃的，更让我没有办法不去注意，甚至偶尔我都还会以为自己看到裙子里面的风光呢！
　　下午生意很差，当老板娘刚刚才离开，我就已经忍不住地想要打瞌睡，为了避免睡着，我得出去晃一晃！出去晃了一晃，就想到晚上是不是要找一下Lydia，想到她，我就清醒了许多。晃到附近的公用电话，拿出她的电话号码，就直接拨了下去。
　　“喂……”
　　她的声音清楚地从话筒里面传来，我咳了咳，然后正准备开口的时候，她突然说：“是……Jason吗？”
　　我这时候吓了一跳，这又不是手机或家里的电话会送出号码，她怎会知道是我呢？
　　“是……我是想问……你晚上有空吗？”
　　既然被人家猜中了，那就也没有什么好玩的了，干脆直接问还比较快。想不到她居然说家里临时有点事情，她现在正在整理衣服，准备回去一趟，然后后天回来，就又得飞一个长班，要有空的话，得等下礼拜二了！不过她要我一定要保留下礼拜二的时间，她有一整晚跟第二天上午的时间可以跟我在一起。我想，算了，反正也没有什么好要求的，那就让她回去吧！我说，得看看那时间的情况再说，她听了之后，也就无言地挂上电话。
　　想到晚上没有节目了，精神又开始萎靡起来！这时候晃啊晃的，闻到了咖啡香。这家店的老板喜欢提供客人免费的咖啡，所以我就进去要了一杯，顺便打打屁，看到他们的烧录器价格似乎可以做点生意，就先借了一台回来。
　　拿着机器回来，看到店前面正有三、四个年轻人围着小娴，似乎在谈生意。我慢慢地走进，故意不让她们的谈话会中断。我装作过路的人站在旁边，两男一女正站在门口，而小娴似乎根本没有讲话的余地，因为主要都是那两个男生在争论！
　　小娴看向我，似乎是在向我求助，我这时候看看也该展现一下我的实力了！于是就走进店里，然后接过话头，主动地向那个女生询问她希望想要买怎样的电脑？那个女生刚开口，两个男生就很快地安静下来，我听了之后，也不过就是希望买一台电脑去上上网、打打报告，偶尔想要玩一下电动玩具。我这时候就给她一个建议，提出的价钱比起那两个男生开出来的便宜快要一万元。
　　两个男生这时候就开始讲，说这样不够好，一年以后就会落伍，而且有很多游戏没有办法玩等等诸如此类的理由。这时候，我再度问那个小姐，你玩游戏的机会高吗？不如把这些钱拿来扩充个DVD，还比较实际，而且我还可以给个好价钱等等，原来的CD-ROM当然就是也奉送了。
　　她听一听，觉得我说的很有理，于是就说她决定要买了！但是，其它两个男生都鼓吹她继续逛一逛，再看看价钱！想不到这时候她却开始发起脾气，说已经逛了快要两个小时，两个人的意见都不一致，反正她也不想逛了，已经决定要在我这里买。甚至，到后来，还把两个人都给骂走了！
　　这时候，我请小姐下个订单，我好开始帮她处理。她在订单上面签下她的名字，我看了一下，叫做陈ｘ毓（杜撰的）我接着帮她写规格。这时候她问我，是否可以帮她安装一些软件，我看了一下，说：“小姐，最近抓得很凶耶，这有点不方便喔？”
　　“这样喔？那我要去哪里找软件呢？总不能买了电脑没有软件可以用啊！”
　　她这时候脸上流露出为难的表情，用一副似乎只有我可以依靠的眼光看着我。我突然有点瞭解起先那两个男生为什么会陪她来了，或许就是被她这样的眼光给骗了吧？
　　“嗯……陈小姐，这软件的事情我们另外再看看吧，反正我原本的价钱就有包括一套Windows98原版的给你，你至少可以开机吧！”
　　我这时候装出一个有点可爱的笑容，希望可以缓和她的攻势。接着，我问她什么时候要？她问我可不可以送去她住的地方，顺便帮她安装，然后教她一些使用的方法。这时候我突然发现自己碰上了一个麻烦客户，不过想想算了，就跟她约一天我休假的日子，然后义务帮她跑一趟吧！
　　她这时候付给我五千元的订金，然后我跟她说，如果要什么软件，我可以在她那里帮她装，这样比较不会有问题，她留下她的行动电话号码在订单上面，而且也跟我要了我的行动电话号码，说要跟我联络，就这样交易了今天的第一笔生意。
　　说也奇怪，当她走了之后，我的生意便一笔接着一笔，虽然都没有人再来跟我买整组机器，但是买周边零件的就接连不断，害我还得去跟别人调东西过来卖呢！晚上结帐的时候，居然营业额有十五万，算是相当不错的一天了！
　　客人接连不断的情况下，小娴也自然没有办法闲下来！而且她也很不错，卖了不少小东西。许多客人看到是这样的漂亮美妹，几乎都不杀价，很阿莎力地付钱就走，而彼此忙碌之间，我俩的身体在狭小的空间之中，也不乏彼此碰触的机会，我也趁机摸了几下她的屁股，算是小小地揩油吧。
　　关门之后，我慢慢地走出商场，看到已经先走的小娴这时候还站在转角处，她的旁边有个男人，俩人似乎讲得不是很愉快，我因为机车停的位置，必须要向她们那边走过去，只好拎着我的安全帽慢慢地走过去。
　　“你别这样子无理取闹，好不好，我已经说过了，她只是我那天遇到的，不是……”
　　“那天遇到就会把手放在她的腰上，还摸咧……”
　　我只是接近，就已经听到俩人大声吵闹的内容，我这时候故意装作只是过路人，不希望被卷入这场纠纷里面。但是天不从人愿，我刚正要走过去的时候，就已经看到小娴被那个男人打了一巴掌。小娴又哪里不好倒，倒向我这边来，还撞了我一下。
　　我下意识地就伸手过去扶着她，那个男人还继续靠上来，准备接着开打！我看到他满脸横肉，而且一副是在外面混的模样，自己就不太愿意继续沾惹这样的麻烦，但是这时候的情况也不容我不出手了！
　　我伸脚过去轻轻地带了他一下，让他向左跌了两步，恰巧扑在一辆刚刚行驶过来的车子引擎盖上，因为要转弯的缘故，速度不快，但他还是被碰了一下，然后当然就是陷入与汽车驾驶之间的争吵。
　　我看到这情况，机不可失，赶紧先溜，但是小娴却一直抓着我，害我也只好把她一起带走。
　　她一路跟我跑到我停车的地方，我一直不敢施展轻功，是怕露了底，但是我的脚程还是比一般人快，她跑得上气不接下气，趴在我的胸膛上，不停地喘。这时候她胸前那两颗肉球，在我身上不断地顶着我，让我情不自禁地搂着她，享受那种感觉。
　　“你住哪边，我送你回去！”
　　反正已经这样了，我车上还有一顶安全帽，干脆送她回家好了！她点点头，然后就让我送她回去。她住的地方跟我是反方向，我心里想，自己惹了个大麻烦，真是有够无聊的。
　　不知道她是故意的还是我比较笨，我在她的指点下，东绕西绕地，几乎多绕了快半个钟头的路，才到目的地。当送她到了她家巷口，已经看到刚刚的男人，带着七、八个人，守在她家楼下。
　　“喂，你男朋友是干什么的啊？”
　　对方已经发现我们，这时候似乎掉头就跑也有点来不及了，而且我也不希望这样一直解决不掉。
　　“他……我刚刚分手的男朋友啦！现在我可没有男朋友喔！”
　　小娴用一种很淫媚的语气对我说，似乎想要看我怎样去解决眼前的问题。
　　想到这里，对方已经围了上来，我只好下车，解下安全帽，刚刚的那个男人已经一巴掌挥了过来。我一矮身，他就挥了个空，而且还因为用力过猛，跌了个踉跄。
　　“小子，你很嚣张喔，连我马子也敢动？我雄哥的名号，你没有听过是不是？”
　　说句实在话，我又没有在外面混过，真的不知道！但是这时候我也不想再装龟孙子了，出手在他胸口一拍，他立刻就双腿一软，跪倒在地上！这是因为我用阴柔掌力，打入他的体内，并且顺势封了他上的经脉，让他无力站立，在众人面前丢了脸！
　　其它的人看到雄哥在我面前跪了下来，立刻抄家伙上来。幸好这些人都只是拿棍子跟开山刀，还不会太难应付。我出手用的是封神指，在每个人的身上各自点了几下，然后顺势让他们的一些经脉终身受损。虽然不至于丧命，但是也不能再对别人出手，而且四肢的行动都会比常人慢上一点，也就是手脚将终身不太灵活！
　　我当场顺势将他们通通打倒，顺便警告他们，如果以后再来啰唆，那我会更不客气地对付他们，接着就要他们赶快离开！这时候他们连摩托车都没有力气去骑，勉强地各自挣扎离开。
　　小娴看到我这样轻易地就打发了他们，眼里充满了不可思议的感觉！我将她头上的安全帽拿下来，然后就自己骑车离开了，留下她还在巷子里面发楞。
　　从第二天开始，她对我的态度就有了相当大的转变，老是缠着我，而且对我很好，似乎我就是她的男朋友，幸好店里另外一个店员在，她还不敢太嚣张。可是每天下班就要我送她回去，我曾经试图要她自己回去，可是她居然说那干脆她住到我那里去，比较方便我接送，我可是敬谢不敏，继续送她吧！
　　很快地，我答应陈小姐的日子到了，这天，我开着公司的箱型车，先去送了一些货之后，就到陈小姐的住所，来帮她安装电脑。她似乎相当地有钱，自己一个人租了个豪华的套房，然后住在那里，我想这样的环境适合念书吗？不如说是渡假吧！
　　不过想归想，我还是乖乖地把电脑交机之后，就收钱了事。她在家里穿着一套轻薄的居家型内衣，我看到她细嫩的皮肤，不禁多看了几眼。其实那天会有两个男生愿意为她效劳，也是因为她长得还有几分姿色，而且身材也不错。但是我在想，一个女生当有陌生男人来到住处，也这样穿着的时候，不是够淫荡，就是有够随便！
　　三两下就把电脑组好了，系统也已经安装好了。而且事情也依照她的要求，安装了一些软件。这时候，她要我帮她安装上网的软件，我拿出数据机赠送的时数，帮她设定好之后，就开始上网。
　　她坐在我的旁边，愈来愈靠近我。我不知道是因为她要观看萤幕的缘故或者是有其他的原因，但是我知道她已经贴在我的身上了！她的呼吸，都会带动着她胸前的肉团不断地刺激着我，我的肉棒慢慢地开始充血了。
　　这时候我伸手拿起桌上的果汁慢慢地啜饮。这种果汁一瓶都要四、五十元，她却是一拿就是两瓶，看来家里相当地有钱。这时候，她突然看到网络上有个连结是可以到花花公子的，于是就按下去，画面上开始出现一些比较清凉的图片，但也限于三点不露。这时候她问我，是不是知道一些成人限制级的网站，我看看她，她笑着说：“难道女生不可以好色吗？”
　　我知道这时候不把话题接下去，是最好的方式，所以就说我不太清楚耶！
　　她这时候把手直接放到我的两腿之间，因为今天是我放假的日子，加上我知道要来做工，所以我穿的是一件十分宽松的功夫裤，里面我习惯性地不穿内裤，这样比较舒服。所以当她的手直接放到我的敏感部位时，她可以轻易地摸到我的肉棒。
　　我这时候想要移转她的注意力，只好输入一些我常去的网站，果然这时候画面上就出现了一些比较辣的图片，包括口交、肛交等等的内容都有。
　　她这时候更大胆主动地挨着我的身体，然后抓着我的肉棒，观赏着萤幕上的图片，转头看着我，说：“看不出你也是很好色的人吗？”
　　这时候我也大著胆子去搂着她的腰，想不到她居然就倒入我的怀里，我想反正送上门的豆腐不吃白不吃，就继续开始大胆地抚摸起来了！我刚刚说过，她穿的是一套内衣，所以我的手可以很轻易地碰触到她身上的敏感部位，而她也相当地配合，让我可以任意地去碰触想要碰触的地方。看她的举动，她应该有许多经验才对，想到这里，我的肉棒也开始昂首挺立了起来。
　　她主动地想要解开我的裤子，我也任由她去做，当她看到我肉棒的尺寸时，她显然吃了一惊！但是这时候我可没有让她有太多时间去惊讶，我跪在地板上，让她趴在我的面前，然后要她帮我口交！她看了我一眼，就满脸喜悦地帮我吮弄起来。


第03节
　　趁着她在帮我吮弄的时候，我伸手过去，沿着她的臀沟，开始慢慢地往下滑去，手指很快地就来到了她的穴口。我轻轻地利用气机开始去挑逗她的花瓣，她立刻开始摇头摆臀地晃动起来！
　　看不出来她还有够会吹喇叭的！我觉得她的舌头舔得我十分过瘾，特别是她的舌尖不断地画过我肉棒上的敏感部位，那种感觉，我还是第一次享受到！
　　特别是当她的舌尖再我龟头以及肉棒连接处来回舔弄时，刺激的程度达到了最高点。我忍不住地哼了出来，但是手上的气机却丝毫不受影响地在她体内来回地游走。
　　渐渐地，她已经没有办法继续地帮我吮弄肉棒，因为我手指上的气机已经把她的欲念给完全地挑逗起来。我不断地透过气机刺激她的花瓣、阴核以及阴道肉壁上的每一处，并且利用另外一手去抚摸她的身体，体会她的感受，并且随时刺激她反应特别强烈的部位，让她的身体愈来愈饥渴、愈来愈希望有男人的肉棒插入！
　　“唔……唔……唔……唔……唔……哇啊……喔…喔……唔……唔……嗯……嗯…嗯…嗯……喔……喔……好舒服……好棒哟……别停……继…续……我……要……来……了……我…已…经…要……来……了……喔……喔……喔……喔……”
　　她吐出我的肉棒，享受着因为我手指挑逗而达到的高潮！高潮过后，她将脸靠在肉棒上面，慢慢地前后摩蹭，细细地体会着刚刚的快感与乐趣。
　　这时候我要她躺下，然后扛起她双腿，拨开她宽松的内裤，然后慢慢地将肉棒滑入她的小穴里面。她主动地解开上身的衣物，让我去搓揉她的乳房。她还算丰满，我估计有Ｃ罩杯的实力，我的双手虚按在她的乳房上面，气机四处游走，配合著肉棒不断地进出，三处快感交互混杂传入大脑里，很快地就让她再度进入性爱高潮！
　　“唔……唔……唔……唔……嗯…嗯……嗯…嗯……好棒……好……舒…服……哟……我……我…第…一…次…这……样…舒…服……这……样…快……活……对…对……快…快…用……力……用…力……操我……干我……让…我……飞…上…天……吧……好……哥……哥……我…好……舒…服……哟……唔…唔…嗯……嗯……嗯……”
　　她在兴奋之余，双手环抱着我的脖子，两腿也开始缠着我的腰身，然后就好像是无尾熊般地攀在我的身上，不断地摆动身体，迎合著我的操弄。我俩身体不断地相互撞击，发出啪啪的肉响声，听着耳里，说不出的受用！
　　接着她弓起身体，然后伸长脖子，将脸贴近我的胸膛，伸出舌头，利用舌尖不断地舔弄我的乳头，甚至还会抬起上身，来吮弄乳头，阵阵湿热骚痒的感觉传入我的身体，让我突刺的力道更加猛烈，相对地也让她被我操得更加爽快！
　　但是性爱技巧如此纯熟，让我不禁怀疑起来，她到底有着怎样的经验呢？怎会这样瞭解如何去挑逗与刺激男人？
　　虽然我这样想着，我的下半身可是没有丝毫地放松，一下接着一下地操进她的肉穴，而她也不断地在我的操干之下享受着快感与刺激。我在她进入高潮后，接连抽送了三、四百下，感觉到她的阴道也不断地去挤弄我的肉棒，让我也感觉分外的舒服。
　　但这时候我决定再好好地给她爽一爽，于是就把她翻转过来，让她侧躺在地上，抬起她的左腿，继续操干下去。她的呻吟就更加地大声了，不断地叫着，而且还会自己去搓揉按揉阴核与奶子，光是这点就更让我起疑，但是我决定不要去过问这些事情，反正好好地从她身上采补就好了！
　　“天啊……我…从…来……没有……遇到过你……这样……厉害……的男…人……你……搞……得……我……好…舒…服……好快活……喔…喔……喔……对……对……喔……喔……唔……唔…嗯……嗯……嗯……哈……哈…哈…哈…哈…我……我……慢……一……点……我……要……受……不……了……了……喔……喔……喔……喔……”
　　我差不多每抽送五六百下之后，就会和她换个姿势，但是唯一的条件就是她不能在我上面，因为这样一来就没有办法由我主导整个局势。所以她只能不断地接受我的操干，然后在我的肉棒之下，享受一次又一次的高潮！
　　地上搞得不过瘾，我们还起来利用座椅，她跪趴在椅子上面，让她可以把阴处更加裸露地呈现在我面前，这样可以让我抽送的时候，干得她更爽、更快活！而且椅子本身还有滑轮，所以可以一边操干一边四处移动，而她的双手则是不断地抓着椅背，彷佛那才是她唯一的依靠！
　　当她连续五次高潮之后，整个人已经失神瘫在地上。我抽出肉棒，好好地运功，将她的阴精化为己用。虽然今天花了些功夫，但是采补的成效远大于我所付出的，所以没有一会儿功夫，我就再度精神奕奕，远胜于操干她之前。
　　本来这时候就想要离开了，但想到还没有拿钱，只好穿上衣服，坐在她的身边等她恢复。
　　这时候我看到她旁边桌上有些纸条，上面都是一些电话以及人名，而且还有一些小卡片，上面都是一些所谓的色情广告，这时候我猜得出来，她可能不是学生，就算是学生，也有在兼差！
　　“你……过来扶我一下，好吗？”
　　我听到她对我说话，就过去扶她起来。我跟她说另外还有事情，请她先把电脑的钱给我，我好离开。她点点头，要我帮她拿皮包过来，她从里面拿出一叠钱，我接过来数了一数，正好就是尾款，放入口袋之后，就准备离开，但是她又拉着我的衣服，递给我五张大钞，我也很识趣地就直接收下。
　　“我以后学电脑，还可以找你吗？”
　　她这时候对我抛了个媚眼，我点点头，说有空的话就可以，然后赶紧离开了。
　　来到楼下，我先把车子开回公司，然后计去找会计把这笔帐给结了，看看时间还早，就骑上机车，到店里去看看情况。到了店里，看到卖场里面人山人海，想来今天的生意应该会很不错才是。但当我到店里去看了一下，居然到了下午六点多，才只有七万多的业绩，这样是很惨的情况。为了不让业绩太过难看，所以我就留下来帮忙，希望有点帮助，但却也让小娴给误解了，以为我是想她才过来的。
　　我开始吆喝，而且立刻说硬盘会大特价，果然立刻就有几个客人靠过来看看是否有什么便宜可以捡。幸好我还有几颗上次盘点的时候，多出来的硬盘被我暗藏了起来。所以就趁这个时候给便宜卖了！这一招果然有效，更多的客人围了过来，反正只要有人，我就有本事卖东西，短短的三个钟头里面，又有五万元的业绩进帐，算一算，好歹今天也有十几万，勉强可以交代，我就准备要走了。但是这时候另外一名店员小伍，告诉我他今晚有点事，本来要早走也不太敢，但幸好我来了，他拜托我顶一下，让他先走。想不到我都还没有答应的时候，小娴就好像是我老婆般地答应了，而且还催小伍可以赶快离开！
　　好不容易挨到了休假，我正在盘点东西，小娴说要去上洗手间，我点点头，就让她先去。等到我算得差不多的时候，她才回来。这时候，她故意坐在我的旁边，然后四周的店门都已经拉下来，只有一扇铁门还留着三分之一还没关，但外面并没有办法看到里面的情况。
　　因为我是坐在桌脚，所以我是两腿分开地坐在桌边。她这时候故意抬起左腿跨在我的腿上，让她的短裙褪得更短，我斜眼一瞄，天啊，她居然把内裤给脱掉了！
　　“小娴，你……”
　　我这时候并没有把她的腿给拨开，只是把手掌放在她的腿上，而且相当地靠近她的大腿根。我看着她，她笑笑地抓着我的手，然后拉进她的裙子里面，很快地我的手指尖端就碰触到她的阴毛，接着就是碰到她的花瓣。
　　“人家这里好不好摸？唔？”
　　她撒娇般地扭动身体，我这时候故意射出两道气机，轻轻地在她的花瓣上面游走，她霎时像是被电到一般地抖了一下，我的气机也随之收起，等着看看她的反应。她楞了一下，看了看我，我这时候主动地把手指更往前伸去，指尖抵在她的穴口，她这时候主动往我这边靠过来，我的手指顺势就滑入了她的阴道里面，她冷哼一声，然后就搂着我吻了起来。既然女生都已经主动地投怀送抱，我当然也不会客气了。
　　手指插得更加深入，轻轻柔柔地挑逗着她，气机这时候更是分四道而出，她的双臂一紧，更加用力地搂着我，而且忍不住地就开始呻吟了起来。
　　“嗯……嗯……嗯……好……哥……哥……你……怎么……这……么……厉害……我……我……喔…喔…喔…喔……好痒喔……人…家……好……难……过……喔……别…别……别停…下……来……不……要……抽……出……来……对…对……就…是……这…样……啊…啊……啊……啊……人…家……人…家……要…要……啦……唔…唔……唔……嗯……嗯……嗯……”
　　她这时候索性坐到了我的身上，然后踮起双脚，蛮腰很自然地就开始摆动起来。淫水也不断地从小穴里面分泌出来，而且慢慢地从我的手指上面往外流。这时候我停下动作，然后把手指抽了出来，她慢慢地恢复平静。
　　我要她收拾一下，然后晚上跟我去开房间。她说如果要开房间，不如去她住的地方就好了，这样还比较方便。我记得她是住在家里啊？她笑着说没有关系，家里的人都出国去玩了，所以这几天家里就只有她一个人在家，这时候去正好！
　　既然这样，我就关上店门，然后先把帐送回公司，再载着她一起回到她家里去。开门进去之后，里面果然空无一人，然后我们就一起进去洗澡。洗完了澡之后，她跟我都全身赤裸裸地一起在屋子里面，打开电视，坐在沙发上面，吃着刚刚买回来的汉堡。
　　我三口两口地就吃完了，然后就过去吸吮她的双乳，她笑着说：“刚刚的汉堡没吃饱，还要吃我身上的汉堡吗？”
　　我笑而不答，只是继续地用嘴去吮弄她的双乳。
　　她这时候也没有办法吃完剩下的汉堡了，只能把汉堡丢在一旁，半躺在沙发上面，让我上下其手，为所欲为！她的双乳很快地就因为兴奋而涨大起来，而且乳头也变硬翘了起来。我一边吮弄一边把玩，当然还空出一手来抚弄她的下体。
　　当我的手指一摸到花瓣的时候，想不到就已经湿得一蹋糊涂了！知道这个小淫娃已经性起，我当然也不客气了。转身一趴，让我的嘴巴立刻对着她的小穴，但我可不需要利用舌头去挑逗她，指上的气机已经足以产生比起舌头更加刺激的快感，而她也是开始张嘴，含吮我的肉棒。
　　为了让自己好好享受，我故意只用两道气机在她的小穴里面来回游走，所以虽然她觉得很舒服，但还可以继续帮我吮弄肉棒。这样玩了十几分钟，她的嘴巴已经很酸了，所以就要我赶快去操弄她。我这时把她的双腿扛起来，肉棒慢慢地插入，然后挺送起来。她很快地就浪了起来，而且还不断地自己去抠摸阴核，显得这也是个小浪娃。
　　我轻抽缓送，决定来个彻夜大战，好好地让这个小淫娃乖乖地不要作怪，所以我一边欣赏着她的淫态，一边调整抽送的速度，当然还有角度！
　　虽然这样的抽送方式不容易让她很快地攀上高潮，但是只要功夫到了，时间足了，高潮还是会来临的！而且这样的高潮比较容易持续长久，我在她高潮的时候持续地抽送，不停地采补，而她丝毫不知道我的意图，淫乱地享受着这异于过往的高潮感受，一声声地叫着，不断地从小穴里面交出她的元气与体力！
　　不过她不愧是年轻女孩，虽然连续高潮了四、五次，淫性还是大过于疲累的感觉，她依然还是不断地挺动着身体，让两人的肉体依然有力地碰撞着。这时候我已经把她压在矮桌上面，拚命地从后面操干，而她也似乎很喜欢这样的方式，并且那很像是强奸的感觉，够淫荡的女孩都是喜欢被强奸的感受，甚至最好是轮奸！
　　慢慢地，随着高潮次数的增加，她的体力终于也达到了极限，整个人开始无力动弹，只能乖乖地任我蹂躏，而这个时候，我已经连续操干挺动了超过两个小时。虽然我还可以继续下去，但是小娴却可是没有体力了。她瘫在那里，两眼翻白，像是一条死鱼。
　　我探探她的鼻息，又把了把她的脉搏，只是虚，但还没有关系。如果好好休息一两个礼拜，就没有关系了。这时候我将她抱回到她的床上，然后帮她盖上被子，自己穿好衣服，我就离开她家了！因为，我在行动电话里面听到了Lydia的呼唤，得过去好好地跟她温存一番才是，毕竟她是我现阶段的最爱啊！


第04节
　　跳入Lydia的房间，她正在沉睡着。我爬上她的床，轻轻地抚摸着她的身体，她很快地就醒来，看到是我，立刻搂着我又吻又亲，喜悦的神情真诚地流露。
　　她要我搂着她先睡一会，然后等她体力恢复之后，再好好地陪我玩。她说这两天她都放假，可以完全地陪我。我笑着，糗她说：“那你男朋友怎么办呢？”
　　“你可是我老公哟，我哪管他啊！”
　　这时候她果然依偎在我的怀里，一手慢慢地拨弄着我的乳头，就打算这样睡去。但是我可没有这样轻易地就放过她，我的手握着她那呈半球状的乳房，五道气机非别从各个指尖上射出，轻轻地抚弄着她的乳房。她立刻咯咯地笑了起来，而且我的手指也在这个时候按上了她另外的一只乳房，也是这般如法炮制，很快地，她就已经忍不住地呻吟起来！
　　我放开她的双乳，让她躺好，然后分开她的双腿，低头下去慢慢地舔弄她的小穴，这时候我才注意到她的阴毛都已经剃光了，细嫩柔滑的感觉真是太棒了！她低低地呻吟娇喘，但这时候竟然有人敲门！
　　我连忙起身，然后躲在一旁，示意Lydia过去开门。Lydia披了一件外衣，然后简单地扣着两颗钮扣，就过去开门。门外是另外住在这里的一个女人，她看起来比Lydia小上好几岁，Lydia叫她Cindy。
　　“我刚刚听到里面有声音，姊姊你还好吧？”
　　Cindy一边说着，一边就自己走了进来，很快地，她就看到站在角落的我。她的眼光很快地就落在我胯下那条异于常人的大鸡巴，吓得惊呼一声，傻在当地。
　　这时候我立刻过去将她抓住，然后Lydia也很配合地把门关起来，笑着说：“我正还不知道该怎样介绍你跟他认识呢，正好，今天大家一起玩个３Ｐ游戏，好好地彼此认识一番吧！”
　　Cindy进来的时候还穿着制服，我早就想要来好好地玩上一玩，看到她眼中惊惧的神情已去，取而代之的是满心欢喜的神色，我知道这下子得好好地展现一下雄风，所以我立刻将她推倒在Lydia床上，然后将她的旗袍下摆往上扯起，露出她的裤袜，我用力一拉，就把裤袜整件扯到膝盖之间，接着就把我的肉棒在她面前晃啊晃的，她告诉我，让她先把衣服脱掉，再继续玩，我点点头，她立刻就站起身来，然后用最快的速度把衣服脱掉。
　　接着我就要Lydia跟Cindy一起来帮我吮弄肉棒，然后我再伸手过去抚摸她俩的下体，当然我还是利用手指上的气机来挑逗两人！Lydia已经有过经验之后，已经可以欣然享受这样的感觉，但是Cindy却是第一次感受这样的经验，整个人很快地就没有办法集中精神，当然也就没有办法继续帮我舔弄肉棒，于是我就立刻决定，将肉棒插入她的体内，然后让她好好地爽一次。
　　Lydia似乎也知道我的意思，所以我们很快地就让Cindy躺在床上，然后我扛起她的双腿，让我的肉棒插入她那已经湿滑无比的肉穴里面。看不出来她纤瘦的身体，但是小穴却有点不合身材的宽松，看来这女人有着丰富的性经验！但是对我来讲，这样的宽松，却正好让我为所欲为，发挥所长，可以好好地挺动一番！
　　Cindy这时候觉得前所未有的满足感以及快感，不断地从阴道里面传来！过去她虽然跟数十个男人发生过关系，但这还是第一次可以有这样满足的感觉！肉棒在身体里面抽送时所产生的快感，正是她梦寐以求的感受！那种感觉并不是其它肉棒或者是按摩棒可以产生出来的，她大大地分开双腿，全心全意地享受着我的肉棒操干，她高低扬抑的呻吟娇喘，让我干得更加起劲！
　　“啊……啊……唔……唔……唔……好棒……啊……啊…啊……啊……唔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……啊……喔……喔……”
　　我这时候一边挺送，一边用手去挑逗着Lydia，而她则是一边享受着我的抚弄，一边欣赏着Cindy被我干得爽歪歪的美态，我察觉她的下身也已经湿得一蹋糊涂了，但是还比不上Cindy，因为这时候我每操进去一次的时候，里面的淫液就会直接喷出来，溅得我身上到处都是，而且这还不止，她的屁股也已经被自己穴里流出来的淫液给弄得湿漉漉的。
　　我用这样的姿势一连猛送狠干地搞了快要一个钟头，她连连丢了四、五次，这时候我改把Lydia压在身下，继续接着操干她，而Cindy早就因为高潮的冲击而晕死了过去！
　　我对Lydia就不是这样毫不怜惜地狂干猛送，相反地我还是很温柔地慢慢让她享受被我操干的美妙感受。肉棒慢慢地抽动，但是每一下都会深深地插入，让大龟头再她的花心上面按揉一下之后，再慢慢地抽出。而且我的双手这时候也可以全心全意地来爱抚她，我不再局限她的双乳，她的整具胴体，都是我爱抚的对象，这样慢慢地玩了二十几分钟之后，她开始进入了高潮，而且是一种很舒服销魂的高潮方式，而并非被人毫不怜香惜玉地操干那种带着痛苦的高潮，所以她就更加地享受，整个人不住地用销魂淫荡的呻吟，来回报我的努力！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……啊……啊……啊……唔……唔……唔……啊……啊……啊……”
　　我看到她被我干得爽歪歪的模样，心里大为感动，当下更加卖力地挺送着，但那已经不是想要采补的一种付出，而是我真心地希望看到她舒服畅快的模样！而且光是在Cindy身上，我就已经采补了相当足够的能量，而且我刚刚也已经让Lydia达到了高潮，略为地采补了一些，但是接下来，我第一次希望在她的身上，达到高潮，也就是我想要射到她的身体里面！
　　我俯下身去，问可不可以射进去？她点点头，然后两腿紧紧地夹着我的腰，主动地配合著我的动作，希望可以早一点让我射出！但是时候还没有到呢！我只是想要瞭解她是否愿意让我射入而已，当我听到她丝毫没有一点犹豫就答应让我射入，心里头的那种感动，更是让我继续挺送下去。
　　我跟她一个姿势接着一个姿势的改变，从床上一路玩到客厅，而且在出去的时候，是由我抱着她，让她继续享受着我的肉棒滋味，丝毫没有让她喘息休息的机会。这时候她趴在客厅的沙发上面，蜷着身体，高翘着屁股，让我继续操干，这时候渐渐地我觉得自己已经有点想要射出的感觉了，我家快速度，她似乎也知道我的感受，不断地摇摆身体，然后在她进入高潮不久，我也畅快地把精液射入她的身体里面！
　　这时候我看到外面，已经可以见到曙光了，想来已经是清晨了，想到我今天还要上班，我得好好地休息一番。我将Lydia抱回房间，然后顺便将Cindy也抱回她的房间，接着我就赶回自己的住所，运功调息一番。本以为在Lydia体内射出，应该会对自己有所影响，但是运功调息之后，却发现丝毫没有任何影响，反而还让自己更是精神饱满，想来，应该是之前采补之功才是。
　　接着我又下楼准备出门，突然看到有人在对面跟我打招呼，原来Lydia已经出来在等我了！她拿了一个皮夹子，说是要送给我的，昨晚上因为只顾着玩，都忘了要拿给我。
　　我接过皮夹子，看着她的黑眼圈，问：“干嘛再不多休息一下呢？”
　　她笑着说：“我自己的个性就是这样，想到要做的事情，就会先作。反正我这两天都可以休息，没有关系的。”
　　我催促她赶快上楼，她看到我腰间有挂行动电话，说：“下次我记得从国外帮你买只行动电话回来好了！”
　　我看看她，下车，把车停好，然后说：“你还没有吃早饭吧？我们去吃个饭吧！”
　　她笑着让我搂着，然后一起到附近的早餐店去吃饭。我看到她似乎一直想要问我事情，但却又欲言又止，我知道她的意思，所以吃完饭之后，就带她回到我的住所，然后把我的锁钥丢给她，行动电话号码也留给她，说：“你想要的就是我的电话，对不对？这是我的锁钥，自己去打一付，然后晚上拿给我！”
　　“晚上？”
　　“对，我差不多十点钟才下班，然后就会回来，你如果不拿给我，我怎么回家？”
　　她听到我这样说，开心地搂着我。我接着说：“手机可以帮我买，但我自己出钱，什么都让你出钱，我好像是你养的。”
　　我拍了拍她的屁股，然后又说：“我也不知道，就是很喜欢你，但是我……想我们没有办法在一起吧？”
　　她听到我这样讲，看看我，眼角居然直接就湿了起来。我看到她这副模样，心里一紧，好难过啊！我吻了她一下，说：“别这样，我保证，只要你不主动离开我，我一定会守着你，好吗？”
　　她这时候又笑得好灿烂，我第一次看到一个人的表情可以这般快速的变化却又这般地真诚！
　　我说自己真的得上班了，她点点头，送我下楼，然后看着我骑车离开。我到了店里，拍照的小姐已经站在门口了，我慌忙地阻止她，然后打开店门。幸好，要不然又得被罚钱了！
　　周五的早上日子显得很无聊，小娴又没有来，等到另外一个店员来了之后，我就出去溜哒一下，然后买了两杯汽水回来。这时候，店里有两个客人，一男一女，我一眼就看出他们的门路有点不太对。不像是要买东西的人，所以我就故意站在店的旁边，准备看他们玩什么把戏！
　　果然，他们不断地出言询问，然后趁机把一条ＲＡＭ给藏了起来，这时候我就过去了，一把把他正准备塞入口袋的手给抓着！
　　“先生，你是不是忘了付钱呢？”
　　我不愿意立刻撕破脸，反正只要他付钱，我当然可以把东西给他。想不到这时候他旁边的女生却是凶巴巴的吼了起来，说什么那是他们自己买的，怎么可以这样诬赖他们呢？
　　幸好，我平常都会把可以拿出来展示的货品先贴上一张很特殊的贴纸，所以我把记忆体拿过来，比给他和她看看那张贴纸，再请他们看看上面的店名，登时让他们哑口无言！
　　“你们如果不想买，那没有关系。”
　　我拿着东西，走进店里，意思就是要他们可以走了。我看到他们两个见到事迹败露，恶狠狠地瞪了我一下，然后就离开了。
　　到了下午，那个女的带着三四个人，又到店里来。旁边的几个人，我知道是常常在这一带鬼混的小鬼，想来这女孩是他们一夥的。看起来像是带头的人走过来，然后转头问那个女的，说：“是不是他？”
　　那个女人用着一种幸灾乐祸的表情，点了点头，那个男人立刻用力地一巴掌准备拍下！
　　开什么玩笑？我的柜台面可是一块玻璃耶！这下子要是让他给拍实了，我不就了大了？一把抓住他的手腕，硬生生地就是让他的手掌停在台面上，只差了不到一公分的距离，而且这时候我想也不要太客气，手指略一用力，就看到他的脸色，立刻变成了酱紫色！因为我在这一瞬间，把他的腕骨给捏断了！
　　接着他当然是如同杀猪般地叫了起来，这一叫，可惊动了警卫，然后警卫过来问我们什么事情，我当然是装做很可怜无知的模样说，这几个人似乎要来找麻烦。但是他们却说我捏断了他的手！
　　幸好，我捏他手骨的时候，只有他一个人知道，但是看到他恶狠狠进来，又作势要打的人可是很多，所以当然就是他被警卫给请了出去。但是我看到他的眼神，知道今晚可没有个善了。晚上的时候，我就要另外一个店员提早走人，小娴本来已经来了，但是我要她也先走，在另外一个店员的作证之下，她也不得不相信。
　　到了晚上，我刚刚离开，行动电话就响了，是Lydia打来找我的。我跟她说，我会晚点回去，要她先休息。她说现在在我住的地方，要我直接回去就好，这时候我已经看了二三十个人靠了过来，我答应她，要她先休息，然后等我回去。她娇柔地答应之后，我就挂上电话。
　　“小子，你很臭屁喔！看到我们围过来，还不跑！算你有种！”
　　一个年约三十，口里叼着根菸的瘦长男子，走了过来，后面跟着七、八个人，而其他人则是四散在各个路口，看样子是不让我跑了！我说这里不方便，我跟他们走，看要到哪里解决都好！
　　他看看我，说：“有种！”
　　然后就几个人把我夹上一辆箱型车，往河边堤防开过去。
　　已经是深夜了，堤防边的空地没有什么人，我站在二十几个人之中，那个女生跟在刚刚那位瘦长男人的身边，正准备看我的好戏。我看到大多数的人拿着刀跟木棍，似乎还没有看到有人拿枪，所以我也不担心。
　　那瘦长男人走过来，说：“小子，不知道她是谁喔？她可是我们老大的女儿耶！你们那个卖场就是我们老大罩的，你敢坏她兴头，真的很敢死喔！”
　　我这时候一把抓住他的老二，当然也握着他的睾丸，笑嘻嘻地说：“我可不知道什么老大的女儿就可以拿东西不付钱，你的老二如果还想要的话，就别在这里鸡鸡歪歪，知道吗？”
　　他这时候疼得冷汗直流，嘴巴不停地抖，根本没有办法说话。我放开他，然后退了一步，看着他，等着他的回答。他跪在地上，不停地喘气，然后突然地抽出一把枪，准备向我开枪。
　　我一把夺过他手上的枪，然后喀的一声，就把他的手给拗断，他“啊”的大叫一声，就昏倒在地上。接着其它人就冲了上来，我把手枪收起来，然后施展学习已久，可是第一次施展的潭腿，一个接着一个地给踢倒在地上，并且顺便就足尖，点了他们的穴道，直到只剩下一个人站着，那就是那个女人！
　　她这时候已经吓得脸色发白，我慢慢地走过去，拍了拍她的脸，说：“小妹妹，人多不一定有用，我希望你好好做人，免得辜负你这般好容貌，知道吗？”
　　我这时候慢慢地走向他们停车的地方，然后找到一辆机车，就准备离开的时候，旁边黑暗处，突然有两辆车打开了车灯。
　　刺眼的灯光，立刻让我几乎要张不开眼睛，接著有四个人从车上走下来，手上都还握着一把枪。我刚刚或许是太大意了，没有想到原本就停在这里的车子，车上还有人。要不然我不应该会没有察觉的。想到这里，心里不断地提醒自己，以后要多小心。
　　“呵呵呵呵，小夥子，你带种！我还是第一次见到你这样好身手的人！”
　　一个年约五十的男子，穿着西装，慢慢地从后面走上来，超过这四个人，而且要他们收起枪来。
　　他走到我的身边，小声地说：“不过，我得先谢谢你帮我教训女儿！”
　　女儿，那这不就是他们刚刚说的老大啰？
　　“小蕙，过来！”
　　他这时候低声地跟那个女生说话，她似乎又再度燃起希望地跑了过来，然后要她父亲干掉我。
　　“我已经听说了，什么时候准你这样胡来了？”
　　她听到父亲这样讲，气焰才略为消了一些。他要我交出那把枪，然后说：“明晚上，我摆一桌酒，你得赏光来，让我好好的跟你谈一谈，知道吗？”
　　接着就告诉我明天到哪里去找他。我点点头，他要人送我回去，我说不必，我自己骑车回去就好。所以他就派人送我回到NOVA那里去骑车。等我回到家之后，看到Lydia已经在我床上睡着了，但是，我知道，夜晚才刚开始呢！


第05节
　　我刚爬上床的时候，她就已经醒了！转头过来，说：“你要不要先洗澡？身上烟味好浓喔！”
　　我要她陪我一起洗，她很大方地就脱去衣服，然后要我抱她进浴室。
　　我正准备脱衣服的时候，她说要我让她来服侍，我想也好，这还是第一次体验这种经验呢！她慢慢地帮我脱去衣服，我这时候觉得有点奇怪，就跟她谈了谈刚刚的事情。当然我没有提到我用什么功夫打倒那些人，我只说两、三个人围着我，然后我摆平了这件事，然后明晚上有人约我一起去吃饭而已。
　　她听到我说那个女生叫做小蕙，又是在那附近混的女孩，就问了起来，她很快地说出小蕙的外貌，我好奇地问她，是不是认得她们？她没有回答，只说明天晚上她陪我一起去，可不可以？我想应该没有什么危险，就算有，应该也可以解决，所以就答应了。
　　接着她就要我趴下，不知道什么时候她拿了一张气垫床来，正好可以让我躺在上面，然后她用沐浴乳先把她的全身都涂上了一层细细的泡沫，接着再帮我冲洗一下之后，就整个人趴上来，帮我洗澡！她的胸部不断地滑过我身上的每个部位，乳头因为摩擦刺激而硬翘起来。
　　她的技巧并不纯熟，但我觉得她很认真地想要让我舒服，那种感觉很棒。伸出双手，轻轻地搂着她的腰，然后慢慢地往下，攀着她的臀峰，接着将手指往中间移动，来到了臀沟处，轻轻地拨弄起来。我俩身上的泡沫渐渐地消散，我要她用手帮我俩冲洗一下，然后接着要她跨坐在我的身上。她很自动地就把我的肉棒慢慢地滑入她的阴道里面，然后开始轻轻地上下套弄。这时候我用手指轻轻地按在她的乳房上面，开始给她一些刺激。
　　这是她第一次看到自己被我按着双乳的情况，她很讶异为什么我的手指明明就没有任何动作，但她却觉得好像有几十根手指在抚摸的感觉呢？而且那种感觉比起真正被男人抚摸的时候，还要更加地舒服！
　　“好哥哥……啊……啊……啊……好……舒……服……哟……你…的……手…指……怎会……都…没有动……我…却…觉得……好像……有……很…多……手指……同时……在……摸呢……喔…喔……喔……啊…啊…啊……唔…唔……唔……啊……啊…啊……”
　　我笑而不答，她这时候也没有心思再紧追着问，因为她上半身被我抚弄的时候，整个人舒服的不住地摆动着身体，但是这一摆动，可带动着她的小穴主动地套弄我的肉棒，也因此让她上下都感受到快感，而且上半身的快感带动着她的身体摆动，因而造成下半身也不断地有快感刺激传来；但是下半身的快感也会造成她上半身的快感相互呼应，让彼此的快感相互增长，使得乐趣更加地高昂！
　　“喔……喔……喔……唔……唔……唔……嗯……嗯…嗯……唔……唔……嗯……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……哈……哈……哈…哈……哈……哈…”
　　Lydia整个人因为长时间的兴奋，到后来几乎没有办法承受，只能不断地喘气。我这时候收回手指上的气机，让她暂时喘口气，而且也让她慢慢地弯下身来趴在我的身上。她的脸庞上面，因为水气、体热以及兴奋而布满了许多细小的水珠，我慢慢地舔着，她闭上眼睛，享受着这快感高潮之后片刻的休息。
　　我把她抱起来，然后让她躺到浴缸里面，接着轻轻地帮她按摩。她随着我每一下捏揉，都发出低低的哼声，那种感觉，听起来很舒服。在我的按摩之下，她渐渐地恢复了元气，她主动地要站起来，让我浸泡下去。
　　我摇摇头，用冷水冲了冲身体之后，就跟她一起擦干身体，然后一起躺在我那张单人床上面。因为床小的缘故，所以俩人得侧身相搂，她低上眼睛，一副很幸福的模样。我闭上眼睛，细细地调匀呼吸，然后张开眼睛，她已经在我的怀里睡去。
　　我也闭上眼睛，好好地睡上一觉。因为明天我还有得忙咧！
　　醒来之后，Lydia依然躺在我的怀里，我看看时间，早上七点多，看来我昨晚真的有点太累了，平常的作息有点混乱，这可得好好注意才是。
　　我让她继续睡，然后起身打坐，运息三十六周天，渐渐觉得采补对于自己功力有着相当显著的帮助。收功之后，我起身，看看时间，已经快要九点钟了，下楼去买了些早餐，然后回来。
　　我开门进去，看到Lydia穿着内裤与胸罩正坐在客厅看电视。她看到我买东西回来了，就把桌子整理一下，然后跟我一起吃饭。这间屋子是家里买给我的，爸妈现在都移民到澳洲去了，只留我一个人在台湾。一个人住五十几坪的房子，是有点大。我看看时间，差不多该上班了，Lydia问我晚上几点要去，我说八点钟，她要我提前回来接她，还是她要开车过去？
　　这还是我第一次知道她有车，她笑着说她已经开车好几年了，难道我没有注意到吗？我说既然她有车，那我早上就坐捷运去上班，晚上让她来接我好了，她点点头，就说电话联络，然后我就出门了。
　　到了约定的时间，Lydia开车到约定的地方等我，我跟公司请了三个钟头的假，唉，有点不太值得。但是坐进车里，看到Lydia的穿着，我的肉棒立刻翘了起来！因为今天的她穿得实在太辣了！低胸露背的迷你短裙，加上五寸高跟鞋，看起来，跟外面的鸡没有什么两样！也难怪她不肯在NOVA附近等我，而是到比较没有人的地方来接我。
　　来到约定的地方，说要找庄爸，旁边的服务生立刻带我们来到顶楼的包厢里面。
　　我坐下之后，Lydia也坐在我的身边，我忍不住地把手伸到她的大腿上面，然后开始抚摸起来。当我正在抚摸享受的时候，对面的门突然打开，然后那天的男子，带着小蕙，还有七、八个兔女郎，一起走了进来。Lydia这时候站起来，说：“我就知道是你！爸爸！”
　　我愣住了，这个人是Lydia的爸爸？那，她不也是黑道老大的女儿？天啊！我该怎么办呢？
　　“你……跟他也认识？”
　　他看到Lydia，似乎也有点意外！但是Lydia的回答却是让我更吃惊，她说：“他是我的男朋友，而且我们考虑要结婚了！”
　　结婚？我什么时候答应要跟她结婚了？不过看到她昨晚上的表现，我倒是颇为心动，只是在这种场合之下，我真的不太敢接话！
　　“这样吗？”
　　庄爸一边走来，一边看着我，说：“我还考虑让你小妹嫁给他呢？”
　　我差点没有从沙发上摔下来，嫁给我，那个小太妹？更要命的是她跟Lydia是姊妹耶！但是接下来的事情可不是让我可以思考太多的，因为几个兔女郎已经来到我的身边，把我的衣服脱光光，而庄爸也在另外几个兔女郎的服侍下，全身脱得精光，然后居然其中一个兔女郎开始帮我含吮肉棒起来了！
　　庄爸的前面也跪着一个女人，我看到她的头一上一下，想来也是坐着同样的事情。但是我看到庄爸大喇喇地坐着，似乎是想要看看我的气魄如何？我当然也是做好，享受这女人的口交服务。
　　这时候，Lydia跟小蕙两个人都已经坐到我的身边，她俩一左一右地坐在我身边，起先是默默无语，我这时候伸手握着Lydia的手，对她一笑！因为这时候我觉得，不管她的背景如何？她对我的态度以及贴心，让我十分地喜欢！特别是我当初对她的好感非常地棒，所以我才会注意了她这般久。而且她有着正当的职业，高收入，又对我这般好，我当然是大受感动！
　　我贴着她的耳朵，细声地说：“你……我以后不……应该不会…只有……”
　　这时候的我不知道该怎样说，她吻了我一下，然后小声地说：“你光是跟我还有么妹，就不会只有一个女人了，而且……”
　　“而且什么？”
　　“而且我老爸一定还会常常找你上酒家，我看你……以后得夜夜春了！”
　　“这样你都愿意跟我在一起？”
　　她点点头说：“有空我再跟你讲，我不是跟你开玩笑！”
　　我握了握她的手，说：“那我只娶你一个，你么妹，我……回绝吧？”
　　她摇摇头，又点点头，意思要我答应下来。
　　这时候我跟庄爸已经各自换过三个女人了，庄爸哈哈地笑说：“看不出来，你这家伙不禁鸡巴大，功夫也好！看来我女儿以后会很幸福了！”
　　我略略一笑，反正这点事情对我来讲是小小事情，要如何摆平庄爸，这才是我比较麻烦的问题。庄爸等到第六个女人的时候，已经忍不住地要她转过来，然后插入她的小穴抽送数下之后，就射入她的体内。
　　“小子，我第一次遇到比我久的男人，你要继续爽下去，还是我们该来谈正事了！”
　　庄爸看到我依然气定神闲，就作此提议。我这时候要胯下女子停下来，然后各自穿上一件浴袍，带着Lydia与小蕙，一起到隔壁的房间去。那里已经摆好了清粥小菜，作为宵夜，是相当不错的东西。
　　我们刚一坐下，庄爸就开始旧事重提，但是我却出言拒绝，表示我只是想和Lydia在一起！这时候居然Lydia和庄爸都要我接纳小蕙，但是我说小蕙这样的女孩，我实在是很难接受。小蕙这时候眼睛都红了，几乎急得要哭出来！
　　我想了一下，说：“基本上我没有办法给两个女人名份，这样你也愿意？”
　　庄爸哈哈大笑，说他有七、八个老婆，那有什么关系？说到后来，我只说小蕙可以跟在我身边一段时间，如果她可以改变过去的习性，那我可以考虑接受她。
　　庄爸听到我好不容易有条件地接受之后，就要两女先出去，然后只剩下我跟他！他这时候收起慈父的嘴脸，看着我，那种老大的冷峻神情以及气势，立刻让我感觉到有种压力。
　　我深深地吸了一口气，让自己恢复平静，然后看着他！
　　“好，不错！”
　　庄爸这时候又再度地笑了起来，说：“我自己不是白道的，我想你也知道！但是现在这个社会，只要跟有权有钱，谁管你是什么道呢？”
　　我没有搭腔，庄爸立刻又继续讲下去：“但是有些时候，我总是会遇上一些讨厌的麻烦，我今天看了你的身手，是个可遇而不可求的好手，如何？当我的女婿，娶我两个女儿，这个条件不错吧？”
　　“然后当你的杀手，帮你处理一些事情？是吧？”
　　我接着他的话头，然后话锋一转：“如果我娶了Lydia，你是我岳父，理所当然我会保护你的安全；至于其它的事情……”
　　这时候我深深地吸了一口气，没有讲下去。
　　“黑道上有黑道的需要，难免会有些腥！”
　　庄爸看到我已经有些让步，也没有继续地追逼下去：“我想你考虑考虑！”
　　“其实，有些时候，打打杀杀并不会解决问题，心理压力反而可以对你有更大的好处！”
　　我这时候说出我的想法，因为我的功夫，绝对可以让人家在神鬼不知的时候，大吃一惊，这点，将会比实际地去打杀更有用。
　　庄爸立刻就瞭解我的意思，然后我说：“我继续跟Lydia住在一起，您就等着喝我们的喜酒！至于如果有事，我到时候可以透过行动电话随时找到，这样您就别担心了！”
　　他现在也算是我的长辈，所以讲话上也就客气许多。
　　他起身，说这里是他开的俱乐部，要我有空自己可以来！然后又叫了经理过来，要他认得我，并且交代我就是他的女婿，要好好招呼。经理立刻热情地过来示好，我也只好应付应付，唉，麻烦好像愈来愈多了！
　　算了，走一步是一步啦！
　　出门之后，Lydia跟小蕙两个人还在外面聊天，我走过去，看到两人都已经换上浴袍，里面似乎都没有穿衣服。我坐在Lydia的身边，说：“泰山大人放我出来啦，我们该回去了吧？”
　　“那小妹呢？”
　　“她……”
　　我转头看向小蕙，说：“小鬼，你现在几岁？”
　　“十六！”
　　“好好地去念书，我答应你，如果也当上空姐，立刻娶你！”
　　我总得开个条件，省得我现在麻烦！而且以为她会知难而退，可是我却想不到，她居然说好，然后就跟Lydia说，要她多帮忙，而Lydia居然也是立刻点头微笑，我真是快要晕倒了。
　　这时候，小蕙立刻主动地握着我的下身肉棒，因为我的身上依然只有那件浴袍，所以我的小鸟立刻就落入了她的手里了。Lydia笑了起来，说：“小蕙想要你……”
　　我点点头，知道不好好摆平这对姊妹花，今天就难过了。
　　所以就要了间楼下的套房，然后就大夥一起进去。大夥脱掉浴袍，一起裸裎相见。Lydia要我先好好地招呼小蕙，看不出来，虽然才十六岁，但是身材已经发育得相当棒了，我的手伸到她的两腿之间，轻轻地拨弄她的花瓣，她很快地就发出了低低的呻吟，看起来，经验也不少才是。
　　“啊……啊……啊……姊……姊……我……我……好……舒服…哟…我……第…一……次……这……么…舒…服……耶……唔……唔……唔…唔……唔……啊……啊…唔……唔……啊……啊……啊……”
　　Lydia这时候也趴下去，开始含着自己妹妹的双乳，不断地啜吻啃咬起来，小蕙这时候的呻吟更加地淫荡，而且身躯也不断地扭动，显得更是诱人。
　　我看到Lydia两眼含春地看着我，知道她已经也开始想要了，所以我当然是把另外一只手伸到她的下体去，同时地来挑逗这两位姊妹花！
　　两姊妹体内的淫性在我的手指挑逗之下，不断地从体内涌出，她们无不把腿分得大大的，好让我的手指可以更加方便地去挑逗。小蕙首先达到了高潮，而我也把手指抽出来，然后将肉棒慢慢地滑入她的体内。我才刚刚抽送了几下，她又再度地达到高潮，丝毫没有办法来承受我的操干。
　　这时候我当然只好把肉棒从她的体内抽了出来，然后再度地将肉棒插入Lydia的体内，而再度用手指去挑逗小蕙，这似乎是我比较可以享受的一种方式。Lydia这时候当然是开心得不得了，我轻抽缓送，不断地让我粗大的肉棒在她的小穴里面进出，让她的淫水直流，开心得不得了！
　　但是我也没有忽略掉小蕙，差不多每操干了近千下之后，我总是会再度地去操干小蕙，直到她又受不了为止，然后又利用屌干Lydia、手指抠摸小蕙的方式，继续等待下一次操干小蕙的机会。
　　等到小蕙已经六、七次高潮之后，Lydia也已经五次高潮了，我这时候决定可以休息一下，于是就把精液完全地射入Lydia的体内，而带领她又进入高潮之中！
　　我擦了擦自己额头上的汗珠，这是一次我超水准的演出，看看时钟，我前后挺送了快要六个钟头，这有点太过火了。然后当我躺下来休息的时候，我身边的电话响了起来，是庄爸！他哈哈大笑地说，他实在很佩服我，想不到我有这等本事，不过他要我尽快安排跟Lydia的婚事，我随口答应，然后就挂掉电话。


第06节
　　Lydia这天早上又有长班，但是因为她大部分的东西都还在自己原来住的地方，所以我就陪她一起回去整理。这天Cindy恰巧也在家里，而且还放假，所以当我跟Lydia在房间里面的时候，她笑着拍了拍我的屁股，说：“今天你可逃不过Cindy的魔掌喔！”
　　“你不吃醋吗？”
　　我搂着Lydia不断地吻着她那喷香的身体，而她身上的制服也在我俩身体的挤压之下，展露了些许的摺痕。
　　她摇摇头，说：“只要你没有忘了我，我当然是希望你可以有愈多的女人愈好，因为这代表我老公可是个厉害的男人，当然我也可以享受更多的乐趣啊！”
　　说句实在话，我真不知道是老天太对不起她，还是对我太好，怎会让我遇到这样好的女人呢？美丽大方又兼具淫荡与高贵的特质，我想到这里又翘了起来！我忍不住地继续搂抱着她，然后慢慢地吻着，她这时候推开我，说得要准备上班了。我这时候故意脱光衣服，然后不住地套弄自己的肉棒，来挑逗她的情欲。她这时候过来，蹲下身子，含着我的肉棒，慢慢地吞吐起来。可惜，当她才开始吮弄不到两分钟，时间就已经差不多到了，她起身，看看窗外，接车已经来了。她拎起行李，匆忙地下楼。我这时候忘了自己赤裸裸的身体，也跟着出去，送她离开。
　　等我关上大门，转身之时，立刻就看到了Cindy正站在我的身后。她这时候只穿了一件连身的长Ｔ恤，修长的双腿，立刻映入我的眼帘。但是今天她的眼色却是有着不开朗的感觉。我一时之间还不知道该如何举止，也只好这般赤裸裸地站在她的面前。
　　她这时候慢慢地走向我，然后伸手搂着我，把脸贴在我的胸膛上面，双手慢慢地抚摸着我的背，那种感觉，似乎是她把我当成了她的男朋友？她的手不停地在我的背上来回抚摸，而她的脸也不断地在我胸膛上摩蹭，搞得我实在是心痒痒！
　　慢慢地她蹲下身子，双手放在我的臀上，然后嘴巴对准我的肉棒，张开嘴，伸出舌头，慢慢地利用舌尖去挑起我的肉棒，而且带领着她的嘴巴慢慢地将我的龟头吞入她的嘴里。一股湿热的热气立刻包围着我的龟头，她的舌尖也灵巧轻快地在我的龟头与肉棒上来回游走，舔得我真是舒服。而她的手更是主动地分开我的双臀，将手指插入我的臀沟之内，慢慢地探索，甚至大有钻入我后洞的意图。这时候她奋力地让我肉棒尽可能地深入她的喉咙，虽然我的肉棒裁只插入了一半多一些，但是已经让她的脸涨得通红，看得我都有些于心不忍。
　　这时候我要她吐出我的肉棒，她仰头看着我，似乎是想要看出我是否不喜欢还是觉得不高兴。我要她站起来，然后慢慢地把她身上的衣服脱掉，只剩下下身的内裤。然后我让她躺在沙发上面，慢慢地帮她褪去内裤，让她赤裸裸地躺在我的面前。她这次却反而有点略带娇羞地别过脸去，我慢慢地俯下身去，分开她的双腿，低头去舔她那已经略带湿润的花瓣，我用舌尖慢慢地舔过左边的阴唇，接着再舔右边的阴唇。
　　随着一次又一次的舔弄，我慢慢地让自己的舌头有更多的面积接触到她的阴唇上面，然后当她的蜜汁分泌得够多的时候，我就把手指头慢慢地插入她的小穴里面，并且开始抠弄起来。我故意不用气机，是希望可以保留更多的挑逗玩弄乐趣，所以慢慢地当她开始可以适应我的抠弄时，我再度利用指尖射出两道气机，然后配合著我的手指，在她的阴道里面，搞个天翻地覆！
　　“哈……哈……哈……啊…啊……哈……哈……哈……嗯……嗯……嗯……嗯…嗯…喔……喔……喔…喔……哈…哈……哈……”
　　她的双手不断地抓着自己的膝盖弯，然后扭动着下半身，显得她已经十分地兴奋且舒服。我慢慢地抬起她的下半身，让她整个人开始呈现倒立的姿势，然后我一边舔弄抠摸，一边慢慢地转换姿势，让我的肉棒对准她的脸庞。虽然在这样的快乐之下，她依然很快地就知道了我的意思，抓着我的肉棒不断地套弄，间或还含入口里，舔弄吸吮几下，直到我的肉棒完全挺立为止！
　　这时候我翻身跨上她，然后以垂直的角度将肉棒插入她的阴道，并且开始像是打桩机般地抽送起来，我的肉棒这时候可以丝毫不管她的感受，恶狠狠地插入她的体内，并且在每次插入的时候，深深地顶弄到她的子宫！她忘情地叫着，不住地呻吟，整个人像是要疯掉般地快活。我这时候干得更加起劲，让她很快地就进入高潮，并且持续地享受这高潮所带给她的乐趣。
　　“喔……喔……喔……唔……唔……唔……嗯……嗯…嗯……唔……唔……嗯……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……哈……哈……哈…哈……哈……哈…”
　　“唔……唔……唔……唔……嗯…嗯……嗯…嗯……好棒……好…舒…服…哟……我……我…第…一…次…这…样…舒…服……这……样…快…活……对…对……快…快…用…力……用…力……操我……干我…让…我……飞…上……天……吧……好……哥……哥……我…好……舒…服……哟……唔…唔…嗯……嗯……嗯……”
　　我让她丢了两次之后，渐渐地减缓下来，然后保持正常体位，继续抽动着。这时候的速度差不多一分钟五、六下而已。虽然如此缓慢，但是因为她已经享受过了两次的高潮，所以这样的速度，恰巧可以让她暂时喘口气，并且持续地保持着兴奋的状态。
　　我这时候除了缓缓抽送之外，双手只是扶在她的腰上。她看着我，不知不觉地又流下泪来。我这时候问她，是否有什么不开心的事情？她看着我，慢慢地说出，原来她的男朋友在美国找到了新欢，前两天打电话来说要分手，所以这几天她的心情一直非常地不好。
　　我一边听着她婉婉诉说，一边持续慢慢挺送，这时候突然听到了东西落地的声音，吓了我们一跳！我们各自转头过去，原来是另外一个室友，叫做Candy，算是这三个女孩之中最年轻资浅的，她似乎是刚刚睡饱起来，然后穿着睡衣走到客厅，看到我跟Cindy俩人作爱的场面，一则或许是吃惊，一则或许是刚睡醒，依然迷迷糊糊地，所以居然被地上的皮箱所绊倒，整个人趴在我俩的身后，而她的脸，距离我俩性器交合部位，最多只有一公尺远而已！我相信这样的距离，她一定可以很轻易地就看见我俩正在作什么事情！
　　“我……我……”
　　她或许是吃惊，或许是因为被我们发现了，急急忙忙地要起身，然后正准备跨步离开的时候，自己又不小心地去拌倒了自己，结果居然又向我们这个方向倒了下来，而更糟糕的是，她居然跌在我的身上，而让我的肉棒完全地没入了Cindy的小穴里面，她在惊呼一声之后，就晕了过去。
　　我这时候探了探Cindy的鼻息，知道她只是晕了过去，所以我就站起身，把Candy抓住，准备好好地把她也搞上！她惊慌地看着我，但是身体却是老实地主动靠向我来。她身上只穿了一件薄薄的薄纱睡衣，里面却是一丝不挂。而且当她向我身体靠来的时候，双腿还主动地分开，所以我那湿淋淋的肉棒很轻易地就插入了她的小穴里面！我低头看去，发现这小妞居然还把阴毛全都给剃光了，而且松垮垮的肉穴，显示出她有着丰富且频繁的性经验，所以当我知道了这些情况之后，立刻就不客气地开始抽动起来，然后把她压倒在地板上，不断地去把玩她的双乳，要让她好好地知道我的厉害！
　　她或许是本性太过淫荡或者是太开放了，居然被我压倒之后，双腿就主动地缠上了我的腰！我一下接着一下地操干着她，而她也逐渐地眉开眼笑，淫浪地呻吟起来！
　　说句实在话，她虽然是最年轻，但是外貌身材都比不上Lydia和Cindy，但是在主动迎合以及开放的态度上面，却是有过之而无不及，所以干起来的时候，特别是像在嫖妓的感觉！
　　“啊……啊…啊……啊……好棒哟……我……第一次……被…你…这样…大……的…鸡……巴……操干……喔……喔……喔……喔…唔……唔……唔……好棒……真是……太棒了……唔……唔……唔……唔……干……深一……点……对……对……喔……喔……天啊……我…要……被…你……的…大…鸡巴……操穿……了……干……穿……我……吧……操…穿…我…吧…唔……唔……对…对……是…这……样……我……我…好……喜欢…唔……唔……”
　　我愈干，她可是愈起劲，她这时候双手在我的背上不断地抓着，都已经抓出了好几道血痕，每一道血痕都让我更恶狠狠地操干她，搞得她直呼过瘾，高潮不断！但是，随着时间的拉长，她慢慢地也开始有点受不了了，渐渐地她开始无力迎合，只能乖乖地任凭我摆布。这时候我看到Cindy已经醒来，正带着一种怨妒却又莫可奈何的眼神看着我。
　　我不知道她为什么会这样？但是很快地我就瞭解了，这时候我放下那已经被我蹂躏得不省人事的Candy，起身再度走向Cindy，当我正准备插入她体内的时候，她转过头去，但是却没有阻止我插入她身体的意思。我这时候并没有立刻把肉棒插入，甚至还没有接近她的身体就停了下来。
　　我说：“一起去洗个澡好吗？”
　　她转过头来看着我，想了几秒钟，点点头。我俩跨过那躺在地上的Candy，一起走进浴室，然后拧开水龙头，慢慢地让水流冲洗我俩身上的每一寸肌肤。她让我的手指配合著水流，扫过她身上每一寸的肌肤，我小心翼翼地帮她按揉身上的每个部位，直到她再度趴在我身上娇喘不已。
　　她主动地抬起头来，要我吻她。我看着她看着深情款款的双眸，忍不住地低头下去吻了一下。她趴在我的胸膛，低低地啜泣，说：“为什么……你不是我男朋友……”
　　我不知道她为什么会这样说，但是我相信她只是一时的激动而已，所以这时候也让我决定不要再继续地让她这样下去，所以我轻轻地点了一下她的后脑，让她昏睡过去。我相信当她醒来，她会好很多！我让Cindy躺到她的床上，写了我的手机号码给她，然后说希望她可以在无聊的时候多跟我聊聊，当然……也可以聊那方面的事情！
　　我这时候骑车前往店里，因为我已经迟到了一个多小时，这时候我极力希望地就是可以赶快地赶到。但是当我正要穿越一个十字路口的时候，却看到对面有辆车子正缓缓地从车阵里面开出来，而且还想要违规右转！虽然我极力想要避开它，但是车子毕竟不是我自己，没有办法作出那样剧烈的动作，所以我的车子立刻就撞在那辆车子上面，我整个人也顺势飞了出去，跌在人行道上面。
　　虽然在所有人的眼里看到我都是因为碰撞而飞出去，但是当我落地的时候，却是依照我自己的意愿，缓缓地滑行在人行道上，只是滑得意乎寻常的远而已！可我是毫发无伤唷！但是我却故意躺在地上，一动也不动，等着看看还有什么下文？
　　这时候车上走出了一男一女，男的穿着一件很酷的红色西装，而女的则是穿着一套白色的套装，但是短短的裙子，让她的腿更加吸引我的目光。两人慢慢地走向我这边来，事后我才知道，这两人不是不想跑，但是因为我的摩托车已经整辆地插入了车子的左前轮里面，所以要跑也没有得跑。
　　那个男人站在我身边，似乎有点惊慌，毕竟我可是一动也不动地躺在路边，现在又是大白天，并不是太好的时机。那女的却是比较大胆地蹲下身来，准备看看我的情况。但她可没有想到这样一蹲，却是让我清楚地看到她裙底风光！里面可是一丝不挂的喔，而且阴唇上面还是湿答答的，看来，刚刚两个人可是在车上不规不矩，才会这样冒失地开出来。
　　“先生……先生……你没有事吧？”
　　她一边问着我，一边用手摇着我的安全帽。要死了这个女人，一般如果已经受了重伤的人，怎能经得起这样摇呢？我故意发出呻吟，然后慢慢地挪动着四肢，这时候那个男人似乎吓了一跳，拉着那个女人，准备往后跑。我这时候哪有让他们跑掉的可能呢？趁着他们转身正准备迈步的时候，我抬起左手，射出一道气机，打重那男人的鞋底，气机从他涌泉穴里面射入，直窜入他的鼠蹊处，然后登时封住他的血脉，让他的左腿在一个时辰之内，都是麻木没有知觉，而且在鼠蹊部位将会异常地疼痛。
　　“啊……我……我的脚……我……”
　　那个男人立刻扑地趴了下去，在别人看起来，都只认为他是自己莫名其妙地趴下去，根本不会有人注意到是我动的手脚。而这时候我已经是慢慢地坐了起来，而且还坐在地上，等着看好戏。这时候倒是苦了那个女人，她被那男人带动，也半趴在地上，两腿大大地分开，我看到过路的行人都注意到她那跑出裙子之外赤裸裸的下身，那绝对有足够的吸引力！毕竟在大街上看到一个没有穿内裤的女人是很难得的机会。她顾不得那男人，连忙起身，扯好衣服，然后看着身边的男人。
　　慌乱之间，有人过来问我：“先生，你还好吗？”
　　我抬头一看，是一个警察，十分年轻，而另外一个警察则是站在那两个人的身边，也是要他们起来。我拿下安全帽，告诉警察说，我还好，但有点恶心头晕。而这时候那两个人根本没有心思管我好不好，因为那男的脚已经不能动，而下体更是十分地疼痛！但那跟我可是一点关系也没有，并且我还算是受害者呢！特别是居然有自告奋勇的人出来帮我作证，这真不知道是走了哪门子的狗屎运。
　　在许多人证以及物证的情况下，我当然是绝对的受害者。这时候警察问是否要叫救护车？那两个人表示愿意用和解的方式，并且也希望有救护车可以去他们熟识的医院。反正我本身并没有任何意见，加上得假装几乎无法思考，所以我并不表示意见。
　　因为同时有三个人上了车，所以并没有什么位置可以躺，而那个女人则是正好坐在我的对面，焦急的她，可没有注意到她的下半身一直都暴露在我的视线之内，只是不断地帮身边的男人按摩大腿，希望可以让他好过一些。
　　到了医院之后，我很快地就作了检查，并没有什么不对劲的地方，只是医生要我过几天再去复诊！因为医生是个很漂亮的美女，年纪大约三十五岁，但是气质很棒，声音又是细细柔柔的，加上她的白色长袍下是一双黑色的裤袜，看得出来，是穿着短裙，光是想像就很令我感觉到兴奋！所以我就答应了！
　　但是，我出来之后，看到警察跟那个女人还正在那里谈话，我就走过去听看看，原来只是要等我同意和解而已！
　　我跟警察表示，那得等看看对方的条件再考虑看看，而这时候我听到凄惨的叫声不断地从里面的房间传出来，而那女的也忧心忡忡地看着里面，我知道这一定是那个男人在里面作治疗，而无知的医生不知道在怎样搞呢？
　　这时候我趁警察正用无线电联络事情的时候，小声地跟那女人说：“你跟我去谈谈，看要怎要和解？”
　　然后我就跟警察说，我俩私下谈一下，然后看看是否能够和解！
　　我这时候带着她，来到地下室，找到福利社，坐下来，我的手立刻放到了她的腿上，来回地抚摸，表现出一副很觊觎她肉体的模样！想不到，她很生气地立刻拨开我的手，并且怒气冲冲地看着我，似乎立刻就要发作出来！只是因为现在她们算是理亏，所以她就只好忍着而已。
　　“我的条件很简单，给我二十万吃补药，这样就可以了！”
　　既然没有什么豆腐好吃，那当然就是拿些钱来弥补了！我随口开了个价钱，希望看看她的反应！
　　“可以，我立刻给你支票，这样我们可以去写和解书了吗？”
　　我没有想到这个女人这般大方，早知道我就开大一点金额了，不过这时候我也不好再度要求下去，只好准备走回楼上。回到了刚刚的地方，警察已经把和解书的内容写得差不多了，就等我俩签字。而且这个时候，对方的保险公司人员也到了现场，准备跟我谈理赔的事情。但唯一不变的是，那个男人的哀嚎声音！
　　“要我帮忙吗？我学过推拿！”
　　这时候我再度跟那个女人提出建议，她看看我，似乎觉得有点不可思议，可是我拿出中医师的证明（当然是伪造的）她也就相信了！
　　我跟她一起进去，然后那个男人正龇牙咧嘴的趴在床上，大腿上面已经插了好些东西，但依然都没有用。她这时候要我过去试看看，我就只好过去，我慢慢地搓揉按摩，让他的经脉慢慢地恢复正常，可是我故意不一次做好，这样才有日后的机会。疼痛是相对的，当我稍稍减轻了他的痛苦时，他就觉得好很多了！自然也就相信了我，但是这时候我要那个男人暂时住院，这样才比较好，于是医院就开了病房给他。
　　而那个女人则是千感激、万感激地向我道谢，当我们要出去的时候，却看到一个年约六十的男人走了进来，里面的医生护士纷纷称呼他院长好，但是却看到他直接走到那女人的身边，原来这女人是这院长的女儿！而那男人则是她的男朋友！也难怪刚刚她会要求来这里了！
　　我这时候看看，时间也差不多了，该是溜的时候了，反正留下了一个机会，日后还有碰面的时候，于是我就拿了和解书，自己先行离开了。好不容易到了店里之后，终于可以喘口气，但是这时候老板娘却打电话过来，说帐上少了一大堆东西，要我交代清楚！这时候我又被搞得天翻地覆，一样样地去比对，发现许多东西都是没有送来我这边，而只是帐上写着是送过来到这里，所以我一样样的重复确认，发现到最后只是少了两个机壳而已，而那两个机壳是老板娘自己叫人送回去，现在正放在她的身边呢！
　　这样也去掉我一个多钟头，这时候小娴正在跟另外一个店员打情骂俏，看得我有点不太高兴！一则心里有点小小的醋意，二则是我已经忙得要命了，这两个人还有空在那里混？
　　所以当我搞定了库存的事情之后，我就出去晃一晃！恰巧今天上面有活动，来了几个辣妹，正在那里一搭一唱的促销着产品。这种时候，都有很多人挤在楼梯间那里，所以当我要上去的时候，总是要贴身挤过许多人，这时候难免会有些吃豆腐的机会，特别是有些大胸部的女生站在我背后的时候，那种感觉又特别的好！
　　到了楼上，突然有人大喊抓贼，我看到一个人慌忙地推开人群，手上还拿着个东西，然后正往大门冲！我趁他要冲过我身边的时候，气机一涌，往他腹部一撞，他立足不稳，扑地往地上倒，而他手上拿着的东西也应声落地，摔得四散纷飞。在东西还没有落地前，已经看到是一台笔记型电脑，心里正暗想糟了，那东西已经摔烂了！
　　我慢慢地走开，后面的人跟上来，将他按倒，然后店家的人看到自己的货摔烂了，当然是十分火大的把他押到楼上的办公室里面去，我也跟着去看热闹。
　　那偷东西的家伙看起来大约只有十八、九岁，穿着还算时髦，现在年轻人该有的行头样样都有，所以当我们把他押到办公室里的时候，他很不屑地推开抓着他的警卫，然后说要打电话！他自己拿出一台Nokia8850，拨了号码之后，就叫家里的人来，接着就是自己抽菸，根本不管别人！
　　过了二十分钟，一个打扮时髦，年约四十五、六的妇人，就怒气冲冲地走到二楼办公室，先是跟那年轻人说了几句话，然后转身劈头就骂，说我们干什么诬赖她儿子偷东西？
　　这时候，警察也过来了，她立刻表明身份，说是某某立法委员的太太，我一听，那是一个民Ｘ党的立法委员，平时形象还不错啊？想不到家里的人居然如此横霸。这时候商场经理似乎有点犹豫是否要继续把事情Hold在这里，他打了个电话给老板，然后讨论了半天，而且被偷东西的店员，看到这样的情势似乎也已经超出他可以控制的范围时，也开始打电话给他的老板，一时之间，似乎有让那家伙逃出生天的可能！
　　“唉啊，好无聊喔，妈！你就赔给他们嘛！这样不就好了？”
　　想不到这小鬼居然这样的态度，这倒让我有整整他的念头。我反身走出办公室，回到自己的店里，然后仔细地想想该如何好好地整整他！这时候好多店员都在讨论这件事情，但大家都是道听途说，只是为着下午增添一些话题而已。
　　到了晚上，我到楼上那家店去，知道那小鬼居然后来除了赔钱之外，还买了一台，只是他妈妈很会杀价，加上那种高姿态，让店员很不爽而已。
　　我看了看他家的地址，就暗记在心里，准备有机会好好地去探探地形之后，再下手！
　　过了几天，我正好休假，想想也该要去做个复诊！而且对方已经把二十万赔给我了，所以最近身上很有钱。我要她们帮我安排那个女医生给我作检查，他们也很爽快地就答应了。

第07节
　　“简玉娟医师，简玉娟医师，请到七楼ＶＩＰ室……”
　　我躺在ＶＩＰ室里面，听到外面的广播系统正在四处呼叫那位女医师，那种感觉真是不错。等了十来分钟，我看到那女医师正推开门，然后走到我的身边。
　　她看看我，然后问：“请问……有什么事情吗？”
　　我说不是她要我过几天来复查看看的吗？所以我才会过来的啊！这时候她才似乎想起有这么一回事！
　　这时候她坐到我的床沿，然后问我感觉如何？我看到她今天的穿着更加地火辣，因为她穿上了比那天更短的短裙，况且，这时候她是侧坐在我的床边，她的腿不得不略为抬起，所以我都可以看到她穿的是一件白色内裤！我的手率先放到她的腿上，她并没有阻止我，只是把手按在我的手上。
　　我一边说自己并没有什么不舒服，只是想要让她帮我确定而已。这时候我的手一边更加大胆地往她的大腿根部移去，她在我的手指几乎要碰触到她内裤的前一刻，阻止了我有更进一步的行动！或许这一招对于其他男人有用，可是对我来讲，距离并不是问题，所以这时候我立刻射出两道气机，缓缓地在她花瓣上面盘旋游走，让她的全身立刻就好像是被电流窜过一般地爽快！
　　“喔……唔……唔……你……你……喔…喔……喔……别这样……我…我…会……我会……忍不住……喔…喔……喔……唔…唔……唔……唔……唔……”
　　虽然她的嘴里不断地说着要我不要这样做的话语，但是她的上半身却是更向前倾，这时候我才发现她今天的穿着出乎我意外的大胆，因为她居然除了外面那件白袍之外，上半身里面就空无一物了！所以我立刻可以看到她尚称丰满的双乳以及早已硬挺翘起的乳头！
　　看到这样的美景，我当然是不会放过她，立刻伸手进去抚摸，气机也随之射出，作为我的辅助工具！她这时候整个人几乎都要趴在我的身上了，她不住地娇喘呻吟，而她那低低呻吟的声音，比起许多女人来讲，要更有诱惑力，我要她上我的床，她点点头，慢慢地爬上来，然后直主动地解开自己身上的衣扣，这时候我才发现她除了白袍以及内裤之外，就没有穿其它的衣服了！
　　我继续地抚弄她的乳房以及下体，并且询问她为什么这样地配合？她一边娇喘呻吟，一边慢慢地回答说：“唔……唔……唔……其实……这…不是……第一次……过去……偶尔…也会……有……某些特殊…的…客人……会…要……我们…某……些……唔……唔……人……来……作…这……些…服……务……喔……喔…喔……喔……喔…喔……喔…喔……”
　　这时候我才明白，那我这样作，可也没有什么了不起啰！我这时候要她帮我吮弄下体，她点点头，慢慢地转身，解开我的裤子，我的肉棒唰地就弹了出来，“啪”的一声，打在她的脸上！
　　她有点吃惊地抚摸着自己的脸庞，然后大喜过望看着我，似乎不敢相信我会有这般粗大的肉棒！她倒也蛮上道的，还没有等我催促，就知道该好好地吮弄，而且我这时候也继续地用手指去爱抚她的下体，让她舔得更加卖力！
　　她上上下下地舔弄着，舌头灵巧地在我龟头上来回滑弄，果然不愧是医生，非常瞭解该如何去刺激性感带，我感觉她十分熟练地刺激男人最敏感的几个点，让兴奋的程度立刻地提升，而且丝毫不会浪费她舔弄的功夫。随着时间的延续，我丝毫没有射精的迹象，但是她身体的兴奋程度却是随着我手指的抚弄而不断地累积到达了濒临高潮的程度，这时候我故意把手指抽回，她急得吐出我的龟头，不断地哀求我赶快继续下去！她不断哀求我的模样，让我满足了兴奋以及征服的感受，也满足了一个男人玩弄女人的意图，所以我就让她趴在床上，抓着床尾的铁栏杆，慢慢地将我肉棒滑入她的阴道里面！
　　她阴道的紧缩程度，远超过我的想像！本以为她这样需要配合院方特殊管道招待的女医生，应该会相当的松垮，但是我慢慢地插入，却是觉得她阴道似乎没有被什么大家伙操干过，还十分地紧！并且她似乎已经达到了高潮，所以当我的龟头刚刚顶到她的子宫时，她就已经泄身了！
　　我当然是毫不客气地采补了一番，而且当她刚刚恢复一些的时候，就开始慢慢地抽出肉棒，这时候她又忍不住地呻吟了起来，并且全身上下都淫荡地抖动起来！我低头看去，看到自己粗大的肉棒，在她两臀之间进出的模样，展露出一种十分诱人且又具有挑逗的画面！因为她的屁股十分挺翘，加上臀部曲线很棒，所以那种感觉分外诱人！
　　但是唯一的缺点就是太过嫩了！本以为三十多岁的女人会更加老练，但是这个女医师的表现却好像一个刚经人事的少女而已。我慢慢地抽动肉棒，速度根本就不敢太快，但却还是让她爽得呼天抢地，那种感觉又是别具一格！她下身的淫水渐渐地流了出来，而她的双腿也分得愈来愈开，我索性双手伸到她的腿下，将她一扛，让她下半身悬空起来，她的双手无力支撑，所以整个人趴在我的床上，就这样继续接受我的操干！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……天啊……啊…啊……啊……啊……我……我…从来……没有……这样……唔……唔……唔……唔……啊…啊……啊…喔……喔…喔……啊……啊……啊……”
　　我也不过慢慢地抽送了三十几分钟，她居然就到达了四次高潮，整个人像是虚脱般地瘫在哪里，我都已经不敢继续干下去了！这时候我也不知道该怎么办？只好让她躺在我的床上，然后我下床开始穿衣服！
　　想不到这时候她叫住我，说：“你……如果还需要的话，我可以叫别的护士来让你玩，好吗？”
　　听到有护士可以玩，那当然好了，于是她就打电话给一个叫做秀秀的护士，要她过来。
　　秀秀很快地就来了，进来之后，她就看到简医师躺在床上，双腿大张着的模样，也当然很快地就注意到我下半身的粗大肉棒，她两眼一亮，主动地就脱掉护士服，三两下地就全裸站在我的面前！她的身材比起简医师来就差了许多，不仅比较矮小，身材也有点肥胖，胸部也很小，但她的阴道却是又宽又松，对于我来讲，这还比较可以搞得快活尽兴一些！
　　她半趴在床上，让我从后面插入她的阴道里面，我终于可以好好地尽兴抽送一番，肉棒快速地进出，我还是不能完全没入，但这样已经比刚刚好上太多了！
　　因为我的肉棒已经湿湿滑滑的，所以插入的过程十分顺利，抽送的过程也十分地顺畅，搞得她很快地就兴奋起来，身体不住地往后迎合，只是我得半蹲地来干她，这点倒是有好有坏！好处是我挺动的幅度可以更大，而坏处就是腿会比较容易酸！但是后面这个缺点对我来讲还不是问题，因为我随随便便就可以蹲四个钟头的马步，这点小问题，根本不会影响到我的表现！
　　而且这时候简玉娟也过来不断地与我接吻，要我抚摸她的双乳，想想，秀秀只需要提供我肉棒一个发泄的空间，而我的视觉与触觉可以透过简玉娟来满足，这种组合的确可以为我带来极大的满足！想到这里，我干得就更加起劲了！
　　这一轮猛干狂操之下，秀秀已经被我推上高潮，她用力地抓着床单，而且紧紧地咬着枕头，让我不断地操干着她！我这时候反正也听不到她的呻吟，就毫不在乎地反覆挺送，直到秀秀被我干晕过去！
　　这时候简玉娟已经有点惊讶我的性能力似乎大异于常人，但是她一时之间也找不到另外的护士来让我操干，所以只好又再度地上阵，让我发泄体内的性欲！这时候她的反应比起之前更加地激烈，因为我已经准备在她的体内射出来，所以我操干得更加狂野放肆，纯粹就是希望可以满足自己，所以当她被我干晕过去之后，我依然不放过她，直到我终于忍不住地把精液射入她的体内，而她已经不知道又经历了七次还是八次的高潮！
　　我让她俩并排躺好，自己穿好衣服之后，就轻松地离开医院！
　　当我刚刚回到市区的时候，突然行动电话响了起来，原来是店里面打来的。小娴说有个客户，要我过去帮她看一下电脑，然后就告诉我那个人的电话，我一听到电话，心里就有数了，就说我晚过去！
　　我拨了那个号码，果然是小毓接的电话，她说她们店里想要买些电脑来作点餐服务，想要问我是不是可以帮忙，我就说那我待会过去好了！然后她告诉我到了哪里，再打个电话给她，这样她可以出来带我进去。
　　到了约定的地方之后，小毓果然出来接我，她穿着一件短大衣，然后露出雪白修长的双腿，还踩着一双高跟鞋，那种感觉，立刻让我联想了她是不是里面穿着什么暴露的衣服呢？
　　进了电梯，然后又进了一道秘门，我们终于进到店里。这时候她把短大衣一脱，里面居然是比基尼泳装！她在我面前大方地转了一圈，问我好看吗？我点点头，她就带我到一间包厢里面坐下，然后出去。
　　过了一会，她跟另外一个中年女人回来，那个中年女人一看就是很精明干练的类型，她穿着一身的黑色衣裤，坐在我的对面。她问我要喝些什么，我说果汁或是汽水就好！接着她就叫小毓出去拿进来。
　　这时候她跟我说，因为想要加装一些电脑点餐的东西，所以才会找人来看看是否能帮忙，而且因为她之前配合的人已经倒闭了，所以才希望看我有没有办法接。我说要瞭解一下，这才有办法估算，至于软件方面，我可以找别的人帮忙。
　　她点点头，要小毓好好地招呼我，并且说因为时间还早，所以还没有开始营业，这里可以让我到处看看，我就在小毓的带领下，四处看看实际的情况。我数了数，差不多有十七、八间包厢，这样的生意也算蛮大的，所以我就决定可以接下，而且软件我也有现成的，只要谈妥价钱就可以了。
　　这时候我就要小毓去请她回来，然后她听了我的想法与意见之后，很讶异我可以在两个星期内搞定这件事情，我甚至说，只要她可以三天不营业，我就帮她搞定！她看看时间，说如果下个礼拜，她休息三天，我一定可以搞定吗？我点点头，她给了我十万元现金的订金，然后要我身份证借她影印一下，然后我们就算敲定了这笔生意。
　　当我准备离开的时候，小毓要我留下来，她说：“人家今天本来不用来的，你不陪我吗？”
　　老板娘没有说话，就要小毓自己去开一间包厢，然后我俩就一起进去了。
　　进去之后，我很直接地就搂住小毓，反正她也只是希望我把她搞爽就好，哪有什么问题呢？我立刻就把她推倒在沙发上面，然后把她那细如丝线的衣服拉开，她的嫩穴立刻就成现在我的面前，我的手指立刻按上了她的花瓣，她很快地就发出了低低的呻吟！
　　她的双腿也主动地分开，我的手指愈来愈深入她的穴里，她的呻吟也愈来愈淫荡大声，甚至还忍不住地开始摇摆起她的臀部。她上下左右不规则地摆动着臀部，而小穴里面也很快地就呈现湿滑的状态，我还不急着让她这样快就得到我的肉棒，因为她可还没有好好地帮我舔弄含吮呢！
　　这时候我让她转个身，然后要她帮我脱衣脱裤，她在我的要求下，慢慢的转过身来，然后帮我脱去身上的衣裤，接着当然就是帮我含吮胯下的肉棒了！
　　我大大地分开我的双腿，让她可以趴在我的两腿之间，仰头帮我吮弄肉棒，甚至是去舔弄我的屁眼！她这时候舔得兴起，整个人翻转过来，然后两手勾着我的两腿，整个人贴在我的臀上，舌尖不断地舔弄着我的菊花穴，而且还偶尔会用手去套弄我的肉棒，那种感觉真是很不错！
　　我这时候将屁眼尽可能地撑开，她的舌头居然也随之钻了进来，那种酥酥麻麻的感觉真是太棒了！我让她舔了差不多快要半个钟头，她已经没有力气继续舔弄下去，这时候当然就是轮到我该好好地让她满意了！
　　我让她躺在矮桌上面，扛起她的双腿，慢慢地让我的肉棒滑进她体内，然后开始前后挺送起来！这次我决定好好地让她享受一下我的厉害，所以我不仅很快速地抽送，而且棍棍到底，搞得她直哀叫连连，却又不肯让我停下来！
　　我不仅是抽送下身的肉棒，而且还压着她的双腿抵向她的身体，所以这时候她几乎是腿贴在自己的身上，然后小穴朝天地被我操干。我这时候不停地抽送，并且吻着她的唇，让她没有办法继续哀叫，只能乖乖地任我宰割！
　　很快地，她就已经达到了高潮，但是更快地，她又攀上了第二次、第三次高潮！强烈持续的高潮不断袭来，她很快地就没有办法承受下去，这时候她在第六次高潮当中，晕死了过去！但是我并没有因此停下我的动作，我依然保持同样的速度以及方式继续地操干她，让她从昏迷当中再度因为我的操干而清醒过来！
　　她醒来之后，又再度地陷入高潮当中，那种感觉像是陷入了一种永无止境的漩涡当中，一次又一次地让脑袋空白！
　　我保守估计让她达到了十五次以上的高潮之后，才慢慢地把肉棒抽出来，然后将已经昏迷的她，放在沙发上面，穿好衣服，就自己离开了！
　　我并没有直接回家，而是去找朋友，确定软件没有问题之后又回去下了二十台电脑的订单，然后敲定之后，就打电话给老板娘，确认下礼拜可以空出三天，让我去装机测试，并且约定好，这笔生意是两百万，我可以从中赚约八十万！真好！
　　时间很快地就到了约好的时间，而这几天我都不断地在组装并测试硬体，找齐了人手，一次出动五个人，去装机并且测试软件，过程出奇的顺利，居然在两天内就搞定了，还比我预期地早！所以老板娘就招待我们在店里好好地爽一次！
　　老板娘找了四个小姐，招待我们，可是我怎么数来数去，似乎就是少了一个人！所以我就主动地去找老板娘！想不到这时候老板娘居然要我陪她上床！
　　原来那一天，我跟小毓在这里疯狂作爱的过程，都被她用针孔拍了下来，她看得心痒痒，所以才会这样安排，让我可以跟她来上一次，而且居然还威胁我如果不从的话，就会领不到钱！
　　我本来想教训她一番，但是想想先忍着，这笔帐日后有的是机会可以报仇，所以也就只好忍着点，上了她！她的身材真是相当地惨，不仅双乳下垂，全身肌肉也都是松垮垮的，但是骚劲可却真是够大，我足足搞了一个多钟头，才摆平了她，也顺利拿到我的货款，只是回去，吐了好几天而已，而且有几天，我都不太敢搞女人！


第08节
　　Lydia怀孕了，那是在她有五天休假之后的一个月确认的，那五天里面，我们真是如胶似漆，我足足在她的体内射出五次，而她的高潮加起来，几近百次，那真是我相当难忘的经验！
　　为了配合她这次休假，我们早就有了计划，我跟她都安排五天的休假，本来计划出国去玩，但是我的护照只剩下三个月有效期，所以哪里也去不成，只好待在家里，疯狂地作爱！
　　前一天的晚上，她就要我到她住的地方去，因为这样万一她受不了的时候，还可以找Cindy甚至是Candy来接手！我当然是很乐意了，所以我们就一起来到她住的地方。
　　我一进到屋子里面，就迫不及待地搂着她，她这时候任凭我吻着她的脖子，并且双手慢慢解开她的衣服，我以我渐渐地也开始吻舔她的肩膀。她的胸罩是无肩带式的，所以我慢慢地将她衣服褪下，然后解开她的胸罩。我的手掌从下面往上托起她的双乳，并且细细地揉捏她的乳头，我对她，当然要湿展出浑身解数来表现，她在我六道气机窜入之后，整个人就已机开始颤抖，并且几乎无法站立，只得勉强地用双手扶着我的腰，两腿不断地抖动着，似乎随时都会跌坐下去的模样。
　　我慢慢地带领她来到床边，然后让她躺下，接着继续帮她抚弄胸部。她这时候也主动伸出双手，慢慢地帮我解开裤子，掏出我的肉棒，然后仰起头来，慢慢吮弄我的龟头，她很仔细温柔地舔弄着，我张开双腿，让她可以充分地活动，Lydia更是开心地搂着我的双腿，让她的嘴与舌头可以带给我更多的乐趣！
　　我这时候也把双手分别按在她的乳头以及下阴处，单纯只是利用手指让她感受到快活，这样的情况下我比较可以享受她的口交所带给我的快感！
　　她不断地舔弄着，而且也不时地去玩弄我的睾丸，那种感觉，让我感觉到她的温柔以及爱意！而且不断地尝试着让我的肉棒更加深入她的嘴里，涨得她满脸通红，我看得都有些不太忍心，要她别这样！
　　她笑笑地吐出我的肉棒，然后要我赶快把肉棒插入她的身体里面，我当然是乐于从命的，于是要她自己挑个最舒服的姿势躺好，接着我过去分开她的双腿，慢慢地将我的肉棒滑入她的阴道里面，并且完全地插入！
　　经过许多次的交合，Lydia已经可以让我的肉棒完全地插入了！但她还是没有办法让我在抽送的时候，次次到底，所以我只是把肉棒完全插入之后，就慢慢地把玩她的双乳，让她可以享受更久的快活与舒服。我慢慢地摸弄她的双乳，并且开始抽送起来，这时候我只是利用三份之二的肉棒来挺送，这样她就已经觉得很舒服了！恰好可以让她觉得不断有快感从下体传来，也是最容易达到高潮的长度！
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……好棒哟……嗯……嗯…嗯……嗯……唔…唔……唔……唔……嗯…嗯……嗯……嗯……”
　　她已经开始觉得兴奋了，脸上泛起桃红的色泽，让我看得十分快活，腰部不自觉地更加快速地挺动起来！而也带动得她的呻吟愈来愈淫荡，也叫得我心里快活不已！
　　这时候我让她半侧过身子，上半身趴在床上，然后我扛起她的右腿，等于从后侧边插入她的阴道，继续开始前后挺送！这时候因为身体阻挡的缘故，我就没有办法完全把肉棒插入她的体内，但是却可以让我毫无顾忌地快速抽操，让它可以感受到更大的刺激与快感！
　　我俩的身体不断地撞击着，发出了啪啪的肉响声，而她的呻吟更是发挥了出来，淫荡的浪叫，充斥在整个房间里面，显得春意盎然！而且她的床头上刻意地放了一张大型的镜子，我可以清楚地看见她被我操干的时候脸上那种充满愉悦的神情，那种表情最可以刺激男人的性欲，并且让男人的自尊心获得满足！
　　这时候，但见她双眉微蹙、朱唇半张，脸上慢慢地可以看见细小的汗珠不断地从面颊上流下！而她的身体也开始慢慢地冒出许多细小的汗珠，显示她体内已经因为性爱的缘故而不断地发热冒汗，这觉得是她获得快感的最佳表现！
　　这时候她开始发出一连串的颤抖，而且嘴巴也开始咬紧而发出含浑不清的声音，我知道她已经达到了高潮，于是狠狠地将整根肉棒再度插入她的体内，她更是全身一颤，然后一挺，直挺挺地趴下，嘴里只是不断地发出闷哼的声音，它几乎因为高潮而瘫痪了，而我则是好好地享受她阴道抽搐时，对我肉棒所产生的快感。
　　她休息了两三分钟，似乎觉得好些了，就主动地挺动身体，要我续下去。这时候我把她抱起来，然后坐在床边，让她跨坐在我的身上，然后我俩一起配合，让她用腰力以及我用手去带动，让我俩的性器彼此产生快感！
　　这时候她比较可以主动地来引导我俩之间的互动，所以她也显得更为享受，特别是她双手高举，不断地撩拨自己的秀发，然后扭动着腰身，真是同时满足了我的视觉与身体上的享受！
　　我看得兴起，双手抓着她的纤腰，腰力一挺，就这样让她跨坐在我的身上，然后我站立起来！这时候变成我抓着她的腰部，自己开始前后挺动起来！她还是第一次这样被我悬空扛起，然后不断地被我操干，除了下身不断传来的舒爽感受之外，她还得去担心是否会掉下来，而且上半身这样不稳定的感觉，更可以加强性爱时的快感刺激！
　　我扛着她一边操干一边走动，她除了呻吟声音之外，还不断地发出尖叫声，那真是很好玩的感觉，而且看着她的双乳随着身体的抖动不住地颤抖产生乳浪，那更是棒！如果说是一般正常人，这样扛起来，搞个五、六分钟，大概就已经要没有力气了，但是对于我来讲，这只是小儿科而已，所以她身高１７３，体重接近５９，但这哪比得上我以前在打熬力气时所举的石锁呢？更何况现在我体内的真气不断流转，更是不当一回事！
　　我用这样的姿势不断地玩着，直到她又再度高潮为止！当她快要进入高潮的时候，双手用力地抓着我的肩膀，生怕我掉下来，那种感觉，也是我第一次经历的，当她高潮过后，我让她站回地面，她立刻双腿一软，跪倒在地上，而上半身更是顺势趴在地上，让她的屁股高高翘起，还朝向着我，我当然是就顺势把肉棒插入她的阴道里面，就从后面再度地搞了起来！
　　虽然双腿酸软无力，但是她还是很开心地让我继续操干她，因为她知道，只有我可以带领着她达到一次又一次的高潮，而且这也是我对于她的真爱表现，她怎会不欣然接受呢？我这时候双手扶在她的臀上，然后前后地挺送，搞得她很快地又再度兴奋起来，而且居然又进入了高潮！这一次我就不让她有喘息的机会了，不断地操干，让她高潮一次接着一次，直到她晕死过去为止。
　　这时候我把她抱到床上，让她躺下，她很快地就清醒过来，我又再度分开她的双腿，她要我让她休息一下。我点点头，然后拉过被子，让她好好地休息。
　　我打开门，想到要厨房去拿水喝，这时候我看到Candy已经在客厅的沙发上面，利用沙发的扶手不断地前后磨蹭，显然是她刚刚都有听到我跟Lydia云雨交欢过程的声音，因而自己在这里发浪呢！我看到之后，当然是不会放过她，把房门关上，走到客厅，Candy看到我，早就已经自己摆好姿势，把屁股对准我，只等我把肉棒“嗯赐”给她而已！
　　我也没有刻意地去刁难她，立刻就把肉棒狠狠地插入了一大截，然后就开始操动起来！因为她早就因为我跟Lydia交欢给引得欲火难耐，所以当我抽送不到两百下的时候，她就已经达到高潮！但是我可没有那么多心力要花在她的身上，我只是继续地操干着，不断地带领着她进入高潮，而她当然是很开心地接受我这样的安排，因为她知道她对我来讲，只是个性欲的发泄工具，而她也只是需要我来发泄性欲而已，技巧与爱意，都是没有意义的，大开大阖地操干，才是我俩之间最棒的方式，所以我就这样不断地把她干晕死过去为止！
　　我这时候抽出肉棒，来到厨房，看到有果汁，毫不客气地就喝了一大瓶，反正这都是飞机上拿下来的，哪有什么好客气的呢？没有了，再去拿就好了。
　　我回到房间，Lydia已经睡着了，我也悄悄地在她身边睡下！
　　第二天早上，我是让Lydia给弄醒的，她这时候已经自己骑在我的身上，一边套弄着，一边双手揉捏着我的乳头，她深情款款地看着我，纤腰不断地扭动，然后带动着小穴上下套弄我的肉棒！
　　“唔……唔……唔……唔……好哥哥……唔……唔……唔……人家……要…你……射进来……唔……唔……唔…好……不……好……求……求…你……快…一…点……射…进……来……人…家……想……要……跟……你……一……起……高……潮……唔……唔……唔……”
　　看到她这样苦苦哀求，我当然是乐于从命，反正昨晚上从Candy身上已经采补了许多，正好发射在她身上，所以当她进入高潮的那一刹那，我狠狠地往上一顶，并且精关一松，无数的精子就这样地撞击在她的子宫上面，让她晕了过去！
　　她趴在我的身上，慢慢地醒了过来，我问她肚子饿不饿？她说等一下，我们出去吃早餐，我就这样搂着她在床上温存。
　　过了十几分钟，我们才起身穿好衣服，由于只是要去附近吃饭，所以我就穿得很随便，而她也是白色Ｔ恤跟一件热裤，就跟我出去了。其实这附近几乎都是她们空姐在住的地方，平常的时候，她们出门都很注意打扮，以便随时都可以相互比美！
　　但是想不到她这时候这样随便穿穿，更是显得性感无比，让我不禁觉得找她真是不错！
　　我们到了附近的一家豆浆店，要了豆浆、烧饼油条以及蛋饼，好好地补充了体力之后，就回到住的地方。这时候看到Candy已经穿扮好了，准备上班。等到她出去之后，我就打开电视，准备看看最近有些什么新闻。
　　这时候她就开始不安分起来了，主动地拉开我的裤子，趴在我的两腿之间开始帮我口交起来！反正这是她自愿的，我就一边看着电视一边享受着她的服务。她很开心地帮我吮弄，然后我的手当然也不客气地伸到她的两腿之间，开始帮她抠弄起来。由于她这条热裤是莱卡布料，所以十分地有弹性，而且相当地贴身。
　　她并没有另外穿内裤，所以刚刚她出去坐在豆浆店的凳子上时，我看到好几个老伯目不转睛地看着，而店小二也来得特别勤快！我的手不住地按揉着她的花瓣，气机又不受衣服的限制阻挡，更是毫无阻碍地开始玩弄她的感受，她很快地就没有办法继续帮我吮弄下去，只能慢慢地帮我套弄，然后趴在我的大腿上面喘气呻吟。我这时候将手伸进她的衣服里面，开始上下夹攻，她的呻吟声音就更加地淫荡了！
　　我听Lydia说，今天没有别人会在，所以我知道可以好好地玩，这时候我要她穿上一些之前一起去买的性感内衣裤，然后准备好好地在家里大玩性游戏。
　　她走进屋子里面，脱去身上的衣服，然后穿上一件鲸骨胸罩，那算是一般的胸罩把罩杯拿掉而已，这样一来可以让乳房被撑得更挺，更具有吸引力！然后再穿上黑色长统马靴，这样一来，显得十分地淫荡且具魅力。
　　我带着她来到浴室，然后把她的阴毛完全剃光，我的剃法很简单，就是用手一抹，她的下半身就干净溜溜了！我有把自己练过内功的事情跟Lydia大略提一提，但是没有讲得很仔细，也没有说出我到底有多厉害，她只是全心全意地相信而已。
　　接下来，我又帮她浣肠，她默默地忍受着浣肠的不适感，直到我认为可以为止。出来之后，她已经有点累，所以这时候就由我主动地去挑逗她，她很快地就开始兴奋起来，而且淫水直流，我这时候就开始把肉棒插入，然后慢慢地抽送起来。
　　她非常开心地享受着我的操弄，但是很快地她就要求我插入她的后穴！我看看她，点点头，这时候她又要求我把她绑起来，我拿出手铐，把她的双手绑在床头上，然后将龟头抵在她的菊花穴上，狠狠地一顶，就让前端三分之一的肉棒插入她的体内！
　　她痛得全身几乎要弓了起来，我这时候知道不能把肉棒抽出来，否则只是让前功尽弃！我只是让肉棒留在她的体内，而她紧紧地收缩着自己的肛门，而连带着也紧箍着我的肉棒。我开始用双手不断地去轻抚她的身体，而且也按揉她的阴核，让她可以慢慢地忘却菊花穴的痛楚。这一招果然有效，她慢慢地可以放松身体，但是我并不着急，我想要让她更加地放松，这样我才可以好好地抽送。
　　我的功夫果然没有白费，她终于可以让我慢慢地抽动，我的抽动幅度很小，而且我也不急着要不断地深入她的体内，主要只是去刺激她的肛门口，那里的感受最敏感！她低低地啜泣，不过却是渐渐地可以习惯这样的感觉。这时候她要我让她躺下，我将肉棒停在她的体内，然后松开她手上的手铐，这点又是得仰赖我的指力才完成的艰难任务！
　　我将指力打入手拷的锁眼，利用十四种回力，让手铐打开，然后让她躺好之后，我再度慢慢地抽送起来。她这时候一边接受着我的操干，一边自己用手去抠摸阴核，让她可以分神不要再去注意那种疼痛的感觉。
　　我足足这样慢慢地玩了快要半个钟头，她渐渐地有了快感与高潮，这时候我再度把肉棒抽出来，然后插入她的小穴里面狠狠地操干起来，她立刻达到高潮，而且足足地持续了十几分钟，才无力地瘫在床上。我这时候继续慢慢地抽送，让她可以好好地享受，弥补刚刚所受的折磨与痛楚。
　　这时候的她变得十分敏感以及容易达到高潮，我随便地抽送了七、八百下，她就达到了两次高潮，这时候只得无力地要我暂时让她休息一下。
　　“你知道为什么我要让你玩我……后面吗？”
　　她看着我，满心欢喜地问着！我摇摇头，等着她告诉我答案！
　　“因为，那是我的第一次，我希望让你占有！”
　　我紧紧地搂着她，然后准备再度地把肉棒插入她的小穴里面，用高潮来回报她的温柔与深情！
　　想不到这时候她要我继续操干她的后穴，因为她觉得似乎也很有乐趣，既然佳人有意，我当然是全力配合了！但是我觉得需要有更多的润滑才行，这时候她拿出了一罐凡士林，让我仔细地帮她涂抹好了之后，她说有点口渴，想要喝水。
　　我去拿水，让她喝了之后，她自己躺在床上，两腿高举然后用手抓住，就好像是等着换尿布的小婴孩，十分地可爱。我再度地把肉棒插入她的菊穴里面，但是却意想不到的困难，或许是刚刚的经验，依然深深地留存在脑海里面吧？她几乎没有办法自行把肌肉放松。
　　这时候我就想出了个声东击西的方式，也就是我先继续操干她的小穴，等到操得舒服快活的时候，才趁她不注意的时候把肉棒滑入她的菊花穴里！果然这招顺利奏效，而且因为她淫水的缘故，使得润滑效果更加地棒，我的肉棒一下子就插了半截进去！
　　我开始仔细地探索如何玩弄菊花穴才会让女人觉得刺激！经过一段时间的观察，发现让龟头以及肉棒的前半截不断地去刺激肛门口是最有效的方式，而且这时候我们还把一颗跳蛋放到她的穴里，打开开关，让她前后一起感受到快感与刺激，搞得她直呼过瘾、浪叫不已！
　　“喔……喔……喔……唔……唔……唔……嗯……嗯…嗯……唔……唔……嗯……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……哈……哈……哈…哈……哈……哈…”
　　但是这样还不够，我不断地操干，也不断地揉捏她的双乳，在长达一小时的过程当中，利用这样的三面夹攻，让她足足达到了十次以上的高潮，而且妙的是她高潮归高潮，不会晕死过去，所以我更可以放心地去操！
　　但是连续十余次的高潮，还是让她无力继续下去，所以只是要我让她休息一番。这时候我把肉棒跟跳蛋都抽出来，让她休息一下。这时候她要我把肉棒让她含吮，我还是先去洗一洗比较好。
　　洗好之后，我就回到她身边，这时候她开始含吮我那已经软化的肉棒，接着用手指揉捏我的睾丸，似乎她又有要再度开始的想法但是她含吮了几下，自己实在是太累了，就要我跟她休息一下，晚点再继续。
　　我当然没有意见，让她快活是我的义务，所以我就搂着她一起入睡。可是睡梦中，突然有电话声，我迷迷糊糊地就拿电话起来听，对方觉得有点奇怪，为什么找Lydia却是一个男人接电话？
　　我赶紧把电话递过去给Lydia听，想不到两人一聊就聊开了，我这时候趁着她聊天的时候，开始慢慢地吻吮她的乳头，让她一边得极力保持镇静，一边继续跟人家聊天。聊了许久，她终于放下电话说：“那是我一个死党，叫做Maggie，邀我晚上吃饭，我们一起去好吗？”
　　我当然没有意见，这时候也该起来了，Lydia说要先洗个澡，我就陪她一起去洗，洗着洗着，不知道怎么搞的，又把她按在墙壁上，抬起她的腿，开始搞了起来！
　　我俩这时候身上都是沐浴乳的细小泡沫，身体在接触的时候，那种感觉很容易就让人更加兴奋。我俩一边抽送，一边相互磨蹭，彼此乳头互相碰触的时候，我发现她还会打几个冷颤呢！
　　俩人愈玩就愈有兴头，但是她开始没有办法继续用一只脚站立着，所以我就两手搂抱着她，让她跨坐在我的双手之上，然后她用双手搂着我的头，慢慢地让我一下接着一下地搞着她！
　　我慢慢地挺弄，但是七、八百下之后，也让她达到了一次的高潮！这时候我放她下来，用水冲洗彼此的身体之后，一起浸泡在早就已经准备好的热水里面。我一边用热水浇她的身体上面，一边用手按摩她的身体，顺便利用气机按摩她各处的穴道，让她恢复精神，甚至恢复体力。
　　她软软地躺在我的怀里，露出甜甜的微笑。我俩可浸了好久才起来，然后由她擦干我俩的身体。她在换衣服的时候，跟我提到这个Maggie，她说虽然这女人是她的死党，但是有个不太好的癖好，就是当她看到别人的男朋友或者是先生不错的话，就会出手横刀夺爱。说完了这些话之后，她就默默地看着我，我笑着搂着她，说：“看着好了，今天我可以当个周处，帮大家除害！”
　　“自吹自擂，搞不好人家看不上你呢！”
　　她笑着拍了我一下，我趁机把她搂抱起来，然后按倒在床上，将她刚刚才穿上的内裤再度拉扯下来，然后低头开始慢慢地舔吮她的花瓣，她起先当然是要我不要再搞下去了，因为跟人家约了七点钟，而现在已经是五点多了，不好再搞下去了！
　　我才不担心呢，因为我有把握在十五分钟之后让她达到高潮，所以我根本就不在乎地把肉棒插进去，并且开始抽送起来，一边抽送还一边去把玩她的双乳，果然在十三分钟的时候已经让她达到了第一次的高潮，而又过了二十分钟之后，她再度高潮！这时候我才放过她！
　　我这时候扶她起来，然后开始穿衣服准备出门，因为时间已经快要到了！她本来想要穿一套套装的，但是在我的建议下，她穿上一件韵律装，Ｕ字低胸的设计，让她的双乳显得十分抢眼。而且她并没有穿胸罩，只在乳头上贴上胸贴！她这件韵律装的下半截是高腰剪裁，而且通过胯下的布料宽度不过一公分而已，当Lydia穿好站起来的时候，她忍不住地发出了呻吟！因为那块布深深地陷入她的花瓣之间，让她那因为我不断操干而略为红肿敏感的部位，立刻传达了快感给她！
　　然后她又穿上一件性感热裤，那种打扮，让我的肉棒几乎要弹出裤子外面！但是Lydia这时候打算换一件短裙，说这样比较习惯，我也不好太过要求，至少她已经穿上了那件性感韵律装了，所以我就让她换上一件迷你裙，然后穿上一双白色短统马靴，那样子真是好漂亮！
　　她拎起一个小包包，然后就跟我一起出去。我身上穿的是一件黑色网状无袖上衣，然后下身穿着一条黑色紧身皮裤，加上一双皮鞋，也算得上是酷哥一位，然后由我开着Lydia的车子，就往约定好的地方过去。
　　到了约定的地方，那位大小姐还没有出现呢！我们又等了一会，Lydia打了电话给她，原来她正在旁边的商店里面犹豫要不要买某样东西。她终于出现了，我看到她穿着一套高级的套装，而且露出长长的腿儿，就对着Lydia扬了扬眉，给了她一个很诡异的笑容。
　　她过来上车，跟Lydia坐在后座，她不知道是有意还是无意，在后座挪动身体的时候，居然两腿分开，然后让我看到了她的裙底风光，虽然只是一刹那，但那时候我觉得她透过后视镜，传来了充满诱惑的眼神！
　　“Hi，你好，我叫做Maggie！”
　　“叫我Jason就可以了，接下来我们要去哪里呢？”
　　我将手煞车放掉，然后轻轻地踩下油门，将车子滑入道路，往前直驶而去。她提议我们大家一起去吃土鸡城，但是我觉得不太好，建议大家一起去附近的某家高级餐厅用餐，那是庄爸的店！
　　Lydia似乎也不太清楚庄爸的产业，想不到庄爸对我反而比较好喔！后来我才知道，庄爸的儿子已经过世了，虽然有孙子，但是还小，所以他很喜欢跟我在一起！
　　但是我没有想到Maggie也知道那是一家高级餐厅，听到这个建议后，立刻说好，Lydia当然也没有反对的意见，所以我们就往那里去了。
　　进到餐厅之后，我就要了个三人的位子，打开菜单一看，套餐至少都是三、四千，反正我可以挂庄爸的帐，没有关系！大家各自点了餐之后，Maggie就拉着Lydia一起说要到洗手间去，而我也趁机打了个电话给庄爸，说要挂他的帐！他听到我带着Lydia还有另外一个女人，就说没有关系，还说楼上的宾馆也不错，叫我待会顺便过去光顾一下好了，我哈哈大笑，然后挂掉电话。
　　这时候Lydia跟Maggie俩人在洗手间只是装模作样的在补妆，Maggie问Lydia说从来没有看到她穿得这样火辣，问她怎会想到这样穿？Lydia则是说因为我的缘故，而且故意还问Maggie说她的身材有没有变得更棒？Maggie当然发现了Lydia身材的变化，而这当然也是我的缘故！后来Lydia还故意提到今天我已经搞得她爽了很多次，而且俩人晚一点还想早点回去继续搞！
　　这一番话，当然立刻就让Maggie心痒难耐！她目前身边虽然有三个刚抢过来的男人，但都是多金而无能，而四、五个炮友也已经好几个礼拜没有联络了，所以今天她看到我的时候，就已经心中颇有意思，加上听到Lydia这样说，她更是骚痒难耐，立刻就跟Lydia提出晚上一起玩３Ｐ的想法。
　　Lydia故意装得很为难，说要我自己同意，她就没有意见，所以俩人回到我身边的时候，Maggie就故意地跟Lydia一起坐到我的身边。这时候刚送上前餐和沙拉，Maggie故意把叉子弄到地上，然后要我帮她下去捡。我看了看Lydia，她故意附和着说当然要帮女士服务啰！我一蹲下去，就看到了Maggie的裙底风光，而且刚刚看到的内裤已经不见了，取而代之的是全然裸露的肉体！
　　这时候我已经知道了这小淫女已经发情了，所以我就故意伸手过去碰触了一下，她居然还可以装得不动声色，继续跟Lydia聊天呢！我捡了叉子起来，然后要侍应生去换一只新的。我们继续用餐，等到吃完牛排，及附餐送上来之后，Maggie已经整个人挨在我的身上，因为这时候我的手已经贴在她的花瓣上面，不断地利用气机在花瓣上面游走，她极力地忍耐不发出声音，但却憋得满头大汗且两颊泛红！
　　我这时候把手抽回来，故意说要去洗手间，然后我先打了个电话上楼，要了个房间，为着待会的大战预作准备！


第09节
　　等我回来之后，我们又坐了一会，而这时候换到Maggie要去上洗手间。这时候Lydia提到了刚刚她们在洗手间里的谈话，我说已经订好了房间，而且刚刚也让她尝了点甜头，想必待会就可以直接开始３Ｐ游戏了！
　　她有点害羞地低下头，说以前有段时间，她跟Maggie有过同性恋的经验，但是那已经过去了，要我能够接受这段事实。我搂着她，说你都可以揪受我这许多女人的事实，你不过是个小小的同性恋往事，而且现在对我这样好，我哪会去计较呢！
　　这时候，Maggie已经回来了，我将她也搂入怀里，然后直接就把手伸入她的裙子里面，再度地对她展开攻势。她一开始有点不知所措，但是看到Lydia在一旁并没有任何不悦的神情，她就开始闭上眼睛，享受着我的爱抚。
　　我慢慢地挑逗着她，而且另外一手也是对Lydia作出同样的爱抚动作，两个女人很快地就忍不住地发出了低低的呻吟。我这时候赶紧停下任何动作，然后自行过去买单之后，回来要两女跟我一起走。这时候，两人都已经是对我言听计从了，我们一起搭电梯来到楼上，房间已经帮我们准备好了，而且里面也放了我事前要求的一些东西，这点让我很满意。
　　我要Lydia先脱光衣服，然后我就开始舔弄她的下体，并且按揉她的双乳，我要让Maggie先看看我的实力，而且也吊吊她的胃口！Lydia的下身没有干过，所以我舔没有几下之后，就改由她来帮我舔弄肉棒！我注意到当Maggie看到我胯下粗大肉棒的时候，她那种吃惊又开心的表情！
　　我这时候把Lydia压在水床上面，慢慢地来回抽送，然后两眼看着Maggie，她慢慢地脱去身上的衣服，直到全身都赤裸为止。她的身材跟Lydia几乎不相上下，看得我更是欲火焚身，不断地挺动下身，而这时候Lydia则是大张双腿，让我为所欲为的操干！
　　我一边挺动着下半身，一边高高举起Lydia的双脚，肉棒一下接着一下地操干着她，她今天可算是超时工作了，因为从早上到现在，我们大部分的时间都是在做爱，几乎没有太多的休息，而这是过去从来都没有过的事情！
　　她胯下的淫水愈流愈多，似乎没有干涸的可能，我这时候让她的双脚靠在我的肩膀上，然后继续地操干，空出双手可以去抚摸她的双乳，当然，那上面除了我的手指之外，还有好几道气机来回游走，这样可以让女人觉得同时有好几个人在抚摸她！这样一来，可以让刺激与快感提升好几倍！
　　Lydia这时候已经是强弩之末了，她忘情地摆动着身躯，阴道猛烈地抽搐，我知道她的高潮已经快要来临了，而我呢？则是希望可以在她的体内射出，所以我配合著她的高潮，也把精液再度地射入了她的体内！
　　我故意不立刻把肉棒抽出来，好让Lydia的阴道带给我更多的刺激。然后我让她睡在旁边的沙发椅上。接着，我抽出肉棒，慢慢地走向Maggie！她这时候忍不住地发出呻吟，似乎是那种被大野狼盯上的小动物，知道自己已经躲不掉的时候所发出的微弱呻吟！我心里不禁佩服这个女人，她懂得如何去取悦男人，所以也才会有这许多男人愿意为她舍弃之前的女友或者是太太。
　　我这时候将她的双腿分开，然后低头下去开始舔弄她的肉瓣，发现她的阴核异乎常人的大，而且已经高高地突出在外，我立刻轻轻地啃咬着，让她立刻发出了满意的呻吟，而我则是分开双腿，反趴在她的身上，让她可以看到我那湿淋淋的肉棒，正在她的面前摇晃着呢！她张开口，慢慢地吮弄着我的肉棒，而我俩则是开始相互地舔弄对方的性器，我知道得先让她帮我舔爽了，我才愿意给她更多的甜头，所以这时候我都不用气机来加以辅助，纯粹只是利用手指和舌头来舔弄她。但是这样也已经足够了，她的小穴很快地就开始湿润了起来，而她也吐出我的肉棒，用手快速地套弄，并且要求我赶紧插入她的小穴里面！
　　我故意不立刻插入，她却主动地要我躺下，然后自己翻身上来，跨坐在我的身上，熟练地将我的肉棒慢慢地吞入她的体内！她的腰十分有力且灵活，这一点是Lydia所比不上的，但是这却很容易造成男人的反感，因为这类的女人太过主动而且性需求一定很强烈，所以大多数的男人根本就没有办法应付她的需要，也因此才会一个男人接着一个男人的更换。
　　她的胸部不算很大，大约只有Ｂ接近Ｃ的实力，刚刚看到的假象，都是靠魔术胸罩撑出来的。这时候她坐在上面的时候，摇晃的程度，就远比不上Lydia！我这时候伸手过去抚摸，她闭上眼睛，专注精神不断地摇摆着自己的纤腰，然后突然之间她张开眼睛，用着不可思议的眼神看着自己的双乳！我知道这是因为我刚刚有用上了八道气机，不断地配合著我的十只手指在上面抚弄，一时之间，她会有错觉以为是好几个人同时在抚摸的感觉。所以也才会张开眼睛来看个仔细。
　　但慢慢地她还是没有办法去在乎这些事情了，因为快感产生的刺激不断地传入她的身体，她一次又一次地大幅摇摆，显得已经有点精疲力竭却又意犹未尽，所以这时候就由我来重新主导整个场面了！我双手放开她的乳房，然后扶着她的腰，将她略为往上提起，然后我双脚踩着地毯，开始主动地上下挺动腰部，让我的肉棒不断地进出着她的小穴里面，开始了她今晚的性爱马拉松！
　　这时候她为了怕摇晃，身体向后微倾，然后双手按在我的大腿上面，也不断地配合著我的肉棒动作迎合著！而她淫浪的呻吟呼喊，更是满足了我！
　　“啊……啊…啊……啊……好棒哟……我……第一次……被…你……这样……大……的…鸡…巴……操干……喔……喔……喔……喔…唔……唔……唔……好棒……真是……太棒了……唔……唔……唔……唔……干……深一…点……对……对……喔……喔……天啊……我…要……被…你……的…大…鸡巴……操穿……了……干……穿……我……吧……操…穿…我…吧…唔……唔……对…对……是…这……样……我……我…好……喜欢……唔……唔……”
　　她并没有很快地就达到高潮，相反地她不断地在享受着我的操干服务，这点让我开始觉得得要花点心思来搞定这女人。我沉住气，然后慢慢地呼吸，几乎每次呼与吸，都要花上一分钟，这样可以让我保持十分的冷静。我的下半身像是活力十足的活塞，不断地作着往复运动，让我的肉棒在她的小穴里面来回进出！
　　而且，当我操干了八百余下时，我决定换过个姿势。所以我就将她整个人抬起，然后让她躺在水床上面，将她压在我的身下，开始另外一个阶段的操干。刚刚因为姿势的缘故，我最多只能插入半截肉棒，这时候我已经可以将三分之二的肉棒插入她的体内，她的兴奋程度立刻大大地跃升，接近了高潮的境界！而且这时候我挺动的动作更加流畅，几乎可以用行云流水来形容，这样的动作，不仅可以让我觉得畅快，更可以让她觉得无比的舒服！
　　淫水随着肉棒的插入而不断地飞溅出来，她的呼喊也愈来愈淫荡，这时候，Lydia也已经来到了我俩的身边！Maggie抓着Lydia的手，似乎是想要向她求援，但是我却丝毫不放过她！
　　终于，Maggie在我操干了接近两千下的时候，达到了第一次的高潮！我相信这是大多数男人没有办法带给她的快感与乐趣！但是我突然发现，她居然在第一次高潮还没有结束的时候，立刻又再度进入下一个高潮，这时候只能用“高潮迭起”来形容她的感受！她张大嘴巴不住地呼喊，下半身更是淫水泛滥成灾，两腿分得开开的，几乎要让人觉得她会不会再也合不起来了呢？
　　我一连让她达到了四次高潮之后，才停下动作。但我并没有把肉棒抽出来，只是停留在她的体内而已！我趁着她这四次高潮，好好地采补了一番，并且趁着这个时候，略事休息，并且运功调息，消化从她身上采补过来的阴精。
　　这时候我问Lydia，要不要接着来。她摇摇头，拨了拨自己的头发，我看到她满身大汗，似乎还需要更多的休息。这时候我要她过去拿一根按摩棒，她拿过来之后，我先把Maggie抱起来，然后让她坐在我的身上，这样一来，她的屁股就立刻翘了起来。然后我把肉棒从她体内抽出来，先把按摩棒插入她的小穴里面抽动数下，接着当然就是插入她的菊花穴里！
　　她立刻闷哼一声，但是随即嘴巴就被我用嘴唇堵了起来，我的肉棒再度地插入她的小穴里面，我要Lydia尽可能地把按摩棒插入她的体内，并且打开电源，让按摩棒开始蠕动起来，而我的肉棒也在这个时候再度地抽动起来，搞得Maggie几乎要疯掉了！
　　而这时候Lydia似乎也觉得十分好玩，配合著我的动作，慢慢地抽送着那根按摩棒，Maggie真是爽到说不出来，整个人只能不住地颤抖而已。
　　这一次，我可丝毫不跟她再客气了，一下接着一下地让她知道我的厉害，而Lydia也愈玩愈有心得，弄得那条按摩棒像是活生生的肉棒般的灵巧，Maggie在我俩这样的前后夹攻下，又再度地达到高潮，而且晕死过去。
　　这时候我让Maggie躺下，然后带着Lydia来到浴室，我们慢慢地抚摸对方的身体，然后彼此帮对方清洗身体，接着当然就是让我浸泡到热水里面。而当Lydia也准备下来的时候，Maggie进来了，她后面还拖着那个按摩棒的开关，显然她还没有把它拔出来呢！这时候我要Lydia帮Maggie浣肠，而Maggie也十分乐意地接受了这项要求。
　　我看到从Maggie身体流出的水逐渐澄清之后，就要她们两个好好地清洗一番之后，就准备真正的三人游戏了！我要两人先彼此爱抚对方的身体，然后我会轮流地插入两人的身体里面，至于是插入哪里，就要看我的心情了！
　　这时候我们又再度地回到水床上，Maggie比较主动地就帮Lydia开始含吮乳房，而且渐渐地取得了主导权。我这时候也靠上前去，手指按上了Maggie的花瓣，然后利用气机开始作暖身准备，她很快地就兴奋了起来，而且没有办法继续保持优势，于是就让Lydia开始配合著我一起来奸淫她！
　　我利用她小穴里流出来的淫水，不断地涂抹在她的肛门上面，然后同时利用两根手指分别地插入她的前后两洞，并且同时发出十几道气机在她的体内到处乱窜，使得她的兴奋程度立刻就达到了无法思考的情况，而只有乖乖地让我们奸淫的份。
　　我这时候抓着她的身体，然后将她反过来，让她再度跨坐在我的身上，我将肉棒慢慢地滑入她的阴道里面，然后慢慢地抽送，并且让她躺下，接着再要Lydia分开双腿，跨跪在她的脸上，要她开始舔弄Lydia的下身！她乖乖地就开始舔弄，而我则是伸出双手去抚弄Lydia的双乳，而Lydia则是伸出双手去把玩Maggie的乳房，这样一来，每个人都可以享受到十分棒的感觉！
　　接着，我趁着Maggie丝毫没有意料到的时候，趁机把肉棒滑出然后插入她的后洞，这立刻让她全身弓了起来，并且还去撞到Lydia的下体，一时之间，均衡快感的模式被破坏了！但是我的肉棒已经插入了她的菊穴，并且经过了充分的润滑，纵使她用力收缩，也无法阻挡我的抽送，相反地只是让我觉得更爽而已！
　　这时候Lydia已经发现我得逞了，所以她就开始趴下身去，含吮Maggie的阴核，让她更是无力反抗我俩合力的奸淫。而且Lydia还把一根按摩棒插入了Maggie的小穴里面，接着还不断地去揉捏她的乳头，不断地想着该如何去增加她的快感与乐趣。
　　Lydia这时候还去找了一个箝口，把Maggie的嘴巴封着，然后把她的双手用手铐铐起来，让她根本没有反抗的余地，只能乖乖地接受操干奸淫！但是我看到她满心欢喜地接受着我的奸淫，我实在有点不瞭解她！
　　抽送了两百多下之后，我再度地把肉棒跟按摩棒的插入洞穴作调换！而这时候Lydia还找来了一个按摩套，套在我的肉棒上面，让我的肉棒看起来像是一个刺猬，当我再度把胯下的怪物插入她的穴里时，她果然有着更为强烈的反应！
　　在这样的奸淫之下，她已经无力再支撑下去，晕死过去是最好的解脱方式！而Lydia则是我另外一个奸淫的对象！她要我也把她铐起来，甚至在她的乳房上面还加了夹子，来增加她的快感！
　　虽然我俩已经有过多次的经验，但这是她第一次经历我套上这种特殊套子，所以她很快地就知道为什么刚刚Maggie会有这样强烈的反应！而她自己则是有着更强烈的反应呢！
　　“喔……喔……喔……唔……唔……唔……嗯……嗯…嗯……唔……唔……嗯……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……哈……哈……哈…哈……哈……哈……”
　　“啊……啊……唔……唔……唔……好棒……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……啊……喔……喔……”
　　她的高潮来得又快又密集，阴道快速地抽搐，也让我觉得分外的刺激，因此当她在第七次高潮的时候，我也忍不住地再度射入她的体内！
　　到这时候大家都已经很累了，而Maggie第二天还有班要上，所以她就先行离开，而我跟Lydia则是不要浪费了这房间，好好地睡了一觉。
　　第二天醒来，我又跟Lydia好好地玩了两个多钟头，足足让她高潮了十几次，而且我也在她体内射出一次之后，才回家。回到家，刚进门，就看到Cindy正在客厅拼图。她看到我们穿这样火辣的衣服，有点意外，但却不好意思过问。这时候Lydia却是主动地上前，邀Cindy一起加入我们，玩个３Ｐ游戏！
　　Cindy这时候不知道该怎样说，虽然她不是没有跟我们一起玩过，但是这样的主动邀约，却是第一次！她还没有反应过来之后，Lydia已经吻了上去，而且把她按倒在地上，不断地脱着她的衣服！这时候我当然是也上前帮忙，然后立刻就把肉棒塞进了Cindy的嘴里，让她帮我吮弄！
　　当我的肉棒完全硬翘之后，就立刻插入她的小穴里面，然后这时Lydia也放开她，脱光衣服，接着主动地与Cindy拥吻。我慢慢地操干，并且想要瞭解Lydia到底想要作些什么？却看她愈来愈大胆，带领着我们一起享受性爱的乐趣。
　　Cindy在六次高潮之后，也晕了过去，而这时候换成我继续操干Lydia，她主动地告诉我，如果这样做是让她以后怀孕的话，这些女人可以当我的性伴侣，让我有发泄的对象，而且还是老婆允许的喔！
　　我听到她这样讲，才知道她为什么会这样反常的表现，原来还都是为了我，听到这里，我哪有不让她爽死的道理呢，所以，我又在连续让她有十几次高潮之后，射入她的体内！
　　她这时候无力地趴在地上，我起身，有点腿软，所以就直接地坐在沙发上休息。然后过了一会，Cindy醒来，看到我坐在那里，又再度地过来求欢，这次我就让她主导了，她跨坐在我的身上，然后慢慢地摆动，并且小声地告诉我都听到了刚刚的对话！
　　“你……不愿意吗？”
　　“不愿意的话，我现在还会骑在你的身上吗？”
　　她在我头上敲了个暴栗：“你这个人，得了便宜还卖乖！”
　　我这时候让她继续慢慢地套弄着，只是用手把玩她的双乳来保持互动而已。过了一会儿，Lydia过来接手，我可要好好地谢谢她，所以就把她抓着，然后要Cindy去拿按摩棒，过来对Lydia前后夹攻，这样一玩，可变成Lydia招架不住，高潮连连，而且大呼过瘾！
　　这一次我可没有丝毫放松，跟Cindy联手，又带给她七、八次的高潮之后，才又轮到Cindy接手。Cindy跪在地上，不断地承受着我的冲击，我也干得愈来愈粗暴，一不小心，肉棒滑入她的肉穴，而硬生生地插入她的菊穴里面！
　　“啊……”
　　她惨叫一声，我连忙要把肉棒抽出来，她却说没有关系，既然插了进来，就玩玩看好了，只要我不嫌脏就好！我慢慢地抽动，不过几十下，她还是告诉有点难过，要我抽出来。然后跟我到浴室，帮我清洗下体。等我洗好之后，发现她的菊穴有流血，她说要我出去，她自己处理就好，那种表情，让我好心疼啊！
　　过了一会，她才出来，然后说暂时可能不能玩了。因为我的动作太大，有点受伤。必要时，她会去看医生。然后她就回到自己的房间。我跟进她的房间，搂着她，她低下头，不知道该说些什么才好！
　　这时候Lydia进来，说：“那不如我们先去看医生，再去吃饭，好不好？”
　　Cindy也不反对，所以我们就去医院挂号，出来之后，她说没有什么大碍，几天就可以痊愈。而她明天就会飞长班，回来后，应该就可以继续陪我了！
　　“你还愿意吗？”
　　她害羞地点点头，我知道真是太棒了！又Ａ到一个美女了！


第10节
　　我跟Lydia还有Cindy几乎已经是形同夫妻了！只要没有外人在，我们都是老婆老公的称呼，而且很难得的是两人并不会相互吃醋，而且还会帮我找别的女人来让我享受，我真不知道该怎样说才是！
　　过了两天，Lydia跟Cindy分别都有长班，由于Lydia已经怀孕，为了请假，所以我跟她先公证结婚。然后让她办理结婚，接着就可以有一年的休假，而且我也准备让她回家待产。这时候自然就便宜了Cindy，不过Cindy比较小，而且有五岁的差异，所以她还不准备怀孕。
　　等到Cindy要出发的时候，她递给我一张纸条，说有个姊姊（对于比较资深空姐的称呼）想要找我，有事请我帮忙，然后就出门上班去了。我拨了上面的电话，说要找心怡，对方立刻就问我是不是Jason？
　　“是，Cindy要我找您，不知道……”
　　“你什么时候比较方便？我跟你见面，当面谈好吗？”
　　既然是这样，我就跟她约两个钟头后到我店里面来找我，这样我还比较好偷溜。当她出现在我店里的时候，我有点愣住了，因为她实在很漂亮，气质又好，特别是某几个角度看起来很像萧蔷，但是气质好太多了！
　　我跟小娴交代说要出去一下之后，就跟她出来。她约我到附近的咖啡厅坐一下，我就跟她到WECARE去坐。坐下之后，她小声地说可否跟我借种？
　　我楞了一下，她说自己的老公也是公司里面的飞行员，大她约二十岁，虽然夫妻之间相处还不错，但是老公年轻的时候太过好色，四处风流，现在已经不行了。可是家里希望她们可以赶快生一个宝宝，又牵扯到一些继承的为提，所以在这种情况下，她们夫妻俩才会动到了借种的念头。
　　我是没有什么问题，但是我觉得很奇怪，为什么会透过Cindy来找到我呢？她笑了笑，说：“Cindy跟我很要好，而她也提到过你跟她之间的关系，所以我就不瞒你了！”
　　她这时候调整了一下坐的姿势与位置，让她跟我之间更为贴近：“所以……她推荐你来当我孩子的爸爸，可以吗？”
　　“我是没有什么问题，但是……现在就要吗？”
　　她似乎有点吃惊，说：“现在……我……没想到会这样……快耶！我穿得好像……有点……”
　　她听到这样，说话开始变得结结巴巴的，脸上的神情一阵阵的变化，我知道其实她有点意外却又不反对。
　　“选日不如撞日，我们现在就到附近的宾馆里面，不好吗？”
　　我站起来，拿着帐单，然后牵着她的手，一起走向柜台。结完帐之后，我们一起下楼，然后就直接跟她来到附近的宾馆，要了一间房间，就进去了！
　　由于这间宾馆也是庄爸罩的，所以特地给了一间绝对安全又干净的房间，进去之后，我就开始慢慢地自己脱去衣服，并且两眼看着她！她看到我已经主动地开始脱去衣服，也下意识地跟着解开身上衣服的钮扣，但是刚解开两钮扣，似乎发现自己怎么可以这般主动且大胆，但是又想想，是她自己要提出借种的，好像也不需要这般作做！
　　她这时候想了想，说：“我……我这次的目的，其实不仅希望可以借种，而且……也想要好好地快乐，所以我们不妨各自放看点好吗？”
　　我听到她这样说，也知道年纪大她二十岁的丈夫已经没有办法可以满足她这样年纪的需求了，所以一则想要借种，二则想要找个男人来好好地发泄一下自己的情欲，这样的女人，我最喜欢了，所以立刻用行动证实给她看！
　　脱去了上衣之后，就把她搂入我的怀里，然后吻了上去，她也主动地张开嘴巴，并且把她的舌头给伸了过来，开始了我们第一次的接触。她的舌头相当地厚实有力，像一条小蛇，而我也用我的舌头跟这条湿热的小蛇相互地纠缠起来。
　　我俩相互彼此的吮吻，发出了啾啾的声音。这时候她突然把舌头缩回去，然后用力推我，让我立刻坐倒在床上！
　　“我要强奸你！”
　　她一边开始脱去自己身上的衣服，然后用着充满了情欲的眼光看着我，对着我说出了这句话！
　　我这时候索性躺在床上，等着看她准备怎样来强奸我！她慢慢地把自己脱到只剩下胸罩内裤的时候，就趴到我的两腿之间，开始去解我裤子。她脱下我的外裤之后，就继续拉下我的内裤，然后用手拉出我的肉棒！当她把我的肉棒捧在手心的时候，忍不住地发出赞叹！
　　“天啊！你的……比我想像地要大上许多！”
　　“我的什么东西啊？”
　　我故意要引诱她说出我肉棒的名称！
　　“你的大鸡巴啊！”
　　她看了我一眼，嗔道：“你们就喜欢女人说这些字来助兴！”
　　说完这句话之后，她就俯下身子，让自己的上半身紧紧地贴在床上，人跪在地上，开始帮我舔弄肉棒的肉身！她的舌头这时候又变成了灵巧无比，慢慢地从下而上地舔弄着，那种感觉又轻快又舒服，我的肉棒很快地就完全硬挺起来！
　　“好棒啊，这样快就站立了起来！”
　　她似乎有点讶异，但是我猜这或许是她老公实在是太肉脚了，才会让她有这样的误解。我要她继续帮我舔弄，她二话不说地要我把身子略为挪动一下，这样她可以继续地跪在地上，来含住我的龟头。
　　她这时候将自己的身子抬高，利用嘴唇将我的肉棒圈住，慢慢地上下移动颈部，让她的嘴唇就好像是阴部般地套住我的肉棒，并且上下移动。这样的感觉，比起真正的阴道套弄还要舒服，是因为她的嘴唇不仅可以做到阴唇可以作到的动作，甚至还可以配合著来吸吮，让我的肉棒感受到更多的乐趣。
　　她这样吮弄了十几分钟，觉得有些儿累了，而这时候我坐起来，她依然含着我的肉棒，我要她休息一下，然后我们一起去洗个澡之后，再来由我好好地表现一番。她吐出肉棒，欣然地同意！
　　我们这时候把身上的衣服通通脱光，她已经不再感到害羞，大方地把衣服脱光之后，露出她丰满的双乳以及经过修剪的下阴。我俩一起进到浴室之后，她主动地帮我清洗身体，接着就是由我帮她清洗。我帮她清洗的过程，就利用气机不断地去刺激她身上的性感带，而且我很快地就掌握到她对于双乳乳头的刺激特别有反应。
　　当我把莲澎头挂好之后，就一手不断地抚弄她的乳房，一手就开始慢慢地进攻她的下体，很快地她就已经无力地坐在沐浴间的座椅上，那是一个钉在墙壁上的不锈钢椅，她仅仅坐在前面的十分之一，两腿大分地让我为所欲为，我的双手十分忙碌，甚至还得动用到我的嘴巴，这样来满足她！
　　“啊……啊…啊……啊……唔……唔……唔…唔……对……对……就是那样……我……我…好舒服……唔…唔…唔……唔……嗯…嗯……嗯…嗯…喔……喔…喔……喔…唔……唔……唔…唔……”
　　她半闭着眼睛，一边享受着我的挑逗，一边不断低低地呻吟，她的风骚媚态让我更加地兴奋！我这时候要她自己抓着自己的双腿，然后一边继续抚摸着她的乳头，一边用手抓着自己的肉屌，慢慢地在她那已经湿透了的花瓣上面来回慢慢地摩擦，她这时候呻吟地更加大声！而且整个人更是无力地瘫在那里，只是她开始不断地哀求我赶紧把肉屌插入，好解决她的需求！
　　我这时候干脆两手去把她的双腿举起，而她自己的双手则是紧紧地抓着钢椅的横条，好让自己不至于掉下去。而她的下半身则是悬空在椅子外面，不断地上下扭动，想要让我的肉屌可以让她感受到更强烈的快感！就在她饥渴异常却又得不到的时候，我把腰一沉，肉棒就已经滑进去一小截，她如释重负地叫了出来，脸上充满了幸福的表情。
　　“啊……啊……啊……对……就是哪里……喔……喔……喔……喔……喔……唔…唔……唔……怎么办……我…我……好…像……要……泄…了…我……我…快……要……不……行……了……唔……唔…唔……唔……唔……喔……喔…喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　想不到我才抽送了六、七十下之后，她就已经丢了第一次！这时候我把她抱起来，就这样直接地回到床上，让她躺好之后，我扛起她的双腿，继续抽送我那依然留在她小穴里面的肉棒，让她再度尝尝我肉棒的厉害！这时候我已经可以用大半截的肉棒在她的小穴里面抽送，而她也是渐入佳境地迎合著我，她的下半身不断地配合我身体的动作作出各种角度的变化，让我的龟头可以刺激到不同的部位，使得她和我都可以享受到更棒的滋味！
　　而且当我抽送了三四百下之后，她主动地要求我变换姿势，看来她已经因为刚刚的高潮而可以有更持久的耐力，所以我就让她侧躺，并且分开她的双腿，好让我可以更方便地抽送！我一下接着一下地操干着她，而她则是一边用手保持自己的上半身平衡，另外一手则是举起，在半空中挥舞，似乎是想要抓住些什么！
　　我将上半身靠过去，她的手放在我的肩膀上面，这样一来，我可以更加用力地操干，而令得她的双乳在我面前不断地晃动，视觉上的刺激就更加地强烈！
　　当她进入第二次高潮的时候，我已经是把她按倒在床上，采背后插入的姿势操干着她，她这时候的反应比起之前都要强烈许多，显得她对于这样的姿势有着特别的喜好以及可以感受到更强烈的快感。而且她在被我操干的时候，还会弯下身体，从我俩胯下去抚摸我的肉囊，显然是有着丰富的性爱经验，也知道该如何去刺激男人！
　　这时候，我并不打算就此放过她，让她躺下之后，继续地抽送，而她似乎才开始讶异我的性能力远远超过她的想像，虽然她可以不断地满足自己肉欲上的需求，但是她的体力已经开始有点不胜负荷了！
　　她开始要我让她休息一下，我把肉棒从她体内抽出，她整个人瘫在床上，满足的神情洋溢在她的脸上，但是她突然想到，起身问我，让我到底要多久才能射出呢？我笑着说，通常一个女人是没有办法满足我的，我至少同时都要两个女人才能满足，而且至少可以玩四个钟头！
　　她虽然有点不太敢相信，但是眼前的事实却又不能不让她接受，她说那不然这样好了，晚上的时候，她会找一个朋友来，然后我记得要把精液射入她的体内就对了，我看看时间，已经快要三个钟头了，所以我就先回到店里。
　　回到店里之后，小娴跟老板娘正在店里，幸好客人很多，加上我最近的业绩不错，所以老板娘倒没有说些什么，只是小娴有点不太高兴而已！但是这几天她是生理期，她自己也知道没有什么搞头，所以也就不多啰唆了！
　　到了晚上，我打电话给心怡，她约我直接到她家里，因为她老公去上班了，这几天可以在家里玩。我抄了地址之后，就直接骑车来到她的家里，然后上楼按了门铃。
　　她从对讲机的摄影镜头里面看到是我，开心的声音从对讲机里传了出来，然后就把门打开。我进去的时候，里面已经有三个女人在等着我了！
　　其他的两个人跟心怡的年纪也差不多，我想大概是找来的枪手吧？心怡跟我介绍这都是她的同期同学，恰巧这个月请假在家里休息，所以有空过来。我这时候就问：“大家希望怎样玩呢？”
　　叫做淑玲的女人说：“当然是我们先开始。”
　　心怡下午已经先尝过了，所以自然是她们享受！我点点头，就说先让我去洗个澡吧！然后我就走进浴室里面去了。我冲洗好身体之后，就这样赤裸裸地回到客厅，这时候客厅里面三个女人也都脱去衣服，换上浴袍，然后各自找了个位置坐下。
　　既然刚刚是淑玲先挑衅，我当然先拿她开刀，我过去，坐在她的身边，然后把她搂入我的怀里，她顺着我的力道躺了下来，我的手从浴袍的开叉伸进去，很快地就碰触到她的乳房，手指立刻轻柔地开始帮她抚摸起来，并且也开始去抚摸她的大腿。
　　她似乎很满意我的动作，也渐渐地让身体软倒在我的身上，我更可以为所欲为！她的浴袍渐渐地没有办法继续遮掩着她的身体，我把腰间的带子打开，她的身体立刻完全地呈现在我面前，我开始趴在她的两腿之间，慢慢地去舔弄她的花瓣，而她也十分主动地开始帮我吮弄肉棒，直到我的肉棒完全硬挺起来。
　　我听到另外一个叫做美玲的女人发出赞叹的声音，而心怡则是吞下口水，想起来中午的欢愉，忍不住地就开始自慰起来。我这时候扛起淑玲的双腿，正式地把我的肉棒滑入她的阴道里面，她的阴道比我想像中的还要紧，所以我费了一番功夫才开始让她可以享受我肉棒的滋味。
　　当她被我搞得愈仙愈死的时候，我还不过只把肉棒插入一半而已！而她则是不断地用手抓着自己的头发，显得十分地舒服且又不知道该怎样去喊出心里的快活感受！我不断地快速抽动，她的下半身开始产生规律的抖动抽搐，而且阴道也开始不断向内收缩，那种感觉，令人感觉到舒服又刺激！我想，如果是一般的男人，一定会忍不住地射精吧？
　　我当她慢慢地恢复平静的时候，把肉棒抽出来，然后先过去安抚一下正在不断自慰的心怡，我只抽送了两三百下之后，就再度地把肉棒抽出来，把目标改为一直在旁边脸色发白、咬着指甲的美玲！
　　当她看见我走向她的时候，已经吓得不知道该怎么样才好。我过去抓着她的双腿，直接地把我肉棒插入她的阴道里面，经过前两个女人阴道的滋润，我很顺利地就把肉棒插入，而且发现了她的阴道跟前两人有着相当大的不同处！
　　她的阴道相当地宽松，但是似乎是天生的，而且像是沙皮狗般的重重叠叠，所以我想一般的男人根本不能享受她这种阴道所带来的好处，一定很快地就会射精，而不愿意继续与她做爱！
　　但是对我来讲，那种触感却可以让我好好地享受操干女人的快乐，虽然不至于影响我射精与否，但是至少在同样的抽送动作中，可以让我享受更棒的感觉！我抓着她的双腿，拚命地前后挺送，我突然觉得今天这趟来得蛮有价值的！
　　却不知道，美玲更是开心，这是她第一次有男人可以这样持久地操干着她，因为过去的男人包括现在的老公，插入之后，差不多一两分钟就交货了，她总是被吊在半空中，根本没有办法获得纾解！难得遇上我之后，不仅肉棒粗大，而且更难得的是可以不断地操干她，让她第一次也可以好好地享受性爱的美妙！
　　我那个时候还不知道日后我从她这里获得了许多的好处，只是觉得自己可以这样好好地享受真是很棒的经验！我这一轮猛操狂干，搞得她是直呼过瘾，而且她不断地自己用手去抠摸阴核，所以她连续地达到了两轮高潮之后，才被我放下来！
　　这时候我觉得自己已经有点想要射出的感觉，所以把目标又改回到了心怡身上，我慢慢地抽送，努力地回想着刚刚的感觉，慢慢地，我终于有想要射出的念头，然后这时候我就开始狂抽猛送，不断地努力操干，直到我把精液射入心怡体内为止！但是当我回过神来，心怡却已经被我操得口吐白沫，不省人事！
　　我探了探她的脉搏，幸好只是晕了过去，而美玲也已经有点受不了了，毕竟这是她第一次享受到高潮的滋味，而且一连就是两次，她的体力有点透支。可是淑玲可没有要放过我的意思，她邀我一起在去沐浴，我当然是乐于奉陪啦！而且极力地挽留美玲，她想了想，要我们先去洗澡，她休息一下再说，所以我就跟淑玲先去洗澡了。
　　洗澡的时候，淑玲是使出各种技巧，就是希望可以让我重振雄风！我当然是可以很轻易地就再度提枪上马，但是我故意不让肉棒翘起来，为的是可以继续享受她的服务。这时候她让我坐着，然后跪在我的两腿之间，不断地吮弄着我的肉棒，并且用舌尖来舔弄，显示出她的口交技巧，也是相当地熟练。
　　她不断地舔弄，甚至还不断地用嘴唇去含咬我的肉囊，让我更觉得舒服！到了最后，她居然要求舔弄我的屁眼！我干脆转身，让她好好地帮我舔弄，她不断地舔弄，起先还把手指插入我的屁眼里面，到后来居然还不断地打算用舌头钻进去，弄得我忍不住，肉棒终于再度完全挺翘起来！
　　我问她想要怎样玩？她居然转身背对着我，然后要我尽可能粗暴地对待她，于是我把她双手一抓，然后迫使她弯腰下去，她的双臀就对准着我的肉棒，我就慢慢地把肉棒插入她的阴道里面，并且开始抽送起来！我这时候一边不断地将她手往上举，一边前后挺送，让她在自己的要求当中享受被我操干的乐趣！
　　她很快地就达到高潮，而我这时候也放开她的双手，抬起她的左腿，略微蹲低身体，就这样从下往上插入抽送，她慢慢地又再度呻吟起来，这时候她终于开始体会到真正的乐趣，因为一个女人能够接二连三地不断进入高潮，才是性爱最高的乐趣！
　　“喔……喔……喔……喔…唔……唔……唔……唔……对…对……就是…那里……唔…唔……唔……唔……不…要…停……啊…啊……啊……啊……啊……扶着我……唔…唔……唔……”
　　浴室里面都是她淫荡的呻吟以及我俩身体的碰撞声音。她的淫水不断地沿着我俩交合的部位慢慢流出，浴室里的热气让我俩的身体也不断地冒出汗珠，她的脸愈来愈红润，呼吸也愈来愈急促，终于她晕了过去！不过却是带着满脸的笑意与满足而晕过去的！
　　我把她抱出来，然后让她在客厅躺下。这时候美玲又主动地靠过来，我捏着她的鼻头，笑着说：“刚刚不是还害羞？现在怎会主动靠上来呢？”
　　她这时候已经顾不得羞耻了，主动地把我压在她的身下，然后跨到我的身上，分开双腿，抓着我的肉棒，用龟头慢慢地去摩擦她的花瓣，然后闭上眼睛，享受那种美妙的滋味！
　　我慢慢地抽动肉棒，享受她阴道肉壁所带给我的欢愉时，她已经早我一步地开始呻吟起来，并且双手不断地搓揉自己的乳房，显得满心欢喜的感觉！我慢慢地加快速度，她的呻吟声音也渐渐地之高昂，原本已经晕过去的两人，都被她给吵醒，坐再一旁观赏着我的第五度交合！
　　随着时间的拉长，两人慢慢地无法按耐下去，我要三女并排躺好，然后轮流地抽送，这样的方式，三个人当然不容易达到高潮，也充分地考验着我的能耐，时间一分一秒过去，我渐渐地变成只会抽送的机器，几乎没有任何舒服的感受，让我只是埋首苦干，但却也没有任何想要射精的念头！
　　好不容易我终于再度地在心怡体内射出，这时候已经足足地操干了两个多钟头，三女勉强地都达到了一次高潮，而我也有点疲累！毕竟前前后后，我几乎没有休息地搞了六个钟头！
　　我坚持骑车离开，我想回家好好地睡个觉！


第11节
　　我跟Lydia就要宴客了，这已经是她有两个月身孕的时候。我们总共请了八十几桌，这还是我不太愿意铺张的结果。那天光是空姐就坐了六桌，显得相当耀眼。
　　宴后，我跟Lyida回到饭店楼上提供的房间，这算是一间总统级的套房，住一个晚上得要花十万块。心怡、美玲、淑玲等都有来，不过因为她们都是携伴参加，所以宴后就匆匆地离开了。我现在房间里面除了我跟Lydia之外，还有Cindy跟四、五个空姐，大家正在七嘴八舌地聊天！
　　这时候我觉得是在有点插不下话，就干脆找个理由，先下楼去抽个烟！我这时候已经换上了普通的衣服，毕竟西装有点拘束。我一边抽菸，一边信步走着，突然看到有辆车子快速地从远处驶来，然后完全没有煞车地直接就撞到路中央的安全岛！
　　虽然现在十点多，路上的车子还不少，但是它很神奇地没有撞到别的车辆，就只是自己直接地撞上去而已！这时候我快步跑过去，已经有几个人下来围观，但是突然车子开始冒烟，许多人又再度上车准备把自己的车子驶离现场，以免被波及到。
　　那辆车子的周围很快地就已经空出了一大块，我继续往前走去，因为如果车上那个人昏迷过去的话，那问题就很麻烦了。阵阵浓烟不断地冒出，我这时候逆运玄功，趁着浓烟的掩护，双掌一推，一股寒气，立刻撞上了引擎部位，浓烟立刻降低许多，周围的温度也降下许多。但我知道这只能争取几秒钟的时间，我再一个箭步，五指箕张，插入车门，用力一扯，把那已经扭曲变形的车门给直接扯下来。
　　一个面貌清秀的美女正酒气冲天地半趴在驾驶座上，她身上的衣服已经略为破损，所以她的大腿正完完全全地展现在我的眼前。但这时候已经没有时间去在乎这些了，用力把安全带扯断，然后把她抱出来。
　　这时候引擎部位的浓烟又再度地冒出，我趁着这股浓烟的遮掩，两脚一点，就闪了五公尺多，然后接着继续跑开，当我刚跑到旁边的建筑屋时，整辆车子已经都烧起来了。这时候那个女人依然意识不清，警察也已经来到现场，那个女人我当然是先交给警察，然后警察要我给他们身份证明的时候，我才发现自己的证件都放在楼上房间里面。
　　我跟警察一起进到饭店，然后请Lydia拿下来，后来变成Cindy下来，这样才解决了我的问题。送走警察后，Cindy当然问我原因，一边解释一边回到楼上。这时候那几个八婆还没有走，已经快要十一点了，她们居然还不打算走人，我都有点不太高兴了！这时候她们看到我回来了，就把Lydia围起来，然后开始要我玩过五关斩六将的游戏！
　　“什么过五关斩六将？”
　　我这时候故意装糊涂，想不到Cindy居然就大胆地说要我一个个女人摆平，然后才能跟Lydia共度良宵！我似乎有点不太相信，但是这时候我看到这些女人居然真的一个个地把我围住，然后硬是把我带离了房间，来到套房的客厅。Cindy这时候隐然成为主导者，她说：“Jason，你得一个个让我们都投降之后，才能进去赢得最后的胜利！”
　　“那怎样才算投降呢？”
　　“不管你用什么方法，只要让我们获得高潮，而且无力继续跟你玩下去，这样就可以！”
　　Cindy这时候就坐到旁边，然后让其他人先上！第一个上来的，是Mendy！她长得算是可爱，今天穿着一套米黄色套装，十分地端庄可爱，却看不出她是第一个上场的女人！
　　她主动地挨上来，然后开始隔着衣服抚摸我的身体，既然女人主动摸上来，我当然也要摸回去才算公平啊！这一开始，我干脆要这几个女人一起来玩，何必这样站在旁边呢？这时候旁边的三个女人，纷纷脱去衣服，只有Cindy自己一个人走进房间里去，我知道，今天是她故意安排的节目！
　　剩下的三个女人分别叫做Joanne、Josephine、Julia，很凑巧地都是J开头的名字！大家嘻嘻哈哈地把衣服脱去之后，我也开始把衣服脱掉！这时候大家不约而同地发出一声赞叹的叫声，我知道这是因为我的肉棒实在是太大了的缘故。这时候Mendy主动地帮我吮弄，而其他几个女人则是一起把我按倒，帮我舔老二的也有，也有人不断地舔弄我的乳头，当然也有人跟我一起接吻，总是就是让我尝尽了当皇帝的好处！
　　等到我的肉棒完全硬挺之后，Joanne一马当先，先爬到我的身上，抓着肉棒就往自己的小穴里面塞，但事实上没有她想像中那样好塞。所以这时候就变成我自己不断地用肉棒去摩擦她的花瓣，好让她的阴道更湿润一些！
　　Julia这时候趴下去，不断地帮我跟Joanne去舔弄性器，好不容易终于可以慢慢地塞入。她这时候学乖了，并不急着上下套弄，只是慢慢地动作着，然后随着阴道愈来愈湿滑，她的动作也就愈来愈大！我这时候让她自己去慢慢玩，一手一个女人就开始抚摸起来，我的气机这时候不断地从手指上盘旋出入，让Mendy跟Josephine两人直呼过瘾，而且相互隔着我的身体，拥抱接吻，并且享受我的五指神功！
　　剩下的Julia我当然也没有放过，我要她蹲在我的脸上，然后我用舌头去舔弄她的小穴，这样一来，虽然程度不同，可是每个女人至少我都同时有服务到！慢慢地，Joanne已经开始可以上下套弄，并且让我的肉棒自由进出，虽然只是三分之二，但是也已经足以让她爽得直呼过瘾！
　　我这时候要其他三女各自让开，然后我不断地摆动下身，去迎合她的动作，并当干得性起时，我索性坐起来，双手抓着她的腰，主动地操干，搞得她直呼过瘾！
　　“喔……喔……喔……唔……唔……唔……嗯……嗯…嗯……唔……唔……嗯……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……哈……哈……哈…哈……哈……哈…”
　　我让她达到一次高潮之后，就把目标转向Julia，因为她那种模样，我看了就想干她！婚礼的时候，我就已经注意了好几次，这时候美肉送上口，当然是得好好地享受一番了！我让她跪趴在沙发上面，然后从后面慢慢地把湿淋淋的肉棒插入她的阴道里面，她不断地摆动臀部，让肉棒一寸寸地滑入她的身体里面！她的阴道不紧不松，而且已经很湿滑，所以我并不需要花太多的力气，就可以顺利进入。
　　可是她的阴道相当地短，我的肉棒刚塞入一半，就已经顶到了她的子宫口，她喔的一声，我再度把肉棒退出来。只留下龟头在里面，又再度缓缓地送入，很快地就又碰触到她的子宫口，她又是喔的一声，而且还转过身子，分开双腿，要我帮她抬着，手顺便也就撘上了我的肩膀，于是我俩就用这种姿势开始了第一回合！由于我只能插入一半的缘故，所以我改以快速密集的抽送来弥补，果然这样的玩法，很快地就让她开始感到舒服且兴奋，渐渐地也开始进入了高潮！
　　她在高潮的时候，全身不住地抖动，而且还会翻白眼，那种模样看得我觉得很好玩，不禁重重地撞了几下，想不到她就这样晕了过去！
　　我把她放下来，然后转身看看Mendy跟Josephine，这时候两女已经忍不住地相互搂抱起起来，并且下体不断地相互摩擦，所以我就要她俩保持住这样的姿势，我分开她俩的双腿，一会干这个，等一会干另外一个，两人更是热情地相互拥吻，直到双双被我送上高潮为止！
　　这时候，四个女人都已经有过高潮的经验，但是我不知道是否这就算是投降了，想不到这时候Cindy跟Lydia也出来了，看到四个女人玉体横陈，也不禁觉得好笑！四个女人这时候各自起身，整理衣服，然后就准备离开，并说改天大家再一起找地方玩玩。然后就各自离开了！
　　这时候当然就只剩下我跟Cindy还有Lydia三人。我们一起回到房间，然后就一起去洗个澡！洗澡的时候，我要两女站好，然后由我帮她们两个洗澡，她俩倒是乖乖地让我慢慢地抚摸，直到全身都覆盖上细柔的泡沫。
　　这时候她俩要我站好，然后一前一后地将我包住，接着就是用身体细细地帮我按摩！那种感觉真是太舒服了，我的肉棒又忍不住地翘了起来！但是我并不急着想要插入任何一人的小穴，因为我已经发泄得够多了，我想好好地享受与人相爱的感受！
　　我的手开始贴上了她俩的身体，她们的动作也愈来愈缓慢，呼吸也愈来愈沉重，因为我的气机已经是在她们的全身上下不住地游走，这相当于于同时有十多人在温柔地抚摸着她俩的身体，这怎会叫她们不兴奋、不性起呢？
　　慢慢地两人都已经软倒下来，半瘫在我的身边不住地喘气。我收回气机，然后舀水慢慢地把她俩的身体冲洗干净，再将她们一起抱入那浴池里面，享受着热水浸泡的舒服感受！
　　热水并没有让我的肉棒变软，相反地更加地硬挺！Lydia推了Cindy一下，并且嘴巴向我一努，Cindy不好意思地过来，深深地吸一口气，就埋首入水，并且帮我含吮肉棒！我可不想这样虐待她，我慢慢起身，然后坐在池边，让Cindy可以不必憋气，然后继续地帮我吮弄肉棒，而她身体的大部分也都可以继续泡在水里。她认真地帮我含吮肉棒，而这时候Lydia也来到她的身边，手往她的两腿之间伸了过去，我看到也感觉到Cindy的身体一震，原来是Lydia开始用手去抠摸她的小穴！
　　我这时候要两人分开，然后我再度下水，气机射出，透过三十四种回力，在浴池里面形不同的水流冲击着两人的身体，并且我的手指也伴随着水流，在她俩的身上不断地爱抚，直到让两人在水里达到另外一种虚脱接近高潮的境界！
　　我将两人抱出浴池，然后擦干身体之后，抱着两人一起入睡，并且利用气机进入两人身体，为她们调理身体。第二天醒来，两人都还在熟睡当中，我悄悄地起身，穿好衣服，到客厅去，调息数个周天，觉得最近功力虽然没有退步，但是进展很慢，这是不太好的现象，得要多注意。
　　想到这里，我就想要回到师傅的住所去看看，因为师傅当初还留下了一些秘笈要我自行修练，算算也该是时候了！等到两人醒来，我也不急着这时候回去，陪着两人一起去吃个早餐后，Cindy就该回去休息，她明天还有班。而我跟Lydia虽然没有安排蜜月，但是也想到处去走走，所以也就回家收拾东西，由我开车，准备环岛旅行。
　　回到家里，庄爸就打电话来，说晚上还有饭局，要我们不要这样快就出门。我答应之后，看看时间还早，就跟Lydia说要出去一下，然后自己回到师傅当初的住所。他住的地方，很简单，目前名义上是登记在我名下，是个不到十坪的小房间，但是里面有许多书籍，都是对我很有帮助的，而且我也逐渐地把这些东西电子化，以利于收藏。
　　我翻了几本师傅有特别注记的书本，第一本是“五绝神功”，这是当年黑白郎君南宫恨横行江湖威震武林的护体神功。师傅当初希望我学这门神功来作为护身金刚体，但是碍于当时我的内力不足，难以有成，所以嘱咐我自行学习。这时候，我想是该好好地钻研了。
　　另外一本是“小无相功”，这是逍遥派三大神功之一，精微细致，可兼容并收，我也很有兴趣，所以也参考一番。然后就是“帝王绝学”，这套帝王绝学依照师傅的讲法，跟当初的创始人柳帝王本身所拥有的毕生绝学已然有相当大的出入，但还是一门震铄古今的不世神功，并且师傅特别告诉我，这套功夫不需要死记死背，但是需要注意一句话，并且有所领悟，那就是——‘往复无际，动静一源，含众妙而有余。’由于这几本册子都很薄，而且字也很大，所以区区数千字，没有两个钟头，就都背熟了，放下册子之后，我就锁门离开。回家的路上，我不断地在思考，那句话的涵义。
　　或许我想得太过入神了，以致于当我要从巷子转向大马路的时候，没有注意到前面有两个小朋友跑了出来，当我注意的时候，煞车的距离已经不够了。这时候我已经顾不得是否会被别人注意到，只得纵身而起，脚尖在机车上面一点，机车立刻以几近不可能的方向向旁边激射而出，大力地摔在巷子旁边的墙上，登时变成了一堆废铁！
　　而我纵身在半空中的时候，全身气机不断地流转，让我的身子能保持在半空中，登时，我突然瞭解了那句话的涵义，我放松全身气机，身子居然可以在半空中暂时停留，直到我换气，身子一沉，就再度往下落。
　　但是这样的下落速度却也不是全然受到重力的牵引，而是缓缓地下落。这时候，我突然对于这句话感受到帝王绝学当初的创始人，是有多么了不得的武学造诣！
　　这时候那两个小孩不仅没有被眼前的景象吓得不知所措，相反地反而觉得很好玩，我看看已经破烂不堪的机车，苦笑一番，把车牌拔下，就到路旁招了辆计程车，赶紧离开了。
　　幸好那时候并没有其他人看到，所以，我也比较放心。既然已经对帝王绝学有了初步的瞭解，接下来我就有心思去思考五绝神功以及小无相功的奥义了！
　　但是刚准备踏进门口的时候，我突然有了一种顿悟，为什么五绝神功最后一页是空白呢？难道说这也是跟那句话有关系吗？我看看手表，还有一点时间，再看看四周似乎没有什么人，于是我就不进大楼，改由屋外，提气，提纵而上，居然让我可以在屋外疾步而行，达十层楼之远！
　　而且当我稳住身形，并没有立刻下坠的感觉，是以我再借力一点，在半空中换气，再上，居然就轻易地进到我住的地方！这可是我练功以来，最大的突破与成就，而最明显的好处就是以后停电了，我也可以直接上楼！
　　Lydia看到我从外面直接跳进屋子里面，吓了一跳。但是当她看清楚是我之后就放心下来。她问我干嘛要这样进来，我笑而不答，只是催她赶紧换好衣服，准备去参加饭局。
　　她今天的打扮就不再像第一次去见庄爸的那样火辣，相反地是穿着十分的淑女且典雅，我也换上一套西装，然后开车前往庄爸的住所。到了庄爸家，当听到我们到了之后，小蕙已经迫不及待地跑下楼来，搂着我又亲又吻，搞得我有点尴尬！
　　但是Lydia似乎并不以为意，等亲了一会，她才拉着小蕙去问今晚到底是要干什么？小蕙说一个爸爸的好朋友，因为班机晚到的缘故，所以今天晚上才能来看我俩，而爸爸也安排了饭局，特地招待他。
　　小蕙这时候拉着我要我去她的房间，我猜也知道她的意思，情不自禁地看向Lydia，她笑着说：“我去看看几个妈妈，你可要怜香惜玉啊！”
　　意思就很明白了，然后就自顾自的走了。
　　我既然有太座懿旨，当然也就不客气了！来到了小蕙的房间，她立刻就搂抱着我，然后对我又亲又吻。我的手指很自然地伸到她的短裙里面，轻轻地按在她那又薄又小的内裤上面，气机自然吐出！而我这时候发现气机不一定非得透过指尖才能发出，身体各部位为什么不能发出呢？心念一动，小蕙立刻就拢罩在我全身气机之内，一时之间，她居然被我气机托起，而且全身彷佛有数十个人同时爱抚般的舒爽，这样的快感笼罩之故，她居然没有发现我双手根本就没有动！只是主动分开双腿，忘情地在哪里呻吟着呢！
　　“喔……喔……喔……唔……唔……呜……呜……快点……快点……插进…来…吧……别…再……这…样……折…磨……我……了……我……好……想……要……我……要……快……点……啦……求…求……你……喔……喔…唔……唔……唔……嗯…嗯…嗯……”
　　我这时候过去，把她的双腿分得更开，然后轻轻地拨开她的内裤，我这时候突然想到，似乎不需要真的用肉棒插入吧？也可以用气机模拟成肉棒然后插入女体之内，这样不知道可以有怎样的效果，既然不知道，现在有人让你实验还不好吗？
　　心念一动，就要她躺到床上，然后哄着她戴上眼罩，说是可以比较好玩！然后双手抓着她的双腿，大大地分开，低头仔细观察她的肉穴变化！这时候，体内气机一转，集中成为一条有质无形的肉棒，缓缓地挺入！
　　我看到她的花瓣居然平白无故地凹陷下去，而且慢慢地分开，就真的好像有东西插入的样子！而她这时候也误以为我真的开始插入了，而不断地巧叫呻吟起来。我心中一喜，觉得这似乎很好玩，所以就开始继续玩了起来！
　　既然是以气机化为肉棒，当然可以玩的花招就更多了，我可以让阴道肉壁的每一处都被刺激到，并且抽送的速度以及方式角度都可以任我变化，一则可以保留体力，而则我可以藉此练习如何控制驾驭体内的气机，这真是一举数得的好事情！
　　但是采补这时候似乎就没有办法进行了，想到这里，我就觉得天下事有其利则必有其弊！总不能好处占尽吧？这时候掏出真正的肉棒，趁着帮她转换姿势的时候，改把肉棒插入，然后挺送起来！由于之间我已经玩了六、七百下，所以刚插进去没有隔多久，她就已经达到了高潮，我当然还是很顺利地采补到她的阴精，再度提升我的功力。
　　让她爽过之后，当然就可以结束今天的游戏了。我整理好衣服，要她也穿好之后，就一起回到客厅。这时候Lydia跟四个女人坐在客厅里面，这四个女人都看起来只比Lydia大上七、八岁，我猜大概是庄爸的禁脔吧？
　　这时候恰巧客人也到了，我一看，觉得有点眼熟，但是又不知道在哪里看过这个老先生，后来我才知道，他可是党国大老，过去常上电视，只是现在常居国外而已。他身边跟着两个人，一个男人，年约五十，步履稳重，似乎身负武功；另外有个女人，大约四十，但是穿的旗袍，开叉居然高达腰间，我一时之间，还多看了几眼。
　　我牵着Lydia上前向这老人致意，突然之间，我感受到一股微弱的气机，在我四周盘旋。看样子是来自那个男人，不禁对他多看了几眼。他这时候似乎也察觉我已经注意到他所送出的这道气机，心里有点生疑，但是碍于我可是今日的主角，所以也没有说些什么！
　　倒是那老头，这时候突然要那男人表演几手，让大家瞧瞧，我倒是乐得看看这家伙的功夫如何？他到庭园，拿起几块砖头，用力一拍，居然碎得十分均匀，而且每一块碎块都没有大过一寸大小，这份功力相当地难得。
　　接着那女子也跟着配合表演，她站在那男人的掌上，不断地舞出许多身段，双手看来使得是鹰爪，倒是不可小看了这两位，而且可以在别人掌上起舞，这份轻功以及那男人的力道，也都不可小看了！
　　这时候，庄爸哈哈大笑并且鼓掌，然后说：“张老身边总是有着奇人异士，这种人我们老是遇不上！”
　　这时候那个男人却是出言，说：“庄先生，您真人面前不说瞎话，令婿可身负绝技哟！”
　　“Jason？”
　　庄爸有点吃惊地看向我这里，我这时候不知道该不该出头，但是Lydia却看着我，露出吃惊的神情，毕竟我虽然有让她知道我有练功，但可没有让她知道我的成就。
　　“如果我眼不拙，令婿应该身负绝技，因为他刚刚注意到了老夫所发出的紫澐真气！”
　　他一边说，还一边走来：“如果不同为练气之人，是不会去注意到这样的气机变化！”
　　看来我又多学了一个常识，而且这时候我察觉到有三道气机缓缓前来，只好也运出气机相抗！并且两道气机盘旋而出，还刻意地不让他有所准备，是以当我气机一到，登时封住了他小腿两处穴道，让他无法行走！
　　“你……还不承认？”
　　他已经察觉了自己腿上穴道被封，却又苦于他可没有学过点穴解穴的功夫，只能站在原地。但是没有一会，他又恢复如常，只是这时候他不再向我走来，反倒是往后退了两步！我知道另有高人帮他解了穴！
　　“张老！您可才真是真人不露相，您这一手隔空解穴，当世恐怕没有几个人可以使得出来了！”
　　我哈哈大笑，且一边鼓掌站了起来，开始往他的方向走去！
　　“哈哈哈……好说，你不也隔空点穴了吗？”
　　张老先生这时候迅速地站起，动作不似已经百岁的老人，我不知道他准备如何，只好更向前行，封住他所有动作可能的方位，然后看着他！
　　“小庄，你不错，找到个好女婿！”
　　这时候张老先生一笑，解除了饭厅里的紧张气氛，我依然不敢有所松懈，是因为他身上的气机源源不绝地发出，对我形成很大的压力！而且还不断地进逼而来！
　　“我们走两招，如何？”
　　他这句话是对我说的，我这时候突然又想到中午的那句话，立时将全身气机放空，而他的气机立时无可着力处，但见他脸色一变，两眉一挑，瞪着我：“看不出你小小年纪，竟已有如此境界之修为，哼哼，看来真是长江后浪推前浪了！”
　　我这时候又觉得当我气机放空，他居然不知道该如何进逼，才知道他的功力主要是随着敌人的气机不断进逼，当你愈是奋力相抗，他愈可以趁隙而入！但是当我瞬间放空，他反而不知道该如何进逼，是以又让我学到了一招！
　　我这时候双手一合，以师门之礼起手式待之，他一看，说：“原来你是逍遥派的？哼哼！”
　　我一楞，我从来都不知道我是哪一派，怎会被这老人这样称呼呢？
　　但是接下来的事情已经不容我思考了，他这时候双掌一错，两脚一分，不丁不八地站在当地，但他的掌上已经分出四道掌风，向我袭来。我身形一错，闪过他的掌风，欺身上前，然后掌腿齐施，用的是最普遍的少林拳法！
　　他冷哼一声，挥出漫天掌影，我两拳齐出，用的是最简单的霸王举鼎，但是上身前倾，拳劲一撞，漫天掌影立即消失无形。而他也转换身形，改打起百步神拳，老老实实地一拳拳隔空打出！
　　但是这时候他的拳劲可是大得惊人，而且我还不能用闪的方式，因为那些人居然也围出来观战，所以也就只好一拳拳地接下！这时候我注意到他的脚边隐隐然有朵朵白色莲花浮现，渐渐地他的双足似乎虚踏齐上，这不正是军荼利神功的特有现象吗？
　　“军荼利神功？”
　　我脱口叫出，而他一听到之后，脸色一沉，身形幻化，已经高高往后跃起，然后以迅雷不及掩耳的速度，向我扑来，掌上隐隐挟有风雷之响！
　　我不及细想，当下立刻双手拇指一按，两道气机回旋打出，直指他的掌心！但是当我指力射到掌心时，他居然能够借势后退，并且再度跃起向我扑来！这次已经不得不同时用双拇指加上双尾指的指力，来抵御他的攻势！
　　“哼……哼……你也不简单，长空神指是吧？”
　　在第四次后跃的时候，他也认出了我这套指法的来历！等到他再度扑来的时候，我已经大致瞭解他这时候使的是承传自飞雪山的“天风走世掌”！那是一种利用敌人攻势来加强自己攻势的掌法，如果我继续这样一次又一次的反击，到最后我一定没有办法抵御自己与他两者合并的力道，于是我开始展开游仙步。故意在他第六度来袭的时候，双掌一黏，与他若即若离，然后不断地藉着步法去抵销他的攻势！
　　当我倒退了一百零八步的时候，我俩立在当地，他收掌，又恢复了那老态龙钟的模样，满脸笑容地走回饭厅。我也一步步地跟着走回去，两手两足都有点酸软，是以我脱掉鞋子，赤足踩在地上，不停地藉着大地之气，来调息自己。
　　“想不到你会的功夫比我想像的还要多？”
　　他看到我赤足走回来的时候，脸上不禁一阵错愕！但是随即便跟饭厅里的人解释：“小庄，这小子身负数门绝技，你是怎么找到他的？有此一人，如有百万雄师啊！”
　　庄爸这时候才开心地哈哈大笑，心中颇为得意，就开始胡扯八盖，一顿饭吃下来，我已经快要变成他训练出来的弟子了！
　　反正张老也知道他的个性，只是在饭后找我过去聊聊，发现我对江湖之间的事情，丝毫不知，倒是颇感意外！
　　“年轻人，你这样的高手，能够隐藏在世人之中，或许反而是福气！”
　　张老先生看着我，说：“但是有些事情是躲不掉的，所以自己要有准备，知道吗？”
　　我想想师傅，自己隐然知道或许会有事情找上自己，于是就点点头！张老先生告诉我他准备待在这里一个月，跟我好好地谈谈，大家再比画比画！


第12节
　　张老先生留在这里的日子，我变成也没有办法去度蜜月。所以我几乎都在庄爸家里，然后白天和张老先生论武过招，晚上的时候就陪着Lydia和小蕙，如果Cindy有空的话，她也会过来，这样一来，我身怀武功的事情，就又多了一个人知道。
　　早上我才刚跟张老过了几招，他今天特别指点我在轻功上面的一些诀窍，而且也告诉我军荼利神功的一些窍门，算得上是对我倾囊相授！
　　到了中午，张老跟庄爸两人出去，所以家里就只剩下我跟三个女人在家，这时候我在屋子的四周，练习新学的各项技巧，突然我看到了Cindy正在Lydia的房间跟她聊天，所以我就窜进去。
　　Cindy看到我进来之后，就起身搂着我，然后开始慢慢地抚摸着我的身体。她灵巧的手指不断地在我的乳头上轻轻地拨弄，而人则是慢慢地蹲下身去，准备解开我的裤子。Lydia这时候则是坐在一旁，欣赏着我俩之间的各种互动交流，而我从她的脸上看到十分开心又欢喜的神情，我倒是不知道为什么？
　　这时候我的裤子已经被解开了，Cindy慢慢地将我的肉棒含入她的嘴里，接着开始用她的舌头不断地去挑逗我的龟头，甚至把她的舌尖不断地集中刺激我龟头下面最敏感的地方，这样一来，使得我的肉棒迅速涨大！
　　我这时候将双腿分开，并且让Cindy更深入我的怀抱里面，我趴在她背上，将她的短裤褪下，慢慢地沿着臀沟，让我的手指不断地深入，直到碰触到她的花瓣！既然她们都已经知道我的底细，所以我当然也不需要跟她们掩饰什么，运用气机去刺激爱抚她们，已经成为我必然的手法！
　　这时候Cindy半耸起她的美臀，让她的臀部半张形成曲线优美的两处高峰，我的手指不断地在上面刺激着她各处的敏感部位，而她也是利用她的舌头以及手指不断地让我肉棒享受舒服的快感！
　　“唔……唔…唔……唔……”
　　这时候Cindy的下体已经湿得一蹋糊涂，淫液不断地从她体内流出，慢慢地沿着大腿下滑，有些甚至是直接地就滴在地毯上面，留下了一处处的水渍痕迹。
　　这时候Lydia也走了过来，她趴在Cindy的后面，配合著我的动作，不断地用舌头去舔弄Cindy的下身，而且也不断地把她的淫液吃进去。这时候Cindy已经没有办法继续支撑下去了，她只能吐出我的肉棒，然后不断地用手去搓揉，让我感觉到舒服与刺激！而我则是要Cindy躺好，准备让我来操干她！
　　她乖乖地躺在长毛地毯上面，高耸臀部，让我可以用跪姿将肉棒插入她的阴道里面！湿热的感觉，让我觉得十分舒服。而这时候Lydia则是脱光衣服，躺在旁边，让我用手指去帮她爱抚，作为正式性爱前的热身运动。
　　“唔……唔……唔……唔……好棒……对……就……是…这…样……唔…唔……唔……唔…喔……喔…喔……喔……唔…唔…唔……唔……喔……喔…好……舒…服……唔…唔……唔……唔……”
　　Cindy已经开始有了快感，整个人不断地配合著我的操动而扭动着身体，她的小穴不断地随着肉棒的进出而发出淫荡的声音，她脸上的表情愈来愈愉快，本来是双手撑在地板上的，到了后来，她一手继续撑在地板上，而另外一手则是压着自己的头顶，似乎这样做可以感觉舒服一点，而她的呻吟声也不断地从嘴里传出，听得我和Lydia都更是兴奋无比！
　　我抽送了七、八百下之后，她达到了第一次高潮！这时候我把肉棒抽出来，然后把Lydia搂入怀里，接着用坐姿慢慢地展开与她之间的快活交流！这时候，Cindy去找了一根按摩棒，穿在自己的身上，然后要我先把肉棒退出来，然后她把按摩棒插入Lydia的体内，抽送几下之后，她再把按摩棒抽出来，让我继续操进去，而她则是慢慢地把按摩棒插入Lydia的菊穴里面，这样一来就变成了我跟Cindy联手奸淫Lydia！
　　Lydia似乎是因为怀孕的缘故，变得更加淫荡！她这时候不断地扭动身体，让两根肉棒可以为她产生更棒的快感与刺激，而且可以感觉得出来，她的身体也感受到这样的快感而不断产生轻微地颤抖。她很快地就达到了高潮，然后就是角色互换，变成Cindy被我跟Lydia联手奸淫，只是我都是负责操干小穴，而菊穴的部则是留给按摩棒去负责了！
　　Cindy的反应就更加地激烈，她不断地扭动身体，而且双手也上举不停地去拨弄自己的头发，显得十分享受。然后Lydia还从后面伸手过来把玩她的双乳，让她更是兴奋异常，直呼过瘾！
　　这时候我们的姿势已经变成我躺在地毯上，而Cindy则是跨坐在我的身上，当然Lydia就变成趴在她的身上了，我俩相互地挺动，而Cindy自己本身也不断地挺耸，让她的肉体可以产生最棒的感觉，这对我对她都是一种享受。
　　我们让她连续享受了两次高潮之后，才放过她。两个女人都已经有点累了，所以我就让她们好好地休息，而我则是到浴室里面去冲洗一下身体，接着就围着浴巾，来到楼下的客厅。
　　这时候一个女佣依照我的吩咐递上一杯果汁给我，我拿在手里，一边走一边啜饮着。来到了庭院，看到了七、八个小弟，正在那里围着小蕙，而小蕙自己则是衣衫不整，正被这些男人消磨着呢！
　　我拿着果汁，远远地看着，这些人并没有注意到我正在观赏着他们的好戏，而忘情地投入这场游戏之中。这时候小蕙身上的衣服愈来愈少，只剩下胸罩以及内裤半挂在身上，而某些男生也开始脱去衣服，让她含着、握着他们的肉棒，并且用她的嘴唇、手指来帮助他们勃起！
　　我啜饮着杯子里面的果汁，这些家伙的肉棒大约都只有五寸上下的长短，那是相当正常的尺寸，但是我不知道小蕙什么时候喜欢上这样的做爱方式！这时候的她已经趴在躺椅上面，后面有一个家伙插入了她的阴道，另外一个家伙正在前面让她含吮肉棒，看到她脸上兴奋又得意的神情，我的心里觉得有点难过！
　　其他的人可不是这样简单地就准备放过她，另外的人一起在旁边抚摸她的肉体，而且也有人过去要求她也得吮弄他的肉棒，所以渐渐地，她变成了轮流帮三个男人吮弄，而被一个男人插入肉体。正在插弄她的男人已经忍不住地射出了，另外一个男人十分快速地就接替了他的位置与工作，继续地挺送起来。看他们这样熟练的配合，想来这样的游戏已经不是第一次了，要不然这些男人不会这样大胆且熟练地配合著。
　　不知不觉中，我把杯子里面的果汁都喝完了，我正准备转身的时候，看到一个中年的妖艳妇人正站在我的身后。她接过我手上的杯子，对我示意，要我跟她过去，我认得她是庄爸的第三个太太，也就是小蕙的亲生妈妈，不知道她想要做什么？
　　她带着我来到了厨房，里面有两个女佣正在哪里休息，我们进去之后，三太太就要她们出去。这时候三太太打开冰箱，帮我又倒了一些果汁，递过来给我。我接过来之后，喝了一口，依然不准备先开口说话。
　　“刚刚……”
　　她这时候走到我的身边，坐到我身边的一张高脚椅上面，她身上穿着的是一件草绿色的针织上衣，下身是一件侧边有高开叉的长裙，她这样一坐，她的左腿几乎整个地都露了出来，而且我可以很清楚地看到她的内裤。
　　我这时候扬一扬眉，但是没有接口下去。她这时候更大胆地把手放到了我的浴巾上面，并且慢慢地游移，接着很大胆地就从伸进到我的浴巾里面，并且很快地就找到了我的肉棒所在，轻轻地揉捏起来。
　　“刚刚看到小蕙那样玩，你觉得如何？”
　　她这时候更贴近我了，整个上身几乎已经贴着我赤裸的胸膛，手当然已经把我的浴巾给弄开了，并且更大胆地用双手去搓揉我的肉棒。
　　我接着继续喝一口果汁，说：“那三太太，您想要如何呢？”
　　她这时候用行动回答了我的问题，蹲下身去，慢慢地帮我吮弄肉棒，我这时候有点犹豫，因为他可是我的岳母大人之一，至不济，也是我岳父大人的女人，这样的对象，我不知道该怎样去玩咧？这时候我突然听到墙壁上的电话响起，过了一会，Lydia透过电话的对讲机说：“Jason，你的电话，爸爸找你！”
　　我这时候要过去接电话，没有想到三太太居然不放过我，我只好一边让她吮弄，一边过去拿起无线电话筒。
　　“Jason，我老婆缠上你啰？”
　　我没有想到庄爸居然这时候会打电话来，而且居然还是讲这样的事情！但是我自觉这也不是我主动地去挑逗她，所以我也就只好照实回答。
　　“没关系，我的女人你不要有所顾忌，大家玩得开心就好，反正我娶她们，也不过就是负个责任！”
　　庄爸这时候呼吸声音有点粗重，我直觉想到他是否也正在享受呢？
　　“我现在也在外面找女人爽，而且还在欣赏你跟我老婆的一举一动喔，好好表现，让我爽得过瘾，知道吗？”
　　说到这里，庄爸就把电话给挂掉了！这时候我突然觉得自己好像变成了Ａ片的男主角，心里也有点同情庄爸的女人们。而且我也想到，如果自己再继续到处乱搞女人，我会不会搞成跟庄爸一样呢？
　　想到这里，三太太已经忍不住地自己撩起衣服，一边帮我吮弄，一边自己抚摸着自己的奶子。那种饥渴的模样，让我感觉她似乎很久都没有男人来滋润了，而自己的女儿也找了一票男人来轮奸自己，这样的感受，对于一个女人来讲，是很难过的。
　　想到这里，我想干脆今天好好地满足她，至少让她可以舒坦一些！我弯腰下去，将她搂抱起来，这时候她变成用倒立的姿势再帮我吮弄肉棒，然后我将她的裙子慢慢拉下来，她吐出肉棒，要我直接把她的衣服扯破，她最喜欢被粗暴的男人占有，所以要我放手去玩。
　　我这时候轻易地就把她的裙子给撕破，她光听到这样的声音，居然就忍不住地呻吟了起来。我拨开她的内裤，然后就开始不断地去舔弄她的花瓣，而她一边吮弄我的肉棒，一边不断地配合著体内的兴奋程度不断高升而淫荡地呻吟着。
　　我舔得她浪叫不已，然后当她不断地哀求要我插入的时候，我让她来个大轮转，然后就在她还来不及意识到发生什么事情的时候，我已经把肉棒插入了她的小穴里面！
　　我开始不断地挺送，她整个上半身悬在半空中，随着我的挺送而不断地在摇晃！她的双手起先还抓着我的手臂，双腿也盘在我的身上，慢慢地她被我操干得四肢无力且高潮连连的时候，她的腿还可以勉强地挂在我的腰上，但是她的双手却已经无力地垂了下来，而她的上半身也无力垂了下来，双乳随着身体的晃动而摆动着，我相信如果有人透过摄影机观赏的话，这样的画面一定很具有刺激性！
　　我自己感觉已经让三太太达到了两次高潮，而她也已经有气无力地呻吟着，于是我再让她达到了第三次高潮之后，就让她趴伏在餐桌上面休息。她虽然很虚弱，但是依然还有力气说话，她要我倒杯水给她喝，我过去倒水。她慢慢地喝下去之后，自己想要站起来，但是两腿已经酸软无力，居然扑通一声跌坐在地上。
　　我赶紧把她扶起来，然后让她坐好。这时候我捡起掉在地上的浴巾，草草地围着，就离开了厨房。我回到楼上，看到Cindy已经回去了，而Lydia则是满脸带着诡异的笑容看着我，我知道她应该看到了刚刚那场好戏，就搂着她说：“我表现得如何？”
　　她捏着我的耳朵，说：“我生完之后，也要来一次，知道吗？”
　　我哪有反对的道理呢？不过他马上也讲，自己的这几个妈妈都很可怜，对于爸爸来讲，不过是生小孩的工具以及泄欲的对象，说到这里，她似乎有点说不下去的感觉。我这时候搂着她，说我不会这样做的，她苦笑着摇摇头，说以后的事情谁敢保证呢？
　　看到她这样的表情，让我自己深深地警惕，自己要多注意她和Cindy的想法了！我问她Cindy知不知道我刚刚的事情，她点点头，我想自己得好好地弥补这两个女人了。
　　到了晚上，庄爸跟张老回来了，两人都笑嘻嘻地谈起下午的事情。我真的不是很喜欢他们的观点，但是想想，他们那个时代，女人也不过就是男人的财产之一，也难过他们会有那样的想法。
　　然后，张老就跟庄爸还有我说，他临时有事，得先离开了，然后交代我如果有到美国，记得去找他。接着晚上当然又是一场大宴会了！第二天，我跟Lydia开着旅行车载着张老跟他的保镳到机场去，恰巧也遇到Cindy正准备上班，结果一问之下，张老就是撘Cindy的飞机回美国。拜托Cindy好好照顾之后，我就跟Lydia开车离开机场，然后准备好好地去旅行一下。
　　当我们正准备开车离开停车场的时候，我发现有两个人鬼鬼祟祟地在停车场里面晃来晃去。我要Lydia先坐上车，然后从里面都把车门锁好之后，我就悄悄地挨过去，看看这两个家伙准备玩什么把戏。
　　当我靠近的时候，发现他们正在试图偷一辆BMW的车子，我很快地出现在他们身边，然后轻而易举地点了两个人的天柱穴，让两人全身麻木、没有办法动弹地保持偷车的模样留在当地，然后当我慢慢地把车开出来的时候，就要Lydia打个电话报警，接着我们就跟警车在停车场外不远的车道相错而行，这时候我跟Lydia都发出开心的微笑。
　　我们的计划是先开车南下，然后慢慢地玩回来。所以我们就直接开上了南下的高速公路。但是在台中附近却因为有车祸发生，而堵车好几个小时，等到晚上的时候，才只到了台南。我们决定晚上在台南过夜，找了间汽车旅馆，把行李放到房间之后，就一起出来找东西吃。
　　我们吃了担仔面，又去吃了棺材板，Lydia已经有点吃不下去了，所以她陪我去吃了蚵仔煎之后，我们就慢慢地走回去。当我们走过一条暗巷的时候，突然有人急步从后面追上来，而且听脚步声，还不只一个人。
　　我这时候不动声色地让Lydia走前面，然后等到后面的人接近的时候，一个旋身，变成我跟那个人面对面地几乎要紧贴在一起！这时候我全身罡气一布，他立刻往后一弹，跌坐在地上，我左手尾指略抬，三道气机分别打在气海、檀中、合谷等穴道，他整个人无法动弹地跌躺到地上！
　　这时候我看清楚后面总共有四个人，三男一女，被我整治的看起来是他们的头头，一个年约二十的年轻人。手上拿着一根黑黝黝的棒子，但是我知道那是许多保全人员常用的电击棒！
　　其余的两男一女并不知道这人发生了什么事情，看到我一转身，还不知死活地一拥上前，想要来个倚多为胜！我五指虚握，向前一推，一股气流将地上的电击棒抓起，然后轻而易举地就把另外两个男人电晕了！
　　这时候，我一动也不动地站着，让电击棒停留在半空中，看着剩下的那名女生！她年约十六、七岁，头发染成火红一般的颜色，身上则穿着一件极为贴身的Ｔ恤，然后穿着一件热裤，把肚脐都给露了出来，脚上踩着一双最为流行的厚底鞋，看起来就是很普通的辣妹。我慢慢地走过去，她可能以为我是鬼吧？居然吓得尿了出来，而且还晕了过去。
　　我抛下电击棒，然后就带着Lydia一起离开。Lydia看着我，笑着说：“你……居然放过那小姑娘？”
　　我跟她说，我可不是每个女人都想上的男人，而且那个女孩子的Style我不喜欢，她笑着捏了我一下，说：“你就是喜欢我们空姐圈的？”
　　我将她搂得更紧，然后这时我们已经来到了下榻的旅馆。
　　回到了房间，Lydia表示有点累了，就想要先休息。她去洗澡的时候，我就看电视打发时间。这时候行动电话响了起来，是老板娘打来的电话，她说店里最近会休息两天，要我不用急着回店里。我听到这样的说辞，心里大概有谱，老板娘想要把店收起来了！我也不多说些什么，心里只是盘算日后该怎样找份工作而已！
　　Lydia围着浴巾，一边用毛巾擦着头发，一边走出来，问我说刚刚是谁打电话来，我就把事情跟她说了，并且说店里可能要收起来的。这时候她问我打算如何？我说如果有笔钱，我是考虑把店顶下来做，而且我还想找几个朋友帮人家接系统整合的案子来做。她想了想，要我跟庄爸借钱，我想说，那等一段时间再说吧！
　　这时候我就进去洗澡，洗好之后，她正在讲电话，看到我出来之后，就把电话递给我，我接过电话，是庄爸！我这时候有点不太高兴，因为她太过自作主张了！可是庄爸丝毫没有提到有关于我公司倒闭的事情，庄爸只是问我什么时候有空，他要带我去跟几个角头碰个面。
　　这时候，Lydia拉开我围在腰间的浴巾，慢慢地用舌头去舔弄我的肉棒，我这时候得稍微注意一下，不要让庄爸察觉我正在享受他女儿的口交服务。没有想到这时候庄爸愈聊愈开心，而Lydia也是愈舔愈兴奋，我倒是夹在其中，十分地为难。
　　好不容易，庄爸终于讲完了，我也跟他约好，四天后我会回去。这时候Lydia吐出我的肉棒，仰头望着我，双眼水汪汪地含情脉脉，我知道她又想要了，而我也想要啊！所以这时候什么都不必多说，我让她躺下，分开她的双腿，趴下身子慢慢地舔弄她那已经略为湿润的花瓣。
　　我一边舔弄一边用手指将她的花瓣分得更开，而她的双腿也早就主动地张开到几乎成为一直线。花瓣被我分开之后，中间出现了一个小小的缺口，我用舌尖慢慢地去舔弄，并且试图钻进去，想不到她的呻吟却更加地大声且浪荡，我知道她已经开始感觉到兴奋之后，我当然不会轻易地放过她！
　　我的舌尖钻得更加深入，她的下半身因为兴奋而不由自主地上下摆动，甚至还会高高地昂起，好像一条眼睛蛇！我这时候双手不需要再去帮她分开花瓣，所以一手帮她捧着腰，帮她支撑之外，另外一手开始插入她的小穴里面，数道气机开始慢慢地在阴道肉壁上面四处游走，让她的兴奋指数愈来愈高！
　　这时候我的舌头可也没有闲着，我改用舌头去舔弄她的菊穴！由于刚刚才洗过澡，所以那里还散发出淡淡的香味，舔起来的感觉十分地棒，而她的呻吟就更加地骚浪。
　　“唔……唔……唔……唔……好棒……天啊……啊……啊……啊……我……好舒服哟……唔…唔……唔……喔…喔……喔……喔……喔……好…哥哥……快点……快点……用…你…的…大…鸡…巴……来……操干……我……我……我……已…经……快…要……丢…了……我……快…要……来……了……我……我……喔……喔……喔…喔……喔…喔……啊……啊……啊…”
　　想不到她才要求我插入，不到一分钟的时间，她就已经达到了高潮，这时候我只好不断地将她小穴里面涌出来的淫液完完全全地吸入体内。等到她身体不再扭动的时候，我慢慢地让她躺下，而且继续用手掌在她身上来回抚弄，她觉得这样舒服极了。
　　她这时候跟我说，想要先睡了。我故意把自己胯下的肉棒伸到她的面前，说她刚刚才把我的兴头给挑起，现在自己又要先睡觉，那我该怎么办呢？
　　想不到她拍拍我的肉棒，说现在也不过才十点多，我还可以出去找女人好好地玩玩，这样不好吗？我这时候倒是有点不清楚她怎会这样呢？她笑着说自己现在已经怀孕了，不方便跟我疯狂地爱，加上现在Cindy又不在这里，所以只好放我自由。只要我记得在外面让多少女人高潮了多少次，日候补给她就好啦，她不会计较我在外面玩女人的！
　　听到她这样说，我就慢慢地哄她睡着，然后就自己穿上衣服，准备出去好好地玩玩了！


　　虽然说是准备好好地玩，但这里我可是人生地不熟！走出房间，就直接走向电梯间，准备搭电梯下楼。当电梯正在下楼的时候，在六楼停了一次，然后进来一个女人，穿着妖艳，当电梯门刚打开的时候，一阵香水味就已经扑鼻而来。
　　她身上面穿着一套火红色的套装，外套的下摆跟裙子可以遮掩的高度几乎一样，而且她的双腿在衣服的衬托之下，显得相当地漂亮，很自然地就会多看了两眼。她丝毫不在意我，按了关门钮，电梯刚关上门，刚往下移动的时候，却莫名其妙地停了下来，而且电梯里面的灯居然也熄掉了。
　　她这时候发出了一声尖叫，而且往后退了过来，很快地，她就撞上了我，而且是跌入我的怀里。我当然是伸手扶着她，但是也不知道是我自己下意识还是凑巧，居然一扶的时候，手掌正好就握着她那不算小的乳房！而且我还不是把她推开喔，只是告诉她镇静下来。
　　过了几秒钟，她小声地说：“先生，你……可不可以把手放开？”
　　这时候我才注意到自己居然一直握着人家的乳房！我忙不迭地放开，然后把手改放在她的肩膀上面。又过了几秒钟，紧急灯光终于打开了，昏黄的灯光虽然没有办法让里面大放光明，但至少也可以让我们看清楚彼此。
　　她这时候退到另外一个角落，似乎有点生气却又有点尴尬。我向她道歉，她这时候来个相应不理。看到她这样的态度，我也不想跟她啰唆什么。我这时候看到警急按钮正在她的头后方，就走了过去！
　　“你……你要干什么？”
　　她看到我再度主动走过去，吓得花容失色，不知所措。我这时候轻轻地将她推开，然后按下警急按钮，她这时候才不好意思地住嘴。
　　从紧急对讲机里传来楼下柜台人员的声音，她们说已经通知电梯公司的人员过来修理，但是得等个一段时间，问我们是否可以等一下，或者要报警处理？
　　我这时候看看身边的女人，问她是要报警处理还是等电梯公司的人来？她看看我，说：“还是等电梯公司的人来吧！”
　　于是我就跟楼下柜台人员讲要他们尽快请人来修理。
　　这时候我转身坐到离她最远的角落，因为我是坐在地上，而她根本就不方便坐下来，所以变成我可以欣赏她的美腿。而她因为没有拿任何皮包或者是其他东西，所以也没有办法遮掩。
　　时间一分一秒的过去，好不容易电梯终于再度动了起来，我们来到了楼下。她率先怒气冲冲地就走了出去，我则是跟在后面施施然地晃出去。楼下饭店的人已经等在哪里，频频向我俩致歉。我是无所谓，反正占便宜的人是我，比较有困扰的是她。
　　看看时间，已经晚上两点多了，这时候出去也没有什么意思，索性回去睡觉还比较好。想不到这时候她再度地要进电梯，我让她先进去，然后自己改撘另外一台电梯上去。
　　到了六楼的时候，电梯门再度打开。她正站在门口，按着电梯门，然后要我出来。我也不怕她玩什么把戏，就跟着出去。这时候我们来到了她的房间，她说谢谢我刚刚没有找警察来处理这件事情，这让我直觉想到她应该是有些事情不愿意跟警察打照面。
　　她这时候开始慢慢地脱去衣服，很快地，就只穿着胸罩以及内裤站在我的面前，我不知道她到底是什么意思，所以就站在原地那里丝毫不动。
　　“我不漂亮吗？不性感吗？”
　　她似乎有点讶异于我的反应，而且听得出来，这似乎是她第一次失败的经验。我摇摇头，转身准备出去，她更是光火！拿起刚刚脱下的衣服，丢到我的背上。我依然不想理睬她，就出来，走楼梯回到房间，然后躺下睡觉。
　　第二天醒来，Lydia正坐在梳妆台前梳头，看到我醒来之后，就问我昨晚上好不好玩？我老实地告诉她昨晚的事情，并且也包括后来到那女人房间的经过也都告诉了她。Lydia很好奇，为什么我不打蛇随棍上，就顺便发泄一下呢？
　　我起身站到她的背后，双手慢慢地按揉着她的肩膀，说：“因为那女人不够骚、也不够漂亮，所以还不及格！”
　　Lydia笑着说我好坏，把人家说得那样的差劲。但是，我却低下身去，说：“你可是我梦中的女神呢！”
　　她红着脸白了我一眼，说：“可别忘了Cindy，人家也对你很好耶！至少我还是第一次看到她这样死心蹋地的喜欢一个人！”
　　我吻了她一下，然后起身换衣服，接着就退房，带着Lydia来到停车场准备把车子开出来。当我们准备上车的时候，恰巧昨晚的女人也出来准备开车，她开的是一辆敞篷的跑车，我等到她进车之后，就跟Lydia说，这就是昨晚的那个女人。
　　她看了看，说：“人家也长得不错啊，你昨晚可是错过机会了！”
　　我这时候拍了拍她的屁股，然后要她上车，然后就开车往目的地垦丁而去。
　　一路上，我发现那辆敞篷跑车不时地出现在我们的视线范围内，看来她似乎也是有着相同的目的地，这点倒可算是有缘。由于我们出发的时间还蛮早的，所以路上没有什么耽搁。而且现在也不是旅游的旺季，所以没花多少时间就到了。
　　订了房间，离吃晚餐的时间还早，所以我就改租了辆吉普车，载着Lydia到处去兜风。她穿上了一套比基尼泳装，然后上身再穿上一件薄薄的长袖衬衫，衣服的扣子没有扣，下摆在胸前打个结，算相当地性感，下身再穿上一件短裙，脚上踩着海滩凉鞋，我们就出发了。
　　虽然是即将进入夏季，而且已经是下午了，但风还是有点凉凉的，我们沿着公路兜风，看到喜欢的地方，就下车玩水。这时候我注意到那辆跑车在我的视线出现过两次，一次往鹅銮鼻的方向，另外一次则是回垦丁的方向。她应该没有注意到在海滩上戏水的我们，我也没有把这件事情跟Lydia说！
　　这时候她居然大胆地要我在这里就把肉棒掏出来让她含弄！我们利用吉普车作为掩蔽，然后她坐在沙滩上，我两手撑在吉普车上，看着公路的方向，就让她把我的肉棒给掏出来，然后开始含吮起来！
　　不知道什么缘故，她的舌头愈来愈厉害，舔得我都有点头顶发麻！但是那还不到让我射精的地步，可是这样反而更加地享受，因为可以让她一次接着一次地帮你吮含吹舔，搞得你会胡说八道！
　　好不容易终于她的嘴巴酸了，这时候换我要她两手趴在车上，然后我帮她舔弄下身，等到她的花径完全地湿润之后，我慢慢地把肉棒滑入她的阴道里面，慢慢地抽送起来。这时候夕阳已经慢慢地下山了，昏黄的海边，只有我俩长长的身影。
　　虽然偶尔会有车辆经过，但是我俩也管不了这许多，幸好也没有人下车过来看个仔细，所以我就大胆地继续抽送，让Lydia好好地享受了一次截然不同的高潮经验。
　　当我把肉棒从她阴道里抽出来的时候，发出了“波”的一声，而她整个人已经跪在沙地上面，不住地喘息！阴道里面依然不断地流出淫水，甚至还滴落在沙地上，慢慢地被沙地吸收。
　　我这次只是很单纯地抽送，但是连续两千多下的抽送，让她达到了两次的高潮。我不敢作任何采补的行为，毕竟她现在怀着我的小孩，我要让母体能够有足够的精力来孕育下一代。
　　但是简单的方式，却有着意外刺激的效果，过去我们都太过讲求花招以及技巧，想不到这样简单的性爱，让我俩的快感与喜悦都彻底地发挥出来，所以当我载着几乎瘫痪的她回去的时候，她开心的不断赞美我今天的表现！而且说实在太过瘾了！
　　我们先去还车，然后回到住的地方，换上一套虽正式但却舒服的衣服之后，就到餐厅去用餐。吃过饭后，就在附近的海滩上面散步。晚上的时候，Lydia又放我自由，让我出去好好地让自己享受。
　　我来到了附近的啤酒屋，要了杯啤酒和几串烧烤，然后就坐在哪边一个人喝酒。周遭的人都是男男女女，几个人一桌，相互地嘻闹。这时候我注意到那个女人又出现了！跟着她身边的还有另外一个女人，她们似乎正在寻找什么？
　　我看到她注意到我，但是我似乎不是她现在要找的人。她俩的目光继续游移着，终于在一张桌子旁边停了下来。我顺着她俩的目光看过去，那里有三个男人坐着。虽然穿得很休闲，但是我注意到其中的两个人有带着家伙。
　　她俩走向他们的桌子，然后坐下来一起吃喝。我听到她们正在谈论著有批东西要进来，然后该怎样付款。难怪这女的不愿意跟警察有接触，因为她居然是跟黑社会有关系。不过这也没有关系，我想晚上偷偷去看看还会有什么后续发展！
　　她们分头离开，走的时候，她跟着两个男人离开，而另外一个女人跟着那看起来是老大的人走了。我想跟着老大应该比较有趣，所以我就先跟着老大离开。两组人马走的方向蛮一致的，所以我跟踪一组人马其实就等于跟踪到了两组人。
　　发现他们一前一后的进到了附近了一处民房，我跟过去，看到他们在里面，拿出一大箱的钞票，然后那女人就拿出一小块东西，似乎是什么印刷版之类的东西。
　　这时候我再仔细一看，那似乎是钞票的版面，我立刻想到了这是跟印伪钞有关系的人。这时候我看到旁边有几个瓦砾，捡了过来，以满天花雨的手法打出，将房里的五人通通击晕，然后进去把钱跟印刷版都给拎走。
　　我先把整箱的钱提回去放在车上，然后把印刷版贴身放好，再度回到去民房边，躲到屋顶上面，然后再度利用瓦砾，轻轻地去打中每个人的百会穴，让每个人都给醒过来。
　　当然醒来的第一时间，双方都发现自己的东西不见了！这时候，那个女人立刻掏出藏在自己大腿上面的手枪，准备开枪！但是对方可也不是省油的灯，当她刚掏枪要对准人家的时候，人家可是立刻用手刀打中了她的手腕，枪立刻就掉落在地上。
　　她身边的女人，看见情势不对，立刻起飞腿踢向对方的老大，可是他身边的另外一个保镳，动作更快，一拳打中了她的小腹，让她疼得跪了下来！一瞬间，情势整个就决定了。
　　“哼……哼……臭婊子，快把我的钱拿出来，要不然我可要你好看！”
　　那个老大，看到自己手下已经制服了两人之后，就拿出刀来，用刀背在两人的脸上划过，希望可以威逼她们交出来。
　　但这些人根本就不知道是我搞的鬼，正在对这两个女人威胁逼供。而且他们除了把她俩绑起来之外，也开始打电话找更多的帮手来，准备好好地整治她们一番，我当然是乐得看戏啦！
　　过了十几分钟，又有两个人进来，这两个女人一看到他俩，立刻吓得连尿都流了出来。原来这两个在黑社会里面相当有名，是专会奸杀女人的变态杀手，所以当这两个女人一看到的时候，立刻猜想到自己的下场会是怎样的结局！
　　“熊……老大……你……想不到，会这样卑鄙？”
　　这时候那名女人先开口说话，并且慢慢地镇定下来：“拿了我们的货，还要杀人灭口？”
　　“妈的，说我卑鄙？”
　　那被称作熊老大的男人走过去打了她一巴掌：“小虹，我听说你蛮上道的，所以才跟你老大指定要你出马，想不到你居然敢来这一套？来啊，帮我把她给抬起来，我要好好地检查看看，是不是藏在她的身体里面？”
　　熊老大这时候把裤子拉炼拉开，一边套弄自己的肉棒，一边要人过来把那称为小虹的女人抬起来，压在桌上。
　　“你……你敢……你要干什么？”
　　小虹开始惊慌起来！但是被人紧紧地压在桌上，双手又被反绑着，她几乎根本没有办法进行任何的反抗！
　　熊老大把她的短裙掀起来，然后把已经硬挺起来的肉棒，狠狠地插入她的身体，然后就开始挺送起来！看不出来这熊老大的肉屌也不小，精瘦的身体，肉棒却比常人要大一些，看起来就十分的雄伟！
　　“小虹姐……小虹姐……你……要作什么？”
　　本在旁边的另外一个女子，也被抬到了桌子旁边，当然下场也是一样的，被另外的男人插入了肉棒，并且开始挺送起来！
　　“美丽……你们要怎样，冲着我来好了！干什么要对她……啊……啊……”
　　小虹看到自己的夥伴也被插入之后，本还怒气冲冲地责骂，但是这时候她的身体已经开始忍不住地产生了性感，而且也开始呻吟起来！
　　熊老大这时候已忍不住地将精液射入了她的体内，然后示意手下过来继续奸淫，而他则是仔细地在四周搜索，看看是否有什么蛛丝马迹？而这期间还伴随着两女的淫浪呻吟，整个画面有点不太协调！
　　熊老大的手下每个人都很尽兴地在两个女人的身上发泄自己的兽欲，等到自己的两个贴身保镳都已经发泄过后，熊老大吩咐后来的两个人，说：“我还有事要先离开，你们帮我好好地问出来，如果两个人不招，就……”
　　他朝着脖子画了一下，我知道这代表着要杀人灭口的意思，然后就先行离开了。
　　等到房里只剩下了两男两女的时候，我看到他们先把小虹绑在旁边的椅子上面，接着拿出一条药膏，慢慢地帮她涂抹在双乳以及小穴里面，接着帮她插入一条按摩棒，打开电源，就让她在哪里自得其乐了。
　　接着从带来的背包里面，拿出了一瓶药水，跟一个注射筒，装上针头之后，从药水里面抽了一点点药水，就慢慢地注入美丽的手臂上，然后狞笑着说：“这是可以让女人彻底发浪的神水，老子刚刚才补了货，今天可要好好地在你们身上试看看！”
　　过了几分钟，美丽已经开始忍不住地呻吟起来，而且这时候一个比较矮的家伙过去用枪插入她的下体，慢慢地钻动，美丽的呻吟就更加大声了，那个家伙一边用枪钻动，一边用手撕破美丽的衣服，并且开始粗暴地搓揉她的乳房。我看到美丽的乳房在他的手掌当中可怜的变形，但是她却丝毫不以为苦地显露出欢愉的表情，看来这个春药还真是可怕！
　　另外一个男人跟着爬上桌去，解开裤子，拉开拉炼，掏出自己的肉棒，把自己的肉棒伸到美丽的面前，美丽立刻主动地就把肉棒含到嘴里，并且不断地含吮起来，而且还不断地呻吟，显得十分快活！
　　小虹这时候也没有好到哪里去，她觉得双乳以及小穴里面不断地骚痒起来，而且愈来愈火热，整个人的身体几乎都要融化般地难过！加上小穴里面还有一个电动按摩棒不动地震动着，她除了无力地呻吟之外，还是无力地呻吟！
　　两个人这时候已经把美丽夹在中间，一前一后地插入她的身体，刚开始的时候，是分别插入她的嘴巴以及小穴，这样的方式，很快地就没有办法满足美丽被春药激起的强烈性欲！接着他俩就分别地插入美丽的前后穴，这时候美丽开心地直呼过瘾，不断地达到高潮！
　　但是当两人把肉棒拔了出来之后，然后便冷冷地站在一旁，不到五分钟的时候，美丽就好像是麻药中毒般地痛苦呻吟，并且不断地哀求两人赶快继续把肉棒插入她的身体！
　　这时候的小虹看到这种春药比用在自己身上的还要厉害，心里知道，如果等会美丽没有招供的话，很快地就会轮到自己要接受这种春药的凌虐！而他们就是要利用这点来威胁自己，好说出印刷版在哪里？
　　美丽不断地呻吟，声音愈来愈凄惨，脸上的黑气也愈来愈重，但却还是苦苦地哀求两人赶紧插入好解决她的需要，但是这时候只见他们把枪插入她的下体，“砰”的一声闷响，美丽就平静地躺了下去。而小虹看到这样的景象，已经吓得不断尖叫，恐惧的心理已经压过了体内被春药激发的情欲，这时她已经被恐惧给征服了！
　　“我……我不知道……我不知道……不要杀我……”
　　他俩这时候又把那瓶药水给抽了一点出来，这时候我看到里面还有好几瓶同样的东西，这玩意可真厉害啊！他们再度走向小虹的身边，作势要把药水注入她的体内！
　　我这时候决定出手，我身形一动，两道气机分别射出，打向两人的百会穴，当我落地的时候，两人已经变成了尸体！但是拿着针筒的那个人，却在倒下的时候，居然把药水给注入了小红的体内！
　　我这时候赶紧过去把她的手脚都解开，可是她体内先后受到了两种春药的刺激，药效特别快速，居然当我把她一解开之后，她就开始发浪起来，我看过刚刚的情形，知道这时候救人为先，只好把她按在桌上，开始不断地操干起来！
　　这时候的她神智不清，只知道双腿大张，让我的肉棒在里面抽送！我这时候可丝毫马虎不得，一下接着一下地抽送，她似乎也渐渐地获得了纾解，而慢慢地恢复了神智！
　　“你……你……喔……喔……喔……对……好舒服……嗯…嗯……嗯…嗯……啊…啊……啊…啊……啊……好棒……好…舒……服……喔…喔……喔…喔……喔……唔…唔……唔…唔……”
　　我让她连续达到七、八次高潮之后，她终于晕死过去。我这时候让她躺在桌上，然后自己整理一下衣服，看看已经快要天亮了，我拿起那袋东西，然后抱起她，准备带她离开的时候，突然外面有车子驶近的声音，我连忙抱着她，再度跳回天花板上，先躲起来再说。而且我也趁这时候打了电话给警察，好让他们来帮我解围。熊老大已经进来了，看到这样的情况，似乎是他始料所未及的！他们随即想要离开，但是这时候远方已经有警车的声音，一群人更是惊慌，拿不定主意是要马上走还是负隅顽抗？
　　但是躺在我怀里的小虹，这时候似乎慢慢地有清醒的迹象，我还在焦急不知道该怎样才好的时候，熊老大似乎已经决定要先逃走，而且也准备出去的时候，却见到警察已经在外面严阵以待。
　　我趁着大家没有注意的时候，偷偷从后面溜走，然后消失在黎明前的黑暗里面！


第14节
　　当我确定安全之后，我就把小虹放下。她这时候看着我，说：“你……是不是你把印刷版拿走的？”
　　我摇摇头，说：“我不知道什么印刷版，我只是正好看到你被人家架走之后，才跟了过来。”
　　“你为什么不先出手救我们呢？害得美丽那样惨死！”
　　她这时候开始责怪我起来，我觉得有点好心被雷击，刚刚应该不要出手才不会惹上这样的麻烦！我这时候起身，拎起那袋东西，准备转身离开的时候，小虹却哀求我带她离开，救人要救彻底！她接着说，这次她们是受了熊老大的委托，去偷了一个重要的东西，然后要交货的时候，却不知道怎样了？如果她没有办法交差的话，一定会被熊老大给整死！
　　“那你不用担心了，因为熊老大已经被警察抓了！”
　　我这时候突然觉得问题不严重嘛！
　　“那你太天真了，熊老大不一定会死刑，而且这次算是我们害他被抓，一定会被盯上，这样一来，我不仅没办法回到我们的组织，也没有办法生存下去！”
　　她说到这里，整个人的脸都变得苍白了！我看到她这般恐惧，心中一软，就说：“那你要怎么办？”
　　她这时候低下头，说她也不知道。我说反正她先回到自己的组织里面，然后再跟我联络，而联络的方式是每逢初一十五，到某个地方，作一些记号之后，第二天我就会出现。
　　她这时候也只有走一步算一步了，我送她到她停车的地方后，我也闪人了！在回旅馆的时候，我把印刷版捏烂掉，然后丢到海里。反正现金对我比较有用，这玩意就没有意思了。我回到旅馆，并没有跟Lydia提起这些事情，替代的是热情的拥吻，以及双手的爱抚！
　　“嗯……好舒服……”
　　Lydia被我吻醒之后，全身已经是赤裸裸地呈现在我的面前，我的双手慢慢地在她身上来回抚摸，她慢慢地弓起身体，让她的双乳以及小腹成为我最容易抚摸的部位。
　　这时候突然有人敲门，我赶紧把手收回来，然后过去开门。外面站着一个陌生人，他看到我，说“抱歉，我找错房间了。”
　　然后就又离开了。但是我直觉告诉我，这家伙不太对劲，我就跟Lydia说要出去一下，然后就跟着出去了！我看到那个家伙在外面一间间地敲，我就过去问他，想不到他却拔脚就跑，我当然是很轻易地就抓到了他，并且交给楼下的柜台人员以及警卫。原来这家伙是这里的惯窃，他常常就利用这种手法，看看里面是否有什么好康的事情。
　　想到这样，我就觉得没有什么意思了，我回去跟Lydia说了之后，就决定提早回去，然后就载着一车的现金，一路开回家！
　　回到家里之后，我就跟Lydia说要出去一下，然后自己开着车，带着那箱钱去找庄爸。我把那箱钱交给庄爸，要他帮我搞定这笔钱然后存入我的帐户里面，庄爸看了看之后，就说没有问题。接着他就说过两天，有个角头要大家一起去谈些事情，庄爸要我陪他一起进去，我点头说没有问题。
　　这时候庄爸才提到，我的那间店收起来的事情。我想就算Lydia不说，他早晚也会知道，所以我也就老老实实地招认。并且我也把自己打算组一个小小工作室的想法跟他说。庄爸点点头，要我放手去做，资金的部分，他可以协助，反正只是让我作个身体健康的而已，不必在乎赚赔的问题。
　　说到这里，两个小姐端了茶水以及毛巾进来。由于庄爸今天在三温暖休息，所以我是直接到三温暖这里来找庄爸的。进来的这两个小姐，长得很可爱，看起来约莫十八、九岁，身材也还不错，加上穿着短短的浴袍，浴袍下修长的双腿以及尚称丰满的双乳隐约可见，我觉得很有点意思。
　　“你们两个叫做什么名字啊？”
　　庄爸这时候的手已经撩起妹妹的浴袍下摆，轻轻地抚摸着她的臀部。里面的内裤是所谓的T-back，也就是跟丁字裤差不多，甚至还遮的更少。
　　“我叫妙妙，她是纯纯！”
　　那个女孩娇羞地回答着。但她的神情以及动作，让我觉得她只是装可爱而已！既然庄爸已经开始不客气了，我当然也是把原本在我身边帮我倒茶的女孩给搂进怀里，并且手也就不客气地伸进了浴袍里面开始轻轻地搓摸她的乳房，她很快地就开始呻吟起来。
　　庄爸这时候哈哈大笑，然后要妙妙也过来陪我，接着起身，说：“我还有点事情要办，你自己在这里快活一下吧，不过可别冷落了Lydia，知道吗？”
　　然后就出去了，接着叫了两个手下进来把钱拿出去，然后就把房门关好。
　　这时候我把纯纯的浴袍带子解开，那件浴袍立刻就没有办法继续遮掩着她的胴体。我低下头去吮弄她的乳房，而妙妙这时候开始帮我解开裤子上的皮带，并且帮我把拉炼拉开，但是当她看到我胯下肉棒的尺寸时，她忍不住地惊呼出来！
　　这时候纯纯也忍不住地低头去看，她也叫了出来，我要她们两个一起帮我吮弄肉棒的时候，两人倒是很乖地就一起帮我舔弄起来了。我的肉棒慢慢地变长变硬，两人吃惊的表情也愈来愈明显，这时候我要两人划拳，哪个输了就要先被我上！
　　两人这时候十分认真地划起拳来，三战两胜之后，妙妙输了，所以我就要纯纯帮我一起来搞定妙妙！妙妙乖乖地躺在旁边的躺椅上面，然后我分开了她的双腿，开始帮她舔弄她的小穴，她很快地就开始呻吟起来，并且不断地哀求我赶进把肉棒插入她的小穴里面！
　　“啊……啊……唔……唔……好哥哥……快点……把你…的……大鸡巴……插…进……来…吧……人家……被…你……舔…得……好…痒……好…想……要……大鸡巴……来操……干……喔……喔……喔……唔…唔……唔……啊……啊…啊……快点啊……别…再…这样……舔……了……快一点吧……唔…唔……啊……啊…啊……快一点……啊…啊……啊……”
　　这时候的纯纯看到妙妙这般淫浪的呻吟，也忍不住地过来要我去舔弄她，于是这时候索性变成我躺在躺椅上面，然后妙妙跨坐上来，再纯纯的帮助之下，慢慢地将我的肉棒吞入她的体内，并且开始上下套弄起来。
　　她的阴道相当宽松，加上已经有了充分的润滑，所以她很快地就可以享受到我肉棒所带来的美妙滋味，而且她不仅仅是让自己快活，职业上的道德也是有兼顾，阴道不断地收缩放松，在套弄之余更增添不少的快活滋味！
　　而这时候，纯纯也爬了上来，然后分开双腿，让我可以舔弄她的小穴，我用舌头慢慢地撩拨她。她的阴唇分外的厚，阴毛却出奇地少，舔起来，她很快地就浪了起来！
　　我这时候下半身可也没有闲着，不断地上下挺动，搞得妙妙直呼过瘾，大喊妙极了！
　　“妙……妙……真……是……太棒了……我……我……好舒服哟……唔…唔……唔…喔……喔…喔……唔……唔…唔……啊……啊……啊……啊……好……好…舒服啊……喔…喔……喔…喔……我……我…快…要…丢……了……我……我……真是……唔…唔……唔……啊……啊……啊……喔……喔……啊……啊……啊……啊……我…要……丢…了……我……真…的……要……丢……了……啊……啊……啊……啊……”
　　妙妙这时候已经达到了高潮，我采补一番之后，就要纯纯下来帮我把妙妙抬到旁边休息。等到让妙妙躺好之后，我就要纯纯趴在躺椅上面，然后把依然湿淋淋的肉棒插入纯纯的小穴里面，开始了第二回合的游戏！
　　我慢慢地挺送，然后每六、七十下，就加快速度，所以当我抽送了四、五百下的时候，纯纯就已经忍不住地达到了高潮，但我可没有想要放过她，因为我知道像她这样阴唇特别肥大的女人，是性欲特别旺盛的，而且可以耐久经干，所以我在这个时候帮她翻转身子，扛起她的双腿，继续地将她推上高潮！
　　这时候的她两手紧紧地抓着躺椅的两端，下半身整个被我抬起悬在半空中，我的肉棒一下接着一下地操干着她，她下身的淫穴也不断地流出蜜汁，甚至还滴在地上！她的双乳在我俩身体碰撞的时候，也不断地抖动，乳浪一波接着一波，就好像是她体内的高潮一般，持续不断地从身体深处涌出！
　　她淫荡的呼喊，丝毫无助于抵抗我肉棒的入侵，反而更加刺激着我的兽欲！她的高潮接二连三地出现，直到第五次的时候，她已经无力地晕死过去了。我把她放下来，然后转身看着妙妙，她这时候半躺在沙发上面，手指还插在小穴里面不断地抠弄，显得似乎又有了性欲！
　　我走过去，一脚踩在沙发上面，扛起她的右腿，然后再度地把肉棒插入她的阴道，并且狠狠地操干起来！虽然她已经被我干过一次，但还是没有办法一下子就习惯我的尺寸，我只好再度地放慢速度，然后慢慢地视她反应，加快肉棒挺送的速度，好让她可以再度地享受高潮！
　　由于姿势与角度的关系，我的肉棒并不会完全地插入她的身体里面，所以我可以放心地去挺送，而不必担心会去伤害到她。肉棒一下接着一下，她又再度地达到高潮，而且这一次的高潮持续时间相当长久，足足有七、八分钟，她整个人在这个期间，不断地蠕动身体，而且体内的阴精直流，我当然也是不客气地就完全纳为己用。
　　等到两人都已经虚脱地晕死了过去之后，我脱光身上的衣服，然后捡起一件吊在墙上的浴袍，就这样地走到冷水池去。我脱掉浴袍，然后吊在旁边的衣架上面，赤裸裸地走向冷水池。其他的客人看到我胯下的雄伟巨物，无不流露出欣羡却又自卑的神情，我倒是神色自若地下水，然后让四肢好好地舒展一番。
　　接着我又到烤箱去烤了一会，再回到冷水池里泡一会，等到全身舒服之后，我就再度回到刚刚的房间里面。妙妙跟纯纯这时候都已经不在了，但另外有两个妙龄女郎坐在里面，我一进去，她们就自我介绍说是君君跟芸芸，是来接替先前的两人。
　　我趴在躺椅上面，然后两人就过来用热油帮我涂抹全身。两人这时候已经把身上脱得一丝不挂，然后用双乳在我的背上不断地搓揉磨蹭。她俩的乳头不断地随着磨蹭的过程而硬挺翘立，那种感觉让人没有办法不去注意她俩的乳头。这时候我要翻转过来，她们继续用热油帮我涂抹身体，甚至连肉棒也涂了上去。
　　接着她们用乳房帮我搓揉肉棒，接着就是君君先上来，然后将肉棒吞入小穴里面。她的阴道比起之前的妙妙与纯纯都要紧上许多，所以她费了一番功夫，才慢慢地把我的肉棒纳入体内。
　　这时候君君似乎有点喘的感觉，我已经有点不耐烦，于是就把她搂抱起来，压在矮桌上面，由我主动地开始操干起来！我这时候让她的下半身向上仰起，好让我的肉棒可以跟她阴道成一直线，让我抽送起来更加地方便！
　　君君不断地呻吟，而且两脚高高地举起，不断地在空中摆动，据芸芸后来描述，好像是不断地踩着脚踏车！我这时候已经不耐烦地要去好好地讨好这些人，我只希望可以尽快地采补她们的阴精，所以我的速度愈来愈快！但是这样一来却有点适得其反，虽然女人不断地哀嚎，但是却不容易达到高潮！于是我又再度地放慢速度，温柔地抽送，这样一来，果然不到百下，君君就已经高潮了，而且还持续了十来分钟，直到晕死过去为止！
　　我这时候把肉棒抽了出来，转身走向芸芸。芸芸是这四个女孩里面，长得最清纯可爱，而且身材也最匀称最棒。我是觉得她让我感觉有像空姐或是新闻主播的感觉！
　　我走向她去，她这时候似乎是认命般地两腿分开，坐在躺椅边上，然后偏转头，闭上双眼，似乎等着让我插入！我过去扛起她的双腿，让她的下半身抬得更高，然后慢慢地用肉棒在她的花瓣上面来回磨蹭，故意就是不这样快地插入！
　　我看着她的脸庞，那淡淡的双眉，略微地蹙着；而她的嘴唇也抿了起来，甚至还可以看得出来似乎有用牙齿咬着下唇，似乎再极力地忍耐着什么？
　　“嗯……唔……”
　　她愈是忍耐，愈让我有征服她的想法！我继续地磨蹭下去，但就是故意不插入她的阴道里面，我甚至都可以感觉她的肉穴不断地渗出蜜汁，头也不断地改变位置，但是她就是不愿意像刚刚妙妙那样哀求我插入！
　　这时候我慢慢地把肉棒滑入她的阴道，她的眼角都已经流出了泪水。我只把龟头推入之后，就停了下来，问她说是不是不高兴还是不喜欢？她张开眼睛，低声啜泣地说不是，那我又问她为什么要哭？她说刚刚听到纯纯和妙妙说过跟我做爱的经过，又看到君君那样子，自己实在有点害怕！
　　我说：“那我温柔一点，慢慢地弄好吗？”
　　她点点头，于是我又慢慢地把肉棒往里面推进。她这时候耸肩缩头，然后双眉微蹙，显得似乎有点紧张，我低下头，慢慢地吮吻她的双乳，并且配合著她身体的放松，慢慢地让肉棒继续滑入她的体内！
　　虽然如此，但是当我的肉棒插入不过一半的时候，龟头就已经碰到了她的子宫！我知道这女孩的阴道很浅，不能太过用力粗暴，于是我就开始慢慢地挺动起来，让她可以慢慢地感受到快感，并且也可以让身体更加地放松！
　　好不容易，她的身体渐渐地放松了下来，整个人躺在躺椅上面，然后双手抓着我的手臂，双脚渐渐地愈来愈开，也开始发出淫言浪语的呻吟！
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯…嗯……好哥哥……你真好……弄得……人家…好舒服哟……唔……唔…唔……唔……早知道…可以……这样…舒服……刚刚……就不会……那…样……怕…了……唔…唔…唔……对…对……深一点……喔……喔……喔……你好坏……顶得…人家……好……好……好……舒服哟……对…对……就是这样……顶……再来……唔……唔……唔……唔…唔……喔……喔……喔……”
　　这时候她真的浪了起来，我的肉棒也可以更加地深入而不会令她难过，而且还更令她开心，这时候我也干得愈来愈开心，让我自己也获得了满足！
　　她这时候说她的双腿抬得很酸，于是我就改让她趴在躺椅上面，改从后面插入！但这样一来，就没有办法欣赏到她那被我操干时显露欢愉神情的脸庞，倒是有点可惜！不过这时候我倒是可以把手伸过去，一边操干着她一边抓揉着她的双乳，搞得她更是直呼过瘾，开心不已！
　　当我抽送了七、八百下之后，她终于达到了高潮，但是她的高潮却随着我的抽送而似乎没有止歇的情形！我这时候已经不敢让她继续下去，省得对她不好，而她终于在没有继续被刺激的情况下，慢慢地恢复下来。
　　这时候我让肉棒继续留在她的体内，然后把她抱起来，走到沙发旁边，要已经醒来的君君让开，接着我抱着芸芸坐下，让她躺在我的身上。我双手不断地去搓揉她的乳房，而君君这时候也过来要求我再好好地让她爽爽，但是我摇摇头，要她出去找经理过来！她这时候也只好不情不愿地离开。
　　这时候芸芸问我找经理来作什么？我说要带她出场！她说不要花这冤枉钱，过两天她就有休假，她再陪我出去就可以了。我看到她这样讲，似乎不知道我跟庄爸的关系，但是想想也好，过两天再找她出来好了，于是当经理来之后，我就说要离开了，让他好好地打赏刚刚这些人，就穿上衣服离开了。


第15节
　　很快地就到了庄爸要我当保镳的日子，这一天我早早地就到了庄爸的住所，然后换上一套很酷的黑色西装。然后就充当庄爸的司机，陪他一同前去。
　　开车来到了市郊的一处别墅，外面大马路到这里也要十来分钟，附近都没有什么住家，显得有点神秘。停好车后，我陪着庄爸一起走到白色的两层建筑，外面有六、七个身穿迷彩装的人，手拿着无线电跟手枪，向我们走了过来。
　　我站在庄爸的右后侧，准备随时都可以出手。而且今天我有带来我的武器，套在自己的手腕上，看起来像是一个护腕。他们用金属探测器检查一下之后，就带我们进去了。进到里面，两个穿的兔女郎衣服的美女就带着我们进到会议室，而那里已经有六、七个大哥模样的人在里面，身边也都跟着一个剽悍的汉子，看起来大家都是不简单。
　　我找了个角落站着，但是目光没有离开过庄爸。一个美女走过来，手里捧着一个托盘，上面有几杯酒，我拿起一杯之后，她就离开了。过了五分钟左右，终于今天的主角，洪老爷子出面了！虽然他也是角头，但是隐隐然是大家的领导，虽然被尊称是老爷子，但看起来也不过跟庄爸差不多年纪而已！洪老爷子身边有两个身穿露背晚礼服的美艳女子，我的直觉是他的贴身保镳！
　　“各位，今天找大家来，是因为最近有人不断地去密告，让我们许多生意都给断头了，我想要大家来想想办法，怎样抓出这个人！”
　　这时候下面一阵骚动，但是没有过几分钟，一个叫做大哥陈的，就开口说：“你说我们之间有人去密告，但是老爷子，只有你跟庄爸两个人的生意没有受影响，密告的人应该是在你俩之间吧？”
　　这时候几乎所有人的眼光都集中在庄爸身上，我觉得事情不太妙，于是就慢慢地走向庄爸。庄爸这时候，开口说：“我的生意几乎不碰枪、毒品，当然被抄的风险比较低，而且我最近也都是低调的搞生意，扫黄对我来讲，影响还不大吗？”
　　大家又一阵骚动，自然地眼光就又集中在洪老爷子的身上！他哈哈大笑说：“我知道你们大家一定都会怀疑我，我今天也就是找到了证据，知道哪一个人才是真正的泄密者，才会找大家一起来这里，公开地制裁他！”
　　“证据？什么证据！”
　　那个带头发问的大哥陈又再度地开口了：“有证据就最好了！我们把这家伙抓出来，然后宰了他！”
　　这时候，站在洪老爷子左手边的女人，慢慢地走下来，说：“我爸爸说的叛徒，就是你，大哥陈！”
　　“我？”
　　大哥陈这时候哈哈大笑，说：“证据？谁说我是叛徒的？我的生意少了四成，我还受害最大耶！”
　　那女郎一步步地走向大哥陈，周遭的人都让开了，直到两人相距不过五尺，而周围则是空出了更大一圈的空间！
　　“你的生意？被干掉的都是你的合夥人，但你自己的货可是一点都没有出事！”
　　她这时候拿出一个录音机，按下按钮，让大家都听到大哥陈跟某个警官之间的对话！
　　这时候大哥陈眼色一使，与他同来的人一起上前正准备挟持那女郎的时候，却见那女郎一个回旋踢，踢中了大哥陈的腰，但是却没有想到叫痛跌坐下来的却是那个女郎，因为大哥陈的身上居然穿了塑钢甲！所以这个女郎的回旋踢，只是让自己的脚骨受伤而已！
　　而这时候俩人已经制住了这名女郎，并且掏出一把塑钢手枪，那可以逃避金属探测器！大哥陈狞笑着说：“我早就知道你两个女儿都有一身好功夫，今天我可是有备而来的！”
　　没想到大哥陈一面对上头的洪老爷子嘲讽，还一边去把玩那被他制住女郎的双乳，看得她的姊妹也忍不住地跳了出来，但却被另外的同来之人给缠住了，俩人不断地对打，而大哥陈似乎对自己手下的功夫很有信心，倒是没有在这时利用手上的人质来作更进一步的威胁。
　　庄爸对我一使眼色，我立刻上前，一个手刀劈在大哥陈的手腕上，我故意把力道减为一成，只让他的手麻得无法握住枪！而那正在与另外一名女郎对打的小弟，看到这个情况，立刻放下他的对手，跳了过来，向我发动攻击！
　　可是那都没有用，我不过是在他腿上拍了一下，就封住他腿的七大穴道，而且反手一掌，就让他乖乖地躺下，再也不会动弹了！
　　这时候的大哥陈可不是乖乖地什么动作都没有，手麻了还是小事，这时候只是我抓住了他胸口的气海穴，所以他一动也不动的乖乖杵在原地。而我这时候随手一挥，让他整个人动弹不得地躺在地上，然后我就又闪回到庄爸的身后！
　　“好！”
　　洪老爷子这时候慢慢地走下来，看着我，然后转头对庄爸说：“看不出你私底下找了个这样的好手？”
　　他还伸手在庄爸的背上拍了拍，显示十分感谢。
　　这时候洪老爷子走向大哥陈，然后要外面进来两个人把他跟他的手下一起拖出去，大哥陈倒是无力挣扎，但是他带来的那个小弟，却出乎意料的弹了起来，并且向洪老爷子扑过来！这点大出我意料之外，我原本以为在我那样的掌击与点穴之下，他应该完全地丧失了行动能力，甚至能否保住小命都还得适时地加以救治。可时这时看他扑过来的力道，却似乎完全不受影响！
　　我又再一个箭步上前，躺在洪老爷子的面前，双掌一封，将他的双手夹在掌中，然后立刻感觉到他体内有着不弱的气机不断地涌来，这时候我立刻明白了他也是个炼气士，所以在我只用了一分力道的情况之下，根本就没有办法对他产生任何的影响，所以这时候我双手一扬，将他往上抛起，接着我右手五指连按，点中他身前五处穴道，在一掌拍在他的丹田之上，他整个人如中雷击，脸如金纸，落到地上的时候，不住地抽搐，显得十分痛苦！我知道这时他散功之时的现象，于是掌按住他的百会穴，让他不至于当场毙命，可是日后再也不能用武了！
　　我这时候向洪老爷子求个情，饶过这人一命，反正他也只是听从大哥陈的指使而已，不过是个人家的工具。洪老爷子看了我一眼，冷哼一声，并没有说话，但是却改叫手下把大哥陈拖出去而已。
　　这时候他的两个女儿向我走过来，自我介绍，先前下来那位叫做玉双，后来这位叫做梦双，玉双是妹妹而梦双是姊姊。我看到玉双依然还是一跛一跛的，就说要不要我帮忙医治？庄爸这时候也打蛇随棍上，要我尽力帮助。
　　洪老爷子这时候才再度过来，说：“养虎贻患，你留下这个人，明天可能他就会对你不利！”
　　我笑而不答，因为我知道这个人已经终生不能习武，而且我是要从他身上探出一些事情，所以我要洪老爷子先替我把这个人关起来，我改天有用。
　　这时候其他的大哥都已经围绕过来，这些人让庄爸去应付就好，我就跟着梦双以及玉双一起到楼上的房间，帮她医疗。
　　当我跟这对姊妹花一起进到房间之后，我要玉双先躺到床上去。然后我就双手握着她受伤的小腿，让气机在她的腿上流窜，我这时候是盘腿坐在她的身边，然后让气由右手出，经过她的小腿，然后回到我的左手里面。
　　然后在我的体内利用虚无脉，让周天循环加快，使得疗伤效果更为快速，但是施展的时候，相当耗损内力，所以我平常也不太使用。她腿上的淤青，不断地随着我气机的流动而渐渐地变淡，甚至到后来一如未受伤之前的模样。
　　梦双这时候高兴地从后面搂住我，她的双乳在我的背上不断地挤弄，而玉双也从床上起身，搂抱着我，不断地对我道谢，但这时候她俩可都没有注意到自己的身体可是跟一个见面不到两个钟头的男人紧密地贴在一起！
　　我的双手这时候可不知道该放在哪里？但是耳边突然传来梦双娇柔的语音：“你是不是男人啊？我俩这样的贴着你，你都丝毫没有动心吗？”
　　而这时候的玉双更是大胆，居然已经俯身趴在我的双腿之间，开始解开我的裤子了，我刚要阻止她，梦双笑着说：“如果你想要拒绝，我俩可是会跟爸爸说，你想要强奸我们，那你可知道后果了？”
　　“两位姑娘，放过我吧！我已经娶了老婆耶！而且她还在待产呢！”
　　听到这两个女人这般地言语以及举止，我背上都冒出了冷汗！想到家里的Lydia，我可是不想在去招惹这种大麻烦了！
　　但是玉双可丝毫没有去听我的话，她把我的裤子解开之后，当然很快地就发现了我的肉屌异于常人，仰头冲着我笑了笑，说：“既然你老婆正在待产，想必也没有办法让你发泄吧？我姊妹两个人，好好地让你舒坦舒坦，不好吗？”
　　一边说，她的手还握着我的肉棒，慢慢地上下套弄起来。她的技巧相当好，很快地就让我的肉棒更加地硬挺，但是还没有完全硬挺起来。这时候的梦双也已经开始帮我把衣服慢慢地解开，并且脱了下来。当我的上半身完全赤裸之后，她就让我枕在她的大腿上面，然后用手轻柔地去抚弄我的乳头。玉双这个时候已经把我的肉棒含入她的嘴里，并且慢慢地吮弄。她的舌尖慢慢地舔过我龟头的每个部位，舌尖更是不断地到处刺探，想要看出我的最敏感点在哪里！
　　舔了一会儿，玉双要梦双过来接替她，来帮我吮弄肉棒。这时候我躺在一个枕头上面，让梦双慢慢地继续帮我吮弄。她的方式更加地温柔多情，哪种感觉就好像是当初Lydia多情温柔地帮我吮弄，让我不知道该怎样才好？这个情况下，我也只好乖乖地让这两个女人来“奸淫”我了。
　　玉双起身慢慢地在我面前，将身上的衣服脱去。她的动作极为协调，像是在跳着轻松的舞步，她身上的衣服顺着身子转动的时候，滑落到地上，而她身上只剩下了一件Ｔ－Back，更显得她的身材不错！而且她的眼神极媚，那种感觉，增添了三分风尘气。
　　这时候她接替了梦双的位置，继续地吮弄我的肉棒，并且也把她的下半身朝向我，我很清楚她要的是什么！我伸出右手，轻轻地抚摸着她那光滑的臀部，手指慢慢地移动，终于来到了双臀中间的那道深沟。我把那几乎遮掩不住肉穴的细布条扯开，手指轻轻地滑入了她的阴道里面，气机迸射而出，她全身如同触电一般地抖动起来！但还勉强可以继续地帮我吮弄肉棒，但是也是有一下没一下地吮着，显得极为吃力！
　　她阴道里面愈来愈湿滑，我要她趴好，然后我从后面慢慢地将那已经完全硬挺起来的肉棒，缓缓地滑入她的阴道里面。她随着我肉棒的缓缓滑入，鼻子里发出了一长声满足的声音，显得十分舒服。
　　她的小穴比我预期地还要松，但我相信她过去应该是没有遇到过我这样大小的家伙，要不然也不会我才插入了四分之三，她就已经开始有点受不了了。不过这也没有关系，我还是可以慢慢地来享受这送上门的肉体，并且她姊姊还正坐到一旁，观赏着我俩的好戏呢！
　　我缓缓地摆动着腰部，双手将她肉臀双峰弄得更开，好让我挺动的时候，更加地方便，我俩正面对着一面落地镜，所以我可以一边挺送，一边欣赏着她脸上的表情以及肉体的动作。下垂成钟乳状的乳房，随着我身体撞击她躯体而微微地颤抖，而且两个已经硬挺起来的乳头，更是明显地晃动，看得会令任何男人都感到兴奋！
　　但是这还不是最令人感到兴奋的，而是她脸上的神情！她被我操干的时候，脸上哪种欢愉快乐的神情，是我过去没有见过的！虽然我在跟Lydia与Cindy做爱的时候，俩人脸上都会很快乐开心，但是比不上玉双那种似乎源自内心深处，而全身上下无不感觉到欢愉的快乐，特别是她双眉微蹙却又满心欢喜的感觉，令人部会觉得这两种神情有任何的冲突，却又这般地协调！
　　我的挺送速度，渐渐地加快！玉双的呻吟也愈来愈淫荡，她的身躯更是不断地配合著我挺送的动作而略为摆动。
　　“啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔……唔……唔…唔……嗯……嗯……喔……喔……啊……”
　　她的上半身已经因为两手无力继续支撑而整个人趴在床上，但下半身却因为两腿跪在床上而高高地耸起，这时候如果从镜子里面看过去，可以看到她双臀高耸的模样，那种感觉就好像在看Ａ片里面女人被操干的感觉，特别是这个女人还是被你操干的时候，光是这样想，就已经觉得非常兴奋了，再加上这个女人又比ＡＶ女星漂亮，也更淫荡，搞得我更是兽性大发，愈来愈粗暴地操干着她！
　　她的呻吟愈来愈大声，而且也已经达到了高潮！但是我根本不想放过她，继续拚命地操干！渐渐地我感觉到玉双似乎已经有点支持不下去了，所以我就开始注意起梦双！
　　梦双这时候坐在旁边，两眼不敢直视这里，却又不时地偷瞄，似乎显得十分地矛盾，那种小家碧玉的感觉，跟玉双又是截然不同的感觉。这时候，玉双已经不知道在什么时候晕死过去，而我还傻傻地继续操干呢！
　　我把肉棒从她阴道里面抽出来，然后让她躺在床上。这时候，我站起来，走向梦双。梦双似乎不知道该怎么办，起身往后退，然后整个人贴在墙壁上，我走过去，整个人的身体几乎要贴到她的身上，然后我的肉棒就贴在她的胸腹之间，她别过头去，似乎不敢面对着我，跟刚刚主动挑逗我的模样，有着截然不同的感觉。
　　这时候，我听到她小小声地说：“我……我喜欢……喜欢……被男人粗暴地……粗暴地……”
　　“粗暴地怎样？”
　　“我喜欢……被强奸的感觉……”
　　听到这里我明白了她的嗜好，喜欢装成小家碧玉，然后激起男人的兽欲，疯狂地占有她，这样可以让她比较好达到高潮，我也突然明白了这对姊妹为什么会这样？因为妹妹可以先疯狂地享受，然后激起男人的兽欲，再让姊姊享受被强奸的快感！但是如果对手的男人不够力的话，那可就没有办法了！
　　既然已经明白了梦双的需要，我当然也就不客气了！两手一扯，她上身的衣服就已经被我撕开，伸手抓着她的乳房，用力地捏下去，她立刻痛得眼泪都流了出来，但是丝毫没有阻止我的动作以及言语，这更让我肯定我的做法没有错，所以我伸手继续撕去她的衣服，然后再将她的双腿同时拉起来，她整个人背靠在墙上，两腿被我抬起成Ｍ字形，我把肉棒狠狠地就插入了她那早就已经因为兴奋而湿淋淋的阴道里面！
　　我插得又深又猛，她的子宫被我狠狠地顶了一下，她两眼立刻往上翻，几乎要成为全白的状态；而且嘴巴啊的一声喊叫，两手在墙壁上用力抓着，但是根本没有办法抓到什么，只是在壁纸上面留下了痕迹！
　　我开始挺送，她的眼睛渐渐地恢复，而我则是一手托着她的腰，一手抓揉着她的乳房，再配合上肉棒不断地挺送，很快地就令她达到了高潮！但我可没有这样快就让她满意，我这时候停下来，不把肉棒抽出，将她抱到旁边的椅子上面，让她的上半身躺在椅子上面，再把她的双腿高高举起，向她的身体方向推去，接着我在跨坐上去，几乎等于坐在她的双腿上面，再以垂直的角度开始进攻她的阴道，搞得她彻底地被我打败征服！
　　这种迹近虐待的姿势，让她又达到了一次的高潮。接着，我让她趴在椅子上面，从后面插入她的身体，并且抓着她的头发，让她的上半身不得不向后弓起，整个人的骨骼在这种姿势下，不时地发出了咯咯的声音，但是她却能够感觉到快感与高潮不断地产生，直到她也受不了了而晕过去！
　　我这时候穿上衣服，打开房门往外走去。来到楼下大厅，已经都没有人了，只剩洪老爷子跟另外两个老人坐在沙发上面，静静地抽着雪茄。
　　我慢慢地走过去，然后当我刚站在洪老爷子面前的时候，坐在他身边的两个老人，立刻合力出掌，向我袭来！一阴一阳的掌力，混杂成一股沛然莫可御的大力，扑天盖地地笼罩着我的全身！
　　这是我第一次遇见能这样给我强大压迫感的情况，当下第一念头就是飘身而起，随着狂颩而来的掌风，向后退去！但是我并不是真正地向后退，而是拔身而起之后，在空中一个转折，反而向前越去，当我落地时，两个老人却变成了站在我的身后。我转身，左右双掌，平平推出，用的是“震惊百里”，这乃是降龙十八掌内的一招，两个老人同时眉毛一扬，也是各伸一掌，两掌向前推出，四掌相交，一印即分，而这时候我再度地欺身上前，手脚并施，对两个老人各自攻出一十六招，而两个老人也是各自还我八招，各自化去对方的招数。
　　这两个老人的招数相当地博杂，还我的八招之中，居然各自使出八门武功，我攻到这里，真气略为一沉，深吸一口气，站立当地，准备看看两人还有什么下一步的行动。
　　“呵呵呵呵，小鬼，手底功夫真的很不错喔！”
　　左首的老人，哈哈地笑了起来，然后转头过去向洪老爷子说：“我们两老，真是该服输了！毕竟长江后浪推前浪，这已经是我们该归隐的时候了！”
　　说完了这句话，居然就跟另外一个老人缓步出去。
　　这时候倒让我丈二金刚摸不着头脑了，没来由地向我出手，然后交手不分胜败就这样地离开了，那我算是什么呢？洪老爷子这时候走过来，说：“这两个老先生，当年跟着老总统来，是贴身保镳的总教头，但是从来没有真正地出手！”
　　我有点不解地看着洪老爷子，没有出手，那刚刚也不算出手啰？
　　“刚刚算不算出手，我也不清楚！”
　　洪老爷子似乎看出了我的疑惑，接着说了下去：“但是刚刚两人听说之后，巴巴地想要试你一试，看情况，我想是算出手了！”
　　这两个老人的功力相当地深厚且诡异。内力门路似乎是属于崆峒派的，但是拳脚招数就是看不出来了。但是接下来洪老爷子的话，却是让我比起跟两个老人交手更加地吃惊！
　　“我两个女儿，似乎是看上了你，你的想法呢？”
　　我这时候把我已经跟庄爸女儿成亲的事情说了出来，想不到洪老爷子哈哈大笑说：“这件事情刚刚庄爸已经告诉过我了，我是无所谓，反正女儿自己决定就好！”
　　但是接着他话峰一转，说：“不过我倒是希望你可以过来跟我，我手底下很需要你这样的人！”
　　我这时候把问题推给了庄爸，我说是庄爸带我出身的，怎样我都需要他的同意，如果他不同意，我也没有办法。想不到他可是认真起来，居然说会找机会跟庄爸谈谈，问题是我的意愿如何？我这时候倒是不愿意多谈这些事情，于是就先告辞离开了。


第16节
　　我回家的路上，打了个电话给庄爸，庄爸哈哈大笑地说这样好的机会我干嘛放过呢？我说，跟洪老爷子做事，有什么好呢？不如就帮庄爸还比较单纯！
　　庄爸这时候才对我说：“洪老爷子其实跟我说，他想要你当他的接班人，知道吗？”
　　“接班人？”
　　“对啊，他手下数万人，要你当大哥大大啦！哈哈哈哈……”
　　我听到这里有点不知所措，草草地跟庄爸结束谈话之后就把车子开回家里。当我刚打开房门的时候，就觉得事情不太对，因为里面居然不只Lydia一个人，还有三个人的气息存在。我飘身而入，却不禁哑然失笑！
　　因为里面坐的是Lydia、Cindy，还有梦双、玉双两姊妹！
　　四个人开心地聊着天，看起来气氛很融洽。当她们看到我的时候，各自站起身，向我走了过来。Lydia带头先说话：“老公，看来以后我们不是两姊妹共事一夫，而是四女共事一夫啰！”
　　她说话的时候满带着笑意，而且看不出来有不高兴的感觉，甚至感觉得出来，她居然很开心？
　　我伸手搂着她，她笑着说日后我可有得搂了。既然四个女人都已经决定了，我也没有话讲。这时候，我走向Cindy，搂着她，然后就开始吻她！因为这四个人里面，我已经好久都没有让她快活过了，而Lydia现在也不方便，所以当然是得好好地来满足她。
　　Cindy起先显得有点错愕，但是很快地她就全心全意地投入与我热吻，不再顾虑周遭是否有人的情况。她的双手搂上我的背，慢慢地抚摸着我，我的手则是不住地帮她把身上的衣服一件件地褪下，直到她在我的面前成为一个赤裸美人。
　　我让她躺在沙发上面，分开她的双腿，慢慢地舔弄她的花瓣，手指当然也没有闲着，在她的身上到处游走，她很快地就因为兴奋而开始呻吟起来！不知道是否刻意表现还是她今天特别兴奋，她的呻吟分外令我觉得有感觉！
　　“啊……啊……唔……唔……唔……唔…唔……喔……喔……喔…唔……唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……喔……喔…喔……好棒……唔……唔……真…是……舒服……喔……喔…喔……唔…唔…唔……唔……”
　　她两手撑在沙发上面，抬起下半身不住地轻微颤抖，显得十分快活，而我这时候也解开裤子，掏出肉棒，缓缓地送入，并且刻意地挑逗她，让肉棒在插入的过程当中，可以带给她更多的快感与刺激！我的双手这时候也虚按着她的双乳，事情可还没有这样简单，我这时候让气机在她的双乳不住地来回游走，虽然看起来我的肉棒只是轻抽缓送，但是她全身上下无处不感觉到快活，令得她的身躯如同水蛇般地不住窜动，双手更是紧紧地抓着沙发，彷佛这样才可以让她感觉到一点点的可靠与稳定！
　　我这时候故意在抽出的时候，让肉棒整个滑出来，然后往下一抵，慢慢地滑入她的后穴，她的呻吟就更加地浪荡了，但是我这时候故意让气畸形成第二根肉屌，替代着真正的肉棒继续在她的小穴里面进出，这样一来她等于同时被两个男人操干，浪得更加快活，直入高潮！
　　我等到她略为恢复之后，就把肉棒抽了出来，然后到浴室去冲洗一下。等到我出来的时候，四个女人居然都已经脱光光地坐着等我。我要玉双先过来陪我，然后其他的女人都去把后面清干净，我今天要好好地爽快一番！
　　玉双听到她可以优先被我上，心中不知道有多快活，而其他三个女人也开心地一起进去浴室。我坐在沙发上面，然后让玉双跪在沙发椅背上面，我开始帮她舔弄小穴，而且也自己用手套弄肉棒，等到她的阴道彻底湿润的时候，我就要她下来，用跨坐的方式，让我把肉棒送入她的小穴里面，并且用手帮助带动她的身体摆动，让我俩的性器可以相互作用！
　　玉双再度开始淫荡地呻吟起来，而这时候我看到Cindy已经再度地来到我的身边，我要她分开双腿，一腿跪在沙发上，一腿踩在地上，然后我的手就伸过去开始抚摸刺激挑逗她的花瓣，而她这时候也跟玉双两人开始拥抱亲吻。
　　但是玉双渐渐地就已经没有办法维持这样的状况，因为我的肉棒带给她愈来愈多的快感，让她整个脑袋里面都几乎要被快感给淹没，而几乎没有办法控制自己。
　　这时候我要她下来，去把后面洗干净，接着就是让Cindy来接替她的位置，我这时候让她的前后同时都感觉到有东西插入，然后我将她搂抱起来，等于坐在我的身上，然后我开始主动地挺耸，让她好好地享受这种奇特的感觉！
　　“啊……啊……啊……啊……天啊……我……从来…都不知道……会这样快活……喔…喔……唔…唔……唔…喔……喔……喔…喔……啊…啊……啊……啊……干…死…我……吧……让…我……丢……吧……唔…唔…唔……唔…啊…啊……啊……啊…唔……唔……唔……唔…喔…喔…喔…喔……唔…唔……唔…唔……唔……”
　　这时候我让她可以向后摸到墙壁，然后我继续保持这样的姿势操干她，而我看到了梦双还有玉双也再度地出来了，所以我就让已经达到了两次高潮的Cindy先下来，休息一下。然后让玉双再度上来，我当然这时候是用同样的方式插入，她发出了惊喜的喊叫！
　　“嗯……嗯……嗯……好哥哥……好人……你弄……得……我……好舒服哟……天啊……怎…会……这……样……呢……我…从…来……都…没…有这……样…舒…服……过……哟……啊哟……啊哟……唔…唔……唔……好…棒……好…棒……哟……啊…唔……啊…唔……唔…唔…喔…喔……喔…喔……”
　　由于有条肉棒是用气机所形成的，所以可以做出更多种不同的变化，这样在抽送的时候，会让女人感觉到比真正让两个男人同时插入更加的快活以及不需要同时去面对两个男人的尴尬！生理与心理同时地解放以及享受，最容易让女人达到高潮！
　　所以很快地，玉双也已经达到了高潮，接下来当然就是得如法炮制梦双了！梦双这时候更是淫叫连连，对付她我还得多加点料，就是要用力地去搓揉她的奶子，或是用力拍打她的臀部，让她这种被虐待狂的心理也要同时获得满足！
　　最后，我在Lydia身上缓缓地抽送，让她也可以解解馋。这样周而复始，我不断地轮流插入每个女人，而且在梦双和玉双的小穴里面射入精液，这也是她们的希望与要求！
　　这时候四个女人都已经满足地趴在床上或者是沙发上面，而我则是有点爽过头地趴在Lydia的身边，轻轻地抚摸着她的背部。梦双起身过来，帮我按摩，然后建议我们大家一起去吃个饭，我当然不反对，而其他三个女人当然也是不会反对的，所以我们就穿好衣服，各自开车过去约定好的地方。
　　那是一家高级的俱乐部，我们到了之后，玉双已经在里面定好了房间，然后就等我们进去。我们进去之后，大家就各自点了餐，我注意到这里的服务生都很漂亮，而且气质很不错，最优的是每个人都穿着开高叉的旗袍，走路的时候，修长的长腿不时地在诱惑着我的眼睛。
　　菜上来的速度并不快，我们还一边品尝着红酒，主要是四个女人在各自地聊天，瞭解彼此，变成我就比较不容易插得下话，反倒是变成了我只有在被问的时候才答话。
　　虽然如此，我还是从彼此之间的谈话，去瞭解这四个女人。等到我们用完餐之后，梦双跟玉双约Lydia还有Cindy一起去家里聊聊，然后梦双笑着要我留在这家俱乐部。我有点意外，不解地问她为什么要这样？
　　她告诉我，这家俱乐部是洪老爷子用来招待贵宾的地方，提供了吃喝嫖赌的服务，不仅可以满足人在饮食方面的享受，她要我也尝试一下这里其他方面的好处，看来四个女人倒是很快地就达成了共识，居然就一起离开了。
　　既然如此，我当然也只有留下来玩玩了！当四个女人刚离开时，就有一个穿着露点旗袍的女郎走了进来。开叉高达腰部不讲，她的双乳完全地露了出来，那种穿着比起全裸的时候，还更能刺激男人的性欲！再加上她的容貌姣好，身材性感，真是不错啊！
　　“我叫露露，负责引导您，不知道您想要先看看哪里？”
　　她蹲在我的面前，掀开桌上的一角，翻开之后，居然出现了萤幕与键盘，画面上出现了一个美丽女子的脸庞，接着旁边出现了许多的选项。我看了看，许多都是特殊性爱的名词，我看了看露露，她非常善解人意地解释起来，原来这里的女人提供了许多的服务以满足各种不同男人的需要，当然价码也都有所不同，只是要看你想怎样搭配而已。
　　我这时候把露露搂进怀里，让她坐在我的两腿之间，双手不客气地握着她那露在外面的双乳，轻轻地搓揉起来。然后笑着说：“你算不算是招待客人的项目呢？”
　　她咯咯地笑，但是并没有挣脱我的双手，只是挪动了一下身体，让我可以更自在地去抚摸她的双乳，说：“我……我当然也……可……以算是……啦……喔……喔……”
　　既然她也可以算的话，我当然是先从她玩起再说啦！我这时候将她抱起来，让她躺在桌上，我再开始继续慢慢地抚摸她的双乳，并且渐渐地变成上下夹攻，一边抚摸她的乳房，一边也抚摸她那早已经湿漉漉的小穴。
　　“哈……哈…哈……哈……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯…喔……喔…喔……你……摸得……人家……好舒服哟……喔……喔……喔……喔……”
　　“你可不能只顾着自己快活啊，来，帮我舔舔！”
　　我这时候把自己的下半身凑到她的脸边，她一边享受着我的抚弄，一边解开我的裤子，掏出我的肉棒，然后慢慢地含入口里吮弄起来！她果然很有两下子，我的肉棒在她的嘴巴里面不到三十秒，就已经完全地硬挺起来，她这时候吐出我的肉棒，一边用手套弄，一边不住地呻吟，说道：“喔……喔……喔…喔……我……我……还是……第一次……见…到……这样大……的……这样大……的…东西……喔…喔……喔…喔……快点……喔……喔……喔……快…点……把…它……插…进……去……吧……唔……唔……唔…唔……唔……”
　　我当然不会这样快地就让她获得满足，我继续慢慢地抚弄着她，而且手指上的气机开始配合著手指的动作，在她的阴道里面四处游走，弄得她整个人没有办法乖乖地继续帮我吮弄，只能够一边呻吟，一边慢慢地用手套弄我的肉棒，这样一来我的乐趣就少了许多。于是我这时候就把气机收回，然后只用手指在里面抠弄，并且要她继续吮弄。她这时候苦苦哀求，赶快插入她的体内，她保证以后可以让我好好地快活，因为她可是有着许多的同伴都是饥渴艳女，正喜欢我这种大鸡巴的男人去操干她们呢！
　　我听到这里，才决定把肉棒插入她的体内，这时候她开心地欢呼起来，并且双腿盘在我的腰间，似乎是怕我跑掉似的。殊不知，这时候我也不过把肉棒插入三分之二而已，而且我还是缓缓地抽送，让她比较好过。但是这样的感觉，只能满足她五分钟而已，她渐渐地要求我插得更深，然后更快地抽送，我想反正这是你自己要求的，所以我就开始加快速度，并且也渐渐地让肉棒更加地深入她的体内，她这时候就浪了起来，不住地呻吟，而且我也在这个时候不住地去抓揉她的胸部，让她可以浪得更加彻底！
　　她的呻吟忽高忽低、声音忽大忽小，但是看得出来她并非做作，而是真的出自于内心的欢愉感受，这点最能让我感到开心，因为一个女人被男人征服，欢心欢愉地发出喊叫时，最能够让男人的征服欲获得满足！
　　突然，她张大了嘴巴，发不出任何的喊叫，但是全身轻微地颤抖着，阴道也一下接着一下地向内收缩，我知道她的高潮已经到来，于是狠狠地把肉棒完全地插入她的体内，她在这个时候尖声地叫出，然后整个人猛力地抖动数下，接着就像条死鱼般地摊在桌上。
　　我当然是藉着她体内不断涌出阴精的时候，好好地采补了一番。然后我捏着她的人中，让她慢慢地醒来。她醒来之后，无神地看着我，渐渐地恢复神智。很快地，她也察觉到我的肉棒依然硬挺挺地插在她的体内，她有点讶异地看着我，说：“你…还没有射出来吗？”
　　我点点头，她似乎有点不好意思，说：“那…让我安排别人，好吗？”
　　这就是我要等的一句话，我把肉棒抽出来，然后说想要先泡个澡，最好是可以安排个女人帮我按摩一下，她下了桌子，慢慢地整理衣服，然后带着我来到一间房间，里面有个非常大的浴缸，旁边还有一个充气垫，我非常瞭解可以在这里做什么，所以我就进去了！
　　我拿起莲澎头，把自己的身体冲洗干净之后，就跳到浴缸里面，让热水淹到我的脖子，并且运功调息，让刚刚吸收到的阴精，可以完全地纳入体内，成为自己的一部份。
　　这时候有人敲门，我要她进来，一个身材娇小但却拥有着丰满双乳的女子走了进来。她很熟练地走了过来，然后在我的面前慢慢地把身上的衣服脱掉。所谓的衣服，其实也不过就是一件连身裙，她只是把前面的一排扣子解开而已，这样就赤裸裸地站在我的面前。
　　我示意她也下来，她就略带着羞涩的微笑，然后也浸泡到水里，并且挨到我的身边。我伸手过去，轻轻地抚摸着她的双乳，她低低地笑着，但并没有任何不悦。这点最让我喜欢！
　　我要她跟我一起上来，然后要她帮我按摩。这时候她要我在气垫上面趴下，然后她拿出一瓶热油，倒在手上，接着就慢慢地涂抹在我的背上，从脖子开始慢慢地涂抹，然后是肩膀，沿着脊椎骨慢慢地按摩下来，然后到了腰部。
　　然后她要我放松，她的手再度抹满了油，轻轻地抚摸着我的臀部，然后是大腿小腿，脚掌，然后反向而去，慢慢地又来到了我的臀部。
　　“你的屁股好有弹性喔，我可不可以多摸摸呢？”
　　她似乎对我的屁股很有兴趣，我倒是不反对，因为她的按摩技术还不错。得到了我的允许之后，她将我的屁股分开，手指开始沿着股沟往下滑，指尖很快地就触碰到我的阴囊，她的手指来回地游移了几回，居然开始按揉我的菊穴！
　　我这时候夹紧屁股，不让她有更进一步的动作，但是自己也觉得那样的感觉还不错，挠得我心痒痒的，有点奇怪。她见到我不愿意继续让她碰触我的菊穴之后，就要我翻转过来，准备让她继续按摩正面。
　　她同样地是把热油倒在手上，然后在我的身上四处按摩，也是从脖子开始，慢慢地按摩。但是这回她避过了肉棒，继续按摩双腿，等到再度回过来的时候，她才正式地开始用双手去碰触我的肉棒，而她的手指配合上热油，在套弄肉棒的时候，别有一功，弄得我十分舒服。
　　或许是我的肉棒上面沾满了热油的缘故，她并没有用嘴巴含吮。当我的肉棒完全挺立之后，她分开双腿，然后跨过我的身子，抓着我的肉棒，先在她的花瓣上面来回地磨蹭，弄得她的眉头间一下子出现了许多的皱纹，而且嘴巴也不断雪雪地吸气，显得十分地快活！
　　我这个时候也不急，让她慢慢地开始，这样才能算是让我好好地享受，不是吗？终于，她觉得满意了，才让我的龟头慢慢地滑入她的阴道里面，而且慢慢地继续深入。她这时双手捧着自己的奶子，一边搓弄，一边继续地让身体摆动，我的肉棒在她的阴道里面缓抽缓送，而我可以感觉到她也不断地利用阴道的蠕动挤压，来增加对我肉棒的刺激，那可是不容易练成的功夫，看来这里的女人都有几下子，才能够成为洪老爷子招待上宾的工具！
　　“唔……唔…唔……唔……啊…啊……啊……啊……好舒服……啊……你的……肉棒……我还是第一…次……遇过……这样……好的……宝贝……唔…唔…唔……唔……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔……唔……”
　　这时候她忍不住地上身向前倾，然后自己双手撑在我的胸膛上面，以此为支撑点，继续挺动身体，但是我可以感觉到她似乎渐渐地愈来愈兴奋，以致于没有办法继续保持刚刚那种一边套弄，还可以一边表演出各种媚态的姿势。这时候的她，已经渐渐地被我俩性器交和产生的刺激与快感给弄得有点把持不住，愈来愈想要得到高潮，所以才会改变姿势，让我俩之间的互动，可以带给她更多的快感与刺激，好让她更早一点进入高潮！
　　但是这时候我才刚开始觉得不错呢，所以我也不急着发泄我的情欲，依然可以继续好好地享受由女方主动所带来的乐趣。她的脸庞愈来愈红润，呼吸也愈来愈粗重，可以感觉到她的体力消耗也不少了，我问她要不要改由我在上方？她点点头，于是我就抱着她，来一个大翻身，在她还来不及反应过来的时候，就已经把她压在我的身体下面，然后由我开始操干起来！
　　“妙……妙……真……是……太棒了……我……我……好舒服哟……唔…唔……唔…喔……喔…喔……唔……唔…唔……啊……啊……啊……啊……好……好……舒服啊……喔…喔……喔…喔……我……我…快…要…丢…了……我……我……真是……唔…唔……唔……啊……啊……啊……喔……喔……啊……啊……啊……啊……我…要……丢…了……我……真…的……要……丢……了……啊……啊……啊……啊……”
　　她这时候彻底地瓦解了，整个人被我带领进入高潮之中，而且我并不以此罢休，不断地挺送，让她在短短的十分钟之内达到了两次的高潮，整个人几乎是瘫痪在气垫上面，根本没有办法动弹，而我当然也是毫不客气地好好采补了一番。
　　这时候我再度地把肉棒抽了出来，然后让她继续躺着休息一下，走到墙边，拿起挂在墙上的电话，要总机叫露露过来。不到两分钟，露露已经看到那名女子的摊在气垫上的模样，她有点讶异我胯下肉棒丝毫没有软化的迹象，问我：“您……是不是还需要我另外安排呢？”
　　我贴近她的耳边，说：“如果你安排得好，我答应以后单独找你出来，好好地让你爽！”
　　她脸上红了一红，低声说：“谢谢！”
　　这时候她要我是不是先到赌桌上面玩两把，然后让她有点时间去安排？我说如果她可以陪我一起去赌两把的话，那我当然是愿意啦！她说等她几分钟，然后她先利用电话吩咐了之后，就陪着我一起到赌场那边去。
　　由于我这时候全身上下都还是赤裸裸的模样，所以她就回去拿了一件浴袍给我，要我披上。我披上之后，把她搂入怀里，然后继续亲吻起她来，双手也开始再度地不安份起来！


第17节
　　她似乎没有办法抗拒我对她双乳的袭击，她整个人贴在墙壁上，别过头去，低低地喘息，双手搭在我的肩膀上面，整个胸部因为她呼吸而不断剧烈的起伏，让人可以清楚地就知道她有多么的兴奋！
　　“我……我……求求你……别这样……喔……喔……喔喔……哈……哈……哈……”
　　她的呻吟更是刺激着我的神经，让我想要再度地占有她，我这时候将她的右腿抬了起来，直接就摸到了她的花瓣，然后掏出我的肉棒，用手抓着肉棒，让龟头在她的花瓣上面来回地滑动，这样一来她就更没有办法抵抗我的爱抚与挑逗。
　　我要她抓着我的肩膀，然后我扛起她的双腿，将肉棒再度地插入了她的小穴里面，她终于忍不住地叫了出来，让我更是开心。我这时候抬着她，一边挺动，一边走到了赌场，许多人都十分地讶异着我们的出现，但是并没有人说些什么，反倒是让刚刚都还很热闹骚动的赌场一下子变得十分安静，觉得有点奇怪而已！
　　这时候我眼光扫了一遍，发现了这里的赌客如果是男人的话，那身边一定会有个女人穿着清凉地坐在他身边陪伴；如果仕女赌客的话，倒是没有什么男人伺候，多半都是自己带来的男伴，想来或许这也是这里的规矩吧，只是女客似乎也只有两位，而且都坐在廿一点的桌边，那都是没有兴趣的，于是我就扛着露露，走向了掷骰子的桌边。
　　我坐下之后，露露就比较正常一点，但是她还是不愿意从我身上下来，我当然也不会放开她，所以我们就这样坐在赌桌旁边！这时候露露帮我开了一百万的筹码，我知道这应该也是有人吩咐的，反正输了再说，那我就开心一点地赌吧！
　　我先下了十万，这是因为我听到在骰钟里面的骰子掷了个四五六，所以我就压在大上面！一开出来，我可小赚了一笔，变成了二十万回来。既然这招灵光，我当然是依样划葫芦，但是我每次都下不大，所以几把之后，我的面前不过堆了四百多万而已。
　　既然有赢，当然是玩别种花样啦！我要旁边一个兔女郎帮忙捧筹码，这是因为她看起来也相当可爱，我要露露待会也安排她让我上一上，露露哪还有别的意见呢，当然照办。
　　这时候，我换到了另外一桌，这是赌轮盘的，那就更方便我动手脚了！在这里，我又多赢了两百多万，当然，那个叫做小昭的兔女郎，可不会笨到自己一个人搬，立刻找来了另外一个长得还不错的同伴，叫做小霞，过来一起帮她搬，她长得十分艳丽，但可惜的是身材有点单薄，我倒不是很喜欢。
　　这时候，我看看露露已经有点想要达到高潮的模样，问她是不是要找个地方好好地解决一下，她点点头，吩咐两个人去把筹码兑现，然后等一会到ＸＸ房找她。接着她就带领我来到套房里面，我刚让她躺到床上，下半身就像是飞快的活塞般挺送起来，而她积压已久的欲情，也在这个时候完全地爆发出来，在长达五分钟的高潮之中，她整个人几乎濒临崩溃！
　　我让她躺着，然后慢慢地帮她按摩，让她舒服一些。她说，等一会除了小昭之外，小霞看我喜不喜欢，而且她还有安排ＳＭ的女奴，看我喜不喜欢这样的玩法！
　　我是有点不太喜欢ＳＭ的方式，但是反正人家已安排了，试看看再说。这时候聊着聊着，小昭跟小霞也过来了。我要两人躺下，然后直接撕破她们胯间的布料，用我依然还湿淋淋的肉棒，就直接插入了小昭的肉穴里面！
　　小昭喔的一声叫了出来，显得有点受不了！我这时候让肉棒保持不动，然后双手将她衣服遮掩乳房的罩杯扯开，直接搓揉她的双乳，等到她自己忍不住地开始扭动腰身的时候，我再度地挺耸腰身，让肉棒在她的小穴里面慢慢地抽动！
　　我抽送了两百多下之后，就把目标转向小霞！我的肉棒插入之后，想不到她的身子看起来相当单薄，但是小穴却出奇地有肉，丝毫不会有顶到骨头的感觉，看来这里挑选女人还是蛮有一套的！当我挺耸了两百多下之后，就再度把目标转回到小昭身上，由于她的双乳也相当大，所以玩起来的时候可以比小霞多一份滋味，所以我还是比较喜欢搞她！
　　这一次，我愈搞愈来劲，抽送了五百多下之后，才把目标又转回到小霞的身上，然后也是差不多的次数之后，就再度轮回到小昭，接着就是近千下，然后是一千三百多下，这时候小霞已经高潮了两次，而小昭也有一次的高潮，在旁边观战的露露，似乎也有再度点燃欲火的迹象，不停地用手指去按揉自己的阴核，显得春心荡漾，我要她也过来加入战局，然后我每个人都至少搞一千下之后，才轮替，这样我又分别给三个人两次高潮之后，她们还先要我让她们休息，才止歇了这一场似乎没有止境的游戏。
　　这时候露露说要我先用餐，原来现在已经晚上八点多了，我要了些简单的餐点，然后让小霞和小昭回去，由露露陪我用餐。她问我是不是还要玩一下ＳＭ的游戏？我问游戏的内容，她笑着说不外乎就是一些滴蜡烛、鞭打的方式，我摇摇头说不必了，还不如找一些女人来让我搞，这样还比较好玩。她推了我一下说：“你是好玩，我们可以被玩到腰好酸喔！而且你都还没有射精，弄得我们都好没有成就感！”
　　我把她搂在怀里，说：“你如果以后弄得我爽，我一定会射在你的体内！”
　　“人家喜欢……被射在脸上！那样好刺激喔！”
　　想不到她有这样的嗜好？我这时候看看时间，也差不多九点多了，不想在这里继续呆下去，就要他们准备好支票，然后我带着四百多万离开。
　　等到我回家之后，发现Lydia还没有回家，原来她跟Cindy都还在洪老爷子的家那，所以我又再度过去。她们看到我这样早就回来，觉得有些意外。我笑着说想念四个老婆，所以就早点回来啊！晚上，她们安排客房，让我自己睡一间，然后Lydia跟Cindy各自有房间，不过约定好是都不可以晚上偷偷过来找我！看样子，是要让我好好地休息。
　　到了两点多的时候，我突然听到外面有声音，起身从窗子看出去，似乎是有人潜入的模样。而这时候我没有看到任何的巡逻人员，所以我就自告奋勇地从窗子跳出去。当我刚要落地的时候，突然有东西朝我打来，我伸手一接，对面十几公尺处的一堆灌木丛后传来了一声“咦”，我立刻知道有人在那里，所以双足一点，就已经落在那灌木丛后面，看到有个黑衣人正蹲在那里，当他发现我正站在他身后的时候，连忙起身，立刻一掌向我劈来，似乎是要砍我的脖子？
　　我运气护住他要劈砍的部位，让他一掌砍上，却忍不住地哀嚎起来，因为那像是劈在铁块上面，叫他怎会不痛呢？接着我左手中指连弹，数道指风射入他的体内，他整个人就僵在那里无法动弹。
　　这时候我四处看看，看到两个原本应该负责这里看守的人，已经倒在墙边，头上都有一个被钢珠打凹的伤口，还留着鲜血。我探探气息，都已经气若游丝，连忙点了几处穴道，然后按揉他们周身各处穴道，慢慢地恢复他们的生机，等到略为稳定的时候，我才过去找其他人过来帮忙。
　　人多果然好办事，不一会，我已经跟洪老爷子坐在客厅里面，看着那名黑衣人。他头上的面罩已经被拿了下来，是个很年轻的人，但双眉之间有着浓浓的杀气以及不服气的感觉。
　　“你是……大哥陈的弟弟，是吧？”
　　洪老爷子开口，原来是大哥陈的弟弟，难怪会要来报仇！
　　“知道就好，我大哥死在你们手上，我来是要为他报仇的！”
　　想不到他还很硬气，但是旁边抓着他的人，立刻一个飞腿，膝盖撞在他的小腹上面，我们大家立刻闻到一股臭味，想不到他居然连粪便都喷了出来。
　　这时候洪老爷子也把当初跟着大哥陈来的那个小弟带了出来，我透过他知道了，他的武艺来自于少林寺，他从大陆来到这里不到两年，是大哥陈带过来的。这时候，大哥陈的弟弟看到他还活着，但是像个废人一般，整个人开始害怕了起来，不住地像我们求饶，我跟洪老爷子进言数句，废了两个人的经脉之后，就放两个人走。虽然他们性命无碍，但是从此无论臂力、体力都比一般人要弱，这样让他们出去，连混江湖的资格都没有，哪还有能力报仇呢？
　　但是洪老爷子却坚持要杀人灭口，反正这是他的决定，我也没有意见了，就让手下带走他们两个。这个时候，洪老爷子打了个电话给庄爸，约中午的时候碰面，然后要我也去，大家就各自回去休息。
　　中午聚会时，我才知道，原来最近发现了有两个警察跟这里跟得很紧，而洪老爷子跟庄爸商量，想找我去教训一下两人，并加以利诱，这样可以化阻力为助力。
　　想到可以不用杀人，我倒是蛮乐意接受这次的任务。然后洪老爷子把资料丢给我，要我看看，决定怎样下手？我打开一看，一个男人叫做Aban，是个高级督察，另外一个叫做茱蒂，是个国际刑警，来自新加坡，原来这次是国际案件。
　　我想，这该怎样下手呢？于是我决定花个几天的时间，先去跟踪一下两人的行踪。却发现了一个大好机会！原来，Aban这家伙假公济私，暗杠了不少公款，而茱蒂本人则因为来自国外，所以没有什么破绽。于是我就决定先从Aban下手。我趁他外出的时候，偷偷地潜入他位于１８层楼的住家，先把他的存摺、任何值钱的东西通通偷走，然后到附近去偷了几十家的女用内衣裤，把东西塞到他的浴室天花板里面，接着我就找洪老爷子已经买通的警察，去他住的地方搜索，这样一来，立刻搞得他乌烟瘴气的，没有办法继续干下去！
　　接着，茱蒂看到Aban这样的问题，就改要求指派另外的人来协助调查。这个人事命令，搞了两个多礼拜还没有下来，茱蒂就有点火大，跑去吵，但却没有什么成果，反倒是让国际刑警组织给调回去了！
　　等到她要回国的前一天晚上，我偷偷潜入她的住处，趁着她在洗澡出来的时候，制住了她！
　　“你……你是谁？”
　　她虽然是警察，但是当全身上下只围着一条勉强可以遮掩身体的浴巾时，也不过就是个普通女人！加上现在的她根本无法动弹，那怎叫她不会害怕呢？
　　“我…不想怎样，只是想好好地跟欢度今晚而已！”
　　我伸手扯掉她的浴巾，她的四肢僵硬根本没有办法伸过来遮掩住自己的身体，只能眼睁睁地看着我慢慢地吻着她的脸颊、脖子、肩膀然后是她那至少有３４Ｅ的双乳！
　　这时候的她似乎已经不再那样害怕，只少我不是用很粗暴的方式对待她，而且她也慢慢地从我动作当中享受到快感！这时候我把她被点的穴道悄悄地解开，果然如我所预料的，她没有任何反抗的动作，相反地是迎合著我的动作，让她的身躯可以享受到更多的快感与欢愉，这是新加坡人的特点─对性很开放！
　　我这时候的手指已经开始撩拨她的花瓣，而她也居然主动要求要帮我吮弄肉棒，我将下半身的裤子解开脱下，然后转身让肉棒对准她的脸，她果然乖乖地含着我的肉棒，慢慢地吮弄起来，而且愈舔她还愈兴奋，看不出长相姣好的她，也是这般的淫荡，而且很会吹吮舔弄，弄得我十分舒服！
　　这时候她的下半身已经湿润起来，我要她吐出肉棒，然后转身开始慢慢地操入她的身体，她随着我肉棒进入的深度，不断地将下半身抬起，如此一来更方便我的插入！我伸手捧着她的下半身，然后慢慢地挺送，她也上下摆动着身体，迎合著我肉棒的进出，显得她也十分享受！
　　她的腿并不很长，所以不方便扛起来玩，但是却可以很轻易地分开或者是让她双腿盘在我的腰间，这样的姿势，就已经可以让她很满足了！她的呻吟并不是很狂野，但是看得出来她非常地享受，而且愈来愈接近高潮！当她高潮的时候，居然整个人不住地颤抖，而且开始哭了起来！
　　我这时候停下了动作，不解地看着她，她说她好久都没有享受过高潮的滋味了，而且每次高潮的时候她都会哭泣，所以要我继续，带给她更多的高潮！
　　既然知道了，那当然是继续搞下去！我要她趴好，然后从后面继续操干她，她也不断地配合著我的操干，自己用手去抚摸阴核，甚至还会伸手去抚摸我的肉囊，看不出来她非常懂得如何让男女双方都获得快感与刺激，这倒是有点出乎我意料之外。
　　随着高潮次数的增加，她渐渐地不行了！这时候我要起来，却没有注意到她居然从枕头下拿出一把掌心雷，对准着我！
　　“不准动！”
　　她有气无力地说着，但是我看她的手可是一点都没有抖，所以我暂时还是别妄动比较好！
　　“我……要你留下来，继续……陪我！”
　　接下来这句话，就让我感到意外，但是她居然把枪抛开，含情脉脉地看着我，这点让我相信她似乎真的很想要我留下来。
　　她转身躺在床上，两手张开，我再度上床，把衣服脱光，可是还留下脸上的头罩。她要我脱下来，并且保证不追究。我想了想，就把脸罩拿下来了，她看着我，要我继续上她，而且要离开的话，也不要让她是清醒的时候离开。
　　我听到她这样的要求，当然是乐于从命！而且当我狠狠地采补之后，她终于满意地晕死过去，我保守估计，前后至少让她高潮十余次，难怪她是这般满意的晕了过去。我穿好衣服之后，检起她的枪，然后就闪人了！


第18节
　　过了几天，茱蒂打了个越洋电话给我，她说非常怀念那天被我搞到神魂颠倒的经验，而且也提到现在她已经离开了国际刑警组织，正在帮某家跨国企业作公关，顺便从事所谓的商业间碟的工作。然后她留了联络电话给我，要我如果有空去新加坡的话，可以去找她！
　　挂了电话之后，我就继续看我的电视，心里也在盘算，该如何找些工作来打发自己的时间。恰巧这时候有个朋友叫做小胖，打电话来找我说有个Case要谈，但是他自己一个人去不太有把握，想要我过去给他壮壮胆，我想想也好，就过去了。
　　跟小胖碰面之后，他开车带着我前往一个国内相当知名的企业去谈事情。我在车上才知道，原来小胖最近交了好运，做了几个Case还不错，所以准备想要好好地去争取一下这家企业的电子商务开发案，但是又有点害怕，所以找我壮胆！
　　到了地方之后，我们就先找负责的经理，想不到她是个女人！看起来年近四十，但是身材很棒，特别是她穿着十分地骚浪，所穿的短裙居然只能勉强地遮掩她的臀部，一坐下的时候，内裤都已经很清楚地被看到了！
　　我不太能够想像这样的一个女人在这家企业里面负责怎样的工作？当她递过名片，我看到上面的抬头，叫做总经理特助，我就有点瞭解了！谈话的时候，她不断地把上身往前倾，来看清楚或者是听清楚小胖的简报！但是这样一来，我根本就没有办法不去看到她那两颗硕大但有点下垂的乳房，从衣领里面跑出了大半颗来！
　　小胖或许也有注意到了，而且我也看到他的裤子有点变化，或许是他的屌儿太短了吧，所以变化并不太大。
　　好不容易小胖才说完了，这时候她躺回舒服的椅子上，让我俩都可以清楚看到她裙子里的风光，她闭上眼睛，似乎在思考些什么，而小胖这时候就继续接着说：“当然，我们一定会依照王小姐您的意思来办，另外，也会有些小小的意思谢谢您！”
　　她这时候似乎觉得有点意思了，张开眼睛，略带着奸诈的笑容，然后起身，看着小胖，说：“那……你有什么打算呢？”
　　“王小姐如果不嫌弃的话，我们一边吃饭一边聊，如何？”
　　她这时候很满意地起身，然后说：“那我们还等什么呢？”
　　这天晚上，我们到了竹生餐厅，总共三个人花了两万多元，解决了所谓的晚餐。那女人不仅会喝，还搞得小胖都喝到挂掉了，连结帐都是我搞定的！最后我还得开车送小胖回去，只是那女人不知道为什么也坐到我们车上呢？
　　“王小姐住哪里？我先送您回家吧？”
　　虽然有点不太爽，但还是得为朋友的生意着想一下。她这时候两腿大张，丝毫不顾形象地瘫坐在后座，裙子里面的内裤看得一清二楚，而胸部的那两颗乳房更是呼之欲出，整个人也有点不太清醒了。
　　我这时候只好先把小胖送回家去，然后开着他的车，在路上闲晃，并且利用夜晚的凉风，希望可以让她清醒一点。好不容易，她终于有点恢复了，但是这时候她却开始把手放在我的两腿之间，并且开始不断地慢慢轻抚起来，弄得我都有点想要上她了。
　　这时候我把车子停在一家Motel的旁边，她看了看窗外，居然就主动地下车走了进去，我赶紧把车子停好，然后跟了进去。当我走进了玻璃门后，她已经手上拿着钥匙，不住地转动，然后看着我。既然如此，我索性就上她吧！
　　搂着她的腰，走进电梯里面。她的腰比我想像中的还要细，而她把钥匙交给我，整个人居然就趴在我的身上，开始在解我衣服的钮扣了。当我俩走进房间的时候，我上半身的衣服已经敞开，而她则是不断地吮弄着我的乳头，手也开始往下进攻了！
　　这还是第一次我被女人主动攻击呢，而且还是一个年纪大我许多的女人，但那种感觉还不错耶！她饥渴地在我身上舔吻，双手将我的衣物慢慢地解开，我的裤子已经褪到地上了，而且肉棒也已经被她含在嘴里，不断地吞吐著。
　　她的舌头十分灵巧，口交技巧也相当地棒，很快地我的肉屌已经完全地硬挺起来了！她还是意犹未尽地继续吮弄，而且一边吮弄，还一边蹲在地上，张开双腿，自己用手不断地去抠摸自己的小穴，看起来就是一个十分饥渴的女人！我还是第一次遇到这样的女人，所以也准备好好地看看这样的女人到底会玩出怎样的花招？过了一会，她要我躺在床上，然后两脚踩在地上，接着她跨坐到我的身上，用手抓着我的肉棒，在她的花瓣上面来回磨蹭，并且还不断地发出低低的呻吟，显得十分地快活！
　　我这时候躺在床上，看着她全身衣衫不整那副淫荡的模样，突然觉得中年妇人也有不同于年轻女人的一面！而且她这时候上衣敞开，勾在自己的手臂上面；裙子根本就来不及脱掉，只是往上一拉，让两腿可以分开，而内裤更是往旁边一拨就可以准备性交的模样，更是令我感觉到有着截然不同的感受。
　　终于，她慢慢地将我的肉棒吞入体内，而她更是在这时候仰起了头，伸直脖子，彷佛这时候我的肉屌插入到她的脖子部位，要这样伸直才舒服，接着她两手虚按着我的大腿以及小腹，开始上下挺弄起来，嘴里的淫言浪语，就更加流畅地不断喊出！
　　“唔……唔……唔…唔……嗯……嗯……唔……唔……喔…喔……喔……好棒啊……唔……唔…唔……唔……看不出……你的……鸡巴……这…样……地大……唔……唔……搞得……我……好舒服……唔……唔…唔……唔……唔…喔…喔…喔……喔……”
　　天知道这时候我的肉棒还有一大截还没有插进去呢！但是我可是两手枕在头下，好整以暇地看着她表演呢！她的体力也还不错，这样上下套弄了十几分钟之后，才气喘吁吁地趴在我的身上，然后双眼含春地看着我，那种眼神我很清楚是要我继续操干她，但我想不趁着现在要点条件，还趁什么时候呢？
　　“王小姐，您……”
　　“别这样见外嘛……叫人家mendy好了，快点啦，人家好想要喔！”
　　她这时候像个小女孩般地撒娇，但我可不吃这一套！
　　“想要什么啊？”
　　我故意这时候顶了两下，她一边淫荡地呻吟，一边舔弄着我的乳头，还说：“对……就是这样，用你的大鸡巴好好地让人家快活嘛！”
　　我这时候把她抱起来，然后让她躺下，变成我在上面的姿势之后，将肉棒深深地插入，她整个人都抖了起来，但是也只有这一下，没有接续的动作时，她又开始要求我挺送了！
　　“我可以卖力，但是……”
　　我这时候俯下身去，慢慢地吮弄着她的双乳，还说：“我不知道以后还可不可以为您卖力呢？”
　　这时候她也知道了我的意思，她说：“你只要今晚让我快活，我明天就可以把生意先交给您们做，而且先付１０％的费用，怎样？”
　　我想想，不需要对小胖这样好，我就改要她先给５％，然后另外的５％给我就行了！
　　这时候她有点奇怪，说：“你不是他的……同事？”
　　我摇摇头，她说：“那你不如自己把生意兜起来，我还可以给你比较好的费用，怎样？”
　　这倒是一个很吸引人的做法，但是我并不以此满意，我一边开始慢慢地抽送着，一边要她帮我安排到公司里面，最好是跟资讯有关的职位，然后我再帮她对外包的工作作把关的工作。想不到她居然通通都答应了，但是要我每个月至少得跟她做爱一次，我想这也还好应付，就这样达成了我们的协议！
　　既然协议达成之后，我当然是开始卖力地工作起来了，我胯下的肉棒像是活塞般飞快地进出着，而她的双腿也伸得笔直，嘴里不断地淫叫着，看来高潮已经来临了！我让她达到了两次高潮之后，才跟她一起去洗澡。洗澡之后，又再浴室里面搞了她一次，让她直呼过瘾。
　　我俩这时候躺在床上，她趴在我的胸口，告诉我原来她是董事长的小姨子，而总经理是她的堂哥，所以帮我安排工作，绝对不成问题。我这时候一边把玩着她那略为下垂的乳房，然后说要送她回去，她才依依不舍地起来穿好衣服，要我这两天过去找她，她帮我安排个工作。
　　我送她回去的路上，她突然不断地告诉我，她跟前任丈夫之间的一些事情，原来她老公是另外一家企业的小开，两人结婚纯粹是家族间的决议，但是老公天生无能又短小，根本没有办法满足她，所以她就只好在外面找男人来满足自己旺盛的性欲。
　　她说如果我的工作能力不错的话，她就比较好帮我提拔，要不然她也很难跟公司交代。我这时候也不想多说什么，反正作了之后再说！
　　第二天晚上，小胖就打电话给我说对方已经答应要先给他半年时间，让他先作一个试验性的计划，如果成效不错，那就正式把案子交给他！而且也已经答应要先提拨５％的费用给他，他可以好好地过年了！
　　而且他也说要包个红包给我，谢谢我的帮忙。并且约我晚上出来，他要安排一下，大夥一起Happy一下！这时候，Lydia已经大腹便便地躺在我的身边，虽然还有两个多月才要生，但是这时候的她已经有点懒洋洋的了，我放下电话，慢慢地吻着她的脸庞，虽然现在我已经有了四个老婆，但我还是最喜欢她！
　　Cindy今天又出去飞，过年前才会回来。而另外两个老婆最近好像也都怀孕了，正在找地方准备好好地修养身心，我可是会有一段时间无聊了。我这时候跟Lydia提起可能会去某企业上班，她很开心，但是很快地就问我是不是又把哪个女人给搞定了，才会有这样的机会？我是不想瞒她，就老实地说出来，她咯咯地笑着，丝毫不以为意，我倒是松了一口气！
　　这时候梦双打电话过来，告诉我她跟玉双都已经怀孕了，也找好地方，在美国有个山庄，准备接Lydia过去，一起待产，我要Lydia自己接电话，然后就起身换衣服，准备出去好好地玩一晚上。
　　因为我打算狂欢一晚上，所以不开车子，伸手招了辆计程车，然后就直接到小胖的家里去。小胖自己的公司跟家是同一个地方，而他除了老婆之外，还请了一个女生做职员，这天为了庆祝公司接到大案子，所以大家都已经准备去好好地狂欢了！
　　我常常来小胖这里帮他解决一些疑难杂症，所以公司里的人都认得我。一进去之后，就看到他老婆亚美，刚换好衣服走了出来。许多人都觉得亚美怎会嫁给小胖呢？小胖虽然不能说是丑，但是其貌不扬，加上性能力又不强，除了是亚美的儿时玩伴之外，就不知道还有什么优点了！
　　两人结婚快要五年了，亚美一直都没有怀孕，我都快要怀疑小胖是不是真的有问题了！而那女生叫做小琳，是亚美的学妹，来这里任劳任怨地作了好几年，但还是心甘情愿地留在这里，也不知道是为了什么？
　　今天亚美穿得真是好看，白色的上衣加上米色的短裙，让她的身材看起来更是婀娜多姿！我们要小胖开车，然后我跟小琳坐在后座，亚美坐在助手席上，而小胖当然就是驾驶了。
　　小琳平常都喜欢穿短裙，所以今天也不例外！我看着坐在身边的她，心中有点意思！她差不多二十二岁，还在读书的时候就来这里帮忙了，算是跟我们认识很久。有个男朋友去当兵了，所以最近就比较少碰面。
　　我们先到了一家西餐厅，点了大餐之后，大家就聊了起来。不知道为什么，今天亚美特别喜欢找我聊天，而且不知道是有意还是怎样，她居然在餐桌下把高跟鞋给脱掉，然后用脚尖不断地去挑逗我，我一时之间，还有点不知道该怎么办呢？虽然说朋友妻不可戏，但朋友妻找上门，这不知道该怎样说咧？
　　小胖似乎都没有发现，依然嘻嘻哈哈地跟我们说笑，而这时候，突然间我的另外一条腿上也开始有脚尖在挑逗我，我转头望过去，想不到小琳也在对我使眼色！
　　这一餐吃下来可是让我有够尴尬的！因为在座的所有女人居然都对我主动挑逗起来！而除我之外的唯一男性，似乎根本没有注意到这件事情，还嘻嘻哈哈地说笑着。
　　吃完饭之后，小胖要两个女人先回去，然后带着我来到了一家Pub！当我们驱车前往Pub的时候，我的手机突然响了起来。
　　“Jason，我是亚美！”
　　我楞了一下，她怎会打电话给我呢？
　　“你跟小胖要去Pub对不对？找个机会，溜过来，我有事找你！我在家里等你。”
　　天啊，朋友妻居然主动地找我趁她老公不在的时候，要我去家里找她？虽然过去我也曾经追过她，但当她们结婚之后，我也就死了这条心，当作是好朋友一般的相处。可没有想到会这个样子！但是我还是答应她，而小胖问起来，我就随口敷衍她一下！
　　这时候，我们已经来到了Pub！这家Pub很小间，老板娘是个看起来很年轻的女人，她自己介绍叫做小涵，而这个时候我居然看到了小琳在这里！
　　原来小琳下班之后，都会来这里等小胖过来，两人暗通款曲已经好几年了，但主要还是精神上的出轨，肉体上的关系只有过两次而已。我知道小胖就是喜欢跟小女生鬼混，但是他自己又有点自卑，所以出轨的可能性也低。
　　小琳看到我跟小胖一起来，倒是没有不好意思，反而招呼我们坐下来。小胖坐在她的身边，手就很大胆地搂到了小琳的腰上，这时候老板娘也送了几瓶啤酒过来。
　　由于这时候没有什么客人（后来我才知道小胖跟老板娘也熟，要老板娘只招待我们）所以老板娘就已经坐到我的身边，落落大方地邀我喝酒，而且还划起酒拳！
　　起先喝了几杯，想不到这时候，老板娘居然邀我玩脱衣服的游戏，而且邀小胖跟小琳也一起加入战局。很快地，小胖跟小琳全身上下都已经赤裸裸的，小胖这时候已经忍不住地搂着小琳，开始舔弄起她的下身。而我呢，也是输得全身精光，只有老板娘全身都还完好无缺地穿着衣服！老板娘也过来主动地帮我含吮肉棒，想不到大家就已经开始在这里搞起来了！
　　不同的地方总是会让人有不同的感受，我这时候让老板娘躺在桌上，然后让她仰头帮我口交，而小胖已经迫不及待地将小琳按在桌子上，从后面插入她的小穴，并且开始挺送起来。
　　小胖的肉棒果然是又短又小，而且还不中用，居然抽送不过两分多钟，就已经忍不住地把精液射在小琳那雪白的屁股上面！但小胖的游戏可没有这样快就结束，他这时候把啤酒拿过来，然后倒入小琳的小穴里面，接着就把口凑在小琳的穴口上面，喝着啤酒，但是这样喝了几回，小琳跟小胖两个人都已经醉倒了！
　　而我呢，则是把淫性大发的老板娘压在桌上不断地干着她，让她直呼过瘾！
　　老板娘今天穿着性感的连身礼服，虽然下摆的长裙几乎要遮掩住她的脚踝，但是宽松的长裙，可丝毫不会影响到我操干她！而且她上半身等于是只有两条布带遮掩住她的胸部，解开之后，她整个上半身就已经全裸了，所以我可以一边操干一边抚摸她那对应该有３４Ｄ的乳房。
　　她的双腿开始主动地勾着我的腰，然后配合著我的抽送，不断地发出淫荡的呻吟声音！小胖这个时候似乎已经醉倒晕了过去，而小琳则是带着欣羡的眼光看着我，无力地趴着，看着我和老板娘间狂热的做爱！
　　我这时候不知道是要故意表现还是怎么样？将老板娘的一腿高高举起扛在肩上，让老板娘侧躺在桌上，然后我不断地抽送，让小琳可以清楚地看见我如何地操干着老板娘，她渐渐地又被我俩挑起情欲，一边看着我俩，一边用手慢慢地去抚摸自己的胸部！
　　“哦……太…太爽了！……唔……唔……不…不要停……就…就是这样！用力！……用力！……你……快要插穿我了……就是这样……唔……唔……喔……喔……”
　　老板娘这时候一手撑在桌上，另外一手按在桌上，身体不住地配合著我的挺送而晃动，我都可以看到她丰满的双乳在身体晃动的时候，也跟着不断地摆动，那种场情，如果从侧边看过去的话，将会更有吸引力！而这个时候，老板娘已经忍不住地达到了第三次的高潮！
　　她哀求我暂时让她休息一下，我将肉棒拔出来，而小琳看着我，显然是要我过去操干她！我这时候走过去，将小胖抱到旁边，让他睡下，然后我抱起小琳，让她躺在柜台旁边的楼梯上面，扛起她的双腿，慢慢地让我肉棒滑入她那又紧又窄的阴道里面！
　　虽然她的阴道十分的紧窄，但是因为起先已经有小胖帮我先做工了，所以我这时候的推进并不会太过困难，而且也不至于让小琳感觉到很疼痛，相对地，她只是觉得过去从来没有被人分得这样开而已！
　　“啊……喔……喔…唔……唔……唔……嗯…嗯……唔……唔……喔…喔……天啊……你的鸡鸡……好大哟……唔…唔……唔…喔……喔…喔……唔…唔……唔……别……别这样……用力……喔…喔……喔…喔……喔…唔……唔…唔……喔…喔……喔……喔……”
　　我好不容易才把一半多一些的肉棒插入了她的小阴道里面，然后刚抽送了几下，她就已经有点忍受不住地哀求我暂时让她休息一下。我知道这小姑娘从来没有被我这样粗大的肉棒搞过，甚至应该说她过去都是跟一些小家伙搞过而已，所以才会有这样的困扰！但是我保证，今天之后，她没有我这样的肉棒搞她的话，她是绝对不会满足的。
　　我这时候将她的双腿扛在肩膀上面，接着就用双手慢慢地搓揉着她的双乳，３２Ｃ的乳房虽不能说很大，但是也还不错。慢慢地搓揉加上肉棒缓缓地抽送，渐渐地让她全身的肌肉都已经慢慢地松弛了下来，而且我的气机也已经让她的肉体开始渴望性爱来平抚。她不断地扭动着身躯，希望可以获得更多的快感。我开始慢慢地加快以及加深肉棒的抽送，她的反应正如我的预期，不仅没有反抗，甚至还会主动地迎合我的抽送，显得她已经可以渐渐地适应我的粗大肉棒了，所以这时候我让她的下半身抬得更高，让她的阴道跟我肉棒进出的动线成为一直线，好让我的抽送可以为她带来更多的喜悦与刺激！
　　“啊……啊……啊……唔……唔……唔…唔……喔…喔……喔…真……是…好……我…第一次……这样快活……好……好……对……对……就是这样……用力……唔…唔……唔……”
　　小琳这时候用一种我从没见过的淫荡姿态在我面前呻吟！过去她给我的印象总是一个可爱的小辣妹，不知道什么时候她的肉体已经成为成熟的女体而且也熟知如何才能获得性爱的美妙滋味，甚至在获得了性爱的高潮刺激之时，整个人所流露出来的淫荡美姿，会令她整个人的美感更加地诱人！
　　这时候的她已经两手撑在楼梯台阶上面，将下半身高高地抬起，让我的肉棒不断地在她体内进出，她淫荡地叫喊着，似乎根本就不在乎自己身处何处？而我这时候注意到小胖依然昏睡当中，而老板娘已经慢慢地起身走向洗手间去，当我转头过来的时候，小琳已经昏死过去，而我保守估计，她至少有四次到五次的高潮！我不断地采补，想要运功好好地休息一下。所以我就让小琳躺下来休息，然后我运功化解采补到的阴精。
　　这时候老板娘也已经走了出来，我跟她一起叫醒小琳，但是小胖一值都弄不醒，只好这样帮他穿上衣服，然后由我带着两人离开。但是这时候我想到，美亚还在等我呢！

第19节
　　我先把小琳送回家，其实她就住在小胖家的附近，走路也不过是两分钟的路程。我看着她上楼之后，就带着小胖回家。亚美开门，看到我跟小胖一起回来之后，显得有点吃惊。但是当她看到小胖已经烂醉如泥，不省人事的时候，她显得松了一口气。
　　我跟她一起把小胖扶到床上，让他躺下之后，我跟亚美回到客厅，也就是她们的办公室。亚美穿着性感的睡衣，全身被几乎透明的薄纱所笼罩，里面根本就是一丝不挂，所以这时候她跟全裸并没有什么两样。过去虽然有这样晚跟她共处一室的经验，但是那时候都是在赶ＣＡＳＥ，所以也没有什么时间去注意到她的身材，但现在，她半躺坐在大沙发上面，两腿分开，我可以很清楚地看到两腿之间那从柔细的黑毛，以及若隐若现的肉穴。
　　她含情脉脉地看着我，我却觉得不太适合继续坐在这里，于是就准备起身离开。这时候想不到小胖却突然地出现在他的房门口！
　　“Jason！想不到我老婆这样美的人，你也不愿意上？”
　　他的第一句话叫我吃惊，但是接下来的话却是更令我吃惊！“求求你，当着我的面，上我老婆，好吗？”
　　我不太清楚她们想要作什么，我只想离开这有点荒唐的地方，但是小胖跑过来，扯着我，不让我走！他说他已经好久都没有办法可以满足自己的老婆了，所以今天他才会想要让我上他老婆，让他老婆知道作女人的快乐！
　　我看着小胖跟亚美，不知道这对夫妻在作什么？我只问了一句话，真的要我上她？两人点点头，我就把衣服慢慢地在他们面前脱去，然后要亚美过来当我吮弄肉棒！而小胖在这个时候居然拿起摄影机，对准我俩，开始拍摄起来！
　　当然我是卖力的演出，让亚美在小胖面前高潮连连，而且搞得小胖自己也兴奋得上来搞了一回，但是很快地就射精！我们前前后后搞了三个多钟头，然后在天刚亮的时候，我就躺在沙发上面，呼呼大睡了起来。
　　睡梦之中，似乎有人从外面进来，然后帮我吮弄肉棒，我张开眼睛一看，是小琳！小琳温柔地跪在我赤裸的身躯前面，张开嘴巴，将我的肉棒含入，不住地吞吐。但是这时候我看到更夸张的事情是小胖居然也在旁边观看，而亚美这时候则是帮小胖吮弄肉棒，看来昨晚的换伴游戏，今天早上又要再来一次了！
　　但是这时候小胖却居然等到我的肉棒被小琳整个吮弄到完全翘起来之后，要我过去跟他一起奸淫他老婆，当然，论及肉棒的大小，当然是他操菊穴而我操干小穴！亚美很快地就在我俩的联合操干之下，淫叫连连，而小琳这时候则是坐在一旁，不断地把玩自己的双乳以及抠摸小穴，等着为待会的游戏预作准备。
　　小胖这时候不知道是搞了什么古怪，居然玩了快半个钟头，都没有想要射精的念头，反倒是亚美在我俩的合力之下，已经高潮连连，不住地颤抖，小胖这时候淫笑着说：“神油真是不错，老婆，你终于也会被我弄得唉唉叫啰！”
　　但是小胖也没有得意得太久，刚说完话没有两分钟，居然也顶不住地想要射精，我赶紧把肉棒抽出来，然后让他插入肉穴之后，将精液射入亚美的体内，而我则是转换目标，过去继续奸淫小琳。
　　小琳这时候开心地分开双腿，让我长驱直入！她的小穴今天就已经比昨天松了一些，所以我抽送起来更加地方便！但是亚美这个时候也过来捣乱，她缠着我要我也继续干干她，我只好两个人轮流地干，而且是要两人相互搂抱在一起，如果我干小琳的时候，我会要亚美帮我舔弄，而当我操干亚美的时候，当然就是让小琳来舔弄，这样反覆的奸淫舔弄，直到我终于忍不住地在亚美体内里面射出为止！
　　不知道为什么，我会想要在亚美的身上留下精液，所以等到她日后怀孕的时候，我老是在想，这会不会也是我的小孩？
　　过了几天，Mendy要我过去，然后我在楼下会客大厅等她下来。这时候我听到不远处有两个人正在低声交谈，一男一女，男的约莫五十来岁，女的差不多才二十七、八，长得妖娆艳丽，我听到左首的那个男人说：“Mendy今天会找一个新人来，你帮我探听看看这家伙的背景，然后跟我报告！”
　　我可没有想到自己才刚刚准备要进到这家公司，居然已经有人在注意我了。由于两人离我有点距离，而且话声又很低，要不是我身怀绝技，耳力特别好，加上曾练过闭目接暗器的功夫，这两个人的交谈，恐怕连经过身边的人都不容易听见。
　　那女的看到我在看她这个方向，对我微微一笑，要不是我刚刚听到她跟那男人之间的对话，我一定毫不起疑地对她有好印象！而现在，我只是也单纯地对她点头示好，就没有其他的动作了。等了十五分钟，这时候刚刚要我等一下的柜台小姐走了过来，说：“王特助要您直接上去她的办公室，请跟我来。”
　　她带我上到了十四楼，然后走到一间办公室前面，敲了敲门，里面传来了不是Mendy的声音，但却要我们进去。那小姐要我进去，我顺手在她丰满的臀部上摸了一下，没想到她却是笑笑的就离开了，这倒是不错。
　　进去之后，里面除了Mendy之外，还有另外一个女人，却原来就是刚刚的那个女人。
　　“她是资讯室的主任，叫做Vicky！是以后要跟你配合的人，你们多聊聊！”
　　Mendy这时候帮我们介绍一番，而那个Vicky也站起来，妖娆地走过来，伸出手来要跟我握手。我礼貌性地握了握手之后，Mendy就要Vicky带我去瞭解一下公司的情况，然后中午一起过来吃饭。
　　我跟Vicky一起走楼梯来到位于顶楼的资讯室，在走楼梯上去的时候，她故意走在我的前面，然后一摇一摆地在我面前卖弄风骚。进到她的办公室后，她要我先看一下她准备的资料，然后脱去她的外套，里面的衣服让我眼睛为之一亮！
　　原来她穿的是一套深蓝色的套装，相当典雅大方，但是当她把外套一脱掉，里面居然是一件性感露背的上衣！她的双乳从侧边隐约可见，而且看起来应该不小！她转身走向旁边的矮柜，整个背相当地美，然后转身问我要不要喝咖啡？还是其他饮料？
　　“你还有什么饮料呢？”
　　她拿出一瓶Whisky，我有点讶异，说：“上班可以喝酒吗？”
　　她笑着说：“别人不可以，但是我们这些一级主管可是不需要顾忌，反正大家开心就好！”
　　这点倒是让我有点出乎意料之外，但是当我注意到她似乎有把什么东西丢入我的酒杯时，我就知道该得提防一下了！她一摇一摆地端着两杯酒过来，然后把其中一杯酒递给我。接着就举杯邀我喝下。
　　我把酒一口气地就喝了下去，然后她也把自己杯中的酒一饮而尽。她放下酒杯，坐到我的身边，开始慢慢地抚摸着我的大腿，而且也开始对我展开温柔妩媚的攻势。她不断地吻着我的脸颊，而且也主动地去解开我的衣服，当她想要吻我的时候，我也把嘴凑上去，与她嘴对嘴的吻了起来，而且我还主动地把舌头给伸了过去。
　　“你……你干什么？……”
　　当她发现从我嘴里源源不断地有液体度过去的时候，她显然觉得有点不太对劲！但是我的手这时候按在她两侧的龙跃穴上，让她根本没有办法合嘴，只能乖乖地把那些药酒给喝下去！
　　我刚刚喝酒之后，就把酒用内力逼在胃里，趁着她过来与我接吻的时候，就把酒给原封不动地还了给她，这样一来，我倒是可以看看刚刚的药是可以产生怎么样的效果。
　　我放开她，然后顺手点了两处穴道，让她只能无力地瘫软在沙发上面。很快地，她就开始发起骚来！我知道刚刚的是催情药剂，看来她是希望让我有丑闻，然后等一会可以抓住我的小辫子！可是她绝对没有想到我会以这样的方式让她自食恶果！
　　她喘气的声音愈来愈大，而且两眼也开始迷蒙起来，我知道如果再不帮她解决的话，她可能会精神错乱，所以我这时候把她的裙子掀起来，用手指慢慢地抠摸她的小穴，一者让她暂时可以喘口气，二者可以让我有跟她谈判的筹码！
　　“好人……好哥哥……快点把你的东西……插进来吧！……唔……唔……人家全身好热喔……好痒啊……快点……我要……有东西……插进来……让人家舒服舒服……啊……啊！……”
　　她开始淫荡地呻吟起来，但是整个人瘫在沙发上面，只能无助地喊叫着。我这时候将她的内裤拨开，然后掏出自己的肉棒，在她面前慢慢地搓揉套弄，让她更是忘情地叫喊，要我赶快插入她的小穴里面！
　　我这时候让我的肉棒在她的穴口上面慢慢地磨蹭，她用几乎要哭出来的声音哀求我赶快把肉棒插进去！我问她，是谁交代她要这样对付我的？如果说出来，我就把肉棒插进去！
　　她告诉我说是副总经理要她这样作的，目的是希望看看可否在Mendy的身边安插一些细胞，可以瞭解她的动向，因为她现在可是第一红人，而且还负责公司目前最重视的电子商务，无论怎样，她跟副总经理总是得多瞭解一些！
　　我这时候慢慢地把肉棒往里面送，她脸上终于露出欢愉的感觉，但还是不断地催促我赶快插得更深入，而且最好是可以抽送，让她感受到更高的欢愉！
　　我故意慢慢地插入，但还不到抽送的时候，所以她这时候主动地透露更多的内幕，原来她是因为曾经有收受回扣，所以才会被副总经理抓到小辫子，而且副总经理也曾经用这个要胁她，跟她上床过好几次，想不到这个老家伙人面兽心，而且我一到这里，就想要对付我？所以我就想要好好地整整这家伙！
　　我开始抽送起来，并且解开她的穴道，她的双手立刻搂上了我的身体，并且双腿更加主动地分开，让我可以更尽情地进攻，但我想这还不能确保她对于我的忠诚，我知道得要好好地让她知道我的厉害，才可以让她从副总经理那边投靠到我这里来！
　　我想这种年纪的女人，不是用钱，就是用性来控制，而且她过去也是因为回扣的问题，被人家逮住小辫子，所以我想要控制她，应该不难；至于性，我想副总经理那种老家伙，应该不太可能会让她满意，而且看到她这样生疏的动作，应该不是太有经验的女人！
　　我慢慢地挺送，让她体内因为药力而激发出来的性欲，一点一滴地随着我的抽送而纾解。慢慢地，她已经不再是因为药力而感到性欲旺盛，相反地，是被我的技巧所征服，她是第一次感到这样舒服的感觉！过去，她还没有被副总经理控制的时候，有过几个男朋友，但是这些男人都没有办法让她感到快乐，而只是纯粹地发泄自己的性欲而已！而副总经理控制她之后，每次上床，都是战战兢兢，而且那上了年纪的男人，根本都没有办法满足她，只是纯粹玩弄她而已，所以她也没有办法获得快感！
　　虽然，这次的起头，是因为媚药的缘故，但因为我起先让她的性欲累积到相当强烈旺盛的地步，然后慢慢地一点一滴，如剥丝抽茧般地慢慢帮她化解，而且不仅化解而已，更进一步地我还在继续带给她欢乐与快感，这点怎叫她不开心得紧紧搂抱住我呢？
　　她开心地呻吟，虽然不再像刚刚那般地淫荡，但是看得出来，她是发自内心的欢喜，我这时候家快速度，帮她推上性爱的高潮颠峰，让她整个人彻底地被性爱的欢愉所征服！
　　她的阴道一下下地抽搐着，主动地吸吮着我的龟头以及肉棒，发出了波波的声音！然后下半身不住地颤抖，嘴里含糊地吐出一些听不清楚的单音，我将肉棒埋入她的体内，不断地采补，而且让她慢慢地恢复平静。
　　当她冷静下来之后，发现我的肉棒还硬挺挺地插在她的穴里，而且当她觉得自己已经被我顶到子宫的时候，居然还有一截肉棒露在外面，她更是吃惊。
　　“还要吗？”
　　我看着她，想要知道她的想法！
　　她有点尴尬地笑着，说自己的下半身跟双腿都已经酸软无力了，要我让她休息一下。我点点头，把肉棒从她体内抽了出来，然后从桌上找到了面纸，用面纸把自己的肉棒擦拭干净。
　　她这时候半躺在沙发上，两腿之间的皮沙发上，有着一滩明显的水渍，而她的下半身也都已经湿得一蹋糊涂。我过去帮她擦拭一番，然后她勉强地扶着我站起来，把衣服整理一下，走路一扭一扭地很难看，我说这下可不方便陪我去机房看看了，不如晚一点或者是明天再说吧？至于，我想要她帮我当在副总经理身边的反间谍，她也点头同意了，但是交换的条件是要保住她的工作！
　　我想这点是很必然的，就先答应了之后，然后回到Mendy那边，跟她提到刚刚的事情，Mendy笑了起来，手也开始隔着裤子抚摸我的肉屌，然后说：“我们出去吃饭吧，下午找个地方，我还要跟你好好的聊聊呢！”
　　我知道这个聊聊可不单纯，我将她的手推开，说：“你要搞清楚，我今天不待在这里，也有得混，可别对我发号施令，知道吗？”
　　她看到我这样不高兴，一点也没有生气，反而要我别生气，她只是想讨我开心而已！
　　“开心？我想在这里搞你，这样我才会开心！”
　　想不到她听到我这样讲之后，立刻蹲下身去，解开我裤子的拉炼，然后掏出我已经软掉的肉棒，含入嘴里，慢慢地吮弄，并且不断地看着我的表情，似乎是想要知道，她这样是不是令我高兴！我的肉棒在她的嘴里慢慢地硬挺起来，等到完全硬翘之后，她转身撩起裙子，褪下内裤，示意我已经可以插入了，这时候我拍拍她的屁股说，我们还是去外面找地方好好地乐乐吧！她开心地像个小女孩般地穿好裤子，整理好衣服，跟我约在地下停车场碰面。我跟她先后地来到地下停车场，然后由她开车，来到附近的一家高级日本料理。
　　进去之后，我们就点了餐点，由于中午的时间客人比较多，加上我们点的又是大餐，所以上餐点的时候就比较慢，而这时候她也比较有时间告诉我她希望我进来可以帮她作些什么？协助她在推动电子商务上面，这当然是希望我可以帮忙的，而另外，也因为公司里面有许多小团体，彼此钩心斗角，所以大家该如何自保，以及拉拢更多的人脉，这也是相当重要的事情。
　　她告诉我，公司里面的上层有着非常混乱的男女关系，而这点我正可以好好地去利用。不知不觉地已经快要三点钟了，她拖着我到了宾馆。
　　进到了房间之后，她就到浴室里面去放水，接着出来帮我吹吮含弄胯下的肉棒。她这时已经脱得精光，然后身上只围了一条浴巾而已。我下半身的衣服已经让她给扒得精光，然后她又舔又吮的，好像我的肉屌上面有沾蜜的样子，吃得津津有味！
　　这时候她把我的屌压在我的小腹上面，然后伸出舌尖不断地舔弄肉屌上龟头与柱身连接的部位。那应该是最敏感的部位之一，她舔弄一会之后，又要我转身趴在床上，我不知道她想要干什么？但当她的舌头舔到我的屁眼上时，我倒是觉得很爽！而且她一边舔我的后庭，一边伸手过去抓着我的肉屌不住地套弄，这样双管齐下的感觉真是很不错！
　　玩了一会，我们就去洗澡，然后就由我来主导！我一边跟她接吻，一边用手指去按揉她的下体，我用上了许多技巧，让她在还没有被我插入之前，就已经高潮了两次！然后我再插入她的体内，又让她高潮了三次，这才让她躺下休息。
　　她表示要休息一下才离开，而我就先自行离开了。回到公司，看到Vicky正巧要从楼下上去，她要我跟她一起去机房那边，顺便看看电脑公司那边来的工程师作得如何？
　　进到机房之后，原来她们的主机都是ＩＢＭ的机器，工程师正忙着，好让例行维护工作能够早点结束。而旁边的一位业务人员，看到了Vicky，就过来殷勤地打着招呼。等到Vicky介绍我之后，并且说明我日后也会参与公司这方面决策作业的时候，那业务员对我的态度也就大大的不同了，递名片、敬烟等等，真是礼貌周到。
　　这时候有另外两个公司里的职员也走过来，他们是负责机房里的操作人员，看到自己的主管对我礼敬有加，当然也赶快行礼，并且拉过几张椅子，要我们坐下。
　　Vicky坐下之后，若有意似无意地挨着我，大家看着，她也不以为意。聊了一会之后，业务人员渐渐地就谈到了公司最近开始要推行的电子商务，正好也是他们近来的业务重点，所以当然是大力的推销。
　　听听之后，我也不置可否，Vicky看到我这副莫测高深的样子，也不知道我到底是打得什么主意？只好说改天再说吧！等到我跟Vicky回到办公室后，她主动问我的看法如何？我说，重点是在软件与系统整合上面，硬体反倒是第二重要的，所以我想还是让她们去提出整套方案的设计之后，再来看看吧。
　　她也认同我的说法，然后我看到她走路还有点不太自然，知道今天不方便继续跟她搞下去，就藉故先离开了。而当出来之后，我就走到走廊边缘的洗手间，走进去之后，里面丝毫都没有人，所以我就打开透气窗，然后纵身窜了出去。
　　由于这是高楼的顶层，所以外面的风非常地强，我的衣服都被吹得鼓起来，我本用脚尖钩着透气窗的边缘，这时候足尖一松，就落了下去，然后我在十七楼的地方停了下来，掌心内力一吐一放，整个人贴在玻璃帷幕墙上，然后再把透气窗弄开，窜了进去。
　　为什么我要这样大费周章呢？因为如果是从楼梯或电梯过去的话，都需要刷卡，这样就会留下我进出的纪录。但是透过洗手间这样出入的话，就不会在管制系统上留下纪录。
　　我从洗手间走出来，然后若无其事地慢慢走到副总经理的房间外面，里面听起来，似乎没有人，要不然就是只有他一个人在，但走廊另外一端的某间小办公室里面，却隐约有说笑的声音，于是我又慢慢地走了过去。
　　声音渐渐地愈来愈清楚，果然是那家伙，而且还另外有个年轻的女性在跟他说话。我听了一会，是那家伙要约这女人晚上跟他去开房间，而那女性则是跟他不正经地打情骂俏。
　　我想，今天晚上就是我“回馈”他的好机会了！


第20节
　　当他快要出来的时候，我闪身躲进到走廊的尾端，然后他根本就没有注意到我，得意洋洋地走回到自己办公室的前面，掏出卡片正准备开门。当他刚要把门推开的时候，似乎又想起什么，然后就又跑回到刚刚走出来的那间办公室去。
　　我见到机不可失，立即闪身而过，趁着他那即将关闭的房门还没有完全合上的时候，就已经躲进了他的办公室里面。这时候我立刻躲进了他那张厚大的沙发后面。过了一会，他嘴里哼着不知名的曲调，慢慢地晃了进来，然后打电话到ＸＸ宾馆，要了间房间，他顺手抄了房间号码，而且也复诵一次，就让我记住了是５１７房。
　　他过了没有多久就出门了，我也利用这时候直接从原本的路子回到楼上，不过差点给强风吹跑了！下楼之后，我还在大厅遇见他，他礼貌性地跟我打了个招呼，我就出去，回家去拿了些东西之后，就到那宾馆去，然后要了隔壁的房间。
　　我拿出带来的针孔摄影机，而且利用窗户潜入隔壁的房间，在房间、浴室，通通都装上之后，再回到房间，先把所有电源通通都关上，等待他们的来临。
　　到了十点多，两人终于来了，那老家伙还很聪明的拿出了市面上买来的侦测器，到处扫瞄一遍，可惜这时候我所有的机器都是关掉电源，所以当然没有办法被侦测出来。我等到他放心之后，才把电源打开，然后透过电视监视器，看着他的表演。
　　这老不修，居然穿了条情趣内裤，然后搂着那女人一起进到浴室里面去洗鸳鸯浴，接着才又回到床上，由那女人帮他口交，然后他才正式把肉棒插入那女人的穴，过程是很无聊。我还趁机溜出去，买了碗面，吃完回来，那老家伙居然已经睡着了。而那女人则是穿上衣服，准备离开的样子。
　　我关掉所有的摄影机，然后趁着她准备出门离开的时候，从她背后点了她的昏睡穴，接着，闪进房间，点了老家伙的昏睡穴，再把所有的摄影机通通拆走，然后再让那女人趴在床上，准备让她们自己血脉通顺之后，才自己醒来。这时候我突然想到，可以把她俩身上的财物洗劫一下，所以我就把她俩身上的现金，还有身份证都拿走了，而且也看到那女人居然用一只Nokia8210，很可爱，顺便带走吧！
　　既然东西都搞定了，我就回家去剪辑影带了，然后顺便把买回去的宵夜拿给Lydia和Cindy吃。当然，出钱是刚刚两位倒楣鬼！
　　吃完之后，两人先去睡了，我则是慢慢地把影带转进我的电脑，然后剪辑，顺便还把几个镜头放大特写，最后烧成光碟。弄好之后，已经天快亮了！
　　这时候我到洗手间去撒泡尿，看到Cindy正站在她的房门口看着我，我知道她很想要我好好地满足她，于是抖了抖小鸟之后，就往她的房间走去。
　　她穿着居家型的内衣，姣好的身材，加上她那满含春意的眼神，我忍不住地去抚摸了一下自己的肉屌。我的身体已经快要贴近她的身体了，她伸出双手，轻轻地搭着我的腰，然后将她的脸贴上我的胸膛，开始慢慢地舔弄我的乳头，而她的手则是隔着我的ＢＶＤ内裤，慢慢地抚摸着我的臀部。她的舌头愈来愈快速地舔弄着我，而且也慢慢地蹲下身去，她的双手顺势把我的内裤给扯了下去，我的肉屌立刻弹了出来，杀气腾腾地展现在她的眼前。
　　她的双手在这时候缠上了我的肉屌，而她的樱桃小口也含着我的龟头，慢慢地吮弄，我的性欲愈来愈高张，我两手扶着她的头，闭上眼睛，好好地享受着她的口交服务。吮弄了几分钟之后，她吐出我的龟头，但是手依然握着我的肉屌不住地套弄，我知道她想要了，于是就示意她褪下内裤，趴在床上，好让我来操干她！
　　她站起身来，慢慢地褪下内裤，顺便也把上身的衣服脱掉，然后趴在床边，翘起臀部，不住地摇晃，显得十分诱人。我过去，用手指将她的穴口分开，让花瓣完全地展露出来。我跪下去，伸出舌头，慢慢地舔着花瓣的每一处，她开始呻吟起来，而体内也慢慢地泌出花蜜，不断地为着待会的交合预作着准备。
　　我的手指在这时候也开始插入了她的阴道里面，并且开始不断地刺激着里面的每个角落，她整个人因为太过兴奋而无法继续保持姿势，上半身整个栽进了床上，忘情地叫喊，无力地摆动身躯，我知道时机成熟了，所以就站起来，将肉棒缓缓地滑进她的阴道里面，并且慢慢地抽动起来。
　　这时候她的呻吟声音刚刚才变小变低下去，但当我抽送了十几下之后，似乎又渐渐地恢复之前的高分贝叫喊，而且当我继续抽送下去的时候，她的声音有更高更狂野的迹象，显得她体内的兴奋程度愈来愈高，愈来愈没有办法被控制！
　　我这时候让她半躺在床上，然后大大地分开她的双腿，将她的左腿扛在肩膀上面，一边挺送着下半身，一边可以用手去抚摸她的乳房，让她享受到更多的快感！她这时候似乎已经有点无力，整个人瘫在床上，只剩下头无力地随着我的挺送而晃动着。
　　“啊……啊……啊……唔……唔……唔……啊…啊……唔…唔……唔……”
　　突然，她的下半身开始急促而密集的颤抖，而且阴道也不断地往内蠕动，感觉上好像就是在不断地吸吮着我的肉棒，而且她整个人张大嘴巴不断地发出含糊的声音，两眼也渐渐地往上翻，似乎随时都会晕过去的模样！
　　我知道她的高潮来了，将肉棒一下、接着一下，然后再一下地让她达到最高的极乐天堂！这三下狠狠地操干，她终于整个人晕了过去，我就把肉棒慢慢地抽出来，然后全身赤裸裸地走回房间去。这时候的Lydia已经醒了，面带笑意地躺在床上看着我，似乎知道我刚刚作过什么事情！
　　我过去，将手伸进被子里面，轻轻地抚摸着她的双乳，她穿着一件又轻又薄的睡衣，我隔着衣服摸，其实跟他没有穿衣服的感觉没有差太多。这时候的她已经有点忍不住的感觉，要我也插入她的小穴里面，让她过过瘾，只是要我不要太粗鲁，免得伤害到胎儿。
　　我伸手到她的胯下一摸，她已经湿了，所以我就慢慢地肉屌的一小截，插入她的体内，并且慢慢地挺动。她闭上眼睛，侧躺在床上，让我从后面慢慢地挺送着。我的肉棒在她的体内慢慢地滑动着，虽然不是十分地尽兴，但我相信至少也可以让她感觉到十分的舒服。
　　她身上冒出愈来愈多的汗珠，我这样慢慢地玩了三十分钟左右，她有点支持不住地要我停下来，她不断地喘着气，但是却显得十分兴奋。
　　我走出房间，看到Cindy已经起来了，正在厨房准备早餐，我吃过之后，就带着昨晚上准备好的东西，来到公司。我把光碟在路过的邮局里就以快递寄给副总经理，然后等着好戏上演。
　　快到中午的时候，Mendy过来找我，这时候我正要到厕所去，她居然就跟着我一起进去了。由于我们进去的洗手间只有高级主管才能使用，所以里面相当地宽敞并且清洁。而且在这层楼里面，只有我跟他可以进来使用，所以当我们一起进来之后，就没有第三个人可以进来了！
　　她今天穿着一件黑色的连身短裙，上衣成Ｕ字形开口，短裙的长度也还好，快要到膝盖的部位，让我觉得有点意外。但是当她拉着领口，用力往下一拉的时候，我才发现，原来她今天的打扮可真是有够大胆啊！里面没有穿戴胸罩，所以她的双乳立刻地就露了出来，然后框着她的乳房，显得十分地淫荡；而她接着主动地把内裤褪了下来，把我刚小解完的肉棒，立刻地就叼入了嘴里。
　　她慢慢地吮弄，我的肉棒在她的嘴里也慢慢地涨大，我弯下腰，把玩着她的乳头，她的手也开始帮我把裤子完全地解开，并且褪下，让我的下半身完全赤裸裸地呈现在她的面前。然后她的手指沿着我的臀部慢慢地游移，当她的手指来到我的肉囊处时，我把两腿分开，她直接地握着我那硕大的睾丸，慢慢地搓揉，显得十分地快活。
　　她在这个时候吐出我的肉棒，用手将我的肉棒压在我的小腹上面，然后低下头去，继续地舔弄我的肉囊，而且慢慢地把目标往下往后移动，直到她的舌头可以舔到我的菊穴，她才开始用整片舌头来回地刷弄，并且也试着要把手指插入我的菊穴里面！
　　我这时候也已经弯下腰，用手去攻击她的双乳以及下身，然后我让她俩手扶在马桶上面，两腿站好分开，就这样直接把把肉屌滑入了她的阴道里面，并且开始慢慢地抽送起来。我抽送了五、六百下，趁着她快要高潮的时候，就故意地把肉屌从她的小穴里面抽了出来。
　　她立刻转身搂抱着我，哀求着我继续插弄。我这时候把她推开，然后自顾自地穿好裤子，就转身打开厕所的门走了出去。她过了几分钟，来到我的办公室，问我为什么要这样？她这时候搂着我的手臂，不断地撒娇，但是我就是不给她好脸色！
　　她看到我这个样子，也没有什么办法，只好悻悻然地走出我的办公室。而这个时候我桌上的手机响了起来！这是我特地用副总经理身份证去办的，目的就是要让他可以跟我联络，而且没有办法追查到我身上。
　　“喂？”
　　一个试探性的声音从话筒里面传来！我冷冷地笑着，果然这老家伙上钩了！我故意装得比较低沉的声音，告诉他如果不希望我把这些光碟撒出去的话，就要乖乖地听我的话，交出一千万来！
　　“一……一千万？”
　　他这时候的声音显得有些颤抖且无力：“我……我没有那么多钱耶！”
　　“如果你没有那么多钱的话，等着看你的光碟四处广为流传吧！”
　　我这时候把电话挂掉，而他很快地就又再打来！说：“那……你也要给我几天的时间准备吧？”
　　我给了他一个礼拜，然后再跟我联络。挂掉电话之后，我就想，也得好好地发掘一下Mendy的把柄，这样我的地位就会更稳固！
　　想到这里，我就想到该去找Vicky了！
　　来到Vicky的办公室，里面有两个小美女正在跟她报告事情，看到我进去之后，她们就停了下来，不再继续讲下去。但我示意Vicky可以继续，所以她就要她们两个继续报告。我自己在前面的沙发上面坐了下来，两个小美女正好背对着我，滔滔不绝地念着手里的报告。她俩都是穿着制服，天蓝色的小背心，配上粉浅蓝的裙子，两人的身材显得十分棒！而且很难得的是臀部都还蛮翘的，不会因为身材的纤瘦而显得干瘪。
　　我听到她们都在报告一些流水帐，等了快要二十分钟，两人终于报告完毕，然后Vicky示意她们可以出去了。她这时候向我走过来，看到我目送两人出去，就笑着说：“她们两个都正在跟男朋友弄别扭，如果有兴趣的话，你可以趁机而入喔！”
　　我将她搂入我的怀里，然后要她叫人帮我的权限开大，她点点头，说明天之后，我的权限会同等于管理者。听到她这样讲，我将她抱起，把它放在我旁边，然后我就起身准备离开！
　　“你？……”
　　我说改天再说吧，她也只好点点头，看着我离开。这时候，我的手机响了起来，拿起电话，原来是Lydia早产！
　　我只好赶紧赶到医院去！
　　赶到了医院，Cindy已经很着急地在那里等着我，而梦双和玉双也挺着大肚子赶来，本来过两天就要一起出国了，没有想到Lydia居然就早产了！幸好，母子平安，但是小朋友就是得住在保温箱里面，而Lydia也得住在医院里面休养。
　　这样的结果让我放心不少，Cindy说她还得回去上班，而梦双和玉双两人折腾了好半天，也累了，所以三人就各自离开。只留下我一个人，这时候Lydia也在加护病房里面，而我根本也没有办法帮得上忙，所以就下楼准备离开。
　　来到了一楼大厅，看到有人匆忙地从急诊室里面跑了出来，而后面还有好几个护士、医师跟着要抓住他。这个人疯疯癫癫地往我这边跑来，恰巧这个时候有个小护士没有注意到这里的情况，陪着一个老年人正往这里走过来，跟他撞个正着，而这个病人居然抓着小护士，小护士立刻高声尖叫，我看到后面的护士医生在追他却又不敢靠得太近，这似乎有点蹊跷，所以我就趁着大家都没有注意到的时候，按出三道指风，射入了他的体内，他全身一震，整个人就直挺挺的趴了下去！
　　这时候后面的医师跟护士才急急忙忙地跑过来，但还是不敢太过逼近他，直到有个大胆的年轻医师过来确定他已经无法动弹了，才又七手八脚地把他抬回到急诊室。后来我才知道这个病人有精神病，但却又有自残与伤人的可能，所以这些医疗人员才会这样害怕！
　　看到没有事了，那个小护士却依然坐在那里啜泣，毕竟谁遇到了这样的事情都会害怕；而那个老人家也倒在地上哼哼唧唧，我过去把这两人扶起来，看到那小护士的手上已经有一圈乌青，想来是刚刚的人捏的，而老人家的脚也似乎有扭伤的样子，我就要小护士帮忙，让老人家先坐在旁边，而这时候小护士要我去叫医生来，我想这种挫伤，西医不如中国医术，所以就不理会她，伸手帮老人家推拿，而我的内力也慢慢地散入他的体内，帮他打通血路，导正经脉。
　　她看到我不理会她的要求，正准备转身去找医师的时候，老人家居然已经可以自己站起来了！她显得有点吃惊，这时候我抓过她的手，慢慢地帮她推拿，让她手上的淤青居然在十五分钟之内，完全散失，就跟没有受伤之前是一样的！
　　这下子她更加吃惊了，我要她不要说，然后陪着她一起扶老人家回去病房里面！到了病房我才发现，这老人家居然住在头等病房，看来相当有来头！
　　她对我有点摸不着头绪，而那老人家却是两眼炯炯有神地看着我！我却只是对他微微地一笑，坦然受之。
　　“年轻人，不简单喔！”
　　老人家这时候第一次开口说话：“很多人被我这样一瞪，就开始不自然起来，要不然也都会避开我的眼神，而你……”
　　“老人家，您这样说，我真不知道该怎样回答耶！”
　　我依然笑嘻嘻地回答：“我只是个普通的人，哪有什么不简单？”
　　“我看过那么多人，可从来没有人可以这样从容自在地在我面前说笑，甚至是连政府高官……也不例外！”
　　这时候他可是认真了起来，继续地盯着我看。我发现他的目力应该是天生异禀，的确一般人是不能与他正视而丝毫不为所动的：“刚刚你不仅出手制服了那个家伙，也帮我跟吴小姐疗伤，这让我更加肯定你不是普通人！”
　　“我……只是恰巧来这里看自己太太而已，正准备离开，可是凑巧碰上了这件事情！他自己为什么倒了下去，我可是莫名其妙，至于帮您推拿，那也不过是件小事而已！”
　　我继续打哈哈！
　　“小事？小子，我今年已九十二了，老家伙的气血，可是没那般通畅！”
　　他这时候也开始态度比较轻松起来：“我这一跌，一般情况可是没有个十天半个月搞不好，你……可别以为我已经老糊涂了！”
　　我这时候才发现这老年人异常精明，可没有因为他的年岁而有所减退，看起来他会怀疑我制服了那个病人，也是有所发现才是！
　　“至于……我刚刚看到你手才一摆，那家伙就应声倒地，你敢说你没有动手脚？”
　　“手摆？”
　　我故意甩了甩手，装作一副无辜的模样，继续打着哈哈：“您看，您可也没有怎样啊？”
　　这时候另外一个护士进来了，原来接班的时间到了，那老人就要吴小姐送我出去，我就跟那个小护士一起离开了。


第21节
　　我自己走出去之后，那个小护士跑过来向我道谢，然后说要我等一下，她要去拿一块蛋糕，好好地谢谢我。我跟着她一起来到了护理站，结果却发现一位医生跟另外一位护士正在那里卿卿我我，却正巧被我们撞见，我知趣地赶紧先闪，要不然可更加地麻烦。
　　我刚要离开医院大门的时候，手机突然响了起来，原来是露露打电话过来，她问我这两天有没有空，她正好休假，可以好好地陪陪我！我糗她说根本不是想陪我，而是忘不了我的棒，所以才会想要找我！她这时候跟我撒娇说既然知道，又何必这样糗她呢？而且她跟我说不是只有她一个人，而是小昭也在一块，希望可以好好地跟我玩上两天！
　　我想Lydia一时三刻也不会离开加护病房，就答应了她们，然后跟她们约在车站碰面，然后我就开车过去了。我先把车子停好，然后慢慢地走过去。当我经过公车站的时候，发现了一个扒手，似乎盯上了一个美貌女子，而那个女子则是一边讲着大哥大，一边毫不在意自己的皮包已经快要被那个扒手给拿走了！
　　我这时候走过去，手略略挥动，在大家没有注意到的情况下，轻轻地碰了一下那个扒手的手肘，让他的手在没有意料的情况之下，往前伸出，穿过那个女人的腋下，然后往前伸去！这样一来，那个女人再如何的迟钝，都会转身一看，但是她的手机却在这个时候从她的手中飞出，她这时候要推开那个男人，根本就没有办法去兼顾到自己的手机，而我则是一个箭步，伸手把她的手机给捞了起来。
　　“你……你要干什么？怎么这样不要脸啊？”
　　高分贝的声音，立刻就引来许多人的注目，那个扒手再怎样地大胆，也不敢继续留在当地，匆匆忙忙地就赶紧离开了。而我则是站在一旁看着好戏！
　　她这时候才想到刚刚还在手上的手机，连忙回身想要找寻，却没有注意到自己穿着细跟高跟鞋，一个转身，又恰巧踩入了一个凹陷，一个踉跄，整个人跌坐到地上，她穿着一件膝上十五公分的裙子，这一跌下去，裙底风光就一览无遗地呈现在大家的眼前，周围的人原本就已经围在一起了，这时候可更加眼睛一亮！
　　她连忙起身，我将手机伸到她的面前，她似乎有点惊讶地看着我，我将手机往她手里一塞，就转身离开！而她也呆在当地，不知该如何是好？
　　我继续地走往我跟露露还有小昭约定的地方，看到两人都已经站在那里等待了，不知道是为了避免引起他人的注意还是怎样，两人穿得虽然时髦，但都很保守。我过去，两人跟我打了招呼之后，就谈起要去哪里的问题！简单地讨论一下之后，就决定去露露的地方，然后就约好地方，我去开车过来。
　　接了两人之后，就在露露的指引之下，来到她的住所。她住的地方，是一个公寓的一楼，而且还有地下室，我问她为什么要自己一个人住这样大的地方？她说这是她自己的房子，家人移民国外，只有她自己一个人住在台湾而已，加上她自己从事的职业比较特殊，所以也就喜欢自己一个人住！
　　我停好车子，她和小昭一起在门口等我，然后大家一起进去。关上门之后，我们就进到客厅，客厅相当地豪华，除了原木地板之外，还有真皮沙发，然后露露就把空调打开，让里面的感觉更加舒服。她一边招呼我，一边自己慢慢地把衣服钮扣给解开两个，让她的上衣打开了一半，露出里面的紫色胸罩。她的胸罩是半罩式，白皙的乳房在胸罩的衬托之下，更令人有想要把玩吸吮的冲动。
　　她似乎看出我的念头，向我走过来，然后盘起右腿，坐在沙发上面，然后上身向我倾过来，看着我说：“先坐一下，我去换件衣服，好吗？”
　　虽然她嘴里这样说，但是她的手却已经盖在我的两腿中间，慢慢地摸着我的肉屌，而且也不见她有任何想要起身的动作。于是，我就伸出手，从她敞开的衣领开口中伸进去，连同胸罩一起握在手中，五指微微用力，她露出满意的笑容，并且也更加明显地抚摸着我的肉屌，我俩之间的互动就此开始！
　　既然我跟露露已经玩开了，小昭当然也不会闲着！她把上身的外套脱下，这时候我才发现原来她里面的衣服是中国肚兜样式，而整个后背都是露在外面了，也难怪她刚刚要穿着薄外套。刚刚衣服遮着并没有注意，但是从侧边，却可以清楚地看到乳房的形状，我把手伸进去，直接就可以碰触到她赤裸裸的乳房，那种触感就更加地好，而小昭也开始帮我解开上身衣服的钮扣，让我的上半身敞开，然后她将我的内衣往上拉扯，露出我的胸膛，然后趴在我的胸膛上面，开始舔弄我的乳头！
　　这时候因为姿势的缘故，所以我没有办法把玩小昭的乳房，而只好把手放在她的背上，轻轻地挲摸，这时候我发现她裙子的拉炼是在后面，所以就开始帮她解开扣子，然后慢慢地把她裙子的拉炼往下拉，而让她的裙子松开。既然松开之后，我的手就可以直接地去抚摸她的臀部，她今天穿着的是一件棉质的全包型内裤，让她的臀部集中且提高，摸起来的感觉非常不错，我慢慢地摸着，而且享受她舔弄我双乳的感觉！
　　露露这时候也已经把我裤子给解开了，然后拉出我的肉屌，含入嘴里，慢慢地吮弄，两人弄得我实在很舒服，而她们一边吮弄我的时候，也一边慢慢地褪去自己的衣物，而我当然也是十分乐意地助她们一臂之力，很快地，小昭全身的衣物都已经脱得精光，而露露则是还有一条内裤穿在身上，既然如此，当然就是让小昭先来享受一下我肉屌的滋味了！
　　我要露露先让开，然后要小昭双腿分开，跨过我的身体，慢慢地往下坐，然后让露露帮忙她，把我的肉屌对准小昭的穴口，然后抓着我的肉屌，让我的龟头不断地在她的花瓣上面到处磨蹭，而我则是专心地去把玩小昭的乳房，这样子的玩法，我可是轻松不少！
　　小昭的阴道很快地就被自己的蜜汁给充分地润湿，这时候的她也已经有点等不及了，腰身一沉，小半截的肉棒立刻就滑入了她的阴道里面，她哼了一声，然后就开始扭动身体，让我的肉棒在她的阴道里面随着身体的摆动，而开始动作起来。我这时候还不急着摆动身体，而是该好好地让露露享受一下。她似乎也知道我的意思，一脚跪在沙发上面，而另外一脚则是踩在地上，两腿分开，我的手指隔着内裤不断地帮她按揉，很快地她也开始从鼻子里面发出低低的呻吟声音，并且下半身也开始微微地前后摆动起来，而内裤上面也开始有一小块开始变色了。
　　小昭这时候让肉棒更加地深入她的体内，动作也愈来愈大，而她的动作也不再像之前是前后左右地摆动画圈，而是开始直上直下，让我的肉棒可以在她阴道里面作更大幅度的进出抽送，当然也更加地可以让她感觉舒服，刺激也更加地强烈！
　　“啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……太棒了……唔…唔…唔……还是…你的鸡巴……最棒……唔…唔……喔…喔……喔……喔……喔……喔……天啊……唔……唔…唔……唔……唔……唔……太爽了……唔……唔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……唔…唔……喔……喔……喔……”
　　她这时候已经挺动了快要二十分钟，显得有点力不从心了，于是我就将她搂抱起来，然后转身让他半躺在沙发上面，让她的双腿放在我的臂弯里面，接着双腿微弯，腰就像是装了马达一般地前后摆动起来，而肉棒也当然跟着就像是活塞般地在她的阴道里面进进出出，搞得她更加快活！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔…唔……喔……喔……喔…喔……太棒了……喔…喔……喔…喔……喔……唔……我…我……好像……要死了……唔……唔…唔……唔……啊……啊……我……要……丢…了……对…对……继续……用力……我……我…要……不……行……了……喔…喔…喔…喔…喔…喔…啊……啊…啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　这时候她更是被我干得淫性大发，而浪得像是发疯一般地喊叫，下体的淫水随着我肉棒的不断进出而源源不绝地涌了出来，不仅沾湿了我的肉棒，甚至连我的鼠蹊部位也沾了不少，有更多的淫水则是沿着她的阴道流到花瓣，而滑落到臀部，甚至滴在沙发或者是地板上面，而她的浪叫淫语，更是助长了我操干她的兴头！我的腰就像是充满动力的引擎，让她不断地感受到快感与刺激，很快地她就达到了第一次的高潮！
　　我这时候好好地享受了她阴道抽搐时不断吸吮我肉棒的感受，然后慢慢地将肉棒抽出，露露早就已经忍耐不住地半躺在另外一张单人沙发上面，主动地分开双腿，拨开内裤，不断地自己抠摸着小穴，等着我过去让她好好地舒坦舒坦！
　　我这时候走过去，双手按在她的大腿内侧，让她的双腿分得更加开，“噗”的一声，就把肉棒给插入了她的小穴里面，用蜻蜓点水的姿势开始操干起来！这时候她可是乐得直呼过瘾，而且两眼不断地看着我的肉棒如何地在她的小穴里面进出，似乎那样可以让她感受到更多的乐趣！
　　我这时候将她两腿搂抱起来，让她可以跨在我的臂弯里面，然后把她的下半身抬得更高，压向她的上半身，而这时候我几乎等于半压在她的身上，沉重的压力，让她有点喘不过气来，但是这样的角度，却可以让我用密集且快速的方式抽送，搞得她在极度的压迫姿势之下，获得了一次的高潮快感！
　　我等到她慢慢地恢复平静之后，将肉棒抽出来，站起身来。小昭过去，让露露休息一下之后，过来要帮我舔弄肉棒，我说如果这样的话，不如让我继续地操干她们，我没有说因为我刚刚因为采补的缘故，体力可是更加地充沛！
　　露露或许是因为刚刚才高潮过，所以依然还是让已经休息了一阵子的小昭先来，她趴在矮桌上面，然后我从后面插入她的小穴，这样的姿势最方便我用冲刺的速度以及更加深入的方式来操干她，果然，当我抽送几百下之后，她又再度地浪了起来，而且这次浪得更加快活！
　　“哦……太…太爽了！……唔……唔……不…不要停……就…就是这样！用力！……用力！……你……快要插穿我了……就是这样……唔……唔……喔……喔……”
　　她不断地催促我继续，而她的下半身更是不停地配合我的动作往上挺耸，这样一来她更是高潮不断，浪叫连连！
　　“啊……啊……啊……啊……唔……唔…唔……唔…好……棒……哟……你……你…弄得……我……好舒服……唔…唔……唔……唔……对……对……就…是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……喔…喔……喔…喔……喔……唔……我……我……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我…要……不……行……了……喔…喔…喔…喔…喔…喔…啊……啊…啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　小昭终于在连续两次的高潮冲击加上我狠狠地采补之下，整个人无力地趴在矮桌上晕了过去，而这时候我让露露趴在地板上面，也是采取背后插入的姿势，插入了她的阴道，然后也用同样的方式，开始操干起来！
　　“啊……啊……啊……啊……别……别这样快……我……我会受不了……对…对……慢一点……啊……啊…啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……真是太棒了……唔…唔……唔…唔……我最喜欢……这样慢慢来……啊……啊…啊…啊…啊……啊……啊……对……对……你的鸡巴好大啊……好像快要把我插穿了……唔…唔……那种感觉真是太棒了……喔……喔……喔……啊……啊…啊……”
　　她要我放慢速度，而我则是慢慢地抽出，快快地插入，而这样的方式，让她更加地快活，因为她可以细细地体会我肉棒抽出的时候，龟头刮过阴道的感觉；更可以好好地享受肉棒狠狠插入体内，顶弄子宫那种酥麻的感觉！况且我可不是用同一角度重复插入而已，我每次都会改变力道的方向，让她的阴道每个部位都可以感受到我肉棒滑过的滋味，这样一来，当她进入高潮的时候，滋味会更加地美妙！
　　当她高潮过后，无力地趴在地上时，我将肉棒抽出，然后坐在沙发上面，慢慢地抚摸着依然昏睡的小昭，而露露休息一会之后，也过来趴在我的身上，不断地把玩着我那已经软掉的肉棒，而我也同样抚摸着她的身体。过了一会，小昭醒来之后，露露就要我们一起去洗澡，她俩用乳房好好地帮我全身上下都抹上了沐浴乳之后，再帮我冲洗干净，然后要我先到客厅去坐，俩人还要继续地洗。
　　我穿着浴袍，坐在客厅，看着电视，她们又过了半个多钟头，才各自穿着浴袍出来。短短的浴袍，当两人站着的时候，刚巧可以遮掩俩人的下体，坐下来的时候，就没有办法了。我搂着两人，露露说她跟小昭先去准备一下晚餐，然后就各自起身，去到厨房，准备晚餐。


第22节
　　晚餐是牛排以及龙虾，我可不知道这两个人这样厉害可以弄出不输外面餐厅的料理（虽然事后知道是买外面的回来）两人一左一右地把我包夹在中间，然后一人帮我含吮肉屌，另外一个人则是喂我吃东西，这种经验，我可还是第一次呢！
　　小昭这时候趴在我的大腿上面，只含着我的龟头，然后慢慢地用舌头舔弄，而她的手则是不断地前后套弄我的肉棒，让我觉得非常舒服，也伸手过去抚摸她的下体，用手指去抠弄她的小穴，让她也不断地哼着，显得十分兴奋。露露熟练地帮我把面前的美食，弄成一小块一小块，然后用叉子，送我的嘴巴，然后让我吃下。这样我吃了差不多半个钟头，小昭已经有点嘴酸了，于是我就让她跨坐到我的身上，分开双腿，背对着我，慢慢地让我的肉棒插入了她的小穴里面！
　　当她开始自己挺洞的时候，我也配合著她的动作上下摆动我的腰，让我的肉棒可以更加深入她的体内，当然更加轻易地就让她畅快地呻吟起来！
　　“啊……啊……啊……啊……太棒了……啊…啊……啊……好舒服……好快活……唔…唔……唔……唔…唔……天啊……真是太棒了……唔…唔……唔…唔……嗯……嗯…嗯……嗯…唔……唔…唔……喔…喔……喔……喔……喔……”
　　小昭这时候已经无力继续配合我来互动，所以就变成我将她抱起，然后让她趴在矮桌上面，而我就继续挺动腰部，让她再度地在我的奸淫之下，达到高潮。我将肉棒从小昭的体内抽出来，然后转向等在一旁的露露，我让她半躺在沙发上面，然后将她的双腿扛到我的肩膀上面，就这样继续地挺送起来！
　　露露出乎意料之外地很快就达到了高潮，这时候我也再度地停下，要不然两人可能没有办法继续地支持下去。两人恢复之后，先把桌子收拾干净，然后两人露出不怀好意的笑容。
　　我问她们想要怎么样？她俩说之前都是我插她们，等一会，她们决定要反过来，变成她们插我！这听起来似乎很好玩，我也就答应她们，等会就让她们来摆布。
　　她们听到我答应之后，就要我来到浴室，然后帮我冲洗身体、浣肠，等到帮我里外都弄干净之后，就带着我来到了床上，接着就由露露先开始，帮我舔弄菊穴！她舔了舔之后，居然拿出一条玉米，慢慢地塞入我的菊穴里面，那种感觉真的是太刺激了！我胯下的肉棒已经完全地硬翘起来，这时候小昭钻进我的两腿之间，开始帮我吮弄起来，而露露则是继续地用那条玉米棒继续地转动抽送，配合著小昭的动作不断地刺激着我，让我忍不住地也呻吟了起来！
　　“啊……啊……啊……唔……唔……唔……啊…啊……唔…唔……唔……”
　　露露愈玩愈起劲，几乎要把整条玉米都插入我的菊穴里面，而小昭也差不多把我整根肉棒都吞入嘴里，这时候大家都玩得十分狂野！露露这时候噗的一声把整根玉米都抽出来，我啊的一声叫了出来，整个屁股登时好像失去了什么似的，觉得十分地难过。
　　然后，她这时候要我仰躺下来，然后要小昭帮她把我整个下半身抬起来，然后插入一条粗大的按摩棒，打开电源，阵阵的震动从我的肛门传来，然后小昭开始抽动按摩棒，让我感觉更加地难以忍受，于是也开始呻吟起来，而露露则是快速地用手帮我套弄我的肉棒，似乎就是想要让我射出的感觉，但是这样的程度还不能让我感觉到兴奋，于是俩人又改变位置，由露露帮我一边打手枪，一边抽送依然插在我肛门里面的按摩棒，而小昭则是过来舔弄我的乳头，希望这样的方式可以让我赶快射出！
　　她们轮流地搞了快要两个钟头，我的菊穴已经不知道被多少东西插进去过，我记得的至少还有茄子、大黄瓜等等，而这时候则是露露的整个手都已经插了进去！我终于忍不住地想要射出了，于是她们把我的下半身抬得更高，然后不断地套弄我的肉棒，让我的龟头对准我的脸，也就是当我射出的时候，所有的精液将都会射在我的脸上！
　　终于，我射出了！又多、又热的精液射在我的脸上，而她们则是当我射完之后，不断地舔食我身上的精液，甚至还抓起我的肉棒，想要把里面的最后一点精液给吸出来，说句实在话，这样的玩法真的很累！
　　我们大家一起睡了下去，等到第二天早上，我先醒来，然后来到厕所里面小便。这时候我觉得有人从我后面抱住我，我转头一看，是小昭！她看到我尿完之后，就让我转身，然后在我的面前跪下，含着我那依然残留少许尿液的肉屌，开始吮弄起来，而她的手则是穿过我的胯下，开始不断去去按揉我的菊穴，似乎是想要快点让我的肉棒可以硬挺起来！
　　当我的肉棒硬挺之后，她就转身双手扶着墙壁，不断地摆动她的臀部，我知道她想要什么，而在一大清早就被挑起的性欲最是冲动。而我伸手过去抚摸她的胯下，却只是些许的湿润，所以我也蹲下身去，用舌头不断地去舔弄她的花瓣，并且也包括她的菊穴！
　　她开始轻柔地摆动自己的下半身，配合著我的舔弄，缓缓地前后摆动着。而我用双手让她两个臀峰分得更开，并且也让她的花瓣更加地外露，让她花瓣中心都露出了一个小小的圆孔，我开始利用舌尖不断地去刺激圆孔的四周，她的呻吟声音更加地明显，而身体也开始紧紧地贴在冰冷的磁砖墙壁上面，不断地挺动下半身，显得十分地兴奋！这时候我一边舔弄，一边用手去套弄自己的肉棒，然后等到她的下半身都已经充分湿润之后，就站起身来，将她的身体略为往后拉，然后把肉棒地在花瓣上面，慢慢地往里面插入！
　　我将肉棒慢慢地完全插入她的体内，我可以感觉到自己肉棒的尖端顶到了她的子宫，甚至还不断地往里面顶去！她发出了如哭似泣的呻吟声音。我将肉棒抽出些许，然后再次地往里面深深地顶弄，并且扭动腰身，让我的肉棒在她的体内不住地搅动，她呻吟得更加大声，而且整个人几乎连脸都贴在墙上，只有下半身依然往后挺送，配合著让我操干！
　　我这时候贴着她的背，双手不住地把玩着她的双乳，然后下半身开始了蜻蜓点水般地抽送，她也配合著我动作的改变而发出了不一样的呻吟，但唯一相同地就是她的身体一直因为兴奋而颤抖着，而且淫水也不断地从小穴里面流出，让我俩之间的动作，更加地顺利！
　　她的乳头在我的把玩奸淫之下，很快地就站立起来了，我用指头捏着她的乳头，不断地揉捏，有些时候力道略大，她还会发出一两声较为凄厉的尖叫，但却丝毫没有要我停下来的意思。这时候她突然无力地软趴下去，而下半身却相反地剧烈抖动起来，阴道里面也开始密集快速地抽搐，我知道她达到了高潮，但是这一次我可没有打算就此罢手的想法，我开始大开大阖地抽动，让她的高潮更加地刺激，她果然随着我的插入，而不动地发出喊叫，似乎感受到更强烈的快感，而无法克制自己！
　　我干得性起，两手索性将她的双腿搂抱起来，然后让她靠在我的身上，我两腿分开，然后弯腰屈膝，这样一来我就可以有空间上下挺送，她变成被我悬空抱起，然后下半身依然还在被我继续地操干，整个人上半身好似被抽掉骨头一般，随着我的挺送而前后左右不固定地摆动着，那种模样看得让我更加开心，当然也就干得更加快活尽兴了！
　　她这时候已经没有力气继续地大声浪叫，但是我的攻击依然丝毫不减，她有气无力地配合著我的每一次插入，从鼻子里面发出声音，这样的玩法，虽然不够刺激，但是这时候已经不重要了，我只希望能够让她一次又一次地获得高潮，直到晕死过去为止！
　　我走出浴室，让小昭躺在浴缸里面好好地休息！她刚刚在高潮当中晕死了过去，甚至还撒出不少尿液，显然真的是太兴奋而没有办法控制自己。这时候我走到床边，看到露露已经双颊泛红，两手夹在两腿之间，显然早就已经因为我跟小昭淫戏的声音给吵醒了！但是我不知道为什么她不过来一起加入呢？
　　我过去，爬上床，然后让她躺好，她很温柔地配合著我，并且让我趴在她的两腿之间，开始帮她舔弄起来！她低低地呻吟，然后要求我把手指插入她的小穴里面，她想要用我的手达到高潮！我当然是十分乐意这样做，所以我就把一根手指插入了她的小穴里面抠弄，还配合著数道气机去让她感受到快感。想不到她却不以此为满足，要我插入更多的手指，于是我在她数次的要求之下，将手指数目从一根，慢慢地增加到四根手指，而她也在这过程当中，获得了一次的高潮！
　　“插进来……喔……把你的拳头插进来……喔……喔…喔……”
　　想不到她居然这样地要求我，我当然是乐于从命，于是我握紧拳头，然后一下子地就插入她的阴道里面，由于她已经流出了大量的淫液，所以我的拳头并不会太困难地就插了进去！这时候，她整个人下半身好像是有人在她的屁股下面点燃一个爆竹般地弹了起来，然后又重重地落回床上，我注意到她已经流出了些许的尿液，或许是太过刺激了而没有办法控制自己！
　　我在里面将拳头松开，然后舒展手指，她全身开始僵硬地扭动起来，因为我这时候在里面发出了三十二道气机，我相信这对她来讲，一定有着非比寻常的感受，果然，在不到两分钟的时间里面，她就因为高潮而晕死过去。
　　我这时候看看时间，已经八点多了，也该去公司看看，所以我就走到浴室里面，把依然昏迷的小昭抱出来，然后洗了个澡，穿好衣服，就一个人先离开了。
　　来到办公室，打开电脑，看到Vicky已经在我的信箱里面留了好几封E-mail。这些都是我要她帮我查询的资料，我看了之后，心里不禁地暗笑起来，对于Vicky的办事效率，也得佩服几分。我打了个电话给Vicky，她听到我来了之后，就说要过来找我。我当然知道她在打什么念头，心想也得给点甜头让她吃吃，所以就答应让她过来了。
　　她来到我房间，已经是十五分钟之后的事情了。进了我房间之后，她一身艳丽的装扮，立刻就让我眼睛为之一亮。她今天的紧身套装，枣红色的小外套，配上白色的衬衫加上枣红色的紧身短裙，那是我很喜欢的穿着方式之一，她踩着高跟鞋，一步一扭地向我这边走来，绕过我的办公桌，而我也配合著她的移动，转身面向她。
　　她在我面前两步左右的距离停下来，然后两脚不丁不八地站着，这样一来，她变成有点半侧面地面向我，而且在短裙的衬托之下，让她双腿的曲线更加地诱人！看来，Vicky相当懂得如何让自己看起来更漂亮！
　　我看着她，然后对她努一努嘴，她很识趣地就继续向前，然后用着优雅的姿势，在我面前蹲下，然后伸手过来帮我把裤子解开，并且拉下拉炼，然后慢慢地将我内裤拉下，熟练地帮我把小弟弟给掏出来。接着她就俯身过来，张口将我的肉棒含入嘴里，一股热气立刻就罩在我的龟头上面，湿滑的舌头开始舔弄起来，舒服的感觉立刻传达进入我的脑海。
　　我整个人躺在我的椅子上面，然后伸手慢慢地抚摸着她的头发，她原本有带着发箍，但是在我拨弄几下之后，就已经滑落下去，这样一来，摸起来的感觉更棒。
　　她认真地吮弄着，我的肉棒在她的嘴里慢慢地涨大，她也必须要更加卖力地来移动自己的头，这样的情况，她实在是没有办法继续保持下去。她这时候吐出我的肉棒，用手慢慢地套弄，然后抬头看着我，要我好好地插插她！
　　我这时候要她躺在旁边的沙发上面，然后我褪下裤子，慢慢地走过去，她早就已经分开双腿，然后等着我来插入了！这时候我才注意到，她根本就没有穿内裤，所以我只要把她双腿一扛，就可以直接地把肉棒插入她的小穴里面！
　　我这时候轻抽缓送，慢慢地挺动，让我的肉棒在她的小穴里面从头到尾都轻松地游历一遍！而这时候我还只是用了三分之二而已！我这时候一边挺动，一边慢慢地解开她的衣服，当然她也已经把自己的胸罩脱掉了，所以我毫不费力地就可以抚摸她的双乳，看来这淫妞花了点时间去准备来这样被我干的喔！
　　我这时候将她调整一下，让我可以站着搞，然后也可以弯腰去吻她的双乳，并且跟她接吻！她贪婪地与我吻着，下半身也不断地配合著我来挺动，显得还不满足现在的感受！我这时候加快一些抽送的速度，她很快地就开始低低地哼着，但是因为这时候还在跟我接吻，所以并没有叫出来！但是可以感觉得到她的兴奋程度已经大幅地上升，似乎已经快要达到兴奋狂叫的程度了！
　　我这时候挺起上身，然后两手抓着她的双腿猛抽狠干，速度也不断地加快，她整个人开始陷入了狂乱的高潮当中，两手紧抓着沙发，然后双乳乱颤，嘴里也开始淫荡地喊叫，我知道她已经达到了高潮！
　　“啊……啊啊……啊……啊……好爽……好大的肉屌啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……亲哥哥要用大鸡巴……奸死妹妹……这……这……啊……好爽……啊……喔……”
　　我采补一番之后，就将肉棒狠狠地插入她的体内不动，然后让她自己慢慢平静下来。她这时候要我俯下身去，然后双手紧紧地搂抱着我，胸口急剧地起伏，显得刚刚是有多么地激动。她慢慢地放松双手，然后看着我！她知道我根本就还没有射出，说：“好哥哥，你每次都弄得人家忘情大叫，可是……”
　　“可是怎样？……”
　　我一边问着她，一边又开始慢慢地挺送起来！
　　“唔……唔……可是你都没有射精在人家体内……好像……显得人家根本没有魅力！”
　　她在我的挺动之下，很快地就又再度浪了起来！我保持着一分钟十来下的速度，慢慢地玩着，她也很能够享受着这样速度的感觉，这时候突然我桌上的电话响了起来！
　　我连忙抽出肉棒，然后来到桌边接听电话。
　　原来是Mendy，她说公关公司派了人来，说有些事情要讨论，要我过去，我说五分钟后就到，然后就挂下电话。我跟Vicky说有事要到Mendy那边，然后就开始穿衣服。Vicky虽然因为被打断而显得有点不太开心，但是毕竟刚刚已经有过一次高潮了，所以还可以接受，而且也的确是有事情，所以她也没有多说什么，然后就各自整理好仪容，然后就一起离开我的办公室。
　　我来到Mendy的办公室，已经有个女人在跟她在谈事情了，等我走过去的时候，那个女人突然“啊”的一声叫了出来，原来她就是那天我在火车站附近遇到的女人，她因为差点被扒手扒走皮包，但是后来却变成被扒手吃了个豆腐，所以她对我似乎有点不太高兴！
　　不过她还是克制住，对我道了谢，因为那天我帮她捡起手机。
　　Mendy问起怎么回事？我才把事情说了个大概！而且我也特别说明，因为那天其实她是遇到扒手，所以我才会故意这样去解决这件事情。既然问题说开了，Mendy就把话题转回到正轨上！原来最近公司有很多产品要推出，所以特地找了公关公司过来，准备把这些事情交给她们去筹画，但是Mendy却在最近又要陪总经理出国去接洽业务，所以Mendy就准备叫我帮她接手继续管理这些事情。
　　然后这时她向我介绍这公关公司的代表，叫做仪君，她递过来一张名片，我随手就收了起来，然后Mendy要仪君先到旁边的会议室去等一下，然后她有事情还要继续跟我谈。
　　当仪君出去之后，Mendy就站起身来，然后开始撩起自己的短裙，然后褪下她的裤袜，这时候我才看到原来她不仅没有穿内裤，而且小穴里面已经插了一只按摩棒，难怪我刚刚一直都有听到隐约的马达转动声音，原来是这回事！既然她已经这样直接了，我当然也是把自己的裤子褪下，然后坐在沙发上面，让她来帮我含吮肉棒。她一边自己抽动按摩棒，一边帮我吮弄舔吸，等到我的肉棒完全挺立之后，她就跨坐到我的身上，开始挺动起来。
　　她一边挺动，一边继续解开自己的上衣，然后把自己的胸罩解开，要我含吮她的乳头。我一边含吮，一边配合著往上顶弄，弄得她直呼过瘾，低低喊爽！


第23节
　　“喔……喔…喔……喔……好棒……唔……唔……唔……唔……对……对……就是这样……喔……喔……喔……喔……”
　　她不断地低低呻吟，下半身也好像石磨一般地转动，并且上下套弄着！她这样玩了快要半个钟头，整个人无力地坐在我的腿上，我正准备主动展开攻击的时候，她却阻止了我，说我该过去跟那个女人开会了，而且跟我说目前公司虽然很想要给她公司来负责，但是也不代表我就不能作任何的变动。所以是否跟她们订约，还是要看我的最后决定。
　　接着她帮我清理了一下下半身，也把自己的下半身清理完之后，各自穿好衣服，就要我出去了。我来到隔壁的会议室，看到她正在翻阅杂志，显得已经有点等得不太耐烦了，所以当她看到我进来的时候，脸上的神情并不是太好看，但是很快地她就调整自己，让自己笑脸迎人。
　　我看看时钟，已经快要中午了，所以我就约她一起午餐，然后边吃边谈，她倒是很爽快地就答应了。我跟她来到附近的餐厅，这里的商业午餐还算不错，点餐之后，我就主动地向她说明那天的情况，她似乎不太愿意我再度提起，所以就打断我：“先生，我想我们还是先谈谈这次的企划案吧？”
　　恰巧这时候服务生把餐点送过来，我俩终于有了转移的目标，就各自用起餐来，她吃东西很慢很秀气，我草草地把面前的餐点吃完之后，就让服务生收走，接着就请服务生送上附餐。
　　她好不容易才把面前的餐点吃了一半，然后就请服务生收走。她这时候主动地开始讲起，然后说明因为这次公司里面有十几种产品要同时推出，但是她们觉得这样会很容易让顾客混淆，建议我们重新检讨先后次序，并且她还提出一套已经草拟好的腹案，一一跟我讨论起来。
　　我听完之后，发现之前Mendy的想法实在有点太夸张了，而仪君的建议案里面，比较容易让顾客一步步地循着我们的意愿，一样样的接受。但是，我这时候提出了反问，顾客愿意这样一件接着一件的购买欲望可以持续多久？
　　她这时候很坦白地承认这会是一个很大的问题，但是她相信透过宣传手法，可以让买气持续三个月，她相信这样已经够久了。我俩的讨论不知不觉地持续了很长的时间，搞到最后，餐厅中午都要休息了，不得不请我们先离开。这时候她一把把帐单抢走，说应该由她来请客。但是我却伸手，拂过她的手腕，让她的手一麻，帐单就落到我的手里。
　　她显然有点惊讶，我对她笑了一笑，然后就走向柜台去结帐。她跟我出来之后，就主动地走向我公司。我这时候却提议不如去她公司继续讨论下去，因为我觉得有些事情不见得会是她就可以全权处理的。
　　她显得有点挂不住脸，但是也同意可以继续到她公司去讨论，这时候我们就招了辆计程车，然后往她的公司去。在车上，我跟她坐得有点距离，而她也并没有说话。开车的司机自作聪明地说着：“小俩口吵架了吗？夫妻床头吵……”
　　我跟仪君两个人可不知道该怎样说了，看到那个老先生依然还是滔滔不绝地讲着，我渐渐觉得好笑了！而仪君似乎也是觉得有趣而不再像起先那样板着脸。这时候已经到了仪君的办公室，我们下车，然后一起搭电梯上楼。
　　上楼之后，她带着我先到她老板的办公室里面打声招呼。进去之后，一个中年妇女正坐在那张办公桌前，忙碌地接听电话。她看到我们进来之后，示意我们先在旁边的沙发上先坐下，然后她继续地应付着手边的电话。
　　好不容易她终于放下手里的话筒，然后过来。仪君先向她介绍我，她一听到我接手负责这件业务之后，对我的态度就更加地热络亲切，并且不断地要仪君好好地帮我们把这件业务给顺利推行下去。
　　我这时候仔细地打量一下这个叫做Jan的老板，年纪大约四十岁左右，长得还有几分姿色，但是或许是因为工作及年纪的缘故，所以画着浓妆，虽然职业性的笑容并不会让我讨厌，但是心里总是有点疙瘩。
　　这时候我就开始想要瞭解她们对于整个案子目前已经有作了多少的安排，而且也是先把我的意见表达出来，觉得似乎目前这样的安排不是很恰当，希望她们可以重新安排一下。
　　Jan当下就答应要重新要求设计，然后让仪君一项项地记下我的意见，并且答应我在两个礼拜之内，就可以重新提出新的提案，希望可以争取到这个案子。我这时候莫测高深地笑了笑，说：“目前既然是重新地交到我的手里，每个人做事的方式都有不同，机会你们要自己好好地把握！”
　　然后我就准备起身离开，Jan要我坐下来好好地谈，别这样快就走。而且这时候她要仪君先离开一下，好让我跟她可以谈话。等到仪君出去之后，Jan就故意坐到我的身边，说：“我们一般的行规，都是１０％，不知道您这次是否希望高一点呢？我想，第一次合作，我们可以谈个价码，也算是一个见面礼嘛！”
　　“我想１０％已经够多了，不过我是希望你们真的把事情做好，这样也可以让我向公司有个交代！”
　　我这时候也故意装成很神秘的样子：“其实已经有其他公司在跟我接触，她们可是条件比你们优厚，而且不只是送钱而已喔！”
　　“是Ｘ大公司吗？”
　　她听到我这样说了之后，整个人的脸色一下子就变得有点忧心忡忡，显然我随意扯的谎，似乎打中了她最害怕的关键。我这时候故作神秘，不愿继续讲下去，就先离开了。
　　她跟着送我出来，然后我看到仪君在旁边的会议室里面似乎在整理着资料，想到我随便一句话，就要让她做得要死要活，我觉得有点过意不去。于是我就跟Jan讲：“明天要她来我那边，我跟她好好地讨论，这样对你们比较有利，不是吗？”
　　Jan连声答应，然后我就离开了。
　　我出了电梯，就打电话给Mendy，问她为什么要这样安排？她说这次出国，得花上一个多月才会回来，而这件事情她也不想继续管下去，因为副总经理那边已经开始运作也要安排自己的关系进来承接，所以她希望由我来接手，然后可以顺便赚些外快！我瞭解之后，就挂掉电话，然后就招了辆计程车，准备去医院看Lydia现在怎样了！
　　到了医院之后，她已经转到了普通的病房里面，气色也好了许多，看到我来了之后，就笑着说：“这几天是不是又去泡女人了呢？”
　　我将她抱着，然后让她坐好，接着就用手去握着她的手，慢慢地让我的气进入她的体内帮她调理身体。
　　她的气色慢慢地变红润起来，我这样帮她调理了二十分钟，然后帮她按摩一下身体，让她可以更舒服一些。她跟我说梦双和玉双两个都已经出国去待产了，要我有空的话也该过去看看她们，我说等到她身子好一些之后，我们再一起带小朋友过去。
　　我跟她聊着聊着，也有一个多钟头了，这时候突然我的电话响了起来，我接起来之后，是Vicky在找我，然后我就先走一步，让请来的看护帮忙照顾她。
　　回到公司，Vicky说过两天她要请个假回家里去一趟，要休息一个星期，所以她要我帮她注意一下。我当然是没有什么问题，看了看她交给我的资料，也没有什么太重要的工作，就答应帮她了。她这时候吻了我一下，然后就回到自己的办公室去了。
　　第二天，仪君很早就来到我的办公室，然后想要跟我讨论我的看法。今天她的打扮比较保守，一件米色的紧身衫加上一件长裙，虽然包得很紧，但也能够展现出她婀娜多姿的曲线。
　　她似乎有点憔悴，显得昨晚上应该没有睡好。我倒了杯咖啡给她，然后坐到她的身边，她这时候全身似乎缩了一缩，显得有点害怕。我这时候注意到她，虽然外衣包得很紧，但是似乎没有穿胸罩的样子，因为从她的背后看不出胸罩的痕迹，难道她今天来，是有期望想要怎么样吗？
　　但是我看到她紧抿的下嘴唇，以及苍白的脸色，我大概可以猜出昨天Jan已经给予她怎样的暗示或者是要求，似乎是要她不惜一切都要争取到这个案子，所以今天的她才会这样。我这时候想要故意整整她，我更向她挨过去，然后说道：“你今天好香啊？嗯！”
　　她这时候身体更是缩得厉害，而且脸也更加地苍白，我的手这时候故意横过她的身子，然后让我的身体稍微地接触到她的身体，她似乎开始微微地发抖！
　　“嗯……我们……是不是可以……先来讨论……”
　　她用着略带颤抖的语音，试图想要让我转移到工作上面，这样让我更加确定今天的她可是一只容易受惊吓的小猫！这样一来，让我更有兴趣来捉弄她！
　　我的手开始慢慢地贴上她那还算丰满的臀部，充满弹性的臀部，说明了她应该平常都有在运动，所以才不会松弛。她这时候也不知道该怎样继续说下去，只是无助地坐在那里发抖，静静地等待着我下一步的动作。
　　我这时候的手已经来到了她的腰，我贴近她的耳边，说：“你如果不喜欢，可以不要继续下去，我不希望这样强迫你！我保证，不会影响到你公司承接这个案子的机会！”
　　她这时候似乎有点不太敢相信，转头过来看着我，我轻轻地吻了她一下，她更是满脸通红地低下头，说：“我……我如果真的说不要……你…你保证会……会……”
　　“我没有保证一定会给你公司作，但我可以肯定是就算你愿意跟我上床，也不一定会让你公司作，因为我根本就没有这样要求！”
　　我很认真地跟她说，她这时候反问我：“那你为什么要这样……搂着我？”
　　“漂亮的小姐，谁不喜欢呢？”
　　她这时候伸手过去将我的手轻轻推开，低下头，说：“那……那我想……我还是……”
　　我这时候知道她的意思，于是就开始跟她针对工作上的事情开始讨论起来，她居然再一个晚上又想出了两三种不同的提案，这点很令我佩服！而且每个案子她也都提出看法与建议，我这时候不禁佩服她，在这样的压力下，还得这样辛苦的工作，真不知道她到底拿了多少薪水？
　　她滔滔不绝地说着，却在不知不觉当中，让她的衣服帮她走了光！她今天穿的米色上衣，在前面有个交叉的设计，原本她穿的时候是相当地紧贴在一起，但是这时候一边解说一边翻找资料，让她的衣服不知不觉当中，慢慢地从裙子里面跑了出来，然后当然这交叉的地方也就愈来愈开，让我可以清楚地看见她那尚嫌丰满的乳房！
　　而且正巧这时候她伸手过去拿一张草稿，然后回来坐下的时候，衣服非常不乖地居然从她的肩膀处，整个滑了下来，登时她的下半身立刻整个露出了大半，双乳立刻毫不保留地呈现在我的面前，粉红色的乳晕更是令人产生遐想！
　　她立刻“啊”的一声低呼了出来！两手立刻过来遮住自己的上半身，那种羞怯的神情，让我觉得真是太迷人了，情不自禁地更往她靠过去！她这时候连忙把衣服拉起来，并且转身背对着我。我贴过去，靠在她的背上，可以感觉到她略微地颤抖着。
　　我从背后把她搂住，说：“好漂亮，可以……再让我看看吗？”
　　她似乎没有料到我会这样说，并没有转头过来，只是低声地说：“你……觉得漂亮吗？”
　　“嗯！真的很漂亮！”
　　她这时候没有讲话，过了一会，转身过来，然后别过头去，放下双手，似乎是愿意让我摆布的感觉。我这时候伸手慢慢地拉开她的上衣，并把衣服的下摆从裙子里面慢慢地拉出来，褪下她的上衣，让她的上半身整个裸露在我的面前。
　　这时候我伸手轻轻地碰触一下她的乳晕，她全身好像触电一般地抖了一下，双手向身体缩了一下，但是并没有要闪躲的意思。于是我就更大胆地扥住她的乳房，我的估计，约莫有３４Ｃ左右，而且乳形非常地漂亮，我低头下去，慢慢地舔着她的乳头，她这时候张开眼睛，但是很快地就又再度紧闭双眼，只是乖乖地任凭我继续下去。
　　我利用舌尖不断地舔弄着，而且也慢慢地导引她躺在沙发上面，由于她穿的是一件长裙，所以她等于上半身躺在沙发上面，下半身还半垂到地上。我这时候开始一边搓揉一边吮弄，她渐渐地没有办法忍受，而开始低低地呻吟起来，而且眉间也不再像之前那般地紧蹙在一起，现在反而变成了略略放开却又有点微蹙，脸上的表情会让人认为她是在享受的感觉！
　　我舔弄了快要十分钟，然后停下来，她张开眼睛，两颊泛起一朵红晕，不解地看着我。我说：“可以继续吗？”
　　她这时候点点头，我拉她起身，要她先把长裙褪下，然后我走过去把房门锁起来，以确保不会有人在这个时候误闯进来。
　　当我转身过来时，她正在褪去长裙。她的腿相当修长，显得她的上半身比较短，但我很喜欢这样的比例！我走过去，要她躺到我的座椅上面，然后我蹲下身去，隔着她的内裤，开始慢慢地抚摸着她的小穴，然后我的另外一手则是不断地把玩着她的乳房，她的双腿这时则是被我弄得跨在两边的扶手上面，她的姿势非常方便我来上下其手！
　　她这时候开始呻吟起来，但是只限于从喉咙、鼻子不断地发出断续的声音。我继续地爱抚她，并拨开她的内裤，然后把手指伸到她的花瓣上面，准备要好好地来刺激一下，好为待会的插入预作准备！
　　她的花瓣跟我过去碰过的那些女人都不太一样，并没有外翻的现象。我这时候就有点起疑，我问她：“过去是否有过？”
　　她红着脸，摇摇头说：“我……从来没有……被……那个……真的……进去……”


第24节
　　“你是处女？”
　　我有点不敢相信地大叫了出来！她却似乎很羞耻地低下头去，说：“你……别这样大声！”
　　这怎能叫我不大声呢？她居然还是处女耶！我还是第一次遇上了处女！虽然诱惑很大，但是我立刻考虑到如果我把她上了，她会不会又想要缠上我？她看到我这时候似乎正在犹豫，就幽幽地问：“你……是不是觉得我还是处女……所以……讨厌我？”
　　我这时候先站起来，苦笑着告诉她其实我已经有了好几个老婆，而且我某个老婆因为刚刚生过小孩，现在还正在医院休养。
　　“那……”
　　她这时候也不知道该怎样办，只是保持着原本的姿势在我面前，别过头去：“哪你是不是不喜欢像我这样的处女？”
　　原来她还是没有搞懂我所顾忌的事情，我只好用比较明白的方式告诉她，其实我对于女人都是想要占有而已，也就是玩玩之后，不一定会怎样。而一般女人都有点处女情结，我担心，她不能够接受，所以我干脆还是不要碰她比较好。
　　“你……你愿意当……我的第一个男人吗？”
　　我没有想到她听了我这番话之后，还竟然会继续提出这样的要求：“我觉得让你占有我的第一次，我并不会后悔！而且我想既然你有这样多的老婆，技巧应该不错，至少会让我有个美好的经验与感觉，那对我来讲也不错！”
　　我这时候要她起来穿好衣服，她问我为什么不愿意呢？我笑着说：“我没有不愿意啊，只是我们去找个更好的地方，让你可以舒服地享受第一次经验，有什么不好呢？”
　　她才瞭解我是要带她去宾馆，我觉得这样会更好。
　　我们一起来到了宾馆之后，我要她先进去洗个澡，她要我跟她一起去洗澡，她说这过去也曾经跟自己的男朋友作过，所以她想要我至少当她一次的男朋友。她在我的面前，慢慢地脱下衣服，直到全身赤裸为止。我也在她的面前把我的衣服脱光，这是她第一次看到我的裸体，她十分地惊讶，我胯下肉棒的尺寸居然这般硕大！
　　我搂着她，然后来到浴室，用温水帮我俩的身体都冲洗干净之后，我跟她擦干身体，回到床上。然后我要她躺到床上，分开她的双腿，我慢慢地帮她舔弄起来。
　　我小心且缓慢地舔着她的阴唇，由于她的阴唇都还没有被开发过，所以显得相当地敏感！但是这时候她敏感的感觉却是让她很难以接受，因为那种感觉是从来都没有体验过的，她的双腿不断地伸缩，显示出她的不安以及对这种感觉的难以忍受！
　　幸好这样的过程并没有持续狠久，慢慢地她已经可以在这种感觉当中适应下来，而且也不断地告诉我想要我继续舔弄下去，而我这时候也察觉到她的小穴已经开始慢慢地冒出淫液，显示她的身体也已经开始感觉到了快感与舒服。这时候我继续地舔弄，并且不断地将她双腿分得更开，而且我也轻轻地用气机去拂过她大腿内侧，让她的兴奋程度更加地高昂！
　　好不容易她的淫液已经将阴道作了充分的湿润，这时候我就准备让她体会第一次的感受，所以我就把她的下半身抬高，她也知道即将面临怎样的情况，别过头去，闭上双眼，静静地等待第一次的来临！
　　我这个时候还不急着把肉棒插进去，我让她的双腿跨在我的腰间，然后抓着自己的肉棒，用龟头慢慢地去抵蹭她的阴唇，左边顶顶，右边抵抵，然后上下滑一滑，让她感觉更加兴奋并且也可以适应，然后在数十次的缓缓滑动当中，我慢慢找出那个角度最适合进入，于是趁着她已经陶醉在这样的感觉当中，让肉棒调整到适当角度之后，将腰一送，龟头第一次进入了她的阴道里面！
　　说是进入，其实只是把她的阴道口撑开而已，她这时候双眼紧闭，但是却似乎又没有感觉到传言中的刺痛感觉，于是大著胆子张开眼睛，看着我，我说慢慢来，我只是刚刚把龟头弄进去！她红着脸，点点头，继续闭上眼睛，而我这时候用手指慢慢地去刺激她的阴唇，甚至是阴蒂，让她可以继续保持兴奋，让淫液继续分泌。她在我的按揉之下，不断地发出低低的呻吟声音，显得十分地舒服，我慢慢地挺抽，幅度之小，恐怕只是一公分而已，但她已经觉得舒服，我来回十几次之后，猛地一送，将肉棒插入小半截，而她的处女膜也立刻地就被我戳穿了！
　　“呜……”
　　这时她感觉到一股刺痛从下半身传来，两腿下意识地用力一夹，但却只能紧紧地夹住我的身体，根本没有办法合拢！我这时候让肉屌保持不动，两手先抱着她，慢慢地让她恢复平静后，才开始刺激她的双乳，这可花了我不少时间！
　　等到她自己开始蠕动身体，我才配合著她的动作开始抽送，淫液配合著处女血，她的阴道已经充分地湿润，只是阴道仍是相当地窄，所以我没有办法太过放纵地抽送，只能慢慢地透过双手以及肉屌小幅抽送，让她慢慢地放松身体，享受快感！
　　渐渐地，她感觉愈来愈快活，也不断地催促着我加快速度，这时候我已经可以让半截肉棒在她的体内来回抽送，我就比较可以施展我的本领，双手也在她的乳房上面大下工夫，很快地她就达到了生平第一次的高潮！
　　“啊……啊……啊……唔……唔……唔……啊…啊……”
　　她两眼一翻，就晕了过去。我这时候让肉棒继续留在她的体内，然后用手去按揉她的人中，她很快地就醒了过来，也很快地就发现我的肉棒依然还硬挺挺地留在她的体内，似乎仍然没有满足的意思！
　　“我……我刚刚好像……一瞬间晕了过去！”
　　她虽红着脸，但是很兴奋地告诉我：“这……是不是人家说的那种高潮？”
　　我点头，说：“舒服吗？”
　　她说非常地舒服，可是她的双腿好酸喔，要我让她先休息一下。
　　我点点头，把肉棒抽出来，这时候床单上已经沾染了红红的血渍，她看着那滩血渍，两行清泪就从眼角流下，可是表情却是相当地欢喜快乐！她说：“我终于也是女人了，二十二岁，好像有点晚！”
　　我不知道该说些什么？她要我再陪她去洗个澡，我俩这时候相拥而浴，跟真正的情侣没有什么两样，她甚至还帮我吮弄了一会，但是她的技巧实在不好，所以我就要她不要继续吮了。
　　洗好之后，我就准备穿上衣服，却看到她有点害羞地说：“可不可以再来一次？”
　　我觉得有点好笑，说：“再来一次？”
　　她点点头，说想要再感受一下那种舒服的感觉！而且主动地过来搂着我，用她的双乳在我的胸膛上面慢慢磨蹭，问：“可以吗？”
　　我看着床上的血渍，告诉她还是换个地方吧！她说：“可以去我住的地方，我自己一个人住，你在我那里过夜好吗？”
　　我没有想到她居然会邀我去过夜，但是这听起来很不错，所以我们就离开了宾馆，但是我们并没有直接去她的住所，而是先去逛街！
　　她带着我来到百货公司，挑了一套崭新的内衣裤，然后又吃了些东西才一起回到她的住处。这是一间相当大的套房，她要我先等一下，然后她到浴室里面，我听到水流声，接着她换上了崭新的内衣裤，回到我的面前。
　　我要她帮我脱掉衣服，她很温顺地开始帮我脱衣服，但技巧却是笨得可以。但是，笨也有笨的好处，我的衣服已经全部脱光了，然后我跟他一起进到浴室里面，我帮她把内衣裤褪下，一起洗了个澡之后，我就在浴室里面开始亲吻她的身体，从她的耳垂开始慢慢地吻着，而我的双手则是从她的背后穿过她的腋下，按在她的双乳上面，慢慢地揉捏，而她整个人靠在我的怀里，侧着头，让我慢慢地吻着她的耳垂、脖子然后来到她的肩膀。我不断地用嘴唇以及舌尖去舔弄吮亲她那细滑柔嫩的肌肤，她的呼吸愈来愈粗重，显得她的身体也是愈来愈兴奋！
　　这时候我一边吻吮，一边带领着她来到床边，然后我让她趴在床上，捧起她的下半身，开始舔弄她的阴唇，而且这时候我也故意不时地去舔弄她的屁眼，让她叫得更加淫浪，但她只是不断地尖叫，丝毫不懂得要用淫言浪语来让彼此更加地开心快活，但我想这还不急，现在是得让她好好地尝甜头，这样才能在往后的日子里叫她死心踏地地爱上了性交的滋味！
　　我不断地舔弄，而且也开始把手指插入她的小穴里面，一根手指就已经足以让她呼天喊地，直呼过瘾。而我这时候把手指抽出来，插入另外一个手指，而原本已经沾满她淫液的手指则是插入了她的屁眼里面，两根手指就让她无力抵抗，只能乖乖地在我的抠弄之下，不断地享受刺激与快感！
　　“啊……啊……天啊……我……我好舒服……喔……喔…喔……喔……”
　　她两手按在床上，两腿跨在我的肩膀上面，我一边舔弄一边用手指去不断地刺激着她，她整个人几乎都兴奋得抖动着！这时候我抽出手指，分开她的双腿，捧起她的腰，然后将肉棒慢慢地再度滑进那早就已经湿润无比的小穴里面，并且开始慢慢地抽动起来，当我抽动不过七、八十下后，她又再度地达到了高潮！她的阴道比起上次更加有力地抽搐，并且紧紧地将我的肉棒包住，不住地吸吮！而他的双腿更是不住颤抖，下半身也被带动着不断微颤，嘴里更是模糊地喊叫着，显得十分快活！
　　而我则是把握这两次机会，好好地采补她一番！等到她略为回神的时候，我将肉棒慢慢地从她体内抽出，然后让她躺在床上，我扛起她的双腿，再次地把肉棒插入她的小穴里面，继续地抽送起来！这时候我告诉她可以慢慢地配合著我的动作，如何地扭动身躯，好让彼此都可以享受更棒的感觉！
　　她依照我的指点，不断地扭动着，慢慢地当她抓到诀窍的时候，我俩可以更加恣意地享受，她很快地就又兴奋得进入高潮！但是这次的高潮比起之前都要持久，而且她也不断地配合著我的抽送，自己去搓揉自己的双乳，让她自己可以享受更棒的感觉，而我当然也是全力配合著用肉棒让她持续地保持在高潮的快感当中！
　　这一次，她的高潮持续了至少有二十分钟以上，而我当然更是大肆地采补，搞得她虽然没有晕死过去，但是整个人几乎要瘫痪在床上！我这时候把肉棒从她体内抽出来，然后搂着她，一起躺在床上，让她慢慢地放松自己，然后入睡。
　　我这时候可是精神奕奕，当她睡去之后，我就留下我的手机号码，然后洗了个澡，穿上衣服，就先行离开了她的住所，回到家里去好好地整理一些自己的东西，毕竟已经好久都没有听到来自于副总经理的消息，我也该好好地打理，该怎样进行下一步。
　　我这时候连线回到公司里面，原来副总经理出差到国外了，也难怪都没有回来！不过我可不想这样简单就放过他，从他的人事资料里面，我查出了他的地址以及他还有两个女儿，于是我想也该下下马威，然后就趁着夜色正黑，我来到了他家外面！
　　他是个独栋的透天厝，我相信一定有警报系统，但这难不倒我，我早就换上夜行衣，然后轻轻一纵，根本没有碰到围墙，就直接地进到院子里面，然后看准二楼一处阳台，再一跃，就来到了阳台上。
　　我往里面一探，这应该是他女儿的房间，落地门并没有关上，我轻轻地推开落地门，然后进到屋里，然后打开门，来到了走廊。
　　我听到似乎有人走上楼来，我再度闪回原本的房间，然后轻轻地合上房门。听到是一男一女走过去的声音，但是这女人的声音似乎已经上了年纪，据我猜测应该是副总经理的太太。
　　但是，那个男人是谁呢？奸夫？但是很快地我就发现了，原来这个男人是比我早一步进来的贼！但这贼可不是普通的贼，因为他是副总经理的弟弟，是来这里跟大嫂一起内神通外鬼，想要Ａ大哥的钱！
　　这时候我突然地出现，让这两人吓了一跳，那个男人立刻向我扑了过来，想要制服我！但结果却是他被我踩在脚下！而副总经理太太，则是不住地发抖，不知道我想要干些什么？
　　我则是要她脱光自己身上的衣服，然后也把那男人脱光，再把两人捆绑在一起，然后就来到楼下。这时候却正好遇到她女儿回来，看到一个黑衣人出现在家里，她下意识就是反身就跑！我让她跑，因为这样一来就会发现她老妈在楼上的窘样！
　　而我则是闪到围墙外，换下衣服，准备待会来当一个路过看热闹的人！果然没有多久，就已经看到她带着警察回家了，当然也有很多人进来围观，而警察似乎也不以为意地让附近的人进来看热闹，而当然大家也都发现了楼上的那对男女时，女儿显得十分地尴尬，自己躲进房间里面。
　　我看到副总经理如果回来的话，一定会给气死，想来这还可能导致他离开公司，我也就静观其变了。我正准备离开的时候，经过附近一户人家，突然听到了有女人呻吟的声音从里面传出，我有点觉得好奇，看看四下无人，换上夜行衣，又偷偷地潜入，看到了一个美貌少妇，正在自己的卧室里面看着Ａ片，然后拿着一根按摩棒，不断地戳弄自己的下体，而家中似乎也没有其他人，我想顺路作件好事，就直接地从客厅进去，然后故意弄出一些声音，好让她发现！
　　她出来的时候，我已经拿起原本放在客厅桌上的水果刀，她看到一个陌生的黑衣蒙头男子在自己的客厅，而她自己这时候穿着一件性感的丝质连身短睡衣，手上居然还拿着刚刚那条按摩棒，眼睛瞪得大大地看着我，嘴巴也同样张得大大的，不知道该叫还是该作些什么？一时她就楞在当场！
　　我要她不要叫，我就可以不伤害她，而且当我刚要她不要叫的时候，就已经闪身上前，抓着她的手，将她抵在墙上，她在还搞不清楚情况的时候，就等于已经被我制服了！
　　我要她把现金拿出来，她乖乖地把家里三万多元的现金都拿出来，我看到家里的装潢不错，应该不缺这点钱，为了让这场戏作得更逼真，就收下了这些钱。这时候我故意嫌钱少，就要她趴在床上，然后我就掏出自己的肉棒，慢慢地插入她的小穴里面，开始抽送起来！
　　因为刚刚她就已经自慰了许久，这时候我的肉棒插入，可真是帮了她大忙！我慢慢地抽送，她起先还有点害怕而且也得假装一下，不敢呻吟以及主动配合，等到我抽送了七、八百下的时候，她可是已经丝毫不在乎我是个侵入她家中的贼而且正在侵犯着她，就已经忘情地浪叫着，还不断地配合著我的动作往后挺送她的屁股，似乎想要让我插得更深一点！
　　我这时候只差了一半进去，既然要让她爽，干脆插得更加深入，她这时候雪白的臀部一颤，阴道猛缩猛放，我知道高潮来了，肉棒用力一顶，她整个人高叫了几声之后，就趴在床上，不住地抖动着。我采补一番之后，正准备穿上裤子离开的时候，她却又起身，哀求我继续搞她，别这样早走：“我家今晚没有人，再搞我一次吧？我老公从来都没有办法满足我，求求你，如果你嫌钱少，我明天再提钱给你，好不好？”
　　刚刚我为了方便走人，只是把裤子解开，然后褪到脚边，既然这个女人这样要求我，索性就搞个爽，而且她看起来就是让人有搞她上她的冲动，整个人的曲线也是玲珑有致，身材也很不错，我点点头，就开始脱去衣服！她看到我答应之后，也就配合著我把她自己身上的衣服通通脱光，然后就躺在床上，准备等我上她！
　　我要她下床来，然后我站着，让她帮我口交，我双手叉腰，让她跪在我的面前，不断地含吮。她的口交功夫相当地不错，交上现在她全心全意放开怀，要让我上她，哪还有不拿出功夫来讨好我的道理呢？
　　她先慢慢地让我的肉棒不断地进入她的嘴里，甚至我可以感觉到都已经插入了她的喉咙里面，然后她再边吸边往后挪动自已的头与颈，然后我的肉棒在被吸吮的情况下不断地退出她的嘴，她吸得非常用力，甚至是双颊都凹了下去，而且一边含吮，一边把玩我的睾丸，弄得我十分舒服。
　　然后我要她躺到床上，开始慢慢地插入她的小穴，她抬起自己的下半身，两眼不断地看着我的肉棒如何地在她的小穴里面进出，从她的脸上，我看到了因为满足而显露出来的欢愉感受！我慢慢地抽送，让她可以更充分地享受这一次难得的经验！
　　她看了一阵子之后，似乎有点厌倦这样的单调玩法，改而要我加快抽送的速度！她并不是用言语来要求我，而是双肘撑在床上，伸长脖子过来不断地舔弄我的乳头，这样一来，我就会情不自禁地加快我抽送的速度，而她也可以享受更棒的感觉！
　　我抽插了两百多下之后，让她转身侧躺在床上，然后我让她的双腿一前一后地分开，再度地让我肉棒插入，并且一边操干，一边去抚摸她的乳房！然后我又让她趴在床上，从后面插入她的小穴里面，这时候她又达到了一次高潮！我对于这种女人，当然是毫不客气地采补，她这次的高潮应该很尽兴，不住地摆动颤抖达十分钟之久！
　　当她知道我还没有射精的时候，她主动地躺下，然后要我跨在她的脸上，然后她开始帮我舔弄肉囊，甚至舔弄我的屁眼，双手还不断地套弄着我的肉棒，显然主要的目的是希望我可以射精！
　　她舔得十分认真，而且舌头还不断地想要钻入我的肛门，她似乎一点都不觉得肮脏，这样的女人我还是第一次遇到。我张开我的肛门，她的舌头立刻就钻了进来，那种感觉真是很棒，特别是舌尖可以让我的肛门感觉到十分特别的感受，加上她不断地套弄，我开始动了想要射精的念头！
　　我要她停下来，告诉她如果继续这样玩下去，我会想要射精的！我并不想在她这里留下证据！
　　她笑着告诉我，她就是希望可以让我在她的体内射精，她最喜欢男人的精液射入体内的感觉，而且她跟老公结婚好几年，都没有怀孕，如果可以藉由我来让她怀孕的话，她会非常高兴，甚至可以给我一笔钱！
　　我有点不太清楚！为什么她会希望这样跟一个陌生甚至是来侵犯她的人有孩子呢？她说反正是她自己的孩子，只要有孩子，她不在乎孩子的父亲是谁？反正那男人也不会发现！至于如果可以是我的孩子的话，她还可以不时地想起今天这段姻缘！
　　我这时候半开玩笑，那干脆我跟她做个性伴侣算了！想不到她却很高兴地说如果可以的话，当然是作性伴侣最好！我这时候反而有点担心，她却主动地继续提出她可以给我联络电话，然后只要我约她，她有空且方便的话，就可以陪我快活，当然最主要的目的是我可以给她快活！
　　既然如此，我就把头套拿下来，她更是开心地要我今晚在这里过夜，她想不到居然可以找到我这样好的性伴侣，一定要好好地让我满足一番，才可以！说完之后，她继续地舔弄我的屁眼，然后不断地用力套弄我的肉棒，等到我快要想射出的时候，她趴在床上，再度地让我插入她的小穴，然后不断地抽送，直到我射出为止！
　　虽然如此，但是我还是让她又达到两次高潮，而且我还在她第二次高潮的时候将精液射入她的体内，可算是让彼此都享受了难得的经验！她这时候搂着我要我陪她睡觉，我想想也不错，就这样陪着她入睡！

第25节
　　当我醒来的时候，她还是继续安稳地睡在我的怀里，我有点不太瞭解这个女人。愿意跟我生个小孩，也愿意随时跟我上床，但是这样的女人在睡觉的时候却显露出一种完全的纯真？我不知道当她老公回来的时候，是否会发现自己太太的这一面呢？
　　我刚挪动身躯，她就张开了眼睛，对我浅浅地笑！
　　“我叫熙蕾，你呢？”
　　她问着我的名字，我要她叫我Jason，然后她开始用手指在我胸口慢慢地画着，然后趴在我的胸口上面，开始慢慢地舔着我的乳头。我告诉她，如果还想要的话，我早上还可以搞得她爽歪歪之后再走！
　　她听到我这样说之后，开心地主动起身，一边舔着我的身体，一边用手去撩拨我的肉棒，而我的手也是摸着她那白皙丰满的臀部，然后慢慢地沿着臀沟滑入她的下体，开始用手指去抠弄她的小穴，她一边吮着我的肉棒，一边不断地摇晃着屁股，显得十分地快活！
　　她似乎很喜欢把我的整根肉棒都吞进去，而且她也很懂得如何让我的肉棒进去的时候不会让她感觉到不舒服，加上她很懂得如何去让我的肉棒感觉兴奋，所以我也乐得让她继续地吮弄，而不急着操干她！只是慢慢地用手指去撩拨她的下身，让她的阴道愈来愈湿滑！
　　她吐出我的肉棒，然后起身，跨在我的身上，抓着我的肉棒，抵在她的阴唇上面，慢慢地来回滑动，那种眼神，十分地诱人，也让我第一次彻底地瞭解为什么我会这样地想要上她？因为她的眼神实在是太媚了，就好像最近的经典女郎李尹瑄那般，略带着纯真却又有着无穷的魅力，特别是当她的长发半掩的时候，更是有魅力！
　　为了可以继续抓着我的肉棒，所以她的上半身必须要向前倾，而且双手交合在两腿之间，这样的姿势，会让手臂去夹弄着她的双乳，让她的双乳显得更ㄅㄧㄤˋ！
　　终于她让我的龟头滑入了她的阴道里面，而且也贪婪地开始摆动身躯，让我的肉棒愈来愈深入她的体内，也可以为她带来愈多的高潮与刺激！而我这时候则是不住地把玩她的双乳，不仅可以满足她的需要，也可以让我享受更多的视觉与触觉感受！
　　她开始放荡地呻吟起来，而且声音也忽高忽低，让人听起来很刺激，很能挑起男人更多的欲望！此时是由她主动地出击，她的身躯快速且灵巧地挺动着，让我的肉棒不断地进出在她的阴道里面，她脸上的表情不断地透露着她所感受到的欢愉与喜悦，也带动着她的身躯挺动得更加快速！
　　她的动作慢慢地变慢了下来，但是肉棒却变得更加深入她的体内，她仰头向后，随着每次身体的落下，发出了一声声地闷哼，显得似乎是快要进入高潮，却又无力作最后的冲刺！我知道这时候该我来作临门一脚了，所以我就将她的双腿搂起，然后再她根本就没有意识到发生怎样的事情时，抱着她，从床上弹起，然后变成她跨坐在我的身上，而我两腿分开跨站在床上，下半身快速地挺动，让我的肉棒一下接着一下狠狠地顶弄在她的子宫上。
　　她在被我顶弄了七、八十下之后，就达到了高潮，而且不断地随着我的每一下顶弄，高声呻吟，不住地喊叫，似乎根本就没有办法控制自己了！
　　“啊……啊……我……我丢了啊……”
　　她足足喊了十几分钟之后，阴道才慢慢地不再抽搐蠕动！这时候我可是没有打算放过她，继续地挺送，想不到她却开始哀求我让她休息一下，说她实在是太累了，没有办法继续这样跟我搞下去。我这时候让她躺在床上，开始穿上衣裤，笑着说：“那以后我们还怎么做性伴侣啊？搞得只有你在爽，而我根本都没有爽，怎么办呢？”
　　她这时候慵懒地躺在床上，勉强地撑起上半身，伸手拨弄一下垂在额前的头发，说：“别担心，我还有很多朋友，都是需要男人的滋润，我可以找她们一起来让你搞，这样不就好了吗？”
　　我这时候已经穿好衣服，拍了拍她的屁股，然后就正大光明地从门口出去，然后准备先回家里去一趟，接着再去医院看Lydia！
　　但是当我开了一段路之后，却发现在回去的路上，我会先经过医院，然后才会回到家里，所以我就决定先去看Lydia了！
　　我走到病房里面，Lydia正在熟睡着，我轻轻地吻了她一下，她就醒来了。她张开双手，我知道她想要跟我拥抱一下，就俯身下去将她抱入我的怀中。她身上带着淡淡的清香，我忍不住地在她的身上摸来摸去，这时候她小声地说：“你刚刚跟人家玩了没有洗澡喔！”
　　我吓了一跳，她笑着糗我：“你去洗个澡吧，我也想要！”
　　我这时候脱光了衣服，然后走到浴室，去冲洗一番。她这时候也推开浴室的门向我走过来！原本在坐月子的女人是不可以碰水的，但是她在我之前的调理之下，早就已经恢复了正常的血气，丝毫不需顾忌这些，我帮她也冲洗一番之后，擦干身体，回到床上，然后以６９的姿势，开始慢慢地相互舔弄起来！
　　她的反应比起我预期的还要强烈，她几乎没有办法为我吮弄，只是把我的肉屌含在嘴里而已，我并不介意，相反地，我很高兴她居然可以在我的舔弄之下，兴奋成这副模样！
　　我用手分开她的阴唇，然后舌头不断地舔弄她的阴唇以及阴蒂！她无力地躺在床上，双腿大开，让我为所欲为地舔弄着！而我的手指也在这个时候插入了她的小穴里面，不断地在抠弄着，她的阴道里面像是饱满的水库被打开了一个小缺口，淫水从里面源源不断地往外流，我一边舔弄一边吸食，很快地就让她整个人都High了起来！
　　她吐出我的肉屌，一边低低地淫叫，一边用手胡乱地套弄着我的肉棒。
　　“哈……哈……哈……喔……喔……喔……喔……好棒……我…好…久……都…没…有…享…受…这…样…棒…的…感…觉……哈…哈……哈…哈……喔…喔……快……点…快点……插入我……快点……哈……哈…哈……”
　　她不断地要我赶快插入，而这也是我正想要作的事情，我转身，让她横躺在床上，然后我站在床下，扛起她的双腿，慢慢地把我的大肉屌插入了她的小穴里面，她的小穴虽然因为生育过后，显得有些松垮，但是对于我异于常人的粗大肉屌来讲，却是更加方便进入！
　　我用快插缓抽的方式，开始挺动起来，而且双手更是毫不客气地按在她的双乳上面，轻轻一捏，就有乳汁从她的乳头溢出，我俯下身去，一边挺动下半身，一边先帮我的孩子先尝尝老妈的乳汁滋味如何？
　　略带着甜味的乳汁不断地流入我的嘴里，这样的感觉跟之前单纯的作爱又有所不同！我的下半身受到这样的刺激，更加有力且快速地挺动着，她的双腿，高高举起，以Ｖ字形不断地抖动着，彷佛要告诉别人她有多么的开心与兴奋！
　　“啊……啊……”
　　她的每一声呻吟声都拉得又长又高，这时候我跟她都已经没有办法去管是否会被别人发现的问题了！我一下接着一下地操干着，她的双手紧紧地抓在我的背上，指甲深深地陷入了我背上的肌肉，我刻意不运功去抵抗，却想不到她在高潮的时候，忘情之下，在我背上各抓出了四道血痕！
　　刺痛的感觉，让我更加忘情地挺送，而她阴道不断地蠕动以及下体的摆动在我的挺送之下，持续良久，这样互动的情况之下，她终于无力地晕死过去！
　　我让她躺好，由于她穿的是医院的袍子，很简单地就可以帮她扣上，当我转身的时候，我看到一个女人正站在我的身后，她是Lydia的主治医师，我很清楚，因为我见过她好几次了！而且我也知道她走了进来，只是Lydia应该没有发现。
　　她无力地靠在墙上，手指还插在自己的双腿之间，她平常就很喜欢穿短裙，今天更是迷你短裙，我走过去，她别过头去，但却没有任何想要抗拒或者避开的意思，我抬起她的左腿，然后将她的内裤拨得更开，用手抓着自己的肉棒，慢慢地在她的阴户上面来回抵弄，她双眉微蹙，紧咬着嘴唇，我知道她正在等待我的肉棒插入她的小穴里面，但我故意要吊吊她的胃口，就继续地磨蹭下去！
　　要不了几分钟，她用几乎快要哭出来的声音，哀求我赶快把肉棒插入她的小穴里面，这时候我才得意洋洋地把肉棒插入了她的体内！
　　“哦…哦…好舒服…”
　　“哦……再深一点…再给我一点…”
　　想不到，才刚把肉棒插入，她整个人就彻底地变了一个模样！整个人趴在我的身上，不住地上下挺动，让她可以赶快享受更多的刺激与快感。我这时候将她整个人抱起来，然后上下挺动着，她整个人几乎要飞上天般地快活，高潮接连不断而来，但是她却是一次接着一次地享受着这些令她畅快淋漓的高潮，体力显得十分旺盛，而也正好让我采补个够！
　　当我把她压在旁边的沙发上面不断地操干着，这时候居然又有一个护士进来了！她看到我正在不断地操干着这女医师，双眼睁得大大的，但却没有移开她的目光，我知道这将会是我下一个操干的目标！
　　护士看到了我猛战的勇姿，她不断地往前，注视着我的肉棒，她居然还主动地撩起裙子，然后在我们大家的面前就开始自慰起来！这样淫荡的护士我还是第一次遇见呢！
　　“啊……啊……我不行了……”
　　随着我不断地抽送以及高潮持续地来临，女医师的呻吟声音愈来愈低，我估计她至少高潮了五次左右，想想也差不多了，抽出肉棒，那护士很识相地主动走进厕所，然后掀起裙子，褪下内裤，我就开始用背后进入的方式操干着她！
　　这护士长得普通，身材也普通，我只是把她当作一个发泄性欲的对象，很单纯地抽送着！这时候Cindy进来了，她先看到躺在沙发上的女医师，而Lydia则是告诉她我刚刚勇猛的表现，Cindy就走向正在厕所里面发泄性欲的我！我把已经高潮两次的她丢开，把依然穿着性感旗袍制服的Cindy压在床上，准备好好地来奸淫她一番！
　　我把她的衣服半解开，而Lydia这时候则是下床等着看我的好戏，我将Cindy的双腿抬起，肉棒毫不保留地完全插入她的体内，就开始了狂野的抽送！这时候的我其实已经很想要射出来享受一番，恰巧对像又是Cindy；而Cindy则是飞完长班之后，整个人疲累的都没有什么体力，所以她整个人几乎都是让我爱怎样干就怎样干！
　　她这样的表现却正对合这时候我的需求，我狂野地抽送，让肉棒像是引擎的活塞在她的小穴里面飞快地抽送，她很快地就达到了第一次的高潮，而我也知道我快要射出来了，所以丝毫没有让她休息就继续干下去！
　　“啊……我要丢了……”
　　“我也要射了……喔……”
　　就在我俩同时达到高潮的情况下，结束了这一场混战！
　　医师和护士很快地就离开了，而这时候的我丝毫没有打算把衣服穿起来，我只是三个人一起躺在病床上面，然后继续地抚摸着两个人的身体。Cindy很满意地在我怀里睡去，我知道她一定非常地累了，而Lydia也陪我聊了一会之后，就不支地也睡去，我看到两人睡得这般熟，不想吵她们，就把衣服穿一穿，就在医院里面闲晃。
　　我看到了一个女生，穿得很不寻常！一般来到医院里面的家属，多半都不会刻意打扮；而来探病的亲友，也不会穿得那样地奇特，但是这个女生，却是穿得相当地劲爆，一件小可爱，一件短裤，配上长统马靴，我一时还以为是谁来这边拍电影呢？
　　而且她是一间间病房都在溜鞑，似乎有着怎样的企图。我这时候就故意装作路过的人，走过她的身边，故意地碰了她一下，然后顺手将她身上好几个皮包通通摸走，然后连忙地离开。她很快地就发现刚刚身上的东西不见了！立刻就追了上来，然后一边喊：“抓贼啊，有人扒了我的皮包！”
　　我这时候看到前面正好有个护理站，就赶快过去，说我刚刚从那个女生身上拿到这些皮包，她看到我在护理站，想想似乎有点不太对劲，就赶紧准备下楼离开。
　　恰巧这护士就是刚刚被我上了的那一个，她要我赶快去追，然后她会通知警卫。我看到她原本准备坐电梯，但是随即就跑入太平梯里，我追过去，看到她往下跑，我这时候施展“移形换影”的身法，挡在她的身前，她一把撞得我满怀！然后跌坐在楼梯的台阶上！
　　“哎哟……”
　　她这时候疼得眼泪都流了下来！我过去把她拉起来，她疼得几乎没有办法走路。我的手按在她的尾椎上面，慢慢地按揉，而且真气不断地输入，让她受损的神经，慢慢地恢复，不要因为刚刚的撞击而受伤。
　　虽然如此，我还是一手握着她那不算大的乳房，不住地揉捏。很快地，当她发现之后，又再度地推开我，但是她这时候重心不稳，又要往后跌的时候，我一手搂着她的腰，省得让她又再跌一次！这样就有点枉费我刚刚的努力了。
　　她发现刚刚疼得几乎没有办法走动的情况消失了，傻楞楞地看着我，我这时候听到一个粗重的喘息声音，不断地从楼下传来，我看到楼下那个胖胖的警卫，正一步步地走上来，我伸手往上比一比，就跟她一起往楼上跑！
　　为了不引起警卫的注意，我伸手抱起她，然后每一次跃上一层楼，为了怕她喊叫，我早就捂住了她的嘴巴，然后快速地来到顶楼。我看到通往楼顶的门是上锁的，这正好，我从气窗一闪而出，然后就直接跃到楼顶。
　　我放开她，她这时候更是张大眼睛看着我，彷佛现在站在她面前的不是人！她两腿不住地颤抖，整个人坐在地上，要不是背靠在墙壁上，我想她很可能都已经倒在地上了！
　　我走过去，蹲在她的面前，问她为什么要作扒手？而且在医院里面的人，一般来讲，都很需要钱来负医药费，加上家里已经有人住院了，这时候如果还需要去为钱担心，那不是更不好吗？
　　她听了我这许多话，再加上现在是日正当中，我又有影子，她于是胆子也就渐渐地大了起来，而人也就慢慢地镇定下来。但是她并不愿意回答我的问话。我这时候伸出食指，然后抵在她旁边的墙壁上面，她看到我的手指慢慢地插入了墙上，她的眼神又恢复到刚刚的模样。我抽出食指，然后抵在她的小腹上面，说：“回不回答？”
　　她点点头，说她是个翘家少女，因为上面有个大姊头，要她们每天都找钱回去，所以才逼不得已来这里油水比较丰富的地方下手。
　　听到她这样讲，我就要她带我回去见她们的大姊头！


第26节
　　我跟她来到了一处公寓的顶楼，在来的路上，她告诉我她叫做小萱。她拿出钥匙，把门打开，我跟着她一起进去。里面有两个跟她年纪差不多甚至更小的少女，而一个看起来应该是大姊头的女人，正在叫这两个少女帮她舔弄着下体！
　　“你……你是谁？”
　　那大姊头已经发现了我俩，惊慌地连忙转身，并且随手扯过旁边的布来遮掩自己的身体。我慢慢地把门关上，然后将小萱推了一把，我们两个就一起向她走过去。
　　她这时候拿起旁边的一根球棒，然后挥舞起来，接着就是往我头上敲下来。我轻轻地就接着，然后把往后一扯，她就向我这边跌了过来。我让她跌向我的后方，然后抓着她的腰，在她刚闪过我身边的时候，我顺手点了她的肩贞穴，让她的双手丝毫都没有力气，只能让我抓着。然后我就看到其他两个小女生，看她们准备怎么办？
　　这两个小女生，看起来不过十、五六岁，身材也普通，看到我已经把她们的大姊头都制服了，也不知道该怎么办？我这时候让大姊头，趴在地上，由于双臂无法施力，所以她只能用身体的力量来起身。但是我这时候将裤子解开，然后在大家的面前把裤子褪下，掏出肉棒，慢慢地插入正在地上努力想要爬起来的大姊头！
　　“喔……”
　　我不断地把肉棒插入她的小穴里面，而且完全地插入她的体内，她发出了一声又长又低沉的呻吟，然后我开始抽送起来，并且一下接着一下地用手掌拍打她的臀部，雪白的臀峰上，留下了一个个红色的五指掌印。
　　她这时候不停地呻吟，但是在呻吟当中却显得她相当地兴奋，显然她是有点被虐待狂！我继续地挺送，这样淫秽的画面，却让旁边观看的三个女生，也渐渐地淫性大发，显然过去她们都是有过许多性爱经验，才会有这样的反应。
　　我将肉棒抽出来，让刚刚已经高潮过的大姊头摊在地上，不住地喘息，而我拉过小萱，让她躺在地板上，然后将肉棒慢慢地插入她的小穴里面，并且开始抽送起来。她的阴道比起大姊头来讲要紧上许多，抽送起来的乐趣又更加地刺激。
　　我让她下半身靠在我的双腿上面，然后挺动着我的下半身不住地让肉棒在里面来回滑动，她一边呻吟，一边把自己的上衣拉起来，然后要我伸手过去抚摸，我一边操干着她，一边摸着她那不太大的奶子！但是她的反应却是愈来愈激烈，不仅浪叫连连，而且很快地阴道就已经开始规律地抽搐了！
　　她的阴道不住地吮弄着我的肉棒，发出了“噗噗”的声音，而且她的下半身更是抽筋般地抖啊抖的，夹得我的鸡巴上下摆动，那种感觉真是好爽！
　　“啊……啊……好棒……”
　　她抖动了好几分钟，才慢慢地无力软倒下来，然后我就把已经在旁边浪得受不了的两个小女生抓过来，要两人并排趴好，然后我一人操干数十下后就换人操干的方式，轮流地玩了好久，才让两个小女生都在我的操干之下丢了三、四次，弄得我更是精神百倍！
　　这时候我看到大姊头已经恢复了气力的模样，于是就过去，让她躺好，然后把肉棒插入她的菊穴里面，看到她龇牙裂嘴的模样，显然这里还没有真正被开发过的模样，于是我就开始操干起来，干得性起，我把她的穴道解开，她这时候的双手还酸软无力，没有办法立刻地使力，但是却可以让她感觉比较舒服一些！
　　我不断地操干着她的菊穴，让她从疼痛当中慢慢地适应，甚至到可以享受这样的感觉，而且一次又一次地让她享受高潮，足足有五次之多！
　　这时候我要小萱和其他两人帮我把大姊头绑起来，然后关在卧房里面。然后问她们，到底现在打算怎么办？想不到两个小女孩都异口同声地说想要回家！似乎她们过去翘家的时候，没有想到过会有这样的情况发生，现在唯一的想法就是赶快回家。既然这样，我就每个人给一万元，然后要她们赶紧回去。她们回房间里面去收拾了东西之后，就赶紧离开了。
　　这时候小萱似乎脸色有点苍白，然后整个人神情都有点不太对，开始发起抖来！我问她倒底怎么了？她才告诉我，原来大姊头对她用毒品，让她上瘾之后再让她出去找钱回来！另外两个小女孩，因为刚来没有多久，大姊头还舍不得用药，所以还没有染上毒瘾！
　　我点住她的穴道，然后让她躺在房间里面，慢慢地熬过毒瘾发作的时间。等到她发作过了后，我就带着她，让她去洗个澡，然后我就开始慢慢地舔弄她的身体，并且不断地去刺激她的下体，让她开始兴奋起来！
　　不知道是否有受到毒瘾发作的影响，这时候的她显得更加地敏感以及浪荡！每当我的舌头舔过她的阴蒂、阴唇时，她都忍不住地大声呻吟！似乎生怕人家不知道她现在很爽的样子？我的舌头以及手指不断地刺激着她的阴唇、阴蒂、阴道以及菊穴，弄得她淫水不断地外流，我知道是可以让她好好地享受的时候，所以就慢慢地把肉棒插入她的小穴里面，并且开始慢慢地抽送起来！
　　她这时候的呻吟更加大声，并且不住地扭动下半身，双手紧紧地抓着床单，不住地拉扯，显得已经十分兴奋了！而我看到她这副骚模样，干得更加起劲，毕竟男人最喜欢看到女人被自己干得爽歪歪却又无力挣扎，那种模样，最能够满足男人的心理与生理需求了！
　　“啊……啊……”
　　她的双腿不住地在我的挺送下，一张一合，那个模样好像青蛙一般，而下半身更是上下左右不住地摇摆挺动，彷佛要让我知道她有多么地爽快！
　　她的阴道已经开始抽搐起来，而她的呻吟也渐渐地略带着呜咽，但是她脸上的神情却是痛苦中混杂着喜悦，并且也不希望我停下来！所以我就继续地挺送，让她的高潮可以持续地更久！
　　我这时候把她搂抱起来，让她跨坐在我的身上，然后我捧着她的双臀，让她自己摆动身躯，然后让我俩的性器相互动作，让彼此可以感受到快感。由于这时候可以挪动的幅度变小，所以她慢慢地从高潮中回覆下来，但是小穴依然不断地传来肉棒刺激所造成的快感，她低低地呻吟，双手搂抱着我的身体，手指的指甲在我的背上，不断地抓着，间或留下一些血痕，显得她实在是没有办法控制自己的感受！
　　我不断地挺动，然后这时候我看到了旁边的梳妆台，我让她坐在梳妆台的前缘，抓着她的双脚脚踝，然后大大地分开她的双腿，再度地插入她的小穴然后挺动起来！这时候她的双手撑在梳妆台上，身体的挺动不断地带动着梳妆台摇晃，并且不断地发出声音。她也不知道达到了多少次的高潮，彷佛自从第一次进入高潮之后，就没有明显地区分了！
　　我好好地让她享受高潮的快感，直到晕死过去为止。我让她躺在床上，然后来到关着大姊头的房间，我发现大姊头自己也是有着很深的毒瘾，当我进去的时候，她的毒瘾正在发作呢！我调整她身体的姿势，然后分开她的双腿，慢慢地将我的肉棒插入她的身体里面，然后开始挺送！这时候她似乎已经分不清是因为毒瘾还是性交而让她这般地High？我慢慢地加快速度以及让肉棒插得更加深入！
　　我不断地挺送，而她更是忘情地耸动臀部，配合著我的操干，让我俩彼此享受着这性交的乐趣。我双手一边拍打着她的臀部，一边用肉棒不断地操干着她，很快地就让她因为高潮而晕死过去。当她醒来之后，却显得有点痴痴呆呆地，不知道是什么原因？
　　我这时候才不想管她，把她的双手解开，然后让她继续呆坐在那里，然后带着小萱离开。我给了一些钱给小萱，然后要她自己回去，想不到她却摇摇头，说她自己是个孤儿，没有地方可以回去！我这时候想到，可以先让她到小胖哪里，暂时安顿一下，然后顺便就在他那里打工，继续读书。
　　她点点头，表示同意，于是我就带着她来到了小胖的地方。小胖没口子的答应，但是却神秘地拉着我来到了会议室里，原来最近他需要一大笔钱调头寸，想要问我有没有办法可以帮他的忙？
　　既然是我先有求于他，当然是没有问题地要帮他找钱。所以我反过头来去找庄爸想办法。可是这时候庄爸却要我帮他办一件蛮棘手的事情！原来最近他有个夥伴卷了一笔钱跑掉了，他想要我帮他把这笔钱追回来，而且如果可能的话，最好是可以把那家伙干掉！
　　我跟庄爸说好，钱先拨进小胖那儿，我在七天之内，一定帮他把钱追回来，庄爸也很爽快地答应了，然后就吩咐人去帮我转帐。
　　我拿到了资料，知道那个人现在躲在基隆附近，准备随时有机会就要偷渡出去。我当下就开车来到基隆，然后先到附近的宾馆要了个房间，好好地休息一番之后，到了晚上，我就开车来到消息中通报可能的地点附近停下，然后熄火，在那里静静地等待。
　　过了一会，果然有辆车子慢慢地驶进来，然后有个人神秘地下车，拿出手电筒，对着海上不住地晃动着，这时候就有引擎的声音，慢慢地从海上传来，并且不断地向这里接近。我知道这时候该有所行动了，悄悄地向前移动，很快地我就已经在那辆车子的后面，然后看着接下来的动静。
　　“段先生，可以上船了！”
　　我听到这句话，更加地确定车上的人就是我要找的人！他开门下车，我一个箭步上前，抓着他的衣领，然后把他手上的皮箱拎在我的手里，不过一个起落，就闪回到我的车边！这时候那些人并没有打算追来，相反地，是各自逃开！
　　我这时候把段先生放在地上，然后点了他的双腿穴道，打开手提箱，看到里面果然都是许多的有价证券以及美金，相信这些都是庄爸想要追回来的东西。
　　“你……你是谁？”
　　他这时候以为自己是因为害怕而导致双腿无法行走，讲出来的话也是结结巴巴的，我看到他的身体不住地在抖动，也不想去理会他，拿出行动电话，打给庄爸。
　　庄爸听到我已经追回这笔钱之后，几乎不敢相信这样短的时间里面就已经追回来的，我把电话拿给那姓段的家伙，他更是一把眼泪一把鼻涕地要庄爸饶过他的小命，我把电话拿回来，问庄爸准备怎样处理？
　　庄爸要我把他干掉，然后往海里一丢就好了！我是跟庄爸说，反正钱已经追回来了，给这家伙苟活着也没有关系，而且让他活着对庄爸也没有什么关系啊？我还可以让他疯疯癫癫的，保证对庄爸没有什么后遗症！
　　庄爸这时候也同意我的做法，就要我自己去做！我这时点了他脑袋上的各处大穴，让他晕死过去，而且等到他醒来之后，对于过去的记忆都是片段不连续，甚至还会彼此交错，这样一来，任谁都会把他当作疯子！然后我就把他往旁边的草丛里面一丢，自己就开车走人了。
　　当我开在滨海公路上面的时候，远远地看到有两个女生走在路边，我在接近的时候，把车速减慢。她们也有发现我的车子正在不断地减速，于是也就站在路边，向我挥手，似乎是想要搭便车。
　　我这时候把手提箱放在我的座位下面，然后停在路边，摇下车窗，看到这两个女人，年纪大约二十三、四岁，穿得还算保守，但身材都还不错。
　　“这么晚了，你们这样走，不怕危险吗？”
　　我探头出去问着她们，她们两个不好意思地说因为车子故障了，而且凑巧手机也打不通，所以只好一边走一边碰运气看看是否有人可以帮忙？
　　我这时候要她们两个上车，然后开车载她们到市区之后，因为也已经晚上三点多了，根本找不到人去拖车，所以就要先送她们回家。这时候就更扯了，她们居然是从南部上来玩的，我干脆送她们到庄爸的一家宾馆去，帮她们要了一间房间，然后我就先去找庄爸了！
　　庄爸早就等得有点不耐烦了，看到我进去了，然后把东西交给早就已经等在一旁的会计，立刻就开始清点起来。庄爸要我坐下，然后跟我聊着一些无关紧要的事情，等到会计把帐目清点好了之后，发现已经少了五十万美金！
　　庄爸看了看会计送上来的报表，似乎已在意料之中，就并没有说什么。过了一会，他抬起头来说，钱已经汇入了小胖的户头里面，我想也应该没有什么事情了，就告辞了。
　　我出来之后，想到还丢在宾馆里面的两个女人，于是就转回去看看她们。她们这时候一个正在沐浴，另外一个似乎已经洗好澡，正在看电视。我进去之后，也就坐在床上，陪她看电视，然后跟她们继续聊天。这时候跟我聊天的这个叫做小瑛。
　　在送她们过来之后，我已经知道她们是在贸易公司上班，然后请假，想要作个环岛旅行，但是正巧遇到车子抛锚，所以明天早上还得看看情况，怎样去把车子弄到修车厂去修理。
　　这时候，原本正在沐浴的小敏也已经包着浴巾出来了。她这时候似乎才发现我已经进到房间里面。她的两颊微微一红，觉得有点不好意思！因为再怎样讲，她以这样穿着出现在我面前，总是有点不太好。
　　我这时候看她，发现她虽然瘦，但是双乳还是相当地大！而小瑛呢，她的胸部则是比较小一些，可是比较可爱。其实小瑛也没有穿衣服，她也只是用浴巾围着身体，但是她很落落大方地坐在我的身边，一点也不会介意以这样的方式出现在一个只认识不到两个钟头的男人面前。
　　她向小敏招手，要她过来！小敏虽然有点不太自然，但还是走了过来。这时候小瑛贴在我的身上，说：“你面对我们两个美女，没有什么意思吗？”
　　其实刚刚我跟小瑛聊天的时候，电视上播放的正是宾馆里面常见的成人电影男女交合的画面，我相信早就已经让小瑛起了淫念！而且刚刚她还不断地提到，自己男朋友如何地差劲，丝毫没有办法让她满足，但是却又每次见面都要跟她作爱，让她实在每次都得靠手淫才能满足自己。
　　小敏这时候坐下之后，依然听到我跟小瑛继续着刚刚的话题，而且似乎也没有想要避开的意思，这让我觉得似乎今晚又可以一箭双雕了！果然，这时候小瑛开始挑逗我，而且手也开始不安分地摸着我的裤裆中央，并且还没有等到我说什么，就开始把我的皮带解开，然后拉下裤子拉炼，似乎已经准备要好好地看看我宝贝的大小了！
　　既然女人都已经主动地送上门来，我也没有反对的意思，我搂着小瑛的腰，然后让她继续地把我裤子拉开，掏出我的肉棒！她似乎有点讶异我的肉屌居然会这样地大！用著有点不敢相信的眼神望着我，但是还是不忘张开嘴巴，伸出舌头，慢慢地舔着我的龟头！这时候小敏似乎也看到我胯下的肉屌非同小可，也起身，换个位置，来到我的另外一侧，配合著小瑛，来慢慢地帮我吮弄肉棒，继续这样，我当然是把她们身上的浴巾给解开，然后好好地享受抚摸她俩双乳的乐趣了！


第27节
　　我的肉棒在她们两个联合的吮弄之下，不停地涨大！而她们脸上讶异的神情也就愈来愈明显，我这时候的双手已经开始在抠弄她俩的小穴了，随着我肉棒的不断涨大，她俩的小穴也愈来愈湿滑。
　　小瑛已经忍不住地要我躺下，然后翻身跨坐到我的身上，慢慢地将我的龟头吞入体内，接着是肉棒，但是当她刚吞入三分之一的时候，脸上就已经流露出十分满足的神情了！她开始慢慢地上下挺动，并且要小敏继续不断舔弄我的棒身，让我的肉棒更加地湿滑，而我呢，当然是继续地玩弄小敏的小穴啰！
　　小瑛这时候在上面慢慢地挺动，她的乳房不算大，所以也不会产生太大的晃动，但是可以感觉得到她的阴道却是有着重重叠叠的感觉，这倒是我第一次遇到会让我有这样感觉的女人！但这种感觉却只是让我在性交的过程当中可以更High而已，而且也让我更想好好地搞这个女人，然后恶狠狠地采补一番！不过现在我只是让她好好地挺动，不断地享受她阴道的滋味！
　　小瑛这时候更是卖弄本领地不断扭动着腰，似乎是想要让我快点射出来，我倒是有点怀疑，这样一来，小敏不就没有爽了吗？
　　这点感觉让我有点起疑，所以我就更加小心地应付着这两个女人。小瑛的腰力很不错，连续地搞了十几分钟，也没有想要停下来的感觉，只是她的身上开始泌出细小的汗珠，脸上红噗噗地十分可爱。
　　又摇了十来分钟，她显得已经有点力不从心了，这时候小敏过来接替她，然后用背对我的方式，也是跨坐到我的身上，然后让我的肉棒慢慢地滑入她的阴道里面。我这时候要她向后躺，然后她一边挺动，一边让我抓揉她的奶子，这样的感觉还真是不错。
　　小敏的功夫明显地不如小瑛，这样搞了不到十分钟，她就已经气喘吁吁，似乎无以为继了，看到俩人已经没有办法继续主动下去之后，当然就是要看我表演啦！
　　我让小敏趴在床上，然后开始挺腰抽送起来，这时候我的速度可是比起她俩之前的速度都要来得快！而且我可不是让她们细细品味我的肉棒，我狠狠地插入又快速地抽出，让她在丝毫都无法抵抗的情况下，就被我送上了第一次的高潮！
　　“喔……喔……喔……喔……好棒……唔……唔……唔……唔……对……对……就是这样……喔……喔……喔……喔……”
　　“唔……唔……唔……啊……啊……对……喔……喔……喔……我要不行了……好姊姊……你……求求他……别这样快……喔……喔……喔…唔……唔…唔……我要不行了……我……我…要……丢了……唔…唔……唔…唔……喔…喔……喔……喔…喔……唔…唔……唔…啊……啊…啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　她高潮的表现远远超过我所预期的感觉！她似乎整个人都陷入高潮的漩涡当中，不仅阴道猛烈地抽搐，而且全身也不断地抖动着。我的肉棒插在她的体内，在她的阴道狠狠地吸吮蠕动下，差点以为要断掉了呢！
　　等到她慢慢地恢复下来，我把肉棒抽出来，接下来当然是要让小瑛好好地爽一爽！她这时候脸色有点苍白，我过去，将她压在床上，然后就把肉棒狠狠地插入她的小穴里面，开始抽送起来。
　　她不断地呻吟，而且反应比起小敏有过之而无不及，只是碍于整个人被我压在床上，只能高举起双腿，将我的腰紧紧地缠着，然后双手不断地抓着我的背，再加上嘴里不断地呻吟哀嚎，我知道她很快地也会步上小敏相同的结果！
　　她高潮来得比我预期要慢，但是持续时间可不是小敏比得上的！
　　我并没有很精确地去瞭解，但是至少有二十分钟！而且这期间我还不断狠狠地采补她，搞得她更是哀叫呻吟不断，脸色更加地惨白！
　　“嗯……嗯……嗯……好哥哥……好人……你弄……得……我……好舒服哟……天啊……怎…会……这……样……呢……我…从…来……都…没…有这……样…舒…服……过……哟……啊哟……啊哟……唔…唔……唔……好…棒……好…棒……哟……啊……唔……啊…唔……唔…唔…喔…喔……喔…喔……”
　　“好棒……好棒啊……天啊……你……你……还…在……弄……喔……喔…唔……唔…喔……喔…唔……唔…唔……啊……啊……啊……啊……我…要……我……要……丢……了……喔……喔……啊……啊……啊……”
　　两人都经历过一次绝对令她们永生难忘的高潮之后，我这时候起身，然后自己来到浴室里面冲洗身体，接着穿好衣服，就自行离开了宾馆，这时候的两人都还无力地瘫在床上，丝毫没有移动的能力。
　　我出了宾馆之后，就去开车，但这时候却看到几个年轻人正在停车场附近打转，手里还拿着一些家伙，一副待会准备要干架的模样！我继续走过去，他们很快地就发现了我，也就围了上来。
　　“妈的！这辆车子是不是你的？”
　　我顺着他的手看过去，是一辆保时捷，虽然很想承认，但那辆并不是我的车子。我摇摇头，告诉他们我的车子其实是停在更过去一些的那辆车子。他们看了看，就没有继续围在我的身边，而是继续地在那附近等待着。
　　当事不关己的时候，我反而有兴趣了，我发现这辆车子似乎是挡住了停车场的出入口，所以这下子连我要出去也没有办法，我也被迫得加入等待的行列。
　　我点了根菸，然后坐在我的车子引擎盖上面，慢慢地看着时间过去，终于，一个钟头之后，一对男女终于亲亲我我地走了过来，并且走向那辆车子。这时候那些人再度一涌而上，将那对男女包围了起来，而我也丢下手中不知道是第几根的烟，然后慢慢地走过去，准备看看这些人怎样教训这对男女？
　　众人七嘴八舌地骂着，但是并没有人真的动手，虽然如此，那对男女也已经吓得脸色发白，急着说对不起，然后赶紧把车子移开。既然如此，大家也就慢慢地把车子开离那个早就应该要离开的停车场。不过这时候我却有点好奇，因为那辆车子居然在我前面不远处，又再度地停了下来。这时候，车门打开了，然后那个女人，走出来，扶着车子走了几步，然后忍不住地就吐了起来。
　　她愈吐还愈来劲，已经吐到没有东西了，还不住地作势要吐，到了后来，索性跪在地上，继续地作呕。我这时候把车子停好，然后走过去，看到哪个女人脸色已经变青，却丝毫不自知，只是不断地开口作呕！我觉得事情有点不太对，就继续走过去，来到他们的车边，却看到那个男人已经趴在方向盘上面，还发出了一阵阵的臭味！
　　这可真是有点怪异了！刚刚看起来还好好的人，现在居然已经暴毙在车上，前后绝对没有超过十分钟，而且那个女人的反常行为，也显得大不对劲，于是我就用附近的公共电话报警，接着就躲在附近，等警察过来。
　　警察来的时候，那个女人早就已经无力地瘫在地上，只是身体还会一抽一抽地抖动着。等到救护车来的时候，我看到她整张脸已经发黑了，看起来已经是没有救了！附近有许多不知道到底是怎么回事又喜欢看热闹的民众，围了过来，然后大家都七嘴八舌地在哪里讨论，这时候我却注意到了一个年轻的女子，露出了一个诡异的笑容，然后就准备要离去。
　　我直觉的认为这个女人知道这对男女所发生的事情，所以我就悄悄地跟踪着她，准备要瞭解一下到底是发生了什么事情？
　　离开人群后，她的脚步渐渐加快，往山里偏僻的小路走去。我看到她一身打扮，在这种夜色之中，更显得诡异─一身火红连身短裙，加上红色细根高跟鞋，走路的速度还相当地快，这些都再再地让我起疑，我施展“瞬息千里”的身法，一下子就超到她的面前，让她大吃一惊！
　　“你……你要作什么？”
　　她显然相当厉害，立刻装作十分惊恐的模样，但是声音并没有特别地尖锐或者是高亢，显然是不愿意让别人发现到她的行踪。而她的手也在这个时候伸到身后，然后又放到身体两边！
　　我注意到她的手指指尖闪着些许蓝光，那分明是有剧毒的证明，我快速走上前，用小擒拿手抓着她的手腕，然后在她还没有意识到我要作什么的时候，就用她的指间在她自己的雪白大腿上面划了一下，果然，剧毒的威力就立刻地显露出来，她大腿上面的伤口，流出来的血液不是红色，而是令人害怕的黑色！
　　而她更是脸色大变地不住发抖，然后就带着铁灰的脸色，倒了下去。我点住了她身上的穴道，让她全身血气运行变慢，然后再让她醒来，问她是否有解药？
　　她刚醒来的时候，似乎有点意识不清，但是我又问了两次之后，她似乎意识到自己已经命在旦夕，低声地告诉我解药藏在她的裙内，我伸手进到她的裙里，依照她的指点，很快地就在裙子内层发现了一个小小的突起，打开之后，发现了一颗小小的药丸，我取出，让她服下，接着就静静地等她恢复。
　　过了几分钟，她脸上的黑气不再那样的浓呢，显然解药是发生了作用。我把她抱起来，正准备往山下走的时候，她却要我把她带到山上！我想反正也好，去看看她要搞什么鬼，于是就快步上山而去。我在她的指点之下，七拐八弯地来到了一处乱葬岗，然后找到一个叫做李如芸的坟墓，接着来到墓碑后面，找到了一处很隐密的开关，按下之后，坟墓居然打开了，然后出现一道小小的阶梯，我带着她进到坟墓里面。
　　我放眼一看，这座坟墓比起地面上的规模要大上许多，下面的空间远比我想像的要宽敞许多。一边墙上有着许多瓶瓶罐罐，她要我拿墙壁上的一瓶药给她，我就过去拿了过来。她吞下两颗药之后，又喝了一大口水，似乎才放心下来。
　　我抱着她来到旁边的一张床上，让她躺下去，她这时候看着我，说：“你到底是谁？为甚么要跟我作对？”
　　我告诉她我有注意到她在那对男女毙命的现场出现，然后很诡异的笑了笑之后，就快步离开现场，我怀疑他就是害这对男女的人！
　　她这时候叹了口气说：“我不是杀她们的人，不过我知道是谁杀了她们！”
　　我就继续追问下去，原来这女人是五毒教的人，我听师傅说过，这个教派的人，早年是仗着武功还有毒功横行天下，但后来武学逐渐式微，只有毒学的研究却是更加地精微！却没有想到这时候会让我遇上了教中的人物！
　　“我为什么要相信你？不，应该说我要怎样相信呢？”
　　她这时候慢慢地起身，然后伸手要扶向我的肩膀，似乎是想要藉着这样来起身，但是我已经注意到她的指间这时候又夹着一根细如牛毛的针，微叹一口气，我又再度地抓着她的手然后让这根针扎在她自己的大腿上面！
　　她的脸色微微一变，整个人居然就开始微微颤抖起来，我知道她身上的毒一定又要开始发作了，于是就起身离她远一点，准备看看她的下场！她这时候开始抖动起来，但是似乎并没有进一步毒发的现象，相反地，却是脸色红润，双眼含春，朱唇微启，似乎是春心荡漾，颇有发浪的征兆！
　　“我……我身体好热……快……快点……救我……”
　　她这时候一边在床上娇喘，一边不住地自己拉扯衣服，并且褪下，直到她赤裸裸地趴在床上，只有穿着性感的吊袜带以及红色高跟鞋！这时候的她看起来比那些脱衣舞娘还要性感三分，我倒是真的想要好好地搞一搞，而且我想只要防着一点，还可以爽一下！于是我就脱去衣服，向她走过去！
　　她看到我走过来，立刻兴奋地向我扑过来，我顺手把她腿上的细针抽出，然后反手射在墙上，接着我就把她按倒在床上，分开她的双腿，埋首下去，开始不断地舔弄起来！
　　“啊……啊……啊……好……好……对……就是这样……快点……快点……把东西插进来……快……快……唔……唔…唔……唔……”
　　她胯下的淫水如泄洪一般地从阴道涌出，量多得有点怕人，我猜想可能是她先前中的毒以及后来这种毒相混合之后，产生了极强烈的催情效果，所以才会有这样的情形发生！既然她的小穴已经湿润了，我当然也就不客气地准备享受这具美丽的胴体！我将肉棒抵在她的阴唇上面，她却主动地挺身让龟头滑入她的阴道里面，我这时候顺势沉身一挺，她却闷哼一声，抖动不已！
　　我低头一看，却看到丝丝血迹，心道一声不好，她却又主动地缠上来，不住地扭动着身躯！我见状也就只好继续地挺动下去，我不敢太过粗鲁，慢慢地挺送，虽然不能立刻地满足她，但却也已经让她可以暂时不再继续地恶化下去，可以稍稍纾解她体内饥渴的感受了。
　　“啊……啊……啊……啊……唔…唔……唔…唔……啊……啊……啊……唔…唔……唔…唔……啊…啊……”
　　她不断地呻吟，脸上的神情显露出十分满足的感觉。仔细一看，她似乎年纪也没有原先我看到的那般大，约莫二十出头，而且身材也不是很傲人，胸部大约是３２Ｂ吧？
　　我持续地挺动，她的双腿似乎觉得有点酸了，没有办法继续像刚开始那样持续地高举着，只能颓然地放下！但是这样一来，我就比较不方便继续挺送。于是我就把她的腿扛起来，放在我的双肩之上，然后就继续地挺动，让她爽得更加彻底！
　　她终于达到高潮了，阴道不住地蠕动，而且小腹也发出了规律性的抖动，我双手不住地抚摸着她的双乳，让她可以更彻底地享受这段高潮！我继续地抽送挺动，她的高潮此起彼落，连绵不绝，直到她整个人吱嘤一声晕死过去为止。
　　这时候我将肉棒从她体内抽出来，原本应该是落红斑斑的床上，却因为她不断地高潮，以致于淫水大量流出，搞得床上倒是湿漉漉地一大片，红色的血迹倒显得不太抢眼了！我慢慢地按摩她的身体以及四肢，她悠悠地醒来，刚要起身，却发现自己下半身无力挪动，显然是刚才这一场玩得太过火了，搞得她四肢无力了！
　　我这时候穿好衣服，准备要走。她开口问我叫做什么名字？我知道她们五毒教的人惯常死缠滥打，不宜透漏身份为宜，刚准备不告而别，她却开始流下一颗颗的眼泪！我想到她的处女身是我被给破的，显然道义上我也得负点责任，我过去，告诉她我的名字以及行动电话，然后就赶紧离开了！
　　刚出坟墓，已经天亮了，想来这一场墓中奇缘，玩得有点久了！


第28节
　　副总经理的辞职消息，是我回到公司后的第三天才知道的！
　　既然已经要离开公司了他当然也不愿意付出那笔钱，我也不想太过分，也就放过他了。而且这个时候，公司决定让副总经理悬缺，但是任务重新分配，加上Medny的极力推荐，过去副总经理许多重要的工作，都落到我的头上，所以我在公司里面的角色又有着微妙的变化！
　　首先，我有了专属的助理，而且也有更大的办公室，另外我跟外面接触的业务就更加的多元化了。最主要的工作是公司计划透过过往的通路管道，配合目前相当流行的网络销售业务，来拓展公司的经营领域。
　　Vicky这时候介绍她的妹妹来作我的助理！
　　她单独约我出去，然后在宾馆里面碰面。她穿着性感的套装，要我先坐在床上！然后说，因为她妹妹已经失业了快半年，她知道我目前升官，而且也需要助理，她希望我可以优先考虑她妹妹！
　　我这时候把她搂入怀里，然后伸手到她的衣服里面，解开她的上衣钮扣，然后把手伸进去，慢慢地抚摸她那诱人的胴体。她一手搂着我的肩膀，另外一手则是配合著我的动作，慢慢地将她上半身的衣服脱去。
　　我问她，为什么一件很单纯的用人推荐，要用这样的方式来进行呢？如果说她真的觉得自己妹妹不错的话，只要跟我讲一声，我当然是毫不考虑的就用了！而如今就算她自己用身体来讨好我，我还是可能考虑到实际面上的问题，依然有可能不会去用她的！这样她不就是亏大了吗？
　　她这时候浅浅地笑着，说：“跟你做爱是我的享受，我可不是要用这个来贿赂你！”
　　她这时候上半身已经全裸了，贴在我的胸前，慢慢地吻着我的脸颊以及耳垂。她的吻法很特别，一边轻轻地吻着，一边用舌尖慢慢地舔，这样的感觉十分的舒服。
　　我的双手也贴在她的胸前，轻轻地揉捏着她的双乳，她低低地喘着气，但并没有停下她的动作，只是双腿分开，跨坐在我的大腿上面，不住地前后摆动，让我的大腿可以不断地去刺激着她的阴蒂！
　　“哈……哈……”
　　她的喘息随着兴奋程度不断地变粗变重，到了后来，几乎就要哭出来的一般！当我的手指刚刚伸入她的裙子里面，隔着内裤去触摸她的私处时，她居然就已经达到了高潮！
　　淫水将她的内裤弄湿了一大块，她显得有点不好意思，我这时候俯下身去，将嘴贴在她的内裤上面，慢慢地吮吻着，让她才稍稍平复的情绪，很快地就又亢奋起来了！
　　她这时候将我的裤子解开，然后掏出我的肉棒，热情地吻着它！
　　然后含入嘴里，不住地舔弄，甚至用手去掏摸把玩我的睾丸呢！
　　我俩以６９的姿势相互舔弄对方的性器官，彼此都十分享受对方的付出！但是她毕竟还是居于弱势，慢慢地她已经没有办法继续地舔吮含弄我的肉棒了，只能微闭着双眼，趴在我的身上，不断地喊叫着！
　　“啊……啊……啊……唔…唔……唔……快点……快点……把你的鸡巴……插进来……我已经忍不住了……求求你……快一点……插进来吧……唔…唔……唔…唔……喔…喔…喔…喔…唔……唔…唔…喔……喔…喔……喔……”
　　她小穴里的淫水愈来愈多，我这时候要她躺下，然后分开她的双腿，跨在我的腰上，然后我双手环抱着她的臀部，慢慢地将我的肉棒滑入她的阴道里面！挺送了三、四百下之后，我就把肉棒抽出来，然后让她趴在床上，我再用半蹲的姿势，将肉棒再度地插入她的小穴里面，然后快速地挺送起来！她这时候像条淫荡的小母狗，不停地摆动着身躯，而且我可以从我俩面前那张大镜子里面清楚地看到她双乳在身躯摆动的时候，不住地晃动的媚态，引得我更是淫性大发，拚命地操干着！
　　“唔……唔……喔……喔……喔……喔……我要不行了……唔…唔……唔…唔……喔……喔…喔……天啊……你真是太猛了……喔…喔……喔……弄得我好快活……唔…唔……唔…喔……喔……快……快……深一点……对……对……就是这样……喔……天啊……你要把我插穿了……啊……啊……啊……”
　　她再度地达到高潮，而且在我持续的操干之下，她的阴道不住地抽搐，下半身抖得相当厉害，而且她随着高潮的不断延续，而发出尖锐而大声的喊叫！突然她好像要断气般地大叫一声之后，阴道紧紧地将我的肉棒整根包住，然后不断地紧缩，而她的身体也就不再动弹了！
　　我这时候也没有办法把我的肉屌抽出来，但也被夹得有点难受，但幸好我还可以忍得住。我看到她已经晕了过去，捏捏她的人中，她才悠悠地醒了过来！但是这时候她也已经发现自己的下半身似乎有点不听使唤，我想大概是类似抽筋了吧？只是这个部分比较尴尬而已！
　　我慢慢地帮她按摩，然后运气，渐渐地她的肌肉才恢复了弹性，我也才可以把肉棒抽出来。她这时候挨在我的身上，不住地撒娇，我告诉她没有什么关系？但是想起她还没有告诉我到底为了什么要这样安排？
　　原来她妹妹是个同性恋，她十分希望可以透过我让她妹妹瞭解男人的好！而且，她妹妹的能力相当地优异，作为秘书人才，绝对可以胜任的，基于这样的考量，所以她才会想要拜托我让她妹妹当作秘书。
　　“可是如果她食髓知味，以后缠上了我怎么办？”
　　我故意说出这点问题，想要看看她怎样回答？
　　“姊妹俩都让你搞，你不会应付不过来吧？”
　　想不到她会这样回答，那我当然是没有问题的答应了她这项条件！这时候她起身，走到浴室，然后开始淋浴。
　　虽然说是浴室，但是宾馆的浴室隔间多半都是用透明或者是半透明的玻璃作隔间。所以她在里面冲洗身体的一举一动，都可以让我一览无疑！我刚刚还没有爽够呢，而且这时候她居然还故意让我可以看见她隐私部位，我觉得那有着极大的挑逗意味！所以我就走进浴室里去！
　　她看到我走进去之后，先用温水帮我冲洗身体，然后她蹲下来，继续地帮我吮弄肉棒，这样吮弄了十几分钟之后，她的嘴巴都已经有点酸了，就说用双乳帮我搓揉肉棒吧？我点点头，让她用双乳帮我搓揉肉棒，又弄了半个多钟头，我觉得再玩下去就没有意思了，就跟她把身体擦一擦，然后出来穿好衣服，就故意错开地回到办公室。
　　这时候我的桌上有叠卷宗，我打开来一看，里面有四份人事资料，我很快地就看到了Vicky的妹妹Peggy。我签呈里面批示了用Peggy之后，就打电话给秘书课，要他们过来拿这分资料。
　　接着我就按照行程，跟某家系统业者碰面，商谈专线扩增的问题。我来到会议室，看到一个中年男人跟一个年轻女子已经在里面等着我。我走进去之后，那个男人自我介绍刘，并且递给我一张名片。而那个女子似乎是他的助理，只是腼腆的笑了笑，并没有多说什么！
　　那刘先生这时候就开始问我们，打算要怎样扩增啊？现在他们有许多优惠方案，而且是买的愈大价格愈划算等等的一些屁话！那个女子一边配合著他的说法拿出资料，一边就是在旁边不断地帮他接行动电话，这点让我有点反感！
　　当他刚结束一通电话之后，我就说那我再研究研究好了，并且就准备起身离开。这时候他察觉我已经开始不太高兴了，但并不瞭解我为什么不高兴？居然就连忙伸手抓着我，然后说：“这……一切好谈嘛！过去我们的规矩还是会遵守的，这次扩增之后，我们当然还可以谈谈其他的条件……”
　　我有点楞到了，想不到他这般的大胆，居然敢这般公开的提到回扣的事情，但是这样一来，我反而不好意思当场给他难看，只好继续坐下来，听他说：“过去我们每个月都是百分之十，不知道您……”
　　“我没有想要改变，但是这一次的扩充关系相当大，我可不想搞砸！”
　　我继续接着说：“我只有很简单的条件，搞好这次的案子，我可以保证价码一定好，让刘经理你有个好业绩！”
　　他听到我这样说，当下就约我晚上一起吃个饭，顺便联络联络感情，我想也好，看看过去这些家伙玩些什么花样！他这时候看到我答应了，开心得邀我现在就跟他一起走！
　　我要他等一下，回到办公室去收拾一下之后，就过来跟他一起下楼。这时候那个女子已经先走了，我随口问了一下，他说要她先回公司去了。然后我们一起出门，由他招了一部计程车，然后我们就先去吃饭了。
　　吃饭的地方并不是很特别，只不过是一般的餐厅，而且两个人也没有什么东西好点，只好一个人一份餐点就打发了。等到八点多的时候，他带着我来到了一栋商业大楼，我正在疑惑来这里要作什么的时候，电梯一打开，立刻有好几位男女同时大声地喊：“欢迎光临！”
　　我俩一走出电梯，立刻就有一个小辣妹走过来，带领着我们一起进到包厢里面。当我们坐下之后，刘经理就吩咐那个小辣妹，找陈经理过来，然后当她转身要离去的时候，就顺手在她的屁股上摸了一把！她咯咯地笑着走了出去。
　　这时候刘经理就过来跟我说：“晚上带一个出场吧？单我埋！”
　　我点点头不置可否。然后这时候一个萎琐的男子走了进来，先是递过两根菸，然后满口“大哥、大哥”的叫着！
　　刘经理跟他吩咐了几句之后，他就跟我讲：“大哥，今天第一次来，待会我招待个水果盘！”
　　然后过来，问：“不知道大哥喜欢怎么样的小姐？我比较好安排！”
　　我说不要太矮，胸部大一点，脸蛋一定要正！他说今天正好，客人不多，他好安排，然后就出去了。这时候又有另外一个小妹进来，拿了几瓶啤酒还有水果盘。另外，刘经理要她去换一些零钞进来。
　　过了一会，陈经理手上拿着一叠零钞，又带着两个小姐进来。一个看到刘经理，就热情地直接靠过去，然后又亲又吻！看来这是他的老相好了。然后另外一名小姐就向我这边坐过来，用有点职业性却又有点腼腆的笑容，带给我不错的第一印象。
　　“你好！我叫柔柔！”
　　她一边帮我倒啤酒，一边挪动身体，又向我坐近一些。她将装着六分满啤酒的杯子递给我，然后往我身体一靠，说：“这位大哥怎么称呼呢？”
　　“叫我Jason！”
　　我接过杯子，她先敬了我一杯酒，然后问我要唱什么歌？我随便点了两首，却已经看到对面的那对男女已经搂抱在一起了！她俩穿的衣服应该是制服，上面是胸罩，而下面则是短得都可以看到内裤的短裙，高跟鞋是必然的装扮。
　　我这时候又喝了一口酒，然后接过麦克风，将柔柔搂在怀里，一边慢慢地唱歌，一边轻轻地抚摸着柔柔的身体。年轻的胴体，充满着弹性，而且涂抹些许粉底之后，摸起来有另外一种感觉。
　　她很乖巧地让我抚摸她身体的每一处，但是当我的手要去碰触她的私处时，她总是相当技巧地会用手暂时挡住，让我没有办法得逞。等到我唱完歌了之后，她要我张开腿，然后坐到我的两腿之间，这时候她挪动了一下身体，背对着另外一对早就已经躺在沙发上几乎要搞起来的男女，示意我解开她胸罩背扣。
　　我解开之后，她两手撑在我头两侧的沙发椅背上，硕大的乳房，至少也有３４Ｄ，我伸手过去慢慢地抚摸，她瞪着大大的眼睛，看着我，似乎在问我是否满意？这时候有人敲门，然后在我们还没有回答的时候，就已经推开门进来了。
　　是服务生，我先把柔柔搂着贴在我身上，然后用歌本帮她遮掩一下，这时候刘经理熟练地递过两张百元钞票，要那个服务生赶紧出去，这时候我才注意到他身上的那个小姐，几乎都已经快要全裸了！
　　这时候小姐们各自整理了一下衣服，然后提议说要玩掷骰子！接着就是柔柔出去拿了个海碗过来，然后丢了四颗骰子进去，接着就是分为两组，输一把，就得要喝一杯酒或者是脱一件衣服，刘经理提议是玩脱衣服，所以大家也都没有意见。
　　这时候吆喝声此起彼落，但是我却开始搞鬼！因为骰子本身可以被我的气机所影响，我可以让骰子依照我的需要跑出特定的点数，所以我就以多赢少输的模式，慢慢地让对方身上的衣服永远都比我们少！
　　很快地，刘经理身上只剩下一件内裤了，而她们又输了一把，所以就轮到他的相好小姐帮他挺一次，只看到她很爽快地就把上身的胸罩给脱了下来，但是却很快地就钻到刘经理的后面，不停地挤啊挤的，刘经理可是乐不可支！
　　接下来，我就故意连输几把，让我身上也只剩下一件内裤，然后就连柔柔的胸罩也给输掉了！柔柔虽然不太愿意，但还是得把胸罩脱下来，然后双手遮胸的继续看着我们玩。下一把，相当的重要，因为不管怎样，一定要有一个人全裸才行，所以气氛特别的凝重，而且等到刘经理掷出个十一的时候，我看到柔柔几乎要晕了过去！
　　我这时候耍个花枪，连丢了好几次的没点，让气氛更加地紧张，刘经理还故作大方地说投降输一半！我倒是反问，怎样输一半？他却又嘿嘿地淫笑，不说个所以然。
　　但是当他们看到我掷出四个六的时候，两个人的脸色却是十分的难看！难看归难看，刘经理却是很大方地把内裤给脱了，但是他的相好更识相，立刻坐在他的两腿之间，帮他遮掩。这时候我说该是小姐溜鸟的时间到了，刘经理问我怎样溜，我说得用嘴巴含着溜才好玩啊！于是我俩就轮流让自己的小姐含着肉屌，慢慢地绕场一周，玩得刘经理直呼过瘾！
　　既然都已经含过小鸟了，大家的气氛就玩得更加ＨＩＧＨ！但这时候刘经理问我要不要带柔柔出场？我看了看，点点头，大家就把衣服穿一穿，然后叫陈经理进来结帐。
　　结帐的时候，刘经理连我的费用通通都预先付了，不过我看到他有写统一编号，就放心了不少。过了一会，陈经理告诉我们到旁边的巷口去，小姐已经过去等我们了，于是我们就下楼离开。
　　果然，柔柔已经在那里等我了，刘经理快手快脚地招了辆计程车，就跟他的女伴走了。我就问她肚子饿不饿？她点点头，我就带她来到附近一家二十四小时的涮涮锅店，这里我来过好几次，要了两个人的位子之后，她点了一个菜锅，倒是令我有点意外！并不像其他的小姐都会趁机敲诈！
　　我点了一个海陆，然后Share一些肉给她，她也没有拒绝，我们一边闲聊，一边吃着，她的食量不大，后来的东西都是我一个人解决的。
　　吃完之后，我们就到附近的一家宾馆里去，要了一间房间，进去之后，她要我先去洗澡，我就脱光衣服，然后走进浴室。当我正在冲洗身体的时候，她也仅着内衣裤地走了进来。


第29节
　　其实我刚刚带着她的时候，就已经发现她跟许多出来捞的小姐有点儿不太一样，但是那时候我总不知道是哪里不太对劲，可是现在我就注意到了！她身上穿得没有那样光鲜亮丽，而且看到她的内衣裤，就显得有点保守了！
　　我要她跟我一起洗，她也没有多说什么，只是把身上的衣物都脱光，然后摺好，放着。她站进浴缸，戴上简易型的浴帽，然后拿起莲澎头，把我跟她自己的身体淋湿，接着用沐浴乳涂抹在我跟她的身上，然后再用水冲干净。
　　在洗我肉屌的时候，她有点不好意思地说我那根好大，我没有说话，反正待会搞得她爽歪歪也让我自己爽才是重点。洗好之后，擦干身体，她用浴巾围着自己，然后我就是赤裸裸地走出来。
　　她先坐到床上，我把她搂在怀里，她似乎放松了不少，我慢慢地吻着她的耳垂，然后她的脸颊，但是她并不太愿意让我吻她的唇。
　　我知道许多小姐都不愿意，所以也就没有强迫她。我慢慢地吻着，然后问她愿不愿意帮我口交？她点点头，就要我躺下，我躺下之后，她张开嘴巴，慢慢地含着我那已经大得吓人的龟头，然后慢慢地将整个龟头都吞入嘴里，用舌头不住地去舔弄。
　　她的技巧相当地熟练，但是可以感觉的出来，就是希望可以快一点让客人射出，然后好结束这场交易。那种感觉让人觉得有点难过！但是依然还是可以满足一般人的性欲需求，而且许多女人根本作不到这一点！
　　我让她吮弄了一会之后，就要她转过来，好让我也可以吮弄舔吸她的下体，她似乎有点犹豫，但还是把下体转过来面对我的脸。
　　我将嘴凑进了她的下体，并没有太重的味道，应该还是蛮干净的，于是就慢慢地舔了起来，她的敏感程度远超过我的想像，居然就开始抖了起来，而且阴道很快地就湿滑了！
　　我一边舔，一边用手指去抠弄她的小穴，她兴奋的程度愈来愈高也愈来愈强烈，渐渐地已经没有办法继续地帮我吮弄，只是低低地呻吟着，而且还不断地求我赶快插入，这就是我所希望的！
　　我让她趴在床上，然后搂抱起她的下半身，将高度对齐之后，我依然还不急着让肉棒插入她的小穴里面，而是让龟头在她的穴口上面来回磨蹭，逗得她更加骚浪淫荡，不住地往后挺耸屁股，就是希望可以让我的肉棒早一点插入她的小穴里面，但是我却有点恶作剧般地就是不让她尝到这美妙的滋味。
　　“快点插进来啦……哎哟……你弄得人家好痒喔……”
　　我在这时候，一下子就让半条肉屌滑入她的体内，然后便开始快速地抽送起来，她高兴地不断浪叫着，显然真的是痒得受不了了！
　　我开始挺动，而她更是配合著我的动作不断地挺动着身躯，这一下子，可让她称心如意了！
　　她在我操干了七、八百下的时候就已经达到了高潮，而这时候我跟她已经变换过一次姿势，所以这时候她是躺在床上，而双腿高高地举起，放在我的肩膀上面！我在她进入高潮之后，更是卖力地操干，因为我发现欣赏她高潮时候的表情也是一种很棒的享受，特别是她淫浪却有混杂着纯真的表情，是其他人所无法表现出来的感觉，这样的神情，让我更加想要继续观赏下去，当然下半身就挺动得更加带劲了！
　　她的双腿不住地晃动着，而双手更是拚命地紧抓着床单，一副标准的日本ＡＶ女优的感觉，让我获得了极大的满足感与征服欲！
　　我让她侧身躺在床上，扛起一条腿在肩上，然后上半身往前倾，这样对我来讲更好挺动了，而她也不费力也不会有太大的压迫感，更好享受我的操干感受，她浪得更加快活无比，彻底地让自己好好地享受了这一次性交的美好感觉！
　　但是当我足足搞了两个多钟头之后，她终于求饶了！因为她的下半身已经快要麻痹了！我这时候把肉棒抽出来，她看见我依然硬挺如昔，有点不知道该怎么办的感觉！因为她们是要让客人射出来才算数，但是她已经搞得没有办法继续下去的时候，我还没有解决，这应该是她过去到现在从来都没有遇到过的情况，所以我也看得出来她很为难。
　　“我帮你用手弄出来好吗？”
　　我摇摇头，说：“我们睡一下，你先休息培养一下体力好了！”
　　她显然也是累得厉害了，就接受我的建议，这时候已经四点多了，也难怪她已经有点受不了了。我搂着她，她很快地就睡着了，我这时候让她躺在床上，然后过去翻她的皮包，看到她居然还不到二十岁，而且还有学生证，这下子我倒是有点意外了！
　　把她的东西放好，我也躺着休息一会，顺便运行数个周天，把刚刚采补的阴精元气好好地纳入体内！
　　第二天早上我比她早醒来，于是就把她的双腿分开，慢慢地舔弄她的小穴，她悠悠地醒来，觉得有点不太好意思，哪有小姐睡得比客人还要死的道理呢？
　　不过或许我昨晚玩得太过火了，她的下体已经红肿起来，我看也不好继续玩下去。她说她会退我钱，我说不必了，算她欠我一次，有空的时候才还给我吧！她似乎没有想到我会这样说，高兴地搂着我，又亲又吻，我趁着这个时候，吻了一下她的唇！
　　她显然有点吃惊，但是随即再度地把唇印在我的唇上，并且主动地伸舌头过来，与我的舌头纠缠在一起。我们也不知道吻了多久才分开，她低着头说：“这是我第一次跟客人……吻……”
　　这时候我问她为什么还是学生就要出来接客呢？为了钱当然是一定的，但是什么因素呢？她很讶异地看着我，我老实地告诉她昨晚上我有看到她的东西，也希望她老实跟我说，看看我是否可以帮助她！
　　她这时候就跟我说她其实已经要去办休学了！因为开学之后，家里为了学费的问题，已经欠了许多钱，弟妹们都还小，所以只有她可以休学，然后把学费省下来帮助弟妹继续就学！我听到这样的问题，就说现在缴学费还来得及吗？
　　她说其实学费已经缴了，只是想要办休学去退回来！我要她不要这样做，而且我找工作机会给她作，要她继续念书！这时候我的想法是因为这次专案里面需要代言人，我想试试看，是否可以用钱砸出一个明星，所以才要找她试试看！但是这个想法这时候我还不愿意跟她说明白！
　　可是她说公司已经先借她二十万，这笔钱也拿去用了，她没有办法还出来。我说这点也是小问题，包在我身上。然后我就要她先回去，开始恢复上学，接下来，再跟我联络就好了。她有点半信半疑，但还是拿着我抄给她的手机号码，穿上衣服，然后跟我一起出去。
　　我先送她回家，然后在回去的路上，就打电话给庄爸，拜托他帮我搞定这件事情，他说没有问题，然后隔了半个钟头之后，对方就直接打电话给我，很爽快地说钱不要了，小姐他们另外去找，只希望我以后常去捧场，但是别再这样挖小姐！我哈哈大笑，说这很难讲，我也不敢打包票！但是这次如果有好处的话，我肯定不会少他一份的，他倒是没有说些什么，就挂掉电话。
　　我决定先让柔柔回去念书，过段时间，安排些课程给她加强一下，这样应该就可以配合上我的计划了！没有想到，当我刚到办公室的时候，柔柔已经打电话给我了！
　　她说回来上课的感觉真好，也很谢谢我！但是不知道什么时候，她才能偿还欠我的人情？我告诉她先好好地念书，我有些事情还要找她帮忙，别担心这个人情的问题。
　　我一边跟她讲话，一边进办公室，当我推开门的时候，里面有个小姐坐在我办公桌旁边的助手位子，我这时候草草地跟柔柔结束对话，然后收起电话。
　　她看到我进来之后，就立刻起身，然后走向我这边过来，但是因为我也往自己的位子走过去，所以她配合著我的不断移动而改变前进的方向，直到在我的桌子前面站好。
　　我把外套脱下来，然后披在我的座位上，说：“你是……”
　　“我是你的助理，叫我Peggy就好了！”
　　她很明快地说着话，那种感觉的确比起一般的女性多了三分英气！而且眼睛特别大，显得炯炯有神！我看看她，也没有说什么，先坐下，看看我桌上的一些新的卷宗，然后请她帮我整理一下，并且整理一下我最近的一些行程。
　　她打开桌上的电脑，然后把资料一一地整理，我这时候有点好奇地走过去，想要看看她是如何整理的，这时候我发现，她居然相当熟练公司所使用的一些软体，这时候我就好奇地问她了！原来她原本就是公司内部的员工，只是过去被分派在分公司，这次算是高升到总公司里面。这时候她有点奇怪我怎会不知道她过去的经历呢？我不想说出她姊姊跟我之间的事情，也就装傻不回答她的疑惑。
　　这时候我发现她的行政处理能力相当地强，这样对我会有很大的帮助，特别是在我的行程处理方面来讲，可以让我不需要去担任何的心。很快地，她就把我刚刚交代的卷宗整理好，然后也把我最近两天的行程列印出来，递给我。
　　这时候Lydia打电话进来，然后透过她转给我。Lydia第一句话就“亏”我：“哟！有了私人秘书喔！还要过滤我的电话耶！”
　　我知道她只是要跟我开个玩笑，打个哈哈，就问她有什么事情？她说过几天就要销假上班了，这两天她想要去健身房运动一下，好让身材可以恢复得更棒，而且也让自己培养一些体力。
　　我当然是没有意见，就要她好好地去运动一番。挂了电话之后，Peggy过来提醒我，等会有个会议，是要跟上面的董事会作一些报告，然后把需要的资料递过来给我过目。我看了一下，心里面有个谱了之后，就走出去。
　　会议之中，实在很无聊，因为大多数的董事都不关心我的工作，而是关心最近公司的股票一直炒不起来，这样对他们比较吃亏。
　　这时候Mendy坐在我的旁边，对我使个眼色，然后递给我一张纸条，上面写着要我先出去等她！
　　我这时候先起身离席，然后走到楼梯的回廊处，过了几分钟，Mendy跟另外一个女人走了过来。在刚刚会议里，我知道她是董事之一，而且现在才刚满二十五岁，我记得没有错的话，叫做Moon，这或许是从她的名字里面转化过来的吧，因为她叫作淑月。
　　Mendy她俩在电梯口那边就站住了，然后向我招招手，我就过去，接着就一起来到我的办公室里。这时候我要Peggy先帮两个人倒了咖啡之后，就先下班了，因为现在也已经快要六点了，照规定她是可以下班了。她离开之后，Mendy就推了推Moon，要她开口，但是她似乎一直不好意思开口，所以还是Mendy帮她开口！
　　原来Moon是在二十岁的时候嫁给了某位董事，但是那位董事已经快要六十岁了，加上年轻的时候荒淫过度，在性生活方面一直都没有办法给Moon满足。从前两年开始，董事要Moon过来瞭解他在我们公司里面的投资情况，这样她才认识了Mendy！Mendy为了要拉拢她，所以这时候当然会在她的面前极力鼓吹跟我发生关系，这样一来，不仅极为安全，也可以解决她的需要！
　　我这时候仔细地打量她，二十五岁的她果然有着年轻貌美的优点，而且今天的她不知道是有刻意打扮，或者是天生丽质的缘故，都让我觉得有着极大的诱惑力！我这时候站起来，直接跨过阻隔在我俩面前的矮桌，然后就站立到她面前。
　　她似乎没有料到会这样快或者是在这里就要跟我搞起来了，显得有点惊慌失措。Mendy这时候已经知道可能会有这样的情况，而开始在宽衣解带，准备在她的面前，配合我来好好地演一场活春宫来挑逗她的情欲并且纾解她的紧张情绪！
　　Mendy脱到只剩下吊袜带、黑色裤袜以及内裤，我将她搂过来，恣意地揉捏着她的乳房，而Mendy在这个时候也不知道是故意还是真的那般地饥渴，居然我刚揉捏没几下，她就开始淫浪地呻吟起来！
　　又捏了几下，我把Mendy放开，她顺势滑下，然后转身解开我的裤子，掏出我的肉棒，开始慢慢地含吮起来，并且我俩还转了个方向，好让它可以看见我的肉棒以及Mendy在含吮的时候是有多么的快乐！她一边吮，一边不断地套弄着我的肉棒，搞得我的肉屌很快地就在她的嘴巴里面完全地硬挺起来！
　　她啧啧有声地吸吮着，我将双腿大大地分开，好让她可以更轻易地舔吮任何想要舔吮的部位。这时候我注意到Moon已经开始有点兴奋起来了，但是女人毕竟还是有点矜持，她虽然已经很兴奋很想要男人扑上来干她，但是总不好意思直接分开双腿，然后大吼大叫地要男人来操干她吧？
　　她的双腿已经忍不住地开始上下交互地搓揉蠕动着，而且眼光也变得相当地淫邪，且流露出她体内不断涌出的淫欲，我这时候将上半身俯过去，双手分别按在她身旁两侧的沙发上面，然后将脸凑过去，她下意识地往后退，但她原本就是坐在沙发上面，这时候哪还有往后退的空间呢？
　　我的脸极为贴近她，两个人的鼻尖几乎都要碰触在一起了，她别过脸去，半闭着眼，摆出一副似乎就是要任由我摆布的样子，我这时候当然是不客气地就开始轻轻地吻了起来！我一边慢慢地吻，慢慢地移动我的嘴唇，而来到了她的耳边然后含着她的耳垂，轻轻地用舌尖去舔弄！
　　她的身体开始发出微微地颤抖，显得已经开始兴奋起来了！我这时候小声地跟她说，要她自己慢慢地解开衣服，好让我可以去舔弄她的胸部！她脸上红了起来，但是双手可是没有丝毫的犹豫就开始解开自己的上衣。
　　她今天穿的是套装，但外套的扣子一解开之后，我就发现她也是个小骚货！因为里面的衣服居然是一件肚兜形式的上衣，只是她的外套很宽松，如果不是打开的话，很难发现！
　　我这时候让她的外套半褪下来，然后伸手过去搓揉她的双乳，赫然发现她也没有戴胸罩，这时候为了方便我玩弄她，所以我就跟Mendy又改变了位置，我让她从我胯下钻进来，帮我吮弄肉屌，然后这样我才方便把玩Moon！很快地，我就让Moon的上半身全裸了，当然，这时候我也不会放过她的下半身，于是我们三个人又再度地改变姿势，但是唯一相同的就是全身都脱光了，然后我坐在沙发上面，Mendy自己跨坐上来，面对着我，然后慢慢地让我的肉棒滑入她的体内。
　　原本Moon还有点担心，如果我先在Mendy身上爽过一次之后，她不就是落空了吗？我跟Mendy一再地向她保证，她才半信半疑地，跨到沙发椅背上面，然后让我帮她舔弄下体！
　　这一舔弄起来，她可浪得厉害了！两只手按着我的头，然后下体不住地在晃动，我的舌头以及手指更是毫不客气地插入她的小穴里面，不断地让她感受到我的厉害！而Mendy也玩得不亦乐乎，两手按在我的大腿上面，不住地上下套弄，同一时间内，整个房间里面，都是两女淫浪的呻吟呼叫声音！
　　“啊……啊……啊……好棒啊……我第一次被……舔得这样舒服……唔…唔…唔……唔……对……对……喔…喔……喔…喔……你……你那里…怎么……也给人家插进去了……啊……啊……啊……不管了……我太舒服了啊……啊…啊……啊……”
　　我这时候将她的阴蒂含在嘴里，然后分别地将手指插入她的小穴以及菊穴里面！而下半身更是不住地配合著Mendy的动作，往上挺动，准备让她进入第一次的高潮里面。
　　“好棒……好棒啊……天啊……你……你……还…在……弄……喔……喔…唔……唔…喔……喔…唔……唔…唔……啊……啊……啊……啊……我…要……我……要……丢……了……喔……喔……啊……啊……啊……”


第30节
　　Mendy已经无力地趴在我面前的矮桌上面，只是因为我的肉棒依然还硬挺挺地翘着，而她的下半身又因为高潮而酸软无力，所以让我俩的性器还保持着接合的状态。
　　我这时候把Moon略为推开，让我可以更清楚地看到她的背影，我看到Mendy优美的曲线，微微地颤抖着，我知道这是刚刚高潮结束的缘故，但是那种感觉非常地好，特别是你知道这个女人是让你搞到高潮，而且死心蹋地地恋着你，那种感觉比起射精那一瞬间的快感，几不可多让！
　　虽然我的心里这时是这样想的，但是我的双手可却没有闲着，手指快速地在Moon的小穴以及屁眼里面快速抽送，搞得她几乎也快要泄身了！这时候我把手指从她体内抽出，她发出了一声长长的哀嚎，腰一下接着一下地摆动着，似乎一时之间没有办法接受这种空虚的感觉！
　　我让她下来，然后要Mendy暂时先到旁边去休息一下。我等到Mendy起身之后，就要Moon躺坐在沙发上面，然后我扛起她的右腿，将肉棒伸到她的阴户前面，用手抓着肉棒，让我的龟头抵在她的阴户上面，慢慢地磨蹭，这时候的她已经没有任何的羞耻心了，一心一意只希望可以赶快地让我把肉棒插入她的小穴里面，好让她可以享受到这种被操干的美妙滋味。
　　“唔……唔……好人……快点……快点弄进来嘛……唔…唔……唔…唔……你这样弄得人家心好痒哟……唔……唔……唔…快一点啦！……”
　　我瞧见她脸上那种又骚、又可爱的神情，忍不住地就将腰一沉，让肉棒插入了小半截，然后便开始挺动起来！这时候她脸上的表情更是变化多端，时而眉头微蹙、时而满心欢喜，而且她的嘴巴更是淫浪无比地叫出许多令我更加兴奋的言语！
　　我腰部的挺送愈来愈快，幅度也愈来愈大！她的双手不断地捏着我的乳头，双腿更是不断地摆动，而她的阴道也已经开始规律地抽搐起来！我知道她已经进入高潮了！
　　“唔……唔……喔……喔……喔……喔……我要不行了……唔…唔……唔……唔……喔……喔…喔……天啊……你真是太猛了……喔…喔……喔……弄得我好快活……唔…唔……唔…喔……喔……快……快……深一点……对……对……就是这样……喔……天啊……你要把我插穿了……啊……啊……啊……”
　　我慢慢地让抽送的速度缓慢下来，而她阴道抽搐得愈来愈厉害，最后我索性让肉棒整根插入她的体内，龟头狠狠地顶在她的花心以及子宫上面，我的手指也不断地按揉着她的阴蒂，她的下半身这时候根本已经就不属于他了，只能拚命地随着我的刺激而抖动着，直到她翻白眼晕了过去为止！
　　我将肉棒从她体内抽拔出来，这时候Mendy似乎还没有恢复过来，所以我就先用卫生纸清洁一下自己的下体，然后穿上衣服。过了一会，Mendy才站起来穿上衣服，然后过来问我：“今天满意吗？”
　　我说我们两个该回去看看会议进行得如何？她笑着说她出来的时候，已经差不多要结束了，因为大家决定下个礼拜另外找时间针对一些问题要先讨论一下，所以就不需要担心会议的事情了！
　　虽然如此，但我还是有些东西在那里啊！所以我还是得回去一趟！我开门出去，看到似乎有人急急忙忙地进了电梯，我也不以为意，就要去到会议室把我的东西拿回来。
　　但是当我进到会议室的时候，里面居然还有一大半的人还没有离开，但是会议看起来已经结束了，只是大家还是三三两两的聚在一起讨论而已。我收拾东西准备离开的时候，Mendy跟Moon也都进来了，除了头发有点凌乱之外，并没有办法想像两个人刚刚都各自享受过一次高潮！
　　这时候有人邀约Moon一起去晚餐，她点头，而Mendy当然也在邀约之列，我这时候已经打开会议室的门，准备跨步出门了，突然有人叫住我！
　　我转头一看，正是Moon，她邀我跟她们一起去吃饭，而出面邀约她的人是另外一个董事，似乎也并不反对，正微笑地看着我，我看看时间，Lydia也差不多要找我了，我就还是推辞掉，但是我跟Moon讲，晚一点可以去Pub聊聊天，她才欣然离去。
　　我下楼之后，先打了个电话给Lydia，这时候Cindy也跟她在一起，我就说要开车过去找她们，她们当然是很高兴了，于是我就开车直接过去。过去之后，Lydia跟Cindy两个已经在门口等我了，我招呼两人上车之后，就带她们一起去吃东西，但是因为她们两个明天早上同一班飞机要去纽约，所以吃过饭之后，我就开车送她们回去。
　　送上楼之后，Cindy还是忍不住地搂着我，并且开始脱去我的衣服，我当然也是热情地吻着她，这样一来Lydia也加入了战场，两人很快地就脱光了衣服，趴在床上相互拥吻，而我则是不断地将肉棒插入她俩的小穴里面，不停地抽送！至于另外一个暂时没有办法照顾到的肉穴，当然就是用我的手指去让她保持在兴奋的状态之下！
　　与她俩之间的做爱，可以让我彻底地享受快感与乐趣，我让她们各自享受过一次高潮之后，就毫不保留地在Cindy的体内射出精液，才让她们各自去休息。
　　这时候我坐在客厅里面看着电视，我尽量不发出任何声音，好让她们可以好好地休息。这时候我的手机突然开始震动，我知道有人找我，电话一接起来，是Moon！
　　她身边听起来似乎很嘈杂，原来她是在Pub里面打电话给我，而且还是用手机打给我的！她要我过去加入她们，我问清楚了地点，就蹑手蹑脚地出门去了！
　　来到Pub，好不容易才找到她，而她的身边还坐着三男一女，我坐下之后，才知道，原来只有这个女人是Moon的朋友，叫做美美，其余的都是不请自来的苍蝇，看到两个女人坐在这里之后，就过来闲扯的。
　　我这时候用很强势的态度，要这几个人闪，他们仗着人多又带着几分醉意，就想要把我带出去教训一番！Moon看起来有点担心，但是我要她放心，就跟着这几个痞子出来到了后巷里面！
　　“你这家伙，很嚣张嘛！……噗……哇……”
　　他话还没有说完，我已经一个飞跃，膝盖在他的下巴上狠狠地顶了一下，让他咬到自己的舌头！然后我立刻跳到他后面的那个人面前，一掌打在他的胸腹之间，他脸上用着一种很奇怪的表情慢慢地软倒下去。
　　另外两个人这时候冲上前来，还很勇敢地想要打倒我，而我更简单，双手推出，两个人也就慢慢地软倒下来！我只用了一成的功力，打在他们的身上，就让他们抵受不起！而只有第一个还捧着下巴，不住地吐血出来！他看到我再度地走向他的面前，他吓得整个人跪在地上含糊地不知道在说些什么？
　　今晚的我，不知道为什么，出手这样地重？
　　当我转身准备走入Pub的时候，突然有人阴阴地笑了两声，我这时候才发现不知道什么时候，已经有两个人站在巷口的两端，从他们的身上不断地传来一种很诡异的气！
　　这时候他们逐渐地接近到了我身前七尺处，他们不约而同地停下脚步，不过那种姿势却是很奇特，因为他们都各自一脚没有踩在地上，好像踩在一个无形的阶梯上面！
　　“嘻……嘻……看不出来，你居然有这等功力？”
　　站在我前面的那个家伙，用着一种不男不女的声音，对我说话！声音虽然不高，但是却如针一般地刺了过来，幸好我全身罡气已经将他们挡在七尺之外，所以这点小小计俩当然也对我起不了什么作用！
　　“你们是……”
　　我这时候突然觉得他们的功力运行似乎很想是师傅以前有跟我提过的一种特殊心法，这让我更加地谨慎小心，因为我总觉得有危险！
　　“天欲教！看来……逍遥叟还是有留下传人！”
　　我一听到他们说出了师傅的名讳，我立刻一掌拍出，这掌我可是用足了十二成的功力，本想这只是第一招，但是想不到他居然随着我的掌力，整个人往后飞出十二尺，然后倒地不起！另外一个人这时候依然想要挥掌向我打来，但是却被我的罡气迫住，根本没有办法动弹！从刚刚那家伙的状况，我知道这两个人差我好大一截，心里的石头登时放下一大半，转身向他走去。
　　这时候我看到他突然全身一抖，然后整个人好像被人抽掉骨头一般地软倒下来，接着发出一股很奇特的烟雾，然后整个人居然化成一滩黄水。
　　心中暗叫不好，反身来到先前倒地的那个家伙，幸好他已经全身没有办法动弹，我还可以掀开他的头罩，看看他的模样！
　　我一看，是一个年约十六、七岁的小女孩，长得还算清秀，但看起来已经气若游丝了！而且还没有等到我问话，她就已经断气了！
　　我将她丢进刚刚的黄水之中，很快地她也化作一滩黄水，那几个家伙，这时候早都已经昏倒了，我也不担心他们会怎样！
　　打电话要Moon出来，她就跟美美两个人一起来到门口，丝毫不知道刚刚暗巷里面的事情，开心地上了我的车，然后跟我一起来到美美家里。车上的时候，我仔细地端详了一下，Moon跟美美两个人比起来，美美比较骚，而且听Moon讲，美美目前还是单身贵族，平常的时候是当兼职模特儿，不过听说也是有好几个凯子在泡她。
　　至于她今天跟Moon出来，也是听说了我下午的英勇事迹，想要来好好地尝试一下，所以特地贡献她的闺房，来作为大家淫乐的地点。进到房里之后，Moon坐在沙发上面，然后美美就自己先到卧室里面。当她再度出来的时候，她身上只穿着一件浴袍而已。
　　她走过来，将手上拿的另外一件浴袍递给Moon，要她也去换衣服，Moon起身，然后慢慢地走到浴室，很快地我就听到水流的声音。这时候美美过来把手放在我的裤裆中央，用一种很渴望的眼神看着我。我故意不作任何的反应，就是要看看她会怎样作？
　　这时候她开始主动地解开我的裤子，熟练地将我的皮带解开，裤子拉开，然后隔着内裤不断地抚弄着我的肉屌，慢慢地让我内裤里面的肉屌变硬起来！她接着把我的内裤拨开，然后掏出我的肉棒，慢慢地舔着！她并没有把我的肉棒含入嘴里，只是伸出舌头，像是舔着冰棒一般地舔着我的龟头以及肉棒，她的手握着我的肉棒，配合著舌头的舔弄，慢慢地上下套弄着我的肉屌，那种感觉，十分舒服。
　　“唔……唔……唔……”
　　她终于忍不住地将我的龟头含入嘴里，舌头更加灵动地舔弄着，她不断地尝试着可以让我的屌更加地伸入她的嘴里，她这时候已经没有办法继续趴在我的身边，索性起来跪在我的面前，然后让她的脖子伸直，让喉咙跟食道成为一直线，接着慢慢地让我的肉棒，不断地进入她的嘴里，我只见到我的肉屌一寸寸地消失在她的嘴里，最后她居然整根都吞进去了！
　　她的喉咙紧紧地箍在我的肉棒上面，我最喜欢龟头通过那边的感觉！而她居然还可以慢慢地前后挪动，配合著来迎合我的感受，光冲着这一点，我决定待会要好好地操干她，一定要干得她呼天抢地，欲仙欲死！
　　这时候我也起身，让她两手搂着我的大腿，继续地帮我吮弄肉棒！而我则是伸手过去抠弄她的小穴，弄得她也是蛮腰直摆，显得十分快活！
　　这时候Moon已经出来了，穿着浴袍，看到我们用这样特别的姿势，显得有点吃惊！这时候我要美美把我的肉屌吐出，然后转身过来，我开始把肉棒慢慢地插入她的小穴里面！当我刚把肉屌插入四分之三的时候，她就已经直呼过瘾了，并且美臀直挺，我当然也是摇枪直送，让她美得直呼过瘾！
　　“啊……啊……啊……好棒啊……我……好……喜欢这样……被……你……操干……对……对……用力插……进……来……用……你……的……大鸡巴……操进……来……喔……喔…喔……喔……喔……好……棒……好棒……真……是……太……棒……了……喔…喔……喔…唔…唔……唔……喔…喔…喔…喔……喔…啊…啊……啊……啊…天……啊…天……啊……真……是…太……好……了……喔……喔……喔……喔……喔……抓……着……我……对……抓……着……我……的……头…发……啊……啊……啊……真……是……太…好……了……我……最…喜……欢…这…样…的…感……觉……了……喔……喔…喔……喔……啊……啊…啊……啊……啊……”
　　她这时候两手撑在矮桌上面，然后我搂着她的腰，双腿微分，就开始前后挺送起来！我要Moon过去躺在美美的面前，然后双腿分开，让美美去舔弄她，好为等会预作准备！Moon这时候脱去浴袍，然后让美美帮她舔弄下体，而她则是自己不断地搓揉自己的双乳，显得也十分舒服。
　　我这时候搞得特别开心，而且因为之前我已经在Cindy的身上射过一次了，所以这时候我并不会特别有想要射精的想法，可以好好地来享受这两个淫女的美色，我一边摆动着自己的下半身，一边不断欣赏着两个淫女的美态，耳里听着两人合唱的淫浪乐曲，我的腰摆动得更加快速了！
　　“好棒……好棒啊……天啊……你……你……还…在……弄……喔……喔……唔……唔…喔……喔…唔……唔…唔……啊……啊……啊……啊……我…要……我……要……丢……了……喔……喔…啊……啊……啊……”
　　美美这时候已经达到了高潮，而且她的上半身整个趴在矮桌上面，只有臀部高高地耸起，迎合著我的操干！我狠狠地采补一番之后，她整个人更是无力地趴着，眼睛微微翻白，我知道得先让她休息一下，所以就把肉棒从她体内抽出来，然后来到Moon面前！

第31节
　　我抬起Moon的双腿，慢慢地将肉棒滑入她的阴道里面，因为她的阴道早就已经充分地湿润了，所以当我的肉棒滑入的时候，她就开始忍不住地呻吟起来！
　　我开始前后挺动，她的呻吟也就愈来愈大声，而且双手还不断地去揉捏自己的乳头，甚至还忘情地用力拉扯！她阴道里面涌出愈来愈多的淫水，而当我肉棒进出的时候，还不断地发出“噗吱、噗吱”的声音，听起来更加地淫荡！
　　这时候Moon要我躺下，她想要骑在我的身上。我点点头，将肉棒深深地插入她的体内，然后搂着她，慢慢地转身，让我躺在床上，而她则是变成跨骑在我的身上。她开始上下前后地挪动身躯，双手更是不断地撩拨头发或者是抚摸自己的胸部，那副模样，真的很好看。
　　而美美这时候也过来帮我舔弄肉囊以及屁眼，这样的玩法只会让我的性欲更加地旺盛，所以当Moon玩了二十几分钟之后，双腿无力，没有办法继续地挺动下去时，我索性将她搂抱起来，然后将她悬空抱起，一边走动一边挺动着肉棒！
　　她双手搂着我的脖子，整个人趴在我的身上，不断地随着我肉棒一次又一次的进入而忘情地呼喊！我一边挺动，一边寻找着更适合操干她的地方，很快地，我决定让她趴在餐桌上，然后厥起美臀，来接受我肉棒狠狠地操干！她这时候整个人几乎都已经要瘫痪了，只是因为快感依然不断地从下身袭来，让她全身的细胞都保持在极为兴奋的状态之下，亢奋的情绪，让她的体力一点一滴地被我消耗掉！
　　“唔……唔……喔……喔……喔……喔……我要不行了……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……天啊……你真是太猛了……喔……喔……喔……弄得我好快活……唔……唔……唔……喔……喔……快……快……深一点……对……对……就是这样……喔……天啊……你要把我插穿了……啊……啊……啊……”
　　她的高潮一次次地让她体力愈来愈虚弱，直到她根本没有办法继续配合我来享受性爱的快感为止。
　　我将肉棒从她体内抽出来，要美美过来继续让我操干，她这时候有点害怕，却又不愿意放弃这样美妙的经验！害怕是因为看到Moon这时候已经翻了白眼，虽然还有微弱的呼吸，但是那副模样还是很怕人的！
　　可是她怕归怕，心里可也想要试试被我干到失魂落魄的滋味，所以也就让我的肉棒再度地插入了她的体内！我这时候干得性起，肉棒像是引擎里面的活塞，快速地抽送着，而她当然也是开心地浪叫不已！
　　“啊……啊……啊……好棒啊……我……好……喜欢这样……被……你……操干……对……对……用力插……进……来……用……你……的……大鸡巴……操进……来……喔……喔……喔……喔……喔……好……棒……好棒……真……真是……太……棒……了……喔……喔……喔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……天……啊……天……啊……真……是……太好……了……喔……喔……喔……喔……喔……抓……着……我……对……抓……着……我……的……头……发……啊……啊……啊……真……是……太好……了……我……最……喜欢……这……样……的……感……觉……了……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊”我这时候让她趴在餐桌旁边的椅子上面，然后用站姿从后面插入她的阴道，这样的姿势让她感受到比先前更加强烈的刺激！而且她的手按在椅子上，随着身躯的摆动，椅子也不断地发出咯咯的声音，配合著她淫浪的叫喊，真是美极了！
　　她的高潮愈来愈密集，整个人也愈来愈虚弱，最后她终于跟Moon一样，带着满足的微笑而晕了过去。
　　我这时候自己去洗个澡，然后出来的时候，看到两人还在甜美的梦乡里面沉睡，于是就穿好衣服，不打扰她们，就自个离开了！
　　当我回到家里的时候，正巧遇到Cindy跟Lydia两个人正在门口等着要上接车，两个人穿着制服，俏丽的模样，让我登时觉得自己真是很好命！
　　车子过来了，车上已经坐了另外两名空服员，然后还有一名机长，我帮忙把东西放上车子之后，就跟两人挥别。车子开走之后，我就回到楼上，洗了个澡，打了坐，然后就精神饱满的去上班了。中午的时候，Peggy告诉我下午有一个会议，另外还得参加晚上的晚宴，主要是招待一些国外厂商，我点点头，然后要她跟我一起去参加。
　　她听到我说要她跟我一起去之后，略为有点楞了一下，但是很快地就恢复过来，然后点头说好。我自己去吃了中饭之后，就准备回到办公室里面休息。当我走到办公室门口，正准备伸手打开门的时候，我听到了有人在里面讲话的声音。我有点好奇，因为这时候里面似乎不应该有人才对啊？
　　我这时候大概确定了一下，这个人讲话的声音来自于房间的左侧，似乎应该就是在我的座位上面说话，于是我就走到左侧，正好是楼梯间的地方，然后贴近墙壁，听看看是谁正在我的座位上面说话。
　　这声音听起来像是Peggy，但是她怎会这样大胆地坐在我的座位上面呢？但是随即我又发现，她似乎正在手淫的样子，因为在她的话语当中，夹杂着一些混浊的喘息，这下子我可是相当有兴趣了！
　　我走回到房门，然后很快地就开门，并且闪身进去，果然，我看到Peggy正两腿大开，坐在我的椅子上面，把脚翘在我的桌上，手还放在两腿之间呢！
　　她似乎没有料到我会这样快地就回到了办公室！毕竟我才出去不到二十分钟呢！她慌忙地把脚从我的桌子上面抽回来，然后要站起来，但这时候她却不小心地跌倒！
　　当她还没有跌落到地上的时候，我已经闪身过去，将她扶着！她整个人跌在我的身上，凌乱的衣衫，让她的双乳紧紧地贴压在我的身上，而她两腿更是无巧不巧地分开，跨在我右大腿上面，而我的手呢，正巧可以轻易地摸到她的小穴，我当然是毫不客气地就开始摸了起来！
　　“你……你再干什么？……别这样……”
　　她虽然嘴巴上很强硬地说着，但是下半身却毫不听使唤地抖了起来，甚至还主动地夹着我的手，让我的手指丝毫没有办法不去碰触到她的阴唇与阴蒂！
　　我这时候一手按着她的背，让她没有办法挣脱（或者她自己也没有想要挣脱的念头吧？；然后手指不断地去挑逗她，让她的淫水直流，甚至还在我的西装裤上留下了一大滩的水渍痕迹！
　　“啊……啊……天啊……啊……我……我……喔……”
　　这时候她的双手紧紧地搂着我的脖子，双目紧闭地不断呻吟，阴道更是一阵阵地抽搐着，我很清楚地知道她已经达到了高潮！我这时候把她搂进怀里，让她可以慢慢地恢复平静。
　　过了一会，我把她推开，让她不再紧贴着我的身体。我看着她，她满脸通红地转过头去，似乎有点不敢跟我目光交接。我这时候想要去解开自己的裤子，然后好让我的肉棒可以插入她的体内！她这时候却是急忙地站起来，脸上流露出极为恐慌的神情！
　　但她在急忙站起的时候，脚步也极为不稳，整个人往后跌去，眼看着就要碰到我桌子的角落。我这时候还是坐在地上，急切之中也顾不了许多，右手一伸，五指虚握，一股气流随即揽着她的腰，往前一推，让她站稳脚步。
　　她惊魂未定地看着我，我这时候也赶紧站起来，然后要她去我专属的洗手间里面整理一下衣服，我也在她进入洗手间之后脱去我的长裤，换上一件运动裤。这时候我想起下午还有会，只好赶紧出去买一件长裤，然后换上。
　　当我再度回到办公室的时候，她已经正襟危坐在自己的位子上面，她看我的眼光，似乎有了些许微妙的改变，可是她的态度却依然没有太大的改变。
　　整个会议里面，我都有点心不在焉，幸好我的专案都是刚刚开始，也没有太多东西要报告，所以我多半的时间都是在发呆。
　　当我再度回到办公室，她正在忙着帮我把资料归档，我走过去，她似乎并没有发现，我这时候把手放在她的肩膀上面。
　　“啊！……对……对不起！”
　　她被我这突如其来的举动吓了一跳！等到发现是我的时候，她连忙向我道歉。
　　我要她别这样拘束，试着让我俩之间的关系比较友善一点。我要她坐到沙发上面，然后我倒了一杯咖啡，端过来给她。
　　她似乎有点吃惊，怎会有上司给下属到咖啡的道理呢？所以她连忙要起身过来接过我手上的咖啡。但是因为我的沙发很软，所以坐下去之后，人显得有点陷入的感觉，所以当她要起身的时候，不仅两手要撑在沙发的边缘，两腿也要略为分开，才容易站起来。但这时候我的眼睛一瞄，天啊，她居然没有穿内裤！我记得中午的时候还看到她的内裤挂在她的腿上，这时候居然会没有穿内裤？
　　虽然只是一瞬间，但是却让我愣住了！她从我手上接过咖啡，看到我发楞的表情，她似乎很快地究察觉到我是因为什么原因发楞的？连忙地解释：“我……我因为……湿了……”
　　她一解释的时候，却变成我又恢复了平素的机智，笑着说：“什么东西湿了啊？”
　　她这时候才想到似乎没有必要跟我解释，这样一来岂不是此地无银三百两嘛？
　　这时候我已经来到她的身边，然后坐下来，我伸手搂住她的肩膀，然后让她倒向我的怀里，出乎我的意料之外，她居然很温柔地就倒入了我的怀里！她不是同性恋吗？一般来说她这样的反应应该不是同性恋该有的才对啊？但是这时候我也不管了这许多，反正她这样反应，我当然也不会客气了！
　　我将她搂得更紧一点，然后我的手就开始伸入她的外套里面，开始隔着衣服慢慢地抚摸着她的双乳！她这时候整个人全身都放松，然后不断地随着我手指的揉捏，发出或高或低的呻吟声音，显得十分地妩媚动人！
　　我一边抚摸着她，一边解开她上身的衣服，她出乎我意料之外的配合，一点抵抗的意思也没有！相反地，却从她的眼睛里面显露出鼓励我赶快继续下去的感觉！


第32节
　　我把肉棒插入她的体内，并且开始快速地抽送起来，她不断地扭动着身躯，并且催促我干快点、干深点！
　　“啊……啊……啊……好棒啊……我……好……喜欢这样……被……你……操干……对……对……用力插……进……来……用……你……的……大鸡巴……操进……来……喔……喔……喔……喔……喔……好……棒……好棒……真……是……太……棒……了……喔……喔……喔……唔……唔……唔……喔……喔喔……喔……喔……”
　　见到她的脸上流露出欢愉的笑容时，我腰挺动得更加地快速，而且她小穴里面也不断地流出更多的淫水，随着我肉棒的进出而不断地滴在地毯、沙发上面！
　　“喔……啊……啊……啊……啊……天啊……天……啊……真……是……太……好……了……喔……喔……喔……喔……喔……抓……着……我……对……抓……着……我……的……头……发……啊……啊……啊……真……是……太……好……了……我……最……喜……欢……这……样……的……感……觉……了……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　她很快地就达到了高潮，我拚命地吸取采补，但是突然之间，觉得她的体内似乎隐隐然也有股吸力，似乎想要吸取我的元阳，而且那种感觉跟师傅以前教诲过我的天欲神功似乎有点相似，这更让我打起十二万分精神，小心地采补着。
　　这时候她的脸上开始流露出一种惊慌的神情，而且她体内的阴精也几近干涸了，她开始苦苦地哀求我，要我饶过她！这时候我更有把握她是天欲教的人了，只是不知道她是怎样的地位？据我所知，她们有五方游使、四方神煞、左右护法以及教主，其余的教徒则是不足一提！
　　我等到她虚弱无力软倒下来的时候，才把肉棒抽出来，而且顺手点了她四肢的穴道。我这时候仔细地摸摸她的脸蛋，发现她是带着一层薄薄的面具，撕下来之后，发现她跟Peggy有着五分神似，所以只要面具一带上之后就不容易发觉。我问她Peggy在哪里？她说被她塞在洗手间里面，然后我这时发现在刚刚作爱的时候，她身上掉下了几个药包，我捡了起来，看到里面都是一些粉末。
　　我问她这有什么用？她说这是极乐散，可以让男女激起极大的性欲，换句话说就是春药了！我问她为什么要来找我的麻烦？她说：“你之前是不是也有遇到过我们的人？”
　　我点点头，她接着说：“那是我们的护法，被你打死之后，我们就决定全力对付你！而且你师傅……也跟我们的老教主同归于尽之后……我们更是不能放过你！”
　　这下子，我终于第一次得到了师傅归西的消息，但是也知道师傅最为忌惮的人，也跟他一起死去之后，我不知道该不该高兴！
　　“你……是游使？”
　　她点点头，说：“我是浮云游使，你……抓住我了，给我一个痛快吧？”
　　她虽然说得慷慨激昂，但是语音颤抖，我知道这也不过是死撑而已！既然如此，让她活着还比杀死她要来得好！
　　我拍开她的穴道，说：“你现在功力也已经全消了，对我也没有什么威胁！回去跟你教主讲，如果大家相安无事，这样最好！知道吗？”
　　她似乎有点不太敢相信的样子，但是看到我已经走进洗手间，把昏迷过去的Peggy，搀扶出来的时候，似乎相信了我是真的要放她走，连忙穿好衣服，就赶紧离开了。我这时候让Peggy躺在沙发上面，然后仔细地端详着她的容貌，这时候她醒了过来，看到我坐在她的身边，而她身上的衣衫相当凌乱，她下意识地就问我：“你……你对我……作了什么？”
　　我笑着说：“你希望我对你作出什么吗？我看到你晕倒在我的洗手间里面，把你扶出来，这样……算是我对你作什么吗？”
　　她看到我身上衣服整整齐齐，而且有没有被人怎么样，女人自己应该也很清楚，于是就慢慢地站起身来，整理衣服。
　　我问她是要回去换件衣服，还是就这样去参加晚上的晚宴？她看了看，说还是回去换件衣服好了，我就说要开车送她回去，这样比较节省时间。想不到这时候她却说索性到附近的服饰店去买套新衣服，这样还更加地快！而且还邀我一起去！
　　我陪着她一起来到服饰店，这家服饰店里面摆设贩售的都是相当高级的进口品。她挑了一件性感的小礼服，就在更衣室里面直接换好衣服，就付钱走人。这时候的她，修长的双腿，尚称丰满的胸部，全裸的肩膀，说句实在话，也算得上是丰姿卓约的女人！
　　到了晚宴的地方，她搂着我的手，跟我一起进入房间，几乎所有的人都立刻把目光投射到我俩，不过我想还是看她的人比较多吧！只有Mendy带着一种略带揶揄的笑容，不断地看着我而已！
　　用餐之后，许多人邀我去ＫＴＶ唱歌，并且怂恿我带着Peggy一起去！她倒是很爽快地就答应了，而且大家嘻嘻哈哈地一起来到一家商业ＫＴＶ里面。
　　这家ＫＴＶ一看就知道是有提供小姐坐台，我们进去之后，Peggy就坐到我的身边，跟我们一起来的所有经理、副总经理，几乎都开始挖苦我，并且要Peggy坐到他们的身边去。这时候，小姐已经进来了，Peggy居然要我挑一个小姐坐台，然后她也要“坐我的台”！
　　小姐陆续地坐了下来，面前的酒也被打开，然后由小姐劝着我们来喝。喝着喝着气氛愈来愈热，不知道是哪个小姐开的头，已经有人的衣服开始被脱了，而且小姐也开始让客人不安分地摸着她们身上最诱惑男人的部位，而我发现，Peggy的手不知道在什么时候也摸到了我的胯间，不住地想要让我的宝贝硬翘起来。
　　气氛愈来愈热烈，已经有小姐坐在客人的身上摆动了起来，虽然有衣物遮掩住，但想也想得到她们是在做着怎样的好事！我的裤子这时候被小姐解开了，然后不知道Peggy是怎么想的，居然把我的肉屌给掏了出来！由于这时候我的肉屌已经是呈一柱擎天的状态，所以很自然地许多人都会看到我的肉屌是有多么的雄伟！一时之间还引起了一阵不小的骚动！
　　我连忙要小姐帮我挡住，但是Peggy却在起哄，要我跟小姐当场表演起来！我带着疑惑的眼光看着她，她却淫媚地笑着说：“如果你可以在这里搞定小姐的话，我也让你在这里上，好吗？”
　　带我们来到这里的经理，这时候也起哄，说这里他可以罩着，我们怎样玩都没有关系，居然我有点被人家打鸭子上架，得在这里表演一场活春宫？
　　正当我还在犹豫考量的时候，那名小姐居然已经忍耐不住地开始含吮我的肉屌，并且还故意不断地发出“啧啧”的吸吮声音，弄得大家愈来愈兴奋，也开始有人要他身边的小姐比照办理。既然玩开了，我也就没有什么好顾忌的，我要小姐趴在矮桌上面，然后我掀起她的裙子，褪下里面的裤子，然后抓着肉屌，用龟头在她那略为湿润的阴户上面来回地抵弄磨蹭，磨得她直呼过瘾。
　　“唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……好棒哟……啊哟……啊哟……你磨得人家好痒……快点……快点插进来啦……唔……唔……唔……唔……唔……”
　　她不断地呻吟，弄得其他对也忍耐不住，开始将肉棒插入小姐的小穴里面，挺送起来！我等到阴道已经湿滑的时候，噗的一声，就把肉屌给插了进去，并且开始抽送起来！我快速地抽送，并且一下接着一下，让我的大龟头在她的花心上面不住地抵弄，这样一来，她浪得更加厉害，淫叫连连，搞得其他小姐也不断地浪叫，扭动着腰肢，很快地就让她们身下的男人一个接着一个地交出了体内的精液！
　　我很快地就让我胯下的小姐达到了高潮！这时候Peggy主动地走上来，我挡住她，要另外的小姐一个个地过来，我说如果我可以让这里所有的小姐都享受一次高潮的话，Peegy就得陪我过一夜！大家这时候也帮着起哄，小姐们当然也是十分乐意加入这个赌局，而Peggy也很爽快地就答应了这个条件！
　　“唔……唔……喔……喔……喔……喔……我要不行了……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……天啊……你真是太猛了……喔……喔……喔……弄得我好快活……唔……唔……唔……喔……喔……快……快……深一点……对……对……就是这样……喔……天啊……你要把我插穿了……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……天啊……啊……我……我……喔……”
　　“啊……啊……啊……好棒啊……我……好……喜欢这样……被……你……操干……对……对……用力插……进……来……用……你……的……大鸡巴……操进……来……喔……喔……喔……喔……喔……好……棒……好棒……真……真是……太……棒……了……喔……喔……喔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……”
　　小姐一个接着一个地在我胯下达到了高潮，每个人都张大了眼睛不断地看着我如何利用胯下的大肉屌让每一个小姐都达到了一次的高潮！时间一分一秒地过去，终于所有的小姐都被我搞过之后，这时候我开始整理衣服，然后准备先带着Peggy下楼去开房间。其他的人，有的在我搞小姐的时候，忍不住地又要小姐帮他口交，加上之前的性交，今晚在场的每个人至少都射过一次，只有我还没有射出，所以大家可是玩到太过尽兴，却没有人想要带小姐出场。
　　下楼之后，我们来到同栋大楼里面的宾馆，要了一间房间，进去冲洗身体之后，我就开始继续地操干Peggy！
　　“啊……啊……啊……好棒啊……我……好……喜欢这样……被……你……操干……对……对……用力插……进……来……用……你……的……大鸡巴……操进……来……喔……喔……喔……喔……喔……好……棒……好棒……真……是……太……太棒……了……喔……喔……喔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……天……啊……天……啊……真是……太……好……了……喔……喔……喔……喔……喔……抓……着……我……对……抓……着……我……的……头……发……啊……啊……啊……真……是……太……好……了……我……最……喜欢……这……样……的……感……觉……了……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　她淫荡的呻吟着，然后不断地在我胯下达到高潮，并且一次又一次地被我采补。终于她整个人虚脱一般地瘫在床上！这时候我的肉屌依然硬挺挺地插在她的体内，我两手撑在床上，看着她：“您……应该是天欲教的吧？”
　　“你……你怎么知道？”
　　她这时候花容失色，十分地讶异，我居然已经猜到了她的身份！我其实原本也没有太大的把握，但从刚刚在ＫＴＶ的表现里面，已经愈来愈有把握。
　　我告诉她，Vicky告诉我她是同性恋，但是我看到她的表现，却没有这样的倾向！加上刚刚在我俩性交的过程当中，每次高潮，她都想要吸取我的元阳，只是我俩功力差异甚大，她根本没有办法吸取，反倒是让我采补了不少。
　　“你是什么游使啊？”
　　“我……我是圣女！我们教主不幸过世之后，我是下一任教主的候选人，但是……现在……”
　　我这时候反而是大吃了一惊，可是这时候却有人打开房门，然后迅速地扑了过来！而这名圣女也在这个时候配合著搂着我，我的背上此时被拍了一掌，一股冰冷至极的感觉立刻传入我的体内，我运气一抗，身厚的那个人立刻惨呼一声，往后跌去！
　　“流云游使……你……”
　　搂着我的圣女这时候反被我制住！
　　我扣着她的腕脉，将我的肉屌从她的阴道里面抽出，然后强忍着几乎要狂喷而出的一口血，再度地吞下去。慢慢地起身，转头一看，是刚刚带我们进来的服务生！
　　“这……这里……就是你们……的根据地吗？”
　　我吞吐了三口气，才把这句话说完。不过我也趁着这个时候把气调顺，而且也开始利用“虚空脉”的心法来调理我背上受创的经脉。
　　“你……快放开我，她……有没有怎样？”
　　她这时候根本没有办法挣开，却又担心躺在地上生死不明的人，语气中已经略带着哽咽的声音。我这时候拖着她正要向前走去，却看见门口已经来了更多的人！
　　来的人几乎都是女性，看到我赤身裸体的模样，却丝毫都没有害羞的神情，看来也都是天欲教的人！在众多女人当中，有个年纪甚大的老头，这时候开口说话：“你……好大的胆子！快放了本教的圣女！要不然，哼……哼……要你跟你那个师傅一个下场！”
　　白痴这时候才放手！手上有人可以威胁不用，却要充英雄的傻事，我可没呆到会去干！我这时候右掌一立，往外一拍，站在老头身边的一名中年女子，应势闷哼而倒，门外数人，脸色立刻大变，因为她们没有想到我居然还有这等功力！
　　“你……你想要怎样？”
　　那老头似乎是个第二号人物，往前走上两步：“我们教里出了名的死缠滥打，你要不放人，我们……可是天涯海角都不会放过！”
　　我这时候在圣女身上拍了几下，封住她的穴道，然后放开她让她倒在地上。接着看着挡在门口的几个人，冷冷地说：“你……挡得住我？”
　　双掌一推，两道掌风随之而出，又是两个人闷哼倒下，但是却涌入了更多的人，看来今晚一场恶战是避不了了！我这时候起身上前，一掌按向那老头，另外一掌按向他身边的另外一个女子，本想一击奏效，但却想不到，两人身子一晃，却有股内力挡住了我的内力继续地进击！
　　仔细一看，原来两人身后都有六个人伸出双掌按着前人的背，似乎是传说中的分力合击的功夫！一时之间，倒是与我拼得不相上下！我这时候虽然内力一波接着一波地往前击出，但是却苦于无法同时击倒这十四人！但是，她们也并不好受，每个人的脸上都显露出极为痛苦的表情，并且不住地发抖，后面功力较浅的数人，甚至都已经开始五官出血，显然已经被我的内力给震伤了，只是苦苦支撑而已！这样一来，就算她们能取胜，这几个人也是终身残废了！
　　这时候我有点不忍，但却苦于目前彼此势均力敌，根本连想要相饶都没有办法！我们大家苦苦支撑了几乎要一个钟头，我察觉了他们似乎有点后继无力，而我的内力则是一步步的进逼过去，显然已经胜券在握！
　　但是刚刚那个偷袭我而被我击伤倒在地上的女人，却渐渐地恢复意识，与我相持的天欲教徒，这时候无不大喜过望，因为她们又多出一个生力军了！她很快地就看清了情势，双掌一推，齐齐地拍在我的丹田之上！
　　“哇……”
　　我这时候终于忍不住地一口鲜血喷出，但是与我相持的十四个家伙也不见得好受，因为我把大部分的掌力都转送过去，等于这拍在我身上的掌力都给转送过去击打她们！
　　十四个人七零八落地倒下，功力较差的几个人都已经不住地狂喷鲜血，看样子，如果不赶紧施救的话，也没有多久好活了！而我虽然喷了一口血，但自身还剩下五成功力，我一掌拍出，将耗尽全力击在我身上的女子，拍晕过去，然后十指连弹，将身前的十四人都封住穴道！
　　这时候我整个人无力地软倒在地上，虽然还没有到真气耗竭的地步，但是我也得调息才能恢复行动的能力！
　　“咦……这……这是……”
　　这时候，原本在我办公室里假冒Peggy的浮云游使却走了进来，看样子她是刚刚才回来，看到眼前的一切，不知道该如何是好！
　　“杀了……他……呜哇……”
　　那老头说了几个字之后，牵动伤势，鲜血大口大口地吐了出来！
　　浮云这时候连忙搂着那老头，哭喊着说：“爹！你……”
　　我这时候有点惊讶，想不到这老头居然是她的父亲，我这时候凝聚仅存的内力，伸掌过去想要抵在那老头的身上，但是他却运劲一崩，气绝而亡！
　　“爹……爹……”
　　我这时候也不想浪费我的内力，透过虚空脉让自己的内力尽快地培厚，好恢复行动力！而这时候的浮云也只顾着伤心自己亲人的过世，并没有过来对我作出任何不利的举动。
　　当我恢复了三成功力之后，我立刻起身，制住了浮云，也终于控制住了整个大局！这时候的我，想要说些什么，却又不知道该怎样说！
　　“你……如果救了这些人，我们奉你为教主！”
　　这时候圣女提出了一个很诡异的建议，但是我也不想看到这些人死去，于是就慢慢地一边自己疗伤，一边帮这些人稳住体内紊乱的真气，功力比较深厚的，就可以自己疗伤了！
　　虽然如此，十四个人里面，一个已经死了，而其余的十个人也武功尽失，经脉俱废，只有三人勉强地保住了两成功力，却终身无法再有大进的可能。
　　我这时候把圣女的穴道也解开，看着她。她立刻带领着这些人奉我为教主！这时候我要其他人先退出去，然后只留下圣女以及浮云。圣女这时候主动地告诉我，在上次与我师傅死斗的那次之中，教中的菁英几乎死伤殆尽，而且大多数的徒众也都逃逸无踪。而她们也只好躲到这里，准备慢慢地养精蓄锐。
　　但是无巧不巧地，居然这时候又遇上了我，被我彻底地收服了。
　　我问她们，原本天欲教功夫似乎不应该这般弱的，为何这次却会搞成这个样子呢？而且教主本身也应该远胜过他人才是啊？
　　原来，这时候功夫最高的就是刚刚的长老，其余之人都是新进补入，功力根本就比不上前任教众！此外，圣女本身还没有获得传授，所以也没有办法与我抗衡！
　　这时候的我心中实在是十分的高兴，但是却碍于面前的情景，实在不好意思高兴的过了头！


第33节
　　“啊……啊……啊……教主……你干得人家……好舒服哟……唔…唔……唔…唔……啊哟……啊……啊……啊……啊……好舒服啊……”
　　圣女在我的胯下不断地娇喘着，我的肉棒也在她的体内不断地进出，弄得她是快活无比！我要她们继续地经营着这家宾馆，必且也让庄爸找人来看着这家场子，然后我偶尔过来搞一搞这些教徒，其实也算得上蛮快活的！
　　我这时候让圣女转过身子，躺在床上，继续地迎合著我的操干！
　　她的小穴已经可以轻易地容纳着我的肉棒，让我恣意地在里面快活地抽送，而她也不断地在我的抽送当中获得快感！
　　当我把肉棒从她体内抽出来的时候，圣女已经在我的胯下丢了六次！我要她休息一下，然后我就换好衣服，准备离开宾馆。圣女白天的时候，依然是扮演成我的秘书Peggy，但是私底下已经成为了我的泄欲工具之一！她的姊姊并不知道她加入天欲教的事情，会认为她是同性恋，则是过去曾经有其他教徒与她过从甚密而导致的误会。
　　我走出了宾馆，下意识地把手放入自己的口袋，摸到一个纸包，想到这是刚刚Peggy交给我的东西，说是教中相当重要的药物，是一种强力的催情药，无论男女只要一沾上它，五分钟之内，就会开始有情欲，并且愈来愈强烈！如果十二个小时之内没有对象可以宣泄的话，很容易就会导致全身瘫痪，甚至有可能会死亡！
　　我这时候开车往回家的路上，快要到家的时候，看到Cindy正跟三个女人站在那里聊天。我把车子靠到路边，然后下车。Cindy看到是我，开心地跑过来。我问她，这些是什么人？她说是同事，不过她们想要去唱ＫＴＶ，正愁没有车子可以接送。
　　看到其他三人长得也算不错，我想今晚也可以好好地爽一爽！不过这时候我却故意说：“跟你们四个女人去，万一你们把我轮奸了，怎么办？”
　　Cindy捏了我一下，低声笑着说：“你还怕我们轮奸你吗？四个美女，是让你享尽艳福耶！”
　　这时候，Cindy招呼三个人过来，然后一起上了我的车子，然后我们就开上大路，准备去欢唱一整晚了。
　　我这时候问她们是否已经找好了地方，想不到这几个女人倒是很随性，居然都还没有找好地方就这样上路了，我看看时间，现在是晚上十点多，许多地方应该都没有位置了，于是我就打电话给一家常去的ＫＴＶ，然后问他们是否还有包厢？接我电话的人是庄爸的一个小弟，他跟我也算很熟，告诉我可以帮我留一个最大的包厢，然后就要我直接过去。
　　我们到了地方之后，就直接在小弟的带领之下进到包厢。进到包厢之后，因为我是第一个进去的，所以我就把那些药粉洒在沙发上面，然后招呼这些女孩各自坐下。我们点了一些小菜以及红酒，然后大家一边欢唱，一边开始相互敬酒，慢慢地药力开始发作起来了！
　　首先开始有明显反应的是Ada，她算是这几个里面打扮最骚的一个，Cindy虽然比她漂亮，但是穿着比较朴素一点，所以反而会让人家比较不容易去注意到她。
　　Ada这时候主动地站起来，然后邀我一起跳舞。我当然是很大方地就上前，然后搂着她，开始随着歌曲跳了起来。虽然这首歌相当地轻快，但是她却给当成了粘巴达来跳！两腿分开，骑在我的大腿上面，然后不断地上下磨蹭起来，嘴里还不时地发出一些模糊的呓语，两手更是主动而且大胆地在我身上上下抚摸。
　　这时候的Cindy也不甘示弱地走上前来，从我背后搂着我，然后开始随着我们的舞步扭动起来，这样一来，我变成被两个人夹在中间。Ada穿的裙子有个高高的开叉，她双腿分得这样开，裙子几乎已经挡不住她下半身，我的手轻易地就从她的双腿之间伸进去，隔着内裤开始慢慢地抚弄她的阴唇与阴蒂，她这时候呻吟得更加厉害！
　　“唔……唔……啊……啊……啊……你摸得我……好舒服哟……唔……唔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……”
　　这时候Cindy在我的耳边低低地跟我说，要我在这里就上了Ada，于是我就把Ada压倒在舞池上面，然后分开她的双腿，拨开她的内裤，将我胯下的肉屌慢慢地插入了她的小穴里面！
　　这时候她的脸上流露出欢愉的表情，我的腰开始快速地前后挺送起来，而且双手将她的双腿扛到肩膀上面，这样一来更方便我快速地挺动，而且也可以让依然还坐在位置上的Tiny与Cathy两人看到我的肉屌有多么的大！这时候的Cindy也已经忍耐不住了，将自己的裙子撩起来，将我的手抓着，伸到她的两腿之间，我当然很清楚她想要什么，所以我就用我的手指不断地去拨弄抠摸她的小穴，暂时地让她纾解一下体内不断滋长的情欲！
　　虽然如此，我的肉屌可以丝毫没有停止，一下接着一下地操干着，Ada整个人可是愈来愈浪了！因为早就吩咐过了，所以外面的服务生在没有我们按铃的情况下，是不会主动进来的，所以这时候这个包厢里面变成了最佳性爱的场所！
　　Ada的双腿愈分愈开，而且她一边让我操干，还一边不断地用手指去按揉自己的阴蒂，从这点看起来，这女人有着极为丰富的性经验，而且也非常瞭解如何让自己享受更多的快感与刺激，这样一来，我干得就更加有兴趣了！
　　她本身淫性极大，又加上有媚药的刺激，所以很快地就已经达到了第一次的高潮！
　　“唔……唔……喔……喔……喔……喔……我要不行了……唔…唔……唔…唔……喔……喔…喔……天啊……你真是太猛了……喔…喔……喔……弄得我好快活……唔…唔……唔…喔……喔……快……快……深一点……对……对……就是这样……喔……天啊……你要把我插穿了……啊……啊……啊……”
　　我在这个时候，把肉屌插入Cindy的体内，抽送不断两百下，她也达到了高潮，然后我挺着湿淋淋的肉屌，走到了Cathy的面前，她似乎有点不好意思，所以把头别了过去，但是身体可是一点也没有丝毫想要拒绝我插入的意思，甚至她的双腿早就分开，似乎等着我要赶快插进去呢！
　　我分开她的双腿，也不脱下她的内裤，就直接地把肉屌抵在她的内裤上面来回地磨蹭！她的内裤相当地薄，所以当我运气一抵的时候，居然就直接插破了内裤，然后直捣小穴里面而去！她这时候啊的一声叫了出来，但是随即就随着我肉屌的抽动，而不断低低地呻吟起来。
　　随着我的抽送愈来愈快，她的呻吟声音也愈来愈大，这时候我的手被人拉了过去，我转头一看，是等在一旁，早就已经按耐不住的Tiny！我用手指暂时地安抚住她，好让我可以继续专心地对付Cathy！
　　Cathy起先看起来还十分地清纯，但是当我把她干得愈来愈爽的时候，她可是骚浪得十足十！自己不断地把上衣解开，然后要我去抓揉她的乳房，甚至还要含咬她的乳头呢！我花了比起之前对付俩人更多的时间才把她给摆平！
　　“嗯……嗯……嗯……好哥哥……好人……你弄……得……我……好舒服哟……天啊……怎…会……这……样……呢……我…从…来……都…没…有这……样…舒…服……过……哟……啊哟……啊哟……唔…唔……唔……好…棒……好…棒……哟……啊……唔……啊…唔……唔…唔…喔…喔……喔…喔……”
　　她胯下的淫水不断地流出，弄得整张沙发都已经湿答答的，但是她丝毫没有停歇的念头，只是伴随着我的挺动不断地迎合著。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……哇啊……喔…喔……唔……唔…嗯……嗯…嗯…嗯……喔……喔……好舒服……好棒哟……别停……继……续……我……要……来……了……我……已……经…要……来……了……喔……喔……喔……喔……”
　　好不容易她终于因为高潮而晕了过去，这时候的Tiny也已经快要达到高潮，所以我才不断操干了七、八下之后，她就丢了一次！但是我可没有想要这样简单就放过她的意思，我扛起她的双腿，继续地挺动着我的腰，而且我把她的上衣钮扣一颗颗的解开，她丰满的双乳立刻就呈现在我的面前，我一边用力地抓揉，一边继续地挺动，弄得她直呼过瘾，浪叫连连！
　　“喔……啊…啊……啊……啊……天啊……天……啊…真……是…太……好……了……喔……喔……喔……喔……喔……抓……着……我……对……抓……着……我……的……头…发……啊……啊……啊……真……是……太…好……了…我……最…喜……欢…这…样…的…感……觉……了…喔……喔…喔……喔…啊……啊…啊……啊……啊……”
　　她的浪叫由低变高，又由高变低，我足足地让她爽了好几回，才把肉棒从她体内抽了出来，然后再次地把肉屌插入Cindy里面，继续地抽送起来！
　　这时候我准备把第一次的射出送给Cindy，所以我的挺动就更加地快速，好不容易地让我跟Cindy同时地达到了高潮！
　　虽然如此，这时候我依然兴奋的不得了，而除了晕过去的Cathy外，其余三女，也都是希望可以找个地方继续好好地玩玩。我们这时候也不知道玩了多久，我要她们先把Cathy弄醒，然后另外找地方再说。Cathy悠悠的醒来之后，却发现她的腰已经很酸了，根本没有办法继续地陪我们淫戏，只好先送她回家休养，以免影响她上班。
　　送她回去之后，车上还有三个美女，但是现在也已经快要四点钟了，除了我之外，三女其实都已经有点累了，而且Tiny虽然刚刚并没有被我干得很久，可是高潮的快感，让她也觉得很满足，所以就提出要求想要先回去了。反正也没有人会反对，所以我就先把Tiny送回去，这时候快要五点了，可是Ada无论如何都不愿意放弃再跟我做爱的机会，死缠着不下车。
　　“为什么要先送我回去？为什么不送Cindy先回去呢？”
　　Ada这时候几近无理的在我车上闹着情绪！我只好说我跟Cindy住得很近，所以最后送她回去很方便。想不到她却说要去住Cindy那里，这样明天去找我也很方便啊？
　　这时候我已经有点无力了，而Cindy自己也有点累，就答应让Ada先去住她那里，我这时候想Cindy真的是太累了，她根本没有想到如果Ada一去的话，不就会发现还有Lydia的事情吗？但看到Cindy已经昏昏欲睡的模样，我也只好驱车返家了。
　　可是回到家里之后，幸好，Lydia去飞长班了，所以有好几天都不在家里，这样我也比较放心了。这时候两女都已经撑不住了，所以进到Cindy的房里去睡觉，而我则是溜到Lydia的房里去休息。
　　我休息了两个钟头之后，又是精神饱满！故意只穿了一条内裤，就这样走到Cindy的房门口。Cindy的房门只有虚掩着，我轻轻地推开，看到两个美女赤裸裸地躺在床上，显出极大的诱惑力！
　　我慢慢地走进去，Cindy先醒了过来，看到我，像个小婴孩般地伸出双手，示意要我过去搂抱她。
　　我走过去，俯下身去，两手按着她的双乳，开始慢慢地搓揉起来。她低低地呻吟起来，两腿也不住地左右蹭动着，显得已经开始兴奋起来了！
　　“啊……啊……啊……唔…唔……唔……唔……嗯……嗯……”
　　随着我的攻击范围不断地扩大，她的呻吟也愈来愈急促，当我把肉屌插入她的穴里的时候，她已经开始随着我的挺动而不断地享受着高潮！我一下接着一下地不断挺动着，她的腰也已经悬在半空中，不住地上下抖动着。
　　这样的淫态很快地就吵醒了睡在一旁的Ada！张开眼睛的一瞬间，就看到了我跟Cindy快活交欢的情形，淫浪的呻吟，也不断地传入了她的耳里，她体内的情欲再度地被挑起！我不断地挺动着，要让Cindy被我干得更加淫荡，我知道，当Cindy表现得愈淫荡的时候，就能够让Ada愈渴望被我插入！
　　为了挑起Ada更大的欲念，我这时候让Cindy侧躺在床上，然后我扛起她的腿，从侧边插入她的小穴里面，这样一来就可以让Ada清楚地看见我是如何地操干着Cindy的嫩穴！而且我的手也不断地去搓揉Cindy的奶子，让她浪得更加激狂！可是这时候却发生了一件让我想像不到的事情！那就是Ada居然主动地凑过来，开始用舌头去舔弄Cindy的阴蒂，Cindy自己也没有想到过会发生了这样的事情，整个人在毫无防备的情况之下，就快速地达到了另一次的高潮！
　　“啊……啊……天啊……啊……我……我……喔……”
　　“啊……啊……啊……好棒啊……我……好……喜欢这样……被……你……操干……对……对……用力插……进……来……用……你……的……大鸡巴……操进……来……喔……喔……喔……喔…喔……好……棒……好棒……真……是……太……棒……了……喔…喔……喔…唔…唔……唔…喔…喔…喔…喔……”
　　Cindy这时候觉得体内的高潮感受如同海边的波浪，一波波地传入到脑海里面，而且似乎是永无止歇的样子，直到她整个人在高潮的不断袭击之下晕死过去为止。
　　我这时候把湿淋淋的肉屌整根地抽了出来，像条巨蟒般的肉屌全身因为沾满了淫液而显得晶亮无比，Ada看到这副模样，眼中散发出异样的光芒，她主动地躺在床上，分开自己的双腿，然后用眼神看着我：“来干我……用你的大鸡巴来操干我吧！”
　　我这时候走过去，抓着她的双腿，然后慢慢地将我的肉屌一寸寸地插入了她的小穴里面。她的嘴巴这时候变成了一个Ｏ形，随着我的肉屌不断地插入，发出了淫浪的声音，我看到她的嘴巴，那种模样，就更像是她下面的嘴巴，那种视觉上的刺激，让我再插入一半之后，就忍不住地一沉腰，把整根肉屌通通地插入了她的体内！
　　“噢……喔……喔……喔……你……你好狠喔……这样大力……别……别抽出去……快点……快点……用力干我……喔……喔……天呐……就是这样……对……对……用力点……喔……喔……喔……”
　　看不出Ada这般的骚浪，尽管脸上流露出痛苦的表情，嘴里却是不断地要我赶快操干，而且她也不断地随着我的操干，扭摆着腰肢，脸上的表情也渐渐地从痛苦变成舒服、享受，甚至渐渐地浪了起来！
　　我不断地挺动，让她随着我的操干而进入高潮！她的小穴虽然有点松垮，但是当她进入高潮的时候，那种因为抽搐而产生的强大吸力，要不是我把持得住的话，我相信一般的男人一定会忍不住地就射了出来！但是对我来讲，那种一波接着一波的吮弄，真是一种十分难得的经验！
　　她的激情，终于慢慢地平静了下来，我这时候觉得原本紧紧地含着我肉屌的阴道肉壁终于渐渐地松开，我再度地可以挺动起来，她的脸上立刻出现了惊讶的神情！
　　“你……你还来啊……啊……啊……啊……啊……我……我……好舒服哟……唔……唔……喔……喔……”
　　虽然如此，她还是很快地就再度投入与我做爱的兴奋当中，这时候我让她趴在床上，不断地挺耸着美臀来迎合著我的插入！而Cindy这个时候也醒了过来，看到我还在操干着Ada，露出微笑，然后就轻轻地吻了一下Ada，想不到，Ada却搂着她，猛力地吻了起来，下半身抖得更是厉害！
　　好不容易，她才把Cindy放开，然后要Cindy分开双腿，好让她舔弄小穴，这时候在场的每个人都投入了性爱游戏当中，我不断地抽送着，让Ada一次接着一次的达到高潮，而Cindy也不断地在她的舔弄之下发出欢愉的喊叫，而我更是不断地采补着Ada，让自己的精神更加地亢奋，直到Ada整个人晕死过去为止。
　　我本来还要继续操干Cindy的，但是她却说想要休息一下，然后大家休息好了之后，穿上衣服，我按着之前跟Cindy商量好的方式，就是由我开车送Ada回去，然后跟她一起下楼开车离开了。


第34节
　　这时候已经早上九点多了，我打了个电话给Peggy，然后跟她说我下午再进办公室，有什么事情的话，要她先帮我Hold一下。挂上电话后，我把电话放到座位旁边。等到红灯的时候，却见到Ada自己趴过来，然后把我的手机拿了过去。
　　这时候恰巧灯号变成了绿灯，而我又排在路口第一辆，只好先起步，然后通过十字路口。却看到Ada用我的手机拨了个号码之后，就掏出自己的手机看着。过了几秒钟，她的手机就响了起来，我知道她是想要拿到我的手机号码。她用的手机是Nokia8210，而我也是用Nokia的，所以很快地她就帮我把她的号码输入了我的电话簿里面。这时候她把手机故意地丢到了我的两腿之间，手机撞了一下我的肉屌之后，就掉到座位底下去。
　　这时候我一手抓着方向盘，一手伸到座位底下去找手机，幸好，很快就找到了。这时候她要我转到旁边的巷子，我转了进去之后，却看到是个死巷子，于是我就把车子停了下来。
　　“你找个位子停一下吧！”
　　她这时候似乎很理所当然地要我找地方停车，我有点疑惑地看着她，说我只是送她回来，干嘛找地方停车呢？
　　“送我回家，对啊，你不进来坐一下吗？”
　　她对我笑了笑，那种笑容，同时混杂了少女的纯真以及略带着淫荡的妩媚，让人会觉得很好！就在我还在犹豫的时候，她已经开门下车了，然后走到车后，似乎在等待我停车。
　　恰巧里面还有好几个位子，所以我就把车子停了进去，然后下车。她这时候过来，搂着我的手臂，然后带着我一起走进一栋公寓。这栋公寓看来也已经有了年纪，虽然现在是白天，但是里面看起来却有点阴暗。
　　她走在我的前面，超短的裙子，几乎没有办法遮掩住她的臀部。
　　我根本没有办法不去看她的肉体。我慢慢地跟着她走到了顶楼，她已经有点喘气，胸膛明显地起伏，脸颊上也飞上了两朵红晕。
　　她拿出了钥匙把门打开，我跟着她一起走了进去。
　　里面的感觉跟外面看起来有着截然不同的感觉！明亮的感觉，以及漂亮的家俱，让人没有办法跟外面老旧的楼梯产生联想！她关上门之后，要我坐在客厅，这时候一个美貌的中年妇人也从里面的房间走了出来，然后看着Ada！
　　“妈，这是我朋友，叫做……Jason！”
　　Ada这时候狠主动地帮我介绍，原来这是她的家里。这时候这名中年妇人就很热情地坐下来，然后跟我聊起天来，而Ada则是先回到自己的房间里面，然后换了一套家居服出来。
　　虽然她这套家居服依然十分地清凉，但是看起来至少没有刚刚那样火辣！而这时候她母亲则是不断地向我发问。问我在哪里上班？现在几岁？然后又问了一大堆拉里拉杂的问题，我只是随便地答覆而已，然后很礼貌性地递了一张名片给她。
　　她看到我的名片之后，眼神却又更加地不一样了，态度更加地卑下，甚至有点在巴结我的味道。我一时有点搞不太清楚，只好继续地敷衍下去。但是这时候她却一再地提到了Ada的哥哥在一家电脑软件公司服务，我心里就起了点疑惑！但是我也不想主动地去询问！
　　我看看也坐了快要一个钟头，于是我就告辞。这时候Ada总算没有打算跟我下楼的意思，于是我就赶紧离开了。进到办公室，看到桌上已有一大堆的公文，依照紧急与否，Peggy已经帮我先分类了，我草草地浏览一遍之后，心里已经大致有了谱，然后一一写下意见之后，就让Peggy帮我送到收发那里，然后去分送其他单位。
　　当Peggy走出去之后，我拿起那些比较不紧急的公文，一件件地慢慢读着，这时候我突然看到了有家小公司送来的建议方案，仔细一看，这家公司不正就是早上Ada她妈妈提到的公司吗？再看了一下联络人，跟Ada同姓，我心里就更有谱了！
　　既然有了这层关系，我就比较用心一点的去读了读送来的资料。
　　我看了一遍之后，发现除了报价极低之外，似乎没有任何的重点，也看不出他们想要说些什么，总之，算得上是一本相当烂的建议书。
　　之前这个案子也有好几家厂商送过建议书，但是我想瞭解一下，到底是谁这样低能地送了这一套进来，我看了一下，发现是总务部的吴经理丢进来的，于是当Peggy回来的时候，我就要Peggy去找一下Vicky，然后请她过来。
　　Vicky很快地就来到了我的办公室，由于自己的妹妹也在，所以她总算很自制地没有主动趴到我的两腿之间，而是乖乖地站在我的面前，等着我开口。这时候我要她帮我查一下，最近总务部吴经理是否在公司里面有在搞鬼，并且有主动地介入多少案子！
　　说完之后，我就要她先离开，然后我也抄了地址，然后来到那家小小的软件公司，准备好好地瞭解一下这家公司的情况。我按着地址，来到了一个看起来像是铁工厂的地方，按了按门铃，等了许久也没有人来应门，无奈之余，只好转身离开。
　　正当我准备离开的时候，远远地我却看到Vicky跟另外一个男人走了过来！这让我很有兴趣，为什么会在这附近遇到Vicky呢？我决定要好好地查一下，所以我就先躲了起来，然后等这对男女慢慢地走过去。
　　不出我所料，她俩正是往那个地方走去，我这时候心里就有了谱！我知道这件事情，牵涉的人还不只是吴经理一个而已，而且我看到了Vicky跟那个男人十分亲昵的举动，我心里也有了几分的谱。
　　这时候我也没有兴趣多去瞭解状况，上了车子，我就开离这里，然后打电话给Peggy，交代她，如果Vicky回到办公室之后，要Vicky跟我联络。
　　这时候，Peggy跟我说老板交代有个案子，要我过去跟某公司接洽，然后告诉我，接洽人叫做Subrina，然后要我跟这位小姐联络。我打了个电话给她，她跟我敲定第二天下午过去联络，然后我就挂断电话了。
　　这天晚上，我回到家里，只有Cindy在家，我要她煮点东西给我吃，我俩吃完之后，我就陪着她在厨房里面收拾碗盘，她一边清洗着碗盘，我一边从她的身后，慢慢地吻着她的脖子以及耳垂，弄得她差一点就要打破了手中的盘子。
　　好不容易她洗好碗盘了，我就更大胆地把她的衣服给解开，然后让那宽松的衣服直接滑落到地上，这时候她全身上下只剩下一条内裤而已，我双手轻柔地抓着她的双乳，慢慢地吻着她的身体，从肩膀慢慢地吻，吻到了她的背。
　　我一边吻，一边舔着她的肌肤，她咯咯地笑，但是并没有闪躲，反而转过身来，两手反撑在流理台上，这时候我开始舔吻她的双乳，她的乳尖慢慢地挺立起来，我的手也没有闲着，伸入她的两腿之间，慢慢地抚摸着她两腿腿根的敏感部位，让她低低地喘息起来！
　　“唔……唔……唔……喔……喔……对……你舔得我好舒服哟……唔……唔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……”
　　这时候我不再舔弄她的双乳，改为俯下身去舔弄她的阴唇，她的反应就更加地激烈了！整个人坐在流理台上，两腿分得开开的，不断地从小穴里面涌出淫液来，胸口更是剧烈地起伏，显得十分兴奋！
　　我这时候把手指插入她的体内，慢慢地抠弄，她呻吟得更加大声，而且整个人下半身随着我的动作开始摆动起来，这时候她将头别过去，闭上眼睛，不断地呻吟，那副模样，看得我也是欲念高涨！
　　虽然如此，我还是希望她可以先帮我吹吮一下，于是就在我的要求之后，她很快地就从流理台上下来，然后解开我的裤子，掏出我那已经半硬的肉屌，慢慢地含入嘴里。她慢慢地舔吮含弄，我的肉屌在她的嘴里慢慢地硬挺涨大起来，这时候她吐出我的肉屌，一边用手套弄着，一边仰头起来看着我，用她的眼神不断地哀求我：“赶快把你的大鸡巴插进我的小穴里面吧！”
　　我要她转身过去，双手扶着流理台，然后我慢慢地把肉屌一寸寸地插入她的穴内，她随着我肉屌的不断深入，头也一点一点地仰起，整个背部弓成相当漂亮的弧形！
　　我开始挺动起来，而她的头则是配合著我肉屌的进出不住地晃动，我这时候将身体略为向前倾去，然后双手抓住她的乳房，一边挺动腰、一边抓揉着她的奶子，这种玩法真是很过瘾！
　　“好棒……好棒啊……天啊……你……你……还……在……弄……喔……喔……唔……唔……喔……喔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……啊……我……要……我……要……丢……了……喔……喔……啊……啊……啊……”
　　“唔……唔……唔……唔……唔……哇啊……喔……喔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……喔……喔……好舒服……好棒哟……别停……继……续……我……要……来……了……我……已……经……要……来……了……喔……喔……喔……喔……”
　　不知道是什么缘故，她居然在很短的时间之内就快速地达到了两次的高潮！我这时候放慢速度，然后问她有关于Ada的事情，她慢慢地恢复下来之后，一边享受着我的操干，一边地告诉着我：Ada从Cindy这里知道我在这家公司任职之后，也瞭解了我的职位相当高，于是就想找关系来帮她哥哥。而Cindy起先只是半开玩笑地说如果要跟我套关系的话，最直接也是最有效的方式就是跟我上床作爱，想不到Ada居然很爽快地就答应了，而且一丝一毫的犹豫都没有。
　　也因此，那天才会安排了这一场聚会。本来，其他两个人都是没有考虑在内的，只是用来混淆视听，也就是不想让我发现这样的安排。但是却没有想到阴错阳差的所有的人都跟我上了床，所以Ada也就只好继续地跟我回来，好制造更多的机会。
　　“唔……唔……唔……所以……整个事情……就是这样……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我……我……又要丢了……快一点让我丢……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　就在我快速连续的几百下冲刺之后，Cindy攀上了第三次的高潮，整个人趴在流理台上，无力地喘息着，就好像是一条离开水面有一会儿的鱼儿，无力且虚弱。我将她抱起来，然后一起洗了个澡，她说明天还有早班，想要早点休息，所以我就让她先去睡觉了。这时候我可还是精神百倍，于是换上一套比较休闲的衣服，就出门去看看夜生活里，还有没有什么好玩的了？
　　为了方便，加上时间已经晚了，所以我就开车出去。开到常来的一家Pub附近，停好车子之后，就慢慢地走向那家Pub。这时候我突然听到有人正在争吵的声音，转头过去一看，五、六个人正分成两边相互地争吵，基于好奇心，我就走过去看看。
　　当我正要走到距离不到五公尺的地方时，两方已经开始有相互推挤的动作出现，我注意到先出手的还是一个穿着时髦的年轻女性，看不出来，长得还算清秀的她，居然会这般的鲁莽大胆？
　　被她推了一把的人，看起来是个年约四十的男人，看他的穿着，像是个老流氓。他被推了之后，也很不客气地就直接伸手按在那女子的胸前，然后用力地抓了一下，手收回来的时候，还淫淫地笑了起来，颇为得意的样子。
　　那女子这时候像是要发了狂般地扑了上去，而她身后的另外一名男子见到这种情况，居然不是上前帮忙，而是抓着另外一个女伴，然后两人转身拔腿就跑！
　　因为同伴的临阵脱逃，情势立刻就很明朗了，那女子也不过才扑上去刚举手要打的时候，就已经被其他两个人给抓住了，然后又拖又拉地被拉到了旁边的暗巷去。我这时候也悄悄地跟了过去，然后继续地观赏这名女子将会遭遇到怎样的对待？
　　“妈的！（啪……你很跩喔！”
　　那男子这时候先甩了她一个耳光之后，就开始在她身上不规矩的摸了起来，但是一时之间还没有要扯去她衣服的打算，所以我也没有过去制止。
　　这时候我听那个男人骂的内容，大致上瞭解，似乎是这个女人把车子并排停在人家车子的旁边，所以当人家要离开的时候，没有办法开车来，然后又等了许久，这女人才施施然地来，并且态度很不客气，也因此才会有这样的纠纷。这时候我觉得究为了这样的原因，也没有什么必要搞成这样子吧？
　　“来……嘎恁爸吹喇叭……”
　　这时候那个男人要两个朋友把这女人压下，然后自己拉开裤子拉炼准备让那个女人帮他口交。
　　这时候，我开口了：“你这时候敢把老二放到她的嘴里吗？不怕她一口咬掉？”
　　“谁？”
　　那三个人这时候才转身发现我的存在，我慢慢地走过去说：“不过是停车的小事情，何必这样呢？要她道个歉，不就什么事情都没有了吗？”
　　“干！你管什么闲事啊？”
　　看到我只是单身一人，三个人丝毫不把我放在眼里，由于这里是死巷，根本不怕哪女人跑掉，所以三个人围了上来。我身形一闪，左手舞了几下，点住了三人脚上的穴道，他们立刻纷纷倒地，再也站不起来。
　　我这时候慢慢地走过去，然后扶起那依然趴在地上的女子，带着她，在几个人的面前，我押着这女人向他们一一道了歉之后，就先离开了这巷子。


第35节
　　当我走到巷口的时候，这女人就主动地拦住我，然后上下地打量起我来；而我也趁这个机会打量起来她了！我刚刚抓着她的手，透过体内气血的脉动，感觉她的年纪应该只有二十岁上下！但是她脸上的浓妆，让我觉得有着极不协调的感觉！
　　“谢谢你喔！”
　　她先开口向我道谢，但感觉得出她已经有点醉意了！我问她是否还要自己开车回去？她点点头，但是刚走到车边的时候，却已经醉得连钥匙都没有办法插入车门上的锁孔。我这时候走过去，要她站好，接着要她打电话给朋友，过来接她回去！这时候她却用着很奇怪的眼神看着我，然后傻傻地笑着。
　　我催了她几次，她才告诉我，她住的地方没有朋友知道，我用她是否跟家人一起住，她却也摇摇头，然后整个人居然蹲在地上，开始啜泣起来！
　　这样一来，我倒是不知道该怎么办了？看看手表，凌晨一点多，路上没有什么人，但是她这一哭闹，却引来了警察！两个巡逻警察把警车停了下来，然后过来询问有什么事情？
　　“我男朋友不要我了啦……”
　　这句话可把我给害惨了！警察要我赶紧把她带走，要不然就只好请我们一起到警察局去坐坐，为了怕惹出更多的事情，我只好从她手上接过钥匙，然后开她的车子，带着她离开那里。
　　带她上了车，她的醉意似乎也清醒了许多，整个人楞楞地坐在助手席上面，我这时候把车子停在路边，然后看着她。她这时候脸上的妆也糊了一些，我问她住在哪里，她说她自己开回去就好，我想也好，然后就先开回到我停车的地方，下车之后，让她坐上驾驶座，我弯身要她小心开车，她却在这个时候，吻了我一下，然后向我道别，开车离去。
　　整个晚上，本来想要喝杯酒开开心的，既然没有什么搞头，索性回家睡觉算了。
　　第二天醒来的时候，Cindy已经去上班了，这时候突然有电话，接起来之后，原来是玉双跟梦双都生下小宝宝了！不过两个都是生女儿，但是这对我来讲没有太大的差异，我还是很高兴，约定好时间，准备带着Cindy跟Lydia过去看我的小孩们！
　　这时候我也准备要去上班了，不过今天不想开车去上班，所以我就提早了出门，然后搭乘捷运去办公室。
　　当我下了捷运之后，看到一位妙龄女郎正在前面走着，婀娜多姿的背影，剪裁合身的穿着，让我兴起了跟在后面观赏美景的念头。她身高不是挺高，但是那种带着三分傲气的姿势，很容易让人在人群中注意到她。
　　当她转身的时候，我看了看她的侧面，似乎有点面熟，她不正就是昨天晚上在ＰＵＢ外面遇到的那个人吗？这下子我当然就更有兴趣了，不知道她今天来这里干什么？
　　不知不觉地跟着走到了办公室大楼前，我发现她居然是走进了我公司的办公大楼里。我这时候也跟着进去，然后看到她走向柜台，我也就继续地跟着过去。
　　“请问×××经理在吗，我跟他有约好！”
　　柜台的总机小姐，这时候看到我站在后面，笑了笑，就说：“您要找的人就在你后面！”
　　她这时候回头，看到我，似乎有点惊讶却又不太敢确定地看着我。
　　我走过去，然后邀她跟我一起上楼。她这时候还楞在那里，直到柜台的小姐轻轻地推了她一下，她才大梦初醒般地回过神来，然后跟着我一起走进了电梯里面。
　　电梯里面挤着许多人，很奇怪，现在已经过了上班的尖峰时间，怎么还会有这样多人在电梯里面呢？但是这样一来，却让我有了绝佳的机会吃她豆腐。由于她是紧跟着我的后面进到电梯，而且她后面还有三个人进来，所以我俩就很自然地被其他人给挤在一起。
　　这时候我的手无巧不巧地正好贴在她的大腿上面，我趁着挪动的时候，顺势地摸了一把。她看了我一眼，并没有说话，反而顺着后面的人推挤之势，贴得我更紧了！
　　到了十楼，突然电梯里面的人都下光了，只剩下我跟她两个人，而她也在这个时候，略微地后退，然后带着两分腼腆的笑容，目光垂在地上，不知道她这时候在想些什么？
　　进到办公室之后，我请Peggy帮她倒了杯咖啡，然后我问她来找我有什么事情？这时候Peggy很快地就告诉我说，这位小姐叫做婷婷，是最近公司打算找来作一系列的产品代言人，因为这件事情是需要透过我这边来作筛选，所以她才会被通知要来跟我见面。
　　Peggy一边跟我说话，一边把资料递到我的手边，我打开来看之后，原来最近公司准备搞一些网站，然后准备找一些美少女来当作代言人，这样比较可以吸引客户。
　　我心里有个谱了之后，就开始看一些她的基本背景，但是这时候我发现她的学历并不是很高，也就是说在某些场合之下，或许在应对方面可能会比较吃亏，所以在这方面我准备再对她作一些测试。
　　这时候我要她跟我一起到旁边的会议室去，然后我跟她两个人独处。我问她对于英文的能力如何，果然不出我所料，她摇摇头，表示不好。我告诉她，语言不是绝对重要，但是偶尔在某些时候，还是会有帮助的。另外我又问了她一些问题，发现她还算蛮Smart的。这点我就放心许多了！
　　她这时候似乎觉得有点热，就把上身的外套给脱掉。一看之下，我差一点就要流鼻血了！因为她的上衣正面看起来还算正常，但是背后居然是全裸的！她起身把外套放在椅子的椅背上面，然后转身坐下。整个过程，等于让我好好地欣赏了一回。
　　坐下之后，她的眼睛更加地淫媚了！我其实已经发现，她整个人不见得十分地漂亮，但是她的眼睛十分地诱人，特别地会勾人。
　　我这时候要她坐过来一点，她落落大方地起身，然后从原本是在我对面的位子，走过来，坐到我的身边，然后张着她大眼睛，定定地看着我。
　　我这时候问她有没有带自己的相片过来？她点点头，回到原先的座位，把皮包里面的相片本拿出来。那是一个不大的相片本，但是看起来相当地厚，她将相片本递给我。我打开之后，发觉她跟帮她拍摄的人，都十分地了瞭解她的优点，几乎每张照片都让观赏的人没有办法不去注意到她的眼神！
　　我一张张地看着，她也很沉得住气，一语不发地坐在我的身边。
　　我好不容易看完了整本的照片，然后抬起头来，看着她的眼睛，这时候我承认，我被她的眼神给电到了！
　　她的头发不是顶长，但是却故意地在两旁垂了好长的一束头发，加上她很懂得摆Pose，让人可以若隐若现地看见她的眼睛，那种勾人魂魄的感觉，我还没有遇过几个！她看到我略为楞了一下，嘴角更是适时地弯了一弯，露出一个若有似无的微笑，让我觉得这小妮子真是不错！也很快地就让我决定要采用她来增强网站上面，让浏览者的第一眼印象！甚至在许多的平面广告上面，我都要好好地利用她的这个特点，来吸引大众的目光！
　　但是这些都是明天之后的事情，我决定今天要好好地享受一下这小姑娘，所以这时候我就把手伸了出去，由下而上地扥住了她那不算小的乳房，虽然说她上身的衣服还在，但是我很快地就感觉到，她里面并没有穿戴胸罩！
　　我的五个指头略微地用力，她的衣服上面立刻地就出现了五个凹痕，她低头垂目地看了一眼，又随即抬起头来，看着我，似乎正在等着看我下一步准备作些什么？
　　“晚上……有空吗？”
　　我开口问她，虽然现在才不过接近中午，但我没有把握她会有空。想不到她在这个时候居然用手按着我那抓着她乳房的手，然后故意地把上身挺了一挺，说：“经理有空，那我当然也有空啦！”
　　这时候我的手等于整个抓着她的胸部，深深地陷在那软如棉花的乳房里面！我听到她这样说，十分瞭解她早就已经准备用身体来争取这次的工作机会了！我挣开她的手，然后起身，问：“那我请你吃中饭，也有空啰？”
　　她听到我这样说，笑咪咪地起身，穿上外套，拎起皮包，然后就跟我一起出门。
　　当我经过我的办公室时，顺道进去跟Peggy吩咐了一下，就说我下午不进来了。婷婷听到我这样说，似乎有点讶异，但是她并没有说话。
　　我俩来到地下停车场，找了一圈，我才想到今天我并没有开车出来，心中不禁有些好笑！这时候她说她的车子停在ＸＸ捷运站的附近，看是不是要过去开她的车子比较方便？我想也好，就跟她再度地走进了捷运站。
　　这时候的我可不客气了，手直接伸出去就揽着她的腰，然后跟她并肩而走；她的手这时候也伸到我的腰部，搂着我的腰，这下子我觉得可真是不错。在捷运上面，我问她那些照片是哪位摄影师帮她拍摄的呢？
　　“那是我的表姐，她叫做Anita，自己有个小小的Studio！”
　　我跟她说想要过去跟Anita碰个面，因为要抓住她的神韵，我想不如找个熟悉她的人比较好，省得浪费大家的时间。她在车上就直接打电话给Anita，而且很快地就约好，下午三点以后过去跟她碰面。
　　到了捷运站之后，出来，我看到旁边有家拉面店，问她要不要先吃些东西，她点点头，我们就走过去，但是却看到门口已经排了好长的一个队伍，看来一时三刻之间要轮到我们进去，是极为困难的事情。
　　不过山不转路转，解决午餐的地方可不是只有拉面店！我跟她到了附近的速食店，简单地用两个汉堡就打发了中餐。可是这时候才不过中午而已，到下午之前的时间呢？这时候我想起前面不远处好像有个ＭＴＶ，应该可以去那里挑部片子，然后在里面打发时间。
　　她接受了我的提议，我想她根本就不会反对我的任何要求！所以当我俩进入包厢之后，我把包厢给锁起来的时候，她一点也没有任何反对的表示！片子开始播映了，片子是她挑的，我根本就不在乎，因为我的手早就已经伸进她的外套里面，开始不安份地抚摸着她背上滑嫩的肌肤。这时候我还发现她的这件衣服在这种场合最好用，因为只要把腰间的细绳解开，我根本不需要把衣服脱去，就可以直接把抚摸她上半身的任何部位，这样一来，就算有人在这个时候来敲门，她也可以很快地就让自己上半身的衣服给穿好，让人抓不到破绽！
　　我让她坐到我的两腿之间，然后从她的身后将手从腋下穿过去，抓着她的双乳，慢慢地搓揉，不断地挑逗引起她的性欲，而她则是仰头躺在我的肩膀上面，不断低低地呻吟，显得十分舒服且享受。
　　摸了好一会，我想要更进一步，她要我先放开她，然后起身，站到前面，拉起短裙，就直接把内裤给褪了下来。透过电视的光线，我可以看到她的两腿之间还有稀疏的毛发，那种视觉上的感受更令人感到刺激！
　　她的裙子并不是迷你短裙，但是也相当短，加上我们现在的场所比较特殊，所以她只是把裙子拉起卷在腰际，让下半身裸露出来就可以好好地让我满足了！看到她这样的准备，我想她的经验应该相当地丰富。
　　她走过来，要我把裤子褪下，我把裤子褪到了脚踝部位，然后先让她帮我口交。她含吮的功夫并不太好，但是因为我很兴奋，所以很快地我的肉屌就已经完全硬挺起来。虽然光线很昏暗，但她还是可以隐约地看到，她有点讶异，问我是不是有装了什么东西？我说这就是我真正的实力，然后我的手也开始在她的阴唇部位开始拨弄起来，另外一手则是不断地把玩她的乳房，然后也要她跟我接吻。
　　我没有想到她居然会跟我玩起法国式的热吻，我俩的舌头在彼此的口腔里面来回纠缠，彼此的唾液传入对方的体内，让彼此的身体都燃起了熊熊的欲火，这样的结果，当然就是让我的肉屌迫不及待地就插入了她的体内！
　　“啊……啊……啊唔……嗯……嗯……我……好大喔……我……从来……都…没有被这样大……的…东西……弄过……啊…啊……啊……唔……唔……嗯…嗯……嗯……好奇怪……我……我……觉得……好舒服哟……好……想…要……快一点……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……哈……哈……哈……啊……啊……啊……”
　　这时候的她两腿分开，跨在我的身上，然后两手搂着我的脖子，不断地上下挺动着身体！她的小穴不断地随着我肉棒的进出而流出更多的淫液，虽然她已经浪得不知道自己是谁了，但这时候我的肉棒也才不过插进去一半而已呢！
　　我让她主导着我俩之间的互动，然后我的手抓着她的双乳，不断地给她更多刺激，终于在她套弄了六、七百下之后，她已经忍不住地达到了第一次的高潮。
　　叩……叩……
　　这时候有人过来敲门，我要她起身，然后整理一下衣服之后，我过去应门。门口站着是一个年轻的女子，她看到我，连忙说：“不好意思，我走错间了！”
　　吓了我一跳，原来是走错房间的人！
　　虽然如此，但是这时候片子也差不多演到了后面，我跟她把片子看完之后，也不知道结局为什么要这样演，就离开了ＭＴＶ！
　　这时候已经两点了，我们开车前往Anita的Studio，然后上楼。
　　这时候婷婷才告诉我，其实，她跟表姐住在一起，然后Studio就是她们租的房子隔开一半就是了。
　　进到里面，有个小姐正在里面拍摄写真集，稚气未脱的脸庞，加上清凉的打扮，看起来也是相当地诱人。婷婷带着我，进到另外一侧，这样比较不会让客人感觉到尴尬。


第36节
　　在等他表姐的时候，婷婷就依偎在我的怀里，而我则是搂着她，脑袋里面不断地想着该如何来安排婷婷的工作。不知道过了多久，Anita终于进来了，这时候我推了一下婷婷，然后各自坐好，一时之间，居然没有人开口。
　　后来还是我要婷婷先介绍一下彼此，然后我跟Anita说明，希望由她来担任婷婷在活动当中的专属摄影师，酬劳的部分，当然是希望由她可以先开个价，然后我再配合婷婷的部分来一起作个考量。
　　她说当专属摄影师当然没有问题，但是费用的部分她还得想一想，再给我答案。这时候我就提出，是否可以多拍一些照片，给我当作参考，她说当然可以，然后就要我们一起来到隔壁的摄影区。
　　我跟Anita讲，我希望可以先有一系列有关婷婷诱人眼神的照片，她跟我讨论一阵子之后，表示瞭解了我的要求，就要婷婷走到镜头前面，然后依照我的要求，摆出各种的Pose，然后让她拍摄。闪光灯不断地闪动，婷婷也不断地更换姿势，拍了一段时间之后，Anita要婷婷休息一下，这时候婷婷向我招手。
　　我走过去之后，她搂着我，说我俩合照一些照片好不好？这时候我看到Anita也换了件衣服出来，她的上半身换了一件小可爱，然后下半身穿上了一件热裤，虽然说这里的温度因为灯光的缘故比较高，但也没有必要这样吧？
　　而这时候婷婷走过去，跟Anita讲了一些话，然后就过来，帮我解开上衣，露出我结实的肌肉。这时候我发现Anita居然不自觉地在舔自己的嘴唇！那副模样不正是浪女的特征之一吗？
　　这时候婷婷居然开始把身上的衣服一件件地脱掉，直到全身赤裸为止！然后她调整一下我的姿势，解开我的裤子，掏出我的肉屌，然后慢慢地含吮起来，但是她的双眼却不断地被Anita给拍摄起来，虽然如此，但是我的肉屌却在她的含吮之下不断地涨大，直到完全硬挺起来！这时候婷婷已经没有办法完全地含吮我的肉屌，而只能不断地舔弄我的龟头，而Anita居然一边在拍摄我跟婷婷的照片，一边不断地用手去搓揉自己的胸部，看来等一下，她就会过来跟我搞了！
　　果然，当她拍了一整卷底片的时候，就站起身，然后自己把上身的衣服给扯下，然后向我走了过来。这时婷婷很有默契地将我的肉屌吐了出来，然后由她接替过来含吮，而婷婷则是过去帮她把下身的裤子脱掉，然后开始舔弄她的下体，这样一来，我知道待会第一个要干的就是Anita了！
　　Anita的舌头十分灵巧，而且手指的套弄也相当熟练，如果是一般的年轻小夥子，恐怕撑没有几下就会忍不住要射出来了。但是当她吮弄了十几分钟之后，她有点讶异地将我的肉屌吐出来，然后要我赶紧把肉屌插入她的小穴里面！
　　我这时候来到她的身后，半蹲下去，将龟头对准她的小穴，慢慢地将肉屌插入她的体内，她随着肉屌的不断进入，嘴巴不断地发出愈来愈高昂的呻吟声音，听得我也好不快活，当然接下来地就是开始前后挺送起来了！
　　“啊……啊……啊……唔…唔……唔……唔……好舒服哟……唔…唔……唔…喔……喔…喔……喔……我的子宫…被你顶得好快活哟……唔…唔……唔……嗯……嗯……嗯……”
　　我的抽送速度并不快，慢慢地来回挺动，让我的肉棒在她的阴道里面可以不断地产生明显的感受！她的屁股也开始渐渐地左右晃动起来，显得她已经开始在我的操干之下开始慢慢地感觉兴奋起来，而我的手在这个时候也往下伸去，抓着她的双乳，开始慢慢地搓揉起来。
　　我感觉肉棒进出愈来愈顺畅了，而且我可以插得更深入一些，龟头每次顶在她的花心上时，她都会发出一声满足的呻吟，而我这时候看到婷婷也坐在一旁，自己不断地按揉着自己的乳房以及下体，看着我跟她表姐性交的场面来手淫，我看到她的脸上流露出欢愉的表情，但是我知道，这还不到时候去操干她呢！现在最主要的就是搞定在我身下的这个骚货！
　　我这样地抽送了五、六百下，她已经喘得几乎有点呼吸困难了！我这时候把肉屌从她的小穴里面抽了出来，然后让她躺下，抬起她的双腿，扛在我的肩膀上面，接着就把肉屌再度地抵在她的小穴里面，再度地慢慢插入她的体内，然后又开始慢慢地抽送起来！
　　这一次她的反应明显地强烈许多，虽然我抽送的速度并没有加快，但她身体抖动的程度以及整个人都弓起来的模样，在在地都显示了她这时候已经快要进入了高潮！当我发现这个情况的时候，我开始加快挺动的速度，这样一来，她立即就被我给推上了高潮的颠峰！
　　“唔……唔……唔……唔……唔……哇啊……喔…喔……唔……唔……嗯……嗯……嗯…嗯……喔…喔……好舒服……好棒哟……别停……继…续……我……要……来……了……我…已…经…要……来……了……喔……喔……喔……喔……”
　　“啊……啊……啊唔……嗯……嗯……我……好大喔……我……从来……都…没有被这样大……的…东西……弄过……啊…啊……啊……唔……唔……嗯…嗯……嗯……好奇怪……我……我……觉得…好舒服哟……好……想…要……快一点……唔……唔……唔……喔……喔……喔…喔……哈……哈……哈……啊……啊……啊……”
　　在一声低沉的吐气声中，她整个人彷佛断了气般的都不会动了！
　　而原本不断猛烈抽搐的阴道，在这个时候也紧紧地箍住我的肉屌，我连忙抓着她的手腕，发现她只是因为兴奋过度而导致全身抽筋而已！如果这个场合遇到的是别人，或许她会有性命之忧，但我只需要将我的内力透入她的体内，只要几秒钟的时间，就可以让她恢复正常。
　　当她再度吐气出来的时候，整个人原本僵硬的身体立刻软了下去，而我的肉屌也可以顺利地抽出来。我将她抱到旁边的长椅上，让她躺下休息，然后过来，要婷婷趴好，然后我从后面插入她的小穴里面，再度地开始了挺送的动作！
　　这时候的婷婷整个人的姿态更加地淫媚，我突然想要把她脸上的表情给拍摄下来，于是我就慢慢地抽送，不让她太快地进入高潮，然后当Anita可以起来的时候，我要她把婷婷被我操干时候的模样都给拍摄下来！
　　而且这时候我跟她的姿势也不断地变化，Anita则是把相机拿在手上，不断地捕捉着婷婷被我操干时候各种欢愉的模样，就这样，一个拍，一个操，婷婷在这个时候可以享尽了各种不同姿势下被操干的快活感受！
　　我也不知道到底在拍了一百多张照片的过程当中，让婷婷到底享受了多少次的高潮，我只知道，当我把她放下来的时候，她整个人已经无力地趴在地上，然后昏倒过去。这时候Anita就直接把底片拿过冲洗室里面去冲洗，我也跟着进去，就当冲洗出来的照片泡在水里的时候，我发现Anita居然又开始用手抚摸我的肉屌了！
　　这时候她主动地蹲下去，然后张开嘴巴，将我已经软化的肉屌再度地含入嘴里，她慢慢地用舌尖去刺激我的龟头，手指也在这个时候不断地去撩拨我胯下的肉囊，她的技巧真是太棒了，弄得我很舒服，肉屌也很快地就在她的嘴里不断地变大起来。
　　渐渐地狭小的冲洗间已经没有办法让她继续顺利地吮弄我的肉屌，幸好底片也都冲洗好了，所以我们这个时候再度地回到了摄影区，她要我跪在地上，然后她趴在我的面前，张开嘴巴，慢慢地将我的肉屌一点点地吞入嘴里，而且我看到她不断地调整头、脖子以及身体的姿势，不断地尝试要如何可以让我的肉屌可以更进入她的嘴里，有几次，她试得几乎要吐了出来，而且因为那时候我的肉屌还在她的嘴里，她还得忍受那种极为难受的感觉，我都有点想要叫她放弃了！
　　但是她根本不想放弃！她不断地尝试，终于可以把我整根肉屌都含入她的嘴里！这时候我的龟头已经是在她的食道里面了，奇特的感觉也是我第一次尝试到的！她不断地要我挺动，就把她的嘴巴当作她的小穴来操干，而且也要我不断地去抓揉她的奶子，而她则是自己不断地去抠摸自己的下体，我们就开始用这种奇特的方式进行了第二次的交合！
　　她不断地要求我在这种情况下把精液射入她的体内，我也想试试看在这种情况下射出的感受，所以在我享受了超过半个钟头的口交服务之后，我终于把精液完全地射入了她的食道里面！
　　我的肉屌慢慢地软小下来，从她的嘴里抽出之后，她告诉我，当我把精液射入她的食道，然后流入她的胃里时，她又达到了一次小小的高潮！而我呢？也视觉得十分的爽快！
　　这时候的婷婷还是虚弱无力地躺着，我将她抱回到她的床上，然后跟Anita去看成果，果然，有好几张的眼神以及表情，就正是我想要的！
　　我告诉Anita，这些照片我可以出伍十万买下来，Anita并没有意见，但是她要我空出一天的时候，好好地跟她作爱，当然还有婷婷，这样她就很满足了！我说只要她不断地帮我拍出我想要的照片，要搞多少次都可以！
　　她听到我这样讲，开心地搂着我，然后对我又亲又吻起来。我俩吻了好一会她才把我放开。这时候我俩一起去冲洗身体，洗完之后，看到婷婷似乎比较好一些了，就要她也去洗个澡，然后我们一起去吃麻辣锅。
　　吃完火锅之后，我就说自己跟回去了，然后先回到Anita哪里去拿了照片，然后就先回家去了。回家之后，我先看看电视，然后再去睡觉。
　　第二天，我把照片先扫瞄好，然后把我想要的效果，大致上地先自己做出来之后，就把这些网页的成果，拿去公司，让其他人看看我的构想以及听听别人的意见！基本上，大家都觉得这样会很有吸引力，但是我想应该没有人猜得到，这些充满诱惑力或者是充满吸引力的照片，是在怎样的情况下拍摄出来的！
　　既然这些照片已经被采用了，我就把相关的费用先签发一部份，然后要Peggy送去给会计室准备付款给人家。这时候，Peggy说有个小姐叫做Subrina，说我那天爽约，没有去找她，我这时候才想起来，忘掉这回事了，于是我也就赶紧打电话过去，然后约好，中午的时候碰面吃饭。
　　为了怕又忘记，所以我把这件事情写在桌上，然后我要Peggy到时候跟我一起去跟这Subrina碰面，她点点头，就走回自己的位子上去处理自己的事情。
　　我这时候才注意到Peggy今天打扮得很漂亮！我印象中她的生日应该就是这几天，所以我就自己查了一下她的人事资料，果然没错，她今天生日！这时候我突然想到要送她花，所以我就出去，到楼下的花店去买了一束花回来。
　　当她从我手里收到这束花的时候，她相当地开心，然后问我怎么会知道她的生日呢？我故意说我记得她的生日，我知道这一招对女人最有用了！

第37节
　　这时候我握着她的手，Peggy显得有点不好意思，但是这是没有用的，因为她的身体已经忍不住地向我的身体挨了过来！我搂着她的躯体，手指不断地在她身上来回游走，她两颊微红，但是身体却不住地因为兴奋而颤抖起来！
　　她的短裙已经被我不断地拉扯起来，下半身这时候已经露出了雪白的双腿，我慢慢地让她躺在我的办公桌上，她乖巧温驯地躺下，然后我分开她的双腿，隔着她那薄如蝉翼的内裤，开始慢慢地按揉起她的阴唇与阴蒂！
　　“唔……唔……啊……啊……教主……唔……唔……唔……你摸得我……好快活哟……唔……唔……唔……唔…唔……唔……我……我……可不可以……吸一下……您的肉屌啊……啊……啊……啊哟……唔……唔……”
　　她忍不住地开始呻吟起来，我的手指这时候已经将她的内裤拨开，直接让我的手指按在她的阴唇上面，不断地用手指以及真气所形成的气柱在刺激着她身体的敏感部位，所以她会有这样激烈淫荡的反应，绝对都在我的意料之中！
　　我的手指已经插入了她的阴道里面，出乎意料的湿滑让我的手指整根没入在她的阴道里面，气柱不断地在她的阴道里面去刺激各处最为敏感细嫩的部位，她的呻吟就更加地激烈且大声起来！
　　她用两个脚跟踩在我办公桌的桌缘，然后两腿像青蛙一般地弯屈，那种弯曲角度之大，令我几乎不敢想像！下半身悬在半空中，利用腰部的力量，不断地在半空中晃动着，淫液也不断地随着身体的晃动而溢出穴口，看得我自己也忍不住地硬了起来！
　　我这时候慢慢地把自己裤子解开，掏出早就已经勃得硬挺起来的肉屌，抓着肉柱，然后让我的龟头抵在她的穴口，然后不住地磨蹭起来！这样一来她浪得更加厉害！因为龟头摩擦所产生的快感，会比手指更大！她这时候已经用近似哭泣的声音不断地哀求我赶快把肉屌插入她的小穴里面，好好地操干她一番！
　　好不容易我终于把腰一沉，肉屌快速地滑入她那早就已经等候多时的阴道里面，我抓着她自己解开衣服而露出来的双乳，不断地挺动着我的腰部，让我的肉屌在她的小穴里面恣意地进出，搞得她是直呼过瘾！
　　我腰部的挺动愈来愈快，肉屌也愈来愈深入她的体内，她的双腿开始高高地举起，彷佛踩着自行车般地晃动起来。她的手向后伸去抓着办公桌的桌缘，双眼紧闭，不断地喊叫着，显得十分地快活与开心！
　　“啊……啊……啊……好棒啊……我……好……喜欢这样……被……你……操干……对……对……用力插……进……来……用……你……的……大鸡巴……操进……来……喔……喔……喔……喔…喔……好……棒……好棒……真……是……太……棒……了……喔…喔……喔…唔…唔……唔…喔…喔…喔…喔……”
　　我一口气就操干了五百来下，然后将肉屌狠狠地顶入她的小穴里面，然后不断地小幅抽动，好让我的龟头可以不断快速且密集地顶弄她的花心！这时候她的嘴巴张得开开的、呈现一个“Ｏ”字形，喉咙里面不断地发出声音，显得已经无力抵抗我的肉屌操干了，只能乖乖地任我宰割！
　　这时候我将她抱起来，然后来到窗边，让她跪趴在地上，我再双手搂着她的腰，然后从后面再度地插入她的小穴里面，就用站着的姿势不断地挺动腰部，而她只能像只可怜的小母狗，被我从后面不断地插入！再加上这时候她只要张开双眼，就是看到窗外的景色，从高楼顶层往下看的景色，让她的心好像就悬在半空中一样，即不踏实，在这种心情之下被我不断地操干，却又对她造成另外一种截然不同的感受，这时候，她终于忍不住地达到了高潮！
　　“唔……唔……唔……唔……唔……哇啊……喔…喔……唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……喔…喔……好舒服……好棒哟……别停……继……续……我……要……来……了……我……已……经……要……来……了……喔……喔……喔……喔……”
　　她阴道猛烈地抽搐，夹着我的肉屌，还不断地发出“噗噗”的声音，过了好一会，她才恢复平静下来。我抱着她，让她躺在沙发上面，然后拿起她的衣服帮她盖好。我整理好衣服，看看时间，也已经快要到中午了，所以我就出门去赴约了。
　　我开车来到了约定的餐厅，一问之下，她已经定好包厢了。这是一家日本料理，我平常也来到一两次，既然她已经订好了位子，我就在服务生的引导之下，来到了包厢里面。
　　里面坐着一个大约四十岁不到的少妇，看起来相当地成熟妩媚。她上半身穿着一件有点不太适合她年纪的衣服，那是一件细肩带低胸的针织上衣，丰满的双乳，是我对她的第一印象！她并没有起身，只是招呼着我坐下。
　　这个女人，依照我的瞭解，是个掮客！黑白两道都有关系，这次会找上她，是董事会那边的指令，要求透过她去谈跟某家公司的合作，而这次的合作投资案里面，她可以有上亿的佣金收入，所以也难怪她会这样的积极了！
　　她在用餐的过程当中根本就不提到这次的合作案，只是不断地说着一些风马牛不相及的事情，我也配合著在那里跟她一起哈拉，当我们吃完了中餐之后，她说下午她还有事情，明天请我到她那边去详谈一下合作的事情，然后就结帐先走了。
　　我带着满腹的狐疑，回到办公室，还没有坐下，Peggy就告诉我说，Mendy正在找我，并且说如果我回来的话，就直接过去她那边。我想不知道又有什么事情，所以就起身过去。
　　进到Mendy的办公室，她看到我来了之后，就把正在讲的电话草草结束，然后要我等一下，拿起电话拨了个号码，说了几句话，就要我下楼开车带她出去。我反正也没有什么好反对的，就跟着她一起下楼，然后开车。依照着她的指引，我跟他来到近郊的一处别墅，把车子依照过来开门警卫的指引，停到了停车位。
　　然后我跟Mendy跟着一个年轻的女佣一起来到客厅，接着就是一个年约四十五岁的女人穿着轻松的家居服，从二楼走了下来。
　　“董事长，这就是Jason！”
　　Mendy这时候快步走上前去，然后对这女人介绍着我！我这时候才知道原来这个女人居然就是我们的董事长？她跟着Mendy一起走过来，然后坐在我的对面。她虽然看起来相当地柔弱，但是双眼之中透露着刚毅与精明的眼神，坐下之后，就一语不发地看着我。
　　我眼睛眨也不眨地看着她，过了一会，她微笑起来，整个气氛才登时轻松下来。她说中午跟Subrina吃完饭之后，Subrina就打电话告诉她，可以信任我这个人代替她去谈这项生意。我这时候反而有点好奇了，为什么会是由一个我们想要委托的掮客来认定我呢？
　　Mendy似乎很清楚我心里的疑惑，立刻跟我解释，说Subrina跟董事长不仅是生意上的夥伴，也是亲戚！关系十分地不同！但是，这次Subrina希望由公司派出一个可以信赖的人跟她一起去谈这件案子，所以才会由Mendy推荐，然后让它来测试。
　　虽然如此，我还是有点不太懂，既然关系非比寻常，那又何必另外找人呢？Subrina的居心又何在呢？董事长说这是因为Subrina要求得找个男人跟她一起去！
　　我想这点总算可以稍微地解释了！既然如此，我也没有话讲！不过这时候，董事长要我跟Mendy一起上楼，我反正也没有什么好拒绝的，就跟着上楼去了。上楼之后，Mendy把房门关上，然后要我脱光衣服！
　　董事长这时候倒是很快地就告诉我原因，因为这次需要一个性能力很强的男人去配合Subrina来谈生意，而我当然就是要被测验一下性能力啦！既然如此，条件当然是得让董事长满意啦，何必让别人去享受这样的好处呢？
　　既然如此，我就只好当着董事长的面，一件件地把我的衣服脱光，然后全身赤裸裸地站在董事长的面前！董事长看到我胯下的大肉屌，眼中不再是精明与冷静，取而代之的是惊讶，继而是兴奋与炽热的性欲！
　　她要我帮她脱去衣服，我知道这就是要我开始展现我的功夫，于是我就过去搂着她的腰，慢慢地吻着她的脸颊，以至于她的脖子，然后慢慢地把她身上的衣服一件件地脱去，直到她也跟我一样全身赤裸裸为止！
　　我这时候让她躺在床上，然后低下头去，开始慢慢地舔弄她的下体。董事长的下体几乎没有什么毛，我拨开她的阴唇，不断地舔弄，然后也配合著手指去抠弄她的小穴，慢慢地，她那原本干燥的阴道，也开始渐渐地湿润起来！
　　但我知道这样还是不够的，我继续地舔弄，但是也没有放过她的双乳，两方上下夹攻的结果，终于好不容易地让她的阴道获得了充分的湿润！
　　“喔……喔……喔……喔！……天啊……好舒服啊！……我……我好舒服哟……唔…唔……唔……唔……你真是厉害……我从来……都没有遇到过……这样厉害的男人……唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……”
　　董事长终于忍不住地开始呻吟起来了。
　　但是我相信这还是不够的，于是我来到她那早已主动分开的双腿之间，她看到我来到这里，更主动地把双腿分得更开！甚至还主动地抬起下半身，要我更方便地插入！但是这时候我只是让她的双腿跨在我的双腿上面，然后再抓着我的肉屌，用龟头替代我的手指在她的穴口上面来回地磨蹭！
　　这一磨下去，她浪得更加厉害！但是那种感觉不是饱满的快感，而是会不断地促使她想要男人肉屌插入的空虚感！一下接着一下地磨，终于让他开始浪了起来，放下董事长的身段，不断地哀求我赶快把肉屌插入她的小穴里面！
　　“好人……喔……喔……喔……喔……快点啦……快点把你的大鸡巴……操进人家的小屄里面啦……喔……喔……我好痒喔……我要受不了了……啦……唔……唔……”
　　我这时候终于慢慢地将肉屌插入她的小穴里面，我自己都可以感觉她紧缩的阴道，不断随着我肉屌的进入，又再度地被分开了！她整个人这时候上半身已经弓起来，双手伸直拉着我的手臂，然后嘴里不断地直呼过瘾！
　　我转头看了看旁边的Mendy，她也已经忍不住地在旁边自慰起来，但还好，只是隔着内裤不断地按揉着自己的私处，我这时候用唇形告诉她：“待会我会搞得你爽歪歪！等着喔！”
　　她用充满感激的眼神看着我，然后点点头！
　　我这时候觉得自己已经抵到了董事长的子宫，就慢慢地把肉屌抽出来，她这时候的声音已经像是要哭出来的感觉，但是双手抓得我更紧，指甲在我的手臂上留下了一丝白痕，这是因为我的双臂肌肉已经没有让她抓陷的可能！
　　我慢慢地抽送着，她随着我每一下的进出发出充满欢愉的呻吟，当我不过抽送了五十几下之后，她就已经被我带入了睽违以久的高潮当中！她发出尖锐的高叫，阴道猛烈地抽搐，整个人不断地抬起跌落，幸好我们这时候是在她那柔软的床上，要不然我看她恐怕会脑震荡！
　　她好不容易恢复平静！我并没有继续抽送，我问她要不要休息一下？却想不到她说：“我太久没有做爱了，这样测试可不准耶！”
　　我笑着说：“那不如让我继续跟Mendy作一次，我保证我一定让她达到高潮之后，还可以让你继续享受一次高潮，好吗？”
　　她听到我这样讲，有点不敢相信，但是却又看到我自信满满，而且自己也着实有点累，也只好同意了！
　　我这时候把肉屌从她的体内抽出来，然后故意让我的龟头在她眼前晃了晃之后，才走向早就瘫在旁边沙发里面的Mendy！我剥去她的内裤，撩起她的裙子，然后调整一下她的姿势，将她的双腿扛到我肩膀上面，分开双腿，我相信这样一来，董事长一定可以看到我俩性器交媾的模样！
　　我抓着湿淋淋的肉屌，让龟头先陷入她那已经迫不及待的小穴里面，然后将腰一沉，肉屌就已经陷入了大半！Mendy“喔”的一声，两手也是紧抓着我的手臂，我的腰已经开始了快速且密集的抽送动作！
　　我知道今天得要好好地表现，所以我只用最简单但是也最有效的方式─单调但是持久的抽送，一定可以让女人爽得飞上天！我的腰就像是引擎里的活塞般地前后动作，带动着肉屌在阴道里面进出，淫水渐渐地释出，不断地随着我的挺动而溢出，我这时候转头偷瞄一下董事长，她已经吓得花容失色了！
　　“啊……啊……啊……好棒啊……我……好……喜欢这样……被……你……操干……对……对……用力插……进……来……用……你……的……大鸡巴……操进……来……喔……喔……喔……喔…喔……好……棒……好棒……真……是……太……棒……了……喔…喔……喔…唔…唔……唔…喔…喔…喔…喔……”
　　“唔……唔……唔……唔……唔……哇啊……喔…喔……唔……唔……嗯……嗯…嗯…嗯……喔…喔……好舒服……好棒哟……别停……继…续……我……要……来……了……我…已……经…要……来……了……喔……喔……喔……喔……”
　　“啊……啊……啊唔……嗯……嗯……我……好大喔……我……从来……都…没有被这样大……的…东西……弄过……啊…啊……啊……唔……唔……嗯…嗯……嗯……好奇怪……我……我……觉得…好舒服哟……好…想…要……快一点……唔……唔……唔……喔…喔…喔…喔……哈……哈……哈……啊……啊……啊……”
　　我前后挺送了近两千下，Mendy的高潮至少有两次，她不断地哀嚎，第一次觉得毫无招架之力，整个人被我活生生地操晕了过去！这时候我的精力更是充沛无比！
　　我转身，抓着还来不及回神的董事长，就把我的肉屌再度地插入她的小穴，然后用对待Mendy一样的方式开始操干她！
　　我这时候的腰更是灵活自如，不断地挺动，我至少操干了七、八千下之后，才把已经晕死过去的董事长放开！我这时候又将肉屌抽出来，然后走过去弄醒了Mendy，接着也把董事长弄醒。她醒来的时候，整个人目光呆滞，直到她看到我的肉屌又在她的面前晃动，才大梦初醒般地惊叫一声！
　　接着我告诉她我还没有满足呢！如果这时候还有其他女人，我可以继续地搞下去！董事长跟Mendy两个人下体已经都红肿不堪了，董事长胆怯怯地告诉我她知道我的厉害了，也相信我可以达成她的任务，详细的事情就由Subrina跟我说明好了，然后就要Mendy跟我一起离开！
　　当我离开的时候，我故意回到看了看董事长，她也正好往我这里看过来呢！我对她笑了笑，就头也不回地走了！


第38节
　　我先送Mendy回到办公室后，时间已经超过了下班时间，我想Peggy大概已经回家了，但是我想办公室里面还有些东西要回去拿，所以又绕回办公室去了。
　　刚进到办公室，看到Peggy居然还在，她似乎也很意外且高兴我会回来，用十分灿烂的笑容迎接着我！我刚准备坐下，桌上的电话又响了起来，是Subrina！
　　她约我明天早上九点半到她办公室，我答应了她，然后就挂断电话。这时候我看了看Peggy，再看看电脑里面的行事历，Cindy今天晚上有班，然后明天晚上Cindy跟Lydia都会在家，那今晚可是没有人陪我啰！
　　我看了看Peggy，一时之间她似乎还没有走的意思，我就走向她！我问她晚上是否有约会，她低头摇了摇，我就约她一起吃晚饭，她很开心地抬头，然后答应了我的邀约。
　　我带着她去吃了十分昂贵的大餐，但是我并没有再跟她进一步，而是直接送她回去，然后我也回家去好好地休息一晚。
　　第二天早上，我直接到Subrina的办公室，我找到地点之后，却发现门是锁上的。按了按门铃，然后居然是Subrina自己来应门！她打开门，然后让我进去，接着又把门给锁了起来。
　　我跟着她一起走到会议室，里面还坐着三个女人，其中居然还有一个金发美女！
　　“今天我不仅要测试你，也藉你来测试这三个女人！”
　　Subrina很直接地就告诉我这天的目的。她要这三个人开始轮流帮我口交，然后由我告诉她我的感觉！
　　这倒是很新鲜的玩法，而这三个女人，似乎也没有什么意见，于是就由坐在最右边也就是最靠近我的女人掀起身，然后走了过来。我这时候作到桌边，然后让她慢慢地帮我解开裤子，当她掏出我的肉屌时，我注意到每个女人的目光都集中在我的两腿之间！
　　我想这时候最惊讶的应该算是现在蹲在我面前的女人了吧？
　　她深呼吸了几下，然后张开嘴巴，慢慢地将我的肉屌含入嘴里，她这时候的表现已经让我相当地不满意了，因为她居然笨拙得只是想要把我的肉屌含入她嘴里，而不是利用舌头来舔弄，我觉得这样的表现太差劲了！
　　我转头过来看着Subrina，她似乎也发现了这女人做法似乎不太行，就过来要她起身，然后准备让她出去。这女人似乎受了严重的挫折，我却不太愿意看到这样的结果，因为这个女人长得算是里面最清秀的了，于是我提议让下一个先来，让她看着学习一下再说。
　　Subrina看到我这样讲，也没有理由反对，于是就让下一名女人先上来。她妖娆地走上前来，然后蹲在我的面前，慢慢地用舌头不断地舔弄我的龟头，而且也用手指来拨弄我的肉囊，很快地，就让我的肉屌有所反应了！
　　刚刚的那名女子这时候则是坐着旁边观看这名女子如何地吮弄我的肉屌。由于我的肉屌已经完全地硬挺起来，所以当她含吮龟头的时候，还可以轻易地用手在我的肉屌上面套弄，当然更可以用手去玩弄我的肉囊，三管齐下，显示出这女人有着熟练的口交技巧！
　　虽然如此，但是当她吮弄了十分钟之后，我依然是老神在在地坐在那里，于是这时候又轮到刚刚第一位过来了，她模仿着刚刚所学习到的技巧，慢慢地舔弄着，渐渐地她也知道该如何来吮弄，但是依然没有办法在十分钟之内让我射出！相同地，当第三位外国女人过来的时候，她也只是在这十分钟里面辛苦地为我服务而已！
　　这时候Subrina的眼中已经流露出赞许的神情，但是我想当她看到我接下来的表现时，不知道她会有怎样的想法呢？我还不需要去考虑这一点，这时候，她已经要求我每个女人至少操干一千下之后，然后至少可以让这三人轮替一次。
　　我微笑着点点头，然后接过她递过来的保险套，套在我的肉屌上面，由于我的尺寸太大，所以保险套只能套住一半多一点而已，显得有点可笑！
　　这时候由第二个女人打头阵，她坐在会议桌上，然后由我把她按倒，接着扛起她的双腿，伸手一摸，她的小穴已经有点湿润了，加上保险套本来就有润滑的作用，于是我就直接把肉屌抵在她的穴口上面，慢慢地抵进去！
　　她脸上的表情随着我肉棒的不断滑入，而有着多样的变化，她的阴道并不很紧，所以我的操入也算顺利，当我有套保险套的肉屌部位都已经滑入她阴道的时候，我就开始慢慢地挺送起来！
　　我这时候将缓抽快送与快抽缓送两种方式混杂使用，弄得她是哀叫连连，但是脸上却又流露出极为快活的神情！我知道这是很正常的反应，而且她的双腿也不断地抽动着，显示她的兴奋程度还在继续不断地伸高，小穴里面更是不断地随着我肉屌抽出的时候，流出淫水，那副模样，已经让旁观的女人咋舌不已了！
　　“噢……喔……喔……喔……你……你好狠喔……这样大力……别……别抽出去……快点……快点……用力干我……喔……喔……天呐……就是这样……对……对……用力点……喔……喔……喔……”
　　我感觉到她的阴道已经渐渐地主动收缩起来，而这时候我抽送还不到六百下呢！我双手扶着桌缘，然后加快抽送的速度，搞得她更是浪叫不已，几近疯狂！
　　“喔……喔……喔……喔！……天啊……好舒服啊！……我……我好舒服哟……唔……唔……唔……唔……你真是厉害……我从来……都没有遇到过……这样厉害的男人……唔……唔…唔……唔……唔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……”
　　她抖动几下之后，整个人就瘫软在桌上，而这时候我不多不少正好九百八十下！我继续慢慢地挺送二十下之后，才把湿淋淋却又硬翘着的肉屌缓缓地从她的小穴里面抽了出来。
　　这时候，那外国洋妞已经等不及地冲了上来，三两下地就把自己全身脱得精光，然后趴在桌上，用着生硬的国语要我赶紧插入她的体内！既然女人已经趴好等着我干的话，我哪还有客气的呢！将她高耸的臀部扶正，双手将她的臀峰分得更开，然后让我龟头抵在她那已经呈现小小“Ｏ”形穴口，然后狠狠地就把肉屌插入了一大半！
　　“Ooooooohhhhh……Ggreeeat！……FuckmeHarder！Yyyeeessss……Ooooo……Ahhhh……Ahhh……”
　　她很快地就在我的抽送之下浪得更High！而我这时候根本不讲究什么花招，只是狠狠地把肉屌插入她的小穴里面，然后抽出，再度地插入！而她则是不断地摇臀晃脑，显得十分兴奋！而且恰巧这时候我跟她都面对着一整面的落地镜，所以她脸上那种充满喜悦的兴奋模样，我都可以看得一清二楚！
　　她的奶子并没有我预期中的大，但是因为我操干得很狠！所以我俩肉体撞击所产生的波动，都会让她垂下的双乳抖动起来，那种视觉上的刺激，也算是一种额外的感受！
　　我开始一边操干一边拍打她的丰臀，每一下拍打都让她呻吟得更加快活，很快地她雪白的臀部都已经是红通通的了！而这时候我的肉屌差不多已经可以完全插入她的小穴里面，我开始抽送得更快，她根本就来不及喊叫此时心中的感受就已经被下一波涌来的快感给淹没，而直到高潮！她这时候只是张大著嘴巴，不断地喘气，直到高潮过去为止！
　　但是这时候我可还没有抽送到八百下！所以我当然是继续狠狠地干下去，接近一千下的时候，她居然又被我给推上了另外一次的高潮！当我停下来的时候，Subrina告诉我已经是一千两百多下了！
　　那没有什么，这时候我要第三个女人过来，她却已经两腿酸软得没有办法走过来，于是我就走过去，将她抱起，然后让她躺在桌上，继续地操干她！我刚刚说过，这女人是最让我有奸淫的念头，于是我一边把玩着她的双乳，一边缓缓地抽送！我抽送之缓慢，让我足足花了一个半钟头才抽送满一千下，但是却已经让她彻彻底底地享受了三次的高潮！
　　这时候其实我很有射出的冲动，但是我只要一想到Subrina还依然坐在旁边的时候，我就忍住了这股念头。
　　我将肉屌上的保险套拿下来，然后让自己的肉屌慢慢软化下来。
　　我看到Subrina已经向我走过来，然后分开大腿，将我的大腿夹在她的两腿之间，伸手抓住我那半软的肉屌，一边套弄着我的肉屌，一边自己摆动着下半身。我感觉到她的内裤都已经被小穴里面流出来的淫水给弄湿了，我问她：“这一场算是测验，还是……”
　　她这时候居然像是个撒娇的小女孩，将自己的上半身紧贴着我，然后不断地发出娇媚的呻吟声音，我知道她也已经淫性大动了，只是碍于自己的手下还在这里，所以不好意思主动开口，但是自己的身体却又不争气，居然会自己走过来，贴在我的身上，于是这时候我要她跟我一起来到旁边的洗手间里面，然后将她的下半身脱得精光，接着我自己套弄数十下，让肉屌再度硬翘起来，接着当然就是挺枪插入她那早已等候多时的小穴里面了！
　　“啊……啊……啊……好棒啊……我……好……喜欢这样……被……你……操干……对……对……用力插……进……来……用……你……的……大鸡巴……操进……来……喔……喔……喔……喔……喔……好……棒……好棒……真……是……太…棒……了……喔……喔……喔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……”
　　我一口气就操干了五百来下，然后将肉屌狠狠地顶入她的小穴里面，然后不断地小幅抽动，好让我的龟头可以不断快速且密集地顶弄她的花心！
　　而她呢！除了嘴巴张得开开的、呈现一个“Ｏ”字形外，喉咙还不断地发出低低的呻吟，显得整个人已经彻底地被我给征服了！我让她半躺在马桶上面，然后让她搂抱着我的上半身，双腿缠着我的腰，如此一来，她的小穴根本就没有办法离开我的肉屌攻击，只能乖乖地任我宰割！
　　“……哇啊……喔……喔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……喔……喔……好舒服……好棒哟……别停……继……续……我……要……来……了……我……已……经……要……来……了……喔……喔……喔……喔……”
　　“啊……啊……啊唔……嗯……嗯……我……好大喔……我……从来……都……没有被这样大……的……东西……弄过……啊……啊……啊……唔……唔……嗯……嗯……嗯……好奇怪……我……我……觉得……好舒服哟……好……想……要……快一点……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……哈……哈……哈……啊……啊……”
　　我足足地操干了两千来下，她的高潮居然是连绵不断，而我也趁着这个时候好好地采补一番，稍微补充一下刚刚连御三女所消耗的体力，然后当Subrina晕死在洗手间时，我又再度地回到会议室，轮流地搞着那三个女人，直到她们都不断求饶，才结束了这一场大战！
　　这时候，已经是下午三点多了！
　　Subrina摇摇晃晃地回到会议室，看到其余三人各自软倒着，她似乎不太清楚我又回来搞了多久，但是这样的能力她已经相当地满意了！这时候她要这三个女人先回去，明天在等候她的命令。
　　这时候那个外国女人偷偷地塞了张纸条给我，然后就率先离开，然后另外一个女人也先到洗手间里面去整理一下衣服，只剩下了那个我最有感觉的女人。
　　我这时候跟Subrina提出要求，她很爽快地就要那女人留下来，然后笑着跟我说：“小心点用，别玩坏啰！”
　　我拍了拍她的屁股说：“要不要跟我再玩玩？”
　　她摇摇头，说晚上还有事情，不能再玩了！而这时候那被我要求留下来的女人，也面有难色，说实在是太累了，要我改天再找她，而我也想到今天晚上两个老婆都会回来，所以也就罢了！
　　当我要离开的时候，Subrina要我办理一些出国手续，然后跟她一起到大陆去一趟，我点头说好，然后就先行离开了。
　　当我刚回到家时，Lydia打电话给我，要我去接她，然后晚一点可以顺便接Cindy回来，我虽然有点累，但也只好赶紧去接两位老婆回家！而我这时才想到，还得安排出国去看另外两个老婆以及那些小孩们呢！


第39节
　　过了两天，我刚进办公室，Peggy跟我说婷婷有打电话来找我。
　　但是因为正巧我还得去开个会，所以我也没有回她电话，就去开会了。当会议结束之后，把手机打开，里面有讯息，然后打去听语音信箱，是婷婷！她说下午的时候，请我过去她姊姊那边的摄影棚，她会在哪里等我！我想想下午也没有事情，既然如此，就去会会这对姊妹好了。
　　下午都我刚走进Anita的摄影室时，我看到她正在帮一对姊妹拍摄照片。这对姊妹花看起来大约是十八、九岁的模样，十分可爱！
　　而且现在居然是穿着泳装在拍写真。Anita招呼我先坐下，而这对姊妹看到我进来之后，也丝毫没有任何的扭捏或者是不悦的神情，而是落落大方地继续在镜头前面依照Anita的指点摆出各种姿势。
　　Anita拍了一会之后，要两人暂时先休息一下。然后婷婷也在这个时候从外面进来，我看到她的手上还有提着一些东西，原来她是出去买吃的东西。
　　这时候Anita招呼这对姊妹过来一起吃东西，然后也让婷婷跟她一起坐下，而我则是坐在一旁，有点不知道该作些什么。这时候婷婷跟这两人介绍，说网站上的照片就是我推荐使用的，然后也跟我介绍这对姊妹，分别叫做小思、小逸，两人跟婷婷也相当地熟，也是希望让Anita帮忙拍摄一些照片之后，作为应征时候的作品。
　　这时候两人就不断地要我也帮忙为她俩制造些机会，一边说还一边拉着我的手臂，把两个人的奶子不住地往我手上蹭。我这时候搂着两个人，笑着说：“要机会不难，但这要看你们表现啊！”
　　两人低低地笑着，却是没有再进一步的行动了。
　　这时候Anita过来，要两人进去换衣服，然后跟婷婷坐在我的身边说，这两个待会要请我送她们回去。我觉得有点奇怪，Anita跟我说其实这两个人的老妈是她的金主之一，但是呢，老公过世有段时间了，所以相当地饥渴，她相信如果我送这两个女儿回去的话，绝对会被她看上！这样一来，她可以解决性需求，而Anita也可以获得更多的金钱资助。说来说去，我倒像是变成了男妓！
　　Anita这时候带着我来到了暗房，然后主动地帮我吮弄肉屌，过了一会，婷婷也跟着进来，然后我就在暗房里面帮两人各自地享受了一次的高潮，才整理好衣服，再度地回到摄影棚。两个姊妹这时候已经换好衣服，然后我就跟她们说要送她们回去，两人也就跟我一起下楼，然后上了我的车子。
　　上了车之后，我依照姊妹两人的指引，来到了她家，并且很大方地邀我一起上楼！我上楼之后，应门的是一位年约三十左右的女人，但是却听到两人叫她妈妈！这时候我才留意地打量她一番！
　　她长得十分艳丽，而且身材姣好，更要命地居然是穿着一套轻薄的睡衣，我这时候恰巧大哥大响了起来，是Mendy有事情跟我联络，我就藉故先走了。
　　我回到家里，看了一下桌上的纸条，知道出国的行程已经安排好了，我整理了一下行李，就等着Lydia跟Cindy两个人回来。三天后，我们三个人就一起出发了！
　　来到了岛上，一位美艳的管家立刻过来到着我们一起来到了住所，梦双跟玉双两姊妹也早就已经在哪里等着我们。那位叫做Neya的管家很快地就帮我们安排住入各自的房间里面。
　　当我刚进入房间之后，Neya就把房门关上了，然后帮我把全身的衣服都给脱光。接着她带领着我来到浴室，自己则是脱光身上的衣物，只穿着一件短短的性感小内裤，然后帮我洗澡。她的胸部相当地大，但一看就知道那是有去隆乳。
　　她慢慢地帮我洗澡，我在她灵巧手指的按摩之下，那话儿渐渐地有了变化。Neya这时候要我躺在浴室旁边的大躺椅上面，然后她趴在我的身上，慢慢地帮我含吮肉屌，她的舌头真是太灵巧了，那种被吮弄时所产生的快感，是我以前从来都没有体会过的！
　　我不知道被她吮弄了多久，只是当她终于因为嘴巴实在太酸而无法继续吮弄下去的时候，我心里真是有点懊恼，为什么刚刚不索性射出来，爽上一爽呢？
　　她这时候跪在我的身边，我要她坐到我的身上，她似乎有点犹豫，我起来，然后弯身去摸她的下体，她两手伸过来想要挡住我，但是我的手那是她可能挡住的呢？但是当我摸到她的下体时，却轮到我愣住了！因为她居然是“他”她告诉我，她从小两性特征就不明显，也就是没有完整的某一性征，但是内心却是彻底地女性，所以都是以女性自居。这时候我把她搂起来，问她愿不愿意让我插入？她似乎有点讶异，但是随即就表示愿意让我插入！这时候我要她把内裤褪下来，我看到她的两腿之间，有条比蚯蚓还要小的玩意，可怜兮兮地垂在那里，看来这就是她的外性征了。
　　接着我要她躺下，仔细地端详了一下她的下体，发现她还是有女性的阴道，但很可能里面的组织不完整吧？我慢慢地用手指去抠弄她的阴道，发现里面跟其他女人的下体并没有什么太大的不同，于是我就决定把肉屌插入她的阴道里面！
　　我慢慢地插入，觉得她的阴道又紧又窄，弄得我好不快活！我慢慢地抽送，而她则是在我每一下的抽送当中，都不断地大声浪叫，显得十分地激昂亢奋，而当我抽送不过七、八十下之后，她整个人居然就已经晕了过去，让我只好扫兴地把肉屌给抽了出来。
　　我这时候索性衣服也不穿了，就这样赤裸裸地走了出来，这时候我看到玉双跟梦双正好在花园里面作日光浴。身边还有两个女侍！我知道这两个叫做小春、小夏，而服侍Lydia跟Cindy就叫做小秋、小冬。
　　我这样赤条条地走了过去，梦双比较大胆地主动过来，然后就在众女的面前帮我口交了起来！当我的肉屌已经硬挺起来的时候，梦双已经迫不及待地把身上那套比基尼泳装给脱掉，然后双手扶在泳池旁的楼梯扶手上面，摇晃着臀部，哀求我赶紧把肉屌给插入她的小穴里面！
　　虽然她已经坐完了月子，但是阴道却出乎意料地紧！我两手扶着她的腰，然后前后不住地挺送着，她则是随着我肉屌的不住进出，从嘴里不断地发出淫言浪语！
　　这时候玉双也似乎有蠢蠢欲动的迹象，我便加快腰部的摆动速度，让梦双浪得更加厉害，甚至还有些淫水溅到我的身上呢！梦双这时候似乎已经有点受不了了，不住地哀求我让她先休息一下，我当听到她这样说，就把肉屌从她体内给抽拔出来，改走向玉双那边去，而这个时候小夏已经赶紧过来扶着梦双，让她躺到椅子上去休息一下。
　　我这时候扛起玉双的双腿，就把湿淋淋的肉屌插入她的小穴里面，并且开始猛力地抽送起来！她的阴道也是恢复又紧又窄的状态，而且这时候我将她的下半身高高举起，双腿压向上半身过去，两腿的姿态，让阴道显得更加地紧窄，这样操干起来，对她对我都会有更棒的感受！
　　“啊……啊……唔……唔……唔……好棒……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……啊……喔……喔……”
　　玉双骚浪的程度愈来愈高昂，而且阴道也已经开始出现规律的抽搐，我知道她已经快要达到高潮了，所以我就开始展开密集的抽送，直到她达到高潮为止！我这时候把在旁边看到发楞的小春抓了过来，然后在她还来不及反应之前，就已经把她的衣服给全部撕破，然后将肉屌插入她的小穴里面！
　　小春的反应很快就由错愕、惊讶，随着肉屌的进出而转变成为欢愉、淫浪！我让她侧躺在地上，然后扛起她的左腿，从侧边插入，然后不断地摆动我的腰，让它可以感受到我的厉害，只是我没有料到，当她高潮的时候，整个人居然会像是虚脱一般地瘫了下去！
　　小夏没有等我吩咐就已经把衣服给脱光了，然后趴在地上像只可爱的母狗，不断地摇晃着她的美臀，我当然也是走过去，毫不客气地就享受了她的肉体，当她也达到高潮的时候，我整个人的精神更是勇猛无比！
　　幸好这时候玉双已经打电话让Cindy跟Lydia还有小秋、小冬过来，我就在泳池旁边，让这八个女人，好好地享受了被我操干的滋味，当我终于忍不住地在Cindy体内射出的时候，我心里想，这样的玩法真是过瘾啊！
　　我花了好几个钟头在泳池边与她们淫戏，所以当我们结束之后，Neya已经走过来，请我们过去用餐了。晚上的食物主要以海鲜为主，大家尽兴地用餐之后，也就各自回房去休息，而Neya居然是被安排跟我一起睡，这真不知道是哪个出的主意？
　　不过当我第二天早上，我就知道为什么会有这样安排了，因为Neya早上的时候，居然是用帮我口交的方式来让我起床！当你睡得正舒服的时候，又让她来帮你口交，那真是一种美好的感觉啊！
　　到了快要中午的时候，大家一起搭上游艇，然后连通四个小婴孩都一起带着，我们出海去玩，大家在海中嬉戏，虽然我很想要，但是大家都说不要在海中来玩性爱游戏，等到晚上回去再说。既然如此，那就只好尽情地享受大自然的风光啰！
　　到了晚上，少不得又是玩起一男对八女的游戏，等到我彻底地满足了这些女人之后，我居然也让Neya在她们的面前被我操干！而且是把精液给射入了她的体内，那时候她的双眼充满了感激与幸福的眼神！
　　到了第三天，我花了一整天的时间，不断地让所有人享受高潮，我居然很神勇地搞了快要十个钟头，而且还没有射出来！接着我就自己一个人提着事前收拾好的行李，搭上了来接我的船，准备赶到香港去！
　　因为Subrina就是跟我约在香港碰面！


第40节
　　当我跟Subrina碰面的时候，是在香港机场转机的时候。Subrina穿得相当休闲，在候机室里面坐着。她的身边还有一位年轻貌美的女人，正在跟她谈笑着。
　　我慢慢地走过去，由于Subrina是面对着我坐着，所以当我走近的时候，她就已经注意到我了！她起身向我招手，其实我早就注意到她了，这一点倒显得有点多余，但是我并没有说什么，也举起手来，略为挥了挥，表示我知道了！
　　坐下之后，Subrina跟我介绍，那女子叫做Mina，就是这次去大陆要接洽的对象，恰巧她也有事来到香港，所以大家约在一起进去大陆。看她的模样，一点也不像是在大陆土生土长的女人，反倒有点像是在国外长大的女人！
　　我们上了飞机之后，Subrina故意安排让我跟她坐在一起，而她则是到原本应该是我坐的位子上面，好让我们可以继续聊天。一边聊天，我也一边注意她的身材，长得玲珑有致，而且两腿相当地修长！我相信她自己也是相当自豪这一点，要不然不会这样自信地穿着那样短的裙子，然后把双腿给露了出来。
　　她似乎也不太在意我不住地打量着她的双腿，而且当她起身要去洗手间的时候，还故意地慢慢从我面前晃了过去。过了一会，她回来了。正当她要坐进位置的时候，整架飞机却遇上了乱流，她整个人被抛了起来，幸好我眼明手快，双掌一拢，两道气流将她搂入了我的怀里，幸好，这时候飞机上相当地混乱，我想应该没有人会注意到这一点！
　　她倒在我的怀里，虽然并没有扭捏不已，但却也是双颊微红。等到飞机渐渐地恢复平静之后，她看到我还没有要让她起身的意图时，就自己主动地起身，但是却故意地用她的美臀在我的两腿之间磨了一下，那种感觉，有点特别！
　　她坐回了位子上，但是气氛却也急转直下，直到飞机降落前，我俩并没有太多的交谈。下了飞机之后，有辆豪华的车子来接她，她邀我与Subrina一起上车，然后送我们到饭店去。
　　到了饭店，她似乎在这里相当有办法，虽然我们事先已经有预定了，但是在她的安排之下，我们的房间都被调整到最棒的景观位置，而且还提供了更宽敞的空间。
　　当我们要上去的时候，她说晚上会安排请我们吃饭，要我们在饭店里面等，然后就离开了。服务生帮我们把行李送到房间，我等到他出去之后，就先把衣服脱光，然后好好地冲洗一下身体。
　　这时候突然有电话进来，是Subrina，她要我先休息一下，晚上应该会有许多喝酒的场合，要我好好地应付一下。
　　我挂上电话，放了一盆热水，然后好好地浸在里面，让自己可以彻底地放松一下。过了十几分钟，电话又进来了！居然是Mina打进来的！
　　这时候她的声音跟刚刚的态度完全不一样，居然是用一种略带着撒娇意味的语气跟我说刚刚在飞机上要多谢我了，要不然她一定会摔得更加难看！我说这是举手之劳，不需要这样。她说晚上要介绍一些朋友给我认识，然后待会她会先过来到我这边，让我先对晚上的事情有所瞭解。
　　听到她要先过来，我也不好拒绝，可是想不到她居然说这时候她就已经在楼下了，那她马上上来。我这时候连忙起身，但是却又想，不如就用这种姿态与她见面，看看她的反应如何？
　　两分钟过后，门铃响起，我把身体大致地擦干，然后用浴巾围在腰间，就走到门口，先看了一下，果然是她，于是就把房门打开。她显然有点讶异我会以这样的姿态来应门，但还是继续迈步进来，然后反手把门关上。
　　我说因为坐了长途的飞机，所以我想先放松一下身体。她笑着说没有关系，要我不需要介意。这个房间里面有个小客厅，我招呼她先坐下，然后问她要喝些什么？
　　她说随便，我就从冰箱里面拿出一瓶可乐跟一瓶啤酒，想不到她却把啤酒给接了过去，这倒是有点出乎我的意料之外。我故意两腿分开地坐下，我相信这样一来，围在腰间的浴巾一定没有办法遮掩住我胯下那条粗大的肉屌，果然当她在跟我介绍晚上会有党、军以及地方哪些相关人士的时候，眼光就已经忍不住地飘啊飘地在瞄我的两腿之间。
　　我这时候故意起身，浴巾也在这个时候从我腰间滑落，我故意慢了一步去抓住浴巾，我想她一定看到了我全裸的模样，而她的眼光不是回避，而是露出了异样的感觉！
　　我抛下手上的浴巾，然后全身赤裸来到她的面前，她这时候终于转过头去，但是并没有说些什么，我低下身去，轻轻地吻着她的耳垂，然后我的双手则是放到了她肩膀上面！她低低地喘息着，而我的手则是顺着她的手臂慢慢地滑下来，然后握着她的双手。想不到这时候她也主动地与我握在一起，然后转过头来，闭上眼睛，嘟起小嘴，这不是摆明了要我上她吗？
　　我当然不客气地吻了下去，而且灵巧地把她衣服给解开，并且褪下，只留下了性感的半罩型胸罩。她的胸部不算大，但也还有接近Ｃ罩杯的实力，我将她搂抱起来，然后帮她把裙子也给褪下，这时候她的身上只剩下了裤袜以及胸罩与内裤而已。
　　我帮她把裤袜褪下，然后问她要不要先洗个澡？她点点头，要我帮她把全身衣服脱光，我依照她的要求脱光她衣服之后，抱着她，来到浴室简单地冲洗一番之后，擦干两人的身体，我就把她抱到床上去了。
　　我先让她躺好之后，我也躺在她的身边，然后用手去把玩她那已经竖起的乳头，并且继续慢慢地舔弄她的耳垂。她这时候也采取主动，转过头来与我接吻，并且伸手去抚摸我的肉屌，看起来，也是个饥渴的小荡妇喔！
　　既然她也这般主动了，我的动作当然也就加快了速度，开始我去吮吻她的双乳，她的反应明显地加剧，而且呻吟的声音也更加地大了起来，但是看得出来她的性技巧并不是很快，因为这时候她居然双手是抓着枕头不断地扭动而已！
　　我这时候已经反趴到她的身上，然后分开她的双腿，拨开她那不算浓密的草丛，然后分开她居然还呈现粉红色的阴唇，开始一下接着一下，像是猫咪在整理自己身体般地舔弄了起来！
　　“啊……啊……天啊……我……喔……”
　　她的反应远超过我的想像，整个人像是触电般地不断抖动，力量之大，几乎要将我俩都从床上抛起！我这时候暂时不去舔弄她的阴唇，她渐渐地恢复下来。我转身看着她，只是用手指插入她的阴道，慢慢地抠弄，她有点不好意思地看着我，我问她是不是没有被人家这样舔过？她点点头，我说有没有帮男人舔弄过肉屌？她点点头，说以前的男朋友有要求过，但是舔得不好。
　　我问她是否愿意帮我舔弄下体，她点点头，要我躺下。我躺下之后，她就跪在我的两腿之间，帮我含吮着肉屌。我一边让她吮弄，一边指点她该用手指与舌尖来刺激我的肉屌，以及如何用嘴唇来套弄，加强刺激的感觉。
　　她很认真地照着我的指点去作，但是她似乎没有办法很快地就抓到诀窍，虽然如此，我的肉屌也已经完全地硬挺起来，我要她躺下，然后慢慢地把我的肉屌一点点地插入她那紧窄的阴道里面！
　　她要我俯下身去，好让她可以紧紧地抱着我的身体，这样她觉得让我插入的时候，比较有安全感。很快地，我的龟头就已经顶在她的花心上面，她十分地敏感，轻轻一顶，她就要酥麻得好一会，我慢慢地抽送，让她的阴道随着我抽送次数的增加而不断湿滑起来。
　　渐渐地她似乎已经浪了起来，双腿不断地缠着我的腰，而我只不过是让一半的肉屌在她的体内进出，她的呻吟愈来愈大声，终于她达到了高潮，而不断地发出高分贝的尖叫！
　　“……哇啊……喔…喔……唔……唔…嗯……嗯…嗯…嗯……喔…喔……好舒服……好棒哟……别停……继…续……我……要……来……了……我…已……经…要……来……了……喔……喔……喔……喔……”
　　“啊……啊……啊唔……嗯……嗯……我……好大喔……我……从来……都…没有被这样大……的…东西……弄过……啊…啊……啊……唔……唔……嗯…嗯……嗯……好奇怪……我……我……觉得…好舒服哟……好……想…要……快一点……唔……唔……唔……喔…喔……喔……喔……哈……哈……哈……啊……啊……”
　　当她无力地瘫软在床上时，我看看时钟，也不过就只完了快要四十分钟，而真正操干的时间可能也只有一半，看来，这女人太嫩了！她稍稍恢复之后，告诉我从来都没有这样的感觉，她以前的男朋友，最多只能让她觉得舒服，就已经射出来了！我是第一个让她觉得性交居然会有这样美好感觉的男人，她真是太高兴了！
　　她说今天晚上吃过饭之后，是否还可以跟我继续玩？我不置可否，只说我们也该先休息一下，待会还有应酬呢！我搂着她，躺在床上，她不断地诉说着她有多么开心，听得出来，她是真的有尝到甜头了，才会这般地欢喜！
　　晚上的应酬，在她的帮忙之下，很快地就谈成了独占权的协议，各方所要的佣金与酬劳也相当地合理，甚至有些还在我们的预期之下，算是出乎意料之外的情况！
　　在餐桌上，大家都喝了不少酒，但是我看得出来，Mina似乎相当地节制，而Subrina则是被人灌了不少酒，特别是有个主委，坐在她的身边，手已经开始不安分地搭上了她的肩膀，我想待会她恐怕难逃魔手了，可是她在事前有告诉我，要我不需要担心她，所以我也没有说话。
　　当我们结束饭局后，分成了好几车离开，Subrina果然是坐上了那个主委的车子，然后匆匆离开。但是我这车里的人，包括Mina居然建议大家一起去酒店里面继续玩乐，我当然也不反对，而且提议的人居然还是Mina呢！
　　我们来到了一处舞厅，进到包厢里面，一个美艳的小姐走了进来，然后大方地跟我们打招呼，并且自我介绍叫做陈婷。Mina要她帮我们介绍小姐，她一一地认识我们之后，才走出去，然后带着小姐进来。
　　我们同行的男人有五个，大家几乎都迫不及待地挑起小姐了，生怕落后，这是因为带进来的小姐都相当地优！但是这时候的我，却是看上了陈婷，只是我不知道是否好说出？因为今晚要跟Mina度过是已经避免不了的事实。
　　第一批进来的小姐有三个被留了下来，陈婷这时候出去再带了另外一批的小姐，可是反而只有一个被留下来，幸好，第三批的时候就已经让除了我之外的每个人都已经挑了小姐。当其余的小姐出去之后，陈婷也坐下来，然后帮着带动气氛，我趁着这个时候让她坐在我的身边，而Mina似乎也不介意，于是当其他人已经开始对身边的小姐上下其手的时候，我倒是跟她聊了起来！
　　意外的发现，她相当地Smart，而且英文也算是不错，十分流利，这倒是出乎我的意料之外。
　　过了一会，已经有人表示想要带小姐出场了，Mina表示大家如果已经尽兴，就可以先离开，她会负责这里的费用，至于小姐过夜作陪的费用就让每个人自己跟小姐谈了，大家乐得各自带开，然后就一哄而散！
　　我故意留到最后，这时候Mina过来跟我一起离开，陈婷送我们到外面，然后等Mina的车子过来。这时候Mina小声地说如果去她的住所会介意吗？
　　我犹豫了一下，觉得还是去旅馆比较好，她也没有反对，就跟我一起上车，然后陈婷则是一直目送我们，直到看不到为止。车上的时候，Mina问我对陈婷的感觉如何？我告诉她其实很想让她坐我的台，但是不知道这里的经理是否坐台？但是我这时候有些话正犹豫着是否该讲，想不到Mina却是直接地讲了出来！
　　“你顾虑到我，对不对？”
　　她说这句话的时候，两眼看着我，似乎想看看我会有怎样的反应？我略带着苦笑地意味，点了点头，她转过头去，没有说话。
　　到了旅馆，她跟我下车，下车前，她要司机明天早上七点半来接她，然后陪着我一起回到房间。在进到我房间之前，她都是一语不发，态度也不像上车前哪般亲昵热络，这时候我反而不知道该如何是好？因为这种情况有点尴尬！
　　幸好Mina这时候主动倒了两杯酒，然后递过其中一杯给我，然后看着我，我这时候轻轻地与她干杯，然后喝了一小口酒，接着伸手搂着她的腰，她向我这边靠了过来，我这时候才确定她还是希望与我共度今晚。
　　既然这点已经确定，我就比较大胆了！我将酒含入嘴里，然后把杯子放下，接着把她搂抱起来，进到房间，让她躺在床上，接过她手里的酒杯放在床头上，然后低头去吻她。她微闭着双眼，让我吻她，而且也把嘴巴张开，我趁着这个时候把酒渡了过去，她也一口口地饮下，我的舌头也随着过去，就与她展开了法国式的深吻！
　　我的双手动作也渐渐地展开，慢慢地帮她脱掉衣服，她也不断地扭动身躯，好让我可以把她的衣服给脱掉。我不断地脱去她身上的衣服，直到她只剩下一件内裤。我这时候并不急着插入，而是不断地用手与嘴来刺激她身体的敏感部位，并且也利用酒杯里面的酒来涂抹在她的身上，这样一来，她的身体很快地就感觉到灼热起来，加上我的手指这时候运用极为轻巧的力道去抚弄她身体，让她同时感受到灼热与酥痒的两种感觉流过全身，令得她已经忍不住地开始呻吟起来！
　　我这样慢慢地玩弄她，经历差不多二十分钟，我停下动作，她整个人已经在不住地喘气了。我说去冲个澡，再继续。她点点头，我就让她先到浴室，然后我再把身上的衣服脱掉，全身赤裸地进到浴室里面。她自己把内裤脱掉，然后我俩互相帮对方冲洗身体，好为待会的游戏准备！
　　当我们再度地回到床上的时候，她很自动地躺回到床上，我趴上她的身体，然后慢慢地吻舔，她闭上眼睛享受我的服务，我决定今晚要好好地让她体验我的各种技巧，也决定让她有个难忘的夜晚！
　　“哈……哈……喔……”
　　在我手与唇舌的不断刺激之下，她再度地娇喘起来，并且开始渐渐地变得淫荡起来！她眼媚如丝，嘴角含春，双手不断地在我身上到处抚摸，显得心中春意盎然！
　　我这时候半趴在她的身上，然后不断地舔弄她的阴唇以及菊穴，舔弄了一会之后，继续慢慢地吻她那雪白的双腿，然后把她的脚趾含入嘴里慢慢地吮弄，她则是咯咯地笑着，显得十分开心却又有点不好意思，但是我却不让她把脚给抽回去，舔弄十根脚趾之后，我再度地吻舔回她的小穴，这一次，我是整个人反趴在她的身上，所以我一边舔弄着她的性器，也要她吮弄我的肉屌，她毫不犹豫地就把龟头给含进她的小嘴里面，并且依照我下午的指点吮弄起来！
　　她的阴唇被我翻开，舌尖不断地舔弄着阴唇的每一处，她的阴蒂中心出现了一个小小的突起，我含着那根小小的突起，极尽能事地刺激着它，她的反应出奇地强烈，并且很快地就达到了小小的高潮！
　　待她平复之后，我再度地开始刺激阴唇各处，但是对于阴蒂的部位，却只是间或加以轻轻刺激，甚至故意不断地在阴蒂周围施以各种刺激，但却就是不去碰触到阴蒂。
　　这样的玩法让她整个人开始陷入一种渴望的欲念漩涡之中，她不断地哀求我让她赶快享受刚刚的哪种快感！想不到她的哀求呻吟让我心中一动，我花了好一番功夫才克制住自己，继续地刺激挑逗她，终于，她开始哀嚎起来！
　　我转身，把肉棒抵在她的小穴上面，慢慢地摩蹭，然后一点点地插入她的体内，这时候她的哀求停了下来，转而代之的是令人销魂的呻吟！
　　“啊……啊……唔……唔……唔……好棒……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……啊……喔……喔……”
　　我抽送得相当缓慢，差不多十几秒才完成一次的抽送，而且只是让我半截的肉屌进入而已。但是这样的长度已经够让她舒坦了！
　　她高举着双腿，不住地呻吟，而我在这个时候也慢慢地引导她，让她说出更淫荡下贱的言语，好增加性交的快感与刺激！
　　“喔……喔……喔……喔！……天啊……好舒服啊！……我……我好舒服哟……唔…唔……唔……唔……你真是厉害……我从来……都没有遇到过…这样厉害的男人……唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……”
　　我仔细地观察着她的反应，当她的反应有降低的情况，我就让自己的肉屌更深入一点，抽送的速度则是保持，果然，她在我的费心开发之下，不断地让我肉屌进入更多，但是当我进入三分之二的时候，她已经因为我龟头不断地顶弄花心所造成的刺激而达到高潮！
　　“啊……啊……天啊……我……喔……”
　　我将肉屌操进她的体内，享受着她阴道因为高潮产生的抽搐所制造出来的感觉。她整个人反弓起来，下半身猛烈地抖动，但却远不及阴道抽搐的厉害！她一下接着一下的深呼吸，每次吐气，可以听到明显的声音颤抖，其中充满了欢愉的感觉！
　　慢慢地，她终于恢复了平静。我这时候抬起她的左腿，然后让她双腿合并，从后侧体位继续小幅抽送，我知道，这样的方式，可以让她继续地保持在一定程度上的亢奋，特别适合在高潮之后，作为迈向下一次高潮当中的动态休息方式！
　　她转过头来，看着我依然勇猛地继续挺动，她心中欢喜无比！我想任何一个女人在这个时候都会开心的！但她却不知道，我这样耗费工夫让她享受性爱的喜悦，却是要引她入窍！
　　慢慢地，她又开始兴奋起来了，我这时候让她趴在床上，然后从后面开始操干起来。这时候龟头以及肉屌对于阴道刺激的部位又不一样，而且我故意将上身贴到她的背上，伸手过去抚弄她的乳头以及阴核，力道忽大忽小，引得她开心不已！
　　当我俩作得正开心的时候，突然我的行动电话响了起来！
　　我停下动作，她这时候啐了一声，那种失望以及不开心的情绪彻底地表现出来！我接起电话，原来是Subrina，她问我是不是跟Mina在一起？我没有回答，她这时候带着三分醉意，告诉我刚刚带她出去的男人，居然联合另外一个男人轮奸了她，要不是顾虑到生意，她早就翻脸了！但是那两个男人根本不能满足她，弄得她心痒痒的，想要找我！
　　我说现在不方便，她就挂掉电话。Mina没有问我，只是看着我，似乎想要看我准备如何？但这时候，却是Mina的行动电话响了起来，她这时候不好意思地跟我说声对不起，然后过去接电话。
　　她低低地回了几句话后，抬头看着我，捂着电话，问：“Subrina问我是不是跟你在一起，要我怎样回答？”
　　我要她自己考虑，我没有意见，Mina这时候就让Subrina过来！
　　其实我有点不太高兴，因为这样一来，我就变成只是两人的泄欲工具而已！Subrina放下电话，过来搂着我，她似乎察觉我的不悦，她说：“好哥哥，人家被你玩得有点受不了了，而且Subrina跟我也很熟，我不反对让她跟我们一起玩，你开心一点嘛？”
　　我倒是没有想到她对我这样的态度，想想也就算了，大家开心就好，我也搂着她，说：“你待会可不要说我没让你过足瘾喔！”
　　她低头娇羞地说：“人家刚刚已经快活得要命了，哪会啊？”
　　这时候Subrina已经来了，我让她进来，要她先去洗个澡，然后我搂着Mina，继续地与她爱抚，Subrina出来之后，也加入我们，并且联合Mina一起帮我吮弄肉屌，而我则是帮两人继续抠摸小穴，等到Subrina小穴湿答答的时候，我就开始操干她，而且丝毫不怜香惜玉，一味地狂抽猛操，搞得她浪叫连连，直呼过瘾，一举达到高潮！
　　“啊……啊……啊……好棒啊……我……好……喜欢这样……被……你……操干……对……对……用力插……进……来……用……你……的……大鸡巴……操进……来……喔……喔…喔……喔…喔……好……棒……好棒……真…是……太……棒……了……喔…喔……喔…唔…唔……唔…喔…喔…喔…喔……”
　　“唔……唔……唔……唔……唔……哇啊……喔…喔……唔……唔……嗯……嗯…嗯…嗯……喔…喔……好舒服……好棒哟……别停……继…续……我……要……来……了……我…已……经…要……来……了……喔……喔……喔……喔……”
　　我趁着她在高潮的时候，运足功力加以采补，她在高潮之余，根本没有办法抗拒，吱嘤一声，就晕倒过去。我用条毯子包着她，趁势点了她的睡穴，确保她至少三个时辰不会醒来；然后把她抱起来放在客厅的沙发上，再回到房间里面。
　　Mina这时候早就已经在床上不住地自摸起来，我让她躺下，继续慢慢地操干着她，她这时候如释重负般地吐出一口长长的气，然后双手撘在我的肩膀上，享受着我的操干！
　　她这时候一边低低地呻吟，一边问我刚刚Subrina那样淫秽的言语，是否可以让我觉得兴奋！我点点头，说我很喜欢女人被我操干的时候，这般淫言浪语，可以让我操干得更加起劲！
　　她说她刚刚听到，有点不习惯，但是听到Subrina这样喊，又看到我俩这样忘情地性交，她也想要试试看！我搂着她，笑着说：“我今晚可要让你High一整晚呢！”
　　她听到这里，就已经忍不住地开始浪了起来，也开始模仿着说出那种下流的言语。
　　我这时候干得更加起劲，而她也随着我的操干，不断地说着，渐渐地愈说愈兴奋，她又进入了高潮！
　　她整个人半翻着白眼，嘴里含混不清地说着我根本听不懂的话，渐渐地晕了过去。我这时候不断地捏着她的人中，她慢慢地清醒过来，整个人有点痴痴楞楞的，不知道自己刚刚晕了过去。我告诉她刚刚的情景，她低头吃吃地笑了起来。
　　这时候我问她累不累，她觉得已经累得受不了了，我看看时钟，才凌晨两点多，时间还早呢！但是我看到她体力似乎有些不济，也就放过她了。她要我搂着她睡，我就搂着她入睡。
　　第二天醒来，才五点多一点。我让她继续睡，然后自己盘坐运功，觉得自己的功力又加深了不少，然后到客厅看看Subrina，把她拍醒。
　　她醒来之后，看到我全身赤裸，居然又兴致勃勃地帮我吮弄肉屌，接着就在客厅里面让我操干起来！搞得正在兴头上的时候，Mina也醒来了，然后加入我们的战场，我轮流地操干着两个女人，直到她们各自高潮了两次为止。
　　这时候也已经七点了。Mina说她今天还要跟Subrina另外去外地打理一些她们合作的生意，问我要不要一起去？我看到Subrina似乎有点为难，我就说不去了！但是Mina说她恐怕还有两三天才会回来，这时候她突然眼睛一闪，说如果我不想去，她就找人在这里陪我逛逛这附近的风景点，下次有机会再让我去内地。
　　然后就要Subrina回房去整理一下，她也在我的浴室里面梳理一番，出来之后，要我在饭店里休息一下，等她安排的人来带我去玩。
　　我这时候也没什么话说，就看着Mina离开而已。
　　到了快要中午的时候，有人来敲门，我去应门，看到饭店的服务人员跟陈婷站在门口。服务人员确定陈婷是来找我没错之后，才离开。


第41节
　　我看着她穿着合身的套装，踩着优雅的步伐，走到沙发旁边，然后转身看着我。我这时候脑筋里面有点混乱，她就是Mina安排给我的地陪吗？
　　我咽了口口水，然后正准备开口的时候，陈婷却先开口了！
　　“你喜欢我今天这样子的打扮吗？”
　　说句实在话，我真是喜欢透了！十足就是上班女郎的模样！我点点头，问她要不要喝点什么？她说她已经有订了餐厅，看我是不是赶紧换好衣服，然后跟她一起出去。
　　我这时候身上穿着是饭店的浴袍，里面只穿着内裤，我走到她的身边，伸手搂着她的腰，说：“你肚子饿了吗？”
　　她摇摇头，却说：“但是昨晚上你这样努力奋战不懈，不饿吗？”
　　我这时候双手环抱着她的腰，然后把我的肉屌抵在她的身上，笑着说：“如果我现在还想要的话，你相信吗？”
　　她低头咯咯地笑了起来，但是我随即用行动让她瞭解我不是在开玩笑的！我将她抱起来，进到卧室，让她躺在床上之后，开始慢慢地吻着她，并慢慢地解开她衣服上的钮扣！
　　她这时候伸手过来抓住我的手，然后看着我，问：“你现在真的想要吗？”
　　我点点头，她低着头，想了想，然后要我先起来，要我跟她一起先去洗澡。
　　我点点头，她先走进浴室，我跟着进去。她落落大方地把衣服脱光，然后帮我脱掉衣服，但这时候我阻止了她！她有点疑惑，我这时候问她：“这几天，你能当我的女朋友吗？”
　　她笑着回答我，说：“我都愿意陪你上床了，难道不是你的女人了吗？”
　　我摇摇头，说：“这不一样，我不要你是委屈地顺从我，然后陪我上床！”
　　这时候她用略带着狡狤的笑容，反问我说：“那如果这样，现在我说不想跟你上床，你能接受吗？”
　　我点点头，然后转身出去。
　　过了一会，她穿上衣服，从里面走出来。我问她想要去哪里？她说其实今天她人有点不太舒服，但是因为Mina有交代她要过来陪我，所以也只好强打起精神过来，最好的话，是可以让她休息一下。
　　我这时候问她愿不愿意让我帮她按摩？她有点意外，但在我的坚持下，也就到浴室脱去衣服，只穿内裤以及浴袍，然后趴在床上。我先帮她全身上下按揉一边，并且透过内力的运行，让她全身的肌肉可以获得纾解。我发现他本身的气有点虚，应该是长时间的劳累以及生活不正常所导致的。
　　我慢慢地帮她按摩着，也用内力帮她活络血脉，她则是在我的按摩之下，居然睡着了！但是我知道她不会睡太久！果然，睡了二十几分钟之后，她醒来，并且很快地就跑进了浴室。
　　接着又听到了莲蓬头的水声，等到她出来的时候，她的脸上略带着不好意思的表情！她过来我身边坐下，我问她感觉如何？她说已经好久都没有这样舒服过了！整个人的身体轻飘飘的好舒服！
　　我问她刚刚是不是肚子很疼，她笑着捶打着我的肩膀，说我取笑她！那种娇羞的模样，让我忍不住地抓着她的双手，然后吻了过去。
　　她一开始的时候，不让我对准她的嘴唇，只让我吻着她的脸颊，但这时候我将她压倒在床上，然后继续慢慢地吻着她的耳垂，她渐渐地不再挣扎，而是静静地躺在床上，让我继续地吻着。
　　她的浴袍已经因为我俩身体接触而松开，双乳以极优美的曲线呈现在我的眼前！我这时候低下头去慢慢地啜吻着乳晕以及乳尖，另外一手则是把玩另外一只乳房，而她的双手搂着我的头，轻轻地拨弄着我的头发，嘴里则是配合著我的动作，不断发出低低却充满欢愉的呻吟声！
　　“哈……啊……嗯……”
　　我愈玩愈有兴头，舌头更是不住地缠绕着她的乳尖，让她发出兴奋的颤抖语音！这时候我的手已经不需要放在她的肩膀上了，除了仍在把玩她乳房的左手之外，我的右手已经开始在她的大腿上面来回抚弄，而她的双腿也是配合著我手的动作而不断地张开，终于我的身体已经可以进入她的两腿之间了！
　　我停下了所有的动作，她双眼含春地看着我，我问她：“可以吗？”
　　她点点头，于是我就把她的内裤给褪下了！这时候我故意让浴袍仍留在她的身上，但是全身赤裸地穿着浴袍，那种感觉更显得具有诱惑力！
　　我这时候把自己身上的衣服也全部脱清光！她是第一次看到我胯下的庞然巨物！我可以感觉到她相当地惊讶，似乎觉得我的肉屌实在是太大了！
　　我这时候再度趴到她的两腿之间，慢慢地舔着她小穴两侧的腿跟，她娇柔地呻吟，用着极为淫荡妩媚的音调，来挑逗着我，但是我觉得那不是她用来对付客人的方式，而是真心地发自内心的感觉！
　　我的手开始拨开阴唇，然后用舌头不断地去舔弄！这时候她要求我也让她帮我吮弄肉屌，于是我俩就用69的姿势开始为对方舔弄起来。
　　她的舌头相当地灵巧，舔得我是快活无比！但是当我开始施展我的舌技时，她却开始不断地哀求我快点插入，于是我只好心不甘情不愿地把肉屌抽离她的嘴巴，然后慢慢地插入她的小穴里面！
　　我缓缓地抽送，然后双手不断地把玩着她的双乳！这时候我让她的双腿分开跨在我的腿上，所以她可以丝毫不费力地让我操干。
　　她满心欢喜地让我操干着，起先她还觉得有点不够劲，但是当我连续不断地抽送了近千下时，她整个人已经浪得胡言乱语，身体因为不住地颤抖而有些扭曲起来！
　　“嗯……嗯……嗯……好哥哥……好人……你弄……得……我……好舒服哟……天啊……怎…会……这……样……呢……我…从…来……都…没…有这……样…舒…服……过……哟……啊哟……啊哟……唔…唔……唔……好…棒……好…棒……哟……啊……唔……啊…唔……唔…唔…喔…喔……喔…喔……”
　　她胯下的淫水不断地流出，弄得床上出现了一大片的水渍痕迹，但她丝毫没有停歇的念头，依然伴随着我腰部的挺动而不断地迎合著。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……哇啊……喔…喔……唔……唔……嗯……嗯…嗯…嗯……喔…喔……好舒服……好棒哟……别停……继…续……我……要……来……了……我…已……经…要……来……了……喔……喔……喔……喔……”
　　她的高潮持续了快要两分钟，整个人最后是无力地瘫软下来。我让硬挺挺的肉屌留在她的体内，然后慢慢地帮她按揉身体，好让她快点恢复起来。至于在她高潮的过程当中，我也不敢采补得太尽兴，只是稍稍地采补一二而已。
　　她很快地就察觉到我的肉屌硬挺依旧，而且我也开始继续缓缓地抽送，弄得她又开始心痒痒的！她和我这时候四手相握，眼睛相互对视，那种感觉，一时之间有着身心交互融合在一起的感觉！
　　我的抽送慢慢地加快，她的双腿也就愈举愈高，我把手抽回来，然后让她的双腿放在我的肩膀上，我双手握着她的细腰，让抽送的速度更加地快速猛烈，果然，她很快地就被我又推上了第二次、第三次的高潮，这一次我准备让她爽个尽兴，根本没有停歇下来，继续不断地操干，直到她晕过去为止！
　　当她醒来之后，我的肉屌还依然硬翘翘地插在她的小穴里面。她要我让她休息一下，我就慢慢地把肉屌抽出来。我看到她在我抽出肉屌的时候，似乎欲言又止，知道她在这个时候似乎又有点想要继续的念头，但身体实在是需要休息，故而忍住不说！
　　我俩这时候并肩躺下，相互搂抱在一起。她闭上眼睛，双手不断地在我背上来回抚摸，显然是在回味刚刚美好的感觉。这时候我看看时钟，下午三点多了，我要她睡一下，然后再一起去用晚餐，她点点头，就放心地在我怀里睡去。
　　等到五点的时候，我把她摇醒，然后换上衣服，在她的带领之下，来到了一处蛮高级的法国餐厅用餐。吃完饭之后，我要她先回去，换上比较轻松平常的衣服，好带我去一些比较平民化的地方。这时候她想了一下，要我跟她一起回去。我想也好，就跟她一起到她住的地方，换上了比较简朴的衣服之后，我原本就穿得还好，然后就一起到附近的商店街去逛。
　　这里的物价对我来讲，实在是太便宜了，加上我进来的时候，在香港就换了好几万的人民币，当然是花个痛快。帮她也帮我自己买了些东西，然后就准备要招车回到旅馆。
　　突然之间，有五、六个人围住了我们，然后用东西抵在我俩的后腰，那种感觉应该是刀，然后要我们跟他们到暗处。
　　我要他们别去伤害女人，然后要陈婷也别担心，然后跟着他们来到了一处暗巷。这时候他们要我拿出身上所有的钱财。陈婷这时候似乎已经要晕过去了！我看到四下无人，哪还有客气？双手飞出，站在我左右的两人就已经连发生什么事情都还不知道的情况下飞出去撞在墙壁上破头而死！
　　然后，一抬腿，站在陈婷身后用刀威胁她的男人手中的刀就已经倒插入他的咽喉，倒地而亡！我身后的男人见状不妙，出手将刀前往猛送，但是这时候他发现哪还有办法往前移动半分，因为他的手已经被我给抓住了！
　　剩下的两人，也扑上来要合力来制服我，但是当他们的拳头打在我身上的时候，发出哀嚎声音的却是他们！我双手飞扬，这些人也都随即倒地不起！
　　这时候，我才发现陈婷已经不知道在什么时候晕了过去！我捡起东西，抱着她，就赶紧跑到刚刚的地方，然后招车离开。
　　回到旅馆，我才慢慢地捏着她的人中，让她醒来。她醒来之后，疑惑着我们怎会回到这里？我说这时候恰巧有公安经过，所以我们就脱身跑了回来。她半信半疑，但却也不知道该怎样说，总之人平安最好！
　　晚上我搂着她睡，到了半夜，她又跟我作了一次！而且当她享受了两次高潮之后，她开始用嘴帮我服务，我这时候就在她的嘴里射出一次，享受了极乐的感觉！并且她居然要我看着她慢慢地把我的精液吞咽下去，那种过程更是让我兴奋极了！
　　我们第二天到了快中午时才起来，她换上昨晚买的衣服，成为一只性感小野猫，然后我也打扮得相当时髦，一起去打保龄球。
　　由于她穿着短裙，所以当她走在球道上，都会引来许多人的眼光！而且当她跨步投球时，那件紫色的内裤，更是引得许多人目瞪口呆！
　　不过她还是让我觉得很开心，因为她在我的身边，好像真的是把我当成了她的男朋友！而且不断地对我撒娇，讨我开心，那种感觉真是很棒！
　　由于这里有奖金制，所以我打球的时候故意用上回力，打个二百七八十分，赚了不少的奖金，然后跟她捧着近万元的奖金离开。
　　这时候她问我，可不可以答应她一件事情，我看着她似乎很小心很犹豫地问着，我就要她说出来听听看！
　　她说因为自己已经快要不作了，所以旗下的小姐都得转跟别的经理。但是她最近自己手边也很紧，她问我可不可以帮她做个面子，今天赢来的钱，用来招呼这些小姐，然后作个人情？我还以为什么大不了的事情，这点小事，我当然就答应了她！
　　这时候她就打电话叫了几个小姐，然后跟她们约好，到一家餐厅碰面，然后我们两个就先到那家餐厅去等她们。
　　那个餐厅看起来像是当地人常去的餐厅，我们要了一个房间，过了一会，那几个小姐陆续地到了。


第42节
　　这三个小姐我那天也有见过两位，但是剩下的另一位小姐就没有见过了，陈婷要她们自我介绍一下，分别是阿莲、小敏、琪琪。这三个小姐都打扮得相当妖娆，可就是不如陈婷那种出外居家两相宜的好！
　　坐下之后，就点菜吃饭。吃完饭之后，大家又一起出去唱歌，这时候，陈婷坐在我的右手边，而左手边是琪琪。琪琪长得玲珑小巧，相当地可爱。
　　琪琪的手这时候放在我的大腿上面，然后跟我聊天，而小敏则是正在唱歌，阿莲在那边翻着歌本。陈婷这时候贴在我的耳边说，如果我有兴趣的话，这三个女人都可以上！我转头看了她一下，她面带微笑地看着我，然后要三个女人听她说！
　　陈婷要三个人轮流地帮我在这里口交，如果我在哪一个人嘴里射出来的话，那个人就可以领五百元奖金！但是如果三个人都没有办法让我射出来的话，就要免费陪我睡一晚！
　　这时候阿莲就先放下歌本，然后走到我的面前，在琪琪与陈婷的怂恿下，我在这里就把裤子给解开了，然后让阿莲先开始帮我口交！
　　结果当然是三个人都没有办法让我射出！
　　这时候三人脸上充满了失望与讶异的神情！陈婷这时候要每个人兑现诺言，于是就买单离开了唱歌的地方。但是这样回去饭店，有点太过招摇了，陈婷就要我们去她住的地方，她的地方比较宽敞，可以让大家一起玩。其余三人也是识途老马，于是她们三人一辆车，我跟陈婷则是另搭乘一辆车，先后地回到陈婷的住所。
　　陈婷这时候要我先进到卧房里面，然后过了一会，阿莲先进来了。她这时候已经是用浴巾把自己包着，然后到了床上，先行躺下。既然如此，我当然也是把自己脱得精光，然后将她身上的浴巾扯下，接着就是让她先帮我口交一番，而我则是趁着她帮我口交的时候，用手去抠摸她的小穴，好预作准备。
　　阿莲很快地就要我插入她的小穴了，我看到她的两眼早就已经无法离开我那粗大的肉屌！我抬高她的下半身，好让她可以看到自己的小穴是如何地被我的大肉屌在蹂躏！
　　她的小穴显得相当宽松，但是可以让我更加恣意地操干抽送，她被我干得呼天抢地，很快地就让在客厅的三个女人按捺不住而走进房间。除了陈婷之外，每个女人都露出讶异的眼光，而阿莲在这个时候已经哀求要换手，想要休息一下！
　　琪琪已经迫不及待地脱掉衣服，然后依照我的吩咐，趴在床边，然后让我从后面插入她的小穴里面，展开另外一波的抽送运动！
　　琪琪的小穴也属于宽松的，加上我的肉屌已经因为阿莲的淫水而弄得湿淋淋的，所以抽送起来一点也不吃力！加上这时候我采立姿，只要双手扶在琪琪的腰上，抽送起来更是快速勇猛！
　　琪琪的呻吟愈来愈大声、也愈来愈淫荡！弄得旁边的女人，无论是哪一个都显得心痒难耐！
　　琪琪终于被我干得无力地趴倒在床上，我抽出肉屌，转向小敏，由于她穿的是迷你裙，所以只把内裤一脱，裙子一撩，就跪趴在床上，等着我操干！我也没有花费多久的时间就让她给达到一次高潮！
　　这时候终于轮到了陈婷，她早就已经把衣服脱光了，我要其余三人退开，然后让陈婷躺在床上，接着我便开始慢慢地操干着陈婷，然后要三人围绕在我的身边，我的双手各自帮琪琪还有小敏抠弄小穴，而阿莲则是让我来舔弄小穴，并且俯低下去与陈婷接吻，我不断地运用我全身上下可运用的部位来让这四个女人获得满足！陈婷在丢了两次之后，要琪琪接替她继续让我操干，而她则是无力地爬到旁边去休息。
　　这时候我就更占优势了！下体不断地挺动，两手各自去刺激两女的下体，很快地，琪琪也开始要求别人来接手了！
　　小敏这时候则是成为我的胯下之臣，她不住地呻吟，而让旁边两女似乎渐渐地又被挑起淫性，只是碍于体力，一时之间没有办法过来而已！
　　小敏很快地也被我搞定，只剩下阿莲了。这时候阿莲要我躺下，然后她跨坐到我的身上，开始两手按在我的乳头上面，一边拨弄，一边不断地扭着她的腰，让她的小穴包套着我的肉屌，前后左右的转动起来。
　　这时候她的功夫就显露了出来，看不出来她的腰既灵活又持久，而且小穴在这时候跟刚刚的表现又截然不同，或吸或吐，弄得我好不快活，倒是不可小看了她！
　　虽然如此，她的体力还是渐渐地随着时间的拉长而消耗，终于她无力地趴在我的身上。这时候我坐起来，将她搂抱起来，接着站立起来，一边走一边操干着她！而她只能紧紧地搂着我的脖子，然后无力地随着肉屌的进出而呻吟着。
　　这小浪蹄子，刚刚显露了一手功夫，现在也该让我好好地让她彻底投降！我走了几圈，让她躺在床上，然后将她的腿扛在肩膀上，肉屌开始狂抽猛送，弄得她淫水直流，直呼过瘾！
　　不过我这时候也有点累了，当我摆平了阿莲之后，也略为有点想要射出的感觉，于是我就要剩下的几个人轮流的帮我舔弄肉屌，三个人舔弄了一会，阿莲也加入了战场，而且居然是帮我舔弄菊洞，甚至还把舌头给钻了进去，这一下，我终于在极乐的感觉当中，将精液完全地射出，喷洒在小敏与陈婷的脸上，然后阿莲跟琪琪过去舔食，这时候我慢慢地后退，然后坐下。
　　这场游戏足足地玩了三个多钟头，我躺在床上，四女轮流去冲洗身体，然后最后是由陈婷跟小敏过来帮我洗澡，洗完之后，陈婷打了电话，找人来接三人回去。
　　送走了三人，陈婷要我休息一下，然后她则是全身赤裸地躺在我的身边，用我的手臂当枕头，就这样睡下。
　　第二天早上，我俩再度回到旅馆，刚一进到旅馆，陈婷就要我先到床上，然后她自己先到玉室里面，过了几分钟，她来房间叫我，我俩一起来到浴室，看到浴室地板上已经放了一个气垫床，然后她说要帮我好好地洗个泰国浴！
　　这时候她先用水帮我把身体浇湿，接着就是把她的全身都涂上用沐浴乳产生的泡沫，然后用她那对奶子，在我身体上到处的磨蹭，我可以清楚地感觉到她的乳头因为摩擦而渐渐地挺立起来！
　　她满脸欢愉地帮我继续磨蹭，而且从我的背面慢慢地磨，然后要我转过来，面对面地继续磨下去。当她的双乳来到我的下半身附近的时候，她还没有等到我吩咐，就主动地用双乳夹着我的肉屌，开始搓揉起来。
　　我的肉屌很快地就硬挺起来，她这时候放开我的肉屌，起身，将小穴对准我的肉屌，双手抓着我的肉屌，让龟头抵在穴口上面不住地抵弄摩蹭，而她的嘴巴也不断地雪雪吸气，显得十分快活舒服。
　　终于她把腰给一沉，让肉屌插入了大半截，然后她就开始把双手按在我的双乳上面，一边捏着我的乳头，一边转动着腰，让肉屌在她的小穴里面反覆进出。
　　我这时候也伸出双手捏着她的双乳，彼此双方透过手与乳头让对方瞭解自己有多么的欢愉畅快，手指与乳头彼此丝毫不保留地告诉对方体内最纤细的反应！她仰起头来，低低地呻吟，脸上一定是带着开心欢喜的神情吧？
　　套弄了十几分钟，我要她转身过去，换个方向继续来玩，她以我的肉屌为支点中心，慢慢地转身过去，然后继续地上下套弄！这时候我把中指插入她的菊穴里面，想不到她的反应变得相当激烈，我中指随意地抠弄，都可以引得她不住地抖动，相对地也让插在小穴里面的肉屌带给她更大的刺激！
　　“啊……啊……”
　　她的呻吟变得长又凄厉，但是身体的动作却是反向地加快且激狂，而且令得她达到了高潮！
　　这时候她已经无力起身，只好我起来用水帮两人的身体冲洗干净，然后我让她躺在气垫上面，扛起她的双腿，再度地将肉屌缓缓插入她的阴道里面！
　　她娇羞无比地问我，会不会讨厌插入她的菊穴？我笑着说，是不是刚刚这样玩，让她觉得很刺激很舒服？她虽然不好意思，但却老实地点头！我说先得让肉屌获得充分的润滑之后，才可以插入后面的菊穴！
　　她点点头，让我继续慢慢地抽送，然后我就抽出肉屌，抵在菊穴上面！我告诉她要让身体放松，并且不断地用手去按摩她的身体，让她感觉舒服而不自觉地放松肌肉，果然，我的龟头很轻易地就进入了她的菊穴里面！
　　这时候她的呼吸变得急促且显得相当兴奋，但是我不急着继续进入，因为她的身体又变得紧张且绷紧。我继续慢慢地让她适应这样的感觉，然后再一寸寸地让肉屌深入她的直肠里面，而令得她开始另外一种快感！
　　但是这还不是最爽的时候，我这时让真气激出体外，形成第二条肉屌，操入了她的小穴里面！她这时候两眼大睁，似乎觉得不太对劲，但这时候我已经开始挺动下半身，让两根肉屌同时地去奸淫她的前后洞，我这样地前后操干了两百多下，她虽然还没有达到高潮，但是整个人也几乎要翻白眼了！
　　我这时候停了下来，然后冲洗一下我的下半身，她两眼不断地看着我的下半身，我想这时候的她心里一定充满了问号？接着我要她趴在气垫上，然后将肉屌插入她的小穴里面，再让另外一根插入她的菊穴，接着就开始了快速狠猛的操干抽送！
　　“唔……唔……唔……唔……唔……哇啊……喔…喔……唔……唔……嗯……嗯…嗯…嗯……喔…喔……好舒服……好棒哟……别停……继…续……我……要……来……了……我…已……经…要……来……了……喔……喔……喔……喔……”
　　我这一次足足地操干了七、八百下，让她再达到了一次的高潮，然后把肉屌抽出来，让她休息一下。我俩再把身体冲洗一下，擦干之后，回到床上。我俩并排地躺在床上，她看着我的下半身，用手不断地去拨弄，我问她，怎么啦？
　　她说刚刚感觉好像我同时都插入了她的前后洞，但是怎么看我都只有一条肉屌，所以她很疑惑！我笑着说：“来，摸摸这里！”
　　我这时候让她握着我的真气肉屌，她很惊讶地握着，看着手中握着空气，说不出来。我告诉她，我有练气功，可以用真气形成另外一根肉屌，然后同时地插入女人体内，刚刚就是这样让她同时享受前后同时被插入的快感！
　　她问我，为什么要对她这样好？我说：“因为你是我女朋友啊！”
　　她这时候突然低下头，不住地落泪。我搂着她，为什么要哭呢？她说因为自己只是个低贱的女人，绝对不可能跟我在一起！而且，Mina有交代，可以让我随意地玩任何女人，却不可以让这些女人缠上我，这不是很明白地说她对我也有意思嘛？
　　我搂着她，说我想要对谁好？那是在我自己本身的态度，所以别人是没有办法影响的！而且我问她：“愿意当我的女人嘛？”
　　她抬头看着我，我告诉她，我已经有四个老婆了，不在乎多一个，问她愿不愿意？
　　她看着我，说不出话了，我说如果愿意的话，我就拿你当老婆看待啰？她激动地搂着我，然后趴在我的胸膛上哭了起来。我这时候，又把她压在身下，然后同时地插入她的前后穴，继续地操干起来！
　　“啊……啊……啊……好棒啊……我被自己的……亲老公……操干喔……喔…喔……喔……天啊……好棒啊……喔……喔……喔…喔……我要被干死了喔……喔……喔……喔……”
　　这时候，床头的电话响了起来，是Mina跟Subrina已经回来了，问我在哪里？我说现在在房间啊！她们说两分钟过后就会过来！
　　而我放下电话继续地操干着陈婷，毕竟这才是我喜欢的女人！
　　Subrina跟Mina很快地就到了房门口，而且居然跟柜台拿了备份的门卡，所以当她们进来的时候，正好看到我在操干着陈婷的模样！陈婷在我的操干之下，已经浪得淫荡无比！
　　“嗯……嗯……嗯……好哥哥……好人……你弄……得……我……好舒服哟……天啊……怎…会……这……样……呢……我……从…来……都…没…有这……样…舒…服……过……哟……啊哟……啊哟……唔…唔……唔……好…棒……好…棒……哟……啊……唔……啊……唔……唔…唔…喔…喔……喔……喔……”
　　两女看到这景象，哪还有客气的？立刻宽衣解带，等着继续让我操干，于是我就轮流地操干着三女，但是只有在干陈婷的时候，我才会施展特异功能，让她获得最大的满足！
　　当其余两女被我干到晕死过去之后，我要陈婷先离开，然后留下她的行动电话以及给她一笔钱，要她跟我保持联络，然后就让她先走了！
