从电脑里翻出以前的长篇旧货，试着分享，这边撷取涉及成人内容的部分，稍做修改并添加结尾。
若要转载敬请自便。
次回(小七姊):http://www06.eyny.com/thread-8773445-1-1.html
次回(另一种结局): http://www06.eyny.com/thread-8762817-1-1.html

如果对非18禁版本有兴趣的话,请GOOGLE搜寻 【兄妹小剧场】欲哭无泪的日常
------------------------------------------

欲哭无泪的家族性关系


　　“玲玲妳不洗澡？明明刚从外面回来。”
　　“是想洗啊...”
　　“我已经在放水了，快准备一下。”

　　时钟上较短的那支指针，已越过了标示十一的刻度。

　　整栋公寓各扇明亮的窗口，此时正逐一暗去。
　　隔壁的小七姊家没有任何声响，连我们家也格外静谧沉寂，只有偶尔从家中某处传来的哥哥的跫音，与冰箱压缩机运转的嗡鸣。由窗口透入室内的黑暗，宛如在对闲置在客厅的我施以嘲讽，灯光无法驱散这种情感，仅能任由它弥漫挥发。自从妈妈出国以后，我经常会像现在这样，忽然感到家中竟是如此寂寥，幸亏还有哥哥陪在我身边，不然我想我是很难独自生活在这个屋子里。我现在总算瞭解为何当初妈妈有意带我一起离开时，哥哥会如此激烈地反对，因为若是我离开了家，就轮到哥哥必须独自面对这空荡荡的建筑物。
　　即便隔壁还住着小七姊。
　　我们刚和小七姊在市区看完电影，她跟我们一起回来，不过当小七姊一进到自己家门后，马上又被她父母带出去。从他们之间的对话听起来，似乎是小七姊的外婆昏倒送院，即使那不是自己的亲人，但小七姊和我们兄妹的关系情同手足，难免还是会有所挂虑。
　　然而看着逐渐远去的车尾灯，此时的我，开始担忧起另一件事。
　　回到了我们的家，哥哥先进浴室里放洗澡水，接着便走到厨房打开冰箱，倒了两杯柠檬汁，并递了其中一杯给我。
　　“就算是晚上，这趟下来还流了不少汗。”
　　哥哥用指背敲了敲浴室的门板，示意我进去。
　　“妳快点去洗澡，我等妳洗完再洗。”
　　“嗯...可是...”
　　我往浴室门口张望了一下，又低头看着地板。
　　“怎么？不要洗吗？”
　　“要洗啊，可是...”

　　我们刚才观赏的电影，是今年最耸动的恐怖片。
　　平常的我已经非常胆小，只要遇到半夜打雷，就会怕到躲进哥哥的房间里一块睡，尤其现在是看了这样的一部电影。光想到片中浴室镜子里冒出的女鬼，就让我浑身发毛，何况我们家的浴室洗手台前面也有一面大镜子，彷佛只要凝视着它，就会有来自阴间的征兆从中缓慢出现，将站在镜前的人拖入深渊，这样的想像无疑会令使用者产生庞大的心理压力。
　　特别是对于像我这样柔弱无助的国二女孩而言。
　　“难道...要我一个人去洗？”
　　“我们家可没有两间浴室。”
　　“我是说...要我一个人用一间浴室洗澡？”
　　“有什么问题吗？”
　　“呃，这个，我是想说，这么大的一间浴室，只给我一个人洗好像太过奢侈了，感觉有点良心不安，不如...”
　　“都用这间浴室洗澡用不知多少年了。”他毫不犹豫地反驳我：“妳也不是不知道，小七她一回来就被抓去探望住院的外婆，没办法陪妳洗，妳还是认命吧。”
　　从他句尾那句话来看，他应该瞭解我为何迟疑。
　　“我知道，只是...”
　　“怎么样？”
　　在电影院里看的鬼片，要比电视上看的恐怖不知道多少倍，我平常已经不敢看电视上的鬼片了，现在又被拉去电影院看。我想要是现在一个人进去洗澡，不用等到幽灵现身，大概洗到一半我就会自己怕得逃出来，不然就是昏倒在浴缸里。
　　如果哥哥能够体会就好了，我衷心企盼着。

　　“哥哥...”我小声地说。
　　“怎么？”
　　“...陪我一起洗。”
　　“噗！！”
　　话讲完的瞬间，哥哥把嘴里的柠檬汁都喷了出来。
　　“咳、咳咳...不好意思，刚才有点耳鸣，玲玲妳说什么？”
　　“陪我一起洗。”
　　“陪妳......啊，哈哈，原来如此。”他拿起桌上的卫生纸，擦干沾满柠檬汁的嘴角，之后，又把手中的杯子放置到桌上。
　　“嗯，我知道了。”
　　“...哥哥？”
　　“是要我在门外陪妳对吧？真是的，妳没说清楚，害我差点想歪了，嗯，没问题啊，只是在门口陪妳的话当然可以。”
　　“陪我在浴室里一起洗。”
　　“拜托，别把我给妳盖的下台阶立刻就拆个一干二净好吗。”
　　他皱起眉头，紧闭双眼，又敲了敲自己的脑袋，看上去十分困扰的模样。
　　和自己妹妹一起洗澡，真的如此痛苦？虽然我并不是男生，这方面的事情并不是很清楚，但就我在网路上搜寻到的一些资料来看，年轻男生应该是很向往和女孩子一起洗澡才对，尤其是像我这种上围发育良好的国中少女。
　　莫非，其实哥哥对女生不感兴趣？
　　我不免担心起来。

　　“我们不是常常一起洗吗？一直到我小学毕业之前。”
　　无论如何，这次的机会我不想放弃，继续试着和哥哥交涉，因为如果不这么做的话，我就得单独一人面对那恐怖诡谲的浴室，而那绝对是我无法承担的。
　　“以前都洗了这么多年，现在的哥哥嫌弃玲玲了吗？”
　　“可是妳都十四岁了，这个年纪再怎么说也...而且，我以前就想讲了，我们早该在更久以前就分开洗才对，这习惯一直拖到妳十二岁才改掉，实在太晚了点。”
　　“跟年纪又没关系。”
　　“当然有关系，妳的...这...该怎么说呢？”哥哥苦恼地抓了抓头。
　　“说什么？”
　　“就是...”
　　“嗯？”
　　“妳看...妳的第二性征都出来了，还这么明显...应该会不好意思才对吧？”
　　他随手一挥指向我的胸前，又马上把手收回去。
　　似乎和我本身比较起来，对于我的身体他比我还要更加害臊。即便比我年长三岁，有时却不太沉稳，毕竟姑且也是17岁的男生，面对女性身体不免会心慌意乱，这点我可以理解。
　　即使对方是自己的亲妹妹。
　　我想哥哥所说这么明显的意思，应该是指我胸围的尺寸。
　　一年前的我还要往上数两个英文字母，当时我在短短三个月的时间成长到了D罩杯，而在那之后虽然发育速度逐渐缓慢下来，但我想这样下去没过多久马上就会进展到E罩杯。就国二女生来说，这个尺寸的确稍显突出。身边同年龄的女孩中，只有班上一个体重将近破百的同学有比我更加壮观的上围，若非我的身高过于娇小，我有十足的自信可以成为一名模特儿或写真女星。
　　原本这应该是我引诱哥哥的利器才对，而现在反倒成为我们之间的阻碍。

　　“好了好了，妳还是自己洗吧，我会在外面陪妳的，遇到什么事情我可以马上冲进去。”
　　“万一门锁住了怎么办？”
　　“妳不去动它的话怎么会锁住？”
　　“可是电影里面...”
　　“所以说那只是电影。”
　　“不管，哥哥，陪我一起洗啦...”
　　我双手在胸前交握，往前倾身，抬头凝望哥哥的脸。我的身高只有150公分左右，而哥哥高达180公分，利用我们将近三十公分的身高差，可以达到最适合撒娇的角度。
　　十四年来我和哥哥一直形影不离，对于彼此的弱点我们都相当清楚。
　　“该不会只是趁机想做些怪事...”他抠了抠泛红的脸颊，撇过视线。
　　“这是什么过份的想法！”
　　“谁叫妳前科累累。”
　　的确，以前为了引诱哥哥，做过不少荒唐的事情，但只有现在，我希望他能暂时忘掉之前所有我做过的蠢事。
　　“从前的事都过去了，现在的我只单纯希望有人在浴室陪我而已。”
　　“谁晓得呢？”
　　“难道哥哥怕会对我的身体有非分之想，才不敢一起洗吗？”为了转移话题，我改为对他进行反击：“平常哥哥总是装成绅士的样子，原来都在觊觎我的身体？”
　　“怎么可能！妳是我的亲妹妹。”
　　“那不就好了？”
　　我继续坚持，但哥哥还是摇了摇头。
　　“总之，今天给妳特别待遇，一起睡觉是没关系，但是洗澡什么的...”
　　“...不行吗？”
　　“不行。”
　　“......。”

　　他的态度远比我原先所预期的还要强硬。
　　我们兄妹平时感情如胶似漆，但这方面的界线，哥哥一向订得十分严格，不容我有任何越矩空间。是为了教导我男女授受不亲的观念，还是唯恐自己陷入妹妹的诱惑中，这点我不得而知，我只知道哥哥其实还是对我的身体感到兴趣。因为只要我包着浴巾出来，哥哥表面上没有反应，而他的眼神却往往会透露不少端倪，那是骗不了人的。
　　为了让将自己封锁起来的哥哥能够撤下心防，我只能试着使用其他方式。
　　带有威胁意味的手段。
　　“...好吧，我知道了。”
　　“嗯？”
　　我转过身，作势回房间打包换洗衣物。
　　“楼上有个独居，人还算不错的大哥哥，虽然不太熟，不过要是拜托他的话我想应该不会拒绝，因为他平常就老是盯着我的身体瞧了。”
　　“妳给我等等。”
　　哥哥从后面一把把我抓住。
　　“这样绝对会出事，不准随便跟外人一起洗澡。”
　　“那哥哥就陪我洗。”
　　“妳自己去洗。”
　　“不要！”
　　“为什么这么坚持？”
　　“我才要问哥哥吧，家人一起洗澡有什么不对的？除了因为被看光有点害羞以外，没有半点不正常的地方，很多国家洗澡也是一家人一起洗的啊。”
　　“呃...”
　　“再说，哥哥当时也是赞成去看鬼片的，虽然主谋是小七姊，不过她现在不在，所以轮到你要对我负责才行了，你想要推卸责任吗？”
　　“这个...”
　　哥哥神情专注低头不语，似乎是在认真思考我所说的话，看起来是个不可多得的好机会，于是我继续展开追击。
　　“兄妹一起洗澡本来就很正常，我们都是同一个父母生的，互相袒露身体又没关系，心术不正的人才会想入非非，哥哥总不会对我有越矩的想法吧？”
　　“这...才、才没有这种念头。”
　　“真的没有？”
　　“当然是真的。”
　　“那么，要证明没有的话，就陪我一起洗澡。”
　　“......。”

　　“...真是辩不过妳。”哥哥叹了口气。
　　“等我一下，我去房间拿衣服。”

　　成功了！

　　此时的我内心无比欣喜，而表面上依旧刻意压抑情绪。
　　“很好，既然这样，小女先去房间拿换洗衣物了，兄长大人，请您先去准备。”
　　“小女？兄长大人？”
　　“噢，抱歉，我是说，你也去拿一下换洗衣物吧，哥哥。”
　　“喔......”
　　“小女不才。”
　　“什么？”
　　“呃，没事...”
　　“......。”
　　也许是查觉到我怪异的语气，哥哥狐疑地皱眉看着我。
　　“...我先去拿衣服了。”
　　“好的，兄长大...哥哥。”
　　“......。”

　　为了避免让他继续怀疑下去，我转身离开，忍住跳舞的欲望，迅速回到自己房间。
　　仅仅数公尺的路途，却让我感到异常漫长，原本寂静的屋内，此时几乎每个角落都充斥了我慌乱且兴奋的心悸声。这两年来不光是我，哥哥的身体也成长得更加健壮，不仅如此，尤其是某个部位，男生早晨睡醒会站起来的部位，每天早上隔着睡裤都能清楚辨识它的轮廓，而如今我即将亲眼见到那裸露的小哥哥，一想到这里，我便难以压抑心中的那份雀跃。
　　关上房门后，我立刻跳了起来，扑到床上左右翻滚，并紧咬枕头，不让声音传到外面。能够再次与心爱的哥哥一起洗澡，不知期待了多久。我打开衣橱，赶紧趁机换上了决胜用的内衣，说是决胜，其实也只是有点花纹而已，款式还是很普通，这套内衣是我特别买来收藏，等到跟哥哥的初夜时要穿的，还担心这辈子恐怕永远用不到，没想到这么快就要派上用场。
　　从房间出来的时候，手颤抖到几乎打不开房间的门。
　　直到刚才哥哥答应后，我才真的渐渐感到紧张，自从升上国中以后就没有跟哥哥一起洗过了，至今已相隔两年的时间。虽然这中间有正在换衣服时被哥哥撞见，也有反过来的情况，但是都起码还是穿着内衣裤的，现在一起洗澡，当然就是全裸坦承相见。
　　我心跳快得简直喘不过气。
　　虽然怕鬼也是其中一项原因，但更大的理由是，我想要藉此诱奸自己的哥哥，趁父母不在家的期间迅速得手。

　　“准、准备好了吗？”
　　哥哥拿好衣服，走到我旁边，边吞口水边说，看来他也是相当紧张。
　　“一起进去？”
　　“...嗯。”
　　我牵着哥哥的手，就像平常一起放学回家那样。

　　“玲玲，今晚就要成为真正的女人了。”

　　“不是只是洗澡而已吗！？”
　　“啊，没有没有，刚才只是开个小玩笑。”
　　一不小心把心里想的事说出来，我急忙摇着手。
　　“真的只是洗澡而已。”
　　“妳不用特别强调。”
　　“真的真的，只是洗澡而已喔。”
　　“一直强调的话反而更静不下心...”
　　“真的没有想要做其他事喔。”
　　“所以说不要再强调了。”
　　“待会发生的事情...我不会对任何人说的。”
　　“只是洗澡而已，当然没必要说。”
　　“哥哥完全没有错，是我自愿的。”
　　“洗澡当然没有错。”
　　“可是即使是这样，法官不会接受这种理由吧。”
　　“洗澡而已为什么会到法院去？”
　　“要是哥哥进了监牢，要我独自抚养哥哥的小孩是很辛苦的。”
　　“咦？会进监牢吗？明明只是洗澡而已，还有小孩是哪来的？”
　　“所以这件事是我们兄妹间绝对不可告人的秘密喔，哥哥。”
　　“根本满脑子就想要发生什么事！我还是出去好了。”

　　在哥哥转身离开之前，我赶紧抓住他的手。
　　“我只是...有点太紧张了，所以才会开开玩笑。”
　　“会紧张吗？明明是妳拉我来的。”
　　“毕竟有两年没一起洗过了，有点点心跳加快。”我低下头，语气无比羞涩地说着：“哥哥也会有点紧张吧？”
　　“老实说还蛮紧张的。”
　　“哈哈...”
　　倘若让他发觉我此时内心所想的事情，相信他会马上拔腿逃离，但我当然不会透露出心中的想法，免得惊动到这个纯情男人。

　　喀的一声，哥哥打开了浴室里的灯。
　　我和哥哥一起进入浴室里，浴缸中的水已经放好，哥哥伸手把水龙头关掉，此时差不多刚好是八分满的水量。现在正值初秋，气温还没降下来，所以放的水温没有很高，相反的还比体温要更低一些。
　　浴室地板与墙壁都相当干净，毕竟我和哥哥昨天才一起打扫过，而那面令我惶恐不安的大镜子，当初正是我负责擦亮的。即使这面镜子几乎陪伴我了十几年，但在看过那部恐怖片之后，我无法再安心正视它，为此我才央求哥哥陪我进到浴室。不光如此，很快的我们将会脱去衣物，全身赤裸，将自己的全部，展现在对方眼前。会发生些什么，还是什么都不会发生，这我并不清楚，但无论如何，我还是可以把今晚的经历当成夜深人静时，自慰用的配菜。
　　浴室内没有任何雾气，我几乎可以感到哥哥锐利的视线直逼我的身体。
　　哥哥把门关上后，两人一阵沉默，气氛逐渐变得尴尬起来，想要说些什么，却不知道有什么话题可以在这种情况下交谈。
　　“......。”
　　“......。”
　　“...哎，说起来，我们家的浴缸还真大呢。”
　　我随便起了个开头。
　　“除了莉亚家的浴缸外，好像还没看过有像我们家这样大的。”
　　“是啊，这种大小刚好可以两个人进去。”
　　“啊...”
　　我跟哥哥互相看了一眼，想到待会要跟哥哥两人全裸挤在那个浴缸内的画面，害羞到差点昏了过去，哥哥也一下子满脸通红。
　　或许他也和我在想同样的事情，毕竟是血缘相连的兄妹。
　　“......。”

　　终于，到了该做某件不得不做的事的时候。

　　“......。”
　　“...那么，脱衣服吧。”
　　我低下头来，小声说着。
　　“也、也对呢，不脱的话就没办法洗澡了，哈哈...”
　　哥哥生硬地干笑了几声。
　　“是啊，洗澡不脱衣服的话，那就洗不干净了。”
　　“会穿衣服洗澡的人，一定是脑袋坏掉了。”
　　我们用尴尬的语气说着莫名奇妙的废话，虽然是想缓和过于紧张的情绪，但似乎徒劳无功，雌性贺尔蒙在我脑中不断释放着催促我进行生殖活动的讯息。我相信哥哥也和我差不多，因为我们彼此都能感受到对方跃动不止的脉搏。
　　真的只是洗澡而已？我认为哥哥心中这个问题想必正不断扩大。
　　而我仅能给予他否定的答案。
　　“......。”
　　“......。”
　　“...那我要脱啰。”
　　“嗯。”
　　“......。”
　　两人都没有动作，光是看着对方。
　　“呃，妳一直看我的话，我会紧张。”
　　“哥哥还不是一样，一直看我这边。”
　　“这样下去两人都脱不了了”
　　“嗯...”

　　“数到三吧。”
　　“也只能这样了。”
　　“那么，要开始数啰。”
　　哥哥双手抓住衣角，我也跟着抓住自己T-Shirt的衣角。
　　两人都准备好要脱去上衣。
　　“一、二、三．”

　　啪唰。

　　“......。”
　　“...咕噜。”
　　他吞了吞口水，眼睛似乎一直忍不住盯住我的上半身，而我也是一模一样的情况。
　　我刚才换上的是粉红格子花纹的内衣，上下一套，上次和小七姊在百货公司逛街时，她特地帮我挑选这套内衣。
　　不算是什么必胜内衣，但我个人觉得十分可爱。两腿并拢时，格状花纹令大腿与私处间的三角空隙显得格外引人注目，内裤上缀了一只轻巧的丝绢制蝴蝶结，比其他内裤相比起来要大上一些。胸罩让乳房上半球大幅度裸露，彷佛随时会跳出束缚一般，雪白的胸口肌肤与粉色花纹相印之下，连我自己照镜子时都会稍微被自己的身体魅惑住，更别说像哥哥这样的青春期男生。
　　我也紧紧盯着哥哥的身体。
　　或许是参加运动社团的关系，稍微有点被晒过的痕迹，肌肉虽然不像健美先生那样，但该有的地方还是可以看得出线条。腹肌相当清楚地显示出六块，手臂与胸膛也颇为健壮，令人不禁想仔细触摸，甚至伸舌品尝。
　　两人什么话都说不出来，只是彼此对望。
　　一边是经过锻炼的高壮男性，一边是胸部与臀部都发育良好的娇小女性，而现在即将在这狭小空间内赤裸全身，我不认为什么事情都不会发生。
　　“......。”

　　“不行了，这样根本没办法继续脱下去。”
　　“说、说的也是。”
　　哥哥抓了抓头，把视线移开，我也转过身去，背对着哥哥。
　　“还是先不要看对方吧，哥哥也转过去。”我回头瞄了一下，示意哥哥照做：“等到两人都脱好后再一起转身，比较省时间。”
　　“也对，早该这样做了。”
　　他说完后，也和我一样转过身去。
　　“哥哥。”
　　“干麻？”
　　“那、那个，捏...内孤、裤，也要脱掉喔...”
　　讲内裤的时候，我咬到两下舌头。
　　“妳也要脱。”
　　“嗯，会全脱的，哥哥也不要耍赖。”
　　“我又不是妳。”

　　由于互相看不到对方，气氛稍微缓和一些。
　　随后，身后传来了衣服摩擦皮肤的声音，哥哥正在离我不到一公尺的地方，把衣服从他身上一件一件拨离。确定哥哥正在脱去衣物，我这边也解开了短裙的扣子，拉下左边的拉炼，然后让短裙自然滑落在地上，发出噗唰的一声。
　　我把手伸到背后，解开胸罩钮扣，双手把肩带拉下，弯腰拿起落在地上的裙子，跟胸罩一起挂在钩子上。之后再弯腰脱下粉红格子内裤，也挂在相同的地方，整个动作做起来比平常要慢多了，光是想到哥哥现在正站在身后，还能够脱衣服就已经很勉强了，好想打退堂鼓，不然就是夺门而出。为什么我刚才能够这么轻松就邀哥哥一起洗澡呢？实在是无法想像。
　　这时，已经没有哥哥脱掉衣服的声音了。 
　　我们兄妹两人，正一丝不挂地站在彼此触手可及的距离内，即使没有真的碰触到，我还是能够隐约感受到身后微微散发出来的体温。
　　只要我转过身去，马上就可以欣赏到梦寐以求的兄长胴体。

　　“好了吗？”他问。
　　“嗯...”
　　“那要转回来了？”
　　“等等，我先深呼吸...”
　　“...我也要。”
　　两人看来都十分紧张，我跟哥哥同时深深吸进一口气，再吐出来。
　　“呼......”
　　“......。”
　　“好了吗？”哥哥再问了一遍。
　　“好了。”
　　“那我要数到三了？”
　　“来吧。”
　　我心脏的跳动快得不得了，但还是尽力让自己镇定下来，浴室内的回音很大，让我担心会让自己透露出无比紧张的情绪。
　　“快开始数吧，哥哥。”
　　“那...一、二、三。”
　　哥哥一数到三，我们两个便同时转身面对彼此。

　　“...呜呀！”“哇呼！”

　　我和哥哥忍不住同时喊出了奇怪的声音。

　　那不是像我这个年纪的少女应该看到的东西。
　　转过身去，哥哥下半身某个显眼的棒状物马上就吸引住了我的视线，虽然以前小时候常常一起洗澡，但现在他的那边...几乎是上一次看到的五倍以上长度，而且还往上高高翘着，看起来十分坚硬，不仅如此，上面更缠绕了青绿色与暗红色的血管，连接身体的部分，长了像头发一样浓密的卷毛。顶端的部分，一条沟壑纵向划过了炙红的龟头，而这根庞然巨物，就是为了让雌体受精而生的雄性生殖器官，尤其是像我这样的年轻雌体，完全无法想像这东西平常就藏在哥哥的裤子里面。
　　倘若是看到其他人的话，我一定马上会逃走。
　　“哥、哥哥...”
　　我语气颤抖地指了指那根又粗又长的怪东西。
　　“那个...该不会，就是...呃...那个？”
　　“嗯...就是那个吧。”
　　哥哥搔了搔头，不好意思地避开我的视线。
　　“也太大了吧！？哥哥平常就带着这么大的东西到处走吗？这样那边裤子不就会凸一块起来了？”
　　“不...该怎么说呢，虽然偶尔也是有这样的情况，但平常不会变这么大的...”
　　“是这样吗？啊...”
　　忽然想起了健教课时老师说过的东西。
　　“难不成...”我慢慢往哥哥那边靠近。
　　“难、难不成什么？”
　　“哥哥你...”
　　“？”

　　“...正在勃起？”

　　“不要这么直接讲出来！”
　　哥哥用力敲了一下我的头。
　　出手的时候，那根东西也甩了几下。
　　“女孩子怎么可以讲话这么随便。”
　　“哼...一点说服力也没有。”我摸了摸被打的地方。
　　“明明是看到了妹妹的身体而兴奋的哥哥。”
　　“这有什么办法？”
　　“什么意思？”
　　他看了一下我，然后撇过头去。
　　“玲玲发育这么好，没反应的话就不是男人了。”
　　“啊...”
　　听到他讲得这么直接，我也不禁害羞起来。

　　“我、我也是啊，看到哥哥身材这么好，而且...那个...除了身体之外，那边也...嗯...发、发育的也很好...总之，看到哥哥后，我的身体好像...怎么说呢？好像也...唔，好像也有点反应，不清楚是什么感觉，但是看到哥哥的那边，感觉自己下半身...肚脐下面的地方，有点...好像有点酸酸的...”
　　我夹紧双腿磨蹭，结结巴巴地把自己的心情也老实告诉了哥哥。

　　“哎！别说了别说了！气氛越变越奇怪。”
　　哥哥赶紧阻止我继续说下去。
　　“不是要洗澡的吗？不洗的话我就出去了。”
　　“要洗。”
　　“那就来吧。”
　　说完后，他就拿起莲蓬头，打开水试了试水温，直接对着我的身上冲。
　　“先冲冲水再进去泡。”
　　“我知道啦！不要一直冲我的脸，眼睛要张不开了。”
　　“玲玲果然还是像小孩子。”
　　“还不是哥哥你恶作剧的关系？”
　　“不是恶作剧，是帮玲玲洗澡。”
　　“那为什么对着我的脸冲？”
　　“要冲妳的头发啊。”
　　“可是大部分都冲到我脸上了！”
　　“是吗？那妳过来，我好好帮妳冲。”
　　“咦？嗯...”

　　我走到哥哥身旁，坐在浴缸边上。
　　哥哥弯下腰，把左手放到我的额头，往后轻轻一压，让我的头部往上抬，接着拿起莲蓬头冲洗我身后的长发。
　　我的头发几乎长及腰部，清洗起来往往格外费时。
　　“这样就冲不到眼睛了吧？”
　　“是啊...感觉以前也有人这么给我洗过头发。”
　　虽然没有印象，但是这样的场景好像似乎在哪发生过，不存在记忆之中，而是刻印在潜意识里的画面。
　　“因为小时候我就是这样帮妳洗澡的。”
　　哥哥低下头，在我的额头上亲了一下。
　　“有时候也会做这样的事。”
　　“真是的，没想到哥哥竟然是个妹控。”
　　“什么妹控？只是喜欢保护妹妹而已。”
　　“真的？可是感觉今天一整天哥哥都用恋爱的眼神看我。”
　　“是错觉吧？我只把玲玲当成妹妹，再说，妳本来就是妹妹。”
　　“对妹妹也会用色色的眼光来看？”
　　“呃...”
　　“嘿，不敢否认了吧？果然从刚才就一直盯着我的胸部瞧，别以为我不知道。说什么把我当成妹妹，结果自己还不是对妹妹发情。”
　　“...我倒觉得玲玲完全没资格说这种话，平常总是将自己的欲望毫无保留展现出来。”

　　“说得也是，毕竟我喜欢哥哥的程度，比哥哥喜欢我的程度要多多了。”
　　“哼？真有自信。”

　　他帮我冲完头发后，接着便拿莲蓬头在我身体上下冲洗，顺便也同时冲他自己的身体。
　　“妳明明知道我有多重视玲玲，还敢这样说？”
　　“反正也没有到我喜欢哥哥的程度。”
　　“真会说大话。”
　　“我只说有信心的话。”
　　“是吗？”
　　“嗯，只有这我是不会退让的。”
　　我伸手钩住哥哥的脖子，往他脸颊亲上去。
　　“喂喂，胸部碰到我的手臂了，注意一点！”
　　“反正是妹妹的身体，有什么关系？”
　　“就因为是妹妹问题才大。”
　　哥哥推开我的肩膀，故作沉稳地说着，不过在这之前，我发觉了某件令我感到有趣的事情。
　　“哥哥的那边，好像跳了一下。”
　　“是错觉。”
　　“又说是错觉。”
　　为了证明我没看错，我再用胸部去故意碰触哥哥的手臂。
　　“...明明有跳起来！”
　　“够了，别一直盯着我那里瞧。”

　　即使哥哥这么说，我还是移不开视线。
　　他两腿之间雄壮的肉棍不时上下摆动，有如一条抬高身体，即将发动攻击的响尾蛇，正对着眼前的猎物张牙吐信。他似乎想要遮掩，但刻意遮住的话又感觉很奇怪，所以他只是转过身，不让那根肉色铁棒正对我的方向。
　　但从我这边来看，由侧面看到的阴茎，反而更加容易描绘出轮廓与外型，比正面观察时还要显得更为壮观。就我目视判断，它比我平常用的塑胶尺还要长上许多。如果当初母亲把我生成男孩子的话，我也会有像哥哥一样，如此粗壮的肉棒吗？我不禁思考起莫名其妙的事情来。
　　没看过其他男人的阴茎，不过我敢肯定，哥哥绝对是平均以上。
　　“差不多了，该进浴缸了。”
　　哥哥给我们两人冲完水后，若无其事地拉起我的手。
　　“等我泡完就准备出去，不会陪妳待在浴室里。”
　　“唔...好吧。”
　　要是哥哥出去的话，我一个人可不敢自己洗澡。

　　他先进到浴缸里，随后我也踏了进去。
　　“哥哥双腿张开一点，我要坐那边。”
　　我边说边往哥哥双腿间挤，然后将光滑细致的后背靠在哥哥胸膛上。
　　他的身体相当燠热，而浴缸里的水温并不高，两种温度在我裸露的身体上交错，让我回忆起从前和哥哥一起泡澡时的幸福感。
　　多久没体会过了呢？我暗自感慨着。
　　“呃，要坐这边吗？明明对面空间还很大。”
　　“我喜欢跟哥哥一起坐。”
　　“这样好吗...”
　　“反正是兄妹，有什么关系。”
　　“这句话继续用下去也该有极限了。”
　　“只要幸福就好了，像现在这样感觉真棒。”
　　“嗯...算了，妳高兴就好。”
　　哥哥双手搂住我的腹部，嘴唇靠在我的头顶上，身体跟我的背紧贴在一起，如同一对洗鸳鸯浴的情侣。
　　情不自禁的我，忍不住拉起了哥哥左手，放到自己嘴前，在每根手指上来回亲吻舔舐。
　　“明明自己也很享受，还说得事不关己。”
　　“我也没说我不喜欢这样。”
　　“那是很喜欢啰？”
　　“这是秘密。”
　　“哼...”
　　我扭了一下屁股，往哥哥那边更蹭进去一点。

　　“哥哥的分身倒是很高兴的样子，一直在后面戳我的屁股。”

　　“呃，这个...这是正常的生理反应，还有女孩子不能说这种话！”
　　“谁叫哥哥不诚实。”我头往后躺，靠在哥哥左肩上。
　　“而且刚才扭了一下，好像变得更硬了。”
　　“妳别捣蛋了，倒时候把洗澡水弄脏的话怎么办。”
　　“嗯？这是拜托人的态度吗？”
　　“那妳要我怎么说？”
　　“这个嘛...”
　　我往后搂住哥哥的脖子，直直看着他。
　　“亲我一下。”

　　“哎？”
　　“除了嘴巴以外的其他地方我不接受。”
　　为了避免哥哥钻漏洞，我先叮咛他。
　　“亲嘴才可以。”
　　“这样子不好吧，明明是兄妹。”
　　“都裸体靠在一起了，接吻有什么关系？”
　　“误上贼船...”

　　哥哥很直接地在我嘴上轻轻吻了一下，这么爽快反而让我有点出乎意料。
　　“兄妹间，偶尔亲一下也没什么的对吧？”
　　他试探性地询问我的意见。
　　“是啊，没什么。”干脆顺水推舟回答。
　　“每对兄妹都至少会亲过一次的。”
　　说完后，我又把他头拉过来，回敬他一下。
　　不过当然，像我们现在这样亲吻，很明显已经不是可以用兄妹间的关系来解释，应该说，过了国中还会一起洗澡的兄妹，本身就有问题。
　　而这是绝对不能让哥哥查觉到的事。

　　“对了，哥哥。”
　　“干麻？”
　　“还记得今天跟昨天说过的话吗？”
　　我把手放下来，摸了摸哥哥的两只手臂。
　　“哪句话？”
　　“‘改天再摸好了。’”
　　“嗯...”
　　哥哥有些腼腆地看着我。
　　“可以吗？”
　　“当然可以，确认自己妹妹身体的成长，也是哥哥的工作吧？”
　　“确认过了，玲玲下面还没有长毛。”
　　“谁叫你确认下面啦？我是说胸部！”
　　“胸毛吗？”
　　“哎唷，笨蛋哥哥，我是叫你用手摸摸看啦！”
　　“但是...”
　　“真是优柔寡断，再拖下去我又要扭屁股了。”
　　“...玲玲今天实在有够调皮。”

　　哥哥在我强硬的攻势下，也只能屈服。

　　他先把手放在我的锁骨上，再慢慢往下移，动作感觉起来十分犹豫，手指不时在我的皮肤上试探性地轻轻按一按，似乎正在用触感探索乳房跟肩膀的界线究竟在何处。而这样的抚摸不但无法缓解我的欲望，反而火上加油，我不断地摇晃上半身，希望他能察觉我是何等饥渴难耐，并且急需他的安慰。
　　若非浴缸里放满了水，恐怕淫液此时早已从穴口流淌下来，沾满整个臀部。
　　即使动作迟疑，哥哥的手还是继续往下移动，很快的，双手已经完全放在我的胸部上。但也仅仅只是包住，没有任何抚摸或是捏揉之类的举动，让人焦燥不已，恨不得可以用自己的意识操控那双手。
　　“这样根本没有摸啊，只是放着而已。”
　　我向哥哥抗议。
　　“起码要动一动吧。”
　　“就算妳这么说...”
　　“快点，是哥哥的话就该帮妹妹按摩胸部。”
　　“这个理由果然已经超过极限了。”
　　“哥哥不喜欢我的身体吗？”
　　“不光是身体，玲玲的全部我都喜欢。”
　　哥哥忽然表情认真地对我作出惊人告白，让我不禁愣了一下，不过在感动之前，如何消解我被哥哥挑起的性欲，才让我更为急于解决。
　　现在的玲玲，只是个需要哥哥的身体来解渴的饥饿少女。
　　“...那、那就快照我说的做，我想要哥哥用力点摸。”
　　“光接吻不行吗？”
　　“不行，两个都要。”

　　我又把哥哥的头拉过来，再亲他一次。
　　这次持续了两秒左右。

　　“呼...”哥哥喘了一口气。
　　“头有点昏，感觉好像会被玲玲洗脑。”
　　“谁叫哥哥动作这么慢，我都等不...咦？啊...”
　　在我说到一半的时候，哥哥的手开始规律地在我的乳房上轻轻抚摸，以外圈往上内圈往下的方式，慢慢绕圈。
　　“这...哥哥，等一下...啊...”
　　突如其来的爱抚让我感觉忽然喘不过气，浑身很快开始发热，下腹部一直发酸，双腿也不经意地用力伸直。过去只有小七姊摸过我的胸部，被男人这样玩，有生以来还是第一次，而对象正是我血脉相连的哥哥，让我感到无比兴奋。
　　“哥哥拜托，感觉好奇怪...呼嗯...停一下，拜托快停一下，一下就好了...”
　　“不、要。”
　　哥哥抬起头，故意不与我视线相对。
　　“谁叫妳刚才对我没大没小，这是给嚣张妹妹的处罚。”
　　他不但没停下来，还加入了手指的动作，手掌绕着我的乳房转动，手指也同时来回抓捏，其中几下更用力到让手指深陷进我丰满的双乳中。
　　我双手无力地放在哥哥的手臂上，随着他的动作不断晃动。
　　“哥哥快停一...快停一下，先让我喘口气，啊，别这样捏...呼啊...啾。”
　　嘴巴急于找地方发泄全身涌上来的温度，于是便亲上了哥哥的脖子，用力亲吻，像吸血鬼一样吸着哥哥颈部。倘若我有一对锐利的犬齿，此时哥哥的血液恐怕早已被我吸干。
　　“啾...哈啊...啾啾...啾...”

　　在揉了一分钟左右，哥哥总算停止动作，这时他的脖子左边已经满满贴满了我的吻痕，变得通红一片，有如正值产季的草莓园。
　　“...舒服吗？”
　　“......。”
　　我只顾着喘气，没办法回答。

　　“玲玲流了好多汗。”
　　他在我脸上亲了一下。
　　“很舒服吗？”
　　“...嗯。”
　　我回吻了哥哥的脸。
　　“没想到会这么敏感...自己摸的时候都没有这种感觉过。”
　　“喔？玲玲也有自己摸过啊？”
　　哥哥在我的右胸上捏了两下，让我不小心又叫出一声。
　　“嗯啊...哥哥真坏，竟然这样对自己的妹妹。”
　　“为了要确认自己妹妹的发育啊，这可是玲玲说的。”
　　“也确认过头了吧、”
　　“那要停下来吗？”

　　我扭了扭腰，在哥哥身上磨蹭，示意他继续。

　　这次他换了另一种方式。
　　哥哥手掌还是包覆住我的双乳，但食指与中指却捏在我的乳头上，光是这样的简单动作，已经让我喘息不已。
　　等我安静下来后，他开始搓揉我的乳头。
　　“呀啊！哥、哥哥，我...哥哥，嗯...啾啾...啾。”
　　我再亲上哥哥的脖子。
　　不光是左右搓揉，他还用各种方式运用手指，有时是按住乳头转圈，有时是用整根手指掠过去，有时是绕着乳晕打转，有时是用掌心磨擦。
　　刺激比之前还要更加强烈，要是再亲吻哥哥的脖子当作发泄的话，我担心会忍不住用力咬下去，只好把嘴松开。
　　一松开口，我便失控地叫了出来。
　　“啊...哥哥...我，玲玲我...嗯...嗯啊啊啊~~~~”
　　“嗯？玲玲怎么了？”
　　他调皮地拉了拉我的乳头。
　　“哥哥...玲玲...呼啊、啊啊…下面，下面好热！”
　　本来在下半身浅浅的酸麻感，已经越来越凝聚，并在私处的位置集中起来，热得像一团火在那边燃烧。
　　我反射性抓住哥哥的右手，不由分说就往我的私处塞。
　　哥哥也很自然地用手指摩擦我私处的唇瓣。

　　“亲我...哥哥亲我。”
　　我无力地躺在哥哥的左肩上，双眼半睁看着哥哥。而当哥哥亲上来的时候，我像捕获猎物一样双手向上抱住了哥哥的头。

　　四唇交叠，不断互相磨蹭吸允，哥哥同时也按摩着我的左乳与私处，而我则用双唇纠缠着哥哥的嘴。已经没有理由可以用兄妹间的关系来解释了，我们只是以雄性与雌性动物的身份去攫取对方的身体，就像草原上的野兽一样，不知道明天还会不会活着，所以只能尽情地顺从费洛蒙带给我们的欲望。
　　我小心伸出舌头，试着舔舔哥哥的嘴唇，但没想到哥哥的舌头也伸了出来，把我的舌头给绑架回他的嘴里。
　　哥哥用中指前端伸进我的体内，而大拇指则按住了我的阴蒂。
　　这样的动作让我全身像触电一样，僵直颤抖起来。
　　还想要更进去。
　　我感到下半身似乎已经失控，拚命想要吞进些什么东西，什么都好，只要可以把那个淫水四溢的洞塞满，不管是什么都可以。
　　手指已经满足不了了，即使哥哥把整根中指都伸进我的阴道里，还是无法满足，在之前试过好几次自慰的我，早就尝过比手指更大更硬的道具，所以知道现在的自己是没办法用手指就可以满足的。
　　现在只有哥哥的肉棒，才能让我镇定下来。

　　我翻过身去，正面面对哥哥。
　　哥哥看我的眼神，也已经完全丧失了理性。
　　在肉欲的驱使下，我毫不犹豫地跨坐在哥哥下半身上，伸手往下握住哥哥那根刚才一直顶在我身后的阴茎，贴紧我的私处。
　　“...哥哥。”
　　我边喘着气边移动腰部，让龟头能够对准洞口。
　　“身为哥哥，偶尔跟妹妹性爱，也是应该的...对吧？”
　　“就说这理由...已、已经...超过极限了...”
　　没等哥哥说完，我直接对着哥哥的阴茎坐下去。

　　屁股落在哥哥腰上的时候，瞬间感到有根坚硬的棒状物毫不留情地刺进我的肚子里。

　　“嗯...嗯啊啊啊啊啊啊！！”
　　虽然之前就试过拿小黄瓜包保鲜膜的方式自渎，但这次进来的位置，比以前任何一次都要来得深，而且热到发烫。因为有自慰经验的缘故，并不会感觉太痛，但这样猛烈的刺激感，还是让我忍不住大叫起来。
　　刚才被哥哥玩了这么久，早就已经濒临高潮边缘，现在哥哥整根阴茎刺进来，让我的身体一下子被刺激到颤抖不停，阴道里也涌出了大量淫水，就这样在哥哥身上达到高潮。
　　“...玲、玲玲！”
　　哥哥也感受到了我高潮时阴道的收缩，紧紧抱住我，直接在我肚子里灌入积存已久的精液，哥哥射精时，我感到下腹部内有个地方像被烫到一样，相当灼热，而且连续被烫了好几下，之后灼热感开始转移，流进了我生理期来时会感到闷痛的地方，也就是我的子宫里。
　　在接收哥哥遗传基因的时候，我与哥哥拚命拥吻，互相吸着彼此的唾液，我们本来就是一对兄妹，只有像这样合体起来才能算是完整个体，我把这个当作与哥哥乱伦行为的理由。没错，兄妹本来就是理应交合的一对动物，无论是丧失了哪一方，身心都会变得残缺。当妹妹怀上哥哥的小孩时，两人才能真正算是不枉此生。

　　我开始在哥哥的身上骑动，让生殖器相互摩擦，哥哥也配合我的动作，上下摆动腰部。
　　“哥...哥哥，喜欢你...啊...喜欢、喜欢哥哥...最...嗯啊...最喜欢哥哥...呼、呼啊...好爱你，爱死哥哥了...唔...”
　　随着阴茎在我体内抽送，我也一喘一喘地向哥哥倾诉爱意，而哥哥低下头来，捏住我的双乳，在乳头上吸允舔弄。
　　当舌面舔过我的乳尖时，刺激到连我的阴道都不自觉地紧缩起来。
　　“啊，玲玲...啾...太、太紧了，这样...呼...这样会很快又出、出来...姆啾。”
　　哥哥边吸着我的乳头边说，不过我一心只想要再体验刚才被哥哥内射的快感，所以只顾着专心摆动全身，用阴道全力榨取哥哥的精液。
　　“玲玲，我不行了，刚射完很敏感，这样我那边会射到坏掉的，玲玲？有听到吗？”
　　听到归听到，但我完全没有打算要停下来，我要把哥哥的精液都榨进自己身体理，这样一来我就可以独占哥哥了。
　　“啊！受不了了，既然玲玲不打算停的话那我也不停了！”

　　哥哥双手扶住我的屁股，从浴缸理站起来，但阴茎还是紧紧插在我的体内，边插边把我抱出浴缸，身体还是维持交合状态。

　　“哥、哥哥？”
　　他打开门，一下子就抱着我离开了浴室，而两人身体还是湿的，走过的地方都有水滴在地上，一直走到客厅去，就这样把全身湿透的我，压在客厅的沙发上，用刚射过精的阴茎继续侵犯我的阴道。
　　我们兄妹就在这个我们一家所熟悉的客厅内，用尽力气激烈地做爱，做到沙发不停发出咿咿呀呀的悲鸣，做到我的淫水喷在哥哥的阴毛上。我跟哥哥头脑里面只剩下要跟对方做爱的想法，即使这时候谁闯进来，我们也会旁若无人，尽情享受血亲间禁忌的交配行为。我躺在沙发上，任由哥哥抽插我的阴道，双脚夹住哥哥的腰部，双手也缠在哥哥的后颈部。
　　“玲玲。”
　　“...嗯？”
　　“玲玲。”
　　“怎，啊、呼啊...怎么了？”
　　“玲玲。”
　　“哥哥？”
　　“玲玲。”
　　“哥哥...”
　　“玲玲。”
　　“哥、哥哥！”
　　我们不停呼唤对方，每喊一次，哥哥的龟头就会在我的子宫口上撞击一下，撞到的时候还不轻易退回去。而是顶在我的子宫颈上，用龟头在子宫口周边绕圈摩擦。

　　“哥哥...我...啊，嗯啊啊，子、子宫那边...哥哥，哥哥！”我被哥哥的鸡巴搞到呻吟不停：“我...爱、好爱你，哈啊...哥哥，我...快、快让我受精，我要怀上哥哥的小孩！”
　　说完后，我张嘴咬住哥哥的肩膀，双手紧抓哥哥的背，任由哥哥在我体内抽插玩弄。也许是这样的动作让哥哥受到刺激，他身体也开始颤抖起来，阴茎像有生命一般鼓胀跳动，腰部摆动的速度也逐渐加快，变成小幅度摆动，龟头快速在我的子宫口上来回亲吻。
　　最后一下，他把龟头塞进了我的子宫口，对准通往秘密宫殿的小洞，喷出第二轮精液。
　　“咦？啊，好烫！子宫要被烫伤了，要被哥哥的精液烫坏掉了！啊...好舒服...哈啊...”
　　跟上次的射精不同，这次哥哥是直接对着我的子宫内射，滚烫的精液没有经过子宫口的隔绝，就这样喷进孕育胎儿的房间内。
　　“哥哥！呼哈...啊！咦？骗人，怎么还在射？呜哇...要、要不行了，子宫已经塞好满了，再射下去...啊，要被哥哥、要被哥哥射到高潮了，玲玲的子、子宫，哥哥，要被哥哥的精液射到高潮了啊啊啊啊！！”
　　接下来阴道一连串痉挛，不由自主地抽蓄吸允哥哥的生殖器，我把双腿夹紧，将哥哥身体里的精液榨取进自己的体内。
　　“哈啊...玲、玲玲...”
　　“...哥哥，唔，哥哥，唔嗯。”我的身体还在抽蓄。
　　哥哥跟我面对面，用恍惚的眼神对望，嘴巴微张，伸出舌头像狗一样喘气。哥哥喘出来的热气扑在我脸上，而我也是对着哥哥的脸喘出热气，他的口水滴了下来，落在我的舌头上。我们越喘越靠近，近到哥哥的舌尖会碰触到我的舌头，然后又分开，又碰在一起。
　　终于，哥哥忍不住吸允我的舌头，而我也顺势把舌头用力伸进他的口腔中，与他的舌头纠缠在一起，宛如两条交配的蛇。
　　明明我们是对兄妹。
　　狂野的亲吻持续了好几分钟，亲到我几乎分辨不出我与哥哥的界线是在哪里，我们不停交换唾液，全身沉浸在高潮后的余韵中。一直到哥哥的阴茎从我私处滑出来，两人才依依不舍地分开，上下两个交合的部位都拉出了一条半透明丝线，连系我跟哥哥的身体。

　　紧接而来的，是一阵短暂的沉默。

　　“......。”
　　“...做了呢。”
　　哥哥看着我的脸，露出有点羞涩的微笑。
　　我把他的脖子拉下来，亲了一下他的嘴唇。
　　“哥哥...”
　　“怎么了？”
　　“抱我。”
　　“嗯。”
　　他温柔地搂住我的肩膀，轻轻把我身体扶起来，就像平常早上叫我起来那样，是这么熟悉的感觉。自己的第一次能够献给哥哥，恐怕是我这一生最幸福的事情。
　　我依偎在他身上，娇柔地舔着他湿润的胸膛。
　　“刚才会痛吗？”
　　“不会，之前就已经拿道具试过了。”
　　“道具？什么道具？”
　　“这是女孩子的秘密。”

　　刚才从浴室出来还没有擦干身体，就直接在沙发上大战起来，现在客厅地上跟沙发上都是水，但我们也没力气去清，只能等水自然干去。
　　我发现哥哥的阴茎还正直挺挺站立着，于是便伸手把玩那根刚才把我戳到欲仙欲死的粗壮肉棒。
　　“都射了两遍还这么硬，哥哥到底色到什么程度啊？”
　　“妳没资格说我吧？”
　　“嘿嘿...”我调皮地笑了一笑，摸摸自己的下腹部。
　　“你看，这是哥哥昨天帮我摸摸的地方。”
　　“那怎么了？”
　　“现在里面哥哥的精子，正在里面帮我摸摸呢，好害羞。”
　　“妳这种奇怪的说法才真的令人害羞。”
　　也许是受到我的挑逗言语刺激，哥哥那边似乎抖了一下。

　　“对了，刚才妳不是说想要怀我的小孩吗？”
　　“啊...”
　　哥哥忽然问这么直接的问题，让我满脸通红。
　　“那只是...太、太过兴奋了，胡言乱语而已。”
　　“喔？那不想要吗？”
　　“......。”
　　“...想要。”
　　我低下头，害羞地承认。
　　“不过玲玲刚月经完，现在是安全期，所以应该不会怀孕。”他伸手摸了摸我的肚子说：“要不然我也不会这么轻易就射进去。”
　　“才怪，哥哥根本是什么都没考虑就射进去的。”
　　“被发现了。”
　　“真是的，要是是危险期的话怎么办？”
　　“危险期的话...”

　　“...玲玲就只好一辈子跟我住在一起了。”

　　“嗯？咦...啊、啊啊...好奇怪...”
　　一听到哥哥这样说，我双腿不由自主地夹紧，互相磨蹭。
　　“怎么了？”
　　“我也不知道，下面忽然有点怪怪的...都怪哥哥说了奇怪的话，害我也变得奇怪了。”
　　比起之前纯粹的性欲，这次更像是由爱意所引发的欲望，能够和自己深爱的男人长相厮守，对于女人来说是何等向往的梦想。我用力并紧双腿，微微摆动臀部，左手掌放在哥哥结实的胸膛上，感受他的悸动。我竟是如此地爱一个人，爱到想要无时无刻与他交合，如果他不在我的体内，那我就仅仅只是一付空虚的躯壳而已。
　　光是把手放在他身上已经不足以将我的爱意表达出来，我侧身趴进哥哥的怀中，用力舐舔他的胸口。
　　“哎呀？玲玲，该不会...”
　　哥哥不怀好意地看向我的私处。
　　“...又想再一次了？”
　　“什...我、我才...明明是哥哥比较想要才故意这样问的吧？”
　　“那是不要再一次啰？”
　　“......。”
　　“......。”
　　“...要。”
　　“嗯？什么？说太小声了我听不清楚。”
　　他凑近我的脸问。

　　“我...我还想要跟哥哥做爱，不是再来一次，是要一直做到满足为止！”
　　反正继续含蓄下去也会被捉弄，我干脆豁出去了。

　　“好吧，既然玲玲都这么说，帮妹妹达成愿望也是哥哥的义务。”
　　哥哥边说边用抱公主的方式把我抱起来，往房间的方向走。
　　这时候我们两人身上的水已经干了不少，刚才在沙发上激战时，大部分的水都流在沙发上，结果让沙发湿得一蹋糊涂。要是妈妈看到的话一定会发飙吧，不过转念一想，跟沙发比起来，兄妹乱伦的事恐怕还要严重许多。
　　我被哥哥抱到我自己的房间内，他打开了房间的灯，轻轻把我放到床上，之后便转身锁上我房间的门，清脆的金属碰撞声，给我们两人急促的喘息之间加添了异样节奏。
　　他站到床边，望向侧卧在床上的我。

　　“...哥哥？”
　　我拿起被单，遮住自己裸露的身体。
　　“哥哥你要做什么？不行啊，我们是亲兄妹，这种事情是不被允许的。”
　　“嘿嘿，被锁住的房间内，一对全裸发情中的年轻男女，妳觉得会发生什么事呢？”
　　我们很有默契地扮演午间连戏剧的场景，平常就彼此装傻吐槽的我们，这方面的默契可说是满点，只是想不到竟然会运用在这种地方。
　　成为相声演员的话，我有自信可以和哥哥闯出一片天地。
　　“要被哥哥强暴了，谁来...谁来救救我啊！”
　　“现在家里没有人，妳叫破喉咙也没人会来救妳的。”
　　“不要...不可以靠过来，哥哥快醒醒吧，我是你的亲妹妹啊，怎么可以做这种乱伦的事呢？”
　　“这要问妳自己了。”
　　“问我？”
　　“谁叫妳越长越漂亮，我对妳早就抱持超越兄妹间的爱意了，只能怪妳自己查觉不出来，果然是笨蛋妹妹。”
　　哥哥一步一步靠过来，我则是在床上慢慢往墙边退。
　　“可、可是...啊...这么大的东西，不可能塞得进来的...”
　　“不试试看怎么知道呢？”
　　“不行，不可能的，要是进来的话...哈啊...一定会...玲玲一定会爽到疯掉的。”
　　我看着哥哥下半身那根又粗又大还不断跳动的阴茎，呼吸变得急促起来，感觉我下面一直有液体流出来，忍不住用手去摸。
　　不摸还好，一碰触到自己的私处，我的手就停不下来了，手指开始自动上下磨蹭。

　　我在最爱的哥哥面前，盯着哥哥的生殖器，忘我地手淫着。

　　哥哥爬到我的床上，一直到我前面，他慢慢分开我的双腿，分到我不会感到痛的最大程度为止。之后抓住我的手，不让我继续摸下去。
　　我流满淫水的私处，毫无防护呈现在哥哥的眼前。

　　“嘴巴上这么说，结果根本已经湿透了嘛。”
　　“哥哥...”
　　“明明一根毛都没长出来，还湿成这样，真是不知羞耻的妹妹。”
　　“不、不要看！哥哥好变态...不可以看自己妹妹的那里！”
　　“那里？那里是指哪理？”
　　“唔...哥哥大坏蛋。”
　　“谁比较坏啊？这个口嫌体正直的色妹妹。”
　　他边说边低下头，对着我的私处吹气。
　　“呜！”
　　突如其来的刺激，让我腰部拱了起来。

　　“接下来，要给不诚实的妹妹一点小惩罚了。”
　　“...咦？”
　　哥哥伏在我两腿中间，脸慢慢靠近我的私处，我双手扶在自己的脸颊上，不可置信地看着哥哥的动作。
　　“不会吧？哥哥...你...难道你要，呃...”
　　“只是想品尝一下青涩的果实，不可以吗？”
　　当他开口说话的时候，吐出的空气不断扑打在我的胯下，有时温温的有时凉凉的，受到这样的刺激，阴唇忍不住抽动了几下。
　　“喔？这个嘴巴好像在说些什么的样子。”
　　他仔细盯着我最羞人的地方猛瞧。
　　“拜托...哥哥，不要再这样看了...我...”
　　“我只是在确认妹妹的发育啊。”
　　“才没有这种确认法啦！”
　　我大声抗议。
　　“嗯...也对，光用看的话什么也看不出来，那我来尝尝味道好了。”
　　“...咦？”

　　哥哥忽然像蛇猎捕猎物一样张开嘴巴，盖住了我的私处。

　　我的双腿开始不受控制，拚命蹬着床铺，双手则紧紧抓扯床单，仰头喘息。
　　当哥哥开始吸允我的私处，并用舌头同时进攻时，我觉得我简直快要疯掉了。
　　“唔───！！”
　　那里被哥哥亲了，最见不得人的地方被哥哥亲了，而且不是普通的亲，是边吸边舔这样狂野地亲著我生小孩的洞口。
　　“呀啊！哥、哥哥，求求你别...哈啊...嗯...别、别再吸了！”
　　姆啾、姆啾、姆啾、姆啾。
　　哥哥的嘴唇和我的阴唇激烈亲吻，发出引人遐想的声音。
　　“不行了，我...哥哥，我要...呼...要变得奇怪...呼哈...”
　　虽然我嘴上这么说，但是腰部却不由自主地朝哥哥那边推进，双腿完全岔开，好让哥哥弄起来更方便。也许就像哥哥说的那样，我是个口嫌体正直的好色妹妹。
　　这时哥哥舌头停止舔弄我的阴唇，转而将舌尖顶在我的穴口，在我还来不及准备的时候，哥哥一下把舌头戳进刚才被他阴茎侵犯的部位。
　　“哥哥！我...啊，呜啊...不要用舌头勾...呼啊，那里...那里是...”
　　他无视我的哀鸣，手放在我的大腿上，紧紧压住，全力用舌头侵入我的体内。
　　我拿起旁边的枕头，把自己的脸盖住，免得呻吟声音过大，让附近邻居或是楼下经过的路人听到我们兄妹的不伦情事。

　　当哥哥这样进攻持续三四分钟左右后，我已经无法控制下半身涌出来的快感。

　　我紧紧抱着枕头，拱起腰部，小穴口正对着哥哥的脸，双腿使劲伸直，然后尽情放任自己沉浸在肉欲的高潮中。
　　转眼之间，私处像喷水池一样，把淫水喷溅在哥哥脸上。
　　“啊...玲玲？这个是...”
　　被淫水喷得满脸的哥哥，纳闷地看着我颤抖的阴唇。
　　前后大概喷了十几秒，连声音也叫不出，拚命咬着枕头，紧闭双眼。哥哥随后马上张开嘴巴，接住我排放出来的液体，还不时用舌尖戳我的阴蒂，由于太过敏感，差点失去知觉。
　　喷完后，我只能瘫在床上不停喘气，眼睛无神地半张，一点力气也使不上来。
　　竟然潮吹在哥哥脸上，我想这辈子应该不会有比这更丢脸的事了。

　　“玲玲？喂，怎么眼神变得像小七一样了？哈啰？玲玲有听到吗？”
　　“......。”
　　“怎么了？玲玲没力了吗？”
　　“......。”
　　“没想到玲玲竟然高潮成这样，真的有这么舒服？”
　　“......。”
　　“好吧，还是就这样直接睡觉好了，毕竟明天一早还要上学，可不能玩太晚。”
　　哥哥边说边爬到我旁边，跟我躺在一起。
　　“那今天就陪玲玲一起睡了。”
　　他温柔地摸摸我的头，在我脸上亲一下，就像小时候对我那样，向我道晚安，哄我入睡。

　　“...假。”
　　“嗯？妳说什么？”
　　“请假...”
　　“请什么？”
　　听到我小声嘀咕，哥哥把耳朵靠了过来。
　　“玲玲妳再说大声点。”
　　他边说边靠近。

　　我抓住哥哥的手，顺势翻到他身上，跨坐在肚子上，把他压住。

　　“明天打电话向学校请假，说我们兄妹都感冒了！”
　　我看着哥哥大声回答。
　　“请假？为什么？”哥哥不解地问我。
　　“这还用说吗？当然是要跟哥哥玩一整晚，甚至要玩到明天，玩到虚脱为止。”
　　“竟然为了这种事翘课。”
　　“这当然，上课跟妹妹哪个重要？”
　　“当然是妹妹重要啊，可是...”
　　“真受不了，这嘴巴怎么这么烦人！”
　　为了让哥哥安静下来，我把右手的食指跟中指塞进他嘴里，按在他舌头上，不让他说话。
　　“唔唔唔！唔唔！”
　　“哥哥在说什么呢？我一点都听不懂。”
　　我抬起腰，往后靠了一下，让哥哥的龟头贴紧我的穴口，扭动腰部摇晃他的阴茎。
　　“哼，明明还这么硬，就想要这样睡觉吗？睡得着才怪吧。”
　　“唔~~~唔唔！”
　　“你看，我那边因为准备要被插入，而分泌出来的液体，都滴在哥哥的棒棒上了，哥哥还不打算负起责任吗？”

　　说完后，我左晃右晃慢慢让身体坐下去，插入一半的时候，又把腰抬起来。

　　我把手指从哥哥的嘴里移出。
　　“想要吗？想要进到亲妹妹的小穴里吗？想要的话就说清楚点，不好好说的话我可不知道你想要什么东西喔。”
　　“玲玲...”
　　哥哥眯起眼，紧盯着我的脸。
　　“...嗯？”
　　“......。”
　　感觉他的眼神忽然变得不太对劲，有种山雨欲来风满楼的气氛。
　　虽然我现在是强势的那方，但身为女人，女人的直觉告诉我，自己将要被猎捕。

　　“玲玲...”
　　“怎...怎么了？”
　　“准备好了吗？”
　　“准备？准备好什么？”
　　“对自己哥哥说这种话...想必已经有某种程度的觉悟了吧？”
　　完全没有。
　　“上次不是说了伊摸偷桑的药物学吗？虽然说是窜改名字，不过可见妳已经把原作内容都看过了对吧？”
　　“嗯...”
　　“如果可以的话，想要试试看服用那种药物后性交的快感吗？”
　　“！”
　　那种药...真的存在吗？
　　爸爸是药品研究员，我们家也摆放了不少稀奇古怪的药，但我从来没有想过，连那种充满犯罪意味的药物在家里都能找到。

　　“回答我，玲玲。”哥哥凑近我的脸，认真盯着我看。
　　“想试试看呢？还是不想？”
　　“......。”
　　我嘟起嘴巴，往旁边撇过头去。
　　“真是的...”
　　“嗯？”
　　“...会有不想的道理吗？”
　　用春药来做爱，光想像就兴奋到无法忍耐，如果没去试试的话，我这一生活着也没有什么意义了，虽然这样讲似乎有点藐视自己的人生。
　　“哈哈，毕竟是玲玲嘛。”
　　“这种说的好像我欲求不满是理所当然的口气是怎么回事？”
　　“没有欲求不满的玲玲就不是真正的玲玲了。”
　　“哥哥！”
　　“好啦好啦，我去拿药，妳在这里等我一下，我马上就回来。”
　　“不是”找”而是”拿”啊...看来哥哥对那瓶药的位置还真是瞭若指掌...”
　　“最近忽然发现的，那时想说要是偷偷加在玲玲的便当里的话，不知道会在学校发生什么有趣的事，打算找一天试试看。”
　　“原来是这样......咦？”

　　一时之间好像听到什么不得了的计划...不过哥哥还没让我有质问的机会，就已经先跑去对面的书房。随后从书房传来打开玻璃柜，以及几下药瓶碰撞的声音，之后哥哥带着药瓶，和他那根刚才在自己亲妹妹体内射精两次，现在都还高举不下的生殖器回到房间来。
　　果然是一开始就知道药瓶的位置。
　　既然真的是如他所说，一开始就知道的话...难道哥哥，本来就想要用那个药物，对我做出无法挽回的事情吗？光想到这点，就让我全身发烫起来，不光是期待药物的效果，同时也因为发现哥哥原来对身为亲妹妹的我垂涎已久而感到兴奋。
　　如果他对我所怀抱的情欲是如此无法自拔，那今晚，我恐怕要被哥哥强奸到天亮了...

　　“说起来...”哥哥进到房间后，似乎是想起什么事，摸了摸下巴，若有所思地看着我：“小七的外公外婆是住在什么地方。”
　　“干麻忽然提到小七姊？”
　　我有点不满地瞪了哥哥一眼。
　　“难道我就不行吗？”
　　“不，不是说这个...有其他事情。”

　　“...嗯？”好像真的是有什么事，我从床上坐起来。
　　“怎么了？有想到什么吗？”
　　他摇摇头，低头凝望我的脸。
　　“小七的外公外婆，好像住在蛮远的地方对吧？”
　　“嗯...好像是这样没错，虽然不记得确切地点，不过我记得是坐车要四个小时才能到的地方。”
　　“也就是说，小七他们一家，今晚是回不来了，这样吧？”
　　“当然啊，今晚怎么可能会回得来。”
　　“今晚小七家里不会有人在对吧？”
　　“当然没人在...”
　　“......。”
　　“......。”

　　我和哥哥，两人对看了大概十秒钟。
　　时间彷佛静止下来。
　　几乎可以听到两人心脏的律动，并且越来越快。

　　兄妹这十四年来的羁绊，此时，正是发挥得最极致的时候。

　　“......。”
　　我站起身来，一句话也没说，走到衣柜前面，连内衣内裤都不穿，拿了一件无袖连身裙随便就往身上套。
　　看到我有所动作，哥哥也马上回到他的房间，在我走出来的时候，他已穿上了那件上次在大卖场周年庆时买的长外套，长度有如雨衣。
　　可想而知，哥哥里面一定也是一丝不挂的。
　　他手上拿着小七姊家里的钥匙，两人还是没有交谈，此时对话只是徒增尴尬，行动才是我们唯一的沟通方式。
　　心意相通的兄妹，是可以光靠眼神来传达意念的。

　　天才有所极限，变态则无。
　　何况，还是两个有血亲关系的变态，效果翻倍。

　　出发之前，哥哥先把一颗胶囊塞进我的嘴里，自己也吃下一颗，那就是刚才哥哥从药房拿出来的，摆放在家中的秘密春药。虽然不清楚药效成度，但就我之前误食的费洛蒙增进剂来看，绝对不容小觑，甚至担心会因此丧失思考能力。
　　现在的我们，已没有多余的时间去在意那种事情。
　　我们兄妹俩蹑手蹑脚地溜到小七家门口，连鞋子都没穿，哥哥拿出钥匙，边发抖边试着将钥匙对准钥匙孔，却一直对不好，不断发出金属撞击的声响。
　　“哥哥，快点啦！不要磨磨蹭蹭的”我夹紧大腿磨蹭，同时催促着哥哥：“我快要等不及了，水都流到脚跟了。”
　　“呃...可是，这样真的好吗？”
　　“事到如今还在犹豫什么嘛。”
　　“不是这个问题。”
　　“嗯？”
　　“我们吃下了春药对吧？马上就要发作了对吧？”
　　他回头看着我，脸泛红晕，呼吸紊乱，眼神似乎有点混浊。
　　说不定他比现在正忍不住抚摸自己下体的我，还更加兴奋。这家伙，平常总是一付人处无害的样子，一旦落入情欲，恐怕比谁都更加积极。

　　“万一进去小七房间后，发现她其实没有去外婆那边，而是正在房间里睡觉，然后我又没办法控制自己...那我...小七她...我...呼哈...”
　　“哥哥...”
　　我可以理解哥哥为什么如此激动，小七姊平常整人一流，遇到这方面的事情却格外害羞，加上如果小七姊那对死鱼眼的眼角泛着泪，不断喊着”不要~快停下来~”这种话，光想到这样的画面，不只是哥哥，连我都期待不已。
　　但很可惜，小七姊上了他们家的车离开，这是我亲眼看见的。

　　喀擦。

　　“...打开了。”
　　哥哥压抑兴奋的情绪，小声地说。
　　“快点进去，被邻居看到就不好了。”
　　虽然我们都还好好地穿着衣服，但在这种时间，鬼鬼祟祟地蹲在别人家的门口前，想必会引起其他不必要的怀疑。
　　我跟在哥哥后面，走进小七姊家，转身小心翼翼地将门关上，并重新锁上。

　　之后我们兄妹俩，便直奔小七姊的房间。

　　青梅竹马家里，也是我们再熟悉不过的地方。
　　果然没错，小七姊的确是不在家，虽然稍微有点失望，但并不影响我们的计划。应该说我们本来就没有打算要连小七姊也一起拉下海，我们的目的，仅仅只是在小七姊的房间，小七姊的床上，留下我们兄妹交尾的痕迹。
　　不过即使如此，也不太适合用”仅仅”来形容，倘若是按一般人的角度，这样的行为也是变态至极的事吧。
　　真的无法回头了。
　　我可以感受到血液流动正在加速，并往任何敏感部位集中，嘴唇、乳头、阴核...尤其是子宫，这些地方都远比之前还要更加火烫。我渐渐失去理性，看着哥哥外套下坚挺勃起的阴茎轮廓，让我自制力不断消退，方才服下的药物已经在我体内发作，想必哥哥也是，我们呼吸加促，手脚因兴奋而颤抖，我的乳头也像哥哥的阴茎一样勃起，从衣服下透出外型。
　　已经没有任何道德戒律，可以阻止我们了。

　　我走到小七姊的衣柜前，拉开下层抽屉，里面放的是小七姊的胸罩与内裤，我从里面拿了一件纯白还附有小粉红蝴蝶结的内裤。虽然小七姊是那种个性，该像女性的地方还是很有女人味，整个衣柜乃至于房间，都弥漫着清新的少女香气，当然内衣更是。
　　虽然有点不甘心，不过我想小七姊跟我比起来，或许的确更有魅惑男人的资质，我指的是性爱方面。

　　“...玲玲？”
　　哥哥好奇地看着我，而我只是对他笑了笑。
　　“哥哥，想试试吗？”我蹲在哥哥面前，用手隔着外套轻轻碰触他的阴茎，并用挑逗的口气说着：“用小七姊明后天会换上的内裤，包住哥哥的淫乱肉棒。”
　　“！”
　　听到我挑逗的言语，那根棒子翘了一下头，既可爱，又诱人。
　　我忍不住接开哥哥外套最下面的两颗扣子，伸手进去，掏出了哥哥又烫又硬的阴茎，布在上面的血管不断鼓动着，在我掌心中挣扎。
　　“玲玲...”哥哥一面喘气，一面对我说。
　　“...到床上去吧。”
　　“嗯。”
　　我和哥哥两人，一翻身跳到小七姊的床上，面对面跪坐，双腿微微张开。

　　哥哥阴茎裸露，向上弯曲，我拉开小七姊的内裤，对着他的肉棒，慢慢往下包住，紧密贴合起来。此时他仰头发出了一声长叹，生殖器也随之震动，不断隔着小七姊的内裤，在我手中跳动挣扎，脉搏鼓噪不已，刺激着我的每一根手指。
　　双手紧紧握住哥哥肉棒的我，无暇控制自己有如失禁般的私处，只能让那些从阴道涌流出来的淫液，毫无阻碍地滴落在小七姊平常睡觉的床上。
　　而在我不注意的时候，哥哥忽然靠了过来，把右手伸进我的裙子里，张开手掌包住我湿润的私处。
　　“哥...哥哥！？”
　　我吓了一跳，潮水却更加无法停止，在我还没反应过来的时候，哥哥开始用食指与中指从洞口深入，朝我体内进攻。
　　“玲玲，要来啰。”
　　“来、来什么...”
　　“......。”

　　哥哥手指开始交互抠挖，让我阴道里的肉摺一下子变型一下子又弹回来，受到刺激的我，只能藉由紧握哥哥的肉棒，来承受这样猛烈的快感。
　　“啊...玲玲，妳...你握太紧了...哈啊...”
　　“哥哥...哥哥！”
　　我们身体一起往前倾，先是一翻激烈舌吻，接着互相把头靠到对方的肩膀上，同时持续帮对方手淫。
　　小七姊内裤贴住哥哥龟头的地方，渐渐变得湿润起来，哥哥不但在亲妹妹体内射入精液，甚至还在青梅竹马的内裤上沾上从马眼流出来的黏液，就连我也持续让阴道分泌出来的淫水毫无顾忌地淌流在小七姊的床单上。
　　和我们这对变态兄妹作邻居，小七姊还真是不幸。

　　我渐渐加速双手套弄的动作，而哥哥的手指也越来越激烈地在我体内搅动，我们的嘴凑在彼此的耳边，一面聆听对方的喘息，一面安慰对方的生殖器官。
　　“好舒服喔！啊...呀啊！哥哥...那、那边...哥哥！”
　　“玲玲...玲玲，竟然这么淫乱，真是...真是个坏女孩...”
　　“哥、哥哥...”
　　我转过头，在哥哥的脸颊上亲了一下。
　　“哥哥，嘿嘿...可以唷，哥哥。”
　　“嗯？”
　　“这条内裤...是小七姊很快就要换上的，所以啊...哥哥，哥哥只要...啊...只要射在上面的话，小七姊的那边...就、就会跟哥哥的精液，紧紧贴住喔...”
　　“玲玲...”
　　“所以，哥哥...可以喔，哼哼...把我的手，当成小七姊的阴道，就在小七...小七姊的阴道里...用力射出来吧，哥...哥哥！”
　　哥哥的眼神越来越混浊，想必我的也是，吃下去的药在我们体内持续发挥效用，让我们完全无法压抑控制自己的快感与妄想。下体遭到哥哥手指的侵入，水流不止，浑身也不停颤抖，但我还是利用仅存的力气，用小七姊的内裤套弄哥哥的肉棒。
　　光是想像哥哥用他那根粗壮的雄性生殖器猛干小七姊，我也不禁兴奋起来。

　　“...小七？”
　　他在我耳边喃喃自语，还带着低沉的喘息声。
　　“是吗...这是小七啊，我...小七，我正在跟小七...在跟小七做爱吗？”
　　上钩了。
　　“小七...小七...好舒服啊，小七...从小就想对妳...对妳做这种事了，小、小七！”
　　...嗯？
　　“想要在深夜的时候爬到妳的床上强奸妳，边抚摸妳的屁股边进出妳的肉穴，欣赏妳泛泪的双眼，听妳的呻吟与娇喘，最后在妳这个老是喜欢恶作剧的青梅竹马的体内中出，把妳腹黑的肚子用我的精液彻底洗干净...小七...我从国中以来，就想对妳这样做了...”
　　哥哥持续爆料出不得了的事情。
　　原来，哥哥是个隐性S，其实本来就有这种感觉了，不过没想到对小七姊的时候这种属性会如此强烈。但我相当能够理解，小七姊腹黑的性格，同时拥有性感的臀部，实在是让人想硬上弓的第一首选。
　　我渐渐加速手部的来回动作，哥哥的手指也在我下体里越钻越深。
　　“小七...我要...我要射进去了，要射进妳的子宫里，狠狠地射进去...准备好了吗？小七...小七！”
　　“不、不行！哥哥...”
　　我也和哥哥一起投入在这出强奸小七姊的戏剧里，小七姊平常就把哥哥称作哥哥，因此我不用特地改变称呼，就能尽情扮演小七姊这个角色。
　　“啊...不行！不可以...今天...今天是我的危险期，射进来的话...哈啊...哥哥精液进来的话...小、小七我一定会，一定会怀孕的...哥哥...”
　　“认命吧小七...啊...唔...我、我要射了...要射进妳的肚子里了！”
　　“哥...哥哥...不要啊哥哥，嗯...嗯啊...好激烈...要被射了，要被哥哥射进去了...不行！”
　　“小七！！”

　　我们两人的身体忽然同时激烈抖动起来，兄妹一起达到性高潮，哥哥鼓胀跳动的肉棒在小七姊的内裤中将热腾腾的精液一次接着一次喷发出来，不但让整条内裤湿成半透明的，有几次力量甚至穿过布料，喷在我的衣服上。而我也忍不住用双腿夹紧哥哥的手，将哥哥的手指紧紧吸在体内，涌出来的汁液不但弄湿哥哥的手，也浸湿了小七姊的床单，甚至湿进床垫里。
　　“射、射进来了！哥哥...小七我，被哥哥...啊...被你射进子宫里了...明明说不行的，啊啊...好坏，被强奸了...小七，被哥哥强奸到高潮了！”
　　“小七...小七...”

　　两付炙热的身驱彼此相互摩擦。

　　接连不断的高潮使我们几乎丧失了意识。
　　我和哥哥紧拥在一起，沉浸在高潮的余韵中，偶尔几下的抽蓄，让我嘴中忍不住发出不自然的喘声，我眼神呆滞，舌头像不受控制般地吸舔哥哥的颈部。虽然是我耸恿的，但哥哥变相偷吃的行为还是让我有些不满，为了报复哥哥，我忽然在他肩膀上狠狠咬了一口。
　　“痛！”
　　哥哥忽然身体一抖，痛苦地叫了出来。
　　听见他的哀鸣，我不免又感到后悔，趴在他身上，低头用舌尖安慰着刚才咬出的齿痕。可能是咬得太过凶狠，我甚至舔出了些许血味。
　　“...对不起，哥哥，刚才有点吃醋了。”
　　我跨坐在哥哥腰上，搂着哥哥的后颈，低下头，用水汪汪的双瞳对他投以款款凝注。
　　“很痛吗？”
　　“......。”

　　作为回答，他把右手伸到我的后脑勺，紧紧扣住我的头，接着，像麻雀啄米一样在我的双唇上轻轻啄了一口。
　　“痛死了，笨玲玲。”哥哥让我们彼此额头相碰，嘲弄似地说着：“会咬自己哥哥的笨妹妹，不付点代价是不行的。”
　　“什么代...啊！”
　　才刚说完，哥哥就拉住了我的头发往后扯，让我被迫仰头，完全没有反抗能力。眼前只有漆黑的天花板，无法看见哥哥做了什么事情，宛若一只落巢的雏鸟，任凭摆布。
　　随后，我的颈部传来一阵湿黏且温暖的触感，我知道哥哥正在舔着我的脖子，偶尔还猛吻几下。他的舌尖从我的两根锁骨之间往上移动，划过我的喉头，并在我的颈侧以粗糙的舌面磨擦，这样的动作使我不禁娇喘连连，无法停歇。哥哥继续往上舔到我的下巴，使我身体又再次抽搐起来，双手扶上哥哥肩膀，来回张握着他的肩胛骨。
　　我逐渐降下腰部，将两片阴唇贴在哥哥布满血管的肉棍上。
　　随着身体前后摆动，夹住阴茎侧身的唇瓣也持续刷洗着哥哥的阴茎，肉棒表皮上凹凸不平且脉动跳跃的血管，无时无刻不在对我施加刺激。哥哥的舌头从我的颈部离开，转而朝我硕大的双乳进攻，他把我的乳房往上拨，沿着微微垂下的下乳边线，用舌尖划出轮廓。那里是乳房与躯干的交界处，平常总是积满汗水，虽然担心我的体味会被哥哥尝到，却又同时享受着哥哥带给我的快乐。
　　而当哥哥张嘴攫取我山峰上的樱桃时，我在哥哥腰上又高潮了一次。

　　 “唔！哥哥...玲玲我...我...哈呜...”
　　仰头对着天花板的我喘息不已，倘若此时正值仲冬，想必会从我口中吐出浓厚的白雾，不光是嘴里，恐怕连我与哥哥紧贴的部位也会弥漫着阵阵雾气。
　　“舒服吗？妳这个淫乱巨乳国中女生。”
　　“舒服到快升天了...哥哥。”
　　我毫不犹豫地表达出此刻最深的感受。
　　听见我的回答后，哥哥这时才总算放开我的头发，双手往下移动，滑过背部、脊椎沟，一直到我身后那两块安产型的臀部。我低下头看着哥哥，他正像小孩一样吸啜着乳头，平常他总是把我当成长不大的小妹妹，现在看到他这个模样，让我忍不住在心中私自窃笑。
　　然而哥哥并不打算让我休息太久。
　　他抓住我的双臀，移动下半身，让双方流出体液的部位彼此接近。一边是我涌冒淫水的穴口，另一边是哥哥淌流前列腺液的马眼，他令两方紧密相贴，体液互换。之后，哥哥毫不留情地拱起了腰，将那根火烫肉棒猛然突进我的体内。
　　前一波高潮才刚过去，还在享受着高潮后的余韵，而这次捅入没有任何预兆，阴道内壁彷佛受到惊吓，惶恐不安地蠕动挣扎。
　　“呼啊！哥、哥哥...你...我会受不了啦，才刚...啊...刚高潮完，唔...会很敏感啦！哥哥，快拔出去，求求你！”
　　虽然嘴上这么说，我还是往前搂紧了哥哥，让我柔软的乳房与他坚硬的胸肌互相挤压。
　　“快要...啊呜...啊...快要疯掉了...玲玲要爽到疯掉了！哥哥，我，哈啊...真的要升天了，再这样插下去，玲玲我...我...要变成哥哥专用的自慰筒了！”
　　“没关系，反正我也准备要当玲玲专用的按摩棒。”
　　“哥...哥哥！”
　　我们兄妹彼此相拥，互相用嘴唇堵住对方的口，吸取对方口中分泌出来的唾液，无论是在上面还是下面，兄妹之间的体液交换都正持续进行中。
　　哥哥张开手掌，用虎口掐住我的纤腰，同时扭动自己下半身，让被我吞入体内的生殖器有如电钻一般，往深处不断突进。我已无暇与哥哥舌吻，只是眼神呆滞半开着口，望向没有任何人的窗外，任由口水沿着嘴边肆意滑落。哥哥似乎不愿浪费我的任何一滴唾液，他弯下腰，张口朝上接住了往下低落的口水，并慢慢往上靠近，舔了我的下巴、嘴角，完全不放过所有沾上唾液的部位。最后，他把舌头伸进了我半开的口中，像小狗喝水一样，用舌头来回掏出我嘴中的液体，彷佛我只是他的自动给水器。
　　想要再进入一些，不论是哪张嘴，都渴望得到哥哥更加深入的安慰。
　　随着哥哥不断扭动，坚硬且微微上弯的阴茎也在我阴道里继续前进，直至最底部，我可以感觉得出自己的子宫颈渐渐下降，意图吞噬哥哥火热的龟头。然而就像在沙发上时一样，哥哥并没有直接突入，而是抱紧了我，小幅度地快速上下摆动，让马眼有如啄木鸟般连续啄着我的子宫口。肺部受到挤压，使我发出接连不断的娇喘，哥哥嘴里不停呼唤着我，其中也参杂了模糊的喘息与呻吟。
　　性爱竟是如此欢愉，我们却直到今天才得以享受，在这之前我们浪费了这么多宝贵时间，因此我打算从今以后只要有空闲，就要抓哥哥一起交尾，把以前错过的全部补回来。

　　“还想要我拔出去吗...哼？玲玲。”他忽然停下动作，喘着粗气，以挑衅似的口吻询问我：“看妳这么享受...哈啊...真是个...不折不扣的小淫娃...”
　　“哥哥，快点，快继续干我，拜托，不要停下来。”
　　我苦苦哀求，双眼噙泪凝视他，现在的我除了哥哥的肉棒外，脑中已无法再思考其他东西。
　　“我会插进玲玲的小子宫里喔，即使这样也无所谓吗？”
　　“不管啦！把肉棒戳进亲妹妹的子宫里，咻咻地注入精子，本来就是哥哥的职责。”
　　“这理由不只超过极限，根本是超过人类了吧...”
　　“哈呜！”
　　语毕，哥哥立刻将我的身体用力往下压，原本只是互相碰触的龟头与子宫颈，此时密合起来，合而为一，像原本就是单独的个体。
　　哥哥往前拱腰，调整角度，好让龟头能继续深入进我的子宫里，光是这样试探性的动作，就使我舒爽到难以忍受。我们明明是亲兄妹，身为亲兄妹的我们，现在竟然正尝试子宫深插，真的可以吗？但只要当我想到这点，在背德感的刺激下反倒令我更加兴奋，不如说正因为是亲兄妹，正因为是绝对不能发生关系的身份，才更有激烈性爱的价值。
　　等哥哥好不容易把整个龟头戳入我的子宫后，我也等不及开始摆动起自己腰部。
　　“玲、玲玲，啊...玲玲，好舒服...”
　　哥哥眉头深锁，在我身体下不断发出充满诱惑的呻吟。
　　“哥哥，哈啊...唔，啊啊...哥...哥哥，玲玲我又...”我把双手扶在他的肩膀上，胸前那对豪乳上下波动，不时拍打到哥哥的胸膛，接着，我稍稍往前贴住，将嘴凑近哥哥耳边说：“感觉...呼啊...感觉又要来了，快插我，哥哥，求求你，快用力干自己的亲妹妹，干到受精为止！”
　　“玲玲...”
　　我们舔着彼此的脸，有时舔过鼻头，有时滑过嘴唇，在爱昵之中享受生殖器交合所带来的快感。哥哥遍布阴茎的血管拨弄着我阴道壁上的摺皱，刺激着我每一寸神经，我察觉到体内的肉棒正在鼓噪，我晓得哥哥也快达到高潮了。
　　我仔细捧起哥哥俊俏的脸庞，深情凝望着他。
　　“...哥哥。”
　　“怎么了？”
　　“说，你爱我。”
　　“我爱妳，玲玲。”
　　他毫不犹豫地回答我，并在我的嘴唇上偷吻了一下。

　　紧接着，我们同时迎来了高潮。

　　他的龟头还紧紧卡在我的子宫里，马眼如水枪一般喷出滚烫精液，将我柔嫩且初经人事的小子宫灌得满满，射精一发接着一发，不知何时才会停歇。而我的阴道也因高潮不停抽动，榨取哥哥体内的每一滴精液，为了受精，为了怀孕，身体不由自主地对哥哥进行激烈索求。
　　即使是在这样自顾不暇的状态，我们还是依旧凝视着对方，在极近的距离下呻吟喘息，感受彼此的呼吸。
　　而且，是在小七姊的床上。
　　哥哥的精液与我的淫水从交合处满溢出来，将床单弄得一蹋糊涂，但我们并不打算洗，因为我们想要让小七姊睡在我们兄妹交配时所分泌的体液上，谁叫我们是对变态兄妹。

　　即使体内已被哥哥精液充满，但还远远不够，我们彼此吸取对方的舌头，替对方清里牙齿与口腔。
　　无法回头了。
　　今夜还很漫长，光是内射三次绝对不会满足，哥哥依旧勃起的生殖器告诉我，今晚我不用睡觉了，而我也不想睡觉，在天亮之前，哥哥跨下那条雄壮的响尾蛇，是离不开妹妹的洞穴的。

　　床垫再次摇动起来，宣告第四回合即将展开...
