欲求不满的妹妹

我有一个妹妹今年念高一,但是她的身材已经发育的不错,身高165上围还真的瞒突出的;每次看她放学后换下学生服只穿一件薄薄的内衣时,她的胸前微微突出的乳头老是让我想入非非...

我们时常在一起嬉闹,有时候闹一闹她就会做到我的腿上扭打,偶尔会不小心做的太上面而坐到我的老二上,但她一点也没发觉,倒是我差点控制不住而勃起...

有一次发生了一个很刺激的经验:
在一天星期六的下午,我们全家都没人在,只剩下我妹和我,我觉的很累就想去睡个午觉,但想到五点时有事情要出去,于是就吩咐我妹妹要叫我起床;我穿这一件很短的短裤去睡觉,但是实在是太累了所以一下子就陷入熟睡,通常男孩子在睡觉时阴茎总是会硬起来,我也常这样,这次在睡梦中好像是做了什么好梦,阴茎又硬了起来,且因为裤子很短,所以阴茎就跑出裤子外面来,翘的直挺挺的...

后来感觉好像有人进来,我很想起来但实在是太累了,一点反应都没有,但隐约知道是我妹进来了,她进来时看到我露出裤子的阴茎下了一跳,她轻声的呼唤我的名字,看我没有反应就靠近床前,突然之间觉的下体一阵快感传来,我下了一跳,但随即很聪明的假装熟睡,原来是我妹妹竟用手握住我的阴茎在上下套弄着!

她套弄了一阵子后,先是迟疑了一阵子,然后就用嘴巴含住我的龟头,一吞一吐的把阴茎含入嘴中,害我快感一阵阵的传来而不敢乱动,怕她看我醒来觉的尴尬就任由她玩弄我的阴茎;后来我实在是忍不住了就突然间射精射到她的嘴里,她也来不及反应几乎吞了一大半到喉咙里! 后来她赶紧用卫生纸清理干净后再叫我起床,装做没事的样子...“天啊，妳刚刚弄了我一下，现在又要叫我起床，妳不是男的都不知道我现在还没回气阿”我懒洋洋地翻了个身，做状不理她。

不翻还好，一翻却翻错了身，我不知小妹此时坐在床头，一翻身刚好将她的手压在下面，无巧不巧地我的“肉棒”顶着她的手，肉棒上残余的精液抹在她的手上。她赶紧收回，我咪着眼看着，眼见她拉了张面纸准备擦拭，却想了想后，用舌头舔了舔。

妹你在舔什么啊 !! 喔哥没有啦我刚吃麦芽糖不小心沾到手啦(说谎) 我好累啊我还想在睡一下 .......


“哈，当我是三岁小孩啊，这么好骗。”此时我累得要死，便继续睡我的。

冷不防地觉得有一阵风吹过，我咪着眼睛看，好啊，又坐到我身边来了，我倒要看看妳要变啥把戏。

只见妹妹挨进了我，看看我是否睡着了，阵阵的喘息声传入我耳里，“哦，很兴奋的样子嘛！看来妳那个“男”朋友把妳调教得很好嘛。”我继续装睡。

妹妹大概认定我睡死了，于是开始在我身上摸来摸去，好痒，我忍住不出声，渐渐地她移向下面，到了我的弟弟那儿，便开始上下抽动，“嗯，不错，训练有素的样子”我开始有点兴奋了。

大概是还穿着内裤的关系，所以她的行动有点受限，一会儿她似乎有点心急了，把我的内裤往下拉，我于是藉势翻了个身让身体平躺，她吓了一跳似的往后退，过了一会儿看我一动也不动地，于是又靠了过来。

这次可不是用手玩了，而是用舌头舔了，“好啊，连这招也会，看来我不跟妳那朋友收点会费怎行呢？”

接着，她开始将我的弟弟含入嘴里，用舌头轻点着头部，“哦，好爽”心头一把无名火开始烧起来了。

而她的手也没嫌着，搓着她的私处，更把那内裤褪去，露出黑鸦鸦地一片，“哇！好壮观的黑森林啊，我都不知道她已经如此成熟了。”看的我口水差点流下来了，不过此时尚不宜有所行动，免得打草惊蛇。于是我按耐着冲动，继续看她表演。

我心里盘算着，一定是最近她那口子没给她service 之故，所以有点饥不择食了，我倒是捡了个便宜了。

过了一会儿，她爬到我身上，两腿跨坐在我的下半身，开始用她的妹妹摩擦我的弟弟，“怎么不插进去呢？难道妳和妳那口子都这样玩啊？”我被擦得按耐不住了，于是伸手摸向她的腰部。

这举动顿时让妹妹停了下来，两人于是对峙久久不发一言，最后我开口了，“我说妹妹啊，妳要玩也不通知我一声，自个儿玩自个儿的，妳把我当玩具啊？”

“哥···我···我···我不是故意的，我以为你睡着了嘛···，所以我才···”妹妹结结巴巴地为自己辩护，企图掩饰自己的行为。

“哦，所以妳才把我当成妳那口子骑啊，你把我当啥？”我装着生气样子逗着她。

“对···对不起啦，不然你想怎样嘛？我拿零用钱赔你好了”看来妹妹似乎有点生气了，我想她那口子大概也被她骑的很不爽吧，所以才闪着她，让她无处发泄吧，我倒成了她的出气筒了。

“呦，我拿妳的零用钱做啥，买康有力都不够，而且妳刚才还让我发射一次咧，妳那点钱够吗？”

“谁叫你睡觉都不关门，还只穿内裤，还有那死阿基，最近都不知死到哪去了，我才···”

“哦，那是我不对啰，我没把你那口子顾好，让妳无处发泄，而我又不关门，又只穿内裤，让妳心痒难受，是我罪过大啰。”

“我···我又没那样说，我只是···”好像不知要接什么地，看她就两手捏着我的腰部。

“喂，再捏下去就黑青啦。”

“那你说要怎么办嘛。”妹妹不耐烦地看着我。”

“哦，妳把我的弟弟弄大了，问我该怎么办啊。”我作势也在她的腰部捏了一下。

“哦，原来你玩我啊，哼，我不玩了。”妹妹说着便起身准备离开。

“喂，就这么走啦，才做到一半耶。”我把她拉了回来，“没人帮妳把火浇熄，我可不负责喔。”

“谁叫你都这样”妹妹白了我一眼。

“我怎样，是妳先的啊。”我的手也不安份地搓着她的奶子，呵，总算让我逮到机会了。

搓着搓着，她也靠近了我，开始用手玩我的弟弟，于是我让妹妹跨到我身上，屁股对着我，我用手和舌头弄着她的私处，妹妹于是叫了起来。

“舒服吗？”我问。两手伸向前抚摸她那垂下来的乳房，这种姿势让乳房看起来大了些。

“喔···好···好棒···哥···你真厉害”妹妹哼着，嘴也不停地吸着我的弟弟，右手则玩着我那两颗肉球。

“喔，妹妹，妳怎么那么快就湿了，是不是想要了。”

“嗯···嗯···我要···我要···”妹妹不等我动作，便自个儿翻身坐在我的弟弟上，两手扶着我的弟弟，摸索了一下便插了进去。

喔，还很紧嘛，插得我有点痛，但马上就被快感给占据了，于是我扶着她的腰部，开始摇了起来。



妹妹好像不满足似的，把我的双手挪向她的胸部，我会意地搓着，“啊···啊···嗯···嗯”看来她非常满足这样搞。

“换个姿势吧”我坐了起来，顺便把她的双腿撑起靠在我的肩上，两手扶着她的臀部前后抽插着，“嗯
···啊···啊···”妹妹哼着。

过了一会儿，我觉得手有点酸，于是把她放下，让她一只脚抬起，我则一脚伸进她的两腿中间，两人交叉着继续抽插着。

“嗯···嗯···哥，换个姿势好吗？嗯···嗯···”妹妹爬了起来，跪卧着示意要我从后面插进去，我提着弟弟，摸索了一下便插了进去；喔，这样可以插得更深耶，阵阵的快感袭来，使我加快了速度。

“喔···啊···啊···好棒···喔···”妹妹叫着，我的手滑向前面搓着她那早已因充血而变大的乳房。

“哥···你还没啊···喔···喔···人家我···快不行了···啊··啊··嗯··啊··”

还没说完就觉得她的私处一阵阵插搐，我心想大概她已经高潮了，见她身上直冒冷汗，应该没错才对。

大概是我刚才发射过一次的缘故，所以弟弟有点反应迟钝，都干了快二十分还无法高潮，于是我把还在兴奋中的妹妹转了过来，让她躺在床上，我则用正常位进入，因为这样我比较容易高潮。

又插了一会儿，终于感觉来了，我于是再加快速度，只见妹妹叫声愈来愈大，“喔···喔···快了···快射了···”我大口大口地呼吸着。

终于，一阵阵的温热的液体，从我的弟弟那儿，喷向她的最深处，几秒后，我累得趴在她的身上，弟弟则任由他软化而继续插在她的私处···
