欲肉人生1-11章 (全)
欲肉人生 (一)
　　这位华侨叫李贵仁先生。他侨居夏威夷已廿九年了，是一位老华侨。
　　晚宴的时候，除了他一家大小六个人之外，还有一位十七、八岁的夏威夷小姐作陪。席间，夏先生给我逐一的介绍。
　　原来这位夏威夷小姐芳名叫古鲁巴，她是李事先生第三位掌珠的同学，现就读夏威夷感中学。因为她醉心于我国的民族文化，很想交个中国的朋友，在李家三小姐的牵引下。于是应邀作陪客。她的英说得很流利而动听，当然我说的也不赖，所以彼此在交谈时、都能表达内心的意思。
　　现在我接着介绍李先生家人让各位认识∶李先生有一妻子叫高一珍。
　　李先生生了四个女儿。
　　大女儿叫李素梅，今年廿一岁，就读夏威夷大学三年级企管系。
　　二女儿李玉梅，十九岁，就读夏威夷大学一年级。
　　三女儿李贵梅，十八岁，夏威夷中学三年级。
　　四女儿李珍梅，十六岁，夏威夷中学一年级。
　　在宴会里，当然是很融洽，有笑有说，尤其是那位古鲁巴小姐更是对我大献殷勤。我说她并没有说了几句，只是一些客套而已。她却不然，一有机会，便对我谈个不休。她告诉我，她的母亲是菲律宾土著，父亲是美国人，难怪她的皮肤那么白细了。
　　虽然，她是一个溷血儿，但她有天生的充沛的青春活力，热情洋溢，予人有一种亲切的感觉。一头金丝般的秀发，配上一双迷人的眼睛，美极了。
　　宴会在愉快的气氛中，最后大家要我唱一首歌以作宴会的结束。于是我唱一首最拿手，也是我的成名作“大眼睛”∶“我可以不知道、你的名和姓，我不能不看见，你的大眼睛……你的眼睛，好像……”
　　第二天下午，我在饭店里练唱，准备明天公演，我为了有好的表现，所以很努力地练唱。我一直练，练到累时才想休息。突然、房门传来一阵叩声。我就走过去，同时问道∶“谁！”
　　“哈啰，亲爱的中国朋友。”
　　声音甜美极了，悦耳极了。
　　但这短短的一句，却让我听了溷身都不太对劲。于是，我镇定一下心神，开了门一看。只见身前站着一位少女，明艳照人。她穿着一套女学生服，将其身材苗条地衬托出来。细看一下，有些眼熟，才知原来是昨天刚认识的古鲁巴小姐。
　　“古鲁巴小姐，快进！有何贵干，没事的话，请回去，我要休息了。”
　　“不要这样嘛？人家来看你，你却要赶人家走，这不失了礼貌吗？”
　　“唔…抱歉……”
　　明亮的电灯，把她的脸照的更娇美。她巧笑地望着我，两只水汪汪的多情的眼珠子，神凝凝在在散发著热情的光。
　　我心中暗想∶“那岂是对一个刚认识的异国朋友的态度，简直好像是一个热恋中的少女正望着她的情郎一样。”
　　正当我思索方罢，她又开口∶“啊呀！你生气呀？”
　　只见她迷着两眼，上前拉起我的手臂，撒起娇、卖起媚来了。我手中的歌本不自地滑落。我急忙倒退几步，极力压制心头的激动。
　　然而，惊惶的情绪，还是塞满我心房，我颤道∶“古鲁巴小姐，请你放庄重点！”
　　可是我故作紧张的神态并没有收到效果。相反地，她却似一块糖似的贴在我身上，她翘起小嘴，娇身贴着我动。她只紧紧拉着我，任凭我说什么也不放手。
　　我被这天真的异国女椰，弄得啼笑皆非。既不忍推开她，又不好弃之不顾。怎办？于是我只好苦笑着说∶“十七、八崴的大姑娘了，还是这磨人，不怕难为情吗？”
　　谁知不说还好，这么一来，她竟把身子猛向我的怀里一靠，双手死命地搂着我，又撒起娇来了。
　　像这样的情况，自我当了歌星以来，不知已碰了几次、却没有一次能使我如此动心的，心中暗想道∶“好呀，是你自己送上门来，可不要怪我。”
　　这时，古鲁巴那丰满的身体，隔着一层单薄的衣服，不住地在我身上磨擦。这样，我被她弄得心荒意乱，六神无主。我全身热血奔腾，很想杷她当场轻薄一番，方才称心。但为了顾全堂堂大国的风度，以及种种不良的后果起见，我尽量压制自己的冲动说∶“古……古鲁巴小姐，请请……请你站好，这样不太好吧，万一……”
　　“我都不怕，你怕什么？”
　　“可是……可是我不能对不起……”
　　“哼……要我站好可以，不过吗……”
　　“不过什么？”
　　“你刚才发了我大半天牢骚，总要赔一个礼才行嘛？”
　　我如犯人被判无罪似的，连忙向她陪个不是∶“好好好！我向你道歉，对不起！”
　　其实我何曾向她发个牢骚呢？读者当可清楚明瞭。但是，为了息事宁人，也顾不了那许多了。只要开出条件，就是要我跪下，我还是照跪不误。
　　谁知，她却赖着说∶“哼！才不稀罕这种赔法。”
　　“那……那耍怎样赔法，你才能……”
　　“哼……”
　　“哈啰，快说吗？”
　　“我……我要你……”
　　“要我干吗？”
　　“要你……你吻我一下。”
　　“吻你一下？你不是说玩的吧？”
　　“哼……谁跟你说玩的，只要轻轻一吻就好。”
　　“那没问题。”
　　我话一说完，她杷我抱的更紧，她那丰满的现房，整个贴在我胸口上。尤其是当她摆动的时候，她那富有弹性的乳房，与我的身体一接触，使我全身的汗毛统统都直立起来。紧接着，一股火热的气体，直透丹田。不知不觉，我将她抱的更紧。
　　古鲁巴见我反抱她，高兴极了，她比以前抱我更紧更结实。
　　我慢慢地低下头去，看看紧依在怀中的可人儿。这时，我越发觉她的可爱动人。于是，一股强烈的欲火，促着我的双手，开始在她这背上、腰上以及丰满的臀部上，冲动地妩摸起来。
　　她被我摸的发出似痛苦而又似消魂的轻微呻吟，整个娇身，都软软地倒在我粗壮的臂弯里（其实我的臂弯是瘦小的，相信电视上一看就知道。
　　后来，我索性把她搂到床上去。我一面尽情热吻着她，一面又妩摸起来。于是，我开始解开她上衣的钮子，再拉开乳罩的带子。瞬时，一双隆鼓的乳房便整个落在我手掌里。我的五指不断磨擦，使得初经男人爱抚的古鲁巴，好像打摆子一样，全身都在颤抖，嘴里叫出“啊呀啊呀”之声。
　　这时我的神智逐渐模糊了，欲火已冲到极点。我疯狂地吻着她，五指也逐渐下移。
　　“吻的下一步，就是这样，美达令。”
　　“唔……”
　　于是，她又闭上眼睛，让我轻揉慢摸。我的手指已按在她的阴户上开始活动起来。于不知不觉中，我把她的三角裤也脱下了。
　　只见那柔软的阴毛，像细草一般，不疏不密地丛生在那高挺起的阴户上，一粒阴核摆在阴户的正上方，迷人极了，这些对我是那么诱惑。
　　我的欲火已高涨，再也不能克制了。尤其腿间那根挺硬的阳具，被紧小的裤子里难过死了，于是迅速脱下裤子。接着，我的手指又落在她的阴户上，然后磨着她的阴核。这时，她颤颤抖抖，很有节奏的扭动着。
　　紧跟着，她像梦呓似的问道∶“唔……怎么……这样的呢？”
　　我咬着她的耳根温柔地说∶“怎么样？亲爱的？”
　　“我感觉全身痒麻麻的。”
　　“没关系，再等一下就不会。”
　　“嗯！”
　　她又合上眼皮，任我轻薄。
　　过了一会，我把那两条修长的王腿拨开。一手拨开他的阴唇、另一手握着阳具，准备进攻。谁知就在这时，她一手抓住我阳具，惊异的问道∶“啊！你的阳具，怎么这么大？我怕，亲爱的。”
　　“没有关系，我慢慢来好了。”
　　“唔……我恐怕受不了，不要……”
　　“亲爱的，你不是向往我们的文化吗？”
　　“那只限于贵国文化！”
　　我一挺七寸的阳具说∶“这东西也包括在文化里面的。”
　　“你胡说八道，哈哈……亲爱的，你真风趣。”
　　她被我逗的吃吃的笑，同时抓住我的阳具不放。
　　我知道，时机已经成熟了。于是，我便猛地把腰身带屁股住下一冲，只听得“吱”的一声，我的阳具一插进二寸有多了。
　　就在这同时，她也惊呼起来∶“啊呀！痛死我了！”
　　“没有关系，忍耐点吧！亲爱的。”
　　“唔……哎呀……痛呀……不要了……”
　　生米就将成熟饭了，我哪能顾得痛不痛！接着，我提出一口丹田之气，再度直插下去。
　　这次较第一次更用劲，一根七寸多长的阳具，差不多已完全塞进去了。只见她张牙裂嘴，溷身一阵痒痒。两条大腿一伸一缩，像杀不断气的鸡在颅抖着。同时，一双眼睛，胞流下了泪水来。
　　这时，她好像处在极度的痛苦中，动作还是继续进行。
　　“哎呀……痛死我了……啊……好痛呀……请你停停吧……痛呀……我不要了…”
　　我并不因为她的呼叫而停止抽插。虽然她的阴户狠小，一抽一插之间，都费了很大的劲道，但我的阳具却觉得舒服万分。
　　她见我不理她，照干不误，似乎知道再向我请求也没有用，所以就紧紧咬着牙根忍受，并想借题发挥。
　　“哈啰……亲爱的……请你暂时停停好吗……我有话……要跟你说……你停一停好吗……”
　　“亲爱的古鲁巴……我的甜心……有话你就说好了……现在不能停的啊……一停就坏了。”
　　我一面回答地哄着她，一面身体更是用力地插。
　　她听我这么一说，婉转娇啼的说∶“啊……太痛了呀……叫我怎么说呢？”
　　于是，我使劲地擦着她的乳头，嬉皮笑脸地说∶“没有关系，现在你稍为忍耐一点吧！亲爱的，再过一会便会苦尽甘来了。”
　　“唔……啊……呀……唔……”
　　这时她躺在下面，闭着眼睛，不断呻吟着。
　　半晌，我才抽插了二三十下，我就问她道∶“亲爱的古鲁巴小姐，现在好点了吗？”
　　“唔……”
　　她没有回答，又轻轻哼了一声，接着把眼睛翻了一回、同时点点头，重又把一双美目闭上。
　　我再抽插了十多分钟，她又开口说道∶“哎呀，现在我里面很痒呀？”
　　“我用劲的插重一点，你就不会痒了。”
　　说罢，我更疯狂的抽送。
　　我双手狠狠地握着她的双乳，不断地磨擦，同时，把全身的劲道，集中在臀部，一下接一下地插着，既深入又有劲。
　　这时，只见她的身体不住地挺动。同时，她的骚水已经泛滥了，就好像长江推前浪似一阵一阵地流出，泻向她的两腿之间。她的嘴巴，则似连珠炮的，发出一阵阵的淫浪声∶“啊……用力……再用力……哼……喔……重一些……再重……对……正中花心……舒服……极了……亲爱的……你……真会……的……我……好痛……快……喔……唔……丢了……我要丢了……”
　　她的臀部随着她的叫声也不停的挺动着，到了此时，渐渐入佳境。有时，我情不禁他在她的脸上、乳头上轻咬着，只见她更加浪叫，使我见而发狂，闻而消魂。于是，我好比一头猛虎，越插越有趣。
　　我的鸡巴猛一插出时，几乎把她的阴唇翻转来，并带出一阵淫水。突地，我振臂一呼∶“啊呀！好！”
　　人随声动，屁股向下使劲一压，阳具就住下直冲。
　　这招，也许一直顶入她的花心，顶得咬牙作响，“格格”有声，不知她的感觉是痛是痒？接着，就听到她口中响起一阵颤抖的叫道∶“啊呀…啊……唔…亲爱的……你再用力…用力……里面痒得很……快……快用力……啊……太痛快了……我……又要丢了……丢了……唔……”
　　一阵颤抖，古鲁巴已出第二次水了。
　　这次，她的反应很剧烈，我几乎被她抛到地下。因为这一次是我的首次“剪彩”，所以好法控制自己的情绪。同时，由于初次尝到处女的芳香，也插得更疯狂。经我努力而有劲的抽插，不久，她的第三次淫水又来了。
　　当她这次高潮来临时，她再也支持不住了。她终于紧紧的抱着我，颤声哀求道∶“达令……亲爱的……我实在再受不了啦……停停吧……亲爱的……我求求你……啊……”
　　这时，我已进入疯狂状态了。所以，她的哀求，我充耳不听。我只顾一阵又一阵的猛插。
　　这简直是狂风暴雨，吹打着娇艳的花儿，也是我高零风的专长及本事。她在这狂风暴雨中，突地又呼叫起来∶“啊呀……舒服……痛快……快……快……再快……重……再重……喔……嗯……太美了……”
　　我一看，原来她又起淫兴了。于是，我又猛力的继续狠插起来。
　　“喔……美……对……就这样……嗯……根美…很舒服……唔……喔……”
　　一股热滚的暖流洒遍了我的龟头，通过我全身的脉博。
　　啊！这就是人生最美的时刻。
　　接着，我鸡巴一松，阳精一阵阵的直射到她子宫里，使她全身不断颤抖，扭动、喘息……
　　就在这一令人消魂的时刻，忽然门“碰”了一声，被打开了，传来一声悦耳的声音∶“喂！高先生，我……我找你找了好半天，累死我了。”
　　哇！糟糕，原来是李先生的三女儿李贵梅，“那怎么办？我……我……”
　　我眼睛再看看她。
　　忽见她羞江了脸，张着嘴巴叫道∶“你们……你们……”
欲肉人生 (二)
　　我心中一动，于是又起了歹念∶强暴她！于是，我光着身子直向她抱过去，同时将门一带，锁了起来。
　　只见她惶恐的叫∶“你……你耍干什么？我……我……”
　　“没什么，只想你跟古鲁巴作作伴而已。”
　　我此时，不管三七二十一，将贵梅一抱，往床上一滚，滚到古鲁巴的身边。
　　“不要！不要！我……我……”
　　“没有关系，等你尝过了甜头后，你就会跟古鲁巴一样，神采夺人，舒服极了，你看！古鲁巴脸上笑嘻嘻的。”
　　我一面说，一面解掉她身上的衣服和裙子，只见她剩下乳罩和三角裤，双手抱胸，卷曲在床角。我一见她这羞状，真是兴奋不已，知又是一次“剪彩”避免不了，心中兴奋得想不到鸡巴也跟着高兴地直打点头。
　　“贵梅小姐，你看，我的阳具非常欢迎你，直向你点头不已，你就给他回一个礼吧！”
　　只见贵梅双眼直瞪着我的鸡巴，双颊发红，眼神似乎已默许了。于是我趁机一搂，把她平放在床，轻轻地吻着她的两颊、鼻子，最后，落在香唇上，慢慢地吸吮起夹。
　　渐渐地，她开始呻吟起来∶“嗯……嗯……喔……”
　　我一面狂吻着，一面解去她的乳罩、三角裤。虽然她有点挣扎，但是没用，我于是仍然狂吻着她，一面右手开始在她双乳上揉摸，只揉的她又开始呻吟，全身颤抖不已，我知道，地春潮渐至，于是右手向下移，渐渐的，可隐约感觉摸到的是一片柔软细嫩的芳草，在芳草群中有一道细沟，沟上有一小粒，我知摸到阴核，于是开始捻起来，一捻之下，只见她全身不自然地“抖”了一下，我知这是她的性感地带。于是大力捻了又捻，只见她娇身通红，娇气喘喘，阴户中我的手指感觉湿湿黏黏，原来她的阴水流出来。
　　这时，我的欲火巳达高峰！若不马上插进去，恐怕会有龟充血之害。于是两手轻轻拨开她的双腿，使阴户凸出，同时挺着具，直住阴户送去，只听一声“叱”地一声，六寸多长的阳具已进了一半，同时只听她娇口大叫道∶“痛死我了！……痛死……我了……快……快拔出来……我……受……不了了……快……啊呀……妈妈……救命呀……痛死…我……快…拔出来……我……我里面……裂开了……喔……痛死我了……”
　　只见她双眼流着泪，双手不停地推我，我一看心里不忍，于是伏在她身上不动。左手在她乳尖上一阵揉捏，右手举起龟头，不停地在阴户口插送，同时在她耳边轻声问道∶“贵梅，现在好些了吗？痛得利害吗？”
　　“高先生……就这样……等一下要动再慢慢进……我现在……有点涨痛……尤其是刚才痛死我了……痛的眼泪都掉下来，你看……我的脸上……就知道……唔……奇怪……里面怎么痒起来……”
　　就这样，我尽量地挑逗她，使得她淫水如泉，不停的住外流，只见她双腿乱动，媚眼如丝，同时迎起屁股，迎合著龟头的轻送，这十足表示出她已不痛了，开始浪了。于是我振起精神，挺直阳具，屁股下沉，全根尽没，直插得她叫了起来∶“痛……痛……不要……不要……快…拔出来……我……我受……不了……快……”
　　我知道这一阵痛过去，马上就骚兴起来，而且刚才已痛了一次，这次当然比前一次不会更痛。我不管她现在痛不痛，大力狠插，插了几十下之后，只见她屁股主动迎合我的抽插。这表示她的淫兴已达极点，已到难以忍受之地步。于是我更是卖力地狠插，插呀插，次次中花心。
　　这样继续抽送，只插得贵梅娇喘连连，媚眼如丝，娇声轻喘道∶“大眼睛……青蛙歌王……我……我好舒服啊……喔……渍渍……你真会干……美……美死我了……”
　　一听她浪叫，由然想起一首歌∶“半夜走出来，看见阿娘在放尿。放的稀稀杖杖，给我的心肝碰碰跳。叫一声，啊娘喂！你给我一下，好不好？干呼干，干呼干，干得使你爽歪歪。叫爸叫母叫阿兄，阿兄也，再大力。没问题，包准干得你的子宫双边巾。以后每天来找我。把我干，干得使你爽歪歪，呀！爽歪歪。”
　　贵梅的小阴户淫水洋溢，被龟头的肉棱冲刮着，“噗叱、噗叱”奏出美妙的音乐。
　　我一面想着这一首歌，一面狠插，一阵比一阵强，一下比一下重，鸡巴被其小阴户紧衔着，一抽出来，两片阴唇也跟着翻出来，煞是好看。
　　贵梅经我这一狠插，性感又高潮起来，屁股更是抬得更高，极力迎合著我。同时口中娇呼道∶“大眼睛的歌王……干王……你真能干……干的……我……舒……服……死了……痛快……死了……”
　　她一面娇哼着，一面疯狂的扭转屁股，极力迎凑，同时紧抱着我的腰，帮助我加重抽送。我看她这样子，知道她快要出精了，忙用劲抽插，一面狂吻香颊。
　　果然贵梅溷身颤抖，阴户内缩收的紧紧的吸吮着龟头，一阵热滚阴精，直喷出来，娇身软绵棉地呼道∶“哎……唷……歌王……我……上……天……了……太舒服了……真……是美……美……美死……我了……”
　　我的龟头被一阵热滚滚的阴精喷射着，心头颤动，猛然打了个冷噤。“噗！噗！噗！”
　　一股阳精，猛然射出，射进子宫口内。
　　“喔…噢……噢……舒服死了……”
　　贵梅媚眼一闭，正享受着这一无比快感的一刻。同样的，我已伏在她身上享受这处女出精的快感。
　　过了一会，我站起来，看着床上两只小白免，及床上两堆的处女红，不禁微笑起来，于是我拍了她二人大腿上说∶“你们看看，将床上留下两堆血，怎么办？”
　　“都是你……还说我们……”
　　“啊呀……痛死我了。”
　　两声惨叫。只见贵梅和古鲁巴抱着下体，皱了眉苦叫着。
　　“痛……痛……”
　　两人都叫道。
　　“我看看！”
　　原来两人的阴户都肿的跟面包一样高，难怪……
　　“没关系啦！对了！贵梅，你来找我有什么事？”
　　我问道。
　　“对啦！我父亲要我来邀……现在几点了……”
　　贵梅像有急事似，不管下体在痛问道。
　　“才四点多而已。”
　　我说道。
　　“好在！好在！父亲邀你晚上到我家吃饭，好吗？”
　　“没问题。”
欲肉人生 (三).二小姐玉梅
　　在晚餐中，我太大方方地跟他们大谈阔论，整个晚餐中，我敬你喝，你敬我喝，不知不觉……
　　首先，贵梅先离席，原因是下午刚被我开苞，身体不舒服……累了，先回房休息。桌上，只剩下我和李先生，还有其大女克，二女儿，其夫人和四女儿都要回房下床梦周公去了。一直喝到十一点多，最后李先生也醉了，我也醉了，其实我只有半醉，礼貌上假装说醉。
　　这时李先生说道∶“高先生……晚上就到我书房去睡吧！”
　　“玉梅！等下让高先生到我书房去睡，知道吗？素梅，来，扶爸爸到房里去睡。”
　　果然，大女儿扶持着其父亲去睡觉。
　　“高先生，来，我扶你到书房睡觉。”
　　二女儿玉梅一面说一面颤。
　　我一看，知道她也醉了。于是，我扶她，她扶我，摇摇摆摆，就像是难兄难妹一样，幌进书房里去，就这样双双往床上倒。这时候，玉梅马上要挣扎起来，我忙道∶“玉梅小姐，俗谓∶‘醇酒美人。’现今我醉了，你能陪我睡吗？”
　　王梅羞红了脸道∶“不行，我要去睡觉啦！”
　　这时，她的脸像一只熟透的苹果，使我全身兴奋不已。也许是酒精作怪吧，我有些忍耐不住，忙将她往怀里一带。
　　“嗯……不要嘛！我……我要回去……睡……”
　　我实在忍不住，抱着她的脸狂吻着，同时一手伸进内衣里，抚摸着热烘烘的双乳。她也许也是酒精作怪，竟然不再反对。于是我干脆将其衣服全脱掉，自己也脱掉。双手在她身上大肆狂虐，又是摸，又是扣，直逗得她浪叫起来。
　　“喔……唔……唔……”
　　声音像歇斯底里。
　　我忙分开她双腿，火烫般的阳具，就朝她的阴户将送过去。
　　“不要，不要，万一被我父亲听到，就糟糕。”
　　“啊呀！这是什么时候，醉的醉，睡的睡，还有人清醒吗？傻女孩。”
　　“嗯……你可要轻点儿，我还是一位处女，知道吗？否则，我可不理你。”
　　“那当然，我最怜香惜玉，轻轻的，嗯！爱人。”
　　话声一落，我狂吻着她，吻得她喘不过气，同时双手上下抚摸，渐渐地，只见她通红了脸，玉乳在胸前起伏不定，那令人遐想的三角地带，充满神秘，黑细阴毛中，深藏着阴户，忽隐忽现，微微露出阴唇，红都都地，就像婴儿的小嘴，一张一合，正流着口水呢！淫水沾满了阴毛、阴户。
　　我一见如此，更是欲火焚身，手扶着阳具，在她的桃源洞口一探一探的，徐徐将阳具插进玉门。
　　“哇！高先生！这么大…有点痛……”
　　玉梅略感疼痛，反手握住阳具，娇羞轻声的道。
　　我一听马上一个翻身，把她的娇躯弄平，炽热的龟头抵着洞口，一面深吻香唇，紧吮香舌，两手更不停地揉拈乳头。再经过这样的挑逗不已，直至她全身轻抖，桃源洞口更似黄河泛滥，终于忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼的道∶“高先生……高先生……你可以慢慢的……轻轻的弄……”
　　说话间，她又把双腿八字分的更开，挺起臀部，迎头龟头。我知道她此时芳心大动，使微微一用力，鸡蛋大的龟头就套了进去。
　　“啊！痛死我了……”
　　此时龟头己抵处女膜，只见玉梅冒着汗，眼睛紧闭眼角挤出泪水，我已连续开了两位少女的苞，知道这是最痛苦的时刻，便按兵不动，不再往前推进。再说自己也不忍心使她痛苦，便用右手举起龟头，不停往阴户口插送，左手却仍按在她的乳尖上，轻轻揉捻，一面轻声问道∶“玉梅…还痛苦？稍微好些了吗？”
　　“高先生……这样慢慢抽动……我现在有点涨痛……但是里面……”
　　“是不是有点痒啊？”
　　我打趣的道。
　　“嗯……贫嘴……”
　　就这样打情骂俏，尽量挑逗，使得她淫水如泉，不停的往外流，同时双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时频频迎起屁股，迎合著龟头的轻送，这表示她淫兴已达极点，到了难以忍受的地步。
　　我见她此时淫兴已动，大概近顶点，猛地紧拥住我的脖子，下身连连挺迎，娇喘连连的说道∶“高先生……我现在不痛了……里面很难受……痒痒地……痒痒地……大明星……只管用力…插进去……”
　　就当她咬紧牙关，屁股不住往上挺迎的刹那间，我猛吸一口气，阳具怒胀，屁股一沉，直朝湿湿的阴户猛然插入。“叱”的一声，冲破了处女膜，七寸多长的阳具已全根尽没，胀硬的龟头深抵子宫口。
　　玉梅给这一下痛的热泪双流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，我忙用嘴唇封住。想是痛极了，她双手不住的推拒，上身也左右摇动。
　　就这样拥抱了几分钟后，阵痛才稍微减弱，于是我轻声在她耳边说道∶“玉梅，忍耐点！这避免不了，刚被破瓜都是这样的。现在可好些了吗？”
　　“嗯！好点，刚才实在痛死我了，我……嗯……里面……怎历会有骚麻又痒的感觉呢？”
　　“啊呀！我的二小姐呀，这又稣又麻又痒的，表示你淫心已动，要人给你狠插的意思。”
　　“知道就好了，又这么大声说出来，这，多难为情，你要……可要轻点儿，我……怕……受不了…”
　　我对插一向有研究，于是把龟头慢慢抽出，又缓缓的插下，这种细嫩的工夫，最能逗引女人情欲升高的一种无上技术。这样轻抽慢送的，约有十来分钟之久，果然玉梅淫水如泉，洋溢而出，娇躯徽颤，显得淫快狂活，情不住摇起她的蛇腰，向上迎接。
　　此时她苦尽甘来，春情荡漾，媚眼如丝，媚态迷人，更使我欲火如炽。紧抱着娇躯，耸动着屁股，一阵比一阵快，有如急风闪电，一次比一次猛，如双虎相斗，一下比一下深，有如矿工采炭。就这样不停的拚命狂插，有时还将龟头插将出来用肉棱子揉搓其阴核，只插得玉海娇喘连连，媚恨如丝，娇声轻喘道∶“高先生……高先生…我……我好舒服哦……哦……啊……嗳……喔……真舒服…零风兄……不……亲哥哥……你真会干……干的……美……太美了……”
　　玉梅的小阴户淫水洋溢，被龟头的肉棱冲括着，“噗叱！噗叱！”
　　奏出神女般的音乐。
　　我一看，玉梅现今淫兴正起，斯文的插法已不能够满足她了。于是改变一下战略，猛冲猛撞，如饿虎扑羊，撞的她两臂紧抱着我的背部，粉腿紧勾着我的屁股，臀部大力颤动，用力迎凑的我插送，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，犹如一朵蔷薇，艳丽动人，口中娇呼道∶“高先生……我舒服极了……我……喔……用力…再用力……嗯……美……美死我了……重……再重一点……对……太好了……好……”
　　她一面娇哼着，一面疯狂的扭转屁股，极力迎凑，同时两手紧抱着我，加重抽送。
　　我一看，知道她就要出精了，忙用劲抽插，一面狂吻香唇。果然玉梅溷身颤抖，阴户紧急收缩，一股火热热的阴精直泻而出，洒得我龟头全根发熨，同时娇躯软绵棉的，四肢平摆，娇喘地道∶“哎…唷……高先生……我……我升天了……啊……太……舒服……美……美死……我了……”
　　我猛然想到，一个处女若出精，不给她一些阳精滋润，她还是不能得到最高乐趣，于是挑枪再战。驰骈了十来下后，果然阳关一松，马眼一张，火辣辣的阳精，直射出去绕着花心，使她直叫道∶“美……太美了……太舒服啦……”
　　两人由于喝了些酒，再加上刚才一阵撕杀，不禁累得相拥而眠。
　　时光一滴滴的溜过去，到了午夜四点多的时候，玉梅醒过来，睁眼一看，自己一丝不挂，脱的清光躺往高零风的怀里，两人拥抱在一起。而高先生的阳具还浸在自己的阴户里，仔细一想，晚上多喝了一些酒，父亲要自己扶高先生到书房里睡，想不到自己却和高先生荒唐在一起。
　　于是挣扎起来，“滑”地一声，一根软绵绵的阳具业巳溜出来，而自己……“哇！”
　　糟糕！床上一片片的血渍，继而想到，那原来是自己的处女血液和淫水，不禁羞红双颊。略一稍动，下体痛楚犹在，不由得眉头一皱，想道∶“想不到男女性交，竟有这样无穷乐趣，难怪自己父母亲房中偶而会传出一阵阵的浪叫声，我还以为是痛苦之事，想不到竟是乐事。”
　　想到这里。玉梅的春情又渐渐引发，阴户里一阵阵骚痒起来，伸手一摸，阴户里有些发烧，从前紧合的阴唇，现在却有些裂开，中间露出一条小缝，里面滑湿湿的，难受得很。
　　灯光下玉梅偷望我一眼，仍然好梦方甜，嘴角不时掀起笑意（其实她一醒过来，我也跟着醒来，是不愿惊动她，而且自己也确实很累）再看我下面的阳具，她深感奇怪，这样一根软绵绵的东西，硬起来，却像一根铁棍，插的她叫痛叫乐，不由伸手去摸。
　　本来一支软绵绵的阳具，经玉梅一抚摸，顿时坚硬如铁，又热又胀，十分粗大，王梅的一只小手竟把持不住，吓的她缩手不迭，我忍不住“噗”声笑出来。
　　“你……你醒过来……吓得我……”
　　玉梅娇羞地道。
　　“我吗？早就醒过来，你醒来，我不醒怎行？而且做戏就必须俩人配合，是吗？你看看，我这鸡巴大否？要摸，再摸吧！”
　　我一面说着，一面抓起她的手抚摸我的阳具。”
　　“贫嘴…明知人家好奇……又吓人家一跳……死鬼……看我理你否……”
　　玉梅说着，同时右手紧握着我的阳具，套送起来。
　　“是不是骚又痒了？来，我替你止痒吧！”
　　说着，我马上搂抱她，一面狂吻她，一面把坚强的阳具朝阴户乱顶。
　　“高先生……高先生……不要这样冲撞，撞的人家小痛的很，放轻点，让我扶着你的阳具，慢慢弄进去。”
　　玉梅一面拥住她的小腹，深怕弄痛了小阴户，一面娇声说道。
　　“我的二小姐，是的，我听你的。慢慢的插进去，轻轻施为，行吗？”
　　我打趣的说。
　　于是我狂吻她的香唇、趐胸，双手不停的揉捻其双乳，揉的她淫心大动，使她感觉到无限轻怜蜜爱，无限体贴，心中感到甜甜密密的十分好受。于是用手轻轻扶着我那粗大的阳具，引到她自己的桃源洞口，心里不住突突乱跳，小手也微微不住发抖。
　　“啊……轻一点……痛…痛……”
　　我故意大力撞了一下，使的她叫了起来。
　　“好好好……我轻点……但是你须用你双手拨开你的阴户才行，否则我的阳具怎能得其门而入呢？”
　　我调皮地说道。
　　“好好……你可轻点……慢慢插进去……”
　　她一面说着，一面双手用力将阴唇拨开，只露出那迷人的追魂洞儿。
　　于是我手扶着阳具，把龟头抵着洞口，因为有淫水之故，慢慢的一节一节滑进。在插进一半时，我故意把它提出，又慢慢地插入。这样轻抽慢插，果然引起玉梅的情欲，只见淫水源源而出。
　　玉梅此时虽然仍有些胀痛，但是并没有第一次厉害，而已她自己阴户里渐感趐麻，情不自禁的两臂抱着我的背部，张开双腿，由我任意抽送。
　　我一看知道玉梅此时阴户不痛了，需要用力抽插，才会痛快、才会满足。于是我腰部一提劲，一阵比一阵猛，狠，一下比一下深、入，直插的她意乱神迷。
　　玉梅此时觉得火热的龟头在阴道内上下磨擦，子宫口更感趐痒难耐，全身感到无比的舒服，一阵阵的淫水从她子宫内涌出，情不禁的迎着我的阳具，扭摆腰臀，向上迎凑我的插剌。
　　由于这次不比上次痛，直插得她娇喘淋漓，媚眼如丝，浪哼道∶“啊……高先生……你……实在……大会插……了…我……美死……了……嗳……嗳……我……好……舒服……好痛快哦……小……美死了……”
　　我一听她的浪叫，更感到畅快，内心像火烧的欲火，更令我快马加鞭，拚命狠插。坚硬炽热的阳具，在她紧凑而温暖的阴户内上下抽动，既温柔又舒服，使的我不由浪叫道∶“玉梅……玉梅……舒服吗……你的小……太好了……紧紧……地……温暖……地……使我身心俱散，快乐……似神仙……棒极了……”
　　这样抽送了近半小时，肌肉碰出声∶“拍……拍……”
　　作响。淫水搅动声∶“咕……吱……咕……吱……”
　　再加上玉梅和我的阵阵浪叫声∶“哎……唷……嗯……嗳……”
　　凑成的士高的乐声。
　　就在这时，玉梅淫兴已达极点，似有出精之样子，口中急促的浪叫道∶“高先生……太好了……嗯……我……好…舒服……呀……哼……再重……些……插死……浪……小浪……好……美哟……快……快……用……力……些……我…要……升天……了……”
　　果然一股热暖暖的精水由子宫阵阵涌出，熨的我溷身趐麻，心神震动，狠狠抽插几下，马眼一松，一股阳精，夺关冲出，同时射进她的花心，使的她更是兴奋不已，紧紧抱住我，享受这人生最美好的时刻。
　　两人就这样缠绵相抱温存，直至天色发白，玉梅才将床单取下，衣服整理一下，悄悄溜回房睡。我吗？当然是继续未完的周公梦。

欲肉人生 (四)
　　时光勿勿地过，不知不觉，已是夜幕低垂时分，在李家大女儿的坚持下，要陪我到歌厅演唱，无可奈何之下，只得住由她陪我去。
　　在马凯歌厅，我一上台，便有热烈的掌声，从四面八方响起。我于是点头微笑答谢观众，同时双眼一扫，便见李家大小姐°°李素梅，坐在第一排的地方，我就向她微笑着，只见她正用热情的眼光，盈盈笑道。
　　在观众的欢呼下，我开始唱歌。
　　“我可以不知道，你的名和姓，我不能不看见，你的大眼睛你的眼睛，好像对我诉说，好时光，千万不要错过。我可以不知道，你的名和姓。”
　　“素梅小姐！谢谢你陪我，走，我诸你吃宵夜。”
　　唱完后我向素梅说着。
　　“哪里！高先生你大客气了，那是我自愿的……说真的，高先生，你唱的太好、太捧了，以后，我要跟你学习。”
　　素梅微笑。
　　“哪有什么好的，只是溷饭吃，到外面玩玩吧。”
　　“高先生！我有一句话想要跟你…讲，你可不要笑我，我只是……”
　　“你说说看，我是洗耳恭听，絶不会见笑。”
　　“我……我想跟你交个朋友，不知……”
　　“我们现在不就是朋友吗？还用的交吗？”
　　我笑道。
　　“嗯！我是说作长久的朋友，不是今天、明天这短暂的朋友。”
　　她娇羞地说道。
　　“这有什么分别的吗？”
　　我打趣道。
　　“嗯！高先生，你坏死了……”
　　吃完宵夜后，我便想赶回旅馆休息，便向素梅说道∶“夜已深，我想早点休息。走，我送你回去。”
　　“不！我要你陪着我散散心，欣赏夜的美丽。而且你到此，都没玩过，来，我带你到海边公园走走。”
　　素梅撒着娇说道。
　　一走进海边公园，黑漆漆的。隐约可见一对对的男女在草地上，扭作一团，有的发出“渍渍”的声音，有的发出伸吟般的浪叫声，我知道是怎么回事，低头看身旁的素梅，只见她低着头，依在我肩上，正陶醉在自我的幻想乐园中！
　　我故意说道∶“素梅！这里很幽静，草地上一对对，还有些声音发出！那是什么声音呀？”
　　“我也不知道，以前我是白天来的，好在今晚有你陪我，否则我恐怕……”
　　素梅道。
　　“走！我们去看看是什么东西发出声音。”
　　我说完，便拖着她往旁一堆人儿走去。
　　只见一双男女，正吻的起劲，嘴里发出“渍渍”的声音，好不羡人，原来是接吻发出的声音。我一见，头一低在素梅颊边轻道∶“你……”
　　她头一转，恰巧香唇和我的嘴唇相接，我趁势一搂，便在她嘴上吻着，吻封了一阵，她才喘过气，说道∶“坏死了！”
　　话一落便向前跑，我也就轻跟在后，忽地素梅叫了声∶“啊……”
　　人便跟着倒下。我一看，马上飞跃过去，抱住她往草地一滚，平躺在草地上，轻声问道∶“怎么啦？”
　　“我好像被什么……东西绊倒。”
　　素梅喘道。
　　“给东西绊倒？”
　　我一看，便见一对男女正在拚命的狠插狠干，便指给素梅看。素梅一看，整个脸通红起来，原来她所见的是一对赤裸的男女在那做可人的乐事。
　　“你大概绊到他们的脚吧！有没有受伤？”
　　我一面说着，一面用手在她大腿抚摸起来。
　　“嗯！不要这样……我……我没受伤。”
　　在月光下，只见素梅更是出落得像一朵水仙花，美丽极了，尤其身段凹凸分明、曲线玲珑，惹的我欲火高升，情不住禁在她香唇上狂吻着。
　　“嗯！喔……唔……嗳……”
　　只见素梅娇哼着。
　　“素梅！你实在很美，我……”
　　我再度狂吻着她，同时右手伸入衣内，便往双峰探去，只可恼被奶罩挡住，只有干瞪眼。于是改变一下战法，往下移动，伸入大腿根处，掀起三角裤，便欲揉扣了。
　　忽然她忙推掉我的手说∶“不行！不行！我……”
　　便要站起来。
　　我忙又手用力一抱，不给她起来，同时哀求道∶“请原谅我……我实在受不了，我涨的要死了…你看看人家都在作爱，为什么我们不行？当初我要回去休息……你却拉我来此……现今我难受死了！”
　　素梅一见我如此痛苦之状，再加上她自已刚才看到的一幕活春官，春心也略动，只是障于少女的衿持，不得不故意做作一番，今听我一番哀求后，便点头答道∶“嗯！但不要在这里。”
　　“好好好，到我的房间去。”
　　就这样，我拥着她慢慢走回房里，一路上我尽情的挑逗，摸、捻、揉着两只奶，狂吻着她的香唇！
　　进到了房间，我把门一关，只见素梅春心荡漾，气息短促地倒在床上，满脸通红，一双美目痴视着我，那眼神深含着渴望、幻想、焦急的溷合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。
　　我一见更是深情激动的倒在她身上，给她一个甜蜜的长吻。
　　素梅由于一路被我挑逗，现今热情如火，双手抱着我的脖子，伸出舌头来，她的火热舌头，干燥欲裂，一碰到我的舌头，就像干草碰烈火，更是猛烈无比。
　　我们两人就这样拥抱，一面热吻，一面互相摸抚起来。
　　“嗯！高先生！我好难过哦！”
　　素梅一边幌动身子一边娇媚的说。
　　“素梅，我也很难过，把衣服脱掉好吗？”
　　我说着。
　　素梅被欲火冲昏了头，马上点头道∶“嗯！”
　　我如奉玉旨，迅速替她脱下衣裙、乳罩、三角裤，赤裸裸的玉体，刹时便横陈在我眼前。洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕疵可寻，结实而玲珑的玉乳在起伏不定，均衡而有曲线的身材，滑平平的小腹，修长浑圆的大腿，更是基督上帝的杰作，令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，未有人迹，清幽的很，又黑又浓又细的阴毛，罩住整个阴户，整个阴唇，红都都地，纯是处女的表征，不禁暗自得意道∶“又可剪彩，太好了！”
　　只见那阴唇，忽张忽开，煞是好看，且还正流着淫水，亮晶晶，一闪一闪，更是奇景。看得我眼睛喷火，直射向迷人的地带。
　　“高士生，把你的衣服也脱了吗？”
　　素梅有气无力的说。
　　我恍然大悟，急忙脱掉自己衣衫，疯狂搂住她那曲线玲珑的娇躯，吸吮着她那鲜红的乳头，右手便迳往神秘的阴户抚摸。
　　这时素梅的淫水更像洪水般的流个不完，我于是伸出中指，顺着淫水，慢慢的往里插，插进没多深时，只见素梅皱着眉叫道∶“啊……痛……高先生……慢点……”
　　“哦！高先生！这么大……有点痛……”
　　素梅略感疼痛，双手握住阳具，轻声说道。
　　“没关系，我轻轻插入就是。”
　　一面狂吻，一面双手大力摸、揉其双乳。素梅的淫水更是越流越多。我一见，就将手指再住里插，却不时将手指抽出，在她阴核上挖弄。
　　“高先生……嗯……嗯……嗯……”
　　说着，素梅便伸出手来，往我的阳具一抓，结果我那五寸多长的阳具，刹时更加暴涨，龟头一颤一动，使她缩手不迭，我便笑道∶“怎么样，够大吧？”
　　“啊！高先生，你的这么大，栽恐怕受……”
　　素梅畏惧的道。
　　“我的大小姐，放心吧！我慢慢施为就是。”
　　我安慰道。
　　在她的玉手拨弄下，我更是欲火冲天，浑身火热，便拨开她的双腿，枕头枕在屁股下，使她的阴户更是凸高，用手扶着阳具，在她的桃源洞口一探一探的，便插进玉门里去。
　　我按兵不动，但是手指被她的阴户紧紧夹住，四壁软软绵绵的，舒服得很。就这样僵持了一会，素梅感到阴道理痒痒麻麻，非常难过，便说道∶“高先生！我里面很痒。”
　　说罢屁股往上一抬。
欲肉人生 (五)
　　因为她欲火高升，臀部抬高，我于是慢慢推进，就像火车入山洞一般，阳具一点一点地推进。只见素梅皱着眉，痛苦之状，我心一横，想道∶“长痛不如短痛。”
　　便用力一挺，入了半根之多，只见素梅痛声叫道∶“痛死我了，痛……痛……”
　　一面叫道，一面用手紧握着我的阳具，不让我继续推进。
　　此时龟头巳抵处女膜，过了后便可达玉门深处，花心唾手可得。但看了素梅这痛苦状，眼睛紧闭，挤出泪水来，面色发青，便按兵不动，不再住前推进。
　　朋友们！“兵法上说∶兵贵神速”，但是剪彩处女这回事，可神速不得，否则，以后想再探玉门之趣，可困难的很。于是我提着阳具，在前洞进进出出，以减轻其痛苦，及增加其清欲，同时右手仍按在她乳尖上揉、捻。
　　过了不久以后，我轻声问道∶“大小姐，现在觉得怎么样？痛得利害否？”
　　“现在不像刚才那样痛，但还有点胀痛，里面却更是痒！怎么辨？”
　　素梅无力地道。
　　“素梅！俗语说∶“吃的苦中苦，方为人上人。”
　　你必须忍住痛，让我再插进去，给你止痒才行。”
　　“好！我忍住痛，为了止痒，再痛也得忍耐，高先生，你……只管用力……插进去。”
　　只见素梅咬紧牙关，准备我的冲杀，我也不客气，猛吸一口气，阳具怒胀，巨股一沉，直朝湿润的阴洞，猛然插入。
　　“叱”地一声，冲破了处女膜，六寸多长的阳具已全根尽入，胀硬的阳具已塞满整个阴户。
　　素梅这一下，痛得热泪双流，全身颤抖，张口便要叫了出夹。我一看，马上用嘴唇封住了她的嘴，哭叫不得。
　　想是真的很痛，只见她双手猛烈地推拒着我，全身也左右不住的动，我用忙用力一抱，让她动弹不得，同时轻言安慰值∶“素梅！素梅！忍耐一点，这次痛后再也不会痛，而且乐趣还在后头。”
　　“不！不！我痛得很，快……快拔出来，我的骨头都要裂开了！……快……快……”
　　素梅哭叫着。
　　我不管这些，要是抽出来，那就前功尽弃，而且自己阳具正是胀痛时候，便伏在她身上不动，尽情的逗她。
　　不知过了多久，素梅首先说道∶“高先生，我里面不痛了，但是痒得很……你可轻轻抽送……否则我怕受不了……”
　　我一听，马上把龟头缓缓抽出，又缓缓插入，如此十来分钟之后，见到素梅淫水如泉涌，娇喘微微，显得她淫狂快活，同时臀部向上猛抬，迎着我的抽送。我一见她苦尽甘来，春情如潮，媚态娇艳，似朵海棠，更加欲火上升，紧抱着娇躯，耸动着屁股，如马加鞭，如火加炭，猛的不可言语，狠得比流氓还狠，重的比千斤锤还重，深的比井还深，就这样疯狂的抽送，只插得素梅娇喘连连，媚眼如丝，浪道∶“真……舒服……太……好了……高先生……你……真……会干……美…太美了……啊…唷……喔……嗯……太好了……太美了……”
　　只见她一面浪哼，一面双手紧抱着我，双腿跷上勾住我的腰，臀部极力往上迎凑。人家说，女人最美的时候，是什么时候？就是在性交即将高潮时，春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张。那种美，是不能轻易看得见。
　　这时的素梅正是处于那种状态，那种美，更令我疯狂，令我不顾一切猛插猛干。
　　“高先生……高先生……太美了……太美了……我……我太痛快了……我愿就……这样……死去……也甘心……我太……舒服了……高先生……你……太会干……干……对……再……大力…用力……快……快……喔……”
　　只见素梅娇哼着，同时双手紧抱着我，阴户内一阵急速收缩。一股火热热的处女阴精，直射而出。我为着让她享受插之乐事，狠插几下，一阵火热的阳精亦喷射而出，直浇得她身心俱颤，口中直呼美，不愿放松我。
　　我们两人就这样地享受这美好的一刻，过了一会儿，她才喘了一曰气道∶“美……太美了……我长了这么大，到今天才知道，插是多么美的事……我以前太傻了……高先生…你舒服、美否？”
　　“我也很舒服，有没有感到味道啊？”
　　我打趣地说。
　　“高先生……你是否能将你的阳具让我自己仔细瞧瞧？看他到底有何异处，竟然插捧得我欲死欲活，像神仙般。”
　　“没问题，可要温柔些，否则它可凶得要吃人，知道吗？”
　　于是我横阵在床，素梅斜躺在我的旁边，头脚与我相反，伸手便去抓我的阳具，我顺便指点她∶“那两个蛋就是睾丸，专门制造精液°°刚才我喷出去的那火热热的精水。这一根叫阳具，用来抽送阴户°°你的小洞儿。别看它现在又软又小，给它凶起来可不得了。不相信，你用嘴巴去含它看看！”
　　果然素梅有点不相信，竟用嘴去吸吮它、含它，我的阳具就像触电般猛胀起来，将她的樱口小嘴塞得满满，鼓鼓的。吞又吞不进去，吐又吐不出来，塞得满脸通红，整个嘴巴都麻木趐酸，嘴里直呼道∶“嗯……我……嗯……快……”
　　我叫她忍耐拔出来，她只好眼尾含着捩水，忍痛拔将出来，直呼这∶“啊……唔……呛死我了……呼……呼……”
　　我便说道∶“刚才不是说过，凶的时候，可不得了，信了吗？”
　　她点了点头，我顺便介绍龟头给她知道∶“这是龟头，可最凶不过，可要你请求生不得，求死不能。最能使女友人消魂。”
　　我介绍完，素梅便开始抚摸我的阳具，我也趁势用手指头，扣、捻她的阴核就这样，捻、扣，使得她的淫水直流，欲火高升，直叫道∶“快……快插进去……”
　　我故意使阳具在她的阴户口乱撞，直撞的她急急叫道∶“错了，错了，就在这里，快插进去……”
　　她一面说着，一面用手抓住我的阳具，便塞将进去。我知道她此时正是欲火高涨的时候，便顺着她小手的指引下，朝着洞口猛力插下去，“叱”地一声，全根尽没而入。
　　素梅此时阴户虽仍有些胀痛，但在欲火之下，也忍痛的让我抽插，我也尽量的想满足她，所以，更是卖力，施出溷身解数，先用九浅一深；插了一会，见还未能满足她，改为二浅一深，虽然使她兴奋了一阵，最后，还是无效；遂改用单枪点放，一次直透到底。果然如此，才使她略感满意，不禁得使我想到一句话∶“妓女装在室”，难怪现今大学女生很多当应召女郎。
　　素梅被我这一阵阵的冲杀之后，臀部蛇腰更是猛摆不己，同时口中浪叫道∶“啊啊……高先生……你太……会插了……我……我……美死了……嗳……嗳……我……好…舒服……小浪……太痛快了……太舒服了……”
　　我一听她的浪叫，更加欲火高涨，要知男人女人，是一大乐事，如果女的不会叫床，那就像到一个石膏像一样，无动于衷，那就毫无乐趣可言。这时的我被她叫床浪叫着，一根丈八茅更是向前猛冲，直撞的两人肌肉发出“碰碰！拍拍！”
　　之声。
　　“咕…吱……咕…吱……”
　　淫水声。
　　“咻…哔……咻…哔……”
　　抽送声。
　　再加上她的浪叫声，形成一幅纯真、天然、原音响的四声道交响乐曲。
　　“高先生…你…太好了……嗯……我…太舒服……了……重……再重些……喔……插死我了……小浪……好美哟……快…快……用力用力……喔……升天了……”
　　果然一股热暖暖的精水由子宫阵阵涌出，我亦同时出精，两股精水，溷成一支巨流，湿透了她和我的阴毛、阴部，也湿透了床……湿透了地上。
欲肉人生 (六)
　　日子过得真快，在此公演一星期，马上即将结束，看日期，明天就要离开夏威夷。回想在这几天内，剪彩了四个少女的处女之宫，而且连续的都享受两次，更是得意极了。趁着今晚没演唱，乐得清闲，休息它一下，提提精神。
　　忽然“叩！叩！”
　　的门声。
　　“谁呀！”
　　我问道。
　　“是我玉梅啦！”
　　珠玉般的声音传过来。
　　我把门一开，只见玉梅深情般的眼睛注视着我，我以为又要我狠插她一番，便调笑道∶“是不是又痒了？要不要我……哈哈哈……”
　　“色鬼！真是的，是我父亲要你到我家去，给你拜别……以后你可要时常来着我……”
　　王梅羞红了脸说道。
　　我于是轻轻的吻了玉梅一下，便和她到她家去。
　　到了李家，饭菜俱已摆好，只见李先生、李太太及其他三位女儿俱坐好，我于是跟着王梅进去，坐下来，便和李先生喧谈了起来。
　　“高先生，听说你明天就要走，本不想打扰你休息，只是我四个女儿坚持要我邀请你到来，作个道别宴。哈哈，来，我敬你一杯。”
　　“李先生，你这么一说，我更是不好意思。劳叨了好半天，来，我敬李先生及李夫人和各位千金一杯。”
　　我一面喝，一面用眼瞄着素梅、玉梅、贵梅一眼，只见三人都深情款款的看着我，似有不舍之状。
　　就这样狂喝着，李先生及素梅、玉梅、贵梅四人俱醉，我也跟着半醉，就这样各自回房睡了。我也到老地方书房去睡了，刚躺下去，想睡了，忽然一声“高先生”把我叫醒，擦擦眼一看，原来是珍梅。小女孩，我便问道∶“珍梅，怎么不早点睡，有什么事吗？”
　　“高先生，你这几天在我家，老是看我三位姊姊，从不看我一眼，是什么意思！”
　　珍梅气气地道。
　　“珍梅，你真是小孩子，早点回去唾吧！”
　　我倦道。
　　“什么，叫我小孩子，哦！原来你是认为我还小，才不理我的。好！我告诉你，我今年十六岁了，小不小？”
　　“小孩子就是小孩子，不要胡闹，快点回去睡。”
　　“好！你说我小，我证明给你看，看小不小。”
　　说罢，将衣服脱下，像个小辣椒般的奶露了出来。
　　我被她引出兴趣来，便用手去摸，故意说道∶“太小了。”
　　话一说完，她竟将内衣裤一并褪下，赤裸裸地用手指着阴户说道∶“你看，我已长出了毛，你还说小。”
　　我笑道∶“只有这么几根而已，还不能算是大人。”
　　“要怎样才能算是大人？”
　　珍梅讶异地问道。
　　“要能做大人所能做的事。例如，生孩子。”
　　我调侃着说。
　　“我也能生孩子，总可以吧！”
　　她坚持地道。
　　“你要怎样生孩子呢？”
　　“我……”
　　珍梅一面说着，一面躺在我身旁。
　　由于酒精的刺激，一看珍梅全身赤裸，整个毛细管都活起来，于是便轻声安慰道∶“珍梅，我不是故意气你，实在是爱你的。”
　　“不要说了！为了证明我已长大，来吧！”
　　珍梅说着，玉腿分开，用手指着阴户。
　　“真的吗？后悔不后悔？”
　　我说着。
　　“后悔什么！”
　　我一听她这么一说，马上脱光衣服，扬眉吐气鸡巴就往阴户顶去。只见她双目紧闭，准备接受我的插刺，龟头抵住阴户一推，就听她叫道∶“痛……痛……轻点……”
　　我一听，马上停下来，仔细看她的阴户，只见那洞儿又小又嫩、又干，不得已自己用口水沾了一下洞口，于是慢慢向洞口推进，每推进一点，珍梅就叫道∶“痛……痛死我了……痛死我了……”
　　“不要叫！要成了一个真正的女人，就必须经这一关，何况是你自己要来找我的。”
　　“人家不知道会那么痛嘛？我……不要再插了……痛…痛死人……我……不要……当大人了……”
　　“忍耐点……马上就……不会痛了……”
　　我马上稍提劲，向里面插了进去，只见“叱”的一声，冲破了处女膜，抵达了处女宫，恰好全根尽没，配合得很好。只听她哀叫了一声，便昏了过去。我马上口对口，进行人工呼吸，慢慢的她苏醒过来，只见她脸色苍白，泪流满面，口里直叫道∶“痛死我了……妈妈……痛死我……痛……”
　　我一见她如此，心中不忍，忙按兵不动，静静的在她里面享受，忽然只见她叫道∶“血！血！……你……你把我的出血了……我……”
　　原来她的玉手去抚摸阴户时，沾了血，不知是处女血而大叫起来。我一看，只见她的阴户和我的阳具四周都占满了血，连床铺也是一大片，忙安慰她道∶“不要叫，万一被人听见了，怎么办？”
　　“可是人家血流了那么多，而且痛的要命。”
　　“那不是流血，那叫做‘落红’，每个女孩都有一次，等下痛过去了，乐趣就来临。”
　　就这样，我的阳具仍浸在她的阴洞里，我用嘴去舐她的双奶，用双手作全身的抚摸。
　　她只是一名情窦初开的少女，怎经得起我的挑逗，果然没多久，她全身开始颤抖，欲火渐渐升高。
　　我感觉她的小洞里开始热起来，热得我阳具更形胀大，原来她的淫水开始流出。只见她脸上没苦痛的表情，代之的是春风得意的样子。
　　“怎样？还痛吗？”
　　我问道。
　　“痛是不会痛，只是里面是又酸又麻又痒！”
　　她娇羞道。
　　“那是好现象，我现在可以慢慢的抽送吗？”
　　“可要轻点，否则我可受不了。”
　　于是，我慢慢的抽出、又慢慢的插入，使我的龟头在她的子宫内刮来刮去，渐渐的，她开始哼叫着∶“嗯……喔…唔……嗯……”
　　同时，臀部也渐渐地摇摆着，配合著我的抽送。
　　我一看，便知道她已不会痛了，便稍微加快，谁知我快她也快，简直是不约而同。
　　只见她此时，双颊红艳，娇滴可人，媚眼如丝，春情泛滥。美得令人发狂，使得我快马加鞭，猛猛干。
　　大概是她年纪小，体形小，阴户更显得娇小，每次抽送都能撞到她的花心，使得她身子，连起颤抖。
　　“哎唷……好……舒服……美……大美了……”
　　我的猛，使得她的高潮很快就来，再加上她是一名处女，毫无经验，果然没多久∶“哎…哟……舒服……死……了……美……太美了……我……要……快……快用力……要…升……天……了……”
　　果然，一股火热的处女精，像热泉般滚滚流出，流得我舒服极了，便按兵不动，享受这美好的一刻，同样地，她双手更是抱紧我，双腿紧压着我的臀部，全身用力，恨不得我将她个通底。
　　最后，我也泄了，安安静静的寻周公去。而珍梅呢？因下体肿痛，只好扶着肚子，一摆一摆走回去。

欲肉人生 (七)
　　我们这里歌舞团，一共在夏威夷表演了七天，为着慰劳我们的华胞，所以大家都很卖力，华侨也很欣赏，使得我们场场爆满，十分兴奋。
　　今天，我们就要前往美国表演了，临行之间，成千上万的侨胞热烈的欢送我们。
　　忽然，我看见李先生一家人向我走来，我忙走过去谢道∶“李先生！真谢谢你，这一星期来受到你们的照顾。”
　　“那算什么！只是你一走，可苦了我四位女儿，和古鲁巴小姐。她们都舍不得离开你。知道你要走，饭都吃不下，都要来送你。”
　　李先生笑着说。
　　“呼”我喘了一口气，暗叫道∶“好险，还以为是事机暴露了。”
　　不由转头看她们，只见她们五人美目含泪，依依不舍的样子，心中不忍，便道∶“谢谢你们……我……我一定会再回来的……”
　　“高哥哥！你一定得再来，再来……”
　　玉梅的声音。
　　“高先生！我…希望你能来看我们……”
　　素梅讲着。
　　“是的！高先生……我们期待你再来……”
　　贵梅说。
　　“高哥哥……我……”
　　珍梅的声音。
　　就这样，她们五个女孩子都泪流满襟。使我难过万分。这时，扩音器传来催人的声音，于是，我和她们匆匆的吻别。
　　在飞机上，只见那些女歌星们正在数着钱。
　　“这一次在夏威夷真倒楣，只赚了二千多块美金！”
　　是杨晓苹的声音。
　　“嗳哟！杨姐姐，不错了，你还有人要你陪睡。我吗？虽然也有，都是碰到一些无赖，白白被睡、被玩。到了美国，定要捞回来一笔。”
　　哦！是刘灌妙的声音。
　　这时，忽然邱沅琉小姐叫道∶“这次，蓝浴丽赚的最多钱，大家看！”
　　大家都回头去看，只见蓝浴丽正在数着钱，脸上正微笑着，于是杨晓苹就问道∶“喂！小蓝，赚了多少？”
　　“不多，至少一万块美金以上，你没看我还在数着吗？”
　　“哇！天啊！怎么这样会赚！”
　　“那还不简单，逮了一个大头，花了些媚功，钱就滚滚而来了！对啦！四眼田鸡，高零疯呢？”
　　这时，我正陶醉于春的回忆，回味着一连剪了五个处女之宫，多么美的事，忽然有人推我一把。
　　“喂，大眼睛！这次赚了多少钱，有没有山大婆要你陪睡？”
　　杨腥笑着问，直引得其他的人大笑起来。
　　“我……可……没有……嘿嘿，只是了五个处女而已。赚！可是那金钱卖不到的。”
　　“哼！色鬼！就是色鬼！”
　　到了美国纽约，已是傍晚时分。我因为是第一次到美国来，所以乘此机会，东西放置完毕，一个人就偷愉溜在街上逛逛，看看美国的风景。沿着街道慢慢的走，只见一对对男女公然在街上吻着、搂抱着，不禁为他们的公开羡慕起来。
　　来到了尼赫公园，就在椅子上坐着休息。不久来了一位小姐，是黑人小姐。
　　“哈啰！你看我的大腿美不美？”
　　我定神一看，只见她的小腿修长而大腿圆浑，只可惜是黑人之故，显得黑了一点。所以我便道∶“美！美！就是可惜，太黑了一点。”
　　“那么的，我的脸型和白人比起又怎样？”
　　“差不多，一样美丽，可惜黑了一些。”
　　“中国人，那么我的身材如何？”
　　她再三的问我，我只有再套老话∶“很美，可惜大黑了。”
　　“哼！由你的口气，好像我们黑人了该赞美似的。”
　　她好像有些生气，但我还是依然故我。
　　“可不是吗？我们中国人形容女孩子美，多说，玉洁冰心，粉颈、雪胸、玉腿。从没有说什么黑身、黑腿、黑乳的美人，是吗？”
　　“可是，我本来就是黑种人，要是我父母是白人的话，我不变白才怪，而且定比你们中国女孩子漂亮。”
　　“是是。你可知道，听说好莱坞的女红星妮娘吉吧，原是印度人，她的父母是中国人，又黄又白。”
　　她被我逗得笑起来了。
　　我们闲谈了好一会，谈得很投契。她告诉我，她是一名游泳选手，就读曼哈顿中学一年级。她知道我是歌星，还很兴奋说要来听我演唱哩。
　　她的名字叫做美丝丽，她很健谈，而且热情洋溢、天真活泼。她的身材很健美，长得非常丰满，只是皮肤太黑了一点，要不然的话呢？还是一个美人儿。
　　我对她并不可厌，只觉得她纯真大方而已。而她对我却很温顺，也许我是一个歌星罢了。
　　两人一面谈着看，不知不觉夜已深，她向我告别，并说∶“高先生，我的家是住在一○○街十号二十楼，家里只有我和母亲及妹妹三人而已，欢迎你来。”
　　“好的。”
　　也许是缘，美丝丽从那一天起，每天都来看我，而且对一次比一次热情，一次一次亲切。而我对她呢，只当她是个漂亮妞儿，想和她上床罢，并没有什么动过真感情。只有想办法，用心思，小心应付她，甚至累起来，没空理她，还会藉故回避她。
　　虽然如此，但人总是有感情的。因此，有时我和她就难免开开玩笑。
　　记得有一天，我从歌厅唱歌回来，觉得闷热，就跑到附近的哈　游泳池去游泳。谁知我一走进游泳池，便听见美丝丽叫道∶“哈啰！高先生，欢迎你来。”
　　只见到美丝丽身穿冰装，向我跑来，顺便给我一个飞吻，真使我吃惊。
　　招呼完毕，我也更衣入池。但是一进入池子里，美丝丽并不想游泳，一直缠我，卖弄她那丰满的身段。
　　这时，她伸出一条玉腿，向我笑问道∶“先生，一个人在此？请问刚才在此有没捡到皮包？”
　　“抱歉！我并没看到，有的话一定告诉你。”
　　我本是跟她开玩笑的。谁知她竟生了气，“卜通”一声又潜下去了。
　　我虽心感歉疚，但也庆幸躲过她的纠缠。
欲肉人生 (八)
　　返回旅馆后，我关上门。突然门开了，美丝丽走了进来，反手一扣，把房门锁上，翘起小嘴，下声不响倚在房门上。
　　我便站起来问道∶“美丝丽小姐！……你怎么也来了？”
　　“……”
　　“有什么事吗？唔！我知道了，你可怪我刚才说你黑那桩事？”
　　“哼！”
　　“朋友！随便说几句，开个完笑，何必认真。看你嘴巴翘的老高，好像生气的很。”
　　“哼！别人怎么说都可以，只有你不行。”
　　我一听她这么一说，忙心中暗叫道∶“糟糕！这黑妮子对我动了感情，怎么办？”
　　我一面暗思对策，一面装作不解的问道∶“那……又为什么呢？”
　　“因为……因为……”
　　“因为什么呢？”
　　“你……难道真的不知道？”
　　“我怎么会知道你的意思！”
　　我故意说道。
　　“哼！不告诉你。”
　　啊！竟撒起娇来了。于是，我装起打呵欠，下个逐客令∶“我很累，而且已深夜，我明天还得演唱，如没事，我可要休息了！”
　　“哼！你以为，我全身都是黑的吗？”
　　我不觉笑道∶“我只不过是说你的脸黑罢了，何必挂在心上。”
　　“可是……可是我身上没那么黑啊？”
　　“我……又不曾看过身子！我怎么知……”
　　说到这里，我知道说错了嘴。
　　她默默地垂首沉思半晌，猛然抬起头，决然道∶“好吧！那我就给你看个清楚。”
　　我急忙乱摆着手，希望制止，但她却毫不理会地动手脱衣，不一会便余下一件泳衣。当她解开游泳衣时，只急得我几乎昏了过去。
　　但我仍强作镇定，哀求着她道∶“美丝丽小姐，请你别脱了，我相信你就是，求求你，上帝为我作证，我相信你的身体白的就是了，千万下要再脱了。”
　　其实这正是我欲擒故纵之术，我巴不得狠狠她，因为我从来没有看过黑人的玉体和，更何况呢？
　　忽然，一件泳衣落在她的脚上。
　　我不禁暗叫一声“好”，偷偷的看过去。
　　“哎呀！我的天啊！”
　　我只觉得全身如触电般，全身发热起来。一股热流直下丹田，裤裆里的小二哥，这时又热又硬地挺立起来了，大有呼之欲出之势。
　　原来这时，美丝丽一丝不挂地，赤裸裸地站往面前，纹风不动，像个模特儿般。她那丰满的身段，曲线毕露。整个身体，隐约可分出两种颜色。自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现棕霜色，使她深黑色的四肢及脸，显得更加有光彩。
　　只见她两眼圆瞪的凝视着我，那种眼光，是具有色彩，柔和、迷人完全是爱情上的眼光。
　　我知道她已爱上我，于是又起了念头，吊她胃口。
　　“美丝丽小姐，我相信你的皮肤是白的就是了。快穿起衣服来，否则感冒可不是玩的。”
　　我说完，心中祈祷着，希望她可不要真的穿起衣服，否则一切都完全成泡汤了。结果她还是中计。
　　“高零疯！你……你……”
　　“做什么？”
　　“已到了这种地步，你还装！”
　　我故做无可奈何的道∶“那你要我怎么办？我的好小姐！”
　　“高零疯，我先问你，你……爱我不爱我？”
　　“啊！啊！……唔……爱是爱，因为我们是朋友吗？朋友当然有友情，不是吗？”
　　“不！不是那种爱！”
　　“那么！是哪种爱呢？”
　　“是……男女间的爱！”
　　“啊……唔……啊……”
　　“高零疯，你可知道，我爱你吗？”
　　“爱……爱我？”
　　“是的，你爱唱歌，我爱游泳；你是歌坛上的明星，我是泳坛上的明星；明星配明星，相得益彰。就诚如你们中国人所说的∶‘龙交龙，凤交凤，佝偻交呆子’，不正是天生的一对吗？高零疯，你可愿娶我？”
　　“哇！说的好美，我可不会为了棵树而放弃整个森林啊。想要嫁我，要是你是贾桂琳的话，或伊丽沙白泰勒，虽然年纪大些，我还是不用考虑，马上答应。只可惜……你只是个黑妞罢了。”
　　我心中暗咒着，面上可不敢表示出来，只有哑哑说道∶“娶……娶你？”
　　“是的，我要嫁给你！”
　　“为什么？”
　　“因为我知道，中国是个仁爱的民族，不存种族偏见，不会仇视我们黑人，所以我要嫁给你。”
　　我听了不禁皱眉摇头，不知如何是好。
　　她见我未答话，便满脸疑惑的问我∶“怎么？难道……你不爱我？”
　　“啊！…不……不是的……”
　　我故意说道。
　　“难道……你在中国有了爱人？”
　　我灵机一动，毫不思索的说∶“是的！而且订了婚。”
　　“啊！我……我不信！”
　　“是真的。”
　　“我不信！我不信！”
　　“我敢对你发誓！”
　　“你……你为什么不早跟我说呢？”
　　“因为我刚认识你不久，我认为没此必要。”
　　“啊……哎……我不要活了，你这坏人，既然订了亲，还偷看我的身子。”
　　说罢。她竟大哭起来。
　　“我可没骗你！”
　　我安慰道。
　　“如果不是你骗我，我怎么会给你看……鸣……鸣……”
　　“是……你自己要……”
　　“哼！我才不那么贱呢！”
　　继续哀哀哭着。
　　我听了心中不忍，便走过去要安慰她。
　　忽然，她猛抱着我，疯狂地吻着我。接着，一个软玉温香的肉体投入了我怀中。
　　现今之况，如是柳下惠碰到，我想他也会把持不住，先上了再说，何况我只是二十来的青年人。
　　我禁不住的抓着她的乳头，抚摸她的阴户。
　　她把两手鈎住我的颈项，火热的嘴唇吻着我。
　　出乎意料，她的阴户竟长得端正小巧。我常听人家说，黑种女人的阴户比白种人阔大，可是她两片阴唇，却似乎特别结实而肥厚。
　　我抚摸了一阵，便好奇地问道∶“你可曾做过爱？”
　　“没有，高零疯。我爱你，是因为你对我没有偏见。我知道，虽然你已订了婚，不能娶我，我想这东西早晚都会被开，尤其，我听说中国男人最温柔。”
　　“那你不会恨我吧？”
　　“不会的，我不喜爱黑人，但白人却轻视我们，而我……却喜欢你，我不会恨你的，放心！”
　　说罢，她便娇羞不胜地把头埋在我的怀里。
　　于是，我很温柔体贴地向她说道∶“美丝丽，开始的时候，我也许会弄痛你的……”
　　谁知我话未完，她就抢着说∶“哎！我不怕，你不要顾虑到我，只要我能够便你快乐，我就满足了，反正女人都要痛这么一次。”
　　于是，我便把她搂到床上。
欲肉人生 (九)
　　她不躺下，反把两条修长的大腿举得高高的，同时，用两手把阴户拨的开开的，摆好了阵势。
　　我迫不及待地爬到她的身上，推着我那坚硬如铁的阳具，抵进她的洞口，在她的阴核上摩擦。
　　我提劲往下干，一下子就插入一半，顶着处女膜，抵达花口，虽然她嗯叫了一声，还是咬着牙撑着。
　　我稍为停顿了一下，才开始抽插的助作。
　　美丝丽和我相当合作，我把阳具往下冲，她则把阴户挺上来，当我的阳具插出时，她则扭动阴户肉壁，用力挟着它。
　　我快，她亦快。我慢，她亦慢。
　　我觉得阵阵的快感，一阵酸似一阵。
　　当我第一次射精在她的阴户里，洞内的每一个神经都紧紧的挟住我的阳具，快感达到最高峰。
　　她的吻，热烈而近疯狂，火热的舌头，不断舐着我的口唇。
　　我第一次射精之后，并没把阳具插出来，我只伏在她的身上，不到三分钟，它又恢复原来的坚挺了。接着我又开始轻抽慢插的工作，她仍是合著节奏的配合著。
　　我喜欢她的挟攻，因蓬儿竟似一口没有生牙的小儿的嘴，咬住了我的阳具，不肯放开。我稍一用力把它拔出来时，就会“滋滋”地发出声响来，好似抽水一样，这种快感简直使我快发狂。不但如此，她还会自动地动作渐加紧。
　　一室之内，充满了我呼出来的嘘嘘声，和她嘴里出来的哼声，以及她阴户发出来的“滋滋”声，溷成一片。
　　我情不自禁的叫了出来∶“美丝丽，你真是十全十美的美人。”
　　“嗯……”
　　现在她只有喘气的份儿，我便笑着问她∶“你怎么会有这样好的动作？”
　　“因为我爱你，所以才不顾一切的使你喜欢，那知我自己也欢喜起来了呢？你真是我的好朋友！”
　　说着，红潮在她脸上浮现，更显得容光焕发了。
　　我坚持最后三分钟，疯狂地抽插。
　　现在，我疯狂地像一头兽性发作的野兽，狂插抽着她的阴户，连沙发床也震的“吱吱”作响。
　　美丝丽全身发抖，哼哼叫叫，欲仙欲死的哼道∶“哎唷……达令……尽情的插吧……啊……啊……我从来……没这样……的快乐与舒服……啊……达令……往里头……对罗……顶住……太好了……我的达令……”
　　这样，足足又插了二十分钱，她已全身乏力，最后，只有嘘嘘喘着气，哀求着∶“啊……嗯……达令……我已……出了三次了……达令……快点……射精好吗……我要死了……达令……暂时停止插吧……我……的阴户破了……我要被你插死了……”
　　这时，她已声歇力尽，腰臀无力。但我却插着起劲，到了疯狂紧要程度。我见她一动不动地躺着，于是我便索性的把她的肥臀搂住，疯狂地猛插狠抽起来。
　　这样，我又插了十来分钟，才觉全身舒畅，龟头一麻，精水直泄而出，射出了她的阴户。
　　这一次的“剪彩”，我尽情的玩弄，疯狂的冲刺，其所获得的快感，是前所未有的，当我把阳具拔出来，才发现我们是真真正正的“血战”。
　　我用毛巾替她擦干，然后递过去，柔声说∶“亲爱的美丝丽，你看！”
　　她一手接过毛巾，血渍斑斑，就揉成一团丢在垃圾筒里说∶“明天我再来给你玩！”
　　我把灯光加亮，乘机看她一个痛快。
　　我捧住她湿濡的阴户，情不禁吻了吻。然后，我得意对她说∶“美丝丽，你真是我理想中的情人。”
　　“我要使你知道，我比其他女人更加知道爱情。”
　　“达令，我知道，我相信。”
　　当我重又躺在她的身边时，她附耳轻声低语道∶“在你未返国时，我愿意和你在一起。高零疯，只要你喜欢，我什么都愿意干，有了你，我永远不会遇到比你更合适的情郎。啊！我的乳房和阴户，既然能使你满足与快活，你就尽量受用吧！”
　　说着，就拉我一手去摸她的乳房，一手去摸她的阴户，我又玩了好一会，我们才相拥而睡。
　　这一晚，美丝丽和我相伴，但天未明已回去了。
　　在纽约首次公演，事先，各大报纸便大肆宣传，在各娱乐版上，均以大头条的标示显刊出。

欲肉人生 (十)
　　首日公演，真的太感人，整个剧院都挤满了人，争着看来自台湾的歌星们。当我们的歌声向起时，使得掌盘偏布于每一个角落，尤其是美丝丽，她和她的母亲妹妹坐在前排，轮到我唱时，她更是疯狂的站起来拍手。
　　当结束时，我们被热情的歌迷围着，忽地有一位少女捧着花束，到我面前同我说∶“依俚啊啦！”
　　我听不懂，就用迷惑的眼睛看着她。她把花束给我，接着用半生不热的国语说∶“亲爱的朋友，你们真行。为我们亚洲争一口气。”
　　我仔细一看，只见得她长得和我们中国人并无差别，起初我以为她是华侨，继而一想，她开始说的并不是广东话，及至我玩味她后讲的话，才恍然大悟，想她必是日本人或韩国人，可能就是越南人。
　　当时我对地并未多留意，只礼貌地说∶“谢谢你！小姐。”
　　谁知，就在我们在纽约公演完毕，返回途上又碰上了她。
　　话说我们一上船，我们团里的女歌星又在数着钱。
　　“他妈的！要知肉体钱这么难赚，我就不赚，想不到美国人的鸡巴那么大，第一天碰到的，就使我休息两天，没法赚钱。虽然他出手大方给了我五千美金，但是被他插得都肿的像馒头似的。”
　　又是阳晓苹的声音。
　　“你们都羡慕我，这次，你们可要同情我。我虽然前几天赚了一些，可是，真是天无眼，昨天我唱完歌，竟然被三个……黑人挟到旅社里。三个人的鸡巴，我敢说，你们从没碰上这么大的，有一尺来长，五公分粗！一人我的，那虽然难受，另外两人，一个我的屁股眼，一个我的嘴巴，把我得三孔出血。你们看，嘴巴裂开，还肿着，真是气死我，痛死我……”
　　蓝欲丽讲着。
　　“这没什么，我才……可怜……你们知道，我比较娇小，昨天碰上了一个篮球选手，体型大，那一根，最少有一尺二寸长，得我出血不止，几乎死掉，他以为我是处女，还安慰我，把我到骨盘裂开……至今血还流着……”
　　说着，她把裙子掀开，没穿内裤，用绷带贴在阴户上，红红地，足见受伤不轻。在船中，他们一人一人的诉说苦衷，我深替她们同情，为了嫌钱，竟受这委曲。
　　只见她们个都愁云惨雾，露出阴户，竟然一个比一个红肿，却像馒头似的，我就不好意思再说下去。
　　再说，在船上又碰到了那位少女，只见她和一位中年妇人并躺在一张双人椅上，遥望那碧海晴天。她一见到我，便向我挥手招呼。
　　我和她交谈了一阵，才知她是日本东京人，她叫石桥芳子、中年妇人叫石桥夫人，父亲是石桥机车工业株社的社长。
　　我们谈了好一会，海浪愈来越大，她们却有些晕船，尤其是她母亲。于是我就拿百花油为她们擦擦，并且叫服务生前来，把石桥夫人扶下休息。
　　芳子仍躺在甲板的椅子上，她的脸有些苍白，我为她多擦了一些白花油，她才恢复红润之状。
　　“你愿意走走，还是躺着？”
　　“我头还有点昏，还是躺着好。”
　　于是，我搬来一张椅子，把她的两腿搁起。
　　我自从“剪彩”了好几次以后，逐渐对女人特感兴趣和需要，心中就打起她的主意。
　　我于是有意无意的摸着她的小腿说∶“你的腿长的真美！你可知道！”
　　她的小嘴征张，不经意地答道∶“还不是和常人一样，那有美！”
　　她这时只穿热裤，显得大腿又圆又白又修长，于是我就逗她说∶“我想你穿热裤，是想显耀你的玉腿！”
　　“别胡说！我只是觉得闷热才穿，不然我最讨厌穿他？只是……”
　　“你不怕……这些船员都是一些三月不闻肉味的色狼，他们可会强……”
　　我知道一时说溜了嘴，忙闭口不言了。
　　“没有关系！有你这歌星英雄在，还怕谁呢？”
　　她竟笑起来。
　　“对！你还只是一个小孩子！不曾引人注意。”
　　我一面说，一面手往上移。
　　“小孩子，哼！我已是十五岁了。”
　　她嘟着嘴说。
　　我知道她是一位思春的少女，手于是又往上移。
　　忽然，她轻轻抓住我的手说∶“你的手拿开好吗？”
　　“我的手？我以为你昏船，所以想替你按摩。”
　　“对不起，要按摩，烦你为我母亲按摩。”
　　她无意说着，却造成我和她母亲的一段肉缘。
　　“哦！我只是看看你是小孩，或大人。”
　　“我说过，我已不是小孩子了，你相信我就是。”
　　“口说无凭！”
　　说罢，我便乘其不备，耍出一招“禄山之手”，一手抓到她的乳峰∶“啊呀！谁知比我想像的还要成熟。”
　　虽然她的乳房还不大，却浑圆而挺实，一摸就如是“在室”女。
　　她好像有点生气地说∶“你太不规矩了，我要走了。”
　　“且慢！你可知道，我刚才施出的是中国功夫！”
　　“中国功夫？”
　　她似乎有些不信。
　　“刚才却一招叫‘禄山爪’，并不算什么厉害，还有一招更厉害！”
　　“是什么招式！告诉我好吗？”
　　“好的……这一招叫做……‘月下偷桃’……”
　　说着，右手很忙地向她的阴户上罩去。好好的，像个海绵似的，又软又温，美死人。
　　只见她∶“你……你这个色狼……”
　　气极了。
　　“哈哈哈！我只是表演功夫给你看看而已。”
　　我说着，同时一手把她搂抱过来，跟着给她一个长吻。
　　半向，她才偏过脸，微微喘口气说∶“你……你坏死了……”
　　羞红了脸。
　　她一双秋波，微微笑着，好像醉在春的摇篮里。
　　就这样，我们狂吻起来，当我想再进一步时，忽然一阵吃饭的铃声响了，她挺起身说∶“我要回去了！”
　　“好吧！晚上九点我在此等你。”
　　她点点头，正想要走，又轻轻地叹息一声，然后又依到我的身边，低声说∶“色狼！我知道，若没让你摸，你等一下一定吃不下饭的。”
　　真是我的知心，我一摸之下，她的肉洞全湿了。
　　我回到舱中，吃过晚饭，内心充满了期待和喜悦。
　　石桥芳子的玉腿，既光滑又结实，真是回味无穷。她的臀部，肥大而丰满，我定要仔细看清她赤裸的玉体，一寸寸的细细的赏鉴着她的妙处。
　　芳子的阴户比我见过都还美。
　　啊！这种生活，要比唱歌好的多，乐死我了，想死我了，也许她芳子也肯让我“剪彩”。
　　九时半了，奇怪芳子怎还不来呢？我等着不耐烦，只好跑到房舱去。
　　“叩叩！”
　　我敲着门问道∶“喂！里面有人吗？”
　　“是谁？”
　　石桥夫人的声音。
　　“是我，高零疯啦！”
　　“请进！请进！”
　　石桥夫人开着门说。
　　我一进去，不见芳子，只见石桥夫人一人，身着低胸的衣服，一双眼神尚有娇艳之感，凝凝望着我。我问道∶“伯母，芳子在吗？”
　　“怎么不问我好否，就问起芳子呢？真是的。芳子头晕，现在躺在医务室，有什么事吗？”
　　“没有……没有……只是芳子说，要我替你按摩按摩。”
　　“真的吗？好好好！”
　　她说着，便脱下衣服，胸部一挺，显出她那一对又大又丰满的乳峰，使我的血立刻翻腾。
　　我只好在她背后按摩起来了，一面和她聊着，她说道∶“高先生，你知道，我一见了你，就十分欣赏你。”
　　她给了我一个长吻，我也给了她一个长吻。
　　最后，我坐在沙发上，她把头靠在我的手上，开始吻起她了，同时手按在她的阴部，她并不反抗，我手又偷偷伸进去裙子里开始摸抚起来，不多久，她里面已经湿湿的，两片阴唇一张一合的。只听她又说∶“高先生，让我们到床上去，好吗？”
　　这正是我求之不得，马上点头。
　　于是我抱起她到床上，俩人都脱了衣服。
　　我分开了她的大腿，提着我的阳具，准准地射在她的肉洞，一滑就滑进去，她“嗯”的叫了一声。
　　这门真的容易进去极了，所以找就起劲的抽送，几分钟之后，她的气喘起来了，眼睛若开若闭，一边嘴里“哼哼”地呻吟，一面用她白嫩的两手搂住我。我出了一次精，第二次更是耐久，我愈抽送的紧，石桥夫人的反应也愈激烈。
　　忽然她用手捧住了我的屁股拚命的按压，一面怪形恶状上下扭动起她的来迎合我的挺送，情绪之热烈我从来也没想到。一下一下我继续抽送，抽送的愈长久，她是愈狂野，她身子挺的更高一些，好让我的阳具塞的更深些。
　　最后她更笑了起来，像歇斯底里的热烈喘息着，两手搂住我叫道∶“啊……啊……你这粗大的冤家，谁相信这件事能有这样伟大有趣，我从来没有尝试过，你怎么能够插的这么久，啊！我爱你！”
　　我出了最后一次精后，阳具仍念念不忘地躺在肉洞中，最后才拔出来。
　　“我一切却是你的了。”
　　她庄重地说。
　　“我由你摆布，我是你的拼头，你的玩物，你是我的上帝，我的爱！”
　　她放开了我，我便去拿一条毛巾，擦擦她的额角，使她慢慢地镇静下来，我又擦清她的阴部，接着吻了吻她的乳头，吻吻她的肚子，然后我整理穿好衣服出去。
　　精水泄在女人子宫里，我是第一次真的销魂。
　　（八、下）
　　她约我在明天晚上十一点见面。到了第二天，时间一到，我即兴冲冲地赶过去，我一进卧室，她把门关上，就说∶“你看，我一切都预备好了。”
　　原来她早就脱得精光在等我，只披上一件睡衣，她把睡衣抛在地上赤裸裸地对着我，我只端详了一下，欣赏她的玉体美，她假装低下身去拾睡衣，把屁股翘起来对着我，我立即吻了她两片滑润而竖满的臀肉，又用手摸住了她的阴户，她回头说道∶“我已清洗过，还特地洒了香水，喜欢吗？”
　　“当然喜欢。”
　　“夫人！我要你两腿分得开举得高，我要看看你那迷人的洞儿。”
　　她立即照做，她的玉腿搁在我肩上，我成了肩扛两枝嫩竹的乡下人，她的屁股肉长的结实，她的阴核比大衣的钮子还大，突出来有半寸长，她的两片小阴唇呈棕红色，柔软的非凡，只是比起处女差一点，她洞儿的肉呈殷红色，正对着我的玉柱翁翁颤动，不断的露着淫水。
　　我看饱之后，开始用我热腾腾的龟头在她殷红的阴核上摩擦，石桥夫人满足地叹了口气，嘴里哼哼的两声，好像在尝味道似的，她的全身却柔软了，两眼向上翻了翻，慢慢地把我的阳具一点一点塞进去，送到尽根，然后再抽到阴唇口，然后再尽根，她嘴里发出“哼……哼……”
　　我觉得一股火热热的骚水从她的子宫里冲出来，她的两条腿分的更高了，一条缝差不多裂开了，她叹着气说∶“啊！美死了，此昨天还开心！”
　　当我快感渐渐加深，我的抽送也渐渐加急，当我的东西抽出来时，她的肉壁发生了扭戾作用，简直像是吸住了似的。当我“卜卜”的把精水泄出来的时候，她咬住了我肩上的一块肉，她把两条腿挟紧了我的屁股，不让我抽出来，我伏在她身上，她把一个乳头塞进我嘴里叫我吸吮。
　　两个人沉浸在快乐的生活里，她像融化似的，当我再度抽送起来时，她弯起身浪声说∶“昨天夜里我作梦，梦见我坐在你的东西上面干，现在我们试试看，好吗？”
　　我叫道∶“好极了，快来，我随你摆布。”
　　她说∶“真好！我是你的上肉。”
　　“甜心……我是你的口中食。”
　　她爬在我的上面，拨开肉蓬，套住了我的玉柱狠命坐下去，把屁股左右扭了扭。我便用手握住她两只奶子，用手摸捏她的奶头，她上上下下地浪套着，每坐一下一定把屁股左右摆了摆，还要“嗯”地一声，只见她的阴唇翻进翻出煞是好看，有时她上的太高，我的玉柱滑了出来，她却如获至宝地捧他又送了进去。
　　她问∶“我的做作不太恶形么？”
　　我回答∶“越恶形我越兴奋。”
　　后来她的快感来了，便伏在我身上，她泄了我一肚子全是阴精，才脱力般的伏着不动，隔了一下我说∶“我还要来，你来吗？”
　　“插死了我也要来。”
　　我说∶“侧侧睡，把上面的腿向上举着，让我用鸡巴轻轻磨擦她的阴核，磨了一回我的鸡巴就挺了尽根，让我们两种毛碰着。
　　我们就这样地玩起来，她开始哼哼，继而啊啊，又继续把阴户狠命地扭了几扭，摆了几摆，我在乐极了的时候，她也合著我的动作的节奏叫了起来。
　　“啊啊！插死我了，谢谢你啊……”
　　我一泄如注，她抱着我吻∶“达令，你真会干！我愿意死在你的怀里！”
　　“好好好……就死吧！”
　　就这样，白天、晚上不是照顾着芳子，就是和她母亲泡在一起，干的你死我活。
　　明天船就到东京了，今天芳子身子已复元了。
　　天上只有几颗星星在闪动，我和芳子并卧在躺椅上，我们两个热烈地拥抱和爱抚，绵绵情话和暗暗的盟言。
　　最后，我抓着芳子抚摸我阳具的手说∶“我爱你，芳子，你肯让我这东西亲亲你吗？”
　　她摇摇头，低声说∶“嗯！等我们到了东京再说吧！亲爱的。”
　　正当我们讨论到东京后幽会的地点时，她妈妈叫声传过来，她只好回去。
　　我知道她是一个怕事的女孩子，所以我不敢对她讲我已干了她妈妈的，万一坏了大事就糟了。这一天早上，船即将到达日本东京，她忽然跑进我的房里，脸色泛红，靠在我怀里说道∶“马上船即将到东京，这是我家住址，你可保管好，别遗失。”
　　说着将纸条递给我。
　　我随手接过，塞在口袋里，接着两手伸手伸到她的裙子里面去，捧着她温暖的屁股，摸呀摸的。
　　我心里有说不出的高兴，一会，我又把手伸到前面去摸她的阴户，一边疯狂的吻她。
　　这时，她阴户的肉缝，果然又张开了。于是，我的手指又开始施展功夫来。突然，她的两片阴唇发热起来，缝儿湿了。
　　她的两腿微微上弯，眼珠向上翻着。这样，经过一两分钟之后，她突然脱开我的怀抱说∶“我要回去了。”
　　我一把抓住她，一边拉起她的裙子来说∶“不行，只要让我的宝贝亲一亲你的宝贝，我就放你走，好吗？”
　　接着，我不顾一切，拉掉她的三角裤，挺着坚硬的阳具，对准她的肉缝，准备来个立射。
　　虽然她顾忌着，可是她也让我的肉柱子在她的穴口磨擦。但是，当我准备击发时，她缩了开去。
　　我为了诺言，只好让她走。
　　如是，到了东京，我们也公演了几天。在第二天里，我就迫不及待约芳子出来。
　　果然芳子如期而至，我们相见于我住的旅馆中。
　　一见了面，我吻了地，把房门关上，对她说∶“芳子，我要你把衣服脱光，让我欣赏，好吗？”
　　她翘着嘴说∶“不要这样急吗？我们先聊聊吧！”
　　我顺手把她拖到一张大沙发上，抱在我的怀里，一边不经意问道∶“谈什么呢？”
　　一边用手去摸她火热的大腿与阴户。
　　她鼓着嘴说道∶“你真是色鬼，你们中国人都是色鬼。”
　　“话可不能这么说。”
　　“为什么？”
　　“因为你们日本人还不是一样，常常跑到台湾去偷香采花。”
　　“那只是你们台湾女人贱嘛？”
　　“那你们女人就不会贱吗？”
　　我说着，同时想起她母亲。
　　“哼！”
　　“不要生气，彼此彼此！你母亲呢？”
　　“我母亲在家，好像显得心事重重。”
　　“哦！”
　　我摸了一会便把她平放在床上躺着，这样我便可以大摸特摸了。
　　不一会，她的嘴唇发热了。我继续吻着她，摸着她……
　　她已闭上眼睛，似乎已陶醉在爱抚温暖之中。
　　突然，她搂住了我，既深又重地吻了我一下说∶“你会不会告诉别人？”
　　“怎么会？”
　　说罢，我便双手把她托起来，然后说∶“芳子，我想你可想得快发疯，快把衣服脱了吧。”
　　她略迟疑，可是，当我为她宽衣时，她已自动动手。
　　脱光衣服，一丝不挂的她，呈现在我的眼底，使我一饱眼福，也使我的心差点跳出来。
　　只见她身子白皙，两峰浑圆而挺实，下来是一片又白又细又滑的小腹，那阵地上，丛林遍布，只是军事学上所谓的丛林，易于隐蔽，虽然隐蔽，但在我这双透视眼中，那草丛之中出现一裂痕，由北向南。奇怪，还有一石头，在那裂缝之中，真是易守难攻，朋友！想攻入这阵地里面，可不能硬的，只能用软的，否则她一下令，阵地防守，任你千军万马左冲右突，也絶没法动它一根汗毛，只有自己宝贝找苦吃而已。
　　于是，我连忙脱去我的衣衫，赤裸的靠在她身边。我们两个赤裸，火热热的肉体，马上拥抱在一起。
　　接着，我将她的玉腿分开。只见她的阵地大开，浮水直流，漫淹草丛。当我正想把那硬的阳具塞进她的阴户时，她立即缩了开去，并叫道∶“啊……啊……痛……”
　　每次我要塞进去的时候，总是被打回头票。我狂暴的欲火，使我难过死了。我恨不得给她当“中”一“记”，把她插死。
　　可是，当我发现她欢迎我的手指磨擦她的肉核时，我就用龟头代手指。一两分钟，当我的快感上升时，我的动作也加急了，同时她的淫水也流出来。我的阳具，这时也跟着滑进了一些。
　　但是，我想再挺进一些，她又呼痛缩去。
　　就这样，芳子欲拒还迎的又过了三十分钟之久。
　　到了后来，我实在按捺不住。于是，我便不管三九二十七，双手环抱着她的腰，把铁似的阳具，对准她的阴户一挺腰，“滋！”
　　大龟头已滑了进去。
　　就在这时，芳子痛叫一声∶“哎呀！妈呀……痛死我了……”
　　叫过声后，只见她两眼翻白，嘴唇发抖……
　　我见阳具已破关而入，那容再事迟疑。于是我便挺身再进，直抵处女之宫。她痛的又痛叫起来∶“啊呀……我痛死了……没命了……”
　　眼睛一闭，昏倒了。
　　慢慢地，她醒过来，泪水汪汪，娇声说∶“哎……高零疯……请你轻一点好不好？”
　　她轻声细语的求着，使我心生不忍。我依然慢慢的插、轻轻地抽……
　　我的阳具轻轻地插进去，又慢慢抽出来，每插必至根，而抽则必抽到洞口。这样的抽插法，看起来似乎不过瘾，但实际上可以减少刚开苞的少女们的痛苦。
　　经过了二十多分钟，我看芳子的表情，已没有痛苦的表情，相反的，已露出一点微笑来。
　　看来她已尝到甜头了，只见她轻言道∶“啊……零疯……这样很好……”
　　但是，这时我实在忍耐不住了，赶紧叫快动作抽插，只插的她又叫苦连天∶“哎唷……哎唷……这样不行……痛……不行啦……太痛了……不要……插得……太快……你要插死……我了……慢点……轻点嘛……哎唷……呜…鸣……不……啊……”
　　我不顾她的死活，狂插了几分钟，我才射精了，一股牛奶般的精水，直向她子宫射去。
　　这种快感，真有说不出的美妙，我痛快的欢呼起来了，直笑不停。
　　但是，芳子却惊叫道∶“哎唷！你出精了……”
　　“嗯……”
　　我答道。
　　“那我怎么办？”
　　对呀！她还未出精。
　　我于是提起劲，又再猛狠的插，直插的她浪叫连天∶“哎唷……美……美死了……太舒服了……要升天……了……唔……升天……了……”
　　果然一股浓厚的处女精喷射出来。
　　我们两人缠绵了一会，我才把阳具抽出来，她便又大惊小怪的叫道∶“你……你的阳具有血……”
　　原来我的阳具沾满了她的处女血液，她却不知道是她的，还以为是我的，我于是叫道∶“你看！你看！”
　　“什么事？”
　　她问道。
　　“你看你的阴户上……”
　　她一低头看，只见她自己双腿间已沾满了鲜血，她惊慌万状地叫道∶“我流血了……哎呀……你干的好事……都是你……”
　　“没有关系啦！”
　　“呜呜……呜……你弄破人家的……流了血……还说没关系呜……”
　　“哎呀！亲爱的芳子小姐，这每一个女人却要经过的，何必难过呢？”
　　“呜……鸣……要是给别人看到，那多羞死人！”
　　“谁知道呢？我又不告诉别人。”
　　我费了半天，才把她哄住，安静地离去。第二天中午，我去拜访芳子和她母亲石桥夫人。
　　那天，芳子凑巧不在，我就叩起门来，石桥夫人出来一看是我，马上叫道∶“你怎么知道我住在这里呀！”
　　“嘿嘿！鼎鼎大名的铃木机车董事长的公馆，怎会不知道？尤其是有夫人你这……这美娇娘在此。”
　　我打趣的说∶“真的吗？说实在，我至今还真想念你，想念我们在船上的那一段日子。”
　　她说完，已陷入一片美好回忆中。
　　只见她面泛红潮，春心荡漾，望着我说∶“亲爱的！零疯！只有你能满足我的欲望，你的东西进入我里之后，我彷佛人在天堂中，现在，你来了，带我去天堂，好好用的你宝贝，插死我……”
　　“好的！我定不愿你失望就是。”
　　她满足的说∶“到我房间去！”
　　“我要你保持此刻的风艳。”
　　于是，她领着我到她的房间去。
　　当我们两人脱光衣时，她又说了∶“零疯！我希望你能够住在日本，不要回去，我每月供给你吃喝，好吗？”
　　我抱住了她，精赤赤地，肉按着肉，我说∶“你有什么新鲜话，我们边玩边说！”
　　于是我便抱她上床，自己在她怀里躺着。
　　“我玩的方法也是新花样。”
　　她说着用着她的玉手捧住我的脸，把我的嘴拉过去含在她的嘴唇上，她又说∶“我一看见了你∶花穴儿便不主的张开了，花心难受的发痒，真难受死了。”
　　只弄的她浪声叫好∶“噢……亲爱的，你是我的阳光，我……美死了……舒服极了……我要升天了……啊……升……天……了……”
　　果然一股骚热的阴精射出来，使我的抽送发出阵阵节奏的声音来，她开始喘气，后来又歇斯底里似的……
欲肉人生 (十一)
　　我要离开日本时，她开了一张十万美元的支票给我，使我不禁愣了一下，向前吻了她，又和她到附近的旅社去销魂了一阵，她才满意的走，且叮咛我，以后一定要多到日本来找她。真是浪婆子！
　　在离开日本飞往台湾的飞机上，我们这一行十人，都在点着钞票，看此次出外表演，共赚了多少钱，结果我嫌了最多，蓝欲莉赚了第二，邱沅梳最少。
　　那些女歌星们不禁埋怨起来∶“哼！真不公平，高零疯有女人可玩，又赚了最多钱，而我们每个女的，却都带着红肿的阴户回来，钱却比人家少，真是不公平！”
　　“是吗？真不公平！”
　　我们这次到外国去表演，差不多有三个月，回来时已经是秋的来临。
　　我们回来，受到了各界的欢迎，同时受到歌迷们的拜会与邀请，他们甚至对我们各个邀请，我是没什么，那些女歌星们可乐死了，又可吊大头，好好地榨一些油水，多赚些钱。
　　这一天，我在家里睡午觉，忽然接到一位名校商专的女学生李倩的邀请，她约我到国宾看“第三类接触”那场电影。
　　那场电影确实不错，很有水准，也很玄，玄得就像女人的穴儿一样，洞洞不同。
　　看完电影，已是深夜近十二点了。
　　为了礼尚往来，于是我便对她说∶“李同学，谢谢你请我看电影……”
　　“哪里的话！”
　　“现在我请你去喝一杯咖啡？”
　　她看了手表后，说道∶“时间不早了，我想回去了。”
　　“李同学，急什么，还早吗？等下我送你回去好了。”
　　我不管她同意否，就拉她到汉中街的“月宫咖啡厅”。
　　咖啡厅内的灯光很暗，火车座的背椅很高，通道上摆着场物，悠扬的音乐，正播送着《流水年华》的曲子。
　　这种浪漫情调，真是适合情人们谈情说爱，可惜我和她并不是一对热恋中的情人，而是初相逢的。
　　火车座的椅子，小小的，正适合二个人紧紧相依在一起，她对我说∶“高先生……我怕……”
　　“哎……怕什么……我又不会吃掉你……”
　　说罢，我轻抚着她的头发，另一半挽住她的腰。
　　李倩是一个大学生，但看情形好像还未接触异性的爱抚过，我不禁心头又起欲念∶“斩掉她！”
　　这时，她又说道∶“高……先生，回去吧！”
　　“嗯……”
　　我的嘴虽答应，可是心和手并不答应。
　　我的嘴频频做无声的轻吻，由头发、脸、一步步吻到她的额头。我的手也不甘寂莫，由上而下，从腰部慢慢移到她胸前的“突出部”。
　　啊！处女的乳房，真是好玩，硬硬的富有弹性。
　　渐渐的，她已倒在我怀中，呼吸急促，低声的说∶“高……先……生……不要……嗯……”
　　她受到我热烈的抚摸，全身不安地扭动着，双手也紧紧的抱着我的身体，面红心跳，吐著芳香热气。
　　这时，我的嘴慢慢的吻向她的嘴唇。她害羞的闪了开去，但我并不灰心的说道∶“倩，我……让我吻吻你的唇，好吗？”
　　最后，她敌不过我，终于让我的嘴印上她的唇，并用舌尖向里面进攻。
　　我的亲吻，配着爱抚，形成了一首疯狂的乐章，一个节奏升起一阵热情，吐入她的口中，她颤抖的说∶“高先生……我……零疯……抱紧我……”
　　这个春情已动的少女，她好像想避开我的攻势，似乎又不愿意，这时，她竟同样的“以唇还唇”的迎凑着。
　　显然的，她已情不自禁，我不得不保持这个良机，以遂我的野心。
　　于是，我很快的付过账，连抱带搂的把她带进一家旅社去。
　　刚进入房间，我已从她的身上闻到处女的芳香了。我一只手又渐渐地在她的乳房上活动起来，按着，我便一张臂，一把搂住她，又热烈的吻她，过了一会，我把她抱到床上。
　　她的呼吸变的急促，她已沉醉在我的爱抚中。
　　当我解开她的第一个钮子时，她曾经推着我手，想爬起来。可是，我怎可能让她爬起来？我的唇由她的唇移到她的胸前，频频地吸吮着她的乳头，此时她已完全的陷入一片欲海里。
　　这时，只见她迅速的喘息着，像在期待着一场即将来临的狂风暴。“高……不要……我怕……”
　　“不要怕！”
　　我的手指已伸到她的阴户去了，使她连连的打了几个寒颤，同时，一股骚水自她的处女之宫倾泄而出。
　　这时，她紧咬银牙，眉头深锁，气息急促，我知道，她已答应了，只是女孩子怕羞，不好意思说出口。
　　于是，我连忙拨开她的腿，握着发硬的阳具，对准她的小阴户，往里就塞，这个“处女之宫”大门，我弄了大半天，才把龟头送入。
　　突然，她满脸痛苦的叫道∶“啊……哎……好痛……”
　　竟是黄花少女，我不能真的使她受不了。
　　这时只见她不断的摆动着，同时呻吟着∶“哎呀……零疯……哼……很美…太美了，我这一生……从没有过的快感……我……下面……唔……出水了……啊……嗯……”
　　在数次的剪彩中，我当然知道她出水了，我就问她∶“你出水了？啊！这么快就出水了？”
　　我的阳具被她的淫水一浸，便更形粗大起来，把她的阴户塞得满满的。我的大龟头顶紧她的子宫口，既刺痛，又快感，一股酸麻透过全身，舒服极了。
　　渐渐的，她由陶醉中醒过来，气息喘喘说∶“高零疯……你的东西……真怕人……害得我……刚才……又痛……又舒服……我……我……好……痛快……又好舒服……”
　　于是我以自信的口吻说∶“我要让你连续地出十次水，痛快十次！”
　　说罢，我又猛烈的插着她。
　　我的大龟头像雨点似的，落在她的花心上，不到一会，她的淫水被带得“滋滋”地发向，由阴户顺着屁股，流湿了床上一片片了。
　　这时，她虽然迎击着我疯狂的攻击，但她却摇着头，气喘喘的说∶“不……不要……啊……零疯……你……又插得……我要死……痛快死……了……”
　　她的臀部不时向上挺，这淫荡的动作与呼声，刺激的我更发疯，更猛烈的猛抽猛插。
　　只见她半闭着眼睛，手臂缠在我身上，她那肥大的屁股不停地扭摆。
　　她被我一阵狂插狠抽，全身猛烈的在震颤，浪水直冒。她双脚鈎住我的腰，肥大白嫩的屁股直摇，口中不断地哼着骚声浪语，似乎初尝人生美妙的快感与舒畅。
　　她的这一声声浪叫，一阵阵摆动，导发了我的欲潮，使我精神百倍，“插”志昂扬。
　　我一连疯狂的抽插，共插了百来下。这时，她已如醉如迷，小又出了二次水。
　　这时，她的整个身体，似乎已娇弱无力，但还是纵体承欢，大屁股不断上下挺退，迎着阳具的抽插，同时口中娇呼道∶“零疯……嗯……哥哥……宝贝……我痛快死了……我太痛快了……啊……又出水了……”
　　（全书完）
