殡仪馆艳遇

　　“老王，你说元旦我们会放假吗？”我问正在低头看报纸的老王。

　　老王头也不抬，冷冷地回答道：“那你说说，死人还分放假和不放假吗？”

　　“哦。”我满脸的失望。看看时间才九点钟，今天是星期六，电视里正在播
《快乐大本营》，谢娜正在那里装疯卖傻，努力逗大家发笑。反衬在这间值班室
里却显得格外的冷清。今天也是我第一次值夜班，和我一起值班的就是老王。听
说他已经在这家殡仪馆里干了十几年，也许是见过太多的生离死别，他的人情味
也变得很淡了。

　　正像老王说的那样，活人要放假，死人却是不分时候的。所以殡仪馆里半夜
也要人值班。说不定哪个时候，有些人一口气接不上来就挂了。这个时候就该我
们上场了。

　　“嘟……嘟……”一阵急促的电话铃打断了我的思绪。

　　老王接了电话：“喂，你好，这里是顺天殡仪馆。啊，我知道了……马上就
开车过去。”电话是医院打来的。医院是我们殡仪馆主要的生意来源。毕竟那里
是死人最多的地方。只要把医院里的关系打通了就不愁没有生意。当然介绍来我
们这里的医生也会得到丰厚的回扣。

　　“小李，把东西收拾好。我先去开车。”老王吩咐我说。

　　“这次死得是个男的还是女的，怎么死的。”我好奇地问。

　　“１８岁的女孩，听说是自杀的。”老王的回答，还是一向冷漠。我也习惯
了。

　　来到医院，老王就去和死者家属交接，病房里只剩一个很年轻的女孩躺在床
上。如果不是提前知道她就是我们今晚要抬走的人，一定会以为她只是睡着了。

　　在死者和医生的话里面，我已经知道死者叫小兰，是开煤气自杀的。因为男
朋友喜欢上了另外一个人，小兰心里放不下，希望他还能回心转意。但男朋友很
绝情一点余地也没有。于是小兰想不开，趁着家里人不在，就打开了煤气阀门。

　　小兰被家人发现送进了医院，但最终还是没有抢救过来。

　　我心里一边为这个年轻的生命叹息，一边小心翼翼地走上前，尽量不发出一
点声音。好像还怕会惊醒她一样。我仔细一看，心中惊讶，她生前一定很漂亮，
不对，现在也很美。我更是替她感到不值，那个男人真该被枪毙，放着这么一个
小美人不要。却要去劈腿！

　　躺在床上的小兰此时一脸平静，也许一切都已经和她没有任何关系了。她长
着一张瓜子脸，留着齐眉的刘海，不过现在有些乱，我轻轻地帮她抚顺。她的眼
睛轻闭，但还是能看见她的睫毛很长，睁开的话眼睛一定很大，而且一定会是楚
楚可怜望着你那种。

　　我的目光往下移，虽然身上盖着薄薄的被子，小兰胸部的地方还是鼓起了一
个小丘。我想她的身材也一定很好吧。不知道摸上去会是种什么感觉。

　　咦，我回过头才发现了一件很不对劲的地方，就是小兰的脸色竟然是一种桃
红色。按常理死去的人，因血液的不流动，脸应该是白色的才对呀。

　　怎么会这样？而且她的嘴唇也很红润，微微张开。就像颗小樱桃诱惑你咬下
去。这时我做了一件连我都想不到的事。我竟然真的低头吻了上去。

　　我心中很紧张，心扑扑狂跳。当嘴唇贴在一起时，并没有想像中的火热，她
的嘴唇是冰凉的，这才让我清醒了过来。看来她不是睡着了，而是真的死了。

　　我抬起头向四周看了看，还好这时没有人往这边看过来。

　　这时老王也和死者家属谈妥了，就叫我把尸体背进车里。小兰被我背在背上
时，我感到两个大肉团抵在了背上，竟然还是软呼呼的。我的老二还偷偷地勃起
来了。连我都搞不清楚，我竟然会对一个死人产生了欲望。

　　在回来的车上，我把小兰脸是红色的事告诉了老王。老王并不觉得奇怪，说
这是很正常的事。因为煤气中毒会吸入大量的一氧化碳，导致身体严重缺氧，脸
就会变成桃红色。过几个小时，她的脸就会慢慢变白。

　　原来是这么回事，看来老王这十几年也不是白干的。这下让我对老王刮目相
看了。

　　回到殡仪馆，老王先安排我，把小兰运到整容室进行整理，自己则去布置灵
堂。随行的家属也被安排在休息室里。

　　所谓的整容室就是一个很大房间，中间放着一个台子。如果尸体有破损，就
会先进行清洗，然后整理遗容化上妆，穿上由死者家属带来的衣服。一般情况，
这里除了工作人员，外人是进不来的。因为这涉及到一些商业秘密。其实我不是
很喜欢这里，这里充斥着福尔马林和消毒水的味道。

　　现在就剩下我小兰两个人了。不过却是阴阳相隔的两个人。小兰还和将才一
样地平静躺着，脸色的红晕也淡了很多。她身上裹着一件白色的布。我上前慢慢
地打开。心里突然很激动。她的身体就要暴露在我的眼前了。

　　我颤抖地把布揭开，首先看见的是她的乳房，上面还带着黑色的胸罩。两个
浑圆的乳房把中间挤出一条很深的沟。我猜大概是个Ｄ罩杯。然后慢慢下移，她
的小腹很平坦，没有一丝赘肉。然后露出了她的小裤裤，白色的小裤裤上面竟然
还有一个卡通猴子。一两根阴毛从旁边漏了出来。最后是她的腿，很长很细，如
果穿上丝袜的话。一定会让我流鼻血。

　　这是我第一这么近的看一个女孩，心情异常激动。鸡巴早已充血了。我不能
抑制地上去抓住了她的两个大乳房。竟然一只手无法握住。还是很柔软的，应该
和生前一样。揭开胸罩。两个葡萄大小的乳头已经立起。我更兴奋了，使劲的搓
捏着，雪白的乳房在我手中变换着各种形状。

　　“啊……”我突然发现一件很恐怖的事。小兰竟睁开了眼睛，正盯着我。我
吓得不停倒退，最后跌坐在了地上。我不敢相信我的眼睛，女孩竟然坐了起来，
然后抱着头。嘴里喃喃自语，好像说头痛什么的。

　　难道是诈尸？可是我冷静了后一想，不对呀诈尸也不会说话吧。我突然想起
前不久报纸里曾报导某尸体在火葬场奇迹复活的事。难道女孩没有死？

　　我慢慢靠近女孩，说：“你……你是人是鬼。”

　　小兰好像没有听见我说的话，只是一味地抱着头说头好疼。

　　看着她胸前挺立的两个大肉球，我色迷心窍地走了上去，也不怕她是鬼。抓
住了她的双肩说：“小兰，你活过来了，你没事了？”她的皮肤光滑，竟然还带
着一些温度。这让我更加确信她将才只是假死。

　　小兰好像还是很模糊，竟然一把抱住了我说：“阿明，不要离开我！不要离
开我！”

　　阿明？应该就是那个抛弃小兰的人。看来她的脑子还不清晰，把我认成了她
男朋友。我顺势把她搂在了怀里。这种便宜都不占我还是人吗？她的两个肉球抵
在了我的胸口。我熄灭的欲火又开始燃烧了起来。这次来得更加凶猛。

　　我一边安慰她说，我不会离开她。一边腾出一只手玩弄她的乳房。小兰好像
也很享受我的抚摸。竟然开始哼哼起来：“坏阿明，又要使坏了。”声音甜美，
带着强烈的刺激作用。我干脆低下头吸允她的乳头。上面还带着淡淡的乳香，十
分的好闻。小兰似乎也有些受不了了，双手抱着我的头，说：“吸吧阿明，只要
你不离开我，想怎样我都答应你。”

　　我重新把她放平在台子上，然后低头吻着她。她的反应很热烈，这也许是对
于那个阿明爱之深的一种体现吧。不知怎么的我心里感到一丝妒忌。

　　她的舌头纠缠着我的舌头，不少唾液也顺着流进她的嘴里。她不反感还用力
的吸着。好像要把我吸干。

　　我有些喘不过气，离开了她的唇，她的眼睛带着迷离，深情地看着我。我有
些受不了她的目光，于是从她的的脖子一直吻到她的小腹。双手没有放过她的一
对大肉球。

　　“呵呵，好痒啊，阿明。我受不了了。”小兰不断地扭动着身子。我看时候
差不多，就把头放在她的双腿之间。她的小裤裤中间已经被淫水打湿了一小块。

　　我伸出舌头在上面舔了舔，带着一骨子骚味，不过味道很不错。小裤裤中间
被打湿，可以大致看见里面的肉缝。

　　我迫不及待地扯下了她的底裤，只见洁白的双腿间，一丛黑色的阴毛发著耀
眼的光泽。小兰害羞得想用手去遮挡，我当然不能让她得逞。我拿开她的手，然
后把她的双腿抬在肩上，这下她的私处完全暴露在我的眼前。

　　她的阴户是粉红色的。小小的肉缝夹得紧紧的，不过一些透明的液体从中溢
出，暴露了它的暧昧。

　　我用两根手指掰开肉缝，我能感到小兰的身体也颤抖了一下，我看见里面的
粉色的肉褶层层叠叠，上面覆盖着晶莹的液体。

　　我伸出舌头在里面搅动，小兰也随着我的搅动，发出悦耳的呻吟。我感到她
的阴道壁一阵一阵地收缩，似乎要把我的舌头吸进去。此时淫水也分泌了很多，
弄得我满嘴都是。

　　我实在受不了了，就脱下了裤子，把我昂首已久的肉棒拿了出来。小兰闭上
了眼睛，已经知道接下来会发生什么样的事。

　　我的肉棒抵在小兰阴道口，只进去了一半，因为里面太紧了。

　　只好又拔出来，用龟头摩擦她的阴蒂。小兰舒服得电击般颤栗起来。这下淫
水如泄洪一般流出来，我的阴毛阴囊都打湿了。

　　我看时机成熟。就挺身而进。

　　“啊……”我舒服得叫了出来，里面太紧了，每个肉褶都像个吸盘，想要把
我整个人都吸进去。

　　我连续抽动了几十下，就感到要射了，赶紧拔了出来。揉了几下她的大奶，
摸了几下她的翘臀。并让她爬在台子上，我从后面开始插她。每一次撞击，都发
出啪啪的声音。小兰好像也很兴奋。我感觉她的乳房都变大了。

　　感觉快射了，我就让她躺着，双腿成Ｍ形。我看见她的阴户上面淫水泛滥，
一些乳白色的液体像刚打好的奶油，从阴道里面流出来。

　　而搅拌机正是我的肉棒，我这次加快了速度。

　　小兰被我插得哇哇大叫：“阿明，我好舒服，我快，泄……泄了……啊！”

　　小兰开始主动迎合著我的插动，十几下过后胯部一阵抽搐。阴道也比刚才夹
得更紧了。看来她高潮来了。

　　我也把持不住，只感到脚心一麻，就把我二十年的精华射了进去。射完之后
我没有马上拔出来，老二还在小兰的身体里面，就这样爬在她的身体上面，好舒
服。

　　“阿，你不是阿明，你是谁。你为什么要这样！”小兰好似突然清醒，双手
掐住了我的脖子，两只眼睛死死地盯着我。她的脸突然变得好白好白，好像一张
死人的脸。

　　我发不出一点声音，只感到事情发展得太突然了。头也晕晕的，眼一黑就什
么都不知道了。

　　“小李，小李，快醒醒。”我听见有人在我耳边叫我，睁开眼就看见老王一
脸担忧地看着我。

　　“老王我这是怎么了。”我发现自己竟然爬在台子上睡着了。

　　“我进来就看见你趴在台子上，以为你在偷懒。结果发现你的脸色苍白，还
叫着什么小兰，叫了你很久才把你叫醒。快跟我离开这里。”老王上来拿着我的
手就要往屋外走去。

　　我挣脱了他的手，因为我想起了将才发生的事。

　　指着台子大声对老王说：“小兰没有死！不信，你看……”

　　我呆住了，发现台子上空空的，什么都没有。

　　老王一脸惊讶地看着我说：“你忘了吗？小兰昨天就被火化了。还是你亲手
把她推进焚尸炉的。”

　　啊，怎么可能，那将才……不由自主地我全身都开始颤栗起来。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
