永远的奴隶之兽

　　作者：五代友义
　　打字：子虚



　　永远的奴隶之兽（０１）

　　嗅了乙醚之后就昏迷了的雪奈夫人，被人塞入登山用睡袋内，放到车子的后座。

　　秋吉雪奈，三十三岁，某成衣产业社长秋吉岩五郎续弦的妻子。

　　已将七十岁的岩五郎，花了一年多的时间才赢得了美人的芳心，于三年前结婚。而二十六岁结婚，二年后丈夫因病过世的雪奈也是再婚。

　　当初身为社长的岩五郎出席了仅是系长的丈夫葬礼，雪奈十分感激。而且一个礼拜后回丈夫故乡冈山的忌日中，社长岩五郎也出席了，在新干线车上的归途中，岩五郎提出了再婚的要求。

　　经过了一年多的追求，终于结婚了。没有多久怀孕，肚子渐渐大了起来，邻居都对她投以好奇的眼光，令她觉得羞愧不已。

　　此时生下的俊夫已二岁了。

　　“我们准备再来生第二个孩子吧！”

　　当老夫鼓励着年轻的妻子再生个小孩的此时，这年轻的妻子却行踪不明了，任谁都会认为这是为财而绑架的案子。向警察联络，还装置了反探知机，等待着犯人的联络，可是一直没有电话。

　　此时被塞在睡袋的雪奈，装在一只大纸箱中，被运到市内一家高级公寓的房间内。

　　对面的街上林立着银行，而往右侧约走七、八分钟的地方有一间大厦管理员室，就是男人的房间。男人是这栋公寓的所有人兼管理员。四十二岁，有离婚的记录，一个其貌不扬的普通男人。

　　当他把雪奈从纸箱拉出来时，雪奈甚至还没有醒来。男人为尚未清醒的雪奈戴上眼罩，嘴巴也用胶带牢牢贴住。

　　虽说是管理员室，不过也算是这男人的房间，足足有四个榻榻米大的空间。当他把雪奈从睡袋拉出来时，房间内立刻飘散一股优雅的香味，刺激着这男人的性欲。

　　他粗暴地拉扯下丝结的上衣，连胸衣都猴急地用剪刀剪开来。

　　（畜牲，快让我看到乳房！）

　　如奶油般软酥酥又白嫩的乳房站出来了，男人心急地紧紧揪住亲吻着不放。

　　“鸣……呜……”乳房被牙齿咬得痛醒过来的雪奈，发现自己眼睛既看到不到，连嘴巴也张不开。

　　“你终于醒了。放心啦，我不会杀你的，我不但不杀你，还会好好的疼爱妳呢！来，让大爷爽快。”

　　他将雪奈的手绑起来，身体跨在她的下体部位像骑马般的，动手去解开裙子的拉炼。

　　“呜……”夫人虽猛摇着头表示她的厌恶，可是她却丝毫没有抵抗的能力。

　　（这男人是谁？为什么要攻击我？他的目的何在？）虽然处在危险中，但她的脑海中浮现着无数疑问。

　　（不要……别脱……）

　　男人的手开始拉下裙子。

　　“哼！我看看阴部是长什么模样……让我瞧瞧……”

　　（不要不要……饶了我吧……）夫人想说话，却无法说出口。

　　裤袜开始被脱了。男人似乎对脱衣服十分有兴致，一件一件慢慢地剥下来。

　　“薰衣革色的裤袜哩，可真时髦……很上等的颜色呢……你丈夫现在大概每晚都在烦恼着吧？”

　　（啊……那里……那里别脱了……鸣……鸣……）

　　白哲的腰身蠕动着，使得男人垂涎欲滴。

　　“好像都没照过太阳似的，这么白像有病的样子，如此苍白的皮肤，连里面的血管组织都看得到呢！”

　　男人一边脱下裤袜，一边已迫不及待地把脸贴在下腹的地方，嘴唇就在阴部的上方游移着。

　　“和我想像的一样，长满了毛，这么柔软这么茂盛的阴毛，我很满意。”

　　男人把裤袜褪至膝下，裤袜里还留着雪奈温热的体味，男人嗅着它。

　　“真令人受不了。味道真不错，这可是夫人阴部那里的气味吗？”

　　女人的最隐私部位被一览无遗的雪奈，扭曲着身体想要遮掩住，可是她已束手无策。

　　“呜……呜……”

　　男人把雪奈的手脚都绑起来，然后把她抬起身，将绑着手的绳结系结在天花板上特制的挂勾，脚后跟重叠着以站的状态被挂在天花板。

　　“这样的姿势是最有魅力了，你认为如何？这翘翘的屁股，看了真令人受不了，嘿嘿嘿……”

　　“鸣……鸣……”

　　这看不到脸的男人益加地大胆了起来，手脚被绑着得挂在天花板，垂下的裸身就这样被男人上下其手的任意抚摸着。

　　“怎么了？不舒服吗？”痛苦地喘着气，男人看着她的脸询问。

　　用力地点点头。不只是呼吸困难，而且心里强烈的不安也使得她更加感觉呼吸困难。

　　“你发誓绝对不大声叫，那我就拿下胶布，如何吗？”男人慎重地叮咛着雪奈，这才终于把嘴上的胶布给撕下来。

　　雪奈重重地吸了口气，颤抖著作了个深呼吸，突然泪水夺眶而出。

　　“请你……快把我的眼睛罩子拿开。”

　　“这可不行，如此一来我脸孔、现在的所在地都曝光了，我可是还要命呢！你还是别看到的好，可以吧？”

　　“我知道。可是，如果你要钱，多少我都可以给你，请你放了我吧！让我回家。”

　　雪奈想到二岁的俊夫一定在家里哭着等妈妈，以及慈祥和蔼的先生，哀求着男人早点放她回去。

　　“要同情你的话，当初我就不用这么大费周章了，你求我也没用。”

　　男人将束起来的绳索往吕奈的屁股打了下去。

　　“啊！”

　　“被我抓来了就乖乖就范吧，每天操得你腰都直不起来。”

　　“求求你饶我吧！我还有先生和小孩。”

　　“就是因为知道妳是人妻才绑你来的，这腰身配上这可爱的阴部是最佳的组合呢，我看一眼就知道妳是很棒的货色耶。”

　　男人站在雪奈的旁边，用一只手揉搓她的乳房和阴部，另一只手则夸张地在白色而丰满的屁股抚摸着。

　　“啊……不要！别这样……”

　　和岩五郎再婚之后，自从第一次生了小孩后，雪奈的身慢产生很大的变化。有一种和第一位丈夫在一起时所没有的感觉，也就是真正体会到一个女人性的欢愉。而且自此之后不只是性器官，全身皆成了性感带，感觉十分灵敏。像现在被这名男子稍加调戏，即开始喘着气。

　　丈夫岩五郎不管对她多好，体力总是有限，结婚最初还勉强一个礼拜做爱一次，现在已经改为一个月一次，雪奈虽从未表示不满，但是她的身体经常犹如欲火中烧似的。

　　“不……不要……”

　　男人手指的动作很灵巧，从背后揉搓着她的乳房，然后忽然在她全裸的身上后面屁股感觉到一团热的东西压了上来，原来是那根正往她屁股的隙缝间准备插进去。

　　“不要……啊……不要……”

　　雪奈摇晃看腰身反抗着，屁股的摇晃也使得男人更兴奋了，他的手一边伸入她的阴部内玩弄着。

　　（啊！我的丈夫，来救雪奈啊！）雪奈一边感觉到自己腰的深处涌出一股热流，一边心里却呼喊着丈夫的名字。

　　“阴部已经鼓胀得这样，每晚插着你的阴部一定棒极了，你觉得怎样？”

　　“别这样……求求你……”

　　“你没看看我的宝贝实在可惜呢！来，让你先尝尝味道！”

　　男人松开雪奈脚上的绳子，然后将灼热的宝贝由屁股的隙缝处，用手由前方插入进去。

　　“呜……呜……”雪奈的股间一片膨胀而且充血，但是她丝毫没有反抗的力量。

　　“如何？妳准备好了吗？可爱的娘们。”男人甚至把两支手指齐插入至肛门处，得意洋洋地说道。

　　“呜……啊……不要……”

　　她抽动腰身准备避开，屁股却刚好碰到男人的那根，不经意地滑了进去。

　　“用屁股夹夹看，你就知道我那根有多大了。”

　　（不要……不要……）摇动着腰身，显得厌恶表情的雪奈，在反抗之中，感觉到男人的那根的大小，内心在哀叫着。

　　**********************************************************************这篇不知道有没有在版上出现过？如果有人看过的话，请说一声，我会马上换下一篇的。



　　永远的奴隶之兽（０２）

　　（怎么会这样大？）

　　一阵灼热感传全身，而那里也更湿润了。

　　“拜托你，让我回去吧……”

　　“你这死脑筋的太太，还在念念不忘要回家，你死了这条心吧……”

　　“不要……不要……”

　　此时阴道感觉到一股灼热，雪奈扭动身子想要逃离，不久还是由身后被男人刺穿了进去。

　　“呜……”

　　喘息之中感觉到男人那根真是硕大，阴道被撑开得彷佛要裂开似的。

　　“怎么样啊？很爽吧！”

　　“不要……”

　　像这样站着的姿势，以及从后面搏入的做爱方式，对雪奈而言都是第一次。她想到自己现在的模样，羞得无地自容。

　　“呜……呜……”脸抬了起来的雪奈不自觉地呻吟了起来。

　　（这才是真正男人的样子吗？）

　　她感觉那根就像铁板那样硕大、灼热而硬。

　　“……好苦……”雪奈犹如溺水者要找寻氧气似的，不断仰头喘着气，她觉得如果不这样做，彷佛就要喘不过气来似的。

　　“从后面插入阴道来侮辱你，让你受不了吧……这样如何？”

　　男人更残忍地撞击雪奈的子宫，雪奈感觉到身体的内部有个很大的龟头在作动着，同时男人边揉搓着她的乳房，以及雪奈的阴蒂，雪奈的身体官能被刺激到极点。

　　“呜……啊……”雪奈开始感觉到有一股彷佛要升天的快感直往身体冲，她只觉脑子的思考力越来越薄弱，一片茫茫然。

　　由于眼睛不到，所以身体的感觉全集中到性器官来了。阴部的蜜汁不断地分泌出来滋润了整个下体，粗大阴茎和着体液上下作动着，雪奈感到前所未有的快感。

　　“啊……啊啊……不要……”被这不认识的男人侵犯，她竟感觉到一股不知所措的快感一阵阵流遍全身，她不由得狂叫了起来。

　　“啊……那里……不可以……呜……”

　　男人抚弄着雪奈的阴蒂，阴蒂那里已充血而且变得相当敏感，男人的技巧十分灵活而熟练。

　　“不……不要……不要……”

　　雪奈激动得扭动着，大量的蜜汁不断地分泌出来，硕大的龟头不断地突击子宫，令雪奈感觉像要麻痹了似的。

　　“啊……再这样下去……不要……不要……”

　　雪奈的声音哽咽着，她忍耐不住那股已冲上来的快感直逼而来。

　　（虽然被侮辱，却这样舒服……）

　　“怎么样呢？你大概快达高潮了吧？别客气，尽情享受吧！”

　　男人似乎能掌握雪奈的身体的状态，总是恰到好处地揉弄得雪奈魂飞欲醉。男人揉搓她的阴核，还一次次往雪奈身上攻击，她开始不断地颤抖。

　　“鸣……我要泄了……啊……我雪奈要到顶点了……鸣……”

　　“原来你叫雪奈……名字还挺可爱嘛……”

　　只觉耗尽精力，全身都快瘫掉的雪奈，听到男人低沉的喃喃自语。

　　※※※※※

　　自从心爱的夫人失踪后，岩五郎也无心工作，每天只是不安和焦躁。

　　二岁的俊夫完全由佣人照顾，自己则寻找着一切可能的线索。虽然到警察司去申请搜索，可是人告诉他，这只是桩普通失踪案，警察是不可能大事动员的。

　　雪奈离奇失踪了一个星期，可是连一通来勒索赎金的电话，或是告知安危与否的电话都没有。

　　（难道是有什么不满吗？）岩五郎开始考虑雪奈的居家生活。

　　在岩五郎的希望里，即使已结婚三年的现在，夫妇两人仍一起睡双人床上同眠。小孩子和佣人在另一个房间，夫妇两人可以完全不受干扰地在一起，尤其最近夫妇俩更是肌肤贴着肌肤抱在一起入眠。手互相放置在对方的性器官上更是家常便饭，而年轻的雪奈光是这样，那里立刻就湿润一片。

　　“妳想要是吗？”

　　“没……没有……只是因为你摸它才会这样……”

　　岩五郎也是尽可能满足她，如果实在没办法，通常会摸着她的腰，搂着她睡觉。可是如果是雪奈的月经期则例外，大正年生的岩五郎而言，他还是觉得那是不净之物，所以在那段期间，他就和雪奈分开而睡，一直到月经完毕才回覆两人的同室而眠。

　　最近谈到了生第二个小孩的事，岩五郎是希望雪奈能为他生育，而雪奈则认为这个年龄还要生育，觉得不好意思，所以总是支吾其词，没有应允。

　　可是到了最后，为了让先生高兴，雪奈答应了生小孩的事情。于是他们开始计算雪奈的月经周期、排卵期，以及配合岩五郎的身体状况，甚至还有在床上计算商量着这档事呢！

　　就在这个时候，她却失踪了。

　　（难道是她极十分不愿意生第二个小孩吗？）

　　岩五郎除此之外，再也想不出其他的线索了。

　　※※※※※

　　男人发觉雪奈的眼罩似乎要剥落下来了，于是他重新用ＯＫ绑贴好。

　　“……你让我看看外面的世界吧……”

　　被这男人绑架来这一个礼拜里，雪奈一次也没有看到过阳光，每天就是在一片黑暗不安的世界里被男人连续地侵犯着肉体。

　　男人的欲望似乎永无止境般地越来越强烈，每一天、每一个晚上都尽情地凌辱着她，雪奈的身心都疲累不堪了。特别是男人对阴部似乎特有兴趣，时常贪婪地用舌头舐着已充血阴部，甚至用牙齿咬着不放，有的时还用小纸稔儿顶着尿道口，促使她排尿，等看到迸出的尿液时，立刻发出怪声欢呼着。

　　“……请饶了我吧，让我稍微休息一下……”

　　被严重地一番欺凌折腾之后，现在口中还被灌满了男人的精液。往往每天之中才刚咽下男人白浊精液，口中还黏答答的当儿，男人就又开始把舌头又伸入阴部吸吮着雪奈的体液。

　　“像这样好的阴部，让个七十岁的老太爷使用，实在可惜。”

　　二、三天前在报纸上一篇小小的新闻记事上，男人知道了雪奈的身世，尤其在知道她是被老人如女儿疼爱般续弦妻子，他更加执着爱恋着这个女体。

　　（此时身体的成熟度是最棒的，而且一定有性的需求不满，这女体非我莫属了。）男人有些近似疯狂寻欢，而且自信满满。

　　“啊……求你……那里别这样……呜……”

　　阴唇如重重花瓣般包裹着的阴部被男舌头在那里上下地玩弄者，雪奈的身体官能如火把般，一下子就被点燃了。

　　“啾……啾……”混杂腥臭味子宫气味的雪奈体液，不断地涌出，男人贪婪地吸吮着。

　　这二、三天来她脸上越来越没有血色，虽然她吸取男人的精华，可是她身体吸收的营养分却十分不足，所以导致她脸色久佳的原因。

　　“我只要稍加吸吮，体液就不断地涌出来，雪奈的阴部实在是淫荡啊！我要把你的淫水全吸干了为止，哈哈哈！……”

　　“呜……呜……”被男人这样疯狂地吸吮，雪奈觉得羞耻不已。

　　（如果一直被这样吸下去，或许阴部真的会干涸呢！）

　　每天二、三回地耗尽精力之外，还被这样地吸吮，就像正成熟的雪奈经此番凌虐，只怕连皮肤都变干燥了。

　　她的先生岩五郎也曾告诉她喝下精液会变得年轻，于是她偶而也会喝，但是他们夫妇之日间都是隔好几天才做这种事，所以雪奈心里也没什么好担心。

　　阴道口有时干涩的时候，男人会去玩弄她的阴蒂。每天被这样煽惑着官能欲火，阴蒂急速地变大，而且变得异常敏感。

　　男人用力地剥弄着那儿的包皮，用指头不断抚弄着，将雪奈下体分泌的蜜汁沾满那海绵体的组织，这样的行为，常痛得令雪奈大叫。

　　“呜……不可以……不要……”

　　这样地连续侵犯着肉体，雪奈的阴部变得像别的生物一样，反应跟以前不同了，只要男人指头稍加抚弄，阴蒂立刻变大而硬，而且不断地分泌蜜汁，整个充血而膨胀的阴户总是持续湿润着。

　　“啊……我要冲到顶点了……”

　　雪奈的腰颤抖得厉害，连声音都嘶哑了，身心实在是疲累极了，但身体却仍激烈地反应着。

　　“达到高潮了吗？”

　　在知道了雪奈的身份后，男人对于雪奈的饮食生活方式作了一些改变。男人将刚起床的雪奈的手绑了起来，然后拉她的手去碰玻璃杯。

　　“听说早上刚起床的尿是营养价值最高的，你把尿撒入咖啡里喝下去，我想更加玩弄你的阴部呢！”

　　“不……不要……好脏……不要……我不想看，你让我去洗手间。”

　　看到自己股间被打开着，雪奈觉得不堪入目。

　　“我也是一口就把这热热的精液喝了下去，剩下来的部份混合在咖啡里，我们二人喝了它。好吧？来……快点尿出来……”男人将玻璃杯顶着雪奈的股间，催促着雪奈。

　　“啊……不要……”

　　“你要尿的时候，可要说一声，否则会弹到外面去。”

　　然后男人盯着雪奈的股间，继续用玻璃的边缘顶着雪奈的尿道口。

　　“啊……我要尿了……不要……求你……不要……”

　　积满了尿意的肪胱，实在是受不了刺激了。一瞬间，一股急速，金黄色的液体，滴答滴答地落在玻璃杯中。

　　“停……停……”男人慌慌张张的想要阻止雪奈如奔流似的尿水。

　　“你看都溢出来了。榻榻米湿成一大片……看来你可忍很久了……”男人擦拭着雪奈喷溢出来的水滴。

　　“你看你看……”男人把玻璃杯拿到雪奈的嘴边：“来！把这混合在咖啡里喝下去。”

　　男人不管溢出来的尿沾湿自己的手，男人闻着尿液的气味，大声欢呼……

　　已是人妻的她，尿水呈透明的金色而且温热，还透着蒸气。

　　男人心想，只要有这成熟的下半身也好啊。

　　稀松浅淡的阴毛和雪白的阴部的皮肤成显明的对比，男人那永无止境的欲望正垂涎下体那一边红色的裂缝，那里面有着女人的香味，有着温热子宫的气味。而男人似乎活着只是为了享受那气味的温存，尤其是他对女性阴部异常着迷的举动，也是因为阴道口散发子宫温热的香味，令他眷恋不已。

　　**********************************************************************这篇文章本来是想要送给天下第七兄的，没想到他却已经看过了，不过还是把它打完好了。至于结局，弟也不知道手边的文章有没有结局说？因为它只描述到雪奈被卖掉就结束了，不知道跟天下第七兄曾看过的版本一不一样？



　　永远的奴隶之兽（０３）

　　他对于女人月经期所发出的腥臭味也不讨厌，因为他喜欢那一种像女人发情时所散发出的一股又甜又酸的气味。

　　“……请别那样看……啊……”

　　比起丈夫岩五郎，那男人似乎兴趣浓厚地每每盯望着一丝女体的芳香。

　　“那种东西，我实在喝不下去。”看到自己排尿，雪奈羞愧得满脸通红，躲到棉被去躲起来啜位着。

　　“我不是让你尝过味道了吗？效果不错吧！喝了它，你会变得更可爱。来，这里。”

　　雪奈很快地拉着棉被躲起来：“我才刚起床而已……”

　　“虽然才刚起床，可是已经快中午了，现在来做爱也不错啊！”

　　男人拉着雪奈的下肢折弯到胸前来，并绑了起来，雪奈的头则盖上棉被。男人爱恋地抚弄着软绵绵的性感耻骨上阴毛，一边喃喃自语，拨开左右的小阴唇，把鼻子凑得近近的。

　　“鸣……不要……”

　　每当男人嗅着那气味的时候，雪奈总是闷在棉被下大声地惨叫着，她觉得极度地难堪与羞耻。

　　“味道真好，散发成熟子宫的气味，在腥臭的海草气味中有一股香甜呢！真是人间美味。”

　　男人把鼻子埋进鲜红欲裂的阴部粘膜内，继续嗅着雪奈的味道。

　　“这里面好像还散发热能呢，连同温热的气味不断地冒出来哦！”

　　尤其男人也喜欢凑在排泄器极近的地方，闻着那里依恋不已，令雪奈觉得羞愧极了。

　　“你嘴巴说讨厌，其实你被我那样看，心里很高兴，不是吗？看蜜汁不断地分泌出来了呢！”

　　“怎么会……讨厌……”

　　由于整日活在黑暗中，看不到外面的世界，雪奈的神经全集中在那一点，也就是集中在男人视线最感兴趣的那部分。她光想到被男人那样看着，心里就会有种刺痒感觉。男人那温热的鼻息使得柔软的阴毛微微摇动，心里不自觉地又扎痛又搔痒。

　　“为了让你对回家死了心，我早些来为你剃了这阴毛吧！”

　　雪奈一想到这讨厌的好色男人，全身都会起鸡皮疙瘩，可是一旦让他碰触到阴部，就好像被带进魔界似的迷失了自己。

　　“看……这淫荡女的……一早起来阴部就这样湿答答一大片……”

　　“不要……啊……鸣……”

　　与其说是爱抚，不如是男人以欺虐的方式在玩弄着她的阴部，雪奈心里虽觉得羞耻，但比起与丈夫做爱时，她的反应特别地激烈，淫荡的粘液不停止地涌出来。

　　“怎么样，让我来助你达到高潮如何？”

　　“啊……别这样……呜……啊……”

　　男人慢条斯里用舌头拨弄着甚至牙齿咬啮，痛得雪奈呱呱叫。

　　男人执着地吸吮着雪奈的阴部，因为羞耻蜜汁一直不停地涌出，雪奈忍不住地呻吟着。

　　“啊……啊……”雪奈没想到自己的身体竟是这样地淫荡，被男人这样地淫辱，肉体的反应竟这么敏锐，雪奈哀叫着。

　　“这样子好吗？”

　　“……再……再进去点……”雪奈竟不自觉地说出不要脸的话，连她自己也无法相信，脸儿整个都红了。

　　“呜……呜……”

　　男人巧妙而软硬兼施的凌辱，让雪奈的肉体达到十分淫乱的境界，由于视线被遮蔽，使得她的世界只有一片炫烂的性欲世界，彷佛得了热病似的，整日浑浑沌沌，完全我去了自我意识。

　　雪奈的喘息声听来像是哭泣声音，她的阴唇、阴道口也变犹如别的生物般异常敏感。

　　“来……这样子如何啊？”男人把龟头插进去，前后上下地摆弄着腰。

　　“呜……呜……”

　　男人抓开棉被，看到戴眼罩的雪奈皱着眉头一副痛苦表情。

　　（好紧喔……）雪奈觉得比平常紧涩许多，或许是刚起床的缘故也说不定。

　　“啊……啊……”男人仅在阴道口的地方搔着痒，雪奈竟呻吟起来。

　　男人继续悲惨而激烈地引她进入性欲的世界，粗大的阴茎上下地抽动，她惶恐着不知何时阴部可会被撕裂了，每日持续地被凌虐而喘息着。

　　“啊……啊……”雪奈仰着上身，阴唇处不断地分泌出味浓厚的蜜汁。

　　“我要泄了……啊……啊……”雪奈大叫着，身体整个似乎要弹起似的，战栗不止。

　　燃烧欲尽的子宫混合著男人的精液，堆积在雪奈身体的内部，雪奈身体火烫烫的，胸口噗通噗通的起伏。

　　“我求你，别做这样残酷的事……”

　　“就是因为长着这些阴毛会想回家，我来把你剃得精光，这样你就会心甘情愿的侍候我了。”

　　本来在那里就应该长着毛的，现在却要被剃掉，雪奈哭泣着哀求着，阴毛的量虽不多，但因有着那东西，看来便像是个女人，也被好丈夫所疼爱。

　　“求你……请你不要剃……啊……”

　　无奈男人的剃刀仍然无情地滑落在阴阜上。

　　雪奈淡淡的纤毛很快地消失了，只看到阴部处鼓着二个雪白的阴唇，及如深奥山谷的下体。

　　“这样子就可以了，阴部剃了发之后，从今天开始应该算是比丘尼了，从此不管俗世的事情，一生来服侍我吧。”

　　“啊……你很狠……”雪奈触摸已成光滑滑的女阴。

　　冷不防地摸到柔软的粘膜，胸口不觉跳得厉害。心中充塞着悲哀又羞耻的感觉，雪奈禁不住哭出出来。

　　阴部的裂缝、皮肤的条理全都看得一目瞭然。

　　“你觉得如何？是不是很舒服、很清爽？”

　　男人把雪奈的手重新绑在身后，嘴巴塞住，装入睡袋里。

　　男人准备带着雪奈作日行一次的散步，与其说是散步，不如说是一天一次的排便为主要目的。

　　坐上了车，雪奈被带到晚上的公园去，因为一直都被戴眼罩，所以到底是哪个公园，雪奈自己也不知道，说不定每天都是同一个地方呢……从车上光裸裸地拉出来，就在公园里的草地上被强迫在那里解大便。

　　“我不想在这种地方……请让我在家里解大便……”绑着雪奈的绳子结在树枝上，雪奈蹲在没有人看见的地方，仰着头哀求男人，但男人一点也听不进去。

　　“快点，不然蛇可会跑到你的阴部去，那种东西对于热呼呼的洞穴可是很喜欢的哦！”

　　被这样威胁恐吓，加上孤单害怕，雪奈心中慌得很。而且因为羞耻及觉得恐惧，怎么样也大不出来，经常使劲地冒着大汗在那解着大便。

　　男人在远远的地方看着，觉得雪奈已差不多时候，就会走过来。

　　“好了吗？”

　　“……嗯……”

　　“好像还大得不少呢……”

　　“不要……不要……你别看……”

　　男人经常在为她擦拭整理之时还盯着她的秽物看，雪奈觉得那种羞愧比死还痛苦，全身都通红，颤抖不已。

　　“大便可要解完哦，否则等会回家，我可不让你上厕所。”

　　男人十分仔细地清理大小便的善后工作，尤其是屁股的洞还用湿巾仔细地擦干净，雪奈对这点很强烈的意识到。

　　“……好丢脸……”

　　雪奈心里只想早点离开这个地方，可是男人在处理清洁工作花了许多时间，所以非得在那儿待上许久。

　　“明天不晓谁会先发现呢？大家一定都想不到，这原来一个美丽的有夫之妇所解的大便啊！”

　　“不……不要……你别再说了……”

　　绳子从树枝解下，雪奈很快被带到车里，她向男人哭诉着。

　　回到家后，雪奈从睡袋里被拉出来。男人第一次把雪奈的眼罩解下，雪奈的眼睛终于又重见光明。

　　“你可不要动歪脑筋哦，好吗？”

　　“嗯……”

　　房间内电灯十分地耀眼，雪奈看到自己裸体，猛然地惊愕又羞愧。

　　“快……快点到浴室去，把身体洗干净。”

　　雪奈第看到了男人，发现他不如想像中高大，是那种结实，有骨感的男人。而那一双每日都盯着雪奈看的眼睛，虽然有些异常者的感觉，但看起实在不像会每天那样凌虐她的男人。

　　“这可是每天让你有美好的回忆。宝贝，抱着感激的心情，把它仔细地洗干净。”

　　男人站在雪奈的面前，把股间张得大大地，雪奈只看到一根粗大男根在眼前晃动。

　　（他的身体并非那么高大，可是那根却……）

　　雪奈看着男人的阴茎，屏息着，她想到自己侍候着的这个男人竟有这么大的差别，造物者的手笔真有天壤之别，她的心里十分疑惑。

　　她的手握着那男根，只觉充实而沉重，以前看不到时，只感到手上的重量增加，现在实际地看到实物，令她再次震惊。

　　“啊……真的好大……”

　　屹立的男根，血脉贲张地跳动着。

　　每次如果一起洗澡，她也一定为丈夫清洗，但有那一次，丈夫竟猴急地在浴缸里插入了她的阴部，使她达到了高潮而昏昏欲醉。那是在还没有生下俊夫前的事，记忆虽模糊，但仍令雪奈心跳个不停。

　　“好了，现在轮到我来洗你的那里。”

　　雪奈的手被男人用毛巾绑着，盘坐在男人的臂弯中，抱到浴缸去。

　　“从镜子看看你的阴部。这样看着洗，感觉一定不一样吧？”

　　“好难为情……啊……”

　　雪奈看到男人一边洗，一边窥视她的阴部的那副模样，脸上犹如要迸出火花般地羞愧极了。

　　男人还用指头扩张着她的阴唇，而且津津有味地玩弄着。

　　“不要……”

　　摇晃的腰身碰触到男人屹立的阴茎，雪奈不禁深深咽口气。

　　“看……粘答答的东西分泌出来了，想必你也想让我的宝贝插进去吧……让我看看你的阴部。”

　　“不要……不要……真的不要……”

　　男人把雪奈从上放下来，从后面抱住她。

　　“啊……不要……”

　　从下面站着插入雪奈的阴部，看来好以雪奈的阴部吞食着这枝火热的肉枪。因为羞耻而大声尖叫着，雪奈猛摇着腰，对于侵入自己的肉体，她自己似乎也顺水推舟地呼应着男人的侵犯。

　　两人就这样结合地抱到浴室内的镜子的前面，雪奈看到男人的膝盖就跨坐在自己的股间。蜜汁布满了阴部，男人的那根与雪奈的肉体紧紧地结合在一起。

　　“睁开眼睛，妳好地看清楚。”

　　“不要……我不想看。”

　　别过脸去的雪奈，头发散落在两颊上，她的脸与镜子刚好面对面。

　　“你的眼睛妳不容易才获得自由呢！你不给我仔细瞧瞧，我就再用ＯＫ绑将你的眼睛再幪起来。”

　　“不要……你别再幪上我的眼睛了。”

　　“那你就好好看？”

　　“好吧……”

　　雪奈一看着镜子，男人也凑近镜来，只看到一根粗大的肉棒咬合那无毛的阴缝。

　　“啊……好丢脸……这种样子……不要……”

　　实在是一幅令人无法直视的淫猥图。

　　“你经常都是这样子，还哀声大叫呢，怎么说讨厌呢？来，再看仔细点。”



　　永远的奴隶之兽（０４）

　　“啊……啊……”雪奈漂亮的眉毛都皱成八字眉，她忍不住一声又一声地哀叫，身体不断地颤抖。

　　（虽然这样柔软……）

　　“请别这样用力……呜……”雪奈彷佛听到阴道口溢出蜜汁的水声。

　　（这时期被这样凌虐，我的肉体竟然湿成如此，太丢脸了……）

　　男人猛力地动作着，淫水拍击着肌肤，还发出水声，雪奈不禁面红耳赤。

　　被顶撞的子宫似乎痛了起来。

　　“啊……不要不要……”

　　虽然羞愧，但雪奈的肉体似乎是极为期待男人这一波一波的攻击，她的叫声越来越高亢，反应也越来越明显地淫荡。

　　“啊……啊……不要……不要……”

　　“如何……月经的阴部很棒吧……”

　　男人看着左右摇晃脸庞的雪奈，眯着眼睛，更加卖力地凌辱着她。

　　“啊……我不行了……”

　　对于身体的饱胀紧迫感，雪奈似乎已忘却不安，反而情绪已沸腾到极点。

　　“啊……啊……呜……呜……我要冲了……冲到顶点……”

　　像海涛般急涌而来的快感全宣泄了，雪奈仰声呻吟着，阴部分泌出浓稠的蜜汁。而男人射出的精液也直射到阴部的底层似的，令雪奈感到一阵甜蜜的晕眩。

　　“怎么样……月经期做爱的感想如何？”

　　“……讨厌……”

　　“很棒的，难道不是吗？”

　　男人在雪奈的耳根边低语着，雪奈微微地点头，像少女般地羞怯。

　　在性行为中被弄得乱成一团的棉线，慢慢地被押出来，雪奈仍呻吟着，终于在拉出的棉塞上吸取了两种不一样颜色的液体，变成了桃红色，而且膨胀得像男人的那根那样大。

　　“看，竟变得这么大。”

　　被一股恶臭刺激得雪奈睁大了眼睛，只见男人手上吊着那棉塞。

　　“不……不要……别这样看……”雪奈激烈地猛摇着头，微微啜位着。

　　“肛门看来已绽开不少。”

　　肛门的按摩工作，日复一日已有一个月了。而每天到了黄昏便带她到公园去排便，也是为了使雪奈提高对肛门的意识感觉。

　　“每天用指头玩乐，看来你已渐渐进入情况了，现在光用手指已经无法令你满足吧……今天让你尝尝实物的滋味……”

　　为雪奈作着肛门按摩的男人，用肥皂沾在指头上，把肛门里面仔细地清洗干净。

　　“求求你……别用屁股作……”

　　“我只是不说而已，这阵子，每当我手指伸入你的屁眼时，你阴部那里总是分泌出不少的蜜汁，你已经开始体会出指头的乐趣了，不是吗？”

　　“才不是……讨厌……”

　　雪奈摇晃着插入指头的屁股，脸颊都羞红了，不过那种未知、愉悦的感觉，的确是与日俱增。

　　“看！今天就这样湿……”男人把湿濡的指头拿出来，在雪奈眼前晃动，只见指头和指头之间张开着粘液的薄膜。

　　“你看，又粘又浓稠呢！”

　　“啊……你别再说了。”

　　男人把淋浴干净的雪奈抱起来带回房间，把她的上半身绑起来，说这可是屁股的处女夜，所以为了有些纪念性，他特别准备好绳子，把丰满的乳房绑好后，还左右对照地调整一番。

　　“这样一切ＯＫ，你也有心理准备了吧！”

　　“拜托，我求你……我讨厌用屁股……”

　　“你这顽固的娘们，把屁股抬高！”男人抱起雪奈的臀部。

　　“啊……你无论如何也要做吗？”

　　“当然……这可是属于大爷我的屁眼。”

　　“可是那好痛……用屁股的小洞……”

　　男人把奶油混合著婴儿油涂在雪奈的肛门口及内部，连自己的那根也涂满。

　　“嘴巴打开，放轻松点……”

　　光看到雪奈紧缩的肛门和男人那粗大的阴茎，就觉得不可思议。

　　男人那根的前端碰触着。

　　“啊……”

　　肛门缓缓蠢动的样子，令人垂涎欲滴。

　　男人更使力地准备插入。

　　“痛……好痛……不要……”

　　雪奈哭诉着楚痛，但如此一来，反而使肛门的肌肉不再那么紧缩。

　　男人更加地用力，龟头已进去了一半。

　　“啊……请停止……好像要裂开似……痛……”

　　“再加把劲就可以了，只要最粗的部份进去了，你就可享受到乐趣。”

　　雪奈极力想要忍耐苦痛，可是那似乎要裂开的剧痛，使她不禁地大叫大哭起来：“呜……”

　　男人慢慢地插了进去，但因为实在是太痛了，几乎让雪奈晕倒。

　　“已经没关系了，已突破肛门口，现在只要再把阴茎的根部捅入就好了。”

　　可是雪奈的疼痛一点也没有减轻。本来也未料到会有这样的剧痛，雪奈继续微微地啜泣个不停。

　　“啊……那这样……讨厌……”

　　男人用强而有力的力气在进攻着里面的肉壁，粗大的龟头慢慢地挤压进去，雪奈感到彷佛是自己肛门的通道在被拓开。

　　好像已进入到里面了。

　　“别那么进去嘛……好可怕……”

　　“啊……”

　　一阵强猛的摇晃后，男人的动作终于停止下来，雪奈感觉到自己屁股触到男人的阴毛，有些扎痛，看来阴茎已经完全进去了。

　　“想不到肛门竟这样窄，所以很辛苦，不过终于办到了……”

　　或许是雪奈的肛门较窄也说不定，但非普通大的男人那根也是使得雪奈痛得哭泣的主要原因。

　　“很棒的屁股。”男人摸着雪奈白嫩的屁股，眯着色迷迷的眼睛说道：“这可是我一个人的屁股，我也要在这里留下齿痕。”

　　一边啜泣着的雪奈，实在听不进去男人这异常的话语。

　　“让这有纪念性的处女臀注入我的精华。”

　　抱紧了雪奈的屁股，男人开始扭动了起来，雪奈又尖声地哭了起来。

　　“呜……呜……好痛……你饶了我吧……”

　　屁股里的肉棒被摩擦得吱吱作响，肛门口好像要被撕般的痛楚，雪奈只觉肚子像被刺穿似的，痛得忍不住呻吟不止。

　　“痛……啊……好痛……”

　　男人的侵犯并没有停止，反而是雪奈哭得越来越大声，男人的攻击越强烈。雪奈有些喘不过气来，她不断地乞求男人停止，但是自己也一点办法也没有。

　　“啊……呜……请住手……呜……”

　　男人射出了白浊的精液，雪奈只觉像被刺穿到屁股最深处，甚至还可听得到“啾～啾～”的声响。

　　男人的精液第一次射进雪奈的肛门，她感到腹中一阵灼热，非比寻常的灼热似乎还意犹未尽的男人，仍然没有离开雪奈的身体，他问着她的感想。

　　“……讨厌……”由于不断地哭泣，雪奈的声音都嘶哑。

　　雪奈觉得用屁股作爱，好像被链着的狗一样地凄惨。

　　“……不要，我不要用屁股……”雪奈一边哀求着，一边又开始哭了起来。

　　“用屁股你觉得不过瘾，是吗？我明白了！”

　　男人擦拭着自己的秽物，开始舐着仰躺着的雪奈阴部。

　　“啊……不要……让我休息一下嘛……”

　　雪奈只觉还感到屁眼被扩张的疼痛，而且受到猛烈的攻击后，内肉壁被强力地拉扯，隐约地余留着痛楚。而且精疲力尽的肉体似乎连动弹一下都觉得负担不轻，雪奈只想休息一下。

　　“那这里又是怎么一回事？”

　　阴部口忽然分泌出散发有甜酸子宫味的浓稠的蜜汁。

　　“你看你还强词夺理，直喊痛，又说不要，那为什么会湿成这样？其实你的屁股喜欢得很！”

　　“才不是……我的屁股不喜欢这样……”

　　可是看到黏稠的透明粘液，雪奈也不知道是怎么一回事。

　　“我……我也不知道为什么会这样……”

　　可是那里布满了蜜汁却是事实，雪奈怎么也想像不到自己的身体被爱抚后，竟这样敏感地有反应，而且似乎十分容易地获得快感。

　　（难道在被侮辱的当儿，肉体竟期待着，所以才变得这么湿……）雪奈想到自己的肉已经被男人这样地驯服了，不禁悲从中来。

　　男人开始吸吮着敞开的阴道口。

　　“鸣……”无法言喻的快感，使得雪奈扭动身体，喘着气。

　　“真可怜啊……其实阴部很想被刺穿呢！”男人喃喃自语，一边爱恋着抚摸着阴部，舐着那性器官每一个细小的部分。

　　“啊……啊……别这样……啊……”男人的指头巧妙地作动着，让雪奈忍不住地叫了起来。

　　“啊……不要……”雪奈再也抑制不住涌塞而来的快感，全身蠕动了起来，连腰部也自然地扭动不已。

　　男人的手指好像要撕裂她的子宫似的，雪奈哀叫着。

　　“蜜汁一直不断地分泌出来了……怎么样……想要的话就拜托我，我可以来刺穿你的阴部哦……”

　　“不……那种丢脸的事……不要……”

　　在男人的面前，自己肉体巳像要投怀送抱的姿势，可是雪奈怎么也说不出那种露骨的字眼。

　　沉醉在雪奈阴部的男人，正用牙齿咬啮着无毛的阴部。

　　“痛……好痛……”

　　阴部的股肤上被男人咬成一排齿痕。

　　“啊……别那样啃……”声音娇嗔着。

　　就像反射动作一样，蜜汁的分泌也越来越多。

　　男人舐着咬过的痕迹，一边强力地吸吮着阴部，雪奈有些迷惘了。子官好像要融化了，不仅是子官，她觉得整个身子都要融化了。

　　“那……可以拜托我……”

　　“怎么拜托法？”雪奈恍惚地询问着男人。

　　“刺穿雪奈的阴部，使劲地侮辱我。会说吧？”

　　“啊……好难为情啊……”

　　“想做的话，就得好好地拜托我！”

　　充血的阴部被持续地吸吮着的雪奈，再也无法去克制自己了。

　　“将雪奈的阴部……说不出口……”因羞耻雪奈的肩膀颤抖着。

　　“刺穿雪奈的阴部……请好好地来强奸我……”终于说出口的雪奈，面红耳赤，恨不得立刻死去。

　　“是吗？我让你爽到死好几次。”

　　男人把雪奈的下肢扛到肩膀上，脸凑到胸前，在电灯底下盯着暴露的股间。

　　“阴部已发情啰！如果此时丢着不管，大概会发疯的吧？”

　　“啊……快点……你快点……”雪奈说出平时想像不到的话，自从屁股也被侵犯了之后，她似乎有些许改变了。

　　“呜……啊……好棒……”

　　硕大的龟头开始进攻着阴部柔软的肉壁。阴道口被扩张得很大，雪奈一点也不觉得痛，反而呻吟着娇嗔的声音，腰部跟着大力扭动，蜜汁不断地分泌出来。

　　“可爱的娘们，从今后你是属于我的女人，好吗？”

　　男人欢呼着，一边一鼓作气将阴茎插入到底。

　　“呜……呜……亲爱的……”

　　雪奈的肉体与男人的宝贝紧紧地结合著。

　　“好棒……好舒服……一辈子都不要离开……啊……啊……”

　　“你说侮辱我，强奸我……快……”男人的宝贝有节奏地上下作动着。

　　“啊……啊……”

　　现在的雪奈，对男人粗野强烈的侵犯感到快乐，理由也不知道何在，看来已失去理性，无论是肉体，或是身心上，都彷佛变成另一个人。

　　“呜……呜……”

　　（啊……子宫被这样贯穿……）

　　被一强阵烈地突击，雪奈彷佛觉得子宫似乎要疼痛的感觉。

　　（好可怕……雪奈的子官已乱成一团……）

　　她的脑海中一空白。

　　“不行了……要出来了……啊……”

　　雪奈翻着白眼，达到了高潮。可是男人继续动作着，他二次、三次看着雪奈喘了几口大气，终于男人也达到高潮，泄出了精液。

　　“如何？满足吗？你想死吗？”

　　“……讨厌……”全身已瘫累的雪奈，依偎在男人的胸膛。

　　每天会戴在身上的东西，大概只有高跟鞋和眼罩吧。

　　全裸地被绑着绳结，每天依例被带到公园的草丛中，实施固定的公事——排便，或许和男人的生活已成了习惯，看来不慌不忙的雪奈，虽觉得羞耻，但排便看来很顺畅而且健康。

　　“好了，请你过来……”

　　在阴暗的地方听到了雪奈的声音，男人便会飞奔过来，为她清理秽物，然后拉着绳子到车上去。

　　“很不错嘛！”有一天冷不防从阴暗处出现了个男人，挡住了的去路：“这样做是你们的兴趣？”

　　男人抚弄着雪奈的裸体，雪奈吓得不敢出声。

　　“不……不是只是试着绑起来而已……”男人声音也开始发抖了。

　　“是吗？我也有同好。这样子吧，我们三人一起来快活快活，如何？”

　　虽是晚上，但仍挂着墨镜，看来是个无赖。

　　“三个人一起？”

　　“不错，我到你家去住。”

　　不知他心里在想什么？但被这素未谋面的男人简单的几句，事情有悲惨的转变。

　　※※※※※

　　一副无赖相的男八田，他的背上雕满了刺青。光看到那样子，男人胆怯了，一点也不像是有抢夺人妻的雄风男人，而是躲在一旁，偷看着八田的胆小鬼。

　　虽说好三个人要和睦相处，可是八田似乎要独占着雪奈，一刻也不放松。男人唯一可以得到雪奈的身子，唯有在早上采取尿液，和一天一次喝八田精液的时候。

　　不久，连让他喝精液的工作都取消了。

　　他想控告八田非法侵占民宅，但这样做，男人的处境可危险了。

　　八田严厉地侮辱着雪奈，经常让她痛得大叫，但男人犹如丧家之犬般，只能在远远眺望。

　　男人想着如何扳回自己的劣势，以弥补自己这阵子性的的饥渴，过了一个星期，终于有了腹案。

　　八田事后总会喝点酒，养足精气。

　　“老大，有时也让我作一下嘛！”他假装忘了八田独占之事说道。

　　“好吗？”

　　“我可以让这女的更喜欢老大你呢！”

　　男人已经一个星期没能这样摸着雪奈的阴部了，即使现在正流出八田白浊的精液，他也不在意，一边流着泪，一边咬啮着小阴唇。

　　“啊……啊……别这样……啊……”雪奈用着娇嗔的鼻音呻吟着。

　　虽然这个男人令她厌恶，但是不知为何对他却有一分割舍不掉的怀念，或许是排斥着这新加入的第三者，也或许是怜悯这胆怯的男人，雪奈不觉把感情移转到这男人的身上。

　　“啊……”

　　男人吸着终日痴想的阴部，雪奈的蜜汁不断地涌出，虽然刚才才让八田折腾了一番，但此时散发著子宫气味的蜜汁，从雪奈阴部不停地溢出。

　　“这是我的阴部……属于我的……”男人吻着自己咬过的齿痕，说着属于自己的证据。

　　“喂……可以疯狂的是老大我啊……你可别伤了那重要的阴部……你不可以继续做……”一边喝酒，一边看到男人这模样的八田，突然站了起来，大声斥责着。

　　那好似树丛中矗立的又大又长的那根，在那刺眼的垂吊着，现在那是在雪奈的肉体粗暴撒野的替代物。从腰部到大腿都刺青的男人，看来一点都不令雪奈喜欢！

　　“好了，我要让他做……”

　　也并非喜欢那男人，但她实在是更厌恶八田。经常天昏地暗地侮辱、侵犯着雪奈，让她几乎痛不欲生，令她觉得八田更可怕。那似乎永无止境的精力、雄纠纠的男茎，虽一时也令雪奈狂乱，但是好像要带领她进入那无底洞的性虐待的世界，每当从陶醉之中觉醒之刻，雪奈总觉得八田面目可憎而可怕。

　　“啊……亲爱的……”

　　雪奈的阴部被他咬啮着，她知道那是男人爱的表达方式，雪奈有种被虐的欢愉，肉体不断地濡湿了。

　　男人连小阴唇、阴蒂也咬啮着，那力量强烈到几乎要咬出血来了，但即使如此，力量越强，雪奈反而觉得兴奋了。

　　“呜……痛……”

　　“是吗？这是属于我一个人的阴部！”

　　男人一边盯着雪奈的阴部，一边把自己身上穿的衣服脱下来，他的嘴巴已沾满了雪奈分泌出来的粘液。

　　八田看两人忘我的一幕，像泄了气的皮球似的呆呆地站在一旁。整个房间中只听到男人舌头转动的声音，以及雪奈热烈的呻吟声。

　　“啊……亲爱的……已经……不好意思……”

　　雪奈颤抖腰身：“等一下……等我……”

　　男人终于压在雪奈的身上，胀满了精液的阴茎在女阴内攻击着。

　　“呜……”

　　“啊……啊……”

　　男人和八田不同，不会任意粗暴地就把那根插进去，他总是慢慢地先让女人尝尝阴茎的勇猛滋味，为了让女人酥麻的快感，还把粗大的阴茎插入一半停止不动，在阴部内缓缓移动、摩擦。

　　“啊……亲爱的……”雪奈再也忍不住地摇晃着腰身。

　　连续被吸着阴部，达到高潮就只差临门一脚了。雪奈的肉体彷佛掉入了性欲的深渊，只希望快点被点燃性欲之火，因此此时雪奈的全身如大火猛烈燃烧着。

　　“啊……呜……”龟颤的前端已经刺穿进入了阴部的底部，雪奈不停地喘着气，仰着上身，扭动身体。

　　“啊……”阴部的充实感使得她不由得呻吟了起来，被男人侵占着的阴部，不断地渗出黏黏的蜜汁。

　　“……如果结束了……”雪奈一边喘着气，一边喃喃自语：“让我回到先生和我孩子的家里吧……”

　　在情绪高昂之中，想到了家中的孩子，可是阴部仍然紧紧黏着男人的宝贝不放。

　　（我不可以这样，我已经有丈夫的人了……而丈夫又生了个可爱的孩子。）雪奈努力地想要忘掉被这男人所教的堕落世界的欲望种种。

　　可是此时男人又开始动了起来。丈夫和小孩对她而言，已越来越模糊，脑中虽极力想控制自己和别的男人媾和的狂乱，但是肉体却为充塞于的肉棒所刺激，拚命地在追求快感，其他的事已不容许她再思索了。

　　很快地就要怒涛汹涌了，雪奈的身体已丧失了思考与理性，顾配合著男人猛力地榣动身体，嘶声叫喊着：“啊……我已经……我……”

　　“你又要高潮了吗？真是淫荡女……”

　　雪奈的眉头紧皱，情绪正高昂，八田用指头捏捏她的脸颊，尖笑着。

　　“我要出来了……啊……”

　　雪奈的阴部充满了滚热的精液。

　　（啊……怎么这么热……）

　　男人精液的热度和量之多，令雪奈惊讶，那或许是男人对自己的爱的表现及欢愉吧！

　　（可是这样下去，或许会怀孕呢！）雪奈茫然的脑袋里，忽然闪过一丝这样的直觉。

　　※※※※※

　　男人互相轮流和雪奈做爱，这房子的气氛似乎和谐许多。可是对雪奈而言，那只是男人快乐而已，而她只不过是他们的牺牲品罢了。

　　早晨起床的第一件事就是收集她的尿液，然后趁温热时，混在咖啡里三个人一起喝。

　　男人耗尽精力狂欢的时刻，对雪奈而言却是苦不堪言。

　　早上的喝茶时间一完，就被八田叫了去。赤裸着上半身的他穿着六尺的兜裆裤，悠闲地仰着身，等待雪奈的侍候。八田背上到大腿的刺青和他所穿白色的六尺兜裆裤，看来十分搭配。雪奈虽然觉得八田是又可怕又可憎的男人，但有时看到他穿着兜裆裤时的模样，甚至认为他看来挺富有男人气概的。

　　“和往常一样的晨礼，可要好好地做喔……”

　　她必须在他那张得开开的股间，裤子的上方摩擦她的脸颊。虽然她极讨厌这种屈辱的行为，但此时，她却也有一种对眼前这魁武粗暴男人爱护的心情油然而生，然后从裤子拉出已挺得硬直的男人的那根，她用双手爱抚着，然后凑上唇。

　　**********************************************************************因为没有像“小小大男人”等人的功力，所以没有办法把女友暴露的经验写出来；而又没有像马王等人那样高深的翻译能力，所以只好做些苦工，用力地把别人的文章给Ｋ上来。因此希望如果这篇文章在图书管理面已经有了的话，请回应一下，让我知道该停手了，不要再继续做白工了，也免得大家老是看到类似的旧文在版面上出现。



　　永远的奴隶之兽（０５）

　　“啊……”她也感觉到八田体内散发出的热量，一边亲吻着那根宝贝，一边喘着气，然后含着阴茎久久不放。

　　“你想要吗？”

　　她在他的大腿间摩擦着脸颊，甚至亲吻着他身上的刺青。

　　“可以啊……可以解开拉炼。”

　　雪奈心里期待着，股问都濡湿了。

　　终于脱下之后，饱满了精液英勇的那根暴露在眼前。

　　“啊……”雪奈每次一看到，心里总觉震憾。

　　并不只是那根又粗大又长，而是连他大腿上的青图样一块映入眼帘之时，那种勇猛的姿态，令她想整个的都吞食欲望。雪奈明知那是每天糟蹋蹂躏她肉体的肉棒，但是每次见到，仍然激动不已，有时连子宫都会痛了起来。

　　“把它含到最里面，用你的喉嘴爱着它。”

　　八田要求是很严格的，被斥责着用喉嘴受着那根的意味，她并不十分瞭解，只是尽量含进去些，但是八田十分不满意，执意她含到喉咙处，她只觉都快喘不过气来了。

　　“呜……”

　　也只觉将肚子一阵翻滚，想要呕吐出来，十分地不舒服，嘴巴要含着这样大的东西，每每令雪奈泪汪汪，很痛苦地喘着气。

　　“没有用的女人，给我多练习几次！”

　　八田把雪奈的手绑在后面，要她把屁股朝向这边，然后他一边抚摸着雪奈的阴部，一边让阴茎塞入她的喉咙。

　　“你饶了我吧……我没有办法呼吸了……”因为太痛苦了，雪奈吐出所含的东西，把头埋在八田的股间求饶。

　　八田的股间经常有着又甜又酸的气味，雪奈每天沉溺在只有性的生活里，对那种气味反而感到刺激。

　　“啊……”雪奈不禁摇晃着身体、扭摆着腰，阴部不断地分泌出蜜汁来。

　　“你似乎想干起来了呢！”

　　雪奈的情绪越来越高亢，似乎自己也控制不住，八田把她抱起来，重重地压在她的身上。

　　“你求我插进去！”

　　“不……不要……”

　　灼热的阴茎前端在雪奈的肉缝间揉搓着。

　　“啊……啊……”

　　（快点……快点进去啊……）

　　雪奈更猛力地摇晃着腰身，浑身抖动着。

　　“你不说，我就不再进去……”八田只在那柔软的粘膜上摩擦着，真的如他所说，不再往进攻一步。

　　“……请你插进去……”雪奈喘着气，恳求着。

　　“这样不就好了吗？”八田故意只插进半个龟头，然后继续催促雪奈。

　　“再……再进去点……”感官的刺激使雪奈再也抑制不住，她索求着八田的性，全身因为羞耻而通红。

　　“对……对……坦白就好……”

　　可是八田还是没有一鼓作气，他只是故意让雪奈焦急而慢慢地摩擦着阴肉。

　　“呜……呜……啊……不要……啊……”那又粗、又大、又硬的宝贝在阴壁缓缓磨擦的感觉，令雪奈一直不停地提高声音狂叫着。

　　八田强劲的阴茎好似要连她的子宫都捏碎似的，使得她的腰不由得痉挛抽搐着。

　　“呜……啊……”那根又粗、又长的肉茎终于进入了最深奥的地带。

　　“呜……呜……”她只觉肚子里面好像要被刺穿似的：“大深了……你插进去太深了……啊……啊……”她不想肚子任意被人糟踏，所以不由得说出了口。

　　“你还担心，你应该感谢我才对，插这么进去，才是最高享受呢……那街上的妓女都崇拜我呢！”

　　八田曾说过，妓女院的女人都夸他的那根又粗、又大、又长，每每总要玩个二、三次才过瘾，他自己十分地自豪呢！

　　“可……可是……好可怕……”雪奈显然很不安：“啊……不要……”

　　男人尖锐的眼光似乎要透视着哽咽的雪奈，雪奈也对那目光感到不知所措，她极力想克制自己的欢愉，可是身体却不停地颤抖着。

　　让自己听见都会不好意思的声音不断地自喉间喊出来，雪奈已有些迷乱了。

　　“呜……好像快要出来了……”

　　子宫似要被捏碎似的，雪奈不断地呐喊着，八田任意在她的肚子里莽撞地攻击着，雪奈被那难以言喻的快感狂乱疯狂地扭动着身体。

　　“啊……啊……这样做的话……要出来了……”

　　满身血液沸腾羞红的雪奈不停地扭动身子，八田不断地攻击着阴部的深处，终于使雪奈到了最高渐。

　　体内充满八田白浊的精液，雪奈不停地发出愉悦的叫声。

　　八田的火热精液充份地发泄在雪奈的体内后，她就好像海中的垃圾污垢般被丢弃在一旁，八田完事后立刻起身去淋浴，而雪奈就像被冲打的溺毙尸体一样动也不动。

　　被这二个男人当作玩物般地连日不停地被玩弄的雪奈，疲劳可说日积月累，高潮之后，连动一根指头都可说大费周章，但是已被性爱驯服的女体，只要稍被刺激煽惑，马上就会有反应，现在她全身可说全是性感带。

　　八田到浴室去了之后，男人就走了过来。

　　手仍被绑着、趴卧在床上的雪奈，股间仍流着八田的精液，房间内充满了二人的淫臭气味。

　　男人开始揉搓着雪奈的肛门。

　　“不要……让我休息一下……不要用屁股作……”

　　自从八田侵入之后，男人就没有机会侵犯雪奈的肛门，而且他也不想让八田知道可以使用那地方的事。

　　“只不过一点点的时间，屁眼就如此滑润了，为了不让那家伙知道，可别哭出声来，知道吗？”

　　男人手里沾满八田的粘液和雪奈的蜜汁，把它们混合在一起，涂在肛门及肛门的内部。

　　“不要……不要……我讨厌用屁股……”

　　当他抱起雪奈的上半身，来到了沙发上时，八田从浴室出来。

　　“你不稍微让她休息一下吗？女人可会累坏了……”已经在早上充份发泄一番的八田，一边穿上兜裆裤，一边满不在乎的脸庞说话。

　　“没关系，我实在忍不住了。”

　　男人故不让八田看到两人结合的部分，把阴茎的前端碰在雪奈的肛门。

　　“呜……”

　　“你乖乖的……”他靠紧了腰，加强了力量。

　　“啊……痛……”

　　因为才刚进攻，肛门要接纳男人粗大的龟头还是十分辛苦，雪奈想起八田，及可怜的那男人，但还是痛得忍不住要叫出声来。

　　“啊……要裂开了……呜……”只觉括约肌痛得她不由得大叫。

　　“要裂开？到底怎么一回事？”手中拿罐装啤酒的八田开始窥视着。

　　“喂……你是插入到屁股里面吗？”八田看到男人的龟头半理到雪奈的屁眼里，大声地叫道：“这女人也可用屁股做吗？”

　　“不……不是……不可以的……”雪奈大声哭泣着：“呜……呜……”

　　男人把整支阴茎都埋进去了。

　　“啊……好苦……”

　　“原来如此，倒是经验丰富的人……”八田在雪奈面前弯下腰，捧起她的头问道：“到底这样子做了几次了？”

　　“……第一次……”

　　“你说谎！”八田重重的朝雪奈的脸颊打了下去。

　　“……三次……这是第三次……”

　　“是吗？那么可说尝到甜头了。”

　　“哪有……”

　　雪奈被八田逼迫得不知在何时，脸竟滑落在他的股间，只觉他裤子上有一膨大火热的肉块在里面蠢动……八田把雪奈的口和鼻压在那蠢蠢欲动的宝贝上。

　　“你想尝尝老大我那勇猛的那根吗？等一下也让我来侮辱你……”八田一边抚弄着雪奈的身体，一边说着令人感到恐怖的话。

　　“你尽情地享受吧，我要她这边……”八田催促着迟疑不前的男人。

　　“呜……呜……”

　　雪奈倒在八田股间呻吟着，她很想逃避，可是被八田不放手地压制住，无论如何只能在八田的兜裤上吐著气。

　　“呜……好痛……啊……”八田的那根每每进出一次，雪奈身体总会前后大力摇晃。

　　“如何啊？在大爷我的宝贝上摩擦着你的小脸蛋，一边又有人在侮辱着你的屁眼，这可是最棒的享受吧……我来揉搓你的乳房，早点尝到高潮的滋味……”

　　虽然是被强迫，但是男人看到脸、鼻都埋在八田股间的雪奈，心里仍然十分憎恨。

　　（那可是只属于我的阴部，那可恶的东西侵犯了我的东西，你竟还在那摩擦着脸颊，真是不可原谅。）

　　“啊……啊……你饶了我吧……”白嫩浑圆的屁股扭动着，彷佛在诉说着苦痛，她哀求着男人放他一马。

　　“你这屁眼，可是大爷我贯通的吧……你记得吗？”男人更强力地攻击着。

　　“嗯……我知道……”

　　“雪奈的阴部、屁眼的拥有者可是大爷我呢！”

　　“嗯……是属于你的……”

　　男人每每更强力的插入之际，总使雪奈痛得大叫。

　　“我……已经……不要再继续了……”

　　雪奈一边让八田揉搓乳房，嗅着他股间的气味，一边被男人贯通了屁眼，有一种痒痛又酥麻的感觉涌满了整个身体。

　　“别这样……啊……讨厌……”

　　彷佛把子宫给推撞上去，那种模糊的感觉开始使雪奈的肉体焦急如火，彷佛要被溶解的。

　　“你可以感觉到了吧？再一下子就可以了。”八田揉搓着雪奈的乳房，一边看到颤动不已的雪奈，他鼓惑着男人。

　　“嗯……屁股的滋味好像不错呢！你还蛮有一套的。”

　　男人自认很能掌握雪奈的肉体，他更猛力地攻击着她。

　　“啊……已经……不要……身体开始觉得不一样……啊……不要……”

　　“要出来了？”

　　“屁股……屁股那里觉得怪怪的……”

　　男人将阴茎深深地插入，像写字一般摆动着腰。

　　“呜……呜……”雪奈的子宫好像被强力地捏紧，肛门有一种难以令人相信的快感。

　　“不行……我要冲到极点……鸣……要出来了……”雪奈啃着八田的裤边，不停地呻吟，屁股还猛力摇晃，颤抖不已。

　　用屁股作爱，这是第一次让雪奈尝到了快感，男人不久也射精了。

　　“……不要了……快要死掉了……”

　　看到他俩屁股结合著的模样，八田也开始剥下他的兜裆裤。才刚刚侵犯过雪奈，现在又马上精力充沛，露出一副色迷迷的丑恶面目。

　　“求你……让我稍微休息一下，那样下去的话……啊……不要……”

　　她被抱到沙发上来，膝盖被拉开。

　　“看到你那痛苦欲哭的表情，使我也想来试看看。”

　　“不要……不要……求你……让我休息一下……”已经没有力气的声音，苦苦地哀求着。

　　突然她的脑海中浮现出稳重的丈夫的脸庞，他总温柔地宽厚的爱着她，包容着她，到今天她终于慢慢地体会。即使一时因为丈夫而使她在性事上无法全然满足，已经完全不放在心上，像这样每天连续地被这二个男人这样地侵犯、侮辱，已经使得她的肉体疲乏之至。

　　她第一次体体到丈夫那深厚的爱。

　　（对不起……亲爱的……我会想办法逃回去，即使粉身碎骨也要回家侍候你……请你谅解我……）雪奈又有了回家的打算。

　　短瞬间闪过了这样的念头的雪奈，已埋倒在八田的股间，面对他那雄纠纠宝贝。

　　“饶了我吧……不要再做了……啊……”

　　男人将他似凶器般的宝贝朝她的屁眼压下去。

　　“不要用屁股……很痛……”

　　“痛的话就哭吧……我最喜欢听你那因痛而哭泣的声音。”

　　“啊……呜……好痛……”

　　八田一边看着雪奈那痛苦欲哭脸，一边毫无怜悯地将阴茎插了进去。

　　“呜……呜……要裂开了……不要……不要……”

　　雪奈痛得头左右地摇晃，而八田只是微微奸笑。对雪奈而言，心里的恐惧更加一层。

　　“饶了我吧……啊……好痛……”

　　（啊……那样大阴茎……）

　　男人的那根已经够大了，而八田的则又粗又长，含在口中已十分辛苦，现居然还要进入那小得可怜的屁眼内，那样大的东西……光是想到这情景，雪奈就浑身发抖。

　　“再加把劲就行了，只要通过这里的话。”连八田的额头都渗出了汗水。

　　“啊……啊……这样的话会裂开的……呜……”

　　肛门口疼痛难忍，好像真的要裂开了呢！

　　“咦……”

　　“不行……好痛……”

　　一阵剧痛之后，雪奈的脑海中一片空白。

　　八田那巨大的龟头终于通过了，雪奈仰着身不断地哀叫，发出痛苦的呻吟。

　　“好紧，你大概想吞了它吧？”八田一口气插入到最深处，还摇摆着腰，得意洋洋地偷看着雪奈苦闷的表情。

　　“啊……啊……别那样……呜……好痛……”

　　八田亲吻雪奈正扭曲的脸颊，盯着她那痛苦不堪的表情观察着。

　　“不……不要……别这样看……”

　　“怎么样啊……虽然痛……可是也并没有裂开，不是进去了吗？你觉得感觉如何？”

　　“痛……要裂开了……”雪奈含着泪水，愤愤地回答八田。

　　八田慢慢地拉出阴茎，又一口气插了进去。

　　“呜……啊……”

　　“怎么样……这没什么嘛！”

　　“……肚子……会被糟蹋破坏的……”

　　“哈……说这天真的话……不会有这种事的，你不是一直很喜欢的吗？”

　　八田把雪奈的下肢扛到肩上，两手夹住她的脸，凝视着她的表情，一边使劲地扭着腰。

　　“啊……不要……”又长又粗大的阴茎好似刺穿到肚子里面，雪奈只觉好像连内脏都要吐到喉咙来了。

　　“好苦……呜……啊……别这……呜……”被凄惨地凌虐的雪奈，连气都喘不过来，不断地发出痛苦的呻吟声。

　　“看……脸都红了……你一定也觉得兴奋吧……”

　　八田抱起仍然结合的雪奈，坐到沙发上，捧着她白嫩的裸体在玩弄着。

　　“啊……身体又有了奇怪的反应……讨厌……”

　　她连想也想不到，用屁股作爱会得到高潮，但是持续地受到刺激，身体竟不自觉地有了奇的反应，她觉得实在可悲。

　　“啊……不要……呜……”

　　一波一波难以抑制的生理波涛接踵而来地袭击着雪奈的肉体，而且越来越激烈。雪奈已抑制不住自己的理性，大声哀叫着，连听到自己的声音也会变得非常亢奋，从阴道口分泌出来的蜜汁，多到渗出来流到屁股。



　　永远的奴隶之兽（０６）

　　“快要出来了……啊……啊……啊……要冲到顶点……”雪奈叫声响了整个屋子，她早已忘了自己的家庭，自己的身份，不断地哀喊，达到高潮顶点的屁股不停地扭动。

　　“啊……好热……呜……”八田的灼热精液，使雪奈颤动不已，她的上半身弯曲如弓状，不停地呻吟着。

　　雪奈哭着要回世田谷的家。

　　“我不是告诉过你，既然被我捉来了就死了这条心，像你这样成熟妩媚的人妻，大爷我哪有这么容易就放你走的道理？”

　　不论是男人还是八田，除非生病了，不然两人总是以侮辱这反应灵敏的女体为乐事，此时说什么也不愿失去这女人。

　　“那这么好了，我们开车子到雪奈家附近绕绕，运气好的话，说不定可以看到你的丈夫及孩子。”

　　男人提出了以上的提案，再进一步的要求他们就不接受了，雪奈只好顺从，但至少这样一来，使她安心不少。说不定将来会有好运出现，雪奈内心燃起了希望。

　　第二天，运气不错，又是个礼拜天。

　　雪奈被绑手脚，坐在后座，旁边坐着八田，拉着绳子。男人要她不可出声，不可乱来，作为此次的条件。

　　那天早晨，跟往常一样，被男人侵犯过后，又被八田强迫喝下他的精液，现在口中依然残留着余味，虽然肉体极为疲累，但是只要想可以看到自己的家，雪奈就精神振奋不已。

　　每月一次的月经，已过了四个月之久，而居然也没有怀孕的迹象，实可谓奇迹。

　　星期天市内的道路比较空。男人一边问着雪奈，一边慢慢地开着车子，越靠近家时，男人有些紧张。

　　“那边的路灯向左转。”

　　转个弯，左边纯和式的房子就是雪奈的家。

　　当方向盘向左切换时，男人屏息着。

　　“啊……我的家……”她转头看着车外，一瞬间就经过了。

　　雪奈叹了一口气，往前方一看，只见右边的人行步道上，有一身材魁梧的老人牵着一个幼儿。

　　“啊……亲爱的……我的孩子……”她正准备叫，可是被八田堵住口，按倒在椅子上。

　　“现在可不能再粗心大意了……不过话说回来，看来还是体格不错的老大爷呢！”八田回头看说道。

　　“请你们做做好事，让我回家吧……”

　　“那种年龄了，是不能满足你的阴部的，所以比起来还是和我们在一起好，每天让你爽得腰都直不起来了，你不已经有好几次经验了吗？”

　　雪奈在床上滚动，膝盖被压着。

　　“你们……简直不是人……对我做那样残忍的事……”

　　“这么说，你很可怜啰？”

　　或许是看到自己的家，丈夫和子孩的身影，使得她的心里更多了一层挂念，雪奈继续哀求着想要回家。

　　“得再重新锻炼了，看来是看不破这红尘的样子。”八田讲着不痛不痒的说话。

　　而男人也没想放雪奈走的意思，所以看来是已没有考虑的余地了。

　　回到了公寓之后，雪奈很快被剥得精光，绑在天井的挂勾上，套好了绳子。

　　“原谅我吧……别再虐待我了……”

　　“喂……让我来，我来使用鞭子看看，由我来好好训练这娘们！”八田从男人手上拿走鞭子。

　　“不……不要……不要用那东西打我……噢……”

　　还没说完，屁股就被打了下去，雪奈只觉好像皮肉要裂的痛。

　　“声音真不错，让我的心情爽透了。”皮革的声音让八田打得更起劲了。

　　“呜……饶了我吧……”

　　无论雪奈怎求饶，八田一点也不留情，被吊着的同体在半空中被鞭打得晃来晃去。

　　“不……不要了……”

　　背部、屁股、乳房及肚子布满了鞭痕，肌肉也肿了起来。但是八田仍然没有住手，疯狂地鞭打着。

　　不知是雪奈先失去了知觉，还是八田累了倒在沙发上，男人把雪奈松了绑，放下在床上。

　　“真可怜，被打得这样……”

　　一当脸颊碰触到湿毛巾及男人的唇，雪奈才恢复了意识。

　　“你醒了吗？别再说什么要回家之类的话，知道吗？”

　　“我知道了……对不起……”

　　雪奈虽已苏醒，但全身软绵绵地没有一丝力气，被鞭打得通红的身体隐隐作痛，全身如火燃烧般的，连男人拉开她股间，也一丝反抗的力量也没有了。

　　“还好，没有打在你的阴部呢！这里如果不能使用，我看你连一分钱也不值了。”

　　雪奈的股间因失禁，尿水玷污了四周。男人专心地舔舐着，他用手指拨开阴唇，仔细地翻弄，舌头亲吻着。

　　“啊……”雪奈受到刺激，眼睛睁了开来，开始喘着气。正因为全身的鞭痕的疼痛，此时性器官被舐的快感，让雪奈缓缓吐了一口气。

　　“啊……”阴道口受到了抚弄，开始流出透明的液体，子宫的气味也更浓。“呜……好舒服……”雪奈不由得叫了出来，羞怯地扭动着身子。

　　“我又舐你的阴部，又咬你的乳房，你还是较喜欢的，所以我们两人才是最佳拍档！干脆你怀我的种吧，我让你怀孕如何？”

　　八田一边喝着啤酒润润喉，一边看着他们两人说着玩话，但是“怀孕”这字眼，对男人和雪奈而言，却有着非比寻常的意味。

　　对雪奈而言，怀孕当然是一件大事，而男人则认为雪奈是属于自己的，当然应该是怀自己的种。

　　“说得也是，你倒提醒了我，我该早点来做……”男人从雪奈股间抬起脸，把身体压在雪奈的身上。

　　“不……不要……我已有丈夫及小孩了……”她想挪开压在自己身上面的男人，可是却一点也使不上力。

　　“好吧，我就注入我的种子，让你生下我的孩子，这样你就会心甘情愿留下来照顾我了……”男人说着一面揉搓她的阴部。

　　“啊……我不要怀孕。”她的心里现出刚才在路上瞥见丈夫的身影，所以无论怎样说，她也不愿生下其他男人的孩子。

　　（救我，亲爱的……）雪奈在心里呐喊，她对自己的无能感到可悲而哭泣。

　　“你是为了我要让妳怀孕而高兴得哭了起来是吗？”男人用手指拭去雪奈的泪水，然后把舌头伸进雪奈的口中搅弄着。

　　“啊……不要……这样不行的……”

　　“要出来了吗？太快了吧！”

　　“啊……啊……”雪奈的蜜汁不断地涌出，身体大力地摇晃着。

　　“啊……要出来了……要冲到顶点了……啊……啊……”雪奈的肉体再一次地达到了兴奋的高峰。

　　雪奈每日排泄，仍然是固定到晚上的公园的草丛边，没有人的空地的角落去解决。男人和八田一起，每晚总在不一样地方，两个人在一起可比较有个防备，以防雪奈逃跑。

　　“在外面排泄，好像是狗或猫一样，请让我在厕所好吗？”

　　雪奈已经哀求过很多次，可是他们一点也没听。

　　八田虽然觉得这样有暴露身份的危险，可是他认为这是好事，反而鼓吹男人继续。

　　那个夜里，是第一次去的那个公园。离公寓车程约有三十分钟，一个十分有名的公园。

　　跟往常一样，雪奈被系在草丛中一棵树干上，绳结绑在树枝上。

　　“如果好了就摇铃，好吗？”

　　在雪奈的手边的绳子安置了一个铃当，男人则在车旁边等候。

　　“嗯嗯嗯……”

　　在草地上排便，不知何时已成习惯。可是那却是违反自然人的习惯，令人实在无法忍受。不过一天只有这么一次机会，所以非得习惯不可，小便从股间流出来。

　　在黑暗中，雪奈的脸都通红了，一瞬间已堆成像一座可爱的小山似的。

　　突然眼前的草丛里沙沙作响，雪奈不敢出声，此时出现在眼前的是一条中型的狗。

　　“讨厌……”除了恐惧之外，还感到羞耻万分。

　　“不……不可以……到那边去……”那条狗正在闻着雪奈的排泄物，雪奈正想要赶走它的当儿，它却开始吃了起来。

　　“不要……不要……别吃……”

　　眼前那一堆粪便居然已少了一半。

　　“啊……走开……别吃……”

　　狗注意到扭动身子羞耻万分的雪奈的屁股，居然舐起她的肛门。

　　“讨厌……”狗那冰冷的鼻子和舌头的揽动，令雪奈害怕，铃声激烈地响起来。

　　“怎么啦！”男人察觉事态严重，飞奔而来。

　　“终于有了效果了……哈哈哈！”八田并没有说出进一步的想法，只是一个人暗自窃喜所谓的效果。

　　事实上，原来在二天前，他在雪奈的饮食里添加了狗饲料，所以连野狗都会跑过来，有令人竟想不到的效果出来现。

　　“连狗也喜欢美人的大便呢！大概是觉得美人的大便很香吧？”

　　“讨厌……别再说了……”

　　男人一边为雪奈擦拭干净，雪奈哭了出来。

　　“狗的鼻子是很灵敏的，所以连它也知道美味的东西……”男人并不知道八田的诡计，他也很单纯的相信。

　　“不要……那只狗怎么办？”

　　车里八田带着那条狗等着。

　　“和大爷我一样没个住的地方，我想养它……”

　　“可……可是……好脏……”

　　“怎么会？”

　　“啊……不要……啊……我不要……”雪奈摇着头，表示不愿意。一想起草丛的事情，她觉得丢脸，恨不得立刻死去。

　　八田确定那只狗是公狗之后，又开始计划着他的阴谋。

　　中型的狗养在屋里，实在是很碍眼，但是谁也不敢向八田发一句牢骚。

　　八田让狗经常处在饥饿状态，然后只给它吃少许的奶油。他在小碗里添了大概指头大小的奶油，狗总是把碗舐得干干净净。如此一来，狗只要闻到奶油味道就欣喜不已。

　　八田抚摸着狗头说：“乔治……改天请你吃大餐。”

　　有天早上，雪奈的脚被绑在翻过桌面的桌脚边，阴部全涂上了奶油。

　　“不……不要……这样不舒服……”被乔治那粗涩的舌头舐着的雪奈，她为这周遭的一切感到厌烦，不禁哀声大叫。

　　“这样子倒有趣呢！雪奈……让狗舐着阴部……”

　　男人在一旁拍手鼓掌，赞许着八田的做法，他似乎还未察觉到八田真正的诡计。

　　“救我……请饶了我吧……我讨厌狗……”

　　乔治的舌头，不论是多隐秘的地方、多狭窄的角落似乎都舐得到。

　　乔治冰冷的鼻子凑了近来，它一闻到奶油的味道，就急忙用舌尖从头到尾舐得干净。

　　“要不要再来一碗啊？……好……好……”八田又再度把奶油涂在雪奈的阴部，这次还把奶油涂在阴部的肉缝里。

　　空腹的乔治，把鼻头插入雪奈的阴丘上，“叭啦叭啦”地打舌鼓，津津有味地舔着。

　　“不……不要……啊……”

　　狗的舌头似乎很适宜舐着女人的阴部，柔软又有弹性，雪奈即使想要关闭阴道口，不由得又会打开来。

　　“啊……别这样……讨厌……”

　　涂在阴部的奶油，一下子就被狗灵活的舌头舐个干干净净的，不久就舔雪奈那里透明的粘液。

　　“啊……请停止了……呜……”

　　奶油舐完了之后，乔治仍继续舐着雪奈的阴部，它似乎也很喜欢那黏稠稠的蜜汁。或许人类的女人也像动物的雌性分泌一样体液也说不定，乔治一边闻着雪奈分泌出来的蜜汁的味道，它的股间竟也产生了变化。

　　它吃饱了奶油后，现正以雪奈为交尾的对象。

　　“呜……不要……不要这样……”

　　讨厌的狗的粗涩的舌头，现在正在刺激雪奈的性感带。狗的敏感度及带给人的快感，比起被男人舐感觉一点也不逊色，雪奈竟不自觉地扭动着腰。

　　“别这……不要……”

　　乔治因拥有公狗的本能，它也察觉蜜汁分泌出来的阴道口就是用来交尾的器官，它把舌头深深地插了进去。

　　“这只狗是不是很奇怪？”男人津津有味地在观看，他注意到乔治股间的变化而喃喃自语。

　　用舌头玩弄雪奈的股间，这点男人还可容忍，可是不允许自己所坚持爱恋的阴部让它与狗结合。

　　“你就让狗去发挥自己的本能吧！不然你怎么知道事情的有趣呢？”

　　“不行，雪奈的阴部是神圣的，怎么可以和狗来作！”

　　雪奈并不知道狗股间的变化，听了二人的对话，才发现危机。

　　（难道是……）

　　“你说不行，但我要做，所以才捡这条狗，看看人类如何和狗交尾，这不是很有趣吗？”

　　“可是雪奈的体内就会有狗的精液，那可麻烦。”

　　但八田十分坚持，他瞪着男人，男人便低头不语。

　　“不要……雪奈不要……我不要和狗……”雪奈哭泣着，摆动着身体：“别这样……别让我和狗做……”

　　可是此时乔治的舌头在那执拗地翻动，雪奈的阴部似要被贯穿，有一种难以言喻的快感涌现出来，她的腰不停摆动着。

　　“你看女人的腰不停地动着，她似乎也很想要，而且乔治那根也很硬了，就势在必行了……来……好好地看……”

　　“拜托啦……别让雪奈作……”男人替雪奈求情。

　　雪奈开始啜泣着。

　　“来……插进去吧……乔治……快点……女人在哭泣了……”



　　永远的奴隶之兽（０７）

　　乔治似乎明白八田的话意，抬起脸来，翘起前肢，露出长长的那根。

　　“不……不要……不要……要……”

　　八田压着哀嚎的雪奈，乔治的阴茎前端插入了湿粘粘的阴道口。

　　“不要……亲爱的……救我……不要……”雪奈向一旁低头不语、不忍见这幅景象的男人救助，“啊……呜……”可是此时狗的阴茎已插了进去。

　　“别……别插进去……好可怕……”

　　“啊……不要……”

　　乔治翘着前肢，喘着气，摇动着腰。雪奈只觉子宫一阵地撞击，好像火烧一般。

　　“呜……呜……”

　　雪奈已忘了对象是只野狗，子宫的快感不断地袭击她的肉体，蜜汁不停地分泌出来，她发出像野兽般的叫声：“啊……啊……要出来……啊……”

　　不久寂静中，乔治也射精了。

　　“……啊……我不要活了……”

　　雪奈不断地哭泣着，肩膀发抖着，现居然让狗在自己体内射精，她的心里充满了绝望，她觉得已没脸再回到丈夫的身边了。

　　“别这么丧气啊……这可是很宝贵的经验呢！而且乔治好像也很喜欢你呢，我在屋子的角落做一个笼子，让你睡在一起……”

　　八田说如此的话语，雪奈更加悲惨。

　　八田的想法付诸实现了，雪奈越是哭着说不愿意，越是煽动着八田。

　　高度有一公尺的木格笼子，无法在里面站立，雪奈只有间晚上睡觉时才和乔治一起进去。

　　乔治没有任何的拘束，“晚上的散步”的例行公事虽没有了，但是要排泄在笼子里面的小箱子内，让人觉得更丢脸，而且是每天必做的苦差事。

　　八田在雪奈的饮食里加了超过５０％的狗饲料，雪奈完全没有察觉。他只能呆呆地望着她的排泄物被乔治一下子吃光光，而感到莫名奇妙。

　　可是雪奈的苦难才刚开始。

　　八田将雪奈的阴部涂满了蜂蜜，特别是阴部的内部。

　　“今晚可要好好地疼，乔治准备把你当作是自己的新娘子呢……你应该感谢乔治……”

　　然后涂完了奶油，八田把雪奈的手绑了起来。

　　“来！屁股抬起来，让乔治舔……”八田打着雪奈的屁股催促着。

　　“不要……讨厌……啊……让我休息一下……乔治……”

　　八田一走出笼子，乔治马上就走了过来，它的鼻子嗅着涂满奶油的屁股，乔治用鼻子把雪奈的屁股抬上来，开始舐着。

　　“别这样……别这样……”

　　乔治的舌头工夫可说是一流的，就像深谙女人性器官的人类一样，雪奈无论多疲劳，却也会有着疯狂的反应。

　　而事实上雪奈在白天连续被二个男人耗尽了精力后，已是累得无话可说。最近，连摆动腰部的力气都没有，更别说在房子走动了。现在再加上和乔治睡在一起，肉体的疲乏更明显了，脸不但没有了血色，脸颊整个都瘦削了。

　　“啊……啊……不要……不要……好丢脸……”

　　对象虽是只狗，但雪奈已受不了这刺激，整个裸体抖动不停，纵然羞耻染红了身上的肌肤，却抑制不住接踵而来的快感：“啊……不行……不行……要出来了……”

　　雪奈的身体不停地发枓，精疲力竭地倒在地上。

　　违反了两个男人的期待，雪奈月经又来了。对雪奈而言是幸运的，可是二个男人却很希望让她怀孕。

　　“我还以为这次她应该怀孕的……而且雪奈已经有一个小孩，应该也不是石女的……”

　　现在雪奈的体内由于吸收了乔治的精液，所以贺尔蒙有了周期性变化，所以这次只要配合好受胎期间内努力一下，要让她怀孕，应该不是难事。

　　“原来如此，而且她的年龄也不大，那么我们就再加把劲再努力一次吧！”

　　如果让雪奈怀孕，八田的计谋顺利的话，可以获得一笔钜款，届时他再独吞之后一走了之。

　　雪奈哭着说没有月经，也是不久的事，已经过了一个礼拜。

　　八田十分高兴，但是男人却很慎重。

　　“再观察一阵子看看，现在还不能断定。”

　　接着过了一个月仍然没有月经，而且开始出现怀孕的迹象，常常空着肚子就想呕吐，所以也停止了让她和乔治交尾。

　　“终于命中，可是注意别让她流产了。”

　　可是两人看到雪奈的裸身，也顾不要克制性事，仍然忍耐不住的要和雪奈做爱。

　　“啊……别这样，我觉得身体不舒服……”

　　八田不顾雪奈的哀求，仍然压倒在她身上。

　　“喂，可别太莽撞了，现在可说是很重要的时刻，大家都得注意。”男人说着。

　　等到八田完事后，他观察着雪奈的性器官的变化：“你以前有生过小孩，所以你应知道，这次是否有确实是怀孕了。”

　　“……对……”

　　雪奈羞怯地让男人看着乳房。

　　“……乳房……乳头变大了……而乳晕也变黑了……”

　　“那阴部那里有什么变化？”男人睡在一旁，抚摸着她的阴部。

　　“那里……我怎么知道……”雪奈扭曲着身子，脸都红了起来。

　　“哪有不知道的道理？每日被我们这样侮辱一定感觉得到的，你老实说。”

　　“……觉得……全体好像肿了起来。”

　　“是吗？既然雪奈说阴部肿了起来……那我来确定一下。”男人身体滑落至雪奈的股间，拉开膝盖，自己则蹲着开始观察起来。

　　“……好丢脸……”

　　男人发现雪奈的阴部正流出八田的精液，男人仔细地用卫生纸擦拭，然后慢慢地看着性器官的变化。

　　阴蒂倒是没有多大的改变，但是阴道变得更膨胀，更柔软，而小阴唇也看来较肥厚，据他看来，这应该是孕妇的特征。

　　“没错，确实是怀孕了，但是这是谁的种？”

　　雪奈总在朦陇意识薄弱的时候被对方给凌辱了，所以她自己也搞不清楚，唯一知道的是，这孩子是他们二个男人其中一个人了。

　　“还是八田的呢？……还是两人都有？”

　　“不是听说女人在受孕的一刹那，有知道是谁是种的本能吗？一定有心灵感应的吧！”

　　“虽这么说……可是次数大多了……”雪奈不好意思地说出次数多的话，羞得低下头。

　　“这有什么好争的，谁的种还不是一样？”八田只要让雪奈怀孕就得逞了，他对男人执着于这个问题感到可笑。

　　“我要让雪奈怀我的孩子，所以非得怀我的种不可。”

　　“你要让她生下来？”

　　“不……不要……我已经有丈夫和小孩了……我不要生下别人的孩子，别让我生下来……让我去堕胎吧……”雪奈哽咽声音哭诉着。

　　“好了……我们两人也别太心急了……现在也还不是很确定怀孕了，而且距离生产还有好几个月，现在实在言之过早了，再观察一阵子看看吧！”

　　被八田这样一说，男人觉得颇有道理，他开始由身后插入阴茎至雪奈的阴部内，那里已湿润了一大片。

　　“怀孕期的性行为，是最安全不过了。”

　　“嗯！这我也听过，不过今后可得小心点……”

　　八田从雪奈的正面看两人的媾合。

　　“啊……别看……啊……别这样……不要……啊啊……呜……”雪奈的呼吸急促起来，阴蒂好像被剥了一层皮似的，令她不由得叫出声来。

　　“啊……不行了……不要……”

　　现在的雪奈已顾不得自己是怀孕的身份，她只觉得男人的指头像天使一般，散播着无止境的快感，在阴蒂上面优雅地跳舞。

　　“要出来了……啊……亲爱的……呜……要出来了……”

　　此时只见八田刺青的肌肤上也渗着汗水，他靠近雪奈，也开始准备脱下他的六尺裤。

　　雪奈的肚子渐渐地大了，虽然还没有让医师诊断过，不过凭肚子膨胀的情形看来，大概有三、四个月的身孕了。

　　呕吐的现象慢慢减少了，或许是胎儿在母体已安定下来，雪奈的肌肤开始又回覆了光泽，白里透红的细致柔嫩。

　　随着乳房的膨胀，乳晕也跟着变大，而且颜色也变得较浓黑，即使如此，仍然每日都被贪婪地吸吮着。

　　“你还没有确定是怀着谁的孩子吗？作为女人应该有那种直觉才对……”男人由身后刺穿着雪奈的肉体，一边抚摸着她日渐突出的腹部，一边执着的询问。

　　“……对不起……我实在没有注意到……”即使男人自私地让她怀孕，雪奈仍然老老实实的向男人道歉。

　　“干嘛那么想不开，反正是我们两人的孩子就是啦……”八田说话了。

　　“开玩笑，我只想要我和雪奈的孩子，怀着我的种，从雪奈的阴部生出来的孩子。”

　　“啊……怎么说那样下流的话，讨厌……”

　　“我们这些为雪奈的阴部疯狂的男人，让我再尝尝那阴部的美妙滋味吧！”

　　男人将雪奈阴部擦拭干净，把湿透脏卫生纸扔到纸屑笼去，不久房间即弥漫一股淫臭的味道，于是男人把她移到沙发上去。

　　“现在这样的身体……请饶了我吧……”

　　现在怀孕的月数增加，体型也日渐硕大，而孕妇可能也是为了那种体型而觉得有羞怯，但是那样反而令人觉得别有一股妩媚的韵味存在。

　　“这样体型看来格外可爱呢！而且怀孕的女人体温高，所以阴部也是火热，那种柔软的肉壁的触感，令人不由得食欲大振，哈哈哈……”

　　八田望着躺在沙发上的雪奈，开始脱裤子，只见那根特大肉棒出现眼前，令雪奈震惊不巳……

　　（……啊……真恐怖……还是那样大……）

　　由于刚才才从雪奈的体内拔出，上面仍沾满了他的淫臭及她的粘液。

　　雪奈闭着眼睛凑上了唇，鼻间充满了男人的体味及子宫的味道，还有些薄薄的盐味。

　　“用心侍候我呀，或许你肚子怀的就是我的种呢！”为了不刺激坐在椅上的男人，八田低声说道。

　　虽然这本是理所当然的事，可是由八田的口中说出，雪奈更觉得寒心。

　　看到八田大腿刺青，更使雪奈无比恐惧，她祈祷肚子里的孩子不是八田的，那可没有什么好胎教。

　　“怎么啦，一副很厌恶的样子？你要侍候人，像这样子。”

　　八田把她的头压下去，雪奈的喉间只觉一根硕大的东西塞进来。她没办法喘息，也无法出声，泪流满面，痛苦不已。

　　“知道吗？手拉起来……像这样！”

　　终于口中那根粗大的东西离开了，雪奈那被拖着，背对着沙发旁。

　　“肚子渐渐大了，用这种姿势应该比较容易。”

　　她的手被放在沙发上，屁股朝后，对雪奈而言，无论多简单的方法都是一种折磨，可是她连一点反抗的力气都没有。

　　雪奈只觉得硕大龟头往她的体内进攻着。

　　“呜……”

　　八田慢慢地使上力气，雪奈不久也忍不住呻吟了起来。

　　“啊……啊……”

　　“又有了那种感觉是吗？嘴巴说累死了，可稍微被我侮辱一下就变得这样淫荡，真是个荡妇……”

　　不让雪奈有一丝喘息的机会，八田继续加强了力量，激烈地摆动着腰。

　　“啊……啊……要出来了……”

　　达到高潮的同时，八田也射出滚热白浊的精液，雪奈大声地哀叫着。

　　“那女人肚子怀的孩子不是你的，好像是我的……”

　　“什么？”

　　在雪奈的肚子日渐胀大的五、六个月后的时候的某一天，八田对男人小声地说：“那女人向我坦白的……”

　　“那我要确定一下。”

　　“她不会对你说的，怎么说得出口？”

　　“那为什么会向你说？”

　　“我也是一直逼问她啊……她才告诉我，当我射入的那一刻，她有感应，而我计算天数也合。可是因为你太期待了，所以她不敢对你说。”

　　男人呆住了，他并不知道这是八田的奸计，心里开始恨着雪奈。

　　（这臭娘们……）

　　八田奸笑着，他向男人耳语：“来……我有个好计划……”

　　八田说道，香港方面有专门在收买怀孕的女人，然后再卖到世界各地去，在怀孕五、六个月时的孕妇可以卖到最好的价钱，雪奈就最适合不过了。当然我们二人三七分帐，我得三分就好了。

　　男人十分气愤，为了报复，也不加思索地说道：“那就拜托你了！”声音有些发抖。

　　第二天一大早就出去的八田，一直到很晚才回来。

　　“好消息，明天有船来，我们用车载到那附近的渔港。”

　　这是个没有名的小渔港，被装在纸箱里的雪奈，在黑暗中被带到预定的船上来，八田领着她，来到船长室。

　　船长是个金发碧眼的北欧人，看来十分好色，他一见雪奈，就用那别脚的日语说道：“很漂亮嘛，让我看看身体。”

　　八田很快把雪奈剥得精光，八田向船长说明，她已怀孕六个月，是个良家妇女，船长满意地点头，交涉价钱时，居然只卖到八田预算的半价不到，八田悻悻地离开。

　　“雪奈来这里！你想回日本吗？有个法子，你做我的女人！”

　　雪奈每夜传来悲痛的叫声。

　　十天后，从香港出港的船长室里，没有人发现雪奈的踪影。

【本书完】
