【浓情小颖】第三回：草原未了情

作者：左飞机
２０１４／０５／０８　发表于：春满四合院

前文直通车：

【浓情小颖】第一回：未婚妻小颖的浓情婚纱照
http://spring4u.info/viewthread.php?tid=64560
【浓情小颖】第二回：草原飞马情（上）
http://spring4u.info/viewthread.php?tid=65582
【浓情小颖】第二回：草原飞马情（中）
http://spring4u.info/viewthread.php?tid=66359
【浓情小颖】第二回：草原飞马情（下）
http://spring4u.info/viewthread.php?tid=70076

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
序：

　　差点成了大太监，幸好及时回来。大家久等了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


【浓情小颖】第三回：草原未了情

　　从草原回来三天了，前两天小颖的精神状态一直不好，说在草原玩得太疯，
身体特别累，我也考虑小颖一个柔弱女子骑了两天马加上舟车劳顿什么的，身体
自然承受不了，所以承包了全部家务，为她做饭、洗脚，让她好好休息一下。

　　今天看到下班回家的小颖感觉好多了，小脸红扑扑的，心情似乎也非常愉悦
，一上来就给我一个熊抱加香吻。看到她一身轻松我也就放心了，不过有种强烈
的感觉可能今天有什么事让小颖很开心，于是我就问她班上有什么有趣的事吗？

　　她说没有啦，就是想你了嘛。我的小颖就是这么天真，这个理由在我这里完
全站不住脚啊，我想一定是不方便告诉我的事，所以也不再细问，同小颖一起做
饭、看电视，然后上床睡觉。由于小颖身体状态好转，她还特意为我服务了一次
，在她手、足、口并用下，我顺利地缴了械，她也心满意足地睡去了。

　　其中有个小插曲是当我要为她服务时，她推说例假可能马上到，所以婉拒了
，但三天前在草原时她明明正是危险期啊，这两天应该刚好到安全期吧，所以更
加深了我的疑问。

　　小颖睡着后，我拿着她的手机偷偷到书房检视，通讯记录上没有疑点，但我
偷偷设置的后台录音软件却忠实记录下了小风的来电以及全天的录音。看来小颖
还是比较警觉的，会删除掉通讯记录痕迹呢。不过，哎，谁让他有我这么个极客
未婚夫呢，哈哈！

　　把录音文件导出后，我就迫不及待地继续我的偷听生涯。

　　“颖姐。”

　　“小风啊，怎么这么嘴甜，是不是又做了坏事？怕我骂你呀？”

　　“怎么会呢，分明是想你了嘛。一日不见如隔三秋啊！”

　　“贫嘴。打给我有什么事吗？”

　　“当然是好事啦，又有好东西给你哦。”

　　“什么好……噢，啊，想到了……这么快呀。”

　　“当然啦，内容越精彩我的动作越快呢。”

　　“讨厌啦！那什么时候给我呢？”

　　“中午你们放学后，老地方。”

　　“好吧。”

　　老地方？他们这么快就有“老地方”啦，我的监视覆盖面还是不够啊。估计
是那次我们拍婚纱照后不久吧，因为小颖手机里的录音软件是我在拍照后几天才
装上的，中间有一段空白期，真可惜呀。

　　不过“老地方”也没问题，我还有后手呢，于是奸笑着点开了全天候后台录
音软件保存的音频文件。

　　一阵跳进后我定位了中午他们到“老地方”的时段，小风的声音传来。

　　“颖姐来的很快嘛，是不是迫不及待看到自己美丽的倩影了？”接着是一阵
淫笑。

　　“讨厌，快给我，被熟人看到不好。”

　　“这里这么偏僻，哪里会碰到熟人嘛，我还想和颖姐叙叙旧呢。”

　　“谁要和你叙旧，不给我我可要走了。”

　　“好好好，还是这么急，一点淑女的样子也没有，给你。”

　　“要你管，我走了啊。”

　　“真的这么快啊，让我请你吃完饭再走啊。”

　　“不用了，这个东西已经让你破费了，再见。”

　　“真这么绝情啊，好吧，颖姐再见，什么时候能再聚聚啊？”小风的声音变
小了，这厮是不甘心就享受小颖身体两次啊。不过看来小颖确实急着离开了。

　　“没机会啦，拜拜。”小颖笑着答道，我心想也可能不是没有机会吧。

　　接下来又是一大段的平淡无奇，直到算时间差不多快下班的时候录音里传来
了诱人的声音。

　　其实开始是一阵悉悉索索的声音，不久就听到有女生小声呻吟，渐渐地声音
越来越大，越来越投入，十分钟左右就达到了顶峰。不用说这时小颖在偷偷自慰
呢。好好的为什么要在上班时间自慰呢，一定与从小风那里拿到的东西有关。我
暗下决心一定要找到那件东西。

　　第二天早上，我和小颖吃过早饭后一起离家去上班。送她上了公车后我就给
老板打电话编理由请了半天假，然后飞速返回家。以我对小颖的了解，有秘密的
东西她肯定会藏在家里而不会放在单位，因为单位毕竟人多眼杂，被人发现了更
不好。于是我就开始小心翼翼地翻箱倒柜，翻过的地方都给恢复原样，找了半天
竟然什么也没找到。莫非小颖放到其他地方去了？正当我准备放弃时突然瞥到了
小颖的书桌。

　　小颖毕业后在家里的安排下进入了一所高中教英语，平时经常在家里看书、
备课，所以我特意为她置办了一个书桌，上面摆放了小颖的很多书。如果小风给
小颖的是件小东西，藏在书里应该是个不错的选择。

　　于是我开始一本一本翻看她的那些书。

　　功夫不负有心人，在压在最里面的一本旧字典里，我找到了梦寐以求的东西
－－两张ＴＦ存储卡，就是手机上用的那种。

　　拿到卡时我的手都颤抖了，这里面记录的一定就是让我魂牵梦萦的小颖性爱
记录啊！

　　我小心翼翼地把容量小的那张卡插入读卡器中接上电脑，屏幕上出现了上百
张图像文件，我兴奋地打开查看，竟然是我和小颖去拍婚纱照那天的照片，不过
这些我并没见过，是小风为小颖单独“授课”时拍的。

　　我一张张翻看着，拍得确实很美，漂亮的小颖加上妩媚的动作在小风专业的
镜头下被完美地记录了下来。后面还有些小风的照片，应该是小颖练习时拍摄的
。但是从头看到尾竟然都是“正经”照片，期待中的刺激画面并没有出现。

　　我心想肯定是设置隐藏文件这种小把戏，鼠标轻松点击几次后，全部文件显
示了出来，果然，一个以日期命名的隐藏文件夹出现了，日期正是我们去拍婚纱
照的那天。

　　点击进去后，豁然出现满屏的照片和一个视频文件。我深吸一口气，准备接
受美的洗礼。

　　没想到之前的几张竟然是我们拍套装的照片，而我都没见过，照片的场景场
景虽然不同，但都有一个共同点就是小颖或多或少都有些走光了。尤其是当时我
们拍的最后两套性感服装，走光画面比比皆是，看来我们去选片时的照片是小风
好不容易挑出来的吧。

　　我一张一张仔细翻看，口水不知不觉流了出来，小颖实在太完美了，她愿意
嫁给我真是我几世修来的福分，我一定要一辈子对她好才是。

　　心中这样想着，鼠标也在一下下地点击下一张，直到全部看完。接下来就是
那段视频了，不用看我也知道是小风和小颖在房间做爱时拍的视频。

　　虽然当时我在窗外看得一清二楚，但隔了许多天能再看到当时的影像，我仍
然非常激动。

　　画面开始就是小风赤身裸体走向同样胴体毕露的小颖，小颖开始还有点羞涩
，但在小风的爱抚和亲吻下，很快就投入在了和他的激情中。他们忘情地拥吻，
热烈地互相抚摸，小风吻遍了小颖的全身，使劲揉捏她的乳房，抠摸她的阴唇和
阴蒂。小颖在这强烈的攻势下开始意乱情迷，求小风给她快乐，在小风的“要挟
”下叫小风“风哥哥”甚至是“老公”，要他用力干自己。

　　小风终于不再挑逗，慢慢插入了我的未婚妻体内，并惊讶于她的处女之身，
小颖这是时候竟然给予了他鼓励，他大喜过望，一鼓作气破了小颖的身子，小颖
在痛苦与兴奋的巨大刺激中达到了高潮，小风也将浓精射入了小颖的体内，成为
她真正意义上的第一个男人。

　　看完了视频我已经达到了爆发的边缘，左手一阵快速撸动，精液汹涌喷射在
了地板上。

　　这宝贵的视频记录下了小颖的重要时刻，我想在今后的某一天我一定会向小
颖坦白这一切，希望她能原谅我并于我一同回味这难忘的经历。

　　看完一张卡我犹豫着要不要立即看另一张，最后好奇心战胜了一切，我把第
二张卡插入了电脑。

　　自然，这里记录的就是上次我们去草原的影像了。

　　因为我们只在第二天才开始拍照，所以文件夹只有一个，里面公开的照片共
有两百多张，多数是小颖和骏马的飒爽英姿，还有一部分小颖和小马同骑一匹马
的照片，照片中两人虽然衣着正常，但看得出小颖面颊红润，眼角含春，一看就
知道刚刚经受过性爱的洗礼，我自然知道这是我在湖边偷看蒙古少女洗澡时，小
马回来和小颖拍的。

　　我也不再浪费时间，直接进入隐藏文件夹，那数百张照片立即把我震撼了，
小颖赤身裸体在马上、在草地上摆出各种性感妩媚撩人的姿态，都被小风的镜头
忠实记录了下来，还有小颖和小马在马上、在草地上做爱的大量照片更是让我的
肉棒硬到不行。

　　我快速地撸着，阴囊紧紧收缩，疯狂地制造着子子孙孙。

　　视频一共三段，这预示着他们一共做了三次！而我通过录音只能猜出两次，
强烈的兴奋拽着我的手点开了第一段视频……

　　“好了，大功告成！”小风拿着相机出现在镜头里。

　　“这么快？不是要一上午的时间吗？”天真的小颖说。

　　“咱们确实是需要一上午的时间来切磋，但拍照就到此为止了，我们还有很
多更美好的事情要做嘛，哈哈！”

　　他们的对话我都快倒背如流了，这里不再赘述，大家可以去《草原飞马情
（下）》中查看。

　　一阵打情骂俏后，小风放下相机飞上了小颖的马。

　　“啊！你上来干什么！我要叫啦！”

　　“你叫啊，你就是叫破喉咙也没人来救你，哈哈！昨天小马就是用这样的姿
势干你的吧，今天我也来试试，看到底谁更会干！”

　　小风的手直接摸上了小颖的咪咪，他来回揉着，那用力程度看得我都有点担
心了，不过小颖似乎颇为享受，轻哼着和她继续调笑。

　　这时小风腾出一只手进攻小颖的小穴，然后又抽出来调弄小颖的阴蒂，把小
颖弄得连连求饶，小风又用两根手指插入小穴，小颖瞬间大声呻吟起来，全身颤
抖配合着小风的抽插。

　　不一会，小颖已经受不了了，浑身无力伏在马背上，这时小风轻轻托起小颖
的屁股，大鸡巴对准小颖的蜜穴狠狠地插了进去，把小颖插得大叫一声，连声抱
怨小风的鸡巴太粗了。

　　小风这会可得意了，不仅言语上羞辱小颖，还要她自己握着他的鸡巴抽插。
小风真是性爱老手，把小颖干得神魂颠倒，一声声地叫着“老公用力干我”。

　　十多分钟后，小颖提前投降，在小风的疯狂抽插下冲上了高潮，而小风的肉
棒还铁棒般挺立着，丝毫没有要射的迹象。

　　稍微缓和一会后，小风抱着小颖下了马，然后就给小马打电话，这时小颖发
觉了小风在录像，而且还叫小马来，有些不高兴了，但在小风的甜言蜜语外加手
口并用下，很快就再次被征服，小马在草地上扶着大肉棒再次干进了我的未婚妻
小颖湿漉漉的嫩穴里。

　　过了二十分钟，小颖已经被干的恍惚了，期间高潮了两次，淫水都浸湿了两
人的交合处和身下的草原。

　　这时小马赶到了，小风见到死党观战发疯般干了起来，而小颖在有第三人观
战的刺激下，再一次迎来了致命的高潮，浑身软了下来。

　　变态的小风竟然还没有射精，只见他噗地一下拔出了肉棒，小颖阴道里立马
涌出了一股淫水，那场面简直太淫靡了！

　　第一段视频结束了，我迫不及待地点开第二段。

　　小马和小颖骑着双鞍马出现在画面上，小风走进画面拿着相机为他们拍照，
不得不说小马和小颖在画面中非常唯美，简直是蒙古王子和公主的化身，两人的
裙摆随着清风飞扬，激情后的笑意挂在小颖脸上，太美了。

　　拍了一阵子后小风向镜头走来，然后画面开始晃动，是小风拿起ＤＶ为他们
手持拍摄了。

　　只听小风说：“好了，艺术部分完工，下面开始爱情动作部分，小马你可要
好好表现哦。”

　　“得令，风哥你就请好吧。”这时画面中的小颖小脸红扑扑的，甭提多娇羞
可爱了。

　　小马也不废话，轻拍小颖屁股示意她向前趴下去，一手把小颖的裙摆撩起来
，一手拨开小颖的小内裤就开始进攻阴蒂。

　　小颖没想到小马这么直接，准备不及，阴蒂被侵袭两腿当时就软了下去，全
身趴伏在了马背上。小马也不停手，飞快地拨弄着小颖的阴蒂，另一手向前揉弄
起她的咪咪来，弄得小颖不由得又开始呻吟。

　　小风肯定是个称职的摄像师，只见镜头随着小马的动作在小颖的隐秘部位来
回游移，忠实记录着这位“蒙古公主”玉体受到的侵犯。

　　小马见小颖的淫水已经涌出，便不再刺激阴蒂，将中指和无名指一起插入了
小颖的阴道，开始了大力的抠弄，小颖又受到了强烈的刺激，浑身抽搐起来。

　　这时小风不失时机地把镜头移向了小颖的面部，只见她满面春色，媚眼如丝
地望着镜头，香舌慢慢地舔弄着两片薄薄的嘴唇，还向镜头秀过来一个飞吻，刺
激得我虎躯猛地震了一下，幸好我赶忙定住神，没有马上射出来。

　　镜头又来到小颖的阴部，小马已经放出他那“前凸后翘”的大鸡巴准备插入
了，估计小风都快把镜头凑得贴上那淫棍了，我眼见占据多半屏幕的大龟头顶上
了我未婚妻的阴户，在阴蒂和大阴唇间来回摩擦，挤得小颖的淫水四溢横流，使
得小马的大龟头威风凛凛、油光可鉴，每碰触一下阴蒂，小颖的娇躯就颤抖一下
，这种欲擒故纵的折磨让她欲罢不能，媚眼痴痴地回望向小马，眼神中充满渴望
，显然在恳求他快些将巨根插入自己的蜜穴。

　　小马得意地一笑，随即开始了行动！他用大龟头抵住阴户，一点一点向前顶
，将两片大阴唇慢慢地向两边挤开，但又被硕大的龟头带入阴道口，只见龟头如
开足马力的电钻一般，一分一分地穿过阴道口、没入小颖那娇嫩的洞穴内。

　　我一动不动、一眨不眨地盯着充满屏幕的淫靡画面，小马硕大无朋的鸡巴正
一寸一寸深入小颖体内，小颖的阴道已经被两个年轻小伙刺激得淫水四溢，小马
巨大的鸡巴这样进入并没有一点阻力，只是看到整个阴道口的皮肤已经被撑得只
有薄薄的一层，似乎稍稍用力就会破掉一样。

　　小马大约用了十秒钟的时间尽根插入了小颖的阴道，但我却觉得过了十分钟
甚至更久，那画面的冲击力是我无论如何也无法抗拒的，精液早已再次射向了地
面，但我的阴茎却依然挺立着，向画面中的男女致敬。

　　小马的鸡巴绝对属于亚洲人中的佼佼者，不仅粗长硬挺，而且微微上翘，翘
起的龟头在小颖的阴道中抽插时一定能够给小颖的Ｇ点带来更大的刺激。在这一
点上我彻底拜服了，我的心里呼唤着，请小马弟弟用你的巨根赐给我的未婚妻以
无与伦比的性福体验吧！她会感念你一辈子的。

　　当小马尽根没入的一刹那，我听到了一声欢呼和一串娇吟，欢呼中充满征服
的得意，呻吟中全是满足的幸福。我为小马而侧目，也为小颖而欣慰。

　　小风将镜头拉远，只见小马对着镜头摆出了胜利的剪刀手，而小颖则眉头微
蹙等待着主人的鞭策。

　　小马开始干了！他两手抓紧小颖的胯部，稍稍向上抬起，屁股开动马力，如
打桩机一般一下狠过一下地干向小颖的密境深处。小颖唇间发出毫无意义的呻吟
，隐约中能听见“老公，干我！干死你的小母马”的哀求。

　　小马当然备受鼓舞，开动马力突突突地向前冲刺。

　　这时我发现画面在一阵阵地颤动，想是小风已经看得受不了，一手拍摄，一
手撸管了。

　　小颖被干得已经死去活来，大声叫着，小马却愈战愈勇，他骤然停止抽插，
小颖还没反应过来，已经被小马在马上抱起原地旋转１８０度变成了和他面对面
。小颖知道他的意图后，娇羞地宛然一笑，伸手去扶住了小马的大鸡巴，对准了
自己饱受蹂躏的小穴。

　　小马不怀好意地一笑，两手突然松开，小颖的身躯自由落体一般沉了下去，
大鸡巴一下插到了阴道的尽头，这个体位估计花心都能被用力地顶个正着。小颖
大叫一声，又痛又爽的感觉让她哭笑不得，只好攥着拳头假意捶打着小马的胸口
，但马上又抱住小马的腰任其宰割。

　　小马得意地冲着镜头笑笑，然后就托住小颖的身体，一起一落地干了起来。
小颖已经无法再说什么，只有伴着起落的节奏“啊！啊！”地叫着，享受着这个
蒙古汉子带给她无与伦比的性爱巅峰。

　　小马就这样干了十多分钟，依然体力不减，一下一下夯着，这时小风的声音
传来：“换个姿势吧，这样拍不到她的逼被你干的样子。”

　　小马听了道声“好”，托起小颖，像上次一样，又一个１８０度，恢复到小
颖背对他的状态，然后抬起小颖的屁股，大鸡巴毫不迟疑地又干了进去。

　　小风的镜头恰到好处地再次捕捉到了两人交合的部位，只见小颖的阴部通红
，阴唇似乎已经肿大了起来，但淫水依然泛滥，在小马的拍打下，几滴爱液甚至
溅到了镜头上。

　　就在小风的镜头再次拉远时，耳机里传来了我的声音：“小颖～～～我回来
啦！”

　　只见镜头一震，快速转向另一边，画面中我在远方正向这边骑马赶来。镜头
迅速转回“战场”，只见小马用力地抱伏在小颖身上，屁股一震一震地，莫非是
被我吓得精关失手提前射精了？哈哈哈哈！

　　小风还是很沉着的，镜头一直对着马上，直到小马和小颖整理衣服，小马将
小颖抱下马才终止了录像。

　　之后的事情我就知道了，小颖下马后站立不住，他们骗我说是小颖崴到了脚
，其实是被他们干到虚脱。哎，我的绿帽子戴得也忒实在啦。

　　两段视频后，我已精疲力尽，但阴茎却依然挺立着，像是在示意我快些打开
那最后一段。

　　我深吸一口气，颤抖的手移动鼠标点开了最后一段视频。

　　画面中一个蒙古包越来越近，显然是谁在手持着ＤＶ拍摄，耳机中传来了小
马的声音：“风哥，你说咱们这么做是不是很对不起非哥啊？”

　　画面移向旁边，小马一脸坏笑出现在屏幕上，小风的声音出现：“对哦，确
实非常对不起他，要不咱们去向非哥坦白吧，说我们干了他的未婚妻，小颖被我
们干得神魂颠倒，小逼都干烂了怎么样？”

　　“好啊！不过得等我精尽人亡以后再去找非哥自首喽。”两人狂笑起来。

　　这两只畜生，白干了我的未婚妻还要拿我开涮，禽兽不如啊。

　　这时画面停在了蒙古包前，我突然想起来这不就是我和小颖在草原时住的那
个吗！这时什么时候的事？

　　小马上前掀开门帘，两人鱼贯而入，只见小颖躺在榻上正在休息，轻闭的双
眼温柔妩媚，娇嫩的薄唇性感撩人，锦衾遮掩的肉体凹凸毕现，淘气的小脚丫却
不太安分，从被角中露出了头。

　　小马淫笑着走上前去，边夸赞小颖睡梦中也这么迷人，边伸手去挑逗小颖的
小脚丫。

　　小颖被搔到痒处，瞬间惊觉，发现他二人进入自己的房间赶忙向门口张望，
估计是想看有没有别人在场吧。确认没有别人后，小颖娇嗔着坐起来，用薄被护
住胸口：“你们怎么这么大胆，非非呢？他在哪？”

　　“颖姐不要担心，非哥跟我爸妈聊天呢，可投机呢，一时半会不会散的。”
小马道。

　　“哦，那你们也回去收拾收拾吧，我们该回家了。”

　　“老婆别着急嘛，时间还早，我们兄弟俩怕你今天累坏了，所以来探望一下
啊。你看，你的小脸现在还红扑扑的呢，哈哈！”小风邪笑的声音听来非常不爽。

　　小颖听了脸蛋更红了：“不许再乱说，让非非听到就完蛋了。还不是你们两
个大色狼、大坏蛋，一点不懂得怜香惜玉，把姐姐的身体折腾得一点力气也没有
了。”

　　“真的啊，那我们可得好好为老婆按摩按摩了，以赎不敬之罪呀！另外，我
们的蛋可不坏哦，蛋白质老婆下面的小嘴可没少吃呢。”小风这厮，又用言语来
亏我的小颖。

　　“不要不要，你们一来就没好事，我还要休息呢，你们快走吧。”小颖红着
脸推拒着二人的纠缠，但听起来一点力度也没有。

　　“那可不行，这个罪是一定要赎的，不然我们兄弟的良心实在过意不去啊。
”小马说着已经掀开被单握住了小颖的一双玲珑小脚，伏下头去忘情地亲了起来。

　　小颖娇叫一声：“你们好讨厌啊，又来蹂躏人家。”

　　这时画面稳定住了，估计是小风把ＤＶ放到了柜子上，镜头直对着小颖的全
身。

　　小风走进画面，直接掀去小颖身上的被单，两手直直抓向她胸前的一对小白
兔：“我的好老婆，我这就让你看看什么是蹂躏。”说完就捉住咪咪用力揉了起
来。

　　小颖下面被小马亲着小脚，上面被小风揉着咪咪，身体的快感迅速抵达大脑
，舒畅的感觉传遍了全身。

　　“你们要来就一个一个的嘛，不要一起来啊，人家会受不了的。”小颖心已
荡漾，嘴上还留有一点矜持。

　　其实确实是这样，从小颖被小风占有到现在她还没同时被两个男人侵犯过，
所以心理上还是会有一些紧张的，但很快身体的快感迅速舒缓了这点紧张，小颖
开始轻声呻吟了。

　　“颖姐，我这样亲你舒服吗？”小马辛勤地吮吸着小颖每一颗脚趾，虔诚地
询问道。

　　“只是好痒，怎么会舒服啊！啊～嗯～”

　　“不舒服怎么会发出那么动人的声音呢？”小马不依不饶。

　　“那是，那是因为小风在摸人家的咪咪嘛，人家怎么受得了。”

　　“好啊，竟然蔑视我的努力，看我怎么对付你。”小马说着，舌头就向小颖
脚心舔去，小颖想要挣扎，无奈脚丫被小马牢牢握住，无法挣脱，只好求饶，但
嘴上还很倔强。

　　“小马快住口！痒死我啦！”

　　“那关我什么事，你求我呀。”

　　“啊～啊～～好小马，放了姐姐吧，你舔我的脚趾最舒服了，好不好？”小
颖立即求饶。

　　“不好，我不想做小马了，你看着办吧。”说完继续舔弄小颖的脚心。

　　“老公！小马老公！你最好了啦，放过老婆吧。”哎，老公好不值钱啊。

　　“这还差不多，嘿嘿！”小马心满意足，继续吮吸起小颖的脚趾来。

　　“差很多呢。他是老公，我是什么啊？”小风听小颖叫小马老公，老大的不
乐意，他的心中一直视自己为小颖的“亲老公”，连我都不放在眼里，更何况小
马，嘴上说着，手上已经开始了惩罚性揉捏。

　　只见小颖的咪咪被揉的像面团一样变成了各种形状，弄得小颖连连呼救：
“好小风了，你别和小马比嘛，你们俩都可好了。”

　　“好敷衍啊，我听不见。”小风假意不快，手却悄悄摸向小颖的下盘，隔着
薄薄的半透明丝质丁裤，用中指突然按在小颖阴蒂位置，使劲按揉起来。

　　小颖哪经受过这种幅度的侵袭，“啊”得叫了一声，全身紧绷起来，拚命想
要挣脱小风的魔掌，无奈上身被小风按着，小脚被小马攥紧，怎么也挣脱不开。
况且小颖当时的感觉绝对的爽字当头，真要是挣开了，失落感估计会大于轻松感
吧。

　　小颖见挣脱无望，迅速示弱，呻吟着的口中挤出娇滴滴的几个字：“风老公
好讨厌，嗯～嗯～人家小豆豆要被你揉坏了啦。放过不听话的小老婆好不好？噢
～啊！”

　　“说，老公摸得你舒不舒服啊？”

　　“舒服，舒服，只是太强烈了，啊！求老公让我缓和一些，好不好嘛？”

　　“这还差不多，老婆就是不见棺材不落泪。算了，放你一马吧。”说着，小
风的手指放缓了按揉的节奏，但还保持着一定的频率，让小颖悸动的心稍微舒缓
了一下，但仍然在兴奋的边缘。

　　“老婆知道我们为什么敢这时候来吗？”

　　“色胆包天呗，这两天被你们折腾惨了，还有什么你们不敢的。”

　　“不对，是因为我们知道小颖老婆渴望我们，渴望被我们的大鸡巴干！哈哈
！是不是啊？”

　　小颖的心事被小风看透，小脸羞得通红，急忙申辩：“哪有哪有，分明是你
们尝到甜头了，还要来欺负我。”

　　“还不承认呢，不是你渴望的话，为啥大中午的睡觉还脱得就剩一条小丁裤
啊？分明是想要我们快点来干你吗。”

　　小颖羞得哑口无言，便用薄被蒙住眼睛，嗲嗲道：“你们就会欺负我，不理
你们了。”

　　“嘿嘿，不理我们没关系，我们理你啊。”小风边说着边停下手上的动作，
三下五除二脱掉了全身的衣物，硕大的阴茎昂头挺立在胯间。小马见状也停下来
褪去衣物，同样粗硬的阳具反射出明晃晃的光，显得分外壮硕。

　　小颖发觉二人停手，偷眼望去，发现他们已然全身裸体，粗大肉棒在胯间耀
武扬威，当即芳心大乱，兴奋得竟然有些颤抖了。

　　小风一手攀上小颖的玉峰，一手中指在小颖阴部刮了一下，伸到小颖眼前道
：“老婆，你好急色哦，都湿得不像样子啦，哈哈。”

　　小颖当然知道自己敏感的体质早已兴奋异常，爱液把丁裤润成了透明，当下
也觉得不好意思，但对接下来的事情确实无限期待，身体不由自主地扭捏起来。

　　小风看到哈哈大笑，挺起大棒凑向小颖嘴边道：“老婆受不了了吧，给你尝
尝大鸡巴的味道好不好？”

　　小颖媚眼如丝，轻启朱唇，轻轻吻上了小风的大龟头，那里已经分泌出了一
些淫液，小颖用舌头舔干净后，一口含下了整个龟头。小风不由得“啊”了一声
道：“真他妈太舒服了，老婆上边的嘴和下边的嘴干起来一样舒服。”

　　小颖白了他一眼，随后开始一下一下地吞吐起小风的大肉棒来。

　　小马见小风已经开始享用小颖的小嘴，便不再甘心吮吸小脚丫，他慢慢分开
小颖的一双玉腿，探头伸到小颖胯间，盯着那道溪水潺潺的肉缝喘着粗气，下面
的肉棒更是硬得不像样子，青筋根根暴起，龟头仰起了有３０度角！

　　盯了十来秒钟后，小马猛然把头伏进小颖胯间，疯狂吮吸舔舐起小颖的桃源
洞来。阴蒂、阴唇、肉洞，每处都被小马坚挺的舌头粗暴地舔舐着，小颖刚刚在
小风按揉的潮头缓和下来，又被小马突如其来的攻击剧烈刺激，身体无上的舒爽
是她瞬间冲上了顶峰，淫洞中涌出汩汩爱液，全被小马咽进了肚子里。

　　小马得意地笑着：“颖姐对我真好，这么快就给我蜜汁喝。”

　　“谁要对你好，噢～还不是你舔得太大力，人家身体受不了了嘛。”

　　“能干到颖姐的极品身体，就是让我明天就死掉也知足了。”

　　“啊～啊～嗯！不许乱说～～小马想干随时都可以来找姐姐，但不可以再说
这样的话。”

　　“遵命，我亲爱的颖姐。”小马脸上都乐开了花。

　　“喂喂，那小子随时可以干，我怎么办？”小风又不甘寂寞了，大肉棒用力
干进了小颖的小嘴。

　　“啊！唔～风老公也可以随时干小颖啦，行了吧，这也要争，哼！”小颖挣
扎着吐出大肉棒，白了小风一眼道。

　　“这才像话嘛，哈哈，你是我兄弟俩的共用老婆，所以我们马上就要一同
‘使用’你喽。”

　　什么？这俩畜生要和小颖玩３Ｐ啊！小颖应该不会答应吧，应该……

　　“啊？不要不要！你们不要一起上嘛，我会被干坏掉的。”小颖显然也被吓
到了，赶忙表示反对。

　　“没关系的老婆，被３Ｐ的女生最舒服了，一会你就知道了，到时候我们想
停你都不让呢。”小风向小马送了个眼色，看来他们已经下定决心要一起蹂躏小
颖了。

　　“不行，那也不行，我害怕。”

　　“颖姐别怕，我们会很温柔的。”小马说着从小颖胯间坐起来，扶住他的大
肉棒抵在小颖的阴道口，“颖姐准备好，我要进来喽。”

　　“不要啊～～～嗯～！”小颖刚要反抗，却被小风按住头部，肉棒再一次插
进了她的小嘴，同时，小马屁股一挺，大肉棒深深干进了小颖的嫩穴中，由于小
颖已经被挑逗得性起，肉棒边上挤出了不少淫液。

　　两个精壮的小伙子开始奋力干了起来，小颖嘴里被肉棒堵住，只能发出呜呜
的声音，但能感觉到她也很性奋。

　　他俩插了有百十下，小马拍拍小颖的屁股道：“来，换个姿势吧，趴在塌上。”

　　小颖无力地吐出小风的肉棒，想要说什么，但只是幽怨地忘了小马一眼，竟
顺从地翻身趴在了榻上。两个奸夫相视一笑，调整好姿势，大肉棒再次同时干进
了我未婚妻的两个小洞，并用力地抽插着。

　　小颖这时想必已经神魂颠倒了，嘴里发着闷闷的哼音，眼神迷离撩人，屁股
随着小马的挺动前后起伏，看起来舒服到极点了。

　　“风哥，颖姐的逼实在太极品了，又紧又窄，用力吸着我的鸡巴呢，我快要
不行了。”

　　“不行了吧，哈哈，咱们换个位置，你休息一会。”说着小风拔出了小颖嘴
中的肉棒，来到小颖后面。

　　小马又用力顶了两下后，不情愿地抽出肉棒，将位置让给了小风，然后来到
小颖面前，挺着沾满小颖淫液的鸡巴送到小颖嘴边：“来吧，尝尝你自己下面的
美味。”

　　小颖没有丝毫犹豫，一口吞下了小马的大龟头并来回舔弄着，仿佛那真是人
间的美味一般，小马舒服得翻起了白眼，啧啧道：“颖姐的小嘴不比小逼差啊，
哈哈！看来我要栽在这了。”

　　小风位置站好后，大肉棒已然跃跃欲试，在小颖的阴蒂和阴道口间来回磨蹭
着，小颖感受到下面瘙痒难耐，前后挺动屁股，迎合着小风的磨蹭。

　　小风找准时机，趁着小颖屁股向后挺的同时，大鸡巴对准阴道口一下插到了
底，小颖被插得大叫一声，杏眼狠狠地瞪向小风，却迎上了小风淫荡的目光，小
颖的脸蛋登时红透了，娇羞地望向小风干着自己的部位，看着他用力地干着自己
娇嫩的小穴，脸上的表情既复杂又幸福。

　　两人又前后干了小颖数十下，突然小马闷哼一声：“我不行了！”只见他把
鸡巴用力插向小颖喉咙深处，屁股一挺一挺地射出了自己的浓精。

　　小颖没料到小马会射在自己嘴里，被大股精液一激，面部表情显得异常痛苦
，但小马还在一股一股地射，大概有十来股，终于拔出了已经不太坚挺的肉棒。

　　小颖被呛得干呕了好几下，恶狠狠地盯着小马道：“臭小马，要射了也不早
说，差点呛死我。”说着就要把吐在手上的精液甩掉，小风赶忙嬉皮笑脸地拦阻
道：“老婆不要甩啊！一会儿左哥回来看到精液甩得到处都是就糟啦！”

　　小颖果然被吓到，迟疑着说：“那可怎么办啊？”

　　“对不起！对不起颖姐，我实在是忍不住啦，你的小嘴太厉害了啊！要不，
要不你就吃下去吧……嘿嘿！”什么？这家伙竟然想让小颖吃下他的精液？小颖
千万不能答应啊。

　　“不要！又脏又难吃，我才不要。”

　　“老婆，你就吃了这一次吧，不然实在没法处置了。”小风又来打圆场了。

　　小颖为难地想了一下，竟然真的吧手送到嘴边，伸出舌头将手上的精液舔进
了嘴里，皱着眉头咽了下去！我的小颖啊，你实在太伟大了。

　　小马看到小颖吃下了自己的精液，自豪感油然而生，恬不知耻地把半软的鸡
巴凑近小颖的小嘴：“颖姐，你就好人做到底，帮我的鸡巴也清理一下吧。”真
是得寸进尺啊！

　　小颖无语地望向小马，看到那个让自己又爱又恨的肉棒，伸手轻轻打了一下
硕大的龟头，张嘴再次将它含进了口中，将肉棒上残留的精液一滴不剩地吞进了
肚中。

　　小风见小马已经败下阵来也不敢怠慢，憋足了劲又开始了疯狂打桩动作，干
得小颖忍不住叫出声来，吓得小风赶忙捂住小颖的嘴：“我的好老婆，小点声啊
，被小马父母和左哥听到就坏事啦。”

　　小颖一边呻吟一边喘息着说：“啊～还不是你干得太狠～喔～我都受不了了
，嗯～嗯～”

　　“好了老婆，我轻一些哈。”虽然这么说，但小风的频率和力度一点没减缓
，依旧一下狠过一下地干着小颖的淫穴。

　　或许是他们这次急于速战速决，小风又大干了百十来下后，说道：“老婆，
我要射了，你要准备好哦。”

　　“再等等！啊！再等等！我也马上就到了～嗯！”小颖也要高潮啦！

　　小风听了双手扶住小颖又大又白又圆的屁股，加快频率向小颖的蜜穴深处疯
狂挺动，每次都把龟头拔到洞口，然后一下顶到最里面，他的长度应该能撞击到
花心了。

　　小颖强忍着兴奋张着嘴承受着小风的撞击，二十几下后，小颖娇叫一声，全
身通红，身体僵直，然后剧烈地抽搐着－－达到了前所未有的高潮。

　　小风见小颖已经高潮，也心满意足地用力干了几下，顶到小颖蜜穴最里面，
屁股一下一下耸动着，将无数子孙射进了小颖还处于危险期的淫穴，如果不采取
措施，小颖一定会被干大肚子的。

　　小颖被小风又浓又热的精液刺激得高潮一波接着一波，身体不停地抽搐，伏
在了榻上，小风就在后面抱着她，鸡巴依旧插在小颖的蜜穴中。

　　许久，小颖从高潮中回过神来，慢慢回过头望向这个让自己欲仙欲死的男人
，脸上幸福的笑让人无法抵抗。

　　小风笑着和小颖对视着，柔声说道：“我要出来了哦，老婆要保持这个姿势
几分钟哈，不要把我的子孙滴到床单上。”说完就慢慢抽出了半软的肉棒。

　　小颖假意生气地瞪了他一眼，但身体却按照小风说的，保持着趴伏的姿势，
屁股向上挺着，让小风的精液能够全部被自己的身体吸收，甚至流进子宫里去，
和自己的卵子亲密结合。

　　这时小风向镜头走来，拿起了摄像机，绕着小颖拍了好几圈，把小颖的媚态
全部记录了下来，最后聚焦到小颖那微张着的、充盈着淫水和精液的、红肿的、
嫩嫩的、美丽的小穴口，只见那穴口一张一翕地，像在对着镜头倾诉者刚才惊天
动地的激战。

　　小风说：“老婆，谢谢你让我们哥俩享受到了这么爽的神器。”

　　“是啊，是啊，绝对是我这辈子最美的神器，没有之一。”小马也在一边附
和这。

　　“其实我也很享受，也要谢谢你们，不过以后应该不会有太多机会这样了，
我还是不习惯你们两个人一起……”

　　“一起什么？”小风坏笑着。

　　“一起干我！行了吧”小颖红着脸大声说，“我马上要结婚了，我最爱的是
机机，我们这样已经很对不起他了，我不想再把他蒙在鼓里。”

　　“啊？颖姐要和左哥说啊？”小马和小风瞪大了眼睛。

　　“哪会啊，我的意思是我们以后不能再这么肆无忌惮了……”

　　“这样啊，没问题，我们以后一定会倍加注意的，嘿嘿！”

　　“好了老婆，左哥应该也快回来了，我们就先撤了啊，你再这样保持几分钟
哦。”这两个家伙，临走还要让我的未婚妻继续保持羞耻的姿势。

　　“快走吧，等你的那些不往出流了我就躺下。”

　　视频结束了，我的傻小颖啊，你还真的听他们的话把精液全吸收了啊。

　　哎，看完我竟然还是兴奋异常，丝毫没有戴绿帽子的愤懑，鸡巴也射了两次
，但回忆起那些激情的画面，还蠢蠢欲动呢。
