【浓情小颖】第二回：草原飞马情（上） www.6park.com

作者：左飞机
２０１３／０１／０２发表于：春满四合院 www.6park.com

浓情小颖第一回：春之文祭35：未婚妻小颖的浓情婚纱照
　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　之前参加春之文祭的作品《未婚妻小颖的浓情婚纱照》是我第一次记录自己
的故事，更是第一次写春色文章，这当然要感谢春之文祭，如果没有这次征文也
无法促使我将经历和感受记录下来。 www.6park.com

　　和小颖结婚到现在生活一直很幸福，期间也发生了或正在发生一些故事，我
想慢慢梳理，一点点写下来，或许有一天可以把这些拿给小颖看。不过现在还不
是时候，我想总会有那一天的吧。 www.6park.com

　　本想一次把这次经历写完，但写了一夜竟然还没写完，只好先这样了，剩下
内容下次再补上。和上次一样，全文一次写就，未及校订，将在之后一并进行。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ www.6park.com

　　在我和未婚妻小颖拍摄婚纱照的当晚，小颖接受了专业摄影师小风的悉心特
别“指导”，之后二人整肃衣衫，回到了派对现场，我也从无比激动的心情中平
复，回到屋内。 www.6park.com

　　这时小颖正和小风说笑着，看着她依然泛红的脸蛋，我也替她感到高兴。 www.6park.com

　　小颖见到我回来了异常兴奋，拉着我坐下，拿起相机向我展示经小风指点后
技术精进的摄影成果。 www.6park.com

　　我一张张翻阅，都是小风摆各种Ｐｏｓｅ让小颖拍摄的，说实话从构图、取
景、光纤等方面看确实很优秀，这么短时间就有这么大的进步，看来小风确实用
心向小颖传授了不少技巧。 www.6park.com

　　不过翻到最后我也没发现小风做“裸模”的照片和后面他俩的香艳浓情照，
看来回派对前小风已经处理过记忆卡了。 www.6park.com

　　我自然不会戳破他们，于是对小颖的作品大加赞赏，并对小风的热心教导和
甘做模特表示了感谢。 www.6park.com

　　“左哥客气了不是，都是自己人，哪算得上什么教导啊，充其量是互相交流
一下，主要是小颖冰雪聪明，许多时候一点就透了。”小风赶忙谦虚起来。 www.6park.com

　　我心想，你们交流的范围可够广呢，小颖的小穴都被你点透无数次啦！得了
便宜还卖乖。不过面上当然继续跟他嘻嘻哈哈。 www.6park.com

　　当天晚上，大家在派对上尽情地聊天、跳舞，一直玩到深夜，工作室老板安
排车将所有人都送回了家。 www.6park.com

　　到家后，小颖说好累，洗澡后就躺到床上沉沉睡去，我想“可不是，白天拍
了那么多照片，脸都笑僵了，晚上还做那么激烈的体力运动，当然累了。” www.6park.com

　　话说我也够累的，又要当模特，又要偷窥，还得自己撸管，体力消耗颇大，
于是不再多想，亲了她的额头后也睡去了。 www.6park.com

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ www.6park.com

　　离结婚只剩下一个月，各方面事务都需要准备，我一下班就忙里忙外操持婚
礼，白天还要紧张工作忙生计，心想男人为什么这么命苦啊。 www.6park.com

　　这天我正在上班，一个电话打进来，是为我们拍婚纱照的摄影师小风。我想
婚纱照不会这么快就出来啊，他有什么事呢？ www.6park.com

　　“左哥，最近很忙吧？我有个事想请你跟小颖帮忙。” www.6park.com

　　“哦？什么事啊？” www.6park.com

　　“这个夏天我就要毕业了，我学的是摄影，需要做一套毕业摄影作品，现在
已经快完成了，只差一组草原风情照片。我觉得你和小颖是我拍过的最上镜的情
侣，我想请你们做我的模特，帮我完成这组作品好吗？” www.6park.com

　　原来是这样，小风确实跟我说过他在某传媒学校上学，今年大四，于是对他
说：“帮你当然没问题，不过这附近可没有草原啊。” www.6park.com

　　“这个左哥不用担心，我有同学是内蒙人，他能带我们去他老家拍，如果你
答应的话食宿我全包了。” www.6park.com

　　这倒是个不错的机会，因为我和小颖都还没去过草原，也没骑过马，这次正
好去体验一下。 www.6park.com

　　“这样啊，那我要问问小颖的意见，她可是我将来的女主人，嘿嘿！” www.6park.com

　　小风满口答应，说随时等我的好消息。 www.6park.com

　　本来我还想他一个学生，不好意思让他破费，但想到他在摄影工作室兼职这
么久应该也赚到不少钱，况且前几天小颖都给他吃干抹净了，所以蹭他一次也就
心安理得了。 www.6park.com

　　当晚下班后我就将小风的想法告诉了小颖，小颖一向喜欢旅游，听到有免费
的游玩的机会自然也跃跃欲试，于是我们一致决定帮小风这个忙。 www.6park.com

　　“那你跟小风约时间吧，我上班比较忙，就不再给他打电话了。”我说。 www.6park.com

　　“好，我顺便再问问他去草原的注意事项什么的。” www.6park.com

　　第二天下班回家，小颖满面红光地对我说：“我已经跟小风约好了，这个周
末就去。咱们什么都不用准备，他会帮我们考虑周全的。” www.6park.com

　　我心想，这小子还算有心，毕竟是求人办事，而且能和美女准新娘子再次见
面，看来是决定下血本了。 www.6park.com

　　当晚，小颖睡熟后，我小心起身，拿着她的手机来到卫生间，打开了一个文
件夹中的音频文件，那文件不是别的，是一段通话录音。 www.6park.com

　　原来我在小颖的手机中安装了一个小程序，会随系统启动，表面看只是普通
的录音机程序，其实隐藏着通话录音功能，小颖所有接打通话都会被录下来，而
小颖是个电脑盲，对手机的功能也不愿意研究，自然不知道个中玄机。 www.6park.com

　　我装这个程序并不是不相信小颖，只是因为我有轻度偷窥癖，希望借此满足
自己的变态欲望。 www.6park.com

　　其实一般我是不会去听这些录音的，因为我非常相信小颖，但经过拍婚纱照
小颖和小风亲密的接触后，对他们的之间的交流我有了一种强烈的求知欲，实在
是欲罢不能。 www.6park.com

　　下面就是他们的对话： www.6park.com

　　“喂，小风吗？我是小颖。” www.6park.com

　　“小颖啊！几天不见，甚是想念呐！现在我每天都必须想像着你的胴体自慰
后才睡得着呢。” www.6park.com

　　这小子，我不在嘴上就不老实。 www.6park.com

　　“讨厌！还这么流氓，我们那一次只是情不自禁，虽然…虽然我没有反抗，
但也是你花言巧语哄骗的。反正，咱俩爱爱过的事你可不能跟别人说。” www.6park.com

　　“我怎么会跟别人说呢，我还要把这次经历永远珍藏在自己脑海里，回忆一
辈子呐。况且我可没哄骗你，完全是你自愿的，你还求我干你呢，哈哈！” www.6park.com

　　“我哪有！算了，不跟你贫了，说正事，你为什么要请我和机机去内蒙拍照
啊？就只想完成毕业作品？” www.6park.com

　　“被小颖看穿啦，我确实还有别的意图。那晚我们爱过后，我感到很对不起
你，在你结婚前占有了你的处女之身，万一洞房之夜被左哥发现你不是处女了，
你怎么解释啊！于是我就想到利用拍照片为藉口，请你们去内蒙骑马，然后你就
可以跟左哥说处女膜是骑马时颠簸破裂的，毕竟这种情况很普遍，更容易被左哥
接受。” www.6park.com

　　原来如此，不过我看小风是怕自己的所作所为被我发现，想毁灭证据才是。 www.6park.com

　　“原来是这样，我就说你不会这么好。其实关于处女膜，在给你前我就想好
了，如果机机问起来我就说可能是小时候骑自行车下面出过血，当时没在意，可
能把处女膜弄破了，相信机机那么爱我，对这件事不会太在意的。而且他经常跟
我说不在乎我是不是处女，只是我一直想把处子之身留给新婚之夜，哪成想被你
骗去……不过既然你要请我们去蒙古，我们自然盛情难却啦，哈哈！” www.6park.com

　　小颖说的对，我当然不会在意的，从和小颖正式交往开始，我就不止一次对
她说过，我爱的是她的人，不是那层薄薄的肉膜，即使她不是处女，我也会一辈
子对她好的。 www.6park.com

　　“哈哈！小颖很坏哦，竟然早就想好怎么骗左哥了。不过你的理由未免太牵
强了，还是骑马更靠谱。那咱们就定在这个周末行动吧，一切费用我包。” www.6park.com

　　“我可不是故意要骗机机的，其实那晚的事直接告诉机机，他怎么对我，我
都没有怨言，但我不愿看到你们发生什么不好的事情，所以编个善意的谎言嘛，
机机会理解的。” www.6park.com

　　我当然理解啦，那晚我也有份嘛。 www.6park.com

　　“小颖也会担心我啊，我太受宠若惊了，要是你能做我的女朋友可多好啊！
真羡慕你们俩，感情这么好。那咱就一言为定，周末再见啦！” www.6park.com

　　“谁叫你是第一个进入我身体的男人呢，让人又爱又恨的，但机机在我心中
的位置谁也取代不了，你就死了这条心吧。相信你一定会找到一个爱你的女朋友
的。咱们周末见吧，拜拜！” www.6park.com

　　两人打情骂俏式的通话，我心里还是有些小酸，不过证明了小颖的心是向着
我的，我也完全不用担心什么。最重要的是终于知道了小风此行的动机，而我当
然不会拆穿他们，既能让小颖放心，又能享受免费旅游，何乐而不为呢。 www.6park.com

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ www.6park.com

　　周末到了，我、小颖、小风和他的同学小马乘车前往小马的故乡－－内蒙古
四子王旗乌兰牧场。 www.6park.com

　　小马的本名叫查干巴图噶尔，因为他家养的马在全国养马圈内都非常有名，
所以同学们就都给他起了个外号叫小马。 www.6park.com

　　小马生得人高马大，目测有一米八五以上，身体很壮实，人也很淳朴，我和
小颖对他的印象非常不错，所以刚接触不久就熟络起来，大家有说有笑，虽然路
途遥远，也并不觉得无聊寂寞。 www.6park.com

　　车行至草原上后，看着窗外一望无际的碧绿草原，我和小颖都难耐心中的兴
奋，不停拍摄着美丽的景色。而我发现小风和小马则在一直偷瞄小颖，也难怪，
谁让小颖人又漂亮、身材又好，还那么容易亲近呢。 www.6park.com

　　这次因为要骑马，小颖带了休闲衬衫和长裤，身上穿着的则是白色Ｔ恤和牛
仔热裤，脚蹬露趾凉鞋，好身材一览无余。 www.6park.com

　　我心想，小风早已尝过甜头，这次就让小马享受一下小颖的美丽吧，也算是
给他请我们来做客的福利了。 www.6park.com

　　经过整整七个小时的车程，我们终于到了小马的家－－内蒙古四子王旗乌兰
牧场，由于我们是周五下午出发，到地方时已是深夜，小马的父母热情地接待了
我们，为我们准备了丰盛、纯正的蒙古美食，然后安排我和小颖在一个蒙古包中
过夜，小风和小马在不远处的另一个。 www.6park.com

　　小马家在当地算是比较富裕的，共支起５个蒙古包，３大２小，饲养着上万
头牛羊，拥有数百匹良种马，每年都有不菲的收入。 www.6park.com

　　由于旅途劳顿，我和小颖很快就睡着了。 www.6park.com

　　夜里我梦到小颖坐在马上狂奔，在剧烈的颠簸中，处女膜被震破，鲜血直流
浸得长裤一片血红。 www.6park.com

　　那场景把我一下吓醒了，坐起来一想，这梦实在不着边际，小颖的处女膜已
被小风干破，怎么会再破一次啊，还是好好享受草原和骏马，回去后等着小颖向
我圆谎才是。 www.6park.com

　　可能是前一天实在太累了，第二天早上快八点我才醒来，向旁边一看，小颖
还甜甜地睡着呢，被子蹬在一边，只穿着薄薄小内裤的下半身露在外面。 www.6park.com

　　我刚想帮她盖上，突然听到有脚步声临近，于是赶紧闭上眼装睡。 www.6park.com

　　这时一个人掀开蒙古包门帘钻了进来，我眯眼一瞧，原来是小马，他肯定是
来叫我们起床的。 www.6park.com

　　只见他刚要开口，突然发现小颖大剌剌躺在那，露着小内裤和美腿，一条蒙
古大汉登时楞在那里，十几秒钟后才回过神来，偷眼向我望来。 www.6park.com

　　我赶紧禁闭双眼，几秒钟后再眯眼一瞧，只见小马以为我还没醒，慢慢蹲下
去仔细观察起小颖的身体来。 www.6park.com

　　他火辣的目光不住在小颖身上游移，从小腹到玉足，一寸不拉，最后停留在
薄薄的小内裤上。 www.6park.com

　　那是我送给小樱的白色薄纱蕾丝边内裤，几乎半透明，也很窄，小颖不太浓
密的阴毛都包不住，阴唇的形状也会凸显出来，平时我最喜欢小颖穿这个小内裤
为我打飞机了，我总是很快就缴械投降。 www.6park.com

　　这回可便宜小马那小子了，也罢，看得到吃不到，在这经典想法的安慰下，
我从容地任小马视奸自己的未婚妻，并眼看着他的裆部快速肿胀起来。 www.6park.com

　　这时小颖突然哼了一声，身子扭动了一下，可把小马吓个半死，呆在那一动
不敢动。 www.6park.com

　　过了一会看小颖没醒来，小马赶紧悄悄逃出蒙古包，我暗自取笑他不仅吃不
到，连偷看还要担这么大风险。 www.6park.com

　　只听小马在外面咳了两声，大声说：“左哥、嫂子，起床了吗？准备吃早饭
了。” www.6park.com

　　小颖被他一喊，悠悠醒来，我见她醒了，就大声对外面说：“好，马上，马
上。” www.6park.com

　　吃饭时，小马脸红红的，不时偷瞄我和小颖，我心想，小男生，没见过真正
的美女身体吧，你还嫩着呐。 www.6park.com

　　小马的父母实在太热情了，早餐都做得如此丰盛，还请我们喝自家酿的马奶
酒，我和小颖盛情难却，每人喝了一杯。 www.6park.com

　　好在马奶酒度数很低，我喝了并没有什么感觉，小颖也只是面色微红而已。 www.6park.com

　　餐毕，小马对我们说要先带我们四处参观一下，体验一下草原的壮美。 www.6park.com

　　我们自是满心欢喜，跟着小马出了帐房。 www.6park.com

　　望着无尽的草原，无数的牛羊马匹在蓝天白云下自由自在，我感到胸怀顿时
开阔起来，难怪蒙古人都非常豪迈热情，真是一方水土养一方人啊。 www.6park.com

　　参观一圈后，小风对我们说今天先让小马教我们骑马，等熟练了明天再进行
正式拍摄，我们都表示同意。 www.6park.com

　　一会，小马和小风分别牵来两匹非常漂亮的骏马，只见它们昂头挺胸，飒爽
英姿瞬间就把我和小颖迷倒了。 www.6park.com

　　小马说他牵来的两匹小马性格温顺，可以给我们放心骑。 www.6park.com

　　我开玩笑说：“那我们可要骑“小马”喽！” www.6park.com

　　憨厚的小马听出我在笑他，脸刷地红了。 www.6park.com

　　小风在一旁大笑对我们说：“两位随便骑，不过可要小心些，别惹得小马生
气，反被小马骑呀，哈哈！”说着还向小颖眨眼睛。 www.6park.com

　　小颖听出他的意思，脸红了起来，跑上去一顿粉拳：“小风就是坏，拿我们
取笑。”大家听了一起哈哈大笑。 www.6park.com

　　“好了，咱俩先给他们做个示范吧。”小马对小风道。 www.6park.com

　　“好！” www.6park.com

　　说时迟那时快，只见他俩脚踩脚蹬，噌地一下就翻上了马背，二人扬鞭催马
瞬间冲了出去，留下我和小颖钦佩的神情。 www.6park.com

　　原来小风骑马也这么溜啊，看来这几年没少来这边玩，技术已经很纯熟了。 www.6park.com

　　只见两匹良驹前追后赶，在草原上兜了一大圈后回到我们面前，二人翻身下
马，小风得意地对着小颖笑道：“怎样，我不光摄影什么的技术好哦，哈哈！” www.6park.com

　　小颖瞬间会意，脸蛋又红了起来。我心说，知道你干女人的技术也不赖，那
也不用总拿来说嘛。 www.6park.com

　　小马这时开口了：“下面就正式教两位帅哥美女骑马。小风教左哥，我教嫂
子，毕竟左哥是男子汉嘛，学起来容易些，这样也让左哥放心。” www.6park.com

　　小风忙叫到：“你小子什么意思，我教小颖左哥就不放心吗？” www.6park.com

　　“哈哈！因为你技术没小马好，所以当然由小马教笨笨的小颖啦！”我顺势
取笑小风。小颖听了急道：“我才不笨呐！”粉拳使劲打了我一下。 www.6park.com

　　小风估计想到自己的骑术确实较小马差很多，也就服从了安排。小颖由于对
小马的印象非常不错，对他的骑术更是佩服得五体投地，早就把他当作偶像般崇
拜了，于是欢天喜地随着小马而去。 www.6park.com

　　我们马上开始分头学起，小颖有小马照看我自然放心得很，加上我还没骑过
马，兴致很高，就专心跟小风学起来。 www.6park.com

　　而小风教我时则有点心不在焉，不时向小马那边望去，我知道他其实想多和
小颖亲近，但在这广袤无垠之草原上料他也没什么机会，所以便一门心思研究骑
马技术，不去管他。 www.6park.com

　　时间过去半个小时，因为咱毕竟是纯爷们儿，再加上兴趣盎然，学起来分外
快，已经可以独自骑着马漫步了。 www.6park.com

　　小风这时更加不耐烦，也不去管我，让我自己慢慢体会，他则坐到一边假装
休息，只是眼神不时望向小马那边。 www.6park.com

　　我也跟着他的目光望过去，只见小马还在教小颖基本的上下马、注意事项什
么的，看来女孩子学这些东西就是慢啊，我的大男子主义自豪感油然而生，不再
看他们，自顾自练起来。 www.6park.com

　　又练了半个多小时，我已经可以自如地驱马慢跑了，身体也感到不那么僵硬
，随着马的跑动上下起伏甚至有些愉悦感，眼神也不用死盯着前面，可以举目四
望……哇！景色比在地上看更加辽阔壮丽，仿佛自己融入了草原一般。 www.6park.com

　　我不经意间望向小马那边，只见小马正和小颖骑在同一匹马背上，小马在后
面环抱着小颖，四只手紧紧抓着缰绳，马儿虽然驮着两个人，但依旧挺胸抬头，
从容地慢跑着。 www.6park.com

　　我心想，女孩子学得太慢了，这么久了还需要别人在后面辅助。 www.6park.com

　　又过了一会，我看到小马的双手松开了缰绳，扶在小颖的腰上，看来小颖有
进步了，没太给我丢脸，哈哈！ www.6park.com

　　转眼快十一点半了，我自觉学得已经有模有样，第一次骑马，也很累了，于
是骑回小风身边，下马等待小马他们回来。 www.6park.com

　　不久，小颖和小马依旧同骑一匹马跑了回来，不过看得出这时小颖已经比较
从容了，表情很愉悦。 www.6park.com

　　小马先翻身下马，然后弓起腿当作下马石，接应小颖下马。 www.6park.com

　　小颖很不好意思地向他表示了感谢，我看她脸红红的，走路也有些软，赶忙
上前扶住她，不过嘴上却调笑道：“小美女不行了吧，才半天就站不稳了。” www.6park.com

　　小颖不服气地撅起小嘴到：“谁说啦，我是练得太多，体力消耗大嘛。有小
马教我，骑术肯定比你好。” www.6park.com

　　这丫头就是嘴上不服输，我赶紧假装认怂，不好驳了她的面子嘛，女孩子家
家的能让就让啦。 www.6park.com

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ www.6park.com

　　回到帐房，小颖让我先跟大家去准备吃饭，她练了一上午出了不少汗，要回
蒙古包换身衣服。等她回来时，美味的午餐已经备好，大家吃过后，各自回到蒙
古包休息。 www.6park.com

　　小颖躺在我的怀里对我说：“机，刚才学骑马时小马偷吃我的豆腐了。” www.6park.com

　　我一听顿时精神百倍，赶忙追问是怎么回事。 www.6park.com

　　小颖道：“开始我一直学不好，小马就说他可以在后面帮我攥住缰绳，我会
学得快些，于是我们就骑上同一匹马。他的双手从我腋下伸过去抓着缰绳，我感
到确实更有安全感了。但是随着马一颠一颠的，他的胳膊就常常会蹭到我的咪咪
上，蹭得人家心痒痒的。后来我觉得自己可以一个人握缰绳了，就让他松开，就
没有再被蹭了。” www.6park.com

　　原来小颖脸红是因为小马一直在蹭她的咪咪啊！这个小马，没想到胆子也挺
大的嘛，不过我听得却很过瘾，下面也慢慢起了反应。 www.6park.com

　　既然小颖告诉我被吃豆腐，我当然还是要表示安慰一下：“他没做别的事情
吧？” www.6park.com

　　“没有。” www.6park.com

　　“那就好，我看他挺老实的，又那么专业，肯定不是故意吃你豆腐，况且他
也只能隔着衣服蹭，说不定比你难受呢，哈哈！” www.6park.com

　　小颖被我说得娇笑起来，连声骂我讨厌，粉拳向我捶来。 www.6park.com

　　我顺势一手握住她的咪咪揉捏，另一手探入她的下身，隔着小内裤按摩她的
阴蒂，不一会就感到淫水流了出来，我笑道：“小美女，这么快就想要了啊，是
不是小马弟弟挑逗有方啊？” www.6park.com

　　“哪有！还不是你挑逗的。”说完就要去抓我的肉棒替我撸管。 www.6park.com

　　这里要和大家说一下，我和小颖交往这么长时间，虽然没有打过真军，但每
次情之所至了，都会用其他方法满足对方，我会用手、用嘴帮小颖达到高潮，小
颖对我也是极尽服侍之能事，打飞机、乳交、口交、臀交、足交不一而足，一直
令我非常感动。 www.6park.com

　　而现在，她分明已经兴起，准备动手了，我赶忙拦住她：“老婆，下午还要
学骑马呢，中午整得精疲力竭了会很危险的，咱们先好好休息，晚上再续草原激
情好不好？” www.6park.com

　　只见小颖一脸失望，无奈地说：“那好吧。”说完迳自睡去了。 www.6park.com

　　不一会，小颖已经进入了梦乡，其实她上午也累坏了，作为未婚夫，我当然
要保护我的准妻子啊。但想着小颖被小马吃豆腐加上小颖的完美身体，小弟弟一
直硬挺着不肯消下去，于是我起身出了蒙古包，想去小解一下泄泄火。 www.6park.com

　　回来时路过小风和小马的蒙古包，我听到里面正在说话，鬼使神差地，我悄
悄贴近偷听起来…… www.6park.com

　　“小颖实在是个极品，不仅浑身清香，身体还那么柔软，我在她后面时就用
胳膊故意蹭她的乳房，那感觉又嫩又有弹性，真是太爽了。” www.6park.com

　　这是小马的声音，原来他是故意吃小颖豆腐的，果然天下乌鸦一般黑，是个
男人就好色啊！我刚刚消下去的弟弟又抬起了头。 www.6park.com

　　“便宜你小子了。不过你就这点胆子？给你的大好机会都白白浪费了。” www.6park.com

　　这是小风是声音，这次教学原来是他安排的，他还真够兄弟。 www.6park.com

　　“可别小瞧我，我先带着她飞快地来回跑了几圈，她特别兴奋，连连夸我技
术好，让她体会到了武侠片女主角的感觉，我当然回夸她又漂亮、身材又好，比
那些什么狗屁女主角漂亮一百倍、一万倍什么的，说得她美滋滋的，直说我是最
好的骑手，骑术高明，还说我人好、又体贴，有我在马上一点也不担心什么的，
简直把我当作成吉思汗了。 www.6park.com

　　“再加上我的胳膊一直蹭着她的乳房，我见她的脸已经渐渐红了，呼吸也越
来越急促，就知道她也挺享受的，我就夸她学得特别快，完全可以自己抓住缰绳
了，就松开缰绳把手扶在她的腰上。她的腰可真细，又柔软又有感觉，我的手慢
慢往上在她乳房外侧摩擦，她一会儿就受不了了，跟我说小马别蹭了，你把我都
弄痒痒了。我说不是我要蹭啊，是在马背上一颠一颠的控制不住，她只好认命。 www.6park.com

　　“又过了一会，她实在受不了了，跟我说小马能不能换个地方扶着，那里太
痒了。我问哪儿痒啊，她说就是那里啊。我就直接用双手握住她的两个乳房问她
是这里吗？她的脸都红透了，没说话，我说不说话就默认是这里啦，你的手现在
又腾不开，让我来给你止痒把！说完就两手使劲揉了起来。” www.6park.com

　　“嘿！你小子还有这本事啊！” www.6park.com

　　“当然啦！听她那娇滴滴的声音我就知道肯定是动了春心了，我怎么可能错
失机会呢！不过小颖的乳房摸起来真过瘾，没想到身材那么娇小乳房却不小，我
的手也刚刚全部握住。” www.6park.com

　　“那当然啦，我的手都握不住呢！” www.6park.com

　　什么？！小风这小子把这些都跟小马说了？这家伙可真是不靠谱啊！不过蒙
古包外的我可是越来越兴奋了，下面涨得要命。 www.6park.com

　　“我使劲揉她的乳房，还找到乳头的位置来回搓弄，小颖兴奋得都开始哼哼
了，那声音真销魂啊。我感觉时机差不多了，就悄悄解开她衬衫下面的扣子，把
手伸了进去……” www.6park.com

　　“你还伸进去了？快说快说，后来怎么样？” www.6park.com

　　“小颖发觉了我的动作，要我赶快拿出来，我对她说，隔着衣服找不对地方
也没法替你止痒啊。这时她的耳根都红了，小声说那你帮我止了痒就必须拿出来
啊。我当然说好啦！于是就理所当然地推开她薄薄的乳罩，直接握紧了两个大乳
房，那感觉，让我直接摔死我也乐意啊！” www.6park.com

　　估计小风听得有点酸了，揶揄道：“小心真的摔死你！” www.6park.com

　　“哈哈！还没真正享受到小颖的身体，我怎么忍心摔死呢。后来我就使劲揉
搓，不断挑逗那两粒小乳头，小颖就嗯嗯啊啊地哼哼。我抱紧她，靠近她的耳朵
轻轻吹气，问她还痒吗？她说痒，而且下面也开始痒了。我一听，这不是明白白
地让我摸她的逼吗？我当然义不容辞啦！于是马上腾出右手移向她的下面，隔着
衣服按在她的小逼那里，随着马的跑动，她的身体也一上一下地颠簸，我的手不
用动弹就能够刺激到她的小逼，每颠一下，她都哼叫一声，那声音实在是太销魂
了！” www.6park.com

　　“你小子真是艳福不浅啊！听得我鸡巴都要爆了！” www.6park.com

　　我暗笑，还不是和你小子一样，见到漂亮的女孩子就只会用鸡巴思考了！估
计他们现在正在撸管呢，我也已经把硬挺的肉棒掏了出来…… www.6park.com

　　“后面还有呐！又跑了一会儿，她的喘息声越来越粗，终于忍耐不住了，一
边呻吟一边跟我说，下面好痒，里面好痒，求我把手伸进去帮她止痒。” www.6park.com

　　“真的？小颖有这么淫荡？” www.6park.com

　　“如假包换！那么强烈的刺激，谁受得了啊。我当然满口答应啦，然后飞快
解开她的裤扣和拉链，将手伸进她的两腿之间。她的阴毛确实不多，非常符合我
的口味。我把中指用力压在她的阴蒂上，她浑身一震，啊得惊叫了一声，要不是
离得远，估计你们都能听到了。 www.6park.com

　　“然后我拚命刺激她的阴蒂，她也销魂地大声呻吟，因为角度不便，我的手
指没法全根插到她逼里去，只能进去两个指节，不过倒不妨碍我来回抠摸，那感
觉实在太爽了！那时我的鸡巴涨得都要爆炸了，但是在马上也没法插她呀，所以
只好紧贴着她圆滚的屁股来回摩擦。 www.6park.com

　　“就这样抠了好一会儿，她喘着粗气求我再快些、再用力些，说她马上就要
到了！我当时也正在兴头上，肯定要满足她啦，于是就一边使劲按摩她的阴蒂，
一边快速抠挖逼洞。不一会儿，她销魂地大叫一声，身子一阵强烈抽搐，然后整
个人就酥软下去了，逼里喷出的淫水湿了我一手。我兴奋得不行，赶紧抽回手，
伸到自己裆里藉助小颖的淫水使劲撸鸡巴，没几下就全射了！真爽啊！我本想再
玩儿她一次，但这时你们在叫我们回去了，也就只好先放她一马喽。” www.6park.com

　　“没想到你小子一个上午就得手了啊，还把小颖弄得这么淫荡，上次我可是
费了不少功夫才把她整上床的。” www.6park.com

　　“服了吧，我泡妞可一直不比你差！一会儿休息完了，看我不直插进她小逼
里面去。” www.6park.com

　　“下午你还要做？刚不是说在马上干不了吗？” www.6park.com

　　“你当然干不了啦，我自有办法，嘿嘿！” www.6park.com

　　“那我就等你的好消息啦！” www.6park.com

　　没想到上午竟然发生了这样香艳的事，实在是太刺激了！这时我早已将子子
孙孙通通射在了草地上。看来下午还将有一场大战，我亲爱的小颖，你做好接受
小马大肉棒插的准备了吗？我已经做好了。放心享受吧，爱你不变。 www.6park.com

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ www.6park.com

　　不行了，写了一夜困得不行，得睡会了，下次再续上…… www.6park.com

【浓情小颖】第二回：草原飞马情（中） www.6park.com
作者：左飞机
２０１３／０１／２７　发表于：春满四合院 www.6park.com


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
序一： www.6park.com

　　首先，照例要絮叨几句，年底这样那样的事好多。最初心中确定的每周一更
终于还是无法实现，所以只有顺其自然了。好在我直男一枚，不想当太监，所以
即使拖慢一些，应该不会断档，至少要对得起自己啊。 www.6park.com

　　有朋友对在下文字的真实性一直存疑，其实是很有道理的，由于种种原因（
如隐藏身份、情节润色等等），写出来的和实际发生的总会有出入，但到目前为
止还都是基于经历的，适当时候我会吸取大家的建议对前文进行一些修正，使演
绎的内容更自然。不过有些大家有疑问的情节确实是真实发生的，我也就没办法
去修正了，毕竟大千世界嘛，哈哈！ www.6park.com

　　相信来四合院的朋友多数都有淫妻情节，只是程度有轻有重，我是属于中等
偏上水平，爱字当头下接受能力颇强，所以一些事情的发生对我只有促进作用，
并不能减弱我的欲火，相信接下来大家能够感受到我的这种心理。 www.6park.com

　　还有朋友对我放任小颖的第一次被初次相识的小风捡取极为不满，这其实怪
我在《婚纱照》中没有交代清楚，其实凌辱女友的种子在我心中已经种下近十年
了。我和小颖虽然相恋三年终成正果，但之前在大学时，我还有一个女友小语，
那时我们之间发生过很多故事，后来由于种种原因，我们没能在一起，但从她身
上，我那淫妻的小神经已被彻底激荡起来，以后有机会我会好好回忆一下，把那
段往事记录下来再与大家分享。而现在，我更专注的是把小颖的浓情故事纤毫毕
现地奉献给大家，让大家快乐的同时也能使我重新感受一下当时的兴奋和刺激。 www.6park.com

　　好了，闲话少叙，《草原飞马情（中）》马上来袭……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ www.6park.com

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
序二： www.6park.com

　　奋斗了半天竟然还没写完！本来想要直接一个（下）结束，谁想计划又宣告
失败。好吧，再续一次，下次必须结束了。 www.6park.com

　　其实草原之行经过很简单，就三个半天的事情，但我忍不住把经过事无钜细
地复述出来，哎，分享的愿望让我欲罢不能啊。想看（下）的朋友只能再忍耐一
下了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ www.6park.com

【浓情小颖】第二回：草原飞马情（中） www.6park.com

　　回到蒙古包，我的心绪久久不能平静，看着熟睡的小颖，依然是那样动人、
可爱，谁会想到个把小时前，在广阔草原的马背上，她会被一个蒙古小伙子用手
推向高潮呢！ www.6park.com

　　小颖啊小颖，你真是食髓知味、欲罢不能了啊，莫非因为上次被小风上过后
尝到了甜头，知道了那事儿的妙处，见到威猛帅哥的情不自禁？或许是吧。怪不
得回来后马上要去换衣服，其实是因为下面被淫水浸透，小穴感到不舒服吧。 www.6park.com

　　想到这里我急忙四处寻找小颖换下的衣服，抬头一看，小颖竟已将衬衫、长
裤、胸罩和小内裤洗净挂起来晾晒了。哈哈，必定是湿得一塌糊涂怕我疑心才干
脆洗掉算了，孰不知我已然得悉内情，你这小把戏骗不到我啦。 www.6park.com

　　正在得意，突然想到这次来内蒙因为只想过个周末，所以小颖只带了一套换
洗衣物，除了身上穿的（现在已经是挂着晾晒的了），就只有一套小巧如情趣内
衣般的薄纱内衣了，小颖本来想在最后一天换上，等回到家后和我一起缠绵时起
助兴作用的。但现在那套骑马装束今天已无法再穿，小颖接下来只能外穿Ｔ恤、
短裙，内藏“情趣内衣”了。 www.6park.com

　　想到这，我偷偷掀起小颖的被子一看，完美胴体上片缕遮羞，着实让我激荡
不已！我那肉棒又不受控制地竖了起来，无奈下午还要骑马，只好拚命回想悲催
的事情让他消下去，混混沌沌地进入梦乡。 www.6park.com

　　一觉醒来小颖还在熟睡，我把手伸过去轻捏她的小樱桃，不一会她就发出嘤
嘤妙音，身体的奇妙感觉使她悠悠转醒，见我在“非礼”她，小嘴一撅假装生气
的样子，护住胸前使两团白花花的嫩肉逃出我的魔爪。 www.6park.com

　　我调侃地说：“老婆怎么就骑了一上午马就把衣服全洗了啊，是不是体力不
济Ｈｏｌｄ不住场面了？” www.6park.com

　　她还不甘示弱：“本姑娘是学得太努力出了点汗罢了，等着瞧，下午结束后
一定是我骑术更好！” www.6park.com

　　我心想，是被骑得更好吧。不过嘴上就唯唯诺诺让她一让了，反正我现在最
期待的是今晚的“风马夜话”节目，谁骑术高明关我鸟事，哈哈！ www.6park.com

　　正说着，小马在外面叫：“左哥、嫂子，睡醒了吗？咱们该开始啦！”言语
间已经掀开门帘进入蒙古包。 www.6park.com

　　这时小颖还没穿外衣，性感内衣下若隐若现的完美躯体大剌剌展现在小马面
前，小马立时愣在当场，盯着看了几秒钟才赶紧道歉并退到外面。看到他那色色
的样子，我心想你小子真是有福啊，如此美女不光能看还能摸，不知是几世修得
的福分呢。 www.6park.com

　　小颖全身被看光，抹不开面子，只好假意嗔怪小马突然闯入，埋怨我掀开了
她的被子。我识相地安慰她，但发现她脸蛋已经泛红，相信上午的事还历历在目
吧。我暗笑小颖：想在我面前装贞洁烈女，已然无济于事啦。 www.6park.com

　　一会儿，我俩打扮停当，小马重又进来不好意思地道歉，小颖顺水推舟不再
追究。而小马这时发现小颖下身只穿了牛仔短裙，于是说：“嫂子这身衣服骑马
恐怕不太合适吧，马上颠簸，很容易走光呀！”我心想，走光算什么，都抠摸半
天了。 www.6park.com

　　而小颖则要装出一本正经的样子，但她也只能无奈说：“那身衣服被汗浸透
了，我带的衣服只有这身可以换……” www.6park.com

　　“这样啊，如果嫂子不介意我把我姐留在家的衣服拿来你暂时穿一下，她和
你身材差不多，应该比较合身。” www.6park.com

　　“那就太谢谢了。我也觉得这样太露了呢。”是真的这样想吗？嘿嘿！ www.6park.com

　　片刻，小马就带了一套蒙古衣裙回来，天蓝底色，胸前、裙摆缀着花纹，看
起来很漂亮。小颖直接把衣裙套在了外面，我定睛一看－－蒙古裙配上锦缎带，
那叫一个英姿飒爽，简直是穆桂英重挂帅，花木兰再出征啊。 www.6park.com

　　小马看得也是赞不绝口，直夸比他姐姐漂亮千万倍。我心想你小子可真会奉
承，照理说他仪表堂堂、潇洒帅气，姐姐应该也是个佳人，小颖在漂亮也禁不起
你这么捧啊。想到小马的姐姐，我心中小小激荡了一下，如果是个美人，如果能
够……嘿嘿！随意ＹＹ，按下不表，如有故事，日后再叙。 www.6park.com

　　大家出得蒙古包来，与牵马的小风会和，带上各自的马匹还往上午的场地走
去。我发现小风向小马偷偷使眼色，意思肯定是晚上等你的好消息哦！没错，我
也等着呐！ www.6park.com

　　四人仍按上午的分组，小马与小颖一组，小风与我一组。上马前，小马说因
为小颖没穿长裤，骑马时容易伤着皮肤，所以先将一张羊毛毡铺在马鞍上，羊毛
毡又柔又软，骑在上面皮肤不会直接接触马鞍，非常安全。 www.6park.com

　　正要开练，我突然发现小颖的马已经由上午只有一副蹬的单鞍换成了带两副
蹬的双鞍，小马看到我盯着马鞍，笑着解释道：上午单鞍上坐两个人，姿势都不
正规，很容易养成不好的骑马习惯，并且比较危险，所以中午时他特意换成了双
鞍，这样就万无一失了。我见小马对小颖这么体贴，心中对他的好感又提升了一
分，小颖在一旁也流露出了钦佩感激的神情，对小马也更加信任了。 www.6park.com

　　然后大家就分头开始，换了双鞍，小马这次自然而然地与小颖同骑一匹马，
小颖低头不语，只是脸有些泛红，估计又想到上午的激情时刻了。我见了心中还
是有点酸酸的，但想到既然来玩就让小颖玩的痛快，况且晚上说不定还能听到刺
激的事情，内心马上又兴奋起来，那点酸楚瞬间消失得无影无踪。 www.6park.com

　　小风作为教练来说可非常不称职，依旧叫我自己边骑边揣摩，还说我悟性高
身体好，很快就能纵马奔腾什么的。我知道他其实在期待小马的激情夜话呢，哪
有心情教我骑马啊。于是我也就不再管它，自顾自驱马慢跑起来。 www.6park.com

　　通过上午的练习，我感觉骑马一点也不难，再练一会快跑起来应该没问题。
但慢跑几圈后我就发现这玩意是入门容易，骑好难，我跑跑停停练了有一个多小
时，感觉水平一点没进步，还是亦步亦趋，草原漫步一般，不禁心中十分懊恼，
刚想去找小风，让他再指点一二，突然想到小颖也在练习，先看一下她练得怎么
样了？举目四望，远方的景色差点把我惊得摔下马来！ www.6park.com

　　只见小颖与小马同骑在良驹上正在策马狂奔，那身形真如影视剧中上演的一
般，躬身向前，裙角飞扬，马鞭跳跃，马蹄欢唱，人、马、草原、蓝天、青云、
红日一片和谐欢歌，行云流水的奔驰让我这自诩聪明的菜鸟顿时自惭形秽。 www.6park.com

　　似乎是发现了我正在看他们，小颖和小马驾着骏马直朝我这边飞驰而来，快
近前时小马喊道：“左哥，怎么停下了啊，是不是跑累了？看嫂子学得多快。” www.6park.com

　　我见小颖紧紧攥着缰绳，看样子气喘吁吁的，但骑马经过我时她竟然冲我妩
媚地一笑，那感觉既像是炫耀又像是对我的挑衅，我的自尊心哗啦啦碎了一地。 www.6park.com

　　干！我一堂堂七尺男儿竟还比不过一个纤纤女子，热血一股脑涌上胸中，于
是不再看他们，马鞭一挥，继续我的神骑手长成之旅。 www.6park.com

　　转眼又过了一个小时，日已西斜，我累得精疲力竭，经过这一下午的强化训
练，我自觉骑术有了不小长进，但总觉得离小颖的进步还有差距，没办法，也只
有面对现实了，晚上等着被小颖羞辱吧。 www.6park.com

　　于是我和小风呼唤小马他们返程，两队人马不久会合，小马又是一跃下马，
双手扶住小颖腰间，只一托就将小颖落在地上，小颖应该也是累得够呛，浑身软
绵绵，脚下似乎已经站立不住，连忙挽住小马的胳膊才没摔倒。 www.6park.com

　　发现我在盯着她看后，不好意思地放开小马投入我怀抱，不过嘴里却是：“
老公，练得怎么样啊？能跑多少迈了？”说完还对着我坏笑。 www.6park.com

　　显然这是知道我练得没她好故意挖苦我，我嘴上可不能示弱：“当然非常不
错啦，跑一百迈没问题！” www.6park.com

　　“你骗人！马哪能跑到一百迈啊！就会吹牛。” www.6park.com

　　“我说能就能啊！”我还不服软。 www.6park.com

　　“能！能！左哥说能就肯定没问题。”小风这时过来打圆场，“咱们赶快回
去吧，我都快饿死了。” www.6park.com

　　“好吧。”捡到台阶下我自然赶紧随声附和，一行人牵着马慢慢往回走。 www.6park.com

　　骑术被小颖比下去让我非常不甘心，怏怏地走，走着走着突然想到今天下午
小马可是有特殊目的的啊！练得太专心我都把这事儿忘了！不知他得逞了没？ www.6park.com

　　想到这儿我注意到小颖走路看起来非常不自然，好像腿很软随时都会坐下去
一样，我关切地问她怎么样，她说下午弯腰骑马时间太长了，腿很酸，今晚休息
一下就好了。我想应该不只是骑马弄的吧，于是整个人立即兴奋起来，对今天晚
上的“脱口秀”节目无限神往起来。 www.6park.com

　　小马家丰盛的晚餐就不再赘述，大家吃完后各自回到蒙古包休息，小颖累得
都不愿跟我多说话，迳直一头躺下便睡，我假意磨蹭一会儿，然后藉口方便出了
蒙古包，直奔小马帐房。我听里面的声音应该是他们刚洗漱完毕，夜话还没开始
呢，来得正是时候！ www.6park.com

　　“怎么样啊兄弟？看回来时小颖酥软的样子，你小子下午没少揩油吧？” www.6park.com

　　“揩油怎么行呢？应该是直接给她注射营养液才对，哈哈！” www.6park.com

　　“不会吧！你真得手了？” www.6park.com

　　“那当然，我可是从不食言的。说要干她就一定会干到，而且还要她心甘情
愿被干。” www.6park.com

　　“佩服佩服！赶紧详细跟我说说，我的鸡巴可已经硬起来啦！” www.6park.com

　　“下午练习一开始，我不是跟小颖上了一匹马嘛，她当时就一点也没反对，
倒是脸蛋红扑扑的，我就知道这小妮子肯定跑不出我的手掌心了。然后我跟她说
先温习一遍上午教她的吧，就抱着她的腰开始慢跑。小颖悟性倒不错，上午边被
我抠边骑马竟也记住了不少要领，我们跑起来还比较轻松。 www.6park.com

　　“这期间我的手肯定不会老老实实呆着啦，就在她的细腰、胸脯、肚子来回
摸，她假装专心骑马根本不阻止我，我就用手隔着衣服摸遍了她的乳房和下面，
她这时已经有点喘粗气了。我见时机差不多，就直接把手伸进她的她裙子下面，
摸她的大腿和裤裆。 www.6park.com

　　“这回你知道我为什么给她穿我姐的蒙古裙了吧，我的手在她裙子里动时从
远处根本看不出来。我松开她的腰带，一手向上推起她的胸罩玩丰满的奶子，一
手向下拨开她的小内裤玩滑嫩的小逼。你说小颖骚不骚，那小内裤前面一块布甚
至都盖不住她的逼，我的手一伸过去，直接就按在她逼芯上了。她被我一按，全
身颤了一下，还小叫了一声，叫的我浑身酥酥麻，一下就把手指抠进她小逼里去
了。 www.6park.com

　　“你猜怎么着，她的逼都湿透了，里面全是淫水，我笑她说你下面怎么出了
这么多汗啊，她不说话，我手指稍用力她就受不了了，然后我又问她为什么那么
湿。她说都怪左哥中午挑逗她，把她弄得不上不下的，里面痒得不行。我一听，
左哥真是太仗义了，拱手把发情的娇妻让给我干，我怎能不领情呢！于是就把中
指使劲插进小颖小逼里去，来回抠。她被我抠得神魂颠倒，大声叫春，可惜你们
离得太远听不到啊。”话说这次确实算是我拱手把小颖让出去的，小颖你不会怪
我吧？ www.6park.com

　　“这么爽啊！后来怎么样，快继续讲！”小风已经等不及了。 www.6park.com

　　“抠了一会后我把手指抽了出来，小颖正享受呢，逼里突然空落落的一下就
没了主意，眼巴巴地瞅着我，一看就是想求我再插进去。我才不管她那性饥渴的
眼神，跟她说慢跑已经很熟练了，马上要教她高级点的骑法，她又羞又气的，但
也没办法，只好听我的话任我摆布。 www.6park.com

　　“我告诉她要教她骑马快速奔驰，然后让她身子向前倾，屁股撅起来，她也
知道电视上骑手策马奔跑时都是这种姿势，也就照做了。这时我把一只手从后面
伸进她裙子，直接将中指顶在她的逼缝处，告诉她想要在快跑时保持身体平衡就
要身子随着马的奔跑摆动才行，然后我一拍马屁股，马立刻快跑起来。 www.6park.com

　　“小颖被我吓了一跳，扭动屁股想要躲避，但为了保持平衡，她又只能一前
一后随着马的奔跑摆动，我的手指藉助她的淫水不费吹灰之力，一下一下地在她
的逼里抽插。她逼里的淫水简直要泛滥成河了，我的手指插起来特别滑，感觉不
到一点阻力，于是我又插进去一根手指。小颖这时已经满脸通红了，不停地叫唤
着，还求我用力往里插，我当然义不容辞啦。 www.6park.com

　　“这时我也有点受不了了，就把裤子解开，把我的大鸡巴掏出来，一只手插
小颖的嫩逼，一只手撸管子。又跑了一会，小颖浪叫的声音越来越大，肌肉越绷
越紧，我知道她要高潮了，就再增加一根手指，用三根手指一起插她的逼，使劲
地插。不一会她就崩溃了，身体向后坐下来，直接把我的鸡巴压在了马鞍上，身
体不停地抽搐，逼里喷出不少淫水，把我的鸡巴都浇湿了。话说要不是我的鸡巴
硬，被她这一坐，说不定直接残废了，哈哈！” www.6park.com

　　“哈哈！咋没直接给你坐成太监！”小风羡慕嫉妒恨中。 www.6park.com

　　“我的小颖才舍不得呢，她坐在我的大鸡巴上抽搐了半天才缓过神来，估计
是感受到坐着我的宝贝了，赶忙抬起屁股，还问我有没有被她压到。我当然说没
关系啦，我的大鸡巴又粗又硬可没有那么娇嫩，就是她全身压上来都没问题。她
听了脸都红到耳根了，屁股抬也不是、坐也不是。 www.6park.com

　　“我调笑她说，才学了这么一会就受不了了，继续练。然后托起她的屁股，
还让她保持向前弯腰的姿势。这时我也踩着脚蹬向前倾，分开我的蒙古袍，撩起
她的连衣裙，伏在她身上，把她那可有可无的小内裤拨到一边，鸡巴正好顶在她
的逼洞口，然后我用力拍了一下她的屁股，说了声‘驾！我要开始骑马喽！’她
知道我要来真的了，身子一紧，逼里又涌出不少淫水，正好当作我大鸡巴的润滑
剂，我腰一挺，直接就全根插进了小颖的逼里！真没想到小颖的逼还这么紧、这
么窄，而且一层一层的，简直是极品名器啊！” www.6park.com

　　“那当然啦，她可是前些天刚刚被我开苞的，还没被别人干过，当然又紧又
窄啦，被你第二个干到真是便宜你小子了。”小风这时肯定满是嫉妒啊。而我？
满满的兴奋！鸡巴在左手中迅速膨胀。 www.6park.com

　　“插进去后我一拍马屁股，那马飞快地奔跑起来，我的腰都用不着动，跟着
马前后动，鸡巴就自动一进一出地干小颖的嫩逼了，那感觉真比当神仙还爽啊！
小颖也兴奋到极点了，使劲随着马前后摆动，小逼不停地夹我的鸡巴，夹得我差
点失控。 www.6park.com

　　“我赶紧把鸡巴抽出来，小颖大声叫‘给我！给我！求你不要拔出来！’什
么的，那浪劲儿简直比妓女还骚。我当时特高兴，调整姿势，扶着她的腰，鸡巴
对准小颖的逼，又一插到底，插得她倒吸一口气，不住埋怨我不懂得怜香惜玉。
我说你是要逼里更爽还是要我怜香惜玉啊，她不好意思地小声说‘我要更爽’，
我哈哈大笑，不再废话，开始在马背上使劲干起她来。 www.6park.com

　　“小颖哪经过这阵势，一直在浪叫什么好小马啊，好情人啊，好老公啊什么
的，我也不搭茬，只管狠命干！干了有十多分钟，我感觉小颖又要高潮了，就每
次都把鸡巴完全抽出来再一插到底，干她个底掉。插了有三十来下，我对她说，
我要射了哦！小颖一听，大脑还阳了，求我别射进去，她这几天是危险期，会怀
孕的。我笑着说那正好帮我生一个小小马啊，你就留在这里做我媳妇，她竟敢说
不要，她只想给老公生孩子。 www.6park.com

　　“我说那我就只好拔出来了，说着就把鸡巴往外抽，她一听急了，大声喊‘
不要！不要拔！不要拔！全插进来！马老公快把大鸡巴插进来，我愿意怀你的孩
子，我愿意做你媳妇，我要给你生孩子！’我暗想，受不了还得求我吧，也不再
废话，屁股一顶，鸡巴直接插到了小颖嫩逼的最深处，我感觉应该已经顶开她的
子宫口了。 www.6park.com

　　“然后我又用力顶了十几下，最后用力直插到最里面，冲开她的子宫口，将
我全部精液都灌了进去。她这时也全身抽搐着高潮了，感觉比上一次用手给她的
高潮强烈多了，过了好一会才缓过劲儿来，身子还止不住地抽搐呢。 www.6park.com

　　“我问她舒服不，她满脸通红害羞地说从没这么舒服过，还说我坏，在马背
上干她，还要让她怀宝宝。我说这可是你自愿的啊，她说‘那…那也是你挑逗
的啊，要是真怀了小宝宝可怎么办啊，机机会不要我的’，我说他不要你我要你
啊，以后你做我女朋友不就得了。没想到她还挺坚持，说只爱左哥一个，和我做
爱已经对不起他了，不可能在感情上背叛他。” www.6park.com

　　听到这儿我感动得差点落下泪来，小颖还是最爱我的，但感动并未冲淡未婚
妻被别人干的兴奋，一股股浓精已经突突地落在了草原上。 www.6park.com

　　“她那么坚持，我也就不逗她玩了，让她放心，我不会拆散他们，而且我还
准备了紧急避孕丸，不会让她怀孕的。她一听马上笑逐颜开的，连说我坏，还用
手去掐我的鸡巴。她攥到后发现我的鸡巴还是硬的，吓了一跳，手上却不再用力
了，而是来回套弄起来。 www.6park.com

　　“我说小颖老婆是不是还想要啊？她害羞地不说话，只将身子向前伏下，把
屁股撅了起来。我知道我已经彻底征服了这个小美女了，立即掀开她的裙子，准
备提枪上马。只见她的小逼一张一合地，像是在求我快点把鸡巴送进去给她吸，
我看到里面有白色的液体马上要流出来了，那肯定是我的精液，我可不能让人生
的精华轻易浪费掉，就把鸡巴对准洞口，使劲一顶，又全根插进小颖逼里去！” www.6park.com

　　“你还梅开二度了？真是暴殄天物啊，我那天只干了她一次。” www.6park.com

　　“那当然啦，打炮这事儿我比你强，哈哈！” www.6park.com

　　“谁说的，有本事比试比试！” www.6park.com

　　“好，下次有机会一定跟你好好比一比，看谁更会打炮。哈哈哈哈！不过怎
么比呢？” www.6park.com

　　“这还不好办，小颖已经我们征服了，以后机会有的是。” www.6park.com

　　“对啊，这么极品的小逼我可不想只干她一次就算了，长期炮友才是我的最
终梦想啊！” www.6park.com

　　“嘿嘿，有我在，兄弟这梦就不远啦。” www.6park.com

　　“那可太好了，我就等风哥的好消息了！” www.6park.com

　　“ＯＫ。你赶紧继续讲后面的事情！” www.6park.com

　　“哦，差点忘了。我又插进去以后，小颖就一直随着我的抽插销魂地浪叫，
屁股不停地扭，两个奶子一颠一颠的，我抱着她使劲揉，真想像挤羊奶一样挤出
她的奶水来解渴。 www.6park.com

　　“我们在马上使劲干，那马好像知道我们在做什么似的，特别配合，跑得非
常有节奏，省了我不少劲。 www.6park.com

　　“这时我看到左哥在往我们那看，惹得我邪念顿起啊！于是我就再向前趴下
些，用我的蒙古袍和小颖的裙摆把我们接触的部位遮住，催马向他跑去。小颖发
现我的想法后着急地说不要啊，机机会看到的啊什么的。我说没关系，我已经遮
得严严实实的，谁都看不出来，你就放心吧。她正被我干得爽，没办法就只好顺
从啦。 www.6park.com

　　“左哥看到我们骑过来，脸上分明的羡慕嫉妒恨呐，我对他说看嫂子骑得多
好，这时小颖在左哥面前被我干，肯定又紧张又爽，还销魂地对左哥笑了一下，
我的心里那叫一个美，左哥要是知道小颖被我干得七荤八素不知是什么感觉，哈
哈！” www.6park.com

　　“要是左哥知道你在干他的未婚妻，肯定直接从马上吐血身亡了，哈哈！” www.6park.com

　　你俩傻逼了不是，要是我当时知道小马在干小颖，大鸡巴肯定一下挺直，说
、不定把马鞍戳个洞呢！可惜呀，小颖享受如此款待我却懵然不知，可惜可惜！
不过幸好还有这个机会能了解大概……我的左手又开始活动了。 www.6park.com

　　“没错，哈哈！左哥也够可怜的，还没娶小颖过门就被戴上两顶大绿帽子。
不管他了，继续给你讲。 www.6park.com

　　“跑过左哥身边后，小颖就开始埋怨我做这么危险的事情，要是万一被发现
了她可怎么做人啊。我说有我在一定万无一失的，你就尽情享受吧。问她刚才刺
激吗？她红着脸说在机机面前被你干真的好刺激呢。我说那咱们再跑过去一次？
她吓得马上求饶，求我千万别再过去了，她非被吓死不可。我说好，那你可要好
好伺候我哦。她没说话，但我感受到她用逼夹了我鸡巴两下，算是默认了呗，那
感觉好爽啊。风哥肯定还没享受过吧？” www.6park.com

　　“确实没有，那晚时间有限，许多花样我都还没玩着呢，下次再干时一定把
花样试个遍，坚决不放过她。你继续！” www.6park.com

　　“我们就这样在马上一直干，一会儿让马快跑藉着马劲来回插她，一会儿让
马慢慢踱，我抱着她狂抽猛干。因为之前射了一次，我又干了半个小时还没射，
小颖可受不了了，胸脯使劲起伏，淫叫都听不清说什么了，只断断续续听出是求
我快点干，快点射。我问她到底是快点干还是快点射啊，她哼哼唧唧说快点干，
我笑她欲求不满，不过我心里已经美上天了。 www.6park.com

　　“这时我感觉也差不多了，就提醒她我快射了哦，然后抱紧她，鸡巴每次都
拔出到洞口然后狠命撞进去，狂干了她几十下，终于又全部射进她又嫩又紧又滑
的小逼里了。小颖这时已经有点虚脱，我也累得够呛，于是我就让马慢慢走，我
抱着她缓了好一阵子才恢复点体力。 www.6park.com

　　“她清醒点后把手背过来揉着我的大鸡巴说，你这东西可真坏，差点把小颖
干死。我说是我坏还是它坏？她用力掐了我鸡巴一下说你们都坏，我肛门一紧，
立刻一手握住她奶子一手抠进她小逼说你敢掐我，看我不惩罚你。然后就用力揉
使劲抠，整的她娇喘连连，不停求饶。 www.6park.com

　　“我才不管她，继续弄，她不久也舒服地开始呻吟了，并且感受到我的鸡巴
在她手中又硬挺了起来。她不可思议地叫道它怎么又大了啊，你是不是人啊？我
说我不是人，是种马，哈哈！说着一下抱起她，把她搂进怀里，鸡巴对准小逼，
手一放，整根干了进去。 www.6park.com

　　“她说，你这匹大种马好坏啊，又要给我这匹小母马配种了，小母马的小逼
都要被你干坏了。我说不多干几次怎么能保证配上种呢，何况小母马应该最喜欢
被大种马干了，是不是啊？她脸一红又不说话了，我扶着她的腰一上一下地又干
了起来。” www.6park.com

　　看来小颖真的被小马的大鸡巴彻底征服了，因为我们平时在玩性爱游戏时，
无论她兴奋到什么程度，都没亲口说出过“逼”这个词，而现在她已经主动称自
己的小穴为“逼”了，我只能感叹小马这匹大种马实在是太强了，简直是一台性
爱机器啊！好吧，小马你用力干吧，把小颖的逼干烂吧！ www.6park.com

　　“干了一会，我感觉这样太单调了，就把她屁股一抬，抽出了鸡巴，她惊叫
说不要拔出去，我笑着说，别急，咱们换个姿势再干。然后就扶着她，把她的一
条腿先并到一边，然后让她面向我，把另一条腿伸到另一边，这样我们就是面对
面了。她看到我正盯着她的奶子和小逼淫笑，满脸通红，赶忙遮住三点说不要这
样，我会不好意思啦！我说这有啥不好意思的，都干了好几次了，说着抬起她的
屁股，鸡巴对准小逼，又插了进去。 www.6park.com

　　“这次我抱紧她，把奶子挤在我胸脯上，软绵绵的，别提多舒服了。不一会
儿，她的浪劲就又上来了，屁股一上一下地套我的鸡巴，我乐自得省事，任由她
不停地耸动。我往我们下身一看，马鞍上的羊毛毡已经被她流出的淫水打湿了一
大片。极度的兴奋刺激着我，我把她向后仰过去，我的身子向前伏下，鸡巴一下
一下使劲地干她，她也一声比一声大地浪叫着。 www.6park.com

　　“就这样一直干到她脖子、胳膊的皮肤都泛红了，渐渐地我感受到她又要高
潮了，我加快速度，鸡巴狠狠地往她嫩逼的最里面干，次次到底，终于她大叫一
声，浑身不停抽搐，小逼一股一股地夹着我的鸡巴，夹得我实在受不了了，使出
最大劲儿往里一顶，把精液全部射进她的子宫里。 www.6park.com

　　“这次我俩都精疲力尽了，抱在一起缓了有十分钟，这时你们又在叫了，我
们赶紧调整姿势，与你们回合了。你有没有发现下马时小颖都快站不住了？这都
是我的功劳，嘿嘿！” www.6park.com

　　“原来如此，我看你也够呛吧，走道也不稳当了呢，哈哈！” www.6park.com

　　“没办法啊风哥，遇到小颖这么骚的小美女，是个男人就得折腰啊！不过我
跟你说，如果不给她吃紧急避孕丸，这次他肯定能配上我的种，哈哈！” www.6park.com

　　“你给她吃过避孕药了？” www.6park.com

　　“还没有，紧急避孕药能管４８小时，明天他们还会呆半天时间……嘿嘿！
所以到中午再给她吃也来得及。” www.6park.com

　　“哈哈！你小子还没玩够啊！” www.6park.com

　　“不敢不敢，今天干了三次我也得歇两天才能缓过来啊。我是想明天风哥也
许会遇到艳遇什么的也说不定啊，哈哈！” www.6park.com

　　“算你小子有良心，那我明天再给这小美女配次种，让她永远忘不了你们四
子王旗的大草原。哈哈！” www.6park.com

　　蒙古包外，我已再次射出了自己的精华，连续两次的发射让我也感觉要虚脱
了，而小马那家伙竟然连射了三次！我真是自愧不如啊。小颖遇到此等炮友可真
是幸运呢……明天上午就到了帮助小风完成毕业作品的时候了，听他们的对话，
明天还将有刺激的事上演，不知到时我还能射的出来吗？ www.6park.com


【浓情小颖】第二回：草原飞马情（下） www.6park.com

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
序一： www.6park.com

　　过了年，事情反而更多了，小颖已经在草原上等了我都满三个月了，到现在
来找她，估计早就被小马和小风配上种了吧，哈哈！幸好我又活过来了，可以继
续为大家献上青春无敌的小颖－－我和他们共同经历过的小颖。草原之行马上继
续。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ www.6park.com

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
序二： www.6park.com

　　２０１３年５月２０日校对完毕。顺便预告下一回的是《拷贝现激情》，敬
请期待，但无法给出写出的时间表，还望海涵。 www.6park.com

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ www.6park.com


【浓情小颖】第二回：草原飞马情（下） www.6park.com

　　第二天早上，在半睡半醒间感觉到有人在动我，我微睁开眼一看，原来小颖
把我的内裤褪下去正用手套弄我的肉棒！ www.6park.com

　　我登时来了精神，马上坐起把小颖搂入怀中，双手冲上她的双峰来回揉了起
来：“老婆这么好的兴致啊，是不是昨晚做春梦了？” www.6park.com

　　小颖被我吓了一跳，加上咪咪被我掌控，小脸瞬间红了起来，但她显然有所
准备，手依然握住肉棒道：“对啊，想到今天回家可以和老公恩爱，晚上就一直
做那种梦呢。”说完小脸更红了。 www.6park.com

　　“那梦里咱们是怎么恩爱的啊？”其实小颖肯定是昨天被小马干爽了，春情
渐渐勃发呢。 www.6park.com

　　“就是那样啊，你不停地用你那里欺负我下面，弄得我死去活来的，最后还
全部射到里面……”小颖越说越小声，绯红的脸蛋迷死个人呐。 www.6park.com

　　“真的？我们还没打过真军呢，老婆怎么做得出这种梦？是不是背着我和别
人偷吃？”我假装严肃起来逗她。 www.6park.com

　　小颖发觉有些说漏了嘴，赶忙假意捶打我的胸口，嘴上说：“讨厌啦！都是
你总要我和你一起看ＡＶ嘛，脑子里当然有印象啦，还冤枉我偷吃，我不依啦！”
说着两手又去握住我的肉棒，大力上下套弄起来。 www.6park.com

　　我被她这一弄下体刺激感倍增，眼看即将缴械投降，想到今天可能还会有精
彩节目，不能大早上就损耗精力，于是赶紧止住她的动作，嘴上讨饶道：“老婆
大人饶命，我再也不敢啦，放过我这一次吧！我再也不会错怪你了，好不好？” www.6park.com

　　小颖一看形势倒转，没有被我继续怀疑，心中松了一口气，也赶紧顺势说：
“这回饶你不死，下次再冤枉本姑娘，看我不把你的宝贝吃掉。” www.6park.com

　　我笑说：“好的好的，等回了家我巴不得你多吃几次呢，哈哈！” www.6park.com

　　小颖一听，面颊又红，温柔地钻进我的怀中。 www.6park.com

　　这时小马又来“叫床”了，我们赶忙穿衣起身，准备开始最后半天的行程。 www.6park.com

　　餐后我们又来到广袤草原上，看得出经过昨天一天的激情训练，大家都各怀
心事：我头上绿光闪闪，但心中激动非常，免费旅游加淫妻乐事，心甘情愿继续
当这个“冤大头”；小颖初尝禁果，还被两位帅哥追捧，自然乐在其中，但又需
提防不被我这个未婚夫发现，心中异常纠结；小风工作之便，捡了个美丽温柔处
女，谢天谢地的同时发现缘分未尽，无尽的期待一定让他心潮澎湃；小马因缘际
会，得遇好友不吞独食，提供这么个懵懂美女一同享用，想来应是我们四人中最
觉惊喜的吧，昨日激情定让他终生难忘。 www.6park.com

　　今天老天也很给面子，晴空万里，白云朵朵，微风习习，阳光温暖。 www.6park.com

　　小风首先开腔：“左哥，看昨天你跟小颖学得那么用心，想必骑马技术已经
随心所欲了吧。今天终于可以请小颖帮我完成毕业作品了，请左哥在一旁观看提
出宝贵意见。” www.6park.com

　　我刚要表示同意，这时小马抢着说道：“拍照片有什么好看的，左哥来一次
不容易，我带你去周围好玩的地方转转，也不虚此行啊。” www.6park.com

　　我想也好，来一次就玩个遍嘛，下次还不定什么时候再来草原呢，于是道：
“好，我还是跟小马去转转，你们在这好好拍吧。小颖啊，小风这么有诚意，你
可要完全配合他的要求啊，要是最后毕业作品出来效果不好，咱们可就对不住人
家了。” www.6park.com

　　小颖咯咯直笑，面颊微红：“知道啦！我一定唯命是从啦……”好一个唯命
是从啊，我的小弟弟警觉了一下，看来我不能离开太久，不然可能会错过好戏呢。 www.6park.com

　　小风听了哈哈大笑：“左哥你就放心玩去吧，我对小颖有百分之一百的信心
，而且之前我们合作得就非常好啊。”说完颇有深意地看了小颖一眼，小颖知道
小风所指，脸羞得更红了，我装作不知，一同大笑起来。 www.6park.com

　　“左哥，咱们走吧。”小马道。 www.6park.com

　　“好，出发！”说完，我俩跨上骏马，一前一后向草原深处驰去。 www.6park.com

　　小马不愧是蒙古人的孩子，驾着骏马英姿飒爽，一路飞驰，而我菜鸟一只，
虽然经过昨天的特训已经可以纵马快跑，但自然无法跟小马相比，远远地跟在后
面，还要不停地呼唤小马慢点骑，等等我。 www.6park.com

　　就这样骑了大概有半个小时，我们越过了许多大草丘，向后看已经完全不知
道小风他们在哪里了。这时小马停在一处草丘旁，下了马等我，我驱马进前刚要
询问，他对我做了一个“嘘”的口型，我猜想莫非有惊喜，于是赶紧收声下得马
来。 www.6park.com

　　只见小马狡黠地对我说：“左哥难得来一趟，给你看点刺激的。” www.6park.com

　　我一听来了精神：“什么东西这么刺激啊，看来这次真是来对了！” www.6park.com

　　“你跟我来。”小马也不明说，把马撒在一边带我向草丘上走去。 www.6park.com

　　快到最高处时小马叫我一起趴下，一点点爬到顶端…… www.6park.com

　　原来草丘那边除了依然广袤的草原外，还有一条小河，河水在草丘前的低洼
处形成了一个不小的湖泊，清澈的湖水映着蓝天白云，那画面简直美极了！ www.6park.com

　　我对小马说：“原来有如此美景，谢谢马兄弟带我来，不过大好风光也不必
趴着看嘛。”说罢就要起身。 www.6park.com

　　小马赶紧按住我说：“左哥别急，要是就这点景色也不值得请你来一趟啊，
还有更好看的呐，嘿嘿！你往那边看……” www.6park.com

　　我顺着小马手指的方向一看，远处有几匹马正向湖边慢步走来，我数了一下
，一共６匹；再看马上，原来都是穿着各色漂亮蒙古衣裙的少女。 www.6park.com

　　我笑着对小马说：“原来还有漂亮美眉秀色可餐啊，哈哈，那咱们上去跟她
们聊一聊嘛。” www.6park.com

　　“左哥太心急了，聊天算什么嘛。我还是直接告诉你吧，这条河是塔布河的
一个分支，而这个湖是我们乌兰牧场最干净也是最隐蔽的一个湖泊，每到这个季
节，周边牧场的女孩子们都会结伴来这里洗澡。我从小就从大一些的朋友那知道
这里，所以经常来偷看女孩子洗澡，其实女孩子们也大约知道有时有人会偷看，
但在这里洗澡其实是很神圣的，她们也都结伴而来，所以多数不太计较，只要别
被发现就好。 www.6park.com

　　“左哥这次来得正是时候，兄弟我自然要尽地主之谊，带左哥前来欣赏一下
啦。” www.6park.com

　　我心想，是因为你已经享用了小颖，心里觉得亏欠我才带我来的吧。不过如
此美事我当然不能错过，于是赶紧对小马表示了感谢，就目不转睛地盯着六位美
丽的蒙古少女了。 www.6park.com

　　只见六位蒙古少女来到湖边熟练地翻身下马，嬉笑间纷纷褪去衣裙，向湖中
走去。 www.6park.com

　　看到六位妙龄少女在我不远处宽衣解带，展露无暇玉体，我的荷尔蒙陡然增
长，小弟弟不由自主硬了起来，顶在草地上难受得很。 www.6park.com

　　我开始逐个欣赏这几位蒙古少女，她们身材各异，但比例适中，咪咪有大有
小，但都很挺翘，脸蛋美丽红润，但全身皮肤雪白，让人打心眼里产生怜爱之情。 www.6park.com

　　再看她们的下体，有的毛发茂盛，有的稀疏浅淡，有一位少女下身竟然光洁
无毛，俨然是白虎身材，不知是先天如此还是自行刮掉的。我问小马蒙古人对白
虎有特别的禁忌吗？因为我听说有的地方歧视白虎，认为是克夫的象征。 www.6park.com

　　小马说蒙古人不在乎这些，讲究自然之趣，天生什么样大家都会接受，所以
那位少女一定是天生白虎的。 www.6park.com

　　我想到自己还没和白虎女孩做过爱，心里一阵悸动，小弟弟又大了一圈。 www.6park.com

　　再看小马，他竟然已经把肉棒掏出撸了起来，看到我纠结的神情还取笑我：“
左哥不要憋着了，该释放时就释放吧。”于是我也不再犹豫，掏出肉棒就开撸。 www.6park.com

　　这时六位少女的胴体在湖水中荡漾，加上水天一色的美景，让我顿感心旌神
摇，不由得加快了套弄的频率。这时身边传来嗡嗡振动，原来是小马的手机有人
来电，我笑说：“还是你有经验，提前就开了震动。谁来的电话，赶快接吧。” www.6park.com

　　“嘿嘿，以前就有人曾因为忘了把手机开振动被姑娘们发现过，我当然要做
好准备啦。是小风来的，不知是什么事。” www.6park.com

　　“喂，风啊，什么事？”小马接通电话小声说，“哦，好，我这就回去。” www.6park.com

　　“怎么了？”我正在兴头上，生怕要我们赶快回去，急忙问道。 www.6park.com

　　“小风要拍些双人照，说是增加作品吸引力，要我去给他当模特，多年哥们
我也不好意思拒绝啊。” www.6park.com

　　“那这里怎么办？”我打心眼里表示遗憾。 www.6park.com

　　“左哥继续在这儿欣赏美景吧，姑娘洗澡我这些年看多了，不差这一次” www.6park.com

　　听到可以继续偷看少女裸浴，我心花怒放，嘴上说：“那好吧，你先回去，
我看一会也就回去了。”还没说完，眼神就又望向了湖中的少女们。 www.6park.com

　　“左哥不用着急，多看会儿没关系，姑娘们一般会洗差不多半个小时，不过
一会儿说不定还有别的姑娘过来，所以你肯定不虚此行，别累坏身体就行，嘿嘿！” www.6park.com

　　“嗯，那你快去吧，别让小风等急了。”我看也不看小马，随便应和着。 www.6park.com

　　隐约听到小马悄悄下了草丘，骑马飞奔而去，我看着翻飞的水花和迷人的胴
体，手上的速度更快了。 www.6park.com

　　小马所言不虚，就在这六位少女准备上岸穿衣时，远处又有５匹马载着各自
的少女主人向这边走来，我大喜，贪婪地望向湖中起身的六位少女，手飞快地撸
动，终于在她们弯腰穿衣时把子子孙孙射在了草地上。 www.6park.com

　　这时另外五位少女的马也到了跟前，她们和之前的少女显然都熟识，互相打
着招呼，谈笑间已经开始宽衣解带了。我还没软下去的小弟弟在我的持续套弄下
又慢慢硬了起来。 www.6park.com

　　其实我非常想冲下去和姑娘们打个招呼，顺便看看能否有艳遇什么的，或者
学牛郎偷偷顺走个把美女的衣衫，而后者以身相许等等。但实际情况是我藏在草
从中一动也不敢动，谁知道少女们哪个是狠角色啊，万一把我捉去见官或者私刑
伺候岂非得不偿失，所以只ＹＹ一下就好，不去招惹是非为妙。 www.6park.com

　　待那五位少女结束湖浴起身穿衣时已经又过了差不多半小时，我也赶在美景
消失前全力冲刺，射出了第二波子孙，精疲力竭地趴在了地上。 www.6park.com

　　目送少女们远去后，我突然想起小风他们应该差不多拍完了，于是赶紧下了
草丘上马往回走。由于连射两次，体力不支，骑马也困难起来，比起来的时候速
度慢了许多。 www.6park.com

　　快接近拍摄地时，远远看到有两个人在一匹马上，旁边一个人在拍照，我想
小风可真是慢工出细活啊，这么久还没拍完。 www.6park.com

　　“小颖～～～我回来啦！”我大声向他们那边喊道，只见马上两人似乎吓了
一跳，那匹马也被惊得园地转了一圈，我大笑他们太不淡定。 www.6park.com

　　到跟前时小颖和小马已经下马，但我发现小颖一直被小马扶着，似乎站立都
很困难，于是赶忙关切地询问有什么情况。 www.6park.com

　　小马说之前拍一个下马动作时小颖把脚崴到了，他们本想终止拍摄，但小颖
坚持继续拍马上镜头，他们也只好同意了。 www.6park.com

　　我怜爱地接过小颖的手臂，问她感觉怎么样，只见她满面绯红，说没关系，
崴得不严重，休息一下就会好了，为了小风的毕业作品，这点小伤不算什么。 www.6park.com

　　我取笑道：“你也算是为艺术献身了，哈哈！” www.6park.com

　　小颖的脸更红了，低头笑骂：“讨厌啦，什么献身啊，做模特嘛，肯定要吃
点苦啦。” www.6park.com

　　小风和小马也互相看了一眼，大笑起来，齐声说向小颖的敬业精神致敬。 www.6park.com

　　之后小风收拾了一下器材，我们四人说笑着往小马家走。由于小颖脚疼，路
上还是小马同她骑一匹马，小风骑一匹牵一匹，我骑一匹。我偷眼看了一下小马
，似乎他环抱着小颖腰部的手不太安分，但由于我和小风靠前，看得不太仔细，
反正距离不长，我也就不去理会了。 www.6park.com

　　回到小马家后，我赶忙扶着小颖回到蒙古包，让她躺下休息，然后偷偷拿出
她的手机，把隐藏的录音程序关掉。 www.6park.com

　　没错，这就是我之前偷装在小颖手机里的录音软件，既可以录下全部通话内
容，还可以设定后台录音，正常状态下录一整天都没问题。早上出发前我就已经
偷偷打开了后台录音，小颖的手机都放在包包里，而她又习惯把包包挂在马鞍上。
从早上到现在应该已经录了有３个小时了，等回到家我就可以独自欣赏小颖上午
的美妙声音啦！ www.6park.com

　　安顿好了小颖，我和小风、小马就来到主帐篷和小马的父母聊天。 www.6park.com

　　过了一会，小马说下午就要回学校了，要和小风去整理一下东西，让我和他
父母继续聊，说完就出去了，我正有许多关于蒙古的问题想要请教小马的父母，
于是就兴致勃勃地继续聊。 www.6park.com

　　旅游的时间总是过得飞快，吃过午饭，我们准备返程了，小马的父母送了不
少当地的特产给我们，我们无以为报，只有邀请他们以后有机会来我们的城市玩
，我们一定全程包办。 www.6park.com

　　终于回到了我们的小区，小风和小马说不好意思让小颖崴到了脚，执意送我
们上楼，我也不好拒绝，就让他们扶着小颖一直送到我家。当我留他们吃晚饭时
他们却说学校还有事急急忙忙走了，我想到晚上还有美好的事情要做也就不再强
留。 www.6park.com

　　送走两个小伙子，简单做点东西吃后，我把小颖扶上了床，看得出她今天累
坏了。 www.6park.com

　　我轻吻了小颖的额头，小颖抱住我说：“老公，对不起，今天实在太累不能
和你恩爱了，明天补偿你好不好？”我说傻瓜，当然你的身体最重要啦，其他的
什么时候都可以嘛，小颖感动得泪珠打转，终于在我的安抚下睡去。 www.6park.com

　　我终于松了一口气，小心翼翼地翻出她的手机，连接电脑，把录音文件拷出
来，用软件把没有声音的空白时段删掉，导出录音到我的手机中，插上耳机，躺
在床上开始聆听上午我不在时发生的故事。 www.6park.com

　　“好了小风，准备开始拍吧！”这是小颖的声音。 www.6park.com

　　“ＯＫ，没问题。听我指挥，做上马动作，头歪向我……好！”小风还蛮敬
业的，直接开始拍了。 www.6park.com

　　“上马，向前俯身，手抚摸马的鬃毛……对对对。” www.6park.com

　　就这样小颖在小风的调教下开始了拍片，时间一点一点过去，我听得都要睡
着了，还是没有我隐隐期待的事情发生。 www.6park.com

　　差不多过了有２０分钟，小风的声音出现：“好了，大功告成！” www.6park.com

　　“这么快？不是要一上午的时间吗？” www.6park.com

　　“咱们确实是需要一上午的时间来切磋，但拍照就到此为止了，我们还有很
多更美好的事情要做嘛，哈哈！”看来小风要步入正题了，我一下子来了精神，
竖起耳朵仔细听。 www.6park.com

　　“讨厌，就知道你把机机支走肯定有所企图。”什么？小马是和小风合起伙
来把我支走的？ www.6park.com

　　“这你都猜出来了？不愧是我冰雪聪明的小颖老婆啊。” www.6park.com

　　“谁是你老婆，我是机机马上就要明媒正娶的未～婚～妻。”这还差不多，
不枉我那么爱你呀。 www.6park.com

　　“对对对，左哥当然是要明媒正娶啦，不过准新娘的娇嫩春洞还不是被我这
个野汉子捷鸡先插了，哈哈！” www.6park.com

　　“你！还不是你设计勾引我，害我对不起机机。” www.6park.com

　　“老婆要是这么说的话咱们可得掰扯掰扯了，到底是谁勾引谁呀？那天不是
你……” www.6park.com

　　“好啦好啦，现在说什么都晚了啦，总之千万不能被机机知道，我不能失去
他。”小颖这点还是很让我感动的。 www.6park.com

　　“放心好了，除了小马谁我也没告诉过，也永远不会告诉其他人。” www.6park.com

　　“还说小马呢，你怎么能把我们的事和他说啊，我都不认识他。” www.6park.com

　　“你之前也不认识我啊，不是也和我干了吗？况且小马是我的铁哥们，我保
证他一定守口如瓶……话说昨天他不是也服侍得老婆很舒服吗？”小风的奸笑在
回荡，我对他的爱与恨也在比翼双飞。 www.6park.com

　　“啊？他都跟你说了？！就知道他也不是好东西！”小颖的声音听起来非常
生气，但两人一来一回的，岂不是已经默认小风“老婆”的称呼了。 www.6park.com

　　“我不是说他是我铁哥们嘛，有艳遇怎么能独享呢。老婆，说实话，他弄得
你舒服吗？” www.6park.com

　　“讨厌啦……其实……嗯……很舒服……也很刺激。” www.6park.com

　　“这就对了嘛，小马都跟我说了，你们在马上干得不亦乐乎，还说你高潮了
好几次呢。” www.6park.com

　　“讨厌！讨厌！讨厌！不要再说了嘛，羞死人。” www.6park.com

　　“好好好，我不说。但是老婆必须告诉我，是小马干你舒服，还是我干你更
舒服？” www.6park.com

　　“不知道！这么羞人的话也要问我。” www.6park.com

　　“告诉我嘛，我特别想知道老婆的真实感受，一定要说实话啊！” www.6park.com

　　“这……其实……还是小马的更舒服一点……”我晕！小颖是真把小风当自
己老公了吗？不对，是当闺蜜了啊，这些话她打死也不会和我说。 www.6park.com

　　“好啊！作为我老婆竟然说别的男人干得更舒服，看我怎么收拾你！” www.6park.com

　　“啊！你上来干什么！我要叫啦！”什么情况？似乎小风上了小颖的马。 www.6park.com

　　“你叫啊，你就是叫破喉咙也没人来救你，哈哈！昨天小马就是用这样的姿
势干你的吧，今天我也来试试，看到底谁更会干！” www.6park.com

　　“啊……嗯……不要那么用力揉人家的咪咪嘛，会坏掉的。”小风这动作够
快啊！ www.6park.com

　　“不会啦，只会让它越来越大，你看自从上次被我揉过后，是不是大多了？” www.6park.com

　　“嗯，嗯……机机前两天摸时也说变大了，我跟他说是因为大姨妈要来，原
来是你揉大的，你好坏。” www.6park.com

　　“哦？大姨妈要来？那这两天你是安全期？”小风像发现了新大陆。 www.6park.com

　　“不是啦，我跟他瞎说的，这几天正是危险期呢。”果然是危险期啊，昨天
被小马内射还没吃避孕药，看来明早我得赶紧去买药才是。 www.6park.com

　　“那就可惜了。” www.6park.com

　　“可惜什么，你可不许有什么邪念……啊！” www.6park.com

　　“我怎么会有邪念，干自己老婆是天经地义的啊。” www.6park.com

　　“不可以呀，我会怀孕的，我不要怀孕……嗯……嗯……” www.6park.com

　　“可是小马昨天不是已经都内射给你了吗？” www.6park.com

　　“这……可是……那可怎么办啊？” www.6park.com

　　“哈哈，放心吧老婆，我们早就准备好紧急避孕药了，你就安心享乐吧。” www.6park.com

　　“哼，你们好坏～～不理你了。” www.6park.com

　　“那怎么可以呢，看我的蛇形刁手。” www.6park.com

　　“啊！嗯～嗯～哦～不要插进去～～啊～～”什么？小风已经把手插进小颖
小穴了？ www.6park.com

　　“那我就拔出来，弄这里可以吧，哈哈。” www.6park.com

　　“不要啊～啊～那里我会受不了的～～哦～哦～嗯～” www.6park.com

　　“果然这么敏感，那我就不客气喽。” www.6park.com

　　“啊～啊～～好舒服，好刺激，小豆豆好爽。” www.6park.com

　　“只碰一碰，阴蒂就硬起来了，老婆的体质真乃性爱达人也，看我让你欲仙
欲死。” www.6park.com

　　“人家那里最敏感了嘛～啊～不要总是揉那里，我会疯掉的。” www.6park.com

　　“那我弄哪里啊，老婆总不能让我干等吧。” www.6park.com

　　“可以～可以向里面一点嘛，里面好痒～～” www.6park.com

　　“嘿嘿！遵命，老婆大人。” www.6park.com

　　“哦～～～嗯～就是这里，好舒服，再深一些。” www.6park.com

　　“够深了！噢～好舒服，老公的手指好长。”都叫老公啦，我怎么办，小颖
真是一兴奋就没有底线了，哎。 www.6park.com

　　“呀！怎么又进来两根，好涨，小穴要破掉啦！你一根一根插嘛～～” www.6park.com

　　“一根一根怎么满足得了老婆你呢，呵呵，凭老婆的绝世名器，就是拳头也
能进去啊。” www.6park.com

　　“啊？不可以！不可以用拳头进，会坏掉的！” www.6park.com

　　“我逗你的啦，我才不忍心伤害老婆呢。老婆，你现在想要什么？” www.6park.com

　　“嗯～什么都不想要～” www.6park.com

　　“真的吗？这样呢？” www.6park.com

　　“不要拿出去，好空好痒啊，老公放回来嘛。” www.6park.com

　　“把什么放回去啊？” www.6park.com

　　“你的～你的手指～” www.6park.com

　　“手指恐怕不行了，不过这个你一定喜欢……” www.6park.com

　　“啊～好粗啊！你怎么这么粗了啊，我记得上次没有这么粗呀？” www.6park.com

　　“还不是想你想的，一天干不到就会粗一点，如果这次再干不到，我的鸡巴
就要爆炸啦！”小风这家伙真能忽悠。 www.6park.com

　　“真的吗？那下次你再多等几天，等它更大些再来嘛。”啊？小颖疯啦，大
鸡巴就这么有吸引力吗？ www.6park.com

　　“哈哈！好啊。不过这次我必须先干一炮了。向前趴下，手握住我的宝贝，
哦，对准自己的小逼。”小风还要这样凌辱小颖，小颖简直是他的性奴了。 www.6park.com

　　“噢～～嗯～～好粗，好硬，好涨啊！啊～～顶到我的花心了！啊～～” www.6park.com

　　“知道谁更会干了吧，说，我和小马谁干你更舒服？” www.6park.com

　　“老公～风老公干我更舒服，啊～～好充实啊，再深一点。” www.6park.com

　　“这可是你要求的哦，我的鸡巴还露在外面一大截呢，哈哈。” www.6park.com

　　“啊！！顶到子宫里了，老公要把小颖的子宫干穿了。” www.6park.com

　　“放心，小颖那里可没有那么脆弱的，好好享受我的大宝贝吧。” www.6park.com

　　两人你来我往了有十多分钟，淫词浪语充斥着我的鼓膜，而我的肉棒也已经
硬得如铁棒一般了。 www.6park.com

　　“老公～老公～我要到了！用力！用力干我！” www.6park.com

　　“好！” www.6park.com

　　“噢～～～啊～～～～嗯～～～～” www.6park.com

　　“…………” www.6park.com

　　“老公，你好棒～” www.6park.com

　　“舒服吧，这才只是刚开始呢，等一会我会让你飞上天。” www.6park.com

　　“老公让我休息一下下吧，人家浑身都没劲了。” www.6park.com

　　“好吧，我也歇一会。来，在草地上躺一会，体力会恢复得快些。” www.6park.com

　　“嗯。老公，那个ＤＶ放在那里干什么？” www.6park.com

　　“录像啊。” www.6park.com

　　“什么？你竟然偷拍我？！”啊？小风还录像了！果然是有备而来。 www.6park.com

　　“怎么是偷拍呢？只是记录下老婆的美丽时刻嘛，放心，我用人格保证绝对
不会被别人看到。” www.6park.com

　　“……那千万不能给别人看到…………那个……到时候也给我一份吧，我也
想看看自己爱爱时是什么样子的……” www.6park.com

　　“嘿嘿，没问题！和上次一样，我会全部给你拷一份收藏的。”上次？那些
婚纱淫照？看来我得仔细搜搜家里了，嘿嘿！ www.6park.com

　　“你先休息，我给小马打个电话。” www.6park.com

　　“什么？给他打电话干什么呀？” www.6park.com

　　“你忘了吗？好东西不能独享啊，哈哈！” www.6park.com

　　“不要，不要啦！我会没脸见人了。” www.6park.com

　　“怎么会，都是老情人，不要那么扭捏嘛。其实我是想再拍些唯美的双人照，
好不容易来一次，老婆不也想多留一些纪念嘛。” www.6park.com

　　“那好吧～你们可别太过分。”呵呵，其实我现在已经不知道怎么算过分了。 www.6park.com

　　“喂？小马，那边都安排好了吧，你马上回来吧。嗯，好。” www.6park.com

　　“好了，他正快马加鞭往回赶呢，咱们也别浪费时间，春宵一刻值千金呐，
哈哈！” www.6park.com

　　“讨厌啦……噢～～嗯～～” www.6park.com

　　看来这对奸夫淫妇骑兵变步兵，又开始地上野战了，但其实我才真正是戴着
绿帽的大笨兵啊，谁让我那么爱小颖又喜欢淫妻呢，只要小颖自己快乐了，我当
然是乐见其成。 www.6park.com

　　小颖和小风两个浪叫、喘息的声音在我耳边一直荡漾了２０分钟，这时听到
远处的声音：“风哥、嫂子，我来啦！” www.6park.com

　　“呀！小马回来了……啊……你快拔出来啊！” www.6park.com

　　“别急嘛，都是自己人，有什么不好意思的，哈哈！小马快过来，问问你嫂
子爽不爽。” www.6park.com

　　小马的声音来到跟前：“嫂子，你们在忙啊，哈哈！看来我风哥对嫂子真是
勤勤恳恳啊。”小马坏笑着说。 www.6park.com

　　“羞死人了，老公你快拔出来啊，人家要生气啦！” www.6park.com

　　“都叫老公啦？看来我不认输也不行喽。嫂子说说我和风哥谁干你更爽啊？”
小马是要把小颖的自尊心打入十八层地狱啊。 www.6park.com

　　“～啊～～小风你要死啊～这么用力。” www.6park.com

　　“叫老公。” www.6park.com

　　“啊啊！好了啦～老公轻一点嘛，再向里一些，嗯～” www.6park.com

　　“说呀！”小马锲而不舍。 www.6park.com

　　“～这～其实～你们干得我都很舒服，都是我的好老公，你们满意了吧。” www.6park.com

　　“哈哈，还是老婆会说话。给我们哥俩留够面子，那我就奖励你一剂美容针
吧。” www.6park.com

　　“噢～～嗯～～啊～～～又到了！啊～～～”“老公你太厉害了，我都已经
来了四次了。” www.6park.com

　　“四次啊，风哥果然威武，小弟甘拜下风了。不过，想必风哥叫我回来肯定
不是为了听我的奉承吧。” www.6park.com

　　“当然啦，咱们搞艺术的，打炮也不能荒废专业啊，我帮你和小颖拍一组双
人照留作纪念，够哥们儿吧。” www.6park.com

　　“多谢风哥，能和小颖嫂子拍合照是我几辈子修来的福分啊。” www.6park.com

　　“好，你扶小颖去我的马上吧。” www.6park.com

　　我想起来了，小风早上骑的马是双鞍，原来早就准备好要用来拍照了。 www.6park.com

　　哎呀，糟糕，他们换了马离小颖的手机太远录音就不清晰了，听不到录音我
的计划不就没用了。 www.6park.com

　　果然，后面的对话基本听不清了，只是偶尔能传来小颖的呻吟声和哥俩的淫
笑。 www.6park.com

　　录音快结束时我听出了自己的声音，肯定是我回来的时候了，后面应该没什
么料了，可竟然不久又传来了小颖的呻吟声，应该是我们骑马返程时，小马在马
上又对小颖动手动脚了，他还真是大胆啊。 www.6park.com

　　这时我的手撸得都酸了，终于在小颖的呻吟声中再次射出了精华，简单处理
现场后就昏昏睡去了。 www.6park.com

　　相信小风的ＤＶ一定拍下了很多淫荡的场面，无论如何我一定要把拷贝搞到
手，亲眼看到小颖对性爱的享受才是我最幸福、最刺激的时刻。 www.6park.com

　　【《草原飞马情》完结。第三回待续……】
