　　　　　　　　　　　　　　　消失的时间


作者：skylaoww
2014/02/28首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　（第一章）再到Ｇ省

　　中午１２点的Ｘ市机场，一个男生长得阳光帅气，拉着一个粉色的行李箱，
旁边站着一个女生，身材高挑，虽脸带倦容，但未施粉黛的脸仍然让人能看到清
纯却略带惊艳的容貌，眼目流转间娇媚的神色若隐若现，高耸的酥胸骄傲的炫耀
着自己的靓丽，前凸后翘的身材让这候机厅的男人都不禁侧目。

　　换取完登机牌后，那高大帅气的男子开口了：「小路，现在还能考虑一下我
的建议，陪我一块回Ｂ市吧，在那我可以照顾你。」

　　小路摇摇头，说：「谢谢你，小风学长，不用了，我还是决定了去Ｇ省，等
着他回去。」

　　小风点了点头，说：「那我就送你到这了，以前发生过的不开心的事情，慢
慢就会淡忘的了，在那边好好找回你自己。」

　　小路踮了踮脚尖，在小风的脸颊上亲了一下，说：「谢谢你！还好有你，不
然我真的不知道会变成什么样。」

　　小风一手搂过小路的腰，吻了一下小路的额头，轻声说：「不用谢我，只是
那韩峰做的事情真的有点过火了，我也是听指令干活而已。没事儿了，以后你和
大明他都可以远离这样的生活了。」

　　小路默默地点了点头，回想起过去这一年多发生的事情，美眉会馆、大明、
太子、小龙，还有那已经让她有点记不清楚的经历过的男人们，又缓缓地摇了摇
头，说：「小风学长，就到这吧，以后你也不要再找我了，你知道的，我想重新
开始。我爱大明，我对你也有好感，但我想走一条新的路，以一个新的身份陪在
他的身边，一种可以不用离开但也不会太靠近而伤了他的方式。」

　　小风紧了紧小路的柳腰，霸道地吻上了小路的双唇，小路也没有了以往的羞
涩，热烈地回应着他。良久两人才分开，小路眼中的春意渐起，小风轻声地说：
「最后一次吻你了，要不是这里不是地方，我一定找个地方好好地和你再打上一
炮。嘿嘿！」

　　小路无语地笑了笑，拍了一下小风的头，说：「你啊，就知道占我便宜，万
一把我挑逗得有感觉了，可是你自己遭殃的哦！我可是好不容易才买着这便宜的
机票。」

　　小风低头在小路耳边说：「那要是我帮你买下一班飞机的机票呢？」

　　小路秀眉一蹩，掐了一下小风的腰，小声地回应了一句：「那你现在还不快
去买？」

　　小风大笑了两声，说：「得令。」

　　看着小风拿着她的身份证去买票的背影，小路自言自语的说：「这是我在Ｘ
市的最后一次放纵了，小风学长，我要离开了，以后再也不会有交集了。」

　　「啊啊啊……死人……你舔得我……好舒服……捏我的……大奶……我好喜
欢……啊……你的……大鸡巴……硬了吗……嗯嗯……」娇媚的呻吟声在机场酒
店的房间里回荡着，一时间春意盎然。

　　小路双腿Ｍ字型大开，背靠着窗户坐在飘窗上，小风则是跪在地上，埋头在
小路的小穴前舔弄着她的阴户，同时用手指时不时地抽插几下，让小路不禁娇喘
连连。

　　舔了一会儿，小风站起来，早已挺立的鸡巴正雄纠纠地对着小路的脸，小路
迷离的双眼看着眼前的粗壮之物，小手缓缓地套弄着，舌尖轻轻的舔弄着马眼，
进而小嘴微张，把小风的龟头含进了嘴里，卖力地吸吮舔弄起来。

　　小风拉着小路的肩膀让小路站起来，转过身背对着他，双手扶着窗户，屁股
向后高高翘起，小风扶着鸡巴顶住小路的小穴口，说：「小路，你还是这么骚，
我就喜欢看你这妩媚的表情。」

　　小路一手向后探，握着小风的鸡巴往自己的小穴口插去，口中呻吟着：「死
人……别挑逗我了……快点……进来……给我吧……我骚……还不是……被你给
弄的……快点……进来嘛……好学长……好哥哥……好老公……给我吧……小穴
痒死了……」

　　小风双手扶着小路的柳腰，下身用力向前一挺，鸡巴整根没入了那潺潺流水
的桃源之地，还是依旧的紧致湿滑，层层嫩肉把鸡巴包裹得紧紧的。

　　小路随着这深深的插入，呻吟声也高亢了起来：「啊啊啊……进来了……好
涨啊……你的大鸡巴……插死我了……干我吧……操我吧……我要你给我……」

　　小风的抽插由慢至快，不一会儿，「啪啪啪」的肉体撞击声夹杂着水声回荡
在房间里，小路那不断的呻吟也无法盖过这声音，反倒是让房间里的气氛更加淫
靡起来。

　　小风把小路放在单人沙发上，把小路的双腿大大分开挂在两侧的扶手上，屁
股坐在沙发边缘上，小风半蹲着身体，双手握着小路的脚踝，鸡巴「滋」的一声
挤进了粉嫩却早已是湿润不堪的小穴中。

　　小路双手死死地掐着小风的手臂，放浪地呻吟着：「啊啊啊……这姿势……
好羞人啊……插进去了……好深啊……都进来了……用力啊……操我……操烂我
的小穴了……不行了……太深了……受不了了……我要去了……我要到了……啊
啊……」

　　小路浑身一颤，在小风的用力抽插下达到了高潮，浑身一软，双手无力的扶
在小风的胸肌上。小风抽插的速度也放缓了下来，松开了抓着小路脚踝的双手，
俯下身子，吻住了小路的樱唇，双手环抱着小路的细腰。而小路的双腿在没了束
缚后，紧紧地缠绕在小风的腰间，被小风双手用力一带，把她整个人抱了起来。

　　小风向后退了两步，坐到了床上，扶着小路的细腰开始缓缓地上下移动着，
一阵阵酥痒的感觉从小穴里传来，小路双手扶着小风的肩膀，开始自己缓缓地移
动着身体。

　　没多久，小风便平躺了下去，小路跟着一同俯下了身子，小风双手揉搓着小
路的大奶，两人四唇相交，激烈地吻在了一块。

　　吻了好一会儿，小路感觉自己体力已经恢复了一点，便坐直身子，蹲坐在小
风的身上，连接点正是小穴和鸡巴深深的结合之处。小路双手撑着小风的胸肌，
开始在小风的身上驰骋着，身体抛动的速度越来越快，一阵阵臀浪跳动，大奶也
在小风的双手中变换着形状。

　　小路一头飘扬的秀发随着后仰的头部和抛动的频率，犹如舞蹈的精灵，而伴
奏的正是小路那忘我的呻吟声：「啊啊……小风……舒服吗……小路被你的……
大鸡巴……操得……好爽啊……我好舒服……小穴里……好热啊……你揉得……
我的……大奶……好爽……你喜欢不……啊啊……好舒服啊……」

　　小风一边时不时挺动腰身配合着小路的抛动，一边说：「小路，每回操你我
都觉得这么舒服，你的大奶也是我上过的女人里最好看的，最柔软的。」

　　小路继续抛动着翘臀，呻吟着：「嗯……以后就……没机会了……今天……
是最后……一次了……给我……用力点……把我……操够了……操我啊……我要
你……我要……大鸡巴……干我……」

　　小风双手抄起小路的屁股，让小路抛动的幅度更大，每一次坐下，小风的鸡
巴都是深深地插入小穴中。没过一会儿，随着高潮的临近，小路的呻吟声又变高
了：「嗯嗯……啊啊……我又要到了……鸡巴……好热……好烫啊……小穴要被
操烂了……死小风……你操坏了……我以后……咋办啊……但是太舒服了……不
要停……不管了……操我吧……你们不是喜欢说日吗……来吧……日死我吧……
日我的……骚穴……玩我的……大奶……给我吧……」

　　小风听着小路那浪荡的叫床声，笑着说：「我日死你这小骚货，全他妈射给
你！」

　　小路听到小风的话语，感觉又兴奋了几分，呻吟着说：「日死我……我是骚
货……来干我……来日我……来操我啊……都射给我……我要你全射进来……射
死我吧……小穴要……你灌满它……干我……啊啊……我又要到了……去了……
啊啊啊啊……」

　　随着小路的高潮，阵阵紧夹的快感让小风不由得双腿绷直，两人私处的结合
已然是紧密不分，一股股浓精随着阴囊的收缩，喷发在小路那让人浇灌了不知道
多少次，但依然紧致的小穴中。

　　而小风的射精，更是让小路的高潮攀到了顶峰，身子一软，趴伏在小风的身
上，两个大奶压在小风脸上，双手抱着小风的头，高声地呻吟着：「啊……全进
来了……好多啊……好烫……小骚穴要被烫坏了……啊啊……我不行了……」

　　小风挣扎了几下，把头一偏从小路的大奶下移开了，微带喘息地说：「你倒
是舒服了，可差点把我给弄窒息了。」

　　小路无力地伏在小风身上，听到小风的声音，不由得「噗哧」一笑，也娇喘
着说：「你不是喜欢么？让你好好……享受一下嘛！」

　　小风翻身把小路压在身下，两人四目相对，又拥吻在一块。小风的吻从小路
的嘴游移到了胸前，在两团白嫩的乳肉上点缀着两颗略带暗红的凸点，小风直接
咬着其中一边，用力地吸吮着，随后又啃着柔软的乳肉，直至双乳上都分别留下
了一个深深的吻痕。

　　小风又再次和小路亲吻在一块，说：「这两个是我留下的印记，嘿嘿，证明
曾经你和我在床上一起快活过。」

　　两人一边拥吻一边在床上翻滚着，小路的双腿再次缠上了小风的腰身，随后
便传来一声娇媚的呻吟：「嗯……又来了……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当小风再次把小路送到机场的时候，已经是晚上八点，距离飞机起飞只有一
个小时不到的时间了，整整一个下午，他们俩都在酒店的房间里颠鸾倒凤，小路
被小风足足带上了近十次的高潮，而小风也在小路体内发射了五次，几近疯狂的
淫乱彷彿在为小路的过去谱写了完结的乐章。

　　机场登机口，小风轻轻地抱了一下小路，说：「好了，我就送你到这了，到
了Ｇ省，一切你自己都得小心。」

　　小路点了点头，坚定地说：「嗯，我知道的，这次不会说再见了，因为可能
真的是再也见不到了。我走了。」

　　小风那阳光帅气的笑容再次浮现在嘴角，小路也甜美地一笑，转身走进了登
机口。

　　随着飞机轰鸣声，晚上的１１点半，飞机已经降落在Ｇ省的省会Ｇ市机场，
晚上冷清的机场，小路独自走出出口，南方的夜风中也带着一丝湿润的感觉。春
末夏初的Ｇ省，早早的便已经有了炎热的感觉，相比北方四季分明的天气，湿热
的感觉让小路刚走出机场便已细细的出了一层香汗。

　　她虽然已经查过天气，换上了短袖的黑色雪纺衬衫和米黄色的休闲西装小短
裤，但汗水还是止不住的把胸前那薄薄的雪纺布料给染得有了一些透明，贴在身
上，紧紧地勾勒出那让人欲火上涨的身材，北方女生高挑的身材也让小路在机场
大巴的等候区成为一道让人眼前一亮的风景线。

　　刚刚坐上大巴的最后一排，空调的凉风让小路觉得一阵惬意，不禁轻轻的拉
动胸前的衣襟，好让自己能够凉快一点。随着衣襟的扇动，胸前的雪白和事业线
也若隐若现，让同和小路坐在一排的两个男人忍不住偷偷侧目，而小路那大大咧
咧的性格却是浑然未觉。

　　随着大巴的发动，一路上晃晃悠悠，而下午和小风连番床战的小路在经过三
个小时的飞行后，也感觉睏意连连，渐渐地靠在窗边合上了眼。

　　在模糊的睡意中，小路隐约觉得胸前不时有东西拂过，以为是隔壁的人也是
睡着了，不小心碰到而已，也没多在意。但没过多会儿，小路便感觉到一只手抚
上自己的大腿，更要命的是，这只怪手一边抚摸着一边往小路的大腿上方摸去。

　　此时的小路才意识到，有人在占自己的便宜！瞬间清醒过来的小路猛地捉住
了那男人的手，轻声喝斥：「你想干什么？」

　　那男人不但没有被吓到，反而还一脸坏笑，用夹杂着Ｇ省方言的普通话说：
「小妹妹，怕什么啊？你的大腿这么白，让哥哥好好摸一下也不吃亏啊！」

　　小路甩开男人的手，愠怒道：「拿开你的脏手！司机，前面我要下车。」司
机没在意后面的动静，稍微往前开了一点便把车靠边停下，让小路下车拿了自己
的行李，而小路却没注意到，刚刚在她旁边坐着的两个男人也在她后面下了车。

　　小路刚拉着行李走出没两步远，便被从后赶上的两个男人一前一后的围着，
还是那个猥琐的男人笑着说：「小妹妹，走那么快干什么？看你样子应该还在读
大学吧？哥哥带你去玩一下，让你体验一下学生没办法体验的生活怎样？」

　　小路杏目怒瞪，说：「你他妈快点滚开，别拦着我！」

　　小路身后的男人也开口了：「嘿嘿，这小妹妹还挺泼辣的么，这样的在床上
才叫得大声啊！」

　　小路再傻也能听出这两个男人想对她干些什么，人生路不熟的她只好大声地
呼喊起来：「救命啊！有人要强奸啊！」

　　没想到这一喊还真的有用，不一会儿，一个大嗓门的声音吼道：「谁他妈敢
在老子的地盘上闹事儿，不想活了是吧？」只见从不远处的巷子里走出一个身高
接近一米九、肌肉横虬的壮汉，身后还跟着十来号人，一下子就围了上来。

　　壮汉开口说：「美女不用怕，我是这附近的老大，我们东北人最他妈看不起
这些欺负女人的男人。你们两个识相的赶紧给我滚，可以在附近打听打听我虎爷
是什么人。」

　　两个男人看到这个阵仗，吓得赶紧拿着东西一溜烟地跑了。小路在Ｘ市和Ｔ
市，在大明的陪伴下倒是见过这些阵仗，而且当初在Ｇ市昊天会的一幕，更是让
小路对这些所谓的黑道不存在惧意。

　　那个名叫虎爷的壮汉走到小路面前，说：「没事儿吧？」小路点点头，说：
「谢谢，我没事儿了。这里是哪里？我要去ＰＹ区要怎么走？」

　　壮汉楞了一下说：「这里是ＢＹ区，离ＰＹ区远着呢，你打车过去最快也得
差不多四十分钟，而且这附近一般都不怎么好打车。你是在ＰＹ区订了酒店？」

　　小路再次点了点头，说：「是的。那能不能麻烦您帮我叫一下出租？」

　　虎爷面露难色地说：「这么晚了，出租车一般都不大会往这边跑了，要不这
样，这附近倒是有几家酒店，你可以先住着，你可以报我虎爷的名字，都会给你
打折的，明天早上这边就好打车多了。」

　　小路想了想，说：「那谢谢您了，我自己再想想办法吧！」

　　虎爷摆了摆手，说：「没什么，这大晚上的不安全，你一个小女生，要不要
我安排两个小弟送你到酒店？」

　　小路想起了刚刚那两个男人，还有点后怕，连忙说：「不用了不用了，我自
己找找就好了。」说完，小路连忙转身拉着行李就往前走去，看见一家外面装潢
还算有点档次的酒店，连忙走了进去，到前台问：「不好意思，请问你们这里还
有房间吗？我想要一间大床房，一个晚上。」小路犹豫了一下，还是没有报出虎
爷的名字，而是按照酒店的前台价给了钱入住了。

　　上到酒店房间，小路把门给反锁好了，把行李放好，拿出了替换的衣服，打
开空调，便朝浴室里走去……没多久，浴室里便升腾起了水雾，小路在莲蓬头下
冲洗着那让人血脉贲张的身材，但却完全没注意到，浴室的门被悄悄地打开了。

　　正当小路闭着眼睛，享受着淋浴的舒服的时候，一双有力的臂膀从身后紧紧
地抱住了她，用力地揉搓着她的两个大奶。正在洗头的小路被水冲得没办法睁开
眼睛，只能胡乱地在那里挣扎，嘴里骂着：「你是谁？快点滚出去啊！你想干什
么……」

　　但任由小路怒骂挣扎，也没办法抵挡胸前的敏感带被人挑逗的感觉，而更要
命的是，身后的男人沉重的呼吸落在小路的耳朵上，喷出的热气更是让这水雾弥
漫的浴室里的温度彷彿又上升了几分，小路的反抗依旧，但小穴里已经在这燥热
的感觉中变得湿润了起来。

　　身后的男人彷彿知道小路的身体已经有了反应，一根火热的硬物已经抵在小
路那圆润的屁股上，而小路则是自己毫无察觉的把屁股向后微微撅起，硬物已经
滑到了小路那渐渐流出淫水的小穴口上。

　　缓缓地，那火热的硬物开始侵入小路的小穴，感觉到小穴口被撑开的小路身
子一软，怒骂依旧，但挣扎却已变得无力。

　　随着硬物的侵入，一点点地插进了小穴的深处，那胀满的感觉让小路的情欲
彷彿找到了宣泄的出口，淫水潺潺流出，口中的怒骂也不知道何时变成了轻声的
呻吟：「嗯嗯……你是谁……你要干嘛……拿出去……不要啊……」

　　当感觉到小穴内的硬物缓缓地抽出，再一次重重地插入，小路整个人再也没
办法保持理智，呻吟的话语也从拒绝转变成了迎合：「啊啊啊……进来了……你
是谁……你的……大鸡巴都……插进来了……啊啊……好胀啊……太用力了……
会坏掉的啊……」

　　小路在再到Ｇ省的第一个晚上，始终还是没能逃脱被陌生男人插入的结局，
这一次的出走，会不会是小路另一段人生经历的开始呢？

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　新章又跟大家见面了，依然是《异地女友》系列，依然是大家熟悉的小路，
但这部将会是本作的最后一部了。

　　这一次的视角改成了上帝视角，对于小弟来说是一次尝试和挑战，希望大家
也能看得过瘾，同时也是为前一章结尾时的那消失的一年时间做一个补完，算是
想给《异地女友》这篇文章划上一个句点吧！

　　再一次希望大家能支持小弟，谢谢！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝




　　　　　　　　　　　　　（第二章）虎口脱身

　　简单的酒店房间内，只有一个行李箱在地上打开着，里面的胸罩彷彿是在告
诉大家，它的主人有着３６Ｄ的诱人胸器。

　　如果此刻有人在浴室门外，里面传来交媾的声音会让人不禁欲火沸腾，肉体
撞击的「啪啪」声在热水的作用下显得更加清晰，而在水雾弥漫中，一个娇媚的
女声在呻吟着：「嗯……嗯……好舒服……你到底……是谁……怎么会……这么
粗……这么硬……要被……干坏了……我要……不行了……小穴……好麻……好
爽啊……干我……用力啊……」

　　小路双手扶着浴缸边缘，屁股向后高高撅起，一根粗壮的肉棒在小穴里疯狂
地抽插着，犹如打桩机一般，没有丝毫的怜惜。

　　直到现在，小路都没有办法看到身后那操干着她的男人到底是谁，一下下被
撞击着小穴的最深处，让小路敏感的身体完全没有办法拒绝这种情欲的快感。

　　在这个对于小路既熟悉又陌生的Ｇ市，小路没有一个可以信赖的人的联系方
式，这一刻，她有点后悔为什么没有告诉大明自己来了Ｇ省。但短暂的清醒，随
着两个大奶被男人粗暴的揉搓带起的微微疼痛，还有那乳尖被刺激的快感再一次
淹没。

　　这时候，男人的抽插速度越来越快，每一次都重重地把整根肉棒插入小路的
嫩穴中，小路感受到了高潮的到来，不由得高声呻吟：「啊啊……我要到了……
不行了……太用力了……啊……给我吧……射进来……我要到了啊……给我……
快点啊……」

　　小穴内一阵阵紧缩的吸吮感，让男人也不禁吸了一口凉气，随着一下用力的
撞击，彷彿整根肉棒都要挤进小路的嫩穴。马眼喷涌而出的精液浇灌在小路的小
穴深处，小路浑身一阵轻微的抽搐，脚下一软，身后的男人却眼捷手快地揽住了
小路的蛮腰。

　　身体里的肉棒在射精后缓缓变软，却仍有相当的长度，没有完全滑出小穴。
小路有气无力地喘着粗气，却感觉到一阵天旋地转，那男人已经把她扛在肩上，
她无法看到男人的长相，只能看到男人背后纹着的一只下山猛虎。

　　很快，男人把小路扔在了大床上，小路这时候才看到这个男人的长相，竟然
是刚刚救了她的虎爷！小路有点吃惊，但想到自己刚刚已经被他弄得高潮连连，
便只是拉过被子把自己身子盖住，故作镇静地问：「你想干什么？」

　　虎爷咧开大嘴笑了笑，说：「美女，你觉得俺想干啥？用俺家里的话说，俺
想日你，用Ｇ省的方言说，俺想屌你，这样你清楚了吧？」

　　小路脸上一红，说：「你是怎么进来的？你就不怕我报警吗？」

　　虎爷从一旁的裤子里掏出自己的手机，扔给小路，说：「你可以试一下打电
话去报警，我陈虎在这附近要连这点事儿都解决不了，我还用混的？你信不信你
打完电话，我就喊来一帮小弟一人干你一次，再卖你去接客赚钱？」

　　小路拿着手机，却没敢打电话报警，陈虎接着说：「这是我看的场子，你觉
得我要进个房间难度有多大？再说了，你这骚货刚才不是让我操得挺爽的吗？这
边不少场子里都是从北方来的美女在卖，你敢说你不是来卖的？」

　　小路杏眼一瞪，怒骂道：「你把我当什么人了？我告诉你，我是大学毕业来
这边实习的，不是你说的那些脏女人！」

　　陈虎又笑了起来，说：「我知道啊，刚才我看到了你的学生证了。嘿嘿，这
样吧，今晚你好好伺候你虎爷我，明天我就送你走，就当作是你报答我今晚救了
你。要不是我，今晚你早就被那两个男人弄了。」

　　小路沉默了一下，陈虎走到了她的面前，夺回了自己的手机，说：「小路是
吧？赶紧来替我清理一下，不然我一个电话让人来拍点你的照片，你也会很麻烦
吧？」

　　又是要小路报恩，又是威胁小路，陈虎这一软一硬之下，小路拒绝的底气更
加弱了，看着眼前那虽然疲软，但却没变小多少的肉棒，再想到刚刚被这肉棒插
入的充实感，小路双眼有些迷离，微微张开小嘴把龟头含进了嘴里，舌头轻舔着
马眼，时而绕着龟头打转，时而深深的含入嘴中，疲软的肉棒渐渐变得硬挺。

　　陈虎从小路口中抽出肉棒，蒲扇般的大手一下把小路盖住身体的被子掀开，
小路那诱人犯罪的胴体再一次完整地展露在陈虎面前，陈虎双手把玩着小路的大
奶，说：「小骚货，你这奶可真大啊，３６Ｄ的手感真他妈好。」

　　小路无力地半倚在陈虎怀里，陈虎的呼吸和说话传来的热气喷在她的耳边，
让小路不由得脸色微红，半瞇着眼睛，享受着大手在双乳上的爱抚。随着陈虎的
手慢慢地向下滑动，小路的双腿微微分开，由得那手探入湿濡不堪的小穴中。

　　陈虎虽然是一个粗人，但玩弄的女人也已经是难以计算，熟练的手法在小路
的小穴上爱抚着，手指在阴唇上打着圈，感觉到淫水潺潺流出，用手指轻轻按压
着小穴上的凸起，缓缓地揉动着，另一只手的中指一个个指节地慢慢插入小路的
小穴中，轻轻抽插着。

　　小穴传来的酥麻感觉让小路娇喘连连，一手向后搂着陈虎的脖子，一手握着
陈虎的肉棒轻轻套弄，螓首后仰，向陈虎索吻，四唇相交，舌头交缠在一起。舌
津交换中，小路的呼吸更加急促，直至热吻结束，小路不由得轻声呻吟着：「虎
爷……操我……我想要……大鸡巴……」

　　陈虎一笑，说：「嘿嘿，就喜欢美女求我干，这就满足你。」

　　陈虎让小路躺在床上，双手扶着小路的膝盖，跪坐在小路双腿中间，龟头抵
着小路的小穴，一点点地开始挤了进去。小路双手扶着他的双臂，小嘴微张成了
「Ｏ」型，秀眉微蹩。

　　陈虎就这样慢慢地抽插着小路，每一次肉棒都只插到三分二便抽出，小路彷
彿得不到满足一般轻声呻吟着：「再进来……给我嘛……我想要……你的……大
鸡巴……整根……都进来……求你了……虎爷……虎哥哥……操我吧……」

　　听着小路那娇声哀求，陈虎沉腰向前一挺，整根肉棒便没入到了小穴中。小
路被这一下插入，不由得双腿缠紧陈虎，陈虎改成双手撑床，卖力地抽插起来。

　　小路整个人如同八爪鱼一般紧紧搂着陈虎，随着他的抽插，抑制不住地高声
呻吟着：「啊啊……好深啊……怎么会……这么大啊……你要……操坏我的……
小穴了……要被……抽烂了……啊啊啊……虎爷……虎哥哥……不要停啊……给
我……操我啊……用力地……插我……啊啊……好舒服啊……」

　　陈虎用力地操弄着，一边低声说：「小骚货，舒服吧？虎爷的大屌不错吧？
嘿嘿，你不是大学生吗？叫几句英文的来听听，小日本拍的不带劲儿，你虎爷我
最喜欢看外国那些大奶子大屁股的，你他妈奶子也够大，再叫带劲儿点！你叫得
越带劲儿，虎爷越用力操你。」

　　小路听着陈虎的话，双腿夹得更紧，呻吟声也更加放荡：「啊啊啊啊……虎
爷……再大力点……小路叫得……会更好听的……啊啊……ＣＯＭＥ　ＯＮ……
ＦＵＣＫ　ＭＥ……Ｉ　ＬＯＶＥ　ＹＯＵＲ　ＢＩＧ　ＣＯＣＫ……Ｉ　ＡＭ
Ａ　ＢＩＴＣＨ……啊啊啊……不会叫了啊……操我吧……用力啊……ＦＵＣＫ
ＭＥ　ＨＡＲＤＥＲ……不要停啊……ＤＯＮ’Ｔ　ＳＴＯＰ……给我……我要
你的……大屌……干死我啊……」

　　配合着小路那中英文混杂的放浪叫床声，让陈虎那根粗暴的神经也被调动了
起来，把小路翻过身子，跪趴在床上，双手扶着小路的腰，又一下到底地深深插
进了小路的小穴中。

　　这个姿势让小路感觉被插入得更加深入，而陈虎则是随着一下下的深插，蒲
扇般的大手拍打在小路的翘臀上，瞬间小路那白嫩的肌肤上便出现了一个鲜红的
巴掌印，而随着巴掌不断地落下，小路半边翘臀早已是红肿了起来。

　　小路被打得吃痛，但陈虎那每下都直抵小穴深处的用力抽插，让小路在疼痛
的同时，麻痒的快感直接攀升到了快感的边缘，呻吟声也越来越高：「嗯嗯……
虎爷……打得我……好痛啊……但插得我……好爽啊……好深啊……这姿势……
好舒服……小路……的屁股……手感……好吗……虎爷……再用力……一点……
小路……马上就……到了……给我啊……啊啊啊……操死我……干我……你的大
屌……再给我啊……」

　　陈虎听着小路那越来越高的浪叫，小穴里传来的收缩以及小穴深处那一阵阵
吸吮的感觉，让他的肉棒也是感觉到阵阵发胀，那已经在崩溃边缘的精门也即将
失守。

　　只见陈虎双手死死地掐着小路的柳腰，腹肌与小路的翘臀相撞，而且夹杂着
淫水的声音越来越频密，在小路的呻吟声中，陈虎也低吼着：「操你妈屄，这大
学生真他妈会夹，鸡巴都快被你夹断了。我操，射死你这骚货！」

　　陈虎的精关在小路的小穴中宣告失守，大量的精液喷涌而出，直射在小路的
小穴深处，小路不禁上半身软趴在床上，浑身发颤地娇喘着：「啊啊啊……怎么
还……这么多……烫死我了……都进去了……啊啊……好舒服……不行了……」

　　陈虎一把抽出肉棒，把身子发软的小路给转了回来，仍然在喷涌着的精液便
射落在小路那丰满的大奶、平坦的腰腹以及那精致的脸庞上，黄浊的精液在白嫩
的娇躯上甚是扎眼。

　　只见小路的眼睛上、脸颊上、头发上，全都挂着零零散散的精液，娇喘着的
小嘴中也被射进去了不少，呛得小路直咳嗽。而刚咳了两下，陈虎便把半软不硬
的肉棒再一次放到了小路的樱桃小嘴上，小路无力地张开小嘴，任由陈虎把肉棒
放在嘴里抽插，舌头轻舔着龟头和棒身。

　　小路那１７０的身高，在陈虎那高大的身形下，如同无辜的羔羊面对着即将
扑食的猛虎，只能放弃了抵抗，享受着这让她再一次情欲喷发的高潮。

　　陈虎走进浴室，打开了浴缸的水龙头，把小路用公主抱给抱了进去，和小路
一起泡进浴缸里，温柔地擦洗着小路的身子。这时候的小路已经从高潮的余韵中
恢复过来，感觉到陈虎温柔的抚摸，不由得脸上泛起一阵红晕，低着头任由陈虎
边洗边爱抚着她那敏感的身体。

　　随着陈虎的大手不时地滑过小路的双乳、小腹、大腿内侧这些敏感的地方，
小路那还未完去散去的情欲又有了抬头的感觉，不由得夹紧双腿，上半身仰靠在
陈虎身上，螓首后仰着，迷离的双眼看着陈虎那不帅但充满男性阳刚的侧脸。

　　陈虎彷彿感觉到了小路身体的变化，转过脸和小路四目相交，凝视了片刻，
低下头吻上了小路的双唇，这一吻有如乾柴烈火般，迅速地点燃了小路情欲的余
烬，从四唇的稍碰即分，到四唇相交，再到舌津交缠。

　　陈虎一边吸吮着眼前这个充满诱惑的青春肉体的津液，一边双手用力地揉搓
着那两个丰满而富有弹性的大奶，让小路的大奶在他的手上变换着各种形状……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凌晨三点的Ｇ市市区，仍然是灯火通明，在这南方的省会不夜城中，夜生活
在各个房间里交替上演。

　　酒吧里的美女们，在洗手间的间隔里让人借酒乱性；桑拿里的小姐们，在桑
拿房里为金钱的诱惑卖弄着骚态；出租屋里的大学生情侣，在房间里以爱为名挥
霍着青春；酒店里的情人们，在房间里相互索求着对方的肉体，或是为情，或是
为财，或是……为性。

　　在这ＢＹ区的小酒店里，那２米宽的大床上，陈虎仰躺在床上，面带邪笑地
看着身上那不断抛动翘臀的娇躯。小路一手撑在陈虎的胸口，不断地抛动着自己
的粉臀，一只手揉搓着自己那随着抛动的节奏，不规则地跳动着的大奶，螓首微
微后仰，一头瀑布般的秀发散落在身后，也在空中乱舞着。

　　娇媚得如同发嗲的呻吟声，不断地从小路的口里传出：「啊啊啊啊……好哥
哥……好虎爷……你的大屌……让小路……好舒服啊……小路……忍不住要……
被你操……被你干……我要你的……大鸡巴……操我……这姿势……好深啊……
干得……小穴……太舒服了……小路……不行了啊……嗯嗯嗯……好哥哥……操
死我吧……用力啊……」

　　一边呻吟着，小路一边伏下身子，双乳紧贴着陈虎的胸口，樱桃小嘴微微噘
起，在向陈虎索取着热吻。

　　陈虎吸吮着小路那柔软灵活的香舌，双手扶着小路的翘臀，腰身上挺，快速
的抽插了起来，小路只能发出「嗯嗯」的呜咽声，被这一轮攻势弄得全身瘫软，
而下身的快感让小路的阴道不断地收缩，高潮也随之而来。

　　随着陈虎的动作越来越快，腰身上挺，肉棒深深地插在小路的小穴深处，再
一次把精液发射在小路的身体里。

　　高潮过后，小路枕在陈虎的手臂上，浑身发软地靠着陈虎那结实的身子。这
时候，陈虎的手机响了起来，陈虎看了一眼，扶起小路，示意让小路清洁他的肉
棒，而小路也乖巧地跪趴在床上，把那已微微疲软的肉棒含进了樱桃小嘴中。

　　陈虎接起了电话，说：「有什么事快说。」

　　电话那头传来陈虎小弟的声音：「虎哥，刚才你让我们查那个美女的底，我
们查到了，但不敢说。」

　　陈虎眉头一皱，看了一眼在胯下卖力舔弄的小路，说：「有话快说，有屁快
放。」

　　陈虎小弟犹豫了一下，说：「这个女人……和昊天会有点关系，传闻前段时
间昊天会俊杰出事，就是因为这个女人。」

　　陈虎一听小弟的话，顿时楞住了，胯下的肉棒也完全软了下去，小路吐出肉
棒，浑身无力地爬了起来，走进了浴室里。

　　小路从浴室里出来后，已经是淋浴完穿好了衣服，也没有了刚刚在床上的那
股媚态。而陈虎则是半倚着床，抽着烟，不知道在想着些什么，看到小路出来，
他掐熄了烟头，脸色凝重地问：「我问你，你和昊天会大明哥是什么关系？」

　　小路一听陈虎的话，整个人都呆住了，半晌才说：「我不想说这些事儿，好
吗？你的要求我已经满足了，麻烦你现在离开。」

　　听着小路的话，陈虎的脸色变得更加凝重，看上去五大三粗的他，能混上大
哥的位置，脑筋并不笨，看来他的猜测应该是正确的，这时候陈虎内心在暗暗骂
着：『他妈的，想想也是，这样子的美女，怎么可能背后没人，自己这么好色，
这回可是惹着了不该惹的主。』

　　陈虎默默想了想，说：「小路，今晚的事情就到这吧！我希望你不要和任何
人提起，如果你需要任何补偿，只能是我能力范围内的，我都答应你。」

　　小路冷笑了一下，说：「从现在开始，你滚出我的视线范围，我不想再见到
你。」

　　陈虎暗自在心里腹诽了一下：『这他妈真的叫翻脸比翻书还快。』陈虎站起
身，穿上衣服，也没回答小路，连忙退出了房间，同时吩咐他的小弟对今晚的事
情要守口如瓶。

　　随着关门声响起，小路无力地瘫坐在床上，自言自语地说：「为什么会这么
快就被人知道，难道注定我逃不出这有你的生活吗？你不爱我，是因为你觉得我
不懂得爱自己，但是面对着这些事情，我又怎么能保护好我自己？没办法反抗，
我就只好去享受了吗？我到底该怎么办？」

　　两行清泪，无声地沿着那完美的侧脸滑落，这凌晨的夜晚，小路只能坐在床
边凝望着窗外的街景，难以入眠。

　　清晨六点，天刚刚发亮，小路拉着自己的行李，离开了酒店，打上了车，前
往高铁站，买上了最早的一趟前往Ｓ市的火车票，一个人安静地坐在空旷的候车
室，等候着前往那个小风告诉她，有他在的城市。

　　不知道你会不会知道，我一直就在你的身边，没有离开过；不知道你会不会
知道，即使你不再爱我，我也选择了去那个有你的城市；不知道你会不会知道，
我只想能够远远地看见你一眼，却又怕会被你发现；不知道你会不会知道，我在
没有你的日子里，学会了独立和坚强。

　　小路心里默默地想着，这段旅程的终点就在面前了，不知道你会不会知道，
我和你在同一个城市，走着同样的路，呼吸着同样的空气，看着同样的风景，却
不敢和你再有任何交集的心情。



　　　　　　　　　　　　　（第三章）初到Ｓ市

　　「从Ｃ市开往Ｓ市的ＧＸＸＸ班次列车即将进入Ｇ站，请候车的旅客检票进
站。」广播里甜美的报站声响起，小路站起来，拖着沉重的行李走到检票口前，
进入了站台。

　　走进缓慢停靠在站台的列车车厢中，看着几乎已是满座的车厢，小路被上车
的人流挤着往前走，寻找着自己的座位，走到１０Ｆ的座位旁，三人座的外面两
个座位分别坐了一个中年男人，还有一个年纪看上去和小路差不多的男生。

　　小路吃力的抬起行李，想要放到行李架上，但无奈从下了飞机就没有好好休
息，倍感劳累的小路试了几次都没能抬动。

　　这时候，坐在中间的男生站了起来，说：「我帮你放上去吧！」小路歉意地
一笑，说：「那谢谢你了。」

　　那个男生也爽朗地笑着说：「没事儿，来，我来吧！」轻松地抬起小路的行
李箱，放到了行李架上，而小路一直侧身站在座位旁，身体前倾，让身后拿着行
李的人流走过。

　　而这时候，一直闭目养神的坐在外面的那个中年人睁开了眼睛，而映入他眼
帘的是小路那穿着粉红色Ｔ恤，因为身体前倾而显得更加突出的双峰。

　　中年男人双眼里冒出精光，趁没人注意到，一手轻抚了一下自己的肉棒，心
想：『这小女生的胸还真大，要摸上去不知道弹性好不好呢？』

　　此时，男生已经把小路的行李放到了行李架上，朝小路点了点头，便往后靠
了靠身子，示意让小路坐到里面去。

　　小路背对着中年男人，朝里面的座位挪去，而男人趁小路刚刚跨过自己的腿
的那一刹那站了起来，转过身子把行李架上他的行李拿了下来，而这一转身，中
年男人的胯下已经微微发硬的肉棒在小路准备跨过男生的腿的时候顶了一下小路
的翘臀，而小路在往里挪动的过程中并没有发现男人的行为。

　　男人装模作样地在行李里翻了包吃的东西出来，便把行李放回到行李架上，
重新坐了下来，心里还想着刚刚顶到小路翘臀的触感：『这屁股也够翘够大的，
从后面干这小女生应该很爽啊！』想到这，男人胯下的肉棒又再次硬了几分。

　　小路坐下后，转过脸对那男生说：「刚才麻烦你了。」男生笑起来非常阳光
的说：「不用，出门在外，互相帮助嘛！看你和我也差不多大，也是去深圳找工
作的？你好，我叫李严，今年在ＣＳ大学读大四。你呢？」

　　听到男生那熟悉的名字，小路心里面突了一下，但随后笑了笑，说：「我叫
Ｘ路，也是大四，不过我比你远多了，我在Ｘ工大。」

　　两人相近的年龄，加上李严那外向阳光的性格，一路上和小路聊这聊那，倒
是一时之间显得两人距离拉近了不少。

　　而两人聊天的时候，中年男人不时也会插上一两句话，小路也打量了一下这
个中年男人，看年纪大概四十上下，但保养得挺好的，身材匀称，留着精干的短
发，说起话来的时候斯文而且风趣，给人的第一印象倒也不差，但小路却没有想
到，中年男人一直在心里盘算着怎么能把小路给弄上手。

　　聊到中途的时候，李严问：「小路你准备到深圳找什么类型的工作啊？」小
路想了想，说：「我还没有想好，最好是专业对口的吧，不过工业设计这一行竞
争太大了。」

　　中年男人这时候眼前一亮，说：「Ｘ小姐，你是学工业设计的？」小路疑惑
地点了点头，中年男人接着从口袋里掏出钱包，从里面拿出一张名片递给小路，
说：「我是Ｚ集团的产品设计部总监，如果工业设计倒是挺适合我们公司的，如
果你有兴趣可以来尝试一下，正好现在部门也在招设计助理。」

　　小路接过名片，名片上印着Ｚ集团深圳分公司产品设计部总监，名字是叫张
乔，小路点了点头，说：「那先谢谢你了张总，我先想一下吧！」

　　张乔今年已经４２岁，还没结婚，拈花惹草已经多年，深谙其中门道，微笑
着说：「嗯，没问题，如果你想好了，随时可以给我打电话，我也希望能有一些
新鲜血液能给我们带来一些新思路。还有，别叫我张总，公司里的人都习惯叫我
乔哥。」

　　简单的两句话，张乔便拉近了自己和小路的距离，小路也笑着说：「嗯，好
的，乔哥，你叫我小路就行了。」

　　张乔笑了笑，没再说话，就这样有一搭没一搭地聊着，脑海里一直想着怎样
可以把小路给泡上手。而很快，便响起了广播：「即将到站的是本次旅程的终点
站，Ｓ站，请下车的旅客走到车厢前准备下车。」

　　张乔站起来拿下了自己的行李，然后顺手帮小路把行李也给拿了下来，小路
又是一阵道谢。随着人头的涌动，三人也一起走下了车，和人流一起朝出站口走
去。

　　李严这时又问小路：「小路，你到了Ｓ市住哪？」小路说：「先住酒店吧，
我在Ｓ市也没亲戚，等找着适合的房子再搬吧！」

　　张乔想了想，自己租了套房子专门来和妹子打炮的，正好空着，说：「这样
吧小路，我这倒是也有套房子还空着，我平时是住在公司给我配的公寓，不如你
直接租我的房子吧，房租我算你便宜一点就是了。」

　　小路楞了一下，说：「这……乔哥，不用了，我自己找找就好了。」

　　李严却是没有想到张乔的龌龊想法，说：「小路，这你真可以考虑一下，Ｓ
市的房租挺贵的，我是有亲戚在这，不然我也愁这个问题额。」

　　张乔也没进一步的邀请，只是淡淡地说：「那你先找找也行，如果需要就给
我打电话吧，我的房子就在Ｎ区，也挺方便的，一个人住正合适。」

　　听到张乔的房子也在Ｎ区，小路想起来听小风说起大明的公司好像也是在Ｎ
区，『不知道如果住在那，会不会遇见他呢？』小路心里面不禁在想。

　　在出站的隧道里，小路看着两旁的地产广告，这时候，一幅广告映入小路眼
中，在广告的下方写着：「营销代理机构——昊明地产。」这不就是大明公司的
名字么？再一看项目的地址，也是在Ｎ区，小路更是想念大明，但却更加挣扎到
底要不要去找他。

　　经过心里的一番挣扎，小路还是决定，想要离大明近一点，哪怕不是刻意去
见他，哪怕是要躲着他，但只要有可能能够远远地看着他一眼，心里面也觉得开
心。只是小路不知道，这个决定，差点让她又再一次掉入一个无底洞。

　　小路看了看走在她侧前方的张乔，说：「乔哥，你那个房子我能先去看一下
吗？」张乔听到小路的声音，不由得心中一喜，但脸上只是微微一笑，说：「当
然可以，你先看一下，要是合适咱再谈价格。我的车就停在停车场，一会儿直接
开车过去吧！」

　　李严也开口了，说：「那正好，我们三个人也算是顺路了，我也是住在Ｎ区
额，我住在Ｗ小区，乔哥你的房子是在哪个小区？」

　　张乔心里暗骂一句：『这小子是真傻还是假傻，非要来掺和一下。』但张乔
还是装作惊讶地说：「这还真巧了，我也是住在Ｗ小区，那房子也是在Ｗ小区，
那正好一路把你也给捎过去吧！」

　　李严连忙说：「不用不用，我家亲戚来接我了，我是想看一下你们要是顺路
我给捎上你们额。」

　　张乔心想：『还好还好，不然多了这个小子在，计划都不好实施了。』

　　三人一路聊着，很快便出了站，李严看到了自己的亲戚，便和张乔、小路互
留了电话，道了别，而张乔则是领着小路朝地下停车场走去。

　　张乔帮小路把行李放到了自己的车尾箱，绅士地为小路打开了副驾驶的门，
说：「请上车。」小路坐进副驾驶后，张乔上了车，发动了车子。

　　一路上张乔不断地偷瞄着小路，看到小路那被安全带勒得更加明显的双峰，
还有穿着短裤，露出的那两条洁白无瑕的大长腿、淡淡的发香让张乔一团欲火憋
着，胯下的肉棒硬得难受。而小路却浑然未觉，只是好奇地看着窗外这个从未来
过的沿海发达城市，有着太多与Ｘ市和Ｔ市不同的景观。

　　张乔打开音乐，英文老歌的温柔吟唱，张乔也轻声唱着，他那带点磁性的嗓
音也是泡妞的一大利器。小路听到张乔的轻唱，笑着说：「乔哥，你唱歌挺好听
的嘛！」

　　在车上聊天的时候，小路并没有说自己来Ｓ市是为了要来陪在大明身边，只
是说想到一线城市找工作能有更好的发展，但张乔认为像小路这种漂亮的女生不
可能没有男朋友，便笑着回了一句：「真的吗？其实我倒是想过，我找女朋友一
定要找个会唱歌的，这样才能合唱，嘿嘿。对了，小路你男朋友呢？他怎么放心
让你一个人来这么远的地方？」

　　小路黯然地看着窗外，没有说话，张乔看到小路这个反应，心想：『这小妞
肯定是刚刚和男朋友分手，看来有机会啊！这回去Ｃ市，那几个业务的女生漂亮
是漂亮，就是他妈的太松了，这大学生应该不错。』

　　有一搭没一搭地聊着，没多久便到了Ｗ小区，张乔把车开到停车场，帮小路
把行李拿了出来，说：「我的房子在１７楼，公司给我租的房子在１９楼，我们
就差两层楼。」

　　两人坐上电梯，很快便到了１７楼，张乔打开房门，说：「请进，虽然是空
着，但我时不时也会来搞搞卫生，所以还挺乾净的，而且家俱家电什么的都备齐
了。」

　　小路走进去一看，房子并不大，简约风格的装修，一进门便是一个小的朝南
的客厅，还有个阳台，门的旁边是厨房，客厅后面是卧室和洗手间，典型的单身
公寓。

　　小路犹豫地说：「这房子挺好的，但房租肯定不便宜吧？」张乔笑了笑说：
「这房子我也是空着在这里，有朋友来玩的时候让朋友住一下的，我倒是不缺这
点房租，这样吧，八百块一个月，然后每个月２０号我来收房租，水电我这边一
块掏了，你到时候结给我就行。」

　　小路想了想，说：「要不到时候我给打到你的卡里吧，就不用你特地跑来收
了。」张乔早就预料到小路会这么说，也早已经想好了应对的办法了，装作想了
想，说：「还是我来收吧，倒也不麻烦。我没什么习惯刷卡，正好月底我身上一
般现金都不多了，到时候你直接给现金我更好，月光族，你懂的，嘿嘿。」

　　听到张乔这么说，小路也不好坚持，想到来之前自己在网上看的租房子的信
息，基本就没有少过一千块钱的房子，就点了点头，说：「那乔哥你看什么时候
签个合同？」

　　张乔说：「合同啊，什么时候有空再签吧，反正也不着急。这样吧，你先收
拾一下行李，我也上去放一下东西，一会儿五点我来带你在附近转转，告诉你周
边的环境。」

　　小路想到，自己周围都不熟，语言也不通，这样倒也好，便说：「好的，那
就麻烦你了乔哥。」张乔笑着说：「这有什么的，这头一回做房东，也得做得像
模像样一点么，嘿嘿。」

　　小路被张乔这么一说，也「噗哧」一声笑了出来，那娇艳的模样，让张乔更
是一阵心神荡漾。

　　张乔把钥匙给了小路，便关上门退了出去，想到小路那姣好的面容，还有那
诱人的身材，以后就有机会可以染指了，心情大好，回到了自己１９路的家里。

　　小路把行李拖进房间里，默默地收拾着自己的衣服，不由得想起在Ｘ市和大
明一起的那段日子，不知道现在的你的家里是不是有一个女生也在给你收拾着房
子呢？大明，我来了，我就在离你不远的地方，如果哪天你在路上看到我，你会
不会追上来呢？如果哪天我在路看到你，我会不会忍不住走上前和你打招呼呢？

　　差不多快四点，小路才把行李和家里给收拾好，这里，就是我暂时的家了，
只是，没了你的存在，总感觉少了些什么，你会不会在自己的家里也有这样的感
觉呢？

　　小路呆坐在沙发上想着大明，打开了电视，里面播放着的是房地产的新闻，
而正好到业内人士的专访，小路整个人呆在了当场，接受专访的正是她日思夜想
的大明，电视里的他，谈吐中还是有着那让人心服的自信和成熟的魅力，但眼神
里的疲惫小路却看得清楚。

　　专访很快便结束了，小路呢喃地说着：「大明，我爱你，我来了，等哪一天
我觉得自己能出现在你面前的时候，我们还能不能走回到一起呢？」

　　小路回过神来，一看时间已经是四点一刻了，想起了张乔还约了她五点，连
忙收拾了一下，走进了浴室里。

　　在浴室里的小路，衣衫尽除，雪白完美的胴体在莲蓬头的冲洗下微微泛红，
在享受着水流冲刷的小路却不知道，一双充满着色欲的眼睛也在观看着这一幕。

　　回到家里的张乔，早已洗完澡，赤裸着身子，坐在房间电脑前，年过四十的
他，因为经常运动，保持着良好的体魄，肌肉线条明显但不突兀，的确也是一个
充满成熟魅力的中年男人。而让他更为自豪的是，他胯下的肉棒也和他的身体一
样，坚挺如同二十年前，饱经女人淫水冲刷的龟头呈紫红色，粗长的尺寸更是他
征服众多女人的武器。

　　而此时的他，通过在装修的时候便已装上了的针孔摄像头，看着在浴室里的
小路那让人血脉贲张的肉体。当小路的双手抚过自己的傲人双峰，那暗红色的乳
尖，圆浑的大奶，让张乔胯下的肉棒怒挺向天。

　　当小路清洗着小穴的时候，那粉嫩的小穴口微张，让张乔不由得揉着自己的
肉棒，说：「真他妈粉嫩，插进去估计该爽死了，不会还是个处女吧？」

　　小路洗完身子，已经是四点半了，张乔看了看时间，还有半个小时，拿起手
机拨通了电话，说：「我回来了，现在在家里，你过来不？」

　　挂掉电话不到五分钟，张乔家的门铃便被按响，打开门，门外站着的是一个
穿着吊带睡裙，年约三十的少妇。张乔把少妇拉进门，关上房门，便把少妇推到
门上，两人拥吻在一起。

　　没多久，四唇分离，少妇娇嗔道：「死人，一回来就想要操别人了，这鸡巴
硬的。」张乔淫笑着说：「这不是趁你老公还没下班回来，让你过来泄火呗！有
你这美女邻居，不用多浪费啊！」

　　原来这少妇是张乔的邻居，老公和张乔年纪相当，但却早已是力不从心，饥
渴的少妇和采花情圣一拍即合，两人的奸情持续了已有一年多了。

　　少妇乖巧地蹲下，把张乔的肉棒含进了嘴里，卖力地吸吮着。舔弄了好一会
儿，张乔一把拉起少妇，让她双手扶着门，一撩起睡裙，说：「就知道你这骚货
内裤也不穿就过来，等着让我来操了。」说完，不待女人回应，肉棒在小穴口磨
了几下，便一刺到底，整根没入泥泞的小穴中。

　　女人的浪叫也开始了：「啊……你这急色鬼……脱掉内裤……方便你……操
我啊……这不是……你喊我来……就是想……操我了么……好爽……真硬……顶
到最里面了……妹妹……好舒服啊……乔哥哥……你好厉害……干死人家了……
大鸡巴……我最喜欢了……快来……干我……用力啊……」

　　张乔操干得「啪啪」作响，脑海里想像自己在操着的是楼下的小美女小路，
嘴里说着：「干死你个骚货！被我干得舒服不？要不要我操你？」

　　少妇被张乔操干得是一阵阵酥爽，家里的男人满足不了自己的情欲，张乔却
是又帅又多金，还有这么根大肉棒，让少妇不由得呻吟：「好舒服……啊……乔
哥哥……你干得我……好舒服啊……我要你……操我……用力操我……啊啊……
好舒服……好爽……干死我了……」

　　张乔掐着少妇的腰身，让她转个方向，一路边操干边往前挪，少妇只能被他
边操边走到客厅里。张乔抽出肉棒，坐到了沙发上，少妇自觉地跨坐在张乔的大
腿上，扶着肉棒缓缓坐下，张乔双手扶着少妇的屁股，边快速地抛动起来，边羞
辱着少妇说：「骚货，为什么背着老公偷情？给你老公戴绿帽？」

　　少妇被操得花枝乱颤，呻吟着说：「谁让他……满足不了我……你这死人又
有……这么大的……鸡巴……人家第一次……看到……就想让你……操我的……
骚穴了……谁知道……你这么坏……帮人家……修水管……修到床上去了……啊
啊啊……干我……好哥哥……大鸡巴……老公……」

　　看来是早已经熟悉张乔的嗜好，少妇毫不害羞的话语让张乔听得心里大爽，
再加上刚刚一路上因为小路一直憋着的欲火让张乔很快便接近发射的边缘，张乔
翻身把少妇压在沙发上，把少妇一条大腿扛到自己肩膀上，更加快速地抽插着。

　　少妇被干得也更加深入，呻吟声一浪高过一浪：「啊啊啊……我要到了……
要高潮了……乔哥哥……你干得……比别人爽多了……你最厉害了……啊……大
鸡巴……操我……我到了……到了……啊啊啊啊啊……」

　　少妇被张乔一轮操干，直接高潮了，小穴里一阵阵紧缩。张乔也是到了发射
的顶点，抽出肉棒，走到少妇面前，把一波波白浊的精液射在了少妇的脸上和头
发上，少妇彷彿丝毫不觉，张开嘴便把张乔的肉棒含进了嘴里，主动地清洁着。

　　等肉棒软了下来，张乔穿着内裤，说：「你先回去吧，你老公也快下班了，
我还有事要出去。」

　　少妇带点哀怨地说：「每回都是操完就赶人家回去，过两天那死鬼要出差，
孩子也送到他妈那边去了，你不陪我一下？」

　　张乔揉着少妇那虽然不如小路坚挺，但也硕大弹手的双乳，说：「到时候看
吧，要是没事就好好操你几晚，嘿嘿。快点回去吧！」

　　少妇疲软的身子站了起来，妩媚地看了张乔一眼，便扭着腰身开门走了。

　　张乔看了看时间，也快要到五点了，赶紧换了身休闲的衣服，喷上点香水，
掩盖身上刚做爱的气味，也走出了家门。

　　电梯停在了１７楼，张乔出电梯前还对着电梯里的玻璃整理了一下头发，走
到小路门前按响了门铃。过了一会儿，小路把门打开了，此时的小路怕晚上比较
凉，换上了一条黑色的九分西裤，上身是一件粉色的Ｔ恤，还搭上了一件半袖的
白色蕾丝西装小外套，乌黑的秀发披散在肩膀上，脸上略施粉黛，与在火车上的
青春俏丽相比，多了一分成熟的性感魅力。

　　张乔楞了一下，说：「小路你穿得还真漂亮啊，你要到了我们办公室，那一
帮宅男估计都得乐疯了。」

　　小路笑了笑，说：「哪有乔哥您说的这么夸张啊！」

　　张乔也笑了笑，说：「走吧，我带你在周边转转。」

　　小路点点头，关上了门，与张乔一同进了下楼的电梯。刚走出单元的大门，
旁边一个熟悉的声音便传了过来，是李严的声音：「小路、乔哥，这么巧啊，我
就住在你们旁边的单元。」

　　话音刚落，李严快走两步走到了小路和张乔两人面前，说：「正好我要去超
市买点日常生活用品，要不一块去吧，小路应该也要买吧？」张乔脸上轻微的抽
搐了一下，心想这小子也真是，这也能来掺和一脚，咋还真就这么巧了。

　　小路轻笑着说：「好啊！乔哥，我们一起去吧，正好我也要买点东西。」张
乔不置可否的说：「行吧，我还想着吃完饭了再带你去超市，买完东西就正好拎
着回来了。」

　　小路想了想，乔哥说的好像也有道理，说：「那李严，要不下回再一块出来
吃饭吧，不然一会儿买完了我还得拎着去吃饭，太麻烦了。」李严也没说什么，
点了点头，笑着说：「好吧，那你们去吃饭吧，我先去了。」说完，李严便离开
了。张乔心里松了一口气，说：「那我们走这边吧！」便领着小路向李严走的反
方向也离开了。

　　两人步行了大概有十五分钟，刚走出小区的另一侧大门，便看到了旁边的几
家看上去就档次不低的饭店，张乔带着小路走进了其中一家，刚进门便朝收银台
那说：「老板，老样子吧，今天两个人。」说完，便和小路到了一间小包厢里坐
下。

　　小路好奇地问：「乔哥，看上去你和这家店很熟啊，老样子指的是啥啊？」
张乔笑着说：「这家店的老板和我是一个地方的人，就住在我们楼下，我一般和
朋友吃饭都来这，一会儿你就知道什么是老样子了。」

　　两人聊了会儿，大概十五分钟后，一个和张乔年纪差不多的中年男人走了进
来，坐到了张乔旁边，很热情地说：「乔哥，今天带了个美女来吃饭啊？菜马上
就好，稍等一下哈。美女你好，我叫张辉，和乔哥同姓，你叫我辉哥就行了。」

　　张辉今年看上去也是四十出头，已经有点中年发福，单眼皮，小眼睛，一头
光头看上去倒也平易近人。小路点了点头，说：「你好，辉哥，叫我小路就可以
了。我是乔哥的新租客，刚到Ｓ市没多久，以后还得多多关照额。」

　　张辉一听，眼睛瞇成一条线，爽朗地笑了两声，说：「小路妹子，有什么能
帮忙的就说哈，我和乔哥是好兄弟，他的朋友就是我的朋友。」

　　很快，菜也上来了，椒盐濑尿虾、粉丝蒸扇贝、清蒸多宝鱼还有一盘青菜，
这些都是大明带小路到Ｇ市吃过的菜色，也正好是小路喜欢吃的菜。

　　小路看着桌上的菜，不由得想起了大明，神色有点黯然，张乔敏锐地发现了
小路的异样，温柔地问：「小路怎么了？是不是不舒服？」小路一听，回过神来
连忙说：「没事儿没事儿，刚在想些事情。」

　　张乔笑了笑，说：「有什么就和我说，能帮得上忙的我一定帮。」小路点了
点头。

　　张辉说：「你们俩趁热吃吧，我就不打扰了。」说完，张辉便退出了包厢。

　　张乔拿起濑尿虾，说：「你们女生都怕脏，这个虾也不好剥，我剥好了放着
吧！」没等小路反应过来，张乔便自顾自地开始剥起了虾壳，小路有点不好意思
地说：「没事儿的，乔哥，我自己来就行了。」张乔微笑着说：「没事儿，我来
就好了，你赶紧吃吧！」

　　小路端起碗，默默地吃着。当初和大明一起吃饭的时候，大明也是这么温柔
地给她剥着虾壳，喂给她吃，只是今天却是换成了乔哥，不由得有点神伤。

　　张乔边吃边和小路聊着各种闲趣事，小路也慢慢放松了下来，一顿饭倒是也
吃得轻松惬意。

　　吃完了，小路说：「乔哥，这顿饭让我来请吧，都麻烦你一天了。」张乔摆
了摆手，说：「哪有让女生结帐的道理，你要请我吃饭，改天就下厨请我吃吧，
这顿饭我来就好。」说完，张乔便走出了包厢，去前台给钱，小路说了声：「那
好吧，我去个洗手间。」

　　张乔走到前台，掏出钱包付钱，张辉这时候却是换上了一脸淫笑，说：「乔
哥，从哪搞到这么个水嫩的小美女啊？看样子应该是大学刚毕业的雏啊？」

　　张乔回头看了一眼，小路走进了洗手间，转过脸来说：「你这色中饿鬼，我
可是准备慢慢钓的，你可别给我搞砸了。」

　　张辉淫笑着点头，说：「放心好了，你还不放心我？话说你隔壁那小少妇，
胃口还真不小，前两天她老公刚出差，你又不在，大晚上的跑来我这，让我给治
了个服服贴贴的。」

　　张乔此时也是一脸淫笑着说：「嘿嘿，今天我出门前还把她给收拾了一回，
这两天就准备慢慢把这小骚货给搞上手，到时候调教好了再喊你来尝一尝。」

　　张辉看见小路从洗手间出来了，正朝前台走来，便说：「那我就等你的好消
息了哈。」张乔回过头也看见了小路，朝小路笑了笑，小声地说：「等着吧！」

　　小路走到张乔旁边，说：「乔哥，我好了。我们走吧！」张乔点了点头，推
开了饭店的门，张辉这时候说：「小路妹妹，以后有空常来坐哈。」张辉心里面
邪恶地想着：『等搞定了，以后就常来做吧！』小路彷彿没听出来张辉话里的龌
龊，笑着说：「好的，辉哥。」

　　张乔又带着小路从小区里走到了另一边的超市，两个人都买了点各自的生活
用品，便结了帐走回了小区里。

　　张乔执意拎着两人的东西，把小路送到了１７楼，走到门口，等小路打开了
门，把东西递过去，说：「那我就送你到这了。」张乔心里想着，要是请我到家
里坐一下，那就应该有不小的机会。

　　而一切似乎都跟着张乔的剧本，小路不好意思地说：「今天麻烦你了乔哥，
反正你也是一个人，要不进来喝口水歇一下再走吧！」

　　张乔心里喜不可支，但还是装作一脸正经地说：「不用了，今天你也累了，
赶紧早点休息一下吧，以后多的是机会。再说，这大晚上的，你一个女生，我在
你家呆着也不方便啊！」

　　张乔帮小路把东西放到了门口的鞋柜上，说：「今天就不妨碍你休息了，我
先上楼了，再见咯！」小路看着张乔的背影，说：「谢谢你了，乔哥。」

　　关上门后，小路收拾好今天买的东西，而张乔也直接回到了自己家里，把东
西随便一放，两人都在各自房里的沙发上坐了下来。

　　小路心里想着能一到Ｓ市就遇到乔哥，还挺幸运的，这短短一天的相处，张
乔的表现不像是对她有不良的企图的人，他成熟、幽默、健谈，这一切都和大明
有着极高的相似度，让小路对他不由得地生出了好感。

　　而张乔则是想着，看这小妮子今天的反应，应该对他好感不低，那以后就更
好下手了。想到浴室里看到小路那诱惑十足的胴体，张乔不由得肉棒又坚挺了起
来，想了想隔壁的少妇老公估计回来了，最近的炮友都离得挺远的，也懒得出去
找女人了，叹了口气，自言自语地说：「还是洗洗睡吧！」

　　躺在房间的大床上，小路翻来覆去，无法入眠，满脑子都是大明，虽然没有
再落泪，但还是黯然地自言自语着：「我好想你，大明，你会不会和我想你一样
地想我呢？你又会不会想我在你的身边呢？」Ｓ市的夜晚，和毗邻的Ｘ城一样，
都是一个充满着各种诱惑的不夜之都，而小路也从今天开始，融入了这个让无数
人向往，却也让无数人黯然离场的城市中。

　　夜色下的Ｗ小区三期的售楼部里，大明坐在办公室，双眉紧锁地看着电脑屏
幕上的方案，不时地在鼠标上敲击几下，此时电脑时间上显示，已经是凌晨的三
点了。

　　办公室的门被轻轻推开，一个轻柔的女声传了进来：「张总，已经不早了，
你赶紧休息一下吧，明天早上还有一个会要开。」

　　大明头也没抬的说：「小菲吗？这么晚了你还没走？你赶紧回宿舍里睡一觉
吧，明天开会你还得做记录，我这再过一下也会回去了。」

　　小菲走到大明的办公桌前，放下了一杯咖啡，轻声地说：「那我先回去了，
张总你也别太晚了。」

　　大明抬起头来，看了一眼小菲，说：「嗯，最近辛苦大家了，都在为开盘熬
着，等大卖了，我们组织一下活动，让大家都放松放松。」

　　眼前的小菲，看上去和小路差不多年纪，合身的黑色的西装套装，白色的衬
衫，胸前的花彷彿在衬托着隐藏的高耸胸部。而小菲看着眼前这个优秀的男人，
心里却是带着阵阵哀怨，为什么他从来都没有对我有不同的眼神呢？上次看见他
温柔地看着手机的眼神，让她不由得心里一阵触动。

　　小菲点了点头，说：「嗯，为了项目开盘，辛苦点也值了，我先走了。」说
完，小菲轻轻地退出了办公室，关上门，回到了在Ｗ小区里的公司宿舍。

　　大明又忙活了一阵，看了看时间，已经快四点了，走到一旁的沙发上，把靠
背往后放下，便成了一张简易的床，把椅背上的西装外套盖在身上，躺到了沙发
上，掏出手机，看了看手机的屏幕，上面赫然是大明和小路的合照。

　　大明低声自言自语着：「小路，你去哪里了？为什么不让我找着你？我在等
你，我会一直等你的。」

　　夜更深了，在Ｓ市这个情欲纠缠混乱的城市里，小路和大明心系着对方，却
不知道，对方就在离自己并不远的地方。命运的齿轮，到底在转向哪？

                            第四章 求职？求欢？

　　时针指向早上的八点，在陌生的房间里，小路早早便醒了过来，迎来了她到
Ｓ市的第二天。

　　昨晚已经在网上搜索了一下，今天在Ｓ市人才中心有一个大型的招聘会，小
路把自己在这几年做的一些作品，还有自己的简历早早的已经都打印好，装到包
里，换上了昨晚穿的衣服，只是粉色的Ｔ恤换成了一件白色的雪纺衬衫，胸前的
花恰好地挡住了视线，掩盖了里面被黑色胸罩紧紧包裹的酥胸，但不带一丝赘肉
的腰肢，在雪纺的材质下隐约可见，更添几分成熟的性感，衣领在弯腰的时候隐
约可见深邃的事业线。

　　小路照了照镜子，整理好衣服，便披散着一头秀发出了门。

　　刚走到门口，便接到了张乔的电话，电话那头张乔说：“小路，你今天是不
是要去市人才中心的招聘会啊？”

　　小路有点愕然地说：“是的啊，乔哥有什么事儿吗？”

　　张乔温柔地说：“没什么，今天正好我公司也要去招聘，要不我顺路载你过
去吧。”

　　小路想了想，说：“还是不用了麻烦你了乔哥，我自己过去就好了，正好我
也熟悉一下Ｓ市的路杂走额。”

　　张乔也没强求，说：“那好吧，那我们在招聘会那见吧，一会儿中午一块吃
饭吧。”

　　小路犹豫了一下，说：“那好吧，今天中午我请你吃吧，可别和我抢哦。”

　　张乔笑了两声，说：“哈哈，好的，没问题，那一会儿中午电话联系吧。”

　　挂掉了电话，小路也没多想，便坐电梯下楼了，张乔坐在车里，心想这小妮
子对自己还是有点戒心啊，看来还是不能太急了，慢慢来才好玩。

　　一踩油门，张乔便朝人才中心开去。

　　小路刚走到小区门口，便听到身后传来一个熟悉的声音：“小路，等我一下。”

　　小路停下了脚步，回过身看到不远的地方李严朝自己小跑着过来了，很快，
李严也走到了小路面前，说：“小路，你是不是要去人才市场？”

　　小路点了点头，说：“是啊，你呢？去哪儿呢？”

　　李严笑着说：“那就对了，我还怕出门晚了碰不上你了，咱俩一块去吧，我
怕你不熟悉路的说，我今天也要去找工作额。”

　　李严今天穿着一身与他那还带着点稚嫩的脸不大相称的西装，夹着个公文包
，但合身的剪裁倒也显得李严还是高大帅气的，小路笑着说：“好吧，那我们一
块去吧。”

　　李严有点不好意思的挠挠头，说：“小路你穿得真漂亮了。”

　　小路看着李严那有点羞赧的样子，不由得一笑，说：“你穿得也很帅啊，赶
紧走吧，不然去到就太晚了。然后那啥，中午我约了乔哥一块吃饭，你也一起来
呗。”

　　李严点了点头，说：“好的，那我们出发吧。”

　　两人一路闲聊着，很快便走到了小区附近的地铁口，刚刚走下扶梯，身后便
开过了一辆车子，里面的人正好是小路的老熟人，大明的兄弟－－昊然和天睿。

　　昊然开着车子，铁青着脸，和天睿说：“天睿，你说咱到底要不要告诉大明
，小路出现在了Ｇ市，然后又不知道去哪了。”

　　天睿沉吟了一下，说：“我想暂时还是先不要告诉大明的好，不然以他的性
格，估计这边的工作都不管了，肯定就跑回去找小路了，我觉得我们还是先发散
人手找找吧，要是找到了确切的消息，我们再告诉大明。”

　　昊然点了点头，说：“ＭＤ，看来果然Ｂ区那边的地盘还是得收了才行，这
消息我们收得这么晚，还ＴＭ是欧阳雪那个女人打电话告诉我我才知道了。”

　　天睿笑了一下，说：“你还不满意你那未婚妻呢？杂说她家在Ｇ市黑白两道
的势力都不小，你娶了她，也不会吃亏啊。”

　　昊然无奈的摇了摇头，苦笑着说：“我可受不了她那大小姐脾气，要不是大
明他爸做媒，我才不想搭理她。”

　　没过多久，昊然他们的车子也开到了Ｗ小区三期的售楼部，两人下了车走进
售楼部里，一个长得还有几分姿色的女生走上前，说：“您好先生，请问你们是
来看房的吗？之前有来过吗？”

　　天睿淡笑了一下，说：“不好意思，我们是来找你们张总的。”

　　那女生微笑着说：“那麻烦你们在那边稍等一下吧，我帮你们问一下张总在
不在。”

　　女生走回去前台打电话到大明的办公室，昊然和天睿走到一旁的沙发上坐下
，没多久，菲菲便从办公室里走了出来，说：“您好，请问你们是来找张总的吗？
张总在办公室，让我来带你们过去。”

　　天睿点了点头，也回了一个微笑，说：“好的，那麻烦你了。”

　　两人随着菲菲的带领，走到了大明的办公室里，菲菲刚关上门，昊然便大大
咧咧地坐到了沙发上，跷起二郎腿，掏出根烟叼着，说：“来来来，小明子，来
给你家昊然哥点根烟。”

　　大明离开了座位，走到沙发边上，踹了昊然的大腿一脚，说：“滚滚滚，少
来我这装大爷，要点自己点。”说完，大明掏出了打火机扔在了昊然身上，三人
相视一眼，大笑起来。

　　这时候，菲菲敲了敲门，装了一壶开水进来，说：“张总，这是你们泡茶用
的开水，没什么事我就先出去了。”

　　大明点了点头，说：“你赶紧出去催他们把一会儿晚点开会要用的东西准备
好，然后和开发商那边约好开会的时间，一会儿你和他们先过去开会，我这边估
计就不过去了。”

　　菲菲应了声好便退出了房间，关上了房门，昊然看了眼菲菲那随着走路轻微
晃动的翘臀，玩味的笑着对大明说：“我们张总是不是白天有事秘书干，晚上没
事干秘书啊？”

　　大明没好气的白了昊然一眼，说：“我是那么龌龊的人么？”

　　没等昊然搭话，大明神色又变得黯然，无奈地说：“这几个月，我都在想着
小路，我托了很多朋友帮我问小路的消息，但一直都没有回音。”

　　昊然趁大明低头看着手机的时候，转过头和天睿对了一下眼色，天睿说：“
大明，应该很快就有小路的消息的了，不用担心。咱今天还是说正事儿吧。昊然
这小子的婚礼你杂看？”

　　大明抬起头，看了一眼昊然和天睿，神色缓了缓，轻笑着说：“我觉得欧阳
雪这丫头是早就看上昊然了，不过这次表面上是昊然的婚礼，实际上也是我们昊
天会实力更上一层楼的机会，我觉得我们应该借势把之前没有插进去的区域给插
上我们的人。现在在Ｓ市咱这子公司也勉强算是站住脚了，但要想把资产再增加
，还是要以Ｇ市为基础，比如Ｈ区、Ｐ区和Ｂ区这三个区，现在都是市政府重点
打造的区域，机场高铁的发展，必然会带来很大的土地出让，趁这个机会，整合
欧阳家的资源，尽量多拿几块地，联合开发，不然我们昊天会永远就是个黑社会
，没办法洗白。”

　　天睿听到大明的话，点了点头，说：“嗯，我也赞成大明你的看法，所以昊
然你就安心地去做上门女婿吧，哈哈。”

　　说完，天睿拍了拍昊然的肩膀，昊然略带不爽的说：“你们也知道我的，我
是就知道动手的人，ＴＭＤ这不赶鸭子上架吗？先不说我喜不喜欢那丫头，但尼
玛我感觉我这是包办婚姻啊，不带你们这么推兄弟进火坑的。”

　　大明笑了笑，说：“昊然，你敢说你对那丫头一点好感都没有吗？没好感上
个月她在Ｈ区出事的时候，你干嘛拉大队过去带她回来？你知道以她家的能力，
轻松就能解决这事了。”

　　昊然被大明问得无言以对，只能低头嘟囔着：“这不是她打电话给我了么，
不过那丫头不发小姐脾气的时候还是不错的。”

　　这时候，昊然的手机响了起来，昊然掏出手机一看，一脸苦笑说：“你看你
看，又打电话来了，这今天都第几个了。”

　　天睿笑着拿过昊然的手机，接通后按下了免提，一个清脆的女声便传了出来
：“黄昊然，你这王八蛋，到了大明哥那没？干嘛不告诉我？”

　　昊然无奈地压低了声音说：“我的姑奶奶，我这不刚到就被他们拉着说事情
，没来得及告诉你吗？”

　　欧阳雪接着说：“哼哼，别以为你和大明哥他们在一起我就不管你，我告诉
你，办完事情赶紧回来，我等着你回来陪我逛街，我想去ＳＨ市买包包。”

　　大明和天睿好像都看到了昊然头上冒出的黑线，硬憋着不笑，昊然瞪了他俩
一眼，又对着电话里赔笑着说：“行行行，我回来就定机票好吧？”

　　欧阳雪这才温柔地说：“这就乖了，嘿嘿，那我等你回来哈，不吵你和大明
哥聊正事了，帮我和大明哥问声好哈。”

　　大明没忍住，笑着说：“我已经听到了雪儿，也替我向你爸问声好，哪天有
空来Ｓ市玩，我做东。”

　　欧阳雪楞了一下，尴尬地说：“大明哥你在听着啊？昊然，你这是存心让我
出丑吗？回来你就知道滋味。”

　　昊然刚想辩解是天睿按的免提，欧阳雪那头已经把电话给挂断了，昊然只能
瞪着天睿，咬牙切齿地说：“都是你给害的，回去你帮我和那丫头解释清楚。”

　　天睿耸了耸肩，说：“我可没空，回去我还有一堆公司的事情要处理，你就
自求多福吧。有人钱包要大出血咯。”

　　昊然无奈地摇了摇头，说：“这都是什么损友啊。”

　　大明笑着说：“好喇好喇，说回正事吧，你和雪儿的婚礼定在什么时候？地
方什么的定了没？”

　　昊然点了点头，说：“基本都定了，就在年底国庆的时候，今天就是想看看
讨论一下地点，我这边想着是在酒店里办，但丫头她爸说是想回村里办，丫头更
绝，说是要出国办。”

　　大明挠挠头，说：“这还真是雪儿的风格，不过我觉得吧，还是听老人的意
思的好，在村里办地方也不差，而且我听我爸说过，欧阳老爷子在村里的老宅子
还挺豪华的。”

　　天睿点了点头说：“我也同意大明的看法，还是要以老爷子的意思为主。”

　　昊然点点头，没说什么，这时候，敲门声响了起来，菲菲轻轻推开门，说：
“张总，不好意思打扰你们，这有份文件急着要你签字批复。”

　　大明头也没抬，说：“拿进来吧。”

　　菲菲走了进来，把文件和笔递到大明面前，大明翻了一下，是和Ｚ集团的合
作协议，定制一批送业主的数码设备，问：“这个法务那边审过了没？有没有问
题？”

　　菲菲马上回复：“已经审核过了，条款都没问题，合作的内容也是我们之前
和他们沟通过的。”

　　大明点了点头，签了名字后说：“要求他们设计部尽快把设计方案拿过来提
报，到时候我要有空也去看一下。”

　　菲菲在笔记本上记录下来后，说：“嗯，没问题，那我先出去了。”

　　昊然和天睿互相看了一眼，说：“那大明我们也先走了，还得陪天睿去看一
下他家亲戚。”

　　大明拍了拍昊然和天睿的肩膀，说：“Ｇ市那边就拜托你们了，我暂时还不
想回去，我家里就麻烦你们照顾了。”

　　天睿点了点头，说：“放心吧，阿姨最近身体挺好的，还说准备过段时间和
她的朋友一块出去旅游。”

　　说完，俩人和大明告别，也走出了办公室，刚走到大堂，便看到了迎面走来
的菲菲，昊然走上两步，说：“你是大明的秘书吧，我跟你说哦，大明不是那么
容易动情的人，你可得加把劲哦，哈哈。”

　　昊然大笑着和天睿离开了，留下了楞在原地满脸通红的菲菲，自言自语地说
：“我表现得有这么明显么。”

　　回过神来，菲菲摇了摇头，又朝办公区走去。

　　这边厢，小路和李严两人挤上了地铁，正值上班高峰期，地铁里已经是人满
为患，小路站在一进地铁门的角落里玩着手机，李严面向着小路站着在看小说，
不时地偷瞄一眼小路。

　　地铁又到了一站，又是一波人挤了进来，把李严挤得整个人朝小路贴去，李
严刚想往后靠，却发现身后已经挤满了人，完全没办法往后靠了，只好低头朝小
路苦笑一下，说：“人真多了。”

　　李严看到小路那随着呼吸轻轻起伏的酥胸，看得有点呆了，小路也已经被挤
得靠着座位旁的挡板，和李严已经是面对面地站着，距离只有不到二十厘米，小
路正好一抬头就看到李严的眼睛，小路似乎没有注意到李严的目光，只是随口应
了一声：“是啊，没想到人会这么多，早知道就早点出门了，人一多就热得不行。”

　　说罢，小路更是抬起手在胸前扇了扇，随着手的动作拉动衣服，领口出现了
稍现即逝的松动，李严看到了两团白肉挤出的深邃的事业线，不禁呼吸变得沉重
起来。

　　这时候，车身轻微的晃动，李严身后的人撞了他一下，李严下身随之向前摆
动了一下，小路感觉到下身被一个火热的源头触碰了一下，而李严当然也感觉到
自己的下身在不自觉的兴奋起来，连忙抬起头装做毫不知情。

　　小路看了李严一眼，心想应该是不小心吧，毕竟男人早上都会有这种情形出
现，也没多想，但随着车子前行，人潮都在轻微的晃动，而李严那个坚挺之处，
时不时的在小路的小腹处或点或划，隔着三层薄薄的衣物，小路似乎感受到了那
坚挺的火热，心里感觉一阵莫名的搔痒感，但也只是稍瞬即逝。

　　沉默的尴尬气氛在两人之间默默的散开着，李严随着晃动，闻到小路的发香
，还有身上自然散发的体香，虽然尽力不低头去看，但心里却一直回映着刚刚那
一瞬间看到的一抹肉色，以及不断地在晃动中碰触到的触感，那竭力控制但仍无
法消停的坚挺更是让他不由得去想到和小路共度春宵的画面。

　　又到了一站，小路旁边的座位上的人下了车，小路飞快地坐下，人流却是把
李严挤到了座位旁，小路转过头，看见的恰恰是李严那在宽松的西裤下仍然没法
阻挡的坚挺，不由得脸颊绯红，此时的小路的脸，和那潜藏的坚挺，仅有一块玻
璃之隔。

　　心里的搔痒感再度升起，小路低下头，毫无意义地翻动着手机，脑子里一片
混沌，这时候，小路的手机响了起来，是张乔打来的电话，小路如获救兵般地连
忙接起了电话。

　　张乔那边的声音从嘈杂慢慢变安静，只听见他说：“小路，你到了没啊？一
会儿别走错出口了，在Ｂ出口下，记得啊。”

　　小路连忙回应道：“嗯嗯，知道了，谢谢你专门打电话来提醒我啊。”

　　张乔没想到，小路是在谢谢他让她脱离了尴尬的场面，温柔地说：“嗯嗯，
招聘会马上就要开始了，你一会出了地铁站就赶紧过来吧。”

　　小路连声说好，便挂断了电话，李严的声音在旁边响了起来：“小路，刚刚
是乔哥么？”

　　小路点了点头，说：“是啊，他今天也在招聘会那边。”

　　李严沉默了一下，说：“小路啊，你不觉得乔哥有点过分热情了吗？”

　　小路听到李严的话，楞了一下，心想乔哥好像是有点太过于热情了，但这个
李严怎么感觉和在Ｔ市那个李严有点像呢？都是认识的时候一副道貌岸然的模样
，但实际上都是一样的轻浮，刚刚他还对自己做那种事。

　　小路对李严的好感度顿时下降了不少，声音也变得清冷，说：“还好吧，我
觉得乔哥人挺好的，早知道人这么多，今天早上我就坐乔哥他的车去了。”

　　李严听到小路的话，顿时不知道该怎么接下去了，只能讷讷地说：“是啊是
啊，我也没想到人这么多。”

　　小路没再接话，沉默的气氛又再次在空气中弥漫开来，没多久，地铁到站了
，小路连忙下车，看到李严在楼梯口那等着她，也没多说什么，只是默默地随着
人流往出口走去。

　　李严看小路一言不发，更是觉得不好意思，但这种事情他也不知道该怎样开
口解释，难道走上前告诉她，是她太诱惑了，自己才有了感觉，人太多才会挤到
碰到她的吗？小路没有理会李严的欲言又止，加快了脚步，随着人流走出了地铁
站，而刚出地铁站，小路便看到了张乔的身影，连忙走上前去问：“乔哥，你怎
么在这儿的？”

　　张乔笑了笑，说：“刚想了想，还是不放心，所以就来这接你来了，正好我
那边还有人在顾着摊。”

　　小路听到张乔的话，心里一阵暖流流过，没想到在他乡，还能有人这样去为
自己着想，连忙说：“谢谢你了乔哥，真的。”

　　张乔刚想上去抚摸一下小路的头，却瞟到李严跟在小路身后也走到了出站口
，便走到小路边上，一手轻推了一下小路的腰，说：“赶紧过去吧，里面人已经
挺多的了。”

　　李严刚想走上去打招呼，却看到两人有说有笑地往前走了，只好停下了脚步
，这时候，他看到了张乔转过头来，朝他露出了一个胜利者般的微笑，同时手放
到了小路的屁股后，隔空做了一个捏小路屁股的动作。

　　李严心想，果然这个张乔是有目的的，我得提醒小路才行。

　　连忙又跟了上去，在他们后面走进了人才中心。

　　三个人两前一后地走进了招聘大厅，张乔对小路说：“我先回去我公司招聘
点那边，一会儿你过来看一下吧，中午我等你电话一块吃饭哈。”

　　小路点了点头，说：“谢谢你了乔哥，我一会儿过去找你。”

　　张乔笑着摇了摇头，说：“你啊，今天都说了多少回谢谢了，当我是朋友就
别说了，我先过去了。”

　　说完，张乔便转身离开了，小路却楞在了原地，大明在刚认识她的时候，也
说过和张乔刚说的一模一样的话。

　　李严想了想，也跟了上来，走到小路旁边，说：“小路，我真的觉得张乔这
么热情，肯定对你不知道有什么目的额，你不要太相信他了。”

　　李严的声音把小路从沉思中拉了回来，小路心里一阵莫名的厌恶感升了上来
，冷冷地说：“李严，你够了，我们貌似认识也没多久，你凭这样说乔哥？我没
想到你会是这种在背后说人坏话的人，算了，我要去应聘了，中午我要和乔哥一
起吃饭，就不和你一起了。”

　　李严连忙说：“不是，小路你误会了，我……”

　　话还没说完，小路便已经快步走开了，到了旁边的一个招聘点那咨询着，李
严感觉一阵黯然，自己也是为了小路好，为什么小路会这样想他呢？这时候，一
只大手拍了拍李严的肩膀，李严转过头来，正是张乔。

　　张乔笑了笑，摇了摇头，说：“小李啊，你这手段有点不光彩哦，你啊，还
是嫩了点，离小路远点吧，我估计她现在应该不大想见到你在她面前晃来晃去了。”
说完，没等李严说话，张乔便离开了。

　　李严楞在原地，好半晌才自言自语地说：“张乔说的是真的吗？刚刚好像小
路真的不想搭理我了，唉。”

　　长叹了口气，李严抬起头来环顾四周，开始找寻着合适的单位。

　　一个上午的时间，很快便过去了，小路也投了两三份简历，都是一些设计类
的职位。

　　快到中午的时候，小路走到了Ｚ集团的招聘点，而此时张乔正在看着简历，
不时和身边的人交谈些什么。

　　小路走到摊位前，说：“乔哥，这是我的简历，你看一下吧。”

　　张乔听到小路的声音，连忙回过头来，说：“小路你来了啊，先把简历放下
吧，我看一下，你在这坐一会儿等一下一块吃饭去。”

　　小路点了点头，到张乔身后找了个位置坐了下来，张乔旁边的一个小男生偷
偷瞄了小路几眼，小声地问：“乔哥，这大美女是谁啊？”

　　张乔敲了一下那小男生的脑门，说：“看你那一脸色相，别把人家给吓着了。”

　　过了十多分钟，张乔把小路的设计稿都给看了一遍，心里面想，这小妮子不
单单样靓声甜身材正，而且这专业能力也委实是不差，完全可以胜任一个初级设
计师的任务了。

　　张乔把椅子转了过来，面对着小路说：“小路，我刚认真看了一下你的简历。
应该说我们今天一上午收到的简历。在专业能力上，没有一个能比得上你的。你
看一下，要不要来我们公司？”

　　小路有点犹豫，毕竟自己第一想法还是想去广告公司，这样就能和大明在业
务上有更多的接触的可能性。

　　张乔看到小路沉默了，接着说：“或者我和你说一下条件吧。如果你过来我
们公司，我准备给你初级设计师的职位，底薪是５０００一个月，然后提成按每
张单子金额的３％给团队提，这个具体就看你在团队里面负责什么样的工作了，
然后五险一金肯定是有的，还有食宿补贴是一个月１０００块钱。然后我们这边
刚接了Ｗ社区三期的一张单子，这个项目是我直接负责的，我准备让你一块参与
，当然新人第一个项目，肯定是不能挂你的名字上去的，不过提成不会少了你的。”

　　小路听到张乔的话，对于工资这一块倒是问题不大，但一听到张乔说和Ｗ社
区三期有合作，便问：“咱公司还和房地产这一块有合作？”

　　张乔一看小路的反应，便知道应该有戏，连忙说：“是的，这次是那边的代
理商昊明的张总提出来的，设计一批家用数码产品，用来赠送给业主，以后估计
我们应该也会拓展这一方面的业务。”

　　昊明、张总，这两个词像是一个大石头砸在了小路的心湖中，这一刻，小路
觉得自己离大明是这么的近，小路当即下定决心，说：“好的，乔哥，我决定了
，进你们公司。”

　　张乔开心的说：“欢迎你的加入，那以后咱就真的是一家人了，我给你介绍
一下，这个是我们公司的高级设计师大刁。”

　　张乔指着旁边的小男生，给小路介绍了起来，那小男生一脸不好意思的表情
，说：“乔哥，拜托你就别在美女面前喊这么猥琐的外号行不？你好，我就和乔
哥一样喊你小路了，我叫刁杰，以后就是同事了，多多关照。”

　　小路笑着点了点头，说：“你好，以后就请刁哥你多多教我了，我这也还是
在实习阶段，还有很多要学的。”

　　三人说笑了一下，张乔说：“走吧小路，我们吃饭去吧。大刁你收一下东西
就回家吧，下午不用回公司了。”

　　大刁应了一声，便开始收拾起东西，张乔则是招呼着小路往外走，而李严这
时候也看到他们离开的背景，只能是无奈地叹了口气。

　　张乔和小路两人走到了地下停车场，上了张乔的车，便一起开车离开了。

　　在车上，小路问张乔：“乔哥，你中午想吃啥？”

　　张乔笑了笑，说：“带你去吃好吃的，不过有点远，你要是起得太早，困了
就在车上睡会儿，到了我告诉你。”

　　小路点了点头，说：“没事儿，我下午也没啥安排。”

　　一路上，小路又问了很多关于公司的事情，而张乔也一一做了回答，大概过
了半个小时，小路随着车子的轻微晃动而越来越困，慢慢地在副驾驶座位上睡了
过去。

　　张乔放慢车速，不时地转过头去看小路沉睡的侧脸，还有那轻微起伏的酥胸
，张乔关掉了车上的空调，车内的温度在中午太阳的暴晒中逐渐升高，小路在迷
糊中觉得热了，解开了衬衫最上面的那颗钮扣，乳肉和事业线随着呼吸时隐时现
，让张乔的胯下也变得坚挺了起来。

　　过了一会儿，张乔又打开了空调，车内的温度又逐渐下降，张乔把车停在路
边，脱下了自己的外套，侧过身去，轻轻地盖在小路的身上，同时更是近距离地
看到了那隐藏的美乳，张乔抑制住自己想要埋头在那双乳间的冲动，把衣服盖在
了小路身上，又发动了车子继续往前走。

　　足足走了一个小时，车子才开到了海边的一个别墅小区，把车停靠好后，张
乔并没有喊醒小路，而是下了车，叼上根烟，心里想着，今天李严那小子把自己
给搞砸了，倒是帮了我的忙了，现在小路对我的信任度明显提高了不少，今天得
想想办法才行，有点忍不住想要下手了。

　　又过了十多分钟，小路才悠悠醒转，看到盖在自己身上的外套，回头看窗外
，看到的是一大片沙滩，还有不远处那一望无际的大海，还有那个站在海边叼着
根烟的男人。

　　张乔那久经沙场的泡妞手段，让小路对他的信任度逐渐提高，他表现出来的
温柔和周到，让习惯于依赖大明的小路，逐渐产生了一种依赖的感觉。

　　这时候，张乔朝车子走来，看到小路已经坐了起来，便给小路打开了车门，
轻声说：“你睡醒了？刚看你睡得挺香的，怕你着凉就帮你盖了一下，也没叫你。”

　　小路有点不好意思地低下头，说：“我睡了多久了？”

　　张乔笑着说：“没多久，我们刚到这也就二十分钟不到。你睡了差不多有大
半个小时吧，现在精神多了吧？”

　　小路点了点头，说：“嗯，精神多了，衣服给回你。”

　　张乔接过衣服，又披在了小路身上，温柔地说：“海边风大，你还是披着吧
，别给着凉了，你这初到海边，怕你会不习惯。”

　　小路也不好再说啥，便说：“那我们在哪吃饭？”

　　张乔指了指不远处的一个木屋，说：“就那个小木屋，这附近是我们公司接
待宾客的别墅，那个木屋是吃新鲜海鲜的地方。”

　　小路吐了吐舌头，说：“啊，那不是很贵？乔哥你这样坑新人，是不是有点
不仗义啊？”

　　张乔爽朗地笑了两声，说：“哈哈，你那顿就留着等你入职之后请部门的同
事一块吃吧，你这刚来应该也没啥钱，这顿还是我来吧。昨晚看你还挺喜欢吃海
鲜的，就想着今天带你过来这边试一下。”

　　小路又不好意思了，连忙说：“那怎么行？这顿还是我来吧，不是太贵我还
是能掏得出的。”

　　张乔板起了脸，说：“这还没入职就不听上司的话了是吧？”

　　小路有点不知所措地说：“不是不是，只是这不好意思让乔哥你破费了。”

　　张乔笑了起来，说：“嘿嘿，刚吓你的来着，走吧，我肚子都饿了，谁结账
这个一会儿再说吧。”

　　进到餐厅，张乔挑了一个靠海的位置，点了几个菜，还有一瓶白葡萄酒，说
：“配海鲜还是要白葡萄酒比较好，小路你也喝点吧，度数也不高，还能够舒缓
神经，也有美容的效果。”

　　小路想着，这要是不答应，好像有点说不过去了，乔哥对自己这么照顾，便
说：“好吧，我酒量不是很好，我喝少一点就好了。”

　　很快，几道海鲜和一瓶白葡萄酒便送了上来，张乔给自己和小路在高脚杯里
倒上了一杯酒，说：“来，我们先干一个，庆祝你加入我的团队。”

　　小路连说：“以后还要乔哥你多多照顾了。”

　　张乔边和小路碰杯，边说：“一定一定。”

　　心里面却是想着，要有机会指不定今天我就在床上好好照顾照顾你了。

　　推杯换盏中，小路被张乔以各种理由接连灌了五六杯酒，一向酒量不大好的
小路，此时早已是双颊绯红，显得更是娇媚动人。

　　张乔看小路已经犯晕了，便结了账，扶着小路走出饭店，上车后却是把车子
往别墅小区里开了。

　　很快，车子便停在了小区最里面的一间临海的别墅里，张乔把小路扶进了别
墅，扶到了三楼的主卧里，把小路放到床上，他想了想，还是没有脱掉小路的衣
服，只是帮小路盖上了被子，然后自己走到了阳台外的泳池边上，在走出去之前
，却是把自己的手机放到了小路的床头边上。

　　张乔在泳池边上的靠椅上靠着，过了大概一个多小时，此时已经是下午的四
点左右了，他掏出另一部手机，拨打了自己的手机号，电话便响了起来，隔着落
地窗张乔看到小路翻了个身，赶紧挂断了电话。

　　小路在床上被电话响声吵醒了过来，头还是有点晕沉沉的感觉，睁开眼看到
在一个完全陌生的床上，下意识地拉开被子，一看自己还是穿着衣服的，心里面
对张乔的好感又多了一分，看到床头上放着的是张乔的手机，小路想了一下，拿
着手机喊着：“乔哥，乔哥。”

　　半暇没见有反应，小路看见落地窗开着，便下了床走出了房间，走到了阳台
上，看见阳台外的泳池，还有一望无际的大海，小路不禁看得有点呆了，回过神
来，看到张乔正躺在靠椅上，像是睡着了，而实际上，张乔这时候正在装睡。

　　小路走到靠椅边上，俯下身子轻声地喊：“乔哥，乔哥，醒一醒，你电话响
了。”

　　张乔慢慢睁开眼睛，看到的正是小路那张俏脸，然后落入眼中的便是小路那
因为弯腰而清晰可见的乳肉的事业线，张乔赶紧装做刚睡醒的样子，说：“啊，
我睡着了啊，还想说等你酒醒了就载你回去的。”

　　张乔从靠椅上站了起来，拿过自己的手机，放到了一旁的小桌上，伸了个懒
腰，说：“我先去上个厕所，小路你先看一下大海呗，在北方应该很少机会能见
着大海吧。”

　　张乔特意从小路外侧绕过去装做往房间里走去，在和小路擦肩而过的一瞬间
，脚下一个踉跄，“啊”

　　的一声一手拉着小路的手，直接往泳池里摔了下去。

　　直接把小路也给拖了下水。

　　小路被张乔这突然的摔倒吓着了，直接也没有任何反应便被拉到了水中，只
是一下水，张乔便扶着小路，小路才没有被水给呛着。

　　张乔一脸抱歉地说：“对不起啊小路，刚我脚下一滑，习惯性就想拉住些东
西，没想到把你给拉了下来。”

　　小路转过身，面对着张乔，有点慌乱地说：“乔哥，你没事儿吧？”

　　小路一转过来，张乔差点看楞了，被水湿了的雪纺衬衫简直和透明一样，紧
贴在小路身上，黑色的胸罩清晰可见，那惹火的身材更是让他一览无遗，但很快
张乔便反应了过来，说：“没事儿没事儿，就是滑了一下脚，还好有这泳池，不
然就该摔着了，你没事儿吧？”

　　小路这时候才反应过来自己的衣服已经完全透明了，慌张地转回过去背对着
张乔，说：“我……我没事儿……现在怎么办啊？”

　　张乔看着小路的背影，嘴角露出了得逞的笑容，但却是无奈的口气说道：“
这也没有干衣机，我们只能把衣服给晾干了再走吧，实在不行就在这将就一晚吧
，你睡这房间，我到楼下去睡额。现在先赶紧上去吧，洗个澡，别一会儿着凉了。”

　　张乔爬上了泳池边，边伸出手要拉小路上来，边说：“你刚喝酒都喝晕了，
小心点上来，我拉着你。”

　　小路满脸羞红，把手递了给张乔，张乔一把把小路拉了上来，而小路因为惯
性直接撞进了张乔的怀里，张乔感觉到胸前被两坨软肉紧紧压了一下，胯下的坚
挺也顶到了小路的小腹上，小路赶紧松开了手，退了一步。

　　张乔又扶着小路的肩膀把小路朝自己拉了过来，说：“小心点别又摔下去了。”

　　小路第一次和张乔贴得这么近，张乔沉重的呼吸在她的耳边回荡着，两人就
保持着这样的姿势过了十多秒。

　　张乔松开了小路的肩膀，说：“小路你先赶紧去洗一下吧，我去给你找件能
穿的睡衣之类的，别给着凉了。”

　　小路清醒了一下，连忙说：“那麻烦乔哥你了。”

　　张乔回过头朝小路笑了笑，说：“没事儿，我一会下楼下洗澡去。”

　　小路快步走到浴室里，关上了门，张乔的声音在浴室外传来：“小路，浴袍
我放在了门边的桌子上，一会儿我洗完了上来帮你一块拿衣服去晾吧，楼上这海
风比较大，怕会被吹到泳池里。”

　　小路含糊地应了声好，脱掉了身上的衣服，走到了淋浴下，打开花洒，任水
流冲洗着自己，不禁在想，刚刚撞到张乔怀里的时候，明明也和今天在地铁上一
样，被男人那坚挺的肉棒碰到了自己的身体，但刚刚不但没有厌恶的感觉，甚至
心里还突然有点期待的感觉，难道自己还是像之前一样的淫荡吗？还是因为乔哥
的身上有太多和大明相似的地方，让我动心了？不可能，我爱的只有大明一个，
那我对乔哥是不是就只是好感呢？小路有点混乱了，大明对自己是绝对的一心一
意，这点自己是再清楚不过了，但这个乔哥，小路不知道，只是觉得他对自己很
好，大明的身影一直在脑海里浮现，小路告诉自己，等今晚过去了，回去就和乔
哥保持点距离吧。

　　关掉花洒，小路打开浴室门，从桌子上拿过来浴袍，穿在了身上，换下的衣
服用一个脸盆装着放在地上，海风从阳台吹进来，让双乳和小穴都有种凉凉的感
觉，小路刚准备躺进被窝里的时候，却响起了敲门的声音，张乔的声音从门外传
了过来：“小路，开一下门，我刚反锁了这个门，我拿衣服下楼下晾一下。”

　　小路打开了房门，张乔便走了进来，同样穿着浴袍，胸肌在浴袍上隐约可见
，胯下微微的隆起仿佛随时会跳脱出来。

　　张乔弯下腰，拿起脸盆，而因为弯腰浴袍向两边自然分开，胯下那根巨炮毫
无遮掩地展现在小路面前，但张乔并没有停留，拿着脸盆说：“我一会再拿上来
吧。”

　　张乔直接下楼去了，并没有顺手关上房门，小路也没反应过来，而打开了电
视，坐在床上看了起来，看了一会儿，小路突然想起，张乔的手机还放在阳台上
，便下了床走到阳台外，拿上了手机，准备拿下楼给张乔。

　　而张乔此时早已晾完衣服，回到了三楼的主卧门外，偷偷地朝门里张望，看
到小路去阳台上拿手机的时候，张乔便听着小路的脚步声，小路刚走到门口，张
乔便从门外快步的朝里走，俩人在门口撞了个满怀，小路后退了两步，正要往后
倒。

　　张乔直接一手揽住了小路的腰，把小路抱进了怀里，连忙温柔地说：“没看
到你走出来，我刚想起来手机还在你这边，正要上来拿，你没事儿吧？”

　　小路抬起头，看见张乔的眼神充满温柔，小声地说：“我没事儿。”

　　两人四目相交了几秒，张乔揽着小路细腰的手并没有松开，刚刚的一撞一拉
，两人的浴袍都有些松脱，胯下的坚挺顶着小路的小腹，火热的感觉直接传递到
小路身上。

　　张乔沉重呼吸传出的男性气息，还有小路那吐气如兰的体香，交织在两人面
对面那不到十厘米的距离中。

　　张乔没有再像之前一样君子般松开手，而是和小路的脸越来越近。

　　十厘米……八厘米……五厘米……两人的鼻子越来越接近。

　　小路在张乔的眼神里迷失了，这样的眼神，她只在大明注视着她的时候看到
过，种种的相似让大明和张乔的身影在这一刻重合了。

　　张乔沉重的呼吸已经近在咫尺，小路双手下垂，没有做任何的反抗，终于，
四唇相交。

　　小路感受到了张乔的唇已经吻在了自己的唇上，很轻很柔，舌头在她的双唇
中间来回滑动，温柔的触觉让小路的双唇自然而然的微微分开，张乔的舌头快速
地侵入小路的双唇，找到了小路的丁香小舌，像是压垮防线的最后一根稻草，在
双舌相交的一刹那，小路从早上就已经蠢蠢欲动的搔痒再也没有压抑，双舌交缠
，激烈的湿吻让张乔知道，他已经得手了。

　　这一个吻，小路已经不知道持续了多久，只知道四唇分开的时候，张乔轻吻
着她的脖子，舔弄着她的耳垂，轻声地说：“小路，从那天在高铁上看到你，我
已经喜欢上你了。”

　　小路从喉咙里发出一声轻微的呻吟：“嗯……”

　　小路那下垂的双手也缠上张乔的腰，两人再度四唇相交，这第二次的唇舌相
交，吹响了张乔进攻的号角。

　　热吻中，张乔一手搂着小路的蛮腰，一手解开了浴袍上的腰带，小路也情不
自禁地解掉了张乔的腰带，浴袍便顺着光滑的肩膀滑到了地上，两具赤裸的身体
再次相拥，张乔的大手抚上了小路的大奶，把玩着，揉捏着，一边激吻着一边搂
着小路走到了床边。

　　小路紧闭着双眼，任由张乔把她推倒在了床上，双手抚摸着她身体上的每一
寸肌肤，亲吻犹如雨点般落在她的脸颊、脖子、胸前、大腿，张乔的吻游走在她
身上的每一个敏感点，心里的搔痒化做了小腹下的火热以及小穴的酥麻。

　　吻遍了小路的全身后，张乔的吻最终落在了小路胸前的两点粉红上，时而舔
弄，时而吸吮，时而轻咬，一手轻抚着小路的大腿内侧，不时的扫过早已濡湿的
穴口，却并不停留，感受到小路的呼吸越来越急促，张乔的手指游移到小穴口上
，丝毫不着力地在穴口来回地扫动，如同在隔靴搔痒。

　　小穴口传来的轻微触感，让小路本已在情欲中敏感的身体更加的发烫，现在
的小路已经不想再去分辨这个把她压在身下的男人到底是张乔还是她心里的大明
，只想小穴能够得到充实的快感，无奈的是一条大腿被张乔压在了腿下，没办法
夹紧双腿厮磨，只好轻轻地抬起屁股，好让张乔的手指能够抚摸得更多。

　　小路身体的变化让张乔更加欣喜，怀中的美人已经春心萌动了，张乔的嘴离
开了小路的双乳，伏在小路耳边，轻声地说：“小路，乔哥摸得你舒服吗？”

　　小路呢喃着回应道：“舒服……再摸我……”

　　张乔接着问道：“小路想我怎么摸你啊？”

　　小路轻咬着嘴唇，屁股抬起的幅度也变得更大，被吊在半空中的情欲让小路
更是难耐，轻启朱唇呻吟着：“用力……摸我的……小穴……”

　　张乔整个手掌按伏在小路的小穴上，中指微微颤动，一下下的撩拨着小路的
小穴口，说：“是这里吗？这不是小穴，这叫骚Ｂ。”

　　小路被张乔这一下更是弄得骚痒难耐，如同千万只蚂蚁在心里爬动着，挺着
屁股想要把这根手指给纳入小穴中，感受一点坚挺的感觉，但无奈张乔又离开了
小穴，抚摸着她的大腿内侧，小路只好呻吟着在张乔的耳边说：“乔哥……用力
……摸我的……骚Ｂ……我要啊……”

　　听到小路的呻吟，张乔的手掌再度回到了小路的小穴上，手掌覆着那小小的
突起，手指分开了早已濡湿不堪的阴唇，中指开始慢慢地入侵湿泞的小穴中。

　　随着张乔手指一节节地进入，直至整根中指插入小穴中，开始缓缓地抽插了
起来，随着动作越来越快，小路也开始了抑扬顿挫的呻吟：“嗯啊……就是那里
……好舒服……插我……嗯嗯……啊啊……好快啊……插进去了……好爽……小
路的……骚Ｂ……好舒服啊……”

　　张乔看着小路紧闭双眼，一脸享受的表情，笑着说：“小路，该你让我舒服
一下了吧？”

　　说罢，张乔便离开了小路的身体，躺到了枕头上，小路乖巧地跪趴在张乔的
双腿中间，双眼迷离地看着那又粗又长的肉棒，伸出舌头轻舔了一下龟头，便张
开小嘴把整个龟头含进了嘴里，吸吮的声音在房间里回荡着，小路一边吸吮着龟
头，一边用小手轻轻套弄着，舌头在口中不时地绕着龟头打圈，时而吐出龟头，
用舌头舔弄着棒身，时而把睾丸含在嘴里，让张乔好不过瘾。

　　张乔享受着小路的口舌功夫，不由得想，看来这小骚货没少让人操，这功夫
比得过那些兼职的外围女了，想到这，张乔的龟头不由得又胀大了几分。

　　舔弄了好一会儿，小路吐出了张乔的肉棒，用双手捧着自己的两个大奶，把
肉棒夹在大奶中间，轻轻地上下套弄着，那火热的坚挺在柔软的双乳中进进出出
，肉棒上的口水成了最好的润滑剂，白嫩的大奶和黑亮的肉棒成了鲜明的对比。

　　张乔享受了一阵乳交带来的快感后，已经急切地想要插入小路的小穴中，拉
着小路的手臂，翻过身把小路压在了身下，温柔地说：“小路，张开你的腿，乔
哥让你更舒服。”

　　小路微睁着双眼，张乔温柔的声音仿佛成了魔咒，小路分开了自己的双腿，
小穴彻底没有遮掩地展示在张乔的眼前，那粉红的娇嫩让张乔不由得在心里狂呼
，这回自己是碰着宝了。

　　张乔并没有急于插入，而是把胀大的龟头在顶在小路的小穴口，手扶着肉棒
上下研磨着，就是不肯插入，这样的刺激让小路不由得轻扭着身子，哀求般地呻
吟着：“乔哥……给我吧……我的骚Ｂ……好痒啊……不要再……挑逗我了……
受不了了……”

　　张乔笑着说：“小路想要了？那你自己动一下呗。”

　　小路大大地分开双腿，一手扶着那上下研磨的肉棒，把龟头挤进自己的小穴
中，再迫不及待地抬起了自己的翘臀，张乔低头看着自己的肉棒被小路的小穴一
点点地吞没，紧窄湿热的感觉从龟头传到棒身，让张乔再也没办法按捺，开始缓
慢地挺着腰抽插起来。

　　小穴再一次被填满，比刚刚的手指更加的充实满足，让小路嘴角流露出一丝
妖媚地笑容，呻吟声再次响彻整个房间：“进来了……好满啊……乔哥……你的
……大鸡巴……好硬啊……顶到……最里面了……比刚刚……的手指……更舒服
啊……啊啊啊……好热……好舒服……乔哥……你好厉害啊……要被你干死了……”

　　张乔的速度在小路的呻吟声中逐渐加快，犹如上了发条的马达，一下下急速
的冲刺在小路那紧窄的阴道中，小穴口被挤出的淫水让床上湿了一片，一边抽插
一边说：“小路你好骚啊，你在床上发浪的时候，更迷人了。”

　　小路的脑海里此时再也没有了刚刚在浴室里的挣扎，有的只是情欲，张乔的
话仿佛打开了小路骨子里的骚媚的开关，呻吟着说：“嗯嗯……还不是……乔哥
你……这个坏人……租房子……给我就……没安好心……这才……第二天……就
被你……弄上床了……还弄得……那么舒服……啊啊……早知道……乔哥你……
这么会……操Ｂ……昨晚……就让你……到家里……做一下了……弄到人家……
还独守……空房……啊啊啊……干我吧……用力啊……小路是……骚货……在床
上……最浪了……乔哥……喜欢不……”

　　一番淫声浪语听得张乔是血脉贲张，抽插的速度更加快，犹如打桩机一下下
地操在小穴的最深处，边干边说：“早知道你这么骚，昨晚就该上了你，以后你
就不用交房租了，跟着我就行了，乔哥一定会天天晚上都让你爽得不行。”

　　张乔说罢，搂着小路的腰，把小路抱了起来，自己顺势倒在床上，换成了男
上女下的姿势，小路双手撑着张乔的胸口，屁股自觉地便开始了抛动，呻吟着说
：“不行啊……天天晚上……那我的……小骚Ｂ……会被……操坏的……松了就
……没人要了……啊啊啊……”

　　张乔双手开始把玩起小路的大奶，说：“那就换着来啊，一三五操骚Ｂ，二
四六操Ｐ眼，星期天让你休息一天，嘿嘿。”

　　小路抛动的速度也是越来越快，呻吟声也变得更大：“不要啊……你这坏蛋
……还想要……操人家的……Ｐ眼……想疼死……人家吗……”

　　张乔双手掐着小路的小蛮腰，用力地向上挺了两下腰，说：“呦，听这话，
意思是早就有人操过你的Ｐ眼咯。看来小路你真的是个小浪蹄子嘛，那我不操一
下那不是亏大了？”

　　被刺激到最深处的小路，情欲早已把理智给吞没，整个人趴在张乔身上，屁
股仍在不断地抛动着，呻吟着说：“是啊……好多男人……都操过……小路了…
…小路就是……小骚货啊……好乔哥……快点……我还要……用力啊……被你顶
到……都没力气了……以后……在床上……你想要……操哪……我都给你……操
啊……操我的……小骚Ｂ……操我的……骚Ｐ眼……干死我吧……我快不行了…
…要到了啊……”

　　张乔并没有顺着小路的话发力操干，而是拍打了一下小路的翘臀，说：“去
梳妆台那，转过身，把屁股撅起来，不然我不操你了。”

　　小路媚眼如丝地看了张乔一眼，乖巧地站了起来，走到梳妆台前，双手撑着
桌面，伏下身子，屁股向后翘起，轻轻地晃动着腰身，仿佛在催促着张乔的插入。

　　张乔走到小路身后，轻轻拍了一下小路的屁股，说：“小骚货，是不是等不
急了，跟小狗一样摇着屁股想让我操你啊？”

　　小路媚声说着：“快点来嘛……乔哥……给我吧……小路的……骚穴……要
你来干……让我……高潮嘛……”

　　边说更边是一手向后拉着张乔的肉棒，往自己的小穴上靠去，张乔也顺势扶
着小路的蛮腰，稍稍弯腿，肉棒便斜向上一点一点地再次挤入小路那湿润嫩滑的
小穴中。

　　随着张乔的插入，小路的头微微抬起，牙齿轻咬下唇，双手死死地扶着桌面
，而张乔一插入后，腰部更是卯足了劲，快速地前后挺动，一下下直捣小路的花
心，梳妆台也被这操干弄得是吱呀作响。

　　张乔双手拉过小路的双臂，把小路拉得抬起了上半身，两人操干的身影在梳
妆镜里清晰无比，一边快速地抽插着一边说：“小路，你看你自己的样子，是不
是很骚浪啊？是不是很美啊？你看你两个大奶，是不是很淫荡？”

　　小路双眼迷濛地看着梳妆镜里自己被张乔操干得花枝乱颤的表情，痴迷地呻
吟着：“是啊……小路……最骚了……你们都说……喜欢看我……被干的……样
子……然后就……都来操我……每一次……都让我舒服……死了……把人家……
大奶……都给……揉大了……看上去……这么淫荡……结果就……又让……更多
的……男人……想操我了……啊啊啊……好乔哥……你怎么……干得我……这么
舒服……嗯嗯嗯……我快……不行了……真的……要到了……要到了……啊啊……”

　　小路被张乔的快速抽插，操得是螓首后仰，双腿发软，张乔只好松开小路的
手，让小路双手再次扶在桌面上，而他则是双手扶着小路的细腰，进入了最后的
冲刺。

　　随着小路高潮的呻吟声，小穴内传来的收缩夹紧的感觉，让张乔也已经感到
肉棒犹如被小穴紧紧吸吮，龟头再一次涨大，睾丸一阵收缩，浓浓的精液喷发而
出，深深地灌进了小路的小穴中。

　　而小路小穴中传来的滚烫的涌入感，顿时让小路整个人瘫软得上半身趴在了
梳妆台上，放浪的呻吟声也更加高涨：“啊啊啊……好烫啊……都射进来了……
被灌满了啊……小路……舒服死了……没力了……真的……不行了……啊啊……”

　　张乔一边喷射着精液，一边淫笑着说：“嘿嘿，以后乔哥，天天用精液来喂
饱你，好不？”

　　小路趴伏在梳妆台上，无力地回应道：“好……好……乔哥……干我吧……
天天都……”

　　高潮的余韵渐渐散去，小路发软的身体被张乔抱到了床上，张乔也温柔地让
小路枕着自己的肩膀，一对大奶紧贴着自己的胸膛，两人相拥而眠。

　　张乔看着怀中在高潮余韵中熟睡过去的美人，心里想着，今天这一招倒是赌
赢了，看来这性福的日子应该会挺长的，这小骚货的骚浪程度，简直是让他爱不
释手。

　　小路枕着张乔的手臂，靠着坚实的胸口，不知不觉地便沉沉睡去，睡梦中仿
佛做了一个梦，梦中的她和大明两个人相拥而眠，甜蜜的笑容在她的脸上久久没
有散去，慢慢地，大明的面孔变成了张乔，一样是温柔地对着她笑，梦中的小路
，却像是没有察觉一般，仍然是甜蜜的闭着眼睛，傻傻地笑着。


　　　　　　　　　　　　　第五章　　擦肩而过

　　皎洁的月光洒在空旷的阳台上，犹如给阳台披上了一层银白色的纱幔，月夜
下的海风轻轻吹抚，更是显得浪漫无比。

　　而这层月光纱幔，更是罩在了一具白如凝脂的胴体之上，轻微的喘息声在空
旷的阳台上回荡着：「嗯嗯……好痒啊……大明……你……我……好痒啊……你
舔得……人家……受不了了……」

　　小路赤裸地躺在泳池的边上，双腿分开架在大明的肩膀上，而大明则是站在
泳池里，埋头在小路的小穴前，卖力地舔弄着，舌尖绕着突起的阴蒂轻柔的挑弄
着，两只手指缓缓地在小路的小穴中插抽着，远处海浪的声音如同配合着小路在
倾泄而出的淫水，空气中弥漫的咸湿的海风味道，但大明闻到的却是小路小穴中
淫水散发的带点骚气，却又有种微甜的味道。

　　正当小路被大明舔弄得呢喃呻吟的时候，突然感觉一股力道传来，整个人就
被温暖的水流包覆着，原来大明把小路整个人给拉到了泳池中，浑身湿透的两人
，在泳池中对视着，大明温柔的目光让小路的眼神变得迷蒙，胯下的坚硬火热刚
好顶到小路大腿根部，坚挺的触感刺激着小路的小穴，让小路不禁浑身发软。

　　两人无声地动作着，大明一手抓着小路的大奶，用力地揉捏着，搓弄着，小
路则是用手抓着张乔的肉棒，轻轻地套弄着，两人四唇相交，小路更是不由自主
地闭上了双眼，享受着情欲触感带来的刺激，吸吮着彼此的津液。

　　激吻了大半分钟，大明感觉自己的肉棒被小路已经套弄得坚硬如铁，急切地
想插入那湿热的紧窄美穴中，主动分开了双唇，亲吻着小路的耳朵和脖子，温柔
地说：「小路，你好美，我忍不住了，我要操你。」

　　小路听着大明的话，感觉到小穴里一阵湿热流出，淫水的冲刷让小路的小穴
更是骚痒难耐，快速地套弄了两下手中的肉棒，轻吐香兰回应道：「来吧……来
干我吧……好老公……我想要……你的……大鸡巴……」

　　大明把小路转了个身，让小路双手扶着泳池边，一手轻托着小路的蛮腰，一
手扶着自己的肉棒，抵在了小穴口上，慢慢地，整根肉棒便抽进了犹如在海水中
发现的一个湿热的洞穴之中，小路被这插入也不同得双眼睁开，一声娇媚的呻吟
声传了出来：「嗯嗯……进来了……好胀啊……」

　　但此时，小路睁开的双眼，看到的并不是在阳台，也不是在泳池里，而是仍
然在床上侧躺着，原来那只是一场春梦么？但下身传来的充实感，却是实实在在
的被插入了。

　　张乔的声音在小路身后响了起来：「小路，你好骚啊，刚我醒过来就感觉到
你小穴那湿湿的，是不是做春梦了啊？梦里都想着要被我操呢？」

　　张乔的肉棒这时正在身后插在小路的小穴中，小路的一条腿已经架在了张乔
的身上，张乔一手正揉搓着小路的大奶，肉棒缓慢地在小路的小穴中抽插着。

　　小路感觉到小穴传来的刺激感，呻吟声从梦里延续到了现实：「嗯嗯……乔
哥……你好坏啊……趁人家……睡着了……就操人家……还说人家……是发骚…
…啊啊……你的……大鸡巴……塞得……好满啊……好胀……舒服啊……快一点
……嘛……」

　　张乔一边加快了抽插的速度，一边说：「谁让你这么漂亮，让我这都忍不住
想再操你一回，喜欢乔哥操不？我好想天天都能操你这大美女额。」

　　小路被张乔的抽插填满了刚刚在梦中的未完的空虚感，充实的感觉让她不由
得呻吟着回应起来：「啊啊啊……好舒服……好喜欢……乔哥你……操我的……
小浪Ｂ……天天操……操坏了杂办……不行啊……人家是……你的房客……你怎
么能……天天操……我呢……那我不……成了卖身……了吗……啊啊啊……」

　　张乔听见小路的话，心道这小骚货还反过来挑逗老子了，便停下了抽插，肉
棒慢慢退出小穴，只留下龟头在里面微微跳动着，说：「你答应做我的女朋友，
那天天操你也是正常的啦，你说对吧？」

　　小路被张乔的退出弄得仿佛被吊在半空中，心里和小穴都感觉搔痒难耐，但
一听到张乔说的女朋友这几个字，又想起了大明，心里面的愧疚感顿时盖过了情
欲，黯然地说：「不行，乔哥我不能答应你，我有喜欢的人了。」

　　张乔听到小路的话，知道这应该就是小妮子的最后一道心防了，只要打开了
以后自己想怎么操她都行了，便缓缓地把肉棒又往小穴里进了几分，说：「那我
也是喜欢你的啊，你喜欢的人放着你这个大美女不要，指不定是喜欢上哪个又骚
又美的美女了。人啊，还是找一个喜欢自己的人比较好。」

　　小路被张乔的再次插入，让小穴中再一次感觉到了充实与满足，不由得嘤咛
一声，说：「乔哥，你能先别动么？我好乱，我不知道该怎么回答你，你喜欢我
，我很开心，但是我……我……我不知道该怎么说才好。」

　　张乔知道这小妮子还是短时间内突破不了这重心理关，停下了动作，抽出了
肉棒后，把小路搂在怀里，轻声地说：「但是我是真的喜欢你，要不这样吧，在
你决定追求你自己喜欢的人之前，我们先尝试一下好吗？如果你还是决定要去追
那个人，那我会放你走的。而且我们平常还是和以前一样相处，只有两个人独处
的时候像情人一样就好了。可以吗？」

　　小路在张乔的怀里沈默了，眼角有眼泪滑下，清醒过后的她，很清楚张乔始
终是张乔，和大明再像，依然是没有办法替代大明的位置，但张乔对她的好和温
柔，也让她为难，而更重要的是，张乔之前的绅士，让她感觉张乔是真心喜欢她
的，而并不是像别的男人一般，只是为了她的身体。

　　张乔看到小路沈默不语，轻叹了一口气，说：「算了，既然你不答应，那我
还是回楼下去睡吧，昨晚对不起了，就当做是我喝多了在发酒疯吧。」

　　说完，张乔便作势要抽出小路枕着的手，而他的这一种退让的态度，让小路
这个本就是口硬心软的小女生更是觉得是自己辜负了张乔，小路心里萌生出一种
让她自己觉得都荒唐的想法，是不是应该考虑张乔的建议呢？而随着张乔的动作
，他的手已经抽离开小路的头，转过身便下了床，在走出房间的时候，张乔一脸
愤恨的表情，没想到这到手的肉还是不能全啃下去，看来想要攻占小路的心，还
需要有更多的时间啊。

　　而小路看着张乔离开的背影，想要开口挽留，却又不知道说什么才好，看着
张乔的离开，小路默默地起来，感觉双腿之间仍然是濡湿不堪，脸上又是一阵红
晕，想到昨晚和张乔的那一场自己也说不清道不明的交媾，在心里对张乔有一种
莫名的情感在滋长着。

　　简单的收拾了一下，换上了早已晾晒干的衣服，张乔和小路俩人踏上了回家
的路，一路上，车里是沈默的空气，张乔一言不发地在开车，小路看着张乔的侧
脸，一种尴尬的感觉，让她也不好开口说什么，只好看着窗外倒退的风景在发呆
。

　　而另一边，大明正在看着桌上的报告，眉头紧锁，过了半晌，他拿起桌面上
的电话，拨通后说：「菲菲，准备一下要汇报的资料，通知广告公司的人，一会
儿我们半个小时后在甲方办公室碰头。」

　　菲菲在电话那头应了声好后，便挂断了电话，大明不知道为什么，今天一个
早上都没办法静下心来工作，总觉得会有什么事情发生一样，摇了摇头，自言自
语地说：「今天到底是怎么回事儿？不管了，先去开会吧。」

　　很快，大明便拿上了车，载上了菲菲，朝甲方的办公室开去，一路上，菲菲
说着项目销售间聊天的趣事，大明也是一路的浅笑。

　　在路过小区一期的时候，张乔的车和大明的车正好擦肩而过，小路的眼睛瞪
大了，看着近在咫尺的那个日思夜想的男人，车上载着的是一个长得也相当漂亮
的美女，而且那一抹浅笑的表情，让小路的心顿时跌到了谷底。

　　难道大明真的有了新欢了吗？是不是大明真的就忘了自己了？不会的，肯定
不会的，他俩应该只是同事，只是在说笑而已，一定是这样的。

　　小路不断的在心里安慰着自己。

　　张乔没有发现小路的异样，车子直接拐进了一期的停车场，停到了楼底下，
小路跟着张乔一起进了电梯，一直上到了自己的楼层，小路仍然整个人处于呆滞
的状态，满腹心事仍然是在想着刚刚看到大明的那一刹那。

　　这时候张乔仿佛看到了小路的异样，温柔地问：「小路，你没事儿吧？怎么
看上去心事重重的？」

　　小路被张乔这一问，回过神来，赶紧说：「没事儿，没事儿，我到了，我先
走了。」

　　小路连忙走出电梯，掏出钥匙开门进了家，电梯正要关上的时候，张乔用手
挡住了电梯门，朝正在关门的小路说：「小路，那个，有什么事情可以和我商量
，然后，下星期一上班没问题吧？」

　　小路楞了一下，说：「好，我知道了。谢谢你了乔哥。」

　　张乔回到了自己家里，冲了一下身子换下昨天的衣服，便打开了电脑，又切
换到了小路家里的摄像头，小路呆坐在沙发上，自言自语地说：「到底是怎么回
事儿？那个女生到底是谁？大明和她又是什么关系？」

　　这时候，张乔的门铃响了起来，打开门一看，原来是张辉来了，张乔打开门
让他进了家里，张辉笑了两声：「嘿嘿，乔哥，我刚看着你的车进了小区，还载
着小路，看来你这昨晚是把小美女给搞定了？」

　　张乔摇了摇头，说：「唉，别提了，昨晚是上了一次，但还是没有搞定啊。
」

　　说完，张乔便把昨天的事情和张辉说了一遍，让他也给想个招，张辉听完，
说：「这小妮子估计也有点心动了，就是还有点拉不下来面子，这个好办，今晚
帮你搞定她，我们就这样这样，嘿嘿。」

　　张辉小声地把计划和张乔说了一下，张乔想了想，的确也是一个可行的招数
，便说：「行，那咱就这么来，等调教好了也让你试一下。」

　　张辉点了点头，说：「嘿嘿，上回看那小妮子我就硬得不行了，今天先给我
来点福利吧，看看有啥好看的。」

　　说罢，张辉便径直走到张乔的电脑前，点开了监控的画面，而画面中的小路
此时刚走到房间里，习惯裸睡的她一件件的褪去身上的衣物，浑圆的双乳，挺翘
的臀部，纤细的腰身，再配上姣好的面容和皎白的皮肤，让张辉看得目不转睛。

　　等到小路躺到床上，盖上被子后，张辉才回过头来对张乔说：「我操，没想
到这小妮子身材这么有料啊，那天就只是觉得还不错而已，昨晚不是爽死你了？
」

　　张乔笑着说：「是挺爽，这小骚货在床上也是浪得不行，小Ｂ又紧，水也多
，比以前玩的那些好太多了。」

　　张辉也一脸淫笑地说：「嘿嘿，那我可等着乔哥你的好消息了。」

　　丙人又低声商议了一会儿，张辉便离开了，张乔一人坐在沙发上，想着今晚
的计划，如果真能搞定，那估计想调教好也就不远了。

　　很快，时间便转到了下午五点，大明和菲菲在甲方办公室开完会，俩人上了
车，大明说：「那啥，今天也没啥事儿了，这段时间挺忙的，今天就早点回去休
息吧，我送你回宿舍。」

　　菲菲点了点头，说：「好的，那张总你也早点回去休息。」

　　大明笑着说：「我也想睡个好觉，但还得想办法多赚点给你们发工资啊。」

　　大明笑着发动了车子，半个小时后，已经回到了售楼部，两人一同朝公司宿
舍走去，刚走到宿舍楼底下，张辉也提着好几个饭盒走过，看到大明俩人，便乐
呵着说：「张总，今天怎么这么早就回来了？还带着菲大美人呢？」

　　菲菲看到张辉那上下打量自己身材的猥琐笑容，不由得皱了皱眉头，大明倒
是笑了笑说：「是啊，今天下班比较早，把她送回来宿舍，我也顺带在花园转悠
转悠。辉哥又送外卖呢？」

　　张辉淫笑着说：「嘿嘿，去个朋友家吃饭，顺便看看朋友新泡的妹子身材有
没有菲大美人好，那就不妨碍你俩的好事儿了。」

　　大明也懒得和张辉解释些啥，笑了笑便把菲菲送到了大堂里，等菲菲上了电
梯便转身离开了。

　　张辉提着几个菜到了张乔家里，没过多久，一个浓妆艳抹的年轻女生也到了
，张乔此时便拨通了小路的电话。

　　小路此时还在床上躺着，没有睡着，仍然挥之不去的是今天看到大明的场景
，听到手机响了，一看是乔哥，楞了楞，还是接通了电话：「喂，乔哥吗？有什
么事？」

　　张乔笑了两声，说：「没事儿，那个饭店老板辉哥，今天带了几个菜来我这
吃饭，他女朋友也来了，就说喊上你一块上来吃个饭。」

　　小路犹豫了一下，说：「额，不用麻烦了吧？我自己在家里弄点吃的就行了
。」

　　张辉拿过张乔的电话，爽朗地笑了两声，说：「哈哈，小路妹子不是这么不
给我面子吧？有啥麻烦的？我可是带足了菜的，上来一块吃吧。」

　　小路一听张辉这么说，只好应道：「好吧，那我换一下衣服就上来。」

　　张辉乐呵着说：「好的，等你了哈。」

　　挂掉电话后，小路离开了床榻，裸着身子便走进了厕所里洗了把脸，让自己
那些胡思乱想先抛到一边去，回房间套上了一身宽松的家居服，走到阳台上伸了
个懒腰便回到了客厅，准备上楼，而她不知道的是，就在她转身回客厅的时候，
大明正在楼底下，抬起头看了看天空，说：「小路，你现在是在哪里？我要知道
你在哪，我肯定会飞到你身边，把你给带回来的。」

　　大明带着对小路的想念，离开了Ｗ小区，取上车朝自己的家开去，小路带着
对大明的不解，走出了家门，进了电梯朝张乔家走去，两人短暂的擦肩而过，却
又朝两个方向背对背地走远了，难道这就是所谓的命运弄人吗？
