【淫乱的歌舞团】


　　　　　　　　　　　　　　　前引

　　故事发生在一个县的歌舞团，里面有些情节有些读者会觉得不适应或是不相
信，这也正常，如有现实巧合那您值当是如有雷同，纯属巧合了。

　　我生活的地方是一个不大的县，从小唱歌的我经过努力考上了省里的音乐学
院，毕业以后分配回来，在市里剧团做了一名男子独唱演员，以下就是我在这个
歌舞团经历的事情。

　　几年前经过父亲朋友的帮忙，我进入了我们县的歌舞团，虽然不大但是是我
们县唯一的正规编制歌舞团，２３岁的我带着梦想来到了这里，进团的第一个周
一，张海楼团长给我说团里例会时间早上９点整，一会儿介绍我，我们边说边走。
我觉得这个和我父亲年纪相仿的团长很和蔼，很快就来到了，会议室里人头传动，
我被团长带入了会议室。团长：大家静一静，今天我们团新分来了一位独唱演员
是我们省音乐学院的高才生，荣获过全国和省里的多项大奖，和比赛的好名次。
他的名字叫俞佳奥，一位帅小伙儿，大家欢迎。说着带头鼓掌。我走到前边深深
的举了一个躬。大家伙掌声停了以后我才抬起头来，看见台下坐的男男女女。团
长示意我讲几句，我由于紧张勉强说了几句。红着脸走下主席台坐到会议圆桌的
最后一排靠墙角的位置，团长和领导开始布置召开会议，下个月有一个下乡慰问
汇演。我们的节目单。排列情况什么的，大约一个多小时我就坐在这听着，记录
着，环看四周，都很陌生。

　　开完会。团长和刘清风书记把我叫到面前，刘清风书记年纪５０左右岁，秃
顶，就后脑有些头发，戴着一副眼睛。

　　小鼻子。厚嘴唇，很胖，１７０不到的身高。大肚腩，穿着西装。说我新来
的就不安排任务了，熟悉一下环境，和人员。我是歌唱组的，这时一个４０左右
岁的中年女子走过来和书记团长说了几句话，然后对我说：小俞啊，你好。我是
歌唱部的组长，我叫李敏。我伸手和她握手，（上下打量着，李敏大约４０- ５
０岁之间，身高在１６７- １７０上下，身材适中，由于保养的很好只能这样估
计，一头长发，烫着大波浪的卷，瓜子脸，微微有一点点胖。大眼睛，鼻子很挺，
嘴不大但是很好看。上身穿这一件韩版的蓝色圆领小西装，里面配着粉白色Ｖ领
体桖衫，下身穿一条米白色紧身休闲裤，黑色高跟靴。）连忙说：您好，您好。
以后还请李组长多多指导。李敏这时候微笑着回应：不用客气小俞啊，你以后就
叫我李姨好了。我：噢，好的李姨，那以后要麻烦你多给我介绍情况了。

　　我们和团长书记又说了一会儿话，李姨带着我来到了位于７楼的歌唱组，进
来以后李敏把大家召集了一下，开始介绍，左边６个女生年纪和我差不多，是一
个组合，叫酷宝儿组合。然后是２个男的，大约有４０岁上下他俩是们这的两个
男高音。还有一个３０岁左右的，瘦高的个，是女独唱演员高静慧。我们的歌唱
组的台柱子。音响师，调音师。

　　助唱演员等等，还有一个５０多岁的中年妇女身材有点胖，大腹翩翩的，是
我们这助理内务，大家伙儿都叫她王婶，叫王桂琳。介绍完了以后。给我说了说
情况。没什么大事儿的时候８点３０分上班签到以后，可以外出。下午４点下班
必须回来签到。这是一天的工作，团里有演出期间。不许外出。在歌唱组的排练
室排练，我是新来的没安排演出任务。就在这里帮忙熟悉一下。说着说着也快中
午了。我们就一起下楼到饭堂去吃饭。

　　这时候从我身后跑过一个女孩撞了我和李姨一下，我倒是没什么李姨差一点
就摔倒了。我被一下扶住了。我高声说：你这人怎么回事？那女孩儿穿着一身舞
蹈排练服。身材那是一个棒。漂亮可爱的脸庞美丽的大眼睛，圆润的鼻子，小巧
的嘴。这时候李姨说：算了。她是咱们这的领舞，我们这的顶级人物，詹妍妍。
我心想：顶级的人物？这么厉害？我和李姨走到饭堂，吃完饭回到歌唱组。下午
王婶给我介绍着团里的事儿，我慢慢了解着。

　　下午要下班时候大约有几分钟就４点了，高静慧说：小俞啊高姐麻烦一件事，
帮我去１１楼取一下服装，明天要用的。我：好的高姐，在１１楼什么地方？高
静慧：服装道具部。你就说取我的服装他们就知道了。我点头答应了，上楼。来
到１１楼的服装道具部。哎？没有人。

　　看看这边门上写着有库房、保安部、机房、办公室，我用手轻轻推了一下办
公室的门。没锁是开着的，轻轻的走了进去，哇，这个办公室好大啊。进来是个
小会议室，有圆桌１０几把椅子，那边的老板台好有气派，椅子也和不错，桌子
上电脑，一些书和文件之类的东西，后边一片墙的书柜，里边有书，和资料，还
有光盘，好多。这边墙上有字画。

　　由于里边的窗帘是拉上的有些黑，又没开灯，只是粗略的看了看，我是来找
人的，要办正事儿。我隐约听见右手边门里有点什么声音，我轻轻的推了一下一
看吓了我一跳，只见上午那个刘书记和詹妍妍两人在办公室里边的小休息室的床
上一丝不挂的，我还是第一次看见有人在办公室里边干这个事儿，虽然我也不是
什么处男在上音乐学院的第二年我就和比我大一届的一个师姐做过，说是师姐我
们其实是同龄的。

　　没想到新鲜事儿呀。书记和领舞搞在一起，我仔细的看着，只见詹妍妍黑发
披散着从我这个角度只能看见她半身，身材很瘦，腿很纤细，很有线条的。乳房
不大但是很挺，乳头挺实，只见那个刘书记肥胖的身体在詹妍妍的身上起伏着。
不时的发出一声闷哼声，詹妍妍的手在那个书记的后背上来回的抚摸着，那个书
记干了一会儿，停下来了，做起来，原来书记的阴茎不大，短粗，目测有１２公
分左右，龟头部分有鸡蛋粗细。詹妍妍也起身，这回我看清楚詹妍妍的身体了，
她又１７０公分的身高，头发披散到腰间，身体细瘦，双乳不大但是很挺实，乳
晕粉红亮润，乳头很长，是深红的，双臂线条流畅白皙，小腹平坦，微微呼吸时
腹肌鲜明，这是常年练习舞蹈的结果，阴毛不多，在阴部覆盖着，可以看见一条
缝隙，有点液体在大腿根部，那可能是爱液吧。阴部的阴唇有看到一点点，但是
看不太清晰。双腿修长，肌肉线条流畅。只见詹妍妍起身和书记亲吻着。然后用
手抚摸着书记那肥胖而有毛的胸部。和大肚腩。然后手开始套弄那鸡蛋般的龟头。
我爬在门缝小心翼翼的看着，大气都不敢出，这么好的一场戏我得拍下来。又一
想，不道德，算了，过过眼福就可以了，心里怦怦的跳，这心脏都快跳出来了，
下体开始不听话的变硬了。

　　只见詹妍妍开始给书记，詹妍妍将刘书记的阴茎全部含进嘴里上下动着，刘
书记的双手还按着詹妍妍的头，而自己的头向后仰着，我看着心想，这真是一种
享受啊，要是能给我也吸一下就好了。哎，可惜了。不想太多，继续看詹妍妍好
像要把刘书记的阴茎吃了一般的吞吐着。口水流了一嘴边上也都是。口交了不大
一会儿，詹妍妍好像坐在刘书记身上动起来了，我可以听见双方身体撞击发出的
「啪啪」声。我去太疯狂快乐了吧。看到这我的心脏都快受不了了，我的下边也
快顶破裤子了。詹妍妍身体上下起伏，用手梳理了一下自己的头发，然后双手按
在刘书记的胸前，继续着，有２分钟的样子，刘书记用手示意了一下，詹妍妍慢
慢停了下来，身体起身，趴在那里臀部撅起，我看见詹妍妍的阴部了，阴唇和皮
肤颜色差不太多，这是我见过的不是深色的第一个女人，小阴唇微微张口，由于
在，分泌了不少爱液，很油亮的感觉。小阴唇颜色是酒红色的。刘书记起身腿部
垫了一个枕头，跪着挡住了詹妍妍，我身体开始趴在詹妍妍身上动了，我看着刘
书记肥胖的背影，秃顶的没有脖子的身体流着汗，卖力的使劲先前推着，詹妍妍
发出轻微的呻吟哼哼声，刘书记闷哼着，有时候还会有吭哧、咳嗽的声音。我们
这位刘书记做爱时候声音真的好复杂。又过了３- ５分钟的样子，刘书记不动了，
拔出了阴茎，好像是射在詹妍妍的臀部了，目测应该是用阴茎在她臀部摩擦，用
手挤压着阴茎的精液。我看到这，心想。我该撤退了，于是没在看下去。悄悄的
溜出了办公室。

　　还得帮着高姐那服装呢，我还在想，为什么刘书记的办公室在１１楼的库房
这边而不是６楼和其他领导在一起呢？

　　奇怪。服装道具那还是没有人，我又在门口站了一会儿。想了一下刚才看到
的，我的阴茎还是硬着，慢慢的好像好了点，我只好回到７楼。高姐还在我们那
的化妆间休息室那等我呢，见到我回来了。高静慧站起来微笑着：小俞啊，没拿
到吗？是不是没有人了？我：啊有，不是不是，没有人了。我心不在焉的回答着，
脑海里还是刚才的画面。高静慧好像看出来了，一脸茫然的问：怎么了？是不是
看到什么了？我这时候回过神来：没有，楼上的人都走了，我在那边等了好久没
见人，高姐，不好意思了，没帮你拿到。明早我去取。高静慧笑了，拍了我一下
肩膀：没事儿，明早那就还麻烦你了小俞。我说：高姐。那没什么事儿咱们就下
班了，您看都走的差不多了。高静慧拿起桌子的上手包，起身：小俞啊，姐。家
在哪啊，姐送你一程。我：不用我坐公交车。高静慧：哎、没事儿。走吧。我们
离开了歌舞团，到了地下停车场，我在出口等着，不多时银灰色一辆丰田汉兰达
开了过来。摇下车窗高静慧：小俞，上来吧。我们驶离了歌舞团。经过在车上的
聊天，高静慧３３岁，丈夫出国多年，后来离婚。没有孩子。是我们省里小有名
气的歌手，年轻时候在酒吧，歌厅做个歌手，后来自己努力考到了这个歌舞团，
其实其中不乏有水分存在。

　　第二天早上来到团里。第一件事儿就是到１１楼去服装，后勤管理员孙琦是
个不错的人，很热情，年纪在３５- ４０之间，身材丰满，大约１６５的身高，
身上穿着一件带有民族风格的圆领白色带小花的连衣裙，胸部显得很丰满，腰部
不是很粗，腿是很结实的感觉。我和孙琦聊了一会儿，她总夸我真帅啊，小伙子
有潜力啊什么的，我就笑着回应着。

　　那里服装箱我回到了７楼歌唱组，见到大家伙都在紧张的排练着，高静慧见
我提着箱子回来了：拿到了呀。整好下午要用的，谢谢你了。这时候李姨走过来
说：小俞啊，给大伙唱首歌，我也检查一下你的业务。于是我唱了一首，汪峰的
《像梦一样自由》。李姨和同事们听完鼓掌。我鞠躬致谢。李姨说：小俞声音感
觉还是可以的，就是。阅历不够，发声有时候不能自由的转换共鸣，真假声有的
地方过于克制，还好的，不错不错。一天无话。

　　到了下午３点钟歌唱组第一次彩排开始，李敏第一个上来，穿着一件深Ｖ领
的复古感觉的米色长款礼服。盘着头发，经过了这２天在团里我觉得我都快喜欢
上这些年纪大的女人了，她们太有女人味道了，那种成熟的美。使我都快窒息了
的感觉。演唱了一首《我爱你，中国》我这时候发现李姨的女中音好好听。下面
节目是，男声合唱《父亲》然后是，酷宝组合演唱的时代代表作品《Ｇｅｅ》最
后，高静慧身穿黑色前短后长鱼尾式露肩礼服，演唱《干杯吧，朋友》那嗓音，
充满着的磁性、、、、、

　　下班了，我帮着王婶收拾着物品，高静慧走到我面前，小俞啊，晚上姐请你
吃西餐。感谢你帮忙拿服装。我：

　　不用了高姐，我没来之前，不是也有人帮忙吗？高静慧：那时候都是王婶帮
着拿的。王婶一笑：小俞啊，小高都说了请你吃饭就去呗。高静慧：王婶咱们一
起去吧。您也好久没陪我吃饭了，家里你女儿的事儿还没忙完吗？王婶：好的，
我女儿回去工作了，我一个人在家也是没事儿走吧。我只好答应了。

　　来到一家西餐厅，点了沙拉，牛排。甜点，红酒。吃着，聊着，我了解到，
王婶５１岁老头儿半年前车祸去世了，女儿回来陪着王婶一段时间后，回外地工
作了。我又片片面面的提了一下詹妍妍，她们俩都不正面回答我。只说是顶级的
人物。我心想，不就是和书记搞在一起吗。还顶级，顶个鸡巴。

　　饭后王婶先走了，高静慧要我陪她出去转转，我于是陪着她开着车，在县城
里转悠着，说实话我没有回家，是因为我怕她开车出什么事儿，我不会喝酒，还
是我开车陪着她后来，我把她送回了她虹之玉别墅山庄的家里。我发现这个女人
真的不简单，１千多万的别墅，近百万的车。小小的县歌舞团独唱一年，也就１
０几万。我们进了高静慧的家，好漂亮。我：高姐。我就回去，你休息吧。高静
慧这时候坐在沙发上：小俞啊，开门见山的说吧，大家都是成年人了，高姐喜欢
你，如果你愿意，高姐，一年给你１００万。你住我这。我：不不，高姐，我虽
然不是人品出众但是我也不这么做。高：那么你说高姐漂亮吗？我点点头。高：
你有没有想上我的愿望呢？我点了一下头，然后又摇头：没有，我只是觉得高姐
是个漂亮时尚的女人。高妩媚的说：那今晚不要走了好吗？我的心动了昨天那画
面又浮现在我脑海，我说：高姐那就这一次，我们以后还是好朋友。高静慧站起
身，脱去体桖衫，短裙：我去洗洗，你也来吧。

　　我见到高静慧１７５的身高，深紫色的头发，披在脑后，瓜子脸，大眼睛，
睫毛很长，高鼻梁，的红唇，古铜色修长骨感的身材，胸部丰满，小腹平坦，双
腿紧实线条流畅，臀部上翘，结实，走路一扭一扭的真性感。我们走进了浴室，
她脱掉了我的衣裤，然后脱去了自己的内衣裤，双乳丰满圆润，程半球状，乳头
咖啡色，乳晕深黑红色，阴毛被刮的干干净净的，一条肉缝清晰可见。我们互相
洗着，我抚摸着高静慧的胸部，和以前摸的女人不一样，没那么柔软，胸部有些
硬的弹性，高对我说不要使劲揉捏，里面是丰胸假体。噢。这时候我才明白，为
什么这么骨感的身材会有一对半球型的奶子。

　　洗完之后，高静慧带着我上来２楼的卧室，开了一盏墙壁灯，她要我躺下，
我躺在柔软的大床上，高静慧开始亲吻我的阴茎，双手不断的套弄，双唇吸吮着，
不到２分钟我１７公分长的阴茎就硬了，高静慧双手套弄着：嗯，不错，家伙还
不算小。我一耸肩：在高姐面前，不算大吧？高姐坏笑了一下。继续吸吮着我的
阴茎。又有２- ３分钟。高静慧不做了。将下身移动到我的脸部，我清晰的看见
了这女人的阴部，大阴唇周围深红色的带有小褶皱的皮肤，小阴唇的肉垂儿有些
长，是黑色和深灰色相间的，我用舌头舔了一下，说实话，也上过一些女人，就
是没有舔过。又用力的舔了几下，用舌头翻开阴唇舔着，感觉味道是咸咸的，有
点说不出来的还带有涩涩的感觉，就这样舔了能有３分钟左右，高静慧双手抚摸
着自己的乳房，慢慢的呻吟起来，嘴里发出来轻声的嗯、嗯、声。

　　又过了一分钟的样子，高静慧，退到我下身，双手套弄了几下有些变软的阴
茎，然后采用坐姿把我的阴茎插入了她的阴道内，温暖湿滑的感觉在我的龟头上
感觉很强烈。由于有一段时间没有做过了，我还真的有点受不了了，这一坐下来
开动，我差一点没射了，我：高姐，慢点我有点、、、、、、高静慧正在陶醉的
享受中，她睁开眼睛：怎么了？招架不住了？我脸一红：有点，你慢点，我适应
一会儿。（说实话在女人面前这样我还真的有点丢面子）高静慧开始放慢了速度，
我也开始调整心速，尽量的稳定情绪，慢慢的又过了５- ６分钟，感觉好多了，
我也开始迎合着高静慧的动作动了起来，她感觉到我的身体变化，又加快了速度。
我开始抚摸她的乳房，看着我自己的阴茎在高静慧的阴道内进进出出，感觉她的
阴道内壁一紧一松的夹着我的阴茎，就这样过了３- ４分钟的样子，高静慧开始
趴在我的身上，抱着我亲吻着我，我们舌吻着，舌头交织聚在一起，我抚摸着高
静慧光滑的背部，和结实的臀部，有时候我还抚摸一下高静慧的菊花处。在触碰
到她的菊花处的时候我感觉高静慧的阴道收缩了一下，我知道了，那里是她敏感
的地方。我就这样时不时的触碰一下，我们抱在一起又抽插了有５分钟左右。

　　高静慧停了下来：换个姿势。我：高姐累了吧。高静慧：有点。我见她身上
有汗水流下。高静慧平躺了下来，分开双腿，我俯身扶正阴茎，插入。开始抽插，
我抱着高静慧亲吻着，她的乳房乳头，高静慧微闭双眼，脸颊泛起红晕，嘴里轻
声发出，嗯。嗯。的声音。有时候舌尖轻轻的舔着嘴唇，有时候牙齿轻轻的咬一
下嘴唇抽插大约有１０分钟的时间，我：高姐，我要射了。高静慧：拔出去射。
我：嗯好的。我爬在高静慧身上，双腿微跪姿开始加开速度，我听见我们的阴部
撞击的声音啪啪啪的，我感觉我的阴茎都快要麻木了。坚持了２分钟左右，我拔
出了阴茎，右手不断套弄，高静慧做起来，用舌头来回舔着龟头，在这样的刺激
下，精液喷射而出，射了高静慧嘴里脸上都是。高静慧起身去了浴室，冲洗了一
下，然后回到卧室，我们相拥着，抚摸着。高静慧：小俞呀。高姐要是想要了，
不能陪我吗？

　　我：高姐，我也是正常男人也有需要。但是我们、、、、、高：我明白，你
要是谈朋友了，高姐绝对是姐姐，不是这种关系。好吗？我心中暗暗自喜。我靠
上富婆了，哪知道悲催的命运就这样开始了。

　　[ 此帖被东方亦然在２０１４- ０４- １５１５：５４重新编辑 ]】春暖花
开，性吧有你。欢迎加入ｈｔｔｐ:// ｓｅｘ８。ｃｃ——原创作者：ｌｚｘ５
４０９１８

　　自从和高静慧那晚之后，已经有半个多月的时间了，我们除了工作上的接触
之外再没有其他的内容了。想想也挺好，可能是高静慧觉得我的能力不行，就放
过我了。

　　几天后下乡演出开始了，我们要去３天时间。来到距离我们团５９公里外的
Ａ乡然后是旁边的Ｂ乡。在Ａ乡政府招待所安顿之后，准备晚上的演出。李姨告
诉我，临时决定和酷宝组合里边的４号演员王冬一起演唱一首《自由飞翔》。酷
宝缺少一个人无所谓的，可是我们没有配合过，临时在招待所里排练着，我和王
冬这一个来也比较熟了，她比我小一岁，人长得很可，乖乖女类型的，梳着２个
小辫子，在脑后，水汪汪的大眼睛，小圆脸，圆润的鼻子，俏皮的小嘴，１６３
上下的身高，身材娇小，但是很丰满，胸部鼓鼓的，穿着牛仔裤鹅黄色小衫，旅
游鞋。我们排练着。下午接近３点了，王婶送晚上的节目单来了，我和王冬的节
目排在第３个，应该属于个开场，大约晚上７点１５分上下不差一分钟，王冬看
了看，鼓着小嘴：哦啊，第三个就是了。真倒霉。

　　我：没事儿早完事儿早休息。我倒了一杯水，给王冬。王冬接过水抿了一小
口：休息一下，俞哥，你说我们合作的还可以了，就不要练了。我回房间睡一觉
去。我说：还是再来唱一次吧就一次，我去下洗手间，咱们最后合一次。这个招
待所也很奇怪，房间里没有卫生间，５楼才有，之后我们又完整的合作了一次。
王冬就回自己的房间了。我是和那两个男高音住一起的，他们俩为了要我们好好
的排练出去了。

　　我一个也没事儿，躺在床上，还真有点困了，一想还早不到４点呢，睡一会
儿。还上了休闲裤，脱了上衣，躺在床上睡着了，到了晚上王冬敲门叫我吃饭，
然后李姨要要看我们排练情况。一切都顺利的进行着。到了晚上。演出很成功，
到晚上１０点演出圆满结束。晚上李姨请客宵夜，后各自回寝了。

　　睡到下半夜，由于喝不了少的饮品。尿意来了。迷迷糊糊的爬起来看了一下
手机，凌晨３点１７分。放下手机只穿着裤头奔向５楼，走廊的等都关闭了，只
有应急灯那点光亮，我住的是２楼，解决完了以后下楼，回屋，与由于没有开灯
屋子里很黑，借着窗帘外那一点点月光，摸索着躺在床上发现继续睡，一翻身好
像怀里有个人，还很香，香水的味道这么熟悉呢？摸了一下那个人的身体柔软皮
肤光滑，穿着睡裙，心中无限困惑，谁呢？这香水真的好熟悉。谁会在我床上呢？

　　噢！一定是高。啊她想要了，于是我也没管那么多，亲吻了一下她的脸颊。
性吧首发然后开始抚摸她丰满的乳房，那个女人开始反抗。我：姐，我小俞啊。
她开始停顿了一下，然后慢慢的反抗着，力气变的轻柔了，我开始解开她的睡裙，
然后乳罩脱掉了，开始亲吻她的丰满的乳房，双手抚摸着乳头，我心中又有了疑
问，不对啊，高姐的乳房是丰胸假体，这个怎么是柔软的呢？抚摸亲吻了一会儿，
我开始向下。脱掉了她的内裤，中指慢慢撩拨着她的阴蒂。我心中一惊：高静慧
的阴部没有阴毛，这个女人阴毛很多。可是事情已经发生了。只能继续了，中指
慢慢插进阴道，开始在她阴道内探索蠕动。那个女人嘴里发出了深深呼吸娇喘声，
又不太敢大声音呻吟。我的手指在她的阴道内活动着，感觉着她阴道内越来越湿
润，拨弄了一会儿，我开始用舌头舔着她的阴唇、阴蒂、阴道口。感觉这个女人
的阴部没有高静慧阴部味道浓烈，只是淡淡的有点咸味，皮肤上还留有洗浴时候
沐浴露的香味。她的皮肤还比高静慧好的多，光滑柔软，而且细腻。我抚摸着她
的身体，亲吻着她的阴部，一种前所未有的心理油然而生。疯狂而又贪婪的舔弄
着她的阴蒂和阴道口前端。爱液已经流淌到我的嘴里，我都感觉我自己前所未有
的变态。

　　那个女人嘴里发出嗯、哈、的呻吟声，用手按着我的头试图把我推开，但是
视乎有气无力的样子，深深的呼吸着喘着气。我的阴茎在这种环境和气氛又不知
道对方是谁的情况下反应的比平时要坚硬的多，于是爬起身，手指占了一些口水
和抹到龟头上，然后在那女人的阴部摩擦了一会儿对准阴道口腰一用力连根插入，
紧实儿温暖爱液分泌的也多这种感觉是从来没有的。在插进的同时听见那女人发
出了声音，「哎、啊哈」。

　　我当时就出了汗了，听出来了，是李姨。我的大脑开始一片空白，转念过来，
又开始回想我去卫生间，回来。哎呀。这是不是３楼不是２楼啊，算了已经这样
子了。事情做到这了。就继续。我开始慢慢抽插起来，李姨的阴道内壁好温暖润
滑，而且很紧实，每插一下都好像感觉龟头被内壁吸附着一样，一松一紧的。我
由慢插变的开始加了点速度，由于是在她的房间，我没敢太大的动作，抱着她，
也没敢看她。把头埋在她耳朵这边的头发之中，闻着李姨那诱人的头发散发的香
味，阴茎在李姨体内进进出出，脑子里陷入了深思之中，一会儿怎么收场？该怎
么办？一大堆的问题。也不知道这样抽插了多长时间。

　　我发觉她的双手开始抚摸我的背部了，用手指甲轻轻的来回划着我的后背。
双腿盘在我的大腿上。嘴里发出轻轻娇喘的呻吟声，「哈嗯、哈嗯、嗯」然后深
呼吸着，感觉也是在压抑着自己不要叫的太大声音。我心想：算了不要想那么多
了，最多是被开除。以后工作是没有了。我开始加大动作，抽插时把阴茎尽量抽
出来就剩下龟头的半部分然后再插进去，抽插了五十几下李姨突然双臂紧紧抱住
我的身体，双腿盘到我的臀部上，感觉到李姨的阴道内大量流出爱液来我的阴茎
被湿滑无比的内壁包裹着。嘴里喘着气，嗯嗯声加大一些，我个人感觉是了吧？
胡思乱想中，继续抽插着，这时候她吻了我一下脖子，轻咬着我的耳朵。然后李
姨说话了声音颤抖而充满着妩媚的似乎发出声音又不太大声的：小坏蛋，你要干
死我呀？我这时候只好停下来嘴贴在她耳朵边小声：李姨，对不起我真的不是故
意的我上厕所回来走错楼层了，发现您在我床上我还以为是朋友来找我，我就。
这时候李姨用手掐我屁股一下娇滴滴的声音：不要停下啊。说完身体往上送了送。
我：噢。于是又开始抽插了起来。李姨抱着我吻着我，身体开始迎合着我的抽插
扭动着。

　　嘴里还是轻声的呻吟。抽插了大约着有１０分钟那样子，李姨吻着我的耳垂
颤抖声音：性吧首发小坏蛋，你刚才那一阵真厉害，在哪学的。爽死了。再来。
我：嗯、李姨您喜欢就好。我又开始深插多抽，我这样坚持了又有１００多下，
李姨的呻吟声这回放到平时说话还要大的声音，哈啊、啊、哈、啊哈、的。双臂
紧紧的抱着我。双手放在我的后脑上，有些用力的抓着我的头发。双腿盘在我臀
部。阴部迎合着我的抽插动作，这回我可以感觉到李姨阴道内似乎是爱液喷潮涌
出了，我的大腿根部都有流淌着热热的液体。身体程弓形几乎挂在我身上，我放
慢了速度。李姨这时候又恢复了平静。我们开始舌吻着。李姨：真爽。真痛快。
还是小伙子身体好。我这时候开始有射精的感觉了，开始腰部用力加速，李姨知
道我射精了。抱着我。抚摸着背部，坚持了有２- ３分钟。身体紧绷了一下，射
进了李姨的体内，我浑身是汗。瘫软在李姨身上。她就这样抱着我，这时候好静。
仿佛一切都停止了。慢慢的我从李姨身上翻身下来，这时候天已经快亮了。窗帘
外已经是白蒙蒙的颜色了。

　　我闭上眼睛，平躺在床上，这时候感觉李姨起身去了浴室。这时候我坐了起
来，看见床单上有一大片湿的地方，可能是李姨高潮时候留下的。时间不大，走
了出来。天已经快亮了，我可以清楚的看到李姨的身体。天，上天怎么创造出如
此完美的女人。不敢想象４７岁的李敏头上包着浴巾，稍微有点发福的瓜子脸还
泛着红晕。更加增添的韵味，一双大眼睛，双眼皮很清晰，稍稍下边有点眼袋。
圆润的鼻子鼻梁高挺，适中的小嘴红润油亮。白皙的脖颈，没有一点瑕疵。乳房
高耸丰挺。并不下垂。乳晕红褐色，周围有些小点点，就像天冷起的鸡皮疙瘩差
不多。乳头挺立，咖啡色的。小腹部微微隆起有点儿赘肉，有些许的纹和斑点，
不知道是不是妊娠纹。纤细的腰身和胯部完美的融合在一起曲线优美。阴部阴毛
很浓密，覆盖着私处。双腿修长曲线流畅。

　　手里着一条毛巾，爬上床来：小坏蛋啊，看你满身的汗还没消呢，擦擦。一
会儿过２个小时以后再洗澡，做完事儿，男人不能立即洗澡。对身体不好，热水
澡也不行知道吗？我有点害羞的：李姨，这、、、、、、我还真不知道。李姨一
边帮我擦着身上余留的汗，然后像个小姑娘似的腼腆的一笑：知道吗？小坏蛋。
你李姨啊，还是第一次出轨呢。我心想：这么疯狂第一次出轨？我：对不起。李
姨我、、真的不是故意的。你打我骂我。处分我开除我。我都认了。李敏咯咯的
笑了起来：就算杀了你事情也发生了。

　　说着用手指勾了我鼻子一下：你呀，在我眼里就是个小毛孩子，以后办事儿
看着点。性吧首发这要是在外边人家不告你？好了。出去我这门你要敢提一字我
饶不了你。快滚都四点半多了。我赶紧起身拿着裤头急忙穿上说了声：哎，好咧。
这就滚。还真是连滚带爬的回来２楼我住的房间，发现那２男高音还在睡，我也
进了被窝，时间还够用，抓紧时间补个觉。躺下回味着刚刚那美好的一切，还真
累了，不多时就睡着了。

　　早上八点多了男高音郭学昆把我叫醒，小子该起床了下去吃饭。我揉了揉眼
睛：昆哥。你们先去，我洗漱一下。

　　我坐起身来，看着他们俩走了。自己穿好衣服，这时候电话响起了。是李姨
打来的。我：李姨。李姨：小俞啊，一会儿你吃完饭和王婶还有孙琦去买东西。
不要忘了。答应了一声，对方就挂断了。

　　上午时间是和王婶还有孙琦在商场度过的，买了一些纪念品和可能是送给当
地领导的高级商品。我开着车在这个不大的地方转悠着。

　　之后的两天都平静的度过了。我和李姨也和平时一样，就真是什么也没有发
生过。周五的下午刚刚来到团里。高静慧告诉我说副团长常曼丽从国外回来了，
叫我以后注意点，不要和同事们闹的太厉害，那个女人好厉害的。我答应着，心
想：平时高姐在团里总是高高在上的样子，就没看见她怕过谁，怎么这个常副团
长回来，高姐会是这样的反应？难以理解。大约有１５点３０分的时候，李姨打
电话来说常曼丽要见我。我放下电话来到了６楼的常副团长办公室，我只在公式
板上见过她的正装照，４０岁上下的年纪。略圆的脸型，大眼睛，鼻子不是很高
挺的那种，双唇有点厚。但是真人这回要见到了。

　　来到办公室门前敲了一下门。里面发出来银铃般清脆的声音：请进。我推门
进来。性吧首发见到这个办公室，没有１１楼刘书记那办公室气派。进屋来靠窗
边一张老板台，上边电脑和办公用品。后边有个小型书柜，还有些花。然后又４
张单人沙发组成的一个小会议桌。在办公区的这边。老板台那边坐着的正是常曼
丽，对面椅子上有两个人，一个是李姨一个是王冬，她们正在商议着什么。李姨
见我进门：来来小俞这是我们常曼丽副团长，曼丽，这就是俞佳奥。常曼丽坐在
那看了一下我：嗯，形象不错，条件呢，刚才我也看过带子了。那好吧我同意你
和韩琳（文艺部副主管）的意见。你就安排吧。我一头雾水的戳在门口处。李姨
这时候：小俞。快来。常团、韩琳和我研究决定你和王冬做个组合，以后可以单
独演出，也可以合唱节目多好啊，我们要推陈出新，迎合时代。我和王冬对视了
一下，我：好的，听领导们的。王冬鼓了一下腮帮：那我也同意了。常曼丽：那
你们平时就练习一些组合曲目，要精不要多。明白吗？我和王冬：知道了。之后
我们就回来开始研究几个组合的歌曲。

　　周六在家正在玩游戏，孙琦打电话说团里的几个人要出去玩儿，问我去不去。
我正无聊呢。于是就参加了。晚上我们在一家饭店吃了饭，郭学昆非要劝我喝酒，
王冬她们的鼓动下喝了２瓶啤酒。感觉天旋地转的。孙琦和王冬怪郭哥，我说：
没事儿大家伙儿在一起快乐就好，都是同事，下班就是好哥们。郭学昆和孙琦要
送我回家。王冬她们先走了，我一想喝酒了就别回父母那了。都凌晨１点多了，
就让孙琦开车郭哥扶着我来到了，我父母给我买的南桥小区。她们俩把我弄进了
屋，这时候郭学昆见到我回家了，要和孙琦走了，可是我经过这么折腾有点要吐，
孙琦埋怨着：郭哥就怨你人家小俞不会喝酒非让人喝酒，你先走吧。我来照顾他。
一会儿没事儿了我在开车回去。（孙琦家在我们市区住，平时开车回去也就１个
多小时的路程。老公是公司职员，有一个９岁的小女儿家庭和睦）郭觉得也挺不
好意思的：哎！我也不知道他真的不会啊。那就麻烦你了妹子。郭学昆走了。

　　这时候我迷迷糊糊的听着他们说话，还说着：我没事儿，你们谁也不陪我，
都回家。刚说完。捂着嘴跑到卫生间还没到水池边就吐了。孙琦急忙过来帮我擦
嘴擦手。然后收拾着，脱掉了我吐脏的衣裤。扶着我回到沙发上。我意识开始有
些不清楚了有时候清醒有时候迷糊。不知道过了多久。我迷迷糊糊的眼前好像是
詹妍妍！~ 我和惊讶。什么情况？做梦，但是又不像做梦。又摇了摇头，不是是
孙琦在为我洗衣服。又睡了，不一会儿，我觉得谁在喊我：看我干什么你干什么？
你偷看什么？睁眼睛还是詹妍妍。我有点生气。站起来就去抓詹妍妍。又没有了？
还是孙琦在边上靠着沙发闭着眼睛休息。茶几上还摆着水。孙姐好细心。我迷迷
糊糊的睡过去了。又觉得有人推我：你个变态偷看什么有种你来啊。看什么看。
你就是禽兽不如。我睁眼詹妍妍上身全裸，长发披在脑后，不大的乳房丰挺着，
白皙的皮肤，我起来一把抱住了，开始抚摸詹妍妍的乳房，闭着眼睛亲吻着詹妍
妍那美丽的的小嘴。一整眼睛亲吻的是孙琦。孙琦满脸是泪水，我后退了一下：
对不起。我不是故意的。又躺在沙发上迷迷糊糊的睡着了。过了一会儿好像发现
詹妍妍全裸的骑在我身上：你看什么看，你就是个偷窥狂，变态。我翻身就将詹
妍妍压在身低掏出阴茎就插进了詹妍妍的嘴里，看着詹妍妍妩媚得意的表情吸吮
着我阴茎我用力的插着她的嘴，可以感觉到龟头触碰到詹妍妍的喉咙深处。她样
子十分淫荡的卖力吸吮着，口水从嘴里流出，滴在我的大腿上。迷糊中面前的人
变成了孙琦，表情痛苦，满脸泪水，嘴张的老大，嘴里插着我的阴经，眼睛周围
被眼影和泪水弄花的黑蓝色交织一直流到脸上。我吓的一闭眼，在张开眼睛还是
詹妍妍在享受的吸吮着。

　　我开始右手抚摸着詹妍妍的阴部，左手揉捏着乳房。乳房好有肉感不大的乳
房被我大力揉搓着，变形着。虚幻间又看见孙琦痛哭的样子，肥白的乳房在我手
中揉搓着，拨弄着深褐色的乳头，乳房上留下了我的手指印记，在一闪间，我拔
出詹妍妍嘴里的阴茎，开始用手分开她的大腿，纤细结实的被我分的很开，阴毛
不多的在私处分部着，大阴唇的颜色比皮肤稍微深些，小阴唇的肉垂是深酒红色
的，阴道口前端是柔嫩的红色周围布满了肉芽状的肉，爱液晶莹的挂在上边，阴
蒂饱满的在前端。

　　我开始用中指插入阴道，疯狂的抽插着，詹妍妍开始爽朗的大声呻吟：好美、
啊啊啊哈、好美、哈啊。这时候我仿佛听见孙琦：哎呀、拨出去、快拨出去、不
要啊。那令人心碎的叫声。面前的阴部变的阴毛很长，双腿结实粗壮根部肉很多，
大阴唇是红褐色的，也有少许阴毛覆盖，呈蝴蝶状褶皱外翻的小阴唇是黑色的。
阴蒂粉白色很亮。阴道口和手指间流出来白色液体，我急忙抽出手指，阴道口的
肉不是肉芽状了，而是厚实的褶皱肉包围着阴道口。我晃了一下头眨了一下眼睛，
又变成詹妍妍那粉嫩的阴部，我将沾满爱液的手指拿到詹妍妍的嘴边，她享受的
嗯哼着吃着手指上的爱液。

　　冲动异常的我将坚硬无比的阴茎顶在阴道口，腰部用力龟头顺滑的插入了阴
道，开始快速的抽插起来，阴道内温热的很，爱液滋润着龟头。阴道内壁仿佛有
吸力般的紧握着我的阴茎。我抱着詹妍妍亲吻着她的嘴，有时候用舌头舔着她美
丽的脸庞，她嘴里发出享受的呻吟声：哼、嗯、嗯、和急促的呼吸声。下体疯狂
的抽插着温柔湿热的阴道。詹妍妍双手紧抱着我的背部，手指甲有时在我背上划
来划去，我可以感觉到有时大力的抓着我背部的肌肉，我们就这样疯狂的抱在一
起大约抽插了有３- ４００下，我停了下来。

　　把詹妍妍的身体翻转一下，背部对着我，使她的臀部上翘撅在我的眼前，性
吧首发骨感而优美的臀部，菊花颜色不深，阴部被刚才抽插的爱液还留在上边，
小阴唇微微外翻可以看见阴道口水水的亮亮的。但是在詹妍妍美丽的一甩头发间，
孙琦那委屈而又扭曲的脸，正在回头看着我。而我正在欣赏的美丽臀部，变得肥
大而，相似一个大桃子般的在我眼前，菊花黑褐色的，会阴部处还有少量阴毛，
红褐色的大阴唇少许的阴毛饱满而鼓鼓的对着我，黑色小阴唇外翻着，镶嵌在中
间，阴道口微张，流出来有些半透明白色的液体，已经流到大腿根部，展现着另
一种美。心情激荡的我挺身扶正阴经插入阴道，开始从后背抱着瞬间转换成詹妍
妍那瘦小的身体，阴茎猛力的插着爱液横流的阴道，詹妍妍挥甩着长发：嗯、嗯
的闷哼着，有时候发出十分享受的声音，有时候发出啊哈的喘气声。我疯狂的用
小腹撞击着一会儿骨感一会儿肥白的臀部，看着我自己的阴茎进进出出。屋内回
响着啪啪啪的肌肤撞击声。汗水已经从我身上开始流淌下来，脸上的汗水已经滴
在她的臀部和腰部。抽插了大约１０几分钟，我有了射精的感觉，将詹妍妍，顺
势推了一下，她爬在了沙发上，我爬在了她身上。詹妍妍闷哼了一声，我亲吻着
她的耳朵脖颈，抚摸着她的头发。爬在她骨感纤细的身体上，快速的抽插，这时
候我感觉詹妍妍的身体变得丰满白皙，柔软。我就好像爬在一个柔软的垫子上，
抽插一样。坚持了又有５分钟上下。身体向前一送，臀部紧绷了一下，射精在她
的体内。

　　我爬在詹妍妍的身上喘着粗气，感觉我的阴茎还在她体内一抖一抖的注入着
一滴一滴的精液。不多时，我从她身上翻落下来。迷迷糊糊的闭着眼睛，脑子一
阵一阵的热，心脏跳动的很猛烈。又过了不知道多久，也许是睡了一觉。揉了揉
眼睛，用手敲了敲有点痛的头，发现孙琦一丝不挂的坐在我身边靠着我。双眼发
直的看着我，脸泪水，和已经哭花的妆。乳房上还留有手指的印记，双腿间还有
爱液流淌过后风干的痕迹。在她坐着沙发不远的地板上还有一些湿湿的水的痕迹。
大腿根部也有手指的印记。我顿时明白了。原来昨晚真的是孙琦而不是詹妍妍，
原来还以为是一场梦，原来是真的把孙琦当詹妍妍给干了。这下我可害怕了，不
知所措的我想安慰她可是说什么好呢？真像李姨说的似的要是在外边错了就麻烦
了。

　　这可怎么办呢？我低着头干涩的说：恩，我、、、你、、、我、、喝醉了。
孙琦两眼直直的看着我也没穿衣服有些颤抖的说：你、、、是不是看见什么了？
詹妍妍的事情你最好就当是瞎子，以后不要再想她你懂吗？我惊讶了：孙姐你、、、
孙琦：你昨天强奸我的时候一直在叫着詹妍妍的名字。小俞，你初来咱们团可不
要被她着迷了。你不懂。我一听就傻了，孙琦说我昨天强奸她，那么她是要告我
了。我就像个犯了错的孩子一样看着她：孙姐你还好吧？你、你说我强奸了你，
孙姐你不会、告、？孙琦这时摇了摇头：你说呢？你做的这么狠，你要我回家怎
么交代啊。你看看我身上都是手指印。说着就好像个小姑娘在撒娇一样的给我翻
看着乳房上还有大腿根部，臀部上的印。我抚摸一下孙琦的头发：孙姐我错了。
要是不喝酒，不会发生的。孙琦：我也明白。可是我怎么办啊。好几天才能好啊。
你也太狠了，掐死我了，干死我了，现在两条腿还发软呢，人家那里麻麻的疼。

　　我起身给孙琦披上了毛毯：孙姐：你就在这住几天吧。给家打个电话。你要
是愿意常住都行。要不然为了补偿你，这房子你住吧。孙琦苦笑了一下：你以为
你姐是什么人啊。算了。姐看你人不错，在团里人缘也不错，姐真心把你当弟弟，
劝你你以后别招惹詹妍妍，你姐为你干什么都值了。房子借我住一周，就算是补
偿吧。我点了点头说实话，这么朴实而普通的女人，这样的对我这么一个人，我
还真的觉得对不起孙琦。孙琦的真诚打动了我，我心中暗暗决定要去高静慧那弄
钱来补偿孙琦。我抱住了孙琦，孙琦似乎很害怕的躲了我一下。我：孙姐。你真
好。我要给你一样东西。孙琦很诧异的看着我：还不够啊，还来？我：不、不、、
不是的。哎……！

　　这件事儿已经过去了有一段时间了。我在想怎么样靠近高静慧，从她那里弄
些钱来给孙琦她们家改善一下条件，至少孙琦那辆奇瑞该换换了。这样的女人不
容易。

　　我已经进入歌舞团有１个多月了，正时夏季，试用期已满，领了工资卡，拿
到了第一个月的工钱，心中挺美的，在这段时间里，和团里的人混的还算熟了，
下班给用工资钱给孙琦买了一件我自己精挑细选的上衣，然后在给孙琦打电话，
说有急事儿，孙琦不大一会儿就到了我们约见的地方，孙琦问我：怎么了？这么
急啊。出什么事儿了？我一笑，看着孙琦朴实的脸上带有一丝焦虑担忧的表情，
我心中无限激动：孙姐，你看我给买的衣服。１８００。孙琦一看衣服脸上流露
着生气的样子：乱花钱，快退了，有这些给你家叔叔阿姨买点什么多好，他们为
你不容易的。快快给我退了去，我陪你去。说着话拽着我问我自哪里买的，我：
都买了，就不要退了吧。孙姐，就算老弟孝敬大姐的好不好，我爸妈那我再买不
就好了。孙琦：那也不行，那么多钱，你不好存起来。以后用，你很有钱吗？走
走退了。

　　没办法，我们只好到了卖衣服那，孙琦和服务员说了好久，我在一旁看着，
性吧首发一声没说，只是傻傻的看着她，终于孙琦说服了经理，把衣服退了，那
个经理还说我：你看看你，人家买衣服不买人家看中的。我一摇头，没说话。孙
琦还在喋喋不休的说着，说我不懂得珍惜挣钱的辛苦之类的。后来我们走出了商
场我提议请孙琦吃饭，这个她答应了。我们就到距离商场不远的一家小吃里吃了
东西，然后孙琦说要开车送我回家，我说我回自己的家，今天累了不想打扰父母，
孙琦同意了。到了家我请孙琦坐下，冰箱里拿了饮品，孙琦开始给我收拾屋子，
又开始打开话匣子：你看你，从我离开这走后你这里又这么乱了，衣服都堆着也
不洗洗。说着拿起地上堆得衣裤扔进盆里，打开洗衣机。开始洗着。我一边喝着
饮料一边看着这个女人，不知不觉得想，我要娶了这样一个媳妇不知道是好还是
不好。但是越看孙琦越是喜欢她那唠唠叨叨的样子，怎么就这么喜爱人的呢。

　　孙琦一边洗着衣服一边唠叨，一开始没注意我在看她，她一抬头看我在笑着
看她。突然双手捂住了自己的胸部：你、、你看什么、、不许看、、、我这时候
恍然大悟，原来那天是她喊得。我拿了饮料走过去：孙姐，我没看什么呀，我看
唠叨的样子很可爱。孙姐擦了擦手，接过饮料喝了两口。我从我弯腰给她饮料的
角度整好看见她短袖衫里粉白色的乳罩，和上边半个乳房，我调皮的：孙姐，你
走光了。孙姐，放下饮料，双手捂着胸部，不许看。你个变态。再看我走了。以
后再也不理你了。她越这样说，我真有冲上去扒光她衣服好好干一场的冲动，心
中有了这个想法的我，我搬了一把椅子坐在她身后：这样我坐在你后边就看不见
了吧？孙琦：嗯这才像样子。对了小弟。你要是困了就去睡觉啊。我洗完了就走。

　　我：孙姐，你洗，我在后边看着你洗。我这时在后边看孙姐宽圆的肩膀扇面
状向下延伸至细腰，肥大的髋部和臀部显得特别诱人，虽然是穿着衣服。我不知
不觉的用手抚摸着她的肩膀。孙琦吓了一跳：干嘛？我：孙姐给你按摩一下放松
放松。好姐姐帮我洗衣服，辛苦了。孙姐回头冲我一笑一挤眼：嗯懂事儿。我的
双手开始揉捻着孙琦的双肩颈部，然后敲打着后背。开始慢慢的向下探索。直至
后腰一下臀部的位置，慢慢的抚摸着肥大的臀部上端，孙琦往前挪了一下：小手
不老实了。我：噢，姐。我知道。

　　说着把还在洗衣服的孙琦抱着站了起来。孙琦双手是水的拍打着我的前胸，
有一下很用力的打在我的脸上，「啪」的很响，我哎哟了一声，将她放在地板上，
然后我也坐下来捂着脸。

　　孙琦一看急忙过来：打疼了吗？姐看看。很急切的用手过来帮我揉着。我：
孙姐，我就是开个玩笑嘛。这大力？孙琦很关心的用手抚摸着我的脸：姐不好。
不该打你，你也真是的。闹什么呀。在闹姐走了。说着起身就要离开，我一见心
里这个痒啊，真想上她一次，清醒的上一次就好。我一把抓住了孙琦手。然后又
把她抱了起来，说真的她还真不轻啊，我抱着她，她还是争扎着，我把她放在了
床上，一只手和她纠缠着，一只手开始解开孙琦的衣服我说：孙姐，就一次，我
就要你一次。孙姐答应我，一次就好，一次。

　　我此刻脑子里一片空白，意识模糊，只有一个念头，再上孙琦一次。孙琦这
时候反抗的更加强烈了。大声喊着：小俞，你冷静一下好吗？小俞，孙姐不能答
应的。你放开。我双手更加有力的抓着她，用腿按压着她的身体，这时候孙琦的
上衣和胸罩已经被我脱掉了，一对丰满白皙的乳房跳动着在我面前。孙琦乳房长
得并不完美是因为身体有点胖的原因，这对乳房才显得丰满，其实就是肉多，乳
晕颜色很深，乳晕圈的范围很大，乳头也是深色，乳头是圆粒状的，乳头上面的
还有小的颗粒。我还真没见过了，右边乳头的下边还有一个胎记，肥胖的鼓鼓圆
圆的肚子在争扎中也一颤一颤的，肚皮很白。肚子上也有和李姨那样的纹，但是
孙琦的纹比较深颜色是肉红色的，而不是李姨那样是和皮肤一样颜色的，慢慢的
孙琦好像没力气，还是妥协了？不在争扎了，用手捂着脸，身体放松下来。

　　我脱掉了孙琦的裙子和内裤。肥厚的阴部阴毛不算浓密但是长得很长，双腿
很粗壮看不见私处，我开始分开孙琦的大腿，这回是清清醒醒的看着她大阴唇处
也有阴毛，肉缝显得很深。我：孙姐，我来了。孙姐捂着脸回应着：不要。我开
始分开大腿，小阴唇这回清晰可见，黑色的有点外翻的肉唇，阴道口周围的嫩肉
一层层的，我先用手指抿了些口水。用手开始拨弄着藏在皮里粉嫩的阴蒂，然后
手指在阴道口前端来回游荡着，中指慢慢插入阴道内，开始抽动，由慢至快，孙
琦还是捂着脸，但是嘴里发出：啊，轻点儿。嗯，哼嘶……的声音。臀部随着我
手指的抽动向上稍微抬了一下。我停顿了片刻，手指开始慢慢的抽动，拨弄抽插
了一会儿，开始解开自己的衣服，然后迅速脱得精光。左手揉搓着自己的阴茎，
慢慢的我发现孙琦的阴道内开始分泌那天我看见的白色半透明爱液，我抽出手指，
用舌头舔了一下，有点咸咸的这个倒是正常，但是还有夹杂着有点说不出来的像
酸味，又有一点不知道感觉的味道。我想这个就是女人的白带和爱液的混合吧，
不太清楚。用坚硬的阴茎来回摩擦着孙琦的阴道口，用力一送，龟头推进了孙琦
的阴道内，抱着她：孙姐，我来了。孙琦这时候放下了捂着脸的双手，头往旁边
一仰，开始捂着双乳说：不要掐不要捏，不要。我抱着孙琦开始抽插起来，阴茎
感觉无限的湿热紧实包围着，亲吻着孙琦：好好不要就不要，咱们就这样弄好不
好？孙琦撅着嘴：拨出去，我不要。我不要。我开始加快了速度。深深浅浅的插
了起来，孙琦开始发出娇喘的呻吟声。有些轻柔的说着：快，啊不要了。嗯，嗯。
然后说了些什么已经很小了听不太清。

　　我抱着孙琦用舌头转进她的嘴里和她舌吻着，下身的阴茎在大力的抽插着，
我的呼吸也开始加快，性吧首发孙琦的脸颊已经泛红，双眼微闭，嘴唇微微抿着。
鼻息急促。我想她是开始享受了，抽插了大约有１０几分钟，我已经出汗了，停
了下来拨出了阴茎。孙琦睁开了眼睛放下捂着双乳的手颤抖小声问我：完事儿了？
那好了。说着就要爬起来。我抓住她的手：没呢，孙姐，我是想换个姿势。我将
孙琦顺势背部对着我，臀部撅着。我从背后挺近，孙琦噢了一声，我开始用力撞
击着她肥美的臀部，大力的抽插始孙琦不由自主的呻吟声加大，嗯哼、嗯、哈的
喘着气。我双手抚摸着柔软肥大的乳房，真软，我这次是轻轻的揉捏着。每一次
抽插都抽出大半部分阴茎然后用力插进，孙琦白皙臀部被用力撞击的都有点红了，
肌肤相撞产生的「啪啪啪」的声音使我更加亢奋，越是用力越是想再用力，孙琦
呼吸娇喘的声音变得更加急促了，呻吟声也变得很清晰的听见，后来嘴里发出的
「嘶」的一声，本来跪撅在那微分的双腿突然紧绷的加紧了几下，然后我感觉龟
头变得更加润滑，我在这种刺激下更加的加快了速度，身上的汗水已经开始滴答
到床单上，近乎疯狂的双手拉着孙琦的双手，小腹飞速撞击着她的臀部，性吧首
发阴茎似乎都不是自己的一样大力抽插着，坚持了能有５分钟后我大叫了一声，
臀部使劲儿向前一挺，射精在了孙琦的体内。抓着孙琦双手的手放开了，孙琦仿
佛瘫软无骨了一样的爬在了床上，夹着我阴茎的阴部也离开了我，我随之也瘫倒
在床上我们都喘着粗气，汗水还在出，我平静了好久心脏还在强烈的跳动，这时
候孙琦爬到我胸前，胳膊搭在我的肚子上有气无力的说：你这个坏蛋，我上辈子
做错了什么，认识了你这样的人，我今天晚上又回不去家了。你个坏蛋，坏蛋。
我摸着她的头发说：孙姐，我说过的，就一次，清醒的做一次，以后再有这样你
就告我，杀我，打我。孙琦抬起来无精打采的头：看着我，以后不许说这个，我
相信你。我对你有信心你是个好弟弟。希望姐姐不会看错你。我们就这样聊了一
会儿，我给孙琦盖上毯子，然后我到沙发上睡觉了。

　　第二天下班按着孙琦姐的吩咐给父母买了第一次挣钱买的礼物，回家。老爸
老妈很高兴。

　　　　　　　　　　　　　　第五章　卖之约

　　我吃过晚饭后拿着手机给高静慧发了一条短信：

　　高姐，今天老弟第一次领工钱，请你喝咖啡。

　　不多时高静慧电话来了：老弟啊，还真没忘了姐姐。平时在团里人多，都没
好好聊了，走吧。我去你家接你。

　　我：哎，好的。我收拾了一下。

　　梳理头发，穿了一件蓝色时尚领休闲短衫，米色休闲裤，不多时高静慧打电
话来我下楼坐上车，来到了一家当地有名的咖啡语茶。高静慧今天穿的很性感，
还是大波浪的披肩长发炫紫色的，紧身黑色雪纺衬花修身体恤，红色紧身短裤。
显得美腿更加修长，身材更加高挑。

　　我们喝着咖啡，聊着天。谈着声乐啊团里的趣闻之类的。

　　后来我埋了单。走出来后我挽着高静慧的腰。

　　高静慧有些不太习惯的看了我一眼，哎：老弟今天怎么了？主动了呢？

　　我一笑：没有，你是我姐吗？

　　高姐媚笑了一下：死相。怎么了想通了？

　　我：不是，什么呀。老弟是想和高姐在一起一年。高姐会不会觉得太单调了
，要不然这样，老弟陪你玩儿一个星期，你给老弟２０万。

　　高静慧哈了一声：死小子，真有你的，１年１００万讲成个１星期２０万？
吃了老姐不成？哎?你是不是急着用钱啊？给老姐下套？

　　我轻轻搂了一下她往身上一靠：没有你看你把你老弟想成什么人了，老弟就
想答应高姐的要求啊，但是又不想长时间的，所以、、

　　高静慧这时候头靠在我肩上：那这样吧。不定时间，老姐想你了你就得来陪
我。先给你２０万。３个月期限你随叫随到。怎样？

　　我们说着说着来到停车场，上了车。高静慧从手袋里拿出来一张工行的卡：
这里有２２万。密码是６６６８８８，那两万算是小费，老姐叫你的时候也作为
路费。

　　我接过卡来心中一阵酸楚，没想到我也会出卖肉体来挣钱。脸上洋溢着笑容
亲了一下高静慧的脸颊：高姐谢谢了。

　　高静慧：就会逗我，谢什么谢？你卖我买，那要是谢怎么谢？

　　我一听就知道了，在车里我吻着高静慧，开始脱着她的衣服。

　　高静慧：在这吗？

　　我：高姐说了算。

　　高静慧皱了一下眉：我不习惯，还是回家吧。

　　说着推开我，整理了一下衣服，开车前往她家。

　　进了高静慧的家，我们亲热着坐在沙发上。

　　高静慧：猴急什么，先去洗澡吧，我等你。

　　我吻了她一下，脱了上衣走进了浴室，冲了个澡。然后光着就出来了。

　　高静慧脱了外衣短裤，只穿着内衣裤走了过来，摸了我一下阴茎：乖乖的等
我。说完冲澡去了。

　　不多时，高静慧也全身赤裸着走了出来，在客厅的灯光下，这次我仔细的看
着她性感迷人的身体，说实话还是觉得那丰胸挺彆扭的，细瘦的身材。骨感的上
身拥有着一对儿半球的乳房。略黑的古铜色皮肤泛着肌肤的光亮，小腹平坦紧实
，在呼吸中一鼓一鼓的，阴毛已经被刮的乾乾净净，三角区的阴部显现着一条微
张的肉缝，小阴唇的肉垂清晰可见，双腿修长而美丽，线条流畅

　　我起身将她抱起来，走上２楼的卧室，打开了墙上的壁灯，把高静慧轻轻放
在床上，开始互相吻着，双手抚摸着她长发，手指撩拨着高静慧的耳垂，高静慧
的手这时候也没有闲着，开始套弄着慢慢变化的阴茎，我们的呼吸开始急促，我
站在床边身体直立，仰着头闭着眼睛享受着高静慧给我口交快感。

　　高静慧坐在床上，双手套弄着，然后张嘴吸吮着龟头，手指轻轻揉捏着睾丸
，我深深的吸着气，心想，要不是昨天和孙姐的那次疯狂。我还真的受不了高静
慧这样的女人玩弄。心里一阵酸楚，这是干什么呀？为了孙琦那样的女人出卖了
自己，值得吗？

　　又反过来一想，孙琦是个淳朴的女人，我真心交的朋友第一个是李姨，第二
个就是孙琦，为了朋友值得。

　　我睁开眼睛，彷彿眼前的女人不是高静慧而是孙琦在卖力的为我口交，时不
时的还对我挤眼微笑，那熟悉爽朗的声音，那亲切的动作，那可爱而唠叨的话语
。回响在我耳边：你看什么看啊。不要，不要掐我，不要摸不要。老弟呀，我、
相信你、、、、、、。

　　想到这里我双手按着高静慧的头开始随着她的动作阴茎往嘴的深处伸进，高
静慧对我举动一愣，然后继续口交。眼睛看着我，嘴里的口水已经开始往出流淌
，还发出有点咳的声音，我微微用力的按着她的头抓着长发，高静慧开始感觉到
了不适，嘴巴张大，我将阴茎整根插进了她的嘴里，龟头感觉她的嗓子正在蠕动
的往外排斥着，舌头也用力的使劲推着，高静慧的双手正在努力的掰开按着她头
的手。

　　她恳求的目光看着我，我嘴角露出了一丝狰狞的笑意，然后放开了高静慧，
高静慧开始乾咳着，作呕着，口水流到了床上，我显得有些关怀的语气：高姐没
事儿吧？拍着她的后背。

　　高静慧倒是没有在意什么「咯咯」「咳咳」：你小子怎么这么使劲儿啊，戳
死老姐啊？

　　我吻了她一下还有口水的双唇：对不起，只是觉得好刺激啊。

　　高静慧一甩长发：算了，给我舔舔，好好侍候老姐，弄舒服点啊！呵呵。

　　一阵媚笑后躺了下来，分开修长的美腿，我就试爬在她双腿中间。分开她的
大阴唇，开始用手指撩拨着外翻着小阴唇，围绕阴道口打转，撩弄着阴蒂，时间
不大我就开始用中指和无名指插进了阴道内，开始抽插。

　　高静慧闭目享受着下身的快感，嘴里轻声哼着，深深呼吸着，胸部大幅度的
起伏着。手指由慢至快，大约５分钟左右，我手臂开始加快速度狂风般的插着，
高静慧被我突如其来的加速搞的轻声叫了一下，：「啊～」然后臀部高高挺起了
几下，身体紧绷着然后抬头：真爽。

　　我的手指已经被爱液湿润了，阴道口流出了透明的爱液，我又想起来孙琦那
白色半透明的爱液，眼前彷彿就是那白色的爱液，我不顾一切的大口大口的舔着
微张的阴道口，和周围的嫩肉，用舌头使劲舔着，有时候用嘴轻轻吸着，我闭着
眼睛，孙琦那朴实的笑容像绽放的花朵一样，圆圆的脸蛋。有时候撅着小嘴：不
要，你看看你把我弄的、、、、、

　　我迷失着。空白着大脑，大口舔着，用牙齿轻轻咬着小阴唇，高静慧嘴里发
出近乎叫起来的呻吟声。身体开始强烈的扭曲，双腿轻轻的并合夹着我的头。双
手抚摸着自己的丰乳，我疯狂的舔弄着，大约４～５分钟左右，满嘴是爱液的我
被高静慧拉了起来。

　　高静慧粉面娇红气喘吁吁的：死小子，弄的人家好难受，身体软软的一点劲
儿都没有，还不进来？

　　我往前进了一下身体，手里握着已经变的有点软的阴茎将龟头来回在高静慧
那外翻的小阴唇和阴道口来来回回的摩擦着，用她的爱液润滑着，顺势一推，插
入了阴道，开始抱着她慢慢抽送着，高静慧双腿盘起夹着我的大腿，双手抱着我
的头部。和我舌吻着。口中哈着气，呼吸变得不规律，急促。我心跳的速度也开
始加快，开始卖力的抽插着温暖而湿滑的阴道，感觉着阴道内壁一张一弛的龟头
顶着无限的柔软的肉感，深深浅浅的抽送，大力的抽送

　　我们两人的发出沉沉的呼吸声，就这样抽送了大约８～９分钟，我满脸是汗
水的看着高静慧，她双眸紧闭，长长的睫毛随着我的动作微微颤动，脸颊挂着红
晕，嘴角带着十分享受的笑意嘴里还时不时的发出：「嗯哈加油，嗯，好。」还
有些小声呻吟的嘶嘶声，我亲吻着她半球型的双乳，乳头，轻咬着乳头。

　　又过了３～４分钟。高静慧睁开眼睛，用手给我擦了擦汗，抚摸着我的胸部：
看把老弟累的，休息一会儿，姐来吧。

　　我嗯了一声，停下来，拔出阴茎，龟头上沾满了爱液，油亮亮的。随着身体
颤动着，高静慧用手拉着我的阴茎套弄了几下，然后我躺了下来，瘦高的她骑在
我的小腹上，阴茎被压在底下，龟头在我肚皮上贴着，我感觉胀要命，她开始抚
摸我的胸肌，腹肌，然后爬下来亲吻我的脖颈，耳朵，脸颊。

　　高静慧身体稍微抬起，右手扶直了阴茎向下一坐，连根末入，我：噢了一声
，双手开始轻轻揉摸着高静慧的双乳，高静慧坐在我上身上下起伏，我的阴茎从
没感受到的快感，阴道夹着我的龟头出出进进的，柔软紧实，她的动作幅度很大
，每次抽插起伏我都感觉我的阴茎插的很深，她长发高甩，丰乳随之颤抖，上下
晃。

　　高静慧的手抓着我的手，身体坐着我上下动着，她微笑的看着我，然后用舌
头在嘴角抿了一圈，表情妩媚。我深深的喘气，感觉她开始加速了，大力的坐着
我，我感觉我的骨盆都快被坐碎了，看着阴茎在她外翻的很开的阴唇内进出着，
有时还能看见那肉红色的阴道口被微微带出，屋内回荡着刺激的呻吟声，呼吸声。

　　大约有６～７分钟的样子，汗水已经从高静慧的脖子处流淌到了丰满的乳房
上流过了小腹滴在我的腹部上，美丽的丰胸更加性感迷人，狂甩着绚紫色有些湿
润的长发嘴里发出享受的「嗯哼～～」声。不多时高静慧趴在我身上，我们接吻
着，丰乳在我胸前摩擦。

　　我把嘴唇贴在她耳边轻声的：高姐，换我做吧？

　　高静慧：嗯了一声。停了下来。起身想从我身上下来：那换背后插吧？说着
跪趴了下来，臀部对着我。

　　我看着高静慧不大丰满的而又很结实的臀部，由于刚才猛烈的做爱，阴唇已
经外翻开来，深深的露着阴道口光滑的阴部没有一点阴毛，已经被爱液弄的亮晶
晶的，菊花深褐色的随着呼吸一收一张的，我用手指轻轻抚摸着菊花处，她反应
很强烈，臀部左右扭动着。

　　高静慧回头：死小子想走后门啊？那不行，我不喜欢。

　　我：高姐，你的菊眼很性感。就是想摸摸。说着我把阴茎对准她的阴道口摩
擦几下，臀部一使劲插入，开始抽插起来。时快时慢的动着，抚摸着光滑的背部
，抚摸着她的乳房，手指拨弄着乳头。

　　有时把手指轻插一下性感的菊花，高静慧每次都将臀部用力一夹，而这样一
夹感觉阴道变得更加紧实一些，我就在抽插中时不时的用手指轻插一下菊花处，
高静慧享受的呻吟着轻哼着。在这样的抽插下我们做了大约有１０分钟左右。我
加快了速度，小腹飞速的撞击着臀部啪啪啪～～作响。大力抽送着，小手指沾了
一下阴部的爱液后乾脆插入了高静慧的菊花深处，轻轻转动着。

　　高静慧在这样的刺激下双腿紧收并拢身体开始扭动，嘴里呻吟的声音加大了
很多，不多久她的臀部开始使劲的夹紧，双腿开始抖动了几下，我更加大力的抽
插，小腹拍击着臀部，阴茎重重的深深的抽出插入。感觉龟头都有点麻木。我腰
部已经有些酸酸的，汗水已经湿透了我们整个身体。

　　又过了有１分钟上下，高静慧大声嗯哼了一声，身体又抖动几下，我感觉似
乎阴道内有大量的爱液涌动着润滑着我的阴茎，大腿根部都应该沾满了她的爱液
。我慢慢的停下来，放下娇喘的她，她柔柔的爬在床上，我的力气也消失殆尽，
用力将她放的平躺，我粗粗的喘了口气，爬到高静慧身上，阴茎对准小阴唇处上
下摩擦几下才插入，开始做最后的冲刺！

　　我双手轻柔的掐着高静慧的脖颈，她满脸汗水的张着嘴，嘴里发出嘶嘶的声
音，手在我背上抓着，划着。我快速的抽动大约有２分钟的时间，我狂叫着，射
精在她体内。然后瘫软在高静慧的身体上。

　　屋内恢复了平静，只有我们的呼吸声。我的阴茎在她的阴道内慢慢变软，心
跳还在怦怦的剧烈跳动，大脑还有些发胀的感觉。慢慢的我翻身躺在床上，闭着
眼睛，休息着。

　　高静慧这时候已经缓过点精神。坐了起来然后去了浴室，不大一会儿拿了一
条毛巾，一边帮我擦着汗，一边挑逗的说：死小子谁让你射里边的？不怕我赖上
你啊？

　　我还是闭着眼睛没看她：高姐，一时激动就、、现在这么多避孕药，没事儿。

　　高静慧爬在我身上轻轻往我脸上吹着气：你还挺有一套的嘛。今天挺厉害的
，嗯。老姐这钱没白花。哎哟哟，看把我老弟累的。老姐。不打扰你了。一会儿
洗个澡，睡觉吧。老姐在你隔壁。你要来我这边睡也行，老姐搂着你睡啊。呵呵
呵的笑着。走出了房间。

　　我听见她走了起身用毛巾又擦了一下身体，牢记着李姨的话：那事儿完了２
个小时候不要洗澡。我把弄的潮湿的床单拽掉。然后，盖了被子心中在想：孙姐
，我来了。我给的礼物，我拿到了。眼前又是孙琦那可爱的笑脸。美丽肥胖的身
体白皙的在向我招手，突然捂住了胸部，双腿夹紧，一脸无辜的表情：不要，不
要看我。你好坏。不要掐我、、、、、、想着想着我露出了笑容，睡着了。

　　第二天早晨，高静慧把我叫醒，然后我们吃了早点。一起上班。

　　在单位不远处我下了车，她先开始进门，然后我走了进去。


　　　　　　　　　　　　　　第六章　不该看到的事

　　在周一开完例会后，下午我去找孙琦。发现她没在，我在１１楼找了一圈，
也没看到人。于是打电话给她，没有人接，我心中奇怪。去哪里了呢？没见到她
出门啊。坐在休息凳上等了一会儿，还是没有回来。后来我又打了电话，这回接
听了。

　　孙姐你在哪里啊？我找你有重要的事情。

　　孙琦：小弟啊，我在六楼搬东西，你有什么事儿下班说吧。我先挂电话了。

　　我还没有说完就、、于是决定去找她。搬东西嘛，我也可以帮忙的。

　　来到了６楼，见到和孙琦一起的管理员方繁。

　　我问她孙姐呢？

　　方繁说常团长上周就吩咐下来了，有一些物品不需要了，需要整理了以后送
到11楼，９楼的库房中去。她和孙姐还有两名工人正在整理，孙姐现在在９楼记
录档案呢。

　　我又问：那一会儿下来吗？

　　方繁点点头就跑了。

　　我一看还是去找吧。于是又来到９楼。

　　说实话，来团里快２月了９楼还真没来过，一水的库房啊，库１、库２、库
３、、、、、哎？这两个没有指示牌的是什么地方？推了一下门锁的，再推第二
个门开了，我走进屋喊了一声：孙姐？屋子里空荡荡的。

　　往里走，有两扇门，靠里边的屋里好像有声音，是音乐声。

　　我回手带上门慢慢推开了那扇里边有声音的门，门刚开了一点点，看见里边
好像是个排练厅，木质的地板上面铺着地毯，有镜子、等等物品，音乐声音很大
，是很嗨的ＤＪ舞曲，我并没有很快的推开门进去，只是推开了一点点门，再往
里看。

　　在镜子的一角看见了一个裸体女人，一开始我还以为是詹妍妍，但是身体一
点都不是她的，这是丰满的妖娆的，身高在１６８左右，长发梳理在脑后，宽圆
的肩膀，健硕的身材，纤细的腰身，丰满圆润的胯部曲线，双腿丰满修长而且肌
肉线条紧实，上翘而结实的美臀，是那种成熟而丰满的美体，在那里做着各种的
舞蹈动作。

　　我心想：谁呢？

　　这时我又把门稍稍关了一点点，这时候她一回头，我看见了，当时差一点没
坐地上，正是我们的常曼丽副团长。油亮略有汗水的额头，有些圆的脸型，大大
的眼睛，适中的鼻子，有点厚实的嘴唇，略微有点双下颏，看正面，双乳不是半
球型那么简单，简直丰满的就像两个气球装满了水一般在胸前跳动，乳晕有一少
半乳房那么大，而且是一圈一圈的，深咖啡色的，一圈深点颜色一圈稍微浅点。

　　上边的乳头并不是很突出，也不挺立。懒懒的爬在乳房上的样子，腹部不算
肥胖，但是可以看见隐约的几块腹肌在动作时深呼吸时显露着，阴毛浓密而卷曲
的覆盖在阴部，不算是很长，但是很厚密。双腿分开时看得见中间的缝隙和两片
肉唇微张。做着各种的撩人动作。有时臀部翘起，露出饱满的两片大阴唇，中间
夹着一点深黑红色的小阴唇褶皱很多的肉垂，有时手摸双乳，妩媚无限，有时高
抬一条美腿，用手抚摸，有时候双腿打开蹲下来双手摸着阴部，我傻看着，喉咙
咽着口水。

　　我去！美熟女在跳艳舞！

　　我心中觉得：她不应该是一个人表演啊？那是给谁看呢？可是我这个角度看
不见那个人啊。我目不转睛的看着诱人的表演，心里想着是谁，难道又是刘书记
？不能吧～！刘书记是何方神圣啊。霸占詹妍妍这样的美女演员不算，难道常曼
丽也以身侍奉？

　　我看着，想着。大约有２～３分钟之多。常曼丽香汗淋漓的还在跳。这时候
又有一个裸女出现了，肥白胖胖的身体乍一看吓我一跳，还以为是孙琦呢。

　　但是，不是，这具肉体还真是肉体啊。身高有１６０左右，头发盘在脑后，
脖子很短但是肉很多，圆胖的肩膀，肥胖的身躯，没有什么腰身。宽大肥阔的胯
部和浑圆肥墩墩的臀部直接连着身体般，双腿短而粗壮，手里拿着毛巾。从我这
方位走到常曼丽那，开始细心的给她擦汗。常曼丽深情的望着那个胖女人，那个
胖女人用手抚摸着常曼丽的脸。

　　我认出来了，是王婶！

　　我都傻了，什么和什么啊。这怎么回事儿？

　　只见王婶擦好了常曼丽身体上的汗水，开始用一双胖手抚摸揉捏着常曼丽的
双乳，双乳在王婶手里开始变形，乳房上面出现了不少皱纹一样的纹理，常曼丽
也开始抚摸王婶的乳房，由于王婶是背对着我，看不见正面，目测应该是抚摸着
乳房，然后她们开始接吻。

　　我还是第一次看见女人和女人接吻，感觉她们接吻的样子很性感很刺激。王
婶开始抚摸常曼丽的腹部，阴部，用手伸进了她的双腿之间，摩擦着，常曼丽很
享受的闭着双眼，音乐声音很大，她们说了什么？什么声音都听不到。

　　看着看着我的阴茎开始硬了，顶着我的裤子。

　　继续看着，不多时，常曼丽躺了下来，王婶肥胖的带有赘肉的肥臀对着我，
王婶的臀部好肥好白，股沟很深，根本看不见阴部的样子，只是黑乎乎的一道沟
，爬在常曼丽双腿中间，好像是在舔弄阴部。

　　我索性掏出阴茎，看着诱人的画面开始手淫起来。还是第一次看女同，感觉
好刺激，双手揉搓着阴茎，看着王婶埋头卖力的舔弄着常曼丽的阴部，大约有６
～７分钟，常曼丽坐了起来，王婶躺了下来，常曼丽跪趴着双乳晃悠着把头埋了
王婶的双腿中间，王婶的头仰着。

　　我这个角度王婶正好可以看到。我紧忙躲到门缝的后边，侧着身子看着。王
婶的乳房在平躺的时候向左右两边分开这，肉乎乎的。乳晕较浅红色，乳头黑色
的很长很挺立，肥胖的肚子躺在上一鼓一鼓的起伏着，常曼丽趴伏在王婶双腿之
间，宽圆肩膀，细腰，大臀形成鲜明的线条性感。

　　我都有些受不了差点没射出来，我停下了手淫，就让坚硬的阴茎放在裤子外
边，继续看着，大约又过了５～６分钟。常曼丽爬起来她们又开始接吻，之后常
曼丽起身，从边的一个柜子里取出一个两头都是假阴茎的家伙，王婶并没有起身，
只是看着她。

　　常曼丽先是将假阴茎的一头插入了王婶的阴部，王婶似乎很享受的深呼吸的
一下，然后常曼丽开始用假阴茎抽插王婶，王婶浑身的肉抖动着，起伏着。不大
一会儿，常曼丽半躺在那。将那一半假阴茎插进了自己的阴部。她们俩开始同时
动起来了。看的我脸火烫火烫的，开始继续手淫着，她们陶醉的互插着，我在门
口揉搓着自己的阴茎。

　　大约有３～４分钟，王婶和常曼丽停下来了，她们拔出了双方的假阴茎，常
曼丽脸对着我的方向，爬着，臀部对着王婶方向，王婶把假阴茎插入了常曼丽的
阴部，然后王婶臀部对着我的方向，扭过头来把那一半假阴茎插入自己的阴部，
她们开始前后的活动着。

　　我看着常曼丽的脸，害怕她看见我，我躲在门后，侧着身子，歪着头继续看
着，在这种心情下，我感觉到十分的刺激，心理反应强烈，我双手快速揉搓，一
股精液射在了门上，我急忙挤压了几下龟头上残留的精液，然后从衬衫口袋里取
出面巾纸擦了一下。然后，一边看着，一边擦在着门上的精液。

　　也许是动作有点大了，常曼丽向门口方向看了一眼，然后一皱眉，但是没有
说什么继续她们互插的动作，我又看了一分钟觉得好像是没有发现我，整理好裤
子，拿着擦精液的纸巾，慢慢的关上门，轻轻的退出了房间。

　　到了走廊我深深的呼了一口气。定了定神。回想着刚才刺激的一幕，摸了摸
脸还是滚烫的热。刚想到这，突然手机响了，吓得我差一点跳起来。

　　掏出手机一看原来是孙琦，心想该死的孙琦，要不是找你我哪能看见这么一
场戏啊，以后是死是活还不知道呢。

　　喂小弟啊，你不是找我有事儿吗？我出去一趟，下班你在你自己家等我吧。

　　我：噢 好的我等你。

　　我回到了歌唱组排练室，我和王冬开始日常练习。

　　下班后我飞快的坐上公交车回家。

　　刚到家门口，孙琦已经在门口站着了。我开了门，进屋后，孙琦从包里拿出
来一个苹果：小弟啊，什么事儿啊，急着找我？我今天特别忙，你知道吗？有什
么事儿说吧。

　　正说着，突然孙琦双手捂着双乳：干什么？你不会是？、、、、、、

　　我咬了一口苹果，然后：孙姐，我不是说过了吗？就那一次了，以后你是我
姐。不会的，你拿开吧。

　　说着我从兜里拿出来高静慧给我那张卡，塞给孙琦：孙姐，你记得吗？第一
次和你在这里时候。我说过给你个礼物？拿着，里边２２万，密码６６６８８８。
给你补贴家用，或者是换一辆好一点的车。你来回市里县里的跑，不容易。一辆
好车省事儿啊。

　　孙琦急忙把卡塞回给我，站起来语气强硬的：小弟，你干什么，你拿你姐当
什么人了，你干了我两回，给２２万？你拿我当什么？我还当你是小弟呢，没想
到你把我当什么了。说着掉起眼泪了。

　　我手里拿着卡，一把抱住了孙琦，孙琦双手拍打着我的前胸哭着：你拿你姐
当什么什么？我抱着她心中一阵酸楚手抚摸着她的背部：姐。我只想给你个礼物
，补偿你。安慰你，我知道，你家姐夫月薪不高还不到３０００，你也才４００
０多。你家还有上学的孩子。家里父亲还要治病，我只是想帮你。真的，姐。

　　孙琦抬起泪眼看着我：小弟，姐没有看错人。小弟，这钱姐不能要，真的。
不能要。这样吧，你先替姐管着，姐需要，就来拿。

　　我抱着她点着头：好吧。

　　我放开她，把银行卡放在冰箱上边的一个空花瓶里。然后拿出了房门钥匙：
姐钱在这，你需要就来拿。钥匙给你，有空帮小弟洗洗衣服。小弟还没看够呢。
我有点调皮的说。

　　孙琦一听破涕为笑了一下。又做了双手捂着胸部的动作，我也学着然后跟着
孙琦说：不要，不要掐，不要、、、、我们两都笑了。

　　晚上孙琦给家里打了个电话，没有回家，她给我做了一顿饭我们吃着，聊着
。她为我洗衣服。然后，我们脱光了衣服，互相拥抱着，但是并没有做爱，是单
纯的以诚相待，赤裸相待，这回我经过她的口中才只言片语的瞭解了一些詹妍妍
还有歌舞团的一些事情。

【第七章】

——话外：本想着展现一部另一面的叙诉形式（也就是一些人所说的流水账）
我们也把称为自述型口述的故事推荐给大家，但是按照苛刻的评论员那该死规范
只好暂停了几天，整理思绪，从新编排。按照正常的一板一眼的继续。对话可以
加双引号，但是对话分段！哥震惊了，哥写的是小说，不是剧本。情色小说也要
注重人物要点、情节、身体肢体间的感觉、人物的心理、生理以及感受变化。也
许性描写并不多但是，以后会有所加强那些一打开文章满目肉棒猛插着美穴，
「大声叫着：啊啊啊、我快被干死了，好爽，快干我，快快。插死你个小浪货，
骚逼。」之类的小说，读者们不觉得很假吗？

　　书接正文：

　　事情已经过去有一段时间了，工作还是在正常的继续着。在此期间也跟随团
里进行了一些演出，我和王冬也配合的越来越默契了，在不长不短的磨合期里，
发现王冬这个女孩子性格倔强中带有坚韧，而且有点内向，并不像现在的一些女
孩那样时尚开朗活泼好动，夸大浮躁之类的。是个很本分的女孩子，和我同龄的
她很懂事。在日常排练之时，我曾经不止一次的注视着王冬。

　　她那甜美的圆脸蛋儿，在笑的时候两个迷人的小酒窝。一双大眼睛在看别人
时候总是展现着有一点好奇的一眨一眨的。鼻子圆润鼻梁略挺，小嘴不大，与人
说话是总是爱鼓一下。她的身材并不是怎么出众，那对乳房呈现着迷人的气质，
坚挺饱满，在衣服的掩盖下给人一种想一探究竟的神秘。纤细的腰身，完美的结
合着优美的胯部和双腿，而双腿并没有高静慧或是李姨那么的修长，而是运动型
的那种结实的肌肉线条完美的微粗的双腿。臀部紧致双臀圆而上翘。加上她那洁
白而细腻的婴儿般的肌肤。每每看来都有一种欲罢不能的感觉。

　　王冬对我也是十分亲近，每次都是俏皮的和我说话，俞哥、俞哥的叫着。在
讨论工作业务之时有时候也很谦虚，还会时不时的给我拿饮品，零食之类的。有
几次我试探的问了她几个关于她理想的男朋友想找什么样子的。她总是显得很羞
涩，低头不语。有时只是给予我了一些男影星的名字。或者说不要比俞哥差就好。
我们在一起合作，我觉得很幸福快乐。

　　团里的人都以为我们这对开始已有了默契的搭档会成为恋人，但是没有，在
半个月之前。我和我们团的化妆师董德娟开始了恋爱关系，这突如其来的结果让
所有人都大跌眼镜，惊讶不已。所有人都在歌舞团的闲暇之余谈论着我们的事情、、、、、、
半月之前的傍晚，我们团演出归来，同事们稍作收拾和休息后各自下班了。我也
不例外的准备回家，走到单位门口，一摸口袋，车钥匙忘带了，（父母觉得我上
下班坐公交心疼我，用积蓄花了１４万给我新买了一辆银灰色１。４大众速腾。）
哎！不太情愿的回楼上办公室内取钥匙。刚走到７楼走廊，发觉休息凳下面有一
个人，正在跪在那里找什么东西。

　　走到距离不远的地方才发现原来是化妆师董德娟，（董德娟是我们这的化妆
师组长，比我小２岁的她在团里年纪也算是小的，身高有１６６左右，皮肤白净，
身材匀称，梳着时尚短发，单眼皮，眼睛不大但是很有神，鼻梁不高圆润的鼻子，
适中的小嘴，双唇较薄，下巴低端有一颗小米粒大小的痣，平时没见她穿过裙子，
都是一些韩版时尚衣裤，和休闲装。话语也不是很多）几乎爬在地上摸索着寻找
着。我弯下腰：「董儿，找什么呢？」董德娟抬起头微曲着眼睛：「噢。俞哥呀！
我的隐形镜掉了。下班着急，一边走一边把眼睛装盒里，不小心弄掉了。」

　　我弯着腰看着她：「啊，这样，别找了，俞哥送你新的，走吧。都快９点了，
这么黑怎么找。」说着伸手拉她，给她掸了掸膝盖和裤子上的灰尘，董德娟不太
好意思的：「不用了，明天我自己去买吧。谢谢你俞哥。」我一边掸着一边说：
「哎！不要客气，大家都不是外人，每次给俞哥化妆都是你亲自弄，还要感谢你
呢。」董：「那怎么好意思。

　　「好像有些接受了。

　　我们开车去了市里的一家大型眼镜店，是昼夜营业的。精挑细选了好久，３
１８８元，Ｐｏｌｙｍａｃｏｎ的高精材质，董德娟高兴的就像个孩子一样。忘
情的抓着我的手臂摇来摇去：「是不是太贵了？」营业员：「这款新款而且材质
优良，先生您女朋友喜欢就送给她吧、、、、、、」我听着介绍。董：「不，小
你误会了、」话还没说完，我：「就这个，开单子。划卡。」

　　之后董德娟为了表达谢意，请我宵夜，我们聊了一会儿。送她回家。原来她
家住在我家小区７公里外的一个小区，是租的房子。一间房，很紧凑。收拾的也
很规整。她请我进屋坐坐，有点累的我就没有客气。董德娟十分热情的招待着我。
我们闲谈着，觉得董德娟人呢不错，不知不觉间，我们谈论男女恋爱，结婚之事，
觉得她的见解很实际，后来她向我表露了内心，她想追求我，想做女朋友，我很
诧异。但是我相信了李姨的那句话：找一个爱你的她会一辈子珍惜你。冲动的思
维占据了大脑，于是决定就选定了董德娟，作为女朋友，站起身来，抱住了董德
娟。

　　董德娟还在谈着一些为我设计的发型啊，什么的，被我这一举动吓得不轻，
花容惨白：「你、俞哥？你干什么呀？弄疼我了。」用力争扎着，我紧紧的抱着
她任凭她怎么样扭动争扎，我：「不要离开我。不要。不要。」这时候她不在争
扎，双手轻轻放在我的背部。听见董德娟：「俞哥？你怎么了？我离开你什么？
不要什么？」我转过头来近距离的看着她：「娟娟，你是我的。好吗？」董德娟
被我的话弄得有点不知所措：「什么？」我看着她似乎很莫名的看着我，一种无
辜中带有疑问的眼神。亲了她嘴唇一下，董德娟并没有什么举动。我开始继续亲
吻着，双手隔着衣服抚摸着她。

　　脱掉了董德娟的上衣，这时她用手护着胸部声音惊恐：「俞哥？我，你能对
我温柔点吗？」此时大脑一片空白的我，没有任何反应的脱掉了她的胸罩，一对
儿比较丰满的乳房跳动着活跃般的映入眼帘，犹如一对巨大鸭梨般的形状，也就
是那个传说中的羊角乳，什么的，乳头微微泛着淡褐色，乳晕粉红色又有点白。
光亮的占领了整个乳房的前端，乳房整体丰挺，皮肤还算白，乳房上的一些血管
分布清晰可见，显露着少女般的神圣气质。稍微有些鼓起的小腹，随着呼吸起伏，
我又继续脱掉了董德娟的外裤，我还是第一次见到她的，光洁而修长，大腿肌肉
线条很漂亮，小腿略微有点粗，但是更显健康之完美。

　　我迅速的脱光了自己的衣裤，开始抚摸董德娟的全身每一寸肌肤，亲吻着她
的嘴唇、脸颊、脖颈、耳垂，双手轻揉双乳，感觉到她的乳房柔软而富有弹性肉
感，董德娟双眼紧闭，眉头有点轻皱，脸颊泛着红晕。嘴唇和我的嘴唇相碰，有
时候也会微微张开，我的舌头借机转进，但是很快就闭上，她的双手就好像不知
道放在哪似的，一会儿攥紧拳头，一会儿又放在我背上。但是始终她没有发出一
点声音，只是呼吸有点急促起来，亲吻抚摸大约有３- ５分钟左右，我起身将她
抱起，感觉她４５- ５０公斤的体重在我是双臂上边的轻盈无比，一双美丽的眼
睛温柔的目光看着我声音微弱：「你能对我好吗？我要的是一辈子。」我深情的
望着她：「一生一世，我要保护你。」心想：难道她是处女？

　　我把她放到床上，脱掉了她可爱的带有花边的蓝色内裤，阴毛浓密卷曲着，
凌乱着分布在阴部。俯看之下双腿间一条深深的缝隙，给人神秘的感觉。我把董
德娟的双腿轻柔的分开，她配合着挪动一下。阴部大阴唇缝隙的顶端微微有点深
陷，成一个小窝状，我用手开打大阴唇，小阴唇露了出来，并没有肉垂状的小阴
唇，是肉红色的，阴蒂粉嫩而饱满，大小阴唇之间有很少淡肉色纹理。

　　我亲吻了一下可爱的小阴唇，然后用舌头轻轻撩拨着舔弄着阴道口，董德娟
的味道不大，咸咸中带有一点如焦糖般苦甜，奇怪的味道，这时她，轻轻的「嗯
哏」了一声：「俞哥，我不是处女，但也只做过１次。你是我的第二的男人。你
不介意吧？」我停下来安慰的语气：「娟娟，我没有处女情结，喜欢你就足够了。」
董德娟双手抚摸着我的头发无限深情的：「俞哥，你真好，其实我早就注意你了，
只是你身边很多，我只能在一旁望着。」我：「平时我也注意过你，给我印象最
深就是你总是不穿裙子。」董德娟：「我１８岁时发个一个誓，我的腿以后只有
我的老公才能看见。老公你知道吗？」

　　我听着她叫我老公，心中暖意无比，身体好似触电般酥麻的电流感过满全身。
开始抚摸着董德娟肌皮，紧实光洁的美腿，红嫩诱人的阴部。用手指轻拨着阴蒂、
阴道口、小阴唇周边，一边挑弄着，一边抚摸着她大腿内侧的每一寸肌肤，有时
还用舌头舔一下。董德娟双手紧紧抓着床单，身体扭摆着，双腿Ｍ型张开。口中
传来娇喘声：「老公，不要。不要碰那里，痒，啊、嗬、。」渐渐的阴道口湿润
了，粉嫩饱满的阴蒂水水亮亮的，显得晶莹性感。

　　我停下来，跪立在床上。看着董德娟粉面娇红，深吸娇喘着坐起身来，我拉
起她的手来放在我的阴茎上。董德娟用手轻抚着我的阴茎，眼中满是幸福，而笨
拙的双手来回套弄着。阴茎在董德娟纤细白嫩柔软的双手中慢慢变大，紫红的龟
头昂首挺立。整根坚硬直立着，随着脉动颤抖着。我把阴茎放在她白嫩如雪的椒
乳上，龟头来回摩擦着她乳晕处的地方。龟头有时摩擦着乳头，董德娟脸颊赤红。
双唇微张，好奇的看着我的举动：「老公你的好大。我会受不了的。」我俯身亲
吻着董德娟：「不会的，性生活也是一种享受。躺下。」

　　说完，董德娟的身体躺下来，大字的舒展开来，眉目间带有一丝的不安。我
趴伏在她身上亲吻着她的薄而性感的嘴唇，然后扶正阴茎，在阴唇部位摩擦着，
身体顺势下压了一下，龟头渐入阴道，直至整根插入。她发出了：「噢、哏。」
的一声呻吟。宛如桃花般的粉面表情开始有点放松。我感觉董德娟的阴道缩紧了
一下，然后无限柔和的温暖湿润充实着整根阴茎，我的臀部开始慢慢的动了起来。
阴茎开始抽插着水嫩温滑顺的阴道。并没有太大动作的抽插，董德娟双手搂抱着
我的背部，嘴里发出了似乎有些享受的呻吟声，但是并不清晰。只是「哏哏」的
轻哼着。抽插慢慢的继续着有５- ６０下后，董德娟身体开始完全的放松下来，
嘴里的声音开始清晰。有时候：「老公，啊、、嗯、、、。」

　　带有娇喘声的说着。我的阴茎开始稍加动作的抽插起来，心跳随着她一声声
老公的呼唤加快。抽插了有１００多下以后。

　　我们双方的身体完全进入佳境，下体开始放松自如的抽插，我抱着董德娟，
看着她微闭的双眼，脸颊红润，嘴角上扬挂着一丝甜蜜的笑容。嘴里「哏哏」的
呻吟着，气息开始加重了一些。我的喘气声也开始加大气喘吁吁带有挑逗的：
「老婆，舒服吗？受的了吗？」她微张双唇，沉吟微弱中：「老公，你弄人家身
体好像棉花一下，一点力气都没有了。痒痒麻酥酥的。」我亲吻着她的双唇，下
体感觉越来越湿滑温热，董德娟的阴道好似流出了大量的爱液，感觉每一下的抽
动都能带出一些，贴在我的睾丸上，爱液在睾丸上变得凉凉的，黏黏的。抽插了
约莫有３００下左右。我开始感觉到头上汗水滴下。喘气之余：「老婆换个姿势
吧？」董德娟轻哼着：「老公，我喜欢你抱着我的感觉。」我意识到，她不愿意
换体位。就这样抱着她，感觉也不错。她在我怀中身体柔软仿佛无骨般的温柔。
轻声享受着，快乐美好的快感。

　　我也体会着这样一个有点保守朴实的女孩给我带来的另一种美好。思绪中冲
动着，心中无限憧憬着我们的未来，下体开始加速，房间内回响着我们身体碰击
交织的声音，她轻声呻吟的娇喘声，和我卖力动作时的粗粗喘气声，小腹紧贴在
一起又分离，每一次碰撞加快着速度。我的双臂开始抱着她的头，双手抚摸着她
带有香味而有些凌乱的短发，疯狂的亲吻着她的脸颊、双唇、耳垂、脖颈、乳头
和美丽丰挺的椒乳。董德娟双手在我的背部轻抓着，手指有时掠过我的腰部和臀
部，双腿开始上抬着夹着我的双腿。呼吸紧促声音微弱着：「老公，你有劲儿啊。
啊、哏、我身体都快散了，好软。没力了。」

　　我在她语言的下心理反应更加强烈，双手紧抓着她的双手，下体更加快速的
抽插，龟头在爱液的滋润下，猛烈的冲击着她阴道的深处。被柔软紧实的嫩肉包
裹着，又抽动了大约３- ４００下。射精的感觉刺激着我更加用力的抽插着，坚
持了１分钟左右之后，我紧紧的抱着她，呼吸急促，臀部紧绷，身体挺直。然后
迅速的起身拔出了阴茎双手揉搓之下，精液喷射在她呼吸起伏的小腹之上。董德
娟梨花带雨的粉面这时更显俏丽，美目睁开，看着我的精液射在她的小腹上，双
手抚摸着深紫红色的龟头，手指挤压着残余的精液：「老公，辛苦了。」我全身
是汗的：「老婆，我喜欢你这样叫我。」躺在她身边，她下床后拿了纸巾擦拭着
小腹和阴毛上的精液。然后用毛巾擦拭着我的身体，拉过被子来，躺下。爬在我
胸口。我们深情的对视着，脸上充满了对未来生活想往的笑容。聊了一会儿。疲
劳的的我们相拥着进入了甜美的梦乡、、、、、、就这样我们的恋情开始了。很
快在团里，我们也这样的相称，随之团里的人议论纷纷，王冬也没在意什么我们
的合作也越来越默契。

　　至于和高静慧的合约我也准守着，期间她每星期都电话联系我２次。要我去
她那里。就这样为了孙琦，出卖着自己的身体。

　　孙琦和我已经成为要好的朋友，我觉得只有在孙琦那温柔的怀中还能才能找
到真正的自我，每周都在我家聚会一次，我们在家都是和董德娟三人愉快的吃喝
聊天。孙琦似乎也习惯了这样。我给的那２２万还在我家的花瓶内，没有动。在
她们的话语中我了解着这个歌舞团。

　　时下已经深秋。上午闲来无事望着窗外那飘满落叶的街路，行人忙碌的穿梭
在街道两旁，心中有种说不出来的感觉：、、、、、莫名其妙的感觉头脑中想着
进入歌舞团着段时间发生的一切，宛如梦境般穿过记忆的隧道回荡在双眼。

　　突然「铃、铃、铃」。桌子上的电话响起，打断了我的深思。接起电话：
「喂，你好。」对方是李姨：「小俞啊，我去县政府开会，这几天不在家，你转
告一下高静慧，让她明天下午３点去Ｄ市参加全省优秀团体歌手比赛，我打她手
机没有人接，大概没有听见，别忘了。」我：「哎，我的李姨，我知道了。」
「噢还有，常团找你，你下午２点去一下她那。」「哎，明白了，您放心。」李
姨这时挂断了电话。

　　下午１点５５分怀着万分紧张的心情，来到了６楼，站在常曼丽的办公室门
前，深深的吸了一口气，然后敲门，里边传出银铃般的声音：「请进」。我听声
推门进屋。只见常曼丽长发整齐的梳理在脑后，正在办公桌上低着头写着什么。
上身穿一件灰色圆领毛衫，丰满的胸部随着手臂写字的速度摇晃着。我站在门口，
回手带上门：常团长，您找我？

　　常曼丽并没有抬头继续写着：小俞来了，坐下说。

　　我走到她对面，坐下。常曼丽这时候停下来抬头：这样的，我看了你和冬冬
这几次的演出，觉得还不错。准备给你俩一个单独的排练室。老李去县里开会，
给你们争取一下明年去省里进修的名额。小俞啊，机会你们要好好把握，多的话
我就不说了。你们都明白。我心中并没有什么激动啊什么的很平淡的回答着：嗯 ，
多谢常团长，我们以后会努力的。常曼丽又和我聊了一会儿。我变回去了。把事
情告诉了王冬，王冬倒是显得很激动。问这问那的，我一一做着回答。

　　注：本小说上集已完结，下集敬请期待。不会太监请放心，话外已经说过要
从新编排。


第八章

　　经过和一段时间和团里同事们都混的很熟了，零零总总的信息告诉我了许多，
孙琦和董德娟慢慢讲诉了这个团的起起落落。

　　８年前，随着文艺团体改制商业化。自负盈亏。所有的团体都处在动荡飘摇
着，县文艺团也不例外，刚刚主持工作不到２年的杨海楼团长和时任副团长的刘
清风在困境中维持着，眼睁睁看着团里的人为了生机四处拉关系，调走的调走，
经商的经商，兄弟单位一个个关门，那时的李敏正担任着团里的独唱，和时任歌
唱队长的韩琳两人为了心中这神圣的事业，为了保住这个自己倾注了全部的歌舞
团，努力的拉着赞助，求着资金。杨海楼和刘清风两人也各处奔走，动用种种关
系。在几乎绝境中，艰难无比的坚守着他们共同的阵地。就这样，坚守着，有半
年多之久。保持下来不少的团里骨干。

　　几个月后的一天从外省里调来了一个美声演员，也就是后来的常曼丽副团长，
李敏和那时候在团里担任乐队琴师的王婶（王佳琳）到车站迎接着这个外省里来
的神秘美声演员。那时的李敏还不到４０岁，１６８的身高加上完美的身材，清
秀精致的脸蛋，长发拢在脑后用发卡别着，穿着淡雅而朴素，俏立在路旁。王佳
琳那会儿并不胖，身材丰满而，短发留到耳下。挡住稍显圆的脸蛋，眉清目秀的
她刚过４０，风韵犹存中带着山水般清灵的雍容。她手中举着接站的牌子。向站
台方向张望着。

　　常曼丽走出了站台，右手提着行李箱，左手臂搭着一件风衣，一头飘逸的长
发随着微风飘起着，蓝白相间的格子衬衫，卡其色牛仔裤，那时的她年纪３４-
５岁的样子，微显圆润的脸庞，浓眉大眼，睫毛很长，适中的鼻子，双唇有点厚
实，身材丰韵，胸部丰满，纤细的腰身，曲线优美的胯部，修长的双腿。一双高
跟鞋，走在拥挤人群中风采怡然。

　　李敏见到对面走来的常曼丽，心中有了感觉这就是常曼丽。她们要等待的人。
性吧首发于是走上前去。常曼丽在远处已经

　　看到了接她的人，迎着走过来。双方对望着，嫣然一笑。李敏伸手：「你好，
我是李敏。团里来接你了。」

　　常曼丽放下行李箱伸手相握：「你好，我是常曼丽。久闻不如一见，县文艺
团体第一，气宇不凡的确不假。」

　　李敏客气的回应着，一行人坐上车回到歌舞团。

　　那时候还在旧址的歌舞团是五层楼，不算很大。团里为常曼丽在小礼堂开了
一个欢迎会，由于人员大量减少，人数不多了。会后安排常曼丽住在后院的演员
宿舍里，常曼丽就开始了在不大的地方开始了工作，直至后来慢慢的走向辉煌，
成为县里第一大歌舞团的副团长。

　　李敏和王佳琳，韩琳（现任歌舞团文艺部副主任、舞蹈演员出身的她身高在
１６６左右，身材姣好，体型显瘦梳着马尾辫一双大眼睛，眉角有些上扬，鼻子
圆挺。小嘴不大，瓜子脸蛋）还有常曼丽、陈晨（现任舞蹈组长１６３左右的身
高，额头稍宽，眼睛不大，脸蛋圆润，透露着那青春的气质，两股长发垂直的梳
理在腰间身材纤细。）她们总日里都在一起，谈论着团里的困境。常曼丽总是劝
解着大家，车到山前必有路。不要悲观面对，团里现在最重要的资金问题，有了
资金。我们改善设备条件。招兵买马去，商演，等等的。

　　李敏一筹莫展的皱着眉头：「曼丽，你说资金，那怎么解决呢？」

　　常曼丽一笑：「傻姐姐，资金当然在银行啊，不然在哪里？」

　　李敏点着头，皱着眉。大家伙还在议论着。慢慢的都休息了。李敏却没有。
她来到了刘清风的家，和刘副团长说了常曼丽的一些想法。刘清风感觉想法不错。
于是决定连夜去找杨海楼团长商议。和杨海楼一同商议之下。决定去银行试一试
贷款。

　　杨海楼与刘清风团长开始了奔走在各大银行。每次总是低头而归。一天上午，
刘清风去市里办事。杨团长带着刘大刚（现任副团长，那时候是男声独唱演员）
和李敏一起去县里的一个银行，到了信贷科。科长倒是很客气。双方自我介绍了
一下。信贷科长名字叫霍伟。３０多岁，性吧首发１７５左右的个子，头发略长。
斯斯文文的，一身工作正装：「哎呀，杨团长，我不是不给您贷款，而是这个，
艺术类团体我们的风险您是知道的。我也、」

　　说着话他偷眼观察了一下刘大刚身后的李敏。

　　眯缝着眼睛哎：「杨团长，你看你身边有这么好条件的人。这样，你去找找
我们行长吧。他要是答应了，一切好办，好办。」

　　杨团长一听，千恩万谢。

　　从皮包拿出来一个信封里边鼓鼓的很厚：「一点小意思，买包烟，买包烟。」

　　霍科长面带笑容的把信封收入了抽屉。什么也没说一摆手。杨团长他们转身
出了门。

　　刘大刚为人好爽出了门：「团长，你看他那样。就这，一万就没了？」

　　李敏低着头：「没想到现在办事怎么这样子！」

　　杨团长３人来到了总行行长办公室。进屋后，介绍了一下。行长叫马翔４０
岁上下。笔挺的西装。油亮的背头，宽额头，小眼睛，高鼻梁，大鼻子头，微微
憋着嘴角。身高１８０左右，身材胖大魁梧。肚子很大的向前挺出。

　　抽着烟：「你们的事情我知道了一点点，不是不给你们面子，哎！真的是有
风险啊。」

　　杨海楼团长还在苦苦哀求着。

　　马行长继续抽着烟在办公室走来走去的：「杨团长，你先回去吧，我晚上还
有个应酬，今晚招待市委秘书长。我就不送了。」

　　杨团长：「这样吧。马行长，赏个脸晚上我请，我请。您看？」

　　马行长面无表情：「那怎么行呢。麻烦杨团长多不好意思。」

　　杨团长一看有门。答应了下来。双方约定了在市里一家五星级酒店，「达丰
楼」摆下一桌酒席。刘大刚带着４万元现金赶往「达丰楼」安排。

　　到了晚上６点，杨团长带着李敏、王佳琳、刘大刚、和刘清风早早的就在酒
店门口等着。时间不大一辆奥迪在门前停了下来，马翔行长西服笔挺的走下，后
边跟着一位漂亮的女子，也是笔挺的西装，长发整齐的梳于脑后，圆额头，长相
端庄。看上去２０岁左右。１７０左右的身高挺拔直立，身材很好。双方互相介
绍，那女子是马行长的秘书，郭欣。聊着天继续等待。

　　时间不大一辆深蓝色没有牌照大型切诺基快速驶来停在门前。

　　马行长急忙跑过去打开车门，然后低头笑着：「李哥，您来了。快请快请。」

　　手扶车顶边缘。这时候里边走出来一个身高在１６５左右的人，看上去５０
岁上下，身材适中，性吧首发带着金丝边圆形眼镜，刮的光头，眼睛不大放射着
炯炯的光芒，鼻直口方，脸部棱角分明，颧骨突出。灰色风衣里边是夹克，西裤，
闪亮的皮鞋。

　　杨团长走过来伸手相迎：「李秘书长，您好。」

　　李斌秘书长看了一眼杨团长，没有和他握手。然后看了一眼李敏，望了一下
郭欣，冷冷的说：「小郭儿，越来越漂亮了。一会儿陪姜哥和李哥多喝几杯。」

　　郭欣脸上堆笑：「好的，李哥。」李斌也站在车门前。

　　这时候车内又走下一人，身高能有１９０公分，细高细高的，年纪在５０岁
以上，中分的头发有些花白，小三角眼，似乎没有鼻梁的鼻子别扭的按在脸上，
瘦瘦的细长脸。脸上都是横肉，横纹。大嘴。薄嘴唇。两腮下有一点胡子。穿着
一套灰白色休闲的运动服，白色旅游鞋（常务副市长姜庆满）

　　李斌马翔：「姜哥，里边都准备好了，请。」

　　姜庆满皱着眉头：「你看不是说都是家里人怎么这么多人都不认识呢？」

　　李斌满脸堆笑回头怒看了马翔一眼：「姜哥，这位是县歌舞团的杨海楼团长，
找就想拜会您，一直没机会，这回带来他们这最好的演员来给您表演。希望您能
喜欢。」

　　姜庆满看了一下杨团长和李敏等人，没有说话走进了酒店。在大家的簇拥之
下，来到了，天海阁包房。

　　容纳１８人的一张大桌子上摆满了珍馐美味，山珍海鲜。姜庆满居中而坐，
李斌马翔等人分坐两旁。杨海楼几人也跟着坐下，席间一阵闲聊。郭欣频频举杯
满脸带笑的敬着姜庆满、李斌。杨海楼几人有时候也敬酒给他。酒过三巡之后。

　　李斌摇摇晃晃的起身走向李敏，坐在李敏椅子的旁边：「李女士，久闻你是
县城第一大美人。今日一见名不虚传。李女士可否赏脸喝一杯？」

　　李敏站起来双手举杯：「李秘书长，您过奖了，山野村妇，粗手糙皮的，你
真是开玩笑了。」

　　这时李斌的手抓着李敏那洁白如玉，羊脂般细腻的手。抚摸着：「粗手？不
粗，不粗。」

　　说着哈哈哈的大笑起来，回头看了看马翔他们：「你们说粗吗？哈哈哈哈。」

　　马翔：「李哥说不粗，就不粗。」

　　刘清风见状赶紧起身，扶着摇摇晃晃的李斌：「李秘书长，您喝多了，您喝
多了。」

　　李敏就试闪到一边，紧张的看着他们。

　　李斌推开刘清风：「滚开，老子和李女士说话，你算什么？」

　　这时候杨团长站起来：「李秘书长，您看这样，性吧首发让小敏给我们唱几
首歌助助兴好吧？」

　　说着冲李敏和王佳琳使了使眼色。

　　马翔和郭欣鼓掌：「好啊好啊。」

　　李斌摇晃着坐了下来：「唱，好唱。」

　　姜庆满这时候点着头：「嗯，那个《塞北的雪》会吗？」

　　李敏：「会的，您要听，我就给您唱。」

　　王佳琳从背包里拿出电子琴。准备好后。李敏开始演唱。姜庆满闭着眼睛听
着。双手拍着，摇着脑袋。

　　后来李斌也点了一首《雪绒花》，马翔也点，高庆满又点。如此反复着，李
敏眼中含着泪水演唱着。王佳琳看着她。眼眶湿润泪水涌出。杨团长低头不语。
刘大刚自己和着酒，刘清风双手捂着后脑。李敏嘴上唱着歌心中滴着血。

　　姜庆满和李斌还有马翔耳语着，喝着酒听着李敏优美的女中音。时间在歌舞
团的几个人心中仿佛过的很慢长。

　　终于姜庆满起身：「小马啊，我到房间休息。你们回去吧。有什么事情明天
说。」

　　李斌这时候喝的已经不省人事，被杨团长和刘清风架到楼上的套房。

　　这时候郭欣走到王佳琳的身旁小声的：「姜副市长想和你谈话，关于你们团
的事情。」

　　王佳琳一脸茫然：「找我？」之后看着杨团长和刘清风。杨团长老实的以为
是姜庆满要了解情况帮助他们。

　　刘清风过来：「小王，咱们俩上去吧。」

　　郭欣：「对不起，只要见王女士一个人。」

　　王佳琳一心想着给团拉来贷款。就答应了。

　　来到顶楼的套房中，姜庆满斜靠在沙发上喝着茶。看着王佳琳，今晚王佳琳
穿的很正式一件水粉开衫上衣，里边穿一件黑色Ｖ领花边小衫。丰满挺拔的美胸
在呼吸间起伏。黑色的紧身西裤，显着她的臀型和腿型十分性感。俏丽风韵的圆
脸在酒后更加增添了妖娆的妩媚。短发齐至耳下，一抹刘海在额头。用一种试探
的目光看着姜庆满。郭欣倒了一杯茶给王佳琳。然后寒暄了几句离开了。王佳琳
回头看着郭欣离开的背影，心中有些害怕。但又一想：一个副市长不会拿自己怎
么样的。坐下来喝着茶水，王佳琳真的渴了，喝了一杯茶水。

　　姜庆满似乎很满足的看着王佳琳。性吧首发小眼睛眯成了一条缝：「小王，
听说你们团遇到了困境？」

　　王佳琳点了点头：「是的，姜市长。您能帮帮我们吗？求您了。」

　　说着期盼的目光看着姜庆满。

　　姜：「嗯，这个嘛，我说了也不算数，贷款是银行的事情。要是我开了口。
那不是以上欺下了嘛啊？呵呵呵。你说呢小王？」

　　王佳琳着急的说：「您就帮帮我们吧，您是市长。」

　　说着双手握着姜庆满的一只手。姜庆满拍了拍王佳琳的手色迷迷的：「恩，
这样吧。我写个条子。让小马给你们拨点款子。先拿１０万。不用借贷。这笔钱
嘛。按照市政路政维护费用，征缴款的文件下发下去。让小李他们去办，银联的
银行建设、工商、交通、农行和城市信用社一家出１０万。你看怎么样？小王？」

　　王佳琳一听激动的双手紧握着姜庆满的手：「太感谢您了，您对我们实在是
太好了。您什么时候有时间到我们团，我们给您演出。」

　　姜庆满这时微笑着：「噢？好啊。这样吧。今晚你就给我演一个。」

　　王佳琳一愣：「姜市长，我什么也不会啊。」

　　这时候高市长轻轻的闻着王佳琳的头发：「会跳舞吗？」

　　王佳琳挪了一下：「嗯，不会啊。对不起姜市长，我是弹琴的。」

　　姜庆满这时闭着眼睛很享受的闻着王佳琳：「那，钱的事情、、、可能我就
要收回了。」

　　王佳琳为了能使自己钟的歌舞团起死回生，把心一横，含着泪点着头。

　　然后深思了好久：「姜市长，您先给我写条子吧。我给您跳舞。」

　　高庆满呵呵一笑：「脱一件我写一句，看你有多少件衣服喽，哈哈哈。」

　　王佳琳借着酒胆站了起来，粉面娇红走到姜庆满面前。开始扭动身体脱去粉
色外套，身体摇摆着。这时候高庆满伸手从上衣口袋里掏出钢笔，一边欣赏着王
佳琳曼妙的身姿，一边在纸上刷刷的写着。

　　王佳琳扭动身体，已经脱掉了黑色小衫，胸罩内包裹着饱满丰硕的，随着身
体扭动抖动着，此时的王佳琳脸颊红润，牙齿微咬着双唇。闭着眼睛，大脑中一
片空白。开始脱着裤子，诱人的美臀白皙的大腿，曲线迷人。然后慢慢解开胸罩，
一对丰满的乳房跳动着映入眼帘。姜庆满这时候已经写完了，眯着眼睛看着王佳
琳扭动着身体。那对丰满洁白的乳房，红润的乳晕，深红的乳头，微微鼓起的小
腹。皮肤白皙光洁性吧首发，一些血管的纹理清晰看见。慢慢的王佳琳开始脱掉
内裤，神秘的阴部展现出来，阴毛不多的覆盖在阴部，大腿不是很细，但是肌肉
紧实。曲线优美。美臀上翘，白净，臀沟很深，双臀浑圆。

　　姜庆满站起身来，脱掉自己的上衣，露出满是皮包骨的上身，跪在王佳琳身
前，一会儿闻闻王佳琳丰满的乳房，从上至下的闻着，用鼻子使劲的闻着阴毛覆
盖下的阴部。然后伸出舌头，但是没有舔王佳琳白腻的大腿。看上去就和一条狗
一般的动作。跪趴着围绕着王佳琳闻着，舔着脚趾脚背。之后，鼻子和整个脸几
乎伸进王佳琳臀部的深沟之中般，疯狂的嗅着。王佳琳皱着眉头，扭动自己的身
体，觉得一阵阵的恶心。难受至极。突然抱着王佳琳。王佳琳被这一举动吓了一
跳：「姜市长您？」

　　双手捂着阴部，蹲在地毯上。姜庆满声音急促：「诱人的味道，你跳。你继
续、、、、、。」

　　说着搂抱着王佳琳，王佳琳不到１６５的身高在１９０身高的姜庆满搂抱下
好似儿童般小巧。王佳琳不情愿的争扎着，姜庆满满是皮骨的双臂抱着王佳琳丰
满白皙的身体。

　　慢慢的王佳琳不再反抗，顺从着姜庆满，姜庆满此时也已经脱光了身体，露
出精瘦的下身，一条长长的阴茎软软的悠荡着，王佳琳傻傻的看着那条还没有勃
起就有差不多２０公分长的阴茎，张大着嘴喘着气。坐在地毯上。姜庆满伸手抱
起王佳琳，放在床上，开始俯身亲吻着王佳琳丰满的双乳，红润的乳晕、乳头。
双手揉捏着、把玩着、舌头舔着、牙齿咬着。王佳琳闭着眼睛心中酸楚，对不起
自己的丈夫。然而又一阵阵的恶心，听着姜庆满舔着自己乳房吸吮着乳头的声音
就好似吃什么东西一样，顿时恶心难当。姜庆满开始向下探索，舌头划过腹部，
舔着阴毛。王佳琳感到自己的阴毛被口水打湿，暴露在空气中变的凉凉的，双腿
之间开始感受着，姜庆满的不适应感。姜庆满分开王佳琳的双腿，大阴唇展现在
眼前，红褐色的外阴，紧夹着小阴唇，分开后。美丽的小阴唇并没有太多褶皱的
面对着这个陌生的男人。姜庆满手指抚摸着揉蹭着小阴唇，小指插入肉红的阴道
旋转着。王佳琳感到身体的生理反应强烈了，不由自主的摆动着。娇喘着，脸颊
更加红润，变得滚烫火热。用舌头轻舔嘴唇。

　　姜庆满玩弄了一会儿王佳琳的阴部，跪立起来，双手揉搓着自己的阴茎，好
长时间。王佳琳紧闭着眼睛，大字型的躺着，感受着姜庆满抚摸自己阴部的感觉，
可是停顿了，闭着眼睛等着，脑子嗡嗡作响，心脏怦怦的快速跳动，好像有３-
４分钟的时间，一点情况也没有发生了。王佳琳紧闭的双眼睁开了。抬头看见姜
庆满在揉搓着自己的阴茎，那条细长的阴茎，龟头颜色灰白，裸露在外，肉皮白
白的，血管分布很密。在姜庆满手中揉搓着，但是没有反应。王佳琳坐了起来，
痴痴呆呆的看着，就好似小孩子哎好奇的看着什么东西。姜庆满正在全神贯注的
揉搓着自己的阴茎，没有注意王佳琳已经坐起来了，他一抬头发现王佳琳正在看
他，姜庆满看不出表情的脸强挤出一点笑容：「惭愧呀惭愧，自从过了５５岁我
的这个就不太灵光了，小王，让你见笑了。」

　　王佳琳善良的心占据了现实，伸手抚摸着姜庆满的阴茎，王佳琳感觉他的阴
茎柔柔软软的，且有些份量，不像自己老公的阴茎那样一触碰就昂首挺胸的点着
头。

　　姜庆满的阴茎在王佳琳轻柔的来回揉搓着，渐渐的变的有些勃起了，龟头有
点充血变大，青筋暴流的阴茎开始坚硬了一些。又揉搓了一会儿，变得有模有样
的随着脉动颤动着，但是还是不十分坚硬。王佳琳把阴茎放在自己的乳沟里双手
脱着乳房，上下动着，姜庆满开始和蔼的看着王佳琳：「小王这时半年来我第一
勃起了，你真好。我们以后会成为朋友的，你要什么，就和我说。

　　「王佳琳继续乳交着，长长的阴茎变得有２３公分左右。羞涩的说：」姜市
长，谢谢您给了我们５０万，我虽然知道我们这么做不道德，但是我们需要这笔
钱。我还是第一次和老公以外的男做这事儿，不过，姜市长，我们可以做朋友，
但是这样的关系，我不想，真的不想。「

　　姜庆满俯身亲吻了一下王佳琳的脸颊：「小王啊，我们不说这些了。开始吧。」

　　王佳琳顺从着躺下来Ｍ型的分开双腿，姜庆满手扶着阴茎，摩擦着阴道口，
手指捏着龟头根部用力一顶，龟头插入了王佳琳的阴道，然后往里送着阴茎，直
至整根插入。王佳琳躺在那里，闭着眼睛，感觉着那条细长有点坚硬的阴茎插进
了自己的阴道，前所未有的充实感，龟头仿佛顶到了子宫深处般。

　　姜庆满把一身的骨头压在王佳琳的身上，瘦小尖尖的臀部开始动了起来，阴
茎抽插着，感觉的王佳琳阴道内无限的温热，滑顺。慢慢的抽插着，动作并不大。
说是抽送，其实阴茎并没有拔出多少，就是在王佳琳阴道内稍有动作，加上王佳
琳正直虎狼之年，阴道内温热湿滑紧实。丰腻的酮体散发着成熟的魅力，姜庆满
如果抽插动作少一加大，早就一泻千里了，姜庆满爬在王佳琳的身上，两人呈现
着鲜明的对比，上边的一副皮包骨高瘦老者压在一具丰满白皙的中年女人身上，
王佳琳闭着眼睛，感受着这条长阴茎在自己阴道内蠕动的，旋转晃动，但是并没
有大动作的抽插，被弄的好似有小手在抓挠着，痒痒的，十分的不舒服。可是在
这样的感下，竟然阴道内分泌了大量的爱液。流淌出来，滴在大腿上。王佳琳在
想：我真的这么贱吗？这样的情况下也会、、、。性吧首发想着，脸颊更加火烫。
姜庆满还是在王佳琳身上晃动着。

　　双手扶着床看着身下红润脸庞的王佳琳，忍不住亲吻起来，王佳琳紧闭着双
唇，感受着上身这个陌生男人一口一口的亲吻着她的嘴唇、脸颊、额头、脖颈、
耳垂甚至眼皮。下身阴道中那条半硬不软的阴茎还在来来去去的转着圈的半抽半
插着。这样的动作大约有２００次左右，姜庆满的呼吸开始加快了好多。瘦瘦的
腹部开始轻拍着王佳琳的小腹，王佳琳感觉那条半软不硬的阴茎在自己阴道变得
坚硬无比，龟头仿佛快要撑开来一样的阴道胀胀满满的，阴茎每一下抽插都插的
深深的。姜庆满也感觉自己的阴茎无比的坚硬胀感十足好似回到了年轻时代。每
一次抽插都力道十足。龟头顶着王佳琳阴道内无限温软的嫩肉。里边顺滑湿热。
使他的的阴茎进出更加顺畅。每次的抽出都看到自己的阴茎上水水亮亮的。

　　在这样的刺激下，王佳琳呻吟起来，嘴里发出：「哎、嗯、、。」

　　在姜庆满大力送进阴茎是还会轻柔的说着：「噢、好深、嗯、哎、、嗯哼。」

　　姜庆满继续抱着王佳琳卖力的抽动着，也就是５- ６０下过后，姜庆满鬼嚎
似的一声尖叫。阴茎使劲向阴道深处插去，射精在王佳琳的体内。王佳琳正在闭
眼享受着，突然感觉阴茎更加深的一插，姜庆满的嚎叫声吓得王佳琳身体一抖，
阴道缩紧了一下。大量爱液涌出。冲击着龟头。

　　她们就这么抱着。过了一会儿气喘吁吁的姜庆满翻身躺了下来：「小王啊，
真的好爽啊，很多年没有过了。好。真他娘的好。哈哈哈。」

　　王佳琳平静了一下心情，过了一会儿起身下床，拿起背包取出纸巾分开腿擦
拭着外流的精液和爱液。然后收拾了一下，拿起姜庆满在桌子上的纸条。看着大
约已经睡着的姜庆满，轻轻的穿好衣裤，慢慢的带上房门跑下楼，与在楼下焦急
等待的刘清风和李敏汇合。

　　李敏挑首翘望着，看见王佳琳跑了回来，满脸带着灿烂的笑容。激动的泪水
夺眶而出。仿佛久别多年的朋友亲人聚首般拥抱在一起。心中五味杂陈。

　　李敏：「王姐怎么样？」

　　王佳琳大哭着：「我拿到了，我拿到了５０万。我拿到了。」

　　刘清风摘下眼镜擦了擦眼泪然后接过纸条，上面所写和姜庆满答应的一字不
差。性吧首发这周办理完后让马翔送到歌舞团。

　　一行人坐上车，驶离市区奔回团里。路上李敏和刘清风想了解些情况，王佳
琳只字未提，只是说姜市长听完我对团里困难的处境汇报后，了解了我们的苦衷
答应了在不太违反规定的情况下只能这样帮助我们。

9

　　清晨王佳琳梳洗了一下。回想起昨晚姜庆满那细长的家伙，羞涩的脸上又泛
起了红晕。回头看着床上还在熟睡的老公，低头亲了一下他的脸颊，然后准备好
了早点。自己吃完后上班去了。

　　歌舞团了杨海楼团长准备着为王佳琳庆功。全团上下紧张的忙碌着，昨晚杨
团长和刘团长等人开了一个小组会议，常曼丽提议在５０万中拿出２。５万来奖
励王佳琳。还在会上提出以后谁还能拉回来资金，５% 的提成，拉来商演演出按
照演出费用的５% 提成。团长等人也觉得这个提议很好。奖金在拿到钱以后发给
王佳琳，大家中午在小食堂内庆祝了一下。

　　可是这一个星期对于歌舞的每一个人都好似度日如年般的煎熬，焦急中度过
了一周。终于子周一的下午，马翔打来电话。说事情已经办妥了，李秘书长明天
晚上要到歌舞团亲自送钱来。要杨团长准备接待。杨团长为了这笔资金心不甘情
不愿的答应着。然后召集了一下人员，商议明晚怎么办。刘副团长那时候不算很
胖，身材中等，头顶的头发已经稀少了但是还没有完全秃顶。按了一下眼镜说：
「依我看来先在我们团里搞个小欢迎会，再在县里酒店安排一下。」

　　杨团长点点头说：「恩，也只能这样了。哎！~ 」

　　说着叹着气。常曼丽微笑着拢了拢头发：「刘团长说的只是一半，我们还要
给那个李斌秘书长５万，那个马翔３万。」

　　话语刚落，大家都惊讶的「啊？」

　　刘大刚一拍桌子：「娘的，上次一顿饭就花了咱们４万多，这又来。５０万
看着数目不少消下去一少半了。」

　　李敏紧皱眉头看着常曼丽，然后：「大刚，不要急，听听曼丽的想法。」

　　众人把目光放在常曼丽身上。常曼丽站起身来在会议室来回走着，笑容挂在
脸上：「不要以为这几万块钱的事情。以后可是要有大用处的，给了他们甜头，
他们就不会忘了我们，这样以后我们就要靠他们了。」

　　杨团长还是一愁莫展的低头沉思着，刘团长微微点着头，韩琳晃着头：「曼
丽姐，那么明天我们要准备什么节目呢？」

　　常曼丽看了看杨团长，杨团长摆手示意让她定。常曼丽一本正经的：「明天
先上舞蹈，陈晨你开场。」

　　陈晨张着大嘴：「啊？我啊。跳什么啊？」

　　常：「你明天就穿着练习装跳，然后跟着音乐随便的做动作就好了。第二个
王佳琳带着乐手们上。然后我的。大刚你随后，、、、、李姐最后是你。之后咱
们下来之后，咱们去酒店。」

　　下午２点一辆黑色奥迪和一辆灰色别克停在歌舞团的院里，杨团长带领刘清
风等人在门前接待着。马翔首先下车，后边跟着郭欣，李斌在刘团长打开别克车
门后下车。

　　李斌今天看上去很高兴的样子：「哎呀，哈哈，这个地方还的很不错嘛。以
前那开会来过几次Ｚ县，好地方啊。哈哈哈。」

　　说着目光上下的看着李敏。（李敏今天长发整齐的梳理在脑后用发卡别着。
上身黑蓝条相间针织衫，橘色毛绒长裙。显得俏丽典雅）李敏低着头尽量避开李
斌的目光，双方寒暄了一阵，郭欣从皮包里拿出来一张支票交给了李斌，李斌春
风得意的：「杨团长，你们真是好运气，遇到了姜市长这样的好人，姜市长一再
强调要保护好地方文艺团体，这是我们的艺术。这是你们的５０万元支票。」

　　说着将支票交给了杨海楼。杨海楼微笑着有点颤抖的手接过来，放进口袋：
「谢谢，姜市长，谢谢李秘书长，谢谢大家了。」

　　李斌接着说：「姜市长还要我来特意看望一下王女士，他非常想念王女士，
姜市长有空的时候会莅临看望的。」

　　王佳琳脸颊变得泛红，羞涩的底下头。刘清风回头看了一下王佳琳，然后满
脸带笑的：「谢谢的姜市长的关心，我们都急切的盼望姜市长的到来。」

　　这时候常曼丽：「我们还是不要在这说话了，请进去谈吧。我们团为各位领
导准备了精彩的节目。」

　　然后伸手做了一个请的动作。引领着李斌走在前边，马翔等人随在身后步入
了小礼堂。

　　演出开始了，那时候还担任主持人的秦晓红（现在已经是市里电视台节目主
持人年纪刚刚２０岁出头的秦晓红身高１７３左右，穿着淡蓝色露肩圆领晚礼旗
袍身材曼妙，一头长发高盘在头上，高贵中带着青春少女的气息，水灵灵的大眼
睛，瓜子型的脸蛋，高挺圆润的鼻子，小嘴不大）上台报幕。李斌在前排居中而
坐，马翔坐在他的左手边，杨团长坐在右手边，其他人各自坐下，节目正正式开
始。

　　陈晨第一个出场，身着练习深灰色紧身衣裤，身高１６５左右的她身材苗条，
两股长发梳理在脑后用头绳系着，少女的胸部不大却很挺实，腰身纤细，双腿修
长，胯部曲线优美，臀型圆挺上翘，随着音乐翩翩起舞，做着各种优美的动作，
舞步轻盈。时而分腿跳跃、时而伸腰舒展、时而飞快旋转、时而下腰后仰、时而
跪倒或俯卧、、、、、展现着深厚的舞蹈功底。李斌手扶着金丝边眼镜咪咪着眼
睛看着陈晨每一个动作，嘴角流露出一丝笑意。马翔在一边看的如痴如醉，双眼
尽力的瞪得大大的，嘴也张的老大，几乎都快流下口水了。喉咙处一动一动的。
杨团长给李斌和马翔介绍着陈晨，李秘书长盯着陈晨曼妙优雅的舞姿，没理睬杨
团长到底说的什么，只是点着头。一段舞蹈过后，陈晨向台下鞠躬答谢。李斌望
着陈晨对他鞠躬的样子，傻傻的看着。这时候郭欣鼓掌，然后推了一下马翔，马
翔反应过来后也鼓起掌。轻碰了一下李斌，李斌反映到时很快听见掌声，站起来
鼓掌目送着陈晨走下舞台。还在张望着陈晨已经看不到的身影。第二个节目是王
佳琳她们乐队的合奏。李斌等人聊着天听着音乐，这时候刘大刚的电话响起，接
听后是县委打来的。县委听说李秘书长来了，县委书记赵国胜要领人过来。电话
交给了李斌，李斌客套了几句然后挂断电话。继续看着表演。

　　常曼丽出场了，一头长发垂直到后背，圆润的额头，一双大眼睛，漂亮的脸
蛋。微厚的嘴唇，身穿一件藏蓝色斜肩性感紧身长裙，尖细的高跟鞋，身材妖娆
胸部丰满，浑圆上翘的臀部被裙子包着圆滚滚的，但气质端庄大方。演唱了着名
歌剧《茶花女》的一个选段，嗓音如余音绕梁般清灵通透。令人难忘，但是李斌
和马翔什么也听不懂，也不懂得欣赏艺术。只是欣赏着常曼丽美丽的容颜，曲线
优美的体型在演唱时做着各种的手势和动作。李斌两只眼睛好似要飞进常曼丽胸
部一般，直挺着脖子，伸着脑袋双手端着眼镜看着。马翔也是如此的看着。入迷
的看着常曼丽，仿佛常曼丽没有发出声音，只是在台上展现着自己优美的体态。
杨团长摇着头看着这两位的表情，苦笑着。时间不大常曼丽演唱结束。深鞠躬致
谢后，也没管李斌他们俩鼓掌不鼓掌就下台了。节目接二连三的继续着，时间过
了能有２０分钟左右，县委书记赵国胜走进了小礼堂，他身边是县文化局局长方
奎。两人来到李斌身边，杨团长起身让了座位。

　　李斌用手按了一下眼镜：「老赵啊，你看你，我就是来看看朋友。你们怎么
知道的？」

　　赵书记：「哎呀，老李啊，你来也不事先打个招呼。怎么瞧不起我？」

　　李：「什么话，就是私人间的来往，我是替姜市长来看王佳琳女士的。」

　　赵国胜一听回头看了看杨团长：「王女士是？」

　　杨团长：「噢，我们团的琴师。」

　　赵书记：「哎呀，既然王女士和姜市长是朋友，那大家也都是朋友。」

　　说着干笑了几声。李斌：「姜市长还指示，要保护好地方文艺团体，他们是
发扬文化艺术的使者。」

　　方奎拿着一个小本点着头记录着连声：「是，是，一定记下一定。」

　　台上的演出还在继续着，李斌他们官腔官调的聊着。你哼我哈的说着话。

　　时间又过去几个节目了，已经有下午３点２０几分左右了。李敏上场。依旧
是黝黑的长发披在脑后用发卡别着，美貌的容颜略施粉黛。素雅中带有一种端庄
大气的大家闺秀之感，今天上台穿着一件米白色飘逸裙摆的礼长裙，身高１６８
的李敏穿着一双高跟鞋更加显现她优美修长的身材，完美的曲线。洁白如玉的肌
肤，在灯光的映射下如羊脂般光洁细腻。站在舞台中央。就在这时候，李斌原本
闲聊的他都没有什么心情看表演了，见到李敏出场歪头对赵书记他们说：「不要
妨碍我听歌，你们两个没有是什么事情可以回去了。不送。」

　　赵书记和方奎正在溜须拍马的说着，这么一听，只好灰溜溜的告辞了。李敏
一首《出塞曲》唱的委婉悠扬，声音低沉中带着金属般的质感、磁性、醇厚稳重，
闭起眼睛来听会有一种回味悠长的感觉。李斌全神贯注的看着李敏全身每一个地
方，几乎已经是一寸一毫的看着。李敏的歌曲在他看来唱的太快了。一首歌歌唱
完了，李敏行礼准备走下舞台。李斌站了起来注视着李敏：「李女士，李哥有个
要求，再唱一首《春江花月夜》好吗？」

　　李敏回头看着他：「对不起，这首歌我不会。」

　　李斌：「那李女士会唱什么都行。」

　　这时候常曼丽在后台挥手示意李敏给他唱。李敏点头答应着，又唱了一首
《草原夜色美》。之后走下舞台。李斌没有再纠缠。

　　所有参加演出的人员上台来谢幕，李斌兴奋的走上台与李敏握手：「李女士，
你的演唱真的太好了，希望以后经常听见你的歌声。」

　　手紧紧的握着李敏的手，李敏不适应的想挣脱，说着：「谢谢李秘书长的夸
奖。」

　　在常曼丽的引领下，李斌一行人前往当时县里唯一的高级酒店。常曼丽还真
是一个社交方面的高手，陪着李斌和马翔吃喝聊着天，李斌被常曼丽奉承的手舞
足蹈显得特别开心。马翔今天显得也十分高兴，秦晓红别看才２０岁出头，平时
在团里话语不多，和声悦色的。但是今天陪着李斌和马翔也显露出社交的天赋才
能，能说会道的她哄着李斌和马翔。杨团长等人也频频举杯敬酒。李斌已经喝的
有点多了。

　　就在这时候，郭欣接到一个电话，和马翔耳语了几句，马翔又和李斌耳语着，
然后和大家告辞离开了。常曼丽向刘大刚使了一个眼神，刘大刚跟随马翔出去，
把事先准备好的３万元钱塞进了马翔的口袋，马翔一脸严肃的：「这是干什么，
你这不是公开贿赂我吗？这可不行。」

　　说着把钱塞进了上衣的衬衫口袋里，然后转身走了。众人继续喝着，聊着。
李斌在两位美女和李敏等人的陪同下，已经喝的醉意浓浓。摆了摆手：「不行了，
不行了。真没想到，这地方上小小的歌舞团真是美女如云啊，哈哈哈。」

　　刘清风副团长和秦晓红刘大刚扶着李斌到宾馆休息。

　　刘大刚驾着李斌放在床上，秦晓红帮着脱了李斌的外衣之后离开了。李斌喝
的伶仃大醉此时已经人事不醒。刘清风把５万元钱塞到李斌裤子口袋里，桌子上
留了纸条，满是感谢的话语。３人离开了宾馆。刘大刚喋喋不休的唠叨着：「这
钱送的真不值，呸。什么玩意。都应该抓起来、、、、、、。」

　　秦晓红在旁边笑着：「大刚哥，你这人啊就是实诚，都什么年代了。老观念，
现在越是路野开阔，越是吃的开。你要多向曼丽姐学习呢。」

　　刘大刚一副满不在乎的：「我啊？改不了了。」

　　说着聊着，３人出了宾馆，刘清风和秦晓红各自打车走了。刘大刚喝了不少
的酒，性格好爽的他，年纪快到４０了离婚后一直一个人生活，身高１８１左右，
一头短发，浓眉大眼，高挺的鼻子，适中的嘴唇。脸部气质更显男子气魄。身材
魁梧，运动型身形健硕。一个人走在回家的路上。此时已经晚上８点多了。走着
走着，一辆蓝色标致车停在他身旁。刘大刚吓了一跳，向路旁一闪身：「你这人？
怎么开的车？」

　　车窗摇下里面一张可人的笑脸：「大哥，你不认识我了？」

　　刘大刚看了一下车里：「啊。原来是小郭啊。不是走了吗？」

　　郭欣微微一笑：「不是的，刚才马行长去县里分行处理点事情。还有告诉你
个秘密，我姑妈家就在这个县。大哥你去哪里呀我送你一段。」

　　刘大刚：「那还真是巧了，我要回家。就不麻烦小郭了。你快走吧。」

　　郭欣：「没事儿大哥，上车吧。反正我现在也下班了，没什么事情做。你上
来陪我聊聊天也好呀。」

　　刘大刚点了点头：「那就不客气了。」说着开了车门上车。

　　时间不大来到了刘大刚家楼下。这个刘大刚家住在一个居民区的４层楼里，
外边看上去很老旧。刘大刚不太好意思的说：「郭小姐，如果不嫌弃，或者、、、
恩。上来坐坐？」

　　郭欣用手捂着嘴一笑：「我到是不嫌弃，也不害怕。上去就上去。走。」

　　说着开门下车，随着刘大刚走入漆黑的楼道。黑漆漆的很长一条胡同七拐八
拐的上来３楼。刘大刚打开房门，开了灯。房间不大，里边收拾的还算整洁，一
张床，桌子，沙发等等生活起居用品。阳台就是厨房。刘大刚请郭欣进来。郭欣
倒是不拘束，坐在沙发上：「大哥，给我倒杯水吧，渴死了。你们那个常曼丽真
能喝。」

　　刘大刚在凉水杯中倒了一杯水递给郭欣：「别提她，烦着呢。」

　　郭欣接过水杯：「怎么了？」

　　刘大刚坐下来：「没什么，不说了。」

　　刘大刚脱了外套。放在一旁：「小郭啊，你饿吗？这酒店的饭我是没有福气
享用，泡点面吃。」

　　郭欣看着刘大刚：「嗯。好啊。」

　　刘大刚起身，忙活着泡面。郭欣一下子从后边抱着了刘大刚：「刘哥，你陪
陪我好吗。一次见到你我就对你有了好感。」

　　刘大刚正在忙活着，被这突如其来的举动弄的不知所措。竟然僵硬的不会动
了：「小郭，你这是干什么？」

　　郭欣有些激动：「刘哥，这几次与你接触，觉得你就是我要找的人。」说着，
双手在刘大刚的裤子间探索着。刘大刚在这情况下彻底蒙了。放下手里的活儿。
转回身来抱住郭欣。看着俏丽可人的脸庞，也许是有些酒醉，但是看着这张脸，
更是醉人，天庭圆满的额头，发髻下心型的脸蛋，长长的睫毛，大大的眼睛如清
水般明净，鼻型饱满，性感的双唇不薄不厚略张着。洁白的牙齿只露出一点。呼
吸匀称，洁白的脖颈。乌黑的发垂在脑后。看的刘大刚欲火中烧，咽着口水。想
亲吻郭欣的嘴唇，但是转念一想，不能这样做，随之放开手：「不行，不能这样
做，我们不合适。你走吧。再见。」

　　郭欣呆立的看着刘大刚：「刘哥，我是认真的，我也是个有感情的女人。我
要一个疼我爱我的男人，你是我的人选。」

　　说着话，开始解开西装的衣扣，脱掉。一件洁白的衬衫下美丽的曲线显露了
了七八分，双乳挺立，腰身纤细，西裤笔直，更显双腿的修长。翘臀浑圆而挺拔。
一副完美比例的身材站在刘大刚面前。刘大刚并没有被美人当前所迷倒。心中思
索：这女人是来干什么的？一个２７- ８岁的银行高管秘书能委身于己？不会的。
自己已经快４０岁的人了。不会的。

　　郭欣继续脱下了西裤和衬衫，身着内衣。望着刘大刚：「刘哥，我是真心的。
不骗你。」

　　这时刻看着沉思中的刘大刚，仿佛明白了，说：「大哥，就算我骗你，你能
失去什么呢？我是个女人，吃亏的是我，不是你。套你话？你有什么呢？」

　　刘大刚被她这一说也觉得有道理，抱起了郭欣美嫩白皙的身体上了床。此时
刘大刚如狼似虎的狂吻着郭欣，双手抱着郭欣的头，嘴唇舌头并用，从郭欣的额
头、脸颊、鼻子、嘴唇、脖子，直至乳房，呼呼的穿着气。野狼般的舔着吻着。
郭欣感觉着刘大刚的狂吻，狂舔，感觉鼻子眼都被刘大刚舌头狂扫着。在这个已
经没有女人陪伴多年的男人身下，紧闭着双眼。这时，刘大刚解开了郭欣的乳罩，
两眼发直的看着美乳，双手好似把玩着一件珍宝一般的抚摸着这对不算特别丰满
但是很有手感的乳房，洁白的乳房，乳晕泛着红褐色，在灯光下光溜溜油亮亮的，
乳头挺立。双手抚摸着手指拨弄着乳头。郭欣脸色红润羞涩的小声：「刘哥，轻
点。」

　　刘大刚气喘如牛的：「好的，小郭。」

　　郭欣嫣然一笑：「不要这么叫人家了，怪怪的，叫我小欣好了。」

　　刘大刚点着头：「那叫我大刚就好。」

　　说话间刘大刚连撕带扯的脱掉了自己的衣裤，继续抚摸把玩着眼前的这对美
乳，郭欣双手也开始抚摸着刘大刚有些胸毛结实胸肌胸膛。双方接吻着，刘大刚
脱掉了郭欣的蕾丝花边内裤，阴毛浓密性感神秘的私处暴露在眼前，刘大刚双眼
死死的盯着那美丽的地方，阴毛覆盖下的缝隙，略分开双腿，阴部颜色略深与皮
肤，双手拨弄开阴唇，粉红的小阴唇嫩嫩的，没有什么褶皱，很平滑。饱满的阴
蒂粉嫩亮亮的，阴道微张，被嫩肉围绕着。看的刘大刚咽着口水。胯下的阴茎直
挺挺的勃起竖立随着脉动颤巍巍的，接近２０公分的阴茎龟头圆大，阴茎处血管
显得黑紫色的分布着。

　　刘大刚将龟头顶在郭欣的阴唇边缘，龟头上下摩擦着，郭欣看着那粗大的阴
茎就要插进自己的体内，显得有点害怕，双手紧抓着床单，粉面更加红润。胸部
随着有点加快的呼吸波澜起伏着，刘大刚手掐着龟头摩擦着阴唇开始挪到阴道口
处，继续摩擦着。然后龟头顶进的阴道，并没有全部送入，停顿片刻，腰部用力，
直至整根插入。刘大刚在插入的一瞬间，轻声：「啊。」了一声，心跳加速好似
快要跳出来了。身体震动着，抱着郭欣。郭欣感觉的刘大刚整根阴茎插入了自己
体内，满满胀胀的，一根热的发烫的阴茎插入自己阴道。刘大刚腰部用力腹部收
缩又插了忘深处插了一下。郭欣嘴里深深的：「噢、」了一声呼吸开始急促。

　　刘大刚双手搂抱着郭欣开始慢慢的动了起来，感觉着郭欣温热湿滑的阴道给
他带来的快感。心理反应实在太强了。大口大口的呼吸着，满头大汗，抽插着，
大约８０- ９０下，不甘心就这样了结。郭欣在身下银牙轻咬着嘴唇，双眼紧闭，
脸颊泛着红晕，微微昂起头享受着这跟粗大坚挺的阴茎给自己带来的冲击。阴道
内爱液已经不经意的开始增加。心中说不出的感觉，双手抚摸着刘大刚满是汗水
的背脊。双腿开始如缠绕般的夹着刘大刚的双腿。刘大刚的速度似乎减慢到快要
不动的抽插了，恋恋不舍的阴茎在郭欣的阴道内慢速进出着。双手抚摸着郭欣的
秀发看着。看着她可爱醉人的脸庞，陶醉的表情。心中一阵酸楚：这样一个美丽
女人，真想再坚持一下，给你幸福。郭欣嘴里发出低声呻吟的声音更加刺激着刘
大刚已经很薄弱的神经，那跟慢慢抽插的阴茎已经控制不住蓄势待发的射精感。
龟头麻痒直到心间。刚才气势如虹的刘大刚，再也控制不住了。又苦苦坚持了６
- ７０下后，只好离开了郭欣给他带来美妙绝伦享受的阴道，刚刚拔出的阴茎，
龟头马眼一股浓浓的精液喷射如注，精液喷射在郭欣洁白的小腹和浓密的阴毛上。
刘大刚长出了一口气，放松下来。用手挤压着阴茎里残留的精液。斜躺抱着郭欣。

　　郭欣正在感受着刘大刚那粗大的阴茎给自己带来的无限欲感。享受着那满满
胀胀进进出出的感觉。突然间，那根粗大的阴茎离开了自己，小腹和阴毛上先是
滚热的水滴感觉，瞬间变凉了。已经知道了，刘大刚已经射在自己身上了。睁开
双眼一脸幸福的看着刘大刚，用床头变挂着的毛巾擦拭了一下身体上的汗水和精
液，卷曲在刘大刚的怀中。含情脉脉的看着刘大刚：「大刚，累了吧？」

　　刘大刚身体已经恢复平静了，抱着郭欣：「对不起，好久没有、、、、、、，
我、、、、、、。」

　　郭欣用手指挡住了刘大刚的嘴：「不太要紧的，下次就好了。」

　　温柔的目光似乎能融化了眼前这个男人，刘大刚温暖的胸膛容纳着郭欣的酮
体：「小欣，以后你就是我的唯一，我的全部。」

　　郭欣抬头亲吻了一下刘大刚的嘴唇：「大刚，我都说过了，第一眼见到你没
就知道你是我要的男人。」

　　郭欣抚摸着刘大刚的身体，宽阔的胸膛、平实的腹肌。看着已经软下来的阴
茎龟头露在包皮外边。郭欣说：「这家伙握在手里心里好踏实，以后睡觉的时候，
我要握着。可以吗？」

　　刘大刚点着头：「嗯，你愿意怎么样都行。」

　　郭欣躺在刘大刚怀里头枕着有力的臂膀，手里揉着这根已经柔软的阴茎，身
体康健的刘大刚开始觉得自己的阴茎有些坚硬了，看着郭欣好奇般的摆弄着自己
的阴茎。过了几分钟后，２次屹立坚挺起来。这次的勃起刘大刚感觉比第一次要
强要硬的胀硬的感觉充实着自己。

　　郭欣摆弄着变的坚硬无比的阴茎，眼神中带着一丝的惊讶：「又精神起来了。」

　　说着双手开始套弄着龟头和包皮连接处。两只手还回的上下套弄着。刘大刚
躺在那感受着第一次有人为他手淫带来的新奇刺激。很是美妙。不多时郭欣翻身
骑在刘大刚的双腿根上，双手上下动着。用大拇指揉搓着龟头。然后身体抬起，
将龟头扶正，对准自己的阴道口坐下来。刘大刚感受着前所未有的紧实温软夹着
自己的阴茎。郭欣趴伏在刘大刚身上：「大刚，你是最棒的。」

　　说着亲吻着刘大刚，双手抚摸着胸膛，腰部开始用力，双腿夹紧，脚上使劲，
身体上下动着。长发高甩，双乳抖动。

　　刘大刚双手抓着郭欣的双手，眼睛盯着上面的郭欣，不知道是喜欢还是害怕。
看着她的疯狂，看着刚才还小鸟依人般的可爱，转眼间变的开放疯狂，胡思乱想
起来。郭欣娇喘声声，上下动作着，下压时阴茎深深坐入阴道，上抬时抽离剩下
龟头，大动作的起伏着，刘大刚的包皮和龟头连接处感到皮肉好似要被撕裂开一
样的力量深插，那柔滑的阴部使劲的夹着自己的阴茎。郭欣坐在刘大刚身上抽插
了有１５０- ６０下，粉嫩的脸颊香汗淋漓，双手时而抓着刘大刚的双手，时而
拉起刘大刚的手抚摸自己的双乳，时而放开如飞翔般伸展。

　　刘大刚看着郭欣在他身上疯狂着。心里倒是平静了些。任凭郭欣如何放肆，
他就像死了一般一动不动，活着的仿佛就剩下郭欣阴道内的那根阴茎。郭欣享受
着笑容满面的看着刘大刚：「大刚，觉得奇怪？怎么了？自己在家和喜欢的人做
爱，还要拘谨着吗？你说话呀？」

　　说着俯身亲吻着刘大刚。刘大刚如梦初醒：「小欣，你说的倒是不假，就是
不太适应。」

　　双方激情的吻着，抱，抚摸着。这时间已经过去有一会儿了。郭欣身体减慢
了不少。汗水流淌过了美丽洁白的双乳。滴在刘大刚的腹肌上。刘大刚看着有些
不忍的：「我来上边吧。」

　　郭欣点点头，拢拢头发，起身离开了坚硬的阴茎。爱液已经留到了阴唇的外
边，红嫩中透着亮的小阴唇已经在做爱中微微张开。

　　刘大刚翻身趴伏在郭欣双腿之间，用手扶正阴茎，对准阴道口顺利抽插。两
人小腹贴在一起，刘大刚臀部卖力的起伏着，粗大的阴茎冲刺般的抽插，每次都
可以清晰的听见肌肤相撞的拍击声，两人那享受快感的呼吸声，呻吟声，高潮迭
起的兴奋声音交织着一曲美妙的乐章。时间在两人的脑海里已经淡忘了，只有那
欲感强烈的时光，占据着大脑。刘大刚好像不会变换做爱姿势的一个动作抽插着
６００多下后，郭欣双目微张呻吟声微弱，哼哼中带着似乎说话的声音：「加油，
大刚，啊，嗯。加油，嗯嗯哈。」

　　双腿紧紧盘着刘大刚的臀部，身体紧紧贴在这个男人身上，臀部收紧的向上
抬着迎合着刘大刚每一次的撞击抽插，阴道内仿佛爱液横流的飞溅出来滴在床单
上。刘大刚性情激荡的狂风暴雨般的大力抽送着，双手抚摸着美丽迷人的乳房，
舌头几乎与啃着那娇嫩的乳头，阴茎使足了力量的进出着，木质的床板吱吱作响。
又有２００多下的插入抽送后。郭欣已经无法控制自己的声音放声呼喊着：「啊，
嗯、、、、、快、、、、、、。」

　　刘大刚在郭欣的双腿紧夹和用力搂抱下兴奋也升级到极点，拔出已经在胀硬
的不行的阴茎，双手飞速套弄着。郭欣有些在做爱中显得迷迷糊糊好似大脑缺氧
般下意识的坐了起来伸手帮着套弄着红亮巨大的龟头，精液瞬间飞喷出来，洒落
在漂亮的乳房上。两人瘫软在床上。刘大刚有气无力的拿着毛巾擦拭着郭欣乳房
上的精液。然后抱着郭欣看着她。只是看着她。

　　郭欣爱意浓浓的仰着头，看着刘大刚。起身拿了一条被褥盖好后，转进刘大
刚的怀中。就这样一段美好的恋情开始了，直到后来，两人结婚，生子。
　
10

　　詹妍妍篇歌舞团有了这第一笔的资金，进行了设备种种的改善，之后的有了
那次和市里两位高官的接触。县里领导对歌舞团格外的照顾，经常性的把一些演
出机会留给了歌舞团，接待省市地区等地检查或是交流的演出任务，商演等等。

    转过年来，就有一批新的演员进入了歌舞团。孙琦也就是那时候经过老公同
学的推荐来到了这里，做了一名勤杂工人。这时候的杨海楼团长和刘清风副团长
也逐渐适应了这样的生活。王佳琳也提拔成为后勤副主管，同时也兼任乐队队长。
团里也做了很多重要的调整和规定，逐渐的走向正规。不再向以前那样大锅饭式
的经营了。也就是那时候规定下每周一例会的规定。

    时光飞逝而过，高静慧和詹妍妍也先后进入了歌舞团，一年的元旦，省里举
办庆新年文艺汇演，我们歌舞团给县里指派到省里参加这次演出，在11月份，县
歌舞刘清风副团长带领团里骨干精英前往省里。其中就有詹妍妍。

    在彩排和演出期间。省长高振的公子高远飞对詹妍妍简直就是着迷了一般。
詹妍妍那时刚刚18岁，青春靓丽，面上透着清纯，很好的身材，高远飞几乎观看
了詹妍妍的每场次演出。

    一天晚上刚刚结束了演出，高远飞的车就早早的在门前等候，常曼丽、李敏、
韩琳、陈晨、詹妍妍等等一行人走出来，高远飞年纪不到30，180 的身高，面容
刚毅，也算是一表人才，手拿着一束玫瑰花站立在车门边。看着詹妍妍走过来。
高远飞：「 您好。」

    詹妍妍回头看着他：「你好，你有什么事吗？」高：「我是您的忠实观众，
请您赏光收下我的心意。」说着拿出了鲜花。双手捧着举到詹妍妍面前。

    詹妍妍有些惊讶：「 啊，先生对不起，我不认识你，不能收。「 常曼丽见状
：「 对不起，先生，我们还有事，你的好意妍妍心领了。但是我们有规定不能收
礼物的。「 陈晨他们也站在那里看着高远飞。

    高远飞见到常曼丽说话于是：「大姐，我真的就是表达一下对这位小姐的赞
美，没有别的。」詹妍妍看着一大束玫瑰花，少女那情窦初开的心似乎已经接受
了：「恩，曼丽姐，一束花而已，我收了。咱们走吧。」

    说着接过鲜花，然后和大伙一起走了。高远飞看着詹妍妍那美丽的身影渐渐
的消失在夜色之中，驻足了很久才开车离去。此后每天高远飞都送玫瑰花给詹妍
妍，詹妍妍也慢慢的接受了这个长得还很帅的男人。在一次接待省里领导审查演
出之后，高远飞终于开口约会詹妍妍，詹妍妍没有主意的看着高远飞：「这个，
我要考虑一下。」

    高远飞：「那好，半小时后我在门前等你，你要是赏光和我吃饭，就请上车。
如果不去，您就走过去。」詹妍妍羞涩的低着头没有说一句话的跑回了后台去找
她的老师陈晨。陈晨年纪也不算很大，对这样的事情也弄得不知道怎么好，就和
常曼丽等人商量。

    常曼丽说：「我看那个小子也没有什么恶意，男女之间就算谈恋爱也是正常
的，去吧。小心点就可以了。」詹妍妍其实对高远飞也有点好感了，虽然她还不
知道高远飞是省长家的公子，换好了衣服，飞快的跑出来。站在车前，高远飞早
早的在车前等着了，见到詹妍妍跑了出来。那170 的身高，纤细苗条的身材，一
头长发随着跑动飘散着，美丽清纯的脸蛋，红红的。

    穿着鹅黄色羽绒服，粉色羽绒裤。向他这边跑来。高远飞：「慢点跑，小心。」
詹妍妍跑到车前气喘吁吁的：「走吧。不过9 点钟我要回来，还有2 个小时。」
说着上车了。

    高远飞一听就好似接到圣旨一般急忙上车，开往一家饭店。2 人愉快的度过
了这个美好晚餐。之后高远飞开始猛烈的最求着詹妍妍。在这样的强势最求下詹
妍妍答应了。一天傍晚，詹妍妍和高远飞两人漫步在街道道上，手挽着手，甜蜜
温馨的看着两边美丽的夜景。高远飞：「妍妍，我爱你。嫁给我吧？」詹妍妍被
这突如其来的话语惊呆了：「远飞，我们才认识不久，不能。」高远飞：「不，
我觉得我们仿佛已经认识了一个世纪，我要娶你。」

    詹妍妍低着头：「原谅我，现在不能答应你。」高远飞抱住了詹妍妍：「我
要你，今晚。」

      詹妍妍推着高远飞：「 真的不能，我们要理智一点才行，事情要慢慢来才
好。「 高远飞不顾詹妍妍的想法。抱着詹妍妍上车飞快的驶离街路，带到了一个
别墅区。

    在一所房子前停下，下车后高远飞：「妍妍。如果你答应我，这里的房子就
是你的了。」詹妍妍看着眼前的这个男人，似乎一点都不认识了：「不能，远飞
如果你真的爱我，我们就应该好好的开始，明白吗？」

    高远飞不顾一切的抱着詹妍妍：「不，我真的爱你。我愿意做一切事情，你
答应我。」说着拉着詹妍妍走进了这所别墅。里边很宽敞的客厅，灯光精美。摆
设整齐，家具豪华。高远飞抱着詹妍妍，近乎疯狂的强行亲吻着。詹妍妍用力回
避着高远飞每一次嘴唇的接触。两人撕扯着，扭推着。詹妍妍的羽绒服已经被强
有力的拽掉。

    里面蓝色的针织毛衫也被脱掉，白色的胸罩已经开始解开白皙的胸部已经露
在高远飞的眼前。高远飞眼睛如野狼般的看着詹妍妍不大的少女胸部，双手似抓
似摸般的蹂躏着这对未经开发的胸脯。由白皙变的肉红。詹妍妍呼喊着，狂叫着
：「放手，好痛。你放开我。放开。」

    慢慢的没有力气的争扎变得无力，开始放下争扎的双手。高远飞的嘴在詹妍
妍的胸部亲吻着，舌头拨弄着那红晕光亮的乳晕，和粉嫩的乳头。少女精致富有
弹性的美乳在高远飞双手中来回摇摆。逐渐的詹妍妍的外裤和深红色毛裤被无情
的脱去，一双美白如玉的长腿羞涩的暴露在高远飞的眼里。内裤也被拔掉，詹妍
妍双腿紧夹，瘦瘦修长的美腿，阴毛不是很多的覆盖在阴部，没有了丝毫遮挡的
肉缝迷人的展现在高远飞的面前。

    高远飞双眼发红的看着眼前的詹妍妍，不大双乳坚挺而弹性，美白的肌肤透
着如婴儿般的光泽。红粉的乳晕，深红的乳头，洁白的小腹在呼吸时略微的鼓起，
阴毛不多，那诱人的私处几乎完全的暴露，高远飞快速的脱光了自己的衣裤，全
裸后抱起詹妍妍放在柔软的沙发上。亲吻着，抚摸着，大口大口的舔着詹妍妍身
体每一寸肌肤。詹妍妍这时脸颊红润，娇喘预止，又轻声哼吟：「远飞。你一定
要对我好。我还是处女。」美目轻柔的看着高远飞，高远飞抚摸着詹妍妍的秀发
：「妍妍，你就是我的全部，我从小到大没有做过一件事是我自己愿意做的，都
是他们安排好的，就这件事我要自己做主。

    妍妍，我们出国生活吧，我们去加拿大好吗？离开这个我不愿意看的地方。
「詹妍妍被弄的一头雾水：」什么？为什么要出国生活？「高远飞不再理睬詹妍
妍，继续抚摸着詹妍妍的身体。然后用阴茎摩擦着詹妍妍那粉嫩的阴唇，阴茎变
得坚硬无比，16-7公分阴茎龟头油亮的泛着光。血管密集的分布在阴茎上，詹妍
妍看了一下，闭上了眼睛。脸上浮现着惊恐的表情。慢慢的龟头插进了阴道，又
进了一分，插进了一半，再一顶，全部末入。詹妍妍轻声：」啊。「了一声。双
手紧紧抓着高远飞的背部。

    高远飞开始抱着詹妍妍抽插了起来，也没有理会詹妍妍的感受，抽插的速度
由慢詹妍妍慢的动作变得开始加快。

    感觉着詹妍妍的阴道温热湿滑，随着一次一次的抽插蠕动收缩着，包裹着龟
头和阴茎。阴道内已经开始流出液体，高远飞并没有看到底是血迹，还是什么。
只是抱着詹妍妍疯狂的抽插着，每一次都力道十足。詹妍妍只觉得下体疼痛中带
有一丝酸麻的感觉，心中感觉不那么紧张了，怪怪的。慢慢的放松了下来，身体
不再那么僵硬，双腿双手都松弛下来，呼吸开始慢慢的随着高远飞的抽插均匀的
喘着，有时候发出来轻声呻吟的「啊」。高远飞如猛虎般的疯狂扑在詹妍妍身上
狂插着，也就5-6 分钟，身体紧绷了一下，射精在詹妍妍的体内。

    满头大汗的高远飞呼呼的喘着：「妍妍，你真的太美了。」拔出来自己的阴
茎，随着龟头带着血迹以及精液的拔出，血液爱液和精液的混合体从詹妍妍的阴
道内流淌出来一些，詹妍妍平静的躺在沙发上，双眼看着天花板上美丽的花纹。
心中不知道是欢喜，还是悲伤。说不出来的感觉占据着已经空白的发胀的大脑，
好久：「远飞。我去洗个澡。」说着站起身来也在意身下阴部流出的液体，直接
奔向浴室。到了浴室内，打开莲蓬头对着水流，流下了眼泪。就这样自己就把身
体交给了才认识一周的高远飞。值得吗？

    可以托付终身吗？随着流水声，哭泣着。冲洗着自己、、、、、、？时隔几
日高远飞依然每天都来接詹妍妍，两人就在别墅过着逍遥的生活。一天下午，詹
妍妍正在排练。电话响起：「妍妍，晚上去我家，我父母要见你。」詹妍妍：
「哎呀，那我什么都没有准备呢？」高：「没事的，一切有我。下班我来接你。
再见宝贝。」

    詹妍妍：「知道了。」下班时间到了，詹妍妍怀着十分忐忑的心情，走出来。
上了车：「远飞，你父母是干什么的呀？我还都不知道呢？」高对着詹妍妍一笑
：「小傻瓜，到了你就知道了，呐这些东西都是我买的，到时候你就说你带来的
就好。」说着指了一下后排座的4 瓶茅台，和一个很高档的礼品盒。又说：「其
实啊他们什么也不缺，但是你孝敬的，我想他们不会不收。」

    詹妍妍一听更是紧张：「那我该说什么呀。我现在一片空白了。紧张呀。」
高远飞摸了一下詹妍妍的头发：「不要紧张，有我呢，走吧。」也就二十几分钟
来到一个门卫站岗的大院。里边高楼林立。驶进去以后，在中间的位置都是3 层
楼住在的别墅型院落。第一个门前停下了。

    詹妍妍下车被这眼前的住宅惊呆了，心中猜测：这是什么人才能居住的地方
呢？高远飞也下车，把礼品交给了詹妍妍，拉着手走入了院里。来到了前厅，宽
敞的客厅就有100 多平米，摆设齐全，应有尽有，两边门窗光洁，分会客厅，和
后厅两部分。会客厅宛如一个小型会议室般，沙发，圆桌，茶几，等等。高远飞
让詹妍妍坐下。高远飞：「爸，妈。小妍来了。」

    时间不大，从楼上走下来一男一女，男（省长高振）的50多岁，身高在173-175
上下，中等身材，花白的头发向后梳着带着一副黑边方眼镜。穿着一件蓝色V 领
毛衣，内里白衬衫系着领带，下身一条黑色休闲裤，笔直的裤线。那女的（省长
夫人、省人大副主任刘淑芹）也在50岁左右，165 左右的身高，身材有点胖，白
色的毛衣，紫红色的裤子，肚子突出，胸部丰满。身材臃肿。头发烫着小卷不是
很长，圆脸，不大的眼睛，适中的鼻子，小嘴。看上去富态。詹妍妍急忙站起身
深深鞠躬：「叔叔阿姨好。」

    那男人看了一看高远飞然后看看詹妍妍：「恩，来了。」「坐坐。不要客气
嘛，小飞经常提起你呀。说你如何的好啊，这么一见面，还真的是青春富有朝气
啊。」那女人上下打量着詹妍妍：「恩，长相上还算不错。姑娘，你家是哪里的，
父母是做什么的？」高远飞一脸不愿意的：「妈。你干什么呀？

    那女人：「不得问清楚啊？你个臭小子，不声不响的就和一个姑娘不明不白
的，还要结婚？我问问怎么了？」詹妍妍看了一下高远飞：「我叫詹妍妍，不是
阿姨所说的不明不白的姑娘，我家在XX县X 乡。父母都是农民。」刘淑芹：「啊
呀，农民子弟，小姑娘，要知道，我们小飞可是省长的儿子。」说着坐在沙发上。

    高振这时候：「这个嘛，你们聊，我上楼还有点事情。」说着转身上楼。高
远飞：「爸，你、、、、、、妈，农民怎么了，我们的先辈都是农民，我们以前
也都是都农民。」

    刘淑芹看了一眼高远飞：「小飞啊，妈妈是对你好，你们将来不会幸福的。」
詹妍妍有些坐不住了：「对不起，阿姨。我虽然是农民子弟，但是也不会为了攀
高而忘记自己父母的。我走了不打扰你们了。」说着转身跑了出去。

    高远飞喊了一声：「小妍。」想追出去，但是被刘淑芹拉住了。

    詹妍妍哭着跑出来小区，坐着车一路想想，想着她和高远飞美好的时光：就
这么结束了？就这么完结了一段初恋？这么刻骨铭心的恋情？高远飞打来电话，
詹妍妍没有接听。回到驻地，什么也没有说，心细的李敏看出了詹妍妍似乎有不
开心的事情。问：「妍妍，怎么？小高惹你不开心了？」詹妍妍：「没有，李姨，
没有。」李敏也没有太详细问，看着詹妍妍回来自己的寝室。

    每天下班高远飞依旧在门前等候。可是詹妍妍总是避让不见。

    直到一天夜晚，詹妍妍排练到很晚，和陈晨两人走出了门。高远飞还在等待，
陈晨见到：「妍妍，他又来了。不然你们就开诚布公的谈一次吧。」詹妍妍点了
点头，陈晨先走了。两人四目相对，很久没有说话，后来高远飞：「妍妍，我知
道，我父母不同意，但是，我爱你，今生不变。我已经和他们摊牌了，如果不娶
你，我就和他们断绝关系。」

    詹妍妍没有什么表情：「远飞，我们还是结束吧，正如你的名字一般，远飞。
我再一个月就回去了，再见。」说着快速的跑了，高远飞站在那里良久，这时候
有个人出现在高远飞面前，是他母亲的司机：「小飞啊，让我好找，你爸爸心脏
犯了，要你回去，给你打电话，你也不接。」高远飞一听：「范叔叔，那咱们快
走吧。」说着上车离开了。

    詹妍妍没有跑出去100 远，就被一辆灰白色面包车拦住了，下来2 个人一人
捂住詹妍妍的嘴，一人抱着拉上了车。

    詹妍妍被劫持着，在车上死命的反抗，叫嚷着。双手被强有力的用绳子绑住，
双腿也是，嘴被胶带粘住，眼睛里看着2 个蒙着白色毛巾的男人，充满恐惧着看
着他们。后来脑袋被重重的敲了一下，昏迷过去。等醒来发现自己处在一个废弃
的仓库之内，身上感觉好冷，一看原来衣裤已经扔在地上，自己是被冻醒的。全
身赤裸，打着寒颤。

    一个身体高瘦，大约176 左右的男人正在自己身上摸索，詹妍妍奋力的争扎，
双手被到绑在背后。已经勒出了血痕，双腿也是一样，那个男人他精瘦的身体肋
骨明显，双腿腿毛浓密，下身阴部练成一片，阴茎有20几公分长，很细，血管突
出，龟头紫红对着詹妍妍的阴道口插入，双手抬着詹妍妍的双腿，把腿扛在肩头，
用力推进着，詹妍妍感觉着阴茎很深的插进自己体内，使劲的扭动着自己的身体，
这样一来，好像更加刺激着那个男人。更加狠劲的插抽着詹妍妍的阴道，动作飞
快，詹妍妍耳朵里都是那个瘦高男人抽插自己时肌肤相撞的声音，眼里流着泪水。

    又一个比那个瘦高男人矮一点的男子赤裸的出现在詹妍妍眼里，这个男人身
体肌肉结实，170 左右，胸部有一到很长的伤疤，大有15公分上下，肌肤有点白
净，上臂处有一条花纹样式纹身，粗大的阴茎有18-9公分长挺立着在詹妍妍双乳
上摩擦着，一只手揉捏着美丽的乳房。一只手端着自己的阴茎。詹妍妍痛苦的扭
动着身体，感觉下体已经不由自主的开始流出爱液。胀胀麻麻的阴道内那条长阴
茎还在进进出出的抽插着，大约过去了有10几分钟，那个瘦高男人停了下来，用
尖哑的声音：「换人。」

    这时候这个肌肉结实的男人，挺近了詹妍妍的阴道，然后抽插起来。肌肉男
人嘿嘿一笑声音红亮：「这妞真爽，带劲儿、哈哈哈。」詹妍妍被这么疯狂的抽
插着，开始发出痛苦的呻吟，脸颊泛起了红晕，又羞又怕。感觉自己身体都已经
要痛死了。瘦高男子一只手揉搓着自己的阴茎，一只手使劲的揉捏着这对美乳，
肌肉男子抽插的力度要比瘦高男子大的多，将詹妍妍的双腿斜放，并拢，阴茎在
嫩嫩的肉缝中来回进出着，每次抽插都可以看见詹妍妍阴道外壁的嫩肉被带出一
点，连同龟头紧贴着又送进阴道。这回又过去了20几分钟，已经满身汗水的肌肉
男抽出了詹妍妍阴道内的阴茎，然后解开了她双腿的绳子，美白的双腿已经被勒
的青紫淤血。詹妍妍全身疼痛，双腿被放开已经无力反抗争扎了。

    那个瘦高男子把阴茎放在詹妍妍的阴道口，已经外翻的很开的肉红色小阴唇
上来回的用力摩擦着，坚硬的阴茎连根插入，趴伏在詹妍妍身上疯狂的甩着臀部
抽插着，詹妍妍感觉到自己的阴部已经开始有点麻木了，阴茎进进出出的大力抽
插已经感受不到什么快感，身体仿佛没有知觉，无助的双眼看着这两个蒙着脸的
男人，在自己的身体上坐着剧烈的动作，瘦高男子，将有些瘫软的詹妍妍抱坐起
来，用双腿的力量向上顶着抽送着阴茎。

    詹妍妍感觉到更加深插的阴茎深深的冲刺着自己的阴道，那个肌肉男子的阴
茎在詹妍妍满是泪水的脸上蹭着。膨胀如鸡蛋大小的龟头顶磨着脸上每一处肌肤，
鼻孔被顶的剧烈疼痛。

    瘦高男子将詹妍妍放在自己身上，双手用力推动着詹妍妍，向下坐着他的阴
茎，詹妍妍无力的软软的趴伏在这个男子的身上，肌肉男子在后边用手指拨弄着
詹妍妍的菊花处，然后用他那粗大的阴茎顶进了詹妍妍的菊花深处，两个男子同
时抽插着詹妍妍的下体，詹妍妍在那肌肉男子的阴茎插入自己的菊花深处时，双
眼圆睁，粘着胶带的嘴里发出嘶哑的声音，不，应该是喉咙里发出声的。美丽的
脸开始扭曲起来。身体的力量好似恢复了一般的大力扭摆，但是被两个男子夹在
中间，身体不能动一丝一毫。

    双臂被绑着绳子勒破了皮肤出了鲜血。

    两人夹着詹妍妍起伏的抽送着阴茎，也累的满身是汗，虽然是冬季，仓库内
温度不高。詹妍妍被前后夹着两根阴茎在下体抽插，下阴已经疼痛的起来。大约
又过去10来分钟，又一个男子身材中等，172 左右的身高，有些突出的肚子，阴
茎不是很粗大有14-5公分左右，全裸站在3 人边上低沉着：「妈的，你们都开始
了。」

    说着用手揉摸着詹妍妍的乳头，然后将阴茎在詹妍妍满是汗水的身体上来回
摩擦着，用手拍打着詹妍妍的双乳，这样的一弄，詹妍妍的双乳被打的有些泛红。
詹妍妍感觉自己乳晕处穿心的疼痛，那个瘦高男子停下了动作：「哎，你来玩儿
一会儿。」

    说着示意那个肌肉男子停下，两人拔出了已经，詹妍妍感觉阴道和菊花深处
的阴茎被拔出，瘫软在地上，好像有凉风转入一般的难受。实际上爱液流淌过后
被空气带凉所产生的感觉，那个中等身材的男人也没理会什么扶着阴茎开始进入
抽插状态，这个男人倒是没有那两男子那么猛烈的抽插，轻缓的抽送着，嘴里：
「哎呀，好舒服的小穴。真紧。」继续爬在詹妍妍身上抽插着，时间不大。

    这个中等身材的男人喘着粗气说：「这小妞是跳舞的，腿一定很软，咱们分
开劈腿，看看能劈多开？好不好。哈哈哈哈。」瘦高个男子奸笑着：「好啊。」
肌肉男子很怪的笑着：「那就试试？」说着还在抽插的中等身材男子还继续的着，
那两个人一人拉开詹妍妍的一条腿，分成一字型，双腿被拉平直直的。中等身材
男子双手按在詹妍妍的小腹下放继续抽插着说：「哎哟，小妞功底不错啊。再往
上拉一点。」

    两人于是又把詹妍妍的向身体上方拉，詹妍妍感觉自己的腿就要被折断般的
疼痛，绝望的闭着双眼：我就这么完了那个肌肉男子由于用力稍大了一些，只听
见詹妍妍右腿的根部和胯骨处发出「咔咔」「哧咔」的声音。詹妍妍疼痛的满身
汗水，昂头身体一挺，然后昏死过去。这时候3 个人看着昏过去的詹妍妍，依旧
没有放过。那个还在继续抽插的中等身材男子摸了一下詹妍妍的鼻息：「死不了。」
然后继续抽插，詹妍妍已经失去知觉的瘫软了。过了有3 分钟左右，中等身材男
子开始加速抽插，双手按着詹妍妍小腹下方，又抽插了30-40 下，然后拔出阴茎，
精液射在了詹妍妍的小腹上，起身。

    那个肌肉男子，双手揉搓着自己的阴茎，对着还分成一字马的詹妍妍阴茎插
进，然后疯狂的抽插。双手抚摸着揉抓着乳房。那个中等身材男子摸着詹妍妍已
经湿透了的秀发。肌肉男子疯狂的开始加速，大约有80-90 下后拔出阴茎射在詹
妍妍大腿根部。瘦高个男人把詹妍妍嘴上的胶带拿掉，将那细长的阴茎挺近了詹
妍妍的嘴里，深插至喉。然后旋转着，抽插着。也就20-30 下精液注入了詹妍妍
的喉咙深处。3 人在詹妍妍美丽的身上有抓有摸有揉了好一阵子，中等身材男子
又拔光了詹妍妍不是很多的阴毛，阴部三角区被弄得鲜血模糊。

    3 人收拾好以后。将詹妍妍用车带到公路边，赤裸的詹妍妍被扔在路边，然
后开车扬长而去。已是早上4 点多了，冬天的早上冷的要命。詹妍妍奄奄一息的
睁开双眼，两条腿已经没有知觉了，赤条条的艰难的在公路上挪动着，咬着牙坚
持着，身体已经被粗糙的路面磨的出血，长长的血迹随着身体一动动数十米拉出
痕迹。这时，一名路面环卫工人大妈正在清扫街道，老远看见詹妍妍白皙的身体
艰难的爬着。脱下自己环卫工人的棉衣跑到詹妍妍身前，看见詹妍妍那全身血迹
斑斑的身体，大妈流下了眼泪：「姑娘，别怕，大妈。帮你穿上。」

    说着给詹妍妍穿上了救命的棉衣，然后掏出手机报了警。

    很快警车感到现场，将詹妍妍送往医院，经过抢救后，警方通知了歌舞团的
带队，刘清风副团长，和常曼丽。

　　　　　　　　　　　第十一章女神的介入

　　白：很抱歉有些日子没有子了，大家都等急了吧？最近电脑不太好使，耽误
了。而且第十一章经过圈里朋友的传阅觉得不是很完美，就修改了一下，但是，
个人感觉还是不怎么理想，这也是原因之一，经过商议改动后。最终才呈现给各
位读者。请各位指教。踊跃批评。

　　言归正传：

　　刘清风和常曼丽一听詹妍妍出事了，火速赶往医院，常曼丽与陈晨还有刘清
风看见躺在病床上的詹妍妍，双腿绑着绷带，大腿根部打着石膏。浑身都绷带缠
着。陈晨看着心的弟子痛哭着扑倒在床前，常曼丽搀扶着陈晨，刘清风则与办案
警察了解着情况。

　　詹妍妍也向常曼丽和陈晨哭诉着事情的经过，常曼丽哭着：「一定会把那几
个坏人抓住的。妍妍，不要难过。」

　　劝解着詹妍妍。刘清风也了解了事情的经过。这个快５０岁的男人掉下了伤
心的眼泪。面对着这个如女儿般的詹妍妍，疼爱有加。高远飞来看过詹妍妍后什
么也没有说的离开了。

　　省公安厅对这起恶性轮奸案十分重视，副厅长赵兵臣亲自组成专案小组，警
方在案发的第３３个小时后在本省的一个乡村内抓获了犯罪嫌疑人肌肉男彭宇，
经过突击审讯，犯罪嫌疑人：彭宇，男，现年３５岁，无业。经过交代，那个瘦
高个叫王思进，３１岁，外省人，和他是１年前在工地认识的，那个中等男人叫
苏忠，４２岁，就是那个苏忠在３天前找到了他们说有人出钱每人１０万，要求
收拾一下詹妍妍。他们原打算毒打一顿詹妍妍然后拿着钱走人的，但是王思进看
着漂亮的詹妍妍便起了心，后来苏忠也加入了。

　　在抓获彭宇９个小时后，犯罪嫌疑人苏忠在外省的一个地下黑旅馆被抓获。
警方连夜突审。苏忠交代，是他的一个亲戚苏鹏（也就是刘淑芹的司机）在一周
前找到了他，给他５０万元，要他找几个人吓吓詹妍妍。要詹妍妍早点离开省里，
回到县城去。他就找了彭宇和王思进两个人抓了詹妍妍，本想告诫一下，可是王
思进他们却强奸了詹妍妍，他也一时糊涂就参加了。

　　警方又传讯苏鹏，苏鹏交代，是人大副主任刘淑芹要他找人收拾一下詹妍妍，
并要詹妍妍离开此地，可是没想到事情会弄到这个地步。苏鹏如实交代了事情的
因果。这时候公安厅副厅长赵兵臣接到了省长办公室的电话、、、、、

　　　　　　　　　　　　　　　　　、

　　事情已经过去了几天，迟迟没有其他的进展。歌舞团的人穿梭于医院和公安
机关，刘清风请示了杨海楼团长，詹妍妍在医院接受治疗，调派高静慧来到省里，
参加演出。高静慧来到省里第一件事就是看望詹妍妍，这个在团里视为的詹妍妍
躺在病床上，双眼眼窝深陷。整个人都瘦了一大圈。双唇干裂着。身上还缠着很
多绷带没有去掉。那时候的高静慧年轻而充满着伶俐，１７３的身高透着挺拔，
瘦瘦的身材曲线优美，秀发梳理在背后用头绳系着。面容姣好的她那时候稍微有
点婴儿肥，很清丽淡雅。高静慧扑在詹妍妍身前掉着眼泪。詹妍妍并没有说话，
双眼直直的看着天花板。高静慧擦着脸上的泪水，起身走出了医院，没有回头望
一眼。

　　日常工作还在围绕着歌舞的每一位成员，紧张的忙碌过后就是去医院探望詹
妍妍，但是关于詹妍妍的案子，只是抓到了那几个人，其他的再没有什么实质性
的进展，刘清风和常曼丽等人焦急的盼望着结果，每次常曼丽到公安机关找赵兵
臣都是一句话：我们一定会严肃处理的，请你们放心。

　　就在一天旁晚演出结束后，高远飞却出现在省歌舞汇演中心的门口，依旧是
羊毛料外套，加上休闲裤，整齐的短发，围着围巾。旁边停着那辆新款奔驰座驾。
低头沉思着，来回踱着步。参加演出的一行人正陆陆续续的往外走，之后常曼丽
等人也走了出来。看到了门口的高远飞。常曼丽眉头紧锁，陈晨一见到这个高远
飞火冒三丈的飞奔过去，两记耳光打在高远飞的脸上。

　　气的身体颤抖：「你、、、、、、，要不是你，妍妍现在也不会这样。你、、
你不是说爱妍妍的吗？为什么不去陪着她。到这来干什么？」说着双手抓着高远
飞的衣领用力摇晃着。

　　高远飞那帅气带有一点刚毅的脸上流着泪：「陈，我真的爱着妍妍。我想和
她在一起。可是内心的恐惧和不适应占据着我的情感。今天来这里，就是想回忆
一下我和妍妍、、、。」说着蹲在地上双手捂着脸抽泣着。

　　常曼丽走过来手按着高远飞的肩头：「小伙子，如果你真的爱她。我想不会
为这些所困扰的，不是吗？」

　　高静慧这时候走出来看到了这场景，顿时就知道发生了什么。走到高远飞蹲
着的地方弯下腰轻柔的：「你叫高远飞？是吗？我也姓高，我的名字叫高静慧。」

　　陈晨看到高静慧这么说，气冲冲的对着高静慧：「小慧，你干什么？」而常
曼丽却一脸惊讶的看着。

　　高静慧回过头对着她们：「曼丽姐，你们先走吧。我开导一下这个懦弱的男
人。」说完「呵呵」的媚笑一声。

　　高远飞被这句话刺痛了内心站起来对着高静慧：「我不是，我不是、、、不
是、、你、、说什么？我不是、、。」像发疯似的抓着自己的头发来回走着。

　　高静慧站在那冷冷的看着，美丽的脸上流露着诡异的笑容，眼神中带有一丝
凶狠的光芒穿刺着高远飞高声呵斥：「像个男人一样，面对吧。不要在犹豫，负
责还是放弃？就在你的一念之间。」说着打开了高远飞的车门。坐在驾驶位置。
又对着高远飞：「上车，你这个懦弱的男人。」

　　高远飞被常曼丽和陈晨劝阻着，看到这个骂着自己的美丽女孩儿，稍作冷静
后仔细的观察着高静慧，高挑的身材，在一见长款的羽绒服遮盖下显露着那迷人
的曲线。秀发挽在脑后，额头圆润，鼻梁挺直，双唇红润，美丽的脸庞透露着高
贵的气质。

　　高远飞顺从的上车。坐在副驾驶的位置上。

　　高静慧强硬的：「钥匙。」

　　高远飞把钥匙交给了高静慧，然后高静慧开着车飞快的驶离了这里，在詹妍
妍住的医院门口停下来。拉着高远飞来到了詹妍妍的病房，刘清风和李敏今天照
顾着詹妍妍一见高静慧拽着高远飞走入了病房。

　　高静慧：「刘哥，李姐，你们先出去。」

　　刘清风和李敏很吃惊的看着她们。

　　李敏：「小慧，不要闹，妍妍需要静养的。」

　　高静慧：「李姐，这个男人才是妍妍需要的，你们明白的。」

　　刘清风拉着李敏走出了病房。这时候病房中只有病床上的詹妍妍和高静慧高
远飞３人了。

　　詹妍妍面容憔悴的看着这个心爱的男人，用很吃力而又充满了柔情的话语：
「远飞，你来了。过来坐，累了吧？」

　　高远飞看着詹妍妍脸上却没有什么表情，只是低着头。也没有走过去。

　　高静慧这时候却走到了詹妍妍的床边，坐下来，拉着詹妍妍的手：「妍妍，
你觉得他真的爱你？可以接受你了？」

　　詹妍妍苍白俏丽而又有些稚的脸上那双大大的眼睛流露着一丝疑问：「慧姐，
你说远飞不爱我？不会的。他说过要对我好，一辈子。」

　　高静慧双手握着詹妍妍的手：「傻妹子，男人在床上的话，你真的相信？」

　　说着转过头来看着门口呆木的高远飞说：「过来，你到底想怎么样？今天就
做个了结吧。」

　　高远飞在这样的逼问下开口说话：「妍妍，对不起，真的对不起、、对不起。
我、我、、爱过你、。」

　　说完转身快步的走了。詹妍妍听见这冰冷的话语，眼睛湿润了，转头依偎在
高静慧的身体上笑着：「慧姐，他爱我，他爱过我，我就满足了。够了，我幸福
过。真的。」

　　高静慧抬起詹妍妍的脸：「妍妍，你要坚强，以后我们都会幸福快乐的，懂
吗？」高静慧又和詹妍妍聊了一会儿。把刘清风和李敏叫了进来。高静慧也离开
了。

　　此后的几天里依然平静，一天中午，下着小雪。李敏，常曼丽，高静慧应邀
参加本地知名地产公司隆豪地产公司５周年庆典做宣传演出，令她们万万没有想
到的是，这个地产公司的董事长竟然是高远飞，而且省内外高官云集。在演出过
后，３人准备离开的时候，一个年轻的男子走到常曼丽她们这里：「哪位是高静
慧小姐？高总请您暂留一下。」

　　高静慧满不在乎的：「嗯，没问题。」

　　时间不常，高远飞走入了贵宾室，手中拿着一粟百合。

　　深深鞠躬然后没有抬头：「高小姐，对吧？原来我对詹妍妍做的一切，那件
事我不想再提及，１月以后。过完春节，我就出国了。离开这个我不愿意再看见
和停留的地方。永远。花儿送给您。谢谢您，点醒了我。请您收下。」

　　高静慧倒是没有觉得什么惊讶或者突然，冷静的接过鲜花然后把９朵百合花
撕碎一瓣一瓣的扔在地上：「呵呵，一走了之？哈哈。落得个清闲？」

　　高远飞抬起头有些大声的说：「那你还让我怎么办？怎么办？我、。」

　　高静慧依旧撕着花瓣：「爱一个人就要包容她的全部，不是吗？既然是现在，
也应该是的。」

　　高远飞愣愣的站在那：「我做不到，我内心真的很痛苦的争扎过，我想娶她，
可是现在我真的做不到。」

　　他们两人就这样说着，谈着，一直到夜幕的降临。高远飞还是很有礼貌的提
出送高静慧回去，高静慧拒绝了，一个人独自回了宾馆。

　　第二天下午，高远飞再一次的出现在歌剧厅门口，依然是百合花在手。等待
着，在风雪中站立着。知道高静慧高挑的身影出现，依然那个深深鞠躬的献花。
然后：「高小姐，帮我和完成一个心愿吧，就是以后的日子里好好照顾好妍妍。」

　　高静慧还是接过鲜花撕着花瓣摇着头：「我照顾是一时，而你却可以一世。」

　　高远飞再也沉不住了将高静慧双臂抓着：「你告诉我，你们要多少钱？多少
钱我都给你们。」

　　高静慧被他抓着摇晃着，头发凌乱的摇摆，还是撕着花瓣：「呵呵，懦弱的
男人，需要金钱满足自己，但是妍妍不需要，我们都不需要。」

　　高远飞无趣的上车离开了。接连几个下午，高远飞都会和高静慧重复着这一
幕场景，直到这一天中午，高远飞又来了。并没有在门口等待。而是直接冲入排
练室，拉着正在排练的高静慧就走。高静慧拿着外套，两人上车，来到一家私人
会馆样式的饭庄。一个如同自家餐厅的房间，两人坐下。

　　高静慧有些奇怪的问：「懦弱的男人，今天风格突变？」

　　高远飞很冷静的看着高静慧：「我不在懦弱，我负责，但是不是妍妍，而是
你。我们一起照顾她。一辈子。我们两。」

　　高静慧听到这话站起来拿起桌子上的杯子把水泼到高远飞的头上脸上大声呵
斥：「你疯了？」

　　转身就要离开，被高远飞一下拽住，高远飞强行的抱住高静慧，疯狂的抚摸，
吻着，高静慧用力的反抗着。室内的摆设已经被两人弄的东倒西歪，大声的呼叫。
可是没有作用。高远飞大力的撕拽着高静慧的衣服裤子。

　　然后：「高小姐，这里的会馆是我家开的，专门接待高级官员到访的私密会
所，平时没有人来的，你放心的叫吧。」

　　高静慧大力的给了高远飞一个耳光，似乎打醒了他，不在动作了，两人累的
气喘吁吁的，坐在柔软的毛毯上，高远飞不是怎么了。开始道歉起来。语气软弱，
看着高静慧。高静慧看着他。沉思了很久，站起身来。

　　脱掉了已经被扯开的外套，然后又脱掉了自己的外裤，迷人高挑的曲线显露
在高远飞的眼睛里。高远飞有些吃惊的望着还在继续脱着自己衣服的高静慧，此
时已经全裸的高静慧，将头上的发带松掉。秀发披散开来。略有古铜色的肌肤，
在窗外阳光的照射下，显得健康迷人。高挑的身姿胸部不是丰满，而是圆而挺拔，
乳晕微微隆起显现着褐色。

　　乳头挺立。小腹平坦紧实，纤细的腰身胯部浑然天成般的延伸双腿修长健康，
曲线流畅。阴部阴毛浓密卷曲的覆盖着那私处，站在那里双腿稍有打开，右手掐
着腰，放在阴部，诱人的酮体散发着健康的美。

　　高远飞双唇微张，双眼直直的看着高静慧的美丽裸体，竟然不知道干什么好
了。舔了一下自己的上嘴唇，然后用力的咽着口水，坐在那里僵硬的看着高静慧。
高静慧等在那里见他没有什么反应。走到高远飞的面前，阴部整好对着高远飞的
眼睛。这下更近距离的看清楚那神秘的缝隙，阴唇的肉垂和两片阴唇微微张开在
双腿中间，简直太诱人了，高远飞好像在欣赏一件惊世传承下来的什么艺术品般
的仔细看着。

　　高静慧这时候说话了：「看够了没有。想就快点，趁着我没有反悔，懦弱的
男人，你裤裆里的东西也是懦弱的？。」

　　高远飞被这话有点激怒了。他还是个男人，一个正常的男人，高远飞开始脱
掉了自己所有的衣裤，赤裸着跪在高静慧双腿之间。双手抓着高静慧紧实上翘的
双臀，用嘴唇亲吻着那满是阴毛的阴部，也没有在意什么不适应，这时的高远飞
已经被高静慧折磨的近乎崩溃，脑子里边一片空白，而只有那句「懦弱的男人」
回荡在耳边。身体只是在条件反射般的做着。

　　高静慧昂头微笑着，看不出心中在想什么的她，眼睛里却闪烁着泪光，但是
并没有掉落就被她擦掉落。依然站立在那里任凭高远飞亲吻着。抚摸着，高远飞
开始站起来亲吻着她的嘴唇，双手揉摸着那对乳房，那娇挺的乳房在高远飞的手
中被揉捏的变着型，疯狂的亲吻，舔舐着高静慧全身的每一寸肌肤，高远飞的左
手中指已经入了她温热的阴道，中指开始飞快的抽送着，高静慧站在那里双腿有
些颤抖，双目紧闭，脸色泛红，嘴唇轻轻被自己的银牙咬着，但是始终没有发出
任何的声音。高远飞还在飞快的用手指抽插着那娇嫩的阴道，时间过去了４分钟
左右，爱液已经渐渐的滋润着中指，高静慧还是站在那里，双腿开始弯曲，腰部
开始扭动，小腹收缩的很明显了，双乳来回晃着。高远飞手臂肌肉紧绷着，似乎
已经有些酸麻了无力了。缓慢的抽离了高静慧的阴道。

　　高静慧睁开双目，看着他很鄙视的说：「就只会用手指吗？你这个懦弱的无
能男人。」

　　高远飞站在她面前，双手揉搓着自己的阴茎，很快的阴茎变得挺立坚硬：
「大声叫喊着，我不是，我不是、、。」

　　然后把高静慧的一条腿高抬，用手臂夹在肋下，高静慧这时身体向前倾斜，
双手伏在高远飞的身体上，而高远飞坚硬的阴茎，龟头在她阴部摸索了一会儿，
最终找到了入口连根插入，站在毛毯之上身体开始快速的前挺，动作着嘴里还说
着：「我行的，你看我可以，插、、、、、、。」

　　的说着随着动作声音开始模糊不清。高静慧仰头大笑：「就这一点能力吗？」

　　高远飞站在那里抽插了有５０多下后已经累的双腿有些无力了，他把高静慧
放倒在桌子上，高静慧双腿大分开，肉缝微张，深红的阴唇和有些外翻的黑色小
阴唇裸露着对着高远飞，高远飞手扶阴茎，手指捏着龟头，坚硬的阴茎送入了高
静慧的阴道。高静慧深深的吸了一口气，双手抱着高远飞的后脑，双腿盘夹着他
的臀部。

　　高远飞开始用力的大力抽插着她润柔温暖的阴道，湿滑的内壁包裹着坚硬的
阴茎，龟头深深的顶着柔嫩的嫩肉。高远飞感觉到前所未有的快感，着紧实的感
觉，着柔软的感觉，龟头传递给大脑的无限快感冲击着高远飞的心灵。而高静慧
这时美目微闭，面颊粉红，嘴唇湿润，银牙似露非露的，嘴里发出开始享受的呻
吟声：「哏，嗯，哈，嗯。」的轻吟着，随着两人的动作，桌子剧烈的摇晃着，
地面上是凌乱的。和这美丽的场景并不怎么相配。高远飞疯狂的抽插着，俯身抱
着高静慧。气喘如牛的哼哼着，剧烈的动作使得汗水已经从高远飞的头上滴落在
高静慧的乳房上，高远飞的后背也已经出汗了，高静慧抚摸着满是汗水的关阔脊
背，这样开始就快速抽插已经有２００多下了，高远飞似乎已经控制不住自己要
射精的感觉了，但是高静慧给自己带来的快感驱使着他不想这么早就结束，没有
太多经验的他，下意思的拔出了抽插中的阴茎，看着高静慧美丽性感的身体，阴
部诱人的肉缝，随着自己的龟头拔出那外翻的有些开的小阴唇上挂着闪亮的汁液。
那好似深不见底的肉洞中爱液潺潺的流着，仿佛在像高远飞呼唤着「快些进来吧」。
可是高远飞已经处在爆发的边缘。

　　高远飞低头将自己的头埋入了高静慧的双腿中间，舌头使劲儿的舔了一下那
蜜汁丰富的肉缝，一股浓烈的咸味，夹杂着有点酸的气息，就好似激素般的着他，
接连大口的吸入着，吸吮着。舌头伸进那阴道口中，伸进深处。旋转着。贪婪的
舔着，将爱液全部的喝进去，高静慧被这样的刺激下，大声的呻吟着，口中：
「哈，啊。」的声音回响在这间不大的屋子里。双手紧紧着抱着高远飞的脖颈，
高远飞舔了不打一会儿。又将已经变的有些软的阴茎顶在高静慧的阴道口。龟头
来回的摩擦着，顺着湿滑的小阴唇进入了阴道，又开始新一轮的抽插。那根阴茎
在阴道中开始有节奏的抽送着，这次没有那么的快速。而是缓慢下来。但是每次
都抽插的很深，很用力。高静慧被这大力的抽插，娇喘不止，吟声阵阵，肌肤撞
击性器抽离插入的开合声「啪啪啪」作响。高远飞的龟头感觉到有些麻木的进行
着，心跳的速度已经快的像要跳出来一样，原本很俊朗的脸变得有些扭曲。身体
一下一下的撞击着高静慧，桌子看上去已经快经受不住这样的大力折磨，桌脚开
始活动。

　　高远飞这时候已经又抽插了有１５０多下，龟头的那份强烈的射精感再也控
制不住了，身体更大力的向前挺着，精液射入了高静慧的体内，阴茎还在阴道内
抖动着射着最后的精液，然后高远飞双腿在也支持不住自己的身体瘫坐在地上。
双眼呆滞的看着桌子上的高静慧。高静慧此时正享受着那阴茎带来的感觉，深深
的插入又抽送，突然深刺了一下后，那跟还很坚硬的阴茎开始回缩，离开了自己
的身体，高静慧知道他已经射精了。坐起身子看着自己阴部还在往外流着液体，
抬头很是霸道的：「你射进来了？」

　　高远飞底下头满不在乎而又有气无力的：「嗯，又怎样？」

　　高静慧甩了一下长发呵呵一笑：「那你知道后果吗？」

　　高远飞看了她一眼：「又能怎样？大不了，娶了你。你想怎么的？你能对得
起妍妍吗？」

　　高静慧听到这么说，怒气上涌：「哼，你以为你已经对得起她了？好啊。你
可以了，嗯？」

　　两人争吵了很久，后来各自穿好衣服离开了。

　　高静慧和高远飞两人从那次以后开始了正式的交往。这件事情被常曼丽她们
知道以后，陈晨每次见到高静慧都会大骂一番。而高静慧一笑了之的带过。随之
后来谁也没有告诉詹妍妍这件事，半月后演出汇演结束，歌舞团的成员都回到了
县里。詹妍妍也随着转院回了县里最好的医院。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
　第十二章真相的浮出

　　命运捉弄着这个不大的歌舞团，年轻一代的詹妍妍还没有恢复健康，在医院
接受着治疗。而犯罪分子已经服法。

　　那个幕后的主使者却谁也没有公开。而高静慧却和高远飞亲密的恋了。没有
跟随歌舞团回到县里，而是留在了高远飞的地产公司。两人如胶似漆的亲密。使
得公司员工们都很羡慕。高远飞似乎也从阴影中慢慢走了出来，时间是最好的遗
忘药剂，这句话真的不假。３个月过去了。詹妍妍似乎已经被两个人遗忘在脑后。
高静慧编出了一套非常好的家庭出身，雇来的两个话剧演员也瞒过了高远飞的父
母。高家对这个漂亮而贤惠的儿媳也似乎十分认可。日子平静的不能再平静了。

　　高静慧在半年以后进住了高家。与高远飞生活在一起，准备着结婚等等的诸
多事宜。两人的恋情也进入了一个新的时代。高母对这个很是贤惠的儿媳也显现
着百般的疼爱。快乐的时光就这样流逝着。

　　一天旁晚７点钟左右。高静慧先回到了家里，开门进屋后，保姆汪阿姨接过
了高静慧手中的外套：「小慧回来了，吃饭了吗？小飞怎么没有和你一起回来？」

　　高静慧换着拖鞋：「噢，远飞有个应酬，我就先回来了，都是大男人的聚会。」

　　汪阿姨：「那你还没有吃饭吧？我给准备点吃的。」

　　高静慧：「汪阿姨，不用了，回来的时候随便吃了一点。高叔叔他们没有回
来呢？」

　　汪阿姨：「太太回来了，在楼上书房和人谈工作。先生还没有回来。」

　　高静慧：「汪阿姨，你去忙吧，我回房间休息了，今天真的累坏了。」说着
用手按摩着自己颈部，上楼。

　　经过书房的时候，无意间听到了一段谈话：「小赵，你这件案子处理的很好。
我家飞儿现在好多了，现在有了新的女朋友，呵呵呵。今年我准备和高提议，提
你扶正，这件事情你安排的真是妙啊，真不愧是公安战线的精英人才。」

　　男人：「小意思，能为高老家分忧，也是我的责任嘛。不过那几个小子还真
听话。让他们怎么说他们就怎么说。也真便宜了那几个小子，那么好的小妞被他
们几个玩儿。也可惜了您的司机啊。小飞最近精神好多了，也是刘大您调养的好。
对了，我家甜甜国外读书的费用不知道今年可以加３万美金吗？我不想她一个人
在国外太苦了，您也是过来人，咱们这代人真是太苦了。」说着好像话语有些哽咽。

　　刘淑芹：「真的如此啊，小苏人不错，不过棋子终究是要用上的。小赵。我
能理解，都是为了孩子嘛。你也不容易至从你爱人去世后，一个人带着孩子这么
多年，现在甜甜在国外读书，你那点钱怎么承受啊。这样吧。我让飞儿每年给甜
甜账户打１０万美金吧。这孩子从小我就喜欢。跟我亲女儿似的。等着回来了我
给她找个好人家，保证享福。」

　　他们两人就这样谈着话。高静慧在书房外用手机一字一句的都记录了下来。
原来这都是刘淑芹和赵兵臣两人合谋的一切：詹妍妍从高家走了以后，高远飞闹
的不行。并离家出走了。刘淑芹害怕从小精神忧郁的高远飞出什么事，就给省公
安厅副厅长赵兵臣打了电话。赵兵臣想到了一个绑架轮奸，然后指明刘淑芹司机
不愿看到高远飞和詹妍妍来往以同情刘淑芹为由，主使的计策。在案发后第一时
间自己再亲自督导专案。完美的结合。其实那三个人都是刑满释放人员。平时就
是为赵兵臣所用。然后已先判决再买通，慢慢疏通严判轻刑的方式。用不上几年
就出来了。

　　高静慧听到这些，心中像火一样烧烤着自己。那滚滚的热浪冲击着内心，眼
睛里流着泪兴奋？还是伤感？不知道了空白了。收录了他们的谈话，轻轻的回到
了自己的卧室，躺在床上，感觉天旋地转的，大脑嗡嗡作响。自己原本知道这件
事情，本来就是很复杂的，一定有内幕，但是没有想到。万万没有想到结果却是
这样的。这一年来的生活她小心翼翼。一刻也没有放松，就是查不到什么蛛丝马
迹。没有想到今天晚上，就在今天没有陪同高远飞参加宴会，真的就有了收获。
顿时间那份重担仿佛卸掉了，身体就好似置身于一个空荡的世界，詹妍妍那苍白
的脸，大大的无神的眼睛，纤细无力的双手，颤抖的话语：「高姐，我活着还有
什么价值？生命对于我来说已经没有意义了。高姐，你替我照顾好远飞好吗？高
姐如果我死了，你一定要帮我照顾远飞，他真的是个苦命的人。……。
「那字字句句，那爱之深，情之切。那清纯的脸庞就像深深的印刻在了高静慧的
记忆当真，无法摸去。这个自己视同妹妹的詹妍妍，放不下的詹妍妍。泪水已经
打湿枕头，又回想着陈晨尖锐的怒骂，常曼丽和李敏的劝阻。自己的老师韩琳那
充满泪水的目光。高静慧的心仿佛被无情的揉碎了。瞬间高静慧诡异而妖媚的目
光中不再有泪滴。俊俏的美丽脸蛋上显现着一丝狰狞。收拾了一下，若无其事的，
洗澡，睡觉了。

　　早晨起床后发现高远飞并没有回来，高静慧拿起电话拨通：「喂，亲爱的，
你在哪里呀，昨晚怎么没有回家呢？要是让我知道你在外边鬼混，看我怎么收
拾你。」

　　高远飞：「嗯，对不起小慧，昨晚有些喝多了，就没有回去。怕打扰他们二
老，还有你的休息。」

　　高静慧厉声：「那还不死回来。」

　　高远飞有些害怕的：「哎，这就回去。」

　　高静慧洗漱过后下楼到了饭厅，刘淑芹和高振已经坐在那吃着早餐。

　　刘淑芹看到高静慧下楼便问：「小慧，飞儿昨晚没有回家吗？他回来我一定
好好说他一顿。」

　　高静慧脸上带着笑容：「不用了阿姨。他打过电话来，说喝多了就不打扰您
二老休息了。」

　　说着坐在靠近角落的椅子上开始吃早餐。

　　高振看了一眼高静慧然后说：「小慧啊，我前些天请人算过了，下月初十是
你们完婚的好日子。说是那天喜吉双降，将来我高家必然子孙有福。」

　　说完哈哈的一笑。端起碗来喝了一口粥。

　　高静慧显得羞涩的样子：「一切都听叔叔的安排。您说的自然是为我和远飞
好。」说完脸色有些泛红的嘴里叼着筷子。

　　刘淑芹看见高静慧这样的羞涩，看了一眼高振然后用手碰了一下高振的手臂：
「你看你，人家小慧都有点不好意思了，什么你们高家后代子孙有福？你个老东西。」

　　刘淑芹转过头来显得很急切的对着高静慧：「不过小慧呀，你们两人结婚后
可就得要孩子啊，我们可是盼着抱大孙子呢。」说完咯咯的笑了起来。

　　高静慧还是一脸通红的低着头，身体轻轻的扭了几扭：「阿姨，您说什么呀，
哪有想要就有的呀。」显得更是羞涩难当。

　　早饭就在这谈论结婚和生孩子的方面进行着，刚刚吃过早饭过后，高远飞回
来了。进门后先和父母说了几句话，然后就和高静慧会房间了。

　　转眼间一个月很快就过去了。高家的婚礼办的风光无限，亲朋好友宾客成群。
高静慧依然雇来那两个话剧演员充当自己的父母。而歌舞团的人只有一个人来庆
贺婚礼，那就是高静慧的老师韩琳。进入歌舞团，由她来指导高静慧，舞台上的
规范。和一些基本功，高静慧见到韩琳来到婚礼，有些激动的奔向这个平时总是
爱护自己的老师。扑到韩琳怀中，但是脑子一闪念，没有掉下眼泪。韩琳拍着高
静慧的后背，一句话没有说。热闹的婚礼结束之后。高远飞和高静慧步入了新房。
高远飞有些酒醉的斜躺在床上，而高静慧脱掉了自己的衣服，走进了浴室，用水
冲洗着自己的身体，眼泪随着水流夺眶而出。此刻的她已经放声哭泣。真的没有
想到歌舞团的人这么决绝，只有老师对自己好吗？自己这到底是为了什么？自己
在做什么？难道就这样结婚了？自己已经无法理解自己了。胡思乱想着，过了一
会儿。高静慧走出了浴室。

　　高远飞这时已经脱掉了上衣，脸上洋溢着新婚的喜悦。坐在床上等待着高静
慧的出现。而高静慧就在这时走出了浴室，高挑的身材，曲线优美。身上一件半
透明的红色纱制睡裙，借着明亮的灯光，半隐半现的迷人身姿。双腿修长，古铜
色的肌肤透着光滑的光彩，没有一点瑕疵。双腿之间那神秘的私处在红纱的遮掩
下显得更加神秘诱人。细腰和胯部完美的结合是那样的流畅。双胸挺拔，但不是
很丰满。那乳头在睡裙中明显可见。刚刚吹干的秀发披散至肩。美丽的脸庞在洗
过澡之后透着诱人的红晕。嫩嫩的肌肤子灯光下光泽无限。整体显现的那么完美。
高远飞不止一次的见过高静慧的裸体，但是今天高静慧竟然是这么的美。看的高
远飞已经有些呆滞了。半晌没有说话的全神贯注的看着高静慧走到床边。

　　高静慧俯身亲吻了一下高远飞：「远飞，在想什么呢？」

　　高远飞这时才缓过神来：「噢，呵，没有，没想什么。慧，你今天真美。」

　　说着回吻着高静慧。两人深情的吻着对方，那份甜蜜充实着两个新婚的年轻
人，高静慧这时候也抛开了一切烦恼，尽情的享受着这美好的时光。高远飞慢慢
的将高静慧放在床上，解开了那件红色的睡裙。那对娇乳映入眼帘。那挺立的乳
头，那光泽的乳晕，双乳随着呼吸起伏着。高远飞温柔的亲吻着高静慧的双乳舌
尖舔弄着乳头。高静慧双臂抱着高远飞的身体，抚摸着他的背后。深情的凝望着
这个男人。高远飞继续亲吻着她的身体，贪婪的用舌尖舔弄着乳头，向下移动着。
连同肚脐也没有放过。接着双手抚摸着，揉捏着那对娇嫩而富有弹性的。高静慧
享受着，呼吸开始变的有些加快。

　　高远飞赤裸着身体下体的阴茎已经高高的挺立着，那不算是很长的家伙显得
斗志昂扬、高静慧用手抚摸着他的阴茎，来回的揉搓着，龟头红亮充血的很大。
高远飞用手指轻轻撩拨着她深褐色的阴唇，那嫩嫩的阴蒂，小手指插进阴道口内
来回的旋转着，抽插着。高静慧头枕着枕头，十分享受的发出呼吸声。双手抚摸
着高远飞的头发，修长的分开着。高远飞撩弄了一会儿，跪立在高静慧双腿之间。
那根已经有些软下来的阴茎握在手中，龟头顺着高静慧的大腿内侧摩擦着外阴部，
然后顶入了高静慧的阴道口，开始有条不紊地抽插起来。双手搂抱着高静慧的秀
发，疯狂的亲吻着，此刻内心中充满着对未来的渴望，对这个温柔而贤惠的妻子
百般疼爱，那份激动那份憧憬。化作对高静慧的爱，下体依然在抽送着。两人的
舌头交织在一起，互相亲吻抚摸着对方。高静慧美丽的脸上露出淡淡的红霞，皓
齿轻碰着嘴唇，然后与高远飞接吻着，双眸微闭，那长长的睫毛十分迷人。双手
抚摸着高远飞的后背。两腿夹着他的臀部。

　　嘴里还时不时的发出几声轻吟：「嗯，哏，嗯。」喘气声也随之加粗。加大
了起来。

　　这样销魂的时刻在一点点过去。在抽送了３００余下后，双方都渐入佳境。
高远飞心情极其舒畅的抱着高静慧，大汗淋漓的卖力抽动着下体。可是这时候仿
佛耳边想起了詹妍妍的声音：「远飞，你爱我吗？以后你要保护我。不许欺负我，
呵呵呵，你来追我呀。」

　　那清纯的笑脸，稚嫩的语气。在脑海中一闪而过。高远飞被这景象吓得从美
妙的运动中惊醒。那根坚硬无比的阴茎随着这一惊吓，在高静慧的阴道中变得不
听使唤般的软了下来。但是高远飞不甘心的还在起伏着自己的臀部，想让自己的
阴茎再次在高静慧那温热湿滑的阴道内坚硬起来，可是后背的汗水已经变成凉凉
的刺骨的寒冷。然下来的阴茎被高静慧充满爱液的阴道挤出来了。高静慧正在享
受着这场美好的性爱，不知道为什么高远飞的阴茎软了下来，高静慧张开双眼，
双腿分开了一些，那跟小东西就滑了出去。高静慧抱着高远飞的脖颈：「亲爱的
怎么了？这就交代了吗？」

　　起身看了看自己的阴部，并没有精液流出来。而高远飞的阴茎上也没有精液
的痕迹。

　　「怎么了？没射精？远飞？想什么呢？」

　　高远飞这时候被高静慧推了一下才缓过神来：「噢，没有、没…没什么。
慧，对不起。今天有点累了，改天在做吧。」

　　说着躺下来把被子从头到脚的盖上后。背部对着高静慧假装睡觉了。高静慧
爬在高远飞的身上安慰着：「好好休息吧。这些日子的确累坏了。」

　　说着拍了拍高远飞的肩膀然后自己也躺下了。这时候的高静慧也是思绪万千，
她想着现在的詹妍妍怎么样了？团里现在怎么样了？这件事情该怎么下去？…
……好多好多的问题在她脑海中闪动。久久不能入睡。胡思乱想着，可能天
都快亮了，才昏昏沉沉的睡了过去。

　　再来说活歌舞团这边，韩琳参加了高静慧的婚礼，在和高静慧拥抱的时候高
静慧塞给韩琳一个东西。韩琳在回到歌舞团后把里边的Ｕ盘取了出来，团长，和
副团长还有常曼丽李敏等人在小会议室的电脑中打了文件，一封信：杨叔叔，刘
叔叔，曼丽姐，李姐，老师你们好。原谅我做过的一切，今天我带给你们你一个
意外的事件，关系到詹妍妍那件事情的始末。

　　然后大家又听了刘淑芹和赵兵臣的谈话录音。杨海楼坐在椅子上深思着，常
曼丽等人你看着我，我看着你。都哑口无

　　言了。最后杨海楼决定把东西交给省纪委，被常曼丽拦住了：「不能这样，
省里我们不能交，这样害了小慧，也害了咱们。要交就交给上边。这件事情我来办。」

　　然后大伙又聊了一些话，就各自散了，此件事情要绝对的保密。

　　詹妍妍自从回到县里医院调养，身体方面已经康复了无碍了，现在已经回到
团里的宿舍，给她分了一个单独的房间。就是精神上受到了重大的，有时候不清
不楚的，团里的人依旧轮流着来照顾着她。刘清风每天都来看望这个如同女儿般
的詹妍妍，而詹妍妍每次见到刘清风也显得很高兴，很快乐。不像以往那么忧伤
，那么神经质。在詹妍妍眼里仿佛这个人就是高远飞。和刘清风在一起就好似回
到了和高远飞恋爱时的情景。疯疯癫癫的詹妍妍看到刘清风就显得很正常，这件
事杨海楼团长不止一次的批评过刘清风，一个男人不要这么接近詹妍妍那样一个
女孩，还是一个病人。这样对名誉不好。家庭也不好。但是刘清风并没有听杨海
楼的建议，直到错误发生了。

　　一天下午，李敏照顾着詹妍妍，詹妍妍靠在窗前，坐在椅子上穿着一件小花
格子睡衣披散着头发，衣服的领口也没有系的很好，露着白净的脖子，和一少半
的肩膀，裸露着双脚来回晃悠着。嘴里哼唱着《甜蜜蜜》的曲调。刘清风走进了
房间，手里拿着水果：「小敏，今天妍妍好点没？」

　　李敏收拾着屋子：「刘哥，你来了，妍妍的病，没有什么进展。刘哥，你在
这照顾一会儿，我去接我儿子去他奶奶家，一会儿就回来。」

　　刘清风放下水果拿了一个桔子一边剥着皮一边：「那去吧，快去快回啊，我
一会儿要去县里开个会。」

　　李敏答应了一声。转身离开了。刘清风如对待幼儿般的哄着詹妍妍：「来，
小妍，吃个桔子。」

　　说着把手里剥好的桔子递给了詹妍妍。詹妍妍这时候看着手拿桔子的刘清风
突然扑到刘清风身上。手里的桔子也掉到地上。刘清风被这一举动倒是吓住了：
「小妍，你干什么？我是刘叔叔。」

　　詹妍妍抱着刘清风：「远飞，你来了。我就知道你不会离开我的，我就知道。
你真的来了。」

　　说着抱着刘清风那个没有多少头发的脑袋就开始疯狂的吻着。刘清风被弄的
不知道怎么办才好，用手阻挡着。最后大力的把詹妍妍甩到了地上。

　　詹妍妍摔倒在地，满脸是泪水的看着刘清风：「远飞，你好狠心啊。当初你
对我那样好，现在怎么能抛弃我呢？」

　　刘清风看见詹妍妍的手臂在摔倒的时候擦破了，急忙过来扶起詹妍妍：「摔
疼了吗？」

　　詹妍妍又开始纠缠着刘清风，撕着刘清风的衣服。詹妍妍自己脱掉了睡衣，
没有带胸罩的她只穿着一个黑色的运动短裤。疯狂的亲吻着刘清风，而刘清风毕
竟也是个男人。在这样的情况下，那颗心变的扭曲。从同情变成了占有。开始抚
摸着詹妍妍那娇嫩的乳房。这双手开始的时候有些颤抖，一双巧而挺立的美乳在
刘清风的手中揉捏着变形着，乳晕在一挤一压中变的扩张着。厚实的双唇与詹妍
妍接吻，并且舌头有时候还舔着那美丽的脸蛋。慢慢的脱光了自己，全裸的和詹
妍妍拥抱在一起。詹妍妍口中一直呼喊着高远飞的名字。双手揉搓着刘清风那跟
已经挺立的阴茎，整根阴茎短而粗，龟头如鸡蛋般大小。正来看也就１２公分那
样。在詹妍妍来回揉着，那油亮泛着紫色光泽的龟头被这样玩弄着。

　　然后詹妍妍一口将整根阴茎含入口中，吸吮着，刘清风昂起头来双手按着地
板，大肚子随着詹妍妍一下一下的吸吮起伏着，时间并不是很久，刘清风在也抑
制不住这份扭曲的情感，将还在为自己的詹妍妍放倒在地，分开詹妍妍的双腿，
看着这粉嫩的肉色阴唇，那诱人的肉缝微微张开。小阴唇的肉垂褶皱很多。左右
分开在两侧。不顾一切的把头埋进詹妍妍的双腿中间。舌头疯狂的舔着小阴唇，
刘清风感觉这味道真是太诱人了，这感觉是前所未有的美妙。

　　舌尖大力的舔进阴道口。爱液仿佛蜜汁般甜美，有时用嘴唇把小阴唇轻轻的
叼起再放下。詹妍妍口中依然呼喊着高远飞的名字，美丽的脸颊已经开始泛起红
晕。在刘清风大力舔舐下发出十分享受的呻吟：「嗯。哈。嗯…好美，远飞
加油。远飞，嗯…。」双手抚摸着刘清风没有多少头发的脑袋。

　　这风景过了有３- ５分钟，刘清风把那根短粗的阴茎贴在詹妍妍白皙滑嫩的
大腿内侧，如鸡蛋大小的龟头开始摩擦着张开的阴唇，粘着些爱液的润滑顺利的
进入了詹妍妍那嫩肉的世界，温暖无比，湿滑的感觉围绕着刘清风的阴茎。刘清
风嘴里嘟囔着：「小妍，刘叔叔来了，刘叔叔喜欢你……。」

　　然后哼唧着开始用肥胖的大肚腩撞击着詹妍妍平坦的腹部，两人身体紧紧的
贴着，刘清风的肥胖臀部上下起伏着，下体使足全力的抽插着詹妍妍。詹妍妍口
中吟声阵阵。脸颊红润，嘴唇微张。双手抱着刘清风，双腿夹着刘清风的短腿。
身体挂在那肥胖的刘清风身体上。刘清风全身的肥肉都在抖动着，下体的碰撞和
詹妍妍爱液的滋润下发出澎湃的「啪啪啪」声音，抽插了大约有１５０多下，刘
清风汗流浃背抽送着，年近５０的他体力和能力考验着他，詹妍妍这样年轻的身
体对刘清风是前所未有的，这份对年轻女人的渴望使得刘清风性欲高涨。抽送的
力度更是加大了。詹妍妍娇喘声声，银牙紧紧的咬着嘴唇。是享受还是对爱情的
渴望？詹妍妍已经迷失了。刘清风也掉入了迷惘。崎岖的恋曲？

　　还是扭曲的人性？刘清风头脑中已经什么都不想了。抱着詹妍妍光滑如玉的
身体，阴茎尽情的享受着这柔润的阴道给自己带来的快感。刘清风并没有换什么
姿势，就一直这样抱着詹妍妍，他感觉只有詹妍妍在他的怀中他才是占有了这具
年轻的肉体，那强有力的臂弯紧紧的抱着詹妍妍。

　　刘清风还在卖力的抽插着，汗水已经从脸上流淌下来，胸毛已经浸湿，流到
詹妍妍白皙的身体上，詹妍妍双手抚摸着刘清风满是汗水的背部，但是现在的詹
妍妍眼中是高远飞那帅气的样子，根本不在乎什么。刘清风又抽插了１００多下，
龟头传来阵阵的麻酥酥的感觉射精的渴望开始占据刘清风的心理和大脑，更加大
动作的抽送，怀中的詹妍妍呻吟声更加猛烈。刘清风喘着粗气，哼哼着。肥胖的
身体做着最后的冲刺。在临射精的最后一刻依依不舍的拔出阴茎，精液飞射而出，
喷射在詹妍妍那稀疏的阴毛和肚脐上。詹妍妍看着刘清风的精液一股一股的涌出，
坐起身体用双手揉搓着渐渐软下来的龟头。挤干净最后一滴精液，然后抱着欣慰
的对刘清风说：「远飞，你真好。我爱你。」

　　刘清风长长的出了一口气：「小妍，我也爱你。」

　　刘清风害怕李敏回来，哄着詹妍妍穿好衣服，可是詹妍妍不肯，这下可急坏
了刘清风，就在两人说话的时候。李敏打开了房门。见到满头大汗的刘清风，两
人都全裸的坐在地板上。李敏眉头紧锁，又气又羞，没等刘清风说话，上前一记
耳光打在脸上：「你…混蛋。你怎么可以…我要告你。她是个病人，你
不知道吗？」

　　浑身颤抖着说。刘清风跪在李敏脚下，磕着头：「小敏，原谅我，原谅我。
我一时糊涂，我不好我不好。请你不要说出去好吗？」

　　詹妍妍这时候站起来对着李敏大声呵斥：「李敏，你干什么，打远飞干什么？
平时看你文文静静的，你这人怎么这样呢？」

　　说着抱着刘清风，李敏气的浑身哆嗦着：「妍妍，他是刘清风。不是高远飞，
你看清楚。」

　　詹妍妍看了一眼刘清风然后对峙李敏：「你胡说，你想拆散我们才这样说的。
你给我滚，滚、」

　　李敏摇着头，真是无话可说，只好离开。

　　李敏把事情告诉了杨海楼和常曼丽，杨海楼和常曼丽考虑着这件事还是不要
说了，毕竟刘清风还有家庭，而且詹妍妍的头脑也不清楚，此后经过一段詹妍妍
慢慢的好转，也不是经常犯病了，和刘清风的关系并不是经常发生。只是有时候
精神受到刺激的时候才如此，我在进入歌舞团看到她们两人在詹妍妍的办公室就
是詹妍妍在排练时候受了刺激才有的一次。
