淫欲的怀孕期

　　“嚓”妇检室的门一开，走出一个长卷发、鹅蛋脸、眉目秀美、皮肤白皙的水嫩少妇。虽然她身穿一套粉蓝色暗花纹的孕妇装，腹部更隆起大大的圆肚子，但却是如此明艳亮丽，风骚标致！咦这不是台湾女星贾X文？

　　不是啦！骚骚甜甜就是我本篇的女主角，我叫佳佳！今年25岁了，刚刚接受完每两周一次的例行胎检，以下呢，就要给大家讲一段我在怀孕期的一些有趣的故事，这是我的亲口自述哦！

　　老公，我肚里的小宝宝已经五个月大了，她呀，上星期开始就调皮起来了，跳呀动呀！弄得我好紧张！今天又是一次例行检查，走出妇检室，坐在门外长凳上一个头发半白的矮胖阿伯马上站了起来，你看你爸，虽然说是艰苦岁月里长大的人，但也不能土到这种地步嘛？

　　身上一件老式白背心，下身一条半旧灰西裤，嫌裤脚长他不去改，却随便把它向上卷一截，哎，他这么跟我走在一起，别人不知道还以为是我家的长工呢！

　　他呀，迎上来把小皮包递给我就问：“都很好吧，医生没说什么吧？”我没有回答呀，接过小提包就直向外走。

　　他就紧跟着一直走到医院门口他又问：“阿嫂，怎……怎么回事了，医生怎么说啊？”

　　我装做有点生气，说：“哼！那老不修，他有什么好说，他、他只会……”

　　“老不修？他……只会什么……他……他对你怎么啦？”公公急问道。

　　“他、他……”我装作气得说不出话来！

　　我这样一装，他肯定会想到那种情况了，以为我不好意思说下去呢！公公额前的扫把眉一皱，就不再问了。瞧他那发愁的样子，我心里又是好玩又是刺激！

　　老不修，我是在说你嘛！

　　老公你可别说我不尊重长辈，你爸啊，我说他老不修还不够，其实叫他老色鬼才对呢！我才到你爸家里不到半个月，他呀！就……就开始偷看我换衣服和洗澡了，还“顺走”了去年元宵你送我的那一条粉黄色丁字裤！他拿来干什么？我不用说，你也猜到啦！
　　不过……婆婆去世这么多年，他一个老男人也是挺难的，犬儿无虎父嘛，你呀，平常弄我的时候那么猛，我看你爸也不会输到哪里去的，嘻嘻！好吧，看他照顾我还挺周到的，我就不计较了！真的呀，他拿我的总比偷外边的好嘛！你说是不是？老公。

　　没走出医院门口几米地，三个拿着安全帽的摩的大叔便围上来拉客，他们嘴还没动，六只色迷迷的眼珠便在我随呼吸晃动的大奶扫视！公公马上摆手表态：我们有车！三个摩的大叔看看公公又看看我，才让开来。

　　那三个大叔的模样又丑又恶，我还真有点怕，万一他们三个起了歹意强行把我架走……我急忙扶着公公手臂快步往停车保管处走。走不多远，听见背后三个摩的大叔开荤口了，第一个说：“嘿，瞧这骚货长得还挺粉嫩，他妈的怎么跟一个老头子睡！”

　　第二个接着说：“人家老头子你管得着？就是老鸟也照样把嫩屄操出个娃娃来！”

　　第三个说：“瞧你说的，是不是老鸟干出来的你咋知道？”

　　第二个连忙应到：“嘿，当然不是老鸟干的，是老子我干的？你妒忌啊……哈”

　　第一个马上讥讽说：“你那烂鸟有屁本事！一泡尿憋半天不出来，干出来不是臭鸟蛋也是混蛋！哈嘿”

　　老公，我被三个摩的大叔调戏啦！说我肚里的孩子是你老爸干出来的！哼！

　　你看，更气人的是你老爸，他呀，低头直走好像什么也听不见似的，真被他气死了，真瘪气！

　　在停车处，公公开动了他那辆老“幸福”，我小心地扶住他的腰，侧身坐上去，公公一挺腰问道：“靠牢了没？”我说：“行了！”公公挂上一档慢慢地前进着。

　　嘻突然我想到一个坏主意，坐着坐着上身慢慢向前倾，装作毫不在意地把胸部向公公的背部贴去，让我那两只日渐涨大坚挺的肉球贴着他的背，当路上稍为颠簸一下，我便扮作毫不知觉地让胸前的肉球磨蹭他！
老公，我知道你老爸很受用呢，因为他的腰一直没动过，显然是装着用心开车，扮作一点都不察觉！

　　真虚伪，好，我就要用我的“人乳背垫”继续整他，保证每一下磨蹭力度都能“到位”！嘻老公，其实我也不知道为什么要这样做，但我总会趁些机会想办法整你老爸！谁叫他偷看我洗澡？

　　呼终于到家了，控制一对“人乳背垫”也真不轻松，和公公背部贴了这么一段路程，胸口早被汗水湿透了。老“幸福”停在宿舍楼外的停车棚里，下了车，我不等公公就自个向宿舍楼走去。

　　老公，这宿舍楼没什么好，就是地方够宽敞，毕竟是国企时代分的房子，两房两厅90平米！只可惜没有电梯呀，挺着大肚子上四层楼也够累人呢！其实这儿挺舒服的，环境安静，在这宿舍楼前有个公共小花园老人俱乐部，里边常常聚着一帮老头，他们和公公一样，在国营企业干了一辈子的工人，儿女都搬到新区了，就剩下一帮“老人精”。

　　这里宿舍社区其实跟一个老人院差不多，你看，一帮老头子正三三两两的围成几夥人，有些打桥牌、有些下棋、有些看报，不知道还以为走进了老人俱乐部呢！

　　当我一出现，这帮老家夥都把头朝我看了，不过我已经习惯了他们那种分明在偷窥却又强作自然的目光，我半眼不去瞧他们，就装作不知，但马上就感到他们那股淫秽猥琐的气息，真让我心头一颤！

　　老公，我也不知道为什么，每次被这帮老头子看着，心里就会涌起一种奇异的兴奋感和优越感！在这宿舍区里，我成为了这帮老男人眼中最亮丽抢眼的风景线，因为我是这里最吸引他们，能让他们“生机勃勃”的女人！

　　在你送我来这里这前，你一定没想到你老婆竟这么受老头子欢迎吧？这下好了，你出差去吧，南美洲的女人身材错、桑芭舞又火辣，你尽管去吧，留下你老婆每天独自对付一群虎视眈眈的老男人！

　　老公你知道吗？三个月前我第一次来到这里，那时我肚子还不大，穿了吊带连衣短裙，那天来到宿舍楼下的时候那帮老头子几乎起哄，一个个色眼淫邪地直盯着我胸前白滑圆滚的大奶！

　　作为一个现代女性，我没有被这群老色狼的眼光吓到，我从没怀疑过自己身材对男人的吸引力，不过每一次被十几个男人的色欲包围，那种饥渴气息，却让我感到全身毛孔扩张，那是一种从未有过的奇异亢奋！

　　打那以后，我禁不住常常穿着性感地出现在他们面前，那种被视奸淫辱的刺激感越来越强，那种奇怪的亢奋让我分外地享受。

　　走到楼下管理员值班室，里边坐着的是管理员刘六叔。老公你都见过他啦，他长着一张苦瓜脸，62岁的他皱纹满面，更加苦瓜了！我最近才知道，他呀，是这里出名的色情贩子，经常向这里的老哥们出售黄碟黄书！有时还组织一起去城西红灯区“团召”！男人呀，越老越坏！我真担心以后你老了会跟他们一样。

　　我呀，现在瞧刘六叔点头微笑，嘿！你看，他左手放在台上，右手在台下，那右边胳膊正在连连抖动，哼！这老淫棍啊，上一回我下楼散步，一阵大风将我短花裙子吹起，就这样不小心让她看到我的丁字内裤！

　　他肯定打那以后就想入非非，把我当作他性幻想的物件了！这下看见我，肯定忍不住打起手枪来了！看他那小眼睛流露出的邪气，一下子我似乎看到他脑中幻想的影像……那影像是……他……他在搂着我、压着我……发狂地……想到那猥亵情景，我不禁心跳加快。这时你爸跟上来了！

　　回到家里，我照常先去洗澡，调好一缸温暖的水，脱光了衣服就泡了进去。

　　泡在暖暖的水里，我静静地回想刚才发生过的事情，睡在那检查床上，我双腿分别张开搁高。那个男大夫脸上虽然盖了口罩，但他那双贼溜溜的眼珠分明流露出心不在焉的眼色！

　　他先用润滑剂涂在我的阴道入口周围，其实我根本不须用润滑剂，因为他在“无意”地触碰到我的阴蒂时，我已经被刺激起来了！当鸭嘴器慢慢插到我肉洞内时，那再平常不过的插入动作，很快让我从内部湿润出来。
老公，怪不得人家说怀孕期的妇女身体会比平常更敏感，更渴望性爱，当那男大夫把头伸到我腿间察看我阴道里边时，我脑中一下闪过和你看过的一部日本A片，片中那孕妇就是在检查时被男大夫搞上的。我还特别记得那个孕妇饥渴淫媚的样子和努力扭着屁股迎合男人插入，还有当男大夫射精后退出阴茎时的特写镜头，一股股白色的精液从孕妇的阴道里滚滚而出……唔好淫秽的画面！

　　老公，当时想到那些情节，我心里真的有一种被奸淫的欲望，好想要一根热热的肉棒塞满自己潮湿的下体！老公，都是你不好，教我看了那部坏片子！

　　我不管啦要是……要是下回再去检查的时候，那……那男大夫要……要像片子里那样，趁我被逗得兴奋难禁时，突然把他……他的那东西插进来……要是……要是他很用力的那样，还像……还像那片子一样把他的精液射在我里……要是我的小穴里流出他……他那白乎乎的东西……要真的是那样的话……老公，你可不能怪我，是你不好都是你不好！要真的出现那种情况……我……我可不敢保证你的老婆能够忍受得住别人的挑逗！好老公你要是再不回来，我……我……嗯，水好温暖哦！我好像躺在你的怀里……老公你看，我托在手上的你最喜欢的大奶子，我觉得它们越来越孤独了，因为你很久已没给它们按摩了，唔……你平常就是这样让抚摸我的身体，就像这样，一只手来回摩弄我毛茸茸的腿间，唔……老公，你看到吗？你爸又在门外偷看我了！你爸都快做爷爷了，还这样不正经，连自己儿子的老婆都敢偷看！老公，你好狠心自己去外国出差留下我和宝宝……让你爸照看我。好啊，他现在是不负你的所望，经常偷偷“照看”我，看我的裸体！但我其实蛮喜欢男人偷窥我，这难道不是我的魅力？

　　好吧，老公，你最孝顺你老爸，我也被你孝心感染，我也要好好的孝顺他。

　　我现在站起来，把全身给你老爸看个饱！他喜欢看，媳妇我就让他看，反正闲着也是闲着！

　　如果他除了看还想……嘻嘻老公，你愿意吗？这不是我变态嘛，每个人都有自己的性幻想，你不是喜欢QIANG奸吗？晚饭时，公公追问我今天检查的事，我还是装着害羞不肯说，扭捏好一会，才装作经不住他的追问说出来。

　　“什么？他摸了你？岂有此理！他……他摸哪里啦？摸了多长时间？”

　　老公你看，你们男人呀，就是把我们女人当是自己的一件财产，我说被男大夫吃了豆腐，你爸不先是安慰我，却问摸了哪里？摸了多久？好啊，我就让他急个够！于是就羞人的说，胸部和私处都被摸弄过！你爸显得很气愤，立即说明天就去找他算帐，唉！他明明是个胆小鬼，哪里够胆跟别人动真，只是一时男人醋意大作罢了！

　　我就说啦，那是我家亲人介绍的，不能和他翻脸，还是另找一个医生算了！

　　你爸呀，气愤好一会终于“想通”了，就顺着我给的台阶如此这般下了台，真没底气！

　　饭后，我按平常一样，把垃圾带到楼下扔掉，顺便到园子里坐坐，公公就去收拾碗筷。下了楼经过值班室，刘老六正在和她老伴一起吃晚饭，老公你还没看过刘六叔的老伴，他老伴脸上长着两个八字，一对八字眉，嘴角两边下斜，一个苦相！哎还真有夫妻相！

　　我现在呢，向小园子一角的小石亭走去，说是石亭，其实是水泥盖的粘石头模样的瓷砖，这时亭里边水泥凳上已经坐上了五、六个老头子，另外几个则站在亭子围栏外边，他们呀都很有默契了，空出对面一处。为什么空出一处？那一处地方是留给我的！

　　这时他们看见我来了，都装作随随便便地继续聊天乘凉，有的却已急不及待直瞧我看了。我也就和平常一样跟他们点头示意，然后坐在他们对面，那水泥凳上总会为我准备好一份晚报。

　　我慢慢的翻起了报纸，然后把报纸展开来看挡住我自己的前方，我在亭内看报纸，看“风景”的人在亭内看我。报纸掩饰了我的羞耻，我……装饰了别人的淫梦。  

老公，不得不坦白，我很喜欢这个时刻，因为这时候一帮色老头都在期待，都想看到我泄露出的裙下春色！自从第一天我无意中发觉了他们对我有这种“雅好”后，我便从有意逗弄变成了存心暴露自己。

　　你看，我现在要慢慢放松双腿，故作自然地、渐渐地让自己双腿分开。留心一听，对面传来一阵很轻很低的交头接耳！看吧，你们这帮老家夥，我今晚穿的可是一条半透明的白色蕾丝小内裤，小得只能遮住该遮住的丁点地方，一阵凉意袭来，让我感觉到下体的毛发正暴露空气中、暴露在对面一群老头子的目光中！

　　老公，我现在要做的可不简单，因为要自然而然得不能让人看出我是有意暴露，所以双腿叉开要做到随意，好像是受引力驱使。当然啦，我现在穿的一条孕妇裙属于短裙式，这样，双腿叉开的幅度不用太大裙子就会自动往上退，暴露的效果绝对是自然美！

　　你听！对面又是一阵很轻微的噪动，还有几个禁止不住的呼喘声。这下小园子很静，我似乎能够听到对面那帮老伯的心跳，还能感觉到他们裤裆里勃动的脉搏！我知道自己正暴露在一群色欲饿狼面前，我的私处几乎毫不遮掩地裸露着，被男人的眼光亵玩着。

　　老公你知道吗？被这样一帮老头子偷窥的感觉，比起和你玩QIANG奸要刺激得多了！我的双腿现在不住地想要颤抖，这种淫乱的画面光是想，就让我全身发烫，再如此不去的话，过不了很久，不，也许就在明天，我怕自己就连内裤都不想穿了！

　　就让他们偷看吧，偷看我毛茸茸的私处，偷看我粉嫩的小穴。老公，你不是喜欢我编一些和男人偷情的故事刺激你吗？那种故事编多了，我也真了一种动真格的冲动。

　　唔还没到五分钟吧，我感觉得下体开始湿润，因为腿分开了丁字裤绷紧了，明显地感觉到裤档那一小块布条陷在阴唇中间了！勒紧了，好痒！噢……我开始浑身发软，脸上也发热了！

　　老公，我想如果这里不是什么花园而是一个荒岛，我马上会被这帮老男人按倒在地上，衣服被他们撕成碎条，全身上下都被他们的毛手乱摸，奶子被他们一人一口吸咬着，老肉棒一根接一根的轮流插入我的穴里！这种被LUN奸的滋味……好刺激！

　　老公，你现在哪里？我在想你，你也在想我吗？我好想要你的……男人的肉棒插一下，我很想要啊！啊……我呼吸有点急促了，心也跳得快了脸上也更火热了，不行……不行了……老公！我的心开始乱了，再不走，我可忍不住要上前给这帮老头子投怀送抱了……好吧我今天就到此为止吧！

　　老公，我现在要做深呼吸，好让心情平静一点，我要抬起腕看看表，然后作发现状，要表现得不知到时候已经过了似的，然后合起双腿，放下报纸慢慢地站起来。老公你看，那帮老伯一见我起来，都“醒目”地将眼光扫向其他地方，可其中几个却还呆着，直勾勾的盯着我胸前的肉球！

　　唔糟了，干嘛眼前有点晕炫，两脚还有点麻？要慢点走！走出亭子，身后是一阵没趣的叹息声。哼！你们这群老色鬼，明天继续吧！如果你们坚持住，说不定过两天我就让你们看看我不穿内裤的样子。嘻嘻走到值班室前听到刘六叔沙哑的声音说：“太太，散完步啦？”我向他点头示意，刘六叔的老伴不见了，大根是回家了吧！

　　我继续走向楼梯，我知道这一刻刘六叔还是会色迷迷地打量我。老公，你老婆被这样一个糟老头当作性幻想的物件，你有什么感觉？唔糟了！看来是有点犯晕！扶着楼梯扶手我停住了步，难道是刚才太兴奋的关系？

　　我轻轻地呼喘，这时刘六叔从后边走了过来，挺关心的问：“太太，你身体没事吧？”

　　我转头对他笑笑说：“唔！可能刚才坐久了，现在脚有点麻。”

　　刘六叔说：“那就让我来上你……哦，不不不！我来扶你上楼吧！”

　　哼！老公你听，这老色鬼说漏嘴了！他说完就上前扶我，我知道这色鬼想来吃豆腐，心里一动就说：“谢谢六叔，麻烦你真不好意思！”老六叔忙挨过来搀着我的手臂，扶着我向上走去。
上了二楼转弯处，我觉得头越发晕了，双腿又一阵软，不自主地把上半身挨倒在刘六叔怀里，刘六叔顺势把我抱着，一手搂着我的肩膊一手已搂着我的腰下贴着我半个屁屁！

　　“太太，你觉得怎样，要不要紧？”

　　被他这手一摸，我不知怎的就有点心动，我说：“唔……六叔我……突然间有点晕，站不住了，麻烦你让我坐下来吧！”

　　刘六叔当然不想就这样放开我，还想继续享受，他说：“太太，你脚发麻还是休息一下再走吧，不然摔着了就麻烦大了！这样……这拐角里边是我们管理处的杂物房，有一张沙发，我带进去休息一下吧！来，来吧！”不等我答应他就扶着我走，一手穿过我的腋下，手臂有意地去摩蹭我的奶膀子。进房间休息？老公，这个色鬼不知要打什么鬼主意了！你要是不来救我，我怕……我怕待会……很快来到了他说的那杂物房门前，刘六叔一手扶着我一手拿钥匙打开房门，顺手在墙壁上摸电灯开关，“叭！”天花亮起一栈小电灯，我一看，这十平方不到的小房间堆放着大大小小的纸箱和其他杂物，一张棕色三座位沙发在靠窗的一边墙下放着。看到这张沙发，我的心一跳，老公，难道这老色鬼想在这里……刘六叔这下把我扶到沙发前慢慢让我坐下，“太太，你坐下来休息一会。”

　　啊！他转身去把门关上！

　　我闭着眼睛，一手扶着头半躺在沙发上，让双腿似是不经意地叉了开来，短裙马上向上缩，这下，我大腿以上全都暴露出来了！我听到刘六叔走了过来，沈默一会，他低哑的声音说：“太太，你现在觉得好些了吗？”

　　我没睁开眼睛，因为我知道他正在贪婪地观赏着我暴露的春光！老公，这时我心里有一种想引诱他的欲望，引诱他来……我低声说：“嗯我好困……刚才在家里吃了些安神药，可能有些安眠的成份，现在……头很重，很想睡……六叔，请你帮我叫公公来接我回去好吗？”

　　听见他答应：“好！好！我马上去叫你公公，你等着啊！”说着他走开了。

　　但我只听到他的脚步声到了门边，“卡嚓”门开了，却没听见关上声！一点声息都没有了。

　　我知道他在门边静静地等待着，他等待一个不可多得的机会！老公，你知道这时我心跳得多厉害，兴奋中又有些心慌，因为我知道接下来我要是一动不动的话，刘六叔就会以为我昏睡过去，他……他就会来奸淫我……他会把鸡巴插到我那里……他会骑着我用力地抽送……老公怎么办？我有点控制不住这种被奸淫的欲望了……我这样是不是太过份了？我……我……过了一会，终于听见刘六叔又走到沙发前，他低声问：“太太，你家是楼上的403吗？”

　　老公，你看他真狡猾！他果然是有所企图！那……那我继续装一会看看，老公你不反对吧？

　　刘六叔在沙发前蹲下来，又问：“太太，我记不起你家是几楼了！403还是408？”说着用手拍拍我的肩头，我呢？当然是一动不动了！

　　刘六叔这下认为我真是昏睡过去了，便大胆起来，把一只手放到我的胸部轻轻的捏着我一只乳房揉呀揉的，让我被电了一下似的触动！唔老公，你老婆的奶子被其他男人摸上了！你生气吗？

　　刘六叔摸了几下，见我还是没反应，就索性将我胸前的三颗钮扣剥开，手从衣襟口探进去整个地捞住我一只乳房把玩。老公你没听错，他就这样一摸就摸住了，因为我没戴奶罩呀，嘻嘻！

　　“唔……好舒服！他摸奶的手艺可不比你差呢！”我不禁在心内轻呼。噢！

　　他开始动真的了，一只手掌搭在我的大腿上向腿钟间扫去，轻轻摸到我的私处，我听到他呼吸开始加快，手也有点发抖。

　　老公，瞧这老家夥，我都一动不动让他玩了，他还怕！哎，也难怪呀！他这一把年纪能够玩到我这个年轻漂亮的少妇，当然是紧张的了。

　　呀他那一只手掌现在撩开我内裤边缘，唔伸到肉洞那里了……他热乎乎的手掌灼得我下身一阵酥软，我知道自己那里快要流水了！老公我虽然好想拒绝，但……但是全身都没力气了。
啊刘六叔发现我的肉洞已经湿润，一只手指顺水攻了进来，阴道被他手指攻入了！我心怦然一跳，这可是第一次，第一次让其他男人的触弄我的禁地！

　　老公，刘六叔可真坏，他一边抽动着手指抠弄我的肉洞，一边把头拱到我胸前隔着衣服吸我的乳头！这上下两股快感源源而来，我全身软了……老公，你老婆现在被一个老头子侵犯，你怎么不回来救她？啊……她被老头子弄得好舒服，你知道吗？

　　正在我兴奋不已时，胸部和下身的快感一下没有了，突然的空虚感让我极难受。忽然听到“嘶唰嘶唰”的声音！他……他在做什么？啊！我知道了，刘六叔正在脱衣服，他……他要来奸淫我了！

　　我忍不住偷偷眯眼去看，藉着微弱的光亮看见，刘六叔正急忙地松了裤带褪下裤子！一只向上昂扬的棒形东西挺举在刘六叔小肚腩下边，昏暗中只看到它头部像个大磨菇状！我连忙闭了眼睛，但脑海马上出现刚刚看到那根东西，这根将要插入我的身体、说不定还会在我肉洞射精的男人的生殖器！

　　老公，我的心越跳越快了，从耳根到脖子到脸上都在发烫！我感觉着刘六叔将我的裙子拉起来，暴露了我丰圆的肚子和性感的胯下，然后他把我一只脚提起搁到沙发的靠背上，他将一只脚踏到沙发上，另一只脚站在地上。这个姿势，我知道，他怕压到我身上会碰到我的肚子容易把我弄醒，于是他就用这种半跨半跪的体位来弄我。

　　我又眯着眼偷看，刘六叔弯腰弓身、右手撑着我头部旁边沙发作支点，左手捏着他那条期待已久的阳具，他尽量将屁股下沈，啊老公，他……他那阳具大大的头部顶到我那里了，我……我真的要被他插进来吗？唔……来不及了，老公你原谅我吧，他已经顶住阴唇了！

　　我的心头在发颤啊，真的要给这个老头子奸淫了！呀他的生殖器要插到我肉洞去了……咦！怎么顶了一下又不动了？哦！原来他急进入，光线又不足，一下子忘记我了还穿那条透明的蕾丝内裤呢！嘻嘻！这老家夥，笨手笨脚的！

　　唔可他没有脱我的内裤，哼！老公你看，他还真小心，不敢搞太大的动作，只用手拉开内裤的裆部把我的肉洞露出来。啊！就这样看着他那根东西挺过来，看着陌生男人的生殖器即将和自己结合，这种感觉既惊慌又刺激，还……还有点心虚！

　　老公，不是我想对不起你，是我身不由己啦！我如果现在拒绝，这老流氓说不定反过来说我引诱他，这事弄大了，公公和你以后可没地方搁脸了！所以……噢他的龟头顶进来了……热热的……迫开了我的阴唇，一节一节的向里面进攻……我知道他怕弄醒我，所以插得很慢很慢，可这就更让我清清楚楚地感受阴道被他阳具一分一分填塞的充实感！噢他的阳具带着一种火热的渴望，一个老男人对年轻女人的欲望。

　　我虽不能清楚看见身上的刘六叔，但是他每一下推进都让我感觉着这个男人原始的力量，这一下插入使我下身不禁抽搐收缩，他的半节阳具被我肉洞一夹，可吓了一跳，以为我要醒了！顿时全身僵住，不敢再往里插。我呢，为了继续诱敌深入，仍然装作昏迷不觉。

　　刘六叔见我没有醒来，似乎松了口气：“嘿嘿！太太你的屄真骚呀，在梦中也会咬我的鸡巴！”

　　唔老公，他欺负了你老婆还要取笑，坏死了！嗯呀他说完就藉着我下体的湿滑连续进攻，终于把他的阳具一分一分的全部插入了！阴道被他涨得满满的……好幸福喔老公，打从你出国以后，三个多月以来已没有过这火热温暖的感觉了！噢，对不起，我真的背着你给其他男人干了，我也真没想到他真的这么大胆，他的阳具正插在属于你的私有地方了。

　　你看他，他开始抽送了，他用你老婆的阴道来取乐！噢阴道被抽插的快感一下下地传遍我每个神经，我能感觉到他腰部每一下要发出的强大劲力，我也渴望他每一下都狠狠地插进来，但他却因为怕碰到我的肚子，所以只能“小心行事”，每一下都不能全情插入，插入的劲力在进入的一刻硬生生地压抑着。  

老公，你要是这样一定很不爽吧？嘻看他这个样子，我不禁觉得他可怜又可笑！要不是限于情况，我想我真会主动的鼓励他配合他，让这老头子“尽力而为”的。

　　“啧啧啧”强烈的快感催动了体液的分泌，很久没有这样湿漉漉的感觉了！那一下接一下的抽插声在这个小房间地回荡着。抽插了近百下，我感到阴道传来的快感越来越强，也感到刘六叔的腰开始颤抖了，这年纪的人了，要维持住这种费力的姿势也确实不易。

　　他似乎快不行，想要射精了，努力地加快着速度和力度。老公，我坦白，我渴望男人强有力的进攻，我在期待他一下比一下重、一下比一下强冲击，那是高潮的前夕！我要被征服了……刘六叔浓重的呼吸声越来越快，“啧啧”声也越来越急，阴道的快感在积淀中渐渐满溢了……嗯老公，我的高潮竟这么快就到了！那种想叫不能叫、想动不能动的压抑，那种偷奸的刺激，将我的情欲推上了奇异的高度，要……要到了……在这个时刻，我和刘六叔都十分渴望，渴望最后一阵无以至上的快感、一份原始性欲的完满解脱，对我来说那还是一次绝对犯禁但高度刺激的性爱经历！

　　老公，我的心乱了，脑海空洞了，我现在什么都不要了，只要刘六叔。刘六叔，你插吧！噢用力……再深点……我要你用力地插送……我的身体为你感动……阴道深处为你洞开……我已经准备好了，你就把你那浓浓的精液喷射出来吧让我的子宫泡着你火热的精液……你不用担心，我不会怀上你的孩子，让你的神精六号发射吧……这么快就到了！”那种想叫不能叫、想动不能动的压抑，那种偷奸的刺激将我的情欲推上了奇异的高度！

　　“要……要到了……”在这个时刻，我和刘六叔都十分渴望，渴望最后那一阵无以至上的快感，一份原始性欲的完满发泄，而对我来说，那还是一次绝对犯禁但又带着高度刺激的性爱经历！

　　“老公，我的心乱了、脑海空洞了，我现在什么都不要，只要刘六叔了。”

　　我全身酥麻了，我快要到了！

　　“六叔……你插吧……噢……用力……再深点……我要你用力地插入……我的身体为你感动……阴道深处为你洞开……我已经准备好了……你就把……把你那浓浓的精液喷射出来吧……让我的子宫泡着你火热的精液……你不用担心……我不会怀上你的孩子……来吧……让你的神精六号发射吧……我要……”

　　可就在这时候，楼道上传来一阵一阵杂乱的的脚步声，把那正要迈向最后阶段的“啧啧”进行曲冲乱了旋律！而且那脚步声似乎还朝着小房间这边来着！

　　六叔是当过兵的人，虽然上了年纪，但他的警觉性仍然很敏锐！在极度兴奋中他听到了不寻常的脚步声，他突然全身定着不动，似乎在细听。不过我就难受了，他停下抽插前那一下，整根阴具都深深送到我阴道里，敏感的子宫口被他热热的龟头死死地顶着，舒服得我好想好想喊出来。

　　当他火热的肉棒停止抽送，我还在迷乱中极度的渴欲中，阴道里没有了强大的摩擦快慰立止，“不要停！我还要……”我几乎禁不住要叫出来，还想主动挺腰去套动那热乎乎的肉棒。

　　可当刻，那杂乱的脚步声在寂静中也让我听出来了！我正不知如何反应，心想：“天啊，老公，有人来了，这……这……要是让别人看见我被六叔压在身上干着，那可让你出大丑了，怎么办啊……”

　　这一下，还是刘六叔“当机立断”，马上让我们身体连在一起的性器分开。

　　他一下子从我阴道深处退出那支已经准备好发射的“神精六号”，这样突兀的断开连接，可比电脑当机无趣百倍，我实在从心理上、生理上不舍得嘛！几乎禁不住要喊“不要”。唉……怎么迟不来早不来？我高潮要来了你们就来，真扫兴！

　　虽然千万个不愿意，但当然还得面对现实，好在刘六叔也够爽快，他动作很利索地先将我的内裤拉好，把我双腿合上并拉下裙摆、理一下我的襟领；然后迅速套回他的裤子，两三步便到了门边。  

我偷眼一看，他正靠着房门留心着外边的动静。门外果然有人走来，渐渐近了，然而那些脚步声却在门外不远慢慢消失，还好，看来那是从走火通道那边去了，可能是路过罢！

　　“太好了！六叔，没事了，我们继续吧！趁肉洞那炽热还未完全冷却，你的“神精六号”快些回归我的轨道吧！”

　　可这时，却又从远处听到有人叫：“阿嫂……”我一听，那是公公的声音。

　　是了，快活不知时啊！我到楼下这么久了没回去，公公他担心的来找我了。

　　“唉！公公一来，就算我现在主动上前让六叔再插我，恐怕也是不可能的！

　　哼！老公，都是你不好嘛！要不是你把我丢在家里，我也不会整天渴望被男人的肉棒疼爱，就不会让自己喜欢被一帮老头子侵犯了。你尽管去玩啊，你老婆现在整天就想着被老头们搞，我好端端一个美貌少妇成了性变态了！”

　　心里正想着、埋怨着，刘六叔呢？看来他也不想“冒险”，他只是依依不舍地回头看了看我，把门推开一些就闪出门去，门也没关上。

　　唉！这老六叔还吹自己当年打过老美，原来那色胆是虎头蛇尾的！难道你关上门装做没人，我公公还会撞门进来吗？我有点赌气，就干脆睡在沙发上不动，由得公公找着吧！

　　似乎是灯光的吸引，公公真的顺着这里微弱的灯光找过来了。这……我正想起来出去算了，但一下又有个念头：“嘿嘿！老公，比起楼下那帮老色鬼，你老爸也不是什么好货，就是有色没胆，现在我干脆一装到底，看看你老爸敢不敢动我呀！老公，我让你老爸弄弄，你应该没意见吧？”想到这，我便继续保持熟睡状，一动不动。

　　这时公公推开了门，他看到我就睡在这里，似乎有些愕然，他走进来才说：“阿嫂，阿嫂……你……你怎样了？”公公走到沙发前，用手摇了摇我肩头，我仍然保持呼吸，但不作反应。

　　“阿嫂，哎呀！医生说那安神药会让人睡得很死的，你刚才吃过药就不要下楼里了嘛！怎么样？醒醒吧，阿嫂……”公公又摇了摇我肩膀。

　　然后周围静了下来，我只听到公公带点气喘的声息。我听得出，那气喘的声息不是走得快了的气喘声，而是有点心情激动的喘息声，透露着一种性的气息。

　　公公好像呆在当场，我知道他正在看我，我这个平日只能在洗澡间偷窥时才可以看到的年轻的女性胴体，现在虽然还穿着衣服，但却是未曾有过的“零”距离独处。

　　“阿嫂，你醒着的吗？”公公又轻声问了一句。

　　“老公，你看你老爸多狡猾，他在试探呢！老公，我说你比你老爸也好不了多少，说不定你现在正肆无忌惮地和那些巴西女郎搞在一起。好啊！你尽管开心地玩吧，我现在来也做一个沈默的巴西女郎，让你爸爸肆无忌惮地玩一玩。”

　　我静静地等待公公的行动，终于一只手掌来轻轻的按再我的肩膊上：“阿嫂醒醒……”哼！这只老狐狸、老色狼！别指望我会动一动。

　　啊……公公的手向下移了，慢慢地那手掌盖到我的胸部了，我那对丰满的玉乳第一次被公公的手碰到了，摸上了，整个乳房被他火热的手心温暖了。

　　那种比六叔摸我时更异样的刺激感，让刚才渐冷的欲念又回暖了！那就跟往常我故意把胸部贴在公公背上那种刺激感觉一样，觉得不应该但又很想做下去。

　　我的心头马上又生出渴望，渴望男人的插入的冲动，而且是媳妇想给公公插入！

　　被公公奸淫的乱伦的冲动！

　　公公两只瘦削的手掌开始搓动我的双乳，兴奋的感觉在他的搓弄下一下下地触动我的心房，我心里暗叫：“用力！两只手指夹弄我的乳头，啊……两只乳房一起捏吧！好公公，不要只摸乳房，对，往下，往下那里也要你摸……对，就是那里……啊……”

　　公公的一只手从我的胸部慢慢移动，从我的大肚子一直向下摸，热热的手掌在我胸部到小腹下带起一道温暖又酥酥的感觉。当公公的手就要摸到我下体，我突然有点担心，因为刚才被刘六叔插得湿淋淋的胯间，不知会不会被公公察觉？
不管了，反正我就是不动，看他怎样！

　　公公的手顺势摸到我肉门，然后他掀起睡裙，这一下，公公好像呆了一呆似的，我知道他一定是看见我湿漉漉的内裤觉得有些奇怪。

　　“老公，你老爸看到我湿漉漉的下体，一定会知道我是个淫荡的女人，怎么办啊？要是你老爸知道我那么容易就湿了，他以后每天都来干我，我可抗拒不了他的淫威的。嗯，老公，都是你的错啊！以后我要天天让你爸爸干小屄了，嗯，我想你也不会介意吧？你不是说，你爸想要的你都会给他吗？那他要干你老婆，我就听你话给他干好了，而且我还会像体贴你一样地体贴公公，不要他用套套，OK？”

　　“啊……老公……我的肉门被你爸的手指摸到了，他的手指好粗啊……”公公可能也没多考虑我下体为什么湿漉漉的，他淫猥的手指就撩开我的丁字裤边缘伸进里边，他用拇指逗弄我的小豆豆，而另一只手指慢慢挤入肉洞去了。我心里好兴奋：“快点！公公，插深点……好舒服！”

　　公公和刘六叔的干净利索不同，他很贱啊，要把我身体玩个遍！现在，公公又把中指都入我的肉洞，这样给他挖了不到一会，我那里已经又再流水淙淙了！

　　我感觉到不单我的下体在流水，我的心里也一波涛起伏，我清晰地感觉到心在“砰砰”的跳！尤其是当公公的手指慢慢地从我阴道里抽出来的时候。

　　公公他要动真枪了，我……我禁不住身体抖了一下，好……好在公公没注意到！“呖呖呖……”的声音突然响起，那……那应该是裤子的拉链声，是公公正在脱下他的裤子！

　　“老公，你看……你看老爸真的要来干他媳妇了，好……好坏啊！”虽然我很想看公公这这时的样子有多色，但我却不敢像刚才偷看刘叔一样偷看公公来侵犯我的过程，深怕被这胆小的公公听到些少动静就会吓得他“抬不起头”来，或者转身就逃。

　　正在想着时，一条热乎乎的东西轻轻地贴在我湿淋淋的肉门上，我觉得那是一条烤熟的德国香肠，好香、好长，软硬适中，它一碰过来就马上炙热了我的全身。它现在正贴着我毛茸茸的三角地带，我好像觉得它热得正把我湿润的毛发烘干。

　　这时它在我大腿间两侧根部慢慢摩擦、磨弄着，“老公，我好期待被公公插入的那一下，不过，公公他……他却好一会也没有更进一步的意思。”我不禁有些奇怪，这是干什么嘛！难道还要热身不成？

　　公公的阳具还不停地在我阴门和大腿间摩擦，动作比刚才快起来，力量也大了一点，“嗯，老公，我里边痒死了，你说你老爸在干什么嘛？人家又没反抗、又没说不要，他怎么这样磨磨蹭蹭啊？急死人了！”

　　这时只听见公公喘气的声音里夹杂着呻吟，浓重但很克制，公公他……唉！

　　我知道了，肯定是公公胆小，怕真的插入的话会把弄醒我，于是就不敢真的干进去，只是在我阴户上摩擦，变相打手枪呢！

　　“哼，你说这老家夥多没出息啊！人家给他了，他却不敢上。”想到这，我又失望了，火热的欲念到此熄了一半：“唉！老公，你爸真是个有色无胆的糟老头，怪不得你妈早早就跟他离婚，这种男人也太没劲了！”

　　这时我心里很没趣，只是下边被公公那样摸著有点难受，不止痒啊！但……但只好等待他快点办完事，到时我就装个模样，糊里糊涂的睡了，装着吃了安神药以后昏睡在这里，其它的什么都不知道。

　　可公公磨了好一会还不射，我啊，真不信是他厉害，肯定是又慌又怕，所以精神不太集中，要不是，像他这种年纪，我看顶多不过三分钟就什么都给射出来了！

　　想到这，又一阵脚步声从远处响起来，“老公，又是谁来了？听起来不止一个人。”公公当然也听到了，我感觉他的身体突然一动，好像被吓了一跳呢！

　　你看，你看，他就是个胆小鬼，慌得把它的“德国肉肠”收回裤裆里，还慌得忘了整理我的衣服。我这时也烦透了，就故意“嗯”的呻吟了一声提醒他。公公又吓了一跳，才发现我还下身还是光脱脱的，于是赶紧给我整理一下。
　　才刚弄好，那阵脚步声“沓沓……沓沓……”地响过来了，公公不知怎地主动开门出去，正好和那门外的人碰个正着！

　　公公和门外的人似乎都很愕然，没想到对方会在这里碰上。我眯着眼偷偷一看，门外那一共是三个人，原来就是楼下那帮老头子的其中三个。公公和他们这一见面，不觉得都呆在当场，我公公呢，更显然是心慌。当然啊！刚才他正把自己的媳妇衣服脱光，还用阳具磨弄媳妇的阴户呢！做了这见不得光的事，他能不心慌吗？

　　那几个老头脸上本来有些兴奋的，但这时已消失得无影无踪！“老公啊，你看你老爸真是作贼心虚啊！他双手正慌得不停地抖呢！”

　　门外的三个老头当然也看见了，这时又向我这边瞧来。其中一个秃老头想到些什么，阴阳怪气地说：“嘿，老李，你和儿媳妇在这里干嘛啊？”公公一时竟不知怎么回答，但也意识到自己双手正在抖，连忙改为抓住拳头并收到背后，终于从嘴里吐出三个字：“没什么！”

　　见到公公他这个模样，那秃老头说：“老李，嘿嘿！你这老东西平常还老好人，现在怎么不老实了？”

　　公公见他这样问，心更虚了，吞吞吐吐地说：“你……你说什么？我……我这……这是……是……”

　　秃老头笑着说：“老李，你还问我说什么，你自己干的事你心里知道！”公公被问得更慌了，不敢作声。

　　秃老头见公公不敢作声，知道公公怕了，于是得寸进尺，他放轻声音对公公说：“老李，好东西要跟大家分享啊！自己独个儿吃有什么趣味？”

　　秃老头这一说，我就明白了，这几个老头子说不定是听到风声，所以马上来到二楼这保安杂物房的。对，他们是要来打我的主意啊！唉！怎么你们不早点来啊？死老头子们！

　　公公这时也明白他们几个的企图了，忽然间脑子清晰了许多，心里不虚还有气了，反问：“你是什么意思？我下来找我媳妇，她身体不舒服晕在这里了，我正要送她回家，干你们什么事啊？”

　　秃老头嬉皮笑脸地说：“嘿嘿……老李，别急。扒灰嘛！不是大坏事，可让人知道了就成丑事啰！”

　　“你……你说什么？”公公被说中了心事，又有些怕了，但还是强撑着说：“什么扒灰？你胡说些什么！我是来找我媳妇，你们……你们跑过来这里做什么呀？无端白事的，你们媳妇也在这吗？”几个老头子被公公这一有力的反问，一时也答不上。

　　门外另一个声音苍老、说话带点漏风的老头这时说话了：“我……我们听楼下老刘说，你媳妇……晕倒了，准备赶来干她……啊，不，是赶来看她……看看她，帮……帮个忙。怎么着，做好事也不对？”

　　看着这四个老头子这样僵持，说不定会把问题搞大，于是我就适时地装作醒过来了。我故意低低的“啊……嗯……”像是呻吟般娇柔地哼叫了一声，听得门外那几个老头心头一动，都向我这边看过来，其中一个忍不住说了一声：“好骚啊！”

　　“你说谁啊？你们打什么主意来啊？”公公这一句来了点劲，几个老头也其实想着做亏心事，这下都不敢应了。

　　我从沙发上把身子转侧，慢慢睁开眼睛，像是刚刚醒来的模样，扶着沙发慢慢地站起来。四个老头子见我醒了，脸上都是不同的表情，公公对刚才行为心里泛虚，一下子还不敢正眼看我；而那几个老头子见肥肉吃不成了，都是一面失落表情。

　　公公此时才反应过来，连忙走到沙发前要扶我，我明知故问：“爸，你……你们怎么都在这里了？”

　　公公也没看那几个老头，只是装作镇静地说：“哦，没……没什么，见时间晚了你还不回来，所以下来找你，见你睡在这了。”

　　我就顺水推舟的说：“嗯，可能是吃了那安神药，上楼时有点头犯晕，刘叔就说把我扶上来，却不知怎的晕在这里了。啊……我睡在这应该有大半个小时了吧？”
那几个老头子听说我在这睡了在大半个小时，都不约而同地说：“大半个小时了？老六，怎么现在才说啊？”哼！这几个老头子心里肯定是埋怨刘六叔不早点告诉他们呢！可能还认为刘六叔已经得了便宜了。

　　说着时，三对老贼眼不住地在我身上扫视，似乎想看出我有没有被刘叔干过的痕迹。哼！想看吧？好，我就让你这几个老色鬼看看！

　　“老公，你可知道我一向喜欢逗人玩的，我现在就逗逗这几个老家夥。”不知怎的，我就想勾引一下这几个老头子！

　　于是我用力摇摇头，装著有些不适地慢慢又坐回到沙发上，同时双腿自然地向两边叉开，睡裙这下一点都掩蔽不了我故意暴露的下体，我知道这一下一定让几个老头看傻眼。果然，我那丁字裤的威力连公公都一时看直了眼，那三个老头更是分别各自眼瞪瞪的直吞口水！

　　我装作一点不知，愣了一下才扮作看明白他们眼光所看到的情况，害羞地赶紧合上双腿，并把睡裙弄好。公公这时才反应过来，连忙说：“没……没事了，你们还看什么？”

　　几个老头子一脸扫庆，眼光中仍然是色色的，看来这几个老头对我是迷到不行了。好吧！今天也就先到这里了。

　　我这才说：“我……我没事了。你们几位大爷怎么也在这里啊？”

　　那个秃老头马上打圆场说：“哦，没事就好。哈哈……我们也是想过来帮忙嘛！嘿嘿……邻居相帮，和谐社会嘛，哈哈！不想，正好碰见你公公在这……嘿嘿……找你……嘿！”

　　我向他们笑了笑说：“那谢谢你们了！可能医生给我的安神药太强了，吃了以后一睡就无知无觉的，让你们劳神了。有空到楼上来坐坐，喝杯茶吧！”

　　秃老头和另外一矮一胖的两老头连忙点头答应：“好呀！好呀！一定来，一定来……”哼！就算我不说，你们也会不请自来吧？

　　“老公，你看好了哦！你再不回来，万一给这个几个色老头摸上家里来，我可反抗不过他们六只淫手、三张坏嘴，还有那三根……三根……反正我有言在先就是了！”

　　我转过头对公公说：“爸，我现在好多了，回去吧！”

　　秃老头就说：“好了，那我们都回去吧！阿嫂，往后有什么要帮忙，叫我们也可以，楼上楼下，我们随叫随到，千万别客气啊！”我当然说：“好啊！”

　　回到家里，公公对刚才的事不敢多说，大概被秃老头他们几个的出现和质问着实地吓了一跳。我心里一阵不满，进了房间躺在床上，一边抚着仍未干透的胯间，一边回想着刚才刘六叔干我的情景，不知怎的突然想到，要是刘六叔走了之后，来到的不是公公而是秃老头他们三个的话，那情况会变成怎么样呢？那时候我又会怎样呢？

　　噢，那情况真的蛮变态的！我想啊，几个老头子会轮流捏我的乳房，强行要我和他们亲嘴，六只淫手在我身上不停摸索、玩弄，还伸出他们又长又尖的舌头追着我圆滚滚的乳房舔，三条舌头还争先恐后地舔我肉洞的汁液，然后用他们又老又丑的老鸡巴轮番抽插我敏感的小屄。

　　他们会发狂似的干我，我被插得张嘴大声呻吟；他们一边被插我，一边迫我吸啜他们臭臭的鸡巴，还要舔他们三个长满白毛毛的卵袋。最后，三个老头又浓又稠的精液把我的子宫灌得满当当的从阴道里溢出来！

　　三个老头食髓知味，往后我这个老街区的唯一一个年轻貌美的少妇就成为一群老头子奸淫取乐的公妻，每天都要张开双腿应付老头子们那一根根老而弥色的肉棒。

　　“老公，要是有天你碰巧回家，看到我被一些老头子按在床上奸淫，看到我阴户不停流出老头子们射进去的精液，你会兴奋还是愤怒呢？你如果怕我被老头子干的话，你可要快点回来哦……噢！”想着想着，我真的禁不住好想要，没办法，现在只能用手指代劳了。

　　早上醒来，吃过早餐，公公出去买菜了，我走出阳台想要把昨晚晾的内衣收了，到了阳台，就看见隔壁住的那个有深度近视的老翁已经站在他家的阳台上等我。  

“老公，这老不修啊，每天都在那偷瞟我那些的性感内衣，当然还看我怎样收内衣，看我有没有只穿着三角裤就赤着上身在阳台上收衣服。你不知道啊，前些天有一次因为急忙中没注意，我仗着公公不在家就图方便，从洗澡间出来直接到阳台上拿晾好的胸罩，没想到那么巧就让他瞧得一清二楚！

　　这老不修每天都会在同一个时间向我们家阳台瞧过来，你看，他一见到我又便点头笑了，装成正经的笑，但眼光就是那么淫淫的、色色的，看得我有时也觉得心痒。这几天晚上自我“安慰”的时候，不知怎的会想自己正被一个八、九十岁的老男人按在床上，和一个这么大年纪的男人做爱会是怎样的一种感觉呢？”

　　我是明知那老头对我色迷迷的，但反而满心欢喜，这毕竟是我的魅力啊！于是也大方地跟他点头微笑。我瞧瞧下边那园子，那群老头又聚在一起下棋、看报了。想起昨晚的事，我又是一阵兴奋！

　　拿起内衣裤我走回客厅，正想回房间，突然“叮叮……”的门铃声响了，我放下手中衣服便去开门。门一开，我心里砰的一跳，按门铃的原来是昨晚那个秃老头！

　　秃老头见我开门，马上咧开两排咖啡色牙齿的嘴就说：“阿嫂，早上好！”

　　我说：“早上好！你是……”

　　秃老头连忙说：“哎哟！阿嫂你忘记了？昨天晚上到二楼来帮忙的人就有我啊！嘿，我就住你楼下，我姓高，街上的人都叫我高大爷。”

　　看他一对金鱼眼不时地瞧着我胸部，我才想起自己还没穿胸罩，这时身上薄薄的丝质睡衣肯定把我胸部透视出来了！不过我也不打算把胸罩穿上，就由这高老头看个够吧！我倒想看看这老色鬼有什么打算？

　　高老头脸上堆满诚意、慈祥的笑意说：“阿嫂，你……你没事了吧？”

　　我冲他笑笑说：“哦，已经好很多了。”

　　高老头又斜眼瞄了一瞄我的胸部，嘴里说：“好，好，没事就好！嗯……不过……不过我有些事情想要告诉你。”

　　我问：“有事情要告诉我？好啊，您说吧！”

　　高老头却低了低头，似乎有些为难：“嗯，这事嘛……在门外说不方便，你看能不能找个地方，我和你单独说说？”

　　我心想：“这老色鬼，一定是昨晚占不了便宜，现在想来找点补尝。好，我将计就计，看你这老头能把我怎样？”

　　我把他请进门里，但高老头似乎不想进屋，站在门前搓着双手。我问：“高爷爷，有什么事情你尽管说吧！”

　　高老头有些为难地叹了口气，说：“哎呀！这本来是你家的事儿，我们外人嘛……不好说。不过不说嘛，万一弄出什么不好的事，我心里可又不安啊！”

　　我故意装成有些着急地问：“高爷爷，我家里到底有什么事情，会……会对我有什么不好呢？你老人家不用客气，尽管说吧！”

　　高老头想了一想才说：“这……这事情一下子谈不详细，而且我怕你公公回来，他知道了可就不妥。要不我们找别的地方谈，否则谈不多久你公公那就……那就……”

　　听他说要找另外地方谈谈，我顿时想到昨晚自己幻想被他们三个老头LUN奸的景况，心里有一点点怕，但又觉得很刺激，想了想，反正就他一个老头子嘛，也不怕应付不来。但我还是说：“为什么我公公回来会不方便，是什么重要的事情吗？”

　　高老头把头伸到门外瞧了瞧动静，然后又一面正经的说：“阿嫂，那对你来说当然重要！”

　　我试探地问：“那……那不如到你家那边说好吧！”

　　高伯一听，眼中闪过一阵兴奋，但马上就收敛了，他点头说：“好，好，到我家会方便些。”哼！这下我自投罗网，这老头一定开心死了！

　　“嗯，那我先回房拿钥匙，高爷爷你等等我。”我回到房里打开衣柜，把那条粉红丁字裤和蕾丝胸罩穿上，拿了钥匙回到客厅，和高老头出了家门。  

我也喝了两口，放下杯子扮作心急地问：“高爷爷，到底有什么关于我的事情，你不妨直说。”

　　高老头沈吟了好一会才说：“这事……本来我外人是不好说的，但我看你长得漂亮，人又善良，还怀了个娃娃。一个女人真不容易，何况丈夫又出了差，所以……唉！但我真不知道该不该说出来。”

　　我说：“高爷爷，你就直说吧！”

　　高老头看了看我，好像有些难地说：“好吧！昨天晚上，你不是在二楼保安杂物房里晕过去了吗？”

　　“是呀！”我说。

　　高老头说：“就在昨晚，我们听到刘老六说了，于是就都上楼来想要帮你的忙，却看到……看到……看到你公公他……”

　　“我公公，他怎么了？”我急问。

　　高老头：“哎呀！他……他那时候正光着屁股趴在你身上，在……在动着，他……”

　　“我公公他……他趴在我身上，动着……动着，你是说……不可能！”

　　高老头：“就是我们也不相信，我们一进来都傻了眼，你公公他吓得赶紧穿裤子，你说……这……这……”

　　“什么？”

　　高老头：“这难道还不明白吗？你公公他趁你人事不醒的时候，竟然……对你……对你……哎！太过份了！好在我们刚好上楼，你才没被他……但是，你可是他儿媳妇啊！他怎么可以……唉！”高老头说着时喘着粗气，一脸不满之色。

　　“哼！”我心想：“这老头真狡猾，五十步笑一百步呢！哦，莫非他想编个故事让我相信，然后……好将计就计……”

　　我装作害羞又害怕地低下头，轻声的说：“怪不得……昨晚回家后我就觉得下面那……那地方……有些奇怪……这……原来公公他……他那我应该怎样好啊？！”

　　高老头这时似乎是要安慰我的模样，一只手轻轻搭在我的肩头上，用一副长辈疼惜孩子的语气说：“阿嫂，你不用难过，有什么事，高爷爷一定为你出头。

　　你啊，人长得这么漂亮，又温柔善良，我打从第一回看到你，就像看到自己的女儿一样，好想保护你、疼爱你！”

　　我装作又委屈又害怕地有点哽咽的说：“高爷爷，谢谢你把我像女儿一样看待！不瞒你说，其实……其实公公他平时也……也藉故对我……”

　　“啊，他对你怎样呀？别害怕，告诉高爷爷……”高老头说着，已顺势把我搂紧了！

　　“他……他对我动手动脚，还……还偷看我……洗澡。我本来……以为他年纪大了，男人嘛，有点那个也正常的，所以也就算了。但……但想不到他……他竟然真的要……要侵犯我！”

　　高老头这时也把身挨紧过来，继续疼爱地说：“唉！好女儿，你丈夫长期不在家，是对你不太好的，你知道吗？”

　　我假装拭眼泪，幽幽的说：“高爷爷，我知道，其实……我也很难过的，肚子一天一天大了，但丈夫不在身边，有时候一个人在家……又要防着公公，真的不知怎么说好了，寂寞的时候又不知向谁说，我……我……”

　　高老头看我情绪起伏，认为是时候了，于是把搭在我肩上的手向下挪到我腰上，另一只手轻轻地拍着我的大腿，好像在安慰一个孩子似的说：“好女儿，不用伤心啊！我就像你爸爸一样疼你、爱你，有什么事尽管告诉我好了。”

　　“嘿，老公，这老色狼要露出狼尾巴了，嗯……你看他虽然人长得丑，嘴也有点臭，但……但我一想到被老头子按在床上那情景，我的心就觉得又刺激、又渴望，怎么好？老公，要是你现在马上出现在我眼前，那……那我就跟你走吧！
要不是的话，我……我可说不准待会这老头强行分开我的双腿、要粗暴地干进我那里的时候，我……我可是是斗不过他的。噢！现在被他温柔地哄着，我就已经觉得全身无力了！老公，快救我……”

　　高老头的手继续摸着，还把头哄到我耳边轻声问：“好女儿，告诉爸爸，一个人的时候是不是很寂寞啊？”

　　我装作很迷乱有些害羞，莺莺地回答说：“当……当然寂寞啊！那又有什么办法呢？他要赚钱养家，我……我再怎么想……想他，也只好忍着啊！”

　　高老头顺着势问：“你说想，是想他还是想那事儿？”

　　我的头几乎贴在高老头的胸前，轻声地回答：“高爷爷，你……我一个女人不也有那需要的时候嘛！怎……怎能不想了？嗯，你你别再问这些了，人家怪不好意思！”

　　高老头：“那可难为你了啰！像你这么一个好媳妇，我要是你丈夫，说什么也不会把你丢下不管！其实嘛，我们附近的长辈们都很喜欢你，都希望要有你这样一个好媳妇，都说要有你当儿媳妇，那可真是“老有所淫”，啊，不，“老有所乐”啊！”

　　当高老头说到这时，我突然觉得头部有些晕眩，心头开始发热，全身像晒在太阳下一样暖哄哄的，并且突然间有想要男人的冲动，下体又热又痒似的，欲念隐隐上升，并且身体一阵阵地酥软。

　　“高爷爷，我……我怎么好像……好像……？”我下意识地问。

　　“好像什么啊？乖女儿。”高老头把我搂得更紧的反问说。

　　我稍为抬头看一看高老头，见他双眼中充满了淫欲，我突然隐隐地明白到：刚才喝下的那杯水一定是被他下了药！我心中一阵激荡，那股热潮进一步燃烧起来，看来高老头是早就安排好了！

　　我晕迷中想到自己可能要被这老头MI奸了，但也不怎么害怕，说：“嗯……高爷爷，我……我头晕。”

　　高老头：“哦！你头晕了是吧？没事，来，靠到我的肩上。好女儿，哪里不舒服了啊？”

　　我意识迷糊中回答说：“我……觉得全身都很热！”

　　高老头用他那对干巴巴的手掌分别按在我头两侧太阳穴上，关切地说：“头晕了？不要紧，来，我给你按摩一下。”

　　“啊……我的……心跳得很厉害！”说着，我慢慢地倒在高老头怀里，我觉得自己两脸发热发红，下体的欲望越来越强烈了。

　　“老公，现在就算你回来也已经来不及了。嗯，我好想要，快点，别再磨时间了！”

　　这时，高老头让我慢慢地躺在沙发上，我全身乏力，脑中唯一清晰的是一个念头：阴道很痒，很想要被男人的肉棒插进去，填满、塞满，还要不停地磨擦！

　　我似乎还听到高老头叫我、摇我，当时双眼还能看清东西，只看见从一边的房间里走出来了几个人，那……那是刘六叔，还有那几个……是公园里经常看到的……老头子。

　　我迷糊地眯着眼，似乎看见高老头、刘六叔他们几个围在我身旁，我觉得全身被好几对手掌不停地摸弄着，我的大肚子被摸弄过、两只乳房被不同的手掌摸过，用力地揉搓、温柔地摸捏。

　　而阴道里有些硬硬的东西挖进去抠弄着，跟着又被又湿又热的软乎乎的东西扫弄过。接着我的身体被翻动着，每次翻动后就有一个人趴在我身上、或是伏在我背上什么的，那时总会有一根又热又硬的大家夥慢慢插入我的阴户，把我的阴道塞得满当当的，还顶到很深很深，顶住那处最敏感的地方。

　　那些又热又硬的大家夥在我阴道里让我感到既充实又舒服！它们在里边动了好一阵以后，就有一股热乎乎的东西好像涌又好像灌似的钻到我的子宫时里去。

　　我不知有多少根大家夥插进过我的阴户，因为它们使我感到涨满的程度和插入的深度都不一样。

　　当被插入后，我很舒服，我觉得自己好像在呻吟，但又没听到自己的声音。

　　在好多次被热乎乎的东西灌到子宫后，我舒服得晕了过去！晕过去前，我心里隐隐地意识想对老公说：“老公，你回来晚了！”
