　　　第一章

　　徐颖，今年四十三岁。家里有四口人，分别是四十九岁的老公王佐洋、二十
五岁的儿子王超和入门不久的儿媳妇周淇淇。

　　四十三岁对一个徐娘半老的女人来说，正是在性需要上如狼似虎的年纪。再
加上当前的时代进步、性观念开放，所以徐颖的家庭首当其冲，先是早早的就与
儿子发生了关系。等王超十八岁的时候，就已经熟识了床上的十八般武艺，每天
都要用大鸡巴“孝敬”二老——和父亲一起在母亲的前后洞里进进出出，乐此不
疲了。

　　儿子结婚之后，入门的儿媳妇周淇淇也是个骚货，经过简单调教就深深喜欢
上了其中滋味，也高高兴兴劈开大腿，同时接受公公与丈夫的滋润。

　　王佐洋还有一个哥哥王佐林，带着三个孩子，分别是两个儿子王五、王尧，
和一个女儿王爱。这一家四口也同样早就炮台高筑，王佐林的老婆死的早，所以
唯一的女儿王爱在满十七岁的时候，就已经习惯了每天帮助父亲和两位哥哥“舒
爽”一下。

　　又因为王佐林家里只有王爱一个女人，三个男人全都性欲极强，自然就有些
应付不来。所以两个王家就经常走动、定期聚会……

　　其实具体过程就是，老大家的三个男人跑来和王佐洋、王超父子一起搞老二
家的两个女人。好在只有累死的牛，没有耕坏的地，都是自己人取乐，闭门一家
亲，其乐融融。

　　直到王五、王尧两兄弟走上社会，手头不再缺少女人了，这种关系才逐渐减
少。

　　不过这样一来，却苦了正当年的徐颖。

　　虽然王家父子的性能力比起普通人都算很强，但是却架不住风气开放，每天
在外面闲的没事就能找个女人打上一炮。此消彼长，交到家里的粮食自然就少了
些。

　　眼看家里老公和儿子在自己身上耕耘的时候越来越少，徐颖也只好在身边物
色起合适的炮友来。

　　徐颖原来在报社工作，近年来下海经商，自己开办了一家杂志社当老板。办
公地点就在开发区的一栋写字楼里面，租了三个房间，小的给自己当办公室，大
的做出几个隔断，分别给两个编辑、两个美工、两个业务和杂工。剩余的一间就
成了会议室、会客室、休息室的多用途房间。

　　杂志社里不算徐颖，一共只有七个员工，分别是四男三女。这其中的业务员
小马基本每天见不着人影，杂工小娟也只是每天过来溜躂几趟，有事就处理，没
事随意安排时间。剩下经常在公司里的，只有两个女编辑萱萱和小红、两个美工
大刚和小辉。还有一个业务经理马志开，因为和业务员小马同姓，随意大家都叫
他大马。

　　要说淫荡这个东西，真的是会传染的。以前徐颖没往着方面想，总觉得身边
的人一个个都挺正经——四个男人里小马才十七岁，每天跑业务忙得见不着人。
大刚今年２６，新婚不久，似乎也不是下手的目标。小辉虽然已经２９岁还没结
婚，可惜除了工作的时候有点激情，没事的时候就像块木头一样。唯独像大马这
样三十多岁，还有点色心的家夥算是个目标。可惜这种八面玲珑的角色，也看不
上自己这个半老徐娘。

　　结果不试不知道，一试吓一跳！

　　徐颖这裤腰带一松不要紧，仅仅三个月的时间，不但先后和四名下属发生了
关系，而且就连三个女职员也掺和进来。整个公司四男四女，竟然没有一个落下
的，干脆变成一间小型淫窝。

　　徐颖自己上梁不正，又指望着四根大鸡巴打发日子，当然没法要求下属全都
像模像样。索性眼珠一转，在休息室里添置了一张舒适的两用沙发，然后宣告提
高工作量和奖金，谁能完成额定工作，就可以在办公室里为所欲为。

　　这条措施让整间杂志社一改从前死气沉沉的面貌，每个人上班的时候都好像
憋足了劲的发条一样，工作效率大幅度提升！徐颖在乐得何不拢嘴的同时，不得
不两次重新制订了工作目标，这才总算没有让杂志社变成彻头彻尾的打炮房。

　　不过即便如此，徐颖每天新的淫荡生活还是热热闹闹地展开了！

　　这天早上，徐颖和往常一样来到公司，刚一打开门就听见“啪啪”地肉体撞
击声，和男女略带压抑的呻吟。心知又是有人一大早就在公司里开始操屄了，不
禁抿嘴一笑，朝着声音的来源看去。

　　只见杂务小娟的裤子半腿到膝盖，撅着雪白的屁股跪在地上。美工大刚的裤
子同样只脱到一半，岔着双腿站在小娟身后，双手扶着她的两扇屁股蛋，一根粗
大的鸡巴在小娟阴道里飞快地进出，带起一蓬蓬淫液来。

　　小娟今年１８岁，刚刚高中毕业就出来打工，是公司女性中岁数最小的人。
小脸蛋胖嘟嘟地，带着还没褪去的少年肥，身材却长得高高大大，体态丰盈，静
量高度足足有一米七三。看似跪在地上，其实只是半蹲的高度，就正好迎接大刚
的抽插。

　　两人操的兴起，谁也没发现徐颖进来，小娟一边努力稳定着身子，一边还喘
息着说道：“大刚哥，你快点射吧。不然一会让徐总看见你这么早就在公司里操
屄，又该批评你了。”

　　大刚闻言一边加快抽插的速度，根根到底，一边说道：“好妹子，你把屁股
再放低点。让我操的深些，尽量快点射。”

　　小娟调整了一下身体的角度，叫道：“哎呦……就是这儿，你操的好深啊…
…都捅进我子宫里面了。快操吧……真得劲……”

　　大刚的身体随之下俯，鸡巴每一下抽出，都带着小娟阴道里粉红色的嫩肉外
翻少许，加大力量狂操起来。

　　徐颖偷偷地走到大刚身后，猛然在他屁股上拍了一把，喝道：“你们两个小
鬼，又在一大早就不干好事！也不怕人看见吗！”

　　两人的身子同时一震，大刚却没有将鸡巴抽出来，只是停下动作扭头朝徐颖
说道：“徐姐，我知道错了……今天早上刚和老婆吵了一架，心情不太好，这才
硬拉着小娟操屄的败败火……你就体谅体谅员工吧。”

　　徐颖笑嘻嘻地拉个椅子坐在两人身边，问道：“咋还吵架了？是不是成天在
公司里玩的太凶，回家交不出货来？”

　　大刚苦笑道：“我这年纪轻轻的，一天里操个三五火算啥啊……是我老婆不
知怎么察觉了咱们公司里的事，非得要来见识见识……我没答应，就吵起来了。”

　　徐颖奇道：“见识就见识呗，你老婆也不是什么外人，还怕她到处给你宣传
去？”

　　大刚默然不语，他胯下的小娟却哼了一声，说道：“还不是老爷们的那点心
思，大刚哥是还怕老婆来了以后，见识到这样的场面少不得也要挨操吧——自己
操别的女人就行，自己老婆要是被人操了就不行！”

　　徐颖看了大刚一眼，已经明白他的想法，不由笑道：“你要真是这么想的，
姐也不能说你啥……男人要是都像你这么想，咱们公司里这些女人还能跟你操屄？
你老婆既然主动提出这个意见，就说明她还是在意你……不然的话，她要是背着
你跟别人操了，你还一样蒙在鼓里呢！现在时代不同了，姐教你一句话——当面
淫乱那不叫淫乱，因为那是双方容许的。背后淫乱才真的容易产生伤害呢！你看
人家萱萱的老公多开明！”

　　大刚低头道：“大姐，你让我再想想吧……”

　　徐颖道：“你慢慢想，不过可得快点操！一会大家都上班，看着你们这样，
又该乱来了！”

　　大刚应了一声，抱住小娟的丰臀继续奋力抽插起来，咕唧咕唧的操屄声不绝
于耳。

　　徐颖刚要回自己的办公室，却见休息间里隐隐有两条人影。走近一看，却是
美工小辉和编辑萱萱两人红着脸坐在休息室里，一副手足无措地样子。不由笑道
：“原来你俩早就来了啊！刚我还在夸萱萱呢……怎么躲在这里呢？”

　　萱萱答道：“大刚和小娟在外面操屄，不想打扰他们。”

　　徐颖笑道：“那有啥的，他俩操他俩的，你们该干啥干啥呗……呵呵，躲在
里面听声，不觉着难受啊？”

　　萱萱红着脸瞥了小辉一眼，小声嗔道：“能不难受么！我又不是木头！”

　　徐颖奇道：“那你俩怎么不操一会呢？不会是不好意思吧！我明白了——你
虽然不是木头，咱们小辉却和木头一样，都不知道主动点，难怪你不愿意理他。”

　　萱萱顿时哼了一声，只拿眼睛瞪着小辉。

　　小辉连忙站起来解释道：“不是……我这不是看着马上就要开工了吗！我怕
要是射的太快，让萱萱不爽；要是一时半会射不出来，还耽误萱萱工作。所以…
…”

　　徐颖和萱萱闻言同时翻了个白眼，一起嗔道：“木头！”话音落下，才发现
彼此的反应一致，不由嘻嘻笑了起来，气氛顿时缓和不少。

　　徐颖指着小辉笑道：“你啊……好心办错事！我们女人在乎的是这个事情吗？
你得好好改改你这个性格，再练练你这根鸡巴……”

　　萱萱见小辉低头不语，主动笑道：“难怪你都２９了，还没有女朋友……这
样吧，人家陪你操到八点半上班，你要是想射就尽管射，如果射不出来的话，也
可以找徐姐接替我。反正她坐在办公室里也没什么事……”

　　萱萱一边说着，一边伸手解开小辉的腰带，早就昂首挺立的大鸡巴顿时跳了
出来，指向天空。萱萱蹲下身子，一边伸出小舌头细心地舔舐着，一边解开自己
的裙子，露出同样晶莹的阴户，笑道：“也不用前戏了，来吧。”

　　小辉犹豫了一下，呐呐问道：“就操这么一会，你能舒服么？”

　　萱萱闻言一怔，朝徐颖苦笑道：“徐姐，你看小辉是不是没救了？”

　　徐颖笑道：“他现在太老实……多操一阵就好了。”

　　萱萱主动拉着小辉走到沙发前，自己仰身坐在沙发上，岔开雪白粉嫩的大腿
高高抬起，露出黑乎乎的阴毛和早已春潮泛滥的阴户，像哄孩子一样说道：“来，
小辉……操我……”

　　小辉将萱萱的双腿扛上肩头，腰肢一挺，狠狠地操了进去。一边耸动屁股，
一边有点不服气地说道：“怎么我明明是为你着想，你还一点都不领情呢？”

　　萱萱呻吟一声，感受着体内的充实，这才恨恨说道：“喔喔……我甯可你插
进来，三秒钟就射……也不愿意你色迷迷地看着我，偏偏就是不干！”

　　小辉喜道：“真的？其实我也愿意早点射精的，可是你们好像每次都希望晚
一点啊！”

　　萱萱和徐颖闻言齐齐翻了个白眼，无奈地呻吟了一声。萱萱气鼓鼓地怒道：
“你闭嘴，不许射，快点动！”

　　小辉哦了一声加快动作，大鸡巴在萱萱体内飞快进出，顿时发出了有节奏的
噗噗声。

　　第二章

　　徐颖连续观战两场，欲火早灼，身子瘫软里坐在休息室里，下体酥痒的好像
无数蚂蚁在爬行一样。忍不住嗔道：“大马小马怎么还不来？”

　　话音刚落，就听门口传来两声应答——“来了来了！嘻嘻！”

　　大马和小马并肩走进了休息室，却见两人一老一少，都是西装革履身材笔挺，
胯下的鸡巴却耸立在裤裆之外高高支起，上面还湿乎乎地沾着许多淫液。显然刚
刚和女人做过爱。

　　大马一边松着领带，一边笑道：“外面小娟差点到高潮，大刚却射了。我和
小马就帮她一把，给她送上天。”

　　小马却先和小辉与萱萱打了声招呼，还笑嘻嘻地让萱萱帮自己舔了舔鸡巴，
这才走到徐颖身前笑道：“徐姐，昨天我给你拉了一个两万块的广告单子，你打
算怎么奖励我？”

　　徐颖一愣，喜道：“奖金是少不了的啦，你还想要什么其他的奖励？就直接
说吧。”

　　小马道：“奖金我不要了，我想介绍个朋友进咱们公司，徐姐看行不行？”

　　徐颖这时已经解开裙子，露出白花花的大腿坐在萱萱旁边，笑道：“来来来，
边操边说，姐姐有好几天没尝到你这根十七岁的年轻鸡巴了呢。”

　　小马毫不客气地劈开徐颖的双腿，大鸡巴齐根而入，立刻就是噗嗤噗嗤地一
顿快速猛插，操的徐颖直翻白眼。这才稍微放缓速度，说道：“我也想徐姐的老
屄了，呵呵……随便怎么操都受得了，而且还和小姑娘的一样又紧又干……就刚
才那几下子，要是换成萱萱姐，早就嗷嗷叫唤了。”

　　萱萱不客气地回道：“就算我叫唤，你也不少这样操我……不就是仗着自己
年轻，体力好么？等你到了徐姐这个岁数，你再这么试试，我两下就给你夹出尿
来！”

　　小马一边奋力冲顶，一边笑呵呵地说道：“咱可不只是体力好，他们会的那
些花活，没有一样我不会的！我就是不愿意那么操而已……还是这样一下是一下
的操起来舒服！”

　　“哎呦！小马又在吹牛逼了！”随着一声清亮的女高音，编辑部的另一名员
工小红走进休息室。

　　小红今年２３岁未婚，脸上有几颗小雀斑，再加上身材也是短小结实，看上
去显得很幼齿，似乎比小娟还要年轻。只是她玩起来却非常放得开，一进屋就朝
小马笑道：“你这么厉害，前天半夜叫你来玩，怎么不敢来呢？”

　　小马立刻苦着脸答道：“红姐，我可怕了你了……上次那一晚上让我射了十
二次，都把你操的翻白眼了，醒过来还要接着操……我怕真把你操出个好歹来，
公安局不得抓我啊！”

　　小红笑嘻嘻地说道：“才十二次算啥……前天周六你没来，姐姐我赌气陪四
个老同学一起玩，他们每人射了至少六次，操的我昨天在家躺了一天都没爬起床。”

　　小马咋舌道：“那就是二十四次？幸亏我没去……我要是去了，可就真出人
命了！”

　　小红晒道：“你要是去了，我也不可能把他们全留下。姐姐我不太喜欢和不
固定的男人做爱……没有配合度，操起来不爽。”

　　徐颖哼哼着插口说道：“小红啊……操屄猛一点不要紧，咱们女人的屄操不
坏……但是一定要注意安全和卫生……不要和不知底细的人操，也不要在太脏的
坏境下操……姐姐这可是为你好啊……”

　　小红笑道：“我知道。咱们公司的几个同事已经算是和我认识最短的性友了，
剩下能发生关系的不是同学就是邻居，起码认识五年以上。”

　　萱萱闻言笑道：“小红，原来你是专门吃窝边草啊！”

　　小红得意洋洋地叫道：“窝边草怎么了？窝边草干净！窝边草安全！我就喜
欢窝边草！”

　　大马这时一把抱住小红笑道：“别草来草去的了，大马哥的鸡巴还没有屄操
呢！快点把你的小屄贡献出来，让大马哥爽爽。”

　　“好咧！”小红干干脆脆地往沙发上萱萱左侧的位置一跪，撅起浑圆地小屁
股摇了摇，笑道：“今天没穿内裤，大马哥自己掀起裙子就行了。”

　　大马乐呵呵地与小辉、小马站成一排，将萱萱的短款女裙推到腰间，露出结
实的臀部。

　　萱萱的个子虽然只有一米六，但是一双美腿却极修长，几乎占据了身体比例
的三分之二。从后面看去，一直穿到大腿根的黑丝袜与雪白的屁股形成鲜明对比，
甚至让那粉嫩的桃源也失去了颜色。

　　大马挺起鸡巴现在小红的阴道口试了试，发觉还不是很湿润。正在犹豫是该
捅进去，还是先爱抚几下，小红已经主动扭头说道：“可能前天淌的水太多了，
今天分泌的有点少……大马哥直接开操吧，我准备好了。”

　　大马笑道：“好，那你把腿张大点，哥给你来几下狠的，好操出水来。”说
着抵住小红的阴唇，缓缓将鸡巴送了进去。

　　小红嘤咛一声，劈着八字腿放松阴道，一边笑道：“真好……刚才来的一路
上，我身子还是软绵绵的提不起力气呢……大鸡巴一插进来，就好像一下子清醒
了……喔喔，马哥用力……帮人家提提神……”

　　大马嘿了一声，运足腰力，使劲操弄起来。

　　小红甩着秀发，一连气地不住叫道：“马哥用力……再深点！再快点！我受
得了……喔喔……再快！”

　　“我操！”大马骂了一句，扭头隔着小辉朝小马叫道：“来来来……小马，
咱俩换换位置吧。我这岁数不比你们年轻人，和小红正常操操还行，要做到给她
提神的程度，那还真得你来了。你操屄那个猛劲，干她正好！”

　　小红已经有了快感，闻言立刻摇摆着屁股不依道：“不嘛……我就要马哥操
我……你不用再快了，刚才那样就行。”

　　小马也不着急换位，笑嘻嘻地在徐颖屄里操了几下，问道：“大姐，你还没
说我刚才问的事行不行呢？”

　　徐颖笑道：“你们业务部的事，跟大马商量就得了。他要是同意，我绝对没
意见。”

　　小马立刻扭头问道：“大马哥，你看呢？给小弟个面子，我这就帮你摆平小
红。”

　　“嘿，你还学会要挟利诱我了？”大马毫不含糊地答道：“咱们一共就两份
杂志，上面需要的广告位都是有数的。你和我拉来的广告已经基本够了，再招来
新人，没有那么多的工作量啊。你不会想把自己的那份额度让出去吧？”

　　小马笑道：“那就多挤出点版面放广告呗，有钱赚的事情，谁还嫌弃钱多不
成？我这个朋友可是专门慕名而来的，要不是冲着咱们公司的企业文化，人家还
不稀罕呢。”

　　徐颖变色道：“你这孩子，怎么把咱们公司的事情到处乱说？”

　　小马连忙解释道：“徐姐别生气，那是我从小玩到大的朋友，绝对不会走口。
而且他跑业务也真的有一手，我当初做业务员的时候，就是他带出来的。”

　　徐颖神色稍缓，笑道：“你的业务水平，的确不错……这人能把你带出来，
肯定差不了，那你就叫他有时间过来谈谈吧。”

　　小马喜叫一声，胯下连连用力，顿时将徐颖操的高潮叠起，摇着肥臀轻轻哼
哼起来。

　　说了几句正事，三对男女开始专心操弄，一时间淫声四起。

　　中间的小辉和宣萱不声不响，却最先操出一个小高潮来。只见宣萱忽然将臀
部抬起，双腿一收紧紧盘在小辉的腰间，平坦的小腹不住轻颤着，媚眼叫道：“
来了！来了……小辉快用力……你要射就射吧……人家和你一起高潮……哎呦…
…快快……”

　　“哦……”小辉应了一声，熟练地托住宣萱的屁股，俯身压在她身上，大鸡
巴加快速度狠狠砸下，每次抽出都带起一股晶莹的液体，溅落在沙发、还有两人
的身体上。

　　宣萱的身体越抖越快，双腿猛然绷直，闭着眼睛叫道：“哎呦……太爽了…
…亲亲小辉，你的性格要是能改改，我非得和我老公离婚，然后嫁给你不可……”

　　小辉将鸡巴抵在宣萱的阴道深处停了一会，这才呐呐问道：“你高潮了？”

　　宣萱满脸潮红，幸福地点头嗯了一声。

　　小辉只得继续不好意思地说道：“可是……我还没射出来。”

　　宣萱呆了呆，无奈问道：“你什么意思啊？想接着操的话，等一两分钟，让
我歇歇就行。”

　　小辉这才解释道：“我以为你既然高潮了，就要去做文案呢……那我就跟徐
姐操. ”

　　宣萱不由气结，道：“随便你！你要是不想操我，我现在就走。”

　　小辉连忙道：“你别生气，我这不是问你呢吗……”说着，继续挺送腰肢，
动了起来。

　　小红在一旁笑道：“辉哥真是死脑筋，人家说啥他就干啥……辉哥，你下次
操我的时候，想怎么操就怎么操，可千万别问我有没有建议和想法哦……”

　　徐颖却噗嗤一声笑道：“小辉刚才说了，要是按他自己的想法，最喜欢的就
是１、２、３买单！”

　　这句话说的众人全都笑了起来，只有小辉摸不着头脑地问道：“你们要是不
提要求，我当然是最快射出来就好了……这样也不对？”

　　大马嘿嘿笑道：“对对对……咱不管她们，咱自己怎么操着舒服怎么来。哈
哈……”

　　小辉不以为意地憨憨地补充道：“那最好是我在下面，让她们在上面动。”
此言一出，众女又是齐声啐了起来。

　　徐颖调笑道：“小辉这个性格，结婚以后得给自己老婆找个二老公。操屄的
时候选俩打一的姿势，他在下面、老婆在中间、让二老公在上面带着两个人一起
动。”

　　小马立刻接道：“哎呀……这职位不是活生生给我准备的么！小辉哥，你结
婚以后可别忘了通知小弟我……我保证把你和嫂子都伺候的舒舒服服的。”

　　小辉点点头道：“那的先等我找着老婆，然后我老婆还得答应才行。”

　　大马起哄道：“老婆是现成的，咱们公司里小红不是没成家呢么，你俩凑成
一对就得了。”

　　小红这时已经被操的晕上红霞，闻言笑道：“才不要呢，人家还想多玩几年
……小辉哥，等我到了２８的时候你要是还没老婆，我就嫁给你。”

　　这时萱萱已经缓过劲儿来，重新用雪白的大腿夹住小辉的腰肢，让他捧着自
己的两扇屁股蛋奋力狂操. 见他不说话，就哼哼着呻吟道：“行啊，没问题！小
辉又忙上了……我替他答应你哈……”

　　第三章

　　休息室中的淫靡场景继续进行着。

　　徐颖已经被小马干出一个小高潮来，正用腿紧紧扣住小马的腰部，让他减缓
速度。只不过小马比她的儿子王超还要小上八岁，１７岁的少年正是身强体壮、
火力最猛的时候，又岂肯、岂懂得配合女人的感受？

　　尽管已经发现徐颖的阴道一阵阵紧缩，阴精一股股冲击在自己的龟头上，知
道她已经来了高潮。小马却丝毫没有放缓速度的打算，大鸡巴仍旧狂抽猛送，把
个徐颖的老屄操的噗噗作响，淫液一股股飞溅出来。

　　换成年轻一点的女人，这时候就算不浑身痉挛，也早就在高潮中失去力气。
不过徐颖的经验何等老到，只是身体的重心朝后一仰，就缓解了小马的大半力道。
即便是这样，她也还是有些吃不消，忍不住娇喘着道：“小马……你这死孩子…
…快把大姐操虚脱了……哎呦……还不赶紧射出来……不想工作啦！”

　　小马这才稍微放缓速度，喘着粗气嘿嘿笑道：“操的太爽了……除了大姐，
没有一个女人能经住我这么操的……大姐，你这技术都是怎么练出来的啊……得
教教她们！”

　　徐颖笑道：“还不是让我老公、儿子还有小叔子他们锻炼的……这事教也没
用……等到明年萱萱和小红要是还在，估计也能受得了你了……哎呦……”

　　小红在一旁不服气地啐道：“我呸……就好像你操我的时候没使劲似的！每
次到最后不行的还不是你！”

　　小马晒道：“红姐，我那是怕搞出人命来，给你操个好歹！有本事你到最后
别翻白眼，看我不干死你！”

***            ***           ***

　　一边操屄一边说笑之间，小辉先虎吼一声，抱着萱萱的屁股一哆嗦，大鸡巴
深深前挺，将浓浓的精液射进她的体内。两人滚落到一旁喘息着休息去了。

　　“呵呵，完事一对，我也得抓紧了……”大马见状也搂住小红的细腰开始冲
刺起来，一边问道：“小红，今天安全不？”

　　小红喘息着答道：“不太安全，你射屁眼里吧……哎呦……别拔出来……人
家高潮要来了……大马哥快使劲！”

　　大马刚要换位置，闻言将龟头在小红阴道口一掀一掀，一边加速挺动腰部一
边笑道：“那我只能射里面了……回头你自己吃药吧……”

　　“哎呦……嗯嗯……”小红耸着小屁股迎来了大马的精液，身体颤抖着呻吟
道：“大马哥这一发挺猛，正好给我射出一次高潮来……看来我得改吃长效避孕
药了，不然以后太麻烦。”

　　大马、小辉、小红、萱萱，四人休息了一会开始各自收拾，只有小马还趴在
徐颖身上耸动不休，大马不禁失笑道：“年轻人的体力就是好，看来小马一时半
会还完事不了……”

　　小红也羡慕地说道：“你看大姐这腰动的多有劲，还有那水儿……噗噗的…
…真抗操. ”

　　萱萱笑道：“所以说大姐是领导，咱们是小兵那！呵呵……”

　　徐颖眯着眼睛享受着一阵阵快感，哼哼道：“你们该干啥干啥去吧……哎呦
……我跟小马把屄操完，让他射出来……不然这孩子白天又该挺着鸡巴到处溜躂
了……”

　　众人全都嘿嘿笑了起来，纷纷穿好衣服走出休息室。

　　小马将徐颖的双腿架在腰间，身子一边操弄一边喘息道：“还是大姐心痛我
……那你可得支持住了，一定要让我射出来！”

　　徐颖甩着秀发笑道：“你这孩子，太小看大姐了……像你这样的，只要不是
三五个一起上，大姐还应付的来……”

　　小马喜道：“有大姐这话就行了……下午我就把我那朋友领来，他可一点都
不比我差！”

　　徐颖啐道：“要轮奸啊？咱公司有四个女的，还不把你吸个精尽人亡！实在
不行，大姐打个电话，还能叫来几个姐妹，陪你们好好玩玩。”

　　小马嘻嘻笑道：“没事，我体力好着哪……”

　　说话间房门一开，应该开始工作的大刚走进来，迳自来到二人身旁呐呐道：
“大姐……”

　　徐颖奇道：“大刚，你怎么了？”

　　大刚苦笑着指了指下身的鼓包，苦笑道：“今天也不知怎么，刚和小娟操完，
这么一会又硬了。我看大夥都开工了，只好过来找你啦。”

　　“我还以为出啥大事了呢。”徐颖妩媚地笑道：“鸡巴硬了就脱裤子一起操
呗……只要不耽误工作，在咱们公司里这些事随便。你想用大姐哪个洞，自己和
小马商量。”

　　小马也笑道：“来来来，刚哥用前面，还热乎着呢……我正好再冲刺两拨也
该射了，我就用大姐后面，先给你俩提提兴。”

　　大刚也不客气，迳自脱了裤子露出高高耸立的鸡巴，坐在沙发上，感激地说
道：“还是大姐和小马痛快。”

　　小马抽出鸡巴放开徐颖，只见她身子一翻跨坐到大刚腿上，抬起臀部将仍旧
湿漉漉的阴道套住大刚的鸡巴，噗嗤噗嗤地起伏了几下，调整好位置，这才搂着
大刚的脖子压低身体，撅起浑圆的屁股蛋，笑道：“小马，姐和大刚俩先享受你
的服务了。”

　　“大姐放松点……”小马摆开徐颖的两扇屁股，用鸡巴顶在她的屁眼上缓缓
捅了进去，一边开始动作一边笑道：“刚哥今天是挺猛，隔着一层肉，都感觉到
你那根鸡巴硬邦邦的了。”

　　徐颖耸动着腰肢呻吟道：“你们俩的鸡巴都是硬邦邦的，把我的两个洞都填
满了……真得劲……快操吧。”

　　小马哈哈一笑，双手从侧面固定住徐颖的屁股，大鸡巴狠狠抽送起来。１７
岁的充沛精力在４３岁的成熟妇人身上得到了完全的释放，每一下抽插都那么的
急促有力，带起一声清脆的肉体撞击声。

　　大刚也用手托着徐颖的屁股，不住朝上顶着，两人配合的虽然不算默契，但
是胜在年富力强，两根鸡巴抽送的频率都是又快又猛，不一会的功夫就把徐颖胯
间干出一片泥泞，好像喷泉一样涓涓流个不停。

　　“喔喔……小马你好猛……爽死大姐了……大刚你配合点，别总掉啊……哎
呦……你们都是大姐的好员工……快用力！我高潮了……噢噢……”

　　小马着急发泄，丝毫不顾徐颖的屁眼已经不住收缩，硬是连续狂捅了五分钟，
终于鸡巴一抖，将浓浓地精液射进她的直肠里。这才抽出鸡巴，浑身都像散了架
一样坐在沙发上，轻轻道：“大姐，帮我清理清理鸡巴，然后让我吃会奶子……
我好开工上班去。”

　　徐颖笑着啐了一声，还是听话地测下身子，含住小马的鸡巴仔仔细细舔舐起
来。大刚见状干脆让她换了姿势，仰躺在沙发上，自己跪在她胯间将她的双腿抬
到腰上，从正面继续操屄。而小马则站在沙发旁边，让徐颖侧头含着鸡巴。

　　小马等鸡巴被舔干净之后，就蹲在沙发前，就着徐颖一耸一耸的身子将她的
一对大奶子抓在手中，送进嘴里吮起来，脸上露出孩子一样的痴迷表情。

　　徐颖轻抚的小马的头发，笑道：“大姐又没有奶，你总这么含着嘎哈……像
小孩似地。”

　　小马吐出乳头，有些不好意思地道：“我本来就是小孩么……大姐的儿子都
比我大好几岁呢！每次操完大姐，都高兴得像做梦一样……”

　　大刚笑道：“小马这是有恋母情结吧？其实我也最喜欢和大姐操屄，却不是
因为她岁数大，而是大姐的技术在咱们公司里最好……这屄又紧又耐操，怎么玩
都舒服！”

　　徐颖笑道：“屄都是操出来的……只要不耽误工作，大姐随时欢迎你们来操
……以后下班后你们要是闲着没事，也可以找大姐来操屄解闷……”

　　小马眼前一亮，问道：“大姐家里人不管吗？”

　　徐颖道：“大夥在一块图个乐和，我又不是出去卖屄，他们管个屁！操的高
兴了，没准和你们一起轮我呢。”

　　大刚笑道：“这事我知道……上次大姐的儿子和侄子来公司，你们仨在办公
室里偷偷摸摸干起来，我可在外面听见了。”

　　徐颖脸一红，旋即笑道：“那是多久前的事了……当时还得背着你们操屄…
…现在他们再过来的话，咱们开淫乱ｐａｒｔｙ，当面让你们看看乱伦狂操. ”

　　大刚叹道：“还是大姐这一家开通，这样的日子也挺好……我决定了，明天
就把我媳妇带过来！也让大夥教育教育！”

　　小马喜道：“真的？那我今天可得养养精神，明天好好让嫂子见识见识！”

　　大刚笑道：“没问题，只要她愿意，你就随便操……轮奸、群奸、仨打一，
咱们在公司里经常玩的，都得教她学一遍。”

　　又操了一阵，两人的喘息声渐渐重了起来，徐颖的双腿也微微颤抖着，有些
夹不紧了。大刚俯下身子问道：“大姐，用歇会不？我再刨两分钟，差不多就行
了。”

　　徐颖眯着眼睛哼哼道：“没事……你快操吧……舒舒服服射出来，然后好去
干活。”

　　大刚恩了一声，将徐颖的屁股抬高少许，做出冲刺的准备动作。大鸡巴猛然
一挺，每一下都齐根到底，死命地耸动起来。嘴里喘息道：“大姐……叫两声听
听……”

　　徐颖酝酿着哼哼几声，就着大刚操动的频率扯开嗓子叫了起来：“嗷嗷……
大刚你真猛……操的姐姐好舒服……用力……把姐姐的小屄操出尿来吧……姐姐
就愿意让你操……哎呦……刚才这几下真得劲……”

　　淫声浪语中，大刚挺直腰杆瞪大眼睛，将一股股浑浊的精液射进了徐颖的小
屄里。喘着气道：“我靠！总算射出来了……也不知这次能老实多久？”

　　徐颖身上汗汲汲的，白花花的娇躯好像沙发上的一堆棉花，懒洋洋地躺着笑
道：“你这就是想不开，让一股火给憋得，连射两发也该消了……要是一会还硬
起来，就忍到午休再干吧。大姐现在太累了……”

　　徐颖和大刚正要收拾衣物，忽然休息室的门一开，杂务小娟探头探脑里望了
进来。朝徐颖笑道：“徐总，你儿子和两个侄子来看你了……”

　　徐颖微微一怔，苦笑道：“完了，看来今天上午我是捞不着休息了……”

　　大刚和小娟都意味深长地跟着笑了起来。

　　第四章

　　说话之间，王五、王尧和王超三人已经鱼贯进了休息室。笑嘻嘻地看着赤身
裸体的大刚和徐颖，丝毫没有惊奇之色。

　　徐颖也在几人面前赤身裸体惯了，懒洋洋地没有动作。反倒是大刚知道眼前
的三人一个是老板的儿子，还有两个是老板的侄子，都与自己年龄相仿，不禁有
些讪讪然地不好意思起来。

　　王超和徐颖公司的众人早就认识，坦然和大刚点点头招呼一声，看着他穿好
衣服走了出去。这才笑眯眯地伸手扒开母亲徐颖湿乎乎的大腿看了一眼，啧啧道
：“哎呦，妈呀！你也太骚了……这一大早就前后洞都让人操透了……不会是让
你手下的员工都轮了一遍吧？”

　　徐颖懒洋洋地啐道：“那也没有你们哥仨轮我的时候狠……你们这一大早跑
来嘎哈？”

　　王五笑道：“上午没啥事，听王超说婶子的公司最近挺好，就过来看看。”

　　徐颖眼珠一转，问道：“看上我这儿的哪个员工了？”

　　王尧已经掏出鸡巴朝婶子嘴边送去，一边笑道：“有婶子在，我们能看上别
人么……当然了，婶子招架不住的时候，叫别人来助助兴，我们也不反对。”

　　徐颖在王尧的龟头上轻轻咬了一口，嗔道：“没看婶子身子都软了，还往上
凑！让我歇会……你们把小娟叫进来玩吧。”

　　王超打开门招招手，就见小娟笑嘻嘻地走了进来，问好道：“王超哥……这
就是你提过的王五、王尧两位表哥吧？”

　　王尧奇道：“你听说过我们？”

　　小娟嘻嘻笑道：“前天和王超哥操屄的时候，听他说过……然后他说有两个
表哥比他还厉害，我就一直挺想见识见识二位呢……刚才我就猜你们该叫我进来
了。”

　　王五指着王超笑道：“原来你小子早就吃过独食了，这才想起我们哥俩来？”

　　王超道：“我这不是先帮你们验验货么……小娟，今天我们三个一起操操你，
行么？”

　　小娟大方笑道：“那有什么不行的？就是我的身子可没有徐总那么耐操……
操一会我要是不行了，你们可得放我一马，别操的我走不动道。”

　　王超笑道：“你放心……今儿个就是玩玩，保证让你舒服。”

　　“嗯，王超哥，我信你……人家不是怕不爽，是怕你们操的我明天上不了班
……嘻嘻……徐总可不答应哦……”

　　说话间小娟已经脱了衣裤，大大方方地站在休息室中央，稀疏的阴毛下，双
腿紧紧闭拢，一对乳房骄傲的挺起，高大丰盈的体型顿时让三个男人眼前一亮。

　　王五伸手摸着她的乳房笑道：“现在的孩子发育的真好……我记得咱们在十
八九岁的时候，学校里可没有这么高大的女同学。”

　　徐颖在沙发上懒洋洋地道：“你们十八九岁的时候，成天就知道操我和王爱，
哪里还有心思看别的女人……现在反倒成天惦记着尝鲜了。”

　　王超脱了衣裤，却没碰小娟，而且飞快上了沙发趴在母亲肥白的身体上，一
俯身间就把大鸡巴插进了徐颖的阴道里，扭头笑道：“我先在我妈的屄里养养鸡
巴，你们哥俩先操吧。”

　　王尧地动作慢了一步，有些懊恼地道：“又让你抢先了……”

　　王五已经让小娟跪在茶几上，用手扶着鸡巴站在她身后，拿龟头在她阴道口
蹭着，一边观察着小娟的反应和桃源形状。小娟初次见到王家兄弟片刻就被扒了
个溜光来淫戏，此刻难免有些羞涩，惶急地摇摆着臀部，在王五鸡巴上蹭着，想
要快一点进入正题。

　　王五见状缓缓将鸡巴插入小娟体内，感受着少女的紧缩与温润，不紧不慢地
抽送了几下，耸动着笑问道：“小娟喜欢怎么挨操？温柔的还是凶狠的？技巧的
还是实力的……自己说，别不好意思……”

　　小娟嗯了一声，轻轻道：“王哥你随意吧，人家岁数小，怎么挨操都是舒服。”

　　“这孩子性格不错，也是我道中人，呵呵……”这时王尧还在抱怨没有抢先
占据婶婶的位置，王五不由笑道：“王超这习惯都养成好几年了，你也不是不知
道，想先操咱婶子，下回赶上王超不在的时候吧。”

　　王超道：“就好像我在场的时候你们俩没操过我妈一样……其实我这就是习
惯了，每次操女人之前，总想把鸡巴塞进我妈的屄里润一润。”

　　王尧悻悻走到小娟身前让她含住自己的鸡巴吸吮，说道：“我也是这么个意
思……鸡巴在婶婶的屄里一进一出，然后再去操小姑娘可顺溜了，比什么润滑液
都好使！”

　　徐颖笑骂道：“原来你们三个小崽子就拿我当润滑液使啊！”

　　王超已经耸着屁股在母亲阴道里噗嗤噗嗤操弄起来，笑道：“那可不只是润
滑液，还是极品春药……只要老妈在场，我操女人就觉得可有劲了。”

　　徐颖闻言情动，脸上微红，生出一股力气抬起腿夹住儿子的熊腰，好让他操
的更深入一些，喘息道：“你这孩子就知道拿话哄我……还不是为了一会操的我
出丑……好让我这些手下笑话……哎呦……轻点……”

　　王超挺着鸡巴笑道：“出丑啥……当儿子的把妈操到高潮，操到啦啦尿，那
是最大的孝敬……他们谁敢笑话，自己上来试试？”

　　徐颖摇着屁股啐道：“他们又不是我儿子，凭什么把我操成那样啊！妈每回
出丑，还不都是你爹和你们几个小子操的？”

　　王超、王五、王尧闻言，一起淫笑起来。

***               ***              ***

　　小娟在一旁听着三兄弟乱伦的话题觉得有趣，下体不禁送得更欢，吐出王尧
的鸡巴低声问道：“王尧哥，你们经常把徐总操成啥样啊？”

　　王尧想了想，笑道：“潮吹、翻白眼、抽筋、虚脱、大小便失禁……反正女
人高潮过度情况下你听说过的表现，我们都在婶婶身上见过。”

　　小娟一吐舌头，惊道：“你们真厉害……不过上次徐总不在，刚哥、大马哥
和小马三个人一起操我，也把我操到小便失禁了……”

　　王五闻言笑道：“你岁数小，经验又少，真想尝尝那样的滋味容易的很……
不过高潮过度对女人来说，不是什么好事。所以我劝你还是别轻易尝试。”

　　小娟问道：“为什么啊，王五哥？”

　　王五低声答道：“那就好像吸毒一样……女人一旦尝过那个滋味，对普通的
高潮就很难满足了。而且人也会对性爱产生一定的依赖性……就好像你们徐总一
样，要是两天没有男人操，那就提不起精神呢。”

　　小娟倒吸了一口气，眼中露出又惊又羡的神色，默然片刻岔开话题笑道：“
王五哥，你鸡巴真粗，把我操的涨涨的……稍微快点呗……”

　　王五稍微加快少许速度，笑道：“别急，你前面还有个哥哥呢……你光是用
嘴可满足不了他……”

　　小娟嗔道：“所以我才叫王五哥快点嘛……你先给人家操出个高潮来，然后
再一起轮人家……要不直接上来就两个洞一起操，人家会受不了的……”

　　王五笑道：“你这丫头……要求还不少！屁股撅起来点……”说着一抱小娟
的雪白臀部往后拉，粗长的大鸡巴分开少女的两片嫩肉狠狠插落，开始用力冲刺
起来。

　　小娟眯着眼睛享受着身体中的阵阵快感，想要出声呻吟，嘴巴又被王尧堵住，
只得不住摇摆着小屁股哼哼，尽力配合著王五的动作。少女的身体汁液丰盛，很
快便发出阵阵的娇喘呻吟，荡气回肠。

***          ***           ***

　　另一边，徐颖已经被儿子插得情欲高涨，白花花的大腿几乎劈成一字，屄口
处淫水飞溅，洒落到沙发上，嘴里不住哼哼道：“乖儿子……慢点操……给妈留
点力气……嗷嗷……等一会还有别的花样呢……”

　　王超嘿嘿笑道：“娘啊，我这是帮你提高同事间的感情呢……等一会让大家
看看，他们尊敬的徐总被自己儿子操成啥样……以后他们操你的时候有了榜样，
肯定就更卖力气了。”

　　徐颖嗔道：“我才不要……跟他们操操就是解渴……只有我亲儿子、我自己
家人能使劲儿操我……他们谁敢把我操到出丑，我就开除谁……哎呦……我的心
肝……”

　　王超闻言哈哈大笑，一旁的王尧也不由笑道：“婶子真霸道……小娟，差不
多了吧？给哥空出个眼来爽爽……”

　　小娟媚眼如丝地呻吟道：“好了……刚让王五哥操出个高潮来，里面麻酥酥
的……可以一起了……”

　　王尧笑嘻嘻地朝王五道：“大哥，该我冲会了。”

　　王五于是坐在茶几上，让小娟蹲着、双脚踩在在自己大腿两侧，将阴道套住
鸡巴，然后往前贴身，靠进王五怀里。王尧则站起来走到小娟身后，用手扶住鸡
巴缓缓推进她屁眼里。

　　“喔……胀……”小娟轻哼一声，扭动几下腰肢调整好位置，掂起脚尖耸动
屁股套弄了几下，很有豪气地笑道：“王尧哥，是你操我推着动？还是我一个套
你俩？”

　　王尧听小娟说的有趣，就像个小女侠一样，不禁扶住她的后腰笑道：“我先
操会，等我累了你再动。”说着挺送腰杆，操弄起来。

　　小娟用手把住王五的双肩平衡身体，胖乎乎的身躯被操的一耸一耸，两颗乳
球不住微颤着，王五便伸手抓住她的乳房拍扁搓圆地把玩。兄弟俩初次和小娟做
爱，又看出她的身子不堪猛操，所以都只是玩耍般拿出五分力气随便操弄着。即
便是这样，小娟也没能支持过半个小时，很快四肢绷直、娇躯剧颤地败下阵来，
连声称赞两兄弟的鸡巴了得。

　　“哎呦，两位王哥操的我脚都软了……亏我还想自己动呢……真丢人。你们
都没射啊……要不我用手帮你们……”

　　王五、王尧苦笑着对视一眼，朝王超看去，却见这个表弟耸耸肩，依旧得意
洋洋、不紧不慢地操弄着母亲徐颖，笑道：“小娟刚破身半年，能陪你们哥俩玩
成这样就不错了……希望我妈剩下的俩员工能强点吧。”

　　小娟红潮满脸，娇躯轻颤着歉然道：“我年纪小，歇息五六分钟就行……不
过你俩别一起了，那样太爽，我怕支持不住……前后行么？”

　　徐颖看一眼表，哼道：“还不到１０点，看来婶子今天这公司是别干活了…
…小娟，你出去问问萱萱和小红谁能进来？”

　　小娟躺在茶几上回味半晌才恢复力气，朝王家兄弟嫣然一笑，麻利地穿好衣
裤走出们去，不一会就领着萱萱和小红两女同时走回来，笑道：“两位王哥，让
我们办公室的双女侠，萱萱姐和小红姐来会会你们！”

　　第五章

　　萱萱和小红两女自从知道公司内部的淫靡真相后，就像革命时期找到了组织
的地下党员一样内心雀跃。随着接受这样开放的工作方式后，两女不但工作质量
大幅度提高，每天的心情也都十分快乐。早就多次听说徐颖家的男人天赋异禀、
性技高超，听说能和三人操屄同乐，都有些跃跃欲试。

　　二女进门一看，曾经见过的王超正扑在自己母亲徐颖身上懒洋洋地耸动。茶
几上坐着两名赤裸的男人，五官端正、身材健硕，胯下阳具正高耸着朝自己致敬
过来，不禁春心荡漾。

　　王五、王尧哥俩看着两女身材凹凸有致，相貌清秀文静，自有一股办公室女
性的文雅味道，心中也是满意。王五当先笑道：“我也不说废话……听说婶婶公
司里的女性都挺开放漂亮，还喜欢男女之事，我们哥仨就特意来犒劳一下。有婶
婶作保，证明我们身体健康、性欲旺盛，两位美女愿意和我们玩玩不？”

　　小红无所谓地晒道：“玩呗，三位大哥可得让我舒服够了才行！”

　　萱萱则笑道：“这些话本来不必说……既然不是外人，大家图个舒服无妨。
不过我是已经结婚的人了，走出这间公司之外，三位没有我的同意，可不许纠缠。”

　　王五微微笑道：“那好，我就先和这位已婚的美女玩玩，看能不能操到你忘
了自己老公是谁。”说着就走过去帮萱萱脱衣。

　　萱萱虽然早有准备，不过让一名陌生男人上来就脱衣服，还是微微扭捏一下。
旋即想到公司里的其他男人也是如此，明白王五纯粹只是借助帮自己脱衣服的动
作拉近关系，边宽衣边嫣然笑道：“这个简单……不做爱的时候，结婚证上那个
是我老公；等到做爱的时候，谁的鸡巴插在我身体里，谁就是我老公！”

　　王尧也在帮小红脱衣，闻言不由嘿嘿淫笑着搭腔道：“那坏事了，一会我们
三个一起操你的时候，你不就重婚了吗。”

　　小红插口道：“那可不行！难得今天占着徐姐的便宜，能休带薪的做爱假…
…除非你能先把我干昏，不然鸡巴只要还硬着，就不许抽出去！”

　　王尧眼前一亮道：“美女口气不小，没被轮过吧？”

　　小红傲然道：“前天刚和四个老同学一起玩，他们每人射了至少六次，操的
我昨天在家躺了一天都没爬起床……不过当时可是四只软脚虾连连求饶，谁都没
有力气继续操我了！”

　　王尧耸肩笑道：“好，看今天谁求饶……”

　　说话间二女已经脱完衣服，萱萱虽然比小红大了五岁，皮肤却十分白腻，因
为久坐办公室的缘故，身体萱萱软软好像棉花一样，乳房和臀部都很大、也很绵
软。再看小红的皮肤也很细腻，却是比较健康的颜色，白里透红，十分有弹性。
只是乳房稍小一点，盈盈一握。

　　两兄弟让二女并肩坐在茶几上劈开双腿，各自蹲在她们腿间扒开两片阴唇拨
弄着，一方面算是调情，一方面暗自观察二女的阴道深浅和松紧等状况。颇有几
分指点江山的感觉。

　　萱萱体质敏感，不一会就挑拨出潺潺的淫水，王五已经挺着鸡巴等了半天，
立刻架起她的双腿提枪上马。二人眼神一对，各自做好准备，大鸡巴咕唧一声插
进阴道里操弄起来。

　　旁边的小红则说道：“王哥，我这两天分泌的少，你就这么操……狠点，给
我操出水来！”

　　王尧眼前一亮道：“好啊，这样的要求我喜欢……那你可忍住了……”说着
端起小红的粉臀，腰部使劲一压，就将大鸡巴狠狠插了进去。

　　小红娇哼一声，微微皱眉，双腿却猛然圈住王尧的后背，屁股已经主动摇晃
起来，嘴里赞道：“真好，又粗又硬……快使劲……我不怕疼……”

　　王尧猝不及防，差点被小红晃下马来，不禁失笑道：“别急，要猛的是吧？
我看你这丫头有受虐倾向！稳住……屁股别动，让我来。”说着紧紧夹住小红的
双腿，腰杆一沈一缩，飞快地操弄起来。

　　小红用双手把住茶几边缘稳住身体，呲牙咧嘴地承受着王尧的抽送，泪珠在
眼圈里直打转，嘴里却兴奋地叫道：“哎呦哎呦……王哥你真猛，比小马还猛…
…就要这样，快操我。”

　　王尧的鸡巴越动越快，几乎片刻之间，两人的性器交合处就传来一阵密集的
啪啪响声，小红的阴道口噗噗作响，涌出一股股冒着气泡的淫液来。

　　萱萱在一旁看得目瞪口呆道：“你弟弟这么猛？不怕马上射出来啊！”

　　王五笑道：“要射可早着呢……我也想猛点，怕你不习惯罢了……”

　　“果然厉害！”萱萱吐了吐舌头，笑道：“我可受不了一上来就被这样猛操，
你还是慢慢加快速度，让我适应适应吧……现在你这样，就和我们公司老马射精
那阵差不多了……好得劲……我还是第一次这么快就感到舒服呢。”

　　王五微微一笑，顶住萱萱的阴道慢慢加力，一边看着弟弟王尧和小红之间的
战斗——小红果然是有一点受虐倾向，令正常女人微感痛苦的润滑过程，竟然让
她兴奋不已，很快就淫液四溢，嗷嗷叫喊起来：“哎呦……王哥……你太好了…
…用力，再用力……不用管我……你能操多猛就操多猛……太舒服了……我竟然
高潮了……哎呦……你这鸡巴比他们四根加起来都厉害……”

　　王尧一点大力抽送，一边伸手抓住小红那对乳鸽狠狠搓弄起来，手法中已经
明显带上了ＳＭ的标准动作，时不时揪起她的乳头用指尖夹着。爽的小红嗷嗷大
叫，脸上没有半分痛苦之色，反而更加兴奋了。

　　王五见状笑道：“原来是个喜欢性虐的孩子，这下老二可找着玩的了。”

　　萱萱惊道：“你弟弟喜欢虐待女人？”

　　王道道：“看你说的，我们又不是变态……不过我和老二都不太喜欢前戏，
操起来时间又长，没点特殊爱好的女人，自己还真应付不住这样的。”

　　萱萱点头道：“是啊……你们刚把小娟操翻，现在又操了我这么久，居然一
点射精的征兆都没有……操的我又爱又怕……普通女人可受不了你们。”

　　王五失笑道：“你放心，咱就是及时行乐，绝对不纠缠良家妇女。”

　　说话间王超已经将母亲徐颖操的潮吹一次，挺着湿淋淋、硬邦邦的鸡巴走了
过来，笑道：“两位美女，你们谁想试试双洞齐入的？”

　　小红翻着白眼哼哼道：“超哥，我现在够爽了……你们仨的鸡巴都是极品，
一起操太浪费……哎呦……等一会尧哥射了我再让你操……今天你们一定能把我
轮进医院……”

　　王超愕然道：“你很想进医院啊？”

　　小红呻吟道：“不想……可我就是想试试自己的极限在哪里……”

　　王超撇撇嘴，朝萱萱看去，笑道：“美女你呢？后面的洞让操不？”

　　萱萱喘息着笑道：“其实我也够爽了……你要是问我后面的洞想不想挨操，
我肯定说不想……不过你问的是让不让操，那我只能说让啊，呵呵……来吧。”

　　王超一翘拇指，笑嘻嘻地帮着二人转换姿势，王五在下，萱萱跨坐在中间，
他自己则站在萱萱的后方，用手扶起鸡巴，顶住萱萱的屁眼缓缓捅了进去。

　　萱萱哼哼道：“小超轻点……人家后面刚开苞不久，还不太习惯被这么操呢。”

　　王超奇道：“萱萱姐都２８了吧，后面才开苞？”

　　萱萱哼道：“人家以前很老实的……都是来公司以后，被这帮小子带坏了…
…没事就挺着鸡巴想操人……糊里糊涂就让他们把我后门给开了……”

　　王超捧着萱萱绵软雪白的屁股一边耸动，一边笑道：“那你老公看出来没有？”

　　萱萱脸一红，道：“看出来了……要不是他也好这个调调，我现在能这样吗
……现在他经常来接我下班呢，其实就是想找机会一边操小红，一边看着同事操
我！”

　　王超笑道：“呵呵，看来也挺开明。有空叫你老公一块玩玩。”

　　萱萱感到两根鸡巴同时耸动起来，快感如潮，一时却忘了答话。王五和王超
两人却对这种程度的刺激习以为常，一边配合默契地操弄，一边挑逗着萱萱和小
红说几句淫话助兴，淫声浪语不绝于耳。

　　五人说笑着又操一阵，萱萱打着摆子败下阵来，两个洞被操的大大张开、艳
红透亮，好像让浆糊给堵住了一样。王五与王超便把她和小娟都起抱到沙发上，
与徐颖一字排开。王超已经冲锋了一会，这时便搂着缓过来少许的小娟操弄淫戏。

　　而王五憋了半天，此时立刻拉过婶婶徐颖，一个后入式齐根见底，恶狠狠地
猛操起来。徐颖自然也知道这位外甥的脾性，连摇动丰臀的力气都省了，只是咬
牙紧紧抱住沙发扶手不让身子晃动的太厉害，便任由王五猛冲。看的旁边的萱萱
连连惊呼，这才知道王五操弄自己的时候留了多少实力。

　　至于王尧和小红一对，还真战出几分火花。两人已经换了几个姿势，小红虽
然高潮叠起，但是丰满的小屁股始终摇得像风扇一样，小穴里的淫水也源源不绝，
从未断过流。除了偶尔歇斯底里地抽搐几下，双腿便一直紧紧夹着王尧的腰部，
只是喘息声渐渐沈重起来。

　　王尧操的满意，就和小红商量道：“你还能支持多久？我那两个兄弟都等着
轮你射精呢！要是快不行了告诉我，我好先射一发。”

　　小红连说话都带着颤音，猛打精神道：“已经不行了，往常被人操上两个小
时都没这么爽……你要射就快射吧……我怕我随时都会昏过去……到时候就没法
配合你了。”

　　王尧闻言暗爽，叫一声“夹紧，挺住！”就开始了最后的冲刺射精动作，当
乳白色的精液喷涌而出时，小红也尖叫一声，翻着白眼失去了意识。众人连忙检
查了一下，发现她只是兴奋过度，便将其放在茶几上休息。

　　王五和王超操的不爽，本打算马马虎虎射精了事。谁知小红竟已经悠悠醒转，
强烈要求二人继续操弄自己，可惜只承受了王超一个，就再次双腿打颤着昏倒过
去。

　　剩下王五苦笑一声看看东倒西歪的众女，只好在小娟的屁眼里射了精。

　　哥仨穿戴整齐，看着会议室中瘫倒的众女，王超不禁撇嘴笑道：“妈，你这
些员工不行啊，还得好好操练！”

　　徐颖懒洋洋地看着儿子和两名外甥，晒道：“主要早上刚操一夥，不然也不
能让你们三个这么轻松。”

　　王超嘻嘻笑道：“妈，你看员工都这样了，你这下午也工作不上啦。跟我们
回家去吧。”

　　徐颖奇道：“这么早回家干啥？”

　　王超嘿嘿笑道：“刚才操了半天，也没见您拉拉尿……正好我们哥仨都不太
尽兴，不如咱回家继续玩玩？”

　　徐颖顿时觉得下体一热，刚想点头答应，却听身旁传来一个有气无力的声音
道：“带上我……我也去……我再休息１小时就行……我喜欢被这么操，好爽。”
却是再次醒来的小红。

　　王超微微一怔，和王五、王尧对视一眼，三人同时哈哈大笑起来。

　　第六章

　　几场淫乱的狂欢之后，徐颖杂志社的众人都彻底迷上了这样的公司生活。

　　性爱，成为众人交流感情、打发时间与缓解压力的最佳方式。

　　工作劳累郁闷的时候、闲暇的时候、没有灵感的时候、进度难以突破的时候，
一对对雪白的肉体用各种方式结合在一起。蠕动、呻吟、喘息。

　　没有任何杂质的单纯发泄。

　　渐渐地，杂志社的淫靡成员增加着……先是萱萱的老公张旭，然后是小马介
绍来的新业务员小杨，大刚的妻子小云。王氏家族的三兄弟与王家父子，都成了
杂志社的座上客。然后，李佳连同父亲李正义也以赞助商、广告商的名义加入进
来。一些知根知底，身体与身家清白的圈内人纷纷来到杂志社，享受“性爱办公”
的刺激与乐趣。

　　一个新的圈子逐渐成形，众人拾柴火焰高。眼见如此情况，大家干脆出钱帮
徐颖扩建杂志社，将整层楼包下来打通，专门方便员工进行业余时间里的“娱乐
活动”。

***             ***             ***

　　徐颖扩建公司后的普通一天下午。

　　电梯门缓缓打开，刚露出足够让人通过的空间，张旭已经急匆匆地迈了出来。

　　“欢迎光临！”

　　一声清脆悦耳的问候声从迎宾台传过来，发出声音的是一名十分高挑丰满的
少女，站在电梯对面的迎宾台前。看少女的年纪绝对不会超过２０岁，脸上还挂
着没有消去的少年肥，胖嘟嘟的十分可爱。正是公司的职员小娟。

　　小娟发出一声问候，便看见来人是张旭，脸上立刻露出似笑非笑的表情，眼
睛变得水汪汪的。微微侧了侧身子，露出身后迎宾台的一角，只见另一位十分美
丽可人的年轻少女正坐在迎宾台里，大半身体都被台子挡住，只露出胸部以上，
一张俏脸粉扑扑地，十分诱人。少女见小娟主动侧身，迎着张旭的目光投来一个
友善的微笑，台子内的娇躯以轻微的幅度起伏了几下。

　　张旭眼尖，已经看见少女身后隐隐还藏着个人，不禁心中一荡。闪身绕过到
小娟身边，左右望望没有旁人，一双手便朝着她的短裙下摸去，笑道：“小娟，
今天你怎么跑出来了？这位新来的小美眉是？”不出所料，短裙下一片真空，入
手就是茸茸的阴毛和湿润的罅隙，令所有男人销魂的天堂所在。

　　小娟呻吟一声，微微动了动，却不是躲避张旭的手掌，而是为了让自己的下
体更贴合他的动作，好方便张旭的手指侵入。笑嘻嘻地答道：“里面再开ｐａｒ
ｔｙ，没人守门，就把我赶出来了……这是李佳哥介绍来的迎宾，她叫付小珊，
嘻嘻……也是自己人。”

　　这一声“自己人”当然别有所指，付小珊在迎宾台内看着张旭的手掌动作，
表情彻底放松下来，身体起落的幅度顿时大了不少，露出身后的男人面孔，赫然
正是李佳。从距离上看，她自然是坐在李佳的大腿上，而从动作判断，两人的私
处无疑紧紧结合在一起了。

　　张旭再次心中痒痒，一边用手指插入小娟温热的肉缝中拨动，一边朝李佳笑
道：“你小子又在外面乱来，当心有客户上门看见，搞砸了你徐颖阿姨的生意！”

　　李佳嘻嘻一笑道：“玩得就是刺激嘛！有小娟挡着，如果是陌生人上来，我
也来得及掩盖……不信你看！”

　　张旭搂着小娟绕过迎宾台正面看了一眼，只见李佳和付小珊全都衣冠齐整。

　　李佳大马金刀里坐在椅子上，裤子的拉链解开，高耸的鸡巴挺在外面。而付
小珊其实是踩着迎宾台的台阶，上身支着里面的台面，双腿岔开坐在他腿上，一
条长裙被从后面掀起到腰部，露出雪白挺翘的屁股与大腿，正随着李佳的手掌扶
动，噗嗤噗嗤地套弄着他的鸡巴。

　　看见张旭望来，付小珊再次朝两人露出一个友善的笑容，故意将屁股抬高少
许，让人看清鸡巴狠狠顶入阴道的过程。

　　张旭立刻赞道：“小妹妹体力真好。”

　　李佳拍拍付小珊的屁股蛋，扭头笑道：“你看，她只要裙子一放下，站起来
就完事。谁能看出我们刚才干啥了？”

　　小娟笑嘻嘻插口道：“我刚才帮李佳哥掐表算了，他把鸡巴塞回裤裆去，才
用了５秒。”

　　张旭的手指狠狠一顶，笑骂道：“你这小骚货，没有十足的好处能这么尽心？
快说，他们都答应你啥了”

　　小娟嘻嘻笑道：“多了……人家在外面和付小珊轮流把风，一样能享受。然
后马哥还答应晚上带我出去玩，完事有钱拿呢。”

　　张旭叹了一声道：“老马虽然不是坏人，但是他的朋友却未必都是好东西，
你玩的太疯，自己注意点啊。”

　　小娟呻吟道：“我知道……就是帮马哥撑撑门面，也不会让外人操我。人家
玩的疯，还不是公司的人越来越多……要不，你现在就打一炮？先把我喂饱点？”
说着小屁股一拧，阴道好像小嘴一样紧紧咬住张旭的手指。

　　张旭食指大动，随即苦笑道：“咱俩也操上了，谁把风啊？”

　　小娟嘟起嘴道：“人家不管！操我！现在就操我！李佳哥和付小珊不知还得
多久呢，人家等不及了……你不操我，我就跟嫂子说你坏话！”

　　“看把小娟骚的！”李佳呵呵笑道：“张哥一起来吧，让她俩都站在迎宾台
里面，不走近看不出来……马上下班了，估计来人的机会也不大。”

　　“好好好，操你五分钟……等有人来了可得停下。”张旭无奈地坐在李佳旁
边的椅子上拉开拉链，早已硬邦邦的大鸡巴立刻跳了出来。

　　小娟欢呼一声撩起裙子，背对着张旭趴在迎宾台上耸起雪白浑圆的小屁股，
湿漉漉的小屄微微张开，主动凑到龟头前端才停止动作，扭头嫣然笑道：“快点
快点！大哥最好了！”

　　张旭正要应声一挺，旁边的李佳笑道：“别急别急……张哥，让小珊先给你
滋润一下鸡巴，你俩认识一下。咱们并肩操起来才放得开……”说着托住付小珊
的小屁股一抬，将她的身体侧向张旭，露出被操的汁水淋漓的小屄。

　　付小珊年轻貌美，体型又极为倩秀，早就看得张旭眼馋不已。这时闻言也不
客气，立刻侧身将龟头抵在湿乎乎的穴口，笑道：“小珊，那咱们可认识一下？”

　　付小珊恩了一声，伸手提提裙子，道：“我知道张哥是自己人，你来吧。”

　　张旭再不迟疑，腰杆一顶，就操进付小珊那粉嫩湿润的阴道中。因为有李佳
已经操了半天，阴道内的温度和湿度都很好，两人没费力就开始快速的耸动。

***                ***            ***

　　要说人的性情其实非常难以琢磨，很多人隐藏的本性可能连自己都不知道。

　　付小珊是一间艺术学的学生，性格开朗，家境殷实，今年虽然还不满十六岁，
但是却发育的很好。（详见《校园淫声》）她前段日子在一个偶然机会下成为李
佳的炮友，进入这个圈子，竟然一发不可自拔，深深迷恋上了被一群精壮男人暴
操的感觉。

　　其实付小珊在认识李佳之前早就有性经验，而且年龄尚小，应该不会喜欢这
样无休止的索需荒淫。事实是她被王家兄弟操过几次之后，竟然对这种淫靡环境
产生了一种心理上的成瘾——与淫荡无关，就是喜欢一群人亲亲热热地呆在一起，
喜欢别人要求操操自己的时候，每次应声撅起小屁股的时候，不等人插入，就已
经获得了无限的快感。

　　所以付小珊名义上是被李佳介绍来假期打工，其实也是王家众人从炮友中挑
选来帮徐颖扩充公司、淫戏的对象。毕竟公司的成员全都知根知底，氛围和谐，
也不是社会上那些贪花问柳之辈，自然安全的很。

　　付小珊今天是第一天上班，虽然早知这间公司的内幕以及内外成员都开放淫
靡，不过毕竟年纪尚小，轮了一圈便疲不能兴，这才被派出来“站岗”。休息一
阵恰好李佳来探，三人按捺不住，便在外面淫戏起来。

　　让张旭操几下付小珊，就当“认识一下”，这样的说法又击中了她的瘾头。
经过一天的操练，付小珊早已将自己当成了公司的一份子，自然也早就把几名还
没谋面的公司成员记在心里。此刻感受到初次见面的陌生人却在异常亲热熟悉的
操弄自己，小屄中立刻淫液不断，几乎瞬间就达到了高潮。

　　“哎呀，认识一下就行了，还得操个高潮啊……”小娟撅着翘臀等了半天，
却见张旭在自己身边噗嗤噗嗤地操弄付小珊，顿时不悦起来。叫道：“张哥，你
鸡巴都湿透了……该给人家了！”

　　“呵呵，小珊这腿夹得真紧！”张旭笑呵呵地抽出鸡巴，在付小珊屁股上拍
了一记，转身便将湿漉漉的鸡巴插进小娟体内。鸡巴缓缓入港，温暖紧缩的感觉
顿时让人一震。这才继续笑道：“谢谢小珊的滋润哈，等有空了，张哥好好操你
一回。”

　　付小珊嫣然一笑，重新坐回李佳的腿上继续套弄几下，这才答道：“好啊，
张哥有空就叫我。只要是公司的人找，小珊都放心……”

　　四人一起笑了起来，各自耸动。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　“真好，人家在也有鸡巴操咯。”小娟一边调整姿势方便张旭抽送，一边笑
道：“哥，你使劲操……我负责看有没有人。”

　　“好啊，那你可别叫出声来。”张旭的视线基本被小娟的后背挡住，闻言索
性不再观察左右，只捧着小娟的屁股蛋专心操弄，一边欣赏着小娟的私处。少女
的阴唇娇小可爱，甚至肛门也紧凑如白菊，自己的鸡巴将小娟的阴道分开，每一
次抽插都带出几块粉红色的壁肉。

　　小娟的阴道内部虽然足够湿润，抽插起来也不费劲，但是阴道口的肌肉却紧
紧箍住鸡巴，看上去就好像每一次进出都要将里面的嫩肉全部拽出来一样。

　　青春少女的臀肉光滑、洁白、细腻，更是远非自己家的女人可比。尤其是１。
７８的身高，丰满圆润的身材，更是宣告着两代人之间的差异——纵然自己的鸡
巴正在这个屁股中进进出出，张旭仍然觉得自己好像在做梦一样。

　　这时电梯的门忽然一响，小娟连忙脆生叫道：“欢迎光临！”张旭刚要停止
动作，小娟的屁股已经主动套过来，狠狠起落了几下，口里噢噢有声地笑道：“
没事，是下楼的。”

　　张旭不禁笑道：“你这丫头……对了，都谁在里面开ｐａｒｔｙ呢？”

　　小娟笑嘻嘻道：“还能有谁，一会你自己看看就知道了……嘻嘻，反正有嫂
子一个。”

　　李佳扭头笑道：“我进去转一圈的时候，嫂子刚和我爸操完，被射了不少，
正四仰八叉地躺着休息呢。不过现在有没有人接着操她，我就不知道了。”

　　张旭心中一荡，鸡巴忍不住又硬了几分。

　　小娟立刻有了感应，喜得连连叫道：“我就知道，一提嫂子你就兴奋……噢
噢，快点……”

　　张旭心痒难耐，站起身搂住小娟的细腰，凑到她耳边低声道：“哥想先射一
发，咱操个快炮，你夹紧点。”

　　“明白！张哥今天又要大干一场了！”小娟心领神会地抬高屁股，几乎将上
半身探出了迎宾台，媚声道：“快来吧，人家就等着你这句话呢。”

　　张旭也不多说，立刻一挺后腰，狠狠操弄起来。

　　小娟眯起眼睛压抑地呻吟着，竭力稳定住身体。却无法防止两人发出一连窜
的肉体撞击声，在空旷的走廊中急剧回响……

　　下班铃声响起的同时，一股股乳白的精液冲进了小娟子宫深处，旋即混杂两
人的体液，顺着她白花花的大腿流下来，让黑色的丝袜格外醒目。

　　第七章

　　草草在小娟身上发泄一下，张旭的欲火平复少许，简单收拾衣裤，和仍旧在
轻抽慢送的李佳与付小珊两人挥别，推开公司的门朝内走去。

　　首先入目的是几张写字台，业务经理老马和新任的业务员小杨面对面坐在椅
子上，两人危襟正坐，中间隔着不到两尺的空隙，似乎正在探讨问题！等看见进
门的人是张旭，顿时松了口气，齐声笑道：“老张，又来接媳妇儿啦？”

　　张旭也笑道：“是啊，我听说你们开ｐａｒｔｙ呢，你们俩怎么没去凑热闹？”

　　“这不正热闹着呢嘛！”小杨抬起手掌，朝着自己座位下方一拍，发出啪地
一声脆响，那是手心拍在厚厚的脂肪上的声音，因为被桌子格挡，所以不知他拍
的是什么。

　　张旭却已经心中有数，笑道：“你们真会玩！”

　　走近一看，原来两人中间正跪趴着一名身材小巧的女性，头部朝着老马，双
手搭在他的膝盖上，正用红唇吸吮着老马的命根子；而肥白的屁股则朝着小杨，
粉红的阴道套住了他的鸡巴，一耸一耸地朝后坐去。

　　那女人听到张旭走近，扬起头来嫣然一笑，原来却是这家公司的编辑小红。
她换成用手继续帮老马套弄，朝张旭笑嘻嘻道：“张哥，我还空着一个洞哦！”

　　张旭笑道：“马上要下班了，一会没准有人进来呢，我可不敢就在你们接待
室里玩。”

　　小红撅嘴道：“哎呦，张哥脾气见涨，人家撅着屁股请你来操都不稀罕了！
真伤心！”

　　张旭走到小杨身边的空椅坐下，迳自伸手在小红的屁股上抚摸，拿手推着她
的屁股朝后撞，笑道：“你这不是有老马和小杨俩人了嘛，非得把三个洞都堵上
才舒服啊？”

　　小红摇摆臀部，一边套弄小杨的鸡巴一边将屁眼朝张旭的手指凑去，媚然笑
道：“人家才没那么骚呢……这不是两天没见张哥，想跟你亲热亲热嘛。一看你
这样就是在外面跟别的女人交货了……我得替嫂子管管你！”

　　张旭老脸微红，说道：“刚和小娟凿了个快炮，也不是跟别的女人。”

　　“真的？让我看看，是不是刚射完！”小红用一只手扶着老马，另一只手朝
张旭的裤裆掏过去，熟练地拉开拉链，将他的大鸡巴掏出来套弄两下笑道：“真
的，上面还沾着小娟的骚水呢……嘻嘻……张哥今天存货不少啊，这么快就又硬
了？”

　　这时老马插口笑道：“老张，我看你今天不操小红几下，是别想往里走了。
既然硬了就别客气，来吧……”

　　“呵呵，我看也是。那我就操几下……”张旭不好再推辞，当下站起身双腿
跨过小红的背，将身子压在她身上摆了个骑马蹲档，从上方挺着鸡巴朝屁眼凑去。

　　“哎呦……张哥来了……小杨你往后点，给张哥让个地方……”

　　小杨微微起身，三个男人一前、一后、一上，将小红娇小的身躯包裹着，缓
缓调整角度，将三根鸡巴同时插进小红的三个洞里操弄起来。

　　小红被张旭压住，鼻子呼哧呼哧地喘着粗气，不一会吐出老马的鸡巴低声叫
道：“哎呦……这么操太累……张哥，你可得卖点力，不然我就亏了……”

　　张旭嘿嘿笑了几声，只觉得大鸡巴被小红的屁眼紧紧箍住，而小杨的鸡巴隔
着一层肉壁不断摩擦挤压自己的鸡巴的下端，快感十足。不由得加快力道，狠狠
朝下凿去，操的小红嗷嗷叫唤。

　　抽插了大概两百下，小红娇躯一震，卖力地嗯嗯两声，直肠和阴道同时缩紧
蠕动，股股淫液奔流而出，迎来了一次高潮。

　　张旭站起身，看了看小红被操到微微扩张的屁眼，笑嘻嘻地说道：“行了，
小红要是还没吃饱，就让老马和小杨接着喂你吧。”

　　“嘻嘻，张哥急着去看嫂子了……快去吧。”

　　张旭也不把鸡巴塞回裤裆，就这样走进了休息室。

***               ***                     ***

　　“嗷嗷……好爽……老公，你来了？”

　　休息室内的淫靡场景，顿时让张旭心跳加速，鸡巴愈发硬邦邦起来。

　　妻子萱萱上身穿着一件小衫，扣子被全部解开，露出丰盈雪白的酥胸。下身
只剩两条黑色丝袜，正趴低身子耸着肥白的屁股骑在公司的美工大刚身上小嘴微
张，俏脸上挂着快感淋漓的表情正对门口。公司的另一名美工小辉站在萱萱身后，
双手抱住她的翘臀，和大刚一起将两根粗长的鸡巴深深插入她的两个洞里，正在
此起彼伏地抽送着。

　　在三人后侧并排，一名年轻俏丽、胸部十分雄伟的陌生少妇双腿分开，高高
抬起，正被业务员小马刚猛而卖力地操干。少妇下体间一片泥泞，屁眼中还流淌
着没有擦去的精液，显然刚刚还在承受两个以上的男人。从那少妇迷离的眼神，
和紧抱住小马的手臂中，可以看出她已经在高潮状况下持续了很久。

　　公司的老板徐颖，同样在沙发上被两名三十岁左右的青年男人夹击着，张旭
认出那是她的两个侄子，王五和王尧。这三人的性爱经验极为丰富，两根大鸡巴
在进出之间没有任何障碍，下下见底，徐颖的娇躯已经有些微微颤抖。

　　徐颖的儿子王超懒洋洋的坐在沙发上，一名少女正跪在他胯间将头埋进去舔
舐着，身形有些陌生，因为背对着张旭，没有认出是谁。

　　看见张旭进来，众人大多笑嘻嘻招呼一声，动作却不曾稍停，所有人都在“
忙”。

　　正寻思应该和谁先打招呼，却听妻子身下的大刚已经主动笑道：“张哥刚在
外面和谁火了，连家夥都没收哈！”

　　张旭笑道：“还能是谁，小红呗……那丫头快把操屄当握手用了。”

　　“呵呵，小红就好这个……”大刚笑了两声继续道：“张哥来接嫂子下班了？
一起玩会吧……嫂子今天状态真好，这小屄可热乎了。肯定是是想你想的哈。”
说着故意朝上重重顶了几下，让萱萱的阴道中洒出几滴淫液来。

　　萱萱闷哼一声，摇晃着细腰嗔道：“我老公一来，你就有精神，鸡巴都硬了
几分……哎呦，小辉也是，你们没一个好东西！”

　　张旭走上前去站在三人身后，看着两根粗大的鸡巴在妻子的阴道里屁眼里进
进出出，淫水飞溅，不由笑道：“我要是当着别人老公的面操她，我也有精神…
…小辉玩的爽不？”

　　小辉抽出鸡巴，让张旭看着妻子的屁眼微微张开，露出褐色的一圈菊花线和
内部的粉红嫩肉，然后重重将鸡巴捅回去直到末底，这才慢吞吞答道：“我还得
五六分钟，然后换你。”

　　“嗷……”萱萱被这下重击操的一哆嗦，忍不住伸手去掐张旭道：“都怪你
……都怪你！每次你一来，他们就兴奋，操的可使劲了！嗷嗷……小辉你轻点，
我这身子你张哥还要用那！哎呦……老公，你老婆被人这么操……你也不管管！”

　　张旭哈哈笑道：“我要是真管，你才更不乐意吧……来，老公帮你。”说着
走到三人前面，将鸡巴凑到萱萱嘴边。

　　“我呸，全是小红的骚味！”萱萱鼻子一皱，翻着白眼哼了一声，气鼓鼓地
裹住老公地鸡巴吸吮着。

　　张旭笑道：“你上回不是还说喜欢和小红一起挨操？呵呵……那边和小马一
起的美女是谁？以前怎么没见过啊？”

　　“是我老婆小云。”大刚答道：“以后她也加入我们公司的特殊家属行列了，
今天的ｐａｒｔｙ主要就是教育她，张哥多关照哈。”

　　张旭叫道：“哎呦，这可得好好认识一下——弟妹你好啊？”

　　“喔喔……好……”小云正被小马操的不住哼哼，闻言勉强挤出一个好字来，
俏脸通红了半天，才继续道：“早就听说张哥很开通，我也要向你学习呢……”

　　“呵呵，这个好学……多来几次就会了。”张旭眼见小云年轻俏丽，身材丰
盈，不禁心中欢喜，笑道：“弟妹第一次来得注意身体……这些人操起女人来，
那强度可够受的……今天高潮几次了？”

　　“喔喔……五次……”小云刚说了半句，声音猛地拔高：“现在是第六次…
…小马，你好猛……操的嫂子好得劲……嗷嗷……”小云娇躯剧颤，一股股阴精
随着小马的抽插高高喷出体外，洒的小马两条大腿都湿了。

　　小马年轻人性子，操起屄来不管不顾，既不理会小云的体液喷了自己一身，
也不理会小云的娇躯微微痉挛，就是抗住她的大腿用力猛杵，直操的小云连翻白
眼、哇哇大叫。阴道里发出啪啪的巨大水声，就像赛龙舟时候一群船桨纷纷拍打
水面一样。

　　大刚闻声笑道：“这个骚货——我在家操她的时候，从来没这样过！”

　　因为小云的胯间太过湿润，小马总算放缓动作，抽出鸡巴低头看着小云潮吹
几下，又重新插进去，狠狠操弄几下之后猛然再一抽，晶莹爱液便如打开盖子的
喷泉般继续喷涌。不禁笑道：“嫂子真好玩……我们老家打井的时候就这样！敦
石一提起，水就喷出来了！”

　　小云上气不接下气地白了小马一眼，喘息着说不出话来。

　　小马笑嘻嘻地又大力操弄几下，腰部猛然一抽，迅速用手扶住鸡巴对准小云
的屄口，眼看小云的两片阴唇一颤，小腹躬起，股股激流像水箭一样噗噗喷射在
自己的龟头上，又热又痒，喜孜孜地叫道：“云姐真能喷！”

　　小云哼唧道：“哎呦……小马这死孩子真玩人，拿我当水枪用呢……”

　　张旭见状笑骂道：“你这孩子，把嫂子操成这样，不怕你大刚哥找你算账？”

　　小马嘻嘻答道：“是大刚哥和嫂子自己说的，要彻底融入公司生活，适应我
们的企业气氛嘛……是不是，大刚哥？嫂子？”

　　大刚笑笑不语，双手一搂萱萱的细腰，鸡巴噗嗤噗嗤地卖力朝上冲顶。小云
看在眼里，不由哼道：“你可爽了，一边操着别人的老婆，一边参观自己老婆被
人操到尿出来……怎么没看你把萱萱也操出尿来！”

　　“人和人的体质不一样，再说我老婆是久经沙场，小云你是初次上阵，肯定
不能比嘛……”张旭笑着从妻子嘴里抽出鸡巴，走过去朝小马说道：“别玩了，
没看你嫂子都这样了！来来来……换地方，正好张哥泡着这个水屄养养，你来操
后面……小云，行不？”

　　小云咬着牙颤声道：“行，张哥也操操我，今天这个家属见面会就算圆满了。”

　　这时小马已经让出位置，张旭也不客气，先在小云的丰乳上摸了两把，挺身
一送，就将鸡巴插进水淋淋的阴道里，主动操弄两下，笑道：“挺紧，挺暖和。
徐姐的公司又多了个好家属啊。”

　　小马在一旁急道：“张哥，换姿势换姿势，我还等着呢！”

　　张旭笑骂着搂住小云翻身躺倒，让她的丰臀向上，鸡巴好像擎天柱一样朝上
桶着，一边朝小马笑道：“推得时候用力点，让你张哥我也享受享受。”

　　小马嘿了一声，已经急急忙忙站到小云身后，双手扒开她的屁股蛋，大鸡巴
狠狠就朝屁眼里插去。一口气插到齐根，就飞快冲顶起来。每一次他操入小云屁
眼里的时候，都必定拽住小云的腰肢狠狠往后一戳，不但让自己捅得更深入，也
让套在张旭鸡巴上的阴道重重一蹲，淫水四溅。

　　小云呻吟着眯起眼睛紧紧搂住身下的张旭，两人的身子一齐被小马推得连连
耸动。

　　眼见三人操的热闹，旁边的大刚和小辉也加快速度，两根大鸡巴在萱萱体内
疯狂进出，大刚犹有余暇地朝张旭笑道：“来来来，张哥，今天咱们可算有机会
比比了……看谁的老婆先求饶哈……”

　　张旭哈哈笑道：“那你肯定是输了，我们家萱萱可是早就被操出来的，你家
弟妹这才第一次来，肯定挺不住嘛！”

　　说话间宣萱忽然“嗷”地尖叫一声，原来却是小辉即将射精，双手仅仅拽住
她的屁股朝后送去，大鸡巴狠狠抽插起来。宣萱的屁眼被杵的不住翻腾，一圈褐
色的肛门线硬生生被撑成粉色，套住小辉的鸡巴不住起落，就好像水面上的鱼漂
一样。

　　小辉重重操弄几下，猛然一插，在萱萱的嘶喊声中将滚烫的精液她的直肠内。

　　大刚见状苦笑道：“完了，我这边的生力军没了……”

　　第八章

　　小辉这人操起屄来一向不管不顾，很少有什么团队意识或者配合精神。所以
虽然听着大刚说要比试淫戏，还是自顾自地射了精，只剩下他独自操弄宣萱。

　　好在今天办公室的外人不少，小云虽然也被众人轮了一圈，但是大家考虑她
初来乍到，全都未尽全力，多数只是挺着鸡巴在她的三个洞里抽插操弄几下意思
意思，走走过场。最后正留下年轻力壮的小马给这位新进家属进行适应性教育，
又让刚来的张旭捡了个现成。

　　反倒是萱萱、小红等正经的办公室熟女ＯＬ受到了重点照顾，被王家兄弟、
李家父子和办公室众人反复点名、轮流灌溉，给新进的众女示范“公司和谐”之
道。什么２Ｐ、３Ｐ，正装、散装，快炮、长炮，从头到尾示范了一遍。

　　宣萱被暴操一下午，此刻早就是强弩之末，好不容易坚持到小辉射精，自己
也迎来了不知第几次的高潮。她被大刚猛然一翻身压在下面，黑丝袜紧紧摩擦着
大刚的腰杆，两条美腿抻的笔直，嗷嗷狂叫着竖起白旗：“噢噢……大刚你轻点
……你媳妇儿还在旁边看着呢……别这么猛啊！当心回家交不了差！哎呦哎呦…
…你操死我了……老公你快来把大刚拽开啊……你老婆让他操的拉拉尿了……嗷
嗷……晚上可没法让你用了……”

　　旁边的张旭听着妻子的淫声浪语，感受到小马的坚硬鸡巴隔着一层肉膜不断
摩擦自己的鸡巴，而小云的阴道阵阵缩紧，一股股水箭不停喷在自己的龟头上，
心中淫欲大发。搂住小云的腰肢，一边狠狠朝上冲顶，一边笑道：“老婆挺住…
…大刚的媳妇儿早就高潮了……我这就把她摆平，给你报仇……”

　　小云媚眼如丝，趴在张旭身上一边哆嗦一边哼哼道：“张哥……你操的人家
好舒服……好得劲……比我家大刚强多了……哎呦……你一定经常和嫂子在公司
里这么玩吧？以后我也要经常来……不能白白便宜了嫂子……嗷嗷……”

　　在一阵歇斯底里的狂叫声中，小马也顶住小云的屁股射了精。然后笑嘻嘻地
抽出鸡巴就地一坐，用脸对着小云肥白的两扇屁股蛋，用手指扒开小云的屁眼观
望着，说道：“嫂子顶不住了，这屁眼张的象花骨朵一样……张哥，你可悠着点
操，我看嫂子经验不多，全靠一口气硬挺着呢。”

　　张旭早就赶到小云的宫颈已经打开，女性的爱液不停冲击着自己的龟头，闻
言停下朝上耸的动作。小云立刻好像棉花一样瘫软在他身上，大口喘息着动也不
动，只有包裹住张旭鸡巴的阴道还在阵阵蠕动收缩着，好像一张吮吸的小嘴。

　　这时大刚喊了一声，狠狠超前一挺，射出浓浓的精液。

　　而宣萱随着大刚的最后冲刺猛然一抖，双腿无力地放平、剧烈颤抖起来，黑
丝袜已经褪到了膝盖处，卷的不成样子，全身所有露在体外的肌肤都升起一阵潮
红。

　　大刚扭头看着张旭笑道：“张哥，咱俩的老婆都放挺了……这次算打平哈！”

　　张旭懒洋洋地按住小云的腰肢，让她的阴道套住自己的鸡巴慢慢蠕动，晒道
：“你是舒服了，我可还没射呢……今天照顾小云刚来，给你留点面子。”

　　“行了行了，没射的自己一边想辙去……”徐颖笑吟吟地走过来，腰间盘着
一条被掀起的萝卜裙和被扒下来的短衫，看上去就好像围着件非常宽的腰带。而
除了腰带以外，身上没有其他衣物，显然她的两个侄子在操弄她之前根本懒得脱
衣服，直接裙子一掀，上衣一拽，就挺着鸡巴开操了。

　　徐颖走起路来乳波荡漾，白花花的大腿间两片阴唇还外翻着，露出里面湿乎
乎的银白色精液。她也不以为意，叉腰站着淡淡笑道：“家属都躲开点，我们公
司要开会了！那个……谁去把外面的人都叫进来？”

　　众人对视一眼，发现男人大多已经脱了个精光。而女人中徐颖显然不适合出
去；小云同样被扒光了；宣萱身上只剩下丝袜和小衫，裙子已经不知去向；只有
给王超口交的少女身上还算整齐，上身是件套头体恤，此刻被掀到颈部，露出丰
盈的乳房。下身一件长裙被提到腰间，露出水灵灵的小嫩屄，放下裙子即可挡住。

　　张旭见状笑道：“看来就得麻烦这个小妹妹了，她又是谁带来的家属啊？”

　　王超介绍道：“这位是郑小嫚，李佳的同学……这小丫头可不是家属，她是
慕名而来，专门到我妈的公司来找工作的！”

　　随着王超的介绍，郑小嫚站起身来，一边整理衣服，一边朝着众人嫣然一笑。
童稚未脱的脸上还挂着几滴没有来得及抹去的精液，格外诱人，低下头快步朝外
走去。

　　原来，这位郑小嫚也是高三的学生。（详见淫生正传６）前不久刚刚破身，
便对性爱产生了一种近乎痴迷的喜爱，整日里缠着李家父子与王家兄弟操屄取乐。

　　她的情况又和付小珊不同，后者是心态放纵，喜欢一群人聚在一起随随便便
的氛围，对高潮与否不太重视；而郑小嫚却是极度迷恋高潮中那一阵欲仙欲死的
感觉，只要见到男人的鸡巴，就自然变得体内湿润、产生淫荡的心情。

　　王家众人和李家父子虽然每天无女不欢，但其实并不缺少炮友，对女人的要
求也很高——姿色、身材、性格、性技，缺一不可。在狠狠操弄了郑小嫚几天后，
觉得她除了年龄较小外，其他方面没有特别吸引人的地方，又不是自家亲属非得
用力灌溉，便有些厌旧。

　　商议之下，众人索性也把她介绍到徐颖的公司里来。既满足了小嫚的需求，
又给徐颖的公司添了个“骨干”，还能随时来操操小嫚，可谓一举三得。

　　唯一的缺点，就是小嫚现在还没有毕业，只能在假期过来打工，或者偶尔放
学比较早的时候赶来帮帮忙。徐颖现在开会，就是要研究这个问题了。

　　不一会，门外的大马、小杨、小红走了进来。李佳的父亲李正义本来在隔壁
休息，这时也笑吟吟地钻了进来。李佳也带着付小珊和小娟各自落座。众人多半
衣冠不整，好在此刻也没有外人，大家嘻嘻哈哈地围着会议桌坐成一圈。

　　公司的新老员工坐在内圈，王家兄弟、李家父子和小云、张旭这几名家属坐
在外圈。

　　徐颖拍了拍手，笑道：“好了，现在开会……今天会议的目的，大家都知道
了吧？”

　　“知道——欢迎新（家属）人！”众人参差不齐地答道。

　　“对，咱们今天来了两位新人，还有一名家属！”徐颖扭头笑道：“家属是
大刚的妻子小云……小云，你自己介绍一下自己吧！”

　　众人笑嘻嘻地朝小云望去，却见她正坐在王超和张旭中间，一对淑乳被两人
一左一右，分别握在手中把玩着。两条粉腿微微张开，迷人的洞穴口处还挂着银
白色的精液。迎着众人的目光俏脸绯红，匆忙低下头去。小声道：“大家好，我
是小云……很高兴认识大家……我家大刚和大家一起共事，承蒙诸位照顾了……”

　　“那是！”小红笑嘻嘻地抢着道：“我们把大刚照顾的可好了，光是我每天
就最少陪大刚哥打一炮！”

　　众人再次笑了起来，小马干脆晒道：“小红姐，你倒是说说——这里有谁，
每天不被你缠着打一炮的？”

　　徐颖摆手笑道：“好了……按照惯例，家属小云已经和大家交流、沟通、认
识过了。我想问一下，在场的男人还有谁，没操过小云的呢？”众男纷纷摇头，
徐颖继续道：“看来大家都对小云有过深入的瞭解啦……是不是都接收这位新家
属？”

　　“接受！接受！”小红再次叫道：“我可愿意看大刚哥和张旭哥他俩换着媳
妇儿操了，好像特别爽似的……光是看着就能让我高潮！”

　　宣萱闻言顿时笑骂道：“刚才他俩操我俩的时候是第一次当面操对方媳妇儿，
你在外面又没看见，怎么就高潮了？”

　　小红撅嘴道：“人家想像的，不行么！”

　　众人纷纷笑骂起来。

　　“好了，小云的议题就算通过了。”徐颖继续道：“下一位新同事是付小珊，
我得先声明一下，这位小美眉才十五岁半，到咱们公司来假期打工！从法律程序
上讲，她现在可是未成年……”

　　不知情况的几人同时哇了一声，小马更是惊道：“小珊，原来你这么小啊！
刚才操你的时候可没感觉出来……哎呀，那我不是等于和未成年幼女发生性关系
了嘛！”

　　小红晒道：“十四岁以下才叫幼女，人家小珊已经是少女了！这些事情，民
不举、官不究……你有什么好怕的。”

　　小马见众人都没有露出惧色嘿嘿讪笑几声，不再言语。

　　王超笑道：“我替付小珊的家里人打包票，她是自愿进入公司。绝对没有人
会因为这件事情追究任何责任……你们就说敢不敢接受这个新同事就得了！”

　　请将不如激将。众人听王超这样一说，自然纷纷点头答应了付小珊的假期打
工计划。

　　剩下郑小嫚自然也通过了众人的审核，只不过刚才她来得晚，又一直陪着王
家兄弟淫戏，还没有让公司内部的几位同事“深入瞭解”过。接下来的时间自然
满室皆春，而郑小嫚就成为了众人关注的重点。

　　夜已深沉，徐颖的编辑社中仍旧灯火通明。

　　有路人从楼下经过，仰望着头顶的灯光，不禁叹道：“唉，这些搞文字的人，
就是辛苦……”说话间，忽见一个雪白的赤裸身影出现在窗户后。黑发如染，丰
乳肥臀，正用一种原始而激烈的频率疯狂扭动着，一闪即逝。

　　路人擦了擦眼睛，盯着窗户看了半天，悻悻骂道：“他妈的，好几天没看Ａ
片，都憋出幻觉了……这和谐风吹的，还让不让我们老百姓活了……我操！”

　　随着路人渐行渐远，楼上的窗户后再次显出几个白花花的肉体，紧紧纠缠在
一起。撞击着、蠕动着、扭曲着……似是疯狂，又似和谐。

　　其实和谐无处不在，端看你从哪个角度去观察。

　　　　　　　　　　　《淫生外传之和谐公司》完
