淫生外传之少年的烦恼 

第一章  林冰的医务室

　　下午一点半，天空阴沉沉的。好像要下雨，偏偏又迟迟不见雨滴，所以医务
室内空气就显得格外沉闷，让林冰的心情也有些低沉。 

　　其实在家呆着也是无聊，不外就是看书、看报、看电视，陪丈夫、陪公公、
陪他们一家人乱伦做爱……这些事情，也都无趣的很。

　　身为医生，林冰知道自己的心理状态有问题——最开始她曾经以为是生理问
题，因为前几任男友都无法带给自己高潮；等结识了王家人后，高潮变得轻而易
举，她渐渐发现自己就是对性爱这件事本身没兴趣！ 

　　不是不行，连阅女无数的王家人都对自己娇躯赞不绝口，林冰相信自己的身
体绝对正常。也不是不能，只要进了王家的门就要做好随时接受性爱的准备，从
吃饭、睡觉到上厕所，24小时备战状态，任何一个不能接受性爱的女人都会被王
家拒之门外。 

　　王家人对性爱的态度，让林冰又好气又好笑，这家人在这件事上就像永远也
长不大的孩子，而女人就是他们永远也玩不腻的玩具……随时、随地、随便。 

　　林冰自己很沉溺这种生活气氛，虽然她并不喜欢性爱，但是她很喜欢王家人
用亲昵轻松的语气召唤她，“儿媳妇，过来让我操一会”、“弟妹别动，我要插
进去”、“林冰姐，来帮我舔舔”……王家人都是性爱专家，这一点毋庸置疑。 

　　可以适应，但林冰并不喜欢这样的生活方式，因为王家的女人每天被干会“
爽”，而林冰不会——起码在心理上，她找不到很爽的感觉。所以和王尧商量后，
她回到学校里继续当校医来打发时间。 

　　原来学校里骚扰过林冰的几个家夥得了警告，这时对林冰恨不得像菩萨一样
拱着，纷纷对她敬而远之。不过林冰现在非同往日，自然有了新的交际圈。 

　　百无聊赖间，医务室的门被敲响，王勃探头探脑地走了进来。 

　　“林姨？” 

　　王勃是王家的远房表亲，比王尧小了一辈，今年十六岁，恰好在林冰所在的
学校上学。

　　林冰一看他脸上的表情，心里就明白这小子想做什么，一边继续低头看书，
一边淡淡应道：“我这里没别人。” 

　　王勃早已和林冰混的惯熟，闻言立刻插上门，笑嘻嘻走上前道：“林姨，我
又来操你了。”

　　“怎么，铭铭和小美今天没收拾你啊？”林冰坐在转椅上泰然自若地看着杂
志，任由王勃解开自己的白色大褂朝两侧分开，露出深色内衣和紧身短裙，修长
美腿叠在一起，透过黑色长袜的隐约网格，可以看见白腻的大腿肌肤，若隐若现。 

　　“跟她们玩没意思，每次都指挥人！一会要快一会要慢，一会要轻一会要重
的……”王勃嘴上嘟囔，熟练地伸手在林冰腰畔一拽，将她的裙子卷起来像腰带
一样盘在腰间，交叠的大腿根内真空包装、雪白一片，可以看见最上端的几根浓
密阴毛。

　　林冰顺着王勃的力道劈开双腿，让他把头埋进自己胯间乱舔着，淡淡道：“
那就说明你没操明白……我觉得她俩挺好说话的，跟自己人只要能到高潮，怎么
玩都好说。” 

　　几句话的功夫，林冰已经足够湿润。王勃站起来解开裤子，扶住龟头探进林
冰体内，一边蠕动一边苦着脸道：“那就当我给王家人丢脸了吧……好像真没看
见她俩高潮过……”

　　林冰娇躯在椅子上一耸一耸，胯下很快湿润起来，随着王勃操弄发出“咕叽
咕叽”的水声，脸上却平淡无波、静如止水，一边将手中的杂质翻过一页，一边
闲聊道：“不会吧，我觉得你本钱还可以啊……唔……年纪也小，挺猛的……” 

　　王勃嘿嘿笑道：“我一听两个丫头指手划脚的，就不愿意理她们了……还是
林姨好，来了就能操，射够就能走……”
林冰“唔”了一声，对王勃的意见不以为然，却也懒得驳他。 

　　王勃却来了谈兴，将林冰的双腿抬到肩膀上架起，一边侧头闻着她的丝袜一
边笑道：“反正做爱就是为了射精，当然是射的越早越省事……说起来我好羡慕
那些早泄的，听说他们几秒钟就能舒服了，都不用费劲。” 

　　说着，王勃猛然加快速度，大鸡巴直起直落，在林冰的阴道里重重凿弄几下，
发出“啪啪”重响，然后他的身子一僵，股股精液喷涌而出。少年闭起眼睛长长
吁了口气，抽出鸡巴，伸手从口袋里掏出纸巾帮林冰擦拭，笑道：“你看，就这
样还得麻烦林姨两次呢……要是像她们说的那样，我就不用上学了，时间全的拿
来操屄。”

　　林冰知道王勃每次来都要连续射精两次，只是一直没问他原因，这时听了他
的话忍不住放下手中杂志问道：“你是不是觉得只射一次射不干净？不爽？” 

　　王勃奇道：“咦，你怎么知道！是了，林姨是校医哈，快跟我说说，我是怎
么回事？” 

　　林冰冷冷道：“没事，你们王家人都是这样……肾功能过盛。” 

　　王勃问道：“我小叔他们也这样？难怪……那有没有办法解决啊？” 

　　林冰难得地笑了笑，扫了眼王勃正重新勃起的鸡巴，淡淡道：“操的时候憋
的点，操的久一点，一次射出来的自然就多一点。”

　　“唉……林姨你这是废话……”王勃叹了一声，重新伏在林冰身上，双手抱
住她的大腿根抬高，这次换成操屁眼，一边耸动一边说道：“我要是想的话，这
一节课都不射也能做到！但我宁可射两次，更舒服点……”

　　林冰默然片刻，轻轻道：“你该找个女朋友了。” 

　　王勃愕然问道：“周围这么多妞能操，我还要女朋友嘎哈？” 

　　林冰淡淡反问道：“那这些女人里，除了我之外，还有谁肯让你这样操的？” 

　　王勃：“这样是啥样啊？”

　　林冰：“不用你做前戏，也不用你哄，摆什么姿势随便你，操的不爽也不怪
你……”

　　王勃想了想道：“这个真没有。” 

　　“等你有了女朋友，就有了。”

　　“真的？那这么说，林姨不就成了我的女朋友吗！”

　　“这话有种跟你小叔说，只要他答应，我无所谓。” 

　　“那算了，我还是找个我自己的女朋友吧。” 

　　王勃说完咬着牙闷头挺送起来，大鸡巴在林冰的屁眼里钻进钻出，把她操的
前仰后合。雪白的大褂在椅子后面摇摇摆摆，好像瀑布一样抖个不停。 

　　就在这时，房门外忽然传来钥匙转动的声音，顿时把王勃吓了一跳，差点当
场射出来。一时愣在当地不知该做什么，有心抽出鸡巴赶紧穿衣服，心中却知道
绝对来不及。

　　林冰拍了拍王勃的头顶，伸手一指点滴床前的屏风，沉声道：“推我过去。”
医疗室中一般都有个白色屏风，用来隔断房间，其中摆着张床，供患病的学生休
息。 

　　王勃闻言赶紧推着林冰的椅子往屏风后躲。 

　　这时房门一响，已经被人缓缓推开了。

　　走进来的女人同样身穿白大褂，看年纪和林冰差不多，相貌小鼻子小眼还算
端正，身材胖呼呼地很有肉感。

　　这人叫陈帆，也是学校的校医，在林冰离任后新来的。

　　本来一个学校只需要一名校医，林冰既然要回来，陈帆就得走。不过俩人的
社会关系都很硬朗，校领导得罪谁也不是，教委那边也不肯做这样得罪人的调动，
反正学校不差这份工资，俩人就都留在这里。

　　陈帆也是个顽主，虽然不是王家这圈子的女人，但场合凑巧的时候也和这帮
人一起玩过。她进屋鼻子一抽，闻到股精液味儿，朝林冰常座的地方一瞅，看见
地上的水迹，心里就明白怎么回事了。

　　“小冰姐，这是跟谁玩上了？”陈帆一边反手锁好门，一边就笑嘻嘻道：“
咱可得见者有份啊，妹子我正闲得无聊呢。”

　　林冰在屏风后如无其事应道：“是王勃……你想要就给你。”

　　王勃听见陈帆的声音，顿时心里一松，捧着林冰的大腿呼哧呼哧又操了起来。 

　　耳听高跟鞋格的格的走近，陈帆从屏风后转过来，瞅了二人一眼，笑道：“
你们都快完事了，我还凑什么热闹啊？王勃要是打算再射一发的话，我陪着，没
问题。”

　　王勃应道：“就快上课了，来不及啦。下回吧……” 

　　陈帆撇撇嘴道：“幸亏我有安排，不然在这看着你们操屄，难受死了！”　
　王勃奇道：“陈姐有啥好玩的，带我一个？”

　　陈帆笑道：“还能有啥，就是我家那三个小子闲着没事要摸姑娘，你来不？” 

　　王勃微微一愣道：“摸姑娘是啥意思？”

　　陈帆道：“你不知道啊？呵呵，那下节课别回去了，留下一起玩吧……我先
给你解释解释……”说着坐在床沿上，给王勃讲解起来。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　所谓“摸姑娘”，自然就是“摸”小姑娘！ 

　　说到这件事，就得先提起陈帆的表弟陈达海，这小子也是个顽主，而且脑筋
灵活，总能想出很多别人想不到的花样。他发现学校的女生两极分化严重，有一
部分腼腆的很，还有部分开放的很。一般被人偷偷摸几下，前者都会选择忍气吞
声、默然不语，后者干脆不以为意，懒得计较。

　　有了这个发现，陈达海就和两个夥伴一起，经常在走廊里调戏来往的女同学。
看到顺眼的女生，就围上去摸几把……如果对方不反抗或者不在意，就循序渐进，
引发进一步行动，找机会把女生带到表姐的医务室里去快活一番。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　王勃听完陈帆的解释，忍不住讶然道：“这样也行？”

　　“呵呵，有什么不行！不信你就看着吧，他们一会就来了……”

　　说话间下课铃声响起，陈帆让王勃和林冰两人在屏风后躲好，自己便走到门
口将锁开打了。不一会房门转动，只见陈达海、吕芳中和钱刚三男生笑嘻嘻地拉
着两个女生走进来。 

　　王勃眼尖，认出其中一个女生竟然自己自己班的学习委员屈小凤，这是个寡
言少语的文静女生，此刻满脸通红地被钱刚拉着手，一言不发。

　　另一个女生自己也认识，却是铭铭的同学，名字已经记不住了，只知道曾经
在王家的乱交聚会上见过一次。 

　　陈达海把门一关，三个男生各自行动起来。

　　钱刚迳自把手伸进屈小凤的裤裆里，一边摸着她的翘臀一边笑道：“这位同
学，你的身材不错啊，前凸后翘的……这节课别上了，陪我们玩玩吧。” 

　　屈小凤俏脸绯红，按住钱刚的手道：“你们是谁……我不认识你们！” 

　　吕芳中也把手伸进屈小凤上衣里揉搓她的奶子，淫笑道：“不认识我们还随
便我们摸，一看就是个骚货……别装了，我们就是随便操操，也不会把你的秘密
说出去。”

　　屈小凤又急又羞，片刻间上衣就被解开，露出一对挺拔的淑乳，被两人捏在
手里玩弄。只得夹紧双腿挣扎道：“你们别闹，马上就要上课了……” 

　　这时陈达海和另一个女生交谈几句，大声道：“我这边搞定了。还是高年级
的学姐敞亮，说玩玩就玩玩……学姐，你叫啥名，我找人给你请假去。” 

　　“我是三班的李曼云，你们叫我小云吧……” 

　　小云笑嘻嘻地让陈达海解开上衣，同样露出雪白娇嫩的身子，下身校服裤子
褪到膝盖处，双腿微微张开，让男人将手指插进体内扣弄着。眼波流转道：“都
是同学，玩玩无所谓，玩不爽的话，下回可别怪我不给面子哈。” 

　　陈达海嘿嘿笑道：“一看学姐就是常玩的……咱先试试，要是玩爽了咱们以
后常来往。”说着伸手解开裤子，将粗大的鸡巴掏了出来。 

　　小云顺手拉过一把椅子跪在上面，将翘臀朝后撅起，一边朝屈小凤笑道：“
学妹别装了，看姐姐先帮你试试水……哎呦，小弟你这尺寸不错，来个快门！” 

　　陈达海将鸡巴推进小云体内，双手抱住她白腻的屁股微微侧身，将两扇屁股
蛋掰开少许，让屈小凤能看清自己操弄的动作，猛然一吸气，大鸡巴好像毒龙出
海一样狠狠朝前捅去。顿时操的小云一阵娇喘连连。

　　“嗷嗷……真猛……哎呦……得劲……小弟有两下子……哎哎……有劲！” 

　　钱刚和吕芳中夹着屈小凤看俩人表演，四双手配合著淫声浪语的节奏一刻不
停地在她身上敏感地带揉搓，片刻功夫就把屈小凤弄的好像根面条似的软了下来。 

　　屈小凤双腿抖个不停，颤声央求道：“别……别这样……我还是处女……” 

　　钱刚闻言笑道：“没事，我们有经验，不会弄疼你的……你就说想不想操就
行了？”

　　屈小凤委屈道：“我还得上课……” 

　　吕芳中立刻道：“没事，我们帮你请假！你就说你是那个班的，叫什么？” 

　　两人的手指又动了动，屈小凤顿时好像被抽空了身体一样瘫软在地上，娇喘
道：“我，我是一年四班的屈小凤……” 

　　“成了！”钱刚欢呼一声，朝屏风方向叫道：“陈姐，记住没有？”

　　陈帆走出来笑吟吟道：“三年三的李曼云，一年四的屈小凤，我这就给她俩
请假去！你们先玩着……”说完扭身走出了医务室。 

　　屈小凤看见医务室里竟然还有旁人，顿时羞红了脸。钱吕二人见状二话不说，
就开始扒她的衣服，三下两下将她脱了个溜光后，钱刚拽过一把椅子大马金刀坐
下，让她跪下撅在自己胯间先帮自己口交：“来，小凤，你先学学舔鸡巴……等
会准备的差不多了，我们就帮你开苞……”

　　另一边吕芳中则走到陈达海和小云旁边，笑道：“学姐，屁眼能操不？” 

　　小云扭扭身子，应道：“要操也行，不过给小学妹开苞我可不帮忙啊！一次
最多应付俩，多了可没那么多精神头啦……”

　　“没事，我们还有个生力军，一会就回来了。”吕芳中说着又搬来一把椅子
坐在上面，让小云跨骑在自己身上，给陈达海从背后操她的屁眼。

　　小云的性子虽浪，但毕竟只是少女体质，被王家人开苞后玩了几次，发觉她
不怎么耐操，两个洞也不是极品，渐渐就不找她了，所以身子开发的不是很好。
现在吕芳中陈达海两人这么一合作，两根鸡巴上下飞舞，小云顿时有些吃不消，
忍不住娇声呻吟起来。

　　“哎呦，学弟……你俩好猛……真会操，真会玩……几下就把我操爽了，哎
呦……要尿了，要尿了……真爽……稍微轻点，不然我可没劲摇屁股了，哎哎…
…” 

　　一边的屈小凤见状眼睛都瞪圆了，小手握着钱刚的鸡巴迟疑起来，显然有些
畏缩。 

　　钱刚见状只得一边安抚，一边扭头笑駡道：“你俩悠着点，这边还有个处女
学妹呢！别把人家吓着！”这时房门一开，陈帆走了回来，钱刚见状大喜道：“
陈姐可算回来了，我就等你呢！快来快来，帮我搞定小学妹！” 

　　“行啊，那你让小姑娘坐到椅子上来。”陈帆也不扭捏，解开雪白的医生大
褂，将裤子褪到膝盖然后跪倒在地，露出丰腴白腻的的美臀。反手在阴道里一抠，
拽出个小跳蛋来。 

　　钱刚不由赞道：“还是陈姐准备充分啊，来，弟弟给你根真家伙！”说着站
到陈帆的身后骑马蹲裆，用近乎趴在她背上的姿势从上方将鸡巴操了进去，缓缓
杵动起来。

　　陈帆被他压得有些不爽，忍不住嗔道：“你这么操嘎哈，看姐胖也不能这么
欺负人啊！”

　　钱刚的脑袋就在陈帆头上，一边往下凿屁股一边笑道：“我这不是为了欣赏
小学妹的开发进度么，陈姐加油吧。” 

　　“就你毛病多！”陈帆啐了一声，让屈小凤劈开腿，将头埋进她胯间舔弄起
来。 

　　屈小凤粉脸黛红，强忍着不适，一声不吭。 

　　钱刚就一边操陈帆一边跟屈小凤唠嗑道：“小凤，你别紧张。一会陈姐给你
舔舒服了，我就给你开苞……咱们这么玩省事，保证你第一次就能爽到。” 

　　屈小凤的处女地首次被人侵入，阵阵酥麻感让她的娇躯不住颤抖，听着钱刚
的淫话忍不住委屈道：“我，我……我不想和你们做爱！”

　　钱刚笑道：“这话以后再说，等我们操你几次，完了你要是还不想做，我们
保证不烦你。”

　　屈小凤一听更急了，顿时哭道：“那不行，快停下，我不跟你们玩了！噢噢
……别舔了……舔的我好难受！”

　　“别那么矫情，多大点事儿啊！”陈达海在旁边听着屈小凤呱噪，不由一皱
眉，从小云身上抽出鸡巴走了过去道：“来，我这就给你开苞！”陈帆见状往后
让开些距离给表弟，陈达海就站到屈小凤腿间，双手抄起她的两条腿夹在腋下，
大鸡巴熟练地顶到洞口，说道：“放松点，我好操你。”

　　屈小凤感到下体被坚硬的东西顶住，还在不断摩擦，顿时脸都白了，连声道
：“别，不要……我怕疼！不行……啊……” 

　　陈达海腰杆一挺，龟头将处女膜撕开，整根鸡巴就进去大半，狭窄的阴道口
顿时紧紧勒住肉棒的尾端，好像绳子一样，让他忍不住呲牙骂道：“操，每次干
处女都觉得那玩意像刀片似的！真紧！”

　　屈小凤只觉得下体一痛，知道自己不希望发生的事情已经发生，两行清泪立
刻像断了线的珠帘一样淌下脸颊。

　　钱刚这时换回正常后入式与陈达海并肩站着，双手抱住他表姐陈帆的细腰大
力狂操，一边晒道：“那是因为小姑娘还没准备好你就硬上，把人家干哭了吧…
…操，说到开苞，你这经验差远了！”

　　陈达海嘟囔一声，挺挺腰将鸡巴全部操进屈小凤体内这才停下动作等她适应，
一边空出手揉着她的奶子，一边跟钱刚唠嗑：“操，开苞不疼那也叫开苞么！你
们总说什么把小姑娘操爽了，下回就主动找咱们玩……其实咱们学校女生那么多，
根本操不过来。操完这次，有没有下次还不一定呢！”

　　钱刚笑道：“你说的也对……不过挺多女生长得又难看，身材又不好，就不
能算数了。咱们也应该培养几个固定的，等放学和放假时候用。成天光操陈姐也
不行啊！”

　　陈帆闻言啐道：“小崽子这么快就喜新厌旧了，亏我成天劈着大腿随便你们
轮！哎呦！” 

　　钱刚加快动作操了几下，让陈帆屄口一翻喷出股浪水，笑道：“关键陈姐有
自己的生活，也不能随叫随到的陪我们不是……” 

　　“我能随叫随到！”屈小凤这时已经哭够了，伸手把眼泪一抹就好像换了个
人似的，主动开口道：“我给你当女朋友，你不许不要我！” 

　　陈达海闻言一愣，笑道：“哈哈，小学妹想开了！”说着屁股一抬，将鸡巴
在屈小凤阴道里缓缓抽送起来，边操边道：“刚才在外面摸你的时候我就看出来
了，你就是个骚货！” 

　　屈小凤愤声道：“你说话，人家才不是！” 

　　陈海大嘿嘿怪笑道：“你不骚，怎么让人摸了也不吱声？你不骚，怎么刚认
识就让我操？”

　　屈小凤委委屈屈呻吟道：“那是你们强迫我的！” 

　　陈达海晒道：“强迫个鸡巴——我劈你腿往里插的时候你反抗了么？我姐帮
你舔屄的时候你是不是主动配合了？”

　　“你，你……你欺负人！”

　　“少说废话了，腿再劈开点！让我操舒服了，就考虑当你男朋友的事儿……”　　
“那，那你说话得算话……” 

　　屈小凤认了命的劈开腿，低头一看陈达海的鸡巴根全红了，插在自己身体里
像根血棍子，进出间“噗哧噗哧”还在冒血，忍不住颤声道：“你轻点……你慢
点……我怎么一直出血呢！” 

　　陈达海低头看了一眼道：“没事，操不死你……我姐就是大夫，让她给你看
看。” 

　　“来来来，陈姐出马，一个顶俩！”钱刚在后面推着陈帆的屁股像骑马一样，
赶着她膝行到两人旁边看屈小凤的阴部。 

　　陈帆扒开屈小凤的阴唇看了几眼，脸色微变，让弟弟将鸡巴抽出来，用手指
探进阴道里一摸，皱眉叫道：“你个小崽子，把人家姑娘里面干破了！操，幸亏
我在——林姐，别看戏了出来帮帮忙吧！” 
第二章　王勃的自闭症 

　　王勃和林冰本来都在屏风后面一边操屄一边看热闹，这时见到出了事故只得
现身。

　　林冰被操玩了半天，脸蛋上已经挂着两片粉红，大腿根微微颤抖着，淫水一
直浸到丝袜上，偏偏表情还是艳若桃李、冷若冰霜。那股独特的媚态顿时让几个
男生看直了眼。

　　陈达海三人虽然认识林冰，却很少能操上她。因为林冰本身并不喜欢性爱，
三人和她之间也没有王家这层关系，只在偶尔两次来找陈帆淫戏的时候恰逢林冰
在，她经不住陈帆的央求，这才下场让三个小子尝了尝极品美人儿的味道。 

　　此时三人见到王勃能操上林冰，一时都有些羡慕，趁着陈帆和林冰救治屈小
凤的功夫，纷纷上前和王勃搭讪。

　　“这位同学是新生吧？怎么称呼啊？”

　　“我叫王勃。”

　　“你也姓王？那你和林医生……”

　　“呵呵，她是我二表婶。”

　　“难怪……原来你是王家的人！久仰久仰，咱们校这次可出了位人物啊！” 

　　“呵呵……” 

　　“对了，王老弟刚才操到一半，正难受吧？来来来，这边还有个妞呢……让
我们见识见识王家人的勇猛！” 

　　几人越说越热乎，陈达海等人有心讨好，顿时将小云让了出来给王勃操. 王
勃也不客气，让小云坐在椅子上俩腿一劈，趴在她身上就操弄起来。

　　“哎呦……还是他们老王家的驴玩意大……”小云夸张地叫了一声，伸臂搂
住王勃的脖子将头凑到他耳边悄声道：“你别着急射，不然他们仨该笑话你了…
…”

　　王勃心中一懔，这才意识到自己在外人面前需要承担起维护王家形象的重任，
亏得小云跟自己虽然不熟，竟然也知道自己喜欢尽快射精的爱好，还特意小声提
醒自己……不愧是王家操出来的女人啊！

　　“别怕，姐姐配合你！”小云咬着王勃的耳朵轻笑一声，下体阴道逐渐放松，
王勃顿时感觉自己的鸡巴轻快许多，摩擦感倍减，操起来省力不少。只听小云轻
声道：“这是你叔教我的，嘻嘻……可惜我练得不好……”

　　王勃发觉这样操弄虽然减少了和阴道摩擦的快感，但肉棒暖洋洋的，也十分
舒服，竟是自己以前从未注意过的感觉，不由感激地应道：“挺好了，谢谢小云
姐。”

　　这时屈小凤的止血工作完毕，林冰和陈帆重新加入了淫戏，陈达海等三个男
生顿时都朝着林冰使劲，最后还是钱刚和吕芳中抢先一步，分别操了林冰的前后
洞，陈达海只得抱着表姐在旁边眼馋。

　　钱刚和吕芳中虽是男性，但毕竟只是没有完全发育的高中生。三人凑在一起
的时候，林冰身材高挑，站在地上只抬起一条腿就达成了让两人前后操入的目标，
根本无需挂在其中一人身上。刚刚和王勃做爱时脸上的红晕已经褪去，恢复成冷
若冰霜的样子，好像蜡像一样。

　　钱刚面对林冰站着，用手托住她抬起来的美腿，一下一下弯曲膝盖从前面用
龟头操弄。吕芳中从身后搂住林冰的纤腰，让鸡巴深深插进林冰的肛门里，不住
踮着脚，带动身体。俩人将林冰夹在中间拚命耸动，两根鸡巴你进我出。

　　林冰虽然不哼不哈，但成熟女性的丰满身材毕竟不俗，只凭“凹凸有致”四
个字就已经不比校园里的青涩女生差。算上那张艳若桃李、冷若冰霜的脸蛋，已
经稳稳将其他小女生比下去。尤其她前后双洞具为名器，那紧缩、那褶皱、那温
润……这些天生的条件，不会因为她的性格、态度而变化。

　　所以纵是林冰不甚配合，只是迫于形势陪着钱刚和吕芳中玩玩，仍旧爽的他
们眉开眼笑。

　　钱刚“嗷”地叫了一声，首先射在林冰的阴道里，喘着气赞道：“太爽了，
林冰姐绝对是我操过的最好的熟女，这洞跟迷宫一样全是弯，夹得我连血都要射
出来一样！”

　　吕芳中将鸡巴深深插进林冰的屁眼里一动不敢不动，呻吟道：“林冰姐的屁
眼也又干又紧，而且还自己会动……哎呦，我就光是这么插着都忍不住了！” 

　　陈帆正坐在表弟身上倒浇蜡烛，闻言忍不住撇嘴道：“你们操我的时候不也
是这个熊样嘛，怎么从来不夸夸我！”

　　陈达海一手扶着表姐的纤腰，一手捏着她的乳房，笑道：“因为林冰姐往常
不给我们操啊，难得操一回，当然得使劲夸她啦！” 

　　林冰见吕芳中捅着自己的屁眼始终不动，心里有些不耐烦，一边主动朝后套
弄，一边冷冷说道：“我不喜欢做爱，和家里人做算是交流感情，和你们做一点
意义都没有。” 

　　“哎呦，林姐太绝情了……”吕芳中本来就要忍不住交货，现在被林冰主动
套弄几下，也不由身子一抖，射了出来。 

　　钱刚和吕芳中俩人交了货，这才意识到林冰的脸色十分难看，自然不好意思
继续赖在她身上，连忙悻悻走到一旁，回味名器的销魂感觉去了。剩下王勃和陈
达海两对很自然地凑到一起，让陈帆和小云两女并肩坐在椅子上摆出同样的姿势，
有点比试意味地操了起来。

　　王勃的本钱雄厚，刻意忍耐再加上小云暗中相助，还是比陈达海晚了五分钟
才射出来。他之前在屏风后操林冰的时候就没射，又在小云身上憋了半天，终于
射精之际竟是前所未有的舒畅。仅仅最后的几个挺送动作就操的小云直翻白眼，
高潮迭起。

　　四个男生做过连桥，彼此自然亲近很多，陈达海又见屈小凤居然和王勃的同
学，便将持续开发的工作移交给他，约定以后常联系，这才带着两个兄弟回去了。 

　　王勃虽然在性爱上有些不羁，但骨子里其实是个有些内向的小男生，之所以
性观念开放，只是受王氏家族的内部影响罢了。同时继承的还有来自王家的良好
家教，起码不会像陈达海等人一样抽出鸡巴就不认帐，连还在流血的屈小凤都没
管。

　　所以他留下来站在一旁，看看有没有能帮忙的地方。

　　医务室里还剩下林冰、陈帆、小云和屈小凤四女，其中小云刚刚被操翻了，
现在像滩水似的躺在医务床上，大腿根处粉里透红，一直漫延到阴道口。反而应
该是粉红色的阴道口处白乎乎一片，有淌出来的精液，还有凝固了的爱液，惨不
忍睹。

　　林冰和陈帆两女都“久经沙场”，此刻已经若无其事地开始清理身体和衣物。 

　　屈小凤默默躺在另一张医务床上，胯间血迹凛然，不过已经没有新的血流出
现。她目光游移着，时不时若有所思地看看自己的下体，然后扭头不知望向什么
地方。

　　王勃和屈小凤在班级里几乎不说话，这一刻忽然“坦诚相向”，难免有些尴
尬。知道大家每天抬头不见低头见的，要说回避终究不是办法——想了想决定还
是按照王家人的方式处理问题，于是扭头朝林冰道：“二婶……你再陪我操会
呗？”

　　林冰微微一愣，没有答话。 

　　陈帆忍不住嗔道：“小家伙，你不是刚射完吗！现在又要，真当你这身体是
铁打的啊……没看我们刚收拾好，让你操会又得重新收拾，多麻烦……啊，林姐，
你……”话音未落却见林冰已经解开裙子，将底裤脱下来就那么拎在手心里朝王
勃走过去，陈帆不由道：“你也太惯着你们家人了！”

　　“他们王家人都这样，喜欢操着女人谈事情。”林冰一边说着一边背对王勃
跪下来，雪白的丰臀翘起成一个完美弧度，一只手撑着地面，另一只手从身前伸
到胯间，细长的手指分开两片阴唇引导王勃进入自己，同时淡淡吩咐道：“我现
在不够湿，你自己看着办吧。” 

　　王勃少年体魄，此刻鸡巴早已重新勃起，按住林冰丰满的屁股一用力，硬生
生插了个齐根。林冰闷哼一声，皱眉轻轻道：“疼。你最好先别管小姑娘。”王
勃飞快杵动几下，感觉鸡巴好像被藤蔓缠住的斧头一样，开始寸步难行，随着锋
利的刃口劈砍，渐渐把藤蔓砍出汁来，行进顿时顺利很多。

　　林冰一直闷声不语地微微皱眉等待着，直到王勃的鸡巴开始在自己体内稳定
加速，进入正常性爱的频率，这才扭头淡淡道：“行了，说吧。” 

　　王勃展颜笑道：“谢谢二婶。”推着林冰的丰臀让她膝行至屈小凤床边，一
边操弄一边犹豫着开口道：“那个……学委……屈小凤……我……唉，二婶，我
还是不行！”

　　屈小凤闻言抬起来，茫然看着王勃，目光闪动。

　　林冰回头撇了王勃一眼，冷冷道：“没出息。那个……叫小云的女生，你来
说。”

　　小云犹在高潮余韵中没有恢复，被点了名后不由一愣，奇道：“林冰姐，你
让我说啥啊？”

　　林冰朝屈小凤方向一扬下巴，懒懒道：“你来摆平。”

　　“嗨，就这事啊？”小云闻言精神一振，光着身子从床上跳下来。因为双腿
发软，有些踉踉跄跄地走到三人身边，目光落在林冰臀后进进出出的鸡巴上，啧
啧叹道：“王家的男人就是极品，你看王勃现在就这样，等长大了不得比王叔还
厉害啊？”

　　王勃闻言咧开嘴一笑，胯下鸡巴抽插地愈发卖力，上半身却若无其事，转头
朝小云感激地说道：“我上个月开学才告别处男，可比我叔差的多啦。刚才要不
是小云姐帮忙，我就给王家丢人了。”

　　小云眼珠一眼，笑道：“那你打算怎么谢我？” 

　　王勃面对屈小凤张不开口说话，面对小云却自然很多，笑嘻嘻应道：“我也
想好好谢谢小云姐，可惜你这体力怕是受不了啦。”

　　“没关系，我可以给你当替补嘛。你们王家的男人不都是一堆女朋友……” 

　　“女人可以有很多，但女朋友只有一个！”林冰冷冷打断小云的话。虽然她
此刻正趴在床沿上被王勃操的一耸一耸，阴道口处爱液像喷泉一样伴随抽插动作
四溅，但那张俏脸除了微微粉红外，却没有半点陶醉的表情，用略带警告地目光
扭头盯着小云说道：“办好正事，亏不了你。” 

　　小云心虚的低下头，呐呐道：“林冰姐，我知道我这体质进不了王家。我就
想在学校这几年帮王勃打理打理生活……他这性格你也看见了，根本不擅长和陌
生女人打交道……以后肯定不行嘛！”

　　此言一出，场面顿时变得有些尴尬沉默。 

　　王勃月前来到这边上学，当天就被铭铭诱奸一样骗走了处男之身，旋即用迅
雷不及掩耳般的速度加入了王家的乱伦荒淫行列中，其乐融融。证明了王家骨子
里的淫荡血统，的确不是来自后天环境影响，而是先天生来。

　　但众人也早就发现王勃这孩子木讷内向，性格上有所缺陷，尤其不善于和陌
生女性交流。以王家众女为例，都得先主动和他发生关系——大鸡巴插进肉屄，
王勃这才好像变了个人似的，能和胯下的女人还有周围的女人有说有笑。 

　　而不做爱的情况下，王勃现在能亲切交流的女性只有林冰、王翠花、小美再
加上小美的母亲张月妍四人。剩下和就算和王氏家族的铭铭、王爱、徐帆、周琪
琪也只算正常交流，偶尔还会忽然失语。

　　这桩毛病，王家众女全都心里有数，连带偶尔去王家挨操的一些女生也有所
觉。只不过王家的日常生活中操着屄说话办事乃是常态，而王勃在王家群交场合
出现，也鲜有鸡巴上不套着个女人的，所以这项问题倒没引发多大关注。 

　　林冰在学校里接触王勃多些，看见他学习生活中的问题，对这样的情况不无
忧虑，但一直也没想到合适的解决办法。再加上本性冷漠，也就一直把事情放在
心里不说。现在忽然被小云说破，心中难免还是有些异样。

　　陈帆恍然道：“难怪王勃第一次见我的时候都不说话，原来他是有自闭症，
非得操过的女人才能交流啊！”

　　王勃闻言脸色微变，林冰已经冷冷哼了一声，道：“小云。”

　　小云一激灵，连忙道：“林冰姐别生气，王勃的问题就交给我吧！”

　　林冰本来是想让小云快点摆平屈小凤，因为她看出自己这个小侄似乎对屈小
凤有些意思，以至于紧张到一边操着自己，一边都难以像往常那样说话交谈。没
想到小云却大包大揽提出解决王勃的性格问题，不由奇道：“你有什么办法？”

　　小云眼珠转了转，道：“这个办法，说出来就不灵了。不过我跟林冰姐保证，
绝对不会妄想王勃女朋友的位置……您让我试试，好不好？”

　　林冰沉吟着还没言语，王勃已经大声应道：“那好，拜托小云姐了。”

　　小云眨了眨眼睛，笑眯眯地道：“别客气。其实你们王家人都这样，王叔第
一次操我的时候，也是二话没说就叫我脱裤子，舔鸡巴，等湿透了就开干……所
以你现在要学会的第一件事就是对陌生女生先不用跟她们说话，想怎么操她们，
就让她们怎么做就可以了。”

　　王勃吓了一跳道：“什么！我看见个女生就让她脱裤子，人家不拿我当神经
病啊？”

　　小云噗嗤一乐，笑道：“谁叫你看见女人就干了，你当自己是种马呢？这个
我来安排……从今天起，你在学校操屄的事情姐姐全包了。”

　　王勃连忙道：“我可不希望像陈达海他们那样摸姑娘！而且我也不喜欢总是
和陌生人做爱！”

　　“那简单，你就调教个属于你自己的专用小妞呗。”小云依旧笑嘻嘻地，伸
手一指屈小凤道：“就从她开始吧。”

　　屈小凤迎着小云的手指，有些木然地抬起头问道：“调教是什么意思？是小
说里写的那样吗？”

　　“不要相信小说的写的那些东西。”小云眨眨眼睛，正色答道：“因为生活
只会比小说更荒诞。”

　　屈小凤微微一愣，若有所悟地点点头道：“是啊，就好像我从来没想到过现
在这种情况一样……”

　　小云笑嘻嘻地没有答话，王勃亦不知该说什么，一时医务室里只剩下鸡巴进
出的声音，像钟表一样宣告着时间的流逝。然后是林冰忽然道：“你去操操她。”

　　这句话没头没脑，但众人都知道所指。王勃很自然地抽出鸡巴迈到屈小凤近
前，忽然看见她那目无表情的脸，冷冷的表情，却无法做出下一步动作。

　　屈小凤察觉到王勃的尴尬嘴角轻扬，给他一个微笑，然后缓缓翻动身体，从
平卧改成跪趴，学着林冰的姿势将翘臀对向王勃，平静说道：“你看着我操不进
去吧？从后面来，别看我……随便把我当成你喜欢的女人好了。”

　　王勃闻言心里不舒服的情绪果然大减，用手辅助鸡巴缓缓送进屈小凤体内，
但觉她的阴道中重峦叠嶂，竟是让自己前所未有的感觉。不由再次一愣神，几乎
忘了动作。

　　屈小凤亦不言语，乖乖趴着，任由王勃进入后一动不动，两人就像副静止的
春宫图般。

　　林冰站起身，眸中流过一抹笑意，淡淡道：“这姑娘不错。”林冰很少评价
一个人的好坏，现在忽然有此一说，似乎掺杂着几分特殊的味道。

　　这句话，似乎就是盖棺定论。

第三章   王家小聚

　　王勃和屈小凤的第一次性爱还是不了了之，因为王勃虽然天赋异禀，但毕竟
是连续射精。尤其刚在小云那里爆发一次，体会到延时射精的酣畅淋漓，此刻插
进屈小凤刚刚破处的狭紧阴道里虽然舒爽，但感受到她那木然、淡然的态度，竟
然有种无以为继的感觉。

　　小云犹未恢复体力，陈帆虽跃跃欲试，但不久前刚说了“不能惯着王勃”的
言论，也不好意思立刻食言。所以只好由林冰继续上场让王勃操弄泄欲，小云则
在旁边指挥着屈小凤进行给二人推推屁股、舔舔鸡巴、送上淑乳等入门教程。 

　　林冰和屈小凤二女虽然都是冷冰冰的，但前者对性的反应无疑要积极很多—
—鸡巴插进去，爱液就自然而然地分泌出来。当王勃抽动操弄的时候，林冰多数
时候并不配合著他扭腰摇臀，但却会通过细微的角度变化来调整姿势，让王勃操
的更省力、更舒服。 

　　通常都是王勃狠操一阵，累到直起腰来喘息片刻的时候，林冰才会主动摇摆
着身体套弄俩下——有经验的男人自然明白，这看似不起眼的“俩下”却是点睛
之笔，往往比之前狂冲猛顶的几十下还要销魂舒爽。 

　　屈小凤一丝不苟地完成着小云指示的动作，给俩人舔屁眼、舔鸡巴，直到王
勃将浓浓的精液射进林冰体内，这才起身、穿衣、回教室……由始至终，木然依
旧。 

　　屈小凤的身材很好，相貌却不算美人。她在班级里寡言少语，穿着朴素自然，
戴着瓶底一样厚的眼镜，看上去就是标准的三好学生样子。

　　直到脱光衣服、摘下眼睛、打散头发，肢体的女人味道释放出来，才显出她
与众不同。那种沉默化为独特的魅力，彷佛与这个年龄不匹配的成熟，给王勃似
曾相识的感觉。 

　　至少王勃从未想到，这位木讷的学习委员被男生摸了之后会毫不声张，拽到
屋子里操了一顿后更是很认命地予取予求…… 

　　陈达海等人找新鲜妞操就是图个乐子，从知道屈小凤和王勃同班后就果断放
手，美其名曰留给王勃享用。结果回到教室后，王勃便觉得屈小凤看着自己的目
光幽怨无比，好像总有些说不清、道不明的味道。

　　总算挨到放学，小云及时出现，拉起王勃然后叫住屈小凤，问她晚上有没有
空。

　　屈小凤看着王勃犹豫了一下，咬着嘴唇低声问道：“要玩到多晚？” 

　　小云笑嘻嘻道：“我也不知道。王家安排的，估计怎么也得到半夜吧……”
眼看屈小凤似要拒绝，小云连忙又道：“是关于你给王勃当女朋友的事情哦。” 

　　屈小凤顿时精神一振，红着脸点头低声道：“那……我晚上不回家了……” 

　　王勃不善言辞，只好笑了笑表示心中喜悦，三人并肩走出校园赶赴酒店。 

　　推开房间的门一看，王勃不由愣住了。 

　　房间很大，是个宽阔的长方形。其中一侧摆着桌热气腾腾的酒席，却无人落
座。另一侧除了铭铭外，自己的表叔王五、王尧也在场，还有王五的妻子林冰，
叔公王佐林和他的二婚妻子、铭铭的妈妈王翠花，一家人来了大半，正在房间里
淫戏着。 

　　叔婆王翠花上身只剩下件黑色背心被卷起到乳房上方，下身则穿着条黑色的
渔网装情趣内衣——就是那种能裹住身体，却正好在阴部和肛门处掏出两个洞的
丝袜。两名义子将她夹在中间，操着她雪白的娇躯。

　　大表叔王五坐在沙发中央，将自己的双腿给后妈王翠花当成椅子，粗长的鸡
巴从背后深深插进她直肠里一动不动，若无其事地跟坐在他身侧的一名看不清相
貌的女孩低声交谈着。

　　王翠花被挑在王五的鸡巴上，身体后仰、双腿高抬，两只手扳住自己的大腿
根，双眼直勾勾地盯着自己身上的男人。二表叔王尧就站在她正面，挺着腰杆狠
狠操弄她的老屄，大鸡巴好像长矛一样，捅得后妈阴唇外翻，淫水四溅，发出“
噗哧噗哧”的声响。 

　　沙发另一侧，铭铭好像一滩水似的仰躺着，大劈的双腿间一片泥泞，眼睛好
像没有焦距般望着空气，显然是刚刚被操翻了。在她身边，林冰正趴在沙发上撅
起挺翘的屁股迎接公公的操弄，不过这次叔公王佐林难得地没有像正常状况般狠
操，只是叉着腰站在林冰身后，任凭儿媳自行朝后套弄。

　　小云将王勃和屈小凤带进房间，似乎对王家人的行为视如不见般，扭头大大
方方问道：“吃饭没有？先吃点……”

　　屈小凤显然没想到刚进屋就看见这样一幕，拉着王勃的手顿时紧了紧。 

　　王勃早知自家人的习性，只是没想到王家人会来了大半，不由苦笑道：“小
云，这是演的哪一出啊？”

　　“帮你调教女朋友啊！”小云笑嘻嘻答道：“我和王叔把这事一说，他们都
答应了。还有王爷爷也愿意帮你……这不，大家就一起来了。”王勃还要发问，
却被小云拉着二人就朝沙发走去，一边笑道：“你来看看，这女生你认识不？”
她说的就是坐在沙发上陪王五说话的女生，王勃仔细一看，发现这女生原来也是
自己的同班同学，宣传委员李嫚雨。

　　李嫚雨不但人长得漂亮，而且开朗大方、多才多艺、家世又好，在班级里追
求者众多，也属于王勃往常根本接触不到的女生，没想到她竟然会出现在这里！ 

　　屈小凤的手又紧了紧，因为小云接下来说出一句让人心头狂跳的话来：“小
处女，这就是我说的王勃，呆会先让他给你开苞……以后你就是他女朋友啦！” 

　　李嫚雨抬起头看着王勃嫣然一笑，婉如百花齐放，问道：“原来你是我姐的
表弟，怎么以前没见过你？”

　　王勃顿时有种眩晕感，吱吱唔唔答道：“我，我这不是开学刚来这边……你
呢？” 

　　最后的问题没头没尾，李嫚雨却听懂了，一指小云笑道：“我是她妹妹。” 

　　王勃一拍脑门，恍然道：“啊，她叫李嫚云，你叫李嫚雨……我怎，怎么没
想到！”

　　“你个木头，一和陌生女孩说话就磕磕巴巴！干脆别说，先办事吧。”小云
在王勃头顶拍了一记，伸手宽衣解带，朝两个女生道：“你俩一个没经验，一个
就一次，都先在旁边看着吧……我先和王勃热闹热闹。”

　　李嫚雨抿嘴笑道：“好啊，王勃加油，让我看看你有没有王叔厉害！对了，
姐，王大叔说他也想调教我……那你看我是跟王勃还是跟大叔啊？”

　　“嗨，这话要让小美听见非炸庙不可。王叔是跟你开玩笑呢……”小云脱光
衣裤，少女的娇躯在灯光下彷佛散发出柔和的光辉，扭头看了王勃一眼，奇道：
“你咋还不脱？”

　　王勃的手一直被屈小凤紧紧握着，挣都挣不开，也不知她是怎么回事，只得
低声问道：“小凤，你这是……”

　　屈小凤抬起头看着王勃，表情有些严肃道：“你说让我给你当女朋友的！” 

　　“呃……”王勃一时语塞。 

　　小云见状眼珠一转，已明其意，一边伸手解开王勃的裤子掏出鸡巴在掌心套
弄，一边朝屈小凤笑道：“你别急。第一，你能不能给王勃当女朋友，还得等王
家人调教完了才有结论，我妹妹小雨也是一样；第二，就算你成了他的女朋友，
你一个人也受不了他……王家的门风就是性开放，你要是不接受，现在就可以走
了。”

　　屈小凤娇躯一颤，松开王勃，倔强地咬住嘴唇站到一边。

　　“你俩脱光了准备挨操吧……”小云得意地一笑，将王勃的裤子脱下来，自
己按住沙发扶手撅起屁股，回眸媚笑道：“等王勃操完你们，好戏才算开始！” 

　　要说王家操出来的女人就是出类拔萃，小云虽然算众女里最弱、被王家淘汰
的一个，还是将局面控制的十分到位。这边撅起小屁股让王勃站在自己身后猛操，
同时将脑袋埋在李嫚雨胯间，三两下就将妹妹舔的娇躯乱颤、媚眼如丝。

　　当然，李嫚雨有着小云这样一位姐姐，环境不同、影响不同，自身的性格有
开朗大方，所以比较容易进入状态。这也是她和屈小凤不一样的地方。

　　屈小凤此刻看着似曾相识的画面，下体也是阵阵湿润，有些手足无措地呆住
了。

　　王五正闲得无聊，见状招手笑道：“小姑娘，你过来坐这里。”屈小凤应声
有些木讷地坐在沙发上，王五边用手绕过她的香肩揉搓一边的乳房，顺口道：“
你是小勃的同学吧？年纪不大，这发育可挺不错的……我看你有些紧张？”

　　屈小凤应道：“我就是不喜欢说话……” 

　　“没事，我弟妹也不喜欢说话，不过身材和身体都好的很，操起来舒服！”
王五指了指正陪父亲淫戏的林冰，继续道：“我们家人性欲强，所以这方面就开
放一点，要求也高点……普通女人，像小云这样的要是进了我们家，非得出事不
可。”

　　小云听到王五谈论自己，笑道：“王叔又拿我当反面教材啦。”

　　“可不就是么！你看我妈……这都半个小时了，还是生龙活虎的！”王五托
起继母的肥臀朝上顶了两下，笑道：“哪像你，操一会就翻白眼。”

　　王翠花抱住王尧，让他减缓动作幅度，这才喘息着晒道：“也快不行了……
老大还在下面没怎么动呢，光是老二自己使劲，都要把我给掏干了。王尧，你也
累了吧？”

　　王尧也喘了两声，应道：“是有点累了……哥，你换前面来运动会？” 

　　王五一指屈小凤道：“累了你就冲刺吧，这还有个小副处等着呢。正好你来
开发开发。

　　王尧笑道：“好说……那大姐忍着点吧。”话音一落，双手抬高王翠花的大
腿，奋力地快速抽插起来。大鸡巴直起直落，顿时浪肉翻滚，淫水四溅。

　　王翠花也配合著打起精神浪叫起来：“哎呦……好儿子，真猛！你可操死我
了……别留劲，就这么操……我这老屄全靠你操出来……嗷嗷……使劲啊……”

　　屈小凤看着王尧的狰狞表情和动作，想到他要来这样操弄自己，心中有些忐
忑，几乎想要站起来逃跑。忍住不安，找了话题问道：“副处是什么意思？”

　　“呵呵，相对正处，就是刚告别处女的女人……”王五感受到屈小凤的紧张，
拍了拍她的肩膀笑道：“别怕，我们暂时还不会这么操你的。”

　　说话间王尧的动作猛然一顿，大鸡巴带着淋漓的淫液从继母体内抽了出来，
青筋暴露着一跳一跳地。他也不说废话，平移两步，伸手抄起屈小凤的双腿往腰
间一夹，龟头已经顶开了她的阴唇。

　　屈小凤一颤，咬住嘴唇等待接下来狂风暴雨般的剧痛，却感觉自己阴道内一
阵火热，痒痒的、麻麻的、苏苏的……虽然微微有些裂痛，但更多却是种难以形
容的充实感。

　　王尧则俯下身子撇着嘴道：“这丫头真紧，我本来像捅几下再射呢，一看不
射根本就插不进去。”原来刚才他先抵住阴道口射了精，这才将犹未软化的鸡巴
插进屈小凤体内。说着忽然“咦”了一声，继续道：“里面很浅啊，好像还是个
名器……”

　　王五奇道：“是什么？”

　　王尧晒道：“我哪记得住这个？好像是叫重峦叠翠吧……”说着挺送腰杆，
用半软不硬的鸡巴在屈小凤体内操了几下。

　　屈小凤嘤咛一声，发觉并未感到痛苦，不由用好奇地目光看着王尧。

　　王尧见状嘿嘿笑道：“咋样，不疼吧？”

　　屈小凤老老实实地摇摇头。

　　王尧便抱住她的细腰一翻身，自己坐上沙发，让她跨骑在自己腿上，脸对脸
悠然道：“你先熟悉熟悉让鸡巴插着的感觉，叔叔等会就让你爽。”

　　屈小凤有些木然地应道：“我不疼，你现在就动吧……随你喜欢……”

　　王尧刚刚射精，此刻能保持着半软不硬已经算天赋异禀，哪里还能抽动？闻
言不由摇头微笑道：“你这小丫头，真是身在福中不知福……转头看看你那同
学！”

　　屈小凤一扭头，就看到李嫚雨泪流满面的样子。

　　李嫚雨是个很早熟的孩子，因为生的漂亮，自小就是众多男人追求的目标。
而她也很会利用自身的资本，明眸善睐、长袖善舞，在众多追求者中左右逢源，
却始终没有让任何男生占到半点便宜。

　　哪个少女不怀春？李嫚雨并非不想要男人，也不是留恋花丛待价而沽……

　　事实上她是被那些狂蜂浪蝶追怕了，只要一看见嬉皮笑脸、不怀好意的面孔
就心存反感。在男女交往中永远占据强势地位的李嫚雨，其实只想做个小女人。

　　好在她还有个开放的好姐姐李嫚云，在教给她丰富性爱知识的同时，自然少
不了那些亲亲摸摸自渎自慰的事情，很大程度上缓解了李嫚雨的青春懵懂。

　　但随着荷尔蒙增长，姐姐的舌头的手指越来越不能满足李嫚雨的生理需要，
“找根真家伙”的渴望日益迫切。偏偏新入学的男生依旧狂浪、卑下的很，让李
嫚雨倍感烦恼，早就催着姐姐将自己引荐给王家众人来慰藉日益成熟的身体——
恰在这时发现同班还藏着王勃这朵奇葩，让李嫚雨怎能不又惊又喜？ 

　　王勃不但是王家成员，而且在班级中深藏不露、寡言少语，是少数几个对自
己不假颜色的男生之一。这些因素合并起来，让李嫚雨对成为王勃的女伴势在必
得……所以只是被姐姐舔了一会，她就彻底完成了准备，鲜红粉嫩的小屄像喷泉
一样流个不停！

　　小云见状心里有数，小屁股一甩，将王勃从背上甩脱，笑道：“好了王勃，
我这开胃小菜就吃到这里吧……该上正餐了。”

　　王勃操的正爽，不满地嘟囔道：“处女又没法狠操，怎么能算正餐？”

　　这种满不在乎的态度正好对了李嫚雨的脾气，她很配合的劈开双腿，眼巴巴
地望着王勃柔声道：“那你就先拿我当半成品吧，以后做成什么样，就看你开发
了。”

　　王勃一抬李嫚雨的腿，龟头已经顶在她的阴道口，腰杆一沉，粗壮的龟头顶
破那层薄膜，毫不犹豫地一挺到底，这才顺口道：“你放松点……”

　　“嗷！”虽然李嫚雨已经做足准备，还是被王勃操的惊呼一声，雪白的双腿
一下子紧紧盘住他的腰，叫道：“啊，别动……别动……”一边叫着，眼泪就哗
哗地淌了下来。

　　小云及时绕到李嫚雨身侧，抓住她的乳鸽揉搓着，低声调笑道：“没事，没
事，一会就不疼了……我带你去洗洗，回来就和正常的女人一样了。”

　　王勃一边缓缓抽插，一边道：“你陪她去洗，那我操谁啊？”

　　小云顿时翻了个白眼道：“屋里这么多女人，还缺了你的了！”

　　李嫚雨咬着银牙颤声道：“没事……嗷……我自己去洗洗就行……”

　　王尧在一旁闻言笑道：“这小丫头真上道……王勃，别忘了我身上这还有一
个呢，咱爷俩一块上。你让小云陪她去吧。”

　　屈小凤娇躯一颤，没有说话。

　　王勃继续在李嫚雨体内捅了几下，感觉鸡巴好像在渔网中捅来捅去，龟头不
断将束缚撑开，几下之后已经将处女膜彻底撕裂，便停下动作道：“那你们去
吧。”

　　说着平移一步，拍了拍屈小凤的后背道：“你趴下点，像刚才我叔婆那样…
…”

　　屈小凤回想起方才王翠花被王五王尧兄弟俩暴操的样子，不禁娇躯一颤，旋
即认命地伏下身子，将雪白的屁股高高翘起。

　　王尧已经基本恢复过来，粗长的鸡巴深深插进小女生阴道里，感受到屈小凤
的紧张，微笑着安慰道：“别怕，把注意力放在我这边，后面一会就好了……”

　　“嗷……啊！”

　　屈小凤刚要点头，猛然觉得身后传来一阵钻心的剧痛，却是王勃的鸡巴已经
狠狠插进了她娇嫩的直肠里，不禁惨叫一声，涕泪横流。

　　与此同时，王五笑嘻嘻地朝着刚刚回到房间内的李曼云和李嫚雨姐妹俩招着
手，“小云，把你妹妹领来，陪叔叔一会。”

　　小云微微一怔，把头凑到妹妹耳边交代几句，姐妹俩乖巧地走过去。

　　此刻王翠花依旧背对王五坐在他腿上，只是被操的洞从屁眼换成了阴道，王
翠花用胳膊支撑身体，丰臀飞快起落，一下下套弄着。看见两个小女生走过来，
立刻很主动地仰起上身，劈开双腿，让鸡巴操弄阴道的过程更加清晰突出，嘴里
指挥道：“来，小丫头，你蹲在帮你王叔含含卵蛋、舔舔鸡巴，欣赏欣赏大鸡巴
是怎么操女人的。”

　　小云闻弦知意，笑着将妹妹按在两人腿间，一惊一乍的叫道：“小雨你看，
王叔这鸡巴多粗，操的阿姨肉都翻出来了！”

　　李嫚雨本来就聪慧过人，再加上姐姐教导有方，虽然刚告别处女几分钟，此
刻却心有灵犀般知道自己该说什么。故意顺着姐姐的口气提高声音娇声道：“姐，
你说错啦——大鸡巴是王五叔叔的，大肉屄是王翠花奶奶的。现在是叔叔在操奶
奶，不是叔叔在操阿姨，你把辈分叫错了！”

　　小云嗔道：“人家王阿姨只比咱妈大两岁，你叫她奶奶，都把人叫老了。” 

　　王翠花喘息着道：“没事，咱们各论各的……在老王家辈分也不算个事儿，
唯一作用也就是操屄时候喊出来助助兴了……是不是，好儿子？”

　　王五“嘿”了一声，拉长声音笑道：“是啊，妈……”四人同时笑了起来。

　　小云岔开话题问道：“王叔，你真打算调教小雨啊？”

　　“呵呵……是调教，也不是调教。”王五嘿嘿笑了笑，应道：“最近操的小
女孩太多，憋坏了，想拿小雨泄泄火，不知她肯不肯？”

　　小云不解地问道：“操的多了，怎么反而憋得慌？”

　　王五笑了笑，没有回答。

　　“还是我来说吧。”王佐林刚刚让儿媳林冰服侍半晌，此刻精神饱满，抱起
缓过劲儿来的铭铭走过来，和儿子并肩坐在沙发上。让王翠花和铭铭俩摆出同样
的姿势倒坐蜡烛，然后扭头朝小云道：“说起来，这事还得怪你们几个小丫头！”

　　小云一惊，奇道：“王爷爷，你怪我啥啊？我哪里不对了？” 

　　王佐林拍了拍铭铭的小屁股，示意她矫正频率，同时说道：“你们这些丫头，
没事就介绍一堆同学啊、朋友啥的来这里，三个五个的还无所谓，操的多了，当
然觉得憋得慌啦。”

　　小云委屈地问道：“王爷爷，我还是不明白你在说什么。”

　　“这事我二哥告诉我了……”铭铭撅着小嘴，一边奋力起落屁股，一边晒道
：“他们王家那玩意又粗又大，操人的时候还喜欢快捅狠捅……咱们介绍来的朋
友都没啥经验，哪受得了他们这样的啊。” 

　　小云恍然道：“明白了……王叔看在我们的面子上，又得把我同学操爽，又
不好意思把她们操疼，结果就变成憋得慌了。” 

　　王佐林哈哈笑道：“是啊。你介绍小姑娘来让我们开苞、让我们操着玩，本
来是好心、好事。不过那些小女生全都又干又紧又没经验，我们操惯了熟女，还
真就不习惯这样的。”

　　铭铭依旧嘟着嘴道：“好心当成驴肝肺，亏得我和小美还天天统计着、算计
着，把这些妞按照身材相貌性格生理期全都排成档案，变着花样给你们玩！” 

　　“哎呦，委屈我的好女儿了。来，爸爸好好慰劳你……”王佐林见铭铭的确
火了，连忙一翻身，将她压在沙发上，提起大鸡巴对准小嫩穴“噗哧噗哧”一顿
捣弄，气喘吁吁地笑道：“爸爸老了，操不动咯……其实我有你们娘俩就足够，
还要那些女生嘎哈！” 

　　铭铭被插得直抽抽，粉嫩的屄口液如泉涌，颤声叫道：“你还卖弄！你那鸡
巴还硬梆梆的，根本没有射的意思就把我操成这样，还说够了！” 

　　这边铭铭和继父操屄调情，李曼云和李嫚雨姐妹却各怀心思地交流着眼神。 

　　小云这时已经明白王五的意图，就是希望像操王家女人那样狠狠操操李嫚雨
——因为之前所说的种种原因，很长一段时间里，王家人都不能尽情、尽兴地操
那些小姑娘。此刻碰上李嫚雨，论身份是自己的妹妹，比较亲近；论身体虽然刚
刚破苞，但其实已经被自己调教的很熟。最重要是李嫚雨表现出一种聪明懂事，
而又乐于融入这个圈子的态度，让王五动了心。 

　　刚破苞的少女就要被王家这样天赋异禀的人狠操，当然算不上什么好事，甚
至可以说是注定体会不到性爱的欢乐了……但如果因此让王家欠下一份人情，能
进入王家的圈子，以后被操的舒舒服服的时候还会少吗？

　　李嫚雨一心享受性爱乐趣，但并非不懂得投资的重要性，看明白姐姐的心思
后也只犹豫了两分钟就做出决定，主动站起来坐到王五身边道：“王叔，你看我
和你前些天操的小姑娘比起来咋样？”

　　王五闻言知意，笑道：“都是十几岁的小丫头，顶多发育早晚不同，其他光
看是看不出啥太大区别。”

　　李嫚雨继续问道：“那干起来呢？也差不多？” 

　　王五答道：“基本差不多，都是小屄又干又紧，操几下就哇哇乱叫，呵呵…
…要让我蒙住眼睛，绝对分不出谁是谁。所以也不敢尽情的使劲操……” 

　　李嫚雨眨眨眼睛，道：“要我说，这就是王叔你不对了！我们这些来到王家
的女生，虽然都是为了体会性爱的乐趣，但为什么偏偏不找别人，而要找你们呢？” 

　　王五饶有兴趣地问道：“为什么？”

　　“当然是因为王叔操女人的本事盛名在外啊！”李嫚雨笑道：“圈子里都说，
只有被王家人操过的女人才算真正明白性爱。如果每天都能和王家人做爱，就算
给个女王都不换呢。”

　　王佐林在一旁闻言哈哈大笑：“这小丫头真会说话……儿子，我看挺有调教
价值的。”

　　王五心知这是老爸心动了，于是微笑道：“反正王勃是没啥经验，指望他把
这小姑娘调教出来，那还不知猴年马月呢……干脆老爷子来调教好了。” 

　　王佐林瞪眼道：“我呸，老子搞女人从来都不喜欢玩花样，还是你们来吧…
…等调教好了再让我来享受享受。”

　　王翠花早在李嫚雨开口时候就已经猜到她的意思，所以始终放松阴道让温暖
水润的洞穴包裹住王五的鸡巴不断滋养。这时猛然一抬肥臀，“哗啦”声响，水
淋淋的洞口将那根被泡到怒涨的凶器放出来，浪声笑道：“快上吧，人家小丫头
都着急了……我最愿意看你们王家男人操小姑娘，听着她们狼哭鬼嚎的求饶，才
感觉还是我这样的女人才有味道。” 

　　众人闻言同时大笑起来，王五顺势将李嫚雨抱过来挺枪上马，笑道：“那我
就不客气了。”

　　自从铭铭和小美成为王家的一员后，王家男人与刚成年甚至未成年小女生做
爱操屄的次数屡破新高——现在的小女生既早熟又开放，只要身边有人带头，脱
衣服撅屁股的时候绝不拖泥带水，挨起操来大大方方，事后也几乎没有麻烦。 

　　王家人卓越的性能力，给这些年轻小女孩留下了难以磨灭的印象。甚至在周
围的几所学校里形成一个圈子，每天研究性爱——尤其是与王家人性爱的乐趣。 

　　但反观王家人对这种“乐趣”无疑不太在乎，甚至有些反感。每天操着这些
慕名而来的小姑娘，轻不得、重不得，又要把孩子操爽，又不能把她们操疼，有
种被当成了鸭子的错觉。所以今天李嫚雨以处女身份，所表现出那种被“调教过
的温顺与淫欲”，才让王家人眼前一亮，生出几分别样的心思。

　　李嫚雨的秀眉微皱，小嘴却微微扬起，似嗔似笑，看不出究竟痛苦还是欢愉。
但随着王五进入，她立刻将两条雪白笔直的长腿朝天劈开，星眸闪亮着紧紧盯着
王五，好像要把他操着自己的样子刻进心里，用这样非常积极的态度去迎合自己
生命中的第二根鸡巴。

　　刚刚破处的阴道被缓缓撑开，好像渔网一样紧紧勒住王五的鸡巴根。 

　　王五一杵到底，停下动作让李嫚雨适应，扭头朝众人笑道：“其实小姑娘也
有小姑娘的好处，只是咱们都被惯坏了，懒得开发而已。总想着小姑娘一下就变
成小荡妇，可是很难啊。”

　　李嫚雨被王五“钉”在沙发上，阴道里又涨又痛，声音颤抖中自然带出一股
媚态，道：“那王叔就把我当成小荡妇好了，人家一直看知道被男人搞出来的高
潮和被手指搞出来的高潮有什么不同咯。” 

　　王五嘿嘿一笑，粗大的鸡巴开始缓缓抽送，有些狰狞般道：“那你可要好好
体会、仔细体会……因为等你高潮一次后，我就不管你了。”

　　李嫚雨略带生涩地扭动娇躯，认真应道：“王叔现在就不用管我，按你喜欢
的方式来啊……哦……要不我让你们大家都爽一次吧……你们不用拿我当处女，
我保证不喊疼。”

　　王佐林这时刚刚把铭铭操的淫液四溅、直翻白眼，不得不停下来休息，闻言
忽然笑道：“这丫头有点意思，让我想起王爱小时候那骚样了。”

　　王尧也笑嘻嘻介面道：“是啊，不过这妮子可比我姐好看不少……今天的妞
都有点翻版味道，你们看看，我身上这个像谁？”

　　众人应声望去，只见王尧半躺在沙发上，将自己的两条胳膊枕在脑后。一边
说话，一边悠然自得地朝上顶着鸡巴。伏在他身上的少女肌肤赛雪，有着一身不
输成年女性的丰满曲线，和只属于青春少女的水嫩肌肤。

　　屈小凤咬住嘴唇跪趴在王尧身上，同时承受他和王勃两人的攻击。她身下刚
刚射精一次的王尧只是有一搭、没一搭地随便顶顶，而身后王勃却是渐入佳境、
生猛异常，双臂紧紧抱住屈小凤的纤腰，胯下鸡巴好像怒龙一样探进她的肛门，
将直肠深处捅得翻江倒海。

　　王勃开始给屈小凤屁眼开苞的时候也知道要轻抽慢送，好给她时间适应。没
想到除了插进去让屈小凤失声惊呼，其后便再没了下文……虽然没有声音，但生
理反应却是依旧，她那挺翘的屁股从绷紧变得柔软，阴道口随着王尧操弄淌出涓
涓细流，紧紧包住鸡巴的直肠壁也开始慢慢蠕动。

　　王勃发现屈小凤放松后，她的直肠里重峦叠嶂，夹得自己十分舒服。忍不住
动了几下，恍惚间便把胯下的女人当成了婶婶林冰，于是挺起鸡巴向着快乐的源
泉奋力冲刺起来。

　　屈小凤在性爱上经验虽浅，但模仿力极佳，再加上年轻人的强大适应力，很
快就稳住重心，学着刚才王翠花一样提送腰肢，配合王尧与王勃两人。脸上虽然
没什么表情，但身体灵动，腰肢如蛇，前后洞都自然分泌出粘稠晶莹的爱液，俨
然就是一具极品的性爱娃娃。 

　　王佐林见状不由笑道：“别说……这丫头和林冰还真有几分神似。来，儿媳
妇，你们就近比比。”

　　林冰翻着一本DM杂志走上前来，顺势跪趴在沙发上和屈小凤并肩撅起翘臀，
同时淡淡扭头道：“小云，你来看看……”

　　王佐林挺起鸡巴，先在林冰的阴道里操了几下，随后抽出湿淋淋的鸡巴捧起
她的丰臀，将龟头对准肛门往里顶去，一边笑道：“不用小云，光看的也能看出
林冰比这小丫头有肉多了……神似不等于形似，”

　　“啵——嘶！”因为王佐林插得用力，所以龟头破开肛门进入直肠时发出一
声轻响。林冰微微皱眉，从琼鼻中挤出一声闷哼，充满弹性的丰臀被撞得不住颤
抖，好像杯子里晃动的牛奶一般。

　　王家老爷子伏低身子用双臂紧紧钳住儿媳妇的纤腰，胯下长枪好像打桩机一
样朝下凿去，渐渐和身旁王勃操弄屈小凤的幅度频率看齐。

　　屈小凤虽然在同龄女生中发育的不错，但毕竟年幼，身材比林冰还是差了不
少。不过她身下垫着的王尧不住向上顶举，使她看上去恰好和林冰平齐——两女
都是一副心不在焉的神色，依靠本能摇摆着娇躯，任凭身后的男人狂操猛干，脸
上几乎没有变化。

　　小云走到近前跪倒，将头侧枕林冰的后腰上，小嘴正对着王佐林的肚皮方向。
啧啧有声地赞道：“我是真佩服林冰姐！一点儿前戏也没有，操两下前洞立刻就
换后洞——这要是换了我早就哇哇哭了……王爷爷来润润鸡巴再操吧，我都替你
心疼你家儿媳妇了。”

　　王佐林“哈哈”一笑，从林冰屁眼里抽出鸡巴送到小云嘴前让她舔舐。

　　王五这时亦推着李嫚雨跪在林冰左侧，同样以背入式狠狠撞击着她那稚嫩的
阴道，一边淡淡介面说道：“我们王家媳妇哪是那么好当的？林冰连这点操弄都
受不了的话，我老弟也不至于第一次见面就要跟她处对象了。”

　　王家四个男人聚到一起，形成了王佐林居中，两个儿子与一个叔孙各据左右
的形势。

　　被操三女自然也是中间林冰的战斗力最高，当王佐林被舔湿了的大鸡巴重新
没入她直肠内时立刻自然而然地提臀收肛，调整到一个非常利于王佐林发力的角
度——而这一切根本就是林冰在下意识中完成的。因为她在丰臀摇摆的同时，前
身早换了臂肘支撑身体，空出手来翻开刚刚的DM杂志，看的入神。

　　再看屈小凤不知是性格使然还是体质超群，虽然同时承受着王尧和王勃叔侄
俩人的上下夹攻，也只是呼吸有些急促，俏脸上却依然平静。粉嫩小穴被王尧操
了半天竟然没有红肿，涓涓爱液如溪流不绝，已经在阴毛上结成一层白浆。 

　　甚至她初次开苞的屁眼也未见异状，雪白的屁股蛋已经被拍成粉红色，纤细
的肛门却始终紧紧勒住王勃的鸡巴根。因为她的肤色白，所以肛门周围的毛细血
管已经全都被操的扩张如蛛网，偏偏却没有发生正常的出血现象。

　　最不堪也最疯狂的就是李嫚雨了——小丫头初承恩泽，就要像老练熟女一样
承受王五的狂操猛干，此刻娇躯已经像打摆子一样抖个不停，好像随时可能口吐
白沫一样。

　　但就在这种状态下的李嫚雨，偏偏提出了最疯狂的要求：“王叔……嗷嗷…
…王叔……你操的过瘾不？哎呦呜呜……像我这样的小处女给你们添了不少麻烦，
你就放心拿我出气吧……喔喔……王爷爷，王勃……你们也来啊……我也要和你
们一起玩……你们三个一起上我吧……哎呦……林冰姐，拜托你……只要没有生
命危险，千万别让他们停啊！”

　第四章 

　　一小时后。

　　依旧是在酒店包房内，王佐林、王五、王尧、王勃，四个男人正坐在围坐在
一起补充体力，一边吃喝一边闲聊着。特制的餐桌下面，身穿旗袍的美女服务员
正跪趴在他们胯间用香舌舔舐刚刚征战完的鸡巴——包皮、龟头、阴茎、睾丸、
阴毛，连一毫米的细节也不放过，全部都打理的干干净净、舒舒服服。

　　仍旧有体力坐上餐桌陪着王家人的女性只有王翠花和林冰，此刻亦劈着腿让
服务员帮自己清理阴部。至于铭铭和小云，她俩虽然不像两个新人般不堪，但也
被操的像摊水似的，连走路的力气都欠奉，懒洋洋蜷缩在沙发一角，同样招来服
务员伺候着。

　　屈小凤和李嫚雨则好像两条上了岸的死鱼般趴伏在沙发上，眼神直勾勾地，
嘴角挂着白色的液体，却根本无力去擦拭。她们青春的胴体微微起伏，翘臀高耸
着，鲜嫩的屁眼一致朝天洞开，露出里面深深的直肠褶皱，阴唇左右外分、水迹
片片，就像被河水漫过的荒地一样，布满性爱之后的痕迹。

　　因为李嫚雨的“主动”和屈小凤的“不拒绝”，让这场群交小聚略显失控。

　　初承恩泽的小女孩，第二次性爱就要被几个精壮男性轮着操，而且还要三洞
齐入——这种事情除了AV电影或者强奸外，也只有类似王家这样的氛围环境中才
可能发生。

　　主要功臣自然还是王翠花和林冰，后者始终冷静地关注着两个小女孩的身体，
不让她们发生脱力和心跳过激的情况。前者则担任了场中最佳性爱导师，被王家
父、子、侄孙三代人反覆暴操，用自己的身体现身说法，给两个小女孩示范各种
性爱技巧

　　种种因素集合在一起，使王家四个男人这次放开性子，好像操自己熟悉的伴
侣一样操弄两个初经人事的小女生。

　　但“可以狠操”只是李嫚雨和屈小凤两女美好的愿望，并不等于她们稚嫩的
娇躯真能经受住王家鸡巴的暴风骤雨。事实上她们俩被轮了一圈后，就已经比暴
风雨中的花朵还要凄惨，连承受王家男人射精冲刺的余力都没有。

　　所以这场小聚只持续了一小时，王五王尧分别用王翠花和小云射了精，王佐
林又一次操翻了女儿铭铭，王勃则美美射在二婶林冰的屁眼里。众人结束餐前运
动，开始吃饭。

　　王勃体会到延时射精的乐趣后，很快认可了这种正确的性爱方式，王家血统
中的天赋异禀开始发挥作用，让他的战斗力迅速向着叔叔和叔公的性爱能力靠拢，
而且仗着身体年轻，大有青出于蓝的趋势。

　　拍拍身下的美女服务员，示意她停止口交、转过身去用阴道来套弄，王勃惬
意地停止进食，说道：“叔，如果要找女朋友的话，我想在这些服务员里选一个
……你帮我介绍呗。”

　　王五哦了一声，似笑非笑地问道：“为什么？”

　　“省事！”王勃用巴掌啪啪扇着胯下美女的丰臀，笑道：“这里的妞技术都
不错，又听话又懂事，比我们学校那些一操就软的小娘们强多了。”

　　“我呸！人家这是工作！你知道咱在这吃一顿饭花多少钱吗！”王尧哼了一
声，插口道：“再说了，人的耐心和体力毕竟有限。一顿饭的功夫，这些小美眉
坚持下来是没问题。你以为领回家去，她们还能像现在这样，不叫苦、不叫累，
像个机器人似的成天伺候你？！”

　　王勃苦着脸道：“那我怎么办啊……我感觉不错的都是咱家人，我也不能总
麻烦叔婆和叔婶……”

　　王尧一瞪眼刚要说话，王五插口笑道：“这事也不能全怪王勃，是咱家的起
点太高了……王大姐是经验丰富，林冰是天生本钱，咱不说她俩。像铭铭这孩子
被咱父子爷仨操着调教了一年多，现在不也就是刚刚能凑合用么。”

　　“叫干妈，别总叫王大姐这么没大没小的！”王佐林横了儿子一眼，开口道
：“王勃虽然不是我孙子，但毕竟也是咱们王家人。他要找个固定的女人，这是
好事，你们赶紧想招办了，少说没用的。”

　　“习惯了咱们王家的女人，想在外面找个合心意的确实很难。”王翠花笑道
：“关键还是那句话，你们现在女人太多，懒得费劲调教了——像铭铭要不是我
女儿，被你们操过几次后早就甩了，哪有机会练出来！”

　　“也对哈，现在的小丫头和我们那时候不一样了，操屄就跟吃饭喝水似的。
那我何苦费劲调教她们……能操出来就操，操不出来就换呗。”王尧笑嘻嘻地做
出结论，旋即指了指沙发上的屈小凤和李嫚雨道：“不过这俩丫头都算挺有潜力
了，不妨让王勃在她们中选一个。”

　　王勃皱眉道：“为什么要选一个啊？她俩加起来还不够我玩的呢……” 

　　王翠花抬手在王勃脑袋上敲了一下，笑道：“小屁孩，毛都没长齐呢就开始
挑三拣四了……这俩丫头让你们爷四个轮了一圈都没脱阴，绝对是好苗子。以后
有得你乐和……”

　　铭铭和小云这时已经缓过一口气来，走到王勃身边一左一右将他夹在中间。

　　小云伸出小手推开桌下的女服务员，抓住王勃的鸡巴套弄起来。吃吃媚笑道
：“刚才我和铭铭姐商量了，不光是我妹妹和你这个同学需要调教，更得好好调
教调教你……不能给王家的男人丢脸。”

　　铭铭也伸手把住王勃的鸡巴，眨了眨眼睛浪笑道：“我看你在家里的时候挺
猛，一直以为你在学校也混得风生水起呢！没想到你成天都躲在林冰姐的小屋里
……放心吧，从明天开始，你在学校的妞，我们包了！”

　　王尧愕然问道：“怎么，不会打算把你们那些小朋友全都交给王勃处理吧？”

　　“正是！”铭铭吃吃淫笑道：“我要告诉你们王家的男人，别看不起小丫头！
数量也是可以压倒品质滴！”

　　王尧撇撇嘴，晒道：“这话也就骗骗王勃……” 

　　对王家男人来说，“数量”能胜过“品质”这句话的确属于笑谈，但对王勃
这样“刚入门的初哥”来说，当他看到一群学姐学妹将自己包围起来时候，那感
觉还是很震撼的。

　　依旧是酒店包房，只不过时间已经变成了第二天下午，铭铭宣称带王勃认识
一些操屄方面的新朋友——“王家娃娃团”，然后就拉着他光明正大地翘了课。

　　进屋一看，房间里莺莺燕燕地已经堆了不下二十个女生，气氛叽叽喳喳地十
分热烈。除了小云外，李嫚雨和屈小凤也赫然在场！众女都是清一色的学生装，
显然刚从学校出来，只不过好几个女生都已经衣衫淩乱或者干脆像小白羊一样被
扒得精光，软绵绵靠在沙发上面泛潮红，无疑刚刚被人操了。

　　女生们坐的十分随意，东一堆、西一堆，多数都是凑在一起有说有笑，也有
几个女生将自己埋在沙发里闭着眼睛旁若无人地手淫自慰，周围亦没有谁露出惊
奇的神色。反倒是铭铭领着王勃进屋，让很多女生的眯起眼睛瞄了过来，看的他
有点不好意思。

　　这时角落里忽然爆出一阵欢呼，似乎有什么令人高兴的事情，王勃循声望去，
却被几个女生背影挡住，看不清究竟发生了什么。这时只见一名比自己大上几岁
的裸体年轻人分开众女走出来，他的鸡巴高耸着微微颤抖，马眼处还残留着些许
乳白色的精液缓缓冒出来，显然是刚刚射精。

　　顺着人群分开的缝隙看去，里面似乎有一对裸体男女正搂在一起疯狂耸动着。
转瞬人潮合拢，再也看不清楚了。

　　铭铭见到走出来的年轻人，笑嘻嘻招呼道：“李佳，这边——哈哈，你也败
下阵来了？” 

　　李佳顺手拉过一名围观的女生，让她跪下来用香舌帮自己清理胯间，这才摇
头苦笑道：“不是兄弟们不努力，实在是敌人太狡猾……孙姐不配合，我看就算
王叔来了也够呛。”

　　“切！我哥哪回不把她干的狼哭鬼嚎的？就说你们不行就得了！”铭铭晒笑
一声，拍了拍王勃道：“这就是我们家小表弟，一会让你见识见识！”

　　李佳伸手和王勃握了握，笑道：“听说了……看来你们学校这次又有热闹
了。”

　　“那是当然！”铭铭应了一声，忽然招手叫道：“小昭！小昭！”

　　一名娃娃脸的矮个女生走过来，如果不是身材比例十分协调的话几乎会被错
认成小学生，看着三人未语先笑，给人感觉十分亲切：“铭铭姐，啥事啊？”

　　铭铭一拍王勃，介绍道：“这就是我们王家的新成员，也是你的学弟……嘿
嘿，他有点内向，你先招待下吧。”

　　小昭眼睛一亮，大大方方上前道：“你就是王勃？听说你和王叔他们一样厉
害！是不是真的？”嘴里说着小手已经伸到王勃胯下一掏，叫道：“尺寸果然不
错……”

　　王勃见了陌生女学长，又有些讪讪的不知怎么开口聊天。好在小昭却是主动
的很，迳自一拉他的腰带，将大鸡巴从裤裆里“放”出来的同时就弯腰张开小嘴
就含了上去，左手扶住他的鸡巴根，右手在自己身上划拉两下，就把衣服脱在地
上，露出娇小玲珑的雪白身躯。

　　“好学弟，抱抱我。”

　　屋子里的淫靡气氛早就让王勃有些兴奋，此刻受到刺激立刻举枪，应声伸出
手臂像抱小孩一样将小昭抱到怀里。

　　“对……你操进来……插到根，先别动……哎呦，真硬！”小昭搂住王勃的
脖子，双腿也盘在他后腰上，缓缓坐落。她的身材虽然像个孩子，但阴户却是饱
满多汁，几乎没费什么力气就把王勃的大鸡巴吞入体内。

　　等小昭坐稳，王勃托住她的屁股蛋刚要摆动，却被铭铭拦住了。

　　“我没让你现在操她！”

　　“啊？为什么？”

　　说话间李佳的鸡巴再次勃起，他也把帮自己口交的女生推开换了个身材瘦小
的女生“挂”在自己身上，笑着插口道：“你想操就操. 不过……小昭在这些女
孩里体重最轻，你要是把她操软了，可就得换个重的上来啦。”

　　王勃还是似懂非懂，忽听角落里再次爆出一阵欢呼。

　　铭铭一拍掌，问道：“孙姐又拿下谁了？”不等别人回答，已经迈步分开人
群朝里走去。

　　王勃只好“捧着”小昭跟上去，因为记得铭铭的嘱咐，所以特意放低手臂让
鸡巴在小昭体内进出的少些。不过走动之间难免摩擦，龟头还是狠狠顶在子宫口，
鸡巴根处被小昭的阴道口紧紧箍住，操的她不住哼哼。

　　“没事，你也不用特意不操她……”这时李佳也托着小学妹的翘臀一耸一耸
追上来，动作却是大起大落，鸡巴“噗噗”有声地操进小女孩阴道里，撞得“啪
啪”作响。王勃看见趴在他身上的女生张大了嘴巴，却叫不出声来，像鱼一样直
喘气。

　　李佳放缓动作，朝王勃眨眨眼睛，笑道：“身上挂个妞就是为了方便……闲
着没事的时候也可以操她们两下，平常时候就当把鸡巴装进一个大号肉套子里面
了。随时抽出来操别的妞，也省的做前戏……哈哈。”

　　王勃微微一怔，这才明白为什么李佳要强调小昭的体重。越想越是觉得这个
玩法妙不可言，忍不住问道：“这是谁想出来的办法？”

　　李佳哈哈笑道：“当然是她们自己咯。这里的小妞都是性爱狂人，但大多有
点缺陷。比如身材好的不够漂亮，漂亮的身材一般，两样都好的又不耐操……总
之就是不够极品。所以她们想法设法的弄出这些花样来，才能让咱们愿意玩她们
啊。”

　　王勃目瞪口呆，道：“不会吧。她们这么漂亮，肯定不缺男人啊……再说，
她们让咱们这样操着玩，肯定没有正常操起来舒服吧……”他的疑问被人打断了，
因为趴在李佳胸前的小女生忽然间双腿一蹬，小腿绷得笔直，深吸一口气叫了起
来。

　　“哦……啊！对不起……李佳哥……我不行了……啊啊啊……马上到了……
求求你快狠操人家几下……哎呦……爽死我了……等会我什么都听你的……”

　　一股水箭从小女生阴道口喷出，射在李佳的小腹上，沿着他的鸡巴根哗哗流
淌、绵绵不绝。李佳若无其事地站定身子，一边捧住小女生的大腿根，让她的阴
道套住鸡巴往自己胯间撞击，操的小女生浑身乱颤，一边扭头撇嘴道：“你看…
…这个就是典型不抗操的！”

　　在王勃的概念中，显然没想过女人会在这么短的时间内达到高潮，几乎不敢
相信自己的眼睛。这时小昭伏在他耳边嘻嘻笑道：“主要的环境太刺激了，不然
她应该还能支持几分钟的……嘻嘻，就像你问的那样。我们当然不缺男人，但问
题是，我们全都不喜欢普通的男人。所以，我们就得想尽办法，才能从极品女人
手里把你这样的男人抢过来啊！”

　　彷佛在证实小昭的说法，李佳身上的女生尖叫一声，软趴趴地伏下娇躯，全
靠李佳托着才不至于滑到地下。小姑娘一边娇喘着，一边央求道：“李佳哥，人
家最近天天都在练习嘴巴，晚上我跟你走好不好……”

　　李佳拍了拍小女生的翘臀停止动作，将鸡巴深深顶进她的阴道里享受着女生
高潮时痉挛紧缩的快感。旁边早有几个女生跃跃欲试地围过来，李佳一指其中最
胖那个笑道：“你先下去，哥哥等会再操你……你们几个撅起来，让我选一个。”

　　新赶来的三个小女生立刻背转娇躯跪趴在地上，将校服裙子一提，露出晶莹
挺翘的屁股蛋儿，像讨好主人的小狗般朝李佳摇摆着。纷纷叫道：“李佳哥，选
我。人家最轻了，抱着省劲儿……”

　　“选我吧……我的水多，还会放松。”

　　李佳捧着小女生上前两步，托起她的屁股一“拔”，一“推”，让她坐在另
一个女生背上。同时沾满淫水的鸡巴顺势一插，从背后捅入第二个女生阴道里抽
插了几下，粗长的鸡巴进出十分流畅，不由笑道：“还行，就是你了。”

　　“讨厌，早知道人家就占在左边了……”其他几个女生只得悻悻起身。刚刚
高潮的小姑娘也连忙从继任者背上跳下来，好让她翻转身子，继续“挂”在李佳
身上当“人肉套套”。

　　　　　　　　　　　　　　第五章　搞定孙莹

　　等李佳换完“肉套”，二人继续前行。这时王勃已明白其中含义，自然不会
对小昭继续客气，每迈一步都借助惯性捧住她的圆臀往下重重一顿，让鸡巴深深
顶进她体内，舒爽一番。

　　小昭被操的连声哼哼，伏在王勃耳边嗔道：“你悠着点……要是把我操的太
爽，我可不给你当套套了！”

　　王勃愕然道：“怎么学姐？爽还不好？”

　　小昭娇喘着解释道：“你偶尔操两下我还忍得住。这么一直操，等会你要停
下的时候我怎么受得了？”

　　王勃晒道：“那就不停，一直把你操爽了为止呗。”

　　小昭笑嘻嘻道：“不行！你摆平我，就该换其他女人了，可我还想在你身上
多赖一会呢。要不……我再给你叫个学姐来吧？你没事想操着玩的时候就操她，
想休息的时候再插我。”

　　说话间分开众女，王勃总算看到场中欢呼声的源头，却只不过是几个男人在
群操一个女人而已。确切的说，是有三个男生站在旁边排队，剩下两个分别在下
面和后面操女人的小屄和屁眼——这种场面对王家人来说早就见惯不惊，王勃顿
时大感失望，忍不住又想抱起小昭晃动，忽听她在耳边说道：“你仔细看看孙姐
的动作。”

　　所谓“孙姐”自然就是此刻被两个男人上下夹住的那一位，看年纪虽然不超
过30岁，但已经是场中最年长的了。即便跪姿也能看出她的身材高挑匀称，尤其
小臂、小腿、小腹三处的肌肉油光锃亮、弹性十足，齐耳短发随着肢体摆动不住
飘扬，活动间充满健美的感觉，就像一头雌性猎豹似的。 

　　仔细再看片刻，王勃不由“哦”了一声。

　　原来与其说是孙姐再被两个男生操弄，却不如说是她在“反操”两个男生—
—平躺在地上的男生根本一动不动，看起来就像长了根鸡巴的人肉垫子；孙姐身
后那男生虽然用手扶着她的屁股蛋，却更像是在往外推而不是往里拽。 

　　再看孙姐浑圆的屁股蛋好像攻城锤一样前后收送，用一种虽然不快、但也绝
对不算慢，近乎恒定的频率“噗哧噗哧”朝身后套弄着。她把双臂微微弯曲，身
子弓起，双脚也立着用脚尖点地，这样使得她可以把屁股抬高，从斜上方的角度
坐下来，恰好能让两根鸡巴同时进出。

　　“啪啪……啪啪……”

　　似乎看见有人近前，孙姐忽然加快速度。一阵肉体撞击声响起，依旧是她独
力套弄着两根鸡巴，却硬是操出一种热火朝天，只有配合默契的群交老手才能达
到的频率。每一次撞击都几乎把直肠和阴道中的鸡巴齐根收入体内，然后阴唇翻
开、屁眼张开，精液、淫水四溅飞射，再次收腰后坐，重复一样的动作，就像台
精确而永不疲惫的机器一样。 

　　“噢噢……不行了！”孙姐身后的男生顿时缴了械，猛然一弯身子紧紧搂住
她的细腰，将鸡巴抵进她的屁眼深处。浑身哆嗦起来。

　　围观的女生们再次爆发出一阵欢呼，王勃这才明白之前的欢呼声意味着什么，
忍不住低声自语道：“这女人也太强了！”

　　射了精的男生灰溜溜抽出鸡巴下场，铭铭立刻上前叫道：“大家静一静！嘻
嘻，我要介绍咱们的新成员给大家认识啦——王勃，你过来。”

　　王勃微微一愣，只见众女的目光齐刷刷望向自己，顿时有些手足无措。 

　　幸亏小昭及时附耳道：“你操着我过去，就不紧张了……”

　　王勃闻言如蒙大赦，连忙捧起小昭的屁股。后者配合地搂紧他的脖子，将身
子提起少许，阴道从鸡巴上拔高，留出空间。王勃顺势扶住小昭的屁股开始一下
一下抽送，鸡巴被少女的肉壁包紧，润滑的爱液顺着阴道口流出，总算让心情放
松下来。

　　铭铭早知自己这“便宜侄子”的性格，抢先脱了衣裤狗趴在地上，命令道：
“王勃过来，操我一会……”

　　王勃下意识地学着李佳那样将小昭拔起来放在铭铭屁股上，随后挺起鸡巴“
噗哧”一声插进铭铭的阴道里操弄起来。

　　“哦……真舒服……”铭铭反手在小昭身上拍了一把，后者立刻起身站到一
边。铭铭这才摇头晃脑地娇吟一声，扭头朝众女喊道：“姐妹们，操屄舒不舒
服？” 

　　“嘻嘻，舒……服……”众女嘻嘻哈哈地答道。

　　铭铭继续叫道：“操屄虽然舒服，可没用的男人太多了，咱们应该怎么办？” 

　　众女再次哄笑着答道：“团结起来，追随……好男人！” 

　　铭铭提高声音道：“谁是好男人？”

　　众女好像喊口号一样答道：“能把我们操舒服的——就是好男人。”

　　“把咱们操的最舒服的男人是谁？” 

　　“是……王……家……的……男……人！” 

　　“所以，咱们是……” 

　　“王——家——娃——娃——团！”

　　“哈哈。”铭铭笑了两声，忽然反手一指王勃道：“大家猜猜，这个正在操
我的男生是谁？嘻嘻……他是我大哥二哥的侄子，是我们王家的男人！” 

　　“哗！”众女望着王勃的眼神愈发热烈起来。

　　王勃被众女看得不自在，只得低头按住铭铭的屁股蛋猛操，大鸡巴很快把她
的小屄刨出水来，阴唇随着抽插一张一张，冒出乳白色的泡沫。铭铭扭着小蛮腰
配合王勃，两人很快进入王家人日常淫戏的状态下，只见性器交合处纵横捭阖，
王勃操弄的速度堪比普通男性射精前的冲锋。

　　铭铭眯起眼睛叫道：“哦哦……好侄子，真有劲！姐妹们快看，我侄子这鸡
巴猛不猛？快不快？哎呦……大家想不想被我这个侄子操操？”

　　围观众女早就面泛春潮，齐声应道：“想。”

　　铭铭断断续续地娇吟道：“那么我宣布，王勃免试成为咱们王家娃娃团的男
人……哦哦哦……有权利操咱们之中的任何一个人……大家，大家同意吗？” 

　　“同意。” 

　　“那么……那么……哎呦……王勃你慢点，我还要说话呢……嗷嗷……我操，
你再不听话我可生气了！去你的……换人换人！”铭铭被操的话都说不完整，生
气之下猛然小腰一拧，从王勃胯下脱了出来，扭头道：“孙莹姐，你先帮我接管
一下这小子……王勃，跟孙姐问好，她就是这家酒店的老板。”

　　孙莹此刻正坐在剩余那个男生身上套鸡巴，扭头看了有些发愣的王勃一眼，
微笑道：“听说你叔说过你好几次了，今天才算见着真人……以后就把这当自己
家，把我当成你们家那些女人就行。嗯……阿姨这屁股让他们射了好几发了，你
来操两下看用不用清理？”说着弯下腰，反手扒开白汤汤的屁眼。

　　王勃刚才看着孙莹的风姿就已经有心一试，听着她说话油也然而生一种亲切
感，果然好似王家那些女人般，于是走上前伸手按住她的大屁股低头看去。 

　　见那微红微涨的阴唇被一根鸡巴顶开，红红的屁眼微微开合，里面白乎乎一
片……似曾相识的场景，让王勃下意识间便挺起鸡巴狠狠杵了下去。 

　　“噗！”

　　水花四溅中，几股精液从孙莹的屁眼里喷出来。王勃按住她的屁股先直上直
下地凿了几下，略加适应，这才问道：“孙姨，你是想操着玩还是想高潮啊？”

　　孙莹微微一怔，扑哧笑道：“呵呵，真不愧是王家人……往常这话都是我问
你叔，没想到今天你反过来问我啦？咱都不是外人，边操边说吧……阿姨我以前
是国家长跑运动员，神经受过伤，所以特别不容易高潮。” 

　　王勃问道：“那我叔能把你操到高潮吗？”

　　孙莹笑着答道：“俩人能，一个有时候也费劲……你王五叔以前自己在家闲
着的时候就把我叫过去，我在他身上一骑就是一天。”

　　这时孙莹身下的男生哀嚎一声，挺起鸡巴也噗哧噗哧交了货，那些替补的男
生面如土色，竟是全都不肯上来了。

　　王勃乐得躺在地上，让孙莹继续采用女上位施展她那“人体永动机”的绝技。
顺口问道：“这几个男生是谁啊？”

　　孙莹晒道：“都是想加入王家娃娃团的替补，也不看看自己有几斤几两……”

　　王勃对“王家娃娃团”虽然略有接触，却从未想到过己方居然有这么多的拥
戴者，不禁迟疑着问道：“这些学姐……她们？”

　　“这还没全来呢……都是被你们家人操过的。食髓知味，就再也忘不了啦。”

　　孙莹笑道：“不过王家的男人就那么几个，狼多肉少，她们当然就需要替补
咯。”

　　王勃问道：“而你就是评委？”

　　“根本不需要评委，我只是个测试工具罢。”孙莹莞尔道：“用来测试这些
小男生的持久力……另外还有人测试体力、技巧、粗细、硬度、长度……哈哈，
和选美一样。”

　　王勃本钱雄厚，自然不会明白“王家娃娃团”为寻找一名“好男人”所费的
苦心。只好也陪着孙莹笑了笑，忽然听见女生人群中再次爆起一阵欢呼声。还有
李佳抱着个俏丽女生，一耸一耸地操弄着走到近前来。

　　“孙姐弯腰，我给你送高潮来啦！”李佳笑着松开手将怀中的女生放下，一
根鸡巴已经被泡的水淋淋、硬梆梆，好像刚钻出海的怒龙。然后他用左手按住孙
莹的后腰，右手扶着鸡巴一边往肛门里插一边道：“这次总算来个会操的队友，
看大爷我不把你操出尿来！”

　　“真是山中无老虎……你小子忘了以前在我身上一二三买单的时候啦……”
孙莹哼了一声，依言伏低身子方便李佳进入，俄尔又媚声叫道：“哎呦大爷……
你可千万别怜惜奴家……奴家想要高潮都快想疯了……你快让丫头们看看，你是
怎么把奴家操到尿的？”

　　众女听到孙莹似撒娇、又似挑衅的言语，纷纷拍手叫起好来。 

　　刚才得知孙莹很难达到高潮的时候，王勃就已经跃跃欲试，想看看自己有没
有这个能力。现在有李佳的配合，把握更足，当下一搂孙莹的小腰，主动朝上挺
送起来。

　　“哎呦……这两下有劲儿，像你们老王家的人……”孙莹叫了两声，也主动
抬高屁股，方便两人操弄，一边甩着秀发扭头道：“李佳，别好像没吃饭似的…
…快让我看看你最近都涨什么本事了。”

　　李佳将鸡巴深深抵在孙莹直肠里，隔着一层肉膜感受王勃从下方递过来的挤
压，笑道：“别急，我和王勃第一次合作，得找找节奏嘛……”说罢趁着王勃插
入的时候猛然一抽，鸡巴在空中划出一道弧形，狠狠操开孙莹的屁眼重新杀入。
随后每一下抽插都是王勃动作的间隙，两人你进我出、你来我往，两根鸡巴像杠
杆一样连续杵进孙莹的身体里。

　　“孙姐可不是一般的女人……嘿嘿，不讲点策略怎么能把你操到求饶呢……” 

　　在3P情况下，两根鸡巴如果同进同出，虽然容易将快感放大加倍，但毕竟有
两根鸡巴都在体外的停歇时候。此刻李佳采取你进我出的策略，两根鸡巴好像雨
点一样“噗哧噗哧”操弄孙莹，顿时让她的快感连成了一片。

　　王勃的经验虽然没有李佳丰富，但在王家环境中对群交的适应力反而超过一
对一，片刻间就找准了节奏和要诀，大鸡巴像蒸汽机一样“噗噗”上顶，把孙莹
阴唇操的连外翻带晃动，股股爱液奔流而出。

　　孙莹在连续快感中很快进入状态，习惯性地踮起脚尖迎合两人，成熟丰满的
娇躯像怒浪中的小船一样前后摇摆。先是微微下压，让王勃的鸡巴狠狠挺进阴道，
在自己宫口撞了一下；然后迅速扭腰提臀，让上方的李佳重重杵下，大鸡巴贯穿
肛门，只剩鸡巴根留在外面。

　　三人的动作越来越猛，尤其孙莹需要同时迎合两人，屁股摇得几乎变成一团
雪白虚影，将抽插带出的浪液远远甩飞，竟似起雾一样。如此神乎其技，看的围
观众人目瞪口呆，女生们一个个屏息静气，小脸通红，好像比自己在挨操还要兴
奋。

　　“哎呦……来了！”

　　终于，孙莹的娇躯一软，停下动作。却被早有准备的李佳一把搂住小腰，强
制着她的屁股依旧悬空，大鸡巴更是毫不犹豫地加力猛杵起来。

　　只见一股股水箭从孙莹胯下激射而出，将王勃那沾满了乳白色泡沫的鸡巴和
阴毛洗了一遍，她猛然瞪圆了眼睛娇躯僵直，手臂和大腿根处却像塞子般颤抖起
来，喜笑颜开地嘶声叫道：“哎呦……两个小祖宗操的我好爽……可算把姐姐这
尿给操出来啦！噢噢……这俩鸡巴太会操了，你俩以后就是姐姐的亲老公，没事
的时候记着来操姐姐啊……啊……太得劲了！”

　　李佳报了仇，一边狠狠操干孙莹那因为高潮而不断蠕动的屁眼，一边笑道：
“这事不用以后，等会活动的时候还要靠孙姐帮忙呢……操小姑娘的时候少了你
这个熟女，怎么可能玩的尽兴啊。” m

　　孙莹眯着眼睛浪声道：“小崽子，又想玩大的……嗷嗷……好啊……就看你
给孙姐这次高潮，等会姐姐随便你们用……哦……小丫头的浪水不够，姐姐屄里
有……小丫头的洞洞不湿，姐姐帮你润……啊……又来了！快使劲……嗷嗷嗷嗷
……”

　　又是几股浪液，如喷泉般从孙莹下体喷出来。 m

　　王勃达成了将孙莹操出高潮的愿望，正要再接再厉让这位元虽然刚认识却十分
亲切的姐姐体验一番极限高潮的味道，忽听铭铭叫道：“姐妹们，前戏结束了…
…都玩起来吧。”

　　这道命令就像平静的水面投入一颗石子，顿时在众女中掀起一阵涟漪。

　　小昭不知从何处钻了出来，笑嘻嘻道：“好学弟，先放孙姐一马吧。来……
套上姐姐，我带你去玩点新鲜的。” 

　　　　　　　　　　　　　　　第六章　双收 

　　淫戏聚会开始。

　　房间里的女生纷纷散开，围成几个圈子。王勃发现除了自己和李佳外，还有
两个男生也被娃娃团成员围起来，经小昭介绍得知他们也是娃娃团的正式成员，
曲凯和付军。剩下还有四五个男生站在房间的角落，他们都是落选的预备队成员，
等到下一次聚会时就不能再来了。 

　　王勃是新人，首先承担的工作是“点名”——也就是每一名娃娃团女生先过
来做自我介绍，然后宽衣解带，选择自己最容易达到高潮的方式让让王勃操弄。 

　　“嗨，我是小宁，比你大一届……人家最喜欢肛交了。你用什么姿势插进来
都行，一般操的二百下，就能把我操出个小高潮来……对，换后面操我！哦……
好硬，立刻就不行了。” 

　　“我？你叫我小碧姐就好啦……我没有特别容易达到高潮的姿势，不过我最
受不了意淫。只要一想到你表叔，还有二爷都像你这样操过我……我就……哦…
…” 

　　王勃初时还有些腼腆，操了三四个女生之后开始渐入佳境，勇武起来——王
家娃娃团的女生虽然各有所短，高矮胖瘦、俊妍美丑，但能被王家人试用都是百
里挑一的上品，最起码也当得起“青春靓丽”四字形容，绝对没有那种让人一看
就影响性欲的存在。

　　这些女生最小的只有十四、五岁，最大的也不过十八九，被王家人破身之后
食髓知味，对男欢女爱的兴趣全都浓厚到了极点。青春少女的美丽胴体白净滑腻，
小屄操起来紧缩多汁，不是名器胜似名器。

　　最妙的是这些小姑娘自知体质不堪鞭挞，满足不了性欲强劲的王家人，于是
结夥组成了王家娃娃团，一个个撅起白嫩的小屁股凑到一起，亮出粉亮的小阴户
来让人轮流享受。淫靡的气氛互相传递，小丫头们的屄里全都湿乎乎、水汪汪地，
根本无需前戏，抓过来就可以狂操，操到高潮就换一个。 

　　王勃操到第五个女生的时候就进入状态。 

　　小女生们的水多屄紧，操起来相当于王家女人略微夹紧时的程度，尤其不用
顾虑她们的体力，可以像日常自家淫戏的时候一样抽送，使得王勃越操越是心情
放松。眼中女人再无熟悉陌生之分别，甚至也懒得再听她们介绍自己如何如何，
只管把鸡巴插进女生屄里，几下功夫找到最让自己舒服得劲儿的姿势角度就开始
狂抽猛送，享受性爱的乐趣。

　　时间飞逝。不知不觉间，三十多个小妞已经都被点了名开始“回圈使用”。
王勃这才隐隐明白为什么对王家男人来说，“数量”能胜过“品质”这句话属于
笑谈。 

　　小女生虽然鲜嫩乖巧，但体质上的先天缺陷和性技上后天不足难以弥补，操
起来总觉得少了点什么，比起和王家女人做爱的时候差了些舒爽和刺激……就好
像大餐和甜点的对比一样，虽然甜点也能填饱肚子，但吃惯了大餐的人却很难接
受这一点。

　　所以这些女生凑在一起，也只够被王家人当成泄欲的工具，无法获得更进一
步的认可。操的多了舒爽虽是舒爽，但终究少了一种让人性质昂然、性欲勃发的
感觉。

　　这时那些预备队成员也纷纷下场，兴奋地承担起一些“助攻”、“助兴”的
工作，帮着分泌不够的小女生舔舔屁股，或者挺着鸡巴给喜欢“俩打一”的女生
当成肉垫，给李佳、曲凯、付军三人打下手，房间里处处娇吟，连绵不绝。

　　机械似地又操翻了两个女生，王勃感觉有点索然无味。这时铭铭拽着小云不
知从何处跳了回来，一撅屁股反手掰开粉嫩的阴唇笑道：“好侄子真行，这么快
就把我们轮了一圈啦……来，让我看看现在的火力咋样！”

　　王勃对这个“便宜姑姑”当然不会客气，大鸡巴一挺就熟门熟路地插了个齐
根，三俩下功夫便从普通抽插转入狂操，每次都是龟头顶住屄口狠狠凿下，摇晃
的卵蛋像雨点一样拍在铭铭的阴道口。

　　“啪！啪！啪！啪！啪……”

　　淫水四溅中，铭铭的小脸渐渐绯红起来，一边摇摆着雪白的小屁股一边叫道
：“哎呦……好小子，就这么操！真是我们王家人……嗷嗷，舒服……我以后也
只是被你操着玩的主，可没法跟你单独练啦……”

　　王勃初来之际喜欢速战速决，被铭铭调教了多次。现在终于懂了正确操屄的
方法，自然要报仇雪恨一番，被众美女滋养毕的大鸡巴青筋暴露，把铭铭的小嫩
屄撑的满满，两瓣阴唇又肿又红，浪液源源不绝地淌了一腿。

　　铭铭被王家人日夜操练的早已今非昔比，虽然小屄被操的“噗噗”作响，大
腿根不住颤抖着，分明已经到了高潮，偏偏就是不肯软倒，看得众女无不咋舌。 

　　铭铭同时更化软弱为淫欲，喘息着浪声高叫起来：“嗷嗷……好侄子，好弟
弟……哎呦，你可把我操尿了……好哥哥，你快看看你那鸡巴是不是变成铁棍了，
它咋那么硬呢……亲老公，你换个洞，操我屁眼一会吧……你这么猛，人家一个
洞会被你玩坏的……嗷嗷……又高潮了……哎呦……小云救我！”　　
  小云应声从铭铭背上跨过，搂住王勃的脖子将下身凑过去，笑道：“行啦，你可以
等回家再和铭铭继续，这里还有一堆美女等着你来操呢……来，姐姐给你当肉套，
你操着我，咱们玩别的花样去。”

　　王勃猛冲半晌也有些累了，但感觉铭铭的阴道阵阵蠕动轻颤，就知道她也即
将失去战斗力。说起来这还是他想通之后头一次没跟家里人合作，独自就将铭铭
操成这样，尤其还是在铭铭“主动挑衅”的情况下，不由心中大爽。当下咬着牙
深吸一口气对小云道：“不着急，你先给我助助兴，看我操死丫小样的！”

　　小云微微一怔，旋即听话地伏下身子扒开铭铭的肛门，用舌尖舔着因为高潮
而凸起了一圈的粉色菊肉，娇笑道：“好啊，干死她……王勃，来操这个洞，让
铭铭死的心服口服。”

　　王勃明白了小云的意思，沾满淫液而湿润无比的大鸡巴朝上一提，挤开小云
的手指挺进直肠操弄起来。既然已经今非昔比，肯定也能像两个叔叔一样以铭铭
认可的方式操翻她！

　　铭铭前一波高潮犹未褪去，就感觉一根坚硬无比的铁棒操进自己的后庭搅动
起来，那刺激虽然不如操穴强烈，但连续绵长，顿时掀起一场叠加高潮。这样似
曾相识的情景她已经经历了无数次，不禁嘤咛一声，有些失神地叫道：“坏哥哥！
坏爸爸……只顾着自己爽，又要让人家提前退场……呜呜……多爽一会都不行…
…”

　　小云嘻嘻笑道：“铭铭姐这么快就神智不清啦？现在操你的可既不是王叔也
不是王爷爷，而是你新来的小侄子……人家王勃以前要操你的时候，你不肯乖乖
配合，现在就老老实实受罚，让他操翻你吧。”

　　对王家女人来说，被操到一个高潮接着一个高潮的情况早就是家常便饭，所
以铭铭在众目睽睽之下很认命的伏低娇躯，用膝盖和肩膀撑住身体，开始承受王
勃一波又一波地冲击。

　　由此就能看出王家女性的“皮实”来——这个姿势下身体承受的冲击大多数
传导向地面，所以女性即便因为连续高潮而娇躯无力，也能依靠惯性和反作用力
继续支持。甚至昏倒了也能保持挨操的姿势……看来铭铭这一次是打算奉陪到底
了。

　　或许因为巡游众女的缘故，王勃状态格外之好，操干了千余下后仍旧没有射
精的欲望，却感觉铭铭阴精狂泻，屁眼已经彻底变成了大洞，而围观众女都露出
又惊又怕的神色。王勃心知这已经是铭铭的极限，于是得意洋洋地放她一马，抱
上小云继续找乐子去。 

　　李佳、曲凯和付军这三个损友正聚在一起操干屈小凤和李嫚雨，美其名曰“
调教”。

　　屈小凤面无表情地仰着身子。

　　李佳找了个替补的男生躺在地上从下方操屈小凤的屁眼，自己则半跪在她胯
间将她的双腿高高抬起，挺起鸡巴狂操她的美屄，一边操一边看着屈小凤的俏脸
啧啧赞道：“这妞有意思，要不是下面水哗哗的，我还以为她是个洋娃娃呢。”

　　孙莹躺在屈小凤右侧，高抬雪白大腿摆着一个非常容易插入的姿势，懒洋洋
地应道：“你悠着点，没看小姑娘的腿都抖成啥样了？”

　　李佳笑嘻嘻答道：“没事，这不还有孙姐当预备队呢吗！”

　　付军和曲凯这对难兄难弟在孙莹右侧，两根鸡巴配合的虎虎生风，就像刚才
李佳和王勃一样将李嫚雨夹起来猛操. 小丫头破处还未超过24小时，迎来的却全
是这种高强度作业，此刻显然有些力不从心，凹凸玲珑的小身子不断轻颤着，似
乎想要迎合两人，但动作幅度小的难以察觉。m

　　李嫚雨没有孙莹那样的体力，最终只能放弃活动身体，潮红着小脸任由两人
将她摆弄成最舒服操弄的姿势“噗哧噗哧”地淫戏。但小丫头显然不愿就这么被
动甘休，娇躯乱颤中，坚持用同时揉合了纯真与妖冶的表情为两人助兴。

　　“哦……哥哥……人家昨天才刚刚破处，还不能被这么欺负啦……你们两个
这样，会把我玩坏的……嗷嗷……付哥，你把我的屁股都操两半了，明天我还怎
么上厕所啊……哎呦，曲哥，你弄得人家感觉好奇怪，下面的水止也止不住了…
…”

　　付军双手托住李嫚雨的翘臀，从下方将她屁眼撑开，让稚嫩的肛门如红色菊
花般不断绽放，嘿嘿坏笑道：“你不用担心上厕所的问题，被我俩这么操完，保
证你连着好几天都大小便失禁哈……”

　　女孩儿都怕脏，李嫚雨闻言花容失色，连带着娇躯一僵，将二人夹得十分舒
爽。

　　“嘿嘿，不过你不用担心……这事好办……只要你一直挨操，就没有人会发
现你失禁啦，哈哈……”曲凯趴在李嫚雨身上，鸡巴像起重机一样重重砸落，将
女孩阴唇干的不住抖动，淫液随着抽插涌出、淌下，恰好沿着屁股缝汇聚在肛门
附近，被付军的鸡巴接过去，顶进直肠深处，源源不断地为两根鸡巴提供润滑。 

　　曲凯一边调整角度，一边笑道：“这样你就算尿了也是被我们操尿的，不是
自己憋不住……记住，以被操成失禁为荣，以被闲到失禁为耻。”

　　李嫚雨撅起小嘴，哼哼唧唧道：“原来操屄也有八荣八耻啊，那人家可要努
力光荣一把……啊，又高潮了！曲哥，让人家尿出来吧……”

　　无论身材相貌，李嫚雨在众女中都是上上之选，以她现在的年纪来再过几年
绝对是个极品尤物。尤其经过小云的初步调教，使得她虽然刚破处不久，但骚浪
方面已经登堂入室，甚至挨操的耐力也比预想中高出一大截。即便这样，她的体
力也在两根鸡巴的汹涌冲击下不断告罄，淫声浪语越来越少，最多只能张开小嘴
不住娇喘着。

　　另一边屈小凤的表现也不输给李嫚雨，她虽然一直没叫床，但诱人的呻吟声
还是渐渐加重。因为李佳的调笑，她木然的小脸像冰山解冻一样渐渐显出羞、怒、
惊、喜等表情，下体分泌的爱液越来越多，最后平均每隔一分多钟就会像喷泉一
样喷出几股浊白的体液。

　　孙莹躺在两女中间等了半天也没有人过来操她，不由叹道：“真是长江后浪
推前浪啊。”说罢就看见王勃捧着小云走过来，大喜叫道：“王勃，来陪姐姐玩
会。”

　　王勃放下小云正想往孙莹身上趴，却被她一把搂住，翻身骑了上来。

　　“来，你躺着就行。姐姐教你玩女人……”孙莹说着屁股一抬，湿淋淋的阴
户像张灵巧的小嘴一样将王勃龟头含进去，只用阴道口快速研磨了几下，然后“
噗哧”一声坐到根部，平稳而迅速地上下套弄起来。

　　屈小凤和李嫚雨看见王勃，两双美目都朝着他瞄了过来。屈小凤脸上显出几
分莫名的嗔怒，紧紧咬住了嘴唇；李嫚雨则娇喘细细地道：“王勃你看，人家被
调教的好辛苦……哎呦，是付哥和曲哥调教人家好辛苦……你啥时候接受人家
啊。”

　　王勃微微一怔，不知该怎么回答。

　　李佳扭过头来微笑着赞道：“她俩都是你预备女朋友？我这个不错——水多
屄紧还很听话，满有培养价值的……”

　　趴在李嫚雨身上的曲凯跟着笑道：“我这个也是，小丫头再过两年绝对是个
好货。”

　　付军亦插口道：“王勃，这俩妞你打算收哪个啊？剩下的就留给王家娃娃团
当团长吧。”

　　王勃正被孙莹骑得毫无脾气，闻言不由微微一愣，苦恼地沉思起来。

　　孙莹见状微微一笑，伏下娇躯将丰满的大屁股摇得飞快，看着王勃笑道：“
咋？这么点小问题就不会玩了？”

　　王勃点头道：“是啊，小凤和小雨都不错，我也不知该选谁。”

　　“先都收着。反正她俩现在加起来也不够你用的……”孙莹无所谓地说道：
“等以后她俩要是能和平共处那当然最好，要是不能的话，再选也来得及啊。” 

　　王勃皱眉道：“可是……”

　　孙莹打断他笑道：“嘻嘻，女人多了自然有女人多的好处。我看你在王家群
P 的太多，还不明白双飞的乐趣吧？让姐姐教你……小云……”

　　“来了。”小云应声凑过来，手里不知何时多了串葡萄，一边往王勃嘴里喂
着，一边朝他眨眨眼睛道：“今天你可出风头了，至少给二十来个女生操出过高
潮……王家娃娃团的原则很简单，从此以后，你就是我们性爱方面的主人了哦。”

　　“好处多多。”这时李嫚雨终于被付军和曲凯两人干到有些脱水，孙莹便笑
着起身，将位置让给旁边等待的小学妹。曲凯运动了半天，此刻已经汗如雨下，
懒洋洋地翻身躺倒，等着孙莹来“观音坐莲”。

　　而付军在下面攒了不少精神，这时放开李嫚雨后就近拽过一个女生，跪在她
胯间用双手将雪白的双腿高高抬起。小女生看上去似乎有十四五岁，脸蛋圆圆的
还带着几分少年肥，被按倒后就一直瞪着水汪汪的大眼睛看人，十分可爱。

　　“咦，是小昭啊……别跟哥哥装纯情，知道我现在想要啥吧？”付军说着毫
不犹豫地一挺腰，大鸡巴一挺到底，凶猛如虎地狠狠操弄起来。

　　“噢噢……人家不就是长了张娃娃脸嘛……”小昭被操的呲牙咧嘴，似乎十
分痛苦，但胯下小屄里却传出阵阵水声，显示她此刻分泌出足够爱液来让付军抽
插顺畅：“一上来就被你操成这样了，哪还有纯情可言啊……哎呦，付哥，人家
错了！别这么狠，我可夹不住了……啊，你操死我吧……”

　　这时屈小凤身下的男生已经换了两个，不堪鞭挞，被操的眼神涣散起来。李
佳便放开她，换了个女生开始冲刺。

　　孙莹见状主动从曲凯身上下来，让他换了个小美眉，和其他三人一起并肩战
斗，同时笑着叫道：“小丫头们，都过来挨操咯！”

　　王家娃娃团的众女纷纷上前，笑嘻嘻地看着王勃、李佳、曲凯、付军，四名
主力一字排开，用同一姿势狠操着身前的少女。四人这时都有些累了，也就不再
控制精关。各自将大鸡巴杵的飞快，将小女生操的嗷嗷大叫，淫声浪语不绝。

　　同时早有准备好的女生摇摆着屁股跪趴在他们正操的女生身上，两个女生搂
在一起面面相对，乳房压着乳房，小屄对着小屄……这样等下面的女生被操到高
潮后，男人只需朝上一挪，换成背入式，就可以不间断地继续狂操冲刺。

　　而下面的女生立刻被拉到一旁去回味高潮，同时再补上一个仰躺的，预备挨
操. 李佳等人虽然不像王家人般天赋异禀，但毕竟锤炼多年，射精冲刺起来全都
贯彻着“快、准、狠”的方针，大鸡巴在女孩屄里下下到底，重如擂鼓。四人聚
在一起操屄，那声音就像战场一样，简直就是四尊杀神把一群敌人杀得人仰马翻。

　　王家娃娃团的女孩虽然大多没有名器和高超的性技，但胜在青春靓丽、人数
又多。只把操起来最舒服的那段时间累计在一起，也足够四人用自己喜欢的方式
射出精来。

　　所以在众女心满意足的娇吟中，这一场乱战，总算落下了帏幕。

　　经此一役，王勃正式收了屈小凤和李嫚雨两个小美女。

第七章　王勃的晨练 

　　入主王家娃娃团后，王勃每天的闲置时间忽然变得忙碌起来。毕竟他身上罩
着王家人的闪耀光环，也继承了王家人的天赋异禀，而且还性格内向，不善于拒
绝，无疑就成了众女的首位求欢目标。 

　　俗话说女大十八变，少女的可塑性最强。看着屈小凤和李嫚雨两个小姑娘被
日夜狂操，连番调教、滋润的娇艳欲滴，身上的媚态和女人味与日俱增。自然是
娃娃团中最性福的榜样。恨不得以身相代，抢了她们的位置。 

　　而屈小凤和李嫚雨也意识到了形势危急，两女都不是胸大无脑的蠢货，很快
就停止内斗，团结在王勃身边一致对外——当然，面对王家人强悍到变态的性能
力，就算两女绑到一块儿也是吃不消。何况王家女人的第一要戒就是善妒，不许
女人干扰老公的性福生活。 

　　所以，所谓的一致对外，就是李嫚雨和屈小凤主动承担了王勃的生活助理工
作，尽心尽力为老公挑选性爱对象，把主动权牢牢抓在自己手里。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　叮咚！叮咚！ 

　　门铃声响起。 

　　“来了，来了……谁呀？这么早……”郭燕披上睡衣，朦胧着眼打开门，发
现自己家门外站着几个年轻人。 

　　三男四女，都穿着运动服。女生看起来青春靓丽，年纪最大也不过是高中生
的样子，身材却是凹凸有致，比很多成年人还要好。男人的年龄却有些不同，离
自己最近的看上去也是个高中生，他身后的两人却明显成熟一些。 

　　郭燕看清后面两个男人的长相，双眼一凝，忍不住双腿悄悄并拢了些，眉宇
间有隐隐春意流淌出来，压低声音道：“曲凯，付军，你们这是？” 

　　“我们来晨练？顺便吃早点……婷婷呢？还没起床？”曲凯好像回到自己家
一样当先走进屋子，这才想起跟几个同伴介绍道：“对了，你们还是头一次见着
刘婷婷的母亲吧？她叫郭燕，嗯……自己人，你们随便称呼吧。” 

　　“阿姨好……”几个年轻人鱼贯走入客厅，十分自然地打着招呼。 

　　郭燕虽然听到“自己人”三个字，还是有些搞不清状况，迟疑问道：“晨练？
早点？” 

　　“呵呵，几个小丫头想出来的招式，其实还是变着招的操屄……我俩也觉得
挺有意思，就跟她们一起玩玩。”曲凯站到郭燕身边，一双大手已经毫不客气地
伸进她睡衣里，一边上下揉搓一边笑道：“我给你介绍……这小子叫王勃，这俩
妞叫李嫚雨和屈小凤，先让她们给你演示演示，你就明白了。” 

　　郭燕略一挣扎，反而让曲凯趁机将手指塞进阴道里挑拨，顿时好像被点了穴
一样僵立住。只见四女中没有提及姓名的两个已经快步走到自家沙发上跪倒，背
朝众人将运动裤褪下，撅起浑圆可爱的小屁股。粉嫩的小屄中萤光闪耀、娇艳欲
滴，原来早埋了个跳蛋在里面。 

　　王勃和付军上前解开裤子，硕大的鸡巴顿时让郭燕看着心头一荡，只见李嫚
雨和屈小凤已经盈盈跪倒，张开樱唇、吐著香舌，帮两人进行操屄前的准备工作。 

　　不一会，两根鸡巴在少女口中勃然起立，愤然没入跪趴的少女体内耸动起来。 

　　“这不就是普通操屄吗？干嘛非得叫晨练啊！就因为是早上？”里屋房门一
开，明眸皓齿的小女生走出来，正是郭燕的女儿刘婷婷。她此刻身上套了件十分
卡通的小熊睡衣，笑嘻嘻走到母亲身边，和曲凯招呼道：“曲哥，今天火力咋样？” 

　　曲凯笑着一拍裤裆，道：“邦邦硬！小丫头来试试不？” 

　　“那得让我妈先试！”刘婷婷拽住母亲的衣襟一拉，就让那雪白成熟的肉体
裸露在空气中，吃吃笑道：“人家是好孩子，还得上学呢。嗯……等你差不多了，
我再上。” 

　　“那你有的等了……哥哥我今早压根就没打算射。”曲凯推着郭燕来到沙发
前，让她和二女并肩跪下，嘿嘿笑道：“不过一看阿姨这大屁股就是有性欲，等
会你们娘俩要是够浪，我也可以考虑射一发哈。” 

　　郭燕闻言俏脸一红，屁股却主动朝后靠了靠，等待曲凯来操弄。 

　　她本是良家，丈夫常年出差在外，自己带着女儿过日子。后来偶然发现女儿
和校外的陌生男性有染，本打算捉奸在床，不想正碰上王家娃娃团去王家淫戏。
这下到把自己也搭了进去，生平第一次通奸就是群交加母女同床，让王家人暴操
一通后就被彻底征服了，从此一发不可收拾，母女俩都成了性爱的俘虏。 

　　只不过郭燕和刘婷婷这对母女除了禁忌的血缘关系外，其他方面都属平常，
郭燕的丈夫又十分死板，以至母女俩都不敢让他知晓自己家里的荒唐事。所以王
家人新鲜了几次后兴趣渐少，反倒是付军、曲凯等人成了她们家的熟客。 

　　王勃到王家之后从未碰见郭燕母女，所以这次晨练就优先来了这里。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　郭燕的身材十分丰满，跪趴在两个小女生中间顿时显得鹤立鸡群，浑圆的屁
股蛋又白又软，大腿间的骚穴鲜红潮润，将成年人的优势凸显出来。等曲凯插入
后主动微微侧身，专门让出个角度给刘婷婷看着母亲是怎样挨操的。 

　　三个男人并肩发力，“噗哧噗哧”的操屄声连串响起，郭燕先是被大鸡巴操
进身体的快感陶醉了一阵，很快发现曲凯、付军和王勃三人在操弄的节奏动作上
有些异样——虽然都是后入式将鸡巴插进女人屄里狠顶，但他们的节奏却十分恒
定，始终牢牢按住女人的屁股，大幅度地挺送腰杆。 

　　女人尽可能靠近沙发背，增加身体承受冲击的准备，然后撅起翘臀调整成最
容易进出的角度。男人站在她们身后弯腰一抽，只剩下龟头撑开屄口。然后运用
腰力狠狠一顶，大鸡巴平平推进，齐根见底。 

　　“噗哧！噗哧……”嫩肉翻滚，淫水齐飞。 

　　正常操屄的情况下，男人早该加快速度，或者转而拽着女人的屁股前后套弄
来节省体力。可三人的动作虽猛，速度却始终不急不缓，只管按住女人挺送。腰
杆晃的像钟摆一样，把个鸡巴当成撞锤，一下一下朝女人股间那两扇城门中撞去。 

　　不过这样一来，除了最开始挨操的时候比较有快感，后面的冲击力就明显下
降了。 

　　郭燕这时才算明白“晨练”的意思，忍不住嗔道：“你们这帮小子，真是女
人太多撑着啦……想锻炼身体，跑跑步得了……非得拿这事儿也当个节目！？” 

　　曲凯也不着恼，笑嘻嘻应道：“这也是劳逸结合嘛……阿姨你是太骚了，稍
微轻点挨操就不爽哈……我看她们几个可都挺乐和。可见人和人，也是不一样的。” 

　　“你才骚呢！不让你操了！”郭燕啐了一声扭头看去，身旁的小女生星眸半
闭、目光迷离，赫然却是一副乐在其中，被操到很爽的样子。忽然觉得体内一空，
原来曲凯已经离开自己，操起了主动送过来的刘婷婷。 

　　“妈妈本来就骚嘛！”刘婷婷观战半晌早已经春潮泛滥，一边撅着小屁股迎
接，一边笑道：“人家让哥哥这样随便插一插就觉得很爽了……你非得要大劲、
使劲……” 

　　“所以你们也就适合拿来晨练，真说操屄时候还得要阿姨这样的……抗操，
玩得开……”曲凯按住刘婷婷的小屁股一推，让她紧紧贴在沙发背上，朝郭燕笑
道：“阿姨给我们整点早点，一会我们运动完了好吃。” 

　　“就你事多！不把我们娘俩喂饱了，不许你吃饭！”郭燕啐了一声，抓过睡
袍披在身上，走进厨房去了。 

　　“嗨，小事儿……等会她们几个不行了，我们仨人都得靠你收场那！”曲凯
嘿嘿笑了几声摆开姿势，继续凭着刘婷婷的翘臀做起了腰部锻炼。 

　　这时给王勃和付军做陪练的小女生已经娇喘细细，开始忍不住朝身后耸着屁
股，期待被操的更狠一点——这种行为无疑破坏了男人锻炼身体的美好初衷，当
即换人，让备用了半晌的李嫚雨和屈小凤顶替上来。 

　　“啪啪”连串的肉体撞击声中，晨练继续。三个青春靓丽的小姑娘撅在沙发
上，将她们美丽的身体当成支架，供身后的少年狠狠撞击……汗水、淫水，共一
色。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　吃完早饭，王勃、曲凯、付军三人惬意地坐在沙发上消食。刘婷婷和两个女
生则开始了自己的“晨练”，跨坐在男人大腿上撅着屁股耸动起来——年轻小女
生对性爱的探索总是不知疲倦，王家娃娃团的成员尤其如此。 

　　王勃等人对这种程度的“性骚扰”早就习以为常，小姑娘生涩的套弄只能算
是帮他们积累性欲而已。三人若无其事的点起饭后烟，开始研究接下来的行程。 

　　曲凯笑道：“小雨，一会怎么安排的啊？上午去哪玩去？有啥新鲜的？” 

　　李嫚雨闻言嗔道：“你们俩别把王勃带坏了……我们可是好孩子，还得去上
学呢！” 

　　付军晒道：“到了学校不还是操屄？哪有在外面操的舒坦！” 

　　王勃苦笑道：“你俩都毕业了，我可刚上高一。再说，我叔可给我安排任务
了……我得抓紧时间完成呢。” 

　　“哦？啥任务？” 

　　“我们这届新生的素质不错，有挺多女生都想加入娃娃团……我叔让我把把
关。” 

　　“想进就进呗，这事有啥好把关的？身材相貌过得去、愿意劈腿挨操、嘴巴
再严点，就行了呗。” 

　　“以前是这样……不过现在人多了，我叔的意思是给她们评评级、分分类，
统一交给小雨管理。” 

　　“呵呵，王哥就是会玩！这事一听就有意思，我俩今天也跟你上学去得了。” 

　　“行啊。” 

　　说说笑笑间郭燕收拾完餐具回到客厅，等候多时的三人立刻围上来，宣告“
正式的早餐”淫宴拉开帷幕。 

　　王勃三人晨练过后又填饱肚子，现在只想把酝酿了一早的精液发射出来——
这种情况下，几个小女生自然知道厉害。刘婷婷和两外两个待操的女生乖乖排好
队，又惊又羡地看着王勃和曲凯在客厅中间夹着郭燕狠狠操弄，两根大鸡巴好像
钻井一样勘探着小屄和屁眼中的每一个地方，操的郭燕嗷嗷大叫，两个洞口像擦
了洗衣粉似的直冒白沫。 

　　三人都操惯了好屄，没抢着阴道和屁眼的付军当然不肯用郭燕的嘴巴发泄，
于是让刘婷婷三女好像小母狗一样撅着翘臀跪在地上，每人狠操两百下，依次轮
换……三个小姑娘虽然不抗操，但胜在青春淫荡，撅在地上争奇斗艳，淫声浪语
不绝于耳。 

　　李嫚雨和屈小凤也忙得不亦乐乎，两女跟了王勃后当然成为王家近期的重点
培养物件，身上能操的地方早就被开发殆尽，操屄时候的灵性也日渐突显出来。
她们此刻好像传花蝴蝶一样在场中转来转去，李嫚雨活波开朗、脑子又灵，主要
负责调动气氛，帮这个舔舔鸡巴，给那个推推屁股，时不时操到精彩处还要叫好
围观；屈小凤身怀名器，自然是最佳救火员，每当三男中有人操的不爽了，便要
凑上去替补一番。 

　　“小凤快来。郭阿姨这屁眼里又没水啦……”曲凯将鸡巴一抽，从郭燕背上
站起身来，移到屈小凤身后一边捅一边笑道：“王勃，你多造点水再叫我啊。” 

　　王勃“嗯”了一声，搂住媚眼如丝的郭燕一翻，将她软绵绵的娇躯压在身下，
大鸡巴直起直落，狠狠砸了下去。“噗哧，噗哧！”股股淫液顺着屄口喷出来，
然后沿着屁股沟淌下，被犹自张着嘴的屁眼吸进去，涓涓不休。 

　　李嫚雨见状立刻叫道：“曲哥，像操我们家小凤就直接说呗。咋能冤枉阿姨
的水少呢！你看这样，再多可就成河啦……哎呦，付哥，你偷袭我……” 

　　付军把三个小女生轮了一圈，鸡巴上油汪汪的全是“润滑剂”，没费半点力
气就从李嫚雨身后把她捅了个齐根。双手拽住她的细腰一边挺送，一边笑道：“
进了王家的女人个个都是极品，可惜在一起玩的时候太少……这逮着机会可得珍
惜啊。” 

　　李嫚雨娇吟一声，雪白的屁股风扇一样摇摆起来，如此淫荡的动作出现在她
身上，却感觉格外和谐，就像在舞台上表演舞蹈似的：“啊……人家和小凤都刚
入门，还什么也没学会呢……嗷嗷，付哥轻点。这刚早上，差不多就行了……不
是给你们预备一对母女花呢么！” 

　　付军也知道白天接下来的节目还要靠李嫚雨安排，于是哈哈一笑，抽出水淋
淋的鸡巴朝刘婷婷勾勾手指，淫笑道：“婷婷来跟你妈并肩躺好，让付哥看看你
和你妈有没有啥新节目？” 

　　刘婷婷小脸顿时一红，美丽的眼睛中却露出几分兴奋来，有些忸怩地躺倒母
亲身边劈开了腿，让付军趴在自己胯间……大鸡巴插入，几下功夫小姑娘就忘了
矜持，喘息了几声，故意用带着稚气的声音问道：“喔……妈妈，妈妈……你让
哥哥趴在你身上嘎哈呢？” 

　　郭燕多年来的性欲一经释放，每当让这些丈夫以外的人操弄时都像换了个人
似的，闻言立刻嘶声答道：“嗷……乖女儿……妈妈和你这个大哥哥，在……在
操屄呢……噢噢。” 

　　刘婷婷奇道：“操屄？哎呀……那不是你和爸爸在家做的事情么？” 

　　郭燕道：“是啊，是啊……当初你爸也把那根鸡巴插进妈这里使劲操，然后
就有了你啦。” 

　　刘婷婷惊道：“啊？哥哥现在也这么操妈妈，他不就成了我爸爸啦！” 

　　郭燕嘶声淫笑道：“是啊，乖女儿。你看你新爸爸操的多有劲啊，妈妈的屄
都让他操翻开啦，淌出来的水把屁眼都糊住了……哎呦，你看，又有一个哥哥想
当你爸爸，正好让他帮妈妈把屁眼堵上……好曲凯，好老公，这次不到高潮可不
许停下！嗷嗷……” 

　　刘婷婷羡慕地看着母亲被曲凯和王勃重新夹起来，腻声叫道：“不行，人家
不要新爸爸！妈妈坏，妈妈光顾着和新爸爸好，都不理婷婷了！” 

　　“这个好办啊……”郭燕歇斯底里地叫道：“等会妈妈和你换，让你身上的
老公来操妈妈，让妈妈的老公去操你……啊，太爽了……这样，这样你的新爸爸
就变成妈妈的新女婿了……咱们娘俩就有三个老公、三个爸爸、三个女婿……嗷
嗷……” 

　　说话间，郭燕的娇躯一挺，猛然僵在半空，再也发不出半点声音。剧烈的高
潮席卷全身，让她只能张大嘴巴不住吸气。与此同时，刘婷婷也“哎呦”一声，
忍不住抽搐起来。 

　　王勃和曲凯、付军对视一眼，无奈道：“唉，她们娘俩这嗑唠的挺硬，可人太
不抗干。一不小心就这样了，换人换人……” 

　　曲凯和付军“嗷”地叫了一声，飞快抽身而出，朝着李嫚雨和屈小凤扑去。
只剩被郭燕重新压在下面的王勃连声怒吼：“靠，你们太不够义气了！” 
第八章聚 

　　时光荏苒，转眼过了月余，李嫚雨和屈小凤都已成了王家座上常客。

　　这一天王家。客厅。

　　“哈，这丫头和林冰还真是越来越像了！” 

　　王尧将腰一挺，粗大鸡巴深深没入胯下女孩的直肠深处停止运动。得到喘息
的屈小凤张大小嘴不住开核，雪白的屁股高高撅起，娇躯剧颤着跪趴在床上，香
汗淋漓，整个人好像刚从水里捞出来一样，唯有那双亮晶晶的双眸中却无情欲，
平静的好似一汪湖水。

　　在屈小凤右侧被作为“参照物”的林冰同样跪趴，承受着小侄子王勃的抽送
——姿势虽然一致，但成熟女性独有的圆润与丰满却又不同。林冰修长双腿支撑
起的屁股就像两座山峰，然后在纤细的腰肢处猛然折断，变成完美的“S ”型曲
线。屈小凤在同龄人中已经算是发育的不错，在林冰旁边就变成缩水版，所有凸
起的地方都小了一号。

　　“可惜还不够耐操，没有嫂子这么好玩……”王勃乐滋滋搂着婶婶林冰的细
腰，粗长鸡巴用正常人看来近乎凶狠的幅度飞快抽送，一下一下操的极为认真。

　　每次鸡巴从屁眼里插进去都使劲一压，隔着直肠震动，滴滴淫水就从阴道口
流出来，顺着林冰的大腿根淌到她的黑丝袜上，灯光下好像给丝袜涂了层油彩。

　　“嘻嘻，这不还有人家当替补呢嘛！”在旁边伺候了半晌的李嫚雨早就弓起
身子等着王尧，雪白的小屁股不待插入就演习般一翘一翘地摇摆不停，如同等待
老师表扬的好孩子一样回头笑道：“二叔，人家一会儿要是夹不住了，你就打我
屁股。”

　　王尧笑了笑，抽出鸡巴转移阵地，毫不客气地在李嫚雨身后驰骋起来。

　　“哎呦，二叔，你压着点我的腰……王勃的鸡巴是跟你差不多，但重量可就
差远啦……人家被你这么一骑，不等开操就先湿了。”小丫头破身之后，骨子里
那股媚态与日递增，在床上俨然向着尤物的目标发展。 

　　王尧闻言笑道：“那你有空多跟我爸操，老爷子那身材跟熊瞎子似的，最喜
欢压着女人猛刨……你这样的几下就让他干出尿来。”

　　“小兔崽子又说老子什么那！”说曹操，曹操就到。王尧的话音刚落，就听
房门一响，父亲王佐林推开门走了进来。拿眼睛往沙发上操屄的五人身上扫了一
圈，笑駡道：“王勃，你不在学校老老实实上课，偷跑回来可不对啊！” 

　　“学校下午放假。”王勃动作不停，依旧认认真真地操着婶婶林冰的屁眼，
一边笑嘻嘻答道：“二叔说今天聚会，这不就带小凤和小雨回家边操边等您老嘛。” 

　　“哦。”王佐林点点头，一边脱衣服一边问道：“老大他们去哪里了？” 

　　王尧答道：“要聚会的话人少了不热闹，大哥和王姨就开车接人去了。” 

　　“哦，那咱们边操边等……”王佐林来到近前，伸手在林冰屁股上“啪”地
拍了一记，拿眼撇着王勃笑道：“小崽子把你婶滋润的不错……来，让我儿媳妇
换个姿势，一起爽爽。”

　　王勃不满地说道：“叔公，我和婶子玩的正高兴呢，旁边这不还有一个嘛。” 

　　王佐林撇了半死不活的屈小凤一眼，连连摇头道：“这丫头让你们操的都抽
抽了，泡泡鸡巴都够呛，还受得了我？”

　　“那叔公你得接着我的路子玩……”王勃无奈地让开位置，指着林冰还未闭
拢的红红屁眼说道：“操一下，砸一下，看我婶子今天趟的水能不能把她这双丝
袜染透了。” 

　　王尧闻言忍不住一乐，道：“哈，我就说看你小子刚才操起来的动作有点奇
怪，原来拿你嫂子做实验呢？”

　　“还用你教我怎么操屄！”王佐林站好位置黑着脸将腰一挺，大鸡巴狠狠操
进儿媳妇的嫩屄里“噗哧噗哧”就是一阵猛顶，享受一阵才眯起眼睛吁了一口气
道：“不过你说的玩法也挺有意思，正好打发时间……我就来试试林冰的造水能
力吧。”说着鸡巴一提，换进林冰的肛门里一撮一撮地操了起来。

　　林冰被小侄子玩了半天，现在才明白王勃为什么只操屁眼，还那么使劲……
想到他的目的，脸上难得泛起几分笑意。一边自觉地摇了摇屁股，将高度调整到
方便王佐林操弄的位置。再看自己雪白美腿上套着的黑丝，却不知不觉间已经湿
了一半。

　　王勃换了地方趴在李嫚雨背上，把鸡巴从上方往她屁眼里捅，因为王尧正按
着李嫚雨的细腰从后面操弄，使她的小屁股不住颤动，所以王勃插了好几下都不
能顺利就位。最后王尧不得不停下动作，托着李嫚雨的屁股蛋一抬，这才让王勃
将鸡巴杵了进去。

　　随着李嫚雨的一声娇吟，叔侄俩人的鸡巴分别触底，将稚嫩的阴道和肛门完
全撑开，王勃的卵蛋下垂，正好搭在王尧的鸡巴根部。李嫚雨毕竟还是个未发育
完全的小女孩，虽然经过日夜操练已经能够应付王家人的双管齐下，但姿势上就
很难配合到位了。

　　“小雨，你跪稳点。”王勃伸手撑住沙发，屁股开始重重起落，基本直上直
下地在李嫚雨直肠里砸弄起来。

　　王尧的鸡巴被隔着肉膜挤压，操弄的速度明显变慢，一边加重力道一边说道
：“小丫头就是小丫头，俩打一的时候太紧了。”

　　李嫚雨几乎是驮着王勃，还得同时遭受双重打击，立刻娇喘细细起来。好在
经过这段时间的调教，承受能力大增，还有余力问道：“王叔，你们不都喜欢女
人紧点吗？”

　　王尧呵呵笑道：“太紧的话，操着费劲啊。主要还是你的水不够多，再就是
身子骨也小点……你这么驮着王勃挨操，最多五分钟就得累趴下。”

　　“哎呦，不用五分钟，现在我就高潮了……”李嫚雨秀目一瞪，娇躯剧颤着
酥软下来，直肠和阴道同时蠕动起来，股股爱液顺着王尧的鸡巴根涌出：“啊，
王勃，好老公，你换个姿势吧……人家让你压得没劲了，呆会还怎么陪你玩啊…
…你换个让我省点力气的姿势，多操一会。”

　　女性高潮期间的体内律动一向是王家男人的最爱，叔侄俩不约而同地忽略了
李嫚雨的告饶声，将鸡巴深深抵进去，享受小美女的高潮阴道按摩。 

　　王尧拧着腰，悠然笑道：“要说小女孩肯定比成熟女人强的地方，那就是高
潮的时候了……你看小雨这几下，就好像屄里面装了个榨汁机似的。” 

　　“是吗？让我也爽爽。”老爷子王佐林闻言放开林冰站到李嫚雨身后，王尧
只得撇撇嘴给老爹让开位置。

　　只见少女雪白的翘臀微微轻颤着，屁眼就像一根被拉伸到极致的“皮筋”般
紧紧箍住王勃的鸡巴根，刚刚解放的阴道口像溶洞一样水汽弥漫。王佐林立刻把
腰一挺，将鸡巴深深插入李嫚雨的小屄里，享受她阴道壁内的层层律动，笑道：
“可不是——这丫头的子宫口真浅。” 

　　李嫚雨虽然在高潮状态却不糊涂，驮着王勃颠了两下，讨好地叫道：“叔公
，人家最喜欢和你操了……你让王勃下去，咱俩单独玩……” 

　　********************************

　　“呵呵，小雨这丫头嘴就是甜。”房门一开，王翠花和王五并肩走了进来。 

　　俩人身后是王家大部队，全体登场——王五的女朋友小美，王翠花的女儿铭
铭，然后王佐林的女儿王爱和女婿李昉. 王佐林的弟弟王佐洋带着妻子徐颖，儿
子王超、儿媳周琪琪。 

　　小美的妈妈张月妍虽然也算王家人，但却一直把自己定位在保姆的角色上，
往日除非操屄的女人不够数了需要救场，轻易不肯现身。这时不知从何处钻了出
来给众人拿拖鞋，却被王超一把抱住叫道：“张姨，你闺女刚才埋汰了我一路，
现在我可得拿你报仇了！” 

　　张月妍自顾自弯着腰在鞋柜里往外拿鞋，任由王超在身后将她的裤子拽到腿
弯也不抗拒，成熟妇人那丰腴白腻的大屁股很快裸露在空气中，被年轻的肉棒充
满。 

　　小美在一旁见状笑吟吟地道：“王超，跟我妈撒气算什么能耐啊，有本事你
冲着我来。”

　　张月妍啐了一声不言语，默默配合地抬起屁股方便王超操弄。成熟妇人的骚
穴骤然遇袭立刻体现出超级强悍的适应力，不但任由王超一操到底，肥美阴户也
迅速湿润，让男人可以即兴狠操. “别急，等我操着你妈先练练，然后再操你！” 

　　王超故意侧着身子，好让小美看着自己的大鸡巴在她母亲体内进进出出，嘿
嘿笑道：“你看，张阿姨的水呼呼就冒出来了……等会我也这么操你，看你受不
受得了。”

　　小美嘻嘻笑道：“没问题啊，我最喜欢和我妈一起挨操了……就怕王超哥精
力有限，一会就没这么有劲儿啦。” 

　　众人闻言，全都嘻嘻哈哈淫笑起来，一边欣赏着王超和张月妍性交一边脱光
衣服。 

　　几个男人都处于半勃起状态，也不着急，从容地等着女人帮自己把鸡巴舔硬
……在王家人的聚会场合里操屄早已不算重点，正经是彼此间说说浪话、喊喊淫
呛，培养一家人的气氛才是关键。

　　“这俩丫头就是王勃的女朋友？身材还不错哈……”王佐洋最先抱着儿媳加
入战斗，让周琪琪与李嫚雨并肩跪趴在沙发上，一边扶着鸡巴在周琪琪屄口蹭蹭
，一边笑道：“看起来水嫩水嫩的，能行吗？”

　　“没问题，我们试过了……起码玩着操是够意思。”王五将第一目标放在婶
婶徐颖身上，让她与周琪琪并列换成仰躺，一边挺着鸡巴往里插一边笑道：“婶
，来让我看看，最近我叔和我弟把你灌溉的咋样？有没有荒废啊？” 

　　“荒废了！荒废了……”徐颖劈开肥白的大腿眉开眼笑迎接王五插入，同时
看着王佐洋嗔道：“你叔这老不死的现在成天就知道操小姑娘，把我晒在一边。 

　　自家的良田都快干了……好侄子快给我灌溉灌溉吧。”

　　“妈。你这么说可是撒谎了……我和我爹哪天没操的你求饶啊？”王超在张
月妍身上战斗一会就把位置让给李昉，这时操着小美加入进来。几个男人并排挺
身，大鸡巴在或水嫩、或滑润、或肥沃、或丰腴的阴道里此起彼落，水声阵阵。 

　　“来来来，乖女儿，让爸爸看看李昉最近把你喂得饱不饱？”王佐林见状也
放开李嫚雨让王爱趴了过来，笑道：“既然要操着玩，那还是换我家丫头好。” 

　　************************* 

　　王家人所谓的“操着玩”必须是女多男少的情况下，不以射精为主要目的，
男人将鸡巴操进女人屄里随性抽插，同时聊聊天、唠唠嗑来打发时间。这样女性
如果被操的累了或者连续高潮，还有替补候选。

　　而男人如果操的累了，就要换女人主动，或者干脆将鸡巴狠狠往最深处一插
，泡在淫水里养精蓄锐，等着恢复体力。像这种需求当然要操久经沙场的熟妇比
较配合贴心，所以王勃也赶紧放开女友，抢到王翠花身边……

　　“切……一说操着玩，就知道我暂时没戏了。”铭铭嘟着嘴，反趴在母亲王
翠花身上呈69姿势百无聊赖，唯有当王勃将鸡巴抽出来挺立在空中的时候，她才会
张开小嘴往凑到脸前的狰狞巨物上舔舐几下，献上几口唾液，然后低头看着男人的
鸡巴在母亲体内进进出出、冲锋陷阵，丝毫没有半点为人女儿的觉悟。

　　“我才冤呢！人家明明和你一边大，凭什么让他们当熟妇操啊……”小美就
躺在王翠花旁边，此刻正迎接王超暴风骤雨一样的抽插，淫液泉涌间哼哼唧唧说
道：“王超，你不说要找我报仇吗，咋就这么点力气呢……哼哼，是不是把劲都
室在我妈身上了！”

　　王超笑嘻嘻应道：“别急，咱们现在是操着玩，等会换人的时候按年龄分界
……你再跟小女生一起继续战斗哈。”

　　小美一撇嘴道：“行啊，谁怕谁？”m

　　虽说“操着玩”，王家男人的实力也非普通男性可以比拟，自然而然就把各
种技巧使了出来。这种情况就变成了王家熟女们享受性爱乐趣的天堂，因为不用
担心男人无屄可操，她们一个个全都曲意迎合，调整到最为受力的角来增大摩擦
度，大鸡巴插进肉屄里怎么舒服怎么来，让男人插得更深、操的更狠，不一会就
纷纷颤抖着迎来了高潮。

　　当然，仅仅一次高潮对王家众女来说不过是小意思，只能算饕餮大餐前的开
胃菜而已，主要作用在于调动起诸女的淫兴，让接下来的气氛更为热烈。 

　　王翠花算众女里比较耐操的，只是被女儿压在身上连舔带摸着，加上王勃火
力生猛，反而最早达成目标。一甩屁股将腿大大劈开道：“行了，我腰都酸了，
王勃和铭铭玩会吧。”

　　王勃觉得鸡巴一松，再看铭铭已经急不可待地转过身，依旧趴在母亲身上，
将雪白粉嫩的小屁股摇晃着凑过来。母女俩的屄口相贴，一下一上，都是水淋淋
的波光荡漾。

　　王翠花忍不住扭着白花花的身子骂道：“你个死丫头，一听挨操就什么都忘
了……想压死你老娘我啊……哎呦！别蹭了！”嘴里说着，双手却自然扶起女人
的细腰，助她摆好姿势迎接王勃的操弄。

　　“才不是呢！”铭铭嘻嘻笑道：“人家个子矮，垫高一点才方便挨操啊……
再说他们都喜欢母女一起搞，我这么趴着也省的一会换来换去的……” 

　　王翠花啐了一声，心知女儿在性事上的不要脸早已青出于蓝，对这些乱伦、
群交、母女同床的节目只有兴奋，毫无廉耻——说起来却是让自己带坏了。当然
，这“带坏了”的真实含义，乃是王翠花知道男人在操母女的时候喜欢她们害羞
、抗拒，最起码欲拒还迎……而自己和铭铭却对此安之若素、甘之如饴，操起来
就少了很多乐趣。“早知当初就该教这死丫头学着正派点，也不至于让张月妍抢
了风头……”

　　扭头朝张月妍望去，只见她跪在沙发前头高高撅起屁股让李昉从后操屁眼，
肥白的臀部摇摇晃晃节奏很快。两片大阴唇呼扇呼扇地白沫翻涌，时不时有晶莹
水箭从屄口射出来，显然也是高潮在即……再看张月妍的表情却是一副略带无奈
般公事公办样子，似乎虽然被操的很爽，但并不很享受这种感觉，让王翠花忍不
住在心里骂了一声“骚货”！ 

　　得找个事情吸引注意力——王翠花眼珠一转，提声笑道：“你们看王勃这小
子不到三个月，操起女人也像模像样的啦……女朋友还一收就是俩，可没给咱王
家丢人不是！”

　　众人闻言一愣，旋即哄笑道：“就是，就是，今天可不能便宜了这小子！” 

　　王翠花提议道：“我建议来场考试，看王勃学会几成操女人的功夫，到底出
师没有？”

　　众人齐声叫好，凑到一起商议片刻就定下了考试内容，然后不由分说便强制
执行起来。男人们在熟女身上磨枪半晌，此刻都是火力正旺，一根根大鸡巴油光
水滑、狰狞涨立着，准备大杀一番。 

　　先让李嫚雨和屈小凤两个少女来到场地中间，除王勃外的所有男人一拥而上
，开始抢占小女孩身上的美屄宝洞……虽说“抢占”，其实王家人还是很尊老的
，很自觉让王佐林和王佐洋老哥俩分别霸占小女生身上的一个洞。 

　　两位老爷子刚才都泄过火气，不约而同选择平躺在地挺起大鸡巴顶穿稚嫩的
小屄，让仅有自己孙女年纪的小女生跨坐在上，乐呵呵地承担旗杆作用。 

　　“要说操着玩，那得找熟女……不过想泄泄火，那还是小姑娘舒服啊。”王
超按着李嫚雨的小细腰，用龟头破开她粉红稚嫩的肛门就朝里捅，同时不忘和王
佐洋调侃道：“老爹，你说是不？” 

　　王佐洋仰躺在李嫚雨身下，操的小丫头呲牙咧嘴。粗壮的大鸡巴刚顶进少女
体内就开始狠狠耸动，宣泄着旺盛的精力，一边喘着气赞道：“呵呵……这丫头
嫩得像个瓷娃娃，就怕不那么禁操啊。” 

　　李嫚雨的小屁股好像不断弹跳的乒乓球一样，先被王超狠狠拍下去，然后又
被王佐洋狠狠弹起来。水汪汪的大眼睛立刻就迷离了，小嘴里不住发出嗯嗯啊啊
的无意义呻吟。 

　　“只要底子好，剩下的可以慢慢调教嘛……”另一边的李昉脚快一步，抢到
屈小凤的屁眼操，却只把鸡巴连根插进去不动等下面的王佐林先快活。笑嘻嘻地
接话道：“这小女孩就得猛操才舒服……可让咱们这样轮着玩，最后还能成材的
就是少之又少了。像小美大嫂这样的，我这些年也没碰上几个呢……” 

　　小美同样趴在场中承受着王五王尧两兄弟的上下抽插，神态却比李嫚雨和屈
小凤轻松很多，闻言得意地应道：“其实我也是普通人，再说我让老公破苞的时
候比她俩还小点呢……开始头一年啥也不懂，都给操成罗圈腿了……后来听老公
的话，天天蹲坛子、夹筷子，这才练出来的呢！” 

　　同样都是少女，王家人不会因为屈小凤和李嫚雨是新人而屌下留情。摆好姿
势，六根大鸡巴全都像上满了发条一样运动起来，狠狠讨伐着青春美丽的身体…
…所有年轻少女都开始挨操. 铭铭同样四肢着地，像小母马似的使劲晃着浑圆挺
翘的屁股大声叫道：“不公平，人家也蹲了一年，结果还是只能当替补的份……
王勃这才几个月啊，操起来就是老鸡巴熟练了。” 

　　王勃是场中最小男性，很自觉让出了俩打一的位置，和铭铭单练。粗大的鸡
巴“噗哧噗哧”操进铭铭粉嫩的阴道里，浪水顺着鸡巴根挤出来，把两片阴唇染
得晶莹剔透，见状不由嘿嘿一笑。想起刚告别处男时候，铭铭意洋洋地骑在上面
，掰着小屄教导自己怎么抽插才能进的更深一点、更省力一些，颐指气使地喝令
自己加快、放慢…… 

　　再看现在，自己已经只凭着女人细微的动作就知道鸡巴该怎样抽插，怎样轻
易把她推上欢愉的高峰，怎样让自己得到最爽的享受……

　　想到这里，王勃心中生出种如梦似幻的感觉来，忍不住有些恍惚…… 

　　自己终于明白了男女之间的秘密，明白了男人正确的操屄方式，也不再缺少
可供操弄的女人……但自己的人生，似乎也从此踏上了一条与众不同的道路。 

　　这一切，究竟是好？是坏？

　　第九章收女友　
　时光荏苒，眨眼间过了一年。王勃从当初那个只追求射精次数的小菜鸟，变成了
十八般武艺样样精通的性爱高手。再加上年轻人体力好、性欲强，俨然让他成为王
家男人中的主力战将，王家娃娃团众女心目中冉冉升起的新星。

　　但是王勃也遇到了新的烦恼，那就是——选择！ 

　　王家人虽然荒淫无度，但却始终秉承着一夫一妻的传统：王佐林和王翠花，
王五和小美，王尧和林冰，王爱和李昉，都经过了全家人的认可。别管一家人淫
乱的时候大鸡巴上操谁，在公共环境中这四对夫妇各有各的主，名义上的关系从
来没乱过。

　　“凭什么啊……大叔每天晚上不也骑着嫂子和张阿姨俩人睡嘛！” 

　　“你也可以骑着她们俩，但你只能选一个做老婆。” 

　　当然，也仅仅是个名份而已。

　　作为王家人最后的底限，众人一致要求王勃必须在李嫚雨和屈小凤之间做出
选择——选出他名义上的老婆来。选择虽然艰难，生活毕竟还是要继续，王勃也
只好烦恼着，过一天算一天，尽量不去面对这个问题。 

　　************************************* 

　　这天放学前，久未露面的陈达海几人找到王勃，带着几分幽怨骂道：“你小
子风光啊，成天左拥右抱，鸡巴也不闲着……都忘了兄弟们啦。” 

　　虽然都是学校里的顽主，但王勃现在有屈小凤和李嫚雨在身边常备，身后又
跟着王家娃娃团的“火力支持”，和陈达海等人在一起玩的次数就日渐少了很多。 

　　闻言忍不住晒道：“咋的？你们几个的鸡巴难道闲着了！有啥事直说，要是
真没妞了，晚上我安排。” 

　　“妞当然不缺，可战斗力不足哇！”陈达海一看扮幽怨没用，也就直来直往
地一指钱刚，淫笑道：“老三要认个干妈……”

　　“你才认干妈呢！”钱刚抢断道：“我是找老婆好不好！” 

　　“母女双收嘛……大家都明白，你就不用显摆了！”吕芳中插口笑道：“这
娘俩绝对极品，钱刚要是不收我都想收……今晚把事儿定下来，我们几个火力不
够，找你捧捧场。”

　　王勃听到这里就，当然明白三人的意图，于是微笑着答应下来。

　　现在新生一代的风流人物，玩法自然与老一代不同。现在小女生发育的越来
越早，老女人发展的越来越骚，有了丰富的资源，很多新的性爱规则就开发出来
，成为圈子里的潮流。

　　例如王家人“弱水三千只取一瓢”的规则，就成了晚辈们的典范，也派生出
不少新规矩——有些女生在初期青春无敌，肛交口交3P4P样样不惧，但长期接触，
立刻在高强度的群交性爱中败下阵来。所谓“朋友妻，不客气”，圈子里的男女如
果要确立关系，女友要得到认同，起码先得让众人都操遍，轮上几次，这才算入围。

　　至于今晚确认关系，其实也是最后一关。钱刚选的女朋友在大家的教育下成
为了“淫才”，当然要庆祝一番，一夜折腾是少不了的。请来王勃这外援高手坐
镇，更能看出女友的“成色”如何，究竟值不值得收在身边…… 

　　***********************

　　王勃等到放了学，带着屈小凤和李嫚雨就来到约定的地方。

　　房间里很热闹，远远就听见陈达海和几个室友在哈哈大笑着，隐隐还有压抑
的呻吟声、喘息声，一听就知道这帮人没闲住，早早地就开始操上了。 

　　“在哪呢？在哪呢？老三的干妈在哪呢？”王勃进门先没急着找钱刚的女友
，而是一边脱了上衣一边四处望道：“我得拜会拜会。”

　　“里面摆造型呢……”钱刚指了指房间最深处，答道：“今晚人多，她还有
点不好意思。”

　　抬眼望去，一个中年美妇跪趴在床上背对众人正摇头晃脑地帮一个男生吮鸡
巴，将雪白的丰臀高高撅起，圆润的屁股蛋朝天上翘，露出两瓣阴唇粉艳晶莹，
其间沾满了淫液，彷佛正对众人发出无声的邀请。床边还有个和她相貌相似的少
女，同样不着寸缕，正跪在陈达海腿间卖力吮吸着，吕芳中则站在少女身后，一
边拿鸡巴操她一边扭头和王勃打个招呼，伸手朝床上的少妇指了指。 

　　这就是圈子里的规矩，每个成为“老婆”的女人都得这样趴在床上撅一天。 

　　除了圈子内部人员外，还有其他“志同道合”的同学、亲朋好友……只要能
进入这房间的雄性生物，谁爱操谁操——绝对是名副其实的杀威“棒”！ 

　　“阿姨好。”王勃笑嘻嘻地走到中年美妇身后，拿手扶住鸡巴用龟头在她屄
口蹭着，笑道：“初次见面也没准备啥见面礼，等会多给你点蛋白质哈……” 

　　中年美妇本来把头埋在男生胯间里，闻言抬起头朝自己身后望来，只见她的
相貌十分文静，圆润的脸蛋上还带着一抹潮红，原本微微眯起的眼睛在看清王勃
猛然瞪大少许，娇躯一颤，嗔怒地叫道：“钱刚，怎么还有外人？！” 

　　钱刚闻言嘻嘻笑道：“干妈，你可别给我丢人，不是都告诉你要操一宿了吗
……只凭我们哥五个哪有那么强的战斗力啊。”

　　这时王勃的鸡巴已经硬了起来，中年美妇感受到身后传递来的压迫，顿时扭
着屁股急道：“小弟弟别胡闹，咱俩不行……你太小了……哎呦……我靠。” 

　　男人在后入式的情况下本来就占据主动权，何况王勃也是经验丰富，搂住中
年美妇的细腰往后一拽先把鸡巴硬生生地插了进去，然后再按住她的后腰控制好
高度，结果中年美妇的挣扎扭动就变成了好像故意配合他主动套弄一样…… 

　　陈达海见状笑道：“阿姨别装了，今天能进屋都是见过世面的主，你就好好
享受快感吧。” 

　　钱强也笑道：“是啊。别看王勃长的小，其实操屄可比我们厉害。” 

　　“哎呦……老娘我让个小屁孩给强奸了，没脸见人啦……”中年美妇也是个
放得开的主，摇晃几下知道除非激烈挣扎，否则肯定甩不开王勃，索性重新把脸
埋进那男生胯间里，闷声闷气地哼哼道：“小屁孩还真挺有料的……” 

　　王勃一边开始顺利抽送，一边和对面的男生点点头。那男生名叫叶文文，也
是陈达海一夥的，不过彼此很少在一起玩，所以只是泛泛之交。

　　“阿姨，你看这还有两个小屁孩呢！”钱强搂着屈小凤和李嫚雨走到床头，
一边在俩女身上摸来摸去，一边朝朝王勃苦笑道：“没想到你还自备俩美女，是
怕我们招待不好啊？”

　　王勃一使劲操的中年美妇“嗷”地叫了一声，这才不慌不忙地回头道：“习
惯了、习惯了……要不我让她俩先回去？”

　　“别的啊！”四人齐声拒绝，陈达海笑嘻嘻道：“既然来了就一起操呗，我
听说她俩让你调教的老爽了，当个助兴的肯定没问题吧？”

　　“行啊。”王勃大咧咧一笑，扭头吩咐道：“你俩可别喧宾夺主，今晚就搭
炮台吧。”

　　屈小凤点点头，默然把衣服脱了。李嫚雨长长的睫毛一眨一眨，好像个洋娃
娃一样，用她那温柔的口音应道：“嗯，放心吧。”

　　中年美妇再次抬起头，看了一眼顿时又叫道：“我靠！两个小萝莉……钱刚
，你们这是作死呢吧！”

　　“我操，你闺女比她俩还小呢！”钱刚笑駡一句，很干脆地把屈小凤抱起来
，朝王勃歉然说道：“没想到你带人，我本来还叫了俩新生过来开苞，等会你要
愿意操就能者多劳啦。”

　　王勃顿时一撇嘴，问道：“哪来的？” 

　　钱刚朝地上的女生一指：“小静的同学。”

　　王勃这才注意到今晚的主角小静一直含着鸡巴默不作声挨操，小屁股一耸一
耸地，始终主动配合著吕芳中，不由笑道：“你这老婆倒也乖巧。”

　　“她呀，不爱说话……还是我干妈比较有意思。”钱刚已经把屈小凤放倒在
床，挺身操了进去，鸡巴长驱直入，发觉屈小凤的阴道又暖又紧，十分舒服，不
由暗暗点头，同时也没忘了打趣，笑嘻嘻扭头问道：“是吧干妈？”

　　“别叫我干妈！”中年美妇，小静的母亲立刻应道：“我是你丈母娘！”

　　“叫啥都行，反正哥几个今晚是不能让你和小静闲着……我觉得还是叫干妈
，操起来有劲。”钱刚眼看王勃的动作加快，大鸡巴在小静母亲屄里“噗哧噗哧”　　
地上了轨道，忍不住也在屈小凤身上抽插几下，这才问道：“干妈，你看我
这哥们咋样，操屄有一手吧？”

　　“哎呦，爽……今晚你们要都这么猛，明天我和小静非得住院不可。”小静
母亲撅着屁股哼哼唧唧道：“这算是庆祝会还是杀威棒啊？”

　　“都不对。”吕芳中一边按住小静的屁股蛋猛操，一边介面答道：“今晚是
小静成为钱刚女朋友的最后考验，以后跟着我们兄弟，这样的场面可少不了……
你看王勃带来这俩美女，经常一整天一整天的挨操，连吃饭时候都不停的。没有
这点本事，我们才不要呢！”

　　李嫚雨听得微微一笑，朝瞪大眼睛的中年美妇解释道：“阿姨别信他的，其
实很多时候都是玩，算不上挨操……”说着已经和小静并肩跪在一处，雪白的小
屁股间淫水晶莹，不知何时已经湿了一片。

　　叶文文见状连忙从床上跳下来，叫道：“我来我来，李嫚雨这小屄可比阿姨
的嘴养人多了，快帮我把鸡巴整硬点，等会好操她们。” 

　　吕芳中已经抢先一步把鸡巴从小静阴道里抽出来，迈步走过去，送进李嫚雨
的小屄口，一插到底赞道：“还是嫚雨懂事，一看我累了就赶紧把小屄送过来…
…哎呦我操，真暖和，夹得鸡巴立刻就硬了不少。”

　　叶文文立刻苦了脸骂道：“我操，四个屄又全占上了，我还得继续找个嘴操
……”

　　李嫚雨一边摇晃屁股套弄吕芳中的鸡巴，一边奇道：“小静和阿姨没试过俩
打一啊？”

　　“哪能没试过吗，我们四个一起上都试过……只不过今晚情况特殊。”叶文
文笑着解释道：“得操一宿呢，先给她们保留点体力。”

　　“那我没招了……我倒是随便你操. ”李嫚雨拍拍自己的小屁股，嫣然笑道
：“不过我这个洞可控制不了力气，你想保留体力的话，还得选嘴……唔……” 

　　“那就选嘴好了。”叶文文哈哈一笑，堵住了李嫚雨的嘴，叉着腰道：“帮
哥们舔硬点，别跑单哈……” 

　　吕芳中撤了，于是剩下的陈达海走到小静身后拍拍她的屁股，低头一看笑道
：“有点肿了，小静觉得咋样？”

　　小静想了想回过头，低声答非所问地说道：“陈哥，我还是喜欢俩人一起操。 ”

　　陈达海一愣，随即笑道：“没问题，等哥几个先歇会，热热身。”

　　小静人如其名长得文文静静，挨操的时候淫水四溅，让干啥就干啥，极少说
话，叫床声也是绵绵糯糯，就像十分害羞一样。但是她既然要成为钱刚的女朋友
，甚至和母亲趴在一起并肩挨操，自然是什么羞人事都早就和这几人干过，脸上
的表现只能说是天生性格使然。

　　说话间门铃又响，却是钱刚预备的两个小美眉送上门来了。

　　来的一对姐妹叫白兰和白菊，是小静的同班同学。姐妹俩虽然未经人事，但
对屋子里的场面却似乎早有准备，乖乖巧巧地脱了衣服，让钱刚领着坐在王勃旁
边安静等待起来。

　　***************************** 

　　“尊老爱幼是咱们传统美德……操屄的时候也不能忘了！”钱刚带着两个小
美眉，来到小静母亲身前，说道：“你们先观摩着，等会挨操的时候都主动点把
腿都劈大，鸡巴就容易进去。”

　　姐姐白兰瞪大眼睛看着王勃的大鸡巴在小静母亲屄里飞快进出，腰杆像钟摆
一样，忍不住问道：“哥，你们一直这么整不累啊？”　　
“那能不累嘛！”王勃见这俩妹子还挺水灵的，也就愿意在操她们之前培养
培养感情，于是伸手在小静母亲的大屁股上一拍，俩人换了个观音坐莲的姿势，
然后朝白兰讲解道：“不过我们人能歇着，鸡巴不一定想歇着，这时候就得看你
们主动啦。”

　　白菊有些心不在焉的样子，和小静打了声招呼，却见钱刚在一旁把鸡巴插进
李嫚雨屄里后坐着不动，不由问道：“钱哥，你射啦？” 

　　“没呢，我就是让鸡巴歇会。”钱刚笑道：“就好像剑不用的时候得插在剑
鞘里一样，这鸡巴不操的时候也是泡在屄里才舒服，啥时候想操了抽出来就能用
，都不用预热哈……这事门道多着呢，你们慢慢学。” 

　　白菊想了想，继续问道：“哥，等我们学好了，你们谁收我们啊？” 

　　“收你们？没这打算，今天先给你俩开苞，看看有啥惊喜没……”钱刚放开
李嫚雨，把泡的发胀的大鸡巴抽出来，和王勃一起干小静她妈。一边把龟头塞进
她妈的屁眼里，一边继续说道：“要是没啥惊喜的话，你们就先跟哥混着，让我
们操个一两年后活儿好了，感情也处出来了，再研究收不收你们。” 

　　白菊好奇问道：“啥叫惊喜啊？”

　　“看这里……”钱刚在小静母亲的屁股蛋上拍了一记，抽出鸡巴让两个美眉
看那个犹未闭合的红色深洞，解释道：“看见没？里面带转圈的，一鸡巴操进去
老舒服了！” 

　　白兰和白菊趴在小静母亲屁股上看了半天也没看明白，贡献出小嘴帮王勃和
钱刚舔了一遍鸡巴，继续等着去了。　　
钱刚扭头道：“中子，歇得差不多了吧？小静不是要3P嘛，咱来满足她们娘
俩一下，干个小高潮出来！”

　　“好啊，嫚雨这小骚屄可把我爽得不轻，正想狠狠操一会呢。”吕芳中抽出
被泡的又油又亮高高耸立的大鸡巴，杀气腾腾地奔小静走去。 

　　李嫚雨劈着大腿让吕芳中泡了半天鸡巴，主要就是掌握好阴道里的力度，既
不能让屄太松、水太多，男人操几下就没兴趣；又不能夹得太紧，让男人射出来
消耗战斗力。这时她的屄口都张开了，粉粉嫩嫩的波光懔然，顺势突出叶文文的
鸡巴一翻身，气鼓鼓说道：“今天我就彻底做贡献了，上来爽吧。”

　　叶文文立刻趴了上去，把鸡巴捅进李嫚雨阴道里，笑嘻嘻问道：“咋了，要
不我也让你爽会？” 

　　“别，你还是保留体力给主角吧。”李嫚雨无所谓地答道。 

　　另一边被放开的屈小凤却十分自觉地离开战场朝两个备用小美眉走过去，柔
声道：“小学妹，自慰过没有？姐姐帮你准备准备，等会好上场……” 

　　“我靠，有杀气！”再说陈达海看见吕芳中走过来赶紧一抬腰，抽出鸡巴从
上往下塞进小静的屁眼里，搂住小静一边翻身一边叫道：“来来来，咱兄弟大战
三百回合……” 

　　小静被翻成仰卧的姿势，屄口朝天，屁眼被陈达海的大鸡巴从下顶住，眼看
着吕芳中走到自己腿间俯下身，开始操弄阴道。两根鸡巴隔着一层肉壁狠狠摩擦
，几下功夫就操的小静双眼迷离，两条修长雪白的腿像风中柳枝一样不行摇晃着。 

　　钱刚和王勃也把小静母亲翻过来，四男把母女俩夹成姿势一样的三明治。换
成钱刚平躺在下顶住小静母亲的屁眼，让王勃在上面操她的肉屄。钱刚托起小静
母亲的屁股蛋，一边朝上顶一边笑道：“王勃我告诉你个秘密，小静她们娘俩一
高潮的时候就翻白眼、各种反应都有，操着可有成就感了，你在上面可得好好享
受享受……” 

　　王勃低头看去，只见小静母亲媚眼如丝，丰腴的肉体随着自己的动作不住微
颤，下体适应了双洞齐入后开始自觉地调整角度，让两根肉棒都能插入的更顺利
些。于是笑道：“这么干操可没啥意思，阿姨给咱浪一个。” 

　　小静母亲被连着操了半晌，这时早就放开了，闻言赶紧一甩秀发，娇声浪叫
起来：“哎呦，你们几个小王八蛋，都把老娘操成这样了，还不满意啊……我们
母女俩清清白白、干干净净的身子，让你们摆成一排随便玩儿……” 

　　“谁玩你了！”钱刚叫道：“我这孝敬长辈好不好？放着小姑娘不操，先让
你舒服够了，这是标准的五讲四美三热爱！”一边说着，大鸡巴破开中年美妇的
肛门长驱直入，好像充气机一样朝上狠顶。

　　小静母亲从善如流道：“是是是……好女婿说的真好，你这大鸡巴操的我真
舒服……哎呦，顶死我了……还有前面的小屁孩，你操的太顺溜了……怎么下面
有根鸡巴搁着，你还得插得这么快呢，嗷嗷……” 

　　王勃扛着妇人的腿弯，鸡巴直进直出好像没有障碍一样，但是那“啪啪”的
撞击声和“哗哗”水声透露出了此刻阴道内的状况，因为被两根鸡巴一起猛操，
小静母亲体内已经发河泛滥了…… 

　　“不行，我忍不住了！”叶文文抱着李嫚雨凑过来，也让她四脚朝天地仰躺
着，屁股正在摆在母女俩头旁边，一边开操一边叫道：“来来来，小静和阿姨都
来看，你们俩个的骚屄现在就是这样被大鸡巴操着的……可惜下面还缺个人，没
人陪我俩打一啊。”

　　小静和小静她妈各自转头，就看见一根粗大的鸡巴正狠狠插进粉嫩湿润的小
屄里，叶文文和李嫚雨已经酝酿了半晌，此刻一开动就是淫水四溅，大鸡巴虽然
被小嫩屄紧紧包裹着，却硬是抽插出一种迅猛进出的效果来。 

　　小静母女看着活春宫，想到自己身上的男人也正这样用大鸡巴狠狠蹂躏着自
己的性器，自己的下体也和李嫚雨一样淫水泉涌，不由愈发骚浪起来。 

　　小静母亲先到高潮，白眼一翻，娇躯像狂风拂过的水面一样寸寸颤抖，大鸡
巴使劲坐下用屁眼死死夹住钱刚的鸡巴不让他再动，只留着翻开的屄口承受王勃
从正面的进攻，“啊，不行了……好女婿，你先停停吧……哎呦，爽死我了……
乖女儿快看，你妈快让小屁孩给操死了，哎呦……” 

　　王勃不负众望，一举把小静母亲操了个通透，笑道：“阿姨爽了，先歇会，
看我再会会你闺女……”说着很自然地接替吕芳中的位置，准备继续从正面操干
小静。

　　吕芳中趴在小静身上正面攻坚了半晌，这一下如释重负，叫过屈小凤把鸡巴
往她屄里深深一插，泡着不动了。陈达海也停下动作，耸着鸡巴深深顶进小静的
屁眼里帮王勃发挥攻势。

　　白兰白菊跟过来，被叶文文顺手抓住一个，笑道：“你俩也准备的差不多了
吧，让叶哥看看……哎呦，都湿透了，那我帮你破了吧……”说着从李嫚雨水淋
淋的屄里抽出鸡巴，让白菊跪下，从她身后抵住阴道口就捅了进去。 

　　白菊嘤咛一声，顺从地放松身子，让叶文文的肉棒撕裂那层处女膜，缓缓进
入从未被鸡巴操过的嫩屄里，直到齐根。旁边的姐姐白兰若有感觉般，也跟着娇
躯颤了下。

　　“没事，你们现在都不是菜……撅着享受就行啦。”叶文文随意抽插了几下
把白菊的阴道拓开，就见丝丝血迹沿着鸡巴根渗出来。不过姐妹俩早就被“滋润” 

　　多时，心理准备也已经做好，所以白菊适应的极快，几乎立刻就掌握到下体
中多了根“异物”后的跪姿，学着以叶文文的鸡巴为重心缓缓耸动屁股。

　　“哎，还挺主动？”叶文文拍着白菊的屁股蛋笑道：“别着急，先看戏……
你们几个陪操的可别抢了风头啊。”
第十章　少年的烦恼

　　这个时刻当然不会有人抢风头——因为暴操小静本来就是今晚的重头戏。

　　钱刚等人把王勃找来，就是因为他后来者居上，完全继承了王氏家族的优良
血统——鸡巴大、体力好，再加上丰富资源培养出的性交经验，使他的操屄能力
在同龄人中一骑绝尘。 m

　　见着王勃往小静胯间一站，众人不约而同地围过来，都把鸡巴插在女人屄里
泡着，放慢动作等着欣赏他的表演。

　　王勃把鸡巴齐根推进小静的阴道里先酝酿了下，粗长的大鸡巴在少女体内一
涨一涨，杀气腾腾。低下头审视着这个钱刚的女朋友，王勃发现少女的阴道十分
狭紧，虽然被众人操了这么久却依旧充满弹性，曲径通幽，难怪钱刚愿意给她正
式女友的身份。 

　　“名器啊，不错。”王勃随口赞了一句，缓缓开动道：“小静，以后跟我混
吧，你这屄红日钱刚他们操可白瞎啦。”

　　钱刚呸了一声，笑駡道：“你小子，当着我们的面就挖墙角哈！”

　　小静仰脸躺在陈达海胸前，小屁眼被大鸡巴撑开，同时也固定住身体。两条
纤细笔直的大腿朝天抬起，使屄口毫无障碍地暴露出来，娇艳欲滴。长时间的高
强度性爱使她眼神有些直勾勾地，看着自己身前的男人傻笑，那张幼稚的小脸蛋
沉默着，写满了欲望。

　　王勃见状嘿嘿笑道：“刚才看见我操你妈没？操的她爽吧！你乖乖的，等我
把你也操成那样，钱刚他们就更喜欢你啦……”

　　小静听到“钱刚”的名字，脸上掠过喜色，这才开口绵绵喏喏地认真答道：
“谢谢王哥。以后你要是想操我，让钱刚带个话，我立刻就过去。”

　　“哎，还得钱刚带话？看来这丫头我是撬不走啦……”王勃哈哈一笑抽送起
来，两三下略过了插入、润滑的程式，就开始暴风骤雨一样的狠操. 小静张嘴像
上了岸的鱼般剧烈娇喘起来，因为屁眼被鸡巴顶住，所以小屄没法移动，只能被
王勃不断撞击着屄口，发出一连串“啪啪”急响。 
****************************** 

　　“真猛！王勃这家伙现在了不得啊……”叶文文第一个来了性质，也不管胯
下的白菊刚刚破苞就自顾自加重了力量，耸着腰说道：“不愧是天天跟着极品妹
儿练，这劲儿使得，一点没浪费！”

　　吕芳中依旧半死不活地在屈小凤身上插了几下，说道：“那是当然，你看咱
们成天操的什么屄，人家王勃成天操的什么屄……幸亏大刚这回也算运气，碰着
小静这么个好屄。” 

　　钱刚性欲也渐渐高涨，把鸡巴从丈母娘屁眼一拔，换进肥美的阴道里恶狠狠
地抽插起来，同时瞅着未来女友被人操的欲仙欲死，屄口像喷泉一样哗哗淌水，
不由喜道：“干妈你快看，小静这水喷的，太像样了！下次操完小静再操你屁眼，
都不用润滑啦。”

　　小静母亲扭着屁股嗔道：“你们这些小崽子本来就没用过润滑液……哎呦，
连前戏都没有，仗着鸡巴够硬就生生往里捅……”

　　“不用润滑液就对了！能自给自足、自产自销才说明够骚嘛……”吕芳中歇
了半天，已经回过神来，朝屈小凤笑道：“小凤，辛苦你啦……用不用给你爽几
下？”

　　屈小凤自觉地一撅屁股，水淋淋的屄口从鸡巴上脱离开来，应道：“没事，
谁让我只负责助兴呢……你有精神了就去操阿姨吧……”

　　“够意思！”吕芳中一翘大拇指，挺着鸡巴和钱刚分别开操小静母亲的两个
洞，笑道：“王勃都把底子打好了，咱可不能掉链子，今天非得让阿姨高潮一宿
不可……” 

　　小静母亲的雪白肉体被两个少年夹在中间，刚结束不久的高潮果然延续而至，
丰腴大腿不由自主地朝两侧劈开，娇躯乱颤，被操的直翻白眼，肥白的阴户里水
声如潮。

　　钱刚让吕芳中顶着小静母亲的屁眼，把她摆成和女儿一样的仰躺姿势正面强
攻，一边狂操一边喘息着叫道：“干妈你也尿啊……比比看你和小静谁喷的多！
小静还得慢慢开发，以后我们没事的时候主要都得操你……”

　　小静已经高潮了两次，变得骚浪了不少，闻言立刻娇吟道：“我不干，我不
干……我要和我妈一起挨操……钱刚，我是你的女朋友，我妈不是……啊啊，你
们没事操我妈屄玩的时候必须带着我……”

　　钱刚嘻嘻笑道：“那能不带你嘛……以后你们你这帮同学都得看着你家母女
俩一块让我们操，有你们带头，没准还能多凑出几对母女呢……” 

　　白兰白菊姐俩连连点头，齐声道：“是啊刚哥，我们也想和我妈一起挨操，
回头就给你们创造机会……” 

　　叶文文已经把白菊操爽了一遍，让小丫头体验了人生第一次高潮后正试图乘
胜追击捅开她的肛门，闻言赞道：“小丫头真上道……哎，你妈漂亮不？身材咋
样？”

　　白菊疼得呲牙咧嘴地，还是努力撅高小屁股让叶文文把龟头顶进肛门，一边
傲然答道：“不比小静她妈差……不过我妈挺保守的，能不能接受你们这样可不
好说……”

　　叶文文嘿嘿笑道：“慢慢调教呗……有你们两个小骚货当内应，迟早拿下。” 

　　白兰看着妹妹粉嫩的屁眼被大鸡巴撕开，血迹渗出，不但不恐惧，反而兴奋
起来，伸出小手使劲揉着阴蒂央求道：“哥，你让小菊歇会，先把我操了吧……
我都想用手指破苞了！”

　　“别急，你是留给今晚的功臣的。”叶文文朝王勃一努嘴，笑道：“等会让
他操你，保证操的你哇哇哭……” 

　　“我才不哭呢！”白兰撇撇嘴，扭过头痴迷地看着王勃拿大鸡巴狂操小静嫩
屄的英姿，更加欲火焚身，忍不住急道：“哥，你看把小静操的直翻白眼了，差
不多了吧。” 

　　“没事，她们娘俩都经常翻白眼。”陈达海当了半晌底座，这时也忍不住托
住小静的屁股蛋朝上顶起来，和王勃的两根鸡巴你进我出，操的小静两眼翻白，
两行清泪不由自主地顺着脸颊流下，娇嫩的脸蛋涨的通红，小身子像抽筋一样颤
抖起来。陈达海一边狂顶，一边笑道：“小静不光屄好，屁眼也不错……咱们可
得把她开发好了，注意别操成烂屄。”

　　众人同时点头。 

　　这时异变突生，小静的娇躯忽然一僵，停止了颤抖。

　　陈达海在下方不以为意，犹自捧着小静的屁股蛋猛顶。王勃见到小静的样子
微微一愣，感到她的阴道里骤然缩紧，彷佛像是高潮，却又和高潮的时候略有不
同。诧异间小静的十指如钩，忽然用指尖狠狠抓住地面，身体以违反常人肢体本
能的方式拱成特异的凸起，喉咙里发出阵阵“呼呼”怪声，口吐白沫。 

　　“停，小静咋了！”钱刚一跃而起，猛然扑在王勃身上，顿时把他推了个大
跟头。 

　　“小静！啊……乖女儿！”小静母亲第二个反应过来，直肠里还夹着吕芳中
的鸡巴就要站身，把那小子勒的嗷嗷叫痛。 

　　“我靠，出事了！” 

　　眼见小静的身子越来越僵硬，呼吸也越来越弱，众人七手八脚地纷纷围上前
来急救，反而不得其法。说起来他们毕竟年幼，虽然也听说过类似“马上疯”、
“性爱过激”、“大泄身”之类情况，经历最多也就是女生被操的痉挛、晕过去
之类，但这种场面还是首见。 

　　“都别吵，快穿衣服！其他人准备把小静送医院。”屈小凤最快冷静下来，
指挥若定。开始帮众人找衣裤，一边抓住小静母亲问道：“阿姨，你们家有没有
什么病史？小静往常身子咋样，最近检查过吗……” 

　　小静母亲哭道：“这丫头平常身体就不太好，但也没啥毛病啊……怎么会这
样！”

　　“对了，问林冰姐，她是医生。”李嫚雨一拍脑袋，翻出手机打电话。 

　　这时电话接通，林冰简单问了几句，果断吩咐众人把小静送到关系医院里…
… 

　　一番急救，小静脱离了危险。而这场群交性爱就此半途而废，以小静没有过
关告终。
************** 

　　隔日。 

　　王勃在学校遇到钱刚，问起小静母女，这厮叹了口气道：“还是收了。大不
了以后操她的时候轻着点呗……反正我们哥几个也没有你那么强，注意点应该不
会再出问题。”

　　“哎，这可不像你的风格。”王勃奇道：“小静就留着当干货得了呗，选女
朋友还是选个抗操的妞才对，起码陪在身边舒服嘛。” 

　　钱刚笑了笑，道：“我想过了，抗操的妞其实挺多，而且还可以品质不够数
量补……不过要陪在身边朝夕相处的关键还是喜欢、开心，这才是生活的态度啊。” 

　　王勃微微一愣，心中若有所得——说起女人来，自己也是绝对不缺，不算王
氏家族的资源，各种极品货也络绎不绝。但单纯的解决性欲，却已经难以成为他
生活的全部，似乎总觉得缺了点什么。 

　　现在想来，自己缺少的也是一段感情，那种精神上的快乐，而不仅仅是让自
己肉体舒服的女人。想想家里的王五叔和小美、王尧叔和林冰、王佐洋大爷的王
翠花大娘，他们每天乱伦操屄、换妻群交，但给人的感觉却十分默契和谐。 

　　仔细感觉的话，那就是所谓一家人的感觉吧？ 

　　那么屈小凤和李嫚雨，究竟谁更像是自己的家人呢？ 

　　烦恼。 

　　对王勃来说，这显然又是个新烦恼的开始。其实每一位他这样的少年，都是
在一个又一个烦恼中成长起来的……没有屄操是烦恼，操的不够爽也是烦恼；没
有妞是烦恼，妞太多也是烦恼；选择是烦恼，没有选择也是烦恼。 

　　一个接一个烦恼，有的消逝、有的埋藏，连起来。就是青春。 
***************************************** 

　　少年的烦恼。完。
