淫荡小公狗之槟榔西施篇

　　我叫陈家民，是个平凡的大学生，身高没比别人高，体重没比别人重，长相没
比别人帅，能力没比别人好，总之就是平凡，在我活过的这二十年内，实在是有太
多事情太过奇妙，让我变得重欲多过重情。

　　而一切的开始都要从我国中一年级开始说起，那时我的父亲经营印刷业有成，
便举家搬至省道旁的一栋五楼透天厝，为了赚更多钱，便在住家外开了一间槟榔摊
，原本是由我们家人打理，但是在大环境的趋势下，最后还是雇用了槟榔西施，她
名叫琦琦，年龄我没问过，但是大约是十七、八岁，身材算是还可以，皮肤是较健
康的小麦色，特别的是在她的大腿内侧与背后都有刺青，不过我并没有特别注意刺
了啥。

　　由于平常闲来无事时我也会帮忙顾摊，于是也让我有了跟琦琦聊天的机会，还
记得那天晚上父母都刚好外出了，而琦琦也把工作大部份都做完了，于是她便主动
找我玩牌

　　“家民！我们来玩大老二吧！输的人就要真心话大冒险！怎样！”

　　‘哦！好呀！反正我也无聊！’

　　果然！一切都有命运主宰，第一把！我赢了！

　　‘我问你唷！你背后和大腿的刺青是为什么刺的呀’

　　“这个嘛！我有个朋友是刺青学徒，我原本就有想过要刺了，所以就当他的练
习对象噜！其实这两个图案都没啥意义啦，就让他练习呀！”

　　‘那刺在大腿和背的话你不就要脱光给他刺唷！你朋友是女的吗？’

　　“当然要脱光比较方便他上图呀！他是男的呀！”

　　‘那刺的时候会痛吗？’

　　“其实习惯了就还好呀！而且我们分很多次刺呀！所以也不太痛！”

　　‘为什么要分很多次呀！这样不就要痛很多次！’

　　“因为每次他只要刺没多久，我就会叫呀！结果那个色龟，每次都忍不住要套
！所以就拖了很多次才刺完呀！”

　　‘〝套〞是什么意思呀？为什么他听到你叫就忍不住呀！’

　　“疑！！你也问太多条问题了吧！继续玩！等你赢了我再回答你！”

　　果然！苍天真的是有眼，第二把！我又赢啦！

　　“好啦！我回答你啦！因为我的大腿和背都很敏感，只要让他轻轻的碰到我都
会叫出来呀！〝套〞就是做那个啦！”

　　‘不太瞭解呢！’(对一个国一生来说，这真的是不懂呀)

　　“靠！你国一厚！你还没有做过厚！难怪不懂”

　　‘嘿呀！我就是不懂呀！再来玩吧！’

　　第三把，天呀！果然是你要把我推向深渊呀！我还是赢了！

　　‘都不知道要问什么了啦！都我赢！还是大冒险好了啦！’

　　“那你要怎样呀！”附带一提，琦琦那天穿的是标准配备，小可爱、热裤、厚
底马靴，由于那时薄纱还没流行，这已经是那时候的标准配备了！

　　‘可以让我摸一下你的刺青吗？’

　　“小色狼！才国一就这么邪恶唷！好吧！免得你说我输不起！摸吧”琦琦便把
大腿凑向我的手，于是我便开始用很天真的想法慢慢的研究着她大腿上的刺青

　　“原来你刺的是牡丹花唷！好妙唷！”正当我还天真的认真研究着刺青的时候
叭！叭！青仔一百唷！一台小客车停了下来，琦琦赶紧去招呼，我也就继续洗牌发
牌，但是我却没有注意到琦琦脸上的变化

　　果然！变化得很大，输了！事不过三！终于我输了！

　　“嘿嘿！我赢了唷！真心话！来唷！我问你！你还是处男厚？”

　　‘厄！妳怎么问这个啦！’

　　“快说！愿赌服输唷！”

　　‘嗯∼’我小小力的点了点头∼(还真不知道那时我在害羞啥勒！)

　　这时候琦琦似乎想要做些啥邪恶的动作，于是她发牌我们继续玩！

　　果然，换人连庄了！琦琦又赢了！

　　“嘿嘿！我也要大冒险！你刚摸我哪里呀！我也要摸回来”语毕，琦琦突然
起身一把就摸向我的大腿内侧，可能是因为紧张吧！小家民突然就杠了起来，琦
琦一看(哇！处男就是这么有活力，我还没补过这么幼的呢！)

　　“家民！你很坏唷！这么有活力唷！！”

　　被她一讲害我的小家民杠的更硬了，我只能低头不语不知道要回答啥∼

　　“想不想套一下呀！姐姐可以教你很多事唷！要不要呀”

　　完蛋了！这么一问，我可真的是不知道要怎么办了∼我的身体！居然不由自主
的点了点头∼

　　“呵呵！这么乖唷！那我们到后面的厕所吧！”琦琦把放钱的柜子锁好之后就
牵着我的手到槟榔摊后的厕所∼

　　“家民！来！把裤子脱掉！姐姐帮你套！”琦琦边说边把热裤和内裤用最快的
速度给脱了下来，而我也慢慢的脱了我的牛仔裤，就在我要脱内裤之时，琦琦居然
比我更快一步，蹲下来拉下我的内裤，而我的包茎小家民也就现世噜∼

　　“哇！年轻人的臭懒趴！真的是厚∼”琦琦的手突然一下拉开我的包皮，害我
的第一口精就这样出去了，刚好喷在琦琦的脸上，接着琦琦的嘴巴马上就一口吞了
我的小家民∼

　　“这个就叫作口交，要记得唷！”琦琦的嘴巴来来去去了几分钟之后，便站了
起来，但是厕所的空间毕竟有限，所以我从一进去就坐在马桶上让琦琦主导∼

　　“家民！你看！这个叫做阴道！台语叫机掰唷！要套就是要在这里套唷！”琦
琦张开大腿掰开阴唇跟我说着∼

　　‘哦！我知道啦！骂脏话都会骂到呀！’

　　“呵呵！真的是很可爱捏！你∼把握时间吧！”琦琦一说完就一屁股坐在我的
小家民上，用手把它给扶进去她的阴道内，开始疯狂的上下左右摆动∼\

　　“哦哦！这就是处男唷！真棒∼”琦琦自顾自的动的很开心，而我则是研究起
她背后的刺青，就在我想伸手去摸的时候，琦琦一把抓住我的手就往她的小可爱里
放，同时继续激烈的摆动着她的腰∼

　　“摸！哦∼摸我的奶呀！哦哦∼捏呀！不要不动呀！哦∼”

　　十分听话的我开始学着往上顶，就在我顶第一下的时候，琦琦的屁股也正好大
力坐下，这一撞可不得了，咱陈家的千军万马又再度的跑向了琦琦的阴道内了∼

　　“哎唷！很糟糕捏！怎么这么忍不住呀，反正我今天是安全期，没关系！我知
道你还很有活力对吧！让姐姐来帮帮你！”琦琦说完，连让我拔出小家民的机会都
没有就直接一个转身开始跟我舌吻，双手也不断的爱抚着我的大腿，果然！过没多
久小家民又上膛准备再战了∼


　　“哦！果然年轻人很有活力唷，这种直接在机掰里胀大的感觉超爽的啦，家民
！这次你要学会自己动唷！”琦琦说完便把我扶了起来，换她趴在马桶上，她又说
道∼

　　“姐姐教你！这叫老汉推车！来！快推呀！让姐姐爽一下！”

　　“好！我一定会让你爽的！”接着我便开始了男人公狗的本能，抽插抽插∼∼

　　“哦哦哦！噫∼啊∼好爽唷！家民你好有天份唷！干的我好爽唷！啊∼啊∼再
继续！再快点呀！”琦琦开始放声浪叫，叫的我心花搙放，更用力的冲撞，啪∼啪
∼啪∼的肉声再加上琦琦的淫语浪叫，让我的小家民更加的火热，也让我抽插的更
用力

　　“啊∼∼我好像又要喷东西了！怎么办！”

　　“别怕！通通喷在姐姐的机掰里就可以了！快∼啊∼噫∼呜∼”

　　再全力喷出最后一次的精液后，我疲倦的趴在琦琦身上∼

　　“家民！你这样就叫高潮！你们男生的高潮就是这样射精！这样懂了厚！”

　　琦琦推开我之后，先用手挖了挖机掰，让里面的精液流出后，抽了几张卫生纸
开始擦拭她的小穴，也同时帮我的小家民擦干净∼

　　“那∼那我以后还可以找你教我吗？”这时我害羞的问道

　　“呵∼小色魔！看在你是让我破处的份上，以后姐姐就免费教你更多更好玩的
噜！”到后来我才知道原来琦琦还有在〝猫仔间〞兼差∼

　　后来，食髓知味的我便老是藉机顾摊，顺便跟琦琦交流一下，但是！这样的福
利并没有维持多久，流动量本来就大的槟榔摊，过不到半年琦琦就离开了，而她也
没有留下联络方式，让我顿时陷入只能靠十姐妹的窘境∼

　　幸好，这样的情况并没有持续太久，因为，琦琦在离职之前，介绍了一个比她
更破，更乱的朋友来接她的位置，她叫草莓，十八岁，肤色偏白，身材稍为福态，
有着一头俏丽的短卷发，比起琦琦，奶子就大上不少，最少有E罩杯，我最爱她穿
着那件草莓图案的比基尼，配上白底红点点的迷你裙，真是吸引死我了∼

　　至于我为什么知道她比琦琦更淫荡勒？那就要说到她开始上班后的第二个星期
日了，那天一样，父母回乡下，只有我跟她，不同的是，这次是我找她玩牌的，一
如琦琦的模式，我先连赢了两把∼

　　“我问你唷！你第一次相干是什么时候呀！”

　　“靠！小鬼！你是知道些什么呀！很早熟唷！”

　　“嘿嘿！你管我那么多！先回答我的问题吧！真心话唷！”

　　“好啦！我是在国中的时候，跟一个同班男生啦！那时候不懂事，就傻傻的被
他骗走了！后来连高中都没读就离家出走了！都是因为那个俗仔！”

　　“哦！是唷！那你现在有男朋友吗？”

　　“没有啦！炮友倒是不少啦！”

　　“哦！好吧！那我们继续玩牌吧！”就在我准备发牌的时候，草莓一把抓住我
的手就往她的胸部放∼

　　“别玩了！琦琦有跟我说过了！说老板儿子的处男被她吃走了！你刚尝到甜头
，应该还是很想要！对吧！”

　　“厄∼你很直接捏！”

　　“不直接！哪来那么多炮友呀！不过我还没吃过这么幼齿的说，你想要作看看
吗？”面对这么直接的邀约，害我一时不知所措，后来我还是吐出了心中的心声∼

　　“好呀！那你要去哪呀！去后面吗？我才没在怕的啦！”

　　“呵∼小色鬼！我不喜欢在厕所，你可以先去休息等我下班，然后我们可以到
你房间去！听说你爸妈今天不回来！对吧！呵呵∼你要等我吗？”

　　“当然等呀！你也可以现在就收摊关店呀！反正我爸妈没有要回来！”

　　“很急厚！琦琦不在你憋很久厚！还是你都有自己打出来呀！呵呵∼既然你都
这么说了！那我当然可以呀！你先帮我收店吧！”

　　于是！我急忙的收完了摊子，拉下了铁门，就把草莓带到我的房间里去，我的
房间是一间和室，中间有拉门可以隔开卧房与书房，当然我一把就把草莓拉进卧房
啦！拉上拉门，我马上迫不及待的抱住草莓开始上下其手

　　“讨厌啦！小孩子就是小孩子！这么着急干麻，姐姐我会好好的让你满足的！
在你还没喂饱我之前，你是不能休息的唷！”草莓说完，也开始隔着裤子摸着我的
屌，我也够争气，马上就上膛了！

　　“果然是有精力的年轻人！”草莓熟练的解开我的裤头，拉下了我的内裤，我
也慢慢的解开草莓的迷你裙，右手把里面的草莓点点三角裤用力的按进了肉穴内，
左手也粗暴的把比基尼给扯掉，开始我的男性本能，吸奶奶

　　“哦∼死小孩！那么爱我的奶子唷！也吸点别的地方呀！”草莓说着，双手也
尽情的套弄着我的小家民，说实在的，草莓的手就像装了卫星导航一样，每个动作
都恰恰好弄到我的心坎里，她一下大力拉开我的包皮、一下又流利的转动着我的蛋
蛋，一下又用手指甲浅浅的抠了我的马眼，一下又边转动边上下套弄着我的肉棒，
搞的我都没心思在玩弄她，而是乖乖的享受被她玩弄的感觉

　　“死小孩！爽厚！我之前都是这样帮客人用的，没有人撑的住！”

　　“你帮什么客人呀！喔∼好舒服唷∼妳真厉害∼”

　　“就之前在理容院帮客人打枪呀！这个说了你也不懂啦！问那么多∼”

　　“我好奇呀∼∼呀∼∼我∼∼”话没说完，我缴械了∼

　　“呵呵∼就叫你别问了吧！一个不注意就射了厚！怎么办呀∼我还没爽捏”

　　“啊∼我没办法控制嘛∼草莓姐姐你帮我一下啦”我撒娇说道，手口同时向草
莓奶子和阴部袭去，我突然的行动让草莓吓了一跳

　　“厚∼死小孩很急捏！要我帮你又这样压着我，来啦！我先让你试一下上面的
嘴巴，等你硬一点再给你尝尝我下面的嘴巴”草莓说完，反过来把我压倒，用六九
的方式帮我口交着，我也不客气的吸舔着她的大圆鲍

　　“很快就硬了唷！想要让小家民也吃看看鲍鱼吗？想的话就要用心的让我舒服
唷！不然我就要结束了唷”一听到草莓这样说害我紧张的大力吸了一口，把阴蒂给
吸了出来，也灌了几口淫液

　　“哦∼死小孩！都喜欢这样玩∼好爽唷∼我准小家民吃鲍鱼了啦！”草莓说道
，爬了起来，抓起我的肉棒一屁股坐了下去，开始动作∼

　　“喔∼妳很爽厚！用偷袭的！”我被草莓突如其来的动作给吓了一下，肉棒也
涨大了一些，不甘心的我准备要反击了

　　“哦哦∼噫∼啊∼你的懒趴有够爽啦！”草莓自顾自的压着我

　　突然我也开始向上顶，互相撞击的快感让草莓更是浪叫不断

　　“哦哦∼啊啊∼干进去一点！再大力一点！好棒唷！！啊∼”

　　就在此时我突然起身，把草莓一把抱起来，抓着她的双脚，无师自通的使出了
霸王举鼎这一招，身体的重量再加上腾空的快感让草莓忍受不住在我的背上抓出了
几道指痕，接着我把草莓放在桌上，抓起半边烧鹅腿开始进击

　　“哦∼死小孩！技术这么强！琦琦教的很棒唷！那她有教你这招吗”草莓说完
，一只手绕到了我的屁股，一计毒龙钻出手，我的肉棒马上硬了数倍，更是一举挺
入花心，草莓不断的钻着我，好让她能够更加的享受，我也乐在其中

　　接着换草莓主动带姿态了

　　“快！我快到了！用力干我！啊∼噫∼”草莓要我用老汉推车来让她高潮

　　“啊∼啊∼好爽∼我要到了！∼啊∼”草莓这淫娃总算高潮了，但是我的第二
发还没解决勒，所以我抓起草莓瘫软的身体，再来一次我无师自通的霸王举鼎，在
撞击了将近百下之后，总算要出军了

　　“我要射了！我要射进去唷！”早己爽到有点昏厥的草莓根本还没搞清楚我要
干麻，我的第二发浓精就这样射进草莓阴道里

　　“干！死小孩你给我射进去唷！操机掰∼”草莓被我的内射给吓的惊醒了，急
忙跳开，拿起卫生纸狂往阴道塞，还不断的跳动，想把精液给跳出来

　　“我有先跟妳说呀！你又没说不行！我带你去浴室用洗的啦”

　　“厚！我今天是危险期捏！想说吃幼齿的补一下，没想到居然让你达阵！干！
要是怀孕了你就给我小心一点！机掰”草莓紧张的骂道

　　来到了浴室，草莓马上跑去拉开莲蓬头就往阴道塞，用水流不断的冲洗，而我
也在旁边用洗手台清洗身体，过了十分钟，草莓这淫娃，居然开始淫吟了起来

　　“啊∼噫∼哦∼好爽唷！！你们家的莲蓬头超有力的啦！”

　　“干！贱人！刚才还这样凶我！我要干死妳！”一听到草莓的淫语，让我体内
的愤怒与欲望相互交击，马上就杠了起来，我一把抓过草莓，一棒就是挺进深处

　　“哦∼啊∼不要生气啦！干死我啦！用力操我啦！求求你啦∼啊∼啊∼”

　　“这是你说的唷！我要干死你的机掰！操！”我拿起草莓一只脚，就这样靠着
浴室墙壁猛烈的冲撞着

　　“啊∼啊∼好爽唷！射进来也没关系啦！怀孕我会处理掉，快射进来呀”

　　“干你娘勒！刚刚骂我骂的要死！现在还不是要我射进去！”被辱国的忿怒让
我失去了小孩子的童真，一股脑的干着草莓，口中则是把我所听过的脏话不断的重
覆着，就这样撞击了数百下，终于我也要射了

　　“我要射了！干！你爸我要射到妳怀孕！操机掰”我边骂边把第三发稀了一点
的精液送进草莓的阴道

　　“呜∼呼∼好爽唷！干∼不能叫你死小孩了！你还算满厉害的唷！我跟你说，
要怎么玩都可以，但是以后要戴保险套！记得唷！”草莓边清洗着身体边说着

　　“哦！我知道了！那我以后还可以找你吗？”我害羞的问道
　　“如果是刚刚那个勇猛的家民的话，当然可以啦！不过我怕你会被我榨干唷”

　　“才不会勒！我还可以再来几次勒！”我说着，手开始套弄肉棒

　　“厚！你以为我是假的唷！”草莓说完便冲上来开始舔着我的肉棒

　　那天我跟草莓也不知道作了几次，我只记得后来我们又从浴室作到了客厅，最
后我们是在我的书房的地上睡着的

　　就这样！从那次之后我和草莓便开始了淫乱的相处日子，但是夜路走多总是会
遇见鬼！这样狂乱的生活果然不到三个月便被老爸给抓包了！当时，家里为了这事
开了不下百次的家庭会议，而最后老爸的决议是∼
把槟榔摊给收了！接着把我送回乡下渡过我剩下的国中生活，就在我要被送走的前
几天，我与草莓偷偷的联络上了！也告诉她我被发配边疆的事！她马上约了我在郊
外的一间旅社见面，还说要给我个临别的礼物，我满心期待的前往作我短时间内的
最后一次爱爱，到了旅社门口，我马上看到了草莓在门外等着我

　　“草莓！我好想你唷”

　　“哀∼想又怎样，你还不是要被送走！”

　　“我也不想呀！我这阵子没看到你，我超想妳的啦！刚看到你我就杠起来了！
走吧！我们好好把握这最后一次吧”

　　“好啦！小色鬼！这阵子一定憋很多厚！等会儿一定让你爽翻天啦！走吧”

　　草莓熟练的把我拉进旅社，刚进去柜台的内将便开口说

　　“草莓呀！他就是你们说的那个弟弟的呀！不错捏！”

　　“陈姐！我们姐妹俩今天要帮这个弟弟饯行，所以不接客喔！顺便借我们一间
房间嘿”

　　“别说借啦！就当我赞助你们两大红牌休息的啦！去吧！”

　　“谢啦！陈姐！”草莓便把我带上三楼，在上楼的路上我问道

　　“接客人！要接什么客人呀！”

　　“小鬼！告诉你这里叫猫仔间，我跟她都是里面长期的小姐！”

　　“猫仔间就是可以套的地方！你教过我！这我知道，你说你跟她！她是谁呀”

　　“她就是我要给你的神秘礼物啦！”接着我被草莓带进了走廊尽头的一间房，
打开房门，里面居然已经坐了一个女人，不就是那个吃掉我处男的琦琦吗！

　　“琦琦！怎么是你！你就是礼物唷！”

　　“哈哈！对呀！我就是那个礼物呀！”琦琦说罢便一把拉我到她旁边坐

　　“我跟草莓可是在这里认识的捏！我们是这里最好的姐妹滔呢”

　　“好啦！聊天又不是重点！快先去洗澡啦！”草莓早趁着我们没注意，脱到只
剩一件粉红点白底内衣，在一旁等着我们了，琦琦马上便伸手替我脱衣裤，而我也
替琦琦脱的只剩黑色内衣

　　“我不想洗澡啦！我想要这样来！可以吗？”迫不及待的我问道

　　“也好！那就让我先来尝尝忍这么久的懒叫是啥滋味”琦琦立马拉下我的内裤
，我那杠很久的肉棒砰的弹了出来

　　“我也要啦！妳别想独占”草莓也冲上前来，一手就把我的肉棒拉了过去，开
始用她那精纯的舌功吸允着，琦琦也默契十足的玩弄着我的囊袋宝珠，或许是憋了
太久，才不过数分钟，我便喷出了一大股浓精在草莓嘴内

　　“厚！我也要啦！”琦琦一看到草莓嘴里的精液便一口吻了下去，接着她们两
人开始互相抚摸了起来，草莓把精液吐了一口给琦琦，琦琦则是十分享受的边摸着
下体边把精液给吞掉，草莓一看便说

　　“你没看过女生互玩厚，我让你看看！”草莓熟练的拉起琦琦的手放在自己的
阴部，两女很快的便脱个精光，她们两人不断的激烈湿吻，双手也各自抚摸着对方
的胸部与阴部，看到这里我早就已经扯旗了，但是她们越玩越忘我，开始磨起豆腐
来了，被冷落的我只好看着这场女女戏码边打枪，但是打枪实在是不能满足我！

　　“你们很讨厌捏！自己玩那么开心都放我在那里打枪”说完我立刻冲上前去把
她们两人拉开，我一把就把琦琦给拉上床，啥也没说的就一股脑的把我硬梆梆的肉
棒大力的突刺进琦琦那早已湿透的小穴

　　“哦∼噫∼啊∼你∼啊∼什么时候∼变那么大胆的∼呀∼”

　　“这都要多亏你找草莓来上班呀！我被她训练成一只小公狗了呀！哈哈”我边
说边大力的冲撞着琦琦，啪啪的肉声越来越大声，草莓在一旁用手指挖着自己的小
穴

　　“啊啊啊∼我要∼到了∼啊∼”草莓一阵浪叫，自小穴喷出了一些液体，后来
我才知道她潮吹了

　　“啊啊∼你不要冷落草莓啦∼这样她会生气啦∼”琦琦边享受着我的肉棒还不
忘提醒我还有一只小母狗没喂

　　“嘿呀！都忘掉我了！就顾干琦琦就好了啦！我都要自己爽！早知道不要带你
来了啦！”草莓赌气的说道，我一听马上抓起琦琦的双脚把她甩到一边，冲到椅子
边，一手扶起草莓的腰，马上就用推车式开始喂她

　　“厚！草莓才一说就把我甩开唷！”琦琦也如法泡制的抱怨了起来

　　“好啦！我带草莓过去让妳也爽一下啦！”说完我的得意技霸王举鼎立马把草
莓给举到了琦琦身边，草莓立刻熟练的一手把琦琦给拉了过来，就是一阵蛇吻，我
则是一手一奶一手一穴，卖力的搓揉、抠弄着

　　“啊∼啊∼好爽唷！我也要你举我啦！我都没举过！”琦琦边享受着我的抠穴
边说着

　　“先让我爽一次啦！爱抢捏！”草莓一手抱住我的腰不让我抽出肉棒，一手把
琦琦给推倒，拉过琦琦的腿，把小穴凑到嘴边便开始用舌功吸舔着琦琦的小穴

　　“啊∼就是那里！妳真懂我的点∼噫∼哦∼”

　　“家民别停住呀！用力干我呀！干死我这个破麻呀！”草莓边用言语激我让我
更用力的冲刺，草莓接着把我压倒，把琦琦一屁股朝我脸上坐下

　　“家民！来给你验收舌功！快！让琦琦爽翻天！”我便伸出舌头刚好就伸进了
琦琦的小穴，我开始漫无章法的来回转绕着

　　“啊∼你的舌头超有力的啦！草莓你真的超厉害的啦！把家民教的这么会！”

　　“还用你说！啊∼家民∼今天安全期！用你的精液射满我的子宫吧！”草莓果
然厉害，我的肉棒即将吐精前的稍微抖动她都感觉出来了

　　“好！我来喷满你！啊∼啊∼”我的精液喷射而出，草莓则是稳稳坐在我身上
，享受着精液喷射在子宫的快感，琦琦在一旁还等不及草莓陶醉就一把推开了她

　　“我！我也要家民的棒棒！我也要你射在我的子宫里啦！”琦琦说着，一口就
把我那沾满了草莓淫液的肉棒给整跟含入，草莓则是躺在一旁抚摸着小穴，享受着
我的热精在她体内的滋味，而我则是享受着琦琦的舌功，看着草莓的满足样，让我
心理的骄傲感油然而生，想着想着，肉棒也就又硬了起来

　　“哇！这么快就又硬了唷！果然是一只训练过的公狗唷！”

　　“干！你这只小母狗，配我这只公狗刚刚好啦！”我说着便一把抓起琦琦的脚
跨在我的肩膀上，肉棒直挺挺的插了进去，琦琦的小穴早就淫水泛滥了！我这突然
一插，淫水溢出滴在我的大腿上，快感加倍，让我更用力的冲撞着

　　“啊∼啊∼家民！你∼好强唷！∼进步超多∼啊∼超冲的啦！”

　　“干！谁叫你要把我丢给草莓！说∼给我大声说对不起∼”

　　“噫∼啊∼对不∼起∼啊∼”

　　“想要我喷进去吗？”我抓起琦琦的一条腿问道

　　“啊∼啊∼给我！我要∼我要呀∼”

　　“干！这样是求人该有的态度吗？要说请把精液喷在我的机掰里！说！”

　　“啊∼请∼你把精液都射∼进去我的烂机掰里面！求∼求∼你∼”

　　“好吧！看你这么乖！我就给你啦！”我自知精关将至，用力往前一挺，让肉
棒与小穴更紧密结合，喷出了我的浓精

　　就这样，那天我跟琦琦、草莓在房内玩的不亦乐乎，我的肉棒在他们的小穴不
停徘徊着，我只记得那天我出了旅社门口时，时间是晚上七点！我整整战了将近三
小时，而她们俩早就累摊在房内不省人事了！而在那次之后，过了几个礼拜，我便
被送回中部的乡下奶奶家并且转学，而我再也没有跟她们俩联络过了！

　　直到我高中回到家中时，透过了一些关系才探听到她们俩的消息，草莓跑去北
部当酒店小姐，也跟了个大哥，现在是个酒店老板娘，至于琦琦的下场比较凄凉，
她后来在摇头丸热门时染上毒隐，最后在夜店里因为拉k拉过量，被人拖去厕所强
奸时，心藏麻痹，暴毙在夜店厕所里，而那是在我回去前不久的事
