淫肉通贩

作者：真红乐章
2014年/5月/26日发表于sexinsex
首发网站：春满四合院
字数：12286

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

四合院的征文的说 
以五月二十五日的国际失踪儿童日为概念而写的呢 

话说文中的角色名字全都是由四合院资深作家紫川姐姐帮忙起名的 
特此鸣谢 

另外鉴于在这里的版面字型下大家似乎无法分辨留空符号“○”和数字“０”之间的差距所以小红决定把文章中关于年龄的部分略作修改的说 
当然大家还是不可以把文中角色的年龄给擅自联想到违规的年龄段喔 

为了把大家引到交流区所以小红决定把回覆都回到交流区里去的说 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　岳平紧盯着萤幕，萤幕中，正在上演香艳的场景。

　　一脸稚气的小女孩，正在挣扎之中被多名大汉扒下身上的衣服。

　　悬殊的力量差距，让小女孩根本无力反抗，没一会就被扒光光了。

　　看着萤幕中，小女孩的稚气脸蛋和娇小身躯，经验丰富的岳平一眼就能看出，
她不过还只是一名小孩子而已。

　　而且岳平也知道小女孩的反抗、挣扎并不是演戏，因为萤幕中正在播放的，
是真正的调教实况纪录！

　　岳平，是一名人贩子。

　　人贩子，有贩卖婴儿给客人当成孩子的、有贩卖青年给客人作为劳动力的、
也有贩卖妙龄少女供客人淫乐的。岳平所负责的据点，专营最后一项。

　　不过在这一专项之中，岳平负责的这处据点也有特殊之处。他这里的“妙龄
少女”，年龄的确有点微妙。以常人目光看来，用作淫乐的话，这些女孩的年龄
实在太少了一点……

　　不过作为被拐卖而来的货物，只要有需求，自然就有供应，而总有那么一些
男性的性欲需求，就是指向这种“妙龄少女”的。例如从不承认自己是萝莉控，
可是看着这调教实况时，下身大肉棒却完全充血胀硬的岳平……

　　萤幕中的小女孩，挣扎渐渐减弱下来。从她仍然慌乱的眼神，可以知道她还
是十分害怕，挣扎减弱只不过是因为体力耗尽而已。

　　在恐慌之中哭泣的小女孩，面对大汉们的猥亵目光，不禁绝望地闭上眼睛，
任由泪珠从脸庞滑下。

　　“在想爸爸了吧……”看见这一幕，萤幕前的岳平不禁喃喃自语起来。

　　小女孩是被拐来的小孩，原本很可能有着幸福的家庭，有疼爱她的爸爸妈妈，
也将会有充满希望的未来。可惜现在落入组织手中，连名字也被剥夺，被标上编
号“１１２２４６０２”的小女孩，人生只剩下无尽的绝望。

　　想到这里，岳平不禁用力按了一下那个跪在他胯间的小女孩的小脑袋。

　　“呜……”原本努力地以舌头奉仕着的大肉棒，突然深入喉中，让被命名为
晓葳的小女孩不禁发出一阵悲鸣。

　　不过深入食道的异物，却没有让晓葳出现咳嗽或者呕吐的反应。已经完成调
教的晓葳，早已熟习各种性技巧，深入食道的深喉口交，自然也是晓葳掌握的技
能之一。

　　跟萤幕里的小女孩差不多年龄的晓葳，同样也是被诱拐回来的。然后，在残
酷的调教之下，才小小年纪，晓葳已经被强行训练成专供男人泄欲的肉欲玩偶。
岳平突然按下晓葳的脑袋，晓葳不但没有在喉间的不适之下发出抗议，反而努力
蠕动食道，为岳平提供最舒适的深喉奉仕。

　　可惜岳平没有太注意晓葳乖巧的奉仕，他的注意力早已被萤幕里的尖叫声吸
引。

　　萤幕里的小女孩，在尖叫之中猛然睁开紧闭的眼睛！

　　在她的下半身，一名大汉紧紧抓住她的双腿大大分开，另一名大汉的手指头，
已经狠狠地塞进她的肛穴之中！

　　大汉的指头虽然涂满润滑剂，不过小女孩的肛穴也十分紧窄，大汉的指头只
能一点一点地缓慢插入。

　　小女孩的嘴巴里，塞着一颗大大的塞口球，被塞口球撑开的嘴巴根本无法闭
合，只能任由一丝丝口水从塞口球的孔洞中流出。只不过被塞着的嘴巴还能够尖
叫，而且从小女孩不断变调的叫声之中，岳平能听出小女孩应该是在喊叫着甚么，
可惜因为塞口球而含糊不清。

　　细听之下，岳平发现小女孩的语言，似乎还是外语。即使拔掉塞口球，周围
大汉恐怕还是听不懂少女的语言。

　　不过这并不影响周围大汉的兴致。

　　能够被分配到调教室的小女孩，是经过筛选的一群，姿色绝对上佳。水准以
下的普通小女孩，人贩子们可不会花心思调教，直接以暴力使她们屈服，再卖掉
就可以了。

　　而这一名小女孩，确实有其特色。

　　例如小女孩那一头秀顺的秀发，虽然跟晓葳同样直顺，可是却不同于晓葳那
于国内常见的漆黑秀发，小女孩的发色竟然是一片艳红。

　　小女孩的样貌，明显具备东方人的特质，却又有一点西方人的轮廓。从资料
上，岳平知道小女孩跟晓葳同样是从国内诱拐回来的，而且并非游客，也就是说
小女孩应该是一名混血儿。

　　除了长及腰际的艳红秀发以外，小女孩那嫩白的肌肤也十分上等。西方的白
皙揉合东方的细腻，把两种肤质的优点完美融合，加上小女孩特有的幼嫩，抚摸
起来的质感，比起最上等的丝绸还要舒适得多。

　　所以除了侵入肛穴那一根指头以外，还有数只大手覆盖在小女孩的娇小身躯
上，到处乱摸。

　　不但纤细的双手和修长的双腿，就连光洁的腋下也没有被忽略，才刚刚开始
发育的微隆乳丘，更是四周大汉的抚弄重点。

　　柔软的乳丘被两只大手掌完全覆盖，调教室中的大汉自然全是调教高手，小
女孩那粉嫩的小小乳豆刚好从指缝之中探出头来，被灵活的指缝夹弄揉搓。

　　小女孩本来由于屁股的异动而被吓得尖叫，可是源自小小乳豆的轻柔快感，
却立即把她的注意力吸引过去。

　　在相对保守的国内，以小女孩的年龄，根本还未知道“性”是甚么。虽然小
女孩明白她现在正受到坏蛋的侵犯，可是从小小乳豆传来的奇异快感，却让小女
孩不禁心神恍惚。

　　小女孩原本大大睁开的眼睛，开始在舒适的快感之中慢慢眯起，喘息也减慢
下来，甚至渐渐放弃挣扎。纠结的眉头缓解开来，小女孩未成熟的身体，似乎已
经逐点逐点迷失在超出其年龄的成人快乐之中。

　　可惜岳平知道，这并不是大汉们想要的结果。

　　果然，下一刻小女孩再次尖叫起来！

　　原本正在缓慢插入的指头，察觉到小女孩绷紧的肛穴稍有松懈，立即毫不犹
犹发动猛攻，狠狠地把整根手指完全塞入！

　　在体型的悬殊差距之下，大汉一根粗壮的手指头，比起小女孩三根纤细手指
加起来还要更粗，对小女孩同样纤细的幼小肛穴来说，绝对是庞然巨物。在指头
的强势入侵之下，小女孩再次被迫尖叫起来。

　　舒适眯起的眼睛也再次大大睁开，猛然回想起自己正被侵犯的小女孩，也再
次挣扎起来。

　　可爱的小脑袋不住摇动，让柔顺的艳红发丝在床上散开，努力表达出小女孩
的不愿意。可惜在四周大汉的压制之下，柔弱的挣扎毫无效果，可怜的小女孩根
本无力反抗，只能无助地被迫继续承受大汉的暴力侵犯。

　　侵入肛穴的指头，在小女孩未成熟的直肠内轻轻搅动，让小女孩又是一阵颤
抖。

　　然而下一刻，小女孩的注意力，又从肛穴被引开。

　　揉弄乳豆的指头仍然十分轻柔，可是其他地方的手掌却相断移开。

　　然后换上舌头的攻击！

　　耳垂、脖颈被吸吻，传来阵阵奇异的轻柔快感；腋下、腰肢被舔弄，更是传
来阵阵酥麻的搔痒感触。

　　小女孩小巧的小拳头和小脚丫，更被大汉含进口中，进行全方位的攻势。在
舌头的猛攻之下，小女孩终于连小拳头也握不住，让敏感的指头和趾缝也暴露在
舌头的快感狙击之中。

　　四周大汉全是性技高手，连自己的身体也还未清楚认识的小女孩，只能在大
汉的翻弄之中再度迷失。

　　直到肛穴再次传来异动。

　　塞在肛穴中的指头猛然抽出，小女孩再一次被猛烈的刺激惊醒，在剧烈的快
感之中尖叫起来！

　　浑身抽搐的小女孩，再次大大睁开的眼睛，眼神却有点散涣。

　　小女孩的意识，已经被身体的感觉完全控制，暂时忘却被诱拐的恐惧了。

　　四周大汉也看出这一点，于是加诸在小女孩身上的刺激再次转变。

　　覆盖胸口的大手挪开，微隆乳丘上的粉嫩小豆却被摘起。

　　配合全身的舔弄按摩，摘起小小乳豆的指头也轻柔地揉拨起来，再次让小女
孩沉醉在温柔的快感之中。

　　在四周大汉的玩弄之下，小女孩大大张开的双腿之间，那完全没有受到任何
刺激的紧闭小肉缝，开始泛起一丝温润水光。

　　然后大汉的手指头，又再次侵入小女孩重新收紧的肛穴！

　　而且这一次，指头还毫不停顿地尽根插入，然后不徐不疾地抽插起来！

　　小女孩却没有再一次尖叫，只是发出阵阵高亢的悲鸣。眯起的眼睛虽然又一
次睁开，让噙在眼眶的泪珠又一次滑下脸庞，眼神却透露着阵阵迷惘。

　　仍然紧紧闭合的小肉缝，更是本能地出现动情的生理反应。加速分泌的淫液，
从小肉缝滑下，为入侵肛穴的指头提供新鲜的润滑。

　　未成熟的稚嫩女体，硬是被一众大汉从排泄器官，错误地开发出这年龄不应
该出现的成熟反应。

　　知道大汉即将发动“总攻击”，岳平胯下被晓葳吞进喉间的大肉棒也兴奋得
抖动起来。

　　轻拍胯下晓葳的可爱脸蛋，已经奉仕岳平一段时间的晓葳即时会意，开始努
力摇晃她的小脑袋，以狭窄的蠕动食道主动套弄岳平的大肉棒，为岳平带来更多
的快感。

　　岳平也同时按下随意摆放在桌子上的摇控器，晓葳顿时浑身一抖，被大肉棒
完全堵塞的嘴巴，传出阵阵沉闷的喘息。

　　在奉仕岳平的同时，晓葳也受到遥控淫具的侵袭，三根大小不一的按摩棒，
被皮带残忍地固定在晓葳股间三穴之中，就连尿道也不放过。

　　萤幕里玩弄小女发肛穴的大汉，一如岳平所料。从红发小女孩的反应中看出
时机已到，作为领导者的大汉朝其他大汉示意。

　　然后，四周大汉同时加剧对小女孩的刺激！

　　揉搓小女孩胸口的一双大手，明显加重力度，让小女孩微微隆起的乳丘不断
变换成各种形状，乳丘顶端已经挺立起来的一双小乳豆更是分别被两张嘴巴吸吮
轻咬。进犯耳朵的舌头，也从舔弄耳背和耳垂，改为钻进更敏感的耳穴之中。吸
吮双手和脚丫的大汉，更是连每一根指头和每一道趾缝也不放过，以灵巧的舌头
全面侵攻。就连舔弄腋下的大汉，也发出阵阵声响，尽力加强攻势！

　　当然，小女孩浑身上下最强烈的刺激，始终还是来自肛穴。

　　塞进幼嫩肛穴的手指头，不再是缓缓抽送，而是每一次也尽根没入的高速抽
插。而且不但速度提升，肛穴里的指头，还从一根变成了两根！

　　大汉粗壮的两根指头，把小女孩纤细的肛穴狠狠扩张，让小女孩不禁尖叫起
来。

　　可是小女孩这次的尖叫，却不只是纯粹的惊惶，还夹杂着阵阵诱人的喘息。

　　在四周大汉全面加强的攻势之下，不断扭动的小女孩却不再挣扎，小小身躯
的扭动，不过是为了宣泄同样全面加强的激烈快感。未知的刺激，对小女孩来说
已经过于强烈，让她连迷惑的时候也没有，就已经被迫作出本能的反应！

　　结果，在一声比起阵阵尖叫更为响亮的哀号之中，小女孩终于浑身抽搐起来！

　　小女孩终于被迫从错误的排泄穴，体验到人生中首次的极乐，达到肉欲的高
潮！

　　四周大汉均是性技专家，当然能够看到小女孩已经到达快感的顶峰。可是在
小女孩达至高潮之后，他们不但没有停下，反而毫不停顿地再次加强攻势！

　　小女孩再次摇起头来，在高潮之中的最敏感时刻，再被强制刺激全身敏感带，
给小女孩带来可怕的猛烈快感，过酷的高潮完全不是她的小身躯能够承受的。

　　可惜在四周大汉的压制之下，挣扎起来的小女孩，即使连一头红发也被摇摆
的小脑袋带动得在床上飞舞，身体却还是被压制得动弹不得，只能一边哭喊一边
无助地继续被迫承受不断加剧的过酷高潮！

　　泪水和口水不断从摇摆的小脑袋上飞溅而出，小小身体的抽搐也持续提升，
残酷的高潮酷刑却始终不见尽头。

　　直到小女孩早已虚脱的小身子骤然一僵，悲鸣戛然而止，大汉才纷纷停下攻
势。

　　在远超极限的苛烈高潮之下，小女孩终于无法承受，昏过去了……

　　画面最终定格在小女孩身上，可怜的大眼睛已经因为昏迷而紧闭，眉头却仍
然紧皱起来。艳红的柔顺秀发，因为刚才的最后挣扎，胡乱地披散在大床上，让
画面更显凄美。小女孩白哲细腻的肌肤上，更留下大量指痕，虽然大汉没有用力
狠抓，可是只为压制小女孩而稍为用力的大手，还是在小女孩过于柔嫩的身体上
留下一道道红痕，为画面再增添暴戾的气息。

　　不过这些均不是画面的重点，因为画面的焦点，完全集中在小女孩惨遭淫虐
的股间。

　　小女孩已经昏过去了，可是小女孩的股间，却仍然一抽一抽地抖动，紧紧闭
合的小肉缝之间，更是射出一道水柱，以失禁来显示刚才小女孩所受到的刺激有
多么猛烈。

　　同时挑动萤幕前观众的欲望。

　　这段影片不但是小女孩的调教纪录，同时也是小女孩即将作为性奴隶出售的
宣传之一。勾起观众的欲望，让他们冲动地购买小女孩，才是影片的主要作用。

　　而被勾起欲望的岳平，当然不会冲动购买，因为他有更好的发泄方式。

　　把晓葳抱起来，同样娇小的身躯，即使坐在岳平的大腿上，小脑袋还是只能
靠在岳平的胸口上，完全不阻碍岳平的视线。

　　晓葳主动张开大腿，在岳平的示意下，把屁股里由一颗颗大圆球串连而成的
按摩棒抽出，再以狭小的肛穴对准已经被她自己舔得一片水亮的大肉棒，缓缓坐
下。

　　“呜……”在一声低吟中，对小小身躯来说完全过于巨大的大肉棒，被晓葳
主动以她的幼小直肠完全吞没！

　　晓葳大大张开的大腿根本站不到地面，只能挂在两边，在岳平的挺动中无助
地摇晃。稚嫩的敏感直肠受到大肉棒的强烈抽插，晓葳不禁发出一声声娇弱的哀
吟。

　　作为据点中的肉欲玩偶，晓葳需要奉仕的，可不止岳平一人，所以她身上所
有肉穴也要时刻保持在准备就绪的状态中，直肠自然也包括在内。每天的灌肠已
经成为习惯，随时保持整洁的幼小肛穴，不会带有任何异味，随时准备被使用。

　　其实在人贩子之中，以贩卖婴儿的效益最高。需求大、转手快，一拐一卖，
钞票就到手了。

　　而以暴力胁迫的一般性奴隶，根本卖不到多少钱，迫良为娼本来就不是人贩
子的专利。需要经过调教才能售出的优质性奴隶，虽然单价较高，可是调教需时，
花费和风险也不小，而且调教可不一定成功，货物品质难以估计，平均效益也不
算太高。

　　虽然相比一般的合法行业还是很赚，可是要吸引员工冒着极大风险入职，还
是要花点心思，于是在这类据点之中，就设有晓葳这种肉欲玩偶，作为员工福利
之一。

　　对于距离富翁还有一大段差距的员工来说，可以随意使用的性奴隶，即使只
是共用的，还是一个巨大的入职诱因。

　　不过岳平从不认为自己是萝莉控。

　　岳平的一众手下全都不知道，其实岳平加入组织，并非为了金钱，也不是受
到那些性奴隶小女孩所诱惑。

　　岳平，是为了找女儿，才加入这个贩卖女童组织的！

　　手上点开刚才调教影片的最后一段，岳平有点怜惜地轻抚晓葳胸口上的小小
乳豆。

　　可怜的小乳豆早已被残酷地穿上乳环，而且这时还有一点点瘀伤。性奴隶可
不同于妓女，完全不会反抗的晓葳，可以任由员工们进行各种变态的性游戏，晓
葳乳豆上的瘀伤，是由电压过高的电击所造成的。

　　当然，接受过专业调教的晓葳，已经是完全的肉欲玩偶。当时在岳平的见证
之下，乳豆惨遭高压电击的晓葳，股间在失禁的同时也喷出了另一股清澈的潮吹
淫液，晓葳是因为高潮过于剧烈才失禁的……

　　影片中的小女孩，虽然还是那个一头红发、肌肤细嫩的小女孩。可是在同样
稚气的脸蛋上，现在却表现出不一样的表情。

　　岳平看这些影片，并非因为他想购买性奴隶，即使他想买也没有那个财力。
性奴隶不但购买价格高，买回来后还要饲养，开销甚大，并不是便宜的玩意。

　　即使是配置给他们据点，作为肉欲玩偶之用的几名性奴隶，包括晓葳在内，
其实也只是因为调教失败而坏掉的缺憾品。

　　在一切淫戏之中，岳平和晓葳并没有任何交谈，晓葳只是像性爱娃娃一般，
完全依从接受调教时的指导，执行岳平的所有命令。在过度淫虐之下，小小心灵
无法承受刺激，结果精神崩溃的晓葳，已经无法对性刺激以外的感受，作出其他
反应……

　　可是影片中的小女孩却不一样，她可是成功承受所有调教的完成品，将会高
价出售的优质性奴隶。

　　岳平的任务，就是要在众多宣传影片中，选出他认为有价值的性奴隶，经由
他们的团夥转手售卖。

　　这是一年才有一次的任务。

　　一般的性奴隶，通常会由调教她们的组织直接出售，可惜这一年，调教小女
孩的那个组织被政府捣破，所以其中已经接受调教的性奴隶，就要由其他组织接
手。

　　这一天，五月二十五日，对大部分人来说，并不是甚么节日。

　　可是对岳平来说，这天却有特别意义。

　　五月二十五日，是“国际失踪儿童日”。

　　一般人不会注意到这一天，因为在先进国家中，失踪儿童甚为罕见，距离民
众太遥远。至于岳平所处的国度，则是因为失踪儿童太常见，民众已经见怪不怪
……

　　五年前，岳平的女儿也是这样被诱拐的。

　　在这个国度里，岳平明白依靠常规手段，找到女儿的机会微乎其微，于是他
铤而走险，决定也成为人贩子。

　　每年的这一天，政俯总会做做样子，随手捣破一两个拐买儿童的组织，来向
民众显示他们“打击罪恶的决心”。当然，只有那些逃避罪责的犯罪集团会受到
打击，岳平所属的组织，早已“预缴罚款”，只要继续定时预缴，他们就是合法
组织……

　　而那些被诱拐的儿童，如果只是受惊，或者受到暴力对待，当然可以获救，
跟家人重聚。可是像影片中的红发小女孩那样，已经在调教之下被强行改造成不
适合出现在公众面前的驯服性奴隶，就要经由岳平这些组织接手。

　　无需调教就能够获得可以高价出售的优质性奴隶，可是一年只有一次的机会。

　　岳平只是为了鉴别货品质量，才会观看这些调教记录，所以经验丰富的他，
也只需要观看刚开始调教以及最终完成调教的片段而已。

　　几经辛苦，岳平才成功争取到现在的职位，可以观察大量被诱拐的女孩。岳
平深信，总有一天他可以找回他心爱的女儿，他心爱的晓葳。

　　当然，现在被岳平抱在怀中，被他命名为“晓葳”的肉欲玩偶，只不过是一
名跟晓葳相似的小女孩而已。

　　一边玩弄着怀中的晓葳，岳平一边继续他的工作。

　　根据资料显示，影片中的小女孩其实只是被调教了半年，可是整体形象却已
经大大改变。

　　还是那个稚嫩的身体，甚至还保持着处子之身的小女孩，整个气质却比起第
一段影片成熟得多。特别是那双妩媚而灵动的大眼睛，跟晓葳虚无空洞的眼神截
然不同。

　　岳平心痛地拥抱着怀中的晓葳，可惜晓葳已经无法理解其中的关怀，只是在
岳平的用力拥抱下，更努力扭动她的小孅腰，为深插在她的直肠中的大肉棒，提
供更激烈的快感。

　　萤幕中，也上演着远比首次调教时激烈得多的淫戏。

　　红发小女孩经过半年的调教，已经被迫成为驯服的性奴隶。岳平并不关心那
些让小女孩驯服的可怕调教，他只关心最终的成果，而这一段关于红发小女孩的
最后影片，正是展现调教成果的片段。

　　经过半年的调教，红发小女孩似乎已经能够听懂大汉们的语言，至少在影片
最开头的时候，红发小女孩就在大汉的指示下，顺从地大大张开双腿。

　　小女孩自行以她的纤细指头，扒开紧紧闭合的小肉缝。在特写镜头之下，可
以看见被迫张开的膣穴中，仍然保有那一层象征纯洁的薄膜。

　　可是下一刻，仍然纯洁的小女孩，却在大汉的指示下，跪趴在地上翘起屁股，
开始展示淫靡的调教成果。

　　跟第一次的调教一脉相承，小女孩受到重点调教的，是她那未成熟的肛穴！

　　小女孩温驯的表情，在大汉拿出一个大针筒状的灌肠器时，终于出现变化。

　　连岳平也不禁动容，那个大汉拿出来的灌肠器，竟然是比大汉手臂还粗的特
大号！

　　面对这体积惊人的巨型灌肠器，红发小女孩不禁露出害怕的表情，紧张地紧
盯着灌肠器的可怜大眼睛，渐渐渗出泪水。可是小女孩对身为调教者的大汉也同
样恐惧，竟然连哭泣也不敢，不但咬着嘴唇拚命忍耐抽泣，就连泪珠也只是在眼
眶里荡漾，却始终没有流下来。努力保持着跪趴姿势的小女孩，展现出优秀的服
从性。

　　可惜小女孩既无辜又驯服的表情并没能博得大汉的怜悯，更没能阻止淩辱的
进行，大汉甚至故意把盛满温水的大盘子放在小女孩面前，然后才以那特大号的
巨型灌肠器抽取盘子里的温水。

　　在小女孩紧张的注视下，灌肠器竟然抽出了整半盘的大量温水！

　　经历半年调教，而且还是针对肛穴的调教，小女孩自然深知灌肠的可怕感觉，
看见大汉把那根抽取了巨量温水的大灌肠器抵在她紧闭的小小肛穴上，小女孩终
于在浓烈的恐惧之中闭上噙满泪水的眼睛，凄怆的泪珠悄然滑下。

　　“呜……”在苦闷的低吟中，灌肠器的灌注口毫不容赦地塞进小女孩不断抽
动的肛穴，大汉更是残忍地没有留给小女孩丝毫准备时间，在灌肠器塞入的同时，
立即压下灌肠器的活塞，把巨量温水狠狠灌进小女孩的幼嫩肠道中！

　　未成熟的女孩肠道根本无法抵抗成年男性的臂力，狭小的肠道被巨量温水强
行撑开，给小女孩带来强烈的扩张刺激，让小女孩的低吟渐渐变异成尖锐的悲鸣。

　　可惜大汉只把小女孩视为商品，可怜的悲鸣只能引诱摄影镜头拍摄她的痛苦
表情特写，小女孩眉头紧皱咬牙闷哼的样子，根本不能让暴行稍为停止。

　　直到镜头再次拉开距离拍摄小女孩的全身景象时，小女孩的肚子已经微微隆
起，灌肠器却还有近三分之一的温水还未灌入。似乎连大汉也感受到来自小女孩
肠道的压力，推挤活塞的速度也减慢下来，可是在他的强行推挤之下，灌肠器最
终还是被强压到底，把小女孩的肚子强行灌胀至怀孕中期的模样！

　　灌注停下，小女孩终于松开牙关，大口大口地喘息起来。可是从她仍然紧紧
抓住的小拳头可以看出，承受着强烈的便意和可怕的肠道扩张的折磨，她现在可
一点也不轻松。

　　“呜！”灌肠器缓缓拔出，小女孩再次发出苦闷的悲鸣，刚刚放松了小许的
眉头也再次抽紧，甚至连身体也颤抖起来。抽紧全身的小女孩，成功在灌肠器抽
出之际，憋住巨大的便意，收紧饱经训练的未熟肛穴，把巨量温水完全禁锢在狭
小肠道中。

　　岳平可是内行，他明白小女孩这一紧闭，代表她的肛穴在容量惊人的同时，
收缩力也同样强大，绝对没有在过量调教之下变得松弛。

　　就像正在以肛穴取悦他的晓葳一样，虽然晓葳的心灵受创，可是她的身体却
被调教得十分成功，小小肛穴的紧缩力惊人，紧咬着岳平硬挺的大肉棒，配合温
热肠道的绞压，即使抽动并不激烈，仍然给岳平带来十分舒适的快感。

　　萤幕中的大汉似乎觉得这样还未能展示出小女孩的肛穴紧缩力，接下来他一
脚把小女孩掀翻，然后竟然把他那大大的脚掌狠狠踏在小女孩鼓胀的肚子上。

　　“啊啊啊！”一直苦苦忍耐的小女孩，终于在这可怕的重击之下尖叫起来，
不但泪水失控涌出，就连口水已经从嘴角溢出也顾不上。小女孩只能在尖叫之中
连连摇头，任由艳红的发丝披散在地上，只希望大汉能够移开踏在她鼓胀肚子上
的脚掌。

　　残忍的大汉却没有就此摆手，他甚至用脚掌在小女孩的肚子上狠狠蹂躏起来，
在小女孩无法歇止的哀号中，像玩气球一般，把小女孩的鼓胀肚子强行踏得变形！

　　在可怕的残虐之下，小女孩双手仍然只是收在胸前死死地紧握着拳头忍耐，
没有推拒肚子上的大脚，继续表现出惊人的服从性。同时小女孩的肛穴也没有丝
毫渗漏，继续展示出惊人的紧缩力。

　　直到大汉收起他的大脚，小女孩的凄厉尖叫才终于停下，可是凄怆的抽泣却
再也停不下来。

　　此时大汉突然拉开小女孩双腿，画面拉近到小女孩的股间。

　　小女孩的紧闭小肉缝，竟然泛现阵阵水光！

　　还在抽泣着的小女孩，发现镜头对准她的股间，还慌忙偏过头去，脸上浮起
一片羞红……

　　在刚才的可怕残虐之下，小女孩的身体竟然出现动情反应。除了痛苦以外，
她也体验到受虐的快感！

　　而且从已经把小肉缝沾得一片水亮，甚至沿着股间滴落的大量淫液看来，小
女孩感受到的快感，恐怕犹在痛苦之上。

　　为了进一步表现出小女孩的受虐体质，大汉不但扒开小女孩的紧闭小肉缝，
让大股淫液滑落，还剥开小肉缝顶端的嫩皮，展示出小女孩那本应还未成熟，现
在却充血得完全勃起的小肉芽！

　　然后大汉曲起手指蓄力，已经别开脸的小女孩还不知道大难临头，直到大汉
的手指猛然弹出，准确地狙击在敏锐的小肉芽上那一瞬间，小女孩才再一次吐出
尖声哀号！

　　在小女孩尖叫的同时，一直紧闭的肛穴也终于失陷，巨量温水猛然喷射！

　　小女孩的尖叫也因此而无限延张。

　　在极限刺激之下，小女孩在尖叫的同时双眼骤然大大张开，不但小手紧握小
拳头，就连可爱的脚趾头也骤然抽紧。可是已经知道小女孩在刚才的肛虐之下还
能发情的岳平，却听出在小女孩的尖叫之中，多出了不一样的声调。

　　而且，即使不如岳平一般经验丰富，还是可以看出小女孩的反应并非完全源
于痛苦。因为在小女孩的肛穴喷出强劲水柱的同时，被扒开的小肉缝也一同喷射
起来，除了失禁喷出的尿液以外，还有另一道潮吹的淫液！

　　三道水柱的混合喷射，证明小女孩在可怕的淫核痛击和灌肠喷射之中，达到
极致的受虐排泄高潮！

　　就连岳平也不禁为小女孩的受虐体质感叹，深埋在晓葳肚子里的大肉棒也再
硬胀了几分，让晓葳发出可爱的娇喘。

　　胯下大肉棒就是最好的测试工具，岳平知道作为肛虐奴隶，这名拥有混血美
貌的红发小女孩，肯定能够卖出一个好价钱。

　　已经决定要购入这名小女孩，岳平却发现影片直到这里，还只是播放了一半。

　　显然这名小女孩，还有其他值得展示的“实力”。

　　萤幕中的大汉没有卖关子，立即就进行下一项残酷的表演。

　　他竟然拿出一条鳗鱼！

　　在盘子中游动着的鳗鱼显然是活的，联想到刚才对小女孩的肛虐，大汉现在
拿出这条身长超过半米的大鳗鱼来，目的已经不言而喻……

　　“大喷射”之后完全脱力，只能躺在地上微微颤抖的小女孩，在看到大汉把
鳗鱼从盘子里拿出来的时候，立即再度涌现活力，勉力向后退开。

　　显然对于小女孩来说，这条活生生的大鳗鱼，比起刚才的巨型灌肠器还要可
怕得多！

　　可是在大汉的一声大喝之下，小女孩更是浑身剧震。然后，脸上仍然带着浓
烈不安的小女孩，还是颤抖着重新爬到大汉身前，跪趴下来对着大汉翘起小屁股
……

　　小女孩这次已经完全被吓哭了，从止不住颤抖的小小身躯，可以看出小女孩
已经尽了最大的努力，才能忍耐住逃跑的冲动。同时也再一次展示出，小女孩作
为性奴隶的完美服从性。

　　没有多余的动作，大汉直接就把那条大鳗鱼抵在小女孩的肛穴上。

　　离水的鳗鱼不断扭动，可是大汉手上戴着特制的手套，湿滑的鳗鱼根本无法
挣脱。然后鳗鱼那比起小女孩的小拳头还要巨大，略呈三角形的头部，就被慢慢
塞进小女孩的肛穴之中。

　　可怜的晓葳也曾被岳平的手下玩过塞鳗鱼的变态游戏，当时那条鳗鱼可远没
有现在萤幕中那条那么巨大，可是最终岳平的手下还是要借助扩张器才成功把鳗
鱼塞入。萤幕里的大鳗鱼能够被直接塞入，岳平明白其实并非大汉以蛮力硬塞，
而是小女孩主动松开肛穴，把这条大鳗鱼给“吞”进去的。

　　光是这一点，岳平就知道这名红发小女孩已经能够自由控制肛穴的收缩。不
但能够承受肛虐，小女孩还是一名被训练出名器肛穴的优秀肛奴！

　　对于大鳗鱼来说，小女孩直肠里的湿润环境，明显比暴露在空气中要舒适得
多。在拳头大的鱼头成功塞进肛穴之后，大鳗鱼立即在大汉的帮助下长驱直进，
手臂粗的鱼身直接滑入小女孩体内，最终只留下三分之一鱼身，像尾巴一般留在
小女孩的屁股外。

　　小女孩脸上的不安，也开始混入不一样的神色。

　　屁股外的尾巴还在剧然摆动，可以想像深入直肠甚至已经侵入结肠的大鳗鱼，
同样在小女孩体内不断扭动，大大刺激小女孩饱经调教的敏感肠道。

　　脸上泛起动情的潮红，即使对活生生的鳗鱼感到恐惧，小女孩还是不由自主
地在残酷的肛虐游戏中，被迫感受到强烈的异常快感！

　　接下来，小女孩还被命令跪站起来。

　　在简单的命令之下，小女孩为大汉脱下裤子，粗壮的大肉棒立时弹出。

　　虽然还是处女，而且调教也是针对屁股，可是小女孩同样接受过口交的训练。
双手捧着大肉棒开始舔弄的小女孩，展示出熟练而专业的口交技巧。

　　不过相对于口交，还是小女孩屁股后的尾巴更为注目。

　　小女孩的及臀红发被拨到身前，无法遮掩从肛穴伸延出来的鳗鱼尾巴。不断
摆动的尾巴，时刻提醒著作为观众的岳平，这名稚气小女孩的体内，可是还塞着
一条活生生而且剧然扭动着的大鳗鱼的！

　　而且拍摄的镜头，除了着重展示小女孩的口交技巧外，屁股后的大鳗鱼和前
方的小肉缝也同样是重点之一。从小女孩仍然不断分泌出淫液的小肉缝，可以看
出小女孩也在口腔的大肉棒和肛穴的大鳗鱼夹攻之下，承受着强大的刺激。

　　终于，在大肉棒入侵食道时，小女孩再次浑身一抖、腰肢反弓，小肉缝更是
猛然喷出大股淫液。

　　饱经调教的淫乱身体，以喷潮的形式，直接显示出小女孩又一次登上盛大的
高潮！

　　大汉也没有忍耐，毕竟这影片不是用来表演他的持久力的。在展示过小女孩
的口舌技巧之后，大汉抓住小女孩的艳红秀发，把小女孩的嘴巴当成淫穴，大幅
度地狠插起来！

　　从体外也能看见小女孩的喉头被插得一鼓一鼓的，大汉此刻的暴行，已经不
再是口交，而是残忍的食道奸！

　　可怕的场景，不禁让岳平想起，他怀中的晓葳，也曾经在类似的食道暴奸之
下，被折磨得翻起白眼，最后更是吐了一地。

　　只不过萤幕中的小女孩，反应却跟晓葳截然相反。小女孩不但没有呕吐，股
间的抖动反而渐渐加剧，淫液更是不时喷出。在可怕的食道奸之下，小女孩竟然
进一步被推入连续高潮之中！

　　直到大汉的大肉棒狠狠地尽根插进小女孩的食道深处，对准胃袋灌精时，小
女孩终于也像晓葳那样翻起白眼。

　　可是小女孩的腰肢却同时大大地反弓起来，小肉缝除了再次喷潮以外，还再
度失禁，以深刻的高潮来展示出小女孩优秀的受虐体质！

　　最后，大汉还抓住小女孩的大腿，把几乎虚脱的小女孩以小童把尿的姿势抱
起，再一次强调那一条还在剧烈扭动着的大鳗鱼的存在感。

　　在大汉的命令之下，已经在过剧高潮中失神，就连双眼也失去焦点的小女孩，
开始努力地发出“嗯……”的声音。

　　这时岳平才注意到，在这种姿势下，大鳗鱼却没有在自身体重之下自然滑出，
小女孩竟然以肛穴的力量，把湿滑的大鳗鱼给紧紧夹住。

　　直到小女孩用力把大鳗鱼排出时，像手臂般粗壮的鱼身即时滑出，拳头大的
鱼头通过肛穴的瞬间，小女孩更是再次发出一声悲鸣，在一阵抽搐之下，再次喷
出大股淫液，又一次被排泄快感推上高潮的巅峰！

　　岳平也终于在晓葳那跟红发小女孩同样稚嫩的肠道内，喷出大股精液。

　　晓葳以嘴巴为大肉棒进行清洁的时候，岳平还看到萤幕里的大鳗鱼，再次在
盘子里欢快地游动起来，证明红发小女孩可以精确控制肛穴的强劲收缩力，并没
有挤伤这条在她的直肠内狠狠肆虐的大鳗鱼。

　　影片终于完结，岳平把这名小女孩的商品编号“１１２２４６０２”记下，
然后点开下一件商品的调教记录。

　　当然，已经射出的他并没有继续霸占晓葳，轻拍晓葳的小屁股，晓葳立即乖
巧地离开岳平的房间，来去接受岳平一众手下的各种淫玩，以及最常见的大轮奸。

　　其实据点内，还有另外几名像晓葳这样的肉欲玩偶，不过手下都知道岳平对
晓葳情有独钟。

　　然而对晓葳情有独钟的岳平，明明跟其他小女孩激情过后，总喜欢抱着小女
孩们温存一番，却唯独不会对晓葳同样温柔。

　　虽然年龄相近，被诱拐的时间也吻合，不过岳平深信，他那天真可爱的女儿
晓葳，绝对不会是现在这一个在大轮奸之中也会痴笑着高潮的变态肉玩偶！

　　点开下一段影片，岳平继续努力寻找，寻找他回忆中的可爱女儿……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
