火车站旅馆内的疯狂轮奸

　　暑假的火车站的人总是很多……小强和蓉蓉准备在这个城市倒车……刚从学
校毕业，要赶赴到其他城市找工作和结婚……由于天气很热，蓉蓉穿的粉色的小
吊带，让人看见她光洁的皮肤，还可以清晰看见她粉色的内衣……黑色的网球裙
不但衬托出蓉蓉的小蛮腰，还衬托出她光溜溜的大腿让人一看就很有欲望。

　　蓉蓉说，老公我们找个好点的旅馆住下吧……小强说，这么多行李，咱找个
就近的吧！这是一个旅店服务员迎了上来，色迷迷的眼睛打量着蓉蓉脸蛋的同时
说：“本旅店干净，便宜，有卫生间空调。”

　　小强是实在不愿意拎着东西再走了，和蓉蓉说，“就住在这里吧。”

　　两人到了旅馆，还算干净，这个旅馆不小，地上和地下算上，大概有５０个
房间……在旅馆前台的沙发上，横七竖八的躺着等待住店的人员，应该也是火车
站倒车的工人们，他们直勾勾的眼睛看着蓉蓉的大腿，互相淫笑着，好像他们的
眼神已经把蓉蓉扒光了一样……给蓉蓉吓的赶紧躲在阿强旁边，很快的走回了自
己的房间……

　　他们回到房间，才发现没有买水回来……这时，热心的女服务员说，“房间
里有免费的纯净水……房间里还有杯子……”服务员说的同时，冲外面的男人们
狡黠的一笑……彷佛在告诉什么……

　　把行李卸下，蓉蓉拿起杯子接了杯水喝了下去之后，说，“老公这里的水挺
甜的，来，你也喝点吧，都渴了吧……”阿强喝完水后，就抱紧了蓉蓉，两只手
搭在蓉蓉丰满的小屁股上：“宝贝，火车上课把我憋坏了……来让我好好舒服舒
服。”

　　蓉蓉心疼的表情对着阿强说，“好吧……”蹲到地上，打开了阿强的腰带，
轻轻隔着内裤抚摸着阿强的阴茎，阿强可能是等不及了，迅速脱下内裤，把蓉蓉
的脑袋按了上去，蓉蓉一下把阿强的半硬的阴茎含到了嘴里，随着蓉蓉的小嘴不
断的吞吐，阿强发出很舒服的呻吟声……

　　此时，另外一个房间，十多个男人挤在一个小房间看着一个屏幕上演的活春
宫，屏幕上正式蓉蓉给阿强口交的镜头……这个屋子的门里写着，观赏，５元一
位……这其中有人说了，要是真能干到这个小妞就好了，长的就是一个骚样……
一个男人肯定满足不了她……

　　镜头里，阿强已经把蓉蓉背过去，拽下蕾丝内裤，没脱下裙子，就从背后把
老二插到了蓉蓉的阴道里，蓉蓉脸色绯红的说道，“哎呀，水还不多呢……啊啊
啊……轻点……啊……老公。”

　　阿强从背后抱着蓉蓉圆润的屁股，在猛烈的冲刺着，好像一下子就要把能量
挥霍光一样……大腿和屁股撞击的声音不但充斥着他们的房间，还在视频的屋子
里回荡……

　　蓉蓉销魂的叫床声，让所有人都揉搓着自己的鸡巴……有的人忍不住了说，
“要不，现在去强奸了那小妞子吧！”这时看管视频的人说，“不着急，等一会
啊，小林，你去找个板子，这么写……”这时一个小个子男人便出去了。

　　随着冲刺速度的增加，蓉蓉的小穴已如泛滥一样，嘴里说，“强……要……
强……我还要……深点……再深点……啊……”此时阿强忽然觉得，没有力气锁
住精关，在蓉蓉温暖的小穴内一泻千里……

　　两人倒在了床上，蓉蓉看着阿强说，“老公，没要够……”阿强说，“可能
是最近坐火车太累了，忽然觉得没什么力气了……”蓉蓉无奈的看着阿强软掉的
鸡巴，用嘴含了上去……也觉得自己很困了……不知不觉两人都睡着了……

　　朦胧中，蓉蓉觉得有人轻轻在抚摸她光滑的大腿……摸得她痒痒的……又好
像在做梦，而且不是一只手，她的胸罩也被人解开了，她想反抗可是觉得又很舒
服，浑身痒的没有力气，就任由这些手在她身上游走……

　　两个白嫩的乳房分别被两只手揉搓着，挤压成各种形状……还有人说，“大
哥，握着比看着大多了，你看我一个手握不下都……”旁边人说，“好好享受吧
美女，兄弟，这样的美女真不多见啊……”

　　蓉蓉只觉得有人捏起了自己粉红的小乳头，轻轻起用两只手指拉起放下，又
拉起又放下，弄的自己好不舒服……嘴里不自觉的呻吟了起来……这是旁边的人
说，“有感觉了，有感觉了……”这时有人说，她根本就是没被干够……

　　蓉蓉觉得有人扒开了她的双腿，裙子也被脱了下来……不只一根手指在拨弄
她的小穴，还听见人说，这个骚比的小穴真美啊！蓉蓉的小穴最少插进了三根不
同人的手指在进进出出，阴道被涨满的感觉让她觉得无比兴奋……口中的声音越
来越频繁……

　　蓉蓉使劲睁开眼睛，只觉得眼前都是赤身裸体的男人，一根根暴起的阴茎朝
着她……蓉蓉意识到这不是梦，是要被轮奸了，可她看不到她心爱的阿强在什么
地方……自己没有一丝力气反抗着。

　　任由周围的男人脱光自己的衣服……把自己白皙的乳房揉捏成各种形状，小
穴的手指不断的插入拔出，时候是三根，有时候是四根不同的……自己只能发出
快感的呻吟声：“啊……啊……啊轻……轻啊……一点……”

　　忽然手指都没了，蓉蓉忽然觉得下体一阵空虚……可是没有空１０秒钟，一
个比阿强还充实的肉棒放了进来，蓉蓉呻吟着，“啊……啊……的呻吟着……不
要……不要……人家有男朋友了……不要再插了……”

　　这时那个男人说，“哈哈，小美女！今晚让你有一群男朋友来喂饱你，等着
享受吧……”这个男人把蓉蓉的双腿架在自己粗壮的胳膊上，快速地干着蓉蓉的
小穴……在这个小屋子里最少有十七八个男人……在蓉蓉被干的同时，周围人的
手不停在她身上游走，有的则是故意掐蓉蓉的脸蛋、胸部任何地方……

　　１０分钟干下来，蓉蓉觉得自己的小穴在不争气的往外流水，一种从未有过
的快感涌上心头，嘴里哼唧着，“不要，不要……肉棒太大了……太深了……好
舒服……哥哥好会干……啊……啊……”

　　周围的人都笑了起来，“哈哈，等着，我们一起满足你……”正在干蓉蓉的
男人加快的速度，应该是要射精了，近似野兽般的狂干着，把阴茎使劲抽出再插
进蓉蓉的小穴，带出很多蓉蓉的水水来……忽然猛的用力，顶住蓉蓉有一分多钟
蓉蓉的呻吟声更大了，“里面……好温暖……射的好舒服啊……啊啊……”

　　这时立刻有人接替了刚才那个男人的位置，把肉棒差进了蓉蓉的阴道中。

　　“还紧的小穴啊，大学生就是不一样啊，我们都有几个月没碰女人了，小骚
妹你可以受着了！”

　　这人刚把鸡巴插入蓉蓉的阴道就使劲的抽动起来，蓉蓉在被冲撞的胡乱呻吟
的时候，还不忘记看看旁边不省人事的阿强，“啊……啊……太快了……好舒服
啊……啊……插得好厉害啊……”

　　这时一个人自己的阴茎插入了蓉蓉的嘴中也在快速的抽动着，蓉蓉的呻吟声
变成呜呜声……还有人拿着蓉蓉的小手给自己打手枪，蓉蓉的身上，几乎被各种
颜色的手掌覆盖了，揉捏着，皮肤已不是雪白，多了许多红色的瘀痕……

　　抽查蓉蓉阴道的人不到五分钟便射了出来，鸡巴刚拔出来，精液顺着蓉蓉的
腿根便流了下来……这时又有人继续把鸡巴挺进蓉蓉的阴道中，刚上来就是快速
的抽插，一点怜香惜玉的架势都没有……

　　干蓉蓉嘴的人也射出了精液，精液一半流了出来，一半被蓉蓉吞了进去。

　　“小嘴，含的太舒服了……”蓉蓉舒服的只有任由这些流氓摆布……这个人
刚从蓉蓉的嘴里抽出鸡巴，立刻有人又把鸡巴塞进了蓉蓉的口中……像干蓉蓉的
阴道一样，在蓉蓉的嘴里抽插着……

　　有十多个人干过蓉蓉之后，有人把蓉蓉抱了起来，从后面差劲了蓉蓉的阴道
里，并用双手拽着蓉蓉的胳膊，使她的上半身能挺起来。

　　这时有人站在蓉蓉对面，抓起蓉蓉的头发，塞到自己的胯下，使劲地抽弄着
蓉蓉的小嘴……蓉蓉只有上下挨操的份，蓉蓉已经被干的浑身是精液，觉得自己
的双腿已经不停使唤，能做的，只能是无力的打开修长的双腿，任由这个屋子里
的任何一个人操弄自己的小穴。

　　这时有人把蓉蓉架起，让她坐到了一个男人粗长的阴茎上，呼的一下放下去
噗的一下，阴茎深深地刺入了蓉蓉的阴道，蓉蓉只觉得眼前黑了一下，差点晕了
过去。

　　肉棒实在太大了，好像要把小穴撑破了一样……在两边把者蓉蓉胳膊的人，
分别腾出手来，使劲握着蓉蓉白皙的大乳房……彷佛要挤出奶水一样，这时后面
有人轻轻地拨弄着蓉蓉的肛门，先是一根手指在缓缓抽插，蓉蓉心里明白了那时
什么，只得咬紧牙关等待别人插入自己的屁眼……

　　尽管蓉蓉想到了，在阴道里包裹着一只肉棒的时候，屁眼还要有人插入，在
插入的一瞬间，蓉蓉还是痛苦的叫了出来，“啊……啊……太疼了……不要啊好
疼……又好爽啊……要给你么操坏了啊……”

　　两个男人合力地干着蓉蓉的两阴道和肛门，蓉蓉也感到前所未有的快感……
心里早已放弃抵抗，就任由这些人把自己操够吧……在被两人同时干着的时候，
又有人抬起蓉蓉美丽的脸庞，插入了一只老二，在快速地抽动着……屋子里大概
没人都干了蓉蓉两次了，可每次还是那么多的精液流出，蓉蓉觉得自己的胃都快
被撑大了。

　　其实她哪知道，这个火车站附近的旅馆，在晚上十点的时候，挂出个牌子，
［清纯美女大学生，二十元一次］！

　　旅店挤满等待干蓉蓉的男人，有监视器的屋子也挤满了人……

　　这些饿狼在想法设法折磨着蓉蓉，阴道和屁眼同时被十几个人干了之后，大
家嫌弃屋子太小，把蓉蓉带到了旅馆的公共洗澡堂……甚至是边走，就是边挨干
的……蓉蓉的双腿早已不听使唤，只知道不停地被男人干，不停地插入小穴……

　　大概有四十几个人干过了蓉蓉后，这时有人担心蓉蓉的小穴可能有点松，竟
拿了一个吃了一半的黄瓜，插进了蓉蓉的阴道，把半截黄瓜塞进去之后，又把坚
硬的肉棒使劲全力插入蓉蓉的小穴。

　　蓉蓉觉得自己的子宫要被撑开了一样，随着男人疯狂的抽查，黄瓜竟一点点
的干碎了，这人痛快的把精液射入蓉蓉的小穴后，自豪的从蓉蓉的小穴中挖出，
已经成沫的黄瓜，周围的人大呼过瘾。

　　“这小妞太骚了，这么让我们玩都没事……”

　　蓉蓉一直是被一群男人围着的，一个干完，马上换另外一个，小嘴已经被干
的麻木了，可还是有人不停地讲鸡巴插入，拔出，插入，再拔出……

　　蓉蓉的屁眼……已经是一个合不上的洞了，她自己已经失去一些意识，唯一
的意识就是被干，一直干人操着，从下身传来一阵阵快感……

　　有个矮小的男人拿了一张报纸团起来，强行的塞入了蓉蓉的肛门，又把他１
５厘米长的老二挤到蓉蓉的屁眼里面，疯狂地抽插着蓉蓉的屁眼……干到射精之
后，有人又把蓉蓉的内裤，塞进了她的肛门里，继续把老二猛烈地插进去，蓉蓉
只有痛苦的呻吟着，“不行了，放过我吧，要被干死了，操的太狠了，我要受不
了了，求求你们了……”

　　澡堂里有几十人，并不断有人进来……每个人一插到蓉蓉阴道里，边使劲全
力的猛烈抽插起来，好像要把这个小美女干穿一样，发泄着最原始的兽欲……屋
子里的人用各种不同的办法淩辱着蓉蓉，大家变干边议论，“真是个做妓女的材
料，长的这么漂亮，这么淫荡还这么耐干……”

　　蓉蓉的脑袋和双腿耷拉在澡堂的床边上，嘴里被干的同时精液从嘴角流出，
小穴和屁眼都被干的合不上了，随着被人猛烈地干着小穴，精液顺着大腿已经流
成了河……蓉蓉被干的意识模糊，下体不断的冲击让她觉得自己还活着，自己只
剩下了无力的呻吟，“快干吧，干烂我的小穴吧，啊……啊……”

　　蓉蓉被干到了半夜，澡堂里每个人都干了她两次以上，这时有人给蓉蓉喝了
点水，说，“这小妞被我们干的不行了，喝点水吧再，保证她更来劲……”原来
给蓉蓉喝的，是一种强烈春药……蓉蓉的小穴已近被干的肿了起来，于是有人拿
了些春药膏涂在了上面……

　　蓉蓉顺从地被人摆布着，喝完水之后，从小腹又涌起了一种欲望，阴道中流
出的不但是众人的精液，还有淫水……蓉蓉用渴望的眼神看着周围已经由于干完
自己软掉的肉棒，禁不住爬在地上向一群男人说，“还有人来干我的小穴啊，好
痒啊……”

　　这时旅馆的夥计提议说，“旅馆后面有个建筑工地，那有十多个民工可是几
年都没碰女人了，我们把这个妞子带那去吧……”

　　在众人的欢呼声中，蓉蓉被穿上了外套和裙子，但没有穿内衣内裤，被众人
推着从旅馆后门到了工地上，工地上有个大棚，是工人住的地方……蓉蓉边走边
顺着洁白的大腿往下流着精液，刚才被几十人暴射，不是一回就能都流出来的。

　　众人把蓉蓉推进全是工人的大棚里，发现里面最少有三十个工人，都席地而
睡……当有人看见有个美女穿着那么少的衣服进来时，赶紧叫自己身旁的工友说
道：“你看，你看，这时真的吗？”旅馆的夥计冲大家喊，“２０元一次，顶级
小美女啊……”

　　这时民工们像饿狼一样扑向蓉蓉，蓉蓉的衣服瞬间就被扯了下来，蓉蓉感觉
自己呼的一下就被按倒在地，豪不前兆的就有鸡巴插进了自己的小穴，快速地操
弄着，不到五分钟，就射了出来，然后换另外一个人，每个人都是几分钟就把热
热的精液射了出来……旁边没干到的人，不是揉捏着蓉蓉的乳房，就是掐着她的
大腿……

　　旅馆夥计说，这么干到天亮才能轮一圈，来我教你们，旅店夥计架起蓉蓉让
她坐在一个民工的老二上，自己扶着蓉蓉的腰，把老二插进了蓉蓉还没合上的肛
门中，一边告诉一个民工，“操她的嘴，操她的嘴……”

　　这时有民工把肮脏的鸡巴放进了蓉蓉的嘴里，蓉蓉觉得自己被熏的要喘不上
气来，下身的两个洞不断地再遭受着强奸，可是每次插入都能给自己一种口渴了
刚喝到水的感觉，乳房已经被捏的红肿，肿了一大圈……

　　这个姿势大概有每人都轮了一次……这时从旅店一起和蓉蓉过来的男人们都
来了生气，有人提议把蓉蓉放到桌子上，腿和脑袋耷拉着，这样方便任何人干任
何一个洞……

　　一共这个大棚里挤满了五十多个男人，蓉蓉被放到了桌子上，这样可以让人
一边干着嘴，一边干着下身任何一个肉洞，这时人们更加疯狂地干着蓉蓉，有人
把剥了皮的香蕉放进蓉蓉的小穴中，之后再猛力干进去，直到把香蕉都挤出来。
蓉蓉的口中不断地流着精液，几乎每人都射过蓉蓉的小嘴，蓉蓉觉得自己的小嘴
已经被干的麻木了，放佛合不上，只能任由一根根肉棒进进出出……

　　有个老男人使劲地掐着蓉蓉的乳头，拉起很长还使劲拧下，旁边有人不但使
劲捏着蓉蓉的大乳房，有时候还使劲拍打着，像抽嘴巴一样抽着蓉蓉的奶子……

　　干蓉蓉阴道得人射精了，有人马上补上，把自己穿的袜子，塞进了蓉蓉的肛
门，然后把鸡巴全根没入的屁眼……蓉蓉已经疼的不行，嘴里因为含着肉棒，根
本无法喊出生来，只能呜呜的哼唧……

　　旅店夥计看众人干的太激烈，等干蓉蓉肛门的人下来后，拿了润滑剂和春药
膏涂在了蓉蓉的肛门上……刚涂完，就有人拿过旅店夥计的撞春药膏的小瓶子，
大概５厘米长的塑料小瓶，整个塞进了蓉蓉的阴道里，然后把鸡巴塞了进去，快
速地撞击着蓉蓉的屁股，他还拉着蓉蓉的胳膊，让蓉蓉挺起来看自己正在被狂干
的小穴……

　　此时蓉蓉的嘴解脱了出来，嘴角流着精液，看着自己的小穴在不断地遭受淩
辱……自己没感到疼痛，确实无比兴奋的感觉，原来是塞进蓉蓉阴道里的塑料小
瓶被干碎了，春药肯定涂满了蓉蓉的阴道任何一个地方……

　　蓉蓉只剩下持续的叫床声，“太刺激了……啊……啊……干的好痛快啊……
干死我吧……操死我吧……太舒服了……啊……啊……”

　　这时有人把蓉蓉掉了起来，蓉蓉的双手被人用被单绑在了大棚的支架上，这
样就方便人同时干她的小穴和肛门，有人把袜子从蓉蓉的肛门中掏出来，塞了一
个小苹果进去……然后把鸡巴塞进蓉蓉的肛门狂干着……

　　一边有人抓着蓉蓉的乳房，把阴茎插入了蓉蓉的小穴，小穴和肛门同时被人
蛮干着，若不是被掉起来和被俩人把着，蓉蓉早就瘫软了下来……一个射完了，
另一个上，前赴后继地干着蓉蓉的两个肉洞，身上皮肤被抓的有一半都是红印。

　　这样持续到了淩晨五点多，在场的五十多人，每人最少插了蓉蓉三次……旅
馆夥计拖着不省人事的蓉蓉回到了旅馆，给蓉蓉洗澡的时候，从蓉蓉的阴道里拿
出了两个被捅的不成形状的橘子，又从蓉蓉的肛门中拿出了三个小苹果……

　　旅馆夥计，把蓉蓉洗完后，送她回了房间，阿强依然在睡觉，他不知道，他
心爱的女朋友，在这个晚上经历了非人的轮奸，以后他还能满足她吗？此时蓉蓉
已经累的昏睡了过去，夥计翻开了蓉蓉的包，看着蓉蓉身份证的地址，和招聘单
位的邀请函，记了下来……然后又捏了蓉蓉的乳房一把，走开了……

　　第二天，阿强领着蓉蓉坐火车到了他们该到的城市……之后他们都正常上班
了，忽然有一天，蓉蓉从大厦里下班回家，大厦的角落里有一个冲着她淫笑的身
影，旅店的夥计……


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
