我，私立大学生，今年20岁，平常兴趣就把妹、看妹，因为我没女友，所以我没任何包袱，
因为交女友太麻烦了，太多麻烦讲不完，我爱好自由，无拘无束有何不好？

朋友都叫我小乐，听起来像是女生的绰号，由来是在高中时朋友无意间发现我有点像古天乐，
然后就传来传去，后来就变成小古天乐，有些人比较懒，觉得太长就直接喊小乐，时间久了反而忘记由来。

我住在学校附近的公寓套房，是８层楼的电梯公寓，而非学生套房，所以什么样的邻居都有，
有空姐、OL、护士、普通家庭居多，附近有高中和大学，所以高中生、大学生也不会少。

而我家境小康，因此我不用像其他大学生一样打工，每个月我爸会汇5万给我，但我并不败家，
我将大部份的钱都存起来投资，仔细算算我的零用钱从高中存到现在300多万了吧，
其实在我国中的时候我家庭就有灌输我投资的观念，高中妈妈就帮我开一个户让我去练习，
期货、选择权、基金、外汇、债券、房地产每一项都摸得透彻，因此我不愁吃穿，在我20岁生日时，
我替自己买了一辆2012年CAMRY 2.0(我也知道没多屌，但不需要告诉大家我多有钱。)

在我的公寓里，大部分的人我都认识。我也没多凯，平常上下课也是机车代步。
平常垃圾也是自己倒(公寓不像大楼有垃圾压缩机)，平常我比较期待倒垃圾的时间，
因为大部分的高中生都会被家长叫去倒垃圾，也都会早到站在定点等待垃圾车到来，而我也会利用那时间和邻居聊天。

大部分年轻女生一开始都比较冷淡，久了之后看到你自然会搭上去聊个几句，
我在这住了1年左右，所以熟的很，每次还没到楼下，在电梯里遇到认识的就会开始有完没完的聊个不停，
也有一些高中生会要求来我家坐坐，而我也不会对她们有任何侵犯的行为，纯粹喜爱美丽的事物，
长相比较不是我的菜的时候，我也是会让她们到家里做客，不过当我觉得无聊时，
我会利用”朋友遁”，LINE朋友叫他打给我，电话响起时，
就当另外一头说外找出游之类的，然后假藉出门理由要求对方离开。




介绍完了。开始切入正题吧。

一如往常我下课到家停车时。
？　：小乐，小乐～
我：啊？
？　：喂！可以载我去宝雅吗？我想买点洗面乳什么的。
我：现在?
？　：废话不然明年吗?
我：这么呛，这是求别人该有的态度吗？
？　：好嘛～好嘛～～～拜托嘛!!（ㄋㄞ起来…干!再继续下去我小小乐就有反应了）
我：好吧！上车吧！等一下？妳妈有同意吗？
？　：有啦有啦

在路上停红绿灯的时候

我：唉，小白～我都没问妳有没有男朋友唉
小白：国中后就没交了！怎么？你要把我噢？你还差得远勒！
我：如果妳有男友我载妳会引起一些误会什么的啊！再说妳那么恰，我哪里受的了，还有妳屁股那么大，我会被朋友笑唉！

她往前扑再用手巴我的安全帽然后在我耳边大喊：你说什么！！！！
胸部硬生生的往我背上一挤，窝耖好像被水球打到一样，完全忘记我被巴头…
然后绿灯又开始行走，骑到半路我突然想到…

我：唉对了！我载你去宝雅，然后我该不会要陪妳逛吧？
小白：不然勒？你要顾车噢？
我：靠杯！我完全忘记这件事我就随口答应妳….我今天到底造了什么孽…妳真的很麻烦唉
小白：什么！！本姑娘从小到大都有一头拉库的男生在追我，在我们高中想载我的从你家排队排到7-11，你这狗屎货居然嫌我？

话没说完她又用她胸部撞我在我耳边大声说话，然后用手捏我的腰…
我呛一句她捏一下加上偶尔撞背一下，吵吵闹闹来到了宝雅，逛完又说要去哪里去哪里…最后在回家路上

我忍不住问了一句：唉小白，妳什么罩杯啊？
小白：什么？你干嘛这么问！你有兴趣噢？
我：不是阿！我每呛妳一句，妳时不时就会用貌似胸部的东西撞我一下，让我很好奇到底是什么东西…居然没什么感觉?
小白：干！你怎不去死一死
我：现在？我去死妳要陪我噢？
小白：你敢死，我就陪妳阿！你怎那么无聊阿！男生都这么无聊吗？
我：不会阿！我觉得妳很有趣阿！

小白突然就不说话了…
快到我们住的公寓前

她突然说：阿姨都说我穿Ｄ。
我：蛤？什么阿姨？妳在说什么　（都过那么久了才在回答这问题　天晓得啊？）
小白：卖内衣的阿姨啦！！
停车的时候小白小小声的告诉我：唉不要跟我妈提起你载我的事！
我愣了一会她走到电梯的时候我才意识过来
我：妳！！！！这个骗子！
小白回头看看我用那种很杀的表情对我笑了一下外加吐舌头，然后速奔电梯。
跑起来的时候她那改过的学校短裙瞬间弹起，隐约看到粉红色小裤裤？吓了我一跳，不禁使我起各种幻想…
摸摸鼻子我就上楼了。


这个夜晚我特别难睡，我必须翻身好几次，闭上眼睛想到的都是小白今天的画面，那傲人的胸围，
有如火车撞山般的滋味，我很乐意被多撞几下，自己没看过却有着很多遐想的胸部挤压我的背过程，
满脑子英文字母DDDDDDD，认真想了一下胸围应该是Ｃ，发育期穿的都会大一个SIZE左右。
哇那么Ｃ也很可观哪！
再说她才高中生，还可以再大，听说胸部按摩有助于成长，那么CDEFG~~~哇靠潜力无穷….
她的高中制服是白色衬衫加上丈青色短裙，她又特别改短到膝盖上至少20公分左右，
天啊啊啊啊啊～～这要我怎么睡，她们家住8楼，我好想立马飞奔她的房间，狠狠的大战几回合才睡得着吧。

突然一股睡意冲向脑门…
我的意识慢慢的…慢慢的…感觉到我人飞起来了??!
当我张开眼睛的时候我在天花板上?!我回头一看，一个画面让我吓得屎尿差点喷发，我看到我人还躺在床上呼呼大睡，近看还是有呼吸有心跳的。
而我闭上眼睛，脑海一堆零散的画面拼凑着，我的头好痛…我的头好痛…
一个画面看到了小白在床上熟睡的样子，我眼睛张开了，发现我人躺在她的房间天花板上方直视着她，
她的小夜灯照亮了她美丽的脸庞以及她手里抱着今天在宝雅买的绒毛娃娃！？绒毛娃娃！！！？

那不是我一直喊：那是幼稚的人才会买的娃娃?
然后她一直说：不会阿跟你长得很像唉!!
结帐的时候我还说：妳干嘛？不是跟我长得像？那干嘛买！
小白：爽啦！ 我买来就是要当作是你，虐待专用的阿！
我：哈哈！看妳的样子应该是半夜睡不着觉想抱着他睡觉用的吧！高中生～哼
小白：呿！这要送我妹当生日礼物的！谁跟你说我需要他了！


越看她越可爱！虽然真的很恰！我用我的意志力慢慢飘到她旁边静静的看着她
正当我在欣赏她睡觉可爱的模样时
她侧边转向我这方向时
我看到了一些成人画面….让我忍不住想在此时此刻此地打起手枪
她穿着一件灰色掉嘎 ，没穿内衣的掉嘎，很深很深的乳沟，有一颗乳头些微的探头透透气 ，那有点粉红色的乳晕，使我不禁想上前吸两口。

我的双手不受控制了，上前抓了两把居然有感觉，揉了几下碰到乳头时，小白呼吸声突然变大声，
好像有感觉的样子，我继续抓了抓胸部，她突然嗯了一下，之后我停手了，平缓的呼吸声又再度继续，
这次我想看看她的小穴长怎样时，我突然听到闹钟响的声音，但不是她的…是我的手机闹钟响了，
然后我的头快裂掉的感觉，瞬间像被磁铁吸住一样往下吸…往下吸，直奔我住的５楼小套房，瞬间我眼睛张开了，
我又回到我那可爱的身体？那刚才是？？小白是？？触感是？？可能只是作梦吧！
因为我睡觉前一直想着小白，正所谓日有所思夜有所梦的最高境界，春梦！

今天早上我很早就要起床了，因为今天的股市挺重要的。
必须养精蓄锐养足好精神，而我起床就像整晚没睡一样，走下楼牵车要去买早餐时，
看到小白正好在戴安全帽准备被她妈载去上课，她看到我我也看着她，就当我们四目相交时，
我就想起晚上的事，不禁笑了笑，她看到我对她笑了笑，害羞得将头转向另一边随妈妈油门一摧扬长而去。

我吃完早餐就昏睡了一个下午。
大概在下午６点左右突然门铃响了，我随后起身前往应门时，发现自己头真的不是普通的痛，一开门是拎着盐酥鸡和两杯饮料的小白。

笑笑得看着我：我可以进去吗？
我：可以啊！啊妳妈勒？她不是管很严？
小白：我妈去参加什么三个月一次的姊妹会，好像是去吃什么Ｘ港餐厅吧！
我：噢～但重点不是他们去吃什么吧！
小白歪着头一脸疑惑看着我：噢噢噢噢～～她叫我乖乖把功课写完，然后看书，她每次参加什么吃饭会都差不多9点回家，我8点再回家就可以了！
我：噢噢～原来！！啊！不是阿！我的问题是妳现在是要？？
小白：看不出来我在家会很无聊吗？而且家里冷气坏了，还有OOXXOOXX (讲了一大串理由)　
我：噢～噢～噢～嗯？然后？嘿？

小白很自动的就开始找了自己喜欢的沙发，坐了下来，非常自然的将冷气电视全开，吃起盐酥鸡喝起饮料。

嘴里有食物还嚷嚷着：坐啊！愣在那边干嘛？看美女啊？一起吃啊！！别客气！
我：窝靠是妳太不客气吧！！哈哈(苦笑)
小白继续食物塞满嘴还嚷嚷着：哇！没想到你家跟我家是同一栋公寓的，怎么特别气派？
然后起身大叫：哇！难道这是传说中的WII? 我家只有什么PS2， 我弟在玩的…
我：没错！不过我很少玩所以看起来很新。
然后又蹦蹦跳跳的：　哇！！这是！！体感？？？游戏吗？

她蹦蹦跳跳的同时，我的目光已经飘到她那丰满的胸部。虽然隔着学校制服。但我眼睛好像有透视眼(男人的通病吧)！基本上正常的男人都有此能力！
也在她跳跃的同时，从她胸部上的钮扣与钮扣中间的缝隙看到粉红色的内衣。
然后坐回沙发上舒舒服服的躺着，继续吃着盐酥鸡。

我：我头有点痛，我先沙发眯一下，有什么需要冰箱上应该都有，有什么问题再把我叫醒好嘛？
小白迅速的点点头：好！我会很乖你放一百颗心好了，安心的去吧！
我：去妳个头啦！我去？我做鬼也会拉妳下去做伴，不对！照妳这种吃相，中元普渡应该满需要你这样的人才！
小白扮了一个超级丑的鬼脸：略～

而我的意识已经渐渐的感觉我身体又飘到天花板上了，而这个时候我转身看到的是，小白盘腿坐看着电视，
而我闭上眼睛便是出现一堆零碎的记忆画面，下一秒我的耳朵隐约听见冷气轰隆轰隆的声音，和淡淡的发香味道，
尽力睁开眼睛，看到的是小白坐在我旁边盯着我。

然后她在我耳边轻轻的说：时间有点晚了！小乐我先回家啰！不吵你睡觉了！晚安。

我怎么了？怎么这么想睡醒来又好像没睡到什么一样？
下一秒意识我人又飘起来从天花板往下看又是看到自己熟睡在沙发上，我脑海出现了小白最后一幕，
轻柔的在我耳边，电风扇吹起她那棕色长发飘出的淡淡发香味，稚嫩的脸庞带着微笑轻轻的、甜甜的说话，
一个对我开口是只母老虎居然有这么温柔可爱的一面。
不知道她现在在做什么呢？我的意识突然变得强烈，又是那股感觉，迅速拉动着我往8楼方向飞去，不过这次不是她的房间，而是浴室。

看到小白早已脱去学校制服，当下我傻了，不过不看白不看…
慢慢的将那粉红色内衣脱去，那丰满的胸部好像喜悦般的弹跳蹦了出来，弯下身将粉红色小内裤脱去的同时，
我紧盯着驼峰般圆弧形的胸部看，哇赛！好想帮她捧着。

接着她从我旁边经过走向莲蓬头，转开热水（我是在看三级片吗？）
她那凹凸有致的身材，真想不到这是高中生的水准！热水从头滑落至胸部再慢慢往下滑动时，
顿时时间好像变得缓慢，从那水蜜桃型Ｃ罩杯胸部，再慢慢滑落到她那凹进去了的腰线，
另一头则是臀型真的非常完美，浑圆挺翘的完美臀型！完美的微笑线！嘲笑她屁股大是我这生中很大的错误！
超想扳开那浑圆肥美的翘臀猛力一抽！而慢慢滑落的是那没任何伤疤、蚊虫叮咬的细嫩美腿。
我在旁边盯着她洗澡，她好像感觉有人在看她，她不断的往我这方向看，又看不到什么东西的感觉，一脸狐疑傻傻的样子真是可爱极了。

突然间我听到我手机响了我又像块磁铁不断的往我身体方向吸，一扎眼的时间我已经渐渐的醒来，下一秒的意识是接起手机...
电话另一头传来：小乐你在干嘛？
我：谁啊？
？：你接电话都不会看谁打的就接噢？　我宜琳啦
我：噢～怎么了？
宜琳：本来今天想跟你借WIN7的光碟，结果早上你电话打不通，也没回，然后也没来学校，想说你怎么了。
我：没啦！只是今天头痛了一整天，睡了一个下午，现在托你的福我好多了。(打断我美好的清梦…？！)
宜琳：托我的福？噢！那你既然不舒服…
我：我明天没课唷应该不会去学校。
宜琳：蛤啊！那么…我明天下班去你家找你拿好了你方便吗?
我：嗯，出发打给我，我应该有空吧！
宜琳：谢谢你喔！有你真好！啾咪
我：啾什么咪阿！再说妳会灌吗？
宜琳：啊不就跟灌游戏没什么差别？
我：你屁勒！哪那么简单？
宜琳：啊不然勒
我：疴…电话讲不完啦!!算了明天再说吧！

电话挂断后，洗完澡特别舒服，又想起小白，躺在床上时，又睡不着了！奇怪我是不是有心理变态了？
一堆幻想！！？那是幻想吗？如果是现实该有多好？然后开始想了这一切不可思议的过程，好像有些什么是相关的，
有连接性的！我这才领悟到了些什么，迫不及待得如果又飘起来得试试些什么。

过了一会觉得有点困了又睡着了，这时好像比较得心应手了， 一股意念使我瞬间吸上8楼小白的房间，看了她墙壁上的时钟，现在才11点啊？
小白抱着绒毛娃娃滑着手机，我盯着一会儿，看着小白有时侧躺，有时正躺，滚来滚去就是了，
但我真的很羡慕那只绒毛娃娃，此时…我瞬间像磁铁般被那只绒毛娃娃吸了过去，
下一秒我的意识是躺在小白那滑嫩丰满的胸部上，只是我不能动弹，过没多久，小白突然把我（娃娃）抱起来，
正视着我：小乐～晚安我要睡啰
然后亲我了我（娃娃）一下

我的思绪有点混乱的同时，时间好像停下来了，不过我的意念将我拉离了娃娃，我再看了一下墙上的时钟，已经半夜两点了？怎么感觉才一下子而已。
我望着小白那修长的双腿，而她棉被盖去她大半身，什么也看不到。
我飘向她旁边将棉被移去，此时我心跳加速，好像做什么坏事一样，突然她一手把我抱住，她居然抱的到我？触碰的到我？
小白那平淡的呼吸声，让我感到心安，不过她侧躺时，那安耐不住的双乳也跟着绷弹着，我强烈意念想探讨这一切的不可能！
当我试探着用右手戳柔她那单边的胸部时，时不时看着她的表情，而我想进一步尝试时，她眼睛睁开了，
双眼看着我，又是那疑惑的眼神，然后她起身上厕所，而在她回来床上时，她这次躺向背对着我，此时我的色念起了非常大的意念！
我等到她大概恢复平淡的呼吸声时，我慢慢将她的内裤脱去，大胆的用右手中指，探索那未开发的小肉肉，轻轻的在她的阴唇前后滑动，不到10秒，呼吸声渐渐的变仓促，我用舌头慢慢的舔同样的部位，舔大概第三下时，居然没味道？怎么会！！

小白开始发出呻吟：嗯….嗯….
她以右手不断推着我得头 好像要我不要继续下去了她会受不了
不过她眼睛仍然是闭上的…
而我大概舔了10下不断用双手推着我的头，也同时挤弄着她那丰满的双乳，我的右手不自觉得往上揉捏着，
搓揉着那粉红小乳头，她右手抓着我的手，突然叫了一下：啊～

而这时候她眼睛睁开了，我的动作停了一下又继续，她好像觉得这一切都是梦，又将眼睛慢慢闭上。
这次我停下来将我的左手中指继续探索她的小穴，慢慢的往里面抽动着并不断的前进，发现很紧很紧，但慢慢的有水湿润着使得我的手指比较轻易能够继续前进。
插着插着我速度加快了，因为我的小乐乐有点安耐不住！
右手抚摸完右乳换左乳不断交替着！
而大概玩弄10分钟有了！而我刚刚明明是穿着衣服，可是我把玩小白的身体时意识到我是裸体着！
我将小白的玉腿扳开，把我的小乐乐放进她的小肉肉里面，当我放进去时，小白居然不意外？只是尽情的享受这一切。
一开始插进去时有点难入，但渐渐的进去了，里面好热好软，青春哪！

（Ａ片示意图）
抽动两下还不时看着小白的表情，看着她好像有点痛苦，不断咬着下唇。
接着我将她的掉嘎往上移一些直到可看见那丰满的双乳的小乳头，我用我的嘴巴含住她右乳，左手也没歇着跟上左乳把玩着，小乐乐始终没停下来慢慢的抽动着小白的小穴。
此时小白开始有点流汗并不断呻吟着：嗯…嗯…好….痛…..慢…慢慢….一点
我抽动着小乐乐时，突然感受到一股热热的流出来，好像是血！！！？
不过血没留在我小乐乐上？
没有很多血，所以确定不是月事！
大概像一个OK蹦的量吧
看到那血我想到”这是破处吧!?”我没破过处!!!!超兴奋的
我加快了速度 往前冲一下 小白就”嗯～”　一下。
10分钟过去我发现我快受不了快射了！
我将小白抱起来，小白仍然闭着眼睛抱着我以坐姿方式坐在床上，小乐乐继续抽动着，她的双峰就站挺着在我双眼前方，我以左右手捧着那丰满的Ｃ奶，而舌头舔着粉红色小乳头。

(A片示意图)

然后我往后躺下也将小白趴向我，她那丰满的双乳弹跳般的又撞上我了，而我的小乐乐又更有劲了没休息过，小白这姿势，她特别有感觉，因为她自己也会跟着动，干了5分钟又发现我真的会受不了这样！

(A片示意图)


而我又将她抱回床上正躺着，继续抽动着小乐乐，而小白的小穴不断流出少许水，而我感受到这般滋味，使我更卖力的向前进，将全部的小乐乐都插进去，我小乐乐到底时，小白从（嗯～嗯～）变成（啊～啊～啊～）。
她双手紧抱着我又抓得太紧让我感到有点痛。
我开始加快速度以１００公尺１０秒速度快速向前冲！
干了30秒我说话了：去了～要射了～
小白突然回话：啊啊～～啊～好～好～
我射在里面不过却不在她的小穴里？居然没流出来？A片演的不是都会流出来吗?

干完我迅速拔出，然后累躺在她身上，感受到她汗水流往她那丰满的双峰之后慢慢滑落，她心跳跳得非常快，呼吸声是”呼呼呼呼”，小白的下体突然抽动着两三下，她突然抱着我：小乐～好舒服！但妹妹好痛！？热热胀胀的！
然后眼睛张开看着我，我也看着她。
我以为她看到我了吓了我一跳！
她又一脸狐疑摸着右脸蛋：咦！！？奇怪！！
愣了五分钟她的呼吸声渐渐平息下来
然后她摸摸她的小穴，发现湿湿的又发现床单有一点点血迹，吓了一大跳
小白：我明明…奇怪！？
她坐在床边发呆了一会儿，然后慢慢的将衣物穿上，不断的回头探望我这方向，又转头回去，大概整理了一下，又睡回去。
当我的意识醒来时我发现我内裤都是精液…..

而我下午遇到小白时她很害羞的看着我
小白：你昨天？
我：我？妳昨天？
小白：你昨晚有来我房间？
我：没有呀我睡醒来发现妳已经不在我家了，然后我就洗澡睡觉了。
小白：啊！！是喔……(她很失望的眼神飘向地板)
我：怎么了吗？我晚上去妳房间？？我干嘛去妳房间？
小白：没有啦！！嘻嘻！只是昨晚好像发生了一些很奇妙的事情

