熟女自白：7-30岁，带我性成熟的男人们

　　不知道这里有多少爱看色文的女人，我是其中之一。

　　为了回报这里广大的色民，我也写写我从小到大带着我在性路上成长的男人
们。

　　我７岁的时候，假期自己一个人在家，那时候还是流行录像机录像带的时候，
于是在家翻来翻去都是已经看到烂透的电影录像带，很是无聊，于是无意撬开了
老爸老妈一直锁着的五斗橱，在里面翻出一盘录像带，以为是什么新电影，便自
己一个人看了起来。

　　还记得电影，是一个金发美女去应征秘书，５分钟后便进了老板的房间，脱
光自己，趴在桌子上……后面放了什么，完全不记得了，只知道自己浑身燥热，
拿了把老妈做衣服的裁缝尺，学着电视里的样子，蹭自己嘘嘘的地方。但那时候
太小，也不记得有没有什么感觉。反正玩了会觉得没什么意思，又做贼心虚的，
把录像带赶快取了出来，放回原来的地方……

　　不过可惜，忘了倒带，老爸回来后发现录像带被动过了，便问我看到了什么，
我当然是死不承认，于是被一顿臭打。

　　这是我第一次，对男女性事有了最直观的瞭解。

　　１０岁的时候过年，每到过年，我们家姨妈，舅舅，表哥表姐等都会聚在外
婆家一起过年。我表哥是跟我年龄最接近的，那时候他１４岁，小屁孩一般总是
吃完饭的早，无聊就出去玩了，于是我们就溜到外婆家阁楼，然后我表哥说要考
考我学习如何，就开始问我问题，答错了，就要他让我干嘛我就干嘛。

　　于是一次打错后，我表哥让我给他看我嘘嘘的地方，之后又让我摸他的胸，
摸他的乳头，我还很主动的用舌头去舔他的乳头（可能我从小在这方面就比较放
荡吧……），但我一直想去亲我表哥的嘴，我表哥怎么都不让。他也只是隔着我
的内裤，摸我小屁屁，捏捏我还没发育的乳房……

　　我只是觉得很新鲜，但是依旧没什么感觉，也没摸到我表哥的小ｊｊ。

　　１２岁的时候，我有一阵住在外婆家，那时候我大表哥从哈尔宾来我们城市
玩，也住在外婆家，于是晚上我们就睡一起的，那时候大人们根本不会觉得这有
什么问题，而且外婆家比较计，觉得还有大表哥照顾我，反而是好事。一次半夜，
就觉得大表哥在摸我下面，摸我胸（那时候刚刚发育，其实也没什么摸），然后
他还让我不要睁眼，说把舌头伸出来，于是拿他的嘴吸我的舌头，这可能算我的
第一次接吻吧，可能大表哥也是，所以两个人就这么摸索，吻来吻去吻了一晚上。
我觉得挺舒服的，接吻很开心，于是天天晚上就和大表哥玩接吻游戏。但也没有
进一步什么了。只是那时候我真的还小，后来大表哥走了以后，我担心了好久，
会不会怀孕啊……那时候网络也没那么发达，也没地方去查。反正就是担心了好
久……

　　１５岁的时候，一个朋友借了我一本书，叫“一个妓女的生涯”，其实故事
挺好的，也很凄美，是讲那时候抗日战争时期，一个女孩怎么最后沦落做妓女，
又碰到日本军做慰安妇，等等的故事。当然很多细节也是描述的很是直白，经常
晚上看的我就觉得内裤湿湿的，于是我把手伸到内裤里，摸自己的阴唇，觉得很
温暖，也很释放。渐渐的我学会了摸自己，从阴唇，到阴蒂（那时候还不知道那
叫阴蒂），只是摸到阴唇链接的地方，会有麻麻的感觉，然后继续摸，就觉得那
里会胀鼓鼓的，第一次摸到这个地方的时候，差不多摸了几十秒，就觉得一阵抽
搐，好像触电，又好像升天一般，之后就是浑身乏力，内裤也是湿的一塌糊涂。

　　但这样之后，睡的也是特别的香。后来才知道，这就是高潮。

　　由于有了第一次以后，那个时候完全无法克制自己，几乎天天都摸，而且越
来越熟练，２周以后，我发现，自己需要摸自己很长时间，都久久不能高潮，然
后醒悟，也许，这也应该有个度，一直摸，麻木了。于是以后，也就１周１，２
次，有时候压力特别大的时候，会摸自己一下，然后再睡觉。

　　那个时候摸的兴奋的时候，很想把自己的手指插到自己的洞洞里，但是不知
道这样会不会坏了自己的处女膜，很害怕，所以一直都没敢。虽然我的内心欲望
很强烈，但是也总觉得第一次该给一个自己我爱的男人。

　　１６岁的时候，暑假，那时候网络开始发达了，然后ｑｑ流行了起来，很多
ｃｈａｔｒｏｏｍ等都在流行，也开始流行上网交友，见光死，等等，于是我也
在网上认识不同的陌生男人，那时候还不敢和陌生男人见面，但是如果聊的好，
有的男人聊的让我兴奋的，我会跟他通电话，然后就在电话里，说一些淫语，他
会问我，你穿什么颜色的内衣，现在在干吗，我会告诉他，我在摸我自己的乳房，
捏我的乳头，我好想要，我在摸我的阴蒂，我想你在我身边，插我，我流了好多
水，老公，你为什么不在我身边，你舔我啊……

　　于是就是彼此的喘息声，幻想着是对方摸我，然后让我高潮……高潮的时候，
我会叫的很大声，叫到对方也喷……

　　１７岁的假期，我又在网上认识了一个男人，这个男人约我见面，我壮了壮
胆，就去了，看到他的时候，看他挺老实的，他问，我们去哪？我说着附近哪里
有开房？我们去开房吧。

　　于是我就跟着这个我完全不认识的陌生男人，在附近，开了一间简陋的房间。
他带着扑克牌，说我们玩牌吧，我说好啊，他说那输了的，怎么办？我说，你说
呢？他说，输了的就脱一件衣服吧，我犹豫了一下，说好啊。

　　于是打了一会，有输有赢，一开始我脱还有些扭捏，从袜子，腰带这种无关
紧要的开始脱，但毕竟是夏天，很快就剩下连衣裙和内衣内裤了，于是又输了，
我便隔着连衣裙，脱了内衣。那时候对方也已经脱的只剩内裤了，看着他鼓鼓的
下体，我也是心猿意马。之后他又说，如果脱光了的话，再输的，就可以被对方
摸一下。我又答应了。

　　然后又是我输，我把连衣裙给脱了，第一次在一个男人面前，露着我的双乳，
但我居然一点也不害羞，还越发觉得兴奋，之后又是我连着输，于是对方，就开
始捏我的胸，捏的都变形了，但我觉得好舒服，好痒，下面也好痒……然后他又
用舌头来舔我的乳房，那个时候的状态，我觉得他要了，可能我都不会拒绝。然
后他把我的手放在他的鸡巴上，也是我第一次摸到男人的鸡巴，觉得很神奇，他
看看我说，是不是第一次看到呀？然后索性拿了出来，教我怎么套弄，还教我，
要这样摸龟头才舒服，然后我学着电视里看到的样子，想帮他吹，没想到一含进
去，就咬痛了他。

　　他说不是这样的，于是交我该舔哪些敏感的部位，男人才会舒服，可以说，
他是教会我口交的启蒙老师了。不过这男人还是挺正人君子的，就是他知道我还
是处女，绝不插我，他说我们就是玩玩，但我不想让你以后后悔，处女还是留给
你重要的人吧。所以现在回想起来还是挺感谢他的。至少我没有糊里糊涂的给了
一个陌生人。但他鸡巴涨成那样，我很想帮他，他让我躺在床上，摸自己的阴蒂，
给他看，我一般是自己摸到我自己高潮的。

　　在一个男人面前自摸，也是很兴奋的时候，我舔我的手指，摸我的阴唇，另
一只手捏我的乳房，嘴里哼哼唧唧的同时，还说一些粗话，老公，我真的好淫荡，
老公，我想被人强奸，老公啊，为什么还不给我……老公我好痒啊，我的逼痒死
了，怎么办啊……

　　他就跪在我身边打飞机，之后把所有的精液都喷在了我身上……

性成熟, 男人
分享分享0
收藏收藏0
支持支持1
反对反对0

回覆使用道具检举
ptc077
  大学生(4000/12000)
Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4
帖子5365积分4358 点潜水值128609 米
串个门加好友打招呼发消息
头香
发表于 6 小时前|只看该作者
　淑女自白２


　　再更新一段。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　１８岁的时候，进大学了，于是我恋爱了，那是我的初恋，可以说真的是爱
的天昏地暗，忘乎所以，一次学校组织去外地郊游，可以住两晚，于是第一次两
个热恋中的男女可以在外过夜，当然那时候男生和女生是分开住的，但也没有学
校里管的那么严，于是我们就在郊外的树林里亲亲我我，他把手伸到我衣服里探
索，我也是已经与火焚烧，又感觉到他下体的膨胀，出于爱他，很想帮他，觉得
他这样，我很内疚。

　　于是我便蹲了下来，拉开他裤子的拉链，便在野外，帮他口交了起来，他也
是很是吃惊，因为在他心目中，我是一个很乖的女孩，居然会直接就帮他用口，
但是我的初恋属于我怎么帮他用口，都不会喷的，最后只能他自己打飞机解决。

　　不过自那天以后，他总想着法子，想要摸我，想要我神魂颠倒以后，把自己
的第一次给他。不过那时候，我还是挺传统的，觉得太快了，怎么都不说结婚吧，
也要谈婚论嫁了，再考虑第一次把……

　　他就这样软硬兼施，并在我面前打了近一个多月的飞机，每次看到他痛苦我
又帮不了他的样子，真是内疚，觉得他会不会觉得我不爱他。

　　于是在一个月之后，我终于放下了底线……那天自修室，就我们两个，他依
旧开始毛手毛脚，把手穿过我裙子，伸到我内裤里，拨弄我的阴蒂。那段时候我
也比较少摸自己，于是被他摸的，我也开始燥热起来，好兴奋，流了好多水，之
后他拿他硬硬的鸡巴蹭我，然后蹭我大腿，又慢慢分开我大腿，隔着内裤，蹭我
的阴道口……之后问我，今天可以嘛？

　　我终于，点了点头，他猴急的立马也不管我们是在自修室，把我网桌上一放，
脱了我内裤，扒开我大腿，量出他早已急不可耐的鸡巴，对着我的逼口挺进。痛，
我只是觉得撕裂的痛，第一次真的一点都没有舒服的感觉，谁说进去以后就好，
后面只要一抽动，依旧撕裂搬的痛，后来他抽动几次以后我哭了，不光是因为痛，
更是一种幸福的感觉，幸福到痛，我突然觉得，我真是他的人了！

　　当然我们的第一次最后还是没有坚持到他高潮，我后来实在痛的不行，他再
要进来，我实在不肯了，最后他还是打飞机解决的……

　　然后过了几天，再尝试，我甚至觉得我的处女膜是不是又长好了，还是痛的，
当然没第一次那么严重，只是依旧没有兴奋的性欲感。

　　差不多一个月以后，我才真正开始享受做爱的快感的。




　　　　　　　　　　　　　　　熟女自白３

　　后来跟我的初恋，因为种种误会，经常吵架，然后我就找他的好哥们诉苦，
一次我实在伤心，就靠在他哥们的肩膀哭，结果被我初恋看到了，并用这个理由，
跟我分手……

　　我更是伤心欲绝，然后索性破罐子破摔，觉得你既然觉得我跟你哥们有一腿，
我就有一腿给你看！

　　于是我就对初恋哥们更热情了，由于我们兴趣也很相同，于是周末的时候我
就藉机会突然去他家，找他借ＣＤ，那天天热，他就穿这个大裤衩来给我开门，
进到他房间，也是窗帘全拉着，电脑还定格在他刚看的Ａ片的画面，想必我是打
扰了他自娱自乐了……

　　于是在这样暧昧的气氛里，我随口问，你电脑里还有什么好货色看呀，于是
他翻出几个经典的，我便坐他边上和他一起看，而他居然也不忌讳的拿出他的鸡
巴，套弄了起来。这可以说是我看过的第三个真人版鸡巴，也是最短的一个，但
是龟头很大，但是头后面就很细很小。

　　那天我还来着大姨妈，一起看Ａ片，也看的我欲望直升，便让他帮我解开胸
罩扣子，坐在他腿上，他从背后抱着我摸我的乳房，我坐着用屁股磨蹭他的鸡巴。

　　我说，你想进来嘛？

　　他说，家里没套子啊……

　　我说不要紧，我来姨妈。

　　不知道是姨妈的新鲜感还是什么，他更激动了，就插了进来……

　　当然不知道是那血腥的场面还是因为他第一次真是接触女人，反正他插进来，
动了２下，真的，只动了两下，就射精了……真是汗颜的我啊

　　他也很不好意思，不过还不忘解释我，看到我，太激动了。

　　跟他有过这样一次以后，之后我们只要有机会在他家见面，变会搞一下，那
时候我也不知道我跟他到底算什么关系，因为对外，我们也没有公开我们是男女
朋友。但也证明了，他真的不太行，第一次可以说是因为太激动了，之后也是基
本他只要不插进来，插进来没几下就射了。

　　当然我们还试过，用他爸妈的套套，那种国产套套，国产套套一般都偏厚，
他就可以动１０几下，双位数……真是汗啊，居然双位数就已经很了不起了。

　　所以我一直觉得，他是因为自己给自己打飞机太多了，所以比较弱，之后我
也碰到一个男人也是类似的，所以我就这么总结了，于是也提醒我自己，别摸自
己太多。

　　当然硬件不行的男人，往往技巧是很赞的，我最爱的就是他那双手，摸的我
的阴部真是舒服，我很喜欢他看着我的阴部，翻开我的阴唇，塞一直手指慢慢进
去，摸到我阴道口的一粒小圆球，在那小幅度的抽插，然后另一只手，摸我阴蒂
的两边，摸到我阴蒂肿胀，因为在这样左右开工，特别让我丢，而且这样来的时
候，我也是特别的兴奋，高潮持续的时间也很长，还能感觉到我的逼在抽搐，好
像在吸他的手指一样……

　　在他这里，我也学会了，高潮时候，自己的阴道是怎么收缩的，之后我便自
己在家偷偷练习阴道的收缩，这大概也是为什么，之后和别的男人做爱，他们都
特别喜欢我阴道紧紧夹住他们鸡巴要抽干他们的感觉……