珊瑚号上的婚礼

　　“啊，又快到情人节了，好羡慕那些能在情人节里一起浪漫的情侣。”纤细白皙的手指敲击着磨得光亮的键盘。
　　“呵呵……你羡慕什么？你不是还有我吗？”屏幕上一个叫“孤寂无边”的人回答道。
　　“你？你要是能从屏幕里跑出来就好了。”键盘前的女孩儿凝视着屏幕，那晶莹剔透的眼眸流露出了一些伤感。
　　“哈哈……别着急，我顺着电线爬过去。”
　　“哈哈……”云娇娇被孤寂无边的话语逗得笑着捂住了嘴。
　　“其实你也不必这样伤感，你现在还是一个小孩子嘛！”
　　孤寂无边的话语让云娇娇嘟起了粉嫩的小嘴。
　　“我不小了，再过１１个月我就１８岁了！”
　　“好，好，你是大姑娘了，难道你就没有找过一个自己的情侣陪你过节吗？”
　　“这怎么可能，找一个情侣，我叔叔一定不会答应的。”
　　接着屏幕上就是一阵的寂静，对面的那个知己好像陷入了一阵沉思……
　　云娇娇盯着屏幕等待着“孤寂无边”的回答，在飞往火星旅程的这一个月里，她一直同这个素未碰面的男生聊天。
　　因为量子通信的费用很高，她不可能同这个男生直接视频对话，更不可能用量子通信为他们单独开辟专线，她现在只能够通过公共量子通信渠道连接地球的中继站，再从那里与这个男生发来的信息做信息交换。
　　不过虽是这样她也十分满足了，在这个没有日夜的下等舱里生活，好像就是住在一个牢笼，把她和这里的三千多人都囚禁在里面无法逃脱。
　　珊瑚号是一个豪华飞船，里面的生活面积足有２００平方公里，按说这样的面积足够这三千多人的生活了，可这里百分之九十五的地方都仅供有那不足５００人的富人占有，而云娇娇和那些没钱的人都只能挤在剩下的百分之五船舱当中。
　　公共餐厅、公共厕所、公共休息厅、公共娱乐厅、公共浴室……一切都是公用的，仅有在晚上睡觉的时候才能拥有自己一间不足７平米的客房。
　　简易的单人吊床，简易的吊折桌椅，简陋的壁柜……一切似乎都是临时的，这间屋里似乎本来就应该是一个空无一物的单人牢房。
　　云娇娇坐在终端视频娱乐器的屏幕前，手里敲击着临时装上的古董１０９键盘。
　　这个嵌入式的三十寸的视频娱乐器，虽然看上去还算过的去，但每天１０兆的流量少的简直让人受不了。她每天只能用这１０兆的流量跟“孤寂无边”聊天，剩下的时间就是看飞船提供的从公共频道传送过来的电视节目。
　　“轻舞漫步，你还在吗？”孤寂无边终于有了回音。
　　“在。”云娇娇的手指飞快的敲击着。
　　“你现在到哪儿了？”
　　“嗯，这……”云娇娇敲了两个字后，用雪白修长的手指点击着屏幕，在聊天窗口旁又开启了一个地图窗口，这是一张太阳系的星图，里面清楚的标注着八大行星和刚发现的第九颗行星“堤喀”的位置，这几颗行星构成了星系图中的参照点。
　　“我们在靠近火星公转轨道的附近，明天就可以到达阿利维亚电磁跳跃站了。”
　　“哇，阿利维亚电磁跳跃站？那里十分偏僻啊，你们为什么选择这条线路。”
　　“是啊，这里安全啊，而且这里的跳跃站可以直达火星，船长说这周围都没有飞船，所以一旦有人进入附近空域，他们就会立即发觉的。”
　　“呵呵……你们还怕太空海盗吗？你们不是有宇宙联盟的维吉斯号和天行鸟号两艘护卫舰护航吗？”
　　“是啊，但是在昨天，他们就回去了，他们说，这里离火星公转轨道很近没有海盗出没，所以我们是安全的。”
　　“啊，这些家夥真不负责任。”
　　“是啊，不过，这里确实让人感到很安全的，周围一个同行的飞船也没有。”
　　“嗯，那就好。你们明天大约什么时候能到达阿利维亚跳跃站？”
　　“船长宣布的是，淩晨七点，他说饭后八点钟正式跳跃，之后只用４小时就能到火星轨道的安迪太空城了。”
　　“嗯，那就祝你们早日到达吧！”
　　“谢谢！”
　　“好了今天到这儿吧，估计你的流量也用的差不多了吧？”
　　“哈哈……没关系。”
　　“下网之后，你会想我吗？”
　　“会，当然会，我还想和你见面呢？”云娇娇打着字，用力的点了点头。
　　“为什么？”
　　“我喜欢你。呵呵……”云娇娇露出了甜美的微笑。
　　就在这时，云娇娇的门外响起了门铃声。
　　“好了，有人来找我了，我们明天再聊。”
　　“明天？是今天吧？情人节快乐！”
　　“啊？都过了淩晨了吗？”
　　“刚刚才过，记得你说的话呀，你喜欢我啊。”
　　“嗯。”
　　“其实，我也很喜欢你。”
　　“……”
　　云娇娇中断了聊天，起身到了房间门口，打开了门。
　　敲门的是她的叔叔。
　　“叔叔，都这么晚了，你有事吗？”
　　“是啊。”她的叔叔点点头，沉声道，“我来跟你说一下你爸爸的事情。”
　　“我爸爸？”云娇娇心里一惊连忙的打开门问道，“他怎么了？”
　　“我们进去聊吧。”
　　云娇娇的叔叔没有理会她的表情，径直地走进她的房间，此时云娇娇这才注意到，原来他叔叔身后还跟着一个穿着讲究的中年人。
　　两人进了房间，云娇娇急忙问道：“告诉我，我爸爸到底出了什么事？”
　　“娇娇，我来介绍一下，这是你爸爸公司的联络经理，他在上等舱住，刚才刚接到火星开发公司的消息，所以特地到这里来正式的通知你。”
　　“通知我？”云娇娇的心情不由得一沉，她感到好像有什么事情将要发生。
　　那个穿着讲究的中年人面沉死灰，一副严肃的样子，不知道为什么，云娇娇看着这个人总是觉得别扭，她不喜欢这个中年人。
　　“咳！”中年人咳嗽了一下，然后道：“我…刚接到火星公司传来的消息，两个小时前，火星开发基地发生了一次地震，对开发基地造成了很大的破坏，这次灾害我们公司损失了三十三亿的星元，还有七百五十名员工……”
　　“什么？”云娇娇惊愕的张大了嘴。
　　“经当地的灾难核查小组证实，你父亲也在这次灾害中遇难了。”
　　“啊？天哪！”两行泪水从白皙的粉面上淌了下来。
　　“嗯，公司得到了证实的消息，就立即通知了我，并向我汇过来你父亲的抚恤金。鉴于你现在还未成年，于是我就把这笔钱打到了你的监护人，你叔叔的账户上了，现在我对你进行正式的通知。”
　　时间彷佛一下子凝固了，周围的一切也变得特别的安静，只有下等舱的换气扇低沉的响着。云娇娇眼前一片的模糊，泪水遮住了她的视线，她呆呆的望着天花板，感觉整个房顶好像都在转动。
　　不知道何时，他叔叔已经离开了船舱，只剩下了那个中年人。
　　那个中年人看着呆呆仰望天花板的云娇娇，不由得舔了一下自己的嘴唇……
　　“啊——”云娇娇大声地惊叫起来。
　　中年男子一手搂住她的腰，另一只手捂住她的嘴巴，嘿嘿的淫笑道：“小美人儿，你叔叔已经把你卖给我了，我们已经签订了正式的协议，从今以后你就是我的女奴了，哈哈……”
　　云娇娇不敢相信自己的耳朵，没想到她的父亲刚死，她叔叔就霸占她父亲的抚恤金，还把她卖给了这个人当奴隶？
　　没有了亲人的养育，没有了钱，她的命运将会如何？她简直不敢想像。
　　在太空生存每一立方米的空气都是要用钱买的，所以如果分文没有，也就等于没有了生存的权利，这些人要么去卖身给人当奴隶，要么就去死。
　　此时的云娇娇想到了死，可是她却还有一丝的眷恋，那就是“孤寂无边”。
　　那个中年人把云娇娇按到床上，开始撕扯她的衣服，起初她还拚命的反抗，结果身上被中年人狠狠地打了几拳，疼得她眼冒金星几乎昏厥过去。
　　眼见她的鞋袜和裤子被撕扯着扔到了地上，忽然走廊里响起了恐怖的警报声。
　　“啊？”那个中年人一愣，停下了手。
　　一个女声在通道里重复的播放着警报：“警报！警报！有海盗船从阿利维亚跳跃站快速接近。请大家快到紧急甲板，那里有救生艇在等待着你。警报！警报……”
　　“海盗？该死的！”中年人扔下了云娇娇，一提裤子飞快的跑了出去。
　　云娇娇茫然的躺在简易床上没有起身，她裸露着仅穿着内裤的大腿，她的上衣也被撕开露出了乳罩，此时的她已经万念俱灰，她不知道自己活着还有什么意义。
　　门外，本来安静的通道人声鼎沸，有惊叫的，有谩骂的，还有啼哭的。紧急甲板救生船是有不少，可是哪里可以满足如此多的逃生者？
　　没过多久一阵阵巨大的爆炸声，把云娇娇从痴呆中惊醒过来。整个飞船在这恐怖的声音中震颤……
　　“警报！警报！飞船的舱壁破损，紧急藏门将在二十秒钟关闭，请您立即穿上宇航服或进入生命保障球。”
　　在飞船里上等舱的富人都是人手一件的舱内宇航服，可以保障飞船破损时迅速逃生。而下等舱只能是利用廉价的生命保障球暂时保命，这种球上自带着二十分钟的空气，另有一支管子可以连接飞船的备用供氧系统。
　　走廊上安静了下来，隐隐的听到了有人不住地哭泣。
　　气压在慢慢的下降，云娇娇觉得自己有些喘不上气，全身的肌肉像要像炸了一样的向外膨胀。
　　云娇娇不能忍受在这样的低气压下死去，她强打着精神拉开了装有生命保障球的舱门……
　　那透明的气球有一个管子接在了墙上的备用供氧系统，云娇娇光着脚双手抱住雪白的双腿，紧缩在这仅有一米多的空间里。
　　随着气压的下降，周围也变得越来越冷。
　　警报声不见了，生活舱的送风也停了，飞船停止了维持重力的自转，船舱里变成了无重力的空间。
　　云娇娇的身体飘在了空中，本来感觉不大的生命保障球也显得宽敞起来。由于气压的下降，生命保障球外的声音也变得模糊不清了。
　　云娇娇擦干了泪水，她静静的团缩在透明的球内，她好像是在等，在等什么呢？没有人知道……
　　通道里就响起了微弱的足声，那不是跑步的声音，也不似走路的声音，而是磁力鞋吸附在金属地板的声音。
　　一个穿着宇航服的大汉出现在了云娇娇的船舱门口，他往里面看了看，一眼就看到了躲在生命保障球里的云娇娇。
　　“轻舞漫步？”
　　云娇娇听到了有人叫她的网名心里一惊，急忙看向进来的大汉。
　　那大汉身材魁梧，身上穿着连体的宇航服，那是一种高级的宇航服，其价格不是云娇娇这样的穷人敢问津的。大汉的脸被头盔面罩遮着，她看不到大汉的样子。
　　呆望了半晌，云娇娇傻傻的点了点头。
　　“哈哈……哈哈……”
　　凝视着她的大汉发出了一阵得意的狂笑，他伸手拔掉了云娇娇生命保障球的管子，由于空气泄漏，保障球的管子上的阀门立即关闭，备用的供氧系统开始启动。
　　“你……你要干什么？”云娇娇惊恐的看着那个大汉，她知道此时在这个透明球里，她的生命只有二十分钟，之后，她将会因得不到氧气而窒息。
　　“小美女，不要紧张，我是孤寂无边。”
　　“什么？”云娇娇惊愕的张大了眼睛，这……这怎么可能？她的孤寂无边是那么的温柔、那么的善良、那么的风趣幽默，怎么可能……怎么可能是一个海盗呢？
　　“怎么样？没想到吧？是你说要见我的，怎么又不想见了？”
　　“我……我……”云娇娇的声音有些生涩，她从来没有真正的面对过一个海盗，听父亲讲海盗都是杀人不眨眼的，面对眼前这个海盗，她不知道会不会她一句话说错，就会死于非命。
　　“哈哈……我早就从和你聊天的感觉中，觉出你是一个美女，可怎么也没想到，你竟然会是这么漂亮。”
　　孤寂无边嘿嘿的淫笑，这笑声让云娇娇浑身发冷，她不由自主地又抱紧了自己的双腿。
　　大汉把云娇娇生命保障球提到了半空，云娇娇的身体在透明的球里不受控制的慢慢转动……
　　“哦，内裤很漂亮，你平时在船舱里都是穿成这样跟我聊天的吗？哈哈哈……”
　　“不……不是！”云娇娇拚命的摇头，恐惧和羞愧又让她的眼睛湿润了。
　　“不是也没有关系，马上你就是了，哈哈……”说着孤寂无边拖着生命保障球向舱外走去，不过没走两步他又回头笑道，“哦，对了，我还得感谢你一下，谢谢你提供了飞船的位置，要不然我们怎么能这么快的见面呢。”
　　……
　　生命保障球，在那个男人的手里，彷佛是一只孩子手中的玩具气球，在失去重力的太空船里晃动，在飞舞的气球中，云娇娇的身体不断的撞击着球壁。
　　在惊叫和恐惧中她的身体团缩得更紧了，她知道这球的外皮很薄，她害怕一不小心那球会被自己弄破。
　　渐渐的，气压回升了，飞船也恢复了自转，飞船里又慢慢的有了重量。
　　云娇骄被带到了飞船的富人区，那个大汉直接把她拖进了一间最豪华的总统套房。
　　这还是她第一次来到富人区，周围的一切都显得富丽堂皇，这里没有了恼人的换气声，周围的一切都显得那么安静。
　　豪华飞船的总统套房，宽大的让她不能想像，华丽的地板、豪华的墙壁……
　　在太空环境，水比金更彰显财力，客房内到处都是与水有关的主题。即使是在外面的客厅，还可以欣赏高达十几公尺的水族箱。除此之外，总统套房内还触目皆金，连门把、沙发、茶几、吊灯，甚至是一张便条纸，都“爬”满黄金，但每个细节都优雅脱俗。
　　在墙上挂的画则全是真迹。整个套房都让人感受到无与伦比的尊贵。
　　“怎么样？看傻了吧？”孤寂无边嘿嘿的笑着问道。
　　云娇娇没有回答，孤寂无边又道：“哼！你看那帮有钱人，平时都在作威作福，连一个住处也弄得金碧辉煌的。哈哈……现在老子也要享受一番。”
　　他低头又向云娇娇道：“小美女，我叫约翰，是这群海盗里的首领，怎么样？在这里让你与我欢好不亏待你吧？”
　　“不！不要！”
　　“不要？在这里你只能做两种女人，一种是我的女人，另一种是大家的奴隶！好了，我喜欢你，不希望你成为奴隶。现在我带你去浴室……”
　　总统套房的浴室分有男女浴室，约翰把云娇娇拖进女浴室更衣室，哈哈地笑道：“你在这里洗澡，我在对面。现在外面很乱，你可不要自己偷跑出去，告诉你，没有我的保护，那帮家夥会把你吃了的，听见了没有？哈哈……”
　　说完，约翰竟然扬长而去。是啊，他不担心自己跑掉，毕竟这里已经成了海盗的天下，被拖到这里的时候，云娇娇已经看到不少的海盗，用贪婪的眼睛在窥视着自己。
　　再说，在这个茫茫的太空，没有飞船她又能去哪呢？
　　云娇娇打开了生命保障球的密封口从里面站了起来。
　　要是往常，她来到这样豪华的浴室，她绝对会像三岁的孩子一样欣喜如狂，不过在刚才的短短一个小时里，她好像长大了好几岁，她不愿去当奴隶，一想到要天天承受所有海盗的一次次淩辱，她就毛骨悚然，现在她已经没有了选择的权利。
　　她慢慢地脱去被汗水湿透的衣服，赤裸着身体茫然的走进浴室……
　　洗完了澡的云娇娇被约翰用绳子捆住了双手，绳子在她的乳房上下各绕了几圈，勒住了初见成熟的乳房。她背后的绳子被吊在天花板上，那里有专门的滑轮，可以想像这里是专门给有钱人调教奴隶用的，云娇娇的右腿也被高高的吊起，她满是阴毛的私处，毫无遮掩的袒露了出来。
　　云娇娇闭上了眼，看来被人淩辱是今天必会发生的事情了，先是那个爸爸公司的联络经理，而现在是她网上魂牵梦绕的孤寂无边。
　　约翰紧盯着这粉面含羞的少女，身体一阵阵的勃起，他贪婪的摸索着那雪白的肌肤，尽情的亲吻着那粉红微热的脸蛋。
　　这就是轻舞漫步啊，真是人间的极品。
　　约翰好像是捡到了一个宝，面对着云娇娇雪白的身体，他并不急于占有，而是细细的赏玩着。
　　云娇娇的相貌秀丽动人尽显东方美女的清雅。她的身体苗条可人，绝对没有半点的赘肉或过于清瘦。她白皙的皮肤柔嫩而有富有弹性，丰满的乳房上不大不小的乳晕和圆滚的乳头都是那诱人娇艳的玫瑰红色。
　　约翰的双手抚摸到了云娇娇的下体，那不为人知的私处让他着迷，浓密有致的阴毛有形的生长在两腿的中间，被吊起的右腿让边沿依然白皙的蜜穴，微微的张开了一个粉色水嫩的小口，一股处女的温香味道从里面散发出来。                                          
                                                                                                                                                                                        
