班花女友

　　第一个故事发生在大二时，是有关于我与班花诡异的关系。 

　　忘了是哪一天的晚上，当时已经十点多了，我并没有回到家，而只能孤独的 
面对着ＳＥＭ，打着一片又一片的Ｘ－ｒａｙ。 

　　都是该死的老师，期末考试突然改成报告，平常没数据的我，根本没资料上 
台，只好赶紧做实验，希望能赶出一点东西哀。教授学长今天都回家了，留下我 
一个人在这里，所幸大多数的时间并不用等在Ｘ－ｒａｙ室里面，还可以用电脑 
上网，不然等着一片要一个多钟头的Ｘ－ｒａｙ真是会疯掉。 

　　正当我上着风月寻找新色文时，外面传来一些声响，我心想：“这么晚了， 
研究大楼的门也关了，是谁会在这里啊？” 

　　基于好奇心，我走出实验室，寻找声音的来源，当我走到另一间实验室时， 
里面传来一阵声响。 

　　这时我就发觉有点怪异，因为照理说今天只有我申请留校，基本上这整栋大 
楼应该只有我才对，于是很好奇的敲了敲门，问：“请问里面是哪位？” 

　　里面并没有人直接回答，而是传来一阵“乒乒乓乓”的慌张声音，似乎在收 
拾些什么，我又敲了敲门：“里面还好吗？” 

　　“嗯……恩……没事，我……我出去了。” 

　　说完，门打开来，一位研究生从里面冲出来，神色道是满慌张的。 

　　“学长好，咦！学长做实验阿？” 

　　虽然我这样问，但打死我也不信，里头一定有鬼，那间实验室有的多是管制 
类的药品，心想总不会是要拿去做啥坏事吧，但我总不能直接开门见山的问，只 
好找个台阶让他下。 

　　只见那个研究生神情似乎松懈了一下，然后结巴的回答：“嗯……恩……对 
啊，我……我有事，先走了。”说完就慌忙的离去。 

　　很明显，这下子就露出了马脚，明明这栋大楼１２点就关了，他要出去个鬼 
阿，那么慌张定有问题。 

　　我好奇的走进去里面，首先当然事先检查药品，只见柜子都锁的好好的，不 
像有动过的痕迹，不过我却发觉实验室里有台电脑萤幕未关，手去摸了摸主机， 
还是热的，很明显是刚用过不久。 

　　“哼哼……原来学长是在用电脑，我到要看看是在看什么。”我边说手正 
要去打开电源。 

　　“咦！这里怎么还有一个纸袋啊，还有一片光碟……哼哼……看样子……应 
该是……” 

　　我承认我并不是个君子，我有很强烈的好奇心，尤其最近有传出某明星的自 
卫光碟，让我对这片没有写名称的光碟是更感兴趣。 

　　当我离开时随手将光碟带走，心想反正等明天再交给学长，今天到要先看看 
里头的内容 

　　回到了实验室，我从纸袋里抽出那光碟，放进我的电脑查看，发现有些图片 
档和电影档。 

　　我首先开启图片档，干！这都是些性虐的的图片。阿！！当我看到女主角的 
脸时，我真的吓了一大跳，那竟然是我们班的班花－艺珍。 

　　艺珍是我们班的班花，也算是我暗恋的对象，１６０出头的玲珑身材，Ｃ罩 
杯浑圆丰满富弹性的乳房，穿着十分火辣，有着一张像松隆子般的脸蛋，一头及 
肩的长发，加上那白皙细嫩的皮肤，比例完美的双腿。 

　　听说她家境不是非常好，学费和生活费大部分都要靠自己打工赚来，但这似 
乎没有影响到她的个性，带人和善温柔，在班上，她总是被一群男生捧着，围绕 
着，虽然有好几次鼓起勇气想过去搭讪，但总觉得比不上那些人，只敢躲在暗处 
幻想着她的身影，孤独的打手枪。 

　　心想这可是个宝贝阿！ 

　　我赶紧打开影片档，入眼的是一幅令人血脉喷张的景象，一个灯光并不明亮 
的房间里，艺珍身上的衣服已被撕烂，乳白色的胸罩半褪在胸前，两颗粉红色的 
乳头暴露在两个男人的面前，被撕碎的裙子仍挂在腰间，内裤已被丢在一旁，狼 
狈的在床上让两个男人狎玩。 

　　一个男的拿着跳蛋挑逗着艺珍的阴核，另一手则是用力捏揉着屁股，另一个 
人则是粗鲁的蹂躏着那对小巧的乳房，并说着： 

　　“怎样，爽吧？妳这淫荡的骚货” 

　　咦！？这声音不是刚刚那个学长吗？　　 

　　“我……我……不是……” 

　　在艺珍的声音里带着哭声，是不愿意受到这样的对待吗？ 

　　“哦？妳下面的嘴可不是这么说喔！妳听……” 

　　另一人一边说一边用手指插着那流出股股淫液的穴，发出“嗤嗤”的声响， 
而跳蛋也移到菊花门刺探着挑弄着，当那人转个角度时，哇靠！那不就是楼下的 
大楼警卫吗！ 

　　“不要……我不……不是……” 

　　艺珍很明显的想摆脱他们的玩弄，那俏臀不断的闪躲着，那白嫩修长的大腿 
被警卫孔武有力的大手扒开，那湿漉漉的密穴大剌剌的暴露在镜头前 

　　“哼！少在这里装纯洁了，妈的！给我好好的舔，搞不好把我弄爽了，今天 
我就放过妳，要不然今天就把妳这骚屄操到烂！” 

　　说完警卫便将乌黑的阳具移到艺珍嘴边。 

　　“不要！！我……恩恩……嗯呜……” 

　　艺珍似图反抗的将头甩开，但那人却一把抓住艺珍的头发，强制的将他的肉 
棒塞入艺珍口中。 

　　“怎么！不会舔阿！要这样阿……” 

　　警卫抓着艺珍的头发，兀自摆弄着，艺珍因受到疼痛而流下泪来。 

　　此时学长将艺珍身体翻转过来，抓起那浑俏的屁股，从后面对准阴穴用力挺 
了进去…… 

　　“嗯恩……恩恩……” 

　　正在被强制做着口交的艺珍，只能发出痛苦的表情，看到这样香艳刺激的画 
面，鸡巴当然是直挺挺的，但我却心中却不由的想：她是不会咬下去喔。 

　　“干！刚刚不是湿的吗？怎么现在这么快就没出水了阿！” 

　　学长不满的抱怨道。 

　　“唉哟，给她涂点药不就好了，顺便试试我买的新药。”说完警卫拿了一罐 
像是软膏的东西。 

　　“不！！！不要！！不要用那个……”艺珍露出惶恐的神情苦苦哀求着。 

　　可是哀求并没有得到回应，警卫已用双手用力的涂抹在那被抓红的双乳上， 
并倒了一些在菊花门跟抽插着的淫穴上。 

　　药力似乎十分强烈，在短短的几秒钟内，艺珍身体就开始起了变化，眼神迷 
离，纤腰逐渐摆弄起来，并从喉间发出雪雪呻吟。 

　　“嗯……恩……啊啊……好……好爽……啊啊……” 

　　“哼哼……妳这小贱货露出淫乱的本性了吧！给我好好的舔！” 

　　警卫放开双手，转而攻向两颗晃动的乳房，艺珍淫荡的舔弄着那人的肉棒， 
在那昏暗的房间里充满了淫靡的气氛，萤幕前的我兴奋大过于吃惊，没想到冷冷 
的艺珍，竟然在春药的催情下，有着如此强烈的反应，底下的鸡巴早已忍受不住 
而挺立，双手脱下裤头，自己套弄着。 

　　“啊啊啊……我要……要去了……啊啊……”艺珍忘情的叫着。 

　　“喔喔……喔……我也要射了，喔……”学长加快速度撞击着艺珍的阴穴。 

　　“阿……不……不要射在里面……”艺珍惊恐的叫道，可是似乎晚了一步， 
学长抖了几下后缓缓的将软下的肉棒抽出，可他并不停止动作，而是继续在艺珍 
的大腿上磨增着。 

　　“喔喔……我也要射了……”说着那人将精液射到了艺珍的嘴里。 

　　这时我看看时间轴，靠！才３分钟，这两人也太嫩了吧，ＡＶ男优动辄都有 
十几分钟的表现，相比之下实在是太差了点。 

　　“不要给我吐出来！吞下去！” 

　　警卫命令着，而艺珍似乎已经无法违抗，乖乖的将精液给吞了下去。 

　　药力似乎并没有因为高潮而退去，艺珍马上又开始扭起腰，并抓起学长的肉 
棒开始舔弄起来。 

　　“呵呵……妳还真是淫荡阿！刚高潮完马上又开始要了吗？” 

　　警卫说完掏起阳具准备要梅开二度。 

　　“阿阿阿……阿阿……好爽！再来！我要……干死我这贱货吧！！”艺珍已 
经失魂的叫着。 

　　接下来的影片里，艺珍就像条发情的母狗，接受着各种的凌虐耻辱而乐在其 
中，直到最后两人累得躺在地上喘息，失去意识的艺珍仍然无自主的手淫着。 

　　药效的强烈着实令我大吃一惊，但更令我兴奋的是，外表看似高傲冷艳的艺 
珍，在春药的催情下，竟是如此的淫靡，忍不住对着萤幕了好几次手枪，直到萤 
幕沾满了精液，两手发软，老二还会兀自勃起，久久无法消退。 

　　好不容易把这部光碟看完，心中的喜悦大于对艺珍的怜悯。手上掌握的证据 
有道德一点，可以揭发给警方，但是这样一来也就毁了艺珍，虽说彼此没什么交 
情，但看到她这样，实在也是于心不忍，再者看到艺珍在片中淫荡的行径，让我 
想跟她干炮的欲望又更大了，好好的利用这片光碟，肯定可以达到我心中所愿。 

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　隔天，我依然将纸袋交给学长，当然里头的光碟已经先备份了起来，学长他 
问起有没有看过里头的内容，我当然是否认到底，还装不知的问说里头是不是论 
文的重要东西！ 

　　今天下午上课时，艺珍异如往常的坐到教室最后方角落，神情十分古怪。偶 
而还用手指捂住嘴巴，双腿夹紧不断的上下磨蹭，似乎在强忍着什么。 

　　这样一回想起来，其实她已经好一阵子都这样了，这几个礼拜以来，她在班 
上并没有像以往那么的活跃，每到下课往往就不见踪影，和一年级下课会与班上 
同学和睦聊天的情景相较起来，的确诡异许多。 

　　不过想起光碟里的内容，我跨下的鸡巴已经是蠢蠢欲动，依我的推测，今天 
晚上应该还有一场绝妙好戏。 

　　到了傍晚，我故意留在实验室中，不开任何灯光，以避过晚上夜寻的警卫。 

　　大约到了１２点，一个人躲在实验室开始觉的有点闷了，我不禁怀疑起我的 
判断。 

　　又过了半小时，依然没有动静，“今天真是猜错了，白白等了一个晚上，不 
仅没有戏可看，还没有好地方可睡，面对着生冷冷的机器。” 

　　心中正叹着我是何苦来哉时，外头传来声响。我赶紧将预先准备派上场的机 
器拿在手中，打开门缝向外瞧去。 

　　“母狗！妳这只淫荡的小母狗！给我好好的爬，爬到房间里去！” 

　　这是学长的声音！看来我是压对宝了，只是不知警卫休息室在哪。　　 

　　我从门缝瞧出去，只见艺珍被一条黑色皮带拴住脖子，四肢跪在地上爬着， 
小小的嫩穴里插着一根欧美尺寸的超粗按摩棒，屁眼里也塞了一颗跳蛋。 

　　她似乎已经屈服于这样的凌辱，而且已经有点开始乐在其中，眼神中透露出 
无限春意，按摩棒的震动，使淫液从大腿汩汩流到地上，沿路滴了下来，只见那 
原本白皙的玉膝，因为跪着爬而红肿淤青。 

　　我没有马上跟过去，而是躲在门后，等到他们转下楼后我才跟过去，最后来 
到一楼的警员休息室，门并没有全关起来，想是他们认为整栋大楼除了他们外， 
再也没有人了吧！ 

　　我预备好的ＤＶ开起，在将门推开几许，从缝里瞧去，警卫果然在里头，只 
见他已经全身赤裸裸的坐在床边，那粗黑丑陋的鸡巴硬挺的立在他的双腿间。 

　　艺珍颈上的皮绳已经解开，但是黑色项圈仍挂在脖子上，淫穴上的按摩棒已 
丢弃在旁，警卫的脚趾正拨弄着淫穴，艺珍的小嘴在粗黑的肉棒疯狂的吸吮着， 
小手也抓着学长的肉棒上下套弄，另一只手抓着自己的右奶忘情的搓揉着。 

　　“怎样，我调教的如何？”那警卫问道。 

　　“调教的真好，看来她已经习惯这样淫乱的生活了，今天中午我将跳蛋放进 
这母狗的淫穴中，她带了一个下午，我想现在她一定是饥渴难耐，忍不住要吃精 
了。” 

　　“那，这是我去买的男用春药，只要你在做爱的过程中不喝水，它绝对不会 
软下来，比威而刚还猛，老子今天有这药可就要爽到底，前几天实在是太不尽兴 
了！”警卫从桌上取过两颗胶囊，一颗递给了学长。 

　　“哇！！那今天可要爽的够……” 

　　“嗯，不过先不要吃，我要先折磨这母狗。”说完把艺珍一脚踢倒在地。 

　　“给我……主人给我……给我你的……我那……好痒啊……” 

　　艺珍囐语说着边转到警卫身旁，要舔上他的肉棒却被推在一旁。 

　　“妳是哪在痒阿，我的脚不是在这吗，妳要我给你什么啊？” 

　　警卫刻意的要艺珍说出那粗俗淫荡的字语。 

　　 “我要主人的……肉……肉棒……我下面的……妹妹痒啊……嗯……好痒， 
主人快给我吧！” 

　　艺珍双腿紧夹着磨蹭，一边握着警卫的肉棒套弄。 

　　“给妳这条母狗可以啊，如果妳能在５分钟之内将它吸出来，我便马上帮你 
止痒……”话没说完，艺珍便扑到学长面前，一把抓起阴茎深深的含了进去。 

　　“喔……好深……爽……好想要顶到……喉咙了……喔喔喔……” 

　　学长忍不住叫了出来，艺珍则是右手揉着学长的蛋袋，一手抚摸着学长的身 
体，警卫则是静静的坐在一旁看着这场春宫戏。 

　　过没多久只见学长抱住艺珍的头，腰部抽插的摆动。 

　　“喔喔喔……爽阿！！我要射了……” 

　　说着学长抖了几下，将精液全射进艺珍的嘴中，“靠！会不 
会太快了一点，这么快就射了喔！ ”我心中这样ｏｓ着。 

　　艺珍并没有吐出，而是含在嘴里，然后马上爬到警卫面前，张嘴展示在口中 
的精液。 

　　“主人……他射了，快给我……恩恩……恩……”说着，也没有将口中的精 
液吐出，而是“咕噜”一声全数吞进去，然后迫不及待的用淫穴在警卫的鸡巴上 
磨蹭着。 

　　“好吧！就给妳这小母狗！”说完便将粗黑的肉棒插入。 

　　“啊……好粗……啊啊……爽……爽死我了……啊……再……再深点……啊 
啊” 

　　艺珍不等全部插入，腰用力往前挺，疯狂的扭着细腰，头发飞乱的在空中甩 
着，嫚妙的身躯狂野的在男人身躯上扭动着。 

　　“我也来玩吧！” 

　　学长看到这样淫乱的景象，忍不住加入战局，将艺珍屁眼中的跳蛋抽出，阴 
茎抹了点口水便插了进去。 

　　“啊啊啊……痛啊啊啊……啊啊啊……” 

　　再没有充分的准备下，屁眼突然闯入灼热的异物，因为受不了刺激大声的叫 
起来，同时身体也剧震了几下，达到了高潮。 

　　“这么快就高潮阿！这只是刚开始呢！” 

　　警卫说着捏上了艺珍丰满的乳房，毫不怜惜的搓着，学长则是疯狂的顶着艺 
珍的屁股，发出“啪搭啪搭”的声响，受到这样一次次的冲击她已经无法说出完 
整的字句，只是不断的淫叫着。 

　　“啊……受不……了……我……又要……啊……丢了……啊啊……”说着再 
次攀上第二次高潮。 

　　“干，这女的真紧，这骚穴用欧美尺寸的性具放了那么久，还能那么紧！” 
警卫一边干一边品头论足的说着。 

　　“我们配合好，这样这小浪女刺激会更大。” 

　　“嗯！” 

　　学长跟警卫开始放慢抽插速度，慢慢调整到同一动作，进出十分规律，艺珍 
的神志因为连续的高潮显得有点恍惚，只能任由两人摆布，抽插过了一阵子后， 
警卫开口说： 

　　“唉！怎么反应跟死鱼一样了，刺激不够了是吧！”说着，用脚挑起在地上 
的跳蛋，对着阴蒂刺激着。　　 

　　“啊……不要……会疯掉……啊啊……这样就会疯掉啊……” 

　　听到艺珍这样说，警卫好像露出满意的笑容，跳蛋的强度开到最大，并贴近 
自己的肉棒，似乎想要将他一起塞进艺珍那被粗黑肉棒操的淫水横流的骚穴。 

　　“那这样如何？” 

　　“痛……痛……啊啊……拿出来啊……那里会坏掉的……啊啊……不行…… 
啊……会裂的……要……要死了……啊啊……” 

　　艺珍因为受到强大的刺激从恍惚中醒过来，但随即被强大的痛楚淹没。 

　　“干！操死妳淫荡的贱货！爽死我了，夹的好紧……” 

　　说着两人没有停下抽插动作，可怜艺珍那小小的淫穴如何能承受肉棒和跳蛋 
的进入，渐渐的被撕裂，如被破处般流出血来，而后面屁眼还被学长狠狠的抽插 
着。 

　　“求……求求你们停下来啊啊……痛……要死了……” 

　　艺珍痛苦的哀求着，娇弱的身躯承受着如此的痛楚，眼角已经流出痛苦的眼 
泪。 

　　可这两人根本不理艺珍的哀求，仍然强力的插着那已流血的阴道，最后艺珍 
受不了痛楚，晕了过去。 

　　两人并没有停下动作，只是迳自的爽着。 

　　“喔喔喔……我要射了！” 

　　“好！让我们一起射在她的淫穴里吧！”春药大王加快了抽插的速度。 

　　“不……不要……射在……里……面……” 

　　艺珍已经无力回应，她说出来的声音已是十分微弱，虽然知道这是不可能的 
事，但仍努力开口哀求着。 

　　“哈哈！妳这母狗，之前都射在里面了，还会差这一次吗？真不知妳在想什 
么……”说着，两人将精液射在那留着鲜血的阴户和屁眼中。 

　　艺珍受到精液的冲击，身体震了一下，看来又达到一次高潮了吧！这次她全 
身虚脱的倒在地上，许久没有动静。 

　　“她不会挂了吧？”学长紧张的问。 

　　“不会，这是药效过后的副作用，她会昏睡一会，没事的。”警卫说着。 

　　眼见时机成熟，我拿着ＤＶ推开门，在两人面前晃着。 

　　“哈，大学研究生及警卫迷奸轮暴女学生，这标题肯定会造成轰动！还附赠 
光碟一片，肯定值回票价！我想，这要是弄到法院上，应该可判个几年的刑期和 
不少的精神赔偿吧” 

　　“学弟！！你……你怎么会在这，你在说些什么，我听不懂！” 

　　学长看到事情曝光，慌张的屈服跪求着，没想到一个研究生，竟然会这么在 
意。 

　　“我不知道你是谁，但是既然被你抓到，我也任栽了，我相信你是一开始就 
在旁边观看了，在我这样调教下呈现出来的淫乱景象，你应该也看到了，我可以 
让你也参一脚，这样对大家都有好处，更何况你一个学生，斗不过我的。” 

　　警卫竟然悠哉的看着我，丝毫不感到紧张，还语带威胁的告诉我她在外面可 
还是有靠山，叫我不要多管闲事 

　　“哼哼！有这些影带，玩她，要几次都无所谓了，我何必和你们玩３ｐ，要 
请兄弟，我随便一叫都能有十几个小弟出头，会怕妳吗？” 

　　我冷笑着回应，不过我到也没虎烂他，我国高中时混了一阵子，当时那只要 
跟外校冲突都是我出面解决的，在北部虽然势力没像在家乡那么大，但要叫个十 
几个人到还没问题。 

　　或许是我的冷漠让警卫不知道要如何是好，那装出来的镇定，逐渐软化。 

　　“算了！你有什么要求说吧。”警卫带着无力的语气说着。 

　　“简单！交出所有影片！不要在骚扰她，不然你们就准备出现在社会版新闻 
吧。” 

　　我提出我的要求，我可不想我在玩一个女人的时候，她同时还跟其他人干在 
一起。 

　　“哦！你别忘了，我要是公布出去，她可是会身败名裂喔，就连你那块，尽 
管只是警局里流传，总有一天也是会流入市面上，到时对谁都没好处，你还要这 
么做吗？” 

　　“好问题！的确，如果这片资料交出去，难保不会成为地下光碟流出，那时 
她是会背负着ａｖ女主角阴影的走下去，不过请放心，我会做适当处里，变音， 
马赛克。我会让伤害降到最低的。” 

　　这当然是虎烂他的，我根本就不会这样做，反正被拍的又不是我，管他去死 
啊。 

　　“那……如果我想硬抢呢？” 

　　警卫说完双手伸过来，右手抓我的眼睛，左手要抢我身上的ＤＶ和相机，我 
身体一矮躲过了眼部攻击，正拳击向他的胸口，“啪”的一声，他倒退了几步， 
跌坐在床边。 

　　“你打不过我的拉，还是放弃吧。”我悠闲的说着。 

　　“算你狠，好吧！我认了，就照你说的作吧。”警卫终于认栽了。 

　　“我暂时不会做任何动作，你们自己应该知道该怎么做。” 

　　我将话落下，他们只有无奈又不甘愿的答应了，警卫从他抽屉里取出所有相 
关的物件，我又仔细的搜索了几遍，才放心离开。 

　　过了几天，我听到学长自请休学以及撤换警卫的消息，我想他们应该是不会 
回来了。 

　　艺珍自那天后摆脱了调教的生活，装扮便不像从前般野艳，变的朴素许多， 
至少，对于以往连寒流来都不会穿牛仔长裤的她，在穿着上改了很多，平常也又 
恢复班上那和善活泼的艺珍，只是这样一来，旁边的苍蝇自然是又聚集围绕在她 
身边。 

　　那……我有没有拿光碟来威胁她呢？ 

　　答案是……没有。 

　　这就不禁开始怨恨我那色大胆小的个性，明明想操她想的要死，却怎么也不 
敢用这种威胁的卑鄙手段，结果就只能看着她拍下来的光碟，用手自慰。 

　　不过，有一日上午，她突然走到我身旁。 

　　“今晚有空吗？放学后我在楼下实验室等你。” 

　　说完后不等我回答，迳自的便跑开离去。 

　　是我的错觉吗？天外飞来艳福！？想起她那发浪的样子，我底下鸡巴不禁翘 
了起来。 

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　放学没多久，马上被一群同学拉去所谓的家聚见学弟，可我总是心不在焉的 
敷衍着，只想着赶快回去，心想着艺珍晚上可是在实验室找我。 

　　“抱歉喔，学弟，我今天有事情先走了，今天的饭我先请了，就这样，先走 
了。” 

　　说完拿钱丢给主办人后，也不管他们怎么说，骑着机车回到学校。 

　　刚走进系上大楼，便看到艺珍，身上穿着短袖Ｔ衫，搭配蓝色牛仔裤，脚上 
穿着凉鞋，一身轻便的低着头默默站在我实验室门口。 

　　艺珍似乎感觉到有人来到，抬起了头，目光停在我的身上，脸上依稀露出喜 
悦的笑容，小跑步的来到我面前。 

　　“你来啦，等你好久了，想说我是不是被放鸽子了呢！” 

　　那温柔声音，着实令人有种怜惜的感觉。 

　　“你……能和我四处走走吗？”她问我。 

　　“去哪？” 

　　艺珍说：“哪都好，只要能让我们可以单独静下来的地方就好。” 

　　她用那温柔又令人怜惜的语调轻轻的说着，我脑中已经开始幻想等一下的甜 
蜜情景，或许我还能一亲芳泽，只是……我真的那么幸运？我没有那种自信。 

　　我陪她在校园四处绕着，她走在前头，静静的低着头走着，我则是跟在她后 
面，没有向前搂住她与她并肩而行，因为……我不敢。 

　　走了一阵后，她在一处隐密的地方停下了脚步，并没有回头，说：“学长和 
警卫的调职和你有关，对吧？” 

　　完了，怎么是问这个问题。 

　　“……”我不知道怎么回答，要是我承认了，那么也代表我看到了她那种淫 
荡污秽的行径，那时要不是我被人唾弃，便是伤害到她，所以只是沉默的站在她 
背后。 

　　艺珍转过身来，眼睛直对上我的目光，“你这是默认啰？” 

　　为什么，她的语气中带着颤抖，眼神中透露出一股异样的神采，令我心中一 
惊。 

　　“那些东西呢？” 

　　此时她的语气不仅是颤抖着，还令人感觉到无比的冰冷，我心中升起了一股 
莫名的寒意，我直觉的认为需要说些话。 

　　“那些东西，我……我……” 

　　在那我了半天，却接不下去，其实只要跟她说我处理掉了，但是她的语气神 
情，却让我说不出口。 

　　而我更不可能说实话，难道要跟她说：“喔，你那些影片啊，在我的包包里 
啊，每次想你的时候就会打开来看看，还打了好几次手枪呢。”这种找死的话不 
成？ 

　　“在你那里对吧！” 

　　说完，抢步到我面前，一巴掌呼了过来，我没有还手，也没有阻止，任由她 
打在脸上，“啪”的一声，再脸上留下火辣的五指掌印。 

　　“你到底想怎样，又要像那些禽兽一样拿那些东西来威胁我，侮辱我吗？你 
说啊！” 

　　她说的话越来越大声，最后几近嘶吼着对着我吼，声音中还带着哭声，双手 
握拳不断的捶在我的身上，我没有闪躲，因为我总认为自己理亏，只认由她的拳 
头捶在我的身上。 

　　“还给我……我求你……还给我……” 

　　她的声音嘶吼的沙哑，一点也没有往常那温柔甜腻的声音，看着她那伤心的 
神情，前几天看着光碟打枪的我升起了强烈的罪恶感。 

　　我是喜欢她的，尽管看着她的影片狂打手枪，但现实生活中，她任何的情感 
起伏都很轻易的牵动我的心，我实在不忍心看她这样，其实那件事情解决后，为 
了怕光碟被人随意翻出，我都随身放在包包中，被她那样凄惨的声音哀求着，实 
在有一股冲动想要拿出来。 

　　“拜托你，你要什么要求我都答应你，请你将那些东西还给我！”她不断哀 
求着。 

　　“你……你也像那些禽兽一样要我的身体吧，我……我给你！” 

　　说完，竟然将上身的Ｔ袖脱掉，更蹲下来要扒我的裤子，我被这突来的举动 
吓到了。 

　　“妳……妳这是做什么？” 

　　我惊慌的问道，或许这也是纯情小处男的无知吧，要是平常人应该就挺起老 
二干下去了，可是我没有被她的举动撩起欲望，还拨开她脱裤子的手，闪到一旁 
去，事后想起到还满懊悔的，而她则是跪在地上哭了起来。 

　　“全……全部都在这里……还妳吧……我没……没有要干麻！” 

　　我最没办法的就是看到女生哭了，慌张的从包包里翻找出那些光碟，递到她 
的面前。 

　　“咦？”艺珍用那不可思议的眼神看着我。 

　　“这本来就是你的东西，你拿去吧，我不知道怎么说，但是……对不起！” 

　　我不知道怎么道歉，只好深深的一鞠躬，双手奉上光碟，表达我的歉意。 

　　“谢……谢谢，你……你真是个好人！” 

　　她看到我肯还她，赶紧身手抢过那些光碟。 

　　当听完她说的话，我心中第一个反应便是：“靠吆，这样也能收集到好人卡 
喔！”然后心中升起一股不舍“天阿∼∼这样以后就没得看了，再∼见∼了∼， 
我的最爱∼∼”，心中暗自淌血着。 

　　结果，我们两个人就这样默默的对望了一阵子。 

　　在依稀的月光下，我能清楚看到她那那米白的胸罩包裹着的是那丰满白嫩的 
胸部，随着她的啜泣喘息起伏，微微的抖着令人荡漾的波动，那哭的梨花带雨的 
脸庞，更是让人有股想抱起来怜惜的冲动。 

　　“啊！变态！！转过头去啊！” 

　　艺珍突然害羞的用双手遮住胸前，娇怯害羞的喊着。 

　　她也真是奇怪，刚才还主动的脱衣投怀，结果现在拿到光碟后就保守的像未 
破身的大姑娘般，色大胆小的我，当然只有乖乖的听她的话转过身去，随后耳后 
便传来她穿衣服唏嗦的声音。 

　　“谢谢……再见！” 

　　当我转过身时，只见她跑步离去的背影。 

　　这下，人没吃到，光碟也没了，以后见到还可能会十分尴尬，我想……下一 
个转学的，不是她，就是我了吧！ 

　　妈的，我真是他妈的好人，一个愚笨到家的好人！ 

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　 
　　已经连续好几天没看到艺珍了，不仅是她躲着我，我也躲着她，毕竟我总觉 
得发生那种事，再见面谁都会觉得尴尬。 

　　实话说，看了艺珍的光碟后，脑子一直挥之不去，心想如果真能干她一次， 
那感觉究竟是如何，我真的很想知道，只是，上次错过了机会，也因此彻底的被 
淘汰出局，我想，现在要跟她见面说句话都已算是妄想了吧。 

　　突然旁边有人拍了我的肩膀：“嘿∼在想什么啊……思春喔！我有一片精采 
的喔，你绝对会看的爽到翻，等一下放给你瞧瞧。” 

　　转头一看，原来是班上没人缘的家伙－－林胖，他一边说一边就在我的右手 
边坐了下来，这人在班上实在不受人喜欢，最主要是他三句不离女人，对于女生 
人数少，大家拚命保持君子形象的班级里，自然是不受欢迎。 

　　而之所以会跟他在一起，哀∼最主要是有一次在光华买Ａ片被他赃到，然后 
他就把我认定为同一国的人，时常主动的找我聊天，并不时拿新片给我，说是同 
好交谊。 

　　“天啊！” 

　　我心中不禁呐喊着，想到等一下要听着两节课的变态噪音，要在平常也就算 
了，日文老师，渡边美子，本校唯一一位日籍教师，而且是全校数一数二的美女 
老师，我可不想在他心中留下不好的印象，可林胖又不放过我的继续说： 

　　“我看啊，日文老师还真是个骚货，你看她的穿着，妈的，迷你裙这么短， 
屁股都快露出来了，还有那奶子，你看她的衬衫底下，你根本就看不到胸罩的带 
子，我跟你保证她今天一定没穿胸罩，你看你看，走动那对奶子还会抖耶，干， 
真想操她，一定很爽！” 

　　虽然不想继续跟他瞎虎扯，但眼睛还是顺着他的话移到了美子老师的身上。 

　　那粉红色带白色细线的衬衫，配着黑色迷你短裙，黑色的丝袜下裹着是那修 
长的美腿，高跟鞋里头是如玉雕般的美足，目光在移到臀部，老师浑圆的丰臀将 
迷你裙撑的饱满，衬衫更是包不住那具有３４Ｄ的巨乳，果真如林胖所说，老师 
的胸前两点微微突出，走动时会不由自主的晃动，看的出来老师仅以胸贴贴住乳 
头，想到老师衣物下的情景，跨下的着实激动了一下。 

　　不过要是继续坐在他身边，我想今天日文课又不用上了，正想换座位时，无 
奈钟声响起，全部的位子都坐的七七八八，眼见就真的没法换位的时候，艺珍向 
我挥了挥手，拿起左边位子上的香奈儿的包包。 

　　“不会吧∼∼”看来上天真是跟我开玩笑，真的会有事情发生！ 

　　艺珍竟然在日文课主动叫我做在她旁边，这心中的滋味真是……复杂，话虽 
如此，我还是拿起书包直冲到她座位旁，也没发现那ａ片已经不知不觉塞进我的 
包包里。 

　　“嗨，坐这吧。”她脸红的向我打招呼。 

　　天阿，她在害臊什么，不会是…… 

　　“喔……谢谢！”我笑的有点僵硬的回应她。 

　　当老师进来后，大家纷纷拿出课本，我瞄了一下艺珍，淡淡的眼影，水汪汪 
的大眼睛，水嫩的双唇，白皙的脖子，ｃ罩杯的丰满胸部，说实在，她真的很漂 
亮，感觉也没有以往冷艳，还透露出一股清纯的气息，实在很难和她在那光碟里 
狂野妖艳的表现联想在一起，有她当女朋友实在不是件苦差事。 

　　正在偷偷打量她的时候，她的眼神迎上了我，笑了笑，身子便向我挪过来。 

　　“我忘了带课本，所以要和你做一起啰，呵呵！” 

　　天啊，那声音是那么温柔娇细，听的我全身都快酥了，难道她真的不介意之 
前的事？ 

　　咦！！不会吧，艺珍竟然将椅子移到了我的旁边，最后的笑声中又似另有企 
图，难道她……我真的不懂她在想什么，可是我的心跳因为她这挑逗意味浓厚的 
动作而越跳越快。 

　　“现在将课本翻到第２８课，大家跟着我念。” 

　　“快翻啊，怎么还没翻开课本，哎呀，我来帮你翻好了。” 

　　说着，身子突然靠过来，右手翻开我的日文课本，而那对丰满柔软的胸部也 
碰上了我的手肘，一阵柔软温暖的触感从手肘传来，鼻子还能闻到她身上擦的淡 
淡香水，她并没有因为翻好课本而将身子挪开，反而还做的更过来，左手轻轻的 
勾着我的右手。 

　　这下子我上课还真无法专心了，身旁不断传来那令人醉心的香水味，手肘上 
的柔软触感更是让我这没女朋友的在室男舍不得抽离，课堂上老师说什么我已经 
听不太进去。 

　　尽管有美女在怀，弄得我欲火燃炽，明明艺珍一付任君攀折的浪样，但我那 
色大胆小的个性又再度发作。 

　　“那个……现在在上课……妳……我……这样好像……不太好吧。” 

　　一边说着，手指了指她又指了指我。 

　　“没关系啊，反正坐这么后面，又有萤幕挡着，老师看不怎么到的。” 

　　天啊！ 

　　我的话并没有让她退缩，倒是她还反过来“提醒”我，坐这位子的好处，说 
老实话，其实我并不希望艺珍抽手，毕竟像我这样平凡的人，突然让这样的美女 
倒贴，尽管脸上不敢有喜悦的表情，但心中老早就暗爽不已，只是心中仍是有所 
疑问。 

　　“为……为什么？妳突然……我……” 

　　我对于她这样突如其来的举动实在是搞不懂，我一向不认为在现在这样的社 
会里，英雄救美那套方法能够把到妹，加上她那天发现东西真的是在我那里并没 
有销毁时，我真的不认为有任何理由她会有今天对我的反应。 

　　此时艺珍给了我一个狡狯的眼神，说：“你能经过一项考验我才回答你。” 
那水灵灵的眼睛眨了眨，脸上一副让我猜不透的神情。 

　　“喔……是……是什么考验？”我想赶紧知道答案，忙不迭的问着她。 

　　“嘻嘻……那就是……” 

　　她给了我一个奸奸的微笑后，右手“唰”的一声把我裤头拉炼给拉开来，拨 
开内裤让我那方才才软下的鸡巴，缓缓的抚摸套玩。 

　　“喂∼妳做什么，现在在上课耶！” 

　　我被艺珍的举动吓到了，低声喝止着，现在是上课时间，要是老师走到下面 
来，肯定会看到这样猥亵的情景，到时肯定会造成轩然大波，我想阻止，可艺珍 
却将我的手给引导到她迷你裙下。 

　　对于一个处男来说，这真是一个令人感动的时刻。 

　　我可以感觉到手指处碰到那女人令男人最渴望的私处，手指才一触摸，便感 
觉到内裤已经湿了，隔着内裤，能触摸到那自从出生时碰触过后，再也没机会接 
触的女性私处。 

　　蜜穴那温湿火热的温度，隔着内裤传递到手指，经由手指又传到我的大脑， 
这样的刺激，尽管理智叫我不该起反应，可是我底下的鸡巴不争气的硬了起来， 
这时我才深刻体会，什么叫嘴巴说不要，身体却很诚实。 

　　“你放心，老师不会下来的，我给你的测验是……看……你…能…撑…多… 
久。” 

　　说完，艺珍做出了更离谱的动作，整个人蹲趴到了桌底下，整个头靠在我的 
跨下，小嘴含上了我直挺的肉棒，我紧张的环顾四周，所幸只有我们坐在最后一 
排，但对于艺珍这样的举动，我仍是惊惶不已，深怕被人发现。 

　　人家都说，处男的第一次是撑不久的，但或许是我心情一直紧绷在怕被人家 
发现的状态下，而没有把焦点放在艺珍对我的香艳口交上，反而撑的比我以往打 
枪还要来的久，我注意周遭一段时间，发觉暂时没有被发现的可能后，心情稍微 
松懈下来，此时，整个人便被艺珍的动作给吸引了。 

　　艺珍那小嘴时而含着我的龟头，用那小舌灵巧的在我马眼上扫弄，时而如啃 
玉米般，侧头含着我的鸡巴来回刷动，更在冠状沟那拨挑轻啮，一双纤手在我的 
跨边睾丸囊温柔的来回抚摸，最后艺珍或许是看我好一阵子未射，使劲的张嘴将 
我的鸡巴含入，快速的套弄着。 

　　当我专注在艺珍那淫荡又香艳无匹的“测验”后，过没多久我就忍不住，感 
到丹田有一股欲望要喷发而出，当我想警告时，已然来不及了，一股精液射进了 
艺珍的嘴里，她并没有躲避，而是静静的含着，直到我的鸡巴软下后，温柔的替 
我整理好裤子后，才缓缓的坐回座位上。 

　　我心中的歉意让我不知如何面对，支支吾吾的说：“对……对不……起…… 
我……我……” 

　　一个我字后面我竟然说不出话来，在那我了半天，才赶紧拿出卫生纸，示意 
要让她吐在上头。 

　　只见艺珍没有接过卫生纸，“咕噜”一声，把我射出的精液给吞了进去，大 
眼中透露出复杂的眼神，实在令我看不透她在想什么。 

　　“当当当”下课钟声响起，艺珍优雅的站起身，在我脸上蜻蜓点水般的吻了 
一下，附在我耳边说：“晚上再告诉你。”随即便翩然而去。 

　　告诉我，不知道地点我要怎么听她的答案，我急忙问：“地点呢？” 

　　刚走出门外的艺珍，又从门后探出头来，说：“老地方等。” 

　　做了个鬼脸后，便看着时而如天使般清纯可人又时而向恶魔般狡狯的艺珍， 
炫风般的消失在视听教室，而我却一副痴呆样愣在原地。 

　　“喂，你赚到了喔！” 

　　突然我身后传来这句话，登时让我冒出了一身冷汗，难道上课时的情形被看 
到了，我赶紧回头，一看说话的人竟是林胖。 

　　“班花坐你旁边耶，而且坐那么近，应该卡了不少油吧，瞧她今天的打扮看 
起来还满清纯可爱的，加上穿上了个迷你裙那脚真是修长正点，哇靠，要是能当 
她的男朋友一定每天搞她搞到精尽人亡为止！” 

　　“阿……喔喔……是啊，要是真当她男朋友就好了！” 

　　听到原来不是上课被看到的事情，我登时放松下来，心底深处所盼望的话也 
顺口说出，当然林胖只会当成在附和他罢了。 

　　“我塞给你的影片有看了吗？” 

　　“啊！？什么影片？”林胖突然冒出这句话，使我愣了一下。 

　　“啊！我忘了，你坐在班花旁边喔，好吧，那你今天拿回去看看吧，包你会 
大呼：这怎么可能∼∼” 

　　“喔，这次是人马大战还是性爱生产全纪录，还是明星偷拍大全集？” 

　　我口气有点冷淡的问，因为总感觉这片内容口味铁定不轻，要不然林胖不会 
这样的强烈“推荐”。 

　　不过他并没有告诉我，只是给了我一个暧昧又淫秽的笑容，说：“给你一点 
提示吧，是我们认识的人喔！” 

　　“是……是谁？” 

　　听林胖这么一说，我直觉反应便是艺珍，自从那次之后那些光碟我一直随身 
带着，放在我每天背着的背包里，不可能从我这流出去阿！ 

　　难道我上次没有处理完全，最后还是让那两个浑蛋将影片外流了！？ 

　　想到这，我头上冒出了不少冷汗！ 

　　“嘿嘿……你看了不就知道了，包你意想不到，我先不公布答案，enjoyit” 

　　说完，林胖便离开教室，而我也赶紧收拾书包，赶往下一节课的教室。 

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　 
　　放学没多久，靠吆，又被社团拉去教拳，可我的一颗心给林胖下课前的那句 
话勾住了，随便带一下操，打一两次套路后我就说： 

　　“学弟，你们自己练，等一下老学长会来，我今天有事情先走了。”说完也 
不管他们怎么说，赶紧跑回系上。 

　　刚走进系上大楼，便看到艺珍拎着ＣＵＧＧＩ的小包包，低着头静静的站在 
我实验室门口。 

　　晚上的穿著有别于上课时那付清纯的模样，此时上身一件紧身露脐小可爱， 
外搭短薄七分袖外衣，将那玲珑的身材展露无疑，衣服胸前的英文图样令人把目 
光集中到她那丰满的胸部，搭配几乎弯个身就可探见内裤的超迷你热裤以及清凉 
又能衬托脚型曲线的高跟凉鞋，火辣的穿着撩起了我的欲火。 

　　艺珍似乎感觉到有人来到，抬起了头，目光停在我的身上，脸上依稀露出喜 
悦的笑容，小跑步的来到我面前。 

　　“你来啦，等你好久了，想说我是不是被放鸽子了呢！” 

　　那带点委屈无辜的温柔声音，着实令人有种怜惜的感觉，而我也对方才只看 
到穿着打扮便欲火烧炽的心态感到惭愧，也想起来见她的目的。 

　　“为……为什么……突然会对我……” 

　　或许是紧张吧，面对艺珍我总是无法说出很流利的话，支支吾吾的问她，一 
颗心也“扑通扑通”的狂跳，等待着她的回答。 

　　“你……能先在我离开学校吗？”她还是没有回答我。 

　　“去哪？” 

　　她用那修长的手指捏了捏我的鼻子，微笑的说：“你没交过女朋友齁，哪有 
人这样问的，我还没吃晚餐呢，先带我去吃吧。” 

　　她用那温柔又俏皮的语调说完后，头微微靠在我的身上，在外人看这场景， 
就像一对亲密的情侣一样，只是……真的可能吗？自卑的我，不敢去相信。 

　　我载着她四处绕着，她的手并不是抓住后面的横杆，而是搂着我的腰，身子 
依偎在我的背后，背部传来她那丰满胸部的柔软处感，弄得我心神一阵荡漾，但 
从她搂腰贴身的动作，感觉到她那似水般的柔情，以及想要依靠的小女人心态。 

　　我们最后到士林吃东西，与其说我带她到士林吃，倒不如说她拉着我在士林 
到处吃喝玩乐。 

　　我这个常被朋友笑快变宅男的无趣男子，还真不习惯这样热闹的地方，在别 
人看我们一定会认为是对亲密的情侣，除了亲吻外，艺珍为我做尽了情侣间会做 
的亲密动作，一路上小鸟依人的黏在我身边，小女人的娇及少女的俏都展现的淋 
漓尽致。 

　　吃吃喝喝走了一阵子，我们之间并没有太多对话，大多都是艺珍叽叽喳喳的 
说给我听，偶尔才问问我平常做些什么事啊，有什么兴趣阿等等的问题。 

　　我们绕了一阵子，我心中一直很想知道为什么她的态度会突然的改变，有好 
几次想开口，可是艺珍总是很巧妙的把话题有带开。 

　　最后，她好像走累了，还撒娇的叫我背她，我抝不过她，只有蹲下身将她背 
起，这样的动作让逛夜市的人都注目在我们身上，艺珍好像不以为意，还调皮的 
比了个胜利的手势然后像骑马般，“驾”的一夹双腿，要我把她带回机车停放的 
地方。 

　　虽说一路上这样感觉很丢脸，但是抱着她屁股的双手及背部可就享受着极大 
的福利，又因为她今天穿的是超热裤，为了怕曝光，全身更是紧紧的夹靠着我， 
那丰俏有弹性的臀部和那丰满柔软的胸部，随着我的走动而和我紧密厮磨着。 

　　来到停车的地方，我一边开锁发车一边问她：“要送妳回家吗？” 

　　当我站起身来时，艺珍身子靠过来，轻声的说：“不要，我们再绕绕吧，哪 
都好，只要能让我们可以单独静下来的地方就好。” 

　　静静的载着她四处绕着，汽机车的呼啸声从耳边不断飞过，还听到飞机的声 
音，心中突然想到在附近的美术公园，于是我就带她到美术公园走走。 

　　在公园散步，照刚刚的关系我应该是要搂着她，两人亲密的在里头漫步，可 
现在还是她走在前头，我则是跟在她后面，没有向前搂住她与她并肩而行。 

　　因为……我不敢，此时又像极了之前她在校园里质问我的那情景。 

　　突然，她停了下来，转过身来，神情有些生气，开口说：“你这人怎么这么 
笨，都不会主动一点喔！” 

　　说完，过来搂住我的手，要往前走，我却显的有点踌躇。 

　　“那个……还没有跟我说……” 

　　“喂！你很“卢”耶，我会跟你说的拉，先跟我走拉！”艺珍那半生气的娇 
态，实在令人着迷。 

　　“可是……” 

　　“再不来我不告诉你了喔！” 

　　说着，放开我的手自己做势要走开，我心中着实想知道原因，所以赶紧踏步 
上去，拉住她的手，跟着她往里走去。 

　　“嘻∼，你只有这样才会主动喔！”只见艺珍笑着说着，手又搂住了我的手 
臂，身子靠在我身上，漫步的向里走。 

　　公园并不深，一下子就快到底了，于是她就在高台底下的水池边坐下，整个 
人靠在我身上，从她身上可闻到那少女的幽香，发香，一边也听她说着。 

　　“其实，跟你同班一年，还是不太瞭解你，于是啊，这几天就到处问了问我 
们班的女生和男同学，嘻嘻，没想到你真是个好人，其实我早也该想到了，那些 
东西啊，要是换成其他人，拿了那些东西哪还有不向我威胁的，只有你，会留在 
自己身边。” 

　　“可是啊！你还是不够好，因为你没有把这些东西处里掉，一定是看着这些 
光碟做出一些肮脏的事齁，可见你一定是个色大胆小的家伙！” 

　　哇勒……真被她说中了，她怎么知道的？ 

　　“你这个人真的很色耶，人家在处里那些东西的时候，还发现有…有…那个 
毛。” 

　　说着，艺珍又用手捶了我几下，但跟上次不同，这次虽然捶在我身上，但却 
感觉到她娇羞中又带着情意！？事情听她用那甜腻美妙的声音缓缓的说出，真算 
是一种享受。 

　　反正听她这样说，我心中大概也有个底，或许，她真的有那么一丝喜欢上我 
了吧，只是下午…… 

　　我看着她，问：“那为什么今天下午……”毕竟下午日文课的动作实在是令 
人太讶异了，我实在无法理解为什么会有这样的惊人举动。 

　　突然，艺珍整个脸红了起来，双手又不断的捶着我，说：“坏蛋坏蛋，你这 
大变态，大色狼，满脑色情的东西！” 

　　听到这我还真的是满脸黑线，完全不知所谓，也或许在这样暧昧的气氛下， 
我首次大胆的反击道：“怎么可以这样说，是妳自己主动对我做的耶！” 

　　艺珍眼睛瞪了老大，又满脸通红的鼓着腮巴子，说：“你……你……哈…… 
啊∼∼” 

　　娇呼一声，扑近我的怀里，低头细声说道：“本来阿，我是想要在晚上时才 
要见你的，只是在日文课的时后，人家不知道为什么，就是有点……有点……想 
要了嘛……那看到你在东张西望的，就……就叫你过来了啊！” 

　　天阿，真是够烂的理由……没想到我的第一次，竟然就这样…… 

　　话才说完，她又起身推了一下我的头，说：“还有，你不要以为我随便喔， 
要不是人家……，才不会……”她话说的还真是不清不处。 

　　“要不是怎样，才不会怎样？”我总是想问个清楚。 

　　我疑惑的看着她，只见她嘟着嘴，一付生气的样子说：“你……你……这个 
笨蛋，超级大笨蛋，大笨蛋，你一定要让我说喔，都已经到这样了，哪有人叫女 
生说的嘛……笨蛋笨蛋！” 

　　我还是不瞭解她要我说什么，疑惑的望着她，只见她的眼匡又闪出泪光，委 
屈的说：“难道是你嫌我已经……呜呜呜……” 

　　“我……没……不是……”天阿，她突来的哭泣又让我手足无措，这……是 
怎样！难道是要我告白？ 

　　天啊！会不会太突然了阿，我……我都还没准备好阿！ 

　　只见她那水汪汪的大眼直看着我，那修细的眉毛，白皙嫩滑的脸蛋，小巧朱 
红的俏唇，那令我幻想无数次的脸庞，那令我捐出不知多少子孙的俏颜，此时就 
在不到三十公分处凝视着我，真的要说嘛，我心中不断挣扎着。 

　　“我……我……” 

　　艺珍看着我结巴的说不出话来，伸出她那柔嫩的玉手，握上我紧张而颤抖的 
手，眼神中充满了鼓励，温柔的说：“加油！” 

　　这句话似乎给了我莫名的勇气，我深吸了一口气，鼓起勇气气说：“我喜欢 
你！请做我女朋友！” 

　　一句话霹雳啪拉的快速说完后，我的嘴马上被她的香唇吻上，好软好软，原 
来这就是女生嘴唇，这就是接吻。 

　　她深深吻了我后，脸上出现了泪痕，呜咽的说：“我……我好高兴，我也喜 
欢你！”说完，俏脸埋近我怀里，语带有点不安的问：“你……你真的不介意我 
曾经……” 

　　一问到这个问题，我想一个男人爽快的说不会是骗人的，况且我还只是处男 
（虽说已经在下午被破身了），所以我沉默了许久，但我转念想了想，不能原谅 
又如何，难道我就能因此不喜欢她？ 

　　答案是……不可能！ 

　　与其这样让两个人不快乐，倒不如把它深埋心底，让时间去让它淡忘。 

　　想通了这一节，我终于可以带着较为坚定的心回答她，我扶正她的身子，自 
己也一脸严肃并带着认真的语气说：“会，但是无法影响我对妳的心，所以，还 
是希望你能做我女朋友，艺珍小姐，请问妳肯和我交往吗？” 

　　我这话很显然的感动了她，她双手捂着嘴，任由双眼留下那珍珠般的泪水， 
激动的说： 

　　“我愿意！” 

　　我们两人在公园坐了许久，天南地北的聊，出奇的并没有小说般告白完后紧 
接着的爱情动作戏码，而是沉浸在这两人打开心房，彼此诚心接受对方的温柔之 
中，久久不舍起身离去。 

　　我跟艺珍的爱情就来的这么突然，在这场恋爱里，我发觉她的个性可真是百 
变，说什么也捉摸不着，时而清纯可人，时而妖艳大胆，我总是被她牵着走。 

　　为什么她会这样突来的转变，更挑上我这平常几乎没什么交集的男生，我真 
的不知道，我也曾经问过她，可她总是笑笑的不回答。 

　　或许，这就是好人的报偿吧，而我这个好人，正被一个小妖精牢牢的抓在手 
上，一直到今天。
