班花睡梦中，爆浆菊花残


刘夜甯，是我班公认最漂亮的女生，不但相貌秀丽，拥有一头乌黑且长及至腰的直发，气质和举动就像公主一样，而且成绩方面在必然保持三甲以内，这样完美的女生在班上男生们心目中已经是女神的程度了。

可惜她天生体弱多病，据说因为家族遗传还有点低血压症状，但这阻挡不了男生们的爱，更认为这是病弱萌属性，在她不知情下已经有几个后援会组成了，疯狂的人哪里都有，我这里特别多而已。

我，比起她来只不过是个早上上学等放学，无存在感的大众脸而已。唯一的头衔就是班级保健员，之所以我去参加这工作只是因为觉得非常好混，只要有人不舒服什么的我就得带他去保健室休息，顺便翘课偷懒。

中午稍后，我班在操场上体育课，男生跑圈，女生打排球，这种差别待遇得多谢我们的色胚体育老师。他安排女生打排球只不过是为了看偶尔的春光一泄，满足他的眼欲。当然，我们男生跑圈时也总是往排球场瞄。

“老师！夜甯她好像有点头昏的。”

或许运动过量，夜甯闭眼手按着头，脚部有点不稳似，旁边的女同学发觉夜甯的不适，急忙向体育老师报告。

“又是夜甯啊？怎么不乖乖地待在一旁作拉筋运动就好了。”

“对不起，我只是想尝试一下，没想到……”

“嘛下次自己注意身体，啊，女保健员的芯仪今天请病假了，呃那个男保健员的谁，带夜甯去保健室休息。”

非常幸运地闪掉了跑圈的地狱酷刑，但比起这个，周围男生们的视线略带杀气，就像小说描述一样，如果视线可以杀死人，我大概已经被那群羡慕妒忌恨的后援会杀死一百次了。

我先确认夜甯的状况，判断她还可以自己行走，我就只在前头带领，如果我不小心在那群后援会团员面前有什么肉体上接触行为，大概我会被群殴至死吧。

带领夜甯离开操场，到一楼保健室就能翘课的超简单任务，但她的行走偶尔向左偶尔向右，让人捏一把冷汗。当我打算扶她时，一牵起夜甯的手时感觉带点抗拒。

“别想太多，我看你这样走很危险，只是扶你一把而已。”

“不…不不，我只是有点惊讶而已，这是我除了父亲以外第一次碰到男生的手。”

哇靠！！我差点就噗出声来了，那位父亲大人您是如何养育令女那么纯洁的啊喂！

“让人意外啊，虽然我是不感冒但像你那么漂亮的女孩子连一个男生都没接触过？”

“嗯，小学是在女校，到了中学时不知道为什么每次有男生向我打招呼时就有其他人将他带走。”

原来是后援会作怪，我为那些试图接近搭讪她的男生默哀三秒钟。就这样我牵着夜甯的手带她到一楼的保健室前，礼貌上敲门知会当值老师，但过了一会儿没人回应，我推门进去没看见有人，我只好先把夜甯扶到病床上休息。

我转身走到柜子拿些布块，却发现桌上有张白纸写道“老师有事外出”，看来一时半刻我是走不了人的，轻叹自己的不幸拿着布块沾湿，敷在夜甯的额头上。

夜甯闭着双眼没有反应，怎么那么快睡着了啊？看来刚才那稍微激烈的排球运动已经让她弱不禁风的身体到达极限了，一躺到床上就立刻进入冬眠模式了。

夜甯没有盖上被子，穿着运动短裤的她露出修长且洁白的双腿，那被汗水稍微沾湿的运动衣贴着身体表露出其凹凸诱人的身材，看到这一幕的我不禁肾上腺上升，腿间的“小弟”在短裤中间鼓一块起来。这时我闪烁了一个邪恶的想法，为了确保猜想没有错误，我伸手到夜甯毫无预防的胸部轻轻的揉抓。

“.………”

夜甯表情完全没反应，太好了，看来之前听说她低血压是真的，低血压的人一旦睡着是比较难醒来的，更何况她刚消耗过量体力，身体必然选择优先休息恢复体力，外来的刺激就比较难感受到了。为了预防有人或是老师闯进来，我锁上了门，就算有钥匙我也有充分时间收拾一切。

锁上了门后，重头戏来了，我走到病床旁边，把夜甯的运动衣卷到胸部上方，露出白色的胸罩。我把手伸进胸罩里，直接揉抓她的乳房，出乎意料的软绵。

“.……嗯………”

夜甯轻轻闷哼一声，像是触发到她的敏感部位，我继续搓揉，用食指和拇指挑逗她的乳头，她也只是不断的闷哼几声。确认到她得确是睡死了的我胆子更大了起来，我脱下她的运动裤和也是纯白的内裤到小腿间，那只能在网络色|情网站看到的神秘花园，现在大剌剌地露在我眼前。

没有一丝阴毛，所谓的白虎就是这个吧？我轻轻的扒开她那美丽的屄，粉嫩的里则有节奏似地自行张合，我用中指缓慢地插进去直至剩一节，然后再缓慢地抽回出来，再插进去如此循环。虽然还是没太大动作，但能感觉到夜甯开始扭动她的臀部和大腿，呼吸有点急速起来。

“.…嗯……啊嗯………啊……”

随着手指越来越深入，手指沾到的液体也越来越多，不多久她突然身体一抖，双脚夹着我的手腕，屄里溢出更多的淫液流到床上了。

“睡觉被弄到高潮也没醒来，你真是骨子里淫荡啊。”

我可不是专门服务别人高潮，跨下的肉棒也是想要爽到的，我掏出憋闷已久的肉棒，放到夜甯那淫水泛滥的屄上摩擦。但仔细想了想还是别插进去，不然太爽过头中出了事后就麻烦了。于是乎我想到另外一个洞，把沾满淫水的肉棒对准菊花，龟头慢慢塞进去，紧实但淫水的润滑让肉棒很快地滑进去一半有多了。

“啊……嗯嗯……啊……”

大概感受到屁股里被塞入了火辣辣的异物，夜甯也开始带点痛苦却又快乐的矛盾表情，那呻吟声让我更加兴奋，开始在她菊花抽插起来。

“啊……啊啊……嗯啊啊………啊啊啊……”

不敢太用力，也不能太快，有一定的节奏性地活塞运动，手指也没有停止过玩弄她的屄，在两种不大不小的快感冲击让夜甯的身体自己配合扭动，脸已经红到像番茄的她仍然没有要苏醒的迹象，就像在睡梦中享受着春梦。

“嗯……啊啊……那里啊啊啊………嗯……好舒……啊啊…”

就要爆发的那瞬间，我情不自禁地抓住夜甯的腰部，让我的肉棒能伸入到最深处，把大量的精液给狠狠地射进大肠里。在抖动了几下后，我慢慢地拔回出来，没有一滴精液从夜甯的菊花流出，而她呼吸从淩乱慢慢地恢复顺畅。我掏出裤袋里的手机拍照留个纪念，然后把周围的液体清洁一番，最后为她穿回衣物。

大概是过了两节课，夜甯她自己醒了过来，我从表情知道她虽然不清楚发生什么事情，但身体带来的那股说不出的舒畅感让她很陶醉。她向我道谢说是感激我陪伴她，其实我更感激你为我带来那么棒的回忆呢。

我们两人一起步行回去教室，在路途中夜甯有意无意捂着臀部，看她一脸不解的，大概是还温热的精液在她菊花里翻滚着吧？
