　　　　　　　　　　　　　　　班长的祕密 

     出版：龙成 
     作者：杂破　业 

     第一章 面具之下 
     第二章 那一刻归心似箭 
     第三章 沈默的代价 
     第四章 凌辱游戏 
     第五章 深夜的散步 
     第六章 违背伦常的飨宴 
     终 章 

第一章 面具之下

    “已经没有其他意见了吗？”

    叁年二班的会长冰川静贵自讲台上环视班上同学的脸孔。班上的同学们显得
无精打彩，意兴阑珊的模样，似乎也没有举手发言的意愿。

    “那麽，少数服从多数吧！”

    一头留至肩胛骨长度乌黑亮丽的长发微微地摆动，静贵将目光自将近四十个
无精打彩的脸孔转移至正背对着的黑板上。并且在黑板上以着极为端正的字体纵
写条列出高中校庆所决定展出“咖啡馆”、“鬼屋”、“研究发表”等项目。

    静贵所就读的这所私立秀英高中，每年的校庆都安插在第一学期期中考及期
末考之间。亦即六月中旬举办。别名又称为“秀英庆典”，是为了庆祝建校纪念
日而举办的庆典活动。

    然而，这个活动原则上真正的本意是为了错开集中于秋季这段时间里一连串
譬如运动会之类等等的活动，以减少学校方面的开支负担。“秀英庆典”将在一
个月后举行，已是迫在眉睫，今天班会的议题即是表决庆典中班级展出的项目。

    “那麽，赞成咖啡馆的人。”

    静贵语毕同时，将近有超过叁十人以上举手表示同意。几个没意见的同学们
见状稍微迟移缓缓地高举起臂膀。几乎是一面倒的局面。

    此刻答案已经是昭然若揭。

    就某个层面而言，事情发展成这个局面也是理所当然的结果。其原因何在？
一旦成为面临联考，受大小考试禁脔的高叁学生，任凭谁也不想被剥夺课程以外
的时间。

    如此一来，自然会将“研究发表”排除在外，并且故意回避需要大费周章准
备道具的“鬼屋”。基于这一点，倘若是咖啡馆仅须数日准备时间即可，当天也
不会太麻烦。而且，男同学们之间似乎有不少人认为如果决定为咖啡馆的话，当
天肯定会有大批女孩子涌入吧！

    任凭谁都想要在这场联考战争之中脱颖而出，没有人会沉迷于学校所举办的
例行盛会，然而这就是目前教育业界的真实情况。事实上，虽然目前正召开班会
讨论著展出的项目，仍然有不少的学生眼神不时飘向隐藏在抽屉里的单字卡。

    “多数表决结果，决定展出咖啡馆。有任何异议吗？”

    静贵再度叮嘱后，同学们兵分两派发出“好！”及“咦？”软弱无力的回应。

    听到这种反应，站在黑板旁的记录山崎武志以黄色粉笔在“咖啡馆”字眼上
划上大圈。

    果然是这个项目…

    静贵标准的鹅蛋脸轮廓配上五官端正，形状优美的眼鼻，精致小巧的脸蛋上
双肩微微地颦蹙。

    或许是以发箍将前额浏海往后梳，露出充满理智的额头，经常给予外人一种
彷佛是优良注册商标般认真的态度。况且，娇小的脸蛋戴副非常夸张土里土气的
黑框眼镜，更显得突出。

    被包裹在水手制服白衬衫底下的身躯肢体略显丰腴，为了表现出委员长的威
严摆出一副不可侵犯的模样，对同龄层的男孩子而言，似乎一点也没有女性的魅
力。

    那麽，接下来针对具体的内容进行讨论…

    纸上谈兵的结果，菜单就决定以轻松简便的蛋包饭搭配餐后饮料咖啡或红茶
…

    “接下来是讨论服务生的制服，针对这点有没有任何意见呢？”

    “我喜欢兔女郎的装扮！”

    班上有个非常爱搞笑的金本裕次，未取得发言权却扯着嗓子发表意见。

    “女孩子们穿上网状紧身衣物，然后戴上兔耳朵…”

    裕次一面说着，或许是想模仿兔耳朵的模样，将手掌放置在两边太阳穴的位
置上下移动。

    “这个主意不错吧！”

    “好！赞成！”

    男同学们异口同声地表示赞同。

    “别闹了啦！那种事情，根本就不可能嘛！”

    个性刚强倔强的小岛亮子自最前排的座位回头开口反驳。

    然而，裕次却处之泰然毫不在意。

    “那不是很好嘛！绝对会大受欢迎呀！”

    “那麽，就由妳来扮兔女郎吧！”

    亮子犀利地反击，班上同学突然哄然大笑。

    如此一来，美术社的木户麻美跟着附和地说着。

    “那麽，干脆就改成变装咖啡馆吧！”

    “啊！这个点子不错！”

    “麻美！！”

    仿佛是报了一记仇般，女孩们开怀喧闹。

    “如果是大谷君，一定非常适合男扮女装哟！”

    “没错！到时候我再帮妳化妆！”

    “我才不要哩！那种事，我绝对不干！”

    周围女孩妳一句我一句嘲弄之下，有个一张娇嫩脂粉味浓厚的大谷淳噘起双
唇。

    教室内一片嘈杂声中，个子娇小声如雷公的西村实发出相当刺耳铿锵有力的
声音说着。

    “班长，关于是否采行变装咖啡馆这个提议，还是举手表决！”

    “各位，请肃静！”

    说罢，静贵仿佛征求同意般，向坐在教室角落里椅背上的班级级任导师野上
教谕望了一眼。

    “老师！”

    “变装咖啡馆啊！…”

    以旁听角色自居的中年老师抚摸着留有剃胡痕迹苍绿的下腭。

    “嗯！好吧！应该会不错吧！以往也未曾开过先例！”

    “那麽，我们再表决一次。”

    再度表决的结果，叁年二班决定展出变装咖啡馆。这项表决是基于全体女学
生的支持，以及兴致勃勃地有意尝试的男同学。

    令人讶异的是被亮子驳斥的裕次竟然也混杂在持赞成票男同学的名单之中。
他这个人似乎是有得玩，就不管叁七二十一怎麽样都行。

    “可是！男扮女装这个主意虽然很不错，但是服装方面呢？”

    “那个呀！向女孩子们借不就解决了吗？”

    女孩子们向以轻浮口吻说话的裕次猛烈表示拒绝。

    “不要呀！怎麽可以这样！”

    “如果借金本，那件衣服肯定会变形撑破，以后就不行穿了！”

    “说的也对！还会传染疾病呢！”

    平常沉默寡言的大会记录员武志一反常态地开口插话。

    “从别的地方借的话呢？”

    “别的地方，哪里有得借呢？”

    “那个嘛…”

    武志一时地无法答腔，哑口无言，取而代之的是平日沉默寡言，老是发呆似
神情的小原良生说着。

    “这件事情嘛！就交给班长处理吧！”

    “啊！那样也好！”

    “赞成！”

    “果然，还是这样决定吧！”

    裕次以戏谑的语气说，仿佛反应受到班级一致赞成声浪所感染般。

    “…那麽，这件事情就交由班长全权处理…”

    这往往就是平日任劳任怨的班长－冰川静贵的工作。

    静贵以丝毫不带任何感情的语气说道。

    “我知道了！服装方面就由我来想办法！”

    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

    “对了！学校校庆妳们班上决定参加哪个项目？”

    冰川伸子在当天晚餐的饭桌上询问独生女静贵。

    “变装（男扮女装）咖啡馆。”

    “骗庄咖啡馆？”

    伸子感到惊讶万分，似乎没有联想到是“变装咖啡馆”的字眼。

    “妳说”变装“，男扮女装的”变装“！”

    “嗯！”

    静贵点头表示认同，伸子低下头，咯咯地开怀大笑。

    “最近的小孩子，满脑子都是一些稀奇古怪的事情…”

    “那也是莫可奈何的事情嘛！那是经过班会表决通过的项目。”

    “哎呀！那麽妳反对啰！”

    “我正为服装的事情伤透脑筋…”

    “可是，那不是挺有趣的吗？”

    说到这里，一直默默动着筷子的父亲诚一，突然开口说话。

    “妳说变装，那就意谓着由妳们班上男生担任这项工作啰！”

    “妳说的是废话嘛！由女孩子打扮成女生的装束，就称不上是变装（男扮女
装）了嘛！”

    “这倒也是！哈哈哈哈哈…”

    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

    从楼下传来微弱的声响，似乎是热水从浴缸中溢出哗啦啦的声音传进耳里，
面对著书桌正在预习英文的静贵，放下手中的英文单字册。瞄一眼挂在墙壁上的
时钟，时间刚过十点左右。自晚餐用毕，静贵迳自回寝室，闭关苦读到现在只过
了叁十分钟。

    刚才的声音是父亲诚一将身体沉浸在浴缸中的声音。诚一总是分秒不差地每
天在同样的时间沐浴。或许是拘泥于某种形式般，沐浴时总是将热水盛满至浴缸
的边缘处，然后再意志颓丧地一屁股坐进浴缸内。

    所以，尽管是骨瘦如柴的诚一，所发出的声响就连位在二楼走廊尽头静贵的
房间里都听得一清二楚。

    年纪已过四十五的诚一是某知名升学男校的数学老师。一板一眼认真的性格
与他的职业极为相称，这种个性就连身为女儿的静贵看来都觉得天底下竟然有如
此索然无味的人。

    这种个性从刚才晚餐时，贯彻执行所谓“铁叁角饮食”定律－即将菜肴夹在
筷子上，然后扒一口饭，接着轻啜味噌汤的行为即可略窥一二。这种凡事规律的
生活，造成他生活面一层不变。

    长形脸庞上挂着一副银框眼镜，宽广的额头，和静贵简直是天差地别。静贵
心想幸好不像，一边嫌恶，一方面又发现与自己相似的地方。然而，除了这一点
之外，之前也曾经暗自祈祷即使将来年老时也不愿和老爸一个模样。

    或许是诚一经常执教鞭的缘故吧！说话声音总是温柔含蓄。

    站在流理台前清洗脏污碗盘的母亲伸子也和丈夫一样就任于教职工作。母亲
的工作地点是在某私立小学，担任叁年级的级任导师。削瘦的肩膀，娇小的圆脸
蛋上戴着眼镜。

    还有一点遗传自母亲的就是雪白的肌肤。而且，仿佛是遗传的过程中产生变
化，导致青出于蓝更甚于蓝。

    偶尔自楼下传来的水滴声，仿佛划破寂静夜晚般，对静贵而言，似乎是在催
促着她进行某项行为的暗号。

    “…”

    静贵站起身来，走近紧靠墙边的床铺。双膝跪在短毛绒毯上，自贴有化妆用
黑色胶板的床铺底下拖出装有滚轮的抽屉，里面装满了冬天的衣物，静贵用手小
心翼翼地翻动衣物。

    不久之后，她从抽屉最底端拉出上下长度分别为十公分，深度约为叁十公分
大小的纸箱。

    里面装有被气泡布层层包裹的电动按摩棒。肌肤的色泽是使人深刻感受到一
股极为强烈的黝黑色。

    模拟男性的分身长度不及二十公分，附带有将近十公分左右长度的握把。直
径为四公分左右，为无分枝简单形状，感觉上可以称为追求机能美的实用器具。

    在握柄的部位装入电池，再启动内藏式马达的模式，由本体延伸绕线，并连
结电池盒，不兼具控制功能。

    这个在学校担任委员长品德兼优的模范生使用这种不堪入目的淫具进行自慰，
就是楼下传来微妙的水声所引发的契机，接着在楼上进行不为人知的秘密行为。

    之所以选在诚一入浴时进行手淫是有原因的。在双亲及独生女叁人组合的小
家庭里，一旦父亲入浴，母亲在厨房里清理碗盘善后时，整个家里就不会有人来
打扰静贵。

    换句话说，也就是不必担心在秘密行为达到高潮，处于忘我的境界时会有人
闯进来。

    只要楼下传来阵阵水波荡漾的声音，就仿佛是巡逻犬分毫不差地嗅到味道般，
心跳不已，腰椎骨深处产生一股甜蜜的疼痛。

    静贵开始了解这档子事，是在一个相当偶然的机会里接触到的。

    出生于双亲服务于教职工作双薪收入家庭的静贵，从小就是所谓的钥匙儿童。

    何况上私立学校，彼此的竞争很激烈，也没什麽特别要好的朋友，静贵每次
回家后，总是只形孤单。

    当时，从静贵家走路不到五分钟的地方有块狭隘的空地。

    某天傍晚时分，静贵背着变得极细红色双肩带书包，经过那块空地前面发现
堆满木材的角落里有几本被丢弃Ｂ５大小装订本的杂志。静贵受好奇心驱使之下，
闯入空地，随手取得其中一本杂志。看起来似乎被丢弃的时间还未经历许久，印
着不知名标题的彩色纸几乎毫无污损。

    瞧见部份画有可爱的插图，静贵心想内容应该是刊载漫画之类的书籍！兴致
勃勃地打开内页。果然猜个正着，杂志中所刊载的内容的确是漫画。但是，翻书
的同时也明白里面所刊载的内容既不是平时读惯的少女漫画，也不是少年漫画，
而是学校规定不准阅读的类别－亦即所谓的成人漫画。

    重要的部位都被涂黑，虽然无法看见精华所在，然而看见与自己年龄有差距
的少女们，被不知道真面目为何的怪物伸出魔掌将衣服撕裂，并将脸部整个埋入
比自己稍微年长的少年肿胀的两股之间的场面，带给少女莫大的冲击。

    静贵偷偷地躲在木材堆积的阴暗角落，直到余暮西沈，整个人被刊登在纸质
恶劣杂志上美少女们的痴态所吸引，瞧得入迷！

    正当此时，漫画对白中的字体愈来愈难阅读，四周也变得黑暗。应该是回家
的时间。尽管没有勇气将那本“内容猥亵的漫画”带回家，静贵还是将它塞在木
材与木材之间，再拾起掉落在附近的木板块压在上头，以免受风吹日晒及被过往
的行人看到。

    当天夜里，静贵即使躺在床上，却翻来覆去彻夜难眠。一闭上眼睛，脑海里
立刻浮现傍晚时分在空地看见那本成人漫画中淫荡猥亵的画面，身体感到火热不
已。

    忽然回神时，静贵将手掌伸进大腿内侧紧密贴合，犹如冬日寒夜里取暖时经
常做出的动作。

    本能欲望所驱使之下，将手掌伸直透过睡衣表面硬挤入尿尿的地方，接着一
股前所未有的感觉在心中逐渐扩大成形。这种偷偷摸摸秘密的行为，同时带给少
女前所未有的亢奋与不安。

    自从那次之后，静贵每天放学回家时都会特意绕到那块空地。她也知道这是
不道德的行为，然而愈限制就愈发增添那种低俗刊物的魅力，少女当做宝贝一般，
早晨才刚上学，就已经心猿意马，迫切地希望能看到她的宝物。

    被丢弃在空地上的黄色成人漫画，几乎清一色是可爱的图案，搭配令人意淫
的内容。

    接着，当天夜里躺在床铺上，翻来覆去印入脑海的淫猥记忆逐渐浮现苏醒，
并将手指缓缓地滑向两股之间。不久之后，她经常竖直了耳朵，从对于男女性事
饱学多闻的同班同学那里偷听到许多秘密，并且在便利商店站着看那种女性杂志，
才知道手淫这个名词。

    刚开始，只会拿些可爱的东西，透着内裤只是一味地来回抚摸刺刺痒痒的膀
下，当时一面将刻划在无毛耻丘上幼小的裂缝不断地撑开，沾满浓稠滑溜粘液的
细缝间，小心翼翼诚惶诚恐地以手指头拨弄。

    某天，静贵照往常般利用放学回家途中绕到那块空地，在那里停放着一辆大
卡车，有四～五个工人在搬运沾满雨水的木材，总觉得这块空地似乎要改建成某
种大楼。

    在这块空地的某个角落里，放置附盖子，盖面凿空的铁罐。罐子里燃烧着已
经丢弃无法使用的木块及垃圾。静贵向来当作宝贝的成人漫画终究难逃恶运，已
经被当作垃圾丢入升起溺溺黑烟之中，化成乌有。

    然而，尽管杂志已经化成乌有，但是在那短短的一个月之中，所有印象都已
经深深烙印在脑海之中，淫乱的妄想仍然挥之不去。

    静贵之所以会沉迷于“一个人的游戏”，有五成以上是单纯基于好奇心及追
求肉体的那份快感。然而，另外绝大部份的因素是顺应父母亲的期待，做一名百
依百顺的乖小孩所做出无言的抗议吧！

    母亲伸子是因为育儿离开职场，尔后又在静贵上小学的那年二度就业重回职
场。对非常需要依赖母亲童稚年龄的少女而言，放学后回到空无一人的家里，是
十分空虚寂寞。

    刚开始一感到寂寞就会暗自落泪哭泣，百般央求父母亲能待在家里。然而，
在自知百般无理取闹也是无济于事，反而只会惹怒亲爱的母亲时，静贵一反常态
地在双亲面前表现地非常乖巧温顺。

    如此一来，无论是爸爸抑或是妈妈都会疼爱自己，称赞自己是乖孩子。心想
能在一起的时间已经非常有限，尽管如此至少在这短暂相聚时刻里，能够充份享
受天伦之乐，倍受宠爱。

    起初，这种作战成效显著。然而，令人啼笑皆非的是伸子就凭这一点判定静
贵是个令人十分安心，独立自主毋须操心的孩子，于是不在家的机率愈来愈高。
努力扮演一个乖小孩的角色却使得亲爱的母亲距离自己愈来愈远，一方面苦思陷
入于进退两难的窘迫困境，但又不愿意被父母亲嫌恶，拼命地压抑内心的空虚寂
寞，继续扮演一个乖小孩的角色。

    理所当然，在学校课业方面也是拼命保持品学兼优的形象。叁年级的时候，
初次担任班级干部。这件事情自然也获得父母亲的称赞。

    但是，升上高年级，相对地学校的课程愈来愈艰深，无论是在家里或是在学
校里都要扮演好一名品学兼优的身份，对静贵而言，这份负担逐渐扩大成形。接
着，偶尔也需要替自己积存大量的压力寻求发泄的地方，于是有时也会对母亲伸
子表现出歇斯底里无理取闹的一面。

    如此一来，伸子与称赞的面孔判若两人，对于静贵给予严厉的斥责，仿佛不
是自己的亲生女儿一般，投以冷酷无情的目光。

    类似的情形发生几次之后，静贵深悟痛觉了解到一件事。父母亲所疼爱的自
已并非是冰川静贵本人，而是扮演品学兼优乖孩子的静贵。

    爸妈所疼爱的只不过是“乖孩子的静贵”罢了！叁人所构筑的幸福家庭，并
没有“真实一面的静贵”插入的余地。

    夜里，静贵躺在床上一面将手指悄悄地伸向令人害羞的部位，心里头暗自斟
酌。只要让爸爸妈妈看到我所伪装出的一面就行了。真实的自我，彻底地放纵自
己成为十恶不赦的坏孩子。

    对静贵而言，在品学兼优的面具之下，唯有保持这份秘密的苦痛，才是保有
原来自我的唯一方法。

    已经受够了伪装成乖孩子的模样！彻底脱离品学兼优的假面具吧！

    好几次都想挣脱这层伽锁！然而，终究还是无法办到。

    升上国中之后，静贵对父母亲萌生厌恶的念头，尽管如此，仍然害怕被父母
亲嫌恶的那份恐惧。自己幼小的心灵，一味地排斥抗拒这种感受。然而，这样也
就算了，父母亲对女儿的要求期望像个无底洞般逐渐地扩大。并且一味地要求在
学校里的成绩好还要更好。

    一旦成为班级的干部，下次理所当然就该连任。无论静贵如何地努力付出，
似乎永无达成双亲期望目标的一天。

    伴随着优等生的伽锁愈来愈重，相对地，自慰的手法也愈趋于变化多端。之
前是使用原子笔，后来则是将随身携带除臭喷雾的容器插入稀疏耻毛依附生长的
秘密裂缝中，并且享受来自于肉体深处所感受的快乐欢愉。接着终于身边所使用
的代用品都已经无法满足自己时，才使用自慰专用的特殊器具－电动按摩棒。

    最初的电动按摩棒是从女性杂志的广告中看见，利用邮购方式购买，由肉眼
判断尺寸大约和原子笔相似。首次感受到“按摩棒经验”的静贵，整个人被这个
装置电池的淫具所俘虏。

    然而使用不到一年，这种玩具式的器具已经无法满足她的渴求。

    同样利用邮购方式买到手的第二只电动按摩棒，或许是模拟某人的型状吧！
这个相当忠于原味，模拟男性生殖器的模样制作而成的产品。总觉得让人直接想
到薄荷糖般，拥有乳白色的躯干。

    利用这种按摩棒时，尚未经过初次体验就已经痛失处女膜。

    有人将处女膜称之为“纯洁”的表征，相当重视，虽然静贵从前也曾经觉得
这是非常愚蠢的想法，然而，事到临头在这个节骨眼上，却又犹豫不决。倘若是
藉由性交造成处女膜破裂那还情有可原，只不过是自慰罢了，竟然要痛失处女资
格…

    结果，在某个夜晚，少女追求前所未有莫大的快乐，利用呈勃起状的伪装物
贯穿自己处女之身。

    然而，才经过半年的光景，电动按摩棒已呈现半新不旧的状态，静贵似乎感
到已经无法满足自己。

    她等到月初领零用金同时再买个新货。那就是目前静贵所爱不释手的黑色电
动按摩棒。

    将背部靠在涂满白色砂浆并铺着壁纸的墙壁上，缓缓地打开笔直的双膝。这
个位置是她在自慰时所指定的地点。

    在这个地方坐下身子，两腿大开，摆在正对面墙角边上的钢制穿衣镜投映出
裙内风情，显得一清二楚。

    静贵两手合掌双手捧物般握着电动按摩棒握柄的部份，并将前端的部份靠近
嘴边。从尖圆的前端部位飘来一股混杂着塑硅树脂味及淫乱的腥味直冲入鼻腔。

    静贵由唇齿间，缓缓地伸出舌尖轻轻地抵住电动按摩棒的前端。

    光是吸吮这种无生命的电动按摩棒是不可能会产生任何快感。然而，藉由这
种模仿的举动，少女的下半身逐渐火热起来。

    静贵一边舔着肮脏淫具，一边瞧着长身镜中的自己。

    我已经湿了…舔着那里，让我花蕊湿滑一片。

    镜面射出的视线挑起春心荡漾，一股脑儿地倾注在纯白色底裤上。

    破人瞧见了…我的丑态…被发现了。花蕊湿滑一片被人瞧见了。

    受到假想视线注视，静贵两颊逐渐发烫。

    好害羞！然而，却又兴奋不已。

    内裤上的污痕，伴随着下面的激烈喘息扩散成一长条。看起来简直就像是心
里渴求电动按摩棒，垂涎叁尺般。强忍着下面那张口强烈的欲望，静贵将舌头由
前端滑向后根部。

    滑不溜丢的…

    沿着转动轴舌头不停地翻搅吸吮，电动按摩棒整个沾满了唾液。

    像这样子吸吮人工勃起电动按摩棒，不知不觉之中已经成为静贵在手淫时所
不可或缺的模式之一。故意藉由这种举动，鼓动内心的羞耻心致使表里一致兴奋
不已，让整个身子焦躁难熬一心等待着插入的动作，之后所得到快感是无与伦比
－那就是这项仪式的最终目的。

    分身微微地颤动着。变得相当硬直，一心想进入我的体内。我的花蕊也毫不
伪装地表现出对分身的渴求，跃跃欲试急躁难安…

    猥亵的话语在脑海中轰隆作响不绝于耳，静贵似乎是兴致所至爱不释手不停
地吸吮着电动按摩棒。

    嘴巴微张的含着前端部位，嘴唇沿着转动轴往下移动，尽管整个还塞不到一
半，但是嘴里已经满满的。

    尽管感到呼吸困难，静贵仍然手持电动按摩棒不停地上下移动，从樱桃小口
中进进出出。发出咕唧咕唧淫荡的声音，并从嘴角淌出唾液。

    淫液像川流不息的潮浪般不断涌出流个不停，少女的两股之间似乎已经湿透
了。

    快点…快点进入我的体内。一口气狠狠地塞进我的秘道。

    静贵抽啜积存在嘴里的唾液，并且将电动按摩棒抽出，接着将沾满透明唾液
发出黑色亮光淫具的前端抵住船底型内裤污痕的部位。

    分身…分身碰着了。分身碰到了我的花蕊…

    静贵将手握根部的右手使劲出力，隔着布块将电动按摩棒硬挤入隐隐约约看
见的裂缝处。

    唔啊…

    自轻薄布块渗出的淫液，使得沾满唾液不知是为何会令人毛骨悚然的淫具更
加滑溜粘稠。以手掌握住握柄底部般紧握着电动按摩棒，透过湿润的内裤不断地
反覆搓揉粉质嫩肉。

    接着立刻情欲高涨由唇齿之间微微吐露气息。在插入之前纸张－不，隔着一
层布块的行为令静贵心急如焚，在床单上面整个臀部忸怩作态不停地扭动。我要
…我要…我渴求…我要…我要分身进入我的体内…

    或许是自己欲火焚身，焦躁难安的缘故吧！少女脑海中呈现一片桃色思想。
受到情欲滋润醉眼蒙胧的眼瞳，望着透过布块玩弄着裂缝的淫具投以几近痴狂饥
渴的眼神。

    已经不行了！再让我这样空等下去，我会发疯的。

    无论如何也无法再忍耐下去，静贵用左手将内裤两股之间的布块挪移到侧边。

    接着，将沾满唾液与淫水光滑粘腻电动按摩棒的前端紧贴靠住裸露在外的私
密缝处。

    从现在起…现在开始…分身依附着我的花蕊…

    情绪高昂似乎快要发出某种猥亵的叫声。

    啊…

    静贵将又尖又圆的前端部位挤入呈现粉嫩贝壳状的私处，一旦探索到血脉贲
张的膣口时，狠狠地一口气将电动按摩棒插入。

    喔啊…

    殷切期盼已久的异物侵入自己的体内，几乎快要发出狂喜的叫声，紧闭着双
唇。

    “嗯！…”

    电动按摩棒进入到一半的位置时候，狭隘的膣腔似乎有意阻挡异物再往里入
侵。然而，就犹若火山爆发般一发不可收拾，静贵将拿着电动按摩棒的手使劲地
将黑色轴鞘塞入洞口。

    唔啊…

    被巨大物体强行进入，整个塞得满满的，空间完全被占据，致使从轴鞘表面
及膣壁之间挤出粘粘稠稠的白色粘液。电动按摩棒的硬度远比实物坚硬，硅胶树
脂的前端部位直捣身体最深处，少女优美的眉形揪结成一团。然而，那绝非是因
为痛苦的缘故，是因为充满被戏谑的快感。

    静贵将电动按摩棒整个塞进几乎快到根部的位置，接着一旦静止不动，饱尝
淫欲的充实感受。

    我的那里…我的那里…被塞的满满地…巨大的分身…将我的那里寒地满满的
…

    如此一来，几乎快要顺应着身体的感受喊叫出来，却一味地隐忍，静贵猛然
地将进入裂缝的电动按摩棒，开始缓缓地扭动。

    首先，从裂缝处将电动按摩棒拉出，微张的前端部位，几乎将深处嫩肉掏出
般。插入时将巨大无比的轴鞘强行塞入，几乎快要晕厥般，抽出时电动按摩棒的
表面与大花瓣相互磨蹭拖引，卷入膣腔内侧。

    尽管已经非常习惯自慰的行为，然而像电动按摩棒这种庞然大物，对于裂缝
微张的花蕊来说是稍嫌难受些，所以在一进一出之间静贵使力的手劲及处理方式
都显得格外慎重。

    然而，那也不过是起初的事情，多亏了大量润滑液的辅助，按摩棒轴鞘进出
的速度愈来愈快，如此肆无忌惮不停地抽送着，个人的欲望简直就像是无底洞般，
无穷无尽。

    分身进入我的体内…我的体内。

    由正面看来，呈现出电动按摩棒在私处裂缝的地方匆匆忙忙地一进一出抽送
着的画面。

    倘若被父母亲发现自己的女儿竟然使用电动按摩棒沉迷在这种淫荡的行为的
话，对自己始终是一名乖小孩深信不疑的父母亲又会如何看待这整件事情呢？肯
定会过度惊吓，无暇思考就不支倒地吧！…

    想要让毫不知情的父母亲撞见自己这种下流行为的念头，在精神的阴暗层面
油然而生。

    一方面查觉到楼下一举一动的声音都尽收耳底，正是自慰的绝佳时机，戴着
优等生面具之下，少女的胸怀积郁往往无法实现破灭的愿望。什麽虚有其表的美
满幸福家庭，着实令人呕吐。

    平日表现出伉俪情深且乐在其中的那两人，倘若瞧见自己的女儿在两股之间
插着电动按摩棒，放浪不已的模样，将会是如何的惊讶呢？然而，静贵心知肚明，
这种事情对自己并没有丝毫好处。倘若能将事情揭露闹得鸡飞狗跳那该有多好啊！
尽管内心里暗自思索，然而在心灵最深处童稚的少女却是一味地抗拒。

    即使回到家中说声“我回来了！”，面对着却是空空荡荡的房子，也没有人
亲切地回答一声“欢迎回家”，这种空虚寂寞令人难以忍受，在小学一年级的时
候甚至坐在空无一人家中玄关处，孤伶伶地一人暗自啜泣…

    而且，长时期戴着优等生的面具，不知不觉地就成为自己第二个本性，静贵
宛如傀儡般，被一条看不见的丝线所牵引，控制一举一动。现在这个班级，被选
为班长也是不由自主。明明知道这不是个好差事，尤其是在高中叁年级接近联考
的非常时期，还担任这项职务，根本就不是静贵本人心甘情愿，而是别的同学任
意决定的事情。

    头上被扣上头衔，自己无法随心所欲地行动。

    静贵最近经常钻牛角尖。

    再这样下去，扮演一名优等生内心与外在的纠结挣扎，似乎已经无法分辨哪
一个才是真正的自己。

    正因为如此，静贵更加沉迷在这种荒淫无度的行为。似乎为了私底下证明自
己并非是父母亲、师长及同学们眼中的优等生。

    好…好舒服喔！分身…分身的前端深入我的体内，感觉好舒服喔！

    伴随着情绪高涨，波涛汹涌的快感，坐着的姿势令静贵感到难受，于是两股
之间仍然插着电动按摩棒，挪动身躯从床铺中央往后倾斜。将松软庞大的枕头抵
住头部，就像死掉的青蛙般大剌剌地摊开双腿，大腿恨处犹若洪水泛滥，电动按
摩棒粗厚握柄的部位从内裤的侧边突出来。静贵将沾满淫液的指尖伸到握柄底部
按下开关。

    “嘻啊！…”

    一股快感贯穿背脊，发出尖锐的声音，静贵赶忙闭上嘴巴。

    紧咬住双唇直到唇色泛白，仍然拼命地压抑不发出声音。然而，或许是压抑
逼迫自己不发出声音的缘故吧！这份快感致使浑身扭动不已。以娇俏的臀部做为
支撑点，苗条的躯体狂浪地扭动着，将干净的床单都挤成一团皱巴巴的。

    啊…啊…好棒喔！

    电动按摩棒强烈的震动，直接传导至中枢神经感到相当的震撼。六坪大的西
式房间里迥荡着马达的震动声音，再加上隐忍憋住的呻吟声。

    “嗯…嗯…嗯！”

    静贵右手握住电动按摩棒，像热的融化般不停地翻搅柔肉，左手捧住喘息不
已上下剧烈起伏的胸部。接着透过衬衫猛烈地抓住形状优美凸出的胸部，故意粗
暴地使劲搓揉。突起的乳尖与胸罩的罩杯相互磨蹭，接着产生一股快乐的电流，
令香汗淋漓的躯体微微地抽搐颤抖。

    不仅是衣服穿戴整齐，甚至就穿着内裤进行自慰，这是为了防备不时之需，
避免有人敲门的突发状况产生。况且，这种行为有种破人强暴的感觉，更显得情
绪高涨，异常兴奋。

    追根究底，或许并非是渴望被人强暴，而是希望某人能够摘下她优等生的伪
装面具，似乎是渴望能将自己“乖宝宝”的形象彻底地瓦解，这种心理作祟的缘
故吧！

    猛烈地插入神秘裂缝的电动按摩棒，释放出炽热的柏油味，宛如蚯蚓般蠕动，
这股律动传达至私处造成微微地颤动。静贵躺在床单上，扭动腰身，内裤股间底
布被挤到旁边陷入耻骨的部位，充血几乎快要涨破的花蕊，再加上内心挣扎交战
的双重压力。愈接近高潮的销魂境界，淫水逐渐涌现，每当电动接摩棒一进一出
的当儿，就会充满了泡沫。

    轻薄布质的内裤所无法吸收的部份，就滴垂在裙子的里衬上，形成一块污痕。

    裸露在外的额头冒出斗大的汗珠，一头散乱的黑发贴附在心神荡漾春风满面
的脸颊上。好像百般不愿意一样，拼命摇晃着头部，黑框眼镜徐徐地滑落，并从
轻咬紧闭双唇的嘴角淌出一丝口水。

    快要…好像快要冲出来了。分身剧烈地颤动，我的那里已经湿滑一片。啊！
已经…已经…

    内藏式强力马达的威力，仿佛折磨我的身体般，不停激烈地抽送着，静贵眼
看着就快要迎接高潮的来临。脑海里一片空白，感觉上好像被第叁者撞见不该看
见的事情。

    滑动、滑动…再滑动…

    仿佛像是最后的致命一击般，当强力颤动的假分身插入体内最深处的那一瞬
间，正好触及少女的快乐中枢神经。脑海里泛起火花，整个变得空白一片。

    “…！”

    背脊处窜升一股电击般的快感，静贵保持脸面朝上的姿势并大幅度地往后仰。

    后头部瘫痪在枕头上，纤细优美下腭望向天花板，张大细致白嫩的喉咙。在
少女的内心中，时间仿佛静止一般，睁大的双眼，却什麽也看不见。

    数秒钟之后，静贵原本硬直的身躯，宛如虚脱般全身无力。然而，人工假造
的物品并不知道疲累为何，电动勃起后尚未迎接射精这项所谓最后的结束行为，
仍旧磨蹭着粉质嫩肉，继续令膣壁不停地震动。

    又来了…又快来了…出来了！我又…

    毫无喘息的机会，静贵二度迎战高潮，变换与刚才截然不同的姿势。接着，
又打铁趁热地展开二度快感…

    肮脏的淫具已经彻彻底底的掳获少女纯真的心，躺在床上，露出面具底下淫
荡的真实自我，独自一人享受这悲怆欢愉，使身体保恃在兴奋的状态。只是一味
地压抑喊叫声，却持续发出任凭谁也听不见的求救信号。

第二章 那一刻归心似箭

隔天午休时间，静贵探访隔壁班的永泽穗奈美。

穗奈美五官端正的脸蛋搭配一头俐落的短发显得相当有型，尽管表现平凡并不出色，也算是充满中性魅力的一名少女。

“嘿！那个挺有意思的嘛！”

静贵就近挑个空位子坐下，一提到自己班级要在这次校庆安排变装咖啡馆的事情，穗奈美笑着说道。

静贵与穗奈美二年级时在同一个班级，虽然称不上是推心置腹的手帕交，但也算得上是交情比较好的朋友。在昨天的班会上，被委任准备变装咖啡馆的服装行头的静贵，正在烦恼不知道该如何是好，经过一番思量，静贵想起穗奈美最近加入话剧社，于是前来与她商量。

静贵心想，如果是话剧社的团员的话，针对这件事情，或许能够提供不错的点子吧！

“但是，当一名班长还真是辛苦呢！”

“我们班上虽然也要办鬼屋，但是听说美术社的同学们干劲十足，个个把工作往自己身上揽。理所当然也就把工作委任他们罗！多亏了他们，我们班上的班长倒是无事一身轻，空闲的很呢！班长也可以找几个对这件事兴致勃勃的同学，把工作委托那些人就行了呀！”

“可是，我们班上又没有那种人…”

“如果身为一名班长，什么事情都住自己身上揽，那不是太辛苦了嘛！所以，大家才会一味地依赖，把所有的责任全部推给你呀！”

“莫可奈何嘛！我那个班级，如果我不出面处理，就什么事情都办不成了。”

“可是…”

穗奈美似乎还想继续说下去，但是又欲言又止。

“那么，服装的事情呢？”

静贵将已偏离的话题又导回正题，穗奈美轻轻点点头。

“啊，嗯！那么，你需要哪些东西呢？”

“大体上主要的服装为兔女郎装束，其他的话例如水手服及旗袍，再来的话，如果可行的话，是不是可以弄到护士的制服…”

“兔女郎装束再加上中国式旗袍及护士制服啊…那么，与其说是男扮女装，倒不如说是角色扮演嘛！”

“咦？角色扮演？”

“这个呀，最近在学龄前儿童之间引发一股风潮。就是按照所喜爱的卡通及电玩的主角人物造型，有样学样地模仿嘛！”

虽然静贵对这种事情并不清楚，然而，或许是因为杂志电视资讯节目的强力报导，或多或少有些印象的缘故吧！对于角色扮演这项东西并不是全然陌生。

“那也只不过是类似小时候玩扮家家所延伸出来的另一种游戏！”

“你说得那种游戏，好玩吗？”

静贵老老实实地道出她的疑问。

“嗯…我是没有亲自玩过这种游戏，所以也不太清楚，但是，或许是变身的愿望吧！希望变成自己以外的某个人这种心情定可以想见的吧！我之所以会参加话剧社，多少带有这种心态吧！”

原来如此，如果是这种心态的话，静贵似乎小有戚戚焉。归咎原因，因为她想成为与自己截然不同性格的人，想逃离现实的环境，寻找新桃花源境地的欲望，比平常人还要强上一倍。

“那么，关于衣服的事情，我想拜托大熊君就可以高枕无忧吧！”

“大熊君？”

“嗯！我们话剧社里大大小小的事情都全靠他一手包办，要不然的话，还有一种专门租售服饰业者呢！据说原本似乎从事某剧团的道具一职，后来那个人离职之后就开了这家店。专门租售一些衣服道具和假发等等…那种店里大致上是应有尽有吧！”

“哪里有你说的那种店呀！”

“你从那里走出西门后向左转，那边应该有个大型卡拉ＯＫ的包厢…哎呀…班长从来不涉足风月场合吧！”

虽然事实如此，静贵也只有点头的份。

“那个嘛…”

穗奈美思索了一会儿，从书包里取出便条纸画了一张简单的地图。接着，在目的地的附近以自动铅笔画了个小圆圈。

“那么，这里有公车站牌吗？”

穗奈美接着在圆圈的底下填入一串整齐的字体，上面写着公车站牌的站名。

“所以罗！虽然要绕远路，但是我认为还是坐公车会比较容易找到路吧！因为，那个店家真的就在公车站牌的旁边。”

“谢谢！”

静贵接过地图，并且放入裙子的口袋里，从椅子上站起身来。

“坐而言不如起而行，今天放学之后我立刻去瞧瞧！”

□ □ ＊ □ □ □ □ □ ＊ □ □ □ □ □ ＊

放学之后，静贵往学校图书馆走去，坐在入口旁柜台内侧正在阅读书籍的男学生，听见开门声音后，抬起头来。

“啊！是冰川同学。”

“哎呀！樱庭君！”

图书委员的樱庭和人身高大约比静贵高一个头。然而，在敞领长袖衬衫及学生西裤包裹下的身躯非常纤细，感觉上一副枯瘦如柴弱不禁风的模样。

“樱庭君，你今天也值勤吗？”

静贵之所以会说“今天又”这个字眼，那是因为昨天放学之后，和人担任租借登记人的工作。

图书委员的工作是采轮班制，利用放学后及中午休息的时间轮流担任职勤的工作，原则上一周一次。所以，连续两天都职勤令人感觉到些许的不寻常。

“嗯！别的同学突然有急事，希望跟我调班…”

和人如此说着，不知不觉地将视线由站在正对面的静贵身上偏移开来。五官端正且稚气未脱的脸蛋，似乎令人血脉贲张，脸红心跳。和人比静贵低一年级。

二年级的和人与学姐静贵开始攀谈是在去年的秋天。为的是一本久未归还的书籍。那是上下二册成套的书籍。静贵心想反正那本下册的书应该过不久就会归还吧！于是就先借了上册部份回家看。

然而，等了三四天却仍不见其归还。要静贵死心改读其他的书籍，又觉得不甘心，于是又耐心等了三天，然而，静贵已归还上册的旁边仍然空空如也。静贵气急败坏地跑去向当时担任出租登记的和人询问还书预定日期。

结果那本书因为长期末归还，已经当做遗失处理。虽然已经另行订购补书，然而据说最快也要到月底书籍才会送达。

到月底至少还有一个礼拜以上的时间。这么一来，似乎是迫于无奈，非得死了这条心不可。

静贵当天显得心灰意冷，然而隔天在图书馆的书架上寻觅下一本要阅读的书籍时，昨天担任出租管理的那名少年向静贵走来。

“对不起！如果不嫌弃的话，这个…”

他一边说着，一边拿出静贵想要借却徒劳而返的那本下册书籍。

“咦？”

那名少年－樱庭和人面对着摆出一副讶异万分神情的静贵，似乎因过度紧张而表情僵硬，仍拚命地从嘴巴里挤出话来。

“这本书是我自己的，我可借给你看！”

“可是，这样不好意思吧！”

“没关系！我已经看过了。”

由于事出突然，静贵顿时犹豫不决，然而，最后仍然是接受和人的提议，这次因为过度亲切而造成困扰对她而言倒是挺新鲜的。

那次之后，静贵与和人每次在图书馆里碰面时就会彼此寒暄几句。

但是，其实早在这件事情发生以前，和人就已经暗中注意过静贵。刚升上这所高中不久的时候，他就意识到静贵这名女性的存在。

和人因为爱好阅读，所以自愿担任图书委员的工作，除了委员该处理的事务之外，也经常利用图书馆查些资料，在这期间他留意到每当放学之后总有一名女学生会前来图书馆。她几乎是每天从不间断，甚至于同一时刻抵达图书馆，并且利用一个小时的时间阅读书籍。

那名女同学埋头念书的姿态令人赏心悦目充满美感，与那种只对流行服饰及演艺界的流言蜚短感兴趣，七嘴八舌体态举止粗枝大叶的其他女孩子相较之下，简直是宛如天女下凡般。

图书馆最里头，阳光无法从窗外照射进来的阴暗角落，就是她每回念书时所指定的老位子。和人只花费须臾时间找到适当的位子－他可以一清二楚地看见静贵的一举一动，却又保持安全距离避免静贵察觉。

坐在那里，时而阅读书本，时而将视线转移至心仪的少女。然而，曾几何时和人贯注热切的眼神已由手中握持的书本转移到静贵高贵白皙的侧脸。

读书念到一半，一旦眼睛疲累时静贵总是摘下做为她注册商标的黑框眼镜，仰望天花板点眼药水。当时，一股脑儿地往后倾斜，从下腭至喉咙的部位呈现优美的曲线，令偷窥到这一幕的少年脸红心跳产生一股奇妙的感觉。接着，之后和人内心总觉得感到内疚。

和人向图书委员的前辈询问那名少女的名字，才得知她叫做冰川静贵。据说比自己高一年级，担任班长的职务。她的人就犹若外表给人的印象般，是个成绩优异，品性端正的模范生。

然而，尽管探听到名字，对一个生性木讷怯懦羞涩的少年而言，要主动上前搭讪简直是缘木求鱼，只能够在暗处偷偷地欣赏自己心仪的女性，不敢让当事人发现。

理所当然，心里也想趋前与静贵攀谈，并且藉由这种机会接近她。

一年级的整个暑假，和人一心只挂念这项事情。然而，对于要如何亲近她却总是百思不得其解，害怕失败被人嫌弃拒绝的恐惧心态占了很大的成份。

所以，对于静贵想要看的书已告遗失，而且正好自己书架上又有这本书，恰巧可以利用这个藉口与少女攀谈的少年而言，简直是上天巧妙的安排。

利用这次天赐良机，拉近了和人与静贵之间的距离。然而，他们之间的关系充其量不过就是拥有爱好阅读这项共同兴趣、学姐与学弟之间的关系罢了！

之后时光飞逝经过半年以上的光景，俩人之间仍然毫无进展，对静贵而言，和人只不过是一个“具有点头之交的情份，担任图书委员的男孩子”罢了！

静贵从放置在柜台上的书包拿出一本精装本的书籍，并交给和人。

“我要归还这本书。”

“啊！好的！”

和人在资料卡盖上已归还的橡皮章，并将资料卡放回贴附在书本内页表纸处纸制的插袋里。

静贵办妥归还手续之后，又从和人手中将书取走。

“这本书，我拿回去放就好！”

“不好意思！”

静贵办妥还书手续之后，单手持书本，往书架棚子较高的方向走去，消失了踪影，过了一会儿，手里又拿了别本书返回柜台。

“这本书，麻烦你了！”

接过由静贵手中递出的书本，和人似乎感到些微的意外。

“那个，你今天不在这里看书吗？”

“是的！待会还有事。”

“是吗？”

和人的谈话声中总觉得似乎透着遗憾的意味。然而，静贵满脑子思索着变装咖啡馆服饰行头调度的问题，已无暇注意其他的事情，办妥借书手续之后，静贵将书本放入学生书包里，并快步离开图书馆。

“好像就是这里吧！”

静贵按照穗奈美所绘制的地图，找着了店家并且停下脚步。

店面格局狭隘，上半部有张以玻璃襄嵌的木制门，玻璃上还写着手掌心大小般“大熊”的斗大文字。

店里面不见任何人的踪影。

“对不起！有人在吗？”

等了一会儿，没有半个人回应。

“该不会是不在家吧！”

如果是这样的话，特地来到这里却又徒劳而返。静贵以比刚才更加大声的音量，又喊了一次。

“对不起！有人在吗？”

如此一来，终于从店里头传来声音。

“来了！来了！请等一下！”

因为取名叫做“大熊”，原本以为是何等虎背熊腰的男人，结果令人出乎意料之外的是掀开珠帘出现一名身材矮小的老人。

站在柜台的老人，看仔细前来的客人是穿着水手服少女时，露出布满皱纹的脸孔。

“这位可爱的小姑娘，有何贵事啊！”

突然被称为“可爱的小姑娘”，令静贵一时不知所措。

“啊！是的！其实是…”

心情恢复安定之后，静贵将这次校庆自己的班级要举办变装咖啡馆的事情，以及为此需要一些服饰行头的目的做了一番简短的说明。

“原来如此，应该会蛮愉快的吧！”

或许是在脑海里浮现变装咖啡馆的情景吧！老人咯咯咯地…由喉咙深处发出一阵笑声…

“那么，你需要哪些服装呢？”

静贵取出放置在裙子口袋预先写好欲租借的服装种类，及数量的备忘纸，并将它交给那名老先生。

“就这些，麻烦您了！”

老先生的眼睛眯成了一条线，仔细看着那张备忘纸。

“咦？兔女郎及水手服…还有…”

“这样子没问题吧！”

“嗯！没问题！这些行头正好我店里面都有。”

老先生爽快地一口答应之后。，即走进店里头，拖出附带轮子的衣架子。竿子大约有一公尺长，上面挂满了各式各样的服装。

老先生拿出挂在衣架上，以薄塑胶套覆盖包裹的中国式旗袍及护士的制服，叠放在柜台上。

“护士制服及中国式旗袍，这些应该足够了吧！”

由于说是话剧表演所使用的服装道具，原以为应该是些粗俗简陋，然而无论是布料及样式几可乱真，分毫未差。

“是的！这些就足够了！”

老先生又从数件衣服中挑选出水手制服，叠放在中国式旗袍上面。

“水手制服就挑这件好吗？还有其他样式…”

老先生这么说着，摆在先前那一套水手制服旁边的是仿造某知名女子学院的制服。真品的确是出自某位名牌设计师的手笔。静贵轻蹙眉头，相互比较摊在柜台上设计风格迥异的二件水手制服。

“这一件比较好吧！”

犹豫一下，指向较普通的那一套，静贵的脸上浮现奇妙的神情。

这件水手制服总觉得哪里怪怪的。

那件和目前自己身上穿着的制服设计风格有些微的不同，应该也是司空见惯的事情。然而，总觉得哪个地方显得相当不搭调。

老先生似乎察觉少女落在柜台上水手制服那讶异的眼神，再度走进店里头，这次捧着一箱硬纸箱走出来。

“有中意的吗？”

“是…是的。”

静贵如此说着并且连连点头表示同意，然而自己还是搞不清楚到底是哪里不对劲。老先生将硬纸箱放置在脚边。

“那件，尺寸太大了喔！”

“啊！是吗？”

经人指点再仔细一看，的确如此。仔细一瞧，感觉上不仅肩膀太宽大，就连裙子腰围的尺寸也过于宽松。倘若由静贵来穿这件衣服的话，一定会松松垮垮的。总觉得挂在衣架上的衣服都不是女生穿的尺寸，换言之，这里的服饰似乎几近以男性穿着的服饰为前提制作的东西。

老先生从硬纸箱中取出白色圆尾巴的兔女郎装束，附带一对兔耳朵，接着又拿出黑色网状紧身衣，并排放在柜台上。

“兔女郎的服装就这套好吗？”

“嗯！很好！”

静贵点头表示同意之后。

“这个应该…也是男用的吧！”

“是啊！这个尺寸也是属于大号的，尤其是两股之间特别做得宽松些，否则，要是过紧突显重要部位，反而会造成困扰闹笑话了！”

“喔！”

“噢！在小姑娘面前说这种话，实在是太失礼了。”

老先生或许是有心打圆场，让气氛不要这么尴尬吧！

“对了！倘若说尺寸不合的话，还有这个东西…”

老先生一边说着，一边从纸箱子里取出幼稚园小朋友穿着的水蓝色罩衫及黄色帽子。老先生将特大号的罩衫穿在自己身上，并且在稀疏的头发戴上帽子。

“喏！你瞧，这样不就变成一个可爱的幼稚园小朋友了！”

“咯！”

静贵看了，小声噗嗤地笑了出来。

“开玩笑就到此打住吧！”

老先生从下面的纸箱中抽出一张订购单，填入基本资料。

“租用时间是多久呢？”

静贵透露希望能够在校庆前一天借出，并于隔天傍晚归还的意思，老先生照实记录下来，之后将存根联撕下并交付予静贵。

“这是兑换证明，可别搞丢了喔！还有，租金…”

老先生所开出的金额，全班同学每人只须缴交数百圆就足够了。

“那么，就麻烦您了！”

静贵脚步轻盈地走出商店。这么一来，服装的事情就不必担心了。

或许是解决一项事情，有种如释重负的感觉吧！搭上公车，选择一个靠窗的位子坐下来。

公车开始缓缓地移动，静贵将目光移向窗外。不久坐在自己斜前方位子上的那对母女的对话突然传进她的耳里。

母亲是一名长发飘逸，年约三十左右温柔慈善的女性。小孩子是正在读幼稚园的女儿，梳了两条长辫子的头上戴了一顶黄色帽子。

小朋友说着今天在幼稚园里发生的事情。

“然后呀！小明呢就说啦因为你太可怜了，我就绕过你这一次吧！接着，老师就说小明是了不起的孩子喔！”

“是吗？那太好了！”

母亲听着女儿连珠炮般喋喋不休的话语，绽露微笑，温柔亲切地附和着她。看到这一幕，想到自己也曾经历过这段时光…

看见母女和乐融融的画面，胸中一股缅怀过去的情结油然而生。

当时父母亲所疼爱并非是伪装的自己，也不必担负优等生面具这等沈重压力的痛苦，真想回到童年时光。

突然，午休时间从穗奈美口中说出的“角色扮演”这句名词在静贵脑海里浮现。接着，又想起假扮幼稚园小朋友老先生滑稽的模样。

“你瞧！这么一来，就变成一名可爱的幼稚园小朋友。”

毫不相干的两件事，竟然因为眼前这对母女的对话引发内心的感触，归纳出奇怪的想法。

如果穿上那种衣服…如果穿上那种衣服进行角色扮演的游戏的话，或许就可以回到我美好的童年时光…

咯当…

公车剧烈地摇晃着，将静贵拉回到现实生活。

我…我怎么回事…净想这些乱七八糟的事情…

待她一回神，公车已经停靠在静贵家附近的公车站牌。静贵慌慌张张地站起身子。

“啊！我也要下车。”

从公车站牌到静贵家中，花不到十分钟的路程。

“我回来了！”

空无一人的家。

只有我孤伶伶的一人…

站在玄关处沈默不语的静贵，感觉到似乎有一股温热的东西滑落到脸颊上。咦？我在哭泣…为什么我会哭泣呢？

这对我来说应该不算什么才对呀！面对空无一人的房子，我应该已经非常习惯了才对呀！

静贵精疲力竭地瘫软坐在地上，彷佛回到年幼无知的童稚时代，静静地流着眼泪。

□ □ ＊ □ □ □ □ □ ＊ □ □ □ □ □ ＊

我还是来了…

静贵站立在玻璃部份写着“大熊”斗大字体的店门口前面，心中不断地喃喃自语，搞不清楚自己为什么会做出这种事情。距离上回造访这里的时间，正好经过一个星期。

地想要那个特大的罩衫还有那顶黄色帽子。如果穿上那件衣服…打扮成幼稚园小朋友的模样，就算仅止于个人情绪，她也希望能够回到幸福快乐的童年时光。此时此刻，这个念头已经盘踞静贵整个脑海思绪。

为何我的想法竟会如此愚蠢呢？竟然会想出这种办法，我究竟是怎么回事呢？扮成一名幼稚园小朋友的模样，又会演变成什么样的结果呢？就算是打扮成这副模样，也无法恢复到昔日幸福快乐的童稚时光呀！

明明知道这是一件非常愚蠢的事情，却无法克制自己不去做。

事情演变至今，也是迫于无奈。就算是愚蠢也好，怎样也罢，反正自己就是想要得到那件围兜兜及帽子。

只要自己觉得心安理得，那么无论是假扮幼稚园小朋友的角色抑或是其他游戏都无所谓吧！

彷佛在内心斥责自己在紧要关头还抱持一颗动摇的心态之后，静贵打开大门走进店内。

叮当…

这次老先生刚好站在柜台处，听见电铃的声音，抬起头来。

“哎呀！这不是前几天的那位小姑娘吗？怎么回事呀！上次的订购内容，难道有不妥的地方吗？”

“不！不是那么一回事…”

隔着柜台静贵面对着老先生娓娓道来自己今天来此的用意。

静贵谎称自己还有一个妹妹，这次换她妹妹有一位手帕交，她们想要举办化妆舞会，而且要假扮成幼稚园小朋友的模样，所以需要一些尺寸较大的围兜兜及黄色帽子…

捏造一个不存在妹妹这个人物，那是因为要将自己想要打扮成幼稚园小朋友这件事告诉别人，实在是难以启齿，多少有些抗拒心态吧！

“原来如此！”

老先生点点头，直迳进入店里面。

“还有，可不可以不用借的，我想买下来。”

“买断？”

老先生在以贝壳串连的珠帘前停下脚步转身回头。

“不行吗？”

“不！那倒是无所谓…”

“如果可以的话，我要一件全新的。我妹妹她要我注意这一点…”

“可是这样价格可能要贵一点哟！而且，时间也要花费久一点…”

“价格方面，不知道一万圆够不够呢？”

“啊！那当然啰！不需要那么多啦！可是，东西可能要等上四、五天之后才能拿到喔！”

“好的！”

“啊！对了！如果东西到了，我再打电话给你吧！”

“不！没关系！我下星期同样这个时间，我会来拿的。”

静贵断然拒绝老先生的提议。如果电话被自己以外的家人接到，一旦西洋镜被拆穿，那就后果不堪设想了。

“那么，麻烦您了！”

静贵以郑重其事的口吻说完之后，快速地走出店门。

买到了，我买到了，我终于买到了。

在订购幼稚园小朋友假扮服装的一个星期之后，静贵手里捧着装着水蓝色围兜兜及黄色帽子从大熊老先生的店里回家之后，直接走进自己的寝室，将学生书包自手中取下，身上穿着制服飞奔到床上。

静贵将半张脸深埋入松软的床铺上，自己一心想要得到的东西，现在已经在自己的手掌中，内心感到非常的高兴。

欢欣喜悦地坐起身子，坐在床缘边的静贵像圣诞节的早晨发现放在枕头边礼物盒的孩子一般，兴奋地扯开纸袋的封口。从里面取出以轻薄透明塑胶膜包裹的围兜兜及帽子。

一旦穿上这个…只要穿上这个，我就能够回到昔日幸福快乐的童年时光。

终于…终于…可以变成这种打扮…

静贵正想穿上时，在她的脑海里闪过一项计划。

反正一不做二不休，不仅仅是穿着幼稚园小朋友的制服而已，干脆彻彻底底地变成一名真正的幼稚园小朋友会是如何呢？

当永泽穗奈美在说明何谓角色扮演的时候，记忆之中“这不过是小时候玩扮家家酒游戏的一种延续罢了嘛！”这段话曾在脑海中闪过。

并不是小孩子在玩“办家家酒的游戏”，而是在玩“假扮小孩”的游戏…

这种“假扮小孩子”的游戏给人的印象，对一名已经厌倦扮演自己的少女而言，具有相当大的吸引力。

没错！就是这么一回事！与其光是穿着幼稚园小朋友的制服，倒不如这么做，肯定会跟童年时代的心境百份之百的契合吧！

做这件事情仍需要稍微做准备。稍微犹豫了一会儿之后，静贵做足了万全准备之后，决定来自编自导一场幼稚园小朋友的角色扮演。

（嘿！嘿！那种作为虽然蛮好玩的，可是像你这样假扮幼稚园小朋友的模样，
沈浸在童年时光幸福美满的回忆里，那又如何呢？那种行为说明白点，单纯只是逃避现实的行为罢了嘛！）

静贵正在为假扮小朋友的行径做全盘考量时，她听见一种发自于静贵内心深处的声音反问她。

（即使你做出那种行为，对于苦闷的现实生活完全没有改善的作用呀！）

面对着略带嘲讽意味的声音，静贵在心中暗自回答。

我心里有数，纵使缅怀昔日甜美的时光，现实生活仍旧不会有任何的改变。这件事情我心知肚明！然而，正因为如此，就算是假象也好，自欺欺人也罢，难道我就不能够追求一时的快乐吗？

隔天早晨，冰川伸子按照往例将远距离通勤的丈夫送出门之后，通常这个时候，应该老早就坐在餐桌上享用早餐的女儿，竟然尚未起床，于是往家中二楼移动，站在走廊尽头静贵的房门前敲敲门。

“静贵！你要睡到什么时候呀！已经七点半罗！”

房间里传来含糊不清的回应，究竟在说些什么，完全听不清楚。

“我要进门罗！可以吗？”

事先告知之后，伸子走进屋内，窗上的窗帘还没有掀开，静贵的身上还是一副睡衣的姿态，还躺在床上。

“怎么回事呢？身体不舒服吗？”

“我觉得头好痛喔！”

“是吗？”

伸子以手触摸女儿的额头。

“好像没有发烧嘛！”

那是理所当然的事情。因为是假装生病，由品学兼优的女儿口中所说出的话语，伸子也不疑有他。

“可是，全身无力的感觉…”

静贵以非常纤弱的声音说着，接着不停地咳杖。

“该不会是感冒了吧！”

伸子眼看着时间紧迫，是该出门上班的时间了。

“那么，今天就向学校请假，待在家里好好休息吧！”

静贵装着一副有气无力的模样，轻轻地点点头。

“那么我打电话向校方请假。还有，请个医生来家里看病吧！”

“不用了！我想只要吃药睡上一觉就会好的…”

“是吗？那么，我去拿药。”

伸子随即下楼，过了一会儿，手里拿着感冒药到静贵的房间。

“来！吃药吧！”

静贵从床上坐起，吞下药锭，伸子接过仍剩余些许开水的杯子。

“如果肚子饿了，料理台底下有微波用的米粥，你自己弄来吃！还有，吃完饭一定要吃药喔！”

静贵点点头，伸子在房间门口前停下脚步，似乎想起什么事情。

“好好睡一觉吧！我今天会尽可能提前回家的。”

关上房门，听见一阵急促的脚步声逐渐远离。

听见大门关上的声音犹豫了几秒钟之后，静贵终于从床上爬起来。轻手轻脚地环视屋内一周。

没有半个人在家…

接下来，就是准备舞台的工作。太棒了！从现在起就可以开始假扮快乐小孩的游戏了。

首先，静贵穿上昨天刚拿到手的幼稚园小朋友的制服，必须把自已变身为小孩子。

将披在身上的毛线衫放回椅背上，并且从柜子里取出白色衬衫以及百褶裙摆放在床上。这件裙子是静贵所拥有的裙子当中，裙长最短的一件。接着，再从柜子下层抽出白色袜予，反褶的部份还带有蕾丝。

准备好替换的衣物之后，静贵迫不急侍地脱掉身上的睡衣。

从现在起，既然要变回小孩子，理所当然不能穿着胸罩这极令人感到拘束不自由的衣物。白嫩的肌肤直接贴附在衬衫上，将百褶裙穿过双脚，裙子的长度在膝上十公分左右。由裙摆折缝处往下延伸的是一双修长纤细曲线优美的双腿，脚踝处并以专属于少女般可爱的蕾丝花袜装饰点缀。

光是打扮成这副模样，尚称不上是变装。虽然裙子稍嫌短了一点，然而这副模样出现在别人面前并不会感到难为情。然而，到目前为止，只不过是在做事前准备罢了！

静贵打开床底下的抽屉，终于轮到魔法项目登场。她从藏在衣服底下的纸袋中首先抽出水蓝色的围兜兜，将它套在白衬衫外头。如此一来，静贵的变装行为进行到一半，已经带有奇怪的倾向。

这副模样要出现在众人面前就显得有些难为情了。

服装方面大致上算是ＯＫ。接下来就是发型的问题了，平日里绑条发带，似乎并不太适合幼稚园小朋友的打扮吧！静贵稍微思索了一番，决定将留至肩胛骨，一头乌黑亮丽的长发区分成两边，编结麻花辫。

麻花辫这种发型似乎距离自己现在的年代相当久远。心想自从上国中以后，就不曾编过这种发型吧！

原本还担心自己无法顺利编结这种发型，然而似乎立刻触动脑海中的记忆，指尖巧妙地动作之后，再以艳丽的发带固定。然而，当她编好第一根发辫的时候，她注意到她并没有准备另一条发带，于是将编好的辫子以单手捏住，并用另一只手打开书桌抽屉翻成一团乱。虽然途中出现一点小问题，然而不一会儿的工夫，静贵的头上已经编好两条粗粗的辫子。

服装、发型及袜子都一应俱全…一一确认之后，就只剩下最后的润饰阶段戴上纸袋中剩下的黄色帽子。如此一来，假扮幼稚园小朋友角色算是大功告成了。

再来就只需要站在镜子前面，审视自己的成果。

静贵忐忑不安地站立在床  旁边的穿镜面前。

“哇啊！”

静贵睁大了眼睛望着镜子里的自己。

站在眼前的是一名幼稚园的女娃儿。称为“女娃儿”，或许会觉得过于早熟，稍微发育过度，然而这副模样却是不折不扣幼稚园小朋友的打扮呢！大号围兜兜将多余微凸的胸部巧妙地隐藏起来。

编结麻花辫的发型是正确的选择，垂挂在的黄色帽子底下的两条粗麻花辫，令原本看似大人模样充满理性的脸庞柔和许多。或许是这副模样的缘故吧！就连平日里看似土里土气的黑框眼镜也因为看法上的不同成为魅力焦点吧！

这是，是我…

正如想像之中就该变成这副模样吧！然而，事实上当看见自己的模样时，不得不令人感到既惊讶又新鲜。

静贵假扮幼稚园小朋友的模样，纵使有股令人不可思议的魅力，却也有种令人不由得发笑的不协调的感觉。

然而，那是以客观的立场看待，在满脑子将“假扮幼稚园小朋友”与“回归幸福快乐的幼年时光”划上相当符号少女的眼中，望着将幼稚园小朋友制服及配件丝毫不遗露地穿在身上自己的模样，发自内心闪耀着喜悦的光辉。

“太完美！”

望着镜中所呈现出幼稚园娃儿的模样，展露出笑容，对方也投以灿烂的容颜。

“哈…哈…哈哈哈…”

彷佛被逗弄，激起一股言语所无法形容的喜悦，不由自主地从嘴角边微微地露出笑容。不合标准的幼稚园娃儿，倒头扑向仍然残留余温的床  上，双手紧揪住枕头。虽然并不是什么值得特别一提的行为，然而胸口一阵鼓动。

但是，光是这样还无法令她怠到满足似的，在狭隘的床  上来回滚动，纤细修长的双腿一阵霹雳趴啦地乱踢。迷你短裙不断地往上卷曲，露出纯白的三角裤，然而恢复到童年时光的静贵，对于这种事情丝毫不在意。

假扮幼稚园小朋友的功效超乎静贵的想像。人言常道“转型”应该指的就是眼前这种状态吧！穿上幼稚园小朋友的服装，无论是肉体或是心灵上都回溯到十几年前的时光，恢复到幼年童稚的岁月。

况且，不但唤起幼年时期盲目的幸福感，而且，还有属于小孩子美好的大好前程正在等着自己，依照自己的选择无论是任何职业－护士、空姐、偶像歌手、幼稚园的老师抑或是做一名可爱的新娘…总而言之，除了每天闷闷不乐扮演一名忧郁的优等生之外－似乎任何事情都能够胜任的感觉。

即使心里有数那是不可能的事情，然而内心充满天真浪漫的想法，毫无理智存留的空间。感觉上简直就像是被一名亲切的魔法婆婆施予魔法。坐上南瓜车奔向城堡的灰姑娘肯定也是抱持这种心情吧！

啊！一开始该做些什么事情呢？

昨晚一夜未阖眼，整夜都在思索假扮小孩子时，是该这样做呢？抑或是那样做呢？一幕紧接着一幕的情景浮现在脑海。想要做的事情堆积如山，就是不知道该从何着手。

没关系！不须要急躁！即使提前回家，伸子回到家中也是五点多的事情了。有足够的时间让自己充份享受儿时欢愉的气氛。

对了！首先，来画画吧！

静贵从床上坐起身子，打开书桌抽屉取出写生簿及蜡笔。每一样东西都是利用昨天的时间购买的，所以堪称是全新的物品。在  着地毯的地皮上匍匐前进，打开写生画册，并将十二色装的蜡笔盒放置在旁边，脑子里思索着要画些什么。果然，刚开始还是应该画自己最喜欢的人物吧！

（小小静贵）最喜爱的人－理所当然，就是妈妈罗！那时候经常待在家里，对于毫不造假的静贵非常疼爱温柔慈祥的母亲。与刚才出门的那位女性截然不同，简直可以称得上是判若二人。

自从就读小学之后，就一味地被强迫着要与人竞争，不光是默背教科书本所条
列的事项，就连天生没有慧根的绘画及音乐，尽管静贵对这些科目厌恶到了极点，也迫于无奈只有一味地学习，此时此刻，想不到绘画也别有一番乐趣，突然间意识到时针已经指在十点钟的位置，换言之，已经超过二个小时的时间，整个沈浸在绘画的行为当中。

虽然时间还不到正午，或许是没有吃早餐的缘故吧！静贵肚子咕噜咕噜地作响。心想时间也差不多该吃饭了，于是踏着轻盈可爱的脚步声走下楼。穿上拖鞋走进厨房，静贵打开冰箱的门扇，从塞满杂七杂八的食物当中取出袋装的微波冷冻包。

只要以平底锅热炒一下，再撒满粉末状的酱汁，非常轻松简便就可大功告成。光是淋上酱汁似乎有些单调，于是将放在蔬菜箱里用剩下的青椒及火腿切片放进去一起炒。

如此穿着幼稚园小朋友的衣服站在厨房料理台前，给正在假扮小孩子的静贵，却又像是在玩假扮妈妈游戏的一种错觉。

“妈妈，开饭了吗？”

“来了！马上就可以开动了！乖宝宝，再等一下罗！”

“好～”

□静贵运用截然不同的音色，一人分饰两角，独自演出这场戏剧。

将完成的那不勒斯风味料理盛放在盘中，接着，静贵将速食包肉丸子放入微波炉。并且利用这段时间，静贵将玉米浓汤的粉末倒入微波专用的塑胶杯中，注入热开水。并且用汤匙搅拌杯汤后，此时听见微波炉发出“哔”的一声，通知里面的食物已经温热过了。

静贵将做好的饭菜摆列在餐桌上，并且从冰箱里拿出罐装乌龙茶，走到餐桌旁边。因为不想破坏幼稚园小朋友用餐的气氛，于是用餐时仍然戴着黄色帽子。双手合掌说声“开动了！”之后，手中握着塑胶叉子。

就静贵目前偏好的食物而言，眼前所陈列的食物应该全都称不上是美味，然而，或许是连舌头的触觉也回到幼时感受吧！一时之间，眼前的料理竟然犹若山珍海味般，令人垂涎三尺。与其说是食物本身的味道，倒不如说是那种所谓的儿童餐，似乎令一心想要回复到幼年时光的少女感到十分的满足。

不一会儿工夫，盘中食物已经一扫而空。然而，唯有刻意雕成花朵般的青椒被挑在一旁，全部残留在盘中。并非不喜欢吃，或许是身体本能的直觉吧！残留对身体有益的蔬菜，这种事情在童年时代即使再苦，也绝口不吃。

饭后点心是放在冰箱清凉可口橘子口昧的果冻。将瓶盖包装完全撕开，享用玻璃碗中的果冻。小时候母亲总是说∶“吃这种东西会导致蛀牙”因而禁止食用，此时有股言语所无法形容般爽快的感觉。

餐毕，接下来该是电影欣赏。静贵走上二楼，从自己的房间里取出录影带，那是向录影带出租店里租借，幼稚园时期非常喜爱的一部卡通“汤姆历险记”的精选集。打开客厅里的电视机，并且将录影带放入放映机，设定完毕。

从喇叭音箱传来一阵熟悉的片头音乐，静贵坐在电视机前面的位置，光是这个样子就令她欢欣雀跃。总觉得受到滑稽台词所吸引，犹如往常般，第一幕仍是猫与老鼠追逐嬉戏的镜头，极度夸张喜怒哀乐的表情，卡通戏剧中诡怪的动作，以及在绝佳时机适时打诨引人发笑。

看完第一支录影带的时候，静贵一度暂停录影机转动，利用这中间的空档准备一些点心。虽然刚吃完饭，然而正餐与点心的感觉是迥然不同。从冰箱里拿出来的是似乎一手无力支撑般大型盒装的综合水果口味的冰淇淋。

而且，似乎是一个人所无法承受的份量。但是，今天的点心还不只这一种。其他还有四片装的烤饼一箱及巧克力棒。每一种都是静贵小时候最喜欢吃的点心。

再度开始转动，一边看著录影带，静贵用喝汤用的大汤匙挖冰淇淋，大口大口地往嘴里边送。小时候，就算再怎样死皮赖脸地恳求，总是被大人以吃太多会拉肚子为理由，限制自已只能够吃少量的冰淇淋。

静贵彷佛想要发泄当时的怨恨般，狠狠地用汤匙大口挖着冰淇淋，甚至超出汤匙的范围，满满地塞进嘴里。像这个样子，随心所欲大口地吃冰淇淋，甚至连同烤饼及巧克力棒一起吃，对于小时候的自己而言，简直如梦似幻一般。

当录影带播完的时候，就连自己最喜爱的冰淇淋都已经吃腻了，静贵肚子简直快要撑破了，再也吃不下任何东西。为了配合小孩子的感觉，或许是故意吃相不好的缘故吧！嘴角四周沾满溶化了的冰淇淋，满嘴粘粘糊糊的。静贵用面纸擦掉沾在嘴边的冰淇淋，就地躺下来。

肚子好撑喔！

一边抚摸着被甜点塞满的肚子，从沈浸在孩提时代幸福的少女口中，打了一个好大的哈欠。

“啊！”

或许是昨天夜里整晚为了假扮小孩子的事情，东想西想，整夜未阖眼，再加上刚才喝的怠冒药开始生效的缘故吧！眼皮变得好沈重。正当脑中混沌不清，觉得睡一下不行的时候，身体却早先一步进入睡眠状态。

静贵就这么躺着，将手伸长紧捉住身旁沙发扶手的边缘，将它拉近身边，整个身体靠在上头。像胎儿般将身体紧紧蜷缩，总觉得小小的扶把却把整个身体完全遮蔽。

如果当真睡着了的话，或许就大事不妙…

突然在脑海里掠过一丝的不安。然而，心旷神怡的感受似乎难以抗拒磕睡虫的诱惑，于是缓缓地阖上眼皮。

喂！小静！点心时间之后就是睡午觉的时间罗！

彷佛自远处传来，有人温柔地对自己说话的声音，在缓缓进入梦乡的静贵耳际回荡。彷佛自己破人以一双既大又温热的手抱了起来。已经好久一段时间，心情不曾如此地安详平静。

身上穿着幼雅园小朋友的衣服蜷缩在扶手边的静贵，曾几何时，似乎己摇身一变，成为真正的小孩子，发出酣甜的鼻息声。

□ □ ＊ □ □ □ □ □ ＊ □ □ □ □ □ ＊

“起立！”

一向被笼罩在有为有能的班长阴影底下，经常让人几乎忘了他的存在的副班长－桥本育郎正在发号口令，三年二班的同学有志一同地站起身来。

“敬礼！”

同学们向站在讲台上担任班级导师的野上主任敷衍了事般地低头鞠躬，异口同声地抱怨老师在最后延长课外活动的时间这种恶劣的行为，一边走出教室，将点名簿夹在腋下的野上似乎要压过同学们七嘴八舌嘈杂的声音，大声地喊叫着。

“喂！同学之中，有没有人要去探望冰川？”

虽然有几个人停下脚步，然而却没有半个人回应。环视教室一周，似乎反应并不热烈，野上将目光移向坐在讲台正前方的女同学们。

“喂！武藤！你怎么样呢？你要去探望冰川吗？”

身材拥肿的那名女同学，嘟着肥厚的双唇，摆出一副这种事情干嘛问我的神情。

“哎呀！我才不去呢！那种事情，又不是小学生…”

“是吗？那么，小岛你呢？”

“我待会还要去补习。”

小岛亮子态度冷淡地回答着。

“这是怎么一回事？难道就没有人能够发挥同学爱吗？”

“老师！究竟是怎么回事呢？为什么突然提出这个事情呢？”

武藤将双手按住放置在桌上的书包。以惊讶万分的眼神抬头望着级任导师。

“无论如何，平日里为各位同学们分忧解劳的班长生病了，同学们前往探望，这也是人之常情呀！”

“其实是别有居心吧！”

曾几何时，一向爱搞笑的金本裕次以嘲讽的口吻突然从旁边冒出一句话，野上一脸难为情地说。

“嗯！不是的！其实是，如果有人要去探病的话，我有些事情想要请他帮忙。”

“果然…”

正想悄悄离开的亮子停下脚步打断裕次的声音，接着问道。

“老师要找人帮什么事情呢？”

“哎呀！前些日子里不是有做升学问卷调查吗？那件事情委托冰川替我做统计，那些资料还寄放在她那里，但是我明天需要那些资料…”

“班长明天不是会来上学吗？”

“不清楚吧！既然说是感冒，万一病情恶化的话…”

“说的也对！班长最近看起来似乎相当疲倦的样子…”

小惠表现出一脸担心的模样，裕次紧接着说∶“搞不好会一病不起呢！”

“喂！别吓人行不行呀！”

平常行为就有点吊儿琅  的野上，前几天就为了这种事情，被主任刮了一顿。那件事情还没告一个段落，却又在教师会议中口不择言，搞的大家不欢而散，气氛凝重。

“可是，如果是要拿东西的话，为何老师不亲自跑一趟探望病情呢？”

裕次提出两全其美的办法。

“那可万万使不得！我待会还要参加教师会议。”

况且，假使老师假藉自己的名义，去探望某位学生，其他学生的家长肯定会认为老师偏心，到时候一波未平一波又起，可就倒楣透了，对于野上而言，还有这一层顾虑。姑且不论其他事情，女同学们对这类事情又特别的敏感。

野上环视教室四周，询问是否有同学愿意帮老师这个忙，突然唤住经过讲台旁边，正想走出教室门口的一名男同学。

“啊！加藤！”

那名学生－加藤了，停下脚步说了一声∶“是！”，之后，回头望着野上。浏海掩面的脸蛋，以“俊美”这个名词来形容的话，并非夸大其辞吧！然而，整个脸蛋经常面无表情，在旁人眼中，与其说是俊美，倒不如说是给人一种冷酷无情的感觉。

虽然个子并不高大，然而，或许是头部非常娇小，全身不太长肉的缘故吧！给人一种玉树临风的感觉。

虽然并不会刻意表现出反抗的态度，然而总是搞不清楚他心理在想些什么事情，对野上而言，在众多学生之中，他也算是难缠的角色之一。若不是事情演变至今，骑虎难下，往往是不会想要请他帮忙吧！

“如果记得没错的话，你应该就住在冰川家附近吧！”

“是呀！”

回答时的声音，丝毫不带任何感情。

“你知道她家在哪里吗？”

“嗯！我回家时会顺道经过…”

面对平淡无奇的说话方式，反而令野上感到非常地棘手。

“那么我可不可以麻烦你？能不能帮我向冰川拿一样东西。”

“可以呀！”

面对级任导师任性的要求，丝毫没有造成任何困扰，并且爽快地欣然接受。

“喔！是吗？你真的是帮老师一个大忙了！”

面对老师表现出一副如释重负的神情，仍然不改初衷地面无表情。

“你问冰川说明升学问卷调查的事情，啊！她应该清楚…”

“我知道了！”

野上交待完事情之后，令人不可思议地加藤以不发出脚步声的走路方式，走出教室。

□ □ ＊ □ □ □ □ □ ＊ □ □ □ □ □ ＊

经过十几分钟之后，加藤已经站在静贵的家门前。确定门牌上的确是写着“冰川家”之后，按下门边的门铃。

叮咚…

等了一会儿，并没有人来应门。既然是请病假，没有理由不在家呀！即使家人全都出门了，静贵本人应该还待在家里才对呀！若是在睡觉的话，那也只好继续按门铃，直到叫醒她为止。

叮咚…叮咚…叮咚…

即使如此，仍然没有人回应。心想该不会是不在家吧！试着转动把手，却意外地发现，大门并未土锁。惊讶之余，仍然拉开门把，缓缓地转动门把。

扰人清梦的电铃声响个不停，静贵终于睁开双眼。原本想不理它，然而电铃声似乎又响个不停。

受不了了，真吵…

真是扰人清梦，静贵一脸不高兴似地口中喃喃自语，缓缓地爬起身子。

叮咚…叮咚…

“来了！马上就来了！”

一边这么说着，静贵走出客厅，从走廊往玄关处移动。走下三合土，正当两脚钻入凉鞋的当儿，大门从外面打开了。总觉得似乎玄关处的大门忘了上锁。应该是伸子早上出门时，眼看着上班时间快要来不及，慌慌张张地忘了关紧门户吧！

打开大门站在外头的人是极为熟悉的班上同学。名字叫做加藤了。虽然有张漂亮的脸蛋，但是感觉上阴阳怪气，沈默寡言。

咦？为什么加藤君会…

面对意外的访客，静贵仍然是一副还没睡醒的模样。刚起床的少女脑海之中，此时此刻，根本尚未想到事态严重。

加藤站在门口，突然冒出一句“班长…”张口结舌整个人吓呆了。平日里像“能剧”中，面无表情的脸上，非常难得地充满惊愕的神情。令人不可思议的情景摆在眼前，看见加藤君睁大眼睛的模样，静贵才惊觉自己现在身上打扮成什么模样。

我现在是打扮成一名幼稚园小朋友的模样…

虽然令人无法置信，然而事实摆在眼前。水蓝色的围兜兜，迷你裙，可爱的蕾丝短袜。甚至还装备齐全地，连黄色帽子都戴在头上。

虽然说刚睡醒，对于过度迟钝造成难以弥补的过失，令静贵满脸通红。

为什么…为什么…为何不在出玄关之前，彻头彻尾地换个装扮呢？不！与其如此，倒不如就置之不理，任由电铃作响。如果睡熟些，根本没有注意到这些事情那该有多好呀！

然而，如今再怎样懊悔万分也是无济于事。究竟是什么理由，虽然不知道这位八竿子扯不上关系的同学为何会来探访自己。然而，自己假藉感冒的理由偷懒翘课，甚至假扮成幼稚园小朋友的模样全被撞见了。虽然想要编造些理由，但是一时哑口无言，竟然一句话都挤不出来。而且，纵使编造千万理由，然而事实胜于雄辩，任凭如何辩解也是白费力气。

不可置否的事实摆在眼前，静贵彷佛双腿虚脱般，当场瘫软跌坐在地上。

身体因为过度的羞耻，全身像火在燃烧一般，然而脑海之中因为过度绝望，彷佛墓穴中冰冷僵硬的尸体一般。脸上的表情彷佛冻结般，仍然保持在开门那一刻的姿态。静贵彷佛做恶梦般的眼神望着对方。

当他看见我这副模样时，究竟心里在想些什么？大慨会猜想为何我要将自己打扮成这副模样吧！

不！那种事情，我已经无所谓了！向学校请假，在家里假扮幼稚园小朋友的事实，一旦传遍整个校园，就等于身败名裂，无脸见人了。到昨天为止，一直被当作模范生、优等生看待的我，从今而后，就会被人封号变态者，饱受世人的疏远、嘲笑以及茶余饭后传闻的对象。

的确，长久以来戴着优等生的面具是一件令人痛苦，几近于窒息的事情。但是，被世人当做是变态者，饱受轻蔑的眼光，两者比较起来，还是后者令人难受。

我不要啊！我绝对无法忍受那种事情。我非得…非得想个办法…总而言之，我一定不能让这种事情透露给别人知情…

陷入恐慌状态的静贵，一心一意不希望自己假扮幼稚园小朋友角色的行为透露与外人知情，也不顾虑后果，于是愿意签定卖身契约的念头冲口而出。

“我求求你！这件事情…这件事情…请你保守秘密！如果你答应我的话…我…我…什么事都愿意做…”

第三章 沈默的代价

“班长！”

突然被人从背后叫唤，静贵浑身抖动了一下。迅速转身回头，在窗边的走廊底下站着穿着制服的加藤了。

“加藤…君…”

心想这一刻终于来临了，静贵的喉咙像是被无形的双手掐住般，感受到一股莫名的压迫感。现在，是介于第五堂课及第六堂课之间的休息时间。从洗手间走回教室的静贵，正想要进入教室的那一瞬间。加藤走近驻足在教室门口前的静贵身旁，以只有她一个人听得见的音量说着。

“放学之后，我有事找你，方便吧！”

并没有询问究竟是什么事情？加藤所谓的事情，肯定就是那件事。

昨天傍晚，在自家玄关处所发生犹如恶梦般的种种事情活灵活现地浮现在静贵的脑海里，历历在目。幼稚园小朋友的装扮，精疲力竭般瘫软在冰冷磁砖上自己笨拙的模样。

以一副轻蔑冷淡的眼光目睹这一切状况的加藤君…

对于这件事情，他果然守口如瓶。倘若他果真履行诺言，我就得无怨无悔地任他宰割…

当一时乱了方寸的静贵对他做出这项要求时，加藤只是沈默不语轻轻地点点头。那个动作是表示他瞭解的意思吗？抑或是，一厢情愿地要求所产生的错觉罢了呢？

为了瞭解他的心意，静贵打消请假的念头，仍然照常上学。

静贵胆颤心惊地上学，与往常并没有什么太大的改变。如往常一般，班上同学们仍旧视她为一板一眼的模范生，并没有人对她投以任何好奇或是轻蔑的眼光。总觉得加藤君似乎是答应静贵的恳求。

同时也意味着她偿还沈默的代价已经开始生效了。

虽然并不晓得加藤君会对她做出什么要求，然而现在静贵能做的也只有像对方昨天那般轻经地点点头罗！

□ □ ＊ □ □ □ □ □ ＊ □ □ □ □ □ ＊

接着，放学后…

按照往例，课外活动结束之后，穿越三三两两偕伴走出教室的同学阵容，静贵往加藤君的座位方向走去。虽然就在身旁，然而面对着沈默不语，不知如何启齿的静贵，加藤君说了一句。

“走吧！”

说着，一手拿起放置在桌子旁边的学生书包。接着，一副深信不疑对方绝对会跟上来的模样快步行走。静贵相隔半步的距离，跟在瘦骨嶙峋身影的斜后方。

利用放学学生的人潮，趁势走出校门，加藤君沿着围绕学校空地水泥墙边往右转。这条路与静贵回家的方向相同。

“喂！加藤君！你要去哪里…”

话说到一半，加藤君彷佛想要打断惴惴不安的静贵所提出的问题般，简短地说了一句。

“我家！”

经过静贵家座落的住宅街道转角巷口，将近走了十分钟的路程之后，在一幢大厦面前停下了脚步。因为过于突然，静贵差点就撞上穿着立领制服加藤君的背后。看起来应该有十四、五层楼吧！

那幢大厦十分气派。虽然称不上是白色殿堂，然而纯白色的墙壁，非常漂亮干净，由此可知这幢大厦刚盖好没多久时间。猜测再久也不会超过三年吧！四周围绕着绿色场物，宽阔的阶梯连接正对面的自动门。

入口上面挂着一块以金色装饰文字写着这幢大厦名称的金属板。然而，由于字体过于潦草，以至于无法辨识究竟写些什么。

静贵隔着加藤君的肩膀，抬头往上望。

“是这里吗？”

“嗯！”

彷佛出声讲话是件非常浪费精力的事情般，加藤君的话语往往简单明瞭。

加藤与静贵肩并肩一起爬上阶梯，穿越向左右两面开的自动门，进入大厦。

里面有个小小的大厅，右手边的墙壁边井然有序地排列着钢制邮筒，左手边有个管理员室的小窗子及与停车场相连结的大门。正对大门往里走，有座电梯，二人正巧搭乘降至一楼的电梯，上升到八楼。走出电悌口，踏入四面环绕象牙色的墙壁，在走廊尽头的Ｔ字路口处向右转。走廊的两侧并列着具有一定间隔的各个房门的大门。

或许是隔音设备良好的缘故吧！安静到有股阴森森的感觉，然而加藤仍然一如往常般，以几乎听不见脚步声的轻盈步伐向前迈进，跟在加藤后面，静贵也自然而然地放轻脚步。总觉得要潜入某个禁止进入的场合般，心情忐忑不安。

加藤在走廊尽头靠右侧的门前停下脚步。房板号码是“８０８”。大门上的门牌维持空白状态。一进入房间，与玄关处紧连接着一个距离非常短的长廊，长廊的尽头处正是餐厅的入口。

笼罩在萤光灯人工白光照射之下的室内，称得上是家俱的东西简直没几样。客厅的正中央铺满正方形的亚麻油毛毯，成套的小型茶 及椅子。剩下的就是单身贵族所使用的小冰箱及放置在冰箱上面的电磁炉。

并没有发现橱俱之类的东西，放置在餐桌上的马克杯以及随意放入的一对刀叉，似乎摆放在眼前有限的东西就是所有的餐俱。

沿着左手侧墙壁处，装潢成一个小型的厨房，然而料理台的表面蒙上一层厚厚的尘埃，几乎没有使用的迹象可言。冰箱旁边堆放着专人配送的披萨空盒，几乎快堆到冰冻库门把的高度，或许这就是他的主食吧！整个室内并没有充满生活的乐趣，完全不像是个餐厅，倒是给人一种冷清孤寂的感觉。

房门入口正对面的墙壁上，有一扇非常大型的窗户，外头似乎还有一个阳台。纵使特意挑选坐北朝南的窗户，然而光线还是梢嫌暗淡，现在正将厚重的窗帘放下。

南边的墙壁上有个木制的门，正当经过那里的时候，静贵发现餐厅入口的附近还有另外一道门。内心暗自猜想，或许是因为门槛过高，做为客厅的另一道通风口，抑或是通往浴室的门吧！

木制门的正对面是相当于八个榻榻米大小的西式房间。地板上并没有铺上任何磁砖及地毯之类的东西。像现在这个季节里，倒还无所谓，然而一旦时序进入冬天之后，不是会冰心彻骨吗？容易四肢冰冷的静贵思索着不合时宜的问题。

这间房间与餐厅的格局大同小异，同样地在南侧的墙壁上有扇大型的窗户，果然这里也同样地以厚重的窗帘遮蔽。沿着西边的墙壁上，眼前摆放着多功能设计的黑色钢制书桌及床铺，里面北侧的墙壁上，整面墙壁架设固定化妆柜。

书桌上面，摆放着各式各样毫无凹凸平滑造型的小型照相机、笔记簿、个人电脑以及ＣＤ随身听等等物品，书桌前面旋转椅的椅脚处，摆着一个黑色圆筒状的空气清净机。这间房间完全呈现出主人的风格，找不到一丝一毫的喜好与温暖。

其中，唯一引发静贵注目眼光的是挂在桌子背后墙壁上的软木塞告示板。长宽各约一米以上的大小，上头用大头针钉着几张八开相纸的相片。还不只是一、二张而已。而是几十张，甚至于三大叠的照片，也不在意是否有重叠的部份，一张紧挨着一张密密麻麻地贴覆在软木塞告示板上，令人不由自主地想起鱼鳞或是蓁果的表面。

公园的长椅、高中女学生、喷水池的一隅、溜狗的人、医院前、穿着和服的妇人、公车站牌、杵着拐杖的老人、公用电话亭、穿西装的男子、车站的停车场、就读小学的男孩…

无论是被拍照的种类抑或是摄影场合都是五花八门千奇百怪，乍看之下，或许会觉得这些照片简直是毫无关联，毫无脉络可寻，然而，静贵在这之中察觉到一项共通点。

无论是哪一张照片，被拍照的对象都只有颈部以下的画面…

起初还以为是这些照片之中夹杂着一些失败的作品，然而仔细一瞧，无论是哪一张照片都是如此，似乎没有任何一张是拍脸部表情的照片。换言之，这种事究竟是何用意－自己被搞的是一头雾水，也不想去瞭解－这究竟是怎么一回事。

没有脸部的被拍照者，就连表情及身为人类应有的人格及尊严都被剥夺的一干二净，看起来有种轻蔑不屑的意味存在。

光是拍摄这些没有脸部的照片，肯定也没有花费太大的力气吧！若无其事地拍下这些照片，尽管被拍照的主角脸部画面被刻意摒除在外，然而毫不相干路人的脸部却在镜头范围之内。

或许是这些照片的摄影者在跟踪某人，为了特意等待那个人，所以提早按下快门的缘故吧！

虽然并不瞭解在那一瞬间，摄影者内心的情感是如何地澎湃汹涌。然而，像这样的行为令人强烈地感觉到有意贬低人类生存价值的意味，静贵不由得从背脊处发出一阵寒颤。

站在软木塞做成的告示板面前，静贵望着密密麻麻的照片，表现出强硬的神情，加藤一边解开立领制服的扣子，一边询问着。

“喜欢吗？”

“还好…”

“那些是我的搜集。”

加藤的表情非常认真严肃，并不像是在开玩笑。

“喔！是吗？”

静贵一时也不知道该如何回答，于是以暧昧不清的言语含糊带过。加藤或许是认为获得正面的答覆，淡淡地笑着。

“待会我也会替班长照几张相片吧！”

静贵想像自己颈部以上被切除的照片画面，不由得浑身打哆嗦。总而言之，先改变话题再说，于是面对将脱掉的制服随手往床上一扔，坐在书桌前的椅子上的加藤君提出问题。

“你的家人呢？”

“不在！”

加藤君将椅子转一圈，正好与背对着告示板的静贵四目交接。

“外出吗？”

“不！原本就不在了！”

“那么…”

不知道是何缘故，自己是否要像往常一般，称呼眼前这名少年叫做“加藤君”感觉相当地迷惑，静贵一时之间哑口无言。然而，又想不出其他适当的称谓，结果省略主语的部份。

“你一个人住在这里吗？”

“是啊！用离婚时父亲所提供的胆养费换来的。”

“母亲呢？”

“住在别的地方。她不喜欢和我同住在一个屋檐下。”

“…”

静贵无话可说般地闭口不提。总觉得是家家有本难念的经。

“你可以把书包放下。”

或许是紧张的缘故吧！静贵经他这么一提，这才发现自己在不知不觉之中竟然将学生书包的肩带紧紧地握在手中。于是将沈重的书包放置在脚边。

“你要喝些什么吗？”

“好哇！总比…”

总比…难道在期盼其他事情吗？

这种事情怎么好由自己先提起呢？

于是乎，已经到嘴边的话语，静贵又把它硬生生地给吞回去。然而，就算是静贵没有将后半段的话给说出来，加藤由她刚才发问内容当中，似乎已经看出端倪。

被敞领长袖衬衫包裹的上半身整个靠在椅背上，简直就像是以请人帮忙拾起橡皮擦般，以平淡无奇的口吻说着。

“班长！脱衣服吧！”

“咦？”

由于事出突然，静贵刹那间无法瞭解加藤话语所代表的意思。数秒钟之后，面对突如其来寡廉鲜耻强硬无体的要求，宛如精致陶磁般雪白的脸颊瞬间变得血脉贲张。

那种事情，根本就不可能的嘛！

原本想要反射性地这么大叫出声，然而纵使心里认为这种事情是万万不可能办得到的事情，仍然紧咬嘴唇。

如今的静贵，无论面临任何无理的要求，也只有接受的份，别无他法。

但是，竟然要我一丝不挂…

虽然从午休时间被唤住的那一刻起，心里就已经有某种程度的心理准备，然而，没想到沈默的代价竟然超乎自己的想像。

我是开玩笑的啦！

出乎意外地加藤如此说道。脸上浮现邪恶的笑容，虽然静贵内心抱持着一丝期待，然而其实根本就没有这个意思。

“怎么样了？快点呀！”

加藤言语之中略带椰愉的口气，一味地催促着。

“你不是说任凭我摆布吗？班长！”

那种如恶梦般的情景又活灵活现地浮现在静贵的脑海里。

“我并没有向任何人透露那件事情。既然我做到守口如瓶，你就应该履行约定的事项吧！契约已经开始生效。而且，没有反悔的余地。如果违约背信，得不偿失的人可是你自已喔！”

静贵将眼睛闭上，在黑暗之中下定决心之后，再缓缓地睁开眼睛。双手颤动地拉开侧边的拉炼，彷佛以冰冷的水淋在身上的感觉，一股作气地脱掉水手制服。

一瞬间不知道该如何进行下一个步骤。

犹豫了一阵子之后，她将脱下来的水手制服放在脚边学生书包的旁边。

接着，迅速地整理了一下刚才脱衣服时，被挪动的眼镜及杂乱的头发。静贵似乎害怕中途会退缩改变心意般，几乎是刻不容缓地将砖红色的百褶裙脱掉之后，立刻叠放在地板上水手制服的上面。

尽管在幻想的世界里，自己是一名极尽淫荡之所能的女性，然而，在现实生活之中，就连设计稍微大胆的泳衣，自己都不敢轻易尝试。由于不习惯在人前裸露出细致美好的雪白肌肤，因此在苍白毫无血色的肌肤里，因过度羞耻而泛映着一股淡淡的粉红。

因为感到羞惭几乎快要淌出眼泪般，真想当场蹲下来，静贵强忍着这股冲动，瞧了一眼坐在对面欣赏穿着内衣姿态的加藤君。眼神之中似乎带有打探的意味，由于无法判断加藤君所谓的“请脱衣”，是只脱掉就狭义面而言，制服的部份，抑或是，身上所有的衣物。

对于静贵而言，理所当然地是希望前者。然而，接着由加藤君口中所说的话语着实地粉碎了她的期盼。

“内衣裤也要脱掉！”

正当加藤君这样说的时候，静贵将手伸向背后，解开胸罩的按扣，游刃有余宽松的肩带自双肩滑落。并以左腕代替胸罩的功能般，一手遮掩微微起伏的趐胸，脱掉的胸罩揉捏成一团杂乱地散落在制服上头。

为了要遮掩住乳房，静贵将双手交叉环抱在胸前，并以哀怨的眼光乞求允许自己可以留有最后的一丝尊严。然而，无情的命令者，就连最后的一件衣物也难逃乖舛的恶运。

“班长，还有一件呢！”

“…”

光是裸露出趐胸就令她难堪的了，现在要她露出最私密的部位，更令她难以忍受。加倍地抗拒。然而，眼前的静贵，对于加藤君的命令也只有乖乖地顺从，毫无抵抗的能力。

一边以左腕  住胸部，以另一只手将内裤拉至膝盖部位，接着将纤细的双腿伸出裤外。就这个样子，目前静贵全身上下所覆盖的只有脚踝处反摺整齐的白色短袜而已。

被注视的部位隐约地感觉到疼痛，以五指指尖并齐的右手手掌心，紧紧地贴附在两股之间，以企图遮掩。肩膀竦缩成一团，并且尽可能地将胸部的面积变小，只有以在腕从乳尖往下遮盖。

然而，由两侧挤压导致乳房的中间形成一个山谷般的纵沟，原本不愿意被人看见的意图，却得到反效果，反而更加吸引男性的眼光。而且，与静贵对  而坐的加藤君虽然看不见，然而，静贵背后的风情，乌黑亮丽的长发直接散落在雪白的肌肤上，散发出一股独特的美色风韵。

“这样…这样，可以吗？”

静贵如此说着，语尾略带微微颤抖的声音。无论任何无理要求都只能全盘接受的屈辱，被人看见自己一丝不挂的模样，这股羞耻感致使两颊犹如火在烧一般。然而，对于可怜猎获物狠毒猛烈的攻击，似乎还没有告一个段落。

“把手拿开！”

接收加藤君的指示后，静贵将左腕缓缓地往下移动。虽然乳房的大小只不过稍微超出一个手掌心的范围，然而骨架圆润纤细的肩膀，使乳房显得非常沈重的感觉。

“下面也一样！”

被一阵冷酷无情的言语催促，静贵想要将遮覆在两股之间的手拿开。然而，碍于羞耻心作祟的缘故，想要拿开像胶似紧紧贴附在私密处的手，却是超乎想像的困难。

自右腕手肘至指尖的部位，简直就不像是自己身体的一部份。花费好大的功夫才将手往下移动，按着露出少女的私密处，并且点缀着与乌黑亮丽头发相同色泽的耻毛。

由两侧向中央的方向生长，彷佛是以稍微卷曲稀少纤细的毛发种场出一片低垂草原，另一侧则隐约可以看见微微绽开的密缝。一双手不知道该放在哪里，眼前的静贵彷佛像是泄了气的皮球般，双毛无力地垂放在腰际两旁。

加藤张大眼睛凝望着身材均匀的裸身，嘴里不断地淌出口水。

“非常浓密呢！”

毫不避讳地公开批评生长在微微突出耻骨处浓密的耻毛。对于如此隐私性的事情提出极为不礼貌的批评，静贵双手紧握拳头，指甲彷佛整个深深陷入啃蚀手掌心。

“你知道吗？据说耻毛浓密的人比较淫乱喔！”

加藤说话的语气，彷佛这种说法是经过科学证明的事实，口没遮拦地冲口而出。

“班长是这种人吗？”

静贵只是一味地将雪白的牙齿像啃蚀般紧咬着下唇内侧，并没有还嘴。加藤似乎了然于心，早就知道静贵不会回答这个问题般，嘴角浮现一丝嘲讽意味的笑容凝望着受尽污辱少女的脸庞。

为什么…为什么…我会惨遭这种恶运…

面对几天之前还无法想像的命运捉弄，静贵几乎快要热泪夺眶。

今后，我将会面临什么样的人生呢？从今而后，我还得接受什么样的凌辱呢？

此情此景之下，在对方面前裸裎身子，接下来应该是不可能这么轻易地就善罢甘休吧！虽然不希望有这种事情发生，然而却事与愿违，彷佛有企图向静贵的身体展开攻击。

一旦被人抓住弱点，以其作为交换条件，强行要胁发生肉体关系－总觉得整件事情，就像品质恶劣黄色书籍中的故事大纲般，令人不可思议地竟然会发生在现实生活之中。

黄色书籍的故事大纲…

没错！的确，记得以前在邻近空地里捡到的杂志中，似乎就有这类的故事情节。

虽然是陈年往事，几乎已经忘得一干二净了，然而，却又从记忆深处浮现。那也是让静贵学会手淫的契机－那本丢弃在空地里的成人杂志漫画－那种东西对于她而言，可以称得上是情欲的初体验。

被涂成黑鸦鸦一片，血脉贲张却又不知其真面目是为何物的男性身体某个器官，伸出丑陋的魔掌侵犯柔弱不知所措的少女。彷佛与无形之中严厉的眼光四目交接，淫荡地扭动身躯的美少女漫画主角人物的姿态，强烈地吸引对性事刚启蒙，懵懂无知却又兴致勃勃少女的目光，令人目不转睛。

或许，在当事人所未知的内心深处，对正被强暴的美少女们，产生一股反常的崇拜心态吧！

不知道被人这样子施以暴力会是什么样的感觉？倘若，我也遭遇到这种事情的
话…

躺在儿童专用的床铺上，一边反覆地思索着那些淫乱的画面，不知不觉地将指头伸入幼小的私密处裂缝，伴随着这段记忆的苏醒，意识到自己将置身于与当时同样的情景这项事实，从静贵身体的最深处燃起感官激情的一把火。

加藤以敏锐的眼神，仔细观察这一切情景。

“班长，被人看见你的裸体，兴奋了！”

原本那般顽强抗拒的态度正逐渐地平息当中，面对加藤讽刺性的言语，静贵呈现反射动作般否定地大声叫喊。

“别…别胡说八道！”

“胸部是…你的乳尖突起来了呀！”

静贵突然望向自己的胸部。乳尖的确已经突起来了。

“哎呀！”

彷佛想要隐藏这份情欲的证明，静贵慌慌张张地摆动，却因加藤的的一句话，停止了所有的动作。

“不许动！”

“…”

“将手放下，恢复到刚才的动作。”

静贵默默无语，只得乖乖地按照指令行动。

没错！差点忘记了！现在的自己，是被囚禁的笼中鸟。

静贵再度恢复到如同傀儡般，无法自己任意行动的洋娃娃。然而，其内心深处，却因为乳尖突起这项百口莫辩的事实，受到莫大的打击，泛起阵阵波涛汹涌。

为什么，我的乳尖会突起呢？难道我真的兴奋了…我不可能破人看见裸体之身…就会感觉到兴奋呀！

然而，愈是如此强烈地否定，如樱花般浅粉红色花瓣的乳晕的中心部位，彷佛就像是情欲的侦测站般，逐渐发硬。

为什么？为什么？为什么会这样呢？

加藤闭上右眼，并以交叉呈现Ｌ字型状双手的姆指与食指模拟成照相机快门镜头的形状，抵住左眼，其中，因为背叛了自己的身体而感到无所适从，不知所措少女的模样尽收眼底。看见这副情景，静贵直觉地想到自己颈部以上的部位肯定被切除在外。

在加藤君的眼中，自己裸体的身躯，肯定就像是贴在身后告示牌上的相片一样，照摄出没有脸部的画面。

“班长！胸部挺丰满的嘛！你的身材穿上衣服反而显得更纤瘦…”

透过手制的照相机镜头，凝视静贵裸体的加藤的眼神并不像是一个面对裸体女子站在眼前男子该有的眼神。非但如此，那种眼神简直不像是看待人的眼光。那种眼神是在看一件物品。

映入他虚幻飘渺的瞳孔当中的静贵，既不是做事一板一眼的优等生，也不是万事通的班级干部。不！非但如此，甚至于不是这个名叫做冰川静贵的少女。只是非常单纯的一个女体－只不过是如此而已！

如今，自己不仅连脸及名字都被剥夺，甚至被当作是一件物品…

一想到这里，静贵的背脊处似乎有什么东西在游走…

这是一种嫌恶的感觉吗？不！不对！虽然不是非常清楚，然而，感觉上心里头别有滋味…

经过一段长久的时间。

事实上，充其量不过才十分钟的过程，对静贵而言，却是相当漫长的。其间，加藤君透过双手合并模拟的照相机镜头，不断地鉴赏静贵的裸体，彷佛像个摄影师般在捕捉瞬间的感觉。

我究竟该怎么办呢？

对于未来充满无知与不安，忐忑难耐的静贵而言，这个问题彷佛卡在喉咙般，发不出声音。然而，可以百份之百确定的是万一提出问题，导致事情严重的话…这个问题着实令静贵犹豫不决。

即使知道这是一件早晚总会发生令人憎恨的恶梦，然而就算能拖过一天是一天，也不希望自己导致这一刻提前到来。

接着，又经过几分钟。

静贵简直如坐针毡般，正想要开口的时候，加藤君终于将目光远离以手指模拟的照相机镜头。

“喂！班长！”

静贵不知道加藤君会对她说出什么样的话，一脸紧张惶恐的神情。加藤君指了一指自己两股之间的位置。

“你瞧瞧这个！”

只顾着自己破人盯着瞧的这件事，静贵并没有发觉，曾几何时，加藤君的两股之间已经肿胀地几乎快要撑破裤子的布块了。尽管对男性完全没有任何经验的静贵，却知道这代表什么意味。

是勃起，分身正在勃起…

换言之，就是加藤君正在产生情欲性的变化。然而，从脸部表情却看不见一丝一毫兴奋的感觉。因为兽性所引发肿胀欲裂的股间，彷佛不是属于自己，而是他人的东西。大梦初醒的表情，加藤君将裤子的拉炼往下扯，并从贴身内裤的前襟处，缓缓地将勃起的分身取出。

从贴身内裤中解放之后，彷佛夸示自己的硬直度般，高高地耸立着。

原本暗淡无光的肤色之中，混杂着一股导致膨涨成凶神恶煞的潮红血色，加藤君的分身呈现紫色略带粉红色的颜色。前端的包皮处坚硬结实地突起，露出一时之间充满血色的前端。

加藤君勃起时的雄壮威武的模样，简直与他纤细的身材不成比例，而且，从冷酷无情的神态之中无法窥伺到一丝的兽欲，彷佛腰部以上及以下各是分属于不同二人所拥有，这种现实生活之中，所不可能发生的事情，颇令人匪夷所思。

对于一向习惯于　矽橡胶制假分身的静贵而言，这还是头一次亲眼目睹实物。由于以前使用过模拟实物形状的电动按摩棒，所以并不陌生。然而，实物栩栩如生的色泽及质感，彷佛是卑劣猥亵的东西一般，几乎令少女望而却步。

“都是班长不好！我才会变成这副模样！”

虽然嘴里这么说着，脸上却显现不出这种感觉，静贵的裸体看在加藤君眼里似乎充满情欲悸动。

“你会负起这个责任吧！”

静贵已经不是三岁小孩，对于加藤君所谓“责任”这句话代表着什么意思也了然于胸。

然而，就具体的行为而言，究竟该如何地“担负起责任”，她并不太清楚。面对一脸困惑，不知所措，全身一丝不挂的静贵，加藤君提出更直接大胆的要求。

“把它放进嘴里舔吧！班长！”

“！”

静贵似乎终于明白加藤君所谓的“责任”是吹喇叭。

“快点！”

静贵被一味地催促着，走进他的身旁，并在加藤君缓缓打开的双腿之间跪了下来。

如此一来，静贵脸部的高度正巧居于坐在椅子上加藤君的两股之间的位置。为了做出吹喇叭的举动，静贵摆出往前倾靠的姿势。当静贵将脸靠近勃起的分身时，闻到一股从来没有闻过，夹杂着干涸的汗臭味以及些许残留的尿味，这股令人不可思议的乳臭未干的味道直冲入鼻腔。

距离拉近所呈现在面前的分身，当然要比刚才看起来还要巨大许多。那根分身陡然变换角度高耸直立，对准静贵的嘴唇，略带点挑逗的意味。

纵使静贵也曾吸吮舔舐那根模拟男性造型的假分身，然而，对于将他人的分身放入口中，具有强烈的抗拒意识。然而，事到如今不做也不行了。

静贵就假装把它当作在喝公园里饮水机的开水般，突然往直立如蛇纹般们肉块向前伸长的脖子。前端部位一接近鼻子时，那股酸臭味更加浓烈。

静贵抬头往上望了加藤君一眼，俯视着被囚禁少女的眼神之中，并没有一丝一毫怜悯的感觉。那个眼神彷佛是在告诫，眼前这名几近哭泣百般哀求少女，这个指令是不可能收回的。

静贵死了这条心，徐徐地将舌头往前伸，轻触分身的前端处。诚如想像之中的感觉，感觉到一阵强烈的  心，悔不该当初，硬要说出个感觉的话，就像是混杂着淡淡的“咸味”及“苦味”。

心想还好并不是那么地难受…

从静贵的双唇之间小心翼翼地伸出舌头，开始吸吮表面血脉贲张，肿涨欲裂般的前端。经过透明唾液的湿润，愈发显得血气大增，呈现强而浓烈的赤粉红色。

前端的表面经过唾液均匀地涂抹之后，接着，静贵更大胆地将舌头深入根部整个含住。或许是容易积存脏污吧！与刚才相较之下，现在“勃起的味道”更加地浓郁。

加藤君似乎有意挑逗般地两腿叉开，静贵将头部整个伸进左腿与勃起部位之间，将舌头从分身的侧面滑过。淡粉红色的舌尖，沿着粘粘糊糊粗大静脉浮现的路径行走。

手淫时吸吮电动按摩棒这种举动，似乎是为此铺路，成为吹喇叭的练习动作，
静贵在运用舌头的当儿，心想是否会有损自己“耿介正直”班长的形象，因而踌蹈不前。

“班长！你吹喇叭的技巧蛮高明的嘛！”

面对加藤君突如其来的言语，静贵感到一阵羞辱感觉，恨不得狠狠地咬断他的命根子。然而，她还是拚命地把头部住前倾，继续这个动作。

不断地来回转动的分身，偶尔会碰触到眼镜镜框，沾满唾液以及突如其来露水般的粘液的混合液体黏附在鼻头上。

“喂！不要一味地舐，把分身放入嘴巴，整个含住呀！”

静贵接收到命令，将淌满了粘液湿滑稠腻的前端含住口中。含到一半的时候，从前端的缺口处渗出一股青涩乳臭的味道，在嘴里逐渐的扩散。

“嗯！”

嘴巴刚接触到前端的那一刹那，原本印象之中认为并不是那么地难吃，所以一时轻忽大意，没想到对于初次体验口交的静贵而言，由前端所流露浓厚味道的汁液竟是那么难以忍受。

然而，事到如今，也不可能将它吐出来，只好强忍着自舌根处所传来一股苦涩的味道，不断地吸吮着口中的前端。

帖唧…咕唧…咕唧…

前端平滑的表面触感佳，就好像是荔枝的果实般，给人一种富有弹力的感觉。梢微习惯那般青涩  心的味道之后，静贵沿着充满唾液的分身，将舌唇缓缓地向前移动。

然而，雄伟壮观鼓胀不已的前端立刻就卡住了喉咙处，将近全长的一半尽收嘴里。嘴巴里塞满了巨大勃起的分身，舌头完全没有活动的空间。

咳咳咳…

令人惊讶的是原本以为已经完全勃起的分身，竟然在静贵的嘴巴里骤然地扩大体积，圆尖的前端抵住喉咙深处柔软的部位。

“嗯！”

一时之间变得喘息不已，静贵逼不得已只得把头部住后退缩。自静贵的樱桃小嘴里拿出沾满唾液的分身时，彷佛在少女的口中生长茁壮般，流露出极为猥亵的模样。

静贵将嘴唇退后到颈部部位，接着喘一口气之后，再度将整个分身吞入嘴巴里。然而，或许是刚才勃起的分身抵住喉咙的缘故吧！令静贵更加小心翼翼！静贵将分身放入嘴里不到一半的位置来回不停地抽送。

嗯…嗯…嗯…

彷佛像是在吸吮电动按摩棒般，由于无法配合自已选择最轻松、最能够享乐的姿势，没想到吸吮真实的分身竟然是如此超乎想像中吃重的工作。由于嘴里塞满了勃起的分身，令静贵呼吸困难，下巴不一会儿的时间，就变得酸累不已。

尽管如此，过了一段时间之后，似乎是已经找到诀窍的缘故吧！头部上下摆动形成一定的律动。乌黑亮丽直顺的长发伴随起伏节奏，发出微微地颤动。

“嗯！嗯！…”

咕唧咕唧卑猥粘液撞击的声响，自嘴角处溢出的唾液流至下腭处，接着淌至喉头处。刚开始觉得由前端所冒出汁液的那般味道简直难受到令人几乎快要吐出来，然而，现在那种感受已经烟消云散。

“再把我的分身往里头送。而且，速度再快一点…”

彷佛受人催眠般，静贵毫无反抗的意识，完全遵照指示，将分身往嘴巴深处移动，并且加快移动速度，将分身与嘴唇反覆磨擦不停地抽送。脸颊的筋肉因为这种不熟练的行为而酸痛不已也不以为意，将勃起的巨大分身温柔地与嘴唇磨蹭。

“没错！就是这种感觉…技术很好喔！班长。”

毫无抑扬顿挫，丝毫不带任何感情加藤君的声音，尽管如此，听在静贵耳里却是魔音传脑般令人心神荡漾。然而，尽管沈醉在口唇爱抚的愉悦当中，俯视着半跪在地板上少女的双眸，彷佛与冲击性的快感曲线呈现反比，愈来愈清醒。

尽管将整个脸深埋在加藤君的两股之间，然而，静贵却着着实实地感受到一股锐利的眼神正注视着自已因不停抽送导致逐渐发硬的嘴角。

我…被瞧见了。吸吮分身的模样…被人瞧见了…

因为感到羞耻，整个身体彷佛快要燃烧般。为了提前结束这份屈辱，静贵加快头部动作。

咕唧…咕唧…咕唧…

一股脑儿地全心投入在这种淫荡且单一动作当中，对于时间的感觉也尽失，感觉上似乎如此吸吮着分身已经持续个把个钟头。然而，还以为永无止休的一刻，然而这一刻却突然地来到。

“我要出来了喔！班长！”

语毕，加藤君将随意垂放在腰际边的双手，将静贵上下起伏摆动的头部一味地往自己压近。

咦？就在嘴里面吗？

静贵正在思索这个问题的时候，已经开始射精了。彷佛受到电击般，腰部一阵骚动，被插入口中勃起分身的前端处粗暴地往喉头冲撞。

“喔！”

从惊惶失惜的静贵口中将浓厚白浊精液倾吐一空。在喉咙深处感受到一股精液喷出的同时，比先前有过之而无不及的那股  心的味道，在口中迅速地扩散。静贵急急忙性地要将分身吐出来的时候，却硬是给强行压制自己头部的那双手及时地阻挡住。

加藤君的力量超乎想像中的强大，静贵拚命地挣扎，然而一手握住后脑勺的手，丝毫没有松手的意愿。

咳…咳…

冷酷无情的勃起物在静贵口中数次抽噎，或许是这个缘故吧！注入了积存大量的精液。尽管喉咙处被冲撞难受地快要喘不过气，然而无力反抗被囚禁的少女，只得等待这场如狂风暴雨般的欲望平息。

然而这股热潮似乎没有退却的迹象，一时之间，嘴里充满令人  心欲吐的稠滑粘液。

犹若小狗浮出水面做着大幅度身躯摆动般，加藤君将分身一鼓作气地抽出，并且终于拿开压制在静贵头上的那只手。静贵立刻离开加藤君的两股之间，当场缩成一团，并且开始激烈地不停地咳杖。

“咳…咳…”

自静贵低着头的嘴角处，沾满了精液，牵扯着粗大的透明丝线，甚至滴垂至地板上。

彷佛引发气喘般，久咳不止少女的眼角淌出泪水。呈现贝壳状的白浊粘液卡在喉咙处，令人立刻吐出也不是，喝下去也不行地，左右为难。以舌头刮落黏附在上腭及牙床的粘液，伴随着唾液一起淌出嘴角。如此一来，释放口中的同时，几乎吐掉一半，剩下的迫于无奈也只得忍耐吞咽腹内。

在舐吸黏附在口内的粘膜时，有好几次和着唾液吞入肚于里，残存在嘴里的那股腥臭味怎么样也无法去除。就目前的情形而言，就算吃别种东西，仍然可以感觉到那般精液的味道。

加藤君站在静贵的身旁，低头望着散落一地的唾液及白浊液体。

“哎呀！这么脏啊！班长，你要老老实实地给我喝下去！”

久咳不停，已经精疲力竭的静贵，如今就连面对加藤君任性的言语，投以反抗的眼神，这一点残余的力气都不剩。

“把地板弄干净吧！”

语毕，加藤君面向静贵，并丢了一条白色毛巾。掉落在静贵眼前的正是白己刚才脱下来的内裤。静贵捡起来，仔细一瞧才发现裤底部位沾满了透明的粘液。总觉得似乎是静贵刚才久咳不止的时候，加藤君利用自己的内裤清理射精后的分身。

这种举动彷佛是在强行口内射精之后，打铁趁热，趁胜追击般。静贵强忍咬着嘴唇，以自已的内裤开始清理地板上白浊粘液的污垢。由于加藤君的精液数量非常多，再加上混合著自己的唾液，单凭三角裤这么小小的布块，似乎无法完全吸尽。

站在静贵身旁的加藤君，尽管低头不语，然而露出丝毫尚未得到渲泄般硬直的分身，兴味盎然地望着这场清理的画面。

静贵的动作犹若老牛拖重车般，导致事情似乎永远做不完的感觉，发现裤子干燥的部份，立刻就利用那块干燥的部份擦拭地上的粘液。不一会儿时间，整件纯白色的内裤已经变得湿淋淋粘腻不堪。-想到侍会还要再穿上这件裤子的时候，静贵感到一阵心酸，几乎快要哭出来。

静贵强忍着这份感觉，继续清理的工作，不久之后，虽然还有精液粘附在地上，然而总算是清理干净，并不像刚才那样地明显。

静贵单手拿着沾满精液的裤子，抬头望着加藤君。

“这样…可以了吗？”

“嗯！那换我了！”

加藤君说罢，嘴角微微地往上扬。

“可是，班长这里倒是挺干净的嘛！”

“？”

静贵不明白话中含意，加藤君突然朝她的肩膀踢了一脚。

“啊！”

静贵发出悲惨的叫声，整个人往上仰翻落在地面上。一时之间慌忙地紧闭起因跌落在地上摔的四脚朝天大开的双腿。

“不要动！”

加藤君迅速的指示，使得闭上的双腿像冻结般一动也不动。

“维持刚才的动作，打开双腿！”

彷佛硬生生地掰开强制压住双脚那双无形的手般，缓缓地挪移双腿。或许是身体犹如火在烧般，冰冷的地板使背后产生一阵清凉的感觉。

静贵缓缓地张开双腿，将大腿外侧碰触到地板上，就像一双被踩扁的青蛙般，呈现出一副落魄的模样。站在她全身上下唯一穿着的左右白色袜子之间，加藤君将视线落在光滑柔嫩的大腿内侧。

“你瞧！果然是湿了！”

在狭小面积里长满了茂盛的耻毛深处，在微微裸裎在外的密缝处，沾满了透明的粘液。

“班长！你是因为吸吮我的分身，所以那里也湿了！”

“胡说八道！”

“才不是我乱讲呢！班长的这里…”

加藤君以右脚轻轻地踩踏长满了茂密的毛发微突的耻丘处。

“…都已经湿透了嘛！”

“才没有这回事呢！别胡说八道了！”

此时此刻静贵的脑海中产生一股想要叫喊的冲动，想要否定从自己私密处产生分泌物的这项事实。然而，惨遭如此重大的屈辱，面对不打自招的生理反应，令静贵有种被自己身体背叛的感觉。

果然，以前在自慰的时候，习惯性地将吸吮电动按摩棒当作是前戏的一部份，或许是“口交”与“兴奋”划上等号，密切地结合吧！

“但是…令人惊讶的是…班长竟然是如此放浪的女人。”

“才不是…”

加藤君又将右脚踩在耻丘上头，彷佛要堵住静贵的嘴。

“一边吸吮着分身，自己的那里也流露出粘液…这是很正常的表现呀！”

“…”

“耻毛浓密是淫荡的象征，这种说法果然是正确的…”

说着，加藤君以脚背抚摸着触感佳的耻毛。沾满汗水的袜子，露出包皮以下半截的分身，静贵从鼻腔处发出娇憨的声音。

“嗯！”

“怎么一回事呢？这样子很舒服吗？”

就连静贵轻微的反应也难逃加藤君的法眼，利用脚背强烈地抚摸敏感的突起处。接着将全身的力量加诸在脚上，彷佛要粉碎整个耻丘般。

“或者是这样比较舒服呢？”

加藤君将右脚往茂密的阴毛处滑动，并以脚姆指啃蚀沾满淫水的秘缝处。承受这种变态的爱抚方式，自静贵口中所发出的声音，摆明就是高兴欢喜的声音。

“啊！”

急急忙忙地紧闭双唇，然而为时已晚。

加藤君灵活地运用脚尖嵌入又湿又滑的柔肉之中。

“喏！有感觉吧！我用脚尖放入你的花蕊里，很舒服吧！”

不要…我…感觉好明显…

女人所珍贵的地方，竟然如此地惨遭脚尖蹂躏，然而非但没有感觉到-丝一毫的苦痛及耻辱，却从私密处发出一股淫荡的需索，任凭自己也无法相信。竟然会为它心醉神迷，彷佛做了一场春梦。

充血的分身如今是完全的勃起了，头巾状的包皮获得完全的伸展。狭小的密缝处洋溢着淫水，然而，猥亵淫水还来不及到达那个菊花眼，却已经滴垂到冰冷的地板上，形成小小的淫河。

“真是被你打败了…才刚清理干净…立刻又被你弄脏了！”

或许是污辱猎物般的少女获得一股快感的缘故吧！加藤君的分身才萎缩不久，立刻又重振雄风，直盯着静贵由地板往上仰望的目光。

我要…我想要它…我好想要那个颤抖不已的分身…

由口交到局部爱抚，或许是正巧因为之前连日的手淫，导致现在情欲高涨，渴望着插入的动作，难以忍受。

而且渴望能够更深入一点，而不是像这样进入到途中立刻抽离。

刚才口中无法深深插入容纳巨大勃起的分身的感觉又在静贵的脑海中浮现。

倘若…那个…那个…一柱擎天的东西能够进入我的膣内的话…

这种假想状况，光是凭空想像就已经足够令人脸红心跳了，静贵暗自打消这个仅有的念头。

不行…如果再这样胡思乱想的话，我到时候真的会无法忍耐…

但是，如此一味地压抑身体的欲望，彷佛自己的灵肉分离般，脑海里海阔天空地恣意想像。

那只分身与平日里爱不释手的电动按摩棒，究竟哪一个比较棒呢？

刚才喷入嘴里，温热粘稠的精液，倘若射入我的膣内，不晓得会是什么样的感觉呢？

加藤君彷佛感受到紧绷僵硬却又饥渴的眼神，猜中静贵的心思。

“班长！你是不是很渴望我的分身？”

“…”

一边将脚尖轻微地转动彷佛粉红色旋转翼般，加藤君一味地催促着静贵回答。面对加藤君数次质询，静贵紧闭着双唇默默不语。似乎一旦她开口之后，肯定会提出更加猥亵的要求，抱持着戒慎恐惧的心态。

“是吗？原来班长并不是那么地渴求我的东西呀！”

加藤君仅以静贵听得见的音量，彷佛喃喃自语般地说着，并且加重脚部的力量轻踩如洪水爆发般的两股之间。

“啊！”

正想要大喊出声，静贵却又欲言又止般，硬生生地把原本想说的话给吞了回去。

“怎么样？”

加藤君明知故问。彷佛逼迫着静贵大叫出∶“请将分身放入我膣内！”

藉由长时间的欺凌蹂躏之后，在少女理性快要崩溃之前，彷佛趁胜追击般地接着说。

“果然，还是很想要吧！”

语毕，加藤君彷佛要让静贵见识一下他勃起的英姿雄风，故意轻轻地将腰部往前突起。彷佛是装置在下腹部的旋转轴般。光是看到这一幕，私密裂缝处不断地淌出淫水。

“你希望我的分身放入你的膣内，对不对？”

绝对不能够点头。

无视于脑海一隅所发出闪烁的警告讯息，身体恣意地摆动下腭。

看着一丝不挂抬头向上仰望的静贵轻轻地点着头，加藤君淡淡她笑了。

“罢了！你只要从实招来不就得了！”

合并起淫荡大开白皙的双腿内侧，加藤君从长裤开档部位取出分身，朝向温热湿润几乎快要冒出水气般的私密处靠近。

终于，分身快要放入我的膣内…

脑海里浮现这个念头，膣肉突然啾地紧缩，彷佛积存已久，粘度更加稠密的淫水，自裂缝处不断地淌出。加藤君突然转换角度以右手将高耸直立的分身往下移动，并将前端部位插入宛如粉红色贝壳般的花蕊。

接着，以手调整前端的位置，探索垂涎欲滴微微颤动的膣口。感觉上敏感的前端部位，彷佛已经被湿润的粘膜完全吸附般，加藤君将手自分身上拿开，一鼓作气般地将腰部挺进。

咕唧…

“啊！”

面对着等候已久巨大勃起物入侵，静贵背部大幅度地往后倾斜。顺势突起的乳房剧烈地摆荡，顶部突起硬直乳尖的残留影像彷佛在描绘着一道又一道粉红色的轨迹。

整个分身几乎挺进至根部部位，完全被柔软的花蕊所吞噬，彷佛无容身之处般，淫水自膣口不断地被挤出。

“咦？”

彷佛对于强行插入的动作，丝毫不受阻挡这件事情大感意外，加藤君将分身插入静贵体中后，停止动作。

“班长！原来你不是处女呀！”

“不…你误会了…”

静贵发出蚂蚁般的叫声加以否定。

“我是头一次！”

“哼！那么，处女膜是自己被掉的罗！”

“！”

这件事情简直就是自己拿砖头砸脚，结果静贵不打自招，老老实实地说出自己是因为自慰导致处女膜破裂。被人发现自己竟然是个欲求不满，夜夜以粗大的电动按摩棒寻求安慰的女人，令静贵羞愧地简直想挖个洞钻进去。

这么一来，反而会让人以为自己其实已经有过性经验了。然而，那般后悔的感觉，当分身开始抽送的那一刻起，立刻又化为乌有。烟消云散。

加藤君在静贵双脚摆出菱形姿态的中间处，采取介于双脚叠放与跪立的姿势，用两手紧揪住少女的腰际，上半身微微地住前倾倒，开始缓缓地蠕动腰部。

分身不停地重复这个缓慢的动作，这与静贵平日里爱不释手的电动按摩棒简直犹如天壤之别，充分地满足秘缝处那份饥渴的感觉。前端处完全深入女体的最奥妙的部位，强而有力地不停地喘动。

咕唧…咕唧…咕唧…

似乎要让人体会到勃起物的尺寸般，加藤君大幅摆动腰部，过一会儿之后，又转变为微微地颤动。分身在膣口处不断地来回抽送。

“啊！那样子，好舒服…”

为了配合频繁进出抽送的分身，静贵蠕动着身躯。渴望更深被层的结合，被分身挤压的耻丘自然而然地由后往上顶。如此一来，似乎已经做好万全准备般，强烈一鼓作气地直捣女体奥妙的部位。

“啊！”

说时迟那时快，子宫口突然被用力顶撞，按着自静贵口中发出一声高亢的悲鸣声。理所当然，那并不是因为苦痛所造成的，而是脑海突然被抽空般所引发的一阵快感。

“明明是第一次，为何分身插入的那一刻，感觉上之前已经‘预习’很久了！”

加藤君接二连三的猛烈攻击，运用绝佳时机，不断地交替着直线与往上钩的动作。

“班长！不仅是品学兼优，就连做爱的技巧也是无与伦比呢！”

静贵暗自推测或许是自己不小心泄露“自己将处女膜弄破”的事实，加藤君才会了然于心地认为她自慰时是使用电动按摩棒，进而询问。

“你平常所使用的电动按摩棒和我的分身比较起来，哪一个比较棒呢？”

“…”

“喂！哪一个呀！如果你再不回答的话，我就不做了喔！”

静贵害怕这阵欢愉的感觉会突然中断，急急忙忙地回答。

“这边…这边的比较厉害…”

“咦！什么？”

加藤君一边运用高超技巧不断地扭动腰身，明知故问地再问一遍。

“班长，你那里所发出淫荡的声音好大声，我完全听不见你在说些什么？”

“我说…这边的比较厉害…”

“‘这边’是指哪一边呀？”

或许是无法忍受加藤君恶意地捉弄蹂躏，静贵彷佛快要欲火焚身般地大声叫喊着。

“刚…刚才进入我的膣内的比较厉害。真实…真实的分身才棒！”

尽管平日爱不释手超大号尺寸的电动按摩棒感觉上比较舒服，然而真实的勃起物彷佛快要燃烧般地全身上下火热不已，彷佛上弹簧的腰部快要疲乏般，一种超乎想像的动作，令人难以忍受。

相形之下，觉得自己平日里自慰的行为，显得相当平淡无奇。而且，分身深深地插入同时，两股之间的肉相互击撞的那种感触，是使用电动按摩棒所无法享受的感觉。

“分身再深入一点，我的那里被巨大的东西撞击…啊…嗯…”

在缓急自在的抽送玩弄之下，静贵即使呈现往后仰的状态，乳房仍然保持坚挺的形状，左右摆荡，纤细的身躯淫荡地扭动，一头乌黑亮丽的长发散乱在地板上。或许是快要接近尾声的缘故吧！压迫膣内勃起物的抽动频率突然加快速度。

加藤君将双手放进静贵双膝的内侧，并将穿着白色短袜的双脚抱起，骑坐在汗水淋漓的裸体上。被弯曲挤压的双膝冲撞到微微突起的胸部，分身一进一出的举动，尽收静贵眼底。

贯注全身重量，由正面直接插入的分身冲劲更加地威猛，令粉质柔肉不停地喘息着。一股被虐的欲望深场内心深处，少女情绪更加高昂。

咕唧…咕唧…咕唧…

加快腰部扭动的速度，加藤君进入最后冲刺的阶段，静贵呼吸愈发急促。

“啊…啊…啊…”

白色喉头毫无防备地完全曝露在外，手指紧揪着地板不放。

“班长！我要来了喔！”

“啊…啊…啊…”

体内所形成漩涡般的快感，过于刺激致使静贵无法发出任何声响。然而，前所未见愈发狂浪的姿态，彷佛快要到达高潮状态。

“我可以出来吗？班长，我的分身会一鼓作气…”

在破允许射出的同时，静贵藉此一口气达到高潮…

“出…出…出来了！”

被夹在冰冷的地板与加藤君的身体之间的裸体，心醉神迷地微微地痉挛抽搐。

在强力收缩的膣腔内小心翼翼地发射一发之后，加藤君迅速地爬起身子，将正在裂缝处射精的分身抽离。

呈现半跪姿态加藤君两股之间的勃起物还淌着精液，猛然地截断自膣腔抽离时所牵引淫水丝线。

之后，前端猛然地鼓起，自前端的缺口处，一鼓作气地喷出滚热的精液，白色混浊还带有淫水丝线的精液，整个倾泻贯注在静贵的身上。

咕唧…咕唧…咕唧…

加藤君扶起充满淫水的分身，彷佛要射击陆地上的小鸟一样，对准裸体，喷射浓厚白浊的液体。精液的份量并不像是第二次射精，伴随着射出的气势逐渐衰竭，由原本潮红的脸蛋上逐渐往沾满淫液的下腹部移动。

我的身体…充满了精液…

迎接高潮，神情恍忽欲死欲仙的感觉之中，静贵一边感觉到自己身体的热度逐渐降温，整个被吞没在白色的光圈中。

卡嚓…卡嚓…卡嚓…

一连串悦耳的机械声下，静贵终于睁开眼睛。透过眼镜镜片，望着大厦的白色天花板。

咦？我是…

静贵刹那间对于眼前的状况并没有十足的把握。然而，立刻意识到自己全身上下充满了精液的味道，截至目前为止所忍受凌辱的过程，一一在脑海里浮现。

我失去知觉。过于刺激导致我晕厥，失去知觉…

我晕过去多久的时间呢？感觉上似乎经历过很长久的一段时间，然而，感觉上却仅仅一瞬间。

卡嚓…卡嚓…卡嚓…

这个声音是…

静贵沈浸在刚才做爱的余韵当中，仍蜷缩着身子，并且将脸部往声音来源转动，呈现在眼前的是一台小型的照相机。

将镜头对准充满精液被玷污的少女裸体，并以食指弯曲成钩状不停地按下快门。

照相机…照片…裸…

她终于发觉自己目前处于什么样的状态中，静贵猛然地坐起身子。

“嗯！你在干嘛！”

一边思索着事到如今为时已晚，并以双手遮掩住胸部，双脚紧闭。

面对静贵严厉的语气，加藤君丝毫不为所动。

“我说过啊！我要帮你拍照呀！”

“我求求你…不要这么做。”

无视于宛若惴惴难安的小动物般，蜷缩着身子，少女哀怨的乞求，加藤君站立着身子，继续按下手中的快门。

卡嚓…卡嚓…卡嚓…

“够了！够了！够了吧！”

难以忍受双重打击，二度伤害的静贵，自脸颊淌出泪水。

“我求你…不要…不要再拍。”

“咦？怎么哭了？我并没有任何恶意呀！”

“明明就是睁眼说瞎话嘛！首先，是命令我脱光身上的衣物，一丝不挂。然后…然后…就做尽所有可耻猥亵的事情。”

“怎么！不情愿的话，老老实实地说出来不就得了。”

加藤君以更过份的言语，有意无意地刺伤她，犹若火上加油般。

静贵对不改死性仍拿着照相机在眼前晃来晃去的加藤君投以白眼。

“干嘛呀！我是受到你的胁迫，不得已才会做出这些事…”

“我并没有胁迫你呀！”

“有！你手中握有我的秘密…所以才带我来这里。”

“那么！我问你！如果告诉学校的师长及同学，说班长故意旷课，在家里假扮成幼稚园小朋友的模样，有谁会相信这种事，肯定会认为我是在胡说八道吧！”

“咦？”

“任凭谁也不会相信的！就连我自己也不相信我亲眼所见的事实呀！没想到班长竟然会有这么有趣的嗜好！”

轻他这么一提，似乎挺有道理的。

诚如加藤君所言，身为模范生的班长冰川静贵，偷懒向学校请假，并且在家里假扮成幼稚园小朋友的模样－这么荒唐的事情，即使拿到学校大肆宣传，肯定没有人会相信，顶多当它是个无聊的笑话，一笑置之罢了！

换言之，根本就没有必要听命于加藤君嘛！

被人瞧见自己最隐私的地方，就不知所惜，顿时变得愚蠢，是非不辨。

我…竟然…如此愚蠢…

由于承受过度打击，静贵顿时失去思考能力，变得面无表情。

“可是！一切都太迟了！”

面对着失魂落魄般茫茫然地跌坐回地板上的静贵，加藤君轻轻地摇晃一下手中的照相机。

“所以，这个到时候就可以成为呈堂供证的最佳证明！”

“！”

也不知道被拍了几张照片，在那卷照相机胶卷里，深深地烙印着被白浊精液玷污静贵裸体的模样。如此一来，果真让他手里握有强而有力的弱点。一时之间，气
血冲顶，静贵的眼前黑暗一片。

“班长！”

彷佛跌落找不到出口的黑暗秘密深渊里，听见加藤君冷淡无情的声音，听在静贵的耳里忽远忽近。

“再也逃不掉了！”

第四章 凌辱游戏

正当冰川一家三口享用着早餐时，电话铃声响起，餐厅墙壁上的时钟正指着刚过十一点的位置。

“我来接！”

静贵将嘴边的咖啡杯放回餐桌上，轻盈地站起身来。走出餐厅小步疾走地冲向走廊，拿起放置于楼梯口电话架上的话筒。

“喂！这里是冰川家。”

然而，话筒的那一头并没有任何回应。

静贵心想该不会是恶作剧电话吧！于是稍微加重语气。

“喂！您是哪一位？”

经过数秒钟之后，从电话那一头所传来的声音，令静贵胆颤心惊。

“啊！是班长吗？”

这种毫无抑扬顿挫，不带丝毫情感的声音，肯定是加藤君。因为过度紧张，而将力量全部贯注在电话筒上头。

“加藤…君…”

自从那一天－静贵被加藤凌辱的那一天算起，到今天已经整整三天。在这三天之中，加藤君并未对静贵做出任何要求。即使在学校里遇见了，加藤君的态度并没有任何的转变，反而令静贵匪夷所思，搞不清楚状况，在教室里，两人之间的关系也是维持以往不太亲近的同学关系。

“啊！果然是班长！”

“有何…有何贵事？”

“好无情喔！对朋友是用这种说法吗？”

谁是你的朋友呀！

静贵强忍着想要还嘴的欲望。

“那么，究竟有什么事？”

“也不是什么大不了的事情啦！只是希望你能来我家一趟！”

“现在？”

“没错！立刻过来！地点你还记得吧！”

“嗯！”

加藤君所居住的大厦距离静贵家，走路几乎不到十五分钟的路程。由于外观豪华气派，只要稍微靠近附近，立刻就能够找到吧！虽然不知道加藤君葫芦里究竟卖什么膏药，但是，既然有把柄落在他手中，静贵万万不可断然拒绝。

“现在正在吃饭。等我吃完饭，立刻就过去！”

“知道了。”

“啊！对了！班长，你待会来我这里的时候，就打扮成那副模样好了！”

“那副模样？”

“就是前些日子里，假扮的幼稚园小朋友的模样呀！”

“哎…”

静贵不自觉地大声喊叫出来，又急急忙忙地将闭上嘴。

“别胡说八道啦！”

静贵往父母亲正在用餐的餐厅瞄了一眼，并且将话筒贴近嘴边，并以手覆盖话筒。

“那种事情怒难从命！”

加藤君无视于静贵的激烈抗议，自顾自地转移话题。

“对了！上次拍的照片已经洗出来了，但是我粗心大意地，不小心照到你的脸…”

感觉食道与胃部连接的部位一阵抽搐，静贵差点把刚才吃下去的早餐原原本本地吐了出来。

“我想跟你商量一下，这件事情该如何处理！”

虽然在言辞上并没有说得很露骨，然而这摆明就是在威胁。似乎意谓着如果不乖乖照我的话做，后果不堪设想。倘若把那些照片分送给别人，那么静贵就等于是身败名裂。

“班长！我想拜托你一件事。”

“…”

静贵把话筒揪的更紧，面无血色地紧咬着下唇。

或许加藤君认为对方沈默不语就是代表默认的意思吧！

“那么，就这样约定喔！你一定要打扮成那副模样喔！我等你！”

“喂！等一下…”

对于静贵制止的声音完全充耳不闻，置之不理，自顾自地把电话切断。

接着，经过三十分钟之后，静贵前往加藤君所居住的大厦，站在８０８号房门前面。现在她的服装穿着一件白色衬衫配上一件及膝长裙，可以说是完完全全违背了与加藤君之间的约定。然而，静贵准备角色扮演所需衣物各式一套，放入左手手提纸袋中。

大白天里打扮成幼稚园小朋友的模样外出，简直就是天方夜谭嘛！苦恼了一会儿之后，结果，静贵还是下定决心以平日穿着打扮赴约。她心里明白，没有遵照加藤君的指示，会导致什么样的后果。因此，静贵一路走来，脚步也愈发沈重。

伸出右手食指按下门铃的按键，稍微迟疑一会儿之后，门铃响了。

叮咚！

一阵清脆的门铃声响结束之后，从里面传来应门声。

“是班长吗？”

“是我！”

“我从窗户看到你的身影。”

静贵的脑海里浮现加藤君透过厚重窗帘的隙缝中，紧盯着大厦入口的模样。总觉得令人不自觉地联想到等待猎物自投罗网进入竹笼阴湿冷血的爬虫类。

“班长！你没有遵守约定喔！”

“对不超！”

总而言之，先道歉之后，再试着为自己辩解。

“可是，太强人所难了嘛！竟然要求我在大白天里打扮成幼稚园小朋友的模样外出，这是绝对不可能办到的事情嘛！”

“…”

一阵令人毛骨悚然的沈默。

加藤君的脸上浮现不高兴的神情，静贵紧接着补充。

“啊！可是，我有把衣服带来，如果是在室内的话…”

“是吗？你有把衣服带来…”

脑袋里不知道在打什么如意算盘，时间停顿了一会儿。

“那么，你就在那里换衣服吧！”

“不…不行…岂有此理，怎么能够在外头换衣服呢！”

“为什么？”

“可是，万一有人的话…”

“放心啦！没有人会来的！”

加藤君似乎有十足的把握般，直接了当地一口断定。

“可是…”

正在争执地面红耳赤之际，加藤君突然改变说话的腔调。

“喏！班长，你瞧瞧门缝处摆放报纸的地方吧！”

“咦？”

面对突如其来的话语，静贵犹豫了一会儿，望着门旁信箱的缝口。那里有几张数公分宽的白色纸片微微地露在信箱外头。

“你瞧！那里面夹着什么东西。”

“咦？”

“你瞧瞧吧！”

语毕，静贵从门旁信箱中将纸片抽出。那并不是单纯的一张白纸，里面还夹着一张照片。

有股不祥的预感。

静贵不停地捏揉手中的照片，猜想加藤君的目的八九不离十肯定是那件事。

照片看到一半，静贵睁大了眼睛惊讶万分。那张照片上面竟然是静贵横躺在地板上裸体的模样。似乎是趁着她沈浸在射精的余韵当中，蜷伏着身躯时偷拍的，眼睛半阖，淡粉红色的肌肤覆满浓厚白浊的精液。八开大的相纸，将静贵全身上下浏览无遗，虽然脸部所占的面积相当狭小，然而一眼就知道被拍照者就是静贵。

总觉得加藤君心机颇重，从一开始就精心策划，心思细密，连这种照片也是刻意准备。

“班长！看见了吗？”

静贵只是轻轻地点点头，并且留意到对方并没有意思将这张照片交给她，以嘶哑的声音回答。

“看见了！”

“拍得不错吧！”

“你…你这是在威胁我吗？”

面对气吁吁静贵的质问，加藤君心怀恶意地调侃她。

“不会吧！我不过是有事相求罢了嘛！而且，我是说‘请你更换成幼稚园小朋友的服装’呀！”

可恶…

静贵咬牙切齿地冲口而出。

“我知道了！我就在这里换衣服。”

“那么，你换好衣服再叫我…”

说完，静贵沈默不语地斜倪着内线对讲机，几乎将手中的照片捏碎，并将手伸入裙子的口袋中。一面强忍着随时可能爆发不可抑遏的怒气，一边环视笔直长廊，以确定没有他人的踪迹。

没事！只要沈稳冷静，手脚快一点的话，马上就可以结束了…

静贵将放置角色扮演衣物的纸袋摆在脚边，从中取出鲜红色的超迷你百褶裙，将它夹在左腋下，并且解开现在穿着百褶裙的挂钩。全神贯住地仔细聆听，在确认没有任何人靠近之后，静贵一鼓作气地拉下侧边的拉炼，以迅雷不及掩耳的速度换穿裙子。尽管只是极短的一瞬问，棉质浅灰色的小裤裤仍然不免春光外泄。

由于穿着鞋子换衣服，所以在脱下裙子的时候，布块稍微被弄脏。然而，静贵并没有注意到这个小细节，直接将脱下来的衣服揉成一团放入纸袋当中。

没事！不要慌乱。现在这个模样，充其量不过是个穿超级迷你裙的女生罢了…

一方面拚命平抚高亢激昂鼓动的情绪，静贵从纸袋中取出水蓝色围兜兜。这一刻终于来临，如果穿上这件衣服，那种打扮可千万不能被第三者发现。静贵大口地深呼一口气，将水蓝色围兜兜外罩在白色衬衫上头。或许是焦躁的缘故吧！围兜兜的钮扣怎么样也扣不好，简直快要令人歇斯底里。

不可以…不可以自乱阵脚。沈稳心情…心情一旦沈稳下来，一切事情就好办多了…

彷佛无法听命于自己的意志，手指头颤抖不已，静贵花了好大的工夫，好不容易才将扭扣扣上。接着，戴起最后装饰用的黄色帽子。

终于完成了。幼稚园小朋友的造型，终于完成了。

静贵按了门铃之后，面对着内线对讲机。

“我换好了喔！”

但是对讲机的那一头，并没有任何回应，似乎也没有开门的迹象。

静贵再按一次门铃。

“喂！我已经换好衣服了！你让我快点进门。”

静贵面向对讲机大声地叫喊着，可是仍然紧闭着大门。

叮咚…叮咚…

静贵继续站立在大厦门前，按着门铃，即使猛敲大门门把，里头仍然不见任何回应。

“开门呀！快开门呀！”

心慌意乱地猛敲着钢制的大门，引起钢筋水泥墙的回音，竟然发出超乎想像的巨响。心想不妙，倘若发出巨响引起骚动的话，或许其他住户会以为有可疑人潜入而探头向外瞧吧！心理想要大声叫喊，然而又非得顾忌，尽量不引起四周旁人的注意，静贵夹在中间，左右为难，哭丧着一张脸。

该怎么办…该怎么办才好呢？

在这段时间之内，或许这幢大厦的住户有可能外出及回家。

“我求求你…快点，开门啊…”

面对着始终毫无回应的内线对讲机，从喉咙发出嘶哑喊叫声，静贵的耳里隐约听见电梯起降的声音。

愿上苍帮帮我的忙，让它停留在别的楼层…

即使内心真诚地祈祷，恐怕也是无济于事，铿地一声，电梯停留在大厦的八楼，发出一阵清脆的响声。

“是谁…似乎有人…所以…快点让我进门。”

从电梯…大厅的方向呈九十度直角转弯的走廊对面，传来类似皮靴的脚步声，朝着静贵一步步地靠近。

“真的、真的有人…已经非常接近…”

自那个角落一转弯之后，直到静贵目前所在８０８号房门前的位置，这之间是一望无际，丝毫无遮蔽物的直线走廊。脚步声的主人听起来相当清醒，肯定会被瞧见我这身不成体统的装扮。

“我求求你！快开门啊！”

就快要火烧眉头了，静贵使劲地叫喊着，突然间听见开门锁的声音，从里头开启房门。

门开了！

静贵一副被熊追捕的狼狈模样，飞快地奔入屋内。

“哎呀！”

站在门口的加藤君将眼前这个超大号幼稚园小朋友的身躯整个抱入怀里。锁上身后的门，这才砍断静贵紧张的情绪，整个人几乎当场崩溃瘫软。

“我真高兴呢！竟然自己突然投怀送抱…真的那么想见到我！”

面对加藤君戏弄的言语，静贵并没有还嘴，在加藤君的怀抱里急促地喘息着。

获救了！

然而，连喘口气的时间都没有，突然间静贵注意到自己的身体被加藤君抱了起来，十分难为情地将环抱肩膀的双手甩开。这个举动，使得静贵一时失去重心步伐蹒跚，整个背部撞上身后的房门。

就这样整个背部抵住房门，以热泪盈眶的眼睛死瞪着衣衫不整穿着衣角外露长袖Ｔ恤及紧身棉质长裤加藤君的脸庞。倘若，眼神可以杀死人的话，他肯定已经死超过三次了吧！

“怎么回事？那么恐怖的表情。”

平日里宛如石膏像般面无表情，唯有此时此刻，脸上明显地浮现略带嘲笑意味的笑容。

“…”

静贵似乎想说些什么，然而一股悲恸的感觉涌上心头，反而说不出半句话。

面对充满怒气静贵的眼神，加藤君完全不予以理会，迅速地转过身子往回走，一如平日对待至亲好友的方式。

“没什么好招待的，请进吧！”

果真如屋主所言，这里当其是空空如也。只有一些极为有限的生活必需品，与上次一样，厨房里完全没有使用过的迹象。堆积在冰箱旁边外送披萨的空盒子似乎比前些日子还要稍微高些。

静贵跟在加藤君身后，经过餐厅…厨房之后，接着进入放着一张床的隔壁房间。看见冰冷的地板，静贵立刻想起自己曾经欲火焚身般裸裎着身子横躺在那上头。

加藤君似乎非常厌恶阳光般，和往常一样，这间房间以及隔壁房间都一样，覆盖着一层厚重的窗帘布。只有在书桌及床头旁架设一盏萤光灯的人工光线，使得整个房间阴森寒气的感觉，愈发明显。

静贵将视线转移至墙壁上的告示板，想要确定自己没有脸部的照片是否有被编入加藤君的收集当中。

一关上房门，加藤君瞄了一眼正全神贯注望着告示板静贵的头发。

“为什么头发不编成麻花辫呢？”

“那…”

经加藤君提起，静贵这才注意到自己的发型是呈现直发的状态。刚才在门外换衣服时，老是提心吊胆地害怕万一有人经过，也就管不了那么多了。

“不为什么…只不过…急急忙忙的…”

“那么，我来替你编头发吧！”

加藤君指向书桌前的旋转椅。

“坐在那里。”

面对突如其来的要求，静贵一边犹豫不决地坐在旋转椅上。站在身后的加藤君将静贵头顶上的帽子取下，放置在桌上。

“你有带橡皮圈吗？”

静贵将手伸入迷你裙的口袋中搜寻，指尖碰触到细小的发圈。那是几天前，在自家假扮幼稚园小朋友时放进口袋里，之后就没有动过了。

接过静贵手中的发圈，加藤君站在她身后，将绕到左右耳后的手，捧着乌黑亮丽的头发往上梳。接着，将垂放在椅背上的头发分成二边，编结成麻花辫。不一会儿工夫，第一条发辫已经完成，加藤君继续着手编结第二条发辫。

静贵心想待会肯定会被要求身体上的需索，一面回忆起加藤君居心不良，总会先做些令人搞不清楚状况的事情，一边将自己宝贝的头发交付予他。也不知道他是跟谁学的，编发的手法及技巧，竟然比静贵还高明。

由于背对着他，无法窥视他的脸部表情，虽然静贵不明白是何原因，然而总觉得加藤君似乎非常享受编发的乐趣。原本她本身就像是一只走投无路的囚中鸟，囊中物般，心情情忐忑难安。

“你瞧！编好了！”

头发编结完成之后，加藤君将旋转椅用力一转，将静贵正对着自己的方向。接着，仍旧站在椅子前面，仔细端倪打扮成幼稚园小朋友装束的静贵。这比日前被瞧见裸体的模样，更令人脸红心跳，静贵苍白的脸蛋驼红了双颊。

“班长！很适合你喔！”

“别…别开玩笑。”

幼稚园小朋友的装扮，这么不成体统的打扮竟然被称赞，令静贵心怦怦地跳，心中惴惴不安。

“我不是在开玩笑喔！真的非常可爱。”

可爱…

不是“聪颖”或是“厉害”，而是“可爱”－从来没有想到过这个形容词竟然会用在自己身上，不知不觉地春心荡漾。为了隐藏这份喜悦，静贵以严肃的口吻问道。

“那么，你说有事…”

“啊！其实是有份礼物要送给班长！”

“礼物？”

“没错！礼物。”

加藤君走向书桌旁边，从抽屉里取出圆形小布块。

“来！就是这个！”

静贵接过手之后，不知道里面是什么东西，小心翼翼地打开一瞧，原来是白色三角裤。而且，上头还印着变形小猫尾巴的图案，小孩子专用可爱的小裤裤。

“这个是…”

面对满脸疑问表情的静贵，加藤君接着说。

“你打扮成幼稚园小朋友的装扮，所以连内衣裤也应该同样风格吧！”

一方面归纳出结论原来是这个因素，另一方面打从心里觉得他非常多管闲事。姑且不论这件事情，然而加藤君买这件裤子时，脸上做何表情，一想到这里，静贵觉得令人相当不可思议。

“你不要客气啦！来吧！穿看看吧！”

静贵从椅子上站起身来，接过加藤君的礼物，放置在椅子上，将手伸入迷你裙里面。将手放在内裤的松紧带上，稍微犹豫了一会儿，将它垃至膝盖处。

加藤君将视线停留在缠绕在膝盖处的浅灰色三角裤上。

“你身上穿的果然不适合。”

静贵将那件“不适合”的裤子绕过脚踝，揉成小圆团放入围兜兜的口袋里，接着，正想要拿起刚才放置在椅子上的新内裤时，加藤君紧揪住迷你裙的裙摆，吊儿郎当地往上卷。

“啊！”

静贵急忙地将裙摆往下压，然而加藤君却紧揪住，丝毫没有放手的意愿。

“你想干嘛！”

面对静贵抗议的尖叫声，加藤君充耳不闻般，将眼神紧盯着雪白色下腹部茂密的丛林。

“我帮你剃那里的毛！”

“不…不要啦！怎么可以这么做！”

“班长！你现在是一名幼稚园小朋友吧！既然如此，那里岂有长满毛发的道理，那不是很奇怪吗？”

虽然这句话非常合情合理，然而千万不可以跟着附和地说“说得有理吧！”静贵将紧抓着裙摆加藤君的手拿开。

“绝对…绝对…不要！”

“为什么？”

面对开门见山的问题，一时之间不知所措，静贵言辞含糊不清地回答。

“可是…可是…当真剃掉的话，那不是很丢人吗？”

“班长！除了我之外，你还会给别人瞧吗？”

“那倒是不会…可是…”

伴随着声音愈来愈小…静贵将视线朝下。

“那么，就没什么问题罗！我会帮你剃的很漂亮的。”

照加藤君这种说法，简直就像是要将静贵那里的毛发一根接着一根地连根拔起的语气。

“那种事情，可以吧！”

“…”

静贵即使有意反抗，只要瞧见刚才的那张照片，也只有任凭加藤君为所欲为，予取予求。所以与其做无谓的抵抗，倒不如乖乖地听话吧！

班长！已经无路可逃了吧！

绝望之中在脑海里浮掠加藤君的言语，彷佛被催眠般，静贵仍然低头不语，只是一味地点点头。

“那么，你等一下喔！我去准备东西！”

加藤君不等静贵回应，撂下这句话，就匆匆忙忙地走出房门。过了一会儿之后，他手里拿着刮胡泡沫、刮胡刀，并且在装有热水的脸盆里放入柠干的毛巾，走回房间。

“坐到地板去！”

静贵已经死心不打算做任何抵抗，遵照命令乖顺地坐在地板上。

“双腿打开！”

静贵将直立的双膝分开。

“再开一点！”

静贵以手扶住腰杆，使上半身倾斜，将两股之间大开。平常被隐藏在裤子底下，如今寂静无声地喘息的私密处完全外露无遗。加藤君在大开的两腿之间跪下来，从放置于一旁的脸盆中取湿热毛巾，覆盖在静贵的两股之间。

“啊！”

温热的毛巾覆盖在耻丘处，静贵浑身微微地颤动。

“因为班长那个地方非常浓密，得用热气好好地蒸一下…”

我那个地方的毛发非常浓密吗？

由于加藤君每次看见我那里的毛发，都以“浓密”来形容，致使静贵对这件事情相当在意。然而，反正待会就没有这个麻烦，胡思乱想也是无济于事吧！

“应该可以了吧！”

从柔软的耻丘处，将湿毛巾拿起，空气中迷漫着水蒸气，感觉很舒服。加藤君拿起刮胡霜的瓶罐轻轻地摇晃，并将喷嘴对准因为湿软的关系看起来比较稀疏的毛发。

咻…

少女的私密处经喷洒刮胡霜之后，覆盖着一层细致泡沫。浓黑茂密的毛发上  满雪白色的泡沫之后，加藤君将瓶罐摆置于一旁，手中拿着Ｔ字型的刮胡刀。

终于…终于…从今而后，下面的毛发就要被剃掉了。

因为过度紧张，静贵的喉咙里彷佛哽住什么东西似的。

万万没有想到自己竟然打扮成幼稚园小朋友的模样，在这里被剃体毛…

彷佛是沈醉在偷偷摸摸地摆放在小书店的一隅，狂热份子照片投稿杂志的世界里，在现实生活之中，根本不可能发生。

刮胡刀的刀刃抵住耻丘处明显裂缝的左侧部位，在夏天换季时，因为制服换成短袖的缘故，所以有将腋毛刮除的经验，然而，理所当然在这种地方被刮除私处的丛林，倒是黄花姑娘上花轿头一遭呢！

诚如加藤君所言，既然不会被第三者看见，那么一来刮除那里的毛发就不会造成任何的困扰，更何况两股之间的毛发浓密也不是什么值得炫耀，特别珍贵的事情。或许内心深处有股嫌恶的感觉吧！也曾想过炎炎夏日里令人焦躁难安，针对多余毛发处理方式，倒不如将它刮除，乐得轻松。

然而，一旦被刮除那里的毛发时，心里面却产生一股令人不可思议的抗拒心。或许穿耳洞的时候，心里面也有这种感觉吧！

刷…

在柔软的耻丘处滑过刮胡刀刃的感觉，少女的身体微微地颤动抽搐。

加藤君蜷伏在静贵的两股之间，只有眼睛不时地住上扬。

“不要动！如果乱动，会弄伤你宝贵的地方喔！”

脑海里浮现万一不小心被割到耻丘部位流血的景像，令静贵胆颤心惊。然而，愈发压抑自己，反而愈发跃跃欲试。

静贵以紧张的神情注视之下，刮胡刀滑过耻丘表面，耻毛连同白色泡沫一起刮落。加藤君以湿毛巾擦拭沾满泡沫刮胡刀上的二枚刀片，在刮除之后仍然有剩余毛发的部位重新喷上刮胡霜。接着，再利用刮胡刀的边缘刮尽剩余的耻毛。

当自已被剃除耻毛时，并未感觉到丝毫屈辱。理所当然会觉得有点难为情，那是因为自己私密处的裂缝曝露在外的缘故，而不是耻毛被剃除的因素。反之，或许只是场合不同，行为本身是一样的，感觉上就好像是上美容院做脸，受人亲切细心地服务，一股舒服的感觉油然而生。

加藤做事非常捆心地，无论是嵌入内侧大花瓣处生长的短胎毛，甚至以手指掰开裂缝处一根不剩地刮除干净。这种行为几近于神经质，花费相当长的一段时间将耻丘处刮得光嫩滑溜，最后再以湿毛巾将两股之间的残余泡沫擦拭干净。

“好了！这么一来就变得非常漂亮了。”

加藤君似乎非常满意地自言自语着，接着将用过的刮胡刀及湿毛巾放回洗脸盆，夹在腋下。

“喏！你瞧瞧！班长的那个地方，看起来圆圆的喔！”

形状优美毛发部份已经被剃除的一干二净，果真丝毫没有任何东西覆盖在花瓣上头，直接接触外界的空气及视线。曾几何时，那个地方失去自然生理的障蔽物，两股之间有种无法以言语说明，非常不搭轧的感觉，彷佛不属于静贵身上的器官。

“虽然班长的花瓣每天接受粗大肥厚的电动按摩棒摧残，然而真的是可爱极了！不仅非常地紧实，而且颜色粉嫩无瑕。”

对于女孩子最私密的地方毫无保留地予以批评，让食髓知味的少女，身体犹若火在烧一般。

“像这个样子，把耻毛刮除之后，就真的很像是幼稚园小朋友罗！”

说着，加藤君将右手手指轻轻地剥弄着外露的裂缝处。

“啊…”

感觉上像是羽毛般轻柔的抚触，不自觉地从鼻腔发出娇憨声。

“怎么回事？班长！”

静贵本欲回答“没事”，然而加藤君却早先一步注意到她的秘缝处渗出透明的淫液。

“哎呀！班长的这里湿了！”

彷佛想将指尖处所沾粘的淫液涂扩散开来的感觉，加藤君的食指不停地在花瓣附近上下移动抚弄。

“怎么样呀！那里的毛发被剃光之后，开始兴奋了吗？”

“那么，该怎么办呢？”

静贵的视线紧盯着沿着密缝处上下其手的食指移动。

“那是因为…你用指头抚摸我这里。”

“喔？班长的那里，才经我一摸…这么容易就兴奋湿了呀！”

虽然静贵想要极力否认，然而经过指尖轻柔地滑过抚摸，就令裂缝处羞赧般地疼痛不已却也是不争的事实。

“那么，我如果做出这个举动，你肯定会更加湿润罗！”

说完这句话的同时，加藤君将沿着裂缝移动的食指，深入充满粘膜的狭缝中。

啾…

丝毫没有任何抵抗，手指头已经深入第二个关节处。

“嗯！”

对于突如其来的插入动作，静贵轻轻地往后仰。似乎受到下腭往上扬的动作牵引，往自己两股之间的方向望了一眼，刮除耻毛恢复到幼年时光的裂缝处，将加藤君整个手指头紧紧地吞噬。由于没有耻毛的遮蔽，视野更加美妙，光是看见这副情景，彷佛更引人遐思。

啾…

膣内积存大量的淫液，因为加藤君突然插入食指的动作，致使淫液整个往外倾泻。这副情景令人不自觉地想起经钻孔的地面冒出地下水的画面。

“班长的那个地方会骗人喔！”

“？”

不由分说的一阵抢白，静贵将视线由两股之间往上移动，看见双膝仍跪趴在地板上，上半身往前倾斜加藤君的脸，竟然如此贴近。

“明明喜欢粗大肥厚的分身，却假装一根手指头就令你如此满意。”

静贵根本就没有这个意思，只不过是因为整只手指头插入裂缝并且深入根部，疼痛不已才会紧缩。

加藤君彷佛对于膣壁中的伸缩性瞭若指掌般，在温热湿滑的花瓣中轻轻地弯曲探寻。

“果然，似乎一根手指头是不能够满足你的！”

从粉质嫩肉之中将食指指尖往后退至视线范围之内，紧接着再一并插入中指。

竟然会这样，两根手指头还…

正当静贵想到这个问题的时候，加藤君竟然连无名指也插入，变成三根手指头。

咦？

早在静贵发出惊叫声之前，加藤君早就将三根手指头整个塞入私密处的裂缝。

“啊！”

无视于夹杂着苦痛与欢欣的悲鸣声，手指头一味地往嫩肉里头窜动。

或许是全拜平日精心锻炼所赐吧！少女的私密裂缝，充满着一股反叛自我的贪欲，将三根手指头几乎连根吞没。

“照这个情形看来，说不定整个手腕都放的进去呢！”

照加藤君这种说话的口吻看来，很可能会照着做，于是静贵慌慌张张地说。

“那种事情…怎…怎么可能嘛！”

然而，身体彷佛言不由衷般，狂热地需索着更加强硬作风的插入动作，放浪地扭动着腰身。

“是吗？”

彷佛一脸无限遗憾的神情喃喃自语，加藤君将插入裂缝中的三根手指头叉开，模拟成照相机的三角架。

“这样子都还绰绰有余，我想要将整个手腕放进去应该是易如反掌吧！”

不想发言抗议，然而膣壁内已经被无法无天的侵入者所盘踞。加藤君一反常态地将三根手指头淫荡地转动，不停地搔弄光溜滑嫩的肉襞。

“啊…啊…”

静贵口中不时传出娇憨的声音，背脊处窜升一股快感，支撑腰杆的双肘几乎快要崩溃。

面对加藤君狂乱残暴的爱抚，静贵无力抵抗。理所当然，那是因为加藤君手中握有自己的把柄，倍受胁迫的缘故。既然加藤君手中握有那张不堪入目的照片，如此一来就算是做出任何不合理的要求，静贵也无法拂逆。况且，或许触动隐藏在女体里的动情激素部份，一心渴望着这种感觉吧！

搭配手指的动作，发出咕唧咕唧猥亵淫荡的声音，被强迫扩张的裂缝处充满腥热的淫液，盈溢不止。

不要…竟然这样子欺凌我的那里。好有感觉喔！淫水好多…

溢出的淫液沾滴到地板上汇聚成透明的水池…况且静贵还打扮成幼稚园小朋友的模样，这样一来简直就像是尿床。

心情非常…非常地猥亵淫荡。因此，好想要那根分身。

的确，虽然被凌辱当天夜里并没有心情做那档子事，可是昨天还有前天，静贵一如往常般，回到自己的寝室之后，就不自觉地沈迷在自慰的世界里。或许是每天夜里的自慰行为已经变成一种习惯了吧！原本的动机应该是令人作呕的凌辱记忆所促成的吧！

破天荒头一遭的吹喇叭，突然又在口内射精，以肮脏的脚指头进行爱抚，死皮赖脸地百般哀求，之后的插入、高潮、晕厥，整个身体彷佛火在烧一般…

光是想到这一幕幕的情景就足以令人捶胸顿足，懊恨万分，明明羞愧的令人恨不得当场咬舌自尽，然而这份凌辱的记忆却使得秘缝处不断地发出微微的疼痛，令人对于这种  心的行为趋之若  。

然而，无论将电动按摩棒插入如何深入，无论进出多么激烈，然而却然法像目前这样子满足自已体内潜藏的那份饥渴与欲望。

真实的分身特有的质感，而且从那里飘散出一股腥臭的味道，插入进出时肉与内襞之间撞击抚触的感觉…

在这几十个钟头之内，静贵满脑子充满对分身勃起的需求，在喉头处一泻而空附着大量黏稠的精液，片刻不离。理所当然，以卑劣手段玩弄自己，对加藤君的愤怒，以及为了上回那张照片任凭他予取予求，随时处于心情动荡不安的情形之下，内心挣扎不已，对于勇猛威武的分身寄予无限的淫思，与一连串的事件并无冲突的地方，令少女的肉襞疼痛不已。

而且，如今这个令她朝思暮想的东西－确确实实的分身远在天边近在眼前，就在自己可以触及的范围之内。事到如今，眼看着自己渴望已久，非常喜爱的东西就在眼前，静贵的心情起伏宛如一只不受驯服的小野狗。

好想要那根分身…那根分身…不是手指头，我想要那根分身。

彷佛一心煽动少女利用仅存的一点理智拚命地压抑的那股欲望般，加藤君将手指头在溢满粘稠淫水的裂缝处狠心地搅动蹂躏。静贵曾经几度  心欲吐的冲动，终于忍无可忍，死皮赖脸般猥亵淫荡的话语差点脱口而出。如此一来，加藤君似乎看透了静贵的心态，将手指头从裂缝处抽出。

“啊…”

在一阵失望的尖叫声之后，静贵几乎快要冲口说出“不要！不要停止…”希望能够继续下去。横放在一味地隐忍这股欲望，拚命地紧咬住下唇少女的眼前的是加藤君沾满淫液的三根手指头。

“你瞧瞧！这是班长的淫液…粘滑稠密…”

一边说着，加藤君将手指头张开，手指头之间牵连着透明的粘液丝线。加藤君突然将沾满粘液的无名指连根插入静贵的嘴里。

“你瞧！以班长的淫水沾污自己，使得班长愈发美丽喔！”

“…”

沾满猥亵淫水的手指头插入微微轻启少女的朱唇。

这就是我分泌淫水的味道…

初次品尝自已的淫液，与精液及突如其来的分泌物大不相同，并没有任何待殊的味道。原本心里面觉得这种举动是相当肮脏的行为，然而似乎藉由这种变态的行为使得情绪异常高昂。一旦缓缓地滑动舌头，吸吮粘附在手指上的淫液，被强迫吹喇叭的情景一一浮现脑海。如此一来，总觉得似乎为正在吸吮手指头的舌头注入一股热情的动力。

沾附在无名指的淫液一旦被吸干，紧接着换成中指。过一会儿之后，中指仍然放在口里，并且将食指一并插入。被温热的口腔粘膜层层包裹的手指头，把弄着正在吸吮淫液的舌头。

静贵似乎顺应着加藤君的动作，被不怀好意的手指头搞得晕头转向。从含住整根手指头的嘴角边，流露出猥亵淫荡的粘液撞击的声音。

咕唧…咕唧…咕唧…

曾几何时，彷佛受到一股强烈的牵引，一旦手指头自口中抽离，发出咕唧咕唧极为可爱的声音。

“啊…”

从静贵的口中发出一阵类似放在嘴里正在吸吮的糖果被人掏出幼女童稚的抱怨叫声。

“怎么回事？难不成我的手指头，你还吸不过瘾吗？”

一时之间，加藤君凑近表现出一脸不悦神情静贵的脸庞，仔细端详一下。

“还是希望有更进一步的举动呢？”

更进一步…其他…东西…

那是件什么样的事情，静贵连想都没有想。彷佛恶魔咒语吹拂，受到催眠般，轻轻地牵动娇小玲珑的下腭。

咳…

在那一瞬间，加藤君的眼睛眯成了一条线。同时嘴角微微地往上扬，总觉得似乎是浮现一丝笑容。

沈默无语地当场站起身来，加藤君将裤子的拉炼打开，并且从前裤档处取出分身。虽然看起来似乎有勃起的前兆，然而充填率充其量不超过百份之三十，整个沈重地垂挂在身上。

“你瞧！是班长最喜爱的东西喔！”

静贵半跪在加藤君的脚边，将感觉上勃起之前平凡无奇的分身凑近嘴边。在鼻腔处嗅到一股味道原始的力量挑动情欲。静贵彷佛就像是从手掌心中取获诱饵的小猫咪，伸长细小的脖子，将加藤君的分身含进嘴里。没有半点犹豫地将暗淡无光肉色的前端含入口中，朝着轻启朱唇缓缓地前进，将柔软的分身连根插入口中，鼓胀双颊。

光是放入口中轻轻吸吮的动作，使得加藤君的分身在少女的口中急速胀大体积。为了配合这种情形，分身的根处猛然地贯注一股力量。

分身变大了…分身在我的口中变硬了…

对于因为自己的行为导致对方兴奋的这件事情，令静贵感到一股前所未有的快乐。自己只要一想到那个巨大无比的东西，残暴地侵入秘密裂缝的唇肉间，一股爱怜的感觉涌上心头。

咳咳咳咳…

加藤君突然勃起，分身的前端立刻卡住喉咙，整个嘴巴所无法承受。静贵突然地转换角度，将头部往后退，压低挺立的内轴。从紧紧缠绕住勃起物的嘴唇，出现沾满唾液粗大的胴体的姿态。

照这个情形看来，要将硬直的分身连根吞没简直是天方夜谭，办不到的事情。呈现Ｏ型状的嘴唇，延伸到喉头处也不过只有全长一半的容纳量。缓慢地一进一出。

如此一来，光日是一～三次来回轻轻地吸吮，分身的表面浮现静脉血管，前端的前缘处奋力一张。急忙将嘴唇往后退，光滑圆润的前端表面，感觉上在嘴巴内侧形成有棱有角的形状。反之，深入地住里头吞没的时候，前端部位有股超乎想像的弹力往喉咙深处冲撞。

按照一定的韵律节奏，沿着分身缓慢地张动双唇，不久之后，在前端的刻痕处释放出一股苦涩的滋味。是一股特有的腥热味道在静贵的口中逐渐地扩散开来。果然，刚接触到这个味道的时候，因为那股腥臊味赶忙地闭上嘴巴，然而不久之后就渐渐地习惯不在意了。总觉得在习惯这股味道的时间上，要比上次早先进入状况。

咕唧…咕唧…咕唧…

也顾不得下巴酸痛，一心吸吮着粗大的勃起物，完全沈醉其中静贵的模样，或许是因为耻毛被刮除的缘故令她回忆起事隔已久幼年的幸福时光，彷佛就像是一个无忧无虑的小朋友漫不经心地吸吮着自己的手指头。

彷佛配合这种幼稚的举动，加藤君温柔亲切地抚摸着绑着两条麻花辫少女的头部。对于这种遗忘已久的感触，静贵一面吸吮着硬直的分身，一面沈醉其中。

“班长！再紧紧地吸吮…”

静贵听着，将双唇紧密的收缩，硬直的胴体被一阵扭转挤压，在尿道中等候出场的粘液大量溢出。大量的粘液与静贵口中的唾液混合撞击产生一种猥亵淫荡的声音。

“很好！班长，就是这个样子…”

或许是因为一股不知名的快感涌上心头，令身体招架不住的缘故吧！加藤君自顾自地开始前后摆动身躯。

咕唧…咕唧…咕唧…

静贵似乎想要逃避这种直接侵入喉咙猛烈地攻击，将头部稍微地后退…不，似乎是被强硬逼迫。然而，加藤君紧紧抓住她头部太阳穴位置的手却丝毫不退让。截至目前为止，一直和善地抚摸着头部的那只手突然变成魔掌，加藤君猛烈地侵犯着少女。编结整齐的二条麻花辫子顺应着强硬抽送的节奏左右晃动。

“啊…啊…啊嗯…”

面对着一波波反反覆覆冲撞的感觉，静贵开始发出痛苦的呻吟声。原本应该是苦不堪言的感觉，然而却从迷你裙的私密裂缝中浓度中大增的淫液大量地涌出，不仅湿润了白皙的大腿内侧，甚至滴落在地板上。

不一会儿的工夫，原本不急不徐地进出抽送的硬直分身突然增加速度转变为急躁，在嘴巴里释放出粘膜的同时，也感受到一股压迫力。加藤君腰躯扭动的速度愈发激烈，从被凌辱的嘴角边流露出混杂着唾液的粘膜。

“班长！快要出来了喔！我会酿造大量精液，让你一饱口福！”

虽然已经非常习惯那里所散发的一股腥臭味，然而对于那种苦涩粘稠的精液大量涌入喉咙处冲撞的感觉，静贵感到敬谢不敏。

“啊！”

彷佛一阵抗议般地发出尖锐的呻吟声，强迫性地将自己的脸庞远离加藤君的两股之间。自樱桃小口中抽离的勃起物沈重地摇晃着，直到现在仍然显得坚挺有弹性的前端，强硬地直立在距离静贵鼻尖仅仅数公分的地方。

“不要…不要喷到嘴里面…”

“我知道了！那么，我就喷到外面…”

在静贵还来不及体会这句话的意思之前，答案已经朝她脸上倾泻一空。沾满唾液的分身大幅度的举起，好像自尿道口内侧破茧而出般地喷出大量的白色混浊液，书呆子似的黑色镜框的右边镜片受到直接攻击。

咕唧…

射精的攻势相当地激烈，第一波攻势直接命中镜片的那一瞬间，那般冲击性几乎使镜框整个偏移。或许是积存了与那个尺寸同等的份量吧！雄壮威武的勃起物一鼓作气毫无间断地射出精液，静贵的脸庞在那一瞬间沾满了精液。

幸亏有戴眼镜以致于精液并未直接坟入眼睛里面，然而突如其来地朝脸上发射，静贵无力可为，只是一味地紧闭双眼，忍受这种无情的打击。温热的精液持续不断地喷射在脸上，由脸庞滑落直接滴垂至嘴边。

静贵可以说是几近毫无抵抗的能力，愈发激起加藤君勃起，并且将白色粘浊的精液直接喷射在五官端正的脸庞上。

好不容易终于结束喷射的过程，静贵也不敢立刻将眼睛睁开。经过一会儿，确认无误之后，才又胆颤心惊地张开眼睛。横置在眼前的分身，似乎丝毫没有松懈的症兆，然而却不像射精前那样异常充满活力的感觉。视野的右半边模糊一片，或许是因为眼镜镜片沾附白浊粘液的缘故吧！

似乎…终于结束了…

如释重负般，自刚才脸面接受精液洗礼时憋住的一口气终于得以吐露。其间，形状优美的鼻孔，受到一股令人几近窒息般的腥热臭味侵袭。理所当然，这股味道的来源是玷污脸庞的粘稠精液。

简直就像是利用鲜奶洗脸的感觉，精液贴附在一张充满理性的脸庞上，滴垂在眼镜镜框的下缘处，形成滑溜的一条滴垂液。

一股令人几近窒息  心作呕的味道，以及贴附在脸庞上  心难受的精液－处于如此难堪的状况之下，静贵几乎快要哭出来了。如果现在的情形之下，在她面前摆一副镜子，让自己瞧见这副窘状，肯定会哭出来吧！

“啊…脸上整个粘糊糊的…”

加藤君在茫然不知所措的静贵正对面跪下来，以手比起她的下腭，仔细端详覆盖精液的脸庞。

“我要你因我而美丽…”

“咦？”

加藤君做出似乎要接吻的动作，将静贵的脸庞缓缓朝自己的脸部凑近，接着开始以舌头舐吸垂附在下腭前端的白色混浊粘液。

“！”

令人超乎想像…不，面对加藤君几近于变态的行为，遑论移动身躯，静贵甚至不敢发出任何声响。

吸吮自己的精液…

静贵想起刚才加藤君以手指沾附自已淫水的情景，或许也不是那么令人大惊小怪的举动吧！然而，竟然吸吮自己的精液这种事情似乎并不是寻常人所能办到的行为。

况且，面对那种令人作  的腥臭味，竟然能够平心静气毫不在乎地吸入嘴里，对静贵而言，简直是讶异万分。

加藤君以舌头来回舐吸静贵僵硬的脸庞，吸吮味道浓厚的白色精液。这个举动看似母猫在为小猫清理身躯的模样，也像是肉食性爬虫类寻获猎物。

脑海里浮现在光滑粘腻的肌肤上蠕动的舌头以及缠绕火热的双唇，不禁令未曾经历初吻的少女脸红心跳。脸蛋下半部清理干净之后，加藤君摘下静贵的眼镜，以舌尖轻舐垂挂在鼻梁上的精液，依循反方向开始吸吮。

轻轻地吸吮鼻头，垂挂在眉宇之间的精液，甚至将粘附精液的浏海放入嘴里，闭上双眼开始吸舐。

如此被吸舐，整个脸部丝毫没有任何遗露的地方，有一股令人不可思议唇肉疼痛的感觉，情绪激昂不已，静贵自鼻孔吐露气息，不知不觉中变得火热交加。多么希望那个灵活俐落吸吮自已脸上精液的舌头能够与自己的舌头紧密纠缠。

接着，自己也能够像这个样子吸舐对方的脸庞－如今内心有一种从未经历过的感受，有股莫名的冲动直往心头窜升。另一方面，被强奸未果的私密裂缝处，深藏在湿润狭小肉唇之中有股强烈的欲望，致使粉嫩肉唇疼痛不已。

静贵彷佛被一股无形的力量所操控，将手伸向突出于长裤前襟的分身，以手指拨弄粗厚的支干。加藤君将充满精液味道的双唇凑近静贵发烫发红的耳际，轻咬耳旁的胎毛。

“怎么回事？”

“我想要…这个东西…”

静贵以充满情欲嘶哑的声音说着，并且将力量贯注于紧握住覆盖着厚厚一层干渴唾液的肉轴。

“你想要再来一次，希望我射精在你脸上吗？”

“不是的！我不是那个意思…”

静贵几近于窒息般地偷瞄眼前的加藤君。

“下面…那里…我希望你进入…”

“‘那里’指的是哪里？”

面对恶意调侃逼问的口吻，静贵犹豫片刻之后，说出极为淫荡的字眼。

“花蕊…”

“你希望我把分身放入你的花蕊里吗？”

彷佛被一股无可抗拒的力量所压抑，静贵猛点头，加藤君以与重振雄风不成比例的纤细声音说着。

“那么，你整个身体趴在地板上。”

“？”

“我要像畜牲般，从后面侵犯你呀！”

“咦？可是…”

怎么会…竟然要从背后…

静贵犹豫不决，加藤君紧握着她的手，将所有力量贯注于勃起物根处，肉轴忽然间变得硬直富弹性。

“班长！这个东西是你朝思暮想的吧！”

一个劲儿地…

静贵做出宛如小孩子般的举动并且点点头。

“那么，你就按照我的话去做吧！”

曾几何时，分身离手并且已经整装待发处于战备状态，静贵背对着加藤君，当场将身体趴覆在地板上。这副模样，尤其是身上穿着幼稚园小朋友的制服，似乎是小朋友在玩“假扮猫咪”的游戏。

加藤君将静贵被精液沾污的眼镜摆放在地板上，俯视四脚贴覆在地板上呈现类似爬虫类不成体统幼稚园小朋友的模样。

“将裙摆往上卷曲，露出你的臀部！”

静贵将沾附淫水污痕的裙子往上扬，露出白皙无瑕的臀部。

“没错！就是这个样子…将自己的私处叉开…”

将脸部贴覆在冰冷的地板上，少女将手臂绕到背后，并以手指将臀部沟谷处大幅度地叉开。

啪嚓…

由两侧强行拉扯，横敞在光滑一片完全无毛发耻丘处的裂缝呈现有棱有角歪斜的菱形。膣腔内囤积已久，宛如蜂蜜般高粘度的淫液，哗啦地滴垂下来。

加藤君在静贵的背后跪下来，将高翘的臀部往自己贴近。接着，以右手将突出于下腹部的勃起物往下压，将前端部位抵住消淌满如蜜般的淫液肉色花蕊。

“啊…”

焦心等候已久的东西终于再度带给自己无限的欢愉，少女私密处的肉唇微微地颤动。然而，加藤君却像是有意吊味口般，以手紧握住勃起物根处上下摆动前端，轻抚大幅度叉开的裂缝。似乎瞄不准目标般，紧捉住分身的前端，膣口猛然紧缩。

“啊…快点…快点进入我的那里…”

因为被逗弄的春心荡漾，白皙无瑕的臀部淫荡地摇摆着。双手使劲将隐约可见的沟谷处奋力扳开，将指头深蚀臀部嫩肉。

照这个姿态看来，因为完全无法看见背后的情形，所以也不知道加藤君是摆出什么样的表情。然而，只要一想到面对自己淫荡卑微的模样，投射那种略带嘲讽冷酷无情的眼神，全身就像是火在灼烧般怠觉羞赧不已。

然而，就像一枚硬币有正反面，同时刻划着“耻辱”与“愉悦”的少女而言，彷佛火上加油般，熊熊地燃烧着这把官能欲火，无法自己。

“分身…快把分身放进去！我求求你…”

对于粗大的勃起物满心期待焦虑不已，不知不觉地眼角处泪水盈眶，静贵拚命地恳求加藤君做出插入的动作。如此一来，沿着裂缝上下游移的前端在膣口处停止动作。将炮弹型的前端直捣入连放一双手指头都嫌紧的洞口。

啊…好痛…

下一瞬间就被呈现出凶恶形状的肉杆一鼓作气地插入。

“啊…”

一股直冲脑门的快感，在那一瞬间整个脑海里空白一片。总觉得似乎光是插入的动作就足以令静贵飘飘欲仙，好不容易恢复知觉之后，才发现整个柔肉的狭缝间已经被脉搏跳动旺盛的勃起物塞得满满的。

塞得满满的…塞得满满的…我的那里…被肥大的分身塞得满满的…

从粘滑稠腻的入口直到最体内的深奥处，被插入硬直的分身，感觉上前端的前端部位被花瓣完全吞噬。腹部内侧感受到一股压迫感，连呼吸都非常困难。截至刚才为止，将自己神秘裂缝处强行扳开的双手已经顺着臀部两旁滑落，原本贴覆在地板上的膝盖也垂瘫在一旁。

脸部被强行压制在地板上，就像是一只刚出生的小马，摇摇晃晃地想要支撑起身躯。彷佛为了搭配这个动作，将勃起物抽离至雁首处，反反覆覆地贯穿粉质柔肉，来自于背后的冲击使支撑上半身的双肘几乎快要崩溃。静贵的脸庞再度被压制趴伏在地板上，并且从口中不断地发出欢愉的悲鸣声。

“啊！”

面对打扮成幼稚园小朋友模样不成体统地趴伏在地板上的少女，加藤君开始从背后粗暴地凌辱她。

每回抽送进出体内时，就像是一支硬直的杆子朝背后膣腔荒淫地摩擦。自己手淫峙不常刺激到的部位，这种感觉倒是挺新鲜的！或许是因为肉轴与膣腔的角度无法密切吻合的缘故吧！插入的感觉远比正常体位时来的强烈！

被手指所无法环握的粗大分身所啃蚀，毫无毛发生长的裂缝处几乎形成圆型。光是看到这幕景像，简直就像是非法色情录影带中的情景。

咕唧…咕唧…咕唧…

加藤君加快速度将包裹在紧身裤里紧实的臀部规律地前后摆动。腰际的动作彷佛是追捕猎物的猎犬般，让人感觉到在一阵动物性荒淫粗暴当中时而感受到充满理性的温柔纤细。每回深入静贵体内时，娇小的臀部与加藤君的胯间产生强烈的撞击，每每使得静贵的身躯摇摇欲坠。

如此一来，使得原本被强制压扁的微伏趐胸，几乎整个贴覆在地板上。当硬直坚挺的乳尖每每与幼稚园小朋友装束不合打扮的胸罩罩杯磨蹭，从快乐神经发出一道强烈电波。

似乎有意将静贵的裂缝口折磨到死般，加藤君愈发激烈地扭动腰身，散发出重量级的力道，不停地朝静贵的裂缝处叩关！凌辱者的分身确实地掌握了花瓣的律动，彷佛像是一只幼犬般，被侵犯的少女感到一波又一波连绵不断的快感！

“那里…我的花蕊…太棒了！你的小弟弟…小弟弟实在是太厉害了！我的那里快要不行了！”

由于难以忍受过于激烈的抽送动作，静贵的身体无意识地往前挪移逃避！然而，加藤君将系于水蓝色围兜兜腰间的细带往上提，往自己身体的方向拉近。胯间紧密贴合产生加倍的冲击力，就像是一把肉质凶器般直捣私处的内部。

“不行…不行…不行这个样子啦！如果这样的话…如果像这样子强烈撞击的话…啊…啊…啊！”

彷佛雷电闪光般到达一种欲死欲仙令人沈醉无法自拔的境界，截断静贵的思是想意识。彷佛被一股锐不可当高举落下的快乐淫思所鞭策，搞得整个人头晕目眩，隐约感受到残留硬度的臀部大幅度叉开翘起。彷佛自己已经失去制御力般，少女的身体左右晃动摇摇欲  的模样。

彷佛一道电流通过全身，身体痉挛微微地抽搐，加藤君以那双手腕所无法想像的强大力量压制着，继续粗暴地抽送。片刻不休地插入的勃起物，在第一波的高潮来临之前，接着再度爆发！

“啊…啊…啊鸣！”

空白一片呈现真空状态的脑海里，第二发的照明弹碎裂！蜂拥而至连绵不绝高潮的相乘效果，将静贵吞没在几近于恐怖激情的快乐深渊。

再这样下去的话，必死无疑！

在一波波灭顶般绝妙快感侵袭之下，静贵几乎已经失去思考能力，思绪纷乱不已！照这个情形看来，就算不死也要半条命，整个精神都被践踏的荡然无存。然而，彷佛就像是误入牢笼的小动物般，遭人侵犯少女的腰际彷佛留下痕迹般，紧紧地被圈环住，加藤君像着魔似冷静地继续这种活塞运动！

啊…

第二波的高潮再度来袭，静贵的体内神经彷佛被人截断般，半口微张的嘴角处不断地淌出唾液，从嘴角处看儿粉红色的舌头，全身包裹着幼稚园小朋友服装的少女，不久之后，自口中微吐轻露尖叫声。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊…”

第五章 深夜的散步

    “妳好慢喔！”

    听见门铃声，前来应门打开大厦房门的加藤君穿着紧身长裤及长袖Ｔ恤的模
样，单手拿着吃到一半的披萨。总觉得似乎正在吃晚餐。

    “对不起！因为在等父母亲的电话，所以来迟了！”

    穿着合宜五分袖连身洋装的静贵，脱掉咖啡色鞋子之后走进屋内。戴在手腕
内侧类似文字罗盘般的手表指针显示已经接近夜晚十点钟。如果平常的日子里，
对于门限森严的静贵而言，是不能够在这麽晚的时间出门。

    只有今天是特例，因为她的双亲今天一早就出门下乡参加去年身故祖母的法
事。静贵的父亲诚一出身于富山县，所以俩人回到家时也是明天傍晚的事情了！
静贵所谓在等待父母亲的电话指的是毋亲伸子从父亲老家打电话回家，谈话的内
容不外乎是“晚饭吃过了吗？”抑或是“门窗要关好”诸如此类的事情！

    只要将所有事情关照好之后再出门的话，到明天晚上为止，任凭自己为所欲
为，双亲也只有蒙在鼓里的份！

    静贵利用这个机会，今晚在加藤君所居住的大厦里住宿一夜。理所当然，这
也是加藤君主动提出的邀约。将双亲外出不在家的这件事情不小心说漏嘴时，坦
白说如果心里面没有丝毫事情会演变成这种状况，其实是骗人的！

    自从静贵第一次造访这里算起，已经超过将近一个月的时间了。导致她突发
奇想假扮成幼稚园小朋友模样的校庆也已经结束了，差不多快到了公布期末考考
试范围的时候了。

    静贵想起被凌辱，被偷拍全身沾满白浊粘液裸身的照片的那一天，感觉上距
离现在已经非常久远。自从那时候起，由于这一层胁迫性因索介入静贵与加藤君
之间，俩人之间的关系就继续保持这种暧昧不清的奇妙型态。

    “今天，要不要上我家？”

    加藤君邀约的型态每回都逃脱不了这种窠臼。他总是利用下课休息时间在走
廊下擦肩而过的碰面机会，或者是课外活动结束时整个课堂吵闹喧嚣之际，借故
前来询问当天有无回家功课之便，若无其事地顺口提出。然而，面对这种既不是
询问性质，又无法断然拒绝的邀约，静贵也只默默无语地点点头。

    身为班长，有一箩筐的事情等着静贵去处理，所以往往比一般学生较慢离开
学佼。

    明明是加藤君自己提出的邀约，却不等候多时，总是一个人先行离去。接着，
再露出浅浅的微笑出面应门，迎接前来自己公寓穿着水手制服模样的静贵，两人
私底下秘密幽会已经是见怪不怪了。

    静贵一踏进加藤君公寓大门，话不多说总是先行将身上的行头换穿成幼稚园
小朋友制服的模样。接着，就打扮成这副模样，一股脑儿地沉浸在鱼水之欢，充
份地享受被蹂躏强暴的快感当中。

    随着次数的增加，俩人的行为也愈发变态，起初静贵只是一味地任人宰割，
不久之后，似乎自己表现积极地渴望这份淫乱的快乐。原本厌恶到极点的精液，
如今也能够一仰而尽，而且也能够充份地感受到射精在脸上时所产生那种恍惚的
快感。

    甚至能够充份地享受将脸部整个理进勃起物的内侧，吸吮分身根处的蛋囊，
将舌头伸入屁眼攀爬，侍奉别人的乐趣！

    曾几何时，对静贵而言，加藤君的勃起物不仅是强迫凌辱自己的恶魔，每当
脑海里想起这个玩意儿，自己的秘缝处就不断地淌出粘稠液体，也成为自己朝思
暮想渴望的对象！已经无法细数经过几次，自已被引领达到高潮的境界之后，全
身懒洋洋地沉浸在这股欢愉之中，甚至发觉自己正一步步地踏入加藤君所布置的
陷阱，无法自拔！

    理所当然，那只不过是被肉欲俘虏少女的错觉罢了！然而，事到如今，就算
是事实也好，错觉也罢，总觉得无论发生什麽事情都无所谓了！

    加藤君的邀约总是反覆无常阴晴不定，时而两天捕鱼，时而叁天晒网。有时
候日子隔太久，发自肉体的疼痛催促着静贵自己亲口提出邀约。原本加藤君并未
顺应静贵的邀约，是否邀请静贵到自己的公寓，全凭自己的喜好或状况。

    理所当然地，只要静贵前往加藤君公寓逗留的当天都会比较晚归。然而，多
亏自己父母亲都在工作，回家的时间也比自己还要晚，所以这项秘密始终未被察
觉。

    偶尔两人忘情于这项行为，回家的时间比父母亲还要晚的时候，只要假借
“到图书馆查资料”抑或是“在朋友家做功课”诸如此类的推拖之辞，向来深信
成绩优异的女儿丝毫不需要担心的二人，是绝对不会起疑心！

    就这样整整经过一个月的时间，静贵与加藤君在神不知鬼不觉的情况之下继
续这种荒唐淫荡无度的关系。然而，另一方面两人在学校的表现丝毫没有异状。
那并不是要隐瞒两人之间的暧昧关系所刻意伪装出来的，只不过是平日里品学兼
优的静贵似乎丝毫无法引起加藤君兴趣。总觉得对他而言，静贵充其量只不过是
单纯被凌辱的对象罢了！

    “想要喝点什麽吗？”

    站在冰箱前面的加藤君询问刚踏入餐厅的静贵。时序才刚进入七月上旬，入
夜之后天气变得闷热不已，只要稍微走出户外散散步，就惹得满身汗水淋漓。更
何况有门深锁，门窗紧闭的缘故，整个餐厅犹若烤箱般的酷热。这个时候来一杯
清凉的饮料肯定是大受欢迎。

    “妳想喝什麽？”

    “白开水。”

    不带丝毫情感地说着，加藤君打开冰箱。呈现淡橘色光线的冰箱里，只见整
齐划一地摆放着迷妳瓶的矿泉水。光是乍看之下，并未细数，大约有叁十几瓶以
上的数量吧！除此之外，并未摆放任何东西！

    面对眼前的异状，静贵稍微畏缩了一下。

    “既然如此，就白开水吧！”

    “好啊！”

    加藤君轻轻地点点头之后，取出放置在冰箱侧门处的迷妳瓶矿泉水，交到静
贵手中。接过塑胶容器，手掌心感到一股令全身舒畅的清凉感觉！打开罐盖，当
场站着将冰凉的矿泉水直接灌入干渴的喉咙。

    “啊…”

    休息一会儿之后，静贵跟在加藤君身后，走进隔壁的房间。那个房间里正开
着冷气，穿着短袖的衣服稍微感受到一股寒意。在铺满磁砖的地板上摆放着打开
盒盖的外送披萨，旁边还摆着喝到只剩半瓶的迷妳瓶矿泉水。加藤君晚餐的内容
似乎已经完全呈现在眼前。

    被切分为八等份的披萨已经少了二片，其中一片已经在加藤君的胃里面，另
外一片从刚才开始就一直拿在手里，正要开始享用。披萨的表层主要为火腿及凤
梨。

    虽然这种搭配组合有点不协调，然而，这种餐点似乎非常合乎加藤君的胃口，
因为以前曾经在星期六下午时候，前来加藤君的公寓时，正巧碰着加藤君用餐时
间，似乎也是这种搭配方式。

    当时，静贵在加藤君的邀请下也曾吃过这类东西，虽然不是难吃到令人难以
下咽，然而老实说这种东西并不会引发她的食欲！

    脚步经盈地走回地板上双腿盘坐，加藤君继续吃着刚才吃到一半被中断的披
萨。将混杂火腿及凤梨口味的披萨大口大口地往嘴里送，再紧接着灌入大量的矿
泉水帮助吞咽。加藤君似乎丝毫不在乎食物的味道如何，只是一味地动手，默默
地咀嚼！

    仔细一想，除了披萨及学校营养午餐之外，静贵似乎不曾看过加藤君吃过别
种东西！静贵心想一旦将刚才看见堆放在冰箱上面披萨的空纸盒全部去掉的话，
过不了多久的时间，肯定又会堆积比冰箱还要高。虽然不愿想像，然而内心暗自
猜测，加藤君的晚餐恐怕都是披萨及矿泉水吧！

    如果每天都像这个样子摄取高热量的美式饮食作风，照常理而言，应该或多
或少都会有小腹微凸的现象产生，或许是本身的食量较小的缘故吧！明明没有从
事特殊的体能训练，然而加藤君肢体的线条，着实令身为女性的静贵羡慕不已！

    或许是察觉到静贵注视的眼神正停留在自己的身躯，加藤君停上用餐的动作，
抬头望着单手拿着矿泉水瓶罐的静贵。

    “妳要不要吃披萨？”

    “不用了！我吃过晚餐才过来的。”

    “是吗？”

    加藤君继续食而无味般地吃着披萨，待在一旁的静贵按照往常般开始换穿幼
稚园小朋友的制服。并且将所剩无几的矿泉水空瓶罐摆放在脚边，从张贴收集物
布告栏的底下，取出装有一套幼稚园小朋友服装的纸袋。

    这套服装自从初次假扮幼稚园小朋友模样的那一天开始，就一直跟随着加藤
君。每回激烈狂浪的行为结束之后，夹杂着汗水与粘液的服装，下次来这里时肯
定已经清洗的干干净净，经常保持清洁的状态。

    静贵当场将穿在身上布质轻薄夏装的连身洋装脱掉，并且以惯有的姿态解开
胸罩。似乎感觉到自从被加藤君侵犯以来，自己的胸围好像壮大不少。尤其是从
紧绷的胸罩解放之后，柔软微笑的山丘左右轻晃摇摆。

    静贵从纸袋中取出样式简单的贴身内衣以及纯白色的胸罩，并且迅速地换穿
在身上。接着脱下身上的内裤，并且将它揉成小圆团，轻轻地落在叠放在地板上
的连身洋装上面。从衬衣裙摆开叉处看见静贵的耻丘部位，就像是如假包换的童
稚幼女，完全没有耻毛覆盖在上面。理所当然，那是每天辛勤整理的成果。

    第一次刮除耻毛的当天夜晚并没有什麽特殊感受，然而，从隔天开始似乎开
始长毛，耻丘一带变得刺刺痛痛的。又不能在人前做出不雅的动作，静贵忍无可
忍，于是当天夜里，趁着沐浴的时候，自己动手拿刮胡刀将耻丘部位新生细短杂
毛剃除。自从那次之后，每晚入浴时，剃除耻毛就变成她私底下每日必修的课题
了！

    无形之中剃除耻毛成为她个人的一种习惯，而且仿佛就是为了加藤君才会每
天将那里清理的光滑干净，静贵甚至将自己想像为一个供主人任意差遣使唤的女
仆。

    日复一日，那种感受愈发强烈，每回感受到光滑的耻丘部位与底裤内侧紧密
贴合的那种触感时，被“胁迫”这把锁禁锢的少女深深地意识到除了加藤君以外，
自己的裸体已经无法展露在他人面前。

    静贵将纸袋中取出的内裤套入脚内，将它一鼓作气地拉至腰骨的部位。那件
叁角裤是加藤君当作“礼物”送给她的东西。由于是小朋友专用的尺寸，就算是
骨瘦如柴犹如静贵的臀部，也稍微感到紧绷。或许是因为这个缘故吧！

    小裤子背后印刷的小猫图案显得有点横向扩展。利用手指头伸入臀部弧丘与
布块之间，将陷入弧丘间的内裤布块拉顺之后，静贵紧接着穿上暗红色迷妳裙，
再套上幼稚园小朋友所穿的水蓝色围兜兜。再换上白底上面点缀若干樱花图案可
爱的袜子。

    摘下同样在学校里并列为静贵的注册商标的黑框眼镜及发带，少女将头部轻
轻一甩，开始编结乌黑亮丽的长发，随着惯有的手势开始编结长发，对于即将发
生逼迫性的凌辱行为感到期侍，心跳加速胸口莫明鼓动，潜藏在身体深处那把小
小官能的火，逐渐温热少女的心，惹得春心荡漾！当发丝编结完成之际，静贵的
脸颊已经羞赧地满脸通红。

    垂放在背后的两条麻花辫子，尾端部位以红色塑胶圆珠发圈固定。这个发圈
以及带有樱花图案的花袜子是每次在这里扮演幼稚园小朋友装份时候，加藤君偷
偷自行增加的行头。

    多亏了加藤君的巧思慧诘，使得静贵这场假扮幼稚园小朋友的游戏，与刚开
始相形之下，显得更加完善。

    以侧眼瞄见静贵变装完毕之后，加藤君将吃到一半的披萨又放回盒内。

    吸吮手中沾附的油脂之后，哗地站起身子。

    “那麽，走吧！”

    “咦？上哪里？”

    面对呆然若失提出疑问的静贵，加藤君投以浅浅的微笑回答。

    “趁着夜色正美，到外头去散散步！”

    “散步…？”

    由于事出突然，并不太了解所谓“散步”真正的意思，静贵摆出一副幼稚园
小朋友一脸狐疑的神情，并且歪斜着头部。

    “没错！散步！两人手牵手一同去散步…”

    一时之间静贵脑海里浮现自己穿着幼稚园小朋友的装扮被带到街上游荡，人
们好奇的眼光全都投住在自己身上的那副模样，气血贲张，满面通红。

    “不…不行呀！那种事情绝对不可以…”

    “怎麽回事呢？”

    那种事情根本就不可能的嘛！加藤君摆出一副不明白为什麽静贵会加以拒绝
的神态。

    “机会难得，所以才会提议一起去散散步呀！”

    说毕，加藤君从摆放在桌上的纸箱之中取出靴子。接着，拿给静贵看。

    “妳瞧！我还特地替妳准备这双靴子。”

    “如果…被人…被人看见怎麽办呢？”

    “别人也拿我们莫可奈何呀！”

    的确，对加藤君而言，怎麽样也无所谓！然而，倘若静贵这身打扮被人发现
的话，当场就身败名裂。

    “没事啦！”

    加藤君将全新的鞋子摆放在地板上，取出残留在纸袋底部的黄色帽子。并且
将帽子戴在表现出一脸迷惘静贵的头上。

    “万一被熟人瞧见的话，任凭谁也无法想像这麽可爱的女娃儿竟然会是班长
吧！”

    这句话显得格外具有说服力，静贵本人根本就无法归纳得究这个道理。

    “可是…”

    静贵如此说着，内心仍有些微抗拒的心态，眼见于此，加藤君的眼晴眯成一
条细缝。

    “既然妳不想要假扮成这副模样出门的话，那麽干脆一丝不挂光溜着身子去
散步好了！”

    “！”

    犹如提着一把无形的刀刃抵住喉头，这种胁迫性的提议，令静贵心脏几乎快
要停止。这会儿才又重新意识到自己犹如笼中乌，阶下囚的身份。

    原来如此…无论我说些什麽，终究是无法逃离加藤君的魔掌，更无法拂逆他
的命令…

    嘴角处微微露出冷酷无情笑容的少年，对于被剥夺自由可怜的猎物仿佛温柔
地给予致命的一击！

    “考虑的如何呀！妳是打算这副模样出门散步呢？抑或是一丝不挂裸露身体
呢！”

    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

    “和人…”

    从楼梯口处传来母亲道子的呼喊声，在二楼自己寝室里坐在书桌前誊写英文
重要语句笔记的樱庭和人停下手中疾振的笔杆。

    “和人…妳下楼来一下子！”

    干嘛呀！真是受不了…

    口中不停地喃喃自语抱怨着，和人将自动铅笔搁在书桌上，随即站起身子，
离开正开放着冷气的房间。包裹在Ｔ恤与及膝短裤里削薄的身躯，忍受着夏夜里
阵阵热浪来袭。

    和人一边走下楼，一边对着站在楼下的母亲摆出一张臭脸并且抱怨着说。

    “妈！干嘛啦！”

    身上系着围裙的道子，似乎在厨房里煮东西，弄到一半的样子，手中还握着
一双前端被汤汁沾湿的筷子。

    “不好意思啦！妳帮我跑一趟便利商店吧！”

    “咦？这麽晚了！”

    面对着嘟起双唇的儿于，道子摆出一副为难的神情。

    “妳姐姐刚才进去洗澡，才发现洗发精已经用光了。所以…”

    “没有洗发精，那就用肥皂嘛！”

    和人打断了母亲的话，说出一番合理的解释。

    “我也是这样对妳姐姐说的呀！可是，那个孩子又说什麽这样子会弄伤发质
呀！”

    和人的姐姐刚从当地的短大毕业，今年的春天开始就是美丽的粉领上班族。
虽然生性霸道傲慢，自从替家里尽一份微薄的力量，贡献不无小补的生活费之后，
整个态度一百八十度大转变，几乎天天与和人吵闹不休。

    如果觉得那样子会伤害发质的话，当初就不要去烫头发嘛！

    此时，脑海里立刻浮现姐姐发型的模样，那张月亮般的大饼脸再搭配上极为
不协调的大波浪，和人心想如果当着姐姐面前说出这种话，肯定又逃不掉一阵唇
枪舌战。

    道子从围裙的口袋里掏出一张千圆大钞，拿给和人。

    “趁着由美还没有大吼大叫之前赶紧去买。找剩下的钱就当做妳的零用钱吧！”

    “真是拿她没辄！”

    和人接过千圆大钞直接放进短裤后裤袋里，一副心不甘情不愿地走向玄关处。

    “不好意思呀！啊！如果妳要骑脚踏车的话，记得要点灯喔！”

    听见从背后传来母亲的声音，和人没有穿袜子就直接穿上球鞋走出玄关。

    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

    夜里的住宅街道显得特别冷清。家家户户门窗紧闭，从冷气室外机处释放污
浊闷热的空气。幸好经过加藤君大厦门前的时候，没有看见半个人踪影，被强行
带出散步的静贵，如释重负般松了一口气！

    然而，仍然不可大意轻心！谁都无法预测说不一定什麽时候会从对街或是背
后冲出一名熟人！

    走在人烟灭绝的街道，加藤君以寂静无声的轻盈步伐阔步向前迈进，丝毫不
扰乱粘腻湿热夏夜的寂静感觉。静贵间隔半步远，紧跟在加藤君身后。一轮明月
高挂天空，月光昏暗蒙胧份外美丽，少年与超大型的幼稚园小朋友这对两小无猜，
仿佛象徵着远从童话世界误入凡尘境地。

    倘若此时有找寻回家路途的醉汉经过此地亲眼目睹这一幕，或许会考虑从明
天起该控制自己的酒量吧！

    “好安静喔！”

    一语不发向前移动的加藤君，仿佛快要溶入在黑暗之中般。以沉稳的声音独
自喃喃自语！

    “这整个世界仿佛就只剩下我和班长俩个人！”

    倘若不是在这种情境之下，对方不是加藤君的话，面对这种装腔作势恶心的
说话刀式，静贵方肯会忍不住笑了出来吧！然而，唯有此情此景之下，静贵当真
无心思索其他的事情！理所当然，她并不希望与加藤君两人独处，只不过是不愿
意被别人看见自己穿着幼稚园小朋友衣服的模样。

    “妳瞧！月色好美喔！”

    一边向前走动，一边微微地将下腭往上扬，并且将视线投向夜空。

    的确，明月如画！虽然还不到满月时分，尚且有蒙胧云层遮蔽，银白色的月
光洒满沉静的街道。然而静贵深怕被人瞧见自己这身打扮，似乎没有心情欣赏眼
前的这幕美景！如今，唯有“任何人都不要出现”这个真切的期望盘踞她整个思
绪，占满她的胸口。

    啪答啪答…

    或许是巡视自己的地盘吧！体格壮硕的野猫面对着静贵他们以轻盈的步伐悠
游自得地漫步在墙垣边上。那家伙似乎对于眼前这对在住宅街道里散步的奇妙情
侣丝毫不感到兴趣，连一眼也不看就从眼前走过。

    从加藤君的公寓走出来之后，也不知道走了多久？等到回过头时，才惊觉不
知不觉之中已经走了一段相当长远的路途。在寂静单调的步伐之中，静贵感到时
间正在一分一秒的流逝。

    穿着长袖的围兜兜感到闷热不已，与两股之间相同，整理的光溜整洁的腋下
也已经汗水淋漓！另一方面加藤君似乎完全没有流汗的样子。

    接着又这样走了一段路，在街灯矗立的十字街头转弯处，加藤君突然间停下
脚步。接着，似乎梢微受到惊吓般地说着。

    “咦？是野上老师！”

    咦？不会吧！

    担任班导的野上老师怎麽会出现在这里呢？在还没有意识到事有奚翘之前，
光是想到事态严重，就足以令静贵眼前一片漆黑昏暗！

    被瞧见了！被撞见了！自己这种荒唐不成体统的模样就快破人瞧见了！况且，
偏偏还是担任班导的野上老师…

    静贵恨不得当场有个洞让她能够钻进去般，吓得当场蹲下浑身颤抖不已！接
着，一个劲儿地以两手环抱戴在头上的黄色帽子，拒绝面对厌恶的现实环境般紧
闭着双眸。

    “怎麽回事呀！班长！”

    站在静贵身旁的加藤君，向前弯着身躯牵起静贵的双手。接着，强迫性地将
她拉直了身子。

    “来！站好！跟老师打声招呼吧！”

    “不要！不要！讨厌呀！”

    静贵仍然维持蹲在地上的姿态，全身激烈地抖动着，几乎想要一把甩掉加藤
君的手臂！这种模样简直就像是不想去看牙医蹲在地上耍赖的孩子。

    “啊！”

    “咯咯咯咯…”

    仿佛就像是被饲主高举前脚的小狗般，竦缩着身躯的少女沉浸在一阵狂笑声
中。

    加藤君发自喉咙深处开怀地笑着。

    “我是开玩笑的啦！班长！”

    因为加藤君的一句话，原本紧闭的双眸突然睁开来了。

    开玩笑…

    静贵诚惶诚恐地抬起头来，眼里充满了泪水，抬头望见站在身旁的加藤君。

    “那麽…”

    “没事啦！根本就没有老师这回事嘛…”

    戒慎恐惧地环顾四周，鸦雀无声的大马路上，除了静贵他们俩人之外，看不
到半个人的踪影。稍微平抚自己紧张的情绪同时，对于这种性质恶劣的玩笑，少
女的胸中烧起一股熊熊的怒火！

    然而，就连质问的时间都没有，加藤君背对着静贵继续踏上路程，仿佛什麽
事情都不曾发生过。似乎要将自己丢弃在这偌大寂静的街道上，静贵慌慌张张地
驱身向前，紧追在加藤君的身后。

    或许是暗自决定散步的路迳，即使遇上分叉路，加藤君的步伐毫不迟疑！

    不久之后，前方道路的左侧处忽现明亮灯光。在偌大寂静的街道之中，唯有
一家二十四小时营业的便利商店。

    好不容易心里放下一颗大石头稍微平抚心情之后，静贵的胸口再度快速鼓动。

    原不站在加藤君左侧的静贵挪动位置走到右侧，仿佛要利用加藤君的身体将
自己隐藏起来，经过商店门口。

    此时，静贵以眼睛余光瞄了一眼店里的情况，店里头没有半个客人的踪影，
穿着绿色制服店员的视线落在柜台上摊开的杂志画面上。似乎没有人发现一名超
大型的幼稚园小朋友经过店门口，静贵宽慰地松了一口气。

    好险喔！

    仿佛察觉到静贵胆颤心惊的态度，加藤君的嘴角抹上一丝邪恶的笑容，并不
曾改变其步伐。

    经过一段时间，这会儿马路的右侧有一座被四周杂草围绕的公园。虽说是公
园，但也不过只有秋千及沙堆还有几张老旧长椅极小的空间。那个地方就是这次
散步最终的目的地吧！

    加藤君走进那座公园，静贵紧跟在他后头。一踏进那座公园，闻到一股淡淡
泥土味及绿色植物所散发的幽香。

    加藤君坐在长椅上，抬头望着站在身旁的静贵。

    “班长！妳会渴吗？”

    由于静贵在离开加藤君公寓之前，已经喝了将近一瓶小罐的矿泉水，所以并
不会感觉非常口渴，然而，在炎炎夏夜之中散步的缘故，很想让冰凉的东西湿润
自己的双唇。

    “嗯！有一点！”

    “那麽，妳去刚才的那一家便利商店买吧！”

    面对加藤君突如其来的指令，静贵不由得张大了双眼。

    “我…妳要我去买吗？”

    “没错！这种事情就连叁岁小孩都办得到吧！”

    加藤君将手伸进长裤的后裤袋，从钱包里取出五百圆的硬币，交到静贵的手
中。

    “那种事情根本就办不到的嘛！”

    “为什麽？”

    要自己穿着这身打扮去便利商店买东西，将自己变态的行为公诸于世，这种
事情简直是岂有此理，不可能办到的嘛！

    “可是！说不一定有其他客人呀！况且，当我付钱的时候，商家的店员…”

    “怎样？”

    加藤君反问了一句，眉宇之间一动也不动。

    “…”

    静贵紧咬住双唇，硬生生地将想要说的话及口水一并吞入腹内。即使自己极
力反抗，地无法改变目前的情势。事到如今，视时务者为俊杰，一味地反叛只会
招致更严重的后果吧！而今之计，唯有乖顺地言听计从才是根本之道！

    初次来到这个地方，而且与静贵平日行动范围有一段距离可以算是不幸中的
大幸了！应该不会有人发现这个假扮幼稚园小朋友模样的变态少女就是“冰川家
的女儿”吧！倘若现在这副模样被人瞧见的话，虽然会感到难堪羞耻，然而假使
在这种场合之下，应该不会带来任何后遗症吧！

    静贵想了一堆借口强迫自己接受这项指令之后，拖着沉重的脚步，开始往回
走向那家便利商店。独自一人走在陌生寂静的街道上，有股超乎想像的不安情绪。
服装或许也占了绝大部份的因素吧！感觉上自己就像是一名与父母亲走散的稚龄
幼童。随着愈来愈接近目的地，紧握住那个五百圆硬币的手掌心汗渗淋漓。

    在便利商店的门口处停放着一台刚才经过这里时并未看见的脚踏车。如此一
来，这家店里至少也有一个客人。也曾经想过干脆就这样逃离这个鬼地方，然而，
倘若真的做出这种事情的话，事后不知道会受到何等严厉的惩罚。

    静贵一想到这里，只好尽量掩人耳目快速地办妥加藤君所交代的事项，除此
之外别无他法。

    拼命支使几近乎瘫软的双脚移动，当双脚接触到地板上的脚垫时，感应到人
体的重量之后，店门自动开启。一踏进便利商店，也不管愿不愿意，一道人工萤
光灯灯光投射在静贵身上。整个店内冷冷清清的，最低限度至少还有一个客人，
也不知道是否被陈列架给遮住，静贵完全看不见有客人的迹象。

    水…矿泉水…饮料架…

    整个脑海之中只有加藤君所交待的事项，丝毫没何其他事情存留的空间，静
贵快速穿梭在摆放各式各样五花八门商品陈列架之间，并且走向柜台正对面占满
一整片墙壁的冰箱。

    前方并列着叁面左右对开的破璃窗，迅速地将视线在巨大的冰箱之中环绕一
圈，找寻加藤君平时常喝那个牌子的矿泉水。这时候静贵感觉到似乎有人一直盯
着自己这身可耻的模样。

    被人发现了…我这副变态的打扮被人发现了。假扮成幼稚园小朋友的模样…
这种变态的行为被人发现了…

    全身几乎快要起火燃烧，僵硬的双颊血脉贲张。只要稍微不留神，或许就因
为过度羞耻，几乎当场哭了出来。

    或许是因为心急如焚的缘故吧！愈发看不见自己想要找的东西。好不容易看
见贴着常见标签的迷妳宝特瓶罐，静贵打开冰箱的破璃门，将矿泉水拿在手中。
接着，迅速地移动脚步走向柜台。途中虽然与一名顾客擦身而过，然而，恨不得
赶紧完成这项任务的静贵，目不转睛地直接站在柜台前面，将矿泉水迷妳宝特瓶
放置在柜台上面。

    “欢迎光临…”

    站在柜台里面，半打工性质学生身份，年近二十岁左右的男性店员，面露难
色显得有些不知所措。然而，或许认为顾客至上，与自己毫无瓜葛，抑或是认为
不需要多管闲事吧！一语不发地将矿泉水放置在读码机下面读取条码。

    哔…

    结帐的这段时间里，对静贵而言犹如一个世纪那麽长。可以想见原本应该面
无表情的店员似乎浮现一丝好奇及侮蔑的神情。

    他一定…一定认为我是个变态…

    叁更半夜里打扮成幼稚园小朋友的模样，在街头徘徊游荡的女生－除了变态
之外，无法提出其他合理的解释。

    妳误会了…我真的不是变态。真的真的…我也不愿意打扮成这副模样。我根
本就不愿意别人看见我打扮成这副模样…可是，他一定会这样认为。他一定是认
为被人瞧见这副令人难为情的窘状就会兴奋吧！

    被人瞧见这副可耻的模样，就会春心荡漾，那个地方就会湿淋一片吧！乳尖
也会突起。一定的…他肯定是这麽想…

    帐款结清之后，静贵接过放置商品的塑胶袋以及找回的零钱，飞奔似地逃离
那家便利商店。静贵快步离去，似乎不曾发现在穿着幼稚园小朋友服装的身后，
在陈列架的某个阴暗角落里，一名手中拿着洗发精瓶罐的少年目瞪口呆地望着她。

    踏出便利商店大门之后便一溜烟快步行走的静贵，胆颤心惊地经过公园入口
之后，慌慌张张地停下脚步。环视洒满月光的公园之中，确定没有其他人影跟踪
之后，才安心地往加藤君正坐着的长椅方向靠近。与上气不接下气喘息不已的静
贵形成强烈的对比，加藤君沉浸在水银灯光之下，面无表情宛如一座石膏像。或
许是察觉到静贵已经回来了吧！立刻收起原有的神情。

    “辛苦妳了！”

    加藤君从静贵手中接过印有便利商店注册商标的塑胶袋之后，从里面取出表
面悬浮水滴的宝特瓶。打开塑胶瓶盖，喝了一口沁心冰凉的矿泉水之后，突然望
向站在长椅旁边的静贵，并且以手指指自己正逐渐分开的双膝。

    “班长！坐在这里！”

    “咦？”

    悄微犹豫了一会儿，习惯于服从命令的少女乖顺地坐在加藤君的两膝之间。
倘若此时静贵穿着合乎年龄身份的服装，则俩人看起来就像是一对感情深厚的大
哥哥与小妹妹。

    “来吧！班长！”

    加藤君将双手环抱静贵，并且将宝特瓶的瓶口对准静贵的嘴边。当瓶口触碰
到静贵的嘴唇峙，加藤君将宝特瓶尾端部位往上扬。滑过喉咙的冰凉冷水似乎稍
微平抚少女胸口的那般悸动。

    喝到剩下叁分之二的时候，加藤君将宝特瓶从静贵的嘴边挪开，直接对准沾
附静贵唾液的瓶口，接着又喝了一口矿泉水。之后，将喝剩下的矿泉水锁紧瓶盖，
将它放置在长椅上面。

    加藤君将脸凑近静贵肩膀部位，仿佛在通红火热的耳际吹气般悄悄地说着。

    “头一项任务，妳做的很好！”

    “…”

    不知道此时此刻该说些什麽，静贵紧闭着双唇。如此一来，突然间加藤君从
背后紧紧地环抱少女的身体。

    “啊…”

    静贵发出一阵短暂的悲鸣声，身体变得僵硬不已！静贵的背部与加藤君的胸
膛紧密贴合，散落一头长发的脖子抵住面黄肌瘦的脸颊。接着加藤君抱的更紧，
虽然力道并不大，然而出乎意料之外，静贵丝毫无法防备。

    “干嘛呀！”

    还来不及抗议，加藤君一把就将左手紧揪住静贵右边的乳房。

    揉搓…

    “啊…”

    由于没有穿着胸罩，所以非常直接地感受到柔软微微起伏的胸部被手指啃蚀
的触觉。

    “不…不要啊！等一下…不行…”

    “我要给妳一个奖赏嘛！”

    “咦？”

    加藤君搓揉着一心想要逃离怀抱的静贵的乳房。

    “刚才那件事情妳做的很好，所以我要给妳一个奖励呀！”

    “可是，大庭广众之下…”

    啾…

    刺激到敏感部位，静贵不由得发出一声尖叫。

    “啊…”

    如此一来，正当静贵一个劲儿地顾及自己的胸部时，不知不觉中，加藤君摆
放在静贵两膝之间的右手已经神不知鬼不觉地爬进平滑的大腿内侧。静贵急忙夹
紧双膝，加藤君的手掌心被夹在大腿内侧处。

    “那里…不要…啊…”

    或许将全副心力都摆在耳际的缘故吧！欲振乏力的大腿内侧硬是被扳开，加
藤君的右手趁机伸入迷妳裙之中。

    “这里…这里…不要啊！回屋子里再…”

    虽说四周围绕着草丛树木，这里终究是户外。反之，明月高挂幻化成黑影的
树荫迎风摇曳，很容易让人联想到是否有人躲藏在树林中。虽说刚才一路走来，
在路上并没有遇见任何人，然而谁也不敢保证会不会有人前来这座公园。在这种
要担心随时有可能会被人撞见的公共场所里，要保证不破人发现，老实说是不太
可能的事情。

    然而，静贵的身体却背叛了她的心，此时此刻，静贵的反抗行为已经沦为一
种形式。加藤君的手轻易地伸入她的大腿内侧就是最佳证明。

    在被凶恶残暴的分身以及夹杂卑劣及冷酷嘲讽意味十足轻声燕语双重攻势之
下，受到严格管教的少女曾几何时身体已经主动地伴随主人的爱抚蠕动。

    接触到大腿顶端不安份的指尖，在小裤裤上头轻抚毫无毛发的耻丘处来回游
移。

    “啊…”

    伴随着由鼻腔发出娇憨声音，裂缝处不断地淌出透明粘液。

    “班长的这里马上就已经湿透了嘛！”

    一只手仍然雄霸乳房不停地搓揉，加藤君另一只手的手指来回抚弄小裤袜上
面的污痕。

    “被陌生人看见自己的丑态，不由得兴奋起来了是吧！”

    不是的！根本就没有这种事情。

    静贵心中强烈地否定。然而，尽管如此，却无法做出合理的解释说明自己的
神秘裂缝处为何会淫蜜满谷。

    明明那麽样地令人难堪…明明自己羞愧地快要哭出来了…

    尽管如此，为何会淫蜜满谷呢？

    其实答案非常简单。诚如加藤君所言，“被人看见自己的丑态”，所以私密
处才会湿润一片。

    难不成…那种事情…可是…

    静贵的内心混乱一片，加藤君的手指透过一层内裤布块，不停地抚摸玩弄私
密处，淫液的污痕逐渐扩大面积。

    “啊…啊…”

    面对透过一层布块强烈的爱抚，静贵扭动腰躯，小孩专用的小号内裤歪曲，
整个卡入私密裂缝处。

    愈发加速淫液分泌，布块上面明显地浮现一道纵沟。加藤君以右手中指执拗
地玩弄那道纵沟。

    “妳瞧瞧！不断地淌出淫液了！班长果然还是喜性淫荡之事！”

    尽管如此，静贵却无法否定，只是一味地满面通红，拼命地紧咬下唇。而且，
蜜壶以及微微起伏的花瓣在指腹的挠弄之下，发出高八度嘶哑的尖叫声。

    “啊！啊！”

    “不行啦！班长！妳居然在这种地方大吼大叫的。”

    一边同时抚摸玩弄突起的花瓣及乳尖，加藤加以戏谑地说着。

    没错！这里是夜深人静的公园。刚才或许有人碰巧经过…

    在这种公共场合里发出淫声浪语，虽然不致于惹祸上身。然而，对于在隔音
设备良好的公寓大厦房间角落里，已经习惯纵情享乐狂野吼叫的女体而言，一味
地压抑身体所产生淫荡的肢体反应是相当困难的一件事。

    而且，在随时都可能被人发现的状况之下，潜藏在少女躯体内的淫虫，几乎
是无法控制般地情绪激昂。总觉得就好像是藉由在镜子面前进行自慰这项行为，
在不知不觉中已经养成曝露狂的癖好，在加藤君一手栽培之下，一朵颠倒是非的
美丽花朵正在枝丫乱绽。

    或许是在强奸静贵的行为过程之中，自己也兴奋不已的缘故吧！将裤档前端
部位紧紧贴附在可爱图案小裤裤所包裹的臀部沟谷之间，猛力地往上顶，将整个
硬直的分身完全啃蚀。几乎在完全无意识的状态下，静贵似乎想要拥有那根勃起
物般，将臀部圆润部位直往两股之间的隆起物磨蹭。

    “再来…再来…好好地做呀！”

    “”好好地做“指的是什麽意思呀！”

    加藤君明知故问，突然间停止隔着布块爱抚的动作，反问静贵。

    “其实是有事相求…”

    “没问题…”

    原本以为又会被加藤君嘲讽一番，然而却与想像中有所出入，没想到加藤君
的反应完全符合静贵的期盼。

    “我们一起散步之后，我再来仔仔细细倾听班长的请求吧！”

    原本在胸部与两股之间来回游移的手放置在内裤的松紧带上，静贵稍微往前
倾斜挺直腰部，似乎方便加藤君褪除自己的衣物。褪除至自已膝盖位置的内裤蜷
曲成细绳状，静贵仍旧保持坐着的姿态，随即将那条裤子从脚底下拿开。

    加藤君将脱掉的内裤摆放在矿泉水宝特瓶的旁边，将手伸入静贵的两膝之间，
一举抱起。

    “妳干…干什麽呀！”

    加藤君完全无视于静贵略带不安的疑问，自顾自地将静贵的双膝垂放在自己
双膝的外侧。接着，保持原本的姿势，两股之间大幅度地张开。自然而然地静贵
的两股之间亦随之分开，形成一种不堪入目的景象。

    “啊！不要啦！”

    静贵直觉性地想要将自己双腿紧闭，然而，加藤君却以膝盖加以阻止。仿佛
抱着幼女撒尿的模样，又添加几分难堪，静贵原本想要加以抗拒，然而加藤君的
右手却早先一步再度伸入静贵的迷妳裙之中，湿滑一片的私密裂缝毫无防备之下
被手指入侵。

    “啊！”

    私密裂缝被意外地侵入搅动，夹杂着惊讶与喜悦的叫声自静贵的口中不迳而
走。当食指与中指同时插入之际，任由其恣意妄为地来回搅动温热湿滑的裂缝处
时，叉开的大腿顶端处仿佛在演奏淫荡粘液冲撞的靡靡之音。

    裙子整个蜷缩至腰际处，露出被二根手指紧密插入毫无毛发生长的私密裂缝。

    加藤君的身体紧密地贴附在静贵整个背部香汗湿透的无袖贴身上衣。勃起的
分身愈胀愈大，仿佛用针一刺就会爆裂。

    怎麽会比平时更有感觉呢？

    面对初次在野外亲热的行为，仿佛被一种独特的气氛所引诱震慑，使得静贵
原本就非常敏感的身体，比平常更早一步登入极乐的高潮境界。照这个情形看来，
似乎光靠手指头就足以令她欲死欲仙。然而，手指头并不能就此满足静贵的欲望，
她深切地希望那根勃起粗大的分身能够插入她的身体之内。

    分身…正微微地发出抽搐的颤动…正抵住自己的臀部…

    或许是坐在膝盖上的缘故吧！很明显地就能够意识到抵住自臀部那根勃起物
的存在。

    倘若，在这种地方被侵犯的话…在这种地方，被勃起的分身插入的话…

    光是凭空想像，因为过度期待而颤动不已的膣壁将眼前连根插入温热湿滑裂
缝的手指头紧密地吸附包围。

    “再来…再大一点…”

    静贵忍无可忍，仿佛要将加藤君两股之间粉碎般地将娇俏的臀部硬往后头磨
蹭。

    “粗大…的分身插入我的那里…”

    “光凭手指头已经无法满足妳了吗？”

    静贵猛点头之后，加藤君将插入裂缝处的手指头抽离。

    加藤君将沾满淫液的食指与中指呈现反Ｖ宇型态将裂缝处硬扳开，另外一只
手拿起闲置在一旁的矿泉水宝特瓶瓶罐。

    透明的塑胶制宝特瓶罐顶端处栓着圆形瓶盖。加藤将栓紧的白色瓶盖拿到静
贵喘息不已大张的两股之间，抵住沾满淫液温热的膣口。

    一阵意料之外的行为，令静贵一时慌了手脚。

    “慢着…等一下…”

    “我只不过是按照妳的期望，将更粗大的东西插入妳的膣腔呀！”

    “怎麽会这样，慢着…”

    加藤君压根也不回答她的疑问，只是一味地在握着宝特瓶的手肘上加诸力量。

    啾…

    轻而易举地就将瓶盖的部份整个吞蚀，呈现纤细横沟宝特瓶本体的部份则陷
入柔肉之中。

    虽然五百ＣＣ毫升迷妳矿泉水宝特瓶的尺寸比静贵爱不释手的特粗型电动按
摩棒稍微大一号，然而静贵的膣腔仿佛面对粗大的勃起物已经习以为常。

    被异物强行插入，令静贵一时之间呼吸急促。

    “妳不要…妳不要这麽粗暴啦！…我的那里会受伤的…”

    “没事！没事…”

    或许是事不关己的缘故吧！加藤君漫不经心地胡乱保证一番之后，将插入体
内的迷妳型宝特瓶罐拼命地扭动。

    “啊啊…鸣…”

    打从娘胎出生之后，未曾感受过这麽强烈的压迫感，静贵难以忍受地一直往
后倾仰。或许是强迫性苦痛的插入动作获得慰藉般，沾满粘膜的狭缝之间分泌大
量的淫液。

    “妳瞧瞧！已经伸入那麽深…”

    在加藤君一阵催促之下，静贵将视线落在自己的两股之间，几近半个迷妳型
矿泉水宝特瓶罐已经陷入自己的狭缝之中。

    仿佛亲眼目睹恶梦般，压根也想像不到自己的身体竟然能够做到这种非人类
的行为。

    藉由过于粗大的物件强制性地塞入自己的狭缝处，大花瓣外翻就好像灵长嘴
唇向外卷曲的模样，明显地呈现超出自己能力范围。隔着一层透明塑胶容器，窥
视自己呈现粉嫩鲜艳膣内的景像。

    倘若，透过瓶底来窥视这个世界，不知道会是什麽样的一种风情。

    下腹部受到一阵压迫，静贵似乎显得呼吸困难。

    由于整个啃蚀，无法顺势进出抽送，所以加藤君将右手不停地转动瓶子搓揉
粉嫩肉芽。

    如此一来，膣腔深处周围部位立刻感受到一阵滑动磨蹭着自己的肉体，藉此
产生一股几近乎发出狂叫声的强烈快感。

    另一力面，加藤君以左手的姆指及中指夹住静贵突起的乳尖，并且以食指不
停地抚摸玩弄。

    搭配瓶子的扭动，发出咕唧咕唧的声音，火热不已的膣壁透过轻薄的塑胶膜
感受到矿泉水宝特瓶中残存的清凉滋味。

    “啊啊啊…”

    一反常态的爱抚风格所产生新鲜的快感，已经适应被残暴方式蹂躏的躯体获
得强烈的反应。

    而且，静贵几近忘记这里是户外公共场合，忘情地大喊狂叫。充满情欲的双
眸已经看不见眼前的景物，嘴角处不断地淌出唾液。

    不久之后，完全沉浸在这股痛不欲生、变态的欢愉少女的下腹部处于某种有
别于一般快感，又无法忽略的欲望不断地燃起。

    我想要尿尿…

    或许是刚才要出门之前，喝下大量开水的缘故吧！抑或者是下腹部内侧感受
到矿泉水宝特瓶中那股清凉感觉的因素吧！想要畅决舒解欲望逐渐高升难以忍受。
该怎麽办呢？

    被一阵快感蛊惑天旋地转迷失方向的时候，已经忍无可忍到临界点。因为毫
无间隙宝特瓶的缘故，求生不得求死不能般被鼓胀的膀胱所压迫，似乎稍微一个
不注意就会尿出来的感觉。

    静贵拼命地压抑这股感觉。

    “喂…喂…”

    “干吗？”

    “我想中途稍微休息一下…”

    “休息…”

    就连静贵自己都觉得这种婉转的说辞非常牵强，然而，却又不好意思直接表
明自己的要求，于是只有出此下策！

    “妳说这种话，究竟是什麽意思呢？”

    “因为…那个…所以…”

    想要找尽理由搪塞的时候，生理的欲望愈发高涨，已经到了忍无可忍的地步。

    静贵强忍着尿意以及难堪的心惰。

    “尿尿…我想要尿尿！请允许我去上厕所吧！”

    听到这句话，加藤君的眼睛眯成了一条缝线。

    “妳就这个模样出去行吗？”

    “怎麽会…”

    加藤君仿佛要诱导尿液溢出般，刻意地将卡在膣腔洞口的宝特瓶往上移动，
并且开始以食指搓揉乳尖。

    “不行呀！那里…不行啦！”

    静贵发出一道尖锐的悲鸣声。然而，加藤君似乎没有善罢干休的意思。

    “我…我求求妳…让我去上厕所。我真的…真的快要尿出来了啦！”

    “好吧！妳就这副模样去吧！”

    “怎麽可以…可是…啊…啊…”

    加藤君一刻也不松懈地尽情玩弄着，静贵终于到达忍无可忍的地步。

    哗啦！

    少女的尿液顺势喷射出来，描绘出一道完美的抛物线随即降落在公园的地面
上。原本已经面临无法忍受的境界时，一旦匝门大开也就一发不可收拾，完全无
法遏止。

    静贵因为强烈的羞耻感以及满足生理欲求的一股快感，全身不听使唤地蠕动
不已！

    “啊…啊…啊…”

    由于膣腔洞口被矿泉水宝特瓶罐塞得毫无空隙可言，受到这种不良影响的后
果，尿道口呈现犹如以手指掐住与水龙头出水口连接的橡胶水管前端的模样。

    因此，喷出来的水柱相当强势，喷撒到柔软的泥土地面上，瞬间形成一滩面
积广大的水池。

    接着，散发出一股强烈的臭酸尿味，静贵感受到有生以来从未经历过的恍惚
感觉，眼睛眯成一条细缝。

    做梦也没有想到，就在树林围绕公园正对面的方向，竟然会有某个视线正在
注视着自己几近疯狂的丑态…

第六章 违背伦常的飨宴

放学之后，俩人正巧在学校的垃圾场里遇见，实在是非常偶然的事情。丝毫不受烈日艳阳的影响，在杂草丛生的校舍里有一座老旧的砖造焚化炉，四周以钢筋水泥围绕成三面墙，并且将方圆一里内的占地划分为垃圾场。在那里堆满了装满垃圾蓝色塑胶袋，堆积成一座垃圾山。

由于担任职日生，被指派丢垃圾的静贵到达垃圾场的时候，正是刚才早来一步樱庭和人将新塑胶袋放在堆积如山的垃圾山上面。听见践踏草丛的脚步声，和人回头望，看见静贵手中提着大包小包的垃圾袋，往垃圾场的方向走过来。

“啊！”

“哎呀！”

由于担任值日生，被指派丢垃圾的静贵到达垃圾场的时候，正是刚巧遇到“樱庭”，因此膛目结舌。在她的心目中，眼前这名学弟很容易与图书馆联想在一起，除此之外，见面的机会几乎等于零，虽然趋前打声招呼并不会感到非常奇怪，然而总觉得有点别扭。

“你也来这里倒垃圾呀！”

话一出口，静贵立刻后悔自己居然询问这么愚蠢的问题。垃圾场除了倒垃圾之外应该没有学生为了其他事情来这里吧！然而，和人竟然也正经八百地回答这个“愚蠢的问题”。

“嗯！是呀！没错！”

静贵走到垃圾场的旁边之后，将两手提着大包小包的垃圾袋往地上一放。该由谁倾倒教室垃圾筒里的垃圾并未硬性规定。或许就是因为这样暧昧不清的决定吧！

况且，谁也不愿意做这种苦差事，尤其是从不 钢制的垃圾筒里拉出蓝色垃圾袋时是最令人感到辛苦的事情。以穿着咖啡色学生鞋的双脚将垃圾踩到底，再将垃圾袋封口绑紧，取出垃圾袋的静贵，朝旁边看了一眼，应该已经倒完垃圾的和人，突然朝空垃圾筒里伸出一只手。

或许和人察觉到静贵充满疑问的眼神吧！才会支支吾吾地开口说着。

“请问…冰川同学…”

“什么？”

回答之后，静贵将垃圾袋封口部位打个平结，将它丢弃在垃圾山中段的部位。

“请问…我…那个…”

或许是难以启齿吧！和人一副有口难言，支支吾吾欲言又止的模样。一边听着嘟嘟嚷嚷不知道在说些什么，静贵轻轻拍去手中的尘埃之后俐落地以单手将垃圾筒举起。

此时此刻，或许是下定决心的缘故吧！和人突然提高音量。

“那件事情…被我看见了！昨天…昨天夜里，在便利商店里，冰川同学…打扮成幼稚园小朋友的模样。之后，在公园里…那个…”

倘若，此时此刻身处在漫画的世界里头，静贵的身后背景一定加入微微颤抖的细线吧！全身血脉贲张，刚拿起的垃圾筒应声掉到地面。

被人发现…被人发现了！自己装扮成幼稚园小朋友的模样破人瞧见了…

一切都完蛋了！自己日夜担心的事终于在现实生活中发生了…

静贵的脸色一片惨白，缓缓地转身面对和人的方向。

面对这种非比寻常的神态，和人显得稍微震慑。

“理…理所当然，这件事情我会守口如瓶，不会向任何人透露。我发誓！但是…那件事情…”

总觉得似乎和人本身想要说些什么，自己都不太清楚吧！

静贵从喉咙处发出一阵嘶哑的声音，想要阻止和人不得要领的言辞。

“你在威胁我吗？你想要拿那件事情来要胁我吗？”

一旦开口，就好似河防决堤般滔滔不绝。

“我是因为被…被拍下照片。被拍下不堪入目的照片，因此被胁迫，才会做出那种事情…他威胁我要将那些照片公诸于世，我是出于无奈…”

没错！我是被人胁迫！被人胁迫，要求我模仿那种变态的行为…

虽然那是无法否定的事实，然而为何总觉得自己在说谎欺骗别人，内心感到有股愧疚的感觉。

“果然…果然就是那么一回事吧！”

一听见静贵遭人胁迫的前后始末，和人顺势以一种非常笃定的口吻表示这件事情与他自行猜测的结果相差无几。

“究竟是谁呢？究竟是谁会做出这么过份的事情呢？”

“那是…”

吞吞吐吐地说不出个所以然来，从校舍的阴暗角落处传来一阵声音，取代静贵的声音。

“是我！”

面对突如其来的声音，两人不约而同地将目光转向声音来源处，加藤君正站在那里，看见他以单手提着垃圾筒，似乎与静贵他们相同，担任值日生正在打扫某个校区，似乎正要来倒垃圾。

和人转向从校舍阴暗角落里走出来加藤君的方向。

“当真…当真是你吗？是你将冰川同学…”

“啊！没错呀！”

加藤君以冷酷无情的目光回敬和人的视线，若无其事地点头表示同意。

“是我逼迫班长的。”

“浑帐东西！”

出声的同时，和人放下手中的垃圾筒，朝加藤君的方向狠狠地给他一拳。静贵还来不及阻止，顺势猛然挥出一词右直拳捉住加藤君的下腭。

和人的拳头似乎卯足全力，加藤君失去平衡整个人摔跌在草丛上。手里拿着的垃圾筒也随之抛出地面上，里面的垃圾散落一地。

“…”

静贵以双手捂住嘴巴，并且从喉咙中发出一声短暂的悲鸣声。

头一次揍人的和人站在四脚朝天跌成大字状加藤君的旁边，整个肩膀抖动不已！会出手打人似乎是突发性的行为，就连自己会做出这种行为都大感震惊。

“哼！”

大口喘气之后，加藤君站起身来。抹去嘴角渗出些许的血迹。

“脸倒是挺可爱的，没想到竟然如此粗暴！”

“你说什么！”

或许平日里和人就非常在意自己稚气未脱的脸蛋吧！所以当他一听到“可爱的脸蛋”时，几乎快将衬衫钮扣扯断般的力量一把揪住加藤君的胸膛。此时，终于恢复平静的静贵握住和人的手腕。

“快住手！”

“为什么！为什么你要阻止我／全都是这个臭小子害得冰川同学…”

“说得有道理！”

静贵歇斯底里地大声喊叫，死瞪着和人的脸庞。

“你说得一点都没错！我是受到威胁！”

“啊…”

和人突然松开紧揪住衬衫的那只手。此时此刻，一味地诉诸武力是无法解决眼前的事情。不，反而有可能把事情搞砸，愈弄愈糟糕。虽然和人头脑单纯，但至少也知道这种事情的后果。

加藤君将放置于自已胸前的那只手拿开，并且以认真的态度面对和人的脸庞，开口问道。

“你叫什么名字？”

对方被打了还一副无所谓嬉皮笑脸的模样，总觉得有股不寒而栗的感觉，和人僵硬着脸庞回答。

“樱庭…和人。”

“樱庭同学，你喜欢班长吧！”

突然被人看穿自己的心事，和人一阵脸红心跳。

“那种事情…和…和你没有任何关系吧！”

和人似乎想要掩饰自己过度强烈的反应般，故意扯开喉咙大声说话。

“与其讲这种事情，倒不如你将照片还给她！用这种手段要胁别人，实在是非常卑鄙无耻的行为！”

如此一来，加藤君彷佛松了一口气般爽快地说着。

“没问题呀！”

“咦？”

“我把照片还给你吧！”

面对加藤君的这番话，静贵震惊不已！

“真的吗？你真的要还给我吗？”

“嗯！君子无戏言！”

语毕，在加藤君沾满血迹的嘴角边浮现一丝微笑。

“但是，我有附加条件！”

由于要归还上次的那张照片，希望他们能够前往自己的公寓…

□ □ ＊ □ □ □ □ □ ＊ □ □ □ □ □ ＊

隔天放学之后，加藤君对和人说出他的条件。由于和人当天担任图书委员租借工作的职务，所以当和人结束工作踏出校门与加藤君会合的时候，已经是傍晚五点钟左右。

和人紧跟在加藤君身后，走向那座大厦的方向，加藤君是以要归还照片为诱饵强行邀请和人到自己家中。然而，对于加藤君所说“你来了之后，我会让你飘飘欲仙，快乐一下！”和人不明白这句话的涵意。

加藤君的公寓位于这栋大厦的八楼，对于初次造访这个地方的和人留下强烈的印象。客厅里垂挂着厚厚一层窗帘，显得相当闷热。加藤君一进入客厅之后，立刻开启墙壁上的电灯开关，原本阴暗的室内顿时萤光灯四射，满室生辉。

虽然称之为“客厅”，然而其实相去甚远，这间屋子毫无生气，一点也不像是有人生活的样子，虽然和人的背部及腋下都已经汗湿淋漓，却仍然感觉到一股寒气直逼心头。

一语不发地紧跟着加藤君进入隔壁的房间，或许在出门这段时间并没有关闭冷气吧！一进入房间立刻感受到一阵彻骨冰肌的清凉感觉，原本汗湿的衣服急速冷却。加藤君将抱在腋下的书包放置在书桌下面，一屁股朝着黑色塑胶制管状床  上面坐下。

“樱庭同学。”

听见加藤君叫唤自己的名字，和人整个颈部彷佛冰冻僵硬般，以一副胆颤心惊的神情望着加藤君。加藤君指了一指自己的脚跟。

“换上这套衣服吧！”

和人朝着纤细食指所比划的方向望去，在  满磁砖的地皮上，整齐地叠放着一套水手服。看来加藤君应该是独自一人生活，为何会有这类服装，令和人满心狐疑，百思不解！

仔细想想，或许又是类似胁迫同校的女同学强迫对方假扮幼稚园小朋友游戏的变态行为。如此一来，之所以会拥有水手服这类服饰，或许也就见怪不怪了！

“你所谓的条件，难道就是这件事？”

面对和人充满讶异神情诣间的脸庞，加藤君点头同意。

这就是归还照片的条件－当初听见加藤君提出附带条件的时候，和人直觉反应以为会被勒索一笔金额。然而，既然如，此事前又没有讲个数目，颇令人百思不解！对一般的学生而言，平日会随身携带多少钱财，实在是难以估算！

如果是这样的话，究竟加藤君所谓的条件是什么呢？

自从昨天放学之后和人一直在思索这个问题，压根也没想过竟然要自己穿上水手服服装。为什么要我穿上这种衣服呢？性癖好特殊的少年，简直完全无法想像他大脑的结构。

“这究竟是怎么一回事，那种衣服…”

面对不经大脑思考脱口而出的疑问，加藤君一本正经地望着和人回答。

“那当然是因为我认为这套衣服非常适合你罗！”

感觉上似乎在嘲弄自己不够英挺男性化的外表，和人顿时血脉贲张！然而，他想起昨天在校舍里瞬间爆发的怒意，并未改善事态，反而愈弄愈僵。虽然附加变态条件，然而好不容易使对方有意思退还照片。只好一味地压抑自已，以免对方临时改变心意！

然而，由于提出的条件完全出乎自己意料之外，不禁令人怀疑他是否真心想要退还那些照片呢？和人以狐疑的眼神望着加藤君。

“只要我穿上这件衣服，你当真会退还那些照片吗？”

“罢了！难道我真的毫无信用可言吗？”

加藤君连连叹气地说着，加藤君模仿美国人滑稽动作夸张地耸肩缩背。

“以卑鄙手段胁迫别人的人，有信用可言吗？”

“那么，换别种游戏也行啊！”

加藤君俐落蹲下身，将眼睛微微地眯成一条缝，露出一股邪气！

“但是，这么一来我是不可能将那些照片交给你的！”

“…”

向来与悲戚无缘的脸蛋上浮现怒气横秋的表情，斜睨加藤君的脸庞。

然而，加藤君看着和人恼怒的神情，愈发趣意盎然。

“怎么回事？你是愿意为你最喜欢的冰川同学委屈求全呢？抑或是…”

“我知道了！”

彷佛说着气恼的话语般，和人开始解开短袖衬衫的钮扣。沾满汗水污痕的短袖上衣掉落在脚跟旁边，并且脱掉里面那件卫生衣之后，露出高中男生而言稍嫌单薄的肉体，纤细的上半身。

时序进入七月之后，由于有几堂游泳的课程，肌肤被日光灼晒成古铜色，虽然如此，从外表看起来仍然不像是男孩子的躯体。

颈根处锁骨深陷，倘若将身体往后挺直，恐怕全身就会浮现一层层的排骨以及肋骨吧！虽然还不至于称得上是“娘娘腔”，然而，如果问人这种是否带有“中性色彩”，相信三个人里面至少有二个人会同意这种看法。

上半身一丝不挂裸露出纤细躯体的和人，趋身向前，拿起放置在地板上的水手服制服。虽然每天在学校生活之中，已经看习惯了，然而，做梦也没想到，竟然有朝一日自己会穿上这种服装。

深恶痛绝，下定决心之后，和人正想要穿上水手服装时，在一旁沈默不语的加藤君突然开口说。

“别忘记要戴上胸罩喔！”

“咦？”

和人将视线往下移动，暗红色的迷你裙上面，摆着一套纯白色的胸罩，内裤以及短袜。或许是不想要明目张胆地让别人发现吧！于是特意夹放在水手制服与迷你裙之间。

“我连…连内裤也要穿吗？”

“当然啰！”

虽然前阵子在校庆时静贵的班级展出变装咖啡馆时曾经穿过女孩子的衣物，然而加藤君强迫自己穿的衣物，是远比当时更正统的女性衣物。光是穿上水手制服已经令人够难为情了，现在居然还要穿上女孩子的内衣裤，光是想到这里就足以令人满脸通红，耳颊发烫。然而，为了想从卑劣胁迫者手中取回照片，唯今之计也只有言听计从罗！

稍微犹豫了一会儿之后，和人先将水手制服放置在地板上，取而代之地拿起摆放在裙子上面样式简单的胸罩。由于和人家中有姐妹，所以比同年龄的少年有更多的机会接触女性的贴身衣物。然而，像这样拿在手上倒是破天荒头一遭。理所当然，他压根就不晓得这种东西的穿法。

总之，应该是将左右两边肩带穿过手臂，再以双手绕到背后扣上钩环。然而，或许是不习惯吧，老是做不好。

“嗯…啊…咦？”

加藤君坐在床缘边，兴味盎然地望着眼前这名与胸罩陷入苦战的少年。七手八脚一阵慌乱之后，和人借助运气，好不容易成功地将胸罩的钩环扣上。

纤削平直犹如洗衣板的胸膛，穿上胸罩之后，胸杯显得塌陷，见到这副景象，总让人有种欠缺某些东西，不够令人十分满意。彷佛想要隐藏这种缺陷似的，和人赶紧拾起放在地板上的水手制服，从头套上衣服。

宛如小朋友的动作般，缓缓地蠕动身体，从各个洞口露出脖子以及双手。和人整理一头乱发，并且手脚笨拙地拉顺整理衣襟以及裙子。

上半身是水手制服，下半身是黑色西装裤。整个装扮就像是古时候的海军。水手服搭配西装裤原本就是正确的穿着打扮，然而，对于不知情的和人而言，对于自己的这一身打扮感到相当尴尬。

然而，事到如今也不能够半途而废，只能够以意志力量隐忍这分羞耻感觉。和人脱掉身上的西装裤，将百褶裙拿在手里。

“你瞧瞧！你又忘记了吧！”

加藤君再度插嘴。

“内裤，你又忘记换上内裤了…”

“那个，等我穿上裙子之后再说…”

和人一面怒气冲冲地说着，一面将裙子穿越脚踝，接着将裙子拉到腰际部位。

“再来，穿上袜子。”

“我知道啦！”

不耐烦地回答之后，和人拉上裙子侧边的拉炼，并且扣上腰际部位的钩环。对一名男孩子而言，就算和人的身躯如何纤细华丽，然而胸围的部份还是稍微紧绷。穿成这副模样，肯定没有办法用餐吧！和人站立着身子，将汗湿透的臭袜子换上尺寸较小的干净袜子。

如此一来，就只剩下内裤尚未换穿。不仅要穿上水手制服，甚至要换穿女性最贴身的内裤，愈发显得变态，因此和人的心里存在强烈的抗拒意识。然而，既然现在已经仔细周全地换上女性的衣物，在别人肉眼所无法触及的裙内风情就算是四角裤也好、蕾丝内裤也罢，并没有多大的差异。

反正，无论是哪一种装扮，一旦被人发现自己眼前的这副模样，肯定会在背后指指点点说自己是变态吧！

和人理清头绪之后，将手伸入裙内，迅速地脱下白色四角裤。或许是本身体毛稀疏的缘故吧！从脚毛不明显的脚踝处脱掉白色四角裤，随手一丢，掉落在刚才脱下去得一地杂乱无章衬衫以及卫生衣上面，和人拿起娇小揉成小圆圆的内裤。

然而，一旦想要穿的时候，由于没有像四角裤般有专门为了小解用的前开档，所以搞不清楚前后面。

“你打开瞧瞧！布质比较细致的那一面是前面！”

面对将内裤拿在手中，一脸疑惑的和人，加藤君适时地给予正确的指导。于是和人听从加藤君的指示，打开手中的内裤仔细端倪细部结构，总觉得心里有种无法以言语形容难掩的羞耻油然而生。自己简直就像是患有恋物癖的变态。

确定内裤的前后面之后，和人将它套入被白色袜子包裹的双脚，缓缓地往上拉扯。似乎深怕自己粗手粗脚地会扯破裤子般，和人穿着裤子的模样，由于太过慎重倒显得有些滑稽。

果然是太紧…

由于双腿之间有多余的东西，和人感受到一阵窘迫难堪，肤触柔软的轻薄布块紧紧地贴附在腰际部位。面对那种压迫感，在少年毫无意识状态之下，在内心的某个角落里，有一股舒服的感觉悄悄地萌芽。

“这个样子…这个样子可以了吧！”

终于换穿完毕的和人满脸通红地问道，加藤君从床缘处站起身来，仔细端倪眼前这位穿着女装的少年。如此近距离的凝视，虽然知道他是个如假包换的少年，然而还是稍微保持一定的距离，或许是突然对于性别判断感到迷惑的缘故吧！

况且，一旦灯光昏暗的状况之下，看起来真的很像那种略带男孩子气的女生。或许本人并未有这种想法，然而，由于担心过度在脸上所表现那种青涩的感觉，反而令人感受到一股假凤求凰的特殊魅惑力。或许这也是这种年龄少男所拥有一股神奇的魔力吧！

“正如我想像中的模样，非常适合你啊！”

面对加藤君的赞誉之辞，和人怒气冲冲地加以否定。

“不…不要胡言乱语！”

身为一名男性，然而蛟好的面容以及纤细优雅的身躯，对于和人而言，这些特征自从上高中之后，倍受同龄层正逐步转变为成熟男性的少男门冷落，并且投以鄙视的目光。

对于一名少男而言，拥有女性般的外貌，会愈发增添自己内心里的屈辱感。

若不是为了拯救自己心仪的对象－冰川静贵，对于这种严厉的屈辱是绝对无法甘之如饴。

“男孩子应该是不适合水手服吧！”

“才没有那么一回事呢！如果你认为我是在说谎的话，你可以自己亲眼证实一下呀！”

在加藤君目光催促之下，和人面对右手边占满整面墙壁的全身镜前，仔细端倪自己的模样。

“！”

镜子里面所反映出的是一名穿着水手制服陌生的少女。

怎么会这样…

看见镜子里头自己的模样，连自己都无法想像，和人怀疑自己的眼睛。

他以错愕的目光望着镜中的自己，镜子里面不像自己的自己，竟然反映出相同的表情。

或许感觉到自己几近被镜中的自己所动摇，和人急急忙忙地转过身去，背对着镜子。

肯定是感到极度羞耻的缘故，和人恨不得这场假扮女高中生的游戏能够早一刻提前结束。

一股焦躁不安的感觉油然而生。

“够…够了吧！”

和人将视线转移到一直注视着自己女装模样的加藤君身上。

“赶快把照片还给我吧！”

“好呀！可是在那之前，我想为了昨天的事情送你一项礼物。”

加藤君的眼睛眯成一条细缝，嘴角处浮现昨日被和人殴打之后的一抹阴森的笑容。

“礼物？”

由于不清楚是什么事情，正当和人歪斜着脖子思索的时候，在毫无防备的状态之下，加藤君朝着和人的肚子狠狠地揍了一拳。

“鸣！”

发出一阵奇妙的呻吟声，和人的身体似乎是断成两截般，眼睛翻白晕厥过去。

□ □ ＊ □ □ □ □ □ ＊ □ □ □ □ □ ＊

好冷…

脸部感受到一阵冰凉的感觉，将和人的意识由虚无的深渊拉回到现实生活之中。

“嗯…鸣…啊…”

感觉上只有自己一个人。

和人恍恍忽忽地睁开眼睛。

眼前空白一片…

视野之宽广，可是目光所到之处竟是空白一片。

头上彷佛乌云盖顶，当眼睛焦点对准之后，和人这才清楚自己看见的部份是房间天花板。

脸上好像沾附什么东西，背后感觉  一层草席的感觉。总觉得自己是仰卧在床  上的感觉。

这里是哪里？

究竟是什么？…

将混乱的记忆逐渐理出一个头绪。

不久之后，终于有脉络可寻。

没错！

他说要还我照片之后，那家伙突然朝我肚子狠狠给了一拳…

“你醒了吗？”

突然之间，加藤君闯入和人的视线。

曾几何时，加藤君已经换穿一身长袖Ｔ恤以及紧身长裤，右手握着一瓶矿泉水。

为了叫醒不醒人事的和人，似乎将矿泉水撒在和人的脸上。

“浑帐！”

和人似乎想要从床上一跃而起，然而感觉却被一股无形的力量所阻止。

心慌意乱地试着将四肢伸展，几乎都无法动弹。双手就像上铅球游泳般，头部被固定，就连手腕也以手铐铐住。

并且，以闪着银色光芒不 钢九连环锁匙连接床头的铜管。双脚曲张近六十度的角度，脚踝处以黑色皮革拴绑，再以细长结实的锁匙连接床尾的铜管。

结果，甭提和人无法从床上坐起身子，就连他想要合并双腿都办不到。

目前和人只能做到扯动禁锢自己手脚的枷锁，以及大声喊叫了！接着，沦为囚禁之身的少年，同时做出这两种举动。

“喂！你究竟打算做什么呀！快帮我解开呀！”

加藤君一副沈稳冷静的脸孔，窥伺口沫横飞、大喊大叫和人的脸庞。

“这种是犯罪的行为喔！你再不放开我，我就大声叫人了喔！”

“如果大喊大叫，倒楣的是你自己喔！”

“什么？”

当他反问加藤君…这究竟是怎么一回事的时候，他才突然惊觉！

没错！他现在是男扮女装的模样…

如果引起骚动的话，倘若有人前来查探原因的时候，自己的丑态也就毕露无遗。

那种事情对一名自尊心强的少年而言是非常难以忍受。

自己已经落入牢笼…

和人终于注意到眼前的事态，事到如今，已经是莫可奈何。好似一滩无底深渊的沼泽湖面，望着寂静地令人发狂的加藤君的脸庞，不寒而栗的感觉直逼心头。

一股恐怖感油然而生。

和人以拚命压抑内心那股恐惧的声音。

“究竟…究竟…你想要我怎么做呢？”

“不知道呀！该怎么办呢？”

加藤君喝了一口拿在手中的矿泉水之后，俯视和人僵硬的脸孔。

“班长！你可以出来了！”

听见加藤君的命令，衣橱的门打开，从里面走出一名超大号的幼稚园小朋友。

面对出乎意料之外的事态，和人摒气凝神。

“！”

全身包裹幼稚园小朋友服装的静贵，胆颤心惊地缓缓走向前，接着站在加藤君的身旁。

冰川…同学…

从头到尾自己的丑态，竟然被自己最不愿意被发现的心仪对像浏览无遗，由于过度惊愕，导致租人整个脑海里一片空白。

如果这是一场梦…

如果真的是这样的话，它肯定是一场震惊世纪的恶梦－但愿能够立刻清醒。

总觉得似乎静贵比和人他们早一步来到这栋大厦，并且换穿上幼稚园小朋友的制服，躲藏在衣橱之中。

如此一来，刚才和人拚命压抑着羞耻的感觉替换水手服的整个画面，静贵肯定也看在眼里。

好不容易从刚才茫然迷失的状态之中找回自我，突然之间又被忘怀已久的羞耻心猛烈攻击之下，立刻脸红耳赤血脉沸腾。

紧握住拳头，将指甲深深陷入手掌心，利用这股疼痛来保持清醒及理性。

另一方面，就羞耻的感觉而言，其实静贵与和人是两种心态一种情怀，甚至远超过于此。

望着身着幼稚园小朋友制服的静贵，被囚禁在床  上男扮女装的少男目光彷佛被施魔咒般目不转睛。

当时亲眼目睹静贵站在便利商店柜台时的模样，只是觉得有点吃惊罢了，并没有多想。

然而，看着静贵穿着水蓝色围兜兜，头发梳成整齐的麻花辫，再看看自己身处于如此屈辱难堪的状态之下，只会觉得她相当可爱。

尽管并不适合这身打扮，尽管在世人的眼光或许会落个精神异常的结论。

然而，在和人的眼中，穿着幼稚园小朋友制服的静贵具有某种不可思议的魅力。

或许加藤君由和人注视超大号幼稚园小朋友的眼神中，窥伺到其内心世界的缘故吧！

“如何？这个模样比平常的班长可爱多了吧！”

和人不由自主地轻轻点点头。

此时此刻，他才注意到这件事。

在学校里穿着水手制服的静贵，如今…如今是穿着幼稚园小朋友的衣服。

换句话说，静贵脱下来的水手服应该摆放在某个角落吧！而且，那件水手服应该还在这个房间里面…

难不成，我现在身上穿着的就是…

根本不需要询问，事实摆在眼前。

自己身上穿着的水手制服，甚至于胸衣以及内裤，肯定都是属于静贵的私人物品。

截至刚才为止，这些衣物都与眼前这位少女－自己心仪的对象冰川静贵朝夕相伴，甚至还可以感觉得到肌肤的余温，现在则是穿在自己身上。

遮掩人类私密的地方，现在正于自己最可耻的地方紧密地结合。

想到这里，为原本蜷缩成一团的分身注入一道充满兽欲的血液，使得拘束在内裤之中窘迫不堪的那根东西的体积急速成长。面对自己下半身硬直的反应，和人不知所措！

哇啊！

白痴！不要变大！

然而，事与愿违，分身像吹气球一样愈胀愈大！

“咦？”

以矿泉水温润喉咙的加藤君发现男扮女装少男肉体上的变化。加藤君的视线由裙底下微微鼓胀的两股之间转移到和人的脸庞。彷佛一切都被看穿似地。

和人无法忍受加藤君狐疑的目光，将脸转向墙壁的方向。

难堪死了！

和人拚命地咒骂自己稍有风吹草动，就硬直不已两股之间的那根东西。

或许再三硬拉扯四肢的那股力量作祟吧！

愈发有股想要咬舌自尽的冲动。理所当然，对于身处现况的和人而言，无论是哪一项事情，都是望尘莫及。

加藤君将剩余的矿泉水一仰而尽，并且将空空如也的宝特瓶罐放在地板上之后，将手放在动弹不得少男的裙摆上。

“住…住手啊！”

加藤君完全无视于和人的叫喊声音，露出穿着纯白色内裤的两股之间。

鼓胀地几近乎撑破，在富伸缩性的布块上，浮现出分身勃起突出的形状。

事实摆在眼前，这就是情欲高涨的最佳证明，加藤君投以冷酷的视线。

“穿上班长的内裤，似乎使你感到非常兴奋吧！”

对于加藤君再三地将不可置否的事实提出，藉机刺伤和人，令人恨得牙痒痒！

如果可能的话，他倒是很想大声叫喊加以否认。

然而，照两股之间隆起突出的情形看起来，事实摆在眼前多说无益吧！

拚命背对着他们，虽然不知道和人他们在做些什么，然而，当同样的话语听在静贵耳里，她微微地抖动身体。难不成隐藏在身体里面那股性欲的疼痛也能够表现在外表吗？

当男扮女装的裙子被掀开的那一刻起，静贵的目光整个被在轻薄布块上突出的勃起物所吸引。

她还是头一次看见加藤君以外的分身。可供确定的是犹若女子的胸部亦有巨乳与洗衣板之分，男性的分身自然而然视个人情况不同而有所差异。

对于看习惯加藤君那根东西的静贵而言，和人的分身虽然让人觉得有股发育不全的感觉，然而，尺寸倒是与正常人相差无几。然而，或许是异常突发状况吧！就分身勃起的速度而言，几乎快要将身上所穿着的内裤撑破。

就算是因为穿着自己的内裤才搞得这副难堪的情景，加藤君也不须要一味地强调这一点，关于这一点静贵感同身受。做梦也没想到自己竟然是学弟朝思暮想的对象。

那个孩子穿上我的内裤竟然会兴奋。所以他的分身才会肿胀成那副模样…

假扮成幼稚园小朋友的少女体内，淫荡的性器部位开始产生微妙的反应。就连在众人面前保持各方面成绩优异的模范生身份的自己，都曾经独自沈溺在使用电动按摩棒自慰，拥有不为人知的一面。

那个担任图书馆委员的学弟应该有自慰的经验吧！接着，在淫荡妄想行为之中，一定有自已出场的机会。究竟自己在那名少男的脑海之中，是如何被看待的呢？全身一丝不挂，吸吮着那根朝气蓬勃的分身，抑或是将精液喷射在脸上呢？抑或是穿着水手制服，由背后猛烈地侵犯自己呢？或许是更令人无法想像的方式…

一想到和人是如何将自己当作性幻想对像时，在每晚勤加清理，毫无毛发残留的神秘裂缝处不断地渗出淫液。如今的静贵就犹如一罐装满糖液几乎快溢出瓶口的容器。只要稍微倾斜，瓶内的淫液就会外溢。

另一方面，和人虽然将视线面对着墙壁，然而却强烈地感受到静贵注视自己两股之间的那道目光。

我被瞧见了…我那个地方愈变愈大，破冰川同学瞧见了…

虽然说是隔着内裤，被人瞧见自己勃起的分身，然而伴随着一股无法抹灭的罪恶感，所产生轻微的幻想－虽说如此，原本还以为静贵本人比自己想像中更加清纯乖巧－没想到竟然毫不掩饰地盯着我直瞧，叫人恨不得想要挖个地洞钻进去，羞死人了！

尽管如此，不知是什么缘故，少男的分身非但没有萎缩，反而更加挺立。

和人几乎是二天一次以“手排”的方式寻求慰藉，如此激烈地勃起倒还是头一次。

不断肿胀的内轴将内裤的松紧带突起，微微突起的前端部位如今已经完全暴露在外。

“樱庭同学，你真的那么喜欢班长吗？”

加藤君彷佛想要窥探对这句话的反应，以眼睛余光望向静贵。

“只不过是穿上班长的内裤就令你肿胀成这副模样…”

和人在内心里暗自咒骂为何耳朵不能像眼睛及嘴巴这样可以随心所欲地开闭，一边顽强地背对着他。

“班长！你帮樱庭同学吹喇叭吧！”

“！”

大感吃惊的并非是被命令服侍的静贵，而是听见加藤君这番话的和人！倘若，这是发生在二个星期之前的话，或许静贵会尝试拒绝加藤君的命令吧！倘若在一个星期之前的话，或许静贵多少会考虑是否要听从加藤君的指令吧！

然而，事到如今，静贵只有唯命是从，爬上床  ，跪卧在硬被强行分开和人的双腿之间。之所以会做出这种举动，一方面当然是为了听从加藤君的命令，另一方面则是自己也想玩弄一下面对自己产生浓烈情欲少男的分身。

总觉得在这为期一个月的期间，经常假扮幼稚园小朋友模样被人施暴的静贵而言，在换穿幼稚园小朋友服装的过程中，将自己由理性之中获得完全的解放。

虽然心知肚明这种举动是无济于事，然而和人还是反射性地夹紧双腿。然而，铐在四肢的枷锁并不容许这种事情发生。

为了刚好对准方位，静贵微微倾倒上半身，并将脸部凑近男扮女装少男的两股之间隆起的地方。从刚才还穿在自己身上的内裤上头开始，将舌尖抵住兽欲高涨勃起物的根处。

“嗯！”

背脊处窜升一股快感，和人紧咬住下唇。

静贵以舌头沿着浮现在内裤上头勃起物的形状小心谨慎吸吮。从裤底处形成圆形突起物处以袋囊部位，初次体验口交滋味的少男全身不停地蠕动。经过这段时间，轻薄布质已经沾满了唾液，甚至渗透到底层。

眼前呈现好似中华料理中的一道点心，包裹一层半透明的薄皮，少女的舌头沿着色泽鲜艳的分身姿意攀爬，形成一副极度荒淫的景象。在站在床边的加藤君注视之下，一直面对墙壁背对着身子的和人目光曾几何时也转向那个方向。

冰川同学正在吸吮我的那里…

尽管只不过是初次口交，足以令少男冲击不已！更何况是自己心仪的对象－冰川静贵替我做这种事情…

光是幻想就足以令人招架不住，如今竟然梦想成真！

玷污自己心仪的对象所产生的罪恶感以及藉由这种行为所带来违背道德的快感－将静贵当作自己的侵犯的对象，进行自慰时那种心理的纠葛，搞得和人整个脑袋混沌不清！然而，另一方面，身体却又尽情享受藉由舌头轻柔抚触所产生一股快感。

在静贵细心吸吮之下，勃起物的容量再度增加，彷佛想要窥视外观般，窥视在小号内裤包裹之下的前端部位。和人的分身像是剥了一层皮的模样，似乎不曾受过日光的洗礼，前端部位微微透着粉红色。

静贵将脸部微微倾斜，面朝向右弯曲勃起物的相反方向，横咬住肉轴，并且以牙齿轻咬中段部位。

“啊！”

从和人口中发出一阵高亢的尖叫声。

静贵巧妙地移动舌头。不久之后，在分身前端部位渗出透明粘液。对静贵而言，这种程度的口交爱抚只不过是前戏罢了！然而，对于初尝口交滋味的少男而言，似乎已经过度刺激了！

“啊…啊…啊…”

伴随着和人急促的喘息声，被内裤紧紧包裹的勃起物颤动的频率愈发激烈。

咦？难不成…

正如静贵想像那般，他已经开始射精了！少男不经持久的勃起，在狭小的内裤之中似乎窘迫不已，一面蠕动着身躯，喷射出白浊精液。对和人而言，已经是忍无可忍之下的结果，释放出来的精液数量相当多，而且还非常浓郁。

倘若喷射在嘴里的话，要喝下这些精液肯定非常辛苦吧！为了顺利喷出这些精液，少年在床上将背部一直往后仰，不停地挺腰往上顶。

哇！好厉害喔！

和人射精时的反应几近令静贵大感震惊般的激烈，最后卯足全力奋力挺腰，好不容易才平静下来。以露出内裤之下的前端部位为起始点，湿润粘腻的白浊粘腋，四处飞溅散在裙子内里。彷佛就像是打开瓶盖的炼乳般被践踏四处分散的模样。

“你似乎积存了很多量呢！”

加藤君俯视被精液脏污和人的下腹部。

“你是为了班长才会射出这么多，那么就由班长来为你清理干净吧！”

即使加藤君不说，静贵也正打算这么做，她在沾满唾液以及紧紧贴附勃起物的肉裤上缓缓地挪动。拿起紧急踩刹车好不容易平静下来的肉轴，静贵将嘴唇靠近前端，以舌尖轻舔呈现丝带状的白浊粘液，就像吃素面般小口地吸吮。接着开始舔吸沾附在毫无赘肉可言，结实平坦的下腹部。

射精之后呈现虚脱状态的和人，发呆似地望着眼前的天花板，任由人摆布。

令人屈辱万分的男扮女装，蛮横不讲理的束缚枷锁，接着轮到假扮成幼稚园小朋友模样的静贵登场，有生以来头一次的口交，早泄…

经由接踵而至的异常事件折腾之下，和人的心已经逐渐平静。犹如迷失在一座性别倒错的森林，已经分不清楚什么是正常，什么是异常了！

在这段期间，静贵巧妙地挪动舌头，分别吸吮裙子内衬及沾满精液略显稀疏耻毛的白浊粘液，一仰而尽。将视觉范围之内的部位完全清理干净之后，接着将沾附精液的前端部位含在口中，收缩两颊部位，将残留在尿道之中的精液吸出。

“啊…”

由于静贵正在吸吮自射精之后稍微敏感的前端部位，和人感到过度难受发出一阵悲鸣声。

在爆发善后的这段期间，一度萎缩的分身，不一会儿工夫，立刻又重振雄风。

苍白的表皮处充满了血色，柔软耻毛丛生之中，高耸硬直的姿态，无关情欲，总觉得给人一种勇气可嘉的感觉。

静贵感觉到口中的前端逐渐在涨大，仍然维持原本的姿态，开始吸吮平滑的分身。

彷佛在品尝糖果般，充份享受这份欢愉，并且一口气将和人浮现的肉轴连根含入嘴里。

“啊…”

分身感受到平滑温热嘴唇的肤触，和人大幅度地往后倾斜。

对于已经习惯吸吮加藤君粗大勃起分身的静贵而言，和人这种尺寸简直就是小儿科易如反掌。

静贵夸张地摇晃，并以嘴唇轻轻滑过肉轴，再以舌尖探入前端的洞口吸吮。

与加藤君是截然不同的感受，以往总是将加藤君硬直的肉轴含入口中之后就毫无空隙可言，结果使得静贵练就得一身口交的好工夫。

这次并非像刚才那样是隔着一层布块，真实地感受到舌唇的肤触，残留在内心一隅，微乎其微的理性早就抛到九霄云外、心里感到非常舒服，和人又开始发出尖叫声身体不停地扭动。

又…又…又出来了…

静贵感受到勃起物所发出危险的讯号脉搏跳动的声音，急急忙忙地自少男的两股之间猛然抬起头来。

之后立刻中断爱抚的动作，出乎意料之外地，从和人口中发出一阵不满的声音！

“啊…”

沾满透明唾液的硬直勃起物，经过一阵吸吮愈发充满血色，彷佛经过蒸气烘烤般呈现浓郁的粉红色。静贵看在眼里，彷佛散发著一股饥渴般的光芒。

我好想要那根分身…

以手背擦掉嘴边所沾附的唾液，静贵以一副渴望的眼神望着站在一旁看着自己与和人发生口交每一幕情节的加藤君。

“你想要吗？”

静贵猛然点头，加藤君一反常态爽快地说着。

“好吧！班长的那里会将樱庭同学弄得非常舒服的！”

获得准许之后，静贵爬上床  ，将手伸入红色迷你裙里面，将印有小态图案的小裤裤脱下来。

或许也知道接下来会发生什么事情吧！尽管心知肚明，然而和人仍然无法抑制地发出叫喊声。被脱掉的内裤底布上，由于渗出淫液所形成一道船底型的污痕。

没有穿内裤的静贵跨骑在男扮女装纤细的腰上，呈跪骑的状态。接着，将右手伸向浑然无知和人的两股之间，并以手指握住肉轴，住下腹部的方向拉动使勃起物直立起来。

调整臀部的位置，将前端抵住自己毫发未生的神秘裂缝处，就这样一鼓作气地坐下身子。

啾…

“啊…”

发出一道痛苦呻吟声的并不是贯穿裂缝处的静贵，而是和人。顾不得品尝瞬间失去童贞的那般滋味，初次倘佯在淫水之中的分身，连根整个陷入柔肉当中。

与自己的心仪对像－冰川静贵相互结合…

虽然这是自己朝思暮想的事情，然而，在如此不堪的情境之下实现这个愿望…和人自己也不知道是该感到高兴，抑或是感到悲哀。能确定的只有一件事，那就是包裹在温热粘腻的柔肉之中自己的小弟弟感到非常舒服。

虽然并不算大，却非常硬直…

充份享受到和人勃起物在自己体内的那种感触之后，静贵缓缓地扭动身躯。如此一来，所谓的骑乘式，对于以往都是趴卧在地板上，从背后被侵犯的机率较多的静贵而言，似乎还不能够非常习惯。更何况或许是肉轴长度不够的缘故吧！

只要将腰部轻微地晃动，似乎就会将勃起物从膣腔拔出。然而，这种疑惑很快就寻求到解决方式，当身体逐渐习惯分身的尺寸时，再增加缓缓抽送的速度即可。

咕唧咕唧…咕唧咕唧…咕唧咕唧…

虽然和人纤细的分身并不像加藤君那般硬直的分身插入膣内之后毫无空隙可言，带给人一种充实的感受，也无法享受到那种直接插入最深处，那种几近于痛苦被虐的快感。然而，拚命伸展的颈雁处刚好抵住Ｇ点，正好可以弥补这几点缺失。

而且，像这个样子对方毫无抵抗地让自己跨骑，随心所欲地任由自己扭动腰身，就与“作爱”以及“凌辱”划上等号，对静贵而言是相当新鲜有趣，而且可以为自己带来有别于平日里所产生的快感。然而，相当遗憾的是似乎无法长时期享受这份欢愉。

“我…我…我…已经…”

汗水淋漓湿透的短袖水手制服整个贴附在素净肌肤的和人，似乎诉说着自己已经到达临界点。

静贵原本想要就此善罢甘休停止扭动腰身，然而欲火焚身的身躯贪渴这份短暂的快乐，愈发鞭策少男的小弟弟！

“啊！不行！”

柔嫩肉体之中感受到硬直的勃起物愈发胀大，静贵发出几近于斥责的声音。如此一来，无法经久耐用的勃起物彷佛受到某项指令般，喷出发糊的精液。

咯啦…咯啦…咯啦…

在淫荡的幼稚园女娃儿下头，男扮女装的少男彷佛怒不可遏地颤抖着身子。

“啊！还没！我快要不行了！”

蜜壶口感到一阵温热徜徉在精液当中静贵彷佛轻狂地笑着不停地扭动臀部。

如此一来，整个被粘膜层层包裹射精中的分身卑猥地蠕动着，彷佛快被榨干一样。

为了配合这个动作，造成和人数次身体痉挛，甚且喷出几乎无法想像是第二次射精所射出的份量。

“嗯…嗯…嗯…”

利用精子趁胜出击的这个空档，大大地喘了口气，舒解一直以来紧绷的压力，让全身放轻松之后，整个瘫在床  上。对和人而言或许会以为终于结束了，然而，静贵可是不会这么简单就善罢甘休的。

射精之后插入膣内的勃起物并未完全软化，这种现象是件好事情。

重新开始扭动腰身，无视于对方的意思强制性地进入第二回合。起初，和人往往被静贵贪欲扭动腰躯所折服，然而，不久之后，和人由被动反为主动，开始将腰身往上挺立给予正面攻击。

咕唧…咕唧…咕唧…

“没错…没错！就是这样由下往上顶…往上顶…插入我的那里最深处！”

被分身粗暴地一阵抽送下，从私密裂缝处渗出逆流的精液。与淫液混杂在一起之后，滴垂至阴囊根处的内裤上面。

骑跨在穿着水手制服比自己年纪还小的少男身上，几近疯狂拚命扭动腰身穿着幼稚园小朋友制服的少女…

与其说是性别颠倒－倒不如说是某种变态的行为，曾几何时两股之间肿胀不已的加藤君已经拉下自己弯曲的裤缝拉炼，从裤档处取出粗大的勃起物。

爬上床  ，站在和人上忘情地摇摆腰身的静贵背后，接着半跪着身加藤君以右手连根握着自己的勃起物。并且以另外一只手在静贵的臀部位置不停地来回游走抚摸，并且撩起暗红色的迷你裙。

“慢…慢着…”

静贵立刻停止腰部的动作。

“臀部…臀部…不行啦！那么粗大的东西倘若插入我的肛门，一定会裂开的…”

静贵似乎看穿加藤君的举动，正在瞄准自己的屁眼，于是慌忙地加以解释阻止。

仅仅在一个月之前，静贵压根也没想过那里也能带来快感，然而加藤君愈来愈令人厌恶，面对他执拗不已犹如新开发处女地般以舌头与手指双管齐下，左右开攻，运用高段的爱抚技巧，令她渐渐不会那么地排斥。

然而，插入一限手指头就已经到达极限了，要将加藤君的分身插入，谈何容易呀！

加藤君微微地弯曲膝盖。

“放心！我并不是要插入你的臀部啦！”

那么，会是哪里呢？

早在静贵提出这项疑问之前，加藤君已经以行动表示。加藤君以右手将向后倾仰的内轴往下压，将分身前端塞入将和人勃起物层层包裹的神秘裂缝的边缘处。

“啊！怎么会这样…”

这才顿悟加藤君的意思，静贵表示抗议般地发出一阵悲鸣声。然而，加藤君对于静贵的抗议置之不理，卯足全力将自己粗大的分身硬塞入已经有人占据温热湿滑的裂缝。

咕溜溜…

“啊鸣！”

面对强行无情地侵犯，静贵骑跨在少男纤细腰际的躯体一味地往后倾仰。

另一方面，对于看不见结合部位的和人而言，并不知道发生什么事情。

然而，就连自己的小弟弟都感受到有另外一根硬直粗大的东西强行进入静贵的体内。

将硬直的分身连根插入，加藤君的嘴角处浮现一丝邪恶的笑容，开始强行扭动腰身。

彷佛是给予几乎忘记自己是奴隶的身份，一味地沈浸在侵犯少男所带来快感的静贵略施惩罚。

咕唧咕唧…咕唧咕唧…

“啊！嗯…啊…”

由于往后倾仰所产生的反作用力，上半身往前倾倒的静贵，脸部因为苦痛而扭曲成一团，全身充满了遭人凌辱所带来的快感。原本应该是痛苦不已！然而，反而促使腰部扭动愈发强烈。彷佛为了配合这种举动，和人也将腰部往上挺直。

二根尺寸不同，侵入角度也不同的勃起物，分别规律地翻搅静贵窘迫的膣腔。

竟然会这样…竟然会这样…

同时被二根分身贯穿裂缝的感觉，静贵地无法形容，只觉得血液急速上升。

接着，深埋入柔肉之中的勃起物受到加藤君肉轴的挤压，紧跟着发射今天第三次射精的举动。

“啊…啊…啊…”

发出一阵野兽般的吼声，静贵因为射精的快感引起全身痉挛，体力不支倒向和人的胸膛，与和人身体重叠在一起。

然而，面对少女已经精疲力竭的身躯，加藤君仍然不加以饶赦般地继续侵犯。

冷酷无情犹如凶器般的分身彷佛引领静贵攀赴高潮欲死欲仙的境地，精液与淫液撞击令裂缝处喘息不已！面对毫无喘气机会的凌辱行为，静贵无暇享受到达高潮的欢愉余韵，一把抓住穿着水手制服平坦无奇的胸部，开始摇晃娇俏的臀部。

和人几乎进入无意识状态，不停地将腰部往上顶粗暴地抽送。二根勃起物出入时所发出粘液撞击的声音、痛苦的呻吟声、慌乱的呼吸声、三人同床所发出吱嘎声－这种称之为ＢＧＭ－性别倒错的飨宴－似乎永无终止的时刻。

已经数不清是大战几回合之后，体力无法负荷晕厥过去的静贵，当她在床上醒过来之后，已经看不见和人与加藤君的踪影。

由于激烈行为搞得满身大汗，在冷气吹拂之下，身体感到过度寒冷而颤抖不已。

“我抱你去冲个澡吧！”

坐在床边，靠着墙壁的加藤君抱起自己的身体，似乎感到些微凉意，肩膀蜷缩成一团，对着静贵说着。这才注意到加藤君头发湿淋淋的，而且身上穿的衣服已经换成别件Ｔ恤，似乎已经利用自己晕厥的这段时间之内，冲过澡了！

“嗯！”

静贵坦白地点点头之后，穿着幼稚园小朋友服装的少女走下床  ，摇摇晃晃地站直身子。

虽然有一大串的问题等着加藤君回答，然而，总之先冲个澡再说吧！如果不这样的话，恐怕会感冒！

静贵一点也不会感到羞耻，当场一丝不挂地快步走出寒冷的房间直接奔向浴室。泡热水澡之后，如今她已经跟别人一样恢复血气。彷佛红霞盖顶般，原本混沌不清的脑袋顿时豁然开朗，好不容易脑袋才又完全清醒。

以浴巾包裹犹如火在烧般的身躯，走回加藤君的房间，刚才丢在床边幼稚园小朋友的衣物都不见了！而且，原在脱下散落在书桌上的水手服装也不见踪影！

难不成会放进洗衣机里清洗吗？由于这里也附设有干衣机，所以不用一个钟头，就可以穿上将凌辱痕迹洗尽的干净衣物回家了！

静贵惊觉和人充满汗水及体液的脏衣服仍然散落一地，与她前一刻进浴室洗澡时完全一模一样，她望着将视线投向于宇宙的加藤君，询问她最担心的事情。

“樱庭同学呢？”

“他已经回家了！”

加藤君作了简短的回答！

“那么！那些照片呢？”

“我已经亲手交给樱庭同学了！”

“全部…全部吗？”

“是啊！连同底片也一起交给他了！”

“樱庭同学，带着那些照片回家了吗？”

“没有！”

加藤君仍然以一贯虚幻的视线回答。

“在我家厨房将照片全部烧掉了！”

这句话到底代表着什么含意，静贵面对突如其来的事态，丈二金刚摸不着脑袋。

身上沾满粘液几近疯狂丑态的照片－被当作强行邀请的诱饵，竟然就这么不见了！一把火将名为胁迫枷锁的照片烧成一堆灰烬，囚禁之身的静贵也因此得到解放。

终于可以脱离这个面无表情的同学以及蛮横不讲理的凌辱行为。然而，内心并未涌现高兴的神情。然而，胸中像是开了一个洞一般，充满失落感。

终章

当冰川一家三口正在享用午餐兼具迟来的早餐时，此时电话铃声响起。

一家人享受晚起的乐趣－尤其，截至昨天为止是这学期期末考试，对于几乎不曾好眠的静贵而言，果真是时光飞逝－今天是美丽的星期天。餐厅墙壁上挂着的时钟时针正指在接近十二点整的位置。

“喂！这里是冰川家！”

接电话的是母亲伸子。二、三句话交代结束之后，以手捂住电话筒，朝着餐厅的方向。

“静贵！你的电话喔！”

正当静贵用完早餐，迅速地离开位置，往放置电话的楼梯口移动。

“是男孩子喔！”

说完，伸子开玩笑似地会心一笑，将话筒交给女儿。

是男孩子打来的…

在静贵的脑海里瞬间闪过加藤君面无表情的脸庞。她确定母亲伸子已经回到餐厅之后，才将话筒贴近耳朵。

“嘿！我是静贵！”

“嘿！喂！是我！我是樱庭！”

出乎静贵意料之外，从电话那一头传过来的竟然是和人异常尖细的声音。

“喔！是樱庭同学…”

并未察觉静贵似乎略带失望的语调，和人一方面开始说明来意！

如果你有空的话，我们可不可以一起去看电影呢？

和人结结巴巴地只为传达这项事情，似乎可以想见电话的另一头，和人脸红耳赤的模样。

面对和人突如其来的邀约，静贵梢微犹豫了一会儿之后，坦然接受和人的邀约，心想正好有这个机会为日前的事情向他道谢。

自从那天之后－在加藤君的房间里上演了一场性别倒错的３Ｐ的好戏之后，距离现在已经过了十天的时间。尽管如此，静贵与和人自从那天之后就不曾见过面。

因为在那之后立刻展开一连串的期末考试，还有一些琐碎的事情须要办理，果然自从那次两人互曝丑态之后，两人几乎难以见上一面。

确定相约等待的场合以及时间，静贵匆匆忙忙地挂上电话时，和人丁又支支吾吾地说着。

“那个…自从那次之后…”

“什么？”

“那个…这个…前阵子发生的那件事情…”

前阵子发生的那件事情－不需要询问也知道他指的是哪件事情。静贵紧握住手中的话筒。

“我…我…我忘记了！那件事情…所以…那个…冰川同学也…”

“喔！是吗？”

静贵附和地说着，那件事情当真解决了吗？心中充满疑问。

“我也忘记了！”

静贵挂上电话走回餐桌上，伸子逗弄似地问道。

“该不会是有人要约你吧！”

虽然明知道那是不可能的事情，然而正在看报纸的父亲诚一抬头朝静贵瞄了一眼。

“才没有那种事呢！”

毫不客气地加以否定之后，在静贵的内心之中。

对了！原来是那一回事呀！

接着，点点头。

可是，她是不可能对外人透露只字片语。

“是要在图书馆温习功课！山崎君与永泽君也会一起去喔！”

虽然是随便编造个藉口，对于长年扮演乖小孩的静贵而言，这是她一向欺瞒父母的手法。听见静贵的解释之后，稍微放心松口气的父亲继续看他的报纸。

吃完早餐之后，静贵走回自己的寝室，开始准备出门。

原本是认为刚好有这个机会能够向和人道谢，才会欣然接受他的邀约，然而一想到这样也算是所谓的“约会”，突然又裹足不前。然而，既然答应别人的事情，况且总是要找个机会与和人见一面，一定要当面谢谢和人将她从加藤君的魔掌中拯救出来。

接着，除了单纯感谢他的所做所为之外，也必须告知和人，对他并没有抱持其他任何的情感…

遑论见面的理由是什么，总之它就是一个约会，那就必须要好好装扮自己一番罗！

静贵打开衣橱，左思右想自己应该穿着什么样的衣服。

衣橱一隅，摆放着一只里面收藏着幼稚园小朋友衣物不起眼的纸袋。正在挑选衣服的静贵目光忽然停驻在眼前的这只纸袋上。

如此一来，由于忙着应付期末考，再加上故意漠视这个问题，此时此刻又浮出台面。

我…我当真被拯救，逃离恶魔的手掌了吗？

那是不可置否的事实。至少，加藤君不会再束缚静贵的双手。静贵已经脱离加藤君的魔掌，完完全全地获得自由了。

如果是这样的话，那么难道心里头还有什么不满足的想法吗？究竟自己在追求什么呢？

曾几何时，静贵已经忘记自己原本的目的，整个视线完全被眼前这个封锁恐怖记忆、装有角色扮演衣物的这只纸袋所吸引。少女胆颤心惊地将手伸向那只纸袋，突然又强烈地摇摇头。

我究竟是怎么回事，究竟脑袋里在想些什么事情呢？

静贵从衣橱里取出适合的短袖洋装，彷佛在逃避些什么东西似的，慌慌张张地更换衣服。

接着，面对床  正对面的全身镜，看看自己的模样。

如何？应该很合适吧！

面对心中所提出的疑虑，镜中的静贵歪斜着脖子回答。

根本就不行嘛！这身打扮一点儿也不适合自己！

适合你穿的并不是这类衣服啊！难道你真的不明白吗？适合你穿的…你应该穿着的衣服就只有那种东西罗！

□ □ ＊ □ □ □ □ □ ＊ □ □ □ □ □ ＊

冰川同学好慢喔！

和人站在指定集合的地点，火车站门口的喷水池旁边，已经数不清自己看了几次手表上的指针。直线条纹衬衫搭配灰色老爷裤，或许是想让自己看起来比较成熟一些吧！

这种打扮原本是想让自己看起来高大些，然而却事与愿违，总觉得有些格格不入的感觉。

好慢喔！和人自己一个人嘟嘟嚷嚷地抱怨着，或许是自己提前三十分钟早到的缘故吧！距离相约的时间其实只不过超过五分钟罢了！但是，虽然是短短的五分钟，对于等待自己心仪对象的少男而言，彷佛过了一世纪那么长久！从刚才开始，每隔五秒钟和人就看一次手表，轻轻叹了一口气。

冰川同学真的会前来赴约吗？

不安的感觉在内心逐渐扩大，已经到达极根，和人匆匆忙忙地打消念头。

不会有问题的！既然她答应我会来，冰川同学绝对不会失约背信…

以如此薄弱的信心强行逼迫自己赶走内心积存的不安，少年再度望了一眼手表上的指针。

冰川同学好慢喔！

□ □ ＊ □ □ □ □ □ ＊ □ □ □ □ □ ＊

叮咚…

听见一阵经柔的电铃声，横躺在冷气过强自己房门里的加藤君缓缓地站起身来。

叮咚…

一边听见二度响起的电铃声，穿越闷热的餐厅走出玄关。也不过问来访者的身份就直接打开大厦房门。

眼前站着一名特大号的幼稚园小朋友。或许是站在门前急急忙忙换穿衣物的缘故吧！

头发仍然保持长发的模样，脸颊部位稍显红润。由于在酷暑之中漫步的缘故，隐藏在黄色帽子里面发际的部位还沾泄着斗大的汗珠，从左手提的手提纸袋中可以隐约看见她原本穿着的是短袖洋装。

“唷！班长！”

加藤君彷佛早就料到静贵的到访，也不多问些什么，直接请她进入屋内。

总觉得步履  跚地穿越餐厅，走进开放冷气的房间，少女在加藤君张贴收集物的告示栏面前停下了脚步。

“所以，我就说嘛！”

以虚幻目光望着墙上没有脸的照片，加藤君从身后将静贵抱紧，并且在耳边轻声细语。

说着∶“你再也逃离不了我的手掌心了！”

【全文完】
