　　　　　　　　　　　　　　琳琳的偷吃与解放

作者：mattys
2014/02/19发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　（一）我对不起男友

　　“琳琳，醒来了喔？”

　　“嗯……老公，再让我睡一下……”眼睛不想睁开，撒个娇。

　　“琳琳，乖，别赖床了。”

　　“讨厌啦，你昨晚突然变得这么凶猛，害人家都累得不想动了。”我将脸压
在枕头里，全身酸痛，真得不想离开床。

　　“嘿～～跟平常比起来，妳觉得哪一个好？”

　　“你很坏耶，问这个也不害羞。”以前都很温柔的对待我，昨天那样狂暴的
老公，感觉很新奇。

　　“好了，别闹了，要退房了喔！”

　　“嗯？退房？”等等，我现在在哪里？这不是平常熟悉的床。退房？这里是
旅馆吗？啊，头好痛，昨晚有些喝多了。

　　“好像还有一段时间啦，要不然再来一发如何？”

　　老公怎么今天性欲这么好，至少平常早上不会想要再来一次。稍微清醒了一
点，仔细一听，声音也怪怪的。我从被窝里抬起头，看向“老公”。

　　“咦？老……公……呢？怎么是你！？”我看向只穿内裤的男人，他是老公
的朋友宇翔：“昨晚老公还在的……你怎么进来这里的？还有为什么我会在旅馆
里？”

　　“妳在说什么呀？阿轩他不在这里喔！从昨天晚上开始就一直是我在陪着妳
喔，妳该不会都忘记了吧？”宇翔所说的阿轩就是我男朋友，也就是我口中的老
公。

　　“不是的，你不要骗我。”要不然的话，我岂不是跟男友的朋友做了吗？

　　“没有骗妳，妳冷静下来，昨天是我们的大学同学会吧？”

　　仔细回想，的确是这样。我跟老公、宇翔两人是大学同学，但因为我是转系
进去的，真正认识的只有老公跟少数女同学，跟宇翔并不怎么熟。

　　“阿轩因为要去面试公司而没有来，对吧？”

　　的确，我昨天是自己一人来的，主要是来见几个要好的女同学。昨天跟她们
聊得很开心，然后就不小心喝多了。

　　“我把醉倒的妳带出来，原本想送妳回家的，不过不清楚妳住哪里，只好先
带妳来这边。”

　　“然……然后你就强奸我了？”我瞪大著眼睛看着宇翔。

　　“不要说得这么难听呀！那时候明明我只是不小心摸到妳屁股，然后妳就醉
眼惺忪地开始诱惑我，一直喊我老公，要我上妳什么的，先发情的可是妳喔！”

　　“我……我哪有！”我突然想起昨晚，那时候我以为是老公，所以没什么戒
备，但应该没有主动要求……吧？

　　我有些恼羞地坐起身来：“不管怎么说，我都是你好友的女朋友，你怎么可
以这样欺负人家！”

　　宇翔突然定住不动，盯着我看之后吹了声口哨：“咻～～果然身材真棒呀！
这对巨乳可真雄伟，昨晚暗漆漆可都没看清楚，难怪手感这么好，只给阿轩一人
用太浪费了。”

　　“不要看！”我身上一件衣服都没有，刚才没注意到就坐起身来，露出了胸
部。我现在心里十分懊悔，没想到宇翔是这种人，我这样子就对不起老公了，而
眼前的这个男人还一副得意洋洋的模样，真是太可恶了……想着想着，眼泪不禁
流了出来。

　　“喂喂喂～～不过就是胸部被看光而已，有必要哭吗？昨晚我们还火热的交
合在一起呀，那时候也没看妳这么怕羞呀！”宇翔淫笑着说：“那时候妳还大喊
‘嗯～～啊～～射进来了，满满的，没想到……这么舒服’之类的。”

　　他这下还提醒了我，宇翔昨天内射了我好多次，我那时候还迷迷糊糊的。平
常老公都会很温柔地戴上保险套，对我的身体很照顾，而且平常我也不会喊那么
不知羞耻的话，很可能是醉过头了。

　　“诶，妳怎么越哭越凶了，真像小孩子呀！哈哈哈！”没良心的男人如此说
着。

　　“你这变态、坏人、笨蛋、犯罪者、女性公敌、良心被狗咬的变态家伙！”
我怒吼着，却因为泪水鼻水而变成一段奇怪的喊叫。

　　“妳变态说了两次喔！”宇翔此时还有心情说笑话，但已经有点慌了：“总
之，先别哭了。来，卫生纸。”

　　“你别靠近我！”我拿起卫生纸盒就丢，顺手拿起旁边的装饰跟杂物狂丢狂
砸，想把这家伙砸出我的视野。

　　我希望我哭完之后，发现这是一场梦，醒来之后，老公就会安慰我，说这是
场噩梦，温柔的摸着我的头，让我收惊，然后忘掉这件事。但现实不如我所愿，
等我冷静完之后，宇翔重新走进房间跟我道歉：“诶，不好意思，我没有想过妳
会反应这么大，不过就只是做个爱而已，妳跟阿轩也做过吧？”

　　我没有理他。

　　“啊，难道阿轩是妳的第一任吗？该不会跟别人都没做过吧？”

　　这家伙一定很开心，虽然不是干到处女，但也是我的第二个男人。

　　“哎呀，我以为同年纪的朋友们肯定都是性经验丰富的，不小心一夜情什么
的，只会愧疚一下而已，真的。”

　　好吧，或许是我自己太保守了，才会反应这么大，但我真的很爱老公，我不
想对不起他。而且我更怕他知道之后，会讨厌我，会觉得我背叛他。

　　“妳……应该也不想让阿轩知道吧？今天的事就这样了，我们都不提的话，
就不会有人知道，不就没问题了吗？”

　　听起来有点合理的鬼话，我就这样信了，我只想要赶快忘掉这段回忆，不想
想起体内曾被老公以外的其他人进入。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“呐，琳琳，妳今天好像怪怪的耶！”

　　“没……没有呀！”我对着正牌老公如此回答。

　　“没有吗？”老公温柔地从后面抱着我，慢慢地抽插我的下体，就好像怕弄
痛我一样：“可是平常妳不是这样的。”

　　“人家一直都是这样……的喔！”我什么都没有变，跟以前都一模一样。

　　“感觉变得比较开放一点了，是错觉吗？”老公想了一下：“对了，妳平常
是不会主动想要的？”

　　“因为……因为听到你录取了，为你开心……嗯……”我说得有些心虚。

　　“嘻嘻，能录取是当然的，妳老公可是菁英喔！”老公显得自信满满。

　　“老公，我可以问你一个奇怪的问题吗？”

　　“什么问题？宝贝。”

　　“你跟人家做的时候为什么都戴上保险套？”

　　“怎么会这么问呢？”老公回问了我一句。而我也不太清楚自己为何想这样
问，我们都还不想要养小孩，有保险套避孕应该很正常。

　　“人家明明说了是安全期，没戴应该也是没有关系的，不是……不是没戴你
会比较舒服吗？”

　　老公并没有立刻回答，而是抱紧了我：“我的小琳琳终于喜欢上做爱了吗？
真是太好了！之前妳都很压抑自己，不敢主动要求，也不敢太享受沉浸。”我感
受到老公的分身在我体内胀大，老公似乎很开心的在我脸上亲了一下：“小琳琳
开始有一点小淫荡了喔！”

　　“嗯……人家哪有淫荡，你这样讲……嗯……啊～～人家……会生气。”老
公有些兴奋，开始加速，害得人家一句话说得断断续续的。

　　“我是在称赞妳喔！”老公的手搓揉着我的双乳，温柔地摸着，然后像是电
击一般刺激着我的性欲。

　　“老公好坏……”这样戏弄人家的胸部，还说人家淫……反正我只是个大奶
傻妹，男人最喜欢欺负这种巨乳了吧，只要胸部大就会兴奋了吧！

　　就好像看穿我心中的想法一般，老公对着我说：“因为是妳，要不然其他人
的我连看都不会看喔！”

　　说这么令人害羞的话，真是……

　　“那今天……要不要……试试……那个……直接来？”咦？奇怪，为什么我
会突然对于要老公内射这么执着？

　　“真的可以吗？”

　　“嗯，如果是……嗯……安全期的话。”明明前几天才被老公的好友内射而
已，为什么会突然想要老公直接来呢？啊，应该是我想要盖掉那肮脏的精液吧！
不能容忍有其他人射在自己体内，而亲爱的老公却没有，是这样的……吧！

　　“琳琳，妳今天真是让我好兴奋。”老公轻轻地在我耳边说道，下面却是有
点粗暴的进出我体内，再粗鲁一点，就像……就像……那一晚的老公一样。

　　“琳琳，琳琳……”老公喊着我的名字，对着我冲刺。

　　很舒服，很舒服，很舒服，很……爽。以前我以为是做爱是因为被所爱之人
抱着，感到安心才会舒服。但今天感受到的是肉体上的放荡，就好像要升天那种
感受。

　　“琳琳，琳琳……我要射了喔！”

　　“嗯……”我体内感受到老公弟弟的震动，还有些许温热的感觉，这种满足
感跟以前不同，但感觉还差一点，老公应该可以更好才对。我心里莫名的有如此
感受，难道是因为老公刚刚并没有真的把保险套拿起来的原因吗？

　　“哈……哈……”老公轻喘着气，刚刚是从交往以来最激烈的一次。平常我
应该“满足”了才对，但我看着老公，心里想着还要，想要再更多更多，欲望从
心底不断冒出。

　　我的手不自觉地摸上老公的弟弟，还很温热，但是不硬，这样果然还不行，
“呐，人家还想要……”我娇声地要求老公，轻轻地将射满白色浓浊液体的套子
拉开放到一旁：“呐，就这样再来……好吗？”

　　“啊～～”就这样我的淫叫声再度响起。不对……以前好像都不敢这么大声
喊出来的呀！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“啊，琳琳，这边这边！哈噜，呜伊～～”

　　“好了啦，好了啦，我看到妳了啦，不要这么大声叫我。”我赶紧跑过去。

　　“哎呀，这么久不见，当然要大叫一下呀！”一个可爱娇小体型的女孩对着
我如此说道。

　　“明明上周才在同学会上见过而已。”眼前的女孩是大学同学里跟我最好的
朋友。

　　“一周不见就很久啦？我的好朋友琳琳小姐。”

　　这女孩叫做华薰，是个外向大方的可爱女孩，个性跟我大大相反，也不知道
怎么成为朋友的，只知道跟她在一起就会很开心。连当初喜欢上老公，也就是阿
轩的时候，也是她在后面一直推我一把，帮我许多忙，我才能提起勇气，成功跟
阿轩成为男女朋友的。

　　“仔细一看，我们的琳琳小姐真是一天比一天漂亮。”

　　“妳才是一直都这么可爱又有朝气，一出门不知道有多少男人又被妳迷住了
。”

　　“哼哼，这是当然的呀～～”华薰灿烂一笑，开心地收下赞美，然后突然睁
大眼睛看了我一下，眼睛转了转，嘴巴向上一弯，这是华薰想到怪主意时的典型
怪表情：“我有一个秘密能把人变得更漂亮喔！”

　　“妳还要变得更漂亮，那还得迷死多少人才行，妳不怕妳男朋友生气呀？”

　　“我不是说我啦！总之，妳跟我来。”华薰开心地拉着我的手，不知道要带
我去哪，不过这种情况以前就常发生，所以我没有多想什么。

　　几分钟后……

　　“吼，妳是在嫌我没品味吗？”我假装生气的看着华薰。

　　“哪敢，哪敢呢！”

　　“那妳带我来服装店是怎么回事？”

　　“嘻嘻，听我的就是了。”华薰拿出了数套衣服开始在我身上比来比去，也
不知道想把我打扮成什么模样，不过看她忙来忙去的模样，令人倍感可爱，只是
拿出来的衣服让人不敢恭维。

　　“喂，这是什么衣服呀！？”我伸出手直接将更衣间外的华薰拉了进来。

　　“哇！大美人耶！”

　　“简直是暴露狂好吗？”

　　“怎么会，这很正常的，现在年轻美眉都这样子穿呀，是琳琳妳平常太保守
了，都穿长袖长裤的，什么都看不到。”

　　“但这样太露了，会被路人指指点点的。”

　　“就跟妳说不会了，妳这样很可爱的，走出去就知道了，妳身材这么好，不
秀一下就太浪费了。”

　　“呀～～”我就这样被拉出更衣间。

　　“小姐，很适合您喔！”服装店店员如此对我表示。

　　“妳看吧，我的眼光绝对不会错的。”华薰笑嘻嘻的看着我：“好，就这么
决定了！”

　　华薰结完帐直接带着我往外走，吓得我连忙拉住她：“等一下，妳到底想干
嘛啦？”

　　“这套衣服送妳，不过妳今天就穿这样陪我逛吧，不容反对！”

　　一直以来，我跟华薰的相处模式就是这样被她牵着鼻子走，其实我也不好意
思违反她的意思，因为她每次都是为了我好，在学校理遇到不公平待遇、跟阿轩
告白、遇上麻烦事，都是她帮我的。

　　“哇，那两个妹子好正呀！”

　　“身材真是好到爆，而且还敢穿敢露的。”

　　“好想抓一把那对巨乳呀！”

　　像这样的台词，不时从旁边的路人口中听到，对象大概就是指我跟华薰没错
了。

　　“呐，让人家换回来啦，大家都在看了。”

　　“被看久了就会习惯的啦！”华薰倒是自然地享受这些评语，也难怪，她从
大学时期就一直是这种穿着打扮了。

　　华薰给了我一个建议：“妳不要这样害羞，边走边遮的话，说不定看妳的人
会少一点，妳这样就好像再告诉人家妳穿得很暴露，连自己都在害羞。对了，还
有妳这样拉住衣服……”

　　“嘿～～这不是琳琳跟小薰薰吗？”一个熟悉的声音响起。

　　“呦～～是翔翔跟阿轩呀，巧遇呀巧遇！”

　　是呀，怎么这么不巧，竟然会遇到老公跟宇翔，我现在最不想遇到的组合。
为什么这么温柔和善的老公会跟宇翔这种人成为朋友呢？

　　看到宇翔这个人，我就会想起那天的意外，害得我不敢看向老公。而自己不
巧穿着得如此暴露，更不想让宇翔看到。

　　“琳琳，妳今天穿得可还真……漂亮呀！怎么一直拉着衣服往下遮呢？”宇
翔竟然就在阿轩面前这样盯着我瞧：“妳……该不会……下面全裸吧？”

　　“才没有哩！”我愤怒的大喊，吸引了一些路人的目光，让我更加害臊。

　　我看向旁边商店的展示窗，依稀反射出我的身影，拉着衣服努力往下遮，而
下半身只有一双穿着长袜的双腿。其实下半身是有穿的，是一件热裤，但因为我
想遮住露出的大腿，挡住了热裤，就好像下半身全裸一样，反而更加色情。

　　我羞红了双脸，上衣原本只是细肩小可爱，在我过度往下拉之后，反而展现
了深深的乳沟。

　　“嘻嘻，阿轩呀，你女朋友现在很害羞喔！你怎么不赶快帮她说几句话哩，
这样子不合格喔！”华薰调侃着阿轩。

　　“啊，没有，不小心呆了一下。琳琳，不好意思，可是妳今天好漂亮喔！没
看过妳穿这样。”老公傻笑着。

　　“哈哈，有没有听到？我就说妳要穿得开放一点，才能迷死妳男朋友呀！”

　　能让老公看得如此痴傻，即使多露出一点，好像也没这么吃亏了，只可惜旁
边还有一个人。

　　“我从以前就觉得琳琳可以更漂亮呀，只是穿着太保守了。”宇翔在一旁说
着，接着手一伸，搂住华薰的香肩：“就应该向薰薰学一下，女人果然要懂得打
扮才行呀！”

　　“喂！你……你干嘛突然毛手毛脚的？”这家伙竟然公然这样搂我的好友，
如此的好色混蛋。

　　“哎呦！妳怎么了，嘴巴吃炸药啦？”华薰还笑着对我开玩笑，即使是过去
的同学，也不能接受这样被搂得这么亲密吧？啊，宇翔的手还放在华薰的胸部上
！？

　　“先别生气啦，我们还没有跟你们说吧？”

　　咦？为什么是“我们”？

　　宇翔故意看向我，接着说：“我跟华薰之前就开始交往了，当然也已经做过
很多次了喔！”

　　“干嘛这样直接说出来啦，翔翔好变态喔！哈哈。”华薰说是这么说，但一
脸不以为意。

　　看着眼前两人放闪光，我脑袋里面已经一团糟，完全惊讶于眼前的情况。宇
翔强奸了我，但他是华薰的男友，而且更是我老公阿轩的好友，我同时对不起华
薰跟老公了。

　　我完全听不到他们之后说了些什么，我口中只流出类似“嗯”跟“啊”的音
结，心中却混乱而害怕。

　　很可惜我的担心不是杞人忧天，那一次的同学会喝醉酒，我与这三人的关系
开始错综复杂起来，更为自己带来了许多麻烦。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

【少女琳琳的偷吃与解放】（二）作者：mattys

少女琳琳的偷吃与解放



作者：mattys
字数：8026


　　　　　　　　　　　　　（二）内心浇不熄的火

　　结束一整天的工作，有些疲累地下班了，自从老公进了那家大间的科技公司
之后，每天都得上班到很晚，导致我们的见面时间缩短了不少。原本有打算直接
住一起，但因为一些问题而没有开始同居，所以现在我就一人住。

　　原本一切都过得很顺遂，但最近身体开始变得有些怪怪的了，以前做爱的时
候，大部份都是应付老公的需求，最近每一次的见面，却都是我主动要求的。也
不是说之前做爱没有感觉或是没有乐趣之类的，只是因为心中好像多了一丝小火
苗，总是撩烧着我的性欲，而这丝火苗神奇地让我做爱时感受到更多的刺激与快
乐，这种愉悦的感受让我有些不自觉的上瘾。

　　可是当老公公司忙的时候，那火苗就像没有木材可以吞噬，于是愤怒地转而
烧向我的内心，让我显得有些焦躁不安，唯一可以庆幸的是这小火苗还不够影响
我的生活，我有足够的自制力去浇熄它。

　　这两周是老公的公司产品最后要完结的时间，就连假日都要加班，想到这里
就有点郁闷，只好忍耐一下了。

　　回到了公寓，我租的是四人共用盥洗空间的雅房，在进入各自的房间前必须
先穿过一个大客厅，但因为四人互不熟识，所以也很少会用到这个空间。当打开
我房的门，我马上发觉不对劲，灯怎么会是亮的，早上出门时忘了关吗？

　　“妳回来啦！”男人的声音从我房间响起。

　　我租的房间是Ｌ型的，入口在Ｌ的末梢，前面摆着鞋柜与杂物之类的东西，
在另一端才是书桌、床、衣柜的摆放处。我立刻冲到转角处往内一看，其实不用
看也听得出来是谁，正是老公的好友宇翔。

　　“你……怎么会在这？你怎么进来的？”我实在没想到这男人竟然敢这样偷
闯进我的房间之内。

　　“干嘛这么不欢迎我呀？好歹我是妳老公的好友，也是妳好友的男友喔！”
宇翔坐在我床上还装出一脸笑容。

　　“就更因为如此，我必须要请你出去。”

　　“妳就不好奇我来找妳做什么，还有我怎么进来的吗？”他毫无羞耻心的说
着。

　　“谁理你怎么想的，总之，给我出去。”

　　宇翔从口袋中拿出一把钥匙说：“妳看，这是阿轩拿给我的喔！妳房间的钥
匙，他说最近很忙，女友就借给我用一阵子喔！”

　　“蛤，怎么可能？”老公才不会说这种话，但我房间钥匙的确是只有我跟老
公有而已：“那把钥匙怎么会在你那边？”

　　老公没理由会把我房间的钥匙给宇翔才对，该不会老公知道什么了吧？我心
中不禁有些惊慌，看着宇翔气定神闲的模样也看不出什么。不对，如果老公知道
了，也会先来找我问才对，把钥匙给人这种事应该不会做……

　　“怎么了，脸上一阵绿一阵白的，又不讲话，不会等等昏过去吧？”宇翔把
玩着钥匙，一脸戏谑的慢慢说：“呵呵，骗妳的啦，看妳紧张成这样，真可爱。
妳老公可没背叛妳，是我之前去他家时偷出来备份的一把新钥匙喔！啊，不过不
用担心妳男友发现，原本的那一把我已经放回去了。”

　　“好了，我听完了，把钥匙留下，你人可以走了。”

　　“我很诚实的告诉妳了耶，不该给我一点奖励吗？例如说让我来上一发之类
的。”

　　“我本来就没有想要听你的废话，我只想要你滚。”这男人的目的果然又是
我的身体，真是恶心。

　　“摆出这么厌恶的表情了，妳是不是在想，我来果然是为了干妳，很讨厌。
对，我就是忍不住想上妳，原本以为一次就爽了，结果上次看到妳穿这么暴露，
故意诱惑男人的时候，我又硬了喔！”

　　“我可不是故意要穿那样子的……就算要被看，也是要给老公看的。”那一
天真是让人羞耻，偏偏老公那个笨蛋竟然说什么难得同学四人相聚，一起吃个饭
什么的，结果一整天都穿成那副羞人的模样，被一堆人给看光了。

　　“给阿轩看？不对吧，明明就是喜欢露出吧，穿得这么少……”宇轩拿起床
上的两件衣物：“就是这两件，布料可还真节省，而且还香香的耶！”

　　“你……不要乱拿别人衣服，我明明收在衣柜的。”我冲过去抢了过来，阻
止他想拿来闻的变态动作。

　　“怎么抢了过去呢，我还没闻到呀！啊，妳该不会想要现场更衣吧？”宇翔
一脸猥琐地笑着，似乎以为我会有事没事换衣服一样，真搞不懂他为什么会有这
么变态的想法。

　　“那天我可记得很清楚喔，一开始那对巨乳就吸引住我的目光了，晃来晃去
的就在怀疑妳里面根本没穿。结果一进餐厅，灯光一亮我就发现妳竟然兴奋到激
凸了呀！”

　　不会吧，我都没有注意到，难怪那家餐厅的客人都若有若无的看过来我们这
一桌。

　　“那时候我就在想，妳平常看起来很保守内向的，其实根本是个闷骚女。妳
那天一定很兴奋，说不定连妳自己都没发现，例如晚上跟阿轩做爱时特别卖力之
类的。”

　　“你要说的话都说完了吗？不要耽搁我的时间了，请走。”受不了这家伙的
胡言乱语，我根本不会对这种事情兴奋，或是……等等，那天晚上好像真的很想
要……而且那天感觉起来好像比平常还要……不对，我不能被骗了。

　　“妳……是不是跟阿轩做起来总是觉得不够满足，感觉还缺一点什么，希望
他更粗鲁一点，希望他不要在意什么狗屁危险期，通通射满自己……”

　　“啪！”我有些失去理智地打了宇翔一巴掌：“出去！”

　　“呜呜……好痛呀，琳琳。”宇翔仍旧嘻皮笑脸的：“好吧，我就先出去一
下，让妳冷静冷静。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我看着那套华薰送的衣服，从小都低调保守的我，那天第一次那样被众多目
光所注视，我是不清楚有没有兴奋，但我心中有一点骄傲跟开心，有一种放开了
的感觉。

　　过去就好像被重重藤蔓所缠绕着，不敢高调、不敢随便发言，害怕做错、害
怕被骂，总是希望自己在别人眼中是个乖小孩。所以被强奸时，我感到害怕，怕
老公知道，也怕其他人知道，因为这不符合一般印象，更何况是跟男友的好友发
生关系，这简直是不可饶恕跟容忍的事情。

　　但……或许不该这么傻，就算被宇翔欺负、穿着暴露走在路上，过去完全无
法想像的事情发生了，天也没有塌下来，生活一样照过，似乎不该把自己再绑得
这么紧了。

　　累了，总之先洗个澡。不知道是不是因为事情想开了，过去扛着的重负就轻
了，连澡都变得十分舒服。唯一美中不足的就是跟老公做爱的确没有很满足，刚
刚被宇翔说中才控制不住脾气打下去的。

　　以前明明不在乎的，但最近跟老公做，总觉得老公应该能让我更舒服，在我
身体的记忆中，老公明明有一次干得我又爽又舒服的，但最近似乎退步了，而且
还因为工作而减少次数。

　　甩了甩头，阻止自己在想这些，毕竟将近半个月会见不到老公。

　　看到床上那套不敢再穿上的暴露服装，或许今天可以试试，就穿那样走出去
买点东西。应该不会有问题的，就这么一小段路，而且路人也不多。

　　看着镜子，将细肩背心穿上，那天华薰还要我选会露出肚脐的短背心，但在
我看来那种衣服只是在胸前缠着一条布而已，最后在我的坚持下才变成这件，至
少下摆够长。

　　细肩带的背心通常是配透明肩带的胸罩，那一天穿的是一般内衣，换装后若
还穿着的话，胸罩肩带就会很明显，所以才会被宇翔发现没穿内衣。而镜子里的
少女仍然没有穿胸罩，除了那一件背心外，只有一条长袜，但因为上衣够长，遮
住了下体的私密处。这模样就是那天被视奸的我的模样吗？真的……很暴露。

　　套上热裤之后，镜子反映出来的模样几乎没有变化，我要穿这样出去吗？还
是算了，只有我一个女孩子的话，这样太危险了。紧急踩煞车后，最后决定再披
上一件大衣，只露出一点大腿的部份。

　　这大概是我的极限吧，我看了看镜前的自己，保守的程度跟平时不相上下。
或许我可以在其它地方稍为狂野一下，于是我又再调整了一下衣装，满意的走出
房间。

　　“嘿～～冷静了吗？”出乎意料的宇翔竟然站在我门口。

　　“你怎么还在，一直没走？”这段时间我除了检查这家伙是否偷动我的东西
外，还洗了个澡，在镜子前犹豫再三，而他竟然还待在这里。

　　“要出门吗？去哪？”

　　“要你管。”

　　“我可以跟吗？”

　　“随你。”反正只是买个零食，与其让这家伙待在这里，不如让他跟过来。

　　看着宇翔还是一副吊儿啷当的模样，似乎没注意到自己刚刚才惹怒了我，应
该要赶快闪远一点才是。不过刚刚想开了之后，现在对宇翔也没这么气了，反正
就是嘴巴贱一点的男人而已。

　　“喂，宇翔，我问你，你干嘛这么坚持欺负我呀？刚刚你至少站在门口两个
小时了吧？”

　　“正确来说是两小时五十二分钟喔！”宇翔晃了一下他的智慧型手机：“其
实也没有很坚持喔，只是玩游戏玩得太入迷了。”

　　稍微说一点迷上我之类的话都不会讲吗？嘴里不饶人，连现在也要贬低我的
价值。

　　“怎么了，以为自己很尊贵的公主大人，不满意了吗？”宇翔看穿我心中的
想法：“其实我在妳大学时期还没转系过来就注意到妳了喔，总是包得紧紧的，
但我看得出来是对巨乳，还有那细致美好的身材曲线，配上这么可爱的脸蛋……
如何，这个混混式的标准答案。”

　　果然在耍我，明明长得一脸端正，严格来说，也能挤进帅哥行列的外貌，真
是可惜了。

　　一路聊着一些废话后到了邻近的便利商店，晚班店员是个亲切的大叔，“哈
噜，又来买零食了呀？”由于我常来，已经被这大叔记得了。

　　原本都只是打声招呼，但他看到我后面跟着一个男生后：“喔，这是妳之前
提过的男朋友吗？”

　　“不是啦，他也是大学同学，但是是不同人。”

　　我走到零食柜，想找一些特价品，这个位子刚好柜台的方向看不到。

　　“琳林呀，我刚有注意到喔，妳里面该不会是穿上次那一件吧？”

　　“是又如何？”我随性的应付。

　　“怎么还要加一件大衣罩着，妳应该也是想再度享受那种注目感吧？”

　　“或许吧！”

　　“那要不要现在脱了大衣，秀给那位店员看看？”

　　“蛤，你疯了吗！在这里脱大衣，你当我真的是暴露狂喔？”

　　“反正就跟那时候一样，不是吗？”

　　就像那天被许多人视奸一样……不对，不是视奸，其实是平常穿太紧，一时
间被很多人注目，不习惯以至于太敏感了。华薰有跟我说过，很多女孩子也都喜
欢穿着热裤小背心。

　　“脱啦～～脱啦～～我也想再看一次琳琳妹妹暴露……漂亮的模样。”

　　“噗，真心话还不小心讲出来呀！”真是受不了宇翔这变态：“只有在店内
喔，出去我可受不了。”

　　“太棒了！”宇翔一脸兴奋地低声欢呼，突然觉得他为了这种事开心显得有
点傻有点可爱。

　　宇翔站到我身后来：“让我来为公主大人脱衣。”

　　真是爱演的家伙，原本想拒绝他的，想说他一定是想偷吃我豆腐，但想一想
后，还是让他来，顺便测一下他，没想到还蛮规矩的，没有摸不该摸的地方。说
起来宇翔之前除了藉酒乱性外，倒也不曾毛手毛脚或是想硬来，算是他少数的优
点吧！

　　突然觉得好像哪里怪怪的，“等……等一下。”我喊道。

　　“来不及了喔！”宇翔将最后一只袖管抽出，将整件大衣脱了下来。

　　“你……先还我。”情况不太妙。

　　“可以呀，等妳买完东西后，出去了就还妳。”

　　“我现在……”我突然说不出理由了，应该说我不好意思在这里说出来。

　　在出门前的调整时，我把热裤和内裤都脱下来了，想说这样比较刺激一点，
反正安全得很，只是刚刚跟宇翔聊了一整路就忘了。我现在屁股能清楚地感受到
便利商店里的冷气，下体完全一丝不挂，我将上衣紧紧往下拉，害怕被发现。

　　“哇，果然性感捏！琳琳，妳这样往下扯衣服，感觉就好像下面没穿耶！”
宇翔突然拿出手机：“上次没照下来真是太失策了。”

　　“等……等等……”话还没说完就被照下来了，我要现在跟他说我下面没穿
吗？不行，绝对不行，还好他现在先入为主，以为我穿着热裤。

　　怎么办？我要冷静，我不能说出来，而且不能被宇翔或店员大叔发现。直接
跑出便利商店？不行，就算没立刻被发现，但外套还是在宇翔那里，总不能半裸
逃回去吧，而且家门钥匙还在大衣口袋里。现在把外套抢过来？更不行，宇翔比
我高大，而且以他的个性一定会玩起你抢我逃的游戏。

　　对了，大叔跟宇翔都比我高，我只要抱着零食的话，他们的视线就会被零食
挡住，即使我不往下拉衣服也可以了。但首先我要镇定，装作若无其事才行。

　　“好啦，真是的，你等等可要乖乖还我大衣喔！”

　　“好好好～～”

　　我挑了几包空气，不对，几包洋芋片，我小心翼翼的趁宇翔没看过来时，拿
了四包大包的，没被发现很完美，接着要走去结帐。

　　“喔～～”店员大叔看到我的打扮有些傻了，不过马上就镇定下来了：“原
来……妳里面都穿这么大胆的衣服呀！哈哈，我都看傻。”

　　“我平常才不敢这么穿哩，是他跟我赌说我绝对不敢这样去结帐的，”我看
向一旁的宇翔：“他说要是他输了，就请客，零食他都付钱。”

　　我真他妈的机智，想到这种说法，让宇翔以为我拿这么多零食是想敲诈他，
让店员以为我们在玩大冒险游戏。

　　“啊，对呀，没想到琳琳真的敢穿这样子，真是大饱眼福，大开眼界了。”
宇翔倒是毫无迟疑的假装认输付钱了。

　　“四包洋芋片，妳不怕吃肥了呀？”宇翔笑嘻嘻地损我。

　　我将洋芋片放上柜台后，立刻拉住上衣，靠着柜台以防万一，到这里为止还
要小心，总是有意外发生的，例如有人就是会傻傻的把零钱给掉在地上。

　　趁着宇翔还没弯腰前，我赶紧阻止他：“没关系，我帮你捡。”这时候我必
须要蹲下来捡，弯腰绝对走光，拉着上衣，慢慢蹲下，还好零钱没有滚太远。

　　“收您１ＸＸ元。”店员念出一如往常的台词，但此时的我却忐忑不安。我
偷瞄着大叔店员的表情，没有特别惊讶，注意到我的视线后也没有特别反应，应
该是没有看到我走光。

　　“小妹妹，妳这样穿真的很漂亮，果然年轻就是好，可以穿得又露又美。”

　　“大叔，你可要多看她一点呀，这是她第二次穿这样给人看喔，说不定以后
就不敢了。”宇翔故意跟店员东拉西扯，肯定是想要多看一下我暴露的模样。

　　“好了啦，走了。”不拉他一起走，我可真要穿成这样出现在大街上了。

　　走到店门口正要离开之前，宇翔突然小声的对我说：“再给大叔一点沙必死
吧？”

　　“沙必……那是什么？”

　　“沙必死就是一点福利，例如……”宇翔看着我，而他的手有些不规矩的移
动着。

　　身后传来店员的声音：“掰掰，欢迎下次再……再……”

　　“你……你干什么！？”没想到会在即将离开前发生意外，宇翔将我的衣服
后摆整个拉起，让我的屁股完全露出来。

　　“难得穿了一件短热裤，不让人看一下，岂不是浪费了？”

　　还好宇翔是站在我侧面偷拉我衣服的，之后也是看着我说话，并没有注意到
我衣内的情况，但店员几乎可以确定是看光人家了。现在我羞得真想找个洞钻进
去，就算宇翔没发现，但店员可是清清楚楚的看到我下体全裸没穿内裤，虽然只
是背面。

　　“嗯，掰掰。”不知怎的，我回头看了一下店员，并不是想确认他是否看到
我屁股之类的，而是想看他发现我走光时是怎么样的一个表情。

　　‘应该是既惊讶又惊艳。’虽然这么想是有一点自大了，也有可能早就镇定
下来，摆上亲和的笑容；或者会因为尴尬，假装没看到，转而去整理货品。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“不准进来！”我严厉的警告宇翔后，将门锁上。没想到这家伙竟然想顺势
进来，真是一点都大意不得，现在这种情况可不能让他进来。

　　从刚刚开始，心脏就跳得很快，身体有些发烫，甚至有些发晕，这是生病的
征兆吗？我双手环胸，回想刚刚的情境，开始有些受不了了，内心的火持续烧弄
着我，这不是生病，而是自己需要休息一下了。

　　随手脱了大衣，将零食整袋丢到一旁，原本以为回到寝室稍微坐在床上就会
冷静。回想起之前跟老公做爱的时候，他说我变淫荡了，虽然那时候有点生气，
但一方面想到老公觉得舒服的话，我也很开心，而且有一点点得意。

　　自己的肉欲越来越难以满足，明明还有好多天才能见到老公，我现在却已经
难以忍耐了，“嗯……”只是轻轻摸一下肌肤的刺激就让自己轻喘了一声。那时
候的视线就像烧热的射线印在我的双臀上，就好像大叔的双手一直在抚弄着我一
样……

　　‘不可以，不能再这样欺负人家的屁股了，好痒，带点刺刺的微痛感……’
真是奇怪，这种感觉缠绕着我。闭上眼睛回想，明明只是被看到一下子而已，怎
么会变成这样呢？

　　顺着身体的曲线，我的手慢慢地往下摸。嗯，怎么都是水，难道我从刚刚开
始就已经如此湿得一蹋糊涂了吗？“嗯……”偷偷的将手指伸了进去，我忍不住
轻喘了。

　　意识开始有些模糊，但我想起灯还没关，睁开眼睛后却发现依然是一片黑，
我……刚刚有关吗？

　　“是谁？宇翔？”我的警觉心稍微提了起来，看到一道人影走到我床前。

　　“是我喔！”很明显的正是宇翔。

　　“你怎么进来的？”我傻傻的问了个笨问题。

　　宇翔静静地靠近床边，然后我听到“窸窸窣窣”的脱衣声。眼睛慢慢适应了
黑暗，我眼前刚好就是宇翔的阳具，有些兴奋的翘了起来，但却没有完全进入状
况，要硬不硬，刚好斜斜向下指着我的脸，我吞了一口水。

　　“琳琳妳呀，一回来就忍不住开始自摸起来了，真是个小色女。”宇翔一边
说一边爬上我的床。

　　“你……你别过来！”他想做什么？我不自觉的缩了缩身子。而宇翔直接爬
到我正上方，用半跪着的方式用四肢把我包围起来。

　　宇翔将脸贴了过来，在我耳边细语：“别这么紧张，会让妳舒服起来的，一
个人自慰多寂寞，是不是呀？”一只手轻轻的搭上我紧闭的双腿，慢慢地被扳了
开来，而那只手立刻伸了进来。

　　“竟然已经湿成这样了呀！”

　　“不可以……”但是好舒服。

　　在黑暗中看不清楚宇翔的表情，我下意识的抗拒着，想推开侵犯我下体的手
指，但却不小心摸到了某个热热的柱状物。

　　“不用担心，已经硬起来了。”

　　“才不是……你不能……你是我老公的朋友……”我的手轻轻地握着那一根
温热的，粗硬的，令人渴望的……

　　“我就是妳老公喔！”话语跟着热气一起吐在我的耳朵上。

　　‘怎么……会是我老公呢？他最近……很忙的……’怎么老公会突然出现在
这里，我的头脑已经发热无法思考了。

　　“妳很想要吧？想要老公的大鸡鸡。”

　　对，我很想要。

　　“妳现在正握着那根妳梦寐以求的大鸡鸡喔！”

　　原来我一直握着，但下意识的排斥着，因为他是……他是老公？

　　“很好，松开手了。”

　　这样子就可以让我满足了。

　　老公的身体轻轻的压了上来，我的腿也被抬了起来，我可以感受到那东西的
前端已经顶在我毫无防备的小穴上了。

　　“妳现在该说什么？”

　　“老公，快插进来……嗯……”是老公的话，当然没关系。

　　有根很粗大的东西在我体内，让我很满足的东西，不同于以往，猛烈地欺负
着我的小穴。

　　“好棒……啊～～”好爽。

　　“呀～～嗯……老公～～嗯……呀……”好爽好爽。

　　“呀～～用力……嗯……啊……呀……”好粗鲁，好爽好爽好爽。

　　“啊啊啊……咿……啊……啊……呀啊……”小穴好像……快坏掉了，好爽
好爽好爽好爽。

　　今天的老公好厉害，怎么以前都不知道呢？不对，以前也曾经这么暴力、这
么急，但……一样好棒。

　　“咿……呀……那边……呀……乳头……呀……”老公突然吸起我的乳头，
连另一边也不放过，用手抓揉着。

　　“不喜欢吗？”

　　“没……有～～只是……嗯……”只是很意外，以前都没这样过。

　　“嗯……呀……”我紧抓着老公，感受着体内被充满的瞬间。

　　那一天，大概是我在性爱中迎来最多次高潮的夜晚，尽情享受着肉欲。在隔
天早上刚醒时，我仍迷迷糊糊的以为是老公半夜来找我，但脑袋清醒之后，马上
清楚地知道昨晚带给我无数次高潮的不是老公阿轩。

　　竟然又一次……原来之前一直以为老公曾经大大地满足我，那一次身体的记
忆竟然是来自他。

　　下了床之后，感觉到下面有东西缓缓地流出，是昨晚被射进去的，很多次，
所以量不少，看来他也是积累了几天。还记得第一次被侵犯时，我气得跑进厕所
里清洗，洗到下体都有些发红了。

　　昨天竟然这么容易的就让他得逞了，在那种发情的迷迷糊糊状态下信了他的
话……还是说，我内心渴望着老公抽空来找我？是自己说服自己相信黑暗中的人
是老公，还是想找理由让被侵犯的事情顺理成章？

　　算了，要上班了，稍为清洗一下就好，应该不会有味道了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　　（三）陷入

　　“欢迎回来。”一副理所当然坐在我床上的男人对着我笑咪咪的说着。

　　“宇翔……你怎么又……”

　　“干嘛这么警戒，明明一到床上就如此乖顺。”

　　他说得没错，就好像突然品尝到甜美多汁的果实，而眼前正是一片果园，然
而果园却立着警告标志。每一次踏进果园，对着警告的牌子犹豫，然后看着发亮
诱人的果实，最后还是偷采了，那味道是如何的香甜可口，但吃完之后却又心怀
罪恶。

　　我告诫着自己不要出轨，不要对不起老公，但是又受不了欲望放纵的那种快
感。一个女人应该只接受一个男人才是正确的，但我现在却渴望着获得更多。我
知道自己现在表面的警戒都是演的，说不定，宇翔也看穿我了，只要他出手了，
我就会接受，但……为何事情会变成这样呢？

　　“你……为什么要这么做……”

　　“妳是指什么呢？”

　　“你已经有华薰，而我是你的好友，你为何还要找上我？”虽然华薰跟老公
都在忙，没办法见面，但也不应该这样子。

　　“想上妳当然是因为妳身体很色情。”宇翔已经摸了上来。

　　“不会对不起华薰吗？”

　　“妳觉得我会这么想吗？”

　　他肯定是不会才敢这么大胆，但……我还爱着阿轩，我爱他的温柔、他的体
贴，爱阿轩这个人。而他也对我付出更多的爱，刚交往时就双方都觉得找到了真
爱。可是我现在却沉迷于与他人性交，我很下贱吗？我对现在的自己感到迷茫，
不懂自己为何而乐，不懂自己的欲望何来。

　　“妳感到很罪恶，对不起阿轩？”宇翔轻声问着我。

　　“这不是废话吗，我可不是你这种人渣。”

　　“但妳依然是在让阿轩戴绿帽喔！”

　　我气得将他一把推开：“你到底想怎样，为何要欺负我？”

　　“就是要这样有反抗才有趣。”宇翔顺势把我拉倒。

　　“不行，这样果然太奇怪了。”

　　“一点都不奇怪，妳和我现在都有生理需求，妳就当作我们是互相帮忙的朋
友，对，就是炮友喔！”

　　“炮友？”

　　“就是为了做爱而当的朋友。”

　　“太……太不知羞耻了。”

　　“嘿嘿，妳下面才不知羞耻，明明才刚开始而已，一下子就湿了喔！”宇翔
迫不及待地开始脱我的衣服。

　　“等一下，灯，灯还没关，还有窗帘……”

　　“不要管那些……我突然有个好主意。”宇翔把我整个人抱了起来。

　　“等等，你想干什么？”

　　“我从第一次进来时就在想了，这间屋的采光真是很棒，房间四面中有两面
都是窗，而且楼层也不高，外面街道的人都看得很清楚呀！”

　　他在想什么？

　　宇翔把我压在窗边：“今天来点特别的体位，就在窗边来吧！”

　　“咦？不可以，会被看到的。”我吓得开始挣扎。

　　“被看到才好……不过不用担心，路人不会有事没事抬头看的，这只是刺激
而安全的玩法而已。”

　　“求你……不要……”

　　“不要就是要，我懂的。”

　　“不是的，这样真的很害羞，我不行。”我使力地挣扎想让他瞭解。

　　“对，就是这样，好像不愿意的挣扎着，却没有真的用力，琳琳的身体果然
很想要。”

　　“是你抓得太紧了……等等，我说等等了吧！”宇翔竟然已经拉出那根硬起
的弟弟在我大腿上磨擦，急得我大喊停。

　　“这么大声，路人会看到喔！”

　　“所以我说停下来。”

　　“妳说什么？太小声了，我听不到喔！”

　　这个坏蛋怎么可以这样，在这种随时会被看到的地方，哪有可能做得起来。

　　“呐，琳琳，妳下面洪水泛滥了喔！”

　　怎么会这样？我竟然觉得兴奋。眼前刚好有两个路人走了过去，虽然有点距
离，但他们一抬头肯定会注意到，我红着脸趴在窗边，后面还有一个男人，简直
是再明显也不过了，不……不……可以。

　　“妳看，没人会注意到的，”宇翔轻声说着：“只要妳不发出声音的话。”

　　“嗯啊！”宇翔刚说完立刻开始在我体内冲刺，他一定是故意的。

　　“哎呀，不是说不要发出声音吗，难道妳想让人看到吗？”

　　我才不想，绝对不想，应该是不想的才对。

　　“想要更刺激吗？”宇翔摸上了我的双乳，一手挑逗着我的乳头，一手偷偷
的解开我上衣的扣子。

　　“你……”他想要干什么？他在脱我上衣，难道要我就这样上半身全裸吗？

　　外衫扣子全开，露出内里的衬衣。怎么会这样？身体好热。

　　“嘻嘻，开玩笑的，看妳吓得身体都僵掉了喔！”

　　我完全没听到宇翔的这句话，一想到自己在窗边裸体做爱，一想到可能被看
到，我的意识就开始飞离了我……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“琳琳～～琳琳～～”

　　“嗯，啊，华薰，怎么了吗？”

　　“真是的，怎么妳今天一直在发呆呀？不管那个了，这冰淇淋真的超超超好
吃的啦！”华薰一脸幸福地叫着我：“琳琳～～啊，妳也吃一口。”

　　“不用了。”我刻意地回避了华薰的视线。

　　怎么办？我不敢看她了。现在仔细想想，我根本没有脸还跟她出来玩，一想
到华薰的男友就是宇翔，我就深感罪恶。

　　“琳琳，妳是不是有什么烦恼？”华薰虽然看起来傻傻乐天的感觉，但我果
然还是表现得太异常了吧！

　　“妳跟宇翔处得好吗？”

　　“怎么了，妳跟阿轩吵架了吗？”

　　“妳先回答我的问题！”

　　“很好呀，超好的喔！我超爱宇翔的，一想到宇翔我就想开心的笑，世上竟
然会有跟我这么合的男人。”华薰夸饰地表白心中的爱，她一直都是这样有趣，
但却让我更不敢表明事实。

　　“换琳琳回答了喔！”

　　“我跟阿轩也一直都很好喔，没有吵架。”

　　“那妳在烦恼什么？”

　　“没什么……”

　　“快说快说，我看得出来一定是有什么事，该不会是阿轩外遇了吧？”

　　“才……才不是，是我自己的问题，跟老公无关。”

　　“那是什么问题呢？快说快说，要不然搔妳痒痒！”

　　“等一下，不要……哈哈……我说啦！”我看着华薰，稍微想了一下开口：
“就……有一个男人一直缠着我，他也知道我有男朋友了，可是依然不放弃。”

　　“然后呢？然后呢～～”华薰像是在听故事一般。

　　“没有什么然后啦！”

　　“不可能的，肯定是还有什么喔！”

　　“反正我甩不掉他，很烦恼。而且觉得很对不起阿轩，好像我背着他跟其他
男人往来一样。”

　　“被抓到什么把柄吗？”

　　“才没有勒！”

　　“嘿嘿，依我猜，肯定是那个男人对琳琳做了什么吧，琳琳每次都会大惊小
怪。其实我最瞭解琳琳了，妳这是闷烧喔！”

　　“我才不是。”为什么华薰的直觉总是这么准？

　　华薰靠了过来小声地说：“怎样，在阿轩很忙的这星期里，妳应该不小心被
上了很多次吧？”

　　“蛤，妳在说什么，没有很多次啦！”被说中了心事后，我吓得站了起来大
喊，喊完才发现自己失态了。

　　“真的假的，妳真的跟那个人做了喔？”

　　“啊！”

　　“原本只是开玩笑，不过看妳那反应，肯定就是发生了什么吧！”

　　没想到只是开玩笑，我的反应这么大。怎么办？我不敢说，那种事情，可不
是单纯被上了，而是对被宇翔干这件事有些上瘾了。

　　华薰突然间抱了上来：“姆～～琳琳是我的，怎么可以有其他人动琳琳，告
诉我是谁，我要教训他！”

　　“等一下，不要舔啦～～华薰～～”我坐在椅子上挣扎着，想摆脱华薰的恶
作剧。

　　“都快忘了琳琳的味道了，让我补充一下。”

　　“人家身上才没有味道哩！快停下来，有人在看了啦！”我们就在冰淇淋店
门前的位子上，街上的路人们有些好奇的看了过来。

　　“嘻嘻，就是要给人看才这样的。”华薰一路从颈部舔到脸颊。

　　华薰轻轻的亲了我的鼻头：“华薰也很喜欢琳琳喔，所以有烦恼什么的，都
跟我说没关系的。”

　　“女孩子生得一身粉粉嫩嫩的，”华薰整个身体黏了过来将我压在椅子上，
她一边趴着，一边用手摸着我的大腿内缘：“皮肤吹弹可破，而且如此敏感。”

　　“我知道妳一定想太多，”华薰将手指贴在嘴唇上：“就让我告诉妳一个小
秘密。”

　　“人家的那一边呀，吃过很多种棒棒喔！”坐在我身上的华薰掀起了自己裙
子，只让前方的我看到，里面没穿内裤，但贴了一条胶带：“偷偷跟妳说，里面
现在装了满满的精液，而且不是宇翔的。”

　　“女孩子有时候就是会欲求不满，有时候就是要懂得玩一下。”华薰说得自
己也有一点脸红了。

　　看到这样子的华薰，过去的我可能会觉得很恶心，不可思议。现在却觉得有
一点点羡慕，羡慕华薰如此放得开，如此自然。同时也很开心，因为她连这种秘
密都肯跟我说。

　　“琳琳，如果妳觉得对不起阿轩的话，就跟他坦诚，让他知道妳是个色色的
小女孩。”

　　“我……不敢，我怕他会讨厌我的。”

　　“那就是他眼瞎了，正常人都不会讨厌这么可爱的琳琳。而且到时候我就把
妳接收过来。”

　　“妳都有宇翔了，还说。”

　　“人家可以左拥右抱呀！”华薰再度趴了上来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天宇翔没有来，也对，早上我陪华薰出门逛街散心，晚上就是宇翔去找华
薰了吧，毕竟是男女朋友的关系。

　　宇翔没来有点失落，但仔细想一想，宇翔是华薰的，他如果就这样不再来找
我也好，我也不用这么烦恼了。

　　今天感觉有点儿孤单，我看着窗外的景色，回想起那一夜，我忍着不发出声
音，感受着与以往不同的视野，然后放荡地接受宇翔粗暴的撞击。

　　不知道是第几次高潮的途中，我注意到有个路人看着我，似乎是个中年人，
我注意到他眼中的那股惊讶与痴迷，就这样呆站在那边看着我。那股视线让我体
温不断加高，让我相当难受，我感到极度的羞耻，没想到真的被发现了。

　　我并没有告诉宇翔，但我只想赶快躲起来，反身将宇翔压倒在地，想逃离那
视线，我那不知羞耻的表情与动作，不知道被那路人看到了多少。我竟然这么的
大意，那当下我真想找个洞钻进去。

　　但每次当我回想起那中年人的表情，我内心就不断窃喜，惊讶而着迷的表情
令我充满成就感：他是在看着我，他知道我在做爱，他看到的是我淫荡的一面。
这表情就跟便利商店那时候一样，看到我光滑屁股走光的店员，那惊讶的神情令
我兴奋愉悦。

　　想着想着，我就把身上的衣服给脱光了，如果不是站在窗边的话，其实外面
的路人也看不进来的。心里突然有一种舒畅的感觉，束缚好像都随着衣服一起脱
掉了。今天就这样全裸着，反正也没有要出门了。

　　没想到就延续了好几天，我一回寝室就脱了精光，就这样全裸坐在桌前用电
脑上网，全裸着去睡觉，除了去那共用的厕所外，身上除了袜子外都是全裸的。
我甚至觉得自己是被宇翔给干到脑袋坏掉了，偷情对心理的冲击，让我过去的一
些矜持开始崩坏。

　　这样的转变让我整天的心情都变得不一样了，甚至从穿衣风格到个性都改变
了，公司同事跟老公都发现我明显变开朗许多，以前像是个保守的冰美人，现在
却有如初春溶雪后开心跳舞的少女。

　　“呐，老公，你会不会讨厌人家变这么多？”

　　“怎么会讨厌呢，琳琳比以前更加自信漂亮了。”

　　“你不会觉得奇怪吗？”

　　“是有一点，前阵子看妳常常闷着，好像在苦恼什么问题，但现在应该是想
开了，我很为妳开心。”

　　我紧紧地靠着老公，以前我在外面都不太敢这样：“可是人家变得变得……
有些比以前色了喔！”

　　老公轻轻的点了一下我额头：“哪有人这样自己说自己的，真不害臊。”

　　“不喜欢这样吗？”

　　“不管是以前害羞的琳琳，或是现在动作大胆但依然害羞的琳琳，一样都是
我喜欢的琳琳喔！”老公摸了摸我的头：“好了，别撒娇了，食物都快凉了喔，
要我喂妳吃吗？”

　　“我自己来就好了，我又不是变成公主了。”我吃了一口，然后有些不好意
思的说：“可是你等等要喂人家下面的那一个嘴巴喔！”

　　老公想了一下后，想通后才脸红着点头，笑骂着我欲求不满。没想到现在会
害羞的是老公，真是可爱，我果然还是最爱他了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“滚出去！”

　　我的床上出现了不该在此的男人。

　　“怎么又变得如此排斥了呢？”

　　“反正你别想再碰我了。”

　　原本以为过了这么久，宇翔都没有再来找我，以后也就不会来了。现在的情
况很明显证明我还没瞭解宇翔这个男人。

　　“老公回来了就不要我了呀，那我是不是等下次妳老公忙的时候再来呢？”

　　“以后都没这机会了，所以请走。”

　　“我知道妳很喜欢跟我做的，别逞强了。”

　　“我爱我老公。”

　　“诚实点，告诉我，跟我做很舒服吧？”

　　“……我承认很舒服，之前甚至有些上瘾了，但我不能再对不起老公了，那
只是一段错误。”

　　“不能再对不起阿轩，所以妳跟他说了我们之间的关系了吗？”

　　“怎么可能，你别乱说，老公不会相信你的，你只会让他失去你这朋友。”

　　宇翔盯着我看，不说话，就这样，房间内安静了一段时间。

　　宇翔笑了，他看着我说：“妳知道我之前装了偷拍摄影机吗？”

　　“装了……什么？”

　　“不只这间房间，同学会那一次我也拍下来了，总共几次呢……嗯，好像是
十三次吧，通通记录着喔！对了，最近妳都喜欢在房间里面全裸，那些影片都有
喔，很清楚的拍下来了。”

　　“你……”我瞪大眼睛看着宇翔，不可思议，为何是如此的变态。

　　“别用这么凶狠的表情看着我啦！一开始我只是想记录自己跟别人做爱的过
程而已，留作纪念，原本之前就该拆了，只是不小心忘了而已。”

　　“你想怎样？”

　　“我可以复制一份给妳喔，让妳去跟阿轩解释，毕竟一开始还是被我半强迫
的，只是最后妳有点喜欢上这种感觉而已。”

　　“我跟老公好不容易……不行，不能说，你别想破坏我们的关系！”

　　“妳不是说不想对不起阿轩么？”

　　“所以你把影片拿给我，我把它销毁，你我闭口不提。”

　　“妳以为我会让妳销毁吗？”宇翔邪恶地微笑着：“嗯，今天就算了，我刚
才已经把隐藏式摄影机拆了，回去后我会将影片传给妳，明天见了。”

　　宇翔踏着轻松的脚步从我身边经过，走出了我的房间。这是他第一次如此干
脆地离开，却留下如此重量级炸弹般的讯息，他是虚张声势吗？不对，没过一个
小时，他就传了一份档案过来，我一点开，发现是我的房间，就知道他完全没说
谎了。

　　怎么会这样？他肯定要拿这影片来威胁我吧，让我继续做他的性发泄工具，
为何要是我？我为那几天一时的放纵感到后悔，那应该是秘密的，刺激但却低风
险，满足了欲望，但永远不可能会被发现。

　　宇翔到底在想什么，他应该是不会希望被阿轩发现的，但刚刚他好像并不在
乎，甚至是被发现了更好，他的表现让我觉得他是想要炫耀。有什么好炫耀的，
向自己的好友炫耀他将好友的女朋友给征服了？无法理解。

　　明明他都有华薰了，那时候他们还在我面前表现得这么恩爱，就好像是双方
热恋进行中的那种感觉。但宇翔却在同时对我出手，而华薰她也……真是奇怪，
这一对男女，为何能成为情侣，为何能如此轻松自如的偷情。

　　我彷佛又回到了之前所想的问题上，一对情侣，难道不是应该一对一，只对
彼此付出爱，只接受双方的爱，应该是这样的。而我，也曾有过希望拥有更多爱
的想法，突然之间，似乎有点理解，但又不是那么一回事。我……可以接受自己
变成像他们一样的人吗？

　　闭上眼睛，华薰就出现在眼前，她笑着掀起裙子，光溜溜的下体只贴着一条
胶带。她转了一圈，将路上所有人的视线都吸引了过来，然后当着众人的视线下
撕掉了胶带，里面流出了一团又一团的白色黏液，就这样一直从大腿上流下去。

　　宇翔出现在华薰身上，一样笑着，然后将那涌泉堵住，用他那长长的棒子顶
着，耳边响起了华薰的淫叫声……不对，那是……我的声音，华薰变成了我，我
就在众人的眼前被粗鲁地进出，脸上还洋溢着奇怪的笑容。

　　我惊得睁开了双眼，原来声音是从影片发出的，为何我会有这种奇怪的想像
呢？为何我会羡慕他们两人呢？我看着影片中的自己，下体光滑滑的无毛，那是
之前被宇翔要求剃掉的，他说这样比较漂亮，因此影片中清清楚楚地将那肉棒进
出洞穴的画面拍了下来，我的声音听起来很愉快、很舒服。

　　然后接下来是全裸的生活，我之前没想过会被偷拍下来，画面中少女全裸着
在这房间里生活。少女突然看向摄影机的方向，对着摄影机搔首弄姿，一开始害
羞地遮着三点，然后表情一转，自信地摆了个Ｐｏｓｅ，最后少女将屁股对准萤
幕，将小穴掰开，手指伸了进去，开始自慰呻吟。

　　原来摄影机是摆在镜子这边的呀，这样就好像是我自己拍下影片对着镜头摆
出各种诱或姿势一般。

　　我解开了衣服的扣子，即使知道这间房曾经被偷拍。这些都被拍下来了，不
论是做爱，或者是在房间内光溜溜的生活，甚至连那羞耻的动作都无一不漏的入
镜了。从里到内都被看光了，就好像没有隐私，没有保护，没有……衣服一般。

　　我看着房间镜子里的自己，再度让自己全裸，看着再度陷入迷茫的自己。

　　宇翔……隔天没有出现，之后的几天也没有，突然又断了讯，日子就好像重
新回到了过去。

　　我果然还是搞不懂他想要什么。

（四）解放色欲

　　“最近有人说你越来越漂亮了吗？”戴着眼镜的女孩拉了一张椅子坐过来。

　　我坐在公司休息室，正要吃中午的便当，而眼前的女孩是同事，总是一脸傻
傻的，是个有些内向的女性。我都叫她芸妹，但她跟我是同期进公司的，部门不
同却谈得很开，吃饭时常在一起。

　　“公司里单身的年轻男性都在偷偷讨论你喔，他们都不知道你有男朋友了，
还在那边争，真是傻傻的。”

　　芸妹要是好好打扮肯定也会有很多人追求。她总爱戴着老土的眼镜，一身包
紧紧，跟不熟的人在一起能够一整天都不说话，但面对好友却变成如此八卦。

　　“对了对了，你知道我部门里的那个谁谁谁有男朋友了，但她都不说是谁，
会不会是你认识的人呀？”

　　“我认识的人你也都认识呀！”

　　“难说喔，最近一直有男同事跟你打招呼，我都看到了，谁知道你会不会偷
偷认识几个人不跟我说。”

　　“我干嘛要瞒着你呀，你又不是不知道我有男朋友了。”

　　“可是你没跟其他人说呀，谁知道你脚踏几条船，说不定你就这样偷偷享受
这种众男拥戴的公主生活。”

　　真不知道如何吐槽才好，芸妹总是喜欢看一些动漫画，幻想着自己跟女主角
一样，被一堆男人追求，她还真以为现实中能有如此情况。

　　聊着聊着又有一个男同事跟我问候了一下，马上引起芸妹的调侃：“你看你
看，又有一个男人迷上你了，你可真是罪恶呀！”

　　“你别乱说话，我只是之前有跟他的部门合作过，刚好认识到而已。”

　　“明明就是你诱惑人，你最近都穿得这么漂亮，大家都注意到了喔！”

　　“才……没有哩！”

　　“心虚了喔？”

　　“你也可以穿得很漂亮呀，到时候说不定更多人注意到你喔！”

　　“我？不可能不可能，我虽然幻想过当公主，但自知之明还是有的。”

　　“你不试怎么知道？下次带你一起去逛街买衣服。”

　　“好啊好啊，不过我可不会穿得像你这样暴露喔！”

　　聊着聊着，中午的休息时间也过去了。跟芸妹分开后，走在公司的走道上，
注意到的确有许多男同事的视线。

　　公司对于服装要求不多，大家穿得都有些随意。而我最近也开始试着穿些比
较“透气”的服装，吸引了许多男人的注目。可能是心态的改变，我以前要是被
这样盯着瞧，肯定浑身不舒服。

　　一开始，可以感觉得出男同事的眼神中带着一些欣赏一些惊讶，这让我感到
相当满足。时间一久，我也发现他们眼中隐藏着一丝好色，虽然没有发作，但那
视线盯在我身上，使我身体各处发热。我有时候会故意装傻，挑逗一下，他们会
装作没有注意到，但我却感受到那双眼的热度在增加。

　　心里有股莫名的罪恶感，好像偷偷在做坏事一样，心脏总是会一跳一跳的，
很紧张。这种感受支配着我，让我时常忍耐不住自我，我摸向自己的脸颊，热烫
烫的，现在肯定红得像颗苹果吧！

　　刚刚我假装室内闷热，解开了几颗扣子，露出胸前的白肉。明明就只是如此
而已，我却真的感受到室内开始升温。真热，真热，或许我应该再解开几颗。真
热，真热，或许我该出去，然后把包住我的内衣解放开来。

　　我有些恍神的站起来走向洗手间，用手拱了一些水泼在脸上，有些冷静回来
了，我不懂自己是怎么了，只是我很清楚该怎么解决这问题。欲望就像洪水，抑
着藏着，迟早会爆发的，有时候要懂得疏通一下，这样才不会爆发。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下班，回到了房间，里面空无一人，开启灯，走到窗边，看着路人。

　　自从宇翔传给我偷拍影片之后就毫无下文了，我以为的“威胁”没有出现，
而宇翔本人也不再偷进我房间。他不在此，但被改变的我却回不去了，每天我都
会将自己脱得一丝不挂，就这样裸体在房间内，直到隔天出门。

　　回想起过去意外走光的时候，那些男人的表情让我感到满足，或许自己就是
个下贱的暴露狂，而且是越来越不能满足的暴露狂。我将短裙轻轻解开，指头勾
起内裤，松掉下半身的束缚，然后走到窗边，静静的发呆，看着下面的路人来去
匆匆，没有人东张西望，而路上的车辆驾驶更没有机会抬头注意到我吧！

　　我对着这样的大街，一颗一颗的将我上衣的钮扣松开，让自己回到最原初的
模样──全裸。我将身子往外探，突然感受到是内外的温差，身体抖了一下。不
对，不是因为寒冷，而是失去空间的保护。

　　现在上半身在外面了，不再只有正面被看到，光是这样子，我的身体就激动
起来了，脸颊热烫烫的。

　　回想起那一天被宇祥推到这窗边，被干得高潮不断，就在最后一次，竟发现
有个路人正好往上一瞧，那时候我意识朦胧，却感受到一股危机，将身体缩了回
来。那路人惊讶的表情浮现在我脑海之中，被看到了，这里根本不安全，是在户
外，随时都会有人注意到我这里。

　　想着想着，身体就更加闷烧，被看到了又如何，那样不正是我想要的吗？

　　“嗯……哈……”我微微地发出轻喘。好兴奋，好紧张，说不定现在就真的
有人注意到窗边的我。

　　明明应该是难过的羞耻感，但我却从中感受到奇妙的愉悦。被看着的快感，
被欺负的快感，毫无束缚的快感，以及一丝丝作为佐料的罪恶感。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“奇怪，我到底在做什么，为何会穿成这样出现在这里？”我反问着自己，
然后再给自己答案：“我果然还是想试试看，试着露出……露出自己的身体。”

　　自从华薰送给我那套新衣服之后，我开始尝试些以前没穿过的衣服。这之中
包括内衣裤，例如我现在身上穿的丁字裤，完全解放了臀部的束缚，只有中间一
片小小的布料遮住那害羞的部位，从侧面看来，甚至会让人误以为完全没穿。其
实穿起来感觉就好像是真的没穿一样，若不是老早剃光了阴毛，现在的这件丁字
裤根本遮不住。

　　当然，我身上不会只穿这一件就跑出来乱晃，但也就是一件连帽外套穿在身
上而已。这件尺寸比较大，穿在身上不用遮遮掩掩的，只要不要大动作弯腰，基
本上不会看到里面那件丁字裤，不会像在便利商店那次那么尴尬，只是长度大概
就在膝上３０－３５公分左右，当连身裙来看也就是迷你裙的长度。

　　就这样，走过小巷子，穿过大街，绕了点路，来到附近的公园里。一路上有
一些男人忍不住看向我的大腿，我假装不知情，平淡地走我自己的，内心却不知
道翻腾了几次。

　　等走到了这公园，我双腿已经软掉了，直接瘫坐在公园椅子上。当初计划的
主题都还没开始，就已经如此刺激。揉了一下双腿，绕一圈公园，一个人都没遇
到，时间真的有些晚了，被人看到的风险很低，感觉安全了许多，或许今天试一
下没有关系。

　　一旦决定开始，我的心情瞬间紧张了起来。

　　会跑来公园里，其实是因为上网搜寻了一下关于露出狂的事情，原本以为会
看到很多中年男子的照片，但一篇一篇翻过去，反而发现女性的露出者比我想的
还要多很多。原以为女性即使是露出，也只会分享一下心得故事，也不一定是真
的，没想到很多都直接将照片上传跟网友们分享，我看着看着就有些傻了。

　　我找了很多露出的分享，发现夜晚的公园似乎很适合我，里面只有一些闪烁
的灯，光线十分昏暗，被人看到的机率不高，但又能真的在户外赤身露体。我用
缓慢的脚步再次绕着公园，这次走得比较小圈，只在公园内圈走。

　　我将手放在外套的拉炼上，确定四周没有人之后，慢慢一点点的拉了下来。
我很保守的并没有敞开外套，因为光是这样的穿着，就已经是我当下的极限了。

　　走在公园光线暗淡的区域，绕了两圈，除了一开始比较刺激之外，心情开始
沉淀下来了。毕竟这样走着，就算遇到人，反正视野昏暗看不清，拔腿就跑也不
会被认出是谁，说不定连我穿得如何都看不到。

　　直到我看到那路灯照耀着的广场，相较于公园小路那间距很大却又闪烁不明
的光线，广场上亮得像是白天一般。就好像是舞台一样，台下四周都是暗的，站
在台上你看不到周围的情况，但却被众多眼睛所关注着。

　　突然之间我像是着了迷一样，走了过去。反正刚刚绕了这么多圈，都没遇到
人，等等时间更晚了，应该就更不会有人来公园了吧！

　　广场是这公园的正中心，白天会有很多人在这边散步休息，更多是带着小孩
过来的主妇们的聊天场所。偶尔也会有一些年轻人拿着一台录音机，对着大型雕
像艺术品底座光滑的镜面练起各种舞。平日里热闹的广场，在这夜里依然闪着淡
淡的光彩，或许是路灯照在雕像底座上造成的反光，广场中央显得更加明亮。

　　我走上放置雕像的这个小平台上，光线聚集在此，真的有一种站在舞台上的
感觉。看着底座的镜面反射出我的模样，一个少女穿着单薄的外套，随着拉炼拉
开的那条缝中露出了一条白色光嫩的皮肤，从颈子一路往下，两乳之间的皮肤，
再到肚脐，直到下腹部，才有一片小小的白布遮住那令人害羞的区域。

　　我有些不好意思地拉低了外套的软帽，原来我刚才都是用这么色情的打扮绕
着公园。“嘻嘻。”轻轻地微笑，盯着镜里的美少女，突然觉得自己好像有一点
自恋。镜中的少女真的很可爱，摆了几个姿势，稍微摆动一下身体，假装自己是
舞台上的偶像。

　　玩了一下子之后，觉得自己有些幼稚，流了些汗，今天的活动就到此结束，
回去冲个澡之后就可以满足地睡一觉了。

　　只是人生总有意外，一到人影忽然出现在镜子的反射中，我惊得转身大喊：
“谁？”一个大约３Ｘ岁的男子，从黑影中走出：“啊，不要紧张，我不是什么
可疑人物。”

　　我下意识地拉紧外套，将春光外泄的那一条缝隙重新合上。其实我很想拔腿
就跑，但是离开这小平台的阶梯只有一个方向，而男子正站在那阶梯处。

　　男子突然就停在那边呆呆地盯着我，我说：“你在看什么！干嘛一直盯着人
家瞧？”男子此时才发现自己的失态：“啊，不好意思，我只是觉得有点惊讶而
已，没想到这么漂亮的女孩子也会做这种事情呀！”

　　这种事情？是指半夜露出吧？虽然惊讶可能是假的，但我看得出来他眼里的
贪色。此时应该要感受到一点危机感，但我却觉得有些满足，这男人着迷于我的
外貌，令我内心有一点小喜悦。

　　“你……应该成年了吧？”

　　何止成年，都已经大学毕业在工作了，只不过是长得一张娃娃脸，没想到会
被错认年龄到这种地步。我点点头算了做了回应，不知道这男人到底想问什么。

　　男子有些不好意思地摸了摸头：“不要这么紧张啦，你这样搞得我也紧张起
来了，你该不会是第一次做这种事情吧？”

　　“嗯，”我有些疑惑地问：“难不成你常常遇到吗？”遇到像我这样的暴露
狂？

　　“真是幸运呀，竟然遇到第一次出来卖的。”男子先是小声地自言自语之后
拍了拍自己的胸膛，对着我表示：“那个……我会很温柔的，价钱也不是问题。
对了，保险套我也有准备好。”

　　嗯！？什么意思，他该不会以为我是……我是妓女吗？

　　“等等，你该不会以为我是援交妹吧？”

　　男子刚从口袋中拿出保险套，就听到我这句话，不禁愣了一下，紧张地问：
“半夜穿得如此暴露，还在公园里晃来晃去的，难道不是吗？”

　　“所以你觉得我看起来就像个妓女？”

　　“不是这样的，我想，任何人总会有紧急需要钱的时候，你今天可能也是迫
于无奈吧，不是说你就像个妓女什么的，”男子有些慌张地开始替我解释起来：
“而且你看，我一开始也很惊讶呀，这么正的女孩子，我还以为是我搞错了。总
而言之，就是你很漂亮，但不是淫荡的那种，就是……就是……”

　　“噗！哈哈哈……”看着他结结巴巴的不知所措，让我捧腹大笑，虽然他好
像还是以为我是出来作援助交际的，可是他那老实的样子让我放松了不少，而且
让我心里头产生了想恶作剧做点小坏事的念头。

　　“呐，你说价钱不是问题，那你愿意用多少买我？”

　　“啊？那个……你这么正，而且又很年轻，又是第一次做这个的话，嗯……
还是你自己开个价钱吧！”

　　“你要人家自己评估自己的价钱吗？如果人家说是免费……你怎么办？”我
一边说一边故意松开外衣。

　　“咦？”男人惊讶地看着我，裤裆却不争气的已经顶了起来。

　　“哎呀，你怎么这么着急，已经硬起来了呀！”我蹲了下去让自己的视线与
男人的弟弟同高：“得赶快开始了，要不然你这样应该会很不舒服的吧？”

　　“等……等一下，在这里！？”不等他说完，我就将他的裤子连同内裤给脱
了下来，一根长长粗粗的阴茎就跳到了我眼前。我仰头看向男子：“怎么什么都
没做就这么硬了呀？”

　　“啊啊，那个……你那个……看到你里面什么都没穿，我就不小心……”男
人又慌张的结巴了。

　　我用手握住那根热烫的肉柱说：“看你这慌张模样，该不会你根本没找过妓
女。”

　　“咦？啊，那个……”男子的反应有点可爱，似乎是被我说中了。

　　男子一紧张起来，我突然感觉到那根肉棒竟然也跟着紧张而越涨越大，“其
实人家根本不是妓女喔，只是因为刚被你看得下面都痒痒了，”我故意说话刺激
着男子：“感觉就有些想要了。人家是不是色色的呀？”我用一手套弄着那根阳
具，另一手抚摸着自己的下体，模仿着印象中好色华薰的模样，用充满色欲的眼
神仰望着他。

　　我一手抢掉他手里的套子，并丢得远远的：“等等就不要用什么保险套了，
你就这样爽爽的都射进来，好不好？人家比较喜欢无套的感觉。反正我们互不认
识，到时候我怀孕了，我找不到你，你也不用负责喔！”看着男子即将高潮的表
情，连我也兴奋起来了，都不知道自己在说些什么了。

　　好像就差这么一点了，没想到只是这样轻轻地套弄，他就快要喷出来了，我
毫无警觉的就这样看着那震动的小弟弟。然后接下来不意外的，我被喷了一脸精
液，吓了我一大跳，原来可以一口气喷这么多。

　　我摸着一脸臭臭的黏液，有些生气，但身体却有点热了起来。抬头发现男子
眼中欲火仍未消去，我有些紧张起来了：“我刚才跟你说的是真的喔，我才不是
什么妓女，然后……啊，想被你射什么的，是我开玩笑的，你别认真喔！”

　　我手撑着地板想站起来，摸到男子脱下的裤子，突然想顽皮一下，于是抓起
裤子之后迅速绕过男子，跑下平台，回头大喊：“人家只是路过的女孩，真的不
是要做妓女，你这样喷我一脸，我要逞罚你，拿走你的裤子！”

　　趁着他还愣着，我赶紧跑了出公园，喘了一下，发现手上还拿着裤子，连内
裤也被我一把抓起了。那男的该不会等等就要裸奔回去了吧？我心里不禁有些愧
疚，只好回头再去找他，还好他没有乱跑。

　　找到了光着下身的男子，我远远的观察了一下，原来他身材还蛮不错的，看
着看着身体又再度热烫了起来，“呐，你住这附近？一个人？”原本想道歉的，
却变成了这一句。

　　“嗯？啊。”

　　“我想要洗一下脸，去你那边，方便吗？”

　　“咦？喔，好。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“你怎么一大早看起来就这么的神清气爽，昨天遇到什么好事情吗？”

　　“很明显吗？”

　　“看你一脸傻笑，谁都知道你很开心。”芸妹靠了过来，小小声说：“中乐
透了？”

　　“才不是哩！”

　　“那你在开心什么，昨晚跑去找男友？”

　　“没有啦！”我看着芸妹一脸疑惑：“这是我的小秘密，不要问了啦！”

　　“琳琳都不当我是朋友啦！”芸妹嘴巴鼓了起来，像个小孩生气一般。

　　“嗯……以后或许有机会再跟你说吧！”

　　“我会记住喔！”

　　“小心眼。”

　　“嘿嘿。”

　　昨晚似乎做了一件不得了的事情，我好像跨出了一条线，跨出了封闭的自我
保护，或许我穿着没有更加暴露，但我仍然有更多不一样的感受。我开心地回应
着同事们的招呼，然后自然地敞开衣服。

　　外表上似乎一样，我也解释不出自己会变成怎样，或许之后才会发现自己真
正的模样。过去的我可能会害怕看到真实的自己，因为那很有可能是丑陋的、渴
求欲望的，甚至淫贱的，但现在有些能接受自己是个好色的小女孩了。

　　过去这个月来，姑且不论是否喝醉被奸，每次看到宇翔偷进我房内，我都有
一点窃喜，甚至故意忘记再去提那把钥匙的事情。在便利商店脱掉大衣时也是一
样，那当下是吓到了，但却很冷静地在想办法，而解答也是顺从了内心的渴望，
想要试着露出自己，想要不小心失败走光。甚至是被推到窗边硬上那次，其实也
是早就有想要被人看见了吧，而昨天更是跑到了陌生男子的家中……

　　我拿起桌上的小镜子，看着里面的女孩正开心的笑着，并不像我想的那样淫
秽，而是更加天真可爱的笑容，我以前都不知道，原来我也是可以笑得这么的单
纯，这么的放松。
