　　　　　　　　　　　　　瑟女郎的情欲日记

======================================================================
　　瑟女郎，英文名Linda，23岁来美国念master，毕业后在NY工作。这是续几
年前写的《蜕变》。
======================================================================

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我找到了一份新的工作，在一个几十个人的小公司。新公司有一个很大的休息室，里面有很多娱乐设施。中午通常大家都会在这里吃饭，聊聊天，一起玩玩游戏。公司里面的女生不多，我们组就只有我一个。我一般都是和自己组里的几个男生在一起吃饭。吃完饭后我会和Mike一起玩一种叫Yahtzee的骰子游戏。有时候他也会教我打撞球。

　　Mike算是公司的元老了，但可能是不太会交际，说话常常得罪人，所以混了那么久也还只是个Engineer。他总是一副自以为是的样子，但和他认识久了觉得他其实是个不错的人，虽然有时候傲慢了一点，可是我还满欣赏他直率的性格，至少不像有些人那么虚伪。他四十出头，个子比我略高一些，长的也还算可以。他两年前和老婆离了婚，一个十几岁的女儿判给了他老婆。老婆和女儿搬走了，他自己一个人住在原来的房子里。

　　有一次夏天的周末，他请了公司的一些同事去他家BBQ，大家吃吃烤肉喝喝啤酒聊聊天，很是惬意。到了晚上，大家酒足饭饱，渐渐散去，我反正一个人闲来无事，而且喝了不少啤酒，需要休息一下才能开车，就主动留下来帮他收拾。等我们收拾完，我要和他说再见的时候，他暧昧的对我说了声谢谢，稍微犹豫了一下，然后走上前，轻轻的抱住了我，吻了吻我的脸颊，结结巴巴的对我说他喜欢我。不知道是酒精的作用，还是他不小心碰到了我身体最敏感的部位-耳垂，还是月圆之夜我的荷尔蒙增多，亦或是综合作用，那一刻的我变得非常脆弱，很渴望他的拥抱。他感觉到了我的反应，把我紧紧抱在胸前。在微微有些凉意的夏日夜晚，我尽情的享受着他给我的温暖。他抱着我，说喜欢我很久了，说我多么迷人，我一时意乱情迷。他的唇轻轻的吻上了我的唇，不一会儿两个人都变得热烈起来。我们相拥着回到屋子里，直接进了他的卧室。

　　我们坐在床边又吻了一会儿，他的手开始不老实起来，一只手伸到我的T-Shirt里面解开了胸罩，另一只手在前面侵袭我的胸部，我的欲火渐渐的被他挑逗起来。他的手慢慢往下，解开了我的牛仔裤的扣子和拉链，手伸进我的内裤里面。由于我坐着，他的手只能摸到阴蒂上面一点就下不去了。不过，即使这样我还是被摸的很舒服。此刻的我非常兴奋，第一次和一个中年男人这样，心里面有一种很不一样的感觉。我让他站到我前面，我把他的裤子连同内裤一起脱下，他的小弟弟早已变得硬帮帮的。我先用手握住它，套弄了几下，然后把它轻轻的含在嘴里。小弟弟明显的跳了一下，他舒服的叫了出来。我用舌头舔着他的龟头，一手套弄小弟弟，一手揉着他的蛋蛋，他居然很快就射了，让我措手不及，赶紧把它拔出来，但还是有一些射在了我嘴里，很浓，也有点咸。他射了很多很多，大部分都射在了我的脖子和胸部。我抬头故意用哀怨的眼神看着他，他赶紧道歉，说已经很久没碰女人了。我笑着拍了拍他毛茸茸的大腿说可以理解，然后起身去厕所漱口，把精液擦干净。等我回到房间，他已经脱光了躺在床上，拍了拍床，问我要不要留下来，明天再走。想想也好，有点累了，反正明天不上班。于是从衣橱里找了一件他的睡衣，去浴室冲了个澡，才回到床上。虽然来美国这么多年了，还是习惯了睡觉前洗澡。我给了他一个goodnight kiss，枕着他的手臂，躺在他的怀里渐渐进入梦乡。

　　睡了没多久，我从睡梦中醒来，发现他在轻轻的抚摸我的身体，还试图脱我的内裤。我摸摸他的脸，问他为什么还不睡，他笑着说有我在睡不着。我伸手摸向他的小弟弟，果然又坚挺无比了。我故意说那我回家睡了，他一下翻过身把我压在下面，对我狂吻起来。他把我的睡衣脱去，双手用力抓住我的乳房，用嘴吸我的乳房，还不时用牙齿轻咬乳头，很刺激，弄的我头皮一阵一阵的发麻。过了一会儿，他终于把我的小裤裤脱了下来，把头埋在我的双腿之前舔我的小妹妹。我那里已经很湿了，他看时机成熟，就从床头柜里翻出一个避孕套戴上，先在阴道口蹭了几下，就长驱直入了。我下面顿时觉得充实了，伴随着他的抽动，我快乐的呻吟着。这一次他坚持了很久才射出来。射完的他精疲力竭的倒在床上，我用面纸帮他清理了一下，然后和他相拥而睡。

　　早上醒来，闻到一阵阵煎蛋的香味。不一会儿，他端着早餐进来了。一杯果汁，两片烤面包，一个荷包蛋，两根bacon，很简单，我却觉得很温馨，还从来没有人给我做过早餐呢。我调侃他，问他这么体贴怎么会跟老婆离婚，他淡淡的说“she was having an affair”，让我替他有些难过。吃完早餐，我又和他缠绵了一会儿，才换上衣服离开。

　　后来，他周末都会找我出去约会，有时候会去看棒球，虽然我觉得很无聊。不过有一次姚明来，他特地买了很贵的前排的球票带我去看，虽然我对篮球也没什么兴趣，但是对于他的这一举动，我还是小感动了一下。有时候周末我会在他家过夜，他很喜欢尝试新鲜事物，我也渐渐的发现他不仅性趣广泛，而且经验丰富。真看不出来，他这么一个中年微微发福的男人居然是个性爱超人。

　　发现他有点SM倾向的是有一次晚上在他家，他特地买了一盘美国的A片和我一起看，是关于一个娇小柔弱的人妻在酒店被几个黑人蹂躏的故事。看到一半我们都有点受不了了，在沙发上就开始了。他先把自己脱个精光，然后把我的内裤脱了下来，只穿着短裙。他站着，我就跪在地毯上给他口交。过了一会儿，他慢慢往后退，让我不要停，我就含着他的小弟弟，双手扶着他的腿，一点一点往前爬。他中途还不时的停下来，把我的裙子掀起来，打我的屁股。我就这样一边替他口交一边慢慢的从客厅移到了卧室。他把小弟弟从我嘴里抽出，把我抱上床，让我自己抓住双腿打开，他舔我的小穴，直到那里泛滥成了一片。床有点矮，他就拿了个枕头垫在我的屁股下面，双手抓住我的小腿抬高，挺起他坚硬的阳具，在我的阴道口和阴蒂上来回摩擦，却不进去。我被他挑逗的不行了，抬起屁股去迎合那根大肉棒，想要他赶快进来，可是他却故意退缩，我彻底疯狂了。

　　“Oh Mike, I want you… I want you now!” 我情不自禁的说道。

　　“You want me for what?”

　　“Fuck me...”

　　“Same something dirty then.”他故意使坏。

　　“Look how ready I am. Put your big fat cock inside my pussy and fuck me hard, babe! You can have me any way you want...”

　　“You little slut. I’m going to fuck you till you can’t walk!”

　　话音刚落，一根粗大的肉棒就塞进了我的体内。他开始疯狂的抽插，我也主动的迎合，我们的身体激烈的碰撞。他的手一边摩擦着我的阴蒂。就在我感觉快要到高潮的时候他突然停了下来。

　　“Don’t stop baby. Keep fucking me!”

　　他把我的脚转去一边，大肉棒仍然留在我的阴道里，让我转了90度变成侧躺，开始继续干我。他对我高潮来临前的表情已经有所掌握。当我再一次快要到的时候，他又停了下来，又把我转了90度，变成狗爬式了。在这样的起起伏伏当中我彻底的沦陷了，努力的配合他。他把一根手指伸入我的口中，让我舔湿了，然后慢慢塞入我的后庭，这样我又多了一重刺激。我已经很久没有肛交了，久违的感觉再次来袭。不知他从哪里拿出来一个黑色的肛塞，他吐了口口水在上面，然后塞进了我的菊洞，他的大肉棒继续的抽插，还不时的拍打我的屁股，我居然感觉好极了，我甚至觉得我就是他的小母狗了。

　　“Have you had SM before?” 他问我，我摇了摇头。

　　他坏笑着从抽屉里拿出两根领带，让我平躺着，把我的双手绑在两边的床柱子上。

　　“How do you feel?”

　　“So far so good.” 我回答他。

　　“Excellent!”

　　他把我的双腿和臀部抬高，把肛塞拔了出来。就在我突然感觉一阵空虚的时候，他的龟头已经探入了我的肛门。我突然夹紧，居然把他挤了出去。他多抹了点我的淫水在他的肉棒上，这一次用力一顶，肉棒完全进入了我的后花园。这一次肛交我不但没有感到疼痛，反而有种说不出的快感，和阴道的摩擦是不一样的感觉。再加上双手被绑，心理上也觉得很刺激。等我的后庭完全适应了，他渐渐加快抽插的速度。我求他用手摩擦我的阴蒂，他照做了，还用另外一只手捏我的乳头。这一次他没有再捉弄我，我第一次在这种有点被虐的环境下到了高潮。这次的高潮来的特别猛烈，我只感到全身抽搐，大脑一片空白，已不知身在何处。等我恢复了意识，他已经把我双手解开，正在吻我的乳房。

　　我搂着他的头，轻轻在他耳边问他：“Are you coming?”

　　“Yes, I wanna come on your face.”

　　他爬起来站在地上，我也爬起身坐在床边，用湿纸巾擦干净他的肉棒，给他blowjob。

　　“Oh yes… I’m coming baby… I’m coming… ah… yeah….”

　　他从我嘴里拔出来，大量的精液喷射在我脸上，喷的我满脸都是，眼睛都睁不开了，赶紧去厕所清理。等我冲完身体回到床上，他累的已经睡着了。男人啊男人，要是能够事后多一点温存，那就完美了。

　　那以后，我们就常常玩一些轻微的SM。我发现他的道具还挺多，鞭子，手铐，项圈，眼罩，按摩棒等等的，刚开始还觉得挺刺激挺好玩，不过玩久了也就没感觉了。他好象特别喜欢肛交，几乎每次都要弄我那里。他也喜欢叫我一边刺激他的肛门，一边替他口交，有时候用手，有时候用一根一头弯弯的棒棒，他说叫prostate massager。刺激他肛门的时候他的肉棒会变的特别的硬。我怀疑他是不是双性恋。

　　我们常常会聊一些跟性有关的话题。比如有一次我问他有没有找过妓女。他说刚离婚的那阵子很寂寞空虚，常去strip club，但那个只能看看而已，后来又改去韩国人开的按摩院找小姐，中日韩的都有，还有中南美洲的。他也找过职业的escort，金发的，红头发的。他最喜欢黑发的亚裔，身材苗条又漂亮。

　　我们这样交往了一段时间，直到有一天，他突然向我求婚，把我吓了一跳。我还年轻，还没想过要嫁人，于是委婉的拒绝了他，觉得很抱歉。他倒显得很轻松，让我就当没这回事。不过这个求婚事件还是对我们的关系造成了一定的影响，我们还是分手了。

（二）

　　有个哥哥写信来想多了解一些我的性经历，那就先写写我来美国以后的几次印象比较深刻的一夜情的经历吧。

　　第一次是我还在佛州念书的时候。他叫J。已经不记得是在哪个BBS网站上遇到他的，只记得读过他的几个帖子，很风趣思想也很成熟，回了他的贴之后，就和他开始有了一些交流。他比我大两岁，在Ohio念博士，老婆先是过来陪读，后来也进了另一所大学念硕士。后来我们开始用msn聊。晚上他要陪老婆，不方便，就白天做实验的时候和我聊，聊着聊着就聊到感情，聊到性。他说他出国前别人介绍认识了现在的老婆，就在出国前很快和老婆结了婚，把她也带了出来。和老婆结婚五年，感情还算可以，但是做爱完全没有感觉了。然后就开始聊各自的性经验以及性幻想。他说他只和老婆一个人做过，我就调侃他还是个雏，表示可以教他。

　　我们互换了照片，彼此都对对方的外形表示满意。那时我和男朋友刚分手不久，心理和生理上都很脆弱，当他问我要不要见面的时候，我很爽快的就答应了。他有老婆不方便出远门，就和我商量好时间，买了机票让我飞过去见他。在这中间我们通了几次电话，他的声音低沉，很有磁性，也让我更加期待这一次的见面。

　　于是，某个礼拜五的下午，我飞到了Columbus，直接从机场打车去了他订好的酒店。Check-in了以后，给他办公室打了电话，告诉他我的房间号，他很兴奋的说他大概过一小时就会到。天色已晚，我不敢一个人往外跑，就先去洗了个澡，换上睡袍，然后呆在房间看电视。

　　就在我看的快要睡着的时候，门铃响了。我打开门，果然是J，和照片里的一样，短短的头发，挺结实的身材，看着很精神。他有些腼腆的叫了我的名字，我假装严肃的说他走错房间了，把他吓了一跳，脸一下就红了，我哈哈大笑，他这才反应过来我是在捉弄他。

　　“你这个小妖精！”他一把抓住我，伸手在我腰上骚我的痒，我赶紧求饶。我们简单聊了一会儿，他说身上有汗先去冲个澡。我就继续坐在床上看着无聊的电视。一会儿，他出来了，上身赤裸，只在下面围了个浴巾。

　　J也爬上床，靠在枕头上坐着，和我一起看电视。我们假装很认真的看电视，其实心里都在想接下来会发生的事情。他把我拉到他身边，我靠着他的胸膛，心跳开始加快。

　　他拍拍我的头，摸着我的长发，然后开始摸我的背，我的腰。我感觉他也很紧张，可能真是没什么偷情的经验，于是主动凑过去吻他，他摘掉眼镜，激烈的回应着。我们双舌纠缠着，贪婪的吮吸着对方。受到了我的鼓励，他开始放肆起来，一只手伸进我的浴袍摸我的乳房。我里面什么都没穿。我也顺着他的胸膛往下摸，隔着浴巾摸到了他的突起。

　　我解开她的浴巾，一根早已坚挺的阳具跳了出来，马眼处已经有些透明的液体溢出。我低下头把它含在嘴里，用舌头在龟头上打转，然后整根含入，一直顶到我的喉咙。他双手抱着我的头轻轻的往下按，似乎还想再深入一些。

　　就这样口交了一会儿，我累了，就躺倒在床上。他扑了上来，解开我的浴袍。这时我们同时想到一个问题。

　　“有没有保险套？”我们几乎同时开口，又同时摇了摇头，然后哈哈大笑。居然都没有事先想到这个事情。

　　“我有一个好消息和一个坏消息要告诉你，你想先听哪个？”我笑着问他。

　　“先听坏的吧。”他有点紧张的说。

　　“我……大姨妈基本上完了，但还没完全干净。”我有点不好意思的说。

　　“天哪，为什么会这样！那好消息呢？”他故作悲愤状。

　　“你可以不用戴套射里面。”

　　“这还差不多！”他立马又恢复了笑容，再次扑了上来，把我的双腿分开，挺枪而入。

　　“啊～ 轻点！”

　　“OK OK！”他嘴上答应着，下面却完全没有放慢的意思。看的出来，他憋了挺久了。

　　他一边吻我，一边高速的抽插，没多久，他闷哼了一声，肉棒一跳一跳的，我知道他已经射了。射完以后他趴在我身上喘着气。虽然我离高潮还很远，但我还是告诉他我很舒服。肉棒抽出来的时候，精液流了好多出来，有一点粉红色，应该是和血混在一起了吧。还好下面有浴袍垫着。

　　我们一起去冲澡，我用沐浴乳把他的小弟弟洗干净后，他又勃起了。我握着它，在他耳边挑逗说：“这么快又想要了啊？”他淫笑着点了点头。我蹲下去，用我惯用的招式，一边让它在我的嘴里摩擦，一边用手揉他的蛋蛋。他一手抱着我的头，一手扶着我的下巴，没两分钟他就用力一挺，咸咸的精液尽数射在我嘴里。这次的量不太多，我把精液吐在手心里让他看。

　　“干嘛不吞下去？吐出来好浪费。”他说。

　　“要不你来？”我站起来把手放到他嘴边，他赶紧抓住我的手，用水把它冲了。我哈哈大笑。

　　“你的手真好看，细细长长的，还有亮亮的指甲油，好性感。看着它握着我的小弟弟，我就很想射。”

　　“你这是早泄吧？”

　　“你！”他伸手过来打我的屁股，我赶紧跳出浴缸，擦干身体，穿上衣服。

　　收拾完毕，他要回家陪老婆去了，约好了明天中午过来接我吃午餐，再去附近逛逛。

　　不想一个人去餐厅吃饭，于是叫了room service。吃完饭后没事可做，又懒的往外跑，继续躺在床上看电视，不知看了多久，居然看睡着了，等我醒来已经是早上，离中午还早，继续赖了一会儿床才起来梳妆打扮,换好衣服等他的到来。

　　等到我肚子饿的咕咕叫的时候，他终于出现了。我们先去吃大餐，然后在附近的公园转了转，美国中部的大农村真是没什么好玩的，不久我们就又回到了酒店房间。

　　我去厕所洗脸，他跟了进来，从后面抱住我，亲吻我的脖子和耳朵，都是我的敏感部位，我浑身酥软。他的手也开始不老实起来，从下面伸进我的衣服，摸我的乳房。又转而向下，伸进我的牛仔裤和内裤，挑逗我的阴蒂。我不自禁的用屁股摩擦他的下体，很快感到他那里硬了起来。我转过身，解开他的裤子，掏出他的阴茎放在手中搓弄。他似乎很想要，一把把我的裤子扒了，抱起我，放在了洗漱台上。他把我的两腿太高，我背靠着镜子，这样我的阴户就充分的暴露在他的面前。他低下头开始舔我，直到我很湿了，就把肉棒狠狠的塞了进来，我开始自己用手摩擦阴蒂，充实的感觉一阵阵袭来，很快我就到了高潮。等我缓过劲儿来，他在抽插着，我用双腿勾住他的屁股，帮他一下一下的抽送，不一会儿他大吼一声，阴茎在我的阴道里跳动了几下，拔出来的时候，精液顺着我的下体不断的流了出来。

　　他把我抱进浴缸，我们一起冲了个澡。感觉有点累了，我们倒在床上，我枕着他的手臂，两个人舒舒服服的睡了个午觉。起床的时候，心里有些惆怅，知道他要回家了，有些不舍，毕竟是我的第一次一夜情啊。他也有着相同的心情，走之前吻了我好久好久。

　　第二天我飞回了学校。后来收到过他的几封邮件问候，然后就没有然后了。我想，一夜情正该如此吧，一夜过后，各奔东西，不再往来。

（三）

另一个一夜情对象比较特别，是个白人老头，叫Frank，在一个成人交友网站上认识的。

那时候我已经工作了几年，和男友也相处了几年，略感无趣，于是在那个成人网站注册了一下，很快就收到一大堆的信，各式各样的人都有，黑的，白的，学生，教授，飞行员，退休的，夫妻，等等等等，发来的信的内容也是千奇百怪，有的直接发鸟图，有的会写色情故事，有的直接给电话号码。Frank的就显得朴素多了，一张坐在沙发上的正面照作为头像，写信来，说他68岁，老伴过世了，两个孩子都在外州成家立业了，很少回来看他。最后说了一句他很孤独，能不能和他说说话。看着他的信和照片，看他写的挺诚恳，就给他回了信，问问他现在的情况，也顺便介绍一下我自己。交换了一些照片后渐渐和他熟了起来，也通了电话。他一个人住在德州一个叫Corpus Christi的地方，靠近海边。他叫我过去玩，正好没去过那里，就答应了。于是找了一个周末，对男朋友说要去休斯顿找以前的同学玩，就飞去休斯顿，他开了3个小时的车去机场接我。

说到老头，就不得不提到我以前的经历 ......

我很早就对年龄大的男人有一种特别的依恋，也许是因为在我上高中的时候失去了父爱的关系。

在我们家，我爸和我妈是两个极端。我爸非常和蔼，从来不打骂我，就算我考试成绩不是太好，他也总是以鼓励为主；而我妈脾气非常急躁，我被她打过无数次，也常常因为没有考好而被责骂。在我的印象里，我父母感情一直很不好，在我小的时候就常常吵架，甚至动手。我不知道他们为什么吵架。有好几次我看到爸爸手臂上一道一道的抓痕，问他怎么了，他却摇摇头，什么也不说。到我上高一的时候，日子终于过不下去了，他们离婚了。爸爸去了一个很远的城市，再也没有他的消息。

就这样，我和妈妈相依为命的过了一两年。这期间有人帮妈妈介绍过一些离了婚的男人，但是都没有成。说一下我们母女俩的身材好了。那时我妈40出头，但看起来挺年轻的，皮肤保养的很好，白白嫩嫩的没什么皱纹，而且身材一直保持的不错。她年轻的时候是个大美女，练体操的，身材很棒。她161，不胖不瘦，前突后翘，胸围比我的大，大概34C。我呢，167，偏瘦，胸围只有34B，没有我妈丰满。

有一天晚上妈妈带了一个男人来家里，让我叫他何叔叔。那个何叔叔是我妈妈单位的组长。何叔叔大概45左右，个子很高，瘦瘦的，看起来很精明能干。妈妈说要和他商谈一下单位里的事情，给我一些钱让我去找同学玩，晚点再回来。我当然乐的高兴。后来何叔叔成了我们家的常客。有时他出差从外地回来也会带一些好吃的给我们母女俩。

记得有一个夏天的晚上，何叔叔又来找妈妈谈公事。我出去玩回来他还没走。妈妈让我洗澡睡觉，他们还要继续谈公事。于是我就回自己房间睡了。睡了一会儿我爬起来喝水，隐约听到隔壁房间有声音，门关着，我偷偷贴着门听，微微听到一个男人的声音，什么亲亲我的小心肝我要吃了你之类肉麻的话，我和我的小伙伴都惊呆了，虽然我那时才16、17岁，还没有性经验，但我能感觉到妈妈和何叔叔一定是在做不好的事情，我忘了喝水，赶紧回房间躺好，不知道该怎么办，想着想着我睡着了。

过了不知道多久，我迷迷糊糊感觉身上痒痒的，一点一点清醒过来，原来是有人在摸我的身体！一只大手正隔着我的睡衣摸我的乳房。我一般习惯侧躺，所以我是背对着那个人。我吓的一动都不敢动，假装继续睡觉，心里开始想一定是那个何叔叔，长这么大都还没有被男人碰过，我该怎么办。那只手慢慢挪向我的腹部，轻轻撩起我的睡裙，开始隔着我的内裤摸我的小妹妹。他一边摸一边喘着粗气，听到他在轻声的说你这个小骚货什么的。我大气都不敢出，心扑通扑通的跳的厉害。他越来越放肆，把手指伸进了内裤，直接摸到了缝缝里。我被他摸的很痒，可是还是不敢动。

过了一小会儿，听到他闷哼了几声，然后有什么东西滴到了我的席子上，然后那只手抽了回去，人也消失了，然后就听到隔壁的门轻轻的关上了。过了好久我才转过身，发现我躺的席子旁边有些液体，黏黏的，有股腥味，那味道我永远也忘不了。后来有了性经验之后才知道那就是男人的精液。我起来上厕所，发现自己下面湿的不得了。

后来何叔叔又来过我们就几次，但是都是在我妈妈的房里过夜，没有再来骚扰过我，但是常常故意找机会抱我，吃我豆腐。关于何叔叔的事基本上就是这样了，是他挑动了我对性的渴望。我渴望得到男人的爱，尤其是年长的男人。后来我去另外一个城市上了大学，也交了男朋友。我的第一次给了他，后来也和他做了几次，可总是觉得缺少了些什么。大学毕业的时候，我就和那时的男友分手了。

感觉性就像鸦片，一旦尝试了，就会对它越来越向往。

大学毕业以后，我回到家，准备一些出国的考试以及申请学校等等。这时候，杨伯伯出现在我们的生活里。杨伯伯是我妈妈单位的第二把手，快60岁了，有权有势，不知道我妈是怎么把他勾引到的。他常来我们家探访我们。我见过好几次妈妈在厨房做菜的时候，他在妈妈旁边，还不时的拍拍妈妈的屁股，看起来一定是已经上过床了。

记得有一次周末，杨伯伯带了一些熟菜来我们家吃饭，他问妈妈家里有没有酒，我妈说没有她去买。我说妈我去吧，妈妈说不用了，让我陪杨伯伯聊聊天，然后就出去了。我就坐到他旁边，开始聊起我的大学生活，然后聊到我的男朋友，他调侃着说我一定不是处女了。我很不好意思，打了他一下，撒娇说伯伯你老不正经。他哈哈大笑，顺势搂着我的肩膀，问我男朋友那方面厉害不厉害，我低着头，轻轻的说嗯。他在我耳边吹着气，说要不要看看他的那根东西，比比看哪个更厉害，一边说一边把我的手挪到他的下体。我羞的脸都红了，而且被他在耳边一吹，整个人软了，居然不听使唤的任他摆布。

他那天穿了条很薄的短裤，他拉着我的手，在他的下体磨蹭，我感觉到了它的硬度。他很快把短裤和内裤褪下，露出了他已经勃起的阴茎，黑黑红红的。他问我会不会用嘴，我点点头，他就把我的头按了下去。我握着那根肉棒，用舌头开始舔他的龟头。一股腥味扑鼻而来，成熟男人的那个味道让我很兴奋，我就开始给他口交。他摸我的脸蛋，我的乳房。过了一小会儿，他把我拉起来，要脱我的内裤。我那时穿的是连衣裙，所以内裤一下子就被扒掉了，上面已经湿了一小片。

他把我抱起来，坐到他的腿上，然后肉棒对准我的小妹妹，慢慢捅了进去。我之前没有和男朋友做过很多次，感觉他的肉棒好大，下面塞的满满的。他加快了抽插的速度，我突然想起没有戴套，而且我是在危险期，赶紧跟他说了，他只好拔了出来，要我用嘴帮他，我就跪在他面前舔他的肉棒，他很享受，一直说：“婷婷（我的小名），伯伯好喜欢你。” 很快他就射了，射了不少，但是有点稀稀的，倒是没什么味道。

我去厕所清理干净出来他也整理好了，我们就继续在沙发上聊天，不一会儿妈妈就回来了。通过这一次，我居然有点喜欢上了杨伯伯，他回去的时候有点依依不舍，还问他下次什么时候再来。

过了不久，有一天妈妈下班和杨伯伯一起回来，高兴的说多亏杨伯伯的帮忙她被升职了，说我们要好好答谢他。妈妈说杨伯母不在家，杨伯伯一个人太寂寞，要在我们家住几天。我心里预感着会和杨伯伯发生些什么。

我们看完电视，我去冲了个澡就去睡了，他们也回房间休息。不久听到妈妈的呻吟，知道杨伯伯正在和我妈做爱，内心突然骚动起来，心想要是他是和我做该多好。我情不自禁的开始自慰起来。妈妈的声音渐渐平息下来。

过了一会儿，杨伯伯走进我的房间，光着身子，只穿了条内裤。我赶紧停下来，可是已经被他看到了。”婷婷小宝贝，你还没睡啊？“ 杨伯伯问我。”嗯～～“ 我害羞地回答他。他走过来躺在我的旁边，拉着我的手说：“我来陪陪你。” 说完他整个身子贴了过来。我感觉到了他下面坚挺的肉棒，热乎乎的在我的屁股上磨蹭。我知道接下来会发生什么。“可是我妈。。。” “她已经睡了。” 他一边说一边过来亲我的脸。他满是胡渣的脸感觉起来非常的有男人气息。

他捧着我的脸一阵猛亲，然后把舌头伸进了我的嘴里搅动着。我被他挑逗的意乱情迷。他转身躺下，把我抱到他身上，继续亲。他把我的舌头吸进他嘴里，轻轻的咬着。我的口水流进他嘴里，他贪婪的吞咽着，感觉口水快要被他吸干了。

他开始脱我的睡衣和内裤。他伸手往我下面一摸，把带着粘液的手指拿到我面前，说你看都湿透了，然后把手指放进嘴里吸着。我被这个老淫棍挑逗到不行，很想要，于是抓起他硬帮帮的肉棒就塞进我湿润的小穴里。我骑在他身上，上下不停的套弄着他，直到我累了停下来。

他翻身把我压倒在身下，把我的双腿抬到他的肩上，举起那根肉棍在我的洞口和阴蒂摩擦了一阵，然后挺了进去。他的技巧比我男友好多了，我舒服的叫了出来，他忽快忽慢的挑逗着我，我的身体不自觉的迎合着他的节奏扭动。

他开始喘着粗气说差不多了，问我要射在哪里。我月事刚完，就跟他说随便。于是他加快了抽插的速度，在射的那一刻用力的顶到我的最深处，一股股的液体注入了我的体内。杨伯伯趴在我身上轻轻的吻我抚摸我，他的肉棒渐渐的软了下来，从我的阴道里滑了出来，他的精液也跟着流了出来，我赶紧用手捂住，跑去厕所清理，顺便冲了个澡。

等我回到房间，杨伯伯躺在我的床上，已经穿上了短裤。我爬到他的旁边躺下，他搂着我说：“小宝贝你下面太紧了，我都没让你高潮就已经忍不住要射了。下次我会先让你到。” 我问他：“跟我做舒服还是跟我妈做舒服？” “当然是你啊，对你我一下子就缴枪了。” 我满足的笑了笑。

他和我们母女的关系一直不错，我出国留学，他还利用出差之便来美国看过我，带我去迪斯尼玩，当然做爱也是少不了的。后来他年纪大了，很少出来了，我们也就没有联系了。

关于Frank的事，下回再说。

（四）

　　现在回到68岁的Frank这里。上次说到我飞去休斯顿看他，本来跟他说我自己租车开去他那里，他不同意，一定要开3个小时的车去机场接我。在机场，我还在人群中寻找他，他却早就认出了我，一边挥手一边朝我走来。他一头银发，那张沧桑的脸让我想到了Clint Eastwood，当然是没那么帅，不过有点那个感觉，蛮酷的。他个子瘦瘦高高的，估计有一米九，我踮起脚尖和他来了个拥抱。当天开回他家有点累，所以他就在城里订好了酒店。我们先去逛了逛中国城，吃完晚餐我们就开去休斯顿的某间喜来登饭店。

　　Check-in完来到我们的房间，一进去就看到桌上的一打玫瑰花，床上还放了一盒心形的巧克力。原来是他先叫服务员准备的，之前聊天的时候我告诉过他我最喜欢的是红玫瑰。看起来他还挺浪漫的。

　　看了看时间，8点多了，他说他先去冲个澡，我就坐在书桌前上网。一会儿他出来了，走到我身后，双手放在我的肩膀上轻轻的帮我按摩。正好肩膀有点酸，被他捏的好舒服。他低下来吻我的头，然后吻到脖子，我的欲望慢慢被他挑逗起来。他又开始吻我的耳朵，那里正是我最敏感的部位，我不自禁的呻吟了出来。我的声音对他来说是一种鼓励。于是他把我的椅子转过来面对他。他的boxer下面已经撑起了小帐篷，我用挑逗的眼神看着他，一手隔着他的短裤摸他的下体，一手慢慢的解开自己的衬衫扣子，让胸部若隐若现。他的下面很快高耸起来，我褪下他的短裤，一根不太长但却很粗壮的白白的肉棒呈现在了我的面前。

　　我继续用手套弄着，顺便观察一下，并不急着舔它。他的阴毛没有剃掉，但有修剪过，阴茎粗壮结实，蛋蛋长长的挂在那里，洗的很干净。我伸出舌头开始舔他的龟头，再绕到侧边像小时候吃冰棍那样吸它，整根肉棒被我舔的很湿，再不时的把蛋蛋含在嘴里。他一边享受着，一边脱掉了我的衬衣，伸手从后面解开我的胸罩。他一手摸着我的头发，一手轻捏我的乳房和乳头，一会儿之后又用手托着我的下巴，一手在后面扶住我的头来回的动。我张大嘴巴想要深喉，无奈肉棒实在太粗，只能塞一半到嘴里，口水不断顺着肉棒流到阴囊上，再滴到地上，还不时发出稀里哗啦的声音，很刺激。

　　后来嘴巴张的太累了，我停了下来，咽了咽口水，靠在椅背上想要休息一下，他却不肯罢休，自己把保险套戴上，然后迅速的剥去我的牛仔裤和内裤。我故意用手挡住下面不让他看。他急了，把我双腿架在椅子的扶手上，一手把我的双手抓住举到头上，另一手举起他的大肉棍在我的阴道口摩擦。我下面早就湿了，再加上口水，大肉棒毫无阻拦的就塞了进去，下面顿时充实了。

　　他一边抽动，一边用大拇指抚摸我的阴蒂，另一手摸着我的乳房，好舒服啊～～～ 不过这姿势我们两个都有点累，毕竟椅子不都大，舒展不开，而且他个子高，得半蹲着。于是我示意他去床上，但他却似乎很喜欢这张椅子，让我跪在上面，他从后面doggy，这样的高度还比较合适。他双手抓住我的肩抽插着，时而快，时而慢。我开始自己抚摸阴蒂，快感越积越多，就在我快要高潮的时候，他却很快射了，趴在我背上喘着粗气，就差那么一点，真讨厌。

　　他慢慢把小弟弟抽了出来，我帮他把套套取下，看了看，射了不少，看起来是憋了一阵子了。

　　洗了个澡，躺倒在床上，忙了一天有点累，很快就进入了梦乡。

　　早晨被阳光叫醒，看一下表，6点半，他也醒了。我们就在床上聊聊天。一边聊天，我一边用脚在他腿上磨蹭，挑逗他，手伸下去摸他下面，软软的，似乎没有反应，只好作罢。唉，年纪大了果然不行啊。

　　吃完早餐，check out之后，他就开车带我去他家。

　　他的房子里海边不远，还带个游泳池。我换上一套粉色的比基尼，穿了一条白色的沙滩裙，坐在后院凉棚里的吊椅上，吹着微微的海风，悠哉悠哉。热了就跳进游泳池游泳，累了就上来晒日光浴，一个下午就在他家的后院度过了。

　　傍晚的时候，我们开始BBQ，烤了些牛排和蔬菜，再配上红酒，很是惬意。

　　天色渐暗，繁星点点，周围寂静，只有虫儿和鸟的叫声，感觉自己像是身处山林里。Frank陪我坐在吊椅上看星星聊人生。我问他以前是做什么的，他说他先是在Navy服役了几年，在日本的基地呆过一年，退伍后参加了政府免费培训，当了厨师，后来不干了，陆陆续续干过保安和保险推销员，后来有个机会在休斯顿的一个石油公司，他就去了那里当一个工人直到退休。经历真是丰富啊。

　　他主动提起了他老婆，3年前得癌症去世了。我问他为什么没有再找个人结婚，他笑了笑说，好不容易重获自由，干嘛自找麻烦。我问他那性方面怎么解决。他说一般都自己解决，年纪大了性欲不是那么强了。实在很想的时候就找escort，再加上偶尔的One Night Stand，基本可以得到满足。他感觉更需要的是心理上的满足，人与人之间的交流。

　　我们开始互相问一些问题以助于了解彼此。

第一次发生在什么时候，和谁？
我：大学毕业前，和男友
他：高三的毕业舞会后，和同年级的一个女生

有过几个男／女朋友？
我：４个
他：３个

最喜欢的做爱姿势？
我：69, doggy, cowgirl
他：doggy, mish

最想尝试的做爱地点？
我：公共场合
他：underwater

对口交的态度？
我：喜欢
他：喜欢

对肛交的态度？
我：可以接受
他：很喜欢

　　“Yeah!”听到我说可以接受肛交，他兴奋的叫了起来，一把把我拉到怀里。我跨坐到他腿上吻他。他一边吻我一边把手伸进裙子摸我的屁股，仿佛在对我说等一下它就要沦陷了，这个可恶的家伙！

　　他低下头吻我的脖子，我扬起头配合着他。他的唇顺着脖子一路吻到我的乳房，乳头被他含在嘴里。他像个婴儿一样贪婪的吸着咬着，吸完一边又吸另一边。我体内的欲火被他挑旺了，相信他也感觉到了。他一只手拨开我的内裤，手指头探入我的阴道。我感觉到下面已经很湿了。他把手指抽出，慢慢滑向我的菊花洞口。我的屁股被他双手掰开，根本无力抵挡他的攻势。那根沾满淫水的手指已经探入了我的后庭。他的手指在里面搅动，我感觉我的屁眼被撑大了，然后第二根手指也进来了。。。他迅速用一只手脱去短裤，用手套弄了几下之后就把坚硬的肉棒塞入了我的小穴。前后夹击之下感觉异常的刺激，我坐在他腿上一边扭动一边呻吟着，完全忘了我们是在户外。

　　他把湿漉漉的大肉棒抽出，移到后面，找准手指的位置，然后把手指抽出，肉棒快速的挤进了我的屁股里。这下屁眼被撑的更大了。很久没肛交了，下面似乎要裂开的感觉，还好比较润滑，有点疼但还可以忍受。他用手托起我的屁股，肉棒在里面一进一出，一开始身体并没有什么快感，有的也只是心理上的刺激。好在他的嘴并没有停下，还在继续舔咬我的乳房。不过慢慢的，开始有感觉了，也许是屁股适应了肉棒的存在。当他抽插的时候，我夹紧屁股，居然感受到了一丝丝的快感。

　　他可能是手酸了，把我放倒在吊椅上，肉棒却没有离开我的屁股。我任他继续在我的后庭驰骋，自己也开始用手摩擦阴蒂。。。在这前后夹击之下，快感累积到了顶峰，我到高潮了，浑身抽搐起来。很快他也喘着粗气，我知道他要射了，于是更加用力夹紧屁股。他终于闷哼一声，射了出来。等他拔出来，我蹲着让精液流出我的体内，滴在地上。突然想起一首歌：菊花残，满地伤。。。

　　他去浴室放了一缸水，我们俩一起泡在浴缸里洗泡泡浴，喝着香槟聊天，倒也是非常舒服。

　　第二天一早他送我去了机场。和Frank的故事就到这里结束了，我没再去找过他，因为有点远。他来找过我，但由于种种原因也未能见面。只是在网上偶尔会寒暄两句。

　　Frank是我结婚前最后一个一夜情，后来我遇到了我的另一半。。。
