电车痴汉

我，远野．住人，今年二十岁，目前是Ｔ大的二年级学生，平常总是游手好闲的乱晃，常常窝在家里或是电玩店，已经过腻了平淡无趣的日子，正想找点新鲜的事情时，偶尔间，在开往某处的列车上，撞见了一件能引发我极大兴趣的事情……

“那个女孩的样子怪怪的，难道说……是色狼！”

一位女孩正衣衫不整的被一位男人抚摸着，表情看似欢喜又有些抗拒，她的双手扶着紧闭的车门，娇躯不断的随着男人的手掌抚摸而颤抖，一双温热的手掌不断的揉捏那对饱满丰挺的玉乳；粗旷的手指柔捏转动着那因兴奋而挺立发硬的粉红蓓蕾，女孩微张着小嘴伸出鲜红细滑的软舌，嘴角还不断的留着口水……看来已经被攻陷了。

住人正犹豫要不要去阻止的瞬间，却见到女孩被男人侵犯时，脸上明显的浮现开心大于反抗的神情，心中极其希望自己就是那个男人。一个念头瞬间闪过，拿起自己的手机并按下照相的功能……

当下车时他追上那个男人，以此为要胁，并要那个男人交他攻略女性的方法……男人没有办法，便将自己的技巧一一交给了住人，并嘱咐他：万一哪天被逮到，绝对不可以抖出他，并且要把手机里头的照片删除。

住人答应了，从此开始他的“休闲活动”……

今天上午没有课，正好可以进行他的“休闲活动”，一般人的“休闲活动”指的是；运动、听音乐、逛街、看电影……等等，属于“正常的”休闲。

然而……住人的休闲活动则是“痴汉”，意思也就是在电车内进行性骚扰女性的色狼。

现在时间是上午的十一点，住人来到车店前开始寻找目标，站前的人数不少，大概是快接近中午的关系吧。

住人通常只喜欢找ＯＬ下手；ＯＬ的迷人窄裙，加上腿上的性感丝袜与高跟鞋最能引起他的“性趣”。

就这样看了好一会之后，住人选定好了目标。

是位身穿紫蓝色套装留着长发的女子，身高大约１６８公分左右，肤色的丝袜正包覆着窄裙下的一双细白美腿，玉足穿着黑色尖头的金属跟高跟鞋。眼睑画上了水蓝色眼影，嫩唇则是擦上粉红色的口红，让她清秀脸庞看起来略带美艳，低胸的领口更是能让人窥见，胸前的那对蜜桃推挤出的深沟。

住人看着目标开始，幻想着待会那张美丽的脸会出现怎样的表情，是享受呢？还是害怕呢？会流下羞愤的脸泪吗？一切都太让人值得期待了。

“嘻嘻……开始我的‘休闲活动’了。”

住人神色自若跟在她的背后，看她选购到哪里的车票也跟着买了一张，假装是同车的旅客。

“是‘藤京车站’？我看看……从这到那要一小时呢！时间很够啊……嘿嘿。”

住人的脸上露出愉快的笑容，正如他所想的：从现在所处的“希汴车站”出发到“藤京车站”，时间大约是一小时左右，由于这班车是直达的列车，所以中途不会停靠别的车站，也因此赶搭人数也非常多，正好为住人营造绝佳的机会。

列车进站前的五分钟，月台正广播着：“十一点十分，由‘希汴’开往‘藤京’的直达列车即将进站，请月台上候车的旅客请勿靠近警戒黄线。重覆一次，十一点十分，由‘希汴’开往‘藤京’的直达列车即将进站，请月台上候车的旅客请勿靠近警戒黄线……”

只见列车才刚停下，门边已经挤满了要搭车的民众，车门开启时要上车的民众自动变成两列，好让车上的人能顺利下车，而住人就在此时抓紧机会，挤到女子的身后。

清新淡雅的香水味从女子身上散发著，在她身后住人深一吸了口气，心脏正因为期待正激烈跳动着；表情依旧是冷静显得泰然自若的，然而藏不住的是那因阴谋而透着诡异目光的双眼。

当车上的乘客已经全部下车，等候在月台的旅客一一按顺序上车时，女子仍浑然不知，当这辆列车出发时，也就是落入“痴汉”陷阱的开始。

“十一点十分，由‘希汴’开往‘藤京’的直达列车现在准备发车，月台上的旅客请退至黄色警戒线。重覆一次，十一点十分，由‘希汴’开往‘藤京’的直达列车现在准备发车，月台上的旅客请退至黄色警戒线……”

所有车门同一时间关上，列车出发了。

‘真是的，人好多。’站在车门前，女子看着车厢内满满的乘客，不禁有些抱怨。

住人正注意着四周的情况，他必须先确认没有人看向这边，万一被发现了那可是很不得了的。

‘很好，可以了。’观望了约五分钟左右，住人确定没有人看向这里，开始行动。

他先将手背轻巧的贴上女子的丰翘美臀，然后再慢慢的用掌心按上，轻轻的抚摸着那极有弹性与圆润的臀部。

女子感到自己的臀部正被人从后面抚摸着，赶紧用手将那只魔手拨开，当她成功拨开时松了一口气，心想：‘居然有色狼，真是讨厌。’

然而住人又再次的摸上她的丰翘美臀，并且加大了一些力度，使女子可以清楚的感受到臀部被人玩弄的感觉。

‘不、不会吧！呀……’女子惊讶着住人不退反进的动作，她开始扭动身体想摆脱那只魔掌。

住人岂会轻易撤手？他不只不撤手还将手掌开往下伸，朝着女子被丝袜包覆的细致美腿，甫一摸上，腿上的肌肤是那么的有弹性；腿上的丝袜是那么的细滑，这份触感真是好的不得了。

‘嘿嘿……真棒！果然值得。’住人露出满意的邪笑。

女子则是双腿夹紧、双唇紧抿，心中只能不断的祈求，对方不要再往其他地方摸去了，赶紧离开自己的身体，娇躯微微发颤。

‘赶紧离开吧，拜托啊……’

住人摸了一会，感觉这样不够刺激，他决定要让这名女性在自己的抚摸下达到高潮，便将右手袭上女子的胸部；左手伸进裙内的私密处，准备开始攻城掠地。

女子看到魔手分两路进军，吓得花容失色，这怎么可以呢？要是被军临城下的话，不就完蛋了！她开始移动双手想抵挡住人的侵略。

可惜，住人已经加快魔掌大军的行动，开始进行攻城掠地了！他解开女子胸前的钮扣，将性感又美丽的蕾丝胸罩往下一拉，瞬间一对雪白可爱的大兔子齐跳了出来，还不断的上下晃动甚是诱人，粉红中略带紫色的乳尖正高昂的挺立着，底下的左手扯下那条黑色的蕾丝内裤，上头沾着一条晶亮透明的细丝直达蜜穴口，原来女子的身体早已动了春情。

“呀……不、不行啊……呀……”女子发出细如蚊蚋的声音，被人强行露出洁白丰挺胸部与股间，让她不断的夹紧双腿做着最后的抵抗。

右手的食指与拇指，两位将军在“住人指挥官”的命令之下，夹击着粉紫色的乳尖，并且拉扯转动着，让她险些喊出声音来，而左手的拇指、食指与中指三名将军，则是对幽谷发动突袭，在蜜穴关前，将军们发现了已经充血发硬，并镇守在前的樱桃军，拇指与食指同心协力的朝着樱桃军进攻着，中指则是长驱直入穿过蜜穴关只入花径道！

领导的女子发现自己的部下们被一一击破，睁着不禁泛泪的双眼，紧咬着牙关，好防止自己在快感袭身之下放声大喊。

“咿啊……不要呀……求求你……快住手……”女子转头朝着住人哀求着，而住人露出则是以贪婪的眼神回应着，丝毫没有要停手的意思。

“嘻嘻……待会你就会感到爽的……”

女子在这样的攻势之下奋力的与身体的快感对抗，然而面对住人的高超手法，大约持续十分钟左右，她便感到自己快高潮了。

“咿……不会吧……我怎么会……快要……丢了……”女子死命的抗拒着。

住人将女子转了过来面对着自己，以便欣赏待会女子因为高潮而露出的表情。

幽谷间发出潺潺的水声，白浊的爱液沿着大腿内侧流下，在丝袜上面造成明显的水渍，或是直接滴落在电车地板上。

女子紧抓着住人的身体，自己则不断着颤动着，这是快高潮前的讯息，住人用右手托起她的脸，将自己的嘴唇紧贴对方的粉嫩双唇，还不忘将舌头深入对方口中，与那鲜红的细嫩软舌缠绕着。

“嗯……唔……嗯……”

女子发出纤弱的呻吟，身上则是的流着些许的汗水。

“咿……不行了！要、要泄了……”

女子双眼上翻，娇躯发出目前为止最激烈的颤抖，双手紧抓住人的双臂，让住人感到有些发疼，不过这就是住人想要的结果。

中指大将军打开了花径道深处的堤防，淫潮蜜流一发不可收拾的由花径直喷蜜穴关，一股脑的全喷在地上……

“呀……泄了……泄了呀……”

她用尽最后的力气压低自己的喊叫声，为得就是不让其他人看到自己被色狼玩弄，甚至高潮到将地板弄湿的结果。

“嘿嘿……舒服嘛？”住人看着女子问着。

女子双眼流着羞愤的泪水，低着头反问：“你……怎么可以对我……做出这种事情呢？你不知道这样是犯罪的嘛？”

住人浅笑的回答：“知道啊……”

“知道却还这么做！你真可恶！”女子恨恨的看着住人。

住人的笑容变得邪恶，说：“可是……你很舒服吧，小姐。都泄出来了呢……真浪啊。”

“唔……”

被住人这么一说，女子脸上的神情马上羞红了起来，他说的没错，自己在电车上被陌生人男人抚摸到高潮，自己是不是也很淫荡？一直以来，她都埋首在工作当中，就算有人追求也被她一一回绝，不知道什么时候开始，她变得不像个女人，因为她的对手们都是看不起她的男人，所以她忘了身为女人的魅力。

“怎么了？”住人看着她问着。

“那个……色狼先生……我有魅力嘛？”女子问着连她都觉得奇怪的问题。

住人首先感到奇怪，随即又回答：“当然……不然怎么会找上你呢，真是可爱啊，小姐。”

“那……可不可以……”女子的心正噗通噗通的跳着，接着说：“跟我……做爱？”

“做爱？在这里？”面对女子大胆的要求，反倒让住人愣住了。

“不……不行吗？”女子羞怯的看着住人。

“可以是可以，但是你……不怕被发现嘛？”面对住人的疑问，女子点了点头。

“既然怕，为什么要在这里？”住人再次提出了疑问，女子回答：“因为……我想要……现在就想要……”

住人笑了，然后捧起她的脸，朝着那两片粉红唇瓣吻了下去，女子也热烈的回应着。

“小姐，能告诉我你的名子嘛？”住人边亲边问着。

“雪子，浅仓．雪子。你呢？”，雪子看着眼前的色狼，发现其实对方长得还不赖，住人回答：“住人，远野．住人。”

“那么……雪子小姐……你先用嘴巴让我兴奋吧。”住人拉开了拉链，掏出那充血硬挺长枪。

雪子瞪大了双眼，眼前那根长枪的尺度是她所没有见过的，她缓慢的蹲下身子，将脸凑近长枪伸出舌头开始舔动那红润的龟头。

“唔，不错嘛……没想到你的技巧这么棒！”住人看着雪子在温柔的舔着龟头，发出了赞叹。

“嗯……嗯……嗯……”雪子将整根粗长烫热的肉棒含进嘴内，臻首开始前后晃动，粉红的唇瓣紧贴着肉竿摩擦着，一双秋波正看着住人，令住人兴奋不已。

“哦哦！真是他妈的爽啊！实在太厉害了……”住人感受着雪子的口交功力，大呼过瘾。

雪子更因此加快了吞吐速度，小手更不忘的抚摸着连接肉棒的大弹袋与小腹，或是直接用舌头舔动整根长枪。

住人感到这样下去就要飙射出来了，连忙拍拍雪子的肩膀示意她可以了，接着将雪子转过身去，双手扶住紧闭的车门，撩起腰上的窄裙，用手那对雪白丰满又高翘的臀肉分开，再将自己被雪子含舔过的，呈现硬挺、粗长、烫热的金钢棒，在湿淋淋的蜜穴前摩擦着花瓣与肉豆，弄得雪子是心痒难耐。

雪子转过头对住人说：“别逗了……快一点……快给我那根大肉棒吧……插进来啊！”身体还不断的扭动着。

“别急啊……现在就给你，来啰！唔──干，好紧！他妈的又够紧的！”才刚插入雪子的穴内，花径里头的嫩肉就紧紧的夹住他的金钢棒，爽的他直骂粗口。

“啊！进来了！这么大、这么热，我的体内会坏掉啊……”雪子紧皱的眉头，感受那根金钢棒塞满了自己的蜜穴。

“唔，我要干了！哦啦……哦啦……”住人扶着雪子的纤细蛮腰，开始前后抽送侵犯蜜穴。

雪子美目圆睁的看着住人说着：“啊……爽……好爽……我可以感觉到，你的龟头正顶着子宫啊，这么猛的话……会坏掉啊！”

住人边插边骂：“你这女人真啰唆，要被干又怕坏……干死你算了，真是的。”肉棒又插的更深入一些。

“真棒啊……我从来都没有感受过这么粗的……又顶到了！”雪子不断的赞叹着，眼眶里泛着泪光，那是欣喜的泪水。

住人将双手由蛮腰移动到了雪子的胸前，左、右各掌的五只手指紧紧握住那对晃动不已的大白兔，弄得雪子是娇躯颤动、娇喘连连，蜜穴内的爱液更是止不住的滴落在地。

住人抬起她的左腿，让肉棒能完全的跟蜜穴接合，顶的雪子是目眩神迷，已经沉醉在性爱的快感之中，脸上的表情完全表现出享受的模样。

住人就这干了约十分钟左右，先放下雪子的大腿，再将雪子转过身面对着自己，好欣赏接下来这个女人被自己操的一把鼻涕、一把泪的模样。他让雪子的背部靠着车门，自己则用手托住她的美臀，将沾满爱液、布满青筋的金钢棒再次插入花径内。

雪子将双手环抱住住人的颈部；双腿缠着住人的腰间，任这名色狼在自己的蜜穴之中尽情的耕耘；因为她认为这样才能证明她是有魅力的！

两人的舌头不知何时又开始纠缠在一起，彼此可以感受到对方的呼吸及喘息声，又这样过了十分钟，住人被夹的受不了了，知道自己快要射精了，连忙问着雪子：“雪子小姐，我快要忍不住了……可以射在里面嘛？”

雪子一脸开心的回答：“好啊，尽量射吧！将我的体内灌满你的精液……今天是安全期……可以放心的射进来……”

住人点了点头，继续加快抽插的速度。

雪子将头靠在住人的肩上，轻声的说：“我也快不行了……要泄出来了……一起吧。”

住人没有回话，仍是尽情的挺动腰杆，瞬间，他感到雪子的花径出现前所未有的紧缩，里头的爱液开始像之前一样喷发，住人被淋受不了，闷哼一声夹紧臀部将肉棒顶至花径最深处，朝着子宫内射入浓、烫且白浊的精液。

一会后，两人喘着大气又互相索吻着，这时列车已经快到“藤京车站”了，两人赶紧整理自己的衣服，然而雪子却找不着自己的黑色蕾丝内裤，赫然发现住人正拿着那条内裤放在鼻前嗅着，看得她是满脸通红。

“啊……我的内裤……住人，快还我吧。”

“给我吧，我想当着纪念。”住人将蕾丝内裤收进口袋内。

“啊……这样我的下面……凉凉的。”雪子拉了拉自己的窄裙。

“嘿嘿……这样你就成了没穿内裤的浪荡女了……雪子小姐。”

“你……好坏……”雪子轻捶着住人的胸膛，接着又说：“下次……还可以再这样吗？”

“嗯？还要？”住人看着雪子。

“嗯……从来没有这么舒服过……让我想起了我遗忘已久的女性本能……”雪子靠着住人的胸膛，双手环抱着他。

“有手机吗？手机给我……”

雪子拿出了自己的手机交给住人，从雪子手上接过手机之后，住人输入的自己的手机号码，交还给雪子。

“这是我的电话……如果你想要的话……就打过来吧。”

此时车内的广播响起：“客位乘客，‘藤京站’到了，‘藤京站’到了，欲下车的旅客，请不要忘记你的随身物品，请勿推挤。重覆一次，客位乘客，‘藤京站’到了，‘藤京站’到了，欲下车的旅客，请不要忘记你的随身物品，请勿推挤。”

列车进站。

两人下了车之后，朝着不同的方向离开。雪子的脸上露出了充满女性魅力的微笑，她来到一条巷子内确定了四下无人，将手迅速的伸进自己的蜜穴里，将里头粘稠着白浊液体刮下，放进自己嘴内品尝着，并期待着下次与住人在电车上相逢的那一刻。
