看继父强奸我姐---翊雯

翊雯    22岁     我姐

小佑    18岁     我


==================================================



我是个大一的学生，没交过女友，或许是自己太闭俗吧，感觉大学里每个女人都很难追，

加上对自己没有很大的自信，所以导致现在都还单身。

我有个姐姐，她叫翊雯，目前跟我同校就读大四，属于娇小型的女生，身高大概158cm左右，体重只有43kg，

很多朋友都羡慕我有个那么漂亮的姐姐，看到都说很想认识她。

不过，不认识的人或许会以为我们是情侣吧，

我跟我姐的感情在别人眼中看起来非常好，

我们常常会一起去逛街、看电影，在骑摩扥车的时候，她也会从背后抱着我，

而我也只是当作一般的姐弟之情。


[01]


我妈妈在去年和她的新男友王叔叔公证结婚，带着我和姐姐一起住到了继父王叔叔家，

对方是个黑道小角头，经营赌场维生，平日出门都还有保标跟前顾后，显得相当气派。

原本单亲的我在中学时期常被欺负，而现在，因为有王叔叔的黑道背景，大家知道我的后台变硬了，

渐渐对我客客气气，不敢随便欺负我，所以我个人是相当喜欢这位继父的。



==================================================



两个礼拜前的一个夜晚，

正在打线上游戏的我，给继父一阵呼叫声给打扰:

[翊雯……翊雯……]

[啊！可恨！又输了！]　我喃喃地抱怨着游戏玩输对手，没想到自己即将目击一幕永生难忘的画面。

我重新开始游戏，准备再和其他玩家一较高下，房门外传来细碎的吵架声，

好奇心让我想一探究竟，但为避免继父啰嗦我打电动打到深夜，我刻意放轻脚步，不动声色打开门缝，一窥究竟。

继父带着酒气，脸色相当疲累地握住我姐手腕，硬是将她手箝制在半空，

[王叔叔，，，不可以，，，不可以！我月事来，，，月事来不能做，，，]

周围静得可怕，也静得令人心生寒意，翊雯姐和王叔叔倒底在做什么？

我害怕地继续看着他们的动作、听着他们的对话，这一看让我差点吓得尖叫出来，

继父听见我姐月事来，马上大手一伸，粗暴地将手塞进我姐内裤里，在她下体来回抚摸之后，

伸出手看了看，骂到: [没血！敢骗我？]

王叔叔扯着姐姐的衣领，姐的手按在继父的胸前，不让彼此的身体直接接触，想要逃避他戏谑的目光，

可是在她推开继父之前，继父抓紧她的衣领，大手高高举起，毫不留情地甩了她一耳光，

[啪！]

[啊！] 痛感让翊雯姐闭眼颤抖着，如被困在蜘蛛网上的蝴蝶，无助又脆弱，

她及肩的头发散落，垂帘一般扬起又落下，黑发下藏着细白的颈，很养眼，让继父忍不住摸了摸那美颈，

戏谑地对她说: [又不是第一次了，妳在反抗什么？] 

姐姐不停挣扎，小手捶着继父胸口，以示自己的不满，可那拳头落在继父身上完全不痛不痒，

反而引来更粗暴的对待。



[02]


两人拉扯挣扎了一会儿，继父没有耐心，左手搭在我姐肩上，甩了甩右手，

冷不防地一拳往我姐的小腹上打，她受不住地闷哼一声，身体微弓，

继父马上双手捧着她两边脸颊，将她的脸扳正，强逼我姐看着他，

然后用力地拍了拍姐的脸，一字一句缓缓地告诉她:

[妳现在最好不要惹怒我，知道吗？不然我也不知道会对妳做出什么事来！]

被继父这样捧着脸，姐姐连转头的动作也做不了，只能迎上他的目光，

她轻咬着唇，没有说话，只是用—双既圆又大的眼眸，眨也不眨地跟继父对瞪着，

[配合点，否则再拿妳招待我朋友！] 王叔叔奸笑威胁道。

翊雯姐姐的眼眶充满了泪水，只要她轻轻地一眨，豆大的泪珠便会顺势掉落到继父指间，

见我姐倔强的模样，继父低笑出声，他伸出舌头舔了舔我姐泛泪的脸庞称赞到:

[翊雯啊，妳这张脸是我见过最美、最漂亮的。] 

再一次继父吻遍她的脸，眷恋的吻让我鸡皮疙瘩掉不停，

暗自吞了口口水，努力稳住自己的心绪，放任男人占姐姐的便宜。

接着，继父把她的裙子推上腰际，魔手拉下黑色蕾丝内裤，长着厚茧的手指探入我姐阴柔的幽径里。

[呃……] 翊雯姐微微一呻吟，马上又咬唇制止，难过地对继父说: 

[不要，，，不要，，，不要，，，求求您，，，不要这样，，，]

正当姐姐泪眼汪汪地看着继父时，妈妈的房门打开了，

她冷冷地看着继父拉着我姐，好像习惯似地抱怨: [搞什么？要做回房里做！不要弄脏我的客厅！]

怎，这怎么回事？为什么？为什么妈妈不制止继父？我的心里充满了问号。

妈妈这句话给了继父极大的鼓舞，他的黑眸释出灼热的光芒，薄唇甚至大胆覆上我姐微张的唇，重重地吸吮起来。

看到这幕，母亲白了一眼，忿忿不平地说: [你别忘了！她可是我的女儿！]

[知道啦！知道啦！借我用用而已！] 狂吻一会儿以后，继父一把抓住翊雯姐的头发，

那力道抓疼了她，她越是疼，继父便抓得更用力，执意要欣赏她痛苦的模样。

[小贱人，我想好了各种法子折磨妳，妳知道吗？] 

继父一边恐吓着，一边拖着我姐经过我妈面前，往姐姐房里走去。

我永远记得姐姐在被推进房门前，最后哀求的表情: [妈，，，不要，，，我不要，，，他，，，他不是人！]

姐姐房门被关上后，母亲也转头回房，似乎对这事不闻不问。



[03]



该怎么说呢，看见那么刺激的画面，我不禁有点恍神，身体不自觉地颤抖一下，

等我回过神后发现，自己的下体异常的肿大，想不道看着姐姐被侵犯会让我有了生理反应，

因此，好奇心让我蹑手蹑脚地打开房门，轻轻地趴在姐姐房间的细缝偷看里头的情景。

继父进房以后，马上解开自己的皮带，高高举起用力打在我姐身上，

[刚刚和XX堂堂主喝酒，受了不少气！给人当病猫真不是滋味，只好拿妳出出气！]

[啊！！] 继父的皮带一下又一下地落在我姐白皙的皮肤上，

每当皮带经过之处，无不在那雪白的肌肤上留下红肿伤痕，

[敢骗老子月经来不能行房！看我打死妳！敢骗老子！待会看我怎么把妳捅出血来！打死妳！]

[啊！啊！] 姐姐身子拼了命地想往后退，只是房间就那么丁点大，让她无处可退，只好咬牙接受继父的鞭打。

[敢骗老子！看我打死妳！敢骗老子不能行房！看我打死妳！]

[唔……不要！啊！……不要！]　挣扎让姐姐消耗掉不少力气，继父也打她打得气喘吁吁，

眼见身下的女人完全放弃了挣扎，任由他摆弄，一副受罪的小可怜模样，这让继父感到相当满意，

他轻笑一下，眯起危险的眼，掏出肿胀的阳具，在我姐脸上甩了几下，说道：

[我不是人，是禽兽！但可别忘了，妳可是在我这个禽兽身下，渡过无数个夜晚！咱们也算同类吧！]

姐姐红着眼睛跟鼻子，可怜兮兮地哀求：[叔叔，，，不要这样，，，不要这样，，，放了我好不好？]

听见姐姐这样哀求，继父反而皱起了眉头，不悦地说道: [我可是娶了妳妈！想要求饶我也得喊声爸爸嘛！]

被凌虐的姐姐，为了脱身，果真照继父要求喊: [爸，，，爸爸，，，求你不要这样对我，，，放了我好不好？]

听到翊雯姐的嘴轻叫着他爸爸，继父的眼骤然黯下来，那是欲望的表现，这样的声音，

只会让继父更想用力地要她、狠狠地玩坏她。

[很好，很乖，来，爸爸给妳吃肉棒，补补身子！张开嘴！张开嘴！]

于是继父一手用力按住我姐后脑，另一手抓着阳具俯身对准姐姐的嘴巴，激烈地捅了几下她粉嫩的唇瓣，

[嗯，，，呜，，，不要这样，，，呜，，，] 趁姐呼喊挣扎时，继父用阳具撬开她的小嘴，然后长驱直入。



[04]



[呜！厄啊，，，]

[不准咬，我要妳服侍它！]　

粗大的龟头塞满了我姐的樱桃小嘴，她炙热而湿濡的舌头，不断地和继父的龟头在口中交缠、推挤，

[唔…嗯…] 姐闭不了嘴巴，所以阻止不了呻吟轻轻地从小嘴里传出来。

[噢，，，噢，，，深一点！含深一点！噢，，，再含深一点！]

继父的阳具搅动着我姐的小舌，香津来不及咽下，就顺着嘴角蜿蜒而下，

接着，是一记无预警地刺入，继父握着我姐的头，大力一挺，阳具狠狠塞进姐姐窄小的喉咙深处，

[呜！！] 姐姐反射性地推着继父的大腿，很难接受他的猛烈进攻，

她一张紧密的小嘴，舌头用力地想将继父阳具推出，却意外达到反效果，嘴紧紧包裹着继父阳具，

也让继父忍不住闷哼了一声：[噢！好爽啊！真棒的小嘴！]

继父一边强势而深入地让姐姐口交，一边用手急切地脱去姐姐的衣物，

这是我第一次看见姐姐在我面前裸着身子，不由得满脸通红，可却惊呼一声：

老天！那家伙是怎么对待我姐的？她身上怎么那么多伤痕？

不断吞吐继父阳具的姐姐，嫩乳也不断上下起伏着，勾引着男人的怜爱触碰，

看着眼前的美景，继父的胯下已经胀得发疼，腿间那阳具更是青筋缠绕，

终于，继父的凶器离开了姐姐的小嘴，一瞬间，姐姐的泪轻轻地从她的脸颊上滑落，不断地咳嗽，

翊雯姐痛苦的反应，继父充耳不闻，还从一旁的梳妆台拿起一个药瓶，狼狠地掐住她的下巴，

将那药全部灌进她的嘴里，咒骂道: [吃下去！免得又怀孕！] 

吞下药之后，姐姐倔强地把脸一歪，低着头，肩膀微微抖动，反手擦拭着唾液和精液分泌物。

确定姐姐吞下避孕药，

继父俯首捉住她的手腕，另一手用力扯住姐的头发，粗鲁地将她甩在床上，

看着姐姐哭得梨花带雨的模样，继父嘴角微微上扬，低声羞辱着她:

[哭！哭有什么用？再哭我也要强奸妳！]

接着，继父强而有力的掌分开我姐雪白的双腿，

他将自己阳具更贴近地置身于我姐的双腿间，让紫红色的巨大龟头贴上了她的花穴口，

腿心处突如其来的炽热温度烫着姐姐，让她喉头一阵哽塞，下一刻马上化成一串串泪水滚落腮边。

不知道为什么，当我看见继父要侵入姐姐时，我没有半点的心痛与不舍，

反而被眼前刺激的画面给吸引住，那是我第一次看见男女交缠，

我甚至抱持着想看姐姐被插入后的反应，冷眼旁观。


[05]



[厄，，，啊！]

翊雯姐一声唉叫，继父强悍如火般灼烫阳具，深深地、深深地埋进她柔软而温暖的阴道中，

他紧拥住姐姐的臀部，发出深重的气息与喟叹: [噢呜！紧！真紧！跟外头的女人就是不一样！噢呜！]

继父的动作让姐姐浑身绷得紧紧，害怕地使劲握着床单，

[嗯，，，不要，，，嗯，，，]

[噢！翊雯！龟头被团团围住的感觉真好！噢！噢！好紧啊！嗯！嗯！]

继父满脸笑容，缓慢地进入姐姐阴道，随后不急不躁的拔出，像在淩迟似地进出她，

我看着姐姐下体，被那根粗大的肉棒撑得满满地，好像会撑坏似地嫩肉被翻进翻出，

心底的震撼让我情绪沸腾，手不自觉在自己下体套弄。

老天！继父的表情看起来相当快活，做爱到底是什么感觉呢？

身为处男的我，眼前的活春宫太刺激、太刺激了，就算被强奸的是亲生姐姐，我也看得津津有味。

继父二只手掌扶住姐姐纤细柳腰两侧，半强迫的引导她有节奏的纽动。 

[啊！啊啊！呜呜呜，，，不要！我不要！] 姐哀羞的甩动长发抗拒，但根本无力反抗继父对她做的事。

[我的肉棒在妳身体里滑动，很舒服吧？] 继父一边强迫她耸动腰肢，一边问她。 

[恶魔…呜…你是恶魔…] 姐姐哭着回答，长发飘摇在凄美的脸蛋前，样子好诱人啊！ 

她垂首低泣，哀怨的摇摇头，想不到，想不到，想不到看姐姐被操那么爽！

[噢！！！噢！！！操死妳！！！] 继父低吼呻吟，扣住姐柔软的娇躯，一次次地在她的身上取索，

那强悍而有力的贯穿，不只是征服，更是继父对翊雯姐的占有与掠夺。

在这交合之中，不存在真正的相爱，就只是肉欲而已！

房内交缠在一起的身躯，翊雯姐的容颜有着埋怨，有着哀伤，那一双盛满泪水的大眼睛里，

有着令人无法忽视的憔悴。

是她吗？真的是她吗？此刻被人压在身下强奸的女人，真的是我的亲姐姐吗？

为什么，为什么我没半点怜悯，反而也有股想上她的冲动？

我加快了套弄自己阳具的速度，享受着观赏继父强奸我姐的戏码，老天！我好想射精啊！

[呜…呜呜…] 压抑不住的哭泣声从姐姐紧抿的唇间逸出，

她的纤弱，让继父无法停止自己，他想要更紧实地占有她，直到确定她完全融入自己体内为止。

继父的强悍，令他们的身躯更紧实地结合在一起，宛如一场狂烈的暴雨，

姐姐柔弱的身子完全不是身后男人的对手，

她不停地掉着眼泪，她觉得悲伤，觉得痛苦，她无法明白男人对性的渴望，

[嗯，，，嗯，，，啊，，，啊，，，嗯，嗯，，，啊，啊，，，]

继父在她的身体里，在她的灵魂里，在她身上的每一处，无情的摧残与吞噬，

直到交融的躯体再也分不清楚你我。



[06] 　　



最后，继父顶弄我姐的速度越来越快，抽插的力度越来越猛，

肉体的拍打声响彻了整个房间，他的表情狰狞快活，终于受不住快感汹涌而至，

快速地将阳具退出姐姐小穴口，在抽出来的那一刻，释放滚烫浊白的精液，

继父的精液就这样喷满了姐姐白皙而满是鞭痕的背上。

看着继父的解放，我也受不了刺激，微微的一个颤抖，下一刻，

我紧紧地握住自己龟头，使劲地用力套弄数下，强烈的快感瞬间爆发，精液射满了我的裤裆，

这种快感前所未有，也因为这样，我对姐姐的情感变质了，变得一发不可收拾。

房间里，姐姐像搁浅的鱼一样用力地喘着，这时，才刚释放完的男人，居然恶劣地跪倒她的脸两侧，

然后将还没完全软下来的肉棒塞入了她的嘴里！

继父见她挣扎得累了，甚至有点泄气，冷漠无情地说：

[刚刚没戴套呢！虽然有吃避孕药，但妳还是赶紧清洗身子吧！万一又怀了我的种，妳妈妈可是会不开心！]

继父将肉棒塞进我姐嘴里清洁以后，满足地穿上衣物回到和我母亲的房里，

姐姐则是一路颠簸地扶着墙走进浴室，扳开水龙头任水流哗啦哗啦泄下，就像她的眼泪一样奔流。 

她呜呜哭泣，用手背抹泪也抹不及它掉落的速度和数量，哭皱了脸，

我第一次看到姐姐如此悲伤憔悴，好可怕，怎么会这么可怕？我都不知道要怎么面对她了，

就这样连续几天，我的脑海里都是姐姐被强奸的画面，

一想到姐姐曾经因此而怀孕，我脑子里就充满疑问: [继父以前是不是都内射她？]

内射---这个字眼对一个处男来说，相当地具有吸引力，它代表了彻底征服。

所以，我不断回想继父射精的那一瞬间，

他那舒服的表情，真的爽到让我也心动了，开始幻想如果自己也来强奸姐姐，是不是也能体验到那禽兽般的快感？

惨了！惨了！脑中邪恶的思想一再堆积，想欺负姐姐的欲望愈来愈强烈，

我浏览着网路上各种迷奸、强奸的内容讯息，研究到底该怎么做呢？

彷佛是一个世纪大难题般让我困扰不已，终于一个网页点开，我立即被吸引了，

好了！就是它了！我不再迟疑，照着上头的方法先取得安眠药，再从姐姐的水杯中下药，

我是第一次从事性行为，理应好好地摸索一番才对！所以迷奸是最好选择！

性爱是什么感觉呢？没有性经验的我不是很明白，从前只能在色情片里男女交缠的爽快表情中想像，

而如今，我终于要踏出第一步了，我即将利用亲生姐姐美丽的躯体来体验性交的快感。




[07]




那一夜，下完药以后，我抱着忐忑的心情回到房间中等待，

等待姐姐药效发作，等待家人的熟睡，本想利用等待的时间自己先自慰一番，

可想到待会儿就可以品尝姐姐的身体，所以我忍下来了。

大约是凌晨一点，

明明没有狂风暴雨，但是，一记又一记的闷雷不停地响着，一道道闪电接连的划破黑暗的天际。

我打开门走进姐姐暗黑的房间，直视着房间中央的床铺，

看见翊雯姐躺在上头，用被子将自己蜷成一个蛹似的，整个人儿包得紧紧，

天边又闪过一道亮光，我走向大床，坐上了床缘，伸出大掌揪住了那团被缛的一角，

才一捉住，就被裹在里头的人儿给用力扯了回去。

[叔叔，，，不要了，，，我不要了，，，叔叔，，，我求求你，，，已经连续五天了，，，]

姐姐盖着棉被，突然说话让我吓得后退一步，脑袋瞬间空白。

[怎，，，怎么会，，，姐姐怎么还醒着？]

我喃喃地说话，姐姐觉得有些不对劲，抬头看见是我时，露出傻愣的表情: [小，，，小佑？怎么是你？]

[这，，，这个，，，] 事情超出我的掌握，令我不知所措，本来就不擅言辞的性格，让我开始结巴。

[姐，，，妳，，，妳都可以跟叔叔，，，可，，，可不可以，，，让我也体验？]

[体，，，体验什么？别，，，别说蠢话了！] 姐姐表情僵硬，身子微微在发抖，甜美的模样让我决定要硬上她。

下定决心后，我扑向她，将她硬生生地固定在床上，

[放开我！放开我！小佑！我是你姐！放开我！] 她大力挣扎，不肯乖乖就范，

接着，火辣辣一掌打中我的脸，让我体内的兽欲涌起，面无表情地将她按压在床铺上，吻住她的唇。

姐姐当然不容许如此亲密的行为，她张嘴想咬我，逼我退离她的唇，

[不准你这样碰我！] 她尖叫，挺腰就要爬起来，却马上又被压回我身下。

[姐，让我一次就好！就把我当成叔叔一次就好！] 我贴在她耳边轻道。

她在我怀里僵直了背脊，喉头莫名梗塞，[不，，，不可以，，，你们，，，你们为什么都要这样，，，]

我大力抚摸、轻吻姐姐的身体，享用身下这道属于我的美食，

软绵绵的脸蛋儿、软绵绵的唇瓣、软绵绵的胸脯、软绵绵的腰杆子，无一处不迷人。


[08]



即便我所能征服的只有她美丽的胴体，没有心灵的契合，我也都不愿意放手，

任凭姐姐挣扎、任凭她挥拳蹬脚，我硬是抱着她，将她安置在我胸前，不放她离开，

直到她满头大汗，打累的拳头逐渐缓慢下来，她才呼呼地喘着气，挣动转趋微弱，

到她完全不动已经是五分钟后的事。

眼见她无力反抗，我马上粗鲁地连着内裤一起扯掉姐姐的睡裤，

一只手掐着她的大腿根滑至她的膝盖，再到小腿，然后抓着她的脚踝，将她一条腿挂在了我的肩上。

姐姐瞪大了双眼，眼神没有焦距，赤裸的胸部剧烈地起伏着，白皙的肌肤覆着一层晶亮的汗，嘴里不断重复:

[不，，，不可以，，，这样做是乱伦，，，]

[不，，，不可以，，，这样做是乱伦，，，]

性欲高涨的我，理性早已被蒙蔽，我握着自己硕大的龟头，顶住姐姐干涩的私处，

翊雯姐全身发寒，那是种本能的恐惧，双手绞住床单，使力到指节泛白，

然后，她只是咬紧了牙关，默默闭上眼。

当我的处男龟头对上姐姐小穴口时，身体有股触电的感觉，那是第一次和女性生殖器的接触，

我猛力一个挺腰，又是一声兽吼: [噢呜！好舒服，，，姐！]

[不要！] 姐姐全身霎时沁出冷汗，她试图推开我，可是却连控制自己不要再发抖的力气都没有。

我早就没了理智，稍微退出自己的龟头，而后又是一个猛刺。

[噢！姐，，，嗯，，，嗯，，，]　这就是女人的阴道？天哪！好紧！好过瘾！

姐姐泪水模糊的双眼，满是哀怨，她的心很痛，很痛！

双腿间，被自己亲生弟弟塞入的耻辱，是无法想像的心痛！

这就是和女人性交的快感？

巨大的快感窜上我的脊背，姐姐稚嫩的身体承受着我的粗暴，

我阳具不停进出她的身体，身上的汗珠也不断地滴落在她身上，与她粉肌上的汗液混成一体。

[你这恶魔，，，你这混蛋，，，为什么，，，为什么要这样对我，，，我是你姐姐，，，为什么，，，]

沈浸在肉体释放快感中的我完全没有理会她，

我一次、一次用肉棒刺穿她的身体，只一心寻求着那最深层、也是最原始的快感，

我的耳中满是姐姐娇柔的泣叫，那声中甚至有着乞求，听得我意乱情迷，像是心脏被那声因揪住了。

好舒服！好舒服！姐姐紧密的花穴被迫吞咽着我的阳具，那紧密的包容摩擦让我更加疯狂，

看着她曝露的两团白嫩乳肉，我伸出双掌覆上那两团软绵绵，正好被我一掌裹覆的乳肉，那触感太好，

让我身下又是一阵紧绷，双掌粗野地揉捏，下体放肆地驰骋，全然沈浸在身下这彷佛为我而造的女体里。

一高一低的两道气息在屋内环绕交错，对姐姐来说，没有任何快乐可言，

可对我来说，第一次体验性爱的感受，让我快感不断堆积，不断堆积！

[啊，，，啊，，，好像，，，好像要射了！啊，，，啊，，，啊，，，]

[不！不可以！快拔出去！快拔出去！不要！你不可以弄在我身体里！快拔出去！呜呜呜，，，呜呜呜，，，]

姐姐的粉拳捶打着我，我马上五指包覆住她的拳头，

只用了几成的力道，轻易将她双手扳到头上箝制得无法动弹，

接着臀部持续大力摆动，欲火烧得更烈更炽，一瞬间，我精门一松，在她体内喷洒出炽热的火种，

那是我在女人体内第一次的喷发，好过瘾！好满足！精液一股又一股的吐在姐姐体内！

而对她来说，这是一种被内外烧毁的屈辱，她紧紧抓着我的手臂，在我手臂上留下两道深深的抓痕。


[09]



当我拔出肉棒后，我的乳白色精液顺着姐姐阴道口流出，

她全身瘫软用力哭泣，我知道姊姊再也不想理我，因为我是真正地伤害到她，

而我们之间的姐弟情谊可能就要到此为止。

忽然间，姐姐的房门被打开了，继父醉醺醺地站在门口，笑眯眯地望着我们说到:

[舒服吗？妳弟弟不能满足妳的话就告诉我，我会好好地满足妳的。]

继父搓了搓手，鼓掌走向我，搭着我的肩道: [你姐身体很迷人吧！] 

[龌龊，你们这些禽兽！] 姐姐甩过头，语气冰冷，怨恨地骂了一句。

[呵，弟弟爽完，该爸爸我来爽了！小佑！帮我抓住你姐！不然我跟你妈说你强奸自己姐姐！]

继父说完以后便开始脱衣服。

当晚我和继父各轮奸了姐姐三次，那三次是多么美妙的体验！

我想，我爱上了这感觉！
