破产的漂亮女少妇

　　周五下午无聊，感觉好像很久没有上网友了，决定去聊天室找一下。一个下午都
耗在上面，只找到一个大学生，要４００包夜，而且不愿意视频，估计也不怎么样。

　　烦！这是突然有个叫“仕女”的网友问：你说的是真的吗？我和她只说了几句话
，很直白，就是想做爱，问愿意吗？她考虑了一下，说可以，还说可以视频。

　　我和她一视频，还不错，很漂亮，不过已经是３０多岁了，而且感觉气质很高雅
。我觉得很奇怪，这么优秀而且年龄这么大的女人，怎么会答应付费做爱。视频一下
，我给她看了一部ａ片，搞定，说出电话和地址，在中华路那边，比较近。也没有说
具体的价钱。于是打的过去，在武昌电影院等。先打电话，说马上过来，等了２０分
钟，没有人，再打，手机关机。

　　妈的，被耍了，我郁闷得不行！狂打，终于又接通了，她说马上到。２分钟后，
个艳丽少妇来到我面前，身材凸凹有致，有１６４高，长相８５分，尤其是气质相当
好。我们说了几句，然后说先去她家休息一下，再出来吃饭。路上知道她的一些情况
，离婚５年，３３岁，小孩已经９岁了，而且．．．听她的表述，应该是先行政后下
海的生意人。天啊，为什么？我觉得很奇怪。

　　到她家，在门口，她一脸严肃地对我说，不管你相不相信，我真的是第一次见网
友。进门，哇噻，居然是复式楼！装修得也还不错。我晕了！！她给女儿说，叔叔是
来修电脑的，你在下面玩啊。我们上去书房，都是满屋子的书，文化程度很高啊！她
看出我的疑惑。开始跟我说她的伤心往事。她前夫是省财政厅的，和她的保姆勾搭在
一起了，于是离婚。她自己带女儿，奋发图强做生意，去年资产已经有 ６００多万了
，房子也是自己买的。不料春节时候被朋友骗，倾家荡产，一无所有，连房子现在都
是被银行抵押。

　　她灰心丧气，几次想自杀（真的，她手上有７、８道刀口！）

　　想到孩子，才活下去。她现在很穷，竟然萌生了想在聊天室找男人卖淫的念头。
我不知道说什么好了，我身上那１０００块破钱，根本不能入她的法眼。而且，她的
想法很荒唐，她现在欠１００多万，难道靠卖淫就可以还完吗？我感觉必须把她的念
头打消。

　　于是从她的书开始，谈人生，孩子，自然，哲学，最后从经济学上面出发，告诉
她如果靠卖淫，根本不可能换回来１００多万。她呜呜地哭了，问我，你是不是觉得
我很贱，根本就没有做母亲的资格？我说，不是的啊，我只是觉得你这样做不值！这
时已经是快７点了，她女儿上来，说，妈妈，我饿了。很单纯的小丫头，还不知道她
妈妈为了她，甚至准备出卖自己的身体。少妇给了她１０块钱，说，自己下去买方便
面吃。

　　我说，你女儿现在正在长身体，吃方便面不好吧。她说，没事，小丫头喜欢吃泡
面，经常一个人吃。就两个人了，我看她的情绪还是很低落的样子，就拍拍她的肩，
说，开朗一些。她说，抱抱我，我很虚弱。我把她抱住，少妇的身体就是那么有诱惑
力。虽然我不断的鄙视自己，手却一直没有闲着，在她的身体上游走。

　　她马上开始发出呻吟，身体也开始发烫。我直接把手深入她的内裤，干燥的下体
马上开始潮湿起来，真是敏感。我开始扒她的丝袜，她喃喃的说，不要，我女儿马上
上来了，不要……我已经被这个美少妇刺激得不能自已，强行把她转过去，让她趴在
落地窗上，面对长江大桥，把自己坚挺的阳具在她的股沟和阴部上摩擦，她马上不行
了，屁股翘得高高的，在我的阳具上蠕动，我一下子插进去，啊，好紧啊！我一边插
一边说，没想到你下面这么紧，像没有生过孩子的。

　　她说，紧还不好吗？我们抽插了几分钟，她回过身，说，去我床上，好好干我，
这里怕被我女儿看见。我们过去关了房门，她把我按在床上，可以舔我的乳头，然后
慢慢移下去——口交，先亲睾丸，然后是内侧，最后是吞吐龟头，好刺激啊，我忍不
住了，说，上来。

　　她坐上来，屁股开始上下活动，口中发出淫荡的叫声，也不管她女儿是否回来，
是否会上楼看！我被这个美女刺激的不行，只做了１０分钟就缴枪了，滚烫的精液把
她冲击得翻白眼。洗澡过后，我们下去出门吃饭。她女儿抱着方便面在看动画片。

　　我摸了一下她，说，叔叔待会儿给你带东西回来吃。晚饭去了清江饭店，两个人
吃了１１０。她很熟悉这里，营业员对她也很礼貌，看来原来真的是一个富婆啊！她
约我下个礼拜再来她家，给她修电脑，呵呵，明白是要被我干嘛。我很同情她，虽然
自己不可能给她什么帮助，但是我觉得还是应该力所能及地帮助这个美艳的，曾经风
光过的女人！
