私立技术学院学姐慧姿

　　小维是就读于台中某某私立技术学院夜二专部的二年级转学生，因为出外求学，小维在逢甲附近租房子，生活费利用白天在电脑公司上班挣来。他所租的是专门分租给学生的一层楼，在旧公寓六楼顶木板加盖的小违建，一共有四个房间，共用一套卫浴设备和一小间厨房，外头屋顶还留有一小片阳台可以晒衣服。

　　转学过来已经二个多礼拜，很快就认识了班上的一些朋友，而对于长得普通的小维依然没有女朋友，不过异性缘倒是蛮好的。

　　张小玲……是大部份男生们公认的班花，是个功课、美术一流的女孩，白天在未上市股票公司上班，短发俏丽，加上大眼睛无法阻挡的放电，让男人都想把目光放在她身上，尤其是在上体育课的时候，那丰满高挺的乳房随着她的走动跳动而激烈震荡；小蛮腰下的圆臀高翘迷人，修长的美腿实在诱人。

　　小维想着如果小玲是自己的女朋友，一定天天干着她、享受她，加上她糊涂的个性，更让人怜爱。而她的死党林美淑和林思吟也长得不错，思吟外表很可爱，但个性较中性一点，可是迷人的是她的嗲声，整体身材还算匀称，白天是间公司的文书小姐。而美淑是个活泼有个性的女孩，条件也都不错，尤其是她的诱人结实的臀部及修长的美腿，白天是一间幼稚园的老师。

　　小维刚搬进去的时候，也不知道其他房间住的是什么人。而让他印象最深刻的是对门的学姐罗慧嫈。罗慧嫈一头金色头发绑成马尾，圆圆的脸颊，尖尖的下腭，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁有时会架着一副眼镜，丰厚温润的嘴唇，整体而言，漂亮而迷人。

　　她的身高长得不算高，约１６０公分，腰身虽然称不上说纤细，但是配合著紧俏的臀部，加上修长的双腿，举手投足曲线玲珑，可以说是青春健美。更令人侧目的是她胸前突出的双峰，大约有３２Ｃ左右，虽然有上衣包裹住，但是动荡不安的好像随时会跳出来似的。

　　小维第一次见到她那时候，她只穿着一件贴身的短衫，领口又不很高，饱满的半球露出了一小部分，下身则是一件短裙，把两条粉腿差不多全都露出来了，走动时屁股轻轻扭着，风味十足。这学姐已经有了一个男朋友。

　　有一天，她男朋友替她提拎着大包小包家乐福买得东西爬上所住的六楼来，还帮她在小小的房间中整理伺候这一大堆东西，满头大汗的安置妥当，确实十分体贴。

　　小维过去打招呼和自我介绍的时候被这位美丽的学姐所震惊，眼睛很难离开她那饱满的乳房，学姐也发现，这个新学弟的老是眈眈的叮着自己的胸前不放，一副失魂的表情。

　　不过学姐倒是习以为常，因为平常不管在学校或外面，总是有同学师长，甚至路人也都会这样觊觎她的胸部。而她也因此觉得骄傲，她喜欢别人看她的感觉，要不然，她就不敢穿着这种令胸前更突出的贴身衫了。

　　下课后的晚上，小维吃过宵夜回到宿舍，冲了一个冷水澡，边擦着头发走回自己门口时，慧嫈打开房门探出头来，问：“学弟，你洗好了？”小维点点头。

　　学姐说：“哦，那我要去洗。”

　　说完转身回房去准备盥洗用具，小维故意不关上房门，以便听清楚学姐进入浴室关门的声音。

　　他一确定学姐进了浴室，马上蹑手蹑脚跑出阳台，躲到浴室的窗边，果然发现自己刚才洗澡时打开透气的一小条窗缝，学姐并没有注意关上。屋外黝黑，浴室内灯光明亮，砂雾玻璃窗掩护着恶狼，我小心翼翼地，探头向窗缝内望去，见到学姐已经脱下外衣，背着手正要解开胸罩。

　　慧嫈是属于丰满型的，因为身材够辣，不会让人觉得胖。小维这时看到她的背部，皮肤光滑细致，白皙粉嫩，臂膀丰腴有弹性，一副尊养处优大小姐的模样。

　　不一会儿，小维见到学姐已经脱下了胸罩，一双丰满的乳房正晃荡荡的在胸前跳动着，那肉球圆满结实，秀挺坚突，乳尖那粉红色的一小点骄傲的向上仰翘着，完全表现出年轻而熟透了的女性特征。她在移动身体时，连带所造成的震动是如此的充满弹性，小维看得想入非非，暗自私忖：“要怎么样才能偷偷的摸上一摸……”

　　接着慧嫈打算要脱下那小小的三角裤，小维紧张死了。她的臀腿之间同样的丰腴肥美，但却又不像其他丰满型的女人那样，在这个部位会有赘摺的余肉。她的屁股浑圆曲滑，臀缝线条明朗，臀肉弹性十足，大腿修长又白又嫩，小腿肚结实而舒缓，从脚踝到趾间的形状都很漂亮。有很多女人，不论是多么明亮动人或娇柔可爱，脚型趾型往往令人感觉美中不足，学姐的脚则没有这种遗憾，全部美极了。

　　她将粉红的内裤向下拉到膝间，自然的曲起右小腿，再将内裤自右脚踝扯脱。因为这个动作背对着小维，所以整个美臀让小维饱览无遗。内裤脱下以后，小维只见到浑身雪白、朝气蓬勃的青春肉体，令人感受一种逼人的气息。

　　他看得鸡巴早就发硬发涨，反正四下无人，索性掏出鸡巴，眼睛继续盯着赤裸的学姐，右手则握紧鸡巴猛搓猛套，打起手枪来了。浴室靠窗是有一个浴缸的，但是一般在外住宿的人都不习惯使用公共的浴缸，慧嫈也不例外，她站着淋浴。

　　她先将身体冲湿，接着涂抹香皂，小维看见学姐的双手在她自己身躯上抹动泡沫，并且身子自然的四方转动，这样子不管前面背面都瞧了一个清楚，只可惜从窗户不能看到她的阴户，只能看得到一撮阴毛，学姐阴毛分布窄小，只有一点点阴影在双腿根部，十分可爱。偶而弯腰抬腿，才能从腿缝略略窥见那腴美的阴户。

　　小维不自主的更猛套鸡巴，恨不得现在就冲进浴室，按着学姐的肥臀，大干小穴一番。

　　慧嫈不知道窗外有人正在窥视，搓着香皂，也不断的在自己身上到处疼爱一下，拍拍大屁股，揉揉肥奶，对一对奶头是又捏又磨，脸上一副陶醉的表情，看得小维差一点捉狂，几乎要将鸡巴皮给套破了。

　　终于，学姐满意了，拿起莲蓬头将身上的泡沫冲掉，但是却不抹干身体，又拿出一把小剪刀，转身正面对向小维，左脚跨放在浴缸边缘上，低下头，修剪起阴毛来了。

　　小维恍然大悟，原来学姐的可爱阴毛是经过细心维护的，突然对她的男朋友感到一股莫名的醋意，她会这样做自然是取悦了这该死的男人。因为要方便修剪起见，慧嫈自然的将阴户向前挺，这一来于是将整个私处明明白白的暴露在小维眼前。没想到能有机会这么清楚的看见学姐的小穴，小维兴奋得心头乱跳，呼吸急喘。

　　小维看到那肥沃的大阴唇，与露出一小部份的粉红色小阴唇，阴蒂部份突出了小小一点，活色生香全部展现在眼前。小维把鸡巴越套越快，想像已经插进慧嫈小穴里面的感觉，眼睛直直的死盯住学姐的阴户。慧嫈修完阴毛，觉得可以了，便又全身冲了一次水，开始抹干身体，穿回衣物。

　　小维见已经没了看头，大鸡巴欲火未消，只好失望的又悄声轻步回到房里。这时心里头所唯一盘算的，只有要怎么样才能赶快上了学姐。

　　小维听到学姐打开浴室门的声音，正要等待学姐走近过来，好有所行动，却听到门铃声，学姐去开了门，愉快的说：“啊！你来了。”

　　原来是学姐的男朋友来了，小维心里大声诅咒，却也一筹莫展。学姐与男朋友进了房间，关上门。于是小维又溜出阳台，来到另一边慧嫈房间的窗口，东找西找的只找到一小条隙缝，勉强可以看见房里面。他眯眼看去，看见学姐她们俩人正拥吻着，男人的手不规矩的到处摸索，学姐则是不合作的左躲右闪，咯咯轻笑。

　　慧嫈并且故意转过身去，背对着男人，没想到反而方便了男人从背后搂住她，伸手到前面搓揉她的胸部和奶头，学姐闪躲不过，娇声说：“不要嘛……”却哪里会有阻止的作用。

　　后来，男人将学姐翻倒到床上，糟糕，这个角度就小维就看不到了，但是听起声音好像是男人正在舔舐着学姐的什么地方，她在讨饶着。小维烦燥起来，却又无可奈何，知道美丽的学姐正跟男人亲热，真想一探究竟，但是最多只能听到慧嫈依依呀呀的轻轻语声，实在看不到半点影迹。

　　小维悻悻然回到房里，盘算着要怎么来勾搭上这个心有所属的学姐，又想到学姐这时候说不定正被男人插着，这一夜心里十分不好过了。大约过了两个小时，小维听到学姐送男朋友出门的声音，以及道别说：“Ｂｙｅ！”，他突然灵机一动。

　　待得学姐走回来，他就打开房门，叫着慧嫈说：“学姐！”

　　慧嫈听见，回头问：“叫我吗？”

　　小维看她这时脸蛋儿仍然泛红，果然刚才和男友亲热过。

　　“是啊，学姐，你有没有螺丝起子之类的工具，可以借给我一下好吗？”小维藉故搭讪。

　　“我一支十字的，我拿给你，不知道合不合用。”学姐说。

　　“应该都可以，我只是要看看录像机怎么有一点奇怪。”我故意说。

　　小维家境富裕，妈妈又宠爱他，自然要什么有什么，虽然住到小公寓里，音响电视录像机一应俱全。

　　“哦……你有录像机啊？有没有什么好片啊？”学姐开始上勾，有了兴趣，她进房拿出了螺丝起子递给小维：“待会儿我可以来看吗？”

　　小维说：“欢迎欢迎，我弄好马上叫你。”

　　其实录像机哪里有什么毛病，他回房冲了两杯咖啡，便又去敲慧嫈的房门。

　　慧嫈打开门来，说：“修好了啊？”“好了。”

　　小维说：“学姐想要看什么片子呢？我白天有租了几块，也都还没看，学姐来挑吧。”

　　“好啊！”慧嫈爽快的答应，便跟小维进了他的房间。

　　“好香啊！”她闻到咖啡的味道说。

　　“我冲了两杯，尝尝看吧。”

　　“谢谢你！”

　　小维的房里扑着地毯，也没有椅子，俩人就只坐在坐垫上面。他让慧嫈自己挑片，慧嫈跪伏在地毯上，将影带一块块的端详着，屁股高高翘起，背对着小维。现在的慧嫈将秀发盘起，换了一件教轻松的短Ｔ恤，时时会露出可爱的肚脐，下身则是一件短裤，相当居家的打扮。

　　小维从背后欣赏着学姐的臀形，薄薄的短裤，小三角裤绷在屁股上的痕迹清晰可见，胀卜卜的肥美阴户被两层布包裹着，小维多么希望自己能够就这样透视进去。终于学姐挑好了一块片子，放映起来。一边看，一边喝咖啡，一边聊聊天，有说有笑起来。其实小维眼睛看着慧嫈多过看电视，根本不晓得影片到底演得是什么。

　　慧嫈对这个学弟还颇有好感，觉得他蛮顺眼的。有时候她用眼角偷瞄他一下，却发现他老是在盯着自己的乳房，因此觉得有点不大自在。他们东谈西聊，偶而讲讲笑话，总让慧嫈笑得花枝乱颤，胸前的两团肉自然也更抖得厉害。

　　有一两次，角度恰当的时后，小维还可以从运动短裤裤脚的空隙，看见粉红色内裤所包裹着的肥胀阴户。慧嫈好像很喜欢穿粉红色的内衣裤。小维看得的鸡巴又不自主的涨硬了，这时影片演到一段男女主角罗漫蒂克的场面，俩人都沉默的看着，小维偷偷的瞄了学姐一眼，发现她的双颊有一点飞红。剧情继续下去，竟是更激情的画面。

　　慧嫈尴尬极了，她刚刚才跟男朋友亲热过，余韵仍在，看了这一段影片生理上禁不住的又发生了反应，阴户濡濡的感觉是湿了。但是只能继续观赏着影片的发展，有点难奈，不禁挪了挪身体，正想找话题来带开这个难堪的场面……忽然听得小维说：“学姐，一定很多人说你长得很漂亮吧！”

　　“好啊！学姐的豆腐你也敢吃。”

　　“真的。”

　　小维说，并且故意坐到慧嫈旁边，挨在一起，端详起慧嫈的脸蛋来。

　　慧嫈便说：“怎么了？”

　　“我说真的，尤其学姐的脸蛋儿的比例，真的很美。”

　　慧嫈听得心理甜甜的，假意说：“你乱讲！”

　　“怎么是乱讲，”小维拿起了一条手帕，将它摺成长条，跪坐在学姐对面，说：“来，来，我帮你量一下你脸蛋儿的横竖长度比例，你就会知道。”

　　说着将手帕贴近慧嫈的脸蛋儿，慧嫈倒也觉得好奇，便乖乖的让他量着。他先量了量她上额到下腭的长度，然后煞有介事的作下记号，接着他作势要量脸蛋儿的宽度，便将手帕举拿到慧嫈的大眼睛前面，慧嫈自然的闭上双眼，小维乘着这个机会，便吻上学姐的芳唇了。

　　慧嫈吃惊的睁大双眼，但是小维已经将她紧紧的拥住，火热的双唇与舌头正向她侵犯，她一时意乱情迷，方才和男友的激情以及影片的剧情都在她体内发酵，全身一阵酸麻，淫水绵绵而流，不禁又闭上双眼，一双玉手攀住了小维的颈子，樱唇乍启，伸出香舌，和小维热吻起来。小维从她的红唇，到双颊，到耳朵，到白皙的肩膀，肆意的吻了个够。

　　吻了许久，两人才分开来，互相的凝望着，又重新吻在一起。

　　这次小维的右手在学姐的背腰到处摸索着，越来越放肆，后来更往前胸袭来。慧嫈首先感到左乳被一只怪手揉动着，急忙伸手来推，那怪手却又往右乳摸去，这样左右游移，躲也躲不掉，嘴巴又没办法发出声音，终于放弃挣扎，任他轻薄捏揉，心头一阵美意，小阴户不由得更加水汪汪了。小维仍旧拥吻着学姐，右手伸入短Ｔ恤里面，将慧嫈的左乳拿在手里。

　　无名指和小指分工合作，拨开内衣罩杯，拇指和食指便捏住慧嫈的乳头，小维轻轻的捻动，慧嫈颤抖不已，承受不住，唉叫起来。

　　“嗯……不要……学弟……不要嘛……唉呦……不可以……我要回去了……放开…嘛……”

　　小维才不理她，继续他的挑逗。

　　“不要……不要嘛……啊……放开……”

　　乳尖上传来一阵阵的趐麻，慧嫈难以置信，她发现这个刚认识不久的男孩，带给她的是和男友不一样的快感。

　　“轻……轻一点……嗯……舒服……嗯……”

　　小维干脆掀起短Ｔ恤，整个饱满的左乳全部曝光了，细嫩的白肉，粉红小巧的乳晕，小豆豆受到挑逗而正挺硬抖动着。慧嫈想要阻止已经来不及了，而且我一掀开Ｔ恤，便张口含住乳头，更舒服的美感迷惑得她七荤八素，根本也不愿反抗了。小维将左乳含在嘴里，又开始打右乳的主意。右手往学姐腰间一搂，空出左手来，便往学姐右边乳房探去。慧嫈任他轻薄，满脸春意。

　　“嗯……嗯……哎呦……啊……”慧嫈轻哼着。

　　小维牵起她的手，慢慢的，放到鸡巴上面。

　　“啊呀！”她吓了一跳，睁开眼睛，说：“你好大啊！”

　　小维抬起头，手上仍然一轻一重的捏着，说：“学姐也很大啊！”

　　慧嫈笑着白了他一眼，说：“死相！你站起来，姐姐看看。”

　　小维于是放开学姐，让她站起身来，慧嫈伸手将他的鸡巴从短裤里掏出来，一看之下，不禁目瞪口呆。她伸出食指轻轻地触弄龟头马眼，大鸡巴立刻调皮的一上一下跳动起来。

　　“好好玩哪！”她仰头向他娇笑。

　　“学姐，你看了我的，我也要看你的。”

　　“少来了，你这个大坏蛋，一定是打我的主意不晓得有多久了，设计我，哼！我要回去了。”

　　说着便要站起来，小维连忙把她拉回来，笑着说：“你觉得我会放过你吗？”

　　慧嫈娇羞的轻擂小维的胸膛，嗔道：“大坏蛋，好啦，我自己脱，可是……你不可以乱来哦……”

　　说着也站起来，凑起小嘴轻吻了小维一下，羞羞的脱下运动短裤，便一屁股又马上坐回坐垫上。粉红小巧的内裤绷满在丰满圆滑的臀肉上，比全部脱光了还更加要迷死人。

　　小维把自己先剥得光溜溜的，然后侧坐到慧嫈旁边，慧嫈羞得双手遮脸，他搂起她，说：“你还没脱完呢！”

　　慧嫈撒赖的说：“我不脱了！”

　　小维笑着说：“那我帮你脱！”

　　伸手便去扯拉她的裤头，她任由他脱下小小的三角裤，待他脱完，突然扑身到小维怀里，抱得紧紧的，抬头问：“你老实说，我美不美啊？”

　　小维见她又骚又憨的娇态，轻捏着她的脸颊，哄慰着说：“好美啊。”

　　她满意的笑吻着小维，小维手指头又不安的在她身上摸索起来。

　　她娇喘呼呼，明知道不应该和我这样子亲热，却不知道要怎么对策才好。

　　小维在她乳房上揉弄了半天，突然向下袭击，到了尽头的时后发现湿答答黏乎乎的一片，于是轻逗着那敏感的蒂儿问：“很浪哦，姐姐。”

　　慧嫈哪里受得了，舒服的屁股直摇，说：“你管我！”

　　小维故意作弄她，手指突然侵入，慧嫈紧张的抓紧他的手，叫道：“啊呀…轻一点…啊啊……”

　　刚刚才作完爱的阴户敏感异常，小维的拨弄使她浑身不自在，她张大嘴巴，却说不出话来，只是“啊……啊……”的叫着。

　　“不要……啊……啊……别逗我…呀…我……受…不了……了……啊……”慧嫈不停的叫着。

　　小维放开了她，让她躺到地毯上，说：“受不了的话，我来疼爱你……”

　　慧嫈知道她说的是什么意思，连忙拒绝：“不！不要！”

　　小维分开她的粉腿，鸡巴顶住阴门，轻轻的在阴唇阴蒂上磨动。

　　“啊……啊……我不要…………你放过我好吗……我帮你……用手……套一
套好了……”

　　小维不理她的提议，张口又含住她小巧的乳头。慧嫈更受不了了。

　　“啊……啊……”

　　小维继续让鸡巴和穴口只轻轻的接触，问：“不要吗？要不要啊？”

　　慧嫈闭上双眼喘气，不肯回答，但是下身却在偷偷的挺动，穴口一张一合的显然想迎接鸡巴进去。我见她不肯回答，身体一翻，将学姐扶坐到自己身上，鸡巴仍然顶着小穴口，却不动了。慧嫈又羞又急，生气的想：“这坏人……逗人家逗得不上不下的……死人……好……不管了……让我来插你……”

　　想着便抬起粉臀，将穴口触准阳具，略略的往下沉坐，穴儿含住龟头，慧嫈感到鸡巴头磨着阴唇，十分舒服，忘情的再向下一坐，鸡巴应声而没，她突然“啊……”的一声叫起来，原来她忘了小维的鸡巴又粗又长，一下子坐到了底，直抵花心，胀得阴户满满的，吓了自己一大跳。

　　小维见她被自己逗弄得浪态横生，果然主动的来套大鸡巴，而大鸡巴直插到底的模样彷佛承受不了，知道她男朋友必然没有自己粗大，不免大为得意。

　　屁股轻轻挺动，问：“学姐怎么了？”

　　“啊……别动……别动……”她蹙眉说：“太……太……深了……”

　　她停住了好半向，才呼了一口气出来，说：“你……好长哦……”

　　“长不好吗？”小维说：“你动一动会更舒服啊！”

　　她左扭右扭，总觉得使不上劲。小维于是教她蹲坐起来，像青蛙一样的趴在身上，才容易扭动屁股。她跟着学起来，早已不顾得害羞，粉臀很轻快的扭晃摆动，小穴套着坚硬的大鸡巴，舒服的一直叫：“好舒服……插……得好深……啊……好棒……”

　　小维低头看去，见到丰腴的肥穴将鸡巴上下吞吐著，淫水从穴口飞散出来，学姐胸前浑圆的乳房也跟随着动作上下跳动，小维伸手双双接住，慧嫈脸蛋后仰，半闭着媚眼，兀自享受着美妙的感觉。

　　“唉呦……啊呀……好强……啊……”

　　她男朋友的鸡巴中等大小，平常极少能深入到花心，今天遇到小维的大阳具，现在又用这种深插的姿势，真让她舒服得就像要飞上天。

　　“舒服……学弟……好棒……啊……”她不停的叫，小维差点不相信这就是原来扭捏作态的学姐。

　　“好……深……好过瘾…啊……这一下……又……到底了……啊……好好哦……唉……怎么会……这么……舒服……天哪……我…怎么会……变成……这样……啊呀……好舒啊……”

　　小维看她骚得有劲，也努力上挺，好插得更深。

　　“天哪……好爽……好美啊……也……好累啊……”

　　她突然身子一软，倒在小维身上。

　　“好……学弟……我……累……死了……”

　　“好爽……对不对？”

　　“嗯……”她说：“你真厉害。”

　　俩人休息一阵，大鸡巴仍然套在又紧又暖的穴中，学姐说：“喂！学弟……我动得腰酸背痛，换你为淑女服务一下吧？”小维翻过身来，撩高学姐的玉腿，扬起大鸡巴，说：“好！淑女，我来了。”

　　说完“滋……”的一声，大鸡巴重新被小穴吞食。

　　小维轻抽狠插，慧嫈美得浪叫不已：“啊……好……插死……了……好深啊……好美啊……”

　　“男朋友插得有这么深吗？”

　　“没有……没有……乖学弟……插……得最深了……啊呀……好美啊……啊……再……再用力……学姐快……飞上天了……啊……啊……”

　　小维发现，学姐虽然浪态可掬，但是从刚才到现在，浪叫连天，却可都没有要泄身的意思，是个旗鼓相当的对手。于是他只好更努力的表现，死命的插着，以免败在学姐手里。

　　“叫我哥哥……”

　　“啊……学弟……哥哥……啊……啊……好哥哥……插死……妹妹了……”

　　慧嫈终于被他推上顶端了，她抱紧我，下臀配合著猛挺，感觉穴心阵阵颤抖，失声叫道：“我完了……哥……啊……泄了……我死了……啊……完蛋……了……”叫完穴儿一热，浪水直冲而出。小维知道学姐泄了，正在得意，忽然腰身一麻，鸡巴头突突胀大，不禁说：“姐姐……等我……我……也要……来了……”

　　慧嫈突然一惊，双手奋力将他推开：“不要……！”

　　他莫名其妙的翻倒在慧嫈身边，问：“怎么了……？”

　　“不……不能……射在里面……”

　　“那……那我怎么办呢……？”他望着直挺挺的阳具，愁眉苦脸的说。

　　“乖孩子……来……”学姐说着，张开樱唇，将龟头含进嘴里，右手握着鸡巴杆子，上下套弄起来。小维受宠若惊，刚才其实已经到了紧要关头，只不过活生生被中断，现在快感又延续回来，精关一松，热滚滚的阳精就喷洒出来了。

　　慧嫈没想到他来的这么快，“唔”的一声正想吐出鸡巴，小维却将她的头死死的捧住，慧嫈一直摇头想挣扎，小维还是等到全部射完了，才尽兴的放开她。她急忙起身，从面纸盒抽出两张面纸，将一口浓精吐在面纸上。骂道：“你好坏哦！学弟，我真的不喜欢这样，下次我可不再舔你了！”

　　我十分意外，他发现学姐似乎是有一点洁癖。

　　道歉说：“对不起，我不晓得，学姐你别生我的气。”

　　慧嫈并身躺到他身边，偎着他的胸膛，说：“乖学弟，我们都还在念书，怀孕了实在不好，所以我才不肯让你射进去。而这精水的味道我也一直很排斥，没办法去尝试，我想你不会要强迫我作不喜欢的事情，对不对。”

　　“你男朋友也是这样吗？”

　　“是啊……”慧嫈想起男朋友，有一点歉意。

　　小维说：“好！姐，我知道，弟弟当然疼你。”

　　俩人亲热的搂抱在一起，休息了一会儿，我说：“姐，干脆你就当我女朋友，好不好？”

　　“那可不行，我已经有男朋友了，你也知道，说真的我很爱他，我另外给你介绍女朋友好了。”

　　“不要！那一定比不上学姐漂亮。”他边说，边轻抚着她的臀部。

　　“保证也漂亮，是我的直系学妹，和你是同班同学，改天找机会让你们认识，小声的告诉你……”她真的压低声音，说：“纯真可爱，你可不能欺负她哦。”

　　“像这样欺负吗……？”他双手侵犯着那一对大乳房，说：“是哪一位呢？”

　　“改天嘛再告诉你……但是……”她说：“今天晚上我可要睡在这里。”

　　小维当然不会拒绝，两人相拥而眠。

　　慧嫈一个晚上分别和男朋友和小维作爱，心满意足的睡去。小维能如愿的干上学姐，也十分开心，从背后搂过学姐，双手分别握住一只乳房，也睡着了。

［全文完］
