　　　　　　　　　　　　　　穿越剑风传奇

　　—……

　　新人第一次发文，作者毫无写作能力，本来想写一篇肉文的，但是写着写着
就发现脑子里想的很爽但是完全表达不出来，一下午就写出了这么点东西，如果
有大神能让作者能写的更丰满请您不吝指正，如果有朋友能提出让人兴奋的故事
点子也请不吝提出，作者是个完全不会写作的人只能ＹＹ希望大神们能让作者的
故事更生动，（光开始我想为什么能穿越我就胡乱编出个宇宙穿越大神来后来一
想太傻就删了，前面的铺垫很多但是我主要想写主角推到各个妹子的故事，还是
那句话有好的点子或者好的写作手法请不吝赐教不胜感谢）

　　「可恶啊，剑风传奇更新的太慢了，虽然画的很好但是什么时候能看到完结
啊！」我坐在电脑跟前看着龟速更新的三浦贱太郎神作] 的最新话，区区几页根
本无法让我的内心得到满足，反而带来的是更加恼怒的情绪。心里想着但手上动
作并没有停止，当习惯性的点完漫画最后一话结尾时，突然电脑弹出了一个正在
读条的页面，「啧，又是讨厌的弹出式广告。」正当我准备关闭这个广告时却那
也找不到关闭窗口的按钮，而电脑里也没有发出还在单刷牛魔王吗或者僵尸集天
地怨气而生之类的话，正当疑惑之际弹出页面上的读条也读完了。然后传出一段
话，「是否愿意穿越到《剑风传奇》」然后弹出个是和否的选项，而我还在继续
找这关闭窗口的对话框，心想估计又是什么病毒网页，当我想点否时却意外手抖
点了是，然后紧接着就是一道昊光从电脑屏幕中闪现将我吸入其中。

　　我在光芒形成的通道里飞速的穿梭着，一个个半虚的人影从我身边划过，心
中大骇的我在空中乱抓着却没有任何作用只能惊恐的大喊，这时迎面飞来一道白
色光芒人影，眼看就要撞在一起，只见人影越近人形也越变的清晰，「这个皮肤
灰白的秃头，这红色闪电型的纹身，还有下吧上的小胡子，这尼玛不是奎爷吗！
这要是跟他撞上一定会被干掉的。」

　　当我想拼命移动自己的身体躲避却为时已晚，奎爷已经到了眼前，我只能眼
睛一闭心想完了就和奎爷砰的一声撞在一起，但是出乎我意料的是没有撞击产生
的剧痛，而奎爷白色光芒身影则是穿过了我的身体，然后化为了与周遭一样的半
透明人影渐渐远去，而我则是被冲击带来的冲击波所震晕，最后的意识只听到脑
中回响着「获得奎托斯之神力…………。」

　　一声声的嘈杂逐渐唤醒沉睡中的我，唔……好晕……当我睁开眼睛慢慢看清
周围的景物时，却发现自己在一个简陋的帐篷里，周围是巨大的木桶箱子和几把
短剑，自己身上还有穿越前的背心和四角内裤，心想「这算是穿越了？要知道这
样我应该穿条长裤在家玩电脑。」当我起身站起时却发现身体上的异样，我的肉
棒竟然耷拉出内裤，「这是什么情况！」脱下内裤发下自己的小ＤＤ竟然变得十
分粗壮，软化的情况大概也有个两把半长，不单是自己的小ＤＤ，连身上的肌肉
也有了，虽然不是北斗神拳里贱次郎那样核突但也像传说中古希腊神战士那样了，
那我的脸那？四处寻找能反光的东西，急忙拿起地上的短剑从剑身的反光中看清
了自己的脸，还好没变，只是比以前瘦了许多变得英俊了，（所以说胖子都是潜
力股）这是怎么回事那，回想起与奎爷相撞的刹那脑海中回响获得奎托斯的神力，
这难道都是穿越给的福利？

　　不管怎样先出去看看再说，披上被褥走出帐篷，却见周围人生嘈杂基本上都
是成年男子，有三五一起玩着扑克，有刮脸洗漱的有互相打闹的，（这是一处佣
兵营地，是谁的那？）当我心存疑惑时周围的目光逐渐投在我身上，「看，那个
两把半醒了。」听到这个称呼我心中一阵诡异，但我还是问道「请问这里是哪里，
是你们救了我吗？」

　　「你醒过来了，陌生人。」这时身后响起一个女声，回头望去一位黑色短发
咖啡色皮肤身着盔甲的小个子少女站在我面前（主角身高１。８５Ｍ~ ）。（卡
思嘉！）我心中一惊，我真幸运竟然被鹰之团给救了。在穿越前卡思嘉就是我最
喜欢的漫画女主之一，尤其是ＴＶ版的发售我特意截图了几张卡思嘉的果体，在
孤单的深夜看着自己的收藏独自一人抚慰自己。卡思嘉原本是小村庄的少女，因
贫穷险些被贵族强暴，幸得格里弗斯相救，得以脱险。后来就跟着格里弗斯在鹰
之团，女扮男装，作了骑兵。她一心向成为格里弗斯实现梦想的剑，一直做得很
好，成为鹰之团唯一的女千人长。她一直以为自己喜欢的是格里弗斯，直到格斯
出现后，她以为格斯夺走了格里弗斯对他的信任，故恨之。经过蚀之刻之后，她
失忆了，智商如幼童，对来自男性的碰触极度排斥恐惧。这是原本故事的剧情，
而我的到来将要改变这原本的故事见我出神的望着她，卡思嘉利声说道「陌生人，
你还好吗。」我才回过神来，「啊，是女英雄妳救了我，真是太感谢你了。」
「小事，你叫什么名字，看你当时的打扮是遇到盗贼了吗。」想想我背心裤衩的
造型我就面露窘态。「我叫西格飞（原谅我不会起名字Ｔ- Ｔ），因旅途中得了
感冒被几个盗贼给袭击了，多亏女英雄的救命之恩，才让我不被曝尸荒野，敢问
女英雄大名。」我随口胡编了个名字说到「我叫卡思嘉，是鹰之团的千人长，还
有别叫我女英雄。」（白长这么大的个子竟然连几个毛贼都对付不了。）卡思嘉
心中暗想道。

　　「你醒来了陌生的旅人欢迎来到鹰之团！」一个温柔的男声响起，回头看一
位波浪银白色长发的美少年出现在我面前。（是格里弗斯！）眼前之人就是鹰之
团的团长，也是日后出卖了整个前鹰之团作为献祭，成为了第五福王费蒙特，与
黑色剑士格斯相爱相杀羁绊一生的家伙。

　　（是这个人渣）我心中暗想但嘴上却是恭维的说道「您好这位大人我名叫西
格飞，承蒙千人长大人相救才保得一命，看大人您相貌堂堂一表人才，一看就是
人中之凤，应该就是团长大人吧。」（格里弗斯一声追名逐利这些马屁功夫应该
能对他口味）

　　「这是我们的鹰之团的团长格里弗斯大人。」卡思嘉走到格里弗斯身边介绍
到。

　　「西格飞先生身体可有大碍，在这乱世应多加注意。」格里弗斯道「啊，团
长大人，承蒙贵团的卡思嘉千人掌相救，我西格飞身无长物空有一身力气，愿加
入鹰之团效犬马之劳。」开玩笑这么好运在鹰之团里怎么能轻易就走，卡思嘉可
是我注定推到的女人，失去了这次主线机会再来就不知道等到何时了。

　　「鹰之团可不是什么人都能加入的。」卡思嘉轻蔑的看着我，之前我背心短
裤的造型还被毛贼袭击故事估计给她留下的印象不佳。而我并不恼怒因为我脑中
有从奎爷那传承下的各种战斗技巧和奎托斯的神力，正想找人试试。「请给我一
个机会报答卡思嘉千人长的机会吧。」

　　「既然你有这份心意试试又何妨。」在营地宽阔地格里弗斯为我准备了入团
试炼，千人长哥尔卡斯。在加入鹰之团之前，哥尔卡斯是个盗贼集团的头目。后
来一次偷盗打劫鹰之团时，被格里弗斯捉住，倾佩他的文功武略投身其下，成为
鹰之团的千人长。因为一次打劫格斯，被其挫败，且杀死他的兄弟，故深恨之。
一直以来都与格斯作对。日食时精神失常，被女使徒以色诱勾引死于蚀之刻中。

　　这货就是一个战五渣，看来格里弗斯根本看不起我，一入场哥尔卡斯就嚷嚷
道「被毛贼洗劫到这剩内裤的家伙，让本大爷哥尔卡斯来试试你有什么能耐吧。」
说着抽出长剑像我冲来，被我一脚绊倒。「可恶！竟然偷袭本大爷，看本大爷给
你好看。」哥尔卡斯像疯狗一样想我冲来，被我一一躲过，几番纠缠之后被我一
把抓起丢了出去。

　　在空中翻滚嚎叫哥尔卡斯被一双大手问问接住。一位高大魁梧眯眯眼的人接
住哥尔卡斯之后放在一边后迈步向我走来。「比宾，帮本大爷好好教训这个家伙。」

　　比宾，鹰之团的大力士，身材魁梧高大。曾经将格斯硬抗着去参加宴会。从
此，比宾成为格斯的好朋友，忠实而憨厚。以前曾做过挖煤工人。后为救卡思嘉
死于蚀之刻之中。

　　看来要玩真的了，一出手就是两人互抓住对方角力，一场力的比拼，结果就
是大力士比宾被拥有奎多斯神力的我慢慢推的倒退，比宾一脸不可置信，想变招
反击却被我抢先举了起来。

　　「好了可以了，」格里弗斯喊停我也只好收手，「欢迎加入鹰之团。」就这
样我通过了试验。试验完成后我走到卡思嘉身前轻轻的说句「我为你而战卡思嘉。」

　　就这样我加入了鹰之团，在鹰之团的日子里我频繁的像卡思嘉示好，结果就
是完全无效，毕竟胭脂马不是什么人都能骑的。卡思嘉现在还一心在格里弗斯身
上，我要想在卡思嘉留住位置还需要机会。而这个机会不远了。在一次防守城堡
的战斗中，少年格斯出现了，随后的故事跟原作一样，格斯跟格里弗斯比剑失败
后加入鹰之团，而我只在格斯加入鹰之团后对格斯说「卡思嘉是我的女人。」就
丢下一脸看白痴样的格斯走了。

　　以后的日子格里弗斯越发的对格斯的关心让卡思嘉感到格里弗斯对她的信任
被夺走，而我的软磨硬泡有了效果，卡思嘉的心逐渐像我靠拢。

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　「队长，格斯队长，真厉害啊，一夫当关很威风啊，你真是这次胜利的主角
啊。「一剑斩下黑羊铁枪重装骑兵团首的格斯被众人包裹称颂着，我背背双刀站
在一旁（战神标配）因为我知道格斯满上要被卡思嘉骂了，果不其然卡思嘉说道
「我有话跟你说，你可以过来一趟吗？格斯队长大人！」自从格斯在３年前加入
后他们就水火不容。而我在这漫长的时间里学会了如何控制自己的奎托斯之力。
３年里我也为鹰之团立下赫赫战功，当然每次都是跟卡思嘉一起共同进退。「你
只要与敌人交手就能得到满足一点没有考虑到同伴只是一条疯狗。」卡思嘉大声
喊道，看来这次是彻底怒了，我迅速跑到卡思嘉的身旁一把抓住格斯伸向卡思嘉
的手。「你想对我的女人干什么！格斯」「西格飞，放开我的手。」正当格斯要
拔剑之际，格里弗斯的出现化解的这场即将爆发的武斗。而我则揽着卡思嘉离开
准备参加国王的加冕鹰之团的仪式，「勇猛恭敬有礼而且忠诚」米特兰国王正为
格里弗斯加冕骑士封号。我和卡思嘉跟随鹰之团众站在一旁，刚才卡思嘉并没有
反对我说她是我女人的话，看来我的机会不远了，同时我也心有疑虑，格里弗斯
被加冕骑士以后剧情上应该快遇上不死的左德了。

　　我能战胜他吗……

　　一处上坡上格里弗斯骑着白马手里把玩着胸前的霸王之卵，这是传令来报告，
「传令！地方城堡似乎已经被控制了。」「敌方大将那？」「那个……还没抓到
……但是格斯队长带着冲锋队正包围着大本营，敌方有个本领高强的兵士，因为
那家伙所以不能突破。」

　　「一个人……」卡思嘉沉声说到，哥尔卡斯搭腔「只是一个人？真是没出息
的混蛋。」

　　「是左德，传闻敌方有不死的左德加入」我说到，「不死的左德？！」众人
一惊，接着是众人讨论这左德的种种传说与恐怖，我却远望着敌方城堡。

　　不死的左德，剑风中出场的第一位使徒，实力强大的使徒之一。我的力量能
战胜他吗，我没有把握，毕竟是遇上的第一个强敌。不过没关系只要左德看见格
里弗斯的红色贝黑莱特就会离开，待众人讨论完毕后格里弗斯便下令全军出击进
军城堡，等我们冲进敌方大本营时却见一黑毛牛头巨兽正抓着格斯作势要撕裂他，
背后空门大开好机会。我抽出双刀一个飞跃双刀插入左德的背后，随即一阵异力
顺着双刀传送到我体内（获得夜之翼），紧接着我就被左德甩飞出去，而此时格
里弗斯的弩箭援助已到，对着左德就是一阵乱射。本来把目标要转向我的左德被
这阵弓箭彻底激怒了。「不可饶恕，不可饶恕，玷污这场战斗的人无论是谁也
……不可饶恕。」紧接着就是狂暴左德对弓弩兵的疯狂虐杀，而我则以最快的速
度护在卡思嘉的身前，而格里弗斯则去救援重伤的格斯，让卡思嘉看的满眼。

　　格斯和格里弗斯被不死的左德逼的后退，「西格飞，快去救格里弗斯。」卡
思嘉焦急的对我说，我心随有不快但是美人发话不得不听，握紧双刀又冲了过去，
这时左德正冲向逼上绝路的两人，我估计重拾跳起双刀又插入左德的背后，左德
的致命攻击顿时偏差，伴随着震天怒吼受困的两人也同时发难斩下左德的左臂。
「一口气跑出去」格里弗斯正准备逃走时被左德回身一尾扫中，这股力道连我也
被甩了出去。

　　「今天是什么日子，竟碰上三个能如此上我之人。」说着左德手握左臂一击
抽飞艰难站起来的格斯，「接着那三人、、、便会同时失去、、、、首先由这个
男人开始」黑毛巨兽走到晕倒的格里弗斯面前，接着在众人的惊呼中左德的差异
中，那个逆转故事的道具出现在左德的眼里，「霸王之卵？！鲜红色的贝黑莱特
……是神之手……嘿嘿嘿、……哈哈哈哈哈哈是吗原来是这种鬼把戏吗？……哈
哈哈哈哈「左德做了北斗神拳里拳王拉奥的经典姿势一拳轰开了头上的天花板。
给格斯做出了死亡预言后，左德转向我狠狠的说道「只会偷袭的鼠辈，下次见到
一定干掉你「然后振翅而飞，

　　强，真是太强了，使徒就有让神力加身的我没掏到什么便宜，这样的话如何
面对献祭之日的五位福王，能否带着卡思嘉逃出生天，此役除了获得左德忘记带
走的巨刃作为兵刃最大的收获就是发现自己竟能剥夺使徒的一部分能力为己用，
在不死的左德身上得到能力的就是那双恶魔之翼，以后我就能飞了。

　　米特兰首都——温达姆城，疗养院内我假装重伤未愈休着病假，「可恶，卡
思嘉这个女人我为了救他心爱的格里弗斯伤城这样，竟然不来看我，一心扑在那
个小白脸身上，受的伤都白受了。「嘴上唠叨着不满，但为了隐藏实力毕竟主线
人物那两人都伤的不轻我若没事到处活蹦乱跳的岂不惹人怀疑。最注意的是米特
兰国的公主莎尔露特将在这里出场，作为我内定推到的第二目标没理由便宜了那
个小白脸（虽然卡思嘉到现在还没推到）。

　　露台碰上谈话中的格斯与格里弗斯，米特兰国王带领白龙骑士团团长尤里斯
将军也随后到来，接着就是等小公主出场了，「参见陛下Ｘ２」和格里弗斯双双
下拜，没有下跪的格斯被白龙骑士团长指责，然后就是一番对话，这些我都没放
在心上，我一直在偷瞄藏在石壁后的莎尔露特公主，正是情窦初开的少女年纪，
长的很可爱啊，发型就是星球大战里的公主头，不错哦，在我流口水出神的时候，
公主已经要被国王叫走了，转身之间公主被石阶绊倒，而我用矫健的身姿快速冲
到莎尔露特身边在格里弗斯出手之前抱住了公主，顿时温香软玉在怀，只剩傻愣
的格里弗斯在我身后做着扶的动作，然后就看我抱着公主猛的一低头转身，尤里
斯的巴掌正好打在我刚才位置格里弗斯的脸上，「大胆狂徒竟然敢摸公主殿下的
身体。「虽然打错了人但是尤里斯竟然毫不退让高声吼道，在格斯正要动手之际，
格里弗斯拦住了他，嘴角流血含笑道「尤里斯将军阁下，是我教导属下无方，是
我失礼了。」这时莎尔露特公主也被我从怀里放开，「让公主受精了。（早晚让
你怀上我的孩子）」莎尔露特则羞红着脸没有回答我，就急匆匆的离开了，徒留
格里弗斯深深的望着公主远去的身影。

　　鹰之团被国王派遣秋季狩猎的保护工作，对于第一次见到西方贵族娱乐的我
略感新奇，其实就是帮着贵族堵住猎物的去路，有卡思嘉在旁做事也不会那么太
无聊，远处格里弗斯不死心的继续找机会和莎尔露特公主套近乎，卡思嘉还没有
到手不能太名目长胆的去靠近目标二号。看着两人吹着树叶笛子我一阵好笑。因
为不用我出手一会就会有人去搅局。紧接着一头猎物窜出树丛惊了公主的马逐渐
跑远，格里弗斯紧随其后，我和卡思嘉理所当然的跟了上去，等我们赶到时格里
弗斯胸口中箭倒在一旁，格斯大力摇晃着莎尔露特公主问箭是哪里射出来的，而
卡思嘉抱着格里弗斯泪水在眼圈里打转，给我看的醋海升腾，我愤然拔出小白脸
胸口上的箭簇，「你在干什么西格飞！」「伤口没有流血应该是被什么挡住了。」
我说到（没事就赶紧从我的妞身上起来。）霸王之卵救了格里弗斯一命他坐起身
子指出这箭头上有毒让我小心，这时其他卫兵也匆匆赶来称颂格里弗斯的好运气，
卡思嘉队格里弗斯的关怀首度显出小女儿姿态，其他人看的奇怪我看的眼睛都快
喷出火来了。

　　深夜我运起夜之翼在漆黑的夜空中徘徊，今夜是格斯去杀尤里斯将军的时刻
而我则是为了去敛财，在格斯完成任务后与卫兵厮杀时我则带着装满大量金币珠
宝的袋子乘风而去，藏好财报后我又飞入皇宫假装参加宴会就看见人鱼喷泉旁边
格里弗斯在忽悠莎尔露特公主，而卡思嘉和格斯远处玩着这两人，我正想走到卡
思嘉跟前安慰她时，侍女惊慌的跑来报告尤里斯伯爵身亡的消息和格里弗斯阴险
狡诈的脸。

　　皇宫大殿之内，我与卡思嘉四处寻找格里弗斯，在大厅发现了他的踪影，这
货明显的小人当道彻底上位了，格里弗斯手中拿着骑士玩偶的小人正在不住把玩
着，两人静静的交谈互诉衷肠，作为熟知格里弗斯是利用莎尔露特公主上位的我
看到这一幕别提有多恶心，不过好在可以陪在卡思嘉身旁看完这场闹剧。「那边
的骑士」莎尔露特公主叫我说道「请你好好保护格里弗斯大人。」我只能低头称
是，反倒地卡思嘉表现的特别诚恳，跟随着卡思嘉的脚步离开我回头瞥了一眼莎
尔露特公主，还有她缓步走来冷艳高贵的继母……

　　这次鹰之团的对手是蓝鲸骑士团，原作里就这这里格斯与卡思嘉二人出现感
情的碰撞，但是现在有我在，就不会让这种事发生，我所需要的就是等待英雄救
美的机会，混战中当卡思嘉受到敌人挑衅深入敌阵时即将命丧三叉戟之下时，我
及时的在格斯之前赶到，手中的巨刃及时当下了致命一击，随后用力一拍击退对
方，「谁敢伤害卡思嘉我让他碎尸万段。」

　　「口胡口胡刚才的一击被你小子挡住了，但是这次你不会侥幸了。我们歌谱
路易斯１４０年家传的战枪术的最大秘籍能将大理石击的粉碎，你能当到底吗，
受死吧，岩斩旋风。」正旋转挥舞的三叉戟连同敌将的头盔被我斩断，「敌羞我
去脱他一。「我随后说着「下次出手不要大喊招式的名字。」「啊，怎会」敌将
倒在地上哀嚎，「好厉害，不愧是两把半的西格飞。」

　　我回头望向卡思嘉尖塔脸颊微红头冒虚汗，紧接着就要摔倒，我急忙策马冲
上去抱住卡思嘉，心系佳人，却忘了背后杀机，倒地哀嚎的蓝鲸敌将握着手弩向
我射出一箭，我抓住了卡思嘉的手臂却也腹部中箭，与卡思嘉一同坠下悬崖深处
的河流，随即是身后的格斯大喊「卡思嘉，西格飞！」

　　河流因暴雨而更加湍急，我背着巨剑一手抱住卡思嘉艰难的爬上河岸，「还
好我为了在格斯前救卡思嘉而没穿重型盔甲，不然早就沉底了。」转眼看见卡思
嘉在她胸口听到还有微弱的心跳，我急忙为卡思嘉做起了人工呼吸，两唇相对见
一股柔软让我忍不住吧舌头伸进了卡思嘉的嘴里舔着她柔软的舌头，「糟糕，现
在不是干这个的时候，先救人。」反复做了几次人工呼吸后，卡思嘉咳出了嘴里
的水，开始正常呼吸了。而我也放松了心情拔出了腹部的箭簇，「可恶，下次一
定干掉那个鲸鱼头。雨越下越大，山路湿滑看来短时间是回不去了，卡思嘉在发
高烧，要赶快找个避雨的地方。」刚巧旁边就有个洞，我抱着卡思嘉就进去。脱
下身上湿滑的衣服，给伤口做了个简单包扎，看着卡思嘉身体不断的颤抖，我急
忙脱去了卡思嘉身上的湿衣服减少卡思嘉身上逐渐失去的热量，这样不行啊不能
点火取暖卡思嘉会冻死的，为今之计我唯有紧紧的抱住卡思嘉，用我身体的温度
去温暖卡思嘉冰凉颤抖的身体，但是效果很慢，「真软，真有弹性啊。」我抓着
卡思嘉的健美的屁股在手中揉捻到，胯下的肉棒也不安分起来，贴着卡思嘉的股
沟缓慢的摩擦起来，渐渐的我产生了幻觉，传说人在快要死的时候小ＤＤ都是会
ＳＨＥＪＩＮＧ的想努力留下自己的后代。难道我也快了吗，渐渐的我的肉棒变
得粗大起来，手中揉搓着卡思嘉丰乳，嘴里亲吻着卡思嘉的丰唇，肉棒在顶在卡
思嘉的门口，上下摩擦着，等到摩擦出水声我知道该进入了，猛地一沉身，卡思
嘉嘤咛一声，肉棒进入了３分之一，然后就是我抓着卡思嘉的丰臀，嘴里含着卡
思嘉的乳珠用力挺动着，阵阵入耳酥骨的呻吟激励着我当我的肉棒插入３分之２
时已经顶到了尽头，而我确还不满足，努力的想让自己的全部进入卡思嘉的身体
里面，「啊~ ……啊……卡思嘉……你的里面好紧，卡思嘉你夹得我好爽，啊
……卡西嘉，从今以后我要你的肉穴变成我的形状，你此生以后的高潮都将为我
而流」伴随着声声呓语，卡思嘉的身体逐渐回暖不再颤抖，紧接卡思嘉身体剧烈
的颤抖，发出似哭泣的声音，紧紧的夹着我的肉棒，让我舒爽务必，但我并没有
停下反而更疯狂的挺动，身下肉棒犹如打桩机的木桩，在卡思嘉的沃土上打着深
深的洞，突然我像是穿透了什么，只觉得肉棒卡在卡思嘉身体里面，一股股热流
浇筑在我的龟头之上随机我也精关不守发射出一簇簇生命的精华，填满了卡思嘉
的子宫，我和卡思嘉紧紧的抱在一起，一阵沉寂之后我又开始抽动着逐渐坚硬的
肉棒，卡思嘉呻吟的声音渐渐的被越来越的雨声给覆盖了……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
    作者：dboy2008
2014 年/4月/28 日发表于第一会所或ＳＩＳ００１
是否本站首发（是）

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 前言感谢上篇文章Raku和tk824000
的回复，给我的意见，不过作者文笔悠闲切没有太强的写作天赋，一些东西恐怕
很难表现出来。至于说偏西式一点……额、、、我个人也是重温漫画写的这边文
章，语言上的匮乏让我能表现出来的东西很少，我也不知道怎么才算是偏西式一
点~ ，~ 今天在写的时候我又开始焦躁了，剧情进展太慢让我跨越了很多漫画里
的精彩章节，毕竟我想写个肉文，但是写肉戏时语言的匮乏让我肯本写不出更加
激情的东西来，最后写的我都有感觉不会在爱了。让我深深的体会到在论坛里连
载发文的都是大神，一般人真是没有这个毅力啊，再来还是要说谢谢点赞的朋友，
若果大神们有更好的润色手法请不吝指出，有朋友有更好的剧情上点子也不吝点
出毕竟一人计短。感谢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    三在卡思嘉身体里满满的灌了三发浓精之后，我抱紧卡思嘉两人就这样身体
紧紧的结合在一起就睡着了，直到阳光照射到洞穴里我才逐渐清醒过来，早起的
晨勃让怀中佳人轻哼一声，令卡思嘉也慢慢睁开迷离的美目。“早啊，卡思嘉。”
我略显尴尬的说到，而卡思嘉还没有彻底清醒，迷茫的望着我，“这里是河边的
一处洞穴。我们运气好，跌倒河中所以死不了。”“……河？”“妳怎么了什么
都不记得了吗？你跟那个鲸鱼罐头拼过之后，脚底一滑从悬崖上跌下来。妳差点
就淹死，是我救了你。”我说道。这时卡思嘉正要起身“卡思嘉躺下吧，你还未
完全退烧。”而卡思嘉却执着起身无奈我将其抱起身拥在怀中，这时的卡思嘉感
觉下身隐隐胀痛，低头一看发现两人成最亲密的交合状态紧紧的连在一起一时没
了反应，“是迫不得已，因为妳全身湿透，而且开始冻僵。情急之下，我只好以
家乡东君教我的交合渡气的方式来救你。”卡思嘉听到了我的话后半响没有回应
只是双眼无神的望着我。“卡思嘉你这眼神？”（混过去了？）紧接着我的脸上
就挨了一击重拳，打得我一个踉跄起身两人顿时分开，卡思嘉轻哼一声，分开的
刹那下体蜜穴顿时涌出股股混合着红白色的淫液流了一地。（女千人长的力气可
不是盖的）。“好痛呦。妳这是干什么，这样对待妳的救命恩人吗。”我捂着脸
说道，而卡思嘉手上没停抓起放在一旁的盔甲朝我丢来，我踉跄着跑出洞外靠在
一颗大树上，“卡思嘉你不要太过分了。”转身间却见一把短刃飞来，我一低头
短刃狠狠的钉在头上，（好险啊）卡思嘉嗄嗄的喘着气望着我。“适可而止啊你
这个疯女人。我豁尽性命把妳从河里拉出来，妳却用刀子投我，世间哪有你这样
不知恩图报的女人，如果你不是女人我一定打妳。”卡思嘉听我连喊她三声女人
愣愣的站在那，脑中回响着那个蓝鲸罐头的挑衅话语

    “女人竟装扮成骑士般，真受不了。力气比不上男人的女人在互相杀害对方
的地方里有何用！妳这千人长的地位恐怕也是晚上溜进那个叫格里弗斯的男人的
睡房而得来的吧！？”

    “……我……”卡思嘉的身体开始颤抖“……我……我也不是喜欢生为女儿
身的……”颤栗的卡思嘉全然不顾蜜穴里还在流出的红白爱液逐渐风干在大腿上
而默默哭泣着。

    “一下子又哭起来了，卡思嘉是我不好……”没等我说完卡思嘉眼神一利又
一记重拳像我挥来被我接住然后就是我和卡思嘉的赤身肉搏。“混蛋，果然是个
疯女人”“放手！”，扭打的最终结果当然是力气大的人获胜，我一把抱住卡思
嘉相互摩擦的肉体让我的肉棒再度充血起来，“乖乖的停下来吧，否则我就再干
你一次。”“放手…放手……”卡思嘉的声音逐渐微弱我急忙松开手，卡思嘉晕
倒在地，又开始嗄嗄的喘着气。“妳太胡来了。”把卡思嘉抱回树洞我将自己干
了的衣物丢给卡思嘉让她穿上。

    “呜……”“还在哭吗……”“吵死了！！把身子转到那边去！！”卡思嘉
怒吼到。

    “真没出息……怎么会变成这样……本来我的第一次要留给格里弗斯的……”

    卡思嘉穿上我的衣服在一旁默默哭泣着。

    “说起来妳是为了什么才加入鹰之团的，打仗赚钱的事应该用不上女人吧？”
为了打开尴尬局面我故意的套着卡思嘉的话，卡思嘉沉默了一会说道“格里弗斯
……是格里弗斯……我的故乡是山中的一个贫困农村……”卡思嘉慢慢的诉说着
她过去的故事，怎样险些被贵族强暴被格里弗斯所救而加入鹰之团的……

    “由那天开始，一切就也改变了，我的想法和生活方式也是，由不断忍耐和
等待的生活方式改变为战胜而取得的生活方式，由家人围坐在火炉前吃着粗茶淡
饭的饭桌而变成生死只系一线，血和光荣的战场……我希望在他身边，我希望成
为他的剑，而这些都因为你而被破坏，不能饶恕。”卡思嘉猛地按住我，“为什
么，为什么是你，为什么”说着在我身上哭泣起来。

    “你那根本就不是爱。”我说道，“什么”卡思嘉惊愕的望着我，“你那根
本就不是爱，你对格里弗斯的爱慕是超越爱情的崇拜，是救命之恩的感激，不是
爱情的感动。”‘“胡说！你根本就对我什么都不了解！”正当卡思嘉与我做争
辩之际我听见了一阵脚步声，一把将卡思嘉按在怀里，“干嘛！”“嘘！”这时
三个蓝鲸杂兵在一旁谈论着要寻河岸抓我和卡思嘉两人。等三个蓝鲸杂兵走后我
递给卡思嘉一些退烧药准备太阳落山就出发寻找大部队。

    太阳落山后我和卡思嘉穿好装备借着夜色往大本营的方向回去，路上卡思嘉
因为月事来了外加感冒一路上停停走走，走到半途突然一只冷箭射向卡思嘉被我
及时推开躲过。紧接着一群身着盔甲的士兵将我和卡思嘉二人团团围住。‘从哪
里冒出这么一大堆人？“在我疑惑之际一个头包的像木乃伊的魁梧家伙从人群中
走出”还活着那我很开心啊小子！“是那个鲸鱼罐头。”你让我吃尽苦头，乖乖
投降吧若要反抗就砍掉你的双手只要是活的就行，女的就抓来做慰安妇。“

    “还是不要这样做的好，她可是个女怪物啊会把你们全部吃光的”我调笑的
话遭到卡思嘉的一记手肘，“不知好歹，动手！”随着蓝鲸罐头的一声号令下一
大波骑行怪状盔甲的士兵就像我冲来。“卡思嘉我会照顾你的。”说罢我便挥动
着手中的左德巨刃杀入人群，一阵左挡右杀砍到一大片敌军。卡思嘉放到几个杂
病后说道“我不需要你的照顾。”

    “别畏缩，两个人以上一口气进攻。”蓝鲸杂兵被我手中巨刃如砍瓜切菜般
劈开。“唔唔唔，全是一些不中用的家伙，森迅。森迅。”“哦，大哥”一个身
穿重盔头顶鮟鱇鱼头盔甲的高大男人。“他是青鲸超重装猛进击灭骑士团副团长
森迅，是我的弟弟亦是骑士团中仅次与我的第二高手，森迅的装甲比普通的厚三
倍，就算岩石从上面压下来也不会凹陷，而他手中拿的铁球一击足以击碎水牛头
骨若是压在人身只会剩下肉块而已！上吧不用留情！让他知道歌谱路易斯家族的
厉害。”

    巨汉高速旋转着手中的链锤大声嚷嚷着让开驱赶着路上的杂兵，顿时气势逼
人，反观我将卡思嘉护在身后手握巨人严阵以待，我深知链锤这类“软”兵器只
要控制好武器首端就可以致胜，思索之际链锤已到眼前被我一刀劈中链球击回砸
死杂兵。“竟被挡回来了。岂有此理”随即就是更加疯狂的暴雨连打，而我挥舞
手中巨刃刀刀击中链球形成滴水不透的保护刃网，“怎么可能，竟然毫不回避将
森迅的铁球全部击中。”“对……对了，因为速度太快所以根本没有空闲回避。”
蓝鲸罐头说道而我身后的卡思嘉却不这么认为，“不对，以西格飞的本领，即使
避开这些攻击而劈过去也是能办到的，没有必要特意正面令武器受到损伤。”看
着眼前奋力劈砍的高大身影，“、、是因为、、我吗？”“哈哈，为了就那个女
人而受到的箭伤似乎没有痊愈啊。”听到这里卡思嘉看到我的腹部伤口正流出鲜
血，“我制造机会，妳就一口气的冲出森林。”“但……但是……那样的话”卡
思嘉正想说些什么森迅的链球已经丢过来了，我用尽全力斩碎了飞来的铁球然后
飞身一跃一刀斩下森迅的首级。“”机会来了快走啊，“”但是……我实在办不
到啊。“卡思嘉喊道。”射死哪个女人“一阵弩箭射向卡思嘉，我及时的护到卡
思嘉身前挡住致命弩箭，”为什么……“卡思嘉握紧我的手臂，”我说过，我为
你而战卡思嘉。“凶猛的厮杀我带着卡思嘉边打边退向营地方向，终于引来了援
兵，捷度与格斯带领一众士兵寻我们而来做出了救援，回营养伤不必细表。我身
受重伤在营地里调养这段时间里（故意的），鹰之团攻下了尤达帝国多尔杜里城
堡，回来后卡思嘉并没有对我表现出更多的关心，而日蚀不久便会来到。

    昏暗的深宫某处，一群人聚集着，米特兰国的皇妃莎尔露特的继母作为这次
聚集的谋划者，米特兰皇妃因为国王对前皇妃的执着而疏远她令她白龙骑士团尤
里斯伯爵通奸。这次就是对鹰之团的复仇而展开的以此密谋会议，因为胜利鹰之
团参加宫廷宴会，我穿着西洋礼服与身着靓丽低胸洋装的卡思嘉在宴会上，“西
格飞，把你的手从我的屁股上拿开。”然换上女装之后显得更加可爱迷人骨子里
还是个凶悍的女人，“卡思嘉你已经是我的女人了，摸一下不行吗。”回应的是
手肘攻击，宴会上鹰之团被正式册封为白凤骑士团，众人阵阵欢呼，宴会上个大
公千金围着格里弗斯叽叽喳喳问个不停，看着这些身着低胸暴露服装的女人让我
胯下已经支起了帐篷，最让我惊艳的还是莎尔露特的继母米特蓝的皇妃在国王举
杯祝酒之际格里弗斯身中皇妃的毒酒这场夜宴到此结束

    深夜，一处偏僻的城堡燃烧着大火，一个绝望的女人在大火中嚎叫着“格里
弗斯！格里弗斯！我不会饶恕你的！”这个女人就是被大臣霍斯出卖而反中格里
弗斯奸计的米特兰皇妃。“救救我、谁能救救我……”米特兰皇妃哀吟着，正当
皇妃绝望之际，一个黑影冲了进来抱起米特兰皇妃冲出火场张开黑翼在漆黑的夜
空里飞向远方。当米特兰皇妃逐渐苏醒时发现自己身处一个漆黑的密室床上，
“我没有死，是谁救了我？”皇妃慢慢的站起身来白皙脸几道黑灰让她略显狼狈，
头上的发髻已经散落，红色长发垂在肩上，“你醒了。”米特兰皇妃循声望去，
一道月光从窗外传来，光线的另一边正是声音发出的方向，“是阁下你救了我吗。”
“你恨格里弗斯吗？”“格里弗斯？我恨不得食其肉饮其血，阁下既然救我必是
有相同的敌人？”

    “我能帮你完成心中的愿望，但是要付出代价。”“代价？我是米特兰王国
的皇妃，你救了我要多少金银财宝我回宫之后都会给你。”米特兰皇妃急忙应声，
“妳已经今非昔比，毒害国家重臣，就算让你回去不死也是打入冷宫。”“什么？！
怎么会这样，那你想要什么？”米特兰皇妃疑惑的问道，“妳。”声音回到道。
“我？大胆狂徒，你……”米特兰皇妃的声音戛然而止，她知道自己什么都没有
了，这道神秘的身影能从那场大火中毫发无伤的救自己出来就一定有能力达成自
己的愿望，自己唯一的希望就是眼前这道神秘的身影。沉思片刻米特兰皇妃脱下
自己雍容华服，雪白的肌肤螺露出来，头上红色波浪长发和下体修剪过的红色阴
毛在月光下闪着阵阵光泽，丰满的胸部高耸挺拔立于胸前，深色的乳头感受到寒
冷而开始站立起来。一副月下美人图展现在眼前，米特兰皇妃赤身躶体双手掩胸
向前一步说道“既然大人不弃妾身残破之躯，那妾就以此身与大人订立誓约，望
大人能如妾身所愿。”

    “如你所愿”黑影中的人向前一步从出黑暗，月光照射下一个高大挺拔身姿
赤身映入米特兰皇妃眼帘，胯下坚硬的肉棒龟头直指米特兰皇妃，雄性的味道让
米特兰皇妃晃神。“啊！你是……鹰之团的骑士西格飞。怎么会是你？”当米特
兰皇妃惊愕之时，我向前一步抓住米特兰皇妃的红色长发将其拉倒胯下，粗长的
肉棒放在米特兰皇妃美艳白皙的脸颊上，用鸡巴的长度丈量这位美艳皇妃的脸的
长度。雄性特有的味道充斥米特兰皇妃的大脑令她一阵眩晕。“对着我的肉棒说
出你的誓言吧。”我的声音惊醒迷茫中的米特兰皇妃，望着粗若婴儿手臂般的肉
棒米特兰皇妃紧张的说道“妾身，伊丽莎白。叶卡捷琳娜以米特兰皇妃的身份立
誓，以此身献于西格飞大人，奉西格飞大人为主，妾身所有一切都归西格飞大人
为皈依。”说完米特兰皇妃闭目吻向我的龟头，在我的龟头上面留下一道清晰的
吻痕，我双手把住米特兰皇妃的头把肉棒顶进伊丽莎白的嘴里来了一个深喉，米
特兰皇妃惊慌的呜咽着，用力推着我的大腿想要挣脱，我也怕憋会了美艳皇妃，
把肉棒抽了回来让米特兰皇妃有了喘息的机会，抽插了一阵渐渐的伊丽莎白开始
主动吞吐着我的肉棒，动作越来越娴熟竟然毫无齿感，看来伊丽莎白和她的情夫
没少干这事，想到这里我不由恼怒快速在米特兰皇妃伊丽莎白的嘴里抽插，而伊
丽莎白也配合着我双手揉搓着嘴里外面的部分，避免我整根的肉棒插进去，我身
体一阵哆嗦在米特兰皇妃的嘴里喷出浓稠的精浆，伊丽莎白皇妃没能全部吞咽，
不少白浆从伊丽莎白的鼻腔里喷出，随后伊丽莎白就是趴在地上干咳起来，伊丽
莎白的下身已经已经流出了一滩水渍。“西格飞大人？”正当伊丽莎白抬头望向
我之际，我已将她抱起丢到一边的床上。随后就是我扛起伊丽莎白的美腿调整身
体扶着肉棒顶开伊丽莎白的两片阴唇插进她的蜜穴里、“啊~ ……好涨……”媚
骨呻吟响起，我开始在米特兰皇妃的身体里狂插猛肏起来，“啊~ 西格飞大人~
～好棒～好棒……花心…花心快被顶烂了……唔～～～～妾身第一次这样。~ ”
米特兰皇妃在我的攻势之下胡乱的叫着，“伊丽莎白，我和尤里斯比谁的大”

    “啊~~当然是~~西格飞~~~ 大人……你的……肉棒大……~ 啊~ ……好棒…
…好久……都没……尝到……这种滋味了~~……”米特兰皇妃伊丽莎白沉醉在肉
欲中，苗条的腰身剧烈地运动着，丰满的双乳在胸前有节奏的晃动，淫浪的叫声
此起彼伏∶“哦┅┅啊啊┅┅噢┅┅啊啊啊┅┅用力┅┅用力干┅┅啊┅┅哦┅
┅唔┅┅西格飞大人的┅┅鸡┅┅鸡巴┅┅真大┅┅插得┅┅妾┅┅妾身┅┅好
爽┅┅好┅┅舒服┅┅哦┅┅唔┅┅啊啊┅┅哦┅┅大┅┅大鸡巴┅┅干到┅┅
妾┅┅妾身┅┅花心了┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅哦┅┅干吧┅┅插吧┅┅噢┅┅
啊┅┅用┅┅用力┅┅快┅┅啊┅┅噢┅┅嗯┅┅”

    身下的米特兰皇妃已是秀发散乱，娇喘吁吁，高举的双腿不住的摇晃，丰润
的屁股向上耸动，口中发出淫荡的呻吟∶“哦┅┅大鸡巴┅┅插┅┅插死我了┅
┅心肝┅┅啊┅┅啊啊┅┅插得我┅┅爽┅┅爽到天了┅┅用力┅┅再用力┅┅
插┅┅插烂┅┅小淫穴┅┅”我毫不怜惜地狠插着，大鸡巴在淫穴里快速地进进
出出，每一下都是尽根没入，插得伊丽莎白双眼翻白，浪声连连。整整抽插了半
个小时，米特兰皇妃开始剧烈颤抖，而我已是到了爆发边缘。“要、、要泄了、、、、
大人、、给我……给我……~ ”“好……要射进去哦。”伴随着米特兰皇妃的喊
叫，我的龟头顶开了伊丽莎白的子宫口后就开始爆射，“啊~~~ 好烫……~ 肚子
里好烫~~~~. ”这一夜我让在米特兰女王身上疯狂驰骋，让伊丽莎白达到八次高
潮之後，她终於晕死过去。这时候我看着四肢大张像一滩软泥一样躺在床上的伊
丽莎白，一股股的精液从她身下尚未合拢的蜜穴流出，给她盖好被子然後自己整
理一下衣服，看看已经快要天亮了，离开了我的用尤里斯那搜刮来买下的秘密居
所……

    待续
作者：dboy2008
2014 年/5月/6 日发表于第一会所或ＳＩＳ００１
是否本站首发（是）

----------------------------------------------
回来更新了，写了两章之后我有压力了，当时壮志凌云的想把自己心中所想展现出来可惜效果不佳，虽然有RAKU和tk824000两位的不吝指教（感谢），但我还是为所得到的效果感到有点失望。之前发的原贴我就不打算改了，因为那是我一点没有修改就发表的原文，就算回头发了修改版也看不到当初始写作的感觉了。

之前本来想写完第二章之后继续写来着，不过在写第二篇的时候搜莎尔露特继母的名字，因为原漫画莎尔露特的继母出场没几张就被格里弗斯给弄死了，连名字也没留下，所以我就上网找合适的名字，搜到了伊莉莎白这个名字感觉不错就用了，等回头想找图片时不小心搜到了英国女王伊丽莎白，噩梦就开始了，让我后来写肉文时就想起英国女王伊丽莎白那炯炯有神浩然正气的目光，我就没有感觉了，所以在此更正伊丽莎白皇妃为伊莎贝拉皇妃。就这样吧。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　数日后，米特兰皇妃的国葬庄严的举行，皇妃的棺椁里面躺的是我在乱葬岗
找到并丢进火场里假装烧死的女尸，而真正的米特兰皇妃则被我秘密的圈养起来，
成为我禁脔发泄肉欲的工具。而这次发生的事件被当成是尤达王国主战派又或者
是为了阻止两国签订休战协定的第三国刺客所为，而真相最终消失在黑暗里……

　　时间过去一个月，在这过去的一个月中，我几乎每日都在伊莎贝拉皇妃成熟
性感的身体上挥洒着热情的汗水，在我的隐秘居所无论是床上、桌上还是还是我
张开夜翼带她飞到天上，到处都留有我与米特兰皇妃战斗过的痕迹，而伊莎贝拉
皇妃逐渐从与我的恋奸中得到前所未有的快感，除了肛交基本其他所有的姿势招
数我们都用过了。伊莎贝拉皇妃在我不在的时候则成为打扫居所的女仆清洁战场，
在工作中时不时被神出鬼没的我偷袭。而卡思嘉对我总是不见踪影，每次见到都
能看出与女人欢好过的痕迹而感到不满。

　　米特兰王国温达姆城在一个月后的夜晚迎来了第一场雪，整个温达姆城沉寂
在缓落飘洒的白雪中，在鹰之团的营房，格斯打好了行装准备离开鹰之团，留下
自己战痕累累的盔甲和折断的大剑准备踏上新的旅程，正在夜读的卡思嘉在自己
的房间看到窗外雪景欣赏时时意外发现正准备离开的格斯急忙跑了出去，路上撞
到了在要去伊莎贝拉皇妃那销魂的我，和路过的哥尔卡斯与捷度。

　　卡思嘉：「格斯……你……要离去是吗。？」

　　格斯：「……」

　　卡思嘉：「等一下，虽然我跟你经常吵架但也是经历过生死一线的同伴，鹰
之团终于获得了一直以来辛劳的成果……一切不也是由现在开始吗？而你现在却
……」

　　格斯：「因为……我已经决定了……」

　　卡思嘉：「但是………」

　　格斯：「我就这样……就这样……埋没在那家伙的梦想里是不行的……」

　　卡思嘉：「可是……」

　　格斯：「如果你能，跟格里菲斯进展顺利……那便好了……」

　　卡思嘉听到这里陷入了沉默似在思索着什么。沉默被捷度的一声轻呼所打断。

　　卡思嘉：「是哥尔卡斯、捷度和……西格飞。」

　　捷度轻轻的扶了一下卡思嘉的肩膀后来到格斯面前「来谈一谈吧。」说着我
和格斯、哥尔卡斯与捷度离开了鹰之团的营地，留下卡思嘉独自一人在雪地上望
着渐渐消失在雪地里四人的身影。

　　卡思嘉：「若是格里弗斯的话也许能阻止那家伙。」说完就转身急匆匆离去。

　　旧城区一处昏暗杂乱的酒馆，我和格斯三人坐在靠墙角的一处座位，摇曳的
烛光映射这周围四人无表情的脸。

　　「喂！你看那边！是鹰之团的队长们！」坐在附近的酒客们纷纷投来仰慕的
目光，人来疯的哥尔卡斯频频的与周围的酒客们打着招呼，还顺便调戏着酒吧女
郎。

　　捷度：「哥尔卡斯，你就少出点风头吧。」随后转头望向格斯，「为什么到
了现在，突然却……」

　　格斯：「不是突然，由出兵之前开始以考虑过了！」

　　捷度：「是有什么不满吗？」

　　格斯：「不满？哪有那回事。鹰之团和普通的军队不一样，只知道和别人砍
来砍去的，身为流浪佣兵的我，首次尝到{ 伙伴} 的味道」

　　捷度：「这不像你以前的台词……」

　　格斯：「这三年来，真的很快乐。总觉得、、、我的心情像在举行祭典一般，
怎么可能有不满。」

　　捷度：「那怎么……」这要说话的捷度被一旁的哥尔卡斯调戏酒吧女郎的声
音打断，捷度正要出声制止反倒被哥尔卡斯抢先一步吼道。

　　哥尔卡斯：「吵死了！我可是鹰之团的哥尔卡斯千人长大人！在酒吧里泡一
两个女人又有何不好？」说着哥尔卡斯拿起酒杯双脚搭在桌上。「无论哪间酒家
还是饭店，只要在温达姆城内，任何一家店只要亮出鹰之团千人长之名就免费！
走在路上，小孩女人成群围上来！理所当然的，我们是救国英雄嘛！不仅如此，
我们马上就要成为贵族的一员了，到时便是快活宫廷生活！就要和霉味满屋的兵
营说再见了！顺利的话是一城之主！这种事，普通人是绝对无法到手的！出身平
民的我们是想都别想的东西！但是我们得到了！那正是我们抱着满是血的回忆，
不知被敌人划过多少次的喉头肌肤，半只脚踏进棺材之后，好不容易才到手的…

　　…而你说要舍弃它，简直就像脱下旧衣服将它丢弃一样……真令人难以相信
的大白痴！脑子坏了是不是？」

　　捷度：「哥尔卡斯……」

　　哥尔卡斯：「哼！只会砍人的你，要在夜宴上和贵妇人们跳舞，太勉强了吧？

　　你就只会用剑不会耍女人吗？」

　　格斯：「正如你所说的……我是……除了使剑，没有其他才能的人。我第一
次杀人的时候，还是个左右不分的孩子，自那以后，就这样，对战场意外的事一
概不知，也无从得知。杀人，活下来只会这么做，这也是我的一切！不过，还算
好的。一个也好……无论是谁……只要能回头来望我一眼……但是漫步战场，迫
使我明白，在互争首级的时候，那种东西根本没屁用。只是小孩子的抱怨而已。

　　但即使如此，我还是遇上了……真正令我回眸的人……我找打了。那个人什
么也没有，但他却像拥有一切事物。不……他有着让我们以为有可能的……某种
东西在……但是，为了朝向高极了的高度，那个人必须将自己磨练到极限才行。
所以对他来说，自己身旁并没有可让弱者并列的{ 空间} ……不过很可笑的，越
是那样，在我眼中他越来越是光亮……在他的梦中，去仰望他的样子……我受不
了了。

　　我要……以我自己获得的某样东西，来和他并列在一块。只有他，我不愿意
被他看小了。」格斯坚定的说道

　　哥尔卡斯：「你要并列在……格里弗斯身边？嘿……开什么玩笑！那才是小
孩子的戏言！」哥尔卡斯大声对格斯叫嚷道，「你明白吧！他是个特别的人！

　　和我们不一样！让只会砍人什么都不会的你！当上鹰之团冲锋队长这种与你
不配的地位！全也是格里弗斯才能有的啊！」

　　格斯冷静的说：「什么地位啦阶级，这些东西我没兴趣。我想要的是更不一
样的……能胜过自己的……某个东西。」

　　哥尔卡斯暴怒大喊瞬间引来周围人侧目：「那才是小孩子的戏言，不是说了
吗？能胜过自己的某样东西？有那么容易能找到的话大脚就不用这样辛苦了！即
使运气好找到了，那时能成为胜利者的也只有一小部分的人！大部分的人都把自
己的力量和气度和自身所在的现实折合，勉强度日。常常会说[ 有梦想躲好啊]
的家伙在！而我每当看到，便恶心的要死！[ 有梦想多好] 啊……那种是无法面
对现实的弱者的借口而已！实现不了的梦，和梦话是一样的！比马粪还不如！」

　　捷度：「哥尔卡斯……「

　　格斯：「你……那种东西，难道……你没有吗？」

　　格斯的问话让哥尔卡斯突然错愕「啧！说不过他！捷度，我先回去睡了！我
不能再和这种天真的人来往！「说着愤然离开座位不理酒吧老板的讨钱留了句记
账便愤然离去了，留下我和捷度、格斯三人坐在那。

　　捷度：「那家伙别看外表如此，原来可是个盗贼头目。虽然只有１０人不到
的小小盗贼团，但竟想打鹰之团的主意，结果被教训了一顿，从那时起便加入了
我们。即使有一丁点。但那家伙也曾经拥有过凭自己赢取的东西吧。」

　　我：「太无聊，我要离开了。」

　　捷度：「西格飞，不帮忙劝一下格斯吗？」

　　我：「每个人都有自己循迹的目标和行驶的轨迹，格斯想找到他想超越战胜
的东西，我并不认为格斯想与格里弗斯比肩的想法有什么不妥。」说留下捷度和
格斯两人我也离开了酒馆。

　　寂寞的道路上我会想着格斯与哥尔卡斯的对话而若有所思，想想自己穿越前
宅在家里只知道玩电脑的状况，扪心自问自己有过梦想吗，如果不是自己的这次
奇遇，未来的自己将是怎样。

　　我：「今晚什么心情都没有了，四处走走散散心吧。」迷茫只是一阵，我明
白自己必须活在当下，未来还有更严厉的考验等待着我。天光逐渐放亮，不知不
觉似有莫名牵引领着我走到了城外。

　　卡思嘉：「西格飞！你也来了。」

　　抬眼望正是身着裘衣的卡思嘉还有哥尔卡斯比宾、里基特等人。

　　「你们怎么在此？」我疑惑道，

　　卡思嘉「我找到了大家准备再劝说一下格斯不要离开。」

　　这时我猛然惊觉，四处打量着周围空阔的雪地，（这里是……格斯与格里弗
斯第二次比剑的雪地，怎么会忘了这么重要的事，那格斯和捷度……）想着我顺
势回头发现不远处正缓缓走来的格斯与捷度两人。

　　太阳在此时逐渐升起，破晓的阳光照在现场的众人。

　　格里弗斯「你要……走吗？」

　　格斯：「是啊」

　　格里弗斯：「你打算……离开鹰之团吗？」

　　格斯：「对不起」

　　里基特：「光说对不起谁会懂啊？！好好解释啊！鹰之团对格斯你来说，不
是像家人一样吗？！让你舍弃家人的理由是什么啊！？」

　　捷度：「停下吧，里基特！一个大男人决定的事，就让他静静的走吧！」

　　里基特：「但是……但是……大家都会为难吧，格斯是冲锋队队长，是鹰之
团的支柱！是不可欠缺的人啊！

　　哥尔卡斯：「哼！他加入之前，我们也是无敌的！鹰之团变的强大并非因为
他一个人！！」

　　里基特：「可是……」

　　「闭嘴！！」哥尔卡斯冲着里基特吼道随后转身冲着格斯「喂，趁这个时候，
我也不妨跟你说！我早就看不不顺眼了，打一开始，老实说，不止一次我想再战
场上从背后用弩箭把你射到。我为什么会如此生气，现在终于明白了。就是那张
脸！就是那张没有表情，拉的紧紧的脸让我就是看你不顺眼！自己一个人抱着忧
愁烦恼的脸！只有你自己才走过别人不了解的深刻苦难道路吗！自己才是特别的
吗？不要太自己为是！！我不会承认的……你不是特别的。你是……不会成为格
里弗斯那样的人！这下子你不再是鹰之团的一员了，如果下次在某个战场见面的
话，好好留意你的后背吧！」

　　众人听完哥尔卡斯的话后齐齐望着格斯。一阵轻冷的风吹着附近的松树沙沙
作响。

　　格斯：「多谢你们关照。」说着迈开步伐向前走着。没走几步，一把冰冷的
薄剑拦住去路。

　　格里弗斯：「那时我已经说过，你是属于我的。我是用这个把你赢来的，你
的生死一切也是属于我的！若想走出我的手中，便跟那时一样，用剑把自己赚回
来。

　　里基特：「格里弗斯」

　　格斯：「不可以笑着说再见吗？似乎是认真的……」凝重的对望之后格斯犯
下行囊，抽出背后双手大剑。逐渐升起温暖的阳光照射在两人冰冷的剑上，形势
一触即发。

　　卡思嘉疾步上前：「等……等等啊！你们是认真的吗？！打算同伴之间自相
残杀吗？！格里弗斯你要劝阻他的话用说的就好……」不等卡思嘉说完换来的就
是格里弗斯冷目挽了个剑花。

　　我走上前去抓住了卡思嘉的手「让开吧，卡思嘉。不要妨碍他们。」

　　卡思嘉：「你在说什么？！西格飞？他们如果真的动手，两人只会……」

　　不等卡思嘉说完我抓紧卡思嘉的手退到众人身边，

　　捷度：「既然这样，只能让他们干一架了。」而哥尔卡斯在一旁幸灾乐祸到
「嘻嘻，这下有的瞧了。」

　　卡思嘉「你们怎么能这样？他们在自相残杀啊，若不阻止他们的话……」

　　我：「佣兵之间有自己的一套解决方法，你不会不明白吧、认真看吧……」

　　卡思嘉：「可是……」

　　太阳升起，阳光逐渐强烈强烈起来，反射在洁白的雪地上映的众人逐渐有些
晃神，而对视的两人却丝毫没有松懈眼睛一眨不眨的望着对方似是在意识的深处
已将开始交手了。突然，松树上叠压的雪块抵挡不住阳光的照射，掉落地面的刹
那，对视的两人同时出着。

　　轰……瞬间暴起的力道激起雪地千层浪，咔擦声金属断裂的脆响，在众人逐
渐清晰的视野中，映入眼帘的是格里弗斯跪倒在地手里的西洋剑已经断成两截丢
在一旁，而格斯的大剑稳稳的停在格里弗斯的肩膀上。伴随着卡思嘉的呼唤声，
格斯背会大剑轻声说了句「再见」在洁白的雪地上留下一排排深刻的脚印走向远
方，留下格里弗斯一人无声的跪坐在雪地上……

　　故事的齿轮已经在我耳边咔咔作响……

　　到了夜晚，白天的初雪被阳光消融大半，到了夜里天空又下起了大雨洗刷着
云登城。

　　皇宫深处，莎尔露特公主的寝宫，伴随着阵阵雷声美丽的小公主穿着睡裙趴
在窗户上。

　　莎尔露特公主：「雪要溶化了……」

　　侍女：「公主，小心着凉请早点上床休息吧。」

　　莎尔露特公主：「恩恩，你们也可以去休息了。」

　　在侍女们离开后，莎尔露特公主准备就寝时，突然窗外响起了玻璃敲打声。

　　莎尔露特公主惊呼一声发现窗外竟是格里弗斯，而刚才的惊呼引来的巡夜侍
女的注意。

　　侍女：「发生了什么事吗？」

　　莎尔露特公主：「什什什什么也没有！走吧！走吧！。」只走侍女之后莎尔
露特公主急忙打开窗户，卡着被大雨淋湿狼狈样的格里弗斯

　　莎尔露特：「格里弗斯大人！？这么晚，又下着雨，你到底在干什么……」

　　格里弗斯：「妳好，莎尔露特公主。」

　　莎尔露特：「大人你一个人这么晚潜入后宫，如果被人知道的话，会引起大
骚动的，如果被某些人发现的话……」

　　格里弗斯：「所以，如果可以的话，可否让我进入公主妳的房间，若现在被
别人看见的话，对公主妳的名誉有损。」

　　莎尔露特：「是啊，请进来吧。」

　　格里弗斯：「失礼了。」说完就跳进公主的寝宫里，「对不起，我把公主的
睡房弄的湿成这样，在这样的时候拜访妳请恕我无礼……」话还没说完莎尔露特
公主就扑倒格里弗斯怀中哭泣说道。

　　「自从格里弗斯大人启程远征，我便日日心怀不安，每时每刻都令我揪心万
分，是否从战场里传来你的噩耗。我祈祷了千次万次祈祷你的平安归来。看来神
明显灵终于达成了我的心愿，这段时间发生了一些恐怖和悲伤的事，而我确一直
一个人，为什么……为什们你不早点来见我……」

　　正当莎尔露特哭泣诉说之时，一阵风吹灭了壁炉里的火焰屋内顿时陷入黑暗，
一道闪电划过之后，莎尔露特公主感觉格里弗斯离开自己的身体，随后一对有力
的臂膀将莎尔露特公主揽入怀中，一双温热的唇狠狠的吻在莎尔露特公主的樱唇
上止住了莎尔露特公主的哭声。

　　「唔……唔……（格里弗斯大人？！）」

　　在深吻两人的脚下浑身湿漉漉的格里弗斯头朝下躺在地上已经晕厥。而此刻
深吻着莎尔露特公主的人正是早已潜伏在公主寝宫的我。

　早上的剑斗让我想起格里弗斯会因为败给格斯而绝望深夜会进入公主寝宫强

　　上莎尔露特公主。看完剑斗之后我回到秘密居所询问女仆伊莎贝拉皇妃莎尔
露特公主的寝宫在何处，伊莎贝拉皇妃虽有疑问但也是毫不犹豫的告诉我，到了
夜晚我飞入后宫，偷偷潜入公主寝宫等到格里弗斯到来之后弄熄壁炉里的火焰迅
猛出击一拳打晕了格里弗斯。

　在我与女仆伊莎贝拉交奸训练得来的高超吻技之下莎尔露特公主与我深情舌

　　吻逐渐放弃了抵抗手微微的捶了下来，唇分过后我和莎尔露特公主的口中连
着一根晶莹的银线，莎尔露特公主轻轻的呼着气，我的手抓着莎尔露特公主睡一
下坚挺的乳房让她开始轻轻颤抖。

　　我抱着公主倒在床上，莎尔露特公主轻轻颤抖，我狂热的亲吻莎尔露特的雪
颈，一手揉搓着莎尔露特公主硬起的乳珠，一手伸进莎尔露特公主的睡裙下拨弄
着蜜穴慢慢挑起莎尔露特公主的欲火。

　　剥成白羊的莎尔露特公主被我压在身下，吸允这莎尔露特公主的乳珠惹得她
阵阵呻吟，我的手分开莎尔露特玉腿探入蜜穴一阵搅动，随后我托起莎尔露特的
粉臀附身望向莎尔露特公主的身下，粉嫩的蚌肉展现在眼前，我伸出舌头连弄着
蚌肉随后将舌头探入其中吸允莎尔露特公主蜜穴中分泌的蜜汁。惹得莎尔露特顿
时娇喘连连。

　　莎尔露特公主：「啊……啊……啊……格里弗斯大人……」

　　听到这句我眼神一狠，直起腰身将肉棒抵在莎尔露特公主泛滥开来的蜜穴上，
用力一顶整根没入莎尔露特的嫩穴之中。

　　莎尔露特：「啊……啊…好痛…大人……你的那里好粗……好胀……啊…
…啊」

　　我趴在莎尔露特公主的身上，双手托着莎尔露特公主的粉臀不断快速的挺动
身体，粗长的肉棒从莎尔露特的身体里带出一片片露水……

　　「啊……啊……」莎尔露特因为强烈的快感双手紧抓着我的肩膀，指甲快要
陷进肉里，这样反而更刺激我让我加快在莎尔露特身上的运动速度，伴随我越来
越快的粗喘声和莎尔露特公主狂乱的扭动身体发出悦耳的呻吟声，我用力一下顶
开莎尔露特公主的子宫，炽热的精液粉刷着莎尔露特公主初次开放的宫殿，莎尔
露特公主一阵哀嚎，双手抓住我的背双脚紧紧缠住我的腰不让我动一分一毫……

　钥匙孔外一只惊惧的眼捂住嘴看着昏暗的屋内还在公主身上快速起伏的背影

　　后转身落荒而逃。听到急促脚步声的我嘴角漏出一丝微笑，我抽出坚挺的肉
棒撬开莎尔露特的小嘴捅了进去，感受到异物侵入的莎尔露特本能用她柔软的香
舌想把口中巨物顶住去，这样反而让我感到更强烈的快感在莎尔露特的口中不断
抽插着，莎尔露特不断挺动的香舌时不时舔中我的马眼，让我一阵哆嗦在莎尔露
特的口中爆射弄弄的精浆。

　　我从莎尔露特公主的口中抽出巨物，莎尔露特公主的嘴里吐出大量精液，吐
完之后一个粘液的气泡挂在莎尔露特的嘴上随着公主的呼吸不住震动。

　　我把莎尔露特公主身体翻转过来用她的粉臀对着我，扶正肉棒我又一次挺进
了公主的身体里，待穴中的蜜汁让肉棒充分滑腻时，我抽出肉棒将龟头顶在莎尔
露特身后的臀眼里，「啊……」莎尔露特公主一阵惊呼之后，便是我毫不怜惜的
抽插，直到灼热的精液射进莎尔露特公主身体深处之后我再次插进莎尔露特公主
的嫩穴里继续播撒生命的种子……

　　清晨格里弗斯慢慢睁开双眼，踉跄的站起身来手揉着头部，当发现趴在床上
的莎尔露特公主身上满是精痕，三洞都留有斑驳精斑，瞬间脑中闪过无数念头随
后跳窗而逃，刚一落地便被一大群身着盔甲手握长枪的卫兵拦住，皇宫卫队长走
出人群说道：「哦……我还以为是谁？原来是下任白凤将军阁下啊。此时此刻你
竟然从后宫出来是有何贵干？详细的情况，稍后慢慢讲给我听吧，把他带走！」

　　说完一群卫兵用长枪压在格里弗斯的脖颈。

　　格里弗斯：「我是无辜的！！！」

　　卫队长：「有什么话到牢房里慢慢说。」看着窗外被皇家卫兵带走的格里弗
斯逐渐远去，转头看着满是精浆还在熟睡的莎尔露特公主我露出一丝笑容，然后
打开窗户离开后宫往我的秘密居所飞去。随后走廊里响起米特兰国王与侍女们急
匆匆的脚步声。

　　侍女长：「那个可能是新来的侍女在黑暗中看错了，陛下如此气势汹汹公主
会受惊的……」

　　米特兰国王怒声说道：「你给我闭嘴！！」

　　说完用力打开公主寝宫的房门，入眼就是莎尔露特满是吻痕和精斑的身躯，
莎尔露特公主也悠悠转醒看到了米特兰国王无力的说了声「父皇……」

　　米特兰国王看到后低声轻呼一声「莎尔露特……」

　返回秘密居所我一进门就看见伊莎贝拉皇妃身着短裙女仆服头戴女仆发带俯

　　下身体正要拾起掉落在地上的鸡毛掸，丰满的翘臀高高翘起，白色的内裤若
隐若现，让我不由兴奋掏出发硬的肉棒，掀起伊莎贝拉皇妃女仆短裙扶住伊莎巴
拉的圆臀，拉下她的内裤到膝间，一棍捅了进去。

　　伊莎贝拉皇妃感受着我粗大肉棒的入侵顿时淫声大叫：「啊……是西格飞大
人……噢……您怎麽现在才回来、、、、、、、、啊」

　　我揉搓着伊莎贝拉皇妃的巨乳，快速挺动的说道：「伊莎贝拉皇妃，我刚插
进去你就湿了。难道一直在等我回来操你？对了告诉你一个好消息，格里弗斯被
我用计让米特兰国王以为他强暴了公主，估计这回格里弗斯正被严刑拷打等待处
决那。」

　　伊莎贝拉皇妃听到后阴道猛地一缩加紧我的鸡巴身体颤抖的说：「啊……噢
……格里弗斯……被抓住了……噢……噢……尤里斯的仇……终于报了……啊噢
……」

　　听到伊莎贝拉皇妃还对旧情人念念不忘，我抽出在蜜穴里湿滑的鸡巴一下捅
进伊莎贝拉皇妃的菊花里面。

　　伊莎贝拉皇妃：「啊……大人……啊……您插错地方了……不是那里……噢
……」

　　我：「伊莎贝拉你已经发誓做我的东西了，为什么还要对旧情人念念不忘！」

　　　　　　　我一边说着一边狠狠的操着伊莎贝拉皇妃的菊穴

　　伊莎贝拉皇妃：「啊……西格飞大人……妾身知错了……请您……饶恕我
……啊……」

　　我并没有理会伊莎贝拉皇妃的讨饶反而更猛烈的进攻着，在啪啪作响的撞击
声中我在伊莎贝拉皇妃的菊穴中射出大量的精液，随后抽出，伊莎贝拉皇妃失去
重心站立不稳坐到在地上，撑大的菊穴里流出一趟白色的精液，伊莎贝拉皇妃坐
在地上呼呼的喘着粗气，我将肉棒伸到伊莎贝拉皇妃的唇边说道：「帮我清理一
下。」感受到我粗长的鸡巴的热度伊莎贝拉皇妃幽怨的看了我一眼，然后张开檀
口吞吐着我的肉棒，当清洁完后我满意的看着自己亮晶晶的肉棒，扶起伊莎贝拉
皇妃将她膝盖上的内裤脱下搭在勾在她另一只脚踝上。抓住伊莎贝拉皇妃丰满的
屁股一把将她抱起顶在墙上，抱着伊莎贝拉皇妃的丰臀，肉棒轻车熟路的摩擦着
蜜穴的入口，然后缓缓落下，

　　「噢……西格飞大人……」伊莎贝拉皇妃发出满足的呻吟，我把伊莎贝拉皇
妃的双脚抗在肩，伊莎贝拉皇妃脚踝上的内裤因为我猛烈的抽插来回晃动着。

　　伊莎贝拉皇妃：「噢……大人……噢……西格飞大人……的鸡巴好大…

　　…好粗……

　　啊……大人……插的……我好舒服………请大人……把热乎乎……啊……精
液……射进……我的子宫……噢……让妾身……哦……为西格飞大人……啊…

　　…生个…强壮…孩子……啊……噢……」

　　我听伊莎贝拉皇妃话后我更加兴奋的抽动肉棒「好啊，给我生个孩子伊莎贝
拉皇妃，加紧阴道好好接住我的精液。」我在伊莎贝拉皇妃的蜜穴里越插动作越
大，最后整根抽出再插入，我将伊莎贝拉皇妃狠狠的顶在墙上，龟头插进伊莎贝
拉皇妃的子宫里射出大量的精液，伊莎贝拉皇妃四肢紧紧缠住我不让我离开分毫
口中发出阵阵的轻吟。

　　激情过后我抽出了伊莎贝拉皇妃蜜穴里的肉棒。伊莎贝拉皇妃瘫软的坐在了
地上，精液顺着蜜穴留了出来。

　　我：「温达姆城这里已经不安全了，我带妳去个安全的地方。」

　　伊莎贝拉皇妃失神的坐在地上，似乎没有听到，手抚摸着肚子感受身体内部
的温暖。

　　屋子外面我看着穿戴整齐的伊莎贝拉皇妃缓缓走出房门。

　　我指着又硬起的肉棒对伊莎贝拉皇妃说：「坐上来。」

　　「哦……」伊莎贝拉皇妃脸色红润笑着应了一声，然后走到我的面前，撩起
短裙将自己的内裤拨到一边，扶着我的肩膀握着我的肉棒在自己的阴唇上摩擦了
几下就坐了下去，随后双腿紧紧夹住我的腰双手抱紧我之后，抬起头来对我说，
「嗯……大人，妾身准备好了。」

　　我抱着伊莎贝拉皇妃的屁股让她稳稳的固定在我的跨上之后，我张开夜之翼
猛地起跃展翼向温达姆城外飞去，在一处冰雪覆盖的森林深处的洋馆我缓缓降落，
此处是一个使徒的居所已经被我消灭获得幻境之力，对伊莎贝来皇妃进行了深度
精神控制之后告知伊莎贝拉我大概会离开一段时间并留下充足的食物之后我便离
开。……

　　等安顿好伊莎贝拉皇妃之后我又折返飞回米特兰王国。路径城外荒郊猎场发
现鹰之团整备米特兰皇家军围杀着，大量的鹰之团士兵被漫天箭雨射成筛子，卡
思嘉与众千人长手无寸铁乱做一团之际，我冲入战团斩落几只正射向卡思嘉的箭
簇。

　　卡思嘉：「西格飞！你怎么会突然出现？」

　　我：「卡思嘉快跟我离开这，格里弗斯已被米特兰国王以叛国罪囚禁。」

　　卡思嘉：「什么！这怎么可能？格里弗斯他……」

　　「先离开这里再说……」我带着卡思嘉指挥鹰之团残部逐渐杀出一条血路，
暮色时分终于甩掉了米特兰王国军的追捕，到了一处密林众人逐渐放缓脚步开始
松懈下来，众人相互扶持打起简单营地之后

　　卡思嘉：「西格飞，到底怎么回事？格里弗斯为什么会被米特兰国王以叛国
罪关押？」

　　我：「这个……我得到宫中内线报告格里弗斯昨日清晨从公主寝宫出来被逮
个正着，过后国王便以格里弗斯的命令让鹰之团全员集中到狩猎场去，我担心有
诈便跟了过来。」

　　卡思嘉：「什么？格里弗斯从公主寝宫？这……」

　　哥尔卡斯：「难怪格里弗斯昨天没有回来，嘿嘿……」

　　捷度「哥尔卡斯，不要说了……」

　　众人争论时卡思嘉捂着嘴似是呜咽的跑出营地，我也转身快步跟着卡思嘉的
背影追了上去。

　　卡思嘉哭泣的奔向密林深处逐渐远离营地，身后的我慢慢的拉近了距离，在
一处山涧我追上了卡思嘉一把抱住哭泣的卡思嘉。

　　我：「卡思嘉，你要到哪里去，外面很危险，「

　　卡思嘉：「呜……格里弗斯……被抓起来了……连格斯也离开了……鹰之团
……呜呜……「

　　我紧紧的将卡思嘉抱在怀里，「别哭了卡思嘉，妳要坚强起来，鹰之团现在
就像一盘散沙，需要有人去带领他们。」

　　卡思嘉听完我的话在我怀里来轻轻的哭泣着，看着卡思嘉梨花带雨的样子我
不禁心神荡漾，我低头吻向了卡思嘉的嘴唇。

　　「唔……」卡思嘉反抗了几下就停了下来，转而更激烈的迎合着我，卡思嘉
的手勾住我的脖子，嘴里的舌头热情的应和着我，一阵激情的拥吻之后，我和卡
思嘉的唇分开。卡思嘉轻轻的喘着粗气脸色通红的对我说：「呼呼……给我…
…西格飞……像上次在山洞那样……占有我……」

　　听到卡思嘉这么说我立刻热血澎湃，脱下卡思嘉身上的衣物露出她小麦色的
肌肤和苗条的身姿，阔别许久卡思嘉胸前高耸的乳房紧俏的屁股和健美的小腹再
次让我尽收眼底，让我兽性大发，将卡思嘉按到在地亲吻她的脖子让卡思嘉一阵
打颤，我低下头稳住卡思嘉的双唇，轻轻抚摸卡思嘉的身体直到她不在颤抖，湿
吻逐渐变成热情的拥吻，我和卡思嘉在对方的身体上胡乱的摸索了一阵，我分开
卡思嘉的双腿，龟头顶开卡思嘉湿润的阴唇，粗大的肉棒长驱直入整根没入卡思
嘉的蜜穴直到尽头。

　　卡思嘉：「啊……好粗……西格飞……啊……就是这个感觉……噢……用力
……啊……用力……」

　　听到卡思嘉的呻吟，我更加热血澎湃，开始慢慢用力搅动卡思嘉蜜穴里的嫩
肉，抱着卡思嘉的蛮腰用力挺动着。

　　运动了一阵我抓着卡思嘉的屁股将她提了起来顶在背后的树干上，架起卡思
嘉的双腿再次耕耘起来。

　　卡思嘉：「唔唔……西格飞……用力……操我……嗄……对……啊啊……就
是那里……用力……啊啊……」揉搓着卡思嘉的双乳我渐入佳境，扶着卡思嘉的
腰身转了个身，让卡思嘉扶着大树翘起屁股继续承受着我有力的撞击，伴随着有
节奏的撞击声，我上下其手揉搓着卡思嘉的乳房和阴蒂。

　　卡思嘉：「嗄呀……呼……西格飞……用力……嗄……进来的……好深…
…啊……给我……给我……嗄嗄……啊……」

　　在我大起大落的抽插下，卡思嘉和我的连接处已经泥泞一片，卡思嘉已经不
知道高潮了几次，在我突然提速快攻一阵之后，我的龟头再次突破子宫颈进入卡
思嘉的子宫深处，我的肉棒又一次卡在卡思嘉的阴道里面，往后抽了加下没抽出
来就听见卡思嘉啊的一声叫了起来，紧接着就感觉卡思嘉的蜜穴狠狠夹住我的肉
棒几下后就感觉一股热流包裹住我的肉棒，一排蜜汁顺着我和卡思嘉的结合处流
了出来，我享受这股温暖之后在卡思嘉的子宫里开始怒放我生命的精华。

　　当我把粗大肉棒从卡思嘉的蜜穴里抽出来时，卡思嘉跟着转身把将我推到，
然后跨坐在我身上抓住我的肉棒在蜜穴入口摩擦着

　　卡思嘉：「嗯……西格飞……我还要……啊……」说着屁股缓缓坐下，双手
扶在我的腹肌上，轻轻喘着粗气，等彻底适应我粗大的肉棒之后，卡思嘉开始前
后扭动屁股。

　　卡思嘉：「啊……好舒服……西格飞……好爽……哦……」

　　卡思嘉为了获得更多的快感动作逐渐狂野起来，就像她在战场上骑马一样扭
动自己的腰臀，卡思嘉女骑士的英姿在我身上展现让我兴奋的让肉棒就胀大了一
圈。

　　卡思嘉：「啊……变……变大了……好……嗯……」

　　卡思嘉猛烈的扭动没一会就开始气喘吁吁起来，我将卡思嘉拥在怀里，双手
抓着卡思嘉崛起的圆臀，腰身快速向上顶着，粗大肉棒咕叽咕叽的在卡思嘉的蜜
穴里穿梭留下一道道残影，直到滚烫的精液再次灌满卡思嘉的子宫，留下两人滑
腻的身躯相拥在一起躺在地上喘着粗气，肉棒紧紧的堵住卡思嘉的蜜穴，不让一
丝精液流出来。
