端午佳节骑佳人之人妻邻居


小弟我搬来这公寓已经大概6-7年了，而这公寓不是老旧的那种，而是社区型的，看起来也不旧，感觉还不错。
在这6-7年中，在外地工作占了一半以上，所以我真正住在这边约2-3年，而当我在这里的第3天，就遇到文中的女主角:珍姐。

珍姐是住在我这栋公寓的三楼，而我住在五楼，遇到她的那天是这公寓社区大约晚上八点都会广播垃圾车来了，要倒垃圾，而我就是在倒垃圾时看到她，第一眼看到她我就知道他大约30多岁年纪，穿着也就像是个贤妻良母，
但虽然知道她比我大，也有丈夫甚至有小孩，但那个魅力就是让我难以忘怀，一种成熟女性的魅力。

至于长相不是那种艳丽漂亮型的，是有点婴儿肥可爱加腼腆，看起来就是很舒服。身材大概160CM，有一点点点肉肉的，就只有一点点，抱起来会很舒服那种。而三围因为那天她穿得比较宽松，所以看不太出来。
这社区里当然也有国中小萝莉，清纯高中妹，青春大学生跟性感上班族，但不知道为什么，我就特别想跟珍姐共赴巫云....或许是她那特有的魅力。

住了不久，我就去外地工作一直到去年七月才回到这里住，而刚回来我就排休2星期，好调适一下。
而在休假中，偶尔买午餐或晚饭时牵摩托车会遇到珍姐，我对她一直记忆犹新，一看到都放慢脚步好好欣赏，但她好像对我没甚么印象，都是看一眼就过了。一直到了前两个月。

因为我们社区有管理员，所以要收管理费，而管理费是由住户轮流收取的，那次，就轮到珍姐家，那天，我正在玩着电脑游戏厮杀，突然门铃大作，当时心里想着:妈的，是谁啊，这时候来乱，而且我家平时也不会有人来找啊...于是光着胳膊，只穿一条四角裤就去开门了，一开门.....靠，竟是梦寐以求的"她"，当时她看到我的"装扮"，我很清楚有瞄到她脸小红一下才说:不好意思，收管理费。

我一时慌张，就赶紧拿给她，她只微微笑说了谢谢，我就关门了，在关门后的十分钟，我脑海一直想，干，刚刚应该可以，或许该多聊点....等等的一堆念头，但我个性比较害羞，也不好意思再开门去搭讪，毕竟被其他邻居听到或撞见就不好了。但从这次之后，她的确对我有印象了。真的像运转手之恋说的:

要追女生的第一步就是要让她留下深刻的印象......我不是要追她当女友，当...想上人家也得先追咩XDD

后来，每次遇到她都会微笑点头跟我打招呼，我知道我在她心里有了一丁点的空间了，而在我回礼的时候，我依稀记得都会看到她有些小动作，例如咬嘴唇，为吐一点香舌...让我很冲动，但那时都有其他住户在附近，
也不好表示甚么，但我觉得，或许我有机会。

一直到上星期六的晚上，我家附近好像是庆祝还甚么的，蹦一声很大声，连窗户都微微晃动，感觉很像瓦斯气爆，但我知道虽然很大声，但离我家还有点距离，就算火烧屋也没那么快烧到这，就继续看电视，但没过五分钟，
又蹦一声一样的，我就好奇了，走上顶楼去看看到底啥事，而当我看到是人家在放鞭炮就懂了，好像是神明庆祝还庙会甚么的，当我准备下楼时，"她"上来了，她一见到我还是微笑点头，然后问:怎么了呀。
哇，那声音，真是令我销魂。但我没恍神太久马上回说:没甚么，人家放鞭炮。
于是她也走过去看，我当然就随伺在后啰，不知道是老天帮忙还是桃花降临，马上就放那种绚丽漂亮的烟火，我们两个就在那边一起看，其中，我当然有跟她聊天，瞭解她的家里环境跟名字。到那天我才知道她叫珍姐，而她有两个小孩了，都国小，1跟3年级(真看不出来...)，丈夫上班时间都下午到半夜，一家就这四口，她就当个专职主妇，带小孩上下课，买菜等。

而那天也只是第一次聊天，而且家人都在，也就这样不了了之。而端午节那天，也就是打这篇文章的昨天XDD，我下楼准备买早餐时刚好看到珍姐在挂艾草，就打招呼:珍姐，早啊~~要不要帮妳，而珍姐也没拒绝，就说麻烦一下了，我帮她弄好后就问:怎么没叫妳先生来弄呢??珍姐就说:他喔，昨晚跑去朋友那喝酒，今天晚上前不会回来了啦。
珍姐接着就说，妳要不要进来喝个水，这时就算我不口渴，肚子都是水也要说:好啊~~谢谢XDD

于是，我就到了珍姐的家，我就问，那妳两个小孩呢??珍姐就说:他们喔~刚刚跟其他小朋友的妈妈去烤肉了。我心中一振，很好，绝佳的机会啊!!!!!但要怎么有进一步的肢体接触呢 @~@ 就在这念头刚上升的这个时间的这一分钟的这一秒，不知道是刚刚艾草还是汗水不管甚么，珍姐一个脚滑，连人带水往我身上扑过来了，我当时真想高歌一曲
陈小春的:多谢老天爷，把妳给了我....我马上展现男子汉的气概，把珍姐一把抱住任水往我身上倒，抱住的瞬间，好柔好软好棒好舒服的触感啊，真不像两个小孩的妈。然后问，珍姐，妳有没有怎样??
珍姐失去重心的瞬间先一个娇呼后整个人进入到我怀中再一个娇喘说:没事。然后发现而我就近近的这样看着她，一阵脸红有点要挣扎时，我就情不自禁说，珍姐，妳好美。只见珍姐身躯一个微颤我就打蛇随棍上的往她樱桃小嘴吻下去了。珍姐不愧是贤妻良母，刚亲到嘴唇就微微往后闪说:这样不好，我有丈夫小孩了。

当然，打蛇打七寸，擒贼先擒王。我挪一下位置，让珍姐的头直接靠在沙发背上，一只手十指紧握珍姐的一只手，另一只手当然直攻朝思暮想的蜜穴位置。因为珍姐当时是穿着连身的睡衣，不是性感那种，是居家风的睡衣。

所以很容易的直接攻进那双玉腿间的核心部位，而当我一接触到珍姐的内裤，我就发现，湿了...(当时内心不禁起了一个念头，该不会珍姐滑倒是踩到自己的蜜水吧@@)，而当我一抚摸珍姐的蜜穴，珍姐身躯一阵颤抖，玉唇也就失守，任我随意享用她的香舌，而另一只十指紧握的手也没闲着，空出一个手指来抠珍姐的手掌，
而我的右脚除了压住珍姐怕她有太大反抗，也在微微上下左右的摩擦珍姐的下半身，就在我多面夹攻下，珍姐也慢慢开始享受我对她的爱抚，当我听到珍姐已经微微发出嗯~嗯的吟叫时，我就知道今天几乎可以达阵成功了(因为如果有人突然按电铃或电话一响，很可能就前功尽弃了)。
为了不让这种事发生，我就把珍姐抱起来，让珍姐坐在我的大腿上，手也尽速地把珍姐的睡衣脱掉，两只手直接伸进内衣抚摸那不大不小恰恰好的双乳。

现在的我是右手进攻乳头，左手继续跟珍姐十指紧握，舌头则是在珍姐的粉颈耳垂游离，至于我那天穿海滩裤，所以肉棒没甚么阻碍的顶住珍姐的小穴摩擦，而在这30秒左右，我发现我的海滩裤也被蜜水弄湿一点时，珍姐说话了:不要在这里，怕被看到，我们去房间好吗。而我一听到，二话不说，一个新娘抱，问了珍姐那间，
就把珍姐小心翼翼的轻放在床上后马上把珍姐湿透的内裤扒去，两手抚摸玉臀，头一整个往双腿间的神秘地带挤进去，当我舌鼻一接触小穴时，哇!!那个味道，真是美妙啊，蜜汁也很够味，不像20岁肉体的青春，但那30多岁女人的媚味，真是够销魂，而后我就舌手并进的让珍姐达到了第一次的高潮，出来的蜜水，
我还含了一部分，然后再跟珍姐舌吻，珍姐也吞了一部分，我就笑笑地问:珍姐，自己的味道很棒喔。

只见珍姐一整个羞红脸的说:你坏死了，人家是第一次这样呢.....我就惊讶地说:甚么，妳这么棒的肉体，妳老公都不好好享用的吗。只见珍姐有点哀怨地说:我跟他是双方父母介绍认识就结婚，谈不上甚么爱情，刚结婚前两年还会爱抚做前戏，但后来就算做也都亲一下，摸一下就进来了，这两年我们根本1-2个星期才做一次
，每次也都匆匆了事，我都不知道这种事也可以这么舒服。我听到后，开了珍姐房间的冷气，脱光衣裤，爬到珍姐旁边再她耳朵跟珍姐说:
珍姐，还有更舒服的，妳今天就好好享受吧。然后舌舔乳头，左手抚摸蜜穴，右
手在珍姐身体游走，让珍姐继续享受爱抚。只见珍姐闭上眼睛，脸微微泛红，的轻声娇喘，后来我看蜜水也够了，就用蓄势待发已久的肉棒顶着珍姐小穴，慢慢摩擦，双手跟珍姐的双手都十指紧握，轻轻地珍姐说:我的小老弟说受不了了，要进入圣地一探究竟啰!!珍姐微微点头我套都没带就慢慢挺进。

有点紧..没想到生过小孩的还有这种紧度，虽然不比年轻妹妹的，以身为人妻兼人母来说也算极品啊，就这样慢慢抽插数十下后，我就问珍姐说:舒服吗，珍姐。珍姐点点头，说:你的虽然不比我老公长，但比较粗呢，很舒服啊!!

我的不长，只能算普通，但哥靠的是持久力.爆发力.跟其他技巧来弥补不足啊!!可能是我以前打手枪方式有异，导致我常常抽插百来下都不会射精。还记得当时跟朋友去全套店，那小姐偏松又戴套，我插了20多分钟左右，又一直换姿势还不射....最后只好叫小姐用嘴巴让我射.....

回归正题，接下来，我跟珍姐说，我现在才要开始呢，接着就是一连串冲刺，次次到底。而珍姐的蜜穴果然极品，冲刺五分钟珍姐高潮的泄洪让我差点喷精，还好顶住，换个姿势再来一次，于是，我们当天用了传教士，女上男下，老汉推车各种姿势，珍姐的浪叫也越来越大声，但还是不失贤妻良母，没有太放荡，我也因为珍姐的心理要含蓄，但肉体无法控制的表情这种刺激下射进珍姐的小穴，灌进了我的精虫。

内射后我跟珍姐说对不起，妳太棒了，一时没控制就.......但珍姐说她这几天安全期，没关系的。后来我们在浴室清洗时我再搞了珍姐一次，或许在浴室外面比较听不到，又有第一次的经验，珍姐明显开始放浪了，又叫又舔我乳头的，让我没多久就缴械了。之后我们穿好衣服，我看到珍姐刚穿好又想把她脱下来进行第三次的
大战，(我个人的怪癖，就算刚干完，我看到女方穿上衣服又会有想扒下来再干的冲动，或许是女生穿好衣服眼神表情都会变比较矜持，我就会想再看她浪荡的样子)。但珍姐说不行，她小孩可能要回来了。

我只好摸摸珍姐的俏臀说:珍姐，那我以后想要可以再来找妳吗??只见珍姐白我一眼然后说:我都被你弄成这样了，能说不行吗....
于是我们互留了电话，在我有想要或珍姐有需要的时候，LINE一下。但我不能啥都不管去找她，她不想家庭失和，就算她已经出墙了，我当然很配合，可以不用戴套干，又可以内射又不用三不五时要带她去看电影，出去玩或逛街，何乐而不为，真的受不了打个手枪，珍姐的肉体有时间再享用就好啦。

各位伊莉的看倌啊，文章写到这，欲火也越来越高升，刚好收到珍姐LINE，她的老公已经出门上班，而小孩还没放学，今天我要让珍姐的放荡程度再一步提升啦!!!因为昨天刚好是端午节，而今天是我跟珍姐肉体交流的第二天。



谢谢各位看完本文，请不吝指教或批判，若要转载请注明出处，谢谢。(珍姐我来啦!!)
