端午节的连续假期:三姊妹的报恩

因为端午节连休，星期六中午我爸带着我和弟弟三人一同前往垦丁游玩，除了弟弟在读书以外我和我爸都已经出社会了，但在不同地方上班，我二十七岁、我第二十一、我爸已经四十五，妈妈因为外婆生病回台北照顾，到现在已有两个星期。
花了四个小时的时间终于抵达垦丁，我们找了一间度假村住宿，到房间把行李放下后就是自由活动的时间，我和我弟去便利商店买点东西，到了商店前面，看见有两个女孩子被撞到，而且还是被大陆客骑租得自动机车。我才想到刚新闻有播垦丁所租的机车是不用驾照，而且都是大陆客所借，所以车祸频频。
只见其中一个大陆客说:“妳们撞到我的车，还不跟我道歉。”
一个女孩说:“明明就是你撞到我们的，你恶人先告状。”双方争执不休。
另外一个大陆客仔细观察这两个女孩子，心里肯定在想着这两个女孩子身材还挺好的，于是说:“不然这样，只要你们陪我们这几天的时间就行了，这样一来我们就不计较。”说完这个大陆客给了他同伴一个眼神。
这两个大陆客手一拉起这两个女孩子的手硬要强拉她们，那两个女孩手这么细嫩，在拉下去手会受伤的。我和我弟于是上前将他们手拔开，那两个大陆客怒气的说:“臭小子，你们是从哪里来的?”
我弟说:“你们这两个大陆客好好的台湾不玩，偏偏硬要强拉这两个女孩，没看到她们的手再痛吗?”那两个大陆客非常愤怒，一个拳头就过来，我弟原本要出手，但我阻止他，毕竟他在当兵期间不能惹事，于是换我去惹事，区区两个大陆客手脚不灵活，我把他们打压在地了以后，将他们两个绑起来，接着找有卖螃蟹的店家买了活螃蟹以后，把螃蟹放在他们身上，然后就拍拍屁股走人。
我和我弟上前关心那两个女孩子，她们跟我们说谢谢，一问知下才知道他们是姊妹，也是一样因为连续假期才出来玩得，长发的女孩叫做雯婷，年纪跟我一样，也是在上班。另一个短发的叫做可妮，刚出社会没多久，她们还有一个姐姐，但她去买东西还没看见人。
我们四人在便利商店等她们的姐姐来，没有多久时间他们的大姐来了，但没想到爸爸居然跟她在一起，我爸说:“我在冲浪板店看到她被一名大陆客调戏，于是出手救了她，听说她还有妹妹，于是就陪她来了。”
他们的姐姐叫做可蓝，也是一丝长发，不过这还真巧，父子三人今天救了一对姊妹，于是我们六人就在海边玩耍，我和二解雯婷则是在附近走一走、聊聊天，我问她说:“妳不去和妳的姐妹玩水吗?”
她跟我摇摇头，接着说:“我不想玩水，我比较喜欢去一些比较文静的地方走一走。”
于是我陪着她一起四处逛逛，走到一半一个小孩不小心将水泼到雯婷的身上，小孩连忙说对不起，雯婷也没有怪他，泼水后的她身上稍微有点透明，但我还不敢太直视，避免以为我是色狼。等到黄昏了以后，她们姊妹回到民宿休息，而我们也回到度假村里面。
梳洗了一番后，等到晚上六点多时，我们准备去逛垦丁大街。在度假村大门前面，可蓝等三姊妹居然在等我们，看样子经过下午的玩乐后她们把我们当朋友，约我们一起逛，走到大街后我们分成三组，我爸和可蓝、我和雯婷、弟弟和可妮，感觉好像照着年纪来分，但也没差，也不会有人认出我们是刚认识的，应该是会以为是男女朋友。三组人马边逛边玩，这时雯婷不自觉牵着我得手去其他地方，看起来好可爱。
我们逛了逛之后已经是晚上十一点多，原本我要送她回民宿，不过她姐姐打电话来说她们正在度假村里面，我们回到度假村后我爸和我弟加上可妮、可蓝等四人正在玩牌，他看到我们来了后马上把牌局结束掉，于是玩另外一个游戏。
我们玩抽牌指令，这个游戏玩法很简单，把扑克牌全都放在地上覆盖住之后，一个人都抽两次牌，不管形状如何，只要有两张同样数字的话就算过关，而没抽到的人必须选择一个指令对着身边的人做，可以选择放弃指令，但必须接受惩罚，已上就是游戏规则。
为了让游戏更加好玩，我们特地用两副扑克牌共100多张全都覆盖在地上，一样分成三组进行游戏。首先是第一轮，我们先让三姊妹来玩，大姐可蓝先抽，她选择两张后翻开来是一张三和一张五，雯婷抽到两张都是四，可妮抽到六和k，第一场由雯婷获胜，而雯婷抽一张指令出来，上面写着:“舌吻一分钟。”
可蓝和爸爸先开始，一开始大家还是有点尴尬，但双方注视眼神后爸爸轻轻得将舌头添到可蓝的舌头了，弟弟和可妮也是，让雯婷看了还是稍微有点怪怪的。一分钟过后第二轮开始，这次换父子三人上前去抽。
爸爸抽到的是一张j和一张q、我抽到的是一张五和一张三、弟弟抽到的是一张J和一张六，第二局没人获胜。接着第三轮可蓝抽到的是一张一和一张四、雯婷抽到一张七和一张八、可妮抽到一张五一张Q，第三局还是没有获胜。
第四局爸爸抽到的是两张五、我抽到一张三和一张二、弟弟抽到一张六和一张七，这局爸爸获胜。他抽出一张指令，上面写着:“在对方大腿上坐一分钟。”雯婷慢慢坐在我的大腿上，可妮也坐在弟弟的大腿上，原本只是很平常的事情，但我的下体慢慢产生反应。
它逐渐的勃起来，雯婷似乎有感觉到，她的身体有点倾斜，想要坐好但下体不自觉的摩擦在她的热裤那里，她回头看着我，发出一点点比较低沉的声音，这一分钟时间还真是变化多端阿。
玩到大家都精神都来了，我们收拾牌局后准备来看电视，还好我们有租店影DVD来看，但没想到一播放后居然会是A片，爸爸一时脸色稍微吓到，明明租得是电影，但为什么会变成这个，而且A片内容是波多野结衣的片子。
可蓝和可妮看到后脸色发烫，手也不断的往下摸，爸爸心想着既然错了那就将错就错，爸爸年纪已有，又很久没碰上年轻的女孩子，看到可蓝这么年轻得女孩子，不禁有点欲火焚身，于是双手慢慢轻柔她的胸部。
紧接着他的手慢慢把可蓝的裤子解开，而弟弟也和可妮这边也开始，可蓝看到爸爸的手不断柔她胸部，原本意识想要推开，但却没这样做，爸爸说:“放心，我会温柔一点的。”接着舌头放进可蓝的嘴巴里，然后爸爸将可蓝的衣服脱掉后双手更是不断柔胸部，弟弟和可妮这边也是一样，他添起可妮的奶头，只见可妮低沉的淫到:“嗯恩…恩恩”这让我和雯婷看了不晓得是该加入战局还是，雯婷看了后马上出去。
房间里持续着四人做爱，爸爸也把衣服都脱下来后，肉棒也显现出来，可蓝摸着摸肉棒说:“这就是中年大叔的肉棒。”爸爸说:“对阿!妳要好好的添这跟肉棒。”可蓝慢慢抚摸着肉棒后接着帮爸爸口交。
爸爸说:“好棒，年轻女孩的嘴巴就是不一样。”接着他的手压着可蓝得头让她继续添。可妮这边也一样帮弟弟进行口交，可蓝的口交让爸爸非常舒服，爸爸爽到说:“不行，射出来了。”接着从肉棒射出的精液射到可蓝的奶头上。
接着爸爸把可蓝抱到床上，把她的双脚打开，舌头慢慢添进去可蓝的阴道了。“喔喔….喔喔喔…阿阿….喔喔….喔喔”听到可蓝的淫叫后，可妮马上回头看，她从来没看过姐姐这样。
弟弟说:“妳姊姊已经有感觉了。”可妮说:“那等等我也会这样吗?”弟弟点点头，接着他把可妮带到浴室里面，房间就让给爸爸和可蓝。
话说跑出去得我和雯婷两人在度假村的厕所里面，回想起刚才两个姊妹的画面，以及刚才坐在我大腿上的感觉，我也跟着她到厕所里面，她看到一脸惊讶，跟我说:“这里是女厕。”
我跟她说:“现在已经是半夜时间，不会有人进来的。倒是你，刚才坐在我腿上出现感觉了吧。”
雯婷说:“没有，才没有。”心里暗想着:“就算有也不能承认，不然他会以为我很随便。”
我慢慢走过去将她的手拿起来，然后用我的下体去摩擦她热裤那一边，她低沉的说:“嗯恩….嗯嗯嗯….不要…不要这样子…..嗯嗯嗯。”我说:“妳明明早就有感觉，为什么不承认。”
雯婷说:“我不想要让你以为我是个随便的女生，因为我早已经喜欢上你了。”想不到这才是雯婷的真心话，我居然还在厕所里对她做这个太猥亵的事情，雯婷低沉的说:“不行，尿出来了。”
刚才得摩擦造成雯婷的阴道非常有感觉，感觉到让她尿到裤子里，她一脸无辜看着我，我也顿时不晓得要说什么才好。我们回到房间后，爸爸正准备插入可蓝的阴道里面。肉棒慢慢插入，可蓝第一次被男人插入。
“喔喔喔….喔喔….阿阿阿阿….被插了，喔喔喔….喔喔…欧欧。”
“可蓝，你的身体好美，小穴更美，我已经好久没有上过这种年轻的女孩子了。”
“伯父，那就请你尽量的插，就当作是我们姊妹报你们早上的恩情。”
我和雯婷看到后决定另外开一间房间，进了房间后，也不等她准备好，我马上直接吻她。一开始她还有反抗，但慢慢得没有反抗，我跟她说:“雯婷，让我好好的看着你。”接着我把她衣服脱下来后，虽然她有点害羞，但还是稍微放开，我把她抱到床上后，拿出跳蛋出来，开起开关后慢慢放进她的阴道里面。“阿阿阿…喔喔....里面有东西在震动，喔喔喔…喔喔。”我又拿出第二个跳蛋出来，也一样放进她的阴道里面。
“喔喔…喔喔…不行，喔喔喔….欧欧…喔喔喔”双重跳蛋的威力让雯婷身体扭动更加的撩人，我慢慢添她的奶头，“不行，感觉好怪阿。喔喔喔….欧欧…我怎么会变得这么奇怪。”我把跳蛋都拿出来后，雯婷这时才没有扭动。
这时爸爸和可蓝进来，我问他说:“你们怎么进来，弟弟呢?”
爸爸说:“你弟已经和可妮睡着了，为了不吵到他们，就来你们这边，看样子你们刚开始。”
雯婷看着可蓝一脸高兴模样，看样子被干得很爽。我和我爸把雯婷和可蓝奶头互相交叉在一起，然后肉棒慢插了进去。“喔喔…奶头变得好怪阿。喔喔喔….欧欧欧…阿阿…喔喔…奶头变得稍微有点痒，喔喔喔。”
“喔喔…好大，伯父的肉棒好大，喔喔喔….喔喔喔….喔喔。喔喔喔…”
“姊，阿明的也一样，喔喔喔….欧欧…我变得好怪…..喔喔喔….欧欧欧…喔喔。”
两姊妹已经被干的非常爽，连原本文静的雯婷也一样，只是被干的她淫叫起来看起来好漂亮，接着我把雯婷的脚抬高，继续猛插，而可蓝也坐在爸爸的肉棒上面摇动。“喔喔…欧欧欧….喔喔喔….阿阿…..好棒….喔喔喔…喔喔。”
接着我们换骑乘式，让她的头对着可蓝，然后继续猛插。“喔喔喔…喔喔…喔喔喔…欧欧 喔喔….姊，这样的姿势好奇怪，让你看到我现在的样子。喔喔….喔喔喔…阿阿…喔喔，好像一只狗”
可蓝说:“我刚才也有这样子，他们都好厉害。”
“喔喔…喔喔喔…快….快不行了。喔喔喔….喔喔….阿阿….喔喔喔…..阿…高潮了。”我把精液全都射到雯婷的脸上，眼看快要凌晨了，于是我抱着雯婷一起进入梦乡。
隔天早上是星期日，我们准备要离开垦丁后准备朝着下一个目的游玩，但经过昨晚的激情过后，可蓝等三姊妹要与我们同行，而且昨晚过后，我和雯婷、弟弟和可妮变成了男女朋友，而可蓝和爸爸目前处于一种暧昧的情况。
