纵欲的紫筠外传篇雅惠1-2

纵欲的紫筠

（本章还没想法，先丢个外传）

外传篇 雅惠 1

“不要啦！上次弄得人家好痛喔。”

我名字叫雅惠，今年18岁，刚考上位于新庄的一所大学。

躺在我身边的，是我高中学长兼男友阿力，自从我18岁生日那天和他发生关系之后，

每次约会他都只想脱光我的衣服。

像是今天，外面明明阳光普照的，阿力偏偏要我陪他待在房间里。

像这种租给学生的雅房，隔间超烂，连隔壁敲键盘的声音都听得一清二楚。

而且每次约会他总要我穿着短裙、低胸这类暴露的衣服，

从大门进入他的房间，

只要遇见阿力的室友，

每个都盯着我的胸部和大腿瞧，一点都不掩饰的。

喔，除了楼上的宏哥！

据阿力说，宏哥已经是个上班族了，所以租了楼上一整层的大套房，

有一个很正的女朋友。

（“很正吗？”当时我还不服气的质问阿力。
阿力这个呆子还一本正经的回答我：“对啊！超正！”直到发现我脸色不对，
才赶紧住嘴。）

这个宏哥，每次看到我们，都亲切的点点，露出微笑，但是从不会对我多看几眼。

（说真的，宏哥还挺帅的！嘻嘻～）

“放心，这次我会很温柔的。”阿力锲而不舍的说服我。

“可是……好啦”

不用一分钟，阿力就趴光我身上几件衣服，猴急的戴上套子……….

说真的，以前大姐告诉我性爱有么美妙的时候，

我心中还蛮期待的，可是和阿力这几次经验之后，

真的没有特别愉悦的感觉。

除了第一次破处的时候感觉很痛，

之后每次他急急忙忙的进入我的下体，

我刚刚有一点点感觉，

他就结束了。

“嗯……阿力……”我有感觉了，酥酥麻麻的。

“怎么样？舒服吧！”

“嗯……阿力………人家感觉麻麻的……”

“我用力啰！”阿力似乎受到鼓励。

“嗯……人家感觉怪怪的……啊……”我发出轻轻的呻吟。

“来了！”阿力大吼一声。

我知道，结束了！

（或许做爱就是这样吧！）我想

外传篇 雅惠 2卉姐

另外一个我不喜欢和阿力待在房间的原因就是，热死人了！

亲热完（算是吧！）之后，阿力陪着我端着盥洗用具，正要去浴室好好洗个澡。

才一开门，就遇见一位打扮火辣的女子。

说她打扮火辣可是一点都不过份。

她穿着一件连身的迷你裙套装，低胸的设计让她胸口的乳房几乎露出一大半，

虽然我也有D cup，可是和眼前这个爆乳姐比起来，

再加上开岔的设计，几乎快到肚脐了。

裙子也是短到不能再短了，从正面似乎都可以看到她的底裤了。

而且细肩带的款式显示出，她绝对没有穿胸罩。

我都替她觉得害羞了。

而女子却似乎很享受男人的目光，胸部挺得高高的，似笑非笑得打量着我。

“卉姐！”阿力率先打了招呼。

“嗨！阿力！女朋友啊！？”

“是啊！”阿力傻呼呼的应着，可是他的眼睛却一直停留在卉姐的胸口。

我狠狠的瞪了阿力一眼。

“妹妹要去洗澡？阿力啊，不是卉姐说你，这就是你不对了，
怎么可以让美女妹妹和你们这些臭男生用一样的浴室呢？来跟姐姐进房间洗吧！”

“这不好吧！”阿力先代替我回答着。

“干嘛，怕卉姐吃了你的小美女啊？除非小美女拒绝。”

卉姐左一声又一声的称赞我，虽然同是女性，但是被称赞还是蛮开心的，让我不禁对这个‘卉姐’有了初步的好感。

“既然卉姐不介意，那～”

“这才对嘛，别更臭男生挤，美女该有美女的待遇。”

于是我跟在卉姐后面，

没想到一进入房间，是一段玄关，

只听到卉姐“啊！”的一声惊呼，突然消失在玄关后。

我紧张的跟过去一看，让我大吃一惊。

只见卉姐衣服已经被拉下，一对丰满的乳房完全暴露出来了，

一名全身赤裸的男子（宏哥？）将卉姐压在墙上，嘴对着嘴热吻着，

卉姐一双手高举过头被男子用一只手将也紧紧的压在墙上，

而宏哥的另一只手，则抚摸着卉姐露出的乳房。

“喔……好哥哥……不要……等一下……”两人的嘴终于分开了，卉姐发出蜜一般甜的呻吟。

而宏哥完全没有停下来的意思，

他的嘴贴近卉姐的耳垂，伸出舌头轻轻的舔着、咬着、吸着，手则从胸口滑向卉姐的私处。

“嗯………好哥哥………等一下……啊……这样……啊……不行……”卉姐持续呻吟着。

接下来的事，更让我吃惊，

宏哥放开卉姐的手，双手透过卉姐的大腿，将她整个人抬起来，

紧接着，宏哥就把他跨下巨大的（真的好大，看起来是阿力的三倍啊！）家伙插入卉姐的私处了。

“啊……哥哥………啊……等……等一下啊……好深……不行……

我的亲哥哥……太深了啦……到底了……”

天啊！他们完全无视于我的存在，在我眼前演起活春宫了！

眼见宏哥的阳具，一次又一次猛烈的插入卉姐的私处，

卉姐双手紧紧的抓住宏哥的肩膀，摇晃她的长发，

一边放荡的呻吟着：“喔………好哥哥………天啊……干我……好爽……

爽死了……亲哥哥………我的大鸡巴哥哥……干死我了………啊……”

眼前的景象给我太大的震撼了，性爱真的这么过瘾，

可以让一个女子发出如此淫荡的叫床声？

宏哥不停的摇晃着他的腰，双手捧着卉姐的臀部，

依旧卖力的冲刺着。

“啊……鸡巴哥哥………插死我………干死我………小卉喜欢……

喜欢被大鸡巴哥哥干……干死我………干我的小穴……”

眼前的景象实在太震撼了，让我的目光完全无法移开，

甚至原先躲在墙后偷窥的我，忍不住往前多踏了一步。

而我的脚步声引起了注意，使得两人的动作瞬间停了下来，

三个人，六对眼睛刹时如凝结般的看着彼此。

“妳？妳不是？怎么会？”宏哥依旧捧着卉姐的臀部一脸惊讶的问。

“嗯、宏哥，我叫雅惠！请多多指教。”（天啊！我在说什么啊！）

“原来小美女叫雅惠啊，对不起喔，都是人家的坏老公啦……

他一进门就把人家……的衣服给扒光了……嗯………好哥哥……

不要停啦……人家……快高潮了……”

这个时候，卉姐主动摇摆自己的屁股，迎合宏哥的阳具。

两人似乎都在兴头上，决定完全不理会在一旁的我，继续进行活塞运动。

卉姐更是放荡的呻吟着：“喔……对……就是这样………啊………用力干………操我的贱屄………

干小卉的淫穴………小卉好爽………啊………爽死了……用力操我………喔………不行了………小卉被干的爽死了………

来了……来了………”

显然卉姐极度的兴奋，让我也感染到这样的气氛。

宏哥终于放下卉姐后说道，“高潮了？先回房啦！”

没料到卉姐居然丝毫没有要停下的意思，主动将身体贴近宏哥，一边说：

“嗯……我的亲哥哥………人家现还要啦……还是哥哥看上雅惠妹妹啦……不管啦………亲哥哥………再来嘛……哥哥不是还没发射……”

“小骚货，别乱讲啦！”宏哥略显尴尬的回应着。

“呵呵……”我一面只能傻笑的回应，一面偷瞄一眼宏哥的家伙，居然还直挺挺的翘立着，我估计至少比阿力的长三倍。

“好啦！先到房间啦～”宏哥说完，就抱起卉姐进入房间内。

原来这层是间两房一厅的小公寓。

不一会儿，卉姐套上一件T恤从房内出来，对我说：“对不起喔，漂亮妹妹，浴室在左边。”

此时宏哥也穿上衣服，从房间出来。对卉姐说：“我出去买饮料，妳招呼雅惠啰。”

“好啦………快点回来喔……人家还想呢……”卉姐娇声说着。

　　３。自慰体验

　　“唉呦，怎么问人家这个啦，羞死人了。”

　　经过一段日子，我和卉姐渐渐成了无话不谈的好朋友，

　　原来卉姐是我们学校大三的学姐，

　　这一天中午，我和卉姐一起在学校餐厅用餐。

　　忍不住向卉姐询问为什么和宏哥做爱的时候可以这么激烈的时候，卉姐这样
表示着。

　　（是吗？之前叫床叫得这么淫荡可是一点都不害羞啊？！）

　　“好姐姐，告诉人家嘛。”我撒娇的问着。

　　“难道妳和阿力？都没感觉吗？”

　　“也不是啦，就是没有很强烈啊。”这下子换我有点害羞了。

　　不知道为什么，在上次目睹卉姐和宏哥做爱之后，

　　对于做爱，我似乎有了更强烈的欲望。

　　只是每次阿力进入我的私处，似乎总是搔不到更深入的痒处，

　　之前阿力结束之后，我也没什么特别的想法。

　　可是现在，我的欲望总是在阿力发射之后更加强烈，

　　身体更加躁热不说，私密的深处，却有一股难以止息的骚痒感。

　　甚至有时我会幻想，压在我身上的，是帅气的宏哥，

　　他的家伙这么大，可以塞进我的私处吗？

　　甚至在睡梦中，我好多次梦见宏哥将他硬挺的家伙，塞进我的、我的小嫩穴
里.

　　当我醒来，才发现内裤都湿透了。

　　流出来的蜜汁，比和阿力做爱的时候还多。

　　让我忍不住搓揉自己的阴蒂，直到稍稍满足之后，才能睡着。

　　有一次忍不住对阿力说：“嗯、、阿力、、人家还想要呢？”

　　他却一脸严肃的说：“妳这样太淫荡了喔！”

　　（去妳妈的！）我心中暗骂着（妳爽够了，老娘可是才开始耶！）

　　“怎么会呢？做爱，嘻嘻、、真的超级过瘾的喔。”卉姐笑嘻嘻的说着。

　　“可是当我有一点感觉的时候，他就～”我好像说得过火了。

　　“喔～我懂了！小夥子总是特别快啦。除非他持久力够强，像我的宏哥一样，
不然前戏是很重要的。”

　　“前戏？”

　　“对啊！不然女生也可以ＤＩＹ啊，来姐姐教妳。”

　　“姐姐是说，自慰吗？”

　　“对啊，妳没试过吗？”

　　我尴尬的小声回应着：“我、、有用手指按摩自己的那里啦。”

　　我可不敢说自己自慰的时候心里幻想着宏哥压在自己身上。

　　“性爱这种事，要放开一点，才开心啊，反正开心就好，又不会害人，走吧！”

　　卉姐说完，拉着我冲进厕所，关上门从包包里掏出一个椭圆的物体，约比拇
指长一些，

　　还有一个遥控器。难道这就是～

　　“有玩过跳蛋吗？”卉姐证实了我的猜测.

　　我摇摇头.

　　“来，把它塞进去。”卉姐一边说，一边将跳蛋和遥控器塞给我。

　　“放心啦，我都有用酒精消毒过！”看我一脸惊讶的表情，卉姐又补上这一
句。

　　（可是，我担心的不是这个啊！它比我的拇指还粗大，怎么可能塞得进去啊！

　　而且，下午还有两节课耶！）

　　“这太大了吧！”我有些恐惧的说.

　　“妳真爱说笑，这个还不到宏哥的一半耶。”卉姐调侃的说.

　　（这是在炫耀吗？我又不是没看过，哼！）我心里想着。

　　“这个遥控器很赞喔，只要摇晃遥控器，就可以调整震动的强度，拿去用吧。”

　　卉姐说.

　　“现在用吗？”

　　“对啊！好啦，我先出去等妳，慢慢享受喔，我偶而戴着上课，超刺激的，
妳也试试。”

　　卉姐说完就迳自出去了。

　　接下来，我撩起自己的短裙，拉下底裤，依照“爱情动作片”上的内容，将
跳蛋的电源打开，

　　靠近我的阴蒂。

　　一阵阵的跳动，对我产生极大的震撼。

　　我闭上眼，开始幻想着男人，不！我幻想着宏哥，正在挑逗着我的私处。

　　他的手，他的舌头，就像片子里演的那般，挑逗着我的阴蒂。

　　“喔、、对、、、就是那里、、、这样弄、、、弄人家的小阴蒂、、好舒服、、

　　好美、、”

　　当我这样幻想的时候，我感觉到自己的私处很快的就湿润了，淫水已经不自
主的往外淌。

　　“喔、、宏哥哥、、、人家好湿喔、、、这样是不是很淫荡、、、啊、、人家是不是太淫荡了、、、

　　啊、、、可是、、啊、、好舒服、、、啊、、”我低声的呻吟着，再将跳蛋
的震动调高。

　　“喔、、好舒服、、啊、、啊、、哥哥、、啊、、雅惠好兴奋、、好刺激喔、、、哥哥这样弄人家、、、

　妹妹好舒服、、、嗯、、、好哥哥、、、雅惠好想、、、哥哥来爱我、、、

　　妹妹想和哥哥爱爱、、”

　　仅仅刺激妹妹的小阴蒂已经不能满足我了，于是我终于鼓起勇气将跳蛋塞进
自己的私处，

　　原本以为很困难，没想到在湿润的淫水润滑之下，一下子就进去了一大半，

　　持续跳动的玩具，让我感到更深处的骚痒.

　　于是，我更用力的往内塞，终于整根的塞进去了。

“嗯、、嗯、、、好深、、、终于、、、啊、、这样子、、好、、好美、、、

　　啊、、、宏哥哥、、进来了、、啊、、来爱妹妹嘛、、爱深一点、、”

　　我感觉到跳蛋给我阿力不曾达到的深度，使我升起从未有过的兴奋和刺激，

　　或许真的如阿力说的，我骨子里是个淫荡的骚货。

　　这种羞辱自己的想法，非但没有平息我的欲望，反而让我更加兴奋.

　　禁不住内在的渴望，我用空下来的双手，褪去上衣，脱去胸罩，对着自己胸
前的双乳搓揉着。

　　“嗯、、这种感觉、、啊、、好舒服、、、啊、、怎么会这样、、、

　　人家的奶头、、啊、、、好痒、、、啊、、身体好热喔、、、啊、、

　不行了、、、人家要、、要哥哥爱我、、、爱雅惠的小穴穴、、爱雅惠的奶

　　子、、”

　　“好了吗？”卉姐在外面敲门问道。

　　“嗯、、快了、、再一下、、”正在沈浸愉悦的兴奋感中的我，不想就此停
下来。

　　“快出来啦，要迟到啰。”

　　卉姐的催促让我稍稍压抑内心澎湃的欲火，只好穿上衣裙，打开门.

　　“我要去上课了，东西送妳好了，晚上见啰。”卉姐丢下这句话，就匆匆离
开了。

　　我慌慌张张的从后门溜进教室，随便找个位子坐下，发现老师已经到了，

　　因为我念的是理科，所以班上男生占了一大半，女生蓼蓼无几。

　　开学一段时间了，但是之前习惯性的几个女生都坐在一起。

　　当我坐下后才发现，我的众女伴都坐在教室的前排，隔着一大群男生，我一
个人孤伶伶的坐在最后，

　　旁边围着一大群男生。

　　“雅惠，迟到啰～”坐在我旁边的小平开玩笑的对我说.

　　“嗯、”我轻哼了一声，因为在我包包内的遥控器，似乎因为摇晃而使得私
处的跳蛋震动的愈来愈强。

　　而且他的震动忽大忽小，让我必须咬紧嘴唇，才能避免自己发出呻吟。

　　（可恶，早知道跷课就好了、、嗯、、、好强、、不行了、、我快晕了、、

　　喔、、怎么办、、、死卉姐、、害死人了、、什么很刺激、、简直太刺激了、、

　　　不行、、、喔、、、受不了、、从来没有感觉这么强烈过、、）

　　“妳怎么了？不舒服吗？”小平的关心让我觉得心里暖暖的。

　　“嗯，有一点，我、、我趴一下，帮我把风喔。”

　　我交叉双手趴在桌上，张开嘴，牙齿咬住自己的手臂，因为我很害怕自己会
忍不住发出呻吟。

　　这个时候我的脑袋已经一片混乱，只知道私处的淫水已经溃堤了，我觉得底
裤一定已经完全湿透了，

　　甚至觉得已经穿过裙子，如果现在站起来，位子上可能会留下一滩水渍.

　　我用手指隔着上衣捏着自己挺立但是麻痒的乳头，是的，我得胸罩忘在洗手
间了，所以现在我的上衣内是真空的。

　　（喔、、不行了、、太强烈了、、、喔、、我、、这是什么感觉、、不行、、、我要叫出来了、、、

　　啊、、、啊、、受不了了、、、怎么这么舒服、、啊、、、好棒、、太舒服了、、啊、、我不行了、、）

　　我双腿不听使唤的颤抖起来，似乎有一股电流从下体深处，流经我酥麻的乳
头，再直冲我的脑门.

　　“雅惠！妳还好吧！”小平突然将手放在我的肩上，

　　这个简简单单的举动却给我极大的刺激，

　　“啊～”我终于叫出来了。

　　在这个瞬间，我感觉到全身紧绷，脑中完全空白，下体的淫水完全解放了，

　　我终于知道，这才是高潮！

　　　　　　　　　　　　　　　（４）劈腿

　　“好一点了吗？”小平关心的问道。

　　经过我大叫一声，当然引起一股骚动，于是小平自告奋勇陪我去健康中心，
但是被我拒绝了，只说自己闹肚子，赶紧到厕所将那个羞死人的跳蛋给弄出来。

　　“嗯，没事了！”只是不出我所料，裙子也湿了一些。

　　‘应该不至于被发现吧？！’我心想。

　　“真的没事了？”小平仍不死心的问着。

　　“真的啦！谢谢你喔！”我送给他一个诚心的笑容。

　　“那就好！”小平笑得很腼腆，而且脸都红了。

　　其实我知道小平的心意，从一开学，小平就对我频频示好，只是我身边已经
有了阿力，所以没有接受他的追求，可是心里深处其实对他颇有好感。

　　这个时候，两人不免都有点尴尬，看着小平真诚的眼神，我也不禁心软了。

　　“小平，闭上眼睛。”

　　“干嘛？”

　　“闭上就是了嘛！”

　　小平犹豫的闭上眼，我踮起脚，在他脸庞送上一个轻轻的吻，然后头也不回
的跑回教室。

　　第二节课，我回到姊妹淘的身旁坐下，旁人似乎都没有察觉任何异样，只有
玉茹似笑非笑的瞧着我。

　　‘难道她发现什么了？’我心想：‘应该不会吧！’

　　下课之后，今天我原本该去打工的，可是因为摆路边摊的性质，因为下大雨
而休息了。这样更好，我要去找我的阿力，让他好好给我“安慰”一下，让我躺
在他怀里，好好享受他的爱抚、他的冲刺。这次一定要慢慢来，让自己可以更充
份的享受性爱的刺激。

　　想到这里，我不禁觉得下体已经开始瘙痒了起来，‘或许我内心里真的住着
一个淫荡的骚货，只是之前睡着了。’我想。

　　我不愿抗拒这样的念头，因为我已经体验过自慰的高潮，如果可以两个人一
起，应该会有加倍的刺激吧？

　　于是我特地回宿舍洗个香喷喷的澡，再换上我最漂亮的粉红色内衣，套上超
短的热裤。上衣呢？我犹豫了一会儿，决定只穿一件薄衬衫，让阿力一脱下我的
外套，就可以看见我内衣衬托起来的丰满胸部，我可是有将近Ｅ罩杯的胸器呢！

　　我兴冲冲的散步到阿力的租屋处，准备给他一个大大的惊喜，可是我站在他
房门口，正准备敲门的时候，却听到里头传来女生的声音说着：“哎呦，阿力哥
哥，这是人家的初吻耶～～”

　　听到这句话，我当场像是被浇了一桶冷水，愤怒、羞愧……种种复杂的情绪
在一瞬间爆开来。

　　“邱毅力！你给我出来！”我在门口大喊着。

　　我听到里头“乒乒乓乓”的声音，又听见那个女子的声音：“是谁啊？”

　　不一会儿，阿力开门出来，一脸尴尬的说：“妳今天不是要打工吗？”

　　“那个女的是谁？”我继续狂吼着。

　　“嗯……”

　　见阿力不答话，我推开他，冲进房间内，见到一个面容清秀、身材纤细的女
子，身上还穿着高中制服。

　　女子一脸惊恐的看看我，又看看阿力，问道：“阿力哥哥，她是谁啊？”

　　“说啊！告诉她，我是谁！”我朝阿力咆哮着。

　　“她是雅惠，我高中学妹。”

　　听到阿力的介绍，我整个人一阵昏眩：“对！我只是你学妹，一个把自己初
夜奉献给你这个禽兽的笨学妹！”

　　“妳不要乱讲，那一次妳又没有流血。”阿力辩解着。

　　“我解释过了，我国中骑脚踏车的时候……算了。”我死心了，对于一个混
蛋，说再多又有什么用？

　　我狠狠的瞪了眼前这个男生，不！应该是眼前这个畜生一眼，“好，记住这
是你说的，那我们完了！还有……”我深深的吸了一口气，用尽我的力气大喊：
“邱毅力！你的老二好小啊！”之后立刻转身冲出去。

　　我狂奔到街上，我的眼泪再也忍不住夺眶而出……我很庆幸没有在他面前掉
下眼泪。

　　空中落下的大雨，将我全身淋得湿透，也洗去我脸上的泪。

　　　　　　　　　　　　　　　（５）觉醒

　　“雅惠！妳怎么在这淋雨？”耳边传来熟悉的声音，可是我没有回头，然后
一件宽大的雨衣就套在我的身上。小平突然出现在我眼前，只不过，现在换成他
在淋雨了，很显然他将自己的雨衣给我穿了。

　　“雅惠！雅惠？”身后居然传来阿力的声音。

　　这时候听到他的声音只让我觉得恶心，我抓着小平说：“带我走，求你。”
小平也不多说，一把将我抱起，放上他的摩托车。

　　小平冒着雨将我带回他家，进门之后，他帮我脱下雨衣。这时候他突然脸红
了起来，我一时还在纳闷，等我低头一看，才发现自己的衬衫已经完全透明，粉
红色的内衣完全呈现在小平的眼前了。

　　“小平是色狼！”我娇声的抱怨着。

　　“哪有，是……”

　　“是什么？”

　　“是雅惠太漂亮了，谁受得了啊？！”小平居然也跟我耍赖起来了。

　　小平这样当面称赞我，还是让我非常心动，“坏蛋！”我向小平的胸口轻轻
捶了一下，没想到小平居然抓住我的手，将我拉进他的怀里。

　　“不要啦，人家全身都湿了。”

　　“我也是～～”小平回应着。

　　然后，他将头低下来，‘他要吻我？’我心想着，可是心中却有一股窃喜，
于是我仰起头，闭上自己的眼睛。没想到，他却只是在我的额头轻轻啄了一下，
‘就这样？’我觉得糗死了。

　　“先洗澡吧！”小平在我耳边轻声说着。

　　“嗯！”

　　“不准偷看喔！”进入浴室之后，我对外喊着。

　　“是喔，真的不行喔！”小平调皮的回应着。

　　洗完澡后，我穿上小平借我的Ｔ恤，他的衣服穿在我身上，下摆已经到膝盖
上缘，简直就像连身裙一样，索性连短裤也不用了。

　　‘反正小平说会帮我拿衣服去烘干，先穿他的Ｔ恤应该还好吧！’我心里这
样想着。当然，我的内衣和底裤通通都湿透了，所以内在都是真空的！

　　等小平洗好澡，只听他说：“我帮妳拿衣服去烘干喔！”就准备出门了。

　　“我可以用你的电脑吗？”

　　“喔，我的ＮＢ在包包里，密码是妳的生日喔！”小平说完就离开了。

　　我一个人坐在房间里，打开小平的ＮＢ，准备上网随便看看，只是在桌面的
角落看到一个“珍藏”的资料夹，一时好奇就将其点开来，没想到里头居然是一
幅幅的裸女图，还有许多影音档，想当然尔，都是一堆“爱情动作片”。

　　我随手点开来看，里头的内容五花八门，尤其其中“痴女”系列的女优，个
个像是饥渴的荡妇，在工地、电车甚至男厕中和男人做爱，让我感到异常刺激，
看着看着，我也觉得身体热了起来。

　　于是，趁小平不在，我忍不住一手撩起Ｔ恤，对着自己的阴蒂按摩着，另一
只手伸入衣服中，抓着自己的乳房。在Ａ片和自慰的双重的刺激之下，我的淫水
很快的流出来了，于是我将手指慢慢地插入自己的私处里，让我不禁呻吟起来。

　　“喔……这样子……好……好淫荡喔……这样搞……太骚了……可是……好
刺激……啊……怎么可以……啊……”我一边自慰，一边幻想自己是Ａ片中的女
优，正在享受男人的阴茎。

　　“啊……啊……插进去了……啊……好猛喔……哥哥好厉害……插雅惠……
啊……插得雅惠好舒服……啊……用力一点……这样插……好舒服……啊……雅
惠这样好淫荡喔……是不是太骚了……嗯嗯……哥哥……来插雅惠……雅惠好痒
喔……啊……”

　　接下来，更多的男子加入，对着女优“骚货、贱人”的乱骂一通。在这样污
辱的言语中，却让我感到加倍的刺激。

　　“嗯……不是啦……雅惠不是骚货……啊啊……这样子……雅惠受不了……
啊……不……不要轮奸我……不行……慢慢来嘛……这样子……雅惠受不了……
啊……人家不是骚货啦……只是……只是哪里好痒……喔……要哥哥……哥哥的
那个……快点……快点进来……啊……”

　　“雅惠哪里很痒啊？”小平的声音吓得我心脏好像都停了几秒。

　　“你……你……我……这个……我……你……”我已经语无伦次了，不知道
他已经回来多久了。

　　小平二话不说的将几乎全裸的我抱起来，扒去我身上仅有的衣服，再将我放
在床上。接着小平也全身脱光，露出结实的胸膛和庞大的阳具。

　　“好大！”我脱口而出。

　　“喜欢吗？”小平调侃的说。

　　“坏死了，人家不知道啦！你要干嘛啦？”

　　“妳真的太性感了，我忍不住了……可以吗？”小平很有风度的问着。

　　‘怎么办？小平想和我做爱，嗯……干嘛这样问，人家不知道啦……小平的
好大喔……如果插进来……可是……人家现在好想喔……怎么会这样……这么随
便会不会让小平觉得人家很淫荡……’

　　就在我胡思乱想的时候，小平已经分开我的双腿，将头埋在我的双腿之间，
“啊……啊……啊……小平……这样……好奇怪喔……”没想到小平居然在舔弄
我的私处，应该说舔弄我的阴蒂。

　　小平灵活的舌头在我的阴蒂上滑动着，一会儿又用嘴吸吮它，两只手同时也
没闲着，他的手指已经……已经溜进我的私处了。这样的双重“享受”让我刚才
受到惊吓而暂时压抑的欲望，瞬间被提起到更高的层次。

　　在小平的挑逗之下，我忍不住呻吟起来：“嗯……小平……这样……这样弄
得人家……好……好奇怪喔……你……你怎么可以舔人家那里啦……啊……舔得
人家……人家好……好痒喔……坏小平……啊……不行啦……不能吸……啊……
羞死人了……”

　　没想到小平不只舔我的私处，连人家私处流出来的淫水都吸进嘴里了。

　　“嗯……小平……不可以啦……不能这样……这样子人家……好害羞喔……
啊……这样弄……人家……嗯嗯……人家感觉好奇怪喔……啊……坏小平……不
行……啊……”

　　小平一面吸，一面搅动在我私处的手指，这样一来让我感到深处更加骚痒。

　　“平……这样……这样人家好……好奇怪……嗯……平……这样……雅惠好
痒……里面好痒喔……不要啦……人家不行了……啊……再深一点点……再里面
一点……不行……人家……人家……”

　　“那我要来啰！”小平终于起身。

　　“好……快点……不是……嗯……人家不知道啦……”我用双手蒙着眼睛害
羞的不知该说什么。

　　紧接着，小平挺起他胯下的大家伙，对着我的私处缓缓地插进来了。虽然小
平的动作很温柔，但是他的尺寸是我从来没遇过的，还是让我忍不住大叫出来。

　　“啊……小平……等一下……你的好……好大……”

　　“妳是第一次吗？”小平一脸惊讶的望着我。

　　“不……不是啦……可是……阿力的没有这么大……”

　　“那他的是……”小平已经停止动作，温柔的问着。

　　我翘起自己的拇指，说道：“大概这样吧！”

　　“喔！”小平应了一声。

　　我也不知道这一声是什么意思，只觉得小平似乎正慢慢退出去。

　　“嗯……不要……”我以为他要停了，没想到我刚说完，他又再度插进来，
就这样一进一出的缓缓抽插我的私处。

　　“可以吗？”

　　“嗯……坏小平……人家不知道啦……啊……可以……”

　　“可以什么？”小平问道。

　　渐渐地，我似乎可以适应小平的尺寸了，而且感觉到深处的骚痒也越来越强
烈，禁不住开口说：“可以……可以再深一点……人家……嗯……人家里面……
嗯……羞死人了……人家说不出口啦……小平……再……再进来一点……”

　　小平闻言，也加大摆动的力道，几次之后，突然猛力一插，整根都插进我的
私处里了，接下来就是一阵猛力的抽插。

　　“啊……坏蛋……啊……好深……小平……怎么这么厉害……小平……你的
好……好……好……好……啊……太深了……”

　　“亲亲雅惠，说出来嘛，不要隐藏才能真正享受啊！好什么？”小平挑逗的
说着。

　　‘没想到小平这么会弄，我真是小看他了。’我心想着：‘可是，说出来真
的太害羞了。’

　　“说嘛，乖～～”

　　“小平……嗯……羞死人了啦……人家……啊……说……说不出来啦……”

　　“好雅惠，说嘛，小平喜欢听，拜托啦！”

　　“嗯……小平的……好……好大……插得好深喔……雅惠被插得好……好深
喔……”

　　“喜欢吗？”

　　“不要问啦……人家……人家不知道啦……啊……天啊……好舒服……”

　　“大声说出来啊，雅惠的小穴喜欢被小平的鸡巴插。”

　　“啊……不要啦……太色情了……人家说不出来……啊……”

　　小平动作慢了下来，露出一丝失望的表情。

　　“嗯……小平……不要啦……人家很害羞嘛……”

　　“没关系啦！”小平说。

　　这时候我不知哪里来的勇气，心里觉得应该安慰一下眼前的小平，毕竟，他
真的让我好“满足”。

　　“嗯……好啦……小平……雅惠说……说很淫荡的给小平听……你是第一个
喔……”

　　“真的？！”

　　“嗯……那小平要好好的……嗯……你知道的……要努力……努力的……”
我深深的吸一口气，接着大声说：“努力的干雅惠……干雅惠的小穴……啊……
对……就是这样……啊……小平……小平好厉害……啊……好深喔……雅惠从来
没有被干得这么深……干雅惠的小……小……小淫穴……小平哥哥的鸡巴……干
得雅惠的小淫穴……好……好爽……雅惠爱上哥哥了……爱上哥哥的大鸡巴……
啊……干死我了……操死雅惠妹妹了……”

　　我把平常看过、听过的淫荡言语都一泻而出，只是没想到，原来只是想讨好
小平的句子，从我自己的嘴里说出来，却也给自己带来更高的刺激。

　　听到我的加码演出，小平更是卖力冲刺，弄得我淫水四溢，自己都不知道经
历几次高潮了。

　　“啊……小平哥哥……大鸡巴的小平哥哥……不行了……雅惠受不了了……
啊……又来了……妹妹高潮停不下来了……”在一连串高潮之后，我的脑中已经
一片空白了。

　　　　　　　　　　　　　　　（６）开发

　　莲蓬头将热水喷洒在我身上，这已经是我今天洗的第三次澡了，虽然三次之
间仅仅相隔了两个多小时吧，可是这中间我却经历了好多事：第一次失恋、第一
次穿男子的衣服、第一次享受真正的性高潮。经过这一场大战，我居然觉得连脚
都软了。

　　原本小平要扶着我一起进浴室洗澡的，“不要啦，人家自己会走。”我因为
太害羞，所以还是拒绝了。

　　出了浴室，发现小平提着大袋小袋的进门，接着将一袋袋的食物放了满满一
大桌，甚至还有啤酒。

　　“你喂猪啊，买这么多干嘛？”我质疑的问着。

　　“嗯，因为不知道妳喜欢吃什么，所以就都买了一些。呵呵！”小平孩子气
的笑着。

　　当我们坐下来享用小平买回来的食物后，突然双方都沉默了，我突然觉得该
说些什么才对。

　　“谢谢！”我开口说道。

　　“不用客气啦，这些没多少钱。”

　　“我不是说这个啦！”

　　“喔？那……那应该是我向妳说谢谢才对啊！”

　　“为什么？”我疑惑的问。

　　“能和雅惠大美女‘那个’，当然应该谢天谢地啊！”小平调皮的说。

　　“要死啦！”

　　“好啦！到底要谢什么？”

　　“谢谢你那时候把我带走。”我低声的说。

　　“喔？那更不用谢，反正我暗恋妳很久了，再说，能和大美女……”

　　“闭嘴！”

　　小平嘻嘻一笑，没再说什么。

　　过一会儿，我忍不住低下头又问道：“你会不会觉得我很随便？”没听到小
平的回应，我抬起头，只看见小平指着自己的嘴猛摇头。看他这副滑稽的模样，
让我忍不住笑了出来。

　　“好啦，你可以说话啦！”

　　“呼……快闷死了！”小平搞笑的说着。

　　“快说啦！”

　　“当然不会啊！什么叫‘很随便’，雅惠这么性感，可是男人心目中的女神
呢！”

　　“骗人，也不知道骗过几个女生了。”

　　“冤枉啊，严格说起来，我还没交过女朋友呢！”

　　“鬼才信你，这么会逗人家，弄得我……”说到这里，我惊觉说溜嘴了。

　　“真的！我发誓！”

　　“那你告诉我，你怎么这么会逗女孩子？”

　　接下来，小平开始向我诉说他的经历。

　　原来高中时，不爱读书的他，父母帮他找了一个家教老师，是个来台湾工作
的ＡＢＣ，虽然外表看起来普普通通，可是身材却是一级棒。没想到，这名老师
居然用自己的身体来奖励小平，亲吻、摸乳，到最后当然是上床了。

　　家教老师不仅教小平学业上的问题，同时也教他性爱的技巧，让他学会怎么
挑起女人的欲望，探索女性的敏感带。而且他们不仅在房间做爱，包含阳台、百
货公司的厕所、楼梯间，甚至夜间的公园都试过。

　　听到这里，我脑袋都快炸开了，不禁觉得既刺激又荒唐：“骗谁啊？”这个
故事太荒谬了，简直就是Ａ片的剧情嘛！

　　“是真的！”小平认真的说：“只是她最后才告诉我，其实她对性的欲望很
强，像我这样的家教学生她就有三个。其实她根本不缺这个外快，只是想和年轻
的高中生做爱，所以她不是我女友，我也不是她的男友。”

　　“那你不是很受伤？”

　　“一开始有一点啦，后来Ｃａｓｅｙ说她知道这样很自私，可是希望我原谅
她，因为她无法只守着一个男人的。”

　　“她叫Ｃａｓｅｙ？”

　　“嗯！”

　　“那你们现在还有联络吗？”

　　“没有，她回美国了，毕竟她只是来工作的。所以啦，Ｃａｓｅｙ给我的观
念就是，性爱这档子事，只要双方开心就好，反正又不害人。重要的是，要双方
都放得开，能愉悦地享受。”

　　“喔！”我无言了，照这样的说法似乎也没什么错，本来嘛，为什么女人一
定得听男人的？

　　这时候，我突然想到，刚才小平好像没有……可是这种事太害羞了，我怎么
问得出口。

　　“所以，雅惠刚才还满意吗？”小平笑笑着问。

　　“讨厌啦，怎么问人家这个？”我脸红的不知该如何回答。

　　“说嘛！说嘛！”小平苦苦的追问。

　　“嗯，”我缓缓的点点头，接着说：“那小平呢？你刚才是不是还没……”

　　“喔！呵呵，没关系啦……”

　　小平越是这样讲，我就越是觉得有些愧疚，好像都是他在服务我似的。‘不
行！’我心想着：‘总要给小平一点回馈吧！’

　　“真的没关系吗？我……我可以……可以再……再陪你……嗯……你知道的
啦……”我小声的说。

　　“可以什么？”小平也不知是装的还是怎的。

　　“嗯……你坏啦……就是……今天晚上我都是你的。”我也不知道自己哪来
的勇气说出这些。

　　“真的？”小平一脸惊喜的表情。

　　“嗯……”我点点头，只是觉得脸热得发烫。

　　之后小平心情似乎特别好，我们两人就这样吃着桌上的各式卤味、小菜，几
瓶啤酒下肚之后，我开始觉得有点昏沉沉的了，渐渐地胆子也大了起来。

　　“小平，你的那个真的好大喔！”我大胆的说。

　　“嘻嘻，谢谢妳不嫌弃啦！Ｃａｓｅｙ也说我是她见过的台湾男孩中下面最
大的。”

　　“哼，不准你还记得她，现在我就是你的女朋友了。”

　　我们收拾完桌面之后，小平并没有急着拉我上床，反而是抱着我看一些情色
小说和“爱情动作片”，其中的内容荒谬又离奇，有３Ｐ的、户外的，甚至还有
乱伦的。而其中最让我吃惊的，是女孩的叫床更是风骚又淫荡，什么“贱屄”、
“淫穴”啦，还有“哥哥的大鸡巴”、“操我”、“欠干的贱货”、“淫荡的骚
货”之类的。

　　我躺在小平的怀里，看着这些内容，小平的手则不安份的在我身上爱抚着，
一会儿用手指捏我的乳头，一会儿又抚摸我的阴蒂，这样弄着，不禁又让我的欲
火慢慢地燃起。

　　另一个让我好奇的就是女优的口交，在女优的吸吮下，似乎每个男子都又硬
又挺，一副很享受的模样。阿力曾要求我帮他吹喇叭，可是我都只是应付两下。

　　“男生都很喜欢口交吗？”我低声的问。

　　“那雅惠喜欢吗？”小平反咬我一口。

　　“讨厌啦，是人家先问的。”

　　“当然喜欢啊，有一种优越的征服感，呵呵。那换雅惠说了，喜欢吗？”

　　“嗯……”想起刚刚被小平舔着小阴蒂的感觉，真的是从来没有过的。而且
在小平的挑弄之下，我的……嗯……我的小穴已经开始湿润了。

　　“那我来服侍雅惠女神吧！”小平说完，就将我抱起来，放在床上。

　　“嗯……不，这次换雅惠来服侍我的好哥哥，”或许是酒精的作用，我的言
词也越来越大胆了。于是我让小平躺在床上，用我所能想到的最淫荡表情对小平
说：“哥哥，妹妹来吸你的大鸡巴啰！”紧接着，我张开嘴靠近小平的大家伙。

　　虽然小平刚洗过澡，可是还是有一股淡淡的气味传入我的鼻子中。之前阿力
要求我口交的时候，一些怪味总是让我却步，可是这次小平的味道，却让我感到
更加兴奋。不知是酒精的作用还是所谓的贺尔蒙，总之，这股气味让我的性欲快
速的被燃起。

　　我学着Ａ片中女优的动作，吸吮着小平的鸡巴，很快地感觉到他的家伙在我
的口中涨大，很快地就塞满了我的嘴。我听到小平的喘息声越来越沉重，我知道
自己的表现还不算太差。

　　我吐出小平的家伙，用既风骚又热情的语气对他说：“小平哥哥，人家吹喇
叭的技术还可以吗？小平哥哥舒不舒服啊？雅惠妹妹服务得还可以吗？”

　　“嗯，很棒！”小平笑嘻嘻的说。

　　“可是……现在换人家也……也……嗯……你知道的嘛！”越是这样嗲声嗲
气的说话，似乎也唤醒了我体内的恶魔，激起身体的渴望。

　　“小穴痒了吗？”小平单刀直入的问道。

　　“嗯……坏哥哥……怎么这么直接啦……妹妹才没这么淫荡呢！人家只是觉
得那边好像湿湿的……该怎么办啊？好像也有一点痒痒的……”

　　“那雅惠要不要来自己试试看啊？”

　　“自己怎么试啊？”

　　“就是张开腿跨在我身上，然后……嘿嘿……”

　　“喔，妹妹试试看。”于是我依照小平的说法，跨在他的身上，将自己其实
已经痒得难受的小穴对准小平挺立的鸡巴缓缓地套进去，充实的满足感让我忍不
住呻吟起来：“啊……好……好大喔……啊……好……好满……”

　　我缓缓地上下套弄着，终于将小平整根鸡巴给吞进自己的小穴里：“啊……
都……都进来了……顶到底了……啊……”

　　“雅惠自己说，妳在做什么？”小平戏谑的口气问着。

　　“我……我在……在套哥哥的……套哥哥的大鸡巴……啊……”

　　“雅惠是不是很淫荡啊？”

　　“嗯……坏哥哥……人家只是想服侍哥哥嘛！啊……”

　　这时候小平突然往上一顶，接着又说：“雅惠是淫荡的骚货，快说！哥哥最
喜欢干骚货了。”

　　在小平这样侮辱的言词之下，反而让我更加兴奋了：“嗯……不要啦……人
家才不是骚货呢……啊……好哥哥……轻一点……你的好大喔……大鸡巴顶到底
了……不行了……好哥哥……你顶得人家……好……好舒服……妹妹……妹妹要
高潮了……”

　　“好妹妹大声说出来吧，说给哥哥听，雅惠是欠干的骚货。”小平再次的鼓
励我。

　　“啊……雅惠……这样好色情喔……雅惠是欠……欠干……欠干的骚货……
欠男人干的骚货……”这样无耻的言语一脱口而出，彷佛解除了我心中的魔鬼，
摆脱了最后一道道德的枷锁。

　　小平此时似乎也受不了刺激，从床上爬起来，反身从背后将我压在床上，接
着抱住我的腰，将我的屁股给抬高，我顺从地翘起自己的屁股，往小平的下半身
贴近。小平此时再也不客气，挺起他坚硬的鸡巴，从后面再度插进我的小穴里。

　　“啊……好哥哥……这样子……这种姿势……太……太色了……小平好变态
喔……这样插……啊……插得好深……”

　　“雅惠像不像小母狗在被干啊？”

　　“啊……坏哥哥……坏狗狗干淫荡的坏母狗……啊……用力……干得小母狗
好爽……坏狗狗……干死我吧……”

　　“我要插死妳的贱屄！”小平粗暴的冲刺着。

　　“啊……好哥哥……插我……插雅惠的小穴……雅惠好爽……爽死了……雅
惠喜欢被哥哥插……插母狗的贱屄……母狗的贱屄好爽……啊……爽死了……不
行了……雅惠高潮了……啊……好哥哥……喜欢淫荡的小母狗吗……小母狗是不
是很骚……很淫荡……啊……羞死人了啦……人家变得好淫荡喔……都是哥哥的
大鸡巴害的啦……”

　　此时我已经完全不顾羞耻了，只想满足自己的欲望。而小平似乎对我的表现
也非常满意，因为我可以感觉到他的力道不断加强，似乎也到了最后阶段了。

　　“啊……不行了……雅惠……不……骚狗狗要高潮了……雅惠是淫荡的骚母
狗……又……又高潮了……”

　　“我也要来了，我要内射给母狗。”

　　“好……亲哥哥……内射给我……不要拔出去……母狗今天要被内射……都
射给雅惠……啊……来了……雅惠被内射了……啊……好多喔……啊……啊……
啊……”


帮排版转码

纵欲的紫筠～雅惠外传７

　　７卉姐

　　站在街头，望着天空中的艳阳，我有点不知所措。

　　在这个周末的日子里，

　　我穿上性感的低胸装，大概露出我一半的乳房，

　　因为有点害羞，所以先外面披了一件罩衫，

　　下半身则配上显示出我美腿的超短迷妳裙，

　　而且内在还搭了第一次尝试的丁字裤。

　　原想给小平一个惊喜，和他疯狂做爱。

　　没想到到了他门口，才知道他今天被妈妈叫回台中了。

　　电话中，他母亲还埋怨小平怎么没有约我一起回去。

　　这下好了，满腔的热情（欲望）不知怎么打发.

　　而且从这里坐车回宿舍，公车还不知要等多久。

　　“雅惠？”

　　耳边传来熟悉的声音，我寻找声音的来源，

　　“卉姐？”我看见卉姐从车中露出头来，

　　“去哪？”卉姐问着。

　　我耸耸肩说道：“我男朋友回家去了？我也不知道！”

　　“去我们那吧，下午我们要去唱歌，一起去吧！”卉姐提议着。

　　“好啊！”我坐上后座，卉姐则坐在副驾驶座。

　　“宏哥。”我向宏哥打声招呼。

　　宏哥则向我点头示意。

　　不知是不是我的错觉，一路上，宏哥似乎有意无意的从后视镜在看我。

　　（宏哥在偷瞄我？）我心想着，不禁有些自豪。

　　我低头看着自己，裙子短的不像话，从我的角度，好像都快看到自己的底裤
了。

　　低胸装因为罩衫挡着，将我丰满的乳房都遮住了。

　　于是我坏心的脱去罩衫，让Ｅ罩杯的乳房暴露出一大半，

　　这时候，我发现宏哥的眼睛好像瞬间睁大了。

　　（嘻嘻……宏哥也注意我了！）我心里暗笑。（想看吗？男人就是这么坏，
让妳看个过瘾. ）

　　我心想着，故意将身体前倾，假意和卉姐聊天，

　　其实是让宏哥可以更清楚的窥视我的乳房。

　　（嘻嘻……宏哥哥……坏坏……偷看人家……卉姐姐在旁边呢……雅惠现在
可是不一样了喔……

　　人家的奶子也很大吧……有没有比卉姐姐的大啊……嗯……还看……都不专
心开车……）

　　我一路上就这样胡思乱想，而且，在宏哥的窥视之下，我居然觉得私处燥热
了起来。

　　本来嘛，人家今天就想和小平大战参百回合的，所以心里早就期待被男人
‘那个’了。

　　（嗯……坏哥哥……看得这么认真……真受不了……男人都这么坏……人家
奶子都被妳看光光了啦……

　　嗯……坏死了……又看……好坏喔……人家的小穴穴……都、都……都湿了
啦……淫水都流出来了……

　　今天人家穿小丁丁呢……唉呀……不要一直看嘛……人家的小丁丁都挤进雅
惠的小淫穴里了……）

　　我也偷瞄了一下宏哥，发现他下体的大家伙，也明显的挺立起来了。

　　（嗯……坏哥哥……翘得这么大……是不是想……想、想插雅惠的小穴穴啊
……嗯……

　　不行喔……人家是小平的小母狗……不能给其他的公狗插……嗯……哥哥的
好大喔……

　　不知道插进来有没有比人家的小平哥哥大……嗯……羞死人了……）

　　就在我沈浸在宏哥的视奸和自己的幻想之下，终于到了。

　　一进门，宏哥说声要上洗手间，就迳自走进厕所了。

　　我心里暗笑，（是要去整理勃起的家伙吧！）

　　“唉呦，我们雅惠愈来愈性感了呢。”卉姐调侃的说.

　　“那有？”

　　“怎么没有，大奶子都快跑出来见客了。”

　　我心里骄傲着，可是嘴上却说：“妳干嘛欺负人家啦？”

　　“哪有欺负妳，这样才是欺负妳啦！”

　　卉姐说完，伸出双手往我的腰际对我骚痒着。

　　“不要啦！”我慌张的闪躲着，

　　卉姐不死心的持续进攻，

　　“卉姐……别闹啦……人家很怕痒……”

　　在我躲避的过程中，一不小心（是真的！），一边的乳头从衣服里露出来了，

　　而短裙也因为根本不能应付这么激烈的动作，整个卷至腰际，

　　不用说，我只有小丁丁遮掩的私处和可以说毫无掩护的屁股也都露出来了。

　　这时候，我也不客气的反击，卉姐穿着无肩带弹性的紧身衣，

　　我顺势一拉，将卉姐衣服给拉下来，

　　再加上卉姐想站起来躲避，我硬是不放手，就这样一扯，

　　卉姐整件衣服都被我扯下拉到大腿。

　　只是没想到，

　　卉姐紧身衣内居然空无一物！

　　也就是说，卉姐没有穿任何胸罩或是底裤，

　　所以这样一来，卉姐几乎就是全裸了。

　　“好啊！看我的～”卉姐大喊一声，再度向我攻击。

　　没几下，我的上衣被解开，既细又薄的丁字裤被卉姐用力一扯给扯破了。

　　这样一来，我们两个几乎都全裸的从沙发大战到地毯上。

　　这时候，卉姐居然张开嘴，对着我的乳头吸吮起来了，

　　而且、而且，手指居然也对着我的阴蒂爱抚起来了。

　　“卉姐……妳……妳在干嘛啦……不要啦……”

　　卉姐抬起头，对着我发出一个妩媚又诡异的笑容。

　　接下来，卉姐的手指轻易的进入我湿漉漉的小穴里，而且还不安分的搅动起
来。

　　“卉姐……不要啦……这样好奇怪喔……”

　　“那妳先老实对姐姐说，雅惠的小穴穴怎么这么湿啊？刚才是不故意暴露给
人看啊？

　　唉呦……都湿透了……雅惠是个坏妹妹……”

　　原来，刚才的一切都已经被卉姐发现了，可是她的态度又不像生气的样子。

　　“人家……人家才没有呢……是……是不小心的啦……人家今天本来是要去
陪男朋友的嘛……

　　啊……姐姐……不要再弄了……这样……人家快叫出来了啦……啊……不要
啦……好痒喔……”

　　“不小心的啊？可是雅惠的小穴都湿透了，淫水都流出来了耶～”

　　“才……才没有呢……那是汗水啦……啊……姐姐……妳怎么舔人家啦……

　　不行啦……这样……这样人家会受不了啦……啊……好……好痒喔……卉姐
好会弄喔……”

　　卉姐的嘴已经凑上我的阴蒂了，一吸一舔的逗的我不能自己。

　　“那妳跟姐姐说，小穴穴里的是汗水还是雅惠发浪的淫水啊？”

　　卉姐一面问，一面用手指对着我的小穴抽插起来了，而且对着我的阴蒂好不
客气的逗弄起来。

　　“嗯……卉姐姐……不要问了嘛……啊、啊……不行……人家才没有发浪呢
……是……

　　是宏哥一直看人家……看得人家……嗯……看得人家心痒痒的……人家就
……就好兴奋……

　　就……人家小穴……就……就湿了……”

　　“原来雅惠妹妹喜欢玩暴露啊？被男人看到奶子就这么兴奋，那还想不想被
男人干啊？

　　想不想被宏哥哥干啊？”

　　“没有，人家才没有这么淫荡啦……坏姐姐……啊……妳怎么这么会逗…
…弄得人家好痒……

　　好兴奋喔……啊……不行了……我的好姐姐……”

　　“那雅惠的穴穴，怎么流这么多淫水啊，唉呦！愈来愈多了，雅惠妹妹的淫
水都流出来了，雅惠好骚喔，

　　简直就是个小骚货。”

　　“没有……人家才不是骚货……都是姐姐弄得啦……啊……再……再深一点
……这样……好……好舒服……”

　　“雅惠好骚喔，这么兴奋啊。”

　　这个时候，我突然觉得自己也不能示弱，于是伸出手，对卉姐的私处展开攻
势。

　　没想到，卉姐的私处居然光溜溜的一片，原来卉姐将自己的阴毛给剃掉了，

　　而且淫水四溢的小穴，让我的手指轻易的插进去了。

　　“姐姐才是骚货啦……连阴毛都剃光了……就跟ＡＶ女优一样……姐姐想去
拍Ａ片吧……”

　　“对啊……姐姐是骚货……妹妹也是骚货……都是欠干的骚货……好啊…
…我们来去拍Ａ片……

　　拍Ａ片给男人干……给男人插贱屄……唉呦……好妹妹……妳也好会弄喔
……嗯……

　　插姐姐的骚屄……姐姐的骚屄好痒喔……”

　　“姐姐才淫荡啦……、啊……坏姐姐……要拍Ａ片自己去拍啦……插到底了
啦……姐姐太淫荡了……

　　啊……就是那里……人家的小阴蒂……好……好舒服……再……再深一点
……”

　　“还要再深啊，可是姐姐的手指不够长了，那怎么办？”

　　“嗯……坏姐姐……人家……人家不知道啦……”

　　“说嘛，要不要阿宏来帮忙啊？”

　　“不行啦……不行……人家有男朋友的……不能……不能随便给别人插…
…”

　　“阿宏！来帮忙喔。”

　　没想到卉姐居然大叫起来。