网咖淫女

　　好久没有感受到网吧的气氛了，小雄在得到妈妈的同意下，到小区外的“天缘网吧”玩通宵。 
　　大约12点钟，进来一个20多岁的女孩。她上身穿着一件黑色的吊带衫，下面穿一条紧身裤。她长的比较丰满，一对巨乳在胸前晃动，吊带衫根本遮不住她的乳房，露出白白的乳沟。而她的下半身更要命，不知是裤子太紧还是屄太肥。前面的裤子已经陷进肉逢里，而她的屁股大得像一个磨盘。光着脚只穿一双皮拖。再往脸上看，她的模样长的一看就不是正派人，眉宇之间透出无限的风骚，好像很饥渴的样子。 
　　她要了一个和小雄只隔一台机子的位置，在紧后排。 
　　一开始她聊天，过了会小雄见她开了一个文学的网站，认真真地看着，一篇篇得翻着，小雄斜着眼盯着她的一举一动。
　　渐渐的，她的脸通红，双腿夹得很紧，而且不停的摩擦，喘气的声音也越来越粗。她的身体不停的蠕动，小雄估计她在看色情文章，并且她已看的欲火焚身。 
　　突然，她站起来往厕所走，小雄紧跟在后面，见她进了厕所，令他又惊又喜的是她没有关门。 
　　小雄扒在门缝往里看，只见她把裤子褪到脚踝小雄看到她的裤衩湿了一大片。她低头看了看，然后脱下裤衩蹲下尿尿。等她站起来茂盛的阴毛上沾满了尿液。她连擦也不擦，提上内裤。 
　　更令小雄惊奇的是她把裤衩前面使劲往屄里勒，然后又把后面的内裤夹在肥大的屁股沟里，夹得非常紧，就像穿了丁字裤。小雄快步走了回来，并换到她旁边的位置。 
　　这是她也回来了看了小雄一眼，继续看她的色情文章。 
　　小雄则心不在焉的玩游戏，并用余光盯着她的动作。看是她还算安静，可没多久她又紧紧的夹起腿摩擦。小雄假装没看见，还在玩游戏，她见小雄没注意她，便又打开了一个网页。 
　　网页上有许多日本女孩的手淫照片：她们有的用自慰器插进屄里，有的两个女孩互相舔对方的肉逢，有的则被男人从后面操的，一个个表情非常淫荡。她好像被感染了，左腿搭在右腿上手则插进腿逢里不停的动着。 
　　小雄斜眼看着她。她则慢慢的动怕别人看到。可是因为她屄里痒得厉害，这样的姿势根本无法解痒，她竟然把手夹在腿之间，向后撅起屁股，手指的位置正在屄的下面，手不停的前后挪动。 
　　她眼睛盯着屏幕上淫秽的图片，眉头微微的皱起，这个姿势是她本就肥大的屁股显得更加淫贱了。小雄心中一阵暗喜，这个娘们真他妈浪，屄里准是痒得厉害，看我逗逗她。 
　　小雄也打开了一个网页，上面除了激烈的性交场面，还有学生妹被捆绑虐待的图。她看见小雄也在上黄网，就不停得看小雄的屏幕。 
　　小雄扫了她一眼说：“这是淫民吧，比你那个爽！” 
　　也许是图片更激动她的淫欲，她手的动作比刚才更加激烈了，而且不顾小雄在身边，整个身子也前后挪动配合手的动作。 
　　小雄见她如此骚浪有这么兴奋，就把自己珍藏的电影放给她看，电影的内容极为淫秽。起初她只是斜着眼看，不到十分钟，令小雄吃惊的一幕出现了:这个浪货已经骚得不能再骚了，竟不顾廉耻的张开大腿，把手伸进裤衩里，一边看他为她播放的影片，一边放纵的玩弄自己裤衩里的肥屄。 
　　这样不要脸的姿势强烈的刺激着小雄，真想用舌头代替它的手指，闻闻她的屄是不是和自己想像的一样臊臭。而她此刻也发出淫荡的叫声：“哼………嗯………啊………好爽………呕”不住地用风骚的眼神看着小雄。 
　　直到影片中的女孩快到高潮了，她也更快地在内裤里移动，同时和影片中的女孩一起到了高潮。她长长的呼出一口气，小雄笑了一下，站起来伸了个懒腰，侧脸一看，由于她坐的时间太长，以至于她的外裤也夹进她的肥臀逢中，转身走了。小雄低头闻了闻她坐过的椅子，一股微微的臭味。 
　　此时已经凌晨2点多了，小雄决定跟踪她。在她后面出了网吧，据她5米远的地方跟着。走了50米，她好像发觉后面有人跟着，便夸张的扭动着肥硕的屁股。 
　　小雄的眼睛盯着她的屁股，拐进了一个小胡同，就也进去了。她挑逗的把手伸过来扣弄屁股沟。 
　　小雄见时机已到，便一下扑过去，从后面抱住了她。她惊叫一声但没有反抗，反而向后撅起肥臀，顶住小雄早就充血的鸡巴摩擦。 
　　小雄把她按在墙上，迫不及待地扒下她的上衣，她没有带乳罩，一对巨乳跳了出来。她的奶子又肥又白，乳头和乳晕也很大。 
　　她用乳沟夹着小雄的鼻子，小雄则深深的呼吸着她身上臭烘烘的汗味，舌头也不停舔她硕大的奶头。 
　　她高兴叫着：“哦……吸的好舒服……嗯……啊” 
　　“婊子，把你的臭屁股撅起来我闻闻”她很听话，跪在地上撅着她的肥臀。 
　　小雄站在她身后，由于刚才她流了很多淫水，屁股沟都有些湿了。小雄把鼻子贴在她的屁股上，可能是天气闷热，她的屁股散发著一股浓浓的汗酸味和淡淡的臭味。 
　　“臭婊子，你屁股真臭。” 
　　“我屁股太大，天又这么热一出汗可不就臭呗。” 
　　“我怎么没看见你的裤衩印呢？你没穿裤衩吧?”她不说话，其实小雄知道。 
　　“是不是把裤衩赛屁眼子里了，浪货” 
　　小雄正想脱她的裤子，忽然看见她的脚。“浪屄，把脚伸过来”小雄把她鞋举到眼前，那是一双皮制的拖鞋，穿这种鞋不透气，鞋坑和脚又酸又臭。 
　　“不错，你脚还挺臭。要是有袜子更好了。” 
　　“我把袜子放书包里了，我有好几天没洗袜子了，太臭了，我自己都能闻见所以我脱了放书包里了。” 
　　小雄打开她的书包翻出了那双黑色的丝袜，小雄一边闻一边说：“臭屄，你的袜子真臭，出了多少汗啊。你真他妈的脏。你的屄也够臭的吧？我闻闻” 
　　小雄一把扒下她的外裤，只见她的裤衩深深的勒进屁眼里，从后面看让人性欲大动。 
　　小雄拉紧她的裤衩前后摩擦肉逢。“骚货，舒服吗？” 
　　“嗯……痒死了……不要吗……啊” 
　　小雄褪下她的裤衩，仔细看裤底的位置，白白的裤底由于夹在屁股沟里时间太长沟被弄成黄色的了。小雄双手分开她的淫臀，把鼻子贴在她的屁股沟里。 
　　她的屁眼子散发著浓重的汗酸臭和体臭。“臭屁股闺女，我真没看错，一看你大肥屁股我就知道你得屁眼子够臭的，可没想到这么臭，一会我得操两下” 
　　于是小雄又把脸埋在她的大腿间，她的屄很肥，两片大阴唇又肥又厚，而充血的小阴唇通红通红的向左右分开，屄里涌满了粘粘的浪水，小雄深深的呼吸着。这个娘们真浪，一股小浪货独有的体臭和尿以及淫水混合的厚重的腥臊。 
　　小雄立即兴奋起来，允吸着她的臊穴。“臭屄，真好吃，又酸又咸，水还挺多。你手淫给我看” 
　　她很听话，右手按住自己肥大的阴户，左手揪住奶头，无耻的玩弄自己。她的手指灵活的搓弄阴蒂，两根手指已经伸进阴道使劲的扣弄，她好像还不过瘾，全身扭动着，微闭着淫眼，骚眉皱在一起，舌头不停的舔着嘴唇，骚浪到了极点。 
　　“浪屄，把屁股撅起来”她高高撅起肥大的屁股，手还在下面扣弄。 
　　“怎么样？爽吗？看你那骚样好几天没挨操了吧？你这么大屁股的娘们，又臊又臭的屄一天不挨操都难受吧？今天手淫几次了？” 
　　“哼……当然了……我这么浪……当然得天天挨操了……啊……今天早晨在被窝里三次……上午在办公室一次……中午在厕所两次……下午在迪厅被人扣了两次……晚上在学校看黄书三次……刚才上网两次……一共十五次……嗯……我的小妹妹都肿了……可现在又想要了……求求你狠狠的操我的臭屁眼子吧……我的屁眼子痒死了……啊”她一边玩屄一边说着淫言浪语。 
　　小雄分开她的肥屁股，她的屁眼子由于兴奋一张一合的收缩着，颜色特别深，一看就知道她经常肛交。抹了一把淫水，用中指捅进她的肛门里，她鼻子哼了一声，小雄把鸡巴顶在她屁眼上揉了揉，一使劲插了进去。 
　　“啊”她叫了起来，小雄抱起她的臭屁股抽插起来。 
　　“嗯……疼……又疼又爽……啊……呕……” 
　　我一边操一边扒在她身上闻他出汗时的酸味，屁股也散发著汗臭味。 
　　她的屁眼真紧，里面还一下一下的收缩。她的手在淫屄里扣弄。 
　　小雄使劲的操弄她，这回她受不了了，像一条淫贱的母狗把臭屁股撅得更高了，显得比腰宽两倍，向上翘着，而且还淫荡的扭着。 
　　嘴里不住的浪叫：“啊……老公……我好爽……屁眼子里好痛快……使劲啊……操死我这个臭屁股娘们……我是你的骚屄妹妹……我要来了……嗯……泄了……” 
　　她一手分开肥屄一手搓弄阴蒂，身子一振，一股黄白色的粘液像尿一样痛快的从阴道里喷出来，又腥又臊还带点臭味。
　　小雄有操插了一百多下，拔出鸡巴说：“给你喝！” 
　　“哦……我喜欢……”她蹲在地上张开嘴巴将小雄射出的精液吞吃了，还用舌头舔食龟头上的精液。 
　　“你叫什么？” 
　　“我叫张士杰。”她从包里拿出一个小纸片说，“上面有我的电话，想操我就给我打电话。” 
　　小雄拿起她的脏裤衩和丝袜留作纪念。 
