美丽聚会

　　蒂娜沃克厌倦了她的生活……现在二十二岁，她过得还不错，但她的经济关
系，从未好过。所以她很感无聊时，她的朋友兼室友，贝基马丁，在提到她有一
个山区聚会。

　　“这听起来很不错。”贝基说：“聚会在周末是免费的。如果我们决定去，
我们会喜欢它的，我们可以支付了整整一周时间。但是，即使如此，我们没有为
此付出一美圆。”因为它旨在帮助他们的生活问题，人际关系和妇女的一切法律
协议。

　　“听起来神奇。”蒂娜笑了：“你在哪里知道有关这件事的？”

　　“哦，这是邀请信，道尔是隔壁邻居的。”贝基解释。

　　蒂娜退缩了。

　　“哦，偷窥狂？”她说：“他让我感到毛骨悚然。”

　　贝基耸了耸肩：“但他看上去很吸引人。”她说。

　　“哦。我没有说他不是很好。”蒂娜解释：“但是你有没有注意到，每当他
跟我说话时，他不断地扫我的一切？”

　　“噢，也许有点。”贝基笑了起来：“不过，算了，他是一个男人。”

　　“他是一个老家夥。”蒂娜说。

　　“蒂娜。”贝基笑了：“你让这听起来像是一个人应该关闭在一定年龄的性
欲。此外，他才３０多岁，他不老。”

　　“你说的队。”蒂娜叹了口气。

　　然后，谈话转移到其他事情。蒂娜接受邀请了前往聚会。

　　第二天，蒂娜和贝基收到的邮件给他们的一切费用支付到达聚会以及当他们
在那里的一切。此举会使他们没有任何负担。那就解决了一切问题。

　　几个星期后，她们到达聚会的山区别墅。在这里她们看到，这里的每一个人
聚会者都是妇女。这使她们非常放心，因为它们把她们分到一间房，并解决了一
切问题。在晚上到了午夜的小吃和饮料餐厅里。经过位女孩的解说，他们决定去
睡觉，因为早上活动早就开始了。

　　蒂娜很兴奋，但是，一旦她在床上解决，她很快平静下来，渐渐入睡。没人
对她说，药品已被放置到她喝的酒里吃的饭里。它的目的是让她睡觉，但只到浅
睡，做梦的阶段。但它也是为了让她有一段长时间注意头上的一个灯泡。她睡觉
前开启现在，灯光开始从它里面发射，但不是普通的光，它发射的灯光很特别。
这些灯光柔和，而且有很多色彩。

　　她只是感到一点不安，他们足以让她一点点的打开她的眼睛。由于颜色的斑
点，在她的眼睛上跳舞，他觉得他们似乎在告诉她一些东西，一些秘密的事情。
嘘，听听。你就像在随波逐流安静安静。我会告诉你宇宙的秘密。有关你幸福的
秘密。我会告诉你所有的秘密，但你必须看一看，听一听不能移动，不能反抗。
你必须放松，吸收，消化，吸收。

　　她轻轻地摇摆她的臀部。某处在她心目中，她认为她应该赶走它使它不能接
近她的眼睛。她感觉到某种想法被她的心付诸行动。但是，她太累了，太累了，
甚至闭上她的眼睛。她就像一个刚刚起床的人，但这样困倦他们甚至不能强迫她
睁开眼睛。这是逆向的，因为她不能强迫她闭着眼睛。

　　看。听。吸收。服从。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，是星期六，蒂娜醒来，感觉非常轻松和自信的。她笑了。她觉得自
己自信的不是以往任何时候的她所能比拟的。这好像都是那么的性奋与一个快乐
的。但不知何故，今天，它的胸罩似乎不再适合她。她想到这一点时就想要洗个
澡。

　　淋浴本身就是一种感官的享受，她抚摩她的大型全乳房，享受着她的乳头都
吸引了人们注释的感觉。然后，她的双手下降到了她的腿之间，她轻轻地抚摸着
自己那里。她在抚摩中感觉甜蜜的感觉。但她没有让自己进入它。她要下楼吃早
餐。

　　在房间里，她遇到贝基，她也要离开自己的房间。贝基指出，现在蒂娜穿着
方式。她穿着很短的裙子完全显示她的一切，她的内裤，晒黑的腿。长捅皮靴装
饰她的脚，几乎迫使一个观众来注视，并查找一裙子下她的双腿中间的森林，这
是根据什么。紧身的Ｔ恤露出她的腰部及拥抱她的大乳房紧密，显示下方突出的
织物乳头。

　　贝基很惊讶。它知道蒂娜不喜欢这样显示自己。贝基甚至不知道有这样的蒂
娜衣服。即使她，为什么她把他们穿出来？贝基耸耸肩，蒂娜加入他们走下楼。
贝基是忘记了，如果不是因为考虑这个问题，她睡觉时，她换了衣服，衣服是完
全一样的和蒂娜身穿的衣服一样的样式。

　　在早餐会谈对没个女孩都是感兴趣的，她们谈论各地对化妆和服装，以及如
何吸引更多的男人的注意并吸引他们的兴趣。所以在她看来，她因该把时间都投
入进来，因为妇女存在的唯一目的是吸引男性和取悦他们。然而，现在，男人似
乎不那么讨厌。

　　当天的会议大多排序人们可能期望从这样的茶话会。不过，上午的会议让位
给了她们美味的午餐和一对游泳和在游泳池放松，然后采取在树林里悠闲地散步
下午好。

　　那天晚上，蒂娜虽然睡得很熟，她还是有点不安，因为她困惑。她似乎觉得
聚会是她的一切，但只有在这个意义上帮助，这是一个轻松的周末。她觉得有应
该与那些没有得到处理的问题处理。不过，她很开放，什么人说，正尽力吸收一
切。服从。

　　当所有的妇女出席聚会的还有熟睡在自己的房间，一些男子突然出现，从阁
楼里，他们已通过电子监视观察整个过程。一些以前参加过聚会的女孩在休息区
等待该男子进入。女孩们都兴高采烈地微笑着跑到其中一名男子面前。所有的男
人都至少有一名妇女亲吻，有些人两个甚至三个。她们展示了成熟的，素质的，
专业的风范，展示了妇女在新战线上的角色来获得青睐。

　　“嘘！”Ｄｏｕｇ低声说：“她们正在睡觉，现在唤醒她们就糟了。”

　　Ｄｏｕｇ一位中年男子，他是这个聚会的组自者。他们巨额的财政支持和科
技力量换来了没有一个男人会不喜欢的催眠礼物。他拥抱在怀里的女子，低声的
说：“现在，亲爱的，我知道这很困难你的，整天在外展示虚伪的你，而你的真
实自我被隐藏了起来。”

　　“您水的很对，硕士。”她叹了口气：“但是你所需要的，我只有一个星期
六，还是偶尔。”

　　他说：“现在你的女孩去睡觉，而我们男人做我们的工作，现在是安静地离
开了。”

　　女孩们献上了自己的吻后纷纷离开。

　　在她的房间，光线又了他们的工作。蒂娜发出轻轻地呻吟。她拉上了窗子，
并在床上扭动。她太迷了没有听见门打开的声音。Ｄｏｕｇ慢慢地坐在床上，只
是微笑着，看着她一分钟。她呜呜的呻吟，让快乐的感性的声音随着灯火在她的
房间发挥。

　　“你是个好姑娘。”他小声说：“你渴望成为取悦男人。”

　　“嗯，好姑娘，请男人享用。”她说。

　　他轻轻地抚摸着她的脸。

　　“一个男人的需要是你最重要的。”他小声说：“你应该注意一个男人的需
要，始终关注。你应该注意。因为一个男人高兴地让你高兴。男人希望你快乐。
男人关心你，希望你能找到你的方式。您已丢失，丢失，失去了，现在只有男性
才能引导正确的道路上你回来。”

　　“迷失，失去了，失去了。”她呻吟声小得可怜。

　　“但一切都不错。”他小声说：“你已被发现。你知道现在是什么使你感到
高兴。取悦男人让你高兴。”

　　“得意的男子，快乐，取悦男人，高兴。”

　　她觉得感性和性奋她再次回来，把她的乳房充血隆起。他跑过去一乳房轻轻
一个点。

　　“你想成为一个好的，为取悦男人的女孩。”

　　“是的，美观，男人，取悦男人。”

　　他捧着她的乳房，按摩他们。她高兴地呻吟着抓住他得手推向推她的乳房。

　　“你现在睡觉，你将梦想成为一个优秀的女孩，希望成为有吸引力的男人，
取悦男人的生活。是什么使你快乐，幸福，快乐。”

　　“欢乐，愉快的男子，愉快，取悦男人，幸福……”

　　“对理智的思考，确实想任何严重的想法，是不愉快的。这是多么的放松放
松，服从男人。”

　　“嗯，是的。”

　　“你需要引导和指导。”

　　“嗯是的，引导，放松，要就范，不认为，不这样想。请男人，很高兴，请
男人，很高兴，请男人，很高兴……”

　　星期天早上，蒂娜醒来比以往任何时候更快乐。一名男子走进她的房间。由
于她是赤裸裸的，她感到愤怒的瞬间刺痛，她将曾经是震惊和愤怒。

　　“你的衣服送来了。”他笑了。

　　她突然感觉到她的愤怒瞬间消失。她想这么英俊的男人。这是奇怪的。她知
道自己并不想这样做，只是前两天。她想原因是什么改变了她的头部受伤，才印
象了思考和逻辑推理。

　　“你没事吧，小姐？”那人问道。

　　“哦，只是一点轻微的头痛。”她说。

　　“我需要遵循人。”

　　“很不错。”他满意地笑了。

　　他的笑容使她晕眩。她不好意思地脸红了。

　　“我觉得很愚蠢。”她说。

　　“不是。”他笑了：“你做你能做的最好。我只是太高兴来指导你。所有这
里的男人都想来。”

　　“有很多的男人吗？”她高兴地说。

　　“哦，是的，有许多男人在这里。”

　　“哦，好啊。”她说，跳起来鼓掌她的手。

　　她赤裸着身体裸照和她的乳房上下移动。他笑了。

　　“你让我很爽了。”他说。

　　她觉得这么好。她开始质疑为什么，但似乎这种无聊的事都不需要想！

　　“可以和我我去早餐吗？”她问道。

　　“当然。”他说。

　　当她正在复苏走出房间时，贝基也出来了。

　　贝基和她似乎都把衣服忘了。给她带来了衣服的人说：“咳，你可能想先穿
上你的衬衫。”

　　她脸涨得通红，他递给她一件衬衫。

　　“如果我不穿，会不会更美观？”

　　“这可能是一些。”他笑了：“但有一点对突出显示他们完全没有自己的财
产可说的。穿上它，我会告诉你。”

　　她把衬衫套在身上。

　　“在某些方面，特别是衬衫，没有胸罩，让您的胸部更观看。”

　　“哦，好啊。”她笑了。

　　“而紧张，低裤显示你的屁股，这也是非常令人兴奋的一部分。”

　　她洋溢着喜悦。

　　“现在时间去早餐，甜心。”他笑了。

　　他给了她屁股一巴掌，她从房间跑了出来。

　　贝基和蒂娜跑到走廊中。蒂娜戴着一双非常紧迫切过牛仔裤，而贝基的有绑
腿。贝基是裸露上身，展示她的壮丽的乳房。

　　“哇。”蒂娜说：“你的真是惊人，但一个人告诉我，我应该突出这衬衫我
的乳房。”

　　“酷！”贝基笑了。

　　“一个人告诉我，我应该显示我的公开。”

　　“显然，他们希望我们每个人看我们的最好的。”贝基说。

　　“你看起来很棒。”蒂娜说。

　　然后他们一起反弹转向下了楼梯。

　　到这个时候，所有的妇女都知道有男性出席。他们并不感到惊讶，他们也并
没有冒犯或其愤怒。毕竟，他们在生活的目的是为了取悦男人，是不是？蒂娜注
意到，这里的男人之一是道，她的邻居。

　　“喂，蒂娜。”他笑了：“我必须说，你看起来好看。”

　　她微笑着感激。

　　“谢谢你。”她说。

　　“我觉得我对你的态度不好。”她说：“因为我不明白你是对我最好。”

　　“没关系，亲爱的。”他笑了：“这就是我们这里，教你什么是最适合你。
你要我现在开始？”

　　“请先生。”

　　首先，在厨房区，你会发现，很明显，这是食品和饮料品种。一些女孩子在
这方面的专门知识。加入他们的行列，他们将开始在如何煮一顿美味的教训。

　　所有的新女孩奔跑起飞，乐于学习新的让男人满意的技能。虽然不是所有的
努力，最好的食物造成，这是一个开始。早餐之后的一次会议。

　　“女士们。”道格开始说：“现在你知道，这个聚会的目的是为了让你学习
快乐。”

　　女士们都鼓掌。

　　“当我看着你，我知道大家都开始认识到真正的快乐本质。说到我们可以通
过取悦男人。结果是，我们都高兴。”

　　女士们都鼓掌更多。

　　“你知道，这就是所谓的乐趣服从。现在这是通常意义上的乐趣，并在另一
种意义乐趣。你说是吗女孩？”

　　他们都咯咯地笑，点了点头。

　　“这也是乐趣，女性单位。现在，你可能想要知道其中的‘ｎ’代表这个词
数。因此，例如，可爱的凯西，我的妻子和我们的第一ｎｄｕｃｔｅｅ，女性单
位。简称为乐趣１。”

　　凯西走上舞台攀升欢呼的女孩，穿着很短的裙子和衬衫露出她的腰部和她拥
有丰满的身体。他抚摸着她的头发他的可爱，年轻的红头发的妻子面对倒下她的
背部和她的肩膀上。

　　“这是一个适当的名称，她肯定是一个有趣的一个人。”他笑了：“现在，
你们每个人都会列在我们的注册表中以同样的方式，将显示有多少家完成我们的
计划。蒂娜，你将女奴户数２１六，或者简称为奴－２６。”

　　蒂娜是不知道为什么，但它充满了喜悦，她必须有一个喜欢这个名字，她非
常认同现在控制和选择。她高兴地跳了起来，兴奋了。

　　“贝基，你的名册上的指定将女奴排数是２７，简称为奴－２７。”

　　贝基和所有随后的女孩的反应同样的方式欢呼为其名称公布。

　　“现在，夫人们。”道格继续进行：“我们都知道的聚会原定今天结束。但
是，我们将不胜感激，如果你会留一个晚上。我知道有些人可能有工作要回去，
但不用担心，我们会照顾的和你。”

　　女孩们欣然同意，并度过了用来消磨时间愉快地服务和取悦男人得到一天休
息。一个新的男性露面。道格亲切地与其中一名男子的手，一看是在４０出头，
走到他面前把他交给交给贝基。

　　“吉姆，我希望你能满足贝基。”

　　贝基迎接这个人，她从未谋面的人之前的态度，她认为令他高兴的是世界上
最重要的事情。

　　“贝基，吉姆想和你谈谈，更好瞭解你。”

　　“记住，你最需要的是取悦男人。”他凑近并在她耳边低声说。

　　然后，他走过来，拍拍肩膀吉姆。

　　“不要犹豫，让我们说，做你可能会觉得你想做的事情。请记住，她是‘程
序’的要允许什么，请你记住。”

　　他微笑着吉姆克服任何犹豫，把他的周围贝基的裸露腰部手臂，他们就走开
了。他把他的注意力放到了蒂娜。

　　她站在那里浑身赤裸相当高兴，这另所有男人兴奋。

　　“喂，蒂娜，或者我应该说‘女奴２１六’，我希望这所想的一切是你希望
的。”

　　“哦，是。”她笑了：“有什么我能为你做？有一些方法可以让我帮你？”

　　“这会令你感到非常高兴，不是吗？”

　　“哦，是的。”她说。

　　“嗯，好的。”他笑了：“今晚，我想到你的房间来讨论一些事情。”

　　“那太好了。”蒂娜说。

　　道格下午需要休息一下。并提交过程和系统进行检查的报告。这不是娱乐和
游戏，但是工作必须的。“女奴编号工程”已在２０世纪５０年代初步的开始。
第二次世界大战期间，传统的性别角色已经开始打破，男人正在打这场战争。在
５０年代，是秘密成立迈向更传统的性别角色的社会。

　　它的第一个尝试是电视，一个建议，精神控制的基本而有效的形式。最初，
非常僵硬，加强传统性别角色。他们起了作用。但电视是一种媒介，只有通过心
理工作的影响力，而且可以由任何人使用。由于传统观念占主导地位低的电波，
即控制手段消失。然而，已与植入催眠实验，管到电视机和选择的研究和对这些
最终导致目前局势的发展。

　　在周日晚上，蒂娜看到她的朋友，贝基，她与汤姆在房里代了一天。蒂娜羡
慕她。她这样希望她能有这样的机会，请一名男子和他过夜。然后，她记得道格
曾表示，他今天晚上将出现一段时间。

　　她赶到她的房间里，没有一切，她能想到的，使自己尽可能吸引力。她仍然
对此提出质疑。她知道这不是她的正常的人物或她的正常的想法。但是，她的头
就开始痛，每次她试图想这种事情。最后，她躺在了床上，试图从中寻找尽可能
问题。

　　但是，正如５分钟过去了，她陷入了浅睡眠。她开始慢慢的和室嫩的灯光融
合。她轻轻地，她成为一个更加服从的女孩。她感到高兴，因为他坐在上面。

　　“这是你最后的调节时间。”他说：“你愿意吗？”

　　“噢，是的。”她叹了口气。

　　“好姑娘。你那里已经太大了。”

　　他的手再次覆盖到了他的乳房上。

　　“现在你已经成为一个很细心的女孩谁爱取悦男人。”他说。

　　“嗯，不错。”

　　“现在你也必须服从男子。不是每个人都同样的课程。您将有主人和你必须
高于一切的服从。你会这样？”

　　“Ｍｍｍｍ，是的，主人，服从高于一切的。”

　　他的手指追查到了她的肚子。

　　“我已经看了一段时间，你和想你是我的。我喜欢长金发辣妹，大胸部，臀
部和强烈性幻想的女孩，这就是你。因此，我将是你的主。你将关注我的需要在
任何时候和生活，让我高兴。你将服从我在所有的方面。你会相信一切，我告诉
你。你会请我的存在。”

　　“哦，是的，是专注，服从，相信，而且存在，请你，主人。”

　　“你会很高兴。这些头疼的事情将会消失，因为你不会麻烦，试图再考虑自
己。你只是喜欢听话的好女孩。”

　　她在床上，呜呜愉快呻吟。

　　“是的，想成为一个好姑娘，告诉我。”

　　“你会很乐意告诉你你会爱和珍惜，快乐，永远幸福。”

　　“喜爱，珍惜幸福，永远幸福……爱你，主人。存在，请你，主人。快乐，
主人。”

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
