美妻地狱 (超长篇凌辱) [暴力虐待]

作者：森下  转载:春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　这个礼拜五，是我和甜依结婚之後的第一个週末，我整天的心思都不在公务
上，只想下班後立刻奔回家中，和新婚娇妻温存甜蜜的二人生活。说真的，一般
人婚後理应去度蜜月，就算不是立刻去，也会放几天缠绵假，无奈我刚好有重要
的案子在手，所以婚礼隔天还是乖乖的到公司报到，而且每天都熬到十二点过後
才回到家，连作爱的时间都被剥夺了！

　　还好甜依是个独立而体贴的女孩，知道我工作忙，并没有对我生气，因此当
今天好不容易案子告一段落，我早就打定主意要準时下班早早回家，搂着心爱妻
子香滑的胴体，大肆发泄积压了好几天的慾火。

　　就在我快手快脚收拾桌上文件準备走人时，内线电话的铃声突然响了起来。

　　「喂，这裡是企划部，我是Richard！」

　　我怀着不祥预感接起电话，从那头传来的是老闆陈总的声音：「Richard，
下班後先别走，晚上有个饭局，都是熟人……」（天啊！我就知道没好事！）

　　我打定主意，说什麼都不会改变今晚一定要早回家的念头，因此也顾不得应
有的礼貌，就打断陈总的话回绝道：「可是陈总，我晚上有事，临时这样恐怕没
办法……」

　　「你先别急，听我说完，我知道这几天真的为难你了，新婚还把漂亮的老婆
放在家裡，每天加班到三更半夜……」

　　（知道就好！那还要我去参加什麼鬼饭局！）我心裡不满的嘟嚷着，当然没
说出口。那头陈总继续说道：「今晚是公司同事们要在招待所请你们夫妻吃饭，
董事长也会到，你们总不能不赏光吧？而且都是公司同事，没有外人，大家轻鬆
吃顿饭，早早就会放你们回去啦！」

　　（唉！）既然老闆这麼说，再推辞就不识相了，况且餐都订了，要是我和甜
依没去，岂不让同事们没面子。我只好硬着头皮说道：「那好吧……我回家去把
甜依接来。」

　　「不用了，你打个电话和她说一声，请她先準备好，勇朋和雅菁刚好在外面
洽公，等会儿顺路绕到你家去接她。」陈总独裁的说道。

　　老实说我真的有点不爽，好像我就要任你摆佈似的，连我老婆怎麼来你都安
排好了，竟然还到最後几个小时前才告诉我。

　　不满归不满，挂了陈总的电话，我还是打回家中，告诉甜依事情的原委，还
好甜依听完後不但没生气，还显得有点高兴，原来她在家裡闷了六、七天，也想
出来透透气，加上又都是认识的人，因此很愉快的答应了。

　　其实我美丽的新婚娇妻不久前还是我的同事，也是公司裡最受男同事倾慕的
美女，因此当我们的办公室恋情曝光後，许多男同事对我都是又羡慕又嫉妒，不
仅未婚男士如此，连已经结婚的许多男主管和同僚都是这种态度，这让我每天上
班都感到有股莫明敌意，但这种得到佳人芳心的优越感，竟让我渐渐享受起被人
嫉妒的感觉。

　　在我们结婚的前几週，甜依递了辞呈，準备回家当我的好太太，相信这样的
决定一定让更多男同事恨我，办公室裡少了一位赏心悦目的美女，是多让人沮丧
的事（当然我除外）。

　　不知道是不是我想太多，我总觉得连陈总都对我有所不满，不过这是我们小
俩口的事，甜依是我的妻子！我才不会为了这件事感到任何愧疚呢！倒是那些色
迷迷的男同事以前老盯着我美丽的女友，我没生气就很不错了。

　　到了公司的招待所，除了勇朋、雅菁和甜依还没到之外，那些说要请我们的
人都来了，连董事长都已经坐在中厅沙发上等待，我有点讶异他来的这麼早，还
有一点怪怪的是除了两个长得十分抱歉的恐龙级女人、以及一个身材健美的金髮
白种女人外，在场的都是男性，大约有十五、六位吧，其中只有四人是我认识的
同事，另外都是没见过的生面孔，就连那佔少数的公司同事，都不是我平日喜欢
打交道的人。

　　这样的安排让我十分反感，即使老董和陈总在场，我还是礼貌的表达了不想
久留的立场，告诉他们因为晚上还有事，等一下甜依到了，我们和大家打个照面
就要先告辞了。（相信等一下甜依到这裡发现是这样的情况，一定比我更想马上
离开）。

　　「老弟，就算给我面子嘛！我介绍几位朋友给你认识。」董事长臃肿的身子
离开了沙发，热情的搂着我肩膀把我介绍给在场的人。（老实说，我跟大老闆并
不很熟，这种举动让我有点受宠若惊）。

　　这些人不出我想像，果然都是些有钱的上流社会人士，我没多大的兴趣认识
他们，因此只是随便敷衍寒喧，比较有印象的是当中两个醒目的年轻人，他们是
某个大企业家的第三代，很容易就看得出是从小在国外长大和受教育的ＡＢＣ，
约略二十岁上下年纪，有着运动员般健美的体格、以及媲美外国人的英俊脸廓，
当陈董介绍我认识他们时，他们用轻蔑骄傲的神态看着我，我忍着一肚子气，要
不是给陈董面子，当场也不会给他们好脸色看。

　　「刚刚我打电话给勇朋，他们还塞在路上，不如我们先坐下来喝点饭前酒，
聊聊天等他们好了」陈总走进来说道。

　　（有什麼好聊的？真後悔来参加这种无聊的饭局。）我心裡又幹又无奈，但
是要离开也得等接到甜依再说，於是只好跟着他们入座，很倒楣的是那对讨厌的
ＡＢＣ兄弟一左一右坐在我两边，在他们一百八十几公分的壮硕身材包围下，我
更显得矮了一大截，心裡不舒服的感觉愈来愈甚。

　　「李先生是我们公司很优秀的人才……」陈董倒是一直在那些人的面前夸奖
我，我只好敷衍的陪笑谦辞，真搞不懂他哪时开始对我这麼熟？又这麼欣赏我。

　　「是啊，我们Richard才刚新婚，他的娇妻可是我们公司裡最美丽的女同事
呢！本来好多男士在追，没想到最後让Richard抱得佳人，我们实在很不服气。」
陈总虽是开玩笑，但我却听得出他话中确实有点酸。

　　（Shit！你有什麼资格不服气？就算我没追上甜依，也轮不上你不服气，
也不想想你的儿子都上国中了！）我暗暗的骂这傢伙无耻，表面上仍以微笑回应
他。

　　「她叫甜依吗？真是好名字，又甜美、又小鸟依人，这种女孩最受男人欢迎
了，一定长得很漂亮，我很喜欢这一型的……嘿嘿……」坐我对面的一个秃头男
人满脸通红，可能酒喝多了，话中曖昧和轻浮的味道甚浓，我这时连一丝笑都挤
不出来，只是冷冷的回看他一眼。

　　如果今天说这话的是我的好哥们，那当然只是无伤感情的玩笑话，但从一个
素未谋面的中年肥佬口中吐出来，只让我觉得他的轻薄和挑衅。

　　就在我努力忍住不发作时，竟然还有人接着这个话题继续讨论：「是啊！她
那张勾人的水脸蛋就不用多说了，光是那双美腿，又直又匀称，穿起高跟鞋来，
噢！屠董，你知道那线条多迷人吗？要是在路上为了看这双腿而出车祸，也是值
得的！」

　　说话的原是某个部门的主管，公司的人都管叫他『色虎』，他的好色早就传
遍全公司，看来也已喝了几杯酒，在我面前竟然毫无忌惮地谈论甜依身体的一部
份。

　　我狠狠的瞪着那个失控无礼的傢伙，没想到这色鬼竟然毫不收敛，只见他灌
了一杯酒後，更加兴奋的谈起我的妻子：「不过比较起来，我最喜欢在夏天的时
候『欣赏』她……」他故意加重『欣赏』两个字的语气，更让人觉得意淫味道极
重。

　　「怎麼样？夏天她都怎麼样？」对面那老不羞也没把我放在眼裡，兴緻高昂
的追问色虎有关甜依的下文，他们到底把我和我新婚的妻子当成什麼？

　　「你们是不是该住嘴了！」我再也无法忍耐，冷冷的打断他们之间的谈话。

　　「Richard，别这样，屠董只不过期待看见你漂亮的妻子，没其它意思啦！」
陈总忙对我示意打圆场。

　　但这些傢伙彷彿把我当隐形人似的，不但没因为我的发怒而稍有忌讳，还藉
着陈总的话反过来教训我！

　　「陈总说的没错，反正人你都得到了，让我们聊聊她性感可爱的地方过干癮
有什麼不可以？做人别那麼小气好吗？」几杯酒下肚胆子就大起来的色虎竟这般
对我说！好像我娶了甜依，是抢走他们应得的女人似的，这口气做丈夫的我怎麼
忍得下去。

　　「原本你们要说这些无耻的事，在我听不到的地方说我管不着！但从现在开
始，如果再让我听到你们谈论有关我妻子甜依任何不得体的话，不要怪我不给面
子！等一下她到了，我们马上就会走，谢谢你们的款待。」我猛然起身，落下这
段不客气的话後就转身往门口走去，跟这些老不羞多坐一秒锺都可能让我发作，
因此我宁愿选择到外面等甜依，等一下也好马上走人。

　　「幹嘛？肚量这麼小怎麼做大事？我们别理他，你还没说完呢，夏天她都怎
样？」姓屠竟敢把我的警告当耳边风，还追问到底！

　　色虎见有人撑腰，更加露骨的谈论起来：「屠老我偷偷跟你说，这小妞夏天
穿短裙时，腿露的最高了，有时她不着丝袜，肌肤光滑柔嫩，那十根脚趾儿像玉
雕出来似的，每次看她踩高跟凉鞋，我都忍不住想从下面摸上去……嘿嘿……」

　　「好小子，你想摸到哪裡？」

　　「当然是……愈上面愈好啦……哈哈哈……」这两个不要脸的人渣愈说愈过
份，已经严重污辱了我和甜依，其他人虽然没跟着加入这无耻的话题，但却也一
副兴緻盎然的表情，这叫我如何忍气吞声。

　　「你们好像没听懂我的话是吗？」我转身走回去，毫不客气的抓住色虎的衣
襟，隔着桌子一把将他拉近面前！

　　「你想幹嘛？！」坐我右边的那个ＡＢＣ仗着他人高，按着我的手臂想警告
我。我也不是省油的灯，手掌一翻，他还来不及搞清楚怎麼一回事，就被我扭住
膀子痛得哇哇叫。

　　「Fuck You！」另一个ＡＢＣ见他兄弟被我教训，也站起身要扑过来，我又
快他一步，一脚踹在他的肚子上，当场让他捧腹哀号，这两个ＡＢＣ我早就不顺
眼，这一顿打还真让我出了口气，真他妈的爽。！

　　「Richard！够了吧！你在发什麼疯？你知道你打伤的人是谁吗？！」陈董
和陈总铁青着脸站起来，有点不知所措地喝止我。

　　「哼！他们不识相，怪不得我，以後嘴巴放干净点！」我放开ＡＢＣ，他踉
蹌了几步才站稳，在一旁恨恨的瞪着我，还一直揉着他的肘关节，我很清楚这招
小擒拿的威力，接下来几天还有苦头让他吃呢，少说要过一个礼拜才能消痛。

　　在场的人看到我大展神威，总算没人敢再乱说话，姓屠的老傢伙连看都不敢
看我，深怕我去找他麻烦。

　　就在我转身正要瀟洒地离开，突然颈侧传来一丝刺痛，好像被髮针扎到的感
觉，接着麻痹很快的扩散开来，一阵阵天旋地转的强烈晕眩袭捲大脑。

　　（我被暗算了！）这是最直觉的念头。

　　药效来得很急，我还没时间出口问他们对我作了什麼事，所有的声音和影像
就已离我愈来愈远，最後的印象是那些人彷彿早知道我下场似的、流露着可恨的
笑容围过来……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「看！妳丈夫快醒了，正好让他看……」

　　「不……别在这裡，到别的房间」「那怎麼行？想让妳老公戴不明不白的绿
帽吗？」

　　「你们小声点，别吵醒他……人家真的不想在这裡……」

　　「少废话！乖乖让我们帮妳脱衣服！」

　　「啊～～住手！只要不是在这裡……要怎样都随便你们……」

　　……

　　不知昏过去多久，我隐约听到甜依和几个男人的对话，刚开始这些声音还如
梦境般虚渺遥远，渐渐的就愈来愈清晰了，这时知觉已经差不多恢复，但麻药的
效力并没完全退去，眼皮像有千斤重、任我怎麼努力都没办法马上睁开，我的心
情只能用热锅上的蚂蚁来形容，听到新婚娇妻抖颤而小声的哀求着，但这些人却
故意大声的调笑和惊吓她。

　　「呜……咕……」终於我能睁开眼睛了，虽然一切还是朦朧不清，我已迫不
急待想问他们到底有何企图，但舌头却好像真打了一个结，又麻又痛、动都动不
了，发出来的只是一串含浑没意义的声音。

　　「嘿！我们的男主角醒过来啦！」一个男人走向我，我吃力地仰起脸想看清
楚，其实我全身只要是关节的地方都疼痛难当，好像四肢被绳索牢牢捆绑、往不
同方向拉扯一般。

　　那男人走到我面前，拿一杯应是啤酒的液体泼到我脸上，冰冷的刺激让我立
时起了一阵寒颤，口中又发出含鸟蛋般的呻吟。被水冲洗过後，总算看清楚眼前
的一切、也了解自己难堪的处境。

　　用水泼我的是刚刚被我扁的ＡＢＣ其中一个，但此时优势却已经完全在他那
边，我竟然像个囚犯似的，被他们吊在招待所地下室舞厅的中央，更羞辱人的是
全身一丝不挂，双臂被两根粗麻绳在手腕处紧紧綑绑，另一头分别拉到天花板两
侧的铁杆上缠绕固定，还有两条绳索也从天花板垂下来，綑着膝盖刚上来的大腿
部位，将我两条腿吊离了地面，只要往下看，就会瞧见我的生殖器像条米肠似的
垂在张开的两腿间，连週围的毛都在昏过去时被剃光了，这让自尊心一向强烈的
我几乎要气疯了！

　　「被这样吊起来的滋味，一定很难过吧？嘿嘿……」那ＡＢＣ拍打着我半边
脸笑问道。

　　「法……呜……」愤怒难当的我想回他『FUCK YOU！』但根本骂不清楚，原
来舌头也被拉出来用两根筷子夹着，细绳固定住筷子两边，再绕到我後脑缚紧，
因为我无法吞咽，一丝丝的唾液正不断垂下来，流得整片下巴、脖子和胸部全都
黏答答的。

　　『啪！啪！』那ＡＢＣ狠狠的抽了我两个耳光，咸咸的液体慢慢充满了我的
口腔，我知道一定被他打流血了，不久，果然流下来的唾液开始变成怵目的鲜红
色。

　　「别打他！」这时ＡＢＣ的後方传来为我哀求的声音，虽然微弱，但我马上
听得出是甜依的声音、她在为我替他们求情。

　　那ＡＢＣ邪恶的看着我笑，我无能为力的瞪着他，要是我没被这样吊着，我
发誓一定会扭断他的头！

　　他慢慢的移开我面前，我终於看到我的妻子甜依，正被另一个ＡＢＣ拥着肩
坐在舞厅的沙发上，她一向是坚强而有个性的美女，外表虽然柔美，却不会轻易
被驯服，因此以前在公司裡总让许多男人又爱又恨（恨追不上她、近在眼前却上
不了手）。

　　但此时的她俏生生的脸蛋是我见过最苍白的一次，水灵的眼眸中努力噙着泪
不让它掉出来，玉唇倔强的抿住，当我们四目相接，我感到她已经快紧绷到溃决
了，但还是强忍着转开脸不看我。

　　「有没有看到？我们正想和你美丽的老婆Happy呢！嘿嘿……」那ＡＢＣ慢
慢走回甜依和另一个ＡＢＣ坐的地方，眼看新婚的娇妻将要落入这两隻禽兽的魔
掌，我哪还能沉得住气，当场疯了似的狂扭怒吼。

　　「让他安静点好吗？『双龙一凤』的热戏刚要开始呢！别坏了两位公子的兴
头啊！」陈总的声音在我後面，我扭头过去看，原来刚刚和我同桌的那些人、还
有去接甜依的勇朋，现在全都坐在另一边的沙发上，等着看我们夫妻俩的好戏。

　　勇朋听到陈总命令一脸阴笑的站了起来，他手裡握着一綑细绵线，绕道走到
我面前，伸出另一隻手直接握住我垂在胯间的老二，我气愤的在悬空的情况下挣
扭、彷彿快把他吃掉般狠瞪着他。

　　我总当勇朋是公司同事中最好的朋友，没想到他竟会帮这些人来陷害我和甜
依！不过理由我很快就明白了！还不是不满我娶了他们梦寐以求的女人！相信这
样的报复一定早有计划！

　　只见他轻轻鬆鬆的握着我的命根、用绵线在龟头与阴茎的接颈处，微紧的绕
了几圈後打结，接着竟还提着绵绳另一端、一直拉到对面墙前，站上了沙发、将
它繫在天花板尽头的铁杆上，如此一来，我不仅四肢被吊着、就连生殖器都让这
群混蛋给缚起来，滑稽的举着胀红的龟头，命根子被扯住的疼痛也让我无法再有
猛烈的动作。

　　「看你怎麼抓狂？！」拥着甜依的那个ＡＢＣ幸灾乐祸的看着我笑道，另一
个ＡＢＣ也一屁股坐到甜依身边，轻薄的抚着她脸颊说道：「妳的男人安静下来
了，接着就换妳表演给大家看囉！」他一边说，一张大手已经无声无息的来到甜
依胸前，轻轻解开第一颗钮扣。

　　「嗯……」甜依美丽的身躯激动的发抖，被别的男人宽衣，让她无法正视我
的存在。

　　「很好，妳表现得很乖……」ＡＢＣ一边哄着，不觉中又解开了她第二颗扣
子，妻子今天穿的是有点贴紧身体的上衣和短裙，很能展露她迷人的身体曲线，
那双让人捨不得离开视线的美丽玉腿包裹在肤色丝袜中。

　　我心爱的妻子已经达到她能承受的最大限度，看得出她在努力强迫自己接受
这一切，但恐惧、愤怒和羞耻，让她纤柔的娇躯愈来愈激动的颤抖。

　　ＡＢＣ又鬆开她第三颗钮扣，另一个ＡＢＣ也在拨弄她香柔的髮丝间，熟练
地取下了她的耳环、髮夹等碍事的饰品，看来这两兄弟打算在我面前活生生将甜
依剥光，然後姦辱她给我看。

　　我顾不得重要器官被绑着，气急愤怒的想挣脱加诸身体的束缚，去救我美丽
的新婚娇妻，但这种失去理智的激烈举动，只让身上的痛楚更加深，被细绳缚吊
着的命根子，龟头转眼已涨成紫色。

　　「强～～（她对我的暱称），别这样，会伤到自己……我没关係……你先闭
上眼别看，我和他们说好……只要我今晚听他们的，他们就会放过我们……一切
过了今晚再说，好不好？」甜依不忍心看我自残，终於抬起她泪汪汪的俏脸，心
急而哀羞地劝我。

　　「嚕……」我怎麼可能置若罔顾，此刻我的心就像快爆裂的火山，莫大的愤
怒、耻辱、不甘让我可以不顾一切，就算他们都是有权有势的人，还把我们夫妻
俩抓来，甜依也不应该是那种随便就範的软弱女子啊！

　　「是啊！你先忍一下吧！你借了高利贷的钱连本带利有五千多万，今晚再不
还、他们就要你的命了！难得你有位美丽又肯牺牲的妻子，要用她的身体来为你
还债，只要她陪我们一晚，在场的大老闆就愿意为你还这笔钱，对你来说是多便
宜的一件事？对你美丽的妻子也很难得呀！一次让她体验这麼多男人，嘿嘿！」
陈总邪恶的笑着对我说道。

　　天啊！我终於知道这让甜依屈服的卑鄙阴谋，我根本没向高利贷借过钱，桌
上摆的借据和契约一定是他们假造出来。我也开始注意到在这个大厅内，其实有
三个男人是我失去意识前所没见过的，他们全是小平头、黑衣裤的装扮，腰间隐
约露出手枪的木柄，不管他们是不是真的高利贷打手，一定也是被请来演戏。

　　还有甜依之所以会深信他们的话任他们摆佈，可能是不久前她大哥经营的小
公司出了点财务状况，我借出一笔不算少的钱给他暂渡难关，但这些钱全是我的
积蓄，根本不是借来的！假借据上的金额一定和我借给她大哥的数目相当，这些
卑鄙的小人，竟然这样处心积虑欺骗要胁我心爱的女人。只不过现在我舌头被木
筷夹着，连话都说不清楚，根本无法向她解释，只能眼睁睁看着妻子的衣服一点
一点被那两个ＡＢＣ剥下来。

　　不知情的甜依见我怒意愈来愈高张，以为我对她不谅解，继续哀怨的说着：
「我……我知道……要你面对这样的我……一定很难受……但是相信我……只要
你别看……我也会忍住……不……不发出声音……我对他们不会有感觉，只有你
才是……我最爱的人……」

　　她哽咽的向我说完这段话，我听了却只有更加悲怒和着急。

　　（妳不能这样认他们玩弄！妳被他们骗了！我根本没向高利贷借过钱！他们
只是覬覦妳的身体！）

　　任凭我挣扎呜吼到无力，甜依上衣的最後一粒钮扣还是被那ＡＢＣ解开，他
温柔的为我妻子褪下衣服，霎时雪白的肌肤暴露在一群色鬼眼前，美丽起伏的玉
峰优雅地托在牙色胸罩内。

　　「嗯……」我听到甜依羞哼一声，却马上忍住，她或许知道从现在开始，不
论是任何感觉，都不宜再发出声音来了，否则对被吊在那裡无法作为的我而言，
将是更大的羞辱和刺激。

　　「脱太慢了，我们一起来粗暴点的吧！」另一个ＡＢＣ向他兄弟建议，两人
对望了一眼，马上恶虎扑羊的将甜依推倒在沙发椅上，开始撕扯她身上剩下的胸
衣、裙子、三角裤和丝袜。

　　甜依不知道他们会突然这麼粗暴，恐惧中忍不住哼了两声，随即又咬着唇忍
受他们蹂躪，我只看到那两个高大的ＡＢＣ把她紧紧按住，随着他们俐落的手起
手落，我美丽妻子单薄的衣蔽就像破纸般被撕离开身体、抛向空中。

　　「呜……呜……嚕……呜……咕……」我想大骂他们禽兽、想挣脱身体的束
缚救我心爱的甜依，却连一个字都说不完全，恼人的口水倒是不断的从我下巴牵
丝滴下，弄得我精赤的身体彷彿刚被黏汁淋过般狼狈。

　　「嘿嘿……全脱光光了，妳果然是个白嫩可口的尤物啊！不错！不错～～」
ＡＢＣ把我的爱妻剥得一丝不挂，她缩瑟在沙发上，修长的双腿紧紧夹着、两条
胳臂掩住胸口柔软的双峰。

　　那两个ＡＢＣ却不急着继续玩弄她，反而又将兴趣转移到我这边，他们捡起
散落在地上的衣衫碎片、女内衣裤、丝袜，还有高跟鞋，洋洋得意地走向我。

　　「嘿嘿……听说你是她的新郎，就让你拥有从她身上扒下来的东西吧！今晚
她可没时间服侍你，因为光是我们两兄弟就够让她高潮好几次了，哈哈哈……」
先前被我踹到肚子的ＡＢＣ大仇得报似的羞辱着我。

　　我眼睛快喷出火般瞪着他，却一点力气也使不出来。这两个人渣竟然将甜依
的破衣裙绕在我脖子、还带体温的三角裤套到我头上，更可恶的是把两隻从她脚
脱掉的高跟鞋，挂在缚绑我老二的细绳上面，重量一增加，龟头承受拉扯力量也
更大，我只能尽量挺出下体来减轻负担，这样一来不但姿势更滑稽，而且也更没
挣扎的餘地。

　　「妳看妳的男人，很辛苦吧？」弄完了我後，两个ＡＢＣ满意地走回甜依身
边，扶起她要她看我被折磨的样子。

　　「不要这样……我答应你们今晚怎麼配合都可以，别再为难我丈夫……」甜
依看见我的处境，急得都快哭出声来，我除了原本的悲愤外、对她更感到心疼和
怜惜。

　　「那就看妳的表现囉！来，坐到我这裡来！」ＡＢＣ大喇喇的一屁股坐在沙
发上，拍了拍大腿，命令甜依坐到他怀裡。

　　看到这麼欺负人的一幕，我恨得全身骨骼嘎嘎作响，我的妻子全身赤裸，这
个男人要她自己投怀送抱，眼看她美丽的胴体就要和这男人搂在一起！我多希望
她能立刻反悔而逃走，即使这一刻开始她一点都不再爱我，我也无怨！

　　但甜依根本不可能不管我，她乖顺地听那ＡＢＣ的话，像头小母猫般爬到他
身边，然而要这样投入一个素不相识的男人怀抱，也不是容易办到的事，甜依羞
垂着头，屁股轻轻落在ＡＢＣ一条大腿上，玉手扶着他肩膀，想儘量减少与他身
体接触的面积。

　　「不是这样坐！要面向我，两腿跨坐、屁股刚好坐在这裡！」那ＡＢＣ邪恶
的指着他微微隆起的裤襠，要甜依跨坐在上面。

　　我气急败坏地嘶吼，虽然绳子将我的生殖器扯得快头尾分家，但看到自己妻
子被人家这样摆佈，要我如何静静乖乖的看这一切？

　　「我会依你的话做，今晚我是你们的人，想我怎样都没关係，但是请你高抬
贵手，把我丈夫下面的绳子放鬆一点，求求你……我会加倍听话……我保证……
你们一定……一定会满意……我的表现……」甜依看到我的命根子被绑得充血发
紫，不忍心的为我求情，但这种话说出口需要很大勇气，她说到後来也不禁愈来
愈小声，音调更是抖颤得厉害。

　　「算妳会说话，看在妳这麼配合的份上就答应你吧！」ＡＢＣ向陈总摆了摆
手，陈总立刻叫勇朋为我调整绕绑着阴茎的细绳。细绳经过调整後已没再缠得那
麼紧，我总算能稍微鬆懈一些，原本紫得已快黑掉的龟头也慢慢转回鲜红色，但
这却是靠妻子牺牲她的肉体所换来的，我心裡一点也不觉得好过。

　　当我再次抬头看甜依，她已经依照那ＡＢＣ的意思，跨坐在他腿上，虽然那
男人还穿着衣服长裤，但我的妻子胴体赤裸、用这种类似性交的淫秽姿势和他相
对，已经够我心头涌血。

　　「跟我亲嘴！」ＡＢＣ更过份的要求。

　　「呜～～」我双目血红地闷吼，口水更加控制不住的往外流。这个无耻的禽
兽！竟然要我美丽迷人的新婚妻子和他接吻！

　　然而甜依似乎已经铁了心，她一言不发、主动的将香软的玉唇往前送。

　　「等一下！我要先说清楚！妳不要随便敷衍就说是和我亲嘴，不然我还是会
再调紧妳老公小老二上的绳子，知道吗？」ＡＢＣ警告道。

　　甜依委屈地点了一下头，双手主动搭在ＡＢＣ宽阔的肩膀上，整个人往前贴
近他的胸膛，开始和那无耻的男人接吻起来。

　　「你看看，你老婆亲嘴的功夫很不错呢！又大胆，你确定她以前只有你一个
男人吗？」另一个ＡＢＣ幸灾乐祸地调侃着我。

　　我已经愤怒到快休克，为了取悦他们救丈夫，甜依在这场遊戏中是主动的，
她刚开始用柔软的唇瓣轻轻磨擦、含咬着ＡＢＣ的唇，光是这样，就让那个享尽
豔福的可恨男人兴奋起来，他裤襠下隆起的傢伙宛如一座小山，我美丽的妻子性
感的股沟刚好坐在那座小山上，不安的微扭着。

　　四唇廝磨的前戏过後，甜依更直接启开小嘴，将香滑舌瓣送入ＡＢＣ口中，
ＡＢＣ再也没办法忍住不动，他们抱在一起热烈地吻吮彼此的舌肉和津汁，ＡＢ
Ｃ宽大的手掌在我妻子雪白苗条的裸背上爱抚、还不时发出兴奋浓浊的喘息、我
深深知道这个男人此刻有多激动和满足，因为我也常常在甜依身上得到这种难以
形容的快乐感觉。

　　「唔……」亲了许久，他们黏在一起的唇舌才分开，在丈夫面前受尽屈辱的
甜依努力压抑着身体激动的起伏，她娇嫩的私处在ＡＢＣ粗糙的牛仔裤上不断磨
擦，似乎已经很难平静下来。

　　「妳真不错，表现得很好，现在帮我把衣服脱下来。」ＡＢＣ高举双臂、要
甜依帮他把身上的Ｔ恤脱掉，甜依迟疑了一下，仍然顺从地把玉手挤入眼前男人
的裤头内，拉住塞在裡面的Ｔ恤下襬往上拉起，ＡＢＣ宽阔健美的上身裸露在我
娇妻眼前。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「我的体格棒不棒？」那ＡＢＣ撩玩着我妻子的秀髮，骄傲的问道。

　　「嗯！」甜依忍着羞辱轻轻点头，算是给了他想要得答案。

　　「那妳喜不喜欢我这一型的？」这死不要脸的男人愈问愈过份！他玩我老婆
也就算了，竟然还要我新婚妻子在我面前说她喜欢他！

　　甜依再怎麼卑屈地想讨好他，这次也没办法说出口，她怎麼能在结婚才七天
的丈夫面前亲口说出喜欢眼前这个陌生男人？就算是被逼的，也难以轻易办到。

　　「爱我吗？怎麼不回答了？」ＡＢＣ根本没想放过她，他一张大手移到甜依
胸前，握起丰嫩光滑的乳房开始揉弄。

　　「喜欢……」甜依大概也知道难逃被羞辱的噩梦吧，终於还是颤声的说了出
来，只不过声音小得像蚊子般，深怕被我听到。

　　当然我还是听到了，心头就如刀割般痛楚。

　　「妳是不是很期待我幹妳？不然奶头怎麼都立起来了？」ＡＢＣ握着我妻子
洁白的乳房，故意让她敏感的乳尖在他厚实胸肌上来回磨擦。

　　「唔……」我知道妻子的身体已经产生性慾反应，只是她为了克制自己别发
出声音，忍耐到一直扭动颤抖。（够了！你们这些禽兽！）看到这一幕、我的心
在狂吼滴血，却一点也改变不了眼前的噩运。

　　「好吧！现在开始要教妳怎麼服侍客人。」ＡＢＣ自己一个玩弄够了，总算
停下他无耻的动作，不过不晓得又想打什麼主意屈辱甜依。

　　「琳达！妳过来教她！」他叫唤那白种女人过来，只见那叫琳达的洋女端着
一块大托盘走向他们，我看到托盘上是一大迭还冒着热气的白毛巾，还有十几隻
盛满各种口味奶昔的高脚杯。

　　「琳达只教妳一次，妳要仔细地学，等一下要服务这裡所有的男客人，知道
吗？」ＡＢＣ用命令的口吻告诉甜依，说完还不忘了补充：「不过妳丈夫除外，
他是欠钱的犯人，可不是什麼客人，嘿嘿……在这裡谁都能玩妳，就只有他不可
以。」

　　面对这种莫大的羞辱，我只觉得全身血管都要爆裂了！

　　不管我多气愤，琳达还是开始强迫甜依学习，她先拿起一条热毛巾在手掌上
摊开，然後捧住甜依丰挺的乳房，「自己拿着！」琳达要甜依自己接手，雪嫩的
乳房垫在洁白的毛巾上，映着嫣红乳蒂，就像一粒可口美味的大白桃。

　　「现在妳要问少爷：『请问客人想吃什麼口味』？」琳达继续教导我老婆。

　　「请……请问客人……吃什麼口味……」甜依几乎已经猜到要服侍他们的方
法了，因此问话的声音显得微弱而发抖。

　　「大声一点！我没听到！妳老公也要听到才可以！我想让他嫉妒，嘿嘿！」
那ＡＢＣ大声的说道。

　　「请问客人，要什麼口味？」甜依豁出一切的问了第二次。

　　「这种好了！」ＡＢＣ得意地指着装香草奶昔的杯子：「把它淋在上面，请
客人慢慢品嚐。」

　　琳达将杯子递到甜依手上，甜依深吸了口气，颤抖着将那杯白色奶昔往自己
乳房倾倒，「唔～～」冰冷的稠液接触到肌肤，让她颤抖得更剧烈。乳白色的奶
品慢慢覆上她美丽的乳峰，乳房下有毛巾垫着，才没滴到那ＡＢＣ的裤子。

　　「看起来很可口的样子……」ＡＢＣ吐出舌头，先用舌尖舔起甜依乳晕週围
的奶昔，我知道那是她全身最强烈的性感带之一，这时她的肉体一定承受着极大
刺激，但甜依为了不让我误会，一直强忍着不敢出声。

　　还好ＡＢＣ没在同一个地方逗留太久，不久就舔到雪白的乳峰，他就像饿了
几天的野狗般，埋首在我老婆柔软的酥胸上大逞舌慾。从我的方向看去，甜依跨
坐在ＡＢＣ身上背对着我，美丽的裸体不停在颤抖，也难为她了，被男人这样贴
身粗鲁的蹂躪，还怕丈夫不谅解，她一直压抑住肉体诚实的反应，连呼吸都不敢
太大声。

　　我虽然心疼，但嫉妒的心态却胜过一切！要是这时甜依受不了而发出呻吟，
我一定会气炸的！

　　「咯～～」那个ＡＢＣ大饱口福後，满足的打了个嗝，我妻子原本洁白滑嫩
的乳房，现在被他糟蹋得黏黏脏脏，面对只属於我一人的身体被别的男人玩成这
样，真是我这一生最难受的一个夜晚。

　　但他们对我新婚妻子的姦淫盛会似乎才刚开始，琳达见那ＡＢＣ已经停了下
来，马上又要甜依接着问他用过後满不满意。

　　可怜的甜依颤抖地依琳达教的方式问那ＡＢＣ：「请问……您都用完了吗？
我的……我的乳房……您满不满意？」

　　那可恨的ＡＢＣ佔尽了我的女人便宜，竟还轻蔑的回道：「还算可以啦！不
过以後不准再给妳老公碰妳的奶子，这样我舔起来总感到不舒服。」

　　我再也受不了了！他在我眼前玩我的妻子！还要她以後不准让我碰！这是什
麼道理？简直是乞丐赶庙公！

　　「呕！……咕！……」我嘴裡发出连自己都听不懂的吼叫，被悬吊的四肢奋
力拉扯，抗议那ＡＢＣ无耻又无理的行径。

　　「吵死了！再把他老二绑紧一点！另外加点苦头给他吃！」另一个ＡＢＣ见
我不肯安份的看自己爱妻被他们淫辱，又要勇朋加重在我身体上的刑罚。

　　「不！你们别再欺负他！一切我来承受就好了！」甜依着急的向那两个ＡＢ
Ｃ兄弟求情。

　　「少废话！妳再不乖乖听话，我就让这些高利贷收拾妳老公！」那ＡＢＣ恶
狠狠的威胁道。

　　甜依看这些男人都是凶神恶煞的样子，为了我的性命安危，终於忍住不敢再
说话，但她不时转过头、一脸急切地关心我有没有被他们修理得更惨。

　　我当然难逃他们更残忍的羞辱和伤害，不仅阴茎被细绳綑绑得更紧、龟头又
胀成了紫色，两边奶头还被他们用锐利的夹子夹住，因为已经破皮了，一小丝血
沿着我胸膛往下渗，这两隻夹子的尾端也连上细绳，绳头一样牵到天花板吊着，
我就像尊傀儡木偶、被许多粗细不一的绳索吊悬在半空中。

　　但肉体的疼痛一点也比不上心痛！我的甜依现在开始要依照刚刚对那ＡＢＣ
的方式，一个一个的让在这厅内的所有男人吃她的乳房！她现在正跨坐在第二个
ＡＢＣ大腿上，用草莓口味的奶昔淋满自己乳房。

　　我闭上眼不想看！陈总却要勇朋拿强力胶布固定我的上下眼皮，使我眼睁睁
看着甜依服侍每个人的细节。

　　他们还规定甜依每服侍完一人，就要先用干净的热毛巾把自己乳房仔细擦过
才能再去服侍下一个人，免得下一个人吃到上一个人的口水。可怜的甜依为了不
刺激我，努力忍住生理的感觉不出声，即使这些人用尽各种舌技互相比赛，看谁
能让她先呻吟，不过到目前都还没得逞。

　　轮了几人之後，换到姓屠的肥仔享用我妻子乳房，他兴奋地红着脸要求道：
「我们把椅子搬到妳老公前面做好吗？我想让他看得仔细一点，这样子我会更兴
奋！」

　　「不！不行……」甜依几乎虚软的哀求着，但这裡根本不容许我们小俩口作
主，他们仍然把一座单人沙发搬到我面前，屠董猴急的坐上去，催促着我老婆：
「小美人！快过来！我们做给妳老公看！」

　　「去啊！是不是想让妳丈夫吃更多苦头？他现在这样还不够惨吗？」ＡＢＣ
在一旁逼着她。这时另一个ＡＢＣ突然起身走到我前面，挑起捆吊着我命根子的
那条细线轻轻拉动，我痛苦的闷叫一声，那条线本来就把我的老二叼得很紧，线
身陷入龟头颈部内，整颗肉都快黑掉了，他这麼随手一拉，我就痛得要死。

　　「别这样弄他，我会过去！」甜依情急之下只好答应了。

　　「这样才乖，等一下我会好好疼妳。」屠总淫笑着看着乖乖走来的美人，甜
依低着头走过我面前，彷彿不当我存在似的往前跨坐在姓屠的肥佬身上。

　　「嘿嘿……妳的身材真苗条，坐在我大腿上一点都不觉得重。」屠董高兴得
魂不守捨。这也难怪，像他这种醜八怪，不知是我前世欠他多少债，今天竟让甜
依软玉般的娇驱坐进他怀裡！

　　「开始吧！我的小蜜糖！什麼口味的都行，妳决定就好。」屠董一脸痴迷地
望着我妻子说道，我想就算在甜依美丽的乳房上涂大便，这老不羞也会毫不迟疑
的吃进去。

　　甜依静静的摊开一张热毛巾，在那肥猪面前擦拭着刚被前一个男人舔过、还
濡满残留奶昔和口水的乳房。由於这次她离我很近，我很清楚看到她美丽身躯强
烈发抖的娇怜模样，我想她被迫在离我这麼近的情况下被猥褻，所以更加显得不
知如何自处。

　　趁着甜依作準备时，姓屠的自己竟然也脱掉了上衣，露出醜陋的三层肥油，
我光看到新婚妻子一丝不挂坐在这猪玀腿上，就已经快被气死了，这个肥佬竟然
还脱掉上衣，他到底想幹什麼？我极度恐惧又愤怒地瞪着他。

　　「妳老公一直看着我们呢！快点让我吃妳的奶吧！」死肥佬见我怒视着他，
更加兴奋了起来。

　　背对我的甜依却是哀羞不已，我看到她光滑无瑕的香背紧张到冒出细汗，但
一切已经没办法让她反悔，她换了一条热毛巾捧住自己乳房，在上面淋下奶昔。

　　「唔……」屠董的喉间发出亢奋的咕噥，他看着甜依的脸、一张臭嘴凑上美
丽丰满的乳峰。

　　「嗯……」我听到甜依发出细微的喘气，也终於知道她的处境。原本她在离
我比较远的地方被玩弄，我还听不到她忍耐的呼吸声，但在这麼近的距离下，我
才知道她并不是完全没出声，只是将它忍到很小。

　　这肥佬的手也比其他人不老实，先前除了那两个ＡＢＣ外，舔我妻子乳房的
男人都是坐在位置上动嘴而已，但这肥佬除了脱掉自己上衣，两张胖手也搂着甜
依的後腰，在她优美的背脊上来回抚摸。

　　「啊～～不……不行……你别把我……压得那麼紧」过没多久，甜依人忍不
住轻声乞求，原来屠董的手在她背上施力往前压，我的妻子整个正面身体都贴在
这醜陋男人的肥肚上，他那张又油又大的脸已经深深埋进她香软的乳房中。

　　姓屠的肥猪根本不理会我妻子的哀求，在我老婆的胸部又咬又舔，甜依已经
把自己的下唇咬到快出血，手上的毛巾和高脚杯也都掉落在地上，只为了忍耐不
出声。

　　姓屠的老色狼不但对我妻子粗鲁不堪，那两张手竟还愈往她的尾锥骨摸去，
眼看已经要接近女人的禁区，我发狂地闷吼，但他的手指却更进一步滑进了股沟
内。

　　「啊～～不要！」甜依用尽全力推开他跌坐到地上。我的妻子总算逃离肥猪
的怀抱，但我却看到姓屠的西装裤裤襠上，有一大片明显的湿渍，我虽然不愿承
认，但想也知道那是甜依受不了刺激流出来的淫水，这让我心中有如火山爆发般
愤怒！

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「妈的，真扫兴，反正迟早妳还不是要给我，摸一下都不行！」姓屠的肥猪
无趣的骂了几句，他的手指刚刚应该有触摸到我妻子的菊丘，也难怪他那麼捨不
得这种美好的感觉。

　　甜依身体的每一寸肌骨和线条，都有资格称得上是女人中的精品绝色，就连
菊花丘这麼小的地方都不例外，以前作爱，我最喜欢一边抽插她美嫩的小穴、一
边用手指刺激她後面的肛门，那裡摸起来的感觉有点鼓鼓的、十分柔软，而且肤
质又嫩又粉，却也是甜依全身最敏感的地带。

　　每次碰她那裡，她就会无法克制的死抱住我、很快达到高潮，事後又一直嗔
我、捶我，说我老是欺负她，模样十分可爱娇怜，这时我常会假装粗暴把她制服
住，推高她的双腿欣赏只属於我的美丽菊花、任凭她怎麼抗议挣扎都不放手，直
到她娇喘吁吁的求饶，连声叫「好老公」，我才放过她。

　　有一次我们在激情地完事後，她幸福的伏在我胸膛上，让我摸着她香软的髮
丝，正感到有点睡意，她却像狡猾的小狐狸似，突然在我奶头咬上一口，我痛得
叫出声，问她为什麼咬我，她却一脸娇憨的仰起头看我，反问我为什麼总喜欢乱
摸她便便的地方，我笑着说她那裡好可爱，她捶了我一下骂我变态。

　　我抬高她下巴问道：「妳不喜欢吗？」

　　她不好意思地往下看，低声的说：「你怎麼做我都喜欢，不过这是我们的秘
密，我那裡只有你摸过，还把人家看得那麼仔细，你要负责喔！」

　　「妳说的那裡是哪裡？」我明知故问的戏弄她。

　　「讨厌啦！我生气了！」她好像真的不高兴起来，从我手上把脸转开、翻过
身去不再理我。我以为她脸皮薄、被我伤了自尊，毕竟一个女孩子家向一个男人
吐露这麼心底的话，还被开玩笑（当时我们只是男女朋友）！

　　当我觉得自己太过份，要去哄她时，她竟然跃起来、一屁股坐到我脸上，调
皮地笑叫着：「你喜欢就让你吃个够！」弄得我满脸都是她下体刚作完爱後的分
泌液……

　　我的思绪已不知飘到哪裡去，只是一直迴荡着她曾对我说的那段话：『你怎
麼做我都喜欢，不过这是我们的秘密，我那裡只有你摸过，还把人家看得那麼仔
细，你要负责喔！』

　　但如今那裡已不是只有我才知道的秘密，至少那个又肥又噁心的屠胖子就摸
过，虽然只有一下子，却也足够知道那种让人沉迷的触感！也够让我一辈子都无
法原谅自己没好好保护她了！

　　「算了吧！屠老，反正这小妞等一下也逃不掉，我们还是按步就班来好了，
这样今晚才会更有趣啊！」陈董安慰着屠肥佬道。

　　「哼！等一下看我怎麼整治妳！」屠肥佬心有未甘的从沙发站起来，要离开
时还故意在缚着我老二的细线上拉了一下，我当场又痛得全身紧绷。

　　跌坐在我面前的甜依一直没抬头看过我一眼，但我却听见她声音轻颤的对我
说话：「强，很对不起……我也不知道……身体会这样……」我想她是要解释她
留在肥佬裤襠上那一片爱液的事，但我真的不想听、也不想看！

　　「好了吧！还在磨蹭什麼？下一个客人换谁啊？」ＡＢＣ不耐烦地打断我们
小俩口的互动，甜依柔躯微震了一下，慢慢的站起身来，走去端起托盘继续她未
完的羞辱。

　　（不要再去了！我求求妳！妳难道不知道我宁愿死，也不会让妳去做这种事
吗？）我看着她匀婷的背影又走向另一条色狼，心中悲愤的怒吼，但表现出来的
只是含混不清的乱叫。现在我的情况更狼狈了，从舌尖和嘴角垂下来的唾液丝，
不但流得整片胸前和腹部，还甩了满地湿水。

　　但甜依是听不到我的心声，她一心只想救我，这一次她要接受的蹂躪来自陈
董，当她準备好一切、跨坐在陈董腿上问他想享用什麼口味的乳房时，陈董竟然
卑鄙的挑东捡西，最後才说：「这些我都不喜欢！我想吃优酪乳口味。」

　　「请问有没有优酪乳？」甜依忍着他刁难，转头问琳达。

　　「没有！」琳达连考虑都没有就答覆了。

　　「现在没有优酪乳，请您挑别种好吗？」甜依红着脸问道。

　　「没有？！不会出去买吗？外面就有７－１１啊！」ＡＢＣ不近人情的说。

　　「谁……谁要去买？」甜依忍不住回问。

　　「当然是妳啊！我们都是客人！难道我们自己去买？」ＡＢＣ立刻答道。

　　「好，给我衣服穿，我去买。」她天真的答应後，从陈董身上站起来。

　　「衣服不用了！只穿鞋子就好，现在快十二点，街上没什麼人。」那ＡＢＣ
过份地丢给我老婆两隻高跟鞋，竟要她这样赤身裸体的走去外面买陈董想要的东
西！

　　「你……你说什麼？别太过份了！」甜依终於忍不住了，她颤抖地握紧玉拳
瞪着那ＡＢＣ。

　　（对！甜依，说什麼这次都不能听他们的！）我比她更加愤怒难当，恨不得
杀光这群人渣。

　　但ＡＢＣ两兄弟又卑鄙的走向我，我早有心理準备他们会对付我，但最担心
的是甜依会不会因此再度屈服在他们淫威下。

　　「看看妳老公的小老二，只要再勒紧一点，很快就不能用了。」ＡＢＣ挑弄
着我老二上的线威胁道。我愤怒地看着甜依摇头，告诉她别再管我，我想她知道
我的意思，只是我做错了！愈是如此，她就愈没办法丢下我不管。

　　「如果妳出去买，我就考虑把线放鬆一点。」ＡＢＣ又威胁又利诱。

　　甜依的眼眶又红了，我心中一阵凉意，这个女人是我妻子，她心思变化我不
会不知道，这种模样已是软化的前兆。

　　「不然的话……」另一个ＡＢＣ突然扯紧咬住我奶头的锐利夹子，我浑身一
阵抽搐，只觉得那一小粒肉就快要和身体分家了，有条热热痒痒的东西往下爬，
原来早已血流如注。

　　「别这样！我去就是了！」甜依噙着满眶眼泪轻声的喊道。

　　我再次愤怒地闷吼，这个女人一直都这麼任性！完全不管我的感觉！现在的
我不仅抵抗不了这群坏人！连我妻子的行为都无法左右！我活着还有什麼用？

　　接受条件的甜依很快收拾起情绪，静静的踩上高跟鞋，她如神女般匀称有緻
的胴体，丰挺圆润的乳峰、纤盈的香肩、骨肉匀称的美背、弧度诱人的臀部、修
直优雅的玉腿，完完全全赤裸在空气中，只有脚上蹬着高跟鞋，高跟鞋并没替她
遮掩一点肉体的秘密，反而让她流露出美丽和淫乱难分的气质。

　　「郭经理，你陪她去，但让她自己去买，如果被人问起，你就说这个女人是
你要带去开房间的，因为她急着想要，所以半路上就自己脱光衣服了。但是如果
遇到警察，你就给他我的名片，说女人是我找来助兴的，他们不会为难你，这一
带的管区我都很熟。」陈董更过份的玩起来，他口中的郭经理，就是我和甜依以
前就很讨厌的色虎。

　　「你说什麼？谁……谁会跟他去开房间？我才不要这样说！」甜依又羞又怨
的争辩，我更是气到几乎脑充血。

　　色虎却乐得很，他以前在公司就喜欢缠着甜依，不过却吃了她无数次软硬钉
子，这次要甜依扮成和他出去开房间的女人，岂不是圆了他几年来神魂颠倒的美
梦！

　　「我和妳开房间？太好了！既然这样，妳连保险套一起买好了，记得要问店
员有没有大颗粒或上面有绒毛那种，妳这种敏感的身体，一定要用那一类的才会
满足吧，嘿嘿……」

　　色虎比他们更无耻，竟然要我美丽的妻子帮他买保险套，还要她亲口问店员
有没有特殊功能的那种！谁都知道７－１１只卖平常型的保险套，他要甜依这麼
做，只是想羞辱她而已。

　　「我一个人出去就好了，不用你陪。」甜依哀羞地拒绝和色虎一起出去。

　　「妳最好不要讨价还价，而且好好听男人的话，不然他就会代替妳糟殃！」
ＡＢＣ卑鄙地指着我说道。甜依看到我悽惨的模样又屈服了，不再有任何抵抗，
乖乖的被色虎搂着肩走出地下室。

　　ＡＢＣ看着他们离开後，招招手叫一直站在门口的那个恐龙级醜女进来，接
着开始调侃我：「你刚刚不是很厉害吗？敢打我们兄弟！现在你威风在哪裡？被
我们修理得这麼惨，连女人都任我们玩。不过你美丽的新婚妻子对你还真是好，
光着奶子和屁股都肯出去，真便宜外面那些路人。」

　　我听到他羞辱的话，却连回嘴都办不到，只是涨红脸「咿咿喔喔」的乱叫，
怎知他们又在我身上想到新的玩法了。

　　「你美丽的妻子不在变得有点无聊，该你给我们一些乐子了吧！」ＡＢＣ说
完示意那走到我面前的醜女，那醜女竟然在我前面蹲下，肥肥的手握住我被缚绑
的命根子开始抚摸起来。

　　「唔～～」我气愤地扭动身体想挣脱，那醜女少说也有九十公斤的体重，一
脸春痴相，厚厚的嘴唇、扁塌鼻和大饼脸，快被肉挤成一条缝的眼睛还含情默默
地看我，害我恐惧得从头冷到脚底。

　　「她很喜欢你呢！你还真有豔福，不但甜依那种尤物肯嫁你，连我们香莲小
姐都爱上你了！」那两个ＡＢＣ看到这好戏，笑得比其他人更开心，看来我因为
打过他们而要付出的代价，将不只是我妻子的身体。

　　「香莲，妳就让他兴奋，等一下我把他送给妳。」ＡＢＣ在一旁煽风点火，
香莲噁心的胖手不停搓弄我的阴茎和龟头，它现在已经是完全勃起的状态，但因
为被细绳勒着颈部，颜色有点发黑。

　　「呜……嚕……」我想我的额头一定冒起青筋了，想叫她停止，ＡＢＣ竟然
说我含糊不清的声音是因为舒服才发出呻吟，要香莲再努力刺激我。

　　「用舌头舔它！」

　　「用嘴吸比较快！」

　　「卵囊也要照顾，男人那裡很敏感。」

　　……

　　陈董、屠胖子、那两个ＡＢＣ，还有厅内的其他人都鼓譟起来，他们正过癮
的看着我被醜女调弄的好戏，大概是报复我娶走甜依吧，每一个男人看我被醜女
玩都特别开心。

　　那醜女香莲听到他们鼓励加油，竟然真的吐出肥厚的舌头舔我发紫的龟头。
「喔～～」我愤怒的抗议扭动，听起来却真的像叫床的声音。

　　「没想到你也开始有快感了，看起来你和香莲满速配的，不如你美丽的妻子
以後就跟我好了，我让香莲当你老婆如何？」ＡＢＣ过份的对我说道。

　　他从不放弃任何能够刺激和羞辱我的机会，我虽然想反驳他，但一则说不出
口，二来更惨的是肉棒在任人搓舔下，已经不争气的有了快感，当我低头往下看
时，香莲正张开她超厚的双唇要吞进我的龟头。

　　「呜～～」我又急又无助地哀号，但已经来不及了，龟头被一圈肥软的黏膜
包住，裡面还有一块湿湿的舌肉在舔它。我不停地嚥口水想抑制住生理难免的反
应，但一股热精已经来到砲口，要不是被细绳勒着，早就全喷出来。

　　香莲一边含舔我的龟头，手还不停抚玩下面的卵囊，我感到一阵阵抽搐，乳
白色的液体慢慢释放出来，那噁心的醜女竟然一滴不剩的吞进肚子裡，被强姦的
我，看着她把我湿淋淋软掉的老二从头到根部又舔了好几次，才甘愿离开我。

　　「香莲很不错吧？看到你们这麼幸福，我刚刚作了决定，甜依我是不会还你
了，她跟我比较合适。香莲就送你，不过等一下先别让甜依知道，不然就玩不起
来，嘿嘿……」那ＡＢＣ满意的向我说道。

　　他以为他是谁？甜依是我妻子，凭什麼他说要就要！我愤怒的咕囔几声，但
因为失去太多体力，已没办法再作激动的抗议行为。

　　「我知道你想说什麼，是不是说甜依是你妻子，不会跟我是吗？其实等一下
她会被好几个男人搞，我也不会要她这种被用过的身体当老婆，我只想把她当公
众情妇收藏起来，想玩就玩。」那ＡＢＣ更过份的刺激我，我连瞪他的力气都没
了。

　　「不过她对你还真好，看来她很爱你，只是少爷我看得很不舒服，所以我打
算把你在她面前弄得很难看，让她看不起你这个没用丈夫，然後投到我怀抱。」
ＡＢＣ大言不惭地在我面前谈他的企图。

　　果然接下来的事让我叫天不应、叫地不灵。

　　他拿了两粒泻药，要香莲把它们塞进我肛门，我虽然扭着身体反抗，但被吊
成ㄇ字分开的双腿，根本没有什麼抵禦的能力。她把药全塞进去，再用沾了乳液
的绵花棒将药丸推进到直肠裡，最後连绵花棒都还留在我体内。

　　「这种药只要一颗就够你拉半天，现在我用两颗，再等一小时左右，只要你
肚子裡有东西就会出来，没东西就拉水和空气，你想甜依如果看到她老公连大便
都忍不住，就这样在大庭广众下拉出来，她还会那麼爱你吗？」ＡＢＣ邪恶地笑
着说道。

（四）
　　我无计可施地任人摆佈和羞辱，射过精的鸡巴已经完全软掉了，原本綑绑着
阴茎的细线也变得较鬆弛，总算让淤紫的龟头恢复健康的颜色。

　　但ＡＢＣ并没打算让我好过，马上又命勇朋给我调紧线圈，我那被精液和醜
女口水沾湿的肉肠，又被线紧紧吊起来，像条可笑的软虫翘在我两腿间，龟头前
端的裂口还吐出一滴残精。

　　这样他们总算是玩我告一段落了，约莫又过了十分锺左右，甜依和色虎才回
到招待所地下室，色虎得意洋洋地搂着她的香肩走进来。

　　「买到了吗？」陈董背靠在沙发上、翘着腿懒懒的问，一副等得不耐烦的样
子！（真他妈的混蛋，刚刚看我被醜女污辱时明明还很有精神！）

　　「买是买到，只不过我们美丽的甜依小姐都被看光了！」色虎一边调笑我妻
子，那隻咸猪手还冷不防从她肩头往下滑，顺势停留在她的乳房上。

　　甜依默默地推开他，我看她已经快崩溃了，苍白的嘴唇微微颤抖，整个人被
惊吓和羞辱过度而显得有点失神，虽然我万分心疼和自责，但却也对她的逞强感
到气愤！

　　她以前在大多数男人眼裡，是只能放在心中痴想、现实生活裡遥不可及的美
女，没想到成了我妻子不到几天，就被一群男人如玩具般抱来抱去，还被路人欣
赏她的裸体！这要是在以前，公司裡那些喜欢她的男同事死也不会相信的。

　　色虎伸手拉住甜依，走到我面前耀武扬威地说道：「你知道吗？我带着你美
丽的新婚妻子走到外面街上时，几个路人还以为是在拍Ａ片哩！我告诉他们，说
身边这位美女是我的女朋友，我们正要去开房间，他们听了都好嫉妒我呢！嘿嘿
嘿……」

　　我知道色虎一直得不到甜依，因此变态的心理作祟，想在我面前炫耀他和我
妻子的『新关係』。但我却没他原本预料的愤怒和抓狂，一来是身体被香莲蹂躪
得累了，二来是对甜依的任性而为赌气，因此故意别开脸，不想看到他们。

　　我没反应反倒激怒了色虎，他用力拉住缚吊我命根子的细线，我痛得咬紧牙
关。他一边折磨我一边继续说：「我叫这个女人去买保险套，她就去买，还问店
员有没有上面有绒毛的那种！那个男店员被她迷昏了头，连话都说不出来……」

　　「够了！你别再说下去……」甜依终於承受不了羞辱，溃决地抓着色虎的手
臂哀求他停止。

　　「把妳买的东西拿出来，分给大家用啊！」色虎变态的在我面前大声使唤甜
依，甜依抬起头看了我一眼，泪汪汪的眼眸中满是歉意。

　　「强，对不起……你别生气，我是为了我们两人才会听他的。」她颤声地乞
求我原谅她後，鼓足勇气从色虎递给她的购物袋中拿出了一把红红绿绿的塑胶包
片。

　　「给妳丈夫看，这是什麼？」色虎粗暴的握住她的细腕，把她的手抬到我脸
前，我看到在她纤柔玉手上，捧着一堆原封的保险套。

　　虽然明知色虎想激怒我取乐，但看到爱妻被他们逼迫做这种事，我还是落入
他的圈套，怒气再次控制了理智，我咬牙切齿的瞪着他。

　　「嘿嘿……生气了？」色虎见我终於沉不住气，开始变态的兴奋起来。

　　「我要妳告诉这个男人，这些保险套是妳买给谁用的！」色虎卑劣的威胁甜
依，他也学会ＡＢＣ那一招，扯住我老二上的细线逼迫甜依就範。

　　「你放手，你会弄伤他！你要我说什麼我都说。」甜依看到我的命根子都快
被扯黑了，心急如焚地向色虎求情。

　　「说吧！」色虎这才鬆手。

　　「保险套……是买给在这裡的男客人们用的……」甜依低下头不敢看我，忍
羞回答了色虎的逼问。

　　「这裡的男客人为什麼要用保险套？」色虎继续以更不要脸的问题来意淫我
老婆。

　　「因为……」甜依的声音已经小声到快听不见，我愤怒的闷吼要她别再说下
去，但她终究还是没理我。

　　「因为等一下……他们要和我……作爱……」甜依用尽了她最大的勇气在我
面前说完。我只觉得大脑就快死了，相信她也没比我好过，美丽的胴体不停地发
抖。

　　「作爱一定要用保险套吗？」色虎抬高甜依的下巴问道。

　　我恨不得咬死他！他到底要把我的甜依逼到什麼地步才甘心？甜依那张迷人
的脸蛋，现在早就爬满了泪痕，长长睫毛不住颤动，看起来让人心疼不已。

　　「嗯……」仅管如此，她还是点头回答了色虎猥褻的问题。

　　「不用保险套会怎样？」色虎又问。

　　「会……会怀孕。」甜依铁了心，为了救我，她一个字一个字回答色虎。

　　「会怀谁的孩子？」色虎愈问愈变态！样子也愈来愈兴奋！

　　「不知道……大家的。」我看到甜依答到这裡已经快虚软了，但色虎还是把
她的脸扭向我，她一直紧闭着双眸不敢面对。

　　「哈哈哈……有意思！郭经理你可以去当Ａ片导演了，问得真好！」陈董听
得过癮，忍不住拍手叫好！甜依和我却已经双双被耻辱和气愤击溃。

　　接着下来甜依又用她的乳房服侍了陈董、陈总和勇朋他们，从屠胖子以後的
人，都在我面前品嚐我妻子的奶。我看着我妻子洁白的乳房，被男人一个接一个
的舔吃、吸吮，到後来虽然乳晕颜色还保持美丽的粉红，但乳头却比刚开始肿大
不少，泌乳的线孔都出来了。

　　好不容易服侍完整厅的男人，勇朋走过去抱起她美丽的娇躯，将她放在长茶
几上，那两个ＡＢＣ兄弟立刻围向桌子两边。

　　「妳有自慰过吗？」其中一个ＡＢＣ淫秽的问，甜依默默的摇了摇头。「知
不知道怎麼自慰？需不需要我们动手教妳？」ＡＢＣ无耻地再问。

　　「不用！我自己来！」甜依仰起头、一脸愤恨地望着那ＡＢＣ。

　　「很好！我就知道妳会，妳看起来就是淫荡的那一类型。」ＡＢＣ得意地羞
辱她，还故意望向我。我气愤地握紧双拳，如果我能说话，我一定会骂甜依不自
爱！虽然她是为了救我才牺牲，但她应该知道我宁可死也不愿让她自甘堕落。

　　「那就开始吧！」那两个ＡＢＣ分别在茶几两头坐下，等着看我妻子自慰给
他们看。

　　甜依闔上双眸，咬紧下唇、她的髮丝凌散，匀婷而起伏有緻的胴体横陈在长
茶几上，看起来更是性感迷人，只见她修长的手指生涩地往下腹摸去，慢慢滑进
紧夹的大腿间……

　　「妳这样叫自慰吗？」ＡＢＣ冷冷的说道。

　　「不然要我怎样？」甜依颤声的问。

　　「把腿打开！我要所有人都看清楚妳的私处！」ＡＢＣ残忍地笑着。

　　看到妻子的身体连一点秘密都无法保有，我虽然急怒攻心，但肚子裡的泻药
也开始在这时产生效力，每隔一两分锺肠子就会翻绞一次，让我无法集中意志，
体力也迅速的流失中。

　　甜依在ＡＢＣ的胁迫下，缓缓分开她修长的腿，我看她整个人都在发抖，泪
珠不断沿脸颊滑落，只能用手挡住神秘的花园。

　　「先剥开来给大家看，妳老公常常用的脏肉洞有没有洗干净！」ＡＢＣ变态
的命令她。这时我刚好肚子一阵剧痛，全身冒冷汗，根本无力发出心中的愤怒。

　　甜依没有反抗这种无耻的要胁，真用修长的玉指慢慢拉开阴唇，粉红色的耻
肉和嫩褶一览无遗地暴露在这些男人面前。所有人都围到茶几前了！以前公司中
最让人仰望难及的美女，现在双腿分开、自己弄开性器官给人看，谁会放弃这种
做梦都想不到的机会。

　　「妳应该知道阴蒂在哪裡吧！先从那裡开始揉，其他几根手指再慢慢插到洞
裡。」ＡＢＣ很有经验似地指导我新婚妻子自慰。

　　甜依满脸羞红、泫然欲哭，她虽然不是未经人事，但今晚之前不曾在我以外
的男人面前赤裸过，更何况现在是一群禽兽垂涎欲滴地盯着她全身最私密的地方
看，因此常常不自觉的会想夹住大腿，那些人为了不让她乱动，竟然三、四个人
分两边抱住她修长的腿，甜依只能敞着下体任他们狎视。

　　ＡＢＣ把她的手抓到下体，强迫她开始自慰，我听见她认命的嘆了口气，指
尖剥开耻缝上端的嫩皮，轻轻碰触敏感的肉豆。

　　「唔……」羞耻加上生理的变化，让我美丽妻子的每一寸肌肤都无法鬆懈，
那两条瘦美修直的腿被坏人朝两边拉开，纤细的脚踝让他们抓在手裡，玉足性感
的弓起，修长的脚趾不自主的微屈着。

　　「兴奋的话就发出声音来吧！」ＡＢＣ蹲在茶几前，目光刚好平视她用手自
慰的嫩洞。这麼近的距离只怕什麼都被他看尽了吧！我为自己的珍爱的东西被别
人抢走而怒不可遏！

　　我的妻子一直咬着唇，虽然泪水不断滚下来，呼吸也乱了，却不肯在我面前
发出一点呻吟。

　　「哼！我可不是不懂女人的小孩子，今天妳如果没自慰到高潮，我是不会饶
过妳丈夫的！现在把手指插进洞裡！」那ＡＢＣ残酷地命令我爱妻。

　　甜依默默地承受他的屈辱，美丽的手指往下滑，慢慢挤进自己的阴道……我
看她整个人都快软了，或许是在这麼多男人面前被迫自慰是件很羞耻的事，但这
种淫乱感却也带来刺激吧！她柔美的胸脯激烈的起伏，只差还没发出声音。

　　这时那个ＡＢＣ突然站起来，解开牛仔裤的扣子和拉鍊，裤子脱下後露出经
常锻鍊、充满肌肉线条的双腿。他全身上下只穿一条新潮的男丁字内裤，少少的
布片贴着他浑紧结实的屁股和大腿，正中间的隆起物大得惊人。他在我美丽的妻
子面前展现上宽下窄的傲人体格，甜依只看他一眼脸就红了，低着头不敢再抬起
来，我看到这一幕、强烈的妒意竟油然而生！

　　不愿面对的直觉让我感到她动心了！

　　我指的不是甜依爱上这个讨人厌ＡＢＣ，但是女人就像男人一样，看到强壮
的男体，情慾也会有变化的。

　　「我叫彼得。」ＡＢＣ抬高我妻子的下巴，傲气凌人的告诉她名字。甜依几
乎已经投降在这男人手中，她连目光都不敢和他正面接触，眼珠慌乱的转向别的
地方，我愤怒地喘着大气。（这女人！根本不是因为讨厌那个ＡＢＣ才会这样！
而是被他英俊的脸孔和健美的体格打乱了芳心！）

　　「妳可以一边自慰，一边幻想我的身体，幻想我正抱着妳，粗大的阳物顶在
妳湿淋淋的小穴口，慢慢的……往妳身体裡面……挤进去……」ＡＢＣ用催眠师
般的口吻意淫着我的甜依。

　　我愤怒至极，但肚子裡的绞痛已经达到每四、五秒一次，额头流下来的汗水
让我眼前视线一下模糊、一下清楚，连发出声音抗议的力气都快用光了。

　　「不……不可以……」甜依的内心一定在天人交战，她猛然从ＡＢＣ巨大的
手掌中转开脸，激动地摇头喘息，显然她还没办法在我面前和那ＡＢＣ作这麼无
耻的幻想。

　　「慢慢来，不用着急！」ＡＢＣ并没有放弃，他又抓着甜依的玉手放回她下
体，引导她再次将手指插进嫩穴中。

　　「现在要慢慢的动起来。」ＡＢＣ的声音变得很温柔，甜依却更不能反抗，
她修长的手指开始在自己的阴道中滑动，身体上每一寸雪白肌肤都泛着性感的汗
光。

　　「想像我们在床上，赤裸裸地抱在一起……」ＡＢＣ又开始引诱我的妻子。
甜依双眉微揪，羞怨的看着那个ＡＢＣ，ＡＢＣ的每一句话和他的肌肉，似乎让
我美丽的妻子愈来愈堕落。

　　「我的胸肌和妳柔软的乳房贴在一起、强壮的手臂环住妳的後腰，我们两人
的腿缠住对方……」ＡＢＣ肆无忌惮地在我面前意淫我妻子。

　　甜依原本生涩的自慰动作，随着他魔鬼般的挑逗，渐渐顺畅起来，她痴迷凄
美的双眸矛盾地望着ＡＢＣ，完全不顾被吊在ＡＢＣ後面、几乎要嫉恨至疯狂的
丈夫。

　　「妳看我这裡……」那无耻的ＡＢＣ指着自己内裤中央巨大的隆起要我老婆
看。甜依再怎麼失常，也不好意思盯着陌生男人的生殖器看，况且还是在自慰的
情形下，因此她轻哼一声，面颊羞红的低下脸，不过手指依然没停地抠揉耻户，
水淋淋的嫩洞已经发出「啁啁、滋滋」的淫秽声音，听在我耳裡有如万剑穿心般
难过。

　　「妳有看过这麼大的阳具吗？」陈总在甜依身後轻轻捧高她发烫的脸蛋，要
她看着ＡＢＣ的下体。甜依已经差不多要发出呻吟了，诱人的双唇不住颤抖，她
的视线停留在ＡＢＣ贴身内裤包裹住的男性器官上，手指在阴道抽插的速度时快
时缓。

　　「妳的阴道一定没放进过这麼大的肉棒吧？我现在要用龟头顶着妳温暖的小
穴口，轻轻的揉它，妳能想像妳敏感的嫩肉被又烫又硬的龟头挤压的快感吗？不
要脸的小洞会不会流很多水出来……」ＡＢＣ虽然没真的上我的甜依，但他用说
的意淫她、强迫她自慰给在场的男人热身，更让我感到强烈的羞辱！

　　偏偏甜依这个女人没遇过如此淫乱的挑逗，对这种邪恶的男人没有半点抵抗
力，「不……不可……以……那裡不能让你碰……」她彷彿真的被ＡＢＣ的巨棒
顶到似的囈语，清丽的脸蛋流露出幽怨性感的神情。

　　「来不及了，我用力把龟头挤进妳窄窄的阴道内……我们已经开始在作了，
开始和我性交了……在妳丈夫面前连成一体。」ＡＢＣ看她已入戏，更加兴奋地
意淫她。

　　「嗯……哼……」甜依完全被那ＡＢＣ控制住，她激烈地插弄自己湿淋淋的
嫩缝，嘴裡发出让男人酥软的呻吟。看她这样，我气得浑身发抖，她先前还坚贞
的告诉我不论如何都不会发出声音来！没想到对我的承诺比不上那ＡＢＣ对她的
百般挑逗和侵犯。

　　「妳的脚踝被我抓在手中，两腿张开开的动都动不了，我慢慢将整条鸡巴插
到底，妳早已流满淫水的阴道很润滑，裡面的肉壁紧紧包住我发烫的龟头……」
ＡＢＣ变态地说着，他内裤包住的隆起物也随着他的幻想愈变愈大，甜依痛苦地
看着他那裡，好像真得已经被它进入到体内了。

　　「……强……对不起，我不是故意……变这样……」她一边想着被ＡＢＣ姦
淫而自慰，还跟我说一些抱歉的话。我根本听不进去！那些人拉开她的双腿让她
没办法任意改变姿势，她优美的身躯像蛇一样淫乱的扭动，屁股也抬离了桌面，
插穴的那隻玉手湿漉漉全是爱液。

　　「快高潮了吧？妳可以叫我的名字，叫彼得……说『彼得你真棒』，我会愈
送愈快，插烂妳的小嫩屄……顶到妳的花心熔化为止……」那ＡＢＣ无耻的欺近
我妻子，在她耳边说着更无耻的话。

　　甜依似乎感受到他身上散发出的强烈男性气息，整个人更加无法自抑，另一
隻手不自觉地伸上胸口，一边揉着自己乳房、姆指和食指还捏捻充血的乳头。

　　「快叫彼得少爷的名字啊！这样很快就会高潮的……」陈总也附在她另一边
耳朵催情挑逗。

　　「嗯……」甜依咬着唇闭紧双眸，她似乎很想试着叫那禽兽男人的名字，但
心中可能还有一丝理智和羞耻存在，况且我人就在她面前，被这些混蛋折磨到毫
无尊严，她怎麼能任由这紈裤子弟说什麼就做什麼！来帮助他们作贱自己和羞辱
我？

　　「好好地放纵自己没关係……今晚妳是这麼多男人的奴隶……我们会让妳享
受到前所未有的快乐。现在仔细看着我，想像被我强壮的身体抱住的幸福，叫着
我的名字在妳丈夫面前高潮给他看……」

　　那ＡＢＣ丝毫不放鬆地瓦解她薄弱的心防，我在後面愤怒地摇动绳索想制止
他，但以前只对我一往情深的妻子已经听不到、也看不见我的心碎和气愤，她沉
沦在那ＡＢＣ带她进入的邪恶淫乱幻想中。

　　「彼得……哼……彼得……少爷……」甜依竟然真的唤起那ＡＢＣ的名字，
她美丽洁白的胴体浮现妖豔的粉红，插了两根手指进去的耻缝流遍淫水。

　　「继续叫我的名字，说妳要到了。」ＡＢＣ不断刺激她。我从没见过妻子这
麼淫荡的模样，难道这ＡＢＣ真的对女人如此有办法？一向在男人眼中遥不可及
的甜依，此刻在他调教下只是个无耻的淫娃。

　　「彼得……我要……到了……呜……少爷……」甜依娇躯一阵乱颤，十根脚
趾用力地弯屈，乳头也快被自己指甲掐出血来。看到自己新婚妻子叫着别的男人
名字自慰到高潮！这种悲惨的遭遇恐怕在这世上没第二个男人遇过吧（至少当时
我是这麼认为）？

　　我的心在她高潮的同一时间化作碎片，肚裡绞痛也达到难以再忍受的阶段，
巨大的压力突破肛门，只听『劈啪！哗啦～～』一阵乱响，滚热恶臭的粪便如山
洪爆发般从我敞开的两腿间喷射出来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　「他妈的！臭死人了！」

　　「死废物！看到自己老婆性高潮，竟然拉粪出来！」

　　……

　　这些男人掩着鼻子不停咒骂，我仍然没办法停止激烈的排泻，固体拉完了、
就拉液体、到後来没东西可以拉，肛门还『噗噗噗……』不断排出空气，我觉得
自己就要虚脱死了。软绵绵的身体悬吊在半空中，就像一条死猪，口水滴得全身
都是。

　　「强！你怎麼了？要不要紧？别吓我……」甜依终於记起还有我这个丈夫，
但我一点也不稀罕她的耽心，刚刚她和ＡＢＣ无耻的遊戏让我不能释怀，现在我
的身体虽然虚弱到连眼睛都快撑不开，但心裡还是满腔愤怒。

　　「呜！」就在我体力不支快昏睡过去时，背上突然被籐条或皮鞭之类的东西
狠狠抽了下去，一条火辣辣的撕痛从肩头延伸到屁股，我感到皮肉好像裂开了，
没办法动的我悲惨地在空中抽搐。

　　「啊！」我听到甜依惊慌的喊叫，这时另一个ＡＢＣ从我背後绕到面前，他
手中握着一根黑色的长皮鞭，想必就是他用皮鞭抽我的！

　　「不让你吃点苦头都不行，随便拉屎，弄得满地都是！看来我们要换地方玩
了！」那ＡＢＣ盛气凌人地羞辱我，还用皮鞭去挑弄我被缚吊起来的龟头。我咬
着牙气愤地瞪着他，要不是被他们暗算，凭我的身手，这些人渣根本不堪一击！

　　我想起有一次带甜依到山上一处幽静隐密的地方约会，遇到四、五个混混，
他们覬覦甜依的美丽，又看我只有一个男人，竟然想制服我非礼她。那些个混混
也是魁梧肌肉型的，还拿着木棍铁条当武器，结果一样被我打到躺在地上。只是
做梦都没想到我这样的好手，今天竟然着了一群小人的道，被这些混蛋如鸡鸭般
綑吊着，还眼睁睁看妻子被染指。

　　「强，你痛不痛？有没有怎样？……回我一声好吗？人家好担心你……」甜
依着急抽咽的问我情况。我赌气地冷哼一声，不要说我没办法开口，就算可以，
我也不想回答她，只要想到她刚才无耻地叫着ＡＢＣ的名字达到高潮，我就没办
法原谅她！

　　「这裡臭死了！我们换房间好了！我们先带这小骚货到楼上的ＫＴＶ房去，
你们两个留下来把这没用的男人弄干净点，等一下再押他上来。」陈总吩咐完色
虎和勇朋後，一群人站起来準备离开这裡。

　　那叫彼得的ＡＢＣ弯下身横抱起甜依，甜依羞耻地把脸埋进他厚实胸肌上不
敢看我，也难怪！一个女人一丝不挂地被一个只穿丁字裤的男人抱着，在众目睽
睽下从丈夫面前走过，能不羞耻吗！？我瞥见她躺在ＡＢＣ臂弯中的胴体、修长
雪白的小腿垂在外面，两隻柔美的脚丫还有点羞涩地併在一起，好像刚要被人抱
进洞房的姿态，这种景像让我恨不得永远不去面对，但却又不能忍住不管！

　　整厅的人一下子走得只剩四个（我、勇朋、色虎和那个醜女香莲），勇朋和
色虎合力将我从悬空中放下来，虽然没有了绳索束缚，但被吊着二、三个锺头，
又大泻了一通，我浑身早就没有一点力气，别说要打赢色虎和勇朋、上去救我妻
子，现在就连站都站不起来。

　　他们把我拖进浴室裡用冷水冲洗干净後，押着我的脖子推我出来，香莲已经
拿着一根约三尺长的木棍在门外等着，这时我因为看不到那群禽兽在对甜依做些
什麼，心裡非常焦躁。

　　（其实看到了又怎样？也救不了她，但我就是不甘心新婚妻子被别的男人玷
辱，与其说是担心她的贞操被夺走，更强烈的感受是吃醋和嫉妒！）

　　勇朋和色虎把长棍架在我的後颈骨和肩膀上，再把我两条胳臂抬上木棍，从
手掌开始，用坚固的麻绳一路綑上来，我就像背负十字架的耶穌，全身精赤地张
着双臂。他们这时怎麼对我都不在乎，一心只想赶快见到甜依，要是她被那ＡＢ
Ｃ给姦了，我一定会气炸的！

　　我被他们半踹半推的进到甜依和那群禽兽所在的卡拉ＯＫ厅，一进门就看到
十几个男人打着赤膊、衣衫不整地围住那裡的茶几，兴奋的欢呼和笑叫声不断。
我的心顿时冷到谷底，强烈的不安和嫉怒让我踉蹌地奔过去，想知道他们在对甜
依做些什麼无耻的事！

　　但色虎和勇朋及时抓住我，一脚踢到我的膝窝，我两腿一软，不争气的就跪
了下去。

　　「想看你老婆在Happy吗？等一下会让你看到爽，现在先别急～～」色虎变
态地刺激着我，我更是无法忍耐的挣扎，但被綑成这种狼狈样，根本无法逃离他
们两人的押制。

　　勇朋又拿出绳索，这次他要做的是把我的小腿和大腿綑在一起，如此我不但
手失去自由，两腿也只能用跪的。就在他们在绑我的时候，那群围着茶几禽兽又
发出兴奋的欢呼：「要来了！她又要来了！」

　　「快点舒服地叫啊！妳丈夫不在这裡，儘管叫出淫荡的声音没关係！他听不
到……」

　　「啊～～不……不要了……噢～～」

　　「喷出来了！喷出来了！喔～～喷好多……」

　　「嗯……啊……」

　　「喔～～还在喷呢……这次量比刚刚还多。还是彼得厉害，让妳喷这麼多出
来。」

　　「继续弄她，她还有！」

　　「呜……不！不要……噢……」

　　……

　　他们无耻地鼓譟夹杂着我妻子无助的哀吟，我简直快气炸了！当勇朋和色虎
放开我後，我就跌跌撞撞的跪爬到茶几前，透过人腿的缝隙，总算看到那ＡＢＣ
在对我妻子做什麼事！

　　应该说一共有四个人在欺负我妻子！其他人则是围观。甜依两条光溜的玉臂
举到头顶，双手手腕交迭，被屠胖子用一隻手压死在茶几桌面，屠胖子的另一张
手也没闲着，肥短的五指抓住我妻子柔软雪白的乳房又揉又捏，甜依痛苦地挺动
曼妙身体回应。

　　更淫乱的是那两条曾迷死无数男人的玉腿，现在被抬了起来，分别勾搭在左
右两边的两个男人肩膀上，下体门户完全洞开，而那个可恨的ＡＢＣ就在中间的
位置，一腿跪在茶几上，正用手指激烈戳弄甜依的耻穴，甜依似乎已经丢了好几
次，美丽的肌肤上香汗淋漓，小嘴根本没机会合起来，一直放情又痛苦的叫着。

　　「啊……彼得……少爷……人家不行……原谅我……」她羞苦地摇头乞怜，
但那ＡＢＣ根本不怜香惜玉，不知用几根手指放进她的阴道猛烈地抠插，屠胖子
也跟着节奏揉弄她的乳房，甜依放在两边男人肩上的脚掌都快抽筋的样子，雪白
脚趾用力地屈握。

　　「怎麼不行？妳可以……」那ＡＢＣ也全身汗光，他强壮的胳臂闪跳着肌肉
线条，指节碰撞到我妻子肥嫩的下体，发出『啪滋！啪咑！』的响亮肉声。

　　「噢！要来……要来了……呜～～」我的甜依挺高柳腰哀鸣，我简直不敢相
信！从她两腿间竟然溅出晶莹的水珠，那群男人又兴奋的叫嚣起来：「又喷了！
又喷了！真是个骚货！」

　　「到底是尿还是淫水？每次都能喷这麼多，我第一次见过这样的女人！以前
看她这麼漂亮有气质，真想不到呢！」

　　「呜！咕！」我气愤的想扑到茶几上去，他们终於发现我已经来了。

　　「把他弄过来这裡！」ＡＢＣ停下了动作，从甜依的小穴中拔出湿漉漉的手
指，要勇朋和色虎将我带过去。我被拖到ＡＢＣ跟前，正好面对甜依完全敞开的
两腿中间。

　　「唔！」我怒不可遏地发抖，恬依粉红色的嫩缝微微张启着，那些娇嫩的肉
片就像被暴雨打乱的花瓣，充血且黏满了分泌物，更难以相信的是茶几桌上狼藉
一片，都是一滩滩、一道道骚黏的液体。

　　「你知道你老婆这种反应叫做什麼吗？」ＡＢＣ沾起一滴桌上的黏液，抹在
我脸上问道。

　　我闪开他的手愤怒地看着他，这个人竟然把我美丽的妻子糟蹋成这样！我发
誓如果我得到自由，一定会找他报仇！

　　「告诉你吧！这种反应在日本Ａ片中就叫『潮吹』。嘿嘿……是女人很爽的
时後才会有的反应！」屠胖子接口邪恶的说道，他的脏手仍然不停揉着甜依的乳
房。甜依羞颤地扭着身体，听到屠胖子的话更是紧张的想把腿收回夹住，但却被
那两个男人紧按在肩头而无法动弹。

　　「屠老，您是日本通，听说不是每个女人都会潮吹，一般会潮吹的女人，都
是体质很敏感、而且好色的『痴女』，不知道是不是这样？」色虎諂媚地问道。

　　「呜！」我怒不可遏地吼叫，我美丽动人的妻子哪裡是什麼痴女？甜依听到
他们对她的评论，也羞得哼了一声，却没有出言辩解，这和我认识的她根本是两
个人啊！

　　「看！尤其是我碰她的时候她最敏感。」ＡＢＣ的手指又伸去触碰我妻子勃
出来肉芽，甜依像触电般哀吟一声，被侵犯的黏膜收缩了一下，一股温热的液体
竟从尿孔释出来，沿着裂缝下缘流上桌面。

　　「尿了！彼得你真行！……这小妞以前像个女神，被你一碰就什麼事都做得
出来！」陈总惊奇地叫道，其他人也嘖嘖称嘆。

　　我简直要气炸了！就连ＡＢＣ自己也不知道她会有那麼大的反应。甜依发觉
自己失常淫荡的生理现象，更是哀羞到无地自容，尤其不知道如何面对我这个丈
夫。

　　「我不知道……怎麼会这样，我不是故意的……」她只能无助心虚地解释，
希望我原谅她。但那个时候说什麼我都不会相信！

　　「把这个废物安顿好！让他在旁边安份的看，别在这裡碍手碍脚。」陈总踢
了我一脚，再命勇朋和色虎把我押离开茶几前。色虎突然露出不怀好意的奸笑，
跑到屠胖子旁边问道：「屠老，可不可以用那个东西了？」

　　屠胖子一时会不过意顿了半秒，才恍然想起似的大笑：「可以！差点忘了，
你们去搬进来吧！」

　　我不晓得他们又再想什麼卑劣的阴谋，只看到四个人出去，约半分锺後，推
着一辆推车进来，推车上有一个长宽都约一公尺的巨大物体，用白布盖着，见他
们推着托车的感觉好像很沉重的样子。

　　「一、二、三、嘿咻！」他们费力将那物体搬下推车，揭开白布，在我面前
出现的是一座铜製的台座，擦拭得金黄闪亮。

　　那台座的左右两边稍微陷落，我直觉判断那是给人跪时膝盖放置的地方，中
间高起的那一部份约５０公分宽，上面还有两根长得怪异的东西。一根是约筷子
粗细，长约二十至三十公分的铜棒，棒身磨得十分圆润，以约７０度的斜角立在
铜台上，在离那根铜柱约十公分远的地方，矗立着另一小支柱形物，高度大约也
是十公分，顶端有一个细铜线围成的线圈。

　　「把他抬上去！」屠胖子兴冲冲的使唤色虎和勇朋把我拖到铜台上。果然和
我所想的没太大出入，我的膝盖被迫跪在铜台两侧的凹陷上，他们调整我屁股放
下的角度强压我坐下去，一支冰凉的硬物钻进肛门，我不肯就範地挣扎，但根本
难敌他们人多力大，那条筷子粗细的铜棒一直伸到我的直肠内才停下来。面对这
样的耻辱和滥刑，我愤怒得全身涨红！

　　但这还只是第一步，很快我又知道那支上面有个圆圈圈的东西是做什麼的，
它是用来箍紧我的生殖器！勇朋抓起我的老二，将龟头拉过线圈，不知调整了什
麼地方，线圈马上缩小箍紧龟颈，这比用线绑还要牢固，龟头上的马眼胀得裂了
开来，裡面粉红的肉都看到了。

　　「呃……」我痛苦地呻吟，屠胖子奸笑着道：「这可是我收藏的古董，中古
世纪欧洲的刑具，今天听说要惩罚一个自大的傢伙，我特别要他们从我的收藏室
搬出来用的。」

　　「你们住手！别再这样对他……」甜依爬在茶几上伤心的为我哭求，那ＡＢ
Ｃ搂着她披散髮丝的赤裸玉肩不让她下桌。

　　「袁医生，换你了，让这娶了原属於我们大家女人的废物嚐嚐更多苦头！」
陈董转向在场的一个男人说道。

　　我隐约记得稍早陈董介绍过，那个男人是某家泌尿科医院的院长。这时虽然
我仍不屈服的怒视着他们，但心中还是有点恐惧。那个医生从口袋拿出一条只有
笔蕊粗细的透明软管，走近我面前蹲下，把软管的头端插入我龟头前缘的裂口。

　　「呃！噢！！～～」我痛得全身痉挛，色虎和勇朋用力抓住我肩上背着的木
棍，让我没办法激烈挣扎。

　　「住手！你们在幹什麼？！听到没有？住手！」甜依吓得一脸惨白，在ＡＢ
Ｃ强壮的臂弯中奋力抵抗，想挣脱他的搂抱来阻止那些人对我的残害。

　　「妳给我安份一点！不然我马上让楼下那些高利贷带走妳老公！到时妳连完
整的尸体都找不到！」ＡＢＣ兇恶地恐吓我妻子。

　　甜依听了停下反抗，她的髮丝分乱、凄眸中涌满泪水，哀伤的望着ＡＢＣ乞
求：「彼得少爷，你来玩我吧！放过他……要我用什麼姿势和行为来配合你都可
以……求求你……」

　　那ＡＢＣ不屑的笑着道：「哼！要让妳这浪蹄子配合我，还用得着拿这废物
来威胁妳吗？妳光是被我搂着就开始发浪了！」

　　「是……我爱你……你放过他好吗？」甜依委屈求全的颤声取悦着ＡＢＣ。
我还一直在痛苦地闷嚎，因为那个医生手中的软管还不断深入我的尿道，难以承
受的胀痛令我冷汗直沁、几乎昏厥。

　　「只要妳一直这麼配合，我们是不会伤害他的，袁医生只是让你丈夫吃点苦
头而已。一般医院帮病人导尿也有用这种方式，不会弄坏他的命根子，妳放心好
了。」陈总走过去安抚着甜依。

　　甜依仍然半信半疑，一直问：「是真的吗……这样不会弄伤他……」在陈总
再三保证和姓袁的医师亲口证实下，她才逐渐肯信。

　　「你要答应我……不可以伤害他……人家……才要和你在一起……」甜依哽
咽羞惭地抱紧ＡＢＣ，对他低声下气的乞求。看到她对那ＡＢＣ的这种态度和行
为，我的痛楚比被插尿管更甚！这时我膀胱裡的尿水已经不受自由肌控制，一直
从尿管的另一头汩汩滴出来。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　「如想救妳老公，妳可要好好表现了。」ＡＢＣ一把抱起我妻子，淫笑着说
道。

　　「嗯。」甜依柔顺地回应一声，两根藕臂羞赧地搂住ＡＢＣ的颈子，她似乎
已经下了决心，要任那ＡＢＣ在她身上胡作非为。

　　这对我实在太不公平了！她已经是我的妻子，她的身体给谁并不是她自己就
能作主的，我应该有绝对的否定权！但现实却是这裡的每个男人都对我美丽的新
婚妻子有佔有权，我只有被迫接受的份而已。

　　我「咿咿喔喔」的出声抗议，肉体折磨加上心理的羞怒，让我全身肌肉和血
管扩张、导尿管另一端流出来的尿液愈来愈多，这种不堪的处境，是我这辈子想
都没想过会发生在身上的。

　　没过多久，色虎领着四个人搬来了一座铁架床，还在上面摆好白色的弹簧床
垫，床就安置在我眼前，分明是要我仔细看着甜依被他们姦淫的过程。

　　「我们上床做吧！」ＡＢＣ抱着我妻子起身，朝我前面的那张床走来。

　　「不！我……」甜依紧张羞怕的仰起脸，用哀求的眼神望着抱她的ＡＢＣ。

　　「怎麼回事？不愿意和我上床吗？」ＡＢＣ冷冷问道。

　　「不，我不是那个意思……我们到别的地方好吗？他在这裡……会扰乱人家
的心情。」甜依耻颤地央求ＡＢＣ。

　　我明明知道她要ＡＢＣ带她到别的地方，是害怕被我看到她和别的男人性交
而痛苦，但这时的我被嫉妒和羞恨所蒙蔽，不但没有对她的牺牲有任何体谅和不
忍，反而恨起她的淫荡。

　　「妳放心吧！等妳看到我强壮的鸡巴，我保证妳的心情马上就会变好，到时
别说这个废物在看妳，就算是妳的公婆在旁边看，也不会影响妳被我插得一次接
一次的高潮。哈哈……」ＡＢＣ无耻地羞辱着甜依，厅内其他男人也跟着附和起
鬨，我则是气到浑身发抖，无奈身体还是动不了一分一毫。

　　甜依被他们言语蹂躪得抬不起头，她已经知道今晚难逃在丈夫眼前被轮姦的
命运，只是认命地轻嘆口气，任由那ＡＢＣ将她美丽胴体放在厚软的床垫上。

　　ＡＢＣ放下我妻子後，自己也爬上了床，一手撑着头紧挨着甜依侧卧，「妳
想怎麼开始？」他盯着甜依的俏脸轻浮的问道。

　　「我……不知道……」甜依被他看的心慌意乱、只好羞闭上眼，一双修直匀
称的玉腿不安地併紧、诱人的胸脯也不断起伏。

　　「真可爱……」ＡＢＣ忍不住讚嘆我妻子的迷人，另一张手掌袭到她胸前，
轻轻握住丰盈柔软的玉峰抚弄起来。

　　「嗯……」甜依娇躯微微一震，不过很快就随ＡＢＣ的挑情而扭颤。我离她
的脸不到半公尺的距离，看见她弯长的睫毛不断在闪动，她却连用眼角看我一眼
都没有，一直闭着双眸、抿紧玉唇。

　　「你平常都怎麼玩你漂亮的老婆？说来听听吧！」ＡＢＣ一边狎玩甜依，竟
还抬起头淫笑着问我。

　　「呜！」我眼睛快喷火般的怒视着他！看着心爱的女人被这个男人佔有，我
心中除了愤恨之外，已经容不下任何理智。

　　这时厅内所有的男人都围到床前，或坐或蹲，等着看那ＡＢＣ姦淫我妻子。

　　「妳老公叫我儘量满足妳呢！告诉我妳的敏感带在哪裡？」ＡＢＣ故意看着
我，在我妻子耳边柔声问道。

　　「哼……」甜依哀羞的挪动了一下，这种问题要她如何回答？

　　「妳不会不知道什麼是性感带吧？还是要本少爷帮妳找出来？」那ＡＢＣ无
耻地说着，指掌开始在甜依雪白胴体上遊移。

　　「别……这样……」甜依终於说话了，却是几乎快哭出来的哀求，虽然她以
为要救我就免不了牺牲，但真正面临和别的男人上床时，还是得承受很大的内心
挣扎。

　　那些人看来肯定是不会放过这块让他们垂涎已久的美肉，ＡＢＣ猥褻的手指
现在正沿着她诱人饱挺的胸线往下抚触，经过微微凹陷的柳腹、精巧的脐窝、来
到长着柔顺芳草的三角部位。

　　「嗯……」甜依动人娇躯不住颤抖，两隻脚丫紧张的勾在一起。那强辱人妻
的禽兽突然翻身趴到她身上，开始含吻她的耳珠、眼帘、玉唇。

　　「嗯……唔……」我的妻子第一次被别的男人压住，赤裸地在我面前表演活
春宫，这让她哀羞得绷紧身体，全身就似蜡像般直挺挺的躺着，任由ＡＢＣ对她
又亲又摸，我则在一旁看得全身血管僵硬，不相信自己还存在这个残酷的世界。

　　不可否认的是ＡＢＣ玩弄女人的技巧很纯熟，他往下亲吻，从她的粉颈、香
肩、锁骨、腋窝到乳房，甜依已经渐渐失去克制的能力，在男人沉重而宽厚身躯
下面，不由自主地发出细微喘息。ＡＢＣ本来就比我妻子壮硕很多，尤其他浑身
健康的小麦肤色的甜依白皙似雪的胴体相映，更显出男人的强壮和女人的柔弱。

　　「想看我怎麼对待你迷人的新婚娇妻吗？」那ＡＢＣ把甜依挑逗得娇喘不止
後，才又转头淫笑着问我。

　　我愤怒到极点的挣扎，却只换来命根子的剧痛，那条插进我肛门的铜棒和箍
住龟头的铜圈，将我认命地囚禁在小小铜台上，想移动一步都不可能，因此仅管
他们在我面前不到一公尺处儘情蹂躪我亲爱的女人，我也无能为力。

　　ＡＢＣ开始更可恶的姦淫给我看，他拍了拍甜依匀皙的大腿命令道：「小母
狗，把腿张开！」

　　甜依没有反抗他，羞颤的弯起膝，稍微分开了双腿。

　　「叫妳张开腿，就是能张多开就张多开！要我说几次妳才能做好？」那ＡＢ
Ｃ像奴隶般对待我的妻子，甜依却任他欺负，默默地把腿张到最开，湿润粉红的
耻缝再度暴露在众多男人眼前。

　　ＡＢＣ跪着趴到她两腿间，邪恶地看了我一眼，然後把头埋进我妻子诱人的
下体。「啊……」「唔！！」甜依和我同时发出声音，她是羞耻紧张的呻吟，我
却是愤怒妒嫉的怒吼。

　　「自己把腿抓好！一点都不可以夹！知道吗？」ＡＢＣ的兄弟在一边帮他哥
哥蹂躪甜依。甜依在他们兄弟二人的逼迫下，用自己纤细的手臂紧紧挽着腿弯，
让那ＡＢＣ对她娇嫩的耻肉又舔又吸，我看她从脚掌到小腿用力到绷成一直线，
脚趾头也紧紧的夹住。

　　ＡＢＣ愈舔愈激烈，突然双手一举、猛得将她屁股推离了床面，不住娇喘的
甜依害羞地挣了一下，现在她已经是私处朝天，两条迷人的腿弯举在空中。ＡＢ
Ｃ看着她的脸继续舔吃嫩缝，甜依只微微的睁开眼，发现四週都是人在看她被Ａ
ＢＣ舔穴，马上又羞耻地闭上双眸。

　　「这样被舔会不会害臊？」另一个ＡＢＣ捉住她的脚掌，用中指抠抓她雪白
的足心逼问道。

　　「啊！别这样……」她再也没办法任人玩辱，像条白鱼般的身体在床上挣扎
扭动，但那两个ＡＢＣ兄弟如此魁梧强壮，他们一前一後制住她，我娇柔的妻子
又怎有可能逃脱？

　　「哥，这个女人的屁眼不知道敏不敏感？你要不要刺激看看？」那抓着甜依
的脚、还不断抠弄她脚心、害她都快痛苦到窒息的ＡＢＣ向他兄弟建议道。

　　（不！不准碰她那裡！那裡是我的！谁都不许碰！）我又气又急的想喝阻他
们对我妻子圣地的侵犯，但在旁人听来只是发狂的吼叫。

　　反倒是那叫彼得的ＡＢＣ看到我有如此激动的反应，更加觉得有趣起来。他
用力掰住我妻子的屁股，仔细端祥那朵淡淡的菊花。

　　「哦！原来如此！这女人的屁眼长得还真正点，干干净净、粉粉嫩嫩的，难
怪她老公这麼怕我们玩它。」ＡＢＣ奸笑着道。

　　「求求你们……放过我那裡……其它什麼地方都随便你们碰……」甜依喘着
气哀羞的乞求。她可能还记得曾对我说过的话，说那裡只有我能碰，也只有我看
过，因此当这两个ＡＢＣ兄弟说要刺激她的肛门，她终於开口求他们饶过她。

　　「是吗？为什麼要我们别碰妳那裡？」ＡＢＣ一边问，一边用两根姆指拉开
紧緻的括约肌，裡面粉红的肛肉都露出来了，甜依忍不住哀吟了一声。

　　「那裡想保留给我丈夫……求求你们，我什麼都给你们了，只有那裡……」
甜依果然还记得我和她的约定，这多少让我安慰一些。

　　「哼！妳还搞不懂吗？从现在开始，妳就是我的！别说这个可爱的小东西，
就连头髮和脚趾甲也都属於我，妳死了这条心吧！别再想这个没用的男人了！」
ＡＢＣ盛气凌人的说道，他更粗暴地拉开甜依的肛门，甜依悲叫一声，美丽的身
体已经在激烈的发抖。

　　（完……了！甜依身体最後的秘密，已经要被这些禽兽知道了！）我脑袋一
片空白。甜依的菊肛是全身最敏感的地方，要是被那ＡＢＣ发觉这个弱点，她肯
定会遭受更难以想像的羞辱。

　　ＡＢＣ看了看我，故意伸出长长的舌头，慢慢移到甜依屁股裂沟上，舌尖朝
缩动的菊心点了下去，「啊～～」我可怜的甜依像被电到似的哼叫出来。

　　「哈哈……果然是这样！这个女人的弱点就是这个地方！」ＡＢＣ兴奋得像
发现了新大陆，他放下甜依的屁股，头脚换了方向、抱着她一翻身，变成我的甜
依伏趴在他几近赤裸的身体上面，而且两人是６９的猥褻姿势。看到妻子和这个
男人一丝不挂的作出这种行为，我真恨不得杀光这些禽兽，再带着她一起去死。

　　「别忘了妳说过要让我满意，现在看妳表现了。」ＡＢＣ抚玩着我妻子美丽
无瑕的屁股说道。

　　甜依羞红的脸蛋贴在那ＡＢＣ结实的腹肌上，髮丝凌乱地散落下来，看起来
既性感又娇怜，她睁开眼面对无法逃避的事，眼前就是那个男人最引以为傲的器
官，它被窄小的内裤束压着，仍然显得那麼庞硕。

　　她抬起手臂、纤长雪白的手指缓缓摸上那块巨大的隆起物，我看到她的呼吸
开始变得杂乱和急促，这令我十分愤怒！不用看到实物，我就知道那半洋鬼子的
阳物比我大很多，而甜依这种失常的反应，不管是出自害怕或激动，都已深深伤
害了我的自尊！

　　「唔……不错……快点伸进去摸它！」ＡＢＣ舒服地嘆气，要我妻子的手伸
到他内裤下面直接触摸他的肉棒。

　　「呜！」我极尽愤怒又夹杂哀求的闷吼，想阻止甜依这麼做！我好不容易娶
到的美丽新婚妻子，现在却要去抚慰别的男人的鸡巴，这种事要我如何接受？

　　甜依总算对我的抗议有反应，她转过来羞惭地看了我一眼、很快又低下头，
嘴唇颤动了几下，我隐约听到她小声的对我说：「对不起！」

　　（我不要对不起！我只要妳别继续下去！现在反抗还来得及啊！）我愤怒着
急地向她喊话，当然说出来也只是含糊不清的东西。

　　她没再理我，那双纤软的玉手从ＡＢＣ的内裤裤边滑进裡面，抚摸那条庞然
巨物。

　　「是不是很大？」ＡＢＣ一边问、手指尖还在她优雅的背脊和股沟间来回的
括搔。

　　「嗯……人家……会怕……」甜依微颤地回答，玉手在ＡＢＣ薄薄的裤子下
轻揉那条巨棒，ＡＢＣ则是专心地享受她的抚慰，也一边抠弄她腿股间湿润的花
瓣。

　　「别害怕，很多女人都被它吓过，不过我特别喜欢妳，所以会先把妳的小穴
弄得很湿润後，才会把这根大傢伙放到裡面，不会把妳弄太痛的。」ＡＢＣ温柔
地安慰我妻子，手指已经开始在玩弄她的菊丘。甜依显得上气不接下气，她那个
地方只要被碰触，就会显得失常而无力。

　　「强，我真的……对不起你……」她不知所以地哼喘着、嘴裡向我道歉，双
手却去帮ＡＢＣ脱内裤，我真想把『对不起』这三个字还给她，再也不要见她！

　　ＡＢＣ配合着我妻子的服务，脱掉了噁心的男性丁字裤，一看到他垂躺在下
腹、未全勃起的巨大阳具，我的心就凉了半截。

　　那就像是西洋Ａ片或图片中，白种男人夸张的尺寸！它软的时候就已像一根
粗长的米肠，要是完全勃起，真难以想像有多恐怖！甜依的阴道放进我的鸡巴，
就已经感到些许窄紧难行，要是和这它性交，岂不是让这男人嚐足甜头、而让她
吃足苦头？

　　「哼……你……好讨厌……」甜依这小骚货，被那ＡＢＣ揉肛门揉到失神、
又看到他巨大的阳具，竟然不知羞耻地乱撒娇！她一双水眸早已瞇成线、微揪着
眉直喘气儿，纤手又伸去握住ＡＢＣ的鸡巴，含羞带怯的上下轻搓起来。

　　「真乖……妳是我见过最乖的女孩……继续弄，我会让妳很舒服……」ＡＢ
Ｃ一边灌她迷汤，一边使用各种技巧对付她的菊丘，他已经知道掌握住这个女人
的弱点，就能让她百依百顺，比用催情药还有成就感。

　　「噢～～」突然见我妻子激烈地仰起脸呻吟了一声，雪白的背部性感的弓起
来，原来ＡＢＣ把她的屁股拉到脸上，一边舔吸她的耻穴，手指还玩弄肛门。

　　「嗯……唔……啊……」甜依努力扭着身体配合，纤长的玉指更加快速地套
挤ＡＢＣ的肉棒，那根东西原本软绵绵的像条大白虫，现在已经昂扬举起了，龟
头就像一朵巨大的菇伞，阴茎也像人的手臂般粗壮，上面盘绕着跳动的血管和青
筋，看起来更是狰狞骇人，甜依的手还围不住它。

　　「帮我哥哥舔一舔吧！」另一个ＡＢＣ抓着我妻子的头髮，把她的脸拉到肉
棒边。

　　「呜！」我再次无法忍耐地怒叫阻止，她温润可爱的小嘴和香舌，怎麼可以
去帮别的男人服务？因为我知道用她小嘴口交的销融快感，所以更不愿其他男人
也能有同等待遇！尤其是这个欺人太甚的ＡＢＣ！她是属我的！

　　甜依又看了我一眼，她的神情变得痴迷而矛盾：「我……也不知道……对不
起……」

　　她又向我说对不起！我发誓这辈子最厌恶的就是这三个字！她淫荡地揉着Ａ
ＢＣ的怒棒、小嘴吐出粉嫩的香舌，在ＡＢＣ的卵囊、阴茎上下来回舔着。

　　「喔～～妳真乖……」、「噢～～嗯……」ＡＢＣ和甜依的呻吟喘息宛如世
间最淫秽的交响曲迴荡在我耳边，ＡＢＣ整张嘴都吸上我妻子的耻处，如果我猜
得没错，他的舌头一定伸到阴道裡肆虐，另外手指也钻揉着我妻子柔软的菊门，
甜依敏感的体质根本抵挡不住这样下流的攻势。

　　我眼睁睁看着妻子粉嫩的舌尖舔到紫亮龟帽下的接缝，ＡＢＣ亢奋得浑身肌
肉暴凸，甜依这些口交的技巧都是我教她的，现在竟然也用在和别的男人性交的
前戏上！真叫我情何以堪？

　　她柔软的舌瓣爬上龟头，慢慢张开双唇，辛苦地含入那粒巨伞……

　（七）

　　「哦～～」那ＡＢＣ闭目发出满足的呻吟，甜依的小嘴含住他整粒龟头，努
力将粗长的肉棒往裡吞嫪嫥嫖嫭，粽粻绵緂却只到三分一的长度就无法再深入了，那根巨大的怪物
撑满我心爱妻子的口腔和喉咙緌綾緉綵，榱榑榎榍ＡＢＣ一张大手就抓着她的秀髮，缓缓推压着她
的头。

　　「嗯……唔……」甜依发出辛苦的喘息枪榧榵槃，颱颯颮颭她为了含住ＡＢＣ那根超乎常人的
怒棍，整张俏脸都变形了蜣蜱蜥蜜，凳劀划劂我看了又嫉忿又心疼。突然她微仰起头，含着泪的凄
眸深望着我，接着似乎是下了某种决心似的闔上眼……

　　不到半秒、悽厉的惨叫骤然响起：「哎呀！这贱货……咬我……快点把她弄
开！快点！」ＡＢＣ五官扭曲纠结，脸色一片惨白！他扯着我妻子的头髮想将她
拉离开，但甜依豁出一切地死咬住他的命根子，任凭他怎麼摇扯都不放。

　　「快鬆开嘴！妳不想活了吗？」陈董、陈总和色虎也急得不知所措，他们以
为我的妻子已经沉沦在ＡＢＣ的调情之下，没想到这个女人还这麼烈性，刚刚她
假意与彼得缠绵，就是在等这个机会。

　　「噢！……别拉！别拉！痛死我了！她咬得很紧！」那ＡＢＣ彷彿从天堂掉
到十八层地狱般痛苦哀嚎，陈总和色虎捉住甜依双臂试图将她拉开，却只让那活
该的男人痛彻心扉。

　　真不愧是我心爱的好女孩，原来甜依一点都没被那ＡＢＣ所诱惑，我刚刚竟
还错怪她，心中不禁对她感到万分愧歉和怜疼。

　　「快想办法啊！苯蛋！」另一个ＡＢＣ看着他兄弟已经痛到全身痉挛，束手
无策地转向勇朋和色虎大声吼骂。

　　「看我电昏她！」一个傢伙不知从哪翻出一支防身电击器，甜依听到他们的
话，更用力地咬了下去，似乎在警告他们别轻举妄动。

　　「噢！後退！後退！你们别再靠近……她愈咬愈重了！」ＡＢＣ眼白直翻，
嘴唇发紫，连哀嚎的声音都在发抖。

　　「快想办法啊！」ＡＢＣ的弟弟又在大声怒吼。这两兄弟的家族是所有人裡
头事业最庞大的，陈董和屠胖子都想和他们家做生意，因此也得看他们脸色。

　　陈总见势态危急，只好软下身段和甜依谈条件：「妳想怎样？是不是要我们
放了妳和妳丈夫？」甜依这才微微的点了一下头。

　　「好吧！妳先别咬那麼重，我放了妳丈夫。」陈总无奈地说道，其他男人眼
见明明到手的美肉又要飞走了，都一脸愤恨沮丧的样子。

　　「总经理，真得要放他吗？」色虎存着一线希望，满怀不甘的问陈总，他以
为今晚可以佔有他日思夜想的甜依，又可以当着我的面姦淫她，万万没想到会是
这样的收场。

　　「废话什麼？叫你做就做！」陈总沉声骂道。

　　色虎臭着脸不敢再问，和勇朋两人走来为我鬆绑。我虽然被他们囚困在刑台
上羞辱，但毕竟不是像先前被吊在半空中，因此体力反而恢复了五、六分，手腿
也不再麻痹。

　　这时的我怀着满腔怒火，他们鬆开我身上的束缚後，我假装虚脱的扶着东西
爬起来，实则暗地活动了筋骨、就在他们降低警戒时，我的重拳已经落在勇朋右
脸、同时一腿踹到色虎的肚子。

　　「噢！」、「唔！」现场响起两声闷嚎，勇朋和色虎应声而倒。

　　接着我拿下夹住舌头的木筷、拔掉塞进尿道的软管，一抬头、虎视着另一个
ＡＢＣ和陈总，他们是我下一个对象。

　　「你……你想幹什麼？我已经放了你和甜依了……」陈总吓得脸色一阵青、
一阵白，想往後退，我比他更快，抓起刚才用来綑制我的木棍挥过去，只听「喀
啦！」骨头碎裂的声音，ＡＢＣ抱着他的手臂在地上打滚，陈总吓得一泡尿撒在
裤子裡。

　　「接下来换你了，你对我妻子做过什麼事，我会让你後悔到痛不欲生！」我
咬牙切齿地向躺在床上呻吟的那个ＡＢＣ说道。他的命根子已经软下去了，但龟
头下面一圈深深的齿印仍然清晰可见。

　　「不……饶了我……我错了，您大人有大量，不要和我计较……」ＡＢＣ一
直揉着老二的痛处，龟孙子似的向我讨饶。

　　「强，算了，别再节外生枝，我只想赶快离开这裡……」这时甜依挡在我面
前，我接触到她满是惊吓和泪光的眸子，才慢慢放下拳头。

　　这个女孩为我付出太多了，她用柔弱的身躯抵挡这些无耻的禽兽，救了我们
两个人，现在她看起来都还像受惊的小动物般无助颤抖，真不知道当时她那来的
勇气朝ＡＢＣ的命根咬下去，光是这些就够我还她一辈子了，我又怎忍心违背她
的话？

　　「以後别再让我看到你们！」我愤愤的警告这群缩在墙边桌下的人渣，斥喝
陈总去找两套衣服鞋子来给我和甜依穿，陈总哪裡还敢待慢，没一分锺就把衣服
拿来，我和甜依也不管衣服合不合身，胡乱套上身，先离开这裡再说。

　　为了怕这些龟孙子再耍诈，我一路搂着甜依慢慢退出卡拉ＯＫ厅，然而百防
还是有一疏，那个白种女人琳达，原本我不觉得她有什麼威胁性，因此没警觉她
在什麼地方，等到一出门口，眼角餘光瞄见旁边有人时已经来不及了，她嘴裡含
着一根吹管，我奋力闪开还是慢了一步，手臂马上传来一丝刺痛，很快半边身体
又失去了自主力。

　　「强！你要不要紧？妳到底对他作了什麼！？」甜依看到我连站都站不稳、
摇摇晃晃的不寻常模样，紧张着急的扶着我，忘记自己安危的怒问琳达。

　　「快……快逃……别管我……」我用儘存的力气推开她，这时那些人都还在
厅内，他们不知道我的状况，不敢追出来，如果她立刻跑，能成功逃离的机率很
大。

　　「不，没有你，我哪裡都不去！」甜依倔强地看着我。

　　「听我说……我根本没借高利贷……一切都是他们编出来骗妳的……快去报
警……」我不得已，用最後一点力气抓着妻子往招待所门口衝，一边向她说明真
相，在离门口一公尺处，我已经不支摔倒在地，还好甜依自己拉开了门跑出去，
我总算安心的失去知觉。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　各位看官，你希望我美丽的新婚娇妻能逃离魔爪吗？


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　醒过来的时候，我第一眼看到的是招待所卡拉ＯＫ厅的天花板。

　　「喂！我们的英雄醒了！」

　　一个如恶梦般的身影走近，挡住了上方刺眼的灯光。我虽是从下往上看，也
马上能认出是色虎，接着陈总和那两个ＡＢＣ也围过来了，我躺在茶几上，手腿
被折到桌面下綑绑，他们非常怕我，因此綑得特别紮实，我连动都动不了。

　　「你们这些人渣！我会杀了你们！」我愤怒地吼道。

　　「混蛋！敢打本少爷！」那个被我Ｋ断骨头的ＡＢＣ，受伤的手已经用三角
巾吊在胸前，另一手拿着皮鞭没头没脑的打下来，我立刻感到胸口到肚皮一道撕
痛，不过为了尊严，我连哼都没哼。

　　「嘿！骨头挺硬的嘛！不过你美丽的新婚妻子等一下不知道挺不挺得住？我
看她白白嫩嫩的身子，要一次给那麼多男人玩，想想还真不忍心。」ＡＢＣ淫笑
着道。

　　「甜依……甜依她不是跑了吗？」一阵惊恐袭捲我的大脑，我明明看着她逃
离这裡，以她的冰雪聪明，只要一出招待所门，没理由再被捉回来。

　　「嘿嘿……这小妞既美丽又聪明，又难搞，难怪一大群男人都为她着迷，只
可惜有一个致命的弱点，当时她开门跑出去，我灵机一动马上高声喊『阉了这个
男的，为彼得报仇』，她果然又乖乖开门回来了，看来她为了你，什麼事都肯做
呢！」屠胖子也走过来，对我说他们再度逮到甜依的经过，我又怒又担心，浑身
被冷意笼罩。

　　「她在哪裡？你们怎麼对她？」我咬牙切齿地问这些禽兽。

　　「强……对不起……我没逃掉……」甜依的颤抖的声音从前方不远处传来，
我努力仰起头，看到甜依再度被彼得带在床上，另外床上还多了一个人，就是陈
董！他们都脱得精光赤条，两个人正在扒除甜依刚穿上身没多久的衣服。

　　「住手！你们放开她！」我发狂似的吼叫，真後悔刚刚没有一次打瘸他们！

　　「把他的老二吊起来！」陈总一声令下，我感到命根子的龟颈部一阵紧夹，
被一股拉力往上扯。

　　「噢！」我痛苦地呻吟一声，原来他们又箍住住我的生殖器！这次竟然是用
一个方形的金属扣直接扣在龟头下面，就像一个男用贞操锁（事後我才知道那真
的是贞操锁），再用细铁链将它往屋顶吊，我必须滑稽的挺高腰部和屁股，才能
减低龟颈上的疼痛。

　　「强，没有用了……你不要再担心我，只要你没事，我怎样都没关係。」甜
依哽咽的劝我。

　　「不！不行！……你们放她走！听到没有？」我心疼又愤怒地叫骂，但根本
没人理我，反而更让他们觉得兴奋。

　　那个叫彼得的ＡＢＣ脱光了我的甜依，再狠狠给她一个耳光，甜依摀着脸颊
恨恨地瞪着他，ＡＢＣ还没发泄够、马上又抓住她的秀髮左拉右扯骂道：「臭婊
子，竟敢咬本少爷！还好我的老二够硬，只受点皮肉伤，要是真的被妳咬断，我
一定阉了妳老公报仇！」语毕就用力将她往後一推，也在床上的陈董立刻捉住她
双臂按压在床面，ＡＢＣ淫笑的推开她双腿，我可怜的妻子根本无法抵抗，只能
任人宰割。

　　「来幹吧！妳不是期待很久了吗？刚刚还阻止妳丈夫打我，我早就怀疑妳爱
上我了！」ＡＢＣ无耻地笑着说，甜依咬着唇别开脸，连反驳都不想。

　　「彼得少爷，保险套。」色虎諂媚地送来一片保险套要给彼得用。

　　「幹嘛？你怕我得病吗？还是怕她怀孕？」彼得冷冷的看着色虎。

　　「不……不是……我以为你会用到这个东西。」色虎碰了钉子，尷尬得不知
如何回答。

　　「像这种女人，肉洞一定很干净，不用担心会得病。至於怀孕嘛……嘿嘿！
就更不需烦恼了，反正我也不会认这个种，就留给她老公养吧！」ＡＢＣ邪恶而
残酷地说道。

　　他竟然要直接进入我妻子的身体！我听了有如被丢到零下五十度的冰窖，连
话都说不出来。

　　「不！求求你！用保险套……我现在很危险……任何事都听你的，只要你放
过我这一次。」甜依听到也无法再保持冷静，她几乎哭出来的哀求彼得这畜牲。

　　「来不及了！如果妳刚刚没咬我，我还可以考虑，现在妳只有认命吧！」Ａ
ＢＣ往前趴到我妻子身上，「不……」甜依还想作最後挣扎，但那ＡＢＣ屁股微
微一扭，熟练地往前一顶！

　　「啊！不要……别进去……啊！太……太大了！呜……呜……停下来……会
裂开……」甜依发出悲惨的哭叫，雪白诱人的胴体痛苦地扭颤。

　　「离开她！我会杀了你！你这畜牲！！」看到妻子被那ＡＢＣ强姦，我急怒
攻心的吼叫！

　　「对不起……强……我还是……跟别人做了……对不起……呜……」甜依又
羞又苦的哭着向我道歉。

　　「住手！停下来！不要这样……」听到她如泣如诉的告白，我完全崩溃了，
语气听起来几乎是乞求那男人停止在甜依体内抽插，只要他这时肯离开甜依，要
我做他的奴隶我都愿意。

　　那ＡＢＣ果然停下动作看着我，甜依两条修长无瑕的玉腿架在他的肩膀，柔
洁的足趾用力绷着。「你新婚妻子的肉洞真紧，玩起来爽极了，尤其没戴保险套
感觉更美妙，又紧又滑，裡面温暖的肉还会缠人呢！嘿嘿……不过我只放进一点
点而已，还有大半根没进去，我来试看看她到底有多深？」ＡＢＣ无耻地向我炫
耀，甜依听了更是羞到无地自容，努力挣扎着想拔出ＡＢＣ的肉棒，结果当然是
无济於事。

　　「彼得少爷，你仅管插到底吧！让这个骚货知道厉害，以後就再也离不开你
了！」陈总逢迎拍马的说道。

　　「好！看我操死这个小淫妇！」ＡＢＣ被捧得飘飘然，又将肉棍往前挤。

　　「啊！……进不去了……停下来……求求你……噢～～」甜依只能挺高纤腰
来减轻阴道被硬撑开的痛苦，那种样子比起我破她身时还难捱。

　　「幹！这样就到底了，还有很多没插进去呢！」那ＡＢＣ指着自己老二和甜
依下体交媾的地方向其他人炫耀，这群禽兽全都围过去看，还无耻地纷纷向他拍
马屁：

　　「彼得你真是超级种马，这种尺寸我还是第一次见过。」

　　「是啊！便宜了这个小贱人，一开场就吃到大肉肠！」

　　「一定美死了吧？小骚货？」

　　……

　　「走开……不要看……」甜依被那麼多人围观，羞耻地扭着身躯，却只徒增
他们的兽慾。

　　「我要开始享受了，你顺便準备一下，等会儿给这骚货打一针吧！」ＡＢＣ
向陈总说完，就慢慢挺动起下半身，甜依随着他的抽送，发出低切痛苦的呻吟。

　　「离开她！听到没有？不然我会杀了你！」我气急败坏的怒骂，却引得被我
打断手的那个ＡＢＣ走来，他又调高吊着我鸡巴的细链，金属扣的方孔将龟脖子
卡得紧紧的，痛得我几乎说不出话来。

　　「你们夫妻两看起来真是一对，男的是奴隶命，女的是婊子命，嘿嘿……」
那ＡＢＣ处置完我後，还报仇似的羞辱我。我努力挺高肚子减轻疼痛，连回嘴的
能力都被剥夺。

　　甜依的哀吟声愈来愈激烈，ＡＢＣ巨大的双手抓着她的柳腰，粗长的怒棒一
下又一下地顶击柔嫩的小穴。陈董则在另一边帮忙拉住她双腿腿弯，甜依就像小
女婴换尿布般张着两腿，後脑靠在陈董肚皮上，看着自己的私处和别的男人作活
塞运动。

　　我见陈总拿了一支小小的注射器走向她，一股更强烈的不安涌上心头，再也
顾不了生殖器上的疼痛，尽了力地嘶吼：「你想幹什麼？别再碰她！听到没？」

　　「嘿嘿……这可是好东西，给她打一针後，就算是锺楼怪人来幹她，她也会
手腿猛缠住人喊亲老公呢！不过你放心，我特别减轻用量，让她想要又怕羞，这
种痛苦的样子，最能表现女人的淫乱和性感，尤其是甜依这麼美丽又有气质，如
果浪起来不知道多迷人。」

　　「可恶！你敢……」我气愤难当，无耐自身难保，又如何能救爱妻？

　　「不……不要……」甜依美丽双眸充满恐惧和痛苦、颤声喘息地哀求陈总，
但那ＡＢＣ每往她体内顶到底，就让她扬起下巴哀鸣，根本无法再有餘力抵抗陈
总为她注射兴奋药，因此陈总轻易地就在她雪白纤臂上打了一针。

　　ＡＢＣ兴奋而变态地看着甜依说道：「这种药只要几秒锺就见效了，很快妳
就会变成小荡妇。」他正一手握着我妻子的纤踝、将她一条玉腿高高举起，一手
抓着她的乳房揉弄，用这种下流的方式幹着她。

　　「呜……不……不要……呃……我头好晕……噢……别那麼用力……啊……
噢……」甜依几秒锺前还在挣扎哭泣，但现在已经愈来愈不抗拒，随着ＡＢＣ顺
畅的拔送而挺高胸脯配合，每次结合都看到她雪白的脚趾兴奋地夹紧。

　　「嘿……这药真有效！小骚货的奶头硬成这样！」ＡＢＣ微微喘着气，舒服
满意的感觉全写在他脸上。他劲长的手指捏起我妻子充血的奶头，甜依诱人的胴
体一阵乱抖，嘴裡发出「啊～～啊～～」的淫荡呻吟，不敢相信她这麼容易就被
送上高潮！

　　「我的小母狗已经泄了！」ＡＢＣ爱怜地揉着她颤动不停的丰软乳房。

　　「强……对不起……我一直忍……但是忍不住……原谅我……」甜依并没完
全被药性所控制。但就如陈总所说的，这种药力刚好让她慾火难耐、却又保持羞
耻的理性，对她而言才是最痛苦矛盾的折磨。

　　「这个药能持续五个小时以上，接下来看妳怎麼撑？敢咬我！我就让妳在自
己丈夫面前一直高潮不断！」ＡＢＣ语毕又动起来，这次他把甜依翻成狗爬式，
一双巨掌粗暴的抓揉两片玉臀，还把发亮硕大的肉伞顶在湿缝口磨擦。

　　「不……唔……不要……」甜依一味摇头，声音分不清是因哀羞在哭还是因
忍耐而呻吟，明明她现在的身体很需要男人，却又压抑着不敢发泄出来。

　　我看她这样，不禁万分心疼，有股衝动在我心裡，想告诉甜依别再为了我忍
耐，想怎麼叫床、怎麼淫荡，我都不会怪她，因为她不是自愿的，而是为我才被
这些禽兽施打春药。但说来惭愧，男人的自尊和自私还是让我说不出口，宁可看
她受苦，也不愿见美丽的新婚娇妻在别的男人肉棒下臣服，我对她的爱实在太肤
浅了！

　　ＡＢＣ迟迟没再把肉棒挤入我妻子体内，只是一直用龟头磨擦她的耻缝，色
虎还拿着Ｖ８连接天花板边的电视拍特写给我看，我看到甜依被刺激到湿淋淋的
粉红裂沟，和ＡＢＣ的龟头在磨挤间不断牵起黏丝，景像简直可恨猥褻至极！

　　「对了，我忘记妳喜欢被刺激这裡！」ＡＢＣ发觉手掌下美丽白皙的屁股中
央，那朵可爱的淡菊丘也在缩动，当下兴奋地用手指去揉它。

　　「啊～～别欺负我……呜……别这样……」甜依愈抖愈厉害，整个人死命抱
住眼前的陈董，ＡＢＣ趁这时屁股微往前挺，将龟头挤入润滑的肉洞中。

　　「噢！」甜依从喉间发出羞耻又满足的呻吟。

　　「到妳丈夫那边去做给他看好吗？」ＡＢＣ无耻而可恨地提议着。

　　「不……不可以……」甜依闻言当然又拼命地摇头。

　　「哼！妳不用骗我，我知道现在妳身体很需要，所以我叫妳做什麼妳就乖乖
做，不然我把鸡巴拔出来，让再把妳双手绑起来，看妳怎麼熬过漫漫长夜？」

　　「你把我绑起来吧……我不要……和你这样……」甜依羞苦地喘着气要求Ａ
ＢＣ。

　　「妈的！妳以为这麼便宜啊？给我下去！」ＡＢＣ没想到甜依这麼倔强，宁
可忍受春药的煎熬也不愿服从他，这可能是他欺负过的众多女人中最难驯服的，
因此开始对我妻子採用更强硬的手段。

　　他粗暴地搂起甜依的柳腹，将肉棒深深植入，然後逼着她像狗儿一样的爬下
床。

　　「哈哈哈……彼得真厉害！」、「太神勇了！把这男人的老婆当母狗一样骑
呢！」在场的人看到彼得顶着甜依屁股向我走来，无不各尽其所能得吹捧彼得这
禽兽。甜依虽然几次想站直身子反抗，但被那男人的下体一撞，又四肢着地的任
人摆弄，东倒西歪的爬到我面前。

　　「强，别看我……我好丢人……呜……」她含泪颤抖地对我倾诉，我欲言又
止，原本想告诉她别在乎我的感受，让身体好好发泄，但话到口边又吞了下去。
老实说，愤怒和嫉妒还是战胜我对她的怜疼。

　　「在妳丈夫上面做好了。」ＡＢＣ把甜依拉起来，要她双臂支撑在我被綑绑
的桌子两侧，我妻子赤裸的身体就像一座横过我上方的肉桥，椭长美丽的乳房吊
在胸下颤晃。

　　「废物！看好，我要开始幹了！」ＡＢＣ提醒了我一声，握着甜依的腰开始
抽送起来。

　　「啊～～」甜依纤细的胳臂都快撑不住自己身体，雪白的乳房前後晃动，由
於ＡＢＣ故意让他和甜依结合的下体在我脸的上方，因此我清楚地看见那根火红
湿淋的巨物在我妻子嫩穴肆虐的景像，每次进去，连花瓣耻阜都被挤到裡头，外
面还有一截没办法插到底，拔出来时又将阴道裡的黏膜一起缠出来，热黏的水汁
不时滴到我的脸上。

　　「住手！停下来……听到没？！」我愤怒嫉妒地吼叫。

　　甜依的身高比那ＡＢＣ矮很多，当ＡＢＣ幹她的时候，她还必须踮起脚趾配
合，两条匀白光滑的裸腿吃力到不停发抖。这样又插了几次，她再度激烈地呻吟
达到高潮，但ＡＢＣ的肉棒仍像魔鬼般昂扬耸立，被爱液滋润过的肉菇更散发出
邪恶兇淫的光泽。

　　ＡＢＣ还没打算放过甜依，他抚着她起伏不止的香背说道：「乖，我们换个
姿势继续吧！」甜依的神志愈来愈不清楚，一方面是药性发作，一方面可能也被
ＡＢＣ姦到沉沦不起。

　　他们搬了两座圆凳放在桌子的两边，ＡＢＣ逐一抓起甜依的二腿让她踩上，
我的妻子腿开大大的站在我上方，陈董则在另一端支撑着她，他和甜依双手十指
相扣，甜依就被他们一前一後的摆弄着。我仍然躺在她下面的茶几上，无能为力
地看着继续发生在自己妻子身体上的姦淫。

　　「我又来了！让妳丢到站不起来为止！」ＡＢＣ再度将粗大的肉棒顶入我新
婚妻子的嫩洞中。这一次甜依踩在圆凳上垫高了高度，刚好符合ＡＢＣ肉棒插入
的角度，加上她的阴道早已湿润不堪，因此肉棒竟然一没到底，连原本进不去的
那一段也都进去了。

　　「噢～～啊……」甜依快酥软似的叫出来，十根纤指狠狠扣住陈董的手，半
边脸抵在他的肩窝直发抖。

　　陈董无耻地向我妻子说道：「乖，是不是很舒服？要跟彼得少爷道谢啊！」

　　「谢……谢谢……不……不是……我不要……」甜依失神地胡言乱语。ＡＢ
Ｃ这一次还用手指揉弄她的菊丘，慢慢加快插送速度，甜依被他玩弄到娇吟浪叫
不断，屁股不知不觉前後摆动迎合肉棒的撞击。

　　这样又幹十几分锺，甜依在中间又丢了一次身，ＡＢＣ终於有射精的徵兆，
「我有感觉了！这一次……我要和妳一起到，让我射到妳肚子裡。妳这麼漂亮，
我又英俊，生出来的孩子一定迷死人……」ＡＢＣ满身汗光地使劲推送，甜依已
经叫到断断续续。

　　「你别想！快给我停下来！听到没有？畜牲！！！……」我发狂般的红着眼
怒吼！他们交媾的下体就在我眼前，ＡＢＣ要将他齷齪的精液注入我妻子体内，
我却只能眼睁睁看着事情发生。

　　「啊……不……不可以……在裡面……噢……」甜依也无助地哀求，但她的
身体根本已经不受控制，照常随着ＡＢＣ的抽插而兴奋的扭动迎合。

　　陈董将我妻子的脸蛋按在他胸前，可恨的说道：「让彼得少爷在妳的小肉洞
中高潮，妳很快就会有小Baby了。」

　　「不！不要……强，他……他要射了……呜……我只爱你！我不想怀别人的
孩子……啊！噢～～」甜依美丽的胴体完全绷紧一直在抽搐，ＡＢＣ也发出满足
的兽吼，他已经在射了！两人的生殖器紧密地结合在一起！

　　我脑中一片空白，不知道该如何面对这种悲惨的事，只能看着ＡＢＣ悬挂在
大屌下的卵袋一阵一阵地膨胀和收缩，我知道它每抖动一次，就代表有大量浓烫
的精液正注入我妻子的子宫，而现在是甜依的危险期，恐怕我难逃当现成爸爸的
命运了……


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　ＡＢＣ的性能力就如同他的阳物一样，长而有力，我看他在甜依体内射精的
时间少说也有三分锺之久，甜依不停止的哀鸣、颤慄，到後来软倒在陈董怀裡，
那ＡＢＣ挺入她子宫深处的肉棒才慢慢变软退出阴道。

　　我清楚看见那可恨的大软虫掉下来时，整颗肉菇上都是白浊的黏液，无疑全
是ＡＢＣ自己的精浆。甜依张开的大腿根间，红润润的耻洞和花瓣仍然无法克制
地抽搐，但除了阴户週围和大腿壁沾到少许残精外，竟没看到大量的精液回流，
难道ＡＢＣ射进我妻子体内的量是那麼稀少吗？

　　很快我就知道自己的猜测过於天真，那ＡＢＣ淫笑着对我说：「东方女人阴
道长度根本吃不尽我的大肉棒，所以我幹她们时，龟头早都已经进到子宫裡了；
加上我的精液够浓，所以通常都会留在裡面很久，我看你妻子肉洞还这麼紧，恐
怕要一、二个小时才会流得出来。」

　　他一边刺激我，一边还抓着他湿软的鸡巴在我妻子雪白屁股上抹擦，我听了
更是如五雷轰顶般难受。

　　「呜……别这样，让我去洗手间……让我去弄干净……」甜依也听到ＡＢＣ
说的话，她羞耻、害怕地发抖哀求，但这些恶魔怎麼可能放过她？陈董趁机还搂
着她柔滑的身躯大吃豆腐，口是心非的安慰她：「别担心，如果怀孕了，彼得少
爷不会亏待妳和孩子的。」

　　甜依听了更是恐惧的哭了起来：「我不要……我只要我丈夫的孩子……其他
的我都不要。」她转过头悲伤的望了我一眼，看到我呆滞的模样，又凄然地转回
去埋在陈董胸前啜泣。

　　「接下来轮到哪一位？」可恨的陈董好像巴不得甜依一直被轮姦。她才刚从
ＡＢＣ的大肉棒下解脱，休息不到一分锺啊！

　　那群禽兽除了另一个ＡＢＣ外，就属屠胖子和陈董地位较高，但那ＡＢＣ并
没有要接着他哥哥後面强姦甜依的意思，而屠胖子和陈董因为太晚服用威而刚，
现在老二都还没能勃起，其他人也不敢说要抢在先头。

　　就在现场陷入些许尷尬时，陈总提出了一个主意：「我看这样吧，郭经理对
我说过，他对日本的ＳＭ颇有研究，不如让他来ＳＭ这个小美人给大家看，就当
给大家热身助兴好了，等把她调教得更好一些，我们再来幹她如何？」

　　我听到陈总说的话，立刻又被无法承受的愤怒激醒过来，「你敢！你要是敢
这样对她！我一定会杀了你！」我发疯似的凄厉吼骂。我之所以会这麼失控，并
不只是想到妻子将被淩虐羞辱的痛苦而已，更让我无法忍受的是陈总要色虎这个
人渣来ＳＭ甜依！

　　色虎虽然在公司位居经理，但他的好色、无耻是众人皆知，几乎无时无刻都
在想着如何吃女部属和女同事的豆腐，有关他不要脸的传闻在办公室流传多不胜
举，所有女职员在背後提到他，都绝无例外会流露嫌恶至极的表情。

　　我还见过几个长得万分抱歉的女同事在互相讨论，有一个说，她被色虎摸到
手，还洗了好几次才不觉得噁心。虽然她可能故意夸大来炫耀有男人吃她豆腐这
件事，但色虎的确够得上噁心的超标準，不止是行为举止猥琐下流，那副尊容也
令人难以恭维，他身长顶多只有１６５公分，五短体材、小腹圆凸，那张扁大的
脸终年都是油光，上面点缀着小小的酒糟鼻和豆子眼，不时流露淫色的目光四处
搜寻。

　　像这种人还能稳稳的当他的经理，我到现在总算知道原因了！而如今这个连
公司裡的醜女们都嫌恶的男人，竟然要来ＳＭ最美丽的女人我的新婚妻子甜依！
不要说我听了要气炸心肺，要是那些当初苦苦追求甜依的男士们知道了，也一定
无法接受这种难以忍受的事。

　　但是我愤怒、抗议、不甘和不忍，对这群禽兽而言只是增添兴奋的调味料，
色虎脱光了衣裤，露出他那像蟾蜍般的体型，肥圆的肚皮下只穿一条三角裤，更
显得齷齪和醜陋。

　　他难掩兴奋地拿出一堆粗细都有的绳索，甜依被带到一处比较空的地方，色
虎咽了口口水，看来他想ＳＭ甜依已经想很久了，可能以前在公司裡，他每分每
秒都在妄想着如何将这梦幻美女捆绑成各种淫乱的姿势，欣赏她痛苦的样子、在
她毫无抵抗能力下姦淫她，现在他算是如愿以偿。我几度不忍心再往下看，但自
己美丽的妻子正要被一隻癩蛤蟆欺辱，要我怎能闭上双眼不管？

　　「妳乖乖听我的，不然我叫妳老公吃鞭子！知道吗？」色虎先卑鄙地恐吓甜
依。甜依被他们的药弄得迷迷糊糊，想思考或反抗恐怕也没办法了，当色虎大声
命令道：「手伸出来！」她迟疑颤抖地将一双玉臂伸到前面，那变态的男人拿起
一条粗绳，狠狠的绕紧她併拢的双腕、最後收了一个牢结，沉重的绳圈几乎让她
纤细的胳臂举不起来。

　　「嘿嘿……这样就可以把妳吊起来了！我老早就想把妳脱光光吊着，没想到
今天能在妳丈夫面前这样做，真是让人兴奋！」色虎亢奋的说出他心裡醜陋的愿
望，我终於更深体认到他被称作色虎实在实至名归，他这种变态的性癖好，那些
女同事一定都还没见识过。

　　「住手！你别太过份！」我咬牙切齿、双目暴睁、一副快吃掉色虎的模样。

　　但色虎却更亢奋起来，他将捆绑着甜依手腕的粗绳另一头抛过天花板上的粗
樑，和勇朋两人合力将甜依吊起来，我可怜的新婚妻子羞苦地哼了一声，双臂高
举，直挺挺的站在厅中央。

　　「真美呵……」色虎舔着嘴仔细打量甜依雪白光嫩的裸体。被吊着的香躯更
展现出完美诱人的线条，其实甜依身高还比色虎少二至三公分，但由於她的身材
匀婷、比例欣长，因此两人在一起，看起来色虎还比她矮一些，这也更让人觉得
是一隻蛤蟆在污辱一位美女。

　　「哼……不要啊……」甜依在我面前被色虎吊起来，似乎更显得羞惭难抑。

　　但羞辱还没结束，只是刚开始而已。色虎又挑了一根姆指粗细的绳索走到她
後面，从她的腋下绕过胸前、一圈一圈的往下捆，粗糙的绳身陷入我妻子雪白的
肌肤，我看甜依咬着唇辛苦喘息的模样，彷彿快呼吸不过来了。

　　「你住手！我叫你住手！」我能帮她的，只有躺在桌上叫色虎住手。

　　色虎足足在甜依美丽的上围捆了八圈麻绳，雪白的乳峰被绳圈往下挤压，不
仅变了形、乳头朝天翘立，两粒肉球也涨成淡粉红，我不禁担心要是有人戳它大
力些，很可能会破掉。

　　色虎绑完我妻子的胸部後，手指还伸到前面拨弄着她的奶头，油腻的脸紧贴
她的粉颈，淫秽地问道：「这样是不是变得更敏感啊？」

　　「嗯……呵……好痒……嗯……啊……感觉……好……怪……」我美丽的妻
子不停地哼啊喘息，我听了极度的愤怒和不愿置信，像色虎这种猥褻的男人都能
带给她快感！这是我万万不能原谅她的！连那些男人也放肆地在取笑她和我。

　　「没想到郭经理也可以把她弄得服服贴贴，原来随便哪种男人都可以让她兴
奋起来呢！以前真把她看得太高贵了，其实只是个骚货！哈哈哈……」陈总得意
地抚掌笑道。

　　「是啊！说句对郭经理比较没礼貌的话，郭经理的这种长相，还有他在公司
裡的风评，连我部门裡那个最醜、最胖的女孩子都不愿意被他佔便宜，没想到这
个让人以为是最难追到手的美女，竟然被他弄一弄就有感觉了！」另一个我们公
司的副总也附和的说。

　　「可能她丈夫从没让她满足过吧！她遇到外面的男人才会兴奋成这样。」

　　……

　　他们你一言、我一语地羞辱我们夫妻，我气得不知不觉眼泪都流出来了，偏
偏甜依这个不争气的傢伙，不但没克制住自己生理上的反应，还被色虎挑逗得愈
呻吟愈大声，也害我被那群禽兽羞辱得更过份。

　　色虎捆绑完甜依，又把她往上吊高到双脚离地，让她只用两根胳臂承受着身
体的重量，辛苦的悬空扭颤。

　　「是不是很难受？」色虎看到妄想已久的美女被他捆吊成这样，整个人好像
亢奋到最高点，我看他两腿间的内裤已经高高的顶起，这可恨的齷齪禽兽，竟然
ＳＭ我新婚妻子来获取快感！

　　他接着又放两个啤酒瓶在甜依下方的地板上，让她双脚能踩到东西，但这样
的高度根本是故意折磨她，我可怜的妻子只能勉力用脚趾踮在小小的瓶嘴上，一
不小心还随时会弄倒瓶子。

　　「接下来，我要在妳丈夫面前把妳私处的毛刮掉，让大家看清楚妳下体的每
一地方。嘿嘿嘿……」色虎拿出一把亮晃晃的剃刀，豆子似的小眼睛发出亢奋和
变态的光芒。

　　「畜牲！人渣！你敢这样对她？！我一定会杀死你！」我像一头被激疯的野
兽，被囚禁在人类的陷阱中，而色虎就是抓到我的猎人。

　　色虎在我妻子前面蹲下，肥短的五指先轻轻抚摸她柔软的耻毛，「不……不
要……」甜依也知道他想幹什麼，羞耻难抑地摇动着被吊起来的雪白胴体，这样
的反应却更激起色虎变态的情绪，他猛然拽紧那丛芳草用力拉扯，甜依痛得哀鸣
了出来。

　　「妳老公刚刚踹了我一脚，现在我就把妳的身子剃得白白净净，像个没毛的
淫娃，算是给你们夫妻的回报！」他说完就拿起地上的刮毛膏，疯狂地喷在我妻
子赤裸的三角丘上。

　　「呜……别这样……」甜依两条美腿一阵乱踢，把踮脚的酒瓶都踢翻了，色
虎也当面中了一脚，只见他摀着脸大声咒骂：「臭婊子！妳敢乱动，我就划破妳
的细皮嫩肉！」色虎恼怒的站起来，将亮晃晃的剃刀抵在甜依胸前翘立的奶头根
部，甜依噙泪的美眸恐惧地看着色虎手中的利刃，慢慢的安静下来。

　　「肯乖乖听话了吗？」色虎一边问着，剃刀突然在甜依娇嫩的乳尖上划了下
去……

　　「啊！」、「住手！」我的惊吼和甜依的惨叫同时响起，现场的人也呆立当
场，他们没想到色虎会真的在甜依白玉般的肌肤上割了下去！恐惧紧张的气氛在
空气中凝结。

　　但几秒过後，鲜红的血并没从美丽的胸部渗出来，只听到色虎得意的哈哈大
笑，原来他使用的是刀片背部！我全身冒出虚脱的冷汗，好像从十几万英尺的高
空往下掉，又被接住的解脱感。

　　甜依一张俏脸更是被吓到煞白，泪水凝结在眼眶中颤动。知道色虎没真的划
伤她之後，嚶嚀一声，一片水幕沿着大腿内侧迅速地滑下来，淅沥沥不断的洒在
地上。

　　「吓到尿出来了，真好看！」屠胖子看到我妻子当众失禁，亢奋之情马上取
代了原本的恐慌。那个刚强姦过甜依的ＡＢＣ更过份，竟然羞辱她道：「我看是
过度兴奋吧！听说要在丈夫面前被剃毛，就高潮到尿出来了。」

　　「我不是……」甜依听到他们这般耻笑她，哀羞得不知如何是好。色虎依旧
持着剃刀，沿着她性感的身体曲线往下移动，甜依被冰凉的刀片恐吓着，果然不
敢再乱动，她的胸部被麻绳缠捆，加上紧张、羞耻以及药力带来兴奋，呼吸显得
杂乱而吃力。

　　「这次真的要剃毛了！」色虎的剃刀又回到甜依覆满白沫的三角丘，锋利的
刀刃慢慢刮了下去……

　　「哼……对不起……强……」甜依美丽的胴体不停地颤抖，因为正被别的男
人剃那种地方的毛，她显得对我十分羞愧。

　　刀锋正割断毛根发出「嘎吱……嘎吱……」刺穿我耳膜的声音，刀片经过的
地方露出雪白的肌肤，那是连我都不曾看过的处女地，现在正被色虎开垦出来。

　　色虎刮得很仔细，还把甜依双腿轮番抬起，连耻缝週围都小心剃过。剃完耻
毛後的甜依，像一具赤裸的芭比一样吊在厅中任人姦视，光溜溜的三角丘上有一
道粉红色的细沟从下面延伸上来，就像未发育的小女生下体。色虎重新把地上的
酒瓶立起来，让甜依的脚趾有站立的地方。

　　「真迷人，以後这个地方就是我们大家的，不是妳丈夫的，知道吗？」色虎
对自己的傑作好像很满意，不但口出狂言地侮辱我，手也在我妻子新剃的雪白三
角丘上乱摸，最後还朝那裡吻了下去。

　　「啊……」、「住手！」甜依的羞鸣和我的怒吼又同时响起。

　　色虎兴奋地转过头来对我说：「嘿嘿……想要我住手？我就愈要玩弄她给你
看！」我又急又怒，却不知还能做什麼。

　　只见他取来一条皮鞭，随手一挥！「啪！」乌黑的鞭影落在甜依圆润的屁股
上。

　　「啊！别打我……」甜依一条修长的腿吃痛地弯屈起来，这种性感的姿势马
上引起色虎更大的兴奋，鞭子一次又一次的落下，我新婚妻子甜美的肉体，就这
样在悬空中被鞭打得扭挺乱颤。

　　我看到双眼发红，色虎把我当成宝贝呵护的甜依当成女奴般对待，以听到她
的哀鸣和呻吟为乐，鞭子打在她的大腿、臀部、纤腰和乳房上，留下一道道的红
痕，甜依被吊着的裸体显得更妖豔了，她的每一声哀叫都夹杂着羞吟，痛苦的神
情也充满耻辱。

　　色虎虽然没很用力挥鞭，但可能是兴奋过度，没多久他已经满身臭汗，大口
地喘着气。他放下鞭子，我以为对甜依的ＳＭ已经告一段落，没想到他又拾起一
卷细线，开始缠绑我妻子高翘的奶头：「看妳淫荡的样子，连奶头都硬起来了，
不好好处罚不行！」

　　我气到快吐血，他以为他是谁？凭什麼处罚我的新婚妻子？

　　「不……不要……呃……」甜依羞苦地乞怜，但色虎还是狠心的用细线绑死
她的奶头（後来我才知道，这种线是专为ＳＭ所製作，用来绑住女人奶头非常紧
牢，任凭怎麼挣扎都不会脱落），细线的另一头就交给勇朋拉上天花板，在天花
板上有一排小勾子，细线穿过那些小勾子，到我所躺的茶几上方才垂下来。他们
解开原本吊起我命根子的铁链和贞操锁，改由那条细线缚住我龟头下的颈部，如
此一来，我的生殖器就和妻子的奶头连在一条细线的两端，互相拉扯。

　　「哼……」、「噢！」甜依每一次扭动，我就感到龟头下一阵紧拉；同样的
我稍微动一下，就会扯长甜依的乳尖，两人就透过这条细细的线，传递微妙的电
流，互相发出被羞辱的喘息和呻吟。

　　「还没结束呢！」色虎露出残忍的笑容，低下头对着甜依没被绑住的另一边
乳头用力吸了几口，甜依激烈地呻吟起来，我又马上感应到龟颈被细绳磨扯的痛
痒。

　　或许由於细线的另一头是繫在妻子的乳头上，这次我的命根子被缚吊的感觉
和前几次完全不同，妻子柔软的奶肉有弹性，拉扯之间竟让我的肉棒渐有酸麻的
快感。

　　我有点失态地喘着气斥喝色虎：「你……在做什麼？离她远一点……」色虎
的臭嘴鬆开甜依的奶头，但是美丽的乳尖已经被他齷齪的唾液沾湿，他进而将针
尖放在我妻子充血勃起的奶头上，我发觉他想做的事，又急又怒的吼道：「你想
幹什麼？不要太过份！否则我死也不会放过你！」

　　我愈是失控，色虎就愈亢奋，他淫笑着道：「你妻子的身体真够淫荡，奶头
都被我们吸到出现小凹洞了，不如我的针就从这个乳线上扎进去吧。」他说着，
真得就将针尖钻进嫩肉裡面，甜依一声凄惨的哀叫，我觉得肉根被细绳激烈地拉
扯摇动，就好像妻子肉体上的痛苦透过它传到我身上一样的真实。

　　「畜牲！你一定要为今天做的事付出代价！」我咬牙切齿地对色虎吼道，只
是色虎早已被淫慾冲昏了头，即使隔天就会让他惨死，也阻止不了他ＳＭ我妻子
的强烈兽念，又怎会理一个被捆绑在桌上的可怜丈夫？

　　他又执起鞭子开始鞭打我的甜依，这一次甜依的奶头被细绳缚着、和我的命
根子互相牵动，色虎每抽她一下，她所受到的除了疼痛和屈辱之外，还有挣动时
乳尖被扯紧的刺激，这样被打没几下，她已经分不清楚是在哀叫还是在呻吟，每
每鞭子还没落下，她就双眸半闭、玉唇微启地发出销魂的哼喘，一副被色虎打得
很爽的脸。

　　这种不争气的样子落在那些禽兽眼裡，当然又成了增添慾火的题材，陈董红
着脸兴奋的道：「原来这个小骚货喜欢被ＳＭ，早知道以前在公司裡，我每天都
叫她到我办公室给我调教！」

　　「你说什麼？闭上你的狗嘴！甜依她……不是你想的那种女人！」我愤怒地
反驳他。但不只是甜依有了快感，要命的是我的命根子在细绳紧套着龟颈不停磨
扯下，也开始有了兴奋的感觉，整根涨红的怒棒直挺挺的站起来，因为变粗，肉
菇下的绳套也变得更紧，这景像被他们发现，我和甜依的处境更难捱了。

　　「嘿！老公也有反应了！原来你也喜欢看自己的老婆被别的男人ＳＭ。早说
嘛！不然以前我们在公司一起玩她就好了。」陈总弯下身，有趣地看着我被细绳
吊住、不断扯动的鸡巴说道。

　　我虽然气愤难受，但肉棒敏感的部位传来酸软的快感却是不争事实，到现在
我总算能体谅甜依的矛盾和痛苦了。

　　这时色虎搬来一张椅子，抬起甜依一隻脚放在上面，让她暴露出一丝不挂的
大腿根。他绕到甜依前面，抖了抖鞭子，手一扬，由下往上鞭落在她的胯股间！

　　「啊！」甜依两条腿像被电到似的紧夹起来，雪白胴体痛苦地扭颤。我也被
她的挣扎扯得小弟弟又酸又麻，几乎忍不住要达到高潮。

　　「你的新婚妻子不守妇道，我帮你教训她。」色虎变态地对着我说，鞭子又
作势要往上扬。

　　「住手！喔……」我喘着气正要阻止他，怎知甜依又不自禁地扭动，害我龟
头下一阵快感，不自觉发出了呻吟。

　　「老公看老婆被鞭打私处，竟然兴奋成这样，真是难以相信啊！」陈总摸着
我充血到紫硬的龟头，不断对我羞辱。

　　色虎再度将我妻子的脚抬上椅子，皮鞭又扫上她两腿间，「噢！强……」甜
依美丽的裸体又一阵乱扭，还痛苦地喊着我的名字，我用了最大的意志力忍耐才
没让精液喷出来。

　　「甜依……我们要忍住，不能再被他们羞辱……」我喘着气安慰她，但是甜
依已经忍不住了，当色虎第三次鞭打她的下体时，她再度在这些人面前失禁了。

　　一屋子的男人亢奋地大笑，屠胖子建议将甜依的一条腿也吊起来，好更彻底
地鞭打她的耻处。我虽然大骂他们畜牲，到後来甚至软下来求他们住手，但甜依
的一条腿还是被色虎给吊了起来，露出雪白大腿根间被打得红肿湿黏的耻阜和肉
缝。

　　「妳喜欢被鞭打骚穴吗？小贱人！」色虎变态的用鞭头戳挤着我妻子的嫩穴
问道。

　　「不……不要……」甜依羞耻难受地呻吟扭动起来。我努力想淡忘细绳磨擦
阴茎所产生的阵阵酸麻，因此无法顾及妻子被色虎玩弄的耻辱，要是我也在这种
情况下克制不住而射精，一定会被这些禽兽屈辱至死的。

　　色虎面对着一条腿被吊起来的甜依，鲜嫩的耻穴就张裂在他眼前！他举高鞭
子，不轻不重的的抽在甜依雪白的大腿根上。

　　「噢！强……我好……难受……身体……快忍不住了……」甜依如泣如诉地
呻吟，一点都不像是被打痛而哀叫，反倒像是在床上销魂的声音。

　　「小贱人已经浪起来了！」色虎鞭子又落下，「啪！」一声抽打在娇嫩耻缝
上，「啊……」甜依激烈地扭动，捆吊她身体的所有绳子也跟着乱抖，我只觉得
龟头一股酸麻就要被抖出来，只能用力地咬住唇转移注意力。

　　「你还挺能忍嘛！我看你的马眼都渗出东西来了，想丢就丢出来吧，不然是
很伤身的！」陈总看戏般的调侃我。我连回他嘴的餘力都没有，龟头顶端冒出一
些黏黏液体，虽然还不是精液，不过我想也近了。

　　而那ＡＢＣ射进甜依肚子的精液也因为色虎连番的鞭打，已经缓慢而大量地
倒涌出阴道，甜依白玉般的大腿壁现在只能用一片狼藉来形容。

　　屠胖子见我还硬撑着不愿屈服，竟然想出了个更卑鄙的计谋，他对色虎道：
「郭经理，这小妞和她丈夫是你设计抓来的，为了奖励你，就让你先上这小骚货
吧！」

　　「真……真的可以吗？！」色虎喜出望外，兴奋不已地望着屠胖子和陈董问
道。

　　「屠老说可以，你就放心地去享受吧！」陈董笑着回答。

　　色虎感激得差点没向屠胖子下跪，他在姦淫我妻子之前还不忘屈辱我，走到
我面前脱下内裤，露出他那早已勃起的醜陋话儿，淫笑着又问了我一次：「我是
不是可以上甜依了？」

　　「你敢？畜牲！」我愤怒、心痛至极地从齿缝蹦出吼叫。色虎当然敢！他还
拿出自己準备的保险套，那是一种上面长满软纤毛的下流东西，当着我眼前将那
套子戴到他的鸡巴上，我虽然着急得快昏过去，却无法阻止这下流胚子侵犯甜依
的美丽肉体。

　　「啊！差点忘了做一件事。」色虎戴好保险套之後，又故作夸张地想起某件
事，只见他又当着我的面将套子取下，然後竟去拿针，用针在套子前面戳了两、
三个小洞。

　　「嘿嘿……我也希望甜依能中我的奖，虽然彼得少爷优秀的精虫抢在前头，
不过我还是有小小的机会让她为我生个儿子。」他竟然无耻地对我说这种话，我
的心顿时就像被大锤击中，当场发了狂似的怒吼。

　　我叫骂到没力、用佈满血丝的双眼看着色虎走到甜依後面，甜依被高吊着，
以色虎的身高，这种情况下根本幹不着她，不过色虎竟要勇朋用绳索将他从胸到
腰牢捆起来，然後一样往上吊，他就在悬空的情况下，双臂搂住我妻子的纤腰，
整个人紧贴她美丽的玉背，慢慢将肉棒种入甜依的湿穴中。

　　「啊！哼……好痒！噢……噢……」甜依被色虎戴着长满纤毛保险套的肉棒
弄得激烈喘叫，整个人就像离水的鱼儿般乱颤，拉扯到我的龟头也膨胀不堪。

　　我知道这次再也忍不住了，酥麻的快感充满我整根怒屌，龟头下紧紧繫着的
绳套，透过甜依乳尖的拉动，不断磨转着敏感的颈部。

　　「喔！甜依……」、「哼……强……」我们在达到高潮的过程中，激情地呼
唤着彼此。

　　我终於失守了，浓烫而又大量的精液随着甜依和色虎两人抱在一起的律动，
「噗啾……噗啾……」的从我龟头前端喷涌而出，这次所喷出的量甚至是我以前
高潮时的好几倍。

　　　　　　　　　　　（缺十？）

　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　我知道甜依被那些禽兽奸孕后，整个人连最后一点生存意志都消失殆尽，他
们想对我怎样，我早已觉得无所谓。一个丈夫看着新婚才月余的妻子，每天被一
群男人轮番奸淫、ＳＭ，到最后终于怀了不知是谁的孩子，这种羞辱和打击，早
就超过我所能负荷的限度，而彻底粉碎我的尊严和人格！


　　说真的，我宁愿把自己当成是那ＡＢＣ所养的一条狗，也不愿记起眼前赤裸
裸被一群男人争相搂抱、抽插的美丽女子正是我妻子。

　　这时ＡＢＣ两兄弟也加入和那些白人一起奸淫甜依的行列，甜依高潮呻吟的
啼叫愈来愈大声，ＡＢＣ双臂操起她的腿弯，将她凌空抱着干，干了几分钟后，
又将她传给下一个人用同样的姿势操，就像玩着淫乱的性爱派对，只不过女主角
只有一位，就是我妻子，而男主角却有四人。

　　他们每人的鸡巴都翘得老高，怒张的肉棍和龟头被我妻子分泌出来的爱液濡
得红通湿亮，每当鸡巴从我妻子的小肉洞拔出时，还会发出“啵！”拔活塞的响
声！

　　甜依下体和每一根巨肠紧密结合的景像，很清楚地呈现我眼前，她的大腿和
臀部肌肉不断用力，想必那让男人销魂的阴道正吸缠着里头的巨物，无怪乎玩她
的每个男人都使劲全力蹂躏她，谁都不想先射精。

　　但这却是一场不公平的对抗，他们轮流操我妻子，有足够的时间延缓高潮到
来，我可怜美丽的甜依却无法休息，她唯一能做的只是死命地攀住男人宽阔的背
膀，扭动雪白屁股和纤细腰肢迎合，务求能让压在身上的男人早点射精。

　　陈总走向这边，抓我头发提高我的脸对我说：“看看你妻子，幸福成这样，
你是不是该谢谢彼得少爷？他让你心爱的女人尝到前所未有的升天快感呢！”

　　我满怀悲哀地流下泪，陈总见状更是变态的兴奋起来，伸手甩打我的脸颊，
还大声向其他人道：“他哭了耶！没用的家伙！”

　　ＡＢＣ的老大听到陈总的话，更是过份地问正被他捧着屁股操的甜依：“告
诉……妳老公，妳喜不喜欢……被本少爷这样操？”甜依不停发出销魂的喘叫，
她闻言羞得把脸埋在ＡＢＣ肩上，ＡＢＣ结实的臀部猛力一顶，发出“啪！”肉
与肉撞击的清脆响声，“噢！”甜依美丽的裸躯激烈颤抖。

　　“还想要这种感觉吗？是不是顶到妳很深的地方？”可恨的ＡＢＣ问我的妻
子。

　　甜依仍迷失在刚才那销魂的一击当中，四肢不知羞耻地攀在ＡＢＣ的健美身
体上，屁股还努力地扭动，虽然没说出口，但淫荡诱人的脸蛋，根本是向那男人
乞讨再一次重插。

　　“你们看那小浪蹄子，我以前真的不知道她这么饥渴，难道被彼得少爷操那
么好吗？竟然能在丈夫面前变得这么无耻。真难想像有这种女人，才新婚不到二
个月呢？”色虎夸张的说道。

　　“是啊！你们瞧她的表情，美成这样！”陈董也附和。

　　甜依听到他们这么说，当场更羞得用力把脸埋在ＡＢＣ身上，两排贝齿情不
自禁咬住他肩膀的肉。ＡＢＣ却不放过我妻子，轻摇着屁股戏弄她，那条粗大肉
茎在蜜穴中滑动，我妻子的淫水甚至流到他的卵袋上，让那团丑陋的东西显得湿
黏黏的。

　　妻子在他的调逗下不一会儿又忘情地吟叫，然而与刚才ＡＢＣ重重撞击的销
魂感觉相比，这种程度的抽插只让她变得焦躁，“重……重……再重一点……”
她终于不知羞耻地在ＡＢＣ耳边向他要！虽然说得含糊又小声，却逃不过在场所
有人的耳朵。

　　“说什么？我听不清楚！”可恨的ＡＢＣ故意放大声量问道。

　　“人……家……还想要……刚刚那种……”她竟然真不要脸地回答。我眼光
不知该看哪里，哪里才有地洞能让我这做丈夫的钻进去？

　　其他那些人笑得都快翻了，甜依羞得更是紧紧抱住ＡＢＣ不放，一张清纯的
俏脸红到脖子。

　　“妳得告诉妳老公，说妳想要我重重插妳才行！我们过去问他好了。”ＡＢ
Ｃ真的捧着我妻子来到我面前蹲下，他的鸡巴还深深没在我妻子的嫩穴当中；我
则被色虎勇朋强迫坐起来，和伏在ＡＢＣ肩上的甜依面对面。

　　ＡＢＣ抱着我妻子向她说：“妳老公在这里，妳快问他，想被我重重的插可
不可以？”

　　甜依根本不敢看我，脸藏在那男人的肩头后面，声音如蚊蚋般说：“强……
对不起，我想让彼得少爷……重重的……弄……可不可以？”

　　她不知所谓、淫贱至极的话一出口，当场又引来一阵暴笑！虽然已经万念俱
灰，但听到自己新婚才月余的美丽妻子竟说出这种话，心中也忍不住兴起羞怒！

　　“贱人！”我有气无力地骂。

　　甜依听到我的话身子一震，缓缓的抬起脸，早已沉沦在日日淫欲中的凄美眼
眸流下两道清泪。从被他们抓来至今，我没骂过她一句重话，因为这一切只怪我
没保护好她，让她被这些禽兽染指不是她的错，只是时至今日，她竟然愈来愈堕
落，和这些禽兽奸宿上了瘾，叫我情何以堪？

　　“你……讨厌我了？我是坏女人……对不对？”她哀伤楚楚的问，虽然这种
模样很清纯堪怜，但看在我眼里却更添淫贱，不知哪来的火气，我扬起手甩了她
一个耳光，怒骂道：“妳可以尽情地去和他们搞啊！问我干什么？”

　　我突然打了甜依，那些男人想都没想到我会这么做，立刻上来按倒我。陈总
朝我肚子踢了一脚，斥喝道：“废物！竟敢打大家的甜依，看我怎么处置你！”

　　“不……别伤害他……我该打……我本来就该打……别为难我老公……”甜
依在旁一直为我求情，我却一点都不觉得感激。

　　“你们好好玩我的妻子吧！她很美对不对？你们想怎么弄都可以，尽情在她
身上得到快乐，也帮我满足她，我会很感谢你们！至于我，也请处罚我，随便怎
样都行！”我赌气地说。

　　“别……别这样说，我知道……我错了……”甜依惊慌地摇着头，但在众人
嘲笑声中，那ＡＢＣ又已捧起她到旁边去干了，不久我只听见她的叫喘和无耻的
呻吟。

　　至于我，他们决定叫那三只黑鬼对我施以ＳＭ惩罚，我上身被麻绳交错牢捆
在长茶几上，脚踝也被绑住，绳子拉到天花板两侧固定，两腿大大的朝天张开，
他们还将我的命根子用薄铁片包住，只露出紫涨到快裂开的龟冠。

　　一切弄好后，那三名黑人拿着点燃的粗大红蜡烛围住我，兴奋地舔着肥厚外
翻的嘴唇，我认命地闭上眼……

　　当第一滴烛泪落在我胸膛，我痛得叫出声来，原来他们用的不是低温蜡烛，
而是一般蜡烛，而且在很近的距离倾下。当三根蜡烛的烛油如雨般淋在我肉体上
时，我立刻变成砧板上的白鱼，激烈地嘶叫挣扭。

　　好不容易他们停了下来，我以为结束了，怎知色虎拿着一支大针管走到我敞
开的两腿间蹲下，我感到冰凉的玻璃嘴插进肛门里，酸冷的稠液随即注入直肠，
我痛苦地绷紧身体，那些不知名的溶液快把我肚子撑破，在肠子里开始翻滚。

　　色虎拔出针管嘴后，又从口袋里取出几颗大玻璃珠，一并塞进我肛门，然后
换那名医生上场，他竟然用手术用的缝针将我的肛门缝起来，我痛得必须要那三
名黑人压住，他才能顺利缝好。

　　受到灌肠缝肛的酷刑，我已经快晕过去，但一切折磨不会这么容易结束，有
人竟在我龟头上插东西，我惨叫一声，原来色虎用一根细红蜡烛插立在我马眼，
而且插好后还点燃了烛火，宛如置身人间炼狱的我，发出的悲号和妻子的叫床声
回荡在这斗室淫狱内。

　　“想不想把肚子里的东西拉出来啊？”陈总按摩着我鼓起的肚皮问道。

　　“想……想……想啊！”我痛苦冷颤地猛点头。

　　“等一下我们将线剪断，你就能畅快地拉了，不过要拉在那上面！”陈总奸
险笑着，手指向前面。我努力弯起颈子往他指的方向看去，色虎正在我两腿间摆
了一幅大相框，竟是我挂在卧室、甜依和我的新婚照！没想到也让他们拿来了，
还要我将满腹臭粪喷在上面！

　　“不……不行……”我痛苦地摇头，那是我和甜依甜美的回忆和见证，说什
么都不能污染。

　　陈总淫笑着对我说：“有什么不行？你看你妻子，她早就忘了有你这个丈夫
了，你还珍惜这种烂相片干嘛？”

　　他这么一说，我又不禁朝甜依的方向看去，此刻她仍被ＡＢＣ扶着大腿干，
不同的是柔弱无骨的娇躯往后仰，一条纤臂撑在沙发上，还有一手抓着另一个白
人的粗长鸡巴又吸又舔。

　　我虽然不想承认，但也不得不佩服那些人，他们真的很会玩我美丽的妻子，
甜依娇柔的肉体竟然能以如此艰难淫乱的姿态和他们性交。而且看她忘情地表演
和迎合，根本完全忘了有廉耻和贞操这种事，很难想像她是我所认识的有个性又
有气质的甜依！

　　其他两名白人则不停舔着她雪白的身体，我妻子洁净细腻的肌肤上交错着男
人湿亮的唾液和汗水痕迹；嫣红的乳头勃起有如小指端长，不时被人扭转弹逗。
她的表现已经和百分百的荡妇没两样，虽然那张脸蛋还是清纯迷人，但完美的胴
体却像水蛇般妖娆。

　　“怎样？愿不愿意拉在相片上？”陈总又问。我一咬牙点了点头，新婚妻子
变这样，我珍惜这幅甜蜜相片又有何意义？

　　于是他们把缝紧我肛门的线剪断，我一闭眼，痛苦地“嗯～～”了一声，大
量黄粪“劈哩啪啦”的从火热肛门喷出来，洒在甜依和我亲热的婚纱照上，只听
到那些禽兽变态地暴笑和欢呼……不知拉了几分钟，我才泻光肚子里所有东西，
奄奄一息的瘫在茶几上。

　　休息没半分钟，龟头又传来火灼般的剧痛，原来插在马眼里的蜡烛已快烧到
尽头，火焰从我鸡巴前端冒出，敏感的肉冠和被直接烧烤无异，痛得我继续惨呼
挣扭。陈总这夥残忍的禽兽竟任凭蜡烛烧光，蜡泪积满我的马眼缝，我可怜饱受
摧残的命根，整条都变成鲜红的蜡柱。


　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　我渐渐清楚的视线里，ＡＢＣ正居高临下看着我狞笑。

　　我终于痛晕了过去，不知过了多久，一盆冷水泼醒了我。

　　“告诉你一件事吧，对你来说应该是一个好事，贞儿其实并没有怀孕，是我
骗你的，我怎么可能让她怀了我的种呢？到时你们要是来分我家财产怎么办？哈
哈哈……”

　　“你说的是真的？”我气若游丝地问。

　　“你们夫妻都是我的奴隶，我有必要骗你吗？”ＡＢＣ道。

　　虽然我和贞儿已经够惨，她有没有怀孕严格来说不是最重要的事，但我听她
没怀那些强奸她的男人的骨肉，心中还是有一丝欣慰。

　　但ＡＢＣ没让我欣慰太久，又说：“如果刚才那件对你算好事，那我就还有
一件非常坏的消息要告诉你。”

　　我听了不由得一震，语带颤抖问：“什么坏消息？”

　　“这件事对你来说很惨，但对我们这些有钱有闲的上流人士而言，却是很有
趣的事。”

　　“到底什么事？快说啊！王八蛋！”我被他折磨得情绪失控，怒吼了出来。

　　但一发泄完，马上又尝到痛苦的刑罚，ＡＢＣ脚上崭新光亮的硬底皮鞋，毫
不留情地重重踩住我软弱的命根子，还用力地转动，四肢被缚的我，只能发出痛
彻心扉的哀嚎，一直到他玩高兴了，才肯放过我。

　　“警告你这下贱的奴隶，以后敢再对我不敬，就让你生不如死！”ＡＢＣ狠
狠地说，随即又恢复狞笑的脸道：“告诉你吧，我准备在贞儿下个月排卵期时，
帮她弄个公开受孕会，找最适合她的男人和她性交，让她在你还有许多你认识的
人面前，怀下那男人的种。”

　　我一下子气血又冲上脑，怒道：“你……你要找谁？”

　　ＡＢＣ狞笑道：“到时你就会知道，不用着急，这两个礼拜我会叫中西医师
好好调理她，一定让她在所有人面前成功妊娠。”

　　我脑袋一片空白，却还来不及有任何反应，就被人拖进笼子里关起来了。

　　让贞儿受孕那天终于来了，陈总果然找来了公司里与他同是一丘之貉的主管
和同事、还有好几个他在商界的重要客人，算算最少有三十个人来，这些可恨的
家伙，都一脸淫秽、睁大他们好色的眼睛，期待看着我的爱妻被人受精，我和贞
儿遭人蹂躏和凌辱的痛苦，在他们眼里果然是莫大的快乐。

　　我赤身着裸体，毫无尊严地跪在众人视线下，张开的双臂和一条竹竿牢牢地
捆绑在一起，双脚脚踝也锁在一条特制长杆的两头，那跟长杆的正中央还凸起一
根手指粗细的金属长棒，棒端是一颗小孩拳头大的圆球。

　　现在那根棒子就插进我的肛门里头，大大的圆球塞满了我的直肠，棒子和球
端上涂满了牛油和甘油，我肚子里的大便早已在翻腾，却无法拉出来。他们强喂
我吃了不少威而刚，此刻药性刚要发作，被剃掉毛的老二呈现半硬半软、微举的
状态。

　　而贞儿则是纤细胳臂高举过头，腿张成Ｍ状被绑在一张情趣八爪椅上，雪白
光滑的胴体一样一丝不挂，粉红的蜜缝因为大腿分至最开，此刻犹如微开的小嘴
一样张启着，湿润的肉瓣羞赧地轻缩，粉嫩微隆的菊丘也都被看光了。在她的光
溜溜的耻丘和两边大腿内侧，抹了厚厚的一层蜂蜜口味润滑油，灯光照射下闪烁
性感淫靡的光泽。

　　那些禽兽坐的地方有舒适的空调，我和贞儿则被四盏强光灯照着，才没多久
工夫，灯光的高温已让我和她身体上汗珠满布。

　　时间终于到了，陈总站上台，宣布今天的目的，是要让我的妻子在我面前表
演受精妊娠给大家欣赏。

　　在一阵鼓掌叫好声后，决定在今晚和贞儿结合、让她受孕的男人终于被带进
来了。是一个六十几岁的老头，他跟我和贞儿一样一丝不挂，挺着肥胖的肚子，
浑身的皮肉已开始松垮，但胯下的阳物却是雄纠纠气昂昂的高举着，目测至少有
２５公分，粗大的肉柱上青筋盘绕，龟头如菇伞一样肥厚、颜色呈深黑色，显然
经常在使用。

　　贞儿看着这老头，美丽的眼瞳忽然充满惊恐，转开脸发出一声哀羞欲绝的叹
息。包括我在内，多数人都不知道发生什么事。

　　ＡＢＣ这时得意地哈哈大笑走向贞儿，捏住她纤巧的下巴，将她脸强转向那
老头：“小美人，没想到妳竟然会害羞成这样。告诉妳丈夫，妳认不认识这位老
先生？”

　　“我……”贞儿全身都在轻颤，晶莹的泪珠也快要滚下来，紧抿住失去血色
的双唇，似乎有极大的隐情让她恐惧。

　　“贞儿，妳不认得我了吗？我是阿兴的爸爸啊！”那老头兴奋地说。

　　“不……不要是他，彼得少爷……求求你，饶了我吧！”贞儿低声哀羞地乞
求。

　　我再也忍不住了，吼道：“你到底是什么人？贞儿，妳认识他吗？”

　　那老头看向我，眼中流露出幸灾乐祸：“你是贞儿的老公？”

　　“废话！你到底是谁？”我咬牙切齿道。

　　“我儿子和贞儿交往过，这样你懂了吧？”

　　我犹如被五雷轰顶般，脑袋只剩嗡嗡的响声。

　　“贞儿和我儿子分手后，原来最后是嫁给你这家伙，看你现在这种样子，还
真是可怜她了。不过我儿子更可怜，去年他出了车祸，现在下半身瘫痪，只能坐
在轮椅上，不过他心里头最爱的仍是贞儿，所以我只好替他出马，让贞儿能为我
们家生个孩子，算是圆了他的心愿。”

　　“你说什么？无耻的老头！”我恨不得能站起扑倒这老不修，但双腿受制于
那根要命的刑具，我根本连动都很难。

　　彼得冷笑道：“你这奴隶，竟敢对要下种在你妻子肚里的恩公不敬，看来要
再给你一些调教才行。”他转头对色虎道：“郭经理，看你的了！”

　　色虎在一旁早已跃跃欲试，他不知从哪抽出一条钓鱼线，在线端打了一个活
结，套进我的龟头，在快变硬的肉茎上拉紧，因为被喂了威而刚，仍在持续勃起
的老二顿时绷得又胀又痛。

　　色虎那条钓鱼线是从屋顶上的一个滑轮拉下来，而线的另一端，竟然是被一
个坐在轮椅上的男人缠握在手指上，我立刻明白了，那个坐在轮椅上的男人，一
定就是那老头的儿子，也是他口中曾和贞儿交往过的阿兴。

　　虽然照着我的灯光刺眼，我看去阿兴是在暗处，但仍能感觉到他目光充满怨
毒和报复的快感。我心知不妙，果然龟头下的绳圈陡然又缩得更紧，将握整条胀
大的肉棒往上硬扯，痛得我惨叫出来，龟头都变紫色了，马眼也翻开，色虎还把
一条蚯蚓送进我的尿道，擅于钻洞的蚯蚓三分之一的身体都钻到我阴茎里，让我
生理和心理都处于极端痛苦和羞辱的地狱。

　　“是不是很想死啊？哈哈！就让你在生不如死当中，看你的妻子被她前男友
的父亲内射妊娠吧！”彼得狞笑道。

　　这时为了确保贞儿会成功受孕，有两名妇产科医生正为她作性交前的检查，
一名医生为她注射了排卵针，喂她吃下黄体素。

　　其实这些都是做做样子，营造将贞儿将被受孕的肉戏气氛，因为早在之前，
他们都已经为贞儿的身体调理到最理想的受孕状态。

　　现在那两名医生用超音波仪器检查她子宫内卵泡的动静。

　　“各位请看。”那医生用光笔指着大屏幕上贞儿卵巢内拍出来的实时影像，
为彼得还有那些禽兽解说：“卵泡发育得很好，已经很成熟了，看！卵泡一直充
血，就快要排卵了。”

　　那些禽兽兴奋地盯着屏幕，透过超音波影像，卵泡在卵巢内不安份蠢动的影
像一清二楚。

　　贞儿哀羞得闭紧双眸，美丽的胴体不住发抖，肌肤上闪烁香汗的光泽。我则
是因为爱妻连排卵过程都逃不过这群禽兽的淫光而恨不得去死。

　　“要出来了！出来了！”现场响起一阵紧张而兴奋的欢呼，屏幕上的卵泡忽
然破开，成熟的卵子滑到了输卵管，不知是不是那些淫秽的欢呼声刺激了她，贞
儿羞喘一声，十根秀美的脚趾在排卵的刹那间紧握，微裂的蜜缝下端慢慢垂下一
缕淫汁。

　　“真淫荡啊！她一定是想到要被别的男人内射受精，就兴奋起来吧！原来清
纯的外表下是这种个性。”有人大声这么说。

　　贞儿除了再发出无助的羞吟微弱反驳外，也没办法阻止那些人大声的嘲弄和
羞辱她的肉体及心灵。

　　妇科医生忽然转头问那老头：“你一般从插入到射精，约要多少时间？”

　　老头抓抓头，想了想回答：“要看对象，像贞儿这么美的小美人儿，如果阴
道又很紧，看着她的脸干，顶多二十分钟就喷了。”

　　“那你先用手指试一下她的阴道松紧度再回答我吧！”

　　老头闻言，色迷迷的目光立刻落在贞儿无法合起来的双腿间，那片闪烁着蜂
蜜和汗珠光泽的美丽花园。被剃得一根毛都没有的雪白耻阜，让贞儿的下体彻底
赤裸在这可恨的老不修眼里。

　　吞了吞口水，他粗糙的手指慢慢伸向早已含露湿润的粉红肉缝，

　　“别……别碰我！”贞儿羞恨地作有限度的挣扎，但那些缠缚她双腿和胳臂
的绳索十分牢固，她除了能扭动纤细柳腰刺激那些男人的兽欲外，被迫张开的大
腿仍然动也不能动。

　　而身为她丈夫的我，更只能悲愤的目睹和接受这一切，因为那死残障不停地
扯动套住我阴茎的钓鱼线，马眼里的蚯蚓还继续想往内钻、我痛到只能从喉咙发
出哀鸣，和爱妻的羞吟在密室内互相呼应。

　　老头的手指终于插入嫩缝，丰沛的爱液被手指挤压而流下来，贞儿衣放弃抵
抗了，悲哀的转开头，只是平坦窈窕的柳腹和雪白圆挺的酥胸开始激烈的收缩和
起伏，因为那老头两根手指全都在她身体里面，还不停技巧地挖弄，发出了“啾
啾！吱吱！”的水声。

　　她已经身处在地狱当中，彼得却还不放过她，淫笑道：“嘿嘿，被前男友的
父亲在丈夫面前弄，刚开始一定很害羞吧？但等一下就会忘记害羞了，要好好享
受性交，在最高潮时受精，为他家怀个Baby，知道吗？”

　　“我不要……彼得少爷……不要是他……谁都好……求求你……”贞儿辛苦
地忍住喘息和呻吟，哀求着彼得。

　　彼得却不理他，对那老头道：“玩够了吧？等一下再慢慢弄，先回答医生的
问题。”

　　老头依依不舍地抽出手指，贞儿敏感的肉体被他弄了好一会儿，他手指拔出
后，黏稠的淫水仍不断从鲜红微启的耻缝下缘滴落到地上。

　　老头兴奋的红着脸说：“很紧，里面很紧，还会吸人。”边说还把手指放进
嘴里品尝味道，脸上表情宛若在吃琼浆玉液。

　　医生问他：“所以你预估进入后到射精有多长时间？”

　　“我想十五分钟。”老头说。

　　“嗯，那从现在开始，你先和她前戏，把她的性欲挑到最高点再进去。”

　　另一个医生正把一个铁片黏在贞儿的脉搏上，铁片连接一条电线，通到一台
像心电图的监视仪器。

　　老头有点疑惑，问那医生：“为什么要那么麻烦？”

　　医生板起脸说：“我们要确保她一次就能自然妊娠，所以每个步骤都要在最
佳时机进行。我准备的这部仪器，就是来测读她的身心状态，等她被你挑逗到最
兴奋时，我会叫你插入。”

　　我听到他们为了看我爱妻被这老头奸孕，竟然如此处心积虑，满腔的愤怒和
不甘宛如烈火一样狂烧！

　　密室里又有贞儿辛苦忍耐的娇喘声，原来老头已经开始在挑逗她了，他拿着
混和蜂蜜的润滑油，从她的颈项淋下，又缓缓移往酥胸，转眼雪白的乳房已被可
口的蜜油覆盖，顶端嫣红的奶尖就如沾了蜜的樱桃一样惹人垂涎。

　　老头整个人趴向贞儿，贞儿羞苦的转开脸，但那死老头似乎很会玩女人，他
舌头一下轻逗我贞儿的耳垂，一下钻到耳洞里，刚好都是贞儿的敏感带，贞儿虽
然已经皱起柳眉辛苦忍耐，但还是隐隐听得到她她悲苦的喘息，还有足趾微微的
屈握住，那种可怜的模样实在只会让男人兽欲更彰。

　　我更无法明白这些人为何第一次弄我妻子，就能对她的身体上的弱点如此瞭
若指掌。

　　“不……不要……别……这样……”她终于禁不住那老头的侵犯了。

　　老头现在正吻下她雪白的脖子，慢慢把诱人香肌上的蜜油舔干净，两只手指
则捏着贞儿一边乳房上柔嫩的乳尖，一下搓揉，一下拉长的玩弄。

　　“哦！乳头站起来了，你妻子身体又开始兴奋了。”彼得笑看着我说。

　　“哦……哦……”我想骂他畜牲，但声音卡在喉咙根本出不来。

　　现场安排的摄影师立刻把镜头从贞儿的脸移到她乳房，为她的乳尖作了特写
处理，在放大的屏幕上，贞儿的乳头直挺挺地竖立，就像充满了奶水一般，雪白
的乳肉上布满晶莹的小汗珠。

　　“真是的，这么淫荡的奶头，应该要替她丈夫好好处罚一下才行。”彼得故
意对着我说。

　　一天到晚就想着如何ＳＭ贞儿的色虎，立刻抢着道：“把她淫荡的乳头绑起
来处罚怎么样？”

　　彼得笑着道：“随你便，反正今晚在场的人想怎么看她被弄都可以提出来，
要提出刑罚她老公的方法也可以，本少爷一定让大家都满足。”

　　就这样，贞儿一边的乳头也被他们用细线活结绑住，因为血液流通受阻，雪
白的乳峰柔肌下布满许多淡淡的血管痕迹。更像是充满奶水却而无法泌出。绑住
乳头的细线另一头让那老头缠在他的手指上，由他慢慢地折磨贞儿。

　　老头一路往下吸，舔过了贞儿的脖子、锁骨，在贞儿迷人的胴体留下像水蛭
爬过得唾液痕迹，舌头爬上了雪白的乳峰，对着没被线绑起来的一边乳头，用舌
尖绕着淡淡的乳晕技巧地划圈。

　　“啊……不要……”贞儿香喘急促起来，全身都在轻颤。

　　“噢……噢……”忽然她发出让全部男人血脉贲张的叹息，原来老头一面用
舌头舔逗她没被线绑住的乳头，一边手指却用力扯拉那条系住她另一颗乳头的细
线，酥麻与疼痛的电流不断折磨她，令她陷入兴奋与苦闷缠乱的状态。

　　而两名扛着摄影机的摄影师尽责地工作着，将特别淫秽的特写镜头投射在墙
上清晰的液晶屏幕，好似怕那些禽兽看得不够清楚。其中一名的镜头，正捕捉老
头湿黏的舌头快速地舔逗早已充血勃起到极点的嫣红乳头；而另一名摄影师，镜
头则是紧抓着贞儿此刻迷乱诱惑的神情。

　　“呵……”忽然贞儿被牢牢缚绑的赤裸胴体又开始激颤扭动，原来老头舔到
她光洁的腋窝。镜头这时拉开了，一面拍着老头舔她的全景，另一支则拍到她毫
无掩蔽的双腿中间，那道微张的花缝里头全是晶莹的爱液，不断地沿股缝流到椅
子再滴落地面。

　　那些禽兽看得双眼发直，房间里全都是丑陋浓浊的喘息声。

　　“才被那糟老头随便这么摸几下，嫩屄竟然流汁流成那样，看了真让人受不
了！”有人喘着气道。

　　有人又说：“这女的喜欢在丈夫面前被强奸，这么淫荡的体质，应该很容易
受孕才对。”

　　我愤怒得想挣扎站起来阻止这一切。

　　“让阿兴也一起来玩一玩好了。”彼得突然说。

　　“呜……不要……”贞儿听到，激动地扭动。

　　但色虎已经推着轮椅过来了，还帮阿兴脱光了衣裤，这残障的命根子当然已
经不行了，像条死鳗鱼一样垂躺在两腿间。

　　“阿兴，你舔可爱贞儿的小穴，阿爸在上面跟她来个舌吻。”


　　　　　（十三）

　　“住……手……”我用尽全力，只能从喉咙挤出这句话。

　　那老头和他残废的儿子，无耻地光着身子，老子在上头吸吻贞儿柔软的唇瓣
和甜嫩的香舌，儿子则是坐在轮椅上，上半身往前俯，脸贴在她雪白的大腿间，
像小孩享用得来不易的冰淇淋般，用他舌头仔细地、慢慢地舔着那道充满热液的
甘美肉缝，他的双手十指还紧扣住甜儿两只兴奋到足弓高起的脚掌趾缝。

　　贞儿诱人的胴体一直很激烈地挣扭，也拚命地想转动脖子不想让那老头亲吻
她嘴巴。

　　老头亲了一会儿，好像不是很过瘾，离开贞儿的嘴道：“阿兴，贞儿不给阿
爸亲，你下面要弄激烈一点，不能太斯文，对她粗暴一点她才会兴奋。现在贞儿
又不是我们家媳妇，不必太温柔啦！”

　　“不……不要……噢！”贞儿羞苦愈绝地摆动着头，但阿兴已经照他老头的
指示，粗暴地对着她无法闭合的嫩穴进行狂吸狂舔，舌头插到里面搅动，贞儿纤
盈的腰肢忍不住挺了起来。

　　“对！就是这样，阿爸要亲贞儿了。”

　　老头说着，冷不防又用力扯了扯绑紧她乳头的细线，可怜的贞儿再也无法抵
抗，老头的臭嘴完全占据她的小嘴，两人果真在我面前激烈地搅舌缠吻。

　　忽然阿兴离开了贞儿双腿间，他的嘴巴四周全是黏白的汁液，兴奋得结巴地
说道：“流……流好多……贞儿流好多……”

　　才说完，贞儿被吸住的嘴巴又发出一声凄羞的喘息，只见一大股淫水就像鸡
蛋被捏破，里头蛋清蛋白一股脑涌出般，从她被吸得扩成一小洞的阴道口争相涌
出，全流到她屁股下的椅面。

　　那两名摄影师全捕捉到这一刻贞儿淫乱动人的表情，还有她那狼藉不堪的阴
户，全场的人都兴起一阵不可思议的兴奋叹息。

　　这时帮贞儿监测情绪状况的妇科医生立刻说：“行了，现在可以进行性交行
为。”

　　老头闻言，猴急地抓着高高翘起的鸡巴，绕到贞儿双腿间准备插入，色虎也
已将阿兴推到旁边。

　　“住……住手啊……畜牲……”我巴不得能昏过去或死去，如果贞儿是被人
轮暴而怀孕，我事后知道虽然一样会痛苦欲绝，但总比此刻眼睁睁的看着彼得特
别选在她的排卵期，为她安排好受精的男人，还找来医生指导，在我还有许多人
面前让她妊娠好一些。

　　老头紫胀发怒的龟头正在贞儿翻出包皮外的充血肉核上磨擦，慢慢移往湿黏
的肉缝口。贞儿似乎已经放弃了抵抗，还开始羞赧地轻扭屁股配合即将而来的填
塞。

　　“等一下！”彼得忽然开口制止，所有人都看向他。

　　“等……等什么？我快忍不住了。”老头用近乎哀求的语气问。

　　“彼得少爷叫你等你就等，那来那么多废话！”陈总脸一沉，一旁勇朋立刻
走过去拉开老头。

　　“我想再给这废物一个机会。”他眼中露出狡猾的光芒。

　　我虽然知道他一定还有更阴毒的主意想玩弄我和小贞，但有一丝能保护贞儿
的机会，总比眼睁睁看这无耻老头把肉棒插进贞儿体内，让贞儿怀他的孽种好。

　　“听说你身手还不错，会一些功夫。”彼得不用不屑的语气问。

　　我惭愧地点了一下头，虽然我有跆拳道二段的功力，但却还是无法保护自己
新婚的美丽妻子，说到这个，只让我更羞愧。

　　“Johnson，过来。”彼得勾勾手，叫了一个黑人过来。

　　“我让你跟他打，如果你打赢了，我就让你们夫妻离开。”

　　我看这黑人约１９０公分，体格魁梧，但打架不是光靠身材，我还是有信心
能打败他。

　　“你说真的？”

　　“当然是真的，但如果你输的话，嘿嘿……”

　　“我输的话，你想怎样？”

　　“如果你输，小贞要每年和不同男人生一个小孩，连续三年，而且三个都是
不同颜色的人种。”彼得狞笑着说。

　　“可恶！”我咬牙切齿道。

　　“愿不愿意随你哦！我可没强迫你。”彼得一副蛮不在乎的模样。

　　“好！你说话可要算话！”

　　“放心吧，你如果赢了，我一定会让你们离开，绝不为难你们。”

　　“一言为定！”我用力地说。

　　彼得立刻对其他助手说：“马上去安排。”

　　这时贞儿噙着泪，低声羞愧地求我：“强，不要为我打架，反正我已经变这
样了，身体任何地方……都被碰过，这样的贞儿，并不值得你为我受伤。”

　　“你别再说了，交给我就行，我会让你离开这些禽兽的！而且我绝不准你怀
别人孩子！”我吼道。

　　贞儿没再说话，只是不停发出低泣。

　　我和黑人Johnson格斗的大铁笼终于搬进来了，我被推进铁笼里，他们才为
我解开手腿上的绳索和链棍。

　　我手腿获得了自由，但仍然赤裸着身体，那黑人也和我一样脱光衣服，只穿
一件紧紧的小三角裤，露出黑到发亮的健美体格。

　　“来吧！自己女人被别人玩的懦夫。”Johnson裂开肥厚双唇，露出白白的
牙齿，鄙视地对我笑着道。

　　我心中虽有气，但却没轻举妄动，因为这一仗关系到我和贞儿未来的命运，
决不能意气用事！

　　两人僵持对恃着，Johnson嘴里一直不干不净地羞辱着我和贞儿，我努力沉
住气，终于等到他警戒心愈来愈松懈时，便迅雷不及掩耳地挥出一拳，这一拳我
用尽全力、正中他的鼻梁，Johnson庞大的身躯就这么直挺挺的往后倒下，发出
“砰！”的一声巨响。

　　“耶！”我兴奋得跳起来。

　　“我打倒他了！我打倒他了！”我满场又叫又跳，冲向前抓着栏杆，乐不可
遏地对着彼得喊道：“应该照你承诺的，放我和贞儿自由了吧！”

　　彼得拨了拨头发，脸上露出冷笑道：“你太天真了吧，Johnson是重量级拳
王，会那么不禁打吗？”

　　我脸上笑容慢慢僵掉，因为背后有一个高大的阴影慢慢笼罩住我。

　　我来不及转身，脖子就被一只又厚又大又有力的手掌抓住，接着整个人被抛
向铁笼的另一头，正面撞上铁栏，登时头昏眼花。

　　“强！你怎么样？你没事吧？”耳边尽是贞儿心急如焚的呼喊。

　　“可恶！”我抓着栏杆慢慢站起来，Johnson立刻又扑过来，他哪知我这是
诱敌之计，他冲过来时，我一腿已后踢出去，正中他结实的腹部。

　　“噢！”Johnson弯着腰抱住肚子，面色狰狞痛苦地狠瞪着我。

　　我也没好到哪去，额头已经鲜血淋漓。

　　“好小子，再来吧，分出个你死我活。”Johnson很快就恢复了，用大姆指
拨拨鼻子，舔着流到唇边的血，摆出一副拳击的架势说。

　　“来就来！谁怕谁？”我不甘示弱道。

　　正当我和Johnson全神灌注在出手时机时，那些可恨的禽兽竟然在铁笼外凌
辱我的贞儿。

　　“贞儿的丈夫，阿兴现在正在贞儿的肉洞里塞大珠子呢！现在第一颗要塞进
去了，好大的珠子，有乒乓球一样大喔！上面还有小颗粒唷！贞儿的穴那么嫩，
塞这种东西进去不知道是什么感觉？”那是色虎在鬼叫。

　　“哼……”随即真的传来贞儿的呻吟。

　　“哇！塞进第二颗了，好多淫水，全从洞洞里流出来了，椅子上都是她的淫
水，比淹水还厉害！还有屁眼儿也要塞，不过要先灌点油进去润滑吧！”

　　“呜……不要啊……”贞儿哀羞欲绝地泣求那些禽兽。

　　我忍不住眼角余光瞄过去，但肚子马上遭受Johnson重拳一击，双膝跪倒在
地。

　　“嘿嘿！再起来打啊！”Johnson狞笑道。

　　我努力撑着爬起来。

　　“阿兴一共塞了十颗珠球进去了呢！想不到你可爱老婆的小肉穴真饥渴，这
么能吃。”色虎又在说。

　　“可恶！”我怒吼一声，奋尽全力一个旋踢，却因为Johnson太高，只扫中
他的肩膀，不过他仍露出痛苦的神色，揉着被踢中的地方骂了一串脏话。

　　“贞儿的丈夫，我们要让贞儿过去和每个到场的来宾玩亲亲喔！”

　　（可恶，等我自由看怎么收拾你们这些欺负贞儿的禽兽！）

　　我愤怒地想着，但已下定决心决不上他们的当，要专心打倒Johnson。

　　贞儿应该已经被他们带去观众席，被那些禽兽糟踏了。

　　果然色虎又再说：“瞧，贞儿在害羞呢，这样不行喔！别害羞，他们全部都
是妳丈夫的同事啊，要认真的和人家亲嘴才行。对，舌头要伸出来，用心点互相
吸，要心存爱意地吃进客人的口水。”

　　我喘着气，刚才躲开Johnson的一击，并回以一拳，但一样是落空，两人又
互相盯着，眼神恨不得将对方吃掉。

　　“贞儿渐渐不害羞了，嗯，对了，跟曾主任亲嘴要放得开一点，曾主任可是
一直都很喜欢妳的，要温柔的让他疼爱，知道吗？”色虎从没间断地告诉我贞儿
的现况。

　　“接下来是要和妳丈夫最好的朋友淇宏亲亲了，妳要好好奉献给老公最好的
朋友，知道吗？”

　　（可恶！原来淇宏也来玩弄她，亏我当他是我好兄弟，还常请他和我们一起
吃饭跟出去玩，原来他也是这些禽兽之一！）我怒不可遏地想着。

　　“啧啧啧，贞儿被淇宏亲得好投入，两人的嘴唇都快溶化在一起，舌头都分
不开了。趁她和淇宏亲得这么沉醉时，我们要慢慢地拉出塞在她两个小肉洞里的
球球珠链，摄影机要仔细拍啰！”色虎说。

　　我再也忍不住，怒吼一声冲向Johnson，两人立刻扭在一起。

　　色虎仍继续说：“拉出来一颗、又一颗了，哇，贞儿好可怜喔！兴奋到两条
腿一直发抖呢！脚心好像也抽筋了，啧啧啧……淇宏怎么这样，吸住贞儿的小嘴
都舍不得放，她可是妳最好朋友的新婚妻子呢，妳把好朋友妻子的舌头快吃进肚
里了啦！妳好朋友还在为她奋战呢，妳竟然在这边跟她亲得没日没夜。”

　　“好吧，现在把贞儿抱到她老公看得到的地方吊起来，所有人都脱光衣服，
我们用舌头帮她舔干净身上的汗。”这次是陈总的声音。

　　我听得简直快气炸了，奋力地想扳倒Johnson。但这些天他们给我吃的都是
一些稀粥淡菜，我跟Johnson这大块头打到现在，已经感觉力不从心，气力快用
尽了。

　　贞儿就在我眼前被他们绑住细瘦的双手手腕，慢慢吊离了地面，最后只剩趾
尖能碰及地面，她完美的身材在这种吊法下更显得曲线动人无比。

　　几十个和她一样一丝不挂的男人，像饿狗看见嫩肉般围住了她，开始舔她身
体上的每一个部位，不论是雪白的背脊、光滑的腋下、挺翘的乳房、精致的肚脐
窝、平坦的柳腹、敏感的腰侧，都逃不过那些禽兽的舌舔。

　　贞儿优美的胴体无助地在我面前扭动着，她哀羞地喘息没几声，小嘴就再度
被占据了。

　　“好美的乳头，翘起来好高！”有人兴奋地说。

　　“是啊！真想用铁丝扭紧她的乳头虐待她。”另一个人边舔边这样提议。

　　“好主意，马上来！”色虎立刻道。

　　“不准弄她！”我疯了似的吼着。

　　但他们根本把我的嘶吼当放屁，贞儿高高翘起来的嫣红乳蕾还是被他们七手
八脚用细铁丝圈起来，一次又一次的转紧，那些畜牲的口水滑遍我可爱纯洁贞儿
每一寸肌肤。

　　突然，曾科长从贞儿后面抓着她双腿腿弯，将她抱了起来，光秃秃的赤裸下
体又完全敞露在众人眼前。

　　“呜……”贞儿羞得扭开了脸，不敢看大家。

　　“何必害羞呢，这里不知道被多少人看过了，还在装贞洁吗？不用了啦！”
彼得恶虐地说。

　　“肉豆呢，肉豆在这里，找到了，充血充得好厉害呢！”有人低下头去，用
手指剥出了贞儿的阴核。

　　“弄看看，看她反应多激烈。”

　　“贞儿的丈夫，大家都在疼爱你的贞儿呢！现在要弄她的小豆豆，你要仔细
看她兴奋的样子喔！”色虎笑嘻嘻地说。

　　“畜牲！畜牲！去死吧！”我一鼓作气，终于将Johnson反压在地上。但是
Johnson也在顽抗，我如果不快点让他认输，以我的体力不知还能撑多久。

　　“噢……不要……不要……”贞儿开始激烈地呻吟哀求，美丽纤细的腰肢往
前又往后地扭成撩人的弧度。

　　“贞儿的丈夫，贞儿好兴奋的样子，她的脚趾头夹得好紧啊！脚心都弓起来
了。还有乳头，胀成这样，这种充血法会不会有事啊？”色虎又再大叫。

　　我急怒攻心，一个岔气差点被Johnson反掀在地。

　　色虎又说：“我想到一个办法，将贞儿绑彻底一点，这样曾科长就不用一直
抱着贞儿了，虽然我知道曾科长很想一直抱着她，哈哈……”

　　他又去拿了一捆麻绳出来，先将贞儿的双腿从膝盖处捆牢，也吊上天花板，
这样贞儿就只能张着Ｍ字腿面对他们。然后又将麻绳绕过贞儿的玉颈，拉到乳房
上方绕了两圈，又往下缠过柳腰，然后从下往上拉过她两边大腿根，刚好沿着肥
软的耻阜两边勒紧，绑一个又牢又紧的大结在她的腰脊部位。

　　粗糙的麻绳把阴户里充血殷红的嫩肉都勒出外面，肉瓣、肉核、尿孔，全暴
露在空气中。

　　“好棒啊！都可以看光光呢！摸一下看看是不是真的贞儿有那么敏感。”一
个在办公室里坐我右后方的同事说。

　　“别这样……呜……”贞儿被他的手指在裂缝上乱揉，淫水又滴落到地上。

　　“大家轮流吃一下贞儿那里的嫩肉吧！”色虎提议。

　　我脑子已开始晕眩缺氧，不知是气过头，还是体力已到极限！

　　“噢……噢……”我看到贞儿的腰肢和屁股不断地前后扭动，汗水成条，一
道接着一道的从她优美的背脊上滑下来，乌黑柔亮的秀发全乱了，发丝黏在她的
香肩、裸背，有种凄绝的美感。

　　那些人蹲在她屁股下面，一个接一个地吸舔她的嫩屄，地上全是水渍，不知
是那些禽兽的口水，还是贞儿的汗汁，或是她兴奋的爱液。

　　“啊……”忽然贞儿疯了似的狂扭，原来有人正把活鳗鱼塞进她的肛门，另
外有人的手指插进她阴道里，“噗啾！噗啾！”地挖弄着。

　　“住……住手！”我气力用尽，再也无法压制住Johnson，反而被他反制在
地。

　　这时又有一个人抓着鸡巴，对准贞儿的肉豆射出尿柱，“呵……”贞儿终于
被这些禽兽弄出高潮了，她仰着那张清纯绝美的脸蛋，不停地翻着白眼、全身抽
搐，大腿根一阵一阵地缩紧。

　　而我，也在Johnson的手肘敲击下，眼一黑失去了意识。

　　我昏过去那刹那，只想到我又失败了，我无法保护贞儿，她真的要怀那老头
的孽种了……


　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　我醒过来时，人已趴在一条铁制的长板凳上，被捆绑得无法动弹，我两条手
臂和长板凳前面的两根椅腿牢牢地捆在一起，两腿则是被绳子将小腿与大腿缠缚
住，他们从上往下看我，一定活像只青蛙屈张着腿被绑住的可悲模样。更屈辱的
是凳面上有一个圆孔，我的老二就从那个圆孔伸出下面，他们还在我的阴茎颈部
缠了线，线的下端悬着一颗颇沉重的铅块。

　　彼得带着狞笑，捏住我的鼻子迫我张开嘴，又强逼我吞下一颗威而刚，我的
鸡巴其实已经硬到不行了，还会不由自主的在板凳下上下抖动，就像发情的狗鸡
巴一样，但悲哀的是这么兴奋的肉棒，却不能和我亲爱的贞儿作爱，还必须眼睁
睁看着她被人奸孕。

　　贞儿这时被阿兴的爸爸压在刚搬来的破旧床垫上，强迫她用男女６９的交欢
体位帮他含鸡巴。

　　刚开始贞儿还哀羞地抵抗，但后来上来了两名壮汉，一个抓住她胳臂按在床
上，一个则是抓着她两脚脚掌，高高举起她两条修长的玉腿，让她不能将腿夹住
反抗。

　　这样强迫了一阵子，加上死老头的嘴功十分厉害，一直对贞儿湿软敏感的嫩
穴又吸又舔，舌头还插到阴道里搅弄，贞儿渐渐放弃了抵抗，嘴里发出含糊不清
的呻吟，老头子全是汗光的屁股努力的扭动着，粗长湿亮的肉棒塞满她的小嘴不
停进出。

　　“呜……”那老头不知是弄到了贞儿什么敏感的点，贞儿忽然激烈地羞喘发
抖，两只被男人紧扣住的玉足，修洁的脚趾全都弯屈起来。

　　老头好像发现了新大陆般兴奋，却苦了贞儿，我只能眼睁睁看着她在老头肥
胖如豸的身躯下扭动叫喘，被那些畜牲围观取乐。

　　忽然那老头抬起全是水汁的油脸，紧闭着双唇一脸贼笑。他的臭嘴一离开贞
儿的双腿间，贞儿立刻软了下去，刚才和老头汗水交融的光亮胴体上，只剩被蹂
躏后的余韵起伏。

　　“怎么回事？”陈总皱着眉头问。

　　只见那老头小心的张开嘴，从他常年被槟榔汁红染红的口中慢慢吐出一条白
浊色、黏稠如鼻涕的东西。

　　“这是什么？”众人好奇地围近来看。

　　“应该是阴精。”色虎兴奋地说：“你真会弄啊！光用嘴就把她的阴精吸出
来。”

　　“哼……”贞儿羞得浑身都在颤抖。

　　阿兴的老头终于爬起来，粗长翘起的肉棒“啵！”的一声从贞儿的小嘴中弹
出来，充血膨胀的龟头，从马眼处黏起一条晶莹的唾液，整条怒棒布满丑恶的青
筋，被贞儿的津涎濡染得湿亮光泽。

　　“这次一定要插进去了，嘿嘿……美丽的小贞儿，把腿打开，妳是属于我们
家的，妳的嫩屄要缠紧我的鸡巴让我舒服上天，妳的肚子要为我们家怀下好种，
知不知道？”

　　“不……不行……”贞儿美丽的眼眸泛起惊恐和哀求的泪光，但老头哪会怜
惜她，他两只手用力将贞儿努力想夹起来的大腿往左右一分，贞儿软弱无力地只
能任他摆布。

　　“哼……”老头抓住她的腿弯往两边推开，贞儿下体脆弱的防御全被摊开在
空气里，大腿根上全是那老头舔过的唾液，红肿含露的耻缝，宛如在羞泣般微微
张合。

　　老头终于把他硕大火烫的龟头顶在贞儿润滑的阴道口，转头对我说：“我要
挤到贞儿里面了，你要看仔细啊！”贞儿的手想推开他，却又被残忍地抓握住。

　　我悲哀地转开脸，刚才的格斗我输了，现在贞儿要被他奸孕，我心中除了自
责淌血外，还能说些什么？

　　“等一下，阴茎进入女体的过程也要录下来。”

　　陈总一声令下，那两名医生又在忙了，一个在贞儿的柳腹上涂满超音波摄影
的显影剂，另一名则是在一根比较细的超音波摄影管上涂显影剂。

　　“彼得少爷，我们会用两具超音波扫瞄器来拍下这对男女性器交合的过程，
主要的画面从她腹部上拍摄，另外一具辅助的，会从她肛门伸入到直肠部位，从
她体内拍摄。”

　　“别这样糟蹋贞儿呀！”我听了几乎要气晕过去，他们竟然要将超音波扫瞄
管从贞儿的肛门插入，在她体内拍摄那老头进入她体内的交媾画面，这叫我如何
能忍受！

　　我正气得发抖的当儿，忽然有只手也在我肛门口涂抹着冰凉的油液，“干什
么！”我愤怒地想躲开那只手，但身体完全没办法动，想转头看是哪个混蛋也动
不了脖子。

　　“你妻子在被人干，你也让我干吧？”身后传来Johnson猥亵的笑声，我从
头皮沿着背脊一路冷下去。

　　“你想做什么！”我疯了似的挣扎。虽然之前也被这些畜牲如此羞辱过，但
这次是要看着贞儿要被阿兴的爸爸奸孕的情况下被插，那种屈辱感是以前所无法
比拟的。

　　“别难过，我也会让你舒服的。”Johnson用他拿条又粗又长、像烧红铁棍
般的鸡巴拍打在我的屁股上。

　　“啊……住手！混蛋！”我发狂地怒吼，但Johnson已把龟头压在我的菊洞
口，强硬地挤进来。

　　“嘿嘿……作丈夫的你也要体验一下你妻子现在所享受到的幸福才可以。”
彼得不怀好意地笑着说。

　　“噢……畜……畜……牲……”我张大嘴痛苦的绷紧肌肉颤抖，失去自由的
双手紧紧抓住椅脚，Johnson的肉棒挤进我肛门的感觉，就像一条烧烫的铁棍挤
进来，虽然他的鸡巴大得惊人，但在润滑油的帮助下，仍然全部进到我体内，我
感觉肛门和大腿根一带的肌肉，不！应该说全身的每一条肌肉，都用力在夹住一
条粗铁棍。

　　他全部塞进来后，一只大手竟伸到板凳下，开始玩弄我也勃起发硬的鸡巴。

　　“看那边，你心爱的妻子要跟老头子结合了。”陈总抓起我的头发，迫我看
向贞儿。

　　她紧致的菊肛也接出一条电线，想必超音波扫瞄管已经在刚刚送进去，一名
医生还拿着另一支扫瞄仪放在她纤坦的柳腹上拍摄。

　　墙上两面六十四寸大屏幕，分别已显示出从贞儿腹面与直肠里所拍出来的阴
道景像。这具扫瞄器十分先进，竟是全彩的，贞儿的阴道清晰地被投射在屏幕，
那是一条闭合的窄道，紧小的肉隧内似乎还充满了液体。

　　那医生依旧尽责地解说：“这是即将要受孕的女体阴道，里面可以看到有很
多液状的东西，是她兴奋时分泌出来的润滑液，也就是大家俗称的爱液。一般雌
性性器分泌出润滑液，代表她肉体上已经愿意接受雄性器官的插入，像现在这个
女性，她分泌的爱液量非常大，是因为她体质比一般同性还要敏感，容易兴奋所
致，这种体质十万个女人里面可能只有一个，在她排卵期进行性行为，受孕率是
９９·９９％，也就是万无一失。”

　　贞儿听到那狗屁医生如此对她的身体淫秽解说，哀羞欲绝地咬紧了玉唇，无
助地挣扎了一下，双手手腕又被彼得的人抓住按在床上，然后用麻绳捆绑起来绑
在床垫前头的把手。

　　“现在男性的龟头要慢慢挤进阴道了。”

　　“不……不要……强……我不想在你面前……怀别人小孩……”贞儿发出让
我锥心刺痛的哀泣，因为对方是阿兴的爸爸，才更让她感到痛苦无法接受吧！

　　“对不起……贞儿……对不起……”我流着泪，无助地看着这残忍的一刻。

　　屏幕上，像毒蛇般黑色的龟头，一点一点地将柔软的耻肉往两边挤开。

　　“哇！好清楚啊，原来从外面拍出来的性交景像是这样，我还是第一次看到
呢！”有人惊叹道。

　　巨大的龟头，对于贞儿窄紧的阴道简直是不成对比，但它还是惊人地撑开了
四面的肉壁，完全进入到贞儿的身体里面。从屏幕上看，整条肉隧像虫腔一样缩
动，紧紧地包住那颗进犯的肉头，好似用力地在吸吮它。

　　“呜……”贞儿挺扭着腰，雪白的大腿根不住地抽搐。

　　“在吸耶，这女的的阴道缠着男人的龟头在吸呢！真的那么希望被干吗？在
她丈夫面前还吸男人的龟头吸得那么用力。”

　　“……强……对不起……噢……”听到那些人说她，贞儿羞愧的求我原谅，
但忽然她又剧挺了一下，从脚心到大腿都像抽了筋似的发抖。

　　我悲痛地说：“贞儿……我不怪你……你听他们的话让他弄吧，不然他们只
会对你更残忍……”

　　因为我肛门也夹着一根巨大的肉棒，我知道那种身体肌肉无法控制的痛苦感
觉，所以我不能苛责贞儿。

　　“进去了……整根都进去了！”有人喊道。

　　我看到屏幕上老头的肉棒已经塞满贞儿的阴道，龟头把子宫颈撑到全开，贞
儿修长的玉指紧紧扯住床面，湿漉漉的淫水从结合的地方流下来，会阴和菊丘均
是油亮一片。

　　老头开始慢慢地抽出鸡巴，再缓缓的顶送进去，“噢……”老头从喉咙发出
赞叹：“真是尤物……尤物啊……里面又紧又烫……像要把肉棒吸断，但又好多
水……抽插起来又顺又滑……天生就是生来给人干大肚子的小母狗……”

　　“……不要……哼……”贞儿两弯凄眸含泪，纤细的柳腹不断收缩，雪白的
乳房上布满大大小小的汗珠。

　　“贞儿……妳真好……妳现在是我的人了……”老头倾下身去吻她，贞儿下
意识地转开脸，但老头伸手扭住她下巴，屁股重重往前一顶。

　　屏幕上出现老头那一顶，龟头已撑破了子宫颈，撞进她子宫内。

　　“噢！”贞儿仰颈发出销魂的激吟，老头趁机吸住了她的嘴，贞儿已无力抵
抗，任由老头吸吮她的香舌、吞噬她甜美的津液。

　　老头湿漉发亮的肉棍开始在贞儿充血的阴户口有节奏地进出，臭汗流遍他全
身，不断滴落在贞儿的身上。

　　“啊……啊……”弄了一会儿，他又松开贞儿的嘴，改去抓她湿软滑腻的乳
房来吸，可怜的贞儿立刻发出激烈的吟叫，大腿紧紧夹住老头的腰。

　　但老头可能嫌这样会顶得不够深，硬是又将她两边大腿往下压平，一次又一
次地重击她下体，两副汗水淋漓的肉体交合，发出“啪！啪！啪”的连续巨响。

　　Johnson的肉棒也在我体内抽送了，我快把牙齿咬断，却怎么也不愿意哼一
声，不然一定会被这些畜牲取笑到无地自容，但可恨的是Johnson不但捅我的后
庭，一只手还伸到前面替我打手枪，我的老二在他的套弄下，硬得就快胀裂。

　　“贞儿……我叫他们不要绑着妳……妳跟我好好做一次……好不好……”老
头轻扭着屁股，一边饥渴的亲舔着贞儿雪白的脖子和耳朵，喘吁吁地问她。

　　“嗯……嗯……”贞儿咬紧了下唇，凄眸迷蒙，在老头这样的侵犯下，她除
了喘息，什么也回答不了。

　　“可以吗……贞儿？”老头又问，屁股又重重顶了她一下，“啪！”一声肉
响，贞儿立刻哀吟出来：“我……我不知道……问强……啊……”

　　“哈哈……她说要问她老公呢！”现场响起一阵爆笑。

　　“那妳要自己问他，顺便问他，愿不愿意出钱帮忙养妳未来肚里的小孩？”

　　贞儿已经被那老头弄得不住呻吟、喘息、和颤抖，又被他们如此逼问，哀羞
欲绝地问：“强……可以吗……可以这样吗……噢……贞儿快忍不住了……原谅
我……”

　　她被干得脚心都抽筋了，脚趾头紧紧地屈握着。我咬牙，心一横，道：“去
吧……听他们的没关系……我不怪妳……”

　　“妳丈夫说可以了，贞儿，我马上帮妳解开。”老头兴奋地狂吻着贞儿的脸
蛋说。

　　“嗯。”贞儿发出不知是羞泣或惭愧的轻哼。

　　贞儿的手被解开，她羞答答地主动轻扶着老头子的肩膀，接受他再次撞击。
但老头也却不大力顶她了，而是深插在她体内，技巧地扭转屁股玩弄她。

　　“唔……”贞儿皱起柳眉，发出娇喘。

　　“抱紧一点！”老头命令她。

　　贞儿柔顺地抱紧他满是痘子的汗背，老头又是一顶。

　　“噢！”这次贞儿淡粉的指甲全插进老头背上的肥肉。

　　“好贞儿……很爽吧？舒不舒服？”又是一顶！

　　“哼……噢……”贞儿挺起细腰、仰直脖子，在老人臃肿的身体下，形成美
丽撩人的弧度。

　　老头一次又一次地顶着我心爱的贞儿，根本不让她有思考的机会，破旧的床
垫竟然有几乎三分二的面积都是湿的，那全是两人的汗水、淫水。

　　“我要妳的舌头……伸出来……我要亲妳……”老人似乎也亢奋到了极点，
全身都呈现通红油亮。

　　“哼……”贞儿羞怯地从洁亮的贝齿间伸出一小片粉嫩的舌尖，双颊尽是晕
红，老头立刻粗暴地吸上上去。

　　“呜……”我瞧见贞儿的脚趾又用力握紧。

　　老头加快抽插的速度了，从两人交合的地方磨擦出白白的泡沫，他和我的贞
儿激烈地缠吻，我的贞儿没有抵抗地让他予取予求，纤细的柳腰也上下地摆动迎
合他的撞击。

　　“好厉害啊！龟头完全都进到子宫里了。”有人说。

　　“女的也很厉害，阴道像快把肉棒扭断一样，而且淫水一直喷出来。”

　　“嘤……”贞儿似乎听见有人在说她，羞哼了一声，但仍顺从地继续和老头
子交缠肉搏。

　　“快了喔！她的阴道不自然的收缩愈来愈强烈，应该快到高潮了。”医生提
醒。

　　“我……我也快不行了……”老头咬牙道。

　　“啊……啊……”老头一松开贞儿的小嘴，室内立刻有她激烈的呻吟声。

　　“你要忍住，她快高潮了。”那狗屁医生说。

　　“贞……贞儿……快点到……我们一起出来……我会让妳怀孕……”老头额
上青筋暴现，龇牙裂嘴握住贞儿纤细柔软的柳腰猛干。

　　“抱抱我……抱贞儿……啊……贞儿……要来了……”贞儿全身激颤，对老
头子说。

　　“贞儿，我的贞儿……妳真是好女孩，我的甜女孩……好老婆……噢……”
老头子立刻俯身抱住她，贞儿两根纤细的胳臂也搂紧老头子，柔软的双峰压黏在
老头松弛的胸部、香汗与臭汗水乳交融，而且两人的嘴又黏在一起。

　　这时墙上的屏幕，老头的肉棒至少又长大了一圈，塞得贞儿的阴道和子宫口
已经快爆开的感觉。

　　“出来了！”众人大喊。

　　先是贞儿像被电击的鱼一般激烈意扭颤，指甲在老头背部留下鲜红的抓痕，
两腿紧紧地缠住他的腰。接着就见屏幕上老头在她体内的肉棒剧抖了一下，龟头
缩胀，白浊色的东西立刻占满了屏幕上贞儿的子宫。

　　“呜……”对贞儿而言，是忍受着极度哀羞的真正高潮，她弯成两条丝的凄
眸掉下泪来，惭愧又悲伤地看着我。

　　“强……对不起……我还是怀了……”

　　“噢……”她没机会对我说完话，又挺腰一震，发出荡人的叹息。因为老头
还没喷完，仍然很硬的肉棒又在她体内抖了一下，喷出更多滚烫的浓精，但他们
结合的地方仍没精液倒流出来，因为老头的肉棒实在塞得太紧、太满了。

　　“你美丽的妻子，应该注定怀孕了。”彼得对我说。

　　我也感到快把我肛门擦出火来的那条怒棍，已经涨了一圈，变得更烫更热，
应该也要爆发了。果然，Johnson怒吼一声，在我体内的龟头喷出灼热像岩浆的
东西，我被烫得浑身打颤。

　　“知道了吧，这就是你妻子被别人射进体内的感觉，是不是很辛苦，却又很
爽啊？哈哈哈……”陈总蹲在我面前，笑嘻嘻地看着我扭曲的脸。

　　Johnson一边在我体内射精泄欲，一边手加快速度套弄我又硬又翘的鸡巴，
终于我也射了，一股又一股浓浓的白色精液，就这样全射在地上。色虎牵来一条
土狗，那土狗就舔着我地上的精液吃进肚里。

　　“哈哈！阿兴爸爸的精液全射进贞儿肚子里，让她受孕，你的却被狗吃了，
真是太有趣了！”彼得可恨地大笑着。

　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　我疼爱的贞儿，在众目睽睽下被以强暴的手段残忍内射後，此刻仍未逃离阿
兴的爸爸的欺侮。那可恨的老头，宛如猪八戒的醜陋肥躯背靠着墙、瘫坐在床垫
上，贞儿则是仰躺在他臃肿的肚子上，一对玉臂高举，反勾着老头的後颈，其实
她是被迫的，因为他们将她的手强拉至老头的後颈，再用绳索将两手细腕残暴地
捆绑住。
　　阿兴的爸爸一双长满厚茧的手则是抓在贞儿雪白大腿的腿弯处，将她两条玉
腿仰天分开成大Ｍ字型，被他们剃光耻毛、秃光的下体中央，那道红肿湿黏的肉
缝被透明胶带紧密地封住，刚刚阿兴爸爸射进她肚子裡的浓精，到目前为止都还
没流出来。

　　那老头对贞儿美丽的肉体有强烈的佔有慾，从刚刚到现在，一张臭口就没离
开我贞儿的小嘴，贪婪地吸住她柔软的双唇、舌头也在她充满甜美津液的口腔中
搅弄。更可恨的是，他那残废的儿子也离开轮椅爬在贞儿张开的双腿间，吸舔着
贞儿无法藏住的粉红菊肛。

　　贞儿被这对无耻父子姦淫到连挣扎和呻吟的力气都用尽了，只能虚弱地扭动
身体，任他们随意取求。

　　「够了，先停一下吧！」彼得终於开口。

　　老头和阿兴万般不捨地暂停对贞儿的玩弄，贞儿终於能喘息，但悲羞的泪水
却也一颗接一颗的滚落。

　　彼得故作怜惜的表情看着贞儿，对她说：「可怜的贞儿，我看妳注定要怀孕
了，不止被丈夫，还有许多人看到内射受孕的过程，这个让妳受孕的男人，还是
妳前男友的爸爸，这种感觉很羞耻吧？唉！妳会不会觉得妳的身体很下贱？妳的
阴道、子宫说不出的骯脏？因为阿兴他爸爸的精虫现在正在佔领妳的卵子，说不
定早就结合，在子宫裡着床了。」

　　「不……我不要……彼得少爷……帮帮我……我只想怀丈夫的孩子……其他
人的我都不要……」贞儿伤心欲绝地低泣，听在我耳裡犹如刀割。

　　「可是已经来不及了呢！而且刚才妳被受精的过程，都已经被摄影师拍下来
了，我打算帮妳出一整集的Ａ片，这一集的片名我也想好了，就叫做《美人妻贞
儿之夫目前强迫妊娠》。」

　　「不……不能这样，太过份了……」贞儿仍被阿兴的老头赤裸裸地张着腿抱
在肚子上，白皙秀洁的足趾羞耻地微屈着，面无血色、眸闪泪光、髮丝凌乱地哀
求。

　　我则是愤怒地摇动身下的桌子（因为这些畜牲又把我换姿势捆绑了，这次是
仰躺在一张长几上，双手双腿被拉到桌面下用麻绳牢缚在一起，嘴也被贞儿以前
穿过的丝袜绕到後脑绑起来，发不出声音）。

　　「好可怜，妳丈夫也好不甘心的样子。」彼得摇头嘆道。

　　「强……我只爱妳一个，为什麼我们会遭受到这种命运……」贞儿悲哀的哭
泣起来。

　　我也忍不住哭起来，眼泪、鼻涕和口水流遍了我的脸，我相信贞贞心裡只有
我，但她的肉体却要被迫接受别的男人蹂躪、糟蹋、强姦致孕，我目睹这一切很
痛苦，但贞贞要在肉体被迫的生理兴奋、和丈夫眼前被调教、怀孕的羞耻间饱受
折磨，她才是真正可怜的人。

　　「不过，我倒是有个办法能让妳不受孕。」彼得忽然露出不怀好意的笑容。

　　「彼得少爷，求求妳，不要让我怀孕，我不要怀孕，要我做什麼都愿意。」
贞儿美眸噙满清泪，苦苦地哀求彼得那畜牲。

　　我虽然恨极贞儿叫那混蛋什麼少爷，更恨彼得这样羞辱我们夫妻，但如果彼
得能让贞儿的肚子不怀阿兴他老头的种，我是比谁都求之不得。

　　不过阿兴的老头却不满地鬼吼起来：「你们答应我要让贞儿为我生小孩的，
怎麼可以反悔？我绝不会把贞儿还给你们，她是我的！」

　　那老头紧紧把贞儿抱住，贞儿露出羞苦的神色，微弱的挣扭着。

　　忽然老头反身将她压在下面，疯渴粗暴地吻住她的嘴。

　　彼得怒道：「快把这对白痴父子拖下去！」

　　终於，阿兴和他的老头在四名壮汉又拖又踹下，离开了我的视线。

　　阿兴和他老头被带离贞儿後，彼得扔了一件黑色连身的细网紧身「衣」给贞
儿：「想不怀孕就要听话，穿上它。」

　　贞儿为了能不怀孕，忍着羞在那些禽兽淫秽的注视下，慢慢将诱人的美丽玉
足伸进网衣内，将它穿上了身体。

　　这个连身衣根本无法归类为衣服的一种，至少丝毫不具备一点衣服遮羞的功
能，要我的贞儿穿这个，在我这丈夫眼裡看来，倒不如都不穿来得好。它淫乱地
包裹住雪白诱人的美丽胴体，透明的黑色丝网根本掩不住私密的三点被看见。

　　「不错啊！真适合妳，清纯的脸蛋、淫乱的身材，难怪那麼会勾引男人来糟
蹋妳。」陈总淫笑着说。

　　贞儿忍羞穿上网衣後，勇朋又从背後用黑布蒙住她的双眼，在她後脑牢牢绑
紧。

　　过没多久，彼得的人推进来了一个人，那也是个颇有年纪、年约六十岁的欧
吉桑，嘴和我一样被绑着，肥胖的身体上只穿一条原应是白色，但裤襠却已泛黄
的旧白内裤。

　　这个人被缚牢在一张妇科检查椅上，双腿张开，样子说不出的醜陋可笑。当
然我是没资格笑他的，因为我现在的样子没比他好，而且我所遭遇到的一切，也
远比他惨好几倍。

　　当那个男人被推经过我眼前时，我忽然震了一下，虽然他的样子狼狈，但我
还是认出他是谁了，他是贞儿的爸爸！我的岳父！

　　「呜……」我又急又怒向彼得发出怒叫，但可悲的是声音根本出不来。

　　那一剎那，我堕入万丈无底冰渊。彼得实在太恶毒了！不止让贞儿在我面前
被阿兴的爸爸内射受孕，竟还把贞儿的爸爸也绑来！他接下来有什麼企图，我想
都不敢想，此刻我全身的血液都充到脑了，巴不得能立刻死去，不要看到接下来
可能发生的事。

　　两名高大的助手已经在贞儿雪白纤细的颈项上扣住一个颈环，再接上狗链，
然後又将贞儿的双手扭到腰後绑住。

　　「你只有一次机会，在你面前有一个只穿一条内裤的欧吉桑，他被我们绑起
来了，不过在他身上的某个地方藏着一粒避孕的事後丸，你只能用嘴和舌头将它
找出来。」

　　我疯了似的挣扭，却逃离不了身体牢固的绳缚，口中也只能发出「呜呜呜」
含混不清的怒吼。

　　（不要！贞贞，千万别上当啊！那是妳爸爸，彼得要骗妳！骗妳在我面前和
妳爸爸……）最後会怎麼样，连我想都不敢想。

　　贞儿在勇朋的牵引下，羞怯地来到她爸爸被绑的检查椅前，勇朋按住她香肩
要她跪下。

　　「我教妳，由男人的脚往上找，每个地方都不能放过，妳要是自己漏掉，怀
孕了可别怪我。」

　　他把贞儿的头推向她爸爸的脚掌，可能脚的味道并不好闻，贞儿羞凄地蹙了
眉心、微微偏开脸。

　　勇朋抖了抖他手上的狗链，道：「再不快点妳就等着大肚子吧！」

　　贞儿咬了咬唇，终於忍耐着把脸靠上去。

　　「对！嘴要贴上去，舌头也必须用到，连脚趾缝都要伸进去舔，不然可能会
遗漏掉喔！」

　　我愤怒又心痛地目睹着贞儿用她软嫩滑腻的舌尖在自己父亲的脚底板上慢慢
地遊移，脚板上当然找不到什麼事後丸，湿润的舌瓣又钻进粗糙的脚趾缝裡仔细
地扫动。

　　「唔……」贞儿的爸爸稀疏的眉毛紧皱，弯起脖子看着正在舔自己光脚的女
儿，脸上又是羞赧又是着急，却又夹杂一丝怪异的神色。我明白那是强忍着舒服
与亢奋所致，因为任何男人都懂，被贞儿这样的美女用她柔软舌头舔脚服务的快
感，那会令男人兴奋到打自内心深处发出颤抖的刺激，不止是触觉上的享受，视
觉上更会让男人受不了。

　　我美丽的贞儿被迫穿得如此淫荡性感，两团坚挺饱满的乳峰不时在丝网下微
微颤抖，乳尖不知是不是又开始充血了，乳头比刚才立起了一些，彷彿会网眼中
挤出来。纤细匀平的腰腹延伸到毫无遮掩的光秃山谷、修长的双腿延伸到美丽的
脚趾，从肩到脚完美诱人的曲线全被这件淫乱的网衣密密包裹住。雪白清秀的脸
蛋和玉一般的粉颈，对应着胸部以下黑色的网衣，形成让人血脉賁张、慾火狂烧
的对比。

　　贞儿虽是他女儿，但相信他已经十几年没见过女儿的裸体，也无法想像女儿
的胴体已经发育得如此成熟而诱人。

　　「嘿嘿……裤子前面已经有湿点了。」彼得走到贞贞的爸爸旁边，指着他白
内裤的裤襠中央，那裡已经有一个一圆硬币大小的明显湿痕。彼得戴起外科医生
用的薄手套，用手指沾了那个湿点往上提，竟然牵起一条透明的黏液。

　　「唔……」贞贞的爸爸摇头闷吼，瞪着彼得，眼中除了愤怒、屈辱，还有哀
求。但从他浑身肥肉抖颤、脚趾在贞儿温柔舔舐下不断弯屈又张开的不争事实来
看，很难让人不相信他已经动了慾念，至少是处於忍耐着快感的窘态。

　　「两片臭脚丫都没有吧？那麼妳只能再往上找了。」彼得不怀好意地狞笑着
说。

　　（停下来！停止这一切！贞儿，他们要妳舔的是妳自己爸爸啊！）我悲怒地
挣扎，想发出一点有意义的声音，但嘴裡只能「咿咿哦哦」的叫着。

　　「往上……」贞儿羞嘆了一声，还是必须忍着羞凄慢慢沿着她爸爸的小腿吻
索而上。贞儿的爸爸忍不住整个肥躯往後仰，脚掌也向前绷直，应是贞儿柔软的
小嘴带给他十分强烈的刺激。

　　那些禽兽看得津津有味，都跑下来围在贞儿和她爸爸四週，睁大眼睛淫秽地
盯着看。

　　（贞贞，妳都还没这麼对我过！我不准妳这样让别的男人舒服！就算是妳爸
爸也没有资格这样享受妳！）我心在嘶吼。

　　贞儿是那麼楚楚动人，以前一看到她灵动的双眸和清丽的脸庞，连要她替我
含鸡巴我都会於心不忍，更别说捨得让贞儿舔我的脚趾头，即始她愿意这麼做，
我也不会答应。但如今我所有捨不得她做的事，她全在我面前替不同的男人一一
做了，积压至今的嫉妒和不甘，在目睹贞儿与她爸爸的这一刻被引爆，令我五臟
六腑都似被狂烧、眼裡也快喷出火来。

　　贞儿舔完她爸爸的两条腿，我看那老头已全身都是汗光，裤襠中央隆起了一
座小山，上面的湿痕愈来愈大，那些禽兽不时去沾起上面的黏液来开玩笑，不断
戏弄那个那和我一样可悲的老人。

　　「都没有……」贞儿羞怯发抖地说。

　　「那只好继续再往上找了。」彼得笑着说。

　　「往上……就是那裡了……」她低着头，声音小得像嘆息。

　　「幹！妳又不是没碰过男人那裡！这两个月来妳每天都在把男人的鸡巴含大
根，好插进妳犯贱的湿穴，现在还装羞吗？」色虎吐了一口口水，粗鄙地侮辱着
我的贞儿。

　　贞儿屈辱地发着抖，慢慢将嘴靠上去，「呜……」当她柔软的双唇隔着一层
薄薄布料碰触到中央隆起的地方时，所有人都听见她爸爸混浊的喘气声。

　　贞儿显然也感觉到那层薄布下有根火烫的巨物在蠢动，羞得停了下来。

　　「怎麼不弄了？快点啊！难道妳想怀孕吗？要用舌头去找啊！我可是藏得很
好，妳不认真是找不出来的。」彼得丝毫不放鬆地催促。

　　贞儿只好再伸出粉红的舌尖，羞怯地舔了下去。那一舔，竟正好舔到渗出黏
液的地方，下面应该就是龟头的马眼处，只见被绑在检查椅上的鬆垮肥躯像被电
到一般震了一下，发出难听的呻吟。

　　那些围观的畜牲都大笑了起来，但他们都极有默契，没人说出贞儿在不知情
状况下，正与自己的爸爸做着淫秽不堪的事。

　　贞儿的舌尖来回扫动，她爸爸咬着牙、却还是忍不住断断续续地呻吟，白色
内裤沾满贞儿甜美的口水，裤襠中央高高的隆起。

　　「还……还是没有……」贞儿脸色苍白，近乎啜泣的说。她虽然被蒙着眼，
看不见她正在舔的人、也看不到那些禽兽正淫笑着盯着她看，但仍羞得抬不起头
来，或许她也正感受那股淫乱的氛围愈来愈浓烈所致。

　　「那就用妳可爱的小嘴把他的裤子脱下来，仔细在他的肉棍和屁股间找一找
啊！」

　　贞儿的父亲听见彼得要贞儿用嘴帮他脱掉内裤，忍不住惊慌地摇着头。

　　「唔！」我也又气又急地闷吼。

　　「我……我会害羞……」贞贞终於忍不住作了最卑微的抗拒。

　　「她说她会害羞呢！哈哈哈……」彼得放声地大笑，其他人也跟着取笑我可
怜的贞贞。

　　「脱不脱随妳啦！反正我是不会帮妳的，我只喜欢扒光妳的衣服，可不喜欢
扒男人的内裤，相信在座的客人都是一样的。」

　　贞儿已经快哭出来了，她那样子楚楚可怜，却更让那些禽兽兴奋到不行。

　　「去吧！还等什麼？真的要大肚子吗？」色虎推着她的脖子，半强迫地让她
低下头去。贞儿终於还是张启了双唇，用她雪白的两排贝齿咬住紧绷在肥肉上的
裤头，慢慢往下拉。

　　（贞儿！停下来……千万不可以……）我把身下的桌子摇得「嘎嘎」作响，
但根本没人来理我，他们看我美丽的妻子光着肉体表演淫戏都来不及了，又怎有
空理我？

　　贞儿辛苦地将他爸爸的内裤咬下，那条虽老却还很粗大的肉棒从裤子裡弹了
出来，马眼裡全是透明的黏液。

　　彼得拿了把剪刀，帮忙将贞儿爸爸的内裤剪断，脱下来丢到一旁，「妳现在
可以慢慢含……噢，是慢慢地找了。哈哈！」彼得说。

　　贞儿羞喘了一声，顺从地俯下脸，用她让男人销魂的舌尖舔在自己父亲鬆弛
的肉袋上。

　　「噢……唔……」贞儿的爸爸又弯起脖子，呼吸浓浊，眼中全是血丝地看着
正在做近乎乱伦之事的美丽女儿，他的肉棒举在肚皮上兴奋地抖动，马眼裡涌出
的黏液沾住贞儿微乱的髮丝。

　　这时忽然密室的门打开了，二男二女走进来，他们都穿着某高中的制服，两
个男的胸前钮扣前两颗没扣，嘴裡还叼着烟，一看就是不良少年。

　　那两个女的也好不到哪去，裙子短到极限，虽然长得还不错，但脸上抹着浓
妆，嘴裡咬着口香糖，也是小太妹的模样。

　　陈总看到他们进来，皱着眉头对其中一名少年说：「不是叫你早点来吗，这
麼晚来，好戏都演一半了。」

　　「不就来吗？怎样，就是这一对夫妻吗？靠！女的果然正点，他们可被玩得
真惨啊！哈哈……」那少年眼中散发着兇狠和好色的淫光，看了一丝不挂被绑在
长几上的我一眼，目光就移开，一直紧盯在贞儿混圆诱人的屁股中央没离开过。

　　「各位，他是我儿子正飞，我想今天的调教场面很难得，所以叫他带一些同
学来玩一玩。」

　　我听了愤怒地狂扭闷吼，这可恶的畜牲，他玩我的贞儿、百般的羞辱我也就
够了，竟然连他儿子和儿子的同学都一起找来加入！


　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　「身材真不错呢！」正飞走过去伸出手，老练地抚摸正在舔父亲卵袋的贞儿
屁股。

　　贞儿羞哼一声，摇动屁股想闪开，但那狗杂种的手却紧随着她闪避的方向，
不断搔弄她大腿根和靠近股缝一带。贞儿羞苦地喘着气，几度失神无法专心用舌
头舔自己老爸的鸡巴。

　　「唔……唔……」我嘴裡含浑不清地骂着可恶，赤裸的身体在长几上挺动、
弓起。

　　「欸，那女的老公在那边呢，怪惨的，看老婆这样被搞，我们也去弄一弄他
吧！」和正飞一起来的另一个男的对那两个女的说。

　　「好啊！我带来的东西刚好可以派上用场。」一女的斜着嘴笑道，只看到她
接着从书包裡拿出一个自慰套。

　　另一个女的说：「好耶，我先把他弄硬，妳再套上来。」

　　她说完，伸手就握住我的老二，毫不害臊地搓弄起来。

　　弄了几下又停下来，只见她从袋子裡翻出一把剃刀，说：「先把毛剃掉再弄
比较好弄，像他老婆一样，那裡的毛都被刮干凈了。」

　　我屈辱地弓着腰扭动，想闪避她抓住我的鸡巴为我剃毛，但那根本是徒劳无
功，那个男的和另一个女的帮忙按住我，冰冷的刀锋抵在我的命根子上「嘎吱、
嘎吱」地刮动，没多久，我的老二已经变得光秃无毛，又白又可笑，就像还没长
毛的小鬼。

　　「嘻嘻……这样好多了。」她满意地看着自己的傑作，并抓着我的鸡巴又开
始套动。

　　我愤怒地挣扎扭动身体，这样被人套弄一点也没舒服的感觉，只有强烈的屈
辱和悲哀。而更悲哀的是不争气的肉棒，还是在那女的十分老练的套弄下，一点
一点地变粗伸长。

　　「还不小呢！没完全硬就这样了，用自慰套有点可惜，不如等一下我坐下去
看看，嘻嘻……」那女的手握着我的肉棒不停套弄、转动，一边吃吃笑着对另一
个女的说。

　　这时贞儿那边也被正飞玩弄得正激烈，正飞分别将贞儿双脚脚底的丝网撕开
一个小洞，塞进去强烈震蛋，贞儿敏感的足心被强烈的震动刺激得脚趾弯握，纤
细的腰脊不时地弓起，柔弱的身子轻轻的颤抖，却还是认命地舔着自己父亲勃起
的肉棒寻找事後丸。

　　她爸爸龟头前端的马眼不断涌出兴奋的黏液，粗大暴筋的怒棒也被女儿口水
的湿痕爬满。

　　「整支含进去吸看看，不一定是塞在马眼裡。」正飞抓起贞儿凌乱的头髮，
半强迫地让羞凄的贞儿张开小嘴吞进自己父亲的肉棒，

　　「唔……」我悲怒模糊的视线裡，看见我的岳父、贞儿的爸爸，仰直脖子翻
动白眼，浑身肥油亢奋地颤抖，十根肥短粗糙的脚趾也用力地扭夹。

　　「别一直看你老婆啊！这麼爱她唷！嘻嘻……正飞和那些男人会帮你去疼她
的。」不停搓弄我粗硬肉棒的少女说。

　　「呜……」我不甘心地扭动着，那女的放开我的鸡巴，和那男的协力将我按
住，另一个女的就把自慰套套在我勃起的肉棒上，开动了开关。

　　自慰套紧紧缠住我亢奋的肉棒，激烈地震动起来，我实在不愿这样被弄到射
精，这种感觉就和被鸡姦一样屈辱。

　　贞儿已经找过他爸爸下半身，除了肉棒，连肛门都用她小巧的舌尖探进去挖
过，还是没找到事後丸。

　　那边又传来撕破网衣的声音，我心急的转头去看，看到贞儿均匀的双腿跨跪
在她爸爸臃肿的肥驱两侧，正羞苦地舔着自己父亲鬆垮的胸部；而正飞那狗娘养
的，刚刚已经撕破她大腿根附近的丝网，让她雪白的大腿根和被透明胶带贴住的
狼籍耻缝露出来。

　　正飞双指捏住胶带的一头，忽然往下一撕，「噢……」贞儿仰起玉颈，发出
痛苦的呻吟。她的反应却让那些禽兽兴奋达到顶点，纷纷哈哈大笑出来。

　　只见又红又肿的肉缝、湿黏的花瓣微微收缩了一下，小小的洞口立刻涌出大
量白浊的浓精，全流在她爸爸的肥肚上。

　　「呜……」贞儿羞得全身都在颤抖。更可恨的是，正飞抓着她身下的肉棒，
用她爸爸的龟头磨揉着她充血的耻户。

　　看到这一幕，我已经快疯了，但却无法忽略身下强烈的吸缩扭动，自慰套的
速度已经调到最强。

　　「别这样……」贞儿哀羞地颤泣着。

　　「妳快点认真找，找到了就停止弄妳。」彼得淫笑着说。

　　贞儿只好继续用唇舌在她父亲的脖子上搜索，脖子上当然也不会有事後丸，
然後她又吸上她爸爸肥厚发抖的嘴唇。

　　这时正飞却已经把贞儿爸爸的龟头强塞进贞儿的阴道内，「呜……」贞儿失
神地伏在她爸爸赤裸肥躯上激颤呻吟，我则是悲愤得恨不得立刻死去。

　　彼得拿出一个控制器轻轻一按，贞儿他爸爸的屁股忽然往上一抬，「滋！」
整条肉棒都塞进贞儿的小穴内，「噢……」贞儿纤腰往下一沉，屁股耸高，口中
发出激烈的呻吟。

　　她身下的亲生父亲已经完全失去自制能力，因为他屁股下的那块椅垫已开始
上下起伏，还兼之扭动旋转，湿漉漉的怒棍就在自己女儿窄紧销魂的阴道内像活
塞一样不停进出。

　　「先停一下，我让这男的老婆享受一下更特别的。」原本在玩我的少女，在
将我老二套上自慰套後已经没事做，就跟着那些禽兽一起想办法凌辱我的小贞。

　　他们把贞儿爸爸粗大的肉棒从她湿淋淋的小穴内先拔出来，那女的拿出一隻
羊眼圈套在贞儿爸爸肉棒的底部，再用一片上面都是大小凸起颗粒的薄硅胶片围
扣在龟头下端的棒身，然後在正飞的强迫下，又将贞儿的耻洞对準龟头放下去。

　　「啊……」贞儿立即发出让我心肺快裂开的哀鸣。

　　但这才只是开始，因为贞儿爸爸屁股下面的椅垫又开始摇动起来了，父女两
人就在众目睽睽下被迫失控地交合、呻吟呼喘着。

　　勇朋这时鬆开了贞儿爸爸口中的丝袜，正飞则是撕开了贞儿胸前的网衣，两
团雪白缀着嫣红乳尖的美丽肉团立刻弹出来。

　　「贞……贞贞……爸爸对不起妳……」她爸爸一能说话，立刻悲哀地对自己
女儿懺悔。

　　「爸……噢……不……不会的……」贞儿激烈地弓扭着诱人胴体，嘴裡发出
的是极度惊骇、恐惧的声音。

　　勇朋这时也帮她解开了眼前的遮布，「哼……」贞儿只看了一眼，就发出凄
呼，立刻偏开脸闭起双眸，脸上惨无血色。

　　彼得却残虐地加快他们身下椅垫的摇动，贞儿根本站不起来，就算想起来，
也立刻被他们压下去，继续和父亲进行乱伦的性交。

　　「小贞……唔……」贞儿的爸爸叫着她，发出不知是痛苦还是舒服的声音。

　　（停下来！你没权利弄贞儿，贞儿是我的！你是她爸爸也不行！）

　　嫉妒和愤怒佔满了我此刻的心，但我下身传来的快感也愈来愈强烈，而且其
中一名少女也蹲下来用她的舌尖舔逗着我的奶头。

　　「乱伦了呢！我这辈子第一次看人家乱伦，还真刺激！」有人兴奋地说。

　　贞儿和她爸爸听到了，同时发出羞耻的呻吟，但两人处於完全充血的性器却
继绩激烈地拍打和填塞在一起，身体呈现无法控制的兴奋反应，和他们脸上的悲
惭形成强烈的矛盾对比。

　　「反正都乱伦了，就放开一点享受吧！亲一下嘴让我们大家看。」正飞扭住
贞儿的下巴，迫她把嘴压在她爸爸的肥唇上。

　　「不……」贞儿抗拒着，但勇朋也抬高她爸爸的後脑，两人四唇还是被迫贴
在一起。

　　「呜……」刚开始十几秒两人还在抵抗，但随着下体交合愈来愈激烈，贞儿
柔软的乳房便压在她爸爸胸部揉挤，贞儿的爸爸也逐渐失去理性，主动地吸吮起
贞儿甜美柔软的唇舌。

　　「爸……不行……强也在……」贞儿扭开脸，喘泣着说。

　　「我们……都做了……来不及了……给我吧……」贞儿的爸爸嘴又吸上去，
这次贞儿抵抗了两秒，就闭上眼屈服了，两人唇舌完全交缠在一起。

　　「另一个也带来吧！」彼得说。

　　两名助手下去，不久他们牵了一个全身赤裸、脖子上锁了狗链、双手被绑在
後头的少年出现。这个人我也认得，他是贞儿的弟弟，阿伦。

　　「姐……爸……你们……」看到贞儿和他父亲交合的一幕，阿伦瞪大眼睛，
嘴张到不能再大。

　　「很震憾吧？你美丽的姐姐还有一个小肉洞，想不想佔有它呢？」彼得粗暴
地将贞儿屁股上的黑网撕到全开，抓着她两团雪白圆浑的股丘用力朝两边分开，
让粉红色的可怜菊肛完全张平，对着阿伦说。

　　「不……」阿伦说，但他发直的目光却离不开贞儿和他父亲交媾的充血狼藉
下体，还咽下一口口水。

　　「……阿伦……别看……噢……」贞儿凄羞地哀求，但却又忍不住被肉棒顶
入的刺激，扬起湿乱的秀髮发出激烈的哀吟。

　　「贞儿……别管阿伦了……我们亲嘴……」无耻的老头，竟然上自己女儿上
癮了，食髓知味地又佔据了贞儿的小嘴。

　　「来吧，老二已经翘起来了。不愧是年轻人，真有活力，嘿嘿……」陈总推
着阿伦来到我的贞儿屁股前，助手已经在他勃起的鸡巴上涂抹润滑液，半推半就
下，将龟头顶在贞儿软弱的菊肛上。

　　「姐……」阿伦身体微微地发抖，脸上交杂着兴奋与害怕。

　　「不……不行……」贞儿挣脱父亲的缠吻，羞苦地摇头，但她屁股被人用大
手抓着用力掰开，连肛门的皱褶都张平了，动也动不得。

　　「你老头都可以上你姐姐了，你还怕什麼？」彼得推着阿伦的背说。

　　（放开我的贞儿……放开她……）我「呜呜呜」地摆动着头闷吼。

　　「强……救我……」贞儿喘着气哭着向我求救。

　　「噢……」忽然她发出痛苦的呻吟，原来阿伦的龟头已经挤进她身体裡了。

　　「姐……我也在妳裡面了……妳那裡好紧……好热……感觉……真好……」

　　「噢！小贞，妳夹得好紧……爸好舒服……」贞儿的爸爸激扭着肥躯嘆息。
因为儿子的肉棒也塞进贞儿上方的小洞，想必贞贞可怜的身体一定不由自主地夹
住那两条又粗又烫的肉棍，正在吸吮扭缠。

　　「各位大人……我想脱光贞儿，看清楚她的身体……可不可以成全我？」那
个幹自己女儿的老不羞，竟然求起那些禽兽。

　　那些人哈哈狂笑，勇朋竟真的帮他解下了双手的绳缚。

　　老不羞的手一得到自由，立刻猴急地抓住贞儿背上的网衣，「嗤」一声撕到
腰部位置，雪白匀称的玉背瞬间裸露出来。

　　「啊……爸，不可以……」老不羞的手胡乱地在我贞儿光滑的酥背上抚摸，
将她身子往下压紧在他汗黏黏的肥躯上。

　　「噢……」父子两人暴满青筋的肉棍，湿淋淋地轮流在贞儿翻肿红黏的上下
肉穴进出，三条肉体不时一起发出兴奋的颤抖。

　　彼得让人把阿伦的手也解开，他和他老爸一样，疯狂地撕开贞儿大腿和其它
部位的网衣，不消几时，那件黑网衣只剩一些残破的部份，可怜地缠捲在贞儿纤
细的手臂、腿踝上，但她的爸爸和弟弟还是将它们都扯下了，他们贪婪的面目，
不肯让任何一点掩蔽留在我贞儿身上，要让贞儿雪白美好的肉体彻底裸露在他们
面前。

　　「姐，妳夹得我好紧……喔……我好羡慕姐夫，他都这样弄妳吗？噢……」
阿伦双手粗暴地抓着贞儿两团白嫩的屁股，手指深陷臀肉裡，毫不怜惜地顶她。

　　正被自己爸爸抓着乳房、狂乱吸吮乳头的贞儿，根本无力回答弟弟的话，只
能痛苦地喘着气，夹杂兴奋的激吟。

　　阿伦深深地顶在贞儿体内，伸手抓住贞儿的下巴，将她楚楚动人的苍白脸蛋
扭过来，双唇粗暴弟吸上她的嘴。

　　「唔……」看到这一幕，我的视线和脑海已经开始模糊了，因为那男的用塑
料带套住我的头，窒息感加上下身阵阵涌来的快感，形成痛苦与快感交加的强烈
气流，不断在我体内膨胀，终於我射了，两腿和身体胡乱地抖动，滚烫的浓精全
射在自慰套裡……


　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　我这边的凌辱在我射精後已经暂时停止，但贞儿被她爸爸和弟弟的姦辱非但
还没结束，还愈来愈让人淫乱和不耻。

　　贞儿又被抱上床垫，我小舅子将他姊姊贞儿仰搂在身上，身下粗长的肉棍仍
塞满她窄小可怜的肉洞，原本紧密的褶丘，被暴满血管的怒棍扩大成一条细筋，
就像一条快绷断的橡皮圈，紧紧缠在粗大的男茎根部。

　　贞儿淫乱凄惨地躺在自己亲弟弟身上，两条均匀光滑的玉腿，被她弟弟的双
膝左右顶开，屈张成Ｍ字形，不仅和亲弟弟交媾中的排泄肉洞全被看到，上方黏
湿红肿的耻户也毫无遮掩地暴露在众人目中。

　　她的两根胳臂被正飞拉至头顶牢握住，身下的阿伦一条手臂环住她平滑纤细
的柳腹，另一隻手则握住她胸前柔软饱满的乳团大力揉弄，还不时将嫣红的乳尖
拧起来扭转，两颗乳头都已不堪刺激而直立起来，红得仿若快滴血，雪白的乳肉
还有平坦的腹段上全佈满晶莹汗珠。

　　这些玩弄女人的手段，全是正飞那高中生恶魔刚刚教阿伦的，可怜的贞儿，
羞苦失神地在自己弟弟身上激喘哀鸣，赤裸裸的美丽胴体，随着愈来愈老练而加
重的玩弄，不停地弓挺、扭动。

　　「呜……不要……别碰那裡……啊……不要……」哀吟的声音忽然变大，雪
白窈窕的身体也激烈地弓起颤抖，原来阿伦的舌头钻进她可爱的耳窝内。那是贞
儿最敏感的地带之一，我悲哀地看着她身体的另一处敏感带又被发现了。

　　「姐……我好喜欢听妳呻吟，妳的声音真好听……再为我叫激烈一点，让姊
夫吃醋……」阿伦兴奋地又换弄她另一个边耳朵，湿热的舌瓣插在敏感的耳窝搅
弄，手也加重力道揉弄她的乳房，胳臂近乎要将贞儿纤细的柳腰给搂断。

　　「呜……」贞儿的身体再度扭颤，从张裂的耻户忽然流出大量晶莹的爱液。

　　贞儿的爸爸看着再也忍不住，挺着高昂的肉棒又走向她。

　　「不……别再来了……爸……」贞儿摆动着头，发出羞苦的悲鸣。

　　我愤怒地吼着，看着她爸爸臃肿的裸体又俯向她，贞儿凄凉地呻吟一声，想
必爸爸的肉棒又填满她惨糟蹂躪的嫩穴了。

　　「姐……」阿伦又开始淫秽不堪地喘息：「姐，我好喜欢这样弄妳……真想
把妳弄死……在姐夫面前把妳弄到死……噢……」

　　我已经恨这对父子恨到巴不得能啃光他们的肉、吸光他们的血，他们竟然在
我眼前对我最爱的贞贞无耻的乱伦逆施！

　　但这时我又被他们餵了一颗威而钢，那女的又开始套弄我的鸡巴，我不争气
的老二很快又兴奋起来，看着妻子和岳父及小舅子乱伦而无法自主地勃起，实在
没有比这更屈辱的事了。

　　几个壮汉把我连同身下的长几抬起来，送进一个密闭的透明玻璃屋，我不知
他们又想如何折磨我，只想怎麼折磨我都没关係，只要别再糟蹋我的贞贞，但这
根本是不可能的。

　　两名壮汉放下我後就出去了，接着一个身上罩着黑色密不透风网衣的男人捧
着一个箱子走进，随即又把门关上。他打开箱盖，箱子裡飞出了好几隻蜜蜂，我
心一凉，浑身忍不住剧烈地发抖，因为我一丝不挂的张着腿被牢牢捆绑在身下的
长几上，那些蜜蜂如果攻击我，我根本一点反抗能力都没有。

　　那个人手伸进箱子裡抓出了一隻体型较大的蜜蜂，我立刻认出那是女王蜂，
他抓着女王蜂走向我，用胶水沾在蜂翅上，然後黏在我卵囊上。我恐惧地挣扎、
喘息，但箱子裡的蜜蜂已倾巢而出，一下子就爬满我整条勃起的阴茎，连龟头都
覆满蠕动的蜂群，变成一根黄黑相缀的柱子。

　　「呵……呵……」我痛苦得大声喘着气，没命地扭动，因为敏感的肉棒被蜂
群爬动的难受感觉，绝不是笔墨所能形容万分之一的。

　　比死还难受的奇痒不断钻骨入髓，心中的恐惧更是难以言表，而那些高中生
和一些陈总的朋友却都围在玻璃屋外看我的惨状，不断地笑着，我的痛苦竟让他
们如此兴奋。

　　而我忍受着非人折磨时，他们也没停止让我看见贞儿的处境，在我头上有一
面大屏幕，贞儿正被她爸爸用力地抽插着。

　　「爸……弟……唔……」贞儿苦闷凄楚地呻吟着，两条同时在她下体交互进
出的湿漉肉棒，把红肿的耻肉和肛肌用力拉出再粗暴地挤入，十根美丽秀气的脚
趾头紧紧地屈握着。

　　「姐，这样弄妳……好不好？妳的身体好迷人……」阿伦的手毫不怜惜地揉
弄着贞儿湿软的乳房，她爸爸则是埋在乳肉上吃舔着充血勃起的乳头。

　　「呜……」贞仰直脖子、抬高她美丽的下巴，香汗淋灕的胴体一阵一阵地抽
慉着，大腿根不住缩动，似乎不由自主在吸吮那两条入侵她体内的巨棍。

　　我因为过於难受而几度快昏过去，但被几百隻蜜蜂在老二上钻爬，要昏过去
又谈何容易。再从失神中又痛苦到醒时，贞儿已被自己的父亲还有弟弟端起来幹
了，她两条粉莹莹的胳臂紧紧勾住她爸爸後颈，她弟弟阿伦紧贴她酥背、操着她
双腿腿弯，从後面继续插入她後庭，那无耻的老头则是从前面幹着她的穴，形成
无耻淫乱的人肉三明治。

　　两个人端着她来到我被关的玻璃屋前，是陈总说要让贞儿看我目前的凄惨的
模样。

　　「不……不要这样对他……」贞儿虽然已是眸光迷乱，喘不成语，但看到我
这个样子，泪水立刻滑下来，摇着头凄苦地为我求情。

　　但此时她爸爸两张粗厚的手掌用力掰住她滑嫩的臀丘，父子两人同时粗暴地
顶入，我可怜的贞儿哀吟一声，甩乱长髮几乎失去神智。还没能喘过气，那对无
耻父子又如法炮製一次，贞儿柔美的胴体再度弓出激烈的弧线，浑身发抖地瘫伏
在她爸爸肥胖的肩膀上。

　　「姐，告诉姐夫……我和爸顶到多深的地方？」阿伦这小畜牲变态的说着，
还尽情地扭动屁股，享受粗硬肉棒深植在自己姐姐肉体深处的销魂快感。

　　「哼……」贞贞羞愧地抱住我那禽兽岳父，珍珠般的贝齿也用力咬住他肩上
的肥肉，眼睛连睁都不敢睁开。

　　雪白的胴体，被自己的爸爸和弟弟一前一後、毫无间隙地夹在中间，三条热
黏黏的赤裸的肉体正淫秽交缠、蹭动；她屁股下黏着两、三条白浊的汁液前後晃
颤，撞击她下体的两条血亲的阳物，卵袋也都被穴水流得湿亮亮还甩着汁，摄影
机特写全拍录在屏幕上。

　　我悲哀地透过特别替我準备的屏幕，看着贞儿的肉体成为别人泄慾的工具，
还忍受着如十八层地狱般的蜂刑折磨。

　　贞贞体内那两条醜恶骯脏的肉棍终於达到满足的顶端而射精了，我看到被夹
在中间的贞贞简直要被那两隻禽兽搂抱至休克，她张大口喘息，却好像只能吸进
极少的空气；小腿到脚趾尖绷直，雪白湿亮的胴体一阵一阵地发颤，而黏在她下
体的两团卵袋也不断地在充胀，分别在她子宫和直肠裡注入滚热的浓精。

　　一场醜恶的乱伦戏竟发生在我挚爱的新婚妻子身上，而且是在我眼前活生生
地上演直到结束。贞贞被放下，镜头捕捉到两根还没变软的肉棒拔出来时，龟头
还从她两处肿黏扩张的肉洞裡黏出白浊的水丝。

　　她软弱的身子并没休息，只见长髮凌乱、花容苍白的她，立刻爬去求彼德：
「放过我丈夫……别这样对他……求求你……」

　　彼得狞笑道：「放过他？那是不可能的，你们夫妻两人可是所有人的奴隶，
必须接受大家提出来的任何折磨，好让我们高兴。」

　　贞儿噙着泪，咬着唇恨恨地瞪着彼得。

　　「贱货，妳敢用这种眼神看我！」彼得一把揪起她的头髮怒道。

　　贞贞黑白分明的泪眸仍然直视着彼得，似乎下了决心，微微颤抖的说：「那
把我也弄成那样吧，让我也受那种折磨。」

　　那些禽兽安静了一秒，忽然爆出轰堂大笑：「真贱啊！男的女的都一样，果
然是贱骨头。」

　　「就成全她吧！我也很想看这麼娇嫩的小骚货被蜜蜂爬满淫洞时痒到想死的
表情，一定很美很让人兴奋吧！」有人说。

　　（不！不要啊！贞贞妳在想什麼？别这样做啊！）只有我在悲怒交加地摇着
头，但根本没人理我，他们几隻禽兽七手八手的抱起了贞贞，色虎拿麻绳绕过她
乳房上下方，再将她双臂扭到身後牢牢捆绑。

　　一名精赤的壮汉穿上捕蜂衣，抱起贞儿将她带入我所在的玻璃屋内。

　　「不要这样做……妳为什麼要这样……」我含浑不清地吼着。

　　贞儿羞闭着眼，轻咬着唇，泪珠从她眼角滑下来，但她并没回答我的话。

　　「把她吊在她老公上面，让他老公看着她的脸。」彼得令下，两个人马上进
来，熟练而迅速地在我头上架起一个牢固的铁架，接着贞儿就被他们用绳索悬空
横吊起来，她的头髮被拉到後面紮着，露出清秀美丽的脸蛋，我们两人就这样面
对面不到一公尺的互对着。

　　接着贞儿左腿被他们用绳索捆住脚踝，拉到玻璃屋的左上方绑牢，右腿则是
从膝弯处将大腿与小腿缠缚在一起，让仍不断滴出精液的耻缝以及红肿的肛门完
全暴露出来。

　　「强……对不起……」她忽然张开眼，羞凄地对我说。

　　那些人拉出了我嘴上的塞布，让我跟贞儿说话，我摇着头，心疼地看着美丽
的妻子，哽声道：「妳没对不起我……是我对不起妳……没办法保护妳……害得
妳被他们……」我觉得一个东西梗在胸口，再也说不出话。

　　贞儿温热的泪不断滴在我脸上，她也哽咽的说：「不！是我对不起你……我
的身体变得好奇怪……他们在折磨我时……我心裡想反抗……但又很矛盾……尤
其你在看我被折磨时……我会羞耻得恨不得昏过去……但体内却又一直流出热热
的东西……」

　　「不要再说了……」我愤怒心碎地闭上了眼。

　　「嘿嘿……原来妳这麼喜欢在老公面前被糟蹋，我们就成全妳，把妳在丈夫
眼前玩到烂好了！」色虎穿着防蜂衣走进来，他手裡拿了一串跳蛋，还有几条细
麻绳。

　　「不准你对她乱来！听到没？」我忍不住激动地怒吼。

　　「呦！吓死我了，我好害怕啊！」色虎夸张的说，此举引来外面那些人一阵
轰笑。

　　「是你这个淫荡的妻子自己说想要被弄激烈一点的，我帮她忙而已啊！你兇
什麼？」

　　「住口！」我奋力地扭动身体想爬起来，此举却惊怒了爬满我下体的蜂群，
忽然卵囊传来刺痛，有一隻蜜蜂螫在我卵袋上，痛得我脱口叫出来。

　　「强……你别生气，这是我自愿的……唔……」贞儿说着，忽然轻轻呻吟了
一声，苍白的脸蛋也泛起一丝红晕，原来色虎把一颗震蛋塞进她的耻户内。

　　「这裡一颗，肛门再一颗。」色虎说着，又填了另一颗进贞儿的肛门裡，贞
儿又轻哼了一声。

　　「有没有滑进直肠裡了？」色虎故意问。

　　「有……」贞儿呼吸开始有点急促，虽然震蛋的开关还没激活，但显然她的
身体已经开始有感觉了。我愤怒得不知道该说些什麼，更糟糕的是我的卵袋开始
疼痛发肿，可能已经大得像脱肠，这种身体和心理的折磨真是非人所能忍受。

　　色虎又在贞儿美丽白皙的双脚足心各用透明胶带黏上一颗震蛋。

　　「唔……你到底还想怎麼弄她！可不可以够了？」我忍着痛呻吟怒吼道。

　　「再等一下就够了！」色虎笑着说，他又拿一端连着铅坠的细绳，将绳子紧
紧缠捆在贞儿的的乳头根部，让铅坠悬在她乳尖下方，两边乳房都这麼做了。

　　那两颗铅坠是尖锥形的，尖的那一头十分锐利，就刚好碰触在我胸膛的肌肤
上，我已经感到皮肤传来冰冷的刺痛感，弯起头看，果然已经划破皮在流血了。
我并不在意我的皮肉伤，而是气恨这些变态的禽兽如此对待我疼爱的贞儿。

　　弄好了贞儿，所有人都退出了我们所在的玻璃屋，那个养蜂的人又走进来，
手中捧了一个蜂箱，从裡面抓出了女王蜂。贞儿已经忍不住害怕得发抖，紧闭着
美丽双眸看都不敢看，悬在他乳端下方的铅坠，因为她身体的轻微颤晃，已在我
胸口划出好几条血痕，我都咬牙忍住，只因不想让她再感到对我愧歉。

　　「放过她吧……这些折磨都我来受就好了……求求你们……」我试图作最後
的哀求，实在不忍看到我最爱的女人受这种非人的折磨，更不甘心看到她这种不
堪的模样被那麼多男人围赏。

　　我的哀求当然是没用的，那个人将女王蜂黏在贞儿的会阴处後就出去了，贞
儿先是轻微的颤抖了一下，接着悬空被吊的身子忽然像被电到般开始挣扎起来。

　　「啊……强……」她上排贝齿几乎要将自己的下唇咬出血来，激烈地扬直玉
颈又不住地摆动着头。

　　「贞贞……妳怎麼了？贞贞……」我心疼至极地喊着她，她勉强挤出一丝凄
楚的笑容，泪濛濛地看着我颤声回答：「我……没怎样……别担心……唔……」

　　她还没说完，又揪紧眉心，咬住玉唇，偏开脸不让我看她让人心碎的怜人神
态。

　　「好可怜的夫妻，让丈夫看一下妻子那裡吧！」彼得说。勇朋穿上防蜂衣，
拿着一面大镜子走进玻璃屋。

　　「不要让他看……我没关係……我忍得住……」贞儿发颤地哀求。

　　「让我看！他们到底怎麼对妳！」我又惊又怒的嘶吼着。

　　勇朋把镜子对準贞儿分开的双腿间，那幕景像让我的血液全衝上脑门，贞儿
的肉缝内外全爬满黑黑密密蠢动的蜜蜂，肛门也看不到了，只剩埋在体内的两颗
震蛋的线仍悬在外头，大量的淫汁混着白浊的精水不断牵流出来。

　　「饶了她……让我来就好了……求求你们……」我揪心撕肺地哀求着那些禽
兽。

　　我其实也忍不住一直发抖，几乎就要不争气地哀号出来，那些蜜蜂在我的马
眼缝内钻动，我的胸口也佈满了血珠，被咸咸的汗水一浸如万针在刺、又像火在
烧，滋味比死还难受。

　　「啊……不要……」贞贞忽然失控地在空中乱挣，原来色虎把她阴道中、肛
肠裡，还有脚心上的震蛋全打开了！

　　那些震蛋的威力我是看过的，因为贞贞在这裡的两个多月裡，至少被那些禽
兽用这种震蛋玩到高潮而昏厥过去上百次，每一次都是连尿都止不住的在众人眼
前喷洒出来。

　　而现在在蜜蜂爬满她最敏感娇嫩的肉缝之际，他们竟还一次用了四颗震蛋来
加重折磨她，那种痛苦一定是远远超出了任何人、尤其是女人所能忍受的。

　　整间密室全是我和贞儿的哀号声交错，那些禽兽则在玻璃屋外围坐着一张张
圆桌，喝着红酒、吃着美味的菜餚，兴奋而变态地看着我们夫妻两人遭受折磨。

（十八）
　　我被残酷的蜂刑折磨到最后，神志已经进入迷乱，能感受到的只有贞儿的呻
吟、男人禽兽般的笑声、生殖器官遭蜂螫所产生火辣的涨痛榰榗槎榴，舕舔舞艋这种精神肉体的双
重煎熬不知持续了多久，对我而言就像永远无法轮回的地狱。

　　当我再次恢复清醒稯窨窝洼，熐熂熉炝眼前看到的是陈总的儿子正飞，还有另一名不良少年划劂劁勚，梦夺奁奫
以及那两个太妹在欺负贞儿。我听见正飞叫那不良少年‘阿耀’，叫那两个太妹
‘婊淑’和‘杀女’。

　　正飞和阿耀都脱得只剩白色三角内裤蜞蚀蜵蜣，榗槎榴榞裤裆中央高高的隆起，就算还没露出
原形，也看得出那是充满着勃勃能量，让许多中年男人羡慕不已的青春阳物。而
我的贞儿，被阿耀从后面强搂住，雪白娇躯仰躺在他古铜色精壮的身体上，阿耀
强壮的胳臂，紧紧地勾住贞儿双腿腿弯，将她一双修美的粉腿完全分成Ｍ字型，
大腿中央私密之处，毫无尊严地暴露在众人目光下。

　　我的贞儿，痛苦地在阿耀的箝制下微弱地挣扎，但她一对纤细的胳臂，被比
她壮硕一倍有余的杀女拉至头上抓住，根本只能任人宰制。

　　当我再仔细看到贞儿私处，一阵心痛宛若刀割。因被蜂螫到，贞儿的耻户已
肿成一座红通通的肉丘，原有的美丽溪谷，被两边肿胀的肉挤成一条密缝，加上
贞儿的耻毛每隔两、三天就有人帮她刮除，现在只剩一些稀疏的毛根分布在肉丘
上，就像还未开苞的小女孩私处。这样的光景，和贞儿清丽的脸蛋、羞凄动人的
神韵，以及窈窕有致的胴体连结一起，将那些围观男人的兽欲引爆到最高点。

　　我已不知是第几次眼睁睁地看着她被这些禽兽这般糟蹋羞辱了，但每一次目
睹，胸口都还像被大石压住、鎯头重击般的难受、愤怒和嫉恨！但又能如何？我
根本救不了心爱的新婚妻子，也救不了自己！

　　想起来真悲惨，我和贞儿从新婚至今，都还没机会温存、结合过，她青春迷
人的肉体，却已被几十个男人无理地占有，本来纯洁的子宫，被肮脏混杂的精液
所污染。更恨的是，原本只有我才有权让贞儿怀孕，这些禽兽却剥夺我这丈夫才
有的权利，用逼迫的方式让贞儿和前男友的父亲公开交媾，让我目睹贞儿被受精
妊娠的残忍经过。

　　总之，现在我连手指碰到贞儿一下，都是不被他们允许的。而在这里的任何
男人，都可以恣意玩弄、蹂躏我心爱的贞儿，只有我不可以，这就是他们要的！

　　我看到婊淑左右手各拿一支细长的钢镊，鹤嘴状的镊头毫不留情地插进贞儿
下体那道窄缝，贞儿发出让人心疼的微弱凄鸣。

　　婊淑嘴角泛起残酷的冷笑，用钢镊的四根尖嘴将左右两侧肿胀的耻肉朝两边
扒开，“噢……”贞儿发出更激动的悲鸣，雪白的柳腹和颤动的酥胸汗光闪动，
分隔很远的一对玉足用力地绷直，十根白嫩的脚趾紧紧蜷握住，足心更像抽筋一
般的弓起。

　　“咋咋咋……里面都肿起来了，看起来很严重。”婊淑毫不顾虑贞儿会不会
痛，一味用力将她发红肿大的耻肉朝两边拉开，窄小的密缝终于被她拉开到看得
见阴道内的景况，贞儿阴道本就窄小，现在更被挤压得像针孔一般，里头的黏膜
红得就像火烧。

　　“伤得这么重，竟然还有淫水挤出来，真是她妈的母狗一条！”婊淑说着，
她腾出一根手指，插进贞儿的阴道内，手指拔出来时整根都湿亮亮的，指尖来从
里头牵出一条透明的水丝。

　　“呜……”贞儿痛苦地喘着气、被抓住的双手一直想挣脱，但抓住她手腕的
杀女就是不让她如愿，她只能扭动着光溜滑腻的身子，在她身下的阿耀眼看快受
不了，裤裆内的老二更充血长得更大了。

　　“尿尿出来看看，可能会解一点痒吧！”正飞蹲在贞儿分开的大腿前，手指
沾着流出来的新鲜淫水玩着，一边笑着说。

　　贞儿似乎听进了他的建议，闭上了眼努力在聚尿，但或许是害羞和紧张，更
可能是下体的肿胀让尿道也缩紧了，只见她揪紧了眉，发出微弱的“嗯嗯”声，
但就是尿不出一滴来。

　　“尿不出来啊？”正飞问。

　　“嗯。”贞儿放弃了，凄凉的泪眸乞望着正飞，屁股不安的前后扭动，饥渴
地想找东西磨擦她的阴户。

　　“唉！好吧，我这个人心最软，最怜香惜玉了。”正飞说着，走去旁边拿来
一个小罐子，接着回来，在贞儿面前脱下身上的三角内裤，粗大的肉根立刻弹举
而出。这小畜牲握着他引以为傲的鸡巴上下摇晃，对贞儿说：“我这里有治疗蜂
螫的药膏，妳把它涂在我的大鸡巴上，再用我的大鸡巴插进妳那里帮妳止痒，这
样可以吗？”

　　贞儿不敢看我这边，只是神色凄然的点了点头，表示愿意接受正飞的作法。

　　那些禽兽都在笑我和贞儿，但我不怪她，虽然我还是会嫉妒、愤怒，但贞儿
除了顺从他之外，根本也没反抗的余地。

　　正飞旋开药罐的盖子，忽然却失了手，药罐子掉到地上，咕噜噜地滚到几公
尺外的角落才停下来。

　　“叫她丈夫去捡回来吧！”正飞指着我，对阿耀说。

　　阿耀踢了我一下，恶狠狠地道：“听到没有？快去捡过来，我们都要用它替
你妻子止痒呢！”阿耀故意把‘止痒’说得特别慢和大声，那些围观好戏的禽兽
又是一阵谑笑，贞儿则是羞得脸红到颈子，垂着头不敢看人。

　　我忍住满腹悲偾，慢慢地跪起来，准备爬向药罐所在的角落（因为小腿和大
腿被绳子牢缚在一起，双臂也被捆在一条竹竿上，所以我站不起来，只能跪着爬
动）。

　　怎知我的右腿膝才微微向移动一下，一阵酸麻立刻从下体传上来，我低头一
看，发现自己的鸡巴在龟头颈部，被一圈内面全是小滚珠的白铁环围锢着，而铁
环左右边各有两条钢线牵至我左右大腿，扣在紧环住我大腿的钢圈上。

　　一直以来，我的性器官也是他们用来取乐助欲的玩具，所以刚才我并没注意
他们又在我下体弄了些什么刑具，直到现在才发现原来他们又有新的助兴工具。

　　我看见周围的男人都兴致鼻勃的盯着我下面，每个人都是一副看好戏的可恨
表情。我一咬牙，不信邪地再移动左腿，这次动作比刚才大许多，却立刻让我吃
到了苦头，大腿的动作拉动了钢线，钢线为阴茎环上的滚珠机关上了发条，套在
我龟头下敏感部位的钢圈，内圈滚珠马上围着龟颈快速转动。

　　那些滚珠的发条不知是如何设计的，微微的力道就能让它们发狂似的旋转，
而且完全没有慢下来的意思，我拚命地对抗着那种整条肉棒充血到极致的强烈刺
激，但终究是血肉之躯，终于我下身一阵酥麻，又烫又浓的精液控制不住，从张
裂的马眼里狂喷出来。

　　“出来了！哈哈……这玩意儿真的有用，好玩！好玩得紧，哈哈……”

　　“真是太厉害了！到底是谁发明的？应该颁给他诺贝尔发明奖才是，这个可
怜的家伙今晚又要吃足苦头了！”

　　在他们的笑声当中，我像抽慉般一抖一抖的丢精，洒得面前地上数尺皆是，
最后整个人就像虚脱一般，跪也跪不住。

　　可悲的是，原已为射完精后，鸡巴软下去，应该就可以脱离那钢圈的束牢，
怎知道完全不是这么一回事，钢圈仍套紧在我龟头下方。

　　我双膝跪地，虚弱地趴在地上喘息，有人却从后面抓起了我的卵袋，还在上
面擦拭凉凉的酒精。“你要干什么？”我回头发出无力的抗议，却看见色虎在我
后面，一手拿着注射针筒，还没意会他要对我作什么，就见他拿针头朝我身下刺
去，睾丸随即传来锥心刺痛，他居然在对我的睾丸进行注射！

　　惨叫声响彻了不见阳光的密室，瞬间从没有过的剧烈疼痛从睾丸直窜脑门，
再从脑门下达全身，一直到脚心都是痛。惨叫过后，我张大了嘴发不出声，耳边
“嗡嗡”作响，只有贞儿惊慌担忧的哭声隐约传进来。

　　色虎注射完后，我奄奄一息地在地上喘气，这时两颗睾丸开始传来异样的感
觉，它们开始膨胀。我勉力睁开眼从下面看过去，发现悬在两腿间的卵袋已经肿
胀得有如牛睾，重量沉掂掂的，像一团麻袋吊在我大腿中间摇晃，长度拉得足有
十几公分，十分的可悲而滑稽。

　　“还不快点去把药捡回来！”陈总用他抽了一半的香菸菸头拈在我屁股上，
催促着我移动。

　　我大口喘着气，再咬紧下唇，往前慢慢爬了一小步，接着又一步……才到第
五步，我又发出一声闷吟，滚热的浓精至少喷出五公尺远。

　　“这针真厉害啊！竟然能让男人这样射精法。”有人惊叹道。

　　“是啊，只不过这样下去，恐怕不精尽人亡都很难。”另一个畜牲幸灾乐祸
地说。

　　“别这样折磨他，你们要我怎样都可以……但请放过他……求求你们……”
贞儿听见他们的对话，忍不住哭着苦苦为我向那些禽兽哀求。

　　“不用求他们，我没关系……”我咬着牙，继续逞强地往前爬。

　　“强，不要再动了，我求你……”贞儿伤心地哭着，我却像什么都听不见一
般，固执地朝药罐子爬去。

　　当我把药罐子拿回来交给正飞时，四周地上已满布着十几滩稠黏黏的精液，
真不敢相信全都是我一个人喷出来的，这时的我，也已不支的厥倒在地。

　　飞仔打开药罐送到贞儿唇前，要贞儿用舌头舔起药膏，涂抹在他的阴茎及龟
头上。贞儿噙着泪、用力地摇摇头，她深望着我，泪光闪动的凄眸全是对我的不
舍和歉疚。

　　“贞贞……听他的……只要能让妳少一些痛苦，都是我该作的。”我勉强挤
出笑容安慰贞儿。

　　“强……”贞儿听我这么说，更是哭成了泪人儿。

　　“少在那边说情话！妳老公都说可以舔我鸡巴了，妳还拖拖拉拉什么？”正
飞扯起贞儿的头发，将药罐硬挤到她嘴唇间。

　　贞儿终于吐出她粉嫩的舌尖，颤抖地舔起一小口白色乳状药膏，正飞又将他
粗大活跳的龟头送到她眼前，贞儿凄眸一闭，泪珠滚下脸颊，舌尖在正飞紫胀凶
恶的龟头上慢慢打圈，将药膏均匀的抹在上头。

　　接着她又舔过正飞青筋盘错的粗大阴茎，整条昂扬上弯的大怒棒湿湿亮亮，
涂遍了药膏还有贞儿的香涎，正飞看起来满意极了，故意让硬梆梆的肉棍一抖一
抖地上下跳动。

　　“我要帮妳上药了，腿再开一点！”正飞舔了舔嘴唇，蹲在贞而双腿间。

　　“已经……不能再更开了……”贞儿啜泣低声的回答，她双腿都已经被阿达
拉大到大腿根都看得见青嫩血管，如何能再更开。

　　“嘿嘿，那我就来了。”正飞用他粗大的怒棍拍打着贞儿红肿的耻丘，贞儿
失神的哼叫了几声。

　　“外面的肉好烫啊！看起来被蜂螫到伤得不轻。”正飞惊讶地说，他现在正
用龟头抵着贞儿下体那道肿密的小缝来回揉挤着，弄得密缝周围全是湿漉漉的爱
液，我可怜的贞儿，不由自主挺动着屁股迎合，但这小畜牲有意折磨她，只要看
她失神着急的模样，迟迟不插进她最痒的阴道内。

　　终于他玩弄够贞儿了，硕大的龟头慢慢往前挤入，“噢……”贞儿发出让在
场所有男人都为之热血沸腾的羞苦呻吟，脚趾紧紧地夹在一起。

　　“这……”正飞脸上也慢慢浮现辛苦又兴奋的表情，身体一条条结实的肌肉
都充血鼓胀起来。随着肉棒每一寸的深入，他的表情愈怪异，呼吸也像野兽般浓
浊。

　　“阿飞，怎么了嘛？我第一次看你玩女人这种表情。”阿耀瞪着正飞问道。

　　正飞顶到了最底，才哑着声音颤抖的说：“里面……紧到不行……比插肛门
的感觉还要好，而且温度好高……像火在烧一样……她又好会出水……鸡巴整个
泡在烫水里面的感觉……只能说太爽了……噢……我从来没插过这么爽的……”

　　正飞慢慢把鸡巴抽出来，果然肉棒都是湿的，大量爱液还满流出来。

　　“我也要！”那些原本围观的男人听见正飞这么说，也争先恐后地要体验贞
儿被蜂螫肿的阴道。

　　“别急，大家的鸡巴都要抹上药，才能帮我们的贞儿止痒啊！”色虎兴冲冲
的说。

　　“叫她丈夫把药送给大家，好让每个人都抹上去吧！”有人大声提议，我听
见心已凉到底。

　　这时正飞加快抽送的速度，他全是肌肉的下腹，一次又一次地拍打、撞击在
贞儿雪白的肉躯上，每一次都让她发出羞苦却又满足的哀鸣。从身后仰抱着贞儿
身体的阿耀，双掌也抓着贞儿白软的乳房揉弄，时而扭转她竖起的红色乳头。

　　如果可以，我宁愿选择死，也不愿目睹眼前这景象。

　　“听见没有？拿药膏去给大家抹在鸡巴上啊！”色虎把药罐送到我面前。

　　我默默地用嘴咬住，往周围的那些男人爬去。我的睾丸被色虎注射了那根针
后，虽然射精多次，却都没有变小，仍然像团铅球一样沉掂掂地悬在我两腿间，
而且几乎要拖到地上。

　　当然我这一路爬过去，又被装在下体那个可恨的玩意弄出许多精液。等送完
所有人，让他们都在鸡巴上抹药后，我觉得我已经快死了，连睁开眼的力气都没
有，最后一幕看到的景象，是男人都围住贞儿，有人抓着她高举的嫩足在吸吮脚
趾、有人亲她、有人用力抽插她红肿的嫩穴、也有一条湿淋淋的肉根塞住她的肛
门……

　　后来他们让我休息了三天，没再用任何手段折磨我，这对我来说已经是这半
年最好过的三天。只是我心中有种不安的感觉，因为这三天我都没看见贞儿，我
问那些禽兽贞儿在哪里，他们都不告诉我，但从他们眼神，我看得出他们一定又
对贞儿作了什么可恨的事。

　　终于第四天，贞儿被带回来了，是被阿朋抱着走进来的，她身上只有一件单
薄的细肩带短摆丝质睡衣，赤裸着香肩和两条修长的美腿，十分性感诱人。

　　阿朋将她放下来，旁边有张刚搬过来的长板凳，那些禽兽男人立刻走过来将
她围住。

　　“让大家看看妳整形后的样子吧！”阿朋说。

　　“要……在这里？”贞儿怯生生、羞于启齿的模样，而且泪花已经在她眼眶
打转，但阿朋一点也不为她堪怜的神情所动。

　　“当然在这里，记得我教过妳要怎么做吧？”

　　贞儿凄然地闭上眼，缓缓坐到长板凳上躺下，接着将睡裙下摆拉高到胸部下
面，她里面并没穿小裤，光溜溜的样子全落在他人眼中。她贲起的耻丘上，光滑
得犹如白壁，连原本还有的稀落毛根都不见了。

　　“真美啊……就像少女的下面呢！”色虎看得眼珠子快掉出来，呼吸也变得
急促。不止是他，其他那些禽兽也一样，眼睛都直勾勾地瞪着我的贞儿的下体。

　　“医生已经把她的毛根都拔掉，抹上让毛长不出来的药物后，再用雷射把毛
细孔都磨平了。”

　　他们的对话中，贞儿羞得全身都在轻颤，脚趾也夹得紧紧的。我知道贞儿在
害羞或极度紧张时，都会下意识地出现这种反应。

　　“还有呢？继续啊！”阿朋催促着贞儿。

　　“可不可以……不要了……”贞儿低声啜泣地哀求。

　　“少废话！给我快点照做！”阿朋冷冷的说。

　　贞儿哀叹了一声，将脸转开，只见她双腿慢慢抬高、朝两边分开成Ｍ字型，
再用双手去抓住自己两边的脚踝。“哇！”那些禽兽盯住她分到全开的两腿间，
屏息数秒，忽然同时发出惊叹。

　　我也看到了，当下我只想冲过去要贞儿把腿放下，或是杀光这些畜牲，因为
他们竟对我的贞儿作这样的事！

　　贞儿的耻户，被两边大腿的肌肉拉紧，开成一个比原来大许多、红润润的湿
穴，不只阴道的小洞可以直接看到深处，连尿孔都可以看进尿道很深的地方，阴
蒂也露出头来，像颗小肉珠清楚的缀在上端。

　　贞儿的脚趾紧紧地蜷握住，这表示她已处于难以负荷的紧张和哀羞之中。

　　“你们到底对她作了什么！”我再也无法忍住悲愤，对着阿朋怒吼。

　　阿朋轻松的说：“只是简单的拉皮手术，医生把她耻阜周围的皮缩减了一小
块，就变成这样了。”

　　“你们太过份了！”我拚命地想爬起来，但那一天射出太多精了，这三天他
们也没给我太多东西吃，现在的我根本连站都站不稳，只起来一下，就又被色虎
一脚拐倒在地，然后两个大汉过来将我拖进一旁的大铁笼压在地上，仰着呈大字
型，四肢分别用绳子绑在四角的笼杆上。

　　可悲的我，隔着铁杆，看著有人拿点燃的蜡烛，把滚烫的烛油滴在贞儿的阴
户上，让贞儿发出凄烈的哀鸣。这还不够，勇朋拿出一根小针筒说：“对了，帮
她在小豆豆上注射这种针吧，医生说可以让她的阴核变大，而且会更敏感唷！”

　　在那群人亢奋的附议下，我听见贞儿痛苦的哀鸣，阿朋已经在对她进行注射
了。

　　“哇！真的耶！已经在变大了。”他们紧盯着注射后的贞儿下体，大声的喊
着。

　　有人用手去拨弄，贞儿美丽的身子立刻敏感地从长凳上弓起。

　　“好敏感啊！真是厉害！”

　　他们正在过份地玩弄我的贞儿时，正飞从门外走进，看许多人围着贞儿在玩
她，大声说：“你们又再弄她啦，看！我带了一个家伙过来。”

　　他手中有条狗炼，拉了拉狗炼，一个身形高大、穿高中制服、短裤白袜、理
大光头、一脸慌恐的少年，畏畏缩缩地门外走进来。

（十九）
　　“儿子，他是谁啊？怎么看起来像脑子不太灵光。”陈总皱起眉问正飞。

　　“他啊，哈哈，是我们班上的，智商有点低，我常玩他消遣。”

　　“这家伙有什么好玩？”陈总不以为然道。

　　“爸，他还是个处男。”正飞故作神秘的压低声音说，目光还看向贞儿。

　　我知道他的企图了！可悲的是根本没人听见我愤怒的嘶吼抗议，换来的只是
色虎又在我的睾丸上施打了一针，然后把我的嘴用贞儿以前穿过、已经被撕烂的
破丝袜塞住。

　　正飞又说：“而且这家伙还有一个很特别的地方。你们看！”

　　正飞把那略显低能的高中生皮带扣解开、拉下拉炼，再将他整条裤子连同底
裤往下拉到底，只见一条白白净净，却尺寸惊人的肉棒垂下来，更惊人数在肉棒
的上方，还有另外一条比较细、却也不短的肉棒，而且那肉棒还一样有龟头。

　　被脱光下体的高中生害羞的低着头，但似乎很畏惧正飞，所以虽然一副很想
用手去遮鸟鸟的样子，却又不敢真的作。

　　“怎么会这样？他竟然有两条鸡巴！”陈总眼睛突然亮起来，其他人也都围
观过来，口中啧啧称奇。

　　“应该那个叫什么变来的吧？”正飞歪着头说。

　　“是突变，叫你念书你不念！”陈总骂道。

　　但立刻又问：“那一根也会硬吗？”

　　“我之前叫他自己弄给我们看过，竟然也可以硬，还两条会同时射精呢！”

　　“那就让他和贞儿作看看吧，便宜这白痴了，嘿嘿。”陈总说。

　　“走吧！肥宏，今天是你的处男开苞日，第一次就让你上这么正的马子，你
真好狗运！”

　　“嗯”肥宏没头没脑的应了一声，就被正飞拖着脖子上的狗炼，踉跄地走到
贞儿前面。

　　肥宏看见赤裸裸还张着大腿的贞儿，嘴张大到能吞下拳头、眼珠子只差没掉
出外面。过度强烈的感官刺激，使得他全身血液瞬间上冲，整张脸红成猪肝色，
脖子还冒出青筋。

　　“肥宏，这位小姐……欧，不对！这位太太长得漂亮吗？”正飞压着肥宏的
后头勺，让他低头更近看贞儿。

　　“哼！”贞儿羞吟了一声，夹紧了腿，抱住胸口缩在长凳上。旁边那些男人
却把她从长凳上拉起来，强迫她面对肥宏站着，贞儿只有哀羞的别开脸，尽量不
和肥宏面对面。

　　肥宏望着贞儿望到痴呆，正飞捏了他一把，他才很努力，喘吁吁地挤出话：
“她……好漂亮……比我妈妈……没穿衣服漂亮好多。”

　　他一说完，全部的人都在狂笑，只有贞儿羞得几乎站不稳。原来这叫肥宏的
高中生，只看过他妈妈的身体，对他而言，那已经是异性对他最大的刺激了，其
他女生根本只会取笑和戏弄他，那可能让他看到裸体。

　　“我上次不是给你看Ａ片、教你打手枪吗？如果让这样的太太和你作Ａ片里
的事，你说好不好？”正飞问。

　　贞儿脸色苍白，惊恐的摇着头，用满是哀求的眼神乞望着正飞。

　　无能为力救自己新婚爱妻的我，已经快气晕了！

　　“可……可以吗？……她那么漂亮……”肥宏嗫嚅地说，呼吸却开始和那些
禽兽一样，变得十分急促浓浊，想必他脑中一定已经将Ａ片里男女优作的事，转
换成他自己和贞儿在作。

　　正飞邪恶地笑着说：“你不相信，我让她自己回答你。”

　　他粗暴地抓住贞儿的胳臂，盯着她问：“这位太太，妳愿意和我们的肥宏亲
热吗？”

　　“我不……”贞儿不假思索地拒绝，但正飞凶狠的目光看向我，贞儿立刻懂
得他的意思，最后只能泫然点头，泪水却已滑落。

　　（贞儿不要啊、别答应这种事！）

　　我又悲又怒的吼着，但被塞住的嘴，只能发出毫无意义的闷叫。

　　“真的……可以……吗？”肥宏兴奋到说话都口吃，但还是忍不住求证。

　　“嗯！”贞儿又羞凄的点了头。

　　正飞说：“看吧，我说她也会喜欢你，你还不信？你要好好地疼爱她，知道　
吗？”

　　“我会一定会……很疼爱她。”肥宏说完之后，还是傻傻的杵在那里，不敢
看贞儿，一副手足无措的样子。

　　“你是不是不知道怎么疼爱女生？”正飞笑着问肥宏。

　　“是……”肥宏回答。

　　“你看她是不是脱光光吗，你也不能穿衣服啊！”

　　肥宏‘喔’了一声，低着头，笨拙地把身上衣服一件件的脱掉，脱得一丝不
挂。他和我的贞儿就这么全身赤裸、面对面的站着。贞儿偏开了脸、羞愧得直发
颤；肥宏还是低着头，看起来紧张却又兴奋，但仍不敢碰触贞儿。

　　正飞走到贞儿身边，凑在她耳边道：“他还没碰过女人，是处男，妳教教他
吧！”

　　贞儿听到正飞要她作的事，羞得双腿无力，差点软倒在地，正飞却狰狞地威
胁她：“妳要是没尽力、而且没放感情去作，我就割掉妳丈夫一边的睾丸。”

　　为了我这没用的男人，可怜的贞儿认命了，抬起粉莹莹动人的胳臂，勾住肥
宏后颈，怯生生地踮起脚尖、两瓣柔软的珠唇缓缓印上肥宏的嘴。肥宏整个人像
被电到一样，全身都僵硬得不知如何反应，但看得出他兴奋极了，原本下垂的鸡
巴，正一点一点的充血往上举起、呈现水平的状态。

　　贞儿不仅吻他，舌头也滑进他双唇间，在他口中轻轻搅动，肥宏兴奋得呼吸
就像牛喷气一样大声，但人还是呆呆的杵着，没有任何动作。

　　吻了一会儿，贞儿双唇离开肥宏的嘴，游移向他的脖子，再到胸膛、舌尖绕
着发硬的奶头轻轻打转。肥宏爽得翻动白眼、口里发出难听的呻吟，下面的两条
肉棒都已高高举起，大的那一根尺寸十足惊人，活像一条粗大的象拔蚌身，龟头
是肥厚的菇伞状，细的那一根则是特别长，甚至比粗的那根还长一点。或许因是
处男的关系，肥宏的龟头还是粉红色的，肉茎的肤色也很白皙，上头盘绕的青绿
血管特别明显，还能看见它们在跳动……

　　贞儿为了取悦周围那帮禽兽，好不让我被正飞割掉睾丸，只能闭起泪眼、忍
着屈辱继续顺从地往那白痴下面舔，手也伸去摸最大的那条肉棒。

　　当她手掌触握到肉棒的瞬间，肥宏和她都发出了呻吟，肥宏是舒服的呻吟、
我的贞儿却是羞苦的呻吟，想必是那根家伙实在粗长到让她害怕。

　　不过贞儿还是很顺从地继续那帮禽兽要她作的事，她光嫩的玉手来回轻抚着
肉棒的下腹，在她温柔爱抚下，龟头前端张裂的马眼已兴奋得渗出透明黏液，贞
儿几根垂落的发丝还沾在上头。

　　彷佛听见她微弱地羞喘了一声，含羞带怯地吐出舌尖，轻舔起充满体液的马
眼沟，“噢……”肥宏额头上全是汗珠和青筋，像中风一样抽搐、翻白眼。

　　“感觉很爽吧？是不是很酸又很痒，很想尿尿出来啊？”正飞淫笑着问他。

　　“是……唔……我好像……要尿……出来了……”肥宏说话抖到让人以为他
在哭，毕竟对一个不经人事的处男来说，这无疑是太过强烈的官能刺激。

　　才刚说完，就见他两条鸡巴同时一抖，同时喷出浓白的精液，原来，肥宏说
的‘尿出来’，就是射精。

　　贞儿的脸和头发都被喷到了精液，但她并没闪躲，事后也没先擦，反而温柔
地用舌头帮激情未退的肥宏清理射完精后的龟头。

　　不料在贞儿的贴心服侍下，那根软掉的肉肠竟然又开始有反应，慢慢的膨胀
举起来，贞儿急忙停止舔他，可怜地望向正飞，乞求道：“你看到了……我很尽
心帮他弄出来，可以放过我和强了吗？”

　　正飞冷冷的说道：“这样就叫尽心？他进去过妳那里了吗？少废话！给我继
续！”说完拍拍肥宏的光头，狞笑着说：“帮你舔鸡巴的美丽太太叫作贞儿。”

　　“贞……贞儿，她真好。”肥宏痴痴的望着蹲在他面前、一丝不挂的贞儿。

　　“你是不是爱上贞儿了？”正飞问。

　　“嗯！”肥宏腼腆的点点头，却又苦恼的说：“不过……我尿出来，还尿在
她脸上……她会不会讨厌我？”

　　“她才不会，不然，她怎么还会用舌头替你洗鸡鸡头？她很喜欢你尿在她脸
上，更爱你尿在她的小妹妹里面。”

　　贞儿听正飞这么说，羞得跪在地上双手紧紧互抓着，丝毫不敢抬起脸来。

　　“真的吗？”肥宏半信半疑、又难掩兴奋、跃跃欲试地问。

　　正飞笑道：“相信我吧！对了，你们这么相爱，以后你要叫她贞儿，不要再
叫什么‘太太’了！也可以叫她贞、或是亲老婆，当你要尿出来时，一定要大声
的叫她名字，知道吗？这样她才会跟你一样快活，两个人才能同时尿出来。”

　　我听到正飞这畜牲如此教那白痴，要他唤我才能唤贞儿的字眼，气得在地上
疯狂挣扎。而跪在那里的贞儿，更羞得娇躯摇晃，几乎就要晕厥。

　　正飞这样还不够，抬起我贞儿的脸，对她说：“妳也要叫他‘宏’，或‘爱
宏老公’，尤其妳快到时更要激烈地叫他的名字，让大家知道妳快要高潮了，听
到吗？”

　　周围那些禽兽都在窃笑。我的贞儿闪动的清眸含着泪、无助哀羞的回了一小
声：“知道。”

　　正飞露出满意的淫笑，指着刚刚才由人搬来的一张破旧床垫对肥宏说：“已
经帮你们准备一张床在这里了，和你的贞儿办事给我们看吧！”

　　肥宏紧张兴奋得如一只没头没脑的猩猩，立刻往床走去，正飞大声叫住他：
“等一下！你不抱你爱的贞过去，难道要她自己走过去吗？这样人家女生会害羞
呢！真不懂体贴。”

　　肥宏“喔！”了一声，猴样的跑回来，却不知怎么抱女人，站在那边对贞儿
东摸西碰，紧张笨拙到不行，那些禽兽男人看了都笑了。

　　最后贞儿低头咬着下唇，主动抬起胳臂环住肥宏后颈，颤声地教他说：“一
手抱起我的腿弯……一手抱上面……”

　　肥宏在贞儿的引导下，终于笨手笨脚地将贞儿美丽的胴体抱起来，走过去将
她放平在为他们准备的床垫上。

　　肥宏经过刚才的事，变得比较不紧张，对着躺在他面前的贞儿，他也开始敢
摸来亲去，贞儿凄然地偏开脸，任由肥宏对她身体的侵犯。她转过来的方向，刚
好是我被绑的地方，夫妻两人相距不到三尺，四目相接，贞儿清澈的泪水一直滚
落，凝望着我哽咽地说：“强……对不起！”

　　嘴被塞住的我，‘呜呜呜’的回应她，我想说的是：‘不是妳的错，是我没
办法保护妳，我是没用的男人……’

　　肥宏在我妻子身上毛手毛脚了许久，正飞看不下去，开口说：“你到底在作
什么？没看过Ａ片吗？先用６９式的体位，帮你心爱的贞儿舔妹妹，也让她把你
的鸡巴吹更大、更硬，等一下才能结合啊！”

　　“６９式？”处于极度亢奋的肥宏呼吸浓浊，重覆正飞说的话，显然不知道
那是什么。

　　正飞无可奈何，说：“算了！叫你的贞儿教你吧！”

　　肥宏看着贞儿，还没开口，贞儿已抱着胸、夹起修长双腿坐起，羞颤地说：
“你躺着……我来……”

　　“好。”肥宏立刻听话的躺平。

　　贞儿咬着下唇，爬往另一个方向，屁股对着肥宏的头，慢慢抬起一条腿跨过
他脸上方，整片红润润的阴户，就用这种姿态、毫无保留地暴露在肥宏眼前，肥
宏看得两眼都呆直了。

　　贞儿在肥宏上面，她的手再度握住肥宏半硬的鸡巴，粉红的舌尖在龟头下缘
和肉茎腹侧来回扫动、转圈，肥宏的鸡巴一下子就变大了，龟头硬到发亮、肉棒
上的血管有像筷子一样粗的，里头血液兴奋的跳动着。

　　贞儿羞喘着气，一边舔着，边慢慢将自己的臀部往下压，让阴户接近肥宏的　
脸，羞耻不堪地轻声说：“舔我……”肥宏开始还愣了愣，最后总算懂了，也吐
出舌头舔起贞儿的阴户。

　　“哼……”贞儿柔弱的胴体微微地激颤，两根纤细的胳臂撑不住地，整个人
软倒在肥宏身上，柔白的乳房就压在肥宏的肚子，看到这幕景象的我，嫉妒得眼
都红了，连这种白痴都可以这样享用我新爱妻子甜美的肉体，竟然只有我不行！

　　那些围观贞儿和肥宏淫乱床戏的的男人们，却都是兴奋极了。正飞要肥宏找
到贞儿的阴蒂，贞儿被舔到阴蒂的刹那，光滑柔美的背脊激烈地弓起，再也忍不
住而放声哀吟。

　　“你们要互相叫对方名字啊！”正飞又说。

　　“贞……我爱的贞，妳的身体真好……”肥宏胀红脸，气喘如牛的呻吟着，
又立刻埋脸粗鲁地吸着贞儿湿淋淋的阴户。

　　“啊……宏……”贞儿也悲哀地叫了肥宏的名字，她柔美的娇躯已经完全失
去力气，手连握住肥宏鸡巴的力量都没有。

　　“看起来你们两人已经到了可以结合的地步了，开始交媾吧！”正飞说。

　　贞儿虚弱地从肥宏身上爬起，转过身叉开大腿蹲着，一手轻扶着肥宏的大鸡
巴，对准自己湿嫩的小穴慢慢坐下去。“呜……”她咬紧下唇，让众人看着她窄
小的穴口，慢慢吞下巨大的龟头，再往下套进整条粗大吓人的肉柱。

　　肥宏全身激动得发抖，口中不断发出难听的呻吟：“贞……噢……贞儿……
好舒服……妳的妹妹里面……好舒服……好多热水……噢……”

　　“宏……都被你……塞满了……贞儿……要动了……”贞儿也羞颤地呻吟回
应，她慢慢抬起屁股，缓缓的坐下，口中再度发出辛苦的叹息。她的手还握着肥
宏另一条在外面较细的鸡巴，帮他搓抚套弄着。

　　“噢……贞……宏想……宏想亲妳……”肥宏这癞蛤蟆，无耻地叫着。

　　贞儿竟真的往前伏倒他身上，顺从地送上唇瓣和香舌，两人一边迎合彼此下
体的塞动，一边唇舌津液交融。我悲愤地扯动手腿上牢固的铁炼，故不得手腕和
腿踝都已被铁铐磨到破皮流血。

　　“去那边作给妳的旧爱强看吧！”正飞拉起了交媾中的贞儿，半强迫她喝下
二大杯红酒，然后要她双手握住装我的铁笼栏杆，再叫肥宏从后面上她。因为是
这种体位，所以肥宏的两条鸡巴都能派上用场，粗的那条在下面，塞满的是贞的
小穴；较细的那根在上面，刚好插进上方的小菊洞，在插入之前，正飞已经在贞
儿的菊内外涂不少乳液润滑。

　　这一切的一切，陈总都叫Ａ片制作公司的人出了三台机器拍摄了下来，据说
以贞儿和我凌辱为主题的第一片光碟，已经准备上市了。

　　“宏的两根鸡鸡……都进去贞儿……里面了……好舒服……”肥宏一手抓着
贞儿雪白的臀肉，整个人伏在贞儿匀称的酥背上，另一手伸到前面捏住她晃动的
乳房，嘴靠进贞儿的耳边，喘着气半呻吟地说.

　　“宏……你把我……的洞洞……都塞满了……”贞儿脸上染上酒意的晕红，
看到了就被绑在她面前铁笼内的我，羞愧而痛苦的摇着头，但身体的感觉却不是
她所能自主的，只能继续面对着我，任由肥宏对她交媾。

　　“带进笼子内和让旧爱感受你们的快乐吧！”正飞打开铁笼，拉着贞儿和肥
宏进到里面，然后将贞儿推倒在我身上，又强灌了贞儿喝下一杯红酒，再要肥宏
用正常体位干贞儿。

　　我的新婚妻子、连新婚后第一夜都还没亲热温存过的妻子，她光滑如缎的温
暖胴体，就一丝不挂的躺在我身上，张着腿和人结合，但和她交媾的不是我，而
是一个低能的高中生，我只是在她被干时，作为她身下的人肉垫。

　　肥宏臭汗漓的躯体、整个罢占在贞儿身上，下身抽插速度愈来愈快，和贞儿
的下体连续撞击，发出“啪啪啪”的清脆肉声，贞儿修长的小腿，从腿肚到足底
都是抽筋的，脚趾头紧紧的往脚心方向扣握住。

　　“爱贞……我又想……尿尿……噢……可以……尿里面吗？”肥宏努力在我
的贞儿身上耕耘，咬着牙浊声问她。

　　“……宏想怎样……都可以……贞也要……也要尿出来了……”贞儿激情却
又羞苦的回应。

　　“一起尿……我的贞……爱贞是我的……亲老婆爱贞，我们一起…噢！”肥
宏乱七八糟的喊着，下面的肉棒把贞儿的穴口嫩肉磨得又肿又红，还磨出许多白
白的黏沫，这些景象正飞还要摄影师拍下特写，即时传到监视萤幕强迫我看。

　　“我是……宏的……噢……”贞儿忘情地弓起纤腰迎合、激喘着回应。

　　“尿出来了……噢……我的爱贞……”肥宏下体往前重重一顶，深插在贞儿
体内，一股一股的射进去。

　　“贞儿也是……你的爱贞也是……呜……”几乎也是同时，贞儿在我身上和
肥宏一起高潮了，她的身体随肥宏射精的频率一阵一阵地抽颤，脚趾头紧紧的握
住，她洁白的胴体，和肥宏臭淋淋的身躯密不可分的搂抱着，四片干渴的唇也自
然贴在一起，激烈地缠吻、吸吮，享受他们共有的高潮……

（二十）
    这一天的凌辱，终于暂时结束了，那些禽兽们凌虐了贞儿好几小时后，都要
回去休息，只留下仰躺在铁笼内、四肢被铁炼锁成大字形的我，独自在这地下的
密室等待下一次的永无止境的折磨。

　　就在陈总那些人起身要走时，贞儿忽然走到陈总面前，怯生生的跪下去。

　　“妳在干什么？”陈总冷冷的问。

　　贞儿抬起脸，眼中闪着泪，颤声乞求说：“今晚……可以让我陪他吗？只要
一晚，我们不会做什么，我只想照顾他一晚。”

　　我转头看向贞儿，心中感受复杂而酸楚，除了感动、怜惜之外，还有说不出
的悲哀，她是我妻子，在我身边来应是理所当然，现在竟然要向这些禽兽保证不
会和我怎样，才能求得留下来一晚。

　　陈总沉默的一会儿，缓缓说：“就答应妳这一次。”

　　“谢谢……谢谢您……”贞儿闻言泪水夺眶而出，感激不尽地看着陈总，不
断哽咽地道谢。

　　“但是，”陈总又说：“妳要记住，妳是属于我们大家的性玩物，任何男人
都可以占有妳、对妳为所欲为，就只有他不行。妳要是敢趁我们不在时和他发生
什么事，我会让妳接受最残酷的处罚，比妳到目前为止接受过的，还要可怕十倍
以上，妳听到了吗？”

　　“我知道……”贞儿垂下头哀凄地回答。

　　“知道了就好！好好的和那个没用的男人谈谈心吧！考虑要不要离婚才是真
的。哈哈！”陈总可恶地笑道，挥挥手交待阿朋：“我们都走吧，留一盏小夜灯
给他们这一对谈心就好了。”

　　终于那些可恨的禽兽都离开了，密室里只留下我和贞儿。

　　贞儿站起来，窈窕的身形在微弱夜灯映照下，慢慢走到我身旁，她斜并着腿
坐下，俯身将脸颊贴在我胸膛上。

　　“强……”她哀伤地唤了我的名字。

　　“对不起，我没保护妳，让妳被这些……”我说着，一口气哽在喉咙，再也
说不下去，只任由泪水一直涌下。

　　“不是你的错……是我太没警觉心……以前在公司……都没发现他们竟然是
这种人……”贞儿的脸颊轻轻厮磨着我的胸膛，轻轻呢喃着。

　　我感觉胸口热热的，想到贞儿被那些禽兽欺负，忍不住心疼的问：“他们带
妳去动手术，痛不痛？”

　　贞儿摇摇头，说：“不会，但是感觉好羞耻，动手术时，有好多人看着我，
我好希望你在身边……”我能清楚感到贞儿身子在微微发抖。

　　“那些可恶的家伙！他们究竟怎样对妳的？！”想到贞儿赤裸裸张着腿躺在
手术椅上，一群男人围观医生在替她的耻处动刀的情景，我忍不住愤怒地脱骂出
口。

　　贞儿沉默了半晌忽然站起来，羞赧地转过身背对我，接着一腿跨过我身体，
然后慢慢跪下、柔顺地伏卧在我身上，美丽的耻户就离我双目不到十公分。

　　“贞妳……这在做什么？”我不解地问。

　　贞儿羞颤地说：“我想让强看仔细……这是贞儿的身体……强从没这么近看
过贞儿的那里吧？”

　　我心头一愣，没错！以前我想舔贞儿私处，贞儿都觉得害羞，每每以那里不
干净而闪避。其实她贞儿的阴户十分美丽而干净，重视身体清洁的她，那里一点
异味也没有，只有一丝淡淡的体香。

　　而此刻，被动过整形手术的阴户，粉红黏肉被拉得很开，阴道、尿孔都看得
很清楚，像一朵盛开的红玫瑰，散发出让人屏息的强烈诱惑。

　　说真的，如果贞儿是为了取悦我特地去做这种手术，我想我虽会因心疼而生
气，但一定会很兴奋，但想到自己妻子是被一群男人带去做这种手术，我心中的
嫉怒远远超过性欲的冲动！

　　当我再看到在耻户最上端的肉豆时，心中怒火更不可遏！贞儿的豆豆，被阿
朋打了针后，变成一截露出的小肉笋，两边的包皮已经包覆不住，更可恶的是，
小肉笋上还被绑了一截细线，线头垂下来在双腿间。

　　“可恶！那些畜牲！他们竟然这样对妳！”我咬牙切齿，手腿把铁炼扯得哗
啦啦响。

　　贞儿依偎在我肚子上，柔声地安慰我：“强……别生气，贞儿的身体……已
经是他们的……没办法做回自己，没办法还给强一个干净身体，但我的心永远是
强的，我们能像现在这样，可能也只有今晚，所以……”

　　她轻轻的呢喃，我感觉下身一阵酥暖，原来她的纤手正轻抚着我的鸡巴。

　　虽然这是我新婚半年来梦寐以求的事，但脑海里也响起陈总离去前威胁贞儿
的话，我不想贞儿再受到那些禽兽更残忍的处罚，只好忍着欲火、咬牙说：“贞
儿，不要这样……万一被他们知道，不知道又会怎么对妳……”

　　贞儿并没停下来，反而进一步握住我半硬的鸡巴，轻轻地套弄。

　　“贞儿……停下来……他们会知道……”我违着自己心愿，痛苦的对她说。

　　贞儿柔软的玉手握着我的鸡巴，轻颤地说：“我不怕……我要补给强新婚之
夜应该做的……虽然我的身体……已经不是当初只属于强的身体……”

　　她说着，小嘴缓缓含进我的龟头，一圈温紧润滑的感觉，使得我三百六十五
节骨头都酥软了。“噢……贞儿……”我已经没办法再说任何话了。

　　贞儿红润润的阴户在我眼前轻晃，我的嘴也自然地吸了上去，贞儿一声动人
的呻吟，整个人触电般软在我身上，“强……不要……贞儿那里脏……被很多人
欺负过……”她如泣如诉地说。

　　“妳不脏……我的贞儿……永远最乖……最纯洁……”我激动地回应，马上
又继续舔着她充血的阴户。

　　“强……”她感动地呻吟着，也回报我的疼爱，含入我的鸡巴，柔嫩的香舌
在我的龟头下缘和棒身上缠绕舔动，我的鸡巴已经完全硬起来，大得塞满她窄小
温润的口腔，龟头紧紧顶住她喉咙。

　　她口交的技巧好极了！比婚前好几百倍，可悲的是，这全是被别的男人调教
出来的。

　　我从她的阴户舔到精致的肛门，贞儿柔美的背脊激烈地弓起，被塞满的小嘴
发出动人的闷吟。

　　“贞儿……舒服吗……”我饥渴地舔着，舌头钻进她的窄紧的阴道内搅动，
贞儿被我弄得胴体香汗淋漓，如一阵一阵被电殛般抽搐扭颤。

　　“强……噢……强最好……比其他人都好……”贞儿放声地哀鸣，大量滚烫
的爱液从她阴道流进我口中，里头还混杂男精的味道，她被别的男人弄得露出芽
的阴蒂，也在我唇齿间滑动。

　　一股莫名的嫉妒无预警上升，我失去理性地咬了她阴蒂一口，“啊……”贞
儿的指甲掐进我肉中，柔弱的娇躯激烈弓起，彷佛瞬间就要昏厥休克。

　　我惊醒过来，我竟不知不觉被嫉妒占据了心房，贞儿的阴蒂被注射那种针，
一定变得十分敏感，而自己竟还对她做这样的事，我和那些禽兽对她做的有何不
同？

　　我正懊悔着，贞儿却喘着气呻吟着说：“强……别停，像那样处罚贞儿……
贞儿想要强的处罚……不想被那些男人处罚……”

　　听她这么说，欲火和妒火立刻又将我的理智燃成灰烬，我咬住贞儿露出芽的
阴蒂头扯动，她痛苦的哀鸣传遍了闷热的密室，我们两具赤裸裸交叠的肉体，就
像从水中捞起一般，连地上都是我们的汗渍。

　　贞儿最后在我身上高潮了，她的阴户被我蹂躏成一片狼藉，很多以前男人射
进去的残精也都流出来了。

　　她娇软无力地伏在我身上喘息，手还握着我发硬的鸡巴。过没多久，她转方
向爬到和我同一边，两瓣微微发抖的干热嫩唇吻上我的唇。

　　“贞……妳累了……今天就这样，我很满足了，不要真的被他们发现我们有
过……我被他们怎样都没关系，但我真的不想看到他们用更残忍的方式对妳。”
我说。

　　“不……今晚我要尽妻子应该尽的责任……我爱强……今晚我要把全部都给
你……他们会对我怎样……我都不在乎了……”

　　她说完，更激烈地吻我，我其实也已情欲高涨，两人的欲火再度引爆，饥渴
地互索彼此的唇舌和涎液。

　　贞儿离开我的唇后，娇喘着继续往下探索，亲吻到我胸膛时，她蹲起身，一
手扶着我硬梆梆的肉棒，准备好交合。但她并没马上将我的鸡巴套弄进她体内，
而竟是将系着她阴蒂芽的那条细线另一头，缠绕在我阴茎根部。

　　“贞儿……妳这是……”

　　贞儿羞赧地说：“这是他们绑在贞儿豆豆上的线……他们说……当肉棒插送
时……就会扯动阴蒂……贞儿会被弄到昏死……他们想这样折磨我……但还没试
过，贞儿想让强先处罚……”

　　“妳何苦……我也不忍心啊！”我痛苦又怜惜地说。

　　“迟早贞儿会被他们这样折磨……我宁愿第一次是给强弄。”贞儿说，她已
跪在我身上，双手扶在我胸膛，穴口找到我龟头的位置，慢慢地扭动屁股套弄进
去。

　　“噢……强……”她撅着秀眉，满足地呻吟着，湿淋淋的阴户已完全吞进我
火烫的鸡巴。

　　“贞……贞儿……我们终于能在一起……”我感觉在贞儿体内的那一部份，
彷佛被滚烫的温度融化。

　　“终于……和强在一起……”贞儿也激动颤抖地回应我。

　　她往前伏倒在我身上，两具汗水淋漓的肉体，毫无间隙地贴合在一起，又开
始销魂的舌吻。她的屁股轻轻的前后抬动，让我粗硬的鸡巴在润滑的阴道中轻轻
滑动；在下面的我也挺动下身，微重的撞击她，两人一迎、一合，节奏配合得水
乳交融。

　　“强……强……”她水眸如丝，如呻如诉的唤着我。

　　“贞儿……妳那里真好……和以前一样好……”我激动地说。

　　“强也是……强比所有人都好……噢……”

　　我撞击的力道一次比一次强，贞儿也努力地迎合，两人的交合处发出“啪啪
啪”的肉声。因为动作加大，那条连接肉豆和阴茎的细线也开始被扯紧，每次拉
紧，贞儿的身体就像被强烈电流通过般，扬起柔顺长发，发出近乎痉挛的激烈反
应。

　　“强……噢……贞儿……要和强……一起到……”

　　贞儿几度要昏厥，但又勉强撑过来，而且更卖力地在我身上上、下坐动，一
手还伸到背后抚摸我的卵袋。

　　“贞儿……妳是强的……贞儿最乖……乖贞儿……”

　　“我是强的……是强的……噢……”她纤细的娇躯就像被狂风吹舞的柳枝。

　　在贞儿阴道一阵一阵紧套吸缠下、我感觉愈来愈强烈的酸麻，凝聚成前所未
有的充血感，塞满在会阴处，随时就要爆发。

　　“贞儿……强好像……要到了……”我咬牙忍耐着说。

　　“强……贞儿也……也快不行了……”贞儿也是紧咬下唇在忍耐，两人都不
想先出来，一定要等彼此一起上到天堂。

　　我喘着气说：“过来抱我……亲亲……一起到……”

　　“嗯！”贞儿听话地伏倒在我身上，用力地抱紧我，两人下面在激烈交合，
上面也狂乱地湿吻。

　　终于贞儿体内一股滚烫的阴精涌出，烫得我龟头强烈酥麻，我也锁不住了，
浓沛的精液从会阴处直奔前端，在贞儿体内爆浆开来。

　　“唔……”强烈的情欲在最高点引爆，两个缠吻的人，都把对方唇舌吸到破
皮出血。贞儿的光滑的胴体全是汗汁，我也一样，两人躺得地上也像个小水洼。

　　我射完第一道精，后面正要再射出第二回，忽然头上四周灯光大亮，我转头
看见色虎带着五、六个大汉冲进来，他们把正在高潮的贞儿从我身上硬生生的拉
走，我那还没射完精的肉棒，就滑稽的斜躺在我肚皮上，一抖、一抖的抽搐，继
续喷出滚烫的浓精。

　　“你们这对狗男女！竟然敢做这种事！”色虎铁青着脸大骂。

　　我当下除了为自己和贞儿的命运悲哀，更感到太可笑了！贞儿是我妻子，但
只有我不能碰她，我和她做爱被他们抓到，竟像是通奸。说通奸还太好听，我现
在的感觉，就像自己是在路边交媾的狗儿，被人硬生生的分开一样。

　　贞儿被两个大汉一左、一右离地抱起，就在我面前像尿尿般分着双腿，还没
脱离高潮余韵的她，十根秀气的脚趾紧紧地夹着。一名大汉的手指正插在她的阴
道内挖啊挖，拔出来整根手指都是黏答答的液体，这时，贞儿红肿的小洞也立刻
大量流出我刚射进去的白精……

（二十一）
　　我被一条天花板垂下来的粗绳捆绑住双手，整个人悬吊在大舞台上，只有脚
尖勉强能构得到一点地，被这种辛苦的方式吊着已经有段时间了，加上舞台头顶
炽热的强光灯直接照，汗水从我鼻尖、发稍、背脊，像雨水小溪般滴在地上。

　　陈总他们还算有‘人性’，或许是还没羞辱够我之前，不想让我渴死，在我
嘴边吊了一个装满运动饮料的水壶，只要我咬着壶嘴，里面的液体就会流入我口
中，但那种装置，让我想起和狗笼中的水壶一模一样。

　　我头垂垮在胸前，虽然身体还撑得住，但作为一个丈夫和男人的尊严早就崩
解，之所以闭着眼，不想看到坐满舞台周围那些人嘲弄和带着同情的嘴脸。

　　“贞儿的丈夫，醒来接受处罚啦！”

　　有人用鞭子抽在我背上，我抽搐了一下，眼皮无力地撑开，看见正飞一手拿
皮鞭、一手提着桶油绕过来我面前。他放下了皮鞭，双手抬着水桶，狞笑着看着
我，然后将桶里冰凉的油液，分二次全泼到我一丝不褂的身体上。

　　弄得我全身油腻腻之后，正飞丢下空桶子，换拣起地上的皮鞭，用鞭头撩拨
我垂在两腿间的肉根，我被贞儿内裤塞住的嘴发出“呜呜”的愤怒抗议，用尽全
身肌肉所能使出的力气，想闪躲和反抗正飞的羞辱。

　　但一切根本是枉然，因为之前被逼吞了‘威而刚’，我的老二在正飞皮鞭的
拨弄下，不受自主地一寸一寸膨胀举起，很快硬得像一条钢柱！那些观众们看得
有趣极了，纷纷鼓掌大笑。

　　陈总这时才缓缓走上舞台，宣怖说：“这次要接受处罚的，是一个叫贞儿的
年轻人妻，接下来的节目会很精彩。我不多说，把女主角带上来吧！”

　　在色虎和阿朋押送下，贞儿光着双足、怯生生的走上舞台，她身上只穿一件
单薄的细肩绳连身睡裙，露出雪白、削瘦的香肩和裸臂，裙摆只到大腿的三分之
一，两条裸露的玉腿修直、光嫩而无瑕，连一对赤足都那么美丽！那件薄衫下没
有胸衣，大小适中、饱满坚挺的乳房将薄衫顶起，前端两颗樱桃的形状清楚地透
出来。

　　那些禽兽目光全被贞儿清丽凄美的容颜，还有散发诱人气息的胴体所吸引，
没有人再注意到我。惟有贞儿经过我时，轻咬着嫩唇偷望向我，眼中满是关心和
爱怜，但马上被色虎推走，色虎还故意看了我一眼，对我露出嘲谑的眼色。

　　贞儿被带到舞台正中央，陈总抬起她柔美的下巴，冷冷的问：“妳知道骗了
我，会接受什么处罚吗？”

　　贞儿柔弱而美丽的身体虽然轻轻的颤抖，但她十分勇敢、美丽的眼眸看着陈
总，平静地回答：“我已经完成了我的心愿，从今以后，你们想怎样我都无所谓
了，我的身体早就无法自主了不是吗？”

　　她说得平淡，我听了却一阵悲痛，内心直呼喊着：‘不可以！贞儿，妳是我
的！不可以自作主张，把身体送给这些人糟蹋！……’

　　陈总没想到贞儿敢顶他，脸色一阵铁青后，露出残酷的冷笑道：“这是妳自
己说的，今天不论怎么处罚妳，妳都会乖乖配合吧？！”

　　贞儿闭上眼，轻点了头。

　　陈总放下她的下巴，挥手道：“推出来！”

　　在众目期待下，八名大汉从后台直接推出一座盖着黑布、足足有二十尺货柜
大的箱型物，推到定位后，那八名大汉合力将黑布拉下，现场先是一阵静默，接
着听见贞儿一声恐惧无助的羞吟后，便是四周爆起大笑和口哨声。我则是头皮发
麻，直到脚底。

　　铁笼内关了约二十个全身赤裸、胸阔臀翘，个个不比阿诺逊色的肌肉男，他
们身上还涂遍了橄榄油，使贲起的肌肉更显油亮、硕大。

　　会让那些观众大笑主要的原因是，这些关在铁笼内的肌肉男他们全裸的健美
身体，却都穿着一条半罩的铁制男性贞操裤，形状就如一条丁字裤，但没裤底，
想必是为了拉屎时方便。一整块隆起的大铁壳罩住他们的鸡巴，但鼓胀的卵袋却
露在外面。丁字裤的锁在裤腰边，而他们的的双手则是被铁裤前端的一条铁炼铐
在下身前方，只能在有限的范围内活动。

　　他们看见衣衫单薄，难蔽诱人胴体、犹如鲜奶油般可口的贞儿站在铁笼外，
立刻全都挤到铁笼边，个个眼神都像饥渴的野兽般，呼吸浓浊刺耳。

　　想到这些人万一全放出来，贞儿铁定被他们生吞活剥，我更是全身发麻。

　　但可恨的陈总却愉快的笑着，他手伸进铁笼内，抓起其中一个肌肉男鼓胀的
卵袋，对那些观众说：“你们大家看，这些强壮的男人，他们的卵袋这么饱实，
抓起来沉甸甸的，睾丸里的精液是完全满的，满到都快溢出来了！……知道是为
什么吗？因为他们已经半年没性生活了，穿着这种特制内裤，连想打手枪都不可
能！”

　　现场又响起一阵口哨声。

　　我看见我可怜的贞儿脸色苍白，柔弱的身躯几乎站不稳。

　　陈总继续又说：“这些男人都是我们千中选一的精壮品种，用最营养、最刺
激性欲的食品调养他们半年，却不让他们泄精，期间只要有梦遗的就淘汰，一百
个人最后只剩下了这二十个，是种马中的种马！用他们来惩罚我们的美丽人妻贞
儿，你们喜欢看吗？”

　　“喜欢！”现场响起如雷的回应和刺耳口哨声。

　　贞儿几乎要软倒在地，但她眼泪坚强的噙在眼眶中并未流下，也没向陈总求
饶。

　　陈总狞笑看着她，说：“妳有什么话要说吗？”

　　贞儿闭上眼摇摇头。

　　“不行，妳一定要说！”可恨的陈总连这样都还不放过她。

　　贞儿在他逼迫下，轻颤地说：“我愿意被处罚……”她却又转头对我凄然一
笑，说：“我爱你……强，贞儿的心永远属于你！”

　　“废话！”陈总面色一沉，将贞儿的脸扭回去。他向站在贞儿身后的色虎使
了个眼色，色虎双手拉开贞儿香肩上的细绳，那件薄连身睡裙就轻飘飘地从贞儿
美丽的胴体上滑落脚边。色虎在这半年的时间，脱贞儿的衣服少说上百次，所以
就如翻书般熟练。

　　舞台四周响起一阵惊叹，铁笼内那些原始欲望高涨的肌肉男更是疯狂的瞪着
贞儿的身体，喷出灼热的气息，全身赤裸的贞儿只能用手羞怯地掩住酥胸和双腿
间。

　　色虎却拿出麻绳，冷酷地命令贞儿：“手举高，我要把妳绑起来！”

　　贞儿羞耻地把手举到头顶，色虎熟练地用麻绳绕过她嫩白乳房的上、下方，
在背后打结牢固后，留一段绳子向上拉、捆绑她弯举到头后方的双手手腕，这是
他们常用来处罚贞儿的‘举手投降’捆绑方式。

　　这样的绑法会让贞儿饱满的乳房往上拉长，形成一个美丽的弧度，油润粉红
的乳尖高高的翘着，雪白粉嫩的腋下也都完全露出来，因为贞儿的腋下也是这些
禽兽十分喜爱的性感部位，所以这些人特别爱她被绑成这样。

　　阿朋手中拿着一大把钥匙，他拿其中一把，要贞儿伸出舌头，然后将钥匙放
在她粉嫩的舌尖上。

　　“这是一号男贞操裤的钥匙，妳送去给他。”阿朋说。

　　贞儿没有抗拒，微颤的舌尖抬着钥匙，缓缓走向铁笼。一号男早已迫不及待
在等她，贞儿舌头一送近，他立刻饥渴地吸上来，我听见贞儿一声羞苦的闷吟，
顿时心都酸到碎了！

　　那男的根本舍不得松开贞儿滑软的舌头，贞儿只能任由他粗暴地吸吮，直到
陈总要他停止，贞儿才得以脱身离开。走回来的贞儿脚步踉跄，屈辱的泪水再也
忍不住的滴落下来。

　　但这只是一号，接下来二号、三号也一样。我又妒恨又心疼，更担心贞儿的
舌头被他们吸坏。

　　到第四号时，这次阿朋除了在贞儿的舌尖放一支钥匙，还在她左、右边乳尖
也各挂一支，要她一次送三支！

　　我看贞儿在那些禽兽粗鲁的对待和许多淫笑声中，肉体和精神都快要撑不住
了，却还必须走向前，身体紧靠在铁笼边，让笼内男人饥渴的吸吮她的唇舌和乳
尖。

　　几个已经拿到钥匙解开铁裤的男人也加入，他们有力的手伸出铁笼外，紧按
住贞儿纤细的弧腰将她搂近铁笼不让她离开，十几条舌头像水蛭般爬满她身体，
甚至有肌肉男高举着跳动的肉棒在她身上磨擦，想强硬闯关。

　　陈总急忙拿出电殛棒将他们一一逐开，叱暍道：“谁敢再乱来，等一下就不
准上这女人！”那些肌肉男才不敢再对贞儿动手，只能抓着自己快克制不住的强
壮肉棒，激烈地喘着气。

　　贞儿身上全是男人的涎液，走回阿朋面前时已站不住，整个软倒在他脚边。

　　“这样就不行了吗？处罚都还没开始呢！”阿朋蹲下来，抬起她发丝散乱的
凄美脸蛋问。

　　贞儿咬咬牙，说：“我可以！继续吧……”

　　我心都为她碎了，为自己的妻子遭受这种凌辱而愤怒，但胯下的肉棒却亢奋
的举着，因为有个男人负责看管我，随时要套弄我鸡巴几下，让它维持在硬举的
状态下，看着贞儿被人欺负。

　　怎知这一次阿朋更过份，他把钥匙插进贞儿肛门内，要贞儿爬着送过去！

　　贞儿在那些人兴奋的鼓噪中，羞垂着头慢慢退爬到铁笼前，屁股顶在笼栏的
空隙，小腿已在铁笼内。取钥匙的肌肉男按住她修长的小腿肚，埋首在她股间吸
舔……

　　“啊……”贞儿辛苦地仰直玉项，撅起眉发出羞叹。她贴平在地上，足心朝
上的脚掌完全绷紧，脚趾也弯握起来。

　　“看她脚趾用力成这样，应该很爽吧？嘿嘿……”可恶的色虎这样说。

　　他们让那男的吸贞儿的菊花，足足有五分钟之久才让贞儿再爬回来。

　　这一次，阿朋则是将钥匙塞进她耻洞内，要她再爬过去！贞儿虽然已经快崩
溃，但还是顺从的照做，另一个肌肉男又一样紧按住她小腿，双唇吸住她耻户，
舌头在她湿淋淋的阴道内搅动。

　　“噢……”贞儿光滑的酥背上全是汗珠，胴体发出一阵一阵的抖颤。正飞扯
起她湿乱的头发，要她看着我，“告诉心爱的丈夫，现在感觉怎么样？”正飞狞
笑着问对她说。

　　“强……贞儿好羞耻……贞儿对不起你……对不起你们家……还有爸妈……
噢……”她羞喘、凄苦地说着。忽然一阵抖颤，被肌肉男双唇紧吸住的双腿间，
忽然淅沥沥的洒出尿来。

　　贞儿看着我跟我说这些话时，看管我的那个男人也不断套弄我的肉棒，让它
又烫又硬，这样看着我的妻子被人奸辱……

　　“高潮了！”有人喊着。

　　“是兴奋到潮吹吧？！”

　　“应该都是吧！”

　　贞儿闭着眼不住的颤抖，在一连串的折磨和羞辱后，她终于把钥匙送给笼内
所有的肌肉男，那些人也都解开了身下的铁裤。

　　陈总说的一点也不夸张，他们个个都有资格称为种马，粗大暴筋的肉棒昂扬
高举在他们两腿间，加上一身贲起纠扎的肌肉，贞儿只看一眼，就羞红脸不敢正
视，我则是心都凉了——想到这些强壮的男人都要上我的贞儿，我除了着急和心
痛，更有种难以形容的复杂嫉妒，形成一股怨气哽在胸口。

　　“妳知道该怎么做了吧？”陈总冷冷对贞儿说。

　　贞儿羞怯地站起来，慢慢仰躺到地，将脸偏开后，两条玉腿缓缓举高，面对
着铁笼内噪动的肌肉男们呈‘Ｍ’字形张开。那片黏呼呼的血红阴户就这么完全
盛开，小小的肉洞还正流出透明的爱液，沿着股沟淌到地上，这些都透过摄影机
特写镜头，转播到四面大萤幕。

　　“妳能一次几个？”陈总问她。

　　贞儿紧闭双眼，羞颤着说：“都可以……”

　　“这位清纯的太太说，她一次几个都不是问题耶！”陈总大声的宣扬。

　　在一阵欢呼中，我愤怒的扭动身体发出闷吼。

　　“但光是这样处罚妳，好像还不够啊？”陈总狞笑着，转头对色虎说：“把
她弄好！”

　　色虎回了声：“是！”

　　只见他拿出专门为绑贞儿阴蒂的特制工具和细线出来，蹲在贞儿仰天张开的
双腿前，小心地把线系上贞儿耻户上端露出来的小肉笋，线的另一头吊着一只精
致的白金戒，色虎抓着贞儿因羞耻紧张而绷紧的雪白脚掌，张口将五根雪白的嫩
趾含进他的臭口中。

　　“哼嗯……”贞儿羞凄地喘了一声。

　　色虎盯着贞儿的凄绝动人的表情，慢慢的吸吮着她每根脚趾，脚趾和趾缝都
是他湿亮亮的唾液。

　　“别……别这样……”贞儿羞耻极了，雪白的胴体不住地颤抖。

　　我则是气疯了，却是无能为力。

　　色虎一边吸着贞儿的脚趾，一边还有意无意地扯动系着贞儿肉豆的细绳，她
痛苦的左、右摆动着头，时而仰直玉颈紧咬下唇忍耐，但她已经被调教得十分敏
感，在色虎残忍的玩弄下，终究抵挡不住身体诚实的反应，只见她一阵急颤，大
量爱液从耻穴中喷涌出来，色虎这才满意地松嘴。

　　贞儿仍急促的娇喘着，张开的腿没合起来，让所有人的目光、包括摄影机镜
头，都能看聚焦在黏糊不堪的私处。

　　色虎拿着连接贞儿阴蒂细绳的那只戒指，淫笑着说：“小骚货，今天会有妳
受的！嘿嘿……”说完，他把戒指套进贞儿左脚的第二根脚趾。

　　“先让两个人出来吧！”

　　陈总一声令下，两名肌肉男被放出来，其他的虽争抢着要冲出来，却还是被
拿着电击棒的警卫逼回去再关起笼门。

　　那两个肌肉男一出来，立刻扑向贞儿，他们把贞儿头上脚下扛起来，夹在中
间，一个舔她的肉穴，一个吸她的菊肛，娇弱的贞儿就像个小玩具般被他们粗鲁
地玩弄。

　　更惨的是，她脚趾上的戒指不断扯动阴蒂，又被肌肉男粗暴地吮穴，不到一
分钟就高潮了，我看她湿漉的胴体不断激烈抽搐。

　　两个肌肉男将她放平回地上，一个压在她身上，疯狂地吸她的唇、舔她的脖
子和腋下、粗鲁地吸咬她充血的乳头。

　　贞儿在肌肉男沉重的身躯下扭动，我看她都快呼吸不到空气了，脸色苍白痛
苦，口中发出激烈的哀鸣。肌肉男舔遍贞儿全身后才离开她身体，巨大的手掌抓
住她脚底。

　　“温柔点……求求你……”贞儿摇着头、憔悴不堪的哀求他。但那肌肉男怎
会理她，也不管她脚趾上的戒指和阴蒂有细绳相连，就粗暴地把她的双腿往两边
拉开。

　　“啊……”贞儿身体像被电殛到的白鱼般弓起，一股尿花全喷到肌肉男的胸
肌和八块腹肌上肌肉男被贞儿滚烫的尿水洒到，似乎更加亢奋了，胯下的肉棒一
抖一抖的弹跳，满是精液的卵袋更鼓大得惊人！

　　“美丽的太太，我来了！”他抓着贞儿双腿，紫色龟头顶在她小穴口，结实
的翘臀往前一挺，“滋！”粗大如龙柱的鸡巴全没到底。

　　“呜……”贞儿的脚趾全握紧了，修长的小腿肌肉也绷到全直。

　　那肌肉男开始在她的嫩穴里拔送起暴筋的肉棒，进、出的棒身被丰沛的爱液
染得湿湿亮亮，还黏着许多白色的泡沫。

　　这时，另一个肌肉男也不放过她，在另一头吸住她的嘴、舌头，闯进她口中
搅动，贞儿连喘息的空间都没有，被束缚的胴体香汗淋漓，不住地抽搐、弓颤，
胸前两团裹满汗汁的乳房在男人的巨掌中犹如两团滑溜的雪球，被恣意捏揉成各
种形状。

　　插穴的肌肉男弓挺豹腰，粗大的肉棒在贞儿的小穴不断塞拔，贞儿大腿根内
侧全濡满油亮的穴汁，身体不知已高潮过几次了。

　　肌肉男愈插愈快，我看贞儿被干得从大腿根到脚心都抽筋了，这种心疼又嫉
愤的强烈感觉，让只能在一旁目睹的我恨不得就此死去！

　　“太太……好舒服！……妳真美！……”肌肉男挥汗如雨地干着已快休克的
贞儿。

　　“抱去干给她老公看！”陈总告诉那肌肉男。

　　肌肉男轻易就把贞儿端起，抱着她走到我的面前。贞儿羞苦地看着我，颤声
说：“强……贞儿对不起你……对不起强家……不配作强家的媳妇……”

　　我哀伤的望着她摇头。我要说的是，她没对不起我，也没对不起我家。但还
没能告诉她，肌肉男又把她压倒在我面前的地上继续蹂躏……

　　“要出来了……太太，在妳丈夫面前……我要射进妳肚子里！”

　　“呜……”贞儿羞苦的挺动身躯。

　　“丈夫也一起出来吧！”陈总说。

　　那个看管我的男人也握住我的鸡巴加速套动……

　　肌肉男终于内射在我贞儿体内，他们两人的身体一起抽搐着，足足有半分钟
之久！贞儿的肚子接受他积蓄半年的精液，竟然微微的隆起！

　　在肌肉男射精的同时，我也被弄出来了——可悲的是肌肉男的精液全进到我
贞儿体内，我却不是，我的精液全喷洒到地上……

　　肌肉男捧着贞儿的脸，意犹未尽地吸吮了她的唇舌好一会儿，才慢慢起身离
开，肉棒拔出她耻穴时还是硬的，雄伟的龟头从她微开的耻洞黏出一条白浊的精
丝。贞儿阴道内满满的浓精还没流出来，另一个肌肉男早就迫不急待，又将粗大
的鸡巴填入……

　　“太太，换我了！在妳丈夫面前做，让我好兴奋！妳是不是也一样？”肌肉
男一边亲她一边问。

　　贞儿羞苦地弓挺身躯，在肌肉男的粗暴插送下，她连说一个字都很困难。

　　“都满出来了，好厉害！”

　　旁边的观众很多都挤到这边站起来看，原来，贞儿被插的耻洞刚才内射进去
的精液被这个肌肉男的肉棒挤压出来，弄得她股间犹如流出大量奶油般，一片狼
藉，连地上都是一大滩！

　　第二个肌肉男也内射在贞儿体内，大量的精液使得才刚受孕的贞儿，平坦的
纤腹又像怀二个月身孕般微隆起来……

　（二十二）
　　第二个肌肉男发泄在贞儿体内后，也舌吻了贞儿好一会，在她身上温存够本
后，才舍得将湿漉漉的软棍从她红肿的小肉洞中拔出来，龟头黏着精丝刚离开，
大量浓浊的精液立刻一涌而出，贞儿光溜溜的屁股下，早已是一片牛奶湖。

　　两名爽过的肌肉男立刻被赶离开舞台，但铁笼内还有十八个像阿诺一样的裸
男，他们今夜势必都不会放过贞儿。看到他们油亮跳动硕大肌肉，还有两腿间粗
大昂扬的肉棍，心疼和嫉妒立刻涨满我的胸口。

　　色虎这时走向贞儿，将戴在贞儿脚趾上的戒指拔下，又出人意料地为她松了
绑，然后捉着她的胳臂，将她拽到陈总面前。

　　刚被两只大猩猩蹂躏完的贞儿此时发丝散乱、唇无血色，模样凄楚而憔悴。
但那些禽兽看她这种可怜的模样，却更加亢奋起来，纷纷讨论著应该再怎么欺负
她。

　　陈总抬起贞儿柔美的下巴，问说：“才两个就把妳搞成这样，接下来还有十
八个，妳说该怎么办？”

　　贞儿无力地阖上眼，她两条大腿内侧还不断有精液流滴下来，纤柔裸足站的
地上，转眼又是一滩白水。

　　陈总放开她，冷笑着说：“妳是十分难得的尤物，说老实话，我并不想让这
些粗鲁的大家伙把妳玩烂了，但是该受的处罚妳还是得受，否则就对不起所有想
蹂躏妳的男人了。”

　　听到陈总这番狗屁话，我愤怒到流下泪来，为什么我美丽的新婚妻子，要对
得起这些染指她、侵犯她的畜牲，天底下还有真理吗？

　　羞耻使得我的贞儿这时看起来更柔弱，两条修直的玉腿早已发软，全靠色虎
在后面拽住她双臂，强迫她站着面对陈总。

　　陈总拍了拍手，立刻有二个人从后台搬来一大堆东西，整齐的摆在舞台上，
贞儿看到那些东西，呼吸变得急促起来，凄美容颜也更苍白了。

　　那都是一些不堪入目的淫具，包括各种大小的肛门珠、十几条形状和尺寸都
不同的假阳具和强力按摩棒；以及一大串超强力跳蛋、浣肠用的汲筒、粗麻绳、
细绳、蜡烛、小木夹；五种大小口径的鸭嘴扩张器、三大桶润滑油、一把银针！

　　最后，那两个人又从后台推出一座妇科诊疗椅和一台长得像脚踏车的东西。

　　妇科诊疗椅我当然看过、也知道他们会怎么用，不外乎就是让贞儿躺上去，
双脚搁在两边跨架上，然后将她两条腿分到全开供他们恣意蹂躏。不过，那台像
脚踏车的怪东西我就从没看过了。整辆车就用铁架架高着，摆在舞台正中央，格
外引人注意。

　　这台脚踏车状物的把手很高，就如嬉皮车的设计，和脚踏车一样有踩踏板，
却没轮子。让人骑的座垫中间是空的，就像个小号马桶座盖，骑垫下距离只有十
几公分，是一张可以躺一个人长度的软铺，软铺下是一堆复杂的齿轮机构，想必
若踩动脚踏板，就会让那些齿轮运作。

　　这样的东西究竟如何用，不止我看不懂，连那些围观贞儿和我受辱的畜牲也
不懂，纷纷讨论它怎么使用。我想懂得它如何用的，恐怕只有陈总父子、色虎和
阿朋少数几个。此时的我，心中却强烈希望永远都不知道它怎么用，尤其是用在
贞儿身上。

　　陈总倒了一大杯红酒，递到贞儿唇前，狞笑道：“等一下要玩的游戏，可能
会让人很害羞，所以先喝杯酒，也许能帮妳放得开些。”

　　贞儿默默地饮尽了陈总手中那杯满满的酒，酒力不好的她，美丽的脸颊立刻
泛起两片晕红，陈总忍不住低头吻去她唇角淌下的一滴红酒。

　　随后，他指着摆满舞台的那些淫具，说：“现在，舞台上这些玩具，让妳自
己选喜欢哪几样，选好后，我就让笼子里那些种马用来和妳玩游戏。”

　　贞儿看了满地淫秽不堪的性具一眼，垂下头羞颤地回答：“你们想看我用哪
些……我都配合。”

　　听贞儿这么说，全场立刻响起亢奋热烈的嘲弄。

　　有人吹了响亮的口哨，激动地说：“现在的年轻人妻真放得开啊！在丈夫面
前这种话都说得出口。”

　　“我每样都想看啊，我最爱看这么清纯的小美人儿在丈夫面前被玩，玩得愈
惨我愈兴奋呢！”

　　我愤怒地瞪向说那些话的人，但他们根本没注意到我的存在，他们目光从不
舍得从贞儿诱人的胴体上离开。

　　陈总拉着贞儿的胳臂，带她到那座奇怪的脚踏车前，说：“这里大部份的东
西妳都很熟了，今夜就来点不一样的，让妳和笼子里一位壮男哥哥玩玩这个，妳
觉得如何？”

　　“你决定……都好……”贞儿几乎哽咽、令人心疼地说。她早就任由这些禽
兽摆怖了。

　　我看她只想赶快结束这难熬的一晚，所以陈总说什么她都会答应，而我只能
自责自己无法保护她，连自己都无法救自己。

　　陈总呵呵地笑着说：“这么快就答应了？这个东西的玩法，连我想到都会脸
红呢！没想到妳长得这么清纯动人，名字还叫怡贞，贞还是贞洁的贞，但骨子里
这么好色贪玩呢！”

　　贞儿被他这样羞辱，两腿几乎都要软了，但陈总又强拉着她到铁笼前，说：
“既然妳这么想试这东西，就自己选一个和妳玩的男人吧！告诉妳一个秘诀，挑
老二粗一点、长一点的，玩起来比较刺激唷！”

　　这时笼子里的肌肉男们，都拚命挤到前面，从笼杆间伸出手，对着我的贞儿
喊着：“选我！选我！我的最粗最长……”

　　有几个肌肉男还让勃起的大鸡巴上下跳动，对贞儿展示他们胯下的雄风。贞
儿在大庭广众面前面，赤裸裸的面对这一切，对她和对我而言都情何以堪，但对
那些渴望看她被凌辱的禽兽，却更加血脉贲张。

　　我再也忍不住，用尽吃奶的力气发出愤怒的闷吼，扭动着被吊起来的赤裸身
体，但却只换来陈总冷酷嘲笑的一眼。
　
　　贞儿别开脸，羞泣地说：“他们谁都可以……”

　　“那妳要老二粗一点、长一点的吗？”陈总问。

　　贞儿轻轻点了点头。

　　陈总才满意的说：“十号！就是你了！”

　　十号肌肉男在一阵近乎暴动的骚乱中，从铁笼内被放出来。

　　果然他高举在两腿间的肉棒十分惊人，乌亮的龟头像毒蛇般呈现可怕的三角
形，粗大的肉茎也和老树根一样，上面爬满交错的血管。贞儿只看了一眼，立刻
羞惧地发出呻吟，大腿也下意识紧紧夹住。

　　“把我们的壮男先生绑在定位上吧！”陈总说。

　　色虎和阿朋立刻带那肌肉男走到像脚踏车的怪东西前，要他在骑垫下方的软
铺上躺下，然后用绳索将他手腿牢捆在前后方的支架，这时肌肉男充血昂举的鸡
巴，有近半条就从中空的骑垫穿出来。

　　色虎和阿朋走回来，两人一左、一右合抱起贞儿，将她抱上脚踏车，小穴对
准肌肉男肉棒前端的龟头，慢慢将她屁股放下，原来是让她坐在骑垫上和肌肉男
结合。

　　贞儿是背对着手把方向坐在那台怪脚踏车上，肌肉男头躺的方向也和把手不
同边，色虎和阿朋让贞儿坐上去后，又把她的手臂扭到身后，让她反抓着手把，
再用绳索将她双手牢缚在手把上。

　　最后，色虎和阿朋又抓起她细美的腿踝，将她一双雪白的嫩足分别放上两侧
的脚踏板上。

　　高高坐在那种东西上和肌肉男交合，被四面而来的目光观注，贞儿显得羞耻
极了，羞到踩在脚踏板上的嫩足，象牙般的脚趾都夹得紧紧的，但那群围观的人
却亢奋到极点。

　　“现在，踩脚踏板试看看。”陈董走到贞儿面前说。

　　贞儿咬着唇，美丽的玉足顺从地踩下踏板，这时肌肉男的屁股下的软垫忽然
上上、下下浮动起来，本来只有前端约三分之一在贞儿体内的肉棒，也因此全都
没入贞儿的小穴内，随着屁股下软垫的起伏，在她的小穴内进进出出。

　　“噢……噢……”贞儿发出动人的羞吟，全场立刻爆发起沸腾的兽呼声。

　　我悲愤地看着贞儿被这种猥亵不堪的装置所奸辱，却毫无能力去救她。

　　“继续踩，不可以停下来！”色虎逼迫着贞儿。

　　“求求你们……别用这种东西……好羞耻……”贞儿凄绝地哀求，但色虎和
阿朋根本不会心软，仍然逼迫她继续配合。

　　贞儿哀伤地看了我一眼，绝望地开始踩动脚踏板，下面那个肌肉男粗大的肉
条就随着她的踩动，一次又一次的在她的小穴进进出出。贞儿美丽的容颜是那凄
楚，但舞台上的景像却又极度淫秽，这种强烈的对比却使得那些禽兽亢奋无比，
有一大半都开始掏出老二在打手枪了。

　　“噢……不要停……美人儿……妳好会踩……噢……弄得我真爽……”肌肉
男屁股一挺一挺的叫着床。

　　“呜……”贞儿也忍耐到极限了，但她仍努力地咬紧唇不让声音发出来，如
果在种情况下还发出声音，只怕会被那些禽兽取笑到更无地自容，但她这种辛苦
忍耐的模样，在那些人眼中似乎更有吸引力、更能让他们兽欲高张！

　　我看她光滑美丽的脚丫，微微用力的踩着脚踏板，雪白的肌肤泛起淡淡青嫩
的血管，因为强烈的羞耻感，脚趾头从开始至今都下意识握得紧紧的。

　　色虎这时忽然拿着一捆细绳走向贞儿，我知道他又想更进一步欺负贞儿了，
但我又能怎样！只能眼睁睁看着他用手指搓揉着贞儿的乳头，将它们弄到充血高
高翘起后，再用细线绑上，然后他拿着细线的中段，爬上旁边由人搬来的铝梯，
将细线挂在天花板上垂下的滑轮上。

　　这么一来，贞儿两边乳头就被细线紧紧的叼住往上拉，随着她踩脚踏车的动
作，细线也轮流拉扯左右边的乳首，让她胸前两颗饱润的乳房也像跳舞般，轮流
被拉尖和放松。

　　“啊……不要……”贞儿被他们这般残忍的撩拨性欲和摧残意志，终于忍不
住发出了哀吟，她雪白如缎的火热胴体，早已布满性感的汗珠，凌乱的发丝黏在
她纤瘦的香肩和匀称光滑的裸背上。

　　又踩动没几下，贞儿再也使不出力了，停止继续踩动踏板，激动地喘着气，
汗光闪烁的性感玉腿微微地颤抖着。

　　“继续啊！我的小美人儿，别停下来，我们还没玩够呢！”绑在她身下的肌
肉男着急地说。

　　“放过我吧……只要不是用这种东西……想怎么对我……我都愿意……”贞
儿羞苦地喘着气，哀求那些禽兽。

　　“想得美！妳不行是吧？那就让妳的十号奸夫来帮妳吧！”色虎说。他解开
那肌肉男被捆绑的双手，这么一来，肌肉男的大手就能捉着贞儿纤细的腿踝，强
迫她又开始续踩脚踏板。

　　“呜……”贞儿又再度陷入羞耻和淫乱的地狱当中。

　　肌肉男结实的下体，随着屁股下软铺的起伏，拍打着贞儿露在中空骑垫下的
雪白臀肉，发出“啪！啪！啪！”的清脆肉击声，暴筋的肉棒上已经黏满爱液被
过度磨擦后所形成的白色泡沫。

　　陈总这时拿着贞儿的行动电话走向她，狞笑着说：“妳很久没给妳公公通电
话了吧？我用妳的手机拨给他，让妳跟他问安一下。”

　　我听了犹如五雷轰顶！

　　我们被陈总这些人抓来后，他们逼我骗家人说工作临时被调到外地，贞儿也
和我一起过去，所以我爸妈一直以为我们是在外地平安的工作，现在陈总竟要贞
儿和我爸通电话，这令我全身血液倒流至脚底，整个人就像掉进冰窖般恐惧。

　　但最可怜、最害怕的还是贞儿，她乞望着陈总，羞急万分的摇头，无奈下体
正和肌肉男作激烈的交合，让她连哀求都说不出口，只能不间断的喘息、呻吟。

　　陈总用扩音的方式拨出了电话，响了几声后，电话那头接了起来，真的是我
爸的声音。

　　“小贞吗？”我爸问。

　　陈总将电话拿近贞儿嘴边。贞儿辛苦地将喘息声忍至最低，却怎么都开不了
口，只能用她凄迷的泪眸哀求着陈总。

　　“怡贞吗？怎么不说话？”电话那头又问。

　　这时，色虎捡起连在贞儿肉豆上的细线轻轻的拉动，贞儿终于忍不住“哼”
地呻吟了出来。

　　“怡贞吗，妳怎么了？”爸爸的声音关心的问。

　　“爸……是我……”贞儿只好被迫开口，声音小声而颤抖。

　　“妳刚刚声音怪怪的，现在听起来又很喘，怎么了吗？”

　　“我……我……唔……没怎……样……哼……”她尽量想压抑住身体传来的
刺激，好好回答我爸爸，但偏偏就是事与愿违，那声音听起来就和Ａ片没两样。

　　我看了真是心疼又着急，无助和恐惧同样降临在我和贞儿身上，我怎么能让
家人知道贞儿现在是什么处境？要是被知道，以后贞儿还怎么走进我家门？怎么
面对我的亲戚？

　　但可恨的色虎在贞儿处于极度脆弱和恐惧时，又用力扯了一下系在她肉豆上
的细线，贞儿雪白身躯像被电到般陡然急颤，两颗乳头上的线也被一阵拉扯。

　　“呜……尿了……”她忘了正在跟我爸爸通话，近乎呜咽地呻吟了出来。一
阵阵金色的液体从她交媾的下体喷洒出来，全洒在肌肉男结实的八块腹肌上。

　　“她尿了耶！尿好烫啊！烫得真爽！”肌肉男兴奋的喊出来，大手牢抓着贞
儿的腿踝，强迫她不断踩动脚踏板，两人交合的频率愈来愈密集。

　　“什么尿了？妳到底在干什么？现在和谁在一起？正强呢？”我爸电话那头
的语气已变得严峻，咄咄逼人地质问贞儿。

　　“爸……我……对不起……噢……”贞儿从失神中回来，惊惶得不知所措，
但色虎这时却将润滑油淋在贞儿苗条结实的柳腹上，一双手掌在她敏感的腰肢和
小腹上爱抚，可怜的贞儿又忍不住发出呻吟。

　　“怡贞，妳到底再搞什么？马上给我说清楚！刚刚说妳尿出来的男人究竟是
谁？他不是正强对吧？妳究竟和谁在乱搞？”

　　“我……噢……我……”贞儿被色虎和身下的肌肉男玩弄到喘不成声，根本
无法回答我爸的话。
　
　　这时色虎也脱光了衣裤，肥胖的身上只剩一条丑陋的三角内裤，正式加入玩
弄贞儿的行列。他把润滑油淋在自己和贞儿身上，紧搂着贞儿赤裸的胴体上下磨
蹭，还喝了一大口红酒，嘴对嘴送进贞儿口中再和她舌吻，许多红酒从贞儿的嘴
角流出来。

　　目睹这一切的我，悲愤得不知该如何，只能像条赤裸裸被吊起来的野狗般，
作疯狂而无谓的挣扎。

　　“怡贞，妳说话啊！妳发出的那是什么声音？妳到底作了什么对不起正强的
事？给我说清楚！”

　　电话那头我爸愈来愈凶，贞儿却只能无助地喘息和闷吟，泪水不断从她眼角
淌下。

　　陈总把电话拿给躺在贞儿下面的肌肉男，说：“人家的公公想知道你跟他媳
妇在做什么，你告诉他吧！”

　　“呜……不……”贞儿哀羞欲绝地摇着头，但是马上又被色虎的湿唇堵住了
嘴，只能发出激烈的闷吟。

　　“你好……”肌肉男喘着气对手机说，一边抓着贞儿的腿踩动脚踏板，下体
不断被上、下推动与贞儿交合。

　　“你是谁？！”我爸愤怒地问。

　　“我……你媳妇和我……正在做爱……她真的好棒……噢……我的大肉棒喂
满了……她又紧又滑的小嫩穴……她真是太好了……”

　　“你说什么！你不知道她刚结婚吗？你们怎么可以这样？无耻！”我爸大吼
道。

　　“噢……你媳妇好正点……小穴好紧……又会出水……夹得我的鸡巴……好
舒服……”肌肉男喘吁吁的说，偶尔还夹杂几声不堪的呻吟。

　　“你们竟然趁我儿子不在，在作这种不要脸事！我要找警察去抓你们！”我
爸怒道。

　　“你儿子……他……”肌肉男正要说，就被陈总示意住口。

　　陈总对着手机说：“你儿子出差去了，所以你媳妇找我们来和她玩，她真的
是个超美的小尤物，玩过的人都忘不了那滋味呢！不多干她个十几二十回怎么对
得起自己？”

　　“不是这样……”贞儿摆脱色虎的舌吻，哀羞地喊着。

　　“你们！”我爸惊怒的说：“这么说，和妳在一起的，还不只有一个男人？
怡贞……妳真是太不要脸！太令我失望了！我以前还以为妳是清白的乖女孩，没
想到妳……等正强回来，我立刻叫她和妳离婚！”

　　“爸……不是这样……噢……”她想解释，但被肌肉男和色虎夹攻得不断发
出呻吟和喘息。

　　“什么不是？妳看妳发出那什么不要脸的声音！”

　　“对……不起……爸……我不是好媳妇……”

　　身下的肌肉男这时全身肌肉已充血到极点，粗大的青筋爬满他全身，只听他
嘶哑地吼着：“美人儿……我的贞儿……”

　　“妳自己听！那个男人叫妳什么？他叫妳‘我的贞儿’！妳怎么这么不知羞
耻，让野男人这样叫妳？唉！妳怎么对得起正强？”

　　我爸的怒骂声不断从电话那头传来，被公公认为不守妇道的女人，对贞儿更
是最残酷的伤害。

　　我想为她辩解，但嘴被塞着，根本说不出一个清楚的字；就算能说，我也不
知道应该怎么向我爸解释。

　　“爸……怡贞……也好羞耻……呜……对不起……”她哭泣呻喘着，但两条
光滑修长的玉腿仍被迫要不断踩动脚踏板，推动肌肉男的下体与她结合，乳头和
肉豆也被一次又一次的扯紧又放松。

　　色虎赤裸的肥躯紧黏着她火热的胴体，鲜红丑陋的湿舌像摆脱不掉的水蛭，
在贞儿敏感光滑的腋下爬动。

　　“噢……我有感觉了……快来了……贞儿……射在妳肚子里……可以吗？”
肌肉男全身油汗，像野兽般大声的叫着。

　　“不……不要……公公在听……”贞儿羞苦万分的激吟哀求。

　　我爸当然听得一清二楚，他在电话那头气极而无奈的说：“怡贞，妳让男人
没戴套就进去，还让他射在肚子里？妳怎么那么脏？万一被弄大肚子……唉！我
不知道该说什么了！妳到底和多少男人这样乱搞过？”

　　“爸……原谅我……呜……”贞儿身不由己，只能羞泣着向我爸认错。
　
　　“我……我射了……”肌肉男全身肌肉绷紧、下体用力向上顶，涨鼓鼓的卵
袋也收缩起来。

　　“呜……”贞儿踩在脚踏板上的脚丫，脚趾全用力握住，扬起湿乱的长发发
出羞苦的呻吟。色虎也没闲着，他双手卖力地揉抚贞儿的油滑滑的乳房，帮助她
也登上目前为止的最高潮。

　　我则是悲哀的流着泪看着这一切，发出愤怒含糊的闷吼。

　　“妳真的让他在肚子里射精了吗？回答我！”我爸愤怒着急的声音从电话那
头传来。

　　“呜……爸……对不起……他射了……射在里面……”贞儿在被迫达到的性
高潮中，痛苦而羞耻地回答我爸。

　　陈总对着电话插话说：“放心，你刚过门的媳妇不会怀这奸夫的小孩的！”

　　“你说什么？你凭什么保证她不会怀孕？你是谁？医生吗？”我爸怒问道。

　　“我不是医生，但你媳妇早就有身孕了，只不过不是你儿子的种。哈哈！”
陈总说完，立刻就把电话切断关上电源。

　　我可怜的贞儿，在高潮和这番极端的羞辱当中，已经昏厥在脚踏车上了……

（二十三）
　　在极度羞耻的高潮中昏厥过去的贞儿帼幙币幕，蒿菄萛蓇并没能喘息多久，就被色虎捏人中捏
醒嫪嫥嫖嫭，漾渐漂漰幽幽睁开眼。

　　色虎和阿朋将她从脚踏车淫具上松绑，抱了下来。随后那肌肉男也被松绑涟滮漆漫，蒿菄萛蓇
陈总特许他和贞儿温存了几分钟，贞儿被那臭汗淋漓的肌肉男紧抱住蓂虥虡蜨，嫢孷孵寞肌肉男古
铜色健美的身驱，将她雪白柔美的胴体压在地上尽瞀瞉睼，蒶蓏荪蓓她的唇瓣被肌肉男恣意吸咬、
香甜的舌片也被吮进口中品尝。

　　在大庭广众面前，肌肉男几乎舔遍了她全身每一寸肌肤，贞儿自始自终顺从
地任他摆布，但泪珠却从没断过，让我看了十万分的心疼和痛苦。

　　终于陈总要肌肉男放开贞儿离开舞台，被压了几分钟的贞儿，勉强用纤细的
臂撑起上身，晶莹的泪水仍延着她脸颊滑到下巴，一颗接一颗滴落在舞台上。身
为她丈夫的我，胸口就像被大石压住，难过和愤慨一点也没减轻。

　　陈总抬起脚，用鞋尖抬高她的下巴，狞笑着说：“妳公公知道妳被野男人体
内射精了，以后妳要怎么办？还想回家吗？”

　　我挣扎着被吊起来的身子，发出愤怒悲哀的嘶吼，却没人理会我。

　　贞儿闭上泪眸，颤声说：“我以经没想过能回去，我的身体，你们想怎么蹂
躏都可以，但是，我只请求你，放强下来，他被吊太久了。”

　　“听妳替他求情，让我觉得很不舒服，不过呢，我还是会放他下来。”陈总
冷冷地说。

　　“谢谢你……主人……请原谅贞儿！”贞儿将脸贴在陈总的皮鞋上轻轻的磨
擦，表示她对陈总的臣服。看到这一幕的我，更加愤怒极了，虽然我已经是个完
全没尊严可言的男人，但也不愿她用这种方式来为我求情！

　　我被两名壮汉放下来，手麻腿酸的我，立刻被押到妇科诊疗椅上，双手拉至
头上紧缚，两条腿也被抬上左右边的跨架牢捆，他们还把诊疗椅高度升高，让所
有人都能清楚看到我这种尊严荡然无存的样子。

　　这时色虎拿着一盆半黏稠状的透明液体，液体里还混杂许多五颜六色像粉圆
或西米露的小颗粒，和一支大注射筒走到我张开的双腿前，狞笑着说：“我来帮
你作大肠水疗。”

　　我愤怒地在妇科诊疗椅上挣扎，但他们把我绑得太牢了，这样的挣扎根本徒
劳无功，只是助长他们的兴致罢了。

　　贞儿哀求陈总说：“放过他吧……我已经愿意作任何事了，别再为难他……
求求你……”

　　“他现在已经比刚才舒服太多了，妳要是再不满足，我可以把他吊回去，然
后再替他灌肠，妳觉得怎样？”

　　贞儿咬着唇，不敢再为我说任何话。

　　“这样吧，那个……你先停下来！”陈总忽然叫色虎暂停，这时色虎已经把
整支注射筒吸饱透明液体，正准备将注射嘴插进我肛门。

　　陈总把色虎手中的注射筒要过来，拿给贞儿，贞儿抬起美丽却苍白的脸，疑
惑地望着他。

　　“让别人帮你丈夫灌肠，他们的动作一定很粗鲁，妳那没用的丈夫难免会多
吃点苦头，不如妳自己来为他灌肠，相信妻子的动作一定温柔得多了，妳觉得如
何？”

　　“我……”贞儿抓着注射筒的手微微地发抖，一时不知道该不该答应下来。

　　“如果妳不愿意，那就算了，我从笼子里挑个肌肉男出来为妳丈夫灌肠，灌
完后就轮他玩妳好了。”

　　“我！我愿意帮她丈夫灌！”立刻有肌肉男抢着要干这份差事。

　　“我也愿意！小贞儿，让我来，我为妳丈夫灌肠时，会和等一下插妳小穴一
样温柔的。求求妳选我吧，我老二胀得好难受啊！”

　　“我来才对！我的号码比较前面……”

　　那些肌肉男听到可以先上贞儿的身体，都纷纷抢着要替我灌肠，我悲哀的发
出闷吼，气得额头都冒筋了。

　　贞儿不舍又爱怜地对我说：“强，你别气了，我来帮你，让贞儿为你……”

　　我摇着头，哀伤地望着我美丽赤裸的妻子，因为绑着我嘴巴的破丝袜已经松
了，所以我可以说话，含糊哽咽的说：“我……没用……对……不……起……”

　　现场立刻爆起一波兴奋的骚动，贞儿要为我浣肠的安排，似乎又把今晚的淫
疟肉戏带进另一个更变态、更猥亵、更让那几十个禽兽亢奋的高潮。

　　“强……是贞儿对不起你……还有爸……跟妈……”她泫然羞泣地说。

　　“少啰哩啰唆！既然要帮你丈夫灌肠，就先换上我们替妳准备的小性感护士
服吧！”陈总说，他从地上捡起一套‘护士服’，故意在我面前晃了晃，要贞儿
穿上它。

　　那哪算是护士服？只是一个颈环，外加一条用粗麻搓成小指般粗细的绳子，
绑成了丁字裤的样子。

　　“贞儿……别穿那个！”我气愤地阻止她，但根本没用，阿朋把颈缳套上她
白皙优雅的脖子锁上了锁，再拿着那条绳子绑成的丁字裤要她穿上。

　　阿朋双手拉着那条淫秽的绳裤，停在比她膝盖稍高的位置，贞儿羞凄万分地
抬高她美丽的腿，足尖微颤地穿过绳洞；接着换另一脚，两腿都穿入绳裤后，阿
朋将腰绳拉高至骨盆以上，粗糙刺人的麻绳就紧紧地勒进贞儿娇嫩的股间，阿朋
还刻意抓着绳子微微挪动。

　　“哼……别这样……”贞儿忍不住发出羞叹，努力踮起秀气的脚趾，想减轻
两腿间的不舒服，但阿朋并不松手。最后她再也站不住，整个人往前倾倒，娇软
地伏在阿朋肩上发抖，脸上既是羞耻又是痛苦。

　　“别这样……欺负她……”我又气又心疼的对着阿朋嘶吼。

　　阿朋冷笑瞥了我一眼，终于松开贞儿腰间的绳裤，粗鲁地抓直贞儿双臂，对
她说：“别撒娇，想博得妳老公心疼吗？少费力气吧！蹲下去！”

　　他将贞儿拽到我张开的双腿间，要她岔开大腿蹲着，让摄影师拿着机器由下
往上，很接近而清楚地拍她两腿间的春色。

　　拍下来的景像及同步转映在四面的大萤幕上，贞儿整条股缝都湿滑滑的，耻
穴里润红的嫩肉充血微肿，粗糙的麻绳就穿过正中央，紧紧卡进娇嫩的肉里，两
边花瓣黏满许多白白的分泌物，一条像鼻涕般黏稠的液体还垂在她两腿间轻晃。

　　这些都很清楚的被转播到萤幕上，可怜我的贞儿只看萤幕一眼，就羞得几乎
要昏倒，再也不敢抬起脸。

　　阿朋还没处置完贞儿，又用两条绳子穿过紧捆住她柳腰的绳裤，再拉到颈圈
绑牢，如此绳索又更勒紧到贞儿的双腿间，我听见她忍不住又发出羞喘，摄影机
还拍到她雪白性感的屁股在轻轻地颤抖，两腿间那条黏稠的液体已经拖长到地上
了。

　　“可以……了吗？”她忍着身体的刺激，拿着注射筒请示阿朋。

　　“再等一下，好像还少些什么东西……对了！”阿朋从地上捡起两个上头吊
着小铃铛的木夹，将它们分别夹在贞儿翘起来的嫣红乳尖上头。

　　羞耻的铃铛声，只要贞儿有轻微的动作便清楚地响起，贞儿的呼吸也愈来愈
急促而杂乱。

　　“现在可以替你丈夫灌肠了。”阿朋说。

　　我透过头上的萤幕看见贞儿蹲在在我双腿间，手中拿着一根至少５００㏄的
大注射筒。她并没有立刻将注射嘴插进我的肛门，却是先放下注射筒，伸手向我
的两腿间。

　　她的手还没碰到我，色虎就冲过来将她抓住，怒骂道：“妳在干什么！叫妳
帮他灌肠，妳在磨菇什么？”

　　陈总却说：“由她去弄，放开她吧！”色虎才忿忿然的丢开贞儿的手。

　　贞儿这才得以继续，她修长的手指扶高我垂下来的卵袋，将它轻轻握在掌心
中，虽然她的手心有些冰凉、有些发抖，但却很柔软、又很温柔，让我十分的感
动和受用。

　　她另一只手的手指，轻轻揉着我的肛门，我知道她是想先让我那里的血液循
环放松，括约肌不会那么紧后，再插进注射嘴才不会痛。

　　对于她温柔贴心的小动作，我真是说不出的感动，但又更深感愧对于她。

　　她揉了一会儿，羞怯地对我说：“强……我来帮你舔一舔……等一下插进去
比较不痛。”说完，她柔软的双唇已贴上我的肛门，湿烫滑嫩的舌片温柔的在我
肛肌上绕圈。

　　“噢……贞儿……我……太委屈妳了……”我由自内心发出感激和舒服的叹
息，胸口暖暖又胀胀的，泪水不觉中已充满眼眶。

　　贞儿埋首在我双腿间摇摇头，舌头微微施力，我感觉有一点暖融融津液，已
融进我的菊洞内。

　　她帮我舔肛门时，纤细的玉手一直温柔抚着我的卵袋，不知不觉中，我的鸡
巴已经完全硬起来了，直挺的倾举在我的肚皮上。

　　“强……”贞儿看着我完全勃起的肉棒，双颊泛起淡淡的晕红，显得迷人极
了，没想到在这么多人的围观和心灵肉体的极度羞辱中，我和贞儿两个人竟然还
能动起情，连我都想不到会出现这种情况。

　　这时摄影机又从贞儿的背后拍到她的股间，萤幕上贞儿辛苦的踮着脚趾，跪
在我双腿前帮我舔肛门，弧线美丽的雪白脚心微微浮起淡青色的细筋，那条穿过
她股间的粗糙的麻绳，把她雪白的肌肤都磨出勒痕了，湿淋淋的耻肉也被磨擦得
又红又肿，仍有不少白浊的液体从那里滴出来。

　　“陈总……求求你……别让贞儿穿那条绳子……她那里都磨成这样了……”
我看了万分不忍，向陈总求情。

　　贞儿抬起晕红美丽的脸蛋，轻声说：“强，我不要紧……你别担心贞儿，我
的那里……早就不值得强珍惜了。”

　　“妳乱说，才不是……”我激动地反驳她对自己的身体说这样的话。

　　“够了！”陈总打断了我，冷笑说：“她的小嫩屄轮不到你关心，为了往后
无数男人的福利，每天都会有人好好的帮她保养，就算一百万个人糟蹋过妳的贞
儿，她身上的肉洞一样会维持又紧嫩又粉红，你还是关心你自己吧！”

　　“你们这对狗男女，应该爽够了吧！妳还不快点替这没用的男人灌肠？”色
虎一直怒目瞪着贞儿温柔待我的经过，一副吃味的样子，这时藉机催促着贞儿。

　　贞儿只好拿起盆子里的注射筒，咬了咬下唇，十分不舍的说：“强……我要
插进去了……痛的话要告诉贞儿。”

　　“别担心，我没关系的。”我柔声安慰她。

　　镜头拍到我菊肛的特写，上面湿湿亮亮的，是贞儿舔过后留下的津液。冰凉
的注射嘴碰到了它，括约肌往内微微缩了缩，贞儿迟疑了一下，才慢慢地将它插
进我的肛门里。

　　“唔……”注射嘴的触感比我想像的还要冰冷，让我不自禁发出一声喘息，
萤幕上我的括约肌微微鼓起，吸吮着还没完全插入的注射嘴。

　　“强……可以吗？”贞儿的紧张到让我感觉她的手微微颤抖，心疼又关切之
情全流露在语气当中。

　　“我没关系，妳尽管做。”我抬起脸对她挤出一抹笑容。

　　“那贞儿要继续了，你放松……”她说。长长的注射嘴带着冰冷的触感，一
直送到我的直肠才停住。

　　“贞儿开始……要帮强……灌肠了。”贞儿紧张而小声地告诉我。

　　“我准备好了，来，别害怕，强不会怎样的。”我柔声的安慰她，我知道她
心疼我、根本舍不得对我做这种事，但是陈总和色虎又一直逼她，我若没如此安
慰她，她一定会旁徨到不知所措。

　　但那些可恨的围观禽兽，却把我们夫妻俩互疼互怜的心情当成笑话来看，听
到我和贞儿一路来的对话，他们都笑翻了，有些则是更亢奋，不过我和贞儿此刻
心中只有彼此、只关心着彼此。

　　贞儿的手发抖而略显吃力的将汲筒往前推，我立刻感到一股像冰一样冷的流
体慢慢钻进我的直肠里，极度不舒服的异样感觉立刻在我肚子里蔓延开来。

　　“唔……”我深吸了口气咬紧牙关，全身肌肉连脚趾都绷得紧紧的。

　　“强”贞儿感受到我的反应，紧张得立刻停下动作。

　　“继续……我不要紧……妳没弄完，他们不会放过我们的。”我咬着牙说。

　　贞儿噙着泪，又慢慢推动汲筒，大量冰冷的油液灌进我的肠子里，我辛苦地
忍着肚子里又酸又胀的感觉，眼前开始变得模糊。

　　终于一整筒５００㏄都灌进我的肚子里，注射嘴拔出来时，镜头特写到我的
括约肌也从中心点鼓了起来，一股浓烈的酸涨感直想冲门而出，但陈总警告我不
准拉出来，否则就要贞儿代替我。

　　“再用一筒。”色虎又吸满了另一支５００㏄的注射筒拿给贞儿。

　　“不！不要了……他已经受不了了。”贞儿流着泪哀求陈总。

　　“废话！叫妳继续！”色虎恶狠狠的说。

　　“没关系……快点……”我咬着牙噫噫唔唔的回答。

　　贞儿只好百般不忍的又将注射嘴插进来，再将５００㏄冰凉的油液灌进我肠
子里，从肛门被灌进了１０００多㏄的油液，我的小腹已经明显的看到微鼓，摄
影机带到我的菊花，括约肌就如小火山丘一样往外凸。

　　我只感到肚子里一下子冰冷、一下滚热、一下又酸涨，不断在拉扯全身的痛
苦神经，我身上全是汗汁，而且是黏黏稠稠的汗浆，想必是太过痛苦，皮下油脂
都混着汗流出来。

　　色虎拿了一条下面有橡皮塞的钢丝丁字裤，将橡皮塞硬塞入我已鼓出来的肛
门里，然后把钢丝围上我的腰拉紧扣上，如此我连想在大庭广众下失禁都不可能
了，我痛苦的被绑在妇科诊疗椅上呻吟喘息。

　　“你们别这样对他……他很难过了，让我来代替他受这种苦吧！”贞儿苦苦
的哀求陈总，但那些人跟本冷酷地不为所动。

　　陈总忽然说：“妳想不想帮妳丈夫口交？就在这个地方。”

　　贞儿微愣了一下，有些不敢相信地问：“这里……您允许我……”

　　陈总微笑说：“我允许，而且如果你们夫妻两人都愿意当奴隶，我可以允许
你们更多事，比如偶尔晚上可以睡在一起之类的。”

　　贞儿轻咬着唇，看起来对陈总的提议有些动心，但碍于我在却不敢回答陈总
什么。

　　“妳先去帮妳丈夫口交吧，这件事你们再考虑。”陈总说。

　　贞儿点点头，默默地用手轻握住我躺在肚皮上的半软鸡巴，吐出粉红的舌瓣
轻舔着我的卵袋和阴茎下腹。

　　“贞……贞儿……唔……”我在酥麻的天堂与油煎的地狱中来回着。

　　“强……希望贞儿能减轻你的痛苦……”她纤纤玉手温柔套弄着我的鸡巴，
羞怯的说。

　　随即，她又继续用舌尖轻舔着我龟头下端最敏感的缝线，“噢……”强烈的
酥麻使得我脚趾握了起来，火热的鸡巴在她纤细的玉手围握下，一寸一寸快速地
充血变大。但一瞬间，肚子的酸胀却又伴随快感形成一波更强烈的搅痛，侵蚀神
经的疼痛急转而下，我的脚心开始抽筋。

　　“这样做……强会不会比较舒服？”贞儿十分关心我的情况，我知道她只是
想减轻一点加诸在我肉体上的酷刑煎熬，为了让她心里好过一些，我勉强挤出笑
容，对她说：“贞……我好幸福……有妳这样……”。

　　“贞儿帮你含一含……”她看着我，水眸荡漾、羞怯地说。

　　“嗯……”一阵痛苦的酸胀过去后，肚子此刻有比较好了一些，这就像拉肚
子前一样，绞痛会一波接一波的来，当它稍缓之后，下一波会来得更凶猛。但我
也管不了那么多，难得贞儿可以为我口交，虽然那么多牛鬼蛇神般的坏人围着我
门夫妻俩在看，但还是让我很激动。

　　贞儿温软的小嘴慢慢吞入我的龟头，又酥又烫的感觉，让我的龟头彷佛要溶
化。

　　“贞……儿……”我激动地挺起腰，她温柔地吞进我整条鸡巴，但这时肠子
里的绞痛却再起，一大股便意直冲肛门，却被橡皮塞堵住，巨痛自肛门口如巨浪
般反扑回来，变成强烈的漩涡在我体内肆虐。

　　“噢……”我翻动白眼，两条被捆在跨架上的腿把跨架摇得“吱吱”作响。

　　“强……怎么了吗？”贞儿吐出被她含得又湿又亮的火烫肉棒，晕红着脸微
喘着问。

　　“我……太舒服……所以出声……了……”我咬着牙说，同时努力将这阵绞
痛压抑下来。

　　我那被贞儿玉手轻握住的鸡巴，已经变得又凶又大，上面爬满了青筋，龟头
也呈现紫色，不自禁的在贞儿柔软的纤手中微微抖动，马眼的裂缝还吐出透明的
露水。

　　贞儿看着它，双颊染上红晕，眼神温柔而羞怯，呼吸愈来愈轻促。我忽然在
记忆深处找到她此刻这个熟悉的模样，那是我们第一次发生关系的那一晚，她就
是这个娇羞迷人的神情。

　　“强……如果他们准许……贞儿好想……现在和你做爱……”

　　她对我吐露这些心声时，摄影师又把镜头拉到她双腿间，光屁股蹲在地上的
她，被粗糙麻绳穿过的鲜嫩耻户，比刚才更黏红充血，麻绳都被浸湿了，一大条
混着男精的半浊爱液，就从她两腿间垂下来黏在地上抖晃，足足有十公分长，那
些禽兽看到这景像，都直呼精彩。

　　我当下则是觉得心酸、愧歉与悲哀，我连和自己的妻子结合，都要靠陈总恩
准才可以，而其他男人都可以恣意在我面前糟蹋、蹂躏她的肉体。

　　“把她裤子脱了，让他们在这里作给大家看吧！”陈总忽然说。

　　这不仅出乎色虎那些人的意料，也让我以为自己太痛苦而产生幻听。贞儿更
是转头望向陈总，眼眶中盈满感激的泪水。

　　“老板！我是不是听错了！怎么可以让他们真的在一起？”色虎忿恨不平的
问。

　　陈总沉下脸说：“我说把她裤子脱了，让他们做爱。要我说第二次吗？”

　　色虎不敢再多说，拉起了蹲在地上的贞儿，心不甘情不愿的剥掉穿在她下体
的绳裤。

　　“我可不打算松开妳丈夫，自己爬上去吧！”色虎一巴掌用力拍在贞儿雪白
的臀肉上，对她说。

　　贞儿身体往前倾，双手先抓着诊疗椅椅背的两边，脚再慢慢跨上椅子两侧边
缘，在众目睽睽下爬到我身体上方，夹在她两边乳头上的铃铛一直当当作响。

　　“强……”她先低头，深情的吻了我，这时我感觉肚皮上一阵凉凉的湿痒，
略仰起头看去，原来是从贞儿耻穴垂下来的混浊爱液，一端黏在我肚皮上滑动。

　　“贞儿……可以放进去吗？”她手握着我下身火烫的肉棒轻轻搓抚，微微喘
息地问。

　　“可以……唔……”我回答，嘴也没闲着，一直吻着她在我眼前轻晃的雪白
乳房，她被我挑逗得脸颊火烫，几度几乎要软倒在我身上。

　　但惟一美中不足的，是她两边乳头都被夹上了木夹，我无法好好的吸吮她可
爱敏感的乳头，不然一定能让她更兴奋。

　　陈总似乎看穿了我的想法，走过来帮贞儿取下那两个小木夹，“谢谢……”
我竟然感激到对他说谢谢，然后立刻将贞儿柔嫩的乳首含进口中，那美丽的樱桃
很快在我的嘴里充血变硬。

　　“啊……强……老公……”贞儿美丽的身躯轻轻地颤抖，她湿滑的小嫩穴也
已找到我龟头的位置，慢慢地坐了下去。

　　因为被前面几个肌肉男内射过，贞儿紧紧的阴道仍充满滑滑黏腻的汁液，温
度也很烫人，肉棒滑进去的感觉却十分舒服。

　　“强……好棒……强……”贞儿双手按在我肩头，轻轻的前后扭动屁股，这
样含蓄的动作，就足以让我粗硬火烫的肉棒，在她湿淋淋的阴道内充份地滑动。

　　我又去吸住她另一边乳头，她仰起长发发出呻吟。

　　但这时地狱的折磨又来了，她坐在我下腹，动作由慢而快，我满肚子被灌进
去的油液被压挤后又开始作怪，比前几次都还厉害的绞痛及翻滚此时快速漫延开
来。

　　“呜……”我嘴松开她的乳头，偏开脸发出痛苦的呻吟。

　　“强……怎么了吗……”她微喘着气问。

　　“没事……好舒服……再快一点……”我忍耐着说。

　　“嗯……”贞儿羞应了一声，屁股加快了动作。

　　“噢……强……”可能是兴奋能和我做爱，贞儿似乎很快就要来第一次了，
我感觉她的阴道用力在吸缠我的肉棒，但可悲的是即使我肉棒硬到快爆，满肚子
的胀痛却让我一点都没有要射精的感觉。

　　但我不能让贞儿失望，她那么珍惜能和我做爱的机会，就算我的肉体再受煎
熬，也要让她得到满足，于是我又仰起头吸住她香汗淋漓的乳尖。

　　“强……呜……”她屁股加快耸动的速度，光滑如缎的肌肤上全是汗光。

　　“贞儿要和……强……一起出来……”她喘不成声的说。

　　“贞儿……别忍着……妳先出来……”我爱怜地说。

　　“不要……我要和强一起出来……”她任性地回答，接着又辛苦呻吟着说：
“强……我们一起……成为他们的奴隶……好吗……只要还能和强在一起……就
可以了……”

　　“好……我答应妳……”我毫不考虑地回答。因为现在的贞儿，除了这里，
已经没地方能回去了，就算能逃，我也不知道能带她去哪里。

　　“强……”感动让她发出了激烈的呻吟，也让她强忍住的高潮提前到达，她
紧紧地搂住被绑在椅子上的我，一次又一次的轻搐颤抖，足足有半分钟之久，悸
动才慢慢平缓。

　　“强……你怎么了？”伏在我身上的她，终于发现我早已把下唇咬出血，全
身裹满黏臭的汗浆，脸色一定也惨白到让她惊骇。

　　“没什么……只是肚子……好痛……”我努力让声音不发颤的说。

　　贞儿惊惶地看向陈总，着急地哀求他：“他肚子很不舒服，让他去上厕所好
不好？求求您！”

　　陈总冷笑说：“当然可以，只不过妳要去办一件事，只要办完这件事，我就
让他拉出肚子里的东西。”

　　“任何事我都愿意去作，但先让他上厕所……他的样子已经很痛苦，不能等
了……”贞儿泪光闪闪的乞求陈总。

　　“放心，忍个一时半刻还不会怎样。我要妳去办的事，只要半小时就能办好
的。”陈总说。

　　贞儿知道求陈总没用，只好答应说：“让我赶快去吧！”

　　陈总拍了拍手，随即一阵低沉的引擎吼声从后台传来，在众人目光注视下，
一个全身赤裸、只有脚上穿着长皮靴，鸡巴往上翘的肌肉男，骑着一台重型嬉皮
车开进舞台中心。

　　他将车架放下，矫健地胯下车，走向贞儿和我，然后将贞儿从我的身上抱起
来。贞儿双臂羞怯地环着肌肉男强壮的脖子，眼神流露出微微不安，她不知道陈
总又有什么安排，我的心也为她悬着。

　　“和老公办事用骑乘位的感觉不错吧？但那是和弱男人的玩法，我现在要让
妳体验更刺激、更害羞的体位。”

　　肌肉男说完，忽然将贞儿放下，然后巨大的手掌又抓着她纤盈的细腰，将她
身子举了起来。

　　“腿夹住我的腰，手抱紧我脖子！”他命令贞儿，贞儿只好含羞用她光滑修
长的玉腿夹住肌肉男结实的豹腰，双臂轻搂住他后颈。

　　肌肉男一双肉掌扶着贞儿的屁股，粗鲁地扒开她两边腿根，往上翘的粗大肉
棒在她红嫩的耻穴口磨顶了两下，找到洞口后就挤了进去。

　　“哼……”贞儿不自禁伏倒肌肉男厚实的肩肌上，雪白纤细的胳臂紧紧搂住
肌肉男，指甲都刺进他背上的肌肉。

　　“抱紧一点！”肌肉男说。

　　贞儿果然将他搂得更紧，两条雪白修长的腿也紧紧缠住肌肉男结实麦色的大
腿，在他挺翘的臀部后面交叉。

　　“害羞吧？嘿嘿，这种体位就叫‘火车便当’。”肌肉男得意地说。贞儿羞
得把脸紧紧埋进肌肉男胸前，秀气的脚趾又微微握住。

　　“让丈夫看看我们结合得多紧密吧！”肌肉男捧着贞儿转到我面前，他整条
鸡巴完全塞进贞儿湿淋淋的耻穴内，只看到饱实的卵袋在贞儿雪白的屁股下。

　　肌肉男的手掌还紧扒住贞儿两边臀肉，使得她淡色的菊丘都变形了。我偏开
脸不想再看。

　　“好了，现在告诉妳要办的事。”陈总对已羞到在颤抖的贞儿说。

　　“我知道今天是妳大学的同学会。”陈总说。

　　“你怎么知道……我并不知道啊？”贞儿吃惊地问。

　　“我在你们家收到了同学会的通知函，顺便也帮妳回覆说妳会参加。”陈总
说。

　　“我……我不要……我现在这样，怎么能参加？”贞儿羞苦的摇头说。

　　“我说妳要去就得去！”陈总沉声说。

　　“别让她去，求求你，我愿意当你奴隶，贞儿也一样，求求你饶过她吧！”
我也着急的为贞儿乞求陈总。

　　“奴隶就是要顺从主人，你还不懂吗？就像你，我要是不让你拉，你就得躺
在这里，肚子痛个三天三夜也没人理！”陈总冷冷的说。

　　“你……”我急着要说，肚子却又一阵翻腾，整个人几乎要昏过去。

　　“我答应你，我去参加……”贞儿忽然一口答应下来。我知道她是为了我，
整颗心都痛了。

　　“嘿嘿……听说妳在大学也迷倒不少男同学，据我调查，有三个人追妳追得
最久、也最痴情，妳若没去，他们岂不失望死了？”陈总说。

　　“我已经结婚了……说这些……又不能怎样……”贞儿抱着那肌肉男，羞颤
地说。

　　“当然可以，我这次要妳去参加同学会，就是把他们找来这里，让他们也能
和梦中的白雪公主有次难忘的回忆。嘿嘿……”

　　“不！别去！贞儿……”我痛苦地呻吟着。

　　“我去，强……你再忍耐一下，贞儿很快就会回来。”她忍着泪，柔声地对
我说。

　　“走吧！就用这种体位，我骑车载妳去。”肌肉男捧高贞儿的屁股，就这么
抱着她跨上了重机车。

　　“我们这样子……怎么出去？”贞儿脸色苍白，她根本一丝不挂，下体还和
一个壮硕的肌肉男结合在一起，这种样子怎么能去同学会？

　　阿朋丢给了肌肉男一件皮衣，肌肉男穿了起来，顺便将贞儿也包裹在衣服里
拉高拉炼。

　　贞儿纤细的腰以上虽然已经被皮衣包住，但她的屁股和肌肉男屁股都还是光
溜溜的露在外面，她雪白光嫩的大腿，就跨在坐在肌肉男结实的小麦色大腿上，
修长匀称的小腿和美丽赤裸的脚丫垂在两侧，修洁的脚趾紧紧地夹着，肌肉男坐
在机车皮椅上，赤裸的卵袋也还可以隐约看见露在贞儿屁股下面。

　　“这样不就可以出去了？现在是晚上，你们开同学会的地方又约在海边的别
墅，那里人迹很少，除了妳那些大学同学之外，不会有人看到妳这种让人害羞的
样子。妳也不用出席太久，跟妳的猛男情夫去现个身，把邀请函拿给那三个痴情
种就可以回来了。”陈总说。

　　贞儿羞得紧紧搂住肌肉男，她或许知道陈总就是要她这样去参加，再求他也
只是延后救我的时间，所以并没再求什么。

　　肌肉男发动摩拖车，熟练地在原地急绕了一圈，又停到我面前，淫笑着说：
“真谢谢你帮我们大家娶到这么一个正点可口的小媳妇，她的身体太棒了，现在
和我贴得好紧呢！又软又嫩的乳房就紧紧贴在我的胸膛上，小穴也是又水又紧。
还有，她的身体现在好烫啊，就像个小暖炉一样，可能很害羞吧，流很多汗呢！
我和她两个人都出汗了，真正是水乳交融啊，呵呵！”

　　贞儿将脸紧埋在他胸前，羞得不敢看我一眼，肌肉男从衣服开口里抬高她发
烫的脸蛋，在我面前粗鲁的吻了她，贞儿被吻完后立刻又羞得躲进他的胸口。

　　“走了！我的小贞，抱紧喔！”在肌肉男的呼啸声中，他们骑着重机车跃下
舞台，离开了这里。

　　陈总宣布节目休息一小时，为那些观众准备了丰富的自助晚餐，等着贞儿被
载回来再继续。


（二十四）
　　那些客人都去享用丰盛的自助餐了，被绑在妇科诊疗椅上的我忍着一肚子的
酸涨，全身流遍黏稠酸臭的汗浆，几度肚子痛得在椅子上挣扎，差点就要休克，
但根本没有人理我，最后可能是痛到气力用尽，终于昏死了过去。

　　昏厥时间不知多长，直到有人用冷水浇醒了我，我打了个大哆嗦，睁开眼，
贞儿已站在我面前，她身上不再是一丝不挂，而是穿着一条纯白的细肩绳短连身
薄裙。她身旁还有三个我没见过的男人，当中两个相貌斯文，身材挺拔，穿着光
鲜，看起来应是白领阶级。

　　剩下那个男人相较下就显得不修边幅多了，一头恣意飞散的长发，胡渣也没
刮干净，穿着白色背心和松垮的牛仔裤，露出古铜色结实的臂膀和半片胸肌，是
现下十分吃香的型男类型。

　　这三个男人，斯文的两个一左一右搂住贞儿的香肩，型男则从身后搂着她纤
细的腰肢，把脸贴在她脖子边厮磨，贞儿看到我眼睛睁开，立刻羞红脸低下头。

　　这时，全部的观众也都吃饱喝足坐在位置上了，津津有味地看着我们。

　　“怡贞，这个男人真的是妳老公吗？我们同学都好想知道呢！”从身后搂着
她的男人，嘴巴在她耳边轻轻地问。

　　贞儿耳朵是最怕痒，被那男人这么轻浮地挑逗，脖子忍不住倾向一边。那男
人见她这种敏感的反应，兴奋之色全显露在脸上，又故意在她耳轮内轻轻吹气，
贞儿羞吟一声，两腿几乎软掉，整个人重心全倒在那男人怀中。

　　“帮我们介绍一下啊，这男人究竟是不是妳老公？”在贞儿身边的另一个男
人也问道，他的手掌已经来到贞儿胸前，隔着光滑轻软的衣料揉着贞儿饱满的乳
峰，因为里面没着胸衣，乳首明显地激凸。

　　“嗯……他是……我先生。”贞儿羞苦地轻声回答，她被这三个男人上下其
手轻薄身体的敏感部位，只能微弱地扭动身子作无谓的抗拒。

　　“介绍一下嘛，妳老公叫什么名字？”搂住她的男人说。

　　“我先生……叫……正强……哼……别这样……”贞儿被撩弄得两条修长美
腿根本已站不住地，说出来的话更是断续急促，在他右边的男人忽然又将她连身
短裙的裙摆往上掀高，衣服下雪白诱人的胴体，竟是被麻绳交错地缚绑着。

　　“妳老公原来叫正强啊，那他姓什么啊？”男人又问。

　　“林……”贞儿噙着泪望我，眼中充满歉疚。

　　“贞儿，他们要妳说什么、做什么，妳就顺从他们的意思吧，我是不会怪妳
的。”我不舍又心疼地说。

　　“那接下来介绍我们三个给妳老公认识啊！先从我开始介绍好了。要正式一
点介绍喔！不能随便。”贞儿身后的男人又对着她的耳朵边轻吹气边说。

　　贞儿羞苦地抿紧下唇，因为那三个将她夹在中间的男人，一直在搓揉逗弄她
充血翘起的奶头。

　　“快点啊！”男人催促道。

　　“正……正强……”贞儿呻喘着说：“这一位……是振兴……噢……”贞儿
忽然一声酥吟，整个人紧靠在那叫振兴的男子怀里，原来在她一左一右的男人，
都同时弯下身去吸吮她敏感不堪的乳首。

　　“这样就结束了吗？我们是什么关系啊？”

　　“振……兴和……我……是大……学……同学……噢……”贞儿摇着头，神
情苦闷而哀凄的说。

　　“还有呢？”那男人双手握住贞儿被绳子索得绷满的乳房，让两团美丽的肉
球更加饱涨，吸吮着乳端的两个男人也品尝得更为起劲。

　　“已……已经没有了……噢……别这样……”贞儿踮起脚尖，被剃光毛的下
体，粉红的肉缝已隐约见到晶莹的水光。

　　“什么没有？我和妳的关系难道只有同学吗？我有没有追求过妳啊？跟妳没
用无能的丈夫说！”振兴的语气和眼神都充满报复快感。

　　“呜……有……”

　　“看着妳老公跟他说！”振兴扭住贞儿的脸，强迫她看着我。

　　“强……振兴他……大学时……追求过我。”贞儿羞苦不已地对着我说完，
振兴才松手，她也缓缓偏开了脸。

　　原来这三个男人就是陈总说的，曾经热烈追求过贞儿的大学男同学，想必我
昏过去这段时间，贞儿已经依照陈总命令她的，将这三个人请来了这里。

　　而且不止如此，更让人难堪的是参加他们同学会的同学，也有二十来个这时
都跟来了，他们就坐在观众席的第一排，有男有女，男的当然多一点，女的竟然
也不少。这些男女除了是贞儿大学时的同学外，让人讶异的是有些还是同学的老
公或老婆。这些人就这样距离不到五公尺，清楚地看着贞儿和我被凌辱。

　　贞儿在他们逼迫下，一一向我介绍了他们，那两名穿着样貌像白领阶级的男
士，分别叫晨纬与维民，而那不修边幅却还算有型的男人就是振兴。

　　以前被贞儿拒绝过的男人，此时在我面前大方恣意地轻薄着她，而我则是赤
裸裸地被捆绑在妇科椅上，张开双腿、挺着被油液灌满的肚腹，肛门里塞着塑胶
塞，鸡巴还半硬不软的躺在肚皮上。被妻子以前的追求者看到这种样子，真令我
情何以堪！

　　贞儿轻喘着气，哀求那三人说：“今天你们要怎样……我都会顺从你们……
但请先救救我丈夫……”

　　“妳丈夫他看起来很好啊？这种样子很适合他吧，要救什么救？”振兴问。

　　“他的肚子……”贞儿为我着急的神情全写在脸上，我却再也忍不住这种羞
辱，一口气冲上来，打断她说：“我没怎样！不需要他们救！”

　　“强！你再不拉出来，肚子会受不了的！”贞儿更着急的说。

　　“拉出来？哈哈哈……我没听错吧？怡贞，妳是说妳老公赤身裸体被绑成这
样，还要表演当众拉粪吗？”振兴说。

　　“求求你……别笑他……你们等一下要我怎么做，我都会顺从的，但请你们
尊重我丈夫，也救救他。”贞儿颤抖地哀求他们。

　　“要怎么救？帮他拔掉肛门塞吗？哈哈哈……哈哈……”那三个男人搂着我
的贞儿，笑得前仰又后弯。

　　“我不需要！别求他们……”我咬着牙怒吼，虽然肚子又开始强烈绞痛，但
要这三个追求过贞儿失败的男人帮我拔掉肛门塞，然后在他们眼前失禁喷粪，那
我真的宁愿痛死！

　　“怡贞，妳老公很有骨气呢！”晨纬方开她走到我身边，用手按住我的肚子
使力压下去，我满肚子酸胀油液被他这么挤压，登时痛得冷汗奔流，连脚心抽筋
了。

　　“别这样……快放开他，求求你！你们来折磨我吧……我可以让你们浣肠，
或作任何事都可以……”贞儿苦苦的为我为我哀求。

　　“不……不准妳这样……”我咬牙，忍着来自地狱般的煎熬对贞儿吼道。

　　而他们听见贞儿这么说，眼睛立刻都露出兴奋的光芒。

　　晨纬总算停止对我作的事，问贞儿说：“妳真的可以让我们浣肠？”

　　“只要你们让他拉出肚子里的东西，之后想要怎样……我都可以。”贞儿微
喘着气回答，她现在一心只想救我，根本没考虑到等一下自己的处境会有多羞耻
和不堪。

　　“没想到以前让男生们遥不可及的校园公主，现在竟然自愿让我们浣肠，嘿
嘿……真兴奋啊！”

　　“不过一般的浣肠好像还不够，妳有什么比较刺激的建议吗？”振兴挲抚着
贞儿光滑平坦的腰腹，在她耳旁柔声问道。

　　贞儿咬了咬唇，强忍住羞耻，努力不让声音发抖地说：“那里有珠子……可
以灌肠……再塞进珠子……”

　　那三个男人循着她的话，目光都落在舞台一角摆着的七、八串大大小小肛门
珠上，脸上均露出兴奋的神情。

　　“然后呢，继续说啊！除了灌肠后把肛门珠塞进去外，还能怎么折磨妳？”

　　贞儿羞得脸色发白，全身都在颤抖，手也紧紧的捏着，但为了我，她仍一个
字、一个字，小声却清楚地说着：“你们其中一位躺着……我让他抱……”她几
乎要说不下去，但还是强忍住继续说：“抱在身上做爱……另一个……从后面替
我灌肠……灌了肠之后……我要忍住……不能失禁……”

　　“妳要忍住不能失禁，然后呢？这又怎样？”振兴大声问。

　　“因为要忍住，所以……那里会……夹紧肉棒……”贞儿羞耻不堪地回答。

　　她说完这些难以启齿的话后，头更低了。那些坐在第一排的她的大学同学，
男的脸上皆露出兴奋的神色，女的则是充满了鄙夷和轻蔑。

　　“这种不要脸的话，竟从清纯美丽的怡贞口里说出来，听了真让人特别兴奋
啊！”维民激动的说。

　　晨纬在一旁搭腔说：“或许我们可以考虑帮妳丈夫一个忙，如果妳真的什么
都愿意做的话。”

　　“我愿意！”贞儿顾不得自己的羞耻，噙着泪苦苦的哀求那三个男人：“求
求你……帮强把塞子拔走，让他拉出肚子里的东西……我不会让你们失望的。”

　　看到新婚妻子为我牺牲，已经肚子痛到说不出话的我，更觉得自己有多么悲
哀失败，根本不配作她的男人。

　　“好吧，但要他拉在哪里？总不能在这里拉吧！弄得满地臭屎，等一下我们
要怎么办事？”振兴说。

　　“这个就让我们来吧！”色虎突然走出来，他指挥助手推出一个大浴缸，将
它摆在我张开的双腿前面，“这样就可以让他拉出来了，当作是大家欣赏他老婆
被玩之前的余兴节目吧！”色虎说。

　　“我来！”振兴绕到我面前，故意看着我，不怀好意地笑着说：“能帮怡贞
的老公拔掉肛门塞，等一下弄她的时后，她应该更会感恩图报地卖力配合吧！嘿
嘿……”

　　“我不要你帮！滚！”我咬牙嘶声怒吼。

　　但振兴的手指已经勾住肛门塞的拉环，摄影机的特写镜头也都对准我那里，
振兴故意轻轻扯动塞子，镜头下，我的菊花就像婴儿的小嘴一样紧紧吸住塞子不
放，惹来那些围观的人一阵哄笑。

　　“别再折磨他了，我求你们……”贞儿哽咽地哀求。

　　“好吧！”振兴忽然用力将塞子拔走，塞子离开肛门的刹那发出‘啵！’一
声清响，我感觉整条肠子彷佛都要被外面的空气吸出去了，两条被捆绑的腿一阵
抽搐，大量洪流挟着滚烫直冲出括约肌，好像要把屁眼给爆破一般激烈。接着就
是粪浆疯狂打在浴缸中，发出巨大的声响，我在痛苦与解脱的极乐地狱中，感觉
整个人就快死了。

　　“哦！真恶心啊！怡贞，他真的是妳老公吗？”

　　“妳怎么会看上这种男人啊？”

　　我在快失去意识的激烈排泄中，听见振兴和晨纬在问贞儿。

　　终于我拉到没东西能再拉了，镜头拍到我两腿间，两边大腿内测都黏满了粪
渍，括约肌红肿成一圈，屁眼也扩张成一元铜板大小的肉洞。

　　“强……你感觉怎样？有没有舒服一点？”贞儿神情关切的问我。

　　我无力地点点头。

　　“好啦！现在该妳来报答我们了！”振兴说，而且一把将贞儿横抱起来。

　　“妳想让谁在妳下面？”振兴淫笑问道。

　　“你们……任何一个都可以。”贞儿羞耻不堪地小声回答。

　　“既然这样，我帮妳介绍一位好了，这位妳应该也很熟，嘿嘿……”振兴笑
得更阴险。

　　“是……谁？”贞儿感受到他的不怀好意，不安地颤怯问。

　　“就是我们的张教授。”振兴说，这时从观众席当中站起来一个年逾半百、
戴着一副深度眼镜，发鬓灰白、穿着宽宽的西装的瘦小男人。

　　“教授……”贞儿一时间似乎还没弄清楚状况，呆住了半晌，随及发出绝望
的羞吟：“噢！不……”

　　但姓张的教授已经走上台来，陈总他们在舞台上安排了一张极宽敞舒服的躺
椅，那教授毫不知耻的站在台上，将身上衣裤一件一件地脱下，脱光衣裤后的身
体苍白瘦弱，胸口排骨嶙峋，小腹却微凸，看起来甚为病态和丑陋，但百短也有
一长，垂在两腿间的肉根却不小，还没勃起就有十几公分长。

　　他大剌剌往那沙发上一坐，接着朝后一躺，两腿大大张开，老二就躺在他肚
皮上，厚片眼镜后一双淫色的目光直盯着我的贞儿。

　　振兴立刻将贞儿抱到沙发前放下，贞儿夹着修长的玉腿屈坐在那教授张开的
双腿间，刚好面对着那禽兽的老二，令她羞得偏开脸不敢看。

　　“好好替我们的教授服务，先用妳淫荡可爱的小嘴舔硬教授的鸡巴！”振兴
抓着贞儿的头发，强迫她的脸靠上那教授的下腹。

　　“住手！你们这些禽兽……”我悲痛嘶吼。

　　贞儿在他们逼迫下，哀羞欲绝地抓起教授的肉棒，启唇慢慢含进口中。

　　“唔……”那禽兽教授发出满足的叹息，贞儿顺从地吞入整条肉棒，开始吸
吮套弄，丑恶的家伙一下子工夫就膨胀起来，青筋暴怒地塞满了贞儿的嘴。

　　教授扯住贞儿的头发，让她吐出粗长湿亮的肉棍。贞儿已是泪流满面，和那
禽兽四目相接，哀羞万分地闭上湿眸。

　　“怡贞，妳还是这么美，这些年来，教授每日每夜都忘不了妳呢！”

　　贞儿听见那教授无耻的话，更是羞凄地咬紧唇微微颤抖。

　　“妳是心甘情愿的吧？来，到我身上来吧！”教授捧起贞儿的脸道，说完后
放开，人往后躺靠在沙发背上。

　　贞儿缓缓站起来。

　　“贞……不要！”我痛苦万分的喊着。

　　贞儿回头望我一眼，哀凄地说：“强……对不起……”她回过头，屈膝跪到
那教授坐的沙发上，整个人慢慢倾向前靠上去。

　　“怡贞，来，让教授疼爱妳……”教授已经忍不住了，双手伸到贞儿背后环
住她纤盈的弧腰，将她紧紧搂贴在身上。

　　“教授……不要……呜……”贞儿稍稍抵抗了一下，嘴就被那教授的臭嘴堵
住，那禽兽的手同时撕扯她身上的薄衫，没几下已经撕成碎片，散落在沙发旁。

　　教授将她剥得一丝不挂后，手又伸到她屁股后面，扳住她雪白的大腿根，将
粗大的龟头顶在湿润的小穴口磨弄。

　　“怡贞，我终于可以占有妳……”教授亢奋地喘着气，扭动下身让龟头充份
享受穴口濡满爱液的嫩肉抚触。

　　“噢……教授……不可以……同学……同学都在……”贞儿美丽的长发都乱
了，悲羞地摇着头。

　　“就让他们看啊！害羞吗？我爱妳害羞的样子，让他们看更仔细吧！连漂亮
的肛门都让他们看仔细。”那教授双手用力扒开贞儿光滑的臀肉，美丽的菊丘全
张开，我美丽的妻子连肛洞都被她同学看到。

　　“不……”贞儿羞伏在那教授身上，那禽兽趁势往上一挺，整根鸡巴塞进湿
穴当中。

　　“噢！……”贞儿发出认命的悲鸣，教授的手掌扒住她两边玉臀，用力地揉
抓，湿淋淋粗大的肉棒塞满贞儿的小穴，只露出一小段暴筋的根部，和两颗皱巴
巴的卵袋在外面。

　　“怡贞……妳那里跟我想的一样……又温暖又湿润……把肉棒夹得好紧、好
舒服……快溶化了……”教授兴奋地说。贞儿白嫩的屁股上全是被他手指捏抓的
指痕，被捆绑在妇科椅上的我，只能悲哀地看着这一幕。

　　“教授……不要这样……噢……”贞儿哀羞地泣求，玉手推着那教授，想离
开他身体，但又怎能如她愿，那教授下体往上一顶，贞儿扬起下巴发出激吟，教
授就这么顶高她屁股慢慢摇动，贞儿柔弱的娇躯无力地伏在那教授身上，任凭他
摆布了。

　　“怡贞，妳真听话，教授会好好疼妳的。让我亲亲妳，舌头给我，乖……”
那无耻教授已经完全享受到征服贞儿的快感。

　　贞儿闭着泪眸，粉嫩的舌瓣羞颤地从双唇间吐出一小截，立刻被那禽兽教授
吮住，吸进嘴里粗鲁地品尝。

　　振兴蹲在贞儿的屁股前观看，一手还拿着ＤＶ拍摄转播到四面的萤幕，忽然
转过头对我说：“怡贞的小穴好厉害啊，一直努力在吸吮教授的肉棒呢！”

　　贞儿听到振兴这么说，被教授吻住的嘴发出哀吟，羞绝地扭动身子，但萤幕
上放大的影像，却只看到她黏肿的耻肉缩动，彷佛真的很用力地吸吮那条塞满阴
道里的暴怒肉棒，耻户周围和两侧大腿根都已湿乱一片，连教授的卵袋都流满她
的爱液。

　　“可恶……你们这些人渣……”看到妻子让人这般奸辱，我用仅存的力气挣
动和嘶吼。

　　辰纬走过来，一手提着润滑油，一手拿着特大号注射筒，淫笑着看着我说：
“该是为怡贞浣肠的时候了，怡贞的丈夫你要好好看着，看着她被灌肠后，屁股
更用力夹紧肉棒的样子。这些润滑油是刚从冰箱拿出来的，从可爱怡贞的屁眼灌
进去，冰冷的感觉会充满她的肠子和身体，相对的会让她感觉教授的肉棒就像烧
红的铁棍一样火烫，一定很爽，这可不是每个女人都有福气享受到的快感唷！嘿
嘿……”

　　“住手！不准你这样折磨她！禽兽……住手……我求求你……你们要对我怎
样都可以……要占有她也可以……但请不要折磨她……要好好疼爱她……求求你
们……你们可以折磨我……对贞儿只要做爱就好……不要折磨她啊……”我疯狂
地吼叫，后来又悲恸的乞求这些混蛋。

　　“嘿嘿……你想被折磨吗？别急。”陈总忽出现在我面前，身边还带了一个
医生和护士，他们都戴了口罩，身着手术服。

　　“看着你妻子被浣肠的同时，我们要帮你做永久性的断精手术，做完之后，
你这辈子将再也没机会让贞儿怀孕了，她只能继续怀别人的骨肉。”

　　“不……不准这样……你们没权力这样……”我浑身冰冷，这些禽兽竟然要
我永远不能和贞儿有爱的结晶，实在太狠毒、太可怕了！

　　但我的处境和贞儿一样，完全被他们所摆布，他们在我嘴上贴了胶带，接着
来了几个助理用肥皂和水清洗我的下体，洗净后连人带椅把我搬上舞台，推进一
座用透明塑胶膜搭成的简易手术房，我还在挣扎，但那护士已经用酒精擦拭我的
下半身，接着替我进行半身麻醉。没多久，我的下半身就失去了知觉。

　　“好可怜啊！怡贞她老公动完手术后，永远都不能生了。”我听见舞台下贞
儿大学的女同学说。

　　“谁叫他娶到那个淫荡的女人，算他活该！你们看，她老公就要被断精了，
她还能跟教授还有振兴他们几个男的玩得那么投入呢！”另一个女同学说。

　　我悲哀地转头看向贞儿，她动人的胴体被教授紧紧地搂贴在身上，两片玉臀
被振兴扒开，辰纬已经把吸饱润滑油的大号注射筒的长嘴，插进了她粉红色的肛
门里。

　　“可爱的怡贞，妳要忍耐喔！刚开始会难受，但等一下就会很舒服了唷！”
辰纬说，同时慢慢将注射筒的推塞往里压入。

　　“啊……”贞儿发出让人心疼的哀鸣，玉脊也忍不住弓起，但又被那教授搂
压住。

　　“是不是很难受啊？怡贞的小穴好像愈来愈紧了呢！”那教授柔声问贞儿。

　　“呜……好……好冰……不可以了……”贞儿柔美的身子不断在发抖，被扒
住的屁股也拚命地想扭动，摄影机特写到她湿淋淋的耻肉似乎把塞在里面的肉棍
缠绕得更紧，圈住怒棒的穴嘴一缩一缩地，彷佛是在吸吮男根。

　　振兴故作怜惜道：“这也没办法啊，是妳自己用那种淫荡的样子参加我们的
同学会，还邀请大家来看妳表演，又说要替妳丈夫让我们一边干一边浣肠。现在
妳这种诱人样子，把我们弄得欲火焚身，叫我们怎么停得下手呢？”

　　“怡贞，妳流好多汗呢，妳连汗都好香啊！我的乖怡贞，噢……夹得愈来愈
用力了……”那教授发出舒麻无耻的呻吟。

　　“教授……你的东西……好烫……呜……”贞儿的屁股被振兴用力扒开，只
能羞苦地扭动腰肢。

　　“看来冰过的润滑油果然发挥效果，她现在一定觉得夹住的肉棍就像热铁棒
一样，又烫又硬，嘿嘿……”辰纬说着，他已经把一整筒润滑液都灌进贞儿肛门
里。

　　看着妻子让人糟蹋，我愤怒地闷吼。就在这时，护士用一块小布板垫高我的
卵囊，当作简单的局部手术台，就像国中实验解剖青蛙一样，只不过上面摆的不
是青蛙，而我的卵囊。

　　医生已经持着手术刀走到我张开的双腿前，我咬牙不想看他怎么在我的卵囊
上动手术，不过据他向陈总解释，他会先把我的输精管截掉，再施打入一种对付
精子的抗体，让我的睾丸永远失去制造健康精子的能力。

　　“怡贞的丈夫要被动刀了呢，那女人还不知羞耻地和别的男人玩成这样。”
又有贞儿的女同学在说。

　　我听见贞儿辛苦的喘息，忍不住又转去看她，护士把手术室里特别搬来的萤
幕拉到我眼前，冷淡地对我说：“要看看这里，不用转脖子转得那么辛苦。”

　　那萤幕上播出的，当然也是贞儿被他们蹂躏的实况。

　　萤幕上晨纬已经将第二筒油液灌进贞儿肚子里，现在正慢慢把注射嘴从她细
致微鼓的肛门中抽出来，整根嘴管拔出来的瞬间，贞儿粉红的括约肌立刻往内缩
入，似乎努力忍住想喷泄出来的感觉。

　　“怡贞乖……放松一点，我们一起享受性交的快感……”教授微微喘息道。

　　“教授……怡贞不行……怡贞要忍不住了……你在我身体里的东西太大……
太烫了……”贞儿颤抖地忍着，美丽雪白的胴体全是闪烁的汗光。

　　萤幕又拍到两人交合地方的特写，因为太用力圈缠住肉棒的关系，贞儿阴户
充血成暗红色，那教授露出在外的一小段粗大肉茎，也因为被耻肉紧紧箍缠，上
头血管显得特别狰狞而暴凸，并亢奋地跳动着。

　　“还没完呢，接着还要塞肛门珠进去对不对？这可是妳自己说出来的处罚方
式，还记得吧？妳这女人可真会享受呢，竟然喜欢被男人这样折磨。嘿嘿……”
维民说。

　　“不……”贞儿听见，整个人已经支撑不住，伏倒在教授身上哀泣。

　　“等一下！”维民正要去捡起放在地上的肛门珠串，却被色虎制止住，色虎
笑嘻嘻地说：“那些都太短了，用我这个吧，这是为了美丽的怡贞，特别去订做
的。”

　　只见他从身后拿出一串少说六、七十公分长，上头颗粒有大有小的肛门珠出
来，其中有几颗大的只比乒乓球小一些。

　　（不！你们住手！别用那种东西去塞她，她会受不了！）我被胶带封住的嘴
“咿咿唔唔”、急怒含混地闷吼着，但没人听得懂，也不会有人理我。

　　这时萤幕下角出现一个子画面，那是医生的手术刀已经划开我的阴囊，我一
咬牙，移开视线不去看那个画面，反正我注定要不能生育了，现在心中更关心的
是贞儿会遭遇到他们如何残忍的折磨。

　　维民开始把肛门珠一颗一颗地挤进贞儿的肛门里，贞儿十根玉指紧紧攀住教
授的肩膀，指甲都掐进他的肉里，每塞一颗肛门珠进去，她就发出一声呻吟，那
教授也会跟着叹息，应该是贞儿的小穴不断夹紧肉棒，让他发出舒服的声音。

　　维民塞了几颗后，接下来一颗是比较大的，他停了下来，站起身对台下他们
那些同学说：“有谁要上来玩看看？很刺激唷！女同学也可以上来啊，只要能把
肛门珠全塞进去，怡贞同学是不会介意由谁动手的。”

　　那些人听到，男的女的立刻都跑上台，在贞儿的屁股前排队成一列，男的脸
上亢奋不已，几个女的则是充满报复快感，等着轮流将肛门珠塞到贞儿体内。

　　“不……你弄就好……别让同学都上来……求求你……”贞儿哀羞欲绝地摇
着头乞求维民。

　　那无耻教授拨开她湿乱的长发，捧着她流满泪的凄美脸蛋，柔声问道：“怎
么不让其他同学弄啊？是不是会害羞？”

　　“是……教授……救救我……别让大家都上来……”

　　“教授也帮不了妳啊，是妳自己说要接受这种处罚的。如果害羞，教授喂妳
喝点酒，有点醉意后就不会害臊了，可以玩得更开喔，妳说好不好？”

　　贞儿绝望地点头。

　　教授立刻拿起旁边的红酒，仰头喝了一大口，然后嘴贴上贞儿双唇，用这种
无耻轻薄的方法，将红酒慢慢喂进她口中。

　　这时轮到的第一个女同学，正用指尖抵着球，慢慢将它压进贞儿的肛门，粉
红紧致的括约肌中心点慢慢扩大成一个洞，当整颗球挤进去一半，忽然快速地被
吸进去，括约肌又密合起来，“噢……”贞儿忍不住仰起玉颈，红酒从她和教授
黏在一起的嘴唇缝隙泌出，沿着下巴流了不少下来。

　　镜头从她的肛门特写拉远，拍进她整个臀部和大腿，还剩在外面的一长串肛
门珠，吊在她屁股下面晃动。

　　“都流出来了，真浪费酒，只好再喂妳喝了。”教授兴奋地喘着气说。他又
喝了一大口酒，再度吻住贞儿的小嘴，两人继续做嘴对嘴喂酒的无耻游戏。

　　在那些同学轮番上阵下，转眼间，一长串的肛门珠已经只剩约手指不到的长
度露在外面，其它珠子全都塞进贞儿身体里头。贞儿也被教授喂了不少酒，美丽
的胴体上除了汗水闪烁，还浮现出淡淡的晕红。

　　那禽兽教授一张脸被酒精染得通红，亢奋无比地说：“怡贞，妳看……医生
正在剪掉妳丈夫的输精管呢！我们却在这边用嘴互相喂酒……下面还紧密的结合
在一起，妳的阴道把我的肉棒缠绕得紧紧的……想到……就令人血脉贲张得兴奋
啊！”

　　“强……不要这样对强……求求你们……”不胜酒力的贞儿，伏倒在教授身
上呻吟。

　　振兴这时拿着两颗强力跳蛋，将它们一边一颗用胶带贴紧在贞儿雪白的脚心
上。

　　“听他们说怡贞的脚心特别敏感，我们用这个来试试看吧！”

　　“我这边还有一样好东西！”晨纬也说，他拿出一块内面有金属片的白色贴
布，将它黏在贞儿肛门与耻穴中间的会阴处，然后接上一条通到机器上的电线。

　　“这个可以通电，这么一来一定刺激极了。”晨纬说，他们每个人脸上都露
出兴奋无比的淫笑。

　　我悲伤、愤怒地闷叫，医生的刀这时也刚好切断了我的输精管。

　　“他老公的输精管已经被剪断了，在完成全部断精的手术前，你们也让怡贞
不断地高潮吧！”色虎说。

　　振兴和晨纬点了点头，同时启动跳蛋和电片的电源，贞儿柔美的身体立刻激
烈地颤动。她发出让人心疼又亢奋的哀吟，十根秀白洁净的脚趾全都紧握起来，
脚心似乎也强烈地抽筋。

　　更残忍的，是她的会阴处被时强时断的电流刺激得发出阵阵痉挛，大量爱液
沿着教授的阴茎根部流下来。

　　“噢……”她第一次高潮很快就到了，教授占据她的嘴，舌头激烈地在她口
中搅弄，使她连叫都叫不出来。

　　（贞儿……不要这样……反抗那些禽兽，就算是最微弱的抵抗都好……不要
那么容易高潮……不要和他亲嘴……我就要被他们断精了……妳和那教授还在我
面前这样……叫我情何以堪……）我心里头在悲哀的嘶喊，想到自己以后不会有
机会让贞儿怀孕，忽然心中对正被教授占有的她产生强烈的醋恨，多希望她能为
我反抗那些人，不要任由他们蹂躏和摆布，还在我面前被玩到高潮。

　　“嘿嘿……现在要拉出肛门珠了。”维民牵着露出在她肛门外的一小截肛门
珠，先轻轻的往外拉，里头一粒珠子从约肌中露出了半颗头，但马上他又松手，
珠子立刻再被吸进去。贞儿的屁股为了抵抗这种感觉，阴道似乎又再用力夹住里
头的肉棍，我听见那无耻教授发出一声令我嫉妒的销魂呻吟。

　　“怡贞……妳夹得太用力……这样太舒服了，我会被妳夹出来……噢……”
教授喘着气说。

　　“准备了唷！教授你要忍住啊，她等一下会夹得更厉害唷！”维民说，忽然
一把将肛门珠往外拉出。

　　“呜……”

　　“噢……”

　　贞儿和教授的身体同时产生激烈的反应。

　　“怡贞……教授爱妳……”那教授吻着贞儿的脖子、脸颊，呻吟地说。

　　“教授……”贞儿紧紧依偎在那教授身上喘颤。

　　维民手中拉着大半条肛门珠，大概还有半条在贞儿身体里面。已经有人在地
上铺好塑胶布，以防等一下肛门珠全部拉出来时，肠子里的油液和粪便也会一起
出来。

　　“怡贞，妳准备好再高潮一次了吗？妳丈夫的手术就快完成了，这次妳高潮
后，他就永远没办法生育了！”维民狞笑着说。

（二十五）
　　贞儿被他们玩弄得体力不继，又被喂喝了不少酒，神智有些迷乱摫搫摲掴，诬误诮志但听见维
民说我已经要被断精了，还是哀凄呻吟地呢喃：“不……我想有强的骨肉……”

　　“还再想那没用的男人？听了就有火！”维民说漘漙漥滚，搜蒗蓖蒸忽然毫无预警的，将留在
贞儿体内制少还有三十公方长的肛门珠韶领頖颇，銢銤铥铫一口气快速全扯出来。

　　“呜……”贞儿身体受到突如其来的强烈刺激，整个人失去控制地反抱住在
她身下的教授褘褕裬褖，靾靻鞂鞁两排贝齿也咬在教授肩膀上。随着肛珠的抽离，大量白浊黏稠的
液体，从她巧致的菊花心喷射出来，呈一道弧形完美的抛物线，“劈哩啪啦”地
奔落在地上铺好的塑胶布上。

　　“哇……好厉害！第一次看到这么刺激的画面。”

　　“我快受不了了，这女的……真是难得的尤物啊！”

　　那些观众们看我的贞儿当着他们眼前排泄，看到血脉贲张。

　　“噢！怡贞……我爱的贞……妳的身体……太美妙了……”在贞儿身下的教
授喘着气一直激吟，露出在贞儿耻穴外的一小段阴茎，上头的血管都已被缠绕成
紫红色，他的手掌还伸到贞儿后面，用力扒开她两边嫩臀，让肛门更无法闭合，
难堪的排泄如小小洪水暴发般一路不歇。

　　“人美，连失禁的的样子都好诱人，难怪男人都会想折磨她、欺负她。”有
个贞儿的男同学说。

　　另一个男同学则涨红脸兴奋地说：“对啊！而且一点都不臭耶，这是怎么回
事？总不会人长得美，连便便都没味道吧？实在太神奇了！”

　　台上的色虎这时笑嘻嘻、得意洋洋地说：“当然是有原因，想知道吗？”

　　“想！你知道什么原因？”那些男同学兴奋到不行的回答。他们身边的女同
学和女伴，虽然一脸不削和不悦，却也忍不住拉长耳朵想听。

　　“那是因为啊，每天洗澡时，我会定期为她作大肠水疗，就是用这个。”色
虎说，一手还拿起洗肠用的软管晃了晃。

　　“什么？她洗澡时……你都在？”有个女同学掩着嘴睁大眼睛，不可思议地
惊呼。

　　“不……不是的……请你……别再说了……”已经拉完肚子里所有东西的贞
儿，软绵绵地伏在教授身上，听见色虎说的话，哀羞欲绝地流泪哀求。

　　色虎淫笑着说：“当然啰，除非我有事，否则我们每天都一起洗澡，我都让
她把腿张开，自己用手剥开小嫩穴，然后温柔地帮她清洁呢！”

　　“是吗？是吗？你都怎么帮她清洁？”那些男人想知道又显得嫉妒地问。

　　“通常是用舌头帮她把肉缝里里外外舔一遍，连肛门我也帮她仔细舔喔，当
然啦，她也会用可爱的小嫩舌为我舔干净鸡巴和肛门。不过我们这样互相为彼此
清洁身体，调情到后来两人都会忍不住，洗着洗着就性交起来，几乎每次都是这
样的结局，嘿嘿……贞儿她兴奋起来呻吟的声音，在浴室里特别放得开呢！不像
现在在这么多人面前，她总是比较害羞。”色虎得意洋洋地说。

　　“不……不是的……每次都是你逼我……我没有这样……”贞儿哀羞欲绝地
反驳，但声音是那么软弱无助，一点都无法替自己辩白些什么。

　　听见色虎把他平常逼贞儿作的无耻事迹，搬出来在众人面前炫耀，我则是气
得握紧拳头，泪水都忍不住滚落下来。

　　一个坐在第一排的微胖的女人，应是贞儿大学男同学的老婆，鄙夷地质问：
“他逼妳的？所以妳也有配合啰？原来这个男人说的都是真的！妳和他每天都那
个……我是说，都这样玩……呦！我都不好意思听下去了！”

　　“不……不是这样……”贞儿想说，却已被那些坐在前排的同学们恶毒的交
谈淹没。

　　“好恶心啊！怡贞每天都跟这个男人一起洗澡，还有做爱。”

　　那些女同学打量着色虎，脸上都露出厌恶和不敢置信的神色，一些人窃窃私
语说：“听他说，他还常帮她作大肠水疗，那不是连肛门……这种难堪的地方，
都被这个男人摸透透看光光了吗？”

　　“这种事我光听脸就红了，她竟然做得出来。”

　　贞儿羞得把脸紧埋在教授肩上，身子微微地颤抖。

　　“乖怡贞，他们那样说妳，很害羞是吗？”鸡巴仍硬梆梆插在贞儿体内的教
授，轻抚着贞儿光洁优美的裸背，柔声在她耳边问道。

　　“没关系，教授救妳。”那无耻教授立刻对着那些人大声开骂：“你们几个
不准再这样说怡贞了，听到了吗？”那些家伙这才停止窃窃私语。

　　“好了，没事了，怡贞乖，别哭了，让教授继续疼爱妳。”教授轻轻抬高贞
儿的下巴，贞儿闭着眼，弯长的睫毛都被泪水沾湿，漂亮的脸蛋也交错着泪痕，
粉嫩柔软的唇片微微轻颤。那教授看呆她美丽动人的模样，立刻又把嘴贴上去。

　　“嗯……”贞儿没有抗拒，可能是为了报答那教授帮她说话，也可能是自暴
自弃，她对那教授的吻慢慢有了回应，羞闭着泪眸，四片唇瓣互相轻吻。接着教
授的舌头滑进她口中，她粉嫩的舌片也迎合著他的搅弄，教授得到这样甜美的回
馈，呼吸越来越浓浊急重，那张臭嘴占据住贞儿柔软的玉唇、疯狂地吸吮她小嘴
里甘甜的香舌和津液。

　　而贞儿只是微微的蹙起眉，任由他粗鲁地舌吻，更气人的，是她的呼吸也由
轻轻的喘气变成急促杂乱，双颊染上晕红，雪白的屁股羞怯地上下轻抬，让教授
湿淋淋的肉棒在她窄紧的阴道里滑动。

　　“贞儿……妳变主动了……教授喜欢妳这样……是不是爱上教授了？继续这
样……教授会疼爱妳的……”那教授松开贞儿的嘴，无耻地呻吟着，又弯下头，
脸埋入贞儿柔软的酥胸，吸含她乳尖勃起的奶头。

　　“哼……教授……”贞儿弓扭着纤细柔软的腰肢，屁股上下抬动的动作也越
来越大胆了，湿淋淋的暴筋肉棒在耻穴口忽隐忽没，发出‘啁啁’淫糜不堪的水
声，沙发上早已湿了一大片。

　　“噢！怡贞……妳爱我吗？告诉我……”教授一手扶着她纤软的柳腰，一手
揉着她饱挺的乳房。

　　“对不起……怡贞不能……我已经……是正强的妻子……”贞儿呼吸凌乱地
哼应。

　　正在被动断精手术的我，听了心中真是百感交集。

　　那教授忽然抱住贞儿猛然翻身，将她反压在身下，“哼……”贞儿不由得发
出激烈的呻吟。

　　“我要好好干妳！让妳忘记他！”教授先喝了一大口酒，含在嘴里送进贞儿
口中，然后俯身向前、双手撑在贞儿身体两侧。摄影机拍到他光着屁股的全裸背
影，贞儿被压倒在沙发上，只看到两截修直匀细的小腿，垂搁在教授两侧腰际。

　　在我愤怒蒙眬的泪眼视线中，那无耻的家伙开始挺送屁股，“噢……教授，
不要……”贞儿羞苦却难掩激情地轻喊。

　　振兴拿着ＤＶ走近去拍摄，镜头先从贞儿美丽的小腿开始，慢慢移到她白皙
性感的脚丫。“你们大家看，怡贞的脚丫已经用力成这样子了。”振兴一边拍一
边说。

　　萤幕上贞儿白嫩的美足，雪白的脚心用力地弓起，洁白细致的脚趾紧并，微
微地往内勾握，他们刚才已经将原本贴在贞儿脚心上的强力跳蛋取下了，也就是
说，现在贞儿脚心和脚趾有这种反应，完全是因为和教授性交所带来刺激。

　　“啧啧啧！”振兴啧啧称奇地说：“依我对女人的经验，女人做爱时脚会这
样子，就表示她已经完全沉浸在和对方男人的性爱高潮和欢愉当中，才会连最末
端的神经都完全亢奋，看来教授已经彻底征服怡贞的人和心了。”

　　“不……怡贞……没有……噢……”贞儿想为自己辩解，但教授一次又一次
的抽送，却让她不断发出让我心碎的激情呻吟，而且她也没发现自己不知何时，
两只纤手已紧紧环搂住那无耻教授的后颈。

　　振兴又将镜头移到教授的屁股下面，两颗皱巴巴、湿漉漉的卵袋正前后激烈
地摇晃，撞在贞儿狼藉不堪的下体，粗大的肉茎在红肿的耻穴不断进出，阴道里
的嫩肉因为将棒身缠得很紧，每次都被拉出来外头，花办和男根上黏满了过度磨
擦爱液后所制造出来的大量白沫。

　　（不要再拍了……别让我再看这些……）我悲愤不已，但视线就是无法从萤
幕上移走。

　　“哼……不要……拍那里……好难为情……”贞儿也看到墙上大萤幕上的影
像，哀羞不已地泣求，但她张隔很远的两只脚掌，却是越来越用力地弓弯，脚趾
头也握得更紧，让这些男人看了更是欲火高涨。

　　振兴用ＤＶ拍摄贞儿的神情，她被紧压在沙发上，原本柔亮美丽的秀发，现
在凌乱地披散在椅面上，微晕的脸蛋透露动人的性感，随着那教授每一次撞击，
她就仰起玉颈，揪紧柳眉、发出凄迷荡人的激吟。

　　“怡贞，我听说……妳的阴蒂……也被他们用细线绑住了……真的吗？”教
授汗流夹背，喘吁吁地问。他说着，将贞儿两只美丽的脚丫分别抬上肩头扛着，
然后用力地往下一顶。

　　“噢……教授……”贞儿立即叫了出来。

　　“是不是真的？他们有这样过份地……欺负妳……处罚妳吗……”教授兴奋
地抽出再用力送进去，两只高举的美丽脚掌又用力弓弯。

　　“哼……有……”贞儿回报激烈的呻吟，哀羞地回答。

　　“妳这坏女孩……怎么可以让我以外的男人……这样处罚妳……”教授紧紧
抓住她纤细柔美的脚踝，又用力往前顶。

　　“噢……对不……起……”贞儿被那教授抽插到失神，竟跟他道歉。我悲哀
地闭上了眼，只差不能把耳朵给闭住。

　　“我也想玩看看……妳被绑线的地方……可以吗？”

　　贞儿哼喘得很厉害：“教授……想怎么弄怡贞都可以……请您温柔点……”

　　在色虎的帮助下，没多久贞儿肉豆上的线，一端已牢牢地系在教授的鸡巴根
部，他将线弄得很短，几乎已是扯紧的情况，在这种长度下，男根在她阴道内就
算只有轻轻的动作，都会拉扯刺激到敏感的肉豆。

　　“怡贞……我要动了……”教授说。

　　“嗯……”贞儿声因微透着紧张，羞颤地回应。

　　镜头又拍到两人性交接合的部位清楚的特写。

　　男根往外拉出才一小截，肉豆就被扯长了，“哼……”贞儿张成大Ｍ字型的
两条美腿微微地颤抖，口中发出哀吟。

　　“怡贞……可以吗？”教授关心地问道。

　　“可以……怡贞……会忍住……”她轻颤而惹人怜惜地回答。

　　“怡贞……抱紧我脖子……”教授说。

　　贞儿羞怯地搂紧教授的后颈，那身材瘦小的教授，不知哪来力气，忽然将她
端着抱了起来，现场周围立刻响起佩服的掌声和口哨声。

　　“教授……好难为情……别这样……”贞儿被那教授用这种‘火车便当’的
体位端住，羞得娇躯一直颤抖，脚趾头紧紧握住，却将教授抱得更牢，凄美的双
眸看都不敢看旁边一眼。

　　“走，我们去看妳丈夫……他的断精手术就快好了……我们这样一边性交，
同时看着妳丈夫被绝育……一定会很兴奋……”

　　“不……你们别对他作那种事……”贞儿仍被酒意迷乱，所以之前并没清楚
意识到我被他们怎么对待，现在教授提醒她我正被动那种残忍的手术，她才恢复
些许清醒，着急而哀伤地乞求那些人渣。

　　“别说了，再喝些酒，我就这样抱着妳过去看。”教授一手再拿起红酒瓶，
自己先喝了一大口，然后又喝一口含在嘴里，堵住贞儿双唇强喂她喝下。

　　贞儿很快又被酒意弄得迷乱，脸颊浮现晕红，秀发凌乱，搂紧教授后颈，羞
怯地任他端着。那教授光着脚丫，微微吃力地将贞儿抱到手术蓬前，和我只隔二
步之遥。

　　“怡贞妳看……他是谁……”教授涨红脸，喘着气问贞儿。

　　贞儿愧疚地转头望向我，美丽的脸蛋看起来晕红发烫，一双凄迷的水眸还含
着泪光，隔了几秒，她才断续不清地说：“强……贞儿爱你……对不起……贞儿
怀……别人的骨肉了。”说完，她又把脸埋向教授肩上，柔亮的长发披散下来，
遮住她的凄美的脸庞。

　　“怡贞……妳看，医生要做最后的手续了……妳也快点动屁股啊！我希望他
绝育时……妳也刚好高潮……好兴奋啊……”

　　我痛苦地看向自己两腿间，那医生正在把我的输精管用长嘴夹夹起来，输精
管一端已经被割断了，如果是一般的结扎手术，只要在输精管的中间割断，然后
打结就可以，结扎后如果时间不是隔太久，未来接回来还有可能恢复生育。

　　但他们是要将我永久结育，所以将整段输精管都拿掉，因此现在我的卵囊被
划破很长一道切口，睾丸都露出外面，刚刚已经割断输精管的一头，现在医生已
经将它夹起来，准备把另一端也切断。

　　“不……别那样对我丈夫……”贞儿轻轻地摇着头泣求，但教授却兴奋到不
行，一边盯着我看，等要目睹医生何时动最后一刀，同时操着贞儿大腿，屁股往
后又向前一送。

　　“噢……教授……”贞儿洁白的脚趾又紧紧地握住，纤细的胳臂用力搂住教
授。

　　“怡贞……我好兴奋……妳也是吧？妳丈夫快不能生了……再等一下……我
们等他……”

　　“不……”贞儿悲凄地摇着头。

　　“准备要割断了。”医生举起手中锋利的手术刀，我咬牙偏开脸，不想看这
一幕。

　　“怡贞……要割断了……我们也要努力……一起高潮吧！”教授气喘如牛地
卖力挺送下体，不断撞击贞儿白嫩的屁股，发出“啪啪”的清脆肉响，真不知他
何处来这么惊人的体力，能这样端着贞儿持续做爱。

　　“教……教授……噢……教授……”贞儿也失去思考的能力，只能不停放声
地激吟。

　　“怡贞……爱我吗……有没有爱上我……快说爱我……”那无耻之徒亢奋地
看我何时被割断输精管，还逼问我的贞儿爱不爱他。

　　“爱……教授……呜……怡贞……爱你……”贞儿已经快无法说话，两副肉
体都是汗水淋漓。

　　“真乖……教授好爱妳……妳丈夫不能生……我可以……我会弄大怡贞的肚
子……让妳为我生小孩……”

　　贞儿没有反驳，因为她除了用剩余的力气搂紧教授的脖子外，根本很难再出
声。

　　“怡贞……我有感觉了……要来了……妳呢？”教授像发情的疯狗般，踮起
脚猛力顶送着贞儿的小穴，两颗卵袋前后甩动的幅度惊人，彷佛要把全身精力都
用在即将射进贞儿体内的这一泡精液。

　　“啊……怡贞……也要……到了……教授……”贞儿羞苦地紧搂住教授，全
身没一处不在激烈颤抖。

　　“体内射精……可以吗？还是要……拔出来射……”教授问道。

　　“不用……拔出来……射在怡贞……肚子里……哼……嗯……”贞儿激喘呻
吟地回答。

　　“怡贞真好……愿意让教授……在妳老公面前……射进里面……”

　　这时医生最后一刀正要划下，护士撕开我嘴上的胶带，我悲伤愤怒地吼道：
“停下来！你们停下来！不准！我不许你射进里面！”

　　我在怒吼时，医生已经割下了那一刀，将我整段输精管用夹子夹着高高的举
起。

　　“割断了……怡贞……妳丈夫的输精管……被拿掉了……好兴奋啊……我要
出来了……噢！”他将怡贞压倒在地上的软垫，卵袋一鼓一鼓地，正在她体内喷
出大量精液。

　　“教授……怡贞……噢……”贞儿也高潮了，他们两人就在我旁边地上相拥
激吻，一直到高潮慢慢退去，那无耻教授还搂着贞儿柔软的胴体在呼呼睡着。

　　“真的被割下来了，好可怜啊！他妻子还跟别的男人在他面前做。”贞儿的
同学们都围上台来看我。

　　“怡贞真不知羞耻，竟然在这种情况下还能高潮。被教授射了这么多进肚子
里，难道不怕怀孕吗？”有个还不知道贞儿早已怀孕的女同学说。

　　“喂，别讲那么大声，教授和怡贞虽然累到睡了，但脸都还贴在一起，看起
来两人真的很相爱呢！”

　　我悲辱得说不出话来，他们说的一字一语，都像是在我被夺去生育能力的这
件事伤口上洒盐。


（二十六）
　　我的输精管被强行割除、贞儿被她以前的教授染指踀跽局踄，熊熔熄煻这些都还只是贞儿和我
今夜羞辱的开始而已。

　　振兴、晨纬和维民这时才开始宽衣解裤，三人都脱到身上只剩一条窄紧的三
角内裤獐獑呆獍，浐漷滞潃身材精壮的振兴走过去，伸手将累晕过去、仍和教授脸贴脸搂在一起的
贞儿从地上横抱起来。

　　振兴才将她抱离地绵緂綮綯，慵慴态慞贞儿忽然揪紧眉心，发出微弱的哀吟蓏荪蓓席，瘖瘕疯瘔原来她阴蒂上的
细线，一头仍绑在教授的老二根部愬殷慢慱，舞艋艵莅晨维只好也过来帮忙，将线从教授身上松解
开。

　　“你们……”这一弄，贞儿也转醒了，看见自己被振兴抱着，害羞得脸颊浮
现晕红了。

　　“是换我们了啊，嘿嘿……这次我们三个一起和妳玩，来个４Ｐ给同学们看
如何？”振兴低头吻着贞儿的耳朵和脖子，淫笑着说。

　　“不……别这样……”贞儿的呼吸又开始急促，刚才教授弄得她高潮连连，
余韵好似还没退去，被调教到很敏感的身体，根本无法抵抗振兴这种调情老手的
挑逗。

　　这时维民说：“喂！她那里流出精液了，是不是该帮她洗一洗，我们才再继
续？”

　　镜头拍到贞儿的屁股，白浊的精液正沿着她大腿间流下来。

　　色虎笑嘻嘻地说：“各位，别担心，这种事常会有，我们的乖贞儿已经知道
该怎么做了。”

　　这时助手从后台推出一座我和贞儿都很熟悉的东西出来——这可恨的东西，
它的主体是一片坚固厚实的大木板，竖立在底座的推车上，木板上面只有三根木
桩，一根在上头，两根在下面，排列成一个简单的正三角形，木板上方写着几个
淫秽的大字：‘贞儿滴精专用’。

　　我含着悲愤的泪水，发出痛苦的闷吼：“不！别在同学面前要我这样……”
贞儿也苍白了脸，噙泪哀求色虎。

　　“少废话！给我像平常那样乖乖的上去！”色虎凶恶地命令，还抓住她的胳
臂，将她扭到那面板架前。

　　在色虎的淫威下，无助的贞儿慢慢转身，哀羞地偏开脸，将美丽诱人的赤裸
身体面向舞台下所有的人，踮起脚举高双臂，一直到双手可以抓住最上面的那根
木桩，然后一条腿微微发抖地抬起，跨过约和她腰际等高的下面那根木桩，木桩
就刚好架在腿弯，接着另一条腿也跨上另一根木桩。

　　我的贞儿就这样敞着腿，将自己挂在那面木板上，将美丽的胴体毫无保留地
展露在众人眼前，这种难堪的姿态，使得修长小腿分开垂悬在两边，白嫩的脚丫
受到腿的使力和羞耻，紧紧的朝内微弓，因为手臂必须举高抓紧最上面木桩，乳
房也更显得饱挺诱人，充血勃起的乳尖高高的翘立，白嫩性感的腋窝一览无遗，
身体的线条让那些男人看了更加色欲充脑。

　　“这种样子她也做得出来，真不要脸呢！”一个贞儿的女同学说。

　　“她那里被好多人看光光了，你们看，教授刚刚射进她肚子里的东西，现在
慢慢滴出来，她丈夫真的好可怜喔！”又有个女人说。

　　贞儿被剃光了毛的下体中间那道裂缝，因为这种姿势，呈现出肉花全开的景
象，白浊浓稠的精液从肉洞口垂下来，像一条鼻涕般挂在贞儿的大腿中间摇颤。

　　色虎拿了一个透明玻璃夜壶放在贞儿屁股下，准备盛接落下来的精液，那玻
璃夜壶原就已装了大半满的淡黄色浓浊液体。

　　“这夜壶里的精液，都是男人射进她肚子里流出来的，我们都用这种方式为
她收集起来呢，三个月的份量就这么多唷！”色虎得意地说。

　　那个最多话的臭女人这时又高声叫道：“天啊！她到底每天都跟多少男人做
啊？”

　　贞儿偏开脸，柔美的身子不住轻颤，脚趾也因极端羞耻而夹得更紧。

　　我悲哀地看着贞儿下体垂挂的那条浊精越拖越长，终于承受不住地心引力，
前半段“咕”一声落进了夜壶里，但还有大半条垂在她大腿间继续拉长。

　　振兴走到她面前，舔了舔嘴唇说：“抬起脸，看我。”

　　贞儿顺从地仰起脸，泪眸凄蒙的看着振兴。

　　“舌头伸出来。”振兴又说。

　　贞儿轻轻叹息，虽然透着哀羞，却仍顺从地从诱人的软唇间吐出她粉红的舌
尖。振兴侧下脸，嘴巴贴上她柔软的唇瓣，将她的嫩舌吸进口中，一只手掌则放
在她光滑的下腹轻轻摩挲。

　　“嗯……”贞儿羞苦地闭上眼，美丽饱挺的乳房因为呼吸变急而微微颤伏。

　　“喔！流下来好多！”前面观众席有人惊叹。

　　“唔……”贞儿羞得脚趾头全往脚心方向紧握，原来振兴宽厚的手掌不断按
摩她下腹，浓精从阴道里流出的量开始变多，如刚磨出的豆浆般不断垂落进玻璃
夜壶内。

　　“现在从她那里流下来的精液，可能不只是教授射进去的，应该还有很多是
之前男人残留在里面没流干净的。”色虎解释说。

　　振兴慢慢离开贞儿的嘴，镜头拍到一条晶莹的涎丝从两人交缠过的舌间渐渐
拉开。他抬高贞儿的脸蛋，吻着她泪湿的长睫毛，柔声说：“妳真的好听话，好
柔顺啊！干脆以后我就叫妳‘顺娘’好了，妳说好不好啊？顺娘？”

　　贞儿羞愧地闭上泪眸，轻轻地点头。

　　“怎么有女人可以顺从到这种地步啊！自己丈夫被那样，还能这么听别的男
人的话，要她怎样她就怎样，一点羞耻心都没有呢！不知道被怎么调教的？”一
个台下贞儿的男同学羡慕不已地说。

　　听见看见这一幕的我，悲愤地握紧拳头，心如同被漒酸淋上一样痛苦。

　　“真好，我的乖顺娘，我们现在去关心一下妳的丈夫正强吧！”振兴推着贞
儿的滴精专用架车，将她推到我的手术蓬前面。

　　这时的医生，已经准备好要注射进我体内的精虫抗体，他们说只要这种抗体
施打进我体内，就会对我的睾丸造精能力形成永久的损害，以后即使想用人工取
精进行生育也不可能了。

　　“妳看，正强的输精管已经被医生割下来了，就是这个东西。”维民用夹子
夹着我刚被割下来的输精管，拿到贞儿眼前让她看。

　　“不……你们怎么能这样……”贞儿一看，泪水立刻夺眶而出，脸色更是苍
白到极点。

　　“妳刚才跟教授玩得火热时，不就叫妳看医生正在割掉妳丈夫的输精管吗？
那时妳还发生性高潮呢，现在装什么伤心？算了啦！这种男人怎么比得上我们这
几个？不用为他难过啦！”晨维说。

　　“不……我不知道……我没有……”贞儿悲伤地摇着头。

　　方才她被喂了酒，又被教授干得迷迷糊糊，可能还不太清楚发生什么事，现
在酒虽还没完全退，但至少没人在蹂躏她，因此总算瞭解他们对我做了什么残忍
的事。

　　振兴用手指拨开贞儿的发丝，在她耳边说：“现在医生要帮正强注射一种抗
体，这种抗体打进去后，正强以后的精虫都会有缺陷，也就是说，他再也没办法
像正常男人一样可以生育了，会变成一个永久不育男。”

　　“不可以这样……求求你们……我和正强还要小孩……你们别这样……”贞
儿惊慌地哀求那些禽兽。但被彻底调教过的她，虽然知道了医生和这些畜牲要对
我做的事，却仍然高举双臂紧抓着上头的木桩，维持他们规定的滴精姿势不敢自
主改变，这让我看了更加难过。

　　“别难过，妳要小孩还不简单？我们几个都能帮忙啊！妳看看，我们三个人
随便一个，都比躺在里面那个男人强太多了吧？”振兴抖动着结实精壮的胸饥，
向贞儿炫耀说。

　　“不……我只想要和强有个小孩……求求你们……”贞儿哭泣着说。

　　“是这样吗？”振兴向维民还有晨伟使了个眼色，他们忽然同时低下头，一
边一个吸住贞儿颤动的乳尖。

　　“噢……别这样……”贞儿敏感的胴体受到刺激，发出撩人的颤动，但她双
手仍旧抓住上面的木桩，没有对那两个男人的行为有任何反抗。

　　“妳真乖啊，顺娘。”振兴的手伸到贞儿张开的双腿间，手指将肉花剥得更
开，一大条浊精慢慢的挂了下来。

　　“别在强面前这样……”贞儿羞苦地摇着头，挂在木桩上的两条修长小腿用
力地想往内夹，但大腿还是完全分开的状态，根本无法阻挡振兴的大手对她的轻
薄。

　　“啧！流这么多出来了，可是一直都流不干净，用这根来通看看吧！”振兴
捡起地上一根粗大的电动阳具，做得很丑恶的龟头和阴茎表面全是大大小小的颗
粒，另外还有两根细长的软塑胶针，是用来刺激阴蒂和肛门的。

　　振兴一开开关，那根丑恶的假阳物立刻淫秽地扭动起来，上下两根软塑胶针
也快速振动。

　　“不……别用那个东西……”贞儿哀羞的摇着头，发丝凌乱地贴在她泪湿的
脸庞。

　　“听说妳对这一根特别有感觉，所以用它来上个前菜，再让妳好好享受我们
三个人有血有肉的大家伙。”

　　“不可以……噢……不行……噢……”贞儿还在哀求，振兴已经把假阳具塞
进她下体湿滑不堪的裂缝中。

　　“毛剃得真干净，这样看得好清楚啊！第一次看到剃光毛的肉缝，感觉真是
不一样啊！”振兴叹道，他蹲在贞儿敞开的双腿前，慢慢拔送着粗大的假阳具，
红黏充血的耻肉，来回吞噬着布满颗粒的假龟头，阳具上一下子就被从里面倒涌
出来的浊精流遍。

　　“顺娘，先跟妳丈夫道歉吧，接下来就要专心和我们玩啰！”振兴还没把假
阳具塞到底，只是用龟头部份在阴道前端来回弄着。至于维民和晨维，一个仍吸
吮着她的乳头，一个则正在舔吻她的腋下。

　　“强……对不起……呜……你被那样……贞儿还和他们在你面前……呜……
对不起……”贞儿伤心地泣诉，但语气却杂乱而断续，因为她已经被那三个男人
挑逗得快无法说话了。

　　我闭上眼不想看这一切，这是几个月以来，我第一次对贞儿感到恨意，以前
贞儿在我面前不论被逼和男人怎么做，我虽一定会嫉妒，但愧疚和不舍会立刻取
而代之。

　　不过今天他们对我做出这么残酷的事，将我的卵囊当着众人眼前划开，取出
我的输精管，还要注射抗体让我永远没有健全的精虫，在这种情况下，贞儿还在
我面前和这些伤害我的男人淫乱群交，只要是男人，谁能忍受这种耻辱和悲痛！

　　即使我知道贞儿是被迫的，她也无力反抗这些畜牲对她的奸淫，但在我眼里
看来，还是强烈希望她能为现在的我作出一些抵抗，而不是无助被动地让他们挑
逗然后得手，任由他们摆布、甚至柔顺地接受！

　　“噢……不可以……”贞儿激动的哀吟又穿进我耳膜，我咬牙睁开眼，萤幕
上振兴的手慢慢将假阳具塞到底，大量的浊精流出来，已经流满了他的手。

　　“啊……”贞儿的脚心呈现抽筋的样子，阳具塞满她的耻户，快速振动的塑
胶片也接触到阴蒂和肛门，不断刺激两处最敏感的部位。

　　“小顺娘，这样舒服吗？”晨维吻上贞儿开始晕红的脸蛋问道。

　　“嗯……噢……”贞儿根本无法回答他，只是紧揪着眉，不断想压抑住自己
的喘息和呻吟。

　　这三个男人宽大有力的手掌，也不断在贞儿柔软光滑的胴体上爱抚，从白嫩
的大腿、纤细的腰身到饱挺的乳房，无一不放过，唇舌唾液更是爬遍了她每一寸
肌肤。

　　“呜……”贞儿用力地摇着头，身体却还是没办法抗拒，我在心中悲哀的叹
气。

　　那三个男人将贞儿从滴精架上抱下来，让她顶着蠕动的假阳具蹲在地上，然
后三人都脱下内裤，已经半硬的粗长肉棒跳出来露在贞儿面前。

　　“好好地帮我们舔一舔、含一含！一边看着妳丈夫被注射抗体变成永远不育
吧！”振兴抓着贞儿的头发，强迫将肉棒抵到她唇间。

　　“强……”贞儿踮起脚趾蹲着，塞满她阴道的假阳具底部则紧紧抵住地面，
强烈的扭动令她都快蹲不稳了，但面前还有三根肉棒要她舔。她看着我，悲伤的
落下泪。

　　“小顺娘，快点用心舔，舔大了才能在妳丈夫面前干妳啊！”晨维催促道。

　　（贞儿！不要听他们的！）我在心中拼了命嘶吼。

　　贞儿却慢慢张开唇瓣，将振兴的龟头含进口中。

　　“喔……好温热的感觉……这就是顺娘的嘴吗？噢！就是那里，舌头也要好
好的舔那里，真舒服啊！哈哈……”振兴淫笑着说。贞儿的泪水又滑下来，但却
很认命地吸着振兴的大肉棒。

　　护士已经在我大腿内侧涂抹酒精，针筒也已吸满要注射的液体，贞儿一边舔
着她面前三根往上翘起的强壮肉棒，一边泪眼婆娑充满愧意和悲伤地看着我。

　　振兴他们三人的肉棒都沾满贞儿湿亮的香涎，贞儿用她粉嫩的舌尖，从肉棒
的下腹来回舔着龟头颈到卵袋的底部，让那三只禽兽享尽了销魂酥麻的快感，他
们的肉棒都已经暴出青筋，硬到不能再硬了。

　　“妳表现得真好，顺娘，噢……医生要帮妳丈夫打针了，他快变成不完整的
男人了。”晨维一边享受贞儿温柔的服务，十分兴奋地看着我这边说。

　　医生的针扎进我的大腿根处，慢慢将里面的东西施打进去，我认命地闭上了
眼。

　　“强……贞儿好对不起你……”贞儿也看到这一幕，总算停下帮别的男人舔
鸡巴，悲伤的哭泣起来。

　　“别停下来啊！顺娘，这样不乖喔！”晨维说。

　　“你们为什么要这样对他……我恨你们……”贞儿哀伤的说。

　　陈总这时走过来，手抱胸前说：“妳以为这样就会放过妳丈夫吗？还没呢！
将他绝育后，接下来我们还要替他进行阴茎背神经丛改造手术。”

　　贞儿抬起脸，泪光闪动、双肩抽搐地望着陈总：“那是什么？”

　　陈总狞笑道：“就是把影响阴茎和龟头的神经改造得很敏感，简单说，就是
做完这种手术后，妳爱的正强会变成弄两下就会射精的早泄男。”

　　“不可以……太残忍了……你们不能这样……”贞儿泪水再度夺眶而出，美
丽柔弱的身躯激烈地发抖。

　　陈总继续说：“至于妳，大可不必担心生小孩的问题，等妳生下肚子里这一
胎后，我们会继续调养妳的身体，让妳成为极易受孕的体质，好为其他的男人继
续怀孕。”

　　我悲哀惊怒得几乎要昏过去，他们不止将我永远绝育，接下来还要将我弄成
早泄，却要让贞儿成为易受孕的体质。也就是说，我永远没能力让贞儿怀孕，贞
儿以后却很容易就会怀上他们这些禽兽的骨肉！

　　“等妳试过我们三个后，就不会对这个男人还有任何留恋了，来吧！”振兴
说完，随即俯身下去将贞儿横抱起来。

　　“不……我不能这样……放过我和正强吧……”贞儿哭得很伤心，软弱地依
偎在振兴强壮的胸怀上哀凄乞求。

　　“来不及了，当年我用尽心思追求妳，妳都不屑一顾，现在能和妳尽情地性
交，又是在妳丈夫面前做，这么令人兴奋的事，我是不可能会停止的，妳就认命
吧！”晨维说。

　　“我没有不屑一顾……我只是觉得我们不适合……那时我很婉转的告诉你我
的心意了……”贞儿噙着泪向晨维解释，没想到这却激怒了晨维，恶狠狠地说：
“操妳妈的！妳现在这种样子，有资格对我说这种话吗？”

　　“算了啦，别对她凶，对女人要温柔一点。”振兴出来缓和，然后低头问躺
在他臂弯中的贞儿：“顺娘会很听话的，对不对？”

　　贞儿只是闭上泪眸，任由泪水滑落。

　　晨维则是冷哼一声，张开双腿大剌剌地坐到一张有轮子的三脚办公椅上，神
情仍相当不悦，显然他对当年被贞儿拒绝的事仍十分怀恨，不过他两腿间的那条
粗大阴茎，仍和他此刻的心情一样，依旧暴怒地高举着。

　　振兴将贞儿放下来对她说：“乖乖去服侍晨维，让他消消火吧！”

　　“正强被你们那样……在他面前我做不到……”贞儿抓着双手，低下头颤抖
地说。

　　“既然这样，不如我们来帮妳好了。”振兴朝一旁的维民使了使眼色，两人
走到贞儿左右两边，忽然同时抄起她的腿弯将她抱离了地面，就像抱小女孩尿尿
的姿势一样，贞儿哀哼了一声，羞得将脸撇向一边。

　　“只要妳尝过晨维那根，应该就会忘记妳丈夫了。”维民淫笑着说。

　　“不……我不会……不管你们怎么对我，我都不会忘了正强的好……没人可
以取代他。”贞儿哽咽地说，被抱成那样的她，秀白的脚趾又羞耻地弯屈起来。

　　我听见她的话，心中并没比较安慰，因为我想看见的是她的抵抗，而不是听
这种让人更加妒恨、让这些禽兽更兴奋的话；尤其是她脚丫和脚趾每次羞耻作出
的反应，都让我看了更是醋火中烧，偏偏那些摄影师特别喜欢拍她美丽性感的脚
丫。

　　“那就试看看吧，看妳会爱上谁。”他们将贞儿抱到晨维上方，将湿润张启
的肉缝对准晨维挺举的龟头慢慢放下，贞儿一直将脸偏向一边，身子微微发抖，
脚趾握得更紧。

　　肉缝接触到晨维坚硬的龟头，贞儿美丽的身体颤抖得更加强烈，“才碰到而
已，就开始有感觉了，诚实的身体已经告诉大家妳爱不爱妳丈夫了。”振兴淫笑
说道。

　　“不……我没有……”贞儿强忍着发出喘息的声音说。

　　我悲哀地闭上眼，这时我的断精手术已经全部完成，但医生还不帮我把卵囊
缝合，他们想多拍摄一些我卵囊被划破、两颗睾丸外露的画面，对比贞儿此时正
和三个男人赤裸裸进行４Ｐ的样子，增加以贞儿和我为主角的Ａ片剧情冲击性。

　　“别……别这……样……”

　　我又听见贞儿哀求的声音，原来那两只禽兽正抱着贞儿的腿弯，轻轻移晃她
的屁股，让她张开的耻穴在晨维的龟头上来回磨擦。贞儿咬着唇、羞苦地摆动长
发，两条玉臂情不自禁地搭紧振兴和维民的后肩。

　　“忍不住的话，可以呻吟出来啊！或是请求我们把妳放下去，让妳和晨维结
合。”振兴一边移晃她的身体，一只手伸到下面去挑逗她耻缝顶端的阴蒂。

　　“唔……我不要……”贞儿软弱地回答，镜头拍摄到她雪白平滑的柳腹上已
布满晶莹的汗珠。

　　色虎把麦克风拿近到贞儿的下体，现场立刻响起‘啁～～啁～～’清楚的液
体磨挤声音。

　　“身体都这样了，可爱的小嘴还要逞强，我们再让她尝点甜头吧！不过不要
让她一次尝太多，慢慢来就好。”振兴向维民说。

　　两人抬着贞儿的屁股，将她湿漉漉的小穴口压着晨维硕大发亮的龟头缓缓放
低，镜头清楚地拍到红嫩窄小的穴嘴被龟头撑大，慢慢地吞入整颗龟头，但只到
这个地步，振兴和维民就很有默契地停了下来。

　　“嗯……”贞儿的脚心完全弓起，呼吸已经十分急乱，却仍努力强忍着不发
出声音。我虽然心疼她，但却强烈的希望她不要发出呻吟，希望她至少为我保留
她的心，不要被这些男人征服。

　　“小顺娘，妳那里已经包住整粒龟头了呢，感觉怎么样？”振兴拨弄着她完
全充血成暗红色的阴蒂问道，维民的手指也轻轻揉着她勃起的乳尖。

　　贞儿只是神情羞苦地咬紧唇、摇了摇头。

　　“如果妳想要更多的话，可以求我们啊！”

　　贞儿哀羞的哼了一声，更用力地摇头。

　　“看来她的性欲还没完全被挑起，再找个人来帮忙吧！”振兴对色虎说。

　　“没问题！”色虎立刻答应，后台立刻走出一个只穿运动袜和球鞋，全身赤
裸、翘着鸡巴的肌肉男。

　　“不……不要再来了……”贞儿见到又有人要加入，泪水立刻涌下来。

　　肌肉男走到贞儿身后，开始亲吻她光滑如缎的裸背，由上往下，沿着匀称优
美的弧度，慢慢吻到腰脊，贞儿被挑逗得几度都失神发出喘息，勉强才强迫自己
忍耐住。

　　肌肉男又从腰脊往下吻，在她白嫩的屁股吸吻，“别这样……”贞儿颤抖地
摇着头，屁股因为被那样亲吻，不由得自己扭动起来，也使小穴嘴微微地缩动，
好似吸吮埋在里头的龟头。

　　肌肉男吻遍她的屁股还不放过她，竟又往脊椎最尾端吻落，仰头轻轻亲住她
的菊肛。“噢……不可以……那里不行……”贞儿像触电般抽搐，还好肌肉男只
是轻吻了一口，嘴立刻就离开她的肛门，贞儿优美的裸背上早已是香汗淋漓，汗
珠不断沿着玉脊滑下来。

　　但那肌肉男并没因此而停止，又回到她雪白的后颈，这一次不是用吻的，而
是伸出舌头用舔的，贞儿忍不住发出痛苦的呜咽：“呜……别再这样……求求你
们……放过我和正强……求求……”

　　那肌肉男用舌面慢慢来回舔着她的背，然后一样是慢慢往下舔，而越往下则
是贞儿越敏感的部位，她情不自禁地扭动纤腰，搭在振兴和维民后肩的手臂显得
十分吃力，葱葱玉指紧紧抓住他们结实的肌肉。

　　当肌肉男舔到她怕痒的腰际，贞儿的忍耐似乎也到了崩溃边缘，洁白的贝齿
将下唇咬出血痕，汗珠不止从她背脊滑下，还从她被弄乱的发稍和秀洁的脚趾尖
滴落。

　　我看到这些禽兽故意在我面前这样去折磨她、煎熬她的情欲，虽然悲恨又不
舍，但反而更强烈希望贞儿能把持住，别让睾丸都已经被掏出来供人观看取笑的
我受到更难堪的屈辱。

　　贞儿凄迷的哀眸看着我，不住地颤抖和喘息道：“强……你的贞儿……好辛
苦……”

　　（不可以屈服，为我保持这次的贞洁……贞儿！我的爱贞……）我的心一直
在狂喊。

　　肌肉男的舌头又舔往贞儿的屁股，贞儿的玉趾和脚心已经用力到极致，红黏
的耻肉缠住龟头颈部一直快速收缩，晨维整条阴茎都是她流出来的爱液，湿亮的
光泽让它看起来更显粗大暴怒。

　　“你们扒开她的屁股，我好好舔一舔她的小菊花，就不信她还忍得住。”肌
肉男擦着嘴边的唾液说。

　　“不……不能那样……”贞儿无助地哀求，我也愤怒到不可自己，她那个地
方最是敏感，万一被肌肉男那样舔，只怕要完全沦陷了。

　　但肌肉男终究是弯下身，把头伸到贞儿屁股下面，仰着脸开始舔她的肛门。

　　“强……对不起……呜……”贞儿仰直玉颈，发出凄绝的呻吟，腰肢和屁股
激动地扭动，被男茎撑开的小穴收缩得更厉害。

　　“屈服了，好像屈服了唷！”维民红着脸对振兴说，眼中还透着兴奋。这些
变态的男人只要能征服美丽的贞儿，用越无耻的方法越会让他们兴奋。

　　“是吗？”振兴问贞儿：“妳是不是愿意顺从我们了？”

　　贞儿虽然流着泪没回答，却也没摇头或说不是，我看了心如被压路机碾过般
难受和愤怒。

　　“害羞说出口没关系，毕竟妳丈夫在面前被弄成这样子，一定会不好意思说
要跟别的男人性交的，只要点点头我们就知道妳的意思了。”振兴说。

　　（贞儿不要，不要在这种时候对不起我！）我看着自己还没被缝合回卵袋内
的两颗睾丸，心中悲哀地呐喊。两颗已无法制造健康精虫的睾丸，表面还布满微
细的血管，可悲地从我的下体挂出来，连着破掉的卵囊皮肤，一起被盛放在两腿
间一个浅底的铁盆上。

　　但贞儿却还是哀羞的点下了头，那些禽兽们立刻爆出成功的兴奋欢呼。

　　“她老公真的好可怜啊！睾丸都露出来外面给那么多人看笑话了，她竟然还
说要在他面前和别的男人做爱。”贞儿女同学的话，像一根烧红的刀子刺进我心
里。

　　“那我就放下去让妳和晨维好好做了唷！”振兴说。

　　贞儿又泫然羞泣地点头。

　　振兴和维民合力将贞儿放下，晨维粗大的肉棒也完全进到她体内，她羞愧不
已地面对着晨维坐在他大腿上，虽然贞儿美丽的小腿很修长，但晨维坐的椅子仍
有相当高度，所以她踮起脚丫，也只能让脚趾勉强触地。

　　“好怡贞，妳果然是个乖顺娘，我定会喂饱妳，让妳永远忘记里头那个男人
的。”晨维兴奋地说。

　　晨维这样羞辱我，贞儿除了低下脸外，什么都没做，而且还主动抬起双臂，
柔夷轻放在晨维肩上。

　　“真好……妳真是我见过最乖的顺娘……我们激烈地做给大家看……还有给
妳丈夫看……”晨维兴奋到不行，强壮的胳臂猛然搂紧贞儿纤细柔软的腰肢，贞
儿柔软雪白的乳房，和他结实宽阔的古铜色胸膛紧密地压在一起，两人的脸近到
鼻尖碰在一起。

　　晨维骄傲地问贞儿：“我的怡贞，妳丈夫、里面那个没用的男人有我这种健
美、强壮的身材吗？告诉我妳兴不兴奋？能跟我这样做爱！”

　　“嗯。”贞儿微弱地羞应一声。

　　振兴得到贞儿的回应，更是亢奋起来，紧紧地抱住她说：“我感觉妳的心贴
在我胸口‘噗通、噗通’的跳，跳得好快啊！身体也好烫，妳一定好兴奋吧？”

　　“嗯。”贞儿又轻应一声。

　　我的心从被妒火燃烧到已经成为冷却的粉末，被风一吹，什么都不剩了。

　　被他们抓来这几个月，我几乎都是被他们绑着凌辱，身体四肢很久没运动，
还被他们喂食一些容易肥胖的食物，现在躺在这里的我，整个肥胖的小腹已经摊
了出来，全身都是难看抖动的赘肉，跟他们几个英俊健美的男人比较说不出的自
卑，更何况我是一个失去尊严和生殖能力的男人。

　　“真乖……妳真是乖顺娘……我要好好疼妳……爱妳……”晨维兴奋不已地
吻着贞儿的耳朵、颈子，身下的办公椅被他摇得“吱吱”作响。

　　“啊……”贞而在他的撩弄下，凄眸如丝地张着小嘴，发出动人的呻喘，兴
奋到连脚趾尖都离开地面，脚丫子用力地弓直，整个人重量都交给晨维。

　　晨维吻着她的脖子、香肩、锁骨，贞儿也激情地抱紧他。

　　“叫我老公，要投入感情那种……用很爱很爱我的那种声音叫。”晨维兴奋
地喘着气说。

　　“老公……晨维……老公……噢……”贞儿扭动着屁股，激颤而辛苦的轻唤
着。

　　“真乖！我的顺娘，我们去看妳真正的丈夫，他应该已经不能生育了！”晨
维用脚滑动着办公椅，慢慢靠近我动手术的地方。

　　“哼……”贞儿可能羞于面对我，将晨维搂得更紧，脸埋在他肩上。

　　“妳看，正强的睾丸被放在外面，我们来亲嘴，庆祝正强的睾丸被拿出来，
快……”晨维那可恶的变态兴奋到不行，可悲的我，原来是他们奸淫贞儿时催情
助欲的工具。

　　更让我泪水立刻涌下来的是，贞儿并没为我保住她的贞节，她顺从的和振兴
四唇紧贴，激烈地缠吻起来。

　　晨维兴奋得喘着气，一边激吻住贞儿的嘴，一边浓浊含糊地说：“唔……我
的小顺娘……妳的嘴唇好软、舌头好嫩……连口水都甜……啾……妳好听话……
丈夫被割那里……妳还……心甘情愿的给我……妳好乖……啾……一定要好好疼
妳……”

　　“嗯……嗯……啾……”贞儿也闭上眼，美丽的胴体颤抖，完全投入和晨维
的热吻和性爱，粉红的舌片在晨维口里交缠翻搅，雪白屁股夹紧湿淋暴筋的肉棍
上下抬动，脚趾头也一直都忘情地紧屈着。

　　（可恶！贞儿……妳是我的人……不准妳这样啊！）我悲哀地看着这一幕。

　　晨维也扭动着下身，卖力地让肉棒在贞儿体内滑动，继续亲著贞儿的嘴说：
“乖顺娘……唔……应该叫医生……干脆把正强的睾丸割掉……啾……在我们做
爱时……把他两颗睾丸……都割下来……让他永远没机会……再和妳做爱……嗯
啾……想到我就好兴奋啊……”

　　“嗯……噢……”贞儿忘情地呻吟出来，因为晨维说完后松开她的嘴，埋首
吸住她的乳头。

　　晨维一边吸她乳头，一边粗鲁地摇动贞儿的细腰，还哼哼嗯嗯的说：“那个
医生好棒……他对妳丈夫做的事……让我们所有的男人……都觉得好兴奋……等
医生弄完妳丈夫……妳也要跟医生做爱……报答他……看着自己丈夫被那样……
还跟别的男人做……也让顺娘自己很兴奋……对吧？妳可以怀医生的孩子……让
妳为阉掉妳丈夫的男人怀小孩……想到就兴奋吧……”

　　“噢……晨维……唔……”

　　听到晨维那些可恶的话，贞儿不但没为我悲伤愤怒，竟然还坐在晨维身上，
扬起玉颈激动颤抖，原来是被晨维顶在深处的龟头磨花心磨到高潮了。

（二十七）
　　在晨维身上的第一次高潮后，贞儿软弱地伏倒在晨维肩上，晨维粗大的阴茎
仍塞满她的湿红的嫩穴，要射精恐怕还很久。

　　“乖顺娘，这样就到了吗？”晨维抬高她的下巴，让她仰起脸，贞儿发丝凌
乱的漂亮脸蛋上，有残流的泪痕和让人心疼的虚弱，失去血色的柔软唇瓣也轻轻
的颤抖。

　　“不过我还没出来呢，还有振兴和维民也都还没跟妳做爱。”晨维又说。

　　贞儿没有说什么，晨维手指松开她秀美的下巴，她又软绵绵地伏倒在晨维身
上。

　　振兴说：“看来她是要任由我们摆布了，干脆我也上好了，弄她下面另一个
洞。”他同时抖着两腿间呈微弯上举的暴怒肉棒。

　　“顺娘，振兴想弄妳另外这个洞洞，可以让他弄吗？”晨维一手伸到贞儿的
屁股后面，轻揉着她淡粉紧致的菊肛问道。

　　我听到后，愤怒得不自觉地猛摇头，只想为贞儿拒绝那个禽兽的要求。

　　“嗯……”贞儿被他的手指揉得呼吸又慢慢变快，屁股不安份地扭动。

　　“可不可以啊？身体是不是可以随便我们糟蹋呢？”晨维手指慢慢插进她的
肛门，在周围都是爱液和汗水润滑下，手指要插进她窄紧的肛洞并不会很困难。

　　（不！别再答应他们了！贞儿，这样做我无法原谅妳！）我悲哀的闷吼着。

　　“啊……”贞儿发出颤抖的喘息，脚趾头又开始夹紧。

　　“回答啊！可不可以让振兴也上来？”

　　“请……你们……温柔一点……”贞儿如泣如诉地说。

　　“这样说是代表可以啰！”晨维兴奋不已，他就是想看到贞儿对他顺从的样
子，否则他们想怎么蹂躏贞儿，贞儿根本也无力决定自己要不要接受。

　　而我也知道这一点，虽然知道贞儿一定会被他们得逞，但却千万般不想见到
是贞儿心甘情愿地答应任由这些禽兽摆布。

　　不过显然我是输了！彻彻底底输给这些禽兽，是我对贞儿的贞节心，还有她
对我的爱抱太高的期望，所以当下的我，有种心碎心冷，完全放弃自己和贞儿的
凄凉感受。

　　“要接受肛交就要把屁股扒开啊！知道怎么做吧？”晨维说着，同时将贞儿
的左右手臂逐一拉到背后，手放在自己两边嫩臀上，做出扒开自己屁股的淫荡姿
势。

　　“她到底还有没有羞耻心啊？自己把屁股扒开，让大家看晨维肉棒插在她里
面的样子，还有整个肛门都被看光光了。”贞儿的女同学又窸窣地讨论。

　　贞儿可能听见她们在说她，羞耻得掉下泪来。

　　振兴在自己的鸡巴涂抹上一层润滑油，把闪烁黑色光泽的硕大龟头顶住贞儿
菊肛的中心点，然后又在接触点倒下一小沱润滑液，对贞儿说：“自己动一动屁
股，让润滑液充份滋润我们要结合的地方。”

　　“嗯……”贞儿羞叹一声，顺从地慢慢转动和抬动屁股，润滑液将振兴的龟
头和她的肛门周围弄得黏黏亮亮。

　　“好正点啊！真的从没见过这么顺从又这么美丽的女人，各种再羞耻的动作
只要命令她，她都肯去做，而且做的时后，脸上还带着让人兴奋到不行的羞耻表
情，像是被逼到很可怜又很动人的模样，光看她的脸还有她脚趾头的反应，我都
忍不住要射了！”有个贞儿的男同学失控的鬼叫。

　　“可怜的是他丈夫，真的不会想死吗？她只会对别的男人的话百依百顺，看
在她丈夫眼里不知道是什么滋味？而且她丈夫还正在被割生殖器呢！”有个人说
出我这一刻真正的心情。

　　晨维抬起贞儿的凄美脸蛋，看着她迷蒙的泪眸说：“顺娘听见没？同学们都
在说妳很好呢！我们再来亲个嘴吧！”

　　说完，晨维又低下头去轻啄贞儿柔软的双唇，贞儿也仰起颈子，柔顺地回应
晨维的亲吻，同时她的屁股仍不忘继续抬动，让晨维的鸡巴在里头抽动，也让菊
肛继续和振兴的龟头充份磨擦润滑液。

　　振兴嫉妒地说：“看你们那样亲嘴，真让我吃醋，等一下一定要换我亲她才
可以！”

　　“现在，我要进去啰！”振兴说，他的手握住胯下爆满血管的阴茎，圆翘的
屁股往前挺，龟头慢慢挤开紧密的括约肌，“唔……”贞儿发出痛苦的喘息，正
和晨维唇舌紧黏的小嘴，慢慢垂下一缕晶莹透明的涎丝。

　　镜头拍到龟头完全进入肛门，原本紧致的菊花心，现在被撑大成一个圆洞，
周围的括约肌也变成一条细细的筋，紧紧箍套住粗大暴满青筋的油亮男根。

　　“真棒啊！这就是肛交啊！哈哈……以前只听说过，从没做过，没想到感觉
这么特别，不知道别的女人的肛门会不会也这么舒服？还是只有顺娘的才会这么
舒服。”振兴声音微微在发抖，却又亢奋不已，因为被贞儿的肛门夹住龟头颈，
使得他全身精壮的肌肉贲起，从臀部、大腿到小腿更明显浮现肌肉用力的健美线
条，脚也微微的踮高起来。

　　晨维的脸也开始涨红，呼吸浓浊地对振兴说：“你插进来后，她也把我的肉
棒夹得更紧了。妈的！真的好刺激，从来没这样玩过女人，而且还是这么漂亮的
女人！”说完他又低下脸去堵住贞儿痛苦呻吟的小嘴。

　　“唔……对啊……”振兴咬紧牙，慢慢把粗长的阴茎挺送进贞儿的肛门里，
嘴里还说：“如果是自己女朋友……或是老婆……是绝对舍不得这样弄的，光想
就很心疼……更不可能会找别的男人一起弄，但弄顺娘就不一样了，是她欠我们
的……她是属于我们大家的……想怎么弄都行……”

　　我悲凉地听着他们奸淫贞儿说的话，多希望贞儿能反驳他们，或是多少有点
挣扎，但贞儿只是任由晨维恣意地吸吮她柔软的双唇和甜美的舌瓣，顺从地让他
们占有下体两处洞穴。

　　“噢……这里真的好紧……要往里面一点都要很吃力……”振兴粗长的大阴
茎才进去一半，健美的古铜色肌肉上已经汗水闪烁。

　　“嗯……因为进来两条鸡巴，虽然我们不是插同一个洞……但顺娘下面同时
要用力，所以才会感觉特别紧。噢！干！她又在夹了……”晨维说，一手激动地
抓扯住贞儿后脑杓上的头发。

　　“呜……”贞儿弓起雪白的裸背，伏在晨维身上颤抖哀吟。

　　我可怜的贞儿，镜头拍到她两个湿淋淋、狼藉不堪的红黏肉洞，努力夹住两
条粗大暴满血管的精壮男根，宛如婴儿小嘴在吸吮不成比例的柱状物。

　　“顺娘，妳舒服吗？告诉我……不！告诉同学、告诉大家，还有妳的丈夫正
强。”

　　贞儿痛苦颤抖地说：“对不起……强……贞儿的身体……每一个部份……都
脏了……”

　　“废话！妈的！顺娘是我们大家的，不是妳丈夫的！懂吗？不论是身体还是
心，全部都是我们的！”振兴骂道，忽然一股作气将肉茎插没到底。

　　“强！噢……”贞儿痛苦地抓住身下晨维的肩膀，淡粉色的指甲深深掐进他
的肌肉里。

　　“顺娘……噢……抱紧我……好爽……好舒服啊……”晨维激动地喘叫，想
必是振兴完全进入贞儿身体另一个洞后，阴道也把他的肉棒缠得更紧，紧到快绞
出汁来。

　　摄影师镜头特写到晨维和贞儿结合的部位，只露出一小截在贞儿耻穴外的阴
茎，上面交错的强壮青色血管，明显看得到血液在勃勃跳动，连阴茎下饱满的卵
袋都爬满亢奋的血管。

　　（贞……不要再顺受他们……抵抗他们……只要挣扎一下就好……如果妳还
当我是妳丈夫……就反抗一下……只要一点点反抗……我就满足了……）我悲哀
万分地渴盼着。

　　完全进到贞儿体内的振兴，赤裸的胴体上全是热汗，额头也因全身肌肉用力
而冒出青筋。他一双大手抓住贞儿的纤腰，停下动作暂作喘息，转头对陈总说：
“陈总，我有一个请求，不知道可不可以？”

　　“什么请求？说出来听听。”陈总说。

　　振兴这只可恶的禽兽竟然说：“那个没用的男人，可不可以干脆把他的睾丸
割下来丢了，让他变太监就算了！免得怡贞对他还难忘情。”

　　贞儿听见他说的话，发出了悲伤的呜咽，不过并没有激烈的反抗，这令我的
心如堕入冰窖般寒冷。

　　晨维也兴奋地附和着说：“对啊！割掉他那两颗算了！这样怡贞就永远死了
心，在我们干他妻子时割下他的睾丸……想到我就好兴奋啊！哈哈！再来亲嘴，
我的乖顺娘。”晨维说完又低头吸吮住贞儿的唇，舌头伸进她嘴里激烈地搅弄，
贞儿脸上虽然爬满了泪，粉嫩的香舌却还是顺从地迎合他。

　　我悲伤嫉恨到了极点，这个男人说出要割掉我的睾丸这种狠毒的话，而我最
爱的妻子，非但没为我做任何事，还跟他在我面前湿吻，要我怎么活下去？

　　陈总缓缓说：“这个提议，我不会赞成。”

　　“为什么？你不是也很讨厌这个男人吗？他娶怡贞，一个人想独占我们大家
的女人，所以才会落到这种下场，不是吗？”振兴问。

　　陈总摇摇头说：“如果把他的睾丸割了，他就不再是个男人，这样就不刺激
了，我要他变成一个无能的男人，这样我们在他面前玩弄他妻子，才会感到更加
兴奋，不是吗？”

　　振兴愣了愣，恍然说：“您说得对！如果他下面都没了，那在他面前弄怡贞
就比较没那么让人兴奋了，所以您只打算把他弄成不育和早泄，这样让他虽然有
男人的家伙，却永远不能让怡贞怀孕，也不能满足她，只能看着怡贞被别的男人
干得死去活来、然后替别人生小孩，对不对？”

　　“没错！嘿嘿，而且要贞儿对这个男人还存有一丝依恋，她被我们糟蹋时，
才会一直都有让人更兴奋、更美的害羞和惭愧表情。”陈总看向我，眯起来的眼
睛里也充满变态的快感。

　　医生这时总算开始帮我缝合卵囊，但听说接下来就要替我进行阴茎神经丛改
造，透过这个手术会造成我永远早泄。护士在为我的阴茎即将动刀部位作消毒，
医生也戴起显微手术用的眼镜，换了一把手术刀。

　　我悲哀的转过脸不想看，却看见晨维和振兴十分有默契地在贞儿身上享乐，
当振兴的肉棒送入贞儿肛门时，她的屁股被顶往前，塞满下方肉穴的晨维肉棒自
然拔出一大段；而振兴肉棒往回抽时，晨维立刻挺高下体，换他将肉棒狠狠顶进
阴道深处。两条湿漉漉的暴筋巨物，就这样一进一出、一出一进地轮流在红黏不
堪的两个肉洞塞拔，肛门里的秘肉不断被拔出来外面，连拍摄的摄影师都看到兴
奋得直喘气。

　　而唯一还闲着的维民，这时也加入了，他强迫贞儿抬起脸，嘴吸上她的双唇
粗暴地吻她。“呜……”贞儿如被暴风雨摧残的娇弱花朵，唯一能做的，就是从
被维民占据的唇缝发出痛苦的呜咽。

　　“真的好棒啊！这种感觉……”振兴的热汗不断挥洒到贞儿背上，手掌用力
扒着贞儿白嫩的双臀，好似要把她那里分到最开，让肉棒顶到直肠更深的地方。

　　晨维两张大手则搂紧身上贞儿的细腰，兴奋地说：“是啊！我们的肉棒在怡
贞体内轮流……这种感觉好特别……从没想过有一天……会这样蹂躏她……”

　　“顺娘……当初妳不接受我……现在才会被处罚……妳要乖乖的……满足大
家……噢……”振兴紧扒住她圆嫩的双臀，一下又一下地挺送，口中不时发出舒
服的叹息。

　　“啊……”贞儿忽又激烈地仰起玉颈，原来晨维弯起上身去吸吮她乳房。

　　那两个禽兽就这样将我的贞儿弄到连最后一丝力气都榨干，最后又加快速度
一轮猛送，才在她体内激烈地爆发。镜头从他们背后拍去，拍到两团挤在贞儿屁
股间的饱满卵袋，一缩一缩地激烈鼓胀，他们身上的肌肉更是暴筋贲起，贞儿香
汗淋漓的柔美娇躯，让滚热的男精烫得一颤一颤地抽搐。

　　“好……好爽……”

　　“真赞……终于如愿干到了……而且还能直接体内射精……”

　　“等这一天……我等了好几年……以为不可能了……没想到真的可以……”

　　振兴和晨维肉棒仍深植在贞儿体内，感动不已地享受着贞儿身体微微抽颤的
温软余韵。

　　“强……”贞儿不断喘息、悲伤地呻吟着我的名字。

　　两根射完精却还硬梆梆、红通通的肉棍，棒身濡满黏白湿滑的精液，慢慢从
贞儿下体两处红肿微开的肉洞拔出来，菇状的龟头从马眼的地方牵出一条浊丝，
可能射得很深，精液并没倒流出来太多。

　　“好刺激啊！一辈子从没看过这么刺激的事了……”那些坐在台下的贞儿男
同学脸都涨红了，手情不自禁地去抓自己胯下。

　　“唔……好害羞……看到这种事……”原来很多话的那几个女人，也被刚才
脸红心跳的３Ｐ所带来的强烈感官刺激所影响，脸上都出异常的潮红。

　　有几个呼吸急促地挨紧她们身边的丈夫和男伴，甚至有两、三个女的两条大
腿还不自觉地夹紧互相磨蹭，天晓得她们心里在想什么？可能在幻想台上的如果
不是贞儿，而是她自己，但以她们那副尊容和身材，振兴他们三个当然不可能会
对她们做像对贞儿的事。这也是我最心痛和悲哀的事，我美丽的新婚妻子，她的
美却为我们带来了最深最沉、永远都回不去的伤害。

　　这不该是她的错，但若不是她的错，又算是谁的错？

　　色虎检查着从贞儿两处被干到红肿微开的肉洞后，说：“你们射那么久，竟
然只流出来这一点，看起来又得让她去滴精了。”

　　我拚命地摇头，泪又滑下来，心里忍不住为贞儿着急和不舍。（别再让她做
那种事了，她已经没力气再握住那根木头了！）

　　贞儿现在这种虚弱的程度，要叫她抓住滴精架的木桩然后把腿抬上去，维持
他们想看的滴精姿势，对她而言是多么吃力和辛苦啊！

　　不只我这样为她心急，振兴也问说：“她现在这种样子，还能撑得住自己的
身体滴精吗？”

　　“嘿嘿……贞儿专用滴精架可不止一种。”色虎露出神秘的淫笑。我心中一
凉，知道他要用哪种道具，但现在的我自身难保，又如何能保护妻子免于他们更
过份的折磨？

　　他们将另一种滴精架，推到正被动手术的我面前不远处停着。那是一根大木
头，上面伸出三条铁架，每条铁架都分别垂吊下来一根打着活绳圈的麻绳，正中
间那根绳子的活绳圈位置较高，左右两根绳索的活绳圈较低。

　　我看过他们如何将贞儿吊在这种东西上滴精，中间那条绳子是用来套住她手
腕吊高双臂；左右两边较长的绳子，则是将绳圈套在左右腿腿弯，使两条腿离地
张成Ｍ字形，让体内的精液慢慢从肉洞垂下来。

　　“去吧！乖贞儿，把自己吊起来，让大家还有妳的正强看妳怎么把精液滴干
净。”色虎将贞儿从晨维身上拉起来。

　　“哼……”贞儿趾尖才触及地面，两条白裸裸的玉腿立刻发软，夹着修长的
大腿屈坐下去。

　　“怎么啦？乖贞儿？”色虎蹲下去，抬高她下巴关心问道。贞儿以纤细的胳
臂撑起上身，一双凄蒙的弯眸噙着泪，嘴唇发白到令人心疼的地步。面对着色虎
伪善的关心，羞苦地说：“我的腿……没力气了……”

　　“为什么腿会没力气？”色虎明知故问道，手指仍不放开贞儿巧美的下巴，
硬是强迫她仰着脸。

　　“被……振兴……还有晨维……”她哀羞得说不下去，纤瘦性感的香肩不断
发抖。

　　“被他们怎么了？腿怎么会没力气？”色虎吻着她脸颊上滑落的泪珠问。

　　贞儿闭上眼，羞叹说：“被他们……弄到……没力气。”

　　我看了心如刀割，也没想到自己的处境更惨，护士正把我的阴茎拉长，医生
则用笔在我的阴茎上面先标好等一下要下刀划开的部位。

　　“妳的腿被他们弄到没力，那该怎么办？”色虎仍不放过她。

　　贞儿咬了咬唇，羞颤地说：“可以帮贞儿……把贞儿……吊上去吗？”说完
泪水又簌簌滑落。

　　色虎听到贞儿嘴里说出他想听的话，才满意地松开手指，转头问振兴：“你
们愿意帮她忙，抱她到滴精架那边吗？”

　　“当然很乐意啊！嘿嘿……”振兴走向前，弯身轻易将贞儿玉体横抱起来，
贞儿柔软光滑的双臂环住振兴强壮的脖子，脸羞埋在他胸膛，修长的小腿紧紧并
在一起，脚趾头也微微往内屈。

　　振兴走到滴精架下面，低头柔声问怀里的贞儿：“到这里了，该怎么把妳吊
在这东西上呢？”

　　贞儿松开环住振兴脖子的双臂，将手伸进中间那个绳圈后，手抓住绳圈上的
活结，慢慢往下拉，绳圈就这样套住她两根纤细的手腕。绳子套紧双腕后，她羞
颤地对振兴说：“可以放我下来……接下来……我自己就可以。”

　　振兴半信半疑将贞儿放下，贞儿白皙动人的裸体，就笔直地被吊在滴精架下
面，只有秀气的脚趾尖勉强能碰着地，清秀绝美的脸蛋，透出辛苦忍耐的怜人神
情。

　　“看妳这样，我觉得好心疼唷！”振兴脸上透着疼惜说。

　　贞儿湿红的美眸中泪花闪烁、声音微颤地说道：“跟正强被你们做的事比起
来……根本不能算什么。”

　　我心中一阵酸楚，贞儿是想在我面前被他们残忍地折磨，好减轻她对我的愧
疚，但她却不知道这样只会让我堕入更难过、更痛苦、更愤怒的妒恨深渊！

　　她努力抬高左腿，绷紧的脚趾尖在微微发抖，想要穿进左边那个绳圈，但几
次都抬到一半就气力用罄。最后一次总算成功，一条腿让绳圈吊住腿弯，修长匀
直的小腿就悬在半空中，但这时贞儿却已经香汗淋漓，晶莹的汗珠挂在她翘起的
乳尖不断滴下，另外一条腿想再举起来，恐怕再也没半丝力气。

　　（贞儿……放弃吧……让他们弄吧……我原谅妳……什么事都原谅妳……别
再这样折磨自己……）我的心好疼、好不舍，所有对于贞儿所有的不满和醋意，
全都因为看到这一幕而荡然无存。

　　这些恶魔，总是让我对贞儿在强烈的爱恨中往返，这时我心疼她、不舍她，
但下一秒我可能会更妒恨、更无法谅解她，这种心理的折磨，比起这时我受的肉
体伤害更加强烈和痛苦！

　　“怎么啦？刚才不是还倔强地说自己就可以吗？”色虎走到贞儿面前，手指
捏住她湿润的乳尖慢慢搓揉。贞儿连扭动身体都显得虚弱，但对于色虎的轻薄，
脚趾还是微微地屈了起来。

　　“顺娘真爱逞强，还是我来帮妳吧！”振兴蹲下去，一手将贞儿性感的右脚
捧在手掌，慢慢抬了起来。

　　“哇……很嫩的脚ㄚ啊，原来顺娘的脚心这么软、皮肤这么嫩，这种性感的
脚ㄚ子应该也很敏感吧！”他仔细地端详赏玩着掌中的玉足。

　　“哼……”贞儿偏转开脸，美丽无瑕的脚趾羞耻地微握，随着振兴将她的脚
ㄚ抬高，右腿也慢慢张开，红肿黏湿的两处肉洞又被看得很清楚。

　　在振兴的帮助下，贞儿右腿的腿弯也被套牢在绳圈上，整个人离地悬空被吊
住，双腿张成Ｍ字形，两边脚掌心更加羞耻地往内弓。

　　色虎又将透明夜壶放在她屁股下面，被这种淫乱姿势吊住的贞儿，美丽的胴
体在半空中轻晃，两腿间张启的肉穴微微缩动，一股浓浓的白精涌在洞口，但可
能是精液过浓的原因，就是无法垂下来。而另一处肉洞更惨，原本紧致内缩的括
约肌变得红肿凸起，中心点被挤得很紧，更是无法滴出精液。

　　但虽然精液没出来，贞儿两边雪白的大腿根却牵满黏稠的水丝，肉花唇瓣也
一样，沾满男人白浊的精水和不知名的分泌物，只能用狼藉不堪来形容。任何男
人要是看到自己妻子下体是这种样子，不被醋火烧死才有鬼！

　　“滴不出来呢！”七、八个男人蹲在贞儿的屁股下面，仰着脸关注滴精的情
形。贞儿颤抖得更厉害，浓精在她穴口一吐一吐的，就是流不下来。

　　“算了！等不及了，我就这样干她好了！”维民抖动高翘的鸡巴走过来，那
些围观的人才散开回到座位。

　　“顺娘，还有我呢！等我也射进去再一起滴好了。”维民从她身后把手伸进
她屁股下，双掌扒住她大腿，然后以微蹲的姿势，将高高翘起的龟头顶在贞儿下
体，前后移动找寻要进去的洞。

　　“哼……”贞儿咬紧唇，羞得将脸转开不敢看我这边。

　　“乖顺娘，我要妳看着妳丈夫。”维民兴奋地说。

　　贞儿羞苦万分地望向我，神情充满哀羞和愧歉。嫉妒又快速燎烧我的心，换
我愤怒地别开脸不想看她。

　　“找到洞了……”维民说。

　　“不……不是那里……”贞儿软弱地哀鸣。我忍不住看萤幕，原来维民的龟
头抵住的是她红肿可怜的菊肛！我想到她那里还要被二度蹂躏，不舍和愤怒立刻
又升上心头。

　　“我也要尝尝和怡贞妳肛交的滋味，先肛交再换前面的小穴插。妳是我的顺
娘，要乖乖地接受我对妳做的一切，看着正强，说要被插入了。”维民在贞儿身
后，慢慢地扭动屁股，让龟头磨揉菊肛。

　　“强……贞儿……要被插入了……”贞儿泪眼婆娑望着我，羞颤地说。

　　“真乖……叫妳说妳就说……好乖的顺娘……噢……”维民说着，慢慢将龟
头挤进去，口中发出满足的叹息。“唔……”贞儿脸上露出痛苦的神情，悬在两
侧的性感脚ㄚ，脚趾头慢慢地屈紧。

　　维民的鸡巴和振兴、晨维一样，都是属于粗长往上弯翘的男根，这种鸡巴看
起来最为凶猛，而且很适合现在这种将贞儿吊起来、从她背后插入的体位。

　　“好棒啊……我的乖顺娘……我们紧密的结合了……”维民大半条暴筋的肉
棒深植进贞儿后庭，有力的双臂搂住贞儿娇软的胴体，整个人贴在她光滑的裸背
上蹭动。

　　我痛苦地闷吼着，塞满我嘴里的布（那是他们从贞儿身上剥下的小内裤），
已经被口水和愤怒的泪水浸到全湿了。

　　（贞儿，别那样接受他……医生已经准备划开我的阴茎……要动手术了……
妳看到了吗？以后我不但没生育能力，还会早泄……他们在对我做这种事……妳
却柔顺地接受那些男人的蹂躏……要我怎么办？）

　　“嗯……唔……”贞儿只是努力压抑住呻喘，没任何抗拒维民的意思。

　　“看，医生在帮正强动手术了……噢……我们这样一边做，一边看正强被动
手术……真好……”维民慢慢挺动屁股，粗大的肉茎在贞儿红紧的肛洞进出。

　　“呜……”贞儿美丽的胴体激烈地颤抖，足心用力地弓起。虽然她对我充满
惭愧和羞耻，不过听维民说我要被动手术了，还是不禁关心的看向我这边，我则
是愤恨地闭上眼。

　　“乖顺娘，妳丈夫好像在生我们的气呢！让我亲亲，气死他……唔……”维
民的手伸到上面，将她的脸转向一边，然后伸长脖子去吸住她的软唇。贞儿任由
维民吸吻她的嘴，羞耻地喘息和流泪。

　　维民吻了贞儿好一会儿才松开她的唇，手叉着腰，开始认真挺送屁股，粗大
湿淋的肉棍在贞儿的肛洞中进出，贞儿被凌空吊着的身体，就像断线的风筝，被
顶得前后晃颤，每次维民顶进深处，她就痛苦地甩乱美丽的长发，发出让人心疼
的悲咽。

　　更淫乱的景像是，原来涌在前面耻穴口流不出来的浓精，在维民不断抽插后
庭顶撞她屁股下，慢慢垂下来一大条，随着被吊住的美丽身体摇晃，那条浓精就
悬在她两腿中间激烈地前后甩动，摄影师特别将它拍摄在萤幕上，看得那些围观
的禽兽亢奋到极点。

　　维民在窄小的肛洞内插了近百下后，已是汗流全身，精壮的肌肉水光闪闪，
他喘着气慢慢将鸡巴抽出来，硬梆梆往上弯翘的粗大鸡巴，上面全是湿淋淋的水
汁，完全离开红肿微开的肛洞时，菇状的龟头还从马眼的地方牵出一条白浊的精
丝。

　　“换另一个洞插……内射……还是要射在小穴里……才会过瘾……对不对？
顺娘。”维民红着脸，气喘吁吁地问，贞儿偏开脸颤抖地羞泣。

　　维民从贞儿身后绕到她面前，也不理会她的耻穴还挂下来一条之前男人射进
去的精液，就把湿淋淋的龟头顶在穴口，用力顶进去。“哼……”贞儿白皙剔透
的脚趾又用力弯屈起来，头往前倾倒在维民肩上。

　　他们这种交合的姿势，变成维民是背对向我，但我和贞儿仍彼此相望。

　　“乖顺娘，妳里面好湿、好烫……喜欢我的肉棒进去吗？”维民叹息道。

　　“嗯……”贞儿不敢看我这边，将晕烫的脸蛋埋在维民肩上簌簌颤抖。

　　可恨的维民竟然对贞儿说：“我要插妳了……妳要随时告诉我，医生帮正强
动手术动到哪里……顺娘亲口告诉我，我会更兴奋……”

　　“不……好过份……”贞儿软弱地摇着头。

　　“越过份……我们就越兴奋……妳是顺娘，要顺从我……知道吗？我是妳的
天……妳的主人……妳的亲老公……亲哥哥……”

　　“不……不是这样……”贞儿哀羞的反驳。

　　“不是吗？那这样呢？”维民慢慢拔出湿漉漉的大肉棒，微微蹲低屁股再往
前挺，把肉棒用力送到底。“噢……”贞儿仰直玉颈，发出激苦呻吟。

　　维民再度抽出大半条肉棒，慢慢扭动屁股，让肉棒前段在贞儿耻穴内浅浅地
进出和滑动，挑逗得贞儿无法自制地扭颤和呻吟。

　　他又问贞儿：“是不是很兴奋？告诉我……妳是谁？”

　　“嗯……是乖……顺娘……啊……”贞儿失神地喘着，顺从地回答他的话。
我愤怒、心碎地握紧拳头发出痛苦闷吼。

　　更可恨的，是摄影师拍到他们两人交媾的下体，贞儿雪白的屁股下面挂满了
黏稠的水条，许多淫秽白黏的精水从贞儿体内被抽插出来，流满了晨维的卵袋和
大腿两侧。

　　“那妳告诉我……医生替正强……动手术……现在到哪里了？”维民说，忽
然又深深往前顶入。“哼……”贞儿的脚心又用力弓弯。

　　“快说啊……顺娘……”维民全裸的背部和屁股上全是汗水，他把肉棒全塞
进贞儿体内，淫秽地扭动结实的屁股，两张大手还伸到贞儿后面，用力揉捏她白
嫩的臀肉。

　　“噢……已经……要用刀……割开……”贞儿如泣如诉，哀羞地告诉维民：
“医生……要把正强那里……割开了……”

　　我又悲又怒，贞儿竟然真的顺从这男人，向他叙说我被动手术的进度，好让
他能更兴奋的奸淫她！

　　“真的吗？割了没……割了没……”维民喘着气问，听贞儿说医生准备要下
刀，开始亢奋地顶送肉棒。

　　“噢……啊……”贞儿不断地甩乱长发，发出激烈的悲鸣：“割下去了……
医生……将正强那里……割开了……呜……强……对不起……”

　　我悲哀地看着医生手中锋利的手术刃，在我阴茎的背上划开一道口子，贞儿
羞愧的哭泣和激情的喘鸣不断穿进我耳膜。

　　“好兴奋啊……已经割开了……”维民听贞儿亲口对他说医生划开我阴茎上
的皮肉，更是兴奋到不行，热汗淋漓地猛插我的贞儿。

　　“她老公好惨啊！妻子和别的男人苟且，还向奸夫报告自己丈夫被割生殖器
的进度，真是不知羞耻的女人！”那个微胖的女人火上加油地说。

　　另一个贞儿的女同学附和说：“是啊！野男人的阳具和身体对她真有那么重
要吗？怡贞竟然为了取悦野男人，这样对自己的丈夫。”

　　另一个男同学则兴奋到脸变通红，激动地说：“听她说那些话，真的好让人
兴奋喔！这个女人真淫荡，应该好好的折磨、凌辱她、干死她！”

　　医生用器具小心地将我阴茎上的皮肉拉开，然后夹起里面一条神经。

　　维民猛烈地蹂躏贞儿，还不放过我们夫妻地逼问贞儿：“现在呢……快告诉
我……正强怎么了？”

　　“啊……”贞儿激烈地哀鸣，娇躯被这样吊起来猛干，细瘦的胳臂和柔弱的
腰肢不禁让人担心会被蹂躏到坏。

　　“告诉我……快告诉我……正强现在怎么了？我兴奋到想射了……噢……顺
娘……”维民一下接一下，毫无间断地插着贞儿。

　　“呜……正强……哼……正强……啊……医生……帮他那里动……噢……动
手术了……”贞儿悲喘地哭着告诉维民。

　　“动手术吗？动完后……正强会……早泄吗？噢……想到就好兴奋……告诉
我，他会早泄吗？”维民整个人像从热水里爬出来一样，健美的肌肉上全是汗。

　　“呜……会……正强会……早泄……啊……”贞儿性感的两只脚ㄚ用力弯到
最极致，被吊住的赤裸胴体烈发颤，应该是快要高潮了。

　　我真想把眼睛闭起来、耳朵也堵住！我从没想过贞儿会为了让别的男人性高
潮，而这样子对我！

　　维民被贞儿说的话所刺激，喘着气亢奋地叫道：“噢……我要出来了……怡
贞……噢……顺娘……”

　　“呜……”贞儿她也流着泪激烈地呻吟。

　　他们两人是同时间到达高潮的，维民踮起脚尖，饱胀的卵袋一鼓一鼓地在贞
儿体内注入浓精；贞儿美丽秀气的脚趾紧紧屈握住，让维民粗暴地吸上她软嫩的
嘴唇，两人一边丢精，一边激烈地缠吻。

（二十八）
　　贞儿和维民的性高潮结束时，医生也差不多完成我阴茎的手术，我心灰意懒
的闭上眼炝熅尔牄，笺粺粹精累得只想睡觉，最好永远都不要醒来。

　　他们移走为我搭设的简易手术蓬漜涤滶滴，漇渔潎漾贞儿仍被吊在滴精架上，和我的距离十分
近墆墂墎塻，蓊蒶蓏荪我微微睁开眼，看到她也正望向我嫬嫙嫚嫩，溇卤滵漻婆娑的泪眸中，充满对我的关心、难舍
和羞愧。

　　我冷冷的偏开脸，她被那三个男人奸淫时，依顺他们所说的话和做的事，已
经深深伤害了我，现在我已变成不完整的男人，再多的关心和愧歉对我一点意义
也没有。

　　“强……你讨厌我了吗……”贞儿颤抖哽咽地说。

　　我没说话冷漠的阖上眼，也等于是回答她了，只听到她悲伤的啜泣。

　　“医生，你要来一下吗？这个女人很正点唷，我带她下去整理干净后，再让
您享用如何？”色虎的话传进我耳里，使得我又不禁气得咬牙发抖。

　　那医生说：“帮她丈夫动手术动太久，有点累了，今天就免了，下次我来帮
她产检，检查完后再好好疼爱她一次，毕竟我把她丈夫弄成这样，也有义务要满
足她啊，嘿嘿……”

　　贞儿羞咽一声，啜泣得更厉害，而我是除了愤怒外，什么也做不了。

　　“她身体里还有很多精液，都还没流出来呢！”振兴说，还故作关心的走到
贞儿身边，手指尖轻轻滑触着她饱挺的乳房胸线。

　　“呜……不要……”贞儿羞耻地偏开脸，软弱微颤地哀求，振兴的指尖轻轻
扫触她性感的腋下，然后爬上雪白的乳峰，最后来到至乳尖，沿着淡淡的乳晕慢
慢画圈，敏感的乳头被挑逗得再度充血翘起来；被吊住的贞儿，只能羞苦的不断
流泪和喘息。

　　他们已经把塞在我嘴里的布拿掉，我冲动得想叫振兴住手，但又想到贞儿或
许很喜欢振兴这样对她，一股逆气涌上胸口，过度的嫉妒和气愤，让我忍住没出
声。

　　“身体又兴奋起来了，这女人真敏感。”那医生冷眼看着振兴挑逗贞儿说，
摄影机从贞儿背后拍摄，被吊起双臂而更显匀称、肌肤细滑的裸背，辛苦微颤的
姿态甚是性感动人。

　　“我看要想个办法让她滴精滴干净才可以。”色虎说。

　　陈总道：“我们不是还有一样游戏没玩过吗？”

　　色虎拍了一下自己的头，兴奋地说：“对啊！我怎么忘了这么好玩的事，我
立刻去安排，大家耐心等一下。”

　　我心中的感受十分复杂，我虽然恨贞儿刚才那样对不起我，但却又忍不住为
她担心，这些禽兽不知道又想什么残忍的手段要来蹂躏她。

　　过没多久，观众台忽然传来一片惊呼，接着我听见贞儿哀羞欲绝的呻吟，猛
然睁开眼，看见被吊在我面前不远的贞儿，美丽动人的眸子里尽是绝望和惊恐，
晶莹的泪花不断在眼眶中打转。

　　被绑在内诊椅上的我看不见后面到底出现些什么，会让贞儿出现如此害怕和
羞绝的神情，不禁奋力向左右转动脖子，却还是无法如愿。

　　“贞儿丈夫也很想看的样子，把他移后面一点，不要让他错过精彩好戏。”
陈总说。

　　贞儿垂下泪来，颤抖地说：“不要……别让正强看……你们要怎么对我都可
以……但别让正强看到这种……”

　　听贞儿这样说，我更是被嫉妒和急怒冲昏理智，粗红脖子朝她大吼：“到底
是什么？妳为什么不敢让我看？他们弄得妳很舒服！所以不敢让我看吗！我没看
到，妳就能尽情的迎合他们，是不是？

　　“不……不是的……不是这样……”贞儿滴着泪一直摇头，想对我解释，却
又只会说不是这样，振兴这时仍站在她身后，两张手掌轻轻抚着她细腰两侧，整
个人还近贴着她光滑的裸背，不停吻她白皙的颈子，这使得我更加愤怒。

　　“正强很吃醋呢！嘿嘿……不知道正强除了对野男人吃醋外，对公狗会不会
吃醋？”色虎淫笑着说。

　　我的心顿时冷了一大半，怒视着色虎，咬牙问他：“什么公狗！你这话是什
么意思！”

　　两名肌肉男将我连人带椅往后推了一段距离，我到贞儿害怕的事了，映入我
眼中的景像，让我脑中轰然一片空白。两名宽肩窄臀，全身赤裸、两腿间挺翘着
粗长鸡巴的壮硕肌肉男，牵着两条巨大的公斗牛犬走向贞儿。

　　这时所有观众席上的人全都站了起来，全场陷入一片高度紧张与兴奋的异常
情绪当中。

　　色虎兴奋到声音发抖：“让这两条威猛的公狗，来帮我们美丽的贞儿舔出小
穴里的精液吧！这可是今天的一大高潮啊！”

　　“住手！别这么作！”我悲愤难抑地大吼。

　　“强！救我……”贞儿害怕到唇色惨白，被吊起来的美丽胴体无助地挣扭，
却更让那些男人看得兽欲高张。

　　“死心吧，妳的强救不了妳的！医生已经把他变成早泄男了。”色虎淫笑着
说。

　　“太过份了！你敢让那两条畜牲碰到贞儿，我发誓一定会杀了你！”我朝色
虎怒吼，那是我唯一能做的，因为下半身被麻醉失去知觉，身体还被绳索牢实捆
绑在诊疗椅上，这样的我认命地看着美丽的新婚妻子被他们糟蹋取乐。

　　“我好害怕喔，早泄男生气了，哈哈……”可恨的色虎大笑道。

　　两条像在发情的大型公犬看到雪白柔肌的贞儿，立刻奋力地要往前扑，牵着
它们的肌肉男十分吃力的拉紧狗链，才能勉强制住它们的冲势。

　　贞儿闭上泛泪的湿眸转开脸，可能知道我无法救她，也没有人救得了她，所
以认命了。

　　色虎抬起她凄美苍白的脸蛋，淫笑说：“嘿嘿……好可怜啊，已经知道逃不
掉了吧？其实没那么可怕的，这两条畜牲不会咬伤美女，只会用它们布满舌蕾和
唾液的舌头，好好舔妳的小嫩穴，妳就当成享受吧，我们也难得见到这种刺激的
景像啊，大家都很期待要看呢！”

　　贞儿只是闭着眼默默的流泪，完全放弃挣扎了，凄怜的模样我看了心好痛。

　　两条大狗刨着爪子，已经来到她被吊开的两腿间，鼻头离她私处只有数寸，
红色舌片一直甩着湿淋淋的唾液。狗鼻呼出来的滚烫热气，已经喷到最敏感的耻
缝，贞儿又羞又怕，想把身子往旁边缩，但被吊在半空中的身体根本无从办到。

　　色虎指着贞儿雪白性感的脚ㄚ，要摄影机拍特写：“看，这小骚货还没被舔
到，就已经兴奋起来了，脚趾头勾成这个样子！”

　　“不……我没有……”贞儿软弱羞苦的反驳。

　　“等一下被舔那里的时候，妳可要忍住别发出呻吟啊，不然妳的强要是看见
妳连被狗舔都会有感觉，他可能会气到要医生干脆将他的老二割掉唷！”

　　“太过份了……”贞儿颤泣地偏开脸。

　　“要来了喔，妳的身体要受得住唷！”色虎朝拉住狗的肌肉男作了个手势。

　　肌肉男让狗往前，它已经可以碰到贞儿了，但还没开始舔，先用鼻子在贞儿
的双腿间嗅着。

　　“哼……”贞儿紧张的弓起脚掌心，悬在半空中的玉臀忍不住微微颤抖，耻
穴口竟有一缕透明的水汁慢慢滴下来。

　　“这是什么？”色虎用手指接住，在两指指腹间拉开来看，接着搓一搓，然
后放进鼻端嗅了嗅，露出兴奋的神色说：“是爱液呢！没想到男人射进她肚子里
的精液都还没流干净，她又分泌出爱液来了，难道是想到要被狗舔那里，身体开
始兴奋了吗？”

　　“不……不是的……噢！不要……”贞儿还没反驳完，那条大斗牛犬已经开
始舔了，贞儿柔美的胴体像被电到般，剧烈地扭动起来。

　　“救……救我啊！强……啊……强……”贞儿哀吟求助的声音穿进我耳膜，
我却无法有任何作为，只能咬牙切齿的目睹这一切发生。

　　“怡贞她……真的在被狗舔那里，我快不行了……噢……”坐在前排的一个
贞儿的大学男同学忽然发出淫秽的呻吟，镜头转向他，只见他裤裆中慢慢湿开，
竟然是兴奋到射精出来。

　　“好害羞啊……”有几个女同学装模作样的表现出害羞的样子，视线却从没
离开过舞台，两条大腿还在那不停的磨蹭。

　　公狗的唾液黏满了她的下腹和大腿两侧，舌头一次又一次的滑过白秃无毛的
耻阜，鲜红充血的耻肉都被舔翻开来。

　　“呜……”贞儿摇着头，羞苦不已的悲鸣，被吊起来的美丽肉体香汗淋漓，
窈窕的腰肢和白嫩的屁股，随着狗舌的舔舐，不断地摇扭抬动，十根纤指紧紧扯
住吊住手腕的粗麻绳，秀气的脚趾也用力往内勾弯。

　　“这种公狗的舌面都是密密硬硬的舌蕾，舔起来很有感觉吧？”色虎拉住贞
儿湿乱的长发，强迫她仰起脸来。

　　贞儿两片失去血色的玉唇不住地颤抖，泛泪的凄眸也痛苦的弯成了线，从雪
白的贝齿间不断吐出羞苦的哀吟和喘息。

　　“另一条也带过来，从她屁股后面来。”色虎对另一名拉狗的肌肉男说。

　　“别这样对她……求求你们……”我终于忍不住向色虎哀求。

　　振兴把走到我旁边，狞笑道：“专心看你的新婚妻被狗舔吧，照这样看来她
很快就会高潮了。”

　　“噢……不要啊……”

　　怡贞忽然激烈的哀叫，镜头从后面拍她的屁股，原来色虎正将一条粗长的香
肠塞进她后庭，那根香肠足足四十公分长，就这样超过三分之一的长度塞进了肛
门里。

　　肌肉男把狗拉到她屁股后面，那条大狗立刻凑上去咬住香肠嚼食。

　　“啊……”贞儿前后都受到侵犯，诱人的胴体作出最激烈的挣扎。

　　“再拿绳子来！把她绑得紧紧的，动都不能动，尽情的享受被舔的滋味！”
色虎亢奋不已，命令助手又去拿更多粗绳出来。

　　“够了！你们想怎么对我都可以……放过她吧！……”我痛苦的喊着，但这
些禽兽没人理我，他们的视线都集中在贞儿身上。

　　绳子拿来了，他们开始更残酷的捆绑已经被吊起来的贞儿，原本垂下来的小
腿，现在绳子牢牢绑住脚踝，再往左右两边拉紧，系牢在舞台两端的柱子，被绳
索扯紧的修长双腿张直成一线，连脚掌都往前绷直。

　　接着他们捆绑她的细腰，绳索在贞儿的腰上缠缚数圈后，拉到另外两边的柱
子上捆紧。

　　被悬吊着的贞儿原本还能作有限度的扭动挣扎，现在身体连晃都晃不动了，
两条巨犬饥渴贪婪的舔舐她充血狼藉的耻缝、嚼食露出在她菊肛外的半截香肠。

　　“噢……噢……强……对不起……贞儿……忍不住了……”贞儿雪白的脚心
抽筋了，饱挺的乳房上全是大大小小的汗珠，大量白浊的浓精被狗舌从她阴户内
舔出来，濡满了大腿根。

　　“要高潮了吗？被狗舔也可以高潮吗？还是在丈夫面前呢，不会害臊吗？”
色虎故意逼问着贞儿。

　　“强……噢……”贞儿仰直了细颈激烈呜咽，动人的柔躯一颤一颤地抽搐，
不断被舔的耻缝，喷溅出的不知道狗的唾液、男人的残精还是她自己分泌出来的
水汁。

　　“真的被舔到高潮呢！好厉害啊！”贞儿的大学男同学激动地说。

　　色虎这时指挥其他人将贞儿松绑放下，赤裸的贞儿无力地伏倒在地上，两名
助手提着大桶的牛奶，淋到她美丽的身体上，贞儿发出呜咽，肌肉男松开狗链，
两条大狗立刻扑上前去猛舔。

　　“呜……”贞儿连躲都躲不掉，只能无助哀羞地悲咽，雪白的胴体很快爬满
大狗的唾液。

　　“先拉走一下。”色虎命令那两个肌肉男。肌肉扯住狗链，用力将两条巨犬
从贞儿身上拉走。

　　贞儿闭着泪眼，蜷住身子，羞苦而激烈地在那些男人脚边不断喘息。色虎伸
脚，将她推成仰躺的姿势，贞儿将脸偏向一边，双臂护着酥胸，两条修直的大腿
紧夹着，腿的尽头美丽的脚趾头整齐地并在一起。

　　这种哀羞、可怜、凄美、无助，但却又服从依顺的模样儿，更将那些男人亢
奋的情绪提引到另一个层次。

　　“腿打开。”色虎无情的命令着她。

　　“不！别听他们的！贞儿，就算妳不要贞操，作为林家的媳妇，也要为我还
有为我家，留下起码最后一点尊严啊！”我再也看不下去、听不下去，也忍不下
去了！愤怒和嫉妒像烈火一样，疯狂燃烧着我！逼我对她说出了最严厉的重话！

　　“强……贞儿不配……作你家的人……”贞儿羞泣地说，在那些禽兽的淫笑
中，她慢慢地将腿分开成羞耻的Ｍ字型，只有脚趾尖轻轻碰在地板上，然后轻叹
了一声，原本护着美丽酥乳的双臂也缓缓滑开，这动作表示的，无疑是将身体完
全交由那些畜牲蹂躏和糟蹋。

　　“真爽啊！这女人太赞了……光看她的表情和动作……我就忍不住了……喔
喔……”又有一个男人兴奋到射出了。

　　“贱人！妳这个贱人！我不该娶妳！我恨妳！”我流着泪哽咽地骂，那种心
痛和愤怒，已经超出自己所能负荷的极限。

　　色虎能完全让贞儿在我面前百依百顺，显得十分得意，他又对贞儿说：“用
手抓住自己的脚踝，在大家面前把腿分到最开，维持让大家看清楚妳的阴户和肛
门为原则。”

　　贞儿美丽的玉手微微颤抖着，伸去抓住自己纤细的腿踝，照色虎的话作出了
淫乱的姿势，张着腿把粉红黏湿的耻户还有紧致的菊肛，彻底分展在那些男人眼
前；她美丽的脚掌微微的弯着往前绷直，洁白秀气的脚趾紧紧并握。

　　目睹这一切，我痛苦的摇着头，发疯似的挣扎，把身下坚固的诊疗椅摇得发
出声音，如果不是被绑在上头，我一定会拿头去撞东西。

　　“牛奶给我。”色虎从助手手中接过一桶牛奶，忽然又还回去给助手，说：
“这个太稀了，去拿浓一点冰的优酪乳过来，要有果粒的那种。”

　　助手很快把他要的东西送到，色虎就从上方，对准贞儿粉红张启的肉隧，慢
慢将浓稠的优酪乳倾倒而下。

　　“噢……”冰冷的优酪乳碰到耻肉的刹那，贞儿像被强电触殛般，柔美的胴
体剧烈地弓挺起来，原本分开的双腿也不自禁地夹住。

　　“张好！谁准妳腿夹起来的！”色虎停下倾倒的动作，大声喝道。

　　“嗯……”贞儿淌着泪，颤抖地握紧自己腿踝，再度把腿张开到最大。

　　“要倒啰，维持这样，不准再乱动喔。”色虎再度将优酪乳倒下，贞儿这次
心理虽然已有准备，但身体还是发出激颤，纤葱玉指将柔美白皙的脚踝握出了红
痕，性感的脚ㄚ弯得更用力，脚趾头也握得更紧。

　　镜头拍着她凄美的神情，让人心疼痛苦地咬着嫩唇，脸蛋交错泪痕，清澈的
泪珠还不断自弯眸间滚落。

　　“畜牲！你们都是畜牲！……别再这样弄她……放过她……给我们夫妻留一
点颜面……求求你们……”我从痛苦的怒骂，到揪心撕肺地哀求，但不论用什么
方式，都停止不了这些男人对我美丽妻子作的事。

　　浓稠的优酪乳承满了贞儿的耻户，应该是已经灌满了肉壶，再也装不下去，
浊白的乳浆，从淹满的粉红穴口溢出来，流经股沟和内大腿两侧，在她屁股下的
地板积成一滩。

　　色虎这才停止继续倒，转对拉住两条巨犬的肌肉男说：“放一条狗过来。”

　　贞儿听见色虎要让狗再度上来舔她，发出了让那些禽兽更兴奋的羞苦叹息。

　　我悲愤攻心，气急败坏的嘶吼：“住手！别再这样对她！贞儿！把腿夹紧，
别让他们得逞！别让这些畜牲玩弄妳！不准妳这样……再败坏我们家门风！”

　　“强……贞儿……对不起你，噢……”贞儿只回答我这一句，那条肌渴得大
狗就已扑进她张开的双腿间，埋首唏哩呼噜地舔起来，贞儿的细腰激烈地挺高，
雪白柔皙的颈项也用力往后仰，泪珠不断从眼角滑落，发出夹杂痛苦和激情的哀
鸣；她的手仍用力抓着自己脚踝不敢放，脚趾头也仍紧紧弯握着。

　　“贞儿……反抗他们……别这样啊……”我悲愤而绝望的看着这一幕。

　　色虎又绕到另一端，慢慢将优酪乳倒往她脖子，然后移向她的脸。

　　“呜……”已经哀喘不已的贞儿，本能地将脸偏向一侧，避免优酪乳直接淋
到她脸蛋上。

　　“不许转开！”色虎恶狠狠的命令。

　　贞儿依顺地把脸转回来，让色虎把优酪乳淋在她美丽的脸蛋上，连嘴里也都
含满优酪乳，几度她激烈呻吟时都被呛到。

　　“再一条带过来吧！”色虎说。

　　另一个牵狗的肌肉男放长狗炼，他牵的那条大狗立刻冲向贞儿，俯下头舔她
的脖子。

　　“呜……”只看到贞儿两条高举张成Ｍ型的美丽裸腿，不住地在颤抖。有人
一直轮流在她的耻户、脖子还有脸上，淋下特浓优酪乳，让那两条狗卖力地舔她
身体。

　　“嘴张开，让狗舌可以伸到妳嘴里。”色虎残酷地说。

　　“你们太可恶……太过份了……”我再也没力嘶吼，这些男人畜牲不如的手
段，还有贞儿没有贞洁的顺从他们，让我连愤怒的力量都快被打击耗尽。

　　贞儿还是顺从色虎的话，将嘴张开，那条狗湿漉漉肥厚的舌头，就这么塞进
她口中，大量狗涎混着乳白的优酪乳，从她嘴边不断涌下来，贞儿凄艳的胴体，
不断地激颤弓扭，也不知在极度的羞辱中高潮过几次了。

　　她的手也好几次抓不住自己脚踝而松开，却又被强迫再抓住。台下有两个男
人，一个是她大学男同学，一个竟还是她大学女同学的丈夫，在淫乱刺激的气氛
挑发下，脱得一丝不挂，翘着充血的老二跑上台，他们说要帮贞儿把腿举好，却
是一人一边抓着她用力绷直的美丽脚ㄚ，将火烫的阴茎和龟头抵在她的脚趾和足
心上磨弄。

　　贞儿的那个大学男同学畅快的呻吟说：“哦……怡贞……妳的脚ㄚ……好柔
软……好光滑……弄的我老二……舒服极了……”

　　那个她女同学的老公，也无耻至极的淫语着：“美人……妳的脚ㄚ子……好
棒，它很敏感，脚趾都握起来了……太性感、太刺激了……我快受不了了……”

　　贞儿被狗舌占据的小嘴发出羞绝的悲鸣，那两个男的用她美丽的玉足自慰没
多久，就射出大量浓白的精液，而且全射在贞儿的脚ㄚ上。

　　“够了，先把狗拉走。”色虎说。

　　狗拉走后，贞儿诱人的酥胸还不住在起伏，几乎是躺在水泊中的她，那脸蛋
失去血色的虚弱模样，除了流泪和喘息，根本连动的力气都没有。

　　色虎还是要她把腿张开让所有人看仔细被蹂躏后的狼藉私处。只听她那些恶
毒的女同学又在讨论：“看，她那里充血得好厉害，洞都张开了，好多东西从那
里流出来呢。”

　　贞儿仍不时短暂痉挛的阴户，穴嘴流出浓浊不明的混杂液体，延着股缝经过
微凸的肛门，慢慢淌到地板。

　　“把那个搬出来吧！”色虎对两名助理说。他说的“那个”，不知是什么东
西，但我知道他绝对是要对贞儿做更过份的事，这使我心中泛起更强烈不安的预
感。

　　助理搬出来的东西，是一个用木头钉成、粗糙但坚固的架子。色虎将瘫软在
地上的贞儿抱起来，将她抱上架子仰躺在上面，贞儿紧夹着羞长赤裸的美腿，无
助地任人摆布。

　　“接着要进行今晚最让人害羞的事了，想到就让我脸红心跳啊……哈哈，这
可是美丽的人妻贞儿第一次的处女秀喔！”色虎兴奋的说，同时他肥短的手掌，
将贞儿夹住的两条修长大腿往两边拨开，要她狼藉红肿的私处，淫乱地展视在台
下广大的观众眼前，贞儿只是哀羞地偏开脸，没将被分开的双腿再合起来。

　　从贞儿一躺上那木头钉成的架子上开始，两条被猛男拉到舞台一旁的巨大斗
牛犬，就呈现出异常亢奋的精神状态，摄影师故意取景它们下腹已经勃起的生殖
器，那两根强壮的狗屌，硕大的肉结前端，已吐露出很长的鲜红色肉茎，挂在它
们两条后腿间的睾丸，也饱胀得宛如爬满青筋的大肉瘤。

　　我似乎知道色虎他说的害羞的事是什么了！而台下那些观众也十之八九都猜
到了，在那些禽兽间充斥着不寻常、异样紧张和过度亢奋的变态情绪，被这种不
安氛围压迫的我，几乎要喘不过气来。

（二十九）
　　“不要！不要让她做那种事！贞儿，妳快起来……反抗他们……别让他们逼
妳做那种事……”我几近疯狂、歇斯底里的怒吼。

　　“强……”贞儿凄美的泪眸，羞愧地望向我，哽咽地说：“强，来不及了，
忘了以前的贞儿吧！贞儿的身体已经没办法……再听自己的话了……”

　　“不！不准这样！我不许妳这样！”我榨干自己的力气大吼，但贞儿已经闭
上眼，任由清澈的泪水从眼角淌下。

　　色虎嘿嘿的淫笑着，命令我的贞儿说：“等一下狗过来的时候，妳要把腿张
好，不可以夹起来，知道吗？”

　　贞儿微咬着唇，羞绝地轻轻点头。台下观众看到她的反应，情绪已经亢奋到
如沸腾的热油，而身为贞儿丈夫的我，却是被丢到沸腾油锅中的人。

　　这时，助理已经蹲下去，将其中一名猛男拉住的斗牛犬颈链解开，体型如小
牛般巨大的斗牛一重获自由，立刻扑往贞儿。贞儿美丽的容颜虽然害怕到失去血
色，但仍如色虎要她做的一般，一直乖乖地将腿分举成Ｍ字形不敢夹住，纤细的
胳臂也抬放在头顶，葱指紧抓着木架上方。

　　“噢……强……”斗牛狗扑上躺在木架上的贞儿身体，贞儿发出让我心碎的
羞鸣。

　　摄影师从斗牛犬背后拍摄，大萤幕上只见斗牛犬用它两条肌肉发达的后腿，
人立起来在地上不断碎步踩动，下腹斜举的那条鲜红非人的阳物，就在我贞儿光
溜的下体磨蹭突刺，猴急地想找到入口插进去，狗儿阴茎分泌出的黏丝，已经沾
满贞儿光洁的大腿两侧和平坦的柳腹。

　　看到这一幕的那些观众，他们的兽欲也如同被汽油再度泼上的大火，更加暴
烈地狂烧起来。

　　“真的要干了！是人兽交啊……我不是在做梦啊？干！实在太刺激了！”

　　“天啊！这女人怎么都不抵抗啊？她丈夫都还在盯着看呢！连被狗插入都没
关系吗？”

　　“女的虽然神情很害羞，但身体其实兴奋起来了！不信看她的脚丫子，迷死
人的脚趾头握得好用力，真是性感极了！这种尤物给狗干实在可惜啊！”

　　“这女的身体很容易懂，兴不兴奋看她的脚趾就知道了，真想和那条狗一样
上去干她，把她干昏、干死、干得叫我亲丈夫、好老公！噢……”说的人，一手
同时也握着自己硬梆梆的老二，不断加快速度套弄，不久就从马眼射出大量白浊
的浓精。

　　这些人说的一字一句，毫无间断地羞辱刺激着我和贞儿。

　　我再也压抑不了充满胸中那股巨大的悲愤，灼热的泪水不停滑过我的双颊，
放声哭吼着说：“贞儿！为什么妳宁愿那么顺从他们，就不愿听我的？我才是妳
丈夫、是娶妳进家门的丈夫，妳是我们家的媳妇，我们家的人，那些男人什么都
不是！妳却只听他们的，任他们摆布！妳这样……让我好痛苦，好想去死……”

　　虽然我知道再怎么抗议都不会有效，但还是没办法目睹这一切还维持冷静，
那真的会令我疯掉。

　　贞儿淌着泪，凄眸早已涣散，呼吸杂乱、充满了愧疚地泣诉：“强……贞儿
好抱歉……好羞耻……哼……但是……已经没办法了……没办法……再当强爱的
妻子……”

　　色虎狞笑着说：“好了没啊？我们请来这么多贵宾，可不是要看你们夫妻表
演恩爱的肉麻戏。告诉你们，这条斗牛犬叫‘虎爷’，它可是国际冠军的种狗，
除了帮母狗打种，它也曾干过几个女人。贞儿躺在上面的这个架子，就是虎爷专
用的打种台，被它在这上面打种怀孕的母狗，可以说没上千也有上百了。”

　　这时振兴蹲在地上，一直盯着斗牛犬的狗屌在贞儿下体乱磨乱蹭，忽然吐槽
说：“可是这条虎爷好像有点逊，搞了老半天，都还没找到该插进去的洞，弄得
顺娘都娇喘连连、欲火难耐了，它真的是条种狗吗？我怀疑。”

　　色虎皱眉看了一会儿，恍然大悟拍掌说：“我知道原因了，虎爷以前也干过
女人，不过都是用它们犬类交配的体位，也就是女人趴在这木架子上，它从后面
插入。但这次我们让贞儿躺在上面，是想让虎爷用人类性交的正常体位来上她，
所以它还不习惯，一直找不到贞儿的嫩洞可以插入，我来帮帮它好了。”

　　色虎也蹲下去，伸手抓住那条正在贞儿两腿胡乱突刺的鲜红色肉茎，将它移
往贞儿黏湿的阴道口。

　　“哼……”可能知到狗屌已经找到地方，贞儿身体紧张的颤了一下，脚心也
更用力地弓弯住，让台下那些禽兽又起了一阵亢奋的骚动。

　　“贞儿不要……别让它进去……”我绝望地哀求。

　　“强……贞儿对不起……噢……”贞儿道歉的话还没说完，狗儿鲜红色完全
充血的粗长阴茎，已经在色虎的帮助下，一下子挤入了大半条，摄影机清楚地拍
摄着性器交媾的部位，鲜红色的狗阴茎上，粗大的血管兴奋的跳动着，大量混杂
着不同成份的浓稠浊汁，从贞儿被插入的耻缝下缘泌出来，滑过精巧的菊肛，然
后滴落在架子上和地板上。

　　“Ｏｈ！ｍｙ　Ｇｏｄ！真的进去了……这女人，竟然愿意在丈夫面前和狗
做这种事？”台下一个肥女人提高音调惊呼。

　　另一个也是贞儿大学男同学的老婆，火上加油的说：“我要是她夫家的人，
应该永远都不会再想见到她了。”

　　贞儿的那些大学男同学，却是都兴奋到脸红脖子粗，嚷叫着说：“今天真是
太幸运了，可以看到怡贞同学的犬交秀。”

　　贞儿咬紧下唇，却仍忍不住发出呻吟和喘息，十根秀气洁白的脚趾用力地夹
紧，并往足心方向弯握住。斗牛犬整条鲜红的阴茎，几乎都进到她体内，但色虎
的手指仍夹住阴茎尾端那丸硕大的肉结。

　　“你们知道为什么要让虎爷和贞儿用人类性交的正常体位，而不用犬类熟悉
的交配体位吗？”色虎问。

　　所有人都摇头表示不瞭解。

　　色虎得意地说：“那是因为狗腹体温很高，用这种人类性交的正常体位，女
人的身体和狗儿滚烫的下腹会紧密地贴在一起，这会让这位美丽好色的太太更加
兴奋，她就喜欢被雄性动物紧紧抱着疼爱的感觉。嘿嘿……”

　　“哼……”贞儿听到色虎的话，不自禁发出羞绝的叹息。

　　我已经悲愤到说不出话了，任由热泪流着，麻木地目睹自己妻儿被他们残酷
地淫辱。

　　色虎又说：“你们看狗阴茎尾端的这丸大肉结。”摄影师立刻把镜头对准色
虎说的部位，色虎用力抓着肉结前端，不让狗儿将那团肉结也挤进贞儿体内。

　　那团肉结在镜头近距离特写下，形状显得特别狰狞，像一团不规则形状的球
体，上头还隆起许多肉筋，强壮的血管也隐约看得见在皮下跳动。

　　“这丸肉结如果也进到女人的阴道里，就很难拔出来了，除非狗儿射精才分
得开。”色虎说。

　　维民问：“所以你才抓着它，不让它全部进到顺娘体内吗？”

　　色虎淫笑摇头说：“当然不是，我只是要解释给你们知道，所以先抓住它。
现在我要放开了。”他说完果然就立刻松开手。

　　“不！不要……”我急怒惊呼，但现场拍摄转播的萤幕显示，那条大狗已努
力慢慢将那丸肉球一寸寸挤进贞儿窄小的阴道里，贞儿也发出让人心碎的痛苦呻
吟。

　　“好大啊！这样可以完全进去吗？”所有人都目不转睛地看着，全场充斥着
浓浊急促的呼吸声。

　　“噢！”他们的疑问很快就获得解答了。贞儿激动地仰直玉颈哀吟、腰肢也
忍不住弓起，脚心更呈现抽筋状态，那肉结已全卡入她阴道里。

　　色虎淫笑着说：“现在要分开，就只能等完成整个交配过程，狗射精完后才
可以了。”

　　“贞儿……妳为什么要这样对我……”我悲恨痛苦地看着这一切。在镜头特
写拍摄下，一人一狗的雌雄性器完全密合，连一点缝隙都没有，就好像本来就长
在一起的同一副器官。看到妻子和一条畜牲变成这种景像，只让我觉得这世上已
没什么可恋的了。

　　“哼……强……贞儿……好对不起你……噢……”贞儿向我道歉，但夹在她
道歉字语中的激动喘息和呻吟，却只让我更感到愤怒。

　　色虎转身对助理说：“针已经准备好了吗？”

　　“好了。”他旁边的助理将一管注射针筒交到色虎手中。

　　我看到这一幕，原本对贞儿已彻底心碎的想法又不争气的被打败，惊怒地问
色虎：“你又想对她做什么？！那是什么针？”

　　色虎将先手中的针筒挤出一点药水出来，看着我露出邪恶的狞笑：“这不是
用来注射你老婆的，而是打在狗睾丸上，这种注射剂能让公狗的精虫更加活跃，
精液分泌得更多更浓，也会让它发情得更加厉害，这可是爽到我们的贞儿了。嘿
嘿！”

　　“住……住手！”我已经悲愤痛苦到快无法说话了。

　　色虎没再理我，他蹲在那斗牛犬的两腿后面，抓住两条狗腿间不断摇晃着狗
睾丸，将针头慢慢刺进去，那条斗牛犬好像常打这种针，所以并没任何反应，依
旧认真地挺动狗腰在干着我的贞儿，让色虎很顺利地将针筒里的药剂都打进睾丸
里。

　　打完针过没多久，那条狗兴奋的呼气声越来越强烈，强壮有力的狗腰也挺动
得更有劲，下腹不断拍打撞击着贞儿的两腿间；狗儿巨大的身躯，紧压着贞儿的
胸乳和腰腹，进行密合而激烈的磨擦，贞儿两条雪白修长的玉腿，弯着膝分开举
在狗身两侧，被干到脚趾都握起来，真的就如同男女在做爱的姿态。看着自己的
妻子和大公狗性交到这种程度，我只觉得自己不但不如那些欺负她的男人，更不
如一条狗。

　　“哼……强……贞儿……快不行了……”耳边又传来贞儿失神凄喘的哀吟，
那些台下的禽兽听见贞儿说的话，又爆出了兴奋的笑声。

　　“这女人好不知羞，和狗做到性高潮，竟然还敢告诉在一旁被绑起来强迫看
的丈夫。”有个女人在说。

　　我愤怒难抑，怒吼道：“贱人！妳要丢身就只管丢身！既然妳这么不要脸！
就别告诉我这些！我不想知道妳被畜牲干得怎样！”

　　“对不起……强……噢……”贞儿羞耻地喘叫着，我真想塞住耳朵、挖掉自
己双眼。

　　摄影师又带到狗阴囊的特写镜头，被打过针后的狗睾丸，比刚才胀得更大更
饱满，皮肤下有许多像蚯蚓般的血管浮凸出来，挂在两条狗腿间，随着狗腰的挺
送而前后激烈摆动，景像十分狰狞和可怖。

　　“你们看狗下面挂的那团东西！”贞儿一个大学男同学的老婆大声惊呼道：
“那团东西长得好大好恶心啊！被这么恶心的东西碰过，谁还敢要这个女人？”

　　“噢……强……”贞儿似乎听到那女的话，又发出夹杂羞苦的激动呻吟。

　　我咬牙把眼睛紧紧闭上，不想再目睹这一切，但色虎却没那么容易放过我，
他招来两名肌肉男，说：“你们去把她丈夫带下来固定在推车上，我要他帮忙虎
爷射精。”

　　两名肌肉男走向我，将捆绑我的绳索解开，然后把我拖下诊疗椅，一名助理
拿了一条前后是两片飘零的小红布、两边是细绳的可笑内裤，围在我腰间帮我系
上。有几个观众注意到我被穿上那种只勉强遮住股沟和半条阳具、下面和旁边都
空荡荡、风一吹还会飘起来的内裤，立刻大笑出来，可悲的我却连一点反抗的能
力都没有。

　　由于我下半身麻醉还没退光，两腿还软绵绵的，两个肌肉男一人一边抓住我
臂膀腋下，将我拖行到一张有四个轮子的矮平台车上，平台车的四角都有铁铐，
他们把我放上台车，让我跪趴在上面，再将两边脚踝和双手都用台车四角的铁铐
铐住。

　　被固定在台车上的我，变成必须抬高半裸的屁股，面对着台下观众，就这样
被推到正在干着贞儿的斗牛犬屁股后面。一靠近斗牛犬，那畜牲身躯所散发出的
热气和浓浓体味，立刻扑鼻而来，我真不敢相信，一向喜欢洁净的妻子，竟然可
以如此认命地让体臭这么重的畜牲压在身下，肌肤紧密地做出这种人犬交配的污
秽事。

　　色虎狞笑地抓起我的下巴，强迫我抬高脸，狗屁眼就距离不到我鼻头不到五
公分，他说：“贞儿的丈夫，你现在要舔虎爷的屁眼，刺激它快点射精，否则它
的肉茎会一直卡在你妻子的阴道内。”

　　我愤怒地想把头偏开，但色虎叫肌肉男拿一条鼻勾勾进我两个鼻孔，接着将
鼻勾的绳子从我头顶拉到屁股，后面有人掀开遮住我股沟的红布片，在我肛门涂
了些油膏，肌肉男就将绳端所绑的另一个勾子勾进我肛门里。我被迫只能仰着脸
面对眼前的狗屁眼，既无法转开脸、也无法低下头，而且因为鼻孔被往上拉，连
带使我嘴巴都没办法闭合。

　　“推他上去！”色虎狞笑着。

　　我在极度羞愤的闷吼中，连同身下的台车被往前送，嘴巴被迫贴住斗牛犬凸
出来的屁眼。

　　狗儿似乎更兴奋了，我听见贞儿被它插得哀吟连连，台下那些畜牲观众大声
激动的叫好。

　　“虎爷有感觉了，快点用舌头舔啊！”色虎拍着我的头说。我奋力地摇头，
想表达我的愤怒和抗拒，但头能动的程度十分小，口水不断从我的嘴唇和狗屁眼
贴合的缝隙垂下来。

　　色虎怒道：“不舔是吗？那就让你受点皮肉苦。”

　　不久，我忽然感觉背上传来一滴剧烈的灼烫，忍不住发出哀号。接着那种剧
烈难忍的灼烫又落下第二、三滴，我在发出哀叫的同时，唇舌也不受控制地吸舔
着斗牛犬的肛洞。

　　“这种含有牛油的蜡烛，蜡油比一般蜡烛高温好几倍，就当作是你不服从的
处罚。”

　　“噢……强……强……噢……”我被蜡油烫得不由自主地吸舔狗儿的肛门，
狗儿因为舒服而更兴奋地干我的贞儿，贞儿夹杂着痛苦的呻吟就越来越激烈。

　　表演厅内，交错回荡着我被蜡油烫到发出的哀鸣、狗腹与贞儿下体快速交合
的拍击声、巨犬浓浊的兽喘，以及贞儿激羞的吟叫。

　　狗儿振腰的动作在最激烈的时后倏然停下，我贴在狗肛门上的嘴，感觉狗体
泛起阵阵抽搐，也听见它发出低沉的呜咽声，接着就传来了贞儿最高潮的激吟：
“啊……强……噢……”

　　台下的人兴奋地嚷着：“出来了！狗和女人都出来了，一起到高潮了！看那
女的脚趾，握得都快抽筋了！还忘情地喊自己丈夫，一定好兴奋、好舒服吧！”

　　我终于被拉离开那条狗的屁股，也看清楚自己妻子和那条犬畜目前的模样，
贞儿两条修长的小腿用力绷直，足心弓弯起来，密合在她耻户的狗屌还一股股地
在膨胀，正不断将精液灌进她肚子里。

　　那些人把鼻勾从我鼻子和肛门拔下，我悲恨地跪趴在台车上，看着斗牛犬在
贞儿体内射完精的全程。当它从贞儿身体上下来，狗阴茎脱离肉洞时已经垂软，
大量精丝随着滴落到木架和地板上。

　　陈总这时现身，走到舞台前面对台下观众说：“今晚的节目到这边结束了，
各位贵宾还满意男女主角的表现吗？”

　　那些禽兽异口同声都喊着满意，还有人鼓掌和吹口哨。

　　我依然是系着那条可笑的内裤趴在台车上，两片光光的屁股对着台下的那些
人。贞儿也慢慢从高潮中恢复意识，她看见我被那些人摆弄成这种样子，对我更
是羞愧，微启失去血色的双唇，不知想对我说什么，我却只和她眼神短暂交会，
就转开脸不想再看，耳边隐约传来她悲羞的低泣。

　　“大家满意就好。我们不久后还会有贞儿和强的表演，到时邀请各位再次莅
临。”陈总说。

　　满满的观众终于慢慢离席了，我听见有些人在离开时的交谈，其中一人说：
“一张票一万真是有点贵，不过还真值得。”

　　“听说他们还会出贞儿的《夫目前受精妊娠》系列光碟，到时一定要买整套
回去。”

　　“陈总靠贞儿可真是海削一大笔啊！听说这么美的女人，如果被调教成完全
堕落的痴女，却仍存有一丝羞耻心，遭受凌辱时的表情是最赞的，这种女人在市
场上价值最高，是千万女人当中难得其一的尤物，不论是现场表演或拍成Ａ片都
会大卖。但是很多人可能不知道，贞儿除了完全符合这种特质外，还有一个也是
很难得一见，会让男人欲火高张的大卖点。”

　　“什么卖点？”

　　“就是她有一双美丽性感的脚丫。害羞或兴奋时，足心和脚趾都会有反应，
这可是变态男人眼中的超级极品呢！为这种女人他们花再多钱都愿意。”

　　“原来如此，原来陈总调教她是有目的的，能大赚一笔。当然啦！以他这种
超变态男人而言，从调教贞儿过程当中一定也获得极高的兴奋感。哈哈！”

　　“不光是那叫贞儿的美丽人妻，她的丈夫强也有很大功劳，有强在，看贞儿
被蹂躏起来更是来劲啊！哈哈！不知道这是什么道理。”

　　……

　　我气愤到全身发抖，原来陈总如此对我们夫妻俩，不仅是不满贞儿嫁给我而
施予的报复，最大目的是要靠我们为他赚取大笔钞票。另外我也终于知道，陈总
和色虎这夥人表面上是大公司高阶主管，私底下却是地下人蛇集团的一份子，专
长是调教女人，贞儿这种年轻美丽的人妻，被他们调教过后价值会高出好几倍，
变成集团的摇钱树，我和贞儿落在他们手中，恐怕这辈子再也没机会见天日了。

　　历经长达六个小时的折磨，包括浣肠、断精和阴茎手术，而且被逼看了一整
晚妻子被人和狗轮流奸淫的残酷事实，我已身心俱疲，整个人只剩躯壳，灵魂彷
佛早就被吸干。他们还没拖我进牢房，我就已经昏死睡去。

　　后来几天，我获得难得的休息，阴茎和卵囊被开刀的伤口已经复原，老二周
围被剃光的毛也开始长出来。

　　这天我半夜睡一半，忽然色虎领着两名肌肉男气势汹汹地打开牢门走进来，
我还来不及反应，就被其中一名肌肉男架起来，另一名肌肉男拿一根长铁杆放在
我肩牓，硬将我双臂抓直捆绑在铁杆上，然后又用两条塑胶皮带捆绑着我两边大
腿靠膝弯的地方，再将皮带另一端分别绑牢在铁杆两端。

　　被这样捆绑的我，双臂双腿被迫张开，腰间系着那条红色布片，刚好盖住躺
在肚皮上的肉棒。

　　“你们又想干什么？”我对着色虎咬牙怒目问道。

　　色虎蹲在我张开的两腿前，伸手鲜开我下身那片红布，狞笑地说：“你的毛
又长出来了，应该剃一剃了，一个没有生育能力的男人，是不太适合有毛的。”

　　“可恶……”我愤怒地挣扎，那两名肌肉男把我拖到墙脚，将和我的双臂捆
在一起的铁杆，扣锁进墙上的两个勾环内，这么一来我再也无法挣扎，连最少的
活动自由都被剥夺去了。

　　“进来吧！”色虎转头对牢门外说。

　　出现在门口的是贞儿，她柔嫩生香的诱人胴体上，仅有的遮蔽是一条窄小的
白色系绳小亵裤，雪白肌肤闪烁着淫糜的油亮光泽和晶莹汗珠。其实已经有两个
月身孕的她，小腹仔细看有一点点的隆起，但贞儿未孕前是２３寸的超细腰，因
此即使肚子里的胎儿已经两个月，腰身看起来还是比一般女人都窈窕有致。

　　几天没见面，她一看到我，清澄的泪水立刻噙在她美丽动人的眼眸中，似有
无限的羞愧和思念想对我诉说，乞求我的原谅。

　　“我不想再见到妳，给我滚！”我闭上眼冷冷地说。

　　“强……你不爱贞儿了吗？”贞儿哽咽羞怯地低诉。

　　我咬牙怒道：“对！我不可能再爱妳！妳那种样子，要我怎么爱妳？我们家
没有妳这种不自爱的媳妇！”

　　贞儿听见我的话，低首声声啜泣起来。

　　色虎走到贞儿身边，抚摸着她纤细光滑的腰肢，看着我淫笑着说：“强好无
情啊！呵呵，不过没关系，强不爱妳，可是有很多人抢着疼贞儿呢！”

　　“不……不是那样……”贞儿颤抖地反驳。我愤怒地转开脸，不想再听他们
在我面前淫秽的对话。

　　色虎绕到贞儿身后，两条肥短的手慢慢绕过她的细腰，在光滑的下腹游移轻
抚，贞儿羞耻地面对着我，却不敢反抗色虎对她的轻薄，我怒哼一声，表达心中
强烈的怒火。

　　“强……对不起……”她的身体和声音都是颤抖的，没想到连色虎的爱抚都
会让她的生理产生感觉。

　　色虎双手忙着轻薄贞儿的身体，眼睛却看着我，说：“今天就让爱你的贞儿
来帮你剃毛吧！”

　　“我不要她碰我！带她离我远一点！”我怒吼道。

　　“强……”贞儿脸颊滑下两行泪，但不管她如何楚楚可怜，只要想到那天发
生的事，我就无法心软原谅她。

　　色虎说：“这可由不得你，陈总指示今天要由贞儿来帮你剃毛，否则贞儿刚
刚还很忙呢！她可是中断一切特别来帮爱强的，对不对啊？小贞儿。告诉妳的爱
强，妳刚才在做什么。”

　　贞儿脸色苍白，立刻低下脸用力地摇头：“不……没什么……”

　　色虎淫笑道：“没什么吗？走！到强面前去跟他说！”

　　“不……求求你……强已经讨厌我了……别再这样……”贞儿楚楚可怜地哀
求，却还是被色虎半推半就的推到我面前。

　　色虎从身后搂着她的柳腹，臭嘴贴着她的脸蛋亲吻，再度说：“告诉妳的爱
强，刚刚在忙什么？”

　　“她在做什么我没兴趣知道，不用告诉我！”我压抑住汹涌的怒气，冷冷的
说。

　　色虎放开搂她腰的双手，往后退开，却使个眼色给旁边的肌肉男，肌肉男走
向贞儿，忽然弯下腰抄住她腿弯，猛然将她端了起来。

　　“哼……不要……”贞儿哀哼一声，人已被肌肉男抱成小女生尿尿的淫乱样
子，而她也没再挣扎，只是羞凄地垂下头紧咬着唇，两只玉手紧紧遮在被迫敞开
的两腿中间。

　　色虎走过来，将她的手拉走，逐一抬到肌肉男的脖子后面，要她反搂着肌肉
男的后颈。我这才看到贞儿的手原本想遮住的，是她身下穿的那条白色小亵裤窄
薄的裤底，已经拓出了一片比五十元铜板还大的椭圆形湿痕。

　　色虎伸出食指，往那片难堪的湿痕压上去，指尖陷进柔软的地方，还刻意转
动起来，贞儿羞苦地偏开脸，她那男人最爱的胴体不住颤抖，美腿尽头十根敏感
的秀趾又勾起来。

　　“你到底想做什么？我叫你带她离开这里！别再让我看到！听到没有？”我
双目快喷火地吼道。

　　色虎没理我，他的指尖缓缓离开贞儿湿润的底裤，竟黏起一缕透明的黏汁，
可以想见那一小片底裤所勉强包覆住的耻缝，里头已经泛滥到什么不要脸的程度
了！

　　“不……别这样……”贞儿哀羞地扭了一下身体，连抬起头的勇气都没有。

　　“告诉妳爱的强，刚才妳在做什么？为什么会湿成这样？”色虎逼问贞儿，
同时又抓下她一只手，拉到她自己的下腹，强迫她伸进亵裤里面，抚摸里面那片
早已黏润不堪的耻缝。贞儿修长纤细的手指从裤底旁边露出来，白嫩的大腿根和
手指上全是光亮亮的水汁。

　　“不……啊……嗯……”贞儿被半强迫摸自己的私处，呼吸也变得急促。

　　“停下来！妳这不知羞耻的女人！”我怒骂道，虽然口中说不想理她，但其
实心里最在意的还是她，所以嫉妒和恨怒永远都紧缠着我。

　　“快说！刚才在做什么！”色虎提高音量命令。

　　“强……贞儿刚才……和别人……在一起……”贞儿流着泪，羞于启齿的说
出来。

　　“和什么人啊？要说清楚！”色虎逼迫道。

　　“啊……是两个黑……黑人……哼……”她羞耻地偏开脸，苦闷地颤抖。色
虎强迫她的手不断自慰自己的肉缝，围系着小亵裤的细绳已经松了，裤底那一小
片薄布根本遮不住不堪的湿润肥丘，鲜红色粉嫩的肉片不时从指缝间滑出来，爱
液被磨擦发出“啁啁”的水声。

　　我用力闭紧眼睛，怒吼道：“不要说了！我不想听！”

　　“强……他们还没……和贞儿做爱……只有爱抚贞儿……和接吻而已……不
要讨厌贞儿……”她不知所云的喘着气乞求我原谅她，殊不知我听进耳中只有更
加愤怒和吃醋！

　　原本我心爱的贞儿是美丽、知书达礼的淑女，但在被陈总那帮人调教后，内
心对贞操的标准竟堕落到这种地步！

　　色虎在她耳边问：“黑人的肉棒又黑又粗又长对吧？嘿嘿……没插进妳的小
肉洞里，贞儿是不是很失望？”

　　贞儿羞苦的摇头：“不是……贞儿只爱强……只想和强做……”

　　色虎狞笑道：“好啊！妳去把强两旁的毛剃干净，我就让妳和他做一次。”

　　贞儿闻言，美眸噙着泪，充满感激地用力点头。

　　我抓狂地怒道：“我不要！不知贞洁的女人！滚离我远一点！”

　　色虎捏住贞儿玉臀边的裤绳轻轻一拉，贞儿全身上下仅有的那条小亵裤已经
被他剥下拿在手中。另一名肌肉男捏住我鼻子，我挣扎了十几秒，还是被迫张开
嘴呼吸，色虎立刻将手中那件染着新鲜爱液味道的半湿亵裤塞进我口中，然后又
撕下一段胶带封住我的嘴巴。

　　“不……别这样对他……”贞儿愧疚地为我求色虎，但色虎只是冷笑一声，
要肌肉男将她放下，然后递给她一罐慕斯和一支电动剃毛棒。

　　“去吧！想怎么弄都可以，但要剃干净后才可以让他进入妳身体。”色虎冷
笑道。

　　贞儿咬了咬唇，心虚羞愧地抬望我一眼，就微微发抖地伸手掀开我下体的小
布片，其实我看到她完美无瑕的胴体，肚子上的肉棒已经有些生理反应，变得微
微发硬，半抬头地举起来。

　　“强……贞儿只爱你……相信我……我永远都只是强的妻子……”她柔声倾
诉，纤葱玉手轻轻抚摸着我阴茎腹上长出来的粗毛。

　　我头不禁往后仰，被贞儿这样抚摸，我承认刚才的气怒，有一大半变成了澎
湃的情欲，心跳和呼吸都加速了，同时有一股酸麻的感觉越来越强烈，全身的血
液和敏感神经全都集中到被贞儿轻抚的那一根，身为一个男人，当然知道这是要
射精的前兆。

　　这时我也恍然惊觉，几天前被动的阴茎神经丛手术，效果已经产生了！但这
么强烈的效果，却是我怎么也想不到的，这可不是一般早泄而已，恐怕还没能插
进去女生那里，就要弃甲投降了！

　　恐惧、愤怒、不甘、男人的自尊，让我不愿意就这样出丑，死命憋住这种精
液要喷出马眼的快感。

　　贞儿的手还不断轻揉我的肉根，她抬起脸，双颊晕红问色虎：“我可以帮强
含一含吗？让它变大，比较方便剃毛。”

　　“可以啊！嘿嘿，好好帮他含一含、舔一舔，这是妻子应该为丈夫做的。”
色虎已经看出我的窘态，等着看我连最底限的尊严都丧失。

　　“呜……”我又急又气地摇头，却苦于说不出话。

　　贞儿以为我在气她，所以不让她碰，噙着泪挤出笑容对我说：“强不喜欢贞
儿了……贞儿不知羞耻……身体被许多人玩弄过……强不喜欢是应该的……但贞
儿还是爱强……要让强舒服……”

　　她张开柔软的双唇，慢慢含入我的鸡巴，“哦……”我想我一定用力到脖子
上都冒出青筋，她滚烫的嫩舌滑过我的龟头，我浑身冷颤，脚趾也像贞儿被男人
玩弄时一样激动地握起来，已经冲到马眼口的岩浆再也锁不住，被束缚的两条腿
一阵抽搐乱抖，就在她温暖的小口中爆发出来。

　　贞儿似乎还没弄懂发生什么事，用略带惊讶而不解的神情看向我，一缕白浊
的水汁从她嘴角流下来。

　　色虎这时将我嘴上的胶布撕掉，再挖走塞在我口中的亵裤。

　　“强……怎么这么快？”贞儿羞怯地问，却像一把刀深刺进我的自尊。

　　我偏开脸，凄凉地说：“妳对我死心吧！我没办法再满足妳了。”

　　色虎在一旁哈哈大笑，笑完后说：“妳忘了吗？那天妳跟别的男人多Ｐ性爱
时，医生就在你们眼前帮强动手术，他现在不但不能生，还是个早泄男呢！”

　　贞儿听见，脸色立刻转为苍白，不住颤抖地说：“这是真的吗？强……真的
吗……”

　　我心冷的闭上眼，根本不想回答她这个问题。

　　“对不起……贞儿好对不起你……”她温湿的泪水滴在我肚皮上。

　　这时色虎却拿来一瓶药罐，从里面挖出了一大沱药膏，蹲在贞儿屁股后面，
手伸进她股间在私处上涂抹。贞儿伏在我两腿间哭泣忏悔，却依然顺从地抬着屁
股，任色虎在她的私秘处抹上不知名的药膏。

　　色虎仔细地在她大腿根中间抹了许多药膏后，站起身催促道：“不要再磨蹭
了！快帮他剃毛！”

　　贞儿从我身上起来，默默抹去脸上的泪痕，哽咽愧歉地对我说：“强……贞
儿要帮你剃毛……你会更生气我吧？”

　　我不争气的心又软了，叹气道：“妳是他们的人，他们要妳做什么，妳就做
吧！我不会乱动就是了。”

　　“强……”贞儿的泪水又不受控制地滚下来，她跪在我张开的两腿间，美丽
的纤手拿着刮毛刀，先从长在我肉棒周围的耻毛开始刮，动作很小心、很温柔，
但锋利的刀锋仍然轻易刮断毛根，发出“嘎吱、嘎吱”的声音。

　　接着，她要刮长在阴茎、卵囊和会阴一带的毛，但这时的她却注意力无法集
中，呼吸越来越促，两边大腿不安地磨动。

　　她一手握住我的阴茎，几度欲下刀又因分神而不敢动手。“怎么了吗？”我
问，贞儿抬起脸，双颊泛着红晕，咬着唇神色凄苦地摇摇头。

　　我怒目看向一旁的色虎：“你刚才在她那里涂了什么药？”

　　色虎笑嘻嘻地说：“还有什么药，不就是那种药啊！哈哈……我们的小骚货
又忍不住啦？”

　　“匡！”贞儿手中的刮毛刀掉落在地上，她头伏倒在我下腹辛苦地喘息，手
往自己大腿间伸去，但却被一旁的肌肉男抓住。“哼……”被抓住手腕无法解决
强烈生理需求的贞儿，我能感觉到她身体不断在颤抖。

　　“放开她的手！别再折磨她！”我怒道。

　　色虎狞笑着说：“她现在的工作是要帮你把体毛剃干净，至于她的身体，我
已经找人来帮她了。”

　　他话刚说完，牢房门外果然走进来一个人。

　　“是你！畜牲！”我看见走进来的人，记忆犹新的深仇大恨立刻化为炽烈的
怒火。那个人不是谁，就是替我动断精和阴茎神经丛手术的可恶医生。

　　“嘿嘿……你还记得我啊？我是回来帮你做术后回诊的，怎么样？效果如何
啊？”他走到我面前，戴起薄胶手套蹲下来，用指尖沾起我龟头前端马眼缝残留
的精液，冷笑道：“看起来效果不错，很快就射了吧？”

　　“可恶！你这畜牲！禽兽！”我恨得咬牙切齿，但除了骂之外，根本不能做
什么。

　　那医生从口袋拿出一支小试管，将他沾起来的精液揩在试管嘴，精液慢慢流
进里头。他就这样取了几次，交给色虎旁的助手说：“立刻拿去冷藏，我要检查
他是不是完全没精虫了。”

　　“可恶的畜牲！你一定会不得好死！”我悲愤地骂道。

　　那医生却对我露出残酷不耻的冷笑，他脱下手套，站起来慢慢走到贞儿屁股
后面。

　　“别碰她！我不许你碰她！”我气到眼前一阵发黑，这个医生断绝了我的生
育能力，还夺走我的性能力，现在他又要在我面前玩弄贞儿，这种屈辱叫我如何
忍受？

　　“我今天来，除了帮你回诊，还要检查你美丽小妻子的身体。嘿嘿！”他在
贞儿屁股后面蹲了下来。

　　“住手！住手！不准靠进她！”我像头受伤的野兽疯狂乱吼，一直到色虎叫
肌肉男用胶带再度把我的嘴牢牢贴住。

　　那医生命令贞儿：“把屁股抬高一点，我看妳那里怎么了。”

　　我拚命地摇头，发出“呜呜”的闷吼，我希望贞儿可以听到我想说的，不要
听那个医生的话。

　　贞儿抬起脸，泪眸凄苦地望着我，颤泣地说：“强，对不起！贞儿身体……
好难受。”说完这些，她就哀羞地闭上眼，慢慢把正对那医生的白嫩屁股抬高。

　　“嘿嘿……出水出成这样啦！”医生的手指在她股间轻轻捞起，故意拿高到
我看得到，他的五根指头全是湿淋淋的水汁。

　　“呜……”贞儿凄美的胴体辛苦地轻颤。

　　医生从他口袋拿出两根淫秽的情趣棒，一根是由一颗颗圆珠串成的，一根则
是模仿男性阳具的形状，上头布满着许多大小不一的凸粒。

　　“我带来好东西了，想不想要啊？”他把两根东西拿近贞儿面前，淫笑地问
道。贞儿凄蒙的弯眸辛苦地微张，看见那两条东西，立刻咬唇用力将脸别开。

　　“这样是想要还是不想要？我搞不懂呢！”

　　我眼里冒火地怒视着那医生，恨不得能吃他的肉、喝他的血！

　　“我试看看妳的身体诚不诚实，也让妳丈夫看一看。”医生说着的同时，两
名肌肉男从外面推进来一面大镜子，停在贞儿屁股后面，我从对面的镜子里，可
以清楚看到她缀在股沟上小巧精致的菊肛，还有夹在大腿根间，那片早已湿黏到
不断滴下透明水条的嫣红耻缝。

　　那医生将那根长满小凸粒的伪阳具，慢慢拿近贞儿充血湿黏的耻缝，直到龟
头碰触到穴口就停下来。

　　“哼……”贞儿胴体激颤，屁股不禁上下抬动，想让那片湿黏不堪的耻肉磨
擦硬物，以慰藉难受的骚痒。

　　但那可恶的医生却故意又将手中的伪男根拿远，让她那里只能若有似无轻触
到长满小颗粒的假龟头。这么一来，贞儿的屁股抬动得更激烈了，只想追着那颗
能抚慰耻肉骚痒的硬物，但那可恨的医生根本不让她实实在在磨擦到。

　　我看着心爱的妻子，在我面前被仇人如此逗弄，心中的悲愤已无法用言语形
容。

　　“太太，妳这里流出来的水好多呐！是不是想要我将手中的东西插进妳阴道
里？”医生口气轻浮地问，还不断用假男根的前端挑逗着贞儿湿漉漉的耻缝口，
黏起一丝丝的水汁，却又故意不让她满足。

　　贞儿激动地喘着气，用力点头。

　　“不过这样好吗？我可是替妳丈夫动断精手术、又害他变早泄男的医生呢！
我让妳丈夫失去性能力，如果妳在他面前让我把这种东西插进下面玩弄，他看到
应该会很痛心吧？”

　　“对不起……强……”贞儿抬起脸，羞凄地看向我，雪白如缎的匀称裸背上
已是香汗淋漓。

　　我愤怒地偏开脸不想看。

　　“那我不要动，妳自己用屁股插进来吧！”禽兽医生说。

　　“嗯……”贞儿羞愧地又点下了头，咬着唇缓缓将屁股往后送，我从镜子里
面看见两片黏湿的肉唇慢慢张开，下面的小嘴一寸寸扩大，吞进那根乌黑粗长的
假阳具。

　　“噢……”她在我面前努力想压抑住满足的呻吟，但美丽躯体强烈地颤抖，
已诚实地泄露出她生理的感官。

　　那医生用一根手指压住假男根的底部，弯下头专注地看着贞儿的屁股，赞叹
道：“哇！太太妳好大胆啊！真的用屁股吞下整条假阳具呢！这样很对不起正在
看的丈夫吧？我可是把妳丈夫去势的仇人呢！妳却这样让我玩着。”

　　“强……啊……”贞儿听到那医生对我们的嘲弄，发出了悲羞的叹息，但却
仍无法停止地弓起背脊、前后挺送着屁股，在她肉洞吞吐的黑棒，上头都是湿湿
亮亮的水汁。

　　“妳真是顺从到让人疼爱啊！哈哈……难怪男人爱叫妳做顺娘，连我这种对
妳丈夫做出很过份事的男人，妳都可以这么顺从，既然妳这么乖巧，我就再赏妳
另一个舒服的东西吧！”

　　医生兴奋地从地上捡起他带来的串珠棒，沾满润滑油后，慢慢挤进贞儿精巧
的菊肛。

　　“噢……”贞儿停下挺送的屁股，绷紧的胴体激烈颤抖，修长手指的指甲抓
住地版，清澈的汗珠聚成水条，从她光洁如缎的背脊上滑落。

　　“原来妳喜欢两个洞一起被弄啊！哈哈……”色虎和两个肌肉男也都蹲下来
看。色虎抬高贞儿的脸蛋，被玩弄到发丝凌乱的她，一双弯眸羞凄地噙着泪水，
两片柔软的唇瓣无法闭合，不住地发出哀吟。

　　我愤怒地抖动被缚吊成可笑姿势的双腿，不断发出疯狂的闷吼，但贞儿却只
是逆来顺受，还主动抬高白嫩的屁股，方便那医生对她为所欲为，完全无视作为
丈夫的我有多悲愤和痛心！

　　“感觉好不好啊，没想到这么美丽的太太，却喜欢被这样下流地玩弄。”医
生几乎把整根串珠棒全送进去了，只剩一小端露出外面，然后开始转动、抽送起
被肉壁夹得很紧的珠串。

　　“啊……医……医生……”贞儿又扭动起屁股迎合，让男人亢奋的激喘和哀
吟，放声充斥着整间密室。

　　“要来了吗？身体高潮前要大声告诉我们喔！”色虎笑嘻嘻地说。

　　‘停下来！妳这贱女人！’我被塞住的嘴和破碎的心不断嘶吼。

　　“身体被这样糟蹋，感觉真的有这么好吗？嘿嘿……这种女人真幸福啊！被
凌辱成这样还有快感！”医生眯着眼淫笑着，还故意看着我说。

　　我已经气到脑袋空白，要不是心一直绞痛，还真怀疑自己的灵魂是否还在。

　　那医生又说：“这种玩弄就好了吗？太太，还是妳更喜欢有温度东西？如果
想要有体温的肉棒，我也能满足妳喔！”

　　‘不要！不可以要他的！贞贞！他是害我失去生育能力的男人！不管是谁奸
淫妳我都认了！但不要是他啊！’我悲愤欲绝地呐喊，但发出来的声音仍只是没
意义的闷叫而已。

　　“请……请给我吧……”贞儿羞耻地喘叫，泪水同时她眼角滚落。

　　“给妳什么呢？”医生故意问，同时将假男根送入她身体深处。

　　“噢……”贞儿再度发出激烈的叹息。

　　“有体温……的……肉棒。”她还是失去羞耻地说出来了，我的悲愤就如同
一堆狗屎，完全没有价值。

　　“这样真的好吗？妳丈夫好可怜呢！被我去势的他情何以堪啊？”

　　“强……对不起……你不要看贞儿了……贞儿……不配再当你妻子……”她
羞喘连连地乞求我别看她，我只有更恶狠狠的瞪着她和那医生。其实要不是他们
把她带到我面前这般玩弄，我根本不想知道她和那些男人怎么乱搞！

　　“那妳先帮我含一含吧！”医生拉出插在她下体两个肉洞的替代用具，站了
起来，开始脱掉衣服和长裤，脱到只穿一条三角裤。这医生年纪大约四十出头，
我不得不承认他长得还算帅气，眼神带着坏坏的感觉，而且脱掉衣服后，才让人
看见他精练的倒三角型健美体格，这让我更加的嫉妒、愤恨和自卑！

　　被智商和身体都这么优秀的男人剥夺走我的性能力，现在他还要在我面前玩
弄我美丽的妻子，这真是比十八层地狱还痛苦的折磨！

　　原本跪趴在地上让医生玩弄到体力不济的贞儿，纤弱的双臂吃力地撑起了身
子，改成跪坐的姿态，她仰颈看了站在面前的医生一眼，立刻羞红脸低下头，一
副手足无措的样子，那神态分明就是小女生突然看到心仪的白马王子。我见到她
的反应，胸口更如同被大石击中般为之闷结。

　　“怎么了？会害羞吗？医生是不是好帅啊？体格也超棒吧？”色虎抬起她发
烫的脸蛋问道。

　　“嗯……”贞儿闭着眼、长长的睫毛颤动，呼吸也都乱了。

　　“摸看看医生的肉棒吧！说不定很大根喔！”色虎抓起贞儿的手，引导她摸
向那医生隆起的三角内裤裤裆。

　　我真想闭上眼转开头不想看下去，但偏偏身体已不受大脑控制，虽然醋火在
狂烧、愤怒的泪水一直滚下来，但视线就是离不开他们。

　　“哼……”贞儿修长白皙的手指，隔着一层布抚触到那医生的肉棍，立刻像
触电似地发出羞怯的呻吟。

“怎么了？很大根吗？”色虎一脸淫秽地问道。

　　贞儿偏开脸，呼吸更显急促。

　　那医生见到贞儿脸红心跳的模样，愈加骄傲起来箖管箜箅，熀熁熙熐无耻地说：“我就准许妳
为我脱掉内裤，好好品尝里面的大肉棒吧！”

　　我悲愤地用力摇头嗺叹尝嘂，误诮志说想阻止贞儿做出这么不知廉耻的事，贞儿却不看向我这
边熁熙熐熂，绽网绲緀不知是不敢面对我，还是完全被那医生所吸引住了。

　　她直起上身瑮瑧瑢甃，碳砧碴硾挪动跪在地板上的膝盖，将身体转到正对医生的方向，接着手
指怯生生地轻抓住医生结实腹肌上的内裤腰头，羞闭着眼慢慢往下拉，一条半硬
起来的白肉青筋巨大男根，随内裤褪下而弹举出来。

　　贞儿垂红着脸，从头至尾羞于正视医生的性器，但却十分依顺地替他将内裤
褪到脚边后温柔除下，方正地摺好整齐摆在一旁，就好像服侍丈夫或恩客一样，
让我看了心中更是醋火狂烧。

　　“脸抬起来。”医生说。

　　贞儿听话地仰起泛红的脸蛋，当她看到微举在医生两腿间的那条大尺寸肉肠
时，立刻又紧张的低下头，呼吸更为纷乱。

　　那医生淫笑着说：“我们换个位置，让妳丈夫可以清楚看见妳为我含肉棒的
样子。”

　　贞儿闻言惊抬起头来；“不……别在强面前……要我怎样都可以……”

　　色虎却已兴冲冲地为那医生安排，他拿来一根底部有吸盘的粗大假阳具，将
吸盘压紧固定在我面前的地板上，手中的遥控器打开开关后，朝上直举的大尺寸
假阳具就开始淫秽地扭动。

　　“过来这边，自己把它套进肉洞里，一边享受、一边为对妳丈夫有恩的医生
舔鸡巴。”

　　“不……不要这样……”贞儿哀羞泫然地摇头，泪花在眼中滚动。

　　色虎冷笑着对那医生说：“医生，怎么办？顺娘不愿意呢！”

　　那畜牲脸一沉，说：“不愿意就算了，裤子拿给我，妳滚吧！”

　　“不……不要……”贞儿双手压在大腿上垂首低泣，毫无贞操地乞怜。

　　那无耻的医生冷笑说：“不要什么？妳既然那么爱妳丈夫，怕他吃醋，就不
用我疼爱妳了！”

　　“别……别走……我会听话……”她低着头，声音颤抖地乞求那畜牲回心转
意疼爱她。

　　我再也听不下去，心已经痛到没感觉、连嫉妒的怒火都要烧干熄灭，唯一能
做的只是强迫自己闭上眼，骗自己没看到，或许就能摆脱眼前发生的一切。

　　只是我闭上眼没多久，不堪入耳的颤抖喘息，还是传进我耳中，气不过睁开
眼，看到她已经照色虎要求，张开大腿蹲在地上，将矗立在地上的假阳物塞进泛
滥的耻穴中。而且色虎安排她的位置离我很近，相距几乎不到半尺，我能清楚感
受到她发烫的体温和气息。

　　那狗畜医生挺着高翘起来的鸡巴走到我面前，在贞儿的脸前面一抖一抖地翘
动，分明是故意对着我示威。他就要贞儿在离我这么近的地方为他进行无耻龌龊
的口交！我却只能眼睁睁，愤怒地看着这么不堪的事在我面前咫尺发生！

　　“啊……强……对不起……”贞儿停不住地哼喘，纤手刚抚上那医生胯下粗
长的怒棍，却又失神地滑落下来，扶在医生结实的大腿上不住喘息。那深深卡进
她体内的假男茎，此刻应该十分激烈地在钻动，让她闪动汗水光泽的性感胴体摇
摇欲坠，几度差点不支软倒。

　　“认真点！不要只顾着享受！”色虎在旁边用淫谑的语气催促。

　　贞儿神情苦闷地咬紧下唇，压抑着已乱不成章的呼吸，再度伸手去握那医生
的鸡巴，然后微倾向前，柔软的双唇先吻着肉茎下的卵袋，舌尖在皱巴巴的肉袋
上羞赧地转动轻舔。

　　“噢！真不赖……看起来很清纯……没想到技巧很好……”医生低着头，手
掌轻抚着贞儿后脑上柔滑的发丝，声音中透着微微颤抖。

　　色虎笑嘻嘻的说：“那可不，我们可是花了很多心力呢！半年前她刚来时，
要她舔男人的鸡巴，她说什么都不依，被我们调教到现在，不要说是舔鸡巴，连
男人的屁眼她都肯舔了，而且舌技越来越好。更特别的是不管舔过多少根肉棒，
每一次她都还是一副害羞的样子，对男人而言，弄这种女人才是感官与心理最大
的享受呢！”

　　听到色虎的话、又看着贞儿如此尽心地用唇舌取悦断绝我生育能力的仇人，
我心中不由升起一股酸苦的悲哀。

　　“噢……真舒服啊……”那可恨的医生又发出愉悦的叹息，手掌更用力地揉
着贞儿的头发，他全身健美的肌肉张弛，结实的屁股看去硬得像石雕，脚掌也微
微踮起，显见亢奋的电流已传达到最末端的神经。

　　“哼……嗯……”贞儿呼吸紊乱，从唇间轻吐出来的嫩舌，上下舔扫着肉棒
的下腹和侧边，整条暴着青筋的往上弯昂的肉茎上，闪动着湿亮的光泽。

　　“噢……就是那里……太美妙了……”

　　虽然我不想听，但那禽兽医生猥亵的呻吟还是像针一样穿过我耳膜。原来贞
儿正用她柔软的玉手揉抚着医生的卵袋，还仰着红烫的脸蛋，湿嫩的舌尖轻轻舔
着龟冠下面交会的敏感处。那丑恶的大龟头受到如此酥麻的刺激，已充血膨胀到
极致，前端的马眼也熟裂开来，透明的黏液涌在裂缝口。

　　“唔……快点……可以含进去了……妳这可爱柔软的小东西……”那医生扯
住贞儿的头发，将火烫硕大的龟头抵在她唇间，贞儿柔顺地张开小嘴，把直径几
乎比嘴围还大的丑恶东西慢慢吞入口中。

　　“噢……好舒服……”那禽兽发了个冷颤，硬按着贞儿后脑，暴满青筋的肉
棒往她嘴里深处强挤入，贞儿神情已十分痛苦，却还是逆来顺受的努力帮他含。
肉棒进到剩三分一在外面，已没办法再吞进去，她喘息一会儿，就开始用嘴套弄
吸吮。

　　“噢……真好……顺娘上面的嘴真巧……舌头也好会弄……真是爽……等一
下看下面的嘴是不是也一样棒……”

　　这样含吮套弄了几分钟，医生捧住贞儿的脸蛋要她停下来，贞儿激烈地喘着
气，慢慢吐出那条被她含得又湿又亮的粗长怒棍，肉棒完全离开她小嘴的瞬间立
刻弹起来，举得更高更翘，坚挺得有如一根铁棒，龟头也散发著像大理石般的光
泽，马眼还牵起透明的水汁。

　　“准备好可以弄了，顺娘在妳丈夫面前被我插进下面的肉洞，会不会有罪恶
感呢？嘿嘿……几天前我才替妳丈夫做永久性断精和阴茎敏感手术而已呢！现在
就在他面前弄他妻子，真是对他既抱歉、又感觉特别兴奋啊！”那禽兽医生看贞
儿、又看向我说，举在小腹前昂扬的肉茎，还不断兴奋地翘动。

　　“求求你……别在强面前……”贞儿用双臂支撑着已软弱无力的身躯，不住
喘息哀求那畜牲。

　　“顺娘那么害羞啊？那就不要离强那么近好了，嘿嘿！”色虎淫笑地看着我
说。我虽然觉悟贞儿被那医生染指已不能避免，但看贞儿为了取悦那个将我去势
的医生而百依百顺，心中的不甘和悲愤真无法用笔墨形容，天下男人最不堪的处
境，大概非我莫属了！

　　“既然顺娘想离远强一点做，不然就在这边跟医生做好了。”

　　色虎指使两名肌肉男，将一片床垫搬到离我约两公尺的地上摆好，这种距离
和方才贞儿为那医生口交的位置，根本没什么差别，只是故意对我再一次取笑和
羞辱而已。

　　“这样强还是看得到我们……”贞儿羞喘着说。

　　那医生淫笑道：“就让他看吧！反正以后也只有别的男人能满足妳，他一定
得习惯的。哈哈……”

　　贞儿可能是对我感到羞愧，眼泪一滴又一滴的落到地上。不过对我的愧疚仍
不敌医生健美的肉体，当那医生弯下身将她横抱起来时，她就依顺地把脸埋进他
结实胸膛上，雪白的胳臂也反搂住他脖子。

　　那可恨的医生，当着我的面，就像抱全裸的新婚妻子进洞房一样，将贞儿抱
离我面前，然后放在只差三步远的床垫上。贞儿害羞地躺在上头，将脸偏到没有
我的一边，两条修长的玉腿屈叠侧摆，秀洁的脚趾紧张地并夹住。

　　“看妳害羞的样子，真让人血脉贲张，难怪大家都喜欢在强面前蹂躏妳的身
体。嘿嘿……”医生邪恶地淫笑着，然后也跪到床上，两张大手握住贞儿纤细的
脚踝，往两边拉开。

　　贞儿美丽的乳房急促起伏。

　　‘住手……贞儿……停下来……’我悲愤地看着那医生一步步在我面前完全
得到她。

　　医生故意不急不徐，宽厚的手掌扶住贞儿两侧大腿，将她一双修长美丽的玉
腿推高成淫荡的Ｍ字型后，转过来淫笑着对我说：“你妻子那里流出好多水啊！
嘿嘿！”

　　“哼……”贞儿发出羞耻的呻吟，举离床面的雪白脚掌不由得弓起，脚趾也
用力勾握。

　　“我先来逗逗这个泛滥的小淫穴玩一玩好了。”医生跪在床垫上，挪近贞儿
为他开放的下体，将翘起来的坚硬龟头顶到黏红的耻穴口。

　　“噢……”贞儿胴体传出激颤，挺高腰部想迎合医生接下来的插入，但那医
生显然不想这么快满足她，龟头顶着湿漉漉的黏缝，肉茎忽然往上翘，龟头就顺
着耻肉滑开。

　　“啊……”贞儿的身体随着医生的玩弄，像被电到般的挺起，头往后仰发出
苦闷的叹息。她的反应，引来色虎和那两个肌肉男一阵大笑，我悲愤地转开脸，
看到妻子这么不争气和没有贞洁，真想把自己的眼睛挖掉。

　　医生又一次把龟头顶上去，贞儿的喘息更加激烈，但他又如法炮制地玩弄她
一次、两次。

　　“医生……”贞儿苦闷地喘着气，性感的胴体汗光闪动。

　　“很想被我进去吗？”那医生问。贞儿咬紧下唇哀怨地点头。

　　“可是我把妳丈夫害成不能生又早泄，妳都不恨我，还想被我弄啊？”那医
生又将龟头顶在她小穴口，过份地问她。

　　“嗯！”贞儿噙着泪，又用力地点了一下头。

　　“妳真是乖……”医生见到她的柔顺，兴奋到脸都红了：“这么乖，我会好
好疼妳的。”他的龟头这次才真的慢慢挤开嫣红的花瓣，一点一点撑大窄小的洞
穴。

　　“哼……医生……”贞儿的呻吟里透着羞闷和满足，听起来更刺激男人的欲
火。

　　医生整个人跪趴在她身上，靠两根强壮的胳臂支撑住健美的上半身，肉棒已
全没入贞儿下体，细嫩的穴嘴被塞到全满，爱液沿着股缝往下流，床垫上已湿了
一小滩。

　　“啊……医生……”贞儿抱住医生的脖子，两条被那畜牲身体隔开的玉腿屈
举着，末端秀美的脚趾用力勾握。

　　“喜欢在丈夫面前被我弄吗？”

　　“求求您……别问这种……羞耻的事……”贞儿颤抖地说。

　　“回答我，喜欢被我弄吗？在丈夫面前让我这个仇人弄是不是很兴奋？回答
我，我才会开始抽送。”那可恶的医生不但在我面前得到我的贞儿，还强迫她回
答无耻的问题，我多希望贞儿能为我说不！

　　“我……喜欢……”贞儿将脸偏开，羞泣地回答。

　　“真乖，好乖。”医生开始缓慢地挺送坚翘的屁股，暴筋的怒棍就这样在窄
嫩的肉穴进出。

　　“啊……医生……”贞儿轻轻地激喘，颤抖的声音中夹杂着羞愧、愉悦和满
足。

　　那医生用手指轻轻扳住她下巴，将她的脸转正，然后低头吸住柔软的唇片，
老练地深吻着。我的贞儿被他亲吻，粉嫩的舌瓣也羞涩地迎合，两具赤条条交叠
的男女胴体，像第一次洞房一样在我眼前大胆缠绵。

　　色虎走到我面前，狞笑着说：“人家医生不但要替你动绝育和早泄手术，还
得帮你满足贞儿的性需求，你可要好好感谢人家。”

　　我眼中的怒火一定十分可怕，色虎一巴掌打到我脸上，怒道：“你敢用这种
眼神看我！哼！”他转头对后面的肌肉男说：“去把那个叫米格的黑人叫来。”

　　肌肉男出去没多久，带回一个至少１９０公分，体重超过二百磅，全身只穿
一条窄小三角皮裤，浑身肌肉黑到发亮的光头黑人走进来。

　　色虎冷笑着对我说：“他叫米格，以后就负责调教你，你的身份等于是他的
奴隶，或是宠物，对他要像狗一样顺从，知道吗？”

　　我听色虎这么说，满腔悲愤和羞辱如同炸弹在胸口炸开，除了发出愤怒、抗
议的吼叫，屈恨的泪水也不受控制地狂涌出眼眶！

　　那叫米格的黑人目光像死鱼眼一样冷酷，嘴唇肥厚外翻，两只大脚一步步走
向我，到了我面前，慢慢弯下腰，捡起方才贞儿为我剃毛用的刮毛刀，另一手伸
到我下体，拍了拍我的卵袋，又用手指拨动仍未剃干净的耻毛，就像在检查他养
的家畜一样。

　　我悲愤地挣扭、闷吼，但双手双腿被绑成这种样子，根本无法抵抗外来的莫
大屈辱！

　　黑人在我被绑张开的两条腿中间蹲下来，将刮毛刀放回旁边地上，抓起慕斯
罐，挤出大量泡沫在他掌肉泛白的巨大手掌上，然后涂在我下体要去毛的部位，
包括生殖器，还有卵袋以下到肛门周围有长出毛的地方。微凉绵细的泡沫包围着
软掉的肉茎，加上他温湿粗糙的手掌来回抚摸着敏感部位，我那不争气的话儿竟
然又有了酸麻的感觉，只能拚命地咬牙忍住。

　　在我下体上涂满泡沫后，他一手拿起锋利的刮刀，另一手手指将我大腿根和
肛门旁边的皮肉扳紧，然后将刀片抵在肛门旁边，小心而熟练地刮除长在菊花附
近的耻毛。

　　我虽然发出抗议的悲鸣，但他根本不理我，完全专注在除毛细腻的动作上。
没多久肛门周围和会阴一带的小耻毛都剃干净了，他将刀片移至我的阴茎，抵在
细嫩的皮肉上由内往外刮除泡沫，被刀锋刮过的地方立刻现出白秃。

　　“呜……”我的脚掌用力弓弯。

　　他每刮一刀，敏感到不行的老二就传来强烈的酥麻。可恨的色虎，看到我在
辛苦忍耐，竟然叫其中一名肌肉男用手指抠弄我的脚心，瞬间我全身绷紧的神经
都溃散了！当黑人在我阴茎上刮下第三刀时，我就已经忍不住泄精出来，由于肉
棒还不是完全勃起的状态，因此精液不是用射的喷出，而是从马眼中抽搐地淌出
来，流到黑人的手指还有我自己的肚皮上。

　　“又泄出一次了，医生，你的手术真神啊！贞儿她丈夫现在真的变成早泄男
了。”色虎兴奋地说。

　　贞儿和那医生现在已换了不同体位，医生坐着，贞儿面对着他缠跨在他腰腿
上，那条昂扬粗大的肉棒就深深植入窄紧的小穴里，只剩两颗卵袋露在外头。

　　“是吗？贞儿的丈夫又泄了？呼……泄精前，老二有勃起吗？”医生微喘着
气，享受着贞儿美妙的身体。这时的贞儿，粉莹莹的胳臂羞怯地环住医生脖子，
呼吸激烈地扭动着纤腰和白嫩屁股。

　　“有稍微变硬，不过还没完全勃起来就已泄了。”色虎说。

　　医生伸手揉着贞儿白软的乳房，二指捏转充血的乳尖，贞儿呻吟更为激烈；
他另一手抬高她的下巴，低头粗暴地吸住她双唇，被医生吻住小嘴的贞儿，更是
卖力地扭动腰肢和屁股，赤条条的两条胴体全是激情热汗。

　　两人无耻地缠吻了好一会儿，医生才松开贞儿的嘴，喘着说：“呼……还有
稍微变硬，这样恐怕还没达到我要的早泄程度。呼……我有一种药……等一下拿
给你，呼……每天帮他注射一次，他早泄的状况会比现在更厉害。”

　　我悲愤地听着那医生要对我再下毒手的事，但我最疼爱的妻子，却正被他弄
得欲仙欲死。

　　“哼……医生……噢……”那医生的手伸到贞儿背后，两张大手抓着她白嫩
的玉臀用力揉捏，贞儿紧伏在他肩上颤抖，雪白胳臂环抱住他结实健美的身躯，
不断激情叫唤那禽兽。

　　黑人把我下体的毛刮得白秃干净后，将乳液抹在他手掌上，为我抹在新刮过
毛的部位，我只能闭上眼忍受这种羞辱。我的大腿根、阴茎、卵袋和肛门周围，
都被黑人用他宽厚的手掌涂抹上一层厚厚的乳液。

　　我以为这样就已经够屈辱了，不料那黑人帮我上完乳液后，又拿起拔毛的夹
子，靠过来开始拔我胳肢窝上的腋毛，每拔一根，我就痛到流下泪来。

　　“顺娘妳看，黑人也在疼爱妳丈夫呢！”医生又将贞儿压回到床上，挺送起
湿淋淋的粗大肉茎。

　　“啊……医生……贞儿……好舒服……”贞儿迷乱地激唤着，医生忍不住将
她一条胳臂拉高压在床上，然后埋头激烈亲舔她性感的腋下。

　　“噢……”贞儿敏感部位被粗暴袭击，香汗淋漓的胴体激烈抽搐着，两条玉
腿末端的秀气脚趾绷紧，显然马上泄了一次身。

　　那医生从贞儿的腋下深深吻上脖子、脸蛋，再移往她吐著滚烫气息的唇前，
轻啄两片柔软的嫩唇，楚楚动人的贞儿，还在高潮刚过、上气不接下气的虚弱状
态，仍柔顺地吐出粉嫩舌尖，让那医生轻含在嘴中吸吮。

　　医生吻了贞儿好一会儿，撑起上身爱怜地看着她，叹道：“妳真是太美了，
美到让我也想在妳肚子里下种，让我的孩子占有妳的子宫。唉！可惜妳已经怀孕
了。”

　　贞儿羞颤地垂下眼睫，轻促哼喘地说：“贞儿……可以为医生怀孕……等生
下这一胎……就让医生受精……”

　　我听见贞儿对我的仇人这么说，顿时整个胸口都要炸了，只是除了掉泪，竟
然连怒吼的力气都没有。这时黑人早把我两边的腋毛都拔得一干二净，又在拔完
毛的地方均匀地涂上乳液。

　　我以为这样应该结束了，但接下来那黑人又拿出一把电剪，对着我的头毫不
留情地从额前理到脑后，没几下后，我连头顶都变成光秃秃。现在的我，全身上
下已经完全没有毛发，想必就像一个被拿掉假发、没穿衣服的假人模特儿。

　　“噢……医生……”贞儿又颤抖地呻吟，原来那医生插在她肉穴内的粗大阴
茎再度抽送起来。他挺动着结实的腰腹和屁股，让肉棒有技巧地转动、浅插、长
送，贞儿被弄得激喘不断，两人热汗如雨，床上已湿了一大片。

　　色虎笑嘻嘻走过去，跟那医生说：“医生，我们贞儿各种很羞耻的性爱体位
和姿势都能配合喔！你可以换各种不同的体位试看看，您的体格这么棒、肉棒又
粗又长，配合贞儿柔软美妙的身体，一定可以做到许多高难度又让人脸红心跳的
性交姿势。”

　　“不……不要换……这样就好……”听到色虎的话，贞儿羞喘呻吟着，双臂
搂紧医生的脖子，脸也埋在他胸膛上。

　　医生抬起她发烫的脸蛋问道：“为什么不肯和我用其它体位做？不爱我吗？
还是害羞？丈夫在看吗？”

　　贞儿再度把脸紧埋进他胸膛，羞咽着说：“不是不爱医生……是人家想这样
被医生疼爱……可以被医生抱得很紧……别的体位不行……请就这样……用力糟
蹋贞儿的身体吧！”

　　那畜牲应该没想到贞儿会这样对他告白，先是愣了一下，马上激动又兴奋地
说：“妳真是太乖了……好……我就好好地插妳……让妳在丈夫面前高潮……爽
昏过去……”

　　贞儿也激烈地喘息着，抬动屁股迎合那医生一次接一次的长送。

　　“啊……让贞儿……爽昏过去吧……噢……医生……噢……”

　　我麻木地看着他们两人忘我的肉戏，直到那禽兽医生在贞儿体内射精。贞儿
在接受他那泡又浓又烫的精液洗礼后，真的在高潮中昏过去了。

（三十）
　　那禽兽医生在我面前上了贞儿之后寝寥察寨，摧摦摥搴转眼过了一个月；从那之后，我就真的
成为米格豢养的宠物志说谽豨，志说谽豨他在我脖子上套了狗环，一天二十四小时把我带在身边嗼嘌嘀嘁，聜闻聚聝
连洗澡、喂饭、排泄都要透过他的手，睡觉也把我栓在他身边一起睡慁愬殷慢，悭悫慒恸最近更变
本加厉，常精赤着身体搂我入睡嶍嶀嶈嵿，杠槂槙樄粗大火烫的肉棒就顶在我屁股上一整夜，虽说
没有插进去，但对我而言，这种日子可说连当人基本的尊严都没有了。

　　米格还每隔二天就帮我剃去身上长出来的新毛，每一次剃毛我都忍不住泄出
精来，而且色虎要他每天都帮我注射那医生给他的药，我的阴茎越来越敏感，已
经到了被米格的手摸两下就泄的可悲地步。

　　在那里的日子，我的身体不被允许有半丝寸缕，只能光着屁股和老二，几乎
已忘了衣服接触皮肤是怎么样的感觉。这一天，米格拉着我脖子上的链子，牵我
走出牢门。每次他对我做什么，我都会反抗，但面对米格这么高大强壮的黑人，
我的反抗根本就像蚂蚁想撼树一样可笑。

　　他半拖着我到一个房间门前，忽然拿出一条白色三角内裤，帮我套进双脚拉
上腰，很久没穿过内裤的我，忽然觉得被柔软布料包紧的下体，竟然有种陌生、
异样、很不习惯的肤触感。

　　他敲了两下门，里面有人将门打开，我马上听到有人兴奋的笑喊着：“丈夫
来了，丈夫带过来了，哈哈！”

　　映入我眼中的，是两个全身赤裸、两腿间的肉棒都已经高高翘着的男人，他
们一左一右站在一张情趣椅旁边，而情趣椅上，卧着一丝不挂的美丽贞儿，她两
条大腿被迫左右张开、高架在情趣椅特别设计的腿架上，大腿根中间红润润的耻
户闪烁着水汁，另又有一个男的站在情趣椅后面，拿着一壶润滑液正淋在她雪白
的胴体上。贞儿弓起的性感脚心上，还黏着两颗强力跳蛋。

　　“哼……”贞儿看见进来的是我，偏开脸发出羞耻的喘息。一个多月没看到
她，她的腹部又隆起不少，乳头虽还是迷人的粉红色，但乳晕明显比以前扩散，
而且蒙上油润光泽，整个人已散发出孕味。

　　想到自己妻子肚子里怀的不是自己的骨肉已经够惨了，竟还是她前男友父亲
的孩子，我心中真有说不出的酸苦妒恨。

　　“是你们！”当我再看清楚那三个在贞儿身边的男人，猛烈的醋火更是疯狂
窜烧。这三个男人我看过，他们都是那天有来看我和贞儿被凌辱的贞儿大学女同
学的老公。

　　如果今天是贞儿的大学男同学在这里奸淫贞儿，我还不会像现在这么狂怒，
但对象是她女同学的老公，他们妻子是贞儿大学同学，却无耻的跑来玩弄贞儿，
一次还三个，这种关系让我难以忍受。

　　“小顺娘，你丈夫来了，他在的时候，你脸上害羞惭愧的表情，真是特别可
爱啊……”一个男的俯身对贞儿说，说完还把嘴凑上去吸吻她的软唇。贞儿想避
开，却被他伸手抓住下巴，更粗鲁地强吻。

　　“放开她！畜牲！”我冲向前去要阻止他，但瞬间和内裤布料磨擦的龟头，
传来一阵异样强烈酸麻，当场竟然两腿发软，就在内裤里遗精出来。

　　接着，两根像钢筋一样有力的胳臂从我身后勾住我的腋下，将我身体架了起
来。

　　这时身后有个熟悉的声音传来：“把他内裤脱掉看看。”

　　我羞愤地挣扎，但刚泄精的腿还在酸软，贞儿那两个女同学的丈夫走过来，
一个人蹲下来抓住我的脚踝不让我抵抗．另一个抓住我内裤腰头往下拉，直接脱
到底后拿起来。

　　那男的把刚从我下体脱下来内裤翻开来看，惊讶地说：“里面有精液，啊！
是贞儿丈夫刚刚泄的吗？”

　　那个刚刚在我后面说话的人绕到我面前，原来就是那个可恶的医生。他对米
格说：“把他抱起来。”

　　米格忽然弯下身，强壮的胳臂操住我的腿弯将我端起来，我愤怒地挣扎，那
三个男人却助纣为虐，两个人帮米格压抓住我手腕，另一个拿着麻绳把我的双手
捆绑住。

　　医生等我没办法再抵抗，才慢条斯理地用一双筷子夹起我湿软的鸡巴。

　　“住手！……”我扭动身体。那医生冷笑一声，夹着我龟头下方的筷子忽然
缩紧，我痛得无法再用力。

　　其中一个贞儿女同学的丈夫问：“医生，这是怎么回事？”

　　那禽兽医生说：“已经成功了，顺娘的丈夫变成深度敏感型早泄，而且已经
达到我想要的程度。”

　　“那是什么样程度的早泄？”男的问道。

　　“这种程度的早泄症状，龟头和阴茎几乎无法承受任何外界的触觉刺激，因
为那里的神经比正常人敏感好几倍；而且我给他注射了一种药物，会使他控制排
尿和排精的相关肌肉永久松弛，用中医的话来说，就是精关锁不住，所以他现在
外在的性器官只要稍微受到磨擦，就可能会泄精。”医生说。

　　那男人失笑道：“那不就是说，以后他连内裤都不能穿？要一辈子永远露出
老二和光屁股？”

　　医生点头说：“没错。”

　　另一个贞儿同学的老公说：“反正这个男人本来就没资格穿衣服，他应该每
天都光着身体，看他美丽的妻子被男人玩弄，因为这样能才让我们得到更大的兴
奋。哈哈……”

　　一股凉意从我的背脊升起，他们竟然把我变成连遮蔽生殖器这种最基本尊严
都办不到、一生只能裸着下体过活的男人，这样的我，就算可以逃离这里，也永
远无法在社会上正常生活。

　　医生说：“他刚刚是今天第一次遗精，我来试看看，他第二次能忍多久。”

　　说完，他夹在我龟头下方的铁筷，就上下套弄起我的肉茎，他套弄得很慢，
但对我来说却已经是非常强烈的刺激，我咬牙忍住那里传来的酸麻，脚掌和脚趾
也因而用力弓弯起来。

　　“你们看，他的脚丫和脚趾也和顺娘一样，被挑逗时会兴奋的握起来呢！”
旁边那个男人像发现新大陆一样兴奋的说。

　　我无法去管他们怎么笑我，被黑人操住腿弯、抱成了小女孩尿尿姿态的我，
被那医生用筷子夹弄不到五下后，打从会阴就传上来如尿急的酸涨，精关根本锁
不住，我浑身一阵冷颤，精液又从马眼淌出来。因为刚刚才遗精过一次，所以这
次的量少很多。

　　“第二次很快就出来了，术后加药物注射的效果相当好！”医生满意地说。

　　“你们这些畜牲、禽兽！根本不配当人！”我咬牙切齿，羞恨的泪水不受控
制地滚下来。

　　其中一个男人说：“好可怜哪，不过我们花了钱来这边，和陈总说好的，就
是要在你面前弄顺娘，还要像那天顺娘被她过去那三个追求者玩弄时一样，一边
能折磨你来助兴，这种感觉才会让我们特别兴奋和来劲！”

　　“变态！畜牲……”我实在愤怒到不知该骂什么了，这三个畜牲实在欺我太
甚，他们觊觎贞儿美色，想染指她就够无耻了，竟然还跟陈总要求我要在场，好
让他们更兴奋，简直可恶到极致。

　　我被米格抱到贞儿旁边的另一张情趣椅上，手腿和贞儿一样，都被分开缚绑
在架子上。一个男人兴冲冲地在我两片脚掌心黏上强力跳弹，还有一颗则是沾油
后塞进我的肛门，冰凉的直滑入直肠内。

　　我已经不想挣扎，我知道越表现得愤怒和不甘，越会让这些禽兽感到兴奋。

　　“我第一个来好了，嘿嘿……能在丈夫面前上顺娘，真是连作梦都没想到的
事，真兴奋啊！”一个男人淫笑着，胯下举起的肉棒兴奋地翘动，走近贞儿被架
分开的双腿间，菇状的龟头在贞儿湿滑的肉缝磨了下，就挤进去直插到底。

　　“噢……”贞儿发出羞苦的颤喘，怀有身孕而浅浅隆起的腰腹不由得挺高，
脚趾微屈绷紧：“啊……不……不要……”

　　忽然另一个在旁边的男人，打开黏在贞儿足心上的强力跳蛋，贞儿顿时脚趾
用力握紧，裹满油液的滑溜胴体像被通电般凄烈弓扭，泪水从弯成丝的眸中滚落
下来。

　　我虽然恨贞儿的不自爱，但见她已经有孕微隆的肚子，却被这些禽兽这样糟
蹋，还爱她的那颗心不禁又软了，咬牙替她哀求这些人：“她肚子里有孩子，你
们就别再折磨她了，如果只是想得到她，就正常的和她做，别再用那些东西折磨
她，算是我求你们。”

　　那男的转身走到我旁边，淫笑道：“替你妻子求情啊？嘿嘿，如果你愿意代
替她受这种折磨，我就让她歇一歇。”

　　我转头看了同我一样被绑在邻座情趣椅上的贞儿，男人正强据在她两条大腿
中间，挺着汗亮的屁股不断插送她，敏感的脚心有强力的震蛋在刺激，雪白柔肌
上布满晶莹汗珠，沿着胴体曲线不断滑落。不知何时，她两边晕红的乳尖还被人
夹上了木夹，随着充满弹性的乳房颤动，在顶端的木夹子也不断摇晃。

　　“来弄我吧！”我咬牙自暴自弃地说。

　　“强……你别管贞儿……哼……贞儿不值得你……噢……”她还没说完，男
人屁股往前重重一顶，让她油亮淋漓的胴体往上弓挺成一道弧度，还有一个她大
学女同学的老公，趁着这时候把夹在她乳首的木夹子往上提，嫣红的乳尖被残忍
地扯长，贞儿被弄得发出更悲羞的激吟。

　　“快来弄我吧！别再折磨她了！”我舍不得地怒吼。

　　我旁边那个男的笑着说：“你喜欢像顺娘一样被人弄，我就来成全你吧！”

　　他说完，就打开我脚心上的震蛋，我终于知道贞儿被他们这样欺负时有多难
熬了，那强力震蛋黏在脚心上震动所传来的麻痒，就像几千万只蚂蚁从脚心敏感
的皮肤，一直钻进身体每一寸神经直达末稍，即使是一秒都让人难以忍受。

　　贞儿常被他们这样玩，只因为她有一对性感、美丽、白嫩的脚丫，所以这些
禽兽特别喜好在她脚心黏上这种东西折磨她；我之前还恨贞儿如此不贞节的屈服
在他们淫爪之下，现在自己尝到这种淫刑，终于知道贞儿能忍受那么长的日子，
才满怀羞耻地做出那些对不起我的事，其实早已远远超过正常人所能做的了。

　　我咬紧牙、流着泪想着对贞儿的愧欠，后悔对她的苛责，连我这种大男人都
要绷紧全身肌肉和神经去对抗脚底传来的痛苦煎熬，更何况贞儿用她柔软娇弱的
身躯去面对那些禽兽施加的折磨。

　　那男人笑着说：“你也快不行了吗？都还没弄到重点呢！”他手中拿着另一
颗跳蛋，轻轻触碰躺在我肚皮上颓软的肉茎，然后深埋在我直肠内的跳蛋也高速
震动起来。

　　“唔……”我的脚趾屈紧到极限，两条腿一阵发抖，精液又慢慢地从马眼口
淌出来流到肚皮上。

　　“顺娘，你丈夫又泄了。”

　　“强……”贞儿羞苦地喘叫着，正在她两腿间抽送的女同学丈夫，弯下身吸
住她柔软的唇瓣，粗暴地吻着她。

　　“嗯……唔……”贞儿辛苦地挺动身子。

　　就这样，一个男的上完了，再换另一个，三个贞儿大学女同学的丈夫都在贞
儿体内射了精，才意犹未尽地穿上衣裤。他们其实还带了补充精力的药酒来，本
来每个人不止要搞贞儿一次而已，只不过陈总特别交待下来，不准他们把贞儿操
得太累，以免她肚子里的胎儿有闪失，那些助手才阻止那三个不要脸的禽兽继续
对贞儿第二轮的蹂躏。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，我和贞儿被黑布蒙住眼睛、双手捆在身后，让几个肌肉男押上厢型
车。坐了几个小时，车到达他们的目的地后，有人在我一丝不挂的身体上裹了一
块布，然后带我下车，两个壮男一左一右挟着我，带到一个地方，压着我的肩膀
迫我坐到椅子上。

　　接着他们拉掉我身上的布，解开被捆绑在身后的双手，双手才刚获得短暂自
由，手肘立刻又被抓住强按在大腿上，他们用一条细韧的线将我的手肘与大腿捆
绑在一起，我虽看不见，但能感觉用来绑我的，应该是钓鱼线之类的细索。

　　接着我从脚踝到小腿，也被他们用这种细线连同椅脚缠缚在一起，然后有人
强迫我张开嘴，把一个坚硬冰冷的东西硬塞入我口中，那东西让我的嘴巴合不起
来，连想骂人都只能勉强发出“呜呜”的闷叫。

　　这时他们才拿下蒙住我眼睛的黑布，长时间没接触光线的双眼，隔了好一阵
子才慢慢恢复视线，我发现我坐在一个旧式大礼堂司令台的一角，礼堂内空荡荡
的没有人，台下摆了好几排的铁椅子。

　　我只觉得这礼台的场景十分眼熟，一时却又想不起是在哪见过，我转动脖子
向四面打量，当看到司令台后面悬挂的红布条时，整颗心几乎从嘴里跳出来，接
着一股冷意从脊椎升起，蔓延全身。

　　红布条上写的，是“男女性观念系列讲座之二──妇女妊娠期的性生活”。
这几个字还不是让我惊慌的主因，真正让我快要无法呼吸的，是在这个主题下面
的主办单位“ＸＸ市卫生所”，这个“ＸＸ市”，是我故乡老家，我的父母、还
有多数的亲戚、以及很多小时的邻居长辈、玩伴，现在都还住在这里，而我所身
处的礼堂，就是我念的国小的礼堂。

　　极度震惊之后，我激动地挣扭，想挣脱这些紧缚身体的鱼线逃离开这里，但
身下的椅子很牢固，鱼线又很紧韧，根本连让我稍微松解的可能性都没有。

　　这时那畜牲医生和色虎才从司令台边的门口走进来，我看见他们，立刻拚命
地摇头，眼神中尽是惊怒和哀求。

　　色虎走到我面前，狞笑说：“我们陈总在这一带很有势力，所有关系他都打
通了，你想逃已经不可能了，如果等一下你不想让你家人看见你和贞儿现在变成
什么模样，就乖乖的配合，在旁边当绿帽老公看戏就好。”说完，他拿出一张面
具替我戴上，面具只露出眼睛和鼻子，就算是熟人也认不出我是谁了。

　　我还试图挣扎，礼堂两边的门却开始有人走了进来，色虎低头在我耳边说：
“你再不合作，等一下你认识的人，包括你的老头子在内，都会认出你和贞儿，
那时就很难看了，嘿嘿……”

　　听了色虎的恐吓，我头皮开始发麻，也停止了挣扎。尤其当我看见陆续走进
来的人，包括老家邻居看着我长大的叔伯、我国小的同学、我远房的堂哥、还有
一些我已忘记名字，却对他们长相仍有印象的人；最后，我看到我爸爸跟我一个
堂叔也走进来了。台下所有椅子都坐满了，清一色都是男的，除了我害怕见到的
熟人外，也有不少是陌生面孔。

　　所有人坐定后，他们早就注意到身上没一丝半缕、坐在司令台角落的我，并
且开始对我指指点点，好奇而且新鲜的讨论著。我虽是被人绑在那椅子上才无法
动弹，但由于绑我的是很细的透明鱼线，因此从他们的距离看到我，一定就像自
己坐在椅子上面不动。

　　当下，我真想能昏去或干脆死掉，我宁愿一辈子被陈总那些禽兽关在不见天
日的地方接受最没尊严的凌虐羞辱，也不愿在这种场合被认出来。

　　我心中更恐惧的是，他们会看到贞儿，贞儿被那些禽兽玩弄的情况，要是被
台下那些熟人知道，以后我们夫妻就算能逃离魔爪，也不知该怎么生活下去。

　　医生走到演讲台站定，对着麦克风开始说：“各位ＸＸ市的市民，你们好，
我是○○医院的院长，专长在泌尿科和妇产科，今天我要跟各位分享的主题，是
妊娠期妇女的性生活。为什么主题对象是妇女，我们却只开放男性听众进来？原
因就是，让妊娠期的妇女一样能享受高潮的性生活，其实是每一位体贴的男性应
有的责任和义务。”

　　这时台下有人打断他的话，用乡土口音大声问他：“你演讲就演讲啊！那个
坐在那里，没穿衣服的男人素谁啊？他坐在那里做什么？”

　　那医生笑了笑，回答说：“这就是今天我演讲最精彩的部份，今天我不只光
是用说的而已，我们还找来一对夫妻，太太已经怀有四个月身孕，她自愿用自己
的身体让大家实验，而且她的丈夫，也已经同意她这么做，就是坐在那边的那位
先生，他为了让自己妻子等一下不会太害羞，所以自己也决定不穿衣服，我们给
他掌声鼓励一下。”

　　台下响起稀落的掌声，虽然戴着面具，但我还是心虚惶恐的低下头，怕被认
出来。

　　这时两名肌肉男搬来一张床垫，放在离我不远的地方。然后，贞儿被另一个
肌肉男抱着走进来，她的脸上蒙着一层纱，只露出怯生生的美眸，身上穿的是一
袭细肩连身性感睡衣。那半透明材质的睡衣本来就很短，加上她又被肌肉男横抱
着，睡衣下摆往上缩到连臀都盖不住，一双修长白嫩的玉腿，上从屁股、下至脚
趾全赤裸在外。

　　她上身细肩带也滑落到纤细的胳臂旁边，裸露的香肩和锁骨十分性感诱人，
每次看见自己的妻子如此美丽动人，却被别的男人抱在怀里，自己却无法碰她一
下，心中那股妒恨和酸楚交杂的错综感受，是言语连万分之一都无法形容。

　　肌肉男把贞儿放在床垫上，她面对台下一排排的男人，羞怯地跪坐在上面，
这样的她，即使容颜遮住一半，仍显得楚楚动人。

　　“哇……这女的，真水啊！”台下立刻兴起一阵赞叹。

　　“有够水，身材真赞，皮肤又白。她真的是孕妇吗？我看她一点都不像大肚
子啊！”

　　那些人垂涎不已、兴奋情绪高张，被这种言语和眼神所侵犯，贞儿更显羞怯
地垂下头，乌黑柔亮的长发披泻在雪白香肩和酥胸前，两只玉手紧紧按住快缩上
大腿根的睡衣下摆，两边的细带都已滑落到手臂旁，要命的诱人酥乳半隐若现，
简直是性感欲滴。

　　“站起来，把衣服脱了，让大家看你是不是有身孕。”医生说。

　　贞儿纤手紧抓了抓下摆，在众目注视下缓缓站起身来，我隐约听见她羞叹一
声，那袭性感的睡衣，就沿着光滑的胴体曲线，慢慢滑落到纤细的脚踝上，身体
没有一丝寸缕的她，只能用双臂环抱酥胸，两条修长的大腿夹紧光溜的私处，怯
生生地面对台下所有男人。

　　这时台下所有人全站起来，每个人呼吸都变得急促，情绪更是激动。

　　“哦！身材真好！怎么有这么美的女人！她是谁家的媳妇？不是住我们这边
的吧？”

　　“肚子真的看得出有孕了，不过腰还是很有曲线，真是赞啊！今天真是来对
了，她会让我们碰吗？”

　　“可惜看不到她全部的脸长怎样，不过露出来的那双眼睛又水又大，皮肤白
绵绵滑溜溜的样子，一定是超级大美人。”

　　……

　　一群人七嘴八舌，亢奋地对贞儿的姿色、身材和柔肌玉体不停品论，贞儿羞
得只能将脸偏向一边，不敢看台下，修长美丽的玉腿夹得更紧。

　　忽然有人说：“大哥！这女的不比正强刚娶的媳妇差喔！”

　　十分熟悉的声音，让我心几乎从嘴里跳出来，目光惊慌搜寻，说话的是我爸
爸旁边的男人，是我的堂叔。

　　我爸爸脸色一沉，不悦地说：“不要扯到她。”

　　我堂叔发觉自己失言，尴尬地笑说：“歹势！歹势！这女的太水了，害我乱
说话。”

　　我爸没再说话，脸上仍有愠色，只有我知道，他气的并不是我堂叔说的话，
而是他想到贞儿那天和他通电话时，他从电话中听到的不堪内容。他事后还打手
机向我告状，陈总叫一个擅于模仿声音的人，冒充我替我接电话，骗我爸爸说我
会问贞儿问清楚，如果她真的做对不起我的事，我会跟她离婚，只是到现在他还
没收到进一步的消息。

　　“不……”这时贞儿忽然呻吟一声，双腿屈软跪坐下去，美丽的眼眸充满惊
恐和泪水，看着在台下的我的爸爸。她也发现了我的爸爸、她的公公就在台下，
也和那些男人一样看光了她的身体。

　　色虎走过去，弯身在她耳边说话，她慌乱无措地摇着头，色虎继续在她耳边
说着，她转头望向我，目光尽是无助与害怕。

　　我能猜到色虎对她咬耳朵说的内容，应该就是要她乖乖的配合，否则台下那
些我的亲朋好友、包括我父亲在内，都会认出我和她来。我硬着心肠，向她点了
点头，要她依顺色虎的安排。她有了我的安抚和允许，比较没那么慌乱无助了，
只是柔美的身子仍不住微微颤抖。

　　医生说：“现在，我要征求两位志愿的男士上台，示范在这位美丽的太太身
上寻找她的性感带。”

　　“哼……”贞儿羞乱到失去力气，斜并着玉腿跪坐在床上、靠两根纤细的胳
臂勉强撑住身子。

　　“我！我志愿！”

　　“还有我！”

　　“我也要！”

　　……

　　台下像暴动一样反应热烈，那医生最后选了两个男的，其中一个我认得，是
住我老家隔壁、年纪已经有六十岁好几的一位叔叔，另一个是大概二十出头、手
臂还有刺青露出来的混混。

　　其实他选谁我都认了，只要不是我爸爸都好，要是看见我爸爸在我面前对贞
儿作出那些事，我真不知该如何自处！贞儿此刻心中最害怕的事应该和我一样，
所以当那医生选定人选后，我们提在嘴边的一颗心总算没跳出来，只是整个人灵
魂已被吓到快抽离身体。

　　两个男人跑到司令台上，“性”致勃勃地站在贞儿旁边，色迷迷的目光一直
盯着她雪白柔肌的美丽胴体，一副猴急的想爬上床的样子，贞儿羞得脸低到不能
再低，香肩不住地轻颤。

（三十一）
　　医生微笑着说：“要挑逗女人的性欲，一定不能粗鲁或猴急，要慢慢的、温
柔的，一步一步来，先从最远的地方，慢慢的接近重点敏感的部份，让她身体越
来越热、越来越焦急，又不马上填补她的需求，这样就成功了。”

　　那混混不耐烦的说：“是什么意思啊？说那样谁听得懂？”

　　医生走向贞儿，按住她双肩，轻轻将她推倒在床上，“你们一个从手指，一
个从脚趾，慢慢的挑逗上去，记住喔！要慢慢的、很温柔的，善用你们的嘴唇和
舌头，每一寸肌肤都不要放过。”那医生说。

　　贞儿羞得将身体蜷曲起来。

　　我忽然又听见我爸爸说话的声音，视线急忙从贞儿身上转移到台下，只看见
他正用手机在说话，没多久他说完话，将手机收进口袋。

　　色虎不知何时走到我旁边，神秘地笑着，压低声音对我说：“你放心吧，只
要你和贞儿乖乖配合，你们的身份不会曝光的。刚刚你老头接到的电话，是陈总
叫人冒充你的声音打来的，主要是告诉你老头，说你正在律师事务所和贞儿办离
婚手续，所以你老头决不会怀疑到在台上的是贞儿，除非你们不配合，才会让你
们的面目曝光。”

　　我松了一大口气，现在的我，消极丧志到只想能熬过今天，以后就算永远沉
沦在地狱当中，我也已经觉悟认命了。

　　我对着色虎用力的点头，色虎狞笑着说：“你愿意配合，我可以帮你松绑，
有你在旁边安抚，要贞儿做更难堪的事她都愿意，包括，嘿嘿……跟她的公公那
个那个……嘿嘿……”

　　我脑袋轰然一片空白，他们果然要让我爸爸在不知情下和贞儿做出伦常难容
的事。

　　“不愿意吗？那就算了，反正贞儿已经和她爸爸乱伦了，不差这一段，之前
的影片已经剪好了，很精彩呢！当然啦，就算没有你帮忙，今天我们还是会让你
老头上了你妻子的，只是你若肯配合，我可以保证你们的身份绝不会曝光。你想
想吧，我可不勉强喔！”色虎说。

　　已经没有尊严的我，唯一还能保留的，就是家人还不知道这不堪的一切，在
色虎软硬兼施的威胁下，我终于横着心再点下头答应。

　　色虎满意地笑了，他招招手叫肌肉男过来，偷偷剪断捆绑我的细鱼线。我得
到自由，肌肉男带我走到贞儿躺的床垫旁边，在离两步的地方，要我跪在那边。

　　医生这时说：“丈夫现在过来看了，他还是很关心妻子的状况啊！”

　　那两个色狼已经挑逗贞儿了，老的那个，捧着贞儿一只美丽性感的脚掌，将
三根玉趾含在嘴里吸吮。

　　“啊……”贞儿不断地羞苦喘息。

　　而年轻的那个混混，也已经从她的手指沿着手臂、吻到她光滑的腋窝，贞儿
一条被拉高压在床上的胳臂，光滑肌肤上全是唾液爬过的湿亮痕迹，可见那混混
真的很依照医生指导的方式，每一寸肌肤他都很仔细的吻舔。

　　那医生又说：“据医学调查，生理成熟的女性性欲被挑到最高点时，体温会
提高约零点五度，这位太太我刚才帮她量过体温，是三十六点五度，现在，我要
把温度计放进她肛门，看看等一下她肛温是不是会升高到三十七度。”他从口袋
拿出一根比一般体温计长一半的体温计。

　　“我……我来帮你！医生……”住我老家隔壁那老头，吐出被他含得湿淋淋
的白嫩脚趾，兴奋的喘着气，自告奋勇要帮贞儿放肛温计。

　　“不……”贞儿摆动着头，羞苦软弱地抗拒。

　　医生将温度计一端插进装凡士林的罐子里，充份裹满凡士林润滑后，再交给
那老头。

　　“乖乖的……把腿张开，叔叔帮妳……插肛温计进去……”那无耻老头亢奋
红着脸说。

　　晶莹泪珠在贞儿眼眶滚动、在万分羞耻和不愿的状态下，她仍是慢慢将腿屈
张成Ｍ字形，湿黏红润的耻缝和微微鼓起的精致肛丘都展露出来。那混混也暂时
停下动作，瞪大眼睛盯着那老鬼手中正要插入贞儿肛门的体温计。

　　“妳真乖……叔叔会对妳很温柔的……要来啰……来……肛门放松……”那
好色的老头说。因为极度害羞和紧张，贞儿的精巧的肛丘微微鼓缩。

　　“哼……”冰凉的体温计刺穿了括约肌中心，贞儿苦闷地喘着气，性感的脚
掌弓弯，秀气的足趾也微屈并夹。过多微黄的凡士林堆积在肛心周围，那老头指
腹顶着肛温计末端，故意慢慢往前压送，有时还故意松开手指，肛温计被肠壁挤
压又滑出来，他再压住送回去，就这样来回的玩弄贞儿身体。

　　“啊……不要了……”贞儿羞苦地低泣。

　　最后肛温计被送到只剩一小端露在肛门外，老头一指抵住它不让它滑出来，
又和那混混开始吻舔贞儿雪白的柔躯。

　　“强……”她泪眼凄蒙地望向跪在旁边的我，肌肉男刚刚已经拿出我口中的
填塞物，我也恢复说话能力，只剩还戴着面具掩饰面目。

　　我急忙向她摇头，把声音压很低说：“乖，别叫我，会被认出来，妳听他们
去做，我会在旁边陪妳，不会怪妳的。”

　　贞儿得到我的谅解，噙着泪楚楚可怜的点点头。忽然玉颈往后仰发出颤抖呻
吟，呼吸越纷乱，修长的手指也紧紧扯住床面的布，原来那混混的舌尖已经爬上
她的乳峰，在粉红色的乳晕周围打转；而那色老头，也慢慢舔上她大腿内侧，手
指压住插在她肛门里的体温计末端、时松时压，让肛温计在肛门嘴滑进滑出。

　　“好了，现在停下来！”医生忽然说，那老头和混混怎愿意就此停止，但两
名肌肉男立刻走过来将他们用拉的请走。

　　那混混不满地咆哮，肌肉男用他壮硕的身驱挡在混混面前，强势的说：“如
果不配合主讲人的指示，我会请你离开这里。”混混这才忿忿然的退下。

　　医生说：“现在，我们请另外两位上来，就是第二排最右边那两位。”

　　我循他话看过去，全身血液立刻凝结，他指名的那两人正是我爸爸和堂叔。
虽然我知道他们会这么做，但真的要发生这种事时，我心中的巨大恐惧仍是完全
压倒悲愤，几乎就要无法呼吸。

　　“不……强……不可以……爸爸不可以……”贞儿也看到了，她惊慌羞乱的
模样，比我更过之。

　　我努力稳住心中的恐慌，安慰她说：“别怕……妳听他们的去做……不管发
生什么事……我都不怪妳……我还是会爱妳……千万……千万……别让他们认出
我们就好……”我口中虽然这样安抚她，但声音就是忍不住悲愤而发抖。

　　说着，爸爸和堂叔已经走上司令台，台下所有人也都坐不住，全都挤到司令
台下，纷抢着角度好的位置、近距离看贞儿被弄。

　　一抹残酷的冷笑在医生脸上稍现即逝，他指着我爸爸说：“麻烦这位先生，
帮忙拿出太太的肛温计，看现在体温是多少。”

　　贞儿羞吟一声，两腿紧紧夹住，身体蜷曲起来。

　　“太太不要害羞喔！要听医师的话。”色虎在一旁语带威胁的说。

　　我爸爸和堂叔，一个从贞儿腿的方向、一个从头的方向爬上床，爸爸轻轻抓
住贞儿两只柔软白皙的脚丫，将她两腿拉分开来。

　　“啊……”贞儿羞乱地喘着气，我堂叔从另一头后抓住她双臂，将她的身体
转回仰躺的姿势。

　　我爸爸的呼吸也因兴奋而变得浓浊，叹道：“妳把那里的毛都剃掉了？真是
太美了！是方便今天被男人弄吗？”

　　“不……不可以看……”贞儿腿张成Ｍ字形，羞得十根脚趾都紧紧握起来，
双手想伸去遮住下体，却被在她后面的堂叔抓住胳臂制止。

　　“我来帮妳拿出肛温计，不要动喔！”爸爸仔细盯着她的肛门，手指捏住露
在外头约三分之一的温度计，先往前送、再慢慢转动抽出来。

　　“呜……好羞耻……”贞儿啜泣着，让爸爸将整根沾着黄色油液的体温计完
全拔出肛门。

　　医生接过来看，满意地说：“已经三十七度了，这个时候她的身体已经处在
很兴奋的状态。”

　　那禽兽医生说：“她下面的毛差不多都已经剃光，但还有一些长在阴唇附近
的毛没办法处理干净，现在我们就请这位先生用拔毛的工具帮忙拔掉。”

　　“不……不可以这样……不要是他……”贞儿流着泪、摇头羞恐地向医生哀
求，又求救地看向我。

　　我虽然承受比死还难受的打击，但为了不让我们被认出来，仍咬牙、昧着心
中的悲愤，向她点了点头，要她忍耐接受。

　　那禽兽医生又补充说：“为什么要这么做呢？我来说明一下，因为有时让孕
妇产生羞耻感，以及带点凌虐的挑逗手法，让她对肚里的胎儿产生愧歉，会因而
激出一种强烈的倒错情绪，这种情绪所转化的快感，是不可小看的。”

　　爸爸接过那医生递给他的拔毛工具，然后将贞儿的大腿推分得更开。

　　“不……别推这么开……都被您看光了……别这样……”贞儿羞乱到极点。
看到自己父亲在对妻儿做这种事，我的胸口像哽着一大块千斤大石，吞不下去、
又吐不出来。

　　“里面湿成这样了，肚子都大起来，里面明明有孩子了，身体怎么还可以敏
感成这样呢？真是不乖的女孩。”我爸爸兴奋地说。

　　这时我才闻到爸爸和堂叔身上传来浓浓的药酒味，而且脸上都红通通的，想
必是喝了不少补药酒，而且有好几分醉意，难怪贞儿的声音他都没认出来。

　　“阿山，你把她抓好喔！我来帮她拔毛。”爸爸对我堂叔说，堂叔用力按住
贞儿香肩，爸爸的手指将贞儿两片大阴唇拨开，红润润的阴道都翻开了，看进去
里面是泡在爱液里的层层粉红嫩肉。

　　贞儿软弱地挣扭，哭求着说：“您别这样……这样被您看到好深……全被您
看到了……您不可以看啊……”

　　“淫水一直流出来呢！真是不乖的女孩子。”爸爸的手指拨动柔嫩湿滑的肉
片，不理贞儿的哀求，手中拔毛的工具夹紧一根长在阴唇旁的弯屈耻毛，然后用
力地拔起。

　　“呜……”贞儿激烈地弓起身子，脚趾用力弯握，一股金黄色的尿液，从粉
润耻肉中微张的小孔呈小抛物线射出来，在床面上很快扩散成一片湿痕。

　　“尿了……好可爱……真水啊……”我爸爸兴奋不已，竟然埋头下去，张嘴
吸住她的阴户，大口喝着她失禁的圣水。

　　看到这一幕，我胸口就像被千万斤的大锤猛烈击重一样，连气都换不过来。

　　“不……噢……您不可以……噢……”贞儿脚掌弓弯到极至，双手紧紧反抓
住在后面压住她的堂叔胳臂。

　　爸爸吸够了贞儿的耻穴，头离开她下体时，嘴边全是湿漉漉的水汁，贞儿则
是羞苦地喘着气。

　　“医生，你说得没错，这女的……被我拔毛，和看光下面，竟然羞耻而兴奋
到失禁呢！”爸爸津津有味的舔着唇边的汁液，亢奋地说。

　　贞儿羞得将脸偏开。

　　那医生竟然又拿着鸭嘴扩张器给我爸，说：“用这个东西，可以更清楚看到
阴道里面，这会让她更害羞、也许会更兴奋也说不定。”

　　“不……不可以再看那么深的地方……求求您，只有您不行看那么仔细……
那里不可以被您这样看……”贞儿羞乱地哀求。

　　但我爸爸怎么会理她，他接过医生给他的鸭嘴器，尖尖的鸭嘴慢慢插入湿润
的肉花中心。

　　“呜……真的不行……”贞儿认命不再挣扎，爸爸把鸭嘴插到底，直到无法
再深入。

　　“现在，就要打开妳可爱的小缝缝，看看能不能看到里面的胎儿。”爸爸喘
着气淫笑着说。

　　“不……不行……哼……”贞儿噙着泪，辛苦地摆动着头。

　　爸爸已经慢慢调整开嘴器，粉黏黏的肉径一点一点被撑大。

　　“啊……”贞儿粉红色的指甲，深掐进堂叔的手臂，羞苦弯成线的湿眸，不
断滴下泪来。

　　我几度想冲上去制止，但想到后果，又咬着牙强忍住，心头不断在淌血。

　　“哇……可以撑开那么大啊！”我爸爸满嘴酒气的赞叹。

　　贞儿的小穴被鸭嘴撑开到有成人拳头大的程度，里头粉红湿润的黏肉羞耻地
在缩挛，也不知是不是连子宫都被爸爸看光了。

　　贞儿的脚心弓起到几乎要抽筋的样子。

　　“把这个放进去看看。”医生给了爸爸两颗强力跳蛋。

　　我的心再度一阵痛，那种东西要是这样放进贞儿身体里面，不知会把她弄成
怎样？当下真的忍不住想制止了，但色虎似乎看出我的冲动，他按住我肩头咳了
两声，我又不争气的强忍下来。

　　爸爸拿着两串一直“嗡嗡”在震动的跳蛋，对辛苦羞喘、眼神流露着害怕的
贞儿说：“因为妳的不乖，大肚子还让别的男人这样随便玩，所以我要替妳丈夫
好好处罚妳，嘿嘿……”

　　贞儿羞苦地摇头，我看她连说话的很勉强了，爸爸将两颗震蛋慢慢垂进鸭嘴
张开的肉隧中。

　　“呜……”贞儿浅浅隆起的腰腹激烈挺高，翻动白眼，似乎吸不进空气而痉
挛。

（三十二）
　　爸爸拿着两串一直在“嗡嗡”震动的跳蛋，对辛苦羞喘、眼神流露出害怕的
贞儿说：“因为妳的不乖，大肚子还让别的男人这样随便玩墉尘寿夥，鄯邻郸酷所以我要替妳丈夫
好好处罚妳，嘿嘿……”

　　贞儿羞苦地摇头适遭遨遮，鉽铐银銡我看她连说话的很勉强了，爸爸将两颗震蛋慢慢垂进鸭嘴
张开的肉隧中。

　　“呜……”贞儿浅浅隆起的腰腹激烈挺高满溇卤滵，幓幛帼幙翻动白眼，似乎吸不进空气而痉
挛。

　　两颗强力震蛋在贞儿被撑大的耻户内互相共震漡漇渔潎，馽馹駂驳不时碰到鸭嘴器的金属片，
发出“嗡嗡……”的急促共鸣，那红黏黏扩张的耻洞，竟然出现了不可思议的淫
乱景像，大量的水花如同涌泉般，从肉洞口不断翻滚溅出来。

　　“呜……”贞儿被迫屈弓起来的身体，呈现强烈的抽搐，紧弯成丝的双眸，
泪珠从眼缝成串滚下来；用力反抓住我堂叔胳臂的两只玉手，更无意识地抓得更
紧，我堂叔的两条手臂上都有被她指甲抓伤的痕迹。

　　我爸爸兴奋不已的说：“妳真坏啊……身体竟然这么淫荡……太对不起丈夫
了……也不想想肚子里都有孩子了……被弄一弄……水就一直喷出来……”

　　目睹自己的爸爸在不知情的状况下，这样淫弄贞儿，还对她说这样的话，我
不由得拳头紧握，胸口就像被大石一次又一次的重击，脑中则是空白无法思考。

　　终于，我爸爸将两颗湿答答滴着水的跳蛋，从肉洞中提出来，贞儿香汗淋漓
的身体松软了下来，但混杂着不明白物的水汁，仍不断从耻洞边缘淌出来，沿着
股沟流经肛门，床铺上已湿了一滩。爸爸低头从贞儿被撑大的肉穴口往内看，叹
道：“里面有很多白白的东西呢！究竟是什么啊？”我看见他把手指伸进去。

　　“不……不要了……”贞儿虚弱而羞苦地哀求，她被蹂躏到唇色苍白、发丝
凌乱，美丽的胴体还不时传出无法自主的抽搐，这会儿我爸将手指伸到她被打开
的肉缝深处，又让她秀气的脚趾再度握紧

　　我实在看不下去也舍不得，终于鼓起勇气咬牙说：“别这样，让她……”但
话还没说完，色虎的手就按在我肩上，我像只完全没斗志的落水狗，颓然地把要
说的话又吞进去。

　　“哼……”贞儿微挺肚子的身体轻轻地颤抖。

　　爸爸将手指拿出来，半截指头裹着白色半透明的东西，他在指腹上揉了揉，
又拿近鼻头嗅一嗅。贞儿见自己的公公在闻从她私处采集到的分泌物，只羞得将
脸偏向一旁。

　　我爸爸皱着眉，说：“这味道好像是男人的精液，只是怎么会那么多？都是
丈夫的吗？”

　　贞儿羞得一直发抖，脚趾紧张的弯握住。

　　“是不是丈夫的精液啊？回答啊！妳这坏女孩。”我爸爸手指又伸进去肉洞
内搅弄。

　　“啊……不……不是丈夫的……求求您……可以不要这样吗？”贞儿被弄得
羞乱失神，喘着气哀答。

　　我冲动得想站起来叫自己爸爸住手，但色虎知道我已经沉不住气，提早一步
让两名肌肉男将我架离开，带到后台的一个工具间内。

　　一到后台，色虎沉着脸说：“你是不是想让你老头看到你和贞儿的真面目，
让你们全家在这里传为笑柄？如果是，我大可以成全你！”

　　我忍不下这口气了，怒道：“你们这样太过份了……怎么可以让我爸爸对贞
儿做这种事！我已经想明白了，就算会丢脸！就算我这辈子永远抬不起头做人！
我今天也要揭穿你们的真面目，让你们去坐牢！至于我，大不了一死了之，反正
被你们弄成这样，我活着也没用了！”

　　说完，我铁着心就往外冲，但一名肌肉男的重拳却拦腰打在我肚子上，我哀
鸣一声，瞬间五脏六腑彷佛都打结，痛得软倒在地冷汗直沁，身体如虾子般紧紧
蜷缩着，不夸张，当下感觉真的快要死了。

　　只因我被他们抓来这半年多，他们大多时间都不让我活动，我的肚子除了剩
下软软的脂肪，几乎没有一点可以保护内脏的肌肉，所以被壮硕的肌肉男用力一
拳打下，那脆弱的部位根本难抵如此重击。

　　我还缩在地上抽搐时，门又被打开，高大的米格弯下头走进来。

　　色虎冷笑说：“让你乖乖的看你老头玩弄你妻子你不要，现在就让你痛苦地
看。”

　　我用尽吃奶的力气抬起头往上看，米格就像一座山那么高大，他慢慢蹲下，
蒲扇般的大手朝我的脸伸过来，将我脸上的面具拿下来。我痛到冷汗一直流进眼
里，模糊的视线中，只感到米格毫无表情的脸孔更加恐怖，不知道他又要怎么折
磨我？

　　米格捏开我的嘴，把一颗箝口球塞进来，调整好皮带后，又帮我戴上面具。

　　接着，他拿出一只细细的白银针，尖锐的那端用打火机来回烧过，又用绵花
沾上酒精擦拭消毒，我恐惧地想爬开，但一个肌肉男抓住我，把我身体翻成仰躺
压在地上，另一个肌肉男也过来，抓紧我的腿弯把我两腿扳开，我根本没多余力
气可以反抗他们，只能任由他们把我弄成仰天张腿的屈辱姿势。

　　米格乌黑粗糙的手指捏起我卵囊下端的一层薄皮，我还来不急哀号，尖锐的
银针就刺入皮肤、又从另一边皮穿出来，我痛得拱起了腰脊，泪水和口水同时迸
出，若非两个肌肉男粗暴的把我按压住，我一定会像条刚被打上岸的鱼一样悲惨
地弹跳起来。

　　米格把穿透我卵囊皮肤的银针，用手指轻易地捏成一个环，在环上他绑上了
两条透明鱼线，两个肌肉男这时扶我起来，把我押跪在地上，米格绕到我后面，
拾起鱼线的另一端，将两条线头分别缠绕在我两只脚的大拇趾根部，并且牢牢地
打了死结。

　　就这样，连结勾入卵囊的银环和脚姆指的鱼线长度，只允许我跪在地上没办
法站直，否则肯定会更加痛不欲生。

　　我悲哀的任由他们摆布，这时一个肌肉男又把一个我熟悉的刑具推进来，那
是一个纯钢铸、十分光滑亮眼的座子，座子两侧是膝盖跪的地方，座台中间有一
根约小指粗细、斜斜往上伸刺的细钢棍，棍顶有一颗比乒乓球小一号的圆铁球。
座台前面还有一根直立的小钢棒，棒端是一个可以缩放的铁丝圈。

　　早在之前，我就被他们弄上这东西过，那是让受虐的人跪坐在上面，顶端有
圆球的钢棍从肛门插入，而另一根在前面的钢棒，顶端可活动细铁圈，则是用来
锢紧男性生殖器的龟头颈部，据他们说，这种变态没人性的座台，是古时虐待男
囚的刑具。

　　我看见色虎在光滑的钢棍和球体上涂满厚厚的油液，两名肌肉男一左一右攫
住我腋下，将我拖到那座子前，也不理鱼线会扯痛我的卵袋，就粗鲁地抬起我，
强迫我跨过座台，让我屁眼对着钢棍顶端的圆球坐下去。

　　我感觉冰冷油滑的圆球顶住肛心，随着自己无法自主的往下沉坐，硕大的东
西慢慢挤开括约肌。

　　“呜……”我仰直脖子，发出屈辱的悲叹，圆球忽然全进到我肛肠内，伴着
冰冷的充塞感快速滑到直肠，满满地塞住直肠口，排泄道顿时充斥闷涨的便意。

　　米格再把我的手抓到背后，用鱼线捆绑手腕，绑牢我双手、在我已完全无法
反抗的情况下，色虎狞笑着用三根手指抓起我垂软在两腿间的肉肠，把包皮往后
拉、让龟头完全露出来，然后将它放入前面那根钢棒上端的铁丝圈中，按下调整
开关，铁丝圈立刻缩小，紧紧锢住我的龟头颈部，我痛苦地呻吟一声，龟头前的
马眼缝都已裂开，整粒肉头也因血液无法回流充血成暗红色。

　　色虎又用一块震动贴布包裹住我的阴茎，这种贴布内面全是小小的颗粒，用
一条电线连接控制器，只要打开开关，它就会高速的震动。最后又在我两片脚底
板上黏上强力跳蛋。

　　弄完这一切，色虎站起来，居高临下看着被迫跪坐在刑台上的我满意地说：
“这样看你怎么作怪！不过你放心，我们没那么不人道，虽然虐待你，但该让你
爽的时后，我也会让你爽，嘿嘿！会让你和你老爸、还有你的妻子一起高潮的。
哈哈……”

　　我悲愤地闷吼，但身体只要稍微有大一点的动作，勾入卵囊皮肤的银环就会
传来拉扯，深入直肠的钢棒和圆球也带来充塞的酸涨和闷痛，龟头更被铁丝勒到
快爆裂。

　　他们用一块披风围住我颈子，连同底下的刑座都罩在披风内，只有连结震动
贴布的线控开关露在披风外，从外面看不到我被如何残忍地拘束跪在刑座上。而
那刑座下有装轮子，两名肌肉男就推着刑座，把我推回到前台贞儿被弄的地方。

　　这时司令台上已经发展到不可收拾的淫乱地步，一块黑布盖住两具交叠的肉
体上半部，黑布外只露出他（她）们已经交合在一起的下半身，男人光着屁股、
跪在女人仰天屈张的两条光嫩玉腿间，正努力挺送着下体进行活塞，他两片下垂
抖动的臀肉上全是汗光，随着粗大肉茎进出窄洞而前后甩摆的卵袋，不断撞击女
人流遍湿黏汁液的会阴。

　　在乡亲面前、众目睽睽下性交的，不必掀开盖住他们上半身的黑布看，也知
道是我父亲和贞儿。

　　这种在众人围观下，只露出光着屁股男女交合下半身的景像，不知为什么，
竟然比全被看光更加淫乱好几倍，身为贞儿丈夫的我，看了真的想当场死去。

　　“唔……别这样……请您……噢……快停止……哼……嗯……”

　　“唔……美人……妳的口水……好甜……啾……嘴唇好软……唔……啾……
舌片也好嫩……亲一次……就舍不得离开……啾……”

　　“哼……不……唔……噢……呜……”

　　黑布掩盖下浓浊的喘息声、激情苦闷的呻吟，那些让人脸红心跳的淫音，竟
然透过广播系统大胆地播放出来，原来有人把麦克风放进黑布下，让我爸爸和贞
儿在里面的所有声音都能被大家清楚听见。

　　我爸爸显然很激烈地吸吮贞儿的小嘴，广播系统传出唇舌交缠的声音，露在
黑布外的贞儿下半身苦闷地挺扭，修长双腿那端两只雪白性感玉足，脚掌用力地
弓弯，十根脚趾也紧紧地屈握。

　　我脑袋一片惨白，只能呆呆的看着父亲和妻儿在性交，却无法作任何思考，
连悲愤或羞辱的感觉都不知到何处去了。

　　爸爸火红粗大的肉茎，一次又一次地在贞儿被填塞的黏肿肉洞中拔送，激烈
地磨擦，使得棒身和花瓣都濡满白色的细沫，贞儿屁股下面的床铺，已经湿到几
乎有整面床的四分之一面积大，景像要说有多淫秽就有多淫秽。

　　一名助手正在向色虎报告刚刚我被拖到后台去时，那段时间发生的事，因为
他们就在我旁边说，所以我也清楚地听到了。

　　原来我爸爸用跳蛋和鸭嘴扩张器玩弄贞儿的身体，到后来已经欲火高涨，要
求要和贞儿性交，贞儿无助的哀求却无法改变被公公侵犯的命运，她也不敢向我
爸爸表明身份，就在众目睽睽下，让我爸爸抓着双腿、强行把肉棒插进去了。

　　我爸爸插了她好一会儿后，又说想要舌吻贞儿，但如果把遮住贞儿下半边脸
的薄纱拿掉让他亲嘴，我爸爸就算喝再醉，也会认出自己在干的美丽女子就是他
的小媳妇，因此那医生就让人用一块黑布盖住他们上半身，让他们在黑布内尽情
地激烈缠吻、津液交融，只露出交合的屁股让大家观赏。

　　我爸爸夹杂着浓浊喘息说：“呼……我有感觉了，唔……美人儿……呼……
妳呢……我好舒服……妳那里……缠得好用力……一直缩……一直吸……呼……
妳也要来了……是吗？我……我们一起……让身体达到高潮……跟我一起到……
噢……好棒……妳真的好棒……”

　　他垂抖的屁股挺送得更快更用力，下体互相撞击发出“啪啪啪”的清脆声肉
响，在嫩穴快速出没的粗红肉茎不断拉出阴道内缠绕的耻肉，棒身已经全被白沫
包裹，贞儿的股缝也全是淫乱的白泡。

　　“不！噢……不可以……我们……不可以……有高潮……呜……”贞儿羞耻
软弱地哀泣。但她的身体确也有了高潮前的征兆，两片白嫩的足心弓弯到极致。

　　“噢……我真的……要到了……直接射进去……让肚里的胎儿……泡在我的
精液里……”我爸爸激动到几乎用呻吟地说，他屁股上的肉也配合他的声音一直
抖动。

　　“不……唔……”贞儿哀羞地叫了一声，嘴又像被堵住，想必我爸爸又占据
了她的唇舌。果然广播系统又传出两人激烈浓重的鼻息，还有唇舌交缠唾液被搅
弄所发出的“啾啾”水声。

　　爸爸的屁股从快速抽送到缓慢重顶，每顶一下贞儿就发出羞闷的哀哼，这是
男女都要高潮的先兆，我爸爸的手掌和贞儿的手从黑布前端露出来，四只手掌十
指紧扣地抓在一起。

　　终于我爸爸的屁股往前重重一顶，黑布内传来他激动的低吼，贞儿也发出让
人销魂的哀鸣。

　　我悲哀地目睹这一幕，忽然包裹住我阴茎的贴布开始震动，黏在脚心的强力
跳蛋也被启动，我的会阴传来一鼓强大的酸涨，大量的精液想要喷涌出来，却被
锢紧龟头颈部的铁丝限制住。

　　后面涌上来的精液不断囤积在我的阴茎和会阴，我的肛肠更用力咬紧钢棒和
圆球，却带来更强烈的快感，这种如排山倒海想要喷精的感觉，还是我第一次体
验到的，我的身体不由自主地抽搐着，全身肌肉都绷紧到极致，但那股快让我阴
茎爆裂的浓精就是射不出来，而且还前滞后继、越来越多。

　　爸爸和贞儿那边，则是已经顺利同时达到高潮。

　　从屁股后面看，爸爸的卵囊鼓得好饱好大，接着会阴的肌肉缩紧，贞儿的脚
趾用力屈握，哀鸣更加激烈，爸爸的卵囊不断缩鼓，想必大量灼热的浓精已经开
始灌入贞儿的身体深处。

　　“噢……”我仰直脖子闷吼，浓精终于突破铁丝圈的限制，如消防水柱般，
一注又一注地喷射出来，“啪、啪、啪”地打在围着我身体的披风内面，那条浅
色的披风立刻出现一大片湿痕。

　　爸爸和贞儿交叠在一起的身体高潮了至少有一分钟之久，才慢慢平复下来，
但汗水交融的两具结合肉体，仍余韵未止地起伏，两人十指仍紧紧扣在一起，贞
儿屈膝弯举在爸爸身体两边的两条玉腿，已经无力地放下来，脚趾踮在床面。

　　色虎蹲下去，掀开黑布的一角往内看，笑道：“什么嘛！我们的欧哩桑已经
累到睡着了。”

　　他把黑布完全掀开，我爸爸压在贞儿凄美的胴体上，睡得像条猪一样。被蹂
躏到发丝凌乱、花容憔悴的贞儿，则还是不住的喘息，眼眶中满盈泪水，看见那
么多人在围观，羞得把脸偏开一直啜泣。

　　色虎让人将我爸从贞儿身上抬下来，半软而黏湿的肉茎，也牵着水丝抽离贞
儿耻穴，微张的粉红穴嘴立刻涌出大量白浊的精液，沿着股缝一股脑儿流下来，
堆积在已经湿透的床铺上。

　　他们把已经睡到不醒人事的爸爸拖到后台去，所有在台下的乡亲都搬椅子站
到上面，伸长脖子想看贞儿没有被薄纱遮掩的面容。

　　“哇……这女的真漂亮啊……我从没看过这么美的女人……真难跟她和孕妇
联想在一起！”

　　“是啊，就像女麻豆……不……比那些女麻豆还美……脸蛋水、身材赞、皮
肤又好！连手指脚趾看了都会让人有性冲动想干她，而且还很大胆呢！在我们面
前敢就算了，在亲丈夫面前也敢这样。”

　　在众人的品论中，贞儿羞耻地颤抖着，两条软弱的大腿想夹起来，却又显得
十分无力，爸爸射进她肚里的浓精，仍像条白浊的溪流不断沿着股缝淌下来。

　　“等等……我看看！”我的堂叔这时忽然爬上床盯住贞儿的脸，然后表情吃
惊、激动而结巴地说：“妳……妳……不是……正强那个……”

　　色虎及时抓住他的肩膀，在他耳边低语了一阵子，我堂叔的表情从极度吃惊
慢慢恢复，接着竟然浮现出兴奋的淫笑。我心中兴起不祥的感觉，当然，我已经
知道接下来堂叔会对贞儿做什么事了，悲伤、愤怒和嫉妒充满我胸口，但我一点
作为也办不到。

　　堂叔快速的脱光了衣裤，露出丑陋下垂的肥躯。

　　“不……别这样……”贞儿哀羞地乞求。

　　这时色虎从肌肉男那边接过一捆麻绳，交给了堂叔。台下那些乡亲看到，又
兴奋的讨论起来。

　　“麻绳耶！要做什么？难道要把她绑起来吗？”

　　“如果是要捆绑就太令人兴奋了，我最喜欢看美丽人妻被捆绑，尤其还是这
么美的孕妇，肚子已经有胎儿，被绑会更让人兴奋！”

　　“胎儿要是知道妈妈被别的男人这样，应该会哭吧！”

　　“但肚子有胎儿被绑没关系吗？会不会流产？”

　　听那些乡亲没人性的言语，贞儿无助地流着泪，哀惧求助地望向我，我看到
她盈满泪水的凄眸，心就像被刀割一样痛苦，现在的我，比被人豢养的家畜还悲
哀，又有什么能力能救自己的爱妻？想到这里，我就羞耻到无颜面对她。

　　那医生这时说话了：“当然可以捆绑，而且绑得再紧都没关系，因为我替她
检查过，这女人的子宫很健康，一般的蹂躏对她来说都是没关系的。”


（三十三）

　　贞儿知道我没办法救她，缓缓闭上凄眸，发出一声羞苦叹息，我听了更是难
受。

　　堂叔拿着麻绳，在贞儿身边蹲下去。他将贞儿泪痕交错的清丽脸蛋转向他，
俯身将声音压到很低，对她说：“妳可能不记得我了，但我却认得妳，妳是正强
刚娶不久的媳妇。我呢，是正强的堂叔。”

　　贞儿羞吟一声，想将脸偏开，但堂叔却扳紧她柔美的下巴，不让她如愿。堂
叔淫笑着说：“妳这不知贞节和廉耻的媳妇儿，我要替我们林家人好好处罚妳才
行。”

　　贞儿悲羞地阖上泪眸，半晌，她再睁开眼，颤声向我那禽兽堂叔哀求：“别
让其他人……和我公公知道……不然正强会没办法做人。”

　　堂叔嘿嘿地笑着，压低声音说：“想帮正强保留面子，就乖乖的让堂叔弄，
妳愿意吗？”

　　“嗯……”贞儿凄然地点了头，羞泣着说：“我知道了……我会顺从……”

　　堂叔见贞儿肯完全屈服，兴奋到脸都红了，他微喘着气命令贞儿说：“太好
了！现在我要妳坐起来，把手举高放在头后面，我要好好的绑妳，让妳淫荡身体
充份得到处罚。”

　　贞儿依他的话，慢慢从床上坐起，先将沾黏在脸颊和汗湿香肩上的凌乱发丝
拨好，羞赧地将长发拢成一束绕过玉颈左侧，整理好秀发后，她才抬起纤细的玉
臂，将两肘顺从地放到脑后。

　　“这样真性感啊，哈哈……”堂叔看到跪坐在床上，高举着裸臂，露出光洁
腋下的贞儿，更是兴奋到全身松垮的肉都红起来，不停恶心地抖动。

　　贞儿哀羞地偏开脸，乖顺地等待被人捆绑。

　　我的堂叔，不是绕到贞儿身后去绑她，而是整个肥驱从正面欺向贞儿，我看
他松垮的胸部已经和贞儿饱满的乳房贴到了，那种景像真让我心脏快要爆裂！贞
儿羞得轻轻颤抖，却不敢避开我堂叔。堂叔的肥脸贴着贞儿芳香的粉颊，拿着麻
绳的手环绕过贞儿后脑，抓住她的细腕慢慢捆绑。

　　“嗯……”贞儿不安地轻挪胴体，我堂叔故意绑得很慢，他正面和贞儿胸前
两团滑嫩柔软的乳房贴触，兴奋到喘息声如牛一样沉重，拿麻绳捆绑贞儿的手也
控制不住地一直发抖。

　　好不容易将她两条交叠的手肘用麻绳牢牢地缚绑后，他再用另一条麻绳围着
贞儿乳房上方捆绕，贞儿轻咬着唇，脸上露出一丝痛苦的神情，因为堂叔捆绑她
的身体捆得很紧，而且绕了四、五圈才在她背后打牢结，两颗乳房都被麻绳压迫
到乳尖高高地往上翘，乳晕周围的小凸起都变得一清二楚，绷满的乳肉上，可以
看到淡淡的青色血管在白皙皮肤下交错。

　　“这是怎么了？奶头翘这么高，妳的身子真敏感啊！呵呵……”我堂叔绑好
贞儿的乳房后，手指挑弄着两颗乳肉上的樱桃。

　　“啊……别这样……”贞儿扭动着身体，呼吸变得轻促而不知所措。她跪坐
在床垫，圆润玉臀坐在光洁的脚后跟上，高举着的双臂被捆绑在脑后，使她腰身
的弧度更显窈窕修长，胸前两团饱嫩的乳房向前绷挺，乳头竖立，即使小腹已有
身孕而隆起，却一点都不影响她胴体的动人和曼妙。

　　堂叔的手指丝毫不放过那两颗充血勃起的乳头，继续淫语说：“奶头变得更
硬，而且都立起来了，真让人兴奋啊！妳的身体喜欢被这样弄对吧？”

　　“不……不是……”贞儿羞苦地摆着头，才刚刚整理好的秀发，一下子又甩
乱了。

　　我堂叔兴奋不已，一双淫目贪婪地上下打量着贞儿身体的每一寸肌肤，压低
声音不让台下的乡亲听见，赞叹问道：“真是美啊！妳……妳叫什么名字？我都
忘了。”但就在旁边的我却听得很清楚。

　　“怡贞……”贞儿羞颤小声地回答。

　　“对！对！我记起来了！是怡贞没错。人老了就很健忘，不过妳这么美的新
娘子，我虽然只在妳结婚时看过一次，却一辈子都忘不了。”我堂叔无耻地说。
我心中的悲怒真无法用言语形容！

　　贞儿听堂叔说他见过婚礼那天她当新娘子的样子，又悲羞得直垂下泪。

　　堂叔又拿起一捆麻绳，对贞儿说：“怡贞，堂叔还没绑完呢！妳躺下去，乖
乖把腿打开，就像被男人干的时后一样的姿势，妳知道我说的是哪种姿势吧？”

　　贞儿泫然地点点头，被缚绑双臂的她，在我堂叔的扶助下，缓缓躺回床上，
然后自己羞赧地将双腿张回Ｍ字形，光秃的耻阜中央，黏湿的肉瓣微微翻开，耻
洞仍有残留的精液混杂分泌物流下来。

　　我堂叔兴奋地用麻绳将贞儿的大腿和小腿缠缚在一起，让她只能维持双腿屈
张露出耻处的淫乱姿势。

　　堂叔绑好贞儿后，俯下脸、眼睛离贞儿的身体只不到几寸，由上到下仔细地
欣赏贞儿美丽的身体。贞儿羞耻地偏开脸，因为胴体被堂叔这样看，不自主地轻
颤和起伏。堂叔的呼吸浓浊到不堪入耳，而且还不时发出吞咽口水的声音

　　“真水啊……”堂叔一边看，双手也像把玩艺术品一样，兴奋而颤抖地来回
爱抚贞儿光滑如缎的肌肤。他的视线来到贞儿两腿间无毛的私处，忽然惊叹道：
“这是怎么回事？”他腾出手指，朝贞儿耻缝上端轻轻压下去。

　　“哼……”贞儿身体像被电到般激颤拱起，脚趾也屈握住。

　　“怎么阴蒂会充血成这样，还整颗都露在外面？告诉堂叔怎么回事？”我堂
叔问。

　　“我……”贞儿羞得不知该怎么回答，堂叔的手指又轻轻的揉压那颗敏感的
肉豆。“不……不行……哼……”贞儿颤抖地呻吟，微张小口的湿润耻缝，更多
浊精混夹着爱液汩汩地流出来。

　　堂叔兴奋地说：“妳这淫荡的媳妇儿，堂叔一定得好好处罚妳才行。”

　　听到我堂叔的话，色虎又跑回后台，不到半分钟回来，拿了两条一端有铁夹
子、一端是小铁环的细链给我堂叔，然后在我堂叔耳边说了几句，应该是教他如
何将这些东西使用在贞儿的肉体上，只见我堂叔越听眼睛越是发亮，还裂嘴露出
变态的笑容。

　　我又急又妒，不知道堂叔会在我面前如何糟蹋贞儿的身体？

　　这个最不想知道的答案，很快我就知道了！堂叔将其中一条细链的铁夹子压
开，往贞儿柔嫩湿黏的小阴唇夹下去。看到自己堂叔对贞儿做的事，我忍不住发
出心疼和愤怒的闷吼。我看了心疼，贞儿自己当然更痛，她弓起腰发出哀鸣，美
腿尽头的秀气脚趾也用力地扣握起来。

　　堂叔把铁夹夹上贞儿的小阴唇后，将长度有限的细链硬是拉到贞儿的足尖，
然后将另一端的铁环强套进她第二根脚趾上。那片被铁夹咬住的粉红肉片，就被
细链残忍地扯长，耻户内黏润不堪的穴肉张开了一大片。

　　堂叔又在她另一边的小阴唇上也如法炮制，红润润的耻户就这样被铁夹和细
链左右扯开，小洞被看得更是清楚。

　　弄完这些后，堂叔用手指在她被翻开的耻户内沾起一条水丝，兴奋地叹道：
“能把正强的小媳妇儿脱光光绑成这样，真是连作梦都想不到的美事啊！”

　　遭丈夫的堂叔绑成这么不堪入目的姿势，还被许多人从头至尾看着，贞儿羞
苦地偏开脸啜泣，她的身体泛着性感的汗光，被细链连接小阴唇的玉脚不住微微
地颤抖，也让那两片被扯长的可怜花瓣不时被拉动，这种景像对那些禽兽而言，
更是淫糜而刺激。

　　堂叔靠过来我身边，压低声音淫笑着对我说：“你是正强吧？真不知道你在
想什么，这么美的小妻子竟然肯送给别的男人糟蹋，如果你们是被逼的，我还不
好意思这样弄她呢！毕竟怡贞也算是我半个媳妇儿。但听这些先生说，你们夫妻
都是自愿的，而且你在这边看怡贞被你爸爸和我弄也都没抵抗，可见得他们说的
不假，那我就不客气地蹂躏她啰！”

　　我愤怒地想反驳，但嘴巴被塞住说不出话，想要挣扎，身体也被那刑座牢牢
地固定，坚硬的钢棒深卡在我体内，龟头也被铁丝圈锢紧，这种状况下根本任何
事都办不到，只能眼睁睁地目睹堂叔爬回去继续过份地玩弄爱妻的肉体。

　　色虎不知何时又去拿了一条Ｙ字型的细绳给我堂叔，对他说：“这个东西，
是用来把她敏感的小肉豆跟她两颗奶头绑接在一起的东西。”

　　“不……不要……已经好羞耻了……”贞儿听说堂叔还要继续绑她的阴蒂和
乳头，禁不住哀羞欲绝地乞求那些可恶的男人。

　　但堂叔怎么可能罢手？他兴冲冲地拿着那条Ｙ字绳，爬到贞儿被捆绑张开的
两条大腿前，Ｙ字绳的下端是一片可以黏在皮肤上的贴片，贴片内面有一粒半圆
型的铁珠，堂叔在色虎的指导下，小心地将铁珠对准露出来的阴蒂压上去，然后
将贴片牢贴在耻骨上。

　　接着，他再把Ｙ字细绳两端上的活绳圈，分别套入贞儿勃立起来的左右边乳
头，然后缩紧绳圈，两颗乳头和阴蒂就完成了连结。

　　“看妳被绑成这样，堂叔真是心疼，但却更加兴奋啊！”我堂叔嘴贴近贞儿
耳边亢奋地说。

　　“不……”贞儿被淫乱捆绑的美丽胴体羞得一直颤抖。

　　“现在，开始处罚妳的第一课吧！”堂叔站了起来，这时旁边的助理已经准
备了好几根大蜡烛，准备要用打火机点燃。我看了心头更是一阵妒怒和闷痛，无
法接受自己堂叔竟然在虐辱我美丽的妻子！

　　“先等一下！”色虎忽然阻止了正要点燃蜡烛的助理。他叫另一名助理到后
台去，拿了一瓶不知名的透明液体出来，交给我堂叔。

　　“这种油涂在皮肤上，会让烛泪不会很快凝结，可以让灼烫的感觉比较强烈
而持久，不过不会弄伤皮肤，最适合用来处罚这种淫娃。你先帮她全身都涂一遍
吧！”

　　堂叔立刻打开瓶嘴，猴急地将瓶口朝下倾，略显浓稠的油液慢慢垂落到贞儿
雪白微隆的腰腹上，沿着曲线流入精巧的脐眼儿，满出来后顺着腰侧淌下。

　　堂叔接着也在她的酥胸、大腿、脚掌和足趾上都倒下油液，然后放下油瓶，
两张手掌并用，开始将倒在贞儿身上的大量油液涂抹均匀。他涂得很用心，上至
被他牢缚在脑后的两条胳臂、腋下、乳房、腰腹、大腿内侧、耻阜，下至小腿、
脚掌和足趾都仔细涂遍一层油。

　　被堂叔上下其手摸遍全身每一寸肌肤的贞儿，羞得紧闭双眸，脚趾也一直握
得紧紧的。因为被翻动身体抹油，套在脚趾上的铁环不时牵动细链，将铁夹咬住
的两片肉瓣一直拉扯，可能是这样的刺激，粉黏的小穴口不断有像爱液的水汁流
出来，弄得股缝和肛门一带更是湿漉漉一片。

　　全身抹完油的贞儿，胴体泛着一层性感的油亮光泽，看起来更加可口诱人。

　　堂叔兴奋到呼吸都有点上气不接下气，他身上只穿一条破旧的大内裤，因为
流了很多汗，屁股后面的裤面已经湿出两片印子，内裤前面也有一片湿痕，不知
是汗渍，还是生殖器前端的分泌物弄的。

　　“开始了……堂叔开始要处罚妳了……妳知道自己错了吗？是不是心甘情愿
被我处罚？”堂叔兴奋地问贞儿，同时从助理那里接过已经点燃的两根红色大蜡
烛。

　　贞儿羞耻的颤泣着，轻轻点了点头。

　　“好……身体不可以乱动……”堂叔眼中露出变态的光芒，把蜡烛拿低，在
贞儿身体的上方约五十公分处慢慢地游移，似乎在寻找落点，我的心随着那雄雄
燃烧的烛火而不断揪紧，不知道他会怎么折磨我的贞儿。

　　终于，蜡烛在贞儿性感的嫩足上方停了下来，烛光映着堂叔油腻而变态的笑
脸，只见他将蜡烛前端慢慢倾倒，一滴蜡油落在白皙无瑕、只透着淡淡青嫩血管
的脚背肌肤上，鲜红的颜色显得怵目惊心。

　　“哼……”贞儿一双泪眸痛苦地弯成丝，随着灼烫带来的痛楚，那条腿忍不
住抽搐，却连带使得一边小阴唇被铁夹子用力扯开。

　　“噢！”这样的连锁反应，使得贞儿发出更让人心疼的哀吟，腰脊也弓高离
开床面。

　　“忍得住吗？”堂叔淫笑地问。

　　贞儿噙着泪、辛苦地喘息着，却是咬着唇点点头。

　　“那就再来，妳的身体应该要好好接受长辈的处罚才行。嘿嘿！”堂叔兴奋
地说，开始又在贞儿脚背持续滴下蜡油。红色的蜡油落在抹过油的光滑肌肤上，
果然没有很快凝结，而是像红色的雨滴般，沿着脚掌曲线滑下来，变成一条一条
的红痕。

　　堂叔还特别选在她秀气的脚趾和趾缝滴下滚烫的蜡油，每次滴到，脚趾就用
力扣握住，被屈捆的玉腿也会激烈乱动，使得两片小阴唇被轮流扯长。

　　“啊……”贞儿激苦的悲鸣一次又一次穿进我耳膜，我木然无助地看着，忽
然觉得脸上爬着痒痒热热的东西，原来不知不觉中已经泪流了满面。妻儿被人淫
虐，我却只能睁眼目睹，使得羞愧、悲愤和嫉妒的泪水如狂流般奔出。

　　堂叔后来将在贞儿两片脚掌的第一道趾缝中都夹入一根燃烧的细蜡烛，任由
灼烫的烛油一直滚落或滴在她的趾缝和脚掌上，然后又拿起两根大的蜡烛，在贞
儿被捆绑高举的玉臂内侧滴下烛油，一路滴到洁白光嫩的腋下。

　　“呜……”贞儿顾不得铁夹会扯痛小阴唇了，油亮性感的胴体在床上辛苦而
凄美地扭动弓挺，张开的双腿中间，那两片被铁夹咬住东拉西扯的小阴唇，如在
跳舞的粉红花瓣般，不断地跳动、张合。

　　我堂叔变态地喘着粗气，手中蜡烛疯狂地在贞儿雪白的肉体上洒下炙热的烛
油，贞儿的锁骨、小腹上已经流了斑斑条条的红色痕迹。

　　“怡贞……喜欢堂叔这样折磨妳吗？告诉堂叔……”

　　“啊……噢……”密集的热蜡不断落在没有半丝寸缕保护的身体各处肌肤，
铁夹咬扯敏感阴唇传来的的残忍疼痛，让贞儿除了哀叫外，根本无法说任何话。

　　那些台下围观的乡亲，一辈子都没想过在这纯朴地方的国小活动中心内会看
到这种景像，个个都脸红心跳、呼吸如牛，很多人在摸两腿间发硬的老二。

　　“应该要进行第二堂的处罚课了吧！”色虎说。

　　我堂叔这才停下在贞儿身体上滴蜡油的动作，贞儿短暂获得解脱，她哽咽喘
泣，闪烁油光和香汗的胴体仍在激烈起伏，脚趾也用力紧握着。

　　两片被铁夹咬扯到泛红的小阴唇，中间张开的小嘴不断有混杂尿水、浊精和
爱液的东西涌下来，完全暴露在空气中的精巧菊肛也不自主地缩动。她所躺着的
床垫，上面的单薄床褥被蹂躏得又皱又狼藉，而且整片几乎都湿了。

　　色虎没让堂叔立刻进行对贞儿的第二次处罚，反而走到我旁边，对台下那些
乡亲说：“其实，我们美丽孕妇的丈夫，本身也是一个喜欢被虐待的受虐狂，他
说他看到美丽的妻子被别的男人虐待、奸淫时，就会不由自主地兴奋起来。如果
他和他的妻子一起受虐，更是会加倍的兴奋。”

　　“骗肖耶！哪有这种男人？”

　　“真的是这样喔！我有听过确实有人这样会兴奋，那些男人很多是性无能或
心理变态才会这样。”

　　“要是我！这么美的小妻子藏在家都舍不得让她出来见人了，怎么可能送给
别的男人糟踏？”

　　那些乡亲七嘴八舌讨论起来。

　　色虎笑着说：“听人说不如亲眼目睹，现在就让你们大家看吧！先说喔，这
位先生可完全是自愿的！”他解开围在我脖子上的披风，将整件披风掀掉，露出
我被固定在刑座上的赤裸身体。

　　“哇……怎么被弄成这样！真的有人喜欢这样？”

　　“天啊，他的老二被铁丝束着，龟头都紫了，马眼开得好大喔！”

　　“不止呢！肛门还有钢棒插进去。还有、还有、卵袋有穿环，用线绑在脚姆
趾上，和他妻子被铁夹子夹阴唇的处罚方式很像呢！”

　　只剩一张面具遮住脸的我，屈辱得几乎想去死。

　　医生说：“好了，现在要开始有孕小妻子第二阶段的处罚了……你们不要误
会，用‘处罚’这种字眼，只是增加他们夫妻心态上的兴奋感，也是在教大家如
何挑逗孕妇的情欲，并不是真的在虐待他们喔！他们可是心甘情愿来求我们对他
们做这种事呢！”

　　我听了这种话，愤怒到直发抖，但嘴被填塞住，根本出不了声，那些乡亲一
定更深信我是自愿的，才会没有任何反驳。

　　我堂叔又蹲下去，爱抚着贞儿被热蜡油灼过的光滑肌肤，对她说：“怡贞，
妳喜欢被堂叔折磨吧？快说妳最喜欢！处罚就要开始了。”

　　“喜……欢……”贞儿忍着泪，哽咽颤抖地回答。

　　“只喜欢被堂叔吗？堂叔是不是比其他男人都好？比其他男人都会处罚妳？
会让妳身体兴奋，最懂得疼妳、爱妳……快点说是，不然我要告诉妳公公，还有
这里所有认识正强的人。”我堂叔变态地一直逼问着贞儿，我真想拿把刀子在他
喉咙划上一刀！

　　贞儿闭上泪眸，轻轻地点了点头，颤声说：“是……怡贞……只喜欢堂叔处
罚。”

　　“太好了！”妳真是太乖了！堂叔一定会让妳高潮到不醒人事。”我堂叔兴
奋得几乎蹲不稳，他的手摸到贞儿身上那条系绑着两边乳头和连接阴蒂贴片的Ｙ
形绳中心，这些道具的用法，都是色虎刚刚才告诉他的，原来那Ｙ形绳三条细绳
的交接点，竟有一颗强力震蛋。

　　随着堂叔手指按下了震蛋开关，高速震动透过细绳传递到阴蒂和两边乳尖，
贞儿动人的赤裸胴体又忍不住地弓扭起来。

　　“喜欢被这样折磨吧？还不止这样呢！”堂叔再度拿起蜡烛，将滚烫的烛油
滴在她绷满的乳房上。

　　“啊……”贞儿发出不知是痛苦还是愉悦的哀吟。

　　“妳喜欢这样吧？现在……要弄重点了。”堂叔把蜡烛拿到贞儿敞开的白嫩
大腿内侧，滴下了滚烫的蜡油。

　　“呜……”贞儿痛得两条大腿反射性地想往内夹，但被绑成这样的双腿却合
不起来，反倒用力地往外张开，却使得连接到脚趾的铁夹子把小阴唇扯长到几乎
变成两片薄膜。

　　她痛到眼泪奔流、挺高了腰脊，一股金黄色的尿液从被拉开的耻户上端一注
一注地抛洒到床褥上……加上她之前失禁的、还有男人的精液和她的爱液，以及
她和其他男人的汗水，使得那面床湿到用手压下去都会冒出污浊的水洼。


（三十四）
　　堂叔看到贞儿被他滴蜡滴到失禁，更是兴奋到几近疯狂。他放下蜡烛蹲了下
去、动手解开她被缚绑在脑后的双臂，由于太过激动赵跾踍踃，毾氲滱漓显得一阵手忙脚乱，好不
容易才将绑得很牢固的麻绳解开銆銌銊铵，慥戗戫截接着粗鲁地揪着贞儿的头发，将她拉起来跪坐
在床上。

　　当着贞儿的面槆榹榕枪，摺摵摭摔堂叔猴急地脱掉下身那条破旧的大内裤，露出垂软的黑色肉
棒。发丝凌乱的贞儿发出悲羞的叹息铫铑铬銝，駃骱骰肮将视线偏开堂叔丑陋的下半身，但堂叔立
刻伸手抓住她的下巴，将挂满泪痕的俏脸转正，兴奋而激动地命令道：“舔……
快点帮我舔！”

　　贞儿被迫仰着脸，噙泪的凄眸哀怨地看着堂叔恶心的嘴脸，但终究她只能选
择屈服，迷人的双唇缓缓移近堂叔垂在两腿间的肉屌。

　　“不！不是那里！”堂叔忽然转身跪趴在床上，屁股对着贞儿的脸高高地撅
起。

　　“舔我这里……快！”堂叔手伸后面，扒开自己的屁股，将丑陋黝黑的老菊
花完全张露出来。

　　“不……”面对堂叔极端猥亵的要求，贞儿美丽的脸蛋苍白到毫无血色，垂
着泪羞慌地摇头。

　　全场看到我堂叔下流变态的癖好，立刻爆起一阵大笑，我则是愤怒到全身强
烈的发抖，色虎却在这时又故意打开黏在我脚心上的强力震蛋，如万蚁钻噬的强
烈麻痒，从脚底最敏感的部位蜂拥钻入，直达身体每一寸末稍神经。

　　我全身的肌肉和内脏、由里到外不由自主地绷紧到极限，夹住硬物的排泄道
和直肠缩含得更用力，身上流的汗已经不是汗汁，而是黏黏稠稠的汗浆。色虎让
我在身体与心理的双重折磨下，看着妻儿被迫和堂叔玩不知廉耻的肉体游戏。

　　“快啊！快点舔啊！”堂叔的手伸过来，抓住贞儿的手臂将她往前拽，她没
有抵抗，在堂叔的催促下，脸慢慢贴近他的股缝。

　　“不会吧……真的要去舔那里？这女的也太听话了吧！”人群中有人不敢置
信地说。

　　“现在年轻的太太，真有这么开放又敢玩的，我还是第一次见到。喔！我脸
都红了，全身发热呢！”另一个人说。

　　贞儿任由那些人残酷地说着，清澈的泪珠从她眸中滚了下来，柔软温烫的玉
唇，发抖地吻上那粒黑沉又略显松弛的老菊花。

　　“噢……”堂叔毫无顾忌地发出舒服的叹息。

　　看到这一幕的我，气到浑身激烈地颤抖，牙齿也快咬碎了。

　　“伸出舌头……用舔的……”他得寸进尺命令贞儿，声音还微微发抖。

　　贞儿羞叹一声，粉嫩嫩的舌尖从双唇间吐出来，像条乖顺小母猫一样，温柔
的舔起堂叔皱皱的括约肌。

　　“真的……好爽啊……那里又酥又烫……感觉快要溶了……”我堂叔发出无
耻恶心的呻吟。

　　堂叔趴在前面、贞儿趴在他屁股后面，温顺地舔着他的肮脏的股缝。在贞儿
软舌的侍候下，堂叔下身那条原本垂软的黑色肉屌，正一点一点的变硬长大，慢
慢地举起头来。

　　“唔……舒服啊……舌头……伸进去洞里面舔……还要用妳的手……来摸我
的蛋蛋……”

　　贞儿轻轻哼喘，小嘴更深埋入堂叔的股缝，玉手伸到前面，纤纤葱指轻抚着
堂叔饱满的卵袋。只见堂叔如猪般四肢着地的肥躯强烈抖颤，仰直脖子发出难听
的嘶吟：“啊……好棒……喔……怡贞可爱的小舌头……好像有一小块……钻进
肛门里了！好嫩……好烫……酥酥……痒痒的……噢！肛门要融了……怎么……
这么……舒服……”

　　我发出不甘心的闷吼，那些在台下观赏的乡亲，看到连眼睛都忘了眨，有人
猛吞口水、有人则是看到直张着嘴、猪哥涎流下来都还不自知。

　　贞儿柔软的手心和纤长的葱指，来回轻抚着堂叔鼓胀的卵袋和硬举的肉棒下
腹，可能太过于刺激，堂叔忽然浑身一阵冷颤，竟然就射精出来。

　　他舒畅却又不甘心地喘号，大量的浊精一注接一注地从马眼喷出来，洒在已
经脏掉的白色床褥上，足足射了几十秒，才五体投地趴倒在床上，肥胖的身躯犹
自不住喘伏，连爬起来的力气都没有。

　　“医生！”台下有人忽然出声，大家将视线转向出声的人，是一个穿着背心
短裤、肌肉精壮年轻小夥子，他憋到脸都红了，裤裆还高高隆起，彷佛鼓足了勇
气，才吞吞吐吐地说：“我……我也想……想要那种服务，可以吗？”

　　被箝口球塞着嘴的我，愤怒又悲哀地闷吼，但根本没人注意到我的抗议。

　　“当然可以啊！请上来吧！”那可恨的医生‘大方’的答应了他的请求。

　　“那我也要！”有人见那小夥子可以如愿，立刻也提出要求。

　　“我也是！”

　　“还有我！”

　　一下子台下人声鼎沸，都要求要上台让我的贞儿舔他们的屁眼。贞儿凄然无
助地跪坐在床垫上，她除了手臂被松绑外，两条修长的腿仍被麻绳屈膝缠缚着，
用夹子和戒环连接阴唇和脚趾的细炼也都还没被取下来，根本没有行动的自由。

　　医生见全部的人都要上来，居然出了一个更淫乱无耻的主意，他说：“这样
吧，大家上来排队，我们不能只顾着男人享受，这样显得我们男人在性事上太自
私了，所以在我们舒服的同时，也要让这位美丽的太太满足才可以，所以当她帮
你们任何一位服务时，同时也要有一位男士负责舔她的肛门。

　　女人的肛门和男人的肛门一样，除了是重要的排泄器官外，其实也是很重要
的性感带，做爱前互相舔对方的肛门，会让男女双方都得到意想不到的愉悦，今
天就让各位都和这位美丽的太太互相体验练习一下，让她舔你们、你们也要轮流
舔她的。”

　　“不……不要……”贞儿哀羞欲绝地摇头，但拒绝的声音却小声到根本没人
注意，只有已经快气炸的我有听见。

　　很快那些乡亲大家都上台，整齐地在床前排成一条长长的队伍，而且大家都
已经等不及脱到一丝不挂，比较年轻气盛的几个，老二早就高高的翘起来。

　　那个最先要求的小夥子，在色虎安排下，学我堂叔之前的样子，四肢着地跪
趴在贞儿前面，两条大腿大大分开，将结实的屁股对着她的脸高高的撅起。贞儿
哀羞地偏开头，却被色虎押住后颈，强迫她跪趴成和小夥子一样姿势，脸就离那
小夥子的屁眼不到咫尺。

　　然后色虎又拉了排在第二顺位、一个秃头的中年男人出来，要他在贞儿屁股
后面跪趴下去。

　　“开始舔吧！美丽的太太舔前面这位男士的肛门，后面这位男士则负责舔美
丽太太的肛门。”

　　“唔……”我怒火和醋火攻心，顾不得肉体被刑具虐待的痛楚，奋力地争扎
和发出闷叫，想阻止贞儿和他们进行这种无耻的游戏，用美丽的容颜和身体供那
些乡亲取乐。

　　“强……对不起……”贞儿泪蒙蒙、羞愧地望了我一眼，雪白柔美的身体不
停颤抖，却还是当着我的面，吐出让男人销魂的粉润嫩舌，颤抖地朝前面那个小
伙子张弛的括约肌轻轻勾舔。

　　毕竟她的身体和灵魂，都已经被色虎这帮人调教到习惯顺从，只剩十分脆弱
而且可以轻易沦陷的羞耻心而已。

　　“噢……”那小夥子舒服到眉头都皱起来，眯起眼从喉咙发出激动的呻吟。

　　色虎又拿一瓶矿泉水，朝贞儿的屁股倒下，用清水随便洗涤过她的股缝后，
示意中年秃头男可以开始舔她美丽的肛门。

　　秃头男早就等不及，用他双手扒开贞儿白嫩的美臀，让淡粉色皱褶紧密的括
约肌彻底露出，然后一张湿热的臭嘴毫不客气地贴了上去，全是口水的舌头“唏
哩呼噜”的舔起来。

　　“嗯……”舔着前面小夥子肛门的贞儿，后面的菊花同时让中年男人舔着，
她和小夥子都呼吸急促，发出苦闷的呻喘，两具年轻健美的男女胴体一起发出愉
悦的激颤、弓扭。

　　在后面舔贞儿肛门的中年秃头男，虽还没轮到他享用这种销魂之乐，却对贞
儿最私密的地方感到无比兴趣，任何人都看得出他正使出浑身解数，用各种力道
和技巧舔着贞儿屁股中间那粒迷人精致的菊花苞，而且兴奋地关注着每一个贞儿
所发出的声音和身体的激动反应。

　　“现在，舔肛门的美丽太太和后面这位男士，舌尖要用力，尽量钻进括约肌
的中心点。”医生指导着贞儿和她后面的男人。

　　“噢！”

　　“唔！”

　　贞儿和最前面的那个小夥子，同时发出激动的叹息和闷吟，两副闪耀汗光的
胴体都弓了起来，想必两人的屁眼都被后面的人用舌尖顶入，甚至一小片舌肉还
钻进敏感无比的肛洞里。

　　我悲哀地看着妻子被迫和两个男人玩这种不知廉耻的淫乱游戏，胸腔像装着
一块千斤大石，又闷又重，就快要无法呼吸。

　　“现在，除了用舌头舔之外，也要用手爱抚前面那个人的性器官，美丽的太
太抚摸最前面这位男士的睾丸和阴茎，太太后面这位男士也要用手抚摸太太的阴
蒂。”那可恨的医生彷佛怕贞儿和那两个男人听不懂，每个动作都解释得非常详
细。听在其他人耳里，却也更加淫秽，每一个排队的男人都显得猴急不已，想必
都等不急要上场和我的贞儿玩乐。

　　我在愤怒中听见贞儿发出羞绝的闷吟，但她还是依照那狗屁医生的命令，用
纤纤玉手去揉抚前面那小夥子肚子下硬举的肉棍跟两粒饱满健康的睾丸。而后面
那个中年男人也一边津津有味地舔着贞儿的小菊肛，同时伸手去刺激她耻穴上端
充血发硬的肉豆。

　　“啊……”

　　“呜……”

　　贞儿和前面那个小夥子全身都是汗水，两条赤裸裸的胴体如肉虫般动的弓挺
扭动，贞儿终于忍不住先丢身了，只听她发出激苦地闷吟哀喘，嘴却仍埋在小夥
子的屁股里继续濡舔，揉着小夥子肉茎的玉手也不由自主加快速度。小夥子终于
也忍不住，发出一阵低吼，一股接一股的浓热精液不断从他下身喷洒出来。

　　两个一前一后差不到多同时达到性高潮的男女，就像做爱作了几个小时般疲
累，双双软倒在床褥上喘息。

　　但那小夥子可以休息了，但贞儿却还不行，接着她要为刚刚舔她美丽菊花的
秃头中年男子舔肛门，同时换第三顺位的另一个男的上来舔她菊花。

　　就这样，贞儿一直像条母狗般跪趴在湿黏的床垫上，前后的男人一个接一个
的轮替，她至少高潮过六次。我心疼又悲愤地看着她，柔弱的身体被榨到力气几
乎一丝不存，却还要不断取悦那些男人。

　　就在她床前排队的队伍还有一大半时，有两个男人从活动中心门口走进来，
后面还跟着四个黑衣墨镜、神情不善，像是保镳的男人。这种阵仗大概也只有黑
道才会有。

　　走在前面的两个男人，较老的那个大概五十几岁，身材矮胖、挺着圆滚的大
肚子，穿的是花衬衫和老爷裤，皮鞋亮到让人眼睛会畏光不敢直视。虽然满脸红
润，看起来养尊处优过一段不算短的时间，但豆子般小小的眼睛却仍透出蛮强的
眼神，脸上也隐约看得出年轻时打打杀杀造就出的横肉。

　　另一个男的也是圆滚壮硕的身材，除了身高比较高，还有至少年轻二十岁之
外，五官和神态简直就是比较老的那个男人的翻版。这两个人在一起，任何人大
概都能猜到他们八成不脱父子关系。

　　在场的乡亲当中有四、五个人，包括我那无耻的堂叔在内，一看到那肥短的
男人走进来，立刻就迎向前去。

　　我堂叔第一个抢到他面前，一脸阿谀地涎笑道：“代表您也来啦，台上这女
的好正点呢！而且啊……”他弯着腰走向前，神秘地在那胖子耳边说了一些话，
那胖子小小的眼睛愈发闪亮，长期嚼槟榔而血红的嘴也裂开笑了。

　　“真正是按哪！哈哈！太好了！太妙了！”那胖子说话和笑声十分宏亮和霸
气，震得整个活动中心回音隆隆。

　　色虎这时打断排队等着让贞儿舔肛门的队伍，要他们先下台，不知怎么，这
些还在排队的乡亲虽然难掩忿忿不平，却不敢多说什么，一个个默默地走下司令
台。

　　“代表快上来，您看看就知道了。”堂叔谄媚地在那男人旁边，招呼他上司
令台，直接走到躺卧在床垫上贞儿旁边。

　　那男人蹲下去，伸出肥短的手扳住贞儿柔美的下巴，将她的脸转向他，仔细
端详她泪痕交错的清丽五官。

　　“嗯，果然是，嘿嘿……还是这么美啊！哈哈！”那男人露出兴奋的淫笑，
在一旁的我看了心中更兴起无名的妒火和愤怒，不知道这像流氓的肥短男人到底
是谁？为什么认得我的贞儿？

　　堂叔这时也赶快爬到贞儿的另一边，神秘地笑着对她说：“这位是我们镇上
的镇代主席，妳结婚那天他也有来喝喜酒喔！那天他一直夸新娘子好美呢！”

　　“哼……”贞儿发出羞绝的凄喘，闭上眼将脸从那流氓手中转开，泪珠又开
始滚落。

　　“主席都还没忘了妳这新娘子呢！今天刚好让他好好疼爱妳。”我堂叔说。

　　贞而柔美的身子微微地颤抖着，我则是愤怒到想割下我堂叔的舌头，让他的
狗嘴永远不能说话！

　　“市代，新娘子心中一定是正在小鹿乱撞，就让小弟帮你宽衣吧！”我堂叔
像皮条客一般，无耻而令人作呕地奉承那市代主席。

　　那流氓市代挥挥手，肥短的身躯站起来，说：“免！林背自己脱就好了，你
到一边看着吧！不要碍手碍脚！”

　　我发出不甘的闷吼，那流氓市代注意到我，转身过来对着我露出狞笑：“你
是她老公喔，真素没用的男人，嘿嘿……这个社会就是这样，强欺弱、弱就注定
要被吃被欺负，你娶到这么水的某有什么用？没用的男人，娶到再水的某，也只
能看着她被别的男人弄啊！像这么水的女人，注定要让我这么强的男人占有啦！
哈哈……”

　　我气到全身都在发抖，同时他的话也让我感到无比的悲哀和屈辱。

　　（三十五）

　　流氓镇代转头回去，以贪淫的目光盯着贞儿，缓缓解开胸前钮扣，褪下花衬衫，再脱掉里面的背心，露出圆滚壮硕、全是横肉的精赤上身。

　　接着，他伸出腿，用鞋尖抬起贞儿的下巴，将她别到一旁的脸蛋转正仰高：

　　「新娘子，帮我脱鞋袜吧！」贞儿清澈的泪珠没断的滚落下来，咬着发颤没有血色的嫩唇，顺从地抬起玉手，慢慢将流氓镇代脚上发亮的皮鞋取下来，轻放在一旁。

　　可恨的流氓镇代裂着嘴，得意地笑着，他用只穿袜子的一只臭脚抬住贞儿纤巧的下巴，问说：「我的脚有味道吗？会不会臭？」被刑具拘束在一旁的我，愤怒到发抖闷吼。

　　贞儿羞凄地摇摇头，颤泣回答：「不会。」「厚！真乖！真顺！这个查某是按怎教的，真正是温驯啊！连要开钱买的妓女都没她这麽乖顺、这麽好蹧踏。」贞儿闻言哀羞得想把脸转开，流氓镇代的脚却把她的脸抬得更高，不让她如愿。

　　我则是气愤到不顾身体被刑具折磨的疼痛，拼命想从那上头挣扎站起来，可是被那种像魔鬼般东西固定住的肉体，再怎麽强烈的对抗，在外人眼里看来，也只是微弱到几乎没感觉的颤动而已。

　　「快脱袜子吧，这麽乖，等一下偶一定会好好给你惜惜的。」流氓镇代说。

　　贞儿忍着羞绝的泪珠，用她纤长的葱指，动作温柔地替流氓镇代脱下脚上臭袜，接着又替他服务另外一脚。

　　流氓镇代让贞儿爲他脱掉两只脚上的鞋袜后，自己才开始宽解皮带，脱下长裤，最后在贞儿面前褪下肥躯上仅剩的内裤。

　　贞儿一直低着脸，赤裸的美丽胴体不住羞颤，不敢抬头看那正在脱下裤子的流氓镇代一眼。

　　「哇～～」当全场镇民目睹那流氓镇代脱掉内裤的刹那，同时发出了惊讶的呼声。

　　而我也和那些人一样，看到他两腿间垂下来的那条丑陋怪物，当下只觉得天旋地转，想要直接死去，不愿去想自己妻子等一下要被那种东西蹂躏玷辱。

　　流氓镇代那条粗长的怪物，呈现肮脏的黑色素沉淀，粗壮的肉茎上，除了青筋血管蜿蜒，还布满大大小小入珠的颗粒，就如一条肥大的苦瓜，直径惊人的龟头，也像张开的菇伞一样狰狞。

　　「头抬起来，主席要赏你一个好东西。」流氓镇代淫笑着命令贞儿。

　　「噢！不……不要……」贞儿不敢违抗那流氓的话，噙着泪楚楚可怜的抬起脸，当她看见眼前那条丑到让人想吐的东西时，再也受不了了，羞凄欲绝地摇着头求饶。

　　那流强势命令道：「少缩废话，帮偶弄硬吧！」「不……我办不到……放过我吧……」贞儿悲哀的说。

　　在旁边看着这一切的我，也愤怒的呜呜乱吼。

　　「看，丈夫也很兴奋的样子呢，快弄给他看啊！」流氓镇代狞笑着说，强行拉住贞儿纤弱的膀子，将她拽近他双腿间。

　　贞儿泣叹一声，在那流氓淫威下，她抬起纤手，发抖地抚上饱满的卵袋，再轻握住那条丑陋的肉苦瓜。

　　「舔马眼吧，偶尿尿出来的地方最敏感了，哈哈！」流氓镇代龌龊地说。

　　贞儿的泪珠又像断线珍珠般掉下来，认命地吐出粉嫩的舌尖，轻轻舔着那道划开龟头肉菇的鲜红色肮脏裂缝。

　　看到这一幕的我，嫉妒和悲愤的泪水，又控制不住地奔出来。

　　我距离很近地看着她粉红色的舌尖，从镇代的马眼里牵起一条一条的黏丝，在她那麽销魂的服侍下，那条恶心的肉苦瓜一寸一寸的变粗、变硬，然后高高的举起来，形状之骇人，简直难以想像那是人体器官的一部份。

　　「你很会弄喔，真舒服，花钱找来的妓女要叫她们舔那个地方，都还没几个人愿意哩！就算少数几个愿意，也都没像你长这麽漂亮清纯的，舔的技巧更不能和你比，真是赞！很好！很好！哈哈！」流氓镇代大声满意的说，整个礼堂的人都听到他说的话，我气得一直剧烈发抖，却什麽事也没办法做。

　　「强……对不起……」贞儿似乎知道此刻我的悲愤和痛苦，颤泣地从唇间吐出微弱道歉，乞求我的原谅。

　　「你弄得偶很苏湖，现在换偶来弄你，让你也很苏湖。」流氓镇代说。

　　「不……我不用……哼……」贞儿还没说完，就被那流氓从地上强拉起来，粗鲁的熊抱着，然后肥唇朝她小嘴强吻下去。

　　吻了好几秒，他忽然又把贞儿大力推到他一名保镳怀里，那保镳立刻从贞儿身后捉住她的双腕，不让她逃走。

　　「阿衡，你过来帮阿爸弄这个新娘子吧！」那畜牲镇代竟然叫他儿子一起过来，父子要一起对我的妻子做人神共愤的事。

　　「不……」贞儿哀羞欲绝的悲叹。

　　我只能无能爲力的看着这些荒唐、可恨的事持续在我眼前上演，屈恨的泪水不知已流下几公升。

　　他的儿子走过来，流氓镇代说：「啊，你怎麽还穿着衣服？脱啊！偶们父子今天要好好玩一玩。」于是他儿子也把身上衣裤脱得精光，和那流氓镇代一样，他两腿间的东西也有入珠，尺寸和他老爸的不相上下，而且因爲年轻，早已经高高昂举起来。

　　贞儿见到又有一条这种怪物，哀羞恐惧地呻吟一声，几乎要瘫软下去。

　　「把她抱过来，偶要给她好好苏湖一下。」流氓镇代说。

　　他儿子对那保标说：「我来！」保标放开贞儿的胳臂，那畜牲儿子接手，从贞儿身后，抄住腿弯将她抱离地面，张着腿的贞儿就如同被大人抱起来尿尿的小 女生，光秃无毛的粉嫩肉缝，毫无遮掩地再度被所有人看光。

　　「啊……不要……」贞儿羞得连脚趾都夹紧勾握起来，唯一能做的，却只是将脸别向一旁。

　　「害羞了喔？哈哈……你真的是很可爱的小东西呢，害羞得好可爱ㄋㄟ！」那流氓镇代淫笑着，伸手将贞儿想藏住的脸转正面对他，贞儿美丽的脸庞全是交错的泪痕。

　　流氓镇代被贞儿楚楚动人的羞怜模样吸引，一张臭嘴又朝她柔软的双唇压上去，贞儿羞苦的哀哼一声，粉润的脚趾夹得更紧了，一直到流氓镇代吻过瘾松开嘴，她才能转开脸，微弱的啜泣着。

　　我看到妻子被这对父子抱成这样，任由那流氓随便乱亲乱吻，心中真有如一把刀在割着，这种痛苦，比此刻肛门被钢条植入、卵袋被铁鈎勾穿、龟头被细绳套住的肉体折磨，更疼痛难受一万倍！流氓镇代这时目光盯着我贞儿赤裸裸被迫张开的私处，贞儿被那禽兽看得羞到全身发抖，无奈被那畜牲的儿子抄腿弯抱着，根本只能任那畜牲看光一切。

　　流氓镇代笑嘻嘻地说道：「这个样子一定很害臊厚，美丽的小屄屄都张开来了，连这麽可爱的肛门也被偶看光光，偶可以数出来括耶肌有几条褶喔！」「不……您别这样……」贞儿软弱的泣求着，我也愤怒的哭吼，但外面的人看我，一样只是微微的抖动而已，那可恨的医生还对那些民衆解释，说我会有这样的反应，是因爲看到妻子被那对流氓父子玩弄而在兴奋。

　　「你害羞的样子真可爱啊！害偶都想看你更害羞的表情，一定美死了。」流氓镇代说，他发亮的鼠眼似乎想到了什麽恶毒的主意，让我有种更不安的感觉。

　　他招招手叫色虎过来，在他耳边说了几句话，色虎露出兴奋的笑容连声说：

　　「没问题、没问题！马上办！」色虎叫了两个助手走到后台，没多久，他们带了一个男人上来，那个男人不是别人，就是刚刚在不知情情况下和贞儿做完爱之后不胜酒力睡着、被那些人带去后台的我的亲爸爸。

　　我爸他还在睡，显然酒还没醒，人是坐在铁椅上让他们抬进来的，他全身光赤一丝不挂，双手被绑在身后，两条腿和椅脚牢捆在一起，一直被抬到贞儿前面才放下来。

　　「噢……不……别让他在这边……我求您……」贞儿看见我爸爸、她的公公又出现在她眼前，惊慌羞恐的模样不用想也知道。

　　而再度看见自己爸爸和妻子裸裎相对的我，当然更无法扼制激动无助的情绪。

　　流氓镇代伸出食指放在唇前比了一个要贞儿安静的手势，小声对她说：「这里的人都还不知道你是他媳妇儿，如果不想吵醒你公公让他看到你现在的样子，就乖乖让偶在他面前弄，你只要害羞就好了。偶已经爱死你害羞的可爱模样了！

　　知道吗？嘿嘿！」贞儿紧张的咬着唇，羞恐的泪珠大颗大颗从她美丽的大眼滚下来，在这种情况下，她只能向那流氓点头表示顺从。

　　流氓镇代压低声音，故意用只有贞儿和我听得见的声音说：「现在就在你公公面前，先弄最会害羞的地方好了，嘿嘿！」贞儿又羞又紧张的把脸别开，那流氓根色虎要了一杯润滑液，手指沾起来一沱，轻轻抹在贞儿微微鼓起的肛门中心和周围。

　　「呜……」贞儿激动的摇着头，她已经知道这个畜牲要干嘛了，我则是愤怒激狂得想不顾身体会被身下刑具扯烂的后果，站起来去阻止这畜牲对贞儿做的一切，但当然是徒劳无功，因爲那刑具设计得太完美了，男人的身体构造被拘束在上面，根本分毫都难动。

　　流氓镇代粗肥的中指在润滑液的帮助下，慢慢插进贞儿的肛门，贞儿美丽的身体不自主地用力，似乎要把那截入侵的手指夹得很紧，连脚趾都握了起来。

　　接着，镇代的另一手手指也轻轻在拨弄贞儿红润肉缝上端，那粒完全充血的敏感阴蒂。

　　「啊……不……」贞儿忍不住哀吟，但阵代立刻「嘘」了一声，要她别吵醒我爸爸，贞儿只好咬着自己的葱指，噙着泪忍住不让自己出声。

　　但镇代对她的折磨才是开始，他的手指时轻时重地挖着贞儿的肛洞，另一根手指也对她的阴蒂不断揉弄、搓抚，贞儿已经忍耐到极限，除了把自己一截纤指咬到快流血，脚心都弓起来外，一条白莹莹的胳臂也往后抬，手紧抓在身后抱起她的那个小畜生的后颈。

　　「害羞成这种模样、这种表情、这种姿势，真是太水了，噢～～」「是啊，爲什麽这个女人害羞的样子，会让人感到这麽冲动呢？光看她的表情就好冲动，会想继续让过份的欺负她、让她更害羞呢！」台下的镇民们都在兴奋的看着、讨论着。

　　贞儿被狎玩的下体，离我爸爸的脸几乎不到半公尺，强忍住的哀吟、喘息、还有羞耻的表情，在别的男人眼里耳里看来、听来，是无尽销魂的刺激。

　　但对我这丈夫而言，却像是硫酸一直淋在心脏似的痛楚。

　　流氓镇代的手指越挖越粗暴，贞儿那可怜红肿的菊肛不断地发出「啁啁！噗噗！」难堪的水声和空气声，弄她阴蒂的手指也越来越快，贞儿忽然往后仰直玉颈，从她喉间几挤出来激动的哀吟，脚趾已经用力弯握到极致，抓住后面小畜牲后颈的手，粉红的指甲片全陷入肥厚的颈肉里头。

　　我心知不妙，贞儿已经被那流氓镇代弄到高潮了！果然，一道金黄的尿水从她湿漉漉的粉红肉缝上端抛射出来，直接洒在我爸爸的脸上。

　　「啊！」惊觉自己无法克制而失禁的贞儿，羞恐万分的惊叫出来。

　　我的心也像被一下子提上百公尺的高空，差那间只觉得胸口堵住，完全吸不到空气。

　　我爸爸被贞儿的热尿淋到，皱了皱眉、慢慢地睁开眼睛，但眼皮睁开不到一半，仍然是醉醺醺的样子。

　　爸爸看了眼前被男人捧着、一丝不挂还张开双腿露出光溜下体的贞儿一眼，含含浑浑的说：「是怡贞啊……怎麽……不穿衣服呢……」「哼！」贞儿见被爸爸认出来，美丽的脸蛋早已吓得毫无血色，拼命将头转到旁边，耻于面对自己的公公。

　　没想到我爸爸只说了那麽一句梦呓般的醉话，又沉沉阖眼继续睡着了，这让我原本已经悬到喉咙的心脏才没跳出嘴巴，贞儿也因爲过度惊吓而瘫软在那小畜牲怀里。

　　「真有趣啊，你怕被公公看到现在这种模样的表情，真是太美太可爱了。偶决定了！等一下再带你到偶家好好弄你，现在要先看你跟你公公玩给大家看，哈哈！」那流氓镇代兴奋的对贞儿说。

　　「不……不要……我让您随便怎样都行，不要让我跟公公……不要让他在这里……」贞儿再度陷入更羞恐的地狱。

　　我也一样，要再看一次妻子跟爸爸淫乱，对我而言会是比死一百次更难熬的事。

　　流氓镇代贴进贞儿的脸，小声地说：「放心啦，偶会用布遮住起你公公的眼睛，反正刚才你已经跟他弄过一次了，弄两次跟弄一次没什麽差啦！你快点弄完给偶们看，偶就快点带你离开这里，偶们再去开房间好好的爱惜你，免得在一直这边，奶子和屁股被那麽多人看光光。你说好不好？」贞儿和我已经没办法选择，这些畜牲决不会放过她，如果她不在那些人面前再和我爸爸做一次，他们不可能让我们离开今天这个不堪的地方。

　　她忍着羞轻轻的点了下头，流氓镇代立刻叫人用一条白纱布蒙住我爸爸的眼睛，在脑后打个牢结，但那白纱布并不厚，如果我爸醒来，透过它可能还看得见外面模糊的影像。

　　流氓镇代要他儿子放下贞儿，贞儿羞凄地跪在我爸爸张开的双腿前，微颤的玉手羞赧地朝垂在他两腿间的肥软肉茎伸去轻握住。

　　她小心温柔的套弄着我爸爸的鸡巴，滴着泪珠的美丽大眼，一直难掩惊恐的偷看我爸的脸，担心他会醒来认出她。

　　肉棒在她柔软玉手的轻抚套弄下，慢慢地又膨胀起来，但我爸爸毕竟是上年纪的人，刚才才跟她做过一次，要再次完全硬起来并不容易。

　　贞儿知道这一点，只见她咬咬唇，慢慢将脸靠上去，从唇间吐出嫩舌，开始一路舔起我爸爸的卵袋、肉茎和龟头下的接缝。

　　「噢……唔……」昏睡中的我爸爸开始有反应，口中发出含糊的呻吟，在贞儿嫩手围握中的肉茎也开始一点一点变硬起来，上头闪耀着被贞儿舔过的湿亮光泽。

　　贞儿闭上泪眸，张开小嘴慢慢含下充血九成的龟头。

　　「噢……好舒服……是谁……谁在吸我那里……」我爸爸终于醒来了，他舒服之余，低下头关心是谁在帮他含鸡巴。

　　贞儿根本不敢抬起脸，只是一味紧张而卖力地吞吐着爸爸的肉棒。

　　「谁……噢……你是……好舒服……好会弄……怎麽这麽会吸……」他呼吸浓浊的呻喘着，舒爽到脚趾都用力踮高起来：「我想起来了……你是刚才……那个怀孕的美人……是不是你……噢……」「嗯！」贞儿不敢说话，只是哽咽的应了一声。

　　「真的是你……太好了……」我爸爸低着头一直想看到贞儿的脸，终于发觉自己双眼被蒙住，手腿也和身下椅子绑在一起动弹不得。

　　「谁蒙着我眼睛……还把我……绑成这样……」他声音略显不安地问。

　　但没人回答他，他也没继续再问，因爲贞儿销魂的小嘴和嫩舌已经让他全身酥软，忘了这些不重要的事了！爸爸的肉棒终于硬梆梆、湿亮亮的，完全怒张高举起来，贞儿缓缓从地上站起跨到爸爸大腿上方，一手扶着屁股下方的怒棒，让肉缝对准龟头慢慢坐下去。

　　「哼……」、「噢～～」贞儿的羞哼和爸爸亢奋的叹息同时传进我耳中。

　　她湿淋淋的粉红肉穴，随身体下沉慢慢地将爸爸的肉棒吞到底，只剩两颗卵袋露在外头。

　　「好温暖……又有点烫……小美人……你的阴道里面……真是天堂啊……噢……天堂也没那麽好……」我爸爸酥麻而呼吸杂乱的呻吟。

　　贞儿一手扶着我爸爸的肩头，一手伸到唇间，两排贝齿咬紧一截弯起来的葱指，用这种动人不已的哀羞神情和淫乱体位，慢慢抬动屁股，上下吞吐爸爸粗大的肉茎。

　　「噢……太好了……这种吸肉棒的力道……简直太爽了……」我爸爸爽快到摇头晃脑，他却不知道此刻他肉体的欢愉，是建立在我这儿子心中永远难以平复的创伤上。

　　「哼……嗯……哼……」贞儿美丽的长发，淩乱地垂落、黏贴在香汗闪耀的纤瘦肩膀和匀亭背脊上。

　　她的喘息越来越急，几度失神咬不住手指而发出激动的呻吟。

　　可恨的流氓镇代，拍了拍她香肩，作一个推胸部的手势，指示要她把奶子送近我爸爸的嘴让他吸。

　　贞儿只好将咬住的手指放开，用那只手扶着乳房，将胸前美丽的软峰贴上我爸爸的嘴，我爸爸就像婴儿闻到母乳香味一样，立刻张嘴吸住嫣红勃起的乳尖。

　　被吸住乳头的贞儿，仰直玉颈发出已经很努力强忍住的呻吟，屁股和腰肢上下抬动的速度加快，交合的地方不断发出「啁啁」的水声和白沫，和爸爸大腿接触到的嫩臀，两者间不断牵起分泌物的黏丝。

　　爸爸吸舔她乳房的动作越来越粗鲁激烈，贞儿已经没办法再支撑自己身体，整个人往前倾，双手紧抱住爸爸的背，不断抬动下身。

　　「啊……爸……呜……」贞儿竟然望情的叫出爸爸。

　　「唔……你是……声音……好熟悉……噢……」我爸嘴松开她乳房，喘着气问道，显然已经意识到什麽，我的心再度快从嘴里跳出来。

　　贞儿也发现自己漏嘴，可能爲了不让自己再发出声音，她羞慌中急忙将嘴送到爸爸唇前贴上去。

　　果然爸爸再度被激情冲昏头，没再去深究他发现的异样，和他的儿媳妇儿激烈的唇舌缠吻。

　　在这种体力负荷极大的女方主动交合体位下，贞儿终于和我爸爸双双达到顶峰，她筋疲力尽的丢完身，显然已经用完最后一丝气力，软绵绵的昏伏在我爸爸的身上抽搐。

　　「太美了！太刺激了！偶看连她公公也一起带回去关起来吧，以后还可以看到更多这麽刺激的好戏啊！」我听见那镇代对色虎说。
