美女大学生滥交纪录

我今年２０岁，就读于某私立大学。

虽然并不想这么说，但我的确是一个很淫荡的女孩。在大多数的时间里，我总是在想着和性有关的事。我喜欢看Ａ片，也喜欢看色情刊物。但我最喜欢的是穿上迷你裙，露出我粉嫩修长的美腿，到街上去接受众人的目光。

因为我长得相当漂亮的关系，所以经常有男人找我搭讪，虽然我是个淫荡的女孩，但我也不是饥不择食的，至少必须是外表长得不错的男人，我才会考虑和他一起去玩，但一般会向美女搭讪的人，都不能算是很帅，不过都很有自信罢了。

我第一次性经验是在我高中一年级的时候，当时我就读一间女校。没有男人可以勾引对我来说是件痛苦的事，这样的高中生活更使得我无时无刻地在想着性。在上下学坐公车的时候，经常有人故意吃我豆腐，有时故意撞我的胸部；有时偷摸我的屁股，这些动作我并不觉的恐惧或讨厌，反而觉得很兴奋。

因此有一天我突然心血来潮，在校裙底下没有穿内裤就上学去了。其实没有穿内裤的感觉非常好，凉凉的，可以直接跟大自然接触的感觉。由于我的制服是订做的，所以裙子特别短，不穿内裤其实很危险，很容易被别人发现，而我们学校上半身的制服，又是全台北市最薄、最透明衬衫，因此虽然当时得我身材和现在比起来稍嫌稚嫩，但仍然总是路人目光的焦点。
当天坐公车的时候，又有人偷摸我的屁股，但由于没穿内裤的关系，那一只手只隔着薄薄的校裙触摸着我的臀部，让我比平常更兴奋，我觉得私处好像都已经湿了，不过在公车上他也只是摸摸而已，可能没发现我没有穿内裤，所以没有更进一步的动作。

到了学校，我忍不住先到厕所去自慰了一番，很快的就达到了高潮。

当天下午放学我没有直接回家，为了享受更多没穿内裤的快感，我到处去乱逛，直到快要没有公车可以坐了，我才依依不舍的回家。从公车站牌到我家还有一段不算短的距离，但如果走小巷的话，就可以抄近路，我为了怕晚归而被母亲责备，当天就决定走捷径。

……不过这个决定让我被一个陌生的男子强暴了。

他用刀威胁我不许乱叫，然后拿出一条绳子把我的双手绕到后面绑住，并开始揉捏我的胸部，我的乳头受到这样的刺激马上硬起来，而私处也开始湿了，他将手深入我的裙内探索，才发现我竟然没有穿内裤，他开心的笑了，并亲吻我的嘴，我并没有作太多的抵抗，经过足够的抚摸后，他将早已勃起的性器掏出来，对着我潮湿的私处用力一插，我痛的差点昏过去，并开始挣扎，但由于双手被捆绑，并无法作太多的抵抗，反而使他更兴奋、更激烈地抽插我。


还是第一次的我怎么禁得起他这样粗暴的行为，痛的哇哇叫，我不断地哀求他，他虽然拔出来，但将我的身体背对他以后，又开始继续用背后体位抽插，不过我觉得已经不像刚刚那么痛，就开始享受起来。看着巷子里昏暗的路灯，我在柏油路上被一个陌生男子强暴，开始渐渐地呻吟了起来，那男的可能受不了我淫荡的叫声，很快就射精了。“好舒服，竟然上了一个处女。”

他事后看着从我私处留下来的血满足的说，并解开我的绳子，好像不打算抢我的钱或是更进一步伤害我，由于我的上衣并没有被脱掉，他只是把裙子掀开来上我，所以我不用整理衣服，只拿出面纸来把血迹擦一擦以后，就直接跑回家里去了。回家以后我没有向任何人提起我被人强暴的事。

在那次强暴之后，我更不常穿内裤了，除了经期来的时间以外，不管在外面或是家里；不管穿裙子还是裤子，我大概都没穿内裤，后来我开始使用卫生棉条之后，内裤大概就被尘封在抽屉里了，还好我的内衣裤都是自己洗，并晾在自己房间外的阳台上，所以没有被家人发现，我在家人的眼中只是一个乖巧、功课普通、长得漂亮的女孩子。

随着年龄的成熟，我看起来变得更具吸引力了，即使我的穿着不是很暴露，也很容易使人兴奋，有个向我搭讪的路人曾说：“妳很容易让人勃起”。我想可能是因为天生淫荡的关系，所以一举一动都带着诱人的媚态吧。于是，在第一次被强暴的两三个月后，我又再度被强暴了。

这次是发生在星期天的下午，我穿着白色细肩带的背心，里面没有穿胸罩，外面穿上一件长袖的薄衬衫，下半身则是质料柔软的超短紧身窄裙，脚下是系带凉鞋，当然，没有穿内裤。我也不太常穿丝袜，一方面是因为我的皮肤很好，又白又嫩的双腿不需要用丝袜来修饰；另一方面是因为穿丝袜会使得没穿内裤的快感大打摺扣。不过后来我也开始试着穿吊带袜，因为那看起来很好看。

我这样的穿着打扮，加上天生的漂亮脸孔和匀称的身材，吸引了许多人的目光，不管是男人或女人，都不得不多瞧我几眼，这样让我逐渐兴奋了起来，想要去化妆室解决一下，过去我也经常这样在百货公司的化妆室内自慰，不过这次当我正要关上化妆室内隔间的门时，突然有人把门打开，和我一起挤进来，并把门锁上，而且那竟然是一个男人，当我一时还反应不过来的时候，他已经捂住我的嘴并开始脱我的衬衫，他并没有带任何武器，完全用蛮力控制住我的抵抗，他真是一个强壮的大家夥。

他开始将手深入我的双腿之间，想要脱下我的内裤，不过他的手直接碰到了我的私处，并没有摸到什么内裤之类的东西，他看起来好像很讶异，有点不知所措的感觉。

“本来想用内裤塞住妳的嘴，妳才不会乱叫，没想到你这个淫荡的女孩竟然没穿内裤，……只好这么办了。”

他用嘴吻住我，把舌头伸进我的嘴唇内，他的舌头很灵活，不久以后就让我全身无力，也不再抵抗了。

“对……就是这样，只要妳乖乖地听话，我不会让妳受伤的；不过要是你敢大叫的话，我会让妳好看。”我只好点点头。

他将我放在马桶座上，开始脱掉我的背心，将我的乳房裸露出来，我的胸部并没有很大，但很柔软，也非常挺，当乳头变硬突起的时候，整个胸部的曲线很美，相当吸引人。他用他灵活的舌头吸舔着我的乳晕和乳头，我的乳头非常敏感，一被这样刺激马上硬了起来，我轻声地喘息着，并将眼睛闭上，体会从胸部传来的刺激，这时他开始用手在我的大腿间游移，我反射性地将双腿夹紧，他就用力地将我的双腿扳开，将短裙向上拉起到腰部，然后用手指挑逗我的那里。
不久后，我的淫水已经泛滥成灾，他索性把手指插入我的禁止广告，慢慢地抽插玩弄了起来，我被他弄得舒服，不由得呻吟了起来，他看我十分地投入，便用舌头舔我的私处那里，我有点支撑不住，便用手扶住他的头，他进一步用舌头进入我的禁止广告，那种黏滑的舒畅感让我差点昏过去，就这样他不断用嘴搞我的那里，我也只能淫荡地呻吟，过了一会儿，我竟然达到了高潮，我的私处流出了大量的液体。

他掏出他的阴茎，要我含住它，我便将那尚未勃起的东西含在嘴里，他抓住我的头，并利用腰部的扭动，将他的阴茎在我的小口中抽送，我感觉到在我口中的阴茎渐渐地变大而且变硬了，到后来竟然把我的嘴塞的满满的，根本无法再继续抽送了，他只好拔出来，这时我才发现，他的东西简直是庞然巨物！

我开始有点害怕而开始抵抗，不过他很快又制伏了我，将我的双腿放在他的肩上，并将他的东西顶在我的禁止广告口，可能是因为刚才高潮所流出液体的润滑，再加上我平时经常自慰，所以虽然只是第二次性经验，他那巨物竟然顺利地滑进我的禁止广告。然后他便开始以有规律的节奏前后抽送，虽然不快但是很有劲，在加上他的阴茎实在很大，所以几乎每一下都顶到我的花心，我被他搞的又痛又有快感，顾不得是在百货公司内就大声淫叫了起来，还好化装室里好像没有人。
这样子大概干了十分钟左右，他让我站起来面对墙壁，上半身向前趴下以手扶住墙壁，然后他分开我的双腿，从背后再一次进入我的身体，我不由自主地扭动臀部及腰部迎合他的攻势，这样使我更加舒服，这一次他是用快速抽插的方式搞我，我竟然以这种姿势被他搞到第二次高潮。

然而他似乎意犹未尽，把我抱在空中，用我的腿环住他的腰，就这样搞起来，他还一边用嘴吸舔我的乳房，弄得我的私处不断流出液体，地上湿了一片，我想这样下去不知道要被他干到什么时候，必须要赶快让他射精才行，于是我不断扭动腰部，发出极为淫荡的呻吟，再加上一副被搞的受不了的表情，他才用力地快速抽插了十几下，然后拔出来，将一大堆热热的精液射在我的脸上。

“很少有搞得这么舒服的经验，……妳还是学生吧，淫荡妹妹？”他拿着化妆室里的卫生纸，替我擦去脸上的精液。

“嗯，我今年高一。”

“这么年轻，难怪那么紧，不过竟然不是处女了啊……”

“你不会要杀我灭口吧？”

“呵呵，不会的，美女，妳没穿内裤又这么淫荡，我怎么舍得杀妳呢，我先走了。”

于是他快速地溜出化妆室，我整理好衣物后，也若无其事地走出来，看看手表，才发现我竟然被他干了一个多小时……

这就是我的第二次性经验，严格上说起来，并不能算是强暴，因为我也没有作太多的抵抗，但那是因为我个人太淫荡的关系，如果换做是别人，应该会拚命地挣扎吧。不过要说那样的性经验是“作爱”，实在太说不过去，我连那个人是谁都不知道啊，所以我宁可用“强暴”这个字眼。

在那之后，每隔一段时间我就会被“强暴”一次，而且频率来越来越高，有一天甚至早上被强暴，到了晚上又被不同的人强暴。也有那种强暴过了以后，隔了一段时间再找机会来强暴我的。

但很幸运的是，这些人都干完了就走，既没有抢走我的钱，也没有把性病传染给我，而且我也没有怀孕。当然，我也没有报警，也没有让任何人知道我被强暴的事，大家还是以为我只是一个爱漂亮的高中女生，也理所当然的在婚前还是个处女。但其实我非常的淫荡，我喜欢陌生人来强暴我，不过我不会主动去诱惑别人，因为那样就没有被强暴的快感了。

我想常常被人强暴，对我来说是一种自我肯定吧，那证明我是一个极具吸引力的女子，让人冒着犯强奸罪被捕的危险，也不能不侵犯我的吸引力。
