老婆和她前男友的性事


　　小弟潜水多年，受院子大大们的影响，可以算是淫妻一族了，一直想和大家
分享一下我和我老婆的淫事，最近有时间，就给大家聊聊我们的事。小弟文笔拙
劣，但却真实，请各位大大见谅。一来想说说我们的事，二来呢，也想为我们大
陆喜欢淫妻的兄弟们鼓一鼓劲儿。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我和老婆结婚才一年，谈恋爱谈了三年。老婆叫任丹，我们是大学同学，那
个时候她是我们学校数一数二的美女，我长得不丑，但是比我帅的男生有很多，
高富帅什么的一大把，那个时候虽然我暗恋她，但是知道她有男朋友，就一直没
和她表白。直到后来毕业了，她和他男朋友分手了，我费了好大的精力才把她追
到手。

　　我真的很佩服我的癡情，我承认原因是因为当时老婆很性感，前凸后翘，身
高１７０，我只比她高３公分，身材棒极了，特别是夏天喜欢穿超短裙和丝袜，
那白白的长腿，透明的上衣，看得我们学校的男生都会想入非非，经常会一群男
生一起讨论她在床上是不是很淫荡，穴里的水是不是会流很多，含鸡巴的功夫是
不是很厉害，真想狠狠地把精液射进她的穴里面……等等，晚上寝室几个哥们也
会边聊着这个话题边撸着鸡巴。哈哈，我自己都没想到我会有这个福气娶到她，
能娶到她，我真的很幸（性）福。


									  一、第一次

　　我第一次和我老婆插穴是在大学快毕业的时候，那个时候我们刚在一起一个
月。有一次一帮朋友出去喝酒，那天我特别开心，最后喝多了，老婆看我不能自
己回家，就把我送回我的出租屋。她把我放到床上，我一把就将她抱过来，一通
乱亲，开始她还有点反抗，过了一会可能被我调戏到了，就开始发出「哼哼」的
喘气声。

　　我知道机会来了，迅速脱掉她的外衣，就开始吸吮她的乳头。当时老婆的乳
头颜色已经是暗颜色了，我也不管，一直吸着舔着老婆的大乳头，手也不自觉的
摸在了老婆的穴上，用我的中指在她的穴上来回摩擦，老婆嘴里发出了「嗯……
嗯……」的呻吟。

　　我又把我的嘴移到了老婆的小嘴上，舌头一吐出来，老婆就下意识的用她的
小舌头回应我，我的舌头就在她嘴里肆意的来回搅动。我又去摸老婆老婆的穴，
那里已经是汪洋一片了，我把她的内裤一把扯了下来，把头埋下去开始用舌头爱
抚她的小穴。

　　瞄了一眼，老婆的穴也是暗红色了，我看着一阵兴奋，心里知道这是老婆前
男友留下的傑作，老婆的穴就是被她前男友插成这样的。大家都知道，穴被操多
了，颜色会越变越深。

　　老婆这下受不了了，直喊：「老公，别舔了，好痒，好爽……」我听着更卖
力地舔着吃着老婆淫穴里流出来的分泌物，真的很过瘾。

　　「老婆，想要了吗？」我问。

　　老婆边叫边说：「想要，想要啊！」

　　「想要什么啊？」

　　「想要你进来。」

　　我再问：「想要什么进来？」

　　「你的大鸡巴。」老婆大胆的说了出来。

　　听到这里，我的鸡巴更硬了，一下插入老婆湿湿的阴道里面，老婆「嗯」了
一下，我就开始快速的抽插，老婆舒服得不行。

　　由於喝酒的原因，那天我操了老婆一个小时，年轻气盛嘛！老婆也来了四、
五次高潮。呵呵！

　　最后我把精液全部射在老婆的阴唇两边，因为老婆不准我射进去，怕怀孕。

　　第一次嘛，难免的。后来我们就抱着一起入睡了。

　　
								   二、前男友的事儿

　　后来因为我们两家都有关系，毕业出来我就在一建筑公司当管理层，老婆则
在我们城市的一个区政府工作，当然我们也住在一起的。

　　有一天我回家，老婆正在玩电脑，我过去两只手一起抓在老婆的两个大奶子
上，亲吻着老婆的脖子：「老婆，在看什么啊？」老婆点开了ＱＱ叫我看，并说
道：「后天我的前男友过生日，叫我去参加。」其实老婆一直和前男友有联系，
这点我是很大度的。

　　她的前男友叫张涛，在学校比我们大几届，也比我们长几岁，个子高高的，
有１８０左右，皮肤黑黑的，身材也是很壮的那种。我听着，鸡巴一下就有了反
应：「他叫你去干什么，是不是对你余情未了啊？」

　　老婆笑笑：「余情未了也很正常啊，谁叫你老婆这么性感、漂亮，而且床上
的功夫还很好，他当然很难忘记我咯！」老婆知道我有淫妻癖，开始刺激着我。

　　我的鸡巴一下子硬了起来，把老婆的睡裙掀起来，由於没有穿内裤，我就直
接抱起她用观音坐莲的姿势插了进去，老婆「啊」的一声，我开始慢慢地抽动。

　　「小骚货，是不是想你前男友的大鸡巴了？阴道里这么湿了。」

　　老婆说：「没有啦，死货，啊……好爽……」

　　「老婆，你给我说说你们的事儿吧，每次问你你都敷衍了事的说了几句，这
次能不能仔细的给我说一遍？我想知道你前男友是怎么和你认识到插穴的。」

　　老婆白了我一眼：「都问了几百遍了，还问。好吧，那我就详细告诉你吧！

　　啊……啊……」老婆边说边使劲儿上下动着她的大屁股：「我和他读高中的
时候就认识了，他那个时候也是像你一样一直追我，后来我熬不过也就答应他了。」

　　「那你们第一次插穴是什么时候啊？」我开始抱着老婆的屁股上下抽插。

　　「啊……啊……好爽……老公，你慢点儿，你这么快让我怎么讲？」

　　「好吧，那你快说，小骚货。」

　　老婆边呻吟边说道：「有一次也是出去喝酒，我和他都喝醉了，我家住得比
较远，天太晚了，我一个人回家也不安全，於是他就带着我去开了房间。当时我
也不懂那些事儿，没想多也就去了。」

　　我兴奋点又上来了：「那你们干了吗？干了多久？他射在你的穴里没有？」

　　老婆说：「老公，你别急，听我慢慢说嘛，讨厌。一开始我也不知道这回事
儿，我只记得他一直摸我的下面，摸得我淫水直流。对，老公，就是你平时摸的
那样，用手指一直挖我的穴，我痒极了。他又要我用手去摸他那根大东西，真的
好大，当时我就被吓着了，但是就是控制不住下面，一直往外流水儿，都流到我
的大腿上了。」

　　我听着浑身一阵刺激，一把将老婆抱上床，扳开她的大腿一下插了进去。老
婆的穴里比平常还要滑，於是我快速抽送了几下，老婆「啊……啊……」的叫了
几声。

　　「老公，你是要听人家讲还是要干人家啊？你先别干，我还没说完呢！」

　　「好好，老婆你继续。」我控制了一下情绪。

　　老婆夹了一下我的鸡巴：「哼，真是的，变态老公，一听到你老婆要被别人
干了，你就这么兴奋呀？」

　　「你这个小浪蹄子，谁叫你这么淫荡。快点继续说下去。」

　　「知道了啦，老公。后来他可能急了，就开始用他的大鸡巴在我下面摩擦，
摩擦了一会就慢慢地插了进来。一开始我还感觉很痛，可过了一会，我就迎来了
一次前所未有的感觉，感觉阴道里面因为他的大鸡巴来回抽插，整个人爽得都要
飞上天了，真的太舒服了。」

　　听到这，我一阵兴奋，开始快速的干着老婆的阴道，老婆呻吟不断：「对，
对，老公，他就是这样插你老婆的！使劲儿，老公，好爽……来了，来了，高潮
了！啊……啊……」

　　「你这个骚货，居然把处都给人家了，还在这里给我讲你们干穴的过程，我
干死你个骚屄！」

　　老婆知道我兴奋了：「对呀，对呀，我就是要给老公戴绿帽子，我就是要给
你说你老婆被前男友干的事儿！怎么样，你不就是喜欢听你老婆被别人干的事儿
吗？我就要张涛干我，明天我就要去把我的淫穴给他干，反正都被他干松了，多
干一次也没事儿。」

　　听到这，我精门一开：「老婆，我要射了，我要射在你的穴里面。」

　　老婆：「不行，不准你射在我的穴里面，只有张涛才能射进去，老公你就射
在我的屁股上吧！」老婆边说边把屁股翘得高高的。

　　我一听，更加受不了了，一下把精液全射在老婆的大屁股上面。

　　舒服完后，我说：「老婆，你太淫荡了，怎么能说这些话气我呢！」

　　老婆光着屁股边玩儿着我的鸡巴，边说：「老公，你不就喜欢这样吗？我说
这些你不也很刺激吗？」

　　「也是。哈！」我说道：「那老婆，你和你的前男友不是在一起四年了吗？

　　那你的穴不知道被他干了多少次了。」

　　老婆撸着我的鸡巴说：「是啊，起码都干了几百次了。他瘾特大，只要单独
一起出去，他基本都要干我一炮。」

　　我哈哈笑道：「怪不得现在你的穴颜色这么黑。」

　　老婆说：「是啊，就是被他干得太多了，所以才会这样的，而且穴都被他干
松了。老公，你不会现在才嫌弃我吧？」

　　「怎么会，我就喜欢老婆你被他干松了的穴，喜欢你被他干了几百次的穴，
够淫荡。」

　　「那好，老公，你就来操我这个被别人干过的二手货吧！」

　　听完，我鸡巴又硬了。说着说着我就埋头帮老婆做起了口交，老婆也过来吃
我的鸡巴，直接做起了６９式……

　　那天晚上我们一直干到了天濛濛亮，整个卧室都充满了淫荡的味道。


								三、前男友的事儿（２）

　　第二天一大早，我还在睡梦中，老婆边给我口交边喊着：「起床了，老公，
中午你不是有一个会议吗？」我这才迷迷糊糊的醒来，看见老婆正在含着我的鸡
巴，老婆知道这招叫我起床的方法最管用。

　　我淫笑道：「老婆，是不是昨晚没被老公干过瘾，一大早就想吃鸡巴了？」

　　说着就搓起老婆的奶子，玩着她的奶头。

　　老婆羞答答的说：「死鬼，还不是怪你，非要逼着人家给你讲和前男友做爱
的事，害我自己都激动起来了，才陪你干到那么晚。哼，不理你了啦！」说着，
老婆光着她的大屁股到卫生间洗澡去了。

　　我起身点了一支烟，闭着眼睛深深的吸了一口。昨晚老婆淫荡的话语浮现在
我的脑海里，我觉得老婆真的很淫荡，很配合我的不良癖好，我知道我已经踏入
了淫妻的第一步了。

　　「老公，吃早餐了，赶紧出来啦，别赖床了！」老婆吆喝道。

　　「来了，来了，老婆大人。」老婆把正在思考的我拉了回来，我边穿着衣服
边应着。

　　一出卧室，看见老婆洗完澡的样子，穿着半透明的蕾丝睡衣，两颗印出来的
乳头，下身穿着一条性感的黑色丁字裤。半乾的长头发，洁白的皮肤还有脸颊上
的红晕，看着真让人怜爱而又冲动。都说洗完澡的女人最漂亮，老婆的样子真是
楚楚动人，只要是个男人看见这等春光我想他都会流口水。

　　「老婆，你真是太性感了，能娶到你真是我上辈子积德啊！」

　　「死鬼，别贫嘴了，你老婆性感、漂亮是大家公认的。快吃吧，多喝点羊肉
汤，昨晚你干得那么猛，该补一下。」

　　我喝了一口汤，说道：「谁叫你昨晚那样刺激我，和我做着爱，还告诉我你
和你前男友插穴的事情，我能不使劲干你的骚穴吗？哈哈！」

　　「你个变态老公，你以为我不知道你电脑里面藏的那些淫妻的文章吗？只是
一直没说而已，昨天我就是故意刺激你的，怎么样？」老婆边说边吐着舌头做着
鬼脸。

　　「好啊，你个小骚穴，」我一把摸在老婆的蜜穴上，中指来回地摩擦：「原
来你早就知道我的嗜好了，怪不得昨晚那么骚，不过真是太谢谢老婆大人你的配
合了。」

　　「老婆，只要一想到你和你前男友插穴的情景，我就会很兴奋，就会很想干
你，你不会怪我人格有问题吧？」我严肃的说道。

　　「别摸了啦，大清早的又调戏人家的穴，一会把内裤弄湿了，又得再换一条
了。」老婆把我的手挪开。

　　「老公，我不会怪你的，我知道你是爱我的，我也只是想让你舒服。况且我
越那样，你就越兴奋，越兴奋，你的鸡巴就越硬，顶得我穴里面舒服极了。」老
婆回应着。

　　「老婆，我真是太爱你了。」我侧着身子和老婆老了一个湿吻。

　　「老公，其实我还害怕你会生气呢！谁知道昨晚你那么兴奋，你好久都没有
干我干得那么卖力了。看来你真的很喜欢听你老婆被人插穴的事情，真是个小变
态！」

　　说实话，因为我的鸡巴不是很大，可能只有１３公分，据老婆透露，她的前
男友鸡巴特别大，又长又粗的。读大学时，上厕所我也见过她前男友的鸡巴，又
黑又粗，上面还爆着青筋，当时看了自己也有点自卑。现在想想，老婆以前跟他
在一起的时候，他一定每次都把我老婆干得高潮不断。

　　毕竟老婆和她前男友在一起四年了，小穴被她前男友不知道干了多少回，奶
头不知道被他吸吮了多少次。之前我说过，现在老婆的穴两边的阴唇和奶头都是
暗红较黑的颜色了。不过我就喜欢老婆这样的身子，一看到我就血脉膨胀，就会
幻想他俩干穴的情景。

　　再加上老婆的穴也习惯了她前男友的尺寸，洞穴被她前男友的大鸡巴绷得大
大的，所以平时我和她做爱的时候，插进去都有比较松松的感觉，不过昨晚我听
着老婆说起她和前男友的事，我的鸡巴比平时还要硬，粗了许多，所以老婆才这
样说。

　　「嘻嘻，我就变态了，你昨晚不也像一个发浪的鸡婆吗？」我开玩笑的说。

　　「你个死鬼，我捏死你！」老婆边说边捏了一下我的鸡巴，我「噢！」的假
叫一声。

　　「老公，刺激归刺激，不过说实话，舒服过后，我想了一下还是觉得不好，
明明在跟老公你做爱，却在给老公你说我和前男友插穴的事情。老公，你真的不
生气吗？你不会觉得我这样太淫荡了吗？你会不会以后不娶我了？」老婆说道。

　　我轻轻的把老婆抱进怀里，说：「亲爱的，你别这样想，我怎么会生你的气
呢？怎么会不娶你呢？别想多了。我只是喜欢老婆你淫荡一点、开放一点，这样
我们以后的性生活才会有激情呀！对吗？只要你开心、快乐、爱我，无论你做什
么，老公都会支持你，老公永远都会爱你的。」

　　「老公，对是对，确实很有激情。我一边说着前男友的事，你一边干着我的
时候，我穴里的感觉也比平时更加强烈。」老婆说道。

　　「是吧，所以以后我们做爱的时候，你就多刺激我一下，我才能好好的满足
你的小淫穴呀！」

　　「老公，你坏死了。」老婆娇滴滴的说道。

　　「对了，老婆，你前男友不是明天要你去参加他的生日聚会吗？」我问道。

　　「是呀，你说我去不去好呢？」老婆问道。

　　「去，当然得去啊！人家特意邀请你了，去去也无妨，毕竟是老情人了，这
点面子还是得给别人呀！」

　　这里我说一下，老婆和她的前男友也就是张涛。他们是２０１１年年初分手
的，分手了没多久就和我在一起了，现在我们已经在一起一年半了。记得老婆上
次见她男朋友是在半年前，也是他们同一个朋友生日时见过的。

　　之后我问老婆，那次他们发生了什么了吗？老婆只是告诉我说，她的前男友
找她和好，只是拉了她几下手，又抱了几下。后来老婆说跟我在一起了，就拒绝
了张涛，说以后还是当朋友就好了。但是实情是不是那样的我也不知道，先接着
看吧！

　　「去你的，难道你就不吃醋吗？」老婆看我一眼。

　　「怎么会？我可是很大度的，我知道老婆很爱我的。」我笑道。

　　「万一我一个人去了，喝酒喝醉了怎么办？被他佔便宜了怎么办？」

　　我一听来了劲：「那敢情好啊，说明他对你念念不忘，也说明我老婆的魅力
大。」

　　「又耍贫嘴！」老婆白我一眼。

　　我又说道：「老婆，万一他是故意把你灌醉，想趁机插你的穴怎么办？」

　　老婆故意气我说道：「插就插呗！反正我的穴都被他插了很多次了，再插一
次也无所谓了。」

　　我一听，鸡巴开始硬了，一手抓着老婆的一个奶子来回搓弄，一边亲着老婆
的脖子说道：「骚货，又刺激我，欠干是吗？」

　　「别闹了，老公，你看都几点了，稍微刺激一下你，你就受不了了，真是没
用。」

　　我一看时间已经１１点了，中午有个会。我边起身边对老婆说：「算你运气
好，晚上回来我再好好的教训你。」

　　「好啦，老公，快出门吧！晚上早点回来，我等你哟！」老婆边说边摇晃着
她的大屁股，我真想就地把她给正法了。但是没办法，中午高层都会来。於是我
急匆匆的出了门，开着我的小起亚上班去了。

　　由於是星期六，老婆休息不上班，就一个人上街购物去了。女人就是好啊！

　　晚上８点我回到家，一进客厅就看见老婆穿着一条性感的齐屄超短裙，上身
穿了件透明的白色蛋糕纱衣，里面胸罩的颜色都看得清清楚楚。由於是六月间，
天气还是很闷热的。

　　老婆对着我说：「怎么样，老公，我这样穿好看吗？明天我就穿这一身去，
你看行吗？」

　　我看着老婆性感的身材，顿时鸡巴有了反应，过去一把从她身后抱住她，下
身紧紧地贴在她的屁股上。

　　我说道：「你个小骚货，穿得这么性感，想出去给你老公戴绿帽子啊？」

　　「没有啦，天气不是热吗？这样穿，凉快点嘛！」老婆解释道。

　　「还敢嘴硬，你穿成这样去参加你前男友的生日聚会，不就是暗示要他干你
吗？」我边说边用鸡巴在她的屁股上上下摩擦着。

　　「哪有啦！别胡说，要干也要先让老公你干啊！」老婆撅着屁股回应着我鸡
巴的摩擦。

　　「还说不想被他干？你看，连打底裤你都不穿，裙子这么短，里面就只穿了
一条内裤！真是个骚货，他要是看见你穿成这样，一定会想干你的骚穴。」我边
说边伸手到老婆内裤里面，开始挖她的穴。

　　「啊……」老婆一声娇喘：「老公，好痒啊……」

　　「骚货，是不是想你前男友的大鸡巴干你呀？所以你才穿得这么欠干。」我
继续挖着老婆的骚穴。

　　「啊……啊……」老婆享受着我手在他穴里面的搅动：「我现在……只是把
他当作是我的……朋友，而且他……以前对我也很照顾，人家没有……想要勾引
他……干我啦……啊……啊……」

　　「还说没有，你的骚穴可骗不了我，你看，都流水了。」此时，老婆的穴里
流出了大量的分泌物。

　　老婆使劲撞了一下我的鸡巴：「再说，再说，我明天真让他干了！」

　　我附和道：「好啊，反正你又不是没被他干过。你个骚货，你去呀！你明天
不给他干你的骚穴，我瞧不起你！」

　　「不过现在他不在，还是先便宜你吧！快插进来，老娘受不了了。」老婆命
令道。

　　我兴奋极了，把老婆的超短裙一掀开，把她的内裤迅速扯了下去，抱着她的
屁股从后面一插到底。

　　「老婆，你的穴里好湿好滑啊！真是个荡妇，一听见人家要干你了，你就流
了这么多水儿。快说，是不是想张涛干你了啊？」我问道。

　　老婆激动得不行：「是啊，快干我，干我的骚穴……」

　　我加快了抽插的速度，只听见下半身的撞击声：「啪！啪！啪！啪……」

　　「你个骚穴，张涛现在在干你了，感觉到了吗？你想让他干你的淫穴吗？」

　　我开始玩起了角色扮演，老婆也配合着我：「想，想让他干我……张涛，干
我，快使劲干我吧！张涛……」

　　「小丹，我都一年多没干你了，你还是这么骚啊！你的穴还是这么符合我的
尺寸，看我今天不干死你。」

　　「干吧，干吧，干死我吧！我的骚穴就是为了被你干才存在的。」我老婆一
淫荡起来真可怕。

　　「现在可是在你们家，我这样子干你，你不怕你老公回来看到吗？」我故意
把声音压低，听着就不像我自己的声音了。

　　「不怕，不怕的，我老公就喜欢看我被你干，每次我和他做爱，他都要让我
给他讲我和你以前干穴的事！如果他看见我正在被你干穴，他还很高兴、很兴奋
呢！还是我老公叫我来让你干我的，啊……啊……太爽了，老公，使劲儿……」

　　顿时我觉得老婆真的超级淫荡，干得更加卖力了，鸡巴更加硬了，每一次都
把我的鸡巴拔出来再狠狠地插进去。老婆也被刺激到了，穴里面的水越流越多，
大屁股翘得高高的，阴道夹得紧紧的回应着我鸡巴的每一次冲撞。

　　「骚穴，我的鸡巴大吗？操得你舒服吗？」我喊道。

　　「大，又粗又大，快用你的大鸡巴狠狠地操我的淫穴！噢……噢……啊……
爽死了！」

　　我停了停，因为已经有想射的冲动了，但是我还想多插一会老婆。

　　「怎么停了？继续呀！我里面好痒……」老婆扭了扭屁股，娇喘的说道。

　　「你叫谁继续呀？」我问道。

　　「叫你啊，老公，噢……不对，是叫我的前男友张涛才对。」

　　我把老婆的头转过来，又开始继续操她，还一边吸吮着她的香舌：「骚货，
你叫张涛继续干什么？快说！」

　　「继续干我啊，人家还没爽够呢！啊……啊……爽死了，干死我吧！」

　　「叫谁干你？」我一边用力地抽插，一边问老婆。

　　「张涛，我要……张涛……干我，我要他的……精液……全部……射在……
我的……穴里面。」老婆的声音开始颤抖。

　　由於我太大力操了，因为冲力，老婆被我干得两腿不由自主的往前走着小碎
步。

　　「啊……来了，老公，我高潮要来了！快……使劲儿！啊啊啊……」老婆呻
吟着。

　　在老婆几声浪叫之后，我知道老婆来了一次质量很好的高潮。我也不泄气，
继续干着老婆。

　　又干了几十下，我也憋不住了：「老婆，我要射了，我要射进去你的穴里了
噢？」

　　「不行啦，老公，今天不是安全期，别射进去啦！会怀孕的。」老婆对我说
道。

　　「你这个骚货，刚刚还发着浪，叫着你前男友的名字，叫他把精液尽情地往
你的穴里射，居然还不让我这个准老公射进去了？」

　　看来我老婆刚刚来了一次很爽的高潮，现在渐渐恢复理性了。其实平时我和
老婆做爱都是体外射精，因为还没结婚，怕怀孕，毕竟才开始出来打拼。内射的
次数是屈指可数啊！

　　「是呀，我昨晚不是说了吗，你不能内射，只有张涛——我的前男友才能内
射我啦！老公，你不是喜欢这样吗？」

　　「老公，快射吧！你老婆要被别人内射了，你不兴奋吗？射在我的屁股上，
快……」老婆命令道。

　　我听着老婆刺激的话，实在是受不了了，低吼一声，一下从老婆的湿湿的阴
道里扯出我的鸡巴，对着老婆的屁股射了好多白花花的精液出来，精液顺着老婆
的屁股流向了大腿。

　　我躺在沙发上，气喘吁吁的说道：「老婆，太舒服了，你舒服吗？」

　　老婆靠了过来，说道：「你当然舒服了，我可被你佔便宜了！真的是，每次
都要我喊着前男友的名字跟你插穴，坏死了啦！」

　　我呵呵笑道：「你还不是也很兴奋，一听到我模仿张涛的声音，你的穴就夹
得我鸡巴特别紧，高潮的时候都还想着人家吧？骚穴……」

　　「哼，懒得理你，我去洗澡了，弄得人家屁股和腿上全都是你的精液，臭臭
的，真难闻。」老婆憋着嘴巴说道。

　　「是是，我的精液难闻，他的精液好闻，行了吧？」我调戏道。

　　「当然比你的精液好闻咯！」老婆「咯咯」的笑着。

　　「是不是又想被我干了啊？又开始发骚了？」我说道。

　　老婆：「没有啦，开玩笑的。老公，来和我一起洗吧，顺便帮我洗一下穴，
怪黏的……」

　　我一骨碌抱起老婆冲进了浴室里，两个人嘻嘻哈哈的洗了两个小时鸳鸯澡。

									   （待续）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　本文真实原创，绝无抄袭。认准ＩＤ：最爱黑木耳。希望各位大大继续支持
我，今晚就先到这里，现在老婆都睡觉了，已经叫我三回了。夜深了，瞌睡也来
了，下次我再来慢慢叙述老婆和她前男友的性事儿！
