老婆的好友是我二奶

这天我的一个好朋友结婚，我玩的很晚才回家。一回家我按照惯例洗澡，开电脑看性吧，然后就操老婆了。可是今天就不一样了！我轻轻的打开卧室的门。

在门缝里一看，我惊了一下，我看到的老婆跟一个人抱着在在那里接吻，互相在那里摸着对方的奶子。仔细一看心凉了，原来我老婆在跟她的好朋友阿云在玩呢！阿云是个２６岁的美女长的很标致，１.６５米的高个子，拥有一对迷人的奶子和一个非常好看面孔。她是个同性恋，她非常爱我的老婆，而我的老婆则是个双性恋。

我慢慢地开了门走了进去，她们看了我一眼就继续了。我走到床前吧自己脱了个精光，躺到床上去，我的两个手同时抓住了两个奶子，一个是我老婆的一个是阿云的。

其实阿云很反感我摸她的，特别是我操她他更加气愤，只是没办法，她没有别的性伴侣，只有我老婆一个，她要是想跟我老婆亲热当然要先过了我这关。所以没办法我想要摸她她就得给我摸，我想操她她就得乖乖的让我操！不然以后她就别想跟我老婆发生任何关系了。其实我操阿云我老婆也是很支持的！因为我老婆爱阿云也更加爱我爱我们的儿子。

这时我老婆问我：“老公，晚上玩的开心吗？新娘漂亮吗？”我说：“还可以，新娘也很漂亮。”阿云白了我一眼说：“一会你们在去聊好吗？现在在办正事呢！”说完她就继续趴下帮我老婆舔逼了。

我看着阿云哪一身雪白的肌肤我就忍不住又去摸了她的奶子，阿云又是一个习惯性的吧我的手拿开。我索性走到她后面把３根手指插进了她的蜜洞。

阿云叫了起来：“啊……你疯啦，会疼的。”我双手扶起她的屁股拿起鸡巴对准了小穴恨恨的插了进去。阿云知道这时候说什么话也没有，做什么抵抗也是徒劳，她就趴下继续帮我老婆舔逼。我们３个人成了一条直线，阿云的小穴只被我操过，连处女都是我开的。这小穴在以前是无水区，而现在是一条长江，因为在我的大鸡巴长期的抽插下，她的女性荷尔蒙发挥的作用，让她的小穴冲满了令男人冲动的淫水，我继续抽送着，只见淫水时不时的送阴道里流了出来。

过了一会我老婆喊我说：“老公，过来摸我的乳房好吗？我快要高潮了！”我赶紧把我的鸡巴从阿云的逼里抽了出来，跑到老婆那里跟她接吻，一边接吻一边摸她的奶子。生过孩子的女人都特别喜欢被人摸奶子，摸了一会我老婆的开始兴奋了使劲的抱着我的脖子疯狂的乱吻起来，嘴巴里一直哼…啊啊…快点舔啊！阿云。

我老婆高潮了！我一看吓了一跳，我老婆的淫水泛滥了把她屁股下面的被子弄湿了一大片。

阿云也压了上来把我从我老婆的身上推开，跟我老婆接起了吻！还一边吻一边说：“阿玉我爱你！为什么你要嫁给这个男人啊，你要是不嫁人那多好啊。”其实我知道阿云她蛮讨厌我的。你想想她要被我操，而她最心爱的人（我老婆）也要被我操，还给我生了个宝贝儿子。

我看到阿云压在我老婆身上跟我老婆接吻，我就走到她们２个的上面，对准阿云的阴道直接插了进去。

阿云说：“你等下行吗，我要阿玉帮我口交，你老婆爽好了我还没爽呢。”我只好在一次吧鸡巴从阿云的逼里拔了出来。这回她们玩的是６９式，我最喜欢他们玩这个肢势了。因为我可以一会可恶这个洞，一会可恶另外一个洞。我先是对准了我老婆的洞插了进去，只听刷的一声，我的鸡巴顺利的进入了我老婆的阴道。

阿云无语只得把她的屁股在往后面移动了一下，我老婆马上说：“太近了，我喘不过气了。”

可是当阿云稍微往前一点点，就要被我抓到奶子，并且要被我强迫性的接吻。没办法阿云她太爱我老婆。她对我老婆的爱跟我比起来，真是的有过之而无不及。阿云没办法只得乖乖的跟我接吻，并且要接受我对她奶子的揉腻，她这一对奶子跟我老婆比起来手感眼感都好很多，至少她比我老婆坚硬挺拔，而且乳头还是粉嫩的。我揉着阿云的奶子鸡巴却插在老婆的逼里，这样的感受实在是舒服极了。

这时阿云她把那迷人的眼睛眯了起来，她看起来很陶醉，她嘴巴张的很开头往后仰了。突然她转了个身直接做到我老婆的头上摇晃了起来，一边摇晃一边叫喊着，还用自己的双手用力抓着她自己的一对奶子，她也高潮了。

阿云高潮过后躺在了床了，抱着我老婆的头跟我老婆接吻，我就趴下去３张嘴巴粘在了一起。我叫阿云把屁股往我这里移动下，可能是因为她刚高潮了心情好，这会她很听话的吧屁股往我这里移动。这样我就可以一边挖着阿云的美，逼还可以一边操我老婆的嫩穴。我又继续抽插了百来下，鸡巴就有了点酸酸麻麻的感觉，我知道我就要射精了。我赶紧把鸡巴拔了出来睡在了她们两个人的中间，一个手摸一个奶子。摸了一会我的鸡巴恢复了正常，我就把阿云的双脚叉开，拿着鸡巴在她的小穴外面慢慢的摸擦，突然一个狠顶，鸡巴一下没到了根部。

阿云叫了起来说到：“你想要了我的命啊……”我哈哈大笑，不管她在那里鸡鸡呱呱继续，狠狠的干她。我老婆还是挺懂事的，在这时候她坐了起来跟我接起了吻。然后慢慢的从我的脖子吻下来，在慢慢的吸吻我的奶子，这感觉让我好舒服。

阿云的手也没闲着，她的一只手伸在我老婆的屁股下，在挖我老婆的阴道说到：“阿玉来跟我接吻好吗？”我老婆转过身去和阿云接吻。这回换到我把手指深进老婆的逼里了。我老婆跟她接着吻一只手还伸下来摸阿云的阴蒂。

我继续的抽送了１００下左右，阿云就开始浪叫了：“啊……哦快点快点。”我急忙加快了速度，我老婆同时也加快了她抚摩的速度，阿云的快乐程度已经到了终点，她在也控制不住了，她哭喊着啊……啊……啊哈哈……很清晰的看到她爽的连眼泪都流了出来。也难怪，我们夫妻两个一起伺候她一个，不爽的掉眼泪才怪！阿云被我干的快要晕了，我也有点累了，我索性躺了下去叫我老婆坐上去。

我老婆背对着我坐了上来上下套弄着。我一把把阿云拉了起来抱在怀里，她像死猪一样任我摸她的奶子和跟她接吻。又过了几分钟我鸡巴酸酸麻麻的感觉又上来了。我那善解人意的老婆马上给我加快了速度，并且跟阿云一起叫唤了起来。我在两个绝色美女的叫声中达到了高潮，把我滚烫的精液射进了我心爱的老婆逼里。我们三个人一起去浴室冲洗了一下回到床上，我亲了下宝贝儿子，就三个人一起睡觉了。

第二天我一睁开眼睛老婆已经不在了，我那勤劳的老婆正在厨房做早点呢！看了下还睡的死死的阿云，一丝不挂的她还是很让我着迷。我就忍不住把两跟手指头再一次插进了她的逼里。

阿云说：“别搞我啊，大清早的很困啊一会我还要去上班啊。”我才不管她累还是不累，赶忙起身去卫生间小了个便，出来以后直接抬起阿云的双脚，把鸡巴对准小穴插了进去。干巴巴的插不进去。我只好趴下去帮她舔逼，直到我感觉水出来了，我才起身再一次提抢插入。这回就不一样了，轻轻一点就整跟没入了阿云的逼里，阿云轻轻的哼了一下。睁开她那对迷人的眼睛看着我。

我说：“你就不能抱着我吗？”不知道为什么，她今天蛮听话的抱着我的脖子任我抽插。我开始了有节奏的抽插，一边插一边嘴巴里说：“老子操你，老子操死你。”

阿云的一只手伸下去去抚摩她的阴蒂，嘴巴却跟我粘在了一起。她有生以来第一次把舌头伸进了我的嘴巴，当我把舌头深进她的嘴巴，她也豪不留情的吸了起来，这是在以前我跟她做爱没有过的事。以前我跟她作爱，她都是紧闭着双眼看也不看我，就像一头死去的母狗那样躺在那里被我干，连换个肢势她都是不愿意的。阿云深情的看着我，她这样的眼神看的我都有点不好意思了，因为她实在是太漂亮了，漂亮的我都惭愧啊。

我继续抽插着，突然阿云说：“阿伟你躺下我来你上面吧。”真是有点受宠若惊啊，我也不知道为什么阿云今天为什么跟来了个１８０度大转弯，我急忙一个鹞子翻身躺在了床上肚皮朝上。阿云起来了，看着她那修长的美腿和迷人的脸蛋，我感到无比的兴奋，但是我意想不到的是阿云居然走下了床。阿云去拿了一双丝袜穿了上去，她知道我老婆跟我作爱我经常叫我老婆穿上去。阿云回来床上也不急着坐上去，她居然用嘴巴含住了我的龟头帮我口交了。

这时我真的是感动的眼泪都要流出来了。只口交了一会我对阿云说：“阿云你知道吗？我真的非常感动啊！你坐上来好吗？”阿云很听话的坐了上来，用手拿着我的鸡巴对着她的小穴坐了下去。她知道我喜欢听女人的叫床声，她故意轻轻的哦，啊呀的交换着。这对来说是致命的，很快我的鸡巴冲血了。

我跟阿云说：“我要射了，阿云我爱你。”阿云大声的叫了起来，速度也加了好几倍，我终于吧精子全部射进阿云的逼里，用我的精液灌满她的阴道。

我们相拥抱了一会我老婆就在外面喊：“吃饭咯，你们两头大懒猪。”

我们急忙起来去浴室。在浴室阿云主动亲了我一下说道：“你刚才舒服吗？老公。”我真没想到阿云居然会这样叫我，而且还帮我洗鸡巴，这样的感觉真是太幸福。

晚上一下班我早早的就赶到了家里，一打开门只见到阿云，我就问阿玉那里去拉。

阿云说：“她去买菜了，你是不是肚子饿拉？”我说：“不是肚子饿了是我的弟弟饿了。”我就一边跑一边脱衣服，跑到了阿云身边一吧吧阿云抱在了怀里。阿云说：“你知道为什么我突然改变了对你的态度吗？”这我当然想知道了，只是我不敢问，我怕一问她又改变了态度。

阿云说：“我知道你在乡下买了一栋房子给我的爸爸住，还有就是不知道为什么昨天你干我的时候，我不知道为什么突然对你有了感觉。”原来是这样啊！早知道我就早点给她爸爸买房子了。

阿云搂着我的脖子亲了起来，这时门突然打开了我老婆回来了，她看到了阿云楼着我的脖子她很意外。

她说：“老公你是不是给阿云吃了药啊？”阿云跟我一起笑了。阿云说：“我们三个人一起去作饭吧。”很快我们吃好了晚饭然后出去散步。

到了海边我一边搂着一个美女，这边亲一下那边亲一下，真是爽急了！她们两个也时不时的把手深进我的裤子里摸摸我的鸡巴。我跟拥有两个妻子一样，而且我的两个妻子不会吵架而且和睦相处，奶奶的我真的是比皇帝还舒服啊。

走到了一处绿化带，而且附近没人。我说：“我们在这里做爱吧。”我们３个人一起坐了下来。我先是叫阿云把内裤脱了，阿云晚上穿着一身黑色超短连衣裙很是方便，我直接趴下去给阿云舔逼，我老婆跟阿云接吻不到三分钟，阿云说：“老公你起来插我。”我急忙起身脱裤子拿起家伙插了进去。阿云说：“玉姐姐摸下我的阴蒂。”我老婆一边摸她的阴蒂一边和她接吻。

很快阿云叫唤了起来，说：“老公你快点，玉姐姐你也快点我要丢了，啊…爽死我了啊！”在阿云的浪叫声中我达到了高潮！在一次将我的精子射进她的逼里。

过了一个多月阿云怀上了我的孩子。经过我们三人商量决定要生下这个孩子，我帮阿云找了个跟我同姓的男人结婚（是假结婚为了办孩子的户口）。

经过１０月怀胎阿云顺利帮我生了个公主。在刚生完孩子的前４个月阿云老是看着我跟我老婆做爱，她也欲火焚身，她跟我说：“伟，我越来越爱你了，不知道为什么我对玉姐姐反而没什么兴趣了啊。”

我笑了笑对阿云说：“你本来就不应该对阿玉有那方面的感情，你是一个女人。你有权利对任何一个男人产生爱情但是你对阿玉的爱是扭曲的爱。你懂吗？”

阿云会意的点了点头。终于经过了漫长难熬的４个月，这天，阿玉买了很多的菜。我们庆祝晚上的性爱又可以回到以前了。我们吃了晚饭早早把孩子带到我爸爸那里去，然后回家直接奔到了床上。

三个人一丝不挂，阿云说：“玉姐姐我现在对你没兴趣了啊！我们２个就不要哪个了，不过我们以后要认真对待我们的老公了，我们去穿上丝袜吧。”

真难得阿云还能想起丝袜啊！她们穿好丝袜两个人就一起帮我口交，一会帮我口交或一个人口交一个人接吻。我直接把阿云按倒舔食她的爱液。阿云也很快达到了高潮，这天晚上我射了５次精子，搞的第二天起来腰都有点酸了！从那以后我跟我的两个妻子过着幸福无比的生活！
