肛交游戏

小宫裕子在大学选读教职课程。因为同是文学院的要好的同学选这一门课，所以她也跟着选。当时裕子根本没有毕业后当教员的意思，而同学也是一样。

“裕子，大学毕业后奶准备做什么？”

裕子母亲的情夫，也是建设公司董事长的矢岛这样问，是在去年夏末的一个晚上，矢岛脱光母亲的衣服从房间拖出来，像拧一样地爱抚雪白的屁股，一只脚迈进厨房里对裕子说。大学四年级的裕子正在厨房里做晚饭。她正背对着他们切菜。

“喂！裕子，没有听见吗？我在问奶大学毕业后准备做什么，奶还装没听见。嘿，把脸转过来。”

裕子转头时，喝醉的矢岛笑着开始打母亲完全暴露出来的屁股。完全是做给裕子看的。

“不要这样¨¨¨¨”

母亲用悲痛的声音哀求挣扎。

裕子又回过头去继续切菜说：

“还没有考虑。”

裕子不喜欢待在这个家庭，大学毕业后恨不得离开日本，想办法去扭转自己生活。这样的希望已经在心里酝酿很久。虽然知道可能会寂寞，但还是希望去外头过自立的生活。

看到裕子的书架上增有关美国社会的书，以及晚上三加英语会话补习班时，母亲代美就发觉女儿的意图而感到紧张。然后哀求裕子不要出国，留在国内工作，裕子不忍使母亲伤心，只有默默地点头答应。

就在和母亲谈过这件事的四、五天后矢岛来到家里吃晚饭时问到。

“裕子，想不想做学校的老师？”

然后好像很瞭解教职似地说了很多。院子里秋天的昆虫叫声传到房间里。裕子一半听矢岛的话，一半听昆虫的叫声。

“女人到秋天就会更美。代美和裕子的领口显得更清爽美丽。”

矢岛好色的眼光不停在美丽母女的身上扫瞄。

“我和教育委员会的人有很好的关系。”

裕子想到他有这种关系才会提出这件事。

“绝对没有问题。可是，考试的成绩不能太坏。不过，裕子很聪明，大概不需要我担心这件事。”

“我会三加教师甄试。”

“那么，奶等于已经是国中的老师。”

“太好了。”

代美好像松一口气，满意地看着女儿。

裕子就在这时候完全放弃去美国的念头。

准备毕业论文的同时也开始准备教员甄试。不再去英语补习班。

如此一来，矢岛感到有责任。

于是，就在餐厅邀请县议员的Ｋ与市教育委员Ｂ还有市立国中校长Ｔ吃饭，临走时代美还把红包塞入三人的口袋里。

“考试成绩就是不好，也会想办法的。”

Ｂ在代美耳边悄悄说。

县议员和市教育委员因另外还有事提早离席，可是国中校长Ｔ，田中守义还留下来大吃大喝。红着好色的脸孔说些淫猥的话。

不久后，用忧郁的口吻说。

“我离婚二次，现在是单身汉。这是因为我有变态性欲的关系。觉得插入女人的屁股洞里，比阴户更好，所以一般的女人都会讨厌。第一次结婚时，不到两个月就离婚，第一次还是不满一个月。啊，我喝醉了，不该说这种话。”

说完表示要回去，站起来时不知真的还是假的，摇摇摆摆地抱住跟在后面的代美，一面说对不起，一面在代美的屁股上摸一下，使矢岛露出苦笑。

餐厅门口有两辆计程车，送走国中校长坐的计程车后，建设公司董事长和美丽的二号夫人坐进计程车。面貌和身材都有气质的爱妾用年轻漂亮的声音对司机说出地址。

“我的心脏怪怪的。”

代美看到矢岛的脸色灰白，额头上有汗珠，可是他仍笑着伸出手摸代美的屁股。

“现在，裕子的事可以放心了。你能这样照顾她，我很高兴。”

代美说完以后双手扶在座位上抬高屁股。矢岛的手立刻伸进来抓住屁股的肉。

代美咬紧牙关，怕司机听到声音。

（唔¨¨¨痛¨¨¨啊¨¨¨）

代美知道今天晚上一定会受到折磨，但受虐的性感使她含情脉脉地看男人。

“我的人生是做爱妾的人生。”

湿湿的眼睛在诱惑更要抚摸屁股。也许是老天爷的意思，代美对矢岛产生很强烈的爱情。

“开¨¨¨开去医院¨¨¨”

矢岛双手抱在胸前表示痛苦。

“啊¨¨我的心脏好奇怪¨¨¨¨”

不答应也没有损失¨¨¨以这样的心情，五十二岁的国中校长打电话给小宫代美想约她出来吃晚饭。

学校已经开始放寒假。年末时大家都忙碌，但他闲得无聊。

他住在车站后方的公寓八楼。一面听电话的铃声，一面看外面快下雨的乌云。

“喂，我是小宫。”

从声音很难分出母女。

“我是田中。”

“啊，是校长先生。”

“奶是裕子小姐吗？”

“不，我是她母亲。”

“奶一定很寂寞吧，因为矢岛董事长突然病故。”

“是！”

“关于裕子小姐的事，想和奶谈一谈，我们一起吃晚饭好不好？我在车站大厦的爱华咖啡厅等奶。”

“是现在吗？”

“是，尽量快一点来。”

田中说完就挂断电话。然后独自露出笑容。在他的笑容中有残忍的样子。

田中先到咖啡厅要一瓶啤酒和简单的酒菜。

不久后，小宫代美出现，双眼皮的大眼睛带着哀伤的神色，使田中心动。很希望在这个情夫刚病故的美女身上，享受肛门的乐趣，也要教会肛门性交的滋味。

“我来晚了¨¨久等了。”

代美穿紫色的套装，能显出身体的曲线，白色的衬衣不但清纯也更艳丽。

“能不能让我看奶的屁股？”

田中突然这样说。眼里出现特殊的情感。

代美听到以后瞪大眼睛看田中，脸颊已经红润。

“校长先生，怎么会这样¨¨¨”

代美慢慢站起来，向侧面跨一步，然后转身。紧身裙使臀部露出圆润的倒鸡心形。

“我的屁股这样大真难为情。”

“奶的屁股比裕子小姐的更丰满。”

“请不要这样说¨¨¨”

代美又坐下，脸颊发烧，胸部不停起伏。

“不知道奶还记不记得，上一次奶请我吃饭时我说的话，就是我喜欢女人的屁股胜过阴户。那是我的真心话。从来没有对任何人说过，因为喝醉了，才不小心说出来。”

“我还记得，因为你说那种话，才使我留下很深的印象。”

代美看田中时，和田中充满欲火的眼光相遇。

“欢迎光临。”

服务生来的比较晚。大概是雨天客人很多的关系。

代美要一杯咖啡。

“矢岛董事长去世了，奶目前等于是空房。真是可惜。而且，在经济上是不是有困难呢？”

“是¨¨¨”

代美承认。确实有困难，矢岛死后，代美在经济上感到困难。

“我有钱。养一个爱妾是没有问题，可是找不到对象。想找到能适合我性癖的女人，在我的职业立场上是非常困难的事。处理性欲是可以去找泰国浴的女郎，我买的当然是屁股。不过，有时候会遇到可怕的流氓皮条，有被敲诈金钱的经验。总之，我也有说不出的苦恼。”

“校长先生对女人的性器没有兴趣吗？对男人来说，插入阴户里不是比什么都好吗？说这种话很不好意思，不过，在生理学上是这样吧？”

代美本来以为他会否认，但意外地这位国中校长点点头说。

“让女人兴奋后，插入流出蜜汁的阴户的感觉确实很好。”

这样一来，和刚才他自己说的话完全矛盾。代美不知道该说什么才好。

服务生送来咖啡。

“在电话里说有关裕子的事，是什么事呢？”

“不，奶的事比裕子小姐的事更重要。奶这样美丽，美丽的女人为生活辛劳，我也觉得很可惜，怎么样？能不能让我帮助奶的生活呢？”

在四十八岁鳏夫的公寓床上，小宫代美看成人录影带。那是虐待狂的节目，男人用绳子、皮鞭、浣肠器、电动假阳具等虐待用道具，凶猛折磨女人的肉体，甚至于浣肠后排泄也用特写镜头。高潮是最后男人把巨大肉棒插入女人的肛门里。

画面消失时，代美无力地垂下肩，一只手放在胸上，深深叹一口气。

“怎么样？兴奋了吗？”

田中笑着，用食指在代美脸上摸一下。代美没有回答，只是闭上眼睛。因为刚才的排泄和肉棒插入肛门的场面造成很大刺激。

“喝吧！”

田中校长劝她喝葡萄酒。

“要对我的屁股也那样吗？¨¨¨我不想要¨¨¨”

代美说完，接过送到面前的酒杯，红色的酒摇动是因为她的手颤抖。

“奶从今天起就是我的情妇。如果采取使我不满意的态度，就要在裕子小姐面前脱下裤子打屁股，奶一定要记住。”

“不要。”

代美皱起眉头，把葡萄酒倒进嘴里。

“放音乐培养优雅的气氛吧。”

田中打开音响，在大约五坪的卧房里响起钢琴的乐曲。是萧邦的幻想即兴曲。

“代美，奶站起来脱吧。”

代美脸色苍白紧张，但还是站起来。

“暗一点吧。”

田中苦笑后转动开关。

房间的灯光暗下来。田中先生坐在沙发上吸菸，眼睛盯在代美的身上。

代美背对着田中，先取下上衣，让裙子落在脚下，脱去衬裙时，身上只剩下乳白色的乳罩和三角裤。后背雪白，形成美丽的曲线，大腿丰满而修长。

“乳罩不要动，只露出屁股给我看。”

田中的口吻相当严厉。

“是¨¨”

那是忍耐羞耻的沙哑声。

代美把三角裤拉到膝下露出屁股。

“很好。”

田中站起来。

“很好的屁股。像雪一样白，又圆润，有性感的屁股。”

校长这样赞美后，好像安慰代美似的，在肉球上慢慢抚摸。

“嗯！确实是很美的屁股。”

肌肤光滑有肉感。是年轻有弹性的屁股。

“是倒鸡心形，奶的屁股比裕子的屁股好看多了。”

“你说这种话太残忍了。”

“是吗？”

田中笑着取下代美的乳罩。

“转过来吧。”

全裸的女体转过来，田中立刻看到茂密的黑毛。他自言自语地说真多。视线从下腹部向上移动，看到丰满雪白的乳房随着急促的呼吸起伏。代美正用双手放在脸上掩饰羞耻。

房间里的灯光恢复原来亮度。

“不要。我不要灯光。”

“把屁股转过来。”

“我想回家¨¨¨”

代美突然发出呜咽声蹲在地上。

“哇！”

突然屁股被踢一脚，身体向前倒形成狗爬的姿势。在这刹那，屁股上好像着火一样热。那是皮鞭。田中玩弄屁股时也有虐待狂的行为。但用皮鞭抽打倒是第一次。

代美流出眼泪，欺辱感胜过屁股的疼痛。

“你来玩我的肛门吧，但不要用皮鞭打。那样会使我觉得悲哀。”

代美用哭声说。双肘着地，摆出狗爬姿势，那是非常有性感的美丽野兽的姿势。

“把屁股抬高一点。”

田中意外地用温和的口吻说。

代美抬起屁股。肉球向左右分开，露出茶褐色的肛门，同时也露出邻位的暗红色肉缝。代美是把自己的身体完全暴露在新情夫的国中校长面前。情夫在她的肛门上涂润滑油。

代美没有说话，用手指在肛门上涂抹橄榄油的田中也没有说话，萧邦的幻想即兴曲成为背景音乐，在卧房里充满淫靡紧张的气氛。

田中把沾上油的肛门分开，里面露出美丽的粉红色。

“奶的屁股是最高级的。”

田中用低沉的声音说。

代美还是沉默，只是呼吸愈来愈急促。向下垂的乳房微微摇动。

“要先浣肠，把直肠洗干净后再插入。”

“那样小的洞洞能进去吗？”

代美用恐惧的口吻说。

“奶没看到录影带吗？不是完全进去了吗？要在浴室里浣肠，虽然有一点冷，但就这样赤裸地带奶去。”

在浴室门外有个小柜子。校长蹲下来，从里面拿出浣肠器和 品，代美萎缩着身体低头看校长。

进入浴室，看到马桶，还有一百ＣＣ装的浣肠器。代美联想到医院的情形，把赤裸的屁股反方向坐在马桶上。

田中很熟练地完成浣肠。把甘油一百ＣＣ一下就注入后，把浣肠器的管嘴拨出，然后送到代美的鼻前，冷得发抖的美女，脸色立刻通红。

“啊¨¨¨¨”

产生强烈便意，肚子里发出咕噜咕噜的声音。肛门开始痉挛。

“求求你，你到外面去吧¨¨¨”

“想拉了吗？难过吗？没有关系，拉出来吧。”

田中拿出不知何时准备的拍立得照相机，准备按下快门。

“唔¨¨¨¨”

赤裸的美女发出异常的哼声，忍不住扩大肛门开始排泄。

就在这时候，田中按下快门。

“啊¨¨¨你随便弄我的肛门吧，一个有教养的女人被人看到羞耻的排泄场面，还被拍照，自尊心完全毁灭，这是被强奸的感觉。”

代美站起来用毛巾擦拭屁股。

“主人，现在就请把我的屁股插裂开吧！”

代美弯下身体，双手扶在马桶上。

“奶哭了。”

“不，我没有哭。我是等待主人把我屁股撕裂的刹那。”

田中从后面抱住代美的屁股。

“啊¨¨¨不要¨¨¨”

代美还是忍不住这样说。

“现在还说这种话¨¨¨奶不要动¨¨¨”

“会痛吧！”

“奶不用担心。”

勃起的肉棒压在湿湿的会阴部上，使代美产生火热的感觉。

“我的东西相当大吧。”

代美到这时候，吓得哭出来。一面哭一面点头。

“能进去吗？”

女人的声音在颤抖，这种样子使田中的阴茎更兴奋。

“代美，奶要说插进肛门里。”

“啊¨¨¨”

“要说！不然就用皮鞭了。”

“插进屁股¨¨”

代美的脸色红到耳根。

“主人，请来吧¨¨¨”

代美下决心后，更抬高屁股。在暴露出来的屁股上，开始用龟头摩擦。

在肛门上戏耍一阵后，火热的龟头向下降。

“啊¨¨¨”

来到下面的肉洞。代美觉得弄错了，那是因为她的心理已经颠倒。

“是那里吗？”

“奶不要说话。”

“唔¨¨¨”

代美的阴户里溢出蜜汁，很顺畅地迎进肉棒。

“啊¨¨”

田中的手指进入窄小的肛门里。

“打电话把裕子叫来，让她看母亲的淫荡性交，好不好？”

“主人，千万不能那样。”

这时代美又想哭了。

“代美，屁股有没有性感？”

田中一面问一面把中指也插入肛门里，两根手指在肛门里弯曲，同时做活塞运动。两个肉洞都在抽插。

“代美，奶以前的情夫有没有这样？矢岛有没有这样对奶？”

“没有¨¨没有¨¨¨啊¨¨流出来了¨¨啊¨¨我真是无耻淫乱的女，是不知羞耻的母亲¨¨¨”

“奶疯狂吧！”

“已经疯了。啊¨¨¨屁股里的手指和肉棒的技巧都太好了 ¨¨¨”

“嘿嘿嘿¨¨”

田中发出淫笑声。手指的活动停止，但把肛门拉开，这时代美很紧张，头发散乱，额头冒出油脂般的汗。

“啊¨¨¨不要¨¨¨”

到最后关头，代美还是不想肛门性交。

“等一下！”

代美哭着夹紧阴户，可是又粗又长的肉棒已经拨出，留下寂寞的肉洞，可是湿淋淋的阴核勃起，阴唇翻转，还不停地溢出蜜汁。田中用龟头沾上蜜汁。

“来了¨¨”

吼叫的同时插入代美的肛门里，铁一般硬的性器有如杀人凶器。

“唔¨¨痛啊¨¨¨唔¨¨¨”

小宫裕子从大学的文学院毕业后，也通过教员甄试。开学后就在母亲第二任情夫担任校长的市立Ｎ国中担任国文教师。

曾经听大学同学说现在的国中男生相当可怕，有些行为不输给流氓，但那是半开玩笑的话。曾经流行的校园暴力，在Ｎ国中几乎已经消失。

“学生还是很好玩，因为都那样好面子。”

裕子对母亲露出开朗的笑容。

“裕子已经是最年轻的美女教师了。”

“有些男同事说我是才女，真不好意思。”

“奶爸爸就是个头脑聪明的人，奶有他的血统，一定也是很聪明的。”

“今年十二月的忌日是三周年了。”

“是啊，那一天我们母女俩请和尚来做法会吧。”

“我可以说校长的坏话吗？”

“好啊。”

代美用轻松的口吻回答。

“下课后，他常把我叫去校长室，名义是指导我这个新任教师，然后他会把妈妈的淫乱照片给我看，或者让我听录音。”

“裕子，奶就忍耐吧。”

代美忍着羞耻感对女儿说。

“因为他是变态¨¨虐待狂。”

“我早就知道了。可是，妈妈喜欢那种变态的行为，使我感到难过。”

“被他浣肠，还被看到排便后，就会产生随便他怎么样奴隶的心情。”

“不要说了。我不应该谈起这件事。我还有事，我要出去了。”

“裕子，你无论遇到什么样的诱惑也要保护自己的身体。他可能明年的校长调动时，调到别的学校去。他自己也那样说，所以只要忍耐一年就好了。”

“我可能会在校长室被强奸的。”

“有那种预感吗？”

裕子摇摇头。美丽的大眼睛出现笑容。她笑时会出现少女般的表情。

“不会的，妈妈。不用担心。下课后还有事务员，棒球队的学生们，就在校长室附近练习，只要我大声叫，校长就完了。”

“说的也是。”

代美知道裕子的个性很坚强，放心地露出笑容说。
