肛交隔壁年轻人妻

　　我22岁，一年前搬来这里的新居，邂逅了一位邻居的姐姐，大家听一下我的经历吧：来到新居一段时间后，发现对门的邻居住着位年轻漂亮的姐姐，想不到她已经结婚了，还有个4 岁左右的女儿。
　　她大约27岁左右，也可以算是少妇了，不过我还是喜欢称呼她为姐姐。
　　她有着高挑的身材，身高一米七二左右（是不是很高啊）染着紫红色长长的披肩发，身材丰满曼妙，修长结实的大腿经常配上黑色的长筒袜，紧绷高翘的臀部隔着裤子就能想像里面的样子，饱满的乳房高高地挺立着。
　　我注意观察她有很长时间了，平时只是见面打个招呼，我习惯的称她为“姐姐。”
　　她的老公是个有钱人，平时开车上下班，而且很少回家，估计是个老板吧。
　　她的女儿寄宿在幼儿园周末回家一次，平时大多时间都是她自己在家，应该很寂寞吧。
　　她在我心中是个完美的女神，我一直寻找接近她的机会……“姐姐”平时下班后，回家时我都留心听着，高跟鞋踩踏楼梯的声音是那样的清脆悦耳，她平时一身工作装，举止幽雅迷人。
　　有个习惯，就是回家的时候把鞋子放在门外，我家住在楼的最高一层，每层楼就两户人家，所以一般不会有人来往的，“姐姐”可能是不愿意把外面的泥土带到家里，所以就把鞋子放在门口。
　　每当她进了家门，我就去闻一闻她的鞋子，用舌头舔一舔脚踩的地方，感觉真的很好，有股成熟女人特有的味道，有的时候她也穿上休闲鞋，我最喜欢她穿靴子和旅游鞋这类厚实的鞋子，每当脱下后闻起来气味都很浓重，有的时候还能闻到一点儿臭味，这股臭味是最令我陶醉的了～美女的鞋子勾引得我魂不守舍，总想亲眼目睹一下“姐姐”裸体时的样子，还有被干时的样子……一双鞋子引发了后面的故事……平时的“姐姐”温柔动人，我每次和她说话都会不好意思，但是她的声音无时不刻都在牵动着我的心……机会终于被我等到了……一天我独自在家，出门扔垃圾回来大门竟然被锁上了，我又没拿钥匙。
　　大热天，我光着膀子穿着短裤不知如何是好，这样子上街去有点不雅观……正在发愁的时候，听到“姐姐”上楼的声音，估计刚才是送女儿去幼儿园了。
　　我窘迫得恨不得找个地方钻进去，被我爱慕的女人看到这身打扮像个什么样子……由于在最高层，真是进退两难啊……就这样“姐姐”出现在我的面前……“怎么了？为什么在门口站着？”
　　姐姐关心地问。
　　“啊，我刚去扔垃圾，回来后门被锁上了，进不去了。”
　　我不好意思的说.“这样吧，你先来我家，等家人回来后好了。”
　　就真样，我阴错阳差地抓住了机遇——为我今后的生活开了个头.房间里只有我们两个人，刚开始我一直有些紧张，再加上兴奋引起的情绪激动。
　　“你看会儿电视，天气太热了，我去洗个澡凉快一下。”
　　电视机被打开了。
　　我疯狂地搜索着无聊的电视节目，眼睛却望着浴室的方向，心里更是汹涌澎湃，我暗想：这真是个天赐的机会，我要好好把握，加上这里只有我们两个，要不要直接进浴室去挑逗她，我真是精虫灌脑，满脑子淫心邪念。
　　莲蓬头里放出的热水，洗掉了一天的疲劳，洁白凹凸的胴体散发出诱人的气息，我幻想着她正在浴室自慰，纤纤玉手揉捏着洁白的乳房，乳头坚硬的挺着，淫水与洗澡水混成一片，她正用喷头磨擦着诱人的阴部……娇滴滴地浪叫……
　　想着想着……姐姐冲完澡回来了，体香散布在整个空气中，好香啊～她光着脚站在我面前，身上只穿了件很单薄了白色丝衣，里面好像就剩了条内裤，浑圆的大腿几乎全部暴露出来，圆鼓鼓的双峰支撑着半透明的丝衫，身上的水蒸汽还在冒着，脸也被蒸得有些红润，看得我小弟弟很快就勃起了，真受不了，这难道是诱惑我吗？
　　“天气太热，你要不要也冲个凉？”
　　“谢谢，还是不麻烦了。”
　　我激动地说（那种诱人的样子，谁看到都会激动）简单的聊了几句后，姐姐从冰箱拿出了两瓶冰啤酒给我。
　　“那就喝点水解解热吧，这种鬼天气，真受不了，我陪你一起喝。”
　　说完她便给我倒上了一杯。
　　时间悄然的过去了，脑子里邪恶的念头一直占据着我的心，而且加上啤酒的冲击，现在这念头越来越强烈，只是还欠缺点勇气。
　　姐姐的脸已经微微发红，我们边聊天边观看电视节目。
　　这时，在画面中出现了一男一女正在接吻的镜头，我焦躁不安，藉着酒劲我把手放在姐姐的大腿上开始抚摩，她当时吓了一跳，问我这是干什么。
　　我不说话，慢慢用手伸向丝衫里面，隔着内裤磨擦着她的阴户，她试图推开我的手，我一不做二不休，用身体把她压在床上，手快速不停地，抚摩着她的下体，她想喊叫，我用嘴堵住了她的迷人小嘴，在手指激烈的磨擦下，她的内裤很快就湿了一大片。
　　我把舌头伸入她娇小的口中，舔着她的香舌。
　　她渐渐地不挣扎了，享受般地吃我的舌头，不时地从喉咙里发出轻微的哼声。
　　看来是酒劲对她也起了作用，我一把扯下她湿漉漉的内裤，挑逗着她那温热的阴唇。
　　吸吮着她的舌头，那感觉说不出的美妙，她不断把唾液送入我的嘴里，我俩的唾液在彼此的口中交融，一齐吞下。
　　接着会进入更加美妙的瞬间……我解开她的丝衫，向两边分开，两只又白又嫩的Ｅ罩杯乳房赫然出现在我眼前，乳蜂高耸，有着粉红的西方人的大乳晕，看得我口水直流，毫不犹豫的咬上去，不知是我用力过大，还是那里太过敏感，她“啊”地叫出声来。
　　“我咬痛你了吗？对不起？”
　　我坏坏地说.“是啊，好痒啊，不要那么用力。”
　　此刻面色红润的她，第一次回答我。
　　原来她正在享受着呢，这个小淫妇，平时装那么高雅，原来到了床上是只骚狐狸，看我不好好收拾她。
　　我暗暗的想一会儿该怎样玩弄她。
　　我的两只手，一只在攻击下体，一只在揉搓着乳房，乳头挺立起来，我奋力的舔着硬硬的乳头，一下快一下慢地那样吮吸着，不知怎得竟然会流出奶水，刚开始我吃了一惊，有4 岁大的女儿应该早就停奶了吧。
　　“不要啊，奶水都浪费了，不要挤啊，啊…啊…”
　　“哪会浪费啊，我不是都喝了吗？还真好喝呢，你这个年轻妈妈奶水还真多啊！”
　　没想到我这么大还能喝到母乳，呵呵，一定多品尝一会儿。
　　“真的那么好喝吗？我老公就不喜欢. ”她羞涩的问我一边挤一边喝着，“有种涩涩的味道，要不要挤出一些，你也尝一下？”
　　“不要，我才不喝呢，好丢脸。”
　　说着说着，我把脸移到下方，她长着整齐浓密的阴毛，阴毛下面就是神圣之地了，如今已经像下过雨一样了。
　　我挑逗着她的阴蒂，分开两瓣肥厚的阴唇，用一只手指插进了梦寐以求的洞穴，不慌不忙地抽送着，淫水又开始往外冒了，她的浪叫声也大了起来，我开始用两只手指快速的抽插起来，淫水像喷泉一样涌了出来。
　　“啊…啊…恩…慢点…不要啊……”
　　姐姐淫荡地叫了起来。
　　“姐姐真是口是心非，下面的嘴比你诚实多了，上面说着慢点，下面却越来越高兴，你看啊，这么多水份，是不是干旱太久了。”
　　我把嘴贴了上去，舔干净了小骚穴中溢出的淫水，用舌尖轻轻碰触洞口。
　　“好脏啊，不要……我老公从来不跟我这样”“我不介意的，只要你高兴就行，有这样的老公真委屈了你，替你遗憾啊。”
　　姐姐的脸一下子红了：“不是的，别这么说…”
　　“好吧，让你快乐了，你也该让我舒服一下了。”
　　说完，我脱下了短裤，老二早已耐不住寂寞了，“刷”地一下，昂首挺胸地站起来了。
　　“好大啊，你年纪不大，这个真不小，比我老公的还大一圈。”
　　这时姐姐已经下了床，跪在地上等着呢。
　　“不要拿我和你老公比，若比的话，还有很多更让你惊讶的呢，我一一展示给你，好吗？”
　　我的女神如痴如醉地含着我的大肉棒，洁白的玉手快速的套弄着阴茎，舌头在嘴里不停地转动，绕着我粗大的老二，嘴巴包住龟头，舌尖轻轻碰触马眼。
　　真舒服，真是做梦也没想到，邻居美丽成熟的姐姐会为我口交。
　　“姐姐，你的技术这么好，我快坚持不住了，可以发射了吗？“这么快，你的那个虽大，怎么这么弱不禁风，只是表面样子啊。”
　　姐姐天真开玩笑的样子还真可爱呢，和刚才那个骚狐狸的样子差别真大。
　　“谁叫这是我的第一次呢，而且姐姐的技术这么好，不过你讽刺我可会后悔的，到时候可别哭着求我啊。”
　　“你想射在哪里？脸上还是嘴里？”
　　我没有听错吧，高雅的姐姐竟然会允许我射在嘴里和脸上，果然是只母狗，只是表面的那层虚伪的皮还没有被撕下去，我到真是受宠若惊.兴奋地说：“真的可以吗？那嘴里可以吗？”
　　“来吧，我准备好了。”
　　说罢，她又含上肉棒，我按着她的头，用肉棒在她嘴里快速的抽插着，顶到嗓子眼时，她难过得竟然流泪了，我也不顾怜香惜玉了，快速捅了几次，她受不了开始呕吐，看到这副可怜兮兮的样子，我还是心疼了。
　　“姐姐啊，这就是刚才，你挖苦我的回报，还能坚持吗，你还要帮我射出来呢。”
　　“你真坏，竟敢报复我，看我怎么惩罚你。”
　　一把抓起我的老二猛力地吸着，这次比刚才技术还厉害，终于经不起打击，射了姐姐满嘴里都是，嘴边上还挂着一些。
　　“啊，好舒服，姐姐你厉害，弟弟我服了～～”小母狗眨了眨眼睛，把精液全部咽了，还把嘴边上的舔干净了，说：“好多的液体啊，真粘呢，很久没射过了吧？”
　　我略有不好意思，“姐姐，竟然想不到你会吞下肚去，以后喊你叫小母狗姐姐。”
　　“这个对女人的皮肤有好处，所以我要咽下，我老公也这么说！”
　　笑嘻嘻的模样真有点骚女的感觉.“嗯，你老公这个是说对了。”
　　几分钟过去了，小弟弟又恢复了体力，打算再来一次。
　　说着，我便开始揉搓姐姐涨满奶水的乳房，奶汁随着挤压而流出，把她按倒在床上，去亲她的脸和嘴，姐姐脸上挂着微笑，同样地在回应我，我们热吻在一起，手再一次摸向她浓密的黑森林。
　　“还想来啊，不累吗？小坏蛋，摸得我好痒，嘻嘻～～”淫贱的表情明明是在勾引我嘛，还装纯情。
　　我假装没听见，慢慢地抚摩她，小母狗胆子越来越大，开始变被动为主动了，把我的头推向她的阴户，使劲地按了下去，用丰满的大腿内侧夹着我的头，我的鼻子和嘴巴深深地贴在她温热湿润的阴户上，她用手托着我的脑袋拚命磨擦自己的阴唇，蜜汁从小穴流出来洗拭着我的脸。
　　我从没有过这种温暖的感觉，我的双手伸在她屁股底下，抓着两片肥硕的屁股，软软的，嫩嫩的。
　　“哦…呃…好舒服……啊…我从来没有这么舒服过. ”她激烈的喘息着，像个欲求不满的熟妇那样不知廉耻的嚎叫。
　　“不行了，来吧…快进来吧…让我满足吧。”
　　“来吧是什么意思？姐姐要说明白点，我听不懂。”
　　我故意挑逗她的性欲。
　　“我要你的弟弟插进来，快让我舒服些，干死我吧，我什么都不在乎了。”
　　被性欲冲昏头脑的姐姐已经毫无廉耻可言了。
　　“我要插进来，准备好，可别哭哦。”
　　我双手抓起她的两只脚踝，按向姐姐头的两侧，淫荡的阴户完全暴露在我眼里，挺起的肉棒“咚”的一下插进了淫水满满的肉穴，她母狗般的呻吟了一声，使劲抓着脚，身子向下挺进，老二狠命的干着美穴，“噗嗤噗嗤”的声音充荡着整个屋子，淫水越流越多，床单被湿了一大片。
　　“干死你这只母狗，淫荡的小骚货，让你哭着求饶。”
　　“呃…恩…插死我吧，尽情地操我吧，我就是母狗，让我疯狂吧，嗯…啊……”
　　她拚命地扭动身体，脑袋也在摇动中。
　　照着这个姿势干了一会儿，我把她拉过来，让她双腿夹着我的腰，玉脚顶着我的屁股，向下压着我干她，采取主动，又抽插了不少回合。
　　那副淫荡相，我想玩玩她，于是停止继续抽插了：“我累了，今天就玩到这吧，要想继续，说好话才行。”
　　“哥哥，不要停，我从来没这么爽过，第一次知道做爱这么舒服，求求你，干死我吧，我下面火辣辣的，好像有成百只虫子在爬一样，需要这样强壮的棒子来捅一捅，好痒啊，继续好吗？求求你，我什么都听你的，尽情地干我吧……”
　　淫荡姐姐哀求的叫着。
　　我用九浅一深的方式又搞了她一阵，搞得她性欲更加旺盛。
　　又求我说：“速度快点，使点劲，不要玩弄我了，让我高潮吧，求求你，好哥哥～～”“好，不过你什么都要依着我，这样我才让你舒服。”
　　“可以的，什么都依你，我是你的奴隶，你想干什么都行，快干我吧，我欲火焚身了。”
　　２７岁的人妻从来没有感到做爱是这么美妙，丈夫从来没有带给她这么多的乐趣，那种男人只是自己合适就行，爽够了不在乎女人的感觉，妻子从丈夫以外的男人身上得到了快乐，第一次发泄了激情，生过孩子的女人是最需要性爱的，就像火焰浇上油那样变成烈火。
　　平时压抑在内心的真正的自己第一次冲了出来，这个时刻女人是最美丽的，没有顾及的思想，就好像纯洁的灵魂一样，用火焰燃烧着自己～（不说这些了，进入正题）我加快抽插速度，操了大约两百多下，淫水狂喷，乳汁也兴奋地溢了出来，她用手使劲挤捏着乳房，奶水像喷泉那样溅到半空，又落到我的背上，散射的到处都是。
　　母狗呻吟地喊道：“我要高潮了，再快些，尽情地射吧，现在不是危险期，射在里面，让我感受一回男人吧……”
　　一团温热的白色液体爆发了出来，阴道里填得满满的精液混合著淫水直往外流，顺着阴道小溪般的流出来，我趴在姐姐的身上喘息着，胸贴胸，脸贴脸的挨在了一起，汗水混合著，房间充满汗水，精液，淫水的混合气味。
　　我和姐姐交合的很快乐。
　　她渐渐清醒了，用香舌舔着我的嘴。
　　“你真厉害，我刚才真的好舒服啊，以后要多多指教啊。”
　　还是那种可爱又淫荡的表情。
　　我笑着说：“还有很多姿势没试过呢，每个都爽得你要死，想不想试试？”
　　“当然要，不过不是现在，我已经太累了，我知道你还有很多力气，暂时先饶了我吧，好不好嘛？”
　　我和她相视一笑，然后默默无语地舔着她身上的汗水。
　　拥抱着睡了一觉，起床后都是傍晚了，我的家人也该回来了，我打算告辞了，姐姐依依不舍地说：“要走了吗？晚上还过来好不好，我一个人在家好寂寞，女儿今天刚送去幼儿园，老公今晚又不回家睡，我想你能陪陪我好吗？”
　　“我就住隔壁，想来就来了，次数太频繁，会被家人怀疑的，我会找机会过来看你的，别忘了你答应要依着我的，而且我还要教你尝试其它做爱姿势，我走了。”
　　到了晚上，我找了个藉口说和同学聚会要一宿不回家，瞒过了家人。
　　偷偷溜到邻居姐姐家与她偷情，我轻轻敲了对面的门，姐姐微笑着把我拉进了屋，她可真漂亮，身上穿着吊带的紫红色背心，（前文说到，她的头发也是紫红色的偏紫）也没带奶罩，下身穿着灰白色的短牛仔裤，光着两只白嫩结实的大腿，看得我心里直痒痒，恨不得现在就上床干她。
　　进了屋里我们彻底放松了，整个晚上依偎在一起，互相打情骂俏，就好像我们是夫妻那样。
　　后来我们一起去浴室洗了澡。
　　浴室里，我们脱得一干二净，姐姐赤裸裸的身体让无数男人为之动情，成熟丰满的身材格外显得女人味十足，坚挺浑圆的双乳摸起来软软的富有弹性，我揉搓着她的两只大奶子，依然会流出令我口水欲滴的奶汁，我抓着乳房吮吸着微甜的鲜乳，这场景足以令许多男人羡慕。
　　我一边给她淋浴一边抓捏着她高翘漂亮的屁股，手感好极了，搓着她的屁眼儿。
　　姐姐温热的身体不时的微微颤动一下。
　　她坐在浴缸的边沿，我跪在她脚下，把脸凑到她黑黑的阴毛下面，她扶着我的头，我温柔地舔着她的阴部，不知不觉地淫水又泛滥出来，小淫妇这么快就有感觉了，莫不是想让我现在就操她。
　　我站起身，肉棒也高高的站立起来，姐姐饥渴地瞪着我的老二，我猛地抓起她两只大奶子夹起了我的肉棒。
　　“帮我乳交吧，姐姐。”
　　她就这样托着大乳房边揉搓边挤压着玩弄我的阳具。
　　“舒服吗？”
　　“太舒服了，姐姐的大乳房我好喜欢啊！”
　　奶子完全包住了肉棒，我攥着乳房开始使劲地抽插起来，姐姐低下头舔着我的龟头，一番抽送后，龟头里喷出一股白色黏液全部溅到她的脸上、粉嫩的脖子上、还有大乳上。
　　姐姐用手全部抹下放进嘴里吞了。
　　开始洗澡了，姐姐用双乳擦上香皂给我洗擦身体，我的身体麻麻的，软软的，真是舒服死了，她用阴毛蹭我的身体和腿，令我飘飘欲仙了。
　　真是想不到：平时秀雅大方的姐姐动起情来还真是条母狗，她老公真是不会享受啊，白白便宜给了我。
　　心中暗喜。
　　洗完澡后，我抱着赤裸的姐姐上了她的卧床，曾经和老公覆雨翻云的地方如今成了我的战场，准备大干一场了，刚才浴室只是前戏，有趣的还在后头.我平躺在软绵绵的床上，她趴在我的身上，大奶子贴着我的胸，就这样我们开始狂吻起来，我吸着她伸出来的娇舌，嘴对嘴，舌缠舌，两只舌头好像是两条蛇交缠在一起。
　　不一会儿，她站起来，忽然在我脸上蹲下来了，这个姿势好淫荡啊，女人用大便的姿势蹲在男人的脸上，我越来越觉得兴奋了，这骚娘们儿在想什么，竟然主动用这个姿势，难道想在我脸上撒尿不成？我暗想着……“帮我舔舔这里可以吗？我从没试过这个感觉，你愿意帮我实现吗？我对你现在已经毫不保留了，你可以尽情的玩弄我，我喜欢上你了！”
　　姐姐有点羞涩地说.我抱着她的美臀把小穴凑近我的嘴上，轻轻地舔弄着，她很快就兴奋地淫叫起来，我吸着小穴，轻轻舔着阴蒂，温柔地咬着阴唇，用手拨弄着她的阴毛，总之用最能挑逗的方法玩弄着她的下体，她拚命用阴户蹭着我的嘴唇，小穴偶尔埋没了我的鼻尖，淫水流进了我的嘴里，顺着脸上流下来。
　　动作越来越激烈，姐姐起身掉转身体直接把大屁股坐到我的脸上，阴户对我的嘴，压得我喘不过起来，（难道这娘们儿喜欢做男人的脸，怎么有点ＳＭ啊）“呜…不要啊姐姐，你想憋死我吗？偶尔要让我喘口气啊，你的大屁股坐在我的鼻子上，让我好难过啊。”
　　我奋力地说.“乖弟弟，你忍受一下好吗？我好舒服，啊…恩…我喜欢这样，让我有快感，满足我吧…”
　　她边说话边发出呻吟般的哼声，菊花洞摩擦着我的鼻尖，她用手开始搓弄小穴，淫水顺着阴道淌得我满脸都是，我张着嘴喝了不少，姐姐的淫水当然由弟弟品尝，不能浪费啊。
　　她终于舒服得差不多了便伏下身开始玩弄我的老二，纤纤嫩手套弄着肉棒，含在嘴里来回伸来进去，很快我的肉棒又恢复往日的雄风.让她舒服了这么久，现在终于可以操她了，她藉着阴道的淫水慢慢地坐上我的肉棒，滑溜溜的，一下子就吞没了我的阴茎，我伸出手开始搓起两只木瓜般的乳房，不时地掐一下早已挺起来的乳头，姐姐有如电击般的快感。
　　她开始缓缓地抽送我的肉棒，渐渐地变为身体直上直下坐向肉棒，我们都很快兴奋了起来，她半蹲在床上两脚在我身体的两侧，阴茎插在阴道中，继续快速的送进送出，“嗯…好舒服…啊…”
　　她又开始浪叫了。
　　就这样抽插了一会儿后，我要交换主动权，让她跪趴在床上，后背对着我，我用狗交式的姿势搞起她来，这是我最喜欢的姿势，看到女人如母狗般双手扶在床上，挺起屁股，屁眼儿与骚穴一览无余地暴露在我眼前，我爽极了，毫不犹豫地把肉棒插了进去，按着她肥肥的屁股，身体一前一后的那样挺进挺出，大肉棒快速直捣淫水狂喷的骚逼，姐姐的淫叫声混和着汗水弥漫在空气中。
　　我把她的双手反缚在背后，一只手按着她的胳膊，另一只手按着她的头，把她按在床上，用身体压在她香汗淋漓的背上，由狗交姿势变为强奸姿势，使她完全听我的摆布。
　　这个姿势连续抽插了几百下，在她高潮时我把精液射进了她的身体里，我们二人均软弱无力，她平趴在床上喘息着，我则趴在她的身上，老二虽然软化了但还插在阴道中，精液从茎与洞的缝隙中流出来。
　　我舔着她的耳朵和玉颈.在这疲惫的状态下我搂着她一起睡了。
　　天蒙蒙亮的时候姐姐问我：“我上午有半天工作，你在家里等我好吗？好好睡一觉，恢复一下精神，冰箱里有早餐，饿了就先吃些，我中午回家后再来照顾你，好吗？”
　　我睡眼惺忪地说：“这么早就去上班，把我甩在这里，好的，我不用回家，家里也不管我，我等你中午回来，只是你老公会不会回家来？”
　　“你放心，他白天工作都很忙的，即使晚上都是偶尔抽空回家，我女儿在幼儿园，没有人可以打扰我们，你再睡会儿，等着我回家吧，我去上班了。”
　　说完她开始戴上胸罩起床穿衣服，顺便吻了我一下。
　　我又迷迷糊糊地睡着了……我起床以后在姐姐家里悠闲地地待了一上午，大约十二点半的时候，我听见高根鞋悦耳的踩踏声，接着门锁便被打开了。
　　“我回来了，你在哪？快出来接我，想我了吧。”
　　姐姐欢快的声音传了进来。
　　我躲在门后偷偷看着她，穿上职业装的姐姐总是令我感到高雅和庄严，典型的成熟职业女性，怎么也想不到裸体的她竟然是如此的淫荡，虚伪的外衣下才是她真正的自己，夜里的那副骚模样恐怕连她老公都不曾见过.我从门后突然跳了出来，从背后抱起吃了一惊的姐姐，我胸贴着她的背，手隔着衣服抓起了丰满的大乳房开始揉搓。
　　“你好坏啊，突然来抱我，这么心急，等我换了衣服洗了澡再说，外面天气太闷热，出了一身汗，让我休息会儿。”
　　姐姐请求地说道。
　　这时我已经站在了她的面前，发现她今天格外漂亮，上身穿着白色的女性衬衫，也许是天热的缘故，或许是胸部大的关系，领口开得挺低，浑圆高翘的奶子顶着薄薄的衬衫，下身穿着短短的浅蓝色的裙裤，一双修长的美腿套着黑色的浅网纹高筒袜，鞋子已经脱在门外，是黑色的高跟鞋。
　　她光着脚进了屋，我顺势跟了进去，把门带上。
　　姐姐坐在床边流着汗准备脱衣服，她把一只腿搭在另一只腿的膝盖上，脚高高的翘着。
　　我走过去蹲了下来捧起她的美足：“姐姐，你今天真漂亮，没想到你的小脚也是这么秀美，让我舔一下吧。”
　　不等她回答我抓起她抬着的脚贴向我的脸上，深深地用鼻子吸了一下，好香啊，一股女人特有的足香加上刚脱下高根鞋的味道。
　　（本文开始的时候我只是闻她的鞋子，如今终于可以闻到她的美脚了）隔着丝袜我开始舔她的脚心，咬一下脚趾头，加上丝袜的光滑舔起来很有感觉.姐姐笑出声来：“好痒啊，不要这样舔，而且我没有洗脚呢，很臭很脏的。”
　　“不要紧，姐姐不是说过，什么都要依着我吗，我喜欢这样，等会儿还有更刺激的呢，今天让弟弟好好服侍你吧，你留宿我一夜现在报答你，保证让你爽歪了。”
　　说罢我开始脱她的丝袜，边脱着边用嘴从上到下地舔大腿，丝袜已经褪到脚踝处，我双手各按着一只肉感光滑的大腿，开始轻轻地抚摩起来，不时地捏几下，我伸长舌头舔着她的大腿内侧，口水流了她满腿上都是。
　　大腿内侧是女性敏感部位之一，加上我的技术令她很快舒服起来，她也忘记正在流着汗，低下头动情地望着我，用手爱抚着我的头，就像妈妈照顾孩子般的体贴温柔，女性都会激发出母爱的，尤其是对比自己年纪小的人。
　　慢慢的我开始舔她的小腿肚子，白嫩的小腿上丝毫没有赘肉般的肌肉块（有的女性由于长期腿部运动导致小腿肚子肌肉结实）滑溜溜的捏起来富有弹性。
　　我索性把丝袜整个从她脚上脱去，那只粉嫩柔软的小脚丫暴露了出来，是那样的美丽，纤纤玉足上染着粉色的趾甲盖，弯弯的足弓上翘的脚趾头，我把嘴唇贴了上去，吮吸着脚趾头，闷在鞋子里的那股味道还依存一些，加上出过汗有股酸酸的香味，舔过女人足的男人都会有这种微妙的感觉.女人的脚也是敏感部位之一，有大男子主义的人不会享受到这种福气的，何况女人其实也希望男人能够舔自己的脚，这里是女人的最后一道防线。
　　我如今攻破了这道防线，舔着她的脚心，把美足含在嘴里来回抽送着，那双脚已经沾满了我的唾液，湿漉漉地往下滴水。
　　玩弄了一会儿美脚我开始往上面进攻了。
　　“姐姐，看你热得浑身都是汗水，把衣服脱掉吧，准备洗澡了。”
　　我说道。
　　“好的，洗了澡才干净嘛，你要不要和我一起洗？”
　　“我给你洗澡吧，你会舒服一点的，说好了，我今天会侍侯你的。”
　　“呵呵，真是乖孩子！”
　　姐姐开心的笑了。
　　我边欣赏着她脱衣服的模样，边想着下一步计划。
　　很快的她解除了正装，摘下了粉色的蕾丝胸罩，脱下了同样是粉色的性感三角内裤。
　　大乳房从罩罩里弹了出来，黑色阴毛呈现在我眼里，这就是虚伪外衣下的淫荡身躯，不愧是妖艳的性感女郎，酮体芳香，身材是典型的骚女模样。
　　她抖了抖长长的秀发，刚要起身去洗澡，我一把按住了她，把脸埋进了她的乳沟中，乳沟里和乳房还淌着汗水。
　　姐姐先是一惊，说：“怎么又开始了，不是让我去洗澡吗？”
　　“没错啊，我帮你洗澡，只不过是用嘴洗，用舌头帮你洗，愿意吗？”
　　说完话我便搓着她汗水露露的大奶子，舌头把上面的汗水都舔净了，手抓着两只乳房把脸夹在中间不停的挤压着，用鼻尖蹭着深深的乳沟，沈甸甸的大奶子好像又充满了奶水。
　　“姐姐，今天又这么多奶水了吗？我喝一些，帮你减轻点儿份量吧。”
　　我坏坏的说道，接着就像前几次那样吮吸着母乳。
　　“讨厌啊，人家的奶水都快被你吸干了，你干脆当我的儿子吧，这么喜欢喝妈妈的奶水。”
　　姐姐娇嗔地说着，把我搂在她的怀中，我的脑袋枕着她柔软结实的大腿，嘴里吸着坚挺的乳头，一只手攥握着大于手掌的乳房。
　　这场景真像是母亲给婴儿喂奶。
　　“好啊，妈妈，我不叫你姐姐了，你以后就是我的奶妈了，我天天来这里补充营养，我知道你的那里每天都会冲涨着许多奶汁，一天不挤出来就会往外溢。”
　　“谁叫我乳房发育得这么良好，都这个年龄了还会生产乳汁。奶妈这个称呼不怎么好，不过我又多了个听话的儿子，正好我缺少个像你这样会服侍妈妈的儿子。”
　　就这样27岁的熟妇竟然有个22岁的干儿子，由姐姐的称呼变为妈妈。
　　喝完了奶水，我开始舔遍她的全身，本来差不多汗水快干了的身体经过我舌头挑逗又开始发汗了，加上屋子里还没来得及开空调，室内温度挺高的。
　　我舔她柔软有弹性的肚子，用嘴盖住肚脐，舌尖舔着肚脐眼儿。
　　舔她流着汗水的腋下，她肯定经常刮腋毛，可以看出上面有剃刮过的痕迹（有不少女人体质过于旺盛，腋下长着一些腋毛，更显得性感成熟，但是有些女人嫌碍眼所以勤刮一下）我舔得她发痒的叫出声来，如果能不刮在好不过了。
　　正面舔得差不多了，我要求她跪趴在床上，双手与膝盖压着床的姿势，把屁股扭向我。
　　好人做到底，全身上下这里还没有被舔过，我就破例照顾一下肛门吧。
　　我扶着她两片屁股，把脸朝向屁眼儿那里伸去，在鼻子接近菊花洞的时候，闻到了一股淡淡的臭味。
　　“啊，不要，那里好脏的，我洗过澡后再说吧。”
　　她有些慌张起来。
　　“今早大便过了吗？里面有股味道。”
　　“嗯…是的，所以还是不要舔它，等我洗完澡让你随便舔好吗？她羞涩的满脸通红.（在上文说到这个肯坐在我脸上的下流女人竟然会因为舔肛门羞涩起来，意想不到啊）我不容分说，把嘴挨了上去，的确有些臭啊，记得当时我有点儿后悔了，既然嘴唇已经挨上了，而且她也没有做出反抗，我就继续着这些程序，舌尖轻轻点她的菊花洞，每碰一下，她都有麻麻的感觉，身体不时地跟着颤抖一下。
　　温柔的舔了一会儿，我用手把两片屁股向外分开，夹住我的脸颊，嘴堵在屁眼儿口上，一阵狂舔，就好像野兽那样狠舔起来，姐姐她身子激烈的颤动，不知不觉地屁股跟着扭动，她摇动嫩腰，用屁股摩擦我的鼻子和嘴，我偶尔用嘴巴往肛门上使劲压几下。
　　虽然我看不到她的脸，但是我想现在她正紧抓着床单，闭着双眼，咬着嘴唇，面色通红的边忍耐边享受的模样，我朝肛口上多吐了一些口水，按揉着她的屁股，用食指轻轻插入鲜嫩的菊花洞，刚进去第一个关节，她就失声叫到：“啊…不是吧……那里不可以的，我会痛的，请不要伤害姐姐了，我让你玩前面好吗？”
　　“我只是用手指进入了一点你就这么害怕，又不是要插你那里，保证不会让你疼的，你说过要答应我任何要求的，不要反悔啊，我的好姐姐…不，应该是我的好奶妈。”
　　我撒娇般的说着。
　　“是妈妈才对，奶妈太难听了”“这么说你同意了？”
　　我继续缓慢地插入食指的。
　　妈妈她低着头强忍着肛门被撑开，嘴里发出哼哼声。
　　我把指头从她的肛门里伸出来放入口中吸了一下，抹上些唾液继续慢慢地插进去，渐渐的，肛门有些松弛了，里面喷出温热的气体，我扒开菊花洞往里面啐了口唾沫，这一下奶妈身子像电击一样抖了一下。
　　我看到时机差不多了，开始用右手中指深深地插入里面，往里面捅了几下，趁着唾液的湿润把中指在里面抽插起来，由慢渐快的速度进进出出，肛门也由紧闭的模样变为张着小口，好像等待我更大的插入。
　　“妈妈你是第一次被人用手指头捅屁眼儿吧？感觉如何？”
　　“呜…呜…从来没有过…一点也不好受…求求你…饶了我吧……”
　　有点失落的语气。
　　“现在肯定不舒服，因为这是第一次嘛，你第一次做爱的时候不是也很痛吗？我把你后面打通，以后你会觉得那里比前面更爽的。”
　　“会吗？后面很紧的，很容易就受伤了，你如果把我弄伤了大便的时候会痛的。”
　　“相信我，不久你就会感激我了，别忘了我是个会服侍你的好儿子啊。”
　　菊花洞现在已经微微张开了，我这次塞入两根手指，又往里面吐了口唾沫，加快抽插的速度，我站起身来，左手按着她的小细腰，右手的两根手指大力抽插里面，很快屁眼就老实了，乖乖地投降了，洞口大张起来，改为三根手指都没问题了。
　　我很快脱了内衣爬到她背上，她依旧是狗交的跪姿，这种姿势最适合这只母狗了。
　　我用老二摩搓着她的屁股和大腿，很快肉棒就坚硬起来，当硬度到了可以插入肛门的时候，我挺起肉棒，往龟头上抹了些口水，又在她的屁眼儿上抹了一些。
　　然后手握着大阴茎对准张着大口的菊花洞一下子插到了底。
　　“啊…救命啊……疼…疼啊…救命啊，受不了了，饶了我吧……”
　　疼得她一连串地叫了起来，然后便俯下身去，变为胳膊肘支着床，脸贴在床上，由于这个姿势，屁股更加地抬高了起来，肉棒依旧在肛门里插着一动不动，为的是撑开肉洞。
　　我也俯在她的后背，手伸向垂着的两只大乳，为了使她减少疼痛我开始双手搓捏乳房和乳头，按揉着软绵绵的大奶子，肉棒那里开始缓缓地插送着，移动的距离不要太远，要不然她会疼的，就这样先在屁眼儿轻微地抽插。
　　忽然，妈妈她把我的一只手从乳房上拉向她的下体，这个动作说明屁股那已经不像刚插入那时的疼痛了，需要给她一下感觉，我左手不停的捏揉着奶子，右手搓起了阴户，没多久那里就淫水潺潺了，阴部那有了感觉，肛门自然就少了一半的痛楚。
　　我终于可以来回抽插了，肛门张开的大口已经定了型，肉棒在里面自由的出入。
　　她的呻吟声也渐渐变成浪叫声。
　　我使劲往屁眼儿里操了，每插一下她的阴道都会流出很多液体，我用手指插进她的小穴，阴茎操着肛门.“二洞齐插的感觉怎么样，屁眼儿还痛吗？现在是不是很爽？”
　　“呃…恩……开始舒服了，继续……让我高潮吧……”
　　她浪叫着说.我加快速度操她的屁眼儿，也管不了她疼不疼了，过了这次她自然会觉得以后少不了肛交。
　　她下面的水已经快汇成小溪了，在我手指的玩弄下已经淫水四溅了。
　　后面也差不多了，在抽插了百下之后，我把浓浓的精液一齐灌进了她的肛门里.我疲惫得躺在她的旁边，她仍旧趴在床上，闭着眼睛享受着那一刻的激情，屁股高高翘着，肛门口也大张着没有收缩，白色的液体从屁眼儿里流到床上，真不知道女人洞里灌满精液的感觉是什么样的，应该热热的，烫烫的，很有填满充实的感觉吧。
　　“舒服吗？”
　　我喘着气问道。
　　“舒服死我了，坏孩子，竟然把妈妈搞成这样……看我怎么惩罚你。”
　　姐姐（妈妈）也气喘嘘嘘，还是那种淫荡可爱的声音，这声音令男人都会着迷。
　　“你都累成这样还怎么惩罚我啊。没想到这么快就被我开后门了吧？”
　　“真是的，屁股那里也能像这般玩弄，真没想到，我太喜欢你了，你让我得到很多乐趣，早认识你该多好啊！”
　　妈妈激动地说.已经下午了，没想到空着肚子搞了这么半天，我们俩都一身的汗，我是臭汗，她则是女人的香汗淋漓。
　　于是一起洗了澡。
　　“这样洗澡舒服，还是像刚才那样我用嘴帮你洗澡舒服。”
　　我问道。
　　“你帮我舔才舒服呢，我喜欢你舔我的感觉，让我有种征服的快感。”
　　（没想到这女人已经堕落到这个地步了，说话的用词越来越淫荡了，不堪入耳了）“那舔脚，还有舔肛门的感觉如何呢？”
　　我故意要让她说出淫贱的话语，为的是彻底撕破她的面具，永远沦为我性发泄的工具。
　　“很美妙呢，痒痒的感觉，全身触电一样，好孩子，今后要多多陪伴着妈妈，我很寂寞，每天都给你喝我的奶水，让你快快成长，小弟弟也要成长，我家没人的时候你能不能经常来照顾我呢，我真希望是你的妻子。”
　　说完叹了口气。
　　“好奶妈，我会经常来搞你的，你可不要受不了啊，把你大乳房里的奶水吸干，每次都插得你上天。”
　　“这个坏家夥，不要喊我叫奶妈，我是最珍惜你的妈妈，我会用心疼爱你的。”
　　她假装生气地说道。
　　回家的时候，妈妈送给我她中午脱下来，还残留着她体香的那一套内衣（乳罩、内裤、丝袜）作为纪念之物。
　　从此我告别了青春期男孩对性渴望的手淫生活，开始了与邻居妈妈的互相性发泄……就这样……故事基本上到了该落幕的时候，我竟然把一个人妻搞成了欲女，我暗自佩服自己。
　　女人也有征服和被征服的欲望，尤其是这样的白领阶级，平时压抑内心装作圣洁，加上老公是个只会自己享受的家夥不会替妻子着想，性交时满足不了她，而且是个寂寞的女人，三口之家大多时间都是自己一个人生活，很多女人都是这么悲惨的活下来。
　　男人性需要时可以找小姐，女人饥渴的时候就要克制自己，压制内心，最多只能靠手淫慰劳自己，所以本性越压制越强烈，性的饥渴度也越高，一旦爆发出来就不可收拾，她们会抛弃原先虚伪高雅的作风，既然本性暴露出来就要彻底，所以说性饥渴的女人比男人要可怕的多。
　　这拿这个骚货来说，说不定有一天我结婚了，没有人再与她偷情，她会不会主动找新的男人，甚至在夜晚生活的时候会找上几个男人一起搞她，这种女人会越来越放肆，渐渐地就会变为荡妇，招摇过市。
　　这只是猜测和推断而已。
　　我现在已经23岁了，这段经历是一年前的事了，如今我也有了女朋友，但是依然在背地里和她私会，不知道她的老公知道否，即使知道估计也不在乎吧，那种有钱的男人要女人有的是。
　　早晚有一天我会离开这个女人，现在和她偷情的次数少得多了（我也要照顾女友啊）我不再像当时那样热情的对待她，反而只把她当作一只下贱的母狗，与我初次见到她的那种感觉截然相反。
　　这篇文字我也是回忆着当时的热情来写的，如今的态度要写的话，估计就是篇反面文章了，她可能仍然牵挂着我，什么狗屁姐姐，我现在只称呼她小母狗，她欣然的当着这个淫荡的畜生，白天上班照样高雅端庄，让人敬而远之，仍然是个对小女儿慈祥的母亲，只有我才知道她的本来面目，如果她的女儿将来长大不住幼儿园了，难道要我当着她女儿在家就奸污她吗？
　　我感觉我当时为了一时的快乐而搭错了船，现在想下也想不来了，我现在与她性交感到恶心（也许是有女友的关系，或许是我成熟了，当时的性冲动造就了这个下场）已经由开始对她的积极主动，变为强迫自己与她发生关系。
　　由最初的主动为她服务，变成虐待她，我打她，踢她，用东西插她的逼和屁眼儿，根本没有当初的柔情绵绵了。
　　她现在就差被我ＳＭ，当成真正的母狗牵到大街上与人性交，甚至与动物性交，我不这样做因为给她留面子，何况最初的责任在于我，而且估计她再不要脸不会堕落到在街道上性交，毕竟她出门上街还都是人模狗样的，真叫我恶心～真不知道我一年前的做法是对还是错，我满足了她的性欲，让她找回了自己，她现在比从前开心多了。
　　但是我也让一个人妻变成了连狗都不如的性工具，要没有我当时的做法，她可能到现在一直都是老老实实，压抑自我的平凡女性，一直都作为我崇拜的对象。
　　我也遭到了报应，上了贼船下不来。
　　她现在依然是我的邻居，想到她我就难受。
