艳外乱欲

第01章 缘起
　　我是贵族中学高二的学生。就读贵族高中倒不是说我家里很有钱，只是我的成绩不错，中考的时候拿了全市第一名，学校免了我的学费还答应如果我的成绩保持在学校前三的话每年还有不菲的奖学金，要不然以我家的条件，去贵族中学读书想都不要想。
　　虽然是贵族中学，但是里面一般的学生可不是享受贵族待遇。我们的校长是个相信“天将降大任于斯人也，必先苦其心志”的老学究，所以这里的管理特别的严格，当然这种严格对某些学生是没有约束的。
　　这天在上早自习，张昌对我说：“杨岳，快过来，有好东西给你看。”
　　于是我们偷偷的溜出教室，上面说过了，严格的管理对某些学生是没有约束的，就比如我和杨岳。
　　我是因为成绩好，从入学到现在，每次考试都是第一，所以老师对我的一些小动作也就装作视而不见。杨岳却是因为家里太有钱太有地位所以没老师敢管，他老爸是全国知名的房地产老板，在我们市里面绝对属于呼风唤雨的人物。
　　我们走出教室，他带着我走进电脑房，就看到成可为慌慌张张的站起来，看到是我们才松了一口气，埋怨到：“原来是你们，吓死我了。”
　　我们的班主任王老师是成可为的母亲，成可为由于长的很胖，所以我们都叫他胖子。可不要小瞧了这个胖子，他在计算机上很有天赋，在电脑方面拿过不少大奖。他有电脑房的钥匙是因为电脑老师看他很有天赋，就干脆给了他机房的钥匙，希望他没事多练习计算机技术，当然作为死党我们也跟着从中受益，时常旷课到这里打游戏。
　　看到这个情况，我心想这两个人不是叫我来电脑房打游戏吧，还搞的神神秘秘的。我自以为想清楚了那两个死小子的想法，我说：“你们两个无不无聊，一大清早就想打游戏，马上就要考试了，我还要复习，就不陪你们瞎混了。”
　　然后又对成可为说：“放心，王老师那里我会帮你掩饰。”
　　说完转身就要出门。
　　张昌连忙拉住我说：“谁让你打游戏，是另外有好东西。”
　　说完对成可为使了个眼色，说：“胖子，快把门关好。”
　　说着把我拖进屋子，一边说：“真是好东西，要不是兄弟的话，可不会叫你来，看了你小子绝对不会后悔。”
　　他把我拉进屋子，然后走到墙边推开一张桌子，一脸得意地对我说：“看，这是我和胖子发现的。”
　　我走近一看，不由得心跳一下子加速，因为墙上赫然有一个小洞，而隔壁就是女厕所。看女生如厕，对我们这种血气方刚的少年的吸引力可是巨大的。
　　“我们昨天打游戏的时候发现的，昨天还看了好几个，哈哈。”
　　胖子得意地对我说：“可比看毛片爽多了。”
　　“看了谁？”
　　我也来了兴趣。
　　“隔壁班的那个李薇薇，漂亮吧？昨天我们可看到了。哈哈。”
　　胖子说。
　　这个李薇薇可是我们三个公认的美女，虽然只是高二的学生，但发育的很成熟，每当她上体育课时跑步，胸前的两个大奶子就晃啊晃啊，每次都让我的老二硬的受不了。
　　“你们居然看了李薇薇？”
　　听见我羡慕的话，两人更是得意地笑了。
　　我也不和两人废话，忙把头凑过去，隔壁厕所的构造是这样的，这个洞正好对这便池的侧面，厕位上是没有门的，也就是说应该能看到女生的半边身体。
　　这里必须要说明一下我们学校的教学理念：最好的学习条件和艰苦的生活。
　　最好的学习条件是为了让学生学习优异，艰苦的生活条件是为了培养学生艰苦奋斗的精神。以前觉得这个理念很傻比，不过现在倒有点感激这个规定，要不然如果是个条件很好的厕所的话，关上厕所的门就什么都看不到了。当然这种厕所是学生专用的，老师有单独的教员厕所。
　　我看了一会，一个人影都没看到，不觉有些兴趣索然：现在是早自习时间，当然没有人来上厕所。
　　“胖子去弄包烟。”
　　我说。
　　其实我虽然成绩好，但绝对不是读死书的书呆子，要不然也不可能和这两个家伙成了死党，抽菸我初中就会了。
　　“又是我。”
　　胖子嘟噜到。
　　“你不是胖吗，就该锻炼一下，权当减肥了。”
　　我说。
　　“去就去吧，反正也没有看的。”
　　胖子就是这点很好，挺好说话。胖子出去买菸了，我和张昌一边无聊的东拉西扯，一边等女生来上厕所。又过了一会儿，还是没人来，我都有点想放弃了，估计这大清早的还没到需要排泄的时间，于是想等胖子回来了抽支菸就回教室复习。
　　突然，隔壁传来了高跟鞋敲击地面的咚咚声。我和张昌一下子兴奋起来，忙把头凑过去，也没去考虑在管理严格的学校里，怎么会有女生会穿高跟鞋。透过小洞，我看见一个女生穿着黑色的高跟鞋，在往上是肉色的丝袜，黑色的套裙，黑色的小西装，我的妈呀，这是女老师的装束。
　　不过在这个洞的视线内看不到脸，不知道是哪个倒霉的女老师，怎么会跑到学生厕所来。不知道认不认识，要是认识就爽了，想起能看到平时高高在上的女老师光着屁股尿尿的情景，肉棒迅速膨胀，竟然比当时听到李薇薇尿尿的感觉强烈百倍。
　　那个女老师居然走到正对这个洞的厕位，真是天助我也，这个方向上我们能看的最清楚，如果她去两边的位置，可能我们就只有听听声音的份了。
　　这个女老师站到厕位上，双手放到套裙上，慢慢脱下裙子。其实这个慢慢只是对我而言的，这是我感觉时间好像变慢了，心里只有一个念头：快，快脱下裙子。
　　好像过去了一个世纪的时间，她终于将裙子退到了膝盖处，一个雪白的大屁股一下子蹦到了我眼前。我感到我一下子不能呼吸了：雪白的屁股在黑色外衣的映衬下更加耀眼。我好像被使了定身法一样，动也不能动了。
　　她缓缓地蹲下，她的脸出现在我们的视线中，天啊，是王老师，我们的班主任，胖子的妈妈。虽然胖子长的实在不怎么样，可是她老妈却绝对是个大美女，以前因为她是我的老师，我还没怎么留意，现在这种情况下，以前感觉她严厉的眼睛，现在也好像变成了丹凤眼，将我的魂都勾去了。虽然理智上我觉得她是我兄弟的妈妈，我不应该偷看，但是身体却动也动不了，眼睛也再也罗不开了。
　　这时一股清流从她的胯下激射而出，也将我的视线从她的屁股拉到了她的胯部。由于大腿的遮挡我不能看到她的私部，但是还是看到有几根黑色的阴毛越过大腿的遮挡跃入我的眼中，好一个熟女。
　　突然，开门声传入我的耳中，我和张昌对视一眼飞快的站起来，就要去挪桌子挡住这个洞。
　　“不要紧张，是我。”
　　胖子的声音传来。
　　不过我们却更加紧张了，毕竟我们正在偷窥人家的老妈。
　　胖子关上门，对我们说：“怎样？有没有收获？”
　　我反应过来，忙过去拉住胖子的手试图将他拉到旁边拖延时间，想等王老师上完厕所出去。“有个屁的收获。”
　　我忙说道：“人都没见一个。胖子买了什么烟？累了吧，坐这儿休息下。”
　　也许是刚才太刺激了，我感觉我的声音有些沙哑。胖子盯着我看了会儿，又转头看了看张昌。我心中大喊，遭了。因为以前都是胖子跑腿买东西，而我们可从来不会管他累不累的。我这么就多嘴说了最后一句呢，真蠢。而且我和张昌的脸都红得不行，加上刚才那句话，不等于是告诉胖子有事吗。
　　果然，胖子说：“你们不是有什么事瞒着我吧？”
　　我和张昌一时无语，毕竟刚刚看了人家的妈妈，心中有愧。正在我们沉默的时候，隔壁传来高跟鞋敲击地面的咚咚声，应该是王老师上完厕所要出去了。
　　这时胖子的脸色变了：在学校只有老师才穿高跟鞋，在加上我和张昌异常的表现，他好像猜到了什么。果然，他飞快的打开门，探出头去，正好看到王老师从厕所中出来。
　　“你们居然看我……”
　　我连忙冲过去紧紧抱住胖子，死死地捂住他的嘴，小声说道：“胖子小声点，不然我们都完蛋。”
　　张昌也反应过来，忙过来和我一起将胖子拽进屋子，关上门。胖子还想挣扎，被我和张昌死死地抱住动弹不得。
　　耳中的咚咚声越来越小，最后听不见了，知道王老师走远了，胖子也不再挣扎。
　　于是我们放开胖子，我对胖子说：“胖子，我们不是故意的，我……”
　　我实在说不下去了，看了兄弟的老妈如厕，我的良心也过不去。
　　“不是故意的。”
　　听了我的话，胖子一下子激动起来，一把拽住我的衣领，将我压到墙角。我知道他的想法，张昌素来不怎么理智，属于做事不怎么经过大脑的人。而我不一样，我一向理智，没有及时制止确实不太说的过去。
　　看着胖子赤红的双眼，显然被气的不轻，平时胖子可是我们三个人中脾气最好的一个，想到这样一个老好人如此的愤怒，我也十分后悔，已经做好的被揍一顿的准备，希望他揍我一顿能消气。
　　张昌看到这种情况，连忙过来拉着，说：“胖子，我们真不是故意的，只是太刺激了。”
　　我心里一阵哀嚎，张昌你小子长长脑子好不好，这个时候说刺激，不是更激怒胖子吗。
　　果然，胖子放下我，一把抓住张昌，说：“操你妈的，你看了我妈，还说刺激。”
　　张昌被胖子勒的有些喘不过起来，急忙说到：“胖子，你不也看了周霞。”
　　“什么！”
　　这回轮到我愤怒了。
　　周霞是我一直喜欢的女生，而且我们的关系一直很好，所有同学都觉得我们是一对。虽然我们没有挑明，但我知道她也喜欢我，我一直打算等毕业了就向她坦白。
　　听说他们看了周霞我十分愤怒，也一把拽住张昌，“妈妈的，说，你们看了谁？”
　　“我们也不是不想告诉你，不是怕你生气吗。”
　　张昌看自己一下子惹恼了两个，紧张起来，更加口不择言：“反正，杨岳看了胖子的老妈，胖子看了杨岳的女朋友，就当扯平了好不好。”
　　“操，那你呢？”
　　胖子吼道。
　　“我，我……”
　　张昌有些支吾，想了一会儿说：“我们三个好兄弟，我不想因为这种事闹僵了，我想我们一直是兄弟。”
　　然后张昌好像是下了很大的决心一样说：“要不你们也看我妈好了。”
　　我知道张昌虽然平时大大咧咧，时不时说话做事不走脑子，但是他说过的话觉得不会做不到，应该不是再敷衍我们，而且我也很珍惜我们之间的感情，听了他的话很感动，不觉抓住他的手慢慢放松了，一边胖子也一样。
　　不过一下子胖子好像想起什么也拽住了张昌说道：“看你妈，到哪里去看你妈。”
　　张昌忙说道：“明天不是有家长会吗？”
　　“操，哪个家长来这里上厕所，都是去教工厕所。”
　　张昌一下子语塞，眼睛看向我，“杨岳你一定有办法是不是？”
　　在三个人中，一般都是我出主意，属于大脑性人物。我想想，说道：“她不去，我们就想办法让她去。胖子，张昌说的对，我们的感情也不能被这种事情毁了，反正到时大家都不吃亏。”
　　听了我的话，胖子也认同了，放下张昌，一时之间大家无话。
　　胖子摸出烟，我点上，眼前又出现了胖子老妈雪白的屁股，又想起张昌妈妈这个贵妇熟女，想到能看到这种贵妇如厕的情景，忍不住又是一阵兴奋。虽然将来的女友被看了，但是能看两个熟女好像赚了。我好像有点熟女癖了。
　　这时我发现另外两个人也都是一脸淫荡的表情。也许明天会很爽吧，我心里想着，又是一阵兴奋涌上来，对明天更是无比期待。
　　其实在以后回想起来，这其实不算什么，在未来的几个月中，我们不仅能观赏她们如厕，还可以肆意玩弄她们的身体呢。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
当天晚上躺在床上怎么也睡不着，时而想着王老师肥大的白屁股，时而幻想张昌妈妈丰腴的身体，最后想起周霞被人看来，奇怪的是这次我不仅不感到愤怒反而有些兴奋。
　　这样辗转了好久才迷迷糊糊地睡了。梦中我在教室中扒光了王老师的衣服，当这全班同学的面把肉棒插入王老师的阴道中，而我旁边张昌和胖子正在一起干着周霞，我不愤怒反而十分兴奋。
　　王老师在我胯下辗转呻吟，而周霞被张昌和胖子前后夹攻，胖子在前张昌在后。隐约间好像周霞妖媚地看着我我，再不似平时清纯的样子。忽然，我胯下的王老师变成了张昌妈妈，而更奇怪的是被左右夹攻的周霞居然变成了我妈妈，看到自己的妈妈被两人干，我兴奋异常，只感觉马眼一松，将精液射进了张昌妈妈的阴道中。
　　第二天我早早地起床，带着兴奋和期待上学去了。


第02章 误中副车
　　今天下午有一场关于考前动员的家长会，上午学生照常上课。
　　其实我挺不愿意开家长会，因为我有个十分让我厌烦的父亲。我老爸是个极其普通的工人，一点文化都没有的那种。
　　他没钱，没地位，更让人讨厌的是他是家里一条龙，外面一条虫的典型，每次在外面受了气，回到家就拿我和老妈撒气。
　　而且他还特别好面子，他特别喜欢开家长会，因为我每次都能得到表扬，他也能得到别的家长羡慕的目光，大概这也是他这辈子唯一能让人羡慕的机会了。
　　每次看到他的猥琐样我就又愤怒又羞愧。这不知道长的不错的妈妈怎么会嫁给他。
　　虽然觉得家长会很是麻烦，但想起能看到贵妇的私处，就期待起来。来到学校，胖子和张昌早就到了。看到这两人的熊猫眼，明白他们昨晚都没有睡好，说不定也和我一样做了春梦吧，只是不知道梦境中会不会出现自己的妈妈。
　　张昌从书包里拿出一包药粉，对我说：“这是你要的用来利尿的药，老子昨天跑了好久才买到的。”
　　我小心收好，心想今天的幸福就靠他了。
　　好不容易熬过上午的课，放学的时候，我们三个聚到一起计划下午的好事。
　　我说：“我下午给家长送水的时候，把这包药加到张昌老妈的水里。张昌记住，中午一定让你妈吃点咸的和辣的东西，要不然下午她不喝水就完了。胖子，中午给负责清洁的钟大爷送瓶酒，送好点的，这大爷就好这口，一定要让他下午不能上班，还要搞一块正在维修的牌子。”
　　计划就这样定下来，我们三人分开去了。
　　下午，三人碰头知道他们都将事情搞定了。
　　“开家长会一开始，你们就把正在维修的牌子放到教员厕所门口。”
　　说完，我就进教室布置会场了。
　　两点半开会，现在才两点，不过教室里很多家长都到了。我从教室办公室拿了一箱纯净水，打开包装，把事先准备好的加料纯净水放了进出。
　　走去教室，我开始在每个座位上放一瓶水。到了张昌的座位，小心的把加料纯净水放在上面，心里一阵暗爽。在每个座位上都放上水后，又帮王老师做了些杂七杂八的事情，理都没有理睬自己的老爸。
　　想到能看到贵妇人如厕，小腹上就感觉有一股热气在向上任腾一样，做起事情都十分有精神。王老师也奇怪以前一向不怎么热爱劳动的我今天如此勤劳。还专门表扬了我两句，我口中谦逊了两句，脑海中幻想起王老师光屁股的样子，心想要是你知道我做这么多事只是为了看贵妇人的光屁股，不知道她有什么感想。
　　终于家长会开始了，我走出教室，忍不住想回头看一眼张昌的妈妈。哇，真是个漂亮的贵妇人。
　　不过我的眼睛只在她脸上停留了一下，就被她的胸部给吸引住了，真是个波霸，以前觉得王老师的胸很雄伟，而这个至少比王老师的大两圈。
　　这么一个大奶子，张昌那小子小时候真是有福。不知怎的，心中竟然冒出这样的念头，要是我能吃上她的奶会有多爽啊。不过我总感觉有什么不对，也许是第一次干这种事有点紧张吧，我自我安慰道。
　　刚走出几步，心里突然一激灵，遭了，张昌的妈妈好像没有坐在张昌的位置上。一下子好像所有的兴奋都消失了，一下子好像被抽走了所有力气一样，失望极了。
　　我无精打采地走进电脑室，里面的两人看我一脸郁闷，忙问道：“怎么样？难道没机会放？”
　　“那倒不是，只是放错位置了。”
　　“你没放在张昌的位子上？”
　　胖子问。
　　“放了。可他妈没坐那位子。”
　　听我说到这里，我看到张昌长舒了一口气，不过我怎么感觉他的表情中有点失望的意思呢。
　　“以前不都是家长坐自己小孩的位子？操！”
　　胖子说：“你也不要太失望，只算我们倒霉吧。其实你很不错了，换我可能还不敢放呢。”
　　“哪做我座位的是哪个？如果是个女的还有得看。”
　　张昌突然说道。
　　对呀，刚才我一直在失望今天看不了巨乳贵妇，还没想到这里。
　　“是那个软蛋他妈。”
　　“哦。那也不错啊。那骚货挺漂亮的。”
　　本来和我一样失望的胖子又兴奋了起来，“你还真不错，就算搞错了也能弄到个漂亮的。”
　　软蛋是张昌的同桌，由于性格软弱，经常被同学欺负，所以被叫做软蛋。不过他家庭背景可不小，他老爸是和张昌老爸其名的企业家，而且据说还有点黑社会背景。可以想想，有这样背景的人还被欺负，真是软蛋到家了。
　　至于他妈妈还算是个美人，至少是和王老师一个档次的，不过由于穿戴挺风骚，就算开家长会也穿低胸的衣服，能看到大半个奶子的那种，而且喜欢穿短裙子，短到有一次她下车时我在旁边就能看到半边屁股。以前我比较喜欢清纯的，所以一直不是很喜欢她，不过昨天看了王老师的大屁股，现在对熟女好像有了更多的喜欢。想到能看这个骚货，心想也不错。
　　“张昌，难道这样你妈就算了。”
　　突然胖子说。其实平时胖子是个很吃得亏的人，但这次对看老妈的事好像挺计较。
　　“我说到做到，说给你们看就会给你们看。”
　　张昌拍着胸说。
　　我和胖子更高兴了，这次看了骚货，下次再看张昌的妈妈也挺不错。
　　于是我们开始了漫长的等待。大概过了一个小时，终于对面传来急促地脚步声，好戏就要开锣了。
　　我们连忙凑到墙边，就着小洞一看，看到短裙下雪白的大腿，果然是哪个骚货，不会错了。她走到了蹲位的面前，好像很急的样子，对着我们这边就开始解裙子。看来张昌的药还真是不错。
　　“晕，小便接裙子干什么？”
　　胖子小声说道。
　　她解开了裙子，下体一下子暴露在我们面前。
　　“哇，没毛。”
　　我惊讶道，“嗯，有这么小的丁字裤吗？”
　　说实话她的下体真是奇怪，没毛。昨天虽然没有看清楚王老师的胯部，但阴毛是明显有的。怎么这位没毛呢？当然这种惊讶实在我们当时没有见识的缘故。
　　而且更奇怪的是她的丁字裤，居然就是一条细带子，头部好像在阴道里。
　　“应该不是丁字裤吧。”
　　我们中间毛片经验最丰富的张昌说道。
　　这是我们已经顾不上惊讶了，我们的视线牢牢的钉在了她的阴部上，总的来说，她的阴部还是粉红色的，只是在两片大阴唇的巅部是黑色的，两片大阴唇紧紧地颔着那根奇怪的带子。
　　我只感到全身燥热，肉棒早已坚硬如铁。眼睛连眨一下都不愿意，生怕错过了一个细节。
　　这时她开始用一只手指头挑着那奇怪的带子向外拉，隐约间我好像听到了她压抑的呻吟声。
　　“我操，是跳蛋！”
　　张昌说道。
　　顿时我想起了平时在张昌家看过的毛片的情节，对，应该是跳蛋，不过跳蛋不是应该放在逼洞里面，怎么她的动作不像是在拉逼洞里的跳蛋呢？她的动作倒好像是在拉后面的东西，难道……
　　不会是塞在屁眼里吧。
　　“天啊，屁眼里塞跳蛋。”
　　胖子好像也发现了。顿时我感到我们三人的呼吸都明显粗重了起来。
　　波的一声，果然她从屁眼里拉出了一个跳蛋，可惜在我们的这个位置看不到跳蛋从她屁眼里拉出来的样子，我想一定很淫靡吧。
　　这时她用手拿着从屁眼中拔出来的跳蛋，我分明看见在跳蛋上还沾着黄色的残留物，不过这时我一点都不觉得恶心，相反变的更加兴奋了。
　　她拿着跳蛋，大拇指按了一下跳蛋上的一个按钮，然后又开始向往拉带子，这次的动作好像是在逼眼中有跳蛋一样。等等，难道是双跳蛋。
　　果然，我看到她的阴部慢慢分开从中露出一个粉红色的小球。随着小球慢慢的露出来，她的阴部也缓缓地张开，就像一朵缓缓绽放的花朵一样。
　　又是波的一声，伴随着压抑的呻吟，一个红色的小球从逼眼里蹦出来。现在我才能看到这种双端跳蛋的样子，一端是黑色的，就是放到屁眼中的那个，一端红色放在逼眼里。
　　只是他妈的淫荡，实在是受不了了，真下就这这个骚货打手枪，不过想起身边还有两个人，没有好意思做。
　　后来我才知道，这种双端跳蛋还有这样的功能，将红色的塞入逼眼中后，红色的跳蛋会变大，根本拉不出来，必须要按一下黑色的跳蛋上的按钮才能变小。
　　所以难怪那骚货先要把屁眼中的拉出来呢。
　　取出跳蛋后，她飞快的蹲下，只见一股清流飞溅而出。这时我才能看到她的脸，想来拉跳蛋也是能刺激女性情欲的，只见她的脸红的好像要滴出水来，眼睛上好像也有了层蒙蒙的水幕。
　　尿完之后，她竟然没有擦一下，就又将跳蛋塞进去。然后拉上裙子出去了。
　　她出去了好久，我才回过神来，胯下感觉有些凉意，肉棒涨的不行，喉咙却像火烧一样，嘴唇也干的要命，忍不住用舌头舔了舔。在转身看另外两个人都面红耳赤的，胯下翘起老高，他们也正好转身看着我。一时之间大家都有点不好意思，一时无语。
　　最后，还是我打破了沉默。“这个骚货的老公真是会享受。”
　　“就是，双端跳蛋，今天算是涨见识了。”
　　胖子说，“她老公可真是玩女人的高手。这女人也真是够骚，要是能玩一下就好了。”
　　“这口子可真是大胆。”
　　我说，“连在学校都敢这样玩。”
　　突然一直没有说话的张昌十分惊讶的说道：“不对，她老公和我爸半个月前一起到国外谈生意了。”
　　“啊！”
　　我和胖子同时发出尖叫。
　　“也就是说她有奸夫。”
　　我们异口同声地说。
　　一时间大家又陷入了沉默，大企业家的老婆偷汉子，在我们市里就对是个大新闻。
　　我想了一会儿，笑了。“这样好，说不定因为这样我们还能玩一玩大企业家的老婆呢。”
　　我笑道。
　　“嘿嘿。”
　　另外两人想了想，也都嘿嘿地笑了。


第03章 玩弄人妻
　　“胖子，在网上能不能弄到盗摄的器材。”
　　我说。
　　“没问题，论坛上应该有人供货。”
　　“要买就买好点的，要他妈毛都看的清楚的。”
　　张昌说：“钱不是问题。”
　　“当然这种事少不了你这个土财主。”
　　最后，我们决定由胖子去搞器材。我和张昌去找骚货偷人的地点。拿到证据就去威胁她，然后，嘿嘿……
　　我和张昌出去拿摩托车准备跟踪了，胖子一人留在电脑室鼓捣电脑。
　　家长会完后，我们看到骚货女上了一辆红色的车。于是我们骑上摩托车跟了上去。最后我们居然跟着轿车到了公司的门口，我操，这女的不会在老公的公司偷汉子吧。
　　我和张昌跟着上去，门卫认识张大公子，所以没有阻拦。上楼后，见骚货女居然和一个男人进了她老公的办公室，可惜看不清那男人的样子，不过倒是可以肯定不是她老公。我和张昌当然不能上去，只能在外面傻傻的等着。大约过了一个多小时，那骚货才出来。看她一脸淫荡的样子竟然比刚才在厕所中的样子更娇媚百倍。我们相信偷情地点应该就在这里。
　　过了两天，胖子一脸兴奋地对我们说器材搞定了。现在我们只需要把针孔摄相机装到办公室就可以了。这当然又要靠张大公子，不过张大公子真是四肢发达头脑简单，胖子手舞足蹈的讲了好久，他对针孔摄相机的安装和操作还是有点一头水雾的样子。不过我和胖子实在是没有耐心再教他了，管他的，看运气吧。
　　一天后，张昌回来。我们打开计算机连上摄像头，效果居然挺好。而且据张昌说他去办公室也没有遇上什么麻烦，他就大摇大摆的进去，慢条斯理的装好摄像头，再大摇大摆地出来，这样居然没有任何人干涉。也许我们的运气真是好呆了吧。
　　我们的好运气好像还没有结束，当天下午，我们就看到了一场人妻和奸夫的大战。
　　“我靠，居然是他。”
　　张昌嚷道：“妈的，这家伙有了那么漂亮的老婆还去玩人家的老婆。”
　　“他谁啊？”
　　“他是我爸公司的助理，你们两个每次去我爸公司看得流口水的大美女就是他老婆。”
　　原来他是郭可人的老公，郭可人可是个超级大美女，我们曾经戏言说能玩她一次让我们折寿十年都愿意。嘿嘿，说不定这次真是有机会。
　　拿到了视频，下面就该去玩弄人妻了。
　　第二天我们三人逃课去软蛋家的别墅。出教室时我看了一眼软蛋，想起要玩她老母了，心里就是一阵暗爽。呵呵，玩人母，玩人妻真爽。
　　到了软蛋家的别墅，报出张公子的名号，很轻松地就进去了。
　　骚货女见了我们好像不是很惊讶，只是问道：“你们现在不是要上课吗？”
　　“嘿嘿。”
　　我说：“只是想和阿姨商量点事情，只是在客厅不太方便。”
　　这是我们商量好的，我做“阴角”，胖子做“善角”，张昌做“恨角”。
　　“哦。”
　　骚货阿姨的脸色很平静。
　　“那你们随我来。”
　　她带我们走进一间卧室，我随手关上门。
　　“你们要找我干什么？”
　　她看了我的动作好像也不是很担心。
　　“我们只是有点东西想给阿姨看看。”
　　我说完对胖子使了个眼色。
　　胖子从书包里拿出笔记本，开始放映骚货阿姨的偷情片段。
　　“你们怎么会有这个？”
　　“这不是你现在应该考虑的问题吧。阿姨。”
　　张昌凶狠地说道，特别在阿姨两个字上加重了音量，威胁的意味不言自明。
　　“你们想干什么？”
　　她开始有点紧张了，不过我感觉她应该更紧张才对。
　　“我们就是想和阿姨交个朋友。”
　　我说。
　　“什么朋友？”
　　“什么朋友！你想想如果我们把这段视频交给你老公的话，你想想有什么后果。所以无论什么朋友你都要答应。”
　　张昌说。
　　我补充道：“其实就是我们三个相向阿姨请教一下健康教育课的问题，我们学了，可没有实践经验啊。”
　　“你们要我……”
　　她居然脸红了。装什么清纯。
　　“阿姨，其实你和那个男的在一起不也是为了满足性欲吗。”
　　胖子和善的说道：“我们三个一定比他厉害吧。”
　　“你们……”
　　她好像有点愤怒，不过好像是害羞。反正这个时候她的表情我没怎么弄明白。
　　“阿姨，你知道张公子的耐心可不是很好的哟。”
　　我不阴不阳的说道。
　　“哼，如果她不答应，我们就把这段录像公布出去，让人们看看大企业家的老婆是怎样的淫荡样。”
　　张昌凶狠的说道。
　　“好吧。”
　　她好像下了很大的决心。
　　“不要让我老公知道。”
　　太容易了，一时之间我竟有一种不真实的感觉。难道她真的是骚的不行，见不得男人吗。我和胖子对视一眼，也读懂了对方眼中的惊讶。
　　不过张昌可不管这些，听到她答应了，急急忙忙的上去，用双手狠狠地捏了捏她的奶子，然后开始撕扯起衣服来。
　　我和胖子看见了，也放下了心中的疑惑。一起上前开始玩起了熟女人妻。
　　只见张昌和胖子已经把阿姨的上衣脱掉，露出粉红色的胸罩，一人一边玩起了乳房。而我对阿姨的下体更感兴趣一点，我一把挠起她的裙子，果然没有穿内裤，淫荡的阴部一下子暴露在我眼前，我把手伸进去想看看有没有跳蛋，果然在温暖的淫荡的阴道内我的手触到了一根带子，我抓住带子往外拉，一个银色的跳蛋一下子跳了出来。我的动作有点大，阿姨大声叫了一声。
　　“遥控器在哪里？”
　　虽然这是我第一次用跳蛋，但是多少看了不少毛片，知道这种类型的跳蛋应该有遥控器。
　　“呜呜……在床边抽屉里。”
　　这是阿姨这在和张昌亲嘴，含糊不清的回答到。
　　我赶快打开抽屉拿出遥控器，试了试，果然不错。
　　回答阿姨身边，把跳蛋又塞回阴道里，打开了遥控器。
　　这个遥控器上有三档，我毫不犹豫地开到最大档，只见阿姨全身一阵抽搐，猛的挣扎，居然把正压在身上亲嘴的张昌和正在吃奶的胖子一下子抛开了。
　　伴随着一身高亢的尖叫，阿姨的下体涌出大量的水来。我还真是玩出事，忙把跳蛋取出。
　　“我操，这骚货居然吹潮了。”
　　张昌兴奋地叫道。
　　“这是什么玩意儿？居然一下子就让女生吹潮了。”
　　胖子也来了兴趣。
　　他们两个围过来看，于是我在开到最大档，只见跳蛋一下子长大了，周围还长出了不少毛刺，并且开始剧烈的旋转起来。这么猛！要是……突然我想起了周霞，那么清纯的他要是来上这一下估计会被玩死吧。还是这个骚货才能用这玩意儿。
　　过了好一会儿，阿姨才缓过来。
　　我把跳蛋放到一边，开始玩弄起来她的身体。我再把手指伸进她的阴道，居然比刚才松了不少，于是我又加了一根手指，开始学着毛片上的，开始进进出出起来。
　　好像我的手法还不错，不一会，阿姨就发出了淫荡的呻吟声。突然，阿姨的呻吟声变成了呜呜声。我抬头一看，胖子和张昌居然掏出了肉棒一起送到阿姨嘴边，阿姨开始为他们两人口交了起来。
　　“还不玩。不想上就我来。”
　　张昌看到我还没有日阿姨，心急起来。
　　我可想玩第一炮，于是我脱下了裤子。露出了我的肉棒，看了他们两人的我发现我的居然长和粗都比他们要好一点。
　　自信心上来了，我立即对准阿姨的阴道，一下子插了进去。感到肉棒进入了一个温软的所在。
　　“啊！”
　　我不由得叫了一声，真他妈太爽了。我快速的抽插起来，阿姨也开始跟着我的节奏浪叫起来。
　　“啊！”
　　的一声传来，原来张昌交代在了阿姨的嘴里，大声的喘着粗气。看来处男的持久性就是不好。
　　胖子的脸已经开始有些扭曲了，估计离缴枪也不远了。估计胖子不想把第一炮交代在嘴里，于是把鸡巴从阿姨的嘴中抽了出来，站在一边休息。
　　现在成了我一个人在玩阿姨了，看着阿姨嘴边的精液，我更加的兴奋，不由得加快抽插的速度。连续抽插了一百下，我只感觉脊椎一麻，精液一下子射进了阿姨的阴道中。
　　我从阿姨的阴道中退出来，胖子已经等不及了，马上把鸡巴塞进了阿姨的阴道，不过可能是刚才口交的太爽，没有抽插几下就射精了。
　　我们三人休息了一会儿，肉棒又开始蠢蠢欲动。这次张昌插阿姨的骚穴，我和胖子玩阿姨的嘴吧。
　　我想起前几天看到的情景，于是我让张昌躺下，阿姨在张昌的上面，而我走到阿姨的身后，一下子把肉棒插入了阿姨的屁眼。不愧是熟女，屁眼虽紧，但是插入并不是很困难。
　　于是阿姨的三个洞都被我们填满了。阿姨屁眼比阴道更紧，但没有阴道那么软和热，感觉不如阴道舒服，但是想到我正在玩熟女人妻的屁眼，又觉得兴奋无比。
　　这个姿势我们三个都显得十分兴奋，不由得大家都加快了抽插的速度。正当大家都在兴头上，突然，床头柜上一阵手机铃声响起。
　　我向胖子使了一个眼色，于是胖子把手机拿到阿姨的旁边。
　　“老公啊。”
　　听到这个声音，感觉我的肉棒一下大了好几倍。
　　“哦，没有干什么，怎看电视呢。”
　　偷情的快感一下子席卷了我的全身，我想胖子示意让他打开了手机的扬声器。
　　实在是太兴奋了，我想张昌也一样。我们两都不由得加快了抽插速度。阿姨一下子被我们刺激了，叫出声来：“啊……”
　　“老婆你怎么了？”
　　“哦，没什么，看电视吓着了。”
　　看着阿姨强忍快感打电话的样子，胖子也忍不住了，他居然一下子把鸡巴插到了阿姨嘴里。
　　“呜呜……”
　　“又怎么了，是不是出来什么事？”
　　“没有，刚刚喝水呛着了。”
　　可惜阿姨和她老公的电话没打多久就挂了。我们三人一看没有了约束，疯狂的干起来。不久我和张昌就在阿姨的屁眼和阴道里射了精。胖子见我们完了，离开阿姨的嘴，一个人玩起了阿姨的两个洞。一会儿插插阴道，一会儿玩玩屁眼。
　　没多久也缴枪了。
　　看这阿姨的阴道和屁眼里流出的精液，我们三个都笑了，今后我们将有一个随时被我们玩弄的熟妇。
　　我们穿好衣服，准备离开时，门外一个声音让我们手足冰冷。
　　“老婆。”
　　她老公不是出国谈生意了吗？


第04章 淫乱导师
　　我的脑中一下子闪过了阿姨老公的资料，张永义，黑社会起家，使我们市里举足轻重的人物。虽然现在漂白了，不过传说对仇人极其凶残，动辄让人头破血流甚至残废。现在我们居然搞了他老婆。
　　一下子我有种从窗口跳出逃走的冲动，不过一下子冷静下来。如果我现在跳窗逃走，他只需要一个电话通知小弟我就跑不了，甚至祸及家人。为今之计，只有趁他不注意将他打晕，利用这段时间带上老妈赶紧跑路，至于老爸就让他自生自灭吧。
　　于是我悄悄来到门边，抄起一张凳子只等他一进来就敲到他头上。旁边的胖子看了我的动作也明白过来，抄起另一张凳子站到了门的另一边。这是只有张昌还在那傻愣愣的杵着，看来还没有反应过来。
　　门一下子开了，我就要一板凳砸过去。不过居然没有人进来。
　　“放下凳子，我对你们没有恶意。”
　　那个声音传进来，“如果有的话，你们刚进门就没命了。杨岳你很聪明，居然想到攻击我。一般人现在早就魂不附体，好一点的翻窗逃走。”
　　他笑了两声然后说：“你可真够狠的，居然想放翻我，年轻人真不错啊。”
　　心思被人瞧破，我一阵紧张。虽然他说没有恶意，但最后一句话让我有点摸不准他的意思。不过还是装出一副相信的表情，慢慢放下手上的凳子，不过放在了身边，手也垂下，准备如果他发难的话，就抄起板凳准备搏命。而胖子那边却完全信了，将板凳扔在了一旁。于是我猛向胖子打眼色。
　　这时他才缓缓地走进来，看到我的动作，笑了：“年轻人，不错，很谨慎。不过我真的没有恶意。”
　　然后，看着张昌眼神充满了戏谑：“你们也不想想，就凭张公子的水平怎么可能把摄像头安装得那么好，你们看到的视频，可是从我亲手安装的摄像头中传出去的呢。”
　　“那你想干什么？”
　　我可不相信他会看着老婆被玩还帮忙。
　　“你们看那是什么。”
　　他伸手指向墙上挂闹钟的位置。我仔细一看，原来上面有个摄像头。
　　然后他有指了几个地方，都装了摄像头。他说：“其实，你们刚才玩的时候我就在隔壁看的一清二楚。”
　　看我还是全身戒备，于是对我说：“你真是太谨慎了，看来不说出点原因你是不会相信了。”
　　说完他弯腰脱下裤子，露出他的鸡巴。对我说：“我十多年前，我和人火拚的时候伤了它，现在完全不能勃起了。”
　　他笑笑，好像看破一般：“不过我是男人，我也有欲望。但是鸡巴硬不起来怎么发泄呢？后来我发现，我特别喜欢看老婆被人玩弄，每次都特别兴奋，你们看！”
　　他指着他的鸡巴说：“只有看我老婆被人玩它才能流出点东西。”
　　我仔细一看，果然他软软的鸡巴上流出几滴精液。
　　“所以我很希望有人来玩我老婆，不过少有人敢。你们三个胆子我喜欢。”
　　听他说到这里我已经基本相信了他的话，整个人都放松了，这时才发现，后背都湿了，脚不住的打颤。
　　“你不是出国了吗？”
　　我心中还有疑惑：“而且你刚才还打电话回来？”
　　“哈哈，我老婆给我说好像有三个小鬼想图谋不轨，就赶快回来了。不然可错过了这场好戏啊。”
　　看得出他很兴奋，他又说到：“至于电话嘛。其实是看你们表现不错给的奖励，怎么样背着人家老公玩人妻的感觉很爽吧。”
　　然后不理会我们的诧异继续说：“来，我给你们看看好东西。”
　　他把我们带到隔壁，我想他就是在这里偷窥我们的吧。他打开一段视频，一场群交的画面呈现在我们眼前。
　　“哇，哪是赵局长！”
　　我看到画面中一个男人正在享受阿姨的口交，一面和一个年青的女郎接吻，他抬起头，我看到他的脸，忍不住叫了出来。
　　“不错就是赵局长。”
　　张永义说到：“含鸡巴的是你们阿姨钱凌；接吻的是我们市税务局刘局长的儿媳郑晓燕。”
　　他有些得意继续说到：“知道换妻俱乐部吧，我们这个还高级一点，叫做交换俱乐部，妻子、女友、和你有血缘关系的女性都可以，当然母亲和妻子是最好的。”
　　我们听到倘目结舌，不由得都揍龙来想看个分明。不过这时他一下子关了视频。对我们说：“好了，现在讲讲你们的事吧。”
　　于是我一五一十的把之前发生的事情告诉了张永义。
　　“不错女友和母亲的交换。”
　　他笑着对我说：“你小子可捡便宜了。”
　　“怎么会，我女朋友是处女！”
　　虽然现在我也是这样想的，不过嘴上可不能软。
　　“处女？哈哈。能有你钱阿姨爽吗。”
　　说着他拉过还是全裸的钱阿姨，用手狠狠地拍了拍钱阿姨的屁股，然后对我说：“你的处女女朋友有这么肥美的屁股吗？”
　　一时间我居然又有了冲动，鸡巴又硬了起来。
　　他又将手指插入了钱阿姨的阴道中，居然插入了四只手指，抽动了几下。钱阿姨发出了销魂的叫声。我忍不住吞了吞口水。
　　“小子，你慢慢就会发现熟女的好处了。”
　　然后又对我们说：“怎么样想不想加入这个俱乐部？”
　　我们三个都没有说话，其实心里都是千肯万肯。
　　“我们还能在看下刚才的视频吗？”
　　我说。
　　“哈哈，当然……不行！”
　　一下子我们都很失望。他继续说到：“这是俱乐部的规定，不允许给外人看的，如果有什么消息流出去就不好了。”
　　看到我们十分失望，又说：“你们不如先做观赏会员吧。”
　　“什么是观赏会员？”
　　“就是只能看不能碰，怎么样？”
　　“那观赏会员要什么条件？”
　　我知道世界上没有白吃的午餐。
　　“只是需要和你们有关系的女性的裸照而已。”
　　他又补充道：“不过女友可不行哦，必须是母亲。”
　　“好。”
　　我和胖子还在考虑，张昌已经忍不住了。
　　我和胖子对视一眼还是下不了决定，如果这种照片流出去，对母亲对家庭的伤害太大了。
　　见我们不语，张永义又说到：“你们不放心的话，照片上脸可以打上马赛克的。”
　　“好。”
　　反正看不清脸，应该不会闯什么祸我和胖子也答应了。
　　“你们三个小鬼真是，不只有多少人想入会都没机会，你们还推三阻四的。不过你们倒是很和我的胃口。”
　　他又笑了说：“不过你们必须要补偿我，在我面前再玩一下我老婆吧。”
　　我们三人没想到是这么香艳的补偿，都十分惊讶。不过这种好事我们可不会拒绝。于是我们三人围住钱阿姨也开始了另一轮的淫乱。
　　其实我们三个在看了视频和听力张永义的话都早已兴趣盎然，再加上在丈夫面前玩人妻，肉棒都硬得向铁一样，不过在张永义面前都有些放不开，于是都只是把鸡巴凑到钱阿姨面前让他舔鸡巴。
　　一会儿，张永义看我们只是在玩钱阿姨的淫嘴，不耐烦起来：“你们三个小子怎么像软蛋一样，不要顾及我，老子就是喜欢你们凌辱我老婆。小子，你刚才不是挺狠的吗？居然敢把那种跳蛋开最大，平时我都不敢，怕老婆受不了，嘿嘿嘿，不过看她好像被玩的很爽。”
　　说完拿出一个黄色的跳蛋对我说：“试试这个吧。”
　　我想既然这样我就不客气了，我接过跳蛋，发现这个跳蛋比前面看到的都要小，不知道有什么用。不过钱阿姨看到这个跳蛋露出了害怕的表情。
　　我拿着跳蛋走到钱阿姨身后，拍拍她的屁股，示意她摆出小狗式，前面张昌和胖子继续让钱阿姨口交。我看着钱阿姨的阴道，由于刚才玩的太猛，阴道微微张开，里面还刚才我们射进去的精液。真他妈的淫靡。
　　我兴奋地不行，也不管脏不脏了，分开钱阿姨的阴道将跳蛋放了进去。正准备打开开关，却看见旁边张永义微笑的表情。我也不去管那是什么意思了，直接打开开关。
　　只见钱阿姨猛的全身一颤，然后身体筛糠一样的抖了起来。下体居然有水飞溅出来，我的天，刚才我已经觉得够猛了，没想到现在更厉害，上次的淫水是涌这次是飞溅出来。
　　过来一会儿，感觉钱阿姨已经到极限了，于是关了开关。不过钱阿姨依旧全身战抖，下体的水溅来好久才停，身下的床单早已湿了一大片。
　　看钱阿姨恢复了，我挺起肉棒准备插入。突然看见胖子给我猛打眼色，我知道胖子今天确实玩的有些少了，虽然我也很想插入，不过我可不是为了性欲不顾兄弟的人，于是我走到前面让钱阿姨给我舔鸡巴。把后面交给了胖子和张昌。
　　这次胖子玩阴道，张昌玩后庭。明显两个人都过分的兴奋，上来就是一阵猛插，根本不顾什么节奏了。
　　我在前面没有他们在后面那么爽，于是我抬头看了看张永义。只见他脸上赤红，呼吸紧促，明显情欲已经达到了极点，他的软绵绵的鸡巴这是居然正在渗出精液。他发现我在看他，对我笑了笑，目光又转回那边的大战，一刻也不愿意错过。
　　看来张昌第一次干屁眼实在是受不了了，只见他突然加速，凶猛的抽插了几下，然后停下来猛喘粗气。我知道他射进了。
　　张昌从钱阿姨的屁眼中退出来，坐在一旁休息。这下可乐坏了胖子，只见他的肉棒一会儿插进钱阿姨的阴道，一时有插进钱阿姨的屁眼，玩的不亦乐乎。真不知道他那肥胖的身体这么能做出这么灵巧的动作，这就是性欲的力量吧。
　　最终胖子在钱阿姨的阴道里射了精。轮到我了，我让钱阿姨保持小狗式，我从身后插入。我也学着胖子的样子，一会儿插进钱阿姨的阴道，一时有插进钱阿姨的屁眼，大概是第三次的原因，这次我比前两次都持久，大约做了几千下，终于在钱阿姨的阴道中射出了精液。
　　干完才发现原来钱阿姨已经爽晕了过去，难怪我后面几百下都没听到她的呻吟呢。
　　不过我们三个也好不到哪去，坐在床边大口喘着粗气，累的不轻。
　　张永义看了我们累的像狗一样的样子，笑着对我们说：“玩人妻感觉爽吧，其实我给你们说，干母亲更爽。嘿嘿。”
　　“你会让张宏干钱阿姨吗？”
　　张宏就是软蛋，当着人家的父亲我自然不好意思叫这个超级贬义的绰号。
　　“当然，只要那小子有这胆子。可惜啊，我怎么有这么个像兔子一样的儿子呢。”
　　说道自己的儿子张永义忍不住叹息道，不过他马上又高兴起来，对我说：“怎么样想不想玩我母亲？”
　　“你母亲！”
　　我的肉棒又有点蠢蠢欲动。
　　“看来你真有淫乱的潜质。”
　　看到我的反应张永义笑着说：“过几天我妈就要来了，到时叫上你们。至于你们钱阿姨嘛，你们想什么时候玩都行，要怎样玩都行，不过一定要通知我哟，我不能来也一定要录下来，记住哦。”
　　“好。”
　　这种事不答应就是傻子了。
　　“至于你们如俱乐部的事，我这里有不少器材，你们去自己选吧，拍好了找我。”
　　“好。”
　　我们三人异口同声地回答。


第05章 低潮
　　虽说上次在张永义的别墅里答应的痛快，可其实我和胖子心中还是十分的犹豫。这几天都在做与不做之间摇摆不定。三人中，只有张昌好像比较动摇，虽然没有明确的讲出来，但我还是感觉到了。
　　这几天，我总在道德和淫乱之间挣扎。所以虽说张永义说我们可以随时去玩钱阿姨，不过我总觉得心里别扭，一次也没有去。
　　至于在张永义家拿的那些玩意儿，被我锁在了我的床底下的箱子里。这几天我特别不想回家，家里好像有只魔鬼在向我招手一样，我根本不敢打开那箱子，害怕那箱子就想潘多拉盒子一样，毁掉我现在的生活。
　　不过，这段时间，我们和软蛋的话多了起来。看着他一本正经和我们说话的样子，再想想他妈在我们胯下呻吟的样子，就会十分兴奋。这也算是在这段无性的日子里的调剂吧。
　　可时间可不管你的思想有多么的挣扎，一转眼，考试到了。
　　前面的考试考得不好，我还从来没有感觉做题有这么不顺手过，平时考试做题都是越做越热，现在却是越做越冷。最后一课靠数学，心想能接着我这最得意地一课拉回点前面的失分，不料监考老师是王老师，而且她总在我面前晃悠，看着她扭来扭去的大屁股，总是静不下心来做题，思绪乱飞，一会儿想起王老师的大屁股，一会儿想起张昌妈妈的大波，一会儿又想起钱阿姨被三人干的淫荡的情节，一时间，彷佛就连卷子上的数学符号都变化成了一个个裸女一般，而我就是高高在上的皇帝，她们在我胯下辗转呻吟。最后，考的如何可想而知。
　　贵族中学的效率就是快，第二天早上年纪排名就贴到了校门口。我后退了三名，跌倒了第四的位置，也还算是百足之虫死而不僵。第一名是被我压制了将近两年的一个书呆子。他的眼睛的镜片比啤酒瓶底部还厚得多，据说他除了读书就没有任何课外活动了，就来吃饭拉屎都手不离书。
　　这个书呆子听说他考了第一名，居然一下子跳到了桌上，手舞足蹈的大吼：“我干掉杨岳了，我干掉杨岳了！”
　　我听了这个消息只是笑了笑，胖子嘟噜了一句：“怎么就没闪到腰。”
　　而张昌的反应则是要揍他丫的被我和胖子拉住了。
　　王老师对我成绩下降很是关心，一大清早就把我叫到办公室。
　　“这次考得不太好，怎么了是不是家里出了什么事！”
　　“没有，只是考试的时候身体不舒服。”
　　我当然不能说其实是考试的时候想你的光屁股去了。
　　“哦，老师知道你是个懂事的孩子就不多问了，这次考差了，你也不要太在意，一次失败其实对你也是种磨砺，下次考好就行了。”
　　“那奖学金呢。”
　　说实话考的不好我到没怎么伤心，虽然好像所有人都觉得我会一样。我更关心的是奖学金的问题，要是学校免了我的奖学金就惨了，一年可是几万块，要不然只靠我那没本事的父亲我家不知道会拮据成什么样。
　　“本来学校的奖学金是根据每次考试的成绩来定的，这次你又跌出了前三，按照规定只有拿二等了。”
　　在我们学校中第一名是特等奖学金，有好几万。第二名和第三名是一等奖学金有一万，四到十名是二等只有几千块钱了，三等啥都没有。至于为什么每个档次的奖学金差距那么大是为了让学生明白成功和失败的差距，要么成功，要么失败，没有不成功也不失败，就像奖学金一样，也许只差了一名，但拿到手里的钱却是天远地远。
　　见我有些失望，王老师笑了笑，我居然觉得她笑得有些妩媚。她又接着说：“不过呢，因为你之前的表现，再考虑到你的家庭情况。”
　　说到这里她顿了顿，看了看我，好像害怕刺激到我一样。其实我早已习惯了，岂会为了这种事情而受刺激。她看到我脸色没有变化，继续说：“所以决定还是给你特等。”
　　说完又笑了：“这可是老师好不容易才争取到的哟。你可要好好努力，下次把第一名抢回来。”
　　听她这么说我算是放下了心头大石，轻松地说到：“谢谢老师，放心，我可不会吧第一名抢回来。呵呵，它本来就是我的，下次我把它拿回来好了。”
　　“听你这么有信心就好了，我还以为这次会对你打击很大呢。”
　　“呵呵，一次考好就手舞足蹈，一次考差就哭天喊地，只有小孩子才会这个样子。”
　　“哈哈。”
　　她又笑了起来，表情好像更加妩媚了。“你不也是小孩子吗？”
　　小孩子哼哼。她又接着说：“你也知道那呆子的事了？”
　　说完好像觉得用呆子来形容学生不太好，又补充到：“我是说，跳到桌子上大喊，干掉杨岳的那个。”
　　“哈哈哈。”
　　想到那个体育成绩从来没有超过三十分的书呆子，身轻如燕，一下子跳到桌子上疯狂大喊的情景也觉得好笑。
　　王老师也笑了一会儿然后说：“你也不要笑人家，你确实把他们压制的太惨了。以前总是拿第一，而且还比第二名高出几十分。你都不知道，那帮成绩好的学生可是打了赌的，谁要是考赢了你，其他人就免费请他吃一学期的大餐。”
　　我感觉王老师的笑中居然有点小女生的娇憨在里面。
　　又和王老师聊了好一会儿，我才从办公室里出来。想想发现今天王老师真是和平时在班上可大不一样。这种可爱的表情估计只有我这种学生才看得到吧。看来，成绩好还真有些好处。
　　想起王老师为我争取奖学金的事，觉得她待我真是不错。想着想着居然脑海中又浮现出来王老师光屁股的样子，觉得自己真是禽兽，心情不由低落了起来。
　　回到教室，胖子忙凑过来，“怎么样，我妈没有难为你吧。”
　　“没有。”
　　听了我的话胖子明显放松了，还是兄弟好啊。
　　这是周霞走过来，胖子看来看周霞，眼色有些淫荡，嘿嘿了两声，说：“我不打扰你们二人世界了。”
　　说完一边去了。
　　“你怎么和这种人混在一起。”
　　周霞居然因为胖子刚才的话脸红了。真是小女生没见过世面。然后又对我说了一大堆什么学习有多重要哇，考好大学有多重要哇，现在我们应该努力学习不要胡思乱想哇之类的话。
　　真是烦的要命啊，不由得那王老师和她比较起来，还是和熟女聊天比较爽一点。小女孩真烦。
　　回到家，父母已经知道了我的成绩。我们学校为了杜绝学生向家长隐瞒成绩的情况，都是由老师直接打电话通知父母成绩。
　　母亲见我回来，忙放下手中的事情，过来拉住我的手，摸摸我的头说：“怎么了，不舒服，你怎么都不给我们说呢。还好王老师打电话来给我说了。”
　　“没什么，妈。早没事了。”
　　母亲的这个动作我居然有了反应，看来我真是太色了。心中一阵内疚，忙挣看妈妈的手。
　　王老师对我真好，她应该知道我说不舒服只是托词吧，还告诉父母估计是怕他们为难我吧。
　　“狗东西，看你干的好事。”
　　父亲知道我回来了，从里屋冲了出来，醉醺醺的，应该又喝了不少酒。拿起一根棍子就想抽我。
　　母亲连忙拉住，说：“王老师说了，小岳没考好是因为病了。”
　　“你个兔崽子，病了。你怎么不病死，考得那么差，你让我开家长会的时候多没面子，还有奖学金，妈的，少了几万块。看老子不打死你。”
　　我算是听明白了，他只是关心他的面子和钱，我的前途，我的感受，他是不管的。要是他打我是为了我好，我都忍了，可……
　　见父亲真的要打我，母亲死死地抱住他，父亲更加愤怒了，“看你生的这个龟儿子，你还有护着他。”
　　边说边用力想要挣开，母亲哪是醉酒父亲的对手，被他甩出去，坐倒在地上，头狠狠地磕在了墙上。
　　我出离的愤怒了，抄起一张凳子，狠狠地摔在地上，把散架的凳子的一只脚拿到手里，然后用它指着父亲，冷冷地说：“打我，你过来试试。”
　　父亲被我镇住了，心里掂量了一下，估计觉得打不过我，骂骂咧咧地摔门出去了。
　　我忙过去扶起母亲，还好头还没有被磕出血。母亲对我说：“你怎么能这么对他，他毕竟是你父亲。”
　　母亲就是这样逆来顺受。这样的父亲难道打我，我还要忍住吗？忍他一辈子？
　　一时觉得索然无味，看母亲没有什么大碍，默默地回到卧室，一夜无话。
　　第二天到学校，张昌跑到我面前来，也不管我冷冷的脸色，也不管一旁的胖子猛打眼色，说到：“妈妈的，周霞那臭娘儿，今天居然跑去找那书呆子问题，还他妈，嘻嘻哈哈的，我操。”
　　见我的脸色更难看了，胖子忙说：“其实没什么，就是看你还没来，就去问别人题而已，真的没什么。怎么了杨岳，你父亲打你了？”
　　“他是想，他敢吗？”
　　我冷冷地回答。
　　“走去电脑房爽一下。”
　　别人以为胖子说的是去打游戏，我们却知道他另有所指。
　　“好吧。”
　　反正现在的心情，书也看不进去，不如去放松一下。
　　到了电脑室，两个人便开始东一句西一句的差混搭客，我知道他们是为了让我开心，兄弟真好呀，虽然没有什么作用。胖子见我还是绷着脸，小心翼翼的问我昨天怎么了，于是我把原委告诉了他们。
　　张昌一下子就火了，大声说：“妈的，让老子整死他。”
　　一边的胖子毫不犹豫的给了他一脚。
　　张昌也知道说错话了，讪讪地笑，到一边关注女厕所去了。
　　“快来，快来，有人哦，好像是五班的。”
　　“一帮发育不全的小女生有什么意思。”
　　张昌见我没什么兴趣，放弃了看小女生如厕的机会，走了过来，好像下定了很大的决心一样，说：“既然不喜欢小女生，我就给你看点好东西。”
　　神色中多少有些肉痛。
　　说完他从怀里摸出一张照片。我操，居然是在他妈妈洗澡的拍的。
　　虽然因为蒸汽的原因，不是特别的清晰。不过还是可以明显的认出是张昌的巨乳妈妈，而且是拍的正面，硕大的乳房和黑森林都可以看得清楚。看来张永义给我们的器材真是好东西。
　　我只觉得性欲一下子被调动了起来，昨天的不快好像一下子消失了，看来真是性欲觉得情绪。
　　看看旁边的胖子也是一脸的淫荡，忙问张昌还有没有。
　　“这张都是我好不容易才拍到得，还差点被抓到了。不过真他妈爽，昨天我就是看这张图片打了三次手枪。”
　　看到我们都是性欲高涨，胖子说：“杨岳反正你心情不好，不如找钱阿姨这骚货发泄下吧。”
　　想起钱阿姨的淫荡样，肉棒更加充血了。

第06章 蜕变 上
　　来到钱阿姨家里，遵照约定给张永义打了个电话。他有事情不能回来，不过一再的叮嘱我们一定要拍下来给他看。
　　钱阿姨看到我们来了，表情十分的平淡，只是说：“进来坐吧。”
　　看到钱阿姨不痛不痒的态度，我的负面情绪一下子被点燃了。我一下子把钱阿姨搂入怀里，一把把她的睡裙撩起，让她无毛的淫穴一下子暴露在空气中，也不管路边还有行人。
　　明显钱阿姨被我的举动吓坏了，开始拚命挣扎起来，脸上露出惊恐的表情。
　　哼，看你还装不装冷漠。我很满意钱阿姨现在的表情，于是把她的裙子放下，毕竟我也不想把事情闹大。
　　我把钱阿姨拉进屋里，发现钱阿姨看我的眼神居然有些畏惧，不由得心里有点得意。
　　胖子拿出摄像机开始摄影，我和张昌开始玩弄起阿姨来。张昌急色得很，一下子扯下阿姨的裙子就把肉棒插了进去，看来是昨天被他老妈刺激得不轻。我就只好让阿姨给我舔鸡巴，过了一会儿觉得有些无趣。
　　想了想，其实刚才暴露阿姨还挺有意思，不如出去野战吧。反正把张永义让我们怎么爽就怎么玩。不玩还真是对不起自己了。我把提议说出了，他们两个也很赞成，张昌听说去公共场所玩弄钱阿姨更加的兴奋了，抽插钱阿姨的速度快了不少。这个莽夫，不知道好戏在后头吗。昨天射了三次今天再来一次看你后面还有没有力气玩。
　　不一会儿，张昌射了精。钱阿姨想到我们要出去玩，忙拿起卫生纸想把阴道里的精液擦干净。我忙拉住她，说：“就等它留在里面。”
　　钱阿姨无赖答应了。
　　钱阿姨换好衣服。上身穿一件丝质的露背装，下身是超短裙，当然还是没有穿内裤。这套衣服已经很性感了，不过我还是不满意。于是我把钱阿姨的露背装拉起来，里面穿的是一件粉红色的乳罩，把它取下来，阿姨的一对淑乳一下子跳了出来。然后我再把衣服拉下来，阿姨的露背装比较透，我们能够明显的看到胸前凸起的两个小红豆。
　　钱阿姨看到居然要让她不穿乳罩上街去，居然脸红了。荡妇脸红，不错我喜欢。不过说起来也是，不穿内裤至少小心的话不会被别人知道，不穿乳罩的话，只有不是瞎子一眼就能看出来。
　　“我操，真淫荡。”
　　胖子反应过来，看来他也有点暴露癖：“不过裙子好像长了一点。”
　　爱卿所言正合朕意。虽然，钱阿姨的裙子已经很短了，属于蹲下的时候稍微不小心就会露出屁股的那个。不过本着要玩就完疯点的想法，裙子当然是越短越好了。
　　于是我找出剪刀，把钱阿姨的裙子剪短了不少。现在钱阿姨的裙子只能遮住大腿根部了，如果弯腰的话，小穴就会暴露出来。
　　“太有创意了。”
　　胖子和张昌都惊讶道。
　　钱阿姨的脸更加的红了，不过倒是没有反抗。看来张永义把她调教得很听话啊。改好了阿姨的穿着，胖子把摄像机放进手提包里，一切妥当。
　　出了门，我们来到了附近的一条商业街。过往的行人的视线都会在钱阿姨的身上停留好久。钱阿姨胸前的小红豆吸引了无数男人的眼球。
　　“这女的怎么这么淫荡。”
　　这是女人的评价。
　　钱阿姨被男人猥琐的眼神和女人不削的话搞的脸通红，眼睛也蒙上了一层蒙蒙的雾气，好像挺伤心地样子。看着一个荡妇露出又害羞又羞愧的神色，我们三个的肉棒的立了起来。
　　不过我还想玩点更刺激的。我看到对面有一排凳子，坐着几个老年人。想了想，我故意把钱包扔到地上，然后让钱阿姨捡起来。由于钱阿姨正好被对着那几个老头，如果她弯腰捡钱包的话，那么她的阴部就会暴露在那几个老头的面前。
　　这几个老家伙应该没有看过无毛的阴部吧，而且是这么漂亮的女人。今天爷心情好就让你们开开眼吧。
　　钱阿姨知道自己的情况，明白只要一弯腰，自己的私处就会暴露，所以很是不情愿。我催了几次都没有动。只是两手紧紧地捏着裙角，好像是生怕风把裙子出起来暴露一样。这是得钱阿姨像极了害羞的小姑娘。把一个淫荡的熟妇捉弄成这样，我的心中充满了成就感。
　　看到钱阿姨不听我的命令，于是我威胁道：“如果不捡的话，我就把你的裙子拉起来，让这里的所有人都看看你的私处。”
　　说完自己都吃了一惊，什么时候我变得这么邪恶了。
　　钱阿姨看着我，好像是想从我的神态中看出刚才的话是真是假一样。见到她这个动作，我心中一阵不舒：贱人，你竟然敢挑战我！
　　于是我用手抓住钱阿姨的裙子，猛的向上一拉。“啊！”
　　钱阿姨发出一声尖叫。她没想到我居然敢这样干吧。
　　钱阿姨的尖叫一下子把人们的眼光吸引过来，看到一个美妇人裸露着下体都发出惊讶的声音，看我表情极为不善。平时在这么多不善的目光下，我一定会感到不安和恐惧。不过现在我却一点没有那样的情绪，他们冷冷地看着我，我也用冷冷的目光回敬他们。
　　再看胖子和张昌都是满脸通红，明显被刺激得不行，胖子连拿着装有摄像机的包的手都明显的在抖了起来。钱阿姨满脸的羞愧，望向我的表情满是哀求。看到她这样的表情，我的心也软了，放下了她的裙子。
　　我们快速离开了现场，不然搞不好有人要报警了。胖子明显忍不住了，等我们到了无人的地方，一下子扑向钱阿姨，连手里的包都不要了。张昌虽然也很兴奋，不过现在是力不从心，看了他离一夜五次郎还有较大的差距。
　　我知道胖子忍不住了需要发泄，不过还是伸手拦住了他，说道：“在公车上干钱阿姨不是更爽吗！”
　　“啊？”
　　他对我的提议明显十分惊讶，不过明显他也很意动。
　　“关键看你敢不敢了。”
　　“哼，那有什么。”
　　胖子这么胆小的人居然敢答应这样的提议，看来今天受的刺激太大了。
　　我们找了个人比较多的公车上去，反正张昌不能玩，于是摄影的任务就交给他了。到了车上，我们三人把钱阿姨围在中间，知道胖子忍不住了，于是让他站在了阿姨后面方便行事。
　　果然，胖子把一只手伸进钱阿姨的裙子里，由于我们三个将阿姨围住了所以胖子这样很安全，其他人是看不到阿姨后面的情况的。然后胖子的另一只手攀上了阿姨的胸部，动作还挺大，看了胖子真是精虫上脑，阿姨前面是没有遮挡的，其他人完全能看到。钱阿姨前面坐着的是一个年青的女性，她注意到了胖子的动作，羞得满脸通红。
　　胖子可不管这些把鸡巴掏出来，身体贴上了钱阿姨，然后……
　　虽然我不能看到鸡巴插入的情景，不过却明显的能够感觉到胖子插入了。胖子这时是一脸满足的表情，而钱阿姨紧紧地咬着嘴唇，生怕控制不住发出呻吟。
　　胖子开始随着汽车的节奏开始抽插起来，动作不敢太过剧烈，毕竟我们身边都是人，不小心就会被发现。
　　我也开始用手摸起阿姨的屁股，咦，怎么还有一只手，张昌不是在摄影吗？
　　我转头一看，原来是是猥琐男。他发现我在看他居然还向我笑了笑，估计是把我们当成同行了。不过我也没想阻止，看到钱阿姨被陌生人摸屁股也是一件挺兴奋的事情。
　　胖子的幅度越来越大了，在这种情况下做爱令他很兴奋。不过这样让身后的几个大叔开始注意我们这边的情况。一个大叔居然低头看了一下，当发现一个美妇人正在公交车上和一个学生做爱的时候，露出了羡慕的表情，眼睛死死地盯着钱阿姨，好像是想用目光穿透钱阿姨的衣服一样。
　　钱阿姨也知道旁边已经有几个人发现了，脸上是一副羞愧的表情，不过却将屁股向后顶，开始迎合起胖子的抽插来，看来在这样的场景中做爱，钱阿姨也很兴奋。我身后的猥琐男这是居然把自己的鸡巴放了出来，对着钱阿姨的屁股开始打起来手枪。
　　我心想反正都这样了，索性玩得更大胆一点，于是我把阿姨的上衣慢慢卷起来，一对淑乳一下子暴露在了空气中。几个大叔的眼神一下子被白嫩的乳房吸引了过去，呼吸明显紧促了起来。
　　不过我还想刺激他们，于是用手指捏住了钱阿姨胸前的两点殷红。捏了捏，然后把阿姨的奶头向外拉，然后放开让它弹回去。我这样玩弄乳房，明显更加刺激了钱阿姨，只见她拚命地头向后仰，鼻子中发出压抑的呻吟声。后面的大叔们看到我的动作都拚命地盯着那两点殷红，眼珠随着我的手的动作来回晃动。
　　猥琐男看我玩得高兴，也伸出一只手捏住阿姨的另一边的奶头玩弄起来。后面的大叔们看到有这样的好事也都凑了上来，拚命地挤过来，也想趁机揩点油。
　　一时间钱阿姨的身上多了无数只手在游走。
　　胖子的速度又加快了，他已经要到极限了，果然随着啊的一声他猛挺几下，射精了。钱阿姨也是一声浪叫，这下可好，全车的人都看了过来。不过还是有几个大叔脸皮够厚，还在往阿姨的身上蹭，估计是想代替胖子和阿姨来上一炮。
　　还好这时候车到站了，我连忙拉起阿姨冲出人群下了车，要不然估计阿姨逃不出被轮奸的命运。胖子和张昌也飞快的下车，胖子气喘吁吁，满头大汗。在看钱阿姨也是一样，汗水都把衣服打湿了。咦，阿姨的屁股上居然有精液流下来，胖子不是射在阴道里吗？看来，那个猥琐男也在阿姨身上缴了枪。
　　我们三人这是都有点紧张，刚才确实玩得有点过火了，不过当然更多的还是兴奋。我抬头一看居然到学校了。


第07章 蜕变 下
　　到了学校，我心里又有了新的主意。
　　我们带着阿姨绕到了学校的后面。我们学校当然有后门，要不然我们三人逃课是从哪里出去的。走正门的话，我们还没有那么嚣张。学校的后门是没有人守的，只是用锁锁住。我们三个找了个机会偷偷的配了一把。
　　我们小心翼翼的进入学校，发现正在上课。学生全在教室里，外面基本上没人。但是我们仍然十分谨慎，生怕阿姨被别人看到。要是有人看到我们三个带着这么暴露，身上还沾着精液的阿姨的话，估计明天我们就会被叫到校长办公室喝茶。
　　好不容易到了电脑室。
　　“胖子，这里有布吗？”
　　“你拿布来干什么？最后面的柜子里有。”
　　我也不和他废话，过去拿出来，在电脑室的最后面把布拉起来。
　　“你在干什么？”
　　两人看我的行为都有些不解。
　　等下你们就知道了。哈哈，淫乱的大戏啊。
　　虽然刚才我已经被刺激得有些受不了，不过为了后面的好戏，还是强忍着，只是用手不停地在阿姨身上游走。
　　终于听到了下课的铃声，好戏就要上演了。
　　“你们去吧张宏叫来打游戏吧。”
　　“啊。”
　　两人总算明白我要干什么了，看我的眼睛里全是小星星。
　　钱阿姨也明白过来，拚命开始挣扎，我死死地将她抱住。
　　不一会，胖子和张宏带着软蛋回来了。钱阿姨怕被儿子发现，安静了下来。
　　看得出软蛋很兴奋，当然了，我们三个都是学校的风云人物，这次居然邀请这个小人物打游戏，小人物自然会感到受宠若惊了。嘿嘿，你小子就受宠吧，待会我让你妈受精。
　　我掏出肉棒让钱阿姨给我含着，她居然没有听我的，看来在自己的儿子面前她还是放不开。我在钱阿姨的耳边轻轻说：“怎么样，想让你的儿子看看她母亲的淫荡样吗。”
　　一下子就让阿姨屈服了。
　　前面传来的游戏声音，看来他们也开始了。胖子居然别有用心的问到：“张宏，这里爽不爽？气氛是不是很好啊？”
　　其实这里有什么好爽的，人家可是富家子弟，就凭这几台破电脑就想让人家爽。不过，明显那小子不敢说不好，只听他说：“这里真是很不错！”
　　胖子和张昌嘿嘿的笑了。这里气氛当然不错，有你的母亲助兴呢。听了他的回答，我的肉棒在阿姨的嘴里变大了。而阿姨居然在我的肉棒上咬了一下。我也不和她计较，只是用肉棒在她的嘴里进出了几下。
　　他们玩的是实况足球，明显胖子的心思不在游戏上面，才刚开始就给了软蛋一个单刀的机会，估计是那小子不敢赢胖子，把球打飞了。这时就连张昌也开窍了，对着软蛋喊道：“射你妈的。”
　　说完和胖子又是一阵阴笑。软蛋还以为自己让了胖子，胖子和张昌很高兴，也笑了。
　　胖子也说：“你小子射术不行啊，应该好好给杨岳学学，他的射术可是一流哦。连你妈都知道。”
　　在射字上明显加重了语气。软蛋一副迷惑的表情，明显搞不懂我的射术和他妈有什么关系。
　　妈的，太刺激了，看来要相应兄弟的号召，射他妈的了。
　　我让钱阿姨爬在桌子上，从后面插入。“啊。”
　　真爽啊。
　　软蛋好像听到了我的声音，转头看了看，当然被布挡住了，什么都没看到。
　　开始在钱阿姨的阴道里抽插，居然感觉紧了不少，她今天不是已经被胖子和张昌干过了吗？
　　“软蛋，你妈很漂亮啊。”
　　张昌说。这时胖子拿到一个机会，大喊道：“射她。”
　　嘿嘿，你妈很漂亮，射她。这是我感到钱阿姨的阴道抽搐了一下，夹得我真爽。原来这骚货在自己儿子面前被人干兴奋得逼逼都变紧了。“看来在儿子面前你很兴奋哦。”
　　我在钱阿姨耳边说。钱阿姨咬着自己的嘴唇摇头，不过屁股往后面挺了挺。
　　估计软蛋没搞明白这两人叫他来打游戏这么老往他妈身上扯。这得诺诺的点头。
　　看到钱阿姨强忍兴奋地样子，我又有点想捉弄她了，于是我突然加速。钱阿姨没想到我会突然猛抽插她，一时忍住，淫荡的声音脱口而出。钱阿姨生怕被软蛋发现，惊恐地看着我。
　　“什么声音。”
　　这回软蛋听到了，想回头看清楚。
　　“管他的。”
　　胖子忙阻止了软蛋想转身仔细查看的念头，“用心打球。”
　　软蛋可不敢违抗胖子的意思只好把眼睛又盯回了屏幕上面。
　　看到软蛋的注意力有放回了游戏上，钱阿姨才放松了下来，用眼睛狠狠地盯了我一眼。我嘿嘿的笑了，付到她耳边说：“阿姨你也很兴奋啊。你看流了这么多水，比上次用跳蛋玩你还多呢。”
　　钱阿姨不好意思的转过脸去，不敢再看我。
　　看着一地的淫水，我又有了一个主意，帮想在一边看着两人打游戏的张昌招了招手，张昌走过来，我用来阿姨的吊带装上撕下一块布，在阿姨的淫穴上擦了几下，隔着布帘交给张昌。张昌一脸疑惑的接着，我比了个洗脸的动作后他才明白。
　　“软蛋啊，你看你脸都脏了。来，我帮你擦擦。”
　　张昌现在的表情怎么看怎么像大灰狼。
　　说完也不管人家愿不愿意，拿着我给他的布就往软蛋脸上抹，抹完，还问软蛋：“感觉怎么样。”
　　张大公子亲自给自己洗脸，明显把软蛋感动了。
　　软蛋居然说到：“好像帕子上有怪味道。”
　　平时他是绝对不敢这样对张昌说话的。“有什么味道？”
　　张昌把帕子拿到嘴边闻了闻哪有什么怪味道味道。说完还用嘴对这帕子亲了亲，对胖子说：“胖子你闻闻，看看有什么怪味没有。”
　　胖子忍笑已经忍得很辛苦了，接过帕子忙捂住嘴上。止住笑，胖子说：“我也没有闻到什么怪味啊。”
　　看两个人都不相信自己，笑脸胀得通红，忙说：“真的有味道，惺惺的，真的。”
　　这时张昌的脸越发像大灰狼了，笑眯眯地问道：“好闻吗？”
　　问得好，我心想，看来原本以为是四肢发达头脑简单的张昌就然这么有淫荡的天赋。
　　“好闻。”
　　张昌的帕子，软蛋当然不敢说不好闻了。
　　张昌得意地笑着，又说：“那是当然，本大公子的当然是好东西，小子，这味道第一次闻到吧。”
　　“哪有，我当然闻到过。”
　　好像挺怕张昌瞧不起自己，软蛋忙说。
　　“你在哪里闻过。”
　　“我妈的卧室里面有时就会有这种味道。”
　　“哈哈哈。”
　　胖子和张昌听到这里实在忍不住都笑了。
　　软蛋还以为他们笑是因为不相信他，忙说：“真的。有一次我爸妈还有个叔叔在卧室里带了好久。然后我进卧室就闻到这种味道。”
　　“既然你喜欢那就读闻闻。”
　　胖子把胖子又交给软蛋。
　　软蛋好像挺怕被他们瞧不起，就连忙接过帕子，猛嗅了嗅，还擦了擦脸。突然，软蛋发现帕子上有点白色的东西，问道：“这是什么？”
　　我仔细一看，原来是一滩精液，也不知道是张昌的，胖子的，还是车上遇到的猥琐男的。
　　“那可是高蛋白哦。”
　　说完张昌和胖子大笑起来。
　　妈妈的，真是太淫荡了。我再也不管环境了，猛烈地抽插起来。钱阿姨也十分兴奋，阴道不停地抽搐，一下一下夹得我好爽。好像她也放开了，我竟然能听到若有若无的浪叫。最后，我感觉脊椎一麻，猛的挺动了几下，把精液射进了钱阿姨的花心里。钱阿姨被我的滚烫的精液一浇，也到了高潮，只见她身体变成了粉红色，全身筛糠一样的抖起来，阴道里大量的淫水涌出，这个人都软下来好像没有骨头似的。
　　我敲了敲桌子，示意这边已经完事了。胖子和张昌毫不客气的拉起软蛋，将他扯了出去，胖子对软蛋说：“时间到了。”
　　软蛋不明白为什么刚才还和颜悦色的两个人现在竟然如此对自己，不过不敢问，跟着出去了。
　　张昌和胖子出去把软蛋带回教室了。一时间电脑室里只剩下了我和钱阿姨两人。随着性欲的释放，我心里的负面情绪好像给带走了一样。看着钱阿姨满是精液的身体，不由感到十分的内疚。
　　于是我俯下身子，在钱阿姨耳边轻声说道：“阿姨，真对不起。”
　　钱阿姨听了我的话很是诧异，转过头来看着我，轻轻地摇摇头，说到：“永义应该会很高兴吧。”
　　“那你呢？”
　　“他高兴，我也高兴。”
　　此时我十分想从她的眼中看出点虚假的成分。可惜在她的高潮后充满慵懒的眼神中看到的全是认真。一时间我开始有点嫉妒张永义了，一个女性为了他竟然不惜被人调教玩弄，甚至是用些带有凌辱性质的方式，不知道我将来我也会遇见这样的女人吗？
　　我一时间十分的感动，凝视着她的眼睛，不由得嘴唇凑上去吻她。以前我一直以为钱阿姨是一个淫荡的女人，嘴巴不知含过多少人的肉棒，感觉十分恶心，所以从来没有亲吻过她，现在我却一点也不觉得她肮脏，一个为了自己的男人愿意献出自己的女人怎么能说她肮脏。
　　钱阿姨好像明白我心中所想，热烈的迎合著我，这个吻我们好久才分开。
　　“难道你做这些只是为了叔叔？”
　　“当然了，人家以前可是良家妇女呢。你以为人家生下来就这么淫荡。”
　　“阿姨，你对叔叔真好哇。”
　　“那是当然。虽然我和很多男人有关系，我心里可只有永义一个。要不是为了她的话你们几个小孩想都不要想和我上床。”
　　听了这话我心中居然没有一点不舒服。
　　“那你怨过叔叔吗？”
　　“怨，为什么要怨。”
　　阿姨笑了：“你以为做爱只有男人才会舒服。能和你这种年轻帅哥做爱，阿姨也会很兴奋啊。”
　　顿了顿又说到：“以前觉得女性的贞操很重要，要从一而终。其实这都是狗屁的道学家用来禁锢我们的。其实世界上快乐最重要，管那些乱七八糟的干什么。难道我要为你张叔叔守活寡，然后搞得两人都不快乐就好了。”
　　快乐就好，我隐隐的抓住什么，这几天脑海中正邪的大战好像停止了。
　　阿姨然后又不好意思地说：“其实今天你这么对我，阿姨也很兴奋呢。你凶起来的时候和永义年轻的时候真的很像。”
　　看我一脸茫然的表情，又笑着说：“不过现在嘛，是个可爱的小屁孩儿。”
　　啊！
　　“你能答应阿姨一件事吗？”
　　“什么事？”
　　“在学校帮我照顾张宏，不要让人欺负他。”
　　“张叔叔那么有势力，还要我来照顾？”
　　想到我的肉棒还在张宏妈妈的阴道里，妈妈，嘿嘿，肉棒立即胀大了。
　　阿姨感觉到了我肉棒的变化，在我背上拍了一下：“听到妈妈就兴奋！”
　　然后说：“你叔叔很不喜欢张宏软弱的性格，开始还管管，后来就不怎么过问了，说是要他自己锻炼，我知道他对自己儿子失望了。不过再怎么他也是我儿子，我可不想他被人欺负。”
　　“好啊。不过你这个妈妈可以经常好我玩哦，而且要向今天一样哦。”
　　“你个小鬼。”
　　听他这样说，我猛的抽插了几下。阿姨媚笑到：“好了，答应你了。”
　　呵呵，皆大欢喜，我和阿姨又开始了大战！


第08章 母亲（一）
　　把阿姨送回家。张永义已经在等我们了。他看了我的录像，大声叫好，对公车和电脑室的那两段更是赞不绝口。然后一人给了个手机，说是以后联系方便。
　　胖子嘟噜说：“这样违反学校规定。”
　　张永义一下子反驳了回去：“你们几个还会怕规定！”
　　回到家，母亲准备好饭在等我。父亲早已坐在桌子上一边喝酒一边吃起来。
　　家里就是这样，母亲总会等我放学，父亲嘛，像个畜生一样，想吃就吃了，哪里还会管儿子。
　　父亲已经喝得醉醺醺的，边吃边骂妈妈，一会儿抱怨菜不好吃，一会儿又抱怨妈妈给他生了个龟儿子给他丢脸。而妈妈只是在旁边讪讪地笑着。妈妈就是这样，对父亲的任何无理的指责和要求对不会反抗。
　　看到父亲的样子，我把门狠狠地一甩，崩的一声，母亲看我面色不善，忙过来拉着我：“小岳，过来吃饭吧。”
　　我一动不动只是用目光狠狠地盯着父亲。
　　父亲抬头正好正好撞上我冰冷的目光，就想要发作，不过掂量了一个估计打不过我，骂骂咧咧的站起了，摔门出去了。
　　一时间屋里只剩下了我和妈妈。妈妈你和那种人生活会幸福嘛。幸福，既然他不能给你，就让我给你吧。
　　“小岳，这几天怎么这么暴躁。”
　　暴躁，遇上那种人不暴躁才怪了。不过以前虽然我很讨厌他，也只是不怎么打理他而已，现在我决定和他对着干了。
　　不过在妈妈面前可不能承认，“哪有。”
　　“你这几天老对你爸发火，还说不是脾气暴躁。”
　　“他那样我不暴躁才怪。”
　　“他怎么说也是你爸，你不能这样对他，以前你可不这样。而且你成绩也下降了，这段时间你是不是发生了什么事？”
　　我当然不能说出发生了什么事。妈妈接着说到：“你也知道你爸那样，我是没有什么盼头了。妈现在唯一的希望就是你了，你一定要好好努力，将来才有出息，可千万不要学坏了。”
　　将来要有出息我自然知道，不过妈妈的话到使我有了一个主意。我装作十分内疚的说到：“妈，我也知道要好好读书。可就是静不下心啊。我……”
　　“怎么了？”
　　妈妈一下子急了。
　　“就是，就是，我……不太好说啊……”
　　我装作十分害羞的样子。
　　“什么事不好说，我可是你妈。”
　　“那我说了你可不许生气。”
　　“不生气，你快说吧。”
　　“就是我这段时间特别想女人。”
　　听到儿子这么露骨的话，妈妈脸一下子红了：“你怎么想这些。现在还小，一定要好好读书，将来娶个漂亮老婆不就好了。”
　　“这道理我也知道啊，可就是控制不住，今天在车上看见一个女的，我真想摸她的屁股。我知道不对，可我实在是忍不住了。”
　　“那可一定不行啊，那可是犯罪，要是做了，你一辈子就完了。”
　　妈妈变得十分紧张，想了想说：“你可以手淫啊。”
　　想到自己竟然在儿子面前谈论手淫，妈妈的脸红了起来。熟母脸红，真是诱人啊。
　　“没用啊，这段时间我一天打三四次手枪，可这股火还是压不下去啊。”
　　“男人做那么多可是伤身体啊，你爸才一星期一两次。”
　　妈妈心痛儿子，也顾不得羞愧了。一星期一两次，那窝囊废真是不行啊。
　　“要不然我交个女朋友吧。”
　　“不行，你可不能祸害人家闺女。”
　　妈妈十分善良，当然不想我伤害别人。
　　“那我怎么办，我就要憋死了。”
　　装作脱口而出一样，说道：“要不然你给我摸摸，我实在太想摸摸女人的身体了。”
　　“那怎么行。”
　　妈妈的脸变得绯红，飞也似的逃回卧室去了。
　　嘿嘿，看来有戏。
　　吃点东西吧，今天和钱阿姨大战了几场，现在早已是饥肠辘辘，秋风扫落叶般吃完晚饭。回到自己的卧室，开始看书。想要给身边的人幸福，搞好学习还是十分必要的。看了一会儿书，妈妈敲门进来了。
　　“小岳，你真的忍不住了？”
　　“嗯。现在看到漂亮的女人就想摸她。”
　　“那妈妈给你摸，你可不能犯错误，而且只能这一次哦。还有以后对你爸好一点。”
　　嘿嘿，太顺利了。我当然满口答应。然后，我把手放到妈妈屁股上面，来回游走，然后用力捏了一下，弹性真不错。妈妈啊了一声，十分不好意思，闭上眼睛不敢看我。
　　“妈你坐到我床上吧。”
　　妈妈依言坐到我床上。我抱着她，一只手开始摸妈妈的脸，然后慢慢向下，到了妈妈的胸部，刚想把手放进去，妈妈猛的抓住我的手：“那里不行。”
　　“有什么，小时候还吃过奶呢，求你了妈妈。你就当救救你儿子吧。”
　　听了我的话，妈妈慢慢的松开了手。妈妈穿的是很普通的上衣，我的手慢慢从领口深进去，妈妈的乳房，我来了。就在我的手刚刚触碰到妈妈柔软的肌肤，一阵开门声传来，妈妈一下子从我的怀里挣脱出来，脸上充满的惊恐的表情。
　　妈妈的，差一点成功了。我十分的郁闷，打开门一看，原来是父亲回来了，妈的，这废物早回来晚不回来，偏偏在这时候回来。看着他醉醺醺的脸，在家里喝了酒还不够，还要到外面喝，他看到我出来，又骂骂咧咧了起来，真想冲过去揍他一顿。不过想到刚刚答应了妈妈，小不忍则乱大谋，老子忍了。
　　这时候妈妈也从我的卧室出来，脸上还明显有些紧张，妈妈就是太老实了，看我现在就是一脸的若无其事。
　　为了让妈妈对我更加满意，我强忍住揍父亲的冲动，过去扶住东倒西歪的父亲，一身的酒味，真臭。“爸，怎么又喝了这么多酒。”
　　装作良善的儿子问道。
　　父亲估计被我一下子变脸给搞糊涂了，嘴里也不再嘟噜。望着我，一脸诧异的样子。
　　“爸，真对不起，这次没考好，心情不好，这几天对你发脾气了，真是对不起。”
　　其实我心里真想一脚踹开这个臭东西，然后再狠狠地揍他一顿。
　　偷眼看妈妈，看到她一脸欣慰，Good，漂亮的得分。不枉我一番演技。
　　我把父亲扶到我室，把他用力扔到床上，反正妈妈没进来。看来他确实喝得很醉，没有喊痛，躺在床上胡言乱语起来。我才不管他，出去找妈妈了。
　　妈妈正在给父亲煮解酒茶，让我给父亲送进去。这个死人还真是挺麻烦。我把茶那进去，把茶倒了，换成了清水，要是他清醒了，我还有得玩嘛。给他灌下去，也不管他有没有呛到。
　　出来妈妈正在客厅，我过去，轻轻把手放到妈妈的屁股上，真圆。妈妈也没有反抗的意思，多我说：“小岳，你今天表现的很好，不要再好你爸置气了，反正你爸就是那个样子。说点好话就好了。”
　　看来妈妈对我今天的表现很满意。
　　“那我表现好有没有奖励呢？”
　　妈妈知道我想什么，只是压低声音说：“你爸在呢。下次吧。”
　　我可不会这么就放过妈妈，于是说：“那我就摸摸你的屁股好不好？”
　　妈妈看我一脸渴望的眼神，同意了：“你小心点。”
　　可以摸妈妈了，桀桀……
　　我用手轻轻摩擦妈妈的屁股，不过还是有些不满意，隔着衣服呢。
　　妈妈今天下身穿的是裙子，很普通的那种，不过我很喜欢。我偷偷把手向下滑，到了裙子的边缘，一下子伸了进去。
　　“你干什么？”
　　发现自己的话声音大了，怕引起醉酒丈夫的主意，忙压低声音对我说：“小祖宗，你不要命了，你爸还在的，被发现了怎么办。”
　　其实怎么会发现，如果父亲那边有动作，我只需要一缩手就行了，看来妈妈从来没干过这种偷偷摸摸的事情，胆小的很呢。
　　“怎么会发现，你看！”
　　我下一子把手收回来，一脸如无其事的样子。妈妈看了我的动作明白没什么危险，默许了，只是低声对我说：“小心点。”
　　既然同意了，我就不客气了。我把手伸入妈妈的裙子了。一摸才发现，原来妈妈穿的是那种棉质的四角裤，这也太保守了吧。本来想如果是三角裤的话，说不定边上会有露出的阴毛，还能拔根来做纪念呢，看来妈妈还需要我培养啊。四角裤紧紧地贴在妈妈的身体，想用手钻进去是不可能了。脱妈妈的内裤，想都不要想，我还想细水长流呢，要是吓跑了妈妈我找谁哭去。
　　我用手隔着四角裤在妈妈的屁股上游走了几圈，虽然是隔着，但感觉还是很爽，毕竟是在摸自己的妈妈，妈妈哟，我又摸又捏的玩得不亦乐乎，妈妈还是像在我卧室的样子，紧闭着眼睛不敢看我。
　　突然我想起隔着内裤摸摸妈妈的阴部也不错，不过妈妈一定会拒绝，这种事手快有手慢无。于是我的手依旧在妈妈的屁股上打转，慢慢的摸到中间，在慢慢向下，快到了。就在我想加速偷摸妈妈阴部的时候。一声讨厌的声音想起：“给我倒杯水。”
　　妈妈像受惊的小兔一样，一下子跳开。妈的，又坏我好事，这一刻我连杀他的心情都有了。
　　伺候好父亲，再找妈妈，妈妈怎么也不肯，看来今天是没希望了。我躺在床上，想到今天的突破就十分得意，又想起那个好久会两次被那个人打断了，不由得又对那人咬牙切齿起来，想想以前留着这人恶心自己，还不是破坏自己的好事么，不如把他踢出去。于是拨通了张永义的电话，张永义答应了我的请求，承诺说会找关系尽快把父亲调动外地去。我兴奋起来，以后的日子会十分精彩吧！


第09章 胖子的秘密
　　第二天刚睡醒，就听到父亲大呼小叫的声音。这个白痴又在发什么疯？
　　原来是他接到了公司的电话要调他到外地当个小主管。张永义的速度可真快啊，我心想。父亲自然不知道我的计划，知道自己升职的消息，自然兴奋异常。
　　一家人坐在一起吃早饭，父亲今天是精神爽爽，西装革履的穿着，和昨天醉酒的模样判若两人，看这好像也不那么讨厌了。妈妈很是高兴，好久没有看到她这么高兴了。看来权利真是十分重要啊，张永义举手之劳的事情，居然让妈妈这么高兴。
　　“小岳，我走了，你一定要好好的照顾你妈妈。你的能力嘛，我一直都相信你，好好读书，也不要太有压力，现在你爸升职了，你就算少拿点奖学金也没有关系，有时间也可以出去放松一下。我不在你身边你一定要学会照顾自己。”
　　这还是我的父亲嘛。我不由得想起了小时候给我当马骑，老爱用胡子刺我脸的父亲，那时父亲也是这般精神奕奕，那是父亲的肩膀很宽很结实。他是什么时候变成的个粗鲁的酒鬼，是什么力量让你改变。父亲的两种形象在我的脑海中纠结起来，我的心里极不舒服好像压了块大石头。我胡乱的吃了点东西，飞一般离开家，逃开这个让我压抑的地方。
　　到了学校，看到一脸倦容的胖子。胖子看到我忙把我拉到电脑室，居然没有叫张昌。到了电脑室胖子打开了一段视频，我操，是群交。
　　再仔细看，居然有一个女的觉得特别面熟。镜头一下子给到她的脸，哇，居然是何晶莹。她可是我们市里著名的主持人，主持一个谈话节目，在我们市里可是有相当知名度的。而正在干她的男人好像是市委秘书。
　　“胖子，这个视频从哪里来的？”
　　“嘿嘿，这可是从张永义的电脑上找到的呢？”
　　“你黑了张永义的电脑。”
　　“嘿嘿。”
　　胖子的神情很是得意。
　　“你都告诉谁了？”
　　“这种事我怎么敢乱说，就你知道。连张昌都没告诉。”
　　这东西搞不好是个定时炸弹，你想想，如果这段视频被我们传出去会造成什么影响，他们怎么保证不被我们不会传出去呢……只有死人。这次和在张永义家的性质可不同，毕竟那次是他给我们看的，而且视频并不在我们手上。而现在，想到这里我就全身冷汗。忙把这件事情的后果讲给胖子听，要胖子明白，这件事情只能我们两个知道，任何人都不能告诉，包括张昌。一来是不想他卷进来，二来是张昌那个大嘴巴，要是说漏了，大家都麻烦。看胖子答应了，才发下心。
　　“胖子，还有没有？”
　　既然都知道了，那么视频是不看白不看。
　　“没有视频了，不过还有点那女的的照片。”
　　“那我们那天看到得视频呢？”
　　“我把他电脑都翻遍了都没找到，估计是存在另外一台电脑上的吧。”
　　确实，有钱人有很多台电脑也不稀奇。不过心里总是隐隐觉得有些不对。
　　我开始仔细看视频，这段视频很短，大概只有十几分钟，上来就是二男对一女，不过有个男的一直背对着镜头看不清楚，只能看清他背后有个圆形的胎记。
　　胖子看我认真看视频，对我说：“你慢慢看吧，我睡会儿，就为了这东西，好久都没有睡好了。”
　　于是胖子趴在桌上睡了。
　　看完了视频，再打开图片看了看，哇，简直是什么都有，全裸写真的，跳蛋的，屁眼的，甚至三洞齐插的，只是淫荡，所有这些图片的主角都只有一个人：何晶莹。
　　看完了图片，胖子还在熟睡，不如看看胖子电脑上存了些什么吧。这台电脑可是胖子的宝贝，谁都不然碰，据说他用了n多级加密，谁都解不开。现在倒是个机会看看他究竟藏了什么东西在这里面。
　　我的计算机水平虽然比不上胖子，但也绝不是菜鸟级别的。打开显示隐藏文件的熟悉，开始在胖子的电脑上找乐子。
　　不一会儿，我发现了一个奇怪的文件夹，名称是mo，下面这有几个文本文件，内容很普通，不过居然占有了几个G的空间。一定有古怪。
　　不过东西在哪里呢？我可不是菜鸟，找到一个软件，把文件夹拖进去，哈哈哈，东西出来了。
　　这个文件夹下面还有三个子文件夹，进去看看，第一个文件夹下面全是文本文档，点看一看全是母子乱伦的小说。哈哈，胖子，这里面有迷奸妈妈的，有强奸的。哦连我昨天对付母亲的法子也有人用，看了我真觉得汗颜，看看人家做的可真好，还好我妈单纯，又不然估计就完了。
　　第二个文件夹下面是视频，点开一看全是母子乱伦类型的。哦！
　　第三个里面有视频和图片，点开一看，哇！居然是王老师。
　　这些里面有王老师洗澡的，上厕所的，穿三点式泳衣的。居然还有胖子父母做爱的一段视频，看不出平时严厉的王老师在床上这么淫荡啊。
　　嘿嘿，这个死胖子！不过这小子藏得可真深，平时我们居然都没发觉。难怪这小子平时不怎么打理女生，还是什么小女生没意思；也难怪那次我们开了王老师的光屁股他那么大反应了。
　　我叫胖子起来，不过他睡得正香，叫了几次他都只是应了一声又睡了。于是我在他耳边轻轻说到：“胖子，你小子恋母啊！”
　　“嗯，啊。”
　　胖子一下子清醒了，看到电脑上正打开的王老师的裸照，又羞又气地看着我。
　　“你该不会杀我灭口吧。”
　　我逗他：“胖子可真有你的啊，张昌辛苦了那么久，才搞到一张，你这里可真不少啊。”
　　胖子没理我慢慢的气愤变成了羞愧，脸变得通红，头也低下去，不敢看我。
　　知道不能再逗胖子了，再这样下去，那小子就要爆发了。于是我把昨天对妈妈干的事告诉了胖子。听得胖子两眼直冒小星星。不过随即又黯淡下去：“你还好，有个酒鬼父亲。我父母可是恩爱的很，我爸对我又好，师出无名啊。”
　　看来这要好好开导下胖子，我说：“那你觉得你不如你爸爱你妈吗？”
　　“当然不是，世界上就没有比我更爱我妈的人了。”
　　“那就是了，既然你爱你妈就要行动啊。你妈也想多个爱她的人吧。”
　　我继续说到：“你经常上网应该知道吧，理论上说一个男人是不能满足一个女人的。你看你妈和你爸做爱的淫荡样，估计也很喜欢这种事情吧，虽然你爸表现的还不错，但是你看你妈的神色好像还是没有吃饱的样子哦。而且明显的哟你妈那次没有高潮哦。说不定你妈一辈子都没体验过高潮的感觉呢。”
　　胖子有点动摇了，我接着说：“你看钱阿姨被我们操的多爽，你难道愿意让你妈一辈子都体验不到这种快乐吗，你妈现在四十几了，还能享受几年。如果你在犹豫的话，你妈可能一辈子都体验不到高潮的感觉了哦。”
　　胖子还是有些犹豫。我拍着他的肩膀说：“我都能玩我吗，你怎么不能玩你妈。”
　　最后费了好多唇舌才把胖子说服了。
　　“不过我应该这么办呢？”
　　这倒是个问题。不过我这种方面也是个初哥啊。上次成功纯属误打误撞，而且下一步还不知道怎么办呢？不过按照胖子的性格，如果不趁热打铁的话，估计过几天他又会改变主意吧。
　　我们两都开始冥思苦想起来。
　　用我的方法当然不行，这种方法骗骗我妈这种没什么见识的还行。如果胖子把昨天我对妈妈说的说给王老师听的话，王老师一定会给胖子找个心理医生。这个方案排除。
　　培养感情，让一个十几岁的小孩和一个熟女妈妈培养感情……呵呵，这不是童话故事，这是很严肃的事业。
　　强奸。估计第二天我们不是被送到派出所，就是被胖子他爸打残。
　　慢慢挑逗王老师的情欲，到可以YY一下，如果胖子是个高手的话还可能，现实吗，哎！
　　迷奸，这倒是个好办法。而且还能便宜我哦。
　　“胖子，你爸什么时候不在家。”
　　“这几天就不在，出差了。”
　　胖子的老爸是机关的，出差比较频繁。这可是好机会。
　　“胖子，不如下药吧。”
　　“我是想得到我妈，不是只想玩弄她的身体。”
　　“我知道，不过我们可以通过迷奸来刺激你妈的性欲，然后你再桀桀。”
　　“那倒是，不过下药我不敢啊。”
　　胆子可是胖子的软肋，不过我等的就是这句话。
　　“你不敢兄弟帮你。”
　　我拍着胸部保证。
　　“你可不能玩我妈。”
　　“怎么不能，我也搞上我妈了。到时候换换，谁也不吃亏。”
　　胖子想了想，估计实在是不敢一人干这种事儿。于是咬牙答应了。不过补充道：“今天只需用手哦。”
　　“没问题。”
　　我答应了。
　　“药在哪里找？”
　　胖子问。
　　“找张永义要，他不会连点迷药都没有吧。”
　　到了张永义家，只有钱阿姨在家，听我们要迷药，笑着问我要搞谁。这种事自然知道的人越少越好，所以我没有告诉他。不过在钱阿姨问的时候，胖子的居然红了，胖子这么聪明的人一旦有关他妈的问题就犯糊涂，看来他妈还真是他的死穴啊。钱阿姨会意的对我笑了笑，恐怕她看出来了。
　　拿到药，再在钱阿姨的身上称了一番手脚才离开。出门给我妈打了个电话，告诉她我今天晚上不回去。妈妈好像松了口气的样子，我像个魔鬼吗？估计她是怕我回去又要摸她吧。本来我是很想回去玩妈妈的，不过能玩到王老师的机会可不多，反正父亲调到外地了有的是对妈妈下手的机会。哈哈，王老师，我来了！


第10章 一墙之隔
　　到了王老师家楼下，胖子又犹豫起来。我又是一阵好劝歹劝，才坚定了他的决心。其实胖子想这种事也不是一天两天了，只不过是想给自己找个藉口而已。
　　到了胖子家，王老师见到我很高兴，和她东拉西扯了一会，她就去做饭了。
　　胖子这段时间简直是面红耳赤，口齿结巴，还好王老师和我聊得开心，没有发现胖子的异常情况。趁着王老师做饭的功夫，我低声对胖子说：“大哥，你这样子大家都完蛋。”
　　“我知道，就是怕。”
　　“怕个毛。”
　　鄙视一下胖子，然后站起来对说：“你小子，看我的。”
　　进到厨房，看到王老师正在切菜。我站在她身后问：“王老师，要不要我帮忙。”
　　然后用肉棒轻轻的摩擦了一下王老师的屁股。
　　胖子看到我这个动作，眼睛都直了，拚命给我眨眼，意思是你不要命了。我用手在身后摆了摆，示意胖子不要担心。
　　“你个小孩子能帮什么忙，出去和胖子忙吧。”
　　说完伸手去拿酱油。
　　小孩子，哼哼。“我来拿。”
　　我抢着去拿酱油，趁这个机会，又用肉棒摩擦王老师的屁股，这次比刚才力量大了点。把酱油交给王老师：“王老师，其实我在家里也经常帮我妈做饭呢，你就让我帮帮忙吧。”
　　“那你可比可为乖多了，他可是从来不进厨房的。”
　　我转头戏谑地看着胖子，胖子是一脸郁闷，大概没想到进厨房也有这等艳福吧。
　　“我还是帮点忙吧，不然到这里来蹭饭还真是不好意思。”
　　“你个小孩子还知道不好意思。”
　　转头看到我真诚的眼睛——不真诚才怪，王老师的屁屁还是很吸引人的，怎能不真诚——于是说到：“那好吧，你帮我拿一下壁柜里的调料吧。这壁柜修高了，我每次拿都不方便。”
　　这可是奉指泡妞的机会哦，王老师的位置正好正对着壁柜，要拿东西怎么可能不有点接触呢。哇哈哈。
　　于是我贴上王老师，伸手去拉壁柜的门。肉棒贴在王老师身上真舒服啊。
　　“你还是我男人呢，连门都拉不开。用点劲啊。”
　　我现在站在王老师身后，垫着脚去够壁柜的门，怎么能用上力。不过是你叫我用力的哦。我用力顶了顶王老师的屁股，这有弹性。然后在用力拉壁柜的门。
　　“不是这个，左边。”
　　左边可是股沟哦，你叫的，我就不客气了，肉棒在王老师的股沟里摩擦，真舒服啊。
　　那到调料，交给王老师。她把我推出厨房，一边笑着说：“你帮了忙了，现在不用不好意思了。不过如果我做顿饭还要小孩子帮忙的话，还算是女人嘛，那样我可没面子了。我做饭可是高手呢。”
　　风情，对王老师的笑容我就只有用这个词来形容了，不过言语又有点小女生的调皮。
　　和胖子在客厅玩了一会儿，经过刚才的事情，胖子已经不那么紧张了。王老师做好了饭，我尝了尝，哇，真不怎么样，虽然她说自己是高手。当然话不能这么说，一阵赞美把王老师夸得很高兴，胖子看我的眼神是一脸的鄙视，我也有些佩服胖子，这王老师这样的厨艺的摧残下，还能长得这么胖，真不容易。
　　“小岳啊，还是你知道欣赏，可为和他爸可从来都没夸过我呢。以后一定要多来尝尝阿姨的厨艺哟。”
　　胖子更加郁闷起来。我当然会常来，不过尝尝厨艺就免了吧，还是尝尝你的身体吧。
　　吃完饭等到睡觉的时候，我假意和阿姨东拉西扯，胖子趁着这个机会把药下到阿姨的牛奶里。OK，一切顺利。不过我还是有点担心，这段时间发生的事好像是老天在玩我一样，开头顺利的事，结尾总是意向不到。比如，钱阿姨那次，妈妈那次……
　　王老师回卧室睡觉了，我和胖子等了大约半个小时，估计药效应该发作了。
　　于是来到卧室门口，胖子喊了王老师两声，没有回应。应该差不多了。
　　我握着门把手，旋转，怎么不行，在里面锁了。难道王老师发现了我们的企图。
　　“胖子，你妈平时睡觉锁门吗？”
　　我低声问胖子。
　　“要锁啊。”
　　原来不是被发现了，我松了口气。不过马上怒视胖子：“这么重要的事，怎么不早说。妈妈的，有钥匙吗？”
　　“没有啊。”
　　胖子是一副委屈的样子。
　　妈的，人都放翻了，居然被一扇门给挡住了，真是郁闷。突然想起一件事，忙问胖子：“那你的视频是怎么拍到的？”
　　“我在阳台上拍的。”
　　哦，一时间我们两人的眼睛里全是小星星，又充满了希望。胖子把我带到他的卧室，指着旁边的阳台说：“就是那儿。”
　　我伸出头去看了看，两个阳台只见没有支点啊，大概有将近两米的距离。再看了看下方黑漆漆的街道，王老师家可是住在二十几层啊，心里感觉有点发毛，忙把头缩回来。一边的胖子倒是跃跃欲试，看我收回身子，就想怕过去，我忙拦下他，王老师虽然诱人，不过风险的确太大，我可不想英年早逝。
　　心里权衡了一下，实在下不了决心，上下打量了一下胖子，这小子体育考试跳远可是从来没有及过格的，这两个阳台的距离我都觉得悬，他怎么可能跳得过去？难道还有别的方法？
　　“胖子，你上次怎么过去的？”
　　“哦，我没走这里。那次我一直躲在那边阳台，等我爸妈睡觉。”
　　妈的，这个死胖子，真有掐死他的冲动，不过看到他也是一脸失望，算了，还是在仔细想想吧。
　　“胖子，这里有结实一点长一点的木板吗？”
　　我想搭个桥过去。
　　“这是社区里面不是工地，上哪儿弄木板去。”
　　“又不然撬锁吧。”
　　我们找来两根铁丝，学着电视里的样子，对着王老师卧室的门锁一阵乱捅。几分钟后，卧室门纹风不动，看来这条路也行不通。所以说要想当采花贼掌握溜门撬锁的本事还是十分重要的。
　　“不如我们砸门吧？”
　　胖子看来精虫上脑了。我也想砸门，不过今天爽了，明天可不好收场。咦，我们可以这样解释，晚上胖子去叫你，叫了几声你都没反应，我们怕你有事，又打不开门，所以就……
　　说实话，想到这里我确实有些意动，不过我可是个很理智的人，这个计划还是风险太大。如果明天王老师发现自己的衣服和睡觉前有点不一样的话，我可不敢保证脱了她的衣服还能原封不动的给她穿回去。再加上门被我们给砸了，她会怎么想。算了，还是再找机会吧。
　　和胖子咒骂了那扇门几句，想想与其在这里浪费时间，还不如回家，可能还有机会亵玩熟睡的妈妈哟。胖子大骂我是重色轻友，被我一句话就说服了：“我把妈妈搞上手，还少得了你的好处。”
　　回到家，妈妈已经睡熟了。虽然自己是欲火高涨，不过，看了妈妈甜蜜的睡姿，我也不好意思吵醒她，只是亵玩了一会儿露出的乳房，突然想起什么，拿出张永义给的东西，对着裸睡的妈妈拍了几张照片。
　　第二天到学校，早自习上了都快一半胖子才到。以前胖子和王老师一起来学校，由于学校要求老师要比学生更早到学校，所以胖子总是来得比较早。今天居然这么晚，看来那药的作用可真是不小啊。
　　课间，胖子过来对我说：“那药可真猛，我妈以前总是早起，今天睡到好晚呢，我在门外敲了好久的门，才听见。”
　　然后又一脸淫荡的对我说：“看来你还真是说对了，我妈还真是有要求呢，嘿嘿，就是闷骚，呵呵。”
　　其实昨天我不过是瞎说，我怎么会知道王老师骚不骚。
　　不过，听了胖子的话也来了兴趣，忙问：“你怎么看出来的？”
　　胖子的神色更加的淫荡了，在我耳边悄悄说：“今天我叫我妈起床的时候，她的脸色可是一脸的红晕，就想钱阿姨高潮的模样，嘿嘿，而且她居然不要我进她卧室的门，我偷偷看了看，你猜怎样？我居然看到她的床单都湿了。肯定是昨晚想男人，做春梦。嘿嘿，做春梦居然把床单都打湿了，嘿嘿，看来我很有机会喔。”
　　听到王老师居然这么骚，真是出乎我的意料，隐隐觉得有些不对。于是问胖子：“你以前也看到过你妈这样吗？”
　　“嘿嘿，以前可没注意到。”
　　看来胖子已经失去判断力了。
　　然后，我们又谈了谈俱乐部的事。我和胖子都赞成了，张昌他早就同意了。
　　至于照片，胖子有不少，张昌这几天也有不少收获，我的昨天搞定了。他们看了我妈的照片都十分兴奋，不过我故意在照相时选了角度，关键地方都不是十分清楚。胖子把这些照片的脸加上马赛克。我拿了照片，准备一个人去找张永义，他们想跟着去，被我拒绝了。他们倒是很听我的话，见我一脸严肃，也没有多问，就同意了。
　　到了张永义的家，又是只有钱阿姨一个人在。她见到我，立即问到：“怎么样？你们王老师爽不爽？”
　　看来昨天她确实看出来了。
　　“你说爽不爽？”
　　我冷冷地回了一句，“你的药可真不错啊。”
　　“你都知道了。”
　　她笑了，一点没有因为我的质问而害怕：“不是用这些药儿，怎么能让那么正经的王老师上钩呢？指望那胖子，可要等到什么时候哦。”
　　“这是我的事，不用你操心。”
　　“哎呀，还生气了，这药可宝贵的很呢。你这个小坏蛋不仅不感谢人家，还要埋怨人家，真是没良心。”
　　钱阿姨脸上是一脸娇媚，妈妈的，骚货就是骚货，老子的肉棒又力了起来。
　　“那这种药有没有什么副作用？”
　　我可不想兄弟的妈妈因为我们的欲望搞出什么病来。
　　“有啊，就是用来这种药之后，女性的身体会变得敏感，变得很骚哦。”
　　哦，那还不错，想想王老师发骚的样子，我觉得倒是不错。不过可不能就这么放过骚货，于是我就把钱阿姨一把拉过来，就在她家门口，压在她身上开始用肉棒教训她，看来那天的调教，钱阿姨变得更加风骚了，也不管是在家门口有人会看见，就大声的呻吟了起来……

第11章 俱乐部初见闻之婚宴（上）
　　干完钱阿姨，把照片给她，她让我回家等张永义的消息。第二天一大早就接到张永义的电话，说今天俱乐部有活动，看我们有没有时间去见识一下。效率还真是快。这种事情怎么会没时间。急忙叫上胖子和张昌到张永义家去了。
　　到了张永义家，他让我们换上白色的西装，说是俱乐部的一个会员结婚，我们去庆贺一下。他自己穿的是黑色西装，听他解释，正式会员今天要穿黑色，我们是观赏会员穿白色，而且今天是婚礼，一定要穿的正式。风骚的钱阿姨今天的打扮也很正式，是那种传统的贵妇裙。不知道这次她有没有穿内裤呢？有了这个念头，我走到身后，伸手一摸，居然穿了。
　　“我说了，今天要正式一点嘛，怎么会不穿内裤。”
　　张永义笑着说。
　　正式一点，那还有什么好玩的。张永义看我们有些低落，说到：“你们三个还真是见识少了，有时正式一点玩起来才爽呢。”
　　上了张永义的车，开到郊外的一栋别墅。张永义带着我们进去，到了一个大厅，这大厅可真是大啊，和我们学校的操场差不多了。张永义告诉我们婚礼就在这里举行。婚礼现场布置得富丽堂皇，大厅里面已经有几十个人在交谈了。张永义让我们随便找地方坐下喝点饮料。他和钱阿姨去和朋友打招呼去了。
　　我们找了一个位置坐下，向服务生点了饮料。然后开始东张西望的看起了美女来。
　　“哇，那不是郭雪妮吗？”
　　张昌惊讶地说。郭雪妮，歌星，在我们市里面可是家喻户晓，就算是在全国也是有一定知名度的。
　　“哇，警花哦。”
　　名字我不记得了，不过我倒是记得以前有个节目采访了几个警花就有她。
　　“哇，赵局长。”
　　那边的他的儿媳，就是在张永义给我们看的视频的那个。
　　然后再看了看其他人，美女还真不少。里面还有几对是年轻人配熟女，难不成是母子。
　　婚礼就要开始了，张永义夫妇过来和我们坐到一块。看我们三个东张西望，问道：“怎么样？质量不错吧？”
　　“很好很好。”
　　我们异口同声地回答。
　　我指着那几对酷似母子的问张永义：“他们是真的母子吗。”
　　“那当然。”
　　指着旁边的几对说：“那几个是夫妻。”
　　然后又指着赵局长的方向：“那边是赵局长和他儿媳妇，这个你们应该知道了吧。你指的那几对确实是母子。还有更厉害的哦。”
　　他顿了顿，然后指了指我们旁边的那一桌，“那四个人，是父亲、母亲、儿子、儿媳，一家人哦。”
　　妈妈的，真是太淫乱了。
　　婚礼开始了，主持人上台。主持人居然是何晶莹。大厅安静下来，主持人讲了一堆恭祝新婚的话，然后宣布新娘新郎入场。
　　新郎穿的是笔挺的黑西装，新娘是一身洁白的婚纱，五官生的不错，应该能打八十分，再加上婚纱把她的曲线完全勾勒了出来，再加十分。
　　然后，就是一段：“你愿不愿意娶她？你愿不愿意嫁给他？”
　　之类的桥段，不过过程十分正式，让人感到像是真的一样，我还以为这帮人只是为了找点刺激才搞出来玩的呢。不过搞得这么正式不会是真的吧。
　　“这究竟是不是真结婚哦。”
　　我问张永义。
　　“当然是。”
　　他回答。
　　真的婚礼哟。不知道这些人在婚礼上能搞出些什么事来。我可是十分的期待啊。
　　婚礼的基本步骤完成。然后何晶莹说：“让我们都为俱乐部的一对新人表示祝贺。现在由我们女士为新郎献上第一份礼物，就是在场所有女性的阴毛。”
　　哇，这是什么礼物哦。
　　说完，何晶莹挠起了自己的裙子，她穿的是丁字裤哦，看女明星的私处感觉真爽，然后她拉着自己的几根阴毛，拔了下来，然后放下裙子。干什么那么快，再让我多看一会儿嘛。不过看着大明星手拿阴毛，还真是挑逗啊。何晶莹把自己拔下的阴毛放入一个玻璃瓶中。
　　然后，何晶莹走到一个女性的面前，那个女性就重复何晶莹刚才的动作，然后把自己的阴毛放入玻璃瓶中。看着这些穿戴正式的女性撩起裙子，春光外泄的时间可是不多，我们三个都是目不转睛，生怕一会儿她放下裙子就再也看不到美女胯下的春光了。而且，美女们拔自己阴毛时微微颦起的额头和手拿阴毛的淫荡像真是太吸引人了。这个点子真是太经典了，是那位大神想出来的？真是佩服他啊。
　　何晶莹走到了钱阿姨的身边，我突然想起钱阿姨可是没有阴毛的啊。怎么办呢？何晶莹让找来两个男人来玩钱阿姨的淫穴，说是既然钱阿姨不能贡献出草，那么就给草浇浇水吧。看着两个男人玩弄自己老婆的淫穴，张永义兴奋起来，对他们说：“不要管我，你们弄死他。”
　　两个男人玩弄了一会儿，看阿姨已经开始发浪了，一个人离开阿姨的身体，另一个人伸入阿姨阴道内的手突然加速，大约来回抽动了两百来下，只听钱阿姨发出一声高亢的呻吟，阴道里一股淫液喷涌而出，竟然吹潮了。用手让女性吹潮，真是个高手啊，看来我得好好学学。见钱阿姨喷出蜜汁，何晶莹忙用玻璃杯接住阿姨的淫水。有些淫水喷射到了何晶莹的脸上，她也不以为意。接完钱阿姨的淫水，何晶莹才用手擦了擦自己的脸，然后伸出舌头舔了舔沾满淫水的手。看来又是一个骚货。
　　等所女性都献出了自己的阴毛之后，何晶莹宣布献给新郎的第二个礼物是全场女性的酮体，她说：“我们女士为新郎献上第二份礼物，就是在场所有女性的酮体。请脱掉你们的衣服，将你们动人的酮体给新郎尽情的欣赏吧。”
　　说完她开始脱去自己的衣服，旗袍，胸罩，丁字裤，然后赤裸的站在我们面前，明星的私处哦，我们三个都死死的盯住何晶莹的黑森林，看明星私处的机会可不多，应该好好珍惜，我又不是陈某某。
　　在何晶莹的带领下，一时间，大厅里都是窸窸窣窣的脱衣的声音。妈妈的，这样太淫荡了吧。看着刚才一个个打扮庄重的女人们现在变得赤条条的，肉棒硬得生疼。身边的钱阿姨也脱光了，我忍不住伸手捏了捏她的光屁股。
　　现在大厅里除了新娘以外所有女性都是一丝不挂，一阵的臀波乳浪。何晶莹又说到：“为了庆祝新婚，新郎得到的第三份礼物是新郎可以在所有女性中挑一个来做爱，被挑中的女性不得拒绝。”
　　妈妈的，这个新郎的命真好，如果是我挑谁呢？看了看周围的美女们，觉得实在是不好选。
　　新郎倒是很果断，直接选中了一个看上去四十多岁的熟妇。在看和那个熟妇一起的男人。那个熟妇应该是他老婆——脸上没有一点不高兴的样子，相反还很高兴。妈的，老婆要被别人在这么多人面前搞，还一脸高兴，这都是什么人啊。
　　“也不怕那女人的老公不高兴。”
　　我低声说。
　　“什么不高兴？”
　　张永义听到我的话对我说：“那是那小子他妈。”
　　“啊。”
　　我大吃一惊：“那个男人是新郎他爸？”
　　“对呀。”
　　张永义很平静。
　　我的老天，大庭广众下的母子乱伦哦，太强大了。
　　大家在大厅中央布置好水床，然后围坐在周围，准备看新郎和母亲的大战。
　　新郎把他妈放到水床上，飞快的脱掉自己的衣服。用最普通的男上女下式，插入了他妈的逼里。在我的角度，刚好完全能看清楚新郎的鸡巴进入他母亲的骚逼的过程。母子乱伦虽然听张永义说过，而且我们也正在实施。不过亲眼开到可是头一遭。看着新郎的肉棒没入他妈的逼的时候，我只觉得，自己的脑子一下子炸了一样，妈的，太刺激了，周围的景物都变的不分明起来，身体好像不能动了一样。我的眼中只有新郎的鸡巴在他妈的逼中来回抽插的情景，耳边传来男人的喘气声和女人淫荡的呻吟声，夹杂着乖儿子好妈妈的叫声。好一会儿才缓过来，伸手摸了摸鼻子，还好没有流鼻血，要不然面子就丢大了。旁边的胖子和张昌也一样，而其他人的表情都很轻松，好像司空见惯一样。
　　新郎只做了五分钟左右，就射精了，看着他妈逼逼里缓缓流出的精液，我感觉我的肉棒都快炸了。
　　“才五分钟。”
　　看来张昌对新郎的性能力很是不屑。也不想想自己第一次在钱阿姨身上坚持了多久。
　　“哼。”
　　张永义对张昌的话颇为不赞同：“你在这里随便找个女人，然后当着我们大家做，看看能不能坚持过五分钟。更不要说那女人是你妈了。当众做爱的刺激可和平时不太一样哦。”
　　母子乱伦完了，婚礼进行到下一个环节，新娘为婆婆服务。
　　这是什么意思，难道还有来一段百合的桥段。原来我想错了，所谓服务是要新娘有嘴为婆婆清洗刚刚被干过的下体。新娘趴在婆婆的胯间，开始舔起婆婆的逼来。然后用嘴含着从婆婆逼逼里吸到得丈夫的精液和婆婆亲嘴，把丈夫的精液用嘴渡给婆婆品尝。这简直是用淫荡都不能形容的事情了。
　　新郎的三件礼物已经完成，何晶莹宣布下面是游戏时间。
　　“新娘的礼物呢？”
　　我忍不住问张永义。
　　“那么着急干什么，慢慢看吧。怎么样够刺激吧？”
　　“当然了。那新娘的礼物是什么？”
　　张永义没有告诉我。我不由无限的期待起来，不过没给我太多畅想的时间。
　　娱乐活动开始了！


第12章 俱乐部初见闻之婚宴（中）
　　娱乐活动开始。规则是首先是抽签，每对抽一张，有一张鬼，和五个美女。
　　抽到鬼的一对出女人，抽到美女的出男人。然后那个女人蒙上眼睛，五个男人加上她的男人站成一行，露出鸡巴，然后，女人用嘴巴去分辨哪个是自己男人的鸡巴。对了没事，如果错了，就要被其他五个男人轮奸。
　　我们三人听了规则都是跃跃欲试。不过张永义叫了我们一头冷水。
　　“观赏会员，只能看，不能参加活动。”
　　每个人都抽了签，张永义运气还真好，居然抽到一个美女，他鸡鸡都硬不起来，这个机会给他不是浪费吗？哎，还不如便宜我。
　　“我的情况你们知道。”
　　张永义对大家说，然后指着我说：“不如让这小子带我吧。”
　　老张，你可太给我面子了。想着能参加这么刺激的游戏，我十分高兴。胖子和张昌都露出羡慕的表情。
　　“这个可不行，规定好了，观赏会员只能看。而且他又没带女人来，我们不都吃亏。”
　　一个大腹便便，像是管事的人说。他的话引起了不少人的共鸣，一时间大厅里响起嗡嗡的议论声。妈妈的，你个狗日的，坏老子的好事。
　　“吃什么亏，老子的老婆和老娘都给你们干了，我干过你们什么人没有。这小子和老子对眼，我把他当我干儿子，他和他干妈算一对了吧。”
　　老张，你对我真是太好了，泪奔中……不过任你当爹，还是免了吧。
　　听了张永义的话，那人到没了什么意见，说到：“既然是干妈和干儿子就破个例吧。老张我可是给你面子哦。”
　　哈哈，终于有机会参加了。张昌一脸羡慕的说到：“你小子运气真好，他居然把机会给你。”
　　“慢慢来吧，反正还有机会。”
　　胖子的话像是在安慰张昌，更像是在安慰自己。这小子想干什么？还有机会，这可让人联想啊！
　　“谁拿到鬼了？”
　　主持人何晶莹闻到。
　　这是才有一对不情愿的举起手。张永义对我说：“这是一对夫妻，刚入会不久，这种事还有点不习惯，呵呵，不过这种人妻含羞带骚的表情可是很爽的。”
　　我这时才仔细地看了看那个妻子的样子，相貌倒是一般，看上去挺清纯，看到我们色迷迷地看着她，羞红了脸。再看她老公，臭着脸，一脸的不情愿，哈哈哈，待会老子就要干你老婆了，可一定要想个办法不让那女人分辨出来才好。
　　何晶莹对那男人说到：“按照规定，如果你和你老婆有串通的行为，如果被发现的话，你的老婆就要被每个会员任意玩弄一天，一人一天，而且不管怎样玩弄你老婆都不能拒绝哦。你们明白了？”
　　那个老公郁闷的点头。哇，这么重的惩罚，估计没有人敢作弊了吧。
　　我们六个男人站成了一排，我正在思考怎样让那个人妻不能认出他老公的时候。
　　旁边一个三十多岁带眼睛的男人把那个老公退到第一的位置。大哥，这也太冒险了吧。如果那个人妻只是含了第一个人的鸡巴就选了，那我们不是什么都捞不到。
　　如果把老公放到最后，就算最后她选对了，我们至少也能尝尝人妻口交的滋味吧。
　　不过再仔细想想，这还真是个好主意，估计绝大多数人都不会选第一个吧。
　　在仔细看了看眼镜兄，发现他的背上又快胎记，好像在哪里见到过一样。
　　我们六个脱了裤子掏出鸡巴，游戏开始了。人妻开始含住第一个鸡巴，吞吐了几下就放弃了。哈哈，眼睛胸你可真是高啊。我偷眼看了看她老公，只见他老公眼色有点灰暗，嘿嘿，看着自己老婆给别人品箫的滋味很不爽吧。人妻开始舔第二个男人的镜片，快点啊，我心想，第三个就是我了，快点老子等不及了。
　　人妻在第二个人身上比在他老公身上多花了点时间，然后，就到我了。
　　我感觉肉棒进入了一个温软的所在，她这次没有套弄，只是用舌头在我的肉棒上舔，好像在寻找什么。难道我的肉棒和她老公的很像，那就多舔会儿吧。我转头看了看他老公，他老公正看着我，我们目光相对，我看出他有点愤怒，有点心酸，看来老婆给人品箫的滋味真是不好受，不过怎么还感觉有点兴奋呢。想到给我吹箫的是个人妻，而且他老公正在看着爱妻的动作，鸡巴一下子胀大了。那个人妻好像一下子感觉到了什么，吐出我的肉棒，去鉴别第四个去了。
　　妈的，真蠢，老夫老妻了，轻轻舔怎么肉棒还会涨的这么厉害，真是失策。
　　在看了看其他人的鸡巴，都没有我这般的硬，不由得抱怨起自己没有见识起来。
　　不过这种看鸡巴硬不硬来判断是不是自己老公的办法，对付我这种没有见过什么世面的人来说还真是管用。
　　第四个人大鸡巴明显和她老公的不太像，她舔了两下就放弃了。第五个是刚才的眼睛兄，这次那个人妻在她的鸡巴舔了好久，好像认定这人就是他的老公一样。
　　眼镜兄你真棒。再看他老公是一脸的焦虑。玩弄人妻，还能看到他老公的表情，这种感觉真是太他妈刺激了，不过看样子她还是不敢，又去舔了舔第六个人的鸡巴，再回来再舔了一下眼镜兄的鸡巴。快在那两个人中选一个吧，我心里在呐喊。
　　然后，她站起来，居然走到第一个就是她老公那里去了。他老公现在的表情是一脸的高兴。我的心都提到嗓子眼了，上帝啊，玉皇大帝啊，如来佛祖啊，观世音娘娘啊，保佑她不会选他老公啊。不对，观世音就算了，女的，估计不会帮我。她在他老公那里含了一会儿，又回到眼镜兄那里舔了几下。乖乖，这意思是不是二选一呀。神啊，百分之五十的几率啊，保佑她选眼镜兄吧。
　　她在他老公和眼镜兄之间摇摆不定，他的老公又露出了焦虑的神色。这时时间已经过去了不少，于是，何晶莹对人妻说道：“你可要快点，不要让大家等太久。”
　　人妻想了想，又犹豫了一下，选了他老公，不是，是眼镜兄。上帝啊，谢谢保佑。
　　听到自己妻子说出答案，那老公脸上一脸死灰。哼哼，大哥出来玩就要有出来玩的觉悟。
　　人妻解开眼罩，看到选的不是自己的老公，就有了要哭的样子。何晶莹忙去安慰，好一会儿才平静下来。呵呵，干人妻了。
　　我们五个一拥而上，五个人，三个洞，手快有手慢无。不过，我还是慢了一点，逼逼和屁眼被人抢去了，不过还好，我把肉棒放入了她的嘴中。眼镜兄居然抢到了屁眼。其他两人嘛，速度太慢，可要等等了。不过他们也不干寂寞的捏起了人妻的乳房。
　　她老公的表情可精彩了，愤怒，郁闷，心酸。不过明显很是兴奋，因为我看到他的鸡巴已经明显的翘了起来，龟头有点白色的液体渗出来。
　　我们让占有人妻逼逼的人躺下，成为女上男下的姿势，然后，眼睛兄插入屁眼，我玩人妻的骚嘴，另外两人玩她的奶子。
　　她老公看到自己的老婆三个洞都被我们填满，脸上惨白，好像就要哭出来的样子。何晶莹看到这种情况，走到他身边，对他说：“看自己的老婆被人干的滋味不好受吧。”
　　然后又握住他的鸡巴说：“可你怎么那么兴奋呢？都流出水水了哦。”
　　那男人一脸不好意思，何晶莹又说到：“看你是新人，姐姐给你点奖励。”
　　说完用自己的大咪咪夹住他的鸡巴，揉弄起来。我操，女明星乳交，这人的运气还真不赖啊。
　　看着那男人露出满意的表情。我不由得想用自己老婆换明星，也不知道亏不亏？看着被人轮奸人妻，再看看正在做乳交的何晶莹，我不禁想起如果我去干何晶莹，而妈妈被他们……太邪恶了，我不敢再想下去。
　　干逼逼的明显是个猛冲猛打性的，很快就在人妻的逼逼里射了精。我就想去干人妻的逼逼，眼镜兄做了个不要的手势。另外两个人看逼逼空了出来，一个人上去继续操了起来，射了，第二个人再上，也很快射了。
　　现在就剩下了我和眼镜兄两个人，眼镜兄把人妻翻过来，没有急着干人妻，而是把两根手指插到人妻的逼逼里，一看就是玩女人高手，发现我正在看着他，对我笑了笑，一副下面还有好戏的样子。
　　她用两根手指在人妻的逼逼里抽动，我怎么感觉人妻比刚才被干的时候还要兴奋呢？她开始的时候是呻吟，然后大声的浪叫起来，最后全身都抽搐了起来，居然翻起了白眼。眼镜兄看到这个情况，突然加速的抽动了几十下，人妻大声尖叫了一声，逼逼中一股淫水一下子喷了出来。吹潮了，这人居然用手就让女人吹潮，神人啊。
　　眼镜兄看我一脸崇拜地看着他，对我说：“想不想试试？”
　　当然要试试了。我来到人妻的逼逼面前，眼镜兄退到我身后，开始教导我：“用中指和无名指插进入，摸到了一个硬币没有。”
　　“摸到了。”
　　“就是刺激那里了，快动吧。”
　　按照眼镜兄的指导，我飞快的用手在人妻的逼逼里抽动了起来。一会儿后，我感觉手已经开始有些麻了，虽然感觉人妻的逼逼里面水已经很多了，我抽动的时候都能听到啪啪的水声，不过感觉她还是没有要吹潮的迹象。于是问眼镜兄：“她喷了一次了，还能再喷吗？”
　　“当然，你不要停。”
　　看到人妻有露出了刚才的那种表情，眼镜兄忙叫我加速，我猛的加速，再抽插了几下，感到人妻逼逼一紧，一股淫水喷了出来。
　　哦哦，我用手让她吹潮了，心中十分自豪，想了想如果我把这招用在妈妈身上，妈妈会有什么表情呢？真是期待啊。
　　人妻喷了两次，感觉到全身好像没有了骨头一般。眼镜兄问我喜欢逼逼还是菊花。我想了想，还是选了屁眼，因为人妻的逼逼被三个人射精而且又吹潮了两次已经凌乱的不成样子了。我们一个干屁眼一个干逼逼，操了几千下，都射了。
　　看来我还是比很多人强一点，不止坚持五分钟哦。
　　那边何晶莹也用奶子把人妻的老公夹了出来，精液射在何晶莹的胸和脸上，她用手抹下来吃了，真是淫荡啊。那个男人是一脸满足的样子，妈的，现在不哭了，真是。
　　我们下台了，那男人过来抱起她老婆，人妻已经被我们干的走不动了。
　　回到座位，张永义笑着对我说：“小子，不错，第一次就能让女人吹潮，有悟性。下次在你干妈身上试试。”
　　听到个妈字，刚刚才射精的肉棒又有立起来的冲动。
　　我问张永义那个眼睛是谁，张永义说是他的一个手下。这就难怪他对我不错了，估计是张永义刚才的话让他以为我和张永义真是一对干父子吧，所以他才那样对我，看来是想通过向我示好来拍张永义的马屁吧，不过他不知道我只是误打误撞搞了张永义的老婆而已。看来这人不仅玩女人的本事了得，其他的本事也真不错哦。我看了眼镜兄一眼，他也正在看我，我们互相笑了笑。
　　想到今天学到了吹潮的本事，真是爽，这本事回去第一个用在谁身上呢？


第13章 俱乐部初见闻之婚宴（下）
　　这一轮游戏完成后，又玩了一轮，同样这次的女人没有逃脱被五个人轮奸的命运，看来舔鸡鸡辨老公还真是不容易。不过，这次的男人可比上次那个大方多了，没有什么不满的表情。张永义告诉我那是一对叔嫂，嘿嘿，看来不是自己的就是不心疼。
　　游戏完成，该是给新娘礼物的时候了。何晶莹宣布献给新娘的礼物是全体男性的精液。现在所有的人可以自由选择性伴侣做爱，不过最后射精的时候，必须射在新娘的三个洞里，如果哪个男士坚持不住，没有能在新娘的三个洞里面射的话，他今天带来的女伴可是要被处罚的哟。惩罚如上所说就是会被所有的男性会员每人玩弄一天，而且不管多么无理的要求都不可以拒绝哦。
　　“老张，这次又是你的干儿子上吗？输了可是你老婆被处罚哦。”
　　“那当然，嘿嘿，我儿子可不错哦。你还是注意好自己吧。”
　　听到我又有淫乱的机会。胖子和张昌的脸都嫉妒的绿了。虽然我对这种群交十分向往，不过可不能忘了兄弟不是。于是，我问张永义说能不能让胖子和张昌上。张永义连夸我仗义，胖子和张昌也都露出了感觉的表情。
　　经过张永义和大家的讨论，这次的理由变成了他妈被大家干了，虽然今天没有到场，不过总算是俱乐部的会员，胖子和张昌也成了张永义的干儿子，这次组成的一对是干祖母和干孙子。
　　“你们两谁上？”
　　张永义问胖子和张昌。“不过不许输哦，虽然你钱阿姨不怕惩罚，可能会很喜欢，不过老子的干儿子输了，老子可没面子。如果输了，看老子怎么收拾你们。”
　　钱阿姨听了自己丈夫说自己喜欢被惩罚，不好意思起来，用手拧了自己丈夫一下。
　　听了张永义说的，胖子有些胆怯，张昌倒是一脸的无所谓，一副对自己的性能力很信任的样子。胖子仔细考虑了一下，估计没有百分之百的把握不输，又有点畏惧张永义的惩罚，最终还是退缩了。张昌得到了这次的机会。
　　新娘被人们用小狗式的姿势绑在地上，逼逼和屁眼玩全暴露在我们眼前。群交之后大家都会在这里射精，我突然想都一个词，公厕。大厅里众人已经开始群交了，我观察了一下，除了有一对母子以外，好像基本上干的都不是自己带来的女伴。张昌那小子真不错，居然找上了女明星郭雪妮，不错不错，那小子真会选人。
　　“你们两个傻处在这儿干嘛，不能干，又没有说不能近距离观察。”
　　张永义对我们说，说完去看钱阿姨被人操去了。
　　我和胖子如得了圣旨一般，四处观察去了。
　　先去看何晶莹被操，我和胖子都有点喜欢女明星的淫荡像，张昌当然也是，没见他一下子就找上郭雪妮。呵呵，看来我们三兄弟的爱好挺一致呢。
　　何晶莹正在被一个男人用后进式干着。我和胖子到了她的后面，想仔细看看女明星的私处。虽然她一直全裸，不过距离有些远，总是看的不那么分明。这次有了这样的机会，当然要看的清楚点。何晶莹的逼逼上的毛可真多啊，听说阴毛多的女人性欲都旺盛，看来确实不错。
　　干她的男人看到来了观众，变得更加的兴奋，更加用力的操了起来。我能清楚地看到他的鸡巴每一次拉出来时带出来的何晶莹粉红色的逼肉。
　　“小帅哥，想不想摸人家。”
　　何晶莹淫荡地说。
　　“规定不是不允许吗？”
　　“那有什么，他们都在忙呢？快来，姐姐让你摸。”
　　看来这骚货挺爱当人家的姐姐。
　　看正在干她的男人没有阻止的意思，不摸白不摸，我于是伸手抓住她的一个奶子，真不愧是可以做乳交的大奶，我一只手根本摸不过来，真软，真舒服。
　　胖子看了看我的动作，也伸出手摸起何晶莹的奶子来。何晶莹转头看了看胖子，没说什么，不过我看得出她的眼神中有些轻蔑和不满的意思，胖子正在享受大奶的温软，没有发现。
　　妈的，这骚货居然敢瞧不起我兄弟，看老子继承了张永义的势力，不对，是老子发达了之后，不好好调教你这个骚货。倒是看你还敢不敢瞧不起我兄弟。虽然胖子确实是其貌不扬，不过，怎么说也是我兄弟，看不起我兄弟，就是看不起我。
　　心里不满，手不由得重了起来，“啊，小帅哥，你要捏爆我的奶子啊。”
　　何晶莹浪叫到。
　　我没理会何晶莹的不满，手上继续加力。
　　“啊，小帅哥，你对奴好狠心哦。”
　　奴，难道何晶莹这个骚货居然是受虐体质。哼，看以后我怎么调教你。
　　“小帅哥，今天你吹潮的时候好强大哦，奴好喜欢，你给奴试试吧。”
　　干她的男人听了这话，停下了抽动，看样子也有些期待。
　　我虽然十分想看看女明星吹潮的样子，不过我可不会把我手指的第一次给这个骚货呢，刚才的那次属于学习，可不算在内。我的第一次可要用在重要的人身上哦。更何况她刚才还蔑视我兄弟，要我给你这个骚货服务，想都不要想。
　　“这可不太好，被别人发现了，可对我干爹不好。”
　　虽然不承认张永义是我干爹，不过这时候可不能露馅。说完拉起胖子就离开了。
　　又仔细地看了几对，来到张昌面前。仔细观察了郭雪妮，真不愧是歌星啊，一条浑圆的大腿真是迷人，看来是经常跳舞练就的。不要问我歌星怎么会跳舞，现在的歌星还有不跳舞的吗？她的大腿实在是太迷人了，我忍不住伸手摸了摸。
　　郭雪妮转过头来看我在摸她，觉得不合规矩，不过倒是没有叫嚷出来。看来张永义的名头还真是唬人。嘿嘿，既然你不反对，我可要上下其手了。
　　我伸手开始抚摸郭雪妮的全身，胖子看了我的动作也开始摸了起来。张昌觉得自己占了胖子的机会有点过意不去。对胖子说：“不如你也来操吧。”
　　胖子连连摆手：“我可不想惹麻烦，过过手瘾就行了。”
　　哎，胖子还是胆子太小。
　　在郭雪妮身上过足了手瘾，我和胖子来到那对没有交换的母子面前，真不愧是人母啊，大屁股，大胸的，真是诱人。不过这次我可不敢伸手去摸，这里有这么多美女，这小子都没有去拿她妈去交换，可见他很看重他妈，要是我摸了，说不准这小子不管张永义，直接叫嚷就麻烦了。
　　这小子的年纪看上去比我还小一点，这么小的年纪就能搞上自己妈妈，还能把他妈妈带到这种淫乱的宴会来，这小子可真是高手啊。我和我妈和他们还差的远呢，看来还有努力啊。
　　陆续开始有人要射精了，我和胖子忙跑到新娘傍边，看大家怎样用精液灌满新娘的三个淫穴。男人们一个接一个的上去，抽插几下就射了，新娘的逼逼不久就被灌满了，能清楚地看到白花花的精液正在向外面渗。张昌过来了，看上去马上就要忍不住了，他赶快把鸡巴塞进新娘的嘴里，几乎在插进去的一瞬间就射了出来，还好没有输，要不然可不知道张永义会怎样修理他。
　　男人们一个接一个的在新娘体内射了精，新娘的屁眼和逼逼都是向外渗出的精液，肚子也股了起来，满身都是走火的精液。真是他妈的淫靡。咦，对了，那小子怎么没来。
　　原来那小子射在了他妈的逼里，是这次唯一的失败者。也就是说他妈妈会。
　　哈哈，那小子的美母会被大家玩，不知道那小子会不会哭鼻子。看了看那小子，发现他的样子也不是很郁闷嘛。突然想起什么忙问张永义：“刚才说的所有会员包不包括观赏会员。”
　　张永义看着我嘿嘿地笑，说到：“你小子又想搞人家的妈妈了。你运气好，这次有你们的份。”
　　哇哈哈，大屁股，大胸的人母哦……
　　“那小子不会哭鼻子吧？”
　　“怎么会，他最喜欢别人玩他妈了。不过不喜欢当着他的面，他要别人拍下来再看。”
　　哇，这小子真变态。
　　“可惜了，刚才就该摸一下他妈。”
　　只要不操进去应该那小子不会发飙吧。
　　有点郁闷，居然错过了机会，不过马上又开心起来，反正还有机会。
　　“什么时候轮到我们？”
　　“这就要看情况了，随机的。”
　　张永义回答到，然后又问我：“刚才你们都摸了谁？”
　　我把刚才的事告诉他，他倒是没有因为我们违反规定而不满，只是对我说：“你小子胆子倒是挺大，狐假虎威的本事还不错嘛，有点我当年的风采。”
　　婚礼圆满完成，我们坐车回去。在车上我们三个都想和钱阿姨打一炮，发泄一下，今天实在是太受刺激了。不过钱阿姨今天被干得太厉害，软绵绵的躺在车的后座上。看到这种情况，我们没好意思开口。可怜了胖子，今天受了一天的刺激，却一炮都没有放，估计，只有回家麻烦五姑娘了。我和张昌虽然一人打了一炮，不过也比胖子好不到哪里去，毕竟这个婚礼太刺激了。还好我有个好妈妈，嘿嘿，胖子和张昌你们回家找五姑娘吧。幻想着在妈妈的身上施展我的吹潮大法时妈妈的表情，肉棒有翘了起来！


第14章 母亲（二）
　　飞奔回家，妈妈居然不在，平时不是应该早就回来了吗？老天啊，你可不要再玩我了，要不然我的肉棒一直硬下去，搞不好会废掉。二弟，你还是忍忍吧，五姑娘有什么好的，妈妈才有意思。
　　左等右盼，左等右盼。大约一个小时之后，终于听到开门声。上天保佑，只有妈妈一个人，千万不要再有人来破坏我的好事了。门开了，GOOD，是妈妈一个人，感谢老天爷。
　　我忙过去帮妈妈提包，对妈妈说到：“妈妈，怎么回来得这么晚？”
　　“加班了，累死了。小岳还没吃饭吧，我马上给你弄。”
　　“你还是休息一下吧，我来做饭吧。”
　　“你会做饭？”
　　“应该会吧，我试试，你就好好休息吧。”
　　二弟开始抗议了。二弟，还是在忍忍吧，看妈妈那么累，如果我这时在要她和我做那事，我不成畜生了，虽然我准备做的事确实也挺畜生，不过两个概念是不一样的。我用手揉了揉硬得生疼的肉棒，二弟委屈你了，不过等会儿我一定想办法让你爽到。
　　古人说：知易行难。成不欺我也。做饭这种事，看起来挺简单，不过我做起来就十分手忙脚乱了。好不容易做好了，自己尝尝：十分的不怎么样，只算是把菜做熟了。
　　不想妈妈吃了我的菜，竟然不停的夸我，一脸的欣慰。没想到只是一顿简单的饭菜就能让妈妈这么高兴。原来妈妈要的幸福就那么的简单。看来我那种以前只顾着读书，不怎么在意家庭的行为实在是应该反省一下。
　　“妈，我爸给你电话没有？”
　　“怎么？现在想你爸了。”
　　“嗯啊。”
　　我的表情看上去十分想念父亲。哎，大灰狼要吃小白兔就得装出这样的表情。
　　妈妈看我的样子，十分高兴，滔滔不绝的说到：“你爸在那边当了个主管，个个方面都不错，有……”
　　妈妈这顿饭吃得十分开心。我只是随便吃了一点，就一直等她。好不容易等她吃完，嘿嘿，好戏来了。
　　“妈妈，我……”
　　我这时的表情十分的羞愧。
　　“又想那些东西了。你个小孩怎么老是想那些乱七八糟的东西啊。”
　　“我也不想这样，就是忍不住啊。”
　　“你这个年龄的孩子，就是有这个问题。你……来吧。”
　　看来这几天把妈妈哄得十分高兴，很容易她就同意了。
　　我们来到父母的卧室，妈妈坐在床边。在老爸床上摸老妈，真邪恶，真兴奋啊。
　　我的手盘上了妈妈的乳房，隔着衣服轻轻的揉捏。妈妈还是老样子，闭上了眼睛。虽然是隔着衣服，不过想到这是自己妈妈的乳房，感觉还是挺不错。当然我可不会只是隔着衣服摸就会满足。于是我的手偷偷从妈妈的领口滑了进去。
　　突然妈妈的手一下子捉住我准备滑入她领口的手，睁开眼睛盯了我一样，怪我过分了。我忙装出一副强忍欲望十分痛苦的表情。妈妈看来我的样子，无奈的叹了口气，松开手，又闭上了眼睛，默许了我的行为。
　　既然妈妈默许了，我可不客气了。手一下子从领口滑了进去，从奶罩的边缘把手指伸了进去，开始和妈妈胸前的温软亲密接触，妈妈的身体真是舒服啊。
　　不过我可不会就这样满足，于是伸手开始接妈妈上衣的纽子。妈妈睁开眼盯了我一下，倒也没有阻止，然后闭上眼睛继续当鸵鸟了。
　　脱掉妈妈的上衣，发现妈妈穿的是一件白色的奶罩，十分保守的那种，奶罩几乎把妈妈的奶子全部都包了起来，只有边缘才露出一点白嫩的奶子。看来妈妈真是保守，像钱阿姨那种女性，她们的奶罩基本上就是把胸前的两点嫣红遮住就行了。
　　我开始脱妈妈的奶罩，这次妈妈倒是没有盯我，只是眼皮动了动，应该是在强忍羞涩吧。脱掉奶罩，妈妈的胸型真好看，而且奶头居然是粉红色的。我忍不住吞了口口水。
　　我开始把玩起妈妈的奶子，用手在开始在奶子上轻轻画圈，不时在玩一下粉红的奶头。妈妈的奶头居然慢慢立了起来，鸡皮疙瘩以奶头为中心慢慢扩散到全身。再看妈妈的脸已是通红，居然已经开始咬嘴唇了。看来妈妈的身体也是十分的敏感喔。
　　我把头凑过去，想要品尝妈妈奶子的味道。舌头刚刚接触到奶头，妈妈全身抖了一下，猛的一下子抱紧我：“小岳，那样不可以。”
　　“怎么不行，小时候我不就吃过。”
　　挣开妈妈的手，嘴贴上去，用牙齿轻轻咬了一下妈妈的奶头。虽然妈妈咬着嘴唇，还是发出了嗯的一声，身体又抖了一下。
　　我故意逗妈妈：“妈妈你怎么了？不舒服吗？”
　　“没有，啊……”
　　我趁妈妈张嘴说话的时候，我咬了一下奶头，妈妈忍不住叫出声来。嘿嘿。
　　玩了一会儿妈妈的奶子，我又有了新目标。我的手慢慢伸进了妈妈的裙子，假装摸起妈妈的屁股来，嘿嘿，我的目标可是妈妈的私处啊。不过可不能一下子就摸上去，那样妈妈肯定会阻止。
　　在妈妈屁股上画着圈，手离妈妈的私处越来越近。找准机会，我隔着内裤狠狠地摸了妈妈的私处一把，居然有点湿哦。
　　这次妈妈的反应可大了，一下子拉开我伸到裙子里的手，人也站了起来。遭了，太心急了。
　　“小岳，那里不能碰。”
　　看样子妈妈生气了。
　　“好嘛。我保证一定不碰了。”
　　我可不想把妈妈逼得太急了，要不然可能竹篮打水一场空。
　　听了我的保证，妈妈心软了，又做到了床边，我也把两只手伸到妈妈的奶子上摸了起来。怎么办，我焦急的想，难道今天就只是摸摸妈妈的奶子就算完了？
　　突然我想到了一个主意。
　　我苦着脸对妈妈说：“妈妈，我的鸡鸡好难受。”
　　“你不是会打手枪吗？”
　　妈妈的声音都有点战抖。
　　“可是最近好多天都打不出来啊。好难受。”
　　然后把我的鸡鸡掏出来，对妈妈说：“你看它一直这样立着，好几天了，难受死了。”
　　妈妈飞快的瞟了我的鸡鸡一眼，用颤抖的声音说：“打手枪都不行吗？”
　　我把妈妈的手拉到我的鸡鸡上，说：“不信你摸摸看。”
　　妈妈的手只是轻轻的碰了鸡鸡一下，妈妈就想触电一样飞快把手收了回去。
　　“我怎么办啊。”
　　我哭丧着脸。
　　“我……我怎么知道。”
　　妈妈都有点说不清楚话了。
　　“又不然我在你面前打手枪吧，看着你的身子可能会好一点。”
　　大灰狼露出了狼尾巴。
　　“那怎么行。”
　　妈妈虽然是拒绝，不过并不是特别坚决。哈哈，有戏。
　　“妈妈，求你了，再这样下去，我就要难受得死掉了。”
　　“有这么严重吗？”
　　“好难受。这几天书我根本就看不进去，一天到晚都想女孩子，再这样下去总有一天我会忍不住，那样还不如死了算了。”
　　妈妈听了我的话没有说话，又把眼睛闭上了。哈哈，这样就是同意了。于是我一只手摸妈妈的乳房，一只手装模作样的打起手枪来。虽然当这妈妈打手枪很刺激，不过我可不会就这样满足喔。
　　过了好一会儿，妈妈问到：“小岳，还没有出来？”
　　“没有啊，好像还是不行。”
　　“那怎么办，要不然我们去看医生。”
　　“那怎么行，羞死了。”
　　我知道妈妈那么羞色的人怎么能在这种事情上找医生，除非我实在是病得不行了，所以一开口就堵住了妈妈的嘴。看医生，那我还有什么玩的。
　　“那可怎么办？你要不要紧？”
　　看了我的情况，妈妈变得十分担心起来。
　　“好难受，手都酸了。算了，我还是死了算了。”
　　“小岳，可不许这样说。要不然妈妈帮你吧。”
　　哈哈，鱼儿上钩了，我就在这儿等着呢。
　　“可你是我妈妈，不太好吧。”
　　装清纯还是必要地。
　　“有什么，你是我儿子，你全身那个地方我没碰过，而且这次是治病哦。”
　　妈妈看来是豁出去了，嘿嘿，GOAL，漂亮的得分。
　　不过妈妈虽然说得挺大方，不过当真的要做的时候又扭扭捏捏了起来。
　　“小岳，要不然我用一块布垫着吧。”
　　“那还有什么感觉哦。还不如我自己弄。”
　　开什么玩笑，用布垫着，那我还享受什么。
　　妈妈想了想，觉得虽然我说的有些道理，不过要让自己亲手摸儿子滚烫的肉棒，还要给儿子打手枪，想想就觉得十分羞涩，脸红得都快要滴出水来。看来我还要努力一下。
　　“妈妈，看你那么为难，就算了吧，我忍忍就是了。”
　　虽然说到自己忍忍，不过脸上明显的摆在失望的神色，而且装出了一副十分痛苦的表情。
　　“那有什么好为难的，妈妈只不过在想怎么帮你弄。”
　　嘿嘿，以进为退成功。
　　妈妈羞涩的把手伸向我的鸡鸡，看到我正盯着她的脸，十分不好意思，娇真到：“快把眼睛闭上，不许看。”
　　只要你给我打手枪，不看就不看，我闭上眼睛。过来好一会儿，妈妈的手才碰到我的鸡鸡上，妈呀，真舒服，妈妈正在碰我的人品，一阵兴奋一下子涌入大脑，我差点就射了。强行忍住射精的冲动，我可想好好的再享受一下呢。
　　妈妈的手开始套弄起我的肉棒来，明显技术十分的青涩，有时甚至会把我的肉棒弄疼。看来妈妈给老爸打手枪的时候很少啊，不，估计就没有打过。难道这是妈妈手的初次吗？我偷偷的眯着眼看了看妈妈，她正在认真的给我套弄，一双妙目盯在我的鸡鸡上，好像连身体都隐隐透出粉红色来了。
　　不过虽然妈妈的技术不怎么样，但是妈妈给儿子打手枪，这个场景是在是太刺激我了。射精的冲动又一次的涌了起来，不行，我一定要忍住，下面还有好戏呢，好像听人说过要控制射精的冲动最重要的就是要分散注意力。
　　可是怎么来分散注意力呢？于是我开始在心中数起了绵羊：一只绵羊，两只绵羊，三只绵羊……


第15章 母亲（三）
　　妈妈帮我打了好一会儿手枪。
　　“小岳，有没有想要射精。”
　　“没有啊，好像还是不行。”
　　我睁开眼看着妈妈回答。
　　“快把眼睛闭上啊。”
　　妈妈很羞涩。看我半天没有射精，又说到：“是不是我做的不对。”
　　“应该是对的吧。”
　　“那怎么还没有射呢？男人怎么会这么久？”
　　“我也不知道啊，是不是我要死了？”
　　这个时候装清纯是很必要地。
　　“那怎么办？”
　　妈妈被我吓到了，紧张的问到。
　　“我也不是很清楚啊。不过书上说要想射精的话，必须要很刺激哦。”
　　“那怎么刺激？”
　　“妈妈，你让我看看你下面吧？”
　　嘿嘿，妈妈的下面我还没有看到过呢。
　　“那怎么行，那不是乱伦吗？”
　　“怎么会是乱伦呢？乱伦要做爱才算。”
　　“真的吗？”
　　妈妈看我很“痛苦”，害怕在拖下去还量程大病，有点犹豫。
　　“当然啦，要不然我找词典差给你看。”
　　“这样啊，那我……”
　　妈妈还是在犹豫，不过最终她还是下来决心：“那你来吧，不过小岳，你一定要记住我是你妈妈哟，不能乱来啊。”
　　哇，成功了。
　　我飞快的脱下妈妈的裙子，这时已经不管什么要认真欣赏了，我现在只想快点看到妈妈的黑森林。再脱下妈妈保守的四角裤，胯部的地方有些水渍。我不由得想调戏一下妈妈。
　　“妈妈你内裤上怎么有些水迹呢？”
　　“讨厌啊，不要问。”
　　这分明是在向我撒娇嘛。
　　我把内裤拿到嘴边，伸出舌头舔了舔那摊水迹。
　　“小岳啊，不要舔，好脏啊。”
　　颤抖的声音中带着娇媚的意味。
　　“妈妈的味道怎么会脏。”
　　把内裤扔到一边，开始仔细的观察妈妈的私处，妈妈的阴毛真多啊，应该和何晶莹有一拼，难道妈妈对性的渴望也很强烈吗？
　　妈妈的逼逼还是粉红色的，看来老爸开发的很少哦。再仔细看看，明显能看到妈妈的逼逼已经被淫水打湿了，看来刚才的事妈妈也情动了。
　　妈妈私处的小豆豆好像在像我招手一样。于是我伸手摸了一下妈妈的阴核。
　　“啊……”
　　是妈妈在呻吟，她全身紧绷了一下：“小岳，不要碰。”
　　我又想调戏妈妈了，于是又揉弄了妈妈的阴核一下。妈妈的身体。硼得更紧了。
　　我装作十分无辜的样子：“妈妈你怎么了？”
　　“没什么，有点痒。小岳，你不许摸，只许看。”
　　痒吗？哈哈。只许摸，不许看，妈妈，你都这样了，以为我还会听吗？
　　我的手指一下子滑进了妈妈的阴道。
　　“啊……小岳……不可以……这是乱伦……”
　　我的手指在妈妈阴道里动了一下。
　　“啊……好讨厌。”
　　“妈妈我进去的是手指，这不算乱伦。”
　　“那……啊……那也不行……”
　　妈妈现在已经软倒在了床上。我可不管妈妈准不准了，手指开始在妈妈的阴道里找“硬币”。找到了，我轻轻的挖了一下。
　　“啊……小岳……你碰了哪里……啊……不要啊。”
　　难道我老爸没有碰过这里吗？那我可赚到了。嘿嘿。我用手指刺激起妈妈的G点。妈妈开始全身颤抖，嘴里也开始发出动人的呻吟声，皮肤也开始变成粉红色，这可是快要高潮的前兆哦。看来妈妈的身体还真是敏感啊。
　　于是我又伸了一根手指进去。
　　“小岳……不要……好涨啊……”
　　看来老爸的鸡巴可不怎么大呀，妈妈两根手指就喊涨。
　　我开始施展起吹潮大法，手指抽动了一会儿，就感觉妈妈的阴道里已满是淫水。于是我开始加速。
　　快感袭来，妈妈再也控制不了自己，大声的呻吟了起来。
　　大约又加速抽插了几十下，妈妈全身不受控制的抽插起来，伴随着一身高亢的浪叫，妈妈的阴道里一股水柱喷涌而出。妈妈吹潮了。
　　看到自己用手将妈妈送上高潮，心里不由得十分得意。嘿嘿，老爸估计没这样的本事吧。再看妈妈，她还沉浸在高潮的余韵中，身体依旧在不规则的颤抖。
　　妈妈看我在观察她，就不好意思的想用被子遮住自己的脸。我哪里会让她得逞，就去抢她的被子，妈妈高潮之后四只无力，哪里能抢得过我，只能闭上了眼睛，不敢再看我。
　　我忍不住逗她到：“妈妈，这些水是什么，把被子都打湿了哦。”
　　“你好讨厌啊……”
　　妈妈羞涩的回答。
　　看到妈妈的样子，想了想不如就成现在把她干了吧。于是我爬到妈妈身上，把肉棒对准妈妈的小穴，在外面磨了磨，找到了目标，就要插入。不过这时妈妈不知哪里来了力气，一下子就要把我推出去。
　　“小岳，你要干什么。”
　　妈妈的语气非常严厉。
　　看来妈妈还没有到能接受和我做爱的地步啊。我连忙补救：“妈妈你现在实在是太诱人了，我一下子忍不住。”
　　说完忙指着自己的肉棒：“你看它还没有出来，我好难受啊。”
　　成功的把妈妈的注意力从我刚才想干她转移到我还没有射出来的问题上。妈妈看着我的肉棒，说：“那还能怎么办？”
　　“我不敢说。”
　　“你就说嘛，只要是要做你刚才的事，妈妈都可以帮你。”
　　妈妈不好意思说出做爱两个字，只好用刚才的事来代替。而且看来妈妈被我弄的高潮之后更好说话了。
　　“要不然你用嘴帮我含吧。”
　　“嘴和哪里，好脏啊。小岳，你怎么知道这些乱七八糟的。”
　　“书上看的，难道你没给老爸做个吗？”
　　我当然不能说是从实践中学来的，而且看妈妈一脸诧异的样子，难道她从来没有做过。
　　“你老爸哪像你一样，老是看些乱七八糟的东西，以后可不许再看了。”
　　哦也，妈妈的嘴还是处女哦。
　　突然想到什么，忙在跑到妈妈的胯下去看，妈妈以为我又想干她，一边挣扎一边说：“好。小岳。妈妈就用嘴帮你，你可不能乱来。”
　　“我不是，我只是再想看看你下面。”
　　听我不是想干她，停止了挣扎，我把妈妈的脚抬起来，仔细的查看妈妈的屁眼。妈妈的屁眼看上去紧紧地，而且还是粉红色，看来这里老爸也没有碰过。嘿嘿，老爸你可真不懂享受，不过这可真是便宜我了。
　　“小岳，你在看什么，哪里脏的很，不要看啊。”
　　“没看什么，妈妈身上哪里都香，怎么会脏呢。”
　　我可不敢给妈妈说我正在检查她的屁眼还是不是处女。她现在可还接受不了那样说。
　　放下妈妈的腿，笑嘻嘻的对妈妈说：“妈妈，你刚才可是答应了的哦，用嘴来帮我哟。”
　　看到我真的要做了，妈妈又害起羞来。
　　“那怎么好意思，好羞人啊。”
　　妈妈捂住脸说。
　　“有什么好害羞的？”
　　“用嘴去舔鸡鸡，真的好羞人哦。”
　　这是妈妈第一次在我面前说鸡鸡，虽然很小声，不过还是一个进步哦。
　　我左劝右劝，妈妈还是害羞的不行。突然我想到一个办法。
　　“妈妈，不如我找块布把你的眼睛蒙上，你看不到我就没那么害羞了。”
　　妈妈接受了我的建议。我找了一块布把妈妈的眼睛蒙上。
　　“小岳，你可不能趁妈妈看不见就干坏事哟。”
　　“当然不会。”
　　这倒是真话，我明白欲速则不达的道理。而且今天得到了妈妈的手和嘴的第一次我已经很满足了，至于妈妈的逼逼和屁眼还是等以后吧。
　　我站到床上，妈妈跪在我面前，我用手引导着妈妈的头向我的肉棒靠拢。母亲跪在儿子面前舔鸡巴的场景真是淫靡啊。
　　我感觉肉棒进入了一个温软的所在。不过妈妈也就这样含着，没有了其他动作。
　　“妈妈你来回动啊。”
　　我出言指导她。妈妈这才开始用嘴套弄我的肉棒。
　　“小心点牙齿，磕着我了。”
　　“舌头也要动啊，快用它舔我的肉棒。”
　　我不住的出声指导妈妈。突然妈妈的舌头在我的马眼上舔了一下，好爽，我的龟头开始分泌出液体。这时妈妈停了下来，吐出我的肉棒，对我说：“小岳，这样真的有效啊，我刚刚舔到你的水了，你看。”
　　说完，居然把舌头伸出来给我看。
　　妈妈你实在是太可爱了，不过这个动作吗，真是淫荡啊。我受不了了，一下子把肉棒插入妈妈的嘴里，自己开始抽插起来。妈妈发出呜呜的声音，估计是怪我插得太深了吧。不过倒是没有挣扎，还卖力的用舌头舔我的马眼。太刺激了，加上我这次并没有刻意的忍住，没几下就在妈妈的嘴里射了精。
　　我抱着妈妈说：“妈妈这样太有效了，以后你都帮我弄好不好？”
　　“呜呜呜”妈妈嘴里含着精液，没办法回答我，只有示意我放开她，等她去吐了再说。我可不会放开她：“妈妈，你答应我，我才放你去。”
　　妈妈只有点头。嘿嘿，看来以后有得玩了。不过我依然不打算放开妈妈，因为我要妈妈把我的精液吞下去。我不仅没有放开妈妈，还把妈妈抱得更紧了，妈妈看我这样无赖也没有办法，这得呜呜的抗议，最后还是把我的精液咽了下去。
　　看到妈妈还想去换床单，我可不管这些，抱着妈妈就躺下，我这几天确实太累了，躺下不久居然就睡着了，妈妈刚刚吹潮了，又用嘴帮我射了一次，也是十分疲惫，也是一会儿就睡着了。
　　半夜，感觉有人在推我，原来是妈妈醒了，看到我们居然睡得一起，就想把我赶到我自己的卧室去睡。现在抱着妈妈睡真爽，我可不想过去一个人睡，我没有理会妈妈，反倒把她抱得更紧了。妈妈没有办法只能默许了。看妈妈的样子，如果以后我还要和妈妈睡，她也不会怎么反对吧，看来我的卧室要是去意义了。
　　第二天醒了，看着妈妈在我怀里甜美的样子，想想昨天的收获，不由得十分自豪。又是新的一天了，不知道又有什么事在等着我呢？

