英雄联盟

（一）游戏初体验，艳欲暂放边

　　耶！呼～～在全球炙手火热的《英雄联盟》，又被广大的痴迷玩家们称之为
《ＬＯＬ》的网络竞技游戏在今天终于更新推出，期待已久的玩家可亲身操控系
统更新啦！

　　亲身操控系统，其含义很明显：即是将全球各地玩家的一个个白花花的大脑
与自家的电脑设备相连接，通过科学意义上的电子之间的量子传输机制，让游戏
玩家的意识可以即时输出到互联网的海洋之中，在线与其他游戏玩家进行更加真
实、更加具像，触手可及、嗅味可闻、斓色可着、实质可感、打击可痛的超真切
的互动。

　　虽然小弟已经是个年轻的上班族了，可是童心未泯，嘻嘻，依然对这款竞技
游戏十分地痴迷！想起那传神优美的画风、精致拟态的人物造型、精彩刺激的游
戏节奏、拳拳到肉的互动触感，干！就在发布那万众瞩目更新的当天，小弟便通
宵彻夜地开网下载好了最新补丁。

　　开撸准备——软件兼容性检测－ＯＫ！设备布置链接－ＯＫ！网络通畅测试
－ＯＫ！好喇，各项参数正常，小弟我现在已经磨拳擦掌地跃跃欲试啦！

　　啊喇？正在准备戴上那专为游戏新系统匹配的那泛着蓝光一般的细致精密金
属机甲全身传感装置时，小弟那身着夏天布薄衬衫身后却忽然传来一股软妮的声
音，暖暖地伴着香喷湿润的气息痒痒的吐在我的耳朵边上：“苦味，人家也想要
玩嘛～～”原来是我的女友小天！

　　说起我的女友，虽不称惊艳，但也是个小美女：顶上如瀑布般清顺柔滑的黑
色长发自然垂下，千丝万缕地如云般披伏在圆润滚滑的翘致香肩上。而像小圆球
一样珠圆玉润的肩头则连接着一根性感的锁骨，上面撑横绷着紧致洁白冰玺的连
小毛孔也看不见的光滑皮肤，更向上看则是牵扯着女友那丝丝云发的盈手可握、
白皙粉嫩的小细颈。

　　女友清纯迷人地盯着我，露着洁白牙齿地酥软侧头微笑着：“苦味，人家也
想要试试它啦～～”

　　苦味是我的名字，大概是父母小时候日子过得很辛苦，起名时想让我以后不
要贪图玩乐、沉迷于安逸之中而用来刺激勉励我的吧！

　　听着女友铃儿般悦耳舒心的声音萦绕，小弟的眼睛却贼不老实，骨溜溜地顺
着女友优美细长的身体曲线往下滑去：女友今天穿的是素白色的小背心，紧身材
料衬托的两块酥胸高挺，圆润饱满的酥肉挤出小半，看得煞是可爱，让小狼心动
地忍不住总想要爱抚一番。

　　纤细平滑的腰身下行扩大连接着女友丰满微微翘起的臀部，修长的双腿又收
拢从短短的热裤中支立出来踩在家居凉拖上显得更加颀长，如此热辣的性感美女
友立于眼前让小弟顿觉口干舌燥。

　　“咳，看什么呢？”女友似乎发现了我意图不轨色迷迷的眼神，娇羞嗔道：
“啊啦啦～～人家也想要玩嘛！苦味哥哥～～”

　　“嘿嘿，想玩啊，可以！但是要先让老衲舒服舒服才行哦～～”我淫笑着把
手伸向了女友幽香的身体想肆意把玩。

　　“唔嗯……晚上再让你享受好不好？嘻嘻！”女友害羞地蹙着眉半就着推开
了我的绿魔淫爪：“今天好不容易有时间，让我先玩玩游戏啦！嗯？老公只买了
一只连接设备吗？”

　　“哼！早就知道你要玩啦！当然买了两只咯～～另一只放在你电脑旁边的抽
屉里了。”女友有些时候也叫我老公，亲昵的称呼让我总是心里暖暖的。

　　“嗯！老公真好，待我晚上好好服侍你唷！嘻嘻～～”女友撒娇似的在我怀
里蹭了蹭，像只小猫似的蹦蹦跳跳的去她的电脑旁了。

　　“唔……嘿嘿！”看着女友姣倩的背影、凹凸有致的轮廓，在脑海里意淫了
一下今晚她在我胯下任由我摆布的样子，肉棒就自觉挺硬了起来。‘嘿嘿，看我
今晚怎么玩弄你。’几个淫荡的姿势在脑海中翻转而过，几声求饶的呻吟声回响
于耳室……几滴欲望的唾液沫子彷佛都快要从我嘴角滴落下来了。嘿嘿！

　　远远看着女友拿着操纵设备说明书研究了一番便开始着手穿戴起来，我也套
回了泛着现代感淡淡蓝光的机甲全身传感装置，置身进入了游戏，开始候选等待
界面。

（二）双刀见双刀，玉腿水滔滔

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟一直不敢进入肉戏，因为对肉戏实在没把握啊！生怕不但没写的院友们
闲看有兴，反而成为粗制滥造之物。还望前辈多多指点，赐予意见。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　预计匹配时间：００：２０
　　队伍等候时间：０１：１５

　　我擦喇！万万没想到，我成功地进入了匹配等候队伍，却一直没有匹配到合
适的玩家。难道，是新系统才开，大家都还在更新？难道，是全身传感机甲装置
太抢手了，玩家们还在预约排队拿货？唔……

　　因为戴上了全视野封闭式机甲传感装置，我已经完全看不到外界的情况了。
深邃沉黑的背景下，所见之处是游戏斑斓的等候界面和不停滚动刷新的游戏新讯
息。我却无意看此心系那头，不知道女友成功进入匹配队列没有。

　　正在我胡思乱想的时候，听见“咚”的一声，游戏等候及背景滚动界面暗淡
下去，留下浅浅的残影衬托出面前一个充满质感的金属选择框：“已经匹配到对
手，立即进入ｏｒ暂时挂起。”

　　我急忙地伸手一摸，结结实实的按在了“立即进入”的按钮上。

　　文字按钮则机械性的沉下并反弹“卡喀”，画面亦随之一亮，朦胧白光闪过
之后，“砰”界面顿时焕然一新，俨然已经进入到了玩家角色，即游戏英雄的选
择界面。

　　这互动感，真不错。

　　跟着熟悉的游戏ＢＧＭ就四处渐起袅绕于耳边，隐约泛着橙黄色的光线明亮
而不刺眼，把整个选择窗口渲染得如黄昏般唯美又如旭日般有力，配合著节奏有
力的鼓点，真如将上战场一般令人心潮澎湃。

　　沉醉之中，我瞄了一眼其他队友，都已经差不多各自作出选择，已经有了打
野、辅助、中路、射手……那我就选个上单吧！

　　诶？等等，我们的射手居然是Ｄｒａｖｅｎ？！那个拿着两柄弯刀的猥琐大
叔？玩过的朋友也许知道，这个角奸色笑得歪瓜裂枣的嘴唇上长着两溜像汉奸一
样的胡须，眯着的两个小眼睛透着一股子邪气，皮肤粗糙又黝黑如蜡，整个脸型
就像个很削瘦淫逸的精怪。

　　哼，队友如此猥琐，那……我就选个正义凌然的英雄来平衡一下全队的气氛
吧！哈哈，就决定是你了！我的大Ｇａｒｅｎ～～

　　双方玩家准备就绪，游戏载入读条中……

　　读条中……

　　条中……

　　中……　　

　　“匡！”

　　进入游戏的那一刹那，我就被惊艳到了。实景体验简直太逼真了！淡淡的粉
花蜷铺在河道两旁，清清的河水潺潺流动，一朗无云的晴天伴随着轻轻暖风直叫
人心旷神怡，森黛色的树林模型可爱简洁，参差错立，召唤师峡谷中隐约回荡着
大小龙的低沉吼声……

　　哦谑～～我不忍便在这广阔的虚拟网络世界中撒野游走奔跑起来。跳跃间低
头看看我的手脚，粗厚有力，强壮劲实，身上着着一副铮亮寒坚的金属盔甲，手
上拿着一把大剑，走动间厚实地“匡匡”作响，相当威武霸气。

　　《英雄联盟》这款游戏得以登上当今游戏界人气最高的宝座，除了紧张快节
奏的游戏性之外，还有一点就是你在游戏里具有相当高的自由度。虽然游戏的最
终目标是以推掉对方水晶作为获胜条件，但是在游戏结束之前你做什么其实都不
会受到约束。因此也出现了许多态度消极，甚至挂机的玩家，煞是让人头痛。

　　而《ＬＯＬ》区别于其他竞技游戏的一个独特之处就是有草丛设置的存在。
绿油葱葱的草丛三两散落在地图各处，草丛外无法看见草丛内的情况，是许多玩
家埋伏袭击的理想场所。草丛不仅美观茂盛，还会随着人的触及动作而晃动，简
直跟现实生活中的芦苇一样。

　　咦？话说那面的那株草丛却在轻微晃动？彷佛还有些奇怪的声音从中低低传
出……难道竟是敌人埋伏在此处？！我赶紧找了一个较为隐蔽可以卡住视野的位
置匍匐躲了起来，同时眼疾手快地往草丛里插了一个饰品，这样我就可以获得草
丛内的视野了。

　　悄悄低着头在岩石边下伺等了一会，却不见有敌人出来，我疑惑地偏出个脑
袋来一看，所见之景却让我顿时浑身燥热、鼻血直流：

　　只见青葱的草地上散落着一条黑色蕾丝的三角内裤和些许皮质小外套和紧身
裤，旁边斜插着四把弯刀。

　　两条修长的玉腿光滑白皙在草地上纠缠着蠕动，时而张开时而合拢，彷佛忍
受着别样的痛苦，私密的腿根处已经是一片狼藉，晶莹的淫液顺着挤压着的臀部
曲线缓慢滑下，在草地上浸出一片湿痕。两个白皙的奶子浑圆挺翘，即使平躺着
也显得坚实饱满，连带着樱花色的粉嫩奶头在空气中轻轻的颤抖着。

　　一个背部高高隆起的消瘦男子正趴在女人身上，挡住了女人的面庞，他那黝
黑却不乏肌肉的手臂下压着，骨节分明的两根手指“噗叽、噗叽”的肆意进出着
女人粉色滑嫩的湿屄中，随着富含技巧性抠弄似的抽插和女人那不知快乐还是难
过的娇哼声不时溅出一两滴淫水。

　　在游戏里看到这个活春宫，我裤裆里的家伙已经坚硬的起立了！这真……真
是太刺激了！这个游戏还可以这样玩？

　　“嗯？怎么样，小样？”男人沙哑地几乎是贴着女人的脸吐出浑浊的声音。

　　“嗯～～唔……你放过我吧，嗯……啊……”女人低声的断断续续说着，双
腿却彷佛抽搐般交缠蜷曲着。

　　“哼，一个人还想来草丛中蹲我，不自量力。”

　　“我……我错了，我再也不……嗯～～不敢了……啊……嗯……绕了我……
啊……唔……”

　　“哼，还有下次？嗯？”男人挑衅似的加大了手上的劲度，手指快速疯狂的
进出着女人娇美柔嫩的阴唇，女人顿时再也压不住声音，伸出玉臂向上死死地抱
住男人的肩膀，雪白的臀部也随着抽插微微一前一后的晃动着，放浪的声音从胸
腔中喷薄出来。

　　“啊……你怎么……呜～～嗯……对……嗯……再用点力～～啊……嗯……
舒服……啊……不要停……啊……”

　　之前因为男人那丑陋的背部挡着，我始终没见着女人的面庞，这下她忍不住
一下起身搂抱住男人的肩膀，精致的五官、翘长的睫毛、高挺的瑶鼻，殷桃般微
微张开流着一条香涎的小嘴，洁白的贝齿映衬着羞得粉红的脸庞和左眼上一道妩
媚妖娆的刀痕一下映入我眼，美得我大脑顿时一片空白，却又同时一惊：这……
这不是Ｋａｔａｒｉｎａ吗！？

（三）草深丛参错，玉兔吃萝卜

　　清风中夹杂着些许花粉的味道，在空气中肆意地游荡飘零。风儿无意间拨开
一簇隐秘的密绿草丛，荫藏的香艳景色却蓦然平地出现，让蠛香花粉都顿时黯然
失色。

　　一个身材匀称、两腿修长的白皙美人却以玉臂环绕地抱着一个猥琐狞笑的大
叔，而男人那肌腱有力、黝黑狰狞的手臂正斜支在女人芳草幽盛的下体上，指骨
干枯、关节凸起的手指则深插在淫水濡湿的丰腴小屄中有规律地抽动着。

　　女人则眉头紧蹙、樱口微张，娥汗在额头上累成一滴晶莹饱满的水珠，沿着
白皙光泽的肌肤缓缓滑过脸庞，渐渐停留在紧致微翘的下巴牙儿上，汗滴摇摇晃
晃，左右流摆，随着女人的一下痉挛忽地淬落，掠过空气无声地泯失在草丛中。

　　汗滴却在女人好似发烧的绯红脸上留下了一条蜿蜒反光粼粼的汗痕，让躲在
暗处中的我好想上前贴俯舔舐吸啜一番，却只能按捺着，隔着自己的裤子偷偷搓
弄了起来。

　　“啊～～嗯……好舒……好舒服～～哦嗯～～啊……你怎么……怎么这么会
弄……啊～～”Ｋａｔｅｒｉｎａ放浪地娇呼着，双腿更是不由得收拢夹紧了男
人那骨节粗大、枯瘦有力的手臂，玉臂交叉使劲地搂着男人的脖膀，彷佛一松手
就会掉入欲望失控的深渊。

　　“嘿嘿，舒服？老子弄……弄死你个贱婊子！哼嘿……嗯……”

　　说话者正是Ｄｒａｖｅｎ，那个猥琐的中年大叔似乎也被女人的温热体温和
香喷吐兰薇熏得忍受不住了，啐骂了一句，便“噗”一声抽出右手支起魁身来，
却见手指上沾满了女人下体的蜜汁淫液，在视野下微微闪着盈亮反光，末端牵扯
着一丝摇摇欲断的银线，细细地沾连到女人嫩穴之中。

　　原来是Ｋａｔｅｒｉｎａ那浓稠滑密的淫水被右手突然带出而自然拉丝成一
条银线横牵在空中，其情其景煞是淫秽荡靡。

　　“啊？这婊子还……哈哈，还他妈淫水拉丝了？操，嘿，贱人真是欠干。”
Ｄｒａｖｅｎ淫笑着说道。

　　“啊～～”男人右手突然的抽出让Ｋａｔｅｒｉｎａ不免下体一阵空虚，无
力娇叫了一声，却蓦地瞥见自己下体晶莹的淫水和男人隔空牵连在一起，刹时羞
赧万分，低头颔首断断续续道：“啊～～我……不是的……你……你坏啦，你别
说——唔……唔……嗯……唔……”

　　“哼，丑婊子还装纯洁，快来食我的大屌啦！”

　　男人显然不耐心听女人的琼言，还未等女人说完，就把刚刚解开裤头露出的
乌黑家伙往女人还在说话的樱桃小嘴里使劲一塞，刹那间进去了大半，还剩小半
截黝黑怒勃起的肉棒支在外面。

　　肉棒根部的阴毛蓬松散乱，烘托着坚挺肉棒散发出腥酸恶心的气味，后端挂
着两颗结实的卵蛋，上面还歪歪扭扭的长了几根粗糙干涩的黑色蛋毛。

　　女人毫无意料准备，在男人下体突然袭击之时，娇美的脸庞却被遒劲有力的
大手抓着，丝毫反抗不能，只能头颅无力地由恶心粗壮的肉棒直挺挺的塞进自己
的檀口，硬硬的顶在娇嫩的咽喉，顿时一阵鼻酸，眼角呛出了两滴眼泪。

　　我擦勒～～再怎么说我也是个血气方刚的小夥子啊！看着眼前上演这么香艳
羞人的一幕，哪里还能呆得住？隔着裤子搓揉鸡巴已经不能再满足我了，咬住牙
关，决心已定，我便“噗”的一声猛地掏出裤裆里滚烫的鸡巴，肆意地上下使劲
套弄起来。

　　（啊喂？我还以为你要上啊！）

　　肉柱见Ｋａｔｅｒｉｎａ呜咽嗯哼了一阵，美眸上瞟，乌睫微闭，似乎已经
从惊嗔中缓过神来，只是眼角还依稀残有刚刚抹的一睫湿痕，便又蠢蠢欲动地在
她那娇嫩的嘴里扭动起来，企图更加深入。

　　柔嫩的红唇被坚黑的肉棒死死撑开，软软的上下唇蠕动着内收想吐出肉棒，
却被按在颈头上的黑手压住动弹不得，倒是翻进吐出的湿润肉唇给了鸡巴更多刺
激。

　　“噢～～嘿……”Ｄｒａｖｅｎ仰着头，性奋地叫道：“啊……你的小嘴真
爽，哈啊哈……噢……太棒了……真紧的小嘴啊……唔～～”

　　猥琐大叔趁着刚刚插进这股紧裹温暖的爽劲儿，又渴望地扭动着干褐黑瘦的
屁股往那美人脸上捅去，想要更深入些。

　　Ｋａｔｅｒｉｎａ彷佛不知是被他胯下那浓烈的男性气息熏昏了头，还是深
知自己无法从后脑勺那只有力的黑手里挣脱出来，竟配合著男人那挺扭前进的屁
股主动地张大了自己喉咙，撑开嘴内膣腔来让男人有更多的空间进入。

　　我的天！平时那冷艳高贵的美人就这样跪在这个猥琐大叔胯下，张开杏口含
住了一根又黑又臭的丑陋大鸡巴！？这……啊～～简直太刺激啦！我隐约有点嫉
妒，却更多的是兴奋，不由加大了套弄下体的力度。

　　“喔……就是这样……啊～～好爽的一张小嘴啊……哦～～好棒……干烂你
这张小嘴……噢……”男人舒服兴奋地呻吟着，挺着那根粗黑布满青筋的大肉棒
一点点地往美女的嘴里送去，随着肉棒的深入，从挤压变形了的夸张嘴角溢出了
一丝含不住的唾液在嘴角旁滑下，留下一条湿痕。

　　“唔——”女人从胸腔发出一声闷腻的呼咽，因为喉咙似乎被严实堵住了，
呼吸亦只能暂作停止。

　　此时从男人胯下穿望过去，Ｋａｔｅｒｉｎａ那雪白的颈喉间不自然地鼓出
了一根肉棒形状，还隐约隔着皮肤看出鸡巴前端龟头的形状，让我惊讶之余又感
觉十分淫荡刺激。

　　男人的鸡巴已经完全插入了她的嘴巴里，两颗乌褐色的卵蛋紧紧地贴住紧致
微翘的下巴，鸡巴上的阴毛散乱地充掩着女人精致的瑶鼻，雪白色的肌肤和干瘦
黝黑的皮肤形成强烈的反差。

　　“嗷……唔唔唔……”女人被肉棒抵住透不过气来，玉手紧紧抓着男人的大
腿，发出干呕般的低沉声音。

　　男人缓缓地松开臀部，从喉咙退出肉棒来，女人雪颈上的凸起也焉平下去，
在气管获得畅通的那一刹那便大口地呼吸起来。

　　“呼……呼……你怎么……怎这么大，想……想憋死我啊？唔——”

　　女人还没来得及喘两口气，男人那还未完全抽出口腔、半耷拉在红唇上的粗
黑肉棒却又往前一刺，狠狠地插回了女人刚才的喉咙，却似乎更深，因为这次男
人的卵蛋都使劲抱住了女人紧俏的下巴，下腹死死地抵在女人红面靥上，瑶鼻都
深陷入男人那蓬乱肮脏的阴毛中隐约不见了。

　　正在我偷偷看得口干舌燥，撸得不亦乐乎、快感迭起之时，眼前草丛却突然
一暗，那对香艳的活春宫场景也刹地一并消失在黑色之中，变成了灰淡的草丛背
景。这……这……难道是……我擦勒！饰品视野时间到了！

（四）老婆乖又怪，老公宅又坏

　　“沙沙”的淋水声在幽幽闷闭的白色浴室里回荡，隔着模糊半透的毛玻璃隐
约可以看见一个彷佛用肉体朦胧晕染开的倩影在绰绰摇动，水色生姿。

　　只见人影顶端一袭乌黑深沁的长丝犹如泼墨一笔般垂下，干练飒丽。两块异
常的凸起横在前方，随着肉身移动而轻微摇滚，显出沉甸甸的份量。纤细盈握的
腰身下收连接着挺翘丰满的两瓣白肉，仰颈导致背部弯弯的弧线勾勒出曲折优雅
的线条。渐渐而愈发浓重的水蒸雾气将性感的魅影遮掩得时隐时现，彷佛一股哈
气欲在美人滑肉身上舔舐。

　　而距离此不足十米的同一间屋子里的少年却兀自坐在电脑游戏桌前专心致志
地盯着环绕在头盔内的全息显示屏幕，全身心地沉浸在最新的机甲传感装置中，
对近在咫尺的撩人美景毫无察觉。

　　自从上回发现玩家似乎可以在游戏中做那些出格的坏事之后，我便更加忘乎
所以、精虫上脑地投入许多的时间和精力在游戏各处寻觅体验，想要发现藏在那
些低矮草丛或者隐秘树林中不为人知的香艳春色。

　　可是事与愿违，游戏公司方面似乎很快发现了这个游戏中潜在的不良影响，
为了不被强行叫停，不久就进行了游戏更新。现在每当有玩家试图作出色色的举
动或者行为的时候，就会受到线上系统的自动阻挠，导致人物瞬间卡顿或者暂时
致使玩家掉线。当玩家好不容易从系统的束缚中挣脱出来恢复正常连接的时候，
那些落入险些魔爪的女玩家早就跑的无影无踪了。总之，我再也没有在游戏中窥
伺观光到那些春光肆意、春色满丛的激情场景了。

　　游戏之中少了一份刺激与乐趣，不免一番唏嘘。

　　“淅淅沥沥”的淋水声自然继续着，其中似乎还混入了一些低微的啜泣和奇
怪的水声。

　　现在我正在一场匹配之中，进行着无聊的操作。日复一日的玩这个游戏，让
我心神深陷的同时，也让我有种游离世外的感觉。总的来说，这个游戏是有规律
可循的，然而和大多数游戏所不同的是，这个游戏的规律不是掌握在自己手里，
而是掌握在五个队友手里。这种胜利的不确定性让人觉得更加有挑战性，有时也
更加无可奈何。这不，眼看着几个队友头脑简单的错误行为，半个小时的战略发
展可能又要付诸东流了。

　　正在我皱紧眉头、全神贯注思考着如何应对局势之时，突然耳朵后跟沁然一
热，一阵暖流柔气滑过，紧接着带着丝丝唇香与方才洗漱的味道扑到我的鼻前，
让我紧绷于眼前战局的心顿时为之一松，反而下体稍稍有点蠢蠢欲动起来。

　　嘿嘿，肯定是我的宝贝老婆洗完澡出来咯～～我赶紧摘下全息显示头盔，转
身向后一看。

　　没看还好，这一看简直让我眼目瞠直：只见我老婆酥口微张、美胸半露，上
半身以俯下的姿势趴在我的背上，身上就只裹了一件纯白软棉的浴巾，似乎胸口
上还故意下拉了一点，白皙皎洁的胸肉滚滚欲出，挤出一条深深的乳沟，望眼欲
穿之下似乎还可以看见点点猩红的奶晕。

　　这时候老婆檀口微张，贝齿开合发出柔软喃呢的声音：“苦味，想你……”

　　我窃喜地还没来得及答应，只见她的修长玉腿一开，挥举隐约中似乎瞥见没
有穿着内裤，椅子“嘎吱”一响，直接跨坐在了我的大腿上，两手环绕抱在我的
头颅后面，让我感觉暖暖的很舒适。大腿上与女友胯骨接触的部份感觉软软的，
像小舌头在舔舐一般痒痒的。

　　老婆就像个春季的少女般百分柔情的望着我，脸上还有着淡淡的羞红：“苦
味～～我想你……”抱着眼前迷人的女体，我的心跳逐渐加快起来，看着她纤细
盈握的小蛮腰和我的小腹相对摩擦，下体逐渐向腿上那个柔软的部位顶了起来。

　　“唔……”还在我色色乱看的时候，老婆的美靥一下向我袭来，一双柔软而
富有弹性的轻薄肉唇欲图将我的嘴巴堵住。老婆动作的突然迅速让我不禁低声惊
呼，这个小妮子今天怎么这么主动？嘿嘿。

　　动作还没有完，老婆稍微把翘唇移开，然后把小舌头伸了出来在我的嘴皮上
若有若无地划慢涂抹着她的津液。我的嘴皮本来就比较偏干，经老婆这么一番舔
弄，反而滑湿水亮了起来。

　　脑袋后方的纤纤玉手蓦地松开了，我轻微摇晃着脑袋想再被那柔嫩的小手抱
住，却察觉到老婆的小手像藤蔓一样顺着我的胸膛往下垂行，最后结缠在了我的
裤裆处，抚摸着我已经充血的肉棒熟练地套弄了起来。

　　“噢——”我从喉咙里舒畅地低咕一声，搂着她扭动的小蛮腰，抓住老婆那
丰满软软的臀部抱起来，嘴巴却不分离，死死地吻在一起，互相交换着香黏的唾
液，用我孱弱的身体支撑着勉强走了几步后，“哧”的一下把老婆丢在身后的床
上，赶紧趁她还没弹起又重重地压在了她的身上……

（五）我给老公口，又当小母狗

　　我站在镜子前，一丝不挂，目不转睛地审视着自己的身体：３５Ｄ的双乳高
耸的挺立着，纤纤细腰，修长的双腿，滑嫩的肌肤。

　　我对自己的身体一向很自信，自认为这身材还是很吸人眼球的，可是为什么
最近苦味对我似乎都没什么性趣呢？自从他开始玩ＬＯＬ以后，他都没有正眼瞧
过我的样子。

　　想到这里，心里一阵憋屈，拧开水龙头，热水从花洒中喷洒而出，淋湿了我
的头发，热水顺着头皮滑下，滑过我的面庞、我的颈项，在乳尖停了下来。轻柔
的触感，让我情不自禁想起了苦味那灵巧的舌头。

　　分隔两地的我们俩，已经好久没有做过了，这次特意赶回来，苦味却只顾着
玩游戏，对我的热情视若无睹。

　　不自觉想起了曾经苦味和我欢爱的场面，苦味总是很体贴的为我带来快乐，
想到这里，身体也不自觉跟着热了起来，下面被热水滑过，也变得湿润起来。

　　我将右手轻轻滑了下去，慢慢接近了私密的地方，先是轻轻的抚摸着阴蒂，
就像以前苦味做的那样，可是越是轻柔的抚摸，身体便愈发变得热起来，左手也
不知什么时候抚上了胸部，两指揉搓着乳尖，右手的食指和无名指也顺着湿润的
淫液滑入了小穴，慢慢抽插起来。

　　舒爽的感觉从下体袭来，沉浸其中的我渐渐加快了速度和力道，嘴里也忍不
住发出了呻吟：“啊……嗯……啊……苦味……啊啊啊啊……”

　　脑海里浮现着苦味骑在我身上的模样，我便变得更加兴奋起来，抽插一会又
将手指取出按揉阴蒂，嘴里叫着苦味的名字，身体软下来，两腿再也站不住，背
靠着墙壁，两腿夹紧，小穴紧紧吸住我套弄的手指，我就这么在自己两手的帮助
下高潮了。

　　热水冲刷着我高潮后的身体，我睁开朦胧的眼睛，看着同样被水汽朦胧了的
镜子，用手擦了擦镜子上的水汽，再次看着镜子中的我，两腿间还留有滑润的淫
液，不知为什么，看着看着，我就哭了。

　　此时我的男朋友，就在同一间屋子的另一个房间里，很少自慰的我却只能在
这里依靠自己达到高潮，我对他来说，是不是已经没有吸引力了？想到这里，一
股强烈的悲哀感向我袭来。

　　哭了一会后，抬头再次看向镜中，哭红的双眼，泪痕还留在面颊上，我的脑
海里闪现了一个念头，我要赌一赌，苦味是不是仍旧对我的身体控制不住。

　　将脸洗干净，用浴巾将身体包裹起来，用吹风机将头发吹干，揉揉脑袋，让
头发看起来更加蓬松，再将浴巾向下拉一点点，让乳沟更加若隐若现。

　　看着镜子里自己的新造型，我还是挺满意的，以前顶多是热情一点，还从来
没有主动出击勾引过苦味，心里还是有些紧张的，出门前还不断给自己打气，在
镜子面前练习各种妩媚的姿态。

　　走到卧室时，苦味还正背对着我在玩游戏呢！我悄悄的靠近他，走到他的身
后，微微一弯腰，在他的耳边轻轻吹了一口气。苦味的耳朵一向很敏感，经我这
么一挑逗，他裤子里的家伙似乎已经有了反应。

　　苦味转头看着我，我依旧保持着俯身的姿势，我能感觉到他炙热的眼神正看
着我的双峰。

　　我故意将声音变得娇滴滴的：“苦味～～想你……”说完这话，我又直起身
子走到他身旁，直接坐在了他的腿上，两手环在他的颈后，我已经能够感觉到苦
味有一点僵硬了，估计他也是被我的大胆吓到了吧！

　　想到这里，我的脸上泛起了一丝潮红，可是我并没有放弃，将脸更近的凑了
过去：“苦味～～我想你……”苦味低头看了看我白嫩的酥胸，又抬眼看了看我
的眼睛，我也不知道自己哪里来的勇气，伸出舌头舔了舔苦味因为惊讶而张大的
双唇，见他没有反应，我便更卖力地轻轻亲吻他的双唇，并将右手从颈后收回，
抚向了苦味两腿间撑起的雄物。

　　苦味这时应该是从惊讶中缓过来了，他两手环抱住我的腰，更用力地亲吻着
我，他的舌头在我的口腔里掠夺着。经不住他的主动，我的身子一下子就软下来
了，苦味似乎也感受到了我的无力，一下子就将我横抱了起来，扔到了床上。

　　苦味这时候开始解裤子，看着他的模样，我咬了咬牙，上前握住他的手，用
牙齿为他解开了裤腰带，牙齿咬着拉炼、内裤，一点点地，苦味的雄壮因为失去
内裤的束缚，一下子弹起，打在了我的脸上，苦味似乎是觉得有趣，便拿着他的
玉柱在我的脸上拍打着。

　　为了应对他的“暴力”，无奈我只好一把握住了玉柱，用舌尖一点点地逗弄
龟头，再来回舔弄着，然后将玉柱一整个塞入口中。这次深喉着实有点难受，但
我忍住恶心的感觉，让玉柱一次又一次地冲撞着我的喉咙。苦味看上去也越来越
有感觉，因为我已经能听到从他嘴里传出的低吟：“老婆，好棒啊……你居然主
动为我口交啊，真乖。”

　　他说着便将两手托在了我的后脑勺上，更加用力地冲撞起来……我也不不知
道自己是怎么坚持下来的，直到苦味把肉棒从我嘴里取出来，我的整个嘴巴早已
失去了知觉，苦味将他滚烫的浓精射在了我的脸上，害我眼睛都睁不开。

　　我撩起浴巾的一角擦去脸上的精液，或许是看到了我不小心露出的滚圆挺翘
的屁股，苦味伸出手指就直接插进了我的小穴里，有点吃痛，我嘴里溜出“啊”
的一声呻吟。也怪我不争气，早就流下了淫水，将两腿间都弄得滑溜溜的。

　　“老婆，我说你今天怎么这么主动啊，原来两腿间早就湿湿的啦～～想不想
要啊？”

　　听着苦味嘴里的淫语，我的脸更红了，但是我并没忘记今天的目的，于是羞
答答的回答他：“想。”

　　“想什么啊？”

　　“想要。”

　　“想要什么，说出来，要不然老公不知道啊！”

　　心里默默的骂了苦味一句，但我嘴上还是不自觉的说着：“想要老公的大鸡
巴，想要老公干我，想要老公狠狠地插进来！”

　　我也不知道自己怎么就说出了这话，还同时扭动着腰肢，看上去就像一只求
欢的母狗。

　　苦味一听我这么说，刚刚才因为射精有些软下去的鸡巴，一下子又恢复了精
神勃硬起来，他便一把扯去我身上的浴巾，让我转了个身，屁股朝着他，他举着
我的屁股，用后入式一下子就进去了我的花穴，我就真的像一只母狗一样，被苦
味干着，嘴里还发出因为舒服而哼出的呻吟。

　　苦味趴在我的身上，两手揉捏着我的乳房，乳尖和小穴传来的快感很快便淹
没了我，我变得越来越不理智起来，只听见我不断“啊……啊……啊……”的叫
着，越来越大声，似乎要这样释放才能表达出我内心的欢愉。而苦味则是一下又
一下地攻击着我，我只感觉到越来越深、越来越热。

　　被淹没在性爱里，已经记不清被苦味操纵着换了多少个姿势了，只记得我嘴
里对他的请求：“深一点……啊……老公，深一点，用力……啊……啊……老公
好棒……想要……想要更多……”

　　最后是在最传统的姿势下，苦味将热流射进了我的小穴里，让我一个激灵，
但也感到前所未有的舒爽，我和他一起达到了高潮。

　　射完精后的苦味喜欢将小弟弟依旧留在我的体内，看着因为疲倦合上眼的苦
味，亲了亲他的脸颊，我知道，苦味还是爱着我的，因为今天，他用的全是我喜
欢的姿势，让我达到了一次又一次的高潮。

（六）得法觅春宫？须先密码同

　　黑色的小三角在桌面上缓慢地拖动着，一会点开这个文件看看，一会点开那
个文件瞅瞅，毫无目的的乱划着圆圈，拖出一条尾巴上的残影，彷佛显示着使用
者的无聊苦闷。

　　迷人娇俏的老婆虽然就在旁边的房间上网，可是昨晚才缠绵过的我现在还处
于平淡时间，心里没有多少欲望，即使有，我那孱弱的身体素质也不允许我怎么
样。

　　“以后一周最多只准两次！”

　　记得是在一次和性感女友疯狂爱爱之后就我不小心风寒感冒了，连续流了一
个星期的鼻涕才好。自那以后老婆就严格控制了病弱的我每周射精次数，即使达
到上限后不让我再进入她娇柔的身体，也不准我自己手淫，理由当然是为了我的
健康着想。面对着老婆义正言辞的严肃表情，我也没有任何办法，只好乖乖听命
咯！“要不然，不然……以后就一次也不给你了，哼～～”老婆抱手胸前歪着头
可爱地说。

　　然而人类的生理机制就是这么奇怪，即使病弱的身体不允许有过多的射精行
为，可是心理上依然渴望着撒播更多自己的种子，哪怕丝毫不知这样做的意义。

　　望着千篇一律的桌面背景无聊发呆，任由时间从指缝和胯裆间无声无息地溜
走。随便打开了几个熟悉的网上论坛，看着灌水客们发著无聊的帖子谈著有的没
的话题，一群宅男怨女，蓦然心里的寂寥又加深了几分。

　　忽而瞥见一个刚刚发布的闪闪亮亮新帖子“教你如何在ＬＯＬ体验服中操美
妞”，啊！咦咦？等等，这是什么个回事？难道说……好奇的我赶忙移动鼠标端
端正正地放在了标题栏上“卡哒”一下点进去，页面一白，打开却只是出来几行
公正的小字：“根据相关法律法规，本帖已被删除”。

　　我勒个大擦！网络管理员你要不要这么手快啊！？啊？难道你是那练了二十
年的黄金右手吗？天哪！眼看着一个新鲜好奇的文章硬生生地从你眼前消失了，
感觉就像被那铁面寒霜的审判官一袖子冷冷地拿走了面前的美味香糕一样，无奈
郁闷的我只好随手就点击了新页面的小红叉，退回了刚才的页面。

　　唔？等等，机智的我重新看了看刚才点击的帖子标题，大家都知道网络帖子
列表中的标题底下一般都会有几行预先显示帖子内容的小字，作为看客预览用，
而这个帖子也不例外：“哈哈，大家在体验服中依然可以玩到ＬＯＬ中之前被禁
止的模式哦，但是必须是在私下的……”我两眼一横，预览到这里就被拦腰截断
了，看不到后面的内容。

　　仔细想想，ＬＯＬ中之前被禁的模式？应该就是说的那种可以做坏坏的事情
吧？嘿嘿，想到这里，我的窥伺癖涌上脑来，感觉心跳稍稍有些加速。但是必须
是在私下的？私下？ＬＯＬ是一款网络游戏，几乎所有的动作都是在网络上进行
的，哪里来的私下的一词呢？我抓抓脑袋摸摸头皮想想问题，倏地灵光一闪，私
下会不会是指的那些加了密码的自定义房间呢？似乎只有这么一个解释了。

　　我赶忙退出论坛关闭网页，在桌面点开游戏程序，套上全身机甲传感装置，
一改往常的选择点了体验服。凡事要试一试才知道！

　　所谓体验服，即是指的和正式游戏服在大部份程式上是一样的，只是存在一
些小的修改和调整，以验证游戏平衡性和改进属性的附属小服务器。一般来说，
因为经常调整游戏的属性来进行测试，会给玩家会造成一些不适，所以体验服都
会给玩家较正式服更为自由宽松的游戏环境，比如游戏中途逃出、使用作弊器等
的惩罚也会比较小。

　　我现在正站在体验服的自定义游戏房间创建或选择界面，淡蓝色的边框发出
微弱的暗光，透露着一丝别样的冷清。体验服的人本来就不多，玩自定义游戏的
就更少了，面前只有寥寥四、五个房间。

　　我径直走到那唯一一个加了密码的幽暗房间面前，根据我多年来摸爬滚打的
闯房经验，顺手一挥，自信地在密码槽里输入了三个大字：“１！２！３！”哈
哈，一般玩游戏的小白都只会设这样简单的密码，以为别人看见密码都不会去尝
试进入，谁知道有我这样的……啊咧？您输入的密码不正确！？唔……好吧，看
来只有放手认真一搏了，我拿出了我的看家戏法：“３！２！１！”啊咧！您输
入的密码还是不正确！？我傻了眼站在那里。

　　唉！没辙了，看来这个房间还真的是个货真价实的加密房间。操！

　　徘徊在幽蓝色的房门外，冷清的大厅里回响着我落寞的脚步，我心中却有一
丝不甘，难道首次出师真的就这样放弃了吗？这样又何颜忍对江东父老？我咬咬
牙回过身来，怒将心中所能编排的数字全部一股脑儿地宣泄在密码输入槽里：车
牌号码、电话区号、邮政编码、小区街号、今天日期、我的生日、女友生日……
虽明知这样做不会有任何结果，只是浪费自己的时间罢了。唉！

　　啊耶？等等，在我胡乱输入之际，“匡呛”一声房门居然打开了，我惊讶瞠
目之时还没有反应过来怎么回事就被一下吸入了房间……

　　是刚刚输入的哪组数字居然对上了密码呢？

（七）嫦娥裹白衣，战公臂上肌

　　方才进入游戏房间，系统就直接把我分配到了观众席，理由自然是因为房间
限定的玩家人数已经满了，虽然只有三个人。

　　耶？等等，三个人？众所周知这是个依靠双方平衡，建立在公平相等基础上
的一款网游，如果双方的实力不不平衡，导致一方过强一方过弱，那么游戏几乎
是没有可玩性的。而多一个人自然就意味着将近多一倍的力量，现在这个房间里
面的格局却是１Ｖ２，而阵营两边又都是玩家没有ＲＯＢＯＴ，那这局游戏到底
怎么玩？姑且就算是为了休闲，难道不也是需要玩家打赢箝制住了对手才能够做
坏坏的事情吗？

　　还没等我琢磨透个明白，双方玩家就进入了角色选择画面。

　　只见单人的这一方选择了法师Ｄｉａｎａ，而有两个玩家的那一方则分别选
择了战士Ｐａｎｔｈｅｏｎ和肉坦Ｎｕｎｕ。一个法系对两个半肉输出，这可怎
么打啊？虽然坐在观众席上，紧张的我也不免为Ｍｏｏｎ　Ｇａｄｄｅｓｓ捏了
一把汗。

　　抹汗之时一转头，咦？之前在游戏大厅还没注意，现在在这才偶然发现原来
除了我以外，旁边还有一位观众。由于观众席是暗光的，大家都是呈现《柯南》
里面的凶手那黑乎乎漆糊糊的样子，看不清脸面。看来除了我以外，这个房间里
一共有四个人。

　　“咚咚……”伴随着铿锵有力的音乐，通过载入画面，游戏开始了。

　　令我惊异的是，玩家Ｄｉａｎａ居然还有特殊皮肤：广寒仙子——嫦娥。在
这款游戏里，皮肤几乎是游戏公司唯一的收入来源，所以价格一般都小有利润，
特别是像这种华美的纪念版皮肤，一般的玩家是根本不愿，也没有能力来承担购
买的。如此看来，这个Ｄｉａｎａ还颇有格调呢！

　　只见Ｄｉａｎａ身着白色的丝缕仙衣，飘忽荡滑之间还有些许透明盈亮，勾
勒出秀美的身材，小蛮腰修长有劲，白滑的丝绸向上裹住了两座椒乳，又斜下插
到身背后面罩住，却故意露出了美人侧面的半抹娇胸和清秀滑嫩的胸腔肋骨，柔
软之间显得煞是诱人。金贵的铠甲压住姣美的身形，紫色的绸缎尽显雍容华贵，
白雪般的羽衣更是让娇美的月之女神平添了几分姿色。

　　这时左下角的对话框显示出了对面玩家发来的讯息：“来河道。”

　　咦，这是什么意思？难道是说要在河道草丛里埋伏吗？可是他们又发的是所
有人可见消息，显然是不担心这边的Ｄｉａｎａ看到的，或者说竟就是发给这边
的Ｄｉａｎａ看的？只见Ｄｉａｎａ在所有人对话框里回覆了一个调皮的笑脸，
便移动腰肢点开白皙玉足向河道走了过去。

　　由于我是观众视角，可以在地图中随意飞跃，我便直接跳到了河道旁边，看
见Ｐａｎｔｈｅｏｎ这个壮男却早已经站在这里了。Ｐａｎｔｈｅｏｎ是个像斯
巴达般壮硕的男子，身上的肌肉凌厉可见，胸肌厚实开阔，两条粗壮的大腿更是
富有力量感，头上的盔甲使人们看不清他的面貌，但仍能感觉到一股武夫的刚烈
之气。

　　不一会儿就看见广寒仙子Ｄｉａｎａ摇曳身姿一款一款地走来了，她身上的
白衣随着步履飘舞，抚荡出修长的双腿和盈盈可握的腰肢，绸缎飘荡显得轻灵诱
惑。还未待她走近，我身旁的Ｐａｎｔｈｅｏｎ便倏地一跃，向前扑向了广寒仙
子。他的大腿强壮有力，跳得有近四米远，直接降落在了Ｄｉａｎａ的那裹进白
色绸缎的纤细柔弱的娇躯身上，“砰”的一声激起了周围的尘土，直接把她苗条
的身子压在了地上。

　　我在一旁直惊得目直口呆，这，这也太直接了吧！扬起的尘埃把被压在地上
的广寒仙子呛得直连咳嗽了几声，可Ｐａｎｔｈｅｏｎ却不顾美艳女子的娇喘咳
嗽，径直地把布满虬根状肌肉凸起的手臂放在了女子的胸前按捏搓揉了起来。

　　“啊——”的一声娇呼，广寒仙子顿时羞赧半脸，隔着一层白纱的饱满豪乳
顿时在被大力的摩搓下肆意地变化着各种形状，时而被捏涨得圆滚滚，时而被按
压得扁巴巴，白润润的乳肉一点点从薄薄的细纱中溢出来。

　　待强壮的大手稍有抬起时，圆润饱满的乳肉也随之弹起，和粗糙厚实的手掌
始终保持着只隔一层布的亲密接触，而又随着大手的按下，显示出极强的柔软弹
性，彷佛果冻一般香滑软嫩，柔韧Ｑ弹。

　　“啊唔～～嗯……唔～～”Ｄｉａｎａ在男人用力的按揉之下间断地发出娇
媚的呼声，让旁观的我听了都不由自主地耳红心跳，下体有了反应。“嘿呼，这
小骚妞真够劲！”Ｐａｎｔｈｅｏｎ贼笑了一声说道：“还从没干过这么漂亮的
女神呢，让我摸摸看。”说罢便伸动结实硬壮的右手往Ｄｉａｎａ平坦酥软的小
腹摸去。

　　“唔……那里……嗯～～”女子娇嗔了几声，便把秀美的雪靥深深地埋在了
华贵的衣缎之中，隐约透露着少女的诱人绯红，“啊……嗯……”美艳的女子雪
颈长挽、翘起臻首、红唇微张，彷佛享受着如何的舒服。

　　Ｐａｎｔｈｅｏｎ粗厚的手指灵巧地在女子胯下揉弄着，时而划圈、时而按
揉、时而厮磨，渐渐还能透过半透明的白纱隐约看见两瓣肥美粉嫩的阴唇，似乎
在缓缓地分泌着淡淡的蜜汁。

　　“哟！这就湿了？嘿，有得玩，这小骚蹄子。”Ｐａｎｔｈｅｏｎ淫笑着开
始扯撕Ｄｉａｎａ的衣裙白缎，绸缎断裂发出“嘶嘶”的声响。

　　忽然身后传来一个稚细尖锐的声音：“呜地壮汉，这就玩起了竟不等我？”
我回头一看，一个小孩模样甚是稚傻的矮人却骑着一只高大肥硕、毛茸茸的雪白
熊怪般的动物一颠一跛地跑了过来。

（八）巨蟒任它强，细蛇蜷湿腔

　　一个胖墩墩的矮人骑着一只毛茸茸的雪怪走来，准确的来说，应该是坐在它
的右肩上。

　　它浑身都长着粗直的毛发，交错纠缠，显示出长久未曾洗理的脏乱污浊，没
毛的地方仅仅露出一张似猴非人的狰狞肉脸，像头熊一样顶着柱状的大毛腿和圆
胀的大肚子，甚是魁梧莽撞。我像看见怪物一样看着它托着那个矮子直接从我身
子里穿过，彷佛我是一个幽灵般。其实我连幽灵都还不如，因为作为观众在游戏
里是只有视角、没有实体的。

　　待那雪怪走近被压在地上的广寒仙子时，它肩上的小矮子倏地跳下，“噗”
的一声准确地落在了仙子那圆润富有弹性的胸脯上，矮子那肥实的屁股一下把丰
乳压扁了下去。可不知是他没坐稳还是仙子柔嫩的翘乳太过滑软，小矮人竟向前
一扑倒在了女子的面靥上，两只短小的劣手一下划过了雪润泛红的脸颊，抓住了
Ｄｉａｎａ那圆润白透的耳垂，顺势把自己向前倒的重力都拧在了女子那盈肉透
嫩的圆嘟嘟的小耳垂上，随着娇尖的“啊——”一声惊嗔，把女子晶莹的肉垂拉
得薄长变了形。

　　“嘿呼～～这小妞可得劲了，奶子嫩皮肤好又骚，才一摸就湿了。”Ｐａｎ
ｔｈｅｏｎ没有停止手臂在女子两条玉腿之间的肆意搓揉，沉沉低声地说，看他
盘根节错肌肉绷紧的小臂不断一松一鼓，手指几乎都要隔着残存湿濡的白布往两
瓣私处中插了一节进去。

　　耳垂和私处受到的格外刺激让Ｄｉａｎａ不禁浑身扭动，娇喘连连：“啊！
唔……唔嗯……嗯唔……唔……”

　　矮人却依势抓着美人的耳垂，把自己丑陋的胖脸压在了美人的脸颊上，两片
猪唇对着红嫩的双唇一下吻了上去，让女子不情愿般摆动着臻首，只能从胸腔发
出闷骚的“嗯唔”声。

　　我在旁边看得欲火焚身，不由撩拨了一下胯下的帐篷。

　　只看不远处横卧着一具修长雪白的肉体上伏趴着两个男人，一个浑身肌肉、
一介武夫；一个短小圆胖、半截肉球。一个用肌腱的手臂在美人的下体不断抠弄
着，一个短小矮子像死章鱼一样抓趴在美人的脸颊上舔吻，得意地和着唾液不断
发出“吸溜吸溜”的亲吮声。

　　而美人那精致雪白的鹅蛋脸就在矮人短小的手臂中无奈地不断扭摆，绯红的
脸蛋氤氲热气汗珠，几丝秀发粘连在脸颊上，嘴腔一开一合被迫地接受着那小孩
稠黏的口涎，发出“唔……唔……”的声音，显得一丝委屈不情愿。

　　那女子两条修长玉润的雪白大腿不断夹紧又松开，嫩白的脚丫在地上研磨蜷
蹬，可是那只插在两腿间的粗壮黑手却越弄越有力，在抠挖之间还隐约发出“噗
嗤、噗嗤”的淫水声，让广寒仙子颀长下体玉腿止不住一阵酥麻颤抖。

　　“嘿呼～～”Ｐａｎｔｈｅｏｎ从仙子湿濡不堪的私处抽出手来，“嘶嘶”
两下把残存的白绸布片撕了个精光，Ｄｉａｎａ那优美而紧实的两条修长玉腿就
彻底暴露在了空气中，纤细得夸张的小蛮腰彷佛失去了遮羞般像水蛇一样缓微扭
动着，雪白的臀部在地上被压得扁扁的溢出丰腴。

　　“看这臭鸡迈，真他妈的欠干！嘿呼～～”卸甲解巾，壮汉三两下就除了身
上的衣物，丢开盔甲拨开裤裆，一根近２０公分长的乌黑肉棒倏地弹出，在日光
下泛着油亮光泽，上面虬根节错的静脉血管凸张暴起蜿蜒，粗狂凶恶，彷佛一条
吐著信子示威的蟒蛇，让旁观的我顿时自愧不如。

　　壮汉蹲下撩开Ｄｉａｎａ光洁完美的玉腿，一手按着她性感的胯骨，一手扶
着自己粗大的肉棒，就把那似易拉罐口粗的肉棒往酥粉微张的小巧阴唇顶去。

　　“啊……唔——慢点……好大……好大……你太粗了……嗯……唔……”仙
子藕臂推搡，好不容易挣脱骑在胸上的矮子那沾满口涎的猪唇，从胸腔发出幽怨
的娇哼嗔着。

　　壮男看了一眼胯下的雄物：“嘿呼～～老子才进去一个头了呢！美人。”说
罢虎腰一沉，便又接着把乌黑粗长的肉棒往早已湿透了的润泽花瓣中插去。

　　“啊……呼啊……慢点……慢……嗯……啊……嗯……”粗得像小臂似的黑
得泛紫的鸡巴不断进入女子的身体，女子的叫声逐渐娇颤酥软，更加肆无忌惮地
放声，叫得旁边我这个观众下体一阵痒麻难耐，实不忍开始搓抚起下体来。

　　“好烫，好烫啊……唔……你的……你的东西好大……啊……”Ｄｉａｎａ
娇嫩敏感的阴道里几乎快塞满了，可是壮汉的肉棒还剩了一截在外面，连着两团
硕大的卵蛋吊着一荡一晃，彷佛宣示着自己的不满足。

　　Ｐａｎｔｈｅｏｎ似乎也感觉到自己的肉柱顶到阴道尽头了，鸡巴被粉嫩紧
实的肉褶层层包裹住，说不出的舒服刺激：“嘿呼～～可是我还没进去完呢！这
骚屄子……可不能只让你爽。”说罢，壮汉便两只肌臂撑地、厚背力弯，带动着
屁股和那根肉棍像是使出了吃奶的劲儿就狠命地往前死抵。

　　瞬间时间彷佛停止了般，地上两具一乌一雪的肉体僵持相互博弈着，倏地只
听沉闷的“噗咕”一声和伴随着美人“啊呃——”戛然中断的娇呼，Ｄｉａｎａ
两眼翻白望着天空，翘唇大张，香涎溢出了口角，胸上顶着矮人的屁股明显地扩
起，她两只藕臂死死地抓住壮汉的粗膀，玉腿微曲勾住壮汉的小腿。

　　而壮汉胯间的雄物已经尽根没入酥粉的美屄之中，把紧小的嫩穴胀成了通圆
的一个洞，塞住了潺潺流动的蜜汁，连周围的阴唇似乎都随着整条粗大的鸡巴往
嫩穴中挤进了半许。而那根凶神恶煞的粗壮肉棒已经全然消失在了视野里，只剩
两颗卵蛋挂在酥橘的小屁眼外一收一放。

　　“嗷……哦……噢！全进来了，好爽！这屄真紧，操！”Ｐａｎｔｈｅｏｎ
一脸神仙状叫道，还把结实的屁股在美人柔弱的胯骨上扭动，彷佛要让龟头探遍
湿濡肉穴里每一个角落，惹得仙子又是一连串喘息娇哼。

　　“哼，让你爱吃大屌！”屁股骑在美人不断起伏的酥胸上的小矮人见两人酣
战如此剧烈，心有不甘，踩在美人胸上站起来拔出自己的鸡巴气呼呼地说：“让
你也来吃我的大屌！”其实小矮人的鸡巴不如何粗大，倒不如说细长，鉴于他的
身材估计倒可以绕在腰上缠一圈。

　　矮子端着鸡巴跳下仙子起伏的胸脯，两腿一分便一屁股骑在了美人那细腻雪
白的长颈上，短小的手前伸便抓起美人额头前的几丝秀发，往后一拧就把仙子的
臻首硬生生给扯了起来，离地面约３０度的样子刚好对准他那细长的鸡巴。

　　不知矮子是成天和雪人呆在一起，还是因先天生于寒地，胯下长了比常人多
一倍的杂毛，弯盘纠缠加上常年未洗，蓬松杂乱显得煞是恶心。

　　Ｄｉａｎａ被壮汉深深插入进花径膣穴之中，不免娇喘呼气，臻首被矮子这
么一拽，头颅上扬檀口翕张，显得煞是诱惑妩媚，矮子趁着机会肥腰往前一顶，
一团细蛇般的肉条就一股脑地塞进了一腔湿润柔烫之所在……

（九）一蟒卷白滂，一蛇深喷浆

　　一名雪腻白皙的女子仰躺在地上，她的身腰优美修长，全身雪白犹如凝脂，
小腹光滑，找不到一点杂色赘肉。而身下两根线条完美的玉腿却不自然地大大分
开，中有一名壮汉双手撑地跪在其间，微微耸动着黝黑结实的屁股臀肌，将胯间
一根如玉米棒粗似的浑黑肉棒在女子粉嫩的阴唇中缓慢翻进翻出，不断榨出一汩
汩淫水，发出“噗叽、噗叽”的水声，流得两人腿间交合处一片沾黏湿滑，将鸡
巴涂得油黑发亮。

　　目光随着玲珑凸浮的身体上行，女子细长的脖颈上居然还骑着一个侏儒般大
小的矮人，他用短小畸形的毛手抓扯起女子雪额上的秀发，将她黑丝飘婷的臻首
硬生生地拉起，离开地面大约３０度的样子，殷唇被迫含着矮人那根细长犹如虫
蛇的烂屌。女子两只闪亮的美眸不情愿地往上瞟着，又似妩媚又似幽怨，彷佛埋
怨着矮人的麻团蛇屌塞得她喘不过气来。

　　而色欲熏天、鸡巴发胀的我却只能干瞪着眼在一旁窥伺着这幅诡异淫靡的活
春宫，无奈独自撩拨着胯下的肉棒获得一丝快感。当然不是因为已经使用完了这
周女友准许我的射精次数，而是我在这场游戏中是一个只有视角没有实体的幽灵
般“观众”。

　　“啊……好满……好胀……塞满了……唔……”广寒仙子嘴里含着一团烂屌
“吱吱呜呜”地呻吟着。那矮人胯下的鸡巴周围有着多乎常人的阴毛，又长久未
曾洗理，杂乱交错，蓬松熏臭，此时便像一团深黑的面纱般罩在女子的雪靥前，
随着她胸口一起一伏的呼吸而吸入口腔和瑶鼻之中，又随着吐息被吹飘出来，却
把藏污纳垢都落进了美人含着蛇屌的檀口瑶鼻。

　　矮子的肉棒在Ｄｉａｎａ的双唇中翻进翻出，把黑色杂质和污渍都在琼浆般
的口水中洗得愈发干净，却让女子朦胧地无奈闭着美眸被迫咽下了他那鸡巴上恶
心浑臭的不知是汗浆还是体液。

　　Ｐａｎｔｈｅｏｎ伏在美人身后一点也未松懈，如玉米棒般粗的紫红色肉棒
有节奏地出入着被撑得浑圆的阴道。随着像水泵一样大幅度地次次尽根没入女子
那白桃似的粉臀，榨出了一条条白色的淫浆，黏稠地贴在了不断抽插的肉棒和随
之甩动的黑皱睾丸上，将男人那黝黑发亮的鸡巴涂上了一层雪地般的迷彩白装。

　　而每当壮男那粗黑的肉棒使出吃奶的力用劲没入在那腿心紧嫩的小蜜洞时，
纠黏在男人鸡巴上的白浊淫液就被紧紧包住肉棒壁的粉紧阴唇剥在了外面，只让
挺硬的大肉棒一次次趁着滑液连根通入塞满她那敏感软腴的花径，而被粉紧阴唇
挡在外面的淫白浊液就顺着浑圆挺翘的臀丘流过女子那凹软酥橘的屁眼，一丝丝
缓黏滴落在地上，形成一滩下流不堪的水洼。

　　“嗷嗷嗷……呜咦……嗯……啊啊……”骑在仙子雪白脖颈上的矮人喉咙里
渐渐发出低沉的“咕咕”声，那肥厚却细小的臀部也加快了在仙子嘴里耸动的速
度，直撞得仙子乌黑如瀑的臻首一仰一晃的，若不是矮人像骑马拉着马缰一样抓
扯着她劲韧的秀发，女子的头颅早已被一次次毫不留情的硬实顶入撞倒在地了。

　　乌黑如瀑的秀发狂舞，青丝空飘，矮人耸动绒毛屁股的力度越来越猛，直把
仙子的头颅甩得像弹力蹦床一样猛地撞在矮人多毛的胯上，便又奋力疾速弹回，
然后又被那攥住黑丝秀发的短手死命拉回，硬藉着玉涎的润滑把一团烂屌尽根插
入直塞进她的深喉，从软烫紧致的喉咙中获取着最大的快感。

　　忽然一声低沉闷哼，矮人把绒刺的屁股死死地抵在了仙子秀靥上，多毛的胯
部似乎都快整个塞入女子那被迫张得快成１８０度的嘴腔之中。恶心黑褶的卵蛋
搁在雪腻挺翘的下巴上一收一提，把成吨的精液输送灌入了Ｄｉａｎａ的檀口喉
头。

　　Ｄｉａｎａ被死死攥住头颅，为了呼吸无奈地只有将娇紧的喉咙一张一动地
“咕噜、咕噜”吞下了矮人那源源喷涌而出的精液，可精液实在是喷射得太多太
快了，那来不及吞咽下的便顺着仙子腻玉的嘴角稠缓地流下，一齐流下的还有女
子那湿润眼角彷佛委屈欲呕的一滴眼泪。

　　矮人顶着屁股射完了腥臭的精液后便把半软的蛇屌从美女嘴中抽离出来，他
那短手放开攥得几乎变形了的秀发后，女子的臻首便失去支力一下瘫软在地，兀
自轻微咳嗽喘息着，似乎是有精液不慎进入了气管。

　　而矮人却像骑乘归来的骑士般得意地抬起右腿从仙子雪腻的细颈上下来，迈
着短腿、甩着两颗卵蛋和蛇屌，大摇大摆地走向了他的坐骑——那只毛茸茸脏兮
兮的雪怪。

（十）雪兽交女媾，兽茎深入喉

　　矮人丢下挂满唾液和黏浊精液的仙子臻首，不管她倚在地上咳咳地喘息，一
颠一跳地甩着胯下的蛇屌向自己的坐兽雪人走去。

　　而下边Ｐａｎｔｈｅｏｎ依然抱着Ｄｉａｎａ丰腴的下半身兀自有力地扭动
着，黝黑的臀部肌肉一收一紧的，把那结实粗壮的鸡巴深深挤在湿滑紧致的阴道
里，彷佛要用他那棱角分明的龟头磨遍仙子小穴里那层层叠叠的肉隙，让那粉嫩
温润的肉褶紧紧地包裹着他的鸡巴皮，两厢摩擦皮肉拉扯榨取着最原始的快感。

　　那边在空地上两人继续起伏耸蠕，这边矮人走到脏兮兮的雪人面前，似乎不
屑地抬起短小的粗手摸在雪人毛刺刺的身上，彷佛为了奖励它在旁边乖乖地等候
自己一般，解开束缚在它身上的铁索，拍一拍它肥厚结实的野生动物般的屁股，
随即又诡异淫邪地回望着广汉仙子笑了笑，随即就让旁边这只身高恐怕有两米的
雪人蹦蹦扭扭地迈着步子朝空地上的现场活春宫跑了过去。

　　我在旁边看着雪人跑步的时候那淫欲火眼的样子，暗自又为那下体里还咬着
Ｐａｎｔｈｅｏｎ那玉米棒般粗细的广汉仙子担心了，然而内心中却又稍稍多了
一丝刺激与激动。

　　你说你这矮人，你自己在Ｄｉａｎａ的殷唇里肆意口爆喷浆，放肆地弄得娇
俏的仙子满脸精液就算了，还异想天开地要让你的肮脏坐骑去凌辱美若天仙的颀
长优美玉体，嘿嘿……

　　雪人拖着肥厚的脚掌蹦蹦地来到了壮汉与美女紧紧交缠交合的旁边，低头看
着地上两块肉体诱惑地扭动着，雪人彷佛自己也兽欲上涌，从丑陋的嘴里“哧呼
哧呼”了两声，让它那腥臭的唾液流出像鱼一样两瓣肥唇滴在脚下地上，有几滴
还飘甩流在了仙子紧致巧秀靥上，和着刚才矮人那将干未涸的黏稠精液缓缓地流
下美人雪玉般的脖颈，随即就往前移动了一下脚掌，把它那半勃起半充血的丑陋
怪状的兽茎放在了仙子红馥的娇嫩嘴唇之上。

　　Ｄｉａｎａ这时大概也是被满嘴鼻腔的腥臭精液熏昏了头，再加上Ｐａｎｔ
ｈｅｏｎ那壮硕的鸡巴在她下体不停地抽插蠕动，让她淫哼连连迷失了意识，竟
就迷迷糊糊地张开自己那樱桃小口一下把眼前这只雪怪的半软兽茎含了进去，再
和着刚才矮人在嘴里留下的湿黏精液有着很好的润滑作用，雪人便挺动着自己肥
硕的屁股在仙子嘴里抽插了起来。

　　想必它还从未近距离接触过如此美貌的女子，何况还以如此淫荡的姿势仰躺
着用她柔嫩的翘唇为一只畜生做着口舌服务？雪人兴奋地一会捶胸、一会仰头，
嘴里不停地发出野兽般的喘息呼鸣声，彷佛体会着极大的快感让它的兽躯承受不
了，唯独保留着它厚实的屁股一下下愈发加速深猛地朝着身下那个娇湿嫩滑的舌
洞挺进抽出。

　　由于雪人身躯本来就比较肥厚，它两脚站在我面前插着Ｄｉａｎａ的红唇，
毛茸茸的背对着我几乎就挡住我全部的视线，只偶尔能从它扭动的胯下看见两颗
鹅蛋般厚重的卵蛋垂吊着一下下厚实地打在仙子的脸上，发出“啪啪”的声响，
和着插在仙子嘴里的兽茎不断地翻里翻出带出来大量的唾沫与美人喉咙深处长时
间摩擦产生的白色分泌物，“噗嗤、噗嗤”的响声彷佛是一曲三人共同奏响的刺
激淫乱的“交合”曲。

　　我便只得踱步来到战场的另一边继续观战，只看到仙子软韧的嘴角被雪人已
经完全勃起的充血鸡巴撑得几乎呈一个正圆形，而雪人那血茎凸起的兽屌就直直
地插在她的喉咙里不停蠕动伸缩，感受着那软腻香舌的每一次卷动与扭蹭，让仙
子那两片含红欲滴的柔唇就紧紧地顶在雪人动物般杂乱的下体卵蛋上，粗糙的兽
袋和褶皱多毛的沟壑就一下下地在仙子娉婷的秀靥上磨擦蹭撞，彷佛要把常年野
外生存的兽息都涂抹遍仙子精致脸颊上的每一个角落。

　　而随着它兽茎的持续抽拔，仙子的额头和脖颈上也渗出了珠珠湿汗，在阳关
下微微反光，显示出她吞吐兽棒的吃力与卖劲，青丝缠绕湿唇翻卷，仙子的嘴角
随着雪人兽屌被挤出一汩汩沾滑浓稠的口水与白色泡沫。

　　可能是动物本有的性能，又或是由于常年在冰山雪地野外的严峻生存坏境使
然吧，动物交合的时间一般不会太久。雪人在仙子嘴里狂猛抽插了几下，次次深
入喉咙，把仙子的臻首撞在地上“叩叩”作响之后，结实硕大的卵蛋不由地一下
下收缩紧绷起来。

　　雪人嘴里也发出“唔呜嗷呜”的野兽般的嚎叫，口吐著浊臭的兽人气息，把
动物的精液深深地射入了仙子盈韧娇柔的嘴里，涨得美丽的腮帮鼓出来一个半球
形，直呛得仙子美眸翻白，喉头一股劲的上下吞咽，暂时未吞下的又沿着嘴角肆
意溢出白色的浊液夹带着点点泡沫，可见这只畜生这下射得有多少了。

　　而在那Ｄｉａｎａ下体一直用肉棒细细研磨嫩肉的壮汉似乎也开始加劲直捣
子宫，两只粗壮的臂膀全力夹抱住仙子的纤细蛇腰，让自己结实的屁股一次次全
根抽出又尽入地撞击在仙女那多汁的桃臀上，粗粗的肉棒把小穴撑得大开包裹住
棒身，粉色的内壁腻肉也不时随着肉棒的抽插翻里翻出，汁水四溅顺着曲线优美
的臀部滑下滴落在早已湿透的空地上，伴随着仙女吭哼的娇喘淫叫，两条玉腿摇
晃，琼乳也激烈地在空中划着半圆震荡得花枝乱颤。

　　说时迟那时快，Ｐａｎｔｈｅｏｎ这时也一挺腰，喉头低吼一声，瞬时虎躯
僵紧两块壮臀硬绷，深深地射进了仙女的身体深处……

　　不知我在旁边站立看了多久，由于长时间沉浸在虚拟环境里再加上刺激大脑
的画面，我已经头脑发晕，视力也些许模糊了。晃忽间发觉身旁刚才的另一个观
众却不知何时似乎已经悄然离去，我便也懒得管那么多了，过了一会直接退出游
戏后就慵懒地摘下戴在身上那机械传感装置，呼吸着稍为新鲜清畅的空气，在电
脑前软软的椅子上斜依了一会。

　　待我稍微恢复现实里的立体感官后，便摇摇晃晃地支起身子去看隔壁房间的
我的宝贝女友小天在干什么呢？在门口倚着一看，原来小天刚刚也在玩游戏呢！
由于她还沉浸在全包围式的机械传感装置里面，我一时也不知道她进行得怎么样
了，不过看她那满身淋漓大汗不住喘息的样子，大概战况很激烈吧！
