我有个很性感的表姊，叫做小青，说是表姊，其实跟我同年出生，所以我们都互称名字，偶尔特定节日或聚餐，才会见到小青，平常私底下很少联络，小青常常都是穿着很性感的短裙及低胸的服装，身材好穿起来真的很诱人，只是小青的感情不怎么顺利，跟她自己的观念有关，她认为男人就是下半身思考的动物，玩腻了就不要，反正男生多的是，造成她始终没有固定的伴侣，姑姑很担心她这样下去，但小青好像也没想改变，且跟我们亲戚相处，她肢体动作总是特别的多，我都好几次无意间触摸到小青的胸部，真的好想当小青的好友，而不是当她的表弟。

就这样我跟小青的互动，其实就只有在家庭聚会，直到我大三那一年，难得假日陪妈妈去姑姑家，原本只是去送个东西而已

姑姑：“大嫂等会有没有空，一起去逛街，我女儿都不陪我去”

妈：“小青太忙了吧！”

姑姑：“哪是，她现在在家，要看她买的日剧”

妈：“好呀！那我们走吧！”

我：“我不去唷！我要回家”

妈：“好吧！那你自己先回去”

姑姑：“龙儿(本小弟的名字)，你先吃完中餐再走，反正我也煮了要给小青吃”

于是妈妈及姑姑就出门去，而我则是坐在饭厅吃饭，没过多久小青走出房门，跟我打声招呼，我们俩就面对面吃饭，中间也相互聊了一下天，小青穿着一件连身的短裙，还是一样的性感，且没甚么打扮，有点邋遢，但感觉有种狂野的感觉，我眼睛盯着小青的性感的身材猛看，害我聊天都不太专心，没过多久小青吃完回房间，叫我一起陪她看日剧，我只说等一等，自己想说要收一下餐具，在人家吃饭也不能太随便，而小青先进房门，我则是自己收拾，然后再到小青的房间里。小青这时躺在床上，菸灰缸也放在床上，正抽着菸看着日剧

小青：“龙儿，过来坐我旁边呀！”

我坐上床去，小青把菸熄掉，因为她也知道我不抽菸的，把菸灰缸放到床头柜

小青：“这部日剧你看过吗？”

我：“没有耶”

小青：“这部不错看唷！我已经看第二遍了，内容是在谈感情的说”

小青：“对了，你上大学，有交女友吗？”

我：“有呀！可是分了”

小青：“是不是你不负责任，上了就跑了呀！”

我：“哪是！”

小青：“那你应该不是处男了唷！”

我：“我都几岁了，那妳是处女唷！”

小青：“我都不知换过多少男友了耶！那你多久没做爱了呀！”

我：“分手后，就没有了吧！”

小青：“是唷！我现在大腿内侧有点痒帮我看看是甚么东西”

我很听话的，头靠近小青的大腿，小青拉开她的裙摆，这时我才发现她根本没穿内裤，我很害羞地看她大腿内侧

小青：“快点给我好好的舔”

小青用手用力压住我的头，往她小穴面塞，动作有点突然，害我有点下一跳，但有小穴可以舔，我还是很配合地，一边摸一边舔

小青：“喔……喔……给我用力的吸，喔……喔……”

突然自己有总变成性奴隶的感觉，原来小青居然是那么的狂野，小青后来把我拉上来，自己又坐回床头，小青解开我的裤子脱下，摸着我的鸡巴

小青：“龙儿！你的鸡巴还挺大的麻！”

小青：“比我现在的男友还大唷！”

小青：“我现在让你舒服一下，等等你可要让我舒服唷！”

于是小青开始又舔又吸着我的鸡巴，果真常常跟人做爱的女生，技术真的不错，把我的鸡巴，吸到快充血，之后，小青在我面前脱去她的衣服，挺着她的两科还不算小的奶子，到我面前

小青：“帮我吸，让我爽一下吧！”

我一手捏着小青奶子，嘴巴开始舔着奶头，我大概知道小青是走美式路线，特别的狂野，所以动作都特别的大

小青：“喔…….喔……龙儿……你真是棒……吸的人家…….喔……喔……”

小青身体不断抖动，且不时摸自己头发，或者是抓着我的头，一直不断地呻吟，后来小青抓着我的鸡巴，似乎在对准她的小穴，磨了几下，就放进自己的里面，自己开始更狂野的上下摇摆

小青：“啊……啊……真的……好大……喔……喔……好爽……”

我：“真的有那么爽唷？”

小青：“对…….对…….喔…...喔……”

看小青那么爽，我也更加的幸奋，之后站起来，趴在床上

小青：“快点从后面干我”

我：“那么想吗？”

小青：“不要闹了，快点”

小青居然回头瞪我，还真是恐怖，我就给她马上桶下去

小青：“嗯……嗯…….大力点……”

小青：“喔……喔…….用力干我…….用力…….继续…….”

我持续的桶，且速度加快，还不时拍打小青的屁股

我：“这样可不可以呀！爽不爽”

小青：“喔….喔……爽……继续……喔……喔…….”

小青：“你持久力还真久，换成我男友，应该已经出来了吧！”

小青这时躺回床上，我把小青的脚抬起来，继续插着她

小青：“嗯…….嗯…….还没要出来吗？”

我：“等一等啦！妳那么猴急做啥！”

小青：“好样的唷！看我怎么把你弄出来”

小青：“嗯……嗯……嗯…….”

原本还以为她想怎样，结果小青只是继续躺着被我干，顶多双手放到我脖子上，后来我把她的双脚放下，自己双手抓着小青奶子，速度放慢，这时小青双手抓着我的屁股，一直按着不放

小青：“不要停……我还要…….啊…….啊……啊……”

听到一个性饥渴的女子在呼唤，当然就给她继续用力插下去，但这一插，真的就好像要快射出来了

我：“你很坏唷！我真的快要出来了”

小青：“对不起麻！等等我还有约会，我帮你吸吸” 

小青坐起来，开始吸着我的鸡巴，我按住小青的头，把精液都射进她的嘴里，小青把精液吐出来，还舔了我几下的鸡巴。

后来才知道，小青跟男友要约会，时间已经要到了，小青把日剧借给我，直说看完了，要亲自还给她才行，我心想根本就是想要再来一次麻！
