表姐的另一面，其实也是我的另一面

　　上一年６月底，我大学刚毕业，属羊，因为之前刚毕业的时候做的工作不爽
，和老板吵架，所以辞了，回家之后就一直无所事事的，最近半年整天赖在家里
不出去，工作也不找，处于一种迷茫的状态，平时在家就喜欢玩ＬＯＬ，玩ＤＯ
ＴＡ以及上ＳＩＳ，说实话，我是一个有色心没色胆的小处男。完了暴露了，好
吧我承认，我大学就谈过一次恋爱，是初恋。因为特别珍惜所以处处小心呵护这
段感情，也许是我情商不够平时不够放开的缘故，女友貌似厌倦了，在两月后的
寒假提出了分手，好吧，我现在后悔了当初没提出去开房这样的要求，怕女友说
我流氓色狼。所以我就处到现在了。回到正题，平时上ＳＩＳ，最喜欢看的就是
大家的心情，够真实，然后看图片，够刺激，然后看视频，够开放，当然，我也
喜欢看文章，乱伦的文章，最喜欢母子的，姐弟的，父女的，感觉有一种感觉将
心灵的空虚感给填补了，所以看的不能自拔，正因为如此，经常打飞机的我，貌
似有点虚……

　　说完我自己，就要介绍接下来的女主角，就是我的表姐了。

　　表姐今年表姐３０＋　，有个可爱的女儿，我侄女，６岁，在事业单位里做
，家里条件不错，她老公也就是我姐夫之前是普通职员，但是这几年做的好了一
直在外地分部做领导，几乎就是过年回来。平时都在外地。姐夫我不喜欢，我们
家里人都不喜欢，具体原因就不说了，总之比较自私自利，但是事业上确实厉害
，不过，姐夫好像那方面不太行，我在他们家看到过一些那种药，就不多说了。

　　表姐长的还行，你要说像什么明星或者谁我也说不出来，感觉像最近很可怜
的马伊利的那种知性美，总之身材还行，是卷发不过喜欢扎马尾辫，身高估计１
６０不到，１００斤左右，胸部还行，不知道多大，我不懂，感觉还挺大的，总
之最近穿薄衣服时被撑的挺大，最近天热总是能看到胸罩边，不过毕竟是少妇年
纪了，所以腰部有点赘肉。表姐喜欢运动类的衣服，性格比较洒脱，可能是事业
单位比较闷，所以平时家里亲戚聚会她都是很活泼的，调节一下情绪也对，不然
闷出病来。

　　３０＋　这个年纪也是如狼似虎吧，老公还在外地，估计是性方面没法满足
，可能要自己弄吧。前两年发生件事情，我去表姐家玩，找充电器，结果抽屉里
翻出一张ＤＶＤ，尽然是色情的封面，貌似旧旧的好像有段时间没看了的样子，
没办法也没时间看里面的内容，只能放回去，不知道是她自己看还是等老公回来
一起看的？反正我对表姐的看法从此就有点变了，端庄尊敬的感觉少了，特别是
表姐在教育孩子时，竟然感觉有点想吐或者有种想冲上去干她然后骂她婊子的冲
动，觉得表面很正经的好妈妈形象其实骨子里是骚的（也许是我太单纯了，我知
道看色情片很正常，我也看，可是我总觉得男的看色情片很正常，女的看就有点
不正经的感觉，特别是不敢想像自己的长辈看色情片的放荡样子）

　　因为她孩子老是缠着我去她家玩，孩子爸在外地长期出差，孩子妈工作又这
么忙，孩子也确实缺爱，所以我也是老去表姐家陪孩子，也难免有时候就我和小
孩子在表姐家，其实我本来是很乖的，就是那次色情光盘的事情发生后，我变了
，开始会留意我姐家了，柜子里，橱柜里，会想里面有没有其他的光盘，或者什
么书之类的，甚至会偶尔去阳台看看我表姐洗的晾干的衣服啊，趁小孩子午睡会
去表姐卧室随便转转啊这样子，但是拿表姐衣服来手淫我是从来没做过的。

　　不过慢慢的我也会偷看表姐胸部啊，表姐蹲下来我就偷偷瞄啊，去她微信空
间看她的夏装啊泳装照啊什么的，手淫也会想着表姐，哎，其实有时候想抽自己
个大嘴巴，可是又觉得很刺激所以没法停下来不去想啊什么的，感觉痛苦但是很
刺激。

　　后来的某一天，我考好某证回来，表姐说让我去她家请我吃饭庆祝，不去白
不去我就去了，我去的时候开进去（我有表姐家钥匙，我表姐也有我家钥匙，我
们两个小区挨在一起，因为怕钥匙不见了或者落在家里进不去就麻烦了，所以互
留了钥匙），小孩子好像是参加什么培训班不在，表姐也不在，我就随便看看，
正好尿急，就去了厕所，结果一开门，有人在洗澡啊，我去！尽然没锁门啊！被
我全看光了啊！正在擦身子啊，我还楞了１，２秒，因为有雾嘛看不清，加上突
然被吓到，愣住的时候还在想谁啊，一看是表姐就“哇”了一声就把门关上了，
也没说对不起，根本没反应过来，出来就很激动，阳台吹个风，看个电视什么的
，尽量不去想，至于当初的惊艳一幕，那种感觉，那酮体，那肌肤，那妖娆，后
来好在表姐好像没什么，出来就一起吃饭了。不过吃饭的时候感觉气氛不太好，
我反正一直夹菜不说话，表姐也不说话，反正谁都没说什么吃好我就回家了，你
要问我回家有没有撸管，这不是废话！

　　有一次，我接表姐孩子培训班回家，孩子玩玩具，表姐在上班，看到笔记本
在客厅桌子上，我就打开来玩玩，结果开了电脑打开ＩＥ，我反正是习惯性的看
到了一个全英文的收藏页，我就点进去了，我去！是黄色论坛之类的，不好意思
让大家失望了不是ＳＩＳ，至于是什么网站我忘了，我说怎么没再找到黄色光盘
啊什么的，原来有黄网，有进步啊！然后因为是保存账号密码的，所以我点进去
结果看到浏览啊回复啊什么的，结果看到好多色情的文章，我一边看电脑一边看
时间，看到快５点我姐要下班回来了不得不关上电脑放好然后回家。

　　回家后第一件事就是解决一下生理问题，一路上憋死我了，因为是对着表姐
的空间照片在自慰，整个人进入了忘我的境界，我妈回家开门都没发现，等我妈
喊我，我才反应过来，赶快穿上裤子从房里出来。

　　晚上躺在床上，无所事事，突然想起白天还没解决完，掏出老二开始安慰他
，一边轻轻抚摸他，一边想着“你也够辛苦的，最近和右手的关系更加亲密了吧
”看着我的右手和老二在忘我的拥抱抚摸，我抬起头，开始幻想这一切，我想到
了那天表姐的酮体，仔细一想，表姐的胸部也还是很挺的，可惜没看清下面，反
正一团黑，表姐的腿是我最喜欢的，可能是经常在周末时间运动的缘故，腿说不
上细，但是很干练，没有赘肉，看起来很舒服，摸起来一定也很舒服，我幻想着
如果能让表姐穿着我最喜欢的白色丝袜或者白色裤袜让我摸个爽该多好，我可是
有强烈的丝袜情节。

　　一直不忍心射，一定是肾虚的缘故，每次手淫最多一次，就完全勃不起来了
，之后再怎么刺激老二都没用，除非睡一觉或者过几个小时。结果不知不觉的我
尽然睡着了，当晚我做了个梦，我梦见那天我打开厕所门看到表姐在洗澡的情景
，表姐似乎没看到我，继续在那洗，而我则呆呆的看着，突然表姐一转身，拿水
龙头对着我脸冲。于是，我醒了，然后，我去洗了内裤……

　　接着在漫长的无聊的一周时间后，因为受不了家里人的催促，我决定出去找
工作，可是我什么都不会了怎么办，最后还是表姐出面帮我找了个政府合同工，
为了表示感谢，我提出请表姐吃晚饭，结果表姐拒绝了，还反问我，我侄女怎么
办？我擦，忘了家里还有个小孩，好吧，那算了吧。结果在那天晚上大概６点多
，表姐突然给我打电话，说她孩子去上兴趣班了，让我去她家吃饭，庆祝我找到
工作，我本来想拒绝的，一是我在家吃过了，二是怎么好意思不请吃饭反而被请
，可是不知道怎么的，我说了句“哦，那我现在过来”。

　　１０分钟后，我到表姐家，敲敲门，没人，再敲敲，还是没人，不是吧，耍
我啊，我没带钥匙啊，正准备给我姐打电话时，门开了。我眼前一亮，表姐头发
湿湿的，烫卷的头发披散在肩头乱乱的，脸上带点水渍，上身穿着件白色的无袖
小背心，咦，这不就是我之前在乡下偷看过表姐胸部的那件白色小背心嘛，咦，
这是什么材质衣服，咦，白色衣服下那两陀圆圆的大大的是什么东西啊？

　　可能是我看愣了吧，表姐也好像有点不好意思，忙说刚刚在洗澡没听到。

　　我去，没这么巧吧，每次我来都洗澡？

　　“姐你去把头发吹干吧，不然着凉生病了怎么办，姐夫也不在，你总不能指
望你小孩来照顾你把？”

　　“没事，不是还有你嘛！”表姐边吹着头发边说。

　　哦对，是有我……不对，怎么会是我，我才不干呢，我干嘛平白无故照顾你
。“为什么，我才不干呢，我现在白天要上班，晚上要玩游戏，很忙的好不好，
别以为我是廉价劳动力想用就用啊”说出这句话时我为自己的机智而骄傲。

　　表姐用毛巾裹着头发走出浴室，走到我面前，俯身盯着我，用手指点了点我
额头“不会让你白干的好不好，小气鬼！”不知道是不是穿多了，我突然有点热
，拉了拉领口，算了，还是脱了吧，于是把外套脱了，随手甩在沙发上。

　　“你玩一会儿电脑，我去热一下菜，今晚我们喝点？”“好，喝点，不过我
只喝白的啊，要周杰伦代言的那种”表姐懒得搭理我，上二楼去了。

　　我打开笔记本，先看ＮＢＡ，看看心爱的火箭怎么样了，然后看看皇马，看
看心爱的Ｃ罗。然后就不知道做什么了，正在犯愁是不是看部电影时，突然想起
了那天的网页，我往楼梯看了看，咽了口口水，小心翼翼的点开收藏夹，打开网
页，直奔个人空间看我姐的最近发帖回复记录，看到有一篇好像是姐弟伦的帖子
有我姐回复，我点击进去自动跳到我姐的留言楼。

　　“最近天热穿的薄了点，总觉得弟弟有在偷看我胸部，本来有点恼羞成怒，
不知道为什么渐渐的觉得还挺刺激，就故意弯腰，解开外衣扣子露出背心，感觉
有种说不出来的刺激感”

　　我去，明摆着说我啊，我被发现了啊！不愧是公务员，思想境界就是高！可
是当我看到别人的评论时，有人说你一定是寂寞了，是不是身边缺男人了？有人
说你弟弟一定很帅吧，有人说，骚货你就是欠操啊，当然也有人直接说，那就上
呗，肥水不流外人田啊。天啊，此刻我终于深刻的明白评论往往比内容更精彩。

　　当我小心翼翼的颤抖着翻开其他的帖子时，我突然听到很久的脚步声，一抬
头表姐什么时候已经下楼走过来了，马上点红叉，好吧，因为我开多了标签，浏
览器不争气的卡了，完了完了，只能强关了，摁住电源键几秒，啪的一声关机了
。表姐正好走到我跟前

　　“电脑怎么关了？”不玩了？“

　　“嗯，不玩了，我又饿了，吃饭了没？”

　　“哦，可以吃了，我下班的时候路上带了个烤鸭，最近新开的店，听同事说
……”

　　“噢噢知道了，快上去吃吧”

　　我拉着表姐上了二楼饭厅。吃饭什么的，也就是这样，无非拉拉家常，不过
我因为其实不饿，只能看看电视稍微吃点，吃不了多少。

　　“哦对了，我忘了买彩票，要截止了。你先吃，我去买一下再来。

　　“哦哦”

　　表姐下了楼，我在想，买什么彩票又不会中，这几年免费给国家福利机构（
ｔａｎｇｕａｎ）捐了多少钱了，我才不这么傻啊……我突然想起了一件事，我
刚刚用的是什么浏览器来着，不会有自动修复网页的功能吧，表姐打开浏览器不
会提示要不要打开非正常关闭的网页？表姐万一点了怎么办，那我不是被发现了
。我的小心脏扑通扑通的跳着，我小心翼翼的走到楼梯中间转弯处，小心翼翼的
蹲着从缝隙里下去。

　　表姐坐在沙发上，眼前是放在客厅桌子上的笔记本，表姐点着鼠标，我观察
了一下好像没什么，正当我要缓口气时，突然表姐怎么坐到地上去了，鼠标也不
点了，好像愣在那里，我一下子又紧张了，表姐不会发现了吧，不会吧？表姐就
这样愣了几秒钟，我也蹲着不敢动，真希望呼吸声都能消去，空气是如此的压抑
，窒息。突然，表姐点了几下鼠标，突然站了起来，我被吓了一跳，我看到她把
笔记本合上，我马上起来踮着脚（没穿拖鞋）飞奔到饭桌上，（踮脚飞奔小心点
是完全可以不发出声音的，就像猫一样）

　　我扒拉着饭，低着头，偷偷看着表姐蹬蹬的上楼，然后走近，然后坐下，拿
起饭碗也扒拉着饭，我不敢发声，不知道说什么好，表姐也不说，就这样过了几
秒，我鼓足勇气就当什么事情都没发生一样的说

　　“姐，你碗里没饭了，你吃空气啊”

　　“哦哦，想心事呢，忘了

　　“咋了，不舒服啊，有什么事嘛？”

　　“没，没什么，你继续吃，我吃饱了，不吃了，你吃好叫我，我去上个厕所
”

　　表姐站起来走到厕所，然后关上了门。

　　好吧，我基本可以承认自己偷看的行径暴露了，这下完了，该怎么收场呢？
我总不能主动去说吧。不知道为什么，我在担心的同时，心里尽然有这么一点点
的激动，是因为看多了黄色小说所以我在胡思乱想么？不可能，我作为一名光荣
的共产党员，不能想这些事情，可是想想也不犯法，不管了！我望着门，多么希
望自己能有双透视眼，看到此刻表姐在干什么，是不是在手淫，是不是在幻想着
我手淫……我脸红了，心跳快了，老大抬头了，我不停的咽口水……

　　突然门开了，我被吓了一跳，表姐对我说“好像忘了喝酒吧？”

　　“哦，是哦，忘了”

　　“那我去开啤酒”

　　“哎，记得给我拿雪碧！”

　　很快表姐就拿了一瓶啤酒和……一瓶啤酒过来了。

　　“姐，我不是说要雪碧嘛！我又不会喝啤酒”

　　“不会喝也要喝，今天这么开心再说你以后去政府上班是不是要应酬？是不
是要和你同事吃饭？要不要喝酒的！”

　　好把，看我姐这么严肃，那我喝点吧，其实当时我有一刹那的想法，既然要
喝，那我就喝死你，喝到你烂醉，然后我就上你，哈哈哈……

　　开喝！一杯两杯三杯下肚，我好像撑不住了，盯着桌子不敢动，不敢说话，
生怕忍不住就吐了，那多丢脸。结果等我第四杯下肚，好吧我输了，我冲到厕所
，吐了起来。等我回来，表姐说吐了是不是舒服点？我说恩表姐说，那继续喝吧
不是吧，不能喝了，再喝我就不行了，好吧我错了我承认刚刚的意淫是我的错，
我对不起党和人民。结果表姐不肯，一定要说酒是要练出来的，不练那索性别去
政府部门当那个临时工了。好吧我错了好吧，我喝！

　　……半小时后……

　　好吧，我醉了，醉的不轻，我隐隐的感觉自己被表姐扶进了卧室，衣服脏脏
的，上面都是吐过的脏东西，好臭，就想脱了它。表姐看出来了，就帮我把ｔ恤
脱了，于是我就这么仰天躺在床上，看着这个美丽的少妇坐在床边，愣愣的看着
我，我在想你看什么啊，我又没肌肉没腹肌的。我脱口而出“不好意思，弄的你
身上都臭了”

　　“没事，脱了不就好了”

　　哦，也对……不对！她说什么，我脑子瞬间清楚了，撑起上半身，只见表姐
麻利的拉住衣边，手一抬，那件白色的略紧身的背心被脱了下来！哦不，确切的
说应该是扯下来的。

　　于是，我亲爱的表姐将她的上半身暴露在我的眼前。

　　我愣住了，此刻只能喘着大气，盯着她的眼睛。表姐也盯着我，我们就这样
盯着，大概过了半分钟左右。我先说：“姐你……”

　　谁知，表姐突然靠了上来，用嘴唇压住我的嘴，好吧，我承认下面就要发生
１８禁的场面了，未满十八岁请自行离开）
欲知后续如何，请看我和表姐的故事，第二集。
分享分享0
收藏收藏0
支持支持0
反对反对0

回覆使用道具检举
ptc077
  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子4901积分3983 点潜水值117489 米
串个门加好友打招呼发消息
头香
发表于 前天 10:13 AM|只看该作者
第二集
我现在回想当时，表姐脱掉背心后，上身只有一个胸罩，确切的说，是两片
半圆的胸罩，因为表姐还算年轻，乳房还算挺，不知道多大，我不太懂，总之不
能一手掌握就是。

    两片薄薄的带着蕾丝边的淡粉色胸罩被乳房挤在下面，大有掉落的趋势。表
姐的腰是我不能忍受的，虽然有赘肉，不过这才是最真实的，毕竟不是二十多岁
的小姑娘。

    表姐不知什么时候侧腿坐在床上，呆呆的看着我，我呆呆的看着她的胸，又
看看她的脸，空气凝固。

    气氛这么尴尬，我作为男人鼓起勇气打破冰点。

    “姐……”

    突然表姐靠了上来，把两片嘴唇贴到我的嘴唇上，表姐的嘴唇是那种薄薄的，
不是很厚，吻起来不是很过瘾。

    我被表姐的举动吓到了，突然发生的事情让我一下子难以接受。

    我此刻就像周星驰被紫霞仙子架刀在脖子上一样，极力的在思考这是怎么发
生的，我用０．００１秒的时间想通了，作为男人，到手的绵羊怎么能放过！！

    我用舌头极力的探进表姐的嘴，表姐用她的舌头热烈的回应着，我们的舌头
就这样搅在一起。

    那场面简直就是混乱但是很刺激，一种乱伦的刺激感，把我的小丁丁给催大
了，是否它在说该它上场了。

    突然我扶住表姐的肩膀分开，表姐愣愣的看着我。

    “姐，等等，我要吐了，让我缓缓。” 　

    “行啊，反正还２个小时我就要去补习班接你侄女，你看着办吧！”

    什么！我怎么忘了这个事情，好吧，不管这么多了，我深吸一口气，抱起表
姐把她扑倒在床上。

    “姐，其实我喜欢男上女下。”　

    “你喜欢？你个小处男做过？” 　  　 

    “额，我片子里看的……” 　   

    表姐笑了笑，我好糗啊！

    “你敢嘲笑我，你等着！！”

    我的手盖在表姐的乳房上，用手轻轻的抚摸那两团白白的肉球，每当手掌滑
过，乳头就刺激着我的手掌神经，右手撸多了，特别敏感。

    我把胸罩掰下一点，露出整个乳房，用两个手指轻轻的夹住乳头，突然好像
回到了小时候，猛的用嘴吸上乳房，吸吮着。

    吸了几下，听到表姐轻轻的呻吟声，我知道我的前戏做的还不错。

    依依不舍的离开乳房，我轻轻的用嘴唇点了一下表姐的嘴唇，从脖子开始往
下，往下，经过已经留下我的口水痕迹的乳房，继续往上来到了腰上，不行，赘
肉好多，继续往下，亲到了一块布。

    什么！裤子还没脱？这怎么可以，我拉着表姐的裤子就要往下扯，牛仔裤够
紧的，我想起大话西游里周星驰和莫文蔚的激情戏，周星驰脱裤子时说的那句，
“ＴＭＤ，谁系的这么紧。”

    我用了好大力，表姐也配合的抬起了脚，我才脱下了裤子。接着我看呆了，
竟然是丁字裤，隐私毛毛已经迫不及待的往外窜。

    “好看么？我刚刚洗澡的时候换的。” 　 　 

    “嗯，好看，不过就是颜色素了点，最好再加点蕾丝边就好了，或者半透明
就最好了。”我笑着说。

    表姐很不爽的表情，“那算了，裤子给我，我穿回去。” 　 

    “不要，姐，我错了，我错了！” 　  　

    我把要坐起来的表姐重新压下去，就这么两个人紧紧的贴合在一起，我看表
姐不动了，小心翼翼的蹲起来，用嘴贴上丁字裤那薄薄的布，温柔的舔着，不一
会儿丁字裤湿的一塌糊涂，也不知道是口水还是淫水多一点。

    我看表姐那销魂的表情，以及我那甭的硬挺挺的小丁丁，我一把把表姐的丁
字裤扯了下来。瞬间，一撮毛，以及那个女人的隐私的部位就暴露无遗。

    我把表姐抱起，扯下了她身上唯一的遮羞布胸罩，甩到房间角落。

    “姐，我好累啊，你帮我脱好不好？”

    表姐帮我记下皮带，我站了起来，脱下我的牛仔裤，表情有些异样，貌似是
看到我的小丁丁被下了一跳，接着脱下我的内裤，小丁丁终于可以喘口气了，表
姐愣愣的看着我的小丁丁。

    我看表姐这么投入，说：“姐，你说我小丁丁长还是你嘴巴大？” 　   

   表姐对我笑了笑，一口含起我的小丁丁就吸吮起来，那种触电的感觉，这就是
口交了吧，今天真是享福了。

    不过过了一会儿觉得站着好累，我躺下，示意表姐跪着给我口交，表姐迫不及
待的跪着给我口交，我用手摸着表姐的头发，情到浓处压着表姐的头，差点把表姐
憋死。

    “找死啊！” 　  　  　 　

    “不行啊，姐，太爽了！”

    我本来想表姐继续给我口交，她不肯了，说万一射她嘴里怎么办，多恶心，
我说好吧，我也觉得恶心，之后亲嘴岂不是要吃自己的精液。

    我缓缓了气，看到了表姐的衣柜。

    “姐，我有个小小的要求？” 　 　

    “什么？” 　 　

    “能不能穿一下你的丝袜啊或者裤袜……” 　

    “干什么？” 　

    “姐，我有丝袜情节，你懂的，男人都有这么点癖好。”

    表姐白了我一眼，走到衣柜边，弯腰在下层的抽屉里找，我看着表姐翘起的
屁股，又白又大，我突然忍不住的跑过去抱起表姐的腰，抽插起来，可是我第一
次做，没做过，找不到地方。

    “等等，别急啊，我还在找，你去床上等我。”　 　

    我狠狠的拍了表姐的屁股一下，伴随着表姐啊的一声呻吟，我坐回床上看着
她。

    很快，表姐就找到了白色的半透明的丝袜，还有蕾丝边的，哈哈，我的最爱。
她穿上右脚，接着左脚，这种丝袜是包全腿的，直到大腿根。

    表姐刚想走过来，我猛的窜出去，冲到衣柜边，抱着表姐，双手环绕着表姐
的腰部，用力拉高，我的小丁丁抵着表姐的下体，痒痒的。

    我把表姐的双手举起来，双脚掰开，就像耶稣在十字架上的动作一样。

    “此刻，你是被我绑在十字架上的骚女人，你不能动！”

    表姐乖乖的点点头，我将表姐的长发缕到脖子后面，用力的吻起脖子，表姐
突然说：“别吻这，让人家看到怎么办？”

    哦哦，那不吻这，我用双手捧着表姐的屁股，手指扣进股间。低头狠狠的吸
吮着表姐的乳房，乳头。接着是肚脐，然后是下体。

    我蹲下来，不行太累，还是跪下来吧，我用手指轻轻的拨动着阴毛，用手指
探着阴毛后的另一片天地。

    我这人有个癖好，看ＡＶ不能看女人和男人的生殖器官，感觉很恶心，打破
了唯美的气氛，所以我尽量不去看表姐的下体，用手指胡乱的抽插着，不一会儿，
慢慢的一片的淫水从我表姐的下体流出，流到我的手上，我闻了闻，表姐娇媚的
说：“别闻。”我说闻算什么！

    我突然低下头用嘴吸吮着表姐的下体，表姐喘着粗气，“啊……啊……慢点
……轻点……啊……太爽了……”
我才不管，继续用力舔着，喝了点淫水，有点腥有点咸。

    我站起来，退后了几步，看着大字型的表姐靠在衣柜上，淫水流了一地，半
透明的丝袜已经被打湿了一片，我看着这个尤物，不久前还是我尊敬的表姐，今
天却是我的玩物，心里那种即将破处，带有几分乱伦的刺激感并伴随几分酒后的
壮胆，那种说不出的升天的感觉。

    “姐，你真美！” 　 　

    “是嘛？” 　 　

    “嗯，不骗你。” 　   

    “嘴巴这么甜，怎么会还是小处男一个？” 　 　

    靠，又刺激我？能不能不要这样，我冲到表姐面前，气呼呼的瞪着她，表姐
被吓到了。

    “不过马上就不再是小处男了！再见了小处男！”

    我激动的握着我的小丁丁用力的向表姐的下体插去，插了一下，两下，为什
么！为什么找不到地方？

    我尴尬的看着表姐。  

    “看来你的小处男还要保留几分钟。” 　 　

    “姐，我错了，你帮帮我好不好……”

    我轻轻的哀求着，用手揉着表姐的乳房。

    表姐显然也是被我逗的忍不住了抱我，我也抱起了表姐 。

   “去床上！”　  　  　

    我把表姐报到了床上，放下。

    表姐让我躺下，自己坐到我的身上，轻轻的抚摸着我的小丁丁，接着握着我
的小丁丁，整个人慢慢的坐上去。 

    嗯，感觉到了，那种紧紧的，包紧的感觉瞬间在我的下体传开，表姐是很久
没做了吧，感觉阴道很紧，不过好在刚刚我前戏做的好，还算湿润。

    表姐主动动起来，上下动，左右摇，“啊……啊……你的好大啊，好爽……
这种感觉……啊……”

    看着表姐语无伦次的样子，我瞬间有一种满足感，不过我还缺一种征服感！

    我拿出小丁丁，让表姐跪在床上，我从后面试着进入，表姐用手帮我找到水
帘洞洞口，我用力一顶，孙猴子穿过瀑布顺利进入洞中。

    我双手握着表姐的乳房，不停的抽插着，插了一下两下，发现有点不对头，
怎么这么刺激，不会是要射了吧。赶紧停了下来，趴在表姐的背上。

    “怎么了？”　  　  　

    “第一次，太爽了，我怕太快射了……” 　   

    “要么慢点，要么带个套子吧，不那么刺激。”

    “不要，我不要和塑胶袋做爱，我还是慢点吧……”

    我深呼了一口气，慢慢的抽插着，一深一浅，两深两浅，慢慢的又重新进入
了忘我的状态。

    表姐是很久没做了，被我搞的很快进入的高潮，不停的语无轮次。

    “姐，叫我一声老公。” 

    “啊……不要……啊啊……老公……老公……” 　  　  　

    “我的鸡巴爽不爽！” 　  　

    “爽，爽，给我吧，每天都给我吧……”

    我听的到声音却看不到表姐的脸，因为是后入式，这种感觉就像是ＡＶ女忧
的脸被打上了马赛克一样。 

    我抽出了小丁丁，把表姐扳过来朝上，这次顺利的找到了洞口，继续干我的
表姐。表姐被我插的又一次上了高潮，我也有几次差点射，要不是在紧急关头突
然刹车然后看着天花板发呆，估计就射了。

    两具胴体就这样交缠在一起，表姐淫荡露骨的表情，我这辈子也不会忘记。

    很快，即使再坚持也受不了了，大概过了二十分钟，我实在在忍不住了，在
一次表姐高潮来临时，我问：“姐，要不要射里面？”

    “嗯嗯，射里面，别抽出来……嗯……给我，没事的……我带环了，没事的
……啊……啊……”

    我用力的抽插了几下，龟头一痒一热，瞬间，一股股的精液射进了表姐的体
内，我瘫倒在表姐的身上，感觉就像是跑了几万米。

    表姐温柔的摸着我的头发，我像依偎在母亲怀抱里的孩子一样，轻轻的摸着
表姐的肌肤。

    “姐，其实我有姐弟恋情节。” 　  　  　 

    “对了，说老实话，你之前是不是对我电脑做了什么？” 　

   “对不起姐，我错了，我之前拿你笔记本玩看到你的收藏记录了，我还看到
了那个……”

    表姐脸红了，尴尬的看着我，我轻轻的摸着表姐的嘴唇，“姐，这没什么，
谁没有个隐私，再说姐夫不在，你的情况我理解，今天的事情我不会说出去，以
后你还是我的表姐。”
表姐的眼眶红了，抱着我的头，继续和我热吻了起来……

    没过几天，姐夫休假回家住了几天，再后来，表姐有一天打电话告诉我，她
又怀上了，姐夫知道了也很高兴，说要申请调回本地，不准备出去了。

    电话里，表姐说：“不过有件事我忘了告诉你，那天昏了头，我忘了其实为
了怀二胎，我早就把环摘了，那天后来也忘了避孕，这孩子说不定……”

    看来，我要做叔叔（ｂａｂａ）了。
