被人强奸的姊姊

Unicorn

在大学一年级的期末考结束后，原本与朋友狂欢的我，在KTV夜唱到2点多，突然接到一通电话。

“请问是陈俊彦先生吗？”电话里头的另一端是一个声音很粗的男子

“是的”我回应着

“我这里是XXX警察分局，你姊姊遇到了点事情，请你过来接你姊姊回去”

“啥？”

“陈雅芝是你的姊姊对吧，他现在在我们分局里，你过来接她”警察又说了一次

“喔....喔！”我喝了点酒的我才刚回神

挂上电话后没多久，手机又响了起来，我接了之后是妈妈打来的，她的口气很紧张，说要我赶快去接姊姊，要我把她接到我宿舍，她们明天一早会来看她，我问了一下姊姊发生了什么事情，怎么会在警察局？

“你姊姊被强奸了”妈妈用着哭腔跟我说

我听完马上就跟朋友说有急事要离开，出了KTV我马上找了一台计程车坐上去，直奔警局去看我姊。

我跟姊姊都在外读书，虽然读不同的大学，不过都在同一个县市，当初我也是刻意选相同县市的学校，这样也多个照应。

等到我冲到警局表明来意之后，警察就带我去看姊姊，姊姊正低着头在哭泣，旁边还有个女警在安慰她，当姊姊看到我时，就扑到我身上哭了起来。

“你今晚就先带她回家休息，等明天再过来做笔录吧”女警跟我这样说

我也就带着姊姊回去了，一路上姊姊都没有讲话，回到宿舍后我让姊姊先去洗澡准备休息，过了一阵子我发觉姊姊洗了太久了，我敲了几下门姊姊却都没有回应，我急忙将门给踹开，映入眼帘的是红色吓人的一幕，姊姊满身都在流血，窝在淋浴间里哭泣着，地上有着我再刷东西用的菜瓜布，菜瓜布整个都被染红了。

这时我赶紧拿了干净的毛巾过去，将她身体擦干，扶着她出来帮她擦药，原本我要帮她穿回衣服，但她却不肯穿原本的衣服，我只好拿了一件大衬衫给她穿着，而这晚姊姊抱着我哭到了早晨，直到她哭累了才睡着。

隔天父母赶了过来，接着父母陪着姊姊去警局，我也拿了姊姊的钥匙去她宿舍整理了衣服和行李让父母一起带回去，等我到了警局时，歹徒也抓到了，他是姊姊社团里的一个学弟，平常看起来乖乖的，最后趁着社团活动结束，其他人都离开时，主动留下来帮姊姊收拾，也就趁这个机会表明心意，姊姊不接受就对姊姊下手了。

“干你他妈的禽兽！！！”我一看到他就冲上去扁了他好几拳

警察原本其实都是做做样子的挡一下，顺便让家属出出气，但他们马上就看出，我有学过武术的底子，马上就围上来阻止了我，而我也因为打断了那人的肋骨，因伤害罪被留到了警局。

当然不到一天的时间，警察用最快的速度把我送到地检署，检察官以失去理智和情有可原的理由不起诉我，我也就出来了，妈妈骂了我说太冲动，但我就是气不过，最后父母就带着姊姊先行回家，而我则是留在这边等学期结束。

一个礼拜后我回到了家，因为姊姊的关系，妈妈请了一个礼拜的假留在家里陪姊姊，等到我回家后，我就接替了妈妈的工作，换成我来陪姊姊。

姊姊跟以前最大的不同就是变得很怕生，她不敢出门上街，也不愿意跟其他人说话，唯一能接受的只有她最亲密的家人。

“谢谢你，小俊”我倒了一杯水给姊姊

而姊姊几乎是整天窝在床上，用棉被把自己包住，或许是觉得这样比较有安全感吧，姊姊的床单是前几天新买的，旧的那套已经被染满了姊姊的血，就在爸妈把姊姊带回家后的隔天，姊姊趁着妈妈去买饭的时候，拿起美工刀在手腕上割了好深好深的伤口，到现在我每次帮她换药时，都还觉得可怕。

经过了几天的相处姊姊跟我也比较习惯了，两人渐渐回覆到以前常斗嘴的关系，倒玩水后我拿着我的平板电脑坐在姊姊床上看东西，而姊姊则是喝了一口水就摆在旁边，卷着棉被靠在我身上跟着我看着。

“小俊整天你陪着姊姊不会无聊啊？”姊姊开口问着我

这几天来我跟爸妈几乎是24小时盯着姊姊，怕姊姊又想不开做出傻事，所以白天由我陪姊姊到晚上，等妈妈回来后，妈妈会陪姊姊去洗澡和睡觉，当然白天的时候，姊姊上厕所我都要开始倒数计时，如果时间太久，我可能就又要破门而入了。

“不会啊！正好这几年来都很少跟姊姊说话，趁现在一口气补回来”我们两个从小感情就很好

“可是整天都在这里不会闷坏吗？”

“那姊姊要陪我出去走走吗？”

“不.....我不敢”

“有我保护妳哪有什么不敢的”

“不要，我就是不敢出去”姊姊用棉被把头盖住

“不要就不要，姊姊喜欢在房间待着，我就陪妳在这里，妳要在这边窝一辈子，我就在这边陪妳一辈子总行了吧”我隔着棉被抱住姊姊

没多久姊姊挣脱开来，看着我问着。

“你上大学都没有交女朋友喔”

“没有.....我可是认真的好学生”

“最好是，昨天明明成绩单寄来被当掉两科”

“那是教授太忌妒我太厉害了，所以才把我当掉”

“臭美......说真的啦！都没有女朋友喔”

“对啊！妳要帮我介绍吗？”

“好喔，姊姊一定帮你找一个大美女”

“那就拜托了，最好要像美国女星凯萨琳丽塔琼斯那样漂亮的”

“我没有外国朋友你慢慢幻想吧，你起来一下，我想去上个厕所”我还压在姊姊身上

“Big orSmall”我问着

“小啦！”姊姊不耐烦着回着

这几天我都盯得很紧，所以姊姊上厕所都要问一下大还是小，大的8分钟我就会敲门，小的则是给3分钟。

“那3分钟喔计时开始”计算姊姊上厕所的时间也变成我一个乐趣

“我都还没进去不算啦！”姊姊推开了我下床走去厕所

而我也跟了过去，等我走到厕所时，我在外面喊着。

“3分钟到了准备攻坚”我轻轻的撞了几下门

“别闹了我连裤子都还没脱”姊姊在里面被我逗得笑呵呵

“喔！那我等妳脱裤子再开始攻坚”

接着里面就都没声音了，我这时发觉我说错话了，只好静静的等待着，不过终于听到了水声，不禁让我幻想着姊姊排尿的画面，水声结束之后我听到了卫生纸被抽出的声音，我想着姊姊现在正擦着她的下体，到最后马桶冲下了水和水龙头被转开洗手，最后姊姊不发一语的走出来。

“姊对不起啦！我说错话了”

“如果是别人的话，你早就被告性骚扰了”姊姊有点生气

“所以我只敢跟妳说啊”

“打你喔”姊姊举起手来做势要打我

我赶紧跑回房间，姊姊也追了上来，我抓起棉被学姊姊一样把自己包住，姊姊则是隔着棉被轻打着我。

“好了好了，我投降别再打了”

“看你以后还敢不敢对姊姊性骚扰”

“看有没有机会啰”

“还闹”姊姊又打了我一下

“好啦！认真的跟妳说”

“嗯嗯”

“姊.......我真的认真的跟妳说，妳上厕所的时间有点久喔，平均起来3分20秒，说不定要去看一下泌尿科”这当然是我乱讲的

“好啊！看我不打死你不可”姊姊扑到了我身上，压着我打着

扁着扁着我也不甘示弱，我也开始伸手反击，这时我突然打到了一个很柔软的东西，很快的我就发现那是姊姊的胸部，我开始时不时的不小心打到姊姊的胸部，享受着这微微的触感，姊姊似乎是没发现继续跟我打闹着，直到突然我眼前出现一片黑影。

“哎啊！”我捂住我的眼睛痛叫起来

“怎么了......对不起对不起，我看看”姊姊发现玩过头了点

姊姊拿开了我的手，靠过来盯着我的眼睛看，两人靠得很近很近，我只要微微地往前一靠，就可以亲到姊姊的唇，我偷偷的往前了一点，姊姊看着我也有点情迷意乱了也就没有闪开，就当我感觉到触碰到的那一瞬间，我用力地吹了一口气。

“哈哈！没事骗到妳了”我装成没事的样子

“眼睛都红成这样了还玩，我去拿药帮你擦”姊姊眼睛下意识的避开我

姊姊帮擦了药之后，我也就没办法看平板了，姊姊让我躺到床上闭上眼睛休息，两姊弟就一起睡在一张单人床上，面对着面靠着，我能感受到姊姊的呼吸，而我相信姊姊也能感受得到我的。

在这温暖的感受之下，我也就迷迷糊糊的睡着了，大概睡了半个多小时吧，我醒过来时看到姊姊正紧紧抱住我睡觉，但糟糕的是我竟然勃起了，坚挺的肉棒正顶在姊姊的小腹上，而现在我根本不敢乱动，如果吵醒了姊姊就很难解释了。

不过这时候我发现姊姊的眼睛偷偷张开了一点偷看了一下，接着又紧紧的闭上，大概是怕尴尬吧，所以也不敢让我知道她醒了，两人只好就这样撑着，而我的肉棒也很争气的继续顶着，丝毫没有软掉的迹象，直接后来时间接近中午了，姊姊的肚子发出了叫声。

“呵呵呵.......”我笑了出来

“讨....讨厌啦！呵.....呵呵....”姊姊也睁开眼睛笑了出来

等两人笑声停止之后，静了下来互看着对方，我们已经很久没有相处的这么亲密了，自从姊姊上了大学不住家里，直到我搬出去住，这三年多来跟姊姊相处时间真的很少，这时我突然觉得姊姊好漂亮好漂亮。

“还不赶快收回去”姊姊原本也是情迷意乱的看着我，但突然一阵回神又嘟起了嘴巴

我赶快转过了身，把肉棒从姊姊腹部移开，姊姊坐了起来尴尬的看着我。

“那个.....等等吃什么，我今天不想再吃外卖了”因为我必须看着姊姊，所以这几天都是叫外送的

“不然我们出去吃”

“不要，我就是不想出门”

“那只好妳煮给我吃啰”

“你不怕拉肚子我就煮啊！”

“放心我等等先去吃胃药”

“笨弟弟小心我打你喔”

“威胁没用了，因为妳刚刚都动过手了”

“喔.....对不起啦，眼睛还会痛吗？”姊姊又靠过来看我的眼睛

“应该没事了”

“还是有一点点红红的，晚点要再擦药喔”

“嗯”

“你想吃什么我去煮”姊姊从我身上爬过去下床回头问我

“随便弄个贡丸面来吃就好了”

其实我是有考量的，面和贡丸都只要下水煮就可以了，其他的调味也都很简单，不需要用到刀子之类的东西，以免姊姊突然做出无法挽回的事情。我在床上待到我的弟弟冷静之后才起床，而姊姊早就煮好在等我了。

“面都快凉了才来，你.....应该没有在我房间做了什么不该做的事情吧”

“什么不该做的？”我知道姊姊指的是什么

“没有就好，快吃吧”

“嗯.....没想到”我吃了第一口准备给个评价

“没想到什么？”

“没想到刚才吃了胃药是正确的决定”我故意不停的逗姊姊

“不喜欢就别吃了，反正饿的是你”姊姊一脸无所谓的说着

“当然会吃啊！姊姊就算煮得再难吃我也喜欢”

“这算什么夸赞？”

“好啦！说真的就蛮不错吃的啦”反正就水滚了丢下去，基本上不太会失败

“这还差不多”

等我们吃完之后，我就去洗碗，而姊姊则是坐到客厅等我，洗好之后姊姊又拉着我回到了房间，玩着玩着又累了，姊姊又帮我眼睛擦了一次药，然后又抱着我睡觉了。

而这次就睡了比较久一点，到了三点多才醒来，等我醒来时我的肉棒又硬梆梆的顶在姊姊的小腹，只是这次姊姊张着眼睛看着我。

“姊妳醒多久了”

“半个多小时吧”

“怎么不叫醒我呢？”

“俊我问你喔，你要好好的回答我不准说笑”姊姊很认真的告诉我

“嗯嗯”我也收起了笑容

“你.....喜欢姊姊吗？”

“嗯，喜欢啊！”

“你不会嫌弃我已经被......”姊姊说不下去了

“那个别放在心上啦！我下次看到那个狗杂种一定打死他”

“这一辈子你愿意跟我在一起吗？”

“好啊！妳永远是我最喜欢的姊姊”

“只是.....姊姊吗？”这句话很小声我没有听得很清楚

“什么？”

“没事，再陪我躺一会儿好吗？”姊姊整个人都贴了过来

肉棒被夹到两人身体中间，更加的舒服，我相信姊姊能够感受到我阴茎兴奋的跳动着。

接下来的日子我们的关系越来越暧昧，对话也越来越不像是姊弟，经过了一个多月姊姊的情形也稳定多了，除了因为要出庭的关系一定得出门之外，其他的时间都还是留在房间里，而心力交瘁的父母也差不多到了极限，所以姊姊决定让他们出去走走，安排了一个礼拜的假期给他们。

当然父母是不太放心，但是自己真的也到了极限了，如果自己倒下的话那可就糟了，所以就把事情都交代给我，就出门旅行了。

就在父母离去的当天，姊姊的突然变得很忧伤，也不跟我说话，我抱着她不断哄着，到了最后姊姊带着泪跟我说着。

“我的那个没有来......”

有些事情就是那么刚好，姊姊被那人给强奸了之后，又怀了那人的小孩，姊姊不断的哭泣着。

“姊.....那妳要生下来吗？”我问着

“不！绝对不要！我不要生下那个人的小孩”姊姊再度崩溃了

“那等爸妈回来的时候.....”

“不.....不要给他们知道”我话还没讲完就被姊姊打断

后来我带着姊姊到了医院的妇产科看诊，姊姊穿了牛仔裤、丝袜和内裤穿了好几层，身体也包得跟肉粽一样，才搂着我跟我出门，当然确定了也解怀孕了，不过因为是很早期，所以只是个小手术，今天先做一些前置作业，明天就可以来拿小孩了。

当晚姊姊拉着我不让我回房睡，我考虑到了姊姊的情况也不适合一个人睡，所以就抱着她睡，姊姊在睡前跟我聊了好多好多，从小时候的事情一直聊到大学后的事。

直到两人都累了，姊姊靠过来给了我一个吻，轻轻的点在我的唇上。

“小俊，我爱你”

我脑中一片空白，等到我回神的时候，姊姊已经转身睡了，姊姊拉着我的手环抱着她，我也只好就这么睡。

到了隔天我陪姊姊到了手术室，进去没多久后就听到里面的哭闹声，护士走了出来要我进去安抚，最后在姊姊死活的要求之下，要我在手术台旁边陪她。

“俊我怕....”姊姊握着我的手，我能感受到姊姊的颤抖和恐惧

“别怕我在妳旁边”我也紧握着姊姊的手，陪伴她走过人生最痛苦的时光

手术没有很久，应该说很快就结束了，一条生命就这样消失了，我心里想着他出现在错误的时间，虽然说对他很残忍，但如果让他出生，那就是对姊姊更加残忍，所以要怨恨的话，就去怨恨你父亲吧。

结束之后我让姊姊先在大厅领药，而我则是跟医生要求做一些检体的采集，以做之后诉讼的用途，毕竟这是最强而有力的证据，之后我带着姊姊买了一些营养品让她补补身子。

回家后我陪着姊姊回到房间里，让她先好好睡一觉。

“姊，先睡一下，等醒来就都没事了”我摸着她的头，让她感到安心

我也就在一旁守护着姊姊，过了许久我先去准备中餐，弄好之后我就去叫姊姊，不过却看到惊慌失措的姊姊怪着我。

“你跑去哪边了，你不是说会在我旁边吗？”姊姊又气又害怕

“没有啦！只是去弄午饭而已，起来吃吧”

“我没有胃口”姊姊用棉被把头盖住

“我要洗澡”姊姊又说了

“喔，那我帮妳开瓦斯”

我跑去开完了瓦斯，接着进去浴室把菜瓜布和一些比较粗糙的东西都拿掉，甚至连洗脸台的镜子都拆了。

“你拿走镜子我怎么洗脸”姊姊过来的时候念着我

“喔......”我只好再把镜子装上

接着我就让姊姊进去洗澡了，而我为了安全着想只好在门外等着，接着我做出了像是变态的举动，我把耳朵贴到门上，仔细的听着里面的声响。

我听到了水声，想必姊姊已经开始淋浴了，明明知道不应该，但我脑中却开始幻想起姊姊全裸湿身的模样，虽然说之前也看过了，但那时姊姊全身都是血，没那个心情去欣赏。

想着想着突然我好像听到在水滴滴落的声响中，带了点哭泣的声音，我赶紧敲了敲门。

“姊妳没事吧”我很紧张的问着

“没....没有”我听得出来姊姊回答时有哭腔

但她都这么说了，我也只好继续等，不过为了安全起见，我先跑去拿了一个十元硬币，免得到时候又得踹开门。

水声停止了下来，里面也安静了起来，过没多久我开始觉得不妙了，姊姊的精神状况真的蛮不稳的，很怕她又做出傻事。

“姊......姊.......回答我”我大声的叫着，但却都没有回应

我急忙地用硬币转开门锁，姊姊正蹲坐在浴缸里哭泣着，我赶紧过去安慰她，姊姊看到我像是在坠落中抓到一根绳子一样，顿时她的心灵有了支柱。

“小俊，抱我”姊姊哭着求我

也顾不得姊姊全身湿透，我将她抱到我怀里，姊姊在我怀中哭泣着、颤抖着，夺走自己小孩的罪恶感，压得姊姊无法透气。

“小俊你觉得姊姊漂亮吗？”姊姊问着我

“姊很漂亮”

“真的......”

“那你愿意要我吗？只要你愿意我什么都愿意做”

“姊妳说什么呢？”虽然我内心知道姊姊的意思，但我还是避开这问题

这些日子来我跟姊的暧昧，已经超越了一般姊弟了，我知道有时午睡的时候，姊姊都会偷偷的亲我，甚至偷偷把手伸入我的裤档里，摸着我的肉棒。

当然我也不是个木头，我也很喜欢姊姊，要我跟姊姊过一辈子我也愿意，只是姊弟的这条线我还是没有勇气跨越，而且我也还分不清这感觉到底姊弟之间的亲情，还是男女之间的爱情。

“你爱我吗？我是指不要把我当成姊姊，而是把我当成一个女人来看.....你爱我吗？”姊姊终于问了，这下我避也避不开了

“...............姊....我”

“我知道了”姊姊冷冷的说着，接着微微的施力要把我推开

“姊！”但我却用力的把她压住，不让她离开我

我想通了，不管是姊弟情还是男女情，我都愿意跟姊姊一起过一辈子，外人的眼光我都不在乎，我只在乎在我怀里的姊姊。

“不管是姊姊的妳，还是女人的妳，我都爱妳”

“小俊.....”

两人吻在一起舌头交缠着，我很自然的开始抚摸起姊姊的背部，姊姊闭上眼睛享受起来。

没多久沾湿的身体开始发冷，姊姊打开了莲蓬头，温暖的水打在我们身上，看着姊姊湿透的长发，脸上分不清是水珠还是泪珠，让我十分的心动，我将排水孔给堵了上去，把水留在浴缸里，让姊姊躺到了浴缸上。

“我也想看看你”姊姊跟我这么说

接着姊姊将我的衣服脱了下来，而我的双手开始在她的胸部上搓揉起来，姊姊逞强的让我摸着，明明非常的害羞，但却又不愿意扫了我的兴。

“怎么我的身材如何”姊姊脱下了我的上衣，我问着她

“很不错”有特别练过的身材，虽然比不上健美先生的六块肌，但至少很健壮

“姊......妳的身材也很不错啊”我摸着姊姊胸前的乳房

“有点小是不是”姊姊的胸部没有说很傲人，不过一手就能掌握的感觉也挺不赖的

“所以就让我好好的帮姊姊按摩，把它给搓大”

“你不在意吗？”

“不会啊！反正我又不是乳控，要大的话我养只乳牛不就好了，而且......”我欲言又止

“而且什么？”姊姊紧接着问下去

“而且姊姊下面的毛还挺可爱的”我眼睛瞄了下去，虽然没有修剪过，但姊姊的毛长得挺整齐的

“哎！”姊姊赶紧用手遮住

“姊我想摸摸看”我伸手己开了姊姊的手，钻进了下腹

“挺柔软的呢”

“我....我也要摸摸你的”姊害羞的急了起来，用力的把我的裤子拉下

“这.........”姊姊惊呼了一声

坚挺的肉棒从裤子里被解放了出来，一跳一跳的为着等等要进入姊姊体内而兴奋，说真的虽然我的肉棒只有比平均长度再长一点，但粗度却是一等一等，高中时曾经跟偷情的老师干过，干到她腿软无法上课呢。

“姊妳不是说也想摸摸”我把她的手拉了过来放到了我肉棒上

姊姊纤细的小手根本没办法圈住我粗壮的肉棒，只好两只手同时握住我的阴茎，而我则继续的抚摸着姊姊的胸部和阴毛。

因为担心姊姊的精神状况，所以我就不继续的挑逗她，也不敢用手去爱抚姊姊的小穴，在无法确定她小穴是否湿润的情形下，我拉着姊姊的手，按了一些乳液出来，要她涂抹在我的肉棒上。

她很仔细的套弄着我的肉棒，心里想着等等要放进体内的东西，不禁自问放得下吗？不管能不能放得进去，都不重要了，姊姊下定了决心就算受伤也得让它进去。

我把姊姊的两脚分开，整个人压了进去，一手放到了姊姊的脑后，让它当作枕头垫着，我把我的龟头顶在姊姊的小穴上，龟头整整比阴茎又粗了一圈，使得姊姊心里有些害怕，呼吸也越来越急促。

“姊放轻松就好”我在她额头上吻了一吻，温柔的安抚着她，她也就平息了下来

“这样的我真的可以吗？我已经不是....唔....”我用嘴将她的话堵了回去

“姊我要妳，妳只要知道这件事就够了”

“嗯..嗯.....进来吧”姊姊感动得流下了眼泪

龟头缓缓的往前推进，两片阴唇无法吃下我粗壮的肉棒，反倒被塞进了小穴里，姊姊一手抓着我，另一手抓着浴缸旁的防滑扶手，咬住了下唇来抵御下体传来的疼痛。

不过姊姊阴道内还有留着刚刚手术用的润滑液，再加上了我阴茎上的乳液，至少润滑是非常足够的，不用怕姊姊的阴道会受伤，所以我也就加快了插入的速度，终于我的下体与姊姊完全贴住，肉棒整根都进到了姊姊的体内。

“姊都进去了”

“嗯，动吧我想要让你舒服”而过程中姊姊都没有闭上眼睛，两颗泪汪汪的大眼睛直直的盯着我

阴茎开始在姊姊的身体里进出，粗壮的阴茎把阴道肉都带了出来，然后再度被我插回穴里，姊姊紧皱着眉头抵御令人羞耻的感觉，但心里却感受到非常的幸福，被自己最爱的男人在身体里进出，知道他用着自己的身体感到很舒服，想到这里自己再难受也无所谓了。

“姊姊....姊姊好幸福啊！”姊姊抓着我的背，把我的上半身牢牢压在她身上

“我也是姊姊的里面好舒服”

姊姊的阴道虽然已经不是第一次了，但还是非常的紧，窄小的肉缝被阴茎给撑开，肉壁紧紧的贴在我的阴茎上，随着我前后的抽送，肉壁也摩擦着我的阴茎，龟头的前端时不时能够触碰到姊姊的子宫口。

浴缸里的水慢慢的升高，温暖着浴缸中的两人，姊姊的湿身的样子真的非常诱人，我恨不得把姊姊给吃了，脖子和肩膀上都是我的吻痕，甚至有些还地方被留下了轻咬之后的齿痕。

娇嫩的阴道肉遭受了我近千次的摧残，我开始担心起姊姊的身体状况，毕竟她今天早上才刚做完小手术，不知道她撑不撑得住，而且体内的润滑剂和乳液也被消耗得差不多了，使得我的动作渐渐慢了下来。

“怎么慢下来了，是讨厌了姊姊吗？还是对姊姊的里面感到腻了”

“没有啦！有点累了说”我不好说担心她，不然她一定会不顾自己

“一定是姊姊的那里不舒服，所以才会让你做这么久了还没出来”姊姊开始怪罪自己

“对不起.....对不起.....姊姊的身体已经不是第一次了，所以....所以才会让你觉得不舒服”姊姊很快的把错都揽到自己身上

“没有不是这样的，其实是我快要出来了，但是又想多在姊姊里面久一点，怕我出来后姊姊会反悔把自己给我，所以才慢下了的”我只好搬出另一个理由

“不会的，姊姊不会反悔的，只要你还要姊姊，姊姊永远都会在你身边”姊姊露出了笑容

“所以放心的射出来吧，姊姊会完完全全的接受的”姊姊开始摆动起自己的腰，主动地配合著我的抽插

这时我开始感觉到姊姊的阴道内又开始产生变化了，原本抽插越来越困难的阴道，又开始湿润起来，姊姊开始分泌起淫水了，意思就是说姊姊开始对我这个弟弟发情，为了跟弟弟做爱身体做出了反应。

而姊姊看着我干得气喘呼呼的，也很温柔的把我脸上的汗给拭去，仔细着看着我露出着满意的表情干着自己。

随着水位越来越上升，抽插也越来越令人羞耻，每插一下就溅起水花，姊姊听着水花声就能知道我插入的力道是多么强劲，而水压也使得阴道产生出吸力，将我的肉棒吸住，像是要把精液榨出来似的。

“姊.....我要射了，在里面可以吗？”我想今天应该很安全才是

“嗯....都射进来吧，姊姊想好好的感受你”

“啊！啊～～射了射了”我颤抖了一下，精液从马眼喷发出来

“进来了，这就是阿俊的.......”姊姊也感受着我的精液

而从头到尾姊姊都没有闭上眼睛，她一直看着我，看着我高潮射精时的表情，知道了她的身体能够让我感到舒服，心里不禁雀跃起来，不过我想其中也是怕回忆起当时被侵犯的感觉吧，所以必须看着眼前的我，才不会让那男人的记忆跟现实重叠起来。

“喜欢.....喜欢姊姊的里面吗？”姊姊问着我

“很喜欢喔，姊姊的里面太美了，整个把我包得紧紧的”

“你喜欢就好，以后姊姊就是你的人了，我会献出我所有的一切”

我们在浴缸里泡了一会儿，开始互相帮对方洗澡，姊姊也回覆了活力，露出了发自内心的笑容，最后我把她抱回床上，又在她床上做了一次，而接下来的一个礼拜，整个家中都留下了我们做爱的痕迹。

姊姊的房间、我的房间、客厅、阳台、玄关、甚至父母的房间都成为我们爱爱的场所。

到了父母回家的日子，那天中午我觉得姊姊的精神状况好多了，有了我这个精神支柱之后，也没有什么负面想法了，所以我就跟姊姊说想去吃以前常常去买的一间面摊去买中餐，问她要不要去。

“不要，我不想出门”姊姊还是喜欢待着家里，不过姊姊走出了房间，变成了待在我身边就好

“那妳在家里等一下，我去买”我想出去一下下应该不会有什么问题

“我要吃那家阳春面还有油豆腐，好久没吃了说”姊姊也怀念起以前常吃的味道

“嗯嗯那妳等我喔”

接着我就出门了，不过我没想到的是，出门短短十五分钟，回来的时候姊姊却变了样了，她躲在房间里不肯出来帮我开门，最后我只好找了锁匠帮我开门进屋，打发掉锁匠之后，但姊姊却是把房门锁上不让我进去，我找出家里的房门钥匙开进去，看到姊姊又躲回棉被里哭泣颤抖着。

“怎么了姊”

我好不容易拉下了棉被，却看到惊吓不已的脸，看到了我之后，姊姊终于放下了心中的恐惧，哭着扑到我怀里，不停的骂着我。

“你去了哪里了，人家好怕好怕喔！”

“你是不是不要人家了，求求你阿俊，姊姊什么都愿意做，不要抛弃我好不好”我花了好一阵子才让姊姊平静下来

这时我终于明白了，姊姊的精神状况并没有好转，而是将所有的恐惧都寄托到我身上，只有在我身旁她才能感到平静。

我趁着姊姊午睡时上网查了一下，很多心灵受伤的女孩子，很容易爱上她的心理医师，因为在她们碎掉的心灵中出现了最后一丝希望，她们会不顾一切的抓住它。

晚上父母回来了，因为姊姊的依赖毫不掩饰，很快的父母就看出了异样，姊姊甚至让父母知道了我们已经有过性关系了，当然父母都无法接受，怪罪我趁着姊姊这样的状态，竟然做出禽兽般的事情，姊姊则是在一旁哭叫着，一阵痛打痛骂之后，我被赶出了家门。

我只好回到了学校宿舍，两天后我接到了姊姊的病危通知，要我马上赶回医院看她，失去我之后的姊姊状况变得非常不稳定，最终终于做下了蠢事。



“啊！”我从椅子上惊醒了过来

原来只个个梦，我全身冒着冷汗，想起之前的事情，到现在还是无法忘怀。

“老公怎么了”妻子在一旁看电视，看到我的样子很担心的过来询问

“没有.....只是梦到了一些旧事”可怕的旧事

“是吗？有事要说出来喔，闷在心里可是会闷出病的”妻子叮咛了几句

“是啊！”我挽起了妻子的手，在上面亲吻了几下

“怎么突然这样，还说没有什么”

我吻着手腕上那两道深深的伤痕，心理无比的痛心，当时姊姊到底是抱着什么样的心情割下自己手腕的。

经过了这件事之后，父母的心态也有了转变，带了姊姊去看心理医师。

“我看过很多这种案例，有过母子、父女、兄妹、姊弟，甚至是母女都有，我只能说这样的心里创伤已经不是药物所能控制了，当然我可以开一辈子的药物来控制，但那只会让她一辈子变成人偶，你们身为家人能做得是帮她选择，在道德以及她的幸福上做选择”面对姊姊严重的精神状况，医生做给了建议

两种选择，一个是让姊姊跟我在一起，或许以后可以慢慢的劝导她，另一个是将姊姊送到精神病院里治疗，但与其说是治疗不如说是监禁吧，最后父母也做出了妥协。

之后姊姊跟我就这么再一起了，我先是休学一年来陪姊，一年过后姊姊也稳定了不少，父母租了一间在我学校旁边的房子给我们住，我去上课时姊姊则是在宿舍里当家管，我每节下课都会跑回家看看姊姊，活像一对刚结婚的小夫妻。

过了好几年后，姊姊的精神状况才回覆，但唯一没有回覆的就只有对我的感情，姊姊对我的爱已经是无法撼动了，社会道德观与乱伦谴责，都无法改变我们爱对方的心。

“姊”我搂住了她

“真是令人怀念的称呼，你很久没这样叫我了说”

“我爱妳”

(完)

------------------------------------------------------------------

作者后记：
这次是灵机一动的短篇创作，约是1万字的小说，故事的架构很单一都围绕在这对姊弟上，所以写起来相当的简单，不过并不是说简单的小说就比较差，有时用很简单的技巧也能达到不错的效果，就拿这篇来说吧，相信应该能让不少读者感受到不是一般情色小说所能感受到的感动。

        话说回来，最近这一阵子偶尔会听到有读者跟我说，我的文很棒但却不实用，事实上我也曾经想过这个问题，以前我的作品都会以肉戏为主，但现在慢慢的把肉戏转变成辅助的功能。因为我觉得一篇小说如果全部都以肉戏来看，如此一来整篇文就会变得很空洞，而且就我自己的感受来说，这篇1万字的还好，如果更长的文，却维持着场场肉戏，很快的就会让人腻了，例如我看有些文真的做得很多，但最后却被我跳过许多肉戏场景，因为人是容易习惯的生物，从一开始联想到性爱画面的刺激兴奋，到最后就变成单纯的阅读过去，这点是我不想让读者感受到的。所以这篇我安排了一开始女主角受伤害，接着与主角产生暧昧之情，最后才让主角吃到，算是有点在挑逗读者吧，只是我觉得挑逗的力道还有点低，这部分我还得继续学习。

        而事实上我也不是会订下写作风格的人，如果有好的题材的话，我自然也会让性爱场面变多，让文变得更加实用，如果可以的话请大家多给我点建议啰。最后还是感谢大家愿意看完我这篇作品，希望以后还能有更多的作品可以跟大家分享。

另外一开始是打算把这篇发在乱伦版的，只是我希望表达出来的是被强奸过后受害的样子，不单纯只是一篇乱伦文，所以还是PO到了强暴版，算是一种另类的强奸文吧

