被迫连续性高潮 1-6章（全）

　　　　　　　　被迫连续性高潮（１）—被强奸的高潮



　　酷夏的午后，总让人觉得昏昏欲睡，通常媚儿我都会在住的地方小睡一番。
这天也是如此，天气太热，先冲个冷水澡之后，便穿着清凉衣服，躲在房间吹冷
气，睡起午觉。

　　就在昏昏沉沉，似睡不睡之际，突然觉得屁股一阵清凉感，然后，又没多久
时间，突然又感到两腿之间的私密处，传来一阵刺痛感，这刺痛感让我开始感受
到两腿夹处的小穴，有一阵阵异样的粘呼呼、热答答的异样感，而且小穴的洞口
有被撑开刺痛的感觉！

　　我震惊之下，连忙张开眼睛，张开眼睛的第一眼，居然发现，不知何时，我
的上衣已经被撩到胸前，结实丰满的双乳，已经完全露出在我眼前，乳头则因为
接触到冷气，而有些微微的收缩颤抖…

　　连忙再往下看，更发现我的双腿，不知何时已经被像“大”字一样的分开，
而且内裤已经被褪到一脚的脚踝处悬着，两腿正大大的张开着…

　　这还不是最糟糕的！

　　最糟糕的是，两腿大大张开之间，居然还埋首着一个裸体男人的脸，因为他
的脸埋再我的私密处，视野上刚好被我分开的大腿和耻丘给遮住，我一下子躺着
抬头，没能看到他的长相！

　　但我感觉到，他正用左右手手指掰开着我女人私密处的小穴大阴唇、小阴唇
，小穴的洞口因此张开着，小穴被迫被撑开着，男人更是伸出他粘答答、热呼呼
的舌头，便往我屄洞里钻着，舔着我的小穴…

　　我迷迷糊糊的第一个直觉就是，难怪我在睡觉时，私处感觉粘答答、热呼呼
，而小穴被撑开，才感觉一阵刺痛！

　　再转神，我想到这里，第二直觉反应是，天呀！糟糕了！我住的地方被陌生
男人入侵了，看我正在熟睡，悄悄地把我衣服都扒光，现在正在玩弄着我的女人
私密处小穴，等一下可能就要强奸我…

　　我一想到这里，所有的惊恐一下子，全都涌入我的脑海里，包括我被恣意的
强奸，甚至强奸完后，变成他的性奴隷、被卖到当娼妓、甚至被杀害等…一瞬间
全部浮现在我脑海！

　　于是我第一个反应就是歇斯底里的大叫起来：“啊…救命呀！我被人强…强
奸…”

　　“奸”字都还没完全叫出来，嘴巴就突然被跨下的男人一只手迅速给捂住了
，我立刻想用手拨开他的手。

　　这才发现更糟糕的事情！原来我的双手早已经被牢牢地分开绑在床头两边了
。甚至这时候，我也发现不止双手被分开绑在床头，连双脚也被分开的，牢牢绑
在床底脚两处，我这时候正是名幅其实的像个“大”字一般躺在床上！

　　我才看清楚我的糟糕处境之时，更糟糕的事情又发生了，我的双眼突然又被
人用类似眼罩的东西蒙了起来。我在还搞不清楚状况时，一下子就完全看不到任
何东西了！
这下子，我太惊恐了！嘴巴被蒙上，仍呜呜叫了起来，但心里却也凉了大半
截，因为我不但身体被人绑在床上，还被人脱光了衣服，连眼睛、嘴巴都被蒙了
起来。这下子连叫救命的机会都没了！真是叫天天不应，叫地地不灵！

　　媚儿我想“我完了、这下子完了”，不自觉的感觉到身体急促的呼吸与心跳
，两腿更是自发性的想收缩起来，却碍于双脚已经被牢牢的分开绑着，只能胫脔
似的抽搐向内收缩着。

　　而这抽搐的力道，更是直接传导到私密处，我感觉到也让阴道以高频率的在
收缩着，小穴的洞口更是快速的一张一合的开合收缩着。我甚至可以感觉到屄洞
口在夹吸着男人又滑又湿的舌头！整个私密处呈现又紧张又敏感的状态！

　　男人这时候突然从我跨下中爬了起来，以粗暴的方式，压在我裸体的身上，
一手仍是捂着我的嘴巴，另一手则顺势粗暴的掐捏着我的乳房！

　　男人的嘴巴凑到我的耳边，以含糊不清的语调说：“你的身体真是棒死了，
是我玩过最辣的肉体，屄又嫩又小，又很会流淫水，真是人间尤物。你穿这么清
凉睡觉，根本就是在诱惑我犯罪。不过，我今天只是想爽一下而已，如果你不想
被杀掉，就乖乖配合我，我爽完就放你走！如果不配合，那我就先杀后奸…呵…
呵，无论如何你是逃不出我的手掌心的！哈…”

　　我一听这样的话，心想完蛋了！果然预期的恶梦要实现了！全身僵硬在床上
！

　　男人看我一直没有回答，却也没催促我，没多久，我感觉脖子上顶着一个硬
硬凉凉金属感的片状东西！

　　男人又用他那含糊不清的语调说：“待会儿，我会把手拿开，不过，我已经
在你脖子上架了一把刀，若是你还敢乱喊救命！我就伸手一割，你的小命就挂了
，知不知道？”

　　我更惊恐了！吓的连忙点头！

　　男人又含糊笑说：“除了不能喊救命之外，我这个人也是有情趣的，等一下
，你被我干的时候，鸡掰被干的爽时，就要喊出来，要大声的‘叫春’！让隔壁
邻居都听到，你这淫女被人干的很爽，这样我才会有成就感，干你起来，才会爽
！知不知道！”

　　这样的要求真是过分，正所谓“被强奸还要喊爽”就是如此的情境，居然，
也被我碰到！真是吃人够够！这次我并没有点头回答他。

　　男人这次却不在乎我的回答，像警告似的左右移动了一下我脖子上的金属物
，然后很有自信的把捂住我嘴巴上的手移开。

　　我瞬间感到极大的压力被释放，急忙用嘴巴喘了几口气！

　　在我喘气时，突然又感到另一边乳房，也被手粗暴的掐捏着！我因为手被绑
着，眼睛也被蒙着，完全无法预测男人的下一步动作。我吃痛的叫了起来：“唉
哟！人家乳房好痛！好…痛…，轻一点摸…”

　　却引来男人嗤嗤的笑说：“我看！你也别假了！奶子这样一摸就痛，浪女假
装圣女呀！光是刚才被我用舌头舔一下你的屄，屄洞就拚命的流出淫水，一下子
就流的满屄都是淫水，而且屄里面还会收缩，甚至连我的舌头，都还会被夹到，
你的屄吸力可真强，根本就是一个欠男人操的淫女！呵…”

　　我一听急忙辩解说：“那是我紧张抽搐，我突然被陌生男人绑着，脱光衣服
，自然是紧张到全身胫脔、抽搐…”

　　男人又笑说：“紧张？那也不用两腿夹着我的脸，一直往内夹呀！根本就像
是太久没被男人操屄的女人的自然反应，这是久旱逢甘霖呀！呵…”

　　我不敢再达话下去！只希望这只是场恶梦而已！恶梦赶快醒！

　　男人看我不再答话，自顾的双手玩弄着我的双乳，没多久，感觉他压在我身
上的身体，往下移了一些，左边乳头突然感到一阵热呼呼、粘答答的吸吮感，男
人用嘴巴吸吮起我的乳头，一点也不怜香惜玉，很用力的吸着我的乳头，乳头一
下子就被他吸的又红又肿！

　　我不禁的叫了出来：“喔…喔…痛…人家乳头很敏感，这样吸吮乳头会痛…
喔…”

　　男人一听我叫，高兴的说：“嘴巴叫痛，声音却很暧昧，根本就是在叫床，
不错、不错！等一下，用我大鸡巴干你的小鸡掰时，爽了也要叫喔，呵…我一高
兴就把你干到爽昏过去！让你尝尝舒服死的滋味，呵…”
男人说完左右乳房都不放过，两边乳头又掐又亲又吸的粗暴玩弄着！

　　我的乳房平常细心的保养，哪时候曾经被男人这样粗暴的玩弄过，一下子承
受不起，叫了出来：“嗯…嗯…好痛、好烫，人家的乳房快要被你玩坏了！喔…
喔…不要…不要再捏下了…又痒又痛的！”

　　男人看我叫了起来，声音中三分吃痛，七分淫荡，更是高兴，下体又往下移
动了一些姿势。

　　在他移动的时候，我感到原本压在我私密处耻骨和耻毛处的柱状物，这时候
，突然落到了我的两腿私密处之间，我知道那就是男人的硬阳具，由于我两腿被
大大的分开绑的，两腿之间，刚好有位置可以摆进他的下半身。

　　我感觉到小穴洞口有柱状物顶着，尤其是我赤裸着下体，他也赤裸着下体，
等于是他的阳具现在正顶在小穴的洞口上，这让我莫名惊恐，身体更是十分紧张
，我不自禁叫说：“别插进去…别把男人的鸡巴插进去小穴哟…”

　　情绪影响到我的身体，双腿虽然被绑住，私处却不自主的收缩着，阴道也为
了自我防御不自禁的分泌出大量的润滑液体，期盼能用阴道收缩、润滑液来抵抗
男人阳具的入侵！

　　而女人的身体紧张反应，传导到男人身上，感觉却刚好相反，男人顶在我小
穴洞口的阳具，似乎感受到小穴洞口的收缩，像是在吸吮着他的龟头一般，反而
让他感觉到很销魂、很受用。

　　男人趴在我赤裸的身上，两手捏着我的乳房，在我的耳边笑着说：“你嘴上
还说你不要，身体可不是这么想喔！呵…你的屄一碰到我的硬鸡巴，可是高兴的
一直流着淫水、屄洞口还一直吸着我的龟头，这是多么想我的鸡巴插进去，爽快
一下呀！呵…”

　　我赶快说：“不是的，不是的，那里一直缩，是想要把你的…那个，给排出
去的收缩，不是要吸进去，喔…别这样…喔…太刺激了，喔…”

　　男人趁我说话之际，居然手握着阳具，用它的龟头摩擦着女人私处的敏感处
，小穴洞口上方的阴核！

　　听医学专家说，女人的阴核的敏感神经与男人的龟头上的敏感神经数量上是
一样多，但是男人的龟头那么大，女人的阴核却像个红豆、绿豆一般大小，被男
人龟头摩擦起来，敏感度自然胜过男人数倍！

　　而且我正处于神经紧绷的状态，突然阴核被他龟头这么一摩擦，敏感度自然
会更加增加数倍，在双重效果加乘之下，我当然受不了。不过，由于润滑液体大
量分泌的关系，被他这么一摩擦，却也不怎么感觉到痛，只是感觉阵阵强烈的刺
激、和我不想承认的舒服感！

　　我忍不住，当场叫了出来：“啊…不行…太刺激了…这样下去会…。不行啦
！喔…喔…人家小穴快要酥麻掉了，喔…”，这时的我真的觉得无地自容，居然
会在被陌生男人强奸前的玩弄中，感到刺激、舒服！理智上，我觉得不应该感到
舒服，但是，身体感受却呈现和理智相反的结果。

　　男人笑说：“这样轻轻一碰，屄就要酥麻掉，那如果插进去鸡巴的话，你岂
不是会爽死，呵…真是表里不一的女人，我今天就如你心里的愿好了，把你干到
爽死好了，真是淫女呀！呵…”

　　男人于是仍持续用龟头摩擦着我的阴核，我怕再刺激到他，又用更激烈的手
段对付我，于是再怎么刺激舒服，也只敢急促呼吸，和低声“啊…呜…”的低鸣
而已！

　　但是感觉已经被他带到高潮悬崖边了，只要再一步往下跳，就达到高潮的境
界了，而且这样的高潮感还十分奇特。我居然这么容易就被陌生男人弄到高潮，
真是感到羞愧，但心底似乎又有些期待能体会一下这样的特殊高潮感！

　　我虽然不肯配合叫床，但我的身体反应却逃不过他的眼睛，他边摩擦阴核边
说：“还是别忍的比较好，，该叫出来就叫出来，越忍反而越容易高潮，呵…我
看你还怎么忍…”

　　说完，居然把阳具往下一滑，便对准小穴洞口，硬梆梆的男根便往我的小穴
洞口顶了进来！

　　我小穴敏感的感觉到男人要用阳具侵犯我，直觉的，我屁股便使尽吃奶的力
气往后缩，男人一插之下，居然也扑了空，滑了下去！顶到我的屁眼位置，用力
之大连屁眼也差点被他龟头撑开！所幸小穴用力闭合时，屁眼也是紧闭着，屁眼
只让他微微撑开了一下，就又缩回去了！否则，不但被强奸，还被肛奸岂不是亏
大了！

　　男人笑说：“呵…好玩、好玩，小穴居然还会躲，让我插到屁眼！不过，这
次看你再怎么躲？”

　　说完，男人于是又趴在我赤裸的身上，屁股撅起，疯狂的连续把阳具男根顶
进入，而此时的我更是惊慌，屁股更是乱扭乱动。

　　男人一连，持续七八下进攻插入，居然仍是没如愿把他的阳具插入我的小穴
里面。

　　但是，我处于被动位置，全身赤裸的被他压着，乳房还被他捏着，要想躲开
他的侵犯，已经花费极大的力气，再加上，心里上又极为紧张。闪躲过七八下的
突刺过后，我感觉自己已经气喘如牛、眼冒金星，快要昏厥过去。

　　而就在此时，我居然因为刚刚的男人狂插，乱碰到我私密处的阴核、屁眼、
甚至小穴洞口处，再加上我十分惊慌失措的扭动闪躲，我居然达到一种前所未有
体验的奇异高潮感。我感觉到一阵阵的性高潮快感，来自于阴道内的花心抽搐般
的收缩，并且花心深处喷出女人的阴精，充满在阴道里，我居然因此达到前所未
有的奇异性高潮！

　　惊慌感加高潮感让我几乎昏厥过去，媚儿我只能勉力的喘着气，不敢呻吟出
来，以免露出马脚！

　　而男人在一连七八下狂插，都没插进小穴里面后，更是气愤，原本捏着我的
乳房的手，这时候，粗暴地游移至我的腰上、紧紧匡抓着我的腰，也控制着我的
下半身，不让我屁股能再游移一寸！

　　男人这时候冷笑说：“呵…呵…看你的屁股还能怎么动！你的屄还是乖乖挨
我的硬鸡巴操入吧！”

　　我感觉男人的龟头，这时正顶着我的充满滑液的小穴洞口中间，我试图移动
下半身，却丝毫不动！我又惊恐又害怕的心里，同时也掠过一阵凄凉！我终于要
被陌生男人强奸得逞了！

　　我于是大叫说：“不要插进去呀！不要呀！”

　　男人才不管我的叫喊，双手抓着我的腰，龟头对准我小穴的洞口，突然听他
说：“咦！真奇怪，怎么屄这时候会流淫水呀！刚刚还没这么多，怎么一下子淫
水都溢出来，流到屁眼上去了，呵…还带点白色粘液，该不会已经先爽到了吧，
呵…既然这么爱被男人干，我就成全你吧…”

　　说完屁股一撅，硬是要强行插入小穴中。

　　男人屁股一撅后，我感觉穴口一阵撞击，之后听到他疑惑的语气说：“咦！
怎么插不进去耶！难道我玩到‘石女’吗？石女只会自己爽，男人鸡巴插不进去
！”

　　我听到他这么一说，真是感到又好气又好笑，其实，我因为紧张过度，又刚
好高潮来，所以阴道特别用力把肌肉收缩着。

　　我高潮归高潮，心里还是不想让他插入得逞。而这个男人的“阳具”，从他
冲撞的力道来感觉，感觉似乎不是特别的硬，甚至，可以说有些软。两者一紧一
软之下，居然让他的阳具插不进来我的小穴里面！

　　我被他一说，立刻反击说：“谁说我是石女，人家已经交过几个男朋友，人
家每个插进来，也都很…”我说到这里，才感觉有些失言，立刻打住。不过却给
了男人一个把柄。

　　男人一听，冷笑说：“看你样子这么清纯，屄毛也是稀稀疏疏的，大阴唇、
小阴唇也都还是粉红色，我一度还以为你是原装货处女哩。原来也是被很多男人
插过的臭屄呀！现在女人都靠不住，一个比一个滥交，没一个好的，好…好…别
的屌插的进去，我也可以，让我插翻你的臭屄！插到妳哀哀叫！”

　　我眼睛被蒙着，一听完他如此说，更是紧张，奈何双腿被绑着，只能开开张
着，只能任由他摆布。突然，我感觉他的一根手指强行抠进了小穴里面，手指终
究较细、较硬，没费多大力气，就完全插入我的小穴里面！

　　我第一个感觉是阵阵的刺痛，虽然有润滑液的分泌，表面不至于被磨伤，但
是，心情紧张之下，阴道一遇到外来物，便不自主的收缩，想要把外来物给挤出
去！而这样的收缩动作，却相反的取悦了男人！

　　男人把手指插入小穴之后，感觉到阴道一阵阵的收缩，像是在吸吮着他的手
指，男人似乎很兴奋，他说：“哇！虽然是众人插的滥货，阴道里面却还是很紧
、很有吸力喔！连手指这么小只，都能感觉到屄里面虽然都是滑滑的淫水，却超
有吸力的！手指都被吸的好爽喔！让我抠一下吧！先让你的屄，爽一下，先松一
点吧！”

　　说完，我立刻感到男人手指在我的阴道间开始抽动旋转起来。这样的动作，
虽然不算希奇，平常跟男友做爱时，男友也会作。不过，那是在我放松、专心享
受之时，当作是他的调情。

　　而此时的我却处于惊慌失措，身体紧绷，敏感的状态，男人的手指一插入我
的小穴里，小穴立刻像吸吮般的收缩，想把它给推出阴道。这样的动作，不但让
男人的手指感到舒服。

　　同样的，更刺激我自己的敏感性神经，就好像一阵一阵的电流，通过我的小
穴一般，尤其是，刚刚我已经偷偷自己高潮了一次，女人若来到高潮后，就会处
于一种高潮的高原期，在高原期时稍微再刺激一下，很容易又来第二、三…次高
潮。

　　这种惊恐式的高潮，让我体验到以往与男友性爱时，完全不同的紧张刺激感
受，我不得不承认是一种非常的强大性快感！是与两情相悦的做爱，完全不同的
快感！听说甚至，有些女人在被人强奸时，达到这样的异样高潮，反而，喜欢上
这样的高度性高潮感觉，之后，她与一般男人性交，这样的性高潮反而不能满足
她的欲望。甚至有案例指出，有些人之后反而刻意常常在危险时间、地区，打扮
入时浓妆艳抹，再吸引男人强奸自己！

　　我当时达到那样的惊恐强迫式的性高潮时，终于也尝到那种高潮的致命吸引
力，深深能体会被强奸妇女的心理感受！

　　男人看我呈现半昏眩的状态，虽然搞不清楚的情况，不过，他的手指仍不断
的在我小穴里乱抽动、东抠吸抠，他的目的不外乎是想把小穴抠松懈一点，好让
他稍软的鸡巴，能够插入小穴里面。却没想到他这的乱抠、乱抠，却快要把我的
紧张性的快感，又给带出来了。

　　连续性的奇特性高潮，让原本矜持的我，也不禁的呻吟的叫出来：“喔…别
…再抠下去了，对不起，大哥，别在抠小妹的小穴了，人家小穴不行了，喔…别
再抠了…”

　　男人边抠边笑说：“这样随便抠屄就唉成那样，不知再抠下去，会怎样呢！
”

　　我喘气的答说：“别再抠，再抠，大哥你的手指太利害了，再抠下去就会…
会…小穴就会高潮，啊…别抠人家那里，那里太敏感了…啊…”

　　男人手指这时候，插入小穴约两节幅度，找到上面大约比较粗造的地方，大
概是“性书”说的G点位置，一阵猛抠之下，我立刻感觉小穴这时几乎毫无招架
之力。感觉体内有股强大的液体，快要随着他的手指抠动而飙出来。非常的奇特
刺激。

　　这感觉就好像快要尿出来，但是这尿又不是自己自愿尿出来的，而是被逼，
硬从内部抠压出来的一样，而且跟尿尿的感觉不一样，尿尿只是释放尿液而已，
没有什么特别的快感；但是这硬逼抠出来的尿意，每次被挤出来时，却伴随着另
一种奇特的性高潮感，好像是喷射一下，就有一下性高潮。

　　我突然感觉，这很像替男友口交，当他高潮时，射精射在我口里的那种膨胀
、抖动的感觉，难道我被抠出来的喷射，也让我体会到同男性的性高潮了吗？（
学问渊博、知道差别的人，可以回答我这问题吗？媚儿非常感激您的！）

　　前两次被硬逼抠出来的不明液体，似乎只是向外流一点出来，到后来，根本
就像是间歇性的喷泉一样，不知名的液体每被抠一次，就从尿尿孔喷出一次。每
喷射一次，就伴随异样的性高潮同时到达的奇异刺激感。G点被抠和喷出的两种
快感同时随着男人的手指，由内向外抠着我阴道里面的G点而一起侵袭着我。

　　我身体跟着他的手指硬逼抠，而产生强烈抽搐，小穴每喷一次之后，阴道似
乎又更紧紧的收缩，吸吮着他的手指，而且手指每抠一次小穴G点，小穴就好像
被销魂剐肉一般的销魂，感觉一次一次的喷出不知名的液体，高潮刺激到快要令
人昏眩！

　　我不禁叫了出来：“喔！不行了、人家高潮一直来了，再弄下去，可能会…
会被你弄死掉，啊…怎么尿尿，也会喷出来呢，好丢脸喔，哦…人家尿失禁了！
”

　　男人笑着说：“哈…什么尿失禁！这只有在日本A片中，才看得到的潮吹情
节，没想到我随便乱抠，也让我抠出来潮吹，你的屄太好了，就让你爽个够，喷
个够吧！这是女人才享受得到的高潮感喔，可不输男人的射精时的快感喔！”，
说完又继续对着我无法忍耐快感的G点，抠了起来，每抠一下，我就感觉一股不
知名液体从尿孔，强力喷出一下。

　　每喷一次，我都情不自禁的大叫出来“啊…喔…！又喷了，哦…”

　　男人越抠屄越兴奋，似乎也是第一次看到所谓的“女生潮吹”，很是得意，
几乎抠了有二、三十下之多，每次我都持续喷出不明液体，也跟着持续出现兴奋
的高潮感！我呻吟的哀叫“啊…！”，连续高潮将近一、二分钟之久的时间！

　　终于他再抠屄，也喷不出什么水来了！我虚脱的、毫无力气的瘫在床上，小
穴任他玩弄！阴道和尿孔都酸疼的要死，若说这样的高潮跟男人射精相似，那么
男人只能喷个4-5次的射精就看起来彷佛很累，而我喷了二、三十下的潮吹，自
然更是虚脱不已了！小穴自然也酸疼的要死！

　　男人终于看到我喷不水来、虚脱的瘫在床上，大概也感觉我的小穴，这时候
已经够松弛了，足够让他插入。于是他趁我无法防备之下，抽出他的手指，硬阳
具就大喇喇的往我我的小穴里面插入！

　　“噗！”阳具应声插入我的小穴，我瞬间感到小穴一阵充塞，大叫了一声：
“啊！”

　　而男人一插入小穴的阳具，就叫了起来说：“哇，阴道里面好烫喔！好像似
泡在一温泉水袋里面，龟头被烫的又热又爽…，不抽插不行了”说完屁股一撅，
就开始突进、拔出的，作起活塞运动！插起我的小穴！

　　我顿时也感到阴道一阵充塞、一阵空虚的满足且失落的交叉感，正与被男友
插屄时的感觉一样。但感觉男人的阳具似乎有些弯曲，这样的弯曲刚好像手指一
般的抠着我的阴道深处的花心！这种感觉彷佛有过，但一时之间却想不起来！

　　男人终于得逞的插入我的私处，我感觉他疯狂的抽插起他的阳具。每次的抽
插，都会带出我泄在自己阴道内的阴精，被阳具戳的像泡泡一般的流出到我的小
阴唇、大阴唇之上。我感觉私处外部都是粘瘩瘩的异样感！

　　我的淫水混着泄出的阴精，就不断的屄洞往下流，我甚至感觉屁眼、屁股上
，都有相当湿润的感觉。甚至感觉托着屁股的床都是湿的！

　　就这样被男人抽插大约半分钟时间，我喷出高潮昏炫的感觉慢慢减退，但是
代之而起的是，处在性高潮高原期的我，这时候居然又感觉快要达到女生做爱时
的高潮感了！天呀，我怎么那么容易又高潮呀！

　　我这时再也忍不住了，抛开矜持，于是呻吟的说：“喔…大哥你好强喔…，
把小妹弄得喷水喷的半死，现在又再干小妹的小屄，小妹的小屄被你的大鸡巴干
的好爽喔！喔…人家又快要高潮了，不要停，继续干人家的小屄，小妹的小屄让
你干烂好了，喔…千万不要停，继续干人家的屄…喔…”

　　男人听到我的呻吟叫声，更是兴奋，抱紧着我，拚命的抽动他的阴茎！捣入
我的小穴深处！

　　我此时更受不了他的操屄，虽然手脚都被绑住，不能乱动，但是，却可以挺
起屁股配合他的操屄，让他的阴茎抽动的更加深入小穴，让他次次都顶到了我的
花心！

　　“喔…就是这样干…喔…太爽了…嗯…人家要来了…啊…”

　　就这样被操了一分钟之后，我感觉高潮又来了，更呻吟说：“快…快…快用
力干我…，人家快要被你干出高潮，又要泄阴精了，不要停，干死人家吧…啊…
啊…”

　　说完我感觉一股强大的高潮，像一股电流一样，贯穿我的脑袋和小穴，脑袋
和小穴同时感受高潮电流的袭击，整个身体便像胫脔般的抽搐着。嘴里只能发出
“哦…”的单音！

　　感觉花心在高潮时强力的收缩着，也再度喷出阴精，直接浇在男人的阴茎龟
头上。而阴道更是不自主的强力快速收缩着，每次收缩就好像要让阴道内的阴茎
无法动弹一样的强烈，更像榨汁机一样，就是要把阴茎里面的男人精液给挤榨出
来！

　　难怪男友常说我达到高潮时，小穴像吸盘一样吸着他的鸡巴，不让他抽出来
，也常常因此让他跟着高潮喷精！

　　小穴高潮时，紧紧夹着吸着抽插它的阴茎，也让操我的男人舒服透底，男人
更是猛插唉唉叫“喔…他妈的屄，真是紧，难怪男人都爱插屄这种感觉…喔…喔
…鸡巴根本拔不出来！”

　　男人于是从狂插，改成慢慢抽插，但是每次鸡巴抽插，还是像剐肉一次的刺
激着小穴！小穴感觉一直在高潮敏感当中！

　　又过了二分钟，我在男人狂插之下，又再一次达到性高潮！整个人在二~三
分钟中间连续高潮，我呻吟着说：“我又高潮了、人家又来了，嗯…、呜…不行
！人家…会死掉的…喔…”

　　而男人在把我搞到二次高潮后，由于我阴道又强烈收缩，他似乎也快要弃械
投降了。

　　就听他大呻吟叫说：“喔…真是爽…媚儿姐的屄，就是这么紧，喷出来的阴
精就这么烫，一直浇在我的龟头上，害人家也受不了，喔…我也要喷了，喔…人
家快射了…”

　　奇怪的事情终于发生了，虽然我被蒙着眼睛，但这次男人的声音不再浑沌不
清，应该是高潮快要来了，让他露出本性，这次的声音反而是略显生嫩！可见之
前的声音都是故意装出来的。

　　而这声音我一听就知道，太熟悉了，不是前阵子，跟我借女生衣服的秀气同
性恋男生-“小孟”吗？自从那次勾引他，跟他做过一次爱之后，我就没再理会
他了，也让他因此颇为不满！

　　而小孟自那此之后，却似乎食髓知味，尝到跟女生做爱，似乎比跟男生做爱
还爽快。整个人就像脱胎换骨了一番，三天二头，一有空就往我闺房里面跑。目
的自然是想再跟我做爱啦！

　　不过，我已经不想跟他做爱，因为他小我六岁，又是个同性恋，虽然人长的
秀气，但是，总感觉跟这样的男生做爱，像是跟小弟弟做爱一样，感觉怪怪的。


　　而且他的阳具似乎比一般男生还小些，而且硬起来时，还有些下弯。这时候
，终于想到为什么他插进去时，感觉有些熟悉，就是因为他那根奇特的小阳具！
当时跟他做爱时，刚好被他的下弯的阳具，抠到阴道深处的G点，感觉十分舒服
。不过，说实话，实在无法满足女人的心理要求，跟小阳具的男人做爱，感觉有
种不充实的感觉！

　　难道这便是使他来强奸我的原因吗？

　　我一听是小孟的声音，也不管他正干的要高潮，便大声的说：“小孟你搞什
么鬼呀！你不跟男生在一起，还来把我绑起来，强奸媚儿姐！你很过分耶！”

　　而小孟一听把戏被我揭穿了，原本的粗暴形象立刻消失，原本还在撅屁股猛
抽插小穴的动作，也戛然而止！

　　过了一会儿，就听到他结结巴巴的说：“我…我…对不起啦…我不是故意的
，实在是，因为看到媚儿姐穿的那么清凉在睡觉，看的我性欲大发，你又老是拒
絶我，我一时受不了…，才…”

　　他说着、说着，我感觉插入在我阴道里的硬男根，也正在迅速消软中…

　　待续…

　　　　　　　　　被迫连续性高潮（二）-角色的转折

　　前一偏我们说到，媚儿我在午睡时，一觉醒来，居然发现被人赤裸的绑在床
上强奸，而强奸我的不是别人，正是有同性恋倾向、小我六岁，目前正在读大学
的秀气男-小孟，大概因为我曾经引诱他一次，和他发生关系。之后，又不理他
，才让他作出这样兽性的行为…

　　继前一篇，小孟被我认出来之后，原本还硬梆梆，插入我体内的阳具，立刻
就像泄了气的皮球一样，在我体内软掉了。

　　我趁势大叫说：“小孟，你还在我身上乱弄什么弄呀！还不赶快，把媚儿姐
的手脚松绑，人家的手都快淤青了！”
小孟没想到，当他在接近高潮时，忍不住的呻吟声居然被我认出来，露出馅
来，男性气概立刻大受打击，再被我这么大声一叫，人更是惊讶的状态，呆呆的
趴在我身上，一时之间手足无措。不过姿势仍维持着，在和我男女私处交媾的插
入状态。

　　我看穿他的心里，于是立刻又说：“你调皮跟媚儿姐玩，姐姐不怪你，不过
别玩火上身，赶快替人家松绑、眼罩也拿掉吧！”

　　小孟一听我说不会怪罪他，心情立刻轻松许多，马上追问说：“媚儿姐真的
不怪我？我刚刚可是强奸你耶！”

　　我勉强挤出笑容说：“你们现在的大学生，都是调皮、爱捣蛋的，媚儿姐也
是过来人，当然知道！当然不会怪你！媚儿姐也曾经偷偷把男友绑起来强奸过！
”说完，我甚主动去亲他脸庞一下，以示友善！

　　小孟被我一亲，心防马上解除，立刻从压着我的姿势起身，屁股一后退，我
立刻感觉软掉的阳具，从我的私密处脱离出来，也感觉到小穴一阵空虚，许多的
爱液马上从小穴内部涌出，我不禁直觉性害羞的叫了一声：“嗯…喔…怎么小穴
里面多了这么多的水！”双腿反射性的想要合起来！

　　小孟动作快的解除了绑住我手脚的绳子，我手一可以活动，立刻揭开了伸手
揭开了眼罩。

　　放眼第一幕，就看到赤裸的小孟，像做错事的小孩，低着头站在我身旁。第
二幕就看到我的床上，一片狼籍，不但床单被弄得乱七八糟，床上还沾满了一堆
的水渍，像似被泼过水一样湿答答的！

　　我说：“哇！小孟你怎么把我的床，搞成这样！都是水！”

　　小孟一听，立刻辩解的说：“哪是我弄得呀！都是媚儿姐你自己弄得，还怪
我哩！”

　　我一听又好气又好笑说：“我一醒来就被你绑住了，你说我要怎么弄呢？你
说呀！你说呀！”

　　小孟忍不住笑说：“媚儿姐你是蒙着眼睛不知道，你床上这些水，可都是全
部从你的小穴里喷出来的耶！我到现在，连一滴精液也都没流出来过，一点都没
有弄脏你的床单！这床单被弄得湿瘩瘩的，可是你一个人的杰作喔！果然人家说
女人是水做的，一点也没错！尤其是小穴那里，呵…”

　　我放眼望去，果然看到我的跨下屁股附近的床单，湿了一大片。大腿附近床
单，也都有零星喷出状的水渍，看来应该都是我刚刚被弄得潮吹出水时，喷出来
的！

　　我默认的说：“你还笑的出来哩！强奸姐姐，还用手玩弄人家的小穴，你知
不知道，媚儿姐的小穴被你抠的，现在酸痛的要死！”，说完仍感觉阴道酸麻，
不自觉的去揉揉小腹私处！
小孟说：“媚儿姐别再不知足了，自己还再那里抠屄，我感觉你好像很享受
耶，被我抠屄时，自己屁股还会一撅一撅的配合著往上挺哩！你看喷了这么多的
水出来，倒是我弄了半天，连一滴都没喷出来，真是白忙了！”

　　我说：“人家哪里是抠屄屄呀！人家是揉一揉，酸的要死，你还敢说哩！假
扮色狼强奸人家，把媚儿姐吓都吓死了，我又紧张又害怕，全身抽筋，才会那么
容易高潮。倒是你哪里没射精了！明明刚刚就是在我小穴里面软掉，不是射精在
我身体里面了吗？”

　　小孟一脸沮丧的说：“我那里是射精软掉的呀！是被你吓到软掉的！”

　　我一听这样，不禁笑了出来，这时候，换我得意了，我笑说：“唉哟！真是
没胆耶！敢强奸女生，却怕被人认出来，一被人认出来，鸡鸡就软掉，真是胆小
耶！”

　　小孟自己也觉得好笑，居然附和说：“对呀！我从小就是胆小，才会长的那
么‘秀气’！呵…”

　　他的秀气两个字，吸引了我，我定眼一看他，发现他阳具果然仍是软趴趴的
挂在跨间，消掉之后，更显得细小。与其说是男人的下体，还不如说，更像是小
孩子的未成熟“小鸟”。

　　我真怀疑，刚刚我真的是被这根小阳具搞的高潮连连、七荤八素的吗？

　　小孟腼腆的样子，的确有一份惹人怜爱的样子，我手揉着、揉着小穴，渐渐
反而有些发痒起来，回想刚刚被搞的高潮连连的情景，当时觉得快要不行了，现
在反而觉得有些回味起来，还真的很舒服哩！难怪有些女生就会沉溺于被强奸的
快感中。这么小的鸡巴，都能把我弄得高潮连连了，更何况，若是一根出粗大的
阳具，岂不是要欲仙欲死了。

　　我一听小孟还没射精，让我心里突然有了个想法！

　　我暧昧的笑说：“唉哟！小孟搞到现在都还没射精出来，可是会憋坏的，媚
儿姐也真是倒霉，会认识你这个强奸犯。不过，看在刚刚你这么努力，让媚儿姐
高潮连连的份上，媚儿姐今天送佛送上天，再让你搞一次，搞到舒服好了！好不
好？”

　　说完，自己又躺了回去两腿微张，对着小孟露出自己早已湿淋淋的私处，招
手要他过来，我暧昧说：“过来继续抱着姐姐，快点！压在姐姐的身上，就像刚
刚强奸人家一样”。

　　任何男人看到这样的情景，百分之百都可以意会到，这时候的女生，就是要
他过来操她的小穴！玩弄她的身体。

　　小孟自然也知道，一看我躺在床上，双腿对着他微微张开露出小穴。惊喜的
冲过来，便压在我身上猛亲起来！

　　我感觉他又亲我脖子、又亲我的乳房，甚至，还亲我的怕痒的要死的腋下，
把我弄得又舒服又痒，性欲又高涨起来，我边笑边呻吟说：“喔…好痒、好舒服
喔！要死的小孟，哪里学来那么多伺候女人的招式，把媚儿姐搞的要死不活的，
喔…人家全身都痒，连小穴也痒起来了，小孟赶快把鸡巴插进来吧，喔…人家已
经想要硬鸡巴了！”

　　小孟看我又发浪了，这次更是我主动索求的，见机不可失，于是便用他的下
体往我私密处挺进。

　　而我则主动的张开腿，私密处大剌剌的张开，准备任由小孟的阳具戳入！

　　就在这时候，“咦！”小孟的鸡巴碰到我的屄洞口后，两人不由自主的都发
出同一声音。

　　我的感觉是，我的跨下之间，小孟还算有力气的下半身，把他的下体对着我
的私密处猛挺进，但我的感觉却是只感觉到一团软肉摩蹭着我的小穴洞口，完全
感觉不到硬龟头、阳具插入小穴的的充塞感，所以，不由自主的叫了一声“咦！
”

　　似乎小孟也感觉到这尴尬的情况了，小孟表情尴尬的说：“媚儿姐，不知怎
么搞的，我那里还没有硬耶，就是插不进你的屄屄里耶！”

　　说完，小孟又是连续的挺进他的鸡巴，想把鸡巴插入我的小穴里面，但我感
觉是，软鸡巴越来越软，只是感觉小穴洞口有一团软肉不停的拍打着小穴洞口而
已！虽然也有另一种舒服，但完全感觉不到硬鸡巴的踪迹！

　　天呀！我这时像极了一个欲求不满的发春荡妇，竟然被一个阳萎的男人逗弄
到发春，却只得到一陀软鸡巴贴着我的小穴而已！

　　我想小孟大概是碰到阳萎的问题吧！男人阳萎对一个欲火中烧的女人而言，
是最最扫兴的事情了。把一个端庄的女人，搞的像发春的母狗一样，主动张开大
腿给男人操屄，但男人的阳具却没办法硬到，可以插入发春母狗的红肿的小屄里
，是最让女人难堪的事情了。甚至，比当街打女人一巴掌还难堪。我这时候感觉
就是如此难堪！

　　不过，小孟年纪还小，或许是心里问题，或许是自信心不足的，亦或许刚刚
被我吓到，一时之间还没回神。

　　我心里叹了一口气，小穴老被一陀软鸡巴拍打、贴着洞口，也没办法消除我
的高涨的性欲。于是我说：“小孟，大概是你刚刚被吓到，还没回神的关系，没
关系，你先不用急着进来，让媚儿姐先来服务你好了！”

　　小孟叹了一口气说：“真奇怪！越急鸡巴就越软，明明自己就很想要，越想
要，反而越心慌！”

　　我微笑示意一下，从躺着的姿势，爬了起来，轻轻的把小孟推倒在床上，然
后小嘴开始游走他的身体，到他的下体处时，我看到了萎缩的软鸡巴和睾丸上粘
着白白的粘液，我知道那是我小穴的春水沾在那里，感觉很淫靡！但却更像是射
完精之后的男人下体！

　　我逗弄着小孟的阳具说：“让我为你做些口活吧！换你舒服一下吧！”说完
我开始轻轻的舔着小孟的阴茎，也顺便舔着他的睾丸，再回头舔回阴茎，然后嘴
巴一张，把整个软龟头含在嘴里！开始吸吮龟头起来。

　　小孟被我这样一舔一吸起来，似乎很是受用，便在床上呻吟起来：“喔…好
爽，好久没有被人这样舔了，以前只有被男朋友这样玩过鸡巴，没想到，被女人
玩鸡鸡也很舒服，喔…舒服…”

　　我看小孟感觉舒服的呻吟起来，感觉嘴里的鸡巴的确有慢慢变粗、变硬一些
！于是更加卖力，拇指与食指扣成环状，圈着阴茎，配合著我的嘴巴吸吮着龟头
的动作，或松或紧的，来回套弄着小孟的阳具。

　　小孟似乎又更舒服了，就听他呻吟的哀嚎说：“喔…好爽！鸡巴好爽，龟头
被吸的好爽，感觉又刺激又麻辣，对！就是这样玩我的鸡巴！我很快就要硬了！
嗯…舒服…”

　　我的确感觉小孟的龟头越来越大，却还没感觉到变硬的程度，于是我又加手
指强套动他的阴茎，嘴巴也快速的吸吮着他的龟头。另一手顺便玩弄着他的睾丸
蛋蛋。

　　小孟这时躺在床上，表情似乎既痛苦又贪婪，嘴里只不断发出：“喔…嗯…
”的呻吟声。

　　大约一、二分钟过去了，我感觉龟头和阴茎，似乎已经有些硬度了，但我不
确定这样的硬度，到底能不能插屄，会不会一下子又软掉了！我不敢放手仍是持
续吸吮、套动着。

　　这时候，我突然想到，小孟以前的性经验，都是被男人搞的零号角色，那次
被我“诱拐”和我发生性关系，算是他第一次与女生的做爱；也就是说，他已经
习惯了给男人用鸡巴戳屁眼的性高潮模式。

　　这样的他，屁眼应该是他的敏感处！才对！

　　我感觉他鸡巴渐渐硬了，也望到他的屁眼一缩一缩的，像是极想得到抚慰一
般。于是我仍在含着他的鸡巴，套着他的阴茎，但另一手便开始调皮的，以手指
沾点我的口水，从玩蛋蛋改以手指来回抚摸着小孟的屁眼！

　　只才一碰到他的屁眼！就听到小孟叫了起来。

　　小孟叫说：“喔…好讨厌，怎么媚儿姐也跟男人一样，爱玩人家的小屁屁，
喔…小屁屁痒…痒死了…”声音极为暧昧，听起来却极为诡异，就像男人学女人
在叫春一样！

　　不过，诡异归诡异，效果却非常的好。小孟的阴茎这时候，突然迅速勃起发
硬，龟头也明显在我口里膨胀起来。我见到这么好的效果，一高兴便顺藤摸瓜，
一根手指顺着屁眼的洞口，用口水的滋润之下，一下子用力一戳，便戳进了小孟
的屁眼里面有二节手指之多！

　　这时候，就听到小孟像被操的母狗一般的叫了起来：“喔…媚儿姐，你居然
戳入人家的小菊花，小屁屁，你又不是男人，怎么可以搞人家的小菊花，你…你
好变态，喔…”

　　小孟虽然说我变态，可是却完全没有要我停止的意思，甚至，屁股还主动的
往我手上靠拢，套动屁屁起来！

　　而我感觉到，我手中的阴茎迅速已经硬到跟一般男人的程度了，龟头也膨胀
到，把我的嘴巴撑开。

　　我一感觉到这样良好的效果，自然更乐了，原来，男人也喜欢被人玩屁眼呀
！改天我也来玩玩男友的屁眼。

　　我于是边替他继续口交，边笑说：“呵…还说我变态，明明就是自己想的要
死，巴不得我多戳几下屁眼，还假装斯文东嫌西，嫌的！那么讨厌，我就把手指
抽出来喔！要抽出来喽…”

　　小孟一听我要把手指抽出来，突然急了，急忙说：“别…别急着抽出来，人
家屁眼既然已经被媚儿姐开苞了，干脆就让你多玩一会儿，媚儿姐应该是第一次
玩男人的屁眼哦？多戳人家几下嘛，多玩一玩！多戳几下嘛！”

　　我心里笑说：“爱吃又假客气！那我就玩大一点的好了！”

　　我感觉小孟的屁眼肉屁夹着我的手指，触感果然很像手指放进女生阴道里面
的触感，唯一感觉较不一样的是，

　　男人屁屁洞口较小，而且洞的开口处夹力特别强，但是进去之后，感觉就比
较空洞一点。不像小穴是有底、有花心的。

　　小孟在我用手指探索他的小菊花时，一脸陶醉的表情，甚至阴茎持续硬到不
行，龟头紧绷着涨大！

　　小孟像女人呻吟的叫说：“喔…好爽，小屁屁好久都没被人碰到了，被碰到
还是很爽，喔…不要停，人家前后两边都在舒服，双重享受，喔…太舒服了，嗯
…。”

　　我看小孟这么享受，于是我抱着调皮的心态，手指便一轮猛攻，在他屁眼里
抽插了起来，就像自己偶而忍不住自慰时，抽插自己的小穴一样。不过，不同的
是，这时候却是抽插的，却是男人的屁眼。

　　小孟被我一轮猛攻，受不了的，全身僵硬，大声呻吟说：“喔…人家屁屁很
敏感，喔…这样插太强烈，会太舒服…这样人家会受不了的，喔…”小孟屁股不
断扭动，感觉既躲避又配合的窘态！

　　当然我的嘴跟手也没闲着，更是快速的套动和吸吮阴茎、龟头。

　　这时候跟刚刚我被绑起来强奸时，情况刚好对调。这时候的我，好像女王一
样，像是在玩弄小动物一样，把小孟的两个男人私处敏感带逗弄着，就像是把他
玩弄在我的手掌心之间的小猴子一般！要他爽，他就爽，要他痛、他就得痛，颇
有主宰别人的快感！自己也颇为兴奋！难怪有人会喜欢玩SM原来就是这种感觉！


　　小孟被我玩的，躺在床上，屁股挺的高高的，两眼吊白，全身僵硬，嘴里发
出“荷…喔…”的怪声。

　　就这样一分钟后，我觉得小孟的阴茎够硬了，于是我边做口活边说：“哇！
小孟，你的鸡巴终于硬了的，可以插入媚儿姐的小穴里面哩！媚儿姐今天就破例
，让你鸡巴来插入吧！咦…”

　　话还没说完，我正想把鸡巴从嘴里拉出来，小孟这时候，反而一改被动角色
，两手抓着我的头不让我把鸡巴吐出来，他兴奋的说：“媚儿姐，别让我的鸡鸡
跑出来，赶快再用力吸一点，太舒服了，快…屁屁和鸡鸡都很舒服，用力弄…喔
…”说完，更是抱着我的头，下体拚命的戳入到我的喉咙深处去，把我弄得都快
要吐出来了！

　　就在这时候，突然我感觉小孟屁眼一阵强烈收缩，龟头突然又涨大了几分，
一道强烈的粘液，居然从龟头上的马眼处，喷了出来，“滋…滋…”粘液便直接
注入我的嘴巴喉咙里面，阴茎一阵一阵的抖动，粘液也一道一道的喷出！

　　天呀，小孟居然在我口里爆浆了，怎么这么快呢！前后才一分钟而已，我才
刚刚找到路子去戏弄他一下，没想到他居然，就这样没搞头-他“射精”了！

　　我这时候，真的满肚子的抱怨，心里想：“小孟真是耐力差的男人耶！难怪
他天生就适合给男人搞屁眼，适合当同性恋！就是没办法好好跟女生做一次爱！
”

　　我感觉他鸡巴不停在我嘴里膨胀跳动，然后射精，小孟更是抓着我的头，鸡
巴则拚命的往我嘴里戳入，弄得我被迫，不得不吞了一些精液进入喉头里面。最
后小孟不动了，抓着头的手，终于也松了。

　　我终于可以摆脱他，我把戳入他屁屁的手指给拔出来，小孟马上就像泄了气
的皮球，整个人躺在床上。而我更把鸡巴从我嘴里吐出，顺便把留在嘴里的一些
精液也吐掉。

　　我说：“小孟，你怎么这么快就射了呀！姐姐人家还正想要让你插入小穴，
让你玩一下的说！谁知道，你这么快就不行了！害人家好尴尬喔！”

　　小孟尴尬的说：“媚儿姐，真不好意思，因为你碰到人家最敏感的洞洞，真
是太爽了，双重享受，想不射都不行！”

　　我只好苦笑说：“你还抓着我的头，射精在我嘴里耶！我连男友的精液也没
吃过，还是第一次被男生爆浆在嘴里耶！就是你耶！”

　　小孟摸着头，歉意的说：“真不好意思，真的是太爽了，一下子感觉，好像
回到认识同性男友时的爱爱感觉！所以，一时恍神，就恣意的泄精了！真是不好
意思！”

　　我这时也只好说：“算了吧！虽然，人家性欲有点被你勾引起来，没有再做
一次爱，有点可惜。不过，反正媚儿姐刚刚也是泄了不少次，也算是过足瘾了！
”

　　稍适休息之后，小孟发挥他同性恋中性人，特有的细心，帮我整理了房间，
把床单该换过的换过，该洗的洗，整理完毕之后，便与我告别了！

　　事后，我自己在家里想，经过这次事件之后，终于知道同性恋男人的缺点了
，毕竟，中性人不像一般正常的男人，以后我也絶不再跟小孟往来！

　　而小孟似乎也知道自己几乎是丢盔卸甲似的逃走，没有满足女生的性需求，
只顾自己爽，大概也产生了自卑感，之后也极少与我联络，两人便渐行渐远起来
。

　　直到三个月后，有一天，小孟又出现在我住家门口…

　　我看到他，便礼貌性微笑的说：“小孟，好久不见，最近好吗？”

　　小孟答道：“好是还好，只是有些走回头路了。”

　　我觉得小孟话中有话，刚好没什么事，于是礼貌性的说：“要不要到我家坐
坐，顺便喝个茶、聊个天？”

　　小孟高兴地回答：“好呀！我还想请教媚儿姐一些问题哩！”

　　两人于是进了屋子，坐定后，我便单刀直入的问说：“小孟你又有什么问题
呀！”

　　小孟小孟答说：“问题是没有啦！只是最近遇到一些困扰而已！”

　　我好奇的问说：“什么样的困扰，说来听听！不一定媚儿姐可以帮你解忧喔
！不过，要再借女生的衣服可就没有了！呵…”

　　小孟也被我逗笑了，最后犹豫了一下，还来是吞吞吐吐说了，他说：“媚儿
姐你也知道，我以前是同性恋，跟媚儿姐发生关系，算是第一次碰到女生身体，
可是，之后，也不大敢跟其它女生交往…”

　　我这时怕他又提出什么想跟我做爱的要求，最近已经跟男友和好，男友需求
很强，常常把我搞的要死不活的。已经不缺性伴侣，若再跟小孟有纠缠，甚至又
跟他做爱，被我男友发现，可是会打翻男友醋坛子的。

　　于是我先打断他的话说：“没关系啦，感情的事情慢慢来嘛！感情起起落落
也都是平常的事情，像几个月前，主动跟你爱爱一次，又一次被你强奸得逞，就
是媚儿姐当时跟男友闹不愉快。可是现在我们还不是，又和好了！所以，感情的
事情，是要靠时间的，别急喔！”，话中我暗示已经跟男友复合！

　　小孟应“喔！”一声，感觉他知道跟男友复合，表情有些失望！不过，他又
继续说：“没错！感情的事情是要靠时间的累积！重点是，我半个月前，又碰到
我以前的男友了，经过这几个月后，我突然觉得我还是很‘喜欢’他耶，感觉他
也好像更‘喜欢’我！常常跟我聊天！”

　　我一听知道了小孟想表达的意思了，我立刻说：“嗯，媚儿姐总是觉得，两
个男生在一起怪怪的，你知道的，就像我，就很难想像两个男生亲嘴、牵手，更
何况上床做爱，两个男生要怎么样做，铁锤打铁锤吗？呵…”

　　小孟听我一讲这话题，不但不尴尬，反而似乎有点兴奋起来，他说：“其实
，我反而觉得很自然耶，尤其男生都知道男生哪里会痒，哪里比较舒服，每次做
，其实都很快乐耶！尤其，媚儿你也知道，我的身体，其实很偏向中性，敏感的
地方，也跟你们女生类似…所以，尽量让男生满足，自己也能满足！”

　　我睁大眼睛不可置信的看着小孟，看他兴高采烈的继续说：“其实，最近他
又频频约我，像明天他又约我去夜店玩，也不知道我该不该答应他…，我怕之后
…”

　　虽然我也知道小孟的身体，其实，真的如他说的“偏向中性”，阳具也较一
般男生小，个性也比较怯弱。但我一听小孟又要掉入旧的巢臼去了，心里总觉得
不好。甚至感觉上次跟他做爱花的功夫，算是白花了，有点不甘心！

　　于是我插话说：“小孟你别这么说，天下哪有人规定，男生身体就应该怎样
的，你应该对自己有信心，媚儿姐甚至觉得，跟你做爱，比跟我男友做爱舒服多
了，我看你还是别再跟你那前‘男友’继续联络下去了吧！专心做个男生，找个
女生谈恋爱吧！”

　　“可是我一时冲动，已经答应了他，明天周末会去夜店的！”小孟抢着说。


　　我这时候，突然不知道是哪跟筋不对劲了，突然回答说：“这样吧！干脆媚
儿姐明天陪你去夜店一下，假装是你女友，你那前‘男友’看到我跟你在一起，
就会知难而退了，OK？我再离开，送佛送上天吧！”。

　　我事后评估，当时我会讲这样的话，大概一则是出于想要挽回小孟重入旧巢
臼，另一则也是对另一半的男同性恋有些好奇心。听说男同性恋也是一方扮演女
生的脚色，另一方男生，则更是有男子气概，有闺中密友号称他们是“男人中的
男人”。因为他们连男人都能征服！

　　媚儿总是像猫儿一样好奇，尤其是在性向方面，想看看“男人中的男人”到
底长什么样子，为什么连男生都会喜欢上他们？愿意被他们玩弄自己身体？

　　小孟一听我居然主动要求，明日跟他去夜店，兴奋的赶紧说：“好哇！好哇
！我也正想与媚儿姐多相处一会儿！这样最好了，我们就这么约定，明日晚上，
我们一起去夜店走走！”脸上突然闪出一丝奸笑，随即消失！

　　我看小孟喜形于色，突然有种不安感，但是话已出口，也没办法推辞。这时
候只好硬着头皮说：“好吧！不过，媚儿姐可是就去一下子喔，太久，人家男友
可是会怀疑的！上次合好后，他都已经疑神疑鬼的，说什么没事干嘛，勤换床单
呀！等等…”

　　小孟说：“没问题，就一下子时间，就一下子时间，呵…”兴奋之的溢于脸
表！

　　于是我跟小孟，我们两的明日夜店行之约，算是定了，我还花了好多唇舌跟
男友请假，抱歉周末不能陪他等…
　　　　　　　　　　被迫连续性高潮（3 ）——夜店下药

　　上篇说到，我答应跟小男生小孟约好周末晚上，去夜店打发他那个“前男友”

　　之后。但是，不知怎么了，心情总感觉忐忑不安，却另外有些许期待，第六
感似乎在告诉我什么危险？但是，好奇心却一再驱使我前往！真的是“好奇可以
杀死一只猫”！

　　周末晚终于来到了，在出门前，我还无意间，刻意先去盥洗梳洗一番，把全
身上下，里奇外外都干净了，换穿干净漂亮的衣服之后，这才出门先与小孟会合！

　　一到会合点。就听到小孟有点气急败坏说：“媚儿姐，你真是的，整整迟到
了快45分钟，我还以为你不来了耶！”

　　我一听有点惊讶道：“是吗？我迟到了45分钟呀！真是的，人家想说要陪你
见见你前男友，总不能太随便，要给你面子嘛！所以我整个人都梳洗过，才出门
的，没想到居然迟到那么久，你闻闻看，我是不是全身香香的？”我微笑着应对
着！

　　小孟听我一说，面色立刻柔和起来，笑说：“哟！原来是在洗香香呀！是不
是私密处洗的干干净净呀！你穿的也够辣！迷你裙正合我意，待会儿，我前男友
看了，说不一定，反而改喜欢女生了耶！”说完，还伸手来摸我大腿，我也不躲
避，让小孟摸了一下，但是发现小孟还继续往上、往我裙里摸！甚至已经摸到我
小内裤的边缘！

　　我觉得不妥，马上用手才阻止他，并笑说：“嘿…小色鬼，你只会往歪处想！

　　还说你是同性恋哩！我越看越不像，总是对姐姐毛手毛脚的。你前男友等一
下知道我是你的“假女友”，伤心都来不及了，他还会改喜欢女生，你别说笑了，
呵…”

　　小孟厚脸皮的笑说：“我是检查一下，不会我的“女友”，连内裤也忘记穿
了吧！很多女生去夜店，一高兴会故意就去洗手间把内裤脱掉，让男生看的眼睛
都掉出来了！甚至，直接在包厢里就跟男生搞起来的，也有一堆！”

　　我说：“呸！我才不是那种花痴哩！”

　　两人于是在打情骂俏的嘻笑中，便搭车前往夜店。

　　一到了夜店后，小孟动作好快，拉着我的手，便往一间包厢走去！

　　我还没搞清楚夜店状况，就已经被小孟带到一间包厢里去了。定眼一看，包
厢里面果然已经坐着一个男生，年纪看起来果然跟小孟差不多，不过身材却比小
孟壮硕多了，皮肤也较小孟的小白脸型的黝黑许多！

　　再定眼看，那男人一脸国字脸呈现出一种阳刚之气，跟小孟的瓜子脸稍有点
女人气息的俊美脸庞，是完全不同的感觉！果然小孟的前男友的确阳刚味十足。

　　他们两人虽是同学，在我眼里，却呈现完全不同的气质。却很搭配的很像一
对奇异的“恋人”。

　　我们才一到包厢口，就听到那个人对着小孟叫说：“小孟你怎么到现在才来，
我已经整整等了你快45分钟耶！来先罚酒！”

　　这时我故意这时候牵着小孟的手不放，那人到这时候，才顺着小孟的手看到
了我。

　　我们两个人，这时才对眼互望了一下！那个人刷的一声，从座位上站了起来，
身高起码一米八以上，而且身材极为健壮，不输最近举办伦敦奥运里面的田径选
手。我心里不免赞叹：“果然就是这样的男人，才会吸引到有女人气质的男生青
睐！甘愿委身于他们！”

　　不过，话说回来，太过阳刚的男人，似乎就不怎么能讨到女生的欢心，起码
像媚儿我，就不太喜欢肌肉太发达的男生，感觉有点像野兽的感觉，斯文一点的
男生，可能比较能讨得女生欢心。这是我对小孟这位前男友的第一眼印象！

　　小孟见到这时气氛有点尴尬，便笑说：“人家迟到，是平常惯了嘛！子强！

　　你不是最宠我的吗？这么久没见了，多等一下又会怎样？”

　　这个子强，这时候也看着我，然后跟着笑说：“我还以为你在电话上，是跟
我开玩笑哩！没想到你还真的带个女生过来，还是个漂亮的正妹，来来来…请进
来坐，我叫做子强，是小孟的高中同学，现在在读体育系，正妹叫什么名字呀！”

　　看到这位叫做子强的人讲话，终于让我松了一口气，气氛感觉比较不尴尬，
于是我便也笑说：“我叫媚儿！18P2P 的狼友们很多都认识我，子强！你好！”

　　子强一时听不出我的自我介绍，只是笑了一笑，随后引我们进入包厢，这包
厢虽然称为包厢，但却只是三面墙放着沙发，一面毫无遮拦的正向大厅舞池的格
局。这样的格局，对我一个陌生的女生而言，似乎比较友善一点，因为没有什么
暗处可言。所以，我也大方的坐在右侧一旁的沙发上，小孟随后也挤进右边沙发，
子强则坐正了中间对外的沙发，空留左边的沙发没人坐！

　　坐定后，子强定眼望着我，说：“媚儿还真漂亮，小孟说要带个女性朋友过
来，我还有点吃惊，不过，现在看到媚儿，反而觉得小孟是带人带对了，哈…”

　　我听子强的话，觉得小孟似乎还没有跟他说，我就是他的“女友”，今天是
来搅他们聚会的局，而只说我是普通女性朋友而已。这样一来，我若开门见山的
直接说出来，反而会让气氛有些尴尬。我望了小孟一眼，只见到小孟似乎露出难
为情的眼神。

　　这也难怪，要自己在“前男友”面前，承认自己已经脱离同性恋了，已经有
女友了，似乎比异性之间，承认自己有第三者还更困难。我可以想像这好比是说，
不但在肉体上背叛了同志，而且连在精神上，也背叛了同志。所以，我暂时也不
敢多说，就让事情随着时间发展下去吧！

　　这时候，我又听到子强说：“我等你们等半天，口渴了，于是先点了一些啤
酒来喝，顺便连你们的饮料也点来了，大家一起来喝吧！”，子强把桌上另一大
杯啤酒推向小孟，也把一杯完整的柳橙汁推向我。

　　我一看桌上这柳橙汁，心里便有些不安，要知道在夜店，最忌讳的，就喝陌
生人请的饮料，甚至最好连饮料都不可以离开视线。女生若是去上化妆间，回来
后的饮料，最好也不要再喝，以免被有心人给下药了，这是跑夜店女生应有的常
识！前阵子，不是也发生，富少迷昏许多小模，拍了共60片的影片存在他的计算
机里，我想这就是小模们不小心后的“杯具”了！

　　甚至，我也有亲眼看过，有个色狼觊觎我的美色，偷偷在我饮料里放一些白
色粉末，被我眼尖发现，给倒掉了，否则那天我的下场大概也和那些小模一样！

　　会被迷奸吧！

　　我一看子强点的这杯果汁，面色露出凝重的眼神，小孟看了之后，知道我心
里想些什么，便笑说：“子强，你不知道，来夜店的女生，最好是不喝别人点的
饮料的吗？这是女生们的小心习惯，你这个大笨牛，这次可是表错情了吧！”

　　我一看小孟说话了，顺便对着子强露出一点尴尬的苦笑表情，算是给他赔个
礼！

　　小孟看我苦笑，便笑说：“这样好了，这饮料是子强的心意，也不能白白浪
费人家的好意，我就代替媚儿姐喝好了，我另外，再点一杯饮料过来好了”，说
完拿起我桌前的柳橙汁便喝了一口，另外又询问我的意思，小孟亲自去吧台，点
了一杯鸡尾酒，自己端过来。

　　我看小孟对于子强毫无防备之心，也渐渐瓦解我的心防，于是我们三人便聊
起天来。

　　这时候，舞厅的音乐响起，是夜店里为了炒热气氛，请一些穿着火辣小姐跳
热舞带动气氛，我们听着音乐、喝着饮料，心情也渐渐开朗，也随后下去舞池里
面跳舞。

　　跳舞会让人放轻松，更能拉进彼此距离。三人虽然嘴巴上没说什么，却已经
不像刚刚那么陌生。跳着、跳着，子强便跳到我对面，趁小孟没听见，笑着对我
说：“媚儿，你还真漂亮，你知道我跟小孟的关系吗？”

　　我随着音乐边跳边笑说：“我当然知道，你是他前男友，我则是他现在女友，
呵…”

　　子强这时眼神突然一亮，苦笑说：“小孟在电话中说，要带他女友过来，把
我吓一跳，我正想小孟会交女友吗？小孟的身体几乎是中性人的身体，会交到女
友吗？连我身体这么正常，甚至，可以说超越一般男人，都没交过女友了！没想
到他交得到女友而且带来的，还是这么正的正妹，更是辣妹，真是跌破我的眼镜！

　　呵…”

　　我笑说：“过奖了！不过，我去哪里？常常会被赞美，倒也是真的！呵…”

　　子强又说：“可是！媚儿，你这么漂亮，又似乎好像比我跟小孟，年纪还大
一点吧！你会看上小孟吗？该不会小孟去model 公司找来的出租model 来应付场
面吧？”

　　我笑说：“你真保守耶！你跟小孟都可以搞同性恋，我就不能来点姐弟恋吗？

　　我跟你说实话，小孟是趁我跟男友冷战时。偷偷插进来，说实话，能交到我
这样的女朋友是他的造化，不过，虽然我们相差5 、6 岁，可是爱情可是没有年
龄之分的…”

　　就在这时候，我突然觉得身体一直热了起来，这种热感特别集中在胸部乳房
和两腿之间，会让人很想脱掉衣服。而且这热感迅速转成一种特别的性敏感，也
特别集中在胸部和两腿之间两处，连跳舞时，身体跟衣服摩擦，都能敏感的感受
到，我感觉乳头有一种肿胀被摩擦的快感，更感觉两腿之间的内裤，正摩擦着女
人的私密处，阴核有阵阵的快感！

　　“天呀！怎么我的身体会这么敏感呢！以前也从未有这样的感觉呀！”我心
里想着。

　　这时的我，就好像自己胸部和私密处的敏感器官感觉，敏感性被放大了十倍
一样，一点点轻轻的刺激，都能让我产生强烈的快感！我感觉胸罩里面的乳头已
经因为跳舞偶而的摩擦而挺起肿胀；而小裤裤里面的小穴，似乎也因为两腿中间
的内裤偶而跳舞的摩擦，而产生阵阵的快感，更感觉摩擦的快感已经让小穴有分
泌爱液出来的粘腻感，小穴的洞口感觉有些粘腻的湿润！

　　“会不会我被人下了春药呀！”我心里这时响起这种感觉，但是回想一下，
我来这里，也只喝了一杯自己点的鸡尾酒而已，而且是小孟亲自去吧台亲自端过
来的，除了那杯鸡尾酒，就没喝过任何饮料了！甚至连小孟前男友子强为我准备
的果汁也没喝！怎么会有机会让人下药呢？所以，我自己心里又排除这可能性！

　　这时候，在我对面跳舞的子强突然暧昧的在我酣热的脸旁边浅笑说：“媚儿
姐的舞蹈真是妩媚，表情就好像正跟男人做爱一样，呵…”

　　我一听子强这么说，这才惊觉已经失态，但又舍不得这跳舞带给我的刺激快
感，最后在舍不得下，又多跳了十多秒的时间，才有些不愿的回答说：“姐姐感
觉有点热，我们还是先回座位休息好了！”

　　子强一听，马上说：“好，我扶你回去！”于是让我搭着他的肩扶着我回去！

　　我感觉他强壮的背膀，比我男友还强壮，大概是因为“药效”的关系，突然
有种错觉，感觉好像是男友正扶着我要上床的一种兴奋感觉。我不禁更往他身体
靠，感觉半个乳房都贴在他的肩膀上！乳首甚至感觉被他手臂一阵一阵的摩擦着，
有种异样的快感！

　　这时候，我突然对着这位陌生男子，有异性的好感起来，原本是想来当电灯
泡，拆散他们的，这时候却又因为子强的细心，而有点对异性好感的情愫！

　　两人回到座位后，小孟发现我们不见了，也赶紧回座，我向他解释说：“小
孟，媚儿姐感觉有些热、闷，子强发现我表情怪怪的，于是我们先回来休息一下！”

　　子强这时却暧昧的笑说：“不是表情怪怪的，是在舞池扭呀扭，太“享受”

　　了！”，我被他说中心事，我想子强大概知道我当时的感觉，故意暗示性的
瞠目他一下，要他别乱说！心里欲望，却更加旺盛起来，简直要欲火焚身了，巴
不得立刻回去找上男友，放肆地温存亲热一番！

　　小孟看我满脸通红，也跟着浅笑说：“大概是媚儿姐太久没出来跳舞了，一
下子不习惯吧，我去要杯水给你喝吧！”

　　我这时候虽然欲火焚身，却还有一丝理智，说：“好吧！看喝杯水后，会不
会比较好一点！”

　　小孟于是去吧台要了杯水，又走回来递给我，示意要我喝下，我这时候在这
里，也只能信任小孟而已，感觉全身发热，有水来自然一饮而尽！

　　冷水下肚后，果然让我感觉稍微的冷却一点，我说：“嗯！喝一杯水后，感
觉好多了！”

　　小孟、子强两人看我一眼，似乎有默契的相视而笑，两人于是说：“我们就
不跳舞了，先陪媚儿姐坐一会儿吧！”

　　我笑说：“来夜店不去跳舞热闹一下，多可惜！你看舞台上小姐穿的多性感
呀！你们不去跳舞，光坐在这边，多浪费眼福呀…”说到这里，我突然想到小孟
和子强两人是gays，gay 当然不会喜欢女生喽，我突然感觉失言了。

　　小孟笑说：“没关系，我就是要来陪我女友- 媚儿”，说完便坐到我身旁，
光光是沙发的一阵轻轻的震动，震动我的屁股，似乎又勾起欲望起来了。我感觉
私密处又发痒又发热，感觉阴蒂在充血红肿、阴道在分泌爱液，一开一合的夹合
着，就像似夹着插入小穴里面的男根似的，这时候的我，真想插翅膀飞回去，让
男友好好搞我交媾一番！

　　小孟的一杯水不但没让我的欲火浇熄，似乎火上加油益发的让我欲火焚身！

　　感觉一动都会有快感！我这时也只能选择静静地坐在沙发上而已了！

　　我听到小孟、子强两人开始天南地北东聊西聊了起来！没多久欲望的感觉不
但没消退，反而感觉身体突然全身无力了起来，于是我勉力的用手撑着头。

　　这时候子强似乎也发现我的状况，对我说：“媚儿姐你没事吧！”

　　我点点头说：“嗯…是没事，不过刚刚是全身发热，现在不但全身发烫，手
脚又感觉没力气了起来！”说完便靠在身旁的小孟身上，感觉不像是会晕倒的感
觉，但是就是感觉全身没力气，更糟糕的是，私密处的敏感度仍是那么高！乳头
仍是挺立起来、小穴仍是爱液横流着。

　　小孟看我全身瘫软在他身上，于是便对我说：“我看媚儿姐你大概快晕倒了，
干脆送你回家好了！”

　　我心想也对，这样子的状态，在夜店里最危险，到时候被陌生男人性侵都无
力反抗，于是我便说：“也好，小孟你就送我回去，只是这样会对子强比较不好
意思！”

　　子强一听马上回话说：“别这么说，今天也是来见见老朋友而已，既然见到
了，就算没玩到，也算达到目的了，干脆我们一起走吧！”

　　我感觉全身无力，也没什么客气话想多说，小孟、子强于是一人一边的搀着
我，走出夜店！

　　到夜店门口，把守的警卫倒是机警的拦住我们，对我说：“小姐你没事吧！”

　　我点点头说：“没事！只是身体有些没力，想先回家吧！”

　　警卫看了看小孟、子强两人，仍机警的对我说：“身体无力？最近听说在夜
店里，偶而有些男子，会对陌生女子下迷幻药，然后带出去性侵迷奸，女生连被
谁性侵都会不记得了，你该不会是被下药了吧？”

　　我感觉全身虽无力，但欲火却旺盛的要死，光是被两人搀扶着我走路，双乳
房被他们左右一碰一碰的，就感觉异常兴奋舒服感。我想应该不是警卫说的，那
种被下了强奸药丸，不醒人事的状况，于是我说：“我没事，这两个人也是我朋
友，不是陌生人，他们只是要送我回家而已”

　　警卫还是不放心，再三确认，最后，我们三人都正确的说出彼此的名字之后，
警卫才放行，替我们叫车，让我们搭车回家！

　　搭上车后，小孟坐在前座，小声的跟司机说了一个地址，司机看了我一眼后，
暧昧的笑了一下，便点点头开车。至于车子是怎么到家，小孟、子强他们又是怎
么扶我回家的。说实话，我印象几乎完全空白。只觉得他们边扶我边谈笑，谈的
很是开心。

　　而我那时候心里却只有一个想法，那就是一回家之后，一等他们两人走了，
我便要打电话叫男友过来陪我。说的更白一点，就是要男友来搞我。

　　我的身体第一次感觉欲望是这么的强烈，强烈到几乎可以像发春的母狗一样，
可以丢掉所有的羞耻心，和顾虑，只想被男人干穴、操屄。

　　这是我第一次感觉这么强烈的欲火焚身！也终于瞭解“欲火焚身”这四个字，
是多么贴切的形容词了！

　　我忍耐着欲望不发出来。感觉小孟、子强把我搀进了门，把我放在床上之后，
就开始退出去了，我一等到听不到声音了，于是疲弱的拖了已经非常疲惫，却兴
奋敏感异常的身体，往床头电话机上摸去，打电话找男友来灭火！

　　“咦！”，我一摸之下，怎么找不到电话机呢？于是又一摸，还是找不到电
话机，我心里头有些纳闷，明明在出门前，我还打电话跟小孟确认的，怎么这时
候，电话机却不见了呢？

　　我努力睁开眼一看，放眼望去，着实吓了一跳！这里竟然不是我的房间，装
潢虽然气派，但是带有强烈的色情感，像床上的天花板居然是镜子的，浴室的屏
风居然是用喷砂雕刻的裸女画像玻璃，一眼就可以从床上望见浴室内部的情形。

　　也就说，这房间连洗澡都没有隐私！

　　我正纳闷，小孟、子强不是说要把我送回家吗？我怎么会躺在这么样的一个
地方呢？

　　就在这时候，浴室传来了两个熟悉的声音，正是小孟、子强的声音。小孟、
子强边走边聊天，并且出现在我眼前。

　　小孟看我睁开眼，笑说：“媚儿姐，醒醒吧！你现在正在五星级的汽车旅馆
里，可别浪费时间睡觉了，起来享受一下他们的设备吧！”说完又暧昧的说：“
而且，你这时候，应该睡不着吧！身体应该虽然无力，却很想男人抱你吧，哈…”

　　我一听小孟怎么知道我的身体状况，难不成…心里有种不好的预感！

　　我说：“小孟你怎么没送我回家，还有，你怎么知道我生理的状况呢？”

　　小孟一听大笑，并不是对着我，而是对着子强说：“送你回家，一切计划不
就白费了吗？我是要把你送给子强，才是真的，呵…”

　　我一听大惊，却也全身无力，仍只能躺着说：“小孟，你该不会是在我饮料
里下药吧！”

　　小孟说：“你说对了，这药可是不便宜喔，我先下一帖春药，好让你在跳舞
时发春，欲火焚身，然后等你回座位后，我又下了一点点的强奸药丸，呵…你得
感谢我有个读化工系的同学，他调配的比例刚刚好，这两种药一种让你发春，让
你像花痴一样，另一种刚刚好只会让你浑身无力一些时间而已，你仍然有感觉，
尤其是对性的兴奋感，更加敏感，是吗？这样的感觉不错吧！呵…连我都想尝尝
了！”

　　我一听被小孟下药，既气愤又害怕的说：“难怪，我已经很小心了，还会被
下药，原来就是你这个自己人搞的鬼”

　　但是，我一想又觉得有些不对，于是又疑问说：“你跟子强不是gay 吗？怎
么会对女生有兴趣呢？还要迷奸我！”

　　小孟一听，笑说：“谁说我是同性恋了，我只是跟你说，我交过男友而已，
其实，我是因为读男校，才被环境逼的有些同性恋倾向。而且跟媚儿姐你做爱过
后，我就觉得，其实我应该算是双性恋才对！子强喔！你说对不对？”说最后一
句话时，头已经转向子强了。

　　子强接着说：“小孟，你应该是吧，呵…不过，说实在，我还不确定我是不
是双性恋，因为我虽然跟几个男生玩过。但是，大概是因为环境关系，我还未交
过女友，认真来算，还算是处男。所以，我也不确定我是不是假同性恋，或者是
双性恋！”

　　我一听既生气又觉得好笑，于是我说：“你们是不是双性恋，关我媚儿屁事
呀！干嘛要下药把我带到汽车旅馆里面来呢！”

　　子强表情暧昧的回答说：“是这样子的啦！当小孟跟我说，他被一个大他5 、
6 岁的姐姐给强迫性交，是怎么样的爽快。我听了之后，既惊讶又兴奋，当天就
跟小孟干了一炮，强迫他继续说他跟媚儿姐你做爱的细节，我越听越兴奋，于是
那晚上，我又干了小孟一次！最后，小孟对我说，如果我觉得这样不公平的话，
他可以计划，也让我来跟你做一次，让我也对女生开苞，算是补偿我…”

　　我一听更觉的生气、好笑，我于是说：“你们同性恋的事情，干嘛牵扯到我
身上呀！我现在可是有男友了耶！”

　　小孟这时候接话说：“都要怪媚儿姐你啦！要不是你那天强迫我跟你发生性
关系，我跟子强我们心中也不会有一些芥蒂的，你来干预我们，让我们彼此有芥
蒂，这债当然要你还喽！”

　　我一听小孟一说，才觉得这是什么歪理呀！正要回答说。就听小孟又说：“
子强我们也别再说了，这药可是有时效性的，太久就会失效了，到时候媚儿姐一
挣扎起来，若弄伤她了，对彼此都不好！她就算被我们搞的很舒服，也难对她男
友交代，你不是没看过女生的身体吗？我这就替你介绍一下，媚儿姐这美丽的女
性姛体如何？呵…包准你兽性大发！”

　　子强兴奋的说：“好…我除了看过A 片之外，还真的没有亲眼见过真人的女
生身体！我们赶快脱光她的衣服来看看吧！真实的女体吧！”

　　小孟这时候却故意笑说：“急什么急呀！你跟我做爱时，都不会这么急，现
在急什么？媚儿姐可是大我们6 岁的熟女喔！这熟女的身体，可是被很多男人搞
过的喔，散发妩媚的女生味喔！我之所以会让你看，可是因为我太爱你了…，不
过”

　　子强强过话头说：“别不过了…，我都知道…”居然主动抓住小孟的头，亲
起小孟的嘴起来。

　　“天呀！这是什么样的情况呀！”我朦胧着眼，看见两个男人就在我身边搂
搂抱抱亲吻了起来，一开始觉得很突兀，很诡异，好像是世间上不应该有这样的
结合模式！但是以女性潜意识而言，却另有一种性快感，很难形容这种性快感，
就像老是看男女做爱的A 片看久了，也会有些麻痹感，想看点其它刺激的，譬如
人妖秀等等。

　　会不会小孟、子强两人搞同性恋性交搞久了，也搞腻了，所以，想搞点异性
性交，所以，才千方百计的把我弄到手，弄成现在这样？

　　两人亲吻完毕后，子强便说：“我感觉我们两个人的鸡巴都硬了耶，赶快来
开始玩弄你的媚儿姐吧！”

　　小孟这时就像终于顺应的说：“好吧！你不是常嫌男生没胸部，没感觉，就
先让你去脱掉她的胸罩好了，玩玩女人的乳房！你自己去摸摸看魅儿的乳房吧！”

　　我这时虽然四肢无力，但五官感觉却敏感的很，一听小孟要子强脱我的胸罩，
便急着说：“别乱脱人家的胸罩呀！人家的乳房又不是给你们玩的！是给小孩子
吃奶用的！”但是却也无力反抗，只能眼睁睁看着子强像恶狼一般贪婪的眼神，
一直逼近我。

　　子强上半身压住了我的上半身，两手便我往我肚脐上游走，伸手去把我上衣
扯去，一下子，我的上衣就被他给拉过了头，上衣很快就从我两手之中滑了出去！

　　我惊觉的大叫了一声：“呀！别真的乱来呀！别…乱扯人家衣服呀！别脱掉
人家衣服呀！”

　　小孟却笑说：“媚儿姐别叫了，这里就是专门给情侣们搞的爱情旅馆，叫的
再大声，人家都以为你在叫床，是不会理你的！”说完更是变本加厉，小孟也趁
机伸手把我迷你裙从大腿下方给扯了下来。

　　瞬间，我从衣着整齐，变成只穿着胸罩和一件半透明的小内裤而已！但是四
肢无力的我，却不能作出任何有效的抵抗！只能任由他们剥光我的衣服！

　　只穿着胸罩和一件半透明小内裤的我，这时听见子强浊重的呼吸声，从呼吸
中就可以感觉他似乎异常的兴奋，果然很像是初次碰到女生身体的处男！是那样
的兴奋！

　　小孟却仍是笑说：“子强你看，媚儿姐的身体这么白，皮肤又这么嫩，果然
是熟女才有的魅力！你可摸摸看哟！”小孟说完，手便在我大腿和小腹之间乱游
走！

　　子强看到小孟的手在我大腿和小腹之间乱游走！似乎也更加兴奋，呼吸更沉
重。不过，他却不敢如此嚣张，只伸手在我胸罩之下到是小内裤之间的身体轻轻
抚摸着！

　　子强吞了吞口水后说：“果然媚儿姐的身体皮肤很柔软，好软，好摸极了！

　　男生根本没办法长成这样子！”

　　小孟一听，立刻白了子强一眼，吃味的说：“是呀！你光是摸她的身体就这
样说了，更何况还有更柔软的乳房哩，还没摸哩！还有会自动流淫水的屄，还没
插哩！那可会爽死男人的温柔乡喔！”

　　子强这时大概已经色心大起，不再理会小孟吃味的话，反而笑说：“对呀！

　　看媚儿的乳房那么大，捏起来一定很舒服！我还没摸过女人的乳房哩！今天
可要开开荤了！呵…”

　　子强说完，我就感觉他把我的双手拉过头上摆着，身体又压回在我身上，而
且双手便从我身体左右两边抱着我的身体，游走到我背后，抚摸着我柔软且敏感
的背部。

　　我更感觉他沉浊的呼吸，在我耳边吐气着！年轻男人特有的雄性气息，夹杂
着兴奋的热气，便对着我的耳边吹袭着！运动家特有的强壮的胸膛肌肉，更是隔
着胸罩狠很的压挤着我的乳房！让我有种意乱情迷的错觉！

　　我太瞭解男人这时想做什么了，子强的手在我背后游走，便是想找到胸罩的
钮子，想要解开它们。

　　我虽然被春药与迷药两种药迷的昏昏沉沉，体内却是性欲高涨，恨不得现在
是被男友压着，而不是被这陌生男人摸着，若是男友，我会很兴奋的让他解脱我
的胸罩，任他来搞我。

　　但是对于被这还认识不到半个钟头的男生脱我的胸罩，对我来说，仍是非常
令我紧张和不安的，因为我知道今天的下场，大概跟被迷奸差不多了！

　　于是我反抗的叫说：“别这样，我是有男友的女生了，你千万别脱我人家胸
罩，我胸部若让你看到，会对不起男朋友的！别…”

　　子强只顾着抚摸着我的身体背部，并没有答话！我感觉耳边的男人喘息的气
息，背上被抚摸的温热触觉，以及强壮的胸肌挤压着我的乳房，以及体内春药的
作用，正压迫着我的道德感，几乎都快要让我放弃女性矜持了。

　　我只能用无力的手臂，想要推开他，我说：“别这样、别这样…”但是无力
的手臂只能搁在子强的背上，毫无推开的力道，反到像我受不了他的挑逗，也去
抚抱他身体一样！

　　这时候一直在乱摸我大腿的小孟，看了这样的场景，也说话了，“哇！媚儿
姐姐果然是一个淫荡的女人，子强你才抱她一下，她就受不了的，兴奋的也回抱
着你了，万一等一下她更淫荡、发春起来，反过来，要先来强奸我们两个小男生
喔，到时候，是谁强奸谁就不知道了呀，呵…”小孟奸笑着说！

　　我一听，赶紧说：“才不是哩！我哪里是在抱着子强，我是在推开他，你们
把我下药，到现在手都一点力气都没，啊…”

　　话还没说完，就听到咖嚓一声，我胸罩背后的钮子已经被子强摸索到，并解
开了，我立刻感觉到束缚着胸部的感觉顿时松懈了，乳房也一下子得到解放，我
甚至感觉胸罩摩擦着我已经充血的乳首，也有些微微的快感。我的身体当时真是
敏感极了！

　　子强的脸仍埋伏在我的耳旁，并哈着兴奋的热气，对我耳边轻说：“媚儿姐，
嗯…我好兴奋喔！终于解开了你的第一道女人私密关卡，我除了我妈之外，还没
亲眼看过别的女人的乳房，更别说摸过啦！今天你就让我看看女人的乳房长什么
样子，让我捏一捏女人的奶子，好不好？”说完张口便含着我的耳垂，甚至，舌
头还伸进敏感的耳朵上舔着！囫囵的边舔边说“嗯…好香喔！女人的身体就是不
一样，全身都是女人的香味，我好喜欢喔！我快把持不住了，嗯…”

　　我正处于敏感的身体，被他这么一搞，更是火上加油，天雷勾动地火，但只
能有气无力的消极抵抗，我喘息着说：“别…别这样…子强，你别这样，人家是
有男友的，这身体是让男友玩的，不是给你玩的，嗯…好痒…嗯…好痒…嗯…人
家受不了，喔…”在子强的强行舔吮下，我几乎意乱情迷了，我甚至发现我原本
搁在他身上的手，居然会用手指抓着他的背。

　　这个动作，其实，只有我自己内心知道！这抓着男生身体的下意识动作，几
乎都是发生在，我被男人操自己小屄，搞到快高潮受不了时，偶而才会出现的下
意识动作，就是舒服到连痛都觉得舒服了。

　　但是这时却也出现在这样的场合里，我真的怀疑，难道我也开始被挑逗到兴
奋起来了吗？

　　小孟眼尖，似乎看出我兴奋的状态！同样被我感染到兴奋的说：“子强，媚
儿姐她好像开始在爽了耶；这下子，可爽到你了，你赶快脱掉她的奶罩，捏她的
乳房，吸她的奶子，让她继续发春！这女人发春了，不干她，她都不依喔！呵…
我就领教过一次！”

　　子强一听，马上兴奋的坐身起来，说：“好！”，于是伸手在我胸罩上一抓，
轻轻的便把我的胸罩给提离开了乳房！

　　我的D 罩杯大的乳房，瞬间也被胸罩拉扯到，微微抖弹着脱离了胸罩，乳头
在我胸前颤颤偎偎的抖动着。两个小男生像似看到什么宝物似的，睁大眼，兴奋
的一眨也不眨的看着我的乳房！

　　全身没力的我，只能摊在床上，当时只剩下穿着一件小内裤，任由两个小男
生肆意的看着我的身体，视奸着我的乳房，我感觉到乳首轻轻的颤抖着，也听到
子强强忍着兴奋，吞口水的声音，一付就要扑上来的光景！

　　　　　　　　被迫连续性高潮（４）——处男的好奇

　　上篇说到，我被小孟和子强两个男同性恋在夜店里给下了药，我被小孟下了
两种药，一种是让我全身无力的强奸药粉，另一种则是让我欲火焚身的春药。让
全身没力的我，只能摊在床上，被子强给脱掉衣服、胸罩，全身当时只剩下穿着
一件小内裤。并任由两个小男生肆意的瞧着我的身体，视奸着我的身体，我感觉
乳首轻轻的颤抖着，也听到子强强忍着兴奋，吞口水的声音，一付就要扑上来的
光景！

　　子强又吞了吞口水说：“女人的乳房好丰满喔，平常看A 片不觉得，亲眼见
到才觉得真是令人兴奋呀！”

　　小孟也笑说：“呵…子强你光是看看媚儿姐姐的乳房，都会觉得兴奋的吞口
水，难怪你是处男；好吧！今天就让你开开荤吧！你去捏捏她的丰满奶子看看！”

　　我一听小孟怂恿子强要来捏我的胸部，虽然我仍有气无力，也被吓的赶快叫
说：“别乱来呀！人家女生的胸部，可不是让你们两个同性恋gay 玩的！”

　　小孟一听我这么说，更是奸笑说：“媚儿姐的奶子，不是给我们两个gay 玩
的，那么是给谁玩的呀？你倒说说看！”

　　我看子强一付快要扑过来的样子，赶紧胡乱响应说：“女生的乳房，当然是
给小孩子吸奶、最多就是给男朋友玩的，怎么会是给你们两个gay 玩的呢！”

　　小孟一听更是笑说：“哈…现在人果然开放，女生的乳房是给男朋友玩的，
媚儿姐说的真好，你别忘记，我也曾经当过你的临时男友耶，也玩过你的奶子；
是你跟前男友合好了，才疏远我，把我踢开的，所以，我也算是你曾经交过的男
朋友，自然也可以玩你的奶子和身体喽！”

　　我一听小孟这么一说，哑口无言，但是急中生智，马上又回说：“就算你可
以，可是子强我今天才刚刚认识他，他怎么会是我男友呢？所以，别乱来了！”

　　我边说边用无力的手臂遮住乳房！

　　小孟眼神带有邪恶的笑意说：“现在的男女交往都很开放了，听说有七、八
成以上的情侣，都有过3P的经验，今天媚儿姐你就当作开开眼界，也来3P一下吧！

　　呵…而且子强也不算是外人，他也算是我男友；我是妳男友、他是我男友，
大家间接发生过关系，自然都算是炮友！而且一起做爱很过瘾喔，你想想你一个
女生被两个男生搞，爽都爽死了，机会难得呀！呵…”说完，小孟用眼神示意子
强。

　　子强会意的笑了笑！

　　两人很有默契的行动，一下子便靠在我身体的左右两边，一人拉着我的一只
手臂，把我的手臂给拉开，并强行的把我手压在床上，我的乳房又颤颤偎偎的抖
动出来在他们眼前。

　　我还没来得及反应，突然就感觉到左右两边的乳房，被他们的手掌给捏掐起
来，乳房同时一阵阵的拉扯掐捏的刺激感，让被下药的我性欲也跟着提升起来。

　　他们两人一人一边的玩起我的乳房，让我的刺激舒服感加倍，不知道是不是
药效的关系，还是同时被两个男人玩弄的紧张兴奋感。让我感觉，光是乳房被两
个人掐捏，都会感觉小穴的淫水在分泌出来。

　　我双手被两人押在床上动弹不得，只能用身体扭动的消极抵抗着，嘴里不自
觉的叫出：“别…别乱捏，别乱捏人家的乳房…嗯…喔…人家身体越来越热了起
来的…喔…”

　　两个男生看我只是消极的抵抗，似乎颇为得意，子强兴奋的说：“哇…好好
捏，好好玩喔，女人的乳房果然摸起来很舒服，我第一次摸到这么舒服的触感，
不知道亲起来是什么感觉！”

　　小孟淫笑说：“那你就吸吸奶头看看呀！说不一定可以吸得出奶水来喔！呵
…”

　　我看到两人相视一笑，突然同时埋首就往我胸部凑过来，我立刻就感觉到，
不但乳房被抚摸掐捏着，两边的乳首突然感觉一阵阵强烈的湿粘的温热感，粘瘩
瘩的温热感袭来之后，乳首随后又感觉到一阵阵被吸吮的吸引感。

　　乳首被温热的吸吮拉引着，让我感觉乳首、乳晕也不自觉的在快速的充血挺
立起来，更感觉乳房又肿又涨的！

　　我哪受得了左右双乳，同时被两个小男生玩弄的快感呀！就算平时也会受不
了，更何况这时，又再加上被下了春药，双乳的敏感性提高了许多倍，我顿时呻
吟似的叫了出来：“喔…喔…你们好坏喔，同时…同时吸人家的奶…人家还是闺
女，没生过小孩，是吸不出来奶水的啦…倒是你们把人家奶头都吸肿了，奶头涨
涨的，嗯…好难受，喔…好刺激、好敏感…喔…”

　　子强或许是处男不知道男人吸女人的乳房，会把乳头、乳晕给吸的肿胀起来，
一听我这么一呻吟，似乎很好奇的想看看，我现在的乳头变成什么样子？

　　于是我感觉他嘴巴放掉吸奶头，稍微抬头看了一下，被他吸吮过，已经肿胀
起来的乳头。

　　子强兴奋的边看边掐捏掐着属于他那边的乳晕、乳头，兴奋的说：“小孟你
看！是真的耶！媚儿姐的奶头，还真的被我们吸的肿起来了耶，乳晕也变大了，
难怪要叫做乳晕，原来还真的会晕开耶！呵…”

　　小孟这时也停止吸吮我另一边的乳房，并笑说：“子强你真是少见多怪！处
男果然什么都不懂，女人的乳房本来就会因为兴奋而肿胀起来的，就像我们的鸡
巴被吸也会涨大一样，我们双管齐下一起玩媚儿姐，她当然会爽到乳头又肿又涨
的啦！”

　　子强回说：“原来是这样呀！”

　　小孟又说：“不过，我倒是不知道，为什么会吸不出奶水来的原因！以前小
时候，隔壁家阿姨还趁我妈妈不在家的时候，偷偷问我要不要吸她的奶水，我说
好，她就把我带到她床上，她躺下，要我吸她的奶，我一吸，她奶水就被我吸出
来了呀！她还被我吸的唉唉叫哩！她自己还乱动乱摸自己的身体，现在想起来，
原来那时候就被女人诱拐过。不过怎么媚儿姐的乳房也不比她小，就是吸半天，
也吸不出奶水来呢？”

　　子强回说：“我也不知道耶！不过刚刚听媚儿姐叫说，因为她是闺女，所以，
吸不出奶水，喂！媚儿姐为何闺女就吸不出奶水呢？”

　　我一听这两个男生的对话，真是觉得又好气又好笑，果然gay 就是gay ，还
是很不懂得健康教育的，我只好委婉的说：“唉！闺女当然不会分泌奶水了，你
们健康教育学到哪里去了呀？真是的！”

　　小孟一听，略有领悟的说：“我知道了，闺女就是还没跟男生发生性关系，
所以，不会分泌奶水，咦！不对呀！媚儿姐虽然还未结婚，可是也有交男友呀，
应该也跟男生上过床过，怎么也不会分泌奶水呢？奇怪耶！”

　　我一听小孟这样一说，更觉好气又好笑，正要说话反驳。

　　这时就听到子强说：“我在想会不会是因为，女生若被男人搞太少次，也不
会分泌奶水，免得浪费资源，毕竟，人奶生出来也是需要女生的养分的。所以，
这就是为什么夫妻要睡在一起，大概就是为了能常常把鸡巴插进女人屄里，屄常
常吸收到男人精液，身体材会产生变化，制造人奶，呵…”

　　小孟这么一听，也笑说：“有道理，女人若只是未婚，偶而才被男人干，又
带套子，搞的次数太少，又吸收不到精液，自然分泌不出奶水。难怪，女生都是
结婚之后，才有奶水的。原来大概是天天跟她老公睡在一起，常常晚上都被老公
干她的小穴，屄又吸收了男人的精液，这才产生奶水的，呵…，大概媚儿姐跟男
友做爱都戴套子，所以，就没机会吸收精液，也就不会有奶水了！”

　　子强也跟着暧昧的笑了起来！

　　我一听这两人的谬论，气了差点昏倒，虽然被他们强押在床上，仍反驳说：
“我听小孟你胡扯！什么天天晚上被老公干小穴，吸收精液才有奶水，根本就是
你们小男生在胡思乱想！”

　　小孟一听我反驳，回话说：“媚儿姐你知道，女生不是因为天天被老公干穴，
吸收精液才有奶水的呀！哪么是要怎样弄女人，女人才会有奶水呀？”

　　我一听小孟、子强两人语气轻浮，所以，并不想多回答他们的问题，于是我
说：“我知道，但是我就偏不说！你们两个同性恋的gay ，就带着这个疑问，一
直到棺材里面去吧？”

　　小孟搔搔头，笑说：“媚儿姐你不说，我们也没办法，不过，今天我们两个
gay ，干脆就拿你做实验，多干你的屄几次，把精液都灌进你的屄里，看你会不
会分泌奶水，我们就不用把问题带到棺材里面去了，呵…”

　　子强一听小孟这么一说，也兴奋的附和说：“对！对！对！，今天我们就拿
媚儿姐的身体来当实验，今晚就多操她的屄几次，射精到屄里头去，看她会不会
分泌奶水，好主意！呵…”

　　两人说完，感觉他们就像两匹恶狼一样，又重新对着我的身体扑了过来。我
仍感觉到全身无力，手臂丝毫没有力量可以抵抗。

　　他们两人于是一人一边的躺在我身边，两人都恣意的伸出手，一手来抚摸着
我的乳房，一手在我身上到处游走！子强从未见过女色，这时更是色心大起，他
的手就在我半透明的三角裤上抚摸着！甚至，偶而还拉起我的屄毛，让我吃痛不
已！

　　子强兴奋的对小孟说：“我们要怎样干媚儿姐的屄呀！我好兴奋喔！我把她
的内裤给脱掉好不好，我还没亲眼看过女人光着下体露出屄耶！”

　　小孟笑说：“你真逊耶！连屄都没看过，好吧！今天就让你开开眼界吧！我
觉得媚儿姐的屄，是我看过最干净、最漂亮的屄，我这才千方百计的选定她，当
作你处男开苞的对象！你看我对你多好！你以后可要多爱我喔！”

　　子强一听赶快说：“好！好！好！我知道你对我最好，可是我现在的鸡巴可
是硬到爆，今天要干的女主角事媚儿，我们赶快脱光她的内裤吧！我好想看看女
人的屄耶！”

　　两人说完，相视一笑，便伸手去拉扯我的内裤！

　　虽然我被他们两个弄得意乱情迷，但是一听到他们要脱掉我身体唯一的蔽障
物- 一件小到不能在小的内裤时，还是感觉非常恐惧和害羞。于是我红着脸，仍
激起最后的力量，奋力的用双手拉着内裤，不让他们脱下我的内裤！

　　小孟见状，对子强说：“咦！是不是药效快要过了呀！媚儿姐居然还有力气
抵抗耶！”

　　之后又对我说：“媚儿姐，你干脆大方一吧！你现在一定很想要做爱！屄里
面是不是像有万虫钻动一样，对不对？你就跟我们玩一下3P嘛！就算是给我们小
男生长长见识，让我们看一下女人的屄长什么样子嘛！我们一定会好好爱护你的，
而且子强他还是处男，对女生的小穴很好奇。你的小穴又长的这么漂亮，这样粉
嫩，刚好可以让他开开眼界，你也不会有什么损失的，我们就只看一下你的女生
小穴就好了，好不好！说不一定，你以后还会很怀念起，这样被两个小男生看私
密处的艳遇，还把它写到18P2P 里面，去给你那些郎友分享哩！”说完，又强行
来拉扯我的内裤！想一举把我内裤扯下！

　　我边抵抗边说：“我才不相信，你们只是想看一下女生的小穴哩！谁不知道
你们看完我小穴之后，一定又会忍不住，想要把鸡巴插进去，再老实的男生，看
到女生的下体后，鸡巴也会变成不可靠的！”

　　子强看我坚守最后防线，一时没了主张，问小孟说：“她这么坚决，我们该
怎么办呢？”

　　小孟这时露出非常邪恶的淫笑说：“媚儿姐，你这是敬酒不吃，吃罚酒，我
的办法多的是！”，说完，手上不知何时居然多了一把剪刀。

　　小孟一伸手张开剪刀，便把剪刀一边深入我小腹的内裤深处。我吓了一大跳，
恐怕被剪刀伤到，一时之间不敢抵抗！

　　我这时就感觉剪刀已经插进我的内裤里面，而且正碰着敏感的耻丘，阴唇上
还有冰冰凉凉的金属感，我慌张的大叫说：“别乱剪、别乱剪、别把人家的内裤
给剪坏了，别剪到姐姐的阴唇呀！”

　　小孟淫笑说：“媚儿姐你怕了吧，别乱动，否则剪到你的屄我可不管，呵…”

　　这时就听到小内裤响起：“咖疵…”的声音，我立刻感觉到内裤从我小腹上
松脱下来，也感觉一阵凉风吹到我温暖潮湿的小穴口上！天呀！小孟居然把我的
内裤给剪破、剪断了！

　　我再定睛一看，就看到小孟手上除了原本的剪刀之外，现在更多了一件原本
是穿在我身上的内裤，而且我还发现，挂在剪刀的内裤上，还多了一撮卷卷的毛，
天呀！那不是我的耻毛吗？小孟居然连我的耻毛也给剪下来一撮了！

　　我看到大叫一声说：“天呀！小孟妳好暴力喔！把人家的内裤剪破，叫姐姐
等一下怎么回家呀，春光不是随便就外泄了吗？还有，你出手那么急，连人家那
里的毛，都被你剪一撮下来了，以后被男友看到了，叫人家怎么解释？呜…”我
急的都快哭出来了！

　　小孟却镇定的笑说：“媚儿姐我看你今晚可别回去了，夜店、汽车旅馆外面
可多的是“拣尸大队”的男人。专门就是拣你们这些被人下药、或者被灌醉的女
生，被人搞过也没关系；我看你若随便走出去，身体昏昏沉沉的，又长的那么漂
亮、又没穿内裤，肯定会被拣尸大队给拣个没完没了的，被陌生男生轮奸几十次
的，到时候，你的屄可不只掉几根毛而已，插都会被插烂的，呵…”

　　我一听小孟这么说更是生气说：“呸！都是你乱把人家下药，害人家一时连
家也回不去，甚至屄毛也被你剪下一戳！”于是愈想愈气，便伸手去打小孟，小
孟一时不注意，挨了我一记无力的粉拳，我还想再打时，却发现双手已经被小孟
机警的给压制住了。

　　子强一见状，也机警的压制我的双腿，我的四肢顿时被这小男生给钉在床上
动弹不得。

　　小孟仍是笑说：“媚儿姐别生气嘛！屄毛只是剪掉一小撮，看不出来的，若
是真的会被你男友看出来，等一下我帮你修一修，屄反而会更漂亮、更性感喔！

　　你就大大方方跟男友说，剪下的屄毛送给3P的两个小男生了，你男友一听有
竞争对手，不一定更兴奋，就会更加追求你喔！呵…”

　　我响应说：“你别胡说了，我若是真的这样讲，男朋友一听肯定气都气死了！”

　　我被小孟抓着双手，也被子强抓着双腿，在与小孟讲话之时，这时就同时也
听到抓着我双腿的子强，传来沉重混浊的呼吸声。

　　我一讲完，就听到按住我大腿的子强兴奋到有些颤抖的声音说：“哇！我终
于亲眼看到女人的屄了，好兴奋喔，这就是女人的屄呀！两条白白的大腿夹处，
有着一片粉红色的肉，上面还有一撮淡淡的毛在耻丘上面，粉红色的肉就是屄呀，
中间还有一条肉缝，屄旁边还有稀稀疏疏的毛，那就是屄毛呀！真是性感耶！

　　会让男生看到兴奋发抖耶！”

　　子强说：“真是会让男生看到兴奋发抖耶！”可不是假话，我真的感觉到子
强抓着我的腿，正在微微的发抖着。

　　我一听这才惊觉内裤已经被小孟剪掉了，我的私密处这时正毫无遮拦的裸露
出在还是处男子强的眼前，让他平生第一次看到女人的下体。

　　我的羞耻、害羞之心由然升起，大叫说：“别看、别看人家的下体！”正想
赶快把双腿闭合起来。无奈子强这时色欲已经大发，他不但不让我合闭双腿，相
反的，更是用力掰开我想闭合起来的大腿。

　　全身无力的我，这时几乎已经耗尽我的体力，完全无力抵抗，子强用力掰开
我的大腿，我的两腿几乎被子强掰开将近90度的角度，女人的私密处正被他一览
无遗的欣赏观看着！

　　我叫说：“别看人家的女生的那个地方，会羞死人的，那里是女生最丑的地
方…别看…别看…”我越是叫，子强反而越是兴奋的看着！

　　子强兴奋的说：“媚儿姐你好像每次嘴巴叫一下，屄的洞口叫好像会夹动一
下，真是神奇耶！好像会说话一样！”

　　小孟见状笑说：“看来，你觉得很丑的地方，子强可是不觉得喔，他应该觉
得很漂亮喔，你看他，看着你的屄，看到目不转睛，看的直吞口水着耶！连屄洞
在张开夹动着，他都观察到了，呵…”

　　我抬头一看，果然看到子强的眼睛正盯着我被他掰开的大腿尽处，眼睛睁的
大大的在看着小穴的变化，并且直吞着口水。我看到，我的小穴这样赤裸裸的被
一个处男看着，不免害羞心大起，感觉整张脸刷的一下子，就整个热了起来，从
把镜子当天花板里，更可以看的更清楚，我的脸整个都红了起来！甚至感觉小穴
也因此更加充血敏感的起来，不自主的张开夹动着！穴里面更是大量的分泌着爱
意流到阴道里面去！

　　我同时也看到，被打开将近90度的大腿上，正埋着子强的脸，子强的脸几乎
就是放在我大腿中间。脸几乎都快要贴到我的小穴上了！

　　这时候，我终于知道，我的身体已经毫无保留、赤裸裸的显现在这两个小男
生眼里了！依照这样情况发展下去，今晚势必会被这两个身强力壮的小男生搞个
没完没了，搞个半死！

　　虽然子强并没有直接碰触到我的肉体，不过敏感的阴唇却已经感觉到他吐出
的热气，在这样的场景，顿时也让我体内又开始发热起来！小穴里面更是好像万
虫钻动！

　　春药的作用，似乎是不达到做爱的目的，絶不罢休一般，让我极端的难受，
除非…除非让男人好好的插屄、用力的插屄一番，才能让这欲火消退一点。

　　过了一会儿！就听到子强喃喃自语说：“这就是女人的屄呀！我终于亲眼看
到了，亲眼看到的，和A 片看到的果然感觉不一样！两条粉嫩的大腿尽头，有两
片粉红色的肉，肉上还略为长了一点稀稀疏疏的屄毛，肉中间夹着一条肉缝，肉
缝还会一动一动的夹着，肉缝上面还有一点凸起的豆豆物，难怪有人说是女人的
屄很像鲍鱼，果然是真的！真是大开眼界了！”

　　小孟一听也笑说：“现在只有一条肉缝，媚儿姐的屄一向很紧，所以还没打
开屄洞，所以像鲍鱼一样。等一下，等到媚儿姐发春了，两片肉缝就会张开像肉
蝴蝶一样，阴道那时就自动张开，还会从里面流出透明的粘液。那时候就不像鲍
鱼了，我倒觉得很像是小时候田里拣到的大蜗牛，而且还是会吸男生老二有粘液
的大蜗牛！呵…”

　　子强一听更是兴奋了说：“小孟你说着、说着，媚儿的屄，就好像开始流出
粘液来了耶，都流出来，流到屁眼上去了，果然是春药的效果，这屄看起来，果
然很像粘粘的蜗牛，不知道把老二插进去，会是怎样地舒服喔？”

　　这时候小孟对子强说：“子强难道你就只想这样看而已吗？不想更进一步，
去摸一摸、玩一玩女人屄的触感吗？”

　　子强兴奋的说：“当然想、当然想。”

　　小孟又对子强说：“那你还不赶快行动！我就喜欢，你这样色色的样子！”

　　这时候，我从天花板的镜子上也看见，子强终于伸出颤抖的手来，往我私密
处摸去！不，应该是说直接伸出一根中指对着我的阴道戳了进来，我的小穴立刻
感觉到一根粗大的手指，毫无怜香惜玉的，就直接从洞口硬生生的戳了进来。

　　天呀！我那敏感又还生涩干净的小穴洞口，立刻感觉到一阵干燥摩擦的疼痛
感，我大叫一声：“哎呀！姐姐的小穴痛死了！别直接乱戳进去呀！人家会痛死
的！你到底懂不懂怜香惜玉呀！女生的屄屄是很敏感的！别乱戳呀！”

　　小孟一看我表情痛苦，又看到子强用一根中指，便直接戳进我的小穴里面，
赶紧阻止说：“喂！子强你别乱戳呀，女人的屄虽然很耐操，但是一开始，也要
先来点前戏，让它多润滑、润滑一下，你一开就狂戳是不行的！你手指先抽出来，
我干脆先来教你怎么玩女人的屄好了！真是的，没玩过女人，也看过A 片吧！”

　　子强这时候倒是很听小孟的话，答了一声：“喔！好吧！”便把手指从我阴
道中抽出来！

　　小孟这时候游走到我身体下半部，跟着说：“子强你看，女人的屄，是不是
在大腿中间，然后一大片的粉红色呀！”

　　子强说：“对呀！那个也叫鸡掰，对不对！”

　　小孟点点头，然后笑又说：“鸡掰、鸡掰，还真符合状况，就是女人的鸡要
给男人掰的！其实，在外面应该要说是大阴唇，你说鸡掰也无所谓啦！你看鸡掰
的上端是不是有一颗凸起小豆豆，那就是阴蒂了，女人兴奋起来的时候，阴蒂就
会露出来，也是女生屄外面最敏感的地带，刺激它，女生就会爽的半死！你想不
想尝尝看它的滋味呀！你去把整个阴唇和阴蒂，都用舌头舔一舔看看！会有很好
玩的事情发生喔！”

　　子强一听小孟鼓励他去舔我的私密处，兴奋的说：“好！好！其实˙我也正
想舔，可是又怕你骂我没出息，去舔女人的屄，所以，才一直只敢用手戳而已，
既然你叫我舔舔看，那我就不客气了！”

　　小孟笑说：“什么去舔女人的屄，就是没出息，你想太多了，这叫做情趣，
等一下还要叫你舔她的屁眼哩！有些男人大概也跟我们一样是双性恋的，不过是
隐性的，女人的屄还不爱插，专门就爱搞她们的屁眼，我知道媚儿姐今天她出门
前都已经把小穴、屁眼都洗的干干净净，想必也是被男朋友搞过屁眼，尝过肛交
的销魂滋味了，所以，很有经验，知道跟男生约会都要先洗干净她的屄和屁眼。

　　你今天舔她的两个洞，都没问题，很干净的，呵…媚儿真是上道的女人呀！”

　　子强跟着说：“既然两个洞都是干净的，那太好了，我就不客气享用了！”

　　我这时从天花板上的镜子上，看到子强说完后，整个脸便凑进了我的私密处，
之后，我立刻感觉就像是一阵阵强大的电流，一直袭击着我的小穴，小穴又刺激
又痛苦。我看到子强的舌头整个覆盖在我的阴唇上，并且上上下下的来回舔着！

　　大概是被下了春药的关系，我感觉小穴遭受到前所未有的强烈刺激，感觉子
强的舌头就像似带刺的猫舌头一样，舔过我的阴唇，阴唇感觉都快要被他刮掉一
层皮似的，既麻辣又刺激，但是却非常的销魂！好像灵魂都快要飞出去一般！他
虽然是处男，舌头却很会舔，力道拿捏的非常恰当，舔的我如痴如醉！

　　而当他舔到我肿大的阴蒂时，阴蒂更是受不了如此强大的冲击，整个强烈的
突起肿大起来！包覆在阴道外面、有些咖啡色的小阴唇，这时候也受到强烈刺激，
开始外翻了开来，露出了粉红色的阴道开口！感觉淫水泊泊的从阴道口流下来！

　　流到屁眼上，甚至已经流到床上去了！

　　子强看到我的小阴唇翻开，淫水泛滥，更是趁机把舌头钻进我的阴道口里面，
我感觉阴道的爱液，像涌泉一般的从阴道深处涌出！

　　子强边舔屄边说：“这就是女人的淫水呀！自己就会分泌粘液真好！不用润
滑液就可以直接插进去，比跟男生肛交方便多了！”

　　我这时终于受不了，大声呻吟出来说：“喔！我的天呀，怎么会这么刺激！

　　整个小穴都太刺激、太舒服了，子强你也太会舔穴了吧！一定…一定是小孟
你的春药关系，喔…，我会被舔死掉的，再舔下去，姐姐我会爽死的，喔…可不
可以，不要再舔了，嗯…人家的小穴会爽死的！”因为太过刺激了，我甚至伸出
无力的双手去推开他的头！

　　子强听到我说：“不要再舔了！”的话，便犹豫的停了一下，小孟一看子强
停下来了，赶紧说：“别停呀！女生这时候说自己会爽死，都是假的，你真的停
下来，事后，她反而要怨你不够热情，你放心吧！女生对性高潮的承受力是很大
的，越刺激越爽，就越舒服，跟男生射精后就不能再爽了，是不一样的，女生是
可以多重而且持续高潮的，而且听说女生的性高潮快感，是男人的十倍这么爽，
所以，女生就算被搞整个晚上，也不会爽死的！你赶快继续舔她的屄吧！”

　　子强一听大乐，赶紧又继续舔我的小穴，甚至用舌头钻进我的阴道里面，这
时就发现一堆粘液流了出来，子强没见过这样的光景，问说：“咦！媚儿姐的屄
洞才一被我舔开，怎么又会流一大堆粘液出来！小孟，这是不是你说的女人兴奋
时流出来的淫水呀！”

　　小孟说：“当然喽！不过，上次我搞她的时候，也没这么快就流的满屄都是
淫水，这次大概是春药的关系吧！而且这次我们还是搞3P，被两个小男生打高射
炮，她现在可是兴奋到欲火焚身哩！我现在教你一招絶招！可要学好喔！”

　　子强点点头！

　　小孟又继续说：“她已经被搞这么多水了，你这次就用嘴去吸吮她的阴蒂，
要一吸一放的，并且用手指插进她的阴道里面，由内往外抠她的屄上方，并配合
着吸吮阴蒂的节奏，这样双管齐下，保准会爽死她！呵…有的女人这时候，还会
被抠到潮吹喷水哩！上次我把她绑起来假强奸她，她就喷过一大堆水出来！呵…
很刺激喔！”

　　子强一听也很兴奋的，叫说：“真的吗？我也试试！”于是也配合著做，我
从镜子中看到子强把脸埋在我私密处，嘴巴便对着我的阴蒂吸吮了起来，阴蒂已
经充分充血了，也勃起的比一般时还大一倍左右，已经十分的敏感。再给子强这
么一吸一放之下，感觉灵魂好像都快要被吸出来了。

　　我大叫说：“喔…吸的太强了，人家阴蒂都快要被你吸的酥麻掉了，姐姐的
灵魂，好像都快要被你吸出来了！喔…再吸下去！姐姐会爽死的！”

　　小孟赶紧说：“子强别放过她，赶快用手指抠进她的屄里面，手指朝上的连
续往外抠！”

　　子强一听赶紧把他的中指戳进我的小穴里面，这次我不但不感觉痛，还有一
种被男人侵入的充塞幸福感，我不禁呻吟了出来：“喔…姐姐小穴好涨又好痒，
不要只戳进去就不动嘛！你既然戳进去了，就继续戳它、抠它，用力戳没关系，
姐姐开始觉得小穴里面舒服起来了，嗯…快动，嗯…”我甚至不自觉的抬起屁股，
自己摇动起来！

　　子强看到我从抗拒，到配合，到现在甚至出现要求，大感惊奇的看着小孟！

　　小孟对着他笑说：“女人都是这样，嘴巴上说不要玩她的屄，心里可是爱的
很，尤其是她们私密处的鸡掰，既然已经被男人看到又舔到了，尝到爽的滋味之
后，也不会再害羞下去。此时就算圣女也会变淫女，所以，别被女人的抗拒给欺
骗了，只要继续玩她的屄就对了！你赶紧抠她的屄呀！”

　　子强回答：“喔！”一声后，果然除了边吸阴蒂之外，插入阴道的手指也开
始由内往外来回的抠着我的小穴！

　　果然双管齐下的功效也是加倍的！外面的阴蒂被子强的嘴巴吸着，已经非常
的刺激了，戳入阴道的手指，也开始抠起来；再加上，春药的作用之下，肿胀的
小穴被碰到，简直就像是刮骨削肉一般的敏感，只是这敏感是消魂加上痛苦的快
感，而不是只有痛的敏感！甚至感觉尿意也持续在增加，真的感觉有点想尿尿！

　　更可以说，那尿是被逼出来的，并不是自己主动要尿，是被手指由内往外抠
到，而感觉即将憋不住尿，而尿失禁！

　　我不自觉的跟着抠屄的节奏呻吟着：“喔…嗯…好舒服…人家小穴会爽死的，
嗯…怎么觉得很想要尿尿呀！子强别太用力抠小穴，姐姐会尿出来的，在你们小
男生面前尿失禁，人家会害羞死的，啊…又爽又刺激的！”这时候子强发现已经
完全不用再押着我的大腿了，我自己也因为被搞的太销魂了，不知不觉的自己主
动张开大腿，露出红肿胀大的女人私密下体，让子强他来搞我！

　　春药加上3P的兴奋心情，让我渐渐的把羞耻心给摆在脑后！

　　　　　　　　　被迫连续性高潮（五）-处男的初体验

　　上篇说到，我被小孟和子强他们两个人下药，被带到汽车旅馆里面，把我衣
服都给脱光。小孟便怂恿还是处男的子强来玩弄我的身体，而我在春药和迷药的
双重作用之下，身体敏感度极强，被子强搞的太销魂了，不知不觉的自己便主动
张开大腿，露出红肿胀大的小穴，让子强他来搞！渐渐把羞耻心给摆在脑后！

　　小孟这时候眼尖看到我的神情荡漾着春色，知道我已经被子强给搞的发春了，
于是说：“子强你好利害，一下子就把媚儿姐给搞到发春了，你现在不用押着她
的腿，她也不会反抗了喔！”

　　子强一听回说：“喔！真的吗？我且试试看！”于是放开押着我的腿的手！

　　我一感觉刺激小穴的刺激感不见了，尿意也顿然消失，这时反而觉得比不刺
激时更难受，小穴里面好像有一千只蚂蚁在爬来爬去，却搔不到痒处，又烫又痒
的，于是便本能的叫出来说：“嗯…，怎么那么坏呀！怎么才弄一下子，就不继
续弄了呢！人家小穴被你们弄的痒死了，拜托继续玩人家的小穴吧！坏死了，你
们快点，姐姐的小穴好痒喔！”

　　子强一听我态度360 度大转变，便笑对小孟说：“哈…真的耶！一开始拚死
拚活的拒絶，现在我们不搞她，她还会求我们搞她耶！”

　　我当时神智已经略有一些迷糊了，只感觉体内急需男人的阳具来戳入跟男人
的拥抱爱抚，一时也听不清楚子强的话中消遣我的语气。

　　我就响应说：“人家都已经被你们了两个小男生下药带到汽车旅馆里面来了，
就算我现在出去，也没人相信我是清白的啦！何况你们两个人还脱光人家的衣服，
私处都被你们看光了，还上下围攻我的乳房和小穴，已经把人家我搞的意乱神迷
的，现在就感觉小穴痒的要死。反正，现在都已经生米煮成熟饭了，就干脆让你
们继续搞我吧！快点来抱着我，姐姐今天的小穴，就让处男子强当作开苞的小穴
好了，嗯…快点嘛！”

　　我这时张开大腿，主动朝向子强，并两手伸到小穴旁摸着大阴唇，一边一只
手的掰开大阴唇，小阴唇也被我掰开，露出像无底洞一般的阴道洞口，给子强看
个清楚女人的私密处长什么样子！

　　我淫荡的呻吟的说：“人家把女人的屄掰给你看，让你这个小处男看个够！

　　这才是男人鸡巴应该插入的地方，可比屁眼强多了，姐姐的小穴今天随便你
这个处男要怎么玩！”

　　我反客为主的态度，反而把子强给吓一大跳！乖乖的听我话，靠过来要欺压
在我身上。

　　子强压在我身上，由于他和小孟早已脱光自己的衣服，两人就只剩下穿着一
件内裤，这时我被子强强壮身体压着，虽然快要喘不过气来，却立刻感觉到有种
女性特有的服从幸福感，而且感觉子强跨下的肉棒极为粗大，比我男友还粗大，
甚至是我交过男友中，遇过最粗大的。

　　我心里想或许是我吃药迷迷糊糊的感觉吧，转眼又想：“天呀！怎么东方人
会有这么大的SIZE呢，若等一下被那么粗大的鸡巴插入搞，会有怎么样的感觉呀！”

　　于是我情不自禁的，张开大腿便圈着他的下半身，双手也抱紧他的身体，虽
然我是被他身体压着，却感觉我好像章鱼一样的掳掠到他一般！我主动的亲著他
脸庞，并用小到不能在小的声音，红着脸，在他耳边，边亲边呢喃的说：“子强，
你的鸡巴好大喔，是姐姐遇过最大的一根。你的处男，今天要献姐姐喔！姐姐现
在的屄，好想被你的那根大鸡巴给插进来，你赶快脱掉裤子，来搞姐姐湿答答的
屄吧！嗯…”

　　子强一听也兴奋起来，我感觉隔着内裤顶着我的小穴的大鸡巴，正在兴奋抖
动着，就看到他，边回亲著我，并拙劣的用手要拉掉自己的内裤，好让他的鸡巴
直接与我湿淋淋的小穴肉贴肉！

　　就在这时候，反而我们两人亲密的举动，似乎让小孟吃起醋来了！小孟急忙
阻止子强继续脱掉内裤的举动，并说：“子强，等一下！你可是我男朋友耶，而
媚儿姐可是我带来让你尝一下异性的感觉的，我可不是要你们弄假成真的谈恋爱，
真的在我面前像两只狗一样的搞起来哟！”

　　子强这时候为难了，明明已经把我搞的欲火焚身，主动索爱了。他只要脱掉
裤子就可以搞到我了。

　　但是这时候，却杀出一个吃醋的程咬金，小孟认为他才是子强正牌的“性伴
侣”，一时之间，子强也不知该怎么办，于是他无奈的说：“小孟你也真是的！

　　这么放不开！既然都已经把媚儿带到汽车旅馆了，也脱光她的衣服了，你也
叫我舔她的屄，却不准我的阳具插进去鸡掰里面爽一下，我现在鸡巴硬的要死，
你是想存心憋死我吗？”

　　小孟一听子强这么一说，也自觉理亏，却又不想眼睁睁的看着他的爱人，在
他面前搞女人，他一时也为难了。

　　而我一时之间，仍是被药物易乱情迷的控制着，只一心想跟男性的身体结合，
解除我生理的需求，仍紧紧的抱着子强的身体！甚至用小穴磨擦着子强的硬鸡巴！

　　过了半晌，小孟终于对子强说：“好吧！反正今天若不让你处男开苞，你也
会不依的，但是，若是现在要我，看着你的鸡巴插着她的鸡掰交媾，我也心有不
甘；这样好了！干脆我来先跟媚儿搞一次，我的鸡巴插进她的鸡掰里面，我先爽，
你在旁边看，我看到你吃醋的眼神，我也就甘愿了！之后，你要怎样，我都无所
谓！至于媚儿姐嘛！她春药发作了，只要有男人搞她，她都无所谓，哈…，女人
平常装的跟真的一样，上床还不都是淫妇一个！”

　　子强一听更加兴奋，甚至亲了一下小孟，连忙说：“好…好…以前都是看A
片在打手枪，这次能看到我心爱男人的鸡巴在搞女人的屄，我更兴奋了，哈…”

　　，说完连忙把我手脚从他身上给扯下来，因为我四肢无力，也只能任由他把
我手脚拉开！随后子强便示意换小孟来压在我身上！

　　小孟二话不说，便脱光了他的内裤，便直接压在我身上，我一时之间对于性
交对象换人之事，也还迷迷糊糊的，只是感觉换了一个身材较玲珑，跨下的硬物
也较小的身体压在我身上！

　　我一抱到小孟的身体，同样也是像八爪章鱼一样，手脚圈着他，并亲他的脸
颊，说：“小孟你要先来搞我呀！好呀！姐姐就便宜你了，让你先上吧！人家的
那里已经很湿了，可以直接插进来了！你不用再玩抠屄的游戏了！嗯…”

　　小孟阴笑回答：“嗯！我先操你这个淫屄！”的一声之后，便开始用手抓着
他略显短小的阴茎，先对着我的阴道口沾粘着阴道分泌出来的淫水，然后再抓着
龟头去磨擦我已经肿胀的阴蒂！

　　我这时的身体极为敏感，尤其是私密处，更是敏感万分，阴蒂被小孟的阴茎
这么一摩擦，立刻产生强烈的又刺激又舒服的刺痛感，我大叫说：“好爽…好爽
…鸡掰又刺激又爽！喔…别再磨了，阴蒂辣死了，小孟你赶快用你的鸡巴！插进
姐姐的屄里面来吧！”

　　子强也在旁边睁开大眼，看的津津有味，兴奋的说：“原来要插进去屄之前，
要先用龟头磨女人的阴蒂呀！我又学会一招了！”

　　说完，居然起身去和小孟亲嘴，我并听到子强小声对小孟说：“谢谢你小孟，
让我开开眼界，我还是最爱你的！”

　　小孟这时似乎被子强的告白给激励起来了，我感觉原本柔软的龟头，渐渐有
变硬的迹象。

　　这时终于看到小孟转换情绪了，从忌妒变成兴奋，阳具也硬了起来，小孟开
始兴奋起来，感觉他的阴茎越来越硬，他笑着对子强说：“怎么样呀！看到我的
鸡巴，要插入女人的屄里，会不会让你这个处男兴奋呀！这根鸡巴可是你常常玩
的鸡巴喔！现在可是要插入你从未插入过的女人的屄里面了，呵…”

　　子强一听也是极为兴奋，甚至还拉开我的大腿，脸就趴在我的私密处附近，
他说：“好…赶快插屄，让我看个清楚，鸡巴是怎么插屄的，喔…真是让人兴奋
呀！”

　　我也感觉小孟的鸡巴硬了起来，赶紧说：“别管谁的鸡巴了，赶快插进媚儿
姐姐的小穴里面，让姐姐的小穴止痒吧！喔…”

　　小孟不再作声，我从天花板的镜子上，看到小孟抱着我的赤裸身体，屁股向
前一沉，顿时，我感觉小穴洞口被撑了开来，阴道里面一阵充塞感，再来就是一
阵既不像疼痛又带点疼痛，既不像痒又带点痒感的刺激摩擦感，持续来回的一抽
一插着捣入着我的私处！

　　每次抽插都感觉阴道里面麻麻辣辣的，被龟头碰撞着的花心，更是又热又辣
的被撞击着！感觉真是舒服销魂！

　　“喔…小孟终于插进我的小穴里面”我心里这么想，嘴上呻吟着：“嗯…好
爽喔！小穴里面的痒，终于被搔到了，不要停，继续插鸡巴，人家小穴里面越来
越舒服了，嗯…快点、快点…”

　　我赤裸的身体，任由小孟在我身上肆虐着，掐着我的乳房，甚至轻咬着我的
乳头，这时候的疼，都化作成一阵阵的刺激感，我更张开大腿，暴露私处，任由
小孟的屁股推着硬鸡巴挺进我的小穴深处，发出“噗滋！噗滋！”的声音。

　　小孟涨红着脸继续抽插着他的鸡巴，而在一旁观战的子强，更是兴奋的抖动
着他的鸡巴，子强是目前三人中，唯一还仅穿着内裤的人，但我从他内裤中撑起
的帐棚高度来看，光是目测就知道，絶对要比小孟的大很多！

　　子强兴奋的不知所措，股噜、股噜的吞着口水兴奋叫说：“哇！这就是男女
相干的样子呀！亲眼见到真是刺激耶！我也快忍不住了…”

　　子强边看边摸着他的大老二，甚至还伸出手来乱摸我小穴和小孟鸡巴交媾的
淫靡地方，更是乱扯着我的小穴被鸡巴抽插而翻开的小阴唇、乱捏阴蒂、更是伸
手去拉拔我的阴毛！

　　我的小穴阴道里面已经被硬鸡巴戳插着，感觉已经够刺激、够舒服，这下子
又被第三者乱抚摸着两人正在交媾的外部，甚至还乱扯我的小阴唇、拔我的阴毛！，
一下子，在心理上、生理上都产生了强烈的冲击，阴部里奇外外无处不刺激，好
像整个小穴都快要酥麻掉了！阴蒂更是兴奋到发抖！

　　我大叫说：“天呀！你们里外夹攻，要搞死姐姐呀！喔…小穴快爽死了！喔
…”

　　这时候，我才知道，做爱原来可以让女生舒服到这样的境界，一个女生跟两
个男生玩3P原来会这么舒服，光是还没达到高潮，在心理上，就感觉比高潮时还
令女人兴奋了！

　　因为我知道就算我让一个男生达到高潮，另一个也不？对会放过我，絶对会
接棒继续的搞我，等于我要享受比以往多两倍的性交时间。而且，在一个男生搞
我的同时，另一个男生也不会闲着，也会加入战局，让我在被一个男生搞时，还
会被另一个强烈的性骚扰着，所以感受上的强度，也会加倍。在时间、感受都加
倍的强况之下，等于感觉是平常的四倍那么强，自然心理、生理受到的冲击，反
而让我更容易敏感而刺激！

　　再加上，他们又事前把我下了春药，让我原本就已经很敏感的体质，这时候，
简直就是碰一下就会舒服半天，等于感觉强度又提升了二倍，总共八倍的强度，
所以，这时候，他们联手搞我，简直要让我欲仙欲死的魂飞九天！

　　我大声呻吟的叫说：“天呀！你们两个让姐姐吃了春药，又一起弄姐姐的屄，
把姐姐搞的要死要活的，一个用鸡巴乱插人家的屄里面，一个用手乱捏人家的屄
外面，内外夹攻，会搞死姐姐的、会捏烂姐姐的小穴的，小穴太美了，喔…太舒
服了，姐姐快要死了，喔…人家高潮要来了！喔…不要停，用力干人家的鸡掰！

　　喔…”

　　我的高潮来的好快！才插入没超过二分钟，就感觉第一波的高潮，就要来了！

　　阴道开始不自主的夹紧起来，让摩擦到阳具的范围扩大，也让我感到越来越
刺激！

　　眼看就快要泄出阴精了！

　　而就在这时候！突然感觉阴道里面的阳具突然快速萎缩，虽然小孟仍是卖命
的冲刺着，但是，我却感到体内的阴茎，似乎像消气的气球一样，快速的变软、
缩小中！

　　我赶紧叫说：“快！小孟快点，姐姐快要泄了，再加油一下！坚持一下！喔
…别变软、千万别软…”

　　虽然我极力鼓励小孟，但他的阳具仍像泄气的气球一样，再也插不进我正在
缩紧的阴道里面！我感觉他的阴茎只能粘瘩瘩的贴着我的小阴唇上！我想：“天
呀！该不会小孟又一次阳萎了吧！”

　　子强这时候也发现了小孟的阴茎软掉了，于是他柔声的问说：“小孟你射精
了呀！”

　　小孟只落寞的摇摇头说：“没有，其实我也正在兴头上，可是不知怎么的，
就是感觉跟女生搞怪怪的，媚而姐越是叫春，鸡巴就越软，就突然一个这念头，
我的鸡巴便不听话了！”

　　我跟子强不知该如何回答，默不作声！

　　小孟大概发现大家都很尴尬，便自己笑着对子强说：“呵…我是骗你们的啦！

　　其实，我是不想让媚儿姐今天的第一次高潮，被我占去，应该让给你这处男
先爽一次才对！女生高潮时，阴道会特别的紧，那时候鸡巴在里面，感觉特别的
爽。

　　一不小心，精液就会被它榨吸出来了，若不让你这处男享受一次这样的销魂
感觉，今天你的处男就算白干了，呵…干脆换你的鸡巴来操吧！反正媚儿姐今天
的第一次已经被我夺去了，呵…”

　　说完，小孟也从我身上爬下来，示意子强上我，子强连忙吞口水连声说：“
好…”

　　小孟起来后，子强看到我玉体横陈，两腿开开的露出下体，阴道口还流出已
经被小孟操的成白色泡泡的淫水，沾满着小阴唇。

　　子强边看边立刻就换手移位到我两腿之间，迅速扒了自己的内裤，直接趴在
我裸体身上。

　　我感觉到比小孟还强壮很多的身体，正压着我，并吐出的男性的气息在我脸
上，让意乱情迷起来。刚刚差点高潮的我，现在已经完全丢掉了羞耻心，只想好
好跟异性作一次爱，泄一次阴精。

　　子强趴在我身上之后，抱着我的身体，手摸着我的大腿，便开始蹶起他的屁
股，想把鸡巴往我小穴里塞入！

　　这时候我的小穴洞口立刻感觉到比小孟还要粗大许多的阳具，正硬梆梆的想
乱顶着进来！

　　我虽然意乱情迷，仍惊讶的说：“哇！子强你的鸡巴好大喔！感觉都快要比
小孟的鸡鸡粗上一倍！”

　　子强笑说：“是呀！前阵子还有一家三温暖，主动发一张大雕卡给我，说我
可以当他们的免费会员，呵…”

　　我听到一惊，我也知道那家三温暖的“大雕卡”噱头！若男生阳具硬起来时，
长度超过18公分，他们便会照相存证，并发张“大雕卡”给该男人，成为他们的
免费会员。我原本目测子强内裤里面的阳具，便知道颇为雄伟，不知道，子强竟
然有大雕卡的资格！

　　天呀！我从来也未交过有这么大根阳具的男友，今天却在，被灌了春药后，
要被拥有这样大阳具的小处男给插入，真是让我又吃惊又有点期待！情绪很是复
杂！

　　我正不知如何反应之时！

　　就感觉粗大的龟头，正顶开了我的小阴唇，并且正确的顶到了我的阴道口，
我叫说：“呀！好大、好涨，媚儿姐的小穴从来没碰过这么大的阳具，被你插下
去，小穴会不会裂开、受伤呀！呀…你轻点插…”

　　在旁边的小孟一听，这时候笑说：“子强的大阳具，是多少女人的梦想呀！

　　而且还是处男，人家求都求不来的，媚儿姐你现在屄这么湿，又刚刚被我搞
过，已经可以充分享受大阳具了，就请大大方方享受一次吧，毕竟，不是所有的
男人都有这么粗的鸡巴喔，呵…我当时也是看上这根阳具，才自愿让他搞我的屁
眼的，呵…”

　　子强可不管我们两个，持续把阳具塞入我的阴道里面，我叫了出来说：“小
穴好紧、好涨…，快要撑破了，慢一点…”

　　小孟在旁看了更是兴奋的说：“哇！可塞的真满耶，大鸡巴插屄，果然连缝
都没有！媚儿姐你现在应该很舒服吧！哈…”

　　我大叫说：“啊…好涨喔，好像快撑破了！姐姐的穴，从来没被这么塞满过，
你轻一点抽动，也不要全部插进去，顶到底就好了，否则，姐姐的穴可能会被你
的大鸡巴插裂开，喔…好塞喔！”

　　子强这时候闭着眼享受似的说：“这就是插屄的感觉呀！嗯…果然跟插男人
的屁眼感觉不一样，洞口虽然没有屁眼这么紧，不过，却是可以把整根鸡巴包的
紧紧、暖暖的，泡在屄淫水里面感觉很舒服，果然鸡巴还是要插屄才会舒服！”

　　说完，便缓缓的抽插起来。

　　跟着子强的缓慢抽插，我感觉小穴里面从具大的充塞、涨痛感，一下子变成
巨大的空洞感，落差感极大！但是再塞入时，又是一次又辛辣又刺激的充塞感！

　　一下充塞，一下子落空，两者感觉互相交替着，被塞入时巴不得赶快抽出来，
被抽出时，又赶快巴不得再塞入，跟男友普通阳具做爱插入的感觉差别果然不同！

　　小孟在旁一听子强说：“鸡巴还是要插屄才会舒服！”颇为吃醋，便说：“
那是你插的太慢，才会感觉紧紧的，你若插快一点，再紧的屄也会松的！”

　　子强一听，笑说：“好哇！我就来抽插快一点，鸡巴龟头在屄里面痒痒的，
哈…”说完，子强便不管我的感受，抱起了我的双腿，一轮猛攻、便直进直出的
快速抽插起来！

　　天呀！缓慢抽插已经让我小穴感觉刺激万分了，现在子强烈的抽插，根根到
底，撞击着花心，小穴就好像被大米桩在？米一样，又麻辣又刺激，更带出更强
烈的被虐性舒服感，这被虐性舒服感似乎只有女人天性上特有的感受，因为女生
的小穴天生就是属于“受”的角色，不像男生的阳具，是属于攻击行的角色，所
以，当女生的性器官“受”到强烈冲击，快受不了时，就会产生一种被虐性的舒
服感，反而更让女人欲仙欲死！

　　年轻的处男果然是第一初体验，只会一轮猛插，我被插的不禁主动抱着子强
身体，叫说：“呀！好涨、好粗，姐姐的小穴会被你这大鸡巴给捣烂的！而且ˋ
大鸡巴每次都撞到人家的花心，喔…人家花心又麻又舒服，再撞下去，人家可能
会死掉，喔…”

　　子强边抽插边说：“喔…我的鸡巴也很舒服，原来干穴是这种感觉呀！鸡巴
被包的紧的，舒服！嗯…”更是次次直捣小穴花心的撞击着！

　　我的阴道哪受到过这么大的鸡巴的强烈撞击呀！再加上，之前已经被小孟先
搞一次，已经快要高潮了，这次又被大鸡巴搞，感觉整个小穴都麻痹了起来，只
剩下又辣又舒服的强烈快感，我感觉到整个阴茎开始痉挛起来，我知道又快要高
潮了，呻吟的大要说：“原来被大鸡巴操是这么舒服呀！姐姐鸡掰好舒服、好舒
服，人家的小穴快要不行了，人家快要泄了！啊…去了…啊…姐姐泄了…”

　　子强鸡巴快速的抽插小穴，我才呻吟到一半，就觉得阴道不自主的痉挛，紧
紧的夹主阴道里面的鸡巴，再加上，鸡巴原本就粗，阴道一痉挛起来，更是紧紧
的夹着鸡巴，阴道甚至就可以感觉到子强鸡巴上的脉搏跳动。高潮也让我花心也
不自主的一阵一阵的抽搐，喷出女生的阴精出来，像温热米汤似浇在大龟头上。

　　子强是处男，只搞过男人的屁眼，鸡巴虽大，却哪时候受过阴道痉挛这种强
烈的刺激，也不由自主的叫说：“喔…媚儿的鸡掰怎么吸夹着鸡巴呢，喔…真爽、
真爽，还会吸的这么紧，而且龟头还被热热的水浇到，喔…被鸡掰夹着真是爽死
了…，喔…我怎么也要忍不住，鸡巴要射精了…喔…射了…”

　　我一听到子强说：“要射了！”这才惊觉，今天是危险期，若真的让男生射
精在体内，搞不好会怀孕的！虽然我也在高潮中，仍鼓起最大的理智，用手要把
子强的身体推开说：“不行射，不行射精，姐姐人家今天是危险期，射进去，姐
姐会怀孕生baby的，别射精呀！别射…”

　　可是我全身无力，手已经无法推开子强，而子强更是处男出体验，完全不懂
得这些东西，只见到他反而把我身体抱的更紧，也呻吟的叫说：“太舒服了，太
舒服了，别推了，鸡巴完全被鸡掰夹住着，夹的紧紧的，拔都拔不出来，别推、
别再推了，喔…鸡巴射精，在屄里面，好舒服…喔…！”

　　我抽搐的阴道，这时也感觉到子强的阴茎在里面跳动着，花心更感觉被一阵
一阵的热汤浇淋过，持续的享受二次高潮。再看子强一脸陶醉的样子，我惊叫说
：“该不会你已经射精进去了吧！”

　　子强并不回答我，只是嘴里发出“喔…”的声音。一付事不关己，拚命的抱
着我的身体，两手甚至抓着我的乳房掐捏着，更是撅起屁股，抽插着他的下体进
入我的小穴里面，享受他高潮的余温。

　　我仍感觉他的阴茎还是硬梆梆的，还抱着一丝希望，希望他还没真的射精，
便大叫说：“别射呀！子强赶快把鸡巴抽出来，别射精在姐姐的穴里面，我可不
想怀上你的baby呀！”

　　但是子强似乎已经兴奋过头了，仍是不放过我，就像真的强奸我一样，只顾
自己爽快，大鸡巴仍抽插了十余下之后，子强才吐了口气说：“真爽，没想到第
一次跟女生做爱，这么快就射了，真是丢脸！果然女生高潮时，屄会突然紧起来，
干屄时，就好像被含住咬着龟头，龟头被含的死死的，不想射都不行，真舒服！”

　　小孟也笑说：“我说的，没错吧！刚刚看你的处男秀，我看着、看着又兴奋
起来了，我好想看你的精液射在里面的样子喔，我现在鸡巴又硬了，你抽出来，
换我也来爽一下吧！”

　　子强如同男生高潮后的反应，都想赶快抽身离开，让仍处在高潮余缊里的女
生，有失落感。殊不知，女生的构造和男生不同，男生高潮只有一次，女生则是
一到高潮后，就处于高潮的高原期，只要再稍微刺激一下，又会再一次高潮，若
是男生很行，女生常常一个晚上，高潮七、八次也是正常的。

　　不过我感觉子强他的鸡巴仍是在我阴道里硬梆梆的。不像小孟还没射就先软
掉，子强射精后仍感觉很粗大！

　　但子强却响应小孟说：“好”说完后，便应声把鸡巴抽出来！

　　鸡巴一抽出来，我阴道顿时感觉莫大的空虚，也觉得体力一时几乎用光，摊
在床上不动。全身没力气，只有小穴却很兴奋、舒服！

　　就感觉以往密合的阴道口，由于刚刚被大鸡巴给充塞着，已经扩大起来，一
时也闭合不起来，就感觉阴道口是开开的，阴道里面更是充满了我泄身的阴精、
和子强的处男阳精，还有先前我流了一堆的淫水，混成白色泡沫的液体，都由于
阴道口开开之故，便跟着泊泊的流出来，流到阴唇上，也顺势流到屁眼上，甚至
流到床上！

　　我无力的张开着大腿，而小孟看的津津有味，说：“真爽，屄洞还真能存淫
水，被男生干完，都还能流出这么多阴精水来！”说完还伸手进去我小穴里面抠
着！

　　这时候的小穴，其实，也还在高潮中，极为敏感，一点点轻轻的动作，都会
极大的刺激！小孟这样一抠，我不禁叫了起来：“喔…别摸它，小穴现在很刺激，
轻一点，小穴很敏感，别抠它，唉唷…”

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　越来越进入高潮了，我终于又被一个处男给开苞了，又在我体内射精，怎么
处男都喜欢搞比自己大的熟女呢！前前后后也被七、八个处男给开苞过，真搞不
懂这些处男小男生们！各位看官，有没有人可以分析一下处男的熟女情结呀！或
者，分享一下自己的处男经验，给媚儿知道呢？非常期待各位的答案喔！

　　（六）- 走了狼，来了虎

　　前情提要：我被处男子强用他的大阳具给强力的一轮猛奸之后，自己快速的
达到高潮。随后，子强也在我高潮的阴道里射出他的处男精液，我一时无力的张
开着大腿，而一旁的小孟则看的津津有味，说：“真爽，屄洞还真能存淫水，被
男生干完，都还能流出这么多阴精水来！”说完还伸手进去我小穴里面抠着！

　　这时候的小穴，其实，也还在高潮中，极为敏感，一点点轻轻的动作，都会
极大的刺激！小孟这样一抠，我不禁叫了起来：“喔…别摸它，小穴现在很刺激，
轻一点，小穴很敏感，别乱抠它，唉哟、唉哟…”

　　小孟听我这么一叫，原本只是抠我的小穴的手指，反而变本加厉的像代替鸡
巴一样的抽插起来，阴道里面的精液被抽插的，都成了泡泡状，从小穴里流出来。

　　我大概是被灌了春药的关系，原本应该是高潮后极敏感的刺激感，一时，反
而又觉得舒服起来，顿时又感觉到小穴被奸淫的快感！

　　于是我叫说：“喔…，小孟你好坏喔，人家姐姐的小穴又舒服起来了，你赶
快也把你硬鸡巴插进来吧！快点，姐姐还想要，喔…今天让你们这对同性恋都一
起爽一次女人的屄屄吧，喔…”

　　小孟看了我跟子强做爱的活春宫秀之后，尽管他是男同性恋，这时也性致大
发，一听我还想要，二话不说，也压在我身上，就把他的小鸡巴顺着洞口都是充
满淫水的穴口，直接插入我小穴当中，虽然一点也不温柔，不过，小穴这时候已
经充分被插过，粗鲁一点反而更刺激。

　　虽然被插入，但我感觉小穴只有一点点充塞感，就听小孟说：“果然是淫荡
的姐姐，没有两个男生同时搞你的屄，还真的没办法满足你，喔，屄里面有男生
的精液，真滑、搞起来真舒服…”说完便抽动着屁股，把硬鸡巴往我小穴里抽插
起来！

　　我边挨插边说：“姐姐也舒服起来了，人家小穴好舒服、好痒，你插快一点，
人家好像又快要高潮了，都是你们喂人家春药的关系啦，害人家一直想连续要，
泄了又想要泄，喔…插快点，姐姐小穴好痒…”

　　“隐藏限制通过，感谢您对作者的支持！”

　　小孟的鸡巴虽小，但是我的小穴这时却很敏感，被小鸡巴抽插着，仍感觉很
舒服，虽然没有被子强那样的大鸡巴插时，有种涨撑式的强迫性高潮。

　　被小孟的小鸡巴插屄洞，仍有搔到痒处的舒服感，虽然不能马上高潮，却可
以让我的性高潮维持在高原区不墬！一直享受敏感的刺激感。

　　这时，我突然感觉体力似乎有些恢复，不再是软手软脚的，感觉迷药的效果
已经渐渐消效了。但是春药的效果，却反而更加强大，有了体力，反而让我的小
穴深处更痒，阴蒂更肿，只更想要做爱！

　　而我这时也突然想到，上次被小孟的小鸡巴搞到高潮，是因为他的鸡巴虽小，
不过却有些下向弯曲，刚好当时我们以狗趴式做爱，弯曲的龟头刚好抠着我小穴
的G 点，才让我如痴如醉。

　　而这次小孟搞我，却是用正常体位，正常体位时，鸡巴插入小穴里，弯曲的
阴茎却刚好是抠着相反的方向，抠不到女生阴道深处G 点的痒处！

　　这时的我已经顾不了甚么羞耻心了，于是我伸手抱着正在插穴的小孟说：“
小孟看你干的那么辛苦，我们来换换体位好不好，换姐姐在上面，你在下面只要
躺着就好了，换姐姐用小穴干你的鸡巴，嗯…好不好嘛？”

　　小孟听了正纳闷，他应该觉得我这时不是还在半昏迷状态中吗？怎么会有体
力主客易位的用坐骑式呢？殊不知，刚刚的一阵高潮之后，反而让我的精神奋起，
不但性欲大涨，连体力也跟着好起来了！

　　我看他不答话，二话不说，便抱着他，在床上转个一圈，立马变成，我在上
他在下的坐骑式做爱方式了！我感觉他的鸡巴仍在我阴道里面，这样一来，我就
变成主动的角色，他便成被动的角色了，我便能在做爱时，掌控到他的鸡巴，让
他的鸡巴抠到我小穴的痒处！

　　我一坐骑到他的身上，感觉鸡巴还在我阴道体内，而且硬度也够，在欲望驱
使之下，我便前后、上下的开始摇动自己的屁股起来！由于是我自己主动，所以，
次次都能搔到我G 点的痒处，就像一根按摩棒似的！

　　我边用小穴套动男生的阴茎、边舒服的不自主叫出来说：“啊…好棒、好爽
喔！啊…姐姐小穴里面好爽…好爽…”

　　小孟也跟着叫出来说：“我也好爽，原来还是被人干，比较爽，喔…我天生
就是欠人干，原来我是被人干…才会爽，我的鸡巴在媚儿姐你的屄里面，也是被
干的硬梆梆的，不会再软掉了，喔…被干真是爽呀！啊…”

　　子强听到我们两人的对话，在旁边都忍不住的偷笑起来。

　　我跟小孟主客易位之后，反而两人都觉得舒服，原来小孟已经习惯在做爱时，
处于被动享受的角色。他是属于同性恋0 号角色，做爱时需要被男生操屁眼才会
爽，所以，在认知上，要被对方操才会爽，体质比较跟女生的相像。

　　这也难怪，每次做爱时，他的鸡巴插入小穴后，动不动都会阳痿，就是因为
他以往做爱时，不是跟女生做，而是跟男生做爱，是被动的享受被操的乐趣。与
现在我主动用小穴套动他的小鸡巴，让他的小鸡巴在我小穴里面磨擦我的阴道，
有同样的效果，小孟自然感觉很爽，我感觉到他的小鸡巴果然越来越硬，一点也
没有软掉的迹象！

　　硬鸡巴在我小穴里面抖动着，也让我感觉到舒服，我叫说：“喔…小孟你的
小鸡巴，在姐姐屄屄里面，越来越硬了，花心被龟头越抠越舒服，喔…继续硬下
去，让媚儿姐的小穴也泄阴精，浇在你的龟头上面吧！用热阴精浇在你的龟头上，
让你也爽一下，喔…姐姐的鸡掰好爽、好爽…你的小鸡巴好硬，喔…”

　　小孟也呻吟似的说：“喔…我也很爽，原来我也可以跟女生做爱呀！只要被
女生操就可以了，我的鸡巴也是被干的很舒服，喔…姐姐你继续干我，把我干死
吧，把我的小鸡巴坐断都没关系，快点用你的屄干人家的鸡巴，喔…人家好爽…”

　　一旁已经射精了一次的子强，一边休息一边旁观看我们姐弟两人的做爱活春
宫，虽然有些另类，姐姐用小穴操着弟弟的小鸡巴，但是，也令他性趣大发！

　　小孟果然具有女性特质的男生，这时候，也发现子强的兴致高涨！于是他边
被我操边说：“子强哥哥呀！我的小鸡巴被操的好舒服喔！刚刚你射精过的屄，
现在在操我的小鸡巴，你忌不忌妒呀！你看到你的两个性伴侣，一个是被你操屁
屁的弟弟，一个是刚刚被你操过屄的姐姐，两人在搞乱伦关系，你看了会不会兴
奋呀！喔…，你一直看人家被操，人家好爽喔…姐姐继续用小穴操我的小鸡巴，
操给人家的男朋友看吧，喔！真爽！”

　　子强看了活春宫，虽然刚射精完，休息了十多分钟后，却也跟着兴奋起来的
说：“真是爽喔！看你们两个人搞，就好像看两个女人在搞一样，我鸡巴不知不
觉的又硬起来了！”

　　我闻声一看，果然看到休息了十几分钟的子强，果然大鸡巴又高高耸起，我
不禁惊讶说：“天呀！你们年轻人真行，才刚刚射精软掉，怎么才十几分钟而已，
又硬了起来，再照这样下去，姐姐今天晚上，可能会被你们两人给轮奸到屄屄烂
掉！”

　　小孟听言也一看子强的鸡巴硬了起来，高兴的说：“真好！子强今天的表现
很勇猛喔！赶快过来，让我吃一下你的大鸡巴，人家好久没舔男朋友的大鸡巴了，
好怀念喔！赶快过来让我吃！”

　　子强闻声，便挺着他那根大鸡巴走到小孟面前，这时候我看到了最诡异的画
面，我看到了，小孟二话不说，便张口含住了子强的阳具，吸吮他的龟头起来，
男生替男生口交，还是我第一次见到的画面，果然很令人震惊！

　　这对于许多男生而言，或许是很难接受的画面，但是，对于也曾经跟闺中密
友曾经互相慰藉玩女生彼此的身体的我而言。小孟吸吮子强的阴茎的画面，在震
惊过后，反而让我更加兴奋起来。因为我也曾经被闺中密友美茹给吸过乳头、舔
过小穴，甚至，被她弄到高潮连连。这与男性做爱有着极大的不同。

　　跟男性做爱，总是舒服中也会夹着痛苦，不管再温柔的男生，跟他们做爱，
总是只让我在舒服痛苦夹杂中高潮泄身。但是，被同性的美茹逗弄身体，几乎就
可以只有纯粹的舒服而已，能在很舒服中高潮、泄身，甚至高潮连连，这正是因
为同性总是比异性更瞭解彼此的生理构造。

　　小孟舔了子强的龟头约二分钟后，子强笑说：“小孟你的口技退步喽，都不
会舔我的睾丸蛋蛋，你应该知道我那里被舔，会很爽的！”

　　我看了两个男生在我面前口交，看了也已经兴致大发，这时自强一说，我不
等小孟反应，先说：“我看今天就让你享齐人之福好了，让姐姐来舔你的睾丸袋，
吸你的睾丸，让小孟继续吸你的阴茎，让你享受一下两个地方都被吸的爽快乐趣
吧！”

　　说完，我不等他们点头，便主动的靠过去，舔起子强的睾丸袋，顺便左一颗、
右一颗，轮流吸吮着他的睾丸。

　　子强大概从来没有被两个人一起舔弄过他的阳具过，这下子，爽的快翻过白
眼过来，叫说：“爽、爽、爽，这就是享受齐人之福呀！我的鸡巴真是太爽了！

　　喔…”

　　由于我嘴巴跟小孟太过接近，有时候，还会碰在一起，碰在一起时，我干脆
就直接与小孟接吻起来，甚至，我们也会换手，换成我舔子强的阴茎，而小孟则
舔起子强的睾丸！就看子强的阳具，被我们两个人舔的青筋暴起，一付粗大的模
样，很难想像这根阴茎，刚刚才在我子宫里设精、软掉过，这时却如同换了一个
人的阳具似的！

　　而子强的手也没闲着，他边享受鸡巴被两个人舔的服务，双手也顺势摸着我
的双乳，捏着我的奶头、掐着乳房玩弄着！

　　我乳头被捏着又麻又涨，叫说：“唉哟！你们两个小男生真坏！一个用鸡巴
插人家的小穴，一个则趁机捏人家胸部，女人的秘密处都被你们玩遍了，想把姐
姐给搞死呀！喔…不过，还真舒服…”

　　多么淫荡的3P画面呀！小孟和我的私处正在交媾着，而子强挺着大鸡巴，也
被我们两人的嘴巴给舔着、吸着，子强还伸手摸着我的乳房，大家都在享受着性
交的愉悦！

　　子强一听我这样说，笑说：“也就是摸一下乳房而已嘛！哪里算玩遍女人的
秘密处，媚儿姐你还有更秘密的地方，我们都还没碰哩！”

　　我一听，感觉奇怪，便问说：“女生不就是三点不露吗？小穴跟乳房这三点
已经是女生的秘密处了呀！喔…小穴和奶头…都好爽…”

　　子强听我这样说，不再答话，反而推开了我和小孟，笑淫淫的走到我跟小孟
的侧边！边用嘴亲著我的背边说：“女生除了三点之外，当然还有其它的秘密之
处喽，就是第四点！”

　　子强才说完，我顿时感觉背部极为舒服搔痒，因为我在小孟身上，用小穴套
动着他的阳具，身体自然要一上一下的动作着，而子强却在我背上亲吻了起来，
顿时就感觉好像是一条热呼呼的？液，在我背后上下的蠕动着。

　　我感觉到被两面夹击的快感，呻吟似的叫出来说：“喔…好舒服，小穴被小
孟的鸡巴搞着，背部又被子强舔着，舒服死了，喔…好痒、好痒…哈…”我不禁
又叫又笑了起来！而用小穴套动小孟的动作，却不自觉的更加快了起来！，我呻
吟说：“喔…小穴被撞的好爽，喔…”

　　说完，我感觉子强的舌头像热热的蠕虫一般，仍继续的往我背后滑了下去，
不一会儿时间，就感觉舌头已经舔到我腰部位置，仍继续往我臀部位置滑下去，
让我感觉更痒…

　　我边扭动腰部，东躲西躲的边叫说：“喔…好痒，姐姐的腰好痒，嘻…，你
们还真会捉弄人，嘻…”

　　小孟和子强两人听我这么一叫，都笑说：“才碰到腰就痒，那么等一下不是
更痒了…”

　　我一听便觉得不妙，惊问说：“还有哪里会更更痒的？嘻…好痒…别再乱碰
了，嘻…”

　　子强的舌头仍继续往我背部下滑，不多时，终于舔到让我最感觉到羞耻的地
方，那就是我的一张一合的屁眼，但是他们两人却一点也不在意。

　　子强的舌头更是定格在那里，就让我自己用小穴在套动小孟小鸡巴，也同时
搔痒着那里敏感的地方。我终于知道子强说的“第四点”是哪里了，那就是我的
屁眼！

　　我的小穴塞了一根阳具，这时候，屁眼居然还被另一个男生给舔着，两种感
觉一起侵袭来，真会让人销魂欲死。

　　我叫说：“你们这些同性恋的男生，花招还真多，这样子搞姐姐，姐姐会被
你们搞死的！喔…人家的屁眼痒死了，喔…又痒又爽的，好奇怪喔！”

　　我一次被两个男生同时刺激着下体两个敏感的地方，小穴里塞了一根小阳具，
而屁眼上更是被子强的舌头给舔着。又痒又爽的感觉，同时夹击着我的下体！

　　我感觉到从未有过的双重刺激，是一种难以形容的强烈又羞耻的快感！

　　我舒服到不禁乱叫说：“好厉害了！爽死人了，真是羞死人了，哪有这样搞
人的，又插人家小穴，又舔人家屁屁的洞，人家害羞死了，女人的私密处都让你
们一起玩弄了，喔…痒死了…两个洞都舒服死了，喔…真是害臊！”

　　子强边舔我屁眼边说：“媚儿姐，现在知道敏感的第四点，在哪里了吗？舔
那里，很舒服吗？”

　　我喘着气回答说：“知道了，知道了，舒服…舒服，前面的洞在爽，后面的
洞又在痒，真是会搞死人了，你们哪想出这么多鬼主意，来搞姐姐呀！”

　　这时候，小孟也说话了，他说：“子强就是这招利害，我以前第一次就是被
他这样又舔又弄得，最后才卸下心防，让他鸡奸肛交成功的。媚儿姐姐，这下你
知道子强的利害了吧！要不要也叫子强肛交你一次呀！保准你爽的叫爹叫娘的！

　　呵…”

　　我用小穴套动着小孟的小鸡巴，已经感觉很舒服了，又加上每次套动一下，
就会感觉到屁眼被热乎呼、粘搭搭的舌头舔一下，甚至钻了一下，感觉屁眼没有
夹紧，都会被他舌头钻进去。这样的双重享受让我的子宫深处，不自主的抽搐着，
感觉淫水源源不断的分泌出来！屁眼也一张一合的不自主夹缩着！

　　一听要子强那么大根的鸡巴插入我的屁眼里，屁眼说不准，会被他给插裂了，
赶紧摇头说：“我才不敢哩！那么大根的鸡巴，插入姐姐的穴里，都把姐姐的穴
给撑坏了，还让它差进屁眼里，岂不是要闹人命了，不要…不要…”

　　子强边舔我屁眼边笑说：“哈…媚儿姐，你的屁屁好像很怕痒耶！舔一下就
缩一下，缩个不停！真好玩，不小心，我的舌头都会被你的屁眼给夹到耶！”

　　我红着脸急忙说：“还说哩！都是你的舌头乱钻，人家只好拚命夹紧屁眼，
别让你钻进来！丢脸死了，喔…”

　　我被双重刺激着，才一会儿时间，就感觉又快要高潮了，便叫说：“不行了，
不行了，姐姐被你们两个小鬼头，这样搞，又快要泄身、泄阴精了，喔…小孟的
小鸡巴在人家小穴里，越来越烫了，人家子宫花心都要麻掉了，喔…屄屄舒服…
姐姐快要高潮了，要泄了！嗯…”说完，我自己便加快动作，就像骑快马一样，
在小孟身上一上一下的跳动着，拚命的套动着小穴里的鸡巴，感觉阴道里面就是
一根热热的铁棍一般，柔软的阴道被烫的越来越酥麻！

　　就在我感觉快要高潮，快要泄出女人阴精的时候。这时候，躺着享受的小孟，
突然伸出双手紧紧的抱住我，不让我再继续套动下去！

　　小孟抱着我的身体淫笑说：“我偏不让姐姐那么快高潮，谁不知道你的屄一
高潮，就会喷出热热的淫汁，阴道还会夹鸡巴，夹的紧紧的，男生的鸡巴在里面，
想不射精都不行，这次偏要让你难过一下。”

　　我正要高潮，却被阻止，自然急的像热锅上的蚂蚁，急说：“姐姐的小穴高
潮了，你也会爽到，有什么不好，赶快放开我的身体，让我套动一下”，虽然我
身体被抱着，但我感觉屁股还是有空间活动，于是说完，我仍抖动我的腰，带动
我的屁股上下抖动，也让小穴继续套动着小孟的阳具。

　　但是，这时候，却突然感到屁眼一阵刺痛，有种被突破插入的感觉，顿时大
惊，回头一看，发现子强不知何时，已经在他手指上涂上润滑膏，而且趁我不注
意时，用手指戳进了我的屁眼里面！

　　虽然我也已经被男友给肛交过，但是，一次两个穴，同时被戳入的刺激，我
还是第一遭感受到，感觉小穴热呼呼的、湿淋淋的，肛门却是火辣辣、干干的，
我惊慌的大叫说：“天呀！子强你该不会也想要肛交姐姐吧！女生有屄屄可以让
你们插，今天让你们轮流干人家的屄屄好了，别一起上好吗！你那根太大了，姐
姐怕屁眼受不了，喔…别又插一根手指进去…喔…”子强不待我说完，又趁着润
滑液的滑度，戳进了第二根手指进入我的屁眼里面，我感觉整个屁眼都是火辣辣
的！

　　子强淫笑说：“其实，今天我们就是想让媚儿姐，尝尝个两穴同时被插入的
感觉了，这是女人才能享受的福利喔。我平常都是插男生的屁眼，早就腻了！没
什么意思，今天换口味，刚刚已经搞过女人的屄了。这次换换口味，再搞搞女生
的屁眼，让我感觉女人的屁眼有什么不同，也让你享受一下，女生两个穴同时一
起被插入，达到高潮的快感，那才叫过瘾，你是前辈子修来的福气，才能同时享
受两穴同时被插入的快感，还不感激我们，哈…”说完，居然抽出了手指。

　　我顿时缓了一口气，说：“对嘛！姐姐被你们下了春药，已经是你们的囊中
物了，小穴今天特别痒，今晚应该让你们的鸡巴轮流奸它，我想还可以应付，就
别弄人家的后门了，啊…子强，你怎么…啊…”

　　话还没说完，子强居然骑到我背上来了，把我跟小孟两人都压在他的身下，
而且还从背后，抱着我的身体。

　　这时的我，被两个男生熊抱着，自然一动也不能动，我惊慌大叫说：“子强
你要干什么！”

　　子强淫笑说：“自然是干你的屁眼喽！放心！刚刚都已经润滑过了，这时候
再大的鸡巴都插得进去的！”

　　这时候的我，高潮早就被惊吓的消失无踪了，敏感处全都转移至屁眼上，就
感觉屁眼洞口，有根比小穴里还大上一倍的肉柱，正用力的顶进来！我自然拚命
夹紧不让他顶进，但是由于洞口已经被润滑膏润滑过，大肉柱仍是轻易的戳开了
屁眼的洞口，我感觉屁眼都已经涨到快要裂开了，却丝毫未感觉到，已经被肉柱
戳入的感觉！

　　天呀！若是换做是男友的阳具的话，这时候，早就已经整根阳具戳入屁眼里
面了。这时候感觉屁眼都快要裂开了，却未感觉阳具的戳入！

　　我被戳的惊慌大叫说：“痛…痛死人了，屁眼都快要裂开了，怎么还没戳进
去呀！别再戳了，屁眼会裂开的！呀…好痛喔！”

　　子强才不理会我的叫声，仍继续用阳具缓慢戳进我持续扩大的屁眼中，我感
觉就像是被一根红通通的铁柱给戳进去一样的难受，又热又辣，甚至感觉屁眼都
已经裂开了！

　　这时候，换小孟说话了，他说：“媚儿姐别担心了，子强哥哥的鸡巴，的确
很吓人，我刚被他鸡奸时，都以为屁眼已经裂开了，痛的要死。但是，戳进去久
了之后，反而，会喜欢上这种SIZE的感觉！”

　　小孟说完，自己主动挺进小穴里面的小鸡巴，让我的小穴深处又开始痒了起
来，不知不觉转移了一点肛门痛楚的焦点。我很想应和小孟的挺进，跟着他蠕动
我的腰，但是，我一动，就感觉肛门又是一阵裂开的痛楚，让我只能乖乖的一动
也不动！

　　我喘气呻吟着说：“喔…姐姐快死了，真是好像同时在天堂与地狱，小穴又
痒又舒服，屁眼却被大阳具操的，感觉都裂开了，痛死人了，比第一次被开苞还
痛，喔…”

　　子强笑说：“媚儿姐别乱想，你的屁眼可是好好的，一点都没裂开，你看整
根阳具都已经全部吞进去了，还不是好好的！不过，你的屁眼还真的紧，比男生
的更紧，鸡巴戳进去还真的很舒服哩！”

　　我都一直感觉屁眼痛到好像裂开而已，却没想到，子强已经在这个时候，把
阳具整根戳进我体内了，我不信的，反手摸了摸自己的屁眼，果然摸到子强的身
体已经全部贴合著我的屁股上。

　　也摸到自己下体的两个洞，同时被男人两根硬阳具给分别插入，让我有种很
淫靡的淫荡感！我终于也尝到被两个男人同时两穴插入了呀！

　　两个男生这时候，很有默契的休息一下，让我花一点时间适应两根阳具，同
时插我两个穴的充塞感。他们一人一手的捏着我的乳房，女生乳房的柔软触感，
是男同性恋唯一享受不到的性爱感受。我被他们夹在中间，根本就动弹不得，只
能任由他们玩弄着我的乳房。

　　过了一会儿，子强终于开始动了起来，我感觉到屁眼像是被火辣的粗铁条给
来回捅着一般，我痛的叫出来说：“好痛…好痛，屁股好痛，好像被铁条捅着，
好不舒服”

　　但是子强似乎不管我的感受，仍抱着我的背部，持续在我屁眼里抽插着他的
大鸡巴，他舒服的叫说：“姐姐的屁眼好像没被男生给搞过的样子，感觉真紧，
好像小孟第一次被我开苞时一样紧，喔…真爽”

　　而小孟这时候，也说话了起来，他说：“喔…子强的大鸡巴真有威力，我的
小鸡巴在媚儿姐的屄里，虽然隔层皮，都能感觉它的抽动，好像它在摩擦我的小
鸡巴一样，喔…真爽，喔…没想到子强你干媚儿姐的屁眼，也能让我爽，喔…用
力继续干它，就用你的大龟头，来戳我的鸡巴吧，喔，真不错…”。

　　我这时感觉小穴里面小孟的鸡巴又更硬了起来。果然是男同性恋，小孟他对
男人的刺激的敏感性，远胜过女生小穴的温柔感。

　　小孟这时候，也同样挺着小阳具往我小穴里戳着。两个男人隔着我屁眼与小
穴的皮肤，互相抽插着我的两个穴。

　　我更感觉到，他们两人似乎暧昧的同时要用鸡巴顶到对方的龟头。藉着搞我
的两个穴的动作，其实，是在互相慰藉着彼此的鸡巴，就好像他们两个人隔个我
的肉体，在我体内在幽会一样。这种感觉似乎好像我只是他们两人的性玩具而已。

　　不过，心理上虽然如此，但他们幽会受刺激最舒服的却是我小穴。我被他们
两根鸡巴，一进一出的同时刺激着，又辣又舒服。

　　这时小穴被小鸡巴干的舒服感，也渐渐的也传导至屁眼上，原本的火辣感，
渐渐便成一种酥麻的刺激感，我渐渐感觉了两个穴都开始舒服了起来，我呻吟的
叫说：“喔…姐姐的两个洞开始舒服起来了，你们两个好变态喔，一直联合的用
鸡巴戳着姐姐的两个小穴，让姐姐太舒服了，都快要升天了喔…姐姐第一次被男
人搞的这么舒服，喔…以后…。上瘾了怎么办，喔…又要高潮了，喔…姐姐要爽
死了，喔…”

　　大概是二穴同时被插入的紧张感，让我持续在一种兴奋状态，快感更是来的
好快，才被插几分钟而已，快感却说来就来。

　　一下子，我就感觉小穴里面的花心似乎被小孟的小鸡巴给戳开了似的，花心
一阵无法自持的松弛掉，里面感觉又泄出了一阵阵的热粘液出来。

　　我呻吟的叫说：“喔…姐姐泄了…喔…姐姐又泄了…”，阴道与屁眼也不自
主的配合花心的泄液而跟着收缩起来。

　　两个男生同时感受我两个穴的收缩力道，也叫了起来，子强说：“喔…屁眼
缩的好用力，喔…都快要不能动了，鸡巴被夹的好爽喔，喔…好爽喔…”

　　小孟也说：“我这边的屄也是，又紧又烫的，太爽了，喔…不好，我也忍不
住了，人家也要射了，喔…”，小孟一说完，也跟着我泄出阴液的同时，我也感
觉他的阳具在我阴道里面一涨一涨的收缩着，想必也是跟着射精出来了。

　　我知道小孟也达到高潮，而射精了。

　　我们三个人3P，两个人同时达到高潮，小孟和我由于太过刺激的高潮，高潮
后，都像一条死鱼躺着不动。

　　唯有子强的大鸡巴仍在我屁眼里面努力抽插着。后来，子强看我和小孟都没
反应，也没了兴致，便把大鸡巴从我屁眼上抽了出来。

　　当大鸡巴从我屁眼上抽出来时，小孟的小鸡巴也已经射精完，在我小穴里面
像一条死蛇一样，也跟着滑了出来，带出了好多粘液，一起从我小穴中流出来。

　　我顿时觉得两个小穴都突然空虚了起来，好像灵魂也跟着飘走似的难受。

　　小孟仍躺在床上，后来，我跟子强两人先后进入浴室里面冲洗，我看到自强
的大鸡巴仍是坚挺着里，大概是春药的关系，让我很快又兴奋起来，于是又在浴
缸室里跟子强做了一次，这次我两个洞被他轮流插着大鸡巴，让我感觉从未有的
刺激感。

　　最后，我在浴室里又达到两次高潮，他也在我第二次高潮时，在我小穴里，
深深的射了一次精液。一滴都没剩的，全部灌入我花心深处。

　　子强不断的抚摸着我的身体，缠绵难以割舍，我看见他，看我的眼神，似乎
感觉他已经爱上跟我做爱的感觉，而我似乎也被他这根大鸡巴给吸引住了，因为
它比男友的正常鸡巴，还更令人销魂！我想以后若有机会，可能偶而会跟他偷情
一下，也是不错的，只是一想到，两个穴都要被他搞，又辣又刺激的一直高潮，
还是挺累人的。

　　我从浴室出来时，人都快要累昏了，只想躺着昏死过去，这时候，手机突然
传来简讯，简讯上写着“亲爱的，假日不能让我陪你，想死你了，我这就开车过
去接你，我们找家汽车旅馆大战三百回合！做到天昏地暗，想必你也已经想死我
了吧，等我一下，我马上到喔”

　　天呀！我低头看看我红肿的小穴和屁眼，我想今晚，我可是会被这几个大小
男人，给接力赛似的轮流干到死了。

　　（完）
