被虐夫妻

　　第一场夫等妻归……铛铛，墙上的时钟响了，表示着两点的到来。
　　
　　深夜了，久伟坐在家里的沙发上等待着妻子珊珊归来。
　　
　　门口响起了开门声，久伟快步走向房门，扭开了门锁。疲惫的珊珊回来了。　　
　　珊珊你辛苦了。
　　
　　有什么办法，你没了工作，总要有人出去赚钱。妻子珊珊坐在沙发上甩去了黑色高跟鞋，慢慢地说着。
　　
　　是的，是的。久伟懦懦地回答到，马上拿来了一双拖鞋，半跪地为妻子换上。　　
　　拖鞋上面只有两条细丝带，妻子白嫩的脚、染着红色趾甲油的脚趾。久伟底头亲了一下珊珊的脚趾，对妻子说，珊珊今晚我想要……珊珊说，不行，我累了，刚才黄老板弄得我很累。久伟低头不说话。珊珊看了一眼丈夫又说：有什么办法，要靠他投资赚钱的。久伟也只好点点头。
　　
　　不过我还可以帮你泄泄欲火。珊珊脱去了外套，她染黄波浪披肩发，鹅蛋的白脸，杏眼，很妩媚的样子。鼻子细细高高的，小嘴巴。1　米63的个头，穿着粉红色的胸罩，白皙而硕大的乳房，深深的乳沟，下面是一条T　字型的粉红内裤，细细的带子陷入了屁股沟中了。把饱满的大屁股暴露在外，很是勾人。修长而丰满的大腿，和丰腴的臀部搭配的恰到好处。
　　
　　珊珊向丈夫招招手：爬过来，软饭老公。久伟已经好几星期没了碰妻子了，珊珊总是应酬外面的人。久伟也没办法，自己失业了，妻子为了赚钱养家也没有办法的，久伟默默地安慰自己。
　　
　　此时听到招唤，立即脱了衣服光着身子爬向妻子，珊珊拉住丈夫的头发，把他的脸拉到自己的阴部：好好的闻闻吧。久伟听话的闻着妻子的阴部，有一股精液的浓郁气息。
　　
　　珊珊转过身去，把白臀掬出，闻闻妻子的大白屁股吧，它很受老板和导演的喜欢，今天黄老板还抚摸了它，舔了它，还不断地称赞它是极品。久伟跪着舔闻着妻子的屁股，手还不断地抚摸着自己的阳物。
　　
　　珊珊突然转身，扬起手给了久伟一个耳光。你什么时候才能成个真正的男子汉，久伟知道珊珊心里也苦，就向她笑了笑。
　　
　　珊珊又一个耳光打在久伟的脸上：没出息还笑地出来。
　　
　　珊珊从手包里拿出一根皮鞭和一根蜡烛。对久伟说：你给我趴着，让你也吃吃苦。
　　
　　久伟像狗一样趴在地上。珊珊扬起鞭子，打在了久伟背上。
　　
　　啊……，珊珊。一条条红印留在了久伟了背上，久伟惨叫着。
　　
　　珊珊点燃了蜡烛，把蜡油滴在了久伟的红印上，久伟这次发出了低闷的叫声。　　
　　珊珊把脚伸到了丈夫面前。舔我的脚。久伟一边舔着珊珊的脚趾，一边忍受着背上不断产生的痛苦。珊珊不断地狂笑着，可笑声中好像带着一丝悲愤。
　　
　　我累了。珊珊躺在了沙发上。久伟爬了过来。
　　
　　珊珊，我拿你的脚，帮我泄一下火好吗？　嗯。珊望了一眼懦懦哀求的丈夫，点了一头。
　　
　　久伟小心地抱起了妻子的脚，掏出了肿涨的龟头，轻轻地按抚着。
　　
　　珊珊，你今天辛苦了，我明天去买只乌骨鸡给你补补。
　　
　　珊珊伸出手，轻轻抚弄着丈夫的头发，深深地觉得对不起丈夫，其实丈夫除了没用，对自己还是很好的。
　　
　　黄老板上次对我说，不让你碰我，不然就取消对我的投资，我现在不能没有他帮助，他会把我从广告明星开始捧红，然后我就不用靠他了。
　　
　　珊，你才25岁，一定会红的，我没有关系，坚持一下就行了。
　　
　　久伟说完话，下身就泄出了。珊珊把自己的T　字内裤，脱给了丈夫。　　
　　久伟，你以后就拿它解决一下吧。久伟拿住内裤，心爱地闻了闻。
　　
　　第二场出门坐客今天天气风和日照，珊珊起得很早，她推了推还未醒的丈夫。　　
　　久伟，今天我不上班。老画家请我们去他家做客，快起来。
　　
　　久伟说，我就不去了吧。
　　
　　不行，山本老师特意要你也去。
　　
　　久伟看了一看妻子，今天妻子穿着一套藏青色的套装，透出成熟的妩媚。　　
　　珊珊为山本画家作人体模特，赚一些外快。
　　
　　一小时后，两人来到一座别墅门口，这是一座带花园和游泳池的别墅，久伟想人比人真是比死人呀。山本和一位大约有三十七八岁的成熟少妇走了出来。
　　
　　欢迎欢迎，欢迎两位的大驾光照。老画家满脸春光说，这位是我的情人雅美小姐。　久伟想，他倒不忌讳在生人面前介绍“情人”。
　　
　　珊珊别介绍说，这位是我丈夫归久伟。　　山本伸出的手和久伟握了一下。　　
　　就不住地看着珊珊。
　　
　　珊珊今天穿着套装有一番别样的美丽，不过等会儿就用不着了。
　　
　　久伟打量着山本，大约六十多岁的山本，瘦瘦小小的，皮肤有点黑。带着金丝眼镜。久伟很讨厌他这样看着自己的妻子。其实有什么，妻子给他做模特，什么没看过。　　再看雅子，高高的个头，头发挽起，身体丰润适宜。乳房和臀部都很大。眼神比较傲慢。久伟其实有些喜欢雅子的眼神。
　　
　　走进大厅，久伟和雅子坐在一张沙发上。山本拉住珊珊，亲了一下脸，说：　　
　　珊珊走我们去准备一下。
　　
　　珊珊看了一眼丈夫。山本说：没关系的，雅子会照顾他的。于是两人走进了房间里。
　　
　　雅子对久伟说：山本又有新的创意了，你和妻子性生活合谐吗？归先生。　　
　　久伟惊了一下，说：还，还可以吧！　　雅子笑笑说：归先生好像很紧张呀。　　
　　没，没有。
　　
　　归先生喜欢我的这双丝袜吗。雅子把穿肉色丝袜的脚从高跟鞋中脱出来，问久伟说。
　　
　　久伟看了看说，雅子小姐的脚和丝袜都很美。
　　
　　雅子好像很满意的点了点头，她好像看透了久伟的心理。
　　
　　这时山本拉着珊珊出来了。久伟不感相信，珊珊竟然赤身裸体的，胸口还画了一朵牡丹，牡丹半遮着一只乳房。白白的大屁股上还有一朵火红的玫瑰花。
　　
　　珊珊低着头，不好意思看自己的丈夫，对山本说：先生，这样太难为情了。　　
　　山本没有听她的，拉着她的手，让她半躺在雅子和久伟坐的沙发前面的一张茶几上。
　　
　　雅子的手抚摸着珊珊的身体，山本一把抓住珊珊的乳房把玩着对久伟说：归先生，你妻子的乳房真完美，碗形的乳房，还有那大大的乳晕粉红色的，乳头小小的。
　　
　　久伟忍不住了，红着脸说：山本先生，你太过份了。
　　
　　山本笑了笑对珊珊说：珊珊，我可是花了大价钱雇你的。
　　
　　久伟你怎么这样对山本老师说话，快向山本老师道歉。珊珊向丈夫瞪了一眼说。　　
　　久伟呐呐说了声对不起。　　雅子马上插话：归先生，你这句对不起太不诚恳了，你应该像我们日本一样跪着道歉。对吗？珊珊。
　　
　　久伟为难得看了一眼珊珊，珊珊说：久伟你还不快跪下，给山本先生道歉。　　
　　妻子的指令不可违，久伟只好在山本面前跪了下来，向山本说了声对不起。　　
　　雅子把脚伸向了久伟。给我舔舔。久伟只好伸出舌头舔着雅子的脚。
　　
　　雅子的脚还是恋白嫩的。脚背还有一个纹身，是一只嘴唇印，脚趾甲较长，染着鲜红的油。中趾还戴着一个小戒指，脚踝上有一条钻石的金脚链。其实久伟还是挺喜欢舔雅子脚的。这比向山本下跪要好的多。
　　
　　雅子对珊珊说，珊珊，你也下来舔。
　　
　　珊珊爬下了茶几，跪在雅子脚下。久伟看到珊珊比他还要熟练和卖力，从脚背舔到脚底心。雅子一脸的满足相。
　　
　　雅子对久伟说：珊珊以前也常为我和山本先生舔身体，所以珊珊是最好的模特了，所以租金高点也无所谓。
　　
　　久伟看着妻子已无地自容了，都怪自己没用，连老婆都养不活。
　　
　　山本对珊珊说：好了，我要把你，带到室外去，让大家看看我的人体作品好吗？　　
　　不，不不，山本先生，今天就不要了。珊珊看了一眼丈夫。
　　
　　什么，过去不是经常带着我画的玫瑰花去大街上展示吗？给你戴个眼罩就不会有人认出来了，今天怎么了。山本顾作惊讶，呀，我明白了，你丈夫在，是不是不好意思？那就算了。
　　
　　谢谢，谢谢你山本老师。
　　
　　这样谢可不行，过来给我舔舔我的吊。
　　
　　珊珊听话地爬过去给山本舔下体。雅子拿着点燃蜡烛，一滴一滴地滴在珊珊的掬起的屁股上，珊珊的嘴吸着山本的吊，发出沉闷的叫声，屁股因为痛不停地扭动着，雅子狂笑着，很兴奋地样子，对久伟说：你给我舔肛门。久伟听话的将舌头伸到雅子的菊花状的肛门上，快速地舔着。雅子把蜡油滴到了珊珊的肛门口上，珊珊惨叫着，雅子更加狂笑起来。雅子不断地移动着蜡烛，滴在珊珊的大腿，和脚底心上。
　　
　　珊珊洗了个澡，走了出来。山本和雅子送久伟和珊珊出了门，珊珊好像没事一样和山本、雅子握手道别。久伟带头也没回地走出了别墅。
　　
　　第三场贵客临门下午，久伟正在准备晚饭，久伟今天买了不少好菜准备晚上做给珊珊吃。
　　
　　桌上的电话响起。
　　
　　喂，你好。　　久伟呀，我的珊珊，今天晚上黄老板和导演要到我家来吃饭，你多买些好菜。　喔，喔。
　　
　　两个小时后，珊珊领着黄老板和一个中年导演走进了久伟的家里。
　　
　　珊珊介绍道，这是黄老板，这是曹导。
　　
　　黄老板半秃着头，矮胖的身体，挺了个大肚子，还没珊珊高，黄老板态度傲慢，珊珊介绍后没和久伟握手，只是略微点了点头。那位曹导正好相反，瘦瘦高高的。曹导也向久伟笑了笑。珊珊倒是很阴勤的样子。忙招于黄老板和曹导坐。
　　
　　自己走进房间换了件半透明的黑纱睡衣，久伟看到，珊珊没有戴胸罩，睡衣在胸口处有朵绣花，半遮着乳房。下身穿了条小三角裤。整个屁股都可以看到。
　　
　　久伟，你不快去烧菜，让老板们等急了。
　　
　　是，是是，我就去。久伟快步走进厨房。
　　
　　久伟在做菜间隙，躺在厨房里看了看客厅里。珊珊坐在黄、曹中间，和他们聊了起来。黄老板伸手摸着珊珊的大腿，珊珊讨好地亲了亲黄老板的脸。马导也乘机摸起珊珊的大奶。
　　
　　珊珊，有没有让你那个吃软饭的碰你。
　　
　　没有黄老板，我是听你话的。已经几个星期没有让碰下面了。
　　
　　黄老板听后兴奋地大笑，将手直接伸到了珊珊的下面，用力的捏起来。珊珊忍不住叫了起来。久伟实在看不下去了，转身回厨房烧菜。
　　
　　久伟将菜端上了饭桌，珊珊对黄、马两人说：黄老板、马导吃饭了。
　　
　　黄老板仍当着久伟的面，仍搂着珊珊走向饭桌，好像他们是一对恩爱夫妻。　　
　　饭桌上珊珊不时地将菜夹到黄老板的嘴里，黄老板基本没有动手，都是珊珊在喂他。
　　
　　酒足饭饱后，黄老板对珊珊说，听说你对待老公很粗暴，我们想看一看，你给我们表演一下好吗？
　　
　　老板，这，太难为他了。久伟在一旁不敢说话，只是朝珊看看。
　　
　　珊珊，你不是很听话的吗？快点。
　　
　　珊珊对久伟说：久伟你给我跪下。
　　
　　久伟这时真是羞辱死了，当着其它男人的面，让自己妻子羞辱。可是没有办法，黄老板是衣食父母呀！
　　
　　久伟只好跪了下来。
　　
　　爬过来，给黄老板和曹导磕个头，感谢他们给你的妻子提供的关照。久伟被妻子牵着爬到黄老板和曹导面前，磕了几个头。黄老板很满意。珊珊，你调教得不错。
　　
　　黄老板转而对久伟说：吃软饭的，你想不想看看我们是怎么调教珊珊的。　　
　　不等久伟回答。黄老板对珊珊说：珊珊把衣服脱光了。
　　
　　黄老板，不要呀！　　怎么啦，你这个骚货也会不好意思吗，快点。
　　
　　珊珊只好将睡衣脱下，来到黄、曹面前。黄老板向曹导点了点头，曹导拿了个盆子，放在茶几上，把珊珊拉上了茶几。
　　
　　蹲下，这在里面为黄老板表演如厕。
　　
　　珊珊光裸着身体，蹲在茶几上，用力的排泄着。久伟跪在地上已经看傻了，自己的妻子在两个男子和自己丈夫面前，表演大小便。
　　
　　黄老板盯着珊珊的肛门，叫道：用力出来。这时一个便头已随着珊珊的用力露出了头。
　　
　　停，黄老板控制着珊珊的排便进程。珊听到指令立即停止用力。黄老板哈哈大笑。
　　
　　再出来。听到指令，珊珊又用力排起来。黄老板抚摸着珊珊的白屁股，一会出，一会停地命令着。
　　
　　终于一条大便排入盆中。
　　
　　黄老板对曹导说，进行下一个节目。
　　
　　曹导把珊珊的绑在一起，吊了起来，珊珊的脚殿起，正好能踩到地上。　　
　　黄老板拿了一把戒尺，对着珊珊的屁股打了一下。
　　
　　啊……，珊珊叫了一声。
　　
　　珊珊舒服吗？　　舒……服，谢谢老板。
　　
　　黄老板又狂笑起来，又是一下。
　　
　　曹导在前面用力地捏珊珊的乳头，还吻珊的嘴，珊珊不时地惨叫着。看到心爱的妻子这样被折磨，久伟心里像滴血一样难受。
　　
　　久伟为珊珊穿起了衣服，心痛地抱着妻子，珊珊默默地抚摸着丈夫的头发，眼睛湿湿的，没有说话。
　　
　　……铛铛，墙上的时钟又敲了起来。
　　
　　受虐夫妻续精品CPU第四场合作成功这段日子，珊珊特的忙，也是特别高兴的样子。
　　
　　老公，告诉你一个好消息，黄老板、曹导决定为我投资一本精品情色电影，而且由山本老师作我们的艺术策划。他们说拍得好的话，我可能会出名噢！　珊珊兴奋地说，到时我们就可以去买别墅和汽车了，这是我努力的结果啊。
　　
　　久伟其实并不高兴，但还是假装的笑笑说，那太好了。
　　
　　珊珊接着说，你就会说太好了，太好了，我告诉你，这次你必须全力配合，知道吗。　　我什么时候不配合了，上次……久伟都不好意思说下去了。
　　
　　珊珊把头伸过去，亲了丈夫一下。说道，上次真是难为你了。
　　
　　久伟心中亮了一下，这回有戏了。马上就抱住了自己的妻子。老婆，好老婆，今天……我想要。
　　
　　老公，不行，黄老板和曹导说了，要我养精蓄锐，过几天开始拍片时要有最佳状态。你今天就舔舔闻闻，过过瘾吧。
　　
　　久伟一脸无奈失望看了看妻子，心想，这到底是谁的妻子？
　　
　　珊珊跪在沙发上，拉起了自己的短裙。对丈夫说，过过瘾吧。
　　
　　久伟看着自己的妻子的大白屁股，它是那么的丰满白皙，黑色薄纱的小短裤只能遮住妻子的阴户。久伟突然发现，妻子的白屁股上多了两个纹身，左边是一只蝴蝶，右边是一簇玫瑰花。蝴蝶翩翩起舞像是要去采玫瑰，彩色很鲜艳，很是诱人。
　　
　　老婆，你的身上怎么？　噢，是山本老师给纹上去的，还有背上也纹了一条青龙和一只蝎子。黄老板和曹导都说是很美，很吸引人。
　　
　　久伟心想，自己妻子身上起了变化，自己竟是最后知道的。
　　
　　久伟轻轻抚摸着妻子的臀部，爱不释手的样子，把自己的鼻子贴上去吸着妻子白臀的芬芳。他已经很久没接触妻子了，妻子就是很多“应酬”，很忙，很累，很晚回来。
　　
　　老婆你的屁股真白真美。　珊珊笑笑回答说，是啊，黄老板他们也是那么说的，他们说不把这样的屁股展示出去，太可惜了。　久伟听了这话不是滋味，有什么办法，自己硬不起来。
　　
　　拍戏的事真的张罗开了，珊珊这几天真是太忙了，一会儿和黄、曹二人说戏，排戏。一会儿赶片场，一会儿买衣服。有几个晚上还没有回来。久伟开始心里不是滋味。心想，我要是能赚到钱就好了，也不会太低声下气了。
　　
　　这段时间里，有次雅子打来电话。　归先生，我是雅子，你好啊。
　　
　　啊，是雅子，你好你好。久伟不知为什么，对雅子有些敬畏。
　　
　　听说你的妻子正在拍一部精品的电影。　　是呀，是呀，她现在经常不回家，有什么办法呢？我又赚不到钱，只能在家烧饭了。
　　
　　哈哈哈，归先生你也真是的，一个七尺高的男人，雅子笑道，我到可以让你赚点钱，不知你愿不愿意干。
　　
　　久伟听了这话，像是抓住了一根救命稻草似的。只要不是犯法的事，我一定愿意，愿意做的。
　　
　　雅子觉得时机已到了，对久伟说，是呀，现在这个社会，只要能赚钱，其它东西都可以抛掉的，你说对吗？
　　
　　久伟像是听了圣经大彻大悟了，回答道，是的，是的，钱等于尊严，钱等于一切啊，其实东西是可以扔的。
　　
　　雅子接着说，你妻子原先是我们的模特加助手，现在她去拍电影了，我们想让你接替她，你要像她一样听话，我和山本是你的雇主，是你的主人。
　　
　　久伟忙接话道，可以的可以的，我反正在家无事可干，你随叫我随到，雅子小姐。　久伟为了能赚到钱，可豁出去了。
　　
　　今天一早，久伟穿戴整齐，向画家的别墅出发了。　雅子的雇金很高，至少对失业已久的久伟是这样看的。久伟下定决心一定要听话，把钱赚回来，给妻子还有黄曹看看。
　　
　　进了门，雅子并不客气，只说了声跟我进来。久伟规规矩矩地跟在雅子后面，雅子身材很好，成熟性感，今天她穿了一套职业装，只不过上衣没穿，只是一件白衬衫，下身的裙子正好在膝盖上，拖着一双布拖鞋。雅子的额头比较高，眼睛不大不小，很妩媚，不笑时有些冷峻，鼻子长长高高的但很窄了样子。下巴有点尖。她保养的好，看不去不过29岁的样子。久伟想，雅子的样子好像是经理，主管的样子。
　　
　　正想着，已经来到了客厅，今天老画家山本不在，雅子说是去片场作艺术指导了。
　　
　　雅子从在沙发上，跷起了二郎腿，久伟站在那里，雅子也没让他坐的意思。　　
　　雅子对久伟说，你要随叫随到，工作是模特加助手。一个星期给你结一次账，你在雇佣时间里，要无条件的服从我和山本先生。雅子的口气好像不容还价的样子。
　　
　　久伟知道找个人比找条狗还容易，他们要是服从，听话的人。
　　
　　久伟马上说，是的，雅子小姐。
　　
　　现在把你的衣服脱了，我看看体形。久伟立即脱光了衣服，久伟现在是不敢待慢的。
　　
　　雅子仍坐在沙发上，对久伟发号施令：你跪下，两手放在脑后，作雕塑状。　　
　　是，雅子小姐。　久伟马上跪下，手放脑后。雅子这时站了起来，绕着久伟走了一圈，不时伸出手去东摸一下，西抓一下，像是在检验商品。
　　
　　雅子接着说：双手放地上。久伟就像狗一样四脚撑地。
　　
　　绕着圈子爬一圈。　雅子小姐，这是为什么？久伟有些不解地问。
　　
　　雅子一只手托住久伟的下巴，一个耳光打下去。说道：谁让你多说话了，这叫行为艺术你懂什么。
　　
　　久伟吓了跳，脸上火辣辣的，说，对……对不起，雅子小姐，我照做，我照作。　　
　　久伟绕着圈爬着，雅子小姐不让停，他就不敢停了。　你再学狗叫几声。　　
　　久伟边爬着一边汪汪汪地叫起来。　雅子大笑起来，不错，不错，你的悟性比珊珊好，哈哈哈。
　　
　　雅子又坐到沙发上，说，好了好了，你爬过来。
　　
　　久伟立马爬了过去。雅子把一条腿搁在久伟的背上，另一脚，放在了他的鼻子上。雅子对他说，你亲亲它吧，我知道你现在连妻子的脚都舔不到了。珊珊过去也和我们说过，她不让你操她，她还要侍候其实男人，对吗？
　　
　　久伟这时无地自容，面对这样的问题，好像比学狗爬还要难为情。
　　
　　你真是可怜，这次我向山本说了，他才同意雇佣你。雅子接着说。
　　
　　谢谢你，谢谢你，雅子小姐。久伟感动得快流泪了。那你怎么报答我呢？　　
　　久伟语塞了。我……我，我怎么报答呢？
　　
　　雅子把雪白的脚伸到久伟嘴上，说，好好伺侯呀。
　　
　　久伟伸出舌头卖力地舔着雅子的脚趾，脚趾缝，还有脚心。
　　
　　雅子舒服地呻吟着，啊，啊，好痒，好舒服呀，伟。
　　
　　雅子把裙子拉到腰上。久伟心神领会，慢慢地从小腿到大腿一路舔去。雅子的屁股一点也不比珊珊的差，久伟心想。舌头粘上唾液把雅子的毛毛舔地湿湿地。
　　
　　雅子舒服地转了个身，把一只美丽的白屁股跷了起来。
　　
　　久伟发现雅子的屁股上也有纹身，纹了一朵盛开的牡丹，牡丹花粉红的，下面的叶子绿油油的。真是美。这大概也是画家的杰作吧，久伟心想。
　　
　　久伟舌头并没有停，它狂舔着那朵牡丹，好像要把它舔掉似的。
　　
　　伟，不要光舔牡丹花，还有一朵“菊花”呢。雅子感觉不到刺激了。
　　
　　久伟的舌头接到命令后立即出发了，在菊花洞口处停住了，要它周围先迂回着划着圈儿。雅子显然是舒服极了，说，不要停，不要停呀……雅子又坐在了沙发上，久伟仍跪在她身边。雅子抚摸着久伟的头发，把久伟的头放在了自己的腿上。雅子的脚在不停地拨弄着久伟的下身，久伟膨胀了，雅子的脚是多么美呀，红红的脚趾甲，雪白的脚。不多时久伟就泄了。
　　
　　雅子，今后你就是我的主人，我听你的。久伟有一种士为知已者死的冲动。　　
　　第五场妻子出名正在久伟和雅子关系逐渐密切时，珊珊的电影——《陷阱》也上映了，而且有一定的哄动效应，票房也很高。这次珊珊是名利双收，什么电视台，报纸都把她作为嘉宾和头条新闻，广告商还邀她去拍广告，不过这次是高片酬，片酬已达七位数了。珊珊一天到晚忙得不亦乐乎。
　　
　　久伟的家。不，应该说是珊珊的家也搬进了独立别墅里。
　　
　　珊珊穿着半透明的晚礼服，半躺在沙发上，跷着二郎腿，手上拿着烟（珊珊自从出了名后，行为举止成了一个富妇人）对久伟说，这是我的成名作“陷阱”，你也来欣赏欣赏。珊珊把一盘录影带递给了丈夫久伟。
　　
　　说实在的，久伟还真没看过妻子的成名作。这段时间其实久伟也挺忙的，雅子老是找他去当模特。
　　
　　珊珊说完就上楼了。久伟把录影带推进了录影机中。
　　
　　画面出来了。剧中珊珊扮演一个老师，穿着衬衫西裙，透明丝袜黑色高跟鞋，很端庄的样子。但是丈夫是性无能。无法满足妻子。看到这里久伟想，这是他妈的谁编的。（他老是把影片和现实混淆起来。）剧中的珊珊靠勾引学生来满足自己。
　　
　　珊珊把学生邀到家中补习功课，自己裸体躺一张茶几上，摆动各种姿势，身上的蛇和蝎子，还有臀部的花、蝶，随着柔和侧逆的灯光，伴随着珊珊细腰肥臀的扭动，成了一幅扭动的图画，真是美仑美奂的。久伟看了连口水都要流出来了，一边看着，手不由自主的伸进了裤中……　　当然剧中的那位学生也无法抗拒这种诱惑。不时地抚摸着珊珊的胴体。最后还用舌头从背上沿着纹身很仔细舔到臀部，从臀部舔到妻子的雪白的脚踝上，然后吸吮着珊珊的脚趾。
　　
　　这时剧中的丈夫正在门缝中偷窥着妻子和学生的表演。丈夫只有在这时才会勃起，而用手发泄。（久伟忍不住又喃喃地骂了一句）可是，珊珊和学生的表演被这个学生用针孔摄像头拍了下来。并拿到学校中去给朋友们看，以此炫耀自己。
　　
　　结果被老校长发现并没收了，还一本正经的批评了这个学生，让他从此停止散布，不然就开除。
　　
　　这位秃头校长拿著录影带，去要胁珊珊。珊珊只好将丈夫和自己的事和盘托出。　　
　　秃头校长原是个受虐狂。珊珊老师穿着女王装，露出乳房的皮胸罩，下面是一条T　型三角皮裤，吊带黑丝裤，皮靴。手拿着皮鞭。秃头校长跪着舔着珊珊的皮靴，珊珊还不时地用皮鞭抽他几下。这时珊珊的“丈夫”也在一边跪着观看。
　　
　　其实老校长也有窥视欲。
　　
　　老校长还不时地找几个朋友来和玩珊珊。有次找了二个和校长年龄差不多的来。　　
　　老校长拉着珊珊“丈夫”躺在另一房间里一起窥看。两个男人一前一后的围住珊珊，前面的男人亲吻着她，还把舌头放入她的口中，珊珊吸吮着老男人的舌头，另一个男人，抚摸着珊珊的裸背，有美臀。不一会儿，两个男人让珊珊穿上类似空姐的制服，然后两人并排坐在沙发上让珊珊表演空姐，珊珊端着饮料站在中间。两个男人将手伸入珊珊的裙子中将裙子拉起，将珊珊的肥臀露在外面，然后两人抚摸着。
　　
　　另个房间里的校长和丈夫都不住地手淫着。
　　
　　校长问丈夫：好看吗？
　　
　　好看，好看。丈夫咽了一下口水回答。
　　
　　其实你老婆只有让人玩的时候是最美最好看的，对吗？
　　
　　对、对，我单独和她在一起时就没什么感觉了。
　　
　　你兴奋吗？
　　
　　兴奋兴奋。
　　
　　（这时的久伟的脸都红了，好像那两句台词是自己说的一样。口中骂了一句：　　
　　妈的，这个导演。但自己的手却没有停。）看完了电影，久伟上了楼。珊珊躺在床上。
　　
　　好看吗？妻子没看丈夫就问道，然后自言自语地往下说，这片子反映了社会的丑恶面，解剖了人性和社会，而且没有太直露的性行为。
　　
　　久伟小声地说了声：是的，不错。
　　
　　你个窝囊废，你就知道不错。妻子突然调高了声音。你知道，我在外面拍片多累，还看了不少人脸色，有时甚至还要陪人……久伟看到妻子发火，连忙讨好地说，老婆，好老婆你辛苦了。（自从和雅子接触后，久伟也会说好话讨女人开心了。）久伟连忙跪下来，给珊珊揉脚和小腿。
　　
　　好老婆，我的女王，舒服吗？久伟继续讨好。
　　
　　妻子好像自言自语，又像是对久伟说，看着吧，我就是女王，我要让他们都成为奴隶。
　　
　　久伟看着好像变得陌生的妻子，不知道她在说些什么。
　　
　　天下着雨，久伟从雅子那里回来。现在的雅子好像对自己关照了许多。雇金不少，还让久伟早点回去，有时画家不在还请久伟到外面吃饭，说是好好交流交流，对工作有帮助。久伟对雅子也有了好感，如果说是有了爱意也是不过份的。
　　
　　因为久伟从妻子那里得不到感情，好像还越来越陌生了。雅子还时时教久伟，你要有侠士一样敢做敢为，那样勇敢，那样有男子汉气，女人才会喜欢你。久伟觉得很对，久伟踏进家门时，看到门口有许多鞋子。久伟走进了客厅，看到，黄老板、曹导都在，而且还跪在妻子面前，妻子正拿着皮鞭。
　　
　　妻子看到久伟，对久伟说，你过来，坐在沙发上，好好看着。
　　
　　久伟不敢相信自己的眼睛，黄老板和曹导过去可是不可一世的，以前的事久伟还厉厉在目。不过久伟想，今天可不同了，珊珊是名星了，还有什么可怕的呢。
　　
　　珊珊对着黄、曹两人说：把衣服脱了，给我磕头。黄、曹两个像训熟的狗一样听话，光着身子不住的磕头。珊珊还不时的用鞭子抽打着，说道：给老娘爬，爬一圈看看。黄曹两人头对尾，尾对头的爬着圈。　珊珊哈哈大笑。
　　
　　久伟也很高兴，想这回可出气了。
　　
　　老婆出名后，架子大起来了，不把谁放在眼里。有次还带了两个小白脸来家中。在客厅中光着身子搂抱在一起。久伟不敢说话。之后，三人进了久伟和珊珊的房间……　久伟被赶了出来。夜里还不时听到老婆的呻吟声。
　　
　　第六场　雅子有约一早，雅子打来电话让久伟去一趟，还让他在雅子别墅附近的路口处买一条毛巾，搁电话前，还亲了久伟一口。久伟心里甜甜的。
　　
　　进了别墅，久伟来到客厅。今天山本也在，坐在沙发上。雅子站在山本旁边。　　
　　山本发话了。久伟还愣着干吗？把衣服脱了，我要创作了。（久伟很不喜欢山本，他侮辱过妻子和自己）久伟脱去衣服，山本又让他跪着等。山本并没有创作，而是搂着雅子，亲吻雅子，一只手还伸入了雅子的裙子里，雅子半推半就地说：老师，别这样，还有人在呢？　山本大笑起来，什么人，是条狗而已。
　　
　　久伟这时已有了怒火。自从上次看到妻子教训黄曹两后，久伟好像也感染了，有了一点胆量。再加上看到老山本在亲吻心爱的雅子，就更气了。
　　
　　山本放开了雅子。并对雅子说，开始吧。雅子让久伟平躺在地上。久伟不知道要干什么。
　　
　　山本自言自语地说：今天表演行为艺术。
　　
　　只见雅子拉起了裙子，蹲在久伟身上，只见雅子的肛门中拉出了一条条的大便，大便落在了久伟的胸口上。
　　
　　雅子拉完后站了起来，用手将大便均匀地涂在久伟身上。
　　
　　山本坐在沙发上欣赏着。
　　
　　雅子又继续将大便涂在久伟的脸上，嘴中。
　　
　　山本好像很认真对久伟说：怎么样，雅子的大便好吃吗？
　　
　　久伟没有回答他，因为嘴中是雅子的大便，只能发了几声，不知是说什么。　　
　　山本继续说，雅子的大便是最美味的，你小子今天有口福啊，雅子，雅子对吗？　　
　　雅子不好意思的样子说：老师，你真是的。
　　
　　怎么样，老师的艺术构思新颖吗？
　　
　　不错老师，你是有天赋的。雅子附声说。
　　
　　这时的久伟可不这么认为。
　　
　　雅子拍了照，说是要以后拿出去展览，山本点头称是。
　　
　　久伟洗干净身子后来到客厅。雅子光着身子正靠在山本怀中，亲吻抚摸着山本，山本闭着眼很受用的样子。
　　
　　山本对久伟说，你来舔雅子的脚。久伟爬到雅子的脚下。
　　
　　山本很兴奋地看着久伟舔脚。
　　
　　雅子对山本说，老师，兴奋吗？
　　
　　雅子不断地为山本手淫，山本已兴奋得不行了。
　　
　　雅子继续说：老公，久伟正在舔你老婆的脚趾呢，要是你同意就让他舔你老婆的屁眼好吗？
　　
　　山本已是亢奋地不行了，慢慢地躺在了沙发上了。
　　
　　雅子坐起来，将自己的大屁股压在了山本的脸上，这也是山本喜欢的。山本吸着雅子的美臀的气息。可是雅子的屁股越压越紧，山本已经喘不过气来了。
　　
　　雅子突然对久伟说：勇敢骑士，我们出头的日子到了。快用毛巾压住老东西的脸，快。
　　
　　久伟愣了一下，不知哪里来的勇气，一个鲤鱼跳，用毛巾压住老山本的脸……几天后，久伟被抓进了警察局。而雅子却逃脱了干系。因为路口的小店指证，毛巾是久伟买的。而久伟杀山本的动机是山本侮辱久伟。证据是那张雅子拍的那张行为艺术的照片。
