警花母女的屈辱奸淫地狱

　　我叫陈嫣，在z 市刑警大队工作，是一名小队的队长，丈夫在3 年前因公殉
职了，有一个17岁的女儿，虽然已经三十多岁了，但保养的很好，白皙嫩滑的皮
肤，丰盈的乳房，挺翘的雪臀，纤细的腰肢，乌黑顺滑的长发，典雅的瓜子脸，
一双媚眼泛着淡淡的雾气，眼角微微上翘勾勒出一道妩媚的曲线，水光流转间媚
意展现无疑，一双柳叶眉加上小巧的琼鼻，殷红的唇瓣，绝不会输给十七八岁的
少女，却又多了一种熟妇特有的妩媚动人的气质。



　　现在我正走在大街上，穿着低胸白色短袖衬衫，酥胸有一大半暴露在外面，
双乳挤出一条深深的乳沟，蕾丝边的黑色超短裙，穿着黑色丝袜的美腿踩着一双
红色露趾高跟鞋。

　　我艰难的迈动着脚步，面色潮红，眼神中露出掩饰不住的淫靡，贝齿紧紧咬
住下唇，不时还发出「啊」的娇吟声，白皙娇嫩的乳房随着剧烈的喘息上下抖动
着，黑色美腿互相摩擦着，因为我的粉色蕾丝情趣内裤肥硕的美臀内两根一大一
小的假阳具正分别插在我的粉穴和菊花内，「嗡嗡」震动着，一波波的快感涌了
上来，使我不住的喘息着，我内心无法抑制的涌起了羞耻的感觉，我感觉大街的
人都可以看见我淫秽的行为一般，就像自己赤身裸体的走在大街上任人亵玩，周
围人的眼都在看着我，将我的淫靡一丝不落的看在眼里。

　　我感觉自己就像原来最看不起最低贱一类的妓女婊子一样，在大街上做出这
样的事情是我原来无法想象，我的心里充满了羞耻，愤怒，无奈，却又有一种异
样的快感，让我异常的亢奋，想要放声淫叫出来，想搓揉着自己的乳房，让人用
力的草烂自己的骚穴，让人将自己绑起来任意的奸淫，任意的鞭打亵玩自己，让
白浊的精液灌满自己的子宫，这种想法让我感到耻辱，我是一名光荣的刑警，是
专门打击这些阴暗淫秽的，而现在我居然沉沦在了肉体的快感里，我居然想变成
那些我坚决打击的人。

　　可一想到刑警的身份和现在淫秽的模样，我居然有了一种变态的快感，从一
名光荣的刑警渐渐的堕落变成一个可以任意让人奸淫的妓女婊子，一想到这我居
然有了一种渴望，一种不可名状的异样变态的快感。

　　受到这种快感的蛊惑，我快速的左右扫视了下，找到一个隐蔽黑暗的角落坐
了下去，我眼神迷离的看着街上来来往往的行人，樱唇微微张合着，细碎的娇吟
从嘴里传出。

　　我左手从衬衫下摆伸入，将粉红色蕾丝奶罩推上去，一把捉住雪白滑腻的乳
房，食指左右拨动着早已坚硬挺立的乳头。

　　「嗯啊……」

　　我仰头娇叫了出来，右手丝毫不停的窜入了黑色超短裙内，然后碰到了内裤，
我右手隔着粉色的情趣内裤用五根嫩白手指扣住了插在蜜穴里的震动假阳具轻轻
抽动了起来。



　　「嗯啊……哦……呀啊……用……用力……狠狠的干我……啊啊啊……草烂
我的小骚穴……用你们的……啊……大肉棒……用力的干我……啊……嗯啊……」

　　淫荡的语言和呻吟声不断的从我红润的小嘴中传出，我想象着自己赤裸的躺
在大街上，旁边的人扳开我的小穴晶莹的淫水不断流出，搓揉着我涨的紫红的阴
蒂，几个人用手大力的揉弄着我娇嫩的乳房，粉红的乳头被人用食指和大拇指捏
住往上拉扯成长条，嘴里不断的抽动着肉棒，骚穴和菊花被巨大的肉棒不断的抽
动着，骚穴里的嫩肉随着抽动不断的翻出挤进，一股股的精液不断的喷射入我的
子宫和菊花内。

　　「呃……嗯啊……都射进我的淫穴里……啊啊……我要丢了……啊……要…
…要到……高潮了……啊」

　　我感觉自己被一个壮汉猛烈的抽插着，随着每一次的插入拔出都能把我带到
云端，巨大的肉棒快速摩擦着阴道内的嫩肉，好像有一道道电流在体内窜动一样。

　　「啊……要……要高潮……了……呀啊……不……不行了……要丢了……啊」

　　随着最后一次大力的抽动大量温热的液体喷射而出，我大声浪叫了出来，假
阳具和阴道嫩肉间被挤开道道缝隙，大量温热液体就从这些缝隙中喷射而出，大
量的液体喷射出来打湿了内裤，渐渐的渗透出内裤滴到了黑色丝袜上，将丝袜打
湿了一大片，紧紧贴在了大腿上。

　　看着这一片狼藉我忍不住流出了眼泪，自己真的堕落了吗，居然在大街上公
然自慰了起来，还想像行人一起轮奸自己，我真的连妓女都不如了吗，至少妓女
不会在大街上自慰还达到高潮，为什么会这样，我忍不住想起了出门之前。

　　………………

　　我穿着刑警的制度坐在家里客厅的沙发上，沙发前的茶几上摆着一个白色的
盒子，当我回家的时候这个盒子就摆在了我家的门口，看着这个盒子我有一种不
详的预感。

　　我咬了咬牙，鼓起勇气打开了盒子，只见里面有一堆衣物，衣物上摆放着一
个白色的信封。

　　我伸手拿起了信封，里面有一叠照片，和一个黑色得手机，我拿起里面的照
片看了起来，一个十七左右的少女赤裸着身体，媚眼半闭，嘴唇张开似乎在呻吟，
嘴角大股大股的精液滴落到饱满的乳房上，双手扳开自己的美腿成M 形，粉红的
蜜穴暴露在灯光下反射着淫靡的颜色。

　　我翻开下一张，同样的少女浑身上下只穿着黑色的吊带丝袜和一双白色高跟
鞋，黑色丝袜上沾满了干枯的精液形成一块块白色的精斑，双手被反绑在身后吊
在房梁上，双乳被两条绳子紧勒着，前方一个男子握着自己的肉棒向少女的嘴里
捅去，后方一个男子用肉棒狠狠的抽插着少女，双手抓揉着少女的奶子。

　　「滚蛋！禽兽！」

　　我一把将照片扔在了墙上，各种淫秽的照片散落满地，照片中被奸辱的少女
就是我的女儿，愤怒充满了我的内心。

　　我拿起信封里的手机，翻到了通讯录里，里面只有一个备注为主人的号码，
我按动拨号键。

　　「你这个混蛋，人渣，我不会让你好过的，你准备在监狱里过下半辈子吧」

　　「你是陈嫣，z 市刑警小队长吧？」

　　一个低沉的男声从电话里传来。

　　「你是谁？你到底想要干什么？我警告你，你对我女儿做的事情已经可以让
你永远待在监狱里了」

　　「这不用你操心，马上我就会成为你的主人，你会求着让我草你，你如果还
这样跟我说话我可不能保证你女儿的安全」

　　想到女儿正在这个恶魔手里我只好强压住怒气问「你到底是谁？为什么要这
样做？」

　　「我是江豪，我哥哥是江威，江威你还记得把，当年我哥哥在z 市的时候，
你居然闯入我哥哥的别墅将他的右手臂打断，然后送进了监狱，我三年前就发誓
要报仇了，现在你终于落到了手里，你放心我会好好伺候你的」

　　「你哥当年无恶不作，烧杀抢掠……」

　　「闭嘴，现在你把盒子里的衣服穿上然后到步行街的广场上再给我打电话，
记住只有你自己一个人，如果不听话，你就不要想在见到你的女儿了」

　　「嘟嘟」江豪直接挂断了电话。

　　想到女儿在他手上我心里焦急如焚，这种为自己亲人报复的罪犯是最危险的，
一个让他不高兴了就会拿人质来发泄，随意的打骂人质，根本就是毫无忌讳可言。

　　我只好先按照他的要求去做稳住他，根据情况随机应变在他松懈的时候直接
制服他，不给他暴起伤人的机会。

　　我拿起盒子里的东西摆在桌上，一件低胸短袖女式衬衫，大V 领的设计让人
穿上这件衬衫后一大半的乳房都露在外面，一件黑色蕾丝边的超短裙，可以说只
能刚刚包住臀部，一套带着蕾丝边的粉色镂空情趣奶罩内裤，一条黑色吊带丝袜，
一双深红色的露趾高跟鞋，最后还有两根粗大的假阳具正「嗡嗡」的震动着，酷
似肉棒的造型显得狰狞无比，想到要将这两跟东西插入自己的蜜穴和从未开垦过
的菊门内，我居然感到一丝惧怕，可又有一种渴望弥漫在心中。

　　我3 年没有被开垦过的肉体竟然慢慢升起了一丝燥热，蜜穴中分泌出丝丝的
淫水。

　　我伸出手将刑警制服的上衣和黑色长裤脱下，而后将双手伸到背后解开了奶
罩的扣子，一对丰盈的乳峰一下弹跳了出来，晃晃悠悠的荡出一层层乳波，右手
抓住内裤边缘往下一拉，茂密的黑色森林下粉红的蜜穴便暴露在了空气中。


　　我慢慢换上盒子中的衣物，看着镜子中的自己已经从原来严肃英武的女刑警
变成了一个衣着性感暴露的女人，埋在翘臀内的两个假阳具更使我脸上透出淫靡
的神色。

　　我不愿再看这样的自己，镜子中的模样让我羞耻不已，我转过眼打开房门走
了出去。

　　………………

　　我休息会儿，感觉力气已经恢复大半便拿出电话打了过去。

　　「我已经到地方了，接下来我该往哪走？」

　　「别急，好戏才刚刚开始，你右边小巷内有几个人，你就这样做…………」

　　「什么！？不，不可能，」

　　「你女儿可在我手上，你如果不照着我说的做，说不定会对你女儿干出过激
的举动」

　　「好，我做，只要你不动我的女儿」我几乎用了全身的力气从牙缝里蹦出了
这句话，耻辱和难受的感觉布满了全身。

　　我放下电话迈着散乱的脚步朝小巷走去，接下来要做的事情心中是我无法想
象的，想到这件事我几乎想要转身而逃，可女儿对我来说比什么都重要，我不能
丢下她。

　　进去小巷首先看到的就是6 个流里流气的将头发染的稀奇古怪的小混混，那
6 个小混混看见一个衣着暴露的成熟美妇走进来明显一愣，紧接着便用火热的眼
神上下扫视着。

　　「你们好，我是一名淫荡的女刑警，同……同时也是一个变态的暴露狂，我
正在被我的……主人调教，我渴望像……像母狗一样在大街上撒尿给人看，希望
大家喜欢」我用尽了全身的力气才把这这句话说了出来，捏紧的手心已经被汗打
湿完了，紧张的心情竟然让我全身僵硬。

　　我缓缓坐到冰冷的地上让我打了个冷颤，我紧紧捏住裙边，将黑色的超短裙
撩起到腰际，粉色的镂空情趣内裤暴露了出来，黑色的阴毛温顺的贴在肌肤上在
月光下透过内裤若隐若现，几根细长的阴毛还弯弯曲曲的冒了出来，两根假阳具
也被粉色内裤勾勒出了狰狞的轮廓，「嗡嗡」的响声在寂静的小巷特别的明显，
我的俏脸已经通红一片，眼中泛起水雾，脸上混杂着羞耻和屈辱的神色。

　　「咕嘟」六个混混狠狠的咽下了口水，胯下支起了一顶顶小帐篷，眼睛死死
的瞪着这副美景。

　　看着眼前6 个小混混死死的盯着自己下体，等着我亲手将女性最隐私最羞人
的蜜穴展现在他们眼前，以前我只在自己的丈夫面前露出过自己的蜜穴，现在竟
然自己要在6 个混混面前展露，被人仔细的观看自己的蜜穴，还是自己请求的。

　　早上，我穿着刑警制服去上班的时候，也遇见过这样的小混混，当时那些小
混混远远看见我还连滚带爬的跑了，现在我居然要自己脱掉内裤露出隐私的蜜穴，
尿道和菊门，在他们面前表演当众放尿，像个妓女母狗一样，求着他们来看自己
淫秽的表演，羞愤让我几乎想一头撞死在旁边墙壁上。

　　我颤抖着手指将粉色内裤脱下，露出了三角地带阴毛覆盖下的女性器，我右
手将还在蜜穴里震动不已的假阳具拔了出来，粗大的棒身上还粘着晶莹的淫水在
月光下反射出淫靡的颜色，蜜穴口一时还不能闭合，女性最神秘，隐私的地方展
露无疑，阴道内粉红的肉壁缓缓蠕动着，不时分泌出一丝丝的淫液。

　　我的俏脸上的表情既有屈辱和被迫带来的淒楚，却又渐渐夹杂了暴露自己私
密处，违背世俗道德，触碰禁忌的变态快感。

　　我双手扳开双腿，使蜜穴更加的突出，又用左手伸到阴蒂上方一个细小的洞
口处轻轻的用指甲划动起来，「嗯～」我忍不住呻吟了一声，细小的洞口受到刺
激微微颤动了几下，然后一道淡黄色的水柱由洞口一下喷射了出来，我手肘半倚
在地面上，修长的黑丝美腿大大张开着，仰着头媚眼半闭，任由淡黄色的尿柱从
毫无遮拦的股间喷洒在地上发出「嘶嘶」的响声，不一会儿前面地面上便聚集起
了一小潭尿液。

　　「下面请让母狗用自己的淫荡的肉体来慰籍大家吧」我喘息着说出这句话的
时候除了屈辱外居然有了一丝丝期待和被人任意淫辱虐待的快感，一想到自己即
将被原来自己藐视的小混混轮奸，草的像一个淫荡的妓女一样大声淫叫，我的蜜
穴里居然分泌出大量的淫液。

　　6 个小混混一下围了过来，「啊」我浑身一颤娇叫了一声，因为其中一个突
然伸手在我的蜜穴上摸了一把。「这个婊子下面好多水啊，看来已经等不及要让
我们的大肉棒满足她了，真是一个骚货，哈哈」

　　「兄弟们脱衣服，今天我们干死这个骚货！」说着混混们快速的脱起衣服来，
不但脱自己的还不时大声淫笑着拉扯我的衣服。

　　不一会他们就将身上的衣服脱了个精光，他们每一个人的肉棒都坚挺着，相
比之下被围在中间衣服被扯的只剩下一双黑色吊带袜裹在腿上和一双红色高跟鞋，
乳房和蜜穴都暴露在外面的我就像被一群眼冒绿光的恶狼围困的小绵羊一般，只
能等待着被分食掉。

　　小混混的手和嘴巴胡乱的在我的身体上蹂躏着，浑身上下被搓、揉、捏、舔、
吸，咬着。

　　「呀……嗯啊……不……那里不行……不要……啊啊啊」

　　一个混混将我的翘臀托住一下抱了起来，然后用肉棒在我阴唇上滑了几下，
然后一个挺腰插入了我的蜜穴内。

　　「啊！？」我大声的浪叫了我的出来。

　　后面的人吐了口唾沫在我的菊门上然后用手指划动了几下我住肉棒一下捅入
了我的肛门。

　　「啊……痛……痛……疼……啊……」菊门突然传来的撕裂感让我一下睁圆
了媚眼大叫出来，没等我继续叫出来，几根肉棒争先恐后的挤入了我的口中，让
我只能看见一堆肉棒在眼前晃来晃去。



　　外面没有抢到位置的人只能将郁闷狠狠发泄在我的身上，一个人用手指捏住
我的阴蒂左右扭动起来，随后竟然用力拉扯起来。

　　「啊……不能拉……要被拉坏了……啊」

　　全身所有的敏感点被拉扯逗弄让我尝到了三十几年来从未有过的快感，乳头，
阴蒂，蜜穴，菊门都被玩弄着让我翻起白眼，一下就陷入了从未有过的高潮当中，
大量的阴精喷射而出。

　　大量的阴精喷射到那名混混的龟头上，一瞬间让他把持不住喷射出了大量的
白浊精液。

　　我突然感觉到蜜穴内的大肉棒一阵抖动，然后喷射出了大量滚烫的液体再也
忍不住大声浪叫起来，白皙的肉体随着快速的抽插节奏扭动起来。

　　「妈的，这女人好骚，看着腰和屁股扭的，奶子又大又有有弹性，能草到这
种女人，这辈子值了」

　　说着还伸手「啪」的一巴掌发在我的翘臀上震起一波波的臀浪。

　　其他人随后也纷纷喷射出了大股的精液，本来白嫩的俏脸现在沾满白浊的精
液，显得无比的淫秽。

　　前面的人刚刚射完，后面的人就迫不及待的冲了上来。

　　我被翻过来四肢跪地，黑色美腿被人左右分开，后面「噗嗤噗嗤」的大力抽
插着，将我的淫液和肠液溅的四处喷洒，随着抽动丰盈的奶子前后摇晃着，奶子
上还未干枯的精液被甩动的到处都是，因为后面的大力抽动还有许多混混的搓捻，
跪立不稳随着抽插的节奏被推着不停往前爬。

　　「看母狗被插的满地爬了，哈哈哈」

　　小混混们大声起哄，更是不停的将精液射在我的全身上下。

　　一个混混拉起我的黑色美腿，双手抓住两只脚在自己的肉棒上搓揉着，双手
更是一手抓住一个肉棒上下套弄着，而一个挺着啤酒肚的混混更是坐在我的腰肢
上，双手紧紧扣住我的双乳往中间挤在一起，用粗大的肉棒进进出出乳交了起来，
不时冒出来的龟头还顶到我的俏脸上，马眼里缓缓流出的液体敷在了我脸上，混
混们的精液不停的喷射在我的身上。

　　小巷外人来人往，热闹非凡，谁也不会想到小巷内一个白天还正直严肃的女
刑警，一个让小混混们闻风丧胆的美丽女警，居然会当着6 和小混混的面表演当
众放尿，还在被混混任意的奸淫着，被干的放声浪叫浑身布满精液，还像和妓女
一般扭动着肉体，摇晃着雪臀和奶子。

　　月上中天，3 个混混大叫着在我的菊门，小穴，嘴中爆发了出来，随后握着
软塌塌的肉棒依依不舍的退出了我的身体里，只剩下我躺在地上微微喘息着，蜜
穴和菊门在肉棒离开后还久久不能闭合不时往外喷射出混杂着白浊精液的淫水，
嘴角也流出大股大股的精液，浑身上下都被精液覆盖住。

　　「兄弟们，刚刚这个婊子在我们面前表演了放尿，我们也把尿撒在她嘴里回
报她怎么样？」

　　「好！」混混们纷纷附和，握住已经软下去的肉棒对准我的脸。

　　我刚从高潮中回过神就听见了这句话脸上露出了惊恐的神色，被迫让混混轮
奸都已经让我羞愤欲死，被混混把尿撒在脸上这怎么可以，可不等我反抗六道黄
色的尿液就浇在了我的口中，几道歪斜的尿柱更是直接落到我的脸上发出「啪」
的撞击声，白色的精液混杂着黄色的尿液糊在脸上已经看不出原来的容颜，口中
更是积攒一潭尿液和精液混合的液体。

　　混混们勾肩搭背的走出了小巷，只剩下我躺在地上，想到今天的荒唐和淫秽
我忍不住留下了屈辱的眼泪，混混们的肆意奸淫玩弄让我作为一个刑警最后的尊
严被践踏的丝毫不剩，心理防线被彻底的击溃，躺了一会才想起女儿还在江豪手
里，不管怎么说要先把女儿救出来才行，不管我受到什么屈辱也要把女儿救出来。

　　我一下站了起来，腿一软差点又坐了回去，连忙扶住上次才稳住了身躯，在
四处找到被扔的到处都是的衣物，用衣物简单的擦拭了下身上，然后到处往了下，
无奈的发现要是不穿这套沾满精液的衣服就只能在大街上裸奔了，幸好现在已经
是午夜了街上没什么行人，不然我实在无法想象该怎么办，随即我掏出电话打了
出去。

　　「你做的很好，哈哈，一个淫荡的女警在小巷里求着6 个混混轮奸她，我可
看的清清楚楚，被干的翻白眼，还扭动着屁股，淫荡的浪叫……」

　　「我的女儿在哪？」我大声的打断了江豪的话语。

　　「好吧，我不计较你对我的冒犯，反正你很快就会在我胯下婉转呻吟，会被
调教成听话的母狗，你看见你旁边最高的那栋住宅楼了吧，我和几个兄弟正在8
楼和你女儿进行深入的交谈，，哈哈」江豪说着挂掉了电话。

　　我顾不得其他连忙向那栋住宅楼跑去。

　　………………

　　兰花小区，某住宅楼8 楼，江豪挂了电话转身坐在了沙发上欣赏着发生在眼
前淫秽的一幕。

　　只见全身赤裸的少女跪趴在地上，雪臀高高的翘起，白皙的颈子上带着红色
的项圈，项圈上一条铁脚伸出捆在餐桌的桌腿上，小穴中被塞满小巧的震动器，
七八根细小的电线从紧闭的阴唇中伸出来连向各自的控制开关，一个壮汉在少女
身后拿着巨大的针筒一下从水桶内抽出大量的灌肠液，然后插入少女的菊门缓缓
注射进去。

　　「啊啊啊……受……受不了……肚子要被……撑破了……求求你……不要在
……灌进来了」

　　少女香汗淋漓地趴在地上痛苦的晃动着雪白的臀部，嘴里不断的求着饶，却
不敢剧烈挣扎。

　　「快了快了，要打破纪录了，老三看见没没有要打破你的记录了，只差一点
点了，再加把劲」壮汉兴奋的朝着旁边一堆抽着烟的男子们大叫起来。

　　「等你超过我了再说吧，我看她差不多也到极限了，哈哈」一堆男子中，一
个脸上有一个刀疤的男子大笑到。

　　「啊……坚持……不住了……要……要喷出来了」

　　随着男子的话语少女果然坚持不住，剧烈扭动起身躯，大声叫了出来，菊门
中大量的灌肠液喷射出来，强大的压力将水柱喷出一米多远。

　　「又失败了，就差一点点，都怪你这个骚货」

　　壮汉沮丧着脸，叫嚣起来，随后抽出旁边的皮鞭「啪」的一声抽在了少女挺
翘的臀部上，留下一条深红的鞭痕。

　　「啊啊啊……呀啊……疼……疼……啊」

　　少女在皮鞭的鞭打下，发出如哭如诉的浪叫声，在抽动的节奏下，少女的奶
子剧烈的乱晃起来，小穴更是被抽的淫水四溅，菊门还在不断的喷射着灌肠液，
随着抖动溅的到处都是。

　　「大家静静，陈嫣那个淫荡的骚货女警就要到了，省省力气等会儿好好招待
她，哈哈」江豪说着大声淫笑起来，其余的男子们也大声附和起来。

　　………………

　　我现在正站在江豪的房门前，抬手敲了敲房门，不一会儿，江豪把门打开，
我迅速的观察起房内的情形，当我看见女儿正赤身裸体趴在地上被一个壮汉用鞭
子抽的淫水和灌肠液四处飞溅，大声浪叫的时候愤怒一下涌上可我的心头。

　　我观看完情形后，决定先抓住江豪，然后以此要挟其他人，了还没等我付诸
行动从高跟鞋传来的一股电流一下让我全身酥软的倒在了地上。

　　「我既然让你来到这里，怎么可能没有一点防备，早就知道你没那么容易屈
服」江豪右手捏着控制器在我眼前晃了晃，看着我愤怒的神情冷笑一声，随后一
下把我打晕。

　　………………

　　当我醒来的时候全身一阵酸痛，手臂被反绑在背后吊在房梁上，双乳被两根
绳子紧紧勒住本来已经硕大的乳房竟然被勒得更大。

　　我一想起昏迷前的场景终于回过神来，用力想直起身体来，「啊」我一用力
从两个乳头和阴蒂传来的紧勒感使我不禁叫了出来。

　　「你不用挣扎了，大力挣扎只会拉扯你的乳头阴蒂带来痛苦，乖乖的听话才
是过的好」



　　听了江豪的话我才看清楚自己的处境，全身已经被清洗干净，全身上下只穿
着一双黑色的吊带丝袜，只能用脚尖勉强站立，三条细绳一头绑住我的乳头和阴
蒂一头绑在固定于地上的三个铁环上面，使我不得不俯低身体和地面平行，屈辱
的高高翘起毫无遮拦的臀部，小穴和菊门在灯光下清晰可见，微微张合着仿佛邀
人进去探索一般。



　　我艰难的转过头看见江豪和几个陌生男子正肆无忌惮的打量着我，一股羞愤
和屈辱的感觉漫上心头，自己何曾想到会有一天全身赤裸的露出隐秘的部位任由
仇人观赏。

　　「看看你女儿给你洗的多干净，你女儿可是一点一点的用舌头给你舔干净的，
特别是嘴巴、小穴和菊门，特别是舔小穴的时候，在你女儿的舔弄下居然达到了
高潮，喷了你女儿一脸的阴精，不愧是骚货女警，哈哈哈」

　　江豪边说边拿着一个已经被烫的绯红的一头被焊接上铁质方形印章的圆形铁
棍举到我面前。

　　「知道这是什么吗？」看着我恐惧的神色才扭曲着面容狰狞的说到「这可是
我专门为你定做的性奴印章，看见上面刻画的嫣奴两个字了吗？我要给你打上这
个性奴印记，让你以后只能做我的一个性奴，母狗，让你和你的女儿变成渴望肉
棒的人肉玩偶」

　　江豪眼里闪烁着复仇的快感，越说越兴奋，拿起铁棒一下印在我右边雪白的
臀瓣上。

　　「啊」随着我的惨叫声，右边臀瓣上永远的被印上了这个耻辱的印记，拉开
了我和我女儿被调教成淫荡母狗的地狱生活的序幕。
