课堂上做爱

　　前在上大专的时候，那是我们常常上大课。可是学校管得不严，所以只有一
部分人去我们隔壁班有个妹妹，长得了听漂亮的，发育得很好，而且特骚。 

　　有一次上课，她趴在最后一排睡觉，恰好那天上课的人其少，来上课的都是些
好学生，他们都坐在第一二排去了，老师也是个近视眼，只管讲他的课我就跑到最
后一排去挨着那个妹妹坐。

　　结果一过去她就醒了，我就和她吹牛耍勾兑了几句，知道她叫巧巧，话题越聊
越露骨，她最后给我说她昨晚在外面喝醉了，结果被一个不认识的人给上了，还说
很爽。 

　　我当时好诧异，第一次聊天就给我说这些接着她又扒在那里睡觉，我也没事做
，就也和她趴在一起，她穿的短裙，两条大腿看起好诱人哟。

　　我就轻轻的用腿碰了一下她，她也没反应，我干脆把手放在她的大腿上，轻轻
的摸，她的腿动了一下，却没又收回去。

　　我知道有玩的了，而且第一次在教室里，真的很刺激也，就慢慢的她大腿深处
摸去，一直摸到她的内裤，我用指甲隔着内裤划了一下她的阴部。

　　突然她夹住我的手，慢慢的抬起头问我，“你想干什么哟”，明知顾问嘛。

　　我的手指还是不停的划她的阴部，“我想看看你昨天的战果啥”

　　她笑了一下，又趴在座位上，我想老师反正也看不到后面，胆子也大了，干脆
两手上下齐动，把她的吊带从下拉到她胸部以上，她吓了一跳，我安慰她说，这是
阶梯教室，老师看不到的，她老老实实的在那里趴着，我把手伸进她胸罩里，那两
个奶子真大，我用力的捏她的奶子，过了一会，她可能见真的老师没有管，就自己
把胸罩摘了下来，我也睡在她大腿上，因为她趴着，而且奶子又大，真好可以含住
她的乳头。

　　我用牙轻轻的咬她的乳头，手从下面绕过她的大腿摸她的阴部，当我手到达她
阴部的时候，她的内裤都湿了好大一块了，我用手指挖她的小穴，弄得她娇喘连连
，可又不敢太大声的叫出来，她嘴里的热气都喷到我脸上，我坐起来后，她就开始
发浪了，把手伸到我短裤里，抓我的小弟弟，还一边小声的说，好大哟！

　　我在座位上，她把头埋到桌子下，把我的小弟弟从裤子里硬拉出来，然后舔上
面的黏液，她的口技真的无敌，差点把我搞出来了。

　　我的手只有伸到她的胸部，用力的搓她的乳头。她忽然拉开我的手，把衣服拉
了下来，我还很失望，以为是我方法没用对。我正准备把小弟弟放回去，她却把裙
子拉起来了，把内裤也脱了。那条内裤前面的部分都湿了。 

　　她悄悄的说，“来完点更刺激的，敢不敢”操，她都敢，我干嘛不敢。

　　我平平的睡在椅子上，我把小弟弟扶正，她抬起屁股，我对准她的小穴，她慢
慢的坐下来。

　　那个小穴里的水真他妈的多，她每上下动一下就顺着我的小弟弟往下流，而且
她的小穴居然还会。

　　她坐在我身上，套着我的小弟弟，白白的屁股一个劲的狂扭。她还把上半身听
得直直的，她还把书拿起，装听停课的样子，她的小穴不是很深，所以，我可以时
不时的挺一下，顶到她的深处。

　　我的手也在她衣服里不停的捏她的奶子，她如痴如醉的晃动她的小屁股，弄得
我好想射。结果这时老师居然抽人回答问题，居然，叫她回答。

　　她吓了一跳，只有慢慢的站起来，还好桌子够高，刚刚把她的下身遮住，前面
的同学全都转了过来，看着她，她一脸通红，刚才被插得那么HIGHT，哪里有听课
哟。

　　老师就叫她站一会儿等抽到的同学回答了，再让她坐下。我睡在座位上，当然
没人看得到我，不过还是吓出一身冷汗，不过还好给小弟弟结了危。 

　　我把手伸到她的小穴处，慢慢的摸她的外阴，她用手拚命挡住，身子也自然摇
摇晃晃，老师在前面叫她站起来了就不要乱动，把手放在桌子上。

　　哈哈这下我的手可以乱动了，我把中指慢慢插入她的小穴内，挖她的内壁，她
居然忍住不动，不过穴里的淫水就顺着她的两腿向下流，我干脆在加上一个手指，
一起开始快速的在里面动起来，这是她在也忍不住了，下身不断的挺起，我越来越
快的弄她，另一支手抓住她的小屁股一阵狂捏，紧接着她“啊！”的叫了一声，居
然喷出水来，还好没人听见她叫。

　　没多久，前一个同学打完后，老师终于要她坐下了，她恨了我一眼，弯下身子
，含住我的小弟弟一阵狂吮，女人的报复心真重哟。

　　我实在忍不住了，把精液全都射到她嘴里，她全吞了下去。之后我我们便做起
了朋友！并且常在上课时作爱！
