赤裸女捕快

　　第一章：洗浴时被穿了……

　　“啦啦啦啦啦……”璐璐是一个江苏省某市的土生土长的孤儿，而且有一个
爱好，就是会在无人的深夜裸奔，现在么……额，她刚裸奔回来，在浴室里洗澡，
而且是边洗澡边唱歌。她家里用的是用天燃气加太阳能加热用的热水器。而且很
不巧，外面在打雷（作者：这不是找死吗？打雷天你用热水器，就不怕雷打到屋
顶上的太阳能加热器？）。突然，一个闪电打到她家屋顶上的加热器上，而热水
器刚好检测到温度过低，打开了天燃气加热。而闪电变成大量的电流和热量传导
到加热器上，导致天燃气连接软管过热融化，结果管道融化处被点燃。然后……
“砰……”火花四溅，整个卫生间都被卷入了大火中。爆炸声将左邻右舍都惊着
了，走出来一看，璐璐家已经被卷入了大火中。连忙拿出手机拨打了119 ，等消
防员赶到并扑灭大火后，搜寻了整个屋子，发现没有任何尸体或生命体，也就是
说璐璐本人从卫生间里消失了。那么……倒过来在看一遍，原来在爆炸瞬间，璐
璐头顶上出现了一个类似于虫洞的东西，将璐璐吸了进去。

　　现在，璐璐浑身赤裸的躺在了一片竹林里，竹林里的小鸟将璐璐从昏睡中吵
醒，她摇了摇头，发现自己在一片竹林里。当摇摇晃晃的站起来时，微风吹在身
上凉凉的，低头一看，c+罩杯的胸部和无毛的下体一览无余。反射性的用双手遮
住敏感地带，四处张望。发现四周没有人，才松了一口气。她四下望了一望，选
了一个方向走动，因为她的肚子实在太饿了，需要找吃的。走了大半天，都走入
了一片树林，尽然没有任何野果之类的东西吃。突然，头顶上出现一句老头的声
音来。

　　“小娃娃，你骨骼不错，是个练舞的材料，要不要拜我为师啊？”

　　璐璐抬头一看，“啊”的一声尖叫，撒丫子跑起来。而树上的老头说了一句
话：“跑的挺快的嘛，练起轻功来肯定很快。”之后，就飞了出去。璐璐跑了1
个小时候，回头看了看，没有那个老头追来，拍了拍自己的胸脯，靠着旁边的大
树坐下来。突然，大树后面又出现了刚才那老头的声音。

　　“小娃娃能跑半个时辰，不错不错。怎么样，做我徒弟吧？”一个白胡子老
头出现在璐璐的面前。璐璐刚想爬起来，发现自己的双腿不听使唤了，而且还有
一股尿意快憋不住了。因为她知道自己赤身裸体在一个男人面前，并且这个男人
是一个很怪异的老头，不知道会不会……她吓的哭泣着说道“你……你不要强奸
我，放过我好吗？只要放过我，我什么都答应。呜呜呜……”

　　“额？我为什么要强奸你啊？我只想让你做我的徒弟而已。话说，你一个不
穿衣服，光脱脱的小姑娘跑树林里来干嘛？”老头无语的说道。

　　“我……我不做你的徒弟可以吗？至于我不穿衣服是因为”

　　“是因为你喜欢这样对吗？我看到县城里有些女的只穿一件薄纱出门的都有。
不过，，你必须要做我的徒弟，老头我都一把年纪了，还没一个传人呢。今天，
好不容易让我碰到一个漂亮的而且又是练武的料的人，你不同意也得同意。你家
人在哪里，我去说说。”老头急切的打断羞红着脸的璐璐的话说到。

　　“那个……我没有家人，我是孤儿。我真的不想做你徒弟。”璐璐看老头没
有恶意下，大着胆子说道。

　　“你必需得做……”老头话还没说完，旁边突然窜出一句话。

　　“抢劫，2 位把值钱的东西交出来”

　　第二章：抢劫，交出东西来。

　　“抢劫，2 位把值钱的东西交出来”一个身强体壮的大汉带着15个小弟从前
路走了出来。

　　璐璐看到这16个身强力壮的大汉“啊”的一声，迅速躲到那背靠大树的大汉
们看不到的另一面。并探出头来望着那些大汉。

　　“呦，老头，你孙女很漂亮嘛。看你这身破烂，而且你孙女连衣服都没得穿，
光脱脱的。身上肯定没钱，贡献出来让老子们乐呵乐呵，就放你们过去怎么样？”
那领头的大汉不顾已经气得头发快冒

　　烟的老头眼冒绿色的说道。

　　“快点过来，小娃娃，我们老大说话你没听见吗？只要你让我们老大开心，
就放过你们爷孙俩。否则，就先把你爷爷杀掉，然后把你拉到我们山寨，天天强
奸你。”几个小弟也冒着绿色的狼眼说道

　　。

　　“我……我不是他的孙女，但不要伤害老爷爷，放我们过去吧好不好，我…
…呜呜……”

　　“哟，这小娃娃被吓得尿裤子了”一个扛着斧头的眼尖的小弟说道。

　　其他大汉看过去，璐璐的胯下真有一条银线连着地面。原来璐璐经老头那神
出鬼没的一吓已经快憋不住的尿液，再被这16个劫匪这么一吓，完全憋不住了，
才尿出来的。

　　“哈哈哈哈……老六，她连裤子都没穿，怎么叫尿裤子呢？”一个拿着铁棍
的大汉笑着说道。

　　璐璐听了他们两个人的话，羞得差点挖个坑，把头埋到土里去了。当然，她
现在还控制不了尿液停下来，因此不能挖坑了。

　　“既然这样，那么，兄弟们先把”

　　“我说你们当我这个老头不存在还是好欺负，敢打我徒弟的注意，自己找死
是不是，啊？”

　　“哟，你这老头敢打断我的话，兄弟们。”那老大不爽那老头打断他的话说
道。

　　“有，老大。”那15个大汉摩拳擦掌的应道。

　　“把那老头先揍趴下，我们再一起享用那小妞。”老大举着一把剑说道。

　　“玲珑剑”老头嘀咕着说了一句。

　　只见，老大身先士卒的往老头身上就用剑鞘拍下去，那老大嘴上出现了一道
弧线，想象着那老头已经被揍趴下后，压着那赤裸裸的漂亮小妞快活着。可是…
…他的笑容还没完全展开就感觉身子在

　　飞，没错他的确在飞，而且飞的很远，直至撞到一颗大树滑落下来。其他小
弟见状，纷纷停下脚步往老大身边跑，一边跑一边还喊道：“老大，你怎么样？”
那老大一边疼的呻吟一边喊道：“还不给我

　　去揍他。“那些小弟听后，转身一边喊”为老大报仇，打死那老头“一边跑
向那老头。但是一句对话让他们全部停下脚步。

　　“我的宝剑呢？”老大自顾自的问道。

　　“是不是这把？”老头貌似好心的说道。

　　其他小弟看着老头手上的剑，都眼里一口口水，这宝剑什么时候在他手上的？
所有大汉齐齐想到。但是，老头却不给他们想那么多时间。

　　“敢打我徒弟的注意，找死是吧？”说着就往那边土匪那走去。

　　“饶命啊，以后再也不敢了。”16个大汉齐齐喊道。

　　“那个，老爷爷，你放了他们吧。”璐璐走出那棵大树说道。

　　“我不允许让我徒弟的威胁留在这个世上。”老头一边走一边说道。

　　“我不是你徒弟好吧。”然后，璐璐想了一下“不过做你徒弟可以，就是放
了他们，我就答应你，做你的乖……徒儿”

　　“真的？你不骗我？”老头脸带笑容的回头问道。

　　“恩，君子一言，驷马难追。”璐璐表面严肃的说道，可心里却说：我不是
君子，我是小女子，我才不做你徒弟呢，做徒弟被师傅管着多可怕，虽然他武功
貌似不错。

　　“听见没有，既然我徒弟放你们一马，还不快谢谢她？”老头高兴的说道。

　　“谢谢女侠，谢谢女侠”16个土匪连连感谢到。听了他们的道歉，老头回转
身来走到璐璐的面前把剑给璐璐说道：“这是玲珑剑，师傅我也没啥东西的，就
把这把剑给你，怎么样？”

　　“我不要，我才不要做你的徒弟”璐璐把剑归还给老头说道。

　　“可是，你刚才不是说过要做我的徒弟的吗？”老头说道。

　　“我什么时候说过了。”璐璐耍赖的说道。

　　“你不是刚才说过，要我放了他们就做我徒弟的，不信，你问他们。君子一
言，可是驷马难追啊。”老头指着大汉们说道。

　　“可是人家不是君子，人家是小女子，不信你看人家的身体就知道了。”璐
璐看他们看自己不像现代人看人一样看自己，就大着胆子说道。

　　第三章：讨价还价，叫你爷爷吧。

　　“可是人家不是君子，人家是小女子，不信你看人家的身体就知道了。”璐
璐看他们看自己不像现代人看人一样看自己，就大着胆子说道。

　　“额……”‘可是人家不是君子，人家是小女子’一句话直接让老头子直接
干没电。的确，璐璐从头到脚，一丝不挂（头上长chang 头发不算）的站在17个
男的面前，一眼望过去，1 对C+罩的胸部，

　　下体那无毛一条缝的小穴，上凸下凹，完美的S 形身材，怎么说都是一女子
吧，而且再配上那天使般的脸蛋，整一个美女（作者：不过是耍赖的美女罢了。
璐璐：要你管，羡慕我的身材吗？作者：本人是

　　男的，羡慕你毛线的身材，小心后面我给你写成丑陋的身材。璐璐：你敢吗？
色狼。作者：……）。

　　“那好，反正我必须要收你为徒。否则我杀了那16个人”老头气呼呼的说道。

　　“啊……不要啊，饶命啊，以后我们再也不做强盗了，饶我门一条狗命吧。”
那些土匪跪着求饶道。

　　“这……你不是君子，你是小人。我们说好不杀他的”璐璐叉着腰，指着老
头说道。

　　“我又不是君子，我就一糟老头子。”老头无所谓的看着手中那把玲珑剑道。

　　“姑娘，女侠，求求你放过我们这些兄弟吧，你让我们无论做什么都答应你”
那老大听着璐璐和老头的对话求饶道。

　　“这，我……”听着土匪头子的话，璐璐为难了。她心里思索道：虽然他们
要强奸我，但是又没说要杀我，况且，我又跟他们无冤无仇的。“那个，老头，
我跟你商量个事情好吗？”

　　“怎么？想好了要做我师父了吗？”老头笑脸迎人的对璐璐说道。

　　“你过来一下，我们商量一下嘛”璐璐表面撒娇着说道，心里却说：本姑娘
可没答应要做你徒弟呢，做徒弟多累啊，还没时间玩着，听他说道半个时辰之类
的，我一定穿越到某个朝代了吧，小说书

　　上都是这么写的。

　　“你们几个敢逃跑，哼！就像这棵树一样”说着，轻轻拍了一下2 人环抱的
树。只见这棵树拦腰折断并倒下了。那16个土匪全部一抖，差点尿裤子，均是心
里想到：乖乖，这么一颗树就被他轻轻一拍

　　就倒下，要是拍在自己身上那就……当然，璐璐也下了一跳，不过没有像那
些土匪那样明显。

　　“嘿嘿……我们不会的，嘿嘿……”土匪头子说道。

　　“就是就是……”另外几个人也附和着说道。

　　老头看他们不敢生出逃跑之类的举动，才转身走到璐璐身边，开口道“怎么
样？是不是看见师傅我轻轻一拍就把树拍倒，答应做我的徒弟了。”

　　“我不要做你的徒弟，做你徒弟我就没自由了。”璐璐不情愿的说道“当然，
你敢杀了他们，我就……我就死在你面前，让你传承不了你的衣钵。”

　　“哼，以老头子我的武功，你认为自杀的了吗？”老头子自傲的说道（作者
：恩，有道理。璐璐：哪凉快，哪呆着去，老头，作者欺负我。老头：想死是吗？
作者：我……这……）

　　“我……我就不吃不喝饿死自己。哼”璐璐说道。

　　“额……要不这样我们退一步怎么样，我教你功夫，至于你叫我”

　　“叫你爷爷吧，反正我是一个孤儿，有一个爷爷疼我就好了。”璐璐眼珠子
转了一圈说道“恩……那好，就叫我爷爷吧，对了孙女你叫什么名字来着。”老
头笑眯眯的说道。

　　“我叫璐璐，自小就是孤儿，来自乡下”

　　“哦，怪不得，原来你没钱所以就没得穿衣服，是吧？放心，跟着爷爷我，
以后有吃有穿的。你，把衣服脱下来给我孙女穿”老头边自作聪明的抢着璐璐的
话，一边指着土匪头子说道。

　　“哎，是是是”土匪头子急急忙忙脱下衣服，边递衣服给乐乐说道。

　　“爷爷，人家已经习惯了这样子，穿衣服多难受，我不穿嘛”璐璐边对着这
个便宜的爷爷撒娇说，边心里想到：这衣服汗味这么浓，鬼才要穿，况且这里可
以裸着生活，不会被人说多好啊。

　　“好好好，我的乖孙女，不穿就不穿。”老头摸摸璐璐的头发，冒着慈爱的
眼神说道。

　　“那个，爷爷，您叫什么名字啊？”璐璐微抬着头问道。

　　“老了，年纪大了，名字忘记了。”老头摇摇头说道“对了，孙女，你多大
了，看你身高，应该有18，9 岁了吧。”

　　“我20岁了，身高1 米65左右。”璐璐笑嘻嘻的说道。

　　“额，1 米65左右？什么意思？”老头问道“就是我们的家乡话，身高1 米
65”璐璐说道。

　　“哦，我看看，大概7 尺左右，也蛮高的嘛，亭亭玉立的。很漂亮的，不错
不错。”老头点点头说道。

　　“嘻嘻……当然了，你孙女当然漂亮了。”璐璐眉开眼笑的说道。

　　“那个……爷爷，璐璐肚子好饿啊。”说着，肚子还“咕咕”的叫着。

　　“你们几个，谁有吃的，快点拿来。”老头指着几个土匪问道。

　　“我这有，我这有。”扛着斧头的老六连忙把东西拿了上来。

　　璐璐拿着老六送来的东西，仔细看了一下，一个窝窝头。虽然是一个窝窝头，
总比额肚子好吧。璐璐边想着，边啃起了窝窝头。老头笑眯眯的看着这个刚认的
孙女，觉得挺好的，觉得有一个家一样

　　的，决定把终身的武功全部传给璐璐。

　　第四章：上山寨等璐璐把1 个窝窝头吃完时，老头问璐璐道：“吃饱了吗？
我的乖孙女？”

　　“恩，吃饱了，看起来这么难看的窝窝头，也挺好吃的，不过有点噎着。”
璐璐看着爷爷说道。（作者：废话，你饿了一天，当然吃什么都香。璐璐：都是
你的错，别的作者都写穿越都穿到富有的

　　家庭，有吃有穿，我却没吃没穿，裸奔了一天。对了，这是什么朝代？作者
：问你爷爷，他知道啊。璐璐：你……哼，不问就不问。作者：什么朝代得看官
们说了才行，要不然板砖伺候啊……）

　　“这里有水，这里有水，女侠您请慢用，嘿嘿……”不等老头发话问那16个
土匪，那土匪头子就机灵得把水拿过来了。

　　璐璐接过水袋，打开水袋口迫不及待的水饮了起来。由于喝的有点急，水从
口中溢出来，流到C+罩杯的胸部（以后直接用酥胸好了），再翻山越岭，爬过平
原般的小腹，汇聚到那一条缝的小穴上，

　　最后完成越野的使命，滴到地上。这一幕被那16个大汉看在眼里，全部一致
的“咕咚”一声的咽口水的声音。而璐璐看到刚好看到他们那一幕，想到：穿越
前那些裸奔时不能实现的事或许这里可以试试

　　，反正有便宜的厉害的爷爷在，不怕他们怎么样。说干就干，于是左手拿水
袋把水倒到小腹上，右手伸到胯下用流下来的水洗起了刚尿过尿的小穴，还貌似
自言自语的说道“刚才不小心尿急没憋住，尿

　　完了忘了擦，现在用这水洗洗也好。“（作者：吓尿的吧，不是尿急……）
璐璐玩这么一出，那16个大汉有点耐不住了，口水都流到了地上，眼睛里隐隐的
冒出了绿色的狼眼，就差嘴上喊一声”啊呜~ “

　　的狼嚎了。当然，这声狼嚎可是喊不出来了，那老头可是看见了，只见老头
“吭”咳了一声，马上那16只狼马上变回了16个大汉了。（作者：以老头角度出
发为土匪，因为老头的身份问题。以璐璐的角

　　度出发叫大汉了，因为她的身高和年龄，力气等综合问题，咦？怎么背后有
点冷？额，角度方面就说道这，呵呵。璐璐：算你跑的快，哼。）全身抖了一抖，
均是心里一想：乖乖，差点身家性命不保啊

　　。

　　“那个，爷爷，这天色有点晚了，我们晚上睡在哪里啊，这附近有客栈吗？”
璐璐看那16只狼马上变回了16个大汉了，同时发现天色暗下来了，便拿着水袋，
边转头问爷爷到。

　　“恩，天也的确有点晚了，不过，只有我们刚才来时那条路的35里路附近有
客栈，但是，刚才我老头子玩心一起，追了你这么长的路，估计到那里，也很晚
了。不如就在这露宿好了。”那老头如实

　　说道。

　　“露宿，可是我有点怕。”璐璐走到那老头的身边，抱着他左手臂摇晃着撒
娇道。同时心里暗道：开玩笑，这里荒郊野岭的，我还全身赤裸的呢，一点防备
都没有的弱女子，搞不好什么毒蛇之类的

　　虫子钻进人家的小穴，那不死定了。穿越前，我可是听说过有些女孩子好奇
把黄鳝之类的塞进小穴拿不出来的事呢，况且那边还有16个大汉盯着，晚上突袭
那怎么办？

　　“那个女侠，还有大侠，我们的山寨就在后面山上，要不到我们山上去住一
晚怎么样？”那大汉谄（chan）媚的说道。

　　反正老头子我武功高，来之前可是了解过他们了，也不怕他们能把我怎么样，
不过为了我那孙女还得给他们一点警告。那老头摸着自己的白胡子想了一会点头
道：“那行，如果只有我老头子一人的

　　话，露宿倒是无所谓，但是我那孙女在嘛就到你们山寨去好了，不过你们要
是敢有什么歪脑筋的话，就像刚才那棵树一样，知道吗？“

　　“知道了，知道了。”那16个土匪边说边想到：本来想把你用迷药弄翻做掉，
再把你孙女抓住强奸掉，现在看看那树，他的内功不是一般高，而且应该是老江
湖，还是先让他们住一晚，尽早让他们

　　明天走最好，虽然这个美女是我从抢劫生涯中最漂亮的，但是我可不想把命
搭上去。

　　“那好，你们前面带路吧。”那老头看他们的确不是做作，也就放心带着孙
女向他们山寨进发。

　　半个时辰后……

　　“这山刚才看起来不是怎么高，现在看起来好高啊！”璐璐仰着头望着面前
的山说道。

　　“爷爷，我走不动了，你要不被我一下？”璐璐可怜兮兮的对着那老头边说
边想：反正你武功高，背我一个90来斤重的小姑娘应该没问题吧？至于男女授受
不亲之类的这里应该不流行的，看那老头和那些大汉的眼神就知道嘛。

　　“那个，女侠，要不我来背你好了，你看我多壮实。背你绝对不成问题。”
那大汉的老大不等老头回话就抢着说道。

　　“你？不行，你和你的手下刚才看我的样子，就像狼看到羊一样，恨不得吃
了我。”璐璐仰着头对那些大汉说道“再说，你们是强盗，我让你们背我，指不
定想出了什么办法，要挟爷爷就范，那我没爷爷的保护，一弱女子可要吃亏在你
们手上呢。”

　　实不知，璐璐的一番话，让在场的17个人都高看了璐璐，同时出现2 种不同
想法。那大汉们身子抖了一抖，想到：这小娃娃不简单啊，谁说他娘的是农村来
的，倒像是江湖上流浪很多年的老手，不简单啊，看来尝尝她的滋味还是不可能
了。而老头看到大汉们的反应，眼中精光一闪，想到：看来这个小娃娃来路绝对
不简单，虽然说这个朝代女的赤身裸体或穿纱衣出门的屡见不鲜，但到这个地方
来不穿一件纱衣，不带任何保镖，这可是不应该啊，尤其是这样一个这么漂亮又
不会一丝武功的小娃娃，竟然还是安然无恙的；而且，看样子这帮匪徒对小娃娃
还是不死心啊，看来晚上得处理一下了。

　　当然，这些细节动作，没有被我们这个璐璐的狗屎运般的小妞看到。（作者
：屁话，2 方都是有武功，而且还是老江湖，就璐璐这菜鸟……哎，不提也罢）

　　“额，那个女侠，小人不是这个意思，不是这个意思，纯属是那个”

　　“好心，对吧。”

　　“额，对，女侠英明，小人就是那个意思”

　　“哼，还是让爷爷背我嘛，爷爷，爷爷，好不好嘛”璐璐抱着爷爷的手撒娇
的摇晃着。（作者：女人撒娇永远是男人致命的武器，老少通吃的，尤其是美女）

　　“好好好，爷爷背你”说着老头弯下腰“来，孙女上来”

　　“耶，爷爷对孙女最好了”说着，欢快的跳上了老头的背上，这一动作，让
旁边的16个大汉统统咽了一口口水。（看官们懂得）

　　于是，一行人向着山上的山寨行去。

　　下面问一下，你们说这个老头叫啥呢？朝代是什么。昨天的回复看了一下，
我查了资料，唐朝的确非常开放，有赤身裸体的裸妆，有只穿纱裙的半裸妆等等，
本来要拟定后汉的，但衙门一说有点行不通啊，所以看官们出出注意哈，另外，
你们说要不要收编这几个劫匪呢？到下午看结果，下一节更新时间20：00左右，
我五点拟定最后角色名字及朝代等相关问题，然后开始磊码，争取再磊2 章老头
形象：白胡子，白头发，白眉毛，年纪像现在的70左右。

　　第五章：寨中的故事（一）介绍与收编中

　　一行人向着山上的山寨行去，“爷爷，我来帮您拿这把……剑”璐璐对着她
便宜爷爷说道。

　　“恩，好的，我的乖孙女”老头说道远看，不知道的人看到这一幅画面，还
以为哪个县城或京都里来的大家闺秀在一个看似花甲的老管家带着16个壮丁在这
片美丽的晚霞映照下的山林中游玩呢。

　　行至半个时辰，一行人已经登上了这座山，这座山原先是没有名字的，那老
大有点墨水，取名“鹿台峰”（纯属乱写，请勿查阅史册），坐落于江南道江州。
进入山寨，发现里面还有10多号人在里面。看到老大领着15个兄弟，前面还有2
个人貌似押着，一小喽啰跑到老大面前说道：“恭喜老大满载而归啊！老大，那
位老头背上的小娃娃是哪家小姐啊，看那小姐挺细皮嫩肉的，肯定是大户人家啊。
要不我们继续按照以前那样大伙先玩玩，然后问出他们家的地方，派人送封信给
他们家里人，让他们拿赎金赎他们，怎么样啊？”好嘛，这伙劫匪不是一般的劫
匪。劫匪，绑匪加采花盗一起做了嘛，有前途。

　　‘啪’一声，那小弟被老大一巴掌打得转了一圈，眼里冒着金星，还心里自
顾自的嘀咕道：我难道说错话了吗？以前我们不是都这样抓了那些小姐夫人，按
着这个步骤做的吗？怎么今天老大吃错药了？

　　那小弟只听老大对着前面1 老1 少的2 人弯着腰说道：“那个大侠，女侠你
们大人大量不要怪这个小弟，他脑子不好使，整天神神叨叨的，呵呵呵。”说着，
还踢了那小弟一脚并挤眉弄眼示意他，那小弟也不笨，知道这2 个绝对惹不起，
看老大态度就知道了，连连跪在璐璐2 人面前：“小人看到女侠那美貌的脸庞和
漂亮的身材，就脑子一热糊涂了，求大侠，女侠饶命啊。”

　　那老头低头“哼”了一声就径直往山寨的大厅里走去，那老大见状，看了小
弟一眼“还不起来！”就急急忙忙跟了上去。走了几步，突然停下脚步对老六说
道：“去把军事，老三，老五叫来，快点啊。至于其他人都散了吧，老四你跟来
好了。”

　　“知道了，大哥。我马上去叫他们过来。”老六扛着斧头去叫其他的兄弟去
了。

　　“好的，大哥，大哥请。”那个拿着铁棍的老四说道。

　　当那老头和璐璐走进大厅一会后，那老大和其他五个兄弟先后来到了大厅，
然后各自坐下。当然，座位有机灵得小弟添置了2 吧交椅。顶头已经并排坐着璐
璐和老头，璐璐坐在老头的左手边。那老大笑嘻嘻的坐在璐璐的左手下手的位置，
而军事坐在老头右手下手边，以此类推，排行单数的在璐璐的左手的下手依次类
推的位置上，排行双数的在老头的右手的下手依次类推的位置上。坐前，只有出
去打劫的老大，老四和老六是笑嘻嘻的面孔，军事只是皱了皱眉头，面无表情的
坐着。其他老三和老五面色有点差，当看到大哥笑嘻嘻的样子，表面以及心理不
免起了疑问：为什么大哥会对上首2 位人物那么尊敬，尤其还有这么一位明显没
有武功的水嫩的赤裸裸的小娃娃？

　　看到人都到齐了以后，老大才站起来介绍到“老先生，我对面的依次是我的
结拜兄弟老二，老四和老六。我左手边依次是我的结拜兄弟老三和老五，我是他
们的大哥”

　　“你是他们的大哥，吴善报，善使飞镖和剑法，由于你家娘子被恶霸杀害，
你气愤之下落草为寇；老二，你们寨中称你为军师，叫陈民，出谋划策，略懂排
兵布阵及机关暗器，由于多次科考失败而丧失斗志，跟了老大吴善报；老三，许
有礼，善使骑马，长枪，原是一军队的副将，因不满主将的调遣，被重罚而不服
离开军队到此；老四，许有力，许有礼的弟弟，善使长棍，发现哥哥离去，也离
开军队来到此处。老五，吕亮来，善使大刀，本是卖艺的艺人，前年来江州与女
儿卖艺，被州官看中你女儿的美貌，强行屈服你女儿，因你女儿不从自杀，你就
趁州官夜里从妓院回来时杀了州官，但是没逃脱，因你的遭遇与吴善报相似，吴
善报因此在买通狱卒的情况下，在押解刑场时救下你，然后你就落草为寇。老六，
鲁大力，使用双斧，原这个山寨的三当家，对吗？”

　　“你是怎么知道的？”6 兄弟一起站起来并惊讶道。

　　“我还知道你们只是因为为了维持山寨的生活而做强盗的，至于你们所说的
强奸夫人小姐的，只是子虚乌有。只是看到我旁边这位漂亮孙女像大家族的小姐，
想吓唬吓唬我老头子和孙女罢了。”老头摸着璐璐的头自信的说道“至于为什么
要吓唬我们，因为想要钱对吧？”

　　而璐璐眨巴眨巴眼睛，望着老头，似乎不懂什么意思（作者：废话，我都写
的快不懂了，她一菜鸟？严重鄙视中……）

　　到这时，军事坐下来平静的问道“那这位老先生贵姓？”

　　“我姓什么忘了，江湖给我一个外号，叫什么来着？哦，叫白胡子老头。”
老头摸摸胡子道“白胡子老头？”几个兄弟互相看看，齐声惊道“自由捕快，白
胡子！1 年前因救皇帝而被御封的自由捕快，只听从皇帝命令，只抓国家特大重
犯的捕快！”

　　“呵呵呵，那是别人抬举我罢了。”老头呵呵呵笑道，突然话锋一转“不知
道各位想不想做我的手下，银子我有。”说着从怀中掏出一大叠银票。好家伙，
起码20万两。

　　几个人互相看了看，对着老头说道“老先生，让我们考虑一下，明天再给答
复好吧？”

　　“可以，我和璐璐先去休息了。”说着，老头拉着璐璐就往门外走。

　　“来人，带着老先生和他的孙女下去休息”老大对着门外的小弟说道。

　　“是，大当家的，老先生，请。”一个机灵的小弟说着带着璐璐2 人下去了。

　　第六章：寨中的故事（二）璐璐的实话。

　　璐璐和她的爷爷跟着那个机灵的小弟来到厢房后，璐璐亲自关上了他们的房
间。

　　只见，老头已经坐在桌子旁的凳子上，看到璐璐关好门回转身说道“璐璐，
过来坐着，爷爷有话要问你。”

　　“哦，爷爷你想问什么啊？”璐璐赤裸的走过来坐在凳子上，看着这个爷爷
问道。

　　“你也知道老头子我是一个自由捕快，脑子也还好使吧，我也只想问你一下，
你。到底是谁？从今天这些你的言谈举止，不难看出你不像乡下那些小娃娃。而
且，看你这身打扮，浑身一丝不挂，还在这个地方安然无恙的，这可不像弱女子
该有的样子啊，要知道本朝可是连皇上都能有明着刺杀的事，可见这个朝代的乱
啊，你说呢？璐璐。”那老头白胡子边说，眼睛边盯着璐璐，像台透视仪上上下
下的扫视着，想看出璐璐意思不同。可惜只看出他有些慌乱和……额，羞涩，另
外一点都看不出来。

　　“那个，爷爷，我说出来的话或许有点不可思议。但是，你要相信我的话啊，
还有，可不可以这样再看着人家。”说着羞涩的低下了头，右手遮着胸部，左手
伸到下体一动一动，不知道在干嘛。（你们懂得）

　　“哦？”老头子看了看璐璐的双手“你会害羞？这可在本朝代没有的啊，你
今天赤裸裸的跑了一天，还在17个大男人面前尿尿，还故意洗下面的小穴，至于
我刚才背你上山时，我双手上可是流满你的淫液呢，老头子我可是过来人，别告
诉我是你原先洗小穴的时候没干的清水啊。”

　　“爷爷，那个，你真的您真的要听真话？”璐璐局促的边问边想道：人家是
刚穿越过来现代性的暴露狂，而且还是喜欢幻想一些被人围观的场景来取得快感
；从今天讲话来看，是一丝不挂的倒霉的穿到这里，尿尿是被你们吓出来的好不
了，至于后面，看你们习惯我的存在，我也就习惯了呗；而且后面流了您一手淫
液也是我自己身体的反应嘛。（作者：好理由，额，最近有点冷哈，嘿嘿……）

　　“恩。”老头盯着璐璐说道。

　　“那我先问一下这是哪里，这是什么时代，也就是当今皇上是哪位？”璐璐
疑惑着问道。

　　“恩？”老头挑了挑眉毛“这里是江南道江州东南方的一个山林。当今皇上
是代宗皇帝。”

　　“代宗……爷爷，说句对皇上不敬的话，当今皇上是不是唐代宗，李豫？”
璐璐看着老头问道。

　　果然是被穿越了，而且是最倒霉的穿越，还好，从他们言谈中可以说明，这
里看到裸女是很正常，要不然我还能活吗？璐璐想到。

　　“恩，是的，现在刚好代宗皇上登基1 年”老头说道。

　　“爷爷，我想说的事，你听了不要打我。”璐璐可怜兮兮的问道。

　　“哦？什么事？”老头挑了挑眉毛问道。

　　“你相信有人来自未来。”璐璐小心的对爷爷说道。

　　“这个？难道你就是来自未来的人？”爷爷问道。

　　“恩，是的，我就是来自未来的，在我们那里叫做穿越。”璐璐如实说道。

　　“那我怎么相信你的话呢？”老头问道。

　　“这个，我……”璐璐看了看自己“我也证明不了，您也看到了，人家赤裸
裸的，身上一点证明的东西都没有。”

　　“那不就让我很难相信咯？”老头挑挑眉说道。

　　“那个爷爷，其实有一个证明，既然你是我的爷爷，给你看看也行，不过你
不能告诉别人。”璐璐在抚摸自己的小穴的左手突然碰到一样东西。

　　“恩？什么东西，只能让我看到却不能说的？”老头奇道。

　　“那个……只要答应我就可以证明我是穿越过来的人。”璐璐用恳求的眼光
说道。

　　“好吧，老头子我答应你。”老头也想知道璐璐有什么东西可以证明她的身
份的。

　　只见，璐璐站起来，转身来到床上，把两条退分开成M 状，左手打开小穴的
大阴唇，右手食指、中指伸入小穴。来回抽插下。伴随着璐璐的高潮的呻吟声，
从小穴里拽出一个装有长约7cm ，直径约3cm 的一体式的粉红色的跳蛋的避孕套
来。然后，璐璐把避孕套连带着跳蛋放到桌子上。（作者：厉害，戴一天没感觉？
璐璐：废话，刚来到这还有点蒙，没感觉到，后面感觉到后，不是被老头追就是
被劫匪劫，哪有时间拿出来，当平静的时候已经没电了，但是光天化日之下，在
17个陌生男人面前你认为我还能拿吗？）

　　“爷爷，这个是未来我们寂寞的女孩子想做那的时候，而没有男伴时用的。
外面这层薄薄的膜叫避孕套，也是未来的东西，可以套在你们男人的那个上面，
既可以防止出现性传染和怀孕，又可以像这样套在这颗震蛋外做润滑。可惜，它
呆在我里面一天了，震了一天了，已经没电了。”璐璐面带潮晕的说道。

　　“这个可以证明吗？”老头疑惑道。说着，伸手准备拿过来瞧瞧。

　　的确，像这种东西他活到现在才第一次看到。

　　“那个……爷爷，还是我来帮你弄出来看吧。这避孕套”边说着，璐璐边不
顾自己还在流淫水的小穴，坐在原先就有点湿润的凳子上，伸手把还带着淫液的
避孕套口子上的结给解开把粉红色的跳蛋给拿了出来。

　　“呵呵……刚才被你弄了一手也不嫌脏，这点淫液算什么？”老头边说边伸
手接过璐璐手上的跳蛋“恩，以我老头60年行走江湖来看，不论从外观触感，还
有你手上的那个叫避孕套的东西的确不是这个朝代的东西。那我相信你是外来的
吧。”

　　等老头问完这些话后，问璐璐道“你们未来也都流行女孩子不穿衣服的吗？”
一边说，一边指了指璐璐的身体说。

　　“不是的，我们那个时代女的都爱穿各式各样的漂亮的衣服……”

　　这里我有几处伏笔在，避孕套之类的以后可能会用到的

　　第七章：寨中的故事（三）爷孙关系

　　一个时辰后。

　　在一个时辰内，璐璐将她自己的那个时代的生活习性和怎么到这里的，自己
是孤儿等统统都告诉了她这个爷爷。

　　“也就是说，你喜欢赤裸着生活的。”老头问道“恩，赤裸着生活挺舒服的，
而且我喜欢赤裸裸感觉，真的。”璐璐回答道。

　　“呵呵……孙女啊，这个朝代女性赤裸着生活还是普遍的，特别是江湖和热
闹的大县城。你来到这里来对了，这里可以赤裸着无拘无束的生活。”老头笑嘻
嘻的说道“我还可以省一笔给你买衣服的钱

　　呢。“

　　“哼，臭爷爷，怎么这样欺负你孙女。难道不怕孙女的身子都被别人看光了。”
璐璐翘着嘴巴说道。

　　“这个朝代，女人的身体在男人面前没有你说的看光一说的，大街上，10个
女人6 个全裸，2 个半裸，还有1 个是只穿纱衣的。还有一个你以后会知道的。”
老头仔细说道。

　　“啊，是这样啊。”璐璐明悟的说道。

　　“好了，孙女，我们睡觉吧，明天还有事要做。”说着，站起来往另一张床
上走去“别问我做什么事，明天就知道了。”

　　“哦，不问就不问。”璐璐惺惺的站起来，小穴与凳子上拉出一条细线，随
着离开凳子往刚才躺过的床上走去越变越细，最后断掉。坐在床边，望着另一边
的床上的爷爷问道“要不陪我这个漂亮的

　　孙女睡一晚？孙女很体贴的哦“

　　“你是不是屁股痒了？敢勾引我老头子？虽然你不是我亲孙女，但老头子我
也不会向自己的孙女下手的。”老头说完，就准备呼呼大睡了。

　　璐璐听了老头的一席话，收起调戏老头的玩心想道：这个爷爷很不错，虽然
这个朝代性文化很开放，但是不像我原先那个世界那么的肮脏，强行与自己的弟
媳妇之类的做爱，看来我穿越过来是对还

　　是错呢；不想了，还是睡觉吧。

　　璐璐想了一会，翻身上床睡觉了。

　　一夜对璐璐来说是无话的，在第二天天亮，老头现行起床，来到熟睡的璐璐
面前喊道“璐璐，乖孙女，起床了，太阳晒屁股了。”

　　“恩~ 我还想睡一会，今天不……”璐璐有迷迷糊糊突然醒来：我的家里怎
么会有老头的呢？于是“啊！”的一声尖叫，双手护住主要部位，把老头吓了一
个趔趄。河东狮吼啊，这是。老头心里想到

　　。

　　“你怎么在我的房间里。”璐璐顺口问道。

　　听了璐璐的话，老头知道璐璐还没从所谓的穿越中适应过来“这里是山寨，
你和爷爷昨晚住在山寨的这个房子里。”

　　“爷爷？”璐璐回忆了一下：自己现在是穿越了的，在唐朝的江南道江州来
着。“不好意思啊，爷爷，吓着你了，人家忘了嘛。嘿嘿……”

　　“好了，没事，爷爷一行走江湖的人不会被吓坏的，不过你那声尖叫把我老
头子的耳朵差点喊聋。”说着还用双手挖了挖耳朵“好了，起床了，该去吃早饭
了。”

　　璐璐左右看了一下，然后说道“爷爷，等一下，我想尿尿，这地方没地方尿，
你陪我出去找个地方行吗？”

　　“额，好吧，你先洗漱一下，跟我走吧。”老头满头黑线的说道。

　　璐璐爬起来，洗漱好后跟着老头出门。走出房门，看到一个定在原地用一个
在跑着的形象的喽啰定在房门前15步的地方。璐璐好奇的看了那喽啰一眼，正好
奇的想问爷爷。

　　“他昨晚精神太足了，跑我们房门里来想运动一下，我看到后就帮他忙，让
他在外面运动一下咯。”老头好像在说自己在做好事一样。

　　“额，谢谢爷爷。”璐璐哪里不知道，这个家伙想趁夜深人静的时候强奸自
己啊，不过被爷爷逮到想跑，不知道是什么办法让爷爷像雕塑一样定在这一晚上。

　　“呵呵……你是我孙女，有人要危害我的孙女，我当然不想让他们好过了。”
说着看了那喽啰一眼，后者眼中出现了恐惧的表情。“好了，你不是要尿尿吗？
这个房子后面就可以尿。爷爷在这等你

　　“老头指了指自己的房间背后说道。

　　“哦，知道了，爷爷在这等我，不许偷看啊。”璐璐调皮的说道。

　　“谁要看你这个小屁孩尿尿了，毛都没长齐。”老头上下看了璐璐一眼道。

　　“人家20岁了，这里没长毛又不是人家的错，只是天生就这样。”璐璐边指
着自己的没有阴毛的小穴，边走边反抗道。

　　璐璐走到房屋背面，蹲下去，嘘嘘的撒起尿来。等尿完后，发现没带手纸擦
小穴，只能探头向自己的爷爷喊道“爷爷，人家忘了带擦小穴的东西，可不可以
帮我带一下？”

　　“额，我这里也没有，没事的，甩几下就行了。快点啊，老头子我饿死了。
还得等吃饭去呢。”老头子满头黑线“撒个尿还得要纸，这个朝代除了那些半裸
﹑穿纱衣的和那1 成的女的撒个尿要纸，全

　　裸的都是不用纸的，看来待会跟你说说清楚。“

　　“额，好吧。”璐璐甩了甩屁股站起来，跑过来“好了，爷爷，走吧，吃早
饭去了。”

　　走了几步，璐璐突然停下来，看了看后面的喽啰说道“爷爷，把他放了吧，
他想对孙女我行不轨之事，说明孙女我魅力大嘛。”（作者：真自恋……）

　　“呵呵……今天老头子我高兴，看在我孙女的份上就放过你吧，希望下次不
要再出现对我孙女不利的事”说着走到喽啰身边拍了几下“否则……”做了一个
抹脖子的动作。

　　“是是是，小的再也不敢了，谢谢，大侠和侠女的不杀之恩。”说着，跪下
来扣了几个头，转身快速跑掉了。

　　“走吧，去吃早饭去了。”爷爷拉着璐璐就往大厅走去。

　　“爷爷，那个问一下，为什么赤裸的女子撒完尿不擦小穴的？”璐璐好奇的
问道。

　　“因为这个朝代赤裸的女子由于身上没有带东西的可能，所以如果在外面游
玩时突然要解手，无论大小都没办法用东西擦小穴什么的。因此，久而久之，出
现了一种风俗，就是凡是女子全裸的都不

　　擦小穴和屁股的。“老头子一边走，一边介绍到。

　　“啊，那不擦小穴还好，如果解大手不擦屁股那不是身子会很臭的嘛？还有
时间长了，小穴上残留的尿渍也会发臭的啊。”璐璐听了爷爷（以后以璐璐的角
度用爷爷好了）的一席话后奇道？

　　“你笨啊，你可以用树叶擦屁股啊。至于晚上，你在家里可以用水洗一下屁
股或才用纸擦啊。至于尿渍，你天天洗澡，还会臭吗？”老头点了点璐璐的头说
道。

　　“也是哦，看来我在这个地方要学的还很多啊。”璐璐感叹道。

　　聊天中，璐璐和她的爷爷来到了大厅上，只见大厅上已经坐满了昨天那6 个
土匪头领。

　　“昨天我说的事，你们讨论的怎么样了？”老头一进门就开口问道。

　　下面就是收编这些土匪了，看官们认为是否收编？

　　第八章：寨中的故事（四）我叫上官红艳

　　“昨天我说的事，你们讨论的怎么样了？”老头一进门就开口问道。

　　那老大看了看二弟，二弟看到大哥的眼神，对着大哥点了点头，然后站起来
道：“实不相瞒，老先生您也知道，我大哥大哥，吴善报，由于大哥家娘子被恶
霸杀害，大哥气愤之下落草为寇；我叫陈

　　民，寨中称我为军师，出谋划策，略懂排兵布阵及机关暗器，由于多次科考
失败而丧失斗志，跟了大哥吴善报；三弟，许有礼，善使骑马，长枪，原是一军
队的副将，因不满主将的调遣，被重罚而不服

　　离开军队到此；四弟，许有力，许有礼的弟弟，善使长棍，发现哥哥离去，
也离开军队来到此处。五弟，吕亮来，善使大刀，本是卖艺的艺人，前年来江州
与女儿卖艺，被州官看中你女儿的美貌，强行

　　屈服你女儿，因他的女儿不从自杀，他就趁州官夜里从妓院回来时杀了州官，
但是没逃脱，因他的遭遇与大哥相似，大哥因此在买通狱卒的情况下，在押解刑
场时救下了五弟，然后五弟跟着我们几个。

　　六弟，鲁大力，使用双斧，原这个山寨的三当家，以前也是干这行的。您是
官，我们是贼，您让我们做您的随从也不靠谱。一则，我们这有这么多兄弟，也
不好抛弃他们；二则，您也知道，我们或多或

　　少跟官场有些恩恩怨怨；三则，我们这个生活已经过惯了，让我们做官也不
习惯官场的生活，您说是不是？“

　　老头听了一席话，心中想到：的确，他们的生活已经习惯，让他们做官的确
有点不妥，但是……

　　老头思前想后，抬头看着6 个头领道：“我想你们也知道，我是官，昨天在
你们附近出现，军事不难猜出我来此地是为何事吧？”老头说完，对着老二军事。

　　军事回答道：“我的确知道为什么，因为我们一个月之前开始抢劫的东西的
次数太多，也抢劫了部分草药。我想这些草药部分是官家所有，而你来此地，不
是来抓我们就是来剿灭我们。”

　　“呵呵……的确，老头子在碰到璐璐之前有这些想法。但是，在碰到璐璐后
……”老头慈爱的摸了摸璐璐的脑袋，后者眼含泪水的看着他的爷爷“我就改编
了注意，我想我老头子老了，也活不了多

　　久，以后我走后，璐璐一个人行走江湖总得有些江湖上的人帮助，所以想把
你们收编，为我以后这个可爱的孙女做下一种保护。“

　　“老先生，我看这样好吧，我先请一个人上来再谈如何？”老大听后说道。

　　“哦？那先请上来看看。”老头奇怪道。

　　“你去把上官小姐请上来。”老大对一旁的喽啰说道。“来来来，先生小姐
吃饭。”

　　半盏茶之后，只见那个喽啰恭敬的领着同样跟璐璐长得一样漂亮的赤身裸体
的下面只有几根毛发的约17岁左右的女孩来到大厅上。

　　“这个女孩是谁？”老头手中拿着酒碗，眼闪精光的盯着这个女的，因为他
感觉到这个女的武功绝对不低，在江湖上行走只要不碰到自己这种老怪物，完全
可以立于不败之地啊。

　　“她叫上官红艳，是我们寨中的大夫，给我们寨中的兄弟看病。”老大有气
无力的边说边想：虽然是我们中的大夫，但是也是一座瘟神，自从来到我们寨中，
可没上折腾我们啊，本来以为来这么一

　　个尤物以为不但能够成为身体上的大夫，而且还可以做我们的性奴；没想到，
她不但武功高，整人的本事也高；好些兄弟想去征服她，结果被打的鼻青脸肿不
算，有时一不小心还得全身痒个一天的，连

　　我都不行；您要的话，我绝对高兴送给您；不是，是我们全寨兄弟；能看不
能用，而且还得小心她，弄得实在受不了啊。

　　“恩？怎么这么有气无力啊？有个美女在你们山寨，怎么还这么难看？”老
头听到老大的语气奇怪道。

　　“哎！不提也罢，您要是想让我们您的孙女的保护，还不如让她保护您孙女，
不但她的武功好，而且她是厉害的大夫，同时，她的辩毒能力绝对很厉害。况且，
她们都是女孩子，照顾起来也方便”

　　军事接了他大哥的话回答老头道。

　　“对对对，您让我们这帮大老爷们照顾您这孙女，还不如让上官来照顾的好，
嘿嘿……”其他兄弟附和道老头听着他们的话挑了挑眉道“怎么听着你们的话，
有点问题啊？”

　　“这个”老大还没说全话，上官红艳赤裸着身子上前直接打断道：“还是我
来说吧，我叫上官红艳，在他们心中，一则我是他们的大夫，二则，是他们的瘟
神，你们说对吗？”说着看了看周围的一帮土匪。而那帮土匪齐刷刷的一抖。

　　“哦？怎么说。”老头看到土匪们的情况，喝着酒问道。

　　“其实，也不咋地，他们有时候闯入我的房间想强行对我行不轨之举，随便
打了他们一顿，而且呆在山上太无聊，偷偷的在他们的衣服上撒点痒痒粉作弄一
下他们，最多痒个1 天就完事了。”上官红

　　艳好像旁观者一样说道。

　　老头听后满头黑线的想到：看他们的样子不是随便打一顿那么简单吧；痒痒
粉，这小娃子也敢玩这个东西，我老头子如果中到也受不了啊；不过，把她收服
也是一件不错的事，最起码能够保障我这

　　个孙女的安全。

　　老头权衡之后，说道“你愿意做我孙女的丫鬟吗？”

　　璐璐听后一抖：开玩笑，这个女的看起来不错，跟在我身边，她不会弄些痒
痒粉之类的整我，我不是死定了嘛。于是，对着爷爷焦急的说道“爷爷，我”

　　“没事的，听爷爷说完。”老头低头摸了摸璐璐的头发，转头对着上官红艳
道“不过我有条件的。”

　　“哼，如果你能打败我，别说跟这个姐姐，你那条件我全部答应。”上官红
艳自信的说道：看你这老头也没什么武功嘛，嘿嘿嘿……本小姐好久没玩了。

　　老头毕竟是老江湖，一眼看出了上官红艳的想法，只是没有说破。“那就到
外面去打吧。”老头说着，起身往外面走去，后面跟着璐璐和同样赤身裸体的上
官红艳，在后面就是土匪头领和一群土匪

　　。

　　来到外面空地上，土匪们自动围成1 圈，而6 个土匪头领护着璐璐，防止误
伤到璐璐。

　　“好了，现在开始吧。”老头笑眯眯的说道“请”

　　“请。”上官红艳道：难道这个老头是高人？深藏不漏？

　　其实，上官红艳江湖走动几乎为零，不知道有那么一种武功高的离奇的人是
很少走动的，当然，除了她眼前的老头——白胡子。

　　第九章：寨中的故事（五）比武收服上官艳红

　　互相抱拳后。首先由上官艳红先出招，老头却慢悠悠的站在原地笑眯眯的看
着上官艳红出招。上官艳红右手成掌，左手慢右手一拍成拳打出，掌风拳风呼呼
作响，可见其速度有多快，只要一掌被那个老头侧身躲过将会受到这随时都会改
变成挥拳动作的左手打到或老头向后一跳躲开一掌也会受到这后面那直拳攻击。
更何况那老头还一动不动的站在那，更将会受到自己的一掌和一拳的攻击。但是，
做法是对的，但是上官红艳的动作在老头——白胡子面前却是太慢了。只见老头
左手背在后面，右手迅速握住上官红艳的右腕向下那么一压，上官红艳感觉自己
被右手臂一带，控制不住的弯腰照成重心失控向前跑去。但是这还没玩，老头伸
出右脚绊了艳红（以后上官艳红以艳红简称）。只见艳红直接飞扑出去摔在老头
子后面20仗处（1 丈等于0.33米），幸好这里的地好，没把艳红的身子磨出伤来。

　　而老头慢慢的转过身子，依然笑眯眯的看着趴在地上正在爬起来的艳红。艳
红爬起来后，双手揉了揉自己的双胸。还别说，她那胸部也有C 罩了，只比璐璐
小一点。她站直身子，看了老头一眼，突然发力助跑跳跃至5 丈高，右脚向前踢
去，目标直指老头的胸部，誓要把老头踢到。但是当看到老头也跳起来时，红艳
感觉到不好了，但为时已晚，老头的右脚体在红艳的屁股上。红艳“哎呦”一声
又飞了出去。当掉到地上时，红艳坐在地上边揉屁股边说道“你干嘛踢我屁股，
难道不知道我的屁股很敏感吗？你看都流出水来了。小豆豆也探出头来了。”还
别说，红艳那只有几根毛的小穴的阴蒂已经探出来了并流出了透明的液体，流到
了小穴下的地面上，在光线下闪着亮光。璐璐在旁边听到，脸红扑扑的想到：这
个朝代的女孩好开放啊，都不顾及这里这么多的男人的。

　　“呵呵呵，老头子的确不知道。”老头依然笑眯眯的说道“还比吗？”

　　“怎么不比，我不会认输的”说着站起来，小穴还在流着淫液滴在了地上，
左手理了一下秀发。同时，左手似是碰了一下发簪。老头看到后，只是眯着的双
眼闪了一下精光。

　　“哈”这次，红艳任然右手成掌，左手……左手背在身后，快速向老头攻过
来，到了离老头还有5 丈时，左手突然从后面甩出。扔出一个白色的物体。

　　土匪老大看到后，惊呼道“痒痒粉！”

　　璐璐连忙喊道“爷爷小心”

　　不过出声貌似晚了，红艳冒出了笑容，不过笑容展开的过大吧。只见红艳双
手不停的挠着自己的小穴，边笑边呻吟，而且小穴流出来的水更加急了，一丝银
丝连着地面。这是怎么回事呢？

　　回放一下并减慢速度看一下，原来，老头任然以右手接红艳的攻击，不过这
次的出掌明显带了掌风，红艳扔过取得白色物体直接飞向红艳自己那不设防的小
穴，痒痒粉直接一下子擦过红艳的整个小穴，让她又痒又舒服。

　　“现在认输吗？”老头任然以笑眯眯的神态看着已经坐在地上的艳红，还好
老头把大不分的痒痒粉吹向其它方向，且红艳发出的痒痒粉不多。否则，红艳要
把小穴挠破不可。现在只不过坐在地上边安抚自己的流了满地淫水的小穴边说道
“恩……啊……我……我认输，你……恩……有什么条件……恩……说吧。”

　　“恩，很好，很简单，保护我孙女的安全，不要动什么歪脑筋伤害我的孙女，
否则，老头子我把痒痒粉全部塞满你的小穴。”老头说道。

　　“恩，知道了，我一定保护好姐姐的。不过在小穴上擦一点痒痒粉挺舒服的。
不过，我得把药性改低点，否则受不了啊。”红艳拍了拍屁股上的灰尘，不顾那
还流着大量淫水的滴在地上的红色的小穴，走到了璐璐身边。

　　老头和周围的土匪们都是满头黑线，这……这红艳还真淫荡啊。

　　“好了，那个老先生，女侠还有上官姑娘进大厅迟早饭吧。”老大恭敬的道，
同时，回身对大家道“都散了吧，该干嘛干嘛。”

　　“好。”老头回答道。

　　于是，大家鱼贯而入，不过又多了张椅子在璐璐旁边给红艳小淫娃坐（作者
：的确可以叫淫娃了。红艳：怎么，想试试加强版的痒痒粉？再者说，人家喜欢
你能怎么着？作者：我勒个去，还有加强版的。那个，外面天气真好，呵呵呵…
…失陪了）

　　桌上，男人们互相敬酒并恭贺老先生收的一个武功高强的人保护孙女（作者
：你们也可以送走一个瘟神）之类的就不说了，说说唯一两个不喝酒并已经吃完
饭的2 个女孩子。

　　“妹妹，你的小穴怎么还在流水啊？而且小豆豆还探着脑袋呢，是不是痒痒
粉药效没过？”璐璐边说边捏了红艳的阴蒂一下：反正自己在这个朝代了，也该
放下以前时代的风俗，入乡随俗嘛。

　　“恩……姐姐有所不知，妹妹我这个小穴平常就是这样流水的，刚才你应该
没发现而已，这是我吃了一种药引起的，看妹妹没有流，你是不是每月仍然还有
月事？”红艳说道。

　　“恩，我的确每月都是有月事，那几天我都是半裸的，穿着衣服怪难受的。”
璐璐说道。

　　“我就没有月事的，因为我吃了那种药，即可以防止怀孕的，也可以在冬天
不受冻。不过就是小穴12个时辰或多或少的一直流水。白天就有这么多，运动时
有我刚才比武那么多，晚上少一点，睡熟以后就只有一直湿润小穴却不会像白天
那样流。要不要，妹妹我这里有。”红艳指了指头上右边的发簪说道。

　　“真的？那拿来我吃一颗。”璐璐说道：只要没流那讨厌的月事，而且还可
以冬天全裸，流水有什么问题。

　　“给，姐姐。”说着，红艳取下发簪，拿出里面的一颗小药丸递给璐璐“这
个药丸是终身有效的，当然要解除药性，也有相应的解药。不过刚吃下时小穴会
难受，你要抚摸小穴直至流出淫水就行了。”

　　“恩，谢谢妹妹。”说着，吞下了药丸。老头子旁边看到，并没说什么，他
还愁着这件事呢，竟然红艳有这药，省了自己去找药了。

　　过了一会，璐璐感觉自己的小穴空虚难受，好想让男人插上一插。因此，右
手情不自禁的抚摸起小穴来，并用拇指和食指揉捏阴蒂，间或用食指和中指抽插
小穴，约过半个时辰后。只见璐璐全身一抖，大量的淫水从小穴中喷涌而出。接
着，整个人软到下来，差点滑下椅子。幸好，红艳手快扶住了璐璐的身子。

　　过了一会后，璐璐低头看了一下小穴，小穴的确还在流着淫水，小豆豆探出
来无毛小穴的前端，很是显眼。

　　“咦？姐姐原来还没被男人玩过啊？小豆豆突出这么多。还有姐姐，你这小
穴挺光滑的，毛毛一根都没有，我也学你一样，把毛毛全部拔掉，太好看了。估
计一到大街上肯定能迷死一大片男人。”说着，一下子把小穴上仅剩的阴毛拔掉
了“啊，真痛。”红艳小呼了一下。

　　“妹妹怎么知道我没被男的玩过。”璐璐好奇道。

　　“姐姐，你是农村里来的吧，你看我的小穴的豆豆，刚刚伸出小穴顶端，是
因为我在吃药之前已经跟表哥玩过几次了，所以只有这么短。这个药在城里，可
是有2 个名字的哦，一个叫‘月事绝’一个还叫‘烈女药’。可以看出这个女孩
有没有在吃药前行过床。”红艳说道。

　　“哦，原来这个要还有这么多用处。”璐璐恍然道。

　　桌下两个女孩子自顾自的聊着，桌上7 个男人还在喝着酒讨论，额……叫天
下大事吧。

　　下面就是老头传功给璐璐，老头﹑璐璐和上官红艳离开山寨，璐璐正式要进
入江湖了

　　第十三章：山寨，最后一夜

　　“好了，孙女们睡觉吧。明天下山寨，先去江州衙门把采花贼交了，然后跟
老头子回家。”老头边走回自己的床铺，边说道。

　　“爷爷，让姐姐到我房间陪我睡吧，人家1 个人睡不着。”红艳说道。

　　“你们2 个人到璐璐床上挤挤也可以睡的。难到想让我这个爷爷一个人睡啊。”
老头说道。“对了，璐璐，刚才我看到好像你阴蒂上有什么金色的东西沾着？”

　　“爷爷，是小环，我问妹妹要来戴上去的。”璐璐边回答边来到自己床边打
开湿淋淋的小穴露出小环说道。

　　“你阴蒂上面的洞什么时候打上去的？看样子时间不长嘛，你们那个时代也
玩这个？”老头走到璐璐面前，伸手拉了拉璐璐阴蒂上的小环问道。

　　“恩……爷爷别拉，孙女这……这里很敏感的，我……我们的那个时代，有
些女的也穿这个，但是，大多数不穿这个东西的，我在来到这里时没穿过的，是
刚才捉鱼时被一种叫齿纹鱼的小鱼咬了一口

　　阴蒂，在妹妹的建议下，问妹妹要了这个环戴上的。“璐璐媚眼如丝的说道。

　　“红艳，你也穿着这种环？”老头转头问道。

　　“是的，爷爷，你看我的和姐姐的一模一样，都是黄金做的。”红艳坐到璐
璐旁边也打开同样是湿淋淋的小穴露出阴蒂上的小环说道“当然，爷爷你不要碰
啊，我和姐姐一样同样很敏感的。”

　　“恩，看这个小洞的情况，你的穿环的时间应该很长了。还有，璐璐说被齿
纹鱼咬了？那条鱼呢？”老头说道。

　　“这个洞是11岁时表哥带我去什么铺子上穿的。自从穿环后，表哥老是用3
尺半的金丝细线系着小环拉着赤裸的我满大街乱跑。当时我们还年龄小不懂事，
系着系着时间长了就习惯了，结果忘了解开

　　，拖着这根尾巴回家里被妈妈发现，只要我做错事，还用这个绑在房间的柱
子上，让我在地上睡了一夜。后来，表哥还买来一些小玩意绑在这个小环上，像
小蝴蝶，小的珠子之类的，然后用金丝细线牵

　　着我去逛街。到现在，这根金丝细线还在小环上系着呢，你们看。“说着指
了指小环上。

　　只见小环上有一根跟头发丝差不多细的一根金色细线一头系在金色的小环上，
另一头绕过尿道口延伸到阴道里面去，不仔细细看还真的发现不了。

　　“我怕拖在下面地上，一则怕弄脏细线，二则，跑来跑去容易缠绕到碎石之
类上被困住，三则，就是怕被你们踩到。至于爷爷说的齿纹鱼，我和姐姐吃了，
还留下这些东西。”说着，把左手食指和

　　中指伸到小穴里挖出了2 颗白色的大的牙齿，顺便把缠在末端连着的一颗小
圆球上面的金色的丝线也拿了出来。“就这2 颗牙齿了。”

　　“额，齿纹鱼的牙齿？你把它放在了小穴里，难道不麻吗？”老头无语道。

　　“在刚才时小穴的确麻麻的，还控制不了淫水。”红艳指了指自己刚坐过的
凳子下面的地面道。“而且人家也没地方放，只能这里放一下了。”

　　老头和璐璐看到红艳刚才坐过的凳子下面的地面，那里的确留着一大滩淫水。
而对比璐璐的凳子下的地面，比璐璐的淫水留的多2 倍。

　　“璐璐被咬的地方就是刚才那采花贼被你们打的地方？”老头问道。

　　“是的，爷爷，就是那里，那里还有我和妹妹烤过鱼的火堆在那。”璐璐回
答道。

　　“你们在这里等着，我去去就来。”老头说着就飞出窗口赶往了后山。

　　“爷爷这是要去哪里啊，妹妹。”璐璐看着老头急匆匆的往后山敢，问红艳
道。

　　“他去找这个东西了。”红艳说着从小穴里拿出3 朵紫色的像花朵一样的草
“这是紫兰草，我们刚才烤鱼时，第二次清洗鱼时发现后采来的，放到小穴里的。
这些研磨成粉，放一丁点在酒水﹑食物或擦一点在檀香上燃烧，都能够让人完全
昏迷不醒八个时辰甚至更长，这种草药只有齿纹鱼附近的水边才有的。好了，姐
姐到我的房间去吧，我那还有好多东西要收拾一下，明天就起程下山。”

　　“好的，我去帮你一起收拾一下。”璐璐说道。

　　于是，红艳重新把缠着金线的小球塞回小穴站起来，右手拿着齿纹鱼的牙齿
和紫兰花，左手拉着璐璐开门出去了，两姐妹完全忽视了老头的话……

　　半盏茶后。

　　“姐姐，我的房间不错吧。”红艳拉着璐璐来到了自己的房间。

　　“这个房间不错啊，就是有一点药味。”璐璐说道。

　　“哦，这是因为我房间里放着几味药，呶，就在桌子上。”红艳指了指桌子
上的几个瓶子道。

　　只见，红艳房间里的桌子上放着几个瓶子。璐璐拿起瓶子看了看问道“这些
是什么？”

　　“这些就是痒痒粉，你手上的就是。桌子上红色的是金创药；绿色的是万能
解毒药；粉色的是爷爷给我留下的迷药；就是紫兰花研磨后做的，不过没我手上
拿着的紫兰花研磨出来的比桌上的要好；至于蓝色的，就是麻沸药，一般我用来
给这个山寨受到箭伤，体内留有断箭的人用，撒一点在伤口上拔断箭时他们就不
会痛了，这瓶是我自己做的最好的一瓶了。”红艳指着这些药说道“对了，姐姐，
听刚才你和爷爷对话，你好像不是这代人似得。”

　　“妹妹，其实姐姐我的确不是这代人，姐姐这是从未来来的……”璐璐将自
己是什么年代来的，那个年代是怎么样的，风俗又是怎么样的，是怎么遇到爷爷
的都说了一边给红艳听。

　　“哦，是这样啊，怪不得你会不认识这些字呢。那姐姐你应该不会做发髻吧，
要么妹妹叫你好吧。”红艳说道。

　　“好的，妹妹。”于是2 个姐妹手拉手坐到梳妆台前开始打扮璐璐了。

　　半个时辰后（女孩子从古到今貌似打扮都很长时间……吧），璐璐把梳发髻
方式全部学会了。

　　“姐姐你看，多漂亮啊，估计走到大街上能把男人们迷得晕头转向，尤其配
上你那露出小穴的小豆豆。”红艳一边对着璐璐说，一边伸手捏了璐璐的阴蒂一
下羡慕道。

　　“恩……妹妹别取笑姐姐我了，我都20岁了，哪像你才17岁，看你这对胸都
快赶上姐姐我了。”璐璐一边说道，一边也还击了一下。

　　“对了，姐姐这些发簪都是空心的，可以装一些小东西的哦，就像我的发簪
一样。”红艳一边说，一边指了指自己头上的几根发簪道“别看这些发簪是空心
的，却是很坚固的呢，我在师傅死后游荡的日子里就靠这个当武器使用的。”

　　“啊？这个杀人？”璐璐疑惑道。

　　“是啊，像我这样行走江湖的裸女发簪也是一种武器，而且，我下面小环上
的金丝也是可以杀人的。”红艳解释道。

　　“哦，是这样啊。”璐璐回答道，看了看外面的夜色道“今天也晚了，要不
我们先睡觉，明天整理这些物件吧。”

　　“好啊，我们把妆卸掉上床睡觉去。”红艳也看了看外面道。于是，两个姐
妹卸了妆上床睡觉去了，如果有人看到两个裸女睡在床上估计马上变色狼了，当
然，他要有这个本事，否则……

　　一夜对这一对姐妹来说却是无话，但是……那老头就……

　　第十四章：出发，江州命案

　　第二天卯时刚过，璐璐就被红艳叫醒开始梳洗打扮，并把红艳房里的东西收
拾起来打了一个小包袱，然后出门往璐璐和爷爷住的房间走去。

　　推门进入，发现爷爷已经收拾好了黑着脸等着她们2 个了。

　　“小孙女，你在后山跟你姐姐烤鱼时已经采了3 朵紫兰草？”老头见姐妹两
个进来就问道。

　　“恩，昨天把3 朵紫兰草采下来放到自己的小穴里，本来是想告诉您的，可
是，您还没让我说您就飞向了后山，我都来不及追您呢。”红艳低着头说道。

　　老头听了红艳的话，心说：得，还是我的错啊。“幸好我没白忙活，采了2
朵紫兰花回来。好了，璐璐，我把你的东西都装进了我的包袱里，准备吃顿早饭
弄点干粮启程”站起来边说着，还上下看了看璐璐道“还真看不出来，璐璐你打
扮打扮还是很漂亮啊，我老头子看了差点没把持住啊。”

　　“爷爷，也就是说孙女没打扮的时候不美了？”璐璐翘着嘴说道。

　　“额，不是不是，孙女不打扮的时候也美，打扮了以后更美。啊，对了，吃
饭去吃饭去，老头子我肚子饿了。”说着，背起大包袱，右手拿起从土匪那拿来
的玲珑剑，抬腿就走。

　　璐璐两姐妹在爷爷后面同时扮了个鬼脸，跟着爷爷往大厅里走去……

　　两个时辰后，官道上。

　　四匹马驮着2 男2 女走来，1 个白胡子老头，1 个穿黑衣的35岁左右的男的，
2 个赤身裸体同时右手拿着相似的剑的年轻貌美的女子。他们就是璐璐两姐妹，
道上人称白胡子老头的璐璐两姐妹的爷爷和被璐璐差点踢爆蛋蛋的采花贼。

　　至于为什么会多把剑和采花贼没被踢爆蛋蛋，原因是：璐璐手上拿着的是玲
珑剑，老头从土匪头领抢来送给了璐璐，至于土匪哪来的，据说是抢劫抢来的。
而红艳手上的剑，名叫魅影剑，是他的师傅祖传下来，临死前赠与她的，一直放
在山寨土匪大头领那让他保管着。那个倒霉催的采花贼为什么没被踢爆，那是因
为璐璐一则刚打通经脉不会用功力，二则，她踢采花贼时根本没穿鞋子，光脚丫
踢只会疼不会碎啊。

　　“我们去那边路边凉茶摊喝口水再走。”爷爷对璐璐两姐妹说道。

　　“好啊，爷爷，我们的确有点渴了。”璐璐两姐妹同时说道。

　　于是，四人四骑来到凉茶摊前，四人下马走进凉茶摊内，只见里面坐着几个
大汉在讨论着小道消息，看到两个漂亮的裸女走进茶摊都瞪大了眼睛看着，有一
个刚好拿起茶碗喝水的大汉把水倒到了裤腿上都不知道。

　　“哼。”老头用功力将这几个大汉喝醒后，对着小二说道“小二，来四碗茶
水。”“好嘞，客官。”说着提着水壶来到四人桌前，把桌子上的碗放到四人面
前，沏好茶“客官，您慢用。”说着，走开了。对于璐璐两姐妹来说，这些大汉
的痴态在这2 个时辰里在路上遇到的路人的表现一模一样，看得多了也就习惯了，
而且看到他们表现，对璐璐两姐妹来说，说明自己的魅力对所有的男人来说大，
除了面前这个爷爷外。当然，这些大汉可没胆量对2 姐妹动手，不说刚才那老头
的功力，就说两姐妹的打扮就是江湖中人，虽然是身不着缕，但还是有发簪之类
的，搞不好里面有什么毒药之类的，连自己怎么死的都不知道。

　　璐璐四人在凉茶摊里一边喝茶，一边听这些大汉说小道消息。

　　“你们听说了，前天江州影响最大的员外，江员外死在行房之中。”璐璐背
后的一个大汉说道。

　　“施老三，听你一说，我还想起来了，据说这个江员外跟新娶来的小妾行房
到最后，命根子突然卡在了小妾的小穴中，然后全身抽搐从命根子喷出大量的鲜
血把小妾的肚子都喷的像怀了8 个月的小孩一样大，而且，江员外的命根子到昨
天下午才从小妾的小穴中拿出来，当时，在场的人看到小妾的小穴中喷出大量的
血水，到现在，还说，小妾体内还有血没排出来，因为她的小腹还有5 个月那么
大。”那施老三左手边的一个大汉说道。

　　“对了，周大，你说的这么详细，从哪里得来的消息。是不是你们家那婆娘
的当捕快的哥哥告诉你的？”那个施老三问道。

　　“是的，据我大舅子说，他当时就在场，那个小妾还很漂亮。当时，有好多
捕快和员外家的壮丁一起使力将那小妾和江员外分开的，而且听说那小妾的小穴
里的阴道都翻出了3 分（1 分约等于0.33cm），到我家里来的时候，大舅子还说
到现在那小妾的小穴还没有任何恢复，现在关押在江州大牢里，据大夫人怀疑是
那小妾伙同外人想夺家财才谋杀江员外的。”周大将自己知道的全给说出来了。

　　璐璐四人听了以后，老头提问道“你们两认为这个命案有什么问题吗？”

　　“小六子，你采的员外小姐是不是江员外？”璐璐问小六子道。

　　“嘿嘿，是的，就是不小心采错了才会这样的，呵呵呵”小六子说道。

　　“那江员外多大年纪了。”璐璐问道。

　　“大概六十多岁吧，我上次去他们家时看到过他。”小六子说道。

　　“你确认没看错，不会看到的是管家吧。”璐璐怀疑到。

　　“当然没看错，他当时穿着员外服在大厅主位坐着喝茶。”小六子道。

　　“那，那个小妾应该不是凶手了。”璐璐说道。

　　“而且听那边2 个人的对话，我想，江员外事先吃了过量的壮阳药和配合着
其它的药物才导致下体大出血而死的。”红艳说道。

　　“而且，如果没弄错的话，那个凶手应该是想同时杀掉江员外和小妾的。”
璐璐推测到。

　　“怎么说？”爷爷，红艳，小六子同时问道。

　　“爷爷，你们有没有注意到一个问题。就是江员外的命根子卡在小妾的小穴
上之事。”璐璐问道。

　　“哦？为什么注意这点。”老头问道。

　　“爷爷，您想啊，要把江员外和小妾分开用这么多人，可想而知卡的有多紧。
在如此紧的情况下，如果江员外在身体兴奋的情况下突然大出血将小妾的肚子撑
爆会怎么样？”璐璐假设道。

　　“会当场死亡，没有任何活路。”老头说道。

　　“可是，凶手低估了小妾的小穴和肚子的承受能力。”璐璐说道。

　　“所以，凶手就用衙门的手来杀死她。”老头推测道。

　　“不是，中间其实凶手又用了一手，就是分开江员外和小妾的身子。但是也
失败了，才用到衙门的。”璐璐说道。

　　“那只有大夫人有这个可能是凶手了。”老头说道。

　　“于情于理来说，现在还不好说，这个案子可能还有其他隐情。”璐璐说道。

　　“那喝完茶，我们马上去江州看看。”老头说道。
