趁同学外出,上了他女友

清明的那几天，同寝室的同学女朋友从上海来看他，当天他们就出去开房打炮去了。

第二天，同学让我给他们带吃的去宾馆。进了他们房间，女的还在睡觉，看着露出被子的手臂，估计还是光着身子的！同学跟我吹嘘起了昨天晚上一共干了她五炮！这时他的电话响了起来，学生会的人叫他去开会，虽然有些埋怨但他还是穿好衣服走了，走的时候对我嘱咐道让我带她女朋友好好玩玩。
　　我在房间玩起了电脑，玩了一会儿便觉得无聊了。床上有个光着身子的女人，谁还有心情玩电脑呢！来到床边，掀起了被子的一角，看到了她光滑的大腿，根部有一片浓密的阴毛。

上面还是湿淋淋的，估计早上刚被同学干过！我的手在她大腿上摩擦，渐渐地摸上了她的阴部，睡梦中的女人只是夹紧了双腿，梦呓着：“嗯，嗯，小军，不要了。太累了，我不行了。嗯……嗯……”
　　我心中暗喜她把我当成她男朋友了！我几下把自己脱光了，爬上了床！从她背后抱住了她，亲吻起她的脖颈，一手探前抓捏着她的乳房，另一只手还在她的阴部上摩擦着，她的声音越来越急促，但因为太累的缘故还是没有睁开眼睛，只是一个劲地呻吟着：“嗯，嗯，啊，啊，不要啦，老公，嗯，嗯，老公……”虽然嘴上说着不要，但她的手已经移向了我的大鸡巴，当她抓到我的鸡巴的时候，她欢叫一声：“老公，今天你的ＪＪ好大！”


我心中暗爽，那当然，比你老公的当然要打了！同时摩擦她阴部的手，将手指伸进了她已经淫水泛滥的阴道，开始扣挖起来！这下她叫的更大声了，“嗯，嗯，老公，不要，啊，老公，你弄的我痒死了，啊，啊，老公，快点，再，啊，啊，再快点！我要来了。啊。啊！！！”
　　我看到时候差不多了，就用侧身的姿势，抬起她的一只腿，扶住大鸡巴，腰眼一用力，将整根大鸡巴插了进去！女人大叫一声：“啊，好大，好痛啊！老公！”
　　说完准备转头来看我！我吓的一把将她的头按了回去，开始了大力的抽插！女人也不管为什么自己的老公会对她那么粗暴！但是阴道里那跟大鸡巴真的插的她很爽，大声的淫叫着：“啊，啊，哦，哦，老公，被你插死了，老公，啊，啊，要来了，要来了，老公！

我不行了，啊，啊，今天你怎么那么厉害！啊，受不了，要高潮了！老公，啊！要死了！”
　　我一言不发地做着我的活塞运动，说实话，虽然她被同学插了那么多次，但阴道还是一样的紧窄，一点都没有松弛，可能是同学的鸡巴太小了吧！


随着高潮的来临，女人的头来回摇晃着，手也抓捏着自己的胸部！“啊，啊，出来了，高潮了！啊，啊！！！”她嘶声力竭地叫了两声后就躺在那里不再出声了。用这样的体位插着我也有点累，就将她翻了过来，准备从上面操她！但是我忘了身下的不是我的女人！

当她看见压在自己身上的不是自己男朋友的时候，她惊恐的大叫起来：“你是谁！你干什么！”我脑中也是嗡地一下，呆住了。我们两人就这样对视了两秒，而我的鸡巴却停在了她的阴道口上，上下跳动着，也许是她天生淫荡，鸡巴仅仅是顶在她阴道口上跳动居然都能使她动情发春，屁股在身下情不自禁地一下下顶着我的鸡巴，好像要吧它吸进自己的阴道一般！


“嗯，嗯，嗯，嗯，别这样，嗯，不要，嗯，”口中虽说着不要，但屁股还是一次次地向下顶，好像她现在说的不是不要，而是快来插她一样！
　　我轻笑一声，“小荡妇，怎么样，要不要大鸡巴插进去啊！”


“嗯，嗯，不要，你，你快起来，不要这样！我老公快回来了！嗯，嗯。”
　　“你老公去开会了，要很久才能回来！我们能好好的玩一玩哦！”说着，我扶着鸡巴在她的阴蒂，阴唇上摩擦着。
　　“嗯，嗯，嗯，啊，啊，啊，……嗯，你，你，你快点！”
　　看的出她是投降了，心中长长出了一口气，同时淫笑道：“快点干什么啊！
　　快点走么？“说著作势要起身。


“不，不是，你，求你快点干我，我痒死了！”说出这么羞人的话后，她便将头转向一边！
　　但是我还是起身了，同时将她也拉了起来，让她跪在床上，“来，先给我吹一下！”说着将大鸡巴往她嘴里送。
　　刚开始她还奋力地反抗着，说什么她还没给男人吹过，但当她的手抓到我大鸡巴时，还是张开了嘴，将巨大的龟头含进了口中！
　　嘴里发出哼哼唧唧的响声，我自然是知道她跟我同学做的时候都要给他口交的，但也想不到她的技术是那么好，被她含了几分钟，我都有种想射的冲动！我吼了一声，将她粗暴的推到在床上。架起她的双腿，扶起鸡巴狠狠地操进了她的阴道内，开始了大力抽插！
　　女人刚开始还感觉疼痛，毕竟我的尺寸比她男朋友的大多了，但渐渐地她感到了阴道内充实的快感，嘴里开始了淫叫：“啊，啊，好大，好厉害！啊，啊，哦，哦……你的鸡巴好大啊！啊，干死我了，啊，啊，顶到了！顶到了啊！啊！


啊……不要，不要那么用力啊！轻一点！啊，又被顶到了！顶到子宫了！啊，啊……从来都没那么舒服过，啊，啊！好厉害啊！“
　　我一边欣赏着她的浪态，一边减慢了抽插的速度，毕竟长时间的快速抽插，我也会累的！我还想跟这个放荡的女人多干几炮呢！
　　“啊，啊，你，用力啊，啊，我快高潮了，用力啊！啊，啊，快一点，啊，啊！”
　　我拍了拍她的屁股：“想高潮就自己来吧！”说着，我抽出鸡巴，双手抱头，躺在了床上。
　　女人很懂事的跨坐上来，扶正鸡巴坐了下去！“啊，好大，啊，插的好深啊，啊……”说着便一上一下的套弄了起来！头也拚命地左右摇摆着！
　　“啊，啊，啊……好深啊！啊，哦，哦，啊……啊，啊，啊……噢，噢，顶到了，顶到子宫了！啊，啊，啊……要高潮了，又要高潮了！要来了！啊！啊！
　　啊！！！“
　　看出她即将高潮，我也像征性挺动了几下屁股！　

　“啊……啊，啊，真好，真美啊，大鸡巴插的我好美啊！啊，啊，啊，高潮了！啊！啊！要死了啊！！！！”女人大叫一声后就倒在了我的身上不再动弹了。
　　让她休息了一会儿，我叫她爬在床上，用老汉推车的姿势插了进去，
　　“啊，啊，啊……好棒啊，这样插的好深啊，啊，啊，噢，噢！爽死了！”
　　“是我干的你爽，还是小军干的你爽啊！”说着我用力的挺了几下屁股！
　　“你，你啊，你干的我爽死了！小军的鸡巴比你的小多了，要好久我才，啊，啊！……我才能得到高潮！而且……噢，噢，用力啊！而且，他很快就射精了！
　　啊，要死了！啊！啊！死了啊！……“
　　又插了几分钟，我也有了要射的感觉！“啊，我要射了！啊！”
　　她明显也感觉到了我加大了抽插地力度，鸡巴在她阴道里也变得膨胀！“啊，啊！不可以！不，不可以啊！啊！啊！死了，美死了！啊！啊！啊……不要！不要射在里面！啊！啊……”
　　但是已经来不及了！我迅速地抽插了几十下，最后屁股狠狠一顶，口中怒吼一声：“啊！”马眼一开，股股精液射进了她的阴道！

女人只觉得子宫被狠狠地撞击了一下，接着滚烫的精液刺激的自己彷佛冲上了云霄！再次将她推向了高潮的顶峰！“啊，啊！好烫，啊，又来了，要死了啊！啊，啊！“
　　休息了一会儿，我又跟她干了两炮，一次射在她嘴里，一次射在了她胸部上！
　　女人都不知道自己这天到达过几次高潮，只知道无尽的快感无时无刻不在刺激着她！跟我做完后，她又沉沉地睡去，知道晚上才醒来。
　　那几天，只要我同学有事不在，她都会主动找我，接着就是疯狂的做爱！…
