轮奸美少女

发言人：布先生



轮奸美少女（一）

　　十七岁长发美女仲间美惠这天下班回家，想起下午在地铁车厢内被一个陌生
男子碰了一下左边乳房，实在觉得讨厌，那男子还色迷迷盯着自己短裙下的雪白
双腿……

　　此刻坐在化妆镜前，稍稍拨弄一下长发，看着自己睫毛下眼波流动，小嘴浅
张，确是动人。

　　尤其肤色雪白，一对乳房饱满结实，粉红乳头更是微微上翘，加上巧细的纤
腰、浑圆的屁股、长长的美腿，难怪令人想入非非，有所行动。

　　便此时，身后有人淫笑道：“小姐，你好美！”

　　仲间美惠大惊，已有两条臂膀从后搂着自己的娇躯，手，还粗鲁的搓揉着一
对乳房。

　　“你是谁……别……别这样……”仲间美惠极力挣扎，无奈怎及对方气力，
反而，更使自己娇柔的美好身段磨擦着对方，激起那男子的兽性！

　　这男子已是四十岁了，长得又胖又丑，却是住在美惠隔壁，因对她倾慕，多
番求爱而被拒，心中不愤，适值刚看了日本一套成人电影，讲述一些变态男子如
何狎玩和轮奸一名少女，便打算潜进仲间美惠家中，照样将她强奸。

　　其后发现没人在内，便又走进她的睡房，找来她性感的胸围和内裤，幻想一
番，正好听得玄关响起锁匙开启声音，是仲间美惠回来了，待她坐落化妆镜前，
看到她棉衫后面隐约露出两条跨过肩膀的胸围带扣，下体一硬，便是急不及待冲
了出来，自后袭击她的娇挺胸脯。

　　仲间美惠他日思夜想，每天悄悄偷看，她的乳房是何形状已深深印在脑内，
此际真正握在双手里，除了熟悉之外，同时亦有实在感和快感……硬起来的下体
同时在仲间美惠的美臀上前后顶着。

　　强烈的屈辱和压迫感直冲神经中枢，仲间美惠不住挣扎呼叫：“停啊……不
要这样，不……嗯……”

　　原来小嘴已被男子横凑过来的嘴巴封住，并且不住吸啜，香甜的津液透过两
条舌头交接在一起，雪雪有声。

　　仲间美惠无奈双手被他紧紧箍着，不能推开，兼且对方嘴巴强吻过来，吸啜
太紧，根本无从摆脱，只得在“嗯……嗯……”的不愿反抗声中，闭上美目，免
得瞧见对方淫秽相貌。

　　粗糙的男性双手爱抚乳峰久了，转往下移，抚摸着腰际，突然，仲间美惠感
到裙子被人掀起，几只男性的手按在自己性感的内裤上，缓缓隔着丝绒内裤狎玩
着下体。

　　“怎么？很舒服是不是？”

　　“下面很快便湿了……”

　　“湿了更好，不会弄痛嘛……”

　　竟有三个不同的男子连同那丑胖男子，共是四人，对自己予以淫玩。

　　“你们快停止……啊……不要再摸……”这时那首领已离开了仲间美惠的性
感小嘴，所以仲间美惠可以尖声呼叫，这四人因何能潜入自己家中，她至今仍然
未明，但将会遭受四人摧残轮奸，已是铁般的事实！

　　首领满意的吞下香甜津液，叹道：“真甜……”一边双手在仲间美惠的小腹
找到衣角，向上一翻，棉质衣衫已给掀了上仲间美惠的粉颈位置，雪白的喱士胸
围弹了出来，两团乳房被紧紧挤住，深长的乳沟一线露出，性感无比。

　　下面玩弄中的一人连忙转移目标，改而手握乳房，首领则伸出舌头轻舔她的
乳沟，另外两人依旧隔着内裤抚弄她的娇嫩下体……

　　“停呀，你们别再这样……不要……不……”仲间美惠的娇美声音几乎带着
哭声叫出来。

　　“好，我们先停一停。不过，小美人，你要回答我们的问题！”


轮奸美少女（二）

　　美目泛着泪水的仲间美惠感到侵犯已然停止，连忙把一双美腿夹紧，但那首
领仍搂着自己乳房不放，另外三人也凑过来盯着自己尖尖的娇嫩脸庞，热呼呼又
难闻的口气不住喷过来，她害怕四人又再亲近过来，忙道：“可以可以，你们不
再……就好了，你们问甚么……我都照实答……”

　　那三人一个是黑汉、一个是光头、一个是胡子，都是四十多岁，不停地对她
进行着视奸，十分享受着眼前美女颤抖的神情。

　　“小美人，你每日上班下班，我们都躲在一旁偷偷看你，嘿，今天终于如愿
以偿了……”黑汉说着，连光头和胡子也一起点头。

　　“小姐，你这样美，每个男人见到你，都有冲动想将你蹂躏。”光头吃吃说
道。

　　“所以嘛，我们今天都不约而同凑在一起，是天意要你饱受摧残，哦，真是
上天的杰作……”胡子实在忍不住了，把一只手按在胸围上，温柔地磨擦着。

　　“嘤……你们……别弄，我会……会回答你们问题……”

　　首领伸出沾满口水的长长舌头，从侧旁轻轻吞舔着仲间美惠的雪白耳珠，并
且又吸又啜的活动着，一边含糊地道：“小姐，你有自慰的习惯么？”

　　“我……没有……”仲间美惠含羞答道。

　　黑汉淫笑道：“有这么美好的身体，会不！我不相信！”

　　“真的……啊……啊……”仲间美惠答不了一半，首领已伸手带在下面，从
后刺激着她的股沟。

　　“这样弄似乎很敏感，还说没有！”首领笑道。

　　强烈的酥痒在性感的股沟间漫延全身，仲间美惠闭上美目微微反抗，连鸡皮
也在吹弹得破的雪肌上露了出来。

　　“小姐，已经有反应了……吃吃，想不到会这么深，怎样，还想不想要？”
首领的手指在股沟间来回扫动，连内裤也藏了一条线进去。

　　“不要再……弄……”

　　“那你答罢！”光头下命令般道！

　　“我……从来没有……”仲间美惠拚命摆脱魔手的玩弄，口里丝毫不让。

　　首领听了，脸色一沉，向胡子和黑汉打了打眼色。

　　“你说谎，小美人！要受到惩罚了。”黑汉伸出手臂紧紧捉着仲间美惠的双
臂，胡子突然粗暴地双手搭上这美少女的胸围。

　　“嗤！”

　　胸围被扯破的声音响遍房间，众人一阵赞叹。

　　一对高耸娇挺的乳房立时跳弹出来，浑圆充满弹性美感，首领二话不说，已
用手托起仲间美惠右边乳房，探头用牙齿咬住她乳房上的微翘红色乳头。

　　“啊……”仲间美惠一痛，发出的声音更是诱人，只得忍痛颤抖道：“我有
的……”

　　“有甚么……唔……”首领笑问，其余三人连忙附和大笑，充满淫秽味道。

　　“我说，我有自慰的习惯……”仲间美惠颤声道着。

　　首领这才觉得满意，点头道：“好，那你上床做给我们看罢！”

　　四名淫汉果然放开了手，任由仲间美惠缓缓爬上对面的床去，四人看到仲间
美惠包在内裤里的屁股又圆又大，而且还性感的留着一条线在深长的股沟间，光
头实在忍不住，突然在后用食指插了她肛门一下！

　　“啊……”仲间美惠一惊，赶快转过身来背墙坐在床上。

　　望着四人八只淫眼，仲间美惠本能地把美腿夹紧，连双臂也环抱着乳房，但
她愈不愿意，便愈激起四人的兽性。

　　“好，现在可以开始了，小姐！”


轮奸美少女（三）

　　这是一张很大的圆床，上面铺了一张丝绒白被子，摸上手便如摸着女性的雪
白长腿，但见仲间美惠屈膝坐着之后，美眸害羞的瞧着下体。

　　她知道，若自己只随意在胸脯上抚摸，这群禽兽一定不肯收货，所以她只好
往女性最神秘的地方打算……

　　“我只需隔着内裤轻轻弄，便算是自慰了，他们应该会接受的……”

　　仲间美惠决定之后，因为要解裙的关系，本来掩护着胸脯的双手不得不移开
了，手指并且开始慢慢解开短裙前面的扣子。

　　“卜！”

　　裙子的前面立时展开，雪白的内裤和雪白的肌肤简直是相映成趣。

　　“真美……”胡子几曾看过如此娇美柔弱的女子自解罗衣，一股热血便是上
冲了起来，真恨不得上前把她压在身下，让肉棍插入她体内抽动……

　　裙子是展开了，但由于仲间美惠的坐姿是屈膝，要脱掉这条短裙，她需要换
个姿势来坐。但她又不想被这些男人看到自己不知羞耻的张开粉腿。所以只能双
手按在床单上，纤腰微微一扭，慢慢把一双小腿移出来，然后再把屁股向侧翘移
少许，让一双小腿得以伸直舒展，这时，她一双雪花儿的美腿还是紧紧夹住。

　　众人似乎很享受这美女不情愿的动作，是以虽然缓慢，他们还是看得津津有
味。

　　跟着，只见仲间美惠的屁股左右摆动，一点一点地用手地把短裙从下体套出
来……

　　首领免得她除裙之后又是夹紧腿子，在旁下令道：“若不想再受惩罚，待会
把大腿好好张开，我们要看清楚点！”

　　“嗯……”仲间美惠低声应着，短裙已褪至小腿部分。

　　房间内无人说话，一时之间除了四名男人的沉重喘气声外，便只有裙子摩擦
的声音。

　　仲间美惠微微上屈膝盖，让短裙又滑落数寸，来到脚跟处，才又磨擦着美丽
晶莹的脚掌把短裙甩掉。

　　四人连忙聚精会神，只见仲间美惠含羞答答地张开了腿子，虽然角度不算太
大，已可见着一条性感通花喱士内裤刚好呈倒三角形状，把她神秘敏感的桃源地
带紧紧包裹着，由于是通花的关系，里面黑黝黝已是清晰可见，加上阴阜胀鼓鼓
的，实在诱人。

　　仲间美惠连眼也不敢正视他们，只是专注地伸出手指，缓缓在内裤上端移动
着。

　　“小姐，弄这里没有用，把手指移下去！”首领自然知道对方用意，只摸内
裤的上端，不过等同触摸耻毛，根本起不了自慰的作用。

　　仲间美惠无奈，只好把手指一寸一寸移下去，隔着内裤触摸羞耻的肉缝。

　　“唔，这样才对嘛……”首领点头鼓励着。

　　仲间美惠心中悲痛，但又不得停止，手指只好一下又一下的移动，刺激着肉
缝。渐渐，双腿间愈来愈酸，不自禁体内有一点点分泌物从肉缝中流了出来。

　　“不能让他们看到！”仲间美惠替自己的遭遇感到悲哀的同时，也警觉到若
这情况给他们看到，一定会激发他们的冲动。

　　却不知首领等四人已是急不及待，一边欣赏这美女在自慰，一边已脱下了衣
裤鞋袜，只剩下四条给四根肉棒兴奋隆起得像帐蓬的男性内裤。

　　这厢，仲间美惠下体愈来愈多液体流出，但她始终把小嘴紧合，不让声音传
出。但甜美的感觉已一丝丝渗进她的脑内，屁股更开始不安的轻微扭动着，随着
这些动作，娇挺的乳房也有颤动的感觉。

　　突然，首领沉声道：“小姐，拉下你的内裤，我们看得不清楚！”

　　“不……不能……”仲间美惠美目垂泪的看着首领。

　　黑汉嘿的一声，道：“你不能满足我们，我们也绝不会随便放过你！”

　　“不会随便放过你”这七个字便如电殛般打进仲间美惠的心窝，若果这四名
陌生男子再想出甚么变态的玩意，那可比死更难受。于是，她左手缓缓拉下了那
条性感内裤，一排黝黑的耻毛立时露了出来，而且分布适中的耻毛里头更隐见一
道鲜红嫩缝，肉缝附近，已然流出不少甜美的蜜汁，在闪耀着性感动人的光泽。

　　四人看得嘴唇干涸，狂吞口水，只见仲间美惠愈来愈放纵，掠了掠棕色的长
长秀发，垂下头，睫毛长长颤动，望着自己的下体，跟着右手慢慢扫着耻毛，这
情景虽未伸指插入阴户，已是令人血脉沸腾。


轮奸美少女（四）

　　可怜的仲间美惠轻咬嘴唇，终于闭目把自己纤长的雪指放入肉缝之中……

　　“嗯……”仲间美惠秀眉一蹙，手一放进去，连她也感到里头又湿又软，很
舒服，而且还好像随时准备流出更多的蜜汁来。

　　“咦，蜜汁很多了，才一弄便成这样子，还在反抗我们，一看便知你是小淫
娃来的！”光头吃吃淫笑着。

　　“要不要我们帮手弄？”黑汉实在等不住了。

　　“不……你们不能……过来……”仲间美惠连忙拒绝：“我……自己会……
弄……”

　　首领这时候加入说话：“由她先搅一会，你们看，这小美人的脸颊开始发红
了。”

　　果然，仲间美惠的嫩脸已红润了起来，呼吸也急促了，看来已经动情，加上
其楚楚动人的神情，直瞧得四人呆若木鸡。

　　突然，黑汉再顾不了这么多，一下子爬上床去，撑开她的两条大腿，把头探
进仲间美惠的腿间位置。

　　“啊……你不能这样……啊……”仲间美惠一直都在闭目，那料到这黑汉说
来便来，待得双腿被扯开，才尖叫起来。

　　黑汉无耻的伸出舌头舔她湿漉漉的耻毛，同时，胡子和光头也一左一右爬上
了床，各自捉着仲间美惠还穿着棉衫的软手，一个轻舔她的乳头，一个凑脸去强
吻她鲜嫩的小嘴。

　　首领却在袖手旁观，似乎一点也不心急。

　　这时，多个女性的敏感地带都被这三个陌生的男子狎玩，偏偏双手双脚却是
动弹不得，仲间美惠终于泣啜起来，但无论她如何抗拒，强烈的口气、淫秽的口
水、刺肉的胡子、无耻的舌头和变态的手指仍然不住侵犯她美丽的娇躯。

　　光头用阔厚的嘴唇大力地吸啜着仲间美惠的樱唇，又肥又大的舌头硬要顶开
这小美人的雪白贝齿，充满恶臭的口水不住灌注进去，仲间美惠眉头一蹙，同时
感到这光男子已用无赖的嘴巴探进自己口腔内，两片厚唇紧紧啜着香甜的津汁，
发出“雪雪”的淫秽声音。

　　胡子则一手握着她左边乳房，一口埋在仲间美惠的右边乳头上，更变态地吐
出大量唾液，把她右边乳房弄得湿淋淋地，跟着又吻她另外一边，手则轻轻搓揉
这沾满口水的乳房，如此交替不住，慢慢地刺激着她的娇挺乳房。

　　“唔……唔……”仲间美惠只感到乳头愈来愈硬，由于有黏液的作用，乳房
好像很敏感的，偶尔更感到那男子的胡须刺入她的雪白皮肤上，让她刺痛，但因
为小嘴被封，仲间美惠只能发出闷哼的声音，但听在胡子耳里，这些声音反而像
享受而非抗议。

　　下面，黑汉已把仲间美惠的美腿张到较大程度，然后，像狗一样用舌头来回
舐舔她的耻毛，更慢慢递到肉缝附近，舔干她的蜜汁，然后，伸出手指慢慢拉开
仲间美惠两边的阴唇，一个鲜红的娇嫩阴户立时显露，黑汉霎时之间感到自己心
脏强烈地跳动，肮脏的手指已插了进去。

　　“呜……唔……唔……”仲间美惠感下体一痛，娇柔的胴体不由得颤动了一
下，泪水随即流下。

　　“这是阴蒂，唔，很美，肉洞开始流水了，是不是想吃肉肠……”黑汉淫秽
的说话，更使仲间美惠感到极度耻辱，这时，光头和胡子也知机的离开了仲间美
惠的小嘴和乳房，并且合力将本来坐直的小美人的一双美腿高高抬起，黑汉把头
移开，让她可以直接看到自己美丽的阴户。

　　“怎么，平时很少看到罢，里面又粉又红，就像你的脸颊，啊啊……真是漂
亮。”

　　黑汉赞叹了一声，抬头见仲间美惠兀自闭目饮泣，突然用力扯着她的棕色长
发，硬把她的脸颊拉到阴户前面，喝道：“你看看，这是甚么？”

　　“啊……痛……不要……求求你们……呜……”因为身体被无情的扭曲而传
来阵阵剧痛，仲间美惠知道再不能反抗下去，只得张开水汪汪的美目，看到自己
的耻毛下面，湿润的阴户像施了淡淡的胭脂，嫣红美艳，而且一开一阖地在吐出
透明的泡沫。

　　“呜……生殖器被这样玩弄……”

　　首领忽然拍了拍手，道：“小姐，他们这样弄你，觉得很痛苦是不是？”说
着，一步步走近床沿。

　　“嗯……”仲间美惠小嘴微张，算是应了。

　　“这就是了……”首领的说话突然和颜悦色起来，微微笑道：“所以，你只
要再不反抗，我们会温柔一点的。”


轮奸美少女（五）

　　“放下她罢！”首领对光头说道，光头哼了一声，放下她的秀发，看着仲间
美惠躺回原来坐直的位置，首领又柔声道：“小姐，你自己脱下棉衫。”

　　仲间美惠用手背拭了拭泪水，果然很快便把身上仅余的一件衣物也脱掉，立
时一丝不挂露出一副完美无瑕的少女胴体。

　　首领笑道：“真乖！”说着忽然脱下内裤，露出一支粗长的肉棒，就这样走
上床去，来到仲间美惠的脸前，道：“给我舔一下！只要你做得好，我们会放过
你。”

　　仲间美惠半信半疑，但当她凝目看了面前这男人的下体一眼，便感到一阵恶
心。

　　在首领又胖又圆的肥大肚皮下，毛茸茸突出一根丑陋的男性器官，虽是有段
距离，但阵阵恶臭还是攻了过来，上面圆圆的肉头在颤动着，血管也冒了出来，
一看便知它已兴奋异常。

　　仲间美惠差点要昏倒，但想起这首领适才的话，只得先用手把肉棒握着，然
后缓缓伸出沾满津液的软滑舌头去舔……

　　“啊……”首领发出舒服的声音，想到这位小美人主动用舌头替他口交，心
中的满足感实在达到顶点。

　　光头等三人看得心痒痒，又不敢打扰这喜怒无常的首领的兴致，只得从旁偷
看美人的表情。

　　“这少女真美，无论那个表情都是那么动人……”三人都从心底里发出由衷
的赞赏。

　　但见仲间美惠脸上的红晕愈来愈浓，长长的睫毛下眼波微闭，一头长发和一
双雪白乳房随着口交的动作而前后颤动，诱人之极。

　　首领低头望着这位小美人，双手在她的棕色长发上轻抚，这时，仲间美惠已
张开了小嘴，把首领的下体吞了一半，香甜的嘴里发出“咿咿……嗯嗯……”的
吸啜淫声，心中悲哀：“要替这样的男人口交……”

　　光头等三人想不到仲间美惠的嘴这么细小，竟然可以吞下这么大的肉棒，都
有点惊讶。

　　同时，仲间美惠的阴户，也泊泊地流出了不少蜜汁，把那附近的床单沾湿了
一大片。

　　渐渐，首领和仲间美惠的动作愈来愈快，两人的哼声也愈来愈放肆，终于又
抽又啜到了三十多下，首领浓浓的精液爆发了出来，尽数射进了仲间美惠的口腔
内。

　　仲间美惠蹙眉把腥臭的热精吞下，才吐出首领的大肉棒，不住细细娇喘，一
边柔声问道：“我……已服侍了你……你们可以放过来吗……”

　　首领望了光头等三人一眼，淫笑道：“哈哈哈，只我爽了，他们还没啊。”

　　“是啊！小美人不要这么偏心，我们都是这样爱你的，来来来，到我了！”
黑汉说着开始接近仲间美惠，对她毛手毛脚起来。

　　“你们……不能这样……啊……你刚才应承了的……”仲间美惠几乎哀声求
饶。

　　首领笑道：“小姐，你太天真了！若我不是这样哄你，你会这么自愿替我口
交？不过，当我待会再插你下面时，可没这么温柔了，嘿嘿嘿，光头，你们再玩
一会，我才插她第一棍，之后，你们喜欢怎样轮住干，就怎样干了！”

　　光头等三人连忙发出会心的微笑。

　　仲间美惠这刻已感到完全的绝望了，任由黑汉不规矩的手从乳房一直摸到小
腹，甚至任由黑汉把她紧紧搂在怀里，从她散乱的秀发一直吻至粉颈、性感的小
嘴……

　　小美人在抱，黑汉感觉兴奋莫名，双手放恣地在她每一寸肌肤上游戈，一边
在她耳边轻轻道：“唔……小美人，你的背部真是晶莹剔透，乳房又白又滑，一
定经常保养的……唔，小腹一点多余的脂肪也没有，真是完美……”

　　黑汉粗犷的双手愈来愈无赖，把仲间美惠本来抽离了的思想一下子拉回现实
中，阵阵热气喷在自己脸上，下体更被这男人讨厌的肉棒紧紧压着，情况就像在
交媾。

　　“不……你……快放开我……这样不行……啊……”

　　原来黑汉已看穿仲间美惠的羞赧，故意将两个生殖器无耻的紧贴磨动，觑准
仲间美惠张口呼救时，饥渴的舌头又探进她香甜的口腔内，把她的小嘴封着。


轮奸美少女（六）

　　仲间美惠饱受着黑汉猥亵的侵犯，又惊又羞，已是一身淋漓香汁。

　　“怎么？我弄得你爽不爽？”黑汉几乎与仲间美惠脸贴脸、身贴身的搂在一
起，舌头长长的自她眼角舔至嘴边，粗黑的大腿更故意张开，把这小美人的雪白
粉腿夹在中间磨擦。

　　“快停下来……啊，不要这样……”

　　光头和胡子都看得欲火旺盛，像黑汉这般骑在对方身上磨擦，偏偏还是隔着
一重衣物，实在比大家肉帛相见、明刀明枪都更兴奋。

　　一时之间，仲间美惠的下体成了黑汉的马鞍，经过一番玩弄下，仲间美惠纵
是不愿意，阴户流出的蜜汁更多更浓了，黑汉伏在仲间美惠诱人的娇躺上，已经
火热的肉棒忽然感到接触面上又湿又黏，嘿声道：“你这骚货，愈骑愈湿，不过
现在轮到下位了。”

　　仲间美惠微微上翘的尖红乳头凝了不少汗珠和唾液，随着胸脯的起伏而流落
了娇躯两侧，黑汉灼烫的下体虽然离开了，但仲间美惠的心中只有更大的恐惧，
因为随之而来的是一个流着口水的光头男子爬上床去。

　　“张开大腿！”

　　“呜……不……求求你……”仲间美惠实在不能接受这些禽兽逐一爬上床去
享受和狎玩自己的身体，这样，女性的羞辱感完全被粉碎。

　　“小美人儿，若你不张开大腿，我们会拍下你的性感照。”光头似乎有备而
来，而且能绝对把握女性的弱点。

　　果然，仲间美惠缓缓张开了大腿，光头深吸了一口长气，实在太美了。

　　经过黑汉刚才一轮磨擦，鲜红的肉缝可耻地溢出更多蜜液，不但把大腿两侧
弄得黏黏的，连耻毛也留有透明汁液的变态痕迹。

　　光头暗暗庆幸自己有此良机，又吞下一啖口水，把整只手掌爱抚在仲间美惠
湿软的阴户上。

　　“讨厌……呜……”光头男子的手好像长满了厚茧，不停地运动，刺激着仲
间美惠阴户四周雪白而又温软的肌肤，这感觉就像给一个老人摧残。

　　光头抚了几下，忽然举起了沾满了腥腻蜜汁的手掌，然后搓在仲间美惠一对
丰满的乳房上。

　　“嗯……哼……”仲间美惠感到耻液被涂在乳房上面，甚至乳房也被搓揉得
变形。

　　“好了！我们再弄一弄下面。”光头嘴里才说完，又埋头在仲间美惠的阴户
上，用两根手指翻开阴唇皮层，可见一粒鲜红的肉芽藏在里面。

　　“唔，想不到里面会这样干净，小美人，你这样美，难道没人搅你的么？”

　　“没有……”仲间美惠发出的声音就像梦呓一样，甜美销魂。

　　“呵呵，竟然是一名处女，难得！难得！”光头愈来愈感谢上天的恩赐，手
一捏，挤压着仲间美惠的阴核。

　　“啊……啊……”仲间美惠浑身就如触电一般，情不自禁屁股剧烈的扭动了
起来。

　　“是女性都会被刺激得死去活来。”光头对于自己的手技沾沾自喜，同时将
五指拢成尖嘴形状，淫笑道：“小美人，我想试试你的淫穴容不容得下这个？”

　　“不……这是甚么……”仲间美惠连忙清醒了，美目看到的，是一只手掌虚
幌在自己脸前。

　　胡子在旁劝他：“喂，她是处女，你这样弄，我待会怎样玩？”

　　光头嘿声道：“放心！女人的阴户最有弹性，一会又紧窄起来了。”

　　在仲间美惠悲嚎一声下，光头真的把一只手掌缓缓放入阴户的内壁处。

　　“啊……很痛……不……啊……”随着仲间美惠的哀求挣扎，本来只进了少
许的手掌又吞进了一点，这时，露出外面的已是第二根指节了。

　　“忍耐点，很快便没事了！”胡子在旁安慰道。

　　“救……我……”仲间美惠只觉下体剧痛异常，又粗又大的手掌简直是酷刑
的直钻窄小阴户的深处，彷佛永无止境。

　　眼泪水和汗水流得更多了。


轮奸美少女（七）

　　“还差一点！”光头看着自己的手掌已有一大半插了进去，嚷了起来。

　　仲间美惠几乎昏了，阴户彷佛已扩展至最大程度，五根手指更在软窄的肉洞
内好好温存，不时又拂动弹挑，刺激里面性感的皮层。

　　“不能这样……你这禽……兽……”仲间美惠强烈挣扎，淫液已不能控制地
流了出来。

　　光头也弄得满头大汗，五指不住旋转入去，终于在这少女蜜汁的帮助下，整
个手掌套了入去。

　　“啊……”仲间美惠痛得连反抗的动作也停顿了。

　　“很紧，哦……真是人间杰作……”光头淫秽地享受着手掌的插入，还闭目
幻想当自己的阳具进入后，会否更令人振奋。

　　这时，仲间美惠已剩下微微的娇喘声，胡子从床沿旁边爬上去，爱怜地摸着
她的棕色长发，另一只手则缓缓而有节奏地握捏她的美好乳房，道：“小姐，你
再忍耐一点……”

　　“唏！你装什么蒜？”黑汉笑淫淫道：“你还不是一个虐待狂！”

　　胡子抗议道：“对于仲间小姐，我可是会十分有礼的。”

　　黑汉不置可否耸耸肩道：“是吗？”目光又投回床上，只见仲间美惠皱眉闭
目，发出柔弱的“嗯哼……”声，看来真是十分痛楚。

　　光头的手又停留了五、六分钟，才一点一点的拿出来，仲间美惠本来紧绷的
身体霎时间又放松了下出，这样子被人玩弄，她差不多是虚脱了。

　　最后，光头把四根手指都抽出来，只剩下一根食指，过了一会，阴户很快便
又窄狭起来，把他的手指包裹着。

　　“女人的构造真是神奇！”光头玩弄之中不忘赞叹，在里面又抽动了一会，
最后把深入的食指从狭窄的阴道中抽出，四人都可以看到随着手指的抽离，有着
一丝津液黏了出来，并拖出一道长长的透明黏膜。

　　“小姐，你自己看看，这是甚么？”光头淫笑抬头问着，一边把手指凝住，
使得那道透明黏膜不会弄断，看起来更添淫辱感觉。

　　仲间美惠美丽的私处被这名陌生男子亵玩，已是害羞得不敢再看，同时只觉
下体一阵湿润，好像有一些东西轻轻拖着的样子，知道是自己从下体流出来的淫
水，那会张目？

　　光头大怒，道：“你再不合作，待会我叫更多人进来将你蹂躏！”

　　仲间美惠一听之下，连忙张开美丽的眼眸，只见一道黏液长长给拖了出来，
就如男人与自己交媾后掏出阳具而带出来的精液一样，恶心之极，她不敢闭目不
看，睫毛一动，连忙转移目光，偷眼看去，四张淫脸已是兴奋得胀红，正在留意
自己含羞答答的表情，原本干了的眼泪又跑了回来……

　　“美人儿先别哭……待会你爽了，便快活过神仙。”

　　终于到胡子上场了。

　　胡子首先伸出舌头舔去阴户上的黏膜，然后把仲间美惠的娇躯反转，变成屁
股向上翘了起来，就像一头母狗等着被干。

　　仲间美惠的头埋在枕头里，棕色长发有点凌乱，混着少女的汗味体香更添性
感，胡子情欲高涨之极，不断用手指绕圈轻扫这个浑圆高翘的美臀，偶尔又扫近
这美少女的深长股沟，果然是个温柔高手。

　　“唔……唔……”仲间美惠嘴里哼出甜美的声音，尤其是当手指接近股沟位
置，那种又酥又酸的快感更弥漫浑躯，令她忘了如此屁股上翘，美丽的私处和敏
感地带完全曝露在外，是女性最耻辱的动作。

　　忽然，屁沟位置喷来一阵热气，跟着一条滑如泥鳅的东西上下紧贴过来，还
有是一根根细小的须子也跟着刺入。

　　“嘤……”仲间美惠的屁股微微一颤、跪在床单上的雪白双腿也缩了一缩，
被人糟蹋久了，反而更激起这些女性感官的敏感度，意识之中，是这胡子伸出舌
头舔自己的肛门。

　　“可是……已经有八小时没有洗澡，那里会脏的，羞死人了……”仲间美惠
感到那条肥大的舌头不停地濡动，还开始用沾满唾液的舌尖缓缓伸进去，便是本
能地屁股向后移去，似要摆脱对方舌头的侵犯，但无论她屁股如何扭动，那根舌
头总像活塞紧紧把自己肛门套着。


轮奸美少女（八）

　　胡子几乎把一张脸紧贴仲间美惠的股沟，舌头不住打圈，舔遍她肛门口内的
肠壁，得到口水的润滑，菊花蕾也淫荡的向外突出。

　　“唔……很美的肛门，还一点也不难闻，喔……”胡子心里陶醉，舌头动得
更勤，同时手指也找到阴道的入口，不断垂直倒插。

　　“喔……唔……嗯哼……”仲间美惠两个美丽洞穴同时被搅，终于忍不住发
出诱人的娇喘声。

　　黑汉和光头都看得如痴如醉，完全不知首领这时已不在房间内。

　　“唔……怎么了，舒不舒服？”胡子柔声问着小美人。

　　“嘤……”仲间美惠根本答不了，因为强烈的快感已直侵她脑内神经，麻痹
了她整个娇躯。

　　“哗！这骚货真是淫荡，连淫水也流了一大串来。”光头讶道，在旁的黑汉
也看到了，仲间美惠的阴户在胡子手指的抽插下，滑出了一道长长黏液，吊挂在
两条粉腿中间，荡呀荡呀，极尽性感淫秽之能事。

　　仲间美惠娇声喘道：“不要看……不……”

　　“小姐，妳的身体这么美丽，男人不糟蹋妳、不偷看妳，岂非太可惜？”黑
汉突然凑脸到仲间美惠的左边耳侧，用蜡黄的牙齿轻轻咬她的软肉耳珠。

　　仲间美惠又是害羞又是尴尬，知道自己被男人这样纯熟的手技挑衅，终于动
了春情，但女性的矜持还是紧守一线，连忙把头别过另端，不让这黑黝黝的男人
看到脸上已如火烧的淫荡表情。

　　胡子又搅了片刻，手口都突然离开了仲间美惠的两片私处，半站起来，柔声
道：“仲间小姐，我要试试妳的温度，不会弄痛的……”

　　说着把下体紧贴仲间美惠的股沟。

　　“啊……很热……不要……”仲间美惠的意识渐渐模糊，只感一根火棒放在
自己冰冷的股沟处，就如被火烧一样，而且这根火棒还懂上上下下的磨擦搧动。

　　“这样弄似乎很舒服……而且还这样温柔……”仲间美惠心里忽然涌起这股
念头，连她也觉不可能，对于强奸自己的男人，竟然可以如此包容，甚至会透露
出赞美的思想。

　　“小姐，你爱不爱我？”胡子似乎亦感应到这美少女的情绪，柔声问道。

　　事实上，在这四名陌生男子之中，胡子是对她最友善温柔的一个，闻言她亦
毫不害羞的应道：“我爱……你……”

　　声音虽是细如蚊蚋，但听在胡子耳里却兴奋到极点，又问了一句：“仲间小
姐，请妳再说一次！”

　　“美惠……爱妳……”仲间美惠也娇喘细细的回话。

　　斗然间，房间内响起首领淫邪的声音：“欢迎！欢迎！”

　　随着这声欢迎，是两人踱进的步声……

　　“这是谁家的女孩？你们竟然这样弄她？”一把陌生的老人声音遽尔在仲间
美惠的耳畔轰然响起。

　　“呵呵，可惜脸庞转到别处，看不清楚美不美？”又一个年青的声音响起。

　　仲间美惠脑际一轰，想不到还有两人走了进来，一共是六个人！

　　“当然美丽，嘿，你看，这位小美人的下体还吊着一串蜜汁哩！”首领嘿嘿
道。

　　仲间美惠立时感到两个人影走近床沿，俯首窥视自己还流着汁液的下体，并
且沉重的呼吸声强烈地传来。

　　“已经成熟了！”老人很有经验的说出这段话，从语气中更听出他是多么亢
奋，充满厚茧的手已握着自己饱满的乳房……

　　“呜……不要……”仲间美惠微微移身避开，但那老人的手握得很稳，而且
还顺着乳房的优美线条一直捏到尖硬的乳头处，把乳头拉得长长的，本来已经粉
红色的乳头刻下更是变得鲜红如火、娇艳欲滴。

　　“嗯……哼……”乳头上传来的痛楚使仲间美惠再度清醒，同时，一根细长
的手指毕直地扫在自己裸露的晶莹玉背上，一直延至尾龙骨位置……

　　“啊！是另一个男人的手！”仲间美惠悲恸之中，感觉那温柔的胡子已离开
了，换来是一老一少两位新力军。

　　首领声音忽转冷峻，道：“小姐，这两位是我的老父和亲弟，你们好好亲近
一下罢！”


轮奸美少女（九）

　　被捏的乳头被放松，仲间美惠的娇躯被两人再翻了一转，变成仰卧的原来位
置。

　　老人约莫是七十岁了，又干又瘪的脸上是一副垂涎的淫相，另外那年青男子
则长得较为俊俏。

　　两人都已脱去衣服，就是穿着两条内裤爬上床来，瞧见仲间美惠浑身无力的
横陈床上，那副白晰的美丽娇躯，那副奶白瓜子的清纯面孔，还有那种神圣不可
侵犯却又楚楚可怜的动人样儿，实在是天生尤物，难得还是这样青春年轻，实在
太诱惑了。

　　“这么性感的美人儿，让我先抱一抱！”老人颤声道，伸手搔了搔又黄又瘦
的身体，一跪一跪的接近仲间美惠，老人斑泛起恶心的颜色和痕迹，皮肤已经出
现皱纹，包着没有多余肉便像是包着骨，连心脏的跳动也清晰可见。

　　仲间美惠哀声道：“不要过来……不……啊……”那恶心的老人已抓着她一
双晶莹剔透的香软足踝，放在鼻端狂嗅。

　　“快放手……求求你……”仲间美惠双腿乱踢，但没动多少下，那年青人已
把她按住了。

　　老人只感到前所未有的快感，一寸一寸把双手移上大腿去……

　　仲间美惠的双手被青年紧按，无谓的挣扎不过是把饱满的乳房、窄细的纤腰
更瞩目的刺激着房内六个男人，仍无阻老人侵袭她私处的动作。

　　“嘤……”下体被一根枯黄的手指插入，并且很有技巧的轻扣着，仲间美惠
登时发出淫浪的哼声。

　　青年见她脸颊红粉，娇艳如霞，忍不住一边轻揉她奶白色的乳房，一边闭目
叹道：“适中而有弹性，是典型少女发育良好的饱满乳房……”接着又爱不释手
的移落小腹处，捏着她两侧的蛇腰，像在挑起这美少女更高涨的情欲。

　　“唔……唔……够了……”仲间美惠委屈的叫道，但这一老一少却毫无停止
意图，甚至老人的手指已沿着阴唇外边朝下划去，进迫她的菊花蕾，由于肉缝里
外已沾满淫液，随着手指的移动，那黏黏的汁液也带出一条线来。

　　“求求你们……”仲间美惠再一次哀求，青年当然不会放过这个难得机会，
索性把这小美人的玉背移离倚靠的床板，自己坐了进去，变成仲间美惠的娇躯软
瘫在他身上，胸口能与这少女的粉背紧贴，青年更无耻地双手环抱仲间美惠的一
双美乳连着玉臂，紧贴无间的箍成一体，男性的嘴巴更开始向她的粉脸上提出需
索……

　　这时，老人一心要狎玩鲜嫩的菊花蕾，微微把仲间美惠的纤腰拉下少许，再
把她一双诱人的粉腿往上举高，女性阴户下另一处美妙地带已清楚可见。

　　可能是适才玩得太性感，肛门口又再缩小了，老人伸指沾了些口水，缓缓而
又直接的涂了上去，并且每手各出二指，把仲间美惠的两片臀丘慢慢拉开。

　　“呜……别拉……”仲间美惠不知怎样整副娇躯又酥又软，只能发出声音抗
拒。

　　“唔，里面很软很热……真的很性感……”老人已经十年没有碰女人了，每
日只能看杂志上性感美女的裸照来幻想，要淫弄如此天生丽质的美女，更是想也
没有想过，他为自己的理想现实而高兴，手指，开始很有技巧地插入肛门里。

　　作为一个女性，敏感私处被人侵扰是最恐惧的事，尤其不知对方下一部会如
何？这男人是粗暴还是温柔？

　　仲间美惠不禁悲泣起来，自己在这六个男性面前，就像一位妓女。

　　“啊……又来了……”老人的手指带点湿润滑进自己肛门，不停在抽动，仲
间美惠喘着娇气，幼嫩的肛门肌肉因为触碰而紧缩起来，像是阻止老人的手指再
行寸进。

　　青年把脸靠拭仲间美惠的嫩脸，淫声道：“小姐，你很美！”长长的舌头舔
着她的左边脸颊。紧闭美目的仲间美惠睫毛下垂，连忙把头偏过另一边，性感的
小嘴发出“嗯哼……别这样……”的抗议声音。

　　“真是人间尤物，要是每晚能抱着这样一个小美人睡觉，不操也是极度亢奋
的事。”老人淫声笑说：“你看她的脸，又白又红又香又滑，啊，眼睫毛又长又
美，闭起眼波似乎很享受的，唔，小嘴里的津汁一定很甜……”愈说愈下流，完
全不理仲间美惠是多么难堪、多么羞辱……

　　说完把肛门的手指拔了出来，放在牙齿不多的口内品尝，然后突然狂暴地把
嘴巴凑在仲间美惠的阴户，咕噜咕噜的吸啜着醉人的蜜液。

　　“嘤……”包括首领、黑汉、光头、胡子和青年在内，都看到仲间美惠眉头
一皱，睫毛上翘，胸脯更是微微一颤，显然这是经验丰富的识途老马弄得她很震
荡。


轮奸美少女（十）

　　又吸吮了片刻，老人口里已留有大量的女性淫液，他似乎还不满足，竟然无
耻地爬在仲间美惠身上，一屁股坐在这美人儿的小腹间，然后伸嘴凑过去仲间美
惠的嫩脸上。

　　“唔……不要……不……”仲间美惠张目便见一个丑陋的老人鼓着腮凑嘴过
来，正想别过头相避，坐在她身后的青年已用手托正她的下巴，另一只手则大力
地捏开她的小嘴，老人的臭嘴已强吻过来……

　　“啾啾……”大量湿腻的蜜汁从老人的嘴巴灌入仲间美惠小嘴，强烈的味道
和屈辱感使仲间美惠几乎窒息，老人双手同时亦搂抱着这位小美人的柔弱娇躯。

　　“咕噜……”仲间美惠的性感嘴角未几已流下了一丝淫蜜，似乎那老人吸的
太多让她吞不下而溢泻。

　　青年趁机问道：“小姐，味道好吗？”

　　仲间美惠小嘴里尽是满满的淫液，偏偏那老人的臭嘴还未离开，根本不能发
出任何声音，如此美丽的少女饱受淫辱，老人的舌头更开始左右扔动，直钻仲间
美惠的贝齿内缝。

　　首领本来发泄了的肉棒又再膨胀起来，更别说光头等三名壮汉了，四人都是
一边看一边握着已然勃起的肉棒。

　　又折腾了一会，老人才心满意足把臭嘴移走，但干瘦的身体仍伏在仲间美惠
的娇躯上不舍得离开，玉乳被压得像两团扁平的柔软面粉。

　　这边厢，仲间美惠已吞下了不少从自己阴户上流出来的蜜液，正自得一刹喘
息，那青年又把自己鲜红湿软的小唇片吸过去啜吮，同时，胸脯上压力一轻，老
人已离开了自己的胴体。

　　被青年疯狂淫吻，仲间美惠小嘴唔唔连声，舌头浑着唾液交缠的淫靡声响更
加炽烈。一边索吻，青年一边移挪着身体，直到与仲间美惠相对而坐，才抽离嘴
巴。

　　“现在到我了，应该怎样弄哩？”青年看着诱人的仲间美惠，似乎对于如何
享受眼前这小美人而显得有点踌躇。

　　仲间美惠也羞惭的看着他，但听首领忽道：“用这些东西来调调情罢！”

　　仲间美惠便是顺着声音瞧去，只见青年接过手里的，是一根粗大的假阳具，
还有一条像毛虫一样的透明塑胶条子，另外又有两条带子。

　　“不要……你们想怎样……”仲间美惠看着这些刑具，知道是专门狎玩女性
的淫物，说话时连语调也颤抖着。

　　“不用怕，我们都想让小姐妳得到高潮，一会妳便会快乐了！”青年一本正
经说罢，已用两条带子把仲间美惠的玉腕扣着，然后将带子的另一端分别绑在大
床的两个角落上，使得仲间美惠双手作斜线般拉直，美丽的腋窝可以看清楚是没
一点毛发。

　　“唔……”老人忍不住伸出舌头去舔她的腋窝，青年则把假阳具和塑胶条子
一上一下的弄进仲间美惠的阴道和肛门里。

　　“啊……”仲间美惠不安地扭动着全身，同样充满冷感的硬物给弄进性感穴
洞里，简直是变态的玩意。

　　众人都看到两样物件差不多都插入了一大半，而且随着这小美人的扭动，塑
胶条子更左摇右摆起来，至于假阳具那边，青年则将它进进出出，活像是男性正
在将它奸淫。

　　“哗！淫水真多！爽不爽呀小美人？”黑汉在旁兴奋的问着。

　　偏偏仲间美惠双手被绑，脚又被按着不能动，如此被剧烈刺激，众人瞧见她
像是拚命要抓紧甚么来似的，更激起对这美少女的淫秽蹂躏折磨。

　　一旁的首领见是时候了，突然爬上床去换了他弟弟的位置，把伸间美惠的一
双粉腿扯向两边，并拔出那根假的阳具，便是一挺粗大的阳具，一下子从最正常
的正面位置，直插进仲间美惠的嫩红下体。

　　“啊……！！！”仲间美惠发出一声前所未有的惊叫声，同时感到下体一阵
灼热，知道对方的阳具已滑了进处女的阴道，并且开始劈劈啪唱的抽搐着。

　　“啊……哼…唔……”仲间美惠几乎是哭哑了声，但甜美的声音听起来反而
像呻吟声。

　　其他五人连忙吃着豆腐，一点也不浪费任何一刻对这小美人的玩弄。
