过胶

　　“看，漂亮吗？”他说，他的手中向女朋友展示一张书签。

　　“是吗？不是很普通的吗？”她说。他的心中像沉了一般，但事实上也真的
太普通了。他黯然的收了下来。

　　“我们去看戏好吗？”她说，他略抬头“好吧！”他说。他俩一直的走到戏
院去，但心中却仍是心不在弦。

　　“好看吗？”她说“～还不错……”但他不曾留心过银幕上的一切，他送了
女朋友回家后，在街中漫步，好久他才回家去。

　　　　　　　　　　※　　　　　　※　　　　　　※

　　“辘……”空虚的家中，响起一阵阵的机声，平凡、沉闷亦重覆，充盈着溶
化的塑胶的气味，他不断的把一封封她写给他的信，一封一封的过胶。就连是信
封他也拆开过，再摺好。越摺越高兴似的，开始把立体、真空的过了胶去，每把
一样东西过了胶，他更奋兴，就像造爱一般，此刻他的阴茎也涨涨的勃了起来。

　　“铃～～铃～～”电话忽然响起，他慌忙的去接电话，怕的是女朋友的电话
打来他会错过。他实在太爱她了，怕在任何一刹那会失去她，有点近乎疯狂。

　　“喂！”“喂！”一把不明的声音响起，一把动人的女声。

　　“我是珊呀！记起吗？”

　　“记起了。”他说，有想尽快去完了过个电话，做他的重要的事。

　　“没什么！只是试一下的的电话号有没有错而己，有空吗？”

　　“不大方便，我迟一点再打电话给你好吗？”

　　“这样好的。再见！”强烈的溶化塑胶的气味再一次浓烈的传来，他走到他
的信前，但全己毁了，被热溶了的塑胶黏在一起，一点也救不了。心中恐惧着亦
愤怒，怕的是他的女朋友、怒的是那个电话。他没有任何方法去保留那些物件，
刹那间他把一切都归疚那个电话上去。

　　“喂！是我，找我有什么事？”他再一次打电话到珊去。

　　“没什么！只是一些关于旧同学聚会的事而己！”他眼中闪着不定的眼神，
就只是些么的小事吗！

　　“到那儿谈……倒不如到我的家好吗？你好久没找我了！”他说。

　　“唔…好吧！”珊说，“那就这样说好了，明晚七时。”

　　收线后，他匆匆的到街上去，他要向她取回他所失去的，突然间，他再一次
莫名的兴奋，他想到他所要做的事了，一样从未想过要做的……

　　　　　　　　　　※　　　　　　※　　　　　　※

　　一切像是己准备好了，留下的只有静待她的来临，兴奋的感觉一点也没没减
退，心要跳出来似的。手紧紧的按着心，喝了杯冰水像是平伏了似的……

　　“叮～当～！”门钟突然响起，水杯也差点掉下来。开门，一位极其漂亮的
女子走进来。

　　“……”口中打了结似的，他刹那间又平伏了，他的收藏品，他一定得手的
收藏品。

　　“坐！”珊盈盈的坐下，身体像没重量似的，接着己经开始说她的要说的事
……没完没了。

　　“要喝点甚么吗？”他问。

　　“好呀。”

　　他到厨房中取出他预备好的东西来……

　　“不太好喝啊！这是什么？”她皱着眉头说。

　　“你不用知道！”

　　“为……”话未说完己昏倒了。


（二）

　　珊醒来是己是赤裸裸的躺在桌子上，手脚被紧紧的缚在桌子的脚上，一点也
动不到，但是依然未离开他的家，只看见他远远的坐在一个角落处。

　　“你……你想样？”珊说。

　　“唏！不用怕。”他说。

　　但珊的抖震却没停止。

　　“刚刚好！”他手中的胶片罩在他的乳房上，他的手重重的扼着她的乳蒂，
开始慢慢的揉着。但她十分怕，但什么也做不到，任由他轻扼着乳房，渐渐地美
妙的感觉由乳尖透心而坐，双乳泛着微红，身体禁不往的热起来，血液充盈到双
乳与下体间，乳头一下子硬了起来。

　　他的手突然的离开，取代的是冷冷的胶片……

　　“呀～～～～～～！”火烧的感觉由乳房处烧来，胶片突然的溶化，紧紧的
黏着。他手中的发热线闪着暗红的光，他己把她的乳房过了胶，心中无比兴奋。
充满着弹性的胶片，光滑的表面，就像艺术品一般，舌头舐在封了胶的乳头上，
感受着他的杰作，他伏在她的身上听着她动人的喘气声，双手慢慢的翻开两片小
小的阴唇，嗅着密汁的香气，舌头轻拨着洞外的小肉球，流水声细细的响起。

　　她忘了刚才的痛楚，只有快乐的感觉，阴道内痕得像被小虫咬似的，摆动着
下身，阴道一下一下的收放着，两片阴唇开合似的翻动，阴蒂硬硬的勃起，淫水
不绝的涌出……

　　“呀～～呀～～～～”他再一次的把胶片一块一块的贴上去……

　　“呀！呀！～～～呀～～～～！嗄~~嗄！呀～～～！”

　　凄厉的叫唤不断的响起，他越是兴奋。珊在痛楚下不断的扭动着身体，紧缚
着她的绳使她徙劳无功，换来的只是一下比一下更痛苦，在漫长的尖叫声中她终
于昏了过去。

　　他终于把一块块的胶片全贴到她的身上，在他的眼中，柔滑的女体与反光的
胶片就是一个完美的艺术品，他全没理会她是昏了的，感到的只是涨得发痛的阴
茎，在此刻他需要完全的宣泄。他拔出巨大的阴茎，发红的龟头对着干干的阴穴
插进去，龟头像电钻般把阴道钻开，干涸的阴道中大力的磨擦激起。突然间，阻
力渐起，他略把阴茎抽出，一口气的奋力撞了进去……仍是处女的珊在他狠狠的
冲击下，那脆弱的处女膜破碎了，鲜红的血把闯来的阴茎染了……

　　“啊～～！”在他的抽插下，昏了的她渐从意识中回覆来，但刹那间本是充
盈着全身的快感填满了整个思想，脑中一片的空白，痛楚与快感己无从分开了。
她只感到的只有阴道不住的扩大著，那巨大的阴茎像要把阴道弄破似的。他继续
冲刺着，躺在上的珊混乱的扭动着身体，全身一丝的力量也使不动，任由他的摆
布着。他的阴茎突然的抽出，沾着红红的处女血在空气中摆动着，对准了珊的小
口塞进去，连绵不绝的精液灌满了她的小口，再拔出来，沾了血与精液抹在她的
面上去。

　　珊在激烈的冲刺后，她绵绵的喘着气，精液在嘴角处沁出。在空虚的的阴道
间又再一次的充实起来，一个震荡器全数塞进去……

　　“呀～～～～！”就在此刻，炽热的感觉再一次激起，一片胶片把阴穴封闭
了，那震动器也封了在内，一次又一次的高潮紧接着而来……


(三)

　　他静静的坐在客厅中，珊被挂在墙上，如美丽的壁画一般，但这是有生命的
，她的口中仍发著阵阵的呻吟声，小穴的流水沿着修长的只腿流下，身上泛着微
红。他自豪的欣尝着，看着她下身的震动器的活动，他把它拿出来。

　　“珊～！珊～！”他说。

　　“……我要……我……”她说。

　　她到此己有二天了，每天二十四小时也受着高潮的冲击，此刻她己不能去思
考，只有的是性。只有这东西充塞着她的思想，每下触摸她的身体己能令她兴奋
非常。

　　　　　　　　　　※　　　　　　※　　　　　　※

　　他与女朋友在街上走着，就像往常一般，但他总觉有点不妥。

　　“去喝点东西好吗？”她说。

　　他俩走到一餐厅去，坐了很久但一句说话也没说出来。

　　“我有件事想讲给你听的！”她说。

　　“说吧！”他说。

　　“我们分手吧！”

　　“为～为什么！！”他重重的拍在桌上，站了起来。

　　“总之就分手好了。”她说完后，便头也不回的走了。他根本不明所以，能
让她走吗？他决做不到。

　　　　　　　　　　※　　　　　　※　　　　　　※

　　电话的不停的响，但却得不到一点回应，但他一点也不放弃……

　　“喂！”电话终有人接听了。

　　“喂！”

　　“不要再烦我好不好！”

　　“不！我不是想这样的！你再见我一次好不好？真的最后一次！”

　　“最后一次！”

　　“来我家！就明天！记住，明天。”

　　“是！是！叮～～！”她狠狠的挂了线。

　　就是这一次，真的最后……，一切一切也准备好了。

　　“叮～当～！”打开门，她的打扮诱人到极，一连身的雪长裙十分飘逸。

　　“坐！喝点东西吧！”

　　“不用了！”但她仍是呷了一口。

　　“真的不能挽回吗？”最后一次机会，他想给她的最后一次，否则便到永远。

　　“不！绝不！没有话说我便走了！”

　　“不！有给东西还你的！再喝些东西吧！等等我。”他提起杯饮品向着她，
她望了一眼，一口气全喝掉，他站了起来。

　　“伏～！”她己昏到在地上。

　　她醒来己是全身赤裸的缚着在床上。

　　“喂！”

　　“你醒了吗？”

　　“你想怎样？”

　　“你知吗？你最美就是和我做完爱那面儿红卜卜那娇羞的表情！”

　　“想怎样？和你做完我可以走了吗？”

　　“好！”

　　她坐了起来，小嘴拉开拉链，一口把那软软的家伙吞到口中，舌头像小蛇般
舔着龟头，小嘴一下一下的套着阴茎，软软的东西渐硬起来，涨大了不少，直顶
到咽喉深处。她再吐了出来像小女孩吃雪糕的舔着，精液突然射到她的眼去。

　　他一下的把她按到床上，捉着双乳绕着乳晕舔着，轻咬着蓓蕾一扯又弹回去
。他的手游到她那三角地带，茂密的森林泛着微光，一摸进那己湿透了，他俯身
到下面。

　　“真美！”

　　“唔……呀……！”

　　他抬眼望去，见她双眼合著，俏面泛着微红，口中呻吟着，低头再一次欣尝
那两片粉红的阴唇，舌头舔上去翻开那两片花瓣，吸啜着那甜美的蜜汁，舌头努
力的舔着，含着那勃着的阴蒂。

　　把她的双腿一抬，将脚高高的竖起，巨大的阴茎对准那细小的洞口，两片花
瓣间插进去。

　　“呀～～！呀！呀～～～！”

　　他疯狂般的插抽着，每下也“啪啪”作声，双丸把那两片花瓣碰得红红，把
她一抱坐到他的身上去，他躺着在看那水蛇般的小蛮腰在扭着，两团两球在空中
舞动，香汗淋漓的样儿，使他更是兴奋。用力一抱把她抱到桌上，小穴更是插得
红肿，两片的阴唇也陷进去。她两手用力的抓着，像小蛇在光滑的桌上扭动，巨
炮一拔，精液射到那小洞口上去，流到那两腿间。

　　她喘着气，散乱的头发落在桌上，全身泛着微红，小穴的流水仍不完的流出
，就在此刻他把巨大的胶片盖到的身上。

　　“你……”

　　她话也没说完已被他重重的按着，胶片己把她全盖往了，快速的把四面封好
，她动弹不得，且高潮后全身乏力，想挣扎也不成，她就像被封在保鲜袋里般。

　　封好后，他把空气全抽掉，她活生生的封在袋中，真空的保存着。她最美的
一刹那永远的保存着，像壁画的挂到墙上。

　　最后的一次成了永恒。
