迷倒老婆招待客户
	
	（一）　　

    我今年２９岁，在上海开了一家贸易公司，年轻人的大胆与激情，让公司发
展的很快，几年的时间已经是个有一百多人的小公司，但是随着全球经济危机的
原因，公司业务量不断减少，公司也陷入了困境。 

　　半年前我碰到了现在的老婆小梦，小梦是我公司里的客户经理，清秀如莲花
一般的面容，加上全身职业ＯＬ幽雅的气质让我一见钟情，２６岁１６４的身高
９６斤的体重曲线玲珑有致，胸部随着她的呼吸缓缓地起伏着，下身的黑色裙子
短到大腿，露出了她丰腴浑圆的嫩白大腿，黑色高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，
细嫩的脚趾头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形
成了一个优美的弧线。

    对美脚疯狂热爱的我和个人魅力，当晚我就吸吮到了她的腿和脚，一星期后
得到了她的身体，一个月后我们结婚了，如今在在我们公司里做业务公关的职务，
闪婚的我们很幸福，每天白天一起工作，晚上疯狂的做爱，正所谓全方位的夫妻
档。 

　　一天，接到电话，公司一直接洽的一个大客户，富商王东要来内地考察我们
公司，以便决定在上海的下一步合作，如果合作达成的话就是上亿的专案，也是
涉足国际的好机会。 

    王东３８岁，是ＳＺ著名上市公司的老板，年轻有为，对我们公司而言，目
前王东是我们重要的大客户，是公司的重要转折，所以无论如何也要拿下这个客
户。据我瞭解，王东很好色，所以我决定亲自去挑选几个模特供他取乐，投其所
好啊。 

　　因此先让小梦代表我和公司去机场接人，小梦一身紧身ＯＬ黑色职业套装，
和短款白色连衣套裙，让刚下飞机的王东眼睛都看的直了，小梦的黑色丝袜与清
新幽雅的气质，绝对区别于一般的红尘女子，曲线凹凸有致，王东咽着口水。

    “您好王总。”小梦热情的与霍东握手，之后被小梦接到了公司位于郊区的
专门接待客户的私人别墅会所来吃饭。 

　　
                            （二）

    会所的包间内，我和小梦热情的给王东他们敬酒，我找来的２个模特小妹子
也风骚的敬酒，可王东的眼睛从机场到现在，再也就没有离开过老婆的腿和脚，
一直从上到下的打量着老婆的身体。 

　　过了一会，老婆去洗手间，房间里只剩下我们２个人和２个陪酒女，“你们
太热情了，哈哈……我看这接下来几年的生意合做，不和你们做是不行啦！”王
东满脸通红的对我们兴奋的说。

    “你让她们两个回去吧！”说着指了指旁边的２个模特小妹。 

　　“王总，她俩还要再……” 

    没等我说完，王东打断我。 

　　“我商场这么多年，这样的我见多了，不过刚才你们公司那个叫小梦的姑娘，
我还是第一次见到，真是太有魅力啦，你们公司的员工素质真是高啊，就冲这个
以后也要跟你们多加合作，所以你让她俩走吧，我对她们没兴趣！”

    没办法，我只好让两个姑娘离开，可随即想道，王东这小子，不会对我老婆
有兴趣吧，他自然不会知道这是我老婆！ 

　　“不知道她今晚能否可以和我有更进一步的沟通呢？”说着嘿嘿的坏笑着，
“你们招来这么漂亮的美女员工，肯定已经跟你们上床了吧，嘿嘿。不知道能不
能便宜一下哥哥我啊，你一定也不会在乎这个女人吧！哈哈哈……”王东淫笑了
起来。 
  
　　我惊愕的呆住了，知道了王东原来真想把我的老婆小梦当成了公司专门招待
客户的那种公关了，并且很明显的是想要必须今晚占为己有，“她们只是我们公
司的普通业务经理，不是那……那种啦。”我连忙说道。

    “对啊，她很保守传统，只知道工作，我也是对她们垂涎已久，但没有办法，
而且他都结婚了，让她们老公知道了不得了！”我赶紧解释起来。 

　　“这太好办了哈哈，我这里有好东西。”

    说着从包里拿出了一支蓝色药水的瓶子，“美国的迷幻水，我朋友是美国安
全局的，这种是特工专用，只要一滴就迷晕了，对她做什么她都不会记得，而且
醒后没有记忆。”王东兴奋的说道。 

　　“这……”

    我犹豫起来，说实在的，我一直有淫妻的喜好，只是由于世俗的道德，都没
有这么做，即使我幻想过多次３Ｐ什么的，都没这个胆量，更跨不过去这个鸿沟，
没有记忆的药也听说过，但谁知道世间竟然真的有这种药啊？如果这药真的可以
的话，不访……我心动了！ 

　　我有点小激动起来。“这药真的可以吗？我很担心如果不灵的话，对她无法
交代。”我对王东说道。 

　　“哈哈，这个你尽管放心，我也不想惹麻烦，如果不管用我是不会动手的，
你不知道我用这药征服了多少女明星啦，哈哈哈哈……你们真以为我这样的有那
么大的魅力吗？”说着得意的笑了起来。 

　　“那好吧，药效果不好的话，一定不要动手，我怕对她不好交代。”

    “你就放心吧！”说着，王东将药在小梦的杯子里滴了一滴。 

（三）

    过了一会，小梦走进门来奇怪的问：“嗯？那两个姑娘呢？” 

　　“王总让她们走了，王总今晚想清净清净。”我有点紧张的解释着。 

　　“王总您这么绅士啊，小梦再敬您一杯。”

    说着热情的拿起酒杯敬向王东，一口喝净了杯子中的酒，我紧张的看着老婆
的状态，大概１０分钟后，小梦慢慢的眼神有些迷离，说话也有点缓慢，“不好
意思王总，我有点晕，先沙发上闭会眼睛，不好意思啊！”

    最后坐在旁边的沙发上半闭上眼睛，似乎是喝醉了，又像是呆呆的看着前方，
最后靠在那里，睡着了。 

　　我走过去，用手推了推，“小梦？你喝醉了吗？”

    老婆靠在沙发背上，“嗯！”的一声，没有更多的反映，但是也没有睡死。 

　　“哈哈，怎么样，效果不错吧！”王东得意的说道，“一会要不要一起啊！”
王东色咪咪的对我说。 

　　王东走到沙发前，横过小梦的身体，把她放倒在沙发上，然后伏在她身上，
嗅着她的体香。 

　　“我就不客气了啊！”

    王东说着，老婆的清淡体香似乎刺激到他，小弟弟马上壮大起来，把裤子顶
成了一个小帐篷。 

　　老婆今天穿着紧身黑色上衣，王东把老婆的衣服撩到胸部上面，乳罩也是直
接翻上去，即蹦出她那富有弹性的双乳，把高跟鞋从脚上慢慢褪了下来，黑色丝
袜紧紧绷在腿上，颇费了一番功夫才脱到脚踝，露出了黑色蕾丝内裤，瞬间内裤
也退下后，脱开老婆的衣服后，王东用很长时间嘴唇吮弄她的娇躯，乳房、嫩穴、
小嘴、粉颈、腋窝、连脚趾及股沟也不放过，一一放进口里品尝。

    看着我美艳可爱的老婆，被一个丑恶的男人这样细致地嘴馋品尝，我心里酸
溜溜之余，竟然感受到前所未有的兴奋，鸡巴已如铁棒般坚硬！ 

　　一会儿，王东脱下裤子，露出的他硕大的阳具，操！这小子老二还真大，难
不成现在就想干了？

    王东把老婆的头拉向沙发边上，头腾空向下仰着，然后又用手撑开了老婆的
嘴，把阴茎对准了那里，腰部向前一挺，干！那又脏又大的东西竟然插进了老婆
的樱桃小口里，双手还放在他的胸部继续蹂躏着。

    看着老婆平时文静的脸蛋，现在张着嘴在给别人吹萧，我的下面也是快兴奋
到了极点。看着王东的阴茎在老婆的口中不停的抽插，我竟没有一点想阻止的意
思，我越来越兴奋。 

　　“一起来吧！”

    王东说了一声，我瞬间从香艳的视觉盛宴中回到现实，我走了过去，捧起老
婆的玉足放到眼前，结婚那么久，第一次这么近距离的仔细观察自己的老婆，欣
赏着这巧夺天工的美景，老婆脚上的皮肤也很细腻，五个脚趾骨肉均匀，指甲上
涂着粉色的指甲油，真是让人看了就有食欲，捧着这精美的粉足，我伸出舌头，
舔着上面每一寸肌肤，五个脚趾也一一放在嘴中细细品尝，一只脚尝完换另一只，
直到尽兴，才慢慢的放下。

    “怎么样，老弟，药的效果不错吧？”王东笑咪咪的对我说到。 

　　“当然！没想到效果那么好，继续吧！”

    王东将大阴茎从老婆嘴里拔出来，分泌物和唾液连成了一条线，挂在阴茎和
我老婆嘴之间，这情景叫人看了要流鼻血……

    我用手把老婆的大腿分开抬高变成“Ｍ”字型，这样可以让王东可以插得更
深，王东就右手拿着粗大的阴茎左手分开老婆的阴唇，龟头对着阴道口准备插入，
这时他昂起身，握着鸡巴把大龟头塞入我老婆的阴唇中，上下来回不断地磨擦，
搞得老婆小穴里的淫水源源不绝地流出来。

    他正准备往里送的时候，被我的一声呵斥喝住了：“你戴套套了没？！”

    “我王东出来玩，找的都是干净的女人，不会有问题的。”

    说着，王东不管不顾的，握着大龟头挤开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感
到阴道内传来一阵阵吸力，有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着蜜液的湿滑刺入了她的阴
唇。

    大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了老婆鲜嫩粉红的花瓣往里
挺进，感觉上那肿胀的大龟头，被一层柔嫩湿热的肉圈紧密的包夹住。 

　　“……唔……”一声嘤咛，发自我老婆美丽的小鼻子，可能老婆也感觉到了
什么。 

　　王东压住我老婆，把一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分
开她修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压……深深地进入我老婆紧窄幽深的体内
抽动起来。 

　　王东粗大的阴茎在柔嫩湿滑的阴道壁蠕动夹磨着，近十八公分长的粗阳具已
经整根插入了她紧蜜的阴道。看的我好刺激啊，看着我的老婆让人插了，好难过，
好刺激，我的阴茎硬的受不了了！ 

　　我捧着小梦的脸，将自己的阴茎往老婆的嘴里抽插着，我的心跳的好快，觉
得好刺激，阴茎把小梦的嘴巴撑的涨涨的，王东抓着老婆的乳房，胯下的活塞运
动，疯狂的撞击着老婆的阴道，每次的撞击，几乎让我的鸡鸡头都要顶进老婆嗓
子眼里面，老婆“唔……唔……”的呻吟着，我的蛋蛋与小梦下巴撞击发出“啪
啪”的声音。 
  
　　香艳的画面让我突然失控，身体像过了电一样绷的很紧，用力按住小梦的头
停止了动作，把小梦的头使劲往鸡鸡上按，一下猛烈地抽搐，一股温热的精液喷
了出来，都射在了小梦的嘴里，平时老婆怎么也不会吞精，浓厚的精液从老婆嘴
里流出来。 

　　“哈哈，这么快就不行啦，那看我的吧！”

    王东把老婆整个翻过身来，上身趴在沙发上，腿跪在地上，将自己油亮坚硬
的阴茎从后面猛插入小梦的阴道。

    老婆阴部开始发出“噗咭、噗咭”的淫水声，大腿撞击着老婆的屁股和阴部，
发出一下下清脆的“啪啪”声。随着他时快时慢的节奏转换，王东抬起手来，啪
的一声，打了下老婆的屁股，瞬间，浑圆雪白的屁股上显出了一道手印，我看到
我老婆被别啲男人惩罚着打屁股。心里像倒了五味瓶。 

　　老婆的阴户糊满了她分泌出来的淫水，两片红肿的阴唇紧紧包住他的阴茎，
随着抽送的动作拉出、退入，王东下身疯了一样快速起伏着，阴茎像打桩一样向
阴道力捣力戳，老婆趴在沙发上，王东更兴奋着拍打着老婆饿屁股，老婆不时的
浑身打着颤。 

　　他的头突然抬起来，嘴里“啊啊”的叫着，阴茎全根挺进老婆的阴道里面不
动，屁股肉抖了几下，便把一大泡精液全部射进了老婆的体内，之后像皮球泄气
一样的趴在老婆的身上。 
  
　　一晚上，不知道我们轮流干了老婆多少次，反正到最后，我们所有人的力气
都用尽了，酸软的瘫坐在沙发上，满足的看着满身精液躺在我俩腿上的小梦，小
梦一条油滑粉嫩的大白腿搭在霍东的阴茎之上，翘起光洁白嫩的脚底，春笋可爱
的五根脚趾上，粘着乳白色的精液，精液从小梦的阴道里流出来，滴在了我的身
上，分不清楚是我俩谁的。乳房随着喘息而上下晃动着，形成了一副优美的古典
晚餐油画形象。 

　　“今天晚上真是过瘾啊，好久没这样爽啦，小梦真是难得一见的尤物啊，你
从哪里搞到的，真是不错。”王东满足的看着沙发上的老婆说道。 

　　“以后我国内的业务会多跟你们合作的啦！呵呵……”

    就这样，我们跟王东的公司开始了长期的合作。 

　　
                            （四）

    第二天，老婆在在家中柔软的睡房醒来，如往常醉酒醒来一样，对从喝醉开
始发癫发浪后的事一概忘了！

    “老公，对不起，昨天我喝嘴了，让你一个人去应酬了。”老婆内疚的样子，
让我觉得老婆格外可爱。 

　　当然了，一切只是个开始，因为三日后在深圳的一次晚宴后，在我和王东的
设计下，老婆又再次被我们用同样的方法安排给了一位港商！

    自此之后，我一有机会就会拿妻子宴请客户。 

　　那些客户得了便宜后，通常都会增加定单的数量以再次品尝到我老婆。另外
可能也是他们的关系，不断有新客户慕名而来。

    从此，我老婆小梦在连自己也懵然不知的情况下，成了用身体为公司拉生意
的妓女。她被越多人分享，公司的生意也越大。 

　　到目前为止，妻子已被很人品尝过，但她一直蒙在鼓里，全不知情。其间她
怀孕过两次，我毫不犹豫就将他们打掉了。我很内疚，不知所做的是对是错，然
而我知道已经不可能停止，每次说完这是最后一次，但一有机会，我又情不自禁
的让这事情再次发生。 

　　白天是我的美貌客户经理，晚上又变回任人享用的荡妇，又被他们在子宫里
尽情灌精了！她不知自已被客户们享用过无数次，连对方鸡巴的味道也品尝过，
但却全不知情的和对方客套着，在偷奸过她的男人面前摆出一副职业女性的样子，
以为是自己的能力为公司拉来了一单单的业务。 

　　“老公，多亏有我，公司的业务越来越多啦，你怎么来感谢我啊？”老婆妩
媚的撒娇道。 

　　听到这里，我饿鸡巴却不自觉的硬起来！ 


                           【完】
