迷奸了未婚的熟女同事

Unicorn

我叫做胡隆兴是个刚踏入社会的新鲜人，在经历过多家公司的面试之后，终于找到了工作，公司虽然只是个中小型企业，不过待遇还算不错，至少加班都有给加班费，过了三个月后，就慢慢的熟悉了公司里的同事了。

而在这些人中让我印象最深的，就是隔壁部门的组长吴文怡了，我都叫她文怡姐，她不但工作能力好，待人也很亲切，身材虽然并不凸出，但却发散出一股气质，看上去顶多三十初头左右吧，不过后来听同事讲八卦的时候才知道，她已经四十了而且还没结婚，这消息真让我吓了一跳。

只是也能说我欣赏她而已，毕竟年纪差了将近15岁了，如果猛一点的话要当我妈也不是问题，而公司内对她也有一些谣言，例如说她是公司某高层的情妇，也有说她是因为感情受伤才不结婚，或是说因为她能力太强，使得男人都跑光之类的。讨厌她的人私底下还叫她老孤单、没人要之类的。

“隆兴，来了这么久了，工作都上手了吧，上次也多亏你帮了我的忙”中午休息的时候，我排在她前面选餐，她跟我闲聊了几句

“大概都习惯了，大家对我也算很不错”

“今天晚上我们部门要去聚餐，你也一起来吧，我趁这个机会帮你介绍我们部门几个年轻的职员”文怡姐也帮了公司凑成了好几对新人

“那就拜托啰”我也就笑笑的接受了

晚上我也就跟着出去了，文怡姐先是简单的介绍了我之后就各自聊开了，没多久文怡姐拉着我过去，偷偷地问我有没有看上哪个女职员，说真的女职员有得漂亮、有得可爱，但就是没有像文怡姐这种气质出众的女孩。

“好像没有说”

“眼光这么高喔，那你跟我说你喜欢哪一类型的，我再去别的部门挖过来介绍给你”

“嗯....我喜欢的是......是像文怡姐这样的女孩吧”我考虑了一下，决定跟她说我喜欢的类型是她这种女性

“是....是喔，不然这样文怡姐给你当老婆好不好”

“好啊！”

“还当真了呢，好啦！我保证一定帮你找一个比我好的女孩子”文怡姐拍一下我的头，算是给我刚刚乱讲话的惩罚

而回桌之后，部长开始因为这次业绩很好，把功劳都推给了文怡姐，大家也就一个一个敬她，事实上其实是在灌文怡姐喝酒，据说她酒量很好，如果不一开始就把她给解决了，等等喝挂的就是大家了。

文怡姐一个人在一轮的敬酒就喝了将近半瓶多了，身上开始散发出醉意，红润的两颊让我觉得更加美丽，而且脸上带点微微的笑意，感觉有种媚态。

等到大家都喝得差不多时，也该回家了，没喝的人分配要送的人，不过因为有原本不该喝的人喝了，所以最后有两个人必须坐计程车回去，这时文怡姐突然从后面扑了上来，说她要跟我坐计程车，部长帮我们先付了计程车钱之后，我们就坐车离开了。

“少年郎，妳们要去哪边”

“先载我同事回家，她家是在......”这....我不知道她家住哪边

“文怡姐妳家住哪边啊？”我不好意思的问着她

“小坏蛋我不告诉你......”文怡姐搂住我，娇媚的声音在我耳边响起

弄了一阵子我想文怡姐也醉晕了，无奈的我只好先把她带回我宿舍再说，回家之后文怡姐就直接躺到了我床上，我也就随她去，想说洗个澡之后我就出门去睡旅馆。

我冲好了澡之后，看文怡姐还躺在我床上，我只好过去帮她把高跟鞋脱下，这时我触碰到了她滑顺的小腿，半透明的丝袜让我清楚的看到她雪白无下的小腿，我甩了甩头没有多想，赶紧把高跟鞋给脱了下来。

紧接着用着逃命般的速度，准备好我的皮夹和钥匙穿上鞋子要出门，但就在这时候，我发现文怡姐还带着眼镜，怕她转身压到眼睛会坏掉，甚至有可能会受伤，所以只好在脱下鞋子，帮她拿下了眼镜，当我拿下的时候，我几乎是被震住了，文怡姐真的是我喜欢的类型，就这样禁不起诱惑脸渐渐的靠过去，呼吸也越来越急促，等到接触她双唇的瞬间，她竟然睁开了眼睛，吓得我连退了好几步。

“文怡姐我.....”我想解释但又不知道该怎么解释

“我要洗澡”文怡姐没有说什么就走进了浴室

没多久我就听到水声，我也才稍稍的放了点心，文怡姐一定知道我想偷亲她，但她为什么没有反应呢，是她不在乎吗？还是她也想.......

“那个......你有大件一点的衣服可以借我穿吗？”文怡姐敲了敲门

我拿了一件我上班的衬衫给她，也顺便给了她一件短裤，她打开了门从门缝里伸出了手接了过去。

等她出来的时候我都快精虫上脑了，她并没有穿我给她的短裤，上半身只穿了我的衬衫，虽然我的衬衫挺大的，她穿上都能盖到腰部了，但还是能看到下半身露出来的白色内裤，而在往下看脱下了丝袜露出白嫩无瑕的腿。

“你裤子太大了，穿上去会滑下来”她把短裤还给了我

“文怡姐，我送妳回家好了”

“你要我穿这样回家喔，还是你藏了什么秘密在家里不想让我知道的”

文怡姐虽然已经清醒不少，但还是有点醉意，两眼略显朦胧看起来非常诱人，跟平常的她非常不一样，气质中又散发出性感娇柔的气息，她坐到了我旁边半梦半醒的跟我聊了起来。

不过话题都讲不太上，反而像是她自顾自的再说，我不时的偷看她的大腿，白衬衫中看到了两颗粉色的乳头，终于让我忍不住抓住她的双手，转身压上了她。

“哎～你这样是迷奸喔，就算你是喜欢我这一型的也不能这样”文怡姐稍稍用力想推开我，但那柔弱的双手根本无法撼动眼前的禽兽

我看着文怡姐的脸庞，虽然肤质比不是二十多岁的女孩，但也明显比她年龄好很多，而且也没有明显的皱纹，我强吻了她，这时文怡姐才意识到，我不是开玩笑的，她是真的要被我干了。

“等....等等...别这样”反抗没有撑多久，就被我吻到平息了

有了酒精的催情，文怡姐也堕落了，不再明显的反抗，直到我的手解开了胸前的扣子，开始伸入抚摸起她的乳房，她才再度回神想将我推开。

当我摸下去的瞬间，我发现文怡姐的胸部简直就是专门为我打造的，虽说并没有很丰满诱人，但刚好可以让我一手掌握住，乳头在我的掌心中慢慢硬起，一股舒服的感觉使得文怡姐再度停手。

“讨厌不能这样摸人家”这句话讲得非常娇媚，与其说是在责备我，更像是在引诱我

我一手抓着她的奶子用力揉着，另一手则压着她的脸颊，让她无法别过头逃离我的强吻，而我坚挺的下体隔着裤裆，在她的两腿上撞击了起来。

开始感受到舒服的文怡姐再度的放弃了反抗，享受起久未尝到的快感，我也就这样一步一步的攻陷她，渐渐的文怡姐开始主动回应我的吻，我也将手放到她另一边的乳房搓揉，

说实在话文怡姐身材真的保养得很好，如果说她说她只有三十岁我也相信，乳房丝毫没有任何下垂，还是像二十出头的女性一样，那么的坚挺那么的有弹性，我将舌头伸入了她的嘴里，在她嘴里舔弄起来，嘴里有股淡淡的酒味，但让我惊讶的是她竟然把我流入她口中的口水吃进嘴里了。

“真的....真的不行，冷....冷静一点”吻了好一段时间，分开始文怡姐才回过神来

“不行我忍不住了”我伸手拉下了她的内裤，同时拉下了我裤子上的拉炼，拘束已久的肉棒被解放了出来

到了这个时候，我的理智都已经被小头给主宰了，而文怡姐这时真正意识到，肉棒已经准备要进到她体内了，原本还存在着逗弄的心态也不存在了，开始用尽力气反抗起来，但这时哪能停下呢，两手放开了她的奶子，紧紧的抓住她的腰部，让她无法乱动，龟头顶在两片阴唇的中央，一点一点的将肉棒插了进去，我看着我的阴茎慢慢的没入了她体内，直到无法再看到我肉棒为止。

“啊！真的......真的进来了........怎么可以这样”文怡姐开始乱动，看能不能逃掉

但我死死的顶到最深处，我的骨盆死死的压在她腹部，使得她在怎么反抗也没办法推开我全身的重量。

“文怡姐对不起，我真的忍不住了”这是我强奸她过程中唯一的一句安慰话

紧接着就是暴雨式的狂插，强劲的力道让她阴道深处的子宫都感受到震动，两颗睾丸随着我的摆动甩了起来，一下一下的在她菊门周围拍打起来，使得她感到奇妙的感受，阴茎插入了她的阴道，阴道已经非常的湿润了，再大力的抽插都不会有什么问题。

而文怡姐如我所料已经不是处女了，但穴里却有不输处女的紧实感，不过她的反应却不会很陌生，我藉此可以判断出文怡姐性经验是有的，并非只被破处就没有性事的女孩，只是应该很久没做了，对于感觉还得慢慢找回，我记得她有做瑜珈的习惯，以至于阴道有这样的紧度并不意外。

“啊！啊！啊啊啊啊......啊啊....停...停啊！停下啊！停下来啊！啊...啊啊”文怡姐配合著我的插入，规律的叫了起来

阴茎插入久逢甘霖的阴道内，将里面的淫水均匀涂抹在阴道各个隙缝中，舒服的感觉从下体传来，文怡姐再度迷惘了，是要放任我继续奸淫她，还是要誓死反抗。

我没有给她做决定的机会趁着她判断迟疑的这瞬间，我放开了控制她的双手，放到了胸部上按摩起来，而在此同时，舌头也再度进入了她的嘴里，一股无比的幸福感涌了上来，文怡姐堕落了，堕落在我给她的快感中，再也无法自拔。

接下来就简单多了，我开始在她身上爱抚着，摸着这梦寐以求的肉体，我舔着她、吸着她、咬着她甚至吃着她，把她全身吃得连骨随都吸干，把她的感觉全部都榨了出来，数年从未感受到的快感将高潮引了出来，爆炸式的快感在她身上一一的引爆。

而我也没有多做其余的玩法，只是维持着同一种姿势持续的抽插，虽然只有短短的十分钟，但我已经感到很满足了，阴茎在她体内射出一股一股的精液，在她的阴道和子宫内，留下了我曾经到过的记号，最后两人双双的失去意识。

到了隔天早上，我慢慢的醒了过来，文怡姐早已醒来，正不知所措地看着我，我感受到下体一阵舒爽，这才发现昨晚最后并没有拔出来，而是留在她体内就睡着了，晨勃的肉棒再度的在她体内跳动着，也因此吵醒了她，而醒来的她也不知道该怎么办，只好就这样摆着。

“早啊！”我像没事般的跟她说

“还....还不拔出去”

“喔”我赶紧抽出肉棒，同时阴道内污秽的体液也逆流了出来

“啊！”文怡姐惊呼了一声，两手捂住下体，赶紧往浴室冲去

太过在意下体的她，竟然犯了最大的错，我走向了浴室，推开了忘记关上的门，看到了坐在马桶上排出体液的文怡姐。

“你....你走开啦”她的反应又好笑又好气

“我也没办法，我这个硬成这样，也得处理一下”我在她眼前晃着无法软下的肉棒

“别拿给我看....走开自己解决就好”

“文怡姐怎么这样，这也是因为妳才这样的说，妳好歹也得负责吧”这时我看到放在一旁的胸罩，我也就顺手拿起放到我肉棒上套弄起来

“别这样......那个是我的”

“如果要我别这样的话，那我想用文怡姐的嘴来”

“............”文怡姐一语不发不知道该怎么回我

“不讲话就当妳同意了”我放开了手中的胸罩，将龟头顶到了她嘴唇中的缝隙

只见双唇微微张开，文怡姐把头往前移动，将肉棒吃到嘴里，并且开始用舌头帮我舔着，虽然技术算不上高超，但也很舒服了，由其实看着她早上醒来，连牙都没刷就用我的肉棒刷牙。

随着她体内的精液慢慢流出，我体内的精液也慢慢的被她吸了出来，最后我在他嘴里爆发了，我甚至不准她吐出来，精液在她嘴里留了将近半小时，才准她吞下去。

等到一切都结束之后，文怡姐才板起脸孔不再理我，这时我才意识到我所犯的错误，不停的向文怡姐道歉。

“这可是强奸，你就算再喜欢我这类型的女孩子也不可以这样”苦苦的哀求之后，文怡姐终于开口

“就真的忍不住了，昨晚的文怡姐真的太漂亮太诱人了”

“喔，所以漂亮就可以强奸喔”接下来文怡姐的口气明显的变好，或许是听到夸赞有点高兴吧

又讲了大概快二十分钟，文怡姐才露出了笑容原谅了我，当我说到我想跟她交往，却被她给拒绝了，她知道年龄是无法跨越的障碍，就算我现在不在乎，总有一天我也会因为她的年龄开始嫌弃她，所以她不愿意让我拥有她，但却愿意拥有我，也就是说文怡姐成为了我的炮友，互相帮忙解决性欲问题。

“勉强原谅你，其是也不能全怪你，我自己也有点玩过头了吧”文怡姐也承认当我跟她说喜欢她这类型的

两年后文怡姐帮我生了一个小女孩，但她还是不愿意让我对她负责，对外宣称小孩是她去精子银行生来的，不过生过小孩的她显得更加美丽动人，而我也三天两头往她那边跑，虽然我不是她的丈夫，但我们已经把对方当作家人了。

我后来才知道原来她在16岁时就生过了小孩，结果被抛弃后渐渐对了男性产生了不信任，直到遇到了我的时候已经不可能了。

“如果你在早生个五年就好了呢”有次她喝醉的时候透露出了她的无奈

最后文怡姐的确找到一个跟她很像的女孩，她把她的女儿介绍给我，也让我娶了她的女儿做妻子，之后文怡姐跟我的关系也从未断过，她在我心中永远是那个最爱的女人。

-完-

--------------------------------------------------------

这篇是临时起意的短篇作品

不知道大家身边有没有这种女姓呢？我认识的人中就有一个

稍微有点年纪了

明明很长得很漂亮，人又Nice，但是却不知道为何是单身

曾经有旁敲侧击过，坦白说眼光也不高

但就是遇不到好的对象

害我有时都会幻想由我好好的照顾这位大姊姊呢

另外要跟版主讲一下上一篇无法抚平的伤痕那篇是原创没错，可能是选分类的时候点错了
眼睛明明看着原创的，却点到上面那个分享.....

