【钱债肉偿的嫂子】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟第一次尝试写作，文笔不好还请多多包涵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（之一）

　　“＠＃＄％※＆＊……”一边哼着五音不全的小调，一边关上了车门，扛着
一箱啤酒还有一堆小菜，我从旁边的停车场缓慢步行走向了阿俊家。

　　阿俊是我公司的同事，因为个性相投，很有话题聊，所以常常约了下班一起
小酌。不过因为阿俊家环境不好，所以喝酒都是约在他家中，由我买了些酒菜过
去，他提供场所喝酒聊天。由于阿俊平常就喜欢喝很多酒，可以说是无醉不欢，
所以我在小酌的时候，都会刻意多买一些酒菜，让他少花一些酒钱。

　　说到这就不得不提到俊嫂了。一般女人都不喜欢自己的男人喝得烂醉，不过
如果是在家喝得烂醉，总比在外面不知道哪里喝得烂醉来得好太多了，所以俊嫂
对我这个酒友其实也是又爱又恨。

　　就在快到阿俊家的时候，电话突然响起：“小威，有客人找我做装潢，我要
先过去他们家看看环境谈一下。你到了就先坐一下，看看电视，反正明天休假，
我们晚点喝。”

　　“嗯，我知道了。”

　　挂完电话刚好到门口，纱门没有关好，正好省得我叫门，双手没空的我用脚
把门给推开就进到屋子里了。进到了屋子里，电视还有吊扇都没关，我猜俊嫂应
该是在厨房后面洗衣服或者是去上厕所吧？

　　把啤酒和小菜放到桌上，想了下，阿俊不知道要磨蹭到几点才回来，啤酒还
是先冰起来好了，于是我抱着啤酒往厨房走，走没几步突然从厨房传来嘻闹声。

　　“小声点啦！大白天的。”

　　“你搔我痒，人家受不了啦！”

　　“小骚货，这样就受不了？不多说了，快帮我弄一下，我等等要去接孙子下
课。”

　　“知道了啦！不过人家最近又没钱了。”

　　“行啦，等等拿二千给你。快帮我弄啦，时间很紧迫。”

　　“嗯。”

　　这熟悉的女声不是俊嫂吗？我好奇地探头进厨房看，只见俊嫂上身赤裸蹲在
地上，手里握着一根还没完全勃起的黑色肉棒，衣服被扔到一旁，胸罩正挂在那
个不知道是何方神圣的人脸上。

　　不过这家伙还真他妈的会享受，一只手握住俊嫂的马尾督促着俊嫂努力地口
交（看起来他真的是很赶时间），一只手拿着俊嫂的胸罩盖在脸上猛闻。厨房外
是我压抑的呼吸声，里面则是男人的大口呼吸声还有很享受的哼声，伴随着俊嫂
的口交声响，在厨房这个小空间里回荡……

　　随着偷窥的时间一长，我也慢慢地冷静下来打量这对男女。原来男的就是住
在附近的老头子，名字我也不清楚，只听阿俊说过他的特点，家里有点钱，做人
很好色，常常色迷迷的盯着附近的年轻女性看，在附近是出了名的色老头。

　　俊嫂还有老头的口交还在持续进行中，俊嫂先花了一些功夫把老头的软肉棒
给吸硬，马尾就给老头给揪住加速了。这老头还真不客气，肉棒一硬起来就猛往
俊嫂的嗓子里送，所以俊嫂除了发出一般吸肉棒的“唆唆”声之外，还不时发出
有点类似干呕的不舒服声。

　　尤其俊嫂一对硕大的奶子因为下垂的关系，在过度摇晃下居然不听话的到处
撞击，有时往前晃，撞击到老头的腿、有时晃回来，撞到俊嫂自己的小腹上方；
有时候则是两只奶子调皮的互相碰撞，撞到哪都发出轻轻的“啪啪”声。

　　被猛烈冲刺的肉棒并没有辜负主人赶时间的期望，在一阵哼哼声中缴了械，
这个坏老头还真不是普通的恶劣，精液全给他拿俊嫂的胸罩去接了起来。

　　“唉呦，你干嘛拿胸罩接啦？这个很难洗耶！”

　　“嘿嘿，那就不要洗啊！晾干以后每天拿它裹住你的大奶子。”

　　“不管啦，你等等要多给我一些。”

　　“知道了，等等拿三千给你行了吧？”

　　看到这边我知道这出戏要收工了，赶紧抬着啤酒回到门口，然后用力地摆弄
了一下纱门：“嫂子，我是小威，你在吗？”

　　“小威啊，你先坐一下喔！隔壁王伯刚刚抓一只阉鸡来给我杀，我跟他快处
理好了，等等就出来。”

　　我咧靠杀阉鸡？是含鸡巴吧？看不出来俊嫂如此淫荡，不过如此看来他们家
的经济似乎也真的很差，阿俊前两年投资失利背了一屁股债，现在每个月领的薪
资都要被扣款还债；俊嫂前一阵子被裁员，现在也没有收入，也难怪她会出此下
策。

　　在我浮想连翩的当下，两人已经从厨房一前一后的出来，老头对我点个头算
是打声招呼就走人了。也是啦，都射完精、给完钱，还要去接孙子，哪有空理会
我这个路人甲？

　　转过头来我打量了一下俊嫂，以前一直都觉得俊嫂外貌非常普通，皮肤又有
点黑，只是身材很好，没想到是我小看她了，俊嫂皮肤黑是因为有晒到太阳，衣
服下的肉可白得很咧！尤其是那对奶子的尺寸真是惊人，没脱衣服还不知道有这
么大，真是一对霸气内歛的奶子。

　　俊嫂的脸上还带着因为头部一直摆动后的潮红，衣服是穿起来了，不过那对
勃起的乳头因为还没消肿，把衣服撑起了两个大点。装了精液的奶罩大概被俊嫂
给藏起来了，让我有点小失望，我还以为俊嫂会穿着出来呢！

　　俊嫂大概也发现我一直盯着她的胸口看，连忙说道：“小威啊，你俊哥还没
回来，你先看看电视。我刚刚杀完鸡，先去洗个澡。”

　　“嫂子，家里的环境真的有不好到这种地步吗？”

　　“你～～”我说完这番话，俊嫂转过身来用一种莫名的眼神注视着我……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　　　　　　　　　　　　　　钱债肉偿的嫂子

作者：close
2013/08/19首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢再次收看，不过小弟先说一个好消息跟坏消息，坏消息是，这集仍然没
有肉戏，因为小弟还想再对故事背景作更深刻的阐述，让读者更能体会小弟想表
达的，所以这一集讲白了，就是在铺梗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

　　好消息就是第三集一开场就是肉戏了，有多肉还不清楚，因为还没写出来。
谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（之二）

　　望着脸色怪异的俊嫂，我话才说出口就后悔了，这么说话，摆明让嫂子难下
台嘛！

　　俊嫂停了几秒，深呼吸了一口气，胸前一对硕大的奶子也颤巍巍的摇晃了一
下：“小威你听我说……”

　　我打断她：“嫂子你不用说了，今天这事我当没看过，我也不会让俊哥知道
的，但是……”

　　“王伯是你俊哥找来的。”

　　“只是嫂子你以后……啊？”

　　我现在的感觉好像是左手拿着一根钉子，右手拿着铁锤，明明要敲钉子，这
十拿九稳的事，却莫名奇妙成了擦边球，敲到了手上。匆促之下在心里想好的说
词，这下全成了废话，说都说不出来。

　　“小威，你先过去坐下，我有一些事情跟你说。”俊嫂一边说，一边转身去
把门关好，并且把电视机的音量也调大了些：“小威，我知道你是个好男人，也
没什么不良嗜好，嫂子有件事情要你帮忙。”

　　“嫂子，如果你说的是刚刚那件事情，那你放心，我……”

　　“你能拿十万块给嫂子吗？”

　　想说的话又被打断了，面对平常说话很温顺的嫂子，我在想这是在搞哪出？

　　“嫂子，你要借钱当然没问题，我知道你跟俊哥手头紧，我等等去领……”

　　“小威，嫂子不是要跟你借十万，我是要你给我十万。”

　　“啊？这……”偷窥一次要十万！这是怎么一回事？代价也太高了吧？

　　“我知道你现在年轻，对男女那种事情肯定也很热衷，但是你还没娶老婆，
这年纪精力正是旺盛，嫂子这种老女人你应该不会嫌弃吧？”

　　“嫂子你说什么呢？我听不懂。”

　　“嫂子的意思是，你拿十万块给嫂子，以后只要你想要，嫂子都帮你处理，
好吗？”

　　“不行，我跟俊哥是兄弟，拿十万给你们做家用没问题，这件事情就不要再
提了。”

　　“小威……”

　　“嫂子，我要回家了，俊哥回来你帮我跟他说一声我们改天再喝吧！”

　　这些莫名奇妙的东西一下子塞在我的脑子里，我都不知道怎么消化呢！转过
身，拉开门，我头也不回的就往停车场走，却眼见那个死老头站在我的车子旁边
东张西望，那副死德性真他妈说不出的猥琐，一看见他我就火大兼倒胃。

　　“你他妈在这干什么？”对着玩弄我兄弟老婆的老色龟，我努力憋着火气吼
出这一句。

　　“年轻人，先别生气，我们聊一下好吗？”王伯递给我一根菸，并帮我上了
火，示意要我上车谈。虽然我很火大，但又一头雾水，毕竟我也想知道这到底是
怎么回事，鬼使神差下我开了车门发动引擎，载着王伯就往市郊走，一路无言。

　　在市郊一处无人的马路旁，我停下车子：“说吧，你们究竟在搞什么鬼。”

　　“年轻人，不要那么生气，刚刚在厨房的事情我知道你看到了。”

　　“你知道还这样做？他妈的，阿俊是我好兄弟你知不知道？玩人老婆的下场
你知不知道？你真以为自己年纪大我就不敢揍你吗？”

　　“今天是阿俊约你去他家里喝酒的对吧？他却临时去客户家谈装潢的事情对
吧？”

　　“你怎么知道？”

　　“因为这是他跟我讲好的，他去我侄子家喝酒了。”

　　“干，这三小！你们到底在搞什么鬼？”

　　“阿俊家欠了外面不少钱，他老婆最近又失业了。”

　　“我知道，但是这他妈关你屁事？”

　　“阿俊因为以前投资赚了些钱，正途不用，却拿来吸毒，身体弄坏了，在他
投资失败负债之前就已经失去性能力有一段时间了，这事你不知道吧？”

　　“什么啊？这……”

　　“他老婆跟我好，也是因为这样的缘故，一方面拿点家用，另一方面也是自
身需要。”

　　“……”

　　“如果不是我，他老婆早去卖了，你知道吗？”

　　“这么说，我还要帮俊哥感谢你吗？”我胸口因为累积的愤怒已经快炸了，
可这老小子还在大言不惭，侃侃而谈。

　　“他老婆有跟你要十万块对吧？”

　　“啊？”我今天好像在被人一直耍，怎么每个人都无所不知，而我却那么一
无所知？

　　“你不要一直那么生气，先听我把话说完，你再作打算。”

　　“好好好，你说，你把话说清楚，这到底是怎么一回事。”

　　“阿俊他们还欠地下钱庄三十多万，我跟他们夫妻俩提议，让你出十万，余
额我垫上，代价是以后你俊嫂就给我们两个用。”

　　忍着胸口的愤怒，我不发一语的点上了一支菸。

　　“银行的钱他们两夫妻可以慢慢偿还，但是阿玉（俊哥的老婆），现在没工
作没收入，这个缺口没有一笔现金一次补足的话，他们根本负担不起利滚利。”

　　“……”

　　“你也知道地下钱庄，没钱偿还，那些黑道可是不会给你好过的。”

　　“……”

　　“虽然我有一点私房钱，但是这么大的缺口我没有能力帮他们补齐，而且债
滚债也不是办法，我听他们说，你是阿俊的好兄弟，你俊嫂也很喜欢你，所以才
提出这个办法。”

　　“什么办法？”

　　“就是刚刚说的，你拿十万出来，剩下的我垫上，我们帮他们夫妻摆平钱庄
的债务，代价是以后你嫂子就让我们两个用。”

　　“干！你他妈以为这很好笑吗？”

　　“叭～～”我下意识的往前一捶，不想却捶到了方向盘，车子的喇叭把我们
两个都吓了一跳，还好附近没有人，不过莫名来这一下的插曲也让我的火气暂时
归零。

　　“回去吧，我希望你自己想清楚，这件事情你不做我不做也是有人会做的，
钱不够还债，他老婆还是要出去卖，给陌生人玩还不如我们自己用。说老实话，
我也不希望跟你分女人，但是这笔钱我没有能力全出，扣除我的私房老本，再多
拿出来我老婆一定会发现。”

　　无言以对的我，只能不发一语开着车子又转回阿俊家附近的停车场。

　　让老头下车后，我在车上点了一支又一支的菸，抽完一根又一根，今天这些
乱七八糟的事，我根本没机会好好思考，也不知从何思考。

　　这时，车门突然被打开了：“小威，我就知道你还没走。”

　　“俊哥……”

　　俊哥苦笑了一下，我进公司与他共事数年，我从没在他脸上看过这种失志的
表情，他对我这个后辈一向提携有加，在职场上可说是亦师亦友。

　　“我是一个很失败的人对吧？背一屁股债，身体也废了，最可笑的就是老婆
还要介绍给人玩弄，来换取一点钱花用还债。”

　　“……”我想安慰这个自己视为兄长的人，却怎么也找不到词句说出口。的
确，现下走到这个地步，俊哥要负很大的责任，可是要怎么负责？换作是我也想
不出更好的解决方法。

　　“小威，就当俊哥拜托你，这件事情无论如何都要答应下来，不然我没别的
办法可想，最后真的只能让你嫂子去豆干厝卖了。”

　　“俊哥，我帮你想办法处理这笔钱，你不要再让嫂子跟那个死老头在一起好
吗？”

　　“不行，老王之前已经拿了不少钱出来，没了甜头，把他惹毛了，事情让他
给捅出来，他顶多一番两瞪眼，名声再臭一些而已，可是我跟你嫂子在这附近也
不用做人了。更何况现在的状况我也没钱还他，再说你嫂子……”

　　“嫂子怎么了？”

　　俊哥欲言又止，想了想，似乎下定决心的说：“你明天下班过来我家吃晚餐
吧，今天你先回去。我知道你现在心情也很乱，今天到此为止，明天再说吧！”

　　回到家中，脑子还是一片混乱，今天这件事情给我的冲击实在太大。洗了澡
以后，我躺在床上想思考今天这些狗屁倒灶的事情，却满脑子都是俊嫂那对因为
口交而不停摇晃的大奶子，还有她在家门口那莫名的眼神……就在满脑子昏昏沉
沉胡思乱想中我睡着了。

　　一夜无话。

　　今天上班俊哥也没对我说什么，表现得也是不冷不热，不过他对于工作的事
情却还是一如往常，该指点的、该提醒的都一一说明，很快的又到下班时间了。

　　今天过去俊哥家，因为昨天买的酒食都没派上用场，所以我就直接过去俊哥
家，可是到了门口，俊哥却还没回来，打他的手机也显示关机。站在门口等也不
是办法，我想了想，虽然昨天场面有点尴尬，嫂子应该也不至于继续生我的气才
对，于是我按了门铃。

　　过了约两分钟吧，门打开了，开门的却是王老头，我一下子火就大起来了：
“你他妈的还来这做什么？”

　　“先进来吧，很多事情你等等就会全部都知道了。”

　　忍住一肚子的不耐还有火气，我进了屋里。一进屋子老头就转身锁上大门，
正想质问他，他倒先开了口：“你嫂子在楼上视听间看电视，你先上去，我去厨
房找一下东西，等等就来，我们等等谈。”

　　二楼视听间是俊哥以前投资赚到的时候布整的，里面的视听设备一应俱全，
样样都是高级货，房间的布置隔音都是俊哥一手包办。俊哥对这间房间的装潢非
常自豪，因为俊哥以前是做装潢出身的，后来景气不好才进工厂领死薪水。我参
观后曾跟俊哥打趣说：“你跟嫂子在这喊破喉咙街坊也听不到。”

　　不过好景不常，房间里的设备因为缺钱都变卖一空，只剩下一台电视跟沙发
冷气没弄走。因为冰箱跟厨房在楼下，我们喝酒也不会上二楼来，所以我也很久
没上去过他家二楼了。

　　走到楼梯口，突然听到二楼传来空压机的运转声，‘奇怪，俊哥一回家就在
鼓捣什么玩意？’我一边纳闷一边上楼，刚去到二楼就看到一台空压机摆在楼梯
旁，一根管子延伸至视听室，但是视听室的门是关上的。

　　我听不到里面的气动工具声，也无从得知俊哥在做什么，于是我走向了视听
室，转开把手，推开了门。里面没有开灯，电视也没打开，只听到一阵耳熟的气
动工具运转声，还有一阵很像是刻意压抑住的低沉嘶吼声。

　　置身黑暗中，我的眼睛慢慢适应，房间里一些摆设也慢慢地在我的视线里清
晰起来，我接下来才彻底知道推开了这门，也推开了我通往欲望深渊的大门……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　　　　　　　　　　　　　　　（之三）

　　从门口看向房间里面，室内的摆设轮廓跟我印象中上次进来的时候相若，我
从门口望向里面，离我最近的是沙发、茶几，再来就到电视跟墙壁了，不过在暗
影中我依稀看见茶几跟电视之间有个黑影在动，这时我已经摸索到门口的电灯开
关了。

　　灯亮的瞬间，我看见一个女人披头散发裸体坐在一张椅子上，身体轻轻的蠕
动，在我看向她的同时，她也朝我望来。天啊！这个女人不是嫂子吗？

　　“呜……呜……嗯……嗯……”嫂子口中发出的嘶吼在我们目光交会的瞬间
变得又急切又大声，身体一弓，把胸前的一对巨乳向前挺，头往后仰。这时我才
知道为什么她只能发出嘶吼声，因为我看见嫂子的嘴里被上了一副口枷。

　　嫂子的小嘴因为被口枷塞住不能闭合，大量唾液从口中流出，滴落在下巴再
沿着那对巨乳往下落到大腿和小腿，不停地流到地面，双手反剪用绳子捆绑住，
一对大奶用钓鱼线拴住乳头，而鱼线的另一端各挂上一只钓鱼用的铅锤在上面，
铅锤随着嫂子的奶子不停摇动，枣红色的乳头大概比小指略细，因为充血又被鱼
线束缚住而翘得老高。

　　我连忙走过去，没想到这时踩到了我刚刚看见从室外拉进来的空压管，顺着
空压管看过去，我也才知道的嫂子发出嘶吼声的原因。

　　管子的末端联结到一具气动锯上面，这具气动锯现在正安装在嫂子坐着的椅
子底下，椅子中间被开了个洞，原本是锯子的部份被套上了一支粗大的按摩棒，
按摩棒正利用气动锯的原理往复的在嫂子的穴里猛烈地进出肆虐，我甚至看到嫂
子的两片阴唇正在高速的震动。

　　嫂子的小腿被固定在两端的椅子脚上，用绳子绑住，因为脚无法并拢，无防
备的肉洞就这么不停遭受按摩棒的攻击，肉洞的蜜汁顺着按摩棒流下滴落地面，
与不远处主人流下的唾液就这么两边各占一方，彼此都拥有自己的领地。

　　我急忙走过去嫂子身边，蹲下找到了气动锯的开关，把它关掉之后，我解下
了嫂子嘴里的口枷，嫂子的头靠在我的肩上大口喘着气：“小威……小威……把
开关打开……快！快啊！”

　　我一阵莫名奇妙，还在犹豫的当下，嫂子又再催促：“小威，嫂子求求你，
快打开！”

　　我按下开关，一阵气动工具声又在房间里充斥，只是这回嫂子的叫声已经没
有了口枷的束缚，也正式让我见识到嫂子真正的本性。

　　“啊啊啊……好爽，好爽啊！小威，嫂子好爽啊！谢谢你让嫂子爽……呜呜
呜……好爽～～”

　　我在嫂子的叫唤声中默默走到了她的身后，把她手腕上的绳子解了开来，嫂
子的手解放之后的第一件事就是拉住我的衣服，把我拉到她身前紧紧抱住：“小
威，抱我，快抱紧我，求求你……”

　　我站在嫂子身前，轻轻搂住了嫂子的头，让她的脸紧紧地贴在我胸口。嫂子
瞬间沉默了几秒钟，然后又是一阵爆发：“啊啊……要来了，要来了，小威，我
又要高潮了……”

　　搂着怀里不断蠕动的嫂子，此时的她已经慢慢平静下来：“小威，可以了，
你帮我把它关掉好吗？谢谢。”

　　此时老头也走进了房间，手上拎着一包东西，他顺手放到了桌上，一副猥琐
的打量着嫂子：“阿玉，怎么这次这么快就高潮了？果然啊，被小威看着，你就
比较快来对吧？你这骚货，有了新人忘旧人，年轻力壮的就比较合你胃口？”

　　此时我已将嫂子的小腿解除束缚，嫂子一下子整个人软下来，我连忙将她抱
住，把她放在旁边的沙发上让她躺着休息一下。

　　“也不过就是拿些钱给她，你有必要这样整嫂子吗？”我开口质问老头。

　　“那张手工订制的椅子你觉得我会做吗？那是你俊哥帮阿玉做的，我还没加
入之前就有了。阿俊自从身子不行之后，就帮他老婆做了这张椅子，让他老婆发
泄。这张椅子很棒，一开始只是单纯让你嫂子满足，可是慢慢地我们发现，她坐
在椅子上爽的时候，不管有什么问题问她，她都会老实的交代出来，所以我跟阿
俊决定找你也是这样。”

　　“什么意思？”

　　“你这小子，拿阿玉的内衣裤在他们家浴室打手枪好几次对吧？”

　　被王老头这一问，我真是羞愧得不知怎么回答，昨天还大义凛然的说要修理
他，现在却被他发现了这么不堪的事情。

　　“不用不好意思了，都是男人，你又年轻气盛，有需要是很正常的。这件事
情是你嫂子跟我还有阿俊说的，因为那些没洗的内衣裤是你嫂子每次特地准备给
你玩的，这些事情都是你嫂子坐椅子的时候被我跟阿俊不经意给问出来的。”

　　我望着脸色比刚刚更红的嫂子，涩声道：“嫂子，这是怎么回事？你怎么知
道这些事情？”

　　“因为你在厕所玩她内衣裤的时候，你嫂子都会去从门缝偷看。”

　　“啊？王伯，问题是嫂子怎么知道我会做这些事情？”我不知不觉对王老头
的语气有些好转，嫂子的身份在我心目中也开始慢慢地转换地位了。

　　王老头似笑非笑的对嫂子说：“阿玉，这让你自己亲口说吧！”

　　“臭小威，你有次拿我的内衣还有小裤裤玩弄，不小心把鸡鸡毛留在我的胸
罩上，而且常常你离开我们家以后，我的内衣裤拿起来闻都有鸡鸡的味道还有男
人的汗臭味，不是你还会是谁？”

　　嫂子一边说一边用手遮着脸，此时乳头上的钓鱼线早已被她解除，王老头正
坐在她旁边揉着她的那对巨乳解闷。

　　“嫂子，对不起，我不应该这样。”我连忙向嫂子道歉，不过王伯摆摆手阻
止了我再说下去：“阿玉，都已经走到这般地步了，你心里的话就自己跟小威说
吧！一直让我帮你说，这样对小威来说也太没说服力了。”

　　“小威，嫂子好想你，好喜欢你，想要你紧紧地抱着我，把你的大鸡鸡插到
我的小穴里。看到你拿我的内衣裤在玩弄，嫂子真的好高兴，我的身体小威在惦
记着，小威想我、意淫我。你知道吗？嫂子每次看到你就好想把你给吃掉。”

　　这时嫂子已经坐起身子，目光炯炯与我相对：“每次坐在那张椅子上被按摩
棒抽插，我想到的人就是你，如果这根塑胶棒是你的鸡鸡多好啊！如果我坐在这
边，你坐在沙发上看我表演，那该有多羞人啊！偏偏，刚刚就被你看到了。我不
管，你要对人家负责。”

　　王老头打个哈哈道：“小威啊，你嫂子想你很久了，你就好好安慰她吧！我
下去等阿俊，你们慢慢玩吧！”

　　王老头本来说完要出去了，想了想又说道：“你们第一次我不参加，但总得
留个纪念品。”说完从桌上的塑胶袋中拿出一个肛塞，拉过椅子，用手指刮下了
按摩棒上的浆液，再细心的涂抹在肛塞上，接着把大嫂的腿给拉开，用手指在菊
花口轻轻的也涂抹上一层浆液，再来把肛塞抵住菊花口研磨了几圈，就一口气把
十几公分的肛塞给缓缓的一推到底。

　　“嘶～～好涨啊！”大嫂娇喘一声，就把这根肛塞给纳入菊花，老头见状起
身就离开：“你大嫂很期待这一天，你要好好‘干’啊！”

　　关上了门，我打量着大嫂，刚刚大嫂的表白让我知道了她的内心，也让我有
点飘飘然，原来有女人在暗恋自己啊！

　　“你怎么老盯着人家看？”大嫂作势轻拍了我一下，她也知道接下来要做她
自己已经期待很久的事情，所以也不着急了，跟我打趣了起来。

　　“我在看我的好大嫂啊！怎么看起来这么可口好吃的样子。”我一边看一边
说，一只手搂住她，一只手轻轻的抚摸她的身子：“大嫂，你的奶子真的好大，
要怎么吃才会这么大啊？你是属乳牛的吗？我只有在Ａ片里看过那么大的奶子，
好厉害。”

　　“臭小威，你不喜欢嫂子的奶子吗？”

　　我顺势倾下身子，叼住了一只自己期待已久的大奶子，另一只也托在我的手
中轻轻把玩着，触感沉甸甸的，感觉好像水球一样。

　　就在我叼住嫂子的奶子，并开始吸的时候，突然口腔中有一股液体流出，并
窜出了一股奶香味，同时把玩另一只奶子的手也有湿润的感觉传来。嫂子怎么会
有奶水？

　　“嫂子，这……”

　　“王伯透过渠道去跟人买催乳针，帮我打了，我现在只要身体一有欲望，胸
部就会分泌奶水，刚刚是因为奶头被束缚住所以没有流出来。小威，你先把衣服
脱掉，不然衣服会弄湿。”

　　我站起身子脱了上衣，嫂子也帮我解开了皮带褪下长裤。她并不马上脱下我
的内裤，只是用双手在裤裆外围抚摸，好像在测量轮廓的感觉，揉了好一会儿，
才慢慢把内裤脱下

　　嫂子一脸惊喜地望着我一柱擎天又一跳一跳的肉棒，用手比出６的手势靠近
测量了一下，又不死心，轻轻的将肉棒握住，只见被握住的肉棒除了龟头还空出
一小截。嫂子不由得发出一阵惊叹：“哇！好大喔！比阿俊还有王伯的还要大好
多。”

　　“嫂子喜欢吗？”

　　“好棒，那么大，我好喜欢。”

　　嫂子好像得到了新玩具的小朋友一样，不停地把玩我的肉棒，有时一只手托
住阴囊，一只手很轻柔的套弄肉棒；有时把整根肉棒贴在脸颊上，不停地用手摩
娑；不然就是一直用鼻子不停地闻肉棒，从龟头开始慢慢闻，鼻尖轻贴着肉棒不
停往下闻到根部，又再往回闻上龟头，这样的刺激搞到我的鸡巴膨胀得好像快爆
开了。

　　“好浓的男人味，鸡鸡的味道好重，还有股尿骚味。”

　　嫂子抽了抽鼻子，说出这样的话，让我很紧张：“嫂子，对不起，我刚刚下
班还没洗澡。”

　　嫂子却一脸不在意的媚笑说：“我就喜欢这味道，跟你留在我内衣上的味道
一模一样。你拿我的内衣玩鸡鸡，我也拿你玩过的内衣边闻边玩小穴。你是坏孩
子，我是坏嫂子。”说完就一口含住了我的龟头

　　好舒服！这就是口交的感觉吗？跟打手枪完全不一样。嫂子一只手轻托住我
的阴囊，一只手握住棒身，小嘴先把龟头给含住吸紧，然后舌头就凑了过来在龟
头上打转。一开始舌头慢慢地在龟头上绕来绕去，似乎是在安排行走路径，绕了
大概两三分钟之后，大概是熟门熟路了，舌头开始不停高速旋转。

　　“嫂子，这样好舒服～～”

　　嫂子“啵”一声松开了嘴，抹了抹嘴角的唾液，伸手从桌上的塑胶袋里拿出
了一瓶啤酒，露出了极尽妩媚的笑容道：“小威，嫂子想要吃啤酒鸡了，你要忍
住喔！嘻嘻……”说罢便拉开啤酒盖，往嘴中送了一口，然后小嘴又裹住了我的
龟头，好冰！

　　嫂子双手像刚刚一样，一手托阴囊，一手握棒身，只是这回将阴囊不停地把
玩，我的两颗睾丸感觉有点像是古装剧里人家在玩的铁蛋一样，转来转去的，另
一只握着棒身的手也开始上下时快时慢的不停套弄。

　　这还不打紧，嫂子的腮帮子开始一鼓一缩，一鼓一缩，从龟头那边传来一种
好怪异的感觉，又冰又麻，有点刺刺的感觉，让我很想叫停但是又舍不得。不过
没几下这种感觉就消退了，我在猜测是因为啤酒消气了。

　　“小威不错喔～～竟然有忍住，嫂子要继续了喔！”

　　嫂子把咽在口中的啤酒吞下，说出这一句，随即又换了一口新的啤酒含了上
来。这一次她双手的目标换成我的乳头，两只手各捏弄我的一只乳头，招式很单
纯，就是拇指还有食指捏住，然后轻轻的左右来回旋转。

　　我已经被弄得全身是火，不过很快的啤酒又没气了。

　　“嘻嘻，你王伯每次第一轮就顶不住，小威真厉害。”嫂子说罢又很快的补
上一口啤酒。一轮又一轮，我则被嫂子弄得欲仙欲死，幸好每轮中间都有几秒钟
停顿，不然我应该也撑不了多久。

　　就在嫂子变换姿势，一手搓捏我的乳头，一手套弄肉棒中，我达到了顶点：
“嫂子，我要受不了了，我要射了……”

　　嫂子依旧不发一语，卖力地鼓动双颊，努力制造更多的啤酒泡沫刺激我的龟
头，嘴唇仍旧是温柔却不移的裹住我的龟头，只是双手的动作变得更快了。

　　“啊……嫂子，我要射出来了！”我下意识想把鸡巴从嫂子嘴中抽出，看是
射在桌上还是地上，等等再擦拭。没料到嫂子大概知道我的想法，在我爆发时就
搂住我的腰，不让我离开。

　　一阵快意直冲我的脑海，我从没体验过除了打手抢以外，射精居然可以有这
么强烈的快感，顺手就把嫂子的头紧紧按住，一泡精液全灌到了嫂子的嘴里，嫂
子也将我的精液和着啤酒一起咽了下去。

　　此时嫂子还是搂着我没有放开，许久之后，鸡巴因为射完精开始慢慢软化，
嫂子应该也是感觉到鸡巴软了，才松开了嘴：“小威，舒服吗？”

　　“嫂子，好舒服啊！我都不知道跟女人做是那么舒服的事情，我还以为Ａ片
里都是演的。”

　　“嘻嘻，这么说小威还是处男了？那嫂子不就赚到了。”

　　“那是啊，我有两只手，所以有两个女朋友啊！”跟嫂子的关系因为这样，
瞬间变得亲密无比，我也大胆的跟她说笑起来。

　　“小威，在嫂子面前，你内心可以放开一些，我想要你对我更好一点。”

　　“嫂子，俊哥会生我们的气吗？”

　　“傻小子，你俊哥早就希望你跟我好了。我压抑了那么久，他也很希望我能
得到生理上的抒发，可偏偏谁不找却去找王老头，差点没把我气死，还好现在有
你来补偿我。”

　　“王伯又怎样惹你生气了？你们昨天不是还……”

　　“那死老头，每次说到抠、舔、吸、弄怎么玩都很行，要他插进来，哼！每
次都早泄，搞得我每次都要去坐椅子泄火。不怕你笑话嫂子，嫂子对行房真的很
渴望，我渴望有个自己喜欢的男人紧紧地抱着我，把我的双腿分开，掏出鸡巴刺
进来用力地撞击我。”

　　嫂子看到我的鸡巴已经软下，就顺手把肛塞也拔了出来。我一看到肛塞从嫂
子的菊花拔出来，鸡巴又慢慢硬了起来，嫂子看到又笑了起来：“年轻果然是本
钱啊，嫂子很期待你抱我呢！”说完话的嫂子躺在沙发上，把两脚张开来：“好
小威，帮嫂子舔舔吧！”

　　我立刻蹲下身子仔细一看，嫂子的毛都剃光了，百分百是王老头干的好事，
整组屄像个大白馒头，中间有两片深红色的木耳，可能是因为刚刚坐椅子被高速
抽插的关系，现在两片嫩肉都是无力的外翻，呈现盛开状态。

　　“嫂子的穴很漂亮呢，就是不知道好不好吃？”

　　“我的小老公，你试试不就知道了？”嫂子眉角含春，连老公的称谓都出来
了。

　　“我是小老公，那俊哥跟王伯呢？”

　　“他们一个是老公，一个是老老公啦！我的小老公，快来嘛～～”

　　我先在口腔中含些口水，然后伸出舌头将唾液涂抹在嫂子的屄上，然后就开
始舔了。根据嫂子刚刚给我的灵感，我依样画葫芦，一只手将手指插进了嫂子的
小穴中，来回轻轻抽动，一只手则用食指跟中指呈猜拳的剪刀手势，把屄掰得更
开以方便我的舌头舔舐阴蒂。

　　“小威，这样好……这样好舒服啊！我就知道你不会让嫂子失望。”

　　面对嫂子的称赞，我不发一语，继续用手还有舌头服侍嫂子，因为我记取刚
刚的经验，可以的话就尽量不要让嫂子有中断休息的时间，这样才能更快地把嫂
子送上高潮。果不其然，在我换姿势，将双手攀上嫂子那对巨乳没多久，随着乳
汁的挤压喷射，嫂子也被我送上了高潮。

　　“嗯……嗯……好小威，我要高潮了，你嫂子要被你舔到高潮了……啊……
啊……啊……”

　　面对着高潮的嫂子，我的鸡巴早已怒立待命许久，按照刚刚嫂子的期望，我
将嫂子的双脚一抬，鸡巴轻轻在洞穴外头沾了一些浆液，再利用两片外翻的阴唇
当作抹布，将龟头充份擦拭，并轻轻的研磨早已经勃起许久尚未消肿的阴蒂，还
没插入，嫂子又被我弄得气喘吁吁。

　　“小威老公，快进来，别这样折磨嫂子啦！我已经期待好久了，快抱紧我，
用力地撞击我。”

　　我见嫂子如此，只觉心中一股快意油然而生，龟头从阴蒂往下偏移个几度，
一口气猛力地插到了底，只觉整根肉棒好像泡在一股温水中，但是整根棒身又被
软肉给紧紧包覆住，跟刚刚嫂子的口交又是不同的感觉，好像一个走中山高，一
个走二高，路线不同，可终点都是通往一个爽字。

　　“啊……好深，好烫，跟坐椅子不一样啊……好爽……小威，快啊……再来
啊……”

　　感觉到嫂子的洞穴内部润滑良好不会干涩，我再也不客气，整根肉棒慢慢加
速退出插入的动作，虽然动作不快，可是因为抽插幅度几乎是整根鸡巴的长度，
嫂子貌似非常喜欢这种感觉，很快地，嫂子被我插入后的第一次高潮就来了。

　　“要来了……小威，我要高潮了，嫂子要被你干到高潮了～～”

　　我还是一样不疾不徐将肉棒缓缓拔出再大力送入肉洞，等嫂子第一波高潮结
束，我瞬间将抽送的距离降低，但是抽送的频率加速到我的体能极限。臀肉的撞
击声浪瞬间不绝于耳，嫂子的一对大奶也开始乱甩，奶汁一滴又一滴的从木瓜般
的大奶子里自然溢出。

　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”

　　“啊！＠＃＄爽％※＆＊好※＆＊＊（＄＠＠……”嫂子被我这招干得方寸
大乱，一时胡言乱语起来，我猜连她自己都不知道在说什么。过没多久，嫂子对
这招也稍稍适应了我才听懂她的话语：“啊……啊……干得好，小威老公干得真
好！加油啊……喔喔喔……”

　　过后我再抽插了约百来下，在嫂子紧紧地包着我鸡巴之肉洞中射出了我人生
中的第一发内射……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　小弟的文笔还是在练习与摸索中，如果有什么意见或是建议，真的希望大家
提出来告知，谢谢唷！
　　　　　　　　　　　　　　　　（之四）

　　我躺在沙发上，头枕着扶手，嘴里叼根菸，看着嫂子在下方为我舔舐射完两
次精液的鸡巴。

　　嫂子一副爱不释手的模样，让我的心理欲望得到了极大的满足，只见嫂子一
下子用双唇来回刷洗棒身，一下子又伸出灵巧的舌头绕着龟冠外缘打转，试图找
出更多残留的分泌物，偶而又用双唇紧紧地裹住肉冠将棒身送入口中，不断吸进
吐出。

　　嫂子看着我沾满浆液、一片狼籍的阴毛，笑着说：“小威的毛毛好多，都长
到肚脐边了，而且沾了好多水喔！这个可没办法舔，坏毛毛，有机会嫂子帮你剃
掉。”说完还用手去比划拉扯我的阴毛一番，不过也只是轻轻拉，倒是不会痛。

　　虽然鸡巴已经射出两次，在嫂子的反覆舔舐吞吐下，还是不自觉的又硬了起
来。面对嫂子性感爆表的挑逗，让我的鸡巴打从进了房间之后，几乎都是一直硬
着，感觉真是既甜蜜又痛苦。

　　嫂子笑道：“坏小威又硬了，今天已经出来两次了，不可以了喔！再做下去
对身体不好，要乖一点呦！”说完，轻轻用指尖点了点我的龟头，顿时鸡巴又摇
了两下。

　　看着娇笑不已的嫂子，我苦笑道：“嫂子，你这样舔法，我怎么会忍得住，
会硬是正常的吧？要怪就只能怪嫂子实在太迷人了。”

　　如此舔舐吞吐一番，嫂子也许是已经得到心理与肉体的满足，并没有对我再
多做语言诱惑，反而是一边话家常一边帮我把鸡巴上的残留物一一舔舐干净。不
仅如此，嫂子连阴囊也细细的反覆舔舐，问她为什么不拿毛巾还是卫生纸来擦，
嫂子只是轻笑回答：“我喜欢这样服侍小威老公，等我舔完再去洗个澡吧！”

　　一番水磨工夫做足了，嫂子才拉我起来，让我去旁边的浴室冲洗。我问嫂子
要不要一起洗，嫂子说：“我还要把这边整理一下，地板也要擦干净，等等再去
洗。”

　　就在我一直缠着嫂子陪我洗澡的当下，俊哥却突然进来了房间，我跟嫂子都
还裸体抱在一起，看见俊哥让我愣在那里，不知如何是好。倒是俊哥先开了口：
“你陪小威去洗吧，我来整理。等等你们洗好下来楼下，我还有事情要跟小威商
量一下。”

　　“俊哥，我……”

　　“小威，不用说什么道歉的话，应该是我要跟你说谢谢。阿玉跟着我那么多
年了，一直没过上好日子，我虽然不能给她男人应该给的，但是我有你这个好兄
弟，帮我解决金钱困扰，又让你嫂子能尝到做女人的滋味，我才该向你道谢。”

　　我看了一下嫂子，嫂子听罢也是眼眶泛红，我不禁道：“俊哥你放心，你跟
嫂子的事情，我一定尽自己的能力帮到底。”

　　“我如果不相信你，怎么会放心把你嫂子交给你呢？你们快去洗吧，洗好快
下楼。”

　　我跟着嫂子往浴室走去，瞧着她屁股上两团圆滚滚的肉左摇右晃的，好像一
颗成熟度百分百的超大水蜜桃，真是让我心痒难煞。嫂子大概发现我的目光，翻
过头笑道：“坏小威，你今天的扣打已经用完了，不要再胡思乱想了。嘻嘻！”

　　我听嫂子这么说，好像领悟了什么，但是又没有想出结论，只好搔搔头，跟
着进去了浴室。

　　二楼的浴室比楼下小大概一半，也没有浴缸，只有一个塑胶制的泡汤桶放在
澡间里接水用。汤桶还挺大的，我目测自己进去坐在里面是绰绰有余，嫂子说偶
尔冬天她跟俊哥会轮流洗澡，在汤桶泡个澡，用这泡比浴缸省水多了，高度也比
较够。

　　嫂子放了水在汤桶，并拉张小椅子让我坐下，先舀了些水把我们身体打湿，
就帮我先洗头。洗完头之后，倒了些沐浴乳在搓澡巾上，揉出了一堆泡沫，然后
就往自己身上涂抹，看着身子擦满泡沫如同雪人一般的嫂子，我真是淫心大动。

　　嫂子很快地涂好了泡沫，慢慢走到我的身后，用那两团硕大无比的软肉不停
摩擦我的背部，我还能明显感觉到嫂子那两颗可爱的大红豆在我背上不停游移，
我哪禁得住这种诱惑，没两下就站起转身抱住了嫂子：“好嫂子，我还想要。”

　　只是嫂子还是很坚持：“不行，今天不行，这样一直做你身子会坏，没得商
量。是我不好，还在戏弄你，赶快洗洗下楼去吧，你俊哥不是说还有事要跟你讲
么？”

　　被打了回票，我心中挺失望的，或许是这股神情被俊嫂发现了，她赶紧安慰
我：“你俊哥的身体坏了，我只有你这个心肝，你不为自己也得为嫂子想想不是
吗？”

　　我听见这番话，心里的委屈也顿时化为乌有，当下也不多胡思乱想，跟嫂子
就专心洗澡，很快地洗好下了楼。

　　俊哥跟王伯正坐在客厅泡茶抽菸，看着电视，一看见下楼的嫂子，王伯眼都
直了，吞了一下了口水说道：“阿玉啊，你怎么变了个人似的？不仅容光焕发，
那眼神看过来好像会勾人魂一样。”

　　我跟俊哥同望向嫂子，王伯不说我还没有注意，嫂子真的变得跟以前不一样
了，那股神情写在脸上，一看就让人知道她是发自内心的在快乐，两颗眼睛像弦
月一样，笑眯眯的，真是说不出的迷人。

　　“臭王伯，还笑话我。告诉你，我有了小威，当心我不理你。”

　　在一阵打趣中我跟嫂子也坐了下来，俊哥递了根菸给我，边说道：“我刚刚
跟钱庄联系过了，他们说只要下周六前拿三十五万给他们，跟他们之间的帐就算
两清，剩下的部份就是银行的，以我的薪资慢慢摊还还负担得起，毕竟这笔债务
连同先前偿还的部份，加之后扣薪还款的部份，算起来也缴纳的七七八八了，我
跟阿玉就没什么太大的压力了。”

　　我把烟上了火，接着道：“那行，照王伯跟我说的意思，王伯就是要负担二
十五万，王伯，这数目你没问题吧？”

　　王伯不在意道：“行，这数目我可以处理，我过两天送过来。”

　　我接着道：“俊哥，我明天领三十万给你，扣除偿还钱庄之外，剩余的部份
你看是要拿去先偿还银行，还是要留着家用都行。”

　　“小威，你不用拿这么多，而且还要存点钱将来娶老婆，拿十万就够了。”

　　我板起脸道：“这么说你跟嫂子还是把我当外人了吗？嫂子都跟我这样了，
我也不能让她还在为钱的事情烦恼。虽然这笔钱不能帮你解决债务，但是也可以
让你们夫妻不用过得那么辛苦。”

　　俊哥想了想：“好吧，那就这样好了。另外还有一件事情要你帮忙，那就是
因为我已经没有办法生育，希望你能帮我跟你嫂子生个小孩来传宗接代，你嫂子
以前有去看过医生，医生说她不易受孕，所以对这事我也不抱太高期望，只是希
望你能答应，毕竟这事情还是要跟你说一声，让你知道。”

　　我望着一脸期盼的嫂子说：“好的，我答应你们，不过问题是王伯是不是也
行？”

　　王伯苦笑着说：“我的精虫早就死光了，不然我也想帮你嫂子生个大胖小子
啊！”

　　我跟俊哥、俊嫂哈哈大笑，俊哥说道：“明天周六是你嫂子生日，公司交代
要让我去北部出差两天，钱的事情等我出差回来再解决。你王伯周末全家人都在
家，他也不能过来，你想个好点子帮你嫂子庆生吧，等等我拿份备用钥匙给你，
你以后来就不用叫门了。”

　　我听见要帮嫂子庆生，当下灵机一动，想到了个好点子，也不说破，只随口
说了声好。臭老头这时却不依了：“说到这我才想到，我明后天不能过来，阿玉
你可得趁现在安慰安慰我啊！”

　　嫂子笑道：“这也不是什么难事，您老人家胃口小，容易饱。嘻嘻！”说罢
还不忘轻轻瞪了我一眼。

　　嫂子走到门口，把门上了锁，因为开了冷气，所以窗户倒是都关着的。嫂子
摇着粉臀走到了王伯面前，轻巧的脱下了衣服，露出她那对让我着迷不已的大奶
子，王伯见状就想伸手去摸，嫂子倒是先开了口：“摸啊！等等奶水滴到衣服，
我倒要看你怎么跟王婶交代？嘻嘻！”王伯听了这话连忙把手缩回。

　　嫂子把茶盘挪开，并示意王伯坐到茶几上，自己坐到了椅子上，慢慢地把王
伯的裤子褪下来，近距离看王伯的肉棒。果然嫂子说得没错，王伯的鸡巴的确比
我的短上许多，而且还皱巴巴的瘫在那儿还没反应。

　　嫂子将电视音量调大，并抽了几张面纸握在手里，凑近了王伯的软鸡巴，轻
巧地将鸡巴含住，并把双手伸进了王伯的衣服里。

　　“小玉啊，你是要赶我走，还是要让我在小威面前出糗啊？怎么一见面就用
绝活？”

　　“王伯，您得了吧，对您来说，招招都是大绝招啊！嘻嘻！”

　　我跟俊哥听到又是一阵大笑。嫂子对付王伯真的有自己的一套，只见王伯胸
口两个乳头给俊嫂搓揉旋转没几下，鸡巴就迅速的硬起来，嫂子见状就放弃对奶
头的攻击，小嘴仍然含住鸡巴慢慢前后吞吐，一双手却是在搓揉自己的双乳。

　　王伯见状说道：“阿玉，你慢点啊，我想多享受一会儿，这么早出来不就没
得玩了？”

　　听到这番话，我终于想通了，嫂子跟我说扣打用完了，那就表示说，我可以
慢慢玩，不用急着来不是吗？刚刚在楼上第二次我根本不用那么心急才对。想通
了这点真是让我茅塞顿开，心情舒爽啊，哼哼，骚嫂子，明天有得你受了～～

　　嫂子搓揉按摩双乳约有两三分钟，她嘴叼鸡巴，伸手拿起旁边的茶杯，就拿
着茶杯去挤奶水，嫂子的奶水还真不少，左右乳来回挤没几下已装了一小半杯香
喷喷的奶水。嫂子小嘴松开鸡巴就笑着说：“刚刚在楼上吃啤酒鸡，现在改吃奶
鸡。嘻嘻！”

　　我笑说：“嫂子，你可比先前电视上介绍的那个什么奶鸡妹还是鸡排妹正点
多了。”

　　只见嫂子一口含住奶水，就迅速的将王伯的鸡巴吞入，跟我不同的是，嫂子
这次是像之前我在厨房看到的一样，利用传统头部前后摆动的口交方式来让王伯
兴奋。想不到嫂子真厉害，光是一样吹喇叭就可以搞那么多变化。

　　嫂子的头部左右摇摆，鸡巴在嫂子的小嘴中不停进出，发出“滋滋滋”的声
响，客厅中除了电视机在报新闻的声音，夹杂着淫靡的声响，真是好突兀。

　　我跟俊哥饶有兴致的观赏着这一幕，边看边说些有的没的琐事，突然我很好
奇的问：“俊哥，我很好奇，你现在的身体状况是生理还是心理问题呢？”

　　俊哥回答：“我现在的状况像是阳痿，不过性欲确实也不高，之前你嫂子也
尝试想帮我弄硬，不过硬不起来不说，连欲望也不高，我想两样都是有，只是去
看医生的时候，诊断是说生理的因素，有时候王伯在玩你嫂子的时候我也会参一
脚帮忙，不过那也只是想让你嫂子更开心更尽兴而已，我自己倒没什么感觉。”

　　我们这边两个大男人在东拉西扯讲些有的没的事情，从性事扯到了工作上，
我跟俊哥居然开始谈论最近生产制程上的一些问题还有改善想法，旁边是个巨乳
美少妇赤裸着上半身在帮个脱了裤子的臭老头吹喇叭，这场景真是诡异又好笑。

　　鬼扯没多久，只听王伯呼吸加速，哼声连连，嫂子埋在他的下体依旧不停摆
动头部左摇右晃，一双小手不停搓揉王伯那对老奶头，搞得王伯又是一阵猛哼。

　　突然王伯一声低吼：“呼～～呼～～老子要射了！嗯……嗯……”说完，腰
部紧紧抵住嫂子的头部，双手搂住嫂子的后脑杓，嫂子也是温顺地配合王伯，两
只手反搂着王伯的腰部。

　　看样子是缴械了，王伯虽然气喘吁吁，但是呼吸逐渐顺畅，脸上还是很陶醉
的样子。嫂子拿起桌上的茶杯放在嘴边，把自己和着精液的奶水吐到了杯中，还
顺便转头，似笑非笑的看了我一眼，一边拿着刚刚抽的纸擦拭嘴巴。

　　我心里不禁想：‘好嫂子，难道你只愿意吞我的精液吗？’想到这我心里一
阵得意。

　　王伯称赞道：“阿玉，你的小嘴跟你的小嫩穴一样，真是勾魂啊！”

　　嫂子略为不满的说：“我没那么大本事，还没勾到魂你就下课了，加油啊小
朋友。”

　　两人边穿衣服，俊哥告诉嫂子他有买便当还有小菜回来，让嫂子去厨房拿出
来。至于王伯，因为时间已晚，回家也没饭吃，就一道留下用饭。吃完大家聊了
没多久就解散了，因为明天俊哥一大早要出差，也不好打扰到太晚。

　　临走前俊哥吩咐我明天早点过来陪嫂子，我连声答应，心里在想，要怎样才
能让嫂子过个开心的生日，边想编盘算。上了车先打通电话到市区的水族馆，问
完话就开车回家了。

　　第二天我起了个大早到俊哥家，只是俊哥比我更早就去搭火车了，要进门刚
好看到嫂子，嫂子连忙对我说：“小威，你来得刚好，载嫂子去市场买些食物，
中午晚上才有材料煮饭。”

　　我说要带嫂子出去吃，嫂子坚持不肯，最后一人退一步，中午出去吃，晚上
在家煮，我就载着嫂子去市场买菜。买回来后，我就要嫂子换衣服，出去逛街顺
便吃中餐，只是嫂子换好衣服，让我很不满意，之前没留意，怎么嫂子的衣着款
式都好老土？只是当下我也没多说什么。

　　“嫂子走吧，我们出门。”

　　载着嫂子我开到了市区的百货公司，带着嫂子东逛西逛，或许是很久没逛街
的缘故，嫂子像个充满好奇心的小女孩，这看那看的。看到她这副开心的模样，
我明白，自己已经深深迷恋上这个比我大好几岁的美少妇了，我半强迫半撒娇的
要嫂子试穿并买了几件比较时髦的衣服，还要她买了一些化妆品。

　　最后带她来到了内衣专柜，先让柜姐帮她量了三围，再帮她挑了三套日常的
内衣还有一套性感的内衣。柜姐一下子卖了四套内衣，羡慕又高兴的连说：“小
姐，你不只身材好，老公对你更好，还陪你来买内衣，真贴心。”

　　一番糖衣炮弹哄得嫂子开心不已，接下来就带着嫂子去用餐，逛到傍晚回俊
哥家。手上提着大包小包的嫂子把东西放好了就说要去准备晚餐，让我先去看电
视，我告诉嫂子有事情要出去办，一会回来，说罢便出了门。

　　我到面包店买了个小蛋糕，又到商店买瓶红酒，就过去水族馆拿昨晚订购的
鱼，用车上的整理箱装好。我回到了俊哥家，此时嫂子还在做饭，一看见我回来
了，嫂子便说：“小威你先去洗个澡吧，等等准备吃饭了。”

　　我把酒拿去冰好，便拎起刚刚买的东西就上了二楼浴室，将泡汤桶装了半满
的水，抬到视听室，并将买来的鱼放到了桶里，再将蛋糕放在桌上，便去洗澡。
洗完下楼，嫂子刚煮好没多久，便要我坐下用餐，一边跟我说今天逛街的事情。

　　兴许是之前因为经济压力的关系，嫂子一直过得很辛苦，现在因为我的加入
让家中经济压力减轻很多，嫂子才慢慢露出她的真本性，嫂子这样的说话还有神
情，真像个小女孩呢，说有多可爱就有多可爱，望着她的神情，我不由得痴了。

　　“小威啊，何必这么破费呢？你还要存钱娶老婆呢，要节省点。嫂子年纪大
了不在意这些东西，以后不要乱买了。”

　　“我的好嫂子，谁说我还没娶老婆，你不就是吗？”

　　“臭小威真贫嘴，你以后还是要娶个老婆的，嫂子不可能跟你一辈子啊！”

　　“是啊，不过在那之前，我知道嫂子不会不管我的。你不用多说，我就是知
道。”

　　嫂子听到我这番天真的告白，眼眶顿时红了，我不想破坏气氛，连忙说道：
“嫂子，你放心，我不敢说什么大话，但是，我跟你保证，有小威在，就不会让
你再担心受苦，所以你还是安心吃饭吧！”

　　嫂子被我这么一说，“噗嗤”一声笑了，那个模样真是好美！我也不再多说
什么，跟嫂子很快就把晚餐吃完了，我们都知道，接下来还有美好的夜晚要一起
共渡。

　　帮忙嫂子收拾好碗盘，洗净归位后，我牵着嫂子的手，对她说：“好嫂子，
我们去楼上吧！”

　　“臭小威这么猴急，去就去，你以为嫂子怕你啊？”

　　“唉呀，嫂子你想哪去了，我们还有蛋糕跟红酒还没享用啊！”

　　“哼！你这坏家伙，就知道欺负我。”

　　“好嫂子，我要欺负你一辈子。”我轻轻吻上了嫂子的唇，双手也搂住她的
腰，这个贤淑又美艳的女人已经占据了我的心，对于嫂子，我真的是又怜又爱。

　　嫂子在我的舌头攻击跟双手抚摸下败了阵，连忙上楼说要洗澡，我转身去厨
房拿了红酒还有杯子，并用冰桶装了一些冰块再将酒塞到桶里冰镇，接着也跟着
上楼。

　　趁着嫂子在洗澡的当下，我打开了视听室的空调，突然发现之前来没注意到
的东西：就在角落，有一个上盖的大整理箱，还有一个洗衣篮。我将箱子打开，
原来都是一些情趣用品跟情趣内衣之类的杂物，这些大概是王伯买来孝敬嫂子的
吧，满满当当的，数量还真不少。至于洗衣篮，应该是放置使用过的物件集中以
便清洗吧！

　　我随手翻弄着这些东西，好像个资源回收的老人家一样，在挑拣着自己用得
上的物品，这看看那看看。时间过得特别快，这时候嫂子也洗好出来了，她穿着
今天买的衣服，让我眼睛为之一亮。果然啊，嫂子只是平常没打扮而已，打理好
也是个回头率百分百的美少妇呢！

　　我站起身一把搂住嫂子，把她带到了沙发上坐好，帮她点蜡烛切蛋糕，并为
她倒红酒，还鼓掌为她唱了两轮生日快乐歌。我看见嫂子眼眶又红了，连忙敬她
酒转移注意力：“嫂子，我们的日子会越来越好的，这杯酒敬你也敬俊哥，祝你
生日快乐！”

　　嫂子酒量不好，很快地脸上一片潮红，时间也已不早，我知道节目也该进行
了。

　　“嫂子，今天是你生日，我帮你准备了护肤冷泉，包准让你越泡越美丽。”

　　“真的吗？那好啊，小威对我真好。”嫂子娇憨的回答着。我要她出去拿两
条大毛巾过来，顺便在箱子里拿出一些刚刚觉得可以派上用场的物品，把东西摆
在桌上备用。

　　很快地嫂子就回来了，我让嫂子先戴上眼罩，并帮她脱下衣服，里面是今天
买的性感内衣，一层超薄的蕾丝，紧紧地将嫂子一对巨乳托住，只见乳头的部份
还微微的鼓起，不过我只看了一下，吞了口水，就连忙将它脱下，毕竟今晚的重
点不在这，没有主角光环就应该早点退场。

　　“小威，为什么要让我戴眼罩？”

　　“好嫂子，等等你就知道了，现在知道就不算惊喜了啊！”

　　接着我要嫂子蹲下，拿绳子将她的左手跟右脚踝，右手跟左脚踝各捆绑在一
起，嫂子越想越不对劲，不过在我的坚持下，她还是乖乖照办了。现在的嫂子只
能蹲在地上，屁股贴地，站都站不起来，两腿因为跟双手被交叉固定，张开呈现
了９０度角。

　　“坏小威，你把我绑成这样，该不会是想出什么鬼点子要欺负嫂子了吗？”

　　我不吭声，蹲下从嫂子的背后用双手抄起她的腿弯，把嫂子像抱着小孩子尿
尿一样的抱了起来，接着慢慢将她放进了泡汤桶里面。

　　在臀部沾到水的一瞬间，只听嫂子一声娇呼：“啊……好冰啊！臭小威慢一
点。”

　　汤桶里面的鱼受到惊吓到处乱窜，嫂子因为被冷水刺激，一时也没注意水里
有古怪。因为天气热，嫂子很快地适应了水温，此时汤桶里面的鱼儿也慢慢地跟
着适应环境了，不经意的一直摩擦到嫂子的身子。

　　“小威，水里是不是有什么东西？我怎么感觉有东西在碰我？”

　　“嫂子，这个叫做温泉鱼，对皮肤很好的，你今晚的生日礼物就是这个。”

　　我向水族馆订购了两尾大约二十公分长的鲤鱼，还有三十尾的小朱文锦鲤，
约小指头大，而且这些鱼已经饿了好几天，等等可以服侍嫂子。

　　因为怕水质腐化，以及担心鱼吃太饱没活力的关系，一般水族馆并不是天天
喂食，昨晚打电话去水族馆问的时候这些鱼已经四天没进食了，而且我要求买的
鱼让他们不要喂食，所以这些鱼已经整整五天没有进食了。

　　望着在汤桶里一脸疑惑的嫂子，我将一条大毛巾对折再对折，垫到了嫂子的
脖子后方，让她可以枕在汤桶边上，同时身子打得更为倾斜，将双乳沉到更深一
点，阴部往上仰一些，以便我观赏接下来的美景。

　　此时嫂子已经安坐桶中，身子因为固定住无法移动，我站到嫂子背后，为嫂
子按摩起肩膀，此时的嫂子轻轻呼了一口气，专心享受我为她的按摩。

　　按了没几分钟，我站起身子，伏低上半身，用类似６９的方式吻上了嫂子的
唇，并轻轻的揉弄嫂子胸前那对大蜜瓜。因为我的手伸进水里，小鱼儿都躲到嫂
子的双腿间，剩下两只比较大的鲤鱼也游到嫂子膝盖那边，只是因为我刻意轻手
轻脚，鱼倒是没被吓到。

　　很快地，嫂子在我的揉弄跟亲吻之下动情了，跟我的猜测一样，那些躲在最
底下游的鱼儿，本来只是单纯在徘徊，现在整群都抱成一团面对嫂子的秘穴不停
地往前挤，我在想，它们应该闻到嫂子的蜜汁了。

　　嫂子小穴分泌的蜜汁果然不仅仅对男人有效，连鱼都能吃，果真是健康环保
的美味食材，而且小穴被鱼群不停地进攻，在不停遭受连环的刺激之下，蜜汁分
泌的速度也急剧变快，但是面对那么多小鱼，僧多粥少我想这句话最适合拿来比
喻现在嫂子面对的场景。

　　“这是怎么回事？我那里怎么感觉好奇怪……臭小威，你在做什么？啊啊啊
啊～～喔喔……”

　　果然鱼群频繁的攻击刺激已经挑动嫂子的欲望了，我想了想，时机成熟了，
双手此时不再轻轻揉动那对大奶子，反而是加了些手劲握住捏弄它们，只见水中
两颗乳头处激射出白色的奶水，好似一道轻烟，在水中散开。

　　我抽出双手，退出嫂子身边，好整以暇的点了根菸，拉过嫂子平时最爱坐的
椅子，坐在她身边一声不响的开始欣赏接下来的节目。

　　“好嫂子，这是小威给你准备的生日礼物，你要好好享受不可以乱动喔！”
话刚说完，在嫂子膝盖边的两只锦鲤已经闻到乳香味，往嫂子的胸口窜了过去。

　　“啊～～这样好爽，小威你怎么想出这个鬼点子整嫂子啊？喔喔喔喔～～这
样好……这样好啊～～”

　　被两只鲤鱼吸住了正在分泌乳汁的乳头，嫂子身子如遭电击轻震了一下，双
乳同时遭受攻击，甜美的滋味又是反映在蜜汁的分泌速度上，嫂子却不知这样子
导致了底下的鱼群，因为洞穴中的蜜汁更剧烈的分泌，而让自己遭到更强烈的围
攻。只见一群小鱼每只都往前啄一下又后退，往前啄一下又后退，好像一群训练
有素的阿兵哥在表演刺枪术。

　　上方两只鲤鱼各自紧紧地吸附在嫂子的乳头上方，好整以暇地享用久违的大
餐，眼见这个循环已经完成，我就先让嫂子慢慢地享用一番。只见嫂子轻轻的颤
抖着身子，口中不断发出呻吟，但是桶里的每只鱼都已经饿慌了，再加上已经适
应了现在的环境，嫂子微弱的抵抗已经阻止不了它们现在的进食。

　　这无力的摇晃，对躲在水底的鱼群不用说，连对上方吸附乳头的鲤鱼一点吓
阻力都没有，嫂子这下可爽翻了。面对着正在受用无穷的嫂子，我恶作剧般的开
始跟嫂子进行问答。

　　“嫂子，你这样爽不爽啊？”

　　“喔～～喔～～这样好爽，这样好爽啊～～”

　　“是吗？我的好嫂子，你说说，到底哪里爽啊？”

　　“都好爽啊！我全部都好爽啊！”

　　“好嫂子，长这么大个人了，连话都不会说，要讲清楚，说明白啊，不然我
怎么知道你哪里爽？乖喔，跟小威老公说，我的好嫂子，我的骚嫂子到底是哪里
爽啊？”

　　“小威老公，阿玉的奶子好爽，阿玉的小穴穴好爽啊～～喔～～喔～～喔喔
喔……”

　　“那嫂子告诉我，你现在有多爽？”

　　“喔～～喔～～喔～～不知道啊！嗯……嗯……喔～～好爽……”

　　看样子这个问题对现在的嫂子太复杂了，而且嫂子的呻吟声音越来越大，我
见情形不对，为了避免把鱼吓坏，顺手拿起桌上的口枷就将嫂子的嘴给塞住了。

　　“唔～～唔～～唔～～嗯～～嗯～～嗯～～”

　　“嫂子，你差点把小鱼吓坏了。”

　　“唔～～唔～～唔～～嗯～～嗯～～嗯～～”

　　“它们那么天真无邪，而且饿了好几天，现在终于有东西吃，你差点破坏了
它们的晚餐。”

　　“唔～～唔～～唔～～嗯～～嗯～～嗯～～”

　　“我一直以为嫂子是个好嫂子，没想到真的像嫂子昨天跟我说的，嫂子是个
坏嫂子。”

　　“唔～～唔～～唔～～嗯～～嗯～～嗯～～”

　　“你如果不想解释，那我就认为你是保持沉默，我说的就当作是呈堂证供了
喔？”

　　“唔～～唔～～唔～～嗯～～嗯～～嗯～～”

　　“真奇怪，鱼怎么有东西吃呢？嫂子没穿衣服，鱼饲料到底是藏在哪里？”

　　“唔～～唔～～唔～～嗯～～嗯～～嗯～～”

　　“喔，我知道了，嫂子的身子真好吃，不仅仅我爱吃、王伯爱吃，连鱼儿都
爱吃。”

　　“唔～～唔～～唔～～嗯～～嗯～～嗯～～”

　　“嫂子，你如果去上烹饪的节目，我想你也不能当厨师，那么美味的肉体，
人见人爱，大家只会要你当食材让人品尝吧？”

　　“唔～～唔～～唔～～嗯～～嗯～～嗯～～”

　　“好在嫂子的小嫩穴不是凤梨屋，不然小鱼可是要当海绵宝宝住在那了。哈
哈哈！”

　　“唔～～唔～～唔～～嗯～～嗯～～嗯～～”

　　“喔～～是谁住在嫂子的小蜜穴里？小威、王伯（大声）！硬硬长长，伸缩
自如，小威、王伯（大声）！如果每天做爱是你的愿望，那就吸吸鸡巴让大屌开
路……”我恶趣味发作，又顺口编了一段海绵宝宝的顺口溜哼给嫂子听。

　　嫂子一边被鱼儿攻击，我一边用言语去调笑她，只见嫂子身体急颤，摆幅增
大，眼见是高潮来了，我望向桶里，可恶，鱼儿这次真的都被吓跑，没戏唱了。

　　望向身体不再颤抖、正在享受高潮余韵的嫂子，我笑了一下，帮她解下了口
罩、口枷跟绳子：“坏嫂子这次可真的破坏鱼儿的晚餐了，小威该怎么惩罚你好
呢？”

　　一被解除束缚的嫂子，好像刚从水里上岸的虾子一样，一下子从桶中弹了起
来，也顾不得身上沾满了水珠，连忙爬出桶子，如同一只八爪章鱼一样黏附在我
身上，双手紧搂住我，双唇贴住我的嘴，顿时一条小舌头钻进我的口腔里不停乱
转。

　　从嫂子鼻孔里喷出的香气真是迷人，两根舌头交缠一段时间之后，我按捺住
性子推开她，拿起另一条毛巾，帮嫂子把身子擦干，接着抱起她走向浴室，帮她
把身子再冲洗一次，再次擦干之后，又抱着她走回了视听室。嫂子从桶里出来之
后，一句话也不说，脸色潮红，像个大布娃娃似的任由我摆布。

　　我接下来让她坐在椅子上，如同上次一般，双手反剪，两脚绑住椅子脚，我
从下方的孔洞用手试探了一下嫂子的小穴，嗯，里面还很湿润，拿起桌上了按摩
棒，涂抹了一些润滑液，便将按摩棒送入嫂子的小穴，另一端安装在电动锯上，
便按下了开关。

　　“啊～～好爽啊～～好爽啊～～”

　　“嫂子生日快乐喔！喜欢今天小威安排的生日礼物吗？”

　　“喜欢～～我好喜欢！啊～～啊～～”

　　“那等等椅子坐完还要我插你吗？”

　　“要～～要～～喔，嫂子等等坐完椅子还要你插我！喔～～”

　　“嫂子食量真大喔，我担心喂不饱你耶！”

　　“喔～～喔～～小威的鸡鸡那么大，一定可以喂饱我的。啊～～”

　　“那嫂子要怎么拜托我？嫂子胃口那么大，小威会很辛苦的。”

　　“喔～～小威老公，等等拜托你让嫂子爽好吗？拜托你～～啊啊……”

　　“是吗？我为什么要让嫂子爽啊？”

　　“喔喔喔～～我……嫂子是寿星，今天我最大，小威要听我的让我爽，喔喔
喔～～”

　　“嫂子，你真淫荡，我以前都不知道你这么淫荡耶！”

　　“喔喔～～小威喜欢嫂子淫荡吗？嫂子就是这么淫荡……喔～～”

　　“当然喜欢啊～～嫂子我问你喔，你那么淫荡，除了俊哥、王伯和我，你有
没有被别人爽过？”

　　“啊～～啊～～啊～～我那么淫荡，当然有……有啊！”

　　我心中猛地一跳，原来只是想随口一问，却又从嫂子口中听到了这惊人的消
息，我忍住心里的醋意，继续问了下去：“那是谁？是谁让嫂子爽的啊？”

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　（之五）

　　面对我的问题，正在被按摩棒抽插的嫂子并没有多做犹豫就回答了

　　“是晓莉，是晓莉让我爽的啦，喔~ 喔~ ”

　　“晓莉是谁？”

　　在我旁敲侧击下，嫂子把事情一一交代了出来，晓莉是住在这附近的外籍配
偶，当初是因为她现在的老公是精障人士，所以老母亲想要找女人帮她们家传宗
接代，就花了钱透过关系，用结婚的名义将她从越南买过来台湾

　　谁知道过来没多久，晓莉的婆婆就死了，晓莉也不愿意跟那个整天只会在外
面游荡，常常找不到路回家的老公上床，只在附近找了份工作做，加减贴补家用，
因为她老公家还算有点钱，老公又没有兄弟姐妹，经济大权掌握在晓莉自己手中，
除了精障老公，没有其他负担，所以日子倒也过得很惬意

　　越问我倒是越好奇，既然这样怎么不把钱卷一卷，跑回去越南，嫂子告诉我，
大部分的外籍配偶，都是家境一个比一个差，回去不会比这更好，她听晓莉说，
如果到时候回去，过没多久一定又会被逼着改嫁，而到时候更要面对未知的夫家，
让她宁愿就安于现状，不想回去越南，毕竟在这边衣食无虞，自由自在

　　原本以为嫂子另外有跟男人好，搞了半天竟是蕾丝边啊，我将按摩棒停了下
来，并将嫂子解除束缚，嫂子又是全身无力的软了下来，我将嫂子抱到沙发上，
让她休息一下，下楼去装了一些开水上来，递给嫂子

　　“嫂子，喝口水吧，不然你流了那么多蜜汁，我担心你会脱水，呵呵~ ”

　　“臭小威，才想夸你贴心，你就挖苦嫂子，哼，等等不理你了！”

　　“我的好嫂子，你别生气，先休息一下，我问你喔，那你跟那个晓莉怎么会
好上啊？”

　　“当初你俊哥身体不好，我有需要也只能自己来，晓莉刚好那时候跟我同工
厂工作，又同单位，可能是彼此有话聊，又住在附近，以前吃完晚餐我就常过去
她家串门子，女人跟你们男人一样，私密话聊多了就说到那件事上面去，刚好我
们两个都很寂寞，一聊多结果就……”

　　“嫂子胃口真大，连女人都不放过啊？我本来还以为你是跟哪个男人好上了？”

　　“臭小威说什么呢？那时候都是因为彼此有需要，所以互相慰藉，不过后来
你王伯出现了之后，我们就没有在一起做那种事了，也比较少联络，如果有男人
愿意跟我好，我也不会做这种越吃越饿的事情，还好现在有你了”

　　嫂子边说边偷看我，还一副害羞的样子，真是迷人

　　“王伯不是没办法满足你嘛？那你怎么没继续找晓莉玩呢？”

　　“嫂子会跟晓莉玩那种游戏，当初也是因为两个人彼此都有需要，一开始很
有趣，但是后来发现这样做根本没办法满足，反而让人更加的渴望，我就不是很
喜欢了，你王伯好歹也可以插进来弄上一会儿，热腾腾的鸡巴是可是塑胶棒远远
比不上的”

　　嫂子说到这，看了我坚硬的鸡巴一眼，装出有点不太高兴的样子说道：

　　“臭小威，今天是嫂子生日，你一直问我别的女人的事情，这样很没礼貌喔”

　　“我的好嫂子，那是你自己说的耶，我那么爱嫂子，听到这事当然想问个详
细啊，如果我不吃醋你不觉得很伤心吗？”

　　“小坏蛋，就你理由多，哼~ ”

　　“好嫂子，别生气了，给小威老公抱一下”

　　我轻轻搂住嫂子，一只手穿过嫂子背后揉弄她的奶子，一只手则伸到下方，
轻轻的在嫂子的阴蒂上划圈，由于感到外面已有些干燥，我手指伸进洞穴中，抠
弄了一些浆液出来，涂抹在外围，至于嫂子还有一只闲置的大奶子，则被我用嘴
给叼住了

　　“啊~ 好舒服，小威，你这样子吸奶子，我好舒服，穴穴也好舒服”

　　玩弄了大概几分钟，从手指的触感回馈，我得知肉穴深处又分泌了大量的蜜
汁，恩，玩了好半天，主菜该上场了，顺手拿起桌上的乳铃，我将铃铛挂在嫂子
的双乳上，然后拿起了手机，开启摄影模式，将手机摆在电视机那边，便晃荡着
胯下的鸡巴，慢慢的走向了嫂子

　　“嫂子，今天是你的生日，我要把这美好的画面记录下来”

　　“臭小威，就你鬼点子多”

　　因为手机已开始拍摄，我也不再跟嫂子多说，牵起嫂子，我要嫂子整个人面
对电视，手撑在茶几上，我拿起润滑液，倒些在已经勃起的鸡巴上，然后随手涂
抹了几下，将嫂子的双腿微微分开，找到了嫂子的肉穴，研磨了两三圈，我笑着
对嫂子说：“嫂子，这也是你的生日礼物，要收好喔，生日快乐嘿~ ”

　　我一口气将鸡巴一次送到底部，我的胯部跟嫂子的臀部几乎是在插入的第一
时间就无缝接轨了，嫂子本来因为正对面有手机在拍摄，是害羞低着头，一下子
就被这突如其来的刺激给刺激到仰了起头，奶子上的铃铛也跟着响了起来

　　“喔~ 这样好刺激，好舒服~ ”

　　“嫂子觉得这个生日礼物怎么样呢？”

　　我恶作剧似的退出鸡巴，再次趁着嫂子不注意，毫不留情，大力的撞击进去，
洞穴里充足的蜜汁提供了良好的润滑，鸡巴很容易就一插到底，并发出清脆的肌
肉碰撞声

　　“嘶~ 好烫，好深啊，好大的生日礼物，我好舒服啊”

　　“嫂子~ 生日快乐喔，小威帮你准备的礼物你喜不喜欢？”

　　“喔~ 喜欢，我好喜欢，谢谢小威，嫂子被你的礼物干的好爽，喔~ 谢谢，
喔~ 嘶”

　　一晚上我连续的给予嫂子刺激，现在终于如愿以偿得到肉棒插入的嫂子，不
停的扭动屁股，希望鸡巴能再给予她更多的慰藉，我也不辜负嫂子的期望，将鸡
巴退出再送进肉洞，退出又再送进去，因为我知道嫂子很喜欢这种超大幅度的进
出抽插，我低头看了一下鸡巴，好家伙，上面裹上了一层厚厚的浆液，难怪这么
滑溜好插

　　“嫂子你的蜜汁真多啊，我的鸡巴都打滑了”

　　“小威老公，好舒服，鸡巴好烫，好硬，嘶~ 插的很深，好爽，喔~ 喔”

　　嫂子的身子因为受到我从后方的撞击，身子开始跟着晃了起来，胸口的乳铃
也因两只大奶子到处乱甩，而不停的响起铃声，顿时房间里充斥着铃声，嫂子的
叫声，还有臀肉的碰撞声

　　“好爽，好爽啊，小威的蛋蛋撞到我的小豆豆了，这样好刺激啊~ 喔~ 喔~ ”

　　我把嫂子的头拉高一些，让她的表情能更清楚被拍摄，同时从旁边的冰桶拿
出一颗已经化的变成微圆，比拇指稍大的冰块，将冰块顺手就塞入了嫂子的菊花

　　“啊~ 好冰，这样好冰，嘶~ 喔~ 喔~ 屁股好冰啊，喔~ ”

　　在冰块塞入嫂子菊花的那一瞬间，我的鸡巴突然传来一阵被收缩夹紧的感觉，
我想嫂子应该很喜欢蜜穴在被抽插的时候，同时被其他的事物刺激吧

　　我两手各拿起一颗冰块，手伸到了嫂子胸口，将冰块碰到了嫂子的奶头，并
紧紧握住奶子，让冰块被固定在嫂子的两颗乳头上，我能感觉嫂子的屁股摇动的
更加厉害了，但是奶子被我抓住的嫂子无路可退，只能一边被迫接受刺激，一边
让我大幅度的抽插

　　“喔~ 好冰，好刺激啊，奶子跟屁股都好刺激啊，喔~ 喔~ ”

　　“嫂子喜欢这样吗？”

　　“喔~ 喜欢，嫂子好喜欢，小威点子多，鸡巴硬，我好喜欢，喔~ 要来了，
我要高潮了，小威我要高潮了，喔~ 喔~ 啊……”

　　嫂子因为高潮来临，头部又无力的低下，我又持续的抽了十几下，便将鸡巴
退出，将嫂子扶起，然后自己先坐在沙发上，张开双腿，要嫂子坐上来，嫂子见
状，便想上来，但是被我阻止

　　“小威不是要我坐上来嘛？”

　　“是阿，但是嫂子的方向错了，嫂子应该要背对我喔”

　　“还有这样的？小威你的鬼点子好多，就知道欺负我”

　　“这样才能拍到我们是怎样结合的啊，以后我们可以一起回味怎么帮你庆生
的”

　　“哪来这么多坏主意？嫂子果然没说错，小威是个坏孩子，嫂子要好好处罚
你”

　　嫂子一边念一边转身，用那个大白桃屁股向我凑过来，我伸出双手迎接，并
且将嫂子的双腿也分开，并将鸡巴调整好角度，送进了嫂子的肉穴中，我们现在
大腿一上一下重叠，都分开呈九十度状，我要嫂子双手后撑在我的胸口，我用双
手扶住了她的腰，并开始慢慢抽插

　　“喔喔~ 小威，这样也不错，但是没有刚才舒服啊？喔，不对！这样好爽！
啊~ 喔~ ”

　　“嫂子知道厉害了吧？还敢小看我吗？”

　　“喔~ 知道了~ 好厉害，这样好爽！果然不能小看小威啊，喔~ 好爽！”

　　我也不回答嫂子，只是将抽插的速度提高，这个姿势不但利于拍摄，而且抽
插时阴囊的摆幅非常大，可以强烈的碰撞拍打阴蒂附近的部位，不要说嫂子，我
自己都可以感觉到阴囊撞击的触感，痛是不会痛，只是滋味很奇特而已

　　“喔~ 蛋蛋撞的好大力，啊，豆豆这样被撞的好刺激，不行，我快不行了，
喔~ ”

　　这招是以前在ａ片中看到的，我以为那些女优是为了表演效果哀哀叫，没想
到这招果然厉害

　　“嫂子喜欢我这样插吗？”

　　“喜欢，这样也很深，喔~ 而且蛋蛋撞的我小豆豆好爽，阿~ 阿~ ”

　　“嫂子我再插快一些好吗？”

　　“喔~ 还可以快？那就再快啊~ 喔~ 喔~ 好~ 这样好~ 干的好啊~ ”

　　我将扶着嫂子腰部的手，往上移动到了嫂子腋下，穿过腋下绕上了嫂子的脖
子后面，两只手的手指再互相的交扣住，这样嫂子就被我固定住移动位置，才能
方便我更容易出力，我试了一下，便加快抽插的幅度，撞击的力道也变的很大

　　虽然因为这样，鸡巴进出的距离变短，但是频率却变的很快，有点类似气动
锯在插穴的速度一样，只是多了阴囊在不停来回碰撞阴蒂。我发现，嫂子对这样
的撞击非常享受，很快的，嫂子又高潮了

　　“好爽，好爽阿~ 小威好会干，我又高潮了~ 喔~ 喔”

　　“真是个骚嫂子啊，你高潮会怎样呢？”

　　“喔~ 喔~ 会好爽，高潮好爽~ 喔”

　　突然嫂子身子一软，我想嫂子应该没力了，就抱着她挪到旁边的位置躺下，
让她休息，用这种姿势做，我也有点喘，这鬼姿势还挺累人的，顺手点上一根菸，
稍微休息一下

　　烟抽了半根，嫂子才慢慢的坐起身子，望着我的鸡巴道：“小威你还没有出
来喔？嫂子都快被你折腾死了，哪学来这么多鬼花样欺负我”

　　“嫂子，你如果累了，不然等等我们洗洗睡觉吧，我没关系的，今天你生日，
你能开心最重要”

　　“哪能呢，我的小老公还没开心，我也不开心啊，不然等等我用嘴帮你吧”

　　嫂子牵着我就走到了浴室，虽然有空调，两人还是干的一身汗，一番来回清
洗之后，嫂子拿了把刮胡刀走到我面前蹲下，细心的为我的阴部涂上泡沫，一刀
一刀的慢慢为我刮除阴毛

　　“臭毛毛，把你刮掉等等才方便含鸡鸡，嘻嘻”

　　“嫂子，小心点阿，别把我的鸡鸡给割掉了”

　　“放心吧，嫂子可舍不得小威的鸡鸡受伤呢”

　　望着蹲坐在下方的嫂子，细心的替我刮除阴毛，那专注的神情让我想到一句
广告，认真的女人最美丽，恩~ 这句话果然没错

　　刮了十来分钟，终于把毛都修干净了，我望着底下光秃秃的一片，真是无言，
不过鸡巴没有了阴毛的遮蔽，看起来倒是比之前更长了一些，看着正在帮我搓洗
鸡巴的嫂子，我笑说：“这也算夫妻脸吗，哈哈，这下我跟嫂子一样都光溜溜了”

　　“小威的鸡鸡这样看起来变更大了，而且光溜溜的样子好可爱，嫂子要吃掉
它”

　　嫂子坐在小椅子上，目不转睛的把玩我的鸡巴，把鸡巴上的泡沫冲走之后，
嫂子吐了一口唾液在龟头上，然后一口含住我的鸡巴，开始为我口交

　　不同于上次的口交，嫂子这次给我的感觉像是在品味我的鸡巴，一副不疾不
徐的样子，这感觉我想任由嫂子吹到天亮也不会出来，不过舒服还是很舒服的，
我也就任由嫂子去表现

　　吞吐一番之后，嫂子托起了她的那对大蜜瓜，夹住了我的鸡巴，鸡巴虽长，
在嫂子的一对大奶夹住后，也只露出前面一小段龟头部位，看起来真是可怜兮兮

　　“嘻嘻，小威的鸡鸡这样变好短，看起来好袖珍”

　　“那是因为嫂子是乳牛，我的鸡鸡都藏在乳牛的奶奶底下了”

　　“我如果是乳牛，你的鸡鸡就是牧草”

　　“鸡鸡才不是牧草咧，牧草刚刚可是被乳牛都给剃光了，乳牛不是素食动物
吗？

　　那乳牛应该要去吃牧草阿？哈哈！“

　　“哼，臭小威，不跟你说了”

　　嫂子低下头，含住了那露出奶子小半截的鸡巴，并且开始吞吐，托着大蜜瓜
的手也开始交互移动，用两颗奶子交错去磨蹭我的鸡巴

　　“啾~ 啾~ 啾，滋~ 滋~ 滋”

　　嫂子开始拿出了真功夫，让我的龟头开始麻痒，棒身被奶子的软肉夹住磨蹭，
双重刺激让我的鸡巴变的更硬了，嫂子松开鸡巴笑了笑说：

　　“鸡巴变的又硬又烫，好像跟烧火棍似的”

　　说完便一手握着鸡巴，一手捧着一只大奶子，将奶子像木鱼似的，用鸡巴不
停去敲打，发出啪啪啪的清脆声音，左边敲完后右边，来回互敲，接着又用我的
鸡巴去研磨嫂子自己的奶头，并挤出一些奶水射在鸡巴上，用手把奶水涂抹均匀

　　嫂子接着又含住鸡巴，一手握住棒身套弄，一手搓揉我的乳头，嘴巴时而吞
吐，时而用嘴唇裹住，用舌头去绕着旋转，我就像王老头那天在厨房一般，揪住
嫂子的头发，督促着她吹喇叭，这滋味，真他妈的销魂啊

　　跟视听室不一样，因为浴室空间小，回音更明显，嫂子因为吸住肉棒，从嘴
巴发出各种声音都明显的回荡在浴室里，让人听到更觉兴奋，随着嫂子的小手套
弄，我也逐渐到达顶点

　　“好嫂子，我想要射了”

　　“嗯”

　　“嫂子，我可以射你脸上吗”

　　“嗯”

　　嫂子听我这样说，知道我要射精了，也将手速加快，吞吐鸡巴的速度也提高
了

　　“嫂子，我要射了~ 阿！”

　　在射出前几秒，我轻轻推开嫂子的头，接下了嫂子手中的鸡巴，自己不停的
套弄，很快，大股的精液从马眼激射而出，第一波射在了嫂子的右眼处，第二股
射在了嫂子的鼻梁边，第三股就只有射到嫂子的唇边，之后少许的精液的就无力
的流出，流在我的手指边

　　望着满脸精液的嫂子，我刮下她脸上的精液并且往她的嘴边送，嫂子似乎对
吃我的精液并不反感，小口微张将我送过去的精液一一吸入口中吞下，并且吸了
吸我的手指，笑眯眯的看着我

　　“嫂子好舒服，谢谢小威今天帮嫂子做的一切”

　　“嫂子开心，小威也会很开心的，我只怕嫂子不喜欢呢”

　　接下来我跟嫂子洗了个澡，就要去睡觉了，躺在床上，嫂子虽然已经满足了，
不过我还是意犹未尽，揉捏着嫂子的屁股，我的裤档又肿了一大包，嫂子看我这
副德性，笑着说：“臭小威，你嫂子可不行了，再做下去非得给你拆散架了”

　　“哪能呢？嫂子我们睡觉吧”强忍着欲望，我口不对心的说

　　“小威那么厉害，嫂子一个人应付不了，还是你王伯好打发”

　　“嫂子吃饱就嫌弃我了吗？还是我像王伯这样比较好呢？哈哈”

　　“臭小威说哪去了，你精力那么旺盛是好事，嫂子是担心我一个人陪你应付
不来，对了，小威，如果我找个伴来陪你，你觉得怎么样？”

　　“嫂子要帮我介绍女朋友吗？”

　　“我拿晓莉的照片给你看看，你中不中意”

　　嫂子爬起身子，到柜子底下的抽屉翻找，找到了一本相本，拿到了床上给我
看，照片中嫂子跟一个相貌清秀的女子一起在一个瀑布前面合影，嫂子脸蛋微圆，
这个晓莉脸型却是比较类似瓜子脸，而且皮肤比嫂子白很多，不过个子比嫂子矮
很多，本人的体型应该非常娇小吧

　　“晓莉跟我感情很好，如果小威喜欢，改天我介绍你们认识”

　　“你们脱光都在一起玩，感情还能差吗？哈哈”

　　一边跟嫂子开玩笑，我一边想像着，将晓莉还有嫂子一起压在身下的场景…
…

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
　　　　　　　　　　　　　　　（之六）

　　星期天是我最喜欢的日子，因为可以尽情的睡到自然醒，昨晚的一番大战让
我彻夜好眠，我自然不想一大早就起床，不过在半睡半醒之间，从我的下体处传
来美妙的感受，整根肉棒貌似被温热柔软的感觉所团团包围住。隐约之中，这股
美好的感觉在肉棒上来回游走，时而感觉被紧紧包覆，时而感觉麻痒难耐，还听
到时不时发出的“滋滋”声。

　　我半睁开眼睛，嫂子正伏在我的大腿间，吞吐已经坚硬似铁的肉棒。似乎有
所感应，嫂子用眼角的余光看见我已经醒来，嫂子顾不得嘴里还含着一根肉棒也
不愿放开，用着模糊不清的发音跟我说了声早安。

　　“嫂子，用这样的方式叫我起床，你要我硬一整天喔？”

　　嫂子并不搭腔。相比起之前的花招百出，嫂子现在口交的方式可说是中规中
矩，一手握住棒身的下部，另一手轻轻揉着我的阴囊，用她的勾魂小嘴慢慢来回
吞吐著肉棒，速度也是不疾不徐，口中分泌大量的唾液将整根肉棒涂得是又油又
亮，偶而小嘴脱离肉棒的时候，还可看到嫂子的唾液拉成细丝，从她的嘴唇牵到
我的龟头上，然后又连同肉棒被嫂子再次回收到小嘴中。

　　面对嫂子的神色作为，我深深觉得，嫂子对于帮我口交这件事情，似乎是自
己享受比取悦于我的成份更高。

　　“嗦～～嗦～～嗦～～滋……滋……滋……啵！小威该起床了喔！嘻嘻。”

　　嫂子叫我起床的方式真是别致，看着嫂子吸住肉棒，吞吐“啧啧”有声，两
颊凹陷下去的样子，真是不禁让我又欲火高涨。

　　“好嫂子，可以帮我吸出来吗？小威好想要。”

　　“坏小威，一大早才刚起床又想要，真是小色狼。”

　　“大乳牛一大早就在诱惑小色狼，所以小色狼要大乳牛的小嘴吸出来。拜托
嘛～～”

　　嫂子闻言，低下头又含住鸡巴，只是这次应我的要求，更认真的含住我的鸡
巴，不但吞吐加快，小手也不停套弄肉棒，肉棒上沾了嫂子大量的口水，套弄起
来让我感觉非常舒服，那张小嘴既潮湿又滑润的感觉，真是让人感到销魂。

　　嫂子认真起来之后，从肉棒上传来的快意也随之大增，不多久我就感觉要败
下阵了，连忙提醒嫂子：“好嫂子，小威想射了。”

　　“嗯。”嫂子没有松开肉棒，从嘴里哼了一声表示她知道了，嫂子嘴唇收缩
得更紧凑，小手套弄的速度也加快了。

　　“嘶～～好嫂子，我要射了！”

　　把一夜积蓄的精液又一股脑灌到嫂子嘴里，嫂子毫不客气的一口咽下，又再
度低下头，细心为我舔舐干净刚刚射完精的鸡巴，然后才抬起头看着我，笑着抹
了抹嘴角。

　　“小威，我约了晓莉一起吃午餐，你去盥洗一下，等等去接她，我们一起吃
午餐，顺便介绍你们认识。”

　　“会不会太快了一点？”

　　“不会啦，我也很久没跟她碰面聊天了，多认识个人你也不吃亏。你们那个
和尚公司要认识女孩子的机会也是少得可怜，反正我看你今天也没有要做什么事
情不是吗？”

　　我听嫂子这样说，就起了身，到浴室盥洗一番，然后等嫂子装扮好，我们俩
就出门去接晓莉了。

　　上了车听着嫂子的指挥，开到离嫂子家约两分钟车程的一栋房子前，先前听
嫂子说的我还以为晓莉夫家的家境一般，没想到房子看起来还挺豪华的，外面还
有围墙把屋子围住，里面还有些园艺造景，不过大门没关，应该是知道我们要过
来的关系。

　　把车停好，我跟嫂子下了车，嫂子正打电话给晓莉，我看见玄关口有个男人
坐在椅子上，两眼无神，嘴巴张着，看起来应该就是晓莉的精障老公了。看样子
他病情真的很严重，连陌生人走到旁边都完全没有反应，男人手上还拿着半个没
吃完的馒头在发呆。

　　这时男人后面的门被推开了，从里面走出一个女孩，这女孩看到我们，嘟了
一下嘴，望着嫂子开口道：“阿玉姐姐，你好久没来找晓莉了。”

　　“我这不是来找你了吗？跟你介绍一下，这是小威，我老公的同事。”

　　我笑着点了点头，说了句你好，便稍微打量了晓莉一番。晓莉的确很漂亮，
身形算是超级娇小玲珑型的，比我看照片后预料的更加娇小，我目测了不起就一
百五十左右。不同于嫂子的肤色，晓莉的皮肤非常白，嫂子就算衣服底下的皮肤
也没有晓莉的白皙，拿两人作比较，嫂子外貌上唯一能赢过晓莉的，也只有那对
尺寸惊人的大奶子了。

　　一般外籍配偶说话大多会有个腔调，但晓莉说起话来口音软软的，不同于其
他外配，说话的口音都很生硬，没注意听倒是不容易发现她是外配，看来她非常
适应台湾的环境。

　　不过晓莉跟我打过了招呼，便缠着嫂子一直说话。我们上了车，便到市中心
的一家牛排馆用餐，一路上晓莉不停地跟嫂子聊天，我偶尔搭个腔，虽然她也会
回答，但是很明显的把重心都摆在嫂子身上了，让我有点被冷落的感觉，不过我
知道她们之前的关系，所以对这事也不是太介意。

　　很快的我们吃完了午餐，晓莉提议一起去唱歌，这让我更好奇了：“啊？晓
莉会唱台湾歌吗？”

　　“小威这你就不知道了，晓莉搞不好比你会唱更多的流行歌呢！”嫂子解释
道。

　　“是啊，我可是很爱听台湾的流行曲呢！小威哥别小看我。”晓莉反驳道。

　　“那好啊，本来是怕你不会唱，在那里无聊，既然你也会唱，那么我们就去
ＫＴＶ唱歌吧！”

　　“不用出去花钱了，我家有地方可以唱。”晓莉连忙道。

　　嫂子接着帮晓莉向我解释，他们家原来的老人房因为公婆都过世了，晓莉又
无聊，就请俊哥帮她把老人房装潢成了视听室。听到这里，我脸上也是三条线，
真是太有才了，该不会也请俊哥帮她做了一张专用的“椅子”吧？我心中不无恶
意的想，差点笑了出来

　　“那我们进去里面唱歌，你老公一个人在这怎么办呢？”我问道。

　　“阿文已经吃饱了，不用理他，就算你跟他说话他也是不懂的。”晓莉一脸
不在乎的样子。

　　“啊？他的病情有那么严重喔？”

　　“阿文有时候什么都不知道，最好状况也就是等同三岁小朋友的智力而已，
除了肚子饿会说以外，几乎都不开口说话的，听街坊说是小时候他父母忙着赚钱
疏于照顾，发烧没有及时送医处置，就这样活生生把脑子给烧坏掉的。”

　　原来这男人叫做阿文，我看着他坐在那的样子，其实也很同情晓莉，如果狠
不下这个心，她大概就只能这样一直守着这男人过下去了，两人所处环境相比之
下，对一切无所知的阿文算是很幸福的了。

　　晓莉将入口处的大门关好，便带我们进了屋子，他们家的视听室因为是用老
人房改装的，所以位置在一楼。进到房间，我按耐不住的四处张望。

　　“小威哥，你在找什么呢？”晓莉好奇的问道。

　　“我在找房间里有没有‘椅子’坐啊！”我顺口答了一句，同时把“椅子”
两字的发音加强。

　　这句话出口，听得晓莉一头雾水，嫂子闻言却是大羞，伸出一只手来拧我的
腰，“唉呦！嫂子你捏得我好痛啊，轻点啦～～”我连忙讨饶。

　　“臭小威，乱说话当心我不理你了。哼！”嫂子瞪了我一眼。

　　就座之后，晓莉把伴唱机、电视等等开好，并将歌本拿给我，就出去准备吃
食零嘴，并要嫂子去帮她的忙，嫂子便要我自己先点歌唱，站起身就跟着晓莉出
去了。

　　看看歌本，我顺手点了几首歌，就自顾自的唱了起来。好久没唱ＫＴＶ了，
独唱还真解瘾，不过一连唱了五首歌，她们两人都还没回来，我的嗓子也有些哑
了，我想她们两人应该在厨房削水果吧，于是我站起身出去，想先找个水喝，顺
便出去抽根菸。

　　我到了厨房，两人却不在，流理台上还有削到一半的芒果跟水梨，有的已经
切好装盘了，有的因为被随意放在流理台上，已经滚到水槽了。走出门口，阿文
还是老样子，呆呆的用同一个姿势坐在椅子上。我站在他旁边抽了一根菸，转身
要回屋里，我看到门口处两双女鞋都还在，奇怪，如果没有出去，那她们两人跑
去哪了？

　　我在一楼这看看那看看，都没发现两人的踪影，突然发现天花板隐约有走动
的声音，我便走上了二楼，奇怪，水果切了一半怎么跑上来了？走过一间半掩的
房间门口，突然有轻微的哼哼唧唧的声音传出来，我出于好奇心便凑近缝隙，从
房门口看进去。

　　晓莉正躺在床上，身上的短裤已经被褪下，两腿大开的朝向房门口，不过我
并没有看见她两腿中间的春光，因为嫂子正蹲在床边，把头埋在晓莉的双腿间动
来动去，隐约还发出类似帮我口交“啾啾啾”的声音。晓莉大概是因为怕声音太
大，拿了一片枕头巾咬在嘴里，双眼紧闭，皱着眉头，能感觉出来她压抑得很辛
苦。

　　不过这么做效用似乎不是很好，呻吟的声音还是不经意从枕巾溜了出来，尽
管早上我才射一管精液在嫂子嘴里，这场景又让我的裤裆当场肿成一大包。

　　嫂子时而抚摸晓莉的胸部，时而抚摸晓莉的大腿或是腰部，两只手不停在晓
莉身上游走。晓莉则是浑身颤抖，身体不停地在扭动，嘴里不停发出压抑过的呻
吟声。

　　我不是没有在Ａ片中看过女同的情节，只是隔着缝隙用偷窥的方式在欣赏两
个女人的欢好，这感觉也太刺激了。

　　“嗯～～嗯～～嗯～～”压制不住的呻吟表示晓莉已经被嫂子推上高潮了。

　　配合著一阵剧烈又连续的呻吟，晓莉的双腿紧紧夹住嫂子的头部，但是她的
腰部却是从床上拱了起来，就好像女子摔角节目中被压制的角色在做的挣脱动作
一样。我看到这边也知道要结束了，就转身下楼回到了视听室继续点歌唱。

　　就在我回到视听室后没多久，嫂子也跟着进来了，因为我还在唱歌，嫂子便
坐到了我旁边，轻轻的揉着我刚消下去的裤裆：“小色狼，刚刚都看到了吧？”

　　“嫂子你背后有长眼睛啊？这样你也知道。”

　　“我在那帮晓莉舔了老半天的穴，我还以为你笨笨的都不会上来找呢！”

　　“那晓莉人呢？怎么还没进来？”

　　“她把水果切好就会过来了，刚刚在厨房，我要切水果，她就在旁边一直缠
着要，只好先帮她解决一下。我也把我们之间的事跟她说了，顺便问她要不要加
入。”

　　“额～～嫂子你还真直白。”

　　“臭小威，怎么骂人呢？”

　　“我是说嫂子说话真率直坦白。”

　　“这还差不多。”

　　“那晓莉怎么说？”

　　“她是有点动心，不过也不好意思直接答应，等等如果可以，我给你们制造
机会。”

　　我跟嫂子鬼扯了没多久，晓莉端着水果进来了：“小威，这么热的天，你出
去买点啤酒回来喝好吗？”

　　“好啊！”

　　嫂子要我出去买酒，顺便借了我的手机，说有事情要打给俊哥，我也没想太
多，把手机拿给了嫂子，就出去买酒了。开了一段路，我才想起来，嫂子自己不
是有手机吗？

　　商店距离晓莉家并不太远，把酒买回来之后我回到晓莉家，车停好之后把门
给带上，拎着啤酒就走到了视听室。进去之后，发现嫂子跟晓莉背对着我的方向
坐在沙发上，两人头低低的在看我的手机

　　靠，她们两个人在看我昨天跟嫂子拍的影片，因为我听到从手机传来嫂子的
叫声。她们也注意到我进来了，晓莉害羞的低头，嫂子则笑着说：“小色狼，昨
天光顾着享受，都没发现你原来这么神勇。”

　　“那也是要嫂子给我机会表现啊！”

　　晓莉听我们这么说也不知该如何搭腔，只是不停地轻轻笑着，脸色微红，看
起来这神情，嗯……我想应该用看起来很好吃来形容吧！

　　我们边唱歌边喝酒，嫂子的酒量很差，晓莉跟嫂子的酒量比也是半斤八两，
两人很快就喝得脸蛋通红。就在这时候，嫂子提议我们玩国王游戏。

　　“嫂子，你怎么好像什么都懂啊？”我说。

　　“哼哼～～臭小威，你要多爬文，不要光发问求懒人包。”

　　“这三小？嫂子你在说什么？”

　　“哼哼～～别小看我，嫂子也算是乡民呢！”

　　我咧囧，面对嫂子的卖弄，我对这个回答无言。晓莉对嫂子的提议貌似也有
些跃跃欲试，酒性一发，似乎她们两个人胆子都大了起来，不过她们两个不怕，
难道我就会怕了吗？

　　“那你们说要怎么玩呢？”

　　嫂子提议拿些纸条写国王的要求，折好拿个小袋子装起来，三人轮流猜拳，
赢的当国王，国王可以抽纸条，抽出的内容可以由国王自己或者是指定其他人执
行。

　　因为嫂子童心大发，要我们分开来写，所以彼此都不知道对方写什么，每个
人都写十张。我担心写的要求太过火会吓坏晓莉，所以只写了些喝一瓶啤酒啦、
拿口红涂脸彩绘、打屁股三下、脱一件衣服等等比较清淡的要求。

　　不多久，大家都写好了，装好袋就开始猜拳。首先是嫂子赢，嫂子将手伸到
塑胶袋里面抽出了一张纸条，她打开一看，“噗”一声笑了出来：“小色狼你要
倒楣了。嘻嘻！”

　　“啊？”

　　“国王要请你喝袜子啤酒。”

　　靠，这他妈也太重咸了吧？看来我还是太嫩了些。

　　嫂子二话不说就拉高裤管，脱下了一只袜子，顺手就塞到我的酒杯里，并帮
我满上了啤酒，跟晓莉两人开始有节奏的不停拍手，一边嘻嘻哈哈的叫嚷着。

　　“喝！喝！喝！喝！喝！”在她们两人起哄下，我皱着眉头、闭着眼睛装出
一副苦大仇深的样子，喝下了泡着袜子的啤酒。

　　我倒不是嫌脏，有当过兵的男人大都有过更恶心的经历，此时我表现出来的
样子，也只是想让她们两人觉得因为可以恶搞到我，做做效果让她们开心而已。

　　再一次的猜拳，我又输了，这次嫂子又赢了，她笑眯眯的抽出一张纸条。

　　“晓莉，国王要你喝一瓶啤酒。”这次是抽到我写的纸条。

　　晓莉苦着脸分三次把啤酒给喝完了，对酒量不好的她来说，这也挺辛苦的。

　　过后几轮都是一些比较轻口味的要求，例如唱一首歌，或是脱件衣服等无伤
大雅的桥段。嫂子皱了皱眉头，显示案情并不单纯，嘴中直嘟嚷着说：“怎么还
没抽到我的？”

　　接下来换我赢了，我得意洋洋的抽出一张纸条，上面写着“脱光衣服直到游
戏结束”，我猜这大概就是嫂子写的纸条了。我得意洋洋的看着在场二女，一边
奸笑着说：“嘎嘎嘎～～你们谁想脱？还是一起脱？”

　　晓莉不甘示弱的说：“脱就脱，小威哥你有本事也一起脱，谁怕你？哼！”

　　“一句话，你脱我就脱，那不知嫂子脱不脱呢？”

　　“又不是没被你看过，脱就脱。”嫂子笑道。

　　三个人站起身，各自脱下身上的衣服，房间中的暧昧气氛也在此时攀升到了
顶点。

　　望着光溜溜的嫂子还有晓莉，我咽了口水，胯下的肉棒也在她们面前怒立。
晓莉貌似害羞，却是时不时的就把眼神对着我光秃秃的肉棒，还有嫂子光溜溜的
阴部，边瞧边笑。

　　我也毫不客气的打量着晓莉。晓莉的胸部不大，不过随即我才想到，那是因
为跟嫂子的胸部比较，我猜测是有Ｃ罩杯左右，嫂子的那对人间胸器本来有Ｇ罩
杯，王伯帮她打过催乳针之后又变得更大，昨天我带嫂子去买内衣，柜台小姐帮
她量的结果罩杯是Ｊ，虽然有点下垂，但是却无损这对肥奶对男人的杀伤力，也
难怪柜台小姐看着嫂子是一脸羡慕。

　　晓莉的双腿因为并拢，我倒是没有看到中间的景色，不过可以确定的是，晓
莉并没有像嫂子一样剃毛，毛量倒是不多，稀稀疏疏的服贴在腿间，一对奶子虽
然远比嫂子的小很多，但是一样是圆滚滚的，淡咖啡色的奶头可能是有开空调还
是紧张的缘故，又硬又挺，看起来真是鲜嫩可口。

　　唱了两首歌，我们又继续猜拳，这次轮到晓莉赢了，她抽中我写的打屁股，
指定了我打嫂子。我猜大概是自己舍不得被打，或者是觉得打我没什么看头吧？

　　“啪！啪！啪！”我倒是丝毫不手软，连续三下清脆的声音让嫂子来不及喊
痛。嫂子傻了一下，“臭小威，你倒是舍得下这狠手，很痛耶！”嫂子顿时大发
娇嗔。

　　“好嫂子，这个好手感，我都有种快上瘾的感觉了。别生气了，小威给你揉
揉。”我轻轻揉着嫂子的屁股，一边看着晓莉，她看着嫂子的屁股在我手中变换
形状，一脸通红，感觉她的眼睛都快瞪直了。

　　“哼！重玩，臭小威打那么大力来真的，我要写过纸条。”嫂子不服道。

　　我耸耸肩表示没意见，晓莉随手把袋子里的纸条倒进垃圾桶，我们三人又分
别重新写过纸条，放入袋子中。

　　不过嫂子猜拳的运气并不好，换纸条后第一把是我赢。这次抽到的是我的纸
条，我想不出那么多花样，这次有好几张纸我写的都是国王可以指定一个人做一
件事。

　　“嫂子别生气，这次我让你当国王，不过你可别整我喔！”

　　“臭小威，算你有良心，那这次我就……嗯～～小威，你帮晓莉把毛毛剃光
吧！”

　　“啊？”

　　“啊？”

　　“只有我们两个剃光不公平，晓莉也要剃光，这是国王说的喔！嘻嘻。”

　　嫂子光溜溜的也不介意，裸体跑到二楼晓莉卧室，去拿了一把应该是晓莉平
时刮体毛用的刀子，还有润滑泡沫进来。

　　“晓莉，你愿意吗？如果不愿意可以说，不然等等你如果挣扎会受伤的。”
我试探的问。

　　“刮就刮，我就不信一直输。”晓莉倒也认栽。

　　我让晓莉坐在沙发上，双脚打开，先是打量了一下，晓莉的毛量不多，稀稀
疏疏的，那两瓣嫩肉之前让嫂子品尝了许久，所以也是微半开状态，嫩穴口已经
有少许分泌物流出。

　　“晓莉的妹妹真漂亮，还流口水呢～～”我蹲在晓莉身前，一边打量着一边
打趣道。晓莉虽然刚才是裸体相对，但是要她在男人面前摆出这副姿势还是会害
羞，被我这么一说，脸又通红了。

　　“小威哥，愿赌服输，你快剃吧，别取笑我了。”晓莉别过头，捂着脸说。

　　我在手上挤出一大坨泡沫，用另一只手指沾了些泡沫，慢慢地在晓莉的嫩穴
周围慢慢涂抹，不过就算只用一根手指头，我也可以感觉到晓莉的身体发烫，全
身不停地轻颤。

　　“……”面对我对小穴的温柔刺激，晓莉似乎憋得很辛苦，虽然没有发出呻
吟声，但从她不均匀的呼吸声，我也可以知道她已经开始动情了。我恶作剧似的
将晓莉的两片嫩肉轻轻拉开，将泡沫涂抹在两片嫩肉的外侧缝隙里，并轻轻的用
指腹配合泡沫不停研磨晓莉的阴蒂。

　　“这里有死角喔！不涂抹上去润滑是不行的，不是会刮不到就是会受伤。”
我口中喃喃自语。

　　“嘶～～喔……”晓莉面对我的攻势，终于按耐不住发出了呻吟。

　　我一手拉阴唇，一手用指腹研磨阴蒂，玩得是不亦乐乎，感觉晓莉已经有点
受不了了，我停下手，拿起刮刀，慢慢地为晓莉剃除阴毛，不过外围的好刮，比
较靠近嫩肉部份的我就让嫂子接手了，毕竟女人比较心细。

　　嫂子接手清理残毛，因为是收尾，照理没多久就该处理好了，但是嫂子比我
还调皮，手指时不时的就插入晓莉的嫩穴里来回进出，偶尔还用刀柄去插，搞得
晓莉又不停地在呻吟。

　　在我跟嫂子的折腾之下，晓莉的嫩穴很快地跟我们一样，现在三个人都是光
溜溜的。我望着她们两人就有趣，随口问晓莉说：“晓莉，你这附近有人种桃子
吗？”

　　“没有耶！怎么了？”晓莉问道。

　　“我想说如果有人种桃子，想跟他借个场地，我们三个没毛的来结拜三结义
好了。哈哈！”

　　“……”晓莉听不懂，没答腔。

　　“……”嫂子可能也觉得这笑话很冷。

　　“好啦好啦，我知道这不好笑，我们继续猜拳吧！”

　　被恶搞后，晓莉咸鱼翻身，这场换她赢了，很搞笑的，抽到嫂子写的纸条，
嫂子跟我一样偷懒，要国王指定人跟事。

　　“阿玉姐姐，刚刚你们两个欺负我，我要小威哥帮你舔穴直到你高潮。”晓
莉娇憨道。

　　“这样你阿玉姐不是赚到了？”我笑着问。

　　“阿玉姐赚到总比小威哥赚到好。”晓莉笑着对嫂子道。

　　嫂子见时机成熟，向我使了个眼色，拎起袋子就随手扔到垃圾桶，边靠近晓
莉边笑道：“今天玩到这吧，接下来不是我赚到，是晓莉赚到了喔！嘻嘻。”

　　“阿玉姐，唔……唔……唔……”晓莉刚想说话，小嘴却被嫂子一口封住，
上半身被嫂子一手搂住，一手轻揉晓莉的一只奶子。嫂子还不忘在搓揉之余用手
指比了比我，又指指晓莉下身，我顿时意会，凑到了晓莉的腿间，将双腿分开，
嘴巴便凑了上去。

　　因为刚刚的刮胡泡沫是用湿纸巾擦拭过，现在舔舐起来倒是没有怪味道。跟
嫂子相比，晓莉嫩穴分泌物的味道比较清淡，感觉微酸，嫂子的分泌物感觉比较
酸，而且晓莉身上的味道感觉比较清新，跟嫂子的味道虽然一样都是香喷喷的，
闻起来还是有所区别，我想这就是熟女跟少女的差别吧！

　　遭受我跟嫂子突袭的晓莉并没有过多的挣扎，刚刚已经动情的她在第一时间
吓了一跳之后，就温顺的让我跟嫂子玩弄。我将晓莉的大腿分开到９０度，用之
前舔舐嫂子的技巧对付她，把晓莉的两片嫩肉用手指分开，将舌头不停地在阴蒂
上来回扫动，另一只手则是攀上晓莉空出来的一只奶子上轻轻的揉弄那团软肉。

　　晓莉的嘴、奶、穴同时被我跟嫂子占领，三点同时遭受攻击，刚刚因为剃毛
刚升起又消退的欲火，再次被我跟嫂子点燃，在嫂子用嘴代替手，轻柔地吸住晓
莉的奶子时，这次晓莉终于压抑不住声音，放声的娇呼出来。

　　“阿玉姐，好舒服，这样好舒服！啊……啊……”

　　嫂子的手跟嘴已经攻占了晓莉的一对奶子，我将手退回下方，一手仍旧是掰
开阴唇，一手则是用手指插入晓莉的嫩穴中来回慢慢抽动，舌头仍继续舔舐晓莉
的阴蒂，我跟嫂子真是默契十足。

　　“啊……嘶～～要来了，晓莉要来了……呜……呜……”晓莉的身子一阵颤
抖，眼见是高潮来了。我放开嘴边的小穴，将身子上移，用脸蹭开了嫂子在晓莉
胸前作怪的手，有样学样的跟着嫂子一人叼住了晓莉的一只奶子，晓莉空出的嫩
穴则由我的手指继续抽插。

　　我吸吮着晓莉的奶子，一边闻着她奶子上的香味。晓莉的奶子比较结实，嫂
子的奶子则是软绵，两对奶子一样让我着迷，一样的好吃，但是各有各的风情，
可惜晓莉的奶子没有奶水，有机会也叫王伯帮我弄支催乳针来帮晓莉打好了。

　　晓莉很快地在我跟嫂子的合作下被玩得全身无力，瘫在沙发上。我不怀好意
的对着嫂子笑道：“好嫂子，换你了喔！”

　　“小色狼，谁怕谁啊？”嫂子挺了挺那对巨乳，示威似的回答我。

　　我站起身子，牵着嫂子走到另一侧的沙发，让嫂子跪在沙发上，手扶着沙发
的椅背，从后面用手指插入嫂子的小穴，果然是一片狼籍。当下我也不再多说，
将鸡巴抵住洞穴，两手扶住嫂子的腰部就直接一刺到底。

　　“嘶～～好深……好涨啊！小穴快被你的大鸡巴撑坏了……喔……”

　　“嫂子，这样爽吗？爽不爽？”

　　“好爽！好爽！这样好爽！”

　　算来我大概抽插了数十下吧，晓莉此时已经稍稍回覆，躺在沙发上边回覆体
力，边看我干她的阿玉姐。

　　“嘶～～小威从后面插，蛋蛋又撞到我的豆豆了，喔……喔……这样好！”
嫂子不停娇呼。

　　我望着看向这边目不转睛的晓莉，故意卖弄似的不停大力撞击着嫂子：“嫂
子，小穴爽不爽？”

　　“爽……我的小穴好爽……喔……”

　　“嫂子，我的鸡巴硬不硬？好不好用？”

　　“好……好硬……好好用……喔……喔……”

　　“那嫂子喜欢我的鸡巴，要不要推荐晓莉也用看看？”

　　“喔……当然要啊！喔……晓莉，你等等一定要试试小威的大鸡巴，好爽！
喔……”

　　“这么弱的广告词怎么能吸引客户上门？嫂子你要用心介绍啊！”

　　“我……喔……不会……喔……好深……喔……”

　　“不会说我教你，你说‘晓莉，走过路过不要错过’。”

　　“喔……晓莉，走过（猛力撞击）喔！路过（猛力撞击）喔！不要错过（猛
力撞击）喔！”

　　嫂子说一句，我就猛撞一次，嫂子这边被撞得哀哀叫，旁边看到脸色通红的
晓莉却“噗嗤”一声笑了出来。

　　“嫂子你也太不诚恳了，人家都看到笑出来了，你是怎么当人家姐姐的？”

　　“喔……我要高潮了！我要高潮了！大力……小威，快大力插啊！”

　　“嫂子，跟你说正经的，你要高潮了？”我故作不满，用右手中指沾了些唾
液，插入了嫂子的肛门。

　　“喔……屁股好涨……喔……”这突如其来的刺激把嫂子即将来临的高潮给
打断了。

　　面对前后夹攻，嫂子已无心再跟我玩机智大问答，低头不停地哼哼唧唧，享
受着双门同开的感觉。我一边干着嫂子，一边打量晓莉，她此时已经坐正起来看
着我跟嫂子，一会儿看着嫂子摇晃的那对大肥奶，一下又盯着我们的交合处看，
唯一不变的是脸上依旧红通通的。

　　“要来了，要来了，我要高潮了……喔……喔……”

　　这次我并没有打断嫂子的高潮，一把揪住嫂子的马尾，一手扶住她的腰，将
抽插的幅度加速。嫂子这次高潮之后坚持没多久，也是身子一软瘫倒在沙发上。

　　我看着坚硬似铁的鸡巴，心想，两个都软了，看来等等只好让嫂子帮我口交
出来了。突然一对小手从后面搂住我，两团软肉紧紧地贴在我的背后，我甚至能
感觉到乳头的位置。

　　“小威哥哥，晓莉也要你插我～～”

　　“你不是很累了？”

　　“现在感觉好多了。而且刚刚小威哥自己说的，走过路过千万不要错过啊！
嘻～～”

　　转过身看着一脸期盼的晓莉，我一把抱起了她，走回刚刚她躺着的沙发……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　（之七）

　　我抱着晓莉坐在沙发上，目光灼灼的望着她，晓莉也是用着相同的眼神望着
我，我不禁低头吻上了晓莉的唇，两人的舌头纠缠良久后再度分开。

　　“晓莉，妳真漂亮。”我轻声的赞美她。

　　“小威哥，我想要你，快～～”晓莉迫不及待的说。

　　我将怀中的晓莉扶起，让她半蹲在沙发上，而我则在她身下坐在沙发上，我
一手扶住肉棒调整角度，一只手轻轻抚摸着晓莉的背部，示意她慢慢坐下，晓莉
半咬着嘴唇，低着头看着肉棒慢慢地被自己的下身吞噬。

　　“嘶～～插得很深啊，小威哥的鸡鸡好烫！”晓莉娇呼道。

　　肉棒很顺利地在晓莉的蹲坐下慢慢插到底部，晓莉就这样蹲坐在我身上，脸
色通红，大口的喘着气。

　　“晓莉，妳还好吧？”望着晓莉吃力的模样，我不禁担心的问。

　　“小威哥，我没事，只是还在适应。”晓莉摇摇头道。

　　“那我可以动了吗？”

　　“嗯……小威哥一开始先轻一点喔，那么粗大，我有点怕怕的。”

　　我把晓莉的小腿拉开，让她的腿勾住我的腰部，我一手搂腰，一手托着晓莉
的屁股，开始上下摇晃，轻轻让自己的肉棒在晓莉的嫩穴中进出。

　　“晓莉，这样可以吗？”我笑着问。

　　“啊……这样好舒服，好舒服喔！晓莉好舒服喔……”

　　晓莉坐在我身上，双手紧紧勾着我的脖子，头靠在我的肩膀上，我不停地慢
慢来回抽插，托住屁股的手此时已经转移到晓莉胸前的一只奶子上，偶尔把玩揉
捏滑嫩的乳肉，偶尔用拇指跟食指不停搓揉晓莉的已经动情翘立的乳头，左边玩
弄完又换右边，来回抚弄。

　　“小威哥这样好爽……喔……好爽喔！呜……呜……”看来晓莉已经进入状
况了，开始忘情的呻吟了起来。

　　我一口封住晓莉的嘴，下身鸡巴不停地进出，上面是我不停地在索取晓莉口
中的唾液。晓莉由于被我吻住，没办法叫出来，鼻息咻咻的把吐气不停喷在我的
脸上，这味道好香，跟嫂子一样香，难道女人都这么香吗？

　　我让晓莉双手搂住我的脖子，我一手各勾住晓莉的一只腿弯，从沙发上站了
起来，然后微微弯腰稍微调整姿势，便继续抽插的动作。这个姿势比刚刚在沙发
的动作更大、更深、更刺激，不但交合处的撞击声音响亮，也让晓莉呼喊得更大
声了。

　　“好深……好深啊……好舒服，小威哥好厉害……这样悬空做感觉好爽喔！
啊……啊……”

　　“晓莉喜欢这样吗？”

　　“喜欢，晓莉好喜欢，晓莉喜欢这……呜……屁股，阿玉姐怎么在弄人家的
屁股啦！”晓莉突然好像遭受到刺激一般绷紧身子。我低头一看，嫂子不知何时
已经爬到晓莉的屁股下，一手在晓莉的屁股那里作怪，一手则是轻轻捧住了我的
阴囊。

　　“晓莉好舒服……喔……喔……要来了，晓莉要来了……”

　　嫂子的骚扰对于晓莉只维持了没几秒，便转化成甜美的滋味，将晓莉推上了
高潮。抱着晓莉，我坐回了沙发，嫂子也跟着靠了过来。

　　“嘻嘻……晓莉，这下妳这小骚货可过足瘾了吧？”嫂子笑问道。

　　“阿玉姐妳笑我～～哼！妳自己刚刚不是一样爽，还一直叫我走过路过不要
错过！”晓莉回呛。

　　“小色狼，你没有好好干喔？晓莉怎么看起来好像还是没吃饱的样子？”嫂
子问我。

　　她们俩在扯皮，怎么又扯到我身上来了？想了想，我让晓莉站起转身，用背
对我的姿势坐下，这下我坐在沙发上，晓莉保持着被我插入的姿势，双脚大开的
面对着嫂子。

　　“嫂子，既然晓莉还没吃饱，那妳来帮忙晓莉吧！”我对嫂子说道。

　　“臭晓莉，敢笑我，阿玉姐要妳好看。”嫂子边笑骂，边靠近我跟晓莉的交
合处，伸出舌头不停地来回舔舐，一下子舔阴蒂，一下子舔阴茎。我倒是还好，
嫂子舔的部位并不是男人的敏感带，只是让我感觉有点痒而已，晓莉可就倒大楣
了，嫩穴内部不停地被我抽插，外部因为毛被剃除干净没有遮蔽，双腿又呈现打
开状态，完全暴露的阴蒂就成为嫂子舌头的重点照顾目标。

　　只见嫂子两只手不停地玩弄晓莉的奶子还有乳头，舌头在晓莉的胯间来回快
速扫动，晓莉顿时被我跟嫂子合力推上了高潮。

　　“啊……要来了！阿玉姐，这样好爽，我要来了……要高潮了，喔……”

　　“小骚货，妳的水还真多呢，吃都吃不完。嘻嘻！”嫂子边舔舐边说道。

　　“喔……阿玉姐，我的豆豆好舒服……喔……喔……”

　　嫂子也许是蹲累了，放弃对晓莉阴蒂的舔舐，坐上了沙发，吸住了晓莉的一
只奶子，一只手又往晓莉的嫩穴摸去，改用手指搓揉晓莉的阴蒂，时不时的用手
掌轻轻拍打晓莉的嫩穴四周，晓莉的嫩肉在嫂子的拍打下发出清脆的声音。

　　“小威我跟你说，这骚蹄子就是喜欢人打她这里，越打她越开心越爽。”嫂
子笑道。

　　“喔……喔……这样好爽，好爽啊……”晓莉一改之前的娇呼，叫声变得狂
野起来。

　　“晓莉，妳喜欢别人这样打妳的小穴喔？”我笑着问。

　　“喜欢，喔……晓莉好喜欢，这样好刺激。喔！阿玉姐，大力点，喔……”
晓莉不停叫着。

　　就在晓莉又快要高潮的时候，房门突然被打开了，我们三人都被吓了一跳，
我转身去看，原来是阿文走进来了，不过所谓的尴尬也只是一瞬间，毕竟我很快
就想通，阿文什么都不懂。

　　“莉……莉……阿文饿了。”阿文口中念念有词。

　　“饿，每天都只会说饿，你除了吃还会什么？大笨猪，臭笨蛋！”

　　玩得正开心，却以这种方式被中断，晓莉站起身毫不客气的斥骂，看来晓莉
真的非常生气，不过阿文也是有听没有懂，我想是白骂了。

　　“阿文，过来这坐着吃吧！”还是嫂子比较有爱心。

　　嫂子站起身，带着阿文坐到旁边，并拿起桌上的食物给阿文。一接到食物，
阿文也不再客气，张嘴就吃了起来，反而是我们三个赤身裸体在一旁看他表演吃
东西。

　　“要不我们换房间继续？”我问晓莉。

　　“小威哥不用理他，有时候我跟阿玉姐在一起玩的时候，他也是会在旁边吃
东西的。”晓莉不在乎的说道，也难怪嫂子刚刚看到他并不紧张。

　　“阿文看到妳们都不会想喔？”我好奇地问。

　　“他如果会想就好了，不要说看到我们没感觉，帮他洗澡洗那里的时候都不
会硬。”

　　“上次晓莉异想天开要阿文帮她舔穴，阴唇反而被阿文咬了一下。嘻嘻！”
嫂子笑道。

　　难怪晓莉对阿文没有好脸色，因为刚刚阿文跑进来让我分心的缘故，我的鸡
巴已经软化了下来，晓莉蹲在我面前，一口将我的鸡巴含住来回舔舐，嫂子也凑
了过来。此时两人蹲在我前面，嫂子看着晓莉帮我含鸡巴，软化的鸡巴在晓莉的
逗弄下很快又硬了起来。

　　“晓莉，我也要玩。”嫂子说完就伸手握住鸡巴根部，将鸡巴退出晓莉的小
嘴，把鸡巴角度微偏向自己，一口吮住龟头，吸了一下，就整根含住来回舔弄，
还时不时的将肉棒贴在脸颊抚弄。看来果然姜是老的辣啊，只是这边嫂子过足了
瘾，旁边的晓莉可就坐冷板凳了。

　　“阿玉姐，怎么这样！”晓莉嘟着嘴，自己卖力舔硬的肉棒，一不注意就被
嫂子一把抢走，白做工了。

　　晓莉一副不高兴的样子，嫂子瞄了她一眼，将口中的鸡巴吐出，握着鸡巴根
部的手微微的一偏角度，只见肉棒又转向了晓莉那边。

　　“哼！小气的骚蹄子，给妳给妳～～”

　　晓莉面色一喜，嘴巴微张向着鸡巴凑过来，哪知嫂子突然又将鸡巴的角度偏
向自己。“骗妳的，嘻嘻～～”嫂子说完又一口含住鸡巴来回吞吐，自己一人独
自霸占住鸡巴。看她这样子，完全没有要让给晓莉的意思，急得晓莉在旁边是只
能不停干瞪眼，我见状也是哈哈大笑。

　　“哼！你们两个都欺负我。”晓莉气鼓鼓的说道。

　　“好啦好啦～～小威，让晓莉快活一下吧，看她这副馋样。嘻嘻！”嫂子吐
出鸡巴，对晓莉打趣道。

　　我让晓莉躺在茶几上，双腿架在我肩上，然后我握住鸡巴在晓莉的洞穴外蹭
了蹭，便慢慢插入。

　　“嘶～～好舒服！好大！”晓莉娇呼道。

　　我轻轻抽插了几下，感觉里面并不干涩便稍微加快速度，晓莉也跟着不停叫
着：“好爽……小威哥这样好爽……喔……喔……”

　　“那么爽妳没有跟妳阿玉姐说一下？是她推荐妳才有得爽喔！”我打趣道。

　　“喔……阿玉姐，晓莉好爽，好爽，这样好爽……”

　　“骚蹄子，刚刚一开始问妳还在犹豫，现在就只会叫爽，真是个骚蹄子。”
嫂子笑道。

　　“小骚货，妳不跟阿文说一下妳爽不爽？”我不无恶意的问道。

　　“阿文，晓莉好爽……小威哥干得我好爽……喔……喔……”

　　阿文听到晓莉叫他，茫然抬起头看了晓莉一眼，接着又低下头跟手中的食物
奋战。

　　嫂子此时走到我的对面，低下身子吸吮晓莉的奶子，自己的奶子也刚好垂到
晓莉脸上，晓莉顺口叼住一只，只是跟我一样，一吸嫂子的乳房就被分泌的乳汁
吓了一跳。

　　“咦？阿玉姐有奶水耶！”晓莉好奇地问道。

　　“晓莉妳那么会叫，刚好吸妳阿玉姐的奶解渴。”我边笑，边大力抽插着晓
莉的嫩穴。

　　“喔……喔……好……这样好深……好爽……”晓莉疯狂叫道。

　　这样的抽插持续没多久，晓莉又高潮了：“我要来了，要高潮了……喔……
喔……”

　　我听到晓莉这样说，随即加速抽插，嫂子也知道我即将爆发，站到我身后，
双手轻轻捻着我的乳头。我看着被我抽插而不停娇呼的晓莉，再看看在那边吃东
西的阿文，不禁笑了出来。

　　“晓莉，阿文在吃东西，我等等也请妳吃东西。”

　　“喔……喔……小威哥……好……好……”

　　再经过数十下的抽插，我感觉要射了，连忙将鸡巴抽出，走到晓莉身边，扶
住她的头，将龟头塞到晓莉口中，我不停套弄鸡巴，把鸡巴里的精液都射进晓莉
口中。

　　“呜……呜……”晓莉貌似被我的压制搞得有些喘不过气，不过她还是顺从
地含着鸡巴让我射在嘴中。

　　“晓莉要吃下去喔，这是小威哥请妳吃的。”我笑着说。

　　看着晓莉吞咽下我的精液，真是有成就感。接下来因为大战结束，我们三人
就去浴室洗澡，洗完后又回到视听室唱了一下歌，我的电话此时响起了。

　　“俊哥？你回来了喔？好，我马上过去车站接你。”

　　俊哥已经出差回来要我去接他，我一边穿上衣物，一边跟嫂子还有晓莉说，
并约晚上在俊哥家吃饭，就跟嫂子上车离开晓莉家去车站接俊哥。

　　过了两天，王伯跟我将钱带过来俊哥家，我跟俊哥还有王伯三人过去钱庄，
将俊哥的债给清了，拿回本票与借据，确认没错后，当场就撕毁以绝后患，随即
便折返俊哥家中，并在途中买了些酒菜回去俊哥家庆祝。

　　“俊哥，这下你就不用再烦恼了。”我举起啤酒瓶敬了俊哥并灌了口啤酒。

　　“多亏你们两人，这笔债务不解决根本是无底洞，填都填不满。”俊哥边说
边松了口气。

　　“对了，小威，那个晓莉什么时候要介绍给王伯啊？”王伯又摆出那招牌的
淫荡笑脸说道。

　　这老头前晚来俊哥家蹭饭的时候看见晓莉，马上就惦记住人家了，在餐桌上
猛献殷勤，不过看晓莉的样子根本不想理会他，毕竟王伯跟我比起来，卖相实在
是差了一大截。

　　“过一阵子吧，我再找个机会让你尝尝鲜。”我不在意的随口回答道。

　　对于晓莉还有嫂子的心态，这几天不知为何在自己心里慢慢开始起了变化，
拿晓莉来说，在俊哥家吃晚餐的时候，看见王伯盯着晓莉的身体，用淫秽的目光
上下打量的时候，我竟然感到无比的兴奋，我甚至在想，如果夥同王伯要怎么玩
弄晓莉还有嫂子，只是这么阴暗的想法，却又不好意思开口跟王伯说。我自己都
不知道，前几天还信誓旦旦的想法，过了两天居然可以这么容易的就改观。

　　本来以为有了嫂子我就满足了，但是晓莉的出现让我的想法彻底改观，原来
有些女人跟男人一样，是只需要肉欲，不需要爱情啊！

　　“对了，小威，你会不会打麻将？”

　　“会啊！王伯你要找我打牌喔？我会是会，但是都是在电脑上玩耶！”

　　“王伯，你是要……”俊哥若有所思的问。

　　“小威这么年轻，可以多见识见识，你介绍晓莉给我，过几天我介绍牌友给
你认识。”王伯笑着说道。

　　“你老人家要介绍什么给小威啊？”嫂子推开视听室的门走了进来。

　　今晚是俊哥夫妻摆脱经济包袱的日子，嫂子的心情大好，进来后一屁股坐在
我跟王伯中间。

　　“阿玉，妳今晚穿得还真是性感啊！”王伯赞叹道。

　　我低头打量嫂子，嫂子穿了一件粉红色连身式的薄纱睡衣，胸前的两点明显
凸起，让我想起第一次看见嫂子在厨房帮王伯口交的画面。

　　“是啊，嫂子穿这样真迷人。”我也跟着拍马屁。

　　“所以啊……小威，我们今晚要好好伺候你嫂子啊！”王伯语重心长的说。

　　“故所愿也，不敢请耳。”我故意摇头晃脑文诌诌的念出这一句。

　　“小威啊，你还是跟我老人家说中文吧！”王伯明显脸上三条线。

　　我面对王伯示威似的将嫂子的睡衣拉开，露出了一只奶子，揉了两下对王伯
问道：“好奶子，不吸吗？”我握着嫂子的巨乳故作正经的问了王伯一句，趁王
伯还在看着奶子一头雾水的时候，低头便将嫂子的奶子吸住，嫂子当场被我无厘
头的举动逗得花枝乱颤。

　　“年轻人，等等我啊！”王伯也童心未泯的有样学样装疯卖傻，掏出嫂子睡
衣里的另一只奶子纳头便拜，不，纳头便吸。

　　“嘻嘻……哈哈～～你们两个没正经的，这样好痒啊……”嫂子双乳同时遭
受攻击，顿时又痒又麻，乐不可支。

　　“啾啾，吱吱，啧啧，漱漱……”也不知是我还是王伯先开始，两人在吸奶
的同时也故意放大音量，搞得整间视听室都是我跟王伯吸奶的声音。

　　奶子大就是有这好处，就算我跟王伯一人玩一只也是绰绰有余，两只手捧着
乳身搓揉也可以，一只手捧着一只手捏弄乳晕也可以，乳头全程有嘴重点照顾不
会漏钩掉，很快地我的口中感受到了乳香味。

　　“喔……这样吸好舒服，好舒服喔！喔……”嫂子动情的速度跟乳汁分泌同
步，有如ＳＮＧ连线，当下就忘情地呻吟了起来。

　　“俊哥，过来帮嫂子舔舔？”我看俊哥在旁边闲着也是闲着，脱口问道，不
过俊哥笑着摇摇头。

　　“嫂子，妳叫俊哥来帮忙啦，妳还没被三张嘴一起服务过吧？”我边问嫂子
边抚弄她的肉洞外缘，并将嫂子的大腿分开，一只跨在我大腿上，一只跨在王伯
大腿上，嫂子的双手分别勾在我跟王伯的脖子上，我们各穿过她的两边腋下玩弄
吸舔她的奶子。

　　“喔……阿俊，我想要……”嫂子害羞的轻声嘟嚷着。

　　“阿玉，妳老公这样听不到啦！”

　　王伯好像多啦Ａ梦一样随手变出了一支按摩棒，插入了嫂子的肉洞，并且打
开了开关开始抽送。

　　“啊……好大……好爽……”嫂子这回的叫声音量明显大了许多。

　　“阿玉，妳要跟妳老公拜托啊，不然他怎么会来帮妳？”王伯边说边加快了
按摩棒的抽送。

　　“阿俊，好老公，喔……我快要被他们弄疯了，快来帮我舔舔好吗？啊……
啊……”

　　“小威，你看，都插出白浆了耶！”王伯装模作样道。

　　“好厉害，才插没多久就出浆了，果然姜是老的辣。”我蘸了点浆汁放入口
中。

　　“啧……啧……一点都不辣耶，嫂子妳果然还很年轻啊！”我装出一副很惊
讶的样子。

　　“哈哈……喔喔，臭小威故意戏弄我，喔……啊……阿俊快来帮帮我，我受
不了了！啊……”

　　只见俊哥凑了过来，一只手接过了王伯的按摩棒，抽插得更加快速，一只手
搓揉嫂子的小嫩豆，用指腹在嫩豆上来回打圈，并不时刮下浆液涂抹在嫩豆上作
润滑。

　　我跟王伯见状，便各自专心攻击各自负责的奶子，嫂子此时的叫声更大了：
“啊……啊……要来了，我要来了……”

　　只见俊哥此时听到嫂子的反应，按摩棒不再反覆抽插，而是单手持棒，整根
捅到底不动，另一手不停拍打按摩棒底部，好似在打桩一样，一下又一下。嫂子
的身体也随着拍打的节奏，拍一下抽搐一下，拍一下抖一下，一连拍了二、三十
下。一开始拍打的时候嫂子还在嚎叫，拍到最后嫂子连叫都没力气，只能瘫在沙
发上用鼻孔猛喷气回应，表示自己很爽也活得很快乐。

　　“呜……好爽，这样好爽……呜……”过了几分钟，嫂子喘了一口大气，终
于回过神了。

　　“阿玉，妳爽完了，该换我跟小威爽了吧？”王伯淫笑道。

　　“知道了，我还会饿着您老人家吗？”嫂子示意要我跟王伯站起身来，便脱
下了我们的裤子。俊哥见状便退回沙发上坐下，点了根菸饶有兴致的观望着。

　　“您老人家今天是精神抖擞啊！”嫂子望着王伯一柱擎天的老鸡巴，有感而
发道。

　　“那是，输人不输阵啊！”臭老头口气倒不小，还不动声色的挺了挺腰。

　　“可看这德性，您老可是输惨惨啊～～”嫂子双手微微出力，把两根鸡巴拉
近一比，无论是长度、粗细、龟头大小都是我胜出不说，就连阴茎上缠绕凸出的
血管都是我的看上去狰狞几分。

　　“王伯今日趾高气昂，状况良好，就您先请吧！”我笑着礼让，嫂子的小口
便凑近王伯的肉棒，慢慢吞了进去，小手还不忘轻轻抚弄我的肉棒，安慰它没有
抢到今晚的头香。

　　嫂子一边套弄着我的鸡巴，一边含住了王伯的鸡巴，我的鸡巴在嫂子的套弄
下感觉又胀大了一些。似乎感觉到我的变化，嫂子松开王伯的鸡巴，将我的鸡巴
送进口中。光是如此比较就觉得嫂子替我吹喇叭倍感吃力，不过嫂子可没因此就
松懈，明显紧缩的腮帮子就证明了主人的用心，嫂子的唾液在两根肉棒还有嫂子
的嘴唇间带出一根根细线，将我们三人联系在一起。

　　“滋～～啧……啧……啧……咻～～”嫂子来回吞吐，不停交换肉棒舔弄，
我是还好，不过看王伯挤眉弄眼的表情就觉得他应该快不行了。

　　“嫂子，妳先专心帮王伯吧！”我出声提醒正在为我吞吐的嫂子，嫂子也很
顺从的吐出我的肉棒，小嘴下一秒吞噬了王伯的肉棒。

　　“臭小子，还会敬老尊贤喔？”王伯满意的笑道，貌似对我的礼让感到很高
兴。

　　“我口渴，先休息一下。”拿起了桌上的啤酒我灌了一口，就笑着把剩下的
啤酒递给嫂子。

　　“臭小子，我就知道你不安好心。”

　　看到含住啤酒的嫂子，王伯这才惊觉上了我的当，只是已经来不及了。不知
是嫂子这招真的厉害，还是王伯对这招的抵抗力贫弱，王伯连第二波的啤酒都没
能抵抗住就缴械了。

　　“哼……哼……老子要射了，射死妳个小骚货！”只见他一边哼哼唧唧，一
边揪着嫂子的头发，并将龟头抵住嫂子的额头，下一秒精液就倾泻而出。

　　王伯也不是省油的灯，被我下套设计提早收工，他也恶意的对着嫂子做出颜
面射精。人老精液稀，把嫂子的俏脸糊得是一片狼籍，还好都因为地心引力的作
用汇聚到嫂子的下巴统一滴落，不至于到处沾染，不过当下整个房间都是精液的
气味。

　　“唉呦！王伯你怎么这样整人啊……”只见嫂子不停抱怨，我赶紧递上旁边
的卫生纸给嫂子擦拭。

　　“哼！妳跟小威……”突然这时王伯的手机响了，“好好，我就回去了～～
知道了。”看样子是王婶打电话来催他回家了。

　　“王伯你看，还好我礼让你，不然你今晚白做工了。”我邀功似的说道。

　　“算你有道理，我先回去了，改天再说吧！”王伯此时已穿好裤子，站起身
来要出去。

　　“你跟阿玉继续吧，我送王伯下楼。”俊哥说道。

　　看着王伯跟俊哥走出去，我跟嫂子相视而笑，属于我们两人的大战才正要开
始……

