难忘与漂亮性感的女网友约会开房

4年8月的一天，准确来讲，是8月7日。为什么我记忆这么深刻呢？因为那天是亚洲杯决赛中国队迎战小日本的日子。可我那台该死的电视机怎么也收不到中央5套的信号了。

气急败坏、骂骂咧咧之余，我百无聊赖地来到网上，看新浪的网上直播，同时打开了我的QQ.其实，有时真得感谢老天的成全。如果不是收不到信号，我又怎会去网上闲逛，然后遇见令我现在还念念不忘的她呢？

正在浏览的时候，突然QQ传来加好友申请。我随便打开查阅了下个人资料（网名我就不说了，嘿嘿）：24岁，河北某市，女。我就点了同意，同时加了她。

很快，她登录了，发来一个“你好”的同时，打开了视频连接要求。我当时的电脑还是拨号上网（因为经常出差，觉得弄个ADSL划不来），很少能和网友视频成功的。所以，这次也不抱什么希望，但还是点了“接受”。奇怪，有时幸福来的就是挡也挡不住，这次竟然出奇的顺利，我不但看到了她的，画面还很很流畅。

她是我最漂亮的网友，所以，我第一个就写她。黑亮的长发，瓜子脸，白净的皮肤，尤其是眉眼，细长娇媚。长得有点像林熙蕾！这是我的第一感觉。她穿了件很惹火的裙子，红色的。我不知道怎么叫这种服装的名字，只能稍微形容下：脖子上一个吊带，拉着一个三角形的兜兜围住胸部，露出了裸露的双肩。

我们问候了几句后，她说我是那天晚上第一个视频成功的网友。又一次在心里赞美幸运之神！然后我开始发挥我的语言优势了，夸她漂亮。几句话就把她逗乐。趁着气氛慢慢融洽，我发过去三个好色的鬼脸。

她问我什么意思，我说还不是你的衣服给害的，口水都流了一地云云。她马上关了视频，打过来一行字：“太不好意思了，我这样穿着，失礼！”我马上回覆：“没事，我喜欢看啊！我还希望你对我越‘无礼’越好呢！”片刻，她回了个害羞的“红脸”，然后重新打开了视频。这次，她外面罩了件短吊装，盖住了裸露的肩膀。她说想看看我。

作为回报，我也剪了张得意的照片贴给她。她也连呼“蟀哥蟀哥”。呵呵，顿时双方好感备增。

通过聊天，我迅速瞭解了些她的情况。她在机关工作。那天晚上是在单位值班，据说是洪讯形势严峻的需要。她除了在机关工作，还自己打理了间花店。谈了个北京的男朋友，年龄比她大许多，刚分手等等。最后下线的时候，双方有点依依不舍了。她说：小毅，你是个很快乐的人。我希望你的快乐能够感染我！看来，她还没从郁闷的情绪里解脱出来。

从那天起，我们几乎天天网上见面。我也希望她天天晚上值班，嘿嘿。慢慢地，随着聊天的深入，我们开始涉足性的话题。我的话大胆又搞笑。老是让她忍俊不禁。她在尴尬之余，嗔怪我在故意挑逗她。通过瞭解，我知道她是个心地善良的女孩子，很开朗外向，但经历也绝算不上单纯，因为她至少已经有过两个男人了。

每次聊天，她都大方地开着视频，不像很多喜欢故作矜持的女孩子，这也是我由衷欣赏她的地方。我目测感觉她胸部很丰满，于是我问她是不是C 罩。她说：“没那么大啦，我的很小，才A.”我说：“不信，以后见面一定要实地考察下。”

没多久，我们交换了手机号码。她说我的声音很有磁性，很喜欢听，能见见我的真人就好了！我说好啊，你来上海啊，我马上献身！她说好啊，我有机会一定来，你可要说话算数！我感觉语气半真半假，也没怎么当回事。

8 月下旬开始，我一直在苏州附近出差。上网不方便了，我们就频繁发信息联系，当然，也包括成人笑话。晚上则至少通一次电话。我现在还记得，我一边看奥运直播，一边和她煲电话粥的情景。几乎每次，都是她主动打过来。我感觉，她已经对我有意思了。这段时间，她问我最多的一句话就是：小毅，你都这个坏样子，我怎么还这么对你啊，我到底怎么了啊？

月底，她去深圳出差。打电话给我说：“我会想办法转道上海来看你的！”

我那个时候也正忙着拓展业务，再说，我也不太信任一个女孩子主动上门来看我的热情，所以只是笑笑，叮嘱她在外面注意安全。期间，我们还是保持密切的联系，甚至有点一天不联系，就觉得心慌的感觉。当然，我们也频繁地聊到性。

主要是我说我的性经历给她听。我强调说我很喜欢K 交的感觉，那会让我很疯狂。

她总是静静地听，不时“咯咯”地笑两声。我们互相也以“宝贝”、“老公”相称了！

9 月上旬，我还在苏州。我也不相信她真会来上海看我。所以，我故意气她：“你还是别来了，否则可就是羊入虎口了！”接着她发过来了一条令我目瞪口呆的短信：“我知道你想怎么样。那好，我就成全你，我从你的唇一直往下吻到你的胸膛，最后到达你暴怒阳具上，我不停地吞吐它，终于让这个黑亮的家伙在我喉咙深处爆炸了……”看得我是既激动又狐疑。

原来爱上一个男人的女人，也会变得如此肆无忌惮地疯狂！呵呵。但我当时正在和客户谈判，没及时回覆。过了十分钟，她的短信又来了：“为什么不理我？

是不是觉得我不是一个好女人？”

语气明显透出焦虑和不安。我急忙找藉口走到会议室外面，回覆了她：“没有，宝贝，如果你真能这样，我会感觉很幸福的！我希望你能来，哪怕是引狼入室都好！”她又乐了：“呵呵，那你要保证，先把你的命根子洗干净。不然我不干。”

这时，我感觉我胜利在望了。

9 月18日，我突然接到首席代表的电话，要我马上回上海参加紧急会议。我不得不打的从苏州一早赶回上海。而恰好这天，她定好了来上海的机票，想给我一个惊喜。各位看官，你们说，这算不算是上天的安排啊？差点我们就见不到了！

晚上6 点，她在浦东机场打电话给我，我听到了话筒里传来机场糟杂的环境噪音，但还是不相信自己的耳朵。

终于，她按我的指示，打车来到了我小区前面的十字路口。远远地，我就认出了她。跟视频上没什么大的区别，还是那么白净漂亮。但比我想像的要文静害羞得多。见到我，还脸红了很长时间。她穿了件翠绿色的花衬衫，下摆打个结。

里面是一件粉红的小可爱。下面是深黑色的牛仔裤，套着一双米黄的软靴，给人以很时尚的感觉。其实这身打扮，穿在其他女人身上，可能会土气十足，但她一穿着，却显得很有活力。我们并肩走着，还是我大声地说话，她只是静静地笑，很少插嘴。

就这样，她乖顺地和我一起走回我的住处。房门一关，还没来得及开灯，我就从后面搂住了她！在她耳边轻唤：“宝贝，你终于来了，可想死我了！”她一转身，也紧紧地揽住了我的腰。

我们的唇，就自然而然地粘到了一起！两条湿热的舌头在对方口腔里疯狂地搅动。我轻咬允吸着她的舌头，然后用我的舌头划过她上下两排整齐的牙齿，说：“我帮你刷牙！”她又被我逗笑了。这时我的手也没闲着，慢慢地蠕动到了她的胸部，握住了她那让我魂牵梦绕的乳房。果然，她的乳房不是很大，但感觉很软，很舒服。原来，她的体型是这样；肋骨凸得比较高，所以整个胸部的基础也比较高，在视频里就给人乳房很丰满的印象了。我蹂躏了好一会她的乳房，手就开始伸到了衣服里面。

天，原来她的乳罩是没有肩带的，直接在胸前扣住！我试图解她的乳罩，被她一把拉住：“先洗澡吧，我出了很多汗，臭死了！”也罢，我放了她，让她先去洗澡。听着稀稀沥沥的水声，我心里一直有团火在燃烧着。二十分钟后，她出来了，换了件细肩带的深红色的睡衣，没有戴乳罩，我明显地看到了两个突起。

这让我心里又是一阵激动。快活地冲进浴室，胡乱地冲洗了几把，就出来了。

出来看到她静静地坐在沙发上，整理着她的手提包。头发还是湿漉漉的，在滴水。她抬头看到我，同时也明显注意到了我睡裤上的“蒙古包”，脸一红，眼角荡漾着迷人的微笑。我喜欢看她抿嘴微笑。她大笑的时候，会露出点门牙上的牙肉，让她的美丽多少打了点折扣。

我走上前去，牵着她来到床边。我们并排坐在了床沿上。我不老实的右手伸过去，扣在她左乳房上揉捏。她的乳房虽然不大，但绝对有立体感，软软的，非常细腻。不像我以前的女友，摸上去会明显感觉到里面发硬的腺体。我又凑过去，想吻她的脖子。她轻轻闪开，突然在我嘴唇上快速地吻一下，又急急躲开，嘴角露出一丝坏笑，说：“告诉你一个坏消息。”

我诧异：“什么坏消息？”

“我的‘亲戚’来了！”

“啊？！我怎么这么命苦啊？”我故作痛苦地说完，心里却想：嘿嘿，正好可以名正言顺地要求K 交了！

她脸红红的：“我怎么控制的住啊？来了好几天了。还没干净呢。”

我说：“没关系！我要的是你！”然后顺势把她向后压在了床上。

我不怀好意地大开着日光灯。这样就能舒服地享受着视觉和触觉的双重刺激了。她要求我把灯关掉，我坚决不同意。她拗不过我，也就作罢。我的嘴唇从她的嘴唇移到耳后根轻咬，重重的鼻息拍进她的耳孔。明显地，她的呼吸也变得急促起来。

很快，我撩开她的睡衣，把它褪到脖子的位置。这时，我就可以清晰地欣赏她的躯体了！她的皮肤真的很白，有种让我眩目的感觉。我总算明白了滑如凝脂，粉臂如藕的境界。接着，她的双乳，成了我重点攻击的部位。她的乳晕和乳头粉粉的。乳晕因为刺激，起了些皱褶。乳头有点大。远远地看去，白白的乳房上，两个粉褐色的突起，煞是好看。

我手口并用，衔着右边的乳房，右手在她左乳上揉搓。我最喜欢的动作是，舌头先在乳晕上划圈，然后一把含住乳头，轻轻地望上提，同时牙齿轻咬乳头。

她很受用。我就这么肆意地玩弄着她的乳房，直致它们严重变形。由于她乳房的形变性特别好，我就别出心裁地把她的两只乳房朝中间拢，竟然让乳头碰到了一起！我同时含住两颗乳头，贪婪地吸允起来。

这时的她，早已娇喘连连，闷闷地哼着。眉头紧皱，嘴唇微撅，半闭的双眼只看到眼白，双手在我后脑勺上搓着我的头发。我故意紧张地停下来，“关心地问”：“你怎么了，我让你难受了吗？”她睁开眼睛，气若游丝地说：“没，很舒服。”

然后又顺势将我的头压回乳峰之间。渐渐地，我的舌头开始向下游走，双手却还流连在她的两只乳房上。我到达了她平滑的小腹，舌头在肚脐眼周围耕耘不息。

她咯咯笑起来，连说“好痒！”我没有理会，继续下移。来到了她三角裤包裹的小山包上。我用鼻尖轻轻地顶着那突起的“丘陵”。她赶忙把我的头往上拉，说“别，还没干净，很脏的！”我想起她来月经了，也就势撤退。我们又吻在了一起。

这样过了几分钟，我离开她的嘴唇，很渴望地望着她说：“宝贝，我憋得好难受，怎么办？你不是答应帮我泄洪的么？”然后用食指会意地去挑逗她的嘴唇。

她当然明白我的意思。像是下定决心一样，停顿一下，然后似乎轻吁了口气，说：“你躺下吧。”我浑身一激灵，乖乖地躺在她旁边，期待地看着她。

她慢慢坐起来，把头发向后拢了拢。伸手用食指勾住我的裤沿往下褪。我的阳具终于解放般地蹦了出来。她轻笑了一声，盯着我小弟弟看。手指在我马眼拉出条细细的黏液来，说：“呵呵，早就不老实了，流了这么多口水。”我正准备催促她，没想她一下子就附下身去，舌头在我的G 头上表面摩擦，翻滚。那种酥麻的感觉，绝对不是我自己手指能弄出来的效果！

我嫌短裤箍着双腿碍事，于是完全脱下短裤，大叉开双腿。这时，她也移动到了我两腿之间，跪下来，低头就把我的小弟弟含到了嘴里。天！我感觉我的小弟弟进入了一个湿湿滑滑的空间，被一种全新的温热包裹着。真是舒服极了！她的牙齿藏得很好，一点都没有刮疼我。

而且，她是个细心体贴的女人，动作不徐不急。我一会闭着眼睛享受，一会抬头看跨下正在专心致致的她。只见我的肉棒沾上她的口水后，颜色显得更深，亮亮的在她嘴巴里进出。然后，她吐出我的肉棒，舌头从G 头顶部轻点着，慢慢移动到根部，最后舔上了我的袋袋。这时她抬起头来，调皮地对我说：“怎么你袋子上面也这么多毛啊？”让我哭笑不得。

接着，她吸住我的蛋蛋轮流含到口中搅动，但我觉得这样很难受，不舒服，马上叫停。然后，我要求她舔我P 眼和袋袋之间的空间，真的是爽的出奇，只感觉一个又一个波浪由我的大腿涌向我的胸腔，最后直冲脑门！呵呵。最后，她性感的嘴唇又回到了我的小弟弟，重新将它整根没收。我突然想起日本A 片里的一个情节，于是我要求站起来，她跪在我面前，面对着我的跨部。我把阴茎伸入她嘴里，腰部前后摆动。来回了十几下，她不干了，说还是躺下来舒服，这样太累。于是又重新躺下。我继续抬起身子，欣赏她孜孜不倦地“工作”。

她整个人已经几乎趴在了床上，膝盖弯曲，小腿向上竖起，还在悠然地摆动。

她的乳房完全挤压在我大腿上，引得我不时伸手过去捏几把。这样来回吞吐了又有十来分钟。我奇怪今天怎么这么好的耐性，坚持了这么长的时间。也许是在我喜欢的女人面前，完全放松的缘故吧，我想。

她还在努力着，头发覆盖在我的腹部。我撩起她的头发，看到她额头上已经渗出了细密的汗珠。我问她要不要休息下。她“哼哼”几声，摇摇头。真是个坚毅的女孩！让我对她备添爱怜。我有点不忍，于是手扶住她的脑袋，帮助她加快了吞吐速度。

果然刺激大增。这样又持续了5 分钟，我的感觉越来越强烈。大腿内侧的肌肉开始有酥麻痉挛的感觉，然后是腹部传递上来一阵阵暖暖的快感。但我还是有个担心：她会让我不中断快感就这么射吗？以前虽然说起来不费力，但我还是怕得罪人的。

我对她说：“宝贝，我要射了，你准备好了吗？”她“嗯恩”着，明显加快了嘴巴上下的动作。想着马上就能射J 在她吐气如兰的嘴巴里，我这时再也忍不住了，脑子一片空白，括约肌一收缩，J 液一泄如注。她并没有停止动作，而是继续含弄，直到我觉得不适，才停下来。

她嘴巴离开的时候，一缕白浊的J 液没有包住，滴落在我的阴茎上。她窝着嘴，含混不清地说：“好多！”然后转身跑进卫生间，漱口去了。出来后，她说的第一句话就是：你的J 液好涩啊！我哈哈大笑。她坐在床头，娇羞地看着我。

我移过去，拉下她一边的睡衣吊带，捧着右边的乳房吻起来。

我问她：“你把J 液都吐了吗？”

她说：“嗯。”

我打趣道：“我听说J 液是滋阴养颜的。你看你，多浪费啊？”

她娇嗔起来：“什么啊？你的那个实在太多了。刚开始射的时候，有一部分呛到了喉咙里，我已经被动吃了。哼！”

我听了，一把把她揽到怀里，爱怜地吻着她的额头。

就这样，我们相拥而卧，嘻哈谈笑。等我们感觉困乏的时候，一看表，已经凌晨3 点了！这才睡去。

第二天是星期天，我们睡到十点多才起床。一看到她起伏的胸部，侧眼望着我的媚笑。我又想了，她也欣然同意。这次，我实在是不忍心听她说嘴巴都麻木了的话。让她帮我打了很长时间的手枪，最后有感觉，才让她改为K 交，射到嘴里。我要求她吃了J 液，她还是不肯，还是去卫生间吐了。

接着，我们去外面吃了饭－－呵呵，和她见面后吃的第一餐饭－－然后去逛了下城隍庙和南京路步行街，这里就不详细叙述了。

到了傍晚，我们回到家附近。她执意不肯在外面吃饭，说浪费钱。然后她突然提议：“我们买瓶白酒，和一些下酒菜，回家吃，不是很好么？”我连说好。

带了酒菜回到家里，她提议打牌来定输赢，输了喝酒。呵呵，狡猾的丫头！

我们开始比三张牌大小，我老是输，喝了很多酒。好不容易她输了一盘，又连连撒娇，不肯喝完。我禁不住她的糖衣炮弹，又让她得逞了。一斤白酒，很快就没了大半瓶。当然，80% 是我的功劳。我已经晕晕忽忽，舌头也不听使唤了。

然后，我依稀记得去卫生间吐了个一塌糊涂，就什么也记不起来了……

第二天早上6 点多，我突然惊醒。努力回忆着昨天晚上的情景，头还是晕得厉害。一侧身，看到她卷缩在沙发上，睡得正酣。我爬起来，摇醒她：“宝贝，我是不是喝醉了？”她笑说：“你呀，烂醉如泥！我帮你擦了下身子。怕干扰你睡觉，所以我就睡沙发了。”多体贴的女孩啊，我有点感动了。

但嘴里还是不忘搞笑：“我什么都不记得了，你没趁机揩我的油吧？”她一粉拳打在我肩头：“美得你！”我顺势搂着她，又回到了床上。这时，我暂时没了睡意，小弟弟硬的出奇。心里懊恼着自己不争气的酒量，害的白白浪费了一个春宵！我一把扳过她的身子，翻身压到了她身上。胡乱褪去了她的睡衣，和她激烈地吻到了一起。

当然，她的双乳，还是我最爱不释手的地方。她被我弄的难受的不行，嘴里嚷道：“别这样了，会让我很想做的！”这句话提醒了我。我停下来问她：“你不说来了几天了吗？应该也差不多干净了吧？”

她羞涩地“嗯”了一声。我像得到了指令，迅速地褪去她的底裤。她的阴M不多，稀稀拉拉就阴D 上面有一长条，很整齐地倒伏着。大阴C 呈淡褐色，像两片肥厚的扇贝紧紧夹拢着。我用手指探过去，天，已经泛滥成灾了！我迅速踢掉裤子，手扶着小弟弟，几乎没任何阻力，就一插到底！她长长地“啊”了声。我双手提住她两只乳房，作为支撑点，快速地抽插起来。可能因为刚醉过酒，我感觉不是特别刺激。

30几分钟过去了，还没有要射的迹象。这时头也晕得厉害，还伴来阵阵恶心的感觉，大大削弱了我的快感。我停下来喘息。心里恨恨地骂，以后再不能随便喝该死的酒了！她感觉我停了下来，睁开眼，双手抚摸着我的脸，关心地问：“是不是很不舒服？要不算了？”

我哪肯罢休，又开始运动起来。她紧紧地咬着下嘴唇，迎合著我。我一心想快点射J ，动作越来越快，抽插的动程也越来越大。这样，终于有感觉了，我闷喝了一声，对她说：“宝贝，我射了！”她“嗯”了一声，双手紧紧地箍着我的后背。

我停顿下来，在她的阴D 深处发射了。老实说，这是我最没感觉的一次射J ，感觉就像是流出来的。所以，各位看官，通过实践，我对酒精损害性能力这个说法也是深信不疑了。也请各位好好爱惜自己，别让酒精毁了自己的猛男威名。

射完后，我趴在她身上喘气，她则轻轻地抚摩着我的后背，时不时拍几下，感觉很温柔很体贴。她对着我耳朵轻轻说：“知道你什么最令我着迷吗？就是你唤着我‘宝贝’时的眼神，让我无法拒绝你的任何要求。”我听了，一阵感动，想着今天就要离别，她要回河北了，我也要回公司上班，心里不禁怅然起来。

当天下午，我收到了她的短信：“亲爱的，谢谢你三天来对我的照顾！我永远也忘不了上午在火车站，和你的那个长长的吻！”

但我们能有长远的将来吗？我感觉不是很现实。我不会放弃我在上海的事业。

我也不敢去说服她来到我身边。不是怕她为难，而是怕我不足以弥补她为我放弃的一切。所以，我强压心中的热情，淡淡地回应她的电话和短信。她还是不断地发信息给我，当然，包括些成人的笑话。

一直到12月上旬，她发信息来：“我现在在安徽出差，争取圣诞节来上海看你！”想起她的温柔，以及她带给我的愉悦，我不禁又激动起来。但从这次后，她的短信就断了，销声匿迹了。我因为忙，也没有去理会。过了05年元旦，我发信息去问她：“宝贝，你还好吗？你不说来上海看我的吗？什么时候成行呢？”

她没有回覆。

过了一个星期，她发来一条短信：“你的态度告诉我，我们不可能有未来。

还是做最好的朋友吧，至少逢年过节还可以问候下！”我回覆：“为什么？

你为什么突然变了？”她马上回覆：“我要结婚了。他对我很好，追了我很长时间。”

我追问：“哦，是在你来见我前，就在追你吗？”她回答：“是的！我也一直矛盾着，现在想通了！”我无语，有她这句回答，我还有什么不满足的呢？既然不能带给她幸福，那就祝愿她幸福吧！

可心里还是隐隐作痛。失去了的东西才觉得原来是那么的珍贵。哎，看来我也离贱男人一族不远了。苦中……此情已成追忆！

现在，我们还会偶尔短信联系，当然是在她方便的前提下。有时在网上碰到，还会打个招呼。我至今还保留着和她的全部聊天记录，还有她为我裸露上半身的视频截屏图。时不时调出来，回味下。不论如何，她永远是我生命中的一朵曾令我神魂颠倒的丁香花。
