骗得妹妹的贞操

作者：坏哥哥

　　我跟妹妹差了好几岁，所以当我瞭解性事的时候，妹妹还完全不瞭解，因此
我也就这样诱骗她糊里糊涂的跟我做了爱。

　　现在想想，那真的是小朋友的性爱游戏。

　　我读国小五年级的时候，妹妹还是国小一年级而已，加上她很黏人，所以我
们只要在家都会在一起玩游戏。其实就是玩枕头仗的游戏，拿着枕头对打，就这
样玩的乐此不疲。加上妹妹那时真的非常天真纯洁，并且非常可爱听话，加上家
里又没有电动，所以没事做的时候我也很喜欢跟她玩。

　　一直到我终于从同学那听到女生的身体是可以用小鸡插进去的，也就是所谓
的相干，知道就是男生跟女生做爱，加上发现早上睡醒时都会勃起，我的性意识
才开始苏醒。但也还不懂的自慰啦，只是有时会用手抓着硬硬的老二，就这样而
已。

　　至于对妹妹，那时的印象有点模糊，毕竟已经几十年，只记得刚开始我只是
很好奇男、女的不同，并且在跟妹妹玩时都会特别注意她的身体。后来在一个晚
上，因为爸妈好像到医院探望朋友，家里只有妹妹和我，所以好像我吃完晚饭没
多久就决定先洗澡。那时我也忽然想到家里只有我和妹妹，而不知怎么搞的，想
瞭解女生身体的欲望一下子就上来了，并想到可以藉机跟妹妹一起洗澡。

　　我真的有点挣扎又害怕，连浴缸放满热水了都还犹豫不决的，因为我知道那
样做是不好的行为，怕爸妈知道后会骂人，后来我还是受不了渴望，决定装单纯
的大胆问妹妹一起洗澡，如果她不要的话就算了，而如果她愿意的话，这样我对
爸妈的责骂也会比较有藉口可以说。

　　我记得那时妹妹正趴在房间床上看图画书，我紧张的问，她竟然很单纯的跟
我说好，答应要跟我一起洗澡。那时真的兴奋死了，因为我可以趁洗澡时看她的
身体，不然以前都只是私底下想着。

　　当我们进到浴室，我紧张的先帮妹妹脱掉衣服与小裙子，然后就是她的宽松
小熊内裤。妹妹还只是幼稚园，她的性意识还没觉醒，所以她一点也不害羞，就
在我面前露出胸部与小小的两颗粉红色奶头。其实小孩子的胸部也没什么好看，
所以我看了一会就将注意力集中在她内裤上，并蹲在她面前帮她脱。

　　我终于看到妹妹下面，那里真的就是两边稍微隆起并中间有一条缝，让我感
觉好新奇，但妹妹依然天真的转身走到浴缸边，拿起小椅子坐下，等着人家帮她
洗澡，我也就只能拿起刷布开始帮她洗。

　　其实那一晚也没什么好说的，就是帮妹妹洗澡，然后让她高兴泡在热水中，
趁机一直偷看她下面的缝，就这样结束了。我则是等妹妹洗完回房间后，我才洗
澡的，但脑中一直想着她的下面。

　　后来我从朋友那知道更多性事，又有亲眼见过妹妹的下面，所以我的欲望也
越来越不单纯。

　　我记得某个星期三下午，因为学校半天所以我跟妹妹单独在家，爸妈都在工
作，她又找我玩枕头仗，我也就高兴的陪她玩。玩到一半，因为我们用枕头拼在
一起，所以她的手不经意的压到我的老二位置。虽然并不是故意的，但却让我的
欲望被挑了起来。

　　我开始一直想到做爱的事，然后我忍耐着不要去想，但却没有用，因为老二
完全硬起来。又玩了一阵子，我开始小心的将老二靠上妹妹的身体，并且一直顶
着，也是这时我开始感觉有快感，妹妹则是依然天真快乐的跟我玩，对于被我的
老二顶着她完全没反应，所以我也就放心了。又这样跟妹妹玩了几次，并且每次
都用老二顶着她的身体，开始享受这样的快感，一直沉迷在其中。

　　接着不记得我是五年级还是已经六年级了，但我想应该是六年级，某天我在
朋友家看到Ａ片，也是我第一次看Ａ片，虽然只有看到中间做爱的片段，没有看
到最后射精，但我对做爱已有明确的瞭解，也深受震撼。

　　回到家后，我头几次依然跟妹妹单纯的玩，但那已经无法满足我，真的满脑
子都是影片做爱的情形，加上真的非常好奇，好常一段时间以来妹妹也没有告诉
过妈妈，所以我也越来越想跟妹妹做一次爱看看。

　　刚开始我是一直告诉自己不可以跟妹妹那样的忍耐，后来我慢慢的承受不了
这样的渴望，加上年纪小事情想的不多也不深，于是我最后还是在一个下午的游
戏时下定决心，紧张的对妹妹说：“以后我们玩枕头游戏，输的要照赢的人说的
话做喔。”

　　其实我的企图很简单，就是要她脱掉内裤，然后看情况对她的小洞插插看，
而妹妹竟然毫不怀疑的说好，完全趁了我的心意，可能她也觉得平常这样玩枕头
游戏有点无聊，可以叫输的人做事会变的比较有趣。

　　第一次我故意玩输她，妹妹就叫我唱歌给她听，我就唱儿歌给她听，然后又
输几次觉得已经可以，就开始高兴的以我所有力气跟她玩。

　　妹妹怎么可能是我的对手，她的身体很快就被我压倒在床上，两脚还垂在床
沿。我当时一直紧张并用力压着她，让她动弹不得，双脚挤进她的双腿中，紧张
的将妹妹的双腿向左右张开，将裤子的老二部分紧贴上去。

　　妹妹躺在床上被我压着，起先是因为玩游戏而高兴的笑，然后可能发现我的
行为有点异样，就一直张大双眼沉默看着我。

　　我依然紧张的看着她，并且让老二紧紧压在她的阴部上，然后努力装出笑容
的问她认输了没？其实我真的很紧张，非常紧张。妹妹的表情我还清楚记得，她
看到我的笑容后就也才放心的笑着跟我点头认输，于是我就陷入最后的挣扎，考
虑着要不要跟妹妹做看看？

　　后来，我还是紧张的说要脱妹妹裙子里的内裤，说这是我的处罚。妹妹听我
说要脱内裤，她就开始觉得很奇怪的一直看着我，也让有点心虚的我吓到。然后
我紧张的说她是输的人，必须让我脱内裤，不然以后都不跟她玩游戏，妹妹才跟
我说好。于是我要妹妹躺在床上不动，并蹲在她前面掀起裙子脱内裤。

　　当她的内裤被我脱掉放在地上，我才看到她的小缝没几秒，妹妹就忽然很快
站起来。我本来要她躺回去，但她却问说不是只处罚一次，所以我就只能又跟她
玩游戏，但脑中想的完全是做爱的事。

　　同样的我又故意输她几次，但可能是刚刚脱她内裤的影响，妹妹竟然也没有
顾忌的有样学样要我脱内裤。虽然知道内裤是早晚要脱的，并且听到她这样亲口
要求也有助我等会的行动，但那时我还是真的很心惊。

　　因为我的老二已经完全翘起，脱内裤的话一定要脱掉外面的裤子，两件全脱
的话她一定会看到，所以我就急中生智的说要去厕所脱，妹妹竟然说不行，我就
说她只能命令一样，所以我就去厕所将内裤脱下并又穿回裤子遮掩。

　　那时在厕所脱内裤，看着自己完全发硬的老二，知道自己等等就能对妹妹的
小洞插插看，就真的觉得既兴奋又刺激，停不下来。

　　回到房间，我一直用双手有意无意的遮着裤子，因为没有内裤的束缚，已经
有点明显的搭起帐棚了。妹妹完全没注意到我的异样，只是看我拿在手上给她看
的内裤，就又天真笑着将枕头丢给我，要我再继续玩游戏。那时我还特意低头看
一下，确定妹妹的内裤还在地板上，她没有偷偷将内裤穿回去。

分享0
收藏0
顶0
踩0
使用道具 举报
永霸天下

中级会员

串个门加好友打招呼发消息        
沙发
发表于 2011-7-14 10:58:34 |只看该作者

　　大胆紧张的我就决定做到底，不再等了，很快的用所有力气将妹妹压倒在床
上，并问她输了没？妹妹也高兴笑着说她输了，对于等等就要被我插小洞的事一
点都没有警觉。就这样，我完全紧张又兴奋的要她上半身趴在床上，两脚依然垂
在床边不要动，妹妹也就乖乖照我说的话做。

　　然后我的身体赶紧压到她背上，就像三明治的将她压趴在床上，并跟她说这
是她的处罚，必须这样不能动，妹妹则是被我压住并笑着一直说好重。

　　那时的感触现在都像是还能感觉到，那么清晰的跟着我。妹妹的身体好热好
柔软，不会硬梆梆的，闻起来也有肥皂的香味，让人觉得好舒服。

　　我赶紧开始行动，紧张的将她的双脚张开，然后将裤子拉下到靠近膝盖的地
方，当然老二也就跳了出来并碰到妹妹的大腿与屁股。那时真的好爽，妹妹也有
感觉到我的坚硬老二顶着她的腿，但因为她被我压趴在床上看不到，也一定不知
道我已经脱下裤子，就天真的问我那是什么东西？

　　我紧张的骗她，但骗她什么我已经忘了，就开始将她的小裙子拉起，满脑子
只想着要插她小洞，妹妹也只是问我为什么拉她裙子，但我没有回答她，没几秒
就拉好裙子，然后上半身紧紧压趴妹妹，让老二开始向妹妹的屁股插。

　　那时我真的是凭印象在插的，以那晚洗澡时偷看的印象，所以都插不进去。

　　因为当时我怕要是明白的再看她的小缝一次会被她怀疑并抗拒，所以才会决
定这样就上。

　　妹妹被我压着，一直天真的笑着跟我说屁股有什么东西在插她，依然以为这
是游戏的一部分，我则是很紧张的无法回应，也不知道该怎么回应，就只能继续
埋头猛插。但当时我一直着急的上下调整位置，就是插不到小洞，也觉得越来越
热，忍不住开始流汗，妹妹也依然天真笑着说我好重与好热。

　　当时似乎过了几分钟，我开始心慌的要妹妹将双腿左右张到极限，因为我猜
可能是她的双腿张的不够，但却笑着问我说处罚好了没，完全没有性危机意识，
就是不将双腿更张开。我又说了几次，妹妹都嘻嘻哈哈的以为我在跟她玩游戏，
也让我开始不耐烦起来，对她很凶的要她将双脚更张开。

　　妹妹被我忽然吼的吓到，她的表情我都还记得，身体完全抖了一下，并且笑
容也消失了，只是傻傻看着我，以为我还是在跟她玩游戏还什么。我又不耐烦的
要她将脚张开，她才乖乖的照做，并吓到的知道我已经不高兴了。

　　当时妹妹的脸上都没有笑容了，只是害怕的趴在床上被我用身体压着，双脚
垂在床沿与地板上张到最大，双手摸抓着床单与棉被枕头，害怕的半句话都不敢
说。我又开始插刺，并且加上右手握着老二协助调整方向，但又是了几次都没有
成功，我就忽然想到的让自己更蹲下一点，然后重新找寻……果然找到了……

　　后来我才发现妹妹的小洞口位置有点低，比我想像中的低，所以之前才会一
直找不到入口。

　　刚开始我本来还以为那是她的肛门，但又觉得感觉不像，所以我就稍微用力
的向前推一下看看。

　　妹妹忽然哎哟的害怕叫一声，我也感到龟头有点痛，并且有被夹住前端的感
觉，那时我就忽然发现找到目标了，就完全用力的开始向前推，并且是忽然的就
开始猛插入。

　　老实说，可能是妹妹的阴道口还小，所以蛮难进入的，但好仔最后还是进去
了。

　　妹妹一直叫着〝啊〞，并且双手紧紧抓着枕头与床单，双脚也开始乱摆动，
可能是想摆脱我，但绝对没有用的，反而更牵动我的老二，给我更多感觉。我只
是觉得插进去后她的阴道好挤，龟头也有点痛痛的，完全无法上下移动，就像是
被紧紧抓住一样，但这也真正证明了我的老二就在妹妹的小洞中。

　　就这样进去没几秒，都还来不及思考或品尝做爱的滋味，忽然间就开始射精
了，可能是因为第一次的关系，加上知道她是我妹妹，心里多少会有罪恶感。

　　那时射精了也还不知道自己射精，只觉得忽然想要尿尿，然后就猛烈的冲出
来，老二也开始自己猛烈抽蓄，所以我也被吓到了，以为自己竟然真的尿出来，
是更长大点才知道那就是我的精液。

　　总之射精完，可能是欲望消退的关系，我竟然不会渴望想要再做爱，反而开
始害怕发生的这一切，也是因为觉得做爱好像没有想像中的美好。

　　我紧张的一直安慰妹妹，并一边将半软的老二抽出来，忽然觉得湿黏黏的，
也有股臭味，主要就是我的精液，随着我的拔出，更开始顺着妹妹的大腿内侧向
下流。妹妹也是一直跟我喊痛，不然就是一直害怕的问我在做什么？

　　我赶紧将老二收进裤子内，并一直害怕的对妹妹说好话，就不再压住她。妹
妹则是恢复行动自由后就害怕的检查自己下体，一片黏糊，都是我的精液流出，
但当时我以为是很奇怪的尿，妹妹也这样觉得吧。接着我就是紧张的带妹妹到厕
所内，帮她用水冲洗干净，并要她不能说出去。

　　总之我和妹妹的第一次就是那样，也是最后一次。因为妹妹还是告诉妈妈我
好像用小鸡插她屁股又尿尿在里面，我就当然被父母狠打了一顿。现在想想，当
时没被打死真是奇迹，妈妈更是边打我边哭，也因此我再也不敢诱奸妹妹，虽然
心中很想也不敢。

　　妹妹则是长大后知道事情真相，知道曾被我诱奸，就一直对我很凶，让我也
很后悔。她有男朋友后，更是一直不愿意让我和她的男朋友见面，可能是怕我会
说出她被我破处的真相吧。也可能是因为这样，所以妹妹二十岁左右就结婚了，
现在有两个小孩，生活过的还算美满。

　　反正这整件事就是这样……
