１８岁的生日礼物

　　　　　　　　　　　（一）璐璐的新工作

　　黄昏时分，天色渐渐暗了下来。熙熙攘攘的城市大街上走来了一位清丽的女子，她有着完美的古典的鹅蛋脸，齐眉而又整齐的刘海，长长的睫毛下闪动着黑白分明的大眼睛，浅笑轻颦之间脸颊上泛起淡淡的红润。偶尔有风吹过，扬起她黑亮的长发，她伸手撩到鬓边，不经意间流露出的那份绝然出尘的婉约气质。
　　她叫徐璐，今年23岁，刚刚从一所艺术院校毕业。由于还没找到工作，就将自己简历和照片投到一家网路家教仲介去碰碰运气，谁知没过几天就得到了回覆，有位叫关雪仪的女士为女儿寻找艺术家教，对她的情况很满意决定招聘她。经过电话联系后双方很快达成了协定，对方开出的薪金很诱人月薪8　千元，不过要住在对方家里，这对徐璐来说算不上什么困难。于是她就急匆匆来到了这个陌生的城市，准备开始她的新工作。

　　她招手叫过一辆计程车，将写在纸条上的地址递给司机，自己欣赏着窗外的景色。这是一个北方的滨海城市，林立的高楼大厦，各具特色的广场、异国情调的建筑、繁华的商场、有轨电车…………在车窗外迅速的掠过。

　　计程车渐渐的驶离市区，渐渐爬上陡坡，徐璐从车窗向外望，山上一片葱茏，一幢幢漂亮的别墅点缀在一片绿意中间，如同一颗颗珍珠嵌在葱绿的地子上。如果不是找到一份家教的工作，她恐怕一辈子也不会来到这里。这是市郊的一片矮山，如今已被开发出来成为专供富门豪宅在此建造别墅的高级住宅区。车子停在一幢豪华欧式别墅跟前，徐璐付了车费，走下车。不禁伫足观望，这座设计别致的别墅位于山腰最利的地势，倚山而建，小桥流水，绿树成荫，在别墅四周都被茂密的山毛榉树层层围起来，形成了一个独立幽静的空间。此时随正值盛夏，这里却没有一点炎热的感觉。真有一种“蝉噪林愈静，鸟鸣山更幽”的感觉。
　　徐璐推开白色栅栏，接响了门铃。开门的是一个少女和一个中年女人，只见前面的少女有着一头飘逸的金栗色卷发，浓密纤长而且卷曲的黑栗色睫毛，眼眸是清澈而深邃的冰蓝色，小巧得恰到好处的鼻子，红润晶彩得像樱桃般的唇简直想让人咬一口，白得恰到好处的皮肤像白瓷光泽而细腻，粉蓝色束胸及膝泡泡袖衫裙衬托出女生活泼清丽和姣好的身材，手上是同样粉蓝色的袖式手套，尽显一双柔荑最最极致的姿态，脚上是同款色系的蓝白条长袜，勾勒出流畅的小腿，是一个美丽可爱的混血小美人，浑身上下充满了豆蔻少女的青春活力。旁边的女人盘着高雅而不失俏皮的发髻，一身米白色的休闲装，带着一副小巧精致的黑框眼镜，那眼中难掩的睿智更叫人心驰向往，举手投足间透露出一种美丽优雅的气质，岁月好似并没有在她上留下痕迹，不仔细看还会以为她们是姐妹，最大的不同就是墨色的眼眸。

　　徐璐微微欠身问道，“请问关雪仪女士是住在这吗？”

　　“我就是，您是徐小姐吧，快请进。”女人面带热情的微笑，显得温柔可亲。
　　然后转身介绍身边的少女，“这是薇儿，我的女儿。”

　　薇儿朝徐璐笑了笑，冷不防走上前去她那红润晶彩得樱桃般的唇在徐璐脸颊上轻轻吻了一下，然后迅疾跑开，躲在雪仪身后向她做了个俏皮的鬼脸。

　　徐璐心中一惊，脸上一红。

　　雪仪笑嘻嘻的向薇儿嗔怪着说：“薇儿，和你说多少遍了，要用中国礼仪问侯老师，你这个小脑懂不懂啊。”接着又上前礼貌的和徐璐握手，道歉说，“我家这个小魔头从小从美国长大任性惯了，请你不要介意啊。”

　　徐璐感觉到她有一双精致修长的手，温热，细腻，柔若无骨。

　　“我是她老师，怎么会介意呢。”

　　“小心，你可不要吃她的苦头呀。”说完，雪仪脸上露出了狡黠的笑容。
　　谈笑间，三人初次见面的陌生感荡然无存。

　　徐璐跟随雪仪和薇儿走进别墅。发现这里有三层，一进楼门就是大厅，会客厅在一楼的左侧。大厅内部有两层楼高，它占据了一层和二层的中间的大部分空间。大厅是四方形的，房顶有一个豪华的大吊灯。

　　在大厅的左右两侧分别是会客厅和书房，旁边都有通向二楼的楼梯，从楼梯上去就是二楼的通道，它围绕了大厅的一周。通道的内圈是华丽的扶手，外圈是围绕在大厅六间房屋。在二楼的楼门方向有一个和三层一样的大阳台，它与一进门就能看见的三层楼梯遥遥相对。

　　雪仪带着徐璐走进楼梯左边的客房里。对她说：“这就是您的房间。”徐璐环顾四周发现房里很简单，一进门过道旁边就是一个卫生间，里面有淋浴和浴盆，我这里有24小时的供应的热水。再往里是一对黑色的牛皮沙发，中间有一个茶几。
　　沙发对面有一台液晶电视，旁边支架上放着影碟机。里边有个门通往卧室，一张黑色的欧式铁床在房间的一侧，它离卫生间的墙很近。左边墙上还有一个大衣厨，右面墙是一个悬挂着橙色窗幔的大落地窗，地面上铺着猩红色的羊绒地毯。虽然简单，但房间里所有家俱都一尘不染，整洁而又温馨，徐璐一看就喜欢上了这里。

　　所以当雪仪问她是否满意时，她肯定的点了点头。

　　徐璐安顿好行李后，就去餐厅和母女俩一同进餐。本来她要求去做饭但雪仪拒绝了，“你刚来，还不熟悉，好好休息吧。”徐璐听了，觉得很温暖。餐桌上他们吃了一顿中西合璧的大餐，两个女孩边说边谈，气氛很融洽。薇儿主动帮徐璐盛菜，甚至还把好吃的送到她嘴里，饭后关系立刻变得亲密无间。雪仪主要介绍了她家的一些基本情况，她是美籍华人，在一家跨国大公司拥有股份，现在和薇儿回国居住，薇儿喜欢艺术并有表演天赋，她想让薇儿想这方面发展。以前请过许多家庭教师，就是不理想，通过网路仲介看了璐璐资料，薇儿一下喜欢上了你，所以发出了邀请。并与徐璐谈论了薇儿学习计划，主要是以学习表演和舞蹈、形体为主，此外还包括家里的一日三餐和卫生清洁，这当然难不到徐璐了。
　　餐后，徐璐到院子里走了一会，发现别墅的后面，是一个露天的标准游泳池。
　　游泳池里绿色的池水晶莹澄澈，周围是栽满各种花卉的花园，现在玫瑰正在盛开，

　　香气在整个院落里弥漫开来……

　　然后，徐璐回到自己的房间，坐在舒适的床上想入非非：简直难以置信，一切都太完美了，美好的环境，热情的主人，丰厚的薪水，舒适的生活，来的是如此容易，我一定要珍惜……

　　忽然，她发现房间里没有空调，炎热的天气使她一会儿全身上下便出满了一层油腻腻的香汗。这可能是唯一的不便，但并没有影响她的好心情。她走下床来，脱掉所有衣服，去卫生间痛痛快快洗了个热水澡。

　　徐璐发现浴室旁边有一块大浴镜，镜中的女孩是如此的娇艳不可方物。容貌的俏丽自不用说，柳叶一般的弯眉，清澈明亮的眼眸顾盼流离，充满了灵动的生机。肩膀平坦笔直，腰很细，臀部丰满。从肩膀到细腰再到髋部，呈现出一个美妙的少女曲线。一头乌黑亮丽的长发随意的沿着细长白皙的脖颈搭在高耸坚挺的乳房上，更凭添了几分动人的妩媚。徐璐侧过身来，镜子里立刻呈现出她修长丰满的长腿。徐璐的下肢很长，几乎占了整个身高的一半。由于常年不见断的体育锻炼，臀部的肌肉平滑结实，微微有些上翘，显得腿部越发的修长。肌肤光滑细腻，没有一丝瑕疵，宛若绸缎一般熠熠闪光，透出诱人的光泽。

　　她从浴室里走了出来，拿出MP3　戴上耳塞，调到《天鹅湖》，随着舒缓，优美的舞曲，翩翩舞动，由于天气太热，徐璐并没有带胸罩，只穿了一台内裤，她很喜欢这种无拘无束裸露的感觉。

　　“哦……真美。”随雪仪的声音，完全陶醉在音乐中的徐璐才意识到没关房门，但已经晚了，雪仪就站在门口，怀中抱着一个插满玫瑰的花瓶。

　　“雪……关……阿姨…………”徐璐，有点紧张，以至于想不出怎样称呼雪仪。

　　“我有那么老么，叫我雪仪好了。”雪仪假装嗔怪。

　　“从我看到你的第一眼就知道你是个大美女。没想到你比我想像的还要有诱惑力啊。”雪仪一边调侃着徐璐，一边将花瓶摆到茶几上说：“呶，从花园里才摘的玫瑰，给你送来了，敲门你也不答应，就进来看一看了。”

　　被雪仪戏谑，徐璐早已羞得满面绯红。喃喃地说：“对不起，关…………雪仪，我不知道你回来…………”边说着，边想用握着MP3　的手去遮掩胸部，反而使高耸坚挺的双乳欲盖弥彰。手足无措，娇羞不胜的样子越发的诱人。

　　“嗯，你紧张什么呀，我要是有你这样的身材，我也会这样跳舞的，甚至会比你更彻底…………”雪仪说完，火辣辣的盯着徐璐，眼角眉梢都是笑意。
　　在雪仪的注视下，徐璐脸颊越来越红了。最后，她意识到，应该转移话题来摆脱雪仪的戏谑。

　　“你真是太好了，雪仪，为什么我们不坐下来聊一聊呢。我去穿点衣服，马上回来。”

　　“嗯，是个好主意。”雪仪笑着说，“但穿衣服就没必要了。我该看得都看见了呀，我们都是女人，我们这样袒裎相见不是很好么？除非你对你的体形不满意？”说完轻轻捉住徐璐的手，把她拉到沙发上坐了下来。

　　徐璐刚想反抗但话到嘴边又咽了回来。小女人的虚荣心渐渐膨胀起来了，心想，我会对我的体形不满意？才怪！本小姐今天就让你饱饱眼福，知道什么叫完美女人。

　　徐璐仔细打量起这个女人来，成熟艳丽，身材高挑，从外表看也就30多岁的样子，优雅的气质令人迷醉……“家里同意你出来做家教么？”

　　徐璐说：“我的父母都是农民，没什么见识，一切由我做主。”

　　“哦，男朋友呢？”雪仪又问。

　　“还没有呢。”徐璐说，“薇儿的父亲呢？”

　　雪仪叹了一口气，无限惆怅的说：“去世了。现在我只有薇儿一个亲人了…
　　………”

　　说到这里雪仪哽咽了，眼镜下面美丽的眼睛里波光闪动。

　　“哦………………很遗憾。”徐璐感到很抱歉，她不知道怎样去安慰她的这位朋友。只好说：“我很同情你，很愿意帮助你。”

　　“已经过去了。”雪仪努力平复着自己的伤感。“生活还在继续……。”说完意味深长的看着徐璐，停顿了一下又说：“就像你刚才那优美的舞姿确实能使我忘记伤感。”

　　回想起被雪仪看到自己裸体跳舞的样子，徐璐的脸又红了。

　　雪仪握住徐璐的手说：“璐璐，看到你跳舞的样子，深深打动了我，使我觉得彷佛又回到了少女时代，充满了生机和活力。答应我，保持这种自由自在的状态好么。”

　　“嗯？”璐璐不能完全理解雪仪的话。

　　“答应我，保持你最美好、最自由、最自然、最快乐的一面。”雪仪接着说，“就像刚才那样，在我们这个别墅里永远保持赤裸裸的样子，可以么？”

　　璐璐觉得这很荒唐，一时不知所措。

　　“请答应我…………”

　　璐路是个善良的女孩，她从雪仪的眼神里读懂了真诚和期望。她不忍拒绝她，于是她缓慢点点头，说：“是的我可以这样……。”

　　“好姑娘！”雪仪眼眸里满是兴奋，说：“我太谢谢你了？”

　　璐璐没听明白她话中隐含的意思，但能为她解除忧愁使璐璐觉得愉快。
　　“那么请将你的内裤脱下来好么？”雪仪请求：“把你完美的一面展现出来？”
　　“哦！”璐璐目瞪口呆了。“我……还要脱内裤。”

　　“来。”雪仪用温柔但坚定的语气说道：“把你最美好、最自由、最自然、最快乐的一面展现出来。”

　　璐璐迟疑着，自己怎么做出这样荒唐的事来，但雪仪有一种不可抗拒的魅力令她无法摆脱。迟疑片刻，璐璐在雪仪的目光中，缓缓的内裤褪到脚踝。

　　“谢谢。”雪仪对站在房间中间手足无措的女孩说。“我该告辞了。璐璐。”
　　然后，吻了她的嘴唇，走了出去。

　　璐璐赤裸裸的躺在床上，想着刚才荒唐的一幕……

　　她是否精神受了刺激？她是同性恋？还是她仅是寻求安慰？………………总也找不到答案。璐璐想过离开，但一想到那优厚的薪水，这里优美的环境，特别是雪仪、薇儿那友善的面孔，她就放弃了这个念头。

　　皎洁的月色还透过纱窗，水一样照在璐璐那曲线起伏的娇躯上，为这纤柔的人儿镀上了一层银白的清辉。璐璐躺在床上辗转反侧，总也睡不着，一想到自己赤裸裸的暴露在雪仪面前情景，就有一种莫名的兴奋从腹部升起，她的双脚慢慢地蹭动着，夹埋在双腿间的手渐渐伸向里边，在娇嫩的地方挤压。那两条白冰似的玉腿忽然往左右分开了，不停地来回曲伸……她喘息着，手指快要被淹没了，雪白的床单上缓缓挣动的两只雪白小脚，在急切地喘气声中猛然绷直了，少女发出了一声娇软无力的叹息。她的眼睛紧闭着，在小腹的抽搐中，在一阵汹涌的快感中彻底飞升！

　　平静下来的璐璐，翻了个身，进入了梦乡。


　　　　　　　　　　　（二）雪仪和薇儿的计划

　　“睡的可好么，璐璐？”

　　当璐璐睁开眼睛的时候，看到了一双清澈的冰蓝色眼睛，是薇儿，此刻她正则仔细端详着自己　.璐璐意识到自己的赤身裸体，脸上一红　.说：“睡的还好，不过起晚了，耽误做饭了，真对不起。”

　　薇儿轻轻一笑，友善的说：“没关系，妈妈说要你多睡会儿，所以她早就把早饭安排好了。妈妈请你过去吃呢。”

　　璐璐心中一惊，难道雪仪把昨天晚上事向薇儿说了。但她知道这种事情不便问，于是不动声色的答应：“好的，我梳洗一下就来。”于是便从床上起身走了下来，走进了洗手间，打开水龙头沐浴了起来。

　　“我先到餐厅等你，你洗完澡自己过去吧。可要记得妈妈吩咐过不用穿衣服吆。”薇儿的声音从门外响起，“还有，洗衣间在三层，你可以当那里洗衣服。”
　　“奥，我知道了。”璐璐答道。当她走出洗手间的时候忽然意识到薇儿可能发现了什么，于是匆忙走进卧室，眼前的景象令她眩晕，雪白的床单上一块湿渍赫然在目。

　　当璐璐走进餐厅的时候，并没有赤身裸体，而是穿着三点式比基尼泳衣。女人的矜持令她不能那样去做，穿着比基尼使她感觉上好一点。

　　雪仪热情的把她叫到自己身边坐着，薇儿给他送过来一份煎蛋和面包，并给她递过来一大杯牛奶。考虑到自己的身份璐璐有点受宠若惊的感觉　.薇儿笑着对璐璐说：“刚才我和妈妈谈了你许多有趣的事。”

　　璐璐感觉自己脸上红的向熟透的苹果，低着头不敢接触她们火辣辣的目光。
　　心想：不是昨晚的荒唐事就是今早上床上的湿渍。或是两者都有，my　god，
那可太糟糕了！

　　母女俩注意到了璐璐的尴尬，所以并没有点明谈话的内容，璐璐感激她们为自己保留了尊严。

　　忽然，璐璐感觉到一只柔软手搭上了自己的肩头，。“璐璐，你知道你有多么完美？你将身体隐藏在衣服里真是暴殄天物！”雪仪的手一边抚摸着璐璐那光滑、圆润的肩，一边说：“脱掉你的衣服，释放你最美丽，最自然的一面吧。”
　　“不”璐璐羞怯的望着她的女主人说：“我不能那样做。”

　　“如果你愿意。”雪仪低声说，“我可以帮你。”

　　“但是她还未成年。”璐璐把目光投向薇儿，希望藉此解围。

　　“你不要替她担心，她后天就要过18岁生日了。你有足够的承受力吧，薇儿？”

　　薇儿用澄澈的冰蓝色眸子望着璐璐说：“姐姐，你就大胆的做吧，你是我的偶像啊。”

　　于是雪仪伸出手去开始解璐璐背后的比基尼系带。璐璐所有反抗的念头被母女俩温柔的目光融化了，轻轻闭上眼睛，温驯的像只小羔羊，她感觉到自己高耸坚挺的双乳暴露在空气中，感觉到自己的底裤顺着自己优美的大腿慢慢滑下……
　　当雪仪悄悄地褪下璐璐的底裤时，发现它已经湿了。

　　听到掌声响起的时候，璐璐睁开眼睛，迎来了母女俩欣赏赞许的目光。
　　“璐璐，你真是太完美了！”薇儿赞叹道。

　　雪仪对璐璐表现非常满意，在赞许的同时为了避免璐璐尴尬，又及时转移了话题。“你就应该把自己最美的一面呈现出来。请问你是怎样保持体型的？”
　　于是在这个清晨早餐后的和谐时光里，一个赤裸的女人和两个穿衣的女人饶有兴味的交谈了起来。

　　当璐璐离开的时候，雪仪问薇儿：“你觉得她怎么样？”

　　“真是一个完美的生日礼物，妈妈。”薇儿答道：“不过你能那么快逮到她么？”

　　“没问题。”雪仪自信的说：“她现在就像一只熟透了的苹果，随时可以才摘。”

　　“我当然希望你说的是对的。”薇儿微笑着说：“真不敢相信，我将会拥有第一个女奴了，那就太幸福了！”

　　璐璐当然不知道雪仪和薇儿的计划，捕捉一个女奴作为薇儿的生日礼物是她们母女蓄谋已久的打算，当她们从网路中找到璐璐的资料后，立即被璐璐那种温柔、娴雅的气质打动了，于是母女俩准备把她培养为一名驯顺的女奴。这是一项艰难的工作，不能过急也不能过缓，过急会吓跑猎物，过缓则会错过机会。雪仪昨天的行动是最初的试探，发现璐璐完全具备一个优秀的女奴的所有潜质。现在她们正在按精心准备的计划一步一步走。

　　如果说前一步工作是让璐璐适应裸露的话，那么下一步工作就是让她适应接触，更加亲密的接触。如何实现亲密的接触呢？形体课就是一个最好的选择。
　　一个赤身裸体的女老师和一个穿整整齐齐健身服的女学生在训练房里摸爬滚
　　打的场面看起来有点滑稽，但双方当事人却一点没有不自然的感觉。璐璐真是一个敬业的家庭教师，舒张筋骨，压腿，下腰，劈叉，每一个动作都完成得十分到位。

　　薇儿的心思却一点都没有放到形体训练上，那只不过是一个诱捕女奴藉口罢了，此时她的目光被牢牢的吸在那个极其优美的身影上，乌黑的披肩长发在空中飞舞，波浪般起伏的线条在地上翻滚，那丰满上翘的臀部轻轻摆动，深深凹陷的后腰把臀部的曲线暴露得淋漓尽致，两腿之间忽隐忽现花瓣让人魂不守舍。胸部高耸挺拔乳房一起一伏，颤巍巍的在胸前不安分的晃动，像两只调皮的小白兔…
　　………

　　“薇儿，你怎么不练了。”

　　“有点累了，我们休息一会儿吧。”薇儿捉住璐璐的手，拉着她到旁边一条长椅上坐了下来。璐璐看到薇儿金栗色卷发已经被汗水浸湿，白瓷般光泽细腻小脸上挂满汗珠，红润晶彩得像樱桃般的小嘴中娇喘吁吁。不由的笑了，说：“薇儿，才练了这么一会儿你就出这么多的汗，你应该加强锻炼了。”说完，拿出一块纸巾帮薇儿拭去额头上的汗水。

　　“璐璐，你真好。”薇儿绯红的小脸笑靥如花，伸手揽住璐璐的脖子，说：“我能亲亲你么？”璐璐笑着点了点头。两个女孩于是贴在了一起，薇儿感觉到璐璐的乳房贴在自己的胸部有一种饱满坚实的质感，这令她很兴奋。

　　薇儿用双手勾住璐璐的脖子伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，感觉到她的嘴唇很柔顺，温温湿湿的有一种很香的味道，薇儿开始用香舌舔她的嘴唇，并且深深的吸吮。直到到一阵一阵低沉喘息声从璐璐口中传过来，才放开她。

　　以前璐璐一直把薇儿当作小妹妹来看，以为她提出的接吻，不过是小孩子心性。但这一次接吻竟令她唤起了，感觉身体的在发热，乳头好像也挺立了起来。
　　薇儿觉得自己很有成就感，用蓝色的眼睛专注的看着璐璐，脸上写满了笑意。
　　璐璐努力的调整呼吸，使其看起来更均匀一点，笑着对薇儿说：“你的吻可真火辣啊。”

　　薇儿笑而不答，把注意力转到了璐璐的双乳。说：“你的乳房真好看，能摸摸么？”璐璐刚想拒绝，不想薇儿的手很快，伸出双手把璐璐的双乳捉在了，赞叹道：“你太美了，我真想变成你这样！”然后薇儿有点惆怅的说：“我马上要到18岁了，人家还笑话我说‘太平公主’。”

　　“胡说八道。”璐璐安慰她说：“你有一个很好的体型，乳房肯定会发育得很好的，我是搞艺术的，我对这个很在行，别信那些人的乱说。”

　　“你真的这样想么？”薇儿说。

　　“嗯……”璐璐有点迟疑地说：“应该是吧。”

　　“别骗我了。”薇儿噘起小嘴，娇嗔道：“我不信你。”

　　璐璐不想伤害这个自尊信心很强的小妹妹，于是说：“薇儿，让我看看你的乳房，我想她一定漂亮。”

　　薇儿脸上重新露出了笑容，说：“当然可以。”于是脱掉了她的健身背心。
　　一对娇俏的乳房恣意展露在璐璐面前，并且以少女特有的姿态直翘翘地挺出来。

　　两点桃红色的乳头显得娇艳欲滴，红玛瑙似的镶嵌在嫩玉雕琢的雪白胸乳上。
　　“如果你喜欢，你可以摸摸。”薇儿说。

　　璐璐迟疑了一下，从小到大她还从来没有摸过除自己和妈妈以外其他女人的乳房，但最终还是用手摸上了那对小巧玲珑的淑乳，感觉紧绷绷的，滑腻腻的。
　　“我觉得她们漂亮极了。”璐璐对薇儿说。

　　“谢谢你。”薇儿笑了又一次吻了璐璐。

　　上午的形体课结束以后，薇儿向雪仪说了上午的情况，雪仪认为进展很顺利，于是准备按计划采取下一步的行动。

　　下午的形体课正常进行，一字马、侧劈叉…………璐璐还是在一丝不苟的做着动作，薇儿还是心不在焉，而且做一两个动作就会出汗。璐璐看着她气喘吁吁的样子，真有些不忍，于是叫她停下来休息，薇儿拿过两杯冰镇柠檬水，递过一杯给璐璐，两个女孩一边慢慢喝着柠檬水，一边戏闹了起来。忽然薇儿好像不小心把手中的柠檬水溅到了璐璐的耻毛上。“啊…………”冰凉的刺激使璐璐蹦了起来。

　　“啊呀，对不起。”薇儿连忙用白嫩的小手替她擦拭，当薇儿的手要触及璐璐的私处的时候，引起了她的警觉，退后一步说：“别动，我自己来。”然后，拿起一块纸巾仔细把自己的私处擦拭干净。看到薇儿正在偷偷看她，于是便装做发怒，虎气脸来对薇儿说：“看什么看，少儿不宜，一边呆着去。”没想到薇儿却发起了小姐脾气，红着笑脸，噘着小嘴，说：“人家马上就18岁了么，还把人家当小孩子。比我大一点有什么了不起…………”弄得璐璐只好回来哄她。“姐姐和你开玩笑呢，对不起了。”薇儿继续噘着小嘴撒着娇说：“说声对不起就行了么，不行不行。”璐璐拿她没办法，说：“那你想怎样。”薇儿，眼珠一转，说：“这里得给我摸摸。”说完飞快的伸手向璐璐两腿之间摸去。“两个女孩咯咯笑着滚成了一团。

　　两个女孩，闹了一会都累得娇喘吁吁，躺倒在训练时的地板上，聊起了女孩之间的私房话。聊了一会儿，薇儿忽然不说话了。璐璐侧眼望去，发现她痴痴地望着屋顶好像在略有所思的样子。“薇儿，你想什么？”薇儿，发现璐璐在看她，脸色一红，说：“我，没想什么……”璐璐看她的眼神就猜出了她在撒谎。于是翻身骑在了她身上，开始咯吱她，说：“哼哼，不老实告诉我，就咯吱你。”薇儿没坚持一会，就乖乖的缴械投降，红着脸说：“你不要听了，很变态的……”
　　这反而更加引起了璐璐的兴趣，继续咯吱她，说：“快说，不然我还弄你。”
　　薇儿被弄得喘不上起来，只好求璐璐。“好璐璐，好姐姐，别再弄我了，我说就是，能不能先放开我，我们坐到椅子上说。”于是璐璐放开她，两个女孩肩并肩做到了椅子上。

　　璐璐看到薇儿小脸绯红，用牙齿紧紧咬着下唇，那样子可爱极了。于是把她的小手拉过来轻轻握着，鼓励她说：“大胆的说吧，姐姐也是从十八九岁过来的人，会理解你的。”

　　受到璐璐的鼓励，薇儿准备说话，只见她的小脸越来越红，鼓足勇气用低低的声音说：“你听说过SM么？”

　　my　god！璐璐心想，现在的90后思想就是前卫。不过这并没有出乎她的意料。

　　青春期的女孩谁不会胡思乱想，但看她这么紧张，猜她一定是被这个问题深深困扰，于是便安慰她道：“我听说过，但我并不认为　SM　是什么变态行为，就像有人抽菸、有人喝酒一样，可能是部分人需要，关键是控制在一定范围里不过量和沉迷。”

　　“噢。”看到璐璐没有明显的表示对SM憎恶，薇儿心情放松了点，继续问道：“那么为什么有人喜欢SM呢？”

　　“这个……”璐璐不知道怎样向她解释，最后她做了个比喻：“……就像我们喝的柠檬水，有人喜欢和原味的，有人喜欢加冰，有人喜欢加糖。同样道理，SM就像是一种调料，使人变得兴奋，让性变得更有趣…………不过话又说回来，吃冰多了，和吃糖多了都对身体没好处，同样的SM也是。这样说，你明白么？”
　　薇儿彷佛在思考，说：“SM难道真能使人兴奋？”

　　“当然。”璐璐回答。

　　“不可思议。”薇儿一连迷惑的神情。

　　看到薇儿迷惑的神情，璐璐笑了。“不要把她想得多么严重，这没什么奇怪的，这就像一场游戏，成人玩的一场游戏。”

　　薇儿望着璐璐说：“那你一定玩过SM了？”

　　“我可没有。”璐璐有点生气。

　　“那你怎么知道SM能使人兴奋？”薇儿说。

　　“这个…………”璐璐被她的执着弄得无可奈何。“我曾经想像过。”
　　薇儿瞪大眼睛彷佛有点害怕的望着璐璐说：“你想像过虐待别人？”

　　璐璐被她的表情逗乐了，说：“没有，从来没有。我只是想像过做个M.”
　　“噢。”薇儿彷佛如释重负。

　　“你怎么对这个问题这么感兴趣？”璐璐问。

　　薇儿的脸又红了起来，低声说：“小时候，我偶然看到妈妈的一本书《O　的故事》，我就被这个故事迷住了。我常常梦想着我成为一个高贵威严的S.这个想法几乎成了我每个白日梦的主题，我想摆脱却无法自拔，我害怕极了。”

　　看着薇儿忐忑不安的样子，璐璐将她搂到了怀里笑着对她说：“傻妹妹，《O　的故事》我也看过，我也曾想像象O　那样，双手被反绑在背后，脖子被戴上项圈，被锁链牵着走。但我认为这很有趣，我常常这样幻想。”

　　“那也许，你会在某一天成为我的M.”薇儿笑着说。

　　璐璐被她这奇异的想法逗得哈哈大笑，说：“也许吧。”

　　薇儿喜出望外，说：“我要出去一趟，晚饭前回来。”说完便走了。

　　璐璐摇了摇头，心想，这孩子，一点也不用心练功。

　　出门后她正好碰上了雪仪，雪仪问她薇儿惹她生气了没有，璐璐简单把训练课程向她说了说并说今天过得很愉快，雪仪非常满意。


　　　　　　　　　　　　（三）璐璐变成了女奴

　　快到晚餐的时间，薇儿回来了。她竭力控制着她的激动之情，关键时刻马上
　　就要到来了……

　　当她走进璐璐房间的时候，只见她仰身躺在床上听音乐，雪白的玉乳坚挺的向上方翘立，并着伴随音乐的节奏轻轻颤动。

　　薇儿拿掉她的耳塞，对她说：“你记得刚才我们说过的话么？”

　　璐璐有点懵说：“我们谈过很多事情。你指的是哪一部分？”

　　薇儿噘起了红红的小嘴说：“你是我的女奴啊！我还以为你忘不了呢？”
　　“噢。我记得，我怎么会忘。”

　　薇儿咯咯笑了起来：“我也记得呀，我还给你买了个东西，请闭上眼睛吧。”
　　璐璐乖乖的闭上了眼睛，一个凉冰冰的东西，围在了她的脖子上，使璐璐心中一惊。

　　“感觉是什么？”薇儿问。

　　璐璐咽了一口唾沫，感到这个物体有皮革的质感，并完美的贴合著自己的脖颈，彷佛就是为她定做的一般。说：“感觉像个项圈。”

　　薇儿笑了，说：“对，这是个项圈，我专门为你买的，我还在上面印了字，‘薇儿的女奴’。”

　　璐璐睁开眼，发现薇儿的小脸兴奋的发红，用清澈的冰蓝色大眼睛专注的望着她。然后，俯下头去，给了她一个长长的湿吻。说：“你戴上这个项圈漂亮极了，我相信你会成为一个最好的M　的。”

　　“这仅仅是个游戏。”璐璐对薇儿说：“我没有做M　的感觉。”

　　“让我们证明一下。”说着薇儿把手指伸到璐璐两腿之间的隐秘处，温热潮湿的感觉随之而来。薇儿脸上露出调皮的笑容，说：“这里是不会说谎的，这样的游戏我们不妨多玩几次。”

　　当薇儿的手指想进一步在这个温暖潮湿幽谷中探索时，璐璐拒绝了她。
　　薇儿红着脸逃走了，把她那困惑的M　留在了高涨的兴奋中…………

　　接下来来的是雪仪，当她走进屋子的时候，璐璐正盘腿坐在床上，观察她那闪闪发光的花瓣。

　　“项圈真漂亮。”雪仪说。

　　“薇儿，送给我的。”

　　“我不知道她去了哪里。她说，她去购物。神神秘秘的。”

　　“我想，准是去买这个。”璐璐一边说一边用手指转动着项圈。只见它是红色的皮革质地，镶着一圈黑边，上面印这一行漂亮黑色篆体字，“薇儿的女奴”，前面连接着一个漂亮的金属环，后面一把精致的心形小锁把项圈紧紧锁在璐璐雪白的脖颈上。

　　“噢，真漂亮，它完全适合你。”雪仪欣赏的说。

　　“雪仪……我担心的事情失控。我应该怎么做？”璐璐有点焦虑。

　　“你是什么意思？”雪仪问。

　　于是璐璐就把自己和薇儿有关SM的谈话，以及薇儿给自己带项圈事对雪仪从头至尾说了一遍。

　　雪仪听了以后，笑了。说：“傻孩子，这没什么大不了的，只不过是一个游戏，你有什么好担心的。”

　　璐璐摇了摇头。说：“我不知道对不对，我感觉不太好。”满脸都是惶惑的神情。

　　雪仪坐到了璐璐身后，用胳膊把她抱在怀里，摘下眼镜，把头埋在她的长发中。安慰她说：“我仍然不明白有什么错？”雪仪一直手在璐璐那光滑平坦的小腹上游移，另一只手轻轻抚摸她那高耸挺拔的玉乳。说：“告诉我有什么错，根本没有。”

　　“噢，我真的不知道。我很困惑。我想拒绝她，但我又不想伤害她的感情。
　　我该怎么做？”

　　青春女孩身上散发著的麝香般气味，这种气味令雪仪着迷，把她抱得更紧了。
　　说：“我知道你不想伤害她。她也会明白，不过，并不是每个人都有那样的幻想，有些人即使有也不会告诉你。既然……”

　　“不，不是的，”璐璐打断了她，说：“虽然我有这样的性幻想，但我不希望让她们真的发生…………”

　　“难道带着项圈，不能令你兴奋么？”雪仪问道。璐璐没有回答，雪白的脖颈也变得绯红。雪仪把手指伸向那条寂寞的幽谷，发现那里很湿……。

　　“我该怎么做？”璐璐几乎在祈求。

　　“你要什么就做什么。”雪仪将一只手伸向那湿热的、在隐秘处悄悄朝外隆起的地方，另一只手把玩着她那高挺的乳房。“我真的不明白你为什么担心。薇儿想要一个M　，而你梦想着成为一个M　，这难道不美妙么！”说着，手指指腹往上压迫柔软而散发著朝气与热望的部位。清楚地感觉到璐璐的震颤和喘息。向上，并用力地揉搓……一下就引发了少女惊悸而压抑的呻吟。修长的手指继续在灵巧地撩拨着。璐璐的身体在微微颤抖，呼吸变的越来越急促。

　　“……我……我，我真的不知道…………该怎么做。”璐璐开始哭泣，泪水顺着面颊潸然而下。雪仪的手指逐渐用力，反覆在她娇嫩的花蕾边盘旋。她的胸部巨烈起伏，急促的喘息声变成了呻吟。突然手指猛地插入，摸到了里面那些纵横交错的沟壑…………忽然，雪仪听到璐璐口中发出一声异常兴奋的呻吟，随之感到一股炽热的液体顺着自己的手指流了出来，美丽的小腹不由自主地抽搐起来。
　　雪仪轻柔的吻着璐璐的脖颈和面颊。对她说：“你真是一个好M.”

　　“我真的是M　？”璐璐的声音几乎微不可闻。

　　“还没有，小宝贝。”雪仪说：“不过即将成为一个M　，一个完美的M.”
　　最后，雪仪恋恋不舍的离开了璐璐，对她说：“等一下，薇儿来请你吃晚饭。”
　　雪仪走后，璐璐独自一个人呆在房间里，心中忐忑不安，小腹部的欲火依旧在燃烧……她不敢想像以后会发生些什么。

　　门开了，薇儿走进了璐璐的卧室。她打扮得像个S　，一袭的黑色紧身短皮装把她那娇俏的身材装扮得性感迷人，手里赫然拿着一副红色镶黑边的皮铐和一条亮晶晶的锁链。

　　薇儿将皮铐在璐璐面前晃了一晃，说：“怎么样？和你的项圈很配吧。”
　　璐璐愕然，说：“你要把它给我戴上？”

　　薇儿点了点头。

　　“不行绝对不行，你不能限制我的人身自由。”

　　薇儿噗嗤一声笑了，说：“你那么紧张干什么，你不是说要教我表演课么，我和妈妈设计了个剧本，需要你扮演一个公主，被我们俘虏，成为了我们的奴隶。”
　　璐璐松了一口气，扮演一个公主的说法听起来很不错，但一想到要被俘虏心里又不安起来。不等她说话，薇儿已经来到她身后，把她那玉藕般的胳膊拧到身后，用皮铐紧紧地铐了起来。她赤身裸体的站在屋子中间显得可怜又无助。
　　“有必要铐得这么紧么。”璐璐的手在皮铐中试着挣扎了一下，发现无法挣脱。

　　“奴隶就是奴隶。”薇儿咯咯笑了起来。说着伸出双手，用手指捏住了璐璐的两个乳头慢慢揉捏起来。璐璐的乳头在薇儿的玩弄下不争气的硬了起来。“不要这样。”璐璐试图制止她，被比自己小4　、5　岁的小姑娘这样摆布使她十分难堪，她努力保持着自己的尊严。“你要是这样，我就不参加这个游……啊！”
　　“啪。”璐璐感到自己屁股上，被薇儿重重打了一巴掌。打得非常之疼，感到眼泪都快留住来了。耳边传来薇儿的声音，“多嘴的奴隶要受到惩罚，再吵我把你的嘴堵上。”冷不防被揍了一记，璐璐觉得屁股上还在火辣辣的疼。“别…
　　…我不说话了”

　　“乖，真乖。”薇儿得意地说：“不过，可不要太乖哦，我还想找理由打你屁屁呢。”说着，又在璐璐的量一般屁股上重重打了一下。“哎吆……为什么打我，我一个字都没说！”璐璐急了。“呵呵……对称啊。”薇儿肆意的笑着。
　　my　god，璐璐心想，完了，我落在虐待狂手里了。薇儿将那条银色的锁链扣
在璐璐项圈上的金属环里，轻轻一拉，说：“来，你跟我走吧。”璐璐自然有些不满，但她作为俘虏当然没有选择的权利，只好被薇儿牵出门去。薇儿把她牵下楼梯，走到一楼书房，走到书桌前按动一个按钮，书桌左边的书架竟然自动移开了，薇儿走过去揭开地毯，露出一个暗门，她掀开暗门上的盖子，一个黑乎乎的洞口露了出来。

　　璐璐震惊了，她不知道别墅竟然有这样的秘密所在，不由得心中一紧。薇儿看她很紧张，就对他笑着说：“呵呵……没想到吧，我妈妈是个SM迷，我们借用一下她的拷问室来上这一堂表演课，才会有气氛么。”璐璐恍然大悟，对雪仪以前的行为都找到了一个合理的解释，她们所作的一切不过就是想把自己拉到这个SM游戏中来，她的心反而宽慰下来。这没什么大不了的，何况还很刺激。
　　洞口里黑乎乎的，隐约可以看到狭窄的爬梯。璐璐的双手反铐爬下去比较费劲，薇儿令她走在前面，放松链子让她可以低头看路，缓慢的爬了下去。一到了底下就勒紧了链子，让她只能踏着脚尖走路，看着黑洞洞的天花板。穿过一条幽暗的走廊，走进了一个房间。

　　看到房间里的景象，璐璐顿时很受刺激。环顾四周，只见这间房子被涂成了暗红色调，左边墙上悬挂的都是手铐、脚镣、项圈、连体束缚带、贞操裤、塞口球、皮鞭、手拍……等各种刑具，铺着大理石的地板上散落著有好几具木枷，还有数不清的棍棒、绳索，密密麻麻，在房间右侧的角落还有一个黑色的铁笼，一看就是囚禁奴隶用的。天花板上有四、五只铁环，有的铁环上还穿着绳索。墙上只有一盏幽暗的灯，在墙壁的映射下，也显现出了昏黄的颜色，更使这诡异的房间里蒙上了一层阴森。

　　雪仪早就来了，平时的优雅、嫺静的淑女气质已荡然无存，此时已经换上了一套绝对狂野性感的装束，上身是红底黑花的蕾丝紧身马甲，下面穿一件小巧可爱红色T　形裤。马甲蕾丝边上是黑色的吊袜带，下面是一双迷人的黑色渔网袜，手里握着一条末端带皮圈的马鞭。没有戴眼镜，长长的黑发束成高马尾从脑后一侧倾泻在雪白的酥肩之上，浑身上下散发著令人窒息的艳光。

　　“启禀女王，被俘虏的前朝公主徐璐带到。”薇儿故意用戏剧化的声音说。
　　雪仪也用戏剧化的口气说道：“欢迎来到我们的王国，璐璐公主。”

　　璐璐心中暗想，表演开始了，该我进入角色了。于是她便做出一副惊恐不安的神色。

　　“感觉怎么样？”雪仪走到璐璐身边问。

　　“奴婢惶恐。”璐璐即兴发挥。低着头不敢迎接雪仪目光，说：“奴婢不胜惶恐，女王陛下。”

　　“噢……这就对了，小家伙。”用手中的马鞭轻轻拂过璐璐一侧的乳头，说：“奴隶就要学会享受惶恐和屈辱。”

　　雪仪坐到房间中心的一把椅子上。命令道：“来，把她押过来，跪到我跟前。”
　　“是的，女王。”薇儿答应一声，一手捉着璐璐被固定在身后的双手，一手抓着她的肩引导她向前。走到雪仪跟前，扶着她的肩令她跪了下来。大理石地板冰凉的质感从膝盖传了上来。璐璐心想，她们正以为在演绎我的性幻想么？我向他们不会猜不出我喜欢把自己想像成男人性奴隶吧？不过这样也不坏。

　　“你的王国被消灭了，你的父王失踪了，你被我们擒获了。”雪仪停顿一下又说：“根据王国法律及你所犯的罪行，你应该被斩首，但念你年幼无知，而且又年轻貌美。本王宽恕你，罚你做王国的终身奴隶，你意下如何？”

　　再次听到“奴隶”一词时，璐璐被唤起了。想到赤身裸体的自己被反铐双手，卑微的跪在别人脚下，一股强烈性感沿着脊柱传遍全身，她感到下面湿了。
　　“是的，女王陛下。”璐璐喜欢这种气氛，她努力保持着这种感觉。于是接着说：“我被薇儿公主擒获了，我无话可说，我谢谢您对我的宽容，我愿意成为王国的奴隶。”

　　雪仪对事态的发展很满意，她居高临下审视着那个臣服在她脚下的的俘虏，就像一位艺术家正在品评她的作品。美艳如花的容貌、修长挺拔的身材、凹凸有致的曲线、再加上欺霜赛雪的肌肤，组成了一个如此完美的尤物，就算拿世间最苛刻的眼光来评价，也称的上是人间极品。雪仪手中把玩着马鞭，心中回味着把璐璐诱入圈套的全部过程，每一个步骤都做的严密无误，每一个细节都做的周到细致，从始至终都没有给她半点逃脱的机会。即将使如此美丽的一个胴体在自己和薇儿的摆布下不断的颤抖、挣扎、呻吟，这是何等的快意！

　　此时，璐璐正陷落在自己越来越强烈的性欲中。她低着头跪在雪仪面前俯首称臣，脖项上过着锁链，被牢牢的牵在薇儿手中，像一只温驯可爱的宠物。她可
　　以感觉到雪仪和薇儿那火辣辣的目光和她体内那越来越高涨的欲火彷佛要把她融
　　化，她已实实在在的感觉到下面已经湿得一塌糊涂……

　　雪仪是个善解人意的主人，此时她正用马鞭上端的皮环轮流轻拂璐璐的两个乳珠，欣赏着她们坚硬挺翘的样子。然后，逐渐加快了速度，皮环一上一下有力的摩擦着粉红色的嫩芽，直到女孩沉重的喘息声变成了呻吟。

　　雪仪觉得是时候了，就对璐璐说：“我们欢迎你成为我们王国的奴隶，我们将和你签下契约。薇儿公主，你去把我们的契约拿来吧。”她手中的马鞭并没有停下动作，继续把女孩弄得欲仙欲死。

　　薇儿答应一声离开了，飞速的取回一个古色古香的卷轴，她把卷轴在璐璐身前一侧的地面上展开。心中不由得敬佩，妈妈太伟大了，这一切做得太完美了！
　　雪仪手中的马鞭和自己心中的欲火正在煎熬着璐璐，她强打精神用迷离的眼睛看着卷轴上面的字句。不由得发自内心的对雪仪和薇儿精心的策划所折服了。
　　卷轴装裱的十分精致，上面的字句都是用隶书抄写的，字体工整完美，挂到墙上就是一件完美的艺术品。

　　只见卷轴上写着：

　　奴隶契约

　　女奴徐璐庄严宣布：自愿将自己完全的交给关雪仪主人和关薇主人，脱离社会，告别人的生活。一天24小时，终身成为关雪仪主人和关薇主人之私有财产，即奴隶，对关雪仪主人和关薇主人的命令将无条件的完全服从，不再享有任何权利和快乐，以关雪仪主人和关薇主人的快乐为快乐，永远不得自由，关雪仪主人和关薇主人对女奴徐璐拥有完全的所有权，控制权和处置权，女奴徐璐（以下称之为奴隶）不但需要服侍关雪仪主人和关薇主人（以下称主人）的生活起居，还必须成为关雪仪主人和关薇主人的发泄工具，成为任何关雪仪主人和关薇主人想要女奴徐璐变成的物品，同时女奴徐璐必须遵守以下条款：

　　一、通用条款

　　1　奴隶必须把自己当成是主人的玩物并服务于它的主人，遵循他的命令，取悦于他，崇拜主人的一切，不得有任何违背。奴隶对主人必须坦白，不得有任何的隐瞒。

　　2　奴才必须按主人的规定穿着，带上狗项圈，铁炼，以及其他主人规定佩带的饰物。

　　3　奴隶必须严格执行主人的每一句话。不得欺骗隐瞒。

　　4　主人可以按自己意愿要奴隶做任何事，甚至让奴隶做自己发泄的工具。主人可以任意的对待奴隶，按自己的意愿任意鞭打折磨奴隶，奴隶必须接受并向主人道谢。

　　5　奴隶的身体归主人所以，主人可根据自己的喜好留下烙印穿刺等。主人可完全按自己的意愿对待奴隶，即使造成伤害，也是奴隶自己不好。

　　6　主人可随意处理奴隶，包括出租或者卖掉，主人也可以让奴隶去伺候任何人，不管对方是男是女。奴隶必须像服从自己的主人一样服从他们。

　　7　奴隶没有人格，没有一切，完全是属于主人的私有物品，等同于其他工具。
　　即使主人养的宠物，也比奴隶高贵。哪怕在公共场合，只要主人下命令，奴隶都必须服从。

　　8　奴隶在任何场合，时间，未经主人允许。都不得有任何性的释放或者达到性高潮，必须永远放弃自主性高潮的权利。即使再难受，也必须忍受，除非主人允许。

　　二、专用条款

　　1.奴隶从真正意义上，法理意义上成为主人的奴隶。即奴隶之身份为真实的，切实存在的。而非虚拟游戏。

　　2　、奴隶地位等同于主人所使用的任何物品。（无生命体）。低于主人所饲养之任何宠物。

　　3　、奴隶本身并不具有任何法律所赋予的权利与尊严。奴隶之一切权利与尊严均归主人所有。主人可任意将之剥夺或赐予奴隶。

　　4　、奴隶在整体上要把自己当成智慧型机器人，除非事先命令了要有哪些服务，其余时间只能像家俱一样在墙角呆着，不得打扰主人的正常人方面的生活

　　5　、奴隶生活费用完全由主人决定。主人可视情况决定食物种类。

　　6　、奴隶必须无条件接受主人制定的食谱，包括主人吃剩吐掉之食物残渣。
　　（食物残渣认定为已经不能为人类所实用之物，如：骨头，主人吐出之物等）。
　　7　、奴隶饮水水源由主人决定。可是主人的洗脚水、洗澡水等。

　　8　、奴隶必须按主人要求穿着，在主人无特殊命令下，奴隶需保持裸体。
　　9　、奴隶工作时间为24小时/　天，无休息时间。其休息时间均应视为主人所
赏赐。主人有权利让奴隶连续伺候自己或者连续受罚而无休息。

　　10、奴隶属于真正意义上之奴隶，无论何时，何地，何人面前。奴隶的身份不会改变。始终是奴隶11、即使由于主人的原因，不需要奴隶在其朋友或者家人面前展示出自己的身份。奴隶也要对主人的朋友，家人予以尊重。奴隶心中也必须知道自己之卑贱与主人朋友或家人的高贵。不得有任何怠慢或亵渎。

　　12、如果主人愿意，可命令奴隶在任何时间，任何地点，任何人面前，保持奴隶的身份与态度。并要求奴隶按自己的命令去伺候任何人或者动物。奴隶必须服从。并且必须确保自己伺候主人所指定的人或者动物的时候同样的卑贱。对于主人的任何命令或主人所指定之人的任何命令，奴隶亦必须服从。

　　13、奴隶必须完成主人所交代的任何工作不得抗拒。

　　14、奴隶必须完成主人家中的一切家务15、奴隶必须接受主人任意的殴打，辱駡，羞辱，玩弄16、奴隶必须无条件接受使自己成为主人的厕所，痰盂，菸灰缸，脚凳，鞋擦等一切主人所命令之物品例：主人上厕所，奴隶必须跪在马桶前，等候主人差遣。主人上完厕所，奴隶必须作为卫生纸为主人舔干净下身。主人想吐痰，弹菸灰，奴隶必须跪正姿势，抬头张嘴，接下主人所吐之痰或所弹之菸灰并咽下。且叩谢主人赏赐等等。

　　17、奴隶同时亦为主人之性工具。为主人提供满足其性需要的服务。主人可任意使用奴隶身上的任何器官来满足自己的性需求。奴隶必须服从。

　　18、主人的任何命令，或者施加于奴隶的任何惩罚，奴隶都必须服从，而不得有任何反抗。

　　三、附则1　、契约为奴隶按自己真实意愿所编撰，但主人拥有最终解释本契约的权利。

　　2　、本契约可作为主人之免则条款所使用，主人对奴隶施加的任何惩罚以及造成的损害，均属于奴隶自愿。主人不承担任何刑事、民事责任3　、主人可单方面任意修改或者添加本和约之内容，奴隶必须接受，不得有任何异议4　、奴隶自从签署本合同之日起即主人之完全奴隶，奴隶的一切包括生命均属于主人所有，其一生将生活于主人脚下。身份将终身卑贱的比狗都不如。并且脱离社会，告别人的生活。

　　5　、奴隶一但签署本条约，永远不得反悔，为免奴隶将来反悔，主人可拍下奴隶各种照片若干以作凭证，若奴隶反悔主人可将照片公之于众。（奴隶本人要求，属奴隶真实意愿之反映，主人不承担任何刑事、民事责任）。

　　6　、本条约自签字之日起生效。

　　甲方（奴隶）徐璐签字：乙方（主人）关雪仪关薇签字：

　　签署日期：2008年7月21日

　　璐璐将这份奴隶契约一字不漏的看完了，里面的字句引发了她的种种性幻想，新奇而有趣。她陶醉在这种梦幻般的感觉之中，完全臣服在自己的欲望里。
　　“乖乖。”雪仪说：“你考虑好了么？”

　　璐璐羞涩的点了点头，于是雪仪示意薇儿打开她的手铐，在契约上签下了自己的名字。

　　雪仪和薇儿相视一笑，从今后璐璐便是她们正式的奴隶了。


　　　　　　　　　　　（四）雪仪和薇儿的调教

　　晚餐开始了，雪仪和薇儿坐在餐桌的两边，而璐璐则跪在她们的中间，美丽的头颅刚好高出餐桌的桌面。

　　雪仪和薇儿显得很高兴，璐璐则显得不怎么高兴，双手被铐在背后眼巴巴的看着别人吃饭换了谁恐怕也高兴不起来。

　　雪仪摘下一颗葡萄，送到璐璐唇边，说：“吃颗葡萄吧。”璐璐还沉浸在她的幻想中，有些心不在焉。雪仪用葡萄轻触了一下她的嘴唇，说：“吃了它。”
　　璐璐慢慢转过头来，缓缓张开两片性感的红唇，轻轻将葡萄衔住。雪仪手指轻轻用力，将甜蜜的汁液捏入那两片性感的红唇中。璐璐感到葡萄非常之甜，非常之美。雪仪又伸出手，说：“将葡萄核吐到这里。”璐璐低下头将葡萄核吐到雪仪手中，动作做的异常优雅。“来，再吃一颗”。雪仪满脸笑意地将一颗葡萄又送到璐璐唇边。璐璐用异常柔和浑厚的嗓音说了声“谢谢”，轻轻将那颗葡萄衔住吃完，又低头把核吐到雪仪手中，整个过程脸上都挂着迷人的微笑，显得异常轻松优雅。

　　对两个女人的甜情密意，薇儿有点嫉妒。看到桌上的蜂蜜银耳莲子羹，她计上心来，用汤勺舀起满满一勺羹送到璐璐嘴边说：“嗨…………来喝点汤吧。”
　　璐璐对她粲然一笑，张开嘴唇将汤汁一饮而尽，说道：“谢谢。”薇儿很满意，于是又舀了一勺汤送到了她的嘴边，璐璐照样来者不拒。然而薇儿早已被眼前的景象迷住了：在那个桌面上，只有一颗亮丽的人头，还有一双性感的红唇。当银勺移来时，人头微微转动，迎向那个方向…………

　　晚餐后，雪仪收拾桌子，薇儿牵着璐璐上楼。在楼梯上璐璐问薇儿：“你兴奋么？”薇儿肯定地点点头，说：“嗯”。同时悄悄的趴到璐璐耳边，说：“我希望你也有同样感觉。”璐璐美目连旋，装作漫不经心的说：“当然和你感觉不同的啦。”薇儿的小嘴噘了起来，说：“我和妈妈花了这么大心血，把你塑造成奴隶，你竟然能这么说！”

　　璐璐被这对母女的细心周到所感动了，她们努力营造了一个梦幻的世界，来实现雪仪、薇儿和他自己的幻想。虽然她已参与其中，但做的还远远不够，她决定更加投入自己的角色，试想着自己是一个真正的被奴役的公主。

　　她被领到了一个浴室里，浴室的布置奢华而又温馨，中心是一个十分宽敞的大浴缸，感觉可以容纳4　、5　个人同时洗澡。此时，浴缸里已放满了一池温水，雾气袅袅升腾，一层玫瑰花瓣在水中漂浮着。

　　“主人是要给小奴儿洗澡么？”璐璐问。

　　“是啊，把你弄干净了好服侍主人啊，呵呵。”薇儿一边笑着，同时将手伸向璐璐的私处，调笑她说：“这里这么臊，不洗洗怎么好呢？”把璐璐弄得脸色绯红。

　　由于璐璐被束缚着进入又光又滑的浴缸很不方便，薇儿便从身后抱住璐璐的纤腰，将她抱到浴缸中，让她的双脚站稳，然后用手托住她的肩膀，小心翼翼地放下，使她坐在温热的水中。璐璐心想，做奴隶并不是完全不好啊。

　　于是薇儿脱掉衣服，也走进浴缸，开始给璐璐洗澡，她先让璐璐跪伏在浴缸里，使长长的秀发完全浸没在池水里，拿出洗发水仔细的涂到她的头发上，然后分开五指为梳，由上到下细致地为她梳洗着长发。璐璐的秀发乌黑亮泽，摸上去如绸缎般光滑，长长的发丝随着手的动作在水波中摇弋，像一棵黑色的水草在池中荡漾。薇儿用手捧起一捧池水浇在这棵美丽的水草上，璐璐甩头，只见长长的秀发在空中划出一条优美的弧线，水珠抛珠掷玉般飞溅起来，飞旋一圈后又回落到粉颈一侧，柔顺的垂落下来。然后薇儿又开始为她搓洗脊背，璐璐的脊背洁白光滑，皮肤很紧，隐隐可以看见挺直的脊柱。薇儿用手在上面轻轻揉搓，感到滑滑得、腻腻得，令人爱不释手。

　　随后薇儿令璐璐在浴缸中仰坐，开始给她清洗胸前部位，发现她的乳峰紧紧聚拢在一起，乳头凸起如两粒成熟的樱桃，乳晕上面密布细小的颗粒。薇儿的手不知不觉地贴在璐璐那雪白丰满的乳房上，感到手掌下的部位柔软、滑腻，宛若凝脂。薇儿慢慢地抚摩着璐璐娇嫩滑腻的肌肤，每一次都带起她身体的颤动，滑不留手的肌肤没有一丝瑕疵，雪白粉腻中透露出一抹淡淡的红润，随着搓揉，璐璐乳头越来越涨，两片乳晕扩散开来，犹如两朵娇艳的菊花。

　　璐璐两条雪白大腿在若隐若现，热气腾腾的水雾中交织在一块，性感妖娆。
　　渐渐的，她的身体愈发火烫，两腮浮出一抹娇艳的红润，风情万种地她迷醉地闭着眼，性感的嘴唇轻轻呢喃颤动。薇儿将手插进了那凝脂般滑腻的大腿上轻轻地爱抚起来，水声习习，紧闭着双眼的璐璐面色如春，一阵阵电流般袭来的快感在侵蚀着她的欲念。薇儿顺着雪白滑腻的大腿抚摸，水色清透，映射出那毛茸茸的一片浮草，那里芳草茂盛，春色旖旎，薇儿青葱般的小指不知不觉地伸到了她下

　　体那湿漉漉的地方……

　　“薇儿，可将我们的奴隶公主伺候好了。”雪仪不知何时已站在浴缸边，她手里拿着个小盒子，里面不知装的什么东西。薇儿向她俏皮的一笑，说：“回女王陛下，正给我们的爱奴洗澡呢？看来她很喜欢这样呀，呵呵。”雪仪也笑了，对璐璐说：“爱奴，果真如此。”璐璐红着脸说：“启禀女王，小女喜欢……喜欢得很。”看到璐璐如此入戏雪仪高兴得很，于是说：“本王也要加入你们了。”
　　说着便脱掉衣服走进浴缸。

　　雪仪依然保持着少女一般粉嫩的肌肤，丰乳肥臀，姿态优美。她对薇儿说：“来，帮我把爱奴弄到浴缸边上。”于是她抱住璐璐的纤腰，薇儿抱住璐璐的美腿，连拉带拽把她弄到了浴缸边上。雪仪在身后抱着她坐在浴缸边上。璐璐坐在雪仪腿上，不只她们要做什么，只得任由她们摆布。

　　雪仪朝旁边的小盒子努努嘴，说：“薇儿，这个活交给你吧。”薇儿打开盒子，发现里面装着剃刀和剃须膏。璐璐立刻意识到她们要做什么，抗议道：“别这样……”话还没说完，屁股上就被打了一下。雪仪笑着说：“奴隶契约刚签完就忘了么？该打！”薇儿把她的下面仔细擦洗干净。喷上些泡沫之后，用剃刀把她的耻毛刮干净。薇儿刮得很仔细，因此时间有些长。其间璐璐从剧烈挣扎到欲哭无泪，从拚命反抗到呆呆地看着刀片从上到下滑动。当象征成熟女人的体毛被刮得一根不剩时，她居然越来越湿了。

　　浴室里云雾撩绕，橘黄色的浴缸里，三个肌肤赛雪的美人卧坐水里嬉戏，她们那凝脂白玉一般光滑细腻的肌肤上散发著一层淡淡的艳色。

　　腾腾热气中，璐璐美眸微闭，檀口轻启之间，雪白的牙齿轻轻地咬住那珠圆玉润的樱唇，娇羞可人，又似妩媚娇嗔。她的大腿欣长挺拨，圆润的肚脐眼，那是一轮柔和的满月。再往下面，那些黝黑的毛发经过水的漂浮轻佻地摇曳，极像水里的海澡随波飘零。她静静地躺在水里，身子像是失去了知觉，水托着她雪白的胴体，就这么浸泡着她，四肢半浮半沉地飘着，雪白而粉嫩的身体就像筋骨抽尽了，全身松垮松垮飘飘渺渺就要升腾飘舞。

　　雪仪依旧在她身后拥着她，用修长的手指伸到璐璐胸前轻轻搓揉着，她看到了璐璐的双峰在激荡的水里肉团团地摇晃，粉红色的乳头像汹涌的海面的浮标一样随波逐浪地涨挺了起来。指头轻捏那嫣红翘立，捏、搓、揉、拉、压，每一次触摸都会使得那粒嫣红的樱桃产生一阵电流般的刺激，使璐璐禁不住发出一声声低沉的娇吟。

　　薇儿则在她的两腿之间辛勤工作着，葱白小手在那粉腻雪白的大腿根侧轻轻擦拭，只见璐璐那黝黑地芳草地中绒草细密，被水地浮力衬托出来，媚意横生，春潮懵动……薇儿的手慢慢地滑进那早已春水泛滥的幽谷，试探性地将葱白嫩指在花瓣处一按一松，一抹一揉……然后捏住那让她浑身剧颤的花蕊。

　　挑逗。让璐璐情欲大动，火烫的身体在温水中愈发躁热，两腮浮出一抹娇艳的红润，深吸一口气，娇嫩的身躯轻颤。迷醉地闭着眼，性感的嘴唇轻轻呢喃颤动……只感觉到阵阵美妙旖旎的感觉奔涌而来。

　　雪仪和薇儿巧妙的掌控着节奏，每次把璐璐推倒高潮的边沿的时候，都会嘎然而止。停留片刻，然后再继续挑逗，直到再次把璐璐腿上欲望的巅峰。如此循环往复，就是不让她释放。直到听到璐璐向她们乞求：“不要……不要停……主人。”

　　“我不高兴。”薇儿笑着说。

　　“求…………你了，不要…………停，我会做任何事情。”璐璐喘息着说，她被薇儿在花瓣中运动的手指快要折磨的崩溃了。

　　“什么？”薇儿问，“你是什么意思？”她又一次停下了在花瓣中运动的手指，但并没有把她们拔出来。

　　“噢…………”璐璐喘息得更激烈了，“请……不要停。”

　　“我有个问题要问你，然后再能给你高潮。”薇儿反而不紧不慢地把手指拔出来了，说：“你能真正做到刚才签订的奴隶契约规定么？”

　　“我发誓……”璐璐说：“只要你给我高潮，我会永远做你的奴隶！”
　　雪仪心里乐开了花，没有比这更完美的了，虽然刚才她签了契约，但是从她头脑里一直认为这是个游戏，但如今她真正承诺了，一切事情都好办了。她已经在这间浴室里安装了隐蔽摄像头，这里所发生的一切都会被摄录下来，哈哈，小妞你现在跑不出我的手心了。

　　于是雪仪爬到璐璐耳边悄悄地说：“宝贝，我接受你的请求，明天我将会让你成为薇儿的十八岁生日礼物，今天晚上我们将会让你得到最美好的高潮。”
　　然后，雪仪向薇儿点点头，两人又开始动作起来。璐璐感到小腹下面象潮水一样迅速涌起的热流，一阵一阵直涨上来，瞬间便淹没了一切意识。她听见了自己细嫩的声音所发出的无耻痴吟，而被约束的身子只能在浴缸里不停地蠕动，荡漾起一浪浪粉色的涟漪。忽然，“咿……呀……！”她面容一紧，那儿已经憋不住了，竟“噗”地从颤抖的花瓣间喷出来一股温热的液体。随后小美人儿再没了声音，但浑身仍止不住地一阵阵乱抖，喘着粗气的嘴巴大张着，随着又是一股热潮地冲击，轰得一下，大脑一片空白，只有小腹还在一阵阵的抽搐……在两个女人的手中，她竟体会到了前所未有的高潮。

　　璐璐感到自己软了，彻彻底底的软了，从身体到意识到灵魂都软绵绵的放松
　　下来……

　　雪仪和薇儿把她的身体擦干后将她放到了雪仪卧室大床上，看着她甜甜的睡去，直到次日清晨也没醒来。雪仪和薇儿睡在她左右，每人都握着她的一个美丽高耸的乳房。

　　当璐璐睁开眼睛的时候，发现她躺在一个陌生的房间，和雪仪和薇儿睡在一个床上，自己的双乳被她们攥在手里，双手也被铐在背后。她跳了起来，努力回忆起昨晚发生事情，羞的满脸通红。雪仪醒了，睁开懵惺的睡眼，对她说：“爱奴，起来了么？”

　　“你才是奴隶呢？”璐璐尖叫着。“快把手铐打开，我要辞职了。”

　　“冷静一下，爱奴。”雪仪对她说：“做奴隶是你的要求啊，我们只不过是满足你的幻想。”

　　“放屁，你这个婊子，你强奸我！”璐璐已经暴跳如雷。

　　“什么，强奸？”雪仪耸耸肩说：“我承认，我们涉及性行为，但那不属于强奸，毕竟只有你自己得到性高潮，何况我们之间还有契约。”

　　“契约？”使璐璐生气的正是这一点，她感觉自己在昨晚落入了雪仪母女精心设计好的圈套，被束缚，被押解，被剃毛，甚至被强奸，最后她们竟无耻的和自己睡在一起，她从来就没有同性恋的想法，真恶心。

　　“小宝贝。”薇儿已经醒了，这时正用手玩弄着璐璐的一个乳房说：“现在你属于我们，你是我们的财产。”

　　“你在说什么？”

　　“你们是我们的奴隶。由于今天是薇儿的生日，你将要成为我送给她的生日礼物。”雪仪微笑着说：“这可能是我见过的最好玩具了。”

　　“奴隶制是非法的！”

　　“嗯，是的。”雪仪依旧微笑着，说：“强迫奴役当然是非法的。违反了很多法律。不过成人之间自愿奴役是我们美利坚合众国法院认可的。宝贝，你同意为奴了！你属于我们。”

　　“你不能当真！”璐璐几乎是咬牙切齿地说。

　　于是雪仪拿出奴隶契约书，在床上摊开，指著有关章节向璐璐念到：“……
　　女奴徐璐庄严宣布：自愿将自己完全的交给关雪仪主人和关薇主人，脱离社会，告别人的生活。一天24小时，终身成为关雪仪主人和关薇主人之私有财产，即奴隶，对关雪仪主人和关薇主人的命令将无条件的完全服从，不再享有任何权利和快乐，以关雪仪主人和关薇主人的快乐为快乐，永远不得自由，关雪仪主人和关薇主人对女奴徐璐拥有完全的所有权，控制权和处置权…………‘”然后又指着下面的章节念道：“……契约为奴隶按自己真实意愿所编撰，但主人拥有最终解释本契约的权利。

　　2　、本契约可作为主人之免则条款所使用，主人对奴隶施加的任何惩罚以及造成的损害，均属于奴隶自愿。主人不承担任何刑事、民事责任　3、主人可单方面任意修改或者添加本和约之内容，奴隶必须接受，不得有任何异议4　、奴隶自从签署本合同之日起即主人之完全奴隶，奴隶的一切包括生命均属于主人所有，其一生将生活于主人脚下。身份将终身卑贱的比狗都不如。并且脱离社会，告别人的生活。　5、奴隶一但签署本条约，永远不得反悔，为免奴隶将来反悔，主人可拍下奴隶各种照片若干以作凭证，若奴隶反悔主人可将照片公之于众。（奴隶本人要求，属奴隶真实意愿之反映，主人不承担任何刑事、民事责任）……“璐璐清楚地看到在契约书的最后有她潇洒的签名，白纸黑字，无法更改。

　　然后，雪仪又打开电视。只见电视上正在播放她昨天晚上在浴池中的丑陋一幕：水气缭绕中，自己性感成熟的身体横卧水中载沉载浮，正在乞求‘我发誓…
　　…只要你给我高潮，我会永远做你的奴隶！‘…………看到画面上自己的淫糜之态，璐璐感到既震惊又恐怖，差点晕了过去。

　　“我想法院会认为这是一项具有法律约束力的合同。”雪仪微笑了，说：“宝贝，我们可以来软的也可以来硬的，不管你吃软还是吃硬，只有一种选择，小美人儿，认命了吧。”

　　璐璐无语了，她终于明白从她来到这里的第一刻起，她就掉到了一个精心设计的陷阱里。这对母女巧妙利用了她的单纯、她善良的和她的欲望，使她在这个陷阱里越陷越深，如今已经无法自拔了。她不得不佩服她们的才智和表演才能，计划周详的滴水不漏，表演精确的天衣无缝，一步步、一环环把自己引向深渊。
　　想到这里她一时间感到不胜悲伤，泪水奔涌而出，顺着面颊潸然而下，把胸前打湿了一片。

　　雪仪用手将她胸前的泪水轻轻地擦拭，说：“小美人儿，安心作奴隶吧。”
　　璐璐越发止不住自己的泪水，不停的啜泣着，肩膀也随之颤抖，长发从脖子的一侧柔顺地垂落在胸前，伴随着肩膀的抖动而不停摆动，宛若一树梨花春带雨，更加楚楚动人。

　　“你怎么可以这样，雪仪？”璐璐啜泣着说：“我还认为我们是朋友。我还以为你喜欢我。”

　　“我们不但是朋友，还要比朋友更亲密。”雪仪回答说：“我爱你。薇儿也爱你。这就是为什么我们要拥有你。”同时用手指尖轻轻托起璐璐那张俏丽的面庞，拂开额前的乱发。只见她的眼睛在泪水的滋润下更加清澈明亮，目光温柔的低垂，彷佛在看雪仪的手指，泪水不断从眼角流出，像一条从不间歇的小溪。
　　“但是这不公平的。”璐璐摇着头痛苦的说：“这不是我想要的。”

　　“噢，小宝贝。你的身体告诉了我，其实你真实的希望是个性奴，我们会给予你更多的兴奋和刺激的。”说着雪仪用手指在璐璐的玉乳上面轻轻按压。感觉手指下的部位柔软而有弹性，随着手指的按压而颤动，然后雪仪又用手指轻轻拈动那凸起的部位。与此同时，薇儿偷偷将手指插入璐璐两腿间的隐秘处，发现她的猎物又湿了……

　　“你们会拿我怎么样？”璐璐顽强抵抗着来自身体上部和下部的刺激。
　　“正如我以前说的。”雪仪说：“我们可以来软的也可以来硬的，这就要看你的态度，配合不配合。”

　　“如果我合作，那么接下来该怎么做？”璐璐幽幽的说。

　　“这就对了，宝贝。”雪仪微笑着，又用手揉搓着璐璐的另一个乳房。说：“我们计划把你作为生日礼物在今天晚上送给薇儿。同意么？”此时，璐璐还能说什么呢，只有默默地点了一下头。薇儿已抑制不住自己的兴奋，深入到璐璐蜜穴的手指移动的慢慢变快、变深……直到听到她口中不断发出异常兴奋的呻吟。
　　“别急么，把她交给妈妈。”雪仪阻止了薇儿的进一步动作，笑着对她说：“今晚一定会给你个惊喜。”

　　薇儿恋恋不舍的抽出了手指，对雪仪说：“那就拜托妈妈了。”停顿一会儿，又不似乎放心的说：“小心，可别把她弄坏了啊。”

　　“呵呵，你就放心吧，小祖宗。”说完，拽起璐璐脖子上的锁链把她牵走了。
　　璐璐又被带到了那间拷问室，雪仪令她跪在房屋中间，拿过一卷绳子对璐璐说：“对于女奴要熟悉各种器具，譬如绳子，这是最能展现女奴风采的东西。”
　　璐璐不想答话，沉默地跪在自己的大腿上。

　　雪仪给璐璐摘掉手铐，然后撩开璐璐脑后的长发，熟练地将绳索搭在她那粉嫩的脖颈上，分左右两股顺肩而下，由腋下穿过，用左膝抵住她的脊背用力拉紧，直到绳子深深地勒入她那娇嫩的皮肉里，接着用绳索反覆缠绕双臂，每缠一圈都用力拉紧，然后把她的双腕反剪交叉绑缚，纵横缠绕数匝，每缠一匝都用力拉紧，最后将两股绳子合拢，向上穿过颈后的绳索用力下拉，直到璐璐的手指紧贴突出的肩胛，才牢牢地打了个死结。接着又让璐璐坐在地板上，拿起一条绳索对折，绕着她的两条白嫩的大腿缠绕一圈后，又将绳索的末端穿过对折之处又反向缠绕数圈，然后将绳索从两腿之间穿出用力拉紧，分上下两股在绳索上缠绕后在外面打了个死结。对她的脚腕也如法炮制，直到将她捆的动弹不得。

　　璐璐从来没有这样奇异的感觉，粗糙的绳索在自己的肌肤上一次次掠过，然后缠绕，然后再慢慢收紧，自己的肌肉和骨骼也随之变紧，甚至听到骨骼摩擦发出的声音，双腿从来没有并的这样紧过，简直就要合为一了，就像一条鱼的尾巴。
　　恐怖也像冰一样在体内融化，渗透到每一寸肌肤。看到她脸上带着的冷酷笑意和绳索在她手中飞舞的样子，璐璐心想她显然是一个精于此道的人，捆绑的每一个环节都做的严密、周到、细致，这正是她的可怕之处。

　　雪仪对她的柔韧性感到很满意。赞道：“身子真软，不愧是搞艺术的。真是个天生做奴的好材料。”璐璐还沉浸在悲伤的情绪中，没有理她。于是雪仪拿出一个红色塞口球来，在璐璐面前晃了晃说：“既然不想说话，那就堵上嘴歇歇吧。”
　　璐璐只见口球很旧了，上面满是牙印，不知什么人用过，似乎还隐隐发出唾液臭味，顿生敬畏之心。“小美人儿，乖乖把嘴张开吧。”璐璐感到一阵恶心，本能的闭紧双唇，拚命摇头。但还是被雪仪用手指钳住了面颊，用力一捏，璐璐不得不大张嘴巴，塞口球乘虚而入，一股臭烘烘的味道顿时弥漫了整个口腔。
　　“呵呵，更漂亮了。”雪仪把塞口球皮带在璐璐脑后紧紧扣好后，仔细端详着她的猎物说：“红色和你恨相配。”

　　璐璐强忍着一阵又一阵恶心的感觉，感觉口水正慢慢顺着口球的边沿溢了出来，最后形成一条亮晶晶的线从下巴上流了下来。“再加上这个就更完美了。”
　　说着，雪仪把一个黑色的眼罩带在了璐璐那美丽的大眼睛上，使她陷入了一片黑暗之中。

　　然后雪仪又将她手脚上的绳子连接了起来，捆了四马攒蹄。找出的一个电动振颤假阳具插进了她雪白的大腿之间，把如子弹一般的头部插到了更加隐秘的地方。璐璐浑身抽搐了一下，彷佛被电流击中了一般。可能她凭感觉就知道这是什么了，雪仪没费什么力气就把它插了进去，那儿已经开始湿润了。

　　雪仪绳索在詹妮的大腿和臀部上上下纵横缠绕，把假阳具牢牢的固定在了合适的位置。她玩笑似的用力揉捏着璐璐那丰满的美臀，就像在揉面包一样。璐璐的啜泣声低不可闻。

　　“电池还是新的啊，你会很享受的。”雪仪在被缚的女孩耳边轻声说道，然后她伸手打开了开关。

　　“呜呜！呜呜！”璐璐的声音突然升高，她努力摇晃着头。

　　雪仪然后静静的在旁边欣赏着她的猎物在地板上呻吟着扭曲蠕动，期待着自己创造的戏剧性场面……璐璐腿部的肌肉绷紧着，用力与束缚着她手脚的绳索抗争。她的全身都在发抖——可能这是给她留下的唯一的动作了。被口球塞住的小嘴中的呻吟声就像一头小母牛一样。她臀部在迷人的颤动着，不停的夹紧又松开假阳具……高潮来的太快了，雪仪微笑着看着这一切。从某种程度来说，璐璐肯定早已被自己的困境激起了兴奋，所以振颤器才能让她这么快达到高潮。

　　雪仪决定留下她单独待一会，电池起码还可以用4　个小时，在电池的电力用光之前，她还会有许多机会的呢。而她现在所要做的，就是关好拷问室的门，把那在不停痉挛着的裸体被缚女郎留在自己的身后，为薇儿的生日庆典作准备。
　　关门前，他又回头望了一眼她的猎物，由于假阳具不知疲倦的碾磨着那甜蜜的私处，璐璐丰满的臀部又开始颤抖了……


　　　　　　　　　　　（五）薇儿的生日之夜

　　薇儿的生日宴会，是在市区的一家酒店举行的。

　　参加的只有雪仪和薇儿两个人，她们愉快的享用了一顿海鲜大餐。不过薇儿的兴趣还在她那特殊的生日礼物上，几次问妈妈，雪仪总是笑而不答或者说等一会儿你就知道了，把薇儿弄得莫名其妙。晚餐吃完了，雪仪还没有走的意思，而是要了一杯咖啡走上了房间的阳台静静看着对面大厦上的一个窗户，彷佛在等待什么，薇儿虽然很着急，但也只能耐着性子陪着她喝咖啡。心想此时璐璐在哪里呢？

　　薇儿不知道，此时璐璐就在对面大厦上的一个窗户里遭受煎熬呢。

　　璐璐闭上她的眼睛，再次达到高潮。她只希望能压抑住那即将从她喉咙里涌出，充满了满足与绝望感的尖叫声。从今天晚上开始她已经被雪仪捆在这里1　个多小时了。她看着窗外展现的一片夜景，忍不住从被假阳具塞住的嘴里呻吟起来。
　　“该死的，”她想，“这个婊子整得我好惨！”没错，雪仪这次确确实实整到了璐璐。精心设计了一套装置目的是要让璐璐自动去接受束缚，以避免遭受到更大的一种折磨或是更糟的处境。

　　璐璐嘴里紧紧咬住塞进嘴巴里的假阳具，因为它是连在夹紧两个乳头的夹子上；如果掉下去了，它将会悬挂在胸前，十分痛苦地去拉扯那被夹住的两个乳头。
　　这样，璐璐只能请求把她自己的嘴巴塞住，以免承受更大的疼痛。同时她只能“自愿地”踮起脚尖站着，而不让其他部份着地，不然的话，就会踩到一个按钮，让电流通到她身上，折磨一些敏感的部位。

　　璐璐再次呻吟。她想要尖叫，但是那将意味着更大的麻烦。但是，她仍然想要尖叫。她实在是有理由要尖叫的。她四肢大张着，手腕和足踝，被紧紧地绑在落地窗的四角，让她正好面对着窗户。两盏聚光灯对准了她漂亮的身体，它们现在还是关着的，只要她不让她嘴里粗大的假阳具掉下来，它们就不会被打开。
　　假阳具是用沉重，光滑的金属做的。让她很难一直含在嘴里。她的口水使得它更滑，牙齿也没有办法紧紧地咬住它。唯一的办法就是不断地吸吮着，好让它能留在她的嘴里。

　　如果她可以稍微把头抬起来一点会更容易一些，但是一条从环绕着她的前额，然后分开来并紧紧地绑住了她两个乳头的细绳子，使得她不得不一直低着头。在她的下体，一条皮带将一个嗡嗡作响，不断蠕动着的电动假阳具深深地插在她的花瓣里。自从雪仪有离开她后，她已经在一个小时里面达到了两次高潮…………
　　她缓缓地扭动着白皙丰臀，屈服在那持续不断的兴奋刺激里。

　　她抬起头来，并强烈地吸住那根金属阳具使它留在嘴里，在绳子拉扯到乳头上的夹子时，忍不住呻吟了起来。她真想就这样让那根金属阳具掉下去，渴望着能从它的重量里解脱出来！璐璐知道迟早她会让它掉下去。在这场战斗里，她终究会被打败。太累了，那根沉重的金属棒就会从她的嘴唇中滑落；或者她会在任何一次高潮中因为无法忍受的激情而尖叫出来！

　　金属棒的另一端是连在一个简单的链子形的开关上。那条链子连到在天花板，控制着两盏明亮的聚光灯，聚光灯向下对准了她赤裸裸的身躯。她的处境很明显。
　　放开了金属阳具，它会掉落到地板上，猛然拉动那条链子。这样做灯光就会打开！

　　这个城市里最时髦的地区，那些几千个窗户后面所有正在窥视的眼睛，就可以清清楚楚地看到她丢脸地被绑着。无耻地发情着，再所有人的眼前因为被绑着而达到高潮！

　　现在是十点。她不知道她还能支持多久。她的口水已经不断从塞在她嘴里的金属阳具周围滴下。再一次地，它又快要掉下来了。

　　她决定只有在最后一秒钟才要把头抬起来，并强烈地吸住那根金属阳具。主要因为她那被拉得长长的并且在刺痛着的乳头的折磨。汗水在她赤裸裸的皮肤上闪烁着。一滴汗珠滑下她的额头落向她的眼睛。她摇摇头把它甩开，并且再度拉扯到她乳头上的夹子，不由的呻吟了一声。她看向窗外的城市，那些一栋一栋的大厦，那些点点的灯光。她看到大部份的房间里都有人。

　　她在等待薇儿。

　　雪仪说薇儿在生日晚餐之后会过来释放她，她心里清楚自己不大可能真的支持到那个时候，但是那至少让她有一点点的希望。

　　她再一次勉强摆动脚趾，它们只能刚刚好碰到地板，分摊了一点点她两只手臂上的拉力，使她能勉强忍受住那被绑成“大”字型的身体。

　　她看到有人在对面的饭店里对着她这个方向指着。虽然那两盏聚光灯仍然关着，她担心是不是还是有足够的光线让对面的人看见她。外面有足够的月光吗？
　　这种想法立刻把璐璐带上了另一波的高潮，她猛烈地拉扯绑着她的绳子，痛苦地扭动着身体，疯狂般地摆动着臀部。如果他们真的能看见她，他们的确有了一场相当精彩的表演。当高潮褪去之后，她稍微放松了一点，深陷在她的束缚里，又立刻因为感觉到假阳具就快要从她的嘴里滑落而紧张了起来。

　　璐璐知道会很痛苦，但是她不得不猛推地抬了一下头。夹子狠狠地拉扯她红肿，敏感的乳头，她想要尖叫，但是却不能叫出声来。她再一次在最后关头含住了嘴里的金属物。当她尽可能深深地含住它时，她让她的头稍微向前低了一些。
　　她的乳头就像是被火烧到了一样。

　　对面的人仍然在阳台上向这边看。他们看的到吗？她没有办法知道。然后，她看清楚了那个人，她的心几乎化成了冰块。她是雪仪！虽然她换了一身华丽的黑色晚装裙，但从他那优雅的步态和端杯子的动作可以确定使她，千真万确！后面又出来一个少女，my　god，是薇儿！

　　璐璐闭上她的眼睛，再次达到高潮。她只希望能压抑住那即将从她喉咙里涌出，充满了满足与绝望感的尖叫声。但她失败了，一瞬间感觉乳头猛地向下一坠，
　　房间里一片辉煌……

　　雪仪就是等待的这个时刻，她把早已准备好的望远镜交给薇儿，让她欣赏到这最美妙的精彩瞬间。薇儿热血沸腾了，紧紧抱住妈妈，给了她一个香吻，说：“妈妈，你太好了。”

　　“对面，银茂大厦1806房间。”雪仪取出一把房间钥匙，微笑着对薇儿说：“她是你的了。”

　　薇儿接过钥匙飞速的赶到哪个房间，把那个柔若无骨的女人从窗户上放下来，轻轻地吻着她那驯顺的嘴唇。手指尖轻轻托起那张俏丽的面庞，拂开额前的乱发。
　　只见她的美丽的眼睛清澈明亮并温柔的低垂下来，目光里剩下的只是温柔和驯服。

　　想到这个昨天还被自己叫做老师的成年美女，今晚将会被自己肆意摆布，玩弄于股掌之间。薇儿心中就会产生一种莫名的兴奋。说道：“现在张开嘴，不许闭上。”

　　璐璐照办了，眼中透出迷惑，以及些许的畏惧。她跪在地毯上，微微仰着头，依照薇儿的命令保持着张嘴。薇儿拿了个红色塞口球塞进了她的嘴，轻轻把它推到她的牙齿后然后从后边把带子扣上。她的喉咙里发出一阵声音，当带子在她脑后发底扣紧时，她发出轻轻的呻吟，鼻子发出粗重的呼吸声。

　　恐怕连每天都在叫病人把嘴巴张开的牙医，都难以对这等模样无动于衷吧，薇儿窃笑着想；她喜爱看璐璐柔顺地跪着，等候她的命运，她的不安与依赖就像是灰色鹧鸪拍击的双翼，既驯良，又渴望挣脱飞去。

　　然后，璐璐顺从地低下了头，这无声的臣服动作有种惊人的性感。撩拨着薇儿的心。

　　“现在到床上去等着。”薇儿说，然后双手抱胸，一语不发俯视着璐璐。
　　当看出没有讨价还价的余地时，璐璐屈服了，手脚并用地爬到了床边，伏在雪白的床单上。薇儿取出纯黑的绒绳，反绑她的双手，绕过胸部，她在薇儿的手底彷佛一把巧妙扎束的波斯菊。

　　黑色绳索像是一条灵活的黑蛇，邪门地伸舌吐信，盘绕着璐璐纤细的手腕、以及因为绑缚而显得益发秀挺的双乳，她的皮肤表面逐渐微微渗出透明的汗水，胸口因为心跳逐渐加速而起伏如云海，薇儿故意装得无视于她泛红的双颊，指尖与绳索在她的躯体上忙碌来去，彷佛一群勤劳的工蚁，建筑起一座壮丽的巢城，以殷勤侍候她们的王女陛下，偶尔半有意半无意地刮她一下，璐璐就情不自禁地呻吟出声。最后，璐璐身体半侧，双手被薇儿反绑在背后，两腿张开成人字形。
　　薇儿满意地站在床前，凝视着璐璐，她宛如失去自由、陷身于黑色蛛网中央的一只娇小白纹蝶，回看着薇儿的眼神中，除了羞涩，更燃烧着莫名的激昂火焰，那是以恐惧为原料而熊熊燃烧的白热欲火，在所有以身为牲的燔祭上都可以看到这种火。

　　“怕不怕？”

　　“……怕。”塞着口塞的小嘴里含混的答应着。

　　薇儿点燃了红蜡烛，手持烛火凑近她的胸口，璐璐的双眼因为害怕而圆睁，睁得很大。薇儿伸手阖上了她的眼睛。“不要看，闭上眼睛。”

　　当第一滴融化的蜡液像是一枚红色慧星精准地坠落在她的左乳尖一声低低的
　　叫喊被痛觉从璐璐的喉间激发迸出，薇儿立即以双唇覆盖了她的口，然后慢慢下移，从她秀气的下巴吻到胸前。

　　“觉得痛就叫出来，没关系。”

　　蜡滴逐渐在璐璐的身上织出一幅鲜红的抽象画，有些更顺着体表流下，拉出一道道弯曲如虹的弧线，薇儿享受地听着璐璐的每一声痛楚的轻喊，特别是当薇儿在她没有预料到的部位突然来上一滴，即使是四肢都已被固定，她仍然会反射性地身体一缩，薇儿注意到，在璐璐两股之间那一带的床单，已经明显地看得到湿润的渍痕。

　　然后薇儿取出一条鞭子，这根鞭子是以雪白细长的马尾制成，柔软而轻盈，薇儿只是拿这根鞭子当作热身开场之用，轻轻拂触璐璐敏锐的身体。不一会儿璐璐口中就发出满足的吟哦，像是甘心沉入湖底的蓝宝石。

　　马尾鞭温和地拂过璐璐柔软敏感的身体，但这不是重点好戏：薇儿转身拿出了一根紫黑格纹把手的劲挺笞条，握住它，略略比划一下，它划破空气的声音如同裂帛，证明这是个淩厉的刑具。

　　薇儿将这根即将施用在璐璐身上的刑具递到她的额前。说：“它的名字是紫荆棘，是我特意为你准备的。不过使用它之前你要先向它致敬。今天你不能用吻它，所以就用前额碰一下代替。”

　　在开始鞭笞的之前与之后，要求奴隶向处罚她的器物行礼，是一项特别的仪式。这一点，薇儿得自雪仪的真传。特别是结束之后，奴隶是泪眼盈盈、满怀爱意与感激地亲吻刑具，是培养起奴性的最好方法，如果不这样，一场刑典就无以圆满完成。

　　璐璐的头部稍稍前倾，以前额碰了一下紫荆棘，也就是薇儿可以开始行刑了的标志。薇儿抽回这根细长挺拔、微带杀气的物件，举起它，调整一下位置，刷地一声，在她的臀部造出一道鲜明的红痕。璐璐颤抖了，她不能叫喊，只能从喉间滚动着模糊不成语言的声音，薇儿看不到她的表情，但看到她捏紧了拳头。
　　直到紫荆棘完成了它的工作，薇儿解开璐璐的口塞，将她翻过身来，抱在怀里，轻轻抚摸她被汗水湿透的散乱头发，我看到她早已满脸爬满了泪水，鼻子红红地。

　　“来，现在可以哭了。”

　　她开始放声大哭，好像一次要把压抑累积了几千年的眼泪都哭出来一样旁若无人地哭着，薇儿什么话也没说，只是抱着璐璐坐着，让她哭个痛快，直到她渐渐转为啜泣，然后是抽噎，薇儿一手搂着她的肩膀，一手拿起紫荆棘，递到璐璐的唇边。

　　“亲它一下，谢谢它。”

　　璐璐的眼泪又流了下来，但是毫不犹豫地、热切地吻着这根刚刚让她承受痛楚的刑具，然后她微微侧首看薇儿，泪痕未干的脸上，像是雨后玫瑰般绽放出可爱的笑意。

　　就这样，两个女孩继续在撩人到近乎晕眩的氛围中践行着旁人难以理解的欢好庆典……

　　（六）结局

　　当璐璐醒来的时候，发现自己一个人躺在床上，没有手铐也没有绳索，自己是完全自由的。这是怎么回事？她努力寻找着薇儿，却找不到她的影子，她孤独的呆在房间里，怅然若失。

　　最后她从旁边的茶几上发现了一封信，打开一看，是薇儿留给自己的。上面
　　写着：

　　亲爱的璐璐：当你在早晨读到这封信的时候，我正和妈妈在飞往美国的飞机上。请原谅我的不辞而别，是因为我们曾经营造了一个美丽的梦，我不想打碎她。
　　虽然我们相处只有三天，但我们已结下了不解之缘。昨天晚上与你在一起的时刻，也许是我今后留在世界上最美好的回忆了。因为我得了不治之症，就要离开这个世界了，医生说我只有3　个月的寿命了，而这3　个月中正好经过我18岁的
生日。于是妈妈与我来到了中国，帮我实现童年以来的梦，感谢你帮我实现了这个梦，现在该醒了。

　　请原谅妈妈，她所作的这一切都是出于对一个即将离世孩子的爱心，她是伟大的。

　　为了对你三天来所作的一切表达谢意，我和妈妈已经决定将市郊的别墅送给你，今天就会有律师联络你。

　　如果三天来的经历对你造成了不快和伤害，在这里我和妈妈真诚地对您说声：对不起。

　　你想对三天以来的事情诉诸法律，也请你联络我们的律师。

　　最后，给你留了一个纪念品，打开抽屉就可以发现。

　　永远想着你。

　　薇儿

　　璐璐打开抽屉，发现了一个红底黑边的项圈，上面赫然印着一行黑色篆字：薇儿的女奴。

　　看着这个项圈，璐璐的眼睛模糊了……
