19岁的雅芳　


　　我叫阿豪，今年３５岁。是一位业务副理，身高１８５公分，体重９３公斤，
身材非常壮硕，肉棒又粗又长又大支的∼∼嘿嘿！！

　　雅芳，身高１５８体重５２，三围比她妈跟小妹都好，是３４Ｅ，腰围２５臀
围３７，看来又是个有着丰满肉体的１９岁熟女啦！她是秋姐的大女儿，晓莉妹妹
的姐姐。这个女生不是智障，是智商太低能了！真害∼∼只有１２岁智商！！！

　　大约下午３点半，雅芳打电话给我，跟我说…，叔叔我的肚子好痛，你可不可
以骑机车来载我回家。那天天气很热，我心里在想，雅芳可能是吃坏肚子了，等等
载她回来，在给她吃点肠胃药吧！我想也没想就骑着一台５０ＣＣ的小绵羊机车去
载雅芳。因为路程也要１５分钟，平时她都自己骑脚踏车骑２０分就回来了。到了
校门口，我看到雅芳抱着肚子蹲在走道上等我，她裙子遮不太住她的肥大翘臀，不
小心被我看到她的内裤中间，又被淫液给沾湿了好大一片！耶．．．这件内裤中间
的薄纱好像破了一条裂缝，我问她现在肚子还很痛吗？

　　她说比较好了，可是肚子都闷闷的。我也没多想，就问说要不要带妳去看医生
，雅芳马上跟我回答说：不用，不用！！！我也觉得怪怪的．．．［原来她的月经
已经来过了，而今天是第七天，可能没流经血了，所以她的穴苞也没带护垫垫着］
我也就不理就叫她坐上车，因为她又是穿白衬衫，粉色熟女奶罩，橘红色薄丝小圆
裙，裙子很薄，透过光线折射，可以看到她丰满圆润的肥嫩屁股。

　　她今天又穿亮绿色透明薄纱内裤．．．看到我心又开始痒了起来，就跟雅芳说
：“妳来坐前面，我坐后面载妳！”她本来不想，我就一直说，妳坐后面不好坐啦
！来啦！好啦！坐到前面来，反正很快就到家了。原来她已从少女要变成熟女了，
她有点不好意思，就在那时后，我的大屌早已充血硬挺的平躺在椅垫上面，就静待
雅芳的圆润肥臀一屁股坐下来。她的处女穴苞，就会被我肉棒的大龟头给卡在穴苞
里面了，而且她也不好意思说出口跟反抗，在说路上看来坑坑洞洞的，我只要故意
去压洞，摩托车就会弹跳一下，很自然的我的龟头会往她内裤的破缝隙给插进去，
她的穴苞就会被我大龟头摩擦出好多淫水来，那我的肉棒就会更深入的卡进她的处
女穴苞里！说不定被我这么一搞，她被我激起性欲来，那我自然就不费吹灰之力，
就能上她的处女穴啦！！！哈．．哈．．

　　我真的好聪明呀！她还是上了我的车，雅芳可能忘了她的内裤中间有破了一条
缝隙。那个宽度我只要用力一挤，我的大龟头就会顺利穿破，可以直接插入雅芳美
丽的处女穴苞深处了！我趁她背对我要坐下时，快速的将我的大屌掏出，然后趁她
没在注意看下面时，扶着她肥嫩圆臀的两侧，我又偷摸到她软绵绵有弹性的肥嫩屁
股了！

　　我让她的处女穴苞口，准确对着我的大龟头，慢慢的要她坐下，因为摩托车的
空间很小，待她坐好时，我的大龟头真的很精准的，穿破内裤缝隙就卡在她的处女
蜜穴口内我！哇！感觉真不一样，她的穴苞夹的更有力，每夹一次，我就动弹不得
，待她稍稍放松一些，我的大龟头就能更顺利的往她１９年保存已久的处女膜进攻
！她突然像被电到一样，身体想往上用力弹起，但因我摩托车已起动，她又重重的
跌坐下来！这次真的让我爽到了，她啊的一声…我的大龟头已冲破她的处女膜，整
支１４公分长，龟头宽４公分，龟棒粗３．５公分的大屌，就这样硬生生的卡进她
的蜜穴有７公分了！已经进去一半了，她的处女穴使命的一夹一放，一夹一放，夹
的我好爽啊！．．．

　　她想要起身再调位置，想将我粗大的肉棒，从她蜜穴中抽离，但已来不及了，
因为卡的太紧了，她的蜜穴又紧紧的夹住我的大龟头，她如果硬要将我的龟头从她
秘穴中抽出来，她会很痛的。我一边骑，一边看着她的脸，她的脸色由淡白开始变
的红润起来。她的两手不是抓着仪表板，而是紧抓着我两脚的裤头，沿路我故意骑
的很慢，还主动去找小窟窿压过去，机车就弹跳一下，我看到她脸部有些害羞的，
又咬着牙，不敢让我看到她很痛，又带点兴奋的表情！我说过她的处女穴苞也是跟
她老妈一样，很会流出淫汁，我才摩擦没几下，她就湿的一榻糊涂了！我的大龟头
就这样轻易的，穿破她那件Ｍ型号的薄纱绿色内裤，想不到我是在这种情况下，就
这样轻易的夺走一个１９岁女生的处女膜！

　　看来我的大龟头越来越往她的蜜穴里卡的更深了，她可能快顶不住那种刺激的
兴奋感，两手抓我的裤角越抓越紧，嘴里本来只是呼吸变急促，心跳很快，到后面
变嘴里小小声的哼着．．嗯．．嗯．．嗯的美妙声音。她的身体也已不由自主的往
前倾斜，将她的两粒Ｅ奶靠在仪表板上。他的肥嫩翘臀变翘高了一些，我顺势翘起
大屌随着她的姿势，仍紧紧的卡在穴苞中间，突然蹦的一声．．我听到啊的一声惨
叫．．．＠＠呜．．．人家的下面好痛啦！．．．我不要坐摩托车了啦！．．呜．
．．呜．．呜．．．

　　我原来我撞到一个大洞，她因为身体前倾，碰的一下，她的蜜穴重重的往我的
大屌用力坐了下去，就这样我的整根１４公分长的大肉棒，就被她那淫穴给整根吞
食了进去，连一点空隙都没剩，我感觉好兴奋啊！好有充实的快感啊！．．想不到
她的处女穴苞，可以一次就塞的下我那粗大肉棒，我才不管她痛不痛勒．．．我把
车靠到较没人出入的小巷子内停下，只是@@装安抚雅芳说：“等等，忍一下就好
了，妳身体不要紧绷住，要放松，肌肉要放松喔！不哭啦，乖嘛．．．？？”

　　再哭就不漂亮了喔！我用粗大的手掌，伸进她的内裤里，去爱抚她的小阴核，
她的穴Ｂ真的好湿滑啊！我的左手掌整个都沾湿了，她蜜穴里所流出的淫水，毕竟
她还是个１９岁的完壁玉女，只是她身体太成熟，让背后这个３５岁的叔叔，看得
受不了，只好硬把她给骑啦！让她太快就已经变淫妇了。她一时之间，还很害怕的
不知所措！！！

　　我叫她慢慢的站起身来，两手抓住她的裤头，快速将她的内裤撑开，扯了下来
，收到我的口袋内，她自己竟没感觉她已经没穿内裤了，我又让她很慢很慢的坐下
，要她的处女穴慢慢顺着方向，再次让我的肉棒插进穴中，因为她的蜜穴收缩的好
厉害，一直不断的在一夹一放，她的子宫还射出好多好多的精水，真不愧是极品处
女穴苞啊．．．真是强而有力．．．

　　我忍住快射精的快感，又将她的肥臀抱了起来，她看到我的大肉棒，就这样硬
梆梆的从她蜜穴里弹了出来，还发出啵的一声，她自己也觉得好笑，就哭中带笑的
笑了出来。拔出后，她坐着不敢乱动，我趁机帮她按摩肩膀，也爱抚了她的２粒Ｅ
奶好几分钟！我感到好像有热热的血液，顺着我的睾丸流到椅垫上，那是最珍贵的
处女血耶．．．她看来没刚刚那么痛了．．．就突然问我：“叔叔，为什么你的大
肉棒会跑出来，还跑进去我尿尿的骚穴里面啊！刚刚我尿尿的骚穴好痛喔！”我骗
她说：“可能刚刚妳要坐车时，我的大肉棒不小心跑了出来，刚好妳又坐了下去，
就不小心跑到妳尿尿的骚穴里面去了呀！”刚刚叔叔用手在摸我尿尿的骚穴跟奶子
时，我感觉身体又会好兴奋耶．．．我刚刚好像有偷尿出好多的尿喔！骚穴变的好
湿好湿喔！．．．？

　　雅芳又接着问：“那叔叔，我刚刚啊．．．刚开始感觉骚穴痛痛的，可是大概
过了１０分钟，我的骚穴又有好奇怪的感觉，让我的骚穴麻麻的，感觉又好痒好痒
喔！只要我稍为用骚穴去摩擦叔叔的肉棒，我就感到全身都好舒服耶！好像被电．
．．电到一样酥酥麻麻的．．．为什么会这样啊！叔叔？”雅芳傻傻的对着我．．

　　我跟雅芳说：“那妳想不想在试一次呢？”她很直爽的跟我回说：“要．．我
还要试好几遍．．．因为我觉得我骚Ｂ的淫穴，现在没叔叔的肉棒插进去，感觉又
好痒好痒喔！”我心里暗爽着想．．．Ｘ她妈的臭小Ｂ穴，才１９岁而以，就比老
妈还骚了。老妈是这样，女儿也是这样，都吃重咸口味的．．．．．．Ｘ！！

　　我再次将肉棒翘起，要雅芳面对我再轻轻的坐下，才尝试一次而已，想不到她
竟会自己去抓我的大肉棒，自己将蜜穴口对准好，控制好角度，跟自己要插进去的
力道，根本不用我教她，好快就学会了！．．．这可能是女人的本能吧！！！

　　在插进去的同时，她的动作真的很慢，我实在受不了她的蜜穴，一直一夹一放
的又在强力收缩，她自己嘴里不由自主的竟呻吟了起来，嗯．．嗯．．嗯．．嗯．
．叔．．叔．．我感觉洞洞好涨喔．．为什么叔叔的肉棒好烫好烫，放进去我的蜜
穴里面．．．变的我的肉肉好舒服，好舒服喔！蜜穴变不痒了，变心里好痒耶！可
是还是有点痛痛的．．．叔．．叔！！！

　　我让她自己慢慢去适应我肉棒的粗大宽度，我没敢乱动，深怕再弄痛她。看着
她只长一小撮黑毛的处女穴苞，我真的感到好幸福，真是好爽，好有快感啊！这是
我生平第二次Ｘ到这么美味的处女穴苞．．．终于过了５分钟，她还是强忍着刚刚
的撕裂伤痛，就这样又把我１４公分长的整根肉棒，都给吞食进她的处女穴最深处
里了，她不由自主打了冷颤，下腹部又在强烈的抖动，每动一下，她的蜜穴就会极
度敏感，她又开始脸红气喘．．．呼吸加速的倒在我怀里，我见时机成熟，将她的
白衬衣扣子解开，伸手去将她的熟女奶罩给脱了下来，收到她的书包里面。我弯着
腰抱着她用嘴轻轻吸允她的两粒Ｅ奶，她被我这么一挑逗，全身又开始疯狂的抖动
起来，她紧紧的抱住我，我将嘴靠上她的小嘴，她也很配合的张开嘴，来迎合我的
舌头，跟我来一场舌吻，她开始起了色欲！真是１９岁年纪就如此的好色了，那等
她再大一点还得了！！！

　　我让她两只脚，分的很开，跨坐在我大腿两侧，我掀起她屁股后面的小圆裙，
两手紧抓着她的肥嫩翘臀，我问她：“蜜穴还痛不痛．．．”她甜甜的笑着跟我说
：“不痛了．．我的洞洞变好痒喔！叔叔你身体动一下嘛！”我听到她这样说，我
知道这是女人天生的野性。就只想要男人的肉棒，在自己的淫穴里疯狂的搅动一番
，好可以享受前所未有的高潮快感！！！．．．．．．

　　这个巷子真的都没人会来耶！！能跟一个１９岁处女在外面打野炮，真是爽啊
！我跟雅芳说：“那叔叔要动了喔！”她的蜜穴仍紧密的夹住我的粗大肉棒，我的
大龟头已完全抵住她的子宫嘴前了。我不敢太用力，我只是很缓慢的向上轻轻顶啊
顶．．．她嘴里开始呻吟．．．嗯．．．啊．．．嗯．．．啊．．．嗯．．．啊的
由小声渐渐随着我抽插的速度越叫越大声，我赶快用手将她的嘴捂住！让她不要叫
的太大。我才动不到５分钟，想不到这个贱女人竟两手紧抱住我的脖子，自己开始
摇晃自己的屁股了，看来她真的被我调教到整个性欲都高涨起来了。我们不知Ｘ了
多久，一直在泄出精水．．．每泄一次，她的子宫嘴就会用力吸允我的龟眼，真的
好舒服啊！

　　终于Ｘ了大概１０钟，我受不了了，赶快将雅芳整个身体抱起，将她放到摩托
车椅垫上要她躺平，我紧抓住她的两条大腿内侧，又把它分开到最大的程度，然后
肉棒猛力的撞击好多下，我好像很想把整根肉棒，都完全不留一丝空间在外面。整
支更用力的往里面顶进去，雅芳被我猛力撞击．．．她由呻吟变成狂叫．．欧．．
啊．．欧．．．啊．．．欧．．啊．．．叔．．叔．．我好舒服喔！我好像快死了
！心跳的好快，快不能呼吸了！！．．．我听到她悦耳的狂叫声，我不禁打了个冷
颤．．．身体不由的抖动。挡不住了啊．．啊．．啊！！的狂泄精液在雅芳的处女
穴里．．．．．．

　　我很满足，很幸福的抱着雅芳．．．雅芳也很愉悦的亲著我的脸，吸着我的耳
朵，她的肥嫩美臀还在使力的摇着，似乎想把我的精液都榨干，她的处女穴才会爽
．．．才会高潮连连的．．．射出她的大量处女精水．．．她仍是欧．．欧．．欧
的紧紧将蜜穴的重量往我身上挤压。将她的外套拿来盖住肉棒跟蜜穴紧密的结合中
，暴露出来的缝隙．．．再次发动摩托车，要雅芳紧紧的搂着我的腰，我要载她回
我家Ｘ炮．．．看来今晚又是一连串的激战了！．．．真好．．至少雅芳是清醒的
得到她人生中的第一次性爱！！她说感觉的的好棒，全身好紧绷．．．肉穴狂射精
水的快感，真是美极了！她要一直跟我尝试这种Ｘ炮的爽快感．．．我真觉得自己
好幸福啊∼∼∼∼∼∼^－^

     感谢各位大大的留言指教~这个故事是我自己幻想乱掰的~
