１６岁开处的经历

　　那时是刚出来打工，还没有身份证，其实是可以办的，不过匆忙没有办好就
和老乡上路了。

　　到了工厂，人事厂长不让进，因为那时没有独资的工厂，所有外资的进来，
必须合资才能开厂，那么人事厂长一定是中方的，好在老乡找了港方的代表才进
的。

　　上班的部门没有女的，不过隔墙的部门全是女的，当时的是想是很纯的，看
女孩都是偷偷的，不过不够一个星期就收到没有邮票的信，在保安室取的，是隔
墙的部门一女的写来的，我很激动，不过不知道是谁，就找到好的工友来指认，
不过没有看清，觉得还可以，通过工友的传话，约了出来。看看电影，聊聊天，
接着就带到出租房。

　　当然没有那么快就上的，毕竟纯嘛，交往了一段时间，就把钥匙给了她，虽
然是一个厂的，工作时间还是有不同的。主要是晚上加不加班的问题，因为经常
来，慢慢的我的衣服就让她洗，又因为是晚上，那时的节目是没有什么的，逛街
和看电影就没有了，我下班后就聊聊天，亲亲嘴，抱一抱后送回宿舍。

　　等到一个星期天，早上去爬了山中午回来时她说累了，就让她在我床睡了，
后来我也睡了上去，因为平时我是没有午睡的习惯，很快就醒了，看到她睡的很
香甜，那时对女的身体是充满了神秘的，之前抱抱的时候有抓过ｍｍ的，不过是
隔着衣服，现在是躺在边上，很激动，想看她的身体，但是又怕她不给。

　　手慢慢的摸到ｍｍ上，刚好一手抓，不过是隔着衣服很罩杯的，捏了几下她
就醒了，可能是不好意思，马上把身体靠了过来，我就搂着她，把嘴凑了过去，
亲了起来，手就伸到衣服下，在她耳边说：“看一下可以吗？”

　　她嗯了一声，说：“很羞的。”

　　我就说：“没有见过是怎么样的，想看。”说着还把硬邦邦的ｄｄ靠到她的
腿上，这时我已经把她的衣服拉的很高了她就“唔”了一声，把一条毛巾拉过来
盖在自己的眼睛上，我一下子好激动，一是觉得她是那么的可人，一是马上要看
到一直希望瞭解的东西“女人的身体”。

　　“啊！”想大哄一声，怕吓跑人了，憋着气，手有点抖，慢慢的解着衣服的
扣子，很快就解开了，拉开后就看到罩杯，浅浅的红色，“那时的罩杯都是浅色
的，好像没有黑色的，一般都是白色的多。”

　　皮肤很白，因为她露在外面的皮肤是不白的，我慢慢的抚摸她的肚子，很滑
的，用手指想插到罩杯里，又觉得不好，但是又找不到怎么开，就在她耳边说，
这个怎么解。

　　她很不好意思，动了几下身体，不过还是侧了身，自己把手伸到后面去解了
扣，不过马上就把两个手按在已经松开扣的罩杯上，郁闷啊，拉了几下，都不肯
放，嘿嘿，我就坐直了把自己的衣服脱了，然后靠了上去，还是侧着身的，皮肤
一接触她很自然就搂了过来，我趁机把一边的罩杯掀了。

　　ｍｍ不大，也不是很圆，不过颜色很淡，当时是不懂的怎么欣赏的，就是看
到一点点的乳头，觉得很可爱，用手指压了压，软软的，想捏一下乳头，不过捏
不到，因为很小，很自然的就把嘴吸了上去，没有味道的，一用力吸她就叫了：
“痛。”

　　嘿嘿，马上放开，一看，耶，居然小乳头凸了出来，轻轻的捏了几下，有的
硬的，把她的身体放平，接着就把整个罩都掀了，马上发现她的右边乳比较瘦一
点，就问她是不是，她还是盖着毛巾，“嗯”了一声，还点了点头，两个手还是
扶在我的肩上。

　　我玩了一阵乳房，就把罩杯拿了下来，她的手就顺势放在身边，我就把她的
右手放这我的ｄｄ上，说你摸一下，她不敢抓，一下就把手拿开了，因为很硬，
就把裤都脱了，再拉她都手放在ｄｄ上，还抓她的手抓我的ｄｄ，说你看一下。

　　我躺了下来，用左手把她的头扶到了我的胸口上，我就摸着她的ｍｍ，很舒
服，她捏了几下ｄｄ，说，很多毛，很硬的，晕，怎么不见她说很大，可能她还
没有意识到把，ｄｄ是拿来插洞洞的。

　　我其实最想看的是她的下面，她的裤子是带有皮带的，我就解她的皮带，她
“嗯”了几声，就很配合的把裤脱了。

　　在脱底裤的时候是很激动的，因为屁股有肉的原因，底裤看起来蹦的很是贴
身，那时的底裤料没有太好的，也没有什么弹性的，所以比较难脱，好一阵才脱
了下来。

　　很少的毛毛，不肯把脚打开，就看到一条缝，颜色稍深一点，把手指插到腿
缝摸了一下，就爬到她身上，问她怕不怕，她居然说不知道。

　　哈，用ｄｄ插到腿缝里，动了几下，就叫她把腿张开一点，其实我当时是不
知道她的洞洞在什么地方的，只是知道要往哪的地方戳就是了，我的ｄｄ也不是
很大，１４ＣＭ左右，因为有包皮，所以在最硬的时候，龟头也不是全露的。

　　不过很激动的原因，就晓得一直戳，也不晓得换姿势，甚至不知道把的腿张
开，我的脚在外的，１０分钟不到我就射了，很痛，翻身一看，我的有血，她的
也有，都很痛，晕，用毛巾擦了擦，就躺下，摸了一下ｍｍ就睡了。

　　当时是不知道我其实没有插进去的，因为她是和我同年的，所以都不懂，后
面几天都和我说她下面痛，因为在上班，所以也没有机会看她的下面，到了星期
天的时候她的大姨妈切来了，郁闷的，我的ｄｄ在２天后就不痛了，一直到的月
尾，才有机会。


　　到了第二个星期天，很激动，不过她说要逛街，女友的话是不敢不听的，不
过我因为刚来，还没有领过工资，兜里的钱是家里带的，会租房是老乡帮忙，说
男员工的宿舍乱，一个房住很多人，经常打架，不同的地方人会合起来打另一个
地方的，所以就没有在宿舍住。

　　到了街上，我是没有什么买的，她也就买一些小件的生活用品，当时天很热
的，一下就晒的受不了了，找了一家街边的士多店买雪糕吃，（我是出来后才知
道小卖店叫士多店的，呵呵）很巧的遇到她的老乡，她一介绍说我是男朋友，她
的老乡非常高兴。

　　因为我对自己的样子还是自信的，因为她的老乡在别的地方上班，也是租的
房，所以力邀我们到他们那吃饭，嘿嘿，一去就是一天，天黑了我们才回。

　　在路上她显得很是高兴，主要就是我的身份得到她老乡的认可，其实夸我的
多，所以就很开心，不知道是她不懂，还是没有想，一路上叽叽喳喳的就是没有
马上回的意思，我又不好说，看看都快９点了，想想会没有戏，很郁闷，回的时
候先到厂宿舍的，到我住的地方还有１０多分钟的路，后来在草地上坐了一阵就
送她回了，我回去后乖乖的５个打１个。

　　好事多磨吧，一直等到第二个月发了工资后的星期天，早早的到市场买了煤
油炉和一些碗筷，再买了菜，我的地方也可以开夥了，不到１０点她就过来了，
说是偷跑来的，她的工友要和她到公园照相，那时照相是打工者比较会做的大事
了，因为要寄回家乡的，所以我是很感动的。

　　温馨的吃了饭，因为地方很小，几张小凳外就是床了，所以一般是坐在床上
的，聊了一会儿天，我问她要不要睡一下午觉，因为平时上班是没有时间睡午觉
的，所以很多工友在星期天都是睡觉的，她想了一下才说好，今天她是穿短裙来
的，有丝袜，那时不记得有没有裤袜了，反正短裙里也没有遮底的，基本弯腰是
看的到小裤裤的。

　　一上来我就抱住她的，又摸又亲的，不过她说不搞下面，很痛的，我说那把
衣服脱了抱着睡，她其实是很相信我的，主要是没有到性欲很强的时候把，就是
喜欢抱抱摸摸的，估计她是觉得亲热吧，所以我说脱了衣服她就同意了。

　　很快就是光光的，她看到我的硬硬的还问怎么又硬了，其实她不知道男的兴
奋的时候就会硬，我说一看到你就硬了，她说怎么会，我说高兴啊，她就笑，我
摸着她的ｍｍ，还一边亲著。

　　她老是说痒，郁闷，我说想看一下她下面，她说不痛了，我说检查一下，嘿
嘿，她同意了，我就说你脚要打开，不然我看不到，嘿嘿，其实是上次我觉得不
舒服，也是想看。

　　不过她害羞，半天才打开腿，接着是我就可以看一条缝一直伸到后面，伸手
摸的时候，她的腿马上就合上了，郁闷，我说什么都没有看到啊，想了一下，说
你把脚曲起来我才看的到，她说很脏的，我说不会啊，很干净的，又半天才曲起
来。

　　我的ｄｄ是硬的痛了，我爬她的前面，掰着膝盖把腿打开，看到的还是一条
缝，不过是打开了一点的，大阴唇还是合在一起的，我把头放在俩腿间，靠的很
近，手顶在床上，自己就用拇指去掰大阴唇，嘿嘿，马上她就叫了起来，喊痛。

　　因为不知道，把靠近阴蒂的地方扯到了，马上道歉，接着想掰下面的地方，
谁知她的手已经盖了起来，说很羞，我说是检查嘛，都没有看到，她的另一支手
还遮在脸上，很害羞。

　　接着我就慢慢的把她的手拉开，再轻轻的掰开大阴唇，很激动和兴奋，第一
次啊，我叫她把上次痛的地方指给我看，一指的地方是外面的皮，不是里面红红
的东西，是靠近肛门的皮，我当时是不知道的也是不懂的，其实上次是没有插入
的，角度的问题，把皮弄破了，就是一直插的是大腿缝啦。

　　嘿嘿，俺不懂嘛，在掰开看，就是看到里面的肉很红嫩，不知道什么是尿道
口和阴道口，其实应该是看不到阴道口的，我没有掰的很开，靠近闻有一点酸酸
的味道，不臭，应该是汗味，还有一点尿味。

　　可能是我喘气喷到了她的猪猪，或者是害羞什么的，她居然发出了几声娇喘
声，我觉得有意思的，就轻轻的摸着她的猪猪，摸到阴蒂的地方她还会扭动，嘿
嘿，有反应是我的动力啊，继续，马上看到下面有透明的东西流了出来，而且脚
把我的头夹了起来。

　　我是很激动的，一下爬起来就趴了上去，鸡鸡直直的顶到了猪猪上，她猛的
一缩，喊痛，我知道是撞的，摸着她的ｍｍ，亲了一下嘴，把鸡鸡靠到猪猪上，
现在我是不敢着急了，还问她上次有没有插到肚子里，她说没有啊，要插进去的
吗？啊哈，我现在才明白我上次没有成功了。

　　鸡鸡在猪猪上滑来滑去，就是没有找到洞洞，很奇怪，直起身来看，发现她
下面很湿了，我就问洞洞在哪的，因为她的腿一直是曲着的，我的鸡鸡靠在猪猪
上，她就把手伸到我的鸡鸡上移到比较靠下的地方，我估计她是觉得那里痒吧，
一用力，好像进去了一点，把脚移了一下。

　　因为搞了那么久，一直是把鸡鸡吊在半空中的，有一个洞的地方，马上脚移
好后，大力一顶，哈哈，进了一半，当时就是觉得很紧，很舒服，好像顶破了什
么，不过她就不好受了，因为痛，一下子就缩开了，鸡鸡就掉了出来，很痛啊，
她说着还把手盖在了下面，半坐起来。

　　我这时也感觉到鸡鸡的头部有点痛的，不过硬的也很痛，就对她说刚才大力
了，轻一点就不痛的，她现在是不干的，好一阵哄，才躺了下来，我当时有一个
情况是没有注意，也是不懂，就是没有看见血，她摸了一阵，可能是觉得不是上
次的那种痛，才躺好让我再插。

　　不过她的脚老是来夹我，搞的一头大汗，当时天太热，风扇还是对着吹的，
（各位狼友记得ＭＬ的时候风扇是不可以对着吹的，会出事的，我当时是因为年
轻吧）很快又插了进去，这次聪明了，用手穿过她的腋下，反手扣住她的肩膀，
防止她再脱开。

　　鸡鸡进去以后，她就喊痛了，我就一直说我会轻点的，她的眉头是一直皱着
的，我还用嘴去亲她的眉头，她感觉到我的爱意，放松了一点，因为我和她说过
鸡鸡硬了之后不搞出来很难受和对身体不好，嘿嘿，不知道算不算骗她，因为我
可以５个打１个，她就没有手淫过的。

　　鸡鸡这次进了三分之二，好像顶到了什么，她直喊痛，我就退了一点出来，
接着就做活塞运动，之前说过我的鸡鸡１４厘米左右，一直就没有插完，有２－
３厘米的在外面，在进她就说痛了，在做的过程中她一直都有说痛。

　　不过我是扣着她的肩膀做的，应该是好久的了，因为没有看时间，开始有点
滑，一阵后就不怎么滑，接着就很滑了，很多的水，其实也有很多的血，不过没
有看，一直不停的做活塞，水很多的时候她就没有怎么再叫痛了，间中还哼了几
声，到我射的时候，都没有太大的反应。

　　不过我是很舒服，鸡鸡的感觉超爽，第一次真正的做爱，第一次插了进去，
鸡鸡感觉到了一个温暖的地方，有点紧，不过很舒服，紧的舒服，不是５打１有
的感觉，不是大腿缝的感觉，爽翻了，因为做爱了，自己都觉得成长了起来。

　　出完后我拉出来一看，吓了一跳，好多的血，水也很多，床是湿的，她也起
来看，说怎么流了怎么多血，我其实不懂，也有点怕，看自己的鸡鸡上也有血，
不过不知道我的有没有流血，她说有东西有流出来，就跑到厕所，一会在厕所直
喊我，我过来一看，吓一大跳。

　　好多血和精液混杂着流了下来，便池都是红的，她在哭，我是又哄又搂又骗
的，还拿了好多的纸一直擦她的猪猪，好一阵才没有流了，把床上垫了条毛巾才
搂着睡下了，下午醒来还有一点血流到腿上，不过她说很痛，我看了下面有点肿
的样子。

　　过了几天她的大姨妈就来了，之后一干净的那个星期天马上我就把她带到出
租房，又做了一次，她是没有怎么叫痛，不过也没有高潮，最郁闷的是还出了点
血，我之前还和她说只有第一次会出血的，不过我的鸡鸡还是不能进完。

　　一直到第五次，可能是我经常摸她，她其实也慢慢的就喜欢做爱了，这一次
因为我吻她的肚子，在摸她的猪猪时，她告诉我阴蒂的地方舒服，我不知是觉得
手不好太轻还是怎么的，直接用舌头舔了几下，谁知她很喜欢，不过还是会说下
面脏的话。

　　这次出了很多水，她也放开来了，一直到她要求我插的时候我才插，这次是
一杆到底的，做的很大力，她也是在这一次喊了出来，叫床）３０分钟后我就射
了，两人都是一身的汗，到厕所洗了之后，回到床上又做，差不多一个小时才射
的，接着就睡了。

　　醒来我的鸡鸡是硬的，还想，不过她说有点痛，就没有做了，到晚上吃了饭
后玩了一下，因为还想做就带回来做完了才送她回去的，很傻的是怎么就没有叫
她一起睡呢。

　　后来的生活我就幸福了，一有机会就做，在外面都做了几次，有的是一天都
做到６次那么多，我最快射也要１０多分钟的，赶时间时，感觉是硬把精液逼出
来，因为马上上班，哈哈，一般都是在半小时的，两个月后，严重体虚，走路都
打飘，老想睡觉，不过又忍不住想做，半年后才减少次数，两年后１８岁的时候
分了手，原因很多方面，吃不消也有吧。

　　过了２２年了，不知道她过的怎么样，我结了婚，不过离了，来这里看了几
篇文章，想想就把她的故事写出来，很多细节因为文采有限，没有写到，不过不
知道怎么加上去。呵呵，将就看吧！

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

