７－１１的女工读生

　　这是发生在我身上的真实故事，时间是在今年农历七月七日＜也就是情人节＞
，地点：林口乡的某家７－１１。

　　而我是在园区工作的一个工程师，目前二十七岁、单身。

　　记得那天在公司的时候，大家都在讨论怎么和另一半共度情人节，有的人去猫
空；有的人打算去擎天岗＜想必一定要去当车床族了＞，最跨张的是，有的人还必
须要赶摊ㄟ，现在的社会真是………

　　不过看他们讨论的感觉，好像在做简报一样，果然是园区里的人才会这样，非
常的制式化，相信大家能够想像当时我的心情了吧！
　　
　　哔∼∼哔∼∼哔∼∼，我的手机开始在叫了，是我特定设定的下班闹钟，当我
准备下班的时候，突然远处传来叫我的声音，不会吧是我们部门的经理，我想一定
没什么好事情，经理说：这里有份报告明天早上就要，因为有个客户要来拜访，所
以明天一早就要整理好放在我的桌上，％＃＠＆Ｘ今天是情人节唉怎么叫我做事呢
！

　　他一定是事先调查知道我没女友，所以才把别人的事交代给我，当时真的很想
从他头上敲下去。

　　后来下班后我就回宿舍了，忘了说我是住公司的宿舍，和另一个部门的人一起
住，因为他今天休假，所以我回去的时候他刚好在睡觉，想到明天必须交报告，又
不忍心吵醒他，所以我就跑到附近的一家７－１１做报告了，至于为什么我会选择
７－１１吗？以下有三个优点：

　　第一：当时天气很热，那里有免费的冷气可以吹，而且又有坐的地方，光线也
很充足。

　　第二：如果肚子饿的话，可以随时买东西吃，渴的时候也可以买饮料。

　　第三：＜最主要的原因＞，有漂亮的妹妹可以看啰。

　　欢迎观临＜一个很甜美声音＞，当我一进去的时候，柜台真的是一个非常正的
女生，年纪大概二十左右，身高约１６２体重约４５，三围目视是３５ｃ、２５、
３３，她的名字叫米巧玲，不光是名字取的很可爱，人更是长的非常可爱，然后我
找了一个位置坐了下来，一般便利商店不都是两个人吗？

　　但奇怪的是今天只有她一个店员而已，林口这个地方本来就不是很繁荣，又加
上这家店属于较偏僻的地方，所以光顾的人真的很少，由于晚上没有吃晚餐，所以
就买了一瓶鲜奶和二个面包，哔哔哔，总共是５１元＜其实是我故意买这个价钱的
，因为找零最多＞，我从皮夹里拿出１０００的钞票，找您９４９元，当她给我的
时候我故意没拿好，所以她把钱拿起的时我们碰了很多次手。

　　我回到位置后开始赶我的报告，不过眼睛不时飘到她的身上，后来她开始补架
子上的货品，当她蹲下来的时候刚好面背对着我，因为巧玲今天是穿着很短的衣服
，低腰的牛仔裤，所以蹲下来后可以看到一大半的内裤，害我裤裆马上搭起帐棚，
让我产生了对她的邪念，眼看四周没有顾客，我就迅速的跑过去从她的背后将她整
个人抱住，啊∼∼∼∼她的突然大叫，让我吓了一跳，我索性将她的嘴巴鸣住，顺
手从架子上拿到文具的小刀，并威胁她只要敢大叫的话，我就立刻从她的脖子划下
去，我就把她带到储藏室里，开始进行”Ａ”计划。

　　我很快的把身上的衣服脱掉（就像”王牌天神”的电影一样），或许是我生平
脱的最快的一次，我命今她帮我□交，虽然她一开始抵死不从，不过我说如果妳不
做的话，妳的脸上会有个刀疤喔，她吓的不敢再说什么了，于是我就把弟弟送到她
的嘴里，啾∼啾∼好舒服，两手抓住她的头发拚命的往前顶，＜大家一定觉的奇怪
，两只手抓住她的头发＞其实那时候也不知道小刀丢到哪了，幸好她没有发现，她
的嘴巴真是厉害，舔的我的马眼已经流出一点精液了，看来她一定很常跟男友做爱
，我将她翻了过来抓住她的腰部，将我的生殖器往里面送，没想到她的里面早就己
经非常的湿了，原来她早已有感觉了，接下来就开始做活塞运动了。

　　嗯∼∼嗯∼∼∼不要这么大力啦，很痛唉　＜我并不理会她＞

　　啊∼啊∼∼，不要啦∼∼不要啦∼∼不要搞我啦，我帮妳用出来就好了，饶了
我好吗？

　　听到她这么说，反而更增加我的性欲，今天晚上一定要抄翻妳。

　　当我跟她的身体越来越热后，发觉她的动作竟然再迎合我了，屁股跟着我的摆
动。

　　于是我想确认是不是真的，我停止抽插的动作，她竟说你干嘛停下来啦！

　　我要∼我要你再放进去啦。

　　拜托你再继续刚才的动作好吗？我不报警抓你了，求你干我好吗？

　　后来问她后，才知我一进门以后，她就在注意我了，因为刚跟她男友分手，其
他的店员都去陪另一半去了。

　　所以她们才会凹我一个人上班，看来我们是同道中人了，反而让我开始产生怜
悯之心。

　　于是我又开始做爱了，只是现在变的很温柔。
　　
　　嗯∼∼∼嗯∼∼∼妳可以像刚刚那样吗？这么小力我没什么感觉唉，看来我的
想法是错的。

　　啊∼啊∼就是这样，继续不要停下来，好哥哥插死我………插死我好吗？

　　妳的好大喔，将我的里面都填满了，好充实的感觉，可以当我的男友吗？

　　后来屁股感觉一阵酥麻，我要射了，你可以射在里面，不用拔出来了，我那个
刚过。

　　当她说完后，满满的精液就这样射到里面去，办完事后本来想用面纸帮他擦干
净说。

　　她竟然说不用了，她喜欢精液在里面的感觉＜真不知道她在想什么＞

　　问她才知道就是长庚的学校，在７－１１打工，我们互相留下彼此的联络方式

　　当我收拾好根本没有做完的报告准备离开时，突然她从后面叫我的名字，我已
为她想报警说。

　　她说：你刚刚拿了一把小刀啦，还没付钱唉！

　　－－－－－＞＠％＃０Ｘ哇哩勒，败给她了。
　　
　　　　　　　　　　　　　－－－【全文完】－－－