Miao妹的公车体验

今天晚上的时候，才刚走出补习班的门口就瞬间下起了大雨，平常不爱搭公车回家的我就兴起了搭看看的念头
'其实是雨实在太大，好想赶快回家休息'
到了公车站，果不其然的晚班公车都是满满的人，有学生也有社会人士，当我买票之后上了车才发现自己在公车的中端人群中无法动弹

车子发动以后..发现旁边的几个男高中生们一直盯着我上下打量，并且窃窃私语偶尔还偷偷的笑出来
'你们看，那个女生的衣服好透明，白色的制服还穿黑色的奶罩'  '胸部这么大揉起来不知道是什么感觉耶' 'ㄟ! 你去摸看看啊'

偷听到的我害羞低了头看了看自己: ”...我怎么会这么笨'

就立刻用包包遮住了胸部，并且慢慢的往车厢后方移动，不想在春光外泄

可惜车上的人实在太多，在我移动的时候车子忽然刹车，后面一个长相猥琐的中年男子重点部位就不偏不倚的顶住了Miao的臀部

Miao冷冷的回头低声说:‘你..不可以这样’  那位吃尽豆腐的中年男子低了低头淫笑的望着我不吭一声

忽然间双手狠狠搂住我的腰，开始用他粗大的下体隔着我黑色的百褶裙缓缓前后抽送着双腿私处之间

我心里害羞的想:‘难道久久搭一次公车..也会遇到色狼吗?’空出了一只手使尽的推开他

中年男子将他带有烟臭味的嘴巴凑在我的耳边轻声的说:‘小妹妹 叔叔只想舒服一下，如果你叫出来会被大家发现喔’

伴随着一抽一插间，MIAO的身体开始有了火热的奇异感，双腿间的私处顺着大腿慢慢的渗出液体

不可以啊..在公车上不能够被陌生人插入，万一得了奇怪的病该怎么办

中年男子这时用他一只带有粗茧的手，从制服的下缘往上探进胸罩里面，轻轻的搓揉着Miao的胸部

Miao:‘如果你现在住手..这次我就不会报警...阿..嗯’  中年男子故意用指头捏了捏Miao粉红色的乳头，一手拉开自己裤子的拉炼，探出了火烫的下体

'小妹妹，叔叔的老二很大对不对啊~ (用力的狠狠抽插Miao的私处几下)'    '你..立刻停下..啊..啊...不要这样子'

中年男子发现了Miao的内裤已经渗出了爱液，就用手探进裙底拉下Miao最心爱粉红色带有蕾丝的内裤，白皙的臀部展露在他的眼前

那原本粗大的下体又更膨胀了一丝，准备要使劲的插进Miao的私处

也许是公车的强烈冷气为Miao带来最后一丝的理智，这个时候Miao生气的转头用巴掌回敬那名色狼一巴掌

啪的一声，那名中年男子吓了一大跳，也顾不得自己的欲望往后退了一步，车上的乘客们纷纷都转头看了过来

这个时候我才发现自己衣衫不整的惨状，原本白皙滑顺的制服变成又皱又脏的被提了上来，黑色的胸罩被拨开，Dcup的胸部就这样暴露在众人眼前

下半身的大腿又带有许多黏液，粉红色的蕾丝内裤被退下至膝盖...

又生气又害羞的我立刻按下了下车铃，头也不回的冲下公车直奔到家

回到家之后，在浴室内用温热的水冲洗着刚刚被蹂躏的身体..心里哀叹着:‘为什么我会这么倒楣...遇到色狼，还要被一堆人看光光身体’

当指头顺着下半身触摸到私处的那一瞬间...却回忆起在车上色狼的下体触感..那种火烫的感觉

却让我被带入幻想的空间:‘如果真的被插进来了，那是什么感觉呢..阿哈..一定会很有感觉’

就在浴室间...用纤细的手指带着热水，靠着墙壁分开双腿，由下而上的快速抽插私处直到双腿发软..迎来高潮。


（下）

自从上次经历过那种情况之后，令人又害羞又兴奋的情景..时常出现在Miao的慰慰幻想里

''小妹妹，妳的胸部又白又滑，捏起来一定很舒服''   ''小妹妹，妳的小嫩穴要被叔叔狠狠的蹂躏了唷''

''叔叔一定要让妳怀上陌生人的小孩''

诸如此类的..淫秽语词，让Miao不由自主的慰慰了好几天..嘻嘻


一个礼拜后补习班的下课时间，原本应该准时抵达的司机又迟到，Miao一定要叫爸爸开除这个不中用的臭司机!!

心里臭骂着的同时，随着愤怒的脚步步行又来到上次的公车站

这次我应该不会这么倒楣又遇到色狼了吧!! 经由上次的经验之后，Miao懂得一定要找位置坐下，不可以站着被色狼有骚扰的机会

上了车之后的Miao就快速的冲到最后方最隐蔽的三人座挑了一个位置迅速坐下，没想到...这才是Miao人生中恶梦的开端....
为什么这一班车人会这么的少!?


等待公车从车站驶出的瞬间....隔壁座的人侧了身直直盯着Miao身体上下打量



Miao:‘先生，请问你有什么事情吗? ’'' Miao努力摆出最无害的微笑问道

''‘妳..忘了我吗? 小·妹·妹 ’'' 穿着像似工厂员工的男子带有一丝诡异的回答

此时Miao的脑袋如同天打雷劈一般，为什么...难道又是上次的那个人!?

陌生男子挪了挪身子，将坐椅间的隔板往上拉起，使得我们两个人之间的唯一障碍消失

''上次妳打了我一巴掌喔? 小妹妹，叔叔很痛的'' 陌生男子脸色阴霾的低声怒道，并且从口袋内掏出了一把美工刀抵着Miao的大腿

Miao:‘没有..我...对不起...’  从小被爸妈当成掌上明珠的我，什么时候被人怒骂过甚至是被人用刀威吓过...

''妳要怎么补偿我的痛苦啊?  啊!! '' 陌生男子用美工刀从Miao的裙摆旁边用力画出一条口子

''叔叔..对不起...我下次不敢了..求求你'' Miao又惊又慌的神情，似乎挑起了中年男子内心的欲望


中年男子:‘把裙子脱掉! 不然我就要用刀子把它割烂! ’  

已经哭成泪人儿的Miao用颤抖的双手慢慢拉开裙子旁边的拉炼 ，可是因为紧张..底部的拉炼却怎么样也拉不开

失去耐心的陌生男子迫不及待的用刀口，朝着先前已经划开的缺口又补上一刀

撕~~唰的一声，原本完整的黑色百褶裙...此时已经承受不住，裙身遮盖下的粉红色内裤就这样展现在中年男子淫秽的面前

''不要..这样...叔叔....呜呜'' Miao已经完全失去了抵抗心，眼泪已经溢满了眼眶..沿着脸颊一滴一滴的滑落

中年男子‘还有衣服跟奶罩，妳是要自己脱? ’ 或者是...'' 中年男子将刀子转向制服的底端

从来没主动对着男人宽衣解带的Miao...心理复杂的想

这里毕竟是在公车上，他..也不可能要求我做出什么下流的事情...就先顺着他吧...事后再报警把他抓起来!!


Miao:‘我脱..我脱就是了..请你不要弄坏人家的衣服...’ 我用最快的速度解开一颗一颗黑色的钮扣，以及卸下内衣的肩带

中年男子:‘上次没注意，这次细看才发现小妹妹的奶子真的好大，奶子是什么罩杯啊?’ 
一边说一边用手掌，像似玩弄着玩具般的将Miao的胸部不断大力搓揉着

''我..是32D...啊..恩''      ''给几个男生这样这样玩过奶子了阿?'' 
害羞的我怎么可能回答的出这种下流不堪的问题，只好低着头闷不吭声

冰冷的空气以及男子此般粗鲁的搓揉，使得Miao稚嫩粉红色的乳头有了丝感觉...微微翘起

''喂!! 我在问妳话''  此时中年男子将污秽的大手伸进Miao内裤里，两枝手指头合一粗鲁的插进小穴内...用力的抠弄


没有经历过爱爱的小穴，怎么可能承受的住这种的快感..随着手指一进一出，带出了些许透明的爱液...

Miao:‘没有..没有被男生玩过胸部’ 品学兼优乖学生的我，是不可能有这种经历的

只见他用舌头舔了舔指尖上的爱液，兴奋的说

中年男子:‘小穴骚成这样还敢说没有，这次妳这个小骚妹跑不掉了吧~哈哈哈’ 说着说着就拉开了肮脏又破旧灰色长裤中间的拉炼，让生殖器随着缝隙弹了出来

第一次真实看见男人下体的Miao..感觉双腿间的小穴收缩了一下....

''妳 用妳的小嘴巴让我爽一下''   ''我..人家不知道怎么用''  
Miao怎么可能在公车上做这种事情呢... 难道..真的要把那种肮脏的东西放进嘴巴里吗? 

不耐烦的中年男子此刻用刀子威吓性的刮了刮Miao的白皙透明的小脸蛋

''妳如果不让我爽 我就会让妳这小骚女毁容 给我吃下去''  

恐惧的我弯下了腰微微张开小嘴，一点一点的将面前吓人的东西..含入嘴中 

腥臭的味道不断刺激着Miao的味蕾，中年男子在享受我的第一次口交同时还拿出了手机，偷偷的背着Miao开启了录影模式放在椅子旁

中年男子:‘哦~? 还是女学生的小嘴巴舒服，喂! 舌头用点心去舔老二阿’ 

约过了5分钟后，由于Miao是第一次口交，想要享受更刺激的中年男子压下Miao娇小的身体
逼着我蹲在座位的走道前，一把将Miao及腰的黑色长发高高提起

''小骚妹，叔叔的老二大不大? 哦~好紧好爽'' 挺动着腰用粗大腥臭的老二不停一前一后抽插着Miao的小嘴，发出了滋噗滋噗的声音

Miao:‘唔..恩...叔叔的很大’ 似乎不满意这个答案的他，将生殖器硬深深的直入插进Miao的喉咙内


''咳咳...唔..呕''   ''叔叔的什么很大!?''先是狠狠的一巴掌甩在Miao的脸颊上，然后慢慢的将那肮脏又丑陋的巨大东西抽出嘴巴外

带有着口水以及腥臭黏液的生殖器，就这样紧贴着Miao的双眼前，万念俱灰的我，心理却想着温暖的家，疼爱我的爸妈

为什么我要帮男人做这种下流的事情...这不是色情影片才会发生的事情吗...?

为什么...没人救我.....

已经快要濒临崩溃的Miao，又是一巴掌''啪''的一声，巨大的痛楚狠狠将我带回现实

''叔叔的...老二很大''   ''乖妹妹 喜不喜欢吃老二?''  

中年男子用手握着紧绷的老二，大力的左右拍打着Miao的脸颊享受白皙又年轻的脸蛋所带来的快感

Miao:‘喜...欢吃老二’  我知道充满着未来的人生已经在那时结束了...那就这样子了吧....

''那叔叔的精液要射在妳的脸上啰~''   ''好..叔叔..射在脸上''

中年男子将老二贴在Miao的嘴唇上，居高临下的看着Miao诱人的身体，用手快速的搓弄着老二

''小骚妹 这就是颜射~! 喔喔喔~''  瞬间大量白浊的液体瞬间从老二的尖端喷出，直射往Miao俏丽的脸蛋上

Miao''唔恩恩恩..'' 失去力量..羞耻感的我只能无力的半跪在地板，看着白稠精液不断的喷在脸上 

好烫...好腥...这个就是精液吗...这个就是玷污我的东西吗....

中年男子满足了之后，提了提裤子，将一开始就在偷拍的手机举在我面前开启特写，先是布满了浓厚精液的脸

接着拍了拍制服上的名字，然后是胸部、被淫水渗湿的小穴

最后翻开包包内，取出了学生证收进了他的口袋内

中年男子:‘记得，下次我还会来找妳~嘿嘿、如果妳敢报警? 我就把妳的骚样公布在网路上!’

按下了停车铃就这样扬长而去消失在我眼前

身心都已经接近崩溃的Miao..默默的取出湿纸巾与化妆镜，试图擦拭着不该出现在我这种学生脸上的精液


此时抬头一看...车上的人都已经消失了...原来这班车的人早就已经通通下车了..难怪没有人伸出援手救我

憔悴的我默默的也按下了下车铃，半掩着走光的胸部以及剩下一点布料的裙子

在司机充满着淫念的眼神下，一步一步的走入巷道内...。
