


 【段家女将（续）——帝国】２１－３０


　　　　　　　（二十一）烈性女当殿尽节，忠勇臣午门遭诛

　　上回说道，段琪命把王克己拖出殿外处死，此时冯国忠厉声道：「万岁，你
放才已当众应允，王侯爷放开祁氏便赦他无罪，如何出尔反尔？」

　　段琪正要发怒，那祁氏开口道：「万岁，臣妾有话说。」

　　段琪见是祁氏，便应声道：「美人儿，有何话说？」

　　「皇上，虽然王克己出言不逊，冲撞了皇上，但毕竟是臣妾理屈在前，皇上
当看在臣妾的面子上，饶恕于他。」

　　「既然爱妃求情，朕便饶他这次。」

　　「万岁，臣妾尚有一事相求。」

　　「爱朕有事请讲当面。」

　　「虽然如今臣妾与他已无关系，但一日夫妻百日恩，还请皇上看在臣妾的面
上，赐他个不死诏，以后无论他如何无礼，只要不谋反，便无杀他之刃，万岁可
能答应否？」

　　「凡爱妃所求，朕件件答应。」

　　「如此就请皇上颁他御诏，请殿上众位大臣画押为证，永不反悔。」

　　段琪只要那祁氏，哪管许多，就殿上拟诏，使了玉玺，众大臣画了花押，然
后祁氏拿着，到王克己面前道：「官人，妾身自此别过，你要好生珍重，就把休
书付我，此后你与皇上再莫以此事纠缠。」

　　王克己见状无奈，只得收了诏书，将休书递与祁氏。

　　祁氏拿了休书，转身到了殿中，忽然站住道：「王克己王大人，休书付我，
我已不是王家之妾，自此以后，妾身之荣辱，皆与王家无关了。」

　　王克己道：「正是。」

　　祁氏又道：「万岁，自此臣妾已是皇妃，出乖露丑也都是朝廷的体面了？」

　　段琪应道：「正是。」

　　那祁氏就在殿上一把把宫服扯开了，露出里面的抹胸，又去解了宫裙，露出
白生生两条粉腿，圆滚滚一对美臀。

　　众大臣吓得跪在地上，个个掩面，只因她现在已是皇妃，若是看了皇妃的身
体，就算是无意的，也该杀头，段琪更是吓得大叫道：「美人儿，何故如此？」

　　那祁氏脱得只剩了一件抹胸，站在殿上哈哈大笑道：「皇上，臣妾的身子好
看么？」

　　「好看好看，爱妃美貌绝伦，快快穿上衣服，似此成何体统？」

　　「段琪，你这无道的昏君，还知道体统。我问你，大真律上，淫乱宫闱该当
何罪？你子淫庶母赵蝉，乱了父母大伦，成何体统？我又问你，大真律上奸人妻
女该当何罪？你明知我是大臣之妾，与奸后赵蝉设下陷阱，在我的酒中投毒，将
我迷奸，哪有人君之德？你又成何体统？大真朝皇家的体统早让你败坏了，又怕
什么体统，我不过替你多散些阴损之德，若要看上谁家妻子，不须迷药，只要召
了他丈夫来讨便了。你既淫得人家有夫之妇，又怕什么你的皇妃出乖露丑？如今
你就把妾身赏与众位大臣，君臣同乐却不是最好？」

　　大臣们本来以为是祁氏贪图皇家的富贵才与段琪勾结成奸，这一来，一下子
都明白了，原来是皇上与皇后设计迷奸，就是那些奸臣们虽然嘴上不敢说，但也
都觉得这个段琪实在太过荒唐。

　　段琪呢？别看他玩儿别人女人的时候毫无顾忌，自己的女人叫别人占了便宜
去那可不行，更不用说祁氏一下子便揭了他的老底，立时恼羞成怒道：「大胆祁
氏，敢在这里胡言乱语，侍卫们，速速把她拿下，金瓜击顶。」

　　「不用那么麻烦。」那祁氏喝一声，忽然从抹胸中抽出一把锋利的剪刀道：
「段琪，我乃好人家女儿，不似那赵蝉是个丧德淫娃。如今我被你坏了名节，早
把生死置之度外，只是我若死在深宫，汝或说我行刺，或说我无礼而遭诛，今生
冤屈无处辩白，又恐你害我夫家，故而假意奉迎。如今冤情已大白天下，还有何
由活在世上？王克己，夫君哪！妾身虽辱，此心永在夫君身上。你看我入宫多日，
段琪给了数不清的美服，妾只将从家中带出的抹胸留在身上。如今我去了，你速
速离了京城，去乡下找个幽静的去处，与大娘、二娘他们要好生过活，切莫在朝
为官。」

　　「你，我……」王克己忽然明白了祁氏的苦心，一时间又是爱，又是恨，又
是悔，不知说什么才好。

　　那祁氏把剪刀伸进自己的下身，道：「夫君，此处已被昏君污了，妾身再不
用它。」

　　说着，一咬牙关，扑地便将剪刀直捅在阴户里，疼得「啊呀」一声倒在地上，
却不住手，把那剪刀只在自己下身乱戳，鲜血喷得到处都是。

　　祁氏在自己下身连戳了十几剪子，把那美妙的下处戳得血肉模糊，再看不出
模样来，疼得她满地乱滚，王克己已经傻了，站在好那里只啊啊的惊叫。

　　祁氏忍着疼爬将起来，用剪子指着段琪道：「昏君，你损阴败德，必遭天遣！
我就是到了阴曹地府，也决不与你干休！」

　　说完，把剪子头一掉，一下子从自己的左边乳房下向上刺入了自己的心窝，
呕了数口鲜血，将身子向下一跪，伏在地上而死。

　　这一幕是任谁也没想到的，那节妇的鲜血染红了五凤楼，也激起了好男儿沸
腾的热血。王克己虽是一介书生，自己的受妾被人污辱已经够窝心的了，此时一
见祁氏尽节，也激发了他的英雄之气，一下了扑上去，把祁氏的尸搂在怀中大哭
起来。

　　段琪一见，也傻了，知道不好，转身想溜，王克己看见吼道：「段琪，哪里
走，还我爱妾的命来。」

　　直向段琪扑去，近处的几个大臣急忙一把拉住，纷纷解劝，不过，你能怎么
劝他呢？王克己只吼道：「段琪，你休走，便走到天涯海角，也须还我爱妾的清
白。」

　　段琪这事干得太出格儿，结局也太出人预料了，连那些平时趋炎附势的小人
们也都不敢出头，只有赵荐与王飞廉喝道：「王克己，你好生大胆，那祁氏如今
已不是你王家的人，她死了也是皇家的事，与你何干？你莫不是想死么？」

　　王克己道：「男子汉大丈夫，生何欢，死何惧？段琪，我知道，我不过是个
小小的书生，奈何你不得，我要走遍天下，把你的丑行一一说与天下人知道。」

　　「你去说，你去说！」段琪也吼道。

　　「皇上，不能叫他说呀，那不是有损皇上和皇后的威名吗？」赵荐道。

　　「既如此，来人，速将王克己斩了报来。」

　　「皇上，不可！」冯国忠此时也站出来道：「王克己有皇上钦赐的不死诏在
身，有满朝大臣作证，他并未谋反，杀他不得。」

　　王飞廉道：「皇上，可叫武士把他不死诏搜出焚烧，必要将他斩了，以灭众
人之口。」

　　「对对对，速速杀之。」

　　「皇上不可，此事其曲在君，只可诚心致歉，好言安抚，怎可杀人灭口？」
冯国忠又道。

　　「冯国忠，臣不言君之过，汝暴君之恶，你也不怕死吗？」王飞廉道。

　　「我只知忠君报国，君正臣直，君有过臣说之是为忠也，君有过而臣饰之是
为奸也。为尽臣子之忠，便死了，也当名青史。哪象有些奸佞的小人，一味阿谀
逢迎，为虎作伥，助君作恶，只怕要留下千古骂名？」

　　「好个冯国忠，你说谁是奸佞小人？」

　　「不用我说，群臣尽知！」

　　「皇上，冯国忠也留不得，只怕王克己死了，他也要把此事传扬出去。」赵
荐素与冯国忠不和，也趁机煸风点火。

　　「好，来人，把冯国忠也拿下，一并斩首。」

　　此时站出来一位大臣，也是姓王，乃是虞国公王禀直，他是前朝老将王万敌
的后代，本来是因祖上的荫德世袭公爵，平素并不理朝中之事，此时一见要杀冯
国忠，知他是朝中第一位忠臣，忙出班奏道：「皇上，冯国忠仗义直言，乃国之
栋梁，杀不得呀！」

　　「正是，杀不得呀！」一下子便有七、八个忠义的大臣跪倒在地。

　　王飞廉低声对段琪道：「皇上，此事虽然错在皇上，但若饶了他们，此后皇
上威信扫地，如何执掌朝纲啊？皇上须得将错就错，必是要杀上一两个样子，以
免其他人效仿。」

　　段琪听了道：「众位爱卿不必多言，这王克己和冯国忠是一定要杀的。」

　　「皇上，冯国忠杀不得，请皇上格外开恩。」

　　那段琪对赵荐、王飞廉两个奸臣一向是言听计从，执意要杀冯国忠，这边王
禀直再三求情，终是不听，就把个王禀直恼得七窍生烟，大怒道：「皇上，若不
是前朝的杨坤昏庸无道失了民心，又怎会有如今的大真朝。想老祖爷打下江山何
等不易，你如今又重蹈杨坤覆辙，子纳父妾、远忠近诌，由着那赵荐和赵蝉诬贤
徐后，如今又君淫臣妻、擅杀贤臣，天下何人再来替国家效命，只怕老祖创下的
基业就要毁在你的手里，到那里，你有何脸面去见大真朝的列祖列宗于地下？」

　　一番话，把段琪骂得无言以对。

　　「皇上，王禀直恶言国运，理当凌迟。」赵荐在旁说道。

　　「我把你这个无耻的小人，如今天下饥民四起，匪盗横行，你不劝皇上勤政
爱民，安定天下。竟为了讨好皇上，将先皇之妃冒认己女。皇上子纳庶母，败坏
人伦大礼，皆汝之过也，似你这等小人，才该千刀万剐。皇上，如今你错便错了，
迷途知返，犹未晚矣。只要罢了赵荐、王飞廉这等小人，废了那赵氏妖妃，任用
冯国忠这样忠良直臣，广纳忠言，国家尚有重生之望，万万不可作误国之君哪！」

　　王飞廉道：「皇上，王禀直恶言国运，如今又诬陷国丈，理当诛之。」

　　段琪一听，忙道：「王爱卿说得是，来人，把王禀直押出去，一并处斩。」

　　两边的武士过来便拖王禀直，王禀直大骂道：「段琪，你这昏君，你不纳忠
言，大真朝早晚必亡在你的手里！」

　　段琪听了只叫：「杀杀杀！快杀！」

　　那几个与王禀直一同替冯国忠求情的大臣急忙又道：「皇上，王国公出言莽
撞，顶撞了皇上，理当重责，但念他一心为公，请皇上开恩！」

　　赵荐道：「他一心为公，难道我与王丞相一心为私么？他们都是忠臣，难道
皇上是昏君么？这王禀直必杀！」

　　段琪马上附合道：「正是，朕不过有些喜爱女色。死了一个妃子，难道就是
昏君，难道就要亡国么？王禀直必杀！」

　　众人还要求情，段琪见王飞廉使脸色给他，心下会意，便道：「众位爱卿，
朕意已决，哪个再敢替他求情，便与他们同罪。」

　　众大臣见是如此，知道无望，只得站起，再不作声。

　　不一时，斩了三位大臣，首级呈上。

　　赵荐和王飞廉知道，这三位的家人必定不会饶过自己，所以又奏道：「皇上，
王克己当殿亵辱皇妃尸体，冯国忠与王禀直当面杵君，言君之过，又恶言国事，
诽谤大臣，此皆大逆之罪也，请皇上降旨，将他三人满门抄拿，一并处斩，再广
发通谍，擒拿三人的党羽，一但抓到，就地正法。」

　　「一切全凭两位爱卿作主，就请两位爱卿法场监斩。」段琪巴不得早了早好，
忙丢下一句话，自己下殿回宫，两个奸臣急调了五城兵马司的人马去抄拿三家的
满门。

　　不知三家的满门可能幸免，且听下回分解。


　　　　　　　（二十二）段琪豹苑淫臣女，西北两藩举义师

　　再说段琪回到宫中，把五凤楼的事一说，赵蝉一听，心中暗喜宿仇得报，便
道：「皇上，死了几个大臣，又是什么大不了的事情？何必不开心呢？你只管坐
在宫中，臣妾伴着你每日快乐度日，有事让两位丞相去管便了。」

　　被赵蝉哄了一阵儿，段琪心中那股气恼过去了，便又要玩儿活擒美人儿的游
戏，那赵蝉忽道：「皇上，是你叫两位丞相去抄三个老贼的家眷么？」

　　「正是，御妻何意？」

　　「皇上的豹苑不是缺少饲豹的活食么，何不派人去找两位丞相，把那三家年
轻肉嫩的女子和小儿留下，养在冷宫，皇上想要之时，便拿两个去豹苑饲豹取乐。
皇上也与臣妾学了这许久擒拿之术，倒不如在她们身上试试手法，若皇上喜欢哪
个，等擒捆利落，就地享用了，再喂虎豹却不是好？」

　　「御妻果然出得好主意。」段琪夸奖一声，忙派人去找赵荐和王飞廉，两奸
贼正把三家的满门并家人仆妇都捉了，正要绑赴法场处斩，其中以王禀直家人最
多，共一百三十余口，冯国忠次之，九十余口，加上王克己的几房妻妾和家人三
十几口，总共是二百六十多口人。听得段琪说要选人，便叫把这些人都押了，直
奔皇宫。

　　三家的人加上那些当兵的都不知家主人为什么遇害，只有赵、王两个奸臣知
道，却要守密，只说三个人当面杵君，罪在大逆，所以三家人都莫名其妙，哭声
连连。

　　不一时进了皇城后门，等在院子里，那赵蝉陪着段琪去看，选了年轻美貌的
小姐、姨太太、少夫人，连俏丫鬟共是四十余人，押在冷宫之内。又叫留了年少
的孩童十几个，其余人犯都叫跣剥干净，绑作一团，用绳子串了，押到城西南角
门外的空地上，午时三刻一到，一齐开刀，男人却其势，然后斩其首，女人则以
木棍塞阴，用绳子勒毙，无论男女，暴尸三日，一时间天悲地怆，其状甚惨。

　　段琪这边先把那十几个孩童叫太监们赶着，自己与赵蝉在后面跟着到豹苑来。

　　段琪叫把那十几个孩子一齐丢进栅栏内，只见那些虎豹，争相扑来，只半日
时间，便把那些孩子都咬死了，吃了一半，其余的尸体却被大豹叼着，挂在高高
的树枝上。

　　第二日，那段琪便自冷宫中押着的女眷中选了两个来，一个是王禀直的长孙
女，另一个是他的小姨娘，两个都是十六、七岁，美貌如花。

　　段琪先叫把王禀直的小姨娘留在前山的半山亭中，叫监们看管，自己与赵蝉
把那王禀直的长孙女押着，直到豹苑外面。

　　看见那些虎豹和树上的小孩儿尸体，女孩儿吓得浑身乱颤。

　　段琪叫赵蝉在旁边守着，然后手里拿着绳子对那女孩儿道：「你可看清楚了，
这些虎豹已饿了数日，最喜人肉。朕要亲手将你捆了，放在里面喂他，你若要活
时，只管挣扎，若一柱香时间我捆不得你，便饶你性命，叫你在冷宫作些苦役，
你可听清了。」

　　那女孩儿怯怯地点着头，只管哭。

　　段琪又道：「你休哭，你若哭时，如何逃得性命？只要你挣得性命，便把朕
伤了，也不罚你，如何？」

　　那女孩儿又点头，知道此时便是活命的机会，忙站起来，摆个架式。

　　段琪叫赵蝉点起香来，往那女孩儿扑将上去。

　　那女孩儿要保自己的性命，故尔全力相搏，在山上乱跑，段琪在后面紧追。

　　大家的小姐娇生惯养，哪里跑得过段琪，没有十几步，已被段琪赶上，女孩
儿急忙转向，躲在一棵树后，以大树作掩护，连闪了几闪，待段琪转过去，她又
跑向另一棵树。就这样，那女孩儿在利用那树木与段琪周旋，终是不如段琪身子
灵活，被段琪一把捉住了胳膊，拖将过来。

　　女孩子知道不好，连打带踢，连撕带咬，只想挣脱了段琪的手。

　　段琪哪里肯放，有赵蝉教他的擒拿法，又比那女孩子有力气，那女孩儿挣扎
了半晌，还是被段琪扭过了手臂，脚下一拌，便面朝下放倒在地上，使绳子捆了
手脚。

　　女孩子绝望地惨叫着，段琪心里十分得意，因为赵蝉虽然教他武艺，又与他
比武，让他捆绑，但他也知道人家是让着他的，所以也玩儿得没有十分尽兴，如
今有了活靶子，知道自己真的能够轻易捉住一个女孩子，所以很有成就感。

　　他把女孩子拎了起来，一手抓着绳子，一手把她的衣裳鞋袜尽数剥了，露出
雪也似一身白肉来，虽然不及赵蝉的妖艳，却也清纯可人，就把她放在一块大石
头上，自己褪下中衣，掏出宝贝来，把那女孩子淫了一回，然后解了她绳子，拖
上鹰嘴石，推入豹苑中。

　　那些虎豹头天已经吃饱了，又有贮备，所以都躺在那里休息，见了女孩子并
不在意，段琪急了，叫太监们把那些虎豹都喝呼起来，在豹苑四面周赶着那些豹
子跑，一连折腾了尽半个时辰，终于把那些虎豹激怒了，这才奔女孩儿冲过去。

　　剩下的事就不必说了，一群虎豹把狂奔的女孩儿赶上扑倒，咬住喉咙，拖手
拖脚把她闷死了，却不吃她，只由一只最大的豹子叼着，慢慢拖上树去，挂在粗
树枝上。

　　那女孩子软软地垂挂在那里，瘦瘦的小屁股蛋儿里露出一截儿黄黄的粪便。

　　段琪见虎豹已经不饿，没有精神去扑人，也觉无趣，所以便叫人把那王禀直
的小妾送回冷宫，等过了几日，虎豹们把树上的尸体吃光了，这才重新把那女犯
押了来，使擒拿手法捆了，先行奸淫，然后推在豹苑之中。段琪乃日逐以此为乐，
全不知他自己已经闯下了大祸。

　　原来这王禀直世袭公爵，他还有个同胞弟弟王禀正，是西边大雄关的节度使
兼西四关的大帅，管辖大雄关、小雄关、大成关和小成关，乃是一方诸候，执掌
兵权，自段乔在位时起，这位王禀正就有反心，一直在暗中操练兵马，扶植亲信，
伺机出兵夺段家的天下，在京中也有他的许多眼线，所以王禀直刚一被杀，就已
经有他的眼线飞马给他传信。

　　赵、王两个奸贼怂恿段琪抄杀王禀直满门之时，也想到了王禀正，所以派了
钦差去捉王禀正，但王禀正人在大雄关，不敢硬拿，想把他骗出来，前面有了徐
承祖的榜样，王禀正哪里肯上当。不多久，眼线就到了，把事情一说，王禀正大
怒，立刻召集众将，将段琪无道，君辱臣妻、擅杀大臣的事一说，群情激愤，纷
纷要求王禀正出兵报仇。

　　王禀正当下便发了一道檄文，遍发天下，细陈段琪无道劣迹，说自己要进京
监国，要求段琪废妖后赵蝉，杀奸臣赵荐、王飞廉，重整朝纲，把钦差放回京城
去传话。

　　然后一面派人去联络冯庆与徐有亮，自己领四关的人马，择个吉日誓师，发
兵四十万，直奔白虎关杀来。

　　这边反了王禀正，那边也反了冯庆。

　　冯庆本是北三关的乌龙关、黑水关和白水关的节度使，是冯国忠的亲侄子，
冯国忠死时，也连累了冯庆一家受害。

　　冯国忠与冯庆的父亲一直住在先祖留下的祖宅里，所以抄家时就把冯庆的父
母亲也一齐杀了，又来捉拿冯庆。

　　冯庆虽然不知道京城之事，但同样因着徐承祖之死心存戒备，以各种理由搪
塞，迟迟不肯出离开北三关，正巧看到王禀正的檄文，冯庆得知真相，也是悖然
大怒，领了北三关的二十万大军，誓师进兵，直抵玄武关下。

　　如此一来，天下便反了三方节度使，只剩下东方未反了。

　　先说王禀正，领兵直到白虎关，离关十里扎下营塞，然后领全队在关下列阵
讨战。

　　那白虎关的守备是大将曹平，听得说王禀正反了，一面派人飞马进京报信，
一面训练军卒，安排装备，准备应战。

　　此时听说王禀正在关外讨战，急忙上了城楼看去，只见关外黑压压一片尽是
王禀正的人马，盔明甲亮，十分齐整。

　　再看王禀正，坐在西梁汗血宝马上，威几八面。

　　王禀正身后，共是数十员战将，其中有大将五员，乃是王禀正的长子王柯、
次子王俊，以及长女王银屏、次女王小姣，再加上女将韩素梅，俱是十几、二十
岁的年纪，盔明甲亮，杀气腾腾。

　　曹平素知王禀正的厉害，哪敢交战，忙叫人挂起免战牌，只等朝廷派兵来救。

　　王禀正见无人出战，只得挥兵攻城，奈何白虎关地势险要，关高城厚，连攻
了十数日，不能夺下关城，朝廷又派了大将王铎，领了二十万大军至白虎关协防，
王禀正更难得手，急得热锅上的蚂蚁一样，忽报来了南岭特使，王禀正心中大喜。

　　不知王禀正能否夺得白虎关，且听下回分解。


　　　　　　　（二十三）王银屏初战告捷，段灵凤主动撤兵

　　这一回单说王禀正打至白虎关下，白虎关守备曹平闭关不出，王禀正久攻不
下，正在烦闷之时，忽报来了岭南特使张圭。

　　王禀正素知张圭多谋，忙叫快请。

　　张圭进了帐，先把徐有亮书信呈上。书信中称，徐有亮愿会同王禀正共伐无
道，同至京城监国，又把代徐有亮写的檄文拿来与王禀正看，内中又列陈了段琪
子淫庶母，诬陷徐后并两宫贵妃，不审而定案，无供而致人死罪之事，王禀正叫
书吏来，又把这些罪状写入自己的檄文中，再发天下。然后与张圭共议合兵之事。

　　张圭道：「如今昏君的御妹段灵凤守在三关，将我家洞主困在南岭，无法与
王将军合兵，圭此来是求助将军，且派几员得力的战将，调十万精兵至定南关外，
与我家洞主两面夹击，共破定南关，就便取下南三关，将白虎关至朱雀关外的地
方都控制在手里，我两家的兵将合在一处，再与冯庆联手进攻。那时节，朝廷捉
襟见肘，再破白虎关却不是易如反掌么？」

　　王禀正一听，原来是来求助阵的，心中便犹豫起来。

　　张圭知道王禀正心胸狭窄，惟利是图，便道：「这白虎关虽然是弹丸之地，
但地势凶险，一时恐难攻下，便攻下了，也要损兵折将，若是我家洞主在朱雀关
动手，白虎关必定要派兵相助，这边的军力便弱了，方好进攻。再说南三关里，
地土辽阔，比起白虎关外不知丰饶几倍，若得了南三关，我家洞主愿以平岭为界，
将岭西三百里良田付与将军，地所出产足可供养十万之众。」

　　王禀正听得如此，心下高兴道：「张先生可替你家徐洞主作得主么？」

　　「我是徐洞主的亲娘舅，这等事若作不得主，还作什么军师？」

　　「既然如此，我便派犬子王柯与小女银屏去取定南关。」

　　「好，我且令我的随从回去报信。南岭大路被三关阻住，我是从西边小路出
的山，随从们还要从此路回去，约有七、八天光景方可到南岭军镇，将军所派兵
将到定南关却要比他们快些，可晚五日再发兵，我随将军的大军同行，十日后以
炮声为号，一齐攻打定南关。」

　　「好，你我一言为定。」

　　到了第十日，张圭跟随王柯的十万人马悄悄到了定南关西门外十里的山中扎
营，然后听得关南一阵号炮之声，喊杀震天，知道是徐有亮动起手来，急忙也点
齐了人马，放炮出兵，直到关下，就如天兵天降的一般，把守关的大将赵同吓了
一跳。

　　原来定南关处在一处山口，东关墙十分高大，西关墙相对矮小，而且粮草军
械等都在关里存放，有大军到了西门，便是断了后路，赵同如何不惊，急忙上马
擎刀抢出关来，与王柯马打对头。

　　一见王柯，二十四、五岁年纪，金盔金甲，宝马快刀，十分威风，忙问：「
来将通名。」

　　「我乃大雄关节度使王禀正膝下长子王柯是也，奉我父之名，来取定南关，
汝可是赵同么？」

　　「不错，正是某家。王柯，我与你父往日无冤，近日无仇，为何前来夺关？」

　　「赵同，汝可见家父所发檄文了么？段琪昏庸无道，我父已约了南岭徐洞主
和北三关的冯将军一齐进兵京城监国，知你把守定南关，特来替徐洞主借道。你
若是知时务，便让出定南关，与我合兵一处，共伐无道，不然的话，只怕要血溅
当场。」

　　「哼哼，王柯，休说大话，我赵同是新科一甲武进士，随御妹娘娘立下战功，
岂怕你一个黄口小儿，你放马过来，与某家一战。」

　　这边阵出飞出一匹桃花马，马上一员女将，二十岁上下，银盔素甲，花马银
枪，面如三春桃李，十分美貌，打马来致近前，看着赵同道：「赵同，你有何能
为，敢向我家兄长挑战，看我擒你。」

　　赵同道：「女将何人？」

　　「我乃大雄关节度使长女王银屏，特来会你。」

　　「看你一个娇弱女子，有何能为，须知刀枪无眼，就算不死，若是伤了你的
粉面，只怕嫁不出去，还是快快回家去吧。」赵同已经是个三十多岁的人了，同
一个小女子相斗，胜之不武，所以想把她吓走。

　　「少说废话，你我战场见真章。看枪！」说完，手中五钩神飞亮银枪一抖，
直奔赵同的咽喉刺来。

　　赵同见枪来得凶险，顾不得再斗嘴，急忙把棕黄马向旁边一带，举刀把枪格
出，然后钢刀顺着枪杆滑过，去削她的玉手。王银屏一见，忙掣枪缩手，用枪杆
向上一挑，一低头，让大刀走空，挺枪又刺，两个人在关下斗起来。

　　打不过十个回合，王银屏要显本领，两马刚刚错开，故意露个破绽，把后颈
让给赵同，赵同一见大喜，反背一刀直向那白细的脖颈砍来，刀已到颈后，王银
屏忽然缩梗藏头躲过，大枪已经象灵蛇出洞般刺向赵同的软肋，赵同急于求胜，
不曾防备，被这一枪透胸而过，大叫一声丢了刀，被王银屏用力挑在半空，直甩
出三丈之外，扑通摔在地上，翻了两翻，滚了两滚便再无动静。

　　守关副将见主将死了，自知不敌，放马向北边大路上走了。兵卒们见势不妙，
一齐败走，王柯派人随后掩杀。

　　城上的兵丁一见如此，哪里有心再战，将东西两个关门一齐打开投降，王柯
自西门，徐有亮领着凤翎自东门一齐入城，定南关遂克。

　　两家合兵一处，凤翎见王银屏也是女将，又同自己差不多年纪，十分高兴，
拉着她有说有笑。

　　张圭来见过了徐有亮，与王柯兄妹一同在总兵府商议军情。如今定南关已破，
镇南关与平南关的后面已经没了屏障，攻之甚易，于是，乃由王柯领所部人马从
关内，徐有亮从关外，两面夹击段灵凤。

　　王柯领人马，轻易夺下平岭山口，直奔镇南关。

　　才到半路，已经遇上徐有亮的人马正向北直追，一问才知，段灵凤知定南关
已失，再守镇南关已无意义，已经撤兵朱雀关。

　　这段灵凤果然难缠，徐有亮知道，若让她在镇南关决战，就算不能杀她，也
可击败她的三十万人马，如今她把人马撤入朱雀关，再打便难了。于是催动大军
猛追，徐有亮问明此事，也催动大军奔朱雀关杀来。

　　镇南关到朱雀关尽是平地，徐有亮的骑兵追击甚速，不出二十里，早把官军
追上，一阵掩杀。段灵凤自知无力抵挡，只带了众将与骑兵败走，把二十几万步
兵全数留给了徐有亮。

　　等王柯赶到时，徐有亮已收降了官军的人马近二十万。

　　王柯见没有斩获，心中不甘，驱兵又追了三十几里，收了些散兵游勇，捡了
些刀枪兵器方才回兵。

　　徐有亮到王柯大帐，亲自来谢他相助，就把缴获的平岭山以西的地图交与王
柯，王柯甚喜，第二日便领兵回到定南关，一边飞马去向王禀正报功去了。

　　这边徐有亮取了镇南关，同时也扼住了平南关的后路，平南关守将胡明不愿
投降，在城中自刎，兵卒尽数投降，徐有亮遂得了平南关。这样一来，徐有亮便
有了关内大片肥沃的土地，又有了二十万降卒，军力一下子壮大到近四十万人，
又有了粮秣供应的基地，先前的颓势一扫而光，全军士气高昂。

　　徐有亮歇兵半月，一面训练军卒，准备粮草，一面派人去约王禀正会面，共
同商讨进兵之事。

　　不数日，王禀正到了定南关，与徐有亮见面，双方商定，十日后于白虎关、
西华关、南阳关和朱雀关同时进攻，叫官军无法兼顾。

　　这西华关在白虎关以南，平岭西簏，南阳关在朱雀关以西，平岭东簏，分别
是两个主关的辅关，与主要靠高城厚墙的主关相比，这两个关口主要是靠自然的
险要地势，所以屯兵并不多。

　　王禀正派了驻兵定南关的王柯兄妹去打西华关，自已亲率大军进攻白虎关，
徐有亮则派了凤仪去打南阳关，自己领大队进攻朱雀关。

　　单说徐有亮，领着凤翎与南岭的二十四猛将，并二十万大军到了平山城下。

　　这平山城是朱雀关外的一座小城，屯兵两万，由大将曹通驻防，与朱雀关互
成猗角之势。

　　徐有亮先派了一只军截住了平山的退路，然后派凤翎带两千人到城下叫阵。

　　凤翎才到城下，城里的曹通已经一马杀出，也领两千人列开阵式，自己纵马
提刀与凤翎交战。

　　那曹通也是当科的武进士，武艺不凡，虽然与段灵凤相比还有距离，但与曹
云龙兄妹不相上下，与凤翎相比也正是敌手。两个人在城下大战了七十余回不分
胜负，双方鸣金收军，各自回营。

　　第二天，凤翎又来讨战，战了有三十几合，凤翎拨马败走，曹通随后赶来，
追了个马头碰马尾，曹通才要挥刀结果凤翎的性命，凤翎忽然回身一弩。那曹通
是宿闻南岭小弩厉害的，所以见凤翎败走，知不是真败，心里暗自小心，凤翎一
回身时便觉不好，急忙收刀躲闪，凤翎这一箭只射在他的盔缨上。

　　凤翎虽然没有射到人，却也吓了曹通一跳，那一刀也没有砍下去，于是凤翎
回马又战。

　　战了十余合，曹通也败，凤翎道：「你也想还我一箭么，我岂怕你？」随后
赶来。

　　不知两人胜负如何，且听下回分解。


　　　　　　　（二十四）凤翎勇夺平山城，王柯路阻盘山关

　　却说凤翎与曹通在平山城下交兵，战至第二日，凤翎射了曹通一弩，被曹通
躲过，曹通也佯败，诱凤翎赶来，他使了个回马刀，望凤翎腰间扫来，凤翎早有
防备，把马闪在一旁躲过，两人重又战在一处。

　　两人战到天晚，各自收兵回营。

　　却说第三日，段灵凤派了先锋曹云龙和副将丰得凯率五万人马来救曹通，与
徐有亮的人马在城北大路上相遇，徐有亮领二十四猛将一齐出马，围住曹云龙和
丰云凯乱砍，曹云龙两个勇气过人，以少敌多，全无惧色。

　　那边平山城里听得救兵的消息，士气大振，曹通忙点齐了人马，一齐出关来
夹击徐有亮，迎头正遇上凤翎，两人不由分说又打在一起。

　　这一次两人又战了七十几个回合，凤翎卖个破绽，让曹通一口刀砍入来，她
见刀已至头顶，再变不得招，方才把马向旁一带。那马是南岭的矮种马，最是灵
活，曹通不知它能横着跳，只错愕间，刀已走空了，眼见凤翎那两口刀一刀刺他
前心，一刀割他颈项，哪一刀都不曾躲开，只听「扑哧」一声，人头已然离了身
子。

　　众官军一见不是头，漫山乱跑，被凤翎领着手下一阵乱杀，连杀带降，把曹
通手下尽数歼灭了，遂得下平山，又往北来助战。

　　曹云龙见凤翎马上挂着曹通人头，知道平山已失，只得收兵败回朱雀关，徐
有亮在后面追了一阵，不曾赶上，只得引军到关下扎营。

　　段灵凤此时也别无他法，只得谨守城池，不敢出兵，边派亲信去到东边关外
盘龙山请自己的四位师妹。

　　徐有亮领兵在朱雀关下日夜攻打，连攻了半月，难以得手，那边凤仪却得了
南阳关。

　　且说凤仪，率十万人马，三十名洞主奔南阳关而来，南阳关的守备是老将关
征，见凤仪来取关，点了两千人出关迎战。与凤仪斗了三十几合，被凤仪一铲砍
掉了头盔，吓得败回关中再不肯出来。

　　凤仪叫人攻城，数日不克，心中不觉烦燥。

　　这一日正要攻城，忽然见关上大乱，守城的官军纷纷自城上落下，凤仪不解
何意，急忙派人攻城，不多时，南岭士卒已自乱处爬上城墙，又见关门大开，两
员女将在那里叫道：「郡主速速进关。」

　　凤仪急忙挥军入关，见了两员女将，一个骑白马，使花枪，一个骑黄马，使
大刀，都在十七、八岁，长得十二分人才。凤仪问道：「两位女将军大名，何由
助我？」

　　那个使枪的道：「我乃是平南关总兵赵丕智之女，名叫赵凤竹，她是定南关
总兵何耀武之女，名叫何秀英，我两个是一师之徒，自幼在山中学艺，并不知山
外之事，前些时师父叫我们下山，说是徐大人二公子发兵讨伐无道，叫我们前来
投军，我们行至南阳关，正巧见郡主攻城，我们自知身无无寸功，正好助郡主破
了南阳关，以为晋见之礼。」

　　凤仪闻言大喜，忙道：「破了南阳关，两位乃是首功，请随我去取那关征老
匹夫的首级。」

　　三员女将一齐往街心杀来，正遇上老将关征闻信赶来，与三人相遇，那老将
见失了关，无颜去见皇上，拚了老命往凤仪来。凤仪才要上前，赵、何两人道：
「郡主，且把功劳让与我姐妹。」一齐杀过来迎住关征。

　　凤仪在旁边看着，见两女的武艺决不逊于自己，又是师姐妹，配合默契，心
中喜欢。方才斗了七、八合，已然分出胜负，赵凤竹一枪点向关征咽喉，何秀英
的刀也拦腰砍来，关征上下不能兼顾，被两件兵器同时击中。何秀英一刀把他斩
为两截儿，赵凤竹的枪也刺穿了他的脖子，把上半身用枪挑着，只剩了下半截儿
被战马驮着落荒而去。

　　官军们看见，一齐丢了兵器，跪地投降，凤仪得下南阳关，一面派人飞马去
向徐有亮报信，一面派了赵、何两女作先锋，沿山路向北而来。

　　徐有亮闻知凤仪得了南阳关，心中大喜，留凤翎守住平山隘路，自己往南阳
关而来。

　　这边段灵凤也得了消息，吃了一惊，急忙留下庞奇守关，自己率曹云龙赶来
南阳关。

　　这南阳关与朱雀关是东西并列，从山外走三日可到，段灵凤自关内走，就要
绕山而行，却要十数日的路程，所以是徐有亮先到南阳关，赶上了凤仪，一边派
赵、何两女绕道去攻西华关的侧背，一边亲率大军往北进兵。

　　一路上又得了来投军的五员大将，计是曹化、史文龙、花凤和一对同胞女将
洪三娘、洪四娘，这五人都有万夫不当之勇。

　　人马行至虎狼峪前，正遇上官军的先锋曹云龙。凤仪当先出马，与曹云龙战
了五十余回，曹云龙不敌，退进峪中，凤仪在后追赶，自峪中射出无数狼牙箭来，
将凤仪射退，徐有亮吩咐在峪前扎营，再作道理。

　　这边说过了徐有亮，那边再说王禀正。凤仪取下南阳关，西华关守备黄玉虎
已知不好，弃关而去，王柯不费一兵一卒得了西华关，进兵白虎关，路上遇着赵、
何两女将，两人知道西华关已得，无须再助，便领所部原路返回，与徐有亮合兵。

　　王柯和妹妹王银屏与赵、何两女分开，便先向北，再向西直取白虎关，一路
收了大将关元和丁奇，眼看快要出山了，却被阻在一座险要的盘山关前。

　　盘山关建在一处山口上，只有一条山路斜上关前，端得是易守难攻。黄玉虎
自西华关撤军后，便留在这里，与盘山守备胡斌踞险而守。

　　王柯派人讨战，黄玉虎免战高悬，只是不出；派人攻关，上面乱石滚下，死
伤了无数士卒，却不能抵进一步，王柯无奈，终日在这里犯愁。

　　这一日，王柯正在那里瞑思苦想破关之策，忽然有小校报说，有一男一女两
员将来献破关之策，王柯忙叫快请。

　　不一时，有两个人进来，王柯一看，男的年约二十一、二岁，女的也就是十
八、九，身上背着硬弓，手里拿着两股叉，都穿着猎户的衣服，男的上身穿一件
熊皮袄，女孩子穿的是豹皮衣，两人身材都不算太高，但粗眉大眼，隆鼻朗目，
都是精明干练之人。

　　那两个到了帐中近前施礼道：「丰子俊、丰美玉拜见将军。」

　　王柯急忙站起身道：「两位将军快快免礼，两位从哪里来？到此有何破关良
策教我？」

　　那丰子俊叉手道：「将军有所不知，我兄妹二人都是这山里的猎户，终日在
山上狩猎，也寻些山珍药材换几分银两，故尔对此处山势地理十分清楚。前面的
盘山山高路险，那盘山关又在半山之中，但有人攻关之时，上面不用弓箭，只将
大石、滚木顺坡滚下，抵得上千军万马，就是大罗金仙也进不得关去。」

　　「正是如此，本将已经攻了许久，死伤士卒无数，终是无计可施。」王柯应
和道：「但不知两位将军有何妙计。」

　　「这盘山关虽险，但关口内地方狭窄，容不得许多人，平素也只有百十人防
守，故尔只要派两百勇士和一位勇将摸到关上，且把那守军抵挡一时，使他们不
能放滚木擂石，大军便可一拥而上，其关可破。」

　　「只是，路只一条，如何才能摸得进关去？」

　　「这便用到我们兄妹了。这盘山的大路虽只一条，却还有一道小路可以绕到
关上。」

　　「哦？两位将军可领我一看。」

　　丰子俊两个便引王柯去至山侧陡崖处，把那路指给他看。

　　王柯一看，哪里是路，不过是在那峭壁之上有一条山石的裂缝，足有百十丈
高，只能容下半个身子，不由摇头道：「去不得去不得。这等样路，一失足便成
千古恨，哪里走得？」

　　「将军莫怕，难者不会，会都不难。我兄妹两个久在山中，练得一手攀岩绝
技，比这更险的山我们也曾上过，就是那城墙，我们也能徒手而上。只要我们兄
妹上得山去，放下绳索，其余人便可沿绳索而上。那山顶上有一块小小松林，可
以藏下七、八百人，如今也用不了许多人，只要有二、三百人上去，再有一两位
勇将，足可破得盘山关。」

　　王柯一听大喜道：「不知两位有这样本事，此关若破，两位将军奇功一件，
柯定当向父帅保举两位将军。」

　　「我兄妹理当报效。事不宜迟，就请将军传令。」

　　「好好好，两位将军且随我回营升帐，调兵遣将，你两位吃饱了再登山立功。」

　　计议已定，三人回到大营，王柯即刻升帐点将，派关元和丁奇领三百虎贲军
随丰家兄妹登山奇袭，自己亲率王银屏及大队人马在关下大路口守候，子夜时分，
火光为号，一齐进攻。

　　却说丰家兄妹领了将令，引着虎贲军到了陡岩下，王柯与王银屏两个也在下
面观看。只见两人把自己打整利落，各背了一盘小指粗的细绳，又带了粗绳一小
盘开始攀登，只见两个身形灵巧，就如猿猴一般，不多时已攀到了三十几丈高处
的一处平台，把绳子放下来，这边士卒忙把粗绳子与细绳结在一起，那丰子俊毫
不费力便将粗绳拉上去，拴在一处凸起的山石上，然后收了细绳，继续攀登。这
边关元和丁奇看见，忙亲自沿绳子上去，又拉上去几盘粗绳子。

　　再看丰家兄妹，已经攀至七、八十丈处，再向上却没路了，原来那石缝越向
上越宽，下面一段是石缝左侧有抓挠处，到了那里，裂缝的宽度已达三、四丈多，
左边却变成了光滑的石头，全无着力之处，再想到右侧去已经不可能了。

　　王柯在下面看见，心中连叫可惜，却见那丰子俊向上一纵，抓住了一棵小松
树，然后倒吊下来，把丰美玉接上去，只见那丰美玉站到了丰子俊的肩上，顺着
山壁站起来，王柯以为他们要去够上面的一块石头，那石头距他有一人多高，用
眼睛一看，就知道够不到。王柯正想看他们用何办法上去，就见两人的身子晃了
一下，一齐倒撞下来。

　　不知两人的性命如何，且听下回分解。


　　　　　（二十五）丰氏兄妹盘山关立功，王家群雄白虎关逞威

　　上回说到丰子俊与丰美玉兄妹去攀盘山石崖，已到了离山脚七、八十丈高的
地方，上面没了路，两人爬上一棵小松树，然后丰美玉站到他兄长的肩上，突然
两人一齐倒撞下来，在山下看着他们的所有人都一齐惊叫一声，王柯把眼一闭，
心中只道「完了」。

　　忽然又听到军卒喝彩之声，王柯睁眼一看，不由也叫起好来。原来那丰家兄
妹在那松树之上搭成人梯，其实丰子俊的手一直抓住她妹子的脚，而自己的腿则
一直钩住小松树，这向下一倒，两个人如荡秋千一般倒着在半空中荡起来，就象
如今单杠的大回环一样，并未落下。不仅如此，那两个荡了两圈，借着那回旋之
力，丰子俊忽然一松手，丰美玉便斜着向上飞了出去，王柯与众人又是一声惊呼。

　　只见丰美玉在半空中划了个弧，飞过了两丈多远，一伸手抓住了山缝右侧的
另一棵小树。

　　此时王柯才发现，原来人家自己知道怎么保护自己，两个人的腰上都拴着绳
子呢，就算失了手，那拴在小松树上的绳子也能保护他们。

　　不过，即使如此，这一手功夫也足以令人吃惊的了。

　　过了那险处，再向上就没多大的障碍了，两个人轻如狸猫，灵如猿猴，不多
久便攀到崖顶，放下细绳子，关元与丁奇接住，把粗绳拴了，再让丰家兄妹给拉
上去。

　　王柯大喜，忙叫众军兵快快攀登。到吃晚饭的时候，三百人已经全部登了上
去。

　　初更才过，王柯便命大军悄悄起来，饱餐战饭，把战马带了嚼口，马蹄用布
包上，人也衔枚，不许出半点儿声响，悄悄来到那条山路的下面等候。

　　子时正，关上忽然响起一声号炮，接着火光大起，王柯一见，身先士卒向上
冲去，一路之上，并无一块石头滚下。

　　冲到关前，见关门已开，丰美玉正舞动钢叉，领着二十几个虎贲之士与企图
冲过来关门的官军厮杀，只见她一杆叉使的如风车儿一般，娇喝连连，官军沾上
死，挨上亡，尸横枕藉。

　　王柯大吼一声：「丰将军莫怕，我来也！」一舞大刀，直冲过去。

　　那些官军一见王柯凶猛，不敢再战，掉头便跑。

　　王柯冲进关去，见关元、丁奇与丰子俊等人正杀得性起，忙叫：「各位将军，
速速随我冲下去！」

　　后面的兵丁把关元和丁奇的马匹兵刃也带上来了，两人得了马，如鱼得水，
更加勇武，丰家兄妹本来就是步下将，却不用马匹，跟在王柯后面往前便跑。

　　原来这关口正设在山路的最高处，进了门便是下坡，不过比关外宽些，王柯
冲到街心，只听号炮一响，迎面来了两员大将，一个黄脸短须使斧子的是原来的
西华关守备黄玉虎，一个白面长须使戟的是这盘山关的守备胡斌，两个人正在各
自的府内休息，忽听关上炮响，起来看时，又有小校来报说关城已失，两人大惊，
忙披挂了赶来，想把冲进关的王家军重新赶下关去，正碰上王柯冲下来，知道夺
关无望，只得列开阵式。

　　王柯也命军兵列陈，后面王银屏、关元、丁奇、丰家兄妹一齐赶来。

　　黄玉虎知道多说也无益，便一提马过来道：「大胆反贼，哪个与我大战三百
合？」

　　王银屏正要出马，关元道：「王将军，我初投军营，寸功未立，这一阵让我。」

　　说着飞马而出，一舞合扇板门刀，照黄玉虎头上便剁，黄玉虎举斧相迎，两
人战在一处。

　　胡斌一见，挺戟而出，王银屏又要出战，丁奇也道：「王将军，这份功劳让
我。」也舞着一对铁锤杀入圈中，两对大将在街上斗作一团。

　　各战了十几个回合，王柯一看，两个新收的大将武艺果然了得，心中甚喜，
忙叫擂鼓助威。催阵鼓一响，两员将更是精神大振，兵刃使得如风车儿一般，往
对手的头上乱砸。两个守备失了关，心里已把自己想成了死人，自然没有机会活
了，所以虽然拚命，却还是于事无补。

　　战至三十余合，关元一刀将黄玉虎斜肩带背砍掉半截，死尸张在马下，心肝
乱迸，胡斌听见黄玉虎被斩，一个失神，被丁奇一个双峰贯耳，两柄锤一左一右，
把他的头砸得粉碎。官兵们一见主将死了，纷纷投降。

　　王柯杀过盘山产关，自后向白虎关杀来。白虎关守备曹平和平西将军王铎听
说，一面派人去西亭关求救，一面分了一支兵，由王铎率领，回兵来战王柯。两
家在离关百里的风镇相遇，一齐列开阵式。

　　王铎提马出阵，王柯看时，原来是一位老将，须发皆白，骑一匹白马，提一
条点钢矛，两手抱拳道：「哪一位是王柯王将军？」

　　「在下便是，老将军何人？」王柯急忙迎出。

　　「我乃平西将军王铎是也，闻听你父王禀正兴兵作乱，奉命驻守白虎关。你
父子不在大雄关，到我白虎关何为？」

　　「家父所发檄文老将军可曾看见？」

　　「见来。」

　　「既如此，老将军当知我父子并非造反。如今昏君子纳夫妾、君淫臣妻、淫
乱宫闱，远忠近谄、滥杀大臣，国已非国，我父子替天行道，进京监国，只要君
王废了妖后，诛除奸佞，我等便休兵罢战。老将军当体恤我等苦心，与我等同去
京城监国。」

　　「王将军此言差矣。欲话说，臣不言君恶，子不言父过。皇上便有万般不是，
作臣子的也当唯唯受命，哪有臣子与朝廷用兵之理。」

　　「老将军不闻武王伐纣之故么？」

　　「王将军休逞口舌之利，我劝你快快下马，束手就擒，让我把你等捆了，送
到京城请罪。我愿劝皇上听你等苦口良言，改弦更张。再替你等求情，兴慈悲之
念，赦过你等罪名。」

　　「老将军，皇上若是听你良言相劝，我等又怎会有今日之举。那昏君害了三
位忠臣满门不算，还派了钦差来抓我父子，哪有改弦易辙之心？老将军若不愿与
我等为伍，可让开一条道路，放我等过去。如若不然……」

　　「如若不然，又待怎样？」

　　「王柯宿闻老将军是一位忠臣，不愿伤了你的性命。」

　　「小子，休说大话，老夫征战之时，你父尚在襁褓，你这几个黄口小儿，也
敢与老夫争锋？」

　　「老将军盖世英雄，王柯尽知，只是年老不以筋骨为能，如今将军老矣，怎
堪疆场征杀。我劝老将军还是放下枪刀，回家养老，抱上几个重孙，享上几天清
福，却不强过替那昏君卖命？」

　　「你说老夫老了？老夫的人老，枪可不老，如今多说无益，不妨上来与老夫
大战三百合。」

　　「老匹夫，少要逞强，关元前来会你。」关元说完，一马飞出来战王铎。

　　王铎的武艺真不是盖的，把枪一抖，来迎关元。虽然老将气力不济，但经验
老到，招法精奇，把个关元斗得满头大汗。

　　丁奇一见，举锤出阵，叫一声：「关将军，我来换你。」

　　丁奇上去打了一阵，也是守多攻少，这边丰氏兄妹又上，两个步下将双战王
铎，仍是个不了之局。

　　王柯心中暗暗佩服，正要亲自出战，王银屏已经挺枪出马，两杆枪在那里一
场苦战。

　　王银屏一出马，关元等将才知道人家王家将的能耐不是吹出来的。只见两员
将在场中大战，都是使枪，都靠的是招数，只杀得眼花缭乱，目不遐接，双方的
鼓声如雷，直斗至天晚，各自收兵罢战。

　　三更时分，忽听一声炮响，吼声冲天，王柯急忙出披挂上马，望喊杀处冲来，
原来是王铎趁夜偷营，四处放火，军士们抵敌不住，四散逃走，王柯无奈，只得
也走，天亮之时，检点伤亡，十停中折了三停，好在数员将都逃了出来。

　　王柯收拾残兵，重新结营，方才收拾停当，王铎已在营外挑战。

　　王银屏再次飞马而出，与王铎战在一起，两人斗了一整天，至晚方收，当晚
王柯汲取教训，谨防劫营，这夜却无动静。

　　第三日，王铎与王银屏又战在一处。

　　斗了有三十余合，两人圈马回来再战的时候，王铎暗中摘下宝雕弓，抽出三
支雕翎箭，望定王银屏面门、咽喉和小腹连发三箭。

　　那王银屏见箭来，用枪一拨，拨开下面一支，伸手接住中间一支，檀口一张，
用牙将上面一支咬在口里。

　　那王铎一马三箭射得也好，王银屏破得也好，两人心中各自佩服，又战在一
处。

　　又打了几合，两马错镫之时，王银屏道：「可敢来赶我？」然后取个败势，
落荒而走。

　　「你用回马枪，老夫怎怕你。」随后赶来。

　　王铎追了个马头碰马尾时，挺矛望王银屏后心刺来，不过知道她要用回马枪，
可加着小心。只见王银屏的肩头向左一扭，忙把枪尖向左一掠，原势不变，依旧
向她刺来，如果她用回马枪，正好自己把软肋迎在他的枪尖儿上。怎知她正要他
如此，这是她自己琢磨出的枪招儿，把他的枪向左一引，身子忽向右转，王铎的
枪从她的后背滑了过去，王银屏的枪钻却从缝隙中向他心窝刺来。

　　「啊呀！」王铎一见枪来，知道不好，急忙闪身已经晚了，枪钻自右肋刺入，
疼得老将军一声大叫，王银屏随即向左转身，就着腰腹之力把枪一摆，将王铎拨
下马来。

　　王银屏本意并不想杀他，那一枪也未刺着他的心脏，怎奈王铎毕竟老了，又
输在一个女娃娃手里，心中不甘，一气之下，竟然痰迷心窍，气死在地上。

　　那王铎乃是一位忠臣，久经战阵，可惜保了昏君段琪，只落得殒命沙场。

　　王铎战死的消息传到白虎关，曹平自知白虎关难保，只得拚了命，出关一战，
正遇上关前讨战的王小姣，这王小姣才十六岁，生得面似桃李，体如弱柳，骑着
白龙驹，舞着画杆戟，直取曹平。

　　曹平也是一员名将，一对月牙铲不知取过多少上将首级，只可惜遇上了王小
姣。

　　那王小姣自幼习武，得过名师传承，初出茅庐，正要立功，所以如生龙活虎
一般，曹平毕竟上了几分年纪，体力不支，斗了有百十合，宝铲渐慢，王小姣觑
准机会，一戟直刺入他的软肋，用力一挑，抛出丈外。

　　蛇无头不走，鸟无头不飞，王铎与曹平两员老将一死，军卒哪有胆量守关，
一齐纳关投降，王禀正遂杀入关内。

　　西亭关守备接到王铎的求援书信，本已派兵来救，半路上听到王铎战死的消
息，急忙退回关中。

　　王禀正进了白虎关，与王柯会合，命休兵数日，一面派人四处打探，不日各
路探马回报，说胡达胡太师已奉旨去玄武关迎战冯庆，徐有亮此时正与御妹段灵
凤在虎狼峪苦战，双方僵持不下，死伤惨重。

　　王柯道：「父帅，我等何不发兵虎狼峪，与徐有亮两面夹击，抄那段灵凤的
后路？」

　　众将也都随声附和。

　　王禀正道：「不忙不忙，那徐有亮勇猛，又新收了数员战将，足可与段灵凤
相争，我等白虎关下僵持许久，将士疲惫，不堪再战。待我休兵半月，再出兵不
迟。」

　　王柯道：「我等虽然在白虎关日久，但并未经过太多的争战，也非过度疲惫，
俗话说兵贵神速，此时正好去助徐有亮一臂之力。」

　　「你懂什么？本师自有主意。下去！」王禀正厉声叱道。

　　王柯不知王禀正因何发火，唯唯而退，其余众将也都不敢说话。

　　你道为何？原来王禀正为人十分阴暗，他知徐有亮新收了不少朝廷降卒，又
收了不少将官，实力不凡，而段灵凤也从山里把她的四个师姐妹请下山来，这四
个人也都是武艺超群。王禀正想要坐山观虎斗，让徐有亮与段灵凤拚上各自的老
本，打个两败俱伤，自己再去捡便宜。

　　那么，徐有亮那边究竟如何呢？

　　却说那日打到虎狼狱，与曹云龙斗了一阵，各自收兵，第二天段灵凤也到了，
双方在虎狼峪前大战一场，虽然段灵凤勇猛，奈何此时徐有亮新收的大将武艺也
不差，一齐上去群殴，段灵凤抵敌不住，败下阵来，又退回峪中。

　　虎狼峪的入口狭窄，易守难攻，但也不是攻不可破的，徐有亮打算第二天强
攻山口，段灵凤当晚却派使者过来，说朝廷在峪中本建有一座秘密大阵，各叫青
龙阵，如今段灵凤坐阵阵中，邀徐有亮前来打阵，以阵式定胜负。

　　徐有亮也知这里有座阵式存在，自知若不破此阵，便无法继续前进，只得应
允，暗中派人去探听阵中的虚实不提。

　　过了一日，探子回报，说青龙阵共有五座小阵，分别是青龙、火龙、黄龙、
白龙和黑龙，段灵凤请了她的四位师姐师妹下山，与曹云龙共掌青龙阵，段灵凤
自在中间的无极土坐阵指挥。听说阵中设下了各种消息埋伏，有铁插车，铁浮屠
等杀人武器，十分凶险。

　　徐有亮听了，暗暗吃惊，但也没有办法，只得硬着头皮去破阵。

　　只为这座大阵，令鬼神心惊，山河失色，也使美艳女将血溅沙场。

　　不知徐有亮如何破阵，且听下回分解。


　　　　　　（二十六）徐有亮初探青龙阵，凤云女受困铁插车

　　到了第三天，徐有亮依着与段灵凤的约定前来看阵，领了众将和两千兵士到
了虎狼峪山口前。

　　有曹云龙出来迎接，那山口不长，只有数十步，过了山口便霍然开朗。

　　只见虎狼峪周围被千仞高山围着，中间是一块方圆十数里的山间盆地，盆地
南边是一块平地，北边三分之二大的地方遍布十几、二十丈高的小山丘，最北边
正中有一座近五十丈的小山，山上旗幡招展，山顶上立着一根旗竿，旗竿上有一
刁斗，里面站着四个士卒，各持号旗。徐有亮知道那里是阵眼，段灵凤定在那里
指挥。

　　一行人来到那片丘陵前，见段灵凤正在那里相候，身后有四位与她年龄差不
多的美貌女将，知道是段灵凤的四位师姐妹。

　　徐有亮一禀手：「段元帅，别来无羔。」

　　段灵凤也一拱手：「徐洞主一向可好？」

　　「可否替我引见几位将军？」

　　段灵凤一回身，一一介绍那四位女将：左手第一位女将，二十四、五岁，一
身道袍，骑花马，手使一对宝剑，乃是大师姐静月；右手第一位女将，也是二十
四、五岁，也是一身道袍，骑黄马，手中一口绣鸾刀，是二师姐静休；左手第二
位女将，二十岁上下，穿着红色短打，红色绢帕罩头，手中提着一柄大槊，是四
师妹林凤舞；右手第二位女将，十七、八岁，穿粉色短打，粉色绢帕罩头，手中
一对鎏金护手钩，是五师妹玉凤娇。

　　四个女将都不顶盔，不贯甲，但一个比一个美艳，一个比一个杀气腾腾，让
人不寒而栗。

　　徐有亮也介绍了新收的几员将道：「哪位将军愿进去看阵？」

　　大将曹化道：「末将愿往。」

　　凤云也道：「末将也去。」

　　徐有亮点头道：「曹将军小心。」

　　又对段灵凤道：「就请段元帅派将指引。」

　　段灵凤道：「就叫我的先锋官曹云龙引阵。」

　　「段元帅，今日是来看阵，不是打阵，却不可伤了我家将军的性命。」

　　「徐洞主放心便是。」段灵凤传令各将各归本阵。一声应，众将一齐转到小
丘后面不见了，只留下段灵凤和曹云龙。

　　「曹将军，凤郡主，请！」曹云龙等阵内一阵号角响过，知道阵式已经准备
好了，便向曹化和凤仪一摆手，当先进阵而去。

　　却说曹化领着二百名军卒在前，凤仪独自断后，跟着曹云龙转过小山，又见
两座小山挡路，两山之间立一块碑，上书三个大字是「青龙阵」。

　　一行人进了青龙阵，全是弯弯曲曲的小路，岔道甚多，而且全都是一个模样，
左转右转，没几下就把他们给转晕了，找不到出去的路，两将暗道：「这样道路，
若无阵图，破阵难上加难。」

　　正在心惊，那曹云龙在前面山角一闪，不见了踪影，两员将立时没了方向，
领着人在山中乱转起来，左转右转，最后好象都转回到原来的地方。

　　正没理会处，忽然一声炮响，惊天动地，两边小山上一片喊杀之声，接着一
群官军漫山杀来，所领的兵丁立刻就死伤了一半。

　　「这个曹云龙不守信用，我们来看阵，为何杀我的人？」曹化大骂道，与凤
仪两个摆开兵刃杀散官军，方才走出两个路口，忽然又有伏兵杀来，就这样连杀
了几阵，所带来的兵丁全没了，曹化与凤仪两个成了光杆司令。

　　两个心中恼怒，却看不见对方的人马，只得沿途寻路，还想出阵，走了半晌，
还是回到原来的地方。

　　凤仪道：「站得高，看得远，我们到了高处，便可知道路径。」

　　曹化应一声，在前面寻路往山上而来，正走间，忽然「轰隆」一声，曹化连
人带马落入了陷坑，凤云知道这里尽是埋伏，不敢来救。好在是看阵，知道被擒
了早晚还要放回去，所以眼睁睁看着两边的官军使挠钩把曹化搭出捆了，自己只
得回马下山。

　　正走间，冷不防两边又有乱箭射来，急忙舞动兵刃拨打雕翎箭，一边往前猛
冲，直跑了有二、三里，前面霍然开朗。凤仪以为到了阵门，急忙驱马冲出，却
是另一块空地，里面静悄悄的，无一丝动静。

　　凤仪方提马往里走了不出百十步，又听得一声炮响，喊声如雷，成群的官军
掩杀将过来，回头看时，进来的路口已经被大树茬死，回去不得。

　　凤仪无奈，只得打马向前迎住官军，从对面闪出一员女将，正是段灵凤的大
师姐静月。

　　两人已经认识了，也不答话，静月便驱马过来，抡剑便砍，凤仪急挥宝铲相
迎，两个人在阵前打了三十几个回合，不分输赢，静月道：「凤将军，请看我青
龙阵的厉害。」说完回马便走。

　　凤仪随后追赶，忽然静月隐入人群中不见了，凤仪正在疑惑，听得雷声响亮，
官军们潮水般向下一退，顿时不见了踪影，见四周有二十几辆铁插车向中间压来。

　　凤仪知道若被铁插车围住，便无法脱身，急忙向两辆车之间的空当冲去，想
趁铁插车没有合围的时候冲出去，哪知从那车后射来一阵乱箭，把凤仪阻了一阻，
二十几辆车已经围成一圈，互相钩连在一起，接着绑声响处，无数乱箭自车后射
来。

　　凤仪心中道：「此番休矣。」抡动宝铲，上护其身，下护其马，拨打雕翎。

　　这铁插车四下围住凤仪，军兵们在躲在后面向里射箭，破此阵，必须要从外
面砸开铁插车方可，从里面是莫想动它分毫。如果没有外来之助，围进去的人就
算不被箭射死，也必累死。

　　不知凤仪能否脱身，且听下回分解。


　　　　　　　（二十七）曹云龙趁火打劫，徐有亮定计盗图

　　上一回说道凤仪被困铁插车，只能拚命拨打雕翎箭，却无法脱身，挣扎了足
有半个时辰，只累得浑身是汗，两臂发软，堪堪废命。

　　忽然梆声一响，那箭不射了，铁插车「咣啷」一响，四散而去。

　　凤仪见曹云龙立马在不远处，知道是他下令铁插车撤下的，正在庆幸自己脱
险，却见曹云龙叫道：「凤仪，你还想逃么？」

　　凤仪道：「曹云龙，我今天是来看阵的，不是打阵的，我家洞住与你家元帅
已有约定，如何不守信用？」

　　曹云龙笑道：「自古兵不厌诈，你既已进阵，怎能放你逃走，快快下马投降。」

　　凤仪怒道：「无耻小人，看本郡主拿你。」说完，一提战马，举定铲来战。

　　论舞艺，凤仪本在曹云龙之上，但现在她被铁插车围困甚久，体力消耗殆尽，
哪里还是曹云龙的对手。

　　凤仪马到近前，举铲向下一劈，曹云龙看着铲到，攒足了力气，横叉向上一
兜，喝一声「撒手」，两件兵刃碰在一起，凤仪便觉掌心发麻，拿不住兵器，宝
铲平空飞起三丈多高，落在地上。

　　凤仪一见兵器离手，急忙策马逃走，可惜那马也累了，跑不动，被曹云龙随
后赶上，伸手来擒。

　　平常武将都穿盔甲，所以腰间有束甲的丝绦，擒将之时，用手抓住丝绦，脚
一踹对方的马鞍，便把人提过马来。凤仪姐妹是蛮女，不穿盔甲，上衣是一件短
坎肩，下衣是筒裙，所以没有丝绦。曹云龙见没抓挠处，便探身把手自凤仪腰间
揽住，身子向另一侧一歪，脚一蹬凤仪的马鞍，把凤仪搂过马来。

　　凤仪落在曹云龙手里，心中不甘，仍在挣扎，曹云龙挥手在她颈后一砍，顿
时砍晕了，软软地瘫在曹云龙手中。

　　曹云龙看着怀中美人儿，短短的坎肩儿下露出一掌宽的白肉，一个圆圆有肚
脐十分诱人，下面露着两条细细的小腿，晕在臂弯之中，状如沉睡。

　　将手去她筒裙里探了两探，顺着两条大腿摸到屁股上，果然赤裸着，非常柔
软光滑，又伸手进她两腿间，摸到两片软软的肉唇和湿润的蜜洞，然后哈哈大笑
道：「凤家姐妹终于让我活擒，定要叫你赏还我家妹子的血债。」

　　却说徐有亮在阵外，只听得阵内一阵炮声，一阵梆声，又喊杀嘹亮，心下着
急，却又无奈。

　　直闹了一个多时辰，才见曹云龙出来。

　　徐有亮道：「曹将军，我的将官呢？」

　　曹云龙道：「已经陷在阵中，被我活擒了。」

　　徐有亮怒道：「段灵凤，你我有约在先，如何不守信用，抓了我的将官，快
快放他们回来。」

　　段灵凤正要说话，曹云龙道：「我家元帅与你约的是，保证不伤你家将官，
如今他们被擒，并不曾伤损性命，你又不曾言明叫我们放人，怎么说我家元帅背
约？如今你那凤仪被我擒了，正要报那辱妹之仇，怎会放她？」

　　「段元帅，你待怎讲？」徐有亮看着段灵凤。

　　段灵凤本来并没有打算要把人扣下，不过既然自己的允诺中有可乘之处，正
好趁机削弱敌人的力量，又可不息当初自己逼曹云龙而至曹云凤受辱的怨怼，何
乐而不为，于是她沉声道：「徐洞主，此事是你未曾事先讲明，怨不得我们。不
过，看在你今天尚未失礼，可把那个曹化还你，至于令妻么，你既与曹先锋有宿
仇，说不得只好留难了，如果你有本事破了阵，也许可以救得她性命，不然……」

　　「无耻贱人，你……」徐有亮怒不可遏，正要发作，段灵凤止住他道：「你
若无礼，我便把曹化也留下。」

　　徐有亮一句话没说出来，只得认命，道：「段灵凤，你好生看待我家妻子，
不然，有朝一日捉住你，定叫你生不如死。」

　　「休说大话，先想着如何打阵吧。」段灵凤回马进阵去了。

　　「还要快呀，我可不管那凤仪的饭，要是饿死了，却不能怪我。」曹云龙说
完，得意地大笑着也进了阵。

　　徐有亮愣在当地，不知如何是好。

　　过了许久，曹化被两个官兵送出阵来，却是黑布蒙眼，五花大梆，身穿女人
的衣裙，头上插满珠花，又在脸上涂了脂粉，抹着红嘴唇，十分滑稽。

　　徐有亮命把曹化松了绑，曹化只羞得满脸通红，这样污辱哪个男人受得了？

　　他接过兵丁递给他的一匹马，抢了杆长矛便要进阵，徐有亮喝住他道：「曹
将军，大丈夫能屈能伸，如今你受了委屈，受辱的却是全军，非只你一人。我知
你报仇心切，但万万不可莽撞，候我们破阵之日，将今日之辱一齐洗雪。」

　　曹化闻听，方才回来，低头不语，众将一齐解劝。

　　良久，曹化方道：「这都拜那段灵凤几个师姐、师妹所赐，待拿住这几个贱
人，定叫他加倍偿还。」

　　忽而又道：「郡主千岁呢？不曾回来么？」

　　徐有亮道：「也陷在阵中被擒，那段灵凤不肯放她，也只有破阵之日再救她
出来，但愿她能活到那日。」

　　曹化一听，放声大哭，众将一齐动容，只有徐有亮十分平静，道一声：「回
营。」

　　到得营中，问起阵中情形，曹化把所见说了，徐有亮与众人皆默然不语。

　　忽道军师督粮回来了，有亮忙叫快请。

　　张圭进帐，问明情况，屏退左右道：「我听说这虎狼峪里尽是盘陀之路，不
熟悉的人一但进阵，便被迷了，再不得出来。要破此阵，必须要有阵图方可。只
是这阵图只有一张，平时封存在南灵关帅府内，有重兵把守，只有紧急之时，才
能由朝廷受命的将官取出，如今这阵图必在段灵凤处，必须要一名得力的人混进
阵中，伺机盗出阵图，方好破阵。」

　　「只是，不知何人能进阵盗图？」

　　「若要能盗阵图，必须能接近段灵凤。如此只有两种人才可，一种是女人，
另一种是能与她合体之人。据我所说，段灵凤心如铁石，男色恐难诱她，所以男
人怕不中用。今我营中有赵、何与洪家姐妹四员女将，我已有人选，但只怕难得
段灵凤信任，需用苦肉之计。」

　　「我也有人选在心，不知舅父所说的是哪个？」

　　「你我各自写在手心，一齐张手如何？」

　　「好。」

　　两人各取文房四宝，写了一字在手心中，对面一亮，一齐大笑起来。

　　第二天一早，有兵丁来报，说曹云龙将凤仪吊在阵中风化。徐有亮忙与众将
出营，奔山口而来。

　　自从那日看了阵，徐有亮便派人占了山口，段灵凤也不来抢，因此通行甚易。

　　离青龙阵尚远，已见那阵里的一座小山上竖起了一根高大的旗竿，旗竿上吊
着个赤条条女子，果然也似当年风化曹云凤一般，有兵丁在下面扯着绳子，将两
脚抬上去，不时露出羞处来，又有人用长长的竹竿去那两块雪臀之间乱捅。

　　徐有亮驰近阵门看时，果是凤仪，直气得一声大叫，倒撞下马来，众人急忙
将他搀扶起来，放在马背上，回转大营。

　　不知徐有亮性命如何，且听下回分解。


　　　　　　（二十八）段灵凤大帐羞曹化，曹云龙复仇辱凤仪

　　这一回单说徐有亮，见凤仪被吊在旗竿之上受人凌辱，只气得大叫一声，倒
撞下马来，被人抬回大营，这一切都被段灵凤在阵眼上看见，又喜又疑。喜的是
若这般气死了徐有亮，或者让他失去理智，冒险打阵，岂不少费了许多心思？疑
的是，不知徐有亮是真个气病了，还是故意作戏，忙派了探子去徐有亮营中打探
不提。

　　这凤仪是怎么被吊上旗竿的呢？

　　单说昨日段灵凤与曹云龙回到阵中，直向中军大帐而来。

　　不多时到了大帐，命令擂鼓聚将，众人齐到帐中见礼，静月报了擒曹化之功，
曹云龙报了擒凤仪之功。

　　段灵凤先命把曹化押上帐来。

　　曹化到得帐中，昂然而立。段灵凤大怒道：「大胆曹化，见了本帅为何立而
不跪？」

　　曹化哈哈大笑道：「段灵凤，我乃是徐洞主手下大将，岂能跪你个黄毛儿丫
头？」

　　「败军之将，安敢言勇？」

　　「我乃应约观阵，不是上阵厮杀，你不守信用，诡计抓我，算什么本领？有
本事放我出去，一刀一枪见个真章。」

　　「哼，你道本帅不敢么？如今就放你出去，等你来打阵之时，再与你见个真
章。」

　　「如此，快快解了我的绑绳。」

　　「哪有这等便宜，你胆敢顶撞本帅，必须要给你些须惩罚，众位将军，应该
如何惩治他？」

　　段灵凤的小师妹玉凤娇年纪虽小，却最是恶毒，便道：「这厮看不起元帅是
女人，便叫他作回女人试试。」

　　她的几个师姐妹一齐称是，就在帐中把曹化的衣服剥了，露出那黑乎乎的物
件来。玉凤娇从没见过，觉得好奇，忙以手握住，在那里乱捋。曹化正在当年，
哪里轻得起如此美貌女子的玉手，那东西很快就挺将起来，倒把玉凤娇吓了一跳，
不敢再动。

　　四师妹林凤舞去自己营中寻了一身大一些的衣裙来给曹化套上，又把脂粉给
他擦了一脸。曹化被羞辱得差一点儿晕过去，只默声不语，心中暗道：「小妮子，
我若拿住你，便叫你替老子舔这宝贝。」

　　几个人把曹化羞辱够了，蒙住眼睛，叫军卒送出阵外交给徐有亮。

　　段灵凤又叫曹云龙把凤仪带来。

　　曹云龙擒住凤仪，用绳子四马倒躜蹄捆了，放在自己帐中，此时见段灵凤叫
押，忙回帐去，把凤仪脚上的绳子解开，从后面抓住她两条玉臂，推往中军大帐
中来。

　　入得帐中，凤仪也如曹化一般，昂然不惧。

　　段灵凤喝道：「大胆凤仪，见了本帅为何立而不跪？」

　　凤仪道：「我乃南岭郡主，不是你的属下，跪你何来？」

　　「你如今被我拿住，我何话说？」

　　「我是依约观阵之时被你背信弃义，诡计擒获的，算什么本事？快快放了我
回去，等打阵之时，定叫你全军覆没。」

　　「哼！你还想回去？真是痴人说梦！只怕徐有亮只能替你收尸了。」

　　「为将者岂能畏死？要杀便杀，我今一死，英名不减，只怕是你要担背信之
名。」

　　「哼！凤仪，本帅正要将你风化，以图激怒那徐有亮，你若不死，不日便可
与那徐有亮同为我的阶下之囚。」

　　「段灵凤贱人，你休猖狂，有朝一日落在我家洞主手中，定叫你死无葬身之
地。」

　　段灵凤嗬嗬冷笑，然后道：「曹先锋。」

　　「末将在。」

　　「这贱人便交你处置，任你所为，只是不要死了。」

　　「末将遵令。」曹云龙正马不得如此呢，答应一声，便把凤仪扛在肩上，那
凤仪的上身在曹云龙身后向下一折，屁股在他肩头朝天一翘，雪白的屁股便从短
短的筒裙中露出，屁眼儿直翘在半空，两片阴唇也从两腿后面挤出来，象一个大
大的蛤蜊一般。那帐中的男将一齐哼出声来，曹云龙听得哼声，十分得意，便道
：「各位若有兴致，可到我帐中同乐。」

　　众人一听，都来凑趣，就跟了三、四十人在后面。

　　曹云龙扛着那凤仪，在营中招摇过市，众兵丁赶上的便来围住，只把眼睛往
那凤仪的屁股上看，胆子大些的还伸出手去，在那凤仪娇嫩的玉腿摸上两把。

　　前面说过，凤仪乃是蛮女，蛮人的女人一向只是男人的玩物和生孩子的工具，
被人掳来掳去的，并不象中原女子那样把贞节看得比命都重要。所以，此番一被
擒住，凤仪便有心理准备，在被曹云龙按在马背上之时，下体已被他伸进裙内摸
过，到了帐中捆绑起来，又是掀着裙子，露着屁股被人家玩了半晌，此时人家扛
着，并不挣扎，只闭了眼睛，任人乱看乱摸。

　　不一时到了先锋营，曹化把凤仪仰面放在一张大桌子上，众将都过来帮着把
凤仪的小蛮靴脱了，又解去坎肩儿，褪下筒裙，露出一对酥乳和两腿间的所在来。

　　凤仪是凤家四女中唯一生育过的，两只乳房呈纺锤形，略有下垂，但习武之
人，胸肌发达，所以乳房看上去依然很结实，并且向下一躺，下垂也就不明显，
更有一样，那凤仪虽然生育过，乳头和阴部并不似一般女子一样变黑，反而比一
般处女还鲜还嫩。

　　曹云龙至今未娶，见了这般美女，哪里受得住，自己满脸胀红，把两只手只
在凤仪胸前腹下乱摸，摸得片刻便觉难以控制，急忙褪了中衣，露出那一条童子
鸡来，凑上去，一把把凤仪当胸搂住，压在身下，一竿到底，乱插起来。

　　那凤仪的穴中依然如处子般紧衬，曹云龙初次受用，抵敌不住，不过七、八
十抽便泄了。

　　众将也都爱那凤仪美艳，争相上阵，你看那凤仪，娇艳艳被男人轮流搂在怀
中，乱摸乱插，直辱至半夜，那鲜嫩小穴被插了足有万余插，若不是她身体强健，
只怕早被活活插死。

　　曹云龙把众将都送走了，方才把那凤仪抱了，径回自己的寝帐，放在自己的
行军床上，又拿条短绳把她两脚拴住了防她逃走，然后自己脱衣上床，自后面把
她搂住，两手抚着她前胸，小肚子贴着她的美臀儿睡下。

　　天交五鼓，曹云龙爬起来，命军卒在营外小山上立起一根旗竿，再弄些参汤
补品来，免得把凤仪真个饿死了。他自己把凤仪抱在腿上，亲自喂她。那凤仪也
不反抗，就着他手里吃喝，其实心中恨大如天：「若得走脱，必报此仇！」

　　吃了些东西，凤仪的体力自觉恢复了许多，曹云龙却把她依旧扛在肩上，屁
眼儿朝天地出帐，穿过正在营中列队的兵丁，径往山顶而来。

　　曹云龙命士卒们把凤仪依着当初曹云凤的样子吊在旗竿上，那些士卒们晚间
见曹云龙把凤仪带到帐中轮奸，他们却没份儿，此时得了机会，都围在旗竿下，
用竹竿把凤仪的私处尽情戏弄。

　　曹云龙还命士卒，把凤仪吊两个时辰，放下来喂些参汤，歇半个时辰，莫把
她吊死了，这才下山回帐。正赶上点卯的时间，忙奔中军而来。

　　点过卯，曹云龙报了风化凤仪的情况，段灵凤十分满意，与众将齐到阵眼的
山上观看动静。

　　只见徐有亮领着众将由远而近，在马上忽然倒撞下来，被兵卒抬了上马，众
将看见，一齐大笑起来。

　　段灵凤毕竟是吃过亏的，心中不敢全信，派了许多探马，扮作山民模样到徐
营附近打探。

　　下午，一个探马回报说：「徐有亮并未死，只是气晕过去了。不过，他营中
下午也吊起一员女将，赤身裸体，一丝不挂，被一群兵丁在那里看春宫，听说是
前平南关总兵赵丕智之女赵凤竹。」

　　段灵凤一听，感到十分奇怪，平白无故的，怎么把自己的女将也吊起来羞辱？

　　难道徐有亮疯了不成。忙叫再探，探得详实回话。

　　又过了半个时辰，连续回来数个探马，都报赵凤竹被吊在辕门示众之事，有
探得详细的，把事情的经过也讲说了一遍，段灵凤才知真相，不由拍案大怒。

　　不知那赵凤竹犯了怎样的军纪，被如此羞辱，且听下回分解。


　　　　　　（二十九）徐有亮怒中辱凤竹，何秀英衔恨投灵凤

　　原来那徐有亮因自己妻室被辱，气愤填膺，一时氮迷了心窍，掉下马来，被
抬回寝帐，有军中郎中看了，使了个去氮的法子，登时醒了，并无妨碍。

　　出来大帐，众将都在那里等候消息，见徐有亮无事，方才放心，都在解劝有
亮宽心。

　　有亮恨声道：「好个段灵凤，等我拿住你，先剥了你衣甲，去了亵裳，把你
赤条条抱在马上，一手拿了你奶子，一手把住你的小穴，示众天下，以报今日之
仇。」

　　那些男将一听，立刻来了精神，你一言我一语，都只往段灵凤柳腰下面说，
听得那些女将满面通红，犹不肯住嘴。

　　那赵凤竹再也听不下去了，厉声道：「众位将军，你等少拿女子的身体取乐，
须知你们自己的母亲、妻子、姐妹都是女子，如此污言秽语，便不觉羞耻么？」

　　那些男将吓了一跳，便不说话，徐有亮却骂道：「这里是我徐洞主说了算，
哪有你说话的份儿？下去。」

　　赵凤竹不听，道：「洞主在上，听末将把话说完。哪个女儿不是人，哪个女
人愿被男人如此羞辱？」

　　「那段灵凤也是女人，难道她羞辱我的爱妻便不知羞耻么？我岂能放过她？」

　　「此事原本不是由洞主所起么？若不是你风化曹云凤与胡巧云，夫人又怎会
有今日之辱？」

　　「胡说，你知道什么？都是那段灵凤与曹云龙先辱了二郡主与三郡主之尸，
我才风化那曹、胡二女报仇，如今他又辱了我的长郡主，难道我报不得仇么？」

　　「你只知羞辱女俘报仇取乐，却不知这样下去，这等淫秽丑事只会愈演愈烈，
终究受害的乃是我们女将。」

　　「不必多言，此事由不得你。」

　　「洞主，你只知玩弄女俘，难道你家母亲、姐妹不是女子么？你羞辱别的女
人，同羞辱你自己的妻女有何差别？我也是女人，投靠洞主，只为那昏君无道，
残害忠良，若长此下去，民不聊生。我不是来给你们当把戏，相互擒了、杀了、
戏弄的！」

　　「大胆赵凤竹，胆敢将我母亲拿来乱讲，不怕死么？」

　　「死则死尔，我既然投军，本就没有把死当回事！」

　　两个人你一言我一语，越说越激烈，越说越上火，几员女将劝了这个劝那个，
劝了半天也劝不住，徐有亮终于控制不住自己，大叫道：「反了反了，来人，把
她给我推出去斩了。」

　　刀斧手闯进帐来，便把赵凤竹捆了出去，那赵凤竹也豁出去了，依然不住地
乱骂。

　　几位女将见了，忙大喊：「刀下留人。」然后齐齐跪倒，替赵凤竹求情。众
将一看，也都跪下求情。

　　徐有亮也觉得因此而斩将不值得，便叫：「召回来。」

　　凤竹进帐跪下，并不言谢，只梗着脖子生气。

　　有亮道：「赵凤竹，本洞主饶你不死，怎不跪下谢恩？」

　　「哼，其曲在你，又不是我的错，谢什么恩？」

　　这一来，又把徐有亮的火儿给拱起来了：「不是本洞主不杀你，这都是因为
众将讲情，如今你既不知错，还敢藐视本洞主，活罪饶过，死罪不免。来人，把
她的衣服扒光，吊在辕门示众三日，以为后者戒！」

　　这种活儿当兵的可是极愿意干的，立刻就扑上来，把凤竹扭住。

　　那凤竹跳脚儿大骂，只叫：「徐有亮，你这混蛋，你杀了我吧！杀了我吧！」

　　众将一看，又赶忙跪倒求情，有亮面沉似水，道：「赵凤竹藐视洞主，罪有
应得，哪个再敢求敢，男的去势，女的与赵凤竹一同示众。」

　　众将不敢再说，只见众兵丁把赵凤竹按在地上，不一会儿的功夫，便剥得一
丝不挂，纤毫毕现，一边骂着，一边被拖了出去，骂声渐渐远去：「徐有亮，你
会遭报应的。」那些女将羞得掩面而退，男将们却纷纷出帐去看热闹。

　　段灵凤听探子讲完经过，不由拍案大怒道：「好你个徐有亮！把女人如此不
当人，如何容得？！你如此作为，定当天怒人怨，该着我段灵凤阵前立功。」

　　众将也都觉得徐有亮作得太不明智了，这不是把他自己全营的女将都得罪了
么？

　　段灵凤骂完了，又派探马出去，重点监视对方营中那些女将的动静。

　　当晚，天交三更，段灵凤正在熟睡，有女兵进帐禀报，说有徐有亮营中的女
将来投。

　　灵凤大喜，急忙穿衣下地，迎出帐来，见是赵凤竹和与她一同破南阳关的何
秀英，那何秀英满脸怒气，赵凤竹俏首低垂。

　　何秀英见了灵凤，急忙拉着凤竹跪倒磕头道：「元帅在上，何秀英与赵凤竹
归附来迟，请元帅恕罪。」

　　灵凤急忙伸手相搀道：「为国尽忠不分先后，两位将军来得正是时候，快快
情起。」

　　何秀英又道：「我姐妹误入歧途，为虎作伥，替徐有亮破南阳关，其罪当诛，
请元帅降罪。」

　　「哎，两国交战，各为其主，何罪之有？起来起来。」

　　两人这才站起，灵凤仔细一看赵凤竹，眼睛肿得象桃儿一样，知道哭了很久，
忙道：「赵将军之事，灵凤已然知晓，那徐有亮恶贯满盈，早晚被我擒住，替你
雪耻。」

　　凤竹一听，眼泪又掉了下来，嘤嘤之声不绝。灵凤自己也感动了，跟着掉了
几滴泪。

　　自此，凤竹和何秀英便留在段灵凤的中军营中听调。

　　那赵凤竹虽然慢慢的也不哭了，只是每天低头不语，除了何秀英和段灵凤，
别人谁也不肯见，众人知她委屈，都十分同情她。

　　过了几日，徐有亮又派人来说上次段灵凤不守信用，再次要求看阵，段灵凤
也答应了。

　　这一回徐有亮记着上次的教训，事先说好了，进阵的所有人员，必须全须全
尾地送回，段灵凤也答应了。

　　徐有亮仍派了曹化进阵，同时有史文龙和花凤两个，仍由曹云龙领着，把五
座阵式一一看过来，把里面利害的武器象征性地试演一下让他们看过，然后奔中
间的阵眼。才到中军营外，忽然从里面冲出一匹白马，马上一员女将，手擎一条
花枪，杀气腾腾直奔曹化等人而来。

　　曹云龙一看，正是赵凤竹，便道：「赵将军，你要作什么？」

　　赵凤竹也不理他，挺枪对着曹化便刺，曹化吓了一跳，急忙拨马闪开，抡起
大斧接架相还。曹云龙只知赵凤竹厉害，并不曾见过她的真本事，此时一看，才
知道不虚，比他这个先锋只强不弱。

　　看看战了十几回，赵凤竹忽然一枪，从大斧的空隙钻进去，直奔曹化的前心，
曹化一闪，那花枪正从他的身体和甲胄之间穿过，向上一挑，把若大一个曹化挑
在半空，一翻腕子，便把他抛出去三、四丈远，在地上滚了几滚才停住。

　　赵凤竹纵马过去要补一枪，曹云龙急忙拦在前面道：「赵将军，他们不是来
打阵的，元帅与徐有亮有约，不可伤了他们。」

　　赵凤竹听了这话，也不回答，眼泪刷地落下来，拨马回营去了。

　　曹化一身盔甲，十分笨重，半天爬不起来，曹云龙负有使命，忙下马把他扶
起来，曹化面带羞容，骑上马，低头而去。

　　曹云龙把三个南岭方面的将军送出阵交还徐有亮，然后随段灵凤回营，一边
把赵凤竹要杀曹化的事说了。

　　灵凤道：「这赵凤竹是中原女子，看贞操过命，吃这一场羞辱，已是两世为
人，这等人若上得阵去，必是舍命相搏，平白就添了七分勇气，需要好生关照她。」

　　灵凤回到中军营，到了赵凤竹帐中，夸奖她武艺高强，又安慰了她几句，然
后转身要走。

　　「元帅慢走。」灵凤吃惊地转过头来看着凤竹，因为凤竹自入营已来，就没
有说过一句话，更没有露出过笑脸。

　　「看来，冰要化了。」灵凤心想，她转回来，坐在凤竹床边道：「我知你心
中苦恼，但不能总把事情放在心里。」

　　凤竹不语，忽然把头扎进段灵凤的怀里，嘤嘤而泣。

　　吃过午饭，灵凤正在午休，赵凤竹与何秀英来到帐中，何秀英道：「元帅，
凤竹适才对我言道，元帅对她恩重如山，有意与元帅结为姐妹，不是元帅能否答
应。」

　　灵凤忙道：「你我志同道和，有何不可。」

　　于是与凤竹和何秀英三人结拜，段灵凤是大姐，何秀英是二姐，凤竹是小妹，
自此三人走得更近，凤竹受过刺激，不愿与别人交谈，所以常到灵凤帐中说话，
时间长了，灵凤觉得不方便，便叫把凤竹的寝帐搬到自己的寝帐旁边以方便往来，
时间长了，兵丁们也不再在意，甚至凤竹再来找灵凤也不用禀报了。

　　在灵凤的心中，凤竹受了女人无法承受的羞辱，绝对是真心投靠，却不知男
人可以使苦肉计，女人也可以用，赵凤竹和何秀英正是徐有亮派来的奸细，目的
便是青龙阵的阵图。

　　通过多方查探，两个人终于知道了阵图的秘密，原来灵凤把阵图藏在她盔甲
的护心镜内。两人探得确切，便准备好方案，打算来盗阵图。

　　不知赵凤竹能否盗得阵图，且听下回分解。


　　　　　　　　（三十）赵凤竹忍辱盗图，徐有亮大帐派将

　　这一晚三更天，灵凤已经然睡下，忽然有两条人影悄悄到了灵凤寝帐附近，
其中一个猫着腰，躲在暗处望风，另一个则大摇大摆往寝帐而去。

　　不说就知道，这两个人，躲在暗处的是何秀英，进帐的是赵凤竹。

　　那凤竹进了帐，摸着黑到了灵凤床边，听她睡得正香，伸手到靴子里去拔匕
首，忽然又犹豫起来，毕竟灵凤对她真心实意，不忍下手，于是摸到她挂在架子
上的盔甲，去护心镜里摸了图来放在自己衣内。正要出帐，背后灵凤忽然大叫：
「什么人？休走！」脑后金风响起。

　　凤竹知道不好，一低头，一个滚翻出了帐，往外就跑。

　　「来人哪，快快掌灯！」只听得帐中大叫，一群女兵从各自的帐中出来，齐
往寝帐中跑。

　　秀英见凤竹跑过来，问道：「如何？」

　　「已然得手。」

　　「好，快跑。」

　　两人急忙躲过那些慌乱的女兵，寻路去找到自己的马，骑了便跑。

　　跑出三、四里，忽然听得背后炮声震天，知道是段灵凤发现丢了图，正派将
来抓自己，急忙往下紧跑，可惜跑了半晌，又转回到原地来了。

　　原来两个人虽然到了官军的营盘，却只在中军营活动，却从没去过别的地方，
路途不熟，所以走进了盘陀路。

　　两个人一想，这下完了，自己此番要是被捉回去，定要受辱送命不说，段灵
凤也必然对阵图防范更紧，再想盗图势比登天。

　　正想着，忽然前面来了一骑战马，马上一员将，黑夜中看不清面目，直奔两
人而来。

　　两个人一想，坏了，这回真要被抓回去了。

　　正想着，对面那人低声道：「可是赵将军和何将军么？」

　　「你是何人？」两女将把兵刃拿在手里，警觉地问道。

　　「两位将军莫问姓名，我乃是徐洞主早年派在官军中的卧底，如今还有数在
人段灵凤营中，前几日两位将军进营，我便猜到是来盗图，故而暗中策应，如今
两位得手了么？」

　　「得手了。」

　　「既然如此，请随我来，我送两位出阵。」

　　「如何相信你不是段灵凤派来赚我们的？」

　　那人把上衣一解，露出肩膀，道：「我肩上有徐洞主亲自刺上的虎纹，两位
请看。」

　　赵凤竹出来前，徐有亮对她说过官军营中有自己的卧底，此时看了标记，知
道是真的，这才与何秀英两个骑马跟在后面。左转右转，终于转到了青龙阵的阵
门外，此时阵中已是乱作一团，号炮连天。

　　那人一拱手道：「两位珍重，告诉洞主，破阵之时，我等自会暗中相助。」

　　「多谢将军相助，后会有期。」

　　那人回马进阵，这边两女将忙驱马奔向山口。

　　跑出五、六里，迎面遇见大将曹化，禀手道：「两位将军辛苦，洞主派我在
此接应。」

　　两将甚喜，与曹化并马疾驰，又有史文龙和花凤分别接着，到了山口，后面
的追兵也赶上来。

　　曹化道：「两位将军，阵图事大，你们先走，我等在此挡住追兵。」

　　两女将也不谦让，急忙出了山口，直奔大营，只听后面金鼓大作，闹了一阵
方住。

　　两女将到了营门前，有亮率众将亲自在营门前迎接。

　　有亮道：「两位将军辛苦，有亮替全军将士在此谢过两位。」说完往下便拜。

　　两女将急忙过滚鞍下马，抢过来跪在当地道：「末将受洞主知遇之恩，无以
为报，这是我们应当作的，洞主不要如此，折杀我们了。」

　　有亮不顾两女阻拦，坚持拜了两拜才起来，接了两女到中军大帐。

　　凤竹从怀中取出阵图，交给有亮，有亮大喜，道：「有了此图，我军将士便
可免受暗算，不知要少死多少人，两位奇功一件。」

　　看了一遍，又落泪道：「为得此图，赵将军舍身赴义，受了如此辛苦，亮心
中何忍？」

　　凤竹此时倒十分平静，道：「洞主不必如此，凤竹为了洞主，这命也舍得。」

　　「可是，赵将军之恩，我当如何报答？全营将士又当如何报答呢？」

　　一旁张圭道：「洞主，我有话说。」

　　「军师请讲。」

　　「赵将军为国献身，此功非金银官爵之物可酬，惟有替赵将军寻一成龙快婿，
早完终身大事为上。」

　　「军师莫要乱讲。」赵凤竹羞容满面，其实她心里早有打算，虽然立了奇功
一件，但身受此辱，哪还会有男人要她，不如等打完了这一仗，或自己寻个死路，
或找个深山古刹，长伴青灯古佛了此一生。如今军师所言，正说中她的心病，但
她心中却想，哪里会有人要我呀？

　　有亮道：「军师所言甚是，待日后我替将军寻一门相配的亲事便了。」

　　「哪里用得着日后，只眼下便有一头亲。」

　　「哪里得这样一个好亲？」

　　「以赵将军之功劳，普天之下，惟洞主自己方可相配，还要到哪里去找？」

　　凤竹一听，立时羞得以手掩面，不敢抬头。

　　有亮沉吟片刻道：「赵将军功高盖世，有亮已有妻室，却不委屈了赵将军？」

　　何秀英一听忙道：「不委屈，不委屈，不信待我私下问问赵将军。」说完，
把凤竹拉出帐外。

　　那凤竹再没想过要过洞主的夫人，虽然只能当小妾，不过洞主一表人才，哪
个能比？再说，自己的身子已经受过辱，虽然只是被人看过，按礼法也是污了的，
能得洞主眷顾，那不是终生之幸么，所以羞羞答答的，默然许亲。

　　众将知道，都非常高兴，全道洞主真是难得的好主公。

　　当下便在大帐行了大礼，送在有亮的寝帐中，有亮大摆筵宴。

　　因为有了阵图，又逢此大喜，全营将士知道十分高兴。

　　那凤竹初时舍身立功，并未想过会有如此报答，洞房之中，又得有亮百般温
存，心中也喜，曲意逢迎。

　　徐有亮也爱凤竹美貌无双，把她娇美的身子搂在怀中，解尽衣裳，现出如玉
美体来，看够多时，尽情狎玩。

　　直到把那美人儿弄得无然自制，这才放在床上，分开玉腿，现出那处子的蜜
穴来，慢慢顶破了她的门户，由浅到深，由慢到快地动起来，直把处赵凤竹插得
连连求饶，这才把一腔爱意尽放进她肚腹深入。

　　到了次日，有亮起了身，把赵凤竹也搂着坐起来，一边看着她如玉娇躯，一
边道：「虽然按礼洞房花烛当有三夜，但如今是在军中，兵贵神速，不如尽早打
阵，以防有变。」

　　凤竹道：「洞主说的极是，理当速速进兵。」

　　「只是苦了你了。」

　　「洞主说哪里话？来日方长，但得洞主一夜恩爱，我愿足矣。」

　　有亮十分感动，把她亲了又亲，两个人这才起了身。

　　有亮亲自替凤竹穿了衣服，并趁穿衣之时又亲了亲她的乳头和阴户，把她羞
得面红耳赤，然后又替她顶盔贯甲，打整齐备，自己也披挂了，两人一齐进了大
帐，叫击聚将鼓。

　　不一时，众将到齐，都来替有亮夫妻贺喜。

　　有亮道：「众位将军，如今既然得了阵图，事不宜迟，当速速定下打阵之策。」

　　张圭笑道：「我也知你两个不会贪图那一时春霄，所以已趁夜把阵图叫书吏
复制了十余份，交各位将军仔细研读，如今大概都记在心里了。」

　　众将都道记牢了，有的还叫自己营里的人也复制了许多份，有亮道：「既如
此，不如明日便进兵破阵。」

　　「就请洞主派将。」众将一齐应道。

　　只有曹化大叫：「洞主，别人我便不管，只把那玉凤娇贱人留我！」

　　众人都知那玉凤娇把曹化羞辱得好惨，曹化一心报仇，所以都道：「我们把
她让你。」

　　赵凤竹又道：「洞主，末将有一事相求，不知应得否？」

　　「贤妻请讲。」

　　「虽然两国交兵，兵不厌诈，但那段灵凤毕竟待我真心实意，如若洞主真个
擒了她，若能招降时便招降，否则便叫她死个痛快，莫要羞辱于她。」

　　有亮听了道：「贤妻说得是，本洞主应你。众位将军且传我将令，官军女将，
擒了别个尽可由你，就只是段灵凤，不可羞辱于她。」

　　众将齐声答应。

　　正待派将，有报说四郡主凤翎到了，有亮高兴，叫凤翎进帐，与赵凤竹见了，
两个互认了姐妹，都互相喜爱不提。

　　第二天一早，三更刚过，各路人马已经起来造饭。有亮升坐大帐，然后派将。

　　有亮拿起一支令箭道：「曹化听令！」

　　「曹化在！」

　　「你带三名副将，一万人马，多带石灰袋，从西面大路进阵，不要管盘陀路
上的伏兵，直奔黑龙阵中，候毒水撤了，用石灰垫路，捉那玉凤娇算是你的功劳。」

　　「得令！」曹化十分高兴，接了令箭，退到一旁。

　　「史文龙听令！」

　　「末将在！」

　　「你也带三名副将，一万人马，自正东大路进阵，不管路上伏兵，直奔白龙
阵中，捉那林凤舞是你功劳。」

　　「得令！」

　　「花凤听令，你也带三名副将，一万人马，多带黄土，自西侧大路进阵，不
管路上伏兵，直奔火龙阵中，擒那静休立功。」

　　……

　　「洪三娘、洪四娘听令，你姐妹两人也带三名副将，一万人马，多带长木板，
自东侧大路进阵，不管路上伏兵，直奔黄龙阵中，擒静月立功。」

　　……

　　「凤翎、赵凤竹、何秀英听令，你三人与众将随本洞主从正中大路入阵，直
捣青龙阵。」

　　……

　　「张圭听令，你率南岭三十六洞主、并五万人马，兵分五路，按阵图各随一
路主将入阵，专一破坏盘陀路上的消息埋伏，杀散伏兵。」

　　「得令！」

　　「各路将军破阵之后，放响箭为号，然后杀奔中央无极土，捉段灵凤立功。」

　　派将已定，各路将领一齐回去点兵，饱餐战饭，就等着厮杀，大家现在有了
阵图，知道胜利在望，士气高昂。

　　卯初之时，大军已经然到了阵外，静等着号炮一响，便进阵歼敌。

　　段灵凤失了阵图，知道不好，但现在已无他法，整天吃不好，睡不好，天没
亮，就听探马报说徐有亮要来打阵，于是早早的就爬上阵眼的山头去观看动静。

　　一看徐有亮的人马，一队队一排排，黑压压的一片，心中暗自叫苦。

　　不知这一战能否擒得段灵凤，且听下回分解。


