


 【还乡团系列——残杀】（全）


　　　　　　　　　　　　　还乡团系列——残杀


作者：石砚


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本故事纯属虚构，如有雷同纯系偶然，切勿对号入座。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　周老驴慢慢地吃完了晌午饭，这才在四个团丁的簇拥下向村外走来。

　　从早晨到现在，村里的男女老少一直被团丁们圈在老胡家场院上站着，这是
故意的，他想让人们永远记住，他周老驴是这个乡的主宰，他想把谁怎么样就怎
么样，有敢牙迸半个不字的，就会受到惩罚，已经有几个口出怨言的被团丁们打
了十几扁担，剩下的便不敢再说话。

　　周老驴走进场院，村民们在团丁的喝斥下给他让出一条路。

　　场院中间有一棵几个人都抱不过来的老榕树，围着大树一圈绑着三个女人，
她们相邻的手被绑在一起，被迫背靠树身，双臂平伸呈十字形站着。

　　三个女人都很年轻，年纪最大的是二十四岁的徐旺家媳妇，其次是二十三岁
的胡喜才媳妇，她同时也是徐旺的大妹妹，而最小的是十七岁的徐小妹，她是徐
旺的小妹妹。

　　徐旺和胡喜才都是赤卫队员，这三个女人也都是农协的积极分子，徐旺媳妇
还是村妇联主任。周老驴带着还乡团来的时候，赤卫队已经转移了，这三个女人
因为组织乡亲转移所以没有来得及逃走，周老驴便当一腔怒火全都发在她们的身
上。

　　三个女人都光着身子，一丝不挂，她们已经赤条条地绑在这里展览了几个小
时，其间团丁们时不时地用细竹篾轻轻抽打她们雪白的奶子，用丝瓜捅进她们的
下身抽动以羞辱她们，但三个人或破口大骂，或沉默不语，只是用倔强的眼睛盯
着施虐者，表现出了一股无畏的气势。

　　周老驴来到大树旁，看着三个精赤的女人，向身边的团丁问道：「怎么样，
她们还是不知悔改吗？」

　　「报告团总，这三个小娘们儿是茅厕的石头，又自又硬。」

　　周老驴知道怎么样才能让人家害怕。他把手中的文明棍举起来，突然在徐旺
媳妇的乳房上抽了一下，在那雪白的肉峰上立刻现出一条红印子，徐旺媳妇「嗯
嗯」地一声惨哼，半天没透过气来。

　　「这回知道厉害了吧？」周老驴问道。

　　「呸！就跟你的名字一样，畜生！」徐旺媳妇缓过劲儿来，立刻便回敬道。

　　「好！」周老驴又把文明棍从徐旺媳妇的两腿间伸进去，用力向上在她的黑
毛丛中打了一棍，女人又是一声闷哼，但接着便又是一口唾沫和一声怒骂袭向周
老驴。

　　周老驴把文明棍抽回来，然后一手抓着棍头一拉，人们这才发现，原来他的
文明棍是一把长剑。人们的心刚刚揪起来，周老驴便突然用拐棍剑向徐旺媳妇的
肚子上剌了进去。

　　「噢……」徐旺媳妇很疼地低吼一声，身子抽动起来，眼睛愤怒地看着周老
驴，毫无妥协之意。

　　周老驴把刀向下一划，把徐旺媳妇的肚子割开，肠子肚子哗拉一下子全都流
了出来，一直流到地上，女人的脸上现出极度痛苦的神色，但仍然毫不畏惧地瞪
着周老驴。周老驴面无表情，残忍地又在她被破开的肚子上劈了一剑，把那肚了
上的破口直开到女人的腿裆里。

　　徐旺媳妇骂不出来了，只是尽力抬着开始失去力量的头，向着他怒目而视。

　　周老驴从她的身边走过，又来到胡喜才媳妇的面前。

　　喜才媳妇的孩子才刚刚六个月大，由于哺乳的原因，她的奶鼓鼓的。她的孩
子已经被团丁们活劈成了两半，就扔在她家的门前，她的脸上带着失去儿子时的
那种愤怒与哀伤，看见周老驴过来，她的眼中突然泛起母兽一样的光来，仿佛要
把他活吞下去一样，让周老驴感到有些不寒而栗。

　　周老驴没有向她问什么，因为那目光已经说明了一切。周老驴只是用剑身在
她的奶头上碰了碰，由于身体的抽搐，一股乳白色的奶水喷了出来。周老驴残忍
地举起剑来，猛地向下一挥，只见白光过处，两颗饱满的乳房离开了身体落在地
上，接着便是鲜血如泉水一样从女人的前胸涌出来，顺着她雪白的肚皮流进小腹
下那丛黑毛中，再顺着两条雪白的大腿流向去。

　　女人没有发出一点儿呻吟，只是把一口银牙咬得「咯咯」地响，然后她努力
忍住疼痛，看着周老驴：「姓周的，你等着，我就是作鬼，也要取你的姓命！」

　　周老驴听了，脸上现出一丝恶魔的笑，然后一剑捅进她的小肚子，连搅了几
搅，让肠子流出来，把还活着的她留在原地等死，自己则又转向徐小妹。

　　嫂子和姐姐的遭遇，小妹已经全都看在眼里，周老驴以为，这会让这个十七
岁的小姑娘吓破胆，谁知她不仅没有被吓倒，反而用比姐姐们更无畏的目光瞪着
他。

　　周老驴回头叫过两个团丁，让他们过去把小妹的两条腿抬起来，再是小孩子
把尿一样，露出她处子的阴户来。小妹的阴毛比较稀疏，阴唇上基本没有毛，但
厚实的阴唇紧夹着，中间只留着一条窄窄的肉缝。

　　小妹的脸腾地一下子胀得通红，她看着走近前来的周老驴，大声骂道：「姓
周的，你不是人，你断子绝孙！」

　　周老驴蹲下身来，把剑尖从姑娘的阴唇后端伸入缝隙中，姑娘深吸了一口气
咬紧牙关，四肢上的肌肉一齐绷了起来。

　　「哦……」随着小妹一声极惨的哼叫，周老驴的剑从姑娘的阴户直戳进去，
一下子便插到了剑柄，然后又抽出来，又插进去……

　　姑娘的头向后仰着，用力顶着树身，紧闭的嘴角流出了鲜血，鼻子里随着剑
身的插入发出一次次惨哼。

　　周老驴连插了十几剑，血从刀柄流到他的手上和袖子上他也不顾。

　　他把剑从姑娘的身体中抽出来，从地上拾起团丁们从女人身上扒下的红肚兜
来，将剑上和手上的血擦掉，然后一边把剑插回鞘里，一边环视着周围的村民，
看到他们脸上现出的恐惧，这正是他所需要的，所以感到十分满意。

　　他觉得这种时候并不需要多说什么，只是摆了一下手：「撤！回城！」

　　走到人群为他让出的通道边，他又站住，慢慢转回身来，看了看三个奄奄一
息的裸体女人，然后恶狠狠地说道：「看你们哪个敢给她们收尸！」这才坐上轿
子，带着野兽一般的团丁们回城去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


