The Peninsula Girl

12月31日，清晨时分的Peninsula。

点缀新年气氛的香槟色大簇气球从门廊一直悬挂到走道各处，古典音乐优雅地在空中低吟，系着白色花边围裙的女服务生提着篮子轻快地走过……

而我正身裹着浴袍，安静地注视着梳妆镜里的自己。

我，28岁，今天我要结婚了。

终于可以嫁给他。夙愿得偿。居然连自己都还有一丝的不可置信。

明媚的声音打断了我的出神，不知何时，她进了更衣室，站在我的身后，“换衣服吧。”

我轻轻站了起来，任由她将白色浴袍从我身上褪下。她拿起梳妆台上的贞操带，我把一条腿抬起落在梳妆凳上，好让她帮我穿戴上我的贞操带。我在镜子里看着她熟练地将三把小锁扣上，然后开始为我换上白色的婚纱。

我是一个戴着贞操带结婚的新娘。在满厅熙攘的宾客中盈盈走过撒了花瓣的红地毯，却在美丽的纱裙下藏着深深的秘密。

我看到席间一些熟悉的脸庞，他们是知道我秘密的人。还有许多单纯而善良的面孔，却永远不会了解我的故事。

Chapter One

认识晴朗那一年，我9岁，小学三年级。

他是我同一栋楼里的邻居，比我大一岁，我们的父母在同一个单位工作，我们在同一个小学读书。

父母工作很忙，于是经常让我跟着晴朗一起上学放学、做功课。如果父母晚归，我就在他们家吃晚饭，看电视，等父母回家。

10岁的晴朗，对我的存在基本上视若无物。我唯一的作用就是替他看书包，或者看衣服，当他在放学路上要和别的男孩走一路玩一路，跑到沿路的各种花坛、小树林子里“打斗”或者“藏宝”，玩得满头大汗时，他会飞奔过来，边跑边脱下外套，然后朝我站着的方向大力一扔，头也不回地转身又冲回他的游戏。

看了两年书包后，我五年级了，他小学毕业进了小初一，我们不再同校，而我也已经可以自己挂着钥匙回家，只是有时候还会去他们家蹭饭。晴朗开始骑单车上学，我在路上有几次见到过他和同学们把单车蹬得飞快，呼啸而过。

飞车少年晴朗第一次在放学路上把车停在我面前，是因为看见我被几个男生欺负了。那是夏天快放假的时候，学校里百无聊赖的男生们集体玩起了一种叫做苍耳的植物，那是一种小小的纺锤形的植物果实，长着坚硬的钩刺，能粘在衣服和头发上。男生们收集了很多苍耳，用它来相互攻击或者扔在女生的头上来恶作剧。

那天放学的时候，我被几个无聊的男生围攻，他们围住我，把一大把苍耳粘在我的书包上、衣服上、头发上，还往我的衣领里扔。就在我手忙脚乱时，晴朗一个急刹车停在了我的面前。

他一把抓住了一个男生的书包，拽了下来就往非机动车道上一丢，丢了书包的男生和他的同伙于是一哄而散，捡了书包就逃走了。而我又急又气地冒着汗站在原地，试图去摘掉那些挂在我身上的该死的苍耳。

晴朗看着我，皱了皱眉头，示意我坐在他单车后面的书包架上。“回家再弄啦！”他边蹬车边冲我喊道， “太多了啦！头发里都是！”

我沉默地坐在他单车后面回了家，他在楼下锁车的时候，我站在旁边等他，一边对付着身上的苍耳，有一些根本就够不着，而且那些扔在我头上的苍耳纠结着头发，让我一筹莫展。

“到你家去，我帮你摘。”晴朗转身上楼，径直走向我家。

那是晴朗第一次去我家，以前他曾经被父母指派上来给我们家送过各种东西，但是从来没有进门坐过。父母还没下班，晴朗走进客厅，四顾张望了一会儿，并没有发现什么他感兴趣的玩意儿，就开始帮我一起对付我头发里的苍耳，有几颗缠住了我的长头发，被他扯得我生疼。

“哎呦，我脖子里还有。”弄完头发，有几颗苍耳顺着衣领滑进了我的衬衣，于是他只好把手从我的衣领后边伸进去，手掠过我后背的皮肤。那时候我的身材还是平板，衬衣里面也并没有穿什么内衣，这个动作似乎略略使晴朗有点尴尬，因为他马上把手缩了回来，说： “你可以等下把衣服脱了，苍耳就掉出来了，我先回家了。”

“谢谢你。”话还没来得及说完，晴朗一溜烟消失在了门口。

苍耳事件之后，晴朗有时会在放学路上遇到我的时候停下车来捎载我回家。很快暑假来临，我小学毕业了，按照学区划分，我也将到晴朗的中学念书了。一天中午我下楼倒垃圾时遇见了游泳刚回来的晴朗，他赤裸着上身，穿着一条宽松的沙滩裤，头发上还滴着水。

“小音，”他跟我打招呼，“放假你干什么？”

“也没什么事情做，今年暑假连作业都没有，我在家看看课外书，还有就是看看电视。”

“你看《楚留香》了吗？”他兴致勃勃地问。我知道那是我们小区闭路电视系统放的武侠片，那时候还没有有线电视，很多小区都装了自己的闭路电视，放录像带的港台剧。

“看了几集。”早在放假前，我们班上有的同学住的小区就已经开始放《楚留香》了，班级里看过的几个女孩子们就在议论，哪个男生最帅可以封为“香帅”，又把几个和那个男生关系不错的女孩子分配作“香帅”身边的那几个女孩子，天天下课都在分封和争着做“甜儿”、“红袖”和“蓉蓉”什么的。那是10岁出头的小孩子刚开始朦胧知道的“谁和谁要好”，而“哥哥妹妹”的关系在那时候已经属于会让女生们小脸微红的指正了。

“呵呵。”晴朗也笑了笑，甩了甩头发上的水珠，“《楚留香》挺好看的，现在每天下午也播的。”他又说，“我下午来你家和你一起看吧。”

“好。”我答应道，然后我们一起走进楼道，各自回了家。

不过一会儿，晴朗就出现在了我家门口，我打开了电视，却发现下午并没有开始播放闭路节目。

“哎，那我们自己玩儿吧，可是你会玩什么呢？”晴朗说。

我也不知道有什么可以和晴朗玩儿的，以前似乎我和他在一起只会看书包而已。于是，我想起了班级里女生们的角色分封游戏，就临时拿来用了。“我们可以自己演，你演大侠，我演你的妹妹好了。”

“那是女孩子玩的，那有什么意思。”晴朗说着，又出了个主意，“要不，要不我演大侠，你演女飞贼好了，我来抓你。”

我做惯了晴朗的跟班，于是欣然接受了。他开始自导自演，我是女飞贼，要从沙发上跳到地上，他则冲过来把我抓住，把我的胳膊反剪到背后，把我一把摁在了地板上。

“你被本大侠抓住了，还不求饶？”晴朗拽着我的胳膊。

“大侠饶命，小女子知错了。”我也瞎编乱造。

“怎么能那么轻易饶了你，”晴朗不依不饶地说，“本大侠要把你绑起来。”

于是，晴朗让我找出了一条裙子上的腰带，和我妈的几条丝巾，把我的手反绑在了一起。我局促地站在他面前，感觉很奇怪。他也有点不知所措，只好围着我转圈，还说要检查绑得是不是够结实。

绕了两圈后，晴朗大侠似乎决定了下一步要做什么。他突然对我说：“小飞贼，还不给本大侠跪下。”

我乖乖地跪下了。

从那个下午的游戏开始，晴朗和我的关系似乎比以前近了很多。也许是因为我终于摆脱了小学生的身份，在上了初中的晴朗眼里，我也算是有资格做他的玩伴了。那年暑假，晴朗除了做暑假作业，做航模，游泳，和他的同学偶尔出去玩之外，也会隔三差五地来找我玩。白天我们家里都没有人，于是我们就玩了很多次的“角色扮演”，那时候我并不觉得这种游戏的异样，只是每一次我都扮演受苦受难的一方，演的最多的还是伺候少爷的丫鬟，不小心打坏了东西，要被少爷责罚打手心，跪着高举装满水的杯子过头顶请少爷喝茶，又或者在地板上爬来爬去装小狗。我不知道那算不算是我奴性的最初呈现，只知道我是很愿意和晴朗玩这样的游戏的，也总是心甘情愿地扮演着这样的角色。

九月开学，我又一次开始与晴朗同路，这次我们不再结伴走路，而是他骑车带我。不过好景不长，几个月以后，晴朗告诉我他不能老是跟我同路，因为他放学要和同学们一起去玩，带着我不方便。

我第一次尝到了失落的滋味。

Chapter Two

少年时，时光似乎总是漫长，而有时候突然长大又只是在一瞬之间。晴朗不再骑车带我后的某一天，我来例假了。

随着第一次例假到来的，是一系列恼人的迹象。我开始发育了，胸前开始胀痛，直到有一天，我突然发现，我的胸部真的变大了，开始需要穿少女型的文胸了。

与此同时，我发现男孩子开始关注我了。班级里开始渐渐流行传小纸条，我也收到过一些，我也不再是一个人或者只和几个要好的女生放学一起回家，总有几个男孩子和我们同行，而有时候我们也会在放学后一起出去玩。说是玩，其实也并没有什么内容，只是在学校附近的新村里游荡，或者在草地上玩闹。我和晴朗偶尔会在楼下或者学校里某处撞见，但是他也没有任何亲切的表现。

又一个暑假匆匆而过，我回了老家看爷爷奶奶和表姐表妹，等到再开学又见到了晴朗，我才忽然发现初二的他长高了也晒黑了，开始明显变成了一个英俊少年的样子。他开始打篮球了，加入了校队，还成了学生干部。初二的晴朗在学校渐渐开始小有名气，成了女生议论的对象。

我的生活依然平静，学习成绩不错，但是我的思想也已不再是个单纯的小女孩了。班级里总有女生热衷于传递八卦消息，也经常聚在一起讨论谁喜欢谁，高年级的谁和谁是男女朋友之类的事情。只是晴朗不怎么理我的事情，让我一直感到有些失落。

转眼到了秋游的日子，平时关系要好的男生女生们开始讨论几个人一小组一起玩。目的地是近郊的一座小山，山上有一座古老的天主教堂。那是很多女生心目中浪漫的所在和遥远的联想，教堂，结婚，爱情……这些对于那个年纪的女孩子而言，都是刚刚从小说里知道了个大概的事情。于是大家开始幻想那教堂的漂亮和宏伟，那些彩色的玻璃窗和高大的穹顶。

到了秋游的那一天，我和几个要好的女同学一起早就说好一到山脚就直接朝山顶的教堂进发，而也有几个平时经常跟我们一起玩的男生信誓旦旦要帮我们背书包并且比我们更快地到达山顶。到了教堂里，大家又都不好意思地不敢进去，在一边的草地上坐下来吃东西。说说笑笑之际，我看到晴朗也和他们篮球队的几个人一起走了过来，他们也在门口附近的草地上坐了下来，离我们不远，我看见晴朗仰面躺下，一边跟他的朋友聊天一边望着天空。

忽然，我身边的一个女生拉着一个男生站了起来，把他推到了我的面前，说：“小音，他有话要跟你说。” 那个男生也是平时跟我们下课一路走的其中一个，给我传过小纸条，我也早已知道他一直是女生们八卦中对我颇有意思的一个。那男生有点尴尬地站在我面前，没说话却突然挤到我身边坐下了。大家一阵哄笑，那男孩子忽然说：“下午回去了我骑车送你回家吧。”

只见边上那一堆人中的晴朗从草地上翻身而起，说要在山上各处走走，然后一个人晃远了。

下午大巴车把我们送回学校，大家在校门口作鸟兽散，那个男生果然推车来到了我的身边，其他几位往常跟我们同路的都默契地消失了，于是我便坐上了那男生的书包架，让他送我回家。

骑车到了半路，晴朗却不知道打什么地方冒了出来，他把车一把刹在了那男生的单车前面，对他说：“我有话要跟小音说，你先自己走吧。”

我已经从后座上跳了下来，那男生疑惑地看了看他，又看了看我。

我听见自己对他说：“那你先走吧。”

那个倒霉的男孩子只得骑车掉头走了，我和晴朗站在原地，许久没有说过什么话了，我不知道晴朗拦住我是想要说什么，但我的心里感到的完全不是对他莽撞行为的不满，而是他再次出现在我生活中的欣喜。

“上车。”晴朗朝后座挥手示意。

我坐了上去，晴朗开始飞快地蹬车，却没有朝着我们家的方向去。

“去哪儿？”

“一个可以说话的地方。”

晴朗飞车带我到了附近的一所大学里，因为是秋游的日子，我们都没有戴红领巾，但是样子还是很稚嫩，门口的警卫问了我们一句，晴朗顺口说是补课，我们就被放行了。他推着车把我带到一片小树林里，天色微暗，周围几乎没有人。

“那个男生是要你做他的女朋友吗？”晴朗把车放倒在地，转过身来逼视着我问道。

“没有。”

“那你喜欢他吗？”

“谈不上。”

晴朗忽然抓着我的肩膀，几乎是生气地说：“我不想再看见你跟他在一起。”

“为什么？”

“因为我不喜欢看到你和别的男生单独在一起。”

我有点震惊，又有点释然。我很高兴晴朗对我的一举一动有所关注，甚至是介意我和其他人的友情关系。

“我们有我们特别的交情，你明白吗？”晴朗说，“你和其他男生走那么近，是对我们之间友谊的背叛。” 他居然给我扣上了大帽子。

“我没有背叛，是你不理我了。”

“以后不会了。”晴朗的语气很坚定。

后来我才知道，我刚进小初一的时候，他天天带着我上学放学，让他们班级的同学都议论纷纷。情窦初开的年纪，男孩子却反而会刻意疏远他们喜欢的女孩，因为他们开始害怕那种突如其来的莫名的喜欢和在意的感觉。直到当他觉得我可能成为别的男生的“女朋友”的时候，他才决定做出自己的选择。那个时候的我们，是如此的幼稚。

“但我还是很生气，你让他单独送你回家。”晴朗这个家伙依然不依不饶。

得到他“以后不会不理我”的保证，我已经觉得很开心。于是我想要讨好他，“那你惩罚我吧，我让你生气了。”

“嗯，是应该惩罚你。”他想了想，说，“你跪下，说你错了。”

我脸红了。我想到了那个暑假里我们玩的那些游戏，而我不再是把游戏只当做游戏，把下跪当做是和追逐打闹一样的一个动作的年龄。少女的羞耻心，让我涨红了脸，这不是个游戏，这也不是在学校里和我要好的女生之间闹了小别扭后相互道歉的和解方式——他让我跪下，向他道歉。

晴朗看着我，等待着。后来我每每想起这个画面，都觉得匪夷所思。我的自尊心跑到哪里去了？我为什么对晴朗总是这样顺从？我居然没有觉得他的要求很离谱？我当时根本没有考虑过旁边有没有人会看见？

我红着脸，却乖乖地跪下了，“我错了。”

就这样，晴朗又收服了我，我又做起了他的小跟班，每天的生活忙碌而又简单，大多数的时间都花在应付作业和考试上，我们经常一起上学放学，他骑单车带我，一路聊天。身边的同学有时候开我的玩笑，说我是他的女朋友，他那些篮球队的哥们儿也一样拿我们开涮，但是晴朗和我只是笑笑。虽然他没有提出过关于男朋友女朋友的问题，但是在我的心目中，这种亲密的关系也和男女朋友差不多。那时候我们都以为，男女朋友就是这样子的了。

Chapter Three

初中四年匆匆而过，当时觉得日子过得缓慢，回忆起来却发现生活简单而光阴短暂。晴朗一直成绩优异，初三毕业考上了一所市重点高中，而第二年我的中考却因为几分之差，只进了区重点。他高一，我初三的这一整年，我们并没有太多时间见面，他所在的市重点出了名的要求高，考试多，竞争激烈，高一新生进去就是无穷无尽的摸底考，排名次，晴朗也狠狠地k了一学年的书本，以保住他优等生的地位。而我初三的课余时间几乎都是和家教老师一起度过的。好在暑假来临，我也就放下了考试失利没能和他同校的沮丧，因为我们早就约定要好好一起过这个暑假。

也就是在这个暑假里，我和晴朗之间的关系有了一个新的飞跃。

暑假开始，晴朗就约定了要教我游泳。我是个旱鸭子，第一次穿着泳装出现在他面前的时候，我们两个人都显得不太自在。晴朗从没见过我穿得那么少那么紧身，而我已经是发育良好的花季少女了。

于是，学游泳第一天，晴朗对我说的第一句话却是：“小音，你的胸真的挺大的。”

我作势要捶打他，他却坏笑着把我的头摁到了水里。看我毫无防备地呛了水，他却更高兴了，又问我：“你的胸部很大，是不是？”

我睁大了眼睛，做出生气的样子想制止他说这种让我害羞的话，他却又一把把我的头摁进了水中。几次下来，他都是问我同样的问题，我被逼无奈，不想再被摁到水里，只能回答他的问题。

“是。”我的声音细小如蚊子。

“听不见啊，太小声了吧。”他继续使坏。

“是啊！”我故意大声说，“我才不怕呢！说就说！”

“哦，果然不害羞了。”他得寸进尺，“是什么呀？完整地说一遍嘛，不然继续学呛水。”

我愣了几秒钟，然后头被他摁到了水下。我挣扎着不肯说，实在觉得害羞。他继续着对我的酷刑，直到得逞，我终于完整地复述了他的句子，“小音的……胸部……很大。”

他伸手拍了拍我的头：“那么久才肯说，不过憋气倒是学会了，不会像一开始呛水那么笨了。”

他忽然又说：“让我摸一摸。”

我站在游泳池里，楞了。也不知道是什么时候，晴朗的手就覆在我的胸上了，他先是轻轻地抚摸几下，进而用手揉捏起了我的整个乳房。我才回过神来，用手护住自己，也不知道该说些什么。

晴朗看着我，他贴着我站着，把我的手从我的胸前挪开，继续着他的进攻。我却像彻底失去了防御的勇气，任由他的手在我的乳房上动作。

“乖。”晴朗停止了他的侵犯，开始正经教我游泳了。

那天以后，我和晴朗几乎天天借游泳之名出门玩儿。他的父母不怎么管他，我的父母认为他是好学生，所以也没有太在意。晴朗对我的摸索从那天开始也没有停止过，到我差不多学会了游泳的时候，他的手也已经对我穿着泳衣的身体的各个部分都了如指掌了。但是我下身最私密的禁区，他只是轻轻地掠过过，却从来不曾触碰。

每天晚上，我躺在自己的小床上，也忍不住用手拂过自己的身体。我问自己，喜欢晴朗吗？答案是毋庸置疑的。这就是爱情的感觉吗，我觉得甜蜜而又快乐。

有一天，晴朗照旧来约我去游泳，我的例假来了，于是告诉他不能去。我们就在家里呆着聊天。突如其来的，晴朗说：“做我的女朋友吧。”

“嗯。”似乎一切顺理成章，我想我早就爱上他了。

“做我的女朋友也许会很辛苦。”他拉起了我的手，“因为我是一个要求很高的男朋友，我会要你听我的话。”

“我不是一直都很听你的话吗？”我笑着看他。

“那你愿意什么都按照我的要求去做吗？”

“只要你高兴，你喜欢，我当然愿意。”

当时我并不知道这句话意味着什么，我只是一直以来都习惯于听晴朗的话，他总是能保护我，陪伴我，帮我复习功课或者跟我说他那些天马行空的念头。他高大、帅气、篮球打得漂亮，虽然他是霸道，但是我早已习惯了他的霸道。

他说：“我也不知道为什么，可是从你乖乖地呆在一边帮我看书包开始，从你总是那么无辜地在游戏里被我欺负开始，从你在小树林里红着脸下跪道歉开始，我一直都喜欢你，那么温柔，那么听话。”

我的初吻，在那年夏天给了晴朗。

Chapter Four

秋天开学前夕，晴朗特别郑重地跟我谈了一次话。

“小音，马上要开学了，我们可能没有太多时间在一起，但是我对你的感情不是开玩笑的。所以，我有一些要求你必须做到。”

晴朗的要求里包括：我在自己的高中里不能和男生交往过密，不能和男生单独行动；每天放学要按时回家，不能在外面游荡；每次考试要进入班级前十名，成绩不能隐瞒他，因为将来我们要考同一所重点大学；约会的时间和内容则都由他安排。总之我除了要管好自己的功课之外，一切都听他的。如果违反了，是要接受他的惩罚的。

我欣然接受了。

高中的生活节奏紧张了许多，区重点的学习压力也很大，我们都开始了各自的补课生涯。我想念着晴朗，不能经常和他在一起，让我有点失落。我们虽然住在一幢楼里，却也很少有机会碰见聊天。于是我们就开始相互写信，寄到对方的学校，话题各种各样，当然也包括我给他的成绩汇报。

因为有晴朗的帮助，我的成绩一直排名靠前，他给了我不少参考书，家教老师的笔记和他们学校的试卷。每次我想到我们是在为了同一个目标努力，都会觉得充实而开心，学习的繁重压力倒也不那么痛苦了。我们大概每两个星期会一起找个时间出去见面，在麦当劳聊天，在附近的大学校园里面闲逛之类，也会去书店看看。

高一下半学期，我跟着要好的几个女生一起报名参加了学校的艺术节校园歌手比赛，我们决定搞个组合，于是每天放学就留下来练习。我写信告诉了晴朗，他对于我参加这些活动没有太多意见，但是只是不希望我太晚回家。

我和女生们在一起练歌，女孩子又喜欢叽叽喳喳聊天，结果经常是歌倒没怎么练习，聊天聊到了天黑。结果那个月的月考，我第一次跌出了前十名。我拿了成绩单在家门口碰见了晴朗，他听了以后说：“明天放学在校门口等我。”

第二天放学，我跟一起练歌的女孩子们说有事，在校门口见到了晴朗后，他骑车把我带到了一个公园里。他买了两瓶矿泉水，递给我，让我喝水。我糊里糊涂地喝着水，一边跟他解释因为练歌没好好准备考试的事情。

“我提醒过你的，而且这是我对你的规定。”他面无表情，“把两瓶水都喝了吧。”

“我喝不了那么多的。”我把一瓶递回给他。

“这是对你的惩罚。说好的，做不到就会有惩罚。”他顺手帮我把矿泉水盖子拧开，看着我。

我默不作声地开始喝水，两瓶水喝下去，几乎立刻就感觉到肚子里涨涨的。

“晴朗，我，我想去洗手间。”

“不可以。”

我以为喝水就是惩罚了，可是真正的惩罚在后面。他不让我去厕所。

“我真的要去洗手间，我会憋不住的。”

“那你就原地解决吧。”晴朗面不改色。

我这才意识到问题的严重性，晴朗不是跟我开玩笑的，他真的不让我去厕所，这才是对我的惩罚。

“我……”我几乎要流眼泪了，“我真的不会再不认真准备考试了。”我哀求他，但是没有用。

“你说过听我的话。”

从我记事起，我就没有在外面露天解决内急问题过。但是我真的憋不住了。他带我走到了一个隐蔽的公园角落，一片假山石的后面。我忍无可忍地撩起了裙子，褪下了内裤，蹲在草坡上，尿了。

我低着头，晴朗的脚就在我的眼前，我知道他在看着我，在欣赏着我极度的窘态和羞耻，我的尿液不争气地从尿道里喷射而出，我起初还想阻止那股水流的声音，几秒钟后就放弃了所谓的尊严，我蹲在那里，大脑空白，开始任由身下的小溪流淌。一种奇妙的糅杂着快感和羞耻感的感觉涌入心中。

当我站起身来时，我的表情已经麻木了，刚才那一幕，深深地刺激了我的心。我从来没有觉得自己在晴朗面前那么充满羞耻。我发现自己默默流下了眼泪。

这是晴朗第一次把我弄哭。我不知道17岁的晴朗怎么会想出这样的惩罚方式，后来他告诉我，他事先曾经幻想过那样的场景，觉得很刺激兴奋。但是那天的那一幕真实给了他莫大的快感和满足感。

晴朗把我拉到身边，开始吻我。我被动地接受着，泪珠还挂在脸上。远处传来公园关门的摇铃声，他拉着我往外走，骑车带我回家。一路无语，直到到了家门口，晴朗说：“你要记住我说的话，还有，我们是要考一个重点大学的，所以无论如何你不能成绩不好。听我的话吗？”

我点了点头。

我放弃了艺术节的歌手大赛，只是因为我想在期末考一个漂亮的成绩，好和晴朗一起过一个开心的暑假。到了期末，我考进了全班前五，但是晴朗却要在暑假代表他们学校去美国参加一个英语夏令营。虽然只是一个月的时间，但是我还是有点失望。

晴朗答应我，从美国回来会好好陪我玩。

Chapter Five

没有晴朗陪伴的七月，我过得很平淡。首要任务是花两个星期把所有的暑假作业赶完，以便安心享受晴朗回来后的空闲时光。剩下的两个星期我也很慵懒，除了跟要好的女生们去逛逛小商品市场，基本上就是窝在家里，看小说，吃冰棍零食，看电视。没有晴朗的带领，我也没兴致自己去游泳。用现在的时髦词儿来说，就是一个字：宅。

一日百无聊赖，我跑到父母的房间偷偷翻箱倒柜。也许很多人对少年时代的记忆中都会有这样的片段：趁父母不在家，在父母的衣橱里或者抽屉里翻翻看看，有时候会发现一枚老爸买给老妈，而老妈从来没舍得往手上戴过的戒指，有时候则会发现一些别的东西——比如我，居然发现了一套杨思敏版本的《金瓶梅》VCD。

那时候的影碟机还没升级到DVD，更别提蓝光了，我记得我家当时的VCD机是三个盘轮换的。我平时功课很忙很少会看，也没有零用钱买碟。

下意识地，我知道那应该是意味着禁忌的东西，因为父母把它收在床头柜最下面的一个抽屉里。而那封套上眉目含春、衣料欠奉的杏眼女子和三个大字却在强烈诱惑着我。我像做贼一样地把碟片塞进影碟机，看了看墙上的钟，确定离父母回家的时间还有好几个小时，甚至拉上了窗帘，然后摁下了遥控器上的播放按钮。

电视上出现的画面，让16岁的我几乎窒息。

至今记得那个屏住呼吸、双颊潮红、手指紧张扭动又充满骚动的夏日午后，我被屏幕上的那些男女之事深深地刺激了。那些女人们风骚的身段，古典的长发凌乱低垂，身上只着短得遮不住乳房的肚兜或者一袭纱裙，趴在床上露着屁股上清晰的一条条藤条印，又或者被绑在奇怪的架子上惨遭凌辱……

即便知道父母不可能很快回家，当时的我还是觉得自己做了件很不好的事情，更是看了女孩子家不该看的东西，于是匆忙地看了一些片段，就把碟片原封不动地放回了原处。然后我跑在自己的房间里，关门躺在床上，在脑海里乱乱地回想着刚才的一幕幕。

16岁的我，第一次感受到了一种异常强烈的性欲。

更可怕的是，我发现自己也想像电影里那些几乎衣不蔽体的女子那样，穿那样羞耻的衣服，让男人随时可以看可以摸可以撕碎，甚至让男人用各种方式侵犯。

那个下午，我初尝了欲火焚身的滋味。当时我还不知道什么是手淫，只是将手慢慢地放到了自己的胸口，想象这双手并不属于我，而它却能任意地揉捏我。我大力地揉捏着，感受着乳头的渐渐变硬。我都没有好意思把手伸进自己的内裤，只是略略感受到了下面的湿润。心里是耻辱感、负罪感和快感的混杂。我也想到了晴朗，他会不会知道我的这种想法吗？他会怎么看待我呢？甚至是，他也会喜欢吗？潜意识里，我却有了一种新的渴望，那就是等晴朗回来的时候，我是不是也能像电影里的女人那样妩媚，让他心意荡漾，无法自控？我居然想要去勾引他，让他像电影里的男人那样对我。

回头想来，奴性究竟来自何处，我无法判断。但的确在我的少女时代，我就能清晰感受到奴性在我身上的存在。

那个充满慌乱和兴奋的下午，也让我开始关注起了自己的身体。16岁出头的我已经戴起了正儿八经的bra，在同龄女生中，我的胸部算是大的，这曾经让我感到有所困扰，尤其是在体育课需要跑步时。我的个子不高，但是比例不错，腿长也是我的强项。之前的我对于衣着打扮也没有特别在意，并不像班里有些爱美的女生那样讲究。但一旦发现了身体这样一个可以变得很性感的存在，我的爱美之心就立刻被激发了起来。

我暗暗下了个决心，准备给几天后即将回国的晴朗一个特别的惊喜。

Chapter Six

晴朗终于回来了。他晒黑了，看上去更高大了，开学就要高三的他已经1米84了。回来的那天，他以从美国带了小礼物给我们为由来了我家。

正巧是晚上，我父母都在，他特别礼貌客气地把礼物交给我老妈，我老妈夸奖了他半天，还说要让他好好辅导辅导我的英语，晴朗正中下怀：“没问题，明天我就把我英语夏令营的资料带来给小音看看，还有磁带呢。我可以趁暑假还有一个月，把我在夏令营里学的东西教教小音。”

我老妈简直受宠若惊：“真的？那太好了。但是你马上高三了，不要补课什么的？别耽误了你的学习啊！”

晴朗的脑袋转得飞快：“我妈说了，高三一开学就要好好冲刺拼搏，进入非常时期了，暑假我也出国学习了一个月了，所以接下来就不另外补课了。但是这英语，学了不用会忘记的，效果就差了很多，所以我教小音还算可以让我自己天天有机会复习。”

我妈又大肆表扬了一番晴朗，让我跟他学习，然后就把他送走了。接着教导我要好好利用这个机会，虽然我没去过什么美国英语夏令营，但是能跟晴朗这种去过的学一学也是好的。我也心里偷着乐，所以表现得很乖巧地答应了我妈一定利用暑假接下来的时间好好学习。

第二天，晴朗一等到父母们去上班，就跑到了我家。

“想你了。”他一进门就特别认真地对我说，直接把嘴对准了我的唇。

“我也是。”我闭上了眼睛，任凭他亲吻我，用舌头在我嘴里游走，甚至咬我的嘴唇。

他边吻我，边揽着我往沙发边走，然后把我摁倒在沙发上，压在我的身上继续亲吻着我的脸。他的手也开始不老实了，按在我的乳房上揉捏了起来。然后，他试探地把手从我的睡衣底下伸了进去。自从学游泳时的“胸袭”之后，晴朗也没少动手，但是从来都是隔着衣服。一个月的分别，让我们彼此都变成了饥渴的小动物。我没有阻止他，反而将身体摆动，迎合着他。

他轻轻解开了我的bra扣子，终于开始攻击没有遮挡的娇嫩乳房，他大力地揉搓着，还试图轻捏我的乳头。我被他撩拨得轻轻呻吟了起来，身体扭动，微微出汗。

“小东西，你和以前不一样了呢。”他看着我，有点欣喜地说。

以前的我，懂得害羞，懂得顺从，却不懂得如何献媚和表现出我的欲望，不懂得如何让自己更诱人，不懂得如何勾引他。

我告诉了他让我变化了的秘密是什么：《金瓶梅》碟片，还想和他一起看一遍。

晴朗也很感兴趣，他听班上男生说过杨思敏亚洲第一美胸的称号。他让我把碟片取来放进机器，在我问他 “那我们开始看吧”的时候，他却轻轻抽出了我手上的遥控器，眼神淡淡地看着我的眼睛，说：“站起来。”

我原本坐在沙发上挨着他身边，听到他的话，我犹疑了一秒钟就站了起来，看着他。

“把衣服都脱光了吧。”他盯着我看，好像要把我吃了。

我还从来没有在晴朗面前全裸过。我的脸开始红。

“脱。”

我脱了睡裙，穿着我可笑的内衣内裤站着。

“脱。”

我笨手笨脚地褪下内裤，一手遮着下体，一手摘掉已经被晴朗解开的bra，等bra落地，我的两只手又不够用。那种羞涩和快感并存的感觉又一次出现。

晴朗微笑，用手摸过我的全身，说我很乖。

“来，看吧。”他坏笑着把遥控器还给了我，把我拉回沙发上坐下，就让我来个全裸陪看。

在自己的家里，我第一次这样全裸坐着看电视，感觉非常诡异。第一次失去衣服的遮盖的不安全感是如此强烈，我几乎不怎么能自如地做各种动作，比如端杯子喝水，比如把脚翘到沙发上，又比如到屋里其他地方拿东西——我想把自己的裸体给遮住。直到很久以后，我才真正习惯了没有衣服穿，全裸在家里做各种家务事的感觉。

