 　　　　　　　　　　　　　Trick-or-treating作者：背后灵2008/10/31首发于：风月大陆　　又到了一年一度的万圣节，各个家庭的成员都欣喜的扮演成喜欢的人物，为了这一天而欢呼。　　但是，在这民众欢庆的日子里，却有着一群人为了这一天的到来而烦恼。　　一群穿着黑大衣的神职人员，围着一张圆桌交谈着。　　“喔～我的上帝啊，您为何不将这可恶的节日给取消掉？”一个金发的神父这么抱怨着。　　一个手拿黑皮圣经，威严的老神父对金发的神父说：“我的兄弟罗素，注意你的说词，质疑主的意志是不对的。既然主安排了这个日子，那么这一天就有它的意义存在。”　　另外一个与罗素神父同样年龄的黑发神父反驳说“这是魔鬼的阴谋，这一日并不应该存在，这是魔鬼的节日。看啊，在那些污秽的存在正混在人群之中，诱惑着主的白羊离开安全的羊圈，吞食到无边的黑暗里面。”　　“喔！主啊！请您拯救您的信徒，使他们远离黑暗，回到您慈爱的光辉之下！”众神父齐呼。　　“够了。”坐在主位的神父说：“魔鬼在这一日进到人间，我等应该毫不犹豫的悍卫主的尊严。为了每年的这一日，我们已经计划了许久，绝对要打击每一个邪恶的魔鬼！”　　“看吧！”他指着桌上的城镇地图，上面标示复杂的各种记号与标线。“这就是我等数百年来累积的准备！让每到这日就蠢蠢欲动的魔鬼们一头痛击的阵列！弟兄们，时刻已经到了！去给这些魔鬼一个迎头痛击！”　　众神父一齐在胸前划上十字，齐呼：“愿神的荣光与我们同在！”众神父祷告完之后，就离开了这间黑暗的密室，到各个安排好的位置去做准备，只剩下主位上的那位神父依然坐在那里。　　“嗯！”神父平淡无波的脸上突然扭曲了起来。　　“你这个魔鬼！我是不会这么轻易就屈服的！”神父咬牙切齿的念起了祷文。　　但是虔诚的信仰似乎没有起到任何的作用，只不过是一下子，神父的身体就不停的颤动。神父的脸色突然发红，然后转白，身体也在这时候变的僵硬，整个人就失去了力气摊在主位上。　　数秒后，一个有着黑珍珠般大波浪长发的妖艳女郎，从桌下神父的两腿之间探头上来。　　鲜艳的长舌舔过烈焰般红唇，一副没有满足的语气说：“骄傲的彼得啊，你嘴里说着不屈服，可是你这里似乎并没有你想像中的那么强硬。”　　在主位上的神父，彼得。伸手勾住了女郎的下巴，将她的脸拉近，用凶恶的语气吼道：“你不用太得意，魔鬼！我每日沐浴在主的荣光之下，不是你所能够诱惑堕落的对象！”　　彼德神父将女郎拉出桌下，推到了桌上。　　她的身上只有皮带所制成的拘束，烫满圣经祷文的皮带可以封锁她的力量。但是除了封魔的皮带之外，女恶魔的身上并没有其他任何的布片，牛奶白的皮肤曝露在空气之中，皮带的捆绑更是突显出她的身材。　　唯一可以算做遮挡那诱人粉红的，也只有吊在那三个银环上的小小十字架了。　　彼德神父按着女恶魔的头贴在桌上，女恶魔丰满的胸部压在黑漆光滑的桌面上，压出了两个夸张的圆。　　彼德神父吞了吞口水，强迫自己忘记女恶魔那对丰满胸部夜夜的弹人手感，说：“看啊，魔鬼！自从一年前的今天到现在，我每日抗拒你的诱惑，并且以主赐给我的荣光洗净你！感谢吧！我今日就要彻底的洗净你的罪恶，从里到外，让你知道主的荣光！”　　“哈……神父喔，你只是禁锢了我的力量，就你那小小的荣光是无法征服我的。”女恶魔的双手虽然被银铐锁在背后，但不能阻止她用滑嫩的双手掌握住彼德神父粗壮的阳具。　　彼德神父拿出挂在脖子上的纯银十字架，对着女恶魔说“这是教皇赐下的十字架，充满着主的荣光。惨叫吧！在我主的荣光之下，恶魔的抵抗是那样的无力！”　　银制的十字架发出微微的白光，兹…兹…的在女恶魔身上印下一个个红肿的十字伤痕。　　“啊～啊～～就只有这样么，就只有这样么。啊～～可笑的彼得喔，这并不能让我感觉到害怕啊。”女恶魔露出一副很享受的样子，还用手套弄起彼得的大肉棒。　　“喔…喔…喔……你这可恶的恶魔，这只是刚刚开始而已，现在让你知道我主荣光的厉害！”　　彼得不再烫印那白嫩的肌肤，十字架直直按上了女恶魔的乳尖。　　“啊～～～～好烫！像是要烧起来了啊！”乳尖似乎比其他地方脆弱，女恶魔开始扭动身躯，发出一下下的惨叫声。　　但是女恶魔的惨叫声似乎勾起了彼德神父的兴奋，一下又一下的刺烫在女恶魔的乳尖上，直到两个乳尖又红又肿。“卑贱的魔鬼啊，你现在知道我主荣光的厉害了吧，但是这只是刚刚开始而已啊。”　　彼德神父将女恶魔翻过身，将她的两腿绑成Ｍ字形，十字架开始折磨起女恶魔的阴部。　　“喔～不…不…亲爱的彼得啊，我受不了这样的折磨，把十字架收回去吧，它快将我的阴核烫熟了。啊～～～我不行了！！！”女恶魔一阵的抽蓄，阴道喷洒出一阵阵的透明汁液。　　彼德神父距离很近，被女恶魔喷洒的汁液喷到，两手与下半身都湿掉了，被汁液喷洒到的银十字架甚至还失去那层微微的白光。　　看到教皇赐下的银十字架失去了光辉，彼德神父惊呼说：“喔！你这不知悔改的恶魔，居然毁掉了教皇赐给我的十字架，我要用圣水洗尽你的邪恶！”　　彼德神父把衣服全部脱掉，露出了一身精壮的肌肉。　　“这就是有主荣光的神圣之水，我要让你知道主的厉害！”　　彼德神父拿出了一瓶发光的圣水，将圣水全部倒在那只粗大的肉棒上，扳开女恶魔小小的阴唇，让粗大的龟头挤了进去。　　“喔～不～～我的撒旦啊！这太粗大了，我会裂开的！”女恶魔嚎叫着想躲开，但是被捆绑的女恶魔怎么可能躲的开。　　彼德神父将女恶魔拉起，面对面靠在他的身上，一边享受女恶魔丰满胸部磨蹭的弹性，一边让重力拉扯女恶魔吞没他的大肉棒。　　“喔！我的撒旦啊！它进来了～它还在进来，好烫！好粗壮啊！”　　女恶魔的嚎叫让彼德神父很满意，他自豪的说：“见识到了吧！卑贱的恶魔啊，今天就让我用圣水洗尽你体内的罪恶！”　　说完，彼德神父就用不逊于打桩机的速度，猛烈的抽动大肉棒。每一下都砰砰作响，粗壮的肉棒一点一点的被挤进女恶魔的小小穴口里，每一次扯动都带着阴唇翻进翻出。　　“喔～不！不！不！撒旦啊！救救我！这种感觉从没有过！喔！撒旦啊～～他还在动！我要去了，我又要去了！！！”彼得的勇猛一次又一次的将女恶魔送上高峰，可是被捆绑的女恶魔却不能拒绝，只能承受彼得每一下的征伐。　　“喔！饶了我吧！饶了我吧！我不行了！我不行了！”女恶魔不停的哭叫，丰满的双乳与吞入巨棒的下阴喷洒着甜美的汁液，只能不断的求饶着。　　“喔！喔！喔！这时候求饶已经太迟了，接下我征服的一击吧，我要在你体内留下正义的烙印！吼～～～～！！！！！”　　彼德神父大吼一声，粗具的肉棒一跳一跳的，将蓄积已久的精液注入到女恶魔的胎内。　　“哈哈哈！知道我主的厉害了吧，就算是女恶魔也要乖乖的臣服在我主的荣光之下！疑？怎么回事，怎么拔不出来？”　　女恶魔突然啪啪啪的挣断了拘束她的皮带，皮肤微微的发着红光，身上所有的伤势已肉眼可见的速度痊愈了。　　“啊啊……亲爱的彼得，有件事我一直没有跟你说呢。我的母亲是媚魔，可是我的父亲却是东方的千年僵尸王，所以其实教廷的圣光对我一点用都没有呢。谢谢你这一年陪我这么开心，那么这最后的最后我就让你死的舒服一点吧。”　　女恶魔说完，小穴发出强大的吸力，迅速的将彼德神父的精力从肉棒上抽取出来。　　彼得一边发出惨叫，一边慢慢的萎缩了下去，直到变成了个木乃伊为止。　　当所有的神父完成任务回来之后，暗室里只剩下了彼德神父的干尸，还有那个女恶魔留下的一句血红色的字：Trick-or-treating……