一个女人的改变　　　
　　　（一）
　　下班时间到了，筱文很快的收拾好办公桌，跟平常一样，一刻也不耽搁的准
时下班。
　　她三十五岁，皮肤白净，身材娇小，虽然上围普通，但臀部却圆翘性感，一
双大眼配上甜美的笑容，总是让初识者猜不到她的实际年龄。
　　多年来筱文一直扮演着贤妻良母的角色，除了上班就是在家，假日与先生带
小孩出门走走，在外人眼中始终是一副幸福恩爱的模样，然而在她内心深处，却
有着一份不足为外人道的痛苦与无奈。
　　那就是多年来与先生一直过着无性的生活，她从不曾享有做为一个女人的快
乐，每当读到报章杂誌有关性高潮的描述，总是让她格外好奇，但来自公教家庭
的她，从小接受父母嫁鸡随鸡、嫁狗随狗的观念，她觉得她的一生大概就得这样
没有感觉、没有快乐的过下去。
　　相较于筱文的规矩，昌哲便显得相当的另类，不喜一成不变，总是在谈笑间
就把公事处理完毕，高大帅气的外表，加上幽默风趣的谈吐，在才来报到的一个
礼拜内就已风靡全公司，尤其众家姐妹一有机会就黏在他身边讲话。
　　筱文与昌哲的位置就在隔壁，说话的机会也多，但已婚的身份，使她总是适
度的保持距离，但不知从什么时候开始，每天上班看到昌哲，已成为筱文内心的
期待。
　　有一回昌哲出国洽公一个月，筱文竟觉得度日如年。
　　昌哲回国后，用他一贯轻松幽默的语气问筱文：「我不在有没有想我呀？」
　　筱文回说：「很多人想，但我不想！」
　　昌哲说：「别这样嘛！一副拒人于千里之外的样子，那天有空吃个饭吧！」
　　筱文说：「不行，跟你吃饭会有麻烦。」
　　「怕什么？我又不会吃了你！」
　　从那天以后，筱文看昌哲的眼神带着温柔，而且不知怎的，有时甚且会将目
光飘向昌哲的下体，想像他应该会有特别的能力，但那是什么滋味呢？而昌哲则
会癡望着筱文，尤其爱看筱文圆翘的臀部，有时看着看着棒棒便硬了起来。
　　有一天，筱文依然准时下班，当把车开出停车场时，昌哲竟等在一边，筱文
开过去摇下车窗，昌哲不发一语，只是盯着筱文并将手伸向她，筱文心猛烈的跳
着，然后把手给了昌哲，两人就这样十指交握着……
　　筱文不知道自己是怎么回到家的，一路上脑子一片空白，心跳急速，但她知
道，从此刻开始她已然不同。
　　过了一个礼拜，有天中午公司提前下班，昌哲先行离去，筱文打电话给他：
「有空吗？找个地方聊聊吧！」
　　「去那？」
　　「你说呢？」
　　「嗯……」
　　「去你那好了，自在点，又不用花钱。」
　　「好！」
　　二十分钟后筱文站在昌哲家楼下，按了电铃，铁门应声而开，搭电梯上了五
楼，昌哲穿着背心汗衫、四角短裤开了门，一进门，昌哲便将筱文圈抱起来，筱
文害羞的推开，其实在来之前，筱文便已设想了各种状况，因此有着不安，一直
以来的贞节观念仍束缚着她，但对性爱的暇想与渴望，使她抛开了一切。
　　筱文促的坐在沙发上，虽然已尽可能的表现自在，但紧张仍写在脸上，昌
哲开了电视，然后说：「轻松点，用你最舒服的姿势。」
　　接着便坐在筱文身边，手慢慢的圈上筱文的肩，轻柔的摸着，这时下体已经
有了反应，大肉棒将短裤高高的顶起，昌哲饥渴的吻向筱文，舌头顶开筱文的唇
往内探索，手解开胸釦，抚按隆起的胸部。
　　筱文撑着一丝尚存的理智，挣扎的说：「不行！不可以！」
　　昌哲低头含住筱文的乳头，舔逗着，一阵酥麻的感觉已让筱文无法思考。
　　昌哲的手继续下移，摸向筱文已经湿透的底裤将它拉下。
　　「啊！不可以。」
　　不理会筱文的抗拒，昌哲将筱文的衣物全部除去，俯视筱文的阴部，只见浓
密的阴毛整齐包覆着阴唇，昌哲由衷的说：「你下面好美哦！」
　　「哎呀！不要看。」
　　拨开阴唇，筱文的骚穴竟还保有如少女般的粉嫩。
　　昌哲用手拨弄阴唇，或快或慢的摩擦着阴核，偶尔将手指插入骚穴。
　　筱文的下面不断泛着淫水，酥麻的感觉让她不自主的将腿夹紧。
　　「我要进去了。」
　　「啊！不要。」筱文仍在做最后的挣扎。
　　昌哲打开筱文的腿，握着大肉棒对着骚穴一铤而入。
　　「啊！」筱文脸上呈现痛苦的表情。
　　昌哲怜惜的问：「会痛吗？」
　　「嗯，你那个好大！」
　　「我动轻一点。」
　　慢慢的抽插，筱文的疼痛渐去，随之而来的却是难以言喻的舒服。
　　「啊……啊……啊……」
　　「舒服吗？」
　　「嗯！啊……啊……」
　　昌哲加快了动作，同时也变换着花样，有时大肉棒抽出不急着进去，只在穴
口打转，再突然一顶而入，或是插入后让肉棒在骚穴里转着、磨着，随着昌哲的
动作，筱文开始大声的喘息、呻吟……
　　昌哲没有想到，已婚的筱文骚穴竟如处女般紧实，龟头被紧紧的包覆，每一
次的抽插都有着无比的畅快。
　　一阵急速的动作，筱文觉得自己仿如被抛向天际，舒服的不知如何是好，而
昌哲也在此刻，将多日来的饥渴一顷而洩。
　　躺在床上，两人互相爱抚着。
　　「你不是已经结婚，还有小孩，为什么却像没经验？」
　　「结了婚才知道先生不喜欢这事，刚开始为了生小孩，勉强做了几次，后来
他要我去做人工受孕，从此便不再碰我。」
　　「刚才舒服吗？」
　　「好舒服，我现在终于知道什么是高潮。」
　　筱文身子贴着昌哲宽厚的胸膛，让刚才的余韵持续熨烫着她的心。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　星期天早上，虽然天已大亮，昌哲仍赖在床上不想起来，但手机铃声却一直
响着，让他不得不接。
　　「是谁啊？这么一大早！」心里犯着嘀咕。
　　「喂，是我，你还在睡啊？对不起吵醒你，我刚买了菜，多带了一份水果想
拿去给你。」
　　一听到筱文的声音，昌哲的怨气立刻消了，马上回说：「好啊！」
　　一直以来昌哲在家总是一丝不挂，他就是喜欢那份无拘无束的自在，起身梳
洗完毕，坐在床上等着筱文，门铃响了。
　　突见全身赤裸的昌哲，筱文吓了一跳，即使已经有了肌肤之亲，她仍不习惯
直视昌哲的身体，因此放下水果后便说：「你吃，我要回去了。」
　　「这么快，不干一下？」昌哲坐在床上，一根大肉棒直对着筱文。
　　筱文红着脸说：「不要，来不及了，得赶回去。」
　　「真的不要？」
　　筱文不禁抬头看着肉棒，下身有了奇异的感觉。
　　她难以抗拒的走了过去，昌哲拉她坐下，身子顺势将她压倒在床上，唇热烈
的吻了上去，筱文立刻回吻，两人的舌头交缠着，昌哲解开筱文上衣，把胸罩扯
下，手大力抚弄着酥胸，舌头接着挑逗那两颗小巧的樱桃。
　　「啊！」酥麻的感觉又开始侵袭筱文的全身。
　　昌哲的手向下，隔着小裤抠摸着骚穴，筱文的慾火已完全被撩拨起来。
　　「我要……干我！」
　　「你真的要？」昌哲使坏逗着筱文。
　　「受不了了，快干我！」
　　昌哲握着已经硬的发烫的肉棒，拉下小裤对着骚穴一插而入。
　　「啊！」筱文轻叫一声，大肉棒把骚穴塞的满满的，这样充实的感觉，这几
天以来不断缠绕在脑际，有时竟想的无法入睡，只觉胸口有把火不断在烧着。
　　昌哲的动作快了起来。
　　「啊……啊……好舒服……」
　　「干死你！好不好？」
　　「好，干死我！啊……啊……啊……」
　　两个肉体交缠着，使尽全身力气释放、燃烧蓄积已久的慾火。
　　筱文衣橱的内容有了变化，蕾丝花边的胸罩、丁字裤、紧身的上衣、贴身窄
裙，一个属于女人的绰约韵致，逐渐呈现在她脸上、身上。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　有天筱文休假在家，正睡着午觉，电话响了。
　　「喂，是我，老板要我去美国在台协会帮他拿护照，有没有空一块去？」
　　「好，我整理一下。」
　　「穿上你最短的裤子，上衣打开三个釦子，不要穿内衣、内裤。」
　　「啊？我不敢！」
　　「不这样穿就不用来了。」
　　挣扎着，筱文最后仍依照昌哲的要求出了家门。
　　上了筱文的车，昌哲微笑的看着她翘挺的乳头，接着拉开裙子，浓密的阴毛
在两腿间夹着，立刻雄性的本能反应让裤裆隆了起来。
　　昌哲的手往筱文的下面摸去……
　　「啊！不要，这样我没办法开车。」
　　昌哲的手指拨开阴唇，或轻或重的在阴核上抠着、摩着，没两下筱文的骚穴
已然湿透。
　　「嗯……嗯……啊……啊……」筱文的呼吸逐渐加重。
　　「啊，啊…………啊……」一阵酥麻直冲脑际，强烈的的快感让她几乎抓不
住方向盘。
　　「我不行了，你太厉害了！」
　　「喜欢吗？」
　　「爱死了！」
　　拿了护照，昌哲要筱文将车开到市区的一家汽车旅馆。
　　进了房间，两人迫不及待的卸除所有装备。
　　昌哲舌吻着筱文，然后轻声的对她说：「亲我的棒棒。」
　　「怎么亲？我不会。」
　　「就像舔棒棒糖一样。」
　　筱文张口轻轻的含住昌哲的龟头，并试着用舌头上下舔着肉棒。
　　「啊……就是这样，整个含进去……让大肉棒有干骚穴的感觉……」
　　「啊……啊……对……对……」
　　看着昌哲舒服的样子，筱文慢慢掌握住窍门，卖力的又吸又舔，昌哲舒服的
差点要洩出来。
　　「你骑上来。」
　　「我……在上面？」筱文迟疑着，但仍依着昌哲的话，扶着大肉棒对准骚穴
坐了下去。
　　「啊……」清楚的感觉肉棒一寸寸的深入。
　　「用你觉得最舒服的方式去摆动。」
　　筱文前后摇动，昌哲配合着向上顶，一种前所未有的全新体验刺激着她的感
官。
　　「啊……啊……啊……」筱文几乎陷入疯狂，每一次的摆动，大肉棒都直抵
花心。
　　「啊……大肉棒哥哥，舒服死了！」
　　「啊……啊……啊……」
　　筱文脸泛潮红，不断喘息着，呻吟着……
　　接着两人交换位置，昌哲握着仍然坚挺的肉棒，向着淫水氾滥的骚穴直插进
去。
　　一阵几十下猛烈的抽插，终于两人都瘫软下来无法动弹……
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　跟着昌哲，筱文开始体验各种不同的性爱，她现在才知道当女人的好。同时
为了充分享受性爱，她会故意在昌哲面前表现淫荡，挑逗、撩拨他。
　　寒流来袭，外面虽冷，但筱文里面穿得很热，丁字裤的那条线一个上午磨着
骚穴，她想像昌哲的手正挑逗着阴唇，下面竟湿了起来……
　　午休时间，藉着办公桌的遮掩，筱文侧身向昌哲，慢慢的把裙子拉高，腿打
开，用浓密的黑色诱惑他，同时慢慢的把手伸向那片黑，开始摸着，眼神迷濛的
望向他。
　　昌哲斜睨着，大肉棒在胯间跳动。
　　无法遏制的慾火让他起身走出办公室，筱文随后跟出，一进厕所，昌哲立刻
从后抱住，弯身拉下小裤，骚穴早已淫水四溢，筱文把脚跨在他肩上，昌哲的舌
立刻舔上骚穴，灵活的舌尖拨弄着她每一根敏感的神经。
　　「哎呀……啊……啊……」一波波酥麻的感觉不断将筱文淹没。
　　接着解开昌哲的裤裆，硕大的肉棒立刻冲出，筱文蹲下含住大肉棒，舔着，
吸着，用舌尖在龟头上划圈，让肉棒在她口中进进出出，一次又一次含进喉咙的
深处，昌哲呻吟着，然后拉筱文起身，将雪白圆翘的臀部朝向他，昌哲握着肉棒
对着骚穴一挺插入。
　　啊！大肉棒把小穴塞的满满的，昌哲用力的干着，急速的抽送让筱文忍不住
呻吟起来：「快……啊……舒服死了！」
　　「啊……啊……干死骚穴！」
　　「啊……啊……干死我！大肉棒哥哥干死我！」
　　「干死你这个骚穴！」
　　「啊……啊……我不行了！」
　　肉体的撞击声，伴随淫荡的言语，筱文一次次飞向天际。
　　极度的愉悦让俩人不断的颤抖，终于昌哲将精液完全射入…………
　　筱文脸泛潮红、全身虚弱，但却无限满足的走回办公室，没有人知道在她端
庄甜美的外表下，其实淫荡与狂野已是她的最爱……
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）
　　有一天，昌哲和筱文同时被叫进老板的办公室，原来总公司将筹办全国性的
大型活动，两人被指派担任接待人员，即日起配合该活动参加相关会议。
　　第一次筹备会，两人一同前往，筱文穿着无袖紧身上衣，搭配同色系窄裙，
将她圆翘的臀部包裹的更加突出，在昌哲的调教下，筱文越来越会突显自己身材
的优势。
　　走进会议厅，只见桌椅呈一列列圆弧型排列，所有人员都已就坐，两人选定
中间偏左位置，后方无人但有门可供进出，右边隔三个位置有其他单位的同事。
　　才坐下一会，昌哲便对筱文说：「把裙子拉高，我要看骚穴。」
　　筱文向右看了一下，带点紧张的慢慢将裙子向上拉，同时，为让昌哲看得更
清楚，她将臀部略为抬高，只见丁字裤的那条线紧夹在骚穴中间，阴毛从两边露
出，昌哲耐不住，便把手探过去，拉开丁字裤抠摩着阴核，又将手指插入小穴，
在穴里打转磨着阴道。
　　筱文努力保持上半身的平稳，可是下半身的酥麻，却让她不由自主的颤抖起
来，她极度渴望大肉棒插入……大力的干她。
　　紧张、刺激使得淫水一下子便湿透了昌哲的手，右座同事疑惑的多次望向筱
文，筱文装作若无其事，一本正经的看向中间讲台。
　　好不容易昌哲停止了挑逗，筱文略整了一下裙子，含羞带嗔的说：「你坏死
了！」
　　接着手便摸向昌哲的裤裆，大肉棒硬的几乎把裤子崩开，昌哲拉开拉炼，大
肉棒一下子跳出，筱文握着肉棒开始上下套弄，或紧或松，或快或慢，同时指腹
在龟头、马眼上磨着……
　　筱文很清楚，她已经把昌哲弄的全身酥麻，台上讲员卖力的解说活动相关事
宜，他们两人则在台下激情演出……
　　回程的路上，昌哲说：「去河滨公园。」
　　「白天？现在？」
　　「对，我要在车上干你！」
　　和昌哲在一起，最让筱文癡迷的就是，他不断变换着方式和地点，每一次的
性爱都可能是一次全新的体验。
　　车开进河滨公园，人不多，绕了一圈，两人将车停在路边的树下，拉起手煞
车，筱文随即将鞋踢掉，转身向昌哲，腿打开、脚抬高，如此整个骚穴便全完呈
现在昌哲面前，昌哲立刻将嘴盖向骚穴，舌头舔抵阴核，或轻或重，或挑或勾，
或用舌尖探入小穴。
　　「啊……骚穴美死了……喔……喔……」
　　「大肉棒哥哥……啊……啊……」
　　「啊……死了……啊……啊……」
　　听着筱文的浪叫，更激发昌哲旺盛的战力，舌头火力全开：「啊……啊……
啊呀……」
　　接着昌哲脱下裤子，筱文跪坐在椅上，弯身张口含住肉棒，此时整个臀部骚
穴朝外，若有人正巧经过，必能饱览无限春光……
　　筱文卖力的吸舔大肉棒，先从根部一寸寸往上移，然后停在龟头上画圈，再
整根含住，用双唇紧紧夹着套弄，大肉棒在口中快速的进出，犹如抽送般……
　　「啊……啊……啊……」昌哲呻吟着，忍不住手按住筱文的头，想要她更深
入……
　　「啊……啊……」
　　筱文起身，骚穴对准大肉棒，整个人骑坐在昌哲身上。
　　「噗哧……」大肉棒应声没入，受限于车上的空间，两个人紧密相贴亳无缝
隙。
　　接着筱文疯狂的摆动起来，昌哲扶着她；的臀部前后推动，让大肉棒每一次
都能直抵花心，「啊……干死我……大肉棒哥哥……」
　　「好，干死你这个骚穴！」
　　「快……大肉棒……啊……啊……」
　　正疯狂间，昌哲看到有个妈妈牵着小孩走了过来，因此对筱文说：「有人来
了。」
　　陷在肉体极度欢愉的当下，筱文喘息的说：「没关系，不管，继续干我！」
　　听了筱文的话，昌哲加大动作……
　　「好，骚穴够骚……大肉棒干死你……」
　　「啊……啊……喔……喔……」
　　「啊……舒服死了……啊……」
　　在一阵紧密摩擦后，「啊……」昌哲一阵抖动，精液直冲花心……
　　筱文起身，棒棒滑出骚穴，这才抬头看到，刚才那位妈妈正带着小孩快步走
远……筱文想到自己骚浪的样子，不禁嗔怪昌哲：「都是你，害人家被看光。」
　　「我跟你说了，你自己不停。」
　　「你把人家干的那么舒服，我怎么停得下来！」
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　数位相机正流行，筱文也买了一台。有天中午，约了昌哲休半天假到郊外试
拍。
　　她穿了件纱质连身洋装，脚蹬高跟鞋，长发随风飘散，正走着，在阳光的穿
透下，大腿根部竟有片浓密的黑，昌哲发现筱文没穿内裤，笑着说：「你真是愈
来愈骚了！」
　　「当然，总要来点不一样的！」
　　走进公园深处，筱文亳不扭捏的拉高裙子、把腿打开，表情淫荡的摆出各种
姿势，或者拨开阴唇，让昌哲拍下骚穴的特写……
　　拍着拍着，昌哲的肉棒不听指挥的竖了起来，受不了骚穴的诱惑，昌哲放下
相机，掏出肉棒，筱文蹲下整根含入……
　　「啊……」昌哲发出舒服的呻吟。
　　筱文愈来愈能掌握口交的技巧，舔、含、吹、吸，替换的服侍大肉棒。
　　「啊……你舔得我舒服死了，来，干你的骚穴。」
　　筱文翘起了臀部、背对昌哲，昌哲手握肉棒，在骚穴口磨着磨着然后一铤而
入。
　　「啊……大肉棒把小穴塞的满满的……」
　　「啊……啊……」
　　快速的抽插开始了，肉体的快感，每一次都带给筱文极大的满足，彷彿身心
都得以释放，大声的浪叫、喘息、呻吟，是她所有的发洩。
　　「大肉棒哥哥……干骚穴……啊……啊……」
　　「骚穴欠干！干死你！」
　　「啊……啊……喔……喔……大肉棒……插死我……」
　　「快……啊……啊……」
　　在光天化日下，藉着树丛的遮掩，两人极尽淫荡的满足彼此的肉慾。
　　终于昌哲一阵抖动，将他十万大军射入筱文体内……
　　筱文将下体擦乾，两人正整理着衣服，抬头，竟看到远处有一人，不知已在
那站了多久……
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　离公司不远处有家西雅图咖啡店，昌哲常喜偷个空去喝杯咖啡，一天下午，
筱文手边正好没事，看昌哲不在位子上，知道他又去西雅图了，骚穴好多天没被
干，有种空空的感觉，于是决定去挑逗昌哲。
　　先跟同事交代有事外出，再走进洗手间脱下小裤，塞入包包，她慢慢的走到
对街，果然看到昌哲手拿根烟看着往来人车。
　　筱文在他旁边坐下。
　　「我也想喝杯咖啡提神。」
　　「喝什么？」
　　「香草拿铁。」
　　两人轻松的闲谈。
　　筱文今天穿的是短不及膝的窄裙，坐下后若两腿不交叠，那么很容易便洩出
春光。
　　筱文说话间不经意的将腿打开，昌哲眼尾余光往下飘去，竟只看到一片黑色
的阴毛。
　　筱文无限风情的对着昌哲轻笑，两腿时而并拢，时而张开。
　　一下子，昌哲裤裆间就出现了不自然的隆起，筱文知道，昌哲已被她搔弄的
坐立难安。
　　她轻声的说：「我的车在地下停车场」，便起身离开。。
　　筱文在车内等了一会，昌哲打开车门坐了进来。
　　两人在停车场转了一圈，找了一处最僻静的角落，当车停妥，舌头便迫不及
待的交缠在一块。
　　筱文在昌哲的舌吻下几乎融化。
　　她喃喃的说：「我好想你！」
　　「我也想你！」
　　昌哲的手伸入筱文衣内，揉着酥胸，再用指腹拨弄乳头。
　　「嗯……嗯……」
　　筱文的手向下，轻摸着昌哲隆起的裤裆，昌哲解开皮带脱下裤子，大肉棒硬
的发烫。
　　筱文先用手套弄一会儿，接着弯身张口含住，为了让肉棒整根没入口中，筱
文跪坐在椅上，此时骚穴完全朝外，昌哲一面享受筱文的吸舔，一面用手抠弄骚
穴。
　　「嗯……嗯……啊……啊……」
　　筱文的淫水直流，在骚穴奇痒难耐之下，她跨骑上昌哲，大肉棒笔直插入骚
穴。
　　「啊……」
　　「大肉棒哥哥，骚穴美吗？啊……啊……」
　　「美死了！」
　　「喜欢干吗？」
　　「喜欢！」
　　筱文用力的前后摆动，昌哲配合着上顶。
　　「啊……啊……大肉棒哥哥……舒服死了……」
　　「干死你这骚穴！」
　　「啊……干死我……啊……喔……喔……」
　　没有人能想到，在情慾的趋使下，僻静停车场也可以是激烈的肉搏场。
　　两人一前一后回到办公室，工友小王一见昌哲便急着说：「你去那？老板一
直在找……」
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　每个人都有自己的人生选择，有些人安于现状，有些人勇于突破，无所谓对
错好坏，只看个人的需要是什么。
　　多年来，筱文一直忽视自己的感觉，总认为当一个女人，该做的不就是委屈
求全、牺牲奉献。
　　三十年的规律生活，其实也不是不好，只是没有经过比较，不知道日子可以
不一样。
　　自从认识昌哲，他的自信以及无处不自在的潇洒，立刻虏获她的心，经过一
番挣扎，她破繭而出，不想再用幸福的假象自我欺骗，在昌哲的影响下，处理问
题的角度多了空间与弹性，她开始重新思索、重新定位，属于她的人生从此刻重
新开始……
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）
　　许多事情常是第一次最困难，只要跨越了起头的障碍，后续的发展有时甚至
可能超乎预期。就像女人的情慾，一旦被激发，便成为基本的生理需要，她会试
着寻求满足，再也无法压抑。
　　筱文在昌哲性爱的滋润下，脸颊红润、皮肤光泽，全身散发十足的女人味，
加上愈来愈懂得穿着打扮，现在走在路上，总能吸引不少陌生男子的目光，对于
这样的改变，筱文腼腆中有着更多的欣喜。
　　然而麻烦的是，开始会对性爱产生慾念，以前只是遐想，现在尝过滋味，知
道它让人通身畅快的美妙，想要的念头便成为折磨，有时口乾舌躁、坐立难安，
上班时在办公桌的遮掩下，夹紧双腿，收缩阴道，想要稍解那个火，怎奈常是徒
劳无功，火愈烧愈旺，更是不知如何是好。
　　终于有一天，筱文把这样的困扰，在电话中告诉了昌哲。
　　「有时候人家很想要，你又不在身边，整个人好难受！讨厌，都是你把我害
的！」
　　「让你舒服还怪我，那以后算囉？」
　　「是你把我教会的，不管，你要负责。」
　　「这样吧，你上情趣商店的网站，买个按摩棒或跳蛋什么的试试看。」
　　「会有用吗？」
　　「当然是比不上我的大肉棒罗，不过你那么饥渴，多少还是能止个痒、消个
火。」
　　听了昌哲的建议，后来筱文透过网络购物买了跳蛋，没想到这个小东西在无
眠的夜晚，想昌哲想的辗转反侧时，拿出来放在阴核上，转动开关持续摩擦下，
也能达到高潮，可是骚穴却会产生另一种空虚，反而极度渴望被大肉棒塞满，这
时筱文只能夹紧被子，藉着想像，感觉昌哲结实的身驱、有力的挺动……
　　为了增加两人在一起的情趣，筱文会自拍一些惹火的照片寄给昌哲。刚开始
在家里的卧室、餐厅、书房，接着站在阳台把腿打开，后来更大胆的仅套件纱质
洋装，里面全空，将车开到社区的僻静角落，淫荡的露出骚穴……
　　昌哲看了照片，总是格外兴奋，这样的刺激，有时更甚于直视全身赤裸的筱
文，第二天上班，从昌哲的神情中便知，前一晚又用了不少卫生纸，筱文妩媚的
轻笑，得意于这样的挑逗。
　　筱文和昌哲在一起约一年后，公司因业务量扩增而招考了一批新进人员，其
中小武被安排与筱文同一部门。
　　小武大学毕业，刚当完兵，长相斯文，由于有礼貌，做事又勤快，很快便得
到大家的肯定，筱文因为资深，为人又温和热心，因此小武遇到不了解的事，总
是习惯的先请教她，慢慢的即使没事，小武也会找筱文聊个天、讲个话，而筱文
因为大了小武近十岁，所以就把他当弟弟般看待。
　　这天由于筱文下班后和昌哲有约，因此特别穿了件紧身短洋装，展露让人喷
火的圆翘臀部，里面则是超细丁字裤，就一条线卡在骚穴，其它什么也没有。
　　筱文款款走进办公室，自然流露的柔媚风韵，除了让昌哲想立刻将她压在身
下外，一旁的小武也看得出神。
　　本以为会是清闲的一天，没想到突然冒出一堆事来，想着晚上的约会，筱文
赶着要在下班前完成工作，手上抱着一叠资料去影印，由于脑中正思考着问题，
一个失神，资料竟掉在地上。
　　她蹲身去检，正好小武迎面走来，很自然的蹲下去帮忙，正检着文件，小武
有意无意的往筱文的两腿间看去，竟看到一团浓密的阴毛，小武惊讶不已，手上
的动作停了下来，裤裆立刻有了反应。
　　筱文抬头看到小武的表情，才发现自己已经春光外洩，心里羞的不知如何是
好，只有立刻起身，满脸通红的走回坐位。
　　下班时，昌哲和筱文故意错开离开公司的时间，两人一前一后来到先约定好
的餐厅，选了靠窗的位子坐下，在等餐时两人闲聊着。
　　一会昌哲的手便不安分的在筱文的大腿上摩着，慢慢的又推进到那敏感带，
筱文抬头看着别桌的客人，紧张中带着渴望，她把腿打开，轻轻的呻吟，鼓励他
更深入。
　　昌哲看了筱文的媚态，手指插进骚穴，并来回在那最敏感的阴核上抠摩……
一直到侍者把餐送来。
　　筱文最喜欢这样的情挑，每次还没吃，骚穴就已经湿透……
　　吃完饭，两人很自然的来到河滨公园。过了晚上十点，已不见什么人运动，
倒是有几辆车子零星的停放各处。将车开近，昌哲和筱文总能轻易的发现许多同
好，昌哲故意把车停在一辆正激烈晃动的厢型车边，那车发现有人靠近便静止下
来。
　　「你好讨厌，破坏人家的好事！」筱文娇嗔的说。
　　「他们做，我们也做，看谁厉害。来，亲大肉棒！」
　　昌哲与邻车男子对望一眼，两人默契的微微一笑，那人低身继续埋头苦干。
　　「你最坏！」
　　嘴上虽这么说，筱文却开始脱下丁字裤，弯身臀部朝外，张口含住昌哲的肉
棒，用舌头制造那难以言谕的酥麻，昌哲一面享受筱文的吸舔，一面大力用手揉
搓她圆润富弹性的臀部，并不时将手指插入骚穴……
　　筱文骑上昌哲，「噗吱……」大肉棒应声没入。
　　「啊……」
　　昌哲使力的向上挺动，筱文前后摆动加深密合，骚穴一下子便被插得淫水四
溢，她禁不住浪叫连连。
　　「啊……啊……大肉棒哥哥……干死我了……」
　　「哎呀……插死我了……」
　　「啊……」
　　当喘息回入平静，筱文头倚着昌哲。
　　「今天下午，小武看到我的骚穴了。」
　　昌哲惊异的问：「怎么回事？」
　　筱文将事情说了一遍。
　　「真是便宜了那小子！」
　　「我觉得小武好像对我有意思。」
　　「那小子动不动就粘着你，时不时的眼睛往你身上飘，我就觉得有问题。不
过倒是挺有眼光，知道你又骚又辣。」
　　「你好讨厌！难道不怕我移情别恋？」
　　「才不怕，那小子懂什么？更何况你舍得我这支大肉棒？」
　　昌哲将筱文的手移握在他的肉棒上。
　　「你就这么自信？」
　　「那当然！」
　　筱文最欣赏昌哲的骄傲与自信，一种自然流露的潇洒风采和独特的男人味，
总是让他在众人间显得如此醒目。
　　筱文无限温柔的抚摸这个她深爱的男人……
　　从那天事件后，筱文刻意和小武保持距离，不过仍不时感受到他紧紧跟随的
目光。
　　趁着工作的空档，筱文起身到茶水间倒水，不一会昌哲跟进来，朝外张望一
下，便贴近筱文，将隆起的裤裆往她臀部摩蹭，一股热传进了骚穴，筱文忍不住
扭动起来。
　　正当昌哲想将手摸进裙内，小武却走了进来，两人很快分开，筱文一下红了
脸，拿起水杯迅速走回坐位，昌哲则尴尬的开了口：「天热，口好渴！」
　　「是啊，我也忍不住想喝口水。」
　　闲话两句，昌哲随即走出茶水间。
　　目睹筱文和昌哲的亲蜜，小武胃里泛起满满的酸。
　　公司尾牙，老板订了ＫＴＶ让大伙狂欢，而且言明啤酒无限畅饮，不醉
不归。每个人轮番抢着麦克风，昌哲在台前配舞又伴唱，夸张的动作把大伙逗得
乐不可支，筱文不擅唱歌，但看昌哲逗趣的样子，不禁笑弯了腰。任何活动只要
有昌哲在，一定绝无冷场。
　　玩了好一会，筱文的手机响起，她走出包厢接听，讲完刚要回身进去时，昌
哲走了出来，低声对她说：「走，找个地方干你。」
　　筱文虽然感到忐忑，但却有更多的甜蜜。
　　昌哲推开安全门，两人走进楼梯间，然后再往上走两层。
　　昌哲让筱文贴靠在墙上，舌头探入她口中热切的吻着，同时将裙子整个掀到
腰际，手向下揉搓臀部，拉下丁字裤，抠摸湿粘的骚穴……
　　「嗯……嗯……啊……啊……」
　　筱文全身酥麻，几乎无法站立，她手摸着昌哲的裤裆，拉开拉炼，温柔的套
弄。接着蹲下含住龟头。
　　大肉棒在她口中进出……
　　然后筱文翘高臀部，骚穴全开，昌哲扶着肉棒一插而入。
　　「啊……」
　　一阵快速的抽插，两人陷入极度的愉悦与疯狂。
　　在喘息与呻吟声中，两人全然不知，安全门后正藏着一双灼热的眼睛……
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）
　　女人真正想要的是什么？有人说，女人真正想要的是：自己能决定并主宰自
己的生活方式。其实对许多人而言，这是个理想，或者说……是个梦想。
　　筱文在平淡无味、甚至带着苦闷的生活中飘浮多年，遇见昌哲后，才发现自
己的存在，才知道原来快乐可以如此具体而真实，只要伸出手便能抓住……
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　由于出色的规划及协调能力，加上不断在工作上创新求变，昌哲进公司才两
年便被擢升为副理，即使比别人快了许多，但不论资深或资浅，都因折服于他的
能力而给予肯定，尤其是小武，跟着昌哲参加了几次会议，对他的口才、反应、
思虑无一不佩服，因此便常要求搭配昌哲一块工作。
　　七月中旬，老板邀请一个重要的外国客户来访，责成昌哲规划所有行程，另
指派业务部门主管及小武陪同接待。
　　由于事先探知外国客户的喜好，昌哲订了颇具中国传统建筑特色的五星级饭
店，而这确实带给对方相当的惊喜，不断赞赏饭店的富丽与堂皇，当然更不免夸
奖昌哲的用心。
　　客户来台的第二天下午，老板带他看工厂，昌哲留在饭店连络下一个行程。
　　当所有事情安排妥当，他看看时间还有两小时，突然心中有个念头，拿起电
话便拨给筱文。
　　「喂，有空吗？」
　　「有啊！什么事？你不是在陪客户吗？」
　　「他们去工厂了。你现在来饭店，穿上那件像鱼网的半透明洋装。」
　　「不行，那件衣服好透，会被人看光光。」
　　「有什么关系，看又不能怎样，而且我最喜欢别人看你风骚的样子。」
　　「你好讨厌！」
　　那件衣服自买了后，只跟昌哲提过，却从不曾穿。一套两件式的设计，外面
是白色渔网状布料，内搭白色半透明衬衣，筱文站在镜子前左顾右看，白色蕾丝
胸罩及丁字裤好像若隐若现，但其实是欲盖弥彰一览无遗，镜中的自己，长发微
卷披肩，臀部又圆又翘，说不出有多诱人。
　　饭店大厅相当宽阔，自正门走到电梯间约有二、三十公尺。
　　筱文款步进了大厅，但见三三两两的本地人和外国人或站或坐在闲聊。她神
态自若的走向电梯，只见原在讲话的那些人，当筱文从旁经过时，都不约而同的
转头盯视着她，眼神中有欣赏、有贪慾，筱文紧张中竟也有些许的骄傲。
　　进了电梯，饭店服务生礼貌的微笑点头，问了楼层，虽然很敬业的操作着按
钮，但眼睛却不时斜瞟在筱文身上……
　　一进房间，筱文立刻娇嗔的说：「你坏死了，所有人都在看我。」
　　昌哲不答话，只将筱文从上到下看了几遍，然后说：「你穿这样，看得我棒
棒都硬起来了，来，拍几张照片。」
　　说着拿出相机，让筱文在客户的床上、书桌、沙发、甚至阳台上，摆出各种
撩人的姿势，露出酥胸、翘起圆臀、拨开骚穴……
　　拍着拍着，昌哲的大肉棒已不听使唤的要破门而出。他坐上了沙发，解开拉
链，筱文跪向他，张口含住肉棒，用舌头挑舔龟头和马眼，尽力迎合他即将喷发
的慾火。
　　昌哲手向下，大力揉搓酥胸，筱文的骚穴已经泛水，两人接着滚在床上，大
肉棒从后插入……
　　「骚穴还是这么紧！」
　　「当然，只给大肉棒哥哥插。」
　　「不要别人？」
　　「不要，没人比的上。快，干死我！骚穴好痒……」
　　「好，干死你这骚穴！」
　　昌哲火力全开，一阵狂插猛干，筱文全身颤抖，忍不住淫声浪叫……
　　「啊……啊……舒服死了！啊……啊……」
　　「啊……啊……插死我了……」
　　两人大战结束，想着老板和客户就快回来，赶紧将房间收拾就绪。
　　昌哲锁上房门，陪着筱文下楼。走在饭店大厅上，明显感受到他人投射过来
的目光，尤其这时的筱文，脸泛桃红、发鬓微乱，真有说不出的娇艳，昌哲不禁
有着几分得意。
　　昌哲留在大厅等老板，筱文自行步出饭店。才看着筱文离去的背影，老板的
座车便到，昌哲不禁舒一口气，暗自庆幸时间掌握的正好。然而早一步回到饭店
的小武，其实已经看到筱文，盯视着她一览无遗的浑圆肾部，再想到昌哲和她刚
刚可能在做的事，不禁又妒又羨，胯下不觉有了的异样的反应……
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　日子在忙碌中过着，昌哲由于单身，又对工作十分投入，平常总待到晚上九
点、十点才回家，有时假日也不例外，这天想着手边的企划案还没完成，即使是
星期天，仍进了公司。
　　昌哲一面思考，手一面在键盘上敲着，这时电话响了。
　　「喂，又在加班啊！」
　　「对啊，想早点把事情做完。」
　　「等一下送饭去给你。」
　　「好，等你。」
　　放下电话，筱文先将刚炖好的鸡汤及饭菜装盒，接着套上无袖紧身上衣和侧
边开叉窄裙出了门。
　　进了办公室，放下便当，筱文便坐上了昌哲的大腿，用丰满的臀部摩着他说
：「每天都这么忙，都没空理我！」
　　「这不就在理吗？」
　　说着昌哲的手便往筱文的裙内摸去……
　　手渐渐深入，竟亳无阻拦，直接便碰到浓密的阴毛。
　　「真骚！连内裤也不穿。」
　　「这样才方便大肉棒插嘛！」
　　昌哲抠摩着骚穴，两人舌头也饥渴的交缠在一起。
　　当骚穴淫湿不已时，昌哲在筱文的耳边说：「走，去老板房间。」
　　他起身，拿起相机，先要筱文坐上老板的椅子，两脚打开挂在扶手，接着要
她趴在桌上，一脚抬高，露出三分之一骚穴，最后再将裙子脱掉，侧躺在沙发，
脚弯曲一高一低，让骚穴若隐若现，昌哲将每个淫荡的姿势摄入镜头……
　　看着筱文的骚样，昌哲实在撑不住，胯下的一团火即将爆发，放下相机，将
筱文转过身骚穴朝外，大肉棒一铤而入。
　　「啊……大肉棒哥哥……骚穴想死了……」
　　「想被插吗？」
　　「嗯……啊……啊……」
　　接着筱文骑上昌哲，臀部用力前后摆动，每一次都感觉大肉棒直入花心，她
舒服的几乎陷入疯狂，昌哲在连续紧密摩擦后，一股热流直冲而出。
　　两人正贴着喘息之际，突然听到外面的开门声，接着声音进了茶水间。昌哲
立刻起身穿好裤子，筱文则躲进老板的洗手间。原来小武回来拿东西，顺便喝口
水。
　　昌哲佯装在老板房间找资料，随手拿起两份文件，一面低头翻看，一面走了
出来。
　　小武见了说：「大哥，放假不休息还在忙！」
　　「过两天就要交企划，还是早点弄出来比较好。」昌哲神态自若的答着。
　　「你就是这么认真，难怪老板器重！」
　　「那你怎么来了？」
　　「东西忘在公司，我拿了就走，你忙，拜！」
　　当小武准备转身离去，斜眼看到了昌哲桌上的饭盒，心里猜着他可能不只忙
公事，为印证这个想法，离开公司后，便到斜对面的西雅图咖啡馆等着。
　　不一会，果然看到筱文神情愉悦、一脸满足的走出公司。
　　小武不禁有些伥然。对筱文的妩媚与风情，他有着无限的向往，可是却始终
只能远观，他无数次幻想着将她压在身下，让肉棒挺进骚穴，可是现实中却亳无
机会。筱文的眼中只有昌哲，而昌哲的优秀，也让他无法横刀夺爱，每天晚上只
能靠着想像与双手来舒解无法压制的慾火……
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　每年公司都会办一次秋季旅游，今年的地点是东部，小赵是当地人，由他主
办。大伙先到机场集合，十点的飞机，五十分钟就到了。大多数人是第一次来，
只有少数人旧地重游。
　　筱文一身合身裤装，为了不让臀型印出难看的裤痕，里面则穿了丁字裤。
　　上了预订的游览巴士，携家带眷的坐前面，几个单身来的则挤后面，昌哲和
筱文很自然的坐在一起。
　　中型巴士位子窄小，身材高大的昌哲坐下后显得有些促，但却能紧贴着筱
文，随着车子的行进晃动，两人的手、腿便摩擦着……
　　一路上昌哲说、学、逗、唱，让后座的人不时暴出笑声，大伙情绪ｈｉｇｈ
到极点。
　　导游先将大家带到饭店放行里，筱文和一位别部门的女同事心华同一房间，
昌哲则和小赵一起。
　　放了行李，接着驱车前往国家公园游赏，首先到游客服务中心看导览影片。
　　进入视听室，昌哲和筱文在最后一排坐下，心华依着筱文而坐，影片开始放
映，灯光全暗。一会昌哲侧向筱文低声说话，筱文将耳贴近，昌哲趁势伸出舌头
舔抵她左耳，筱文的心微微一颤，下身便起了异样的感觉，慢慢的昌哲将手移向
她腰际，接着便伸进裤内，摸起圆臀，筱文感到紧张，可是却有着更多的兴奋与
刺激，才一下骚穴便湿了。
　　昌哲不敢放肆太久，手随即移出，筱文竟感到失落，恨不能骑上昌哲，好止
那份难耐的搔痒……
　　第二天筱文穿黑色紧身上衣，下配裤腿稍宽的短裤，里面则是超细丁字裤。
　　由于双腿白晢，当走出房间时，众人眼睛均为之一亮。
　　连赶了几个景点，当车停在一家名产店供大家选购时，筱文、昌哲和心华都
不想下车，三人待在车上休息。
　　心华和筱文隔着走道坐同一排，昌哲则斜对着筱文。
　　看心华睏倦的睡了，筱文将腿曲高在座椅上，裤口张开，昌哲一眼便能看进
裤内，浓密的阴毛正透着无限的诱惑……
　　昌哲的大肉棒已将裤裆撑起，两人移向了后座，昌哲掏出肉棒，筱文低头含
住，轻轻吸吮着。由于害怕心华突然醒来，虽然肉棒胀得难受，仍不敢让筱文多
舔，一会便将肉棒塞回裤内。
　　昌哲接着用手抚摸筱文淫湿的骚穴，拨开丁字裤，中指插入……
　　虽然比不上大肉棒，但筱文还是舒服的淫水直流，看筱文已经脸泛桃红，轻
微喘息，昌哲知道她差不多到了，便收手走下车，和其他同事攀谈去了。
　　晚上回到了饭店，心华想上街逛逛，筱文说累不想去，她便拉着地主小赵作
陪。
　　待心华离去，筱文进浴室盥洗，洗完倒在床上，想着昌哲结实的身体。
　　这时床头电话响起，筱文知道一定是昌哲。
　　「喂……」
　　「洗好了吗？」
　　「洗好了！」
　　「老板在大厅，等一下有机会就去你那。」
　　一会叩门声响起，筱文立刻开了门。
　　昌哲一进门便开始脱衣服，随即两人全身赤裸的交缠在一起炽热的慾火急待
发洩……
　　昌哲用舌头舔吮骚穴，而大肉棒则在筱文的口中进出。
　　接着筱文骑坐在昌哲的身上，浪乳在昌哲眼前飞舞，骚穴则紧夹着大肉棒摆
动。
　　「啊……啊……啊……爱死大肉棒……快！插死我……」
　　「骚穴好浪……干死你……」
　　正在疯狂之际，昌哲手机突然响起。
　　「喂……是……好……十分钟……好……拜！」
　　「谁啊？」筱文问着。
　　「老板找我去朋友家泡茶，快，先干再说！」
　　接着昌哲将筱文压在身下，一阵猛烈的抽插，两人浑身颤抖，一同奔向那扑
天盖地而来的高潮……
　　昌哲小心开了房门，看左右无人即一闪而出。
　　十分钟后，筱文床头电话又响。
　　「喂，洗乾净了吗？」
　　「洗好了。」
　　「老板问你要不要一块去？」
　　「好，马上来。」
　　　　　　　　　　　　　　　（五）
　　洗完澡，筱文简单的裹上浴巾便走了出来。
　　坐在梳妆台前，做着每天例行的保养，化妆水、乳液、保湿霜，熟练的依照
顺序逐一拍打在脸上，接着解下浴巾，赤裸着全身，双手抹上乳液，在脖子、双
峰、腹部、臀部、双腿上划着大大小小的圈圈，她仔细的让身体的每一寸肌肤都
得到充分的滋润。
　　今天是先生不在家的日子，她格外的感到轻松与自在，长时间的貌合神离，
使两人早就各行其是，不相闻问。
　　筱文先在耳背上洒上两滴香水，接着拿出藏在衣柜深处的性感内衣，优雅的
套上，走到镜前，她细细的审视自己：不甚丰满但圆润白晢的双峰依然挺翘，峰
前两颗小巧的樱桃，颤危危的让人忍不住想咬上一口，顺着平坦的腹部往下，一
丛浓密的黑色森林，覆盖在一座微起的小丘上，侧过身去，圆翘的臀部接上白洁
修长的双腿，为一个成熟女人的美丽曲线，划上适切的句点。
　　筱文一手抚在酥胸，一手下移覆着小穴，轻轻的触碰身体的敏感带，同时想
象昌哲正躺在床上凝视自己，慢慢的一股热自下腹向上漫了开来，这时感到喉间
极为乾渴，她走到厨房拿水。
　　开了灯，抬头看到对面三楼窗口，正站着一个男人，若是以往，她会立刻关
灯，让自己隐身在黑暗中，但现在怀着暴露自己想法的刺激，她自在大方的面对
那人，可以确定的，透明玻璃窗正将无限春色亳无保留的呈现，她明显的感到那
人正目不转睛的盯视着自己。
　　筱文湿了起来，接着她背过身，打开冰箱，假装弯腰要拿下层的东西，这时
臀部翘高，骚穴整个朝外。她摆动臀部，故意停留了一会儿，才慢慢起身走出厨
房，过一会儿筱文探头去看，那人仍守在窗口没有离去。
　　筱文第一次暴露自己挑逗陌生男人，这样的刺激有着捉狎式的趣味，竟也带
来些许的兴奋与快感。
　　走进书房，打开计算机，放上和昌哲自拍的光盘，看到自己正吞吐着昌哲粗
大的肉棒，她全身燥热不已，想着明天一定要找机会，让昌哲好好抚慰饥渴的骚
穴。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二天，站在衣橱前，几经考虑，筱文拿出一件细肩带碎花上衣，开低的领
口，乳沟微露，秀出胸前那一片雪白肌肤，下面黑色窄裙，开叉在左大腿上，随
着走动与坐下，若隐若现的春光，引人无限遐想，筱文满意的出了门。
　　为了不想引起太多的骚动，筱文比平常早进办公室，一面打着计算机，一面
等着昌哲……期待他看到自己后的反应。
　　八点半，心华经过筱文身边，惊讶并充满羨慕的说：「筱文，你好漂亮，我
从来没注意你皮肤这么白！」
　　筱文不好意思的回答说：「这套衣服买了很久没敢穿，天热，忍不住拿来试
试。」
　　一会儿小武从身旁走过，突然停下数秒，筱文没有抬头，但依然可感受到那
炽热的目光，她用忙碌来掩饰已经微汗的脸红耳热。
　　终于昌哲一派轻松的走进来，和大家打着招呼，待进了和筱文相隔走道的座
位，转身看向筱文，从颈背顺着胸部曲线向下，视线停留在裸露的大腿根部，突
然间慾火在胸前烧了开来，筱文抬头，妩媚的凝视，在眼神交换中，昌哲知道今
天绝对无法专心工作了。
　　即使心神不宁，但该做的事还是一件也不能少。昌哲有几个客户要联络，今
天得敲订下单出货的时间，其中有个厂商格外的难缠，总是在一些细节上锱铢必
较，昌哲耐着性子沟通。
　　嘴上讲着电话，目光则移向筱文，筱文正好抬头，看到他眼中的慾火，便稍
微侧身，慢慢的把腿打开。
　　昌哲顺着黑色窄裙的开叉处渐渐深入，视线的焦点最后停驻在被一小片白色
蕾丝覆盖的浓密森林，昌哲用眼神示意，让她拨开那层障碍物，筱文环顾左右，
一手下移，轻轻的拉开包覆骚穴的小裤，浓密的阴毛立刻向外窜出，而骚穴在情
绪紧张与刺激的双重激荡下，竟己微湿，昌哲的裤裆被肉棒高高撑起，他已无心
继续和厂商再谈，便称另有要事下午再议，很快的挂上电话。
　　筱文此时搔痒难耐，便借口计算机有问题，开口请昌哲协助。
　　「昌哲，有空吗？我计算机好像有问题，档案一直打不开。」
　　「来，我看看。」
　　昌哲将椅子滑到筱文身边，一手放在桌面，假装指导筱文排解故障，另一只
手则探入裙内，延着大腿内侧，慢慢向前深入，熟悉的路径，一下便直抵桃花洞
口。
　　轻轻触摸下，发现小裤竟已湿了一块，拨开小裤，食指抚弄阴核，先轻轻抠
摩，间次加重力道，时而快时而慢，伴随着中指不时插入骚穴，并在穴内打转，
看着筱文酡红的双颊，昌哲犹如受到鼓励般，持续在手上下着功夫……
　　不断升腾的快感，让筱文轻微的发颤，紧紧咬住双唇，才止住那来自喉间的
呻吟……
　　「筱文！」
　　一声叫唤，将陷入激情中的两人突然惊醒，抬头看到心华正走了过来，昌哲
立刻将手抽出。
　　「中午一块出去吃饭吧！咦，你怎么了，脸这么红？」
　　「喔，我今天有带便当。计算机一直在出问题，好多事情还赶着要做，心好
急！」筱文心虚的回答。
　　「你呢？昌哲。」
　　「我和客户有约。」
　　心华失望的另外找人去了，不过离去前，她再仔细看了筱文一眼，只觉得她
红润的双颊，竟比上了腮红还艳丽。
　　待心华走后，两人轻舒一口气，筱文含笑睨视着昌哲，昌哲故作姿态的甩甩
手，才慢慢将椅子滑回自己的座位。
　　中午休息时间到了，要外出用餐的，已经离座；睡眠不足要补眠的，也已伏
在桌上。筱文站起来，走过昌哲旁边，放下一张纸条。
　　「我在洗手间……最后一间。」
　　看着筱文婀娜的身影，昌哲胯下立刻蠢蠢欲动，上午腹中的那团火，还在闷
烧。
　　过了五分钟，昌哲走进女厕。
　　叩……叩……
　　筱文开了门，昌哲立刻挤了进去，两人紧紧相拥，四片唇紧密相贴，舌头交
缠……交换着彼此的唇液。筱文好喜欢昌哲口中特有的男性气味，他的舌在她口
中挑、勾、吸、吐，湿软灵活的几乎将她融化……
　　摸向昌哲胯下，大肉棒已硬的像根木棍，筱文体贴的解开拉炼，释放出这只
巨兽，并要昌哲坐在马桶上面，自己蹲着，张口含住了肉棒。她先用舌头在马眼
上勾舔，再顺着龟头划圈，接着双唇紧抿住龟头套弄，再整根没入口中，上下抽
吸……
　　筱文的骚穴已经淫湿不堪，脱下小裤，背对昌哲，穴口对着肉棒直直坐下，
接着上下抬动臀部，每一次坐下套弄都让大肉棒直抵花心……
　　连日来的搔痒，在这一刻终于得到抒解，大肉棒与阴道亳无间隙的密合，反
复摩擦带来的快感，将人不断提升……
　　筱文香汗淋漓、气喘嘘嘘，觉得自己正攀上一座又一座的高峰。
　　「嗯……嗯……啊……啊……大肉棒哥哥……插死我了……」她口中闷哼。
　　筱文的骚穴在痉挛、抽搐，淫水不断涌出，接着便瘫倒在昌哲身上，不能动
弹。
　　然而昌哲的肉棒依然坚挺，他让筱文扶着水箱，臀部朝后，大肉棒在穴口摩
了两圈再次插入，身体用力前挺。肉体发出的拍击声，伴随肉棒浸在淫水中的噗
滋声，共同交织出一首春色无边的奏鸣曲。
　　心华外出买了饭，想着自己一个人吃无趣，便打包带回去，想和筱文边聊边
吃。
　　走进办公室，没看到筱文，心里感到纳闷，想先洗个手再说。
　　走进女厕，竟听到里间有轻微的呻吟和喘息声，略微靠近倾听，不禁绯红了
脸，心想不知是谁这样大胆，大白天就做了起来。
　　出于好奇，她轻手轻脚的走进隔壁间，站上马桶，小心的探头，竟看到昌哲
紧贴筱文，粗大的肉棒正快速抽插着骚穴，筱文脸上呈现出极大欢愉的神色。
　　看着这肉慾横飞的一幕，心华胀红了脸，下体竟逐渐发热、发胀，虽然还想
再看，但怕被两人发现，只得轻轻离去。
　　心华回到座位上，手往下摸，裤子已湿了一片，看着打开的便当，竟亳无食
欲，整个人只觉得烦躁，回想刚才的一幕，仍然脸红耳热，她不禁对筱文又妒又
羨。
　　本来自己就对昌哲颇有好感，几次试探，他总是若即若离，叫人只能胡猜乱
想，原来他一直和筱文暗通款曲，而筱文光泽弹性的肌肤，和完全看不出年龄的
魅力风采，也是因昌哲经常的滋润……心华的脑中一片混乱。
　　「心华，你怎么坐在便当前发呆？」不知何时筱文已走到心华桌边。
　　「喔，突然觉得肚子不舒服，没什么胃口。」
　　「要不要去看医生？」
　　「不用，我常这样，一下子就好了。」
　　「有什么需要，跟我说一声。」筱文体贴的说。
　　看着筱文艳红的双颊，眼神中还散着淫慾后的迷离，心华突然知道，原来在
气质典雅的外表下，包着一副淫荡的肉体，这才是男人的最爱！
　　从第二天开始，心华的穿着打扮也有了明显的不同。合身的洋装、短不及膝
的窄裙、领口敞开的衬衫，本就丰满的上围，这下显得更突出，常引得办公室男
同事歪长着脖子瞧她，但她谁都不睬，就喜欢找昌哲。
　　这天，又藉故不会使用新的计算机软件要昌哲教，身体歪在昌哲桌边，低胸
的紧身上衣，一对丰乳就横在昌哲眼前，头还不时靠在他肩上。
　　筱文斜眼看着两人，胃不断冒出酸水，再看向昌哲下体，裤裆竟有着明显的
隆起，这下怒火中烧，气的站起身走出办公室。
　　昌哲察觉筱文的不悦，但又不便明显的推拒心华让她难堪，只得赶快把她教
会，好让她离开。
　　下班时，筱文恨恨的看了昌哲一眼便走，一会，昌哲收到一通筱文传来的简
讯。
　　「路口……等你！」
　　昌哲快速的收拾桌面，和大家打声招呼，便离开办公室。
　　走到路口，看到筱文的车停在路边，昌哲打开门坐了进去。筱文青着脸不发
一语，随后将车开到河滨公园，找好位子停了下来。
　　「心华喜欢你！」
　　「有吗？我怎么不觉得。」
　　「她今天就差没粘在你身上。」
　　「她在问我问题。」
　　「我看到你下面硬起来。」
　　「她那一对波横在眼前，谁看了会没反应？我如果无动于衷，才不正常！不
过你有看到我动手动脚吗？」
　　「你敢！」
　　「不是不敢，而是不想。我已经有你了，而且只想插你的骚穴。」
　　筱文紧绷的脸终于缓和下来，嘴角浅浅的上扬，昌哲牵起她的手，柔声说：
「好了，别这么爱吃醋！走，泡汤去。等一下让我好好爱你……」
　　「你讨厌！」
　　车子轻快的飞驰在山路上，到了常去的温泉俱乐部，两人挑了最靠里面的浴
室。
　　一关上门，昌哲便圈抱住筱文，热切的吻她，大肉棒抵在她下腹厮磨。
　　「这么急，不先洗一下？」
　　「你不想？那等一下就纯洗澡囉！」
　　「你坏死了！」
　　筱文先将浴池刷洗乾净，再开始放水，昌哲光着身子等着，大肉棒立在那，
筱文忍不住蹲下含住，她吞、吐、吸、舔，把昌哲舒服的直吐气。
　　水放满了，两人躺进去，贴靠在一起。昌哲使坏，一手玩着筱文的乳头，另
一手抚在阴毛上轻轻的抠弄，筱文闭上眼，舒服的享受这酥麻与搔痒。接着昌哲
将筱文的臀部抬起，低头吸舔骚穴，湿软的舌头像个顽皮的孩子，在骚穴的内外
上下钻动……
　　过一会，隐约听到隔壁传来肉体的拍击与女人的呻吟声，昌哲出于好奇，弯
着身往位在墙脚边、隔在两间浴室中间的通风口看过去……
　　一个男人扶着一个女人的臀部正大力的抽插，那女人有着丰满的胸部，硕大
的乳房犹如两颗球般前后跳动。
　　昌哲看了，肉棒立刻充血胀大，而此时菊门竟觉得阵阵酥麻，原来筱文正用
力的舔着，她听说男人此处非常敏感，于是想试试。
　　昌哲眼睛看肉棒插穴，菊门有软舌吸舔，双重的刺激，让他经历前所未有的
快感。
　　他转过身要筱文弯下，像隔壁男人一样抽插她。
　　「骚穴，让大肉棒插的舒服吗？」
　　「啊……啊……舒服死了……大肉棒插死我……」
　　啪……啪……啪……
　　昌哲用力的挺进，筱文感觉他比平常更加高涨的情绪，下体迎接着强烈的冲
刺，才一会便已瘫软无力。
　　「啊……不行了……啊……啊……」
　　「骚穴才一下就不行了？」
　　「大肉棒哥哥……干死我了！」
　　昌哲扶着筱文的臀部转动，再加深磨擦，最后一阵十来下的挺进，方才一洩
而下……
　　两人虚脱的抱在一起，过了好一会，才将下体略加冲洗，然后重回池内。
　　在回程的路上，两人的手紧紧交握，筱文心想，不管未来如何，但此刻她是
如此幸福。 