一千零一夜第五夜‧意外

　　　　　　　　　一千零一夜第五夜‧意外
　　

　　
作者：雪凡
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　人生總是充滿了意外。我們只有面對。

　　意如這樣安慰著自己，脫下了牛仔褲和毛衣，她並不喜歡自己身上這套黑色
的蕾絲內衣，但現在毫無疑問這是更適合自己的裝束。她穿好了服務生的衣服，
歎了口氣，這裙子實在短到不能再短，她白皙的修長美腿幾乎全部暴露了出來。
但她已經漸漸適應了，她拿出黑色的絲襪，無奈的笑著套在了自己的腿上，隔著
絲襪的撫摸至少會讓她心裡好過一點。

　　她推開更衣室的門，踏足進晃動得昏暗燈光中。今晚的工作，就此開始。

　　她已經在這裡工作了一週，收入確實解了她的燃眉之急，但她的心底卻十分
害怕，她怕自己會抵受不住更大的誘惑，從昨天一個要她去陪酒的客人把鈔票塞
進她的胸罩裡，而自己卻沒有一巴掌打上去而只是在更衣室默默哭泣的時候，她
就發現自己的意志不知不覺已經開始動搖。

　　只是她不能離開，因為很俗氣的意外。

　　她的母親，她唯一的親人在和情人幽會的時候出了車禍。她的男友遠在他鄉
求學，沒有任何可以幫助她的能力。

　　很多家夜店裡，她努力地找到了一家相對不那麼曖昧的店子，憑自己的青春
靚麗得到了這份工作。

　　從那天起，她每晚的名字就叫黛兒。意如與黛兒，已經成了兩個互相獨立的
身份。

　　不是沒有人想幫她，那個年輕的醫生就很多次的向她表示了好感。但她拒絕
了。她知道接受那幫助意味著什麼，她不想用自己和男友的將來去交換任何事。

　　「黛兒今天也那麼漂亮哈。來，過來坐。」一陣男人的哄笑，和滑過她大腿
的毛手毛腳，她巧笑倩兮的放下要送的東西，飛了一個媚眼然後推托著離開。

　　真要坐下，至少也要像那個熟客一樣會讓她有安心的感覺她才敢。

　　那個熟客是個四五十歲的中年男人，看起來是個很溫柔的紳士，聊天時知道
他曾經是個很不錯的醫學專家，有個很溫柔秀麗的妻子和事業有成的兒子。

　　最重要的是，她總覺得自己以前在哪裡見過這個男人一樣。只是她怎麼也想
不起來了。

　　她知道他很苦悶，她覺得他是個悶騷的男人，心裡對偷情有著很深的渴望，
只是夜店中的女郎往往勾起不了他的慾望。除了她。

　　他也很直接的誘惑了她，但她最後還是沒有點頭。

　　幸好，他也沒有強求。

　　她繞了一圈，身上被吃了幾處豆腐，也收到了一些小費。強顏歡笑奔走了近
一個小時後，那個座位上，他出現了，笑著伸手招呼著她。

　　她一開始沒有注意到，還是那個一直暗地照顧她的領班大姐笑著搡了她一把，
她才紅著臉過去坐下。

　　他一如既往的話不多，只是摟著她緩緩地喝酒。他曾經勸過她多喝一些，但
她知道自己的酒量，她不敢喝醉，總是量力而行，後來，他就自己喝自己的，只
在開始和她一起喝上幾杯。

　　今天他看起來有些煩躁，她微笑著說了很多話，想幫他放鬆一下，他靜靜地
聽著，偶爾微笑著感激的看向她，眼中還是那毫不隱藏的慾望。

　　「可以借你的腿躺一下麼……」他突然開口要求。

　　她怔了一下，這要求在這種地方實在並不過分，尤其以他出手的大方和她的
謹慎保守來講，自己更是沒有理由拒絕。

　　她紅著臉點了點頭，拉了拉短裙，努力蓋住自己絲襪上面裸露的大腿。

　　他側躺下身子，頭髮刺在她裸露的肌膚上有些發癢。她替他揉著額角，輕聲
勸著他。因為不知道是什麼事，也只能不痛不癢的說些關懷的話。

　　她為自己的虛偽感到一陣噁心。其實自己無非只是為了他的錢，卻說著一些
好像兩人已經是至交好友一樣的話。事實上自己連他的名字都不知道。

　　她其實還是有些緊張的，比起那些下流的動作，這樣的接觸顯得親暱的多，
加上自己這身顯得非常情色的制服，要是讓人看見，怕是誰都會以為自己已經和
這人有了關係。

　　這時，她的手機竟然響了。

　　母親在醫院，男友在外地，難道是那個年輕醫生？他的確知道自己在這裡做
著這樣的工作，但他應該知道他是無權干涉的。

　　她歉意地對膝上的男人一笑，從衣袋掏出了手機，掀開蓋子，那熟悉的號碼
她頓時驚出了渾身冷汗。

　　是她的男友。

　　她連忙往安靜的包廂過道跑過去，膽戰心驚的摁下了接聽。

　　「你還躲什麼躲！還想瞞著我麼！」憤怒的低吼竟然從她身後響起，她一愣，
就覺一陣天旋地轉，整個人被拉進了一間包廂之中，重重的被摔在沙發上。

　　她頭昏腦脹得抬起頭，就看到自己的男友像憤怒的獅子一樣站在屋子裡，雙
眼赤紅，對著她大吼：「為什麼！別人告訴我在這裡看到了你我還不信！你喜歡
出來賣是不是！好阿！我買你！」

　　包廂的門被關上，她恐懼的看著男友走過來，這裡發生什麼事本就沒有人管，
可是即使有人管自己又能怎麼樣，叫強姦讓人把男友抓起來麼？

　　她想要解釋，但不知道該說什麼，剛張了張嘴，便又閉上。

　　「說啊！你說話啊！我不是不講道理的人！我聽你解釋！你告訴我！你究竟
為什麼和那個老男人坐在一起摟摟抱抱的！給你母親治病你還看起來這麼開心麼！」

　　她登時懵了，接著她的男友憤怒的坐在她的身上，開始扯著她的衣服，她想
要掙扎，雙手卻馬上被他拉高到頭頂，用一手按住。

　　「不要！放開我！」她嗚咽著躲避著男友的粗暴，比起甜蜜的初夜，現在這
大力的撕扯讓她覺得無比陌生。

　　突然腿間一涼，內褲已經被扯到膝彎，然後雙腿一痛，撕啦一聲內褲已經被
扯成了一團破布，她哭泣著還想說些什麼，但馬上那團帶著她下體腥味兒的破布
就塞進了她的嘴裡。

　　「你不是賣麼！還裝什麼烈婦！我他媽的干死你！」男友瘋了一樣得把她翻
到在沙發上，扯下她的胸罩把她的雙手反綁在了背後。

　　她痛苦的在沙發上扭著，但還是無法阻止短裙被向上撩起，屁股上一陣涼意。

　　火熱的光滑硬物從股後頂在了她的陰道口上，她更加激烈的彈動著身子，拼
命想把背後的男友掀下去。

　　「你這婊子！老實點！」慾火焚身的男人失去了耐心，大手一張卡住了她的
後頸，死命地往下壓著。

　　她的臉被壓進了沙發的軟墊中，連呼吸都困難起來，頸後的手卻還在收緊，
讓她眼前都開始一陣陣發黑。

　　扭動的屁股因為她的眩暈而有些放緩，熱硬的陰莖找到機會，猛地頂進了她
乾澀的陰道之中。

　　她嗚嗚的叫著，眼淚忍不住流了出來，嬌嫩的陰道壁被粗暴的摩擦著，痛得
她渾身抽搐。緊夾的腔道想必磨的那肉棒也有些發痛，他抽了出去，吐了口口水
吐上，又干了進去。

　　她被頂的晃動起來，這粗暴的姦淫她從未承受過，沒有一絲快感，只是身體
本能的分泌出潤滑來減輕穴中的痛苦。

　　「這樣你都能濕了！看來你這幾天賣得很開心啊！他們怎麼幹你的？有沒有
我這麼勇猛啊！」

　　她絕望的閉起眼睛，這些粗俗的話正在敲碎她的自尊，而那一下下狠狠地插
進她的陰道深處的硬物正在蹂躪她的靈魂。

　　屁眼一痛，被他把手指狠狠的刺進了一根，在裡面翻攪著，他惡狠狠的說：
「我想要你這裡，你一直裝聖女！現在出來賣，被多少人操過了！啊？」

　　她嗚嗚的搖著頭，眼淚已經流了滿面。

　　一條修長的腿被抬起，紅腫的陰唇向兩邊扯開，被抬成母狗撒尿一樣的羞恥
姿勢，讓她渾身都因此發燒起來。

　　但嘴巴被塞住，她只能發出嗚嗚的聲音。

　　他興奮的大幅抽插起來，好像憋了很久一樣。

　　她痛苦的承受著，為了早些結束不得不用力收緊陰道內的肌肉。

　　「哦……要被吸進去了！真他媽的淫蕩！我算是看錯你了！」他興奮又憤怒
的喊著，猛地拔出了陰莖，吐了些口水在她的肛門上塗抹了一下，用力插了進去。

　　她被堵著的嘴裡發出悶聲的慘呼，潔白的豐臀因為疼痛而劇烈的顫抖起來，
乾澀的腸道被強行進入，磨得火辣辣的痛，整個屁股像是要裂開一樣。

　　「婊子！你這個婊子！」他叫罵著，越插越用力，恨不得用陰莖刺穿她的肚
子一樣。

　　她的身子被壓到在沙發上，他就那麼趴在她身上，像兩條交媾的蟲子，狠狠
捏著她的乳房在她的肛門裡衝刺著。

　　屁眼漸漸麻痺，她覺得自己肛門的肌肉已經失去了收縮的功能一樣，只能麻
木的圈著陰莖，任他在體內進出。

　　陰莖漸漸漲到最大，她知道他就要到達高潮。腸壁被抽出的陰莖猛地一蹭，
然後陰道一陣火熱，那剛從她的肛門中拔出去的肉棒，馬上又從前面塞進了她的
體內。

　　抽送了幾下，那肉棒竟又刺進了她的臀後，碩大的龜頭死死的頂在她直腸的
深處，跳動著射出了熾熱的精漿。

　　她發出嗚嗚的聲音，顫抖著身子縮成一團，不敢相信自己就這麼被自己的男
友在這種地方強暴了。

　　他解開她的手，坐到沙發上，直勾勾的看著她。

　　她拉下嘴裡的內褲，從桌子上拿過紙巾，低泣著擦拭著粘糊糊的陰部和有些
紅腫還在回流出精液的肛門。

　　突然一疊錢摔在她面前。她驚訝的抬頭，看見男友流著眼淚恨恨的望著她。

　　「這是我打工存下的錢。我本來還想找家裡人借一些，現在看來不必了。這
些算是我對阿姨的最後一點心意。以後……我們不要再見面了。」他慢慢的說著，
下了很大決心的樣子。

　　她看著那疊錢，突然覺得自己就像一個廉價的妓女，正在被厭煩的嫖客打發
著，她想大哭大叫，想拉著他的褲腿向他解釋自己什麼也沒有真正的出賣過。

　　但她最終什麼也沒有做，而是靜靜地把錢拿過來，收進了衣袋，然後站起身
走了出去，臨出門的時候，淡淡地說了句：「以後你也能這麼出手大方的話，我
不介意你常來。」

　　關上門，她就聽見了裡面傳來摔砸東西的聲音。

　　她躲進更衣室，脫下了所有的衣服，看著自己被捏得紅腫的乳頭和一片狼藉
的下體，再也忍耐不住，撲倒在椅子上，放聲大哭起來。

　　也不知道哭了多久，領班大姐找了進來，說那個熟客還在等她，但看到她這
副樣子，立刻氣憤起來，叫著說：「黛兒，告訴姐是哪個王八蛋欺負你？姐找人
替你報仇！」

　　她流著淚搖了搖頭，向大姐借了一身內衣，再次打扮整齊，擦了些脂粉，掩
蓋住哭紅的眼圈，練習了一下職業性的微笑，便再度回到了燈紅酒綠的場所之中。

　　「怎麼？不開心麼？好像哭過的樣子呢。」那個成熟的男人謹慎的問著，溫
柔得替她到了一杯酒。

　　她的眼淚險些再次在這溫柔的聲音中決堤，她端起酒一飲而盡，熱流帶著快
意的麻痺麻醉了她悲傷的神經，讓她成功地露出了微笑，「怎麼會，只是剛才被
莽撞的客人撞倒了眼睛。」

　　他並不是多話的男人，依然靜靜的喝著酒。

　　她也不是多話的女人，但卻突然變得很想喝醉。她很清楚，自己在這種地方
喝醉意味著什麼，但她無法克制自己想醉的慾望，她軟軟的靠近身邊的男人懷裡，
低聲說：「如果我醉在這裡，你會帶我走麼？」

　　他露出一個狡黠的微笑，「你希望麼？」

　　她笑了，她突然真的很想放蕩一次，不用顧及任何人的看法，也許，這個陌
生的成熟男人是最合適的人選，她笑著貼近他的耳朵，生澀的挑逗著他的耳垂，
柔聲說：「如果我醉了，只要不把我留在這裡，你帶我去哪裡都可以……」

　　然後，她就真的醉了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　他關上酒店的房門，平復一下有些加快的心跳。

　　他已經很久沒有過像年輕人一樣有過這種緊張的情緒了。他自嘲的笑了笑，
想起自己追求現在的妻子的時候，那終於一親芳澤的夜晚，自己的心跳得也是這
麼快。

　　柔軟的大床上，那個年紀可以做她女兒的少女正癱躺在那裡。他不知道她的
名字，只知道那個地方的人都喊她黛兒。

　　他並不經常去夜店這種地方，但在偶然看到了她之後，便有了一股奇怪的熱
情。幸好，他清醒地知道，這是荷爾蒙的衝動，無關任何感情。

　　溫柔美麗的太太雖然風韻不減當年，但已經很少有時候能勾起她這種衝動和
熱情了。

　　唯一奇怪的地方，就是他隱約覺得很久以前自己見過小時候的她一樣。

　　這個黛兒比一般的夜店女郎難上手很多。還好他有的是耐心，終於在今晚，
雖然有點反常和奇怪，但她還是躺在了這間酒店的床上，毫無防備，等待著他的
侵佔。

　　這幾天本來他為了兒子的事情有些煩心，今晚的疏解一定會讓他愉快很多。
他一邊脫著自己的衣服，一邊愉悅的想著。

　　妻子是個本分的女人，老實的可愛，他也很少夜不歸宿，所以輕易的便可以
得到這樣的一晚。

　　他舒服得洗了一個澡，在浴室滿意地看著自己結實的身軀，有一些贅肉，但
作為中年人已經保養得很好，他依然有信心能把那個小姑娘弄得高潮迭起。雖然
沒有了青春，但他有的是經驗和耐心。

　　「看你這麼不舒服，把衣服脫了吧。」他低聲誘哄著黛兒，她紅撲撲的臉上
儘是酒意，但看起來青春可愛，飽滿的胸脯在衣服下急促的起伏著，像誘人的蜜
桃等他採摘。

　　她換回了平時的衣服，身上穿著的是緊繃的牛仔褲和緊身的毛衣，雖然裹得
很嚴實卻盡顯少女的青春曲線。她臉上的濃妝還沒有洗去，和她眼中的迷濛清澈
顯得格格不入。

　　他滿意的走進浴室洗了一條毛巾，回到臥室的時候，她已經脫下了牛仔褲和
毛衣，身上僅剩下了天藍色的情趣內衣，乳罩剛剛蓋過乳頭，內褲更是恰到好處
的鏤空，若有若無的露出那邊迷人的黑色叢林。

　　他有些驚訝她會穿這樣大膽的內衣，要說那個飽經風塵的領班女郎會這樣穿
他倒是不覺得奇怪。不過這並不影響他的興致，他走過去，用涼毛巾蓋住了她的
小臉，用力的揉著，擦洗掉她臉上已經胡亂的妝。

　　拿開毛巾的時候，雖然還有些妝彩殘留在臉上，但基本已經可以見到那素淨
秀美的容顏是怎生的純淨。就像一個未經世事的小姑娘，茫然醉倒在他這個怪叔
叔的面前，他覺得胯下一陣抽緊，低笑著想自己現在一定像極了把小紅帽捉在手
裡的大灰狼。

　　濕毛巾換回了她一些神智，她低低的笑著，醉眼朦朧的從床上爬起來，一搖
三晃的往浴室走去。

　　知道她是要洗澡，他心滿意足的脫下浴袍，就那麼赤裸著身子靠在床邊，端
起一杯紅酒，慢慢品著。今晚，這具青春的肉體就將讓他盡情品嚐，他有理由感
到開心。

　　水聲響了很久，久到他幾乎要忍不住鑽進浴室看看她是不是昏倒了的時候，
浴室裡終於響起她有些窘迫的聲音，「那……那個……這裡沒有睡衣？」

　　他開心地笑了起來，裡面當然有男女兩件浴袍，只是他故意拿走了另一件而
已。他拿起自己脫下的那件，走到浴室門口，「來，我給你拿了一件。」

　　門打開了一條縫，她紅著臉有些暈陶陶的樣子，但還是害羞的把身子藏在了
門後，僅僅伸出了一隻粉嫩的臂膀，「給我。」

　　他把浴袍丟到一邊，突然拉住她的手把門推開，一把抱住了她柔軟嫩滑的身
子，然後笑著摟著她摔倒在那張大床上。

　　她的身子在那床上彈跳扭動著，咯咯的笑著，剛洗過澡的身子泛著誘人的粉
色光澤，吸住了他的目光。

　　「不……不要看了……」被熱水一蒸，她清醒了幾分，害羞了許多。酒意仍
在的俏臉上，雙唇嫩紅得好像能掐出水來，雙眼也像蒙了一層霧，水汪汪的。

　　他側躺在她身邊，扶住她的小下巴，湊上去想吻她，他知道征服一個年輕女
人最好由她的嘴唇開始。

　　但她一偏頭，躲了過去，「可……可不可以不要接吻……」

　　他愣了一下，接著看到她的眉頭微微蹙起，想到什麼傷心事一樣。他微微一
笑，說了聲好，便一手不著痕跡的放在她的腰上，上下小幅度的移動著，探頭過
去，先是輕輕吻著她的耳根，然後含住她小巧的耳垂，輕輕舔著她的耳珠。

　　她輕輕哼了聲，帶著幾分疑惑，幾分甜美。他很滿意她的反應，果然，這女
孩子並沒有過多少經驗，他接著緩緩一寸寸的向下，在她白皙的頸子上留下一串
吻痕。

　　他的手並不急，一直遠遠離開她的大腿和高聳的胸部，只是輕柔的在腰側上
下撫摸著。

　　在他吻到她的肩頭的時候，她開始發出嬌美的低喘，一隻小手也開始摸著他
的胸前，但轉過來的臉卻羞澀的埋進軟枕中。

　　他耐心的繼續挑逗著她，用嘴呵著她的耳垂，用手繼續撫摸著她的腰側，漸
漸的，她變得像舒適的小貓一樣溫順，緊張的身子放鬆了下來。

　　他試探著把手向她腋下移了過去，彈鋼琴一樣彈過她那一片敏感的肌膚，她
唔了一聲，低低笑了起來，細膩的肌膚上泛起一層小疙瘩。

　　在她腋下上下撫摸了一個來回，他開始試探著往她胸前移動，還帶著些水汽
的肌膚摸起來並不那麼柔滑，卻讓他愛不釋手。

　　「唔唔……別……別。」接近乳峰根部，她有了反應，輕聲抗拒著，用雙臂
環在了胸前。

　　「怎麼？不舒服麼？」他在她耳邊說，手並不急著去採那嫣紅的蓓蕾，手指
併攏在一起，緊緊貼著乳房下沿，想要托起那對乳球一樣往上輕輕用力，充滿彈
性乳房能把手掌彈開一樣，他滿足的玩弄著那雪白柔軟的肉球，掌心的溫熱柔軟
充滿了青春的活力，他情不自禁的把頭挪到她胸前，輕輕吻著她臂下遮擋不住的
肌膚。

　　被他的舌頭在胸前舔弄，她忍不住發出甜美的喘息，蜷在床單上的雙腳也開
始輕輕地蹬著，雙腿不自覺地交疊，互相磨蹭著。

　　他知道有些時候不能太尊重女人的矜持，他雙手抓住她纖細的手腕，猛地向
上拉高到她頭頂，一對兒白裡透紅的姣美淑乳終於毫無保留的暴露了出來。

　　她輕輕驚呼了一聲，但雙手也並未掙扎，「不……不要看……」

　　他緊緊盯著她的胸膛，那兩個渾圓的半球並沒有因為她躺倒而變形很多，依
然驕傲的挺立著，雪白的肉球錐形的頂端上，乳尖微微顫抖著，不知道是因為羞
澀還是別的什麼。他緩緩垂下頭，用舌尖在有著細小疙瘩的乳暈上舔了一圈，然
後在乳尖頂端輕輕一刮。

　　她渾身抖了一下，呻吟著說：「嗯啊……別……別作弄我了……」

　　她的身體還很生澀，他篤定的想，他喜歡這種青澀的感覺，他含住了那乳頭，
輕輕地吸吮著。明顯之前沒人這樣對她作過，因為她很迷惑的喘息著說：「好…
…好奇怪……別……別吸那裡了，又不是小孩子……你弄得我好癢。」

　　「只是癢麼？」他低笑著說，舌頭快速的在她乳頭上撥弄起來。

　　她的表情變得又難受又快樂，眼裡的水氣越來越濃，雙手已經被放開，卻還
高高地舉在頭頂上，抓著那裡的床單緊緊的攥著，「心裡……嗯啊啊……好酸…
…」

　　他停下動作抬起上半身，仔細的掃視著她籠著一層薄汗看起來水嫩嫩的裸體，
緊緊夾著的雙腿間只能看到一從稀疏的毛髮，和一點隱約的水光。

　　她迷惑的睜大眼睛望著他，然後注意到了他的視線正對著自己的股間，臉上
一紅雙腿又並緊了一些，「哪……哪有你這樣看人的。」

　　他微笑著湊近她緊並的雙腿中心，呼的一口熱氣吹了上去，她身子一縮，奇
怪的說了聲好癢。他也不急著強分開她的雙腿，悠然的把嘴對準了她的肚臍，用
溫熱的嘴唇罩住，想要把裡面吸出來一樣輕輕吮著。

　　她先還只是疑惑的垂頭看著他動作，接著就開始發出奇怪的呻吟，當他把舌
尖伸進她肚臍中，在那有些褶紋的凹陷中快速的撥弄的時候，她就開始扭動著腰
躲避呻吟著求饒起來，「不要……不要舔了，感覺好奇怪，要……要尿了……」

　　扭動中並起的雙腿稍稍打開了些，他的手立刻滑了進去，貼住了嫩滑的大腿
內側，掌沿幾乎擦著她的陰唇撫摸著，她的腿先是本能的一收，但然後向起什麼
一樣，偏著頭看著別處，修長的雙腿卻緩緩地打開了，最後張成了一個誘人的M.
「趕快來吧……求你……」她的眼裡有些淚光，讓他一時失了神，但此刻卻也無
心深究那是為了什麼。

　　一手壓住她的膝蓋，另一手直接覆上了她的恥丘，並不濃密的陰毛還很潮濕，
散發著沐浴露的清香，兩根指頭在兩邊肥美的嫩肉上一壓，肉裂向兩邊分開，緊
閉的小陰唇也張開道兩邊，露出了略帶著些透明液體的鮮嫩肉洞。

　　令他皺眉的，那一片肉褶竟有些紅腫，撥開的腔道口內開能隱約見到一點擦
傷，而後面淺褐的肛門，也紅腫著微微隆起。

　　他覺得猜到了她時常的原因，心中突然有些生氣，儘管看起來她可能是被強
暴的，但他覺得她不應該是個被人強暴也只是暗自神傷的女孩子。

　　她顫抖著身體等待著，，卻發現他只是一直看著，看著她羞人的地方，她不
禁輕聲問：「怎……怎麼了麼？」

　　他一怔，然後立刻微笑著說：「沒有，是你太漂亮了，讓我有些發呆。」

　　她馬上又偏過了頭，輕輕說了句討厭。但帶著酒意的聲音裡沒有半分討厭的
意思。

　　他用中指在她陰道口的嫩肉上揉著，用她的汁水潤濕了整個指尖，然後輕輕
捅了進去。年輕的肉體立刻作出了回應，溫暖柔軟的腔肉團團圍住了他的手指，
緊縮著蠕動著。他耐心的在她的陰道裡探索著，直到找到了那一小塊略微顯厚的
腔肉，試探的在上面摸了摸。

　　「啊啊！」她突然大叫了一聲，身子猛地一挺。

　　「怎麼了？」他笑著問，手指卻粘在那塊嫩肉上一樣按來揉去。

　　她張著紅潤的嘴唇，呻吟間斷斷續續的說：「我……啊啊……我不知道，你
……你的手指……好像帶電一樣……唔唔！」

　　雖然不是處女，但看來她還沒體驗過女人的快樂，他滿意地繼續騷弄著那裡，
在外面的手找到了她陰唇頂端的一顆小肉芽，輕輕剝開包裹的外皮，在露出的赤
紅肉豆上輕輕一按。

　　她觸電般一抖，一股新鮮的汁液流到了他在她體內的手指上。

　　他並不喜歡給女人口交，他更喜歡親吻女人的乳房。看她已經瞇著眼睛喘息
著享受起來，他留下一手繼續挑逗著她的陰核，拱身重新吻住了她的乳首，這次
卻不再是溫柔的撩撥，而是用嘴含住了小半乳肉，在上面輕輕啃咬起來。

　　她的喘息越來越急促，陰道內也越來越濕潤，蠕動的嫩腔也收縮得更加劇烈，
她一下下拱著腰，雙手也抱住了他的頭，咬住了下唇發出忍耐的鼻音。

　　他已經不是只想著射精的毛頭小子，看著年輕女孩在自己的手中欲仙欲死更
讓他覺得滿足，他知道她就要迎來第一個小高潮，在她股間的手更加賣力的活動
著，一邊摸著陰核一邊分出手指愛撫著她陰道口還有些紅腫的嫩肉。

　　她的裸軀一下下的抽動了起來，雙手慌亂的四處亂摸著，最後找到了一角被
單，連忙塞進了嘴裡咬住，身子也越繃越緊，「唔……唔唔……唔唔——！」

　　隨著她悶在嘴裡的甜美哼生，一股愛液染滿了他的手指，他逆著那股汁水把
手指刺進了陰道中，猶在高潮餘韻中的陰道壁還在有力的抽動，想要把手指吸進
去一樣。

　　放開嘴裡的乳頭，他抬頭看著她，她已經放開了嘴裡的被角，一絲口水掛在
嘴角，眼裡帶著愉悅後的茫然，無力的喘息著。

　　他把身子挪高了些，探頭想趁她意亂情迷去吻她的嘴，但沒想到她又是一扭
頭，只讓他吻到了她的臉頰。

　　「對……對不起，我……我不喜歡別人吻我的嘴。」她偏著頭，有些心虛的
解釋。

　　他勉強笑了笑，把身子放到她兩腿之間，「沒事，各人習慣有不同。」

　　「謝……謝謝。」她應該已經感覺到了他的龜頭正夾在她的陰唇之間，上下
摩擦著，整個人又緊張了起來。

　　她沒有提醒他帶保險套，他自然不會主動去找那一層麻煩穿上。也許是她還
沒想起來，他心裡暗笑著，把陰莖向下一壓，向前挺腰，硬挺的肉棒順暢的擠進
了她的體內。

　　他興奮的緩緩深入著，雙手忍不住架起她的雙腳，大大的分開，低頭注視著
自己的陰莖一寸寸寸的佔有者身下年輕女孩的肉體。

　　「嗯嗯……咕啊……進……進來了。」她緊抓著身邊的床單，輕輕呻吟著，
眼角的淚花更加明顯了一些。

　　緊緊包裹著他的內腔，不斷收縮蠕動的嫩肉，充分濕潤而富有彈性的陰道讓
他無比享受，完全佔有了這個女孩更是讓他舒暢的腰後一陣發麻。他抬起她一隻
腳抗在肩頭，開始抽插享用起來。

　　每次都是緩緩地抽出，然後快速的向裡一送，龜頭頂開腔肉的同時用陰莖根
部抵住她的恥丘摩擦兩下，整根肉棒也隨之在她體內攪動。剛剛高潮過後的女體
本就十分敏感，這麼來了不過十幾下，她就又再度抓過被角咬進了嘴裡。

　　他把陰莖抽到剛剛不脫出她的身體的位置，淺淺的小幅抽插著，聽著她的悶
哼從愉悅到難受，再到哀求一般。直到她忍不住主動拱著腰想要去套那不肯深入
的肉棒的時候，他一把扯開了她嘴裡咬著的被角，同時用盡力氣往那空虛的陰道
盡頭深深一頂。

　　「哈啊啊……嗯嗯……啊啊——啊！」她猝不及防，四肢一陣痙攣，嘴裡終
於發出了高亢愉悅的呻吟。

　　因高潮而絞緊的陰道腔肉死死勒住了陷在其中的陰莖，他只覺得陣陣酥麻向
陰莖根部聚集，幾欲噴發，他強忍著噴射的衝動，又奮力在那肉洞中插了幾下，
才猛地伏下身子，恥骨緊緊抵在一起，往她陰道的盡頭盡情的噴射著。

　　她猛地一抖，警醒了什麼一樣驟然睜大了雙眼，張了張嘴想說什麼，但最後
還是沒有說出來，只是閉上了雙眼，兩行眼淚流了下來。

　　他感覺到自己最後一點精液也注入了她的體內，才滿意的起身，陰莖滑出顯
得更加紅腫的穴口，帶出了一大灘混濁的漿液。

　　他爬起來站在床邊，身上粘粘的全是汗水，很不舒服。他問她：「黛兒，一
起去洗個澡吧。」

　　但她還是四肢攤開呆呆得躺在床上，毫無反應。他又叫了幾聲，仍然沒有回
應，便自己進了浴室。

　　並不是一夜要來上很多次的年紀，這樣暢快淋漓的一次他就已經足夠滿足，
她的配合雖然不是很完美，但那種不熟練和順從中的一點點抗拒更讓他愉快，至
於她之前被人強暴過的那一點缺憾，對自己實在是無關緊要。

　　畢竟，自己又不會娶她。

　　洗了一個澡出來，床上已經收拾的乾淨整齊，被子舖開了，而她正蜷縮在大
床的角落，整個身體都幾乎全部埋進了被子裡，閉上眼睛也不知道是不是已經睡
著了。

　　他笑了笑，在床的另一邊躺下，愉悅後的疲憊加上浴後的舒適讓他幾乎忘記
了所有的煩惱，他想了想，輕手輕腳的從衣服裡掏出了自己的皮夾，把幾張鈔票
擺在了床頭，然後把錢包壓在了枕頭下面。

　　他相信今晚，自己應該會睡得很香。

　　他確確實實的睡了一個好覺，一直睡到被酒店的叫起服務叫醒為止。

　　但醒來的時候，她已經不在身邊，床頭的桌子上留著用眉筆寫的一張紙條，
「希望以後你不要再去那裡找我，希望咱們不會再見面了。」

　　他微笑著把紙條丟進廢紙簍，她不說，他也會這麼做的。新鮮的野味偶爾吃
一次即可。

　　他拿起手機，給家裡打了個電話。電話響了很久，那端才傳來他妻子慵懶的
聲音，「喂，怎麼這時候往家打電話？」

　　他笑著說：「老婆，替我向兒子說聲對不起，這幾天我心情不好說話有些重。
如果那真是個好女孩，就讓他放手去追吧。別在乎太多無聊的事情了，女人，心
地好才是最重要的。」

　　妻子在那邊笑了起來，「你這是哪根筋突然不對了，要說你自己怎麼不去說。」

　　「沒什麼，就是突然想通了而已。」他深思著看向手上的鈔票，那是他放在
床頭的，一張也沒有少。

　　他穿好衣服走出酒店的時候，突然有種奇怪的預感，自己和黛兒，好像還會
見面一樣。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　她從病房裡走出來，房內還響著那姑娘感激的話。她臉上一陣發燒，連忙加
快了腳步。

　　儘管她不停地告訴自己，那是個意外，不是自己的錯，但她一閉上眼睛，眼
前還是會出現那飛快的摩托車因為躲避自己而衝出了馬路時的那一刻。

　　手提袋中的手機發出悅耳的鈴聲，在她聽來卻渾身一顫，她恐懼的拿出手機，
果然是那個神秘的號碼，短信只有短短的一句，「太太，你還很有良心嘛。為什
麼不去自首呢？」

　　她慌亂的回復：「不是我的錯！我不是有意的！我已經讓我的兒子盡可能的
照顧她們母女了！你還想怎樣？」

　　「媽，你看起來臉色好差，怎麼了？」

　　耳邊傳來兒子熟悉的聲音，她連忙刪除掉資訊，擠出一個微笑，「沒事，一
個老朋友。你不好好值班到這裡做什麼？」

　　兒子笑著看了一眼她剛離開的病房，眼中帶著溫柔，「我來看她。她已經把
那邊的工作辭了，我現在在說服她讓我幫她。」

　　她有些膽怯，她知道自己的兒子已經喜歡上了那個女孩，其實自己是想阻止
的，像自己的丈夫那樣很強硬的說不可以，但她不能，是她害那女孩的母親躺在
病床上的，不然，她也不必去那種地方工作，「嗯……那是個好女孩，兒子你要
加油。」

　　兒子笑了，露出一口潔白的牙齒，「我會的，媽媽，相信我，意如會是個好
兒媳婦的。」

　　她點了點頭，不知道該說什麼好。

　　「媽媽，你經常來看她們母女，真是幫了我不少忙呢。不像爸爸，不同意就
不同意的固執，連見她一面都不肯。」

　　手機又響了起來，她幾乎維持不住臉上的偽裝，連忙推了兒子一把，笑著說
：「快去忙吧，我出來的時候那姑娘一副心事重重的樣子，還不快去問問。」

　　兒子呵呵笑了笑，快步離開了。

　　她打開手機，上面仍然是簡單的一句話，「太太，你有東西忘在廁所了。」

　　她一愣，打開提包檢查了一遍，卻什麼也沒少，她猶豫了一下，還是往女廁
走過去，也許自己真的忘了什麼在裡面也說不准。

　　走到門口她卻愣了一下，為什麼那個人會知道自己去過廁所的？她只覺得脊
背一陣發冷，環顧四周，走廊裡稀稀拉拉的幾個人看起來都像是那人一樣可疑。

　　她晃了晃腦袋，暗罵了自己一句，推門走進廁所。

　　走到剛才上廁所的廁格，打開了門，裡面除了衛生紙和紙簍之外，什麼多餘
的東西也沒有。她有些惱怒，是誰的惡作劇麼？

　　正要回身離開，就覺得背後一陣大力襲來，她整個人一個踉蹌被推進了廁格
裡，她開口要喊，一隻毛茸茸的大手就摀住了她的嘴，一個低沉的聲音在她耳邊
笑著說：「太太，我是來要債的。」

　　她害怕到了極點，因為身後傳來了廁格的門被扣上的聲音，她拚命踢打著，
蹬著面前的牆往後擠著，提包都掉在了地上。

　　「太太，我只是來要債的，你不需要這麼害怕吧？還是說你害我住院這麼久，
我的情人現在還躺在病床上的這筆債，你覺得沒人知道？」

　　她聽到這話，渾身驟然僵硬。

　　那男人以為她已經放棄抵抗，便放下了捂著她嘴的手，她壓低聲音，渾身顫
抖著說：「你到底想怎麼樣？」

　　他嘿嘿笑著，在她脖子後面吹了口熱氣，「說實話，我也不想要錢，只是我
的情人一直躺在病床上，她女兒那種太嫩的我又看不上眼，這幾天我的雞巴憋的
都要炸了，需要一個美麗豐滿的成熟女人來給我疏解一下。不知道太太願不願意
幫忙呢？」

　　她慌亂的思考著應對的方式，那男人卻以為她默許了，伸手便來解她上衣的
扣子，她連忙一把抓住他的手，可憐兮兮的商量著：「我……我可以給你錢。你
……你情人的醫藥費我也可以幫忙出，求求你，不要碰我……我……我有老公的。」

　　後頸傳來舌頭滑過的噁心濕熱感覺，她幾乎哭出聲來，慌亂著說：「不要…
…至少別在這裡，我們……我們可以約個別的時間。」

　　那男人哼了一聲，笑著說：「沒事，我不在乎地方，我可憋不到你再約我的
猴年馬月，你讓我爽一次，我也是個爽快人，絕不再騷擾你。」

　　她腦子幾乎亂成了一鍋粥，不知道該怎麼辦，慌亂中裙子突然被撩起，粗大
的手掌直接按在了她的底褲上。

　　老公已經很久沒有和她溫存了，她也一直覺得自己過了會有那種興致的年紀，
但現在陰部直接地感到男人的力量，竟然整個小腹都一陣麻軟。她連忙向身後的
男人哀求：「我……我可以用手……幫你的。」

　　那男人沒作聲，但摟在她身前的手卻縮了回去。

　　她舒了口氣，但馬上手就被拉到了身後，接著手心一熱，一根又大又粗的肉
柱伸進了她的掌中。

　　「來吧，有總比沒有強，你這樣標緻的太太給我打手槍，總比自己捋管子有
趣的多。」那男人邪惡的笑著，「不過你最好快點，醫院的廁所可是隨時都會來
人的。你不在乎別人看到，我可還有點不好意思。」

　　她整個臉都熱了起來，顫抖著握緊了手，手心的那根巨物竟然剛剛勉強能讓
她一手握攏，她的手在女人中也算修長的了。她上下套弄了兩下，但只是包皮上
下移動了兩下，那男人哼了一聲，不滿的說：「太太，這麼干你想痛死我麼？你
伺候你老公這麼多年，不會連手槍都不會打吧？」

　　她橫下心，收回手往掌心吐了些唾沫，向後伸去實在有些不便，而且那男人
得陰莖就橫在自己臀後真要興起硬從後面強姦了她她也沒有辦法，於是便放下馬
桶蓋子，轉身坐在了上面，一抬眼，一根漲得通紅，馬眼還流著些透明液體的巨
大肉棒正翹在她眼前，看得她整個人都呆了。

　　「太太，只看的話，我可是不會射精的。不射精，我可是不會走的。」

　　她這才看清了那男人的長相，一個很普通的高大男人，肌肉十分結實，像個
苦力一樣，只是眼神十分邪惡。

　　平日自己和這種男人大概不會有任何交集的，而現在自己卻面對著他醜陋的
陰莖，還要幫他射出噁心的精液。

　　她皺著眉，低下頭伸出了手，這次用雙手握住，有了口水的潤滑，套弄起來
順暢了許多。

　　低著頭一下下的弄著，那男人卻毫無反應，換成自己的老公，怕是早就射了
她滿手了。口水干了，她又吐了一些上去，臉湊近了那顆發亮的巨大龜頭，立刻
聞到了一股淡淡的腥氣，那腥氣卻讓她渾身發熱，丈夫是很乾淨的男人，這種味
道她是第一次聞到，明明很難聞，卻令她渾身一陣發軟。

　　突然那男人的腰往前一挺，龜頭一下子頂到了她的嘴上，她連忙閉緊嘴唇，
嫌惡的別開了臉，「你……你幹什麼？」

　　那男人淫笑著說：「太太，你的手法太生疏了，這樣我是射不出來的，你還
是用別的地方幫幫忙吧。」他伸出手指摸著她的嘴，「是上面的嘴，還是下面的
嘴呢？」

　　手心傳來的熱力讓她有些眩暈，確實自己套弄了這麼半天這男人連一點興奮
的表情也沒有出現。

　　那男人悠然的說：「太太，你要是不選的話，我就要挑了哦。」

　　她下體一緊，連忙說：「不要……我……我用嘴幫你……」

　　那男人嘿嘿笑了起來，挺著肉棒在她臉頰上頂了兩下，她勉強轉過臉來，雙
手捧住他的陰莖，把巨大的龜頭湊到了嘴邊，想著以前給老公口交的方法，伸出
了舌頭，在龜頭上仔細的舔了起來。

　　那男人終於發出了舒服的哼聲，巨大的陰莖也跳動了幾下。她暗自舒了一口
氣，心裡安慰自己，只是用嘴而已……沒事的。

　　舌頭在龜頭舔著，那腥氣不可避免的充斥了她的鼻端，但她漸漸的覺得那味
道並不是那麼難聞，反而和舌頭上傳來的淡淡鹹味一起刺激著她的感官。

　　潤濕了整個肉棒前端，她用舌頭貼住陰莖的下面，費力的張大嘴，努力地含
進去了半根。僅僅是半根，她就覺得整個口腔都被填滿了一樣，牙齒努力地分開
才不會咬到。她想要早點結束，但此刻又有些不願這粗大的肉棒就這麼射了，僅
僅是這麼填在她的嘴裡，她就覺得渾身發熱，陰道深處又體驗到了久違的酥癢感
覺。

　　那男人不耐煩的拍了拍她的臉頰，她才從恍惚中回神，僅僅這麼含著，是不
會有什麼結果的。她費力的在口腔中所餘無幾的空間內挪動著舌頭，勾著舌尖撥
弄著陰莖下面粗大的青筋，顫抖的雙手也後挪到那男人的陰囊下，輕輕按揉著。

　　那男人舒暢的低哼著，前後搖擺起腰。喉頭一悶，她幾乎被自己的口水嗆到，
但那一下下撞到她喉嚨口的軟肉的龜頭儘管讓她難受無比，卻讓她不由得遐想如
果被撞擊的是其它地方會是怎麼一種感覺，隨著這想法，她的小腹深處一陣熱流，
竟有一些粘粘熱熱的液體緩緩滲了出來。

　　其實……被強姦一次……也沒什麼的吧……

　　「太太，我的肉棒比起你老公來怎麼樣？好吃麼？」那男人得意地笑著，很
滿足自己的本錢。

　　她被老公兩個字震了一下，登時清醒了許多，生怕被男人發現自己的羞態，
她更加賣力的取悅著男人，想讓他早些射精，至少一個發射過一次的男人對她的
威脅會小上很多。

　　她身子稍稍前傾，因為口水已經沿著她的唇角流了下來，而她不想沾濕自己
的衣服。向後斜著的頸子讓喉嚨的角度發生了變化，那男人又一次往裡頂的時候，
龜頭竟然一小半塞進了她的喉嚨裡。

　　那飽脹的憋悶感讓她立刻嗆出了眼淚，但沒想到緊縮的喉頭肌肉讓男人找到
了意外的收穫，他直接摟住了她的腦後，用力地往她的嘴裡插入著。

　　她拚命拍打著男人的腿，但男人大力的控制著她的頭，把她的嘴巴當作陰道
一樣大力的插了幾次，才拔了出來。她難受的側著臉弓起身子，大聲地咳嗽著，
喉嚨裡又漲又癢現在沒有肉棒插在裡面還是有一種異物感讓她只想嘔吐。

　　「太太，我還沒有射精哦。」那男人挺著沾滿口水的陰莖，示威一樣在她眼
前晃著。

　　她咳嗽著擺手說：「不行……讓我歇歇。」

　　那男人卻根本毫無耐心，或者說，一開始就沒打算僅僅是口交。她還沒回過
勁來，那男人竟然矮下身子，扳正她的頭，一張帶著酒臭的大嘴也不嫌她剛剛還
含著他的陰莖，一口吻了上來。

　　她渾身僵硬，用力去推他的身子，但那嘴不僅沒有被推開，一條靈活的舌頭
也撬開了她緊閉的雙唇，頂開她的牙關，她的舌頭想把他推出去，但濕滑的舌頭
繞擠在一起，反而變成熱情的濕吻一樣。

　　她被吻的有些缺氧，腦子有點眩暈，直到柔軟的胸膛傳來一股大力，乳房的
肌膚直接的感受到帶著汗的手心撫摸了上來，她才驚覺自己的上衣已經被解開，
胸罩也被推到了上面。

　　「唔唔！唔！嗚嗚……」她甩不開那纏著她的嘴，被緊緊吮著的舌頭都有些
發麻，雙手也拗不過男人的力氣，被他單手握在一起，拉高到了頭上，按在冰涼
的水管上，乳丘無法防備的被男人剩下的那手恣意把玩。

　　年齡所致，她的胸部已經不如當年那麼富有彈性，但仍然豐滿而堅挺，讓她
在老公面前總是能很驕傲的挺起胸膛，但現在她卻恨不得自己辛苦保持身材如外
面的歐巴桑一樣平庸，因為那對又大又白的乳房明顯激起了男人更大的慾望，她
已經能清楚地聽見自己面前的男人發出越來越粗重的低喘。

　　她急的眼淚都流了下來，橫下心用力在那男人的舌頭上一咬。嘴巴終於得到
自由，她張嘴就要喊，但呼聲到了嘴邊卻又停住……這是老公以前工作的醫院，
認識自己的人著實不少，兒子現在也在這裡工作，科室的護士全都認識自己……
自己這副樣子……這幅樣子……

　　這短暫的猶豫已經給了那男人足夠的反應時間，他一把摀住了她的嘴，放開
了她的手猛地把她的裙子向上撩起，她雙手往下按著裙子，身子往馬桶後面縮去，
那男人失去了耐性一樣，沿著她的腿往腿根摸去。她大腿間一陣火熱，連忙伸手
去按，卻正好把男人的雙手摁在了自己股間。

　　內褲那裡一陣勒痛，但更強烈的是那好像連恥骨都為之發軟的一陣酸麻，她
徹底的慌了神，雙腿也踢打起來，扭動中嘶啦一聲輕響，輕薄的真絲內褲從她股
間斷裂成兩片，啪的一聲探進了男人手心。

　　「啊！」她低低叫了聲，連忙並緊雙腿想要側過身子，同時伸手去搶自己的
內褲。那男人一手推住她的胸隔開兩人的距離，悠然的把內褲放在鼻子邊聞了幾
下，淫笑著說：「太太，你的味道真好聞。」他還意猶未盡的在上面伸舌舔了一
下，「這濕漉漉的一道，嘗起來真是不錯。」

　　那一舔讓她看在眼中，好像舔在了她潮濕的陰唇間一樣，她嗚咽一聲，羞恥
的別過了臉。

　　那男人拿著內褲往自己的肉棒上蒙住套弄了幾下，然後把內褲揣進了兜裡，
挺著肉棒便來抓她的雙腿。

　　她驚恐的縮著身子，雙腿左右搖擺躲避著他的手，在狹小的廁格裡踢出咚咚
的聲音。空間並不夠大，腳腕馬上就被男人握在手中，但也正是因為地方狹小，
那男人興奮的擺弄了半天，在她的掙扎下卻也找不到合適的姿勢。

　　突然外面傳來一聲門響，傳來了兩個個護士聊天的聲音。

　　「怎麼樣？你再不行動可就連剩湯都沒得喝了。」

　　另一個護士蕩笑著說：「放心，我又不是要嫁給他，難道勾引他一次還成不
了麼。我就是想換換口味。」

　　她在廁格裡聽出後一個說話的正是兒子科室裡那個三十多歲的獨身護士，若
是被她看見自己這樣裸著雙乳露著陰部和一個男人記在廁格之中的樣子，那她就
真的不要活了。

　　她驚恐的僵硬了身子，全神貫注地聽著隔壁廁格護士的動靜。沒想到這稍一
分神，陰唇間傳來一陣脹痛，她大驚失色，那男人竟然不再試圖分開她的雙腿，
就這麼讓她側舉在一邊，從她並在一起的腿後面插進了她的陰道。

　　她不敢發出聲音，更不敢亂動，但又熱又硬的陰莖卻毫不猶豫地往裡深入著，
雙腿並在一起的緣故，陰道壁的嫩肉感覺尤其明顯，雙手也顧不上扶著身體或是
去推開男人，而是慌忙的摀住了自己的嘴。

　　隔壁傳來沖水的嘩嘩聲的時候，她已經淚流滿面，那根粗長的陰莖現在已經
完全的塞進了她的身體裡，就像一根粗木釘子一樣把她釘在了馬桶上面，也釘碎
了她為人妻的貞潔。

　　她用眼神哀求著男人不要動，她很久都沒有做過愛，陰道雖然不如少女那般
彈性緊湊，但也十分緊窄，這粗大的東西僅僅插在裡面的話還是她可以忍受的脹
痛，但如果抽插起來，被磨弄的快感交織著羞恥和疼痛一定會讓她忍不住發出聲
來。

　　那男人無聲的一笑，毫不停留的把幾乎戳進她的子宮口的陰莖緩緩向外抽出，
被陰莖撐開的穴肉被帶的一陣陣外翻，好像要把她整個腔壁都掏出來一樣，那快
感混合著痛楚一下子衝到她的頭頂，儘管雙唇緊閉還捂著雙手，仍然發出了「咕
嗚」的一聲。

　　「嗯？什麼聲音？」一個護士問著。

　　她睜大了雙眼，渾身劇烈的顫抖起來，不可以……不可以被聽見的……

　　「好像是那個廁格傳出來的呢。」

　　不要……不要來看……她的精神緊繃到了極限，但那男人還是毫不在意的緩
緩抽著陰莖，然後突然狠狠的一頂。

　　「嘎呃！」她半個手都幾乎塞進了嘴裡，但還是發出了垂死一樣的呻吟。她
絕望的垂著頭，幾乎想要自暴自棄的放聲大喊起來。

　　但這時，兒子科室的那個護士開口說：「哪有什麼聲音，你神經過敏了吧。
趕緊走吧，咱們的小白臉醫生長的和和氣氣的，教訓人的時候可從不嘴軟。」

　　「哦，走吧。我可不像你喜歡聽他訓。」

　　「呸，我可不喜歡他用嘴訓我，用別的的話，我一定任君擺佈。呵呵……」

　　笑聲中兩個護士走出了廁所，她卻虛脫一樣垂下了雙手，癱坐在馬桶上，渾
身全是冷汗，股間的肉棒仍然插在她深處小幅度的磨動著，但她一時竟感覺不到
了一樣。

　　「太太，怎麼不喊那些護士來救救你呢。你不是很不願意被我強姦麼。」那
男人得意的說，伸手把她的雙腿分開。

　　她任憑那男人把自己的雙腿分開到極限，雙腳踏在兩邊的壁上，大開的肉穴
飽滿而多汁，足以讓那男人順暢的進出。

　　「果然還是熟透了的女人才好玩。」男人興奮的喘息著，開始大力的抽插起
來。她隨著他的動作搖晃著，每被插到盡頭，就忍不住發出低低的呻吟，每次拔
出到入口處，也磨得她渾身發抖。她努力去想別的事情，想自己溫文爾雅的丈夫，
想自己最疼愛的兒子，好分散被男人夯進自己身體裡的電流一樣的快感。

　　但那毫無作用，當她胸前汗津津的那團白肉被男人握在手中又掐又捏的時候，
她再也控制不住自己的身體，豐腴柔軟的腰情不自禁的迎合著男人的侵入，踏在
兩邊的腳也漸漸繃得筆直，腔內的肌肉也漸漸地適應了陰莖的巨大，開始綻開完
全成熟的女體去包容吸吮著男人的肉棒。

　　「呼……呼唔！不……不要了……求求你停一下……我……我要受不了了！」
她開始告饒，肥美的蚌肉已經沾滿了興奮的汁液，而不斷翻進翻出的陰唇還在帶
出更多愛液，她的子宮都被撞擊得有些麻痺，媚肉更是甜美的想要融化一樣。

　　那男人雙眼放光，突然弓腰探頭一口咬住了她一顆腫脹的乳頭，聳動的下體
突然的打樁一樣猛地抽插起來。

　　身子搖晃間被咬在齒縫的乳頭一陣疼痛，但被刺激而緊縮的陰道卻得到了更
多的快感，她雙腿盤在了男人背後，身子幾乎躺倒在馬桶上，潔白豐滿的屁股將
近懸空，飛濺的淫汁在啪啪的交合聲中一滴滴落在地上。

　　「不行……哈啊啊……不行啊……啊啊啊——！」

　　腦海在下體的強烈感覺衝擊下越來越混沌，最後幾乎變成了一片空白，只有
身體本能的在迎合。在最後的重重一插中，男人堅硬的恥骨緊緊頂著她的陰核，
陰莖有一截擠進了她的子宮，熱乎乎的一陣精漿猛地噴射了出來。輕飄飄的要飛
起來的感覺中，她哭泣著呻吟扭動著，到達了久違的高潮……

　　她坐在馬桶蓋上，衣服仍然凌亂的散開，男人的陰莖已經軟了下來，她前傾
著身子，仔細的吸吮乾淨上面殘留的汁液，然後替男人收回內褲中，用嘴替他拉
好了褲子的拉鏈。

　　「太太，第一次你就做得不錯麼。希望下次你能更加進步。」

　　男人得意的晃了晃手上的手機，開門走了出去。

　　她扣上廁格的門，失神的坐了回去，那手機裡照下的照片意味著什麼她自然
清楚，她蒙住臉，嗚嗚的哭泣起來，難道真的是做錯事所以要受到懲罰麼？可是
……那明明只是個意外……

　　粘糊糊的精液倒流了出來，幸好，已經上了環的她不必擔心避孕的問題。這
大概是她最後能欣慰的一點，儘管這已經微不足道了。

　　她把額頭抵在廁格上，腿間仍然有異物感，陰道有些紅腫，但並不算太痛。

　　下次被他叫的時候，會發生什麼呢？她迷茫的想著，雙手卻緩緩地伸向了自
己的雙腿之間……

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　他很喜歡網吧這種煙霧繚繞的嘈雜地方，這正是適合他的環境。這裡他才能
找回久違的感覺。

　　他伸手往衣袋裡摸煙，卻摸到了皺巴巴的一團，他拿出來，然後不禁笑了起
來，是前陣子自己到手的那條內褲。想到這個，他不禁又想到了自己那前天宣告
不治身亡的情人。

　　他有些恨意的把那條破內褲丟進了電腦邊的廢紙簍裡，若不是那女人昨天說
這兩天無論如何也出不來，自己一定要把她幹的少去半條命才算解恨。

　　他這樣的男人本以為不會喜歡上什麼人的，但遇見這個情人確實是個意外。

　　十年前醫療事故讓她死了老公，辛辛苦苦的一個人養著十多歲的女兒。

　　他自然是不會知道同情是什麼，事實上他接近她的時候最初也不過是打著幫
她找出事故真相的旗號騙她的身體罷了。

　　她那豐滿又凹凸有致的身體加上好騙好哄的性格，本就是他這樣的色狼的首
選。用多了威脅的手段，玩多了淫蕩的婊子，有這樣一個良家婦女一邊被恣意玩
弄還一邊感激地噓寒問暖是很有成就感的事。

　　但他沒想到，自己也有被感動的時候。

　　他第一次向女人求婚，她很激動也不加掩飾的高興，但她卻拒絕了他，她想
要讓她的丈夫能死的瞑目。

　　於是他第一次認真地去替她查了這件事，出事的那天早晨，他本就是要帶著
她去那男人的家讓她知道那次事故的禍首是誰。

　　陰錯陽差，那個男人的妻子釀成的事故竟然讓一切亂了套。

　　她已經死了，自己沒必要再做更多了，他狠狠抽了一口煙，至於那個太太，
他就當作是替她的報復而狠狠的玩弄吧。

　　他打開郵箱，開始把那男人的照片從手機傳出來，然後寫下了一個郵件地址。
那是他去見了她的女兒之後她女兒給他的。儘管那小姑娘不想和他打交道，但看
在她過世的母親份上，他還是好心的把她父親的仇人照片準備好了，就算她不打
算報仇申訴什麼的，至少也要知道他老爹是因為誰而死。

　　「你父親的醫療事故，就是因為這個男人。」他打下這麼一行字，把照片發
了過去。照片上那個看起來溫和有禮的紳士想必這時候正在打噴嚏吧。

　　至於自己情人的死，就讓她女兒僅僅知道這是場意外就足夠了。這事情和照
片，可是相關他的長期玩物的。

　　想到那個成熟豐腴的肉體，他的下體就忍不住一陣發緊。

　　不過他還有其他的發洩方式。這次車禍住院的唯一好處，就是他認識了那個
風騷的護士。拿出手機看了一下地址，在褲子裡調整了一下因為脹大而撐起了帳
篷的肉棒，叫了輛出租往那裡去了。

　　目的地是很廉價就可以租到的那種公寓，看來這女人的生活並不是太好，沒
記錯的話今天應該是她的休日，他走上樓去，敲著她的房門。

　　裡面傳出一句慵懶帶著醉意的「誰啊。」他粗著嗓子喊了句是我，裡面的女
人打開保險門上貓眼的蓋子，看了一眼後打開了門，笑著說：「喲，不是已經玩
上了那個太太，怎麼還有閒心來找我啊。」

　　他端詳著她，穿著簡單家居服的她少了些護士服的誘惑，但多了幾分三十多
歲女人的成熟嫵媚，臉上有些酒意，但朦朧的眼仍然十分清醒。她很顯然知道他
是來做什麼的，很大方的讓他脫鞋進去，拿了瓶啤酒放在他面前，盤著腿坐在地
毯上。

　　她穿著寬鬆的罩衣，一雙誘人的乳房隱藏在了衣物之中，不過他還清楚地記
得那對豐乳握在手裡沉甸甸軟綿綿的爽滑手感，下身只穿了一條不太符合季節的
牛仔短褲，之下從白皙的大腿到赤著的雙腳就什麼也沒有了。

　　他端起酒瓶灌了幾口，笑著問：「怎麼很悶的樣子，那個小白臉醫生還沒有
搞上床？」

　　她放浪的笑了一聲，拿起面前的瓶子灌了一口，「遲早的事情，老娘就是想
和他玩一次，看看他和他老子有什麼不同而已。……你心情也不太好的樣子，是
不是憋的？」她一邊說，一邊湊過來挑逗的伸手撫摸著他的襠部。

　　他斜眼瞄著她的領口，鬆垮垮的領口裡清楚地看到那對雪白的乳房和上面小
葡萄一樣的乳蒂，竟沒有穿胸罩。他嚥了一口口水，投桃報李的伸手揉著她的乳
房，笑了笑說：「我憋得厲害，你也有些悶，這不正好一起放鬆一把。」

　　「呸。」她一把推開他的手，起身把酒瓶放好，「我悶，但我不飢渴。」

　　他嘿嘿笑著跟到桌邊，把她攔腰抱住，拉開褲鏈用勃起的陰莖在後面一下下
頂著她的大腿，「好好好，是我飢渴，我飢渴行了吧。」兩個人的關係本就只有
性而已，他自然也不用拐彎抹角。

　　哪知道她有些遺憾的聳聳肩膀，帶著惡作劇一樣的微笑說：「真不好意思，
今天不行。我不方便。」

　　「啊？」他一時沒反應過來，「難道你要勾引那小白臉還要齋戒沐浴三天麼？」

　　「去你的。」她浪笑著一指戳在他額頭上，「我大姨媽來了。不然……」她
舔舔嘴唇，誘惑的瞄了一眼他的褲襠，「你以為我不想念你的大傢伙麼。」

　　「我操，真他媽的倒霉。」他不爽的罵了句粗話，但雙手還不捨得從她的胸
前移開，盤算著不行讓她給自己吹一次也比自己打飛機要強。

　　「喂，你不是一直說我的腿又滑又嫩麼。」她被揉的低喘起來，突然冒出了
這麼一句。

　　他摸了摸頭，「怎麼了？可是你的敏感帶不是在胸上麼，難到最近你的腿更
來勁了？」

　　她咬著豐潤的嘴唇吃吃笑著，解開褲扣，把那緊小的牛仔短褲向下推了一點，
在內褲下留出了一個空間，「你那麼強，萬一讓我給你舔一個什麼的我還嫌下巴
酸，不如試試腿交怎麼樣？」

　　說著她往手心吐了些口水塗抹在他的陰莖上，然後把雙腿併攏，掉下去的短
褲卻拿在了手裡，「來，試試看。」

　　「還提著那褲子幹什麼？」他一邊扶著肉棒試探著往她夾緊的腿縫插過去，
一邊問。

　　「笨蛋，沒東西接著，讓你射我一地毯麼。」她浪笑著扶著桌子站住，拿起
酒瓶並著腿背靠在他胸前喝了起來。

　　她的腿確實是身上最優秀的部分，小腿修長筆挺，大腿豐腴結實，緊繃的肌
膚光滑細膩，摸上去滑而彈手，他第一次在病房搭上她的時候就在這腿上足足摸
了十幾分鐘，但摸上去爽快和陰莖插進去愉快並不是一回事，那緊滑的肌肉夾著
肉棒摩擦起來雖然也有快感，但並不比手淫更強烈多少。

　　他矮著身子抽插了一陣，看她還是悠閒的喝著啤酒，就是臉色比起剛才更紅
了一些，心裡有些不爽。他想了想，稍微直起身子，肉棒也向上挪了挪，緊緊貼
住了她薄薄的內褲，肉棒意外地直接感受到了她陰部的溫熱氣息，看來她用的可
能是衛生棉條，他心中竊喜，用肉棒緊貼住她的褲底，刻意每次插過腿間時向上
一抬，隔著內褲磨蹭著她的陰唇。

　　這樣磨了一會兒，她的喘息急促了起來，酒瓶也放到了桌上。他覺得肉棒周
圍的壓力又大了一些，夾著的雙腿也不安的微微移動著。

　　「喂，你別逗我……不然……不然我可要你『見血』。」她刻意咬重了血字，
眼中的春意越來越明顯。

　　他淫笑著繼續在她腿間移動，雙手又回到了她的胸前，這樣一雙又大又軟的
乳房他是怎麼摸也不會膩的，嘴裡故意回應：「別，我可不想觸霉頭。」

　　上衣有些礙事，他直接向上翻起，沒有乳罩束縛的豐乳完全的暴露了出來，
他在上面抓著揉著，捏著脹大的乳頭拉扯著，甚至用指甲掐著，他知道她不怕痛，
甚至這些地方的痛會讓她更加興奮。

　　她果然連腿都有些發軟了，緊夾的雙腿也無力的分開，他的陰莖完全被放開，
他索性直接隔著內褲在她的陰道口頂著，也不知道是他的漏液還是她的愛液，內
褲上漸漸出現了一小塊濕漬。

　　「你……你這人啊。」她無奈的捏了他的腰一下，「放開我，我去下廁所。」

　　他嘿嘿笑著，雖然不知道她要幹什麼，但想必不會讓自己失望。

　　他翹著肉棒坐到沙發上，四下張望著，桌上擺著一個相片架，裡面的照片時
看起來青春美麗的她和一個看起來三十多歲的英俊男人的合影，看起來像是在海
邊玩一樣。只不過她的臉上帶著像是憂愁一樣的古怪表情，不像戀愛的樣子。

　　他笑了笑，看起來這很像是那個太太的丈夫，那個因為在值班室偷情而誇張
到注意不到病人緊急情況導致事故的白癡醫生。不過這個護士也認識他的話，還
真是巧。

　　廁所裡傳來嘩啦嘩啦的水聲，但不像是沐浴，而像是沖廁所。他奇怪的豎著
耳朵聽著，那沖水聲間隔一會兒就響一次，響了三四次，她才回到了房間。

　　她下身依然只穿著內褲，露著白生生的雙腿，看起來有些氣喘吁吁，臉色潮
紅好像剛在廁所自慰了一次一樣，「你這是……難道你忍不住去廁所自摸了？」

　　「去你的，老娘今天便宜你了。」她笑罵著，走到了沙發前，背轉身子把內
褲向下面褪了一點，剛剛好露出大半個雪白的屁股。

　　「你脫什麼，」他笑著說，「老子可不想見血。」

　　「呸，少得了便宜賣乖，」她拿出一罐蜜汁一樣的濃稠潤滑劑，遞到他手上，
「弄得我又酸又癢，罰你給我止癢。」

　　他了然的一笑，用手指挖出一塊潤滑劑，但嘴上還是說：「不能見血，你讓
我怎麼給你止癢。」

　　她扭頭嘿了一聲，說：「裝什麼裝，不想幹就提褲子走人，要不是我癢的難
受我才不讓你動我的屁眼。」

　　他不再逗她，伸手把那塊潤滑劑摁在她肛門外，然後用食指均勻的塗開，用
力一捅，食指滑進肛門內一截，把潤滑劑土在內壁上，剛才應該是被灌過腸的肛
門異常敏感，食指象被擰成幾股的橡皮筋緊緊勒住一樣。

　　她舒服的哼了幾聲，拿過一個保險套給他勃起的陰莖戴上，然後挪著屁股離
開他的手指，自己掰開了臀縫，向後緩緩坐下。

　　他張開雙腿扶著肉棒，興致勃勃地看她自己向後坐著，肉棒頂在緊縮的肛門
外還有點難以進入，滑開了好幾次。她身上有些冒汗，深吸了幾口氣像是在放鬆
股間的肌肉。

　　這次，龜頭終於順利的擠進肛門之中，最粗大的部分緩緩被她屁眼最狹窄的
部分吞入，龜頭被勒得一陣舒爽，讓他不願意等她這麼慢的動作，索性扶著她的
腰往自己懷裡一拉，粗長的肉棒藉著潤滑劑的幫助一下子盡根而入。

　　她慘叫了一聲，蒼白著臉渾身顫抖著罵他：「你個死人頭！這麼急做什麼！
痛……痛死我了。」

　　比起陰道熱了幾分，也緊了幾分，雖然少了一些褶皺和蠕動，但也別有一番
樂趣，他有些體會到了喜歡肛交的人的心理，嘴上一邊說著不好意思，腰卻一邊
聳動起來，端著她的屁股挪動了一下，真是緊湊非常，灌過腸的敏感腸壁排便一
樣蠕著，和陰道截然不動的蠕動讓他舒服得渾身發麻。

　　「唔唔……慢……慢點動，你的雞巴太……太粗，我的屁眼有點吃不消。」
她哼唧著自己揉著胸前的豐乳，漸漸進入了狀態。

　　「你這裡被幾個人玩過？」他興奮得加快了動作，喘著粗氣問。

　　「嗯嗯……好爽……沒……你……你是第二個。」她開始搖擺屁股，主動上
下套動起來，「哪有……那麼多男人像你們這麼變態，嗯啊……別那麼深，連月
經期都不放過我的，算你也就兩個。」

　　他有些得意，啃咬著她脖子後面那一片白皙的肌膚說：「那你可賺到了，我
可是第一次玩屁眼，被你破了雛兒。」

　　她咯咯笑起來，摻雜在叫床聲中頗有些滑稽。

　　干了十幾分鐘，她來了感覺，自己伸手在陰部外面揉起來，不時用手指頂一
下滑出一截的衛生棉條，「啊啊……快點！……用力，操我！快！」

　　聽著她的浪叫，他知道她已經到了緊要關頭，於是雙手托起她的腰，讓他的
屁股微微懸空，自己飛快的用腰力衝刺起來，有些紅腫的肛門開始在他的動作下
像要翻出腸壁來一般，粘糊糊的腸液混著潤滑劑的泡沫流了一片。

　　「嗯啊啊——！」她細長的呻吟了一聲，一雙美腿驟然繃緊，腰向後弓起，
他插在她屁眼中的陰莖感覺到根部被肛門緊緊勒住，前面的大腿上一陣溫熱，他
知道她已經高潮，她每次高潮的時候都會忍不住帶出一些尿液，做不的假。

　　「又……又忍不住尿了……」她回味一樣靠在他胸前喘著，舌頭意猶未盡的
舔著自己的嘴唇。

　　「我還能讓你再尿一次。」他笑著起身讓她趴在沙發上，這次肉棒輕鬆的插
進了她的後庭，他一邊抽插，一邊伸手順著陰道外的棉線捏住她體內的棉條，輕
輕轉動起來。

　　她在沙發上趴成一團，打開雙腳挺著屁股蹙眉享受著，內褲早就掉在了腳踝，
掛在沙發邊隨著她的腳搖晃著，「嗯嗯……又酸……又癢。又……又熱起來了…
…用……用力些！」

　　他幹的興起，啪的一掌拍在她的屁股上，「操！屁眼原來這麼爽，下次我也
拿那個太太試試看。」

　　她被扇了一掌的半邊屁股立刻泛起了一片紅色，但她反而很舒服的大聲呻吟
起來，興奮的說：「干她……干她的屁眼，她那種女人……看起來……文靜溫柔，
其實……其實比誰都淫蕩！啊啊……你……只要有干我時候一半用力，她就一定
爽的飛上天去了！」

　　他心裡升起一股莫名的感覺，但現在沒有工夫去問，他全力的又衝刺了十多
分鐘，她浪叫著高潮了兩次，衛生棉條都變得濕淋淋的。他尾骨的酸麻也漸漸積
累到了極限，他掰著她的屁股最後抽插了幾十下，深深地頂在她的屁股上在她的
直腸裡暢快淋漓的射出了精液。

　　抽出陰莖，把皺巴巴的保險套丟在一邊，他氣喘吁吁的斜眼看著她問：「你
……似乎很討厭那個女人？」

　　她瞇著眼睛回味著剛才的最後一次高潮，淡淡的回答：「怎麼？因為是我給
你的手機號就覺得我要找她麻煩麼？」

　　他點燃一根香煙，笑著說：「沒，我隨便問問而已。」

　　她媚笑著爬到他胸前，拿過他的煙狠吸了一口，「你不是問過我那次事故的
事情麼？」

　　「嗯，不過我知道得差不多了，就是隨便問問你而已。」

　　她看著那照片對他說：「你也知道那時候我是認識他的……」她的眼神變得
既甜蜜又痛苦，好像剛才肛門被他干進去的時候的眼神一樣。

　　「不過因為偷情竟然能忽略病人的求救，也算少見了，我記得應該是有臨床
的病人按了鈴才對。」他對這事查的就算不是很清楚，也與事實相去不遠了，
「醫院也很有本事，這種事情都能壓下去。」

　　她把煙塞回他嘴裡，起身擦好下體，穿上了短褲，盤腿坐在地毯上，拿起酒
瓶喝了口啤酒，笑著說：「他聽不見鈴聲的。」

　　「嗯？」

　　「他不在值班室……那個時候，他沒有在值班室，他正在一間沒有人的加護
病房，那裡有一個傻乎乎的實習護士正在那邊睡覺。」她的眼中帶著迷濛的霧氣，
像是沉浸在了回憶裡一樣，「她以為醫生是好心，讓她去那邊休息，結果……那
個醫生把她綁在病床上，足足強姦了兩個小時，那鈴響的時候，他正在滿足的拍
照，又怎麼會聽得到？」

　　他驚訝的看著她，問：「那時候……是你？」

　　她笑著喝了一口酒，閉上了眼睛。

　　「……不是，那個護士已經死了，從那天起就死了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　偶爾看到自己年輕時候清純無邪的笑容的照片，她的心裡總是會一陣刺痛，
然後她就會非常想要男人，只有熱乎乎的肉棒塞進她的陰道，插進她的嘴裡，捅
進她的屁眼的時候，她才會覺得自己還是活著的。

　　儘管活著的只是她的肉體。

　　整個醫院都知道她的放蕩，或者說，她艷名遠播。

　　但實際上她的男人並不多，因為強壯的男人在醫院裡並不多見。

　　也正是她平時總喜歡和強壯的男人來上一段韻事，她對那個年輕醫生表示出
明顯的好感的時候，那些三姑六婆們才會如此驚訝。

　　她在心底冷笑，純吃嫩草的話，她這經驗豐富的老牛可沒興趣找這文弱的小
白臉。

　　最近那個在病房認識的男人給了她足夠的滿足，倒讓她差點忘了正經事。她
剛才過去看了看，那邊的房間桌邊，那個年輕男人穿著白大褂一幅得了相思病的
樣子。她知道他是為了什麼，無非是那個病號的女兒讓他又碰了釘子。

　　其實她大概知道那女孩子為什麼拒絕這樣一個優秀的醫生，只是那原因她還
沒機會告訴他而已。

　　不過今晚顯然是最好的時機，該準備的都準備好了，另一個護士也被她支走
了，而且，今晚沒有什麼重病的病人，不至於讓他重蹈他老爸的覆轍。

　　她拿出鏡子，端詳了一下自己補了補妝，三十三歲的年紀已經沒有了青春的
感覺，但成熟的韻味在精心妝扮下對男人的殺傷力只會更大。她充滿信心的一笑，
確認一樣的看了看一邊堆放著雜亂東西的桌子和邊上不顯眼的台燈，然後走向了
那邊醫生的值班室。

　　他確實有些魂不守舍，她豐滿的乳房幾乎頂到了他的後腦，他都沒有覺察到
她已經站在他身後，她露出一個媚人的微笑，伸手從他身邊支住了桌子，這個角
度，可以讓她豐滿的胸膛正好對著他的鼻子。

　　「你？你來幹什麼？有病人出問題了麼？」他發現了她，顯得有些不自然，
因為扭頭的時候鼻子幾乎撞上了她的乳房。

　　她紅唇勾起，露出甜美的微笑，「沒有，只是看醫生你氣色不太好，過來看
看。是不是出什麼事了？」

　　他煩惱的用手托額，皺著眉搖頭說：「沒有什麼，我有些不舒服而已。已經
吃過藥了。」

　　她自然不會這麼輕易退卻，反而湊近了他，口鼻的熱氣幾乎噴到了他的耳朵
上，「醫生，相思病吃藥是不會好的吧。」

　　「你……你胡說什麼！別靠得這麼近。」他猛地避開，臉色有些發紅。

　　她悠然的雙臂環胸，用手肘炫耀一樣托起了自己誘人的胸部曲線，「那個女
孩子，是不是不願意見你呢？」

　　他驚訝得睜大眼睛，問：「你怎麼知道？」

　　這無異於承認，她笑彎了一雙媚眼，輕輕說：「我不僅知道，我還知道她不
是不想見你，只是……呵呵。事關他人隱私，我還真是不好意思說呢。」

　　「哼，你能知道她什麼隱私，她們母女一共才在這裡呆了不到兩個月。」他
眼神閃爍，掩飾著自己想知道的渴望。

　　她自然不會被這毛頭小子激到，輕舒玉手挑逗的飛了個吻給他，轉身離開了
他的房間，臨出門時用酥柔的語調膩聲說：「信不信由你。今晚值班室只有我一
個人，你什麼時候想知道了，就來問我。」

　　回到值班室，她悠閒的拿出指甲油翹著二郎腿塗著，不時瞥一下對面的時鐘。

　　五分鐘，門被敲響了，看來他的耐性比想像中的好一些。她笑著說了句請進，
同時拉了拉本就不長的制服裙子，讓裙邊幾乎縮在了大腿根上，她故意脫掉了那
又厚又白的難看制服絲襪，讓自己美麗的腿發出純自然的誘惑。

　　果然，他一進門，雙眼就不自覺地放在了她的腿上。

　　她故意清了清嗓子，笑著說：「怎麼，需要我去給病人打針麼？」

　　他有些氣惱的走過來靠在桌子上站著，把視線努力投到了別處，啞著嗓子問
：「你……請你告訴我，她到底怎麼了？為什麼不見我？」

　　她解開胸前兩粒扣子，用手掌扇著風，嬌聲說：「唉呀，這屋子真熱呢，我
突然什麼也不想說了。」說著還故意交換了一下交疊的雙腿，她雙腿交換的非常
慢，慢到足夠讓他看見自己股間的每一寸風景。

　　那裡沒有內褲，她的制服下，是完全赤裸的成熟女體，解開紐扣的縫隙露出
的白皙肌膚和腿間的風光想必已經盡數落進他的眼裡，因為她清楚地看見他的喉
結在上下滾動著。

　　「你……你想怎麼樣？」他忍不住走了過來，喘著氣問她。

　　她不願再浪費時間，直接拉住他的手往下一扯，他猝不及防，另一手想扶住
身子，恰好按在坐著的她的胸前，而被她拉著的手直接被引到了她豐美的恥毛之
中，她不久前在廁所自慰了一次，陰唇仍然腫脹而濕潤。

　　但外面看不見她的手，看起來倒像是他正按著她的胸要強姦她一樣。他慌亂
的挪開了按在她胸前的手，在她股間的手卻顫抖著沒有用力掙扎，「你……你別
這樣。」

　　她濕潤敏感的秘部清楚地感覺到了他的手雖然在顫抖，卻還是忍不住輕輕地
用手指撫摸著她的陰唇，她嬌喘拉底他的身子，放浪的輕笑著，「你的手似乎不
是這樣說的呢。」

　　他白淨的臉已經漲得通紅，但手指已經開始試探著分開她的陰唇，去尋找柔
嫩的洞口，他咬著牙，說：「竟然這麼濕了……你這淫蕩的女人。」

　　她淫笑著，挪著屁股迎合著他的手指，縮緊肉洞口吮著他的指尖，「我淫蕩，
但我至少不會因為自己淫蕩而不敢見人。」

　　他聽出她話裡意有所指，有些生氣的用手指在她的陰道口用力挖了一下，
「我告訴你，她和你這種賤女人是不同的！就算她在那種地方工作過，也不會像
你這麼淫蕩的勾引男人！」

　　她輕蔑的一笑，但偏過了頭沒讓他看到，嘴裡浪聲說著：「我就是在勾引你，
誰知道你原來根本不是個男人，只會用手指頭，難怪你要找那個看起來純純的小
女生了，你是不要告訴她，你的小雞雞其實長在手上啊。」

　　他抽回了手，站起身子，胸膛劇烈起伏著，雙眼仍然死死盯著她微敞的上衣
縫隙，他喉結又滾動了幾下，像是在給自己找理由一樣問：「我是不是讓你勾引
一次，你就會告訴我我想知道的。」

　　她飢渴的舔了舔嘴唇，然後舔了舔手指，瞇著眼睛說：「也許，你不妨試試
看。」

　　他左右看了看，然後解開了腰帶，拉下褲鏈，一個年輕有力粗細中等的陰莖
就跳了出來，他遲疑著說：「咱們……去裡面的床上吧。」

　　她咯咯浪笑起來，笑得胸前的豐滿肉球上下搖晃著，「我要是喜歡在床上，
就不在這裡勾引你了。」她說著站起身子，把裙子向上提起，一直撩高到腰部，
讓臍下的風光完全的赤裸出來，然後一抬屁股坐到了桌上，張開雙腿笑著看著他。

　　他盯著她的腿間看了一會兒，緩緩走到桌邊，雙手勾住了她的膝彎，挺著肉
棒湊近了她的穴口。

　　她雙手向後撐著桌面，胸和屁股都向前挺著，有些迫不及待的微微扭著腰，
笑著說：「怎麼？還是雛兒麼？是不是要等我給你發紅包？」

　　他搖了搖頭，低聲罵了句「淫婦」，然後架著她的雙腿一挺腰，硬挺的肉棒
滋的一聲滑進了她等候已久的肉洞之中。

　　她濕潤空虛的肉腔被這一塞填得充實無比，舒暢的呻吟了一聲，勾住了他的
脖子，開始扭腰擺臀迎合著他的抽插。

　　上衣的扣子被他全部解開，他喘著粗氣捏住她柔軟的乳肉，興奮的雙眼放光，
「你竟然連胸罩也不穿？」

　　她挺著胸讓他摸著，輕笑著說：「穿那東西，男人摸起來也不方便，我也覺
得勒的難受。……嗯嗯……你好大，插的好深……」其實他的尺寸只能說是中等，
但她這麼哼著鼻音淫浪的一說，他果然又威猛了幾分，恨不得連一對睪丸也塞進
她的陰道裡去一樣。

　　估計他確實經驗並不豐富，一味的狂抽猛插之下，不過幾分鐘就已經額上冒
汗，氣喘吁吁想要射了一樣。

　　她卻剛剛來了感覺，陰道深處正一陣癢過一陣，連忙向後挪著身子讓陰莖一
下子滑脫，「別……別這麼快，人家都要吃不消了。」

　　「看起來這麼淫蕩，怎麼這麼不中用？」他自得的笑著，男人的自大表露無
遺。

　　她心底冷笑著，調轉過身子踩著鞋趴在桌邊，自己用手扒開了兩片沾滿淫水
的陰唇，「來吧……這次從後面來。」

　　她不喜歡背後位，但偏偏背後位總是能很快就讓她高潮，雖然勾引他另有目
的，但她也不想自己結束後還要去自摸一次消火。

　　果然，這個角度下，同樣的一條肉棒插進了同樣的肉洞之中卻讓她舒暢得渾
身發抖，很快就雙腿發軟渾身冒汗進入了狀況，「啊啊……好舒服……用力……
用力些！唔唔……好……磨……磨的好爽……」

　　干到酣處，他抬高她一條腿，讓她擺成母狗撒尿一樣，好插的更加深入。這
姿勢讓她想起了一些不愉快地回憶，心頭一陣酸楚，但是更加深入的肉棒一下下
撞在子宮口上，讓她整個下身陣陣發麻，愉悅的洪流開始噴湧而出，這個角度陰
道口內並不太深的敏感地帶被磨擦得更加有力。

　　她感覺著肉棒在自己的體內漲大到了極限，抽插的動作也變得越來越快，她
連忙伸出手捏住自己的陰核，大力的虐待一樣的揉捏起來，那裡的甜美麻痺混合
著陰道中的快感一起衝上她的大腦，讓她終於趕在他拔出肉棒，往她的屁股上射
出熱乎乎的精液的時候，同時達到了高潮。

　　她細細體會著這次並不太強烈的高潮，得逞的滿足感讓她愉悅的舒展了蹙著
的眉。背後他有些緊張地問：「好了，你既然舒服了，該告訴我了吧。」

　　得了便宜賣乖，男人都是這副德性。她心裡暗罵，嘴上回答說：「其實也不
是什麼大不了的，只是她上廁所的時候我不小心闖了進去，意外地發現了點事情
而已。」

　　「你……發現了什麼？」

　　她伸出手指揩了些屁股上的精液，放在鼻子前嗅了嗅，然後微笑著說：「就
是你那個被你說的純潔無比的女孩子，正在試驗孕紙了。那你猜，她為什麼不願
意見你呢？」

　　背後傳來他坐倒在椅子上的聲音，和不敢置信的話：「你……你胡說！」

　　她懶懶的站起身子，緩緩扣上衣扣，穿好了裙子，慵懶的撥了撥頭髮，「驗
孕紙也許是別人的，但是婦科那個老色狼那裡的檢查結果，可就不會弄錯人了吧。」

　　她回味一樣的舔了舔嘴角，伸手撫摸著他蒼白的臉，甜美的一笑，「你知道
麼，那個老淫棍的技術可確實不錯，我去查那小女生的事情的時候，差點被他弄
到虛脫。」

　　「你……你一定弄錯人了……」

　　「也許吧。」她沒興趣較真，擺了擺手，拿起指甲油慢慢的塗抹起來。

　　直到耳邊聽到他摔門的聲音，她才飛快的站起身子，從雜亂的另一張桌子上
和牆角的一個台燈後拿出了兩個小巧的攝像頭，然後回到布幔遮擋的床邊，布簾
後的床上一台筆記本電腦正在忠實地記錄著。

　　她得意地關掉程式，打開視頻快速的播放了一遍，露出了一個惡魔一樣的微
笑。

　　「只看畫面的話，還真是清楚呢……呵呵。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　去了她打工的便利店，她已經請了三天的假。他心裡不禁有些慌了神，難道
……難道那個護士說的是真的？如果是真的呢？她真的懷孕了的話，是不是自己
就不再愛她了呢……

　　與那護士春風一度後的整整一天，他都在自責和懷疑中度過，不過現在他終
於明白，無論如何，自己都要見到她才能讓自己回到正軌。

　　「意如……我知道你在家。你開門吧。」等了片刻，他索性錘著大門，低吼
起來，「你出來！我知道你在的！我知道你懷孕了！開門！我要和你談談！」

　　門內終於傳來了輕輕的腳步聲，門打開後，露出了他熟悉的，但是憔悴蒼白
了許多的容顏。

　　領著他進了屋子，她無聲的坐在大沙發上，抱著膝蓋蜷成了一團，淡淡的說
：「你為什麼還來找我，我說過了，我不是好女孩。」

　　那楚楚可憐的模樣讓他由衷地一陣心疼，他坐過去，小心翼翼的攬住了她的
肩，輕輕問：「你……真的有了孩子麼？」

　　她的臉色白得近乎透明，但表情沒有任何變化，只是微微點了點頭。

　　「你……是被人強暴了麼？」他知道自己的問題可能很殘酷，但是……他不
問出來，感覺胸口一陣陣發堵。

　　她卻搖了搖頭，雙眼突然流下了晶亮的眼淚，「不是……是我自願的。我不
是好女孩……你可以走了。」

　　他渾身顫抖著，但最後還是忍不住緊緊地抱住了她，「沒事的，沒事的，都
過去了。我不會走的，我要娶你，那個孩子……那個孩子如果你願意，我……我
……我可以做他的父親，嫁給我吧，我一定不會再讓你一個人，我一定會好好愛
護你的。」

　　她露出了一個微笑，但是看起來無比淒楚，「你知道麼……世界上就是有這
麼巧的事情，我肚子裡孩子的父親，竟然就是害死我父親的人……我想殺了這孩
子……我想殺了這孩子……」她說著，雙手抱著自己的小腹，突然大哭起來，
「可是……可是她是我的孩子啊！為什麼，為什麼這世界這麼小！我想要找一個
地方躲起來……所有的人都不要找到我！」

　　他不知道該如何安慰她，只有不停的緊緊摟著她，他想去吻她，卻被她避開，
她伏在他肩頭，在他溫暖的氣息中終於放開聲音大哭著。

　　他輕輕拍著她的肩背，心裡雖然混亂不堪，但她在他懷裡的感覺讓他更加堅
定了，這就是他想要呵護一生的女人，也許這些事情會成為兩人心裡的結，但他
相信自己會讓這些結，深埋到兩人看不到的地方。

　　哭了小半個小時，她抽泣著抬起頭，突然說：「謝謝你……真的謝謝你。不
過……我們是不可能的，我……我配不上你……」

　　他驚訝的看著她，覺得她正在飛速從自己身邊離去，他忙亂的思考著應該怎
麼辦，應該說什麼，但說什麼似乎都沒有用，他突然想到什麼一樣，猛地雙手捧
住了她的臉，然後深深的吻了上去。

　　她瞪大了雙眼，雙手推著他，但是他大力的擁抱住她，吻住她的嘴唇，絲毫
不給她逃開的機會。

　　他不停地吻著，終於，推在他胸膛上的小手無力的垂下，然後摸索著擁到了
他的背後，他心中一喜，舌頭開始挑逗著她緊閉的嘴，她最終還是張開了小嘴，
舌頭和他的糾纏在了一起。

　　甜蜜的擁吻一直持續了十幾分鐘，他才依依不捨的放開，看著她結結巴巴地
說：「我是真的愛你的。我……我也不是什麼純潔的男人，我……我大學就和女
友上了床，剛工作的時候……我……我也和同事去過夜店。所以……所以應該是
我配不上你！我也是經歷豐富的男人，所以，請你……請你不要在意那些事情了。」

　　她被他的狼狽逗的露出了一抹笑顏，低頭輕聲說：「我……我不是處女，我
甚至懷了孩子，而且，我沒有工作，便利店老闆剛才氣憤的打電話告訴我我被開
除了。我……其實是個一無是處的女孩子。」

　　「不是。」他想否定，想說她是個很溫柔很善良得好女孩，但最後笨拙的他
也只是不停的說，「不是，你不是的。」

　　兩人靜靜擁在一起，直到兩個人的情緒都恢復了平靜，她才輕輕開口：「你
知道，我已經沒有能力再失去什麼了……」

　　他點點頭，等著她接下來的話。

　　「我現在能失去的，大概只剩下了我自己，我已經不想要我自己了，你……
想要麼？」

　　他連忙點著頭，「嗯，我要。」

　　她閉上雙眼，擦去了眼角的淚水，輕輕地說：「那，你就把這個一無是處的
女孩子，撿回家去吧。」

　　他欣喜的摟住她，擁抱著去找她的嘴唇，這次她沒再躲避，閉上了雙眼微張
著因為剛才的激情而有些紅腫的雙唇，迎合了上來。

　　擁抱著心上人的身體，品嚐著她口中的甜蜜，讓他的下身情不自禁的發生了
變化。

　　兩個人的身子緊緊地貼在一起，她當然也感覺到了。

　　他有些尷尬的退開摸了摸頭，「對……對不起。」

　　她雖然眼角眉梢籠罩著淡淡的哀愁，但還是被他逗的噗哧輕笑了出來，她有
些羞澀的起身說：「我……去做點吃的。我三天沒吃東西……有些餓了。」

　　他連忙起身說：「我去做，我……我會做掛面。」

　　當然，最後的結果，還是他坐在沙發上，大老爺一樣看著她苗條的身影穿上
圍裙忙碌了起來。這畫面讓他胸口一陣溫暖。

　　他的慾望平復下來的時候，飯菜也做好了。並不怎麼豐盛，因為材料很簡單。
但這一頓飯他吃得很香，他終於看到了兩人在一起希望。

　　兩人一邊聊些很平常的話題，一邊吃著飯，他努力想些有趣的事情，但最後
總是有點笨拙的表現逗笑了她。他看著她的笑，知道她心裡還是很難受，只是不
願意在自己面前表現出來。

　　不過他相信，自己一定有能力讓她真正的開心起來的。

　　一定。

　　飯後他們沒有再談那些不愉快的話題，他摟著她設想著兩人的未來，而她在
他懷裡靜靜地聽著，不置可否。

　　最後他離開的時候，還是忍不住問：「能讓看看那男人的照片麼？」

　　她垂著頭，思考了一會兒，搖了搖頭說：「還是不要了，我一會兒就會把照
片刪除……過去的……就讓他過去吧。什麼仇恨之類的，離生活太遙遠了，我不
想再想了。」

　　他點點頭，溫柔的撫摸著她的臉頰說：「好好休息，找個機會，去見見我父
親。」

　　她臉上閃過一絲不安，但還是微笑著點頭，「嗯，希望……我不會令他失望。」

　　他堅定地說：「不會，你一定會是好妻子和好兒媳的。我也一定會做一個好
丈夫……和好父親。」

　　她眼中帶上了點淚花，低著頭半晌沒有說話。最後才輕輕地說了一句。

　　「傻瓜。」

　　　　　　　　　　　　　　　（終曲）

　　人生總是充滿了意外。但幸好，有人願意一起面對。

　　意如微笑著這樣告訴自己，她失去了一個她愛的男友，也失去了最愛的母親，
但現在，至少她得到了一個愛她的男人。

　　雖然心裡總有一些不安，但她相信那是因為自己今天就要去見他的父親而引
起的緊張。絕對不是因為早晨那張來路不明的光碟。

　　那張光碟也不知道是誰塞在她門縫下的，不過看上面的字跡像是一個女人。
至於裡面是什麼，她還沒來得及看，因為整整一早晨，她都在收拾自己的心情和
樣子。

　　她希望給他的父親一個很良好的印象。這正說明，她已經真的開始喜歡上了
他。

　　樓下傳來了汽車的喇叭聲，她微微一笑，把那張光碟丟在了沙發上，決定晚
上回來再看。她走到雙親的照片前，鞠了一躬，然後深深吸了一口氣，打開門走
了下去。

　　走向另一個充滿意外的未來。




作者致詞：


　　在風月也有一段時間了，作為寫文的新人，感覺很幸福。恰好還是新人階段
腦子裡的東西還比較多，就獻醜拿出來權作一點心意了。本來預計的人物會多一
些，關係也會更複雜一些，但寫到最後發現多了不少無聊的字數，索性一狠心砍
掉了，只留了關鍵的幾個人。似乎只有意如一個人寫出了名字，就算是以她為主
角吧。其實我本來是想些一個沒有主角的故事的，或者每個人都是主角。不過看
來筆力不足，尚且做不到。希望下次會更好吧。額……字數有些少，我果然只適
合寫短篇XD。