【下属的来访】                            （一）      我是一家建筑公司的经理，妻子文茹是我的秘书，她模样俊俏，身材娉婷，全身线条优美，极富性感。我有一个不良的嗜好，喜欢偷窥女职员更衣，而文茹成为我的老婆，就是因为我的这一嗜好。　　记得那天我经过更衣室，看见文茹刚好进去，门虚掩着，就窃喜着透过门缝向里瞧去，只见文茹正风情万种的拨弄额前的发丝，双峰因紧身的衣服而托出令人遐思的乳沟，掩不住标致可人的身段，及膝的迷你裙则展现匀称细嫩的大腿…　　我垂涎三尺的欣赏这片旖旎风光，那对丰满的乳房，随着她的动作，在衬衣里一颤一颤的，看了真想去揉捏几下，她那纤细的蛮腰，宛若一条小白蛇，稍一动作，如同微风摆柳，特别是当她弯下腰除下鞋子的时候，她那丰满的屁股，如同两个白色的小山，更令人如痴如醉的是她那双大腿，修长而又丰满……　　平时见到的文茹，是被“制服包装”起来的美女，其诱惑力，是打了折扣的，这一次可就不同了，对这具无法抵抗的，每一秒钟都想扑上去“白羊”我再也控制不住了，我这才理解为什么有的帝王宁肯要美人，也不要江山了，在这种美得令人颤栗不止的女人身上销魂一遍，就算被抓去坐牢也不后悔。　　我下定决心，轻轻推开门，蹑手蹑脚的潜到她身后，双手从后往前突的握住她的乳房。“啊！”文茹被这突然的侵犯，惊吓得娇呼出来。　　“隔着乳罩还这么柔软有弹性，年轻真好！”我用低沉的声音由衷地赞叹道。　　“经，经理！你要干什么？。”文茹急急的离开我的握抚，环抱着胸部退开三大步，惊吓的眸子戒备的瞪着我。　　我仔细端详文茹的身材，从白皙的双腿往上浏览，光滑的小腹，纤细的腰，浑圆的屁股，丰满的乳房，雪白的颈项，性感的红唇，乌黑的长发……这么美丽，妖媚的身体立即撩起了我的欲火，我紧跟两步，以迅雷不及掩耳之势卸下碍人的胸罩，一对初绽的乳头透着粉嫩的色泽，散发着处女之香，在刺激着男人潜藏的欲望。　　“到这份儿上了，还问干什么！当然是干你喽！”我重又握住迷人的乳房，在上面轻轻摸抚着。“不，不要！”文茹脸色苍白，身体因激烈摇头而晃动着，这不是真的！原本心中溢满对这份工作的美好期待霎时被撕得粉碎。　　我松开手，点了根烟，深吸一口后，缓缓吐出一缕白丝，神色冷然地说道：“这是个无情竞争的世界，唯有牺牲才能够享受成功的甘甜，成功是要付出代价的，只不过奉献你的肉体就能得到这么优越的工作，何乐而不为？何况这只是开始，大好的富贵在后头等着你呢！”　　“不，我不出卖自己，我的身体只有未来的丈夫才可以碰我！”　　“卖？”我讪笑道：“别说得那么难听，又不是叫你去做妓女，只不过是陪我聊聊天，交流一下感情罢了。”　　“还不是一样！我……我决不陪你睡觉！”文茹转身想逃离更衣室，她就算死也不出卖自己的灵魂。　　“你不要这份工作了？违反合约！你付得起赔偿金吗？”　　“违约！我违什么约了？”　　“哼！我告诉你，你的职务是私人助理，工作范畴中有一条，必须照顾好老板的私人生活，坚决执行老板下达的一切指令，这些可在契约书上写得清清楚楚，你是签过字的，由不得你不认账。”　　文茹猛地一震，我的话将她拉回残酷的现实中。　　“放弃这份工作，你打算牺牲自己一辈子的时光来还这笔钱吗？既然是打工赚钱，为什么不选择一个最有效的方式呢？何况作我的私人助理，少说也有十几万的利益，别人想赚还没这个本钱呢！你应当感到幸运。”　　“我不要，这么羞耻的事……”文茹无法接受。但对金钱确又那么的向往，道德羞耻和残酷现实在她心中呈现激烈拉锯状况。　　“羞耻！能值多少钱？”我冷嘲道：“做与不做只在一念之间，做我的情人，只要我满意，你就会像贵妇人一样坐拥豪宅和高级轿车。若是不做的话，你这辈子都休想脱身，想想看吧！辛苦一辈子赚的钱到后来都得一分不剩的还给我，你甘心吗？”　　这话说得很重，直透她的心坎。“别说了！”一想到以后要日以继夜的赚钱还债，文茹感到全身一阵发颤。　　我瞧得出来这一席话正中文茹的弱点，看着她乍青乍红的神情，发现这也是一种享受，想必今天会是个精彩的一天。我眼里闪过的嘲笑伤了她的自尊心，文茹的心在滴血，任何一个男人都好，为何偏偏是经理！他一定将我看成一个伪善的清高女子，嘲笑我到头来还不是为了金钱出卖身体，哎！……　　欣赏她多变的神情之后，我伸手欲脱掉文茹的内裤。她条件反射似的按住我的手，全身僵硬不动，文茹虽然有心里准备，但事到临头仍是退缩抗拒。就这么一拉一推，磨掉了许多时间，也磨掉了我的耐心，“还是不愿意吗？”我甚是不悦的端详文茹因恐惧而惨白的脸色。　　文茹仍是僵硬的抓着我的手不放。我不耐烦起来：“如果你不愿意，我不勉强你，你现在可以走了。”“等等！”文茹缓缓的松开手，薄薄的内裤滑下，下腹处未经人事的小穴尽露于我眼前。　　文茹不能没有金钱，尽管羞涩快窒息了她，但现实的残酷更把她击垮，文茹挤出献媚的笑容，坚定的拉过我的手放在她柔软的乳房上。感受到她的心跳和颤抖，那柔软的手感再度撩起了我体内的炙热。不待文茹服侍，我一使劲拉她入怀，开始亲吻那雪白的颈项，双手熟捻的游弋她全身。　　当我的手滑至小穴时，文茹惊慌起来，不由得抽离我的怀抱，但她立即发现自己在度犯错，赶忙攀上我的身体，努力的亲吻，献媚。这笨拙的动作令我觉得好笑，她抱我这么紧叫我如何继续下去！“躺下！”我命令道。　　文茹把衣服垫在地上，顺从的躺在上面，我开始亲吻她的乳头，一点一点的往下，直吻到她处女的禁地。“不！”文茹惊呼出来，她被我这一动作吓到，想象中的男女情事可不是这样，她受惊似的要抽开小穴。　　这次我可不给她机会了，我把她的双腿牢牢的固定在我的肩上，火热的唇舌含着蓄意的征服，吸吮挑逗她的小穴……文茹感受到从未有过的难堪和害怕，男女做爱都是这样吗？她不解，不愿，却也无奈，只是觉得好羞耻。　　我用舌头拨开阴唇层层叠叠的保护，粉红色的阴蒂羞答答的露了出来。当我用嘴唇挟住阴蒂时，文茹的身体还是紧张的一个劲得发抖，经过我充满爱怜的不断吮吸，舔试，研磨，她那迷人的胸部开始上一下的剧烈起伏，喘息声也急促起来，阴蒂慢慢的充血，变大，小穴也变得湿润起来。我看到小穴慢慢溢出淫水来，就伸出手掌，用掌心在小穴上面时轻时重时缓时急的爱抚，……在我的极力挑逗下，文茹浑然忘记了羞耻，象水蛇一样扭动着身体，跟随我的节奏，细声骄哼起来。　　我看到可以插入了，就飞快的脱去衣服，将文茹两条修长的大腿分开，戴上避孕套，握着鸡巴，顶在湿润的穴口上……文茹看到我钻到她身下，用舌头不停的吻着她最隐秘最敏感的地方，心中又是耻辱又是羞涩……慢慢的，羞辱感消失了，一股被灼烧的情欲像星星之火一样涌上来，迅速燎遍全身，而心中充满了无限温暖的爱意，这就是性爱吗？好舒服！身体软绵绵的都要飘到云端上去了。　　突然她感到有一根热乎乎的东西顶在小穴上时，女人的直觉告诉自己，她要为这种快乐承受些什么。心中升起另一波的惶恐，任命似的任我侵占，在痛楚的霎那，文茹咽下强忍的叫声，紧紧的抱住这个夺走她贞操的男人，不让我看见悄悄滑下的眼泪。　　怀中女孩僵硬，轻颤的身体骗不过我，我明白自己的插入造成她怎样的痛苦！这种极力忍耐却又努力迎合的态度，使我破天荒地升起爱怜之心，虽然是金钱交易，却产生莫名的罪恶感。我不自觉地停下来，温柔的抱住她，任她平复内心的激动。由不经人事的处女蜕变成为女人，在心理和生理上毕竟是痛苦的挣扎吧……　　等到文茹不再发抖，我开始缓慢的抽送。女人对情欲的抑制力是有限的，所以当我把她压在身下，缓缓抽送时，她还是一脸的幽怨，可是当我慢慢加快速度，一会将鸡巴顶在阴蒂上研磨，一会根根见底的大力抽插，文茹就不受控制的产生了一种说不出来的欲望。　　她兴奋的大声呻吟，动情地搂抱着我，修长的双腿自然而然的缠绕在我的腰上，仰着渴望的芳唇，等待着我的回应。我发了疯似的狂吻着，爱抚着，全身心的投入。在我狂风暴雨般的攻伐下，我们几乎同时到达了高潮。　　事后，我掏出纸巾怜惜的为她试去股间不断涌出的汩汩爱液，意犹未尽的爱抚着她，亲吻着她，使她享受到女人所能享受到的一切。是我使文茹由少女变成了少妇，我不禁长叹了一口气，千言万语都包含在这一叹息里了。这声叹息有对文茹的无限眷恋和不得不离去的惋惜，但也似乎包含着某种愧疚之情。　　但是，我一想起文茹那俊俏的面容，那双幽怨的眼睛，以及那令人心动的抚摸，特别令我难以忘怀的是，刚才她那激烈的配合动作和抑制不住的呻吟，都使我重新兴奋和躁动，冲淡了那种悄悄漫上来的愧意和不安的感觉。超常的兴奋和激动，使我迫切的想要和文茹梅开二度……    不过，我必须得走了，我强压下心头的欲火，体贴地说道“我要走了，你快点起来吧！别着凉，晚上我送你回家。”*******************************************************************(二)   文茹感到自己好象经历过一场厮杀，全身酸痛不已。高薪果然不是那么容易赚的，她觉得自己快要散了。时针指向十点，快中午了，经理好像离开了很久，文茹松了一口气，他不在至少不会让她感到难堪，因为她还是一丝不挂。回想起刚才发生的一切，好似作了一场梦，可惜股间的血渍告诉自己这不是梦，她已不再是清白之身了。沉淀自己的思绪，文茹已能平复心中的激荡，明白一切已经不能再回头，但至少节约了经济上的困境。在没有退路之下，文茹反而看清自己应该走的方向，从今以后，她要好好的过她的生活。　　换好衣服，文茹走出房门，走廊空无一人，只听得见隔壁的房间传来些许人声，她轻移走进，听到了两个男人的声音正谈论着她。　　“这妞儿看起来挺嫩的嘛！”　　“是啊，跟以前那些成熟妖媚的不大一样，这个看起来好像二十刚出头”　　“经理大概腻了，所以换个新口味玩玩。”　　“可是这个看起来好清纯，怎么会愿意当人情妇？”　　“没听过有钱能使鬼推磨吗？现在的年轻女孩只会向钱看，有了钱叫她们做什么都愿意，何况当情妇这么轻松。”　　“只是张开腿就有钱嘛！”　　“是呀！”　　两个人捂住嘴笑得贼不滑溜的，文茹呆呆的伫立在门前，男人们的对话让她听了难过，原来她在别人眼中是那么不知羞耻的拜金女，她忍不住红了眼眶，难过得掉下泪来。房间的隔音效果那么差，刚才发生的一切他们肯定都听到了，好丢脸呀！文茹急急的转身，想要离开这个令她蒙羞的地方。可是没走几步，就被同事秦瑶撞见。　　“文茹，你没事吧！经理说你不舒服，让我来看看你。”秦瑶精神奕奕的打着招呼。　　这一句叫唤也打断了房间内两个男人的谈话，房间内一下子安静下来。　　“没什么，我，我肚子不大舒服。”文茹一脸尴尬。　　“我去给你拿点药来吧！”秦瑶关心的问道。　　“不用了，一会儿就好了”　　“咦！你哭了？”秦瑶凑过来，端详她的脸。　　“没什么。”文茹不好意思地抹去泪水。　　三十多岁，一扭一摆都能十足荡漾出成熟女人韵味的秦瑶是个热心人，平时对文茹也颇有好感，于是上前拉着文茹，把她带到一个没人的房间里，甫一关上门就急不可耐的问道：“经理欺负你了？”　　“嗯……”文茹对自己出卖肉体的行为感到惭愧，又希望平时视自己为亲妹妹的秦瑶能为她出出主意，于是就扭扭捏捏的把自己的遭遇向秦瑶哭诉出来。　　秦瑶听后，好奇的问：“你不喜欢当情妇？”　　不喜欢。“文茹摇摇头。　　这答案让秦瑶听得一脸讶然：“头一次听到有人不喜欢，我还以为你应该很开心才对。”　　“开心！怎么可能？”文茹惊讶的反问。　　“到目前为止，我遇到的每一位助理，她们都很开心的做经理的情妇，甚至觉得自己被经理选上是一件很幸运的事，而且她们都是自愿的。”　　“我是不得已的，我要是不做经理的情妇，就要赔很多钱，我哪有那么多的钱呀！除了做情妇我没有其他的办法，我，我讨厌做情妇！这是不道德的。”　　“你不喜欢经理？”　　“我只见过他几面，根本谈不上喜欢。”　　“你不觉得他很有魅力，沉稳，而又内涵丰富！每一任情妇可都被经理富有男人味道的魅力迷死了。”　　“没感觉。”文茹无力的趴在桌子上，当时吓都吓死了，哪有空去管他有没有魅力。　　“别难过了，不管你喜不喜欢，反正已成事实，难过也于事无补，总要好好过日子，至少做了情妇能获得一大笔钱，不是吗？”秦瑶象发现了新大陆般感到新奇有趣，这次的女主角不大一样，有意思！　　“可是，我出卖了自己的尊严，用身体赚钱，和妓女又有何分别？”想到那两个男人说的话，文茹更加伤心。　　“别这样说嘛！至少我不会看轻你呀！我很喜欢你的，以后有什么事尽管找我，能为你做的我一定会尽力而为。”经历了不下十个情妇，还是头一次遇见这么有道德观的，实在太不可思议了。秦瑶费心的好言相劝一番，这样快绝种的珍稀动物，得好好照顾才是。　　“谢谢……”秦瑶的一番劝慰让文茹绽出笑容。　　在这陌生的地方，幸好有和善的秦瑶的理解和陪伴，她安了心，也不再那么无助。秦瑶对她是有问必答，从她那里知道经理有过无数的情妇，她们都是绝美无双的女人，不论身材，相貌，皆堪称一流。奇怪的是，每一位几乎不超过三个月就被经理赶回家去。　　“为什么呢？听你这么说，她们是如此的优秀，为何经理那么快就不要她们了？”文茹听得目瞪口呆，想不到经理是那么挑剔的人。　　秦瑶耸耸肩说道：“我也不明白，也许是经理太喜新厌旧了吧！你也明白，男人只要有钱，美丽的女人垂手可得，也就不那么珍视已经得到的女人。”　　看秦瑶说得头头是道，文茹听得一愣一愣的。别说了解男人了，她连恋爱的经验都没有。如果按照秦瑶所说，表示她也不会超过三个月，说不定一个月都不到，因为和秦瑶所形容的那些情妇比起来，她是里头条件最差的。　　想到这里，文茹不禁露出欣喜的笑容，秦瑶观察她的表情，好奇的问道：“你在笑什么？”　　“没什么，我猜我大概不到一个月，就可以脱离苦海了。”　　“你就为这儿高兴？”秦瑶惊讶的问道。　　“是啊！还会有什么？”　　“如果只是一个月，从经理那里得到的好处就有限，你不希望多捞一点吗？　　反正你也不是处女了。“　　“不！我只希望赶快完结，做这种违背道德良心的事情，多一天都是折磨，恢复原来平静的生活，这才是我衷心所盼的”文茹坚决地摇头。　　要不是文茹如此认真实在的表情，秦瑶还怀疑自己听错了，瞪着她的眼睛像是看到怪物一般吃惊。　　“怎么了？有什么不对吗？”文茹不解的望着秦瑶惊异的表情。　　“没什么。”收起惊讶的表情，秦瑶发现文茹真是太特别了！不同于过去那些做作的女人，居然巴不得赶快退出这种关系。这不但让她觉得新鲜，也对文茹更有兴趣。她相信往后的日子，必定与以前大不相同，一定会增添很多乐趣。　　两人聊了很久，文茹才想起到现在为止还没有冲刷掉经理留在体内的脏东西，就羞涩的问道：“我想洗个澡！”　　“这里就有浴室，你去洗吧！我给你拿浴巾去。”　　等到秦瑶走出房门，文茹就迫不及待的脱光衣衫冲进浴室里去。她把水流调到最大，让激射的水流自上而下尽情的冲刷不洁的身体。她用力的冲洗着经理抚过的每一寸肌肤，泪水无言的缓缓流出，随着水流洒落在地上，发出哗哗的声音，似乎夹杂着少女幽怨的叹息……　　文茹在身上一遍一遍的抹着浴液，不停的冲洗……下身早已洗得干干净净，但是，不争的事实任她怎么冲洗也改变不了。看到在柔和的白炽灯光的照射下，因不停的洗刷而泛得微红的身躯散发出妖艳的光芒，文茹不禁若有所思。　　要不是生就一具诱人的身体，就不会招惹经理的垂涎，更不会被他羞辱，文茹好恨这具身体！双手羞愤得加大揉搓的力度，柔嫩的乳房在水流的冲击和大力的揉搓下，显得更丰满更坚挺，心中一股莫名的躁动也慢慢涌上来。　　揉着揉着，脑海中浮现出经理亲吻自己乳房的画面，他的唇舌是那么温柔，又是那么灵活，吻得自己好舒服……双手由狂躁的揉搓不知不觉地变成温柔的爱抚。嫣红的乳头开始骄傲的抬起头来……　　此时的文茹回想起秦瑶的话来，经理那充满成熟男人魅力的面孔在眼前不停浮动，越来越清晰，她蓦然发觉自己已经不是那么讨厌经理，反而有点喜欢上他了。　　我怎么会这么想！这样我同那些情妇又有什么分别！文茹猛烈的摇头，想要把荒唐的念头从脑海里驱散出去。可是，小穴里酥痒的感觉越来越强烈，心跳得也越来越快。一只手不由滑下，在小穴上面轻轻抚摸。　　文茹好想停止遐想，可是与经理缠绵的羞人画面一个劲的在眼前闪来闪去，任她怎么努力也驱散不掉。那些画面就好象情人温柔的抚摸一样，弄得她面红耳赤，欲罢不能，初经风月的少女怎么能抵挡了这种诱惑，最终情欲战胜了理智。　　只见雾气缭绕的浴室里，一个相貌清纯的少女，正微睁着迷离的双眼，一手抓着丰满的乳房由上至下轻轻的挤压，搓揉，一手轻巧的探进娇嫩的小穴，在里边轻柔的蠕动，摸抚。　　莲蓬头温暖的喷洒着，晶莹的水珠打在文茹身上，激起一片水雾。透过雾蒙蒙的水气，一具美艳而朦胧的肉体正不断扭曲着，蠕动着，呻吟着寻找快乐的顶端。　　就在文茹欲生欲死，将至巅峰时，秦瑶捧着一包换洗的衣物返了回来。　　秦瑶刚进入房间，就隐隐约约的听见浴室传来一种奇怪的声音。她好奇的走过去，将耳朵贴在浴室的门上，里边传出急促而不规律的喘息声。她当然知道那是什么声音，那是女人将要高潮才会发出的声音。　　耳朵紧紧贴着薄薄的门板，完全听得见那撩人的呻吟声，不仅如此，秦瑶甚至能听到自己的心跳加速，浑身燥热，身体的某些部位都是不听指挥的颤抖和兴奋，那是一种似曾相识而又期盼已久的感觉。秦瑶浅浅一笑，这小妮子！刚刚还满口的道德良心，现在却偷偷的躲在浴室里自慰，还叫得那么大声！　　秦瑶欢快的脱掉衣服，一具凹凸有致，光彩夺目的胴体露了出来。如果把文茹形容成青涩的苹果，那么秦瑶就是熟透了的蜜桃。丰满的乳房，纤细的腰，肥硕的屁股，修长的双腿，无论从哪个方向看去，都显得无比的柔美流畅，再配以好象荔枝般的水嫩肌肤，由内向外，无所不在的散发出一股迷人的性感。　　秦瑶轻轻推开门，发现浴中的文茹是那么妩媚。潮湿的黑发盘在头顶，却有几丝滑落在额前，激情正炽的她在浴室的氤氲雾霭中越发显得明艳而不可方物。　　文茹在销魂之际突然发现浑身赤裸的秦瑶痴痴的看着自己，吃惊得呆住了，象小孩子做错事一样，羞涩得垂下头，抚弄乳房和小穴的小手，也停在原处一动不敢动，不知道应不应该放下。她紧张得舔了舔干燥的嘴唇，感觉一股气息暖暖的扑到自己脸上，她们的距离是如此之近，近到那气息都弥漫在暧昧的空气中，使浴室的温度加升。小穴处无法抵挡的酥痒更强烈的袭来，文茹觉得自己突然变得很热，好象要燃烧起来，俏脸身不由己的抬起，红唇微张，缓缓向热源迎了过去。　　秦瑶贴上文茹的红唇，贪婪的吮吸着，文茹生涩的吻更是激起她身体内的躁动，吮咬着那甜美的唇舌，鼻间传来阵阵清香，撩拨着她身体内的每一个细胞。　　白皙的双手迫不及待的抚上文茹已经兴奋得无比坚挺的乳房，轻柔的爱抚，怀中柔软的身体就这样在她的抚摸下颤抖，兴奋……　　秦瑶温柔的将文茹横陈在地上，俯下身子，近距离的仔细端详她美丽动人的身体。随着目光的逡巡，文茹好象有感应似的轻颤着玉体，乳房上的一点红嫣一点点抬起，胀大，好象在等待着，期盼着。　　秦瑶轻启小嘴，将乳头夹在红唇之间，温柔的挤压，摩擦，换来文茹一声声的嘤咛和娇吟。文茹感觉自己的身体就象掉入了滚烫的熔岩之中。那样一触即发的火热，烧灼得她将要崩溃，她迫切的渴望着一股冰凉的东西来熄灭身体内的灼热。　　就在这时，秦瑶柔嫩无骨的玉手开始慢慢的侵入文茹的小穴。手指灵巧的在阴蒂上面揉抚，时重时轻，时急时缓，另一只手还不失时机的勾起手指，深入到小穴深处，象鸡巴一样越来越快的抽送。　　舒服，好舒服，虽然感觉有点丢脸的样子，但是文茹还是顺从自己的身体，急促的呻吟起来。这样的声音更是刺激了秦瑶的动作。她感觉文茹的小穴就象婴儿的小嘴一样牢牢的吮吸自己的手指，怎么也不松口，秦瑶开始亢奋起来。　　秦瑶抽回一只手，疯狂的爱抚自己已经湿润的小穴，另一只手飞速的在文茹体内运动。随着秦瑶的动作，文茹大声呻吟着，剧烈扭动着自己的身体。　　文茹开始还觉得有些难为情，很快，更多更强烈的快感，让她失去了正常思考的能力，屈服在秦瑶的手指下，全力配合秦瑶的动作。　　不久，两个美艳绝伦的女人双双瘫软在一起，同样红肿的小穴，各自汩汩的向外流着淫水，不同的是，一个肥满，一个娇嫩。　　文茹娇羞的看了秦瑶一眼，看到秦瑶怜惜，疼爱的眼神，心中一阵感动，满足的趴在秦瑶怀里。而秦瑶只想安静的抱着这个小女孩，不，应该说是小女人。以前她同每个女孩，只要她到达高潮，她总是毫不犹豫的离开。但是这次，她只想好好的抱住她，好好安慰她。　　生命在等待明天的降临，孤单的女孩儿，何时才不哭泣，在我怀里好好睡一觉吧！梦里有个叫秦瑶的人会永远陪伴着你。*******************************************************************　　　　　　　　　　　　　　正文　　文茹站在窗户边上，幽幽的看着窗外，淅沥沥的小雨正在下着，天很暗，灰蒙蒙的，一个糟糕透顶的天气，街道上一个行人也没有。得知秦瑶要出外公干一个星期的消息后，一股没来由的失落便深深笼罩着自己，偌大的天地间仿佛只剩下自己一个人。　　人生是要积极向上的，不然总有一天忧伤会划破你的心，让它流血痛苦。文茹深深地明白，自己要快点振作起来，要学会自我安慰，要努力向上，这样看到明天的太阳，才会笑得比它更灿烂，阴天总是会过去的。　　就在文茹想得出神，想得发呆的时候，整个人突然被一双粗壮的手臂拦腰抱住。　　“喂！你要干什么，快放开我！”文茹认出了非礼她的人。　　他叫韩忠，是秦瑶的表弟，高大，英俊，特别是那双迷人的深邃眼眸，不知勾住了多少女孩的心魂。在韩忠心中，女人是最可爱的宠物，就象他喜欢的阿富汗名犬一样。每遇见一个美女，他都会不遗余力的追求，来为无聊的生活增添几分乐趣。　　文茹当然也被他英俊的相貌所震慑，不过，文茹不同于那些神经质的女人，文茹鄙视他把女人当成花瓶的下作心态。　　“谨遵女士的吩咐。”韩忠笑眯眯的放手“你什么意思？”文茹本来心情就不好，再看到他的无赖相，更是生气。　　“喂！别这么凶嘛！”他找了张椅子舒服的坐下：“好歹我们也同僚一场嘛！”　　“你也知道我们仅仅是同事，干嘛强抱我？你知不知道那是非礼！”文茹满怀怒气的走倒他跟前，他的野蛮行径真不可理喻。　　“你知道我喜欢你，我配不上你吗？”韩忠绽出迷人的笑容。　　“难道你建议我把青春浪费在你这个成天只知道追逐女人的花花公子身上？”文茹气得满肚子怒火，完全不受他刻意要吸引女人的致命笑容的影响。　　“你说话真有趣！”韩忠不在意她的挖苦，反而哈哈大笑。　　“我对你完完全全没有兴趣”文茹几乎要气疯了。　　“因为我没钱吗？”韩忠挑起一道眉，半笑的问道。　　“因为你很讨人厌。”文茹不客气的回应。　　“坐下！我想跟你聊聊天。”韩忠脸上的笑容从开始到现在没有停过，突然间，他一把将文茹拉到旁边坐下。　　“你休想。”文茹跳了起来，满脸不忿。　　“如果我为你放弃一切，你还会对我如此不近人情吗”韩忠不在乎文茹的举动，只是倾过身子让自己更靠近她，仰起脸认真的看着她的脸庞。　　文茹只觉得他的气息吐在小腹上，下身竟然隐隐传来一股灼热，发烫的感觉。看到韩忠第一次露出诚挚的目光：“不知道。”文茹的态度客气起来，口气也柔软多了。　　“回答我的问题！”韩忠眯起眼，认真的要求。　　“你的问题？你是想学癞蛤蟆吃天鹅肉吗？嘻嘻！”文茹俏皮的摆他一道。　　“我倒很想知道天鹅和癞蛤蟆亲嘴地反应。”韩忠笑着摇头，起身握住文茹的下巴。　　“亲……”文茹惊讶的张大了嘴。　　韩忠趁此机会将唇覆上她的小嘴。　　文茹震惊的瞪大了眼睛，小手握成拳头捶打他结实的肩膀，然而，韩忠的吻太火热，太猛烈，侵扰她所能控制的知觉感官。他的舌头深入文茹的口中，追逐软滑的香舌，时而温柔的舔舐，时而激情的啃咬，时而轻佻的戏弄，一会似体贴的情人，一会似粗野的蛮汉，一会又似轻浮的登徒子，彻底侵略她芳香的小嘴。　　文茹口中散发出的淡淡的清香，撩起韩忠从不知节制的欲望。他放肆的拉下文茹领口的拉链，温暖的大手抚上她丰满，轻颤的乳房……文茹禁不住的一阵颤抖，娇躯慢慢的软倒在他的怀里。　　文茹沉溺得太疯狂，也太危险。　　“文茹！文茹！你在哪里？”不只是谁在四处寻找文茹，喊声四处回荡。　　文茹僵住了，羞红着脸推开他。　　“别管她”韩忠没有放手，更紧密的与她缠绕在一起。　　“不行，她会找到这里的。”文茹试着平复自己狂乱的心跳，但立即发现在他怀里很难实现。　　“那我们只好进行多一点，她看了会识趣的走开的。”说着，韩忠低下头，湿润的嘴唇找到她的乳房后热切的贴上去。　　“放开我！忠哥！她快找到这里了。”文茹情急之下，第一次对他叫出了这么亲昵的称呼。　　“绝对没有下一次。”韩忠抬起头，目光凌厉的看着她，然后再放开，下次，他不会这么轻易的放开她。　　“对，绝对没有下一次，我们有各自的生活轨迹，这种不正确的情况不会再发生了！”叫唤声越来越近，文茹慌乱的拉上拉链。　　“我不是这个意……”韩忠的心意还没表达完，就被她大力的推开。　　“你去帮我挡住，我从后门溜到厕所整理衣服。”说完，文茹掉头就走。　　“文茹，你跑到哪去了嘛？害我一个劲的找你。”当文茹一走出厕所，找了她半天的同事便眼尖的跑了过来。　　“我……”文茹刚才在厕所里，已经尽量拖延了时间好平复激动的情绪。但是没有用，韩忠的吻仿佛仍印在她的唇上，健硕的身躯似乎还紧拥着她，这都怪他的吻太热，太狂……可恶的韩忠！　　“别说了，经理要你把这份文件送到他家里去，地址在里边，快点去吧！要不经理该发脾气了！”同事把一个文件夹递过来。　　文茹无语的接过，她心里明白经理醉翁之意不在酒，哪里是要什么文件呀！分明是想再次染指自己。上午刚做过一次，现在又想要，真是贪得无厌！不过，有什么办法呢！与其悲悲戚戚的做他的情妇，还不如把情妇当成一种职业，坦然地面对。一个人，不论是男人还是女人，哪怕是社会上一个小小的螺钉，只要忠于自己的工作，都是值得尊敬的。再说，经理并不是那么讨厌，他也有温柔，多情的一面，做他的情妇并不是很难。　　文茹并不清楚此刻的想法会对她以后的人生产生多么深远的影响，就如同大多数女孩儿一样。一旦选择了做他人情妇这条路，结局不是被男人骗得穷途末路的凄惨，就是得到好男人的关爱，平凡得过一生，文茹的运气怎样呢！谁也不知道，只希望老天能够对她多施一点恩泽，让她将来有个好归宿。　我接过文茹递过来的文件，看也没看随手抛向一旁，看到她吃惊得瞪大眼睛，就轻眨着眼睛，举起她的手，凑上唇吻她的手背，以低沉，性感的声音说：“我根本就不想看什么文件，我真正想看的是你。”　　文茹的脸一片潮红，不仅是因为我的吻，我眼中捉弄，胜利，顽皮之意也令她羞恼不已，愣了一会，她才反应过来，一手推开我，气鼓鼓地说：“怎么可以这么作弄人。”　　“天地良心，我绝没有作弄你的意思。”我将手按在胸口。　　“哼！”文茹后退几步，与我保持安全距离。　　“你太迷人了！想起你在我身下娇柔顺从的样子，实在忍受不住，想早点见到你，原谅我出此下策好吗？我一边说着一边要拉她的小手。　　文茹更生气了，我的话在她看来充满了讥讽的意味，她握起拳头大叫：“乱讲，才不是那样呢。”　　“文雅点，我比较喜欢文静的女孩。”我笑着说道。　　“我高兴怎样就怎样，你管不着！哼！”文茹小嘴一撇，不屑的白了我一眼。　　“你要是不想我赶你走，最好屈就我的爱好。”我不悦的皱起眉来。　　“你……”文茹不敢再顶撞我，狠狠瞪了我一眼，满脸罩上一层寒霜。　　“看你的表情，好象很不愿意看到我！”看到文茹还绷着脸，我渐渐有些生气。　　“不……不是”文茹回过神来，记起自己尴尬的身份，就笨拙的收敛起气恼的表情，挤出一个勉强的笑容。　　看着她乖顺了一些，我也就不予计较：“正好你来了，我们一起洗个澡吧！”　　我自顾自的脱掉衣服。　　文茹摇头不语。　　“不说话就是同意了！”我替她做决定，并拉着她的手将她拽入怀中。　　“你怎么可以跟没事一样？我要你道歉。”文茹双手在我胸膛上一推，拉开两人的距离。　　“道什么歉？”我有点不明所以。　　“你骗我。”文茹怪道。她气得不是这个，而是我对她的不尊重。　　“好吧！我道歉，下次我要见你，一定跟你直说。”我怜惜她的孩子气，“现在我们可以去洗澡了吧！”　　“嗯！”文茹低着头跟着我进入了浴室。　　“帮我擦背！”我命令道。　　文茹向海绵上倒入少许浴液，羞涩的站在我背后揉搓泡沫，不过，她只敢洗上半身。我发现她在背后揉了老半天，都没移到别处，便转过身来让她为我清洗胸部。　　文茹一张脸顿时变得象苹果那样红，她不敢乱瞄，只是笔直的看着海绵揉搓，泡沫越揉越多，越搓越膨胀。我饶有兴趣的望着文茹红扑扑的脸蛋，她身子僵硬的就像个机器人。经过上午的云雨，到现在看到我的裸体还会脸红！我眼中闪过一抹邪笑，故意往后动动来让水流冲掉她揉出来的肥皂泡，看到她更加努力的制造泡沫，因为泡沫可以遮住视线，使她看不到羞人的部位。　　发现她有趣的地方，我忍不住想要逗逗她。我再次故意让水流将她辛辛苦苦制造的泡沫全部一洗而空。文茹反而再接再厉的倒入更多浴液，拼全力的搓出泡沫，她眼中似乎除了泡沫就再有别的了。　　我忍俊不止，笑出声来，脑中闪过一个念头，就抓住她握着海绵的小手移往下方，“把它洗干净！”我指了指已经硬挺起来的鸡巴。　　只看到文茹的动作比刚才更机械，身体更僵硬，脸蛋更红，我悄悄的换个姿势，弯下腰瞧她的表情。不出所料，我看到一双紧闭的眸子，她连自己擦错了地方都不知道。　　“你倒专心点呀！根本没有洗到呀！”我掬起一把水，将泡沫冲走，肿得青筋直胀的鸡巴完全暴露在她面前。　　“我……我不知道这个怎么洗。”文茹睁开眼睛，委屈的看着我，嗫嚅的说道。　　“知道它叫什么吗？”我拉过她的小手放在鸡巴上。　　“知……知道。”文茹想放手却又不敢，只好握着。　　“说说看？”　　“阴……阴茎。”　　“别说的那么专业，它叫鸡巴。”我指着鸡巴，“把包皮剥开，好好洗洗龟头，你看，龟冠多脏呀！藏了那么多污垢，用水将它冲干净。下面的阴囊也要好好清洗。本来应该用你的小嘴清洗……嗯，念你今天是第一天，还不大适应，这次就用手洗洗吧！”　　听我说完，文茹大大的松了一口气，这么脏的东西怎么可能放入口中呢！反正已经摸过他的东西了，用手就用手吧！文茹羞得双眸紧闭，摸索着把浴液抹在鸡巴上，用柔软的小手在上面笨拙的揉搓着。　　文茹那生涩的动作，反而给了我一种全新的感觉，我只感觉到一阵阵心跳，鸡巴越胀越大，包皮翻下去，露出暗红色的龟头。　　文茹感觉到手中的鸡巴象活物一样，在她手中不停蠕动，跳跃。她偷偷的将眼睛眯成一线，只见龟头肿得通红，一跳一跳的仿佛要从手中弹出去，她旋即重重的闭上眼睛，心房一阵急跳，小手不由停下来，鸡巴也慢慢的不再跳动，安静的雌伏在手中。　　“怎么停了，龟头还没洗呢！”我催促着她。　　文茹连忙用手指勾了一点泡沫，轻柔的涂抹在龟头上，怕惊醒它似的用指肚儿在上面轻轻的摩挲。不料，龟头比刚才幅度更大的蠕动起来，而且还越来越热。　　文茹好奇的轻启眼帘，如做实验一般手指忽轻忽重，看到鸡巴完全跟随着手指的节奏，她就象发现一个新玩具一样，不停的变换节奏，在龟头上，龟冠上，不停试验。不一会儿，她发现马眼开始渗出晶莹的液体，就凑过去，仔细的端详。　　看到文茹天使般的面容近在咫尺的观赏我的鸡巴，热乎乎的气息喷在龟头上，痒痒的，龟头不由重重跳动两下，一股爆裂般的快感迅猛的传来，使我不自禁的有射精的欲望。我忙默念起小九九，把这团欲火压下去。嘿！这小丫头，别看什么都不懂，可比那些妖艳女郎厉害多了，只是看看，摸摸就差点让我交货。　　文茹凝望着马眼，大眼睛滴溜溜直转，好象再想些什么，忽又羞涩的轻轻一笑，轻巧的伸出香舌，卷曲着舌尖，在马眼上轻轻一挑。龟头马上不胜刺激的跳跃，闪出舌尖，在两唇之间来回振动。　　文茹下了一跳，忙收回舌头，不一会儿，又抵受不过诱惑似的，再次伸出舌头，异常灵活在马眼上回旋，翻转。可是龟头跑来跑去的，总是脱离舌头的控制，文茹干脆把整个龟头吞入口中，双唇紧紧夹着，舌尖在口腔里面尽情的挑逗马眼，并以马眼为圆心，辐射状的依次往下舔吮。　　我简直不敢相信文茹会如此主动的为我口交，看到她的表情，我不禁惭然，哪里是在侍奉我，她分明是把鸡巴当成玩具，正玩得不亦乐乎。虽然心里觉得不大舒服，可是鸡巴一进入她的小嘴，就被一团温暖，柔软的肉团所包围，真的好舒服。她一会儿舔舔马眼，一会儿舔舔龟头，一会儿又舔舔龟冠，时重时轻，时缓时急。真不知道从没有口交经验的她怎么会这么凑巧，在我要射精时，她突然缓下来，等到鸡巴平静下来，她又突然加快速度，搞得我一直处在射精的边缘。这种新奇的快感彻底击溃了我，，我也象那些淫荡的女人一样，口中不断“啊……啊……”的呻吟。　　文茹听到呻吟声，向声源瞄了一眼，看见我正满脸陶醉的享受，忙“啊”的一声吐出嘴里的庞然大物，臊得小脸忽红忽白的。　　“好了，帮我冲干净吧！”我不想这么快就发射，打算慢慢享用她甜美的身体。　　文茹柔顺的拿起莲蓬头，水流淋在我结实的胸膛上，也溅湿了她薄薄的衬衣，湿透的衬衣紧贴在她细嫩，窈窕的肌肤上，粉红的乳头若隐若现……　　我很自然的搂着她的腰，厚实的手掌在她盈盈一握的腰间轻轻抚摸着，另一只手往上慢慢游移，最后停驻在她丰满的乳房上，拇指隔着衬衣轻轻拨弄乳头。　　在我的挑逗下，文茹很难专心帮我擦洗身体，她的呼吸随着我的抚摸而急促，绷紧的神经无法思考什么。　　猛的，我将她按在墙上，狂吻她的身子。文茹没想到会和我在浴室里做爱，保守的她对我的狂野再次惊慌失措。把我叫来在浴室里做这事！太欺负人了！她不由得抗拒这一切。　　文茹的推阻更是撩起我火热的欲火。在浴室里，一向是情妇主动的伺候自己，满足自己，现在，我反而变被动为主动，想要挑起她体内的热情来迎合自己，不平的情绪油然而生，动作也变得粗暴起来。我撩起她的衬裙，准备脱光她的衣服。　　“经……经理，不要这样！”文茹推阻着，明知应该顺从，但她实在无法接受如此不尊重自己的行为。她的力气根本对我起不了任何作用，反而更让我欲火焚身，我快速的脱光她的衣服。文茹只能无力的任我侵犯，紧闭双眸不再做无畏的挣扎，她什么都不愿再想。　　看着她长长的睫毛下滚动着两滴晶莹的泪珠，我有些后悔，面对这么纯真的少女，何必猴急呢！她还处在情欲的萌芽阶段，对性还存在着恐惧，野蛮的占有绝对不是好办法。想要征服她，此时决不可操之过急，如何诱出她的情欲，将会是一场有趣的挑战“文茹！”我轻轻摇晃她的身体，她连动都不动。　　我的手探到她滑嫩的腹部，轻柔的抚摸，她没反应。　　我的手滑至她丰满的乳房，温柔的揉搓，她还是没反应。象块木头一样完全不动。　　我不由得佩服她的脾气，看来她还在生我的气，算了，我决定先不要动她。　　我轻轻的把她抱起来，进入卧室，放在宽大舒适的床上。之后，我也爬上床，轻搂着她，感受她的体温，她的清香。　　晶莹剔透的双颊布满潮红，文茹还不习惯和一个男人如此亲密的相拥在床上。她努力的掩饰自己的尴尬，但越来越急的心跳反而使她的脸更红，更艳。　　“还在怪我吗？”我轻咬着凝脂般的耳垂，鼻孔的热气吹到她耳中，激起一阵轻微的颤栗。　　“没……没有啦！如果你很忙的话，不用管我，没关系的，我……”文茹慌乱的回答，粉红的羞涩更加深了颜色。　　“不用管你？听你的口气好象不想见到我。”我故意调侃。　　“嗯！”文茹点点头，忽又赶忙摇头更正：“不是的！我没有这个意思，我是说你不用担心我，不要为我牵扯精力，因为我……”她不知该如何解释，却觉得似乎越描越黑，急的脸颊更加潮红。　　看她语无伦次的样子，我心中升起甜蜜的感觉。如果是以前那些情妇，会立即象八爪鱼似的缠住自己，娇声嗲语满天飞的向自己撒娇，诉说相思之苦，来索取自己怜爱的补偿。文茹不但不会使那些献媚的手段，甚至连哄男人开心的软语都不会，她只会老实的说她是一个不懂得玩心机的女人。　　我果然没有看错人，象文茹这样不懂得玩心机的情妇，对自己来说是最好不过的了，能惹自己发笑的情妇，她算是破天荒的头一个。　　“你心里一点也没有我，害我为你魂牵梦系，茶不思饭不想，得到的却是冷淡的回应。”我继续逗她。　　“我……我没有！”文茹停顿了一下，想想自己心里的确没有他，不仅感到理亏，就愧疚的说道：“是啦，虽然我心里没有你，但只要你别那么粗鲁，我还是可以很热情的，我……”　　听到她的话，我实在忍不住了，放声大笑起来。　　文茹看到我反应，不由呆住了，本应该很生气的，怎么会突然大笑起来。　　她不懂！真的不懂男人！我渐渐收起笑意，兴致盎然的盯住她天真的大眼睛，用低沉，性感的声音说到：“没关系，你可以用别的方式补偿。”　　“补偿？”文茹不解的问道。　　“很快你就知道了。”我挑逗的拨弄着她额前散落的几缕头发。　　“是什么呀！”文茹语气不稳的接口，不知为什么，她感到一股陌生的悸动，难道仅仅因为自己的头发被他温柔的拨弄！　　“我们来玩一个很好玩的游戏吧！”我煽情的对着她的耳朵吹着气说道。　　“什……什么游戏？”好奇怪，身体怎么象是在发热一般，连说话也口吃起来，文茹有些困惑。　　“游戏要开始了！”我拉着她的小手邪笑道。　　“要……要怎么玩？”难以忽略手心传来的热力，文茹浑身不自在的问道。　　我毫无预兆的将文茹拉至怀里，手臂顺势圈住她纤细的柳腰，俯身封住文茹那张因惊讶而微张的柔嫩红唇，快而准确，完全没有让她有反抗的机会。不宜多让，我的舌头灵活的送入她因惊吓而张开的小嘴中，毫不客气的搅弄着稚嫩的丁香小舌，尽情的汲取她的清甜津液。　　“唔……唔……”文茹瞠目结舌，无所适从的惊呼全部叫我系数吞没。　　他居然强吻我！文茹慌乱的挣扎，象只落入蜘蛛网的小蝶儿，奋舞翅膀，却怎么也挣脱不了。　　“你是我的情妇吧？回答我！”我缓缓离开她的唇，用凌厉的语气问她。　　“是的。”文茹低垂的小脸点了一点。　　“你的身体都是我的，区区一个吻又算得了什么呢？”我知道对付这种女孩得刚柔并济：“回答我，你讨厌我吻你吗？”　　“不，可是……”文茹明白自己应该接受的，但是，这种突如其来的举动教她不由自主地感到紧张，害怕。　　“既然如此，我们还等什么？”我再次向她贴近，不留一丝空隙让她逃离。　　“可是……”嫩红的唇瓣分启着，文茹在我的步步紧逼下，有些喘不过气来。　　“别紧张，我只是想和你玩一个游戏。”我的手指象微风般轻轻拂过她的额际，颊畔，最后停留在小巧圆润的耳垂上，徐缓的轻揉慢捻，释放出阵阵酥麻的电流。　　“只是一个游戏！”文茹的心弦被我拨弄得虚软无力，抗击的意识也在我舒缓的揉弄下一点一滴的消除，只不过是一个游戏，有什么好怕的。　　“对，这个游戏的名字叫做感觉”我的手指顺着文茹的颈线下滑，停在她锁骨凹陷的柔嫩肌肤上。　　“我没有玩过这种游戏。”文茹迷醉于我轻柔的抚弄，忍不住侧过身子，象只小猫一样偎依在我怀里。　　“我会教你的，你只要老实回答我就行了。”我低下头在她耳际似旭风般轻声吟喃。　　“嗯！”文茹下意识的点点头，她被我温柔的举止哄诱得心神俱醉。　　“回答我，你现在的感觉如何？”我伸出灵活的舌尖，舔戏着她小巧的耳垂。　　“好……好奇怪。”文茹喘息艰辛的回应，一种奇异的快感像一道小小的火焰，沿着被舔试过的地方急速窜烧着，酥麻了紧张的心弦，使她不由自主的放松绷紧的身躯。　　“这样呢？”我的手滑至她的背部轻柔的抚摸着，释放出一波波酥痒的电流。　　“我……我不会讲。”文茹迷乱的扭动着身体，隐藏在身体内部的快感随着手掌的碰触，正渐渐苏醒过来。　　“说嘛！我要听你的回答。”我舔吻着她滑腻的脸颊，蛊惑她说出心中的感受。　　“比刚才……更怪。”文茹的身体仿佛正在燃烧着。　　“有趣的小丫头。”揽住怀中温香的软躯，我轻声笑着。　　“可不可以放开我……”怎么会有这种游戏！搞得身体酥酥痒痒的，一点也不想动呆，文茹又是困惑又是迷茫。　　“不可以。”我轻易的攥住一只丰满，温香的乳房，不疾不徐的揉搓着。　　“不过，我觉得不舒服……”文茹躲闪开我的唇，却躲不开那只正揉弄着乳房的手。胡乱的思绪搅得象一锅粥一样，使她不能清楚的表达心中的意思。　　“哪儿不舒服？”我执意挤压着在我掌中滚来滚去的乳房，用拇指挑弄着微翘的粉红乳头“胸口……胸口胀得好难受。”他的手带有魔力吗？文茹迷惑的想着。　　“我太用力了吗？”凝视着她酡红的脸蛋儿，我恶作剧的将乳头深深按进乳肉中去，甫一松开手，紧绷的乳头马上反弹回来，乳房也变得更加坚挺。　　“啊……别那样……”红嫩的樱唇发出妩媚的娇呼。　　“别怎么样呀？你倒是说清楚点呀！”我的口吻象轻柔的微风，可手指却相反的夹住敏感的乳头快速捻转。　　“我……我……你捻得我好痛……”文茹眉心拧起，经不住刺激似的扭动身躯“我来揉揉，你就不痛了。”两只白嫩的乳房活色生香的蹦跳在我的手中，一股温暖，滑溜的感觉从掌心直透心底。　　“唔……”文茹嘤咛一声，分不清是痛感还是太过尖锐的快感。　　“你的咪咪……真是又柔软又滑嫩，恨不得一口吞进去……”我的手捧住丰满的乳房，用略微粗糙的指尖摩挲顶端的乳头，专心的搓玩不止。　　“呃！啊……啊……”强烈的刺激令文茹禁不住轻轻呻吟，年轻的脸庞因羞涩而潮红，神情似迷似醉。　　“文茹！回答我，你现在有什么感觉？”我吻着她香汗微泌的颈项，引导她释放自我。　　“热……好热……好麻……”文茹胡乱的甩着头回答道。　　“文茹！如果我说要你现在就把你自己完完全全的奉献给我，你愿意吗？”眼见她几乎淹没在情欲的狂潮中，我试探地问道。　　“会的，我是你的情妇，我的一切都是属于你的。”虽然还是有一点恐惧，但文茹还是字字坚定地说着。　　此时此刻，就算我要求回到到浴室去做，她也不会反对，因为早在她答应成为我的情妇时，对我的承诺已经深植骨血，更何况身体对情欲的渴求是那么的难以抗拒。　　“乖，别紧张，我不会现在就要你的。”我嗤笑一声，因为她突然变得僵硬的身体。　　“经理……”文茹有些惊讶，但至少不再绷紧身体。　　“游戏不是还没结束吗？”我的手掌更是恣意妄为，频频滑走在她稚嫩敏感的身体上。　　“是的。”火热的抚摸使文茹浑身颤栗，心悸不止。　　“这个游戏会让你真正认识自己的身体，你会配合我吧！”我轻柔的诱哄仿佛带有一股醉人的微醺，又仿佛一层一层的蛛丝，将她紧紧围绕。　　“会的，我会配合的。”文茹温顺的应允，牢牢记住自己许下的承诺。　　| “这才是我最乖的情妇”我满意的在她粉嫩的脸颊上印下热吻，脸上泛起一丝计谋成功的浅笑。　　“刚才……也是游戏的一部分吗？”思及方才他一再抚摸自己的胸部，文茹的心口倏的收紧，小穴莫名的抽动。　　“没错，感觉如何？”见她粉颊泛起红晕，久经风月的我了然于心。　　“好羞人，不过……感觉很舒服。”文茹小脸低垂着，坦承自己也喜欢那种晕陶陶的感觉。　　“这算什么，还有更舒服的呢！”我充满男人味的气息拂在她细腻的肌肤上，并用低沉的声调蛊惑着不懂风情的她。　　“还有更舒服的？”文茹有些好奇，又有些不好意思。　　“想不想试试？”抚上红嫩的樱唇，我热吻良久，这才轻柔的问道。　　“嗯。”文茹发出蚊蚋般的轻声回应。　　“好奇的小丫头，不知道好奇心往往会让自己陷入困境吗？”我故意调笑着她。　　“经理……会觉得文茹不知羞耻吗？”文茹娇羞的垂下头，不敢看我脸上的表情。　　“怎么会呢！我喜欢你的好奇……特别是对于这个我们将继续进行的游戏”我朗声笑着回答。　　“方才，你为什么要一直抚摸我的胸部？”纤细的手臂环抱着胸部，文茹对于自己全裸的身体仍是感到羞赧不已。　　“你看，这里原本是淡淡的粉红色，现在却变得通红通红的，这是你的身体对我的爱抚所产生的反应。”我缓缓拉开她虽全力遮掩但仍露出大半个乳房的手臂，手指点上其中一颗嫣红的乳头。　　“唔……”一种异样的酥麻令她忍不住娇哼出声。　　“你好敏感，才这么一碰就有感觉了！”我欣喜的捻揉着凸起的乳头。　　“嗯……好麻……”慵懒的呢喃自她分启的唇瓣飘出。　　“这么一对细嫩的乳房就象是专为我而生似的，大小正合我意。”我的手徐缓的揉搓丰满的乳房，白嫩的乳房在我的爱抚下逐渐膨胀起来，透析出粉红色的光泽。　　“经理……好奇怪，我的身体越来越烫……”从掌心传来阵阵炽热的火苗，来势凶猛的在她身体里蔓延灼烧。　　“傻丫头！这是因为你身体里的情欲开始释放出来了。”我得意的轻扯一下那如红玉般的乳头。　　“啊……”电击般的酥麻使文茹全身虚软无力。　　“我要你仔细的感觉，并且牢牢记住，我所教你的一切。”带电的手掌轮流把玩着两只腴白美乳，直到怀里的可人儿频频娇颤，意识涣散。　　“嗯，文茹全听你的。”勉力拉回迷糊的神智，文茹娇喘吁吁的遵从。　　“来，跨坐在我的腿上。”我一派轻松的坐起，伸手示意她该怎么做。　　坐在他腿上，而且还是跨坐，文茹有些迟疑不决。　　“怎么又不听话了！”灼亮的黑眸不悦的眯起眼睛。  “不是……”文茹连忙否认，娇羞无比的跨坐在我的腿上。　　见她心慌得连手都不知道该放在哪儿，我再次指挥她道：“搂着我的脖子，别掉下去。”并拉着她的手攀上我的肩项。　　“嗯！”两人之间如此亲密的距离使文茹心跳骤然加快。　　“从现在开始，你要全心全意地感受。”我的唇先是轻轻的覆上她的樱唇，即而用温热而灵活的舌尖细细的舔触她那完美的唇线。　　“经理……”迷蒙的眼眸微微阖起，文茹专心一致领受着那仿佛附有魔力般的轻吻。　　“把舌头伸出来。”我轻柔的下着指令。　　文茹腼腆的照办，微张的樱唇间一条粉红的丁香小舌稍稍探出。　　我先是轻舔细尝那条香舌，直到怀中的娇躯全然驯服，温柔的舔尝这才转变为激情的吸吮。我的舌头轻易的勾住她的香舌，不住的缠绕吮吸，最后侵入甜美的小嘴中，狂热的汲取她口中芬芳甘甜的蜜津。　　呼吸渐渐急促，文茹在我的指引下，体验到了热吻中既带有一丝甘甜又让人心跳加速的激情，她不由自主地娇喘，不断发出令人垂怜的嘤咛。　　直到文茹被吻得喘不上气来，我才放开那张红肿，晶莹的樱唇。　　“喜欢这个吻吗？”我的唇停留在她雪白的颈部亲吻着。　　“喜欢……”文茹意乱情迷的喃喃答道。　　“那么下次就该你吻我了。”我舔吻着她殷红的唇瓣，漆黑的眼瞳里尽是深沉的欲念。　　“好。”文茹下意识的应和着。　　“接下来，要换个位置了。”凝视着一对丰满白嫩的乳房，我两手扶住文茹纤细的柳腰，稍稍将她举高。　　“你要……”不明所以的文茹被动的用膝盖支撑着半跪而起。　　“重重的吸口气。”我眼中满含笑意地命令道。　　单纯的文茹不疑有他，只见她挺起胸部深深的吸了一口气，一双饱满，坚挺的美乳因吸气而高高地向前隆起，粉红色的乳头也娇媚的翘立。　　象头锁定猎物的猎豹般，我迅雷不及掩耳的张口将一颗嫣红的乳头吞入口中。　　“啊！你怎么……”文茹惊惶的掐紧双手，无意间也箍紧了我的脖项。强烈的快感紧紧抱拢着她，她只觉得一阵雷霆般的酸麻从被重重吮吸的乳头传来，浑身战栗不止，小嘴也不住微启哆嗦着，最后难耐刺激的娇哼出声。　　“经理……别这样……好羞人……啊……”我的双手不停的揉搓白嫩的乳房，炽热的唇舌大口大口吞噬着甘甜的津液，承受这一切的文茹一张小脸羞红得象颗熟透了的苹果。　　“谁叫你这里是这么的香甜可口。”滑溜的舌尖向灵蛇一样缠绕着她细嫩的乳房，围绕着周围的红晕不住的舔弄，后又重重的吮吸顶端坚实的乳头“啊……”全身的力气像是被吸光似的，文茹软软的瘫靠在我有力的臂弯里。　　“真是个性感小兔！”直到两只腴白的丰乳全都尽情的品尝过了，我才暂停对她的挑逗，深邃的黑眸得意地欣赏着她那微侧的小脸上水眸迷离的陶醉模样。　　“摆出这么诱人的模样是要我舍不得松口吗？”我邪邪的调笑，俯下头，再次侵袭她那对殷红的乳头。　　我一而再再而三的饱尝她诱人的圆润，湿滑，直到口舌酸痛，才停下来，拍拍她红艳艳的脸蛋，煽情的在她耳畔吹气问道：“舒服吗？”　　“嗯！好舒服……。”文茹娇柔的点头，窃喜的芳心开始不自觉地期待下一轮的游戏。    “记得我说过，下次该你吻我了，来，我要看看你学会了多少。”扳过她的脸，我的唇温存的贴紧她，轻吮她如花般的唇瓣。　　起先，文茹还有一丝犹豫，但在看到我炽热的目光后，所有的顾及霎时被全部抛到脑后。她生涩的丁香小舌怯生生地伸出，轻轻的碰触我微抿着的嘴唇，回忆着我曾经带领她体验的一切，尝试着微微探进我的口中，轻抵我的舌头，勾着，缠着，舔着……　　我微微一笑，有些惊奇她羞涩中带有一丝大胆的举动：“很好，做得很好。”我让自己再靠近她一些，示意她不要害羞。　　得到我的鼓励，文茹舌尖再次向里伸进，蠕动着探索我嘴里的每一个地方，最后覆盖住我整个舌面，细细的舔试，吮吸……　　被她青涩而又纯真的香吻挑起欲念的我闷哼了一声，一反被动的局面，转而攫取了香嫩的小舌，热情的回应着，一次比一次深，一次比一次紧的翻搅她的香舌，直到她热烈的迎合，痴缠……　　起伏的喘息，身上散发的热气，在晕黄的室内汇成一股香艳的味道。　　我的手紧紧握住她丰满白嫩的乳房，火热的唇顺势贴上了颈项间细腻的肌肤，狂热的吮吸，舔弄着。　　“经理……”文茹眼波迷离的轻呼着。　　“不喜欢我摸你的咪咪吗？”我用低沉的深调魅惑着，撩拨着。　　“喜……喜欢”被我蛊惑的嗓音所引诱，文茹的意识逐渐迷乱。　　“快，吸口气，再让我看看你的咪咪。”迫不及待的声音把我的心情毫无遗漏的表现出来。　　“嗯！”文茹红着脸，深深地吸了一口气……一对白嫩的乳房霎时膨大起来，引得我的呼吸为之一滞。　　“知道吗！这么迷人的咪咪，需要不时的揉捏，搓弄，适时的给予一些刺激，你要记住呀！”我的手盖上她丰硕的乳房，好象讲解似的示范以上的动作。　　“啊……经理……”无助又难耐的莺声流泻而出。　　“来，做一遍让我看看。”眼见怀里的可人儿浑身颤抖不休，我收回双手，暂停对她的挑逗。　　“我！”这么羞人的事，不行呀！文茹做不出来。　　“怎么？不愿意！”我皱起眉头，眼神中透露着不悦和不容拒绝。　　“我愿意，我做。”被我威慑的眼神所震，文茹忙不迭的答应。　　“来，握住，对，慢慢的捧起，轻轻的挤压，细细的揉搓，直到身体有感觉为止。”我捉住她柔弱无骨的小手，细心的教导她如何掌握自己，爱抚自己。　　文茹乖巧的配合着，在我的教授下爱抚自己，以往并无特别感觉的乳房，此刻竟然泛起一股激颤的酥痒，仿佛除了手掌的抚摸以外，还多了某种奇异的感觉。　　啊！是他的目光！发觉我炽热的眼神正聚精会神的观赏着自己的胸部，文茹不自觉的加大力度，感觉身体正在逐渐发热，体内仿佛正蔓延着一股莫名的骚动。　　“唔！好奇怪……经理，我感觉胸部好象胀大了……”文茹羞窘的娇吟。　　“做得很好，别忘了逗弄一下红樱桃。”端视着逐渐膨胀，微微泛红的乳房，我得意的拉扯着凸出翘起的乳头。　　“啊……”突如其来的刺激使文茹禁不住娇呼出来。　　“叫那么大声，不怕被人听到呀！”我轻声取笑着她。　　“呜……”羞耻和兴奋夹杂成一股强烈的漩涡将她团团包围，文茹娇羞的紧咬下唇，强自压下涌至嘴边的呻吟，纤弱的身躯不住微微颤抖。　　“这儿还是那么诱人。”我的嘴唇轻柔的摩擦敏感的乳头。　　“经理，我……我觉得好难受。”文茹害羞的哀求。　　“哦，那就让我来帮你吧！”我张口吞入一只柔嫩的乳房，忽轻忽重的吮吸硬挺的乳头。　　“唔……啊……”文茹动人的嘤咛仍是从紧闭的唇间溢出。　　“我们进行下面的游戏吧！”等到轮流品尝过两颗嫣红的乳头，我邪笑着说道。　　“啊！”文茹心儿怦怦乱跳，不知道是紧张还是期盼。　　“在这儿坐下。”我指了指床边的茶几。　　“经理，那是茶几呀！”文茹狐疑的瞧着我。　　“叫你坐你就坐嘛！”我的语气有些不耐烦。　　“感觉好奇怪……”未着底裤的屁股贴在冰凉的茶几上面，使她浑身发颤，紧靠在一起的双腿介于我敞开的腿间，暧昧得让人颤栗不止。　　“现在，我要让你了解你身体的另一个敏感之处。”我准备分开她的双腿。　　“经理，不要好不好？好不好？”文茹突然有点害怕。　　“乖，你认为我会伤害你吗？”温暖的手掌揉抚着白皙结实的大腿，逐渐化去她心中的不安。　　“不会。”文茹摇摇头，她坚信我不会伤害她。　　“来，膝盖慢慢分开。”握住她纤细的足踝，我两手坚定的分开她的双腿，娇柔的小穴瞬间完全暴露在我的面前。　　“唔……”文茹低吟着，羞得快要哭出来了。　　“都这么湿了。”我目不转睛的欣赏着她柔嫩的小穴。晶莹的花汁滋润了她的圣洁之处，象极了沾染着露水的蔷薇，粉红色的花瓣含羞带怯的承受我火辣辣的目光。　　“别说了……不要……”娇羞的文茹好怕我会取笑她。　　“挺会害羞的嘛！”抚摸着光滑的大腿，我的手逐渐探向小穴。　　“讨厌，别那么看我！”偷偷的抬起眼帘，文茹被我眼中惊叹，赞颂的目光弄得又是害怕又是窃喜。　　“为什么不，你看，这里好美呀！”我轻柔的逗弄着，心醉的看着妩媚的小穴因自己的爱抚而性感的收缩，轻颤，不久一片春潮泛滥……　　“是真的吗？”我由衷的赞美使文茹放松了绷紧的心弦，她那害羞的眸子低垂着，偷偷眨着眼睛看着我玩弄她最私密的地带。　　“当然了。”我拨开两片千层万褶的阴唇，寻找隐匿其中的阴蒂，给予它忽轻忽重的刺激。　　“啊……唔……啊……”在我手指灵巧的拨弄下，阴蒂变得充血，肿胀，绽放出绝伦的娇妍。　　“怎么样？有快感了吗？”我兴奋得眉尖的汗水不住滴下来，落在黑黝黝的阴毛上，就象露珠挂在青嫩的芳草之间。　　“身体好烫……整个人变得好奇怪……”文茹心慌的摇头，眼里充满了苦恼，烦闷，还有一丝难以明了的困惑。他在做什么？为什么一直拨弄我那里？自己怎么会一直在发烫，在燃烧，而那里却又是那么的空虚难耐……瑶姐也摸过那里，可怎么也赶不上这次，那么的紧张，那么的刺激，那么的销魂，就要受不了了……　　“我来让你再舒服些。”我陆续的加大力度。一手捻转着硬挺的乳头，一手快速捏揉粉红的阴蒂。　　“你快到了吧！”我好象完成一件杰作那样得意地笑着。　　“什么？什么到了？啊……啊……唔……”瞬间，被一种排山倒海的快感所淹没，文茹忍不住呻吟起来，而且还越来越急促，越来越高亢。　　“这就是高潮，感觉到了吗？”看着她剧烈收缩的穴口，我的手猛然用力揉弄，毫不留情的摩搓那绯红的阴蒂，直至晶莹的爱液狂泄而出。　　“呃……呃……啊……”文茹不可抑制的仰首长吟出最高点的狂喜，流淌下激情之泪的她不敢看向我，更不敢看向自己还在颤抖的红肿嫩穴……　　我爱怜的欣赏着饱受自己宠爱的女孩儿水眸迷醉，粉颊酡红的动人样儿，娇艳的小穴也令人垂怜的抽搐，缓缓流淌着腻滑的爱液。　　缠绵的亲吻，亲昵的拥抱，炽烈的抚摸，一遍又一遍的在文茹脑中回荡，萦绕，不由感到一阵脸红心跳，甚至还有一种莫名的渴望……天啊！怎么会这样！难道自己已经变成坏女孩儿了吗……　　任由一个不是很了解的男人肆意狎玩自己的身体，甚至还不知羞耻的为他敞开双腿……这太不可思议了！而更令她心惊的是，自己居然一点也不排斥，甚至感到有一种欣喜的欢愉。这又和妓女有什么分别！文茹心中充满了羞愧，自责，困惑，害怕。　　我哪里知道她此刻的想法，见她浑身上下尽是香汗，便拦腰抱起她，快步向浴池走去。谁知乖顺的“小兔”突然变成一只发狂的“小猫”，只见她不停的挥舞四肢，扭动身躯，在我怀里拼命的挣扎。我不禁又是气恼，又是好笑，就把她往浴缸里一放，随手旋开阀门，顿时，水流如雨雾般的自两人头顶的莲蓬头倾泻而下。　　突如其来的水流使文茹安静下来，一双可怜兮兮的红眼，好象是想看透我一样，在不断兜头淋下的水流中努力的睁大着，审视着。　　“你怎么了？”我轻捏着她的柳腰，温柔的询问。　　“我……我对你在我身上所作的事一点也不反感，甚至……甚至有些喜欢。可是，我觉得自己好象是为了贪图你的金钱而出卖身体……呜……我……我跟妓女又有什么分别！”说的这么直白，文茹到底是要倾诉心中的苦闷，还是想索取某种连她自己都不甚明白的理由，她要的究竟是什么？　　“住口！谁说你是妓女了！”我气得拍了一下她又圆又翘的屁股。　　“没人这么说，是我自己觉得……”文茹怯生生的声音充满自卑。　　“不许你这么想，你不是妓女，记住没有？”我的声调越来越高，真搞不懂自己为何会这么生气。　　“经理……”看到我强烈的反应，文茹一点也不害怕，反倒有种莫名的窃喜。　　“靠过来点。”我关掉莲蓬头，取了些带有玫瑰香味的浴液，温情的搓揉她错落有致的身体。　　“经理……我可以自己洗。”文茹受宠若惊的僵直着身子。　　“你给我乖乖站好！”我的手略带惩罚性的拉扯一下在嫣红的尖端凝悬着水珠的乳头。　　文茹紧咬着双唇，努力不让自己呻吟出来。　　“我要冲水了，捂住耳朵。”我取下莲蓬头，调整一下水温，动作迅速的冲去她身体上的白细泡沫。　　看着强劲的水花喷洒在她的头发上，顺着玲珑的曲线蜿蜒流淌而下，我即使用尽全部的自制力也不能控制体内奔腾的欲火。我扔下莲蓬头，迫不及待的贴近她的背后，手掌滑过纤细的腰肢，抚过平坦的小腹，一举入侵娇嫩的小穴。　　“啊……”文茹缩起肩头，娇羞的惊呼。　　我的手早已熟悉小穴里的一切，中指准确的按住了瑰丽的阴蒂，其余四指则轻柔的翻搅着旁边柔嫩的阴唇。　　“啊……不要……”为什么他才这么拨弄几下，那里就又变得又酥又麻？文茹禁不住心中的好奇，偷偷看向被他侵占的小穴……天哪！那暖昧的画面教她娇羞不已，芳心狂跳，虚弱的双腿再也撑不住自己，身体软软的向后靠去。　　我就势把她扳过身来，强壮的身体毫不犹豫的贴紧温香的玉体，并再度用吻封住红艳艳的小嘴。　　我的舌头不停的在她口中搅动，两手握住纤细的柳腰极有节奏的上下移动，紧贴的腹部刻意的摩擦柔软的小穴。　　文茹几乎要呻吟出来，我惹火的挑逗使她那儿很快就春潮澎湃。　　我贴慰着凸凹有致的曲线逐渐下滑，游到最宝贵，最诱人的禁地。　　“好香呀！”我醉心的埋首于鲜嫩的小穴，用力嗅着那迷人的芳香气味。　　“经理……”见我单膝屈尊的跪在她双腿之间，陶醉的凝望着自己最隐秘的地方，文茹感到又兴奋又骄傲。　　我发现小穴已经湿成一片，于是就推开她雕像般的双腿，让她抬起一只腿跨上自己的肩膀。　　我把修长的中指慢慢滑入滑嫩的小穴，并装成严肃的样子逗她道：“这里，除了我，还有别的男人进来过吗？”　　“唔……没……没有……”文茹委屈的摇着头，柔顺的任由手指在她的小穴里来回抽动，愉悦的快感化为晶莹的爱液，浸湿了我的手指。　　“好乖！”我伸出大拇指压在她敏感的阴蒂上，不停的旋转，弹拨着，将她体内欢愉的浪潮推送得更高，更强。　　“唔……啊……啊……”断断续续的娇吟从她捂在嘴唇上的指缝间流淌而出。　　“好多的爱液呀！想不到我的文茹是这么的敏感……”我伸出另一只手抓住她挺翘的屁股，用力地抓揉着，灵巧的舌头不失时机的凑上她的小穴。　　我含着阴蒂轻轻的吻咬，并将食指和中指并拢在一起，缓缓的，浅浅的插入到她粉嫩的小穴中，惹人怜爱的小穴开始热情的绽放，盛开，紧缩的穴洞也流淌出更多，更晶莹的爱液。　　“啊……啊……”目睹我尽情的爱抚自己的小穴，文茹抑制不住心中的兴奋，她急促的呻吟着，脚尖用力的蜷曲，湿滑的小穴淫荡的向前拱送，毫不保留的向我奉献她所有的一切。　　“瞧你，屁股开始摇起来了！”我极尽其能的吮咬敏感的阴蒂，抽送湿软的小穴，渐渐紧闭的洞口开始羞答答的张开，露出一条婉转幽深的粉嫩小径。　　“我……我好烫……快要点着了……啊……”高涨的欲火不停的燃烧着，文茹的喘息声越来越急促，丰满白嫩的乳房起伏得也越来越急剧，飘柔的黑发随着她剧烈的抖动，有几缕杂乱的散落在胸前。　　耀眼的雪白，凄美的嫣红，神秘的乌黑，看着这幅香艳至极的画面，我呆呆得瞪大眼睛，手指不由慢慢停了下来。　　“嗯！”文茹用幽怨的眼神瞧了我一眼，那眼神包含着嗔怪，催促也包含着撒娇，幸福。　　我连忙收摄心神，重新把手指送进湿滑的小穴，继续抽送起来。　　“啊……啊……唔！”就在我抽送的一刹那，文茹娇躯一阵扭动，口中发出一连串未知的音符，小穴也奇异的蠕动，晶莹的爱液沿着我的手指汩汩而下。　　经历了高潮以后，文茹再也无法支撑自己，虚脱的任由我抱着她来到了温馨的卧室。　　我把她放在柔软的床上，轻柔的分开她的双腿，握着青筋凸现，不住上翘的鸡巴顶在洪水泛滥的小穴上，缓慢旋转着挑逗还在颤抖着的阴蒂。　　“看清楚，谁在占有你，谁进入到你的最深处！”穴口很小，小得让我舍不得进入，可是，膨胀到极点的鸡巴却让我无法停止贯穿她的欲望。　　“是经理你……”文茹柔顺的应道。虽然刚刚到达高潮，但是被摩擦的娇嫩之处还是那么空虚难耐，感觉好想用什么来填补，充塞。　　“继续叫我。”我要让她在我进入时，清楚的知道是谁拥有了她的一切。　　“经理……经……经理……”文茹酥软的腻呼着，满腔爱意充斥在这声声呼唤中。　　“忍着点，很快就会舒服的。”龟头挤开了护卫着小穴的两片阴唇，缓缓的滑入那条狭窄的幽深小径。　　粗大的鸡巴浅浅的进入窄小的小穴，强硬的撑开稚嫩的穴腔，真的好小，好紧，尽管充满着爱液的滋润，小穴还是毫无空隙的缠绕着龟头，每深入一寸都是那么困难。　　怎么比第一次还痛！文茹紧皱着双眉，咬牙忍耐着进入的胀痛。　　我轻抚她的大腿，柔声劝慰：“再忍耐一下，马上就不痛了。”粗长的鸡巴终于一挥而入，深深刺进小穴的深处。　　“啊……”强大的贯穿力让文茹几乎难以忍受，她泪眼迷蒙的掐紧双拳。　　我一动没动，强忍着抽插的欲望，给她时间适应。　　随着时间的消逝，痛感消失了。抬起头来，文茹难以置信自己真的容纳了那么粗大的东西。　　“觉得怎么样？”我抬高她浑圆的屁股，让两人之间的结合更加紧密。　　“嗯！好烫，好胀……”意识到那根东西就在体内，文茹羞怯的回答。　　“那好，接下来的你可要用心感受呀！”鸡巴缓缓退出了些，再深深的刺入，激得小穴里爱液四溅。　　“啊……啊……”这是什么样的感觉呀！酥麻，灼热……文茹被各种快感交错冲击着。　　“喜欢吗？”我逐渐加快了抽插的速度，极其满足的在温暖，湿润的小穴里穿梭。　　“喜欢……”种种形容不出的快感象海啸一样掀起，淹没了原来的痛楚，带来一阵强过一阵的欢愉。　　“舒服吗？”我越来越兴奋的进攻，惬意享受着紧缩的小穴夹紧鸡巴时所带来的超爽快感。　　“舒服，好舒服……”文茹情动得爱液横流，小穴越收越紧，穴壁的薄膜就象章鱼的触手，毫无规律的蠕动，积压……　　“我的小兔，你那里好紧，好热。”我抬起她的屁股，将她抱在腿上，让鸡巴进入得再深一点，抽插的力量也一再加强。　　当我把舌头深深地探进她口腔中时，鸡巴也一个劲的往她狭小的小穴里挺进，她身体的两个洞穴同时被我占据着。　　“啊……飞了……我快飞了。”文茹难耐的仰首娇吟。　　“美丽的小兔，快点扭扭屁股。”我加重腰腹的力量，啪啪的敲击着红嫩的小穴。　　“经理，我……我快要到高潮了……”文茹俏脸绯红，水眸迷醉。　　“经理，人……人家，你……你的小兔，已……已经快忍不住了……”文茹那饱满，坚挺的乳房在我每次撞击的同时都互相碰撞几下，滴滴香汗洒下，荡漾着淫糜的波光。　　感觉到柔嫩的小穴正逐渐颤抖，收缩，我猛然将鸡巴抽离。　　“噢……为什么……”文茹极度失望的发出怨妇般的呻吟。　　我只顾揉搓着通红的乳房，没有理她。　　“经理……给我……”情欲战胜了羞耻，文茹爬过来求我。　　“想要的话，就自己上来吧！”我舒舒服服的躺下，冲天炮似的鸡巴直挺的耸立着。　　文茹略微迟疑了一下，就毫不犹豫的蹲跨在我的腰上，柔软的双手捉住不住胀跳的鸡巴，送到被撑得圆圆的穴口上，屁股往下重重一落，瞬时把鸡巴全根没进贪嘴的小穴中去。　　“啊……舒服……”文茹淫荡的起伏着身体，一次又一次的吞噬粗大的鸡巴，充血，肿胀的阴蒂在两人紧密结合的同时不断被摩擦，冲击着，她有些痴狂，象女骑士一样，放浪的驰骋起来。　　看着本是青春玉女的她在我一步步的引诱下，变得如此浪荡，我心中充满了巨大的征服感，成就感，身体好象突然被注满了强悍的力量，腰臀猛烈的向上拱起，鸡巴借着冲击的力量，迅猛的顶入小穴，使她再也不能直起腰来，鸡巴也更深的钻进小穴里去。　　这种姿势，使她完全吞噬了鸡巴，也吞噬了我。　　“你真是让我惊奇。”被她妖娆的完美身体包裹着，目睹着那对上下乱晃不止的绚丽乳波，我完完全全被她吸引住了。　　“啊！”睁开迷蒙的眼眸，文茹从摆放在她对面的化妆镜里，看到自己满脸沉醉的不停扭动着身体，狂野的骑乘着身下的男人，两只美乳上下跳动着，那……那是自己吗？好淫荡啊！　　“被真实的自己下了一跳是吧！”我起身抱起她，让她趴伏在床上，高高的撅起屁股。　　“啊……经理……”两只坚挺，白嫩的乳房被我强劲的抽插前后不停晃动着，碰撞着，发出怦怦的声音，殷红的乳头更是剧烈的摇摆着，娇柔的文茹在无形中更刺激了我狂炽的欲焰。　　“啊……好棒，那里……啊……啊……”感觉到粗壮的鸡巴越来越快，越来越深的捣击着水蜜桃似的小穴，摩擦着柔嫩的穴壁，刺激着那最深处的花心，文茹呻吟的声调拉得又尖又长。　　两人结合的部位发出咕叽咕叽的声音，暧昧的充斥整座房间。　　“经理……要飞了……真的要飞了……啊……”强烈的快感就象轰雷一样，隆隆的向文茹劈去，被鸡巴填充的无比紧密的小穴，在快速的活塞运动中，摩擦得仿佛要燃烧起来，天崩地陷般的高潮转眼即至。　　我清晰的感受到她狭窄的小穴开始剧烈收缩，粘滑的鸡巴被紧紧的挤压着，吮吸着，噬咬着，我马上加快了速度，进行最后的冲刺。　　“啊……啊……唔！”文茹象一条轻烟似的飞上了极美的天堂。　　“很爽吧！”连续不停的，极其耗费体力的冲刺也使我到达了销魂的顶点。　　“我爱你……经理……”痉挛的小穴不住收缩着，一股湍急的爱液激射在龟头上，打得龟头不住颤栗。　　就在文茹欢快的浪叫时，我紧紧扣住她浑圆的屁股，在她紧缩不已的小穴里，尽情的喷射生命的种子。　　过后，我发觉自己太投入了，向来我不会在没有任何保险措施之前失控的，但这次却犯下从未犯下的错误，看着身边筋疲力尽熟睡的女孩儿，她极有可能会怀上自己的骨肉。“哎！”我不由暗叹，她真的是与众不同。下属的来访（五之上篇）******************************************************************　　                             正文　　从那儿以后，文茹的生活就变得多姿多彩。除去在公司必须承担的工作外，我一有空就带着文茹四处游山玩水，陪她逛街。，听音乐会，还带她去高档的社交场合，介绍我商场上的朋友与她认识。　　这些都让她感到无比的快乐和满足。除了男女之间的情欲欢快，私心里，她更希望她自己能够越来越紧接近我的世界的，甚至是……成为一个佩得上我的女人。这是文茹隐藏在心中最深处的愿望……　　今天是黄金周的第一天，文茹简直快乐到了极点。因为我要带她去香港游玩。　　我驾车载着她直奔机场，拿出为她办妥的证件，两人登上波音客机的头等舱，飞抵了东方之珠。　　“天呀！我是不是在做梦呀！”贴靠在五星级顶楼总统套房的玻璃窗前，文茹如梦似幻的喃喃自语。　　“怎么会，你清醒着呢！”打发走推来餐点的侍应，我柔声回应她。　　“我从来敢想象，自己有一天能够站在这个对我而言只是地图上一小点的地方，俯瞰维多利亚港。”文茹痴痴的望着远方繁星一般的夜景。　　“过来，你在飞机上什么也没吃，现在，先乖乖的过来吃饭。”我牵着她的手，慢慢走向摆放着餐点的圆桌。　　“可是，我实在舍不得把时间浪费在吃饭上面，因为今天是我和他在香港共度的第一天。”文茹心中寻思，突然停下了脚步。　　“不想吃？难不成你想减肥吗？”我浅笑的问道。　　“如此浪漫的夜晚，应该坐在丁香树下遥望镶嵌在夜空上的点点星辰，并且……”水眸氤氲，文茹梦幻又依赖的凝望着我。　　“并且什么？”我似笑非笑的瞧着她。　　“呃……彼此……彼此罗曼蒂克的……”小脸一红，她支支吾吾地说道。　　“的什么？”我故意装出不解的神情。　　“我只是比喻……就象是罗曼蒂克的的亲吻之类的。”白细的纤指不安的缠扭在一起，水汪汪的眼睛直盯着白色的长毛地毯。他会笑我不知羞吗？文茹的心紧张得怦怦直跳。　　“呵，我可爱的公主，这个比喻说得好。”我故作正经的夸奖着她，眼角却孕育着越来越浓的笑意。　　“你取笑人家，早知道你这么坏我就不说了。”文茹嘟着小嘴，羞窘的伸出小拳头，乱捶我的胸膛。　　“哎呀！我的小宝贝儿居然发脾气了。”我攫住文茹两只纤细的皓腕，轻轻将她拉进怀中。　　“人家说了，那只是个比喻。”文茹害羞的将小脸深埋在我胸口，小嘴仍在强自狡辩。　　“是吗？我看你好象很认真呀！”我深深嗅着她身上传出来的淡淡清香。　　“我……”羞忿得抬起脸来，文茹正要替自己辩白，不料我的动作比她更快。　　“喜欢害羞的小兔，你的脸好红呢！”紧紧搂住她温暖柔软的小小身子，我的头轻触着她的额头，细细端详她潮红的脸蛋。　　“你好坏！就爱逗我，好看我发窘的可怜模样。”每次都这样，明知他是在逗自己，可是自己还是莫名其妙的害羞，脸红。　　“因为这样的你好可爱，可爱得让我想要把你一口吃掉。”情欲的火焰在我眼中跳跃着，今晚，我要尝遍她全身上下的每一寸。　　“吃……吃掉我！”经过我悉心调教后的文茹，一眼便看出我所暗喻的事，那也是她进入我的座车之后一直想做的事。　　开启了情欲之门的文茹，已经变得越来越渴望我的爱抚及宠幸了。　　“对呀！你是我最可口的大餐，我最宝贵的礼物。”我炽情的摸抚着她又圆又翘的屁股，胯间隆起高高的一团，紧紧压迫着她小腹，隔着布料仍能感觉是那么的柔软，细嫩。　　“经理……”舔抿了一下微张的樱唇，文茹叫唤我的声音沙哑而性感。　　“来，搂着我的脖子让我好好品尝一下我的晚餐。”拦腰抱起她娇俏的身躯，两人之间毫无空隙的贴紧，我厚实的胸膛挤压着她那对在我的调教下愈显丰硕的乳房。　　文茹柔情蜜意的送上香吻。　　“你真让人无从抗拒。”我将舌头送入她的小嘴里，与她一起缠绵不休。　　“唔……”脚尖离地，文茹感觉自己仿佛被柔软的云端托起，缓缓的向上飘逸。　　软软的香舌一碰触到我的舌尖时，马上羞涩的退开了些，随即又勇敢的迎上前，轻巧的勾挑，旋磨，吹起如兰的芳香随着琼津潺潺的涌进我的嘴里。我再也无法忍受她嬉戏般的闪躲，转而开始反攻，我的吻狂热而彪悍，迅猛而不失温柔，不停掠夺着她，吞噬着她，彻底攻占她口中的每一个角落。　　“哦……”文茹忘情的呻吟，娇柔的承应。　　“让我看看你。”直到她喘不过气来，我才停止对性感小嘴的侵袭。　　文茹完全明白我想看什么。没有一丝迟疑，她优美的轻扭着腰肢，慢慢退到餐桌前，一点也没有做作，一点也没有狐媚，她把自己想象成一件精心挑选的礼物，纤手轻轻一拽，脖子上的粉红色围巾就悠悠的飘落在地毯上，紧接着桃红色的兔毛上衣和黑紫色的绒毛短裙也相继落下，一切都显得是那么的自然，那么的和谐。　　褪去上衣的文茹，上身仅着一件粉红色的蕾丝乳罩，下身则是同色的低腰内裤，饱含青春热力的胴体展现出另一股妩媚的味道，看在我的眼中更是性感无比。　　“别动，这套内衣可是我的专利。”我眼中闪动着足以燎原的炽烈。　　“嗯！都听你的。”文茹对着我伸开双臂，芳心默许我来把她拆封。　　“又丰满了不少！这个尺码就快穿不进去了。”这套内衣是我前几天送给她的礼物，乖巧的她居然挑选在今天这个日子穿上，着实令我惊喜不已。　　“我有听你的话，按时做胸部按摩。”文茹羞答答的回应。　　“真乖！”我轻柔的拉下蕾丝罩杯，两只丰满，娇嫩的雪白就弹了出来。　　“文茹只听你的话，你高兴吗？”文茹喜欢我的目光停留在她身上的感觉，仿佛我正以眼神来爱抚她。　　“高兴，当然高兴了。”我揉搓着一只嫩滑的乳房，手指轻轻按住顶端挺翘的乳头。　　“啊……”文茹迷醉的轻轻呻吟。　　这不是我第一次爱抚她，今晚的她显得格外的敏感，动人。　　“我好想听听从你这张甜蜜小嘴里吟唱出来的销魂夜曲。”我的食指和拇指轻快的揉捏逐渐嫣红，硬挺的乳头，掌心一会儿轻，一会儿重的推揉着春水一般的酥乳。　　“嗯……经理……”文茹动情的摇晃着满头乌黑柔亮的青丝，媚眼迷蒙，红唇轻启，娇媚的模样在我眼中分外诱人。　　“这边好象被冷落了。”我又捧起了另一只美乳，怜惜的抚弄，直至两边一样的膨胀，绯红。　　“唔……啊……”文茹痴瞧着我温柔的爱抚她，激动的心跳加速，面色酡红，内心深处不由莫名的鼓噪起来。　　“好美。”我抽回手，有些自豪的欣赏自己的杰作。　　眼见自己的胸乳随着呼吸不知羞的向他挺立，绽放，文茹羞得小脸都快烧起来了，不安的扭动身子想遮住自己。　　“别动！”我拉下她的手，低头含住红艳艳的乳头。　　“啊……啊……”文茹不堪刺激的发出娇吟，娇躯激灵灵的一震，全身窜过一种电流般的快感。　　我张开嘴，将整团“娇柔”含得更深，吮得更急，白嫩的乳房上留下了吸吮的点点红痕……　　雪白的长毛地毯上，文茹泛红的胴体慵懒的横陈着，粉红色的蕾丝内裤已然褪下，白皙的大腿大大敞开着。一盏碧幽的琉璃灯被转移了方向，妖冶的照映在那神秘诱人的密境。　　“你这儿永远是那么妖娆，那么敏感。”我的手指拂向那任我随意采摘的小穴，在微微外翻的阴唇上极有技巧的挑逗，撩拨，引诱着晶莹的爱液潺潺而下。　　“噢……唔……”文茹酥痒难耐的仰头呻吟，快感的巨浪几乎将她击晕。　　“让我看看你销魂的浪样儿吧！”大拇指挑了一点儿小穴里流淌着的津液，我用力挤压，旋磨着脆弱的阴蒂。　　“唔……经理……太刺激了……不要……不要了……”文茹口不对心的娇呼着。　　“要的，你要的。”我加快频率，一举把她推向欢愉的顶峰。　　“啊……啊……唔！”高潮来的又快，又急，又猛，使文茹无力招架，只得淫声连连。　　“你现在的样子最迷人，我的小白兔！”满意的目光扫过呈现在我眼前的一切：含春的神情，嫣红的酥乳，抽搐的蜜穴。　　等到她紊乱的呼吸慢慢平缓下来，我便抓起她的左膝窝，轻柔的送至肩头。　　“经理……”文茹的小脸臊得通红，这么淫荡的姿势使她惶惶不安。　　“现在，我要尝尝这里的味道。”我右手抓紧她粉嫩嫩的玉腿，嘴唇慢慢凑向红肿，稚嫩的小穴。　　“啊……经理，那儿很脏的……”由于整个下身被我架高而转为侧躺位的文茹惶急的摇头，他不会想吻那里吧！……她羞惭的扭动屁股。　　“没什么好害羞的，这里……是你身上最迷人的地方。”我俯首细细欣赏着不住收缩的小穴，鼻息炽热的喷在小穴上，像火焰一样灼烧着她。　　娇媚的小穴因我炽烈的凝视而越发显得湿润，红嫩，它随着我不断接近的目光而紧张收缩，蠕动着。面对如此美景，我不逾多让，迅疾的伸出舌头，细细的舔弄，抚慰那块柔软之地。　　“不要，啊……不行……”当我的嘴唇盖上那朵小花时，文茹终于忍不住失声惊叫起来。　　我感觉她仿佛就是上天赐与我的一道美味绝伦的大餐，我就象一只采蜜的工蜂那样，贪婪而又狂热的品尝着小穴的鲜嫩，多汁。　　“噢！唔……唔……啊……”天啊！世上怎么会有如此舒服，如此爽快的感觉……感觉到我灵巧的舌头不断的来回滑扫大腿间敏感的小穴，文茹不禁心神激荡的呻吟，浪叫。　　我更加起劲了，一个劲的滑抚阴唇，舔吮阴蒂，尽情的畅饮从她体内流出的琼浆玉液。　　文茹恍惚中觉得自己快要濒临崩溃的边缘了，她的下身几乎都要被融化了。　　“啊……噢……噢……”在我将舌尖重重刺向阴蒂的同时，她不可抑制的尖声淫叫。　　我把食指与中指合拢在一起，配合舌头不断的向深处挺进，借此取悦她的身体，掠夺她的灵魂。　　“经……经理……啊……”，文茹无力抗拒这激爽的欢愉，上下乱窜的情欲之火已将她全然吞噬，她本能的扭动屁股，双腿张得更开，以使愉悦的源头能够更贴近她，赐予她更多的快感。　　我一口含住了似要滴出血的阴蒂，狂热的吮吸，滞留在小穴的手指也缓缓的开始抽动，由慢至快，由轻至重，渐渐加快抽送的频率。　　“快……再快点……”沉浸在狂烈的快感之中，文茹亢奋的浪叫，抽搐的小穴将入侵的手指牢牢的夹住不放。　　感觉到敏感的小穴开始收缩，痉挛，手指也被一股微弱的吸力向里吸噬，我忙给予她更迅猛，更快速的抽送。　　“啊……飞了……飞了……唔！”文茹因为达到了淋漓的高潮而尖声娇吟，急剧的喘息良久不止。　　看到她疲累得象一只小猫，在地毯上缩成一团，我不忍再做什么，上前抱起还在微微喘息的她，迈步走向卧室。午夜，漆黑的天空，群星闪耀。　　“文茹，告诉我，喜欢我这样抱着你吗？”温暖的室内，柔软的大床，倚靠着床头柜，我静静的搂抱着她，让那可爱的小脑袋依偎在我的胸前。　　“喜欢。”像只小猫咪似的蠕动一下身子，文茹舒服得几乎快要闭上眼睛了。　　“假如，现在换做是别的男人这样抱着你，你会愿意吗？”隔着睡衣，我轻轻揉弄着一只柔嫩的乳房，感受着她细微的娇颤。　　“不会，文茹会很讨厌。”她认真地回答，无法想象会容忍别的男人如此拥抱自己，抚摸自己，自己的身体只能接受经理的爱抚。　　“为什么？我只是个普通的男人，与别的男人没什么差别呀！”我诱导着，让她自己去发掘内心深处的情殇。　　“你就是你，不是别的男人。”文茹的直觉告诉自己，于是，抑郁在心头的疑云似乎逐渐消散，隐约中，某种真实的情感正在清楚地浮现出来……　　“告诉我，文茹，你喜欢我吻你的感觉吗？”略显粗糙的手指轻抚着玫瑰花瓣似的樱唇，温情的品茗那份“柔嫩”。　　“嗯，喜欢。”闭上眼，文茹回味着，想象着，俏丽的脸蛋上露出了甜蜜的笑容。　　“你能想象……另一个男人像我一样亲吻你的小嘴儿吗？”揽住香软娇躯的手臂蓦的收紧，我尽量用低沉而柔和的嗓音在她耳边试探。　　“不要！”文茹厌恶的摇头，她根本无法容忍被我之外的男人亲吻。　　哈哈！她的反应令我满意极了：“亲爱的文茹，你知道这儿其中的差别吗？”我继续引导她。　　“差别？”仍是有些疑惑，天真的文茹一时之间还无法将脑中模模糊糊的片断拼凑起来。　　“我和别的男人。”我给她一点提示。　　“你不是别的男人。”这是文茹脑子里第一个出现的信号，仿佛早已刻画在内心深处，糅合在骨血之中了。　　“还是没有说清楚，我来告诉你吧！因为你喜欢我，所以才不会排斥我的亲吻。同样，因为你喜欢我，才能心安理得的接受我的爱抚，才会安心的腻在我的怀里。”真是单纯的可爱！她对于情感的领悟还处在一张白纸的程度，天真的她使我恨不得给她来一场巨大的震慑。比如虚构我和秦瑶结婚，欣赏一下她听到这消息后的表情！那一定很有意思！　　“是的，我喜欢你。”喜欢！文茹从来不曾有过这种感觉，因为她从未遇见。　　“别那么早下结论，你再认真想一想。”我给她思考，消化的时间。　　“正因为我喜欢你，所以才难以忍受别的男人亲吻我，爱抚我，是这样吧！”聪敏的文茹似乎领悟到什么。　　“嗯，正因为你喜欢我，所以，才能欣然接受我的爱抚，这和我以前的那些情妇是完全不同的。她们为了钱，不管什么样的男人都可以坦然接受，因为互取所需，不必考虑彼此的感觉。”叹了一口气，我决定一语点醒她：“而你和我之间，夹杂了欣赏，喜欢，爱慕，这其中的不同，凭你聪慧的脑袋会悟不出来吗？”　　“因为喜欢……一个人，所以才会觉得他的亲吻和爱抚是特别的，唯一的，我这么想对不对？”回想起每一次亲吻，每一次爱抚，甚至是每一次缠绵，文茹的心田里，一株爱情的幼苗逐渐萌芽起来。她抬起亮晶晶的剪水双眸，兴奋又带有一丝羞涩的望向我。　　“聪明的小家伙儿。”我欣慰的弹了一下她小巧的鼻尖。　　文茹垂下头，小脸一会红晕似火，一会惨白如纸，脸上的表情也如风中的云变化莫测，似喜似悲，似娇似嗔，终于，她陡然抬起头，满心期待又有些害怕的问道：“那么……你……你也喜欢文茹吗？”　　“当然喜欢了！如果不喜欢怎么会这么宠你呀！”我和她之间当真只有肉体上的欢愉吗？或许，早已变质了吧……　　“那……我和经理之间，就不是什么契约关系了，我也不是所谓的情妇了，对不对？”　　紧蹙着的眉头舒展开来，困惑了自己多日的阴霾像是一瞬间全部被风给吹跑了，怦怦剧跳的芳心中剩下的只有下狂喜。　　“当然了，你要是再敢胡思乱想，当心我打烂你的小屁股。”我装做生气的样子，心中却泛起一股初恋的感觉。　　“对不起，经理……”文茹怯生生的道歉，她知道自己的想法彻底错了。　　“可是我还是很生气……”我最喜欢看到她窘迫得手足无措的样子。　　“那么，文茹怎么做，你才会不生我的气？”抬起一张充满惭色的俏丽面容，她急得满脸通红的祈求我的原谅，心中责怪自己乱钻牛角尖，才会惹得我如此生气。　　“那么，我告诉你，你会照做吗？”我的眼瞳闪过一丝暧昧的光芒。　　“会的，会的。”天真的文茹没有看出我的异样，眼中充满了柔顺。　　“那……你想把我身体里面的怒火给吸出来吗？”我语带双关的说道。　　“怎么吸？吸哪里呀？”文茹天真的询问。　　“好，我来告诉你，如何吸以及吸哪里……”捧着她天使般的小脸，我以一副标准色狼的样子，淫邪的教导她，告诉她怎样消除我体内的欲火。　　“哎呀！那多难为情呀！”文茹跪坐在我的两腿之间，小脸羞得通红。　　“上次洗澡时，你不是玩得挺开心的吗？怎么，现在倒不好意思起来了？”抚摸着滑柔的秀发，我眼光促狭的瞧着她。　　“那次……我……我不是有意……”文茹语无伦次的解释，却不知，此刻的她是那么的动人，那么的惹人垂怜……　　“亲爱的文茹！没有什么比你陶醉的吻着我的鸡巴更能体现出你对我的爱了，乖！用嘴把它脱下来。”我指了指睡衣。　　因为文茹是喜欢着我，深爱着我的，所以当她倾听到我温柔的哄慰，就再也没有犹豫。她羞答答的低下头，轻启皓齿咬住睡衣的系带，轻轻一扯，一条大蛇颤悠悠的出现在眼前，几乎就要打到她的脸上，“啊！”文茹不由一声惊呼，下意识的将身子缩回去，可是她马上回想起上次玩弄鸡巴的情景，鸡巴是那么听话的任由自己摆布，不由重新来了兴趣，于是再次低下头，仔细的端详起来。　　只见在白玉般的圆柱的顶部蛰伏着一个暗红的球状物，比柱体稍粗，在球状物的顶端开有一个小口，随着圆柱的慢慢挺立，膨胀，小口仿佛象婴儿的小嘴，也在微微蠕动，阖合着。而悬挂在柱体下耷拉成一团的囊状物体正逐渐收缩，慢慢凝聚成一个双头蛇胆型的模样，紧紧攀援在柱体的底部。　　好奇怪的东西！虽说文茹不止一次的与我度爱河，可柔弱的她一次次被我攻伐得娇喘连连，欲死欲活，哪还有力气去观察我的宝贝，这次她就象惊遇名画的骚客一般，仔细的观察，细心的琢磨……　　“我该怎么做呀？”文茹终于看够了，抬起头来声如蚊蝻的问道。　　文茹虽然知道各个部位的名称，但是青涩的她还不知道刺激哪里会更好的取悦我，令我舒服。　　“你看，红红的龟头表面是男人最敏感的地方，对待它要时舔时磨，忽轻忽重，龟头上面的马眼在情欲高涨时会张开小口，你要用舌尖在小口里轻轻挑转，并适当的吮吸几下，要尽量柔情一些，不然会很痛的。而龟头和茎体结合处的中间，是男人最柔嫩的地方，也是最经不起刺激的地方，你要慢慢的用舌尖在上面抹扫，勾挑，动作不要太快了。对于阴茎来说，它没有太多的神经末梢，用手上下套弄还会舒服，只用舌头舔弄就不会太刺激，如果配合下面的睾丸，将蛋蛋含进嘴里，一边用舌头轻柔的扫抚，一边用手上下套弄阴茎，就会感到格外的舒服。嗯！还有，你要一面做一面瞧着我的眼睛，我喜欢看你饱含春情的眼神。”看到她羞涩的大眼睛里透露着一丝茫然，我不由苦笑，她哪记得了这么多。　　“好了，做的时候要记住我的反应，用你的舌，你的唇仔细的体味，没什么难的，就当成吃棒棒糖好了”其实不管技巧怎样，清纯的她肯为我口交，就已经让我很是销魂荡魄了。　　“嗯，我会用心做的。”文茹听话的俯下身子将小脸贴在高耸向天的鸡巴上，闭上眼睛，用心感受它的热度，感受它跳动的力量，渐渐，她的心跳得越来越快，小脸也越来越烫，小嘴更是随着喘息时闭时合……她缓缓睁开双眸，柔情蜜意的瞥了我一眼，那眼神好像是说只要是我的命令，她都会无条件的遵从，因为她喜欢我。　　文茹柔顺的跪伏在我的两腿之间，小心翼翼的捧起鸡巴，在睾丸与小嘴等高的时候，就轻轻的探出舌头，温柔的舔拭睾丸，直到睾丸被津液完全湿润，便张开小嘴，将它全部含入口中，让它在自己的嘴里好好沐浴一番。　　“哦……舒服，舒服……你的小嘴真爽，暖暖的，软软的……”快感越来越强，我的神情也越来越紧绷，嘴唇更是抿得紧紧的，几乎没有血色了，拳头不由死死的握着，来抵御那种沁人心脾的强烈快感。　　直到嘴巴有点酸了，文茹才伸出香舌，象吃棒棒糖一样从睾丸的底部径直的向上舔起。当湿软的舌头舔及软沟的时候，她发现我的身体突然变得僵硬。聪敏的她知道已经找到令我最愉快的地方了，就欣喜的用舌尖不断在那里轻柔的来回舔拭，勾挑……　　“对，就是这里，再慢一点，再柔一些，啊……”一股灼热感瞬时从脚底直通头顶，那股热度扩散速度之快，让我感到害怕，她的每一次舔拭都令我的感官变得无比的灵敏，所有的感觉都无限的扩大，压迫得自己几乎无法呼吸。　　听到我舒服的呻吟声越来越大，文茹心中也开始莫名的悸动起来。本来只为取悦我而舔吻鸡巴的她现在只感到小嘴一阵空虚，好想拿什么来填充。此时，她已经不是被动的了，她爱死了眼前这个活蹦乱跳的庞然大物。　　文茹张开小嘴，吃力的将粗大如鸡蛋般的龟头含入口中，湿润的双唇在软沟处慢慢的收缩，夹紧，然后绕着它缓缓的旋转，并不时用小嘴在上面轻轻的吸吮。　　“哦……好爽……啊……舔得真好……”那股热度变得更强，更猛了，紧绷的身体也禁不住的一阵颤抖，燥热之中，我急不可耐的将睡衣脱下来，肌肤接触到沁凉的空气，使我感到稍微舒服了一点。　　而聪慧的文茹此时已完全掌握了口交的要领，她将坚硬如铁的鸡巴往深处再吞入少许，嘴唇毫不用力的软软夹住龟头，轻柔而有目的性的转动头部，并不时讨好我似的发出几声令人神魂颠倒的啧啧声。　　我的鸡巴就这样在她温湿的小嘴里不停的左右翻转，每触及一个不同的部位，鸡巴都会给我的大脑传送一种不同的快感，那种持续不断，舒畅无比的快感使我整个身体急剧的颤抖，眉头紧锁得几乎要拧在一起。　　文茹看到我紧咬着牙关，竭尽全力的对抗她赐予的激爽快感，心中感到无比的快乐，能给予给我如此大的快感，对她来说是最值得自豪的事。她吸吮得更加起劲了，只见她时而用双唇夹紧软沟，将柔软的舌头覆在龟头膨起的边缘，左右的来回滑抚，时而又轻舔龟头的最外缘，小手也积极配合唇舌的动作，快速的上下来回套弄，一双妙目还顾盼生辉的频频向我瞥来。　　“啊……你的眼神真让人受不了，太迷人了……”我上气不接下气的剧烈喘息，身体慢慢的顺势躺下。　　得到我夸奖的文茹开心极了，她俯卧在我身上，撅起红嘟嘟的小嘴，慢慢的吸气，使口腔变成真空，再将鸡巴缓缓的吸入口中，湿润的双唇随即紧紧缠绕住粗大的鸡巴，并轻轻的用灵巧的舌尖勾挑不停蠕动着小口的马眼，夹紧的小嘴也同时沿着鸡巴上下套弄……　　随着她越来越纯熟的动作，炽热的快感更加迅猛的快速积累，一波波的向我发起冲击，我不由越来越急切的扭动腰部，迎合她小嘴的动作而上一下的来回摆动。　　文茹见状，将柔嫩的小手轻轻的按在我不停蠕动的小腹上，一丝嗔怪的眼神向我飘来，似乎是在怪我弄痛她的小嘴，也似乎是在提醒我，她才是主角，叫我不要乱动。　　等到我逐渐平静下来，文茹就绷紧双唇，毫无缝隙的裹紧鸡巴，徐徐的将鸡巴送入到口腔的最深处，然后，她费力的张开小嘴，尽量吸入空气，同时紧缩的小嘴慢慢的向上蠕动到龟头上，再张开小嘴，缓缓的将空气吐在龟头上……　　“啊……噢……噢……”她的小嘴在吸气时，龟头上感觉凉飕飕的，而呼气时龟头上又有热乎乎的感觉。在这两种截然不同快感的冲击下，我象极了在狂风骇浪肆虐下的一叶扁舟，时而被抛上浪尖，时而有被打下浪底。那一重重侵袭而来的快感任我怎么努力也抵抗不了，激荡的心情似乎只有通过高声呻吟，呐喊才能稍稍减轻一下。　　此时的文茹完全把刺激我当成了她最开心的事，她一面用手快速的套弄我的鸡巴，一面将嘴唇紧紧夹在鸡巴上，并用舌头时快时慢，毫无规律的在龟头上乱划着８字，还对着马眼轻轻的吐着热气。　　实在是忍受不了这种不知是折磨还是快乐的刺激，我猛然伸出不停颤抖的手掌，将她的头部紧紧的按在自己的小腹上，屁股也用力的向上拱动，以使鸡巴能更深的向里延伸，马眼张得大大的，几滴透明的液体从马眼上徐徐流出，我感觉就要到达高潮了。　　恰在这时，文茹的拇指无意的摁在鸡巴的最根部，导致精液前进的通道被牢牢堵住。尽管我不时抽搐着，但就是迟迟不能出精，而她却更加卖力的吮吸龟头……　　“宝……宝贝儿，你松开手，这样，我不能射精，啊……好爽……”我有种被焚烧殆尽的感觉。　　“经……经理，对不起，你……你可以射在我的嘴里……”文茹忙不迭的松开手，双唇紧紧的裹住龟头，等待精液的浇灌，一双大眼睛眨也不眨的，深情的望着我，仿佛告诉我：我在她嘴里射精是天经地义的事。　　“射……射了，噢……”我感觉自己的身体就要燃烧起来，所有的快感再一次蓄积到下体。　　在我到达顶点的那一刻，强力的喷射使文茹难受的轻咳起来，虽然那味道有些令人无法接受，但她还是乖顺的吞咽下去。因为她知道我喜欢看到她柔顺，驯服的样子。　　“这下不生气了吧！”文茹拿出一条雪白，柔软的毛巾专心为我擦拭湿漉漉的鸡巴，那娇柔的动作就象是一个细心的小妻子一样，温柔而多情。　　“亲爱的！怎么会呢！你是我的心肝儿，我的宝贝儿，我怎么会生你的气呢！”我轻轻摩挲着她飘柔的头发，有些无力的倾吐着绵绵情话。　　直到此时，我才确信，我已经完全征服了她，而她也彻底俘虏了我，我与她之间再不是以前的那种关系了，我要娶她，我确信。　　这场超爽的口交搞得我体力殆尽，我无力再想别的，只想搂着面前的丽人美美的睡一觉。　　凌晨，我被急促的电话铃声吵醒……　　放下电话，我的心中久久不能平静，日本那边的分公司出现了紧急状况，需要我立即去处理。看看睡得正酣的文茹，这个时候让我离开她，我实在是做不到，这样对她太残酷了，可是，我没有办法，我必须得去……　　太阳从窗帘缝中偷偷的溜进几点亮光，文茹翻了个身，睡得实在太舒服而不舍得起床，她眯眼瞧了一下时钟，已经十点了。　　“大懒虫，起床了。”文茹拍了一下床的另一边，竟然是空的，他是么时候起来的？怎么不在房里？咦！枕边有一封信……　　我亲爱的文茹：  在你看到这封信的时候，我大概已经飞抵东京了。　　               由于工作的关系，接下来为期大约三个月的时间里，我都                   将暂住东京，直到麻烦解决。　　               信封里的存折以及印章是我为你准备的，以防我不在国内                   的期间，你有急用。　　               记住，要不断的充实自己，改善自己，做为我的女人，得                   具有相当的水准。　　                                                     爱你的搏强    好似由快乐的天堂一下子掉进了无边的地狱，为什么快乐的时光总是稍纵即逝，文茹感觉眼前一片漆黑。　　摊开手中的信笺，文茹再次阅览着，芳心也跟着再痛一回。这是真的吗？不，这不是真的，是梦，一场恶梦，醒来就没有事了，她盲目的安慰自己。然而，白纸黑字，她再怎么欺骗自己，也无法遏制心头上漫无止境的痛楚。　　为什么？为什么他没有事先告诉自己一声？难道他不知道自己会受不了，会发疯吗！一纸信笺，寥寥几句交待，这儿如何接受得了！经理，你怎么能这么狠心的丢下文茹！　　晶莹的泪珠如掉了线的珍珠一颗接一颗的滴落在薄薄的信笺上，透过蒸腾的水雾，逐渐看不清信笺上龙飞凤舞的字迹，然而，文茹的心仍旧感到酸痛，以后的日子怎么渡过？怎样熬过漫长而孤独的日日夜夜。******************************************************************下属的来访（六之上篇）*******************************************************************                                  正文    我站在三十层楼高的酒店里，透过整面墙宽的防风玻璃，俯瞰着日比谷大厦外的东京夜景。手中的杯子还残留着一半的威士忌，我无意识的摩搓着杯缘，陷入了沉思中。　　来东京公干两个月的期间，打电话回去，却总是找不到文茹，忍不住想到她是否会被其他男人纠缠，害得我有些坐立不安。　　该死的！她那么单纯，不谙世故，又正值花样年华，不会被哪个不知天高地厚的小子给骗了吧！想起公司的韩忠对她就有点不大老实，这次趁我不在的时候，不会打她什么主意吧！看来我必须限制她不要跟韩忠太接近。就在我胡思乱想的时候，突然，一阵敲门声拉回我的思绪。　　“嗨！搏强呀！今晚一起到歌舞伎町玩玩如何？”　　我看着神采奕奕的忠明，他是我的好搭档，好战友，同为商界杰出的青年实业家，东京分公司的经营主要是依赖他的合作，他和我最大的共同点就是两人都是独身主义者。　　“公司刚稳定下来，就想去寻欢作乐了！”　　“嘿嘿！放松一下嘛！顺便介绍个美女给你认识。”　　“没兴趣。”　　“藐视我的眼光！放心！绝对是精挑细选的上等货，怎么样？没日没夜的忙活了两个多月，也该轻松一下吧！”　　“不了，我只想呆在这里，你自己去吧！花花公子。”　　“真的不去？忠明心里直犯嘀咕，这次不大对劲呀！虽然知道这小子对女人的要求近乎于苛刻，但至少不会连看一眼的兴趣都没有呀！象这样毫无兴致倒是头一回。　　“今晚就你一个人？孤枕难眠呀！还是……叫千江雪过来陪你吧！你不在的这段日子里，她可是非常的想念你。”　　“就她吧！”我将最后的半杯酒一饮而尽，随口说道。　　“ＯＫ！我去知会她，看来还是她最得你的欢心，这些年来你的情妇跟走马灯似的一个接一个的换，只有千江雪没被你甩掉，这里边不会有什么隐情吧！”　　我笑而不答，忠明虽然是个独身主义的忠实奉行者，却总是想看到我会掉进那个女人的温柔陷阱里爬不出来，毕竟想套住自己的女人多得数不胜数，手段层出不穷，无所不用其极，还曾有过女人设计偷偷怀孕，想用孩子绑住自己的心，最后都被自己毫不留情的赶出门，命令不准接近自己视线的十米之内。　　所以我的情妇才会一个接一个的换，我不介意女人在讨好男人的时候偶尔撒娇，适当的任性也无所谓，却对她们深沉的心机深恶痛绝。那些自以为是的情妇总是天真的认为可以轻易的攫取我的心以及任意享用我的一切，却在诡计失败后发现即将失去所有的东西而变得歇斯底里，甚至几近疯狂，有的还企图用自杀等荒诞可笑的手段来换回我的怜悯。殊不知我最讨厌这种女人的愚蠢，因此那些女人反倒连一分钱都拿不到，被我更为残酷的赶出门去，因为我最恨别人骗我。　　千江雪是忠明介绍的日本情妇，据她所说，她是日本战国历史上赫赫有名的武田信玄的后裔，真实性当然无从稽考，不过因为她是日本人，我也就欣然接受了。　　这里有个缘由，在我还默默无闻的时候，有一次去东京出差，在一家风俗店的门口，店长无礼的告诉我，这里不接待中国人，还冷嘲热讽的说什么，中国人也想玩日本女人，真是痴心妄想。其实，我只是在那里闲逛，并没有光顾他的意思。之后，我把这件事当成我的奇耻大辱，就在今天，回想起来仍是愤恨无比。　　贵族血统的千江雪娇艳无比，白天她可以说成是风华绝代的贵妇人，晚上则变成了淫贱，放浪的荡妇，将我服侍得犹如上了天堂。不过，选她做我的情妇，除了享用她性感的肉体外，精神上的愉悦倒占得更多一些。忠明想看我和她的好戏，哼！下辈子吧！　　“去你的隐情吧！我承认千江雪最得我欢心，那是因为她不会象其他女人一样缠着我，如果她不知好歹，同样会遭到和前几任情妇同等的下场，甚至会更惨。倒是你，小心别玩过头了。”　　“我选的女人都是爱情游戏的佼佼者，在一起的时间不会超过三天，不象你有固定的情妇，时间长了容易生情，再说她们爱上你，始作俑者还不都是你。对了，听说你现在的情妇打破了新纪录，居然能维持五个月还没被你抛弃，看样子千江雪有对手了，嘻嘻！我倒很想看看她，有机会介绍一下如何？”　　“快去找你那位歌舞伎町的情人去吧！少在这里啰嗦。”对别人的事情如此关心，真搞不懂他的好奇心怎么会这么强烈。　　“不让呀！难不成你吃醋？”只是一句无心的玩笑，却换来我喷火的怒视。　　“你……不会吧！”忠明发现苗头不对，立即转身离开，不知这臭小子那根筋不对劲，活象只要吃人的老虎，再不溜可要遭殃。　　算他逃得快！我烦躁的扯松领带，想起文茹的事就心烦气躁，对好友忠明的调侃也莫名其妙的发火，我懒得去探究原因，将一切都归咎于这两个月的忙碌，今晚我要好好发泄一下。　　千江雪是一位深赋古典气质的美女，拥有双硕士学位以及自身的事业，这样的女人甘心成为我的情妇，终日盼着我的到来，说她不急于得到我的真心是骗人的，但她也深知我的脾气和个性。纠缠，占有，要求是我的三大禁忌，一旦触犯了其中一条便会立刻被我遗弃，已经有太多的例子作为前车之鉴了。　　她也是智商极高的女人，她对自己有很强的信心，根本不会学那些笨女人自作聪明的惹我不开心。瞧她是多么成功的让我一如既往的保持住对她的兴趣，每一次见面都令我达到舒爽透顶的享受。她私下坚信，无论我有多少情妇，最后总是要回到她的身边。　　为了今晚，她做了万全的准备。　　她身上着一件优美雅致的江户短袖和服，朱红色的底纹配以朵朵小巧的樱花，显现出很强的立体感，浅露出白皙小臂的盈盈小袖散发出一种轻灵，飘逸，而半蓝半白的腰带恰到好处的衬托出女人的娇嫩，柔弱，悬挂在腰间点缀着小兔图案的饰物，更给人一种清爽可爱的感觉。　　头上挽了个高髻，并以一根浑黄的发簪固定，无时无刻不渗透出着高贵，典雅的气质。　　高高耸起的硬领下面露出一小截天鹅般的颈项，看起来是那么的性感，诱人。　　千江雪惹人垂怜的跪在我面前斟酒，姿态孱弱如猫，出身在京都的她，懂得如何表现出日本女人的狐媚，高贵而不轻佻，并且兼具西方美女的性感。　　她举起酒杯恭敬无比的呈送到我的嘴边，见我并不张口，款款抬起头，两道秋水般的眼光落在我的脸上。看出我眼中的挑逗之意，她便浮出一个柔媚的笑容，一口将酒杯里的美酒全部饮尽，再噘起性感的红唇，轻轻送到我的嘴边，待我慢慢啜饮。　　触上她的小嘴，柔软的香唇配以甘醇的美酒，清香的芬芳与辛辣的热烈融合在一起，我把这份醇香啜入口中，细细品味，不禁心悠悠然，情欲大动。　　我执起酒瓶喂她，却故意偏移方向让美酒流下她的脖子，一直流到衣襟里去。　　她假装不依的瞥来媚眼来抗议我的轻浮，我却嘴角泛着笑意，低下头，吸吮洒落在她身上的酒浆。　　嘴唇贴在她芬芳的唇上，我轻轻吸干残留在唇上的酒渍，她的红唇轻微的颤抖一下，身体微微后仰，小嘴轻启一线，粉嫩的舌尖慢慢探出来。　　收回嘴唇，我抬起一根手指顺着她弯月般的眉形滑过，而后滑过她的眼眶，脸侧，在滑嫩的脸颊边停留许久，再回到笔挺的鼻梁，轻轻滑过鼻尖，而后点住那红艳的樱唇。顺着唇形，我的手指勾勒出一抹淡淡的笑意。　　“啊……”清晰的麻痒，从被滑过的肌肤传进脑海之中，千江雪微微皱眉，有种如沐春风的感觉，唇上更是一阵酥软的温暖，整个身体似乎都飘移起来，好舒服……　　我对她的反应很是满意，手指慢慢伸进她的口中，落在香舌上，指肚儿画着圈儿，沿着不住蠕动的舌面轻柔的摩挲。　　当修长的手指进入口中时，千江雪隐隐感觉到，有种诡异的温度，从两人接触的舌间瞬时点燃，随着手指在舌头上轻轻的抚弄，整个身体突然变得热了起来……　　手指从她口中抽出，牵出一丝银线，我俯下身，嘴唇沿着她雪白细致的颈部慢慢向下游走，酒香吸引着我，在白嫩的肌肤上，留下一朵又一朵红艳如火的吮痕。　　又是手指，又是炙热的吐息和唇舌，千江雪感到一种从未有过的体验，身体发着烫，一股奇妙的感觉在身体里四处飘荡。　　乳鸽般的酥乳随着喘息，微微颤动，撩人心魄的诱惑我的视线，我的唇舌。抓住领口，我正想扯下那碍眼的和服，却被她灵巧的躲了过去，只拉下腰间的带子。　　看到我要脱下她的衣服，千江雪真想马上扑进我的怀里，接受雨露的恩泽，但理智战胜了情欲。现在还不是时候，她要等到到我情欲高炽，无法忍耐的时候，再给予我帝王式的享受，这样才可以攥住我的真心，让我拜倒在她的石榴裙下。　　千江雪轻笑着跑到阳台的尽头，倚在栏杆上挑逗的瞧着我。她缓缓摘下发簪，让飘柔的黑发随风轻轻飘舞。　　没有了腰带的束缚，宽大的和服被徐徐的晚风吹散开来，露出一半雪白得发亮的胴体，半遮半掩的窈窕更令我为她血脉贲张。　　一般来说，此时，此景，只要是正常的男人都是无法用大脑思考的，一切任凭情欲做主。但我却是个例外，我猛然想起了文茹，她的身形，她的面容，不断占据我的大脑，搅乱我的思维。　　对文茹深深的思念以及对面千江雪露骨的诱惑，使得我的情欲沸腾到顶点，我大步上前，野蛮的扯下千江雪的衣裳……　　对我突如其来的举动，千江雪惊诧无比，她从没见过我如此失态过。即使是在做爱的时候，她仍能感觉到我的理智，温柔，如今的这般失态代表着什么，难道已经成功的俘虏了那个狠心人的真心了吗！……    “骚货！”我狂暴地将华丽的和服甩落在地上，嘴唇沿着她的脖子一路向下啃咬下去，手掌迫不及待地抓住白嫩的乳房，在上面重重的揉搓，乳房被挤弄成各种形状，在我眼前荡漾出淫荡的乳波。　　千江雪不由得浑身战栗，不光是因为我的粗暴，更为我脱口而出的粗语。　　“你……你叫我什么？”她声音微颤。　　“你们日本女人天生就是给男人干的，骚货！”我狠狠地骂道。　　“不准你这么叫我！”听见如此粗秽的话语从我的嘴里冒出，千江雪简直不敢相信。　　“不光是叫你，我还要干你，干得你下不了床。”我猛地弯身搂住她的大腿，将她扛在肩上。　　“干什么？放我下来，放开我！”千江雪拼命扭动着，挣扎着，她气得满脸通红，双手用力地捶打我的后背。　　我把她扔到里面那张大床上，她挣扎着想要爬起来，我丝毫不给她机会，迅雷不及掩耳地扑上来，单手扯下颈间的领带，捆在她手上，再往她头顶上一提，直接挂在床头高高凸起的铜雕栏杆上。　　“你……你怎么了？我是你的千江雪呀！快放开我！”在内心深处，千江雪感到一股她不愿承认的恐惧。　　我跨坐在她身上，臀部压住她乱踢乱踹的双腿，手掌缓缓握住那不停晃动着的雪乳，或重或轻的在上面揉捏着，挤压着，把玩着，唇角浮现出一丝残酷的笑意。　　“在我眼中，你们日本女人都是妓女，贱货，尤其是你，明知道我不喜欢你，还死缠着我，让我白玩了一年，真是下贱！”我一边羞辱着她，一边用拇指和食指捏住粉红色的的乳头，恣意的搓拧，存心让身下的女人难堪。　　如果不是亲耳听到，千江雪无论如何也想不到如此恶毒的话竟然出自我的口中。我那嘶哑的嗓音像刀子一样扎入她的心脏，将她的心刺得鲜血淋漓。她的鼻子一阵发酸，眼泪在眼眶里打个转差点就要掉下来。　　其实再大的苦难也无法将她击倒，以前那些不堪回首的日子早就使她变得非常坚强。但我恶毒的语言和粗鲁的动作却如同一把无比锋利的匕首，将她割得遍体鳞伤。在这里，在这个被诅咒的黑夜里，她掉下了委屈的泪水，她觉得我好陌生，又好熟悉。　　“不要……你……你快住手……啊……啊……”虽然内心感到无比的失望，恐惧，但肉体上的快感却越来越无法克制。　　千江雪的呼吸越来越急促，她感到我的手指仿佛带有电流似的，瞬间全身紧绷起来。那股可怕的电流在四肢百骸里到处乱窜，冲击着她空虚的下身，而一团熟悉得不能再熟悉的快感就这么激荡出来，可耻地润湿了两腿之间淫荡的阴道。　　我微微侧身，一手滑向她的下身，食指肆意的在张开一线的肉缝上玩弄，轻拢慢捻着，籍着淫水的润滑，拨开肥厚的阴唇，直抵洞口。　　“都湿成这样了，真是骚货一个，我是不是越粗野，你就越舒服？”我再伸出中指，径直地挤进她窄小的阴道，里边难以形容的温暖和柔软令欲望空前的高涨。　　“啊……不要……快拔出来！我不要，不要……”好刺激的感觉，千江雪拼命地甩动头发，努力抑制自己的欲望，想要维持住最后一丝理智，被自己深深爱着的男人如此凌辱，戏弄，怎么还会兴奋起来？天哪！为什么会这样？为什么…　　…　　“骚货！摘掉你的假面具吧！我带你一起跳舞。”我的手指抽动起来，在那沾满淫水的阴道里制造出一波波的骚动。　　“哎呀！啊……啊……快停下来，唔……别再叫我骚货，不要……放开我！　　啊……啊……哦……“鲜嫩的阴道在手指的抽插下泛出艳丽的嫣红，细致的肌肤上也沁出带着淫香的细汗，那气味弥漫在两人之间，淫糜的温度随之飚高。　　“不叫你骚货，那你希望我叫你什么？东洋魔女？还不都是骚货的意思，难道要我昧着良心叫你圣女吗？”指尖在她柔滑的阴道里一勾，碰触到最敏感也是最柔软的那一点。　　“哦……哦……”敏感的身体在我的玩弄下猛地挺了起来，千江雪无法抑制地尖声淫叫，双手被领带勒出一道道红痕，一阵颤栗窜上脊背，她抵御不住巨大的快感，阴道不住地抽搐，泄出许多白黏黏的淫水，显示她已经到达了高潮。　　“原来，你喜欢让我叫你圣女，嘿嘿！脸皮可真厚！”我缓缓抽出湿漉漉的手指，粘带出缕缕亮晶晶的淫水，我将那泛着淫香的液体展现在她面前，眼里燃烧着浓烈的欲望，嗓音充满奚落：“听到圣女两个字，就受不了了吗？骚货！”　　那是她淫贱的证明，她的身体掩饰不了下贱的本性，终于在我手指的作弄下暴露了真实的自己。在尝到一次凌辱的另类快感后，潜意识里应该会默许吧！她怨不了别人，是她的故作聪明导致她陷入了万劫不复的地狱。　　在这种刻意凌辱下，竟然到达了高潮，而且，还来得如此之快，那种在光天化日之下被剥光衣服的屈辱感深深笼罩着千江雪。此时此刻的她根本无路可逃，她紧咬着唇，羞耻得闭上眼睛，扭开脸去想要逃避这可怕的噩梦。　　虽然如此，她的鼻子仍隐隐约约地嗅到自己身上的气味，浓稠的汗水里混杂着荒淫的味道，她好想，好想就此长睡不醒。　　在这一刻，她被羞惭，屈辱，委屈，伤心，厌恶，痛恨种种情绪包围，难过得不禁掉下泪来。　　我不允许她逃避，扳正她潮红的小脸，让那朦胧的泪眼瞧着我，然后俯首给了她一个霸道的强吻，吻得她几乎不能呼吸。　　我一边狂野地吮吸滑嫩的舌头一边将她精雕玉琢的大腿抬高，浑圆的膝盖差一点就碰到高耸的酥胸。　　我一手按在她富有弹性的大腿后侧，一手从裤子里掏出怒贲的鸡巴，逼进她湿润的阴道，在阴道口稍稍停留一下，再猛一用力，完全没入娇柔的阴道。　　“唔……唔……”千江雪的呻吟被我的嘴巴堵住，发出模糊不清的声音，被撑得毫无缝隙的阴道不知羞耻的缠紧我的鸡巴。　　“鸡巴比手指好吧！来！跟着我的节奏，把屁股甩起来，我带你到天堂去。”　　我一开始就是一阵猛烈地进攻，压抑得太久，身体里蓄满的力量焦急地找寻着宣泄的出口。　　我用力地干她，根本谈不上温柔，就像对待妓女一样，相当粗野地在她身上发泄，她一声声悲婉的哀求声，更刺激了我野兽般的疯狂。　　“武田信玄的后裔又怎么样！双硕士学位又怎么样！还不是让我给干了！来，叫两声让我听听！”我咻咻地喘着粗气羞辱她。　　千江雪实在忍受不了我的羞辱，扭头朝向一侧呻吟，哭泣，潸潸泪水沿着眼角留下，雪白的娇躯也随着我的动作而剧烈晃动着。　　“你的妹妹就住在东京吧！要不要叫上她？让她看看自己高贵的姐姐在男人的身下是如何的淫荡，下贱。”说完，我停下活塞运动，作势要去拿电话。　　千江雪听到这句话，大为震惊，连忙扭头，失声道：“不……不要，不要让她来。”　　“你妹妹风姿绰约，袅婷窈窕，我倒想看看在床上是否也会变得像你那样淫荡妖娆。”说话间，我拿起了电话。　　千江雪最为担心自己的妹妹受到伤害，忙想用手夺下电话，却不料双手被绑得牢牢的挂在在床头上，羞急之下，眼泪顺着白皙俏丽的面庞，潸潸流下。　　“哈哈！”我大笑地开始拨号。　　“你……你要是敢动我妹妹。我……我决不会放过你。”千江雪咬着牙，向我怒目而视。　　“等我把你妹妹干过一遍，我倒要看看你怎样不放过我，哼！”我冷冷一笑。　　嘟嘟的声音从话筒里隐约地传来，不要接呀！千江雪呆呆地看着电话，眼中充满惊惶之色。　　“要玩就玩我吧！求求你，放过我妹妹吧！”千江雪不敢想象天真无邪的妹妹被我玩弄后的样子。　　“玩你都玩了一年了，早就想换个新口味了，不如你们姐妹俩一起伺候我好了！说不定你妹妹早就想跟着我呢！”我抓住她这个弱点，紧咬不放。　　“求求你，放过她吧！你要我怎么样都可以。”千江雪颤抖着身子，屁股用力的前挺，讨好似的的奉迎泡在她阴道里养精蓄锐的鸡巴。　　“记住你说的话，我要是满意的话，也许会放过你妹妹。”我把电话扔在一旁，其实，我等的就是这句话。　　“不要再强忍了，跟着我好好享受这一切吧！我们两个现在这么亲密，你的阴道这么紧，这么嫩，却能完全容纳下我的大鸡巴，叫出来吧！我知道你的感受，你的身体是不会说谎的！”我一面缓缓地，有节奏地挺动着鸡巴，一面用手轻巧地扣住她的下巴，修长的食指轻浮地描绘着她嫩红樱唇的轮廓。　　是的，千江雪的身体比神智更为诚实地背叛了自己。　　她的乳头正在不断的泛红，挺立，在细汗的滋润之下，让人不禁联想到挂着露水的鲜红樱桃，那么的娇艳，那么的诱人。　　她全身雪白的肌肤此时染上一层粉嫩色泽，脸颊绽开两朵红晕，虽然她还在竭尽全力的忍耐，但那紧抿的唇，深蹙的眉，急促的喘息，都使我更想摧毁她的意志，狠狠地折磨她，揉碎她，期待着她最后地堕落。　　在她又紧又柔的阴道里，鸡巴深深地侵入那狭窄的甬道，很有技巧地摩擦，刺激着她的敏感之处，使那里不住地紧缩，颤抖，淫水也越来越多……　　淫水不知羞耻地偷偷流淌出来，沾湿了两人紧密结合的地方，淫荡的气味将两人团团包围。　　“再咬下去，嘴唇会受伤的。”我向她倾去，嘴唇稳稳地封上她的小嘴，沉重的身体也把她紧紧地压在冰冷的铜雕栏杆上，鸡巴持续有力地进进出出使得大床不断发出吱吱的摩擦声，而压在我身下的娇柔肉体也随之摇晃出一波波美丽的曲线。　　“唔……别！啊……”千江雪根本不敢甩开我唇舌的纠缠，就如同她不敢反抗我强有力的攻伐一样。　　红唇含羞带辱的张开，在狂风暴雨似的一阵狂吻后，我又滑向她白玉般透明无瑕的耳垂，进行一系列轻重有致地舔舐，不停地带给她战栗不已的快感。　　不过，她还是没有释放自我，淫叫出来，我不由暗暗佩服她的韧性。　　突然，我握住她纤细的腰身，将她拉向自己，再用双手按住她柔软的膝弯，重重的向下压去，她那浑圆，坚实的屁股随即向上高高的拱起，正绽放着淫荡之花的阴道更紧密地与鸡巴结合在一起。　　我将双腿向后伸展，脚尖牢牢地蹬在床垫上，小腹上提，鸡巴浅浅地顶在阴道口上，并与阴道连成一条直线。我大喝一声，雄壮的鸡巴开始像打桩机一样开始另一波可怕地进攻，速度之快，力道之猛，强悍得让人无法招架。　　“哎……哦！哦！啊……啊……”尖锐的淫叫声无法抑制地冲出千江雪的喉咙，一旦叫出声来，再想强迫那张樱唇再次抿起，就会变得万分的艰难，她已经脆弱得无法再控制自己了。　　真想不到如此纤小的咽喉竟能发出这么高亢的音调，我的脸上浮现出胜利者的笑容。　　那笑容中包括了太多东西，冷酷，残忍，自豪，还有嘲弄……复杂得让人无法捉摸，唯一能清楚分辨的只有眼中那野兽般的欲火。　　“尽情叫吧！叫得越大声越好。”我猛然翻过她的身体，让她趴在铜雕栏杆上，丰满的乳房被坚硬的栏杆恣意挤压，扭曲成扁扁的肉饼。我用力地把她白桃一样的的屁股瓣向两旁扳开，阴道被撑得形成一个粉红色的圆洞，露出里面幽深，蜿蜒的甬道。不待她挣扎，我从背后狠狠地刺入，充满力量地前后抽插不停，两人的连接处发出阵阵咕叽咕叽的声响。　　“啊……哦……哦……”已经分不清是汗水还是泪水，千江雪潮红的脸蛋显得娇嫩无比，如我所愿，那冲天而去的呻吟是那么激动至极，仿佛无尽的痛苦中又夹杂着极端的快乐。　　千江雪不知道自己被干得到达了几次高潮，只觉得体力全无，意识消散，可最让她吃惊的是，她开始不自觉地翘起屁股，幅度越来越大地向后迎去，此时，她已经完全变成了我的泄欲工具，我的奴隶。　　一股野兽般的冲动就像地狱之火一样猛地涌了上来，霎那间焚遍全身，我就如同奔马一样气喘吁吁地进行最后的冲刺，灼热的气息重重地喷打在她滑腻的背上，巨杵般的鸡巴疾如闪电地高速凿捣……　　雷霆般地冲击最终夺走她最后的神智，当我在她阴道里射击出强有力的精弹时，千江雪终于承受不住铺天盖地而来的超级快感，舒服得晕厥过去，她已深深地跌入了欲望的深渊……系在手腕上的领带已经除下，我仿佛捧着易碎的珍宝般捧着她的手，伸出温热的舌头，珍视无比地舔舐着她手腕上因用力挣扎而留下的红红淤痕。　　“你……”一股痛痒的感觉传来，千江雪芳心一悸，神智恢复大半，低头一看，自己全身赤裸着躺在床上，双腿仰天大开着，下身红肿一片，小脸一红，双颊不由得漫开莫名的燥热。　　“醒了？”我望了她一眼，眼瞳半开半敛，深邃难辨，动作仍在持续着，小心而仔细地吮舔她擦伤的地方，在那细致的肌肤上留下一处处旖旎的湿润。　　“不用你假好心！”千江雪重重甩开我的手。　　“我的心本来就好，一点也不假。”我不羁地说着俏皮话，一只手掌撑在大床上，身体几乎和她平贴在一起，宽阔的身形如口袋般将她整个儿罩住。　　“你到底想要干什么？一会对人家好，一会又对人家凶巴巴的！讨厌！干吗靠得这么近！”千江雪不由得微微收缩鼻子，她不想闻我身上的气味，那味道会让她回忆起刚才发生的事，真恼人……　　我不仅没有拉开距离，反而上半身更亲密的倾向她，还凑上嘴巴，在她湿润的唇上触了一触。　　“你！”被吻了一下，千江雪充满狠意地瞪了我一眼。　　“你的嘴唇圆嘟嘟得真是可爱，就像一颗甜美的红樱桃，你让我怎么控制得了！”我慵懒地耸了耸肩，露齿笑得像个无赖。　　闻言，千江雪不由怔住了，随即红晕染遍小脸，不不不，不能被他的花言巧语骗倒，虽然明明知道他故意拿这种腔调挑逗自己，可是，为什么心中反倒有一点点沾沾自喜，好想听他再说下去。　　“你放心，我以后不会再强迫你的。”见她脸色有点缓和，我摸了摸他红嫩的脸蛋，撩开她额前的发丝，轻柔地慰悦。　　“为什么？”鼻翼突然一抽，千江雪呆呆地瞧着我近在咫尺的脸，声音抖颤着问道。　　“你这么娇弱柔顺，我不会再那么粗暴地对待你了，看到你手腕上留下的擦伤，我后悔极了，你知道吗？”我眼中饱含着歉意和怜惜，修长的手指滑到她的柔唇，爱抚着那轮弯月。　　千江雪瞬间脸胀得通红，喉间咻咻作响，好像有一口气梗在咽喉里。　　“我刚才是不是太粗野了？你的腰这么纤细，小穴这么柔嫩，我肯定把你弄疼了。”我进一步地慰抚，语气中流露出无限柔情。　　“你……你真的……”千江雪的嗓音带有浓郁的幽怨，酥胸也不受控制的剧烈起伏着，此时的她就算再怎么努力，也无法控制狂跳的心房，她简直说不出话来。　　我再次袭上她娇艳似火的红唇，一吻再吻，仿佛怎么吻都不够。　　“你脸红的样子真可爱！”我的舌头滑进她芳香的小嘴，灵巧地转动舌尖，滑抚着滑腻的香舌，尽请品尝芳香的津液。　　千江雪被我的热吻弄得心神荡漾，小手不禁缠上我的脖子，连玉珠似的脚趾头也战栗得蜷缩在一起。　　“你真是个极品尤物，只是香吻就已经让我晕头转向了！”轻咬着她薄薄的唇角，我由衷地叹道，灼热的气息喷在她发烫的小脸上。　　芳心猛地一震，千江雪陡然清醒过来，为自己的反应感到羞耻。自己刚刚才被他粗劣不堪地羞辱，玩弄，可为什么在那么粗野的一次强奸式性爱后，还会动情，还依然对他有如此炽烈的爱意。　　她迷惘了，不明白为什么一遇见这个男人，就丢掉以往冷傲的性情，连她向来引以为豪的冷静和聪慧都不翼而飞？　　“你……你不要靠得……这么近，我……我喘不上气了。”千江雪被我紧紧地抱在怀里，两只浑圆的乳房被我结实的胸膛有意地重重磨蹭着，压迫着，她的呼吸越来越艰难，而我那双清澈的眼睛还像钉子一样深深地凝望着她的双眸，仿佛要钻进她的脑子里，窥探她的一切秘密。　　终于，千江雪发现她无法迎视我炽热的目光，不禁咬咬唇，小脸别向一边，不争气地闪避我的目光。　　“其实……你所有的一切，我心里都十分明白。”不忍让她继续发窘下去，我微微起身，手指勾弄着她柔软的发丝。　　“你全都知道了？”闻言，千江雪凤睫一扬，吃惊地望向我。　　“嗯，你应该知道我有这样的能力和资源。”我淡淡地答道。　　“所以，你就这样对待我，报复我，是吗？”深吸了一口气，千江雪费力地控制语调。　　“你说呢？”有点不大对劲，她为什么说我报复呢！我不动声色，打算诱使她说出来。　　“是呀！我是不洁的女人，我的生活充满污秽，你这么做，也不能怨你，都怪我隐瞒了实情，可是，为什么你以前对我那么好？”脸上一丝惨白，千江雪坚强地忍住眼眶里滚动的泪水，不让它掉落下来。　　“我是刚刚知道的。”一定有隐情！我貌似平静地回答，心中却展开千万种的猜测。　　“你很后悔跟我在一起，是吗？”千江雪咬着碎牙，紧盯着我看。　　“有时候，命运的安排是可笑的，也是必然的。”我似有深意地加重语气说道。　　千江雪怔了怔，被我突然变化的语气迷惑，浑浑沌沌中，心湖中翻涌着一股莫名地波荡，勾引出无穷的涟漪，她深深地陷入遐思中去，久久没有说话。　　千江雪聪颖无比，不然也不会获取双硕士的学位，看来用不了多久，她就会看出我一无所知，哎！我还是太心急了！唯一补救的办法就是给她一场淋漓尽致的性爱，让她放松下来，让她感觉温暖，让她有所信赖，我暗自忖道。　　“啊！你……你要干什么？”千江雪蓦然惊呼，因为她被我整个儿抱起来。　　“洗澡”我简单地回答。　　“啊！我……我不要洗！”被我拦腰抱高，千江雪徒劳无功地乱踢着小腿。　　“你闻闻！你全身上下都沾满了我的味道，哈哈！这么喜欢我的味道吗？”　　我对着她暧昧地笑笑，鼻子故意凑到她粘湿得一塌糊涂的小穴上用力嗅着。　　“才不是呢！少往自己脸上贴金！放我下来……”千江雪又羞又恼，羞嗔的脸孔就犹如一朵盛开的带雨桃花。　　“会的，等会儿到了里面，我会如你所愿，放你下来的。”我大踏步地往浴室走去。　　千江雪芳心咚咚乱跳，想到以前和我在浴室里发生过的那些亲密镜头，小脸不禁羞得更红。他还要再来一次吗？既然他全都知道了，怎么还要与我做爱，难道他真的把我当成下贱的妓女了吗？　　“放开我，我说了，我不要洗！”千江雪的身体扭动得越来越厉害，却依然敌不过我强有力的臂膀。　　“真的不想洗也没关系，你可以帮我擦背，就像你以前做的那样，你不是最高兴为我擦背吗？”我笑了，声音充满捉狭。　　“你……你……”千江雪气得咬牙切齿，露出两排细白的小牙。　　“我想，你会乖乖听话的！从前你多么温柔，就像只温顺的小猫，现在都快变成待人而噬的母豹喽！”我语气温柔地连声感慨。　　从前的时光像放电影一样在脑海中快速闪过，美好的回忆令千江雪说不出话来。到底他是个什么样的男人呀？为什么自己永远也抗拒不了他……　　浴缸里，奢华的金色注水口不断灌注着热水，“哗啦哗啦”的流水声中夹杂着男女间令人脸红心跳的声音。　　我并未将怀里的可人儿抱进浴池里，而是将她娇小玲珑的胴体抵在墙上，低头狂吻那诱人的小嘴，双手也抚上高耸的双峰，掌心捂着乳头，有节奏地划着圈圈爱抚在她被吻得全身酥软之际，我抬起她一只白皙，光滑的大腿，只见，两片红嫩的阴唇正微微开阖着，而覆盖在上面黑黝黝的阴毛正沾附着点点亮晶晶的淫水。　　“我要你重新记住这一瞬间，即使在梦中也挥之不去。”我微微挺腹，昂首挺立的鸡巴迫不及待地挤开红嫩的阴唇，一点一点进入温暖，湿润的小穴中去。　　“哎呀！啊……啊……”千江雪忍不住惊呼，火烫的肿胀中带着不可言状的饱满感，她被大大地撑开，完整地填满……　　“喜欢这种感觉吗？”我的小腹猛地一挺，鸡巴如毒龙一般全根尽没。　　“哦……啊……”千江雪细白如葱的手指紧紧地掐着我结实的肩膀，紧蹙的眉心显得格外楚楚动人。　　我猛力摆动着腰臀，使劲抽插着，如龙卷风般裹紧她的身躯，仿佛想将她揉成碎片，碾成粉末。　　千江雪双颊潮红，水眸迷蒙，她再一次被熊熊的情欲火焰所焚烧，分不清疼痛还是快乐，分不清现实还是虚幻。　　我的强悍击散了她的自制力，将她的理智赶到了时空之外，她逐渐蔓延的情欲随着我狂热，极富激情，却带来无限刺激的撞击沸腾起来，想抓也抓不住，只能任由之尽情奔腾。　　我“呵呵”低吼着，紧紧扣住她纤细的腰肢猛烈地抽动，眼中鼓荡着浓浓的情意，深深凝视着她像迷雾一般的眼睛。　　再也撑不住身子，全身的力气仿佛被抽光殆尽，千江雪膝盖发软，像发酵的面团一样，倚着墙壁软软地瘫倒下去。　　“哎……”千江雪嘤咛一声，终于软倒在潮湿，冰凉的地板上，散乱的黑发烘托着白皙，鹅蛋般的小脸，全身映染着妖娆的娇艳。　　我随着她变换着姿势，鸡巴再一次贯穿那片散发着淫香的幽深细洞。　　“你！啊……”火烫的鸡巴，冰冷的地板，异样的刺激令千江雪不禁瞪大眼睛。　　“听人说，眼睛大的女人水特别多，你说是吗？”我将她浑圆，弹性极佳的屁股微微托起，鸡巴更深，更快地来回脉动，嘴里还轻咬着不断变大，挺立的樱红乳尖。　　“不要这么快……不要……啊……啊……”千江雪再一次屈服在感官之中，她就像八爪鱼一样，双手紧紧地攀住我粗壮的上臂，绷得紧紧的双腿死死地缠紧我的腰部，好像在鼓励我尽情地占有。　　我并没有因她的投降而减缓下来，反而更加地疾风骤雨，存心要让她在我身下尖叫，碾转，崩溃……　　我就是喜欢看她被情欲煎熬得求生不能求死不得的醉人娇态。　　就在她要到达快乐巅峰的那一千钧一发间，我猛然将鸡巴抽离了她不停蠕动着的小穴。　　“唔……嗯……”千江雪浑身颤抖，一股令人窒息的空虚将她卷进暗黑的时空，她惶恐，失落，在黑暗里，仿佛有无数虫蚁爬上她的身体，不断撕咬着她，她好想哭……她像蛇一样不停扭曲着身子，小手紧掐着我的手臂，柔韧性极好的大腿还癫狂地拱着我，磨蹭着我。　　“怎么了？哪里不舒服？”我故意问她，手掌却压住她的小蛮腰，令她动呆不得。　　“嗯……”千江雪咬着唇，水眸朦胧地瞧着我，那眩动的波光早已流露出乞怜，哀求，只是她自己却浑然不知。　　“要我插进你馋嘴的小穴里面，好好地喂饱你，是吗？”我一本正经地问，手掌稍稍放松一点，让她能够小幅度地扭动：“你要是不说，我可不知道怎么帮你。”　　任她怎么扭曲，蠕动，小穴只是浅浅地摩擦一下，无异于搔靴止痒，而当鸡巴有意无意地轻点那尖尖的红宝石时，她的娇躯剧颤不止，相信那种麻痒已经酥软到骨头里了，她的臣服只是时间问题。　　太辛苦了，千江雪的身体裹在一种痛苦之中，那无法忍受的辛苦几乎要把她挤碎，撕裂。　　“进……进来！呜……”千江雪终于屈服了，她急促地喘着气，丰满的乳房波浪似地起伏不停。　　“进到哪里去呀？”我油然一笑。　　“呜……求求你……进到我里面……求求你……”千江雪为自己的话语羞耻不己，一丝晶莹的银线沿着眼角缓缓流下。　　“那还不够，我要听你亲口叙说隐瞒我的事。”时机刚好成熟，我连忙诱使她说出一切。　　“你……你为什么一定要这样？求求你不要在这个时候……我，我……过一会儿我再告诉你好吗？”千江雪泣然成声。　　虽然达成了心愿，可我的心却酸楚不已，她一定有一段痛苦不堪的往事，而我却采用如此卑鄙的方法逼问她，我是不是太过分了，她对我并无恶意，我完全感觉得到，是什么导致我如此失态，是当年的屈辱，还是……我不想再想下去，我只知道我是多么的卑鄙，无耻，而眼前蜷缩在我身下，可怜的女孩是何等的无辜，她正焦急地等待着我的耕耘，我的灌溉。　　青筋怒胀的鸡巴再一次送进她的最深处，应允她的乞求，扫除她的空虚，给她最甜美的满足。　　我无限柔情的占有她，有力而不粗暴，激情而不狂野，温柔而不造作，两具躯体相互交缠着，谁也不放过谁，谁也离不开谁。　　在快乐的顶点来临时，千江雪放声高呼着，涓涓蜜汁宣泄而出，尽情地释放所有，仿佛种种不如意也随着声波消散出去。　　随着她的感染，我也在她紧缩得不能再紧缩的花房里，毫无顾忌地释放出热情的精华，在她身体最深处爆炸开来。　　在身下命运坎坷的女人深处，在娇嫩的花蕊里，我为她播下了生命的种子，让我的雨露融进她的骨血里去。　　到底是怎么回事？千江雪不大明白。事情的发展风云突变，令她措手不及。　　就在她认为将要被我当成性玩偶，性奴隶的时候，却一百八十度的大逆转，得到我不曾有过的柔情呵护。　　在那个温馨的大浴池里，浓雾般的水气令千江雪头晕，而我温柔热情的体贴关爱更令她喜之欲狂。她控制不住地泣不成声，她彻底的放弃了自我，以从来未有过的激情，从来未有过的大胆，从来未有过的柔情奉迎我。她为我骄傲地张开双腿，一次又一次地吞纳我的象征，烈火似的情欲，春水似的柔情焚烧了她，环绕着她，把她变成淫妇与圣女的有机结合体，祭品似的奉迎我，讨好我，不断地发出销魂荡魄的嘤咛，呢喃。　　拥有了今天，以前所有的日子都是苍白的，透明的，无所谓的，未来的路会是怎样呢？千江雪充满了信心，充满了期盼。 