交换女友-1

　　原来阿军比我更早完了，早抱着阿萍在我身旁休息。而我女友阿雯身边则换上了阿力，因为他刚才在阿欣身上发泄过了，阳具还是软趴趴的。他拥着阿雯半坐着，两只手分别在她的乳房及湿漉漉的私处上抚摸，而阿雯半合上眼睛，享受着他的爱抚，半开的樱唇呢喃着满足的呻吟。

　　阿军半撑起来，看着阿君因兴奋而微微呈现粉红的玉体奇道：“阿豪，你刚才没有射精吗？想保留实力再战下一场呀？”

　　我奇道：“有呀。你为何这样问？”

　　此时阿萍亦半撑起来，望了望阿君的完美阴户，奇道：“真的一滴精液也没有啊！”

　　其他仍在休战的各人都被我们的对话吸引而望过来，阿君也因我们的对话而离开我的怀抱，坐起来望向自己的下阴，除了有一丝丝蛋白色的水状物流出来之外，真的没有一滴精液流出。她也觉得奇怪的问：“为何会这样？”

　　我忽然心中有一丝明悟，坐起来道：“我明白了！因为阿君的阴道非常短，所以当我全根阳具插入后，龟头已经穿入了她的子宫内。我射出的精液跟本没有经过她的阴道而直接射入她的子宫内，而当我拔出后，子宫颈自然收缩合上，将我的精液完全包裹她的子宫内，所以此时一滴精液也没有流出来。而且她的子宫颈还很敏感，只要一被侵入，她就会立即泄身呢！”

　　当我把她的身体特征告知各人时，她羞得把脸埋入我颈项间，双手乱捶着我的胸口，不依的道：“羞死人了，将人家的秘密像公诸于世般说出去！”

　　我笑笑道：“就算我不说出来，今晚后还不是人人也知道？”

　　她“嘤唔”一声，把头埋得更深，显然知道今晚难逃要给在场各人玩弄的命运。

　　突然阿发开腔道：“原来她子宫颈也可以被插入，早知如此我就不用次次迁就着，不敢把整根阳具插入啦！”

　　阿君猛然回头惊颤道：“什么？”

　　我笑骂阿发道：“阿君怕了你的超级阳具呢！你的阳具这么粗大……”

　　我未说完，阿欣已吐出口中阿发的阳具，抢着道：“他的阳具真的很粗啊！我把嘴张到最大也不能全根含入口中呢！何况阿君的阴道这么短，你想把阿君的阴道也插爆吗？我也有点怕了你！嘻嘻！不过我却心思思想试一试，肯定会高潮叠起呢！”

　　阿基怪叫道：“若你尝过他的滋味后变得非超级阳具不欢的话，我岂不是满足不了你？”

　　阿欣捉狭的说：“那也不要紧，最多我们每次做爱时也叫他一起来。阿雯，你说好吗？”

　　阿雯在阿力的怀中坐起羞道：“为何问我，关我什么事？”

　　阿欣正被阿旗插得快到高潮，喘着气道：“呀……啊……呀……好舒服啊！插入些，大力些……阿雯啊，除了……呀……除了阿君外，现在只有……呀……只有你被阿发的……呀……的大肉棒插过，感觉如何你最清楚，呀……我就快高潮啦，再插大力些……呀……是否只有他的肉棒才能满足你呢？啊……我高潮来啦！呀……好……”

　　说罢，已经整个人软摊地上，而阿旗仍旧奋力做着抽送动作。

　　阿雯羞涩的道：“我才没有你这般淫荡呢！”

　　阿旗笑说：“看来不需阿发的大阳具也能满足她哦！阿基你大可放心了。”

　　阿发此时苦着脸道：“那我岂非不能尽情享受阿君？”

　　我笑说：“那也不是没办法，我迟一些再教你！呀……”我惨叫一声，因为阿君很用力地打了我的阳具一下：“你想我死么？教他把这么大的阳具插入我里面。”

　　阿基此时放开了阿珠，走到我们身边，向阿君道：“你迟些被阿发插不插死我不知道，但肯定你将会被我插得欲仙欲死！”然后转向我道：“阿豪，该轮到我尝一尝班花的滋味了，我也想一尝被子宫颈吸吮的滋味呢！”

　　阿君凄然道：“阿豪，你害死我啦！”

　　我哈哈一笑，将阿君送入阿基的怀抱，笑着对她说：“我怎么是害你呢，刚才被我的阳具插入子宫时，你不是兴奋得忘了自己身在何方吗？我是帮你发掘性感点，让你享受性爱乐趣呢！”

　　我说完后，起身让阿基占据我的位置，然后走去微笑着的阿珠身边。背后隐约传来阿君的耳语：“我不懂。”

　　阿基说：“不要紧，我教你，迟些你也会像阿欣般纯熟。”

　　我坐下拥着阿珠２４吋的蛮腰后，望向阿基他们，原来阿基在教着刚失身于阿发不久的阿君口交。只见阿君羞答答的把他的阳具含入口中，生涩的吸啜着那仍软趴趴的阳具。

　　我拥着阿珠蛮腰的手开始不规矩起来，攀上那对３５Ｂ的豪乳。阿珠突然按着我的手道：“你先回答了我的问题，我才让你继续！”

　　我呆道：“什么问题？”

　　她的手仍按着我在她酥胸上使坏的手，但没有推开，一本正经道：“你是否与阿基夹计，今晚来玩弄我们？”

　　我大呼冤枉：“怎会呢？你也看到，我的女友也正被人玩弄着。”我续把刚才被阿欣挑逗的情形原原本本的说出来。

　　阿珠听完后说：“想不到阿欣这么大胆。还好，你们不是夹好的，否则我一定心有不甘。”

　　我奇道：“为什么呢？”

　　“虽然我也从中得到享受，但始终有被玩弄的感觉。”她顿了顿续说：“原本人家一直都只忠于阿军一个，没想过会将身体交给第二个。谁不知，今晚却什么也变了，还要一次过让六个人玩弄自己的身体。你们让我觉得自己像个淫荡的女人呢！”

　　我听完后感到很是内咎，像做了坏事般想把放在她豪乳上使坏的手缩回，但她却把我的手抓得更紧，不让我缩开。我惊奇的看着她，她笑笑的对我说：“但现在什么也没关系了，反正阿军也与其他女孩欢好，我也好应享受一下疯狂的性趣。反正年轻，疯狂一下，甚至……”我看见她脸红得连颈也红了。她以蚊子般的声音续说：“甚至淫荡一下也不为过，可能还会变成曰后美好的回忆呢！”

　　说完后主动的吻上我的脸，我亦以热情的火吻作为回应。

　　此时，我听到阿发对阿旗说：“该轮到我了。”

　　（五）

　　我与阿珠像有默契般停下来，齐齐望向阿发那边。只见阿旗将阳具抽出，并将仍在高潮中瘫痪在地上的阿欣抱起。双手兜在她大腿上，像兜着孩童放尿般，将她双腿分到最开，一步一步的走向阿发。而阿欣则死命抱着阿旗的颈项，两人的嘴唇没有离开对方。

　　我亦见到阿基在享受阿君给他的口舌服务的同时，也不忘转头望着自己的女友。

　　阿旗将阿欣抱到阿发胯下，而阿发也准备好，双手扶正１０吋长的阳具。阿旗把阿欣的阴户对正阿发的阳具后，他便慢慢把阿欣放下。当阿发的阳具一接触到她的阴道口时，阿欣立即混身打颤：“呀！好大啊！”

　　阴道口慢慢被撑开，１０吋长兼如孩儿臂粗的阳具一吋一吋的没入阿欣的阴道。每进一分均会传来一声阿欣欢愉的呻吟：“呀……好粗啊，顶得我下面好胀呀……我就死啦……”

　　当１０吋的阳具完全插入后，阿欣只能伏在阿发的胸膛上喘息。

　　“啊，实在太胀了，好难受啊！呀…不要动……让我休息一会……啊……”说话间，阿发已经抱着她的腰、曲起双脚，由下而上抽动起来，弄得阿欣的淫叫声，充斥着这小小的空间内。

　　阿发开口问道：“亲爱的，被插得爽吗？”

　　“啊……太爽啦……呀……高……高……高潮啦……”说罢，整个人软软的挨在阿发身上，任由他继续抽插。

　　阿基此时抱起阿君并将她翻转，用狗仔式从后插入阿君短窄的阴道内。只听见阿君梦呓般浪叫道：“啊……不要一下子插太入，我会受不了，慢慢续步续步来，啊……是这样了，慢慢来，啊……”

　　怀中的阿珠像受到感染般，一手伸到我胯下，捉着的阳具上下套弄。我亦将焦点转回怀内的玉人身上。寻回樱桃般的嘴唇，狠狠的吻上去。一只手搓弄她的豪乳，并用拇指与食指捋弄如春草般高高凸起的乳头；另一只手游过那不盈一握的纤腰，滑到饱满的阴阜上，伸出一只手指沿着阴阜上的芳草摸向那一线天般的桃园洞口。

　　洞口上已沾满了潺潺的爱液分泌，我顺着合紧的阴道口上下抚摸，已弄得她嘤咛淫叫，捉着我阳具的手已不懂得上下套弄只紧紧的把它捉着，舌头在我口腔内更大幅度的打着转，胸口因急促的喘息而起伏更大。

　　我手指顺着发浪的淫水捅入了她的阴道内，拇指在她的阴核上轻捋。弄得她辗转反侧。口唇于与我分开，发出美妙的浪叫。

　　那边厢，阿力把我女友弄得淫声大作，其淫乱程度绝不比阿欣逊色。虽然我很想知道阿力如何弄得我女友如此兴奋，但却离不开阿珠的火辣纠缠。于是我顺势将阿珠压在身下，拨开她双脚，把已胀得赤痛的阳具狠狠的插入她的阴道内，弄得她发出满足的浪叫。

　　原来她的阴道又别有一番风味，每一番插入均会引发连锁性的抽促，一下一下的吸啜着我的阳具，像个黑洞般，要出尽九牛二虎之力才能把阳具从阴道深处抽出，再插入，再被内里的引力抽扯入去。每一记活塞运动均会担心阳具被压力抽扯搅碎。

　　我学着阿基，一面抽插一面把玩她那对３５Ｂ的豪乳，同时抬头望向阿力那边。原来，他们正进行６９式。阿雯躺在地上从下含着阿力仍半软的阳具，而阿力的头则枕在她双腿中间，起劲地吸啜着阿雯的阴核。阿雯最受不得的就是被舌头黏弄阴核，故被弄得淫声大作。

　　至于阿旗则已走到阿丽身边将她抱起拥入怀中，阿丽自然的与她两唇相接热吻起来。阿旗捉着她的手放到自己仍坚挺的阳具上抚弄，双手则放到阿丽身上，从颈项开始挑逗她，沿着身体两则，一直抚弄下去，滑到嫩滑饱满的乳房，在上面轻搓慢揉一番后，双手继续向下挺进，滑到她的小蛮腰后，转而向背脊探进，双手插入她的屁股下，将她下半身托起，阳具则在她的阴唇外轻磨慢研，引得阿丽心痒痒，几次抬起小蛮腰，想将阳具套入肉洞内，但阿旗则像吊她瘾头般，永远与她的肉洞保持一定距离外挑逗她。

　　只见阿丽被他引得辗转反侧，口中呻吟声刺激到我的性欲，腰下更加运力急插，阿珠被我的猛烈急攻插得不能控制的高呼好爽，猛抬腰肢来迎合我的进攻。

　　不出数分钟，她已达到高潮，一阵暖和的阴精从子宫内奔腾而出，烫灼着我的龟头，阴道壁更因高潮的反应，把我的阳具夹得更紧。而她在一声：“啊……我死了……”及全身抽搐后，软软的躺卧地上大口大口的喘着气。而我不得不停下来，因为她阴道内的抽搐把我的阳具夹得牢牢，想抽出也不行。

　　正在享受着下体被紧夹着的快感的我，突然被两下快活的呻吟声惊醒，原来阿丽及我的女友阿雯均被阿旗及阿力插入而发出满足的浪叫声。

　　（六）

　　一时间，整间渡假屋就只剩下满是春意的淫声与浪语，除了我及阿军外，其他人均沉醉于性爱的欢愉之中。

　　阿军与阿萍经过刚才一场激战后，二人仍拥着对方在休息，但双方的手均没有闲着，仍互相抚摸着对方身上各个敏感点。而我身下之阿珠因刚才之高潮，仍处于昏迷状态中，下阴一搐一搐的吸啜着我的阳具，那种销魂蚀骨的感觉，比起真正的活塞运动更要刺激。幸好刚才已经发泄过三次，否则必会被她吸啜得射出来！

　　望向阿君与阿基，他们正以女上男下的方式交媾着。阿君双手按着阿基的胸口，下身套着阿基的阳具一上一下的大幅度上下抛动着，口中“依依啊啊”的叫出醉人的呻吟声，看来她已习惯了让男人的阳具深深扎入子宫内的感觉。

　　我一边享受着下身传来的吸啜快感，一边问道：“阿基，被子宫颈紧啜的感觉爽不爽？”

　　阿基一脸赞叹的语气道：“很爽呀！原来阿君的阴道是这么好插！又窄又敏感！”

　　阿君娇喘道：“我……我不依呀！被你们这班男人玩弄，还要被你们口舌上占便宜！”

　　阿珠开始悠然转醒，下身的抽搐感觉也慢慢消退，我轻吻她的红唇，柔声问道：“舒不舒服呀？”

　　阿珠从兴奋的余波中恢复过来，红着脸赞叹道：“好爽啊！原来一边被自己的男友看着，一边与别人的男友做爱，可以是这么兴奋的！我跟阿军从来也未试过这种感觉呢！”

　　我一面听着，一面再慢慢抽动。

　　另一边的阿欣被阿发按在地上疯狂地抽插，呻吟声早已变成“依啊”的呜咽声，连喉头也变得沙哑，可见阿发给她的满足是如何巨大，相信她今晚也难以再应付其他人的进攻了。

　　阿珠此时喘着气在我耳边道：“阿豪，让我休息一会吧，我够了。”

　　我笑笑，特意在她阴道内再狠狠的抽插多几下，才道：“真的够了吗？”边说边从她的阴道内把阳具抽出来。一团白花花的爱液伴随着我抽出的阳具喷洒出来，连我的阴囊也被喷得湿透，还滴着她的爱液呢！

　　“哗！好多水呀！”我望着湿透的下身道。

　　阿珠擂着我的胸口不依地道：“都是你干的好事呢！”

　　阿军此时插口道：“原来我女朋友是这么淫荡的啊！”

　　阿珠不依地撤娇道：“还不是你们班男人衰，连自己女友也交换来玩。若不是你们，我们会变得这样吗！”

　　我与阿军笑着一起道：“若你们不愿意，我们怎能够令你们就范呢？”

　　一直没有开声的阿萍此时插入支持阿珠道：“我们这般淫荡，只是要满足你们的变态心理！”

　　我们各拥着别人的女朋友，你一言、我一语的互相笑骂着，完全不察觉阿基已抱着阿君向我们走近。

　　原来阿君因高潮而昏死过去，阿基不想她太过辛苦而放过她。只见阿君偎在阿基的怀抱内，３３Ｃ的乳房因激烈的性爱而颤抖，胸口一上一下的大幅度起伏着，发鬓上占满了晶莹的汗珠。

　　阿基我与阿军两对人之间坐下，放下爽昏了的阿君，好奇地问道：“说什么来着，说得这般开心呢？”

　　我抢着说：“我们正说着我们的女朋友都是淫荡的！”此句话又引得两女娇嗔笑骂。

　　此时，我女友阿雯的满足浪叫声响彻整间渡假屋，原来阿力将她翻转身，令她双手爬在地上，从后面狠狠插入她的阴道内，双手攀前到３４Ｂ的乳房上大力搓弄着，下身大幅度的抽插着，每一下插入均全力冲刺，下身撞到她的屁股上，发出淫乱的“啪、啪”声。

　　阿欣虽然处在性欲的迷乱中，但听到我女友的淫叫声后，仿佛不甘被我女友专美，在阿发的抽插下叫出比我女友更淫秽的浪叫声。而阿丽则因为承受不了阿旗连续不断的抽插，连续不断的高潮刺激，使她第三次昏厥了，任凭阿旗如何再悉力抽插，她也只得“呜、呜”的低鸣。

　　高潮的浪叫声不断发自阿雯与阿欣俩的坛口，此起彼落，有如一场淫叫声的竞赛。渡假屋中除了淫声浪语外，就什么也听不见。

　　阿欣突然高声地“呀……”了一声，一下子盖过了阿雯的浪语，跟接着的是一团接一团白花花的精液从他们俩的交合处被挤出来。原来阿发在阿欣的体内发射，滚荡的精液把阿欣推向史无前例的高潮。

　　最后，阿欣软软的趴在阿发身上无力的喘着气，屋中就只剩下我女友阿雯的无力淫叫，看来她也支持不了多久。至于阿旗则因为见到阿丽已经晕厥，早把阳具抽出，拥着阿丽在我们身边休息了。

　　廿对眼睛均以阿力与阿雯为焦点，欣赏着他们的性戏。此时阿力已将我女友整个人按平伏在地，双脚并拢着，而阿力则双手按在她的肩膊上，两脚大字形跨在她双腿外侧，下身不停地挺动，把硬梆梆的阴茎在她阴道内抽送，肚皮与她的丰臀撞击及阴囊拍在她大腿根上，发出一下接一下清脆的“霹啪”声。阿雯可能受到从未试过的姿势刺激（我从未试过以此种方法跟她做爱），呻吟声比刚才更大了。

　　可能受到廿对眼睛注视的刺激，阿力很快就要射精了，只见他奋力地再插多几下，突然把阳具从她的阴道抽出，把她反转身，和着数股精液及阿雯淫水的阳具一下子就插入她的口中，并同时在她口中发射。

（七）

　　我惊叫一声：“衰仔，喝我头啖汤！”因为跟阿雯做爱那么多次也未试过在她口中发射（但经过这次后，她仿佛喜欢了口中发射，只要一有机会，她就会把精液吞下。真要多谢阿力呢！这是后话）。

　　但阿力仿佛充耳不闻，仍旧一下接一下的把精液劲射入阿雯的口中，把她的腮庞也充胀了。虽然阿雯表现有点不满的挣扎着，但因为阿力按着她的头，无奈下，她只有把口中溢满的精液一咕噜的吞下去，但仍旧有一道精液从他口角边流了出来，构成一幅令人窒息的淫荡画面。

　　就在大家屏息静气看着此淫荡的画面时，突然阿力惨叫了一声：“呀……”然后按着下体跌坐一旁，向阿雯抗议道：“你干么咬我呀！”

　　阿雯眨眨眼做着鬼脸道：“谁叫你未经我同意下，就逼我喝下你的精液啊！这是给你的小小惩罚呢！”接着晒道：“你不用这般作状罢，我又不是咬得很大力！不过若再有下次，我一定给它咬下来！”说罢，还装腔作势了一番，其他女孩也一起起哄帮着阿雯说话。

　　阿雯边坐入我怀中取代阿珠的位置，边对阿力说：“看你下次还敢不敢！”说着双手缠上了我的颈顼在我的耳边说：“豪，对不起！我第一次吃下的精液并不是你的，你不会怪我吧？我应承你下次一定替你吸出来，再全部吞下呀！”

　　我笑道：“我一定不会放过你！不过见到你吃下阿力精液的同时，我也很兴奋呢！”

　　她一手向下探去，捉着我的阳具抚弄，媚道：“你坏呀！看到我被人欺负也这么开心！”

　　突然屋中爆出一阵的欢呼声，原来众女一致达成谴斥阿力的方案，要他今晚吞下所有在场男生的精液。

　　“什么！”不止阿力，连我们各男生也惊叫起来。

　　“我才不愿让他含我呢！”阿发第一个反对。

　　谁知阿力的女友阿丽郤说：“谁说要他含你们呢！就算我愿让他去做，其他女生也不肯让自己的男朋友给他含啦！我们决定的是让你们的精液射入我们的阴道内，然后要他从我们的阴道内吸出来！”

　　阿力听后，哭丧着脸说：“连阿丽你也这么对我吗？”

　　阿丽哼一声说：“谁叫你欺负阿雯呀，她可是我们的好姊妹呢！”

　　阿欣唯恐不乱般说道：“记得要一滴不剩的全吞下。”

　　阿雯突然提议道：“除了将精液射入阴道内之外，也可以射入我们口中，再传给他呀！”说完还吐吐舌。

　　“什么！？”这回轮到众女生齐喊。

　　阿雯吐着舌头说：“其实，原来精液也蛮好吃呢！”

　　我听完后跟她耳语道：“那么我们以后做爱也要喂你吃精液喔！”

　　她手中捋玩着我的睾丸道：“你若不肯喂我，我就给你咬断它！”

　　阿珠道：“我反对，若你把所有精液都吞下，用什么来惩罚阿力啊？”

　　阿军以捉狭般的口吻道：“你是怕自己一时忍不住吞下吧！”

　　阿基举手道：“我也胆心阿欣会如此！”

　　其他的男生齐声道：“啊！原来阿珠与阿欣也喜欢吃精液的！”

　　阿珠立时扑杀阿军：“你居然连这种事也说出来。”二人此时均搂打作一团来耍花枪。

　　而阿欣则诺诺大方的，既不承认，也不否认。

　　我们坐看着阿珠与阿君打情骂悄，也感开怀。

　　其实此时全屋的人均赤裸裸的肉帛相见，却丝毫没有不好意思的感觉。可能经过了刚才的疯狂，大家已经习惯了对方的身体，兼且刚才全身各处均已经被抚摸过，也“深入”认识过，所以此时此刻也混忘了身体的暴露，或就算记得也觉没什么大不了，所以大家也没有找寻衣服遮掩的意思！除了阿君坐得较端庄双脚合拢并起外，他的女孩子均张开双腿坐着，整个阴户张开得大大，连阴户尚在滴着精液也不理。看正跟阿军扭打着的阿珠，双脚大刺刺的张开着，整个人跨在阿军身上，阴户淌开着对着我们。哈哈，粉红色的阴唇多美丽！

　　就在他们扭打间，最多鬼主意的阿基提出了一个点子：“既然我们现在这般同在间屋中各自交换女友，不如我们来玩一个类似音乐椅的游戏。”

　　我奇道：“音乐椅？怎样玩？”

　　 -----------------------------------

　　（八）

　　其他人听后也用神倾听，连阿军与阿珠也停止“耍花枪”。

　　只见阿基长身而立，胯下的阳具也因他的突然起站而上下幌动。他走向放了音响的桌子，随手拿起一只ＣＤ说：“我们将所有女朋友头向头的围上一个圈，然后我开始放音乐，以一首歌的时间，尽情与怀中人做爱。一曲既终时，我们就顺时针方向互换，以一只ＣＤ１２首歌为限，到最后仍未射精的男生及仍觉高潮未够的女生为胜，若到最后仍有多个男生未射的话，则由仍有余力应付的女生来继续引导男生射精。若到时男多女少，女的就难免要同时手口并用了。又若如果男少女多，剩下来的女生可以用尽任何方法去挑逗仍在苦干的男生。还有没有问题？”

　　阿雯问道：“胜出者有什么奖励？”

　　阿基笑一笑说：“问得好！男生胜出者的奖励，由你们女生决定；而女生胜利者的奖励，则由我们男生决定！不得异议！”

　　我们一致通过，于是分开了男、女两组各自商议。最后由阿基提出的意见被接纳，女生们也有了决定。

　　最后，由阿雯宣布：“胜出的男生可于跟着的一个月内，随时邀请在场的女生与他共渡一晚，除可单独约会外，更可同时邀请数位在场女生陪他。唯一切支出须由男方负责！并须事前知会其男友。男方不得异议！女方除生理周期外，不得推却男方之邀请。”

　　我们男生听后无不哗然，阿军更大声叫嚣：“各位，原来我们的女朋友是这样开放的！”

　　我也叫道：“真看不出啊！”

　　阿欣反驳道：“你们到时真的敢约会我才说啦！”

　　阿旗说：“若哪个胜出的不敢约你们，我愿代劳！”

　　阿珠取笑他道：“阿旗，你是否认为自己一定会输，所以买定个后补位？不过，不得转让！死心吧！”

　　阿旗一时为之语塞，阿基更落井下石般：“阿旗，你糗了啦！好，到我讲我们的决定！”他清清喉咙说：“基本上，将你们的决定内容，男女生的字眼倒过来就可！”

　　结果，他被众女生拆台……

　　我为他解围道：“好啦，我们的条件也谈妥了，可以开始了吧！”

　　阿雯突然以狡猾的口吻说：“我们好像忘记了阿力的惩罚喎……”

　　阿丽马上接口道：“谁说忘记了？一样照罚。我们是好姊妹，我一定替你报仇！”

　　阿发乘机揶揄阿力道：“阿力，不要被吓到起不了头喎！”

　　阿力则苦笑摇头以作回话。我悄悄的在他耳边说：“不用苦恼，一会后，她们什么也记不起了。”

　　他奇道：“为什么？”

　　我说：“一会儿后，他们被干到欲仙欲死时，连老爹姓什名谁也忘了，还怎记得罚你！”

　　他然大悟道：“又是喎！你不恼我喝你头啖汤吗？”

　　我笑说：“恼啊！不过想起她今后愿意次次吃下我的精液就火气全消了！”

　　他明了道：“她以此作补偿吗？”

　　我说：“心照啦！”

　　此时，阿基叫道：“大家准备好了吗？”

　　原来就在我们谈话间，女生们已经排好了次序。

　　她们头对头的躺在地上围了一个圈（请看下面图示），并摆出了各种撩人姿态。

　　欣　　 雯　 珠

　　君　 丽　　 萍

　　阿欣躺在地上，双腿曲起并大大的张开，而双手则托着自己的乳房，一副性饥渴的样子（这样的淫乱派对也是由她而起的呢）；阿珠则卧着，一手支头，一腿平伸，一腿曲起，另一只手则不停在乳头上打圈，更不停向各男生抛媚眼，一副淫妇的表情（真想立刻将她扑倒地上，再插她一个天翻地覆）；阿丽平躺在地上，双腿合拢，双手盖在阴户上（还未插过她，不知她的阴户又是怎么的一番光景呢？）；阿萍俯卧在地上，双脚曲起向天，一下一下的踢着，潮滑溜溜的屁股向天（刚才没有拓着她屁股来狠狠插她，真是一种遗憾，一会儿定要保留实力，狠狠的从后干她一次）；阿君最是含羞答答的一位，曲起双腿坐在地上，从双腿间可一窥她娇嫩阴户的面貌，稀疏的阴毛下是一条窄窄的粉红色阴道口（真担心她那娇嫩的小穴能否受得起一会儿的疯狂呢？）；我的女友阿雯用手肘半撑起自己的上身，胸口挺起，使之更为突出，另一只手放在自己的阴道口，模仿着自慰的动作，又将阴户上的淫水抹上自己的乳房上，野性的眼神勾引着在场的每一个（骚货，何时变得这么淫荡？）。

　　阿珠不耐烦的问道：“你们班男人转够圈未呀？看够了吧！”

　　阿军道：“我们在研究着，为什么我们的女朋友会一晚间变得这么淫荡？”

　　阿丽晒道：“还不是我们的男朋友使我们变成这样的呢！”

　　阿雯加入道：“我们摆出这般诱惑的姿势，无不是为满足你们这班男人呢！最好你们未插入就已经忍不住射出，免得我们幸苦呀！”

　　阿发叫道：“兄弟们，她们看不起我们喎，我们立即上阵，给点颜色她们看看！”

　　阿基宣报：“好，性爱音乐椅现在开始！第一个对手由自己女友开始！”

　　随着音乐一起，大家即时扑到自己的女友身上去。

　　（九）

　　我一拥着阿雯，二话不说就将涨得发痛的阳具插入她的淫穴中。她亦相当配合我的动作，当我一插入，她双腿立即缠上我的腰。同一时间各人也已经顺利进入各女生，淫叫声又再次响遍这小小的渡假屋。

　　在一遍呻吟声中，阿雯一边娇喘着，一边说：“阿豪，我……我好兴奋啊！不……不要停啊！你知不知道，刚才对于胜利者的奖励是我提出来的呢！啊……插大力一点，入一点，是……是这样了，啊……来了……”

　　我也喘着气问：“那……那又怎样？”

　　她呻吟着说：“那是为你而设的，我知道你一定能够胜出的。呀……再深一点，插深一点！”

　　我一边抽插，一边与对面插着阿珠的阿军相视一笑，一边奇道：“为什么这么说，你认为我一定能胜出吗？”

　　她笑说：“以你平日与我做爱的记录，我知……啊……快一点，啊……我知你一定行的。你平时也保持４５分钟以上啦，现在又已经射了三次，你一定能破记录的！”

　　我不禁骄傲的道：“三小时也行啊！”（夸了点吧，不过当时真的有这个信心。）但又不禁胆心道：“但若果有人比我强呢？”

　　她满有信心的说：“我对你有信心。”

　　我问道：“若真的不是我胜出，你一个月内也要被人随传随到，你会否觉得为难？”

　　她说：“提议是我提出的，我无悔，只怕你会觉得不值，因到时就不像现在般公平交换了，我是只属那个胜利者。”

　　我说：“认赌服输，我相信其他男孩也这样想的！”

　　她安心的说：“那就好了！不过我对你有信心！啊……再大力点……兼且我知道你一直想尝试以一敌二的滋味，若你能胜出，你就可以一偿心愿了，你想以一敌六也可以呢！啊……就是这样……再插入一点……所以，我就提出了这个建议！”

　　我感动的吻上她的嘴，说：“你对我真好！好，我保证一定能胜出！你这么乖巧，我就让你先爽！”

　　说完后，我马上把她翻转身，从后狠狠的插入，并学着阿力般将她整个人压下，平伏在地上，双腿合拢伸直。而我双腿则跨在外面，下身一下一下的奋力抽插。

　　只听见阿雯被这个姿势插得不能自己的声嘶力竭的叫喊着：“啊……啊……阿豪，你怎懂得这个姿势？啊……插得我好爽呀！啊……好舒服啊……我喜欢这个姿势啊……啊……”我附在她的耳边说：“我刚才看见阿力用这个姿势来插你时，你不知多享受，我就知道你喜欢这个姿势了！现在爽不爽呀？”

　　她大叫了一声：“啊……好爽啊……插大力点……”

　　就在同一时间，阿君与阿发也同时大叫了一声。

　　阿发呻吟道：“啊……终于尽入了！子宫颈夹得我好舒服呀……”

　　阿君则呻吟道（我觉得似惨叫多一点）：“啊……不要……你太大了，我的子宫就快被你插穿啦……”原来阿发仿效我与阿基般用阳具顶开了她的子宫颈，整根阳具插入了她的阴道！

　　我与阿基不约而同的警告阿发：“你不要弄伤阿君啊，我们还想再跟她做爱呢！”

　　阿发回应道：“我已经很小心的了，其实你们看看她，她不知多享受我的侵入呢！”

　　我们同时回看阿君，真的发现她双腿已缠上了阿发的腰肢，下身一下一下的向上抛动，迎向阿发的进攻，我与阿基看到此光景不禁相视一笑。

　　就在阿雯被我插得欲仙欲死之时，一首歌曲已终结。当我抽离她身体之时，她已整个人软摊在地上，娇喘连连。

　　我顺时针方向转向阿欣身上，大家也是老相好了，一切尽在不言中。我与她对望一下后，我的阳具已顺利滑入他的阴道内。重重叠叠的阴户，重门深锁，感觉直迫阿君的幼嫩紧窄阴户。

（十）

　　阿欣一面爽叫，一面附在我耳边说：“原来你这么厉害的，若你真能胜出，我要你第一个约会我！让我试试你的滋味！我很想尝试不停地做爱４５分钟的滋味！”

　　我望着她失笑道：“你这个小淫妇，居然斗胆偷听我与我老婆仔的对话！”

　　她回应道：“你们就躺在我的身边，说些什么我也可以听得一清二楚啦，何需偷听呢？啊……虽然阿发真的很大，却没有你插得我舒服啊！啊……再插大力点！”她一边在我耳边说，一边在我耳边呵气如兰，有时更吹气入我耳内，双手更伸到我的屁股上，有一下无一下的轻按着我的菊花圈。

　　我心中一笑，决定要教训她一下。我学着日本色情片的动作，一面插入，一面腰肢运力转圈，并依《素女经》的教导，作九浅一深的抽插。

　　初时，她还可以张开眼的满是笑意的看着我，但不出一分钟，她已不能保持满有信心的笑容，转为一副淫荡的饥渴表情，双手从玩弄我的屁股，转为紧紧的拥着我；双脚更死缠着我的腰肢，整个人挂在我的身上。我保持着一贯的速度与节奏，继续抽插她，感受名器所带来的吸啜快感。

　　那边厢，阿雯与阿发这对老相好，也在埋头“乐”干着。只见阿雯仍保持着刚才被我抽插的姿势，被阿发骑着，承受着阿发那异于常人的阳具猛烈进攻，她只能出气多入气少的淫叫着，双拳紧紧的握着，像承受着很大的痛苦。

　　我心痛的问她：“雯，是否不行了？不要死撑！”

　　阿雯的呻吟声中夹杂着对我的回应：“啊……不……我太……太舒服了，啊……舒服到……啊……舒服到我不懂说话！啊……阿发……再入……再入一点，啊……我想试……啊……我想试一试……子宫……啊……子宫被……被插入的滋味，啊……是……是了……啊……慢慢来，一下……啊……一下一下的深入，啊…… 我感到……我感到你已顶到我子宫颈了，再入点，啊……不要退出，呀……插入了，插入了，啊……原来真的这么舒服……啊……若我胜出，我定第一个约你，啊……”到最后，她已不是在回应我的了！

　　回看阿君那边，只见阿旗每一下抽插也战战兢兢的，唯恐会弄伤阿君似的，不敢有太大动作的插入。阿基也看到了，他对阿旗说：“阿旗，你这样迁就着，阿君反而会不高兴，她喜欢全根尽入式，突破她的子宫颈呢！”

　　阿君叫道：“不要，像现在这般就好了。刚才阿发太疯狂了，现在我下面还有点胀痛的感觉呢！”

　　阿旗也回应道：“你们都听到了，刚才我一抱着她，她就已对我说不要太粗暴，就让她慢慢回复吧。嘻，正好让我也回一回气，我不想这么快就出局！”

　　就在我们对话间，第二首歌也在此时完结，我迅速抽离阿欣的身体。我双手捏着她的两边脸腮说：“嘻，你的鬼计不能得逞了，用来对付阿发吧！”

　　她软摊在地上，上气不接下气的对我说：“我原本是想为阿基去除一个对手的，殊不知却被你弄得我现在连一个手指头也动不了。一会儿还要应付阿发的巨大阳具，看来，我今天想嬴出女子组的冠军也不行了！你真行，若将来阿基没有时间陪我时，我一定找你！”她最后几句是附在我耳边说的，声音小到险些儿连我也听不到。

　　我捏着她的脸腮，扭一扭道：“你这个小淫妇！快替我与阿基去除其他对手吧！”

交换女友-2

说完后，我又转过去阿珠身上去（又是老相好啊！）。此时的她已经给我有一种虚脱的感觉，像一堆烂泥般躺在地上。

　　我问她：“还行不行啊？”

　　她喘着气说：“行！我还未试过阿发的粗大阳具，怎舍得现在退出！”

　　我摇头笑道：“又一个淫妇！”

　　她说：“怎说也好，这样淫乱派对的刺激，一生人也未必能遇到一次，做一次淫妇又何况？”

　　我笑着命令道：“淫妇，翻转身来，让我插你一个天翻地覆！”

　　她无力的对我说：“你帮我吧！我全身乏力呢！”

　　我笑一笑，帮她翻身双手双脚支地。我摸清楚她阴道位置后，一挥阳具，狠狠的插入了她的阴道。下身一面不停在她的阴道内进进出出，双手则向前掏着她的３５Ｂ豪乳在玩弄。

　　突然听到阿基叫道：“啊！阿丽又爽晕了过去，看来她要退出了。”

　　我们循声望去，发现阿基已经将阿丽抱离“战圈”，看来今晚也无缘与她做爱了。

　　阿基返回时，对着阿萍说：“阿萍，由现在起，辛苦你了。”

　　承受着阿军进攻的阿萍，几经艰辛才能够吐出一句回应道：“你想怎样啊？啊……”

　　阿基说：“阿丽退出了，圈内的下一个女生要接力应付多一个男生了！”

　　阿萍说：“那你想我怎样？”

　　阿基走近她说：“你想用口，还是让我与你肛交？”

　　阿萍立即道：“我宁愿用口，肛交很痛的呢！”

　　阿军说：“那你就现在翻转身让我插你吧！我可不想向前推进时，吻上阿基的屁股！”

　　阿萍不依道：“让我这样平躺让你插多几下好吗？我喜欢男上女下的姿势多一点！”

　　“好，那就让我插多你几下吧！”说完后就奋力狠狠地插多了她十多下。趁她爽过了头时，阿军乘势将她翻转了过来。

　　阿基亦趁着阿萍正爽得张口大叫时，顺势将阳具插入她的口内，令得她只能“唔、唔”的闷哼着。

　　而阿雯那边厢呢，阿旗将她抱在身上，采取坐姿的抽插着。只见阿雯已无力支撑自已的身体，双手挂在他的身上，倚着阿旗，有一下无一下的呻吟着。他们结合之处，更是可用一塌胡涂来形容，阿雯的屁股与阿旗的大腿被白花花的分泌桨满了！

　　至于阿欣就真的被插得连呻吟声也叫不出来，整个人大字形的摊在地上，任由阿发不停在她身上耸动，双乳一下一下的抛动着。

　　怀内的阿珠“依、依、啊、啊、再大力些、再入些”的浪叫着，下体的分泌早因不停的磨擦而变成奶白色，桨满了整个阴户，并沿着大腿流往地上。

　　阿君则被阿力扯高扯直双手过头按着，双脚被搁在他的双肩上，被深入的抽插着。只见她眉头深锁，连叫喊也欠奉，不知是痛苦还是享受。阿力却像看不见般，继续奋力抽插。

　　注意力突然又被阿基的呻吟声吸引了过去：“啊……阿萍，你吸得我好舒服啊……啊……原来你懂得毒龙钻，你舔得我的屁眼很爽呀……啊……是啊……舔回我的龟头啊……呀……啜得我很舒服啊……”

　　就在此时，第三首歌曲也完结了，我们也开始交换对手。当我把阳具从阿珠的阴道抽出时，还带出了一团白花花的分泌物，“哒”一声跌在地上。而阿珠则无力再支撑自己的身体，整个人摊在地上喘着气，耻部正好对准了那一滩分泌物爬了下去。而我的阳具上也满是她的分泌，直把我的阳具也包裹着！

　　此时，阿君嚷道：“我不行了，我的阴道很痛啊！”

　　我立即望向她张开了的大腿尽头，发现她的阴唇真的红肿了，更有一丝血丝从阴道内渗出。阿发立即爱怜的走过去呵护她，又抱又亲，更跪下来亲吻她的阴唇。

　　阿基起哄道：“阿力，又是你干的好事！”

　　阿力一副无辜的样子正想抗辩，阿君已先一步替他解围：“也不关他的事，其实刚才我与阿豪干时，也开始觉得有点痛，幸好他很温柔，我也渐渐适应了。我见大家也这么好兴致，不忍扫大家的兴，所以就忍着没有说出来。但音乐椅这游戏实在太疯狂了，一个接一个的跟我做爱，完全无休息给我，所以我真的顶不住了。”

　　我有点歉意的道：“原来你刚才与我做爱时已开始觉得痛，我全不发觉，真对不起！”

　　她笑了笑，说：“不要紧，是我自愿参加的。其实你也很温柔，弄得我很舒服。”

　　阿基厚着面皮的问道：“那么我呢？”

　　阿君捉狭的皱一皱鼻子道：“比阿豪差些少温柔啦！”

　　阿雯不放过我般，道：“阿豪，你被班花盛赞，是否觉得飘飘然呢？”

　　我回应道：“当然啦！你也未赞过我温柔呢！”

　　阿军说：“喂！现在不是打情骂俏的时候呢，我们是否还继续？”

　　阿君说：“不用管我了，让我走过一边，休息一会就行了！”说毕，就想站起来，但耐不了下身的肿痛，旋即又跌坐地上。阿发连忙抱起她，把她放到阿丽身边，吻一吻她的嘴，说了几句情话后就回来，重新加入战团。

　　此时，阿丽也苏醒了。两个女孩子就坐在一边，一面说闲话，一面观看着我们的游戏。

　　因为有两个女孩子先后退出，所以，现在的战况是四女对六男。根据规则，多出的两个男生有权选择哪一个女孩作为他的对手。而被选定的女孩则有权决定谁与她性交、谁与她口交等。

　　根据次序，现在的配搭是：我与阿萍；阿发与阿珠；阿旗与阿欣；阿力与阿雯；剩下阿基与阿军没有对手。

　　阿基选择了阿雯，他自言喜欢大乳房的女孩；而阿军则选择了阿欣，因为四个女孩中只有阿欣肯让他肛交！

　　一轮抉择后，游戏终于在第五首歌开始前回复。

　　阿力与阿基一拥着阿雯就很有默契般将她翻转过来成狗仔式，阿力一摸准了阴道的位置，就将挺立不倒的阳具插入了我女友的阴道内；阿基则跪在我女友前面，将阳具插入她口中，并摇摆着腰身，将她的口当作阴道般抽插。阿雯承受着上下两面的攻击，一脸爽昏了的样子，因为口中又有一根阳具插入，呻吟遂变成了从鼻孔中哼出的闷叫。

　　阿军则把阿欣抱起，放到阿旗身上，并协助阿旗将阳具插入她的阴道内。自己则俯到阿欣身上，用手在们的交合处掏了点阿欣的分泌，涂在她的屁眼及自己的阳具上，慢慢将阳具插入她的屁眼内。只听见阿欣放声大叫道：“啊……两根阳具同时插进来了，很爽啊……我一直都希望尝试同时前后两个洞都被插入的感觉啊！我终于试到啦！真的很爽呀……啊……你们试着一个出一个入……啊……你们配合得很好啊……我的天啊……”

　　阿基虽然享受着我女友的口舌服务，仍不忘取笑自己的女友，道：“你这个淫妇！若一会儿后我们全部未射精，而又只剩下你一个时，再叫爽也不迟！”

　　阿欣边浪叫着边回应道：“啊……我喜欢呀……同时有六根阳具跟我玩弄！我要前后上下，双手都用尽来玩……嘻，最好全部一齐射到我身上来！啊……阿军，不要怕我痛，再插入一点……啊……你们好卑鄙啊，谁叫你们同时将阳具一齐插入的……啊……好胀啊……不要一齐抽出，啊呀……又一齐插入……胀死我了……”

　　原来，在阿欣幻想着同时玩弄六根阳具的时候，阿军跟阿旗打了个眼色，两人配合著一齐抽送，誓要将她干死。

　　在阿军准备插入阿欣屁眼的时候，我拥着怀内的阿萍，在她耳边诉说：“终于可以跟你快乐快乐了！”

　　她撒娇般地说：“若你这么想得到我，刚才也不会只用手指，然后又丢下我啦！”

　　我说：“阿妈说得对，宁得罪小人，莫得罪女人！女人是最记仇的。”

（十二）

　　她闷哼一句说：“谁叫你心里只有阿君！”

　　我却说：“不知刚才我弄她时，谁口声说不要的呢！不过我有办法令你忘记对我的恨意呢！”

　　她不信的说：“是什……啊……”

　　那个“么”字还未说出口，我已经将我火辣辣的阳具插入她湿滑滑的阴道内了。我奋力地抽插，务必要令她在短时间内达至高潮，使她忘记刚才的不快！

　　“啊……啊……豪，你好狠啊……插得我这么大力……啊……我要死啦……啊……不行了……我好舒服啊……再插入点……”

　　我一边奋力抽插，一边问道：“还恼不恼我呀？”

　　她浪叫着说：“啊……你插到我什么也忘记了……啊……再快一点……我就到啦……”

　　我一手抄起她的屁股，让我更能够深入她的紧凑阴道，同时用力的拿捋着她那滑不流手的屁股。其实自接触到她的肌肤开始，我就发现她的肌肤比其他的女生嫩滑柔软，尤以屁股为甚。

　　我一面享受她嫩滑肌肤带来之快感，一面骋驰于她紧窄的阴道内，其中之快感真非笔墨所能形容。

　　突然，被阿军的一声大叫惊醒了：“啊！我要射啦！”原来他忍受不了阿欣直肠的紧窄刺激，就在她的直肠内射了精！

　　一面享受着我女友阿雯吸啜、一面双手搓弄她乳房的阿基说：“阿军！你比我好多了！素来我只能在她肛门内享受不够半分钟。”

　　只见伏在阿欣身上的阿军，边喘着气边从阿欣身上翻下来。精液从阿欣的肛门内流出，沿着股沟向下流，直流到阿旗与阿欣的交合处，一部份被阿旗的阳具带入了阿欣的阴道内，一部份则沿着阿旗的阴囊流到地上。

　　至于阿珠那一对，我现在才留意到原来阿发被翻到了地上，阿珠握着他下半节的阳具，在他身上不停上下耸动，不敢全根尽没他的粗壮阳具。

　　我见到此情此景，就对着阿珠说：“你不是说今晚尝不到阿发的阳具就不退出的吗？为什么现在又不敢放胆尝试啊？你这样怎尝到它的好处呀！”

　　阿珠脸有难色的娇喘道：“他真的太大了，一被他插入，我就觉得胀得很难受！我看若是给他尽情插入，我会受不了的。”

　　我转向阿发道：“发，她这样是尝不到你大阳具的滋味的，反客为主吧！就让她一次爽个够！”

　　众人听到我此番话，无不在旁推波助澜，就连退出了战圈的阿丽与阿君也在起哄！

　　阿发豪气的叫了一声“好”，就一个翻身把阿珠压在身下，不理她的抗议，全根阳具大出大入的在她阴道内抽送，弄得阿珠浪叫连场，大叫不行：“啊……不要啊……我死啦……啊……连阿丽、阿君也这样对我……啊……阿豪，我不会放过你呀……啊……胀得我好辛苦呀……啊……高潮来啦……啊……”

　　怀中的阿萍在我身下身下扭动着，不满的说：“阿豪，我要你专心一致跟我做爱！”

　　我小声说了一声“好”，跟着使出刚才对付阿欣那一招，一面插入，一面扭动腰肢，立即弄得她呵气连连，配合著我不断抬起腰来迎合我的插入，更配合我的扭动方向朝相反方向扭动蛇腰。

　　在我的攻势下，阿萍被我弄得呵气连连，淫声不绝。

　　第五首歌过后，男孩子中阿旗因已经射了精而退出了；而阿珠也在阿发的臣服于阿发的粗壮阳具下，而宣布退出。躺在阿君身边休息的她，张开着双腿，大字形的摊在地上，红肿的阴户正好对着我们。死去活来的她居然还能笑说，双腿因张开得太久，已不懂得合上！而当我抽离阿萍身上时，她只会闭上双眼，喘着气。

　　第六首歌时，我又转回阿雯身边。阿基与阿力则合作对付阿欣，而阿萍则要同时应付阿发与阿军的进攻！

　　阿雯在我耳边悄悄说：“豪，我就快不行了，让我下面休息一会，我给你用口弄吧！兼且我可以弄轻一些，也可让你回一回气！”

　　我说：“你真的很蛊惑啊！不过我喜欢！来吧！”

　　说着，我反身躺在地上，阿雯跪于我两腿中间，俯下头来含吮着我的龟头，屁股则高高抬起，还一面替我口交、一面左右摇摆着那对肥美嫩滑的屁股。

　　我一面享受着阿雯口腔的轻度吸吮，一面欣赏阿欣同时与两个男人做爱的淫相。此时，阿欣口中正含着阿基的阳具，阴道内正插着阿力的阳具，阿力每一下的插入也至使阿欣从鼻孔中哼出一声舒爽的呻吟声！口中的阳具也住口中推入一下，令阿基舒服得不停呻吟着。

　　至于阿萍那一边呢，阿发一上来就全力抽插阿萍的小穴，弄得她“哇、哇”大叫，连阿军想将阳具插入她的口中也不行！不一会儿，阿萍已被阿发的疯狂而弄得死去活来，不停求饶。

　　“啊……停呀，我不行了……停啊……”阿萍不停的喊停着，渐渐地连声线也沙哑了。

　　阿军说：“我看阿萍真的不行了，就饶了她吧！”

　　阿发笑笑说：“也好，我看她今晚已经够了！”

　　阿旗在旁也说：“我的女友从未试过做爱这么久的！阿萍是否很爽呢？”

　　此时，阿发已经将他的阳具抽出。只见阿萍软软的摊在地上，不能动弹，连阿旗的问题也不懂回应！

　　此刻，第六首歌也只是播了一半，阿军问道：“连阿萍也退出，我们可跟谁干呢？”

　　阿发笑着说：“能够留到现在的女生一定是最能干的！不如我们一起干阿雯吧！”

　　阿雯听后，立即吐出我的阳具叫道：“不要吧！我不能再应付你的粗大阳具了！”

　　阿发却说：“但根据规则，我们可以选择与谁做爱的！”

　　阿雯却说：“但我也可以选择以哪一种方式与你做呢！我决定让阿军插我的阴道。你呢？我只会用手替你解决！”

　　阿发道：“也好！”

　　于是他们就各就各位。

　　阿雯再次埋首于我的胯下，阿军对准位置后，就将阳具插入阿雯的阴道内开始抽插；而阿发则站于阿雯旁边，引导她的手去套弄他的阳具。

　　只感到阿雯一被插入后，头跟手就像装上了马达般，一下接一下的不断加速着，套弄我跟阿发的阳具。虽然口中含着我的阳具而发不出呻吟声，但从她的动作跟表情看来，她正享受着阿军的抽插。

　　我一面抚摸着她凌乱的秀发，一面问：“亲爱的，是否很爽啊？”

　　她一面上下含弄着我的阳具，一面点头示意，舌头更摇动得厉害。

　　被她用手套弄着的阿发，突然呼吸变得浓重起来，并说：“啊……阿雯，慢一点，我快不行了。”

　　阿雯却像充耳不闻般，还加速套弄着。阿发叫了一声：“我不行了！”一股精液“噗，哧”一声从马眼激射而出，一咕噜射到阿雯脸上、秀发上，一连四下全都正中阿雯的俏脸，并沿着她的脸旁滴到我身上。阿雯更被精液浆得睁不开眼来！但正值性欲高涨的她，却全不理会，继续吸啜着我的阳具，享受着阿军的冲刺。

　　射精后的阿发，软坐在地上，而阿雯则继续用手套弄着他开始软化的阳具。只听见阿发像哀求般道：“啊……不要再弄了，你弄得我好酸啊……我受不了。啊……好酸啊……啊……”阿雯却不理会他，继续一下一下的套弄着他那已经软化下来的阳具。

　　阿发不堪她的套弄，整个人在地上辗转反侧，以图避开阿雯的手。幸好第六首歌救了他，此时第六首歌已经到了尾声，我们又开始交换了。

　　阿军的阳具抽离了她的阴道，同时阿雯也松开了我的阳具，只见一串串的精液沿着她的纷嫩脸庞向下滴，秀发的尖端更钓着一串精液垂到粉红色的乳头上。但她却全没有抹去的意图，竟更伸出舌头不停把嘴边的精液舔入口中吞下，表现出一张淫浪的嘴脸。

　　她悄悄在我的耳边说道：“阿豪，对不起，第二次也不是为你吞下精液！”

　　我笑笑说：“那就罚你以后每天也喝下一杯我的精液，以示惩罚！”

　　她说：“你能每天给我一杯的话，我一定为你喝下！”

　　我笑说：“那一定如你所愿！”

　　此时，第七首歌的前奏响起，我们亦开始交换对手。我与阿军选择了与阿欣作对手，而剩下来的阿基与阿力则已就位于阿雯身边。

　　我对阿欣说：“我与阿军，你如何选择我们的位置呢？”

　　阿欣说：“嘻嘻！论技巧，你比阿军优胜，但阿军却有狠劲。真难决择！”

　　阿军笑说：“那就不要选择了，我们一起插你吧！”

　　阿欣惊愕道：“我只得一个洞，如何可以给你们一起插呢？”

　　我笑说：“那就是我们两根阳具一起插入你的阴道！”

　　阿欣哗然道：“那怎么行呢？你们难道想把我的阴道也插爆吗？”

　　阿军笑道：“婴儿也能从这里出生，何况是我们两根阳具呢？”

　　我笑说：“不用怕，我们说笑吧了！就让我插你的阴道吧！”

　　阿欣说：“那阿军就插我的屁眼啦！”

　　说完后我躺在地上，让阿欣跨坐我身上，她扶正我的阳具，徐徐把它纳入体内，我又重归那个令我趋之若鹜的叠叠深入的名器。阿欣把我的阳具纳入后并不即时上下耸动，当她把我的阳具全根吞入她的阴道后，上身向下压来，整对丰满的乳房压着我的胸口，屁股则慢慢向上抬起。

　　阿军见她已经准备就绪，就向着她的丰臀跪下，在我们的交合处抹了一把分泌涂在她的屁眼上，慢慢的把阳具插入她的直肠内，连在她阴道里的我的阳具也能感到他的插入。原来那种感觉真的很爽，阳具被她的阴户紧紧夹着，同时有被另一根阳具磨擦，原来是别有一番风味！

　　身上的阿欣更表现得忘我，双手紧抓着我的双肩借力前后移动，全不用我们抽送，完全表现一副性饥渴的表情。还一面动一面高呼：“很爽呀！……你们也动一下……我想要刺激点……”我与阿军一声“领命！”全力向她的前后两个洞穴进攻，弄得她“依依啊啊”不能成句！

　　我一边向上迎送，一边也关心阿雯那边的战况，遂半转头望向她们（其实是受到阿欣阴道的紧紧压迫，同时也被直肠内阿军阳具的磨察，而感到太过刺激，不得不藉此分心回气）。

　　此时，阿基让阿雯双脚跪地，从后插入她的阴道：而阿雯一手按地，一手握着半卧的阿力的阳具吞入口中吸啜，并快速上下套弄。

　　我乘机取笑她道：“阿雯，这般用力，又想吃阿力的精液吗？”

　　她没有回应我，但横了我一个眼神，就像说：“本小姐正是！”的模样！口下却并不放松，继续全力地吸啜着阿力的阳具。她后面的阿基则一面奋力抽插，一面双手搓弄着她的乳房，两只手指捏着她的乳头。

　　几乎同一时间，阿力与阿军都抵受不住刺激，精液激射而出！首当其冲的是阿雯，在阿力射精的时候，他的阳具刚好抽离了阿雯的口，第一下射出的精液就全部射在她的脸上，和着刚才阿发的精液向下流。但阿雯像不甘浪费般，立即将他的阳具纳回口中努力的吸啜，像要把阿力最后一滴精液也要吸出来吞下。

　　而阿军射精时则把阳具抽出，弄得阿欣满屁股都是精液，并流到我们的交合处。我感觉到，我每一下的抽插，也会把他的精液带入阿欣的阴道内。

　　阿欣也因为阿军的精液而浪叫道：“啊……阿军，你的精液好烫呀！啊……好美啊！啊……阿豪出力些……”另一边的阿力在阿雯的吸啜下捐出了最后一滴精液，躺在地上喘着气，任由阿雯的舌头在他的阳具上舔啜，为他的阳具清洁。

　　我看到此情况，怪叫道：“阿雯，一会后我也要你这样为我清洁。”

　　阿雯抬起头道：“我每天也这样为你清洁，如何？”

　　我哈哈一笑道：“说过就要算数！”

　　阿基打趣道：“我不需要天天，我只要你一会儿也替我这般清洁就行了。就看看你与阿欣之间，谁的清洁技巧较好！”

　　我羡慕的道：“阿基，你太幸福了！阿欣天天替你这般清洁！”

　　阿欣道：“你想的话，一会儿后我与阿雯一起替你清洁也可以！阿雯，好不好？”

　　阿雯像害羞的说：“我不跟你说话了，每一句也是污秽思想的！”

　　阿基改变了话题道：“阿豪，又是只剩下我们两人互相操着对方的女友了，跟开始时一样！”

　　我笑说：“说得也是，就让我们合力做套好戏，让他们开眼界！而阿雯与阿欣则示范一下如何才能最取悦男人，让阿君开开窍，让她更有能耐服侍阿发！”我不忘取笑阿君的机会。

　　坐在一边的阿君嗔道：“关我什么事？”

　　阿基笑说：“刚才还要我教你口交技巧，你一定要继续进修呢！阿雯我们就表演一下，给她上一课吧！”说完后，一面前后抽插着她，一面将她向前推，阿雯双手双脚着地向前爬行，续渐接近阿君。

　　阿君正想避往一边，殊不知被其他女孩子出卖，笑骂声中被挤往阿雯身边，阿珠与阿丽按着她坐在地上，不准她动。阿基将阳具从她的阴道内抽出，阿雯像很有默契般，立即转身将他的阳具纳入中。

　　阿基遂对阿君说：“看清楚阿雯怎样做吧！往后就可以令阿发欲生欲死，对你不离不弃！”

　　阿君无奈的看着阿发，希望他能够说句话，但阿发只笑笑的看一看她，没有说什么。之后，继续与阿萍调笑，阿君无奈地继续看着他们的活春宫。

　　只见阿雯一下一下的前后移动着头部，直把自己的嘴巴当作阴道般让阿基的阳具抽插。一会儿后，她又把阿基的阳具吐出，伸出舌头，在他的龟头上打圈，又上下舔弄着他的马眼。然后，由龟头一直舔下去，再把他的睾丸含入口中，含完左边的再含右边的，跟着又舔回龟头上，将整根阳具含入口中。

　　我为了能看清楚他们的表演，早把阿欣抱坐而起，让她坐于我的大腿上，任由她自己上下套弄。

　　此时，我对阿雯说：“阿雯，是时候让阿君实习一下了吧！”

　　她对我笑笑，然后吐出阿基的阳具，拉起阿君说：“换你来实习一下。”

　　在其他女孩的推波助澜下，阿君无奈地接过了阿雯的捧。她仍是很生硬的做着，而阿雯则从旁不停的指导着她。

　　此时，阿欣在我耳边说：“阿豪，我很倦了，由你来作主动，行吗！”

　　我笑说：“不行的话，可以退出的！无谓死顶！”

　　她不忿的道：“谁说我不行？我只是动得太久，倦了！想休息一下罢了！”

　　我说：“好，就让我弄得你非向我求饶不可！”

　　我一俯身就将她压在地上，下身不停耸动，每一下也出尽力，全根顶入她的阴道内。身下的她，被我的强力攻击弄得死去活来，只听见她不停的喊着：“阿豪……你很劲呀……呀……停一下……我高潮啦……呀……我死啦……”

　　她口中虽然这么说，但她仍能不停把下身上下挺动，迎接我的攻势！

　　我取笑她说：“你不是说死了吗？为何仍这般生猛呢？”

　　她没气的对我说：“你没有听过尸变吗？”

　　就在我想回应她时，阿基那边厢突然传来一声“不要！”原来，阿君在练习口交期间，阿雯转到他的胯下，伸出舌头舔弄他的春袋根。在双重刺激之下，阿基终于顶不住，而一泄如注－－注入阿君的口中。

　　阿君也感到阿基的精液射入，立即把他的阳具吐出，但第二下的精液已紧接射出，阿君避无可避下，被接连而来的精液射得满脸都是，阿君一声怪叫下冲了入厕所。

　　在场各人也停了下来，连我与阿欣也停了下来，担心会否玩得过火，阿珠与阿丽立即追进去。

　　一会儿后，阿丽走出来报告说，原来刚才阿基的精液射入了她的眼睛，弄痛了她，洗过了就没事！我们也舒了一口气。

　　此时阿雯像宣布重要事项般，也不理满脸满身的精液，站出来说：“今晚性爱音乐椅的男子组冠军就是阿豪！”

　　阿基不服的道：“刚才你突然与阿君俩人一起夹攻我，不公平啊！”

　　阿雯则说：“规则已讲明可以以多敌少呢！你不济就不要赖了！况且我刚才才一伸出舌头舔你，还未用力你已经射了！”

　　阿基反驳道：“哪有这回事！”

　　从洗手间出来的阿君道：“我可以作证，阿雯的说话是正确的！刚才阿雯只是跪到你下面，舌头刚好伸出来，你就已经射了！”

　　其他人听完阿君的说话，纷纷拆阿基的台！

　　阿基无奈的说：“好好好，我认输就是！我承认阿雯说得对！”

　　阿军在一边说：“现在就只剩下女子组了，你与阿欣谁会早一步离场呢？”

　　阿雯摇摇头说：“其实我也很倦了，就让阿欣得胜吧！我要休息一下了！”说完就坐到阿萍身边，看着我与阿欣的性戏。

　　此时，阿欣突然说：“其实我也很倦了，可否由第二个已经回气的女孩来服侍阿豪？他实在太厉害了，我受不了！”

　　我听到她这样说，惟有从她的阴道内退出来，但临抽出前，我还是再狠狠的在她阴道内抽插多几下，享受多一会这个名器的压迫感！这几下的抽插又弄得她连声求饶！

　　我挺着仍然硬壮的阳具站起来，对着在场的女孩说：“谁愿跟我继续？”

　　女孩们听到我这句说话后居然纷纷向后退，阿萍说：“我们已经很够了，再也不能再做了！”

　　阿丽接口道：“何况望着你这条阳具，我们也不知你会又有什么花样、要干多久，我们也怕了你呢！”

　　阿珠也说：“今晚真的做得太久了，我下身也开始发痛呐！再做可能会导致出血呢！”

　　我苦恼的道：“那我怎么办？”

　　阿君提出了一个折衷方法：“不如我们全部用口替你解决吧！总好过我们大家也辛苦！”

　　阿欣没气力的说：“可否不包括我在内？我现在倦到连动一根手指头也无力了！”

　　我笑笑说：“好！我就豁免你啦！”

　　她却口硬的说：“就算你不豁免也无用，我倦到动也动不了，就算你想逼我也无用！”

　　阿基走到她身边，抱起她半边身子道：“连你这般大食也捱不住，看来今晚我们真的玩得很刺激！”

　　阿雯说：“那我们现在开始吧，我不想阿豪忍得太辛苦呢！”

　　阿力取笑道：“还是心疼自己的老公仔呢！”

　　阿雯不甘示弱的道：“难道阿丽不疼你，你要羡慕阿豪不成！”

　　阿丽“哼”一声说：“要我疼他？！好难啦！每次跟他做爱也想些刁钻变态的方法，每次做完也弄得我腰酸背痛呢！”

　　阿力反驳说：“但你每次也很享受呢！还试过要求我再试多次呢！”

　　阿丽红着脸说：“我不跟你说！”

　　我打完场的说：“你们再斗嘴下去，快天光了！”

　　阿丽说：“我们不要理他！”说完后躺到我身边，让我抱着她，她伸出一只手来玩弄我仍然坚硬的阳具。

　　阿雯打了个“呵欠”说：“阿豪，我的两个嘴也都酸麻了！我不能替你口交了，让我休息一会好吗？嘻嘻！不过一会儿你给吹到射精时记着叫我接力，我还未试过吞我老公仔的精液呢！”

　　我说：“好！我一定不会放过你！阿力，借个肩头给我女友休息一下吧！”

　　阿雯打了个眼色给我，赞我懂得她的心意！其实，虽然说我们在玩着群交派对，大家也不介意自己女友给人玩弄，但阿丽与阿力这样斗嘴，然后阿丽又不理会她，难免会有事发生！所以我俩一唱一和来平伏一下气氛，还让阿雯去填补阿丽的空缺。

　　阿力也乐得可以有下台阶，一拥着阿雯就躺在地上去休息！当然，他的双手绝不规矩的在我女友身上滑来滑去，阿雯也回应他把手放在他软下来的阳具上，轻轻磨研，却不过份！

　　阿基与阿欣也躺在他们身边休息去。阿旗则在浴室内沐浴，阿发与阿军则坐在一边观赏即将而来的好戏。

　　阿丽一面玩弄着我的阳具，一面说：“我们可以开始了吧？阿豪的阳具，嘻嘻！已经很硬了！”

　　阿萍、阿君与阿珠却说：“等一会，让我们商量一下！”

　　只见她们几个在说着密密话，我不耐烦的催促着说：“你们又有什么鬼点子啊？”

　　她们商量完后就走回我身边，阿珠在我耳边说：“我们在商量如何咬断你的宝贝！”

　　我失笑说：“你们舍得吗？”

　　还是阿君最好，她说：“其实我们在商量如何使你快一点射精，让我们可以休息！”

　　我问：“商量得如何？”

　　她们却不回答我，神秘的向我笑一笑！

　　原来她们的回答就是行动！

　　阿君背对着我跨坐在我的身上，美丽而粉嫩的阴户正好对正了我的鼻尖，我还可以嗅到她阴户散发出的芳香！就好位后，她一手便抓起向我的阳具，含在口里吸啜，动作完全遵照刚才阿雯所教的去做。而阿珠则跪在我的双腿中间，从我的春袋开始舔起，又把我的睾丸含在口中吸啜一会后，舔回我的腿缝，再向下舔去，有意无意的拂过肛门后，又重复刚才之动作，最后伸出舌头在我的肛上轻轻顶了几下！

　　她的这几下动作简直令我疯狂，连一向做爱时不会呻吟的我，也被弄得“依依啊啊”的呻吟起来！

　　此时阿萍也躺到我身边，用她湿润的红唇，从额头上一直吻下来，最后吻上了我的嘴唇。四唇相接，两条舌头互相交叠于对方口中。

　　这个配合，反而使得最早就在我身边的阿丽不知所措，她发呆的不知该怎样做！

　　阿珠见状，就对她说：“阿丽，不如你与阿君一起舔啜他的阳具吧！”

　　阿丽也乐得有事可做，立时低头到我胯下与阿君一起舔弄我的阳具，阿君让出了我一边的阳具给她。原来同时被三个人舔弄阳具的滋味是这么爽的，虽然口中有一根舌头给我吸啜着，但仍难掩我爽极而发出的呻吟声。

　　我听见阿发与阿军在讨论著，如果他们是我的话，一定早射了云云！

　　我趁阿萍吻回我面额的机会，抬起头来伸出舌头，舔弄阿君那个粉嫩的、但有点红肿的阴户，阿君立时禁不起刺激而呻吟道：“阿豪不要舔我，我会忍不住又想要的！”

　　我仍不停的舔着她，口中含糊的说：“若真的忍不住就出声，让我可以再插你一会！”

　　她说：“你想我死吗？我下面已经不能再做了！”

　　我笑说：“好让我再亲近你的美丽阴户多一会，可行吧？只一会！”

　　我说着话的同时，手已不规矩的伸到阿萍的阴户上探索，立时引得她呼吸急促起来，一股热气喷到我的耳内！可能实在太过刺激，这股热气居然成为我射精的催化剂，我感到一股热流向我下身冲来，我赶紧提一口气忍着，并叫道：“阿雯，我要射了！”

　　阿雯听到我的叫喊，挣开阿力的怀抱，爬到我的身下，接替了阿君与阿丽，一口把我的阳具含入口中并快速上下套弄我的阳具，我立即精关大开，源源不绝的把精液射出。阿雯一点不漏的把我射出的精液含入口中，全没有一丝流出！

　　我射完后，她还意犹未尽的继续吸啜着，直至肯定我已经射完了才松开口。她爬到我身上，把满口的精液含在口中，在我眼前张大口，让我看见她口内的白黏黏的精液，然后一咕噜的把满口的精液吞入肚内！

　　她躺到我的身边，说：“我终于可以尝到您的精液了！”

　　我微笑的看着她道：“比起阿力的，哪一个好一点？”

　　她说：“嘻嘻，各有千秋！他的有点苦苦的，你的却碱碱的，足以证明你是个很碱湿的人！”她就是这样实话实说！

　　我拥着她，嗅着她一脸的精液味道，感觉很是淫乱，于是我回敬她说：“比起你来还不及，你嗅嗅一脸的精液也不去拭抹、洗一洗，你说谁碱湿点？”

　　她一脸倦容的说：“我倦得懒得动，你又不肯抱我去洗，没有法子了，就让我这样过一个晚上算了！”

　　我失笑说：“我也不能动了，你居然还敢叫我抱你，不跌死你才怪！”

　　她说：“那就是了！不过，嘻嘻，我挺喜欢满身精液的感觉，让我觉得自己很淫乱！”突然，她面有忧色的看着我问：“今晚我这样的表现，那么淫乱，您会否觉得我不好，嫌弃我呀？我跟那么多人做过您会否不再喜欢我？”

　　我紧拥着她，安慰她说：“只要你还是爱我，只喜欢我一个，心只向着我，肉体上去寻求快乐又有何不可？我喜欢你，不只是肉体，还有你的心灵呢！”

　　她听完后，紧紧的拥着我，我回应她的是一个深情的吻！（虽然要忍受她满口的精液味，但还是值得的！）我们卿卿我我的聊着，也不理身边有什么人，彷彿全世界就只剩下我俩！不知不觉间，我们在相拥中双双进入梦乡。

　　这一个晚上我们都睡得很甜，直至第二天，管房的来敲门，提醒我们快要退房时，我们才匆匆的爬起来，各自拥着自己的女友，梳洗昨夜留下来风流痕迹。

　　最惨的还是我女友阿雯，她差不多用了半瓶洗发液及洗面膏，才能把头发上及脸上的精液味冲去！

　　经过这次的渡假后，我们这几对情侣更加的恩爱，因为虽然我们互相交换女朋友做爱，但只限于追求肉体上的快感，心灵上却只属于自己的另一半，甚至比以前更加的爱对方！

　　我们更同意了可以在不交换的情况之下，可让自己的另一半跟别个人做爱，条件是必须双方四个人均同意，并由自己将另一半交到对方身边去。

　　至于之后的一个月内，我与阿欣这一对胜利者怎样利用自己的身份去满足性欲，及大学毕业前另外的几次群交派对，已是另外的一些故事了。不过，可以透露一点的是，我们会有新的情侣加入，更尝试在课室内、宿舍内，及一位同学的海边别墅内幕天席地做爱！

　　那次的渡假，还有一段小插曲，回程时，阿君突然想起自己是处于危险期，此话一出众女无不即时计算自己的安全期。原来除了阿欣（她是不是危险期也没所谓，因为她有服避孕丸的习惯）及阿丽之外，连我的阿雯在内，也是处于危险期！

　　幸好阿军的哥哥是开药房的，他利用此便利，替我们拿了事后丸（当然要付款的）！

　　之后，她们也开始服食避孕丸