从冰美人到小淫娃

　　近来网络游戏非常盛行，其中一款游戏我也甚有爱好，所以我就开始迷上了玩网络游戏。

　　在游戏中诬误诮志，席苍蓄搜我改了一个名字，叫冰美人，因为这都是朋友们暗地里对我的称呼，我外貌及身型都十分吸引徶慺惨惭，饷饼餂饱因此很多男生追求我。

　　亦因为这样，我曾错信了三个男人，以为他们都是真心爱我，最后才发现都是骗我的箌箈箕个，瑭瑶瑵琐只为得到我的身体，及得到我的虚荣心铚鉹銂鉾，廔廙仅廜从此我就与男人绝缘。

　　我２３岁，身高１７１ｃｍ，比一般女孩子高窕，皮肤嫩白幼滑，要下半身明显比上半身长，腰部较短，因此拥有一双４１长腿。

　　而我的三围是３２Ｄ，２２，３４，虽然是Ｄ罩杯，我的乳房却是十分坚挺，而且自少穿着适当的胸罩，乳房呈竹荀形，没有了一般亚洲女性乳房上半部较扁平的情况，而且还很柔软有弹性。

　　而２２的纤腰，更显得我的胸部高耸丰满。

　　我有一头长及腰际的乌黑秀发，瓜子脸型，下巴尖尖的，一双非凡深黑且水汪汪的大眼精，小巧挺直的鼻梁，略为厚的性感咀唇，配合我美丽的身材，真的是令一众男士疯狂的因素。

　　我玩了这个网络游戏大约三个，已经熟悉了很多好朋友，我们天天都谈天说笑，一同打怪升级，因此都算熟释，其中一个叫天地的人，想相约我们众人出来，来一次网友聚会。

　　这是我第一次跟网友见面，所以我非凡妆扮自己。

　　我穿了一件幼吊带天蓝色的薄纱上衣，吊带比较长，因此领口位也偏低，露出了些微乳沟。

　　因为是薄纱料子，所以隐约带点透明，可清楚看到那无肩带胸罩的外形及颜色花纹。因此我选了一个浅粉蓝色的胸罩，胸罩缀有同色蕾丝，而胸罩表面有深蓝色的小蝴蝶花纹。

　　下身穿了一条跟衣服同色的纱裙，长度只到我大腿的一半，裙子不那么通透，但企在背光的地方，还是可清楚看到双腿的线条，及隐约看到内里与胸罩同色的的蕾丝小丁字裤。

　　这次聚会总共有二十多人，当中只有三位女生，其中一个是我。我们在一间餐厅晚饭聚会，天地他早已在餐厅预约了，所以我们不用找地方。

　　我们点了菜后，开始再次熟悉每一个人。先说另外两位女生吧。

　　其中一个叫花子，才１６岁，完全是一个小孩子。而另一个２０岁的如梦，样子平凡，在男士眼中，可以说是有点丑，身型略胖，但性格可爱，喜欢说话。

　　在座的男性中，有几位未满１８岁，大部份都出来社会工作了，有三个还是三十多岁的了……

　　天地２８岁，他的朋友小宾２７岁，小超２５岁，这两个人都是跟天地一同还这个网络游戏的，他们本身都是多年的朋友。

　　而那三个三十多岁的人，则是天地工作的公司里的同事。君豪，古米都是他同一级同事，霸皇则是他的经理。

　　吃饭时我们一边吃一边谈天说地，天地，天地的朋友，如梦最多话说，不一会，话题就绕到我身上。

　　天地望向我：“冰美人，想不到你真的人如其名，十分漂亮，见面前，我们几个朋友，都还在猜想你是否只要名字漂亮，真人却……倒尽胃口。”

　　“谢谢你的恭维，我也没想到你是个高大威猛的男子，还加一点点帅气，见面前我猜想你是猪八戒”

　　这一句话后，他又被其他人缠着讲话，我不太喜欢争着七咀八舌说话，于是静静地低头吃东西。

　　这时我留意到坐在我对面的天地及他的同事朋友，一边说笑一边偷瞄我，我不经意的低头看看自己，原来当我低头俯身吃东西时，上衣的领口也会向前倾，完全暴露出我的胸部。

　　我心里想，就让他们吃吃冰淇淋吧，我继续慢慢吃东西。

　　饭后，有些人要回家了，于是剩下我，天地，和他的朋友同事，一共７个人。眼看只得我一个女孩，我亮起了警灯，正想说离去，天地就说话了。

　　“冰美人，不如我们去唱ｋｔｖ好吗？看来你都不想这么早归家，就去玩玩吧。”

　　他是我在游戏里最谈得来的朋友，彼此都谈过不少私人的事情，我也颇信任他的，于是我便答应了。

　　到了ｋｔｖ，我坐在中间，左面三个右面三个。

　　因为没有桌子的遮掩，我的裙子又短，坐下来后就缩得更短了，几乎整条大腿都暴露在裙子外。

　　我知道他们都目光贪婪地看我的双腿，但我却扮作不知道，免得尴尬。

　　他们叫了酒，我酒量蛮不错的，所以和他们猜拳，喝酒，但始终一个女子，敌不过他们６个人，不多久我已经有点醉意。

　　我不再和他们猜拳，专心唱歌。他们再叫了一枝红酒，说：“不猜拳了，唱歌吧！我们改喝红酒，可以慢慢品尝。”

　　房间里没有其他饮品，所以我只能喝红酒。我一面唱歌，一面喝，和他们也有说有笑，不经不觉我都喝了好多杯红酒，面颊都滚烫了。

　　我靠在沙发里，身子放软，忽然一只手搭到我的肩上，原来是左面的古米。

　　“我很热啊……别碰我，拿开你的手……”

　　古米把手拿开，我继续唱歌，他又把手放在另一边的肩上。

　　“很热啊……你坐开一点吧……”

　　古米坐开了一点，我继续唱歌。初时我并没留意，仍是大家一同唱歌，但渐渐发现，他们都不太看电视荧幕，只是看着我。

　　当我唱过好几首歌后，我想拿桌上的酒喝一口，才发现我上衣的两条肩带都滑下来了！

　　因为衣服很轻身，肩带一滑下来，连整件衣服都向下滑，我丰满的胸部全都暴露了出来。胸罩是半杯设计的，因此乳房的上半部都露在胸罩外。

　　怪不得他们都全望向我，我望向他们，连望穿好衣服，一脸尴尬。

　　天地说：“其实我一早想告诉你，但又不知道怎么开口，所以才……”

　　“我知道了……别介意，也没看到什么……”此时，我只能这么说了，说不介意是假的。

　　这时，我发觉醉意开始越来越浓，大概是红酒的关系，整个身子都软软的，心跳加速，全身滚烫。

　　天地不知何时坐到我的右边，我把头靠在他的肩上，他也轻拥着我，然后对其他人说：“她看来很累了，不如结帐离开。”

　　天地和霸皇都有自己的车子，而霸皇的车子是７人座位的，他说：“我的车子可容纳你们，不如我们到山顶看夜景好吗？”

　　他们都说好，我也只好跟着和应，但其实我好想睡觉，但不想扫兴。

　　上到车子，天地继续轻拥着我，他说：“你这么累了，不如平躺下来，睡一会吧，到了山顶再唤醒你，好吗？”

　　我点头，于是我就平躺下来，头部枕着天地的大腿，而双腿就放上另一边的古米及君豪的腿上。

　　我几乎立即睡着了，但又似乎立即又醒了，我睁不开眼睛，因为实在太累了，但感觉却得清楚。

　　我感觉到有人抚摩我的胸部，大腿，然后有人把我上身略为抬起，我知道有人脱了我的上衣，跟着连胸罩也都给脱了。

　　我想睁开眼阻止，但不但睁不开双眼，就连四肢也极度沉重，用不到半点力气。

　　接着，有人把我的裙子都脱下，有一只手不断揉搓我左边的乳房，右边则被另一个人搓着，还用口啜咬我的孔头。

　　“哇~ 她的乳晕及奶头粉红色的，极品啊！”

　　“还不只哩……你们看……”我感觉到他们将我上半身拉起，“看……她的奶子还很大很圆，也没半点下堕，十分坚挺！”

　　我分辨得到，这是古米及霸皇的声音。

　　“快脱掉她的小裤子，我要探索黑森林。”我不能置信，这声音是来自天地的！

　　我的小裤子都被脱下了，我已经赤裸在他们面前。

　　有人和我接吻，有人揉搓我的乳房，有人啜咬我的乳头，有人抚摩我的双腿，有人抚弄我的私处。

　　他们将我双腿分开，这时我感觉到椅子阔了，也许他们已把椅子调教成了睡床的样子。

　　有一只手在我的小穴外游移，还有一只手在我的小珍珠上轻捏，打圈，一阵又一阵的快感流窜。

　　两个乳房及乳头都被刺激着，更有人轻咬我的耳朵，吹气。

　　忽然，在我小穴外的手指插了进去，开始有节奏地移动，在加上那只手不停在我的小珍珠上打圈，揉捏，快感到达顶点了……

　　我下身一阵酸软，小腹收缩，力气似乎恢复了，我双手紧捉着身边两个人，双腿微屈，口中开始发出一声又一声的呻吟，我要泄了……

　　从我的小穴涌出大量的淫水，他们似乎也早有预备，拿出大毛巾抹干，我睁开眼望着他们。

　　“你兴奋得醒来了，很爽吧？”小宾嘲笑着说。

　　“想不到你会这么快就高潮，才轻抚了数分钟就要泄了，你一定很久没^做**了……”小超接着说。

　　“这娃儿也实在够好玩了，又漂亮，又敏感，身材又一级棒，而且……还水源充足，哈哈哈……”

　　霸皇边笑边打量着我说。

　　“你们……实在太下流了……我会报警的！”我感到很愤怒，也很悲伤，为何我总遇上坏男人？

　　“你刚才不也是很爽吗？还说我们下流，你应该试着享受我们带给你的快乐。”古米说。

　　“就是嘛……大家快乐一下不好吗？”君豪和应。

　　“冰美人，你现在没有其他选择的了。你看……”

　　天地指了一指车尾的位置。

　　“刚才的过程，我们己经用手提摄录机拍下来了，你只能服从我们。所以，你还是学习享受吧！”天地淫笑地看着我说。

　　现在我才知道，网络上的人，即使谈得多投契，也不能尽信，也许我也太容易受人感动，因此常误信别人，现在的情况……比以前更糟……

　　“要怎么样，你们才会把录象带归还给我？”

　　“只要你听听话话，服从我们的命令，我们很快就会把录象带还给你。”霸皇直说。

　　跟着他们把椅子调教回正常的座椅状态，然后霸皇开动车子，我不知他将要去那里。

　　而我则赤裸裸地坐在后面，其他人继续在我身上四处抚摩。羞愧的感觉弄得我很难受，但……我现在只能任他们摆报，却不能反抗。

　　不一会，车子停下来了，霸皇从车尾拿出一个大纸袋，袋里有很多不同的衣服，他选了其中一件要我穿上。

　　我一面穿上衣服，霸皇一面在说：

　　“我们在网络世界里见过不少女性，你是第一个被我们选中的女性，以前那些质素都太差劲了。”

　　“今次本来打算只要不是太差，都选一个来玩一次，想不到……就碰到你这个大美人，哈哈哈~ ”

　　听到他这样说，我知道我将会碰到更不幸的事情，他们寻觅了这么久，直到找到我，一定不会轻易放手，我越来越怕了……

　　当衣服穿好后，我真的不知会将会发生什么事。

　　一件白色短袖的紧身衫，质料非常薄，长度很短，露出我整条纤腰，衣领开口很阔，又大Ｖ设计，大半截乳沟及乳房都露了出来。

　　他们不准我穿胸罩，乳头明显地突起，还能清楚看到粉红色的乳晕。

　　下身是一条低腰的白子裙子，质料同样很薄，且有弹性。长度至大腿一半，但左边大腿正面的位置，开了一个呈三角形的高叉，就算合着双腿站立，都能看到整条大腿。

　　叉位开到大腿的根部，所以，从正面就可看到我整条雪白的左脚。而走路也不要小心，否则从左侧就会看到我的阴毛，因为我没穿内裤。

　　而且，裙子太薄了，我发觉即使穿了裙子，还是可以看到我的阴毛，明显地看到一片黑色。

　　“跟我们下车，我们带你出外逛一逛。”霸皇说。

　　我没法不听他们的说，只好硬着头皮跟他们走。

　　这时才晚上十一时，由于是星期六晚，街道上还有很多人。他们站在我两旁，看着其他人如何视线上侵犯我。

　　沿途很多男性都把目光锁在我身上，有些更故意走到我面前，扮作不小心碰到我，藉机吃豆腐。

　　跟着他们要我走进一间鞋店试鞋子，霸皇扮作我的情人，其他人则站在门外看。

　　可能鞋快关门了，只剩下一个男店长及一个男职员。我坐下来试鞋子，霸皇则站起来。

　　店长及职员也许看到我的衣着，都非凡服务良好，一个帮我试右脚，一个帮我试左脚，霸皇站在他们身后，要我把双腿张开。

　　我脸红地摇头，但他用手势做了一个录象的动作，唯有照着他的话去做。

　　因为店长们一左大口帮我试穿鞋子，我自然地分开双腿，因为坐着，裙子已缩得很短，他们必定清楚地看到我的阴部。

　　他们帮我试鞋的动作慢了许多，而眼神几乎全停留在我的阴部上。我感到非常羞愧，但不知怎的，却也有一丝丝兴奋的感觉，阴部变得暖热起来。

　　我抬头望一望霸皇，他要我俯身，于是我变低身，试试鞋子，店长们又把视线移到我的胸部上。

　　这一弯身，我那丰挺的乳房像是快跌出来的样子，我看到他们额上都渗出汗水，我也感到有点兴奋，小穴好似流出一点点爱液。

　　当我穿好新鞋，站起来照照镜子，店长及店员站在我前面，一直盯着我的胸部。

　　忽然背部被人一推，我向店长们，他们也始料不及地被我推倒地上。

　　我刚好跌在他俩身上，左乳压在店长手臂上，右乳压在店员手臂上。因为胸部被挤压着，从店长们的角度，可从领口看到被挤了出来的乳房，是多么的诱惑，他们都没立即起身。

　　我尴尬地爬起身，道歉了一声，立即换回自己的鞋子，匆匆离开鞋店。

　　之后，他们带我去到一间酒吧。

　　酒吧里有些人跟他们打招呼，连调酒师都跟他们打招呼，看来他们是这里的常客。

　　“霸皇，天地，今晚这么空闲，来巡视吗？”一个制服上挂着经理版子的人说。

　　“看看你们有否偷懒嘛……生意都不错啊~ ”霸皇笑着说。

　　“是啊，你的优惠计划设定得很好，吸引到很多人来惠顾哩……”经理说。

　　“都要有你这些好员工，才能生意这么好，我们做老板的才会这么放心，交给你治理。”天地说。

　　原来霸皇及天地是这间酒吧的老板。

　　“霸皇过来这边，刚好有一张桌子，人客才刚走，你就进来了。”经理招呼着。

　　桌子刚好在舞台的左侧，台上有人客在唱歌。经理拿了一支红酒及一桶啤酒来，天地在经理耳边说了几句话，经理点一点头。

　　台上的人客唱完一首歌，天地忽然把我拉上舞台。

　　当我走上舞台，我向下一望，好多人都注视着我，并且好多哨子响起，这时几乎所有人都望着我。

　　我很不自然，天地拉我坐到舞台在一小电视旁，小电视放在一个直脚的架子上，小电视两旁放有两张高脚椅子，我坐到其中一张椅子上。

　　椅子较高，当我坐了上去，裙子又缩短了，而且扯得很紧，从台下望上来，一定可以从裙尾看到我的私处。加上有射灯射着这个位置，台下的人必定看得很清楚。

　　我真的想找个地洞躲起来，但却只能坐着唱歌。

　　当我唱到一半，忽然胸前及双腿一凉，原来一个侍应不小心把两杯冰水倒在我身上。

　　我立即站起，衣服和裙子都湿透了。白色的衣裙湿透，变得十分透明。乳房清清楚楚地暴露在众人面前，连裙子都紧贴着我的肌肤，浓黑的阴毛更是明显诱惑。

　　有一粒冰从我的乳沟滑进衣服里，我没想那么多，就从领口把手伸进去，将冰粒拿出来。

　　冰粒拿了出来后，我才发现自己的失态。这时台下响起震耳欲聋的欢呼声，口哨声。

　　我就站在台上，完全失去反应，我好想哭，却哭不出眼泪，脸孔变得冰冷，但内心却烧着火。

　　此时，天地把我拉下台，然后带我进入一间房间。

　　霸皇走进来，又拿了另一件衣服要我换上。

　　这是一条白色幼吊带的连身裙，胸部是连着吊带的两块三角形小布，三角形尖端连着吊带，刚刚包着我的乳头。

　　而三角小布很窄身的，所以整个孔房几乎都是露了出来。而吊带是系在颈子上的，背后大露背。

　　而裙子是贴身的，下身裙尾只刚刚包着我的臀部，而大腿正前方左右两边都是大开叉的，直开到大腿根部。所以从前面看，只是一块很细小的倒梯形小布盖着我的阴部。

　　当我从房间里出来，同样地，每个人的目光都停在我身上，我看着自己性感的妆扮，望着众人布满淫意的目光，羞愧之余，竟又浮起一丝异样的兴奋。

　　我们走出酒吧，跟着带我走到一个公园。公园最入面有一排椅子，我们在那里坐下。

　　公园并不阴暗，因为左右两边都有街灯照进来，椅子的前方有一个小花圃，种植着一些矮小的植物。

　　我们坐下来后，霸皇及天地坐在我左右两旁，古米坐在我身后，所以我是靠在他的怀抱里的。小宾小超及君豪则在我前面。

　　“现在就要让你来多一次高潮。”霸皇说。

　　跟着就六双手同时摸到我的身上，并把我上身的衣服拉到腰际，裙子也被扯高到腰部，完全暴露出我的身体。

　　他们也贪婪地不停在我身上需索着，天地吻到我的咀上，还伸出舌头挑逗我。我紧闭着咀，但不知是谁，忽然将我双腿大大地分开，挂在天地及霸皇的腿上，我张开口惊呼。

　　天地立即把舌头伸进来，我没有回应他，只由得他在里面纠纠缠缠。

　　我两个乳房都被人使劲地搓着，右边的乳头更被人用牙齿啃咬着，虽然有点刺痛，却又有点痕痒的感觉。另一个乳头，也被人用手指挟着拉扯。

　　而阴部，有人用舌头舔我的小穴，暖暖的，软软的，原来阴部被人舔是这样的感觉，好舒适。

　　不！我怎会觉得舒适？我被这群色狼非礼，玩弄，还光着身子在公园作出如此放肆的行为，我应该感到羞耻，应该感到呕心，应该感到愤怒，而绝不是舒适及兴奋！

　　但……真的……真的好舒适，我的小珍珠被人轻轻抚捏着，忽而轻捏，忽而打圈，加上淫水的润滑，动作是如此流畅。

　　那舌头在小穴外打圈，又伸进小穴里钻动，痕痒的感觉更甚。我开始呻吟，开始回应着天地的吻。

　　舌头离开，有人插进了一只手指，才抽插了数下，改为两只手指，在小穴里不断抽插，抽插十数下，又停下来，在小穴里又挖又钻，感觉好奇异。

　　天地把咀移到我的乳房上，又吻又啜，然后一只手挤压我的乳房，乳头尖尖的突起，他一口含下去，用牙齿轻咬一会，又用舌尖轻舔，打圈。

　　我低头看着他们各有各逗玩着我身体的每一部份，竟然更觉轻奋。我抬一抬头，看到花圃那里蹲着好几个人！

　　花圃的左右两边及后面，都围上了十数人，我连忘低下头说：“有十多人在看着我们，快走吧！”

　　霸皇微笑着说：“就让他们欣赏吧，这么一个美女，被六个猛男服侍着，然后高潮，比色情影碟还要好看。别理会那些人，专心享受吧！”

　　他这样说，我也无话可说。但当着这么多生疏人面前，被六个初次见面的男人非礼，虽然觉得是很大的耻辱，但……却又有点刺激的感觉。

　　乳房及阴部都受着多重的刺激，又知道被十多人围观着，再看着他们抚弄我的身体，刺激的感觉越来越大，兴奋感更进一步提升。

　　我的小穴渗出越来越多的淫水，小珍珠越来越涨，两边乳头都越来越痕痒，我放声呻吟，似乎要给那些围观的人听到似的，一声比一声响亮。

　　我看到一个人专注地望着我，手还在下半身上下摆动，我知道他在自己解决，我更感兴奋。

　　这是，下身酸软的感觉又来了，我双手紧抓着天地及霸皇，口里的呻吟声拉长着尾音，还叫得非凡娇娇媚。

　　在我小珍珠上的手指，慢慢地打着圈，而在我小穴中的两只手指，则加快速度地抽插，不行了~ 高潮又要来了，我高音地呻吟了一声，淫水如泉水般疯狂涌出，向外奔流。

　　除了天地及霸皇一面搓揉着我乳房及乳头，一面看着我泄出来之外，其他人都仿佛被下了定身咒，全停下来，看着我喷射出大量的淫水。

　　淫水流尽，天地用纸巾帮我抹干阴部，然后拉我站起来，帮我穿好衣服。

　　一晚来了两次高潮，双腿都有点软，整个人也似乎轻了许多。天地拥着我，霸皇拉着我另一只手，然后离开公园。

　　离开时，看到地上那一滩水真的很大滩，我从没想过自己的小穴会流出这么多水份。

　　而那些围观的人，也依依不舍地目送着我离去。

　　上到车子，霸皇把我们载到他的别墅，他说要给我尝试真正而又实在的快乐。

　　之后还会有一连串的活动，我会不断被他们调教，被他们改变我的思想……

　　你们还想知道之后还会发生什么事吗？

　　假如回应多，我会继续发表下去。

　　　　　　　　　　　　　　　谢谢支持~

　　　　　　　　　　　　　　（二）７Ｐ大战

　　我们到了霸皇的别墅，三层式的设计，和我家一样，却是更贵气。

　　他把我们带到最高一层，走廊左右两边各有一间房间，走廊尽头也有一扇门，他打开左边的一扇门，我们走进去。

　　房间是淡粉紫色为主色，右边墙壁近房门处有一扇门，左边近房门的是一个巨大的衣柜，衣柜旁还有一张梳妆台。

　　而房间两边梳妆台及那扇门的不远处，都有一块屏风，大约一米阔，可看到房间最入面有张大床，真的很大，是ｋｉｎｇｓｉｚｅ的，床头那面墙，是一大块镜子造成的。

　　霸皇从衣柜里取出一套睡衣给我，叫我到走廊尽头的浴室洗澡更衣，他们则在下层其他的浴室洗澡。

　　走进浴室，同是淡粉紫色的设计，瓷砖，洗手盆等等的东西，都是同色的，好柔和，好美。

　　躺在偌大的浴缸中，我思想着自己今天的遭遇。

　　我是个小千金，家中还有两个哥哥，我是被受竉爱的，为何今天却成为别人的玩偶？

　　但我却不知廉耻，还开始享受他们所带来的刺激和兴奋的感觉。更在众目睽睽下衣服湿透，露出诱人的胴体，又在公园上演一幕真人ｓｈｏｗ……

　　我恨透自己，竟逐步逐步的忘记了自己的自尊，忘记了应有的羞耻之心！

　　想到这里，泪流下了。这时传来敲门声，“还不出来？所有人都在等你哩……”是小超的声音。

　　“可以了，很快会出来。”我无奈地说。

　　我穿上睡衣，是幼吊带淡粉紫色的睡裙，裙尾刚盖过臀部，薄纱质料，深紫色细小的花瓣花纹，再加一条同色的蕾丝小丁字裤，这种料子，穿了等于没穿，全看到裙下的胴体。

　　我走到房里，他们都坐到睡床上，我越过屏风，这才发现内里的玄妙。左右两边墙壁都同样是一块巨大的镜子，就像舞蹈室一样。

　　霸皇开了床边的音响，播着柔和的交响乐，声量也不太大，气氛变得浪漫极了。

　　“听着音乐，在我们面前脱下衣服吧！”霸皇说。

　　看着镜中的自己，在一众男人面前衣着性感，还要表演脱衣舞，自尊心一再瓦解。

　　我合才眼睛，听着音乐，我学过舞蹈，知道怎样的舞姿是最迷人的，我沉醉在音乐中，开始扭动身体，开始我的脱衣舞。

　　“睁开眼睛，别闭上。”霸皇命令说。

　　我只好睁开双眼，看了他们一眼，就望着镜中的自己，是如此的高贵，但这一刻却是如此低下，沦为一个脱衣舞。

　　我不想那么多，沉醉在音乐中，欣赏着镜中的自己，扭动纤腰，轻轻卸下两条肩带，双手却紧拥在胸前，不让睡衣下滑，并把乳房挤压着，显得份外诱人。

　　我松开双手，让睡衣滑到腰际，再用手指勾着不再向下滑，另一只手轻抚着乳房，意态撩人。身体继续扭动，当目光停留在我乳房上，我让睡衣滑到地上，再双手自摸乳房。

　　慢慢一直向下抚摩，摸到阴部外，再返回腰部两则，慢慢褪下内裤，完成了。

　　众人都看得如痴如醉，霸皇很快反应过来，示意我上床，我爬到床上躺下，才发现屋顶也是一块大镜子，镜中的画面，使我感到羞愧。

　　他们立即就疯狂地抚弄我的身体，用力地搓揉我的乳房，啃咬我的乳头，虽然有点刺痛，却增加了我的性欲，我感到很刺激！

　　小宾将两只手指插进我的小穴，小超揉捏着我的小珍珠。我望着每一块镜子里的映像，激情的感觉进一步提升，兴奋的感觉迅速漫延全身。

　　这时，下身又感到一阵酸软，双手抓紧床单，高声呻吟起来。

　　“呀~ 呀~~不行了，呀~ 我又要泄了~~呀~~~ ”

　　我叫了出来，随着我的呻吟，霸皇立即把两条大毛巾垫在我臀部下面，小宾拿起一角，挡在我的小穴前面。

　　他的手却没慢下来，加速抽插，我尖叫一声，淫水又大量涌出来了……

　　霸皇把毛巾掉到地上，床单没有弄湿，他拉起我双腿再把双腿分开，然后看着我的小穴，把阳具插进来，我也看着他的行动。

　　阳具的头部插进了，我感到无比的绷紧，“你那里很紧窄，很难进入，似乎处子之身一样。”

　　“包括被破处那一次，我只发生过三次性行为。”

　　“是吗？但你不像没有男朋友。”天地说。

　　“我有过三个男朋友，却都是得到我的身体后，就掉下我走人。追求我时就什么都听我的，当我接受他们，再慢慢信任他们，直到深信了，把身体也交给他们，却是一次又一次的欺骗！”

　　我喘口气，继续说：“我平静地生活了数年，直到玩网络游戏，开始恢复一点信心，却又被你们再一次欺骗了……”我眼泛泪光。

　　霸皇弯下身，吻了一吻我的咀，说：“对不起，我们又打击了你的信心。但你不也是很享受吗？接受我们，让我们教导你享受欢乐，及令你学会怎样利用自己的身体报复那些男人吧！”

　　听到他的话，本来满是羞愧，但最后那几句，却有如醍醐灌顶，使我打开心门，接受他们的调教。

　　这时，霸皇的阳具已插入了一大半，他再用力一顶，噢~~~ 好充实，好舒适！

　　他慢慢移动，小穴也适应了他的ｓｉｚｅ，他慢慢加快节奏，我放声呻吟。

　　“噢~ 我不行了，要泄了，你那里太紧窄，我受不了了，一会儿再让你兴奋多一次。”说着，就把精液射到我小腹上。

　　天地用纸巾抹干净那些精液，然后屈曲我双腿并推前贴着我自己的乳房，整个阴部暴露在他眼前。

　　他将阳具一下子就插到我洞穴的最深处。我看着镜子，看着阳具从我的小穴中进进出出，感觉更加非凡。他阳具的ｓｉｚｅ和霸皇的差不多，只是没霸皇的那么粗状。

　　这个姿势，令他的阳具很轻易就碰到我的Ｇ点，才抽插了一会，他就开始加速，我一直望着他的阳具抽插我的小穴，感觉已经加倍兴奋，再加上他每一下都撞到我的Ｇ点，更加兴奋。

　　“噢~ 呀~~~ 呀~~~ 啊~ 呀~~~ 噢~~~ ”我不断大声地呻吟，尽情地叫，他也更加用力且快速地抽插着我，Ｇ点被他撞击了十数下，高潮又来了，我又要泄了……

　　当我淫水涌出的时候，他感觉到那份暖流，继续抽插多十数下，弄得淫水溅到其他人身上，然后他就拔出阳具，将精液射到我其中一个乳房上。

　　这次床单湿了，但他们并没理会，君豪要我侧躺，我就打侧身子，他就举起我朝上的那只脚，然后把阳具插进来。

　　霸皇坐到我面前，帮我抹走胸前的精液，然后轻搓我的乳房，逗玩我的乳头，眼神布满温柔。

　　我侧着身子被抽插，我从未试过，感觉又有不同，似乎不同的位置也有不同的感觉一样。

　　我继续呻吟，但君豪很快就泄了，把精液射到我大腿上，他帮我抹干净后就放下我的腿。

　　之后小超小宾及古米都轮流抽插我，可能他们等久了，又看了这么久，所以都很快就射了。

　　接着霸皇上前，把我的身体反转，双腿跪着，臀部向上翘，身子弯向前，用双手支撑着。

　　我看着面前的镜子，现在的姿势就像一只小狗，趴着等待别人抽插。镜中看到霸皇，这刻才发现他身型很壮硕，有肌肉，肩很横。

　　他把阳具从后插进我的小穴里。哇~~~ 这个姿势又是另一番感觉，比之前的更加敏感，更加深入！

　　“啊~~~ 很深入，好舒适啊~ ”我忍不住说出。

　　“当然，这个姿势最轻易顶进花心，顶得淫水直流不停，是很受欢迎的招式哩……”霸皇解释着说。

　　跟着，他就摇动腰部，一下又一下地抽插着我，而他阳具的顶端更不停撞击到我洞穴深处，我看着镜子，表情布满淫意，丰满的乳房不停前后晃动。

　　“呀~ 呀~~~ 别那么快，别那么用力，我受不住，好敏感，好兴奋唷~~~ 呀~~~ ”我淫叫起来。

　　他双手伸上前来，握紧我双乳，不断用力挤压，揉搓，又用手指用力拉扯我的乳头，感觉既刺痛，却又很痕痒，很兴奋。

　　“呀~ 呀~~~ 啊~~~ 呀~ ”我只能望着镜中的自己大声呻吟，享受着这种种的刺激。

　　霸皇的阳具并没停下来，还加快了抽插的速度及力度，他继续用力挤压我的乳房，又用力拉起我的乳头旋转，兴奋得快要升天。

　　我将纤腰向下，把臀部翘得更高，使他的阳具击中我的Ｇ点。

　　“噢~ 呀~~呀~~~ 噢~~啊~~~ ”好兴奋啊！

　　“噢~ 呀~~~ 我快不行了，我又来高潮了~ ”我呻吟着说，下身的酸软感觉又再袭来。

　　“不~ 你忍着，你已来了４次高潮，今次学着忍耐，享受多一会那酸软的感觉，这是很难得的感觉。”

　　我听他的话，忍着那股想喷出淫水的欲望，享受着那一阵又一阵酸软的感觉。

　　他双手更加用力地挤压我的乳房及拉扯我的乳头。

　　他的阳具也更加高速而用力地撞击我的Ｇ点，我咬着唇忍着那不让那高潮来临。

　　我下腹及洞穴不断收缩，酸软的感觉传遍全身，随着他的撞击，每一下都令酸软的感觉加剧！

　　“噢~ 呀~~我~ 我真的不行了~ 呀~~~ 好酸软~ 我受不住了~ 呀~~呀~~~ 啊~~~ ”

　　“那么你释放吧，我也来了，要射了~ ”

　　跟着他就剧烈地用力抽插我，才两三下，那股洪流就立即涌出，他继续疯狂地撞击着我的Ｇ点，那些淫水像是不能关掉似的，源源不绝！

　　淫水随着他的抽插，向着四面溅开，形成很多条水柱，从镜中看到这壮观的景象，真的很震憾。

　　他再抽插多十数下，忽然用力握紧我的乳房，然后抽出阳具，将精液射到我的臀部上。

　　此时淫水也没流出了，我趴在床上气喘连连。

　　他抹干了那些精液，然后躺在我身边，拥着我，给我一个细腻而温柔的吻。不知是否我多心，总觉得这一吻含有一丝丝的感情。

　　缠绵的拥吻过后，天地又走上前来，他要我平躺在床上，面向屋顶，再把我双腿拉出床外，只有腰部以上是躺在床上，臀部都在床外。

　　他垂直拉高我双腿，并把臀部也拉高了一点，然后一挺身，就把阳具插进来。

　　这一招式又是另一种不同的感觉，他不断抽插着我，分开我双腿，弯身一面抽插一面啜咬及揉搓我的乳头及乳房。

　　先前高峰的兴奋感觉还未散去，他每一下撞击，都继续刺激着我，感觉仍是非常兴奋。

　　插了数十下，他站直身子，双手紧箍着我的大腿，把我的臀部抬得更高，然后他更疯狂地抽插着我。

　　我看着自己剧烈晃动的乳房，右手紧抓着霸皇的手，左手则紧抓着床单，我尽情地呻吟。

　　天地也撞击到我的Ｇ点，又再涌出一些淫水，当然没之前那么多，只是缓缓地涌出一些，他感觉到淫水的流动，又要射了……

　　之后，君豪各人都再和我再做一次，感觉当然仍很强烈，仍来了两次高潮。

　　完事后，我洗澡后，霸皇带我到三楼的右边那间房间，原来这才是他的睡房。

　　其他各人把床单被铺全更换了，弄妥当后，天地睡在刚才^做**的那间房间，其余四人则到二楼的四间房间睡觉。

　　霸皇的房间是深蓝色做主色的，墙壁是深蓝色，床铺是宝蓝色的，房中的衣橱，书桌等家具，都是深深浅浅的蓝色，非常有气派，也很有个人风格。

　　我们躺在床上，他把我拥在怀中，紧紧地拥抱着我，我望着他的双眼，四目交投，在他目光里，我似乎感受到一丝微妙的感情。

　　我不敢再望下去，我低下头，听到自己快速的心跳声，他轻抚我赤裸的身躯，轻搓着我的乳房，然后吻了下来……

　　我竟自然地回应着他的吻，舌头相互纠缠，他吸吮我的咀唇，一只手搓揉我的乳房，轻轻拉扯着我的乳头，我又感到一丝快意。

　　我一面吻，一面发出稍微的呻吟，他的手滑到我的阴部，在小穴外打圈，开始湿润了，再轻捏我的小珍珠，噢~~~ 好舒适，一切动作都很轻柔。

　　他俯下头，吸吮我的乳头，一只手轻抚我另一边的乳房，拉扯旋转我的乳头，一只手则继续轻捏我的小珍珠，还用另外两只手指轻挖我的小穴。

　　“噢~ 看来我又来多一次高潮了~ ”我温柔地说。

　　霸皇不知从那里拿出一条毛巾，垫在我臀下，继续在我的小珍珠上打圈，轻捏。也许我感受到他的感情，很快便兴奋起来。

　　接着，酸软的感觉又来了。我用力的紧拥着霸皇，口中发出一声声的呻吟，我忍耐着，享受多几次那阵酸软的感觉。

　　他也稍用力地啜咬我的乳头，一只手也用力地搓揉我的乳房，享受了五六之的酸软感后，我的淫水又再涌出了……

　　份量也是不少的，直到淫水流尽，他把我双腿抬到他肩上，然后一挺身，阳具轻易地插入。

　　他温柔地抽插着我，每一下都有着节凑，他一只手继续揉捏着我的小珍珠，另一只手则抚弄着我的乳房，我双眼迷蒙地看着他，他也看着我。

　　此时此刻，那微妙的感觉交流着……

　　我再次移开视线，看看他把玩我的孔房，又看看他的抽插动作。

　　当我移开视线之后，他的动作加快了，力度也加强了，我呻吟着，视线停留在他坚固的胸膛上。

　　他双手变为捉紧我双腿，速度及力度就再变成剧烈抽插的程度，我放声呻吟，又再涌出一些淫水，他奋力地深深抽插十数次，就抽出阳具，把精液射到我两边的乳房上。

　　他下床走到房间的右边，那里有一扇门，他打开了门，原来是一间浴室。

　　他扶着我走进浴室，他帮我冲洗全身，帮我涂沐浴液，我感觉到他的感情，他的温柔。

　　之后我们浸在浴缸里，他在我背后拥着我。

　　“怎么样？这一次舒适吗？会不会太累？”他温柔地在我耳边细说。

　　“是很累，但也很舒适。这次的感觉很不一样，我感到……你非凡温柔，也……非凡有感情……”我腼腆地说，两颊都发热。

　　“听过你诉说之前那些男友之后，我忽然觉得很想疼惜你，觉得你很柔弱，很善良，好想保护你。”

　　我没说话，思考着他的话。

　　他接着说：“在游戏中，我和你都颇谈得来，而天地也告诉过我你的事情给我知道，我知道你是个好女孩，是应该被呵护的。”

　　“那么你们为什么还要伤害我？你们今晚的行为是呵护我吗？你们有没有想过我的感受？”我生气他的说话，还流出眼泪，我不知道为何我会这样，我很久没哭过了……

　　“冰美人，对于今次的事件，真的好抱歉。这是我们计划了很久的事情，因为小超小宾君豪都快结婚了，所以想好好玩一次。”

　　他顿了一顿，见我没反应，继续说：“我是他们老朋友，当然成为一份子，我承认这是我们的坏思想，但撇除这一点坏，其实我们都是好人来的。”

　　我听着他的话，想到在这数个月来再游戏中熟悉的过程，谈过的话题，那些内心的说话，的确是没那么坏的。

　　他继续说：“男人都是好色的，碰到像你这般的绝色美女，更是渴望得到。但他们都快结婚了，而古米都有一个稳定的女友，只是她女友常忙于工作，有点冷落了他，才会与我们一同玩的。”

　　“而天地和我都是独身的，他其实对如梦，那个略为ｂａｂｙｆａｔ的女孩有好感，虽然真人没想像中漂亮，但天地却喜欢她爽朗活泼的性格。”

　　这是我最想不到的！原来天地对如梦有意思，那我要帮他一把了……想到这里，我发觉自己已不再责怪他们，还把他们当成朋友。

　　“那……你对我的感觉……又是……怎样？”我害羞地问霸皇。

　　“这还用问吗？你刚才不是感觉到了？”

　　“但你为何会接受到别的男人碰我？还可以在他们面和我^做**，你是喜欢我的身体，还是我本人？”

　　“小傻女，都说了这次是我们的计划，我不能因一己私欲，霸占着你。他们满足了以后，就不会再碰你，而且……当你成为了我的女友，他们更加不会再对你有非份之想。”

　　听到他这样说，我有一点点兴奋，却仍对他的说话有保留，因为我对男人有了戒心，而且……我们是在这样的情况下谈情说爱，可信度大大减低了。

　　“小傻女，不用烦恼，你可以慢慢感受。”

　　“那么……你可以把录象带归还给我吗？”

　　“没问题，待会我就拿来给你毁灭了它。”

　　我满足的点点头。

　　他继续说：“但他们还没玩够，明天还会有其他节目，你要清楚，不能反抗。”

　　我心向下一沉，脸色也不好看。

　　他紧拥着我说：“别这样，你会慢慢喜欢这些游戏，因为你做了我的女友后，我也会和你玩这些游戏，我喜欢暴露女友，这使我兴奋。”

　　我难以置信，竟会遇上有如此癖好的男人，但想到今天的情境，的确，我被人以目光非礼的时候，也感到兴奋，还会渗出淫水，看来，我也并非真的讨厌这种游戏。

　　我对他点了点头，他满足且放心地微笑，然后又拥着我温柔地吻。

　　回到床上，他走到书桌前，把手提录象机的影带取出，然后交到我手上。

　　我把带子拉出来，全曝了光，毁灭了。

　　跟着，我就躺在他怀中沉沉睡去。

　　第二章又完了，不知各位是否喜欢？

　　好希望得到大家的支持，让我有动力写第三章。

　　因为之后还会发生许多惊艳的事情，绝对让你们看得热血沸腾哩……^^

　　　　　　　　　　　　　（三）公车上的赤裸

　　也许昨天太累了，直到我睡醒了，霸皇已经不在。

　　我穿上昨晚淡粉紫色的睡衣，走到最下层，他们早已坐在客厅里，还吃着早餐。

　　“冰美人，过来吃早餐，吃过后我们还有节目。”

　　霸皇温柔地说，其他人则色迷迷地看着我。

　　我尴尬地走到桌前，胡乱地吃过早餐，刚抹干净咀巴，霸就把一套衣服递到我面前。

　　“就在这里换衣服，不用来往返回了。”

　　众人的目光都投到我身上，虽然昨晚已经被他们看个清清楚楚了，但身为女孩子，始终还是觉得很不自然，但也无奈地在他们面前换上衣服。

　　上身是一年质料很薄的白色短袖衬衫，一共五粒钮扣，最上一粒是在锁骨的位置，第二粒刚刚在胸部的上面，第三粒就在胸部的下面。

　　他们同样不准我戴胸罩，衣服的质料已经很薄，就算没有背光，都隐约到粉红色的乳晕，与及微微突起的乳头。

　　而钮扣的位置，只要弯身或坐下，也很轻易被人从侧面看进衣服里，看到我的乳房。

　　下身是一条浅蓝色的雪纺迷你裙，长度只比大腿根部长一，而且雪纺的质料很轻，稍有风吹，便会春光外泄。

　　他们似乎对我好了一点，准许我穿内裤，一条浅蓝色的薄纱小丁字裤，总好过没内裤穿。

　　霸皇开车把我们载到市区，把车停泊在停车场里，然后带着我们走到街上。

　　“现在我们搭公车，上了车你选一个靠窗的位子坐下，君豪坐在你旁边，我们会围在你们四周站着，跟着发生的事情，你只要装作睡着了，什么都不用理会，直到我们弄醒你。”霸皇说道。

　　我不知他们想怎样，应该也不会太过份吧？始终在公车上，人那么多，我没有犹疑，对他点头。

　　很快地有一间公车到站，我们上到车子，在公车中间的位置，刚好有两个坐位空着，我走上前去，君豪跟在后面。

　　坐下来后，裙子跟本遮掩不到我的双腿，前面刚刚只能盖着阴部，后面缩短了，从侧面看就可看到雪白的臀部侧面。

　　坐在我前面面对面的两个坐位的人，一个是二十多岁的男人，穿着整洁的套装，样子正经。而他身边是个三十多四十岁的男人，一身运动套装，一看到我，双眼已放出淫意。

　　这公车是走长途路线的，车上坐位都坐满了人，不知为何，只有前面坐着三个老女人，就没有其他女性了，也许不是下班或下课时段吧。

　　而站着的，包括霸皇他们，都有十多二十人。

　　车子到下一站，大约最少要四十分钟车程。于是我坐下来后，双手放在大腿上，头靠在椅背上，开始假装睡觉。

　　上车时，他们各人都扮作不熟悉我，而君豪也扮作和我各不相识的。

　　才一会儿，就有人摸我的大腿，我知道是君豪开始行动了，但前面坐着两个男人，车上也站着那么多人，他应该不会太过份吧？

　　他的手在我大腿上游移，慢慢摸到接近阴部的位置，他用手指轻轻滑过我的阴部，又再移走。

　　这时候我应该感到羞愧，但却又感到一丝丝的兴奋，我仍然闭着双眼，但睁开一条细小的缝，窥看着君豪的举动，及那两个男人的表情。

　　君豪开始把手移到我的胸部，隔着衣服轻抚我的乳房，再用掌心摩擦我的乳头，另一只手则捏着我另一个乳头轻轻旋。

　　感觉好刺激，从乳尖传来阵阵痕痒的感觉，好想呻吟，但我是睡着的，我忍耐着，十分痛苦。

　　君豪停了一停，仿佛怕弄醒我，但我仍然不动。他开始解开我衣服的钮扣。

　　我偷望着对面那两个人，那个穿西装的都聚精会神地望着我，而那运动衣的更是看目不转睛。

　　很快地君豪已把我的衣钮全解开了，他把衣服左右拉开，再慢慢从我的肩把衣服褪了下来。

　　他拉起我双手，然后把我靠着他的那只手从衣服袖子中抽出来后，把衬衫塞到我的背后，我现在是上身赤裸的了。

　　我开始不能接受，怎能要我在公车上半裸上身？我贵为千金小姐，却在公车上任人饱览我的胴体，叫我如何接受？

　　理智上我很愤怒，但生理上，我却又感到异常的兴奋，尤其看到对面那两个男人，快要扑到我身上的表情，已令我产生兴奋的感觉。

　　君豪一只手搓揉我右边的乳房，另一边乳房被他含在咀里，吸吮，啃咬，还有一只手，将我的裙子拉高，全塞在腰间裙头的的位置。

　　这时我真的想反抗，那条内裤不能遮掩我的阴部，透过那块薄纱也能清楚看到浓密黝黑的阴毛。

　　我不要赤裸表演，忍耐有个限度，再这样下去，我颜面何存？

　　但君豪似乎料到我的反应，用力地咬了一下我的乳头，痛得我几乎叫了出声。

　　我唯有放松身体，他隔着内裤轻抚我的阴部，并将我双腿分开，手指不断在我阴部上移来移去。

　　他一面把玩着我的乳房，一面刺激着我的阴部，并隔着内裤揉搓我的小珍珠，我渐渐忘了羞耻，享受着这种挑逗。

　　我的淫水也不断渗出，并且把那块薄纱给湿透了。

　　君豪把我的左腿拉起，放到那个穿运动衣的人的腿上，然后眼神示意穿西装的照着做。

　　这时我双腿是张开着，分别放在对面那两个人的腿上，君豪不知从那里拿出一把小剪刀，把我的内裤两边剪断，跟着抽出那内裤的碎布掉在地上。

　　然后，把两只手指一下子插到我的小穴里，带出很多淫水，再轻轻涂抹在我整个阴部上。

　　我再也按耐不住，我装作睡醒，睁开双眼望着眼前三个人，装作不何置信的表情，面露惊慌。

　　君豪竟连着我的戏，望一望我，再指一指向车上站着的人群，我知道我不能反抗，否则全车人都会看着我如何被人凌辱。

　　但当我望向站着的人群，我跟本都不必担心了，因为全车站着的人，甚至坐在我四周的人，都围在我的四面，观看着这埸真人ｓｈｏｗ。

　　我不知道他们看了多久，只知道……一定是霸皇他们通知那些人的，否则怎会这么多人留意到这里发生的事情。

　　我羞愧的心越来越强，但却只能无奈地任我的自尊心被他们一再践踏，我的尊严没有了，我伤心得想哭，但兴奋的感觉却赶走我的眼泪，冲击着我的思绪，我开始屈服在兴奋的感觉之下。

　　坐在我对面的那两个人，不断抚摩我的腿，目光却不断我在身上游移，君豪叫那个穿西装的，伸手插我的小穴，那人立即弯身，将两只手指伸进我的小穴里抽插。

　　君豪和那穿运动服的换了坐位，穿运动服的立即再个肚饿的婴儿，不断用力地吸啜我的乳头，又用力地挤压揉搓我的乳房。

　　我看着我的乳房被搓成不同的外形，看着他又用牙齿又用手指不断拉扯我的乳头，我竟不觉得呕心，还觉得越来越兴奋。

　　君豪搓捏着我的小珍珠，穿西装的继续卖力地用手指抽插着我，还伸另外一只手到我的乳房上，争着揉搓我的乳房。

　　我忍不住呻吟起来，我望向人群，每一个都专心的观赏着，有些更在看着我自我解决中。

　　我这个绝美的女子，赤裸着完美无暇的诱人胴体，在公车上众生疏人的面前，被三个男人凌辱着，蹂躏着，不单只没有挣扎，还在呻吟，乐在其中。

　　这种被生疏人观看，侵犯的感觉，竟令我更加血脉沸腾，我的呻吟更加娇媚，更加诱惑，我要所有男人都为我而疯狂，为我而泄出他们的精液。

　　我惊奇着自己这个想法，但身体上传来的阵阵快感，已经摧毁了我的理智，粉碎了我的自尊，我只想好好享受，好好地引诱一众好色的男人！

　　我再望向面前的三个男人，君豪离开坐位，叫了一个约三十岁穿便服的男人坐下，那个男人接替他的位置，继续搓捏我的小珍珠。

　　换了另一个男人，兴奋的感觉更急速漫延全身，下身一阵酸麻，高潮又来了，我喘着气，呻吟着，享受了四至五次那种酸麻的感觉，就喷射出我的泉水……

　　所有人这是都呼了一口气，我急促呼吸着，丰满坚挺的乳房上下起伏着，随着车子的震动晃动作，形成美丽至极的画面。

　　这时，君豪把一只电动震蛋交到穿运动衣的男人手中，运动衣和穿便服的人位置又再调换，穿便服的立即抚弄我的乳房。

　　运动衣男人开了震蛋，然后塞进我的小穴里，再把沾满淫水的震蛋，在我的小珍珠上往返滑过。

　　君豪就取出一支长条形的震蛋交给穿西装的，西装男人竟把震蛋调较到最高速，听着震蛋的嗡嗡声，看着他把震蛋塞到我的小穴里，嗡嗡声没有了。

　　“噢~ 感觉好非凡~ 好舒适啊~~~ ”我不知羞耻地喊叫出声。

　　西装男人听到，更加落力地用震蛋抽插着我，但震蛋太幼太短少了，除了震动刺激着我，跟本不能填满我洞穴的空虚。

　　君豪又把另一只震蛋递给便服男人，那男人开着震蛋，在我其中一边的乳头上打圈，震动做我的乳头更加敏感，痕痒的感觉好难忍受。

　　我伸手自己抚摩被刺激着乳头的乳房，不断用力的自己搓压着乳房，便服男人继续震动我的乳头，再用口吸吮我另一个乳头，啜得发出声音。

　　小珍珠被震得越来越热，越来越涨，我不断呻吟，此时霸皇俯下头来，吻着我张开的咀，我仍然自摸着，与霸皇深情地吻。

　　这时，便服男人咬着我的乳头向外拉扯，那痛楚使我停下了吻，我望到乳头被拉得很长，虽然痛，但却又是这么兴奋。

　　他松开牙齿，把震蛋移到这边的乳头上，痛楚后的刺激，使我更加兴奋，他把手伸到另一个乳头上，用手指旋转拉扯我的乳头。

　　而下身的兴奋却更觉强烈。我的小珍珠被震得极度敏感，而西装男人也把震蛋拉出，插入两只手指，在我的洞穴里抽插几下，然后转动。

　　转动几下，又挖我的洞穴。他每一下挖的动作，都使我感到无比的快感，也许他挖到我的Ｇ点吧？

　　“噢~ 我不行啦~~这里很敏感唷~ 啊~~~ ”我又忍不住说出我的感觉。

　　西装男人却加快速度，不断挖着我那敏感的位置，而运动衣男人，更将震蛋停在我的小珍珠上，再用手指在小珍珠四面打圈。

　　我真的不行了，实在太过兴奋，下身又传来酸软的感觉，我双手紧握着自己双乳，感受了７至８次的酸软感后，就再释放出大量的淫水……

　　当淫水又再流尽，霸皇走上前来，把裤子褪到膝盖处，然后反转我的身子，做我跪到椅子上，双手撑在椅背上。

　　他把阳具插进来，虽然十分湿润，但我洞穴太窄，而他的阳具又粗壮，所以还是停了下来，不断慢慢抽插十多下，才能把整条阳具插到洞穴最深处。

　　他抽插着我，又用手指继续搓捏着我的小珍珠，两种快感都使我兴奋。而运动服男人躺在我晃动着的双乳下，一手捏着我乳头，另一边用舌头舔我的乳头，使我多重刺激。

　　因为被抽插着，乳房前后剧烈晃动，他手指紧捏着我的乳头转旋，因此乳头都被剧烈拉扯着，那种既痛楚又痕痒的感觉，真令我回味无穷。

　　我这个姿势，可以看到车上的人，我望着他们放声呻吟，他们每个人都定睛看着我，争着与我眼神交流，似是希望我会选择他来抚摩我的身体。

　　被围观的情况下，我每个敏感点都被刺激着，霸皇又每一下都直击我的花心，使我又再陷进高潮的漩涡里，又再涌出一些淫水，而霸皇也在这时，那出纸巾，把浓浓的精液喷射到纸巾上。

　　“你也玩玩吧。”霸皇对穿西装的说。

　　西装男人立即脱下裤子，坐回椅子上。他的阳具虽没霸皇的粗，却也不是幼，而且还很长，直直地竖立着。

　　他叫我走上前坐下去，我可不愿意，但君豪却把我推上前，西装男人分开我双腿，我望向霸皇，他点点头，我唯有坐上去。

　　我双腿分开跪到椅子上，然后慢慢坐下身子，他把阳具对准了我的小穴，然后握着我的纤腰，把我拉下，我毫无预备，就被他拉了下去。

　　“啊~~~ ”我忍不住叫了一声。

　　他的阳具直探入我的洞穴，更直达我的花心，顶到最尽头，我和他都停下动作，他感受着我的洞穴紧紧包着他的阳具，我则适应着那长大的阳具。

　　只是坐着不动，都顶到我洞穴最深处，抽插的时候，岂不弄得我死去活来？

　　这时，他开始抽插了，他握着我的纤腰，上下拉着我，他把我拉高了，又再放手让我一下子坐下，这使我的花心狠狠地被撞击着。

　　他看着我在他面前上下快速晃动着的乳房，抽插了数十下就松开手，改为抚弄我的双乳，他又吸又啜，又搓又揉。

　　但他的臀部并没停低，他扭动着臀部，使阳具在我洞穴里反覆转动。

　　他阳具的顶端不断摩擦着我的Ｇ点，每一次转动，都刺激着我的Ｇ点，引起一阵阵的快感。

　　他咬着我一边乳头，双手拉起我的小腿，要我像蹲着般。

　　“你自己上下摆动，自己找寻快乐。”他说。

　　但我却不懂得怎样做，我没做过主动，而且这姿势使我更加尴尬，蹲着好不雅，我没有反应。

　　他双手又再握紧我的纤腰，上下拉扯我，兴奋的感觉又来了，他一只手移到我的小珍珠上面，不断揉搓我的小珍珠。

　　噢~ 实在太美妙了，我开始随着他的拉扯，扭动我的臀部，慢慢地，我双腿也用力了，自己上下移动着身躯，一面上下移动，一面扭动着臀部。

　　他见我作出主动，就专心揉捏我的小珍珠，及搓压我的乳房，拉扯我的乳头。

　　原来自己做主动的感觉也不错，我每一次都用力地向下压，使他的阳具狠狠地插到洞穴最深处。

　　我又不断扭动着臀部，享受着阳具撞到洞穴每一处的不同的快感。

　　他把我的小珍珠揉捏得发热发涨，我呻吟得越来越奔放，他又再捉紧我的纤腰，配合着我的动作，在向下压的时候更加用力地压下来。

　　我扭动臀部，使到每一之都能击中我的Ｇ点，我伸手继续抚弄自己的小珍珠，另一只手把玩自己的乳房，时而用力挤压，时而拉扯旋转乳头。

　　他动作越来越快速，高速地上下拉扯着我，我也加快速度配合着他，加速后撞击了十多后，小珍珠又酸麻了，加上Ｇ点的剧烈撞击，高潮又要来了。

　　“噢~~~ 呀~~~ 我不行啦~~呀~~~ 高潮又来了~~呀~~~ 啊~ 噢~~~ ”我忘我地呻吟。

　　霸豪把纸巾递给西装男人。

　　随着我的淫水涌出，但又再冲刺了十多下，就把阳具抽出，把精液射到纸巾上。

　　我全身瘫软的倒在他胸膛上。

　　当我还在回气的时候，又有人把我向后拉，然后将我向下压，我又坐在一条阳具上。

　　我回头望望是谁，是一个三十多岁的男人，穿着银行制服，样貌很丑，但他的阳具却是颇粗壮，当然都不及霸皇的。

　　他拉我双腿，要我同样蹲着，这个姿势比之前的更为不雅。因为蹲着，双腿又大大分开，而且更是面向众人。

　　在我前面的那些人，都能清楚看到我张开的阴部，更可以清楚看着阳具在我小穴进进出出。

　　之前虽然都是被人围观着^做**，但今次却还清楚地看着阳具抽插我的小穴，真的使我羞耻。

　　这人的阳具不算很大，但这背插的姿势，却刚好刺激到我的花心，我又再自己采取主动。

　　我不断上下移动身体，他双手伸上前来，揉搓我的乳房，拉扯我的乳头。

　　我望面前的人，他们都低下头，看着阳具在我的小穴抽插着，看得眼珠都快掉下来的样子。

　　这羞耻的感觉，伴着身体上的兴奋，使我更加迷醉在这玩乐之中，也许我会成为霸皇他们的专用玩偶，任由他们带我去玩不同的性爱游戏。

　　他不停吻我的背部，一只手搓弄乳房，一只手伸到我的阴部，搓捏小珍珠，又轻抚阴部四面，不断刺激着我。

　　我也自摸着另一边乳房，另一只手不断在自己身上游移，并用妩媚的眼神挑逗着车上的男人。

　　这时我目光扫过小宾，他站在我斜对面，他拿着手提摄录机拍摄着我，我竟然不觉害怕，还对着镜头尽显我的魅力。

　　这时公车停了下来，已经快到下一站了，车窗外停了一架小型货车，司机看到我一丝不挂，还在和人^做**，看得目定口呆。

　　我望着他微笑，继续享受着每一次的抽插撞击，这时，高潮又来了，涌出少量淫水，而身后的男人也把阳具抽出，把精液射出。

　　我感觉不到有东西射到我身上，应该也是用了纸巾吧。我微笑望向霸皇，感激着他的体贴。

　　他将一片湿纸巾递给我，我抹干净阴部，然后他再递上一片干纸巾，我再抹多次阴部，然后把衣服穿好，整理好仪容。

　　车子到站了，很多人依依不舍地下车，我们坐到总站才下车。

　　下车后，一阵凉风吹来，下体感到清凉，这才醒觉我没穿内裤，立即感到很没安全感。

　　微风不断吹着，裙子被吹起了，我总不能双手一前一后按着裙子，这只会更惹起途人的注重，我唯有装作不知，任由微风吹起我的裙子。

　　沿途的路人，都留意到我的情况，纷纷将目光转到我的下半身。我知道他们都看到我的阴毛，及我圆滑白晰的臀部，有些更留意到我胸前突出的两点。