　　　　　　　　　　　　　仙剑虐侠传



作者：老狼
授权代贴：生石
2008/04/09发表於：风月大陆

**********************************************************************
　　作者想求一个风月帐号，授权我代贴此文。

　　老狼　写于二○○七年十月二十一日四时

　　特别注明：老狼即使beilang372

　　老狼写在前面的话：

　　做为一个写手，写这类色文到是第一次，没有任何经验可言，不知道自己之
前写的那些东西在这里有什么用处，要是写的不伦不类希望前辈们不要笑话。

　　说起写的原因来也许有点可笑，主要是看了太多前辈们写的经典文章，心里
实在是技痒，再加上自己喜欢的人物总出不来，（或者出来了但对剧情不满意）
所以就想到了自己写，本来很早就有这种想法，但平时太忙，而且也不想把自己
的劳动果实随便发到一个作者没什么权益的论坛上，这次到了皇家，看到里面热
烈的气氛，和优秀的管理，总算是找到个家了，于是也就有了上面的话。

　　关于仙剑虐侠传，算是我很早就构思过的一个作品，但一直没下过笔。

　　在这里我要说，也许是因为我看的色文太多的缘故，现在变的口味比较重，
（当然也不是太重，一些血腥的东西我不会写）文章的风格受到一些虐派前辈的
影响，比如ＮＥＷＦＡＣＥ大大。黑暗色彩很浓，不喜爱这个系列的朋友看到这
里就可以按后退了，相信不会影响大家的心情，而喜欢的朋友，就请多给我一写
鼓励，让我能有动力写下去。

　　另外，这文章用了仙剑官方小说里的一些东西。我提前说了，希望不会有人
告我侵权，呵呵。
**********************************************************************



　　　　　　　　　　　　　第一章　　余杭小镇

　　暗暗黑云，缠绕着起伏迭宕的罗刹峰，一层层掩蔽了这座山的嶙峋陡峭，沉
沉地座落在上不着天、下不着地氤氲的烟雾中。

　　陡地，尖锐的呼啸声划破天空！

　　三道黑色侏儒般的小影子飞窜而至，闪人遮掩着山峰的云雾中。一道雪白的
光芒急追而至，御剑而行的青衫身影飘飘若仙，有如雷电般迅速无比。

　　御剑人影后追先至，挡在那三道黑色人影前，那三人连忙止住步子，惊慌地
不知该前进还是该退后再逃。那人脚下之剑发出阵阵慑人的剑芒，沉稳地止在半
空中。

　　只见那剑上之人身形高挑，英挺端俊的脸十分年轻，剑眉下目若朗星，睥睨
着那三道鄙琐的妖影。

　　三名小妖发出惊慌的尖叫声，一窜便窜进了山壁边的洞中。

　　年轻的御剑者冷冷地道：“哼，跑得了和尚跑不了庙，你们能往哪里逃？”

　　他随手一挥，脚下之剑倏地抽出，飞旋疾闪，化作了一道光芒，收人他的袖
中。

　　他凌虚的身影这才缓缓落地，正欲追人洞中之时，一阵低哑的声音唤住了他：
“剑仙请留步！”

　　他转头一望，身后竟爬出了一个怪形怪状的褐色土怪。

　　持剑者冷笑道：“好妖怪！旁人见到我逃之尚且不及，你居然自己送上门来
了？”

　　土怪缩了缩身子道：“剑仙，剑仙您剑下留情，小妖斗胆冒死前来，是……
有个不情之请……”

　　持剑者望定了土怪，只见土怪微微伸出手，结结巴巴地说道：“我嘛……想
向剑仙相借纯阳神剑……”

　　“借剑？”御剑青年感到既讶异又可笑，“我全仗此剑降妖除魔，将纯阳剑
借你，如何剿灭妖邪？”

　　土怪忙道：“剑仙请明查，小妖贸然借剑，实在是有万不得已的苦衷！”

　　青年笑道：“你以为将我的兵器骗走，就能幸免于难吗？”

　　土怪道：“剑仙您千万别误会，您只诛元凶首恶，相信不会为难我们这些成
不了大事的小妖。我们也被其它的妖魔欺压得难过，况且您的武功如此高强，就
算是寻常的剑让您使来，也是鬼神辟易，根本就不必凭借着纯阳剑的锋利，不是
吗？”

　　青年不为这番话所激，冷然道：“你所说的首恶元凶是谁？”

　　土怪道：“在小妖所居地穴，出了一只血角青龙，日夜喷吐阴寒毒火，令我
难以生存，所以想借剑仙您的纯阳剑除此大患。”

　　青年道：“那就等我除掉罗刹鬼姬再亲自帮你灭了那条青龙。”

　　土怪一听，忙道：“不敢有劳您的大驾，只要借剑给我就行了，小妖日后结
草衔环，必当图报！”

　　青年略一沉思，瞄见土怪丑陋的脸上已经急得五官都挤成了一团，遂微微一
笑，解下纯阳剑，递给土怪，道：“拿去吧。”

　　土怪双手一接剑，眼神发出诡异的光芒来，脸上似笑非笑。还来不及青年问
话，土怪已道：

　　“罗刹鬼婆就在前面不远处，希望剑仙早日为民除害！”说完，一溜烟地遁
地不见了。

　　青年一怔，暗想：“这妖怪笑得如此诡异，莫非我被骗了？”

　　然而他也并不畏惧，略一扬眉，便往洞中大步而入。这个幽森的山洞中，远
方隐隐透着几丝磷光鬼火，更显得阴森可怖。

　　尽头处便是堆满了骷髅的宝座，旁边幽暗的火光好似悬空而立，不对，青年
定神一看，一名女子赤身裸体，双手背在身后被绳索捆绑着，跪在地上，一跟细
绳将女子的小腿与手腕绑在一起，让女子不得不后仰着来减轻痛苦，而在她的嘴
中，咬着一跟木棒，木棒上悬挂着的不就是自己之前看到的火光吗。

　　那女子双眼被黑布蒙着，看不出表情，但凭青年的经验来看，应该是一个美
女。小嘴中不时发出低低的呻吟。

　　青年在想细看时，面貌秀美，体态丰盈的罗刹鬼姬缓缓站了起来，望着单人
大步而入的青年。那三头小妖缩在她的宝座边，一见到青年走了进来，立刻指着
青年，吱喳乱叫。

　　“呵，本座知道了，就是他吗？你们先退下吧。”三头小妖听闻，立刻争先
恐后地跑到被当成人肉吊灯的女子处，伸出爪子，虐玩着女子的身体，如同侏儒
般的身子紧紧环绕着女子的身体，不到片刻，女子就发出娇媚的呻吟。

　　罗刹鬼姬感觉到青年注视说：“这个是附近一个大户人家的小姐，半个月前
被我虏来时还是黄花闺女，不过现在已经是一个只知道淫乐的奴隶了。”

　　罗刹鬼姬轻蔑地望向青年，不急不慢地说道：“大胆的小子，你赤手空拳地
闯入罗刹居，勇气可嘉，可惜性命却不久了。”

　　青年背着手说道：“乱世妖孽，人人得而诛之。今日我是来取你性命，你竟
不逃，看来是知道气数已尽了？”

　　罗刹鬼姬呵呵一笑，突然间纤手一挥，一道巨大的力量猛地袭向青年！

　　青年间避不及，整个人被打飞，大力撞在石壁上，发出“砰”的巨响！鬼姬
的手指一横，青年的身子就像被无形的怪力紧紧地压在壁上无法动弹，背部被嶙
峋的石块刺得鲜血淋漓，却硬是移动不了半分。

　　“哎呀呀……你若想死，不怕没鬼可以做……”鬼姬声音娇媚地说道。

　　青年怒道：“大话别说得太早，邪魔歪道，我与你势不两立！”

　　话未说完，鬼姬娇叱一声，压力骤然消失，悬空的青年登时摔落在地，还不
及起身，鬼姬一声令下，三头小妖已同时飞扑上前，吱喳怪叫着。

　　青年连忙挥出剑气，三头小妖却在剑气未至之前又往后退去，鬼姬的利爪已
逼到眼前，刺向青年的双目。

　　“不妙！”青年抬臂一挡，胸前露出大片破绽，鬼姬手爪去势陡变，“砰”
地一声，重重地打在青年心口上！

　　“哇！”青年眼前一花，飞弹了出去，吐出了大口黑血。

　　当他落在地上时，已经全身僵僵的，一点力量也用不上了。

　　只见三只小妖又跳了过来，绕在他身边又叫又跳，罗刹鬼姬踱着暇步来到他
身边，手中已多了一把鬼头怪槌。

　　罗刹鬼姬俯首望着难以动弹的他，微笑道：“是谁大话说得太早？凭你这点
小本事，就想深人虎穴？呵……真是笑死我了。”

　　青年“哼”地一声，并不回答。

　　“可惜这么好模样的青年，就要死了。你怨不得我，李逍遥！”

　　罗刹鬼姬举起手上的鬼头怪槌，猛然往他的心口刺下！

　　李逍遥勇敢的脸上突然变作惊慌气愤，哇哇大叫：

　　“喂喂！你这作恶多端的罗刹鬼姬，怎能这样啊？不是这样子的，应该是你
被我杀了才对啊！”

　　“呸！死到临头，还罗唆什么？”

　　鬼姬手中怪槌去势一变，往李逍遥的头上用力打下去。

　　“啊！！！！！”被吓醒的李逍遥猛一动作，滚下床去，脑袋磕在地板上，
又引得一声痛呼，李逍遥揉着头，他约莫十八九岁，高高的身材，英俊的脸上不
笑也带着笑意，却有点儿浮，有点儿贼，偏偏眉宇间又有几分正气，看上去倒是
挺称头的。只不过在这个余杭镇上不会有人这么认为。

　　李逍遥头昏脑胀地站起，嘟吹着：“靠啊，怎么每次都做这种梦，会吓死人
呐！我的床又不牢靠，万一我给摔死了，李家就绝后啦！”然后就是一长传问候
老天爷家女性亲属的语言。

　　过了一会儿，李逍遥才完全清醒过来，英俊的脸上浮先出一丝淫笑，自言自
语道，天快亮了，看来我应该去看看我的好姐姐昨晚“休息”的怎么样了呢。

　　李逍遥，一面念着，一面却回想起梦中的事。其实那井不是他第一次作这个
梦。梦里的一切，总是逼真得让他忘了那是个梦。梦中御剑的青年容貌，他也想
不起来了，有时却恍然变成自己，或者童年见过的某个人。

　　他记得自己小时候，是有一段说不上来的经历。他真的见过一个会御剑而行
的青年剑客，向他要了一颗珠子，还带他飞上天空，去找另一个坐在五色彩鸟上
的小女孩。那小女孩美丽极了，简直就像是皇宫里的公主一样。

　　小女孩不知为什么，只是一直哭，都不理他，他只好不停地安慰着这个小女
孩，直到把她逗笑了为止。后来这剑客又把他带回家，这段往事的细节他记不太
起来了，但也许印象太深，所以才老是梦见自己御剑飞行，到未知的世界斩妖除
魔。

　　江湖，是李逍遥心中一个不灭的幻想。李逍遥得意地一笑，转身蹑手蹑脚地
走到桌边，趴跪在地上，掀开地板的密道封口。密道通到后园的一间柴房，明明
是一间在简陋不过的房子，但却不伦不类得挂着一个大锁，显得无比怪异。他用
钥匙将门锁打开，走了进去，转身将门又关上了。

　　房内竟是一名二十岁左右如花似玉的大美女：如黑色瀑布一般的披肩长发，
标准的鹅蛋脸，一双美目用忧怨的眼神看着他。一条红色的丝巾把她的小嘴缠得
严严实实，只能不时发出“呜呜”的声音。

　　她的身上只穿着一件红色的肚兜，密密麻麻的绳索在丰满的胸前形成一个网
状。双手被拉到身后紧绑着，双峰在根部被紧紧缠绕，显得异常挺拔，似乎随时
都会破衣而出。在腹部有一个绳结，分出三股绳子分别从腰的两侧和阴部绕向背
部，绳索勒着一根木棒插入她的下身。

　　女子修长的一双美腿上，被绳索从大腿根部起到脚踝一圈一圈地紧紧缚在了
一起，在两腿中间打一个绳结，这样可以让绳子不容易滑脱。另外在膝盖和脚腕
处还专门缠绕固定，保证万无一失。这样紧密的缚法用于绑架一个看起来娇弱不
堪的美女，是不是有点过头了呢？

　　“呜呜……”

　　“姐姐，怎么样，昨晚休息的还不错吧。”

　　“呜……”女子听到李逍遥的话，全身一震，然后拼命地摇头。

　　“骗人，这里都湿成这样了，明明很爽的吧。”李逍遥说着，将手探到女子
的下体，握着木棒的尾部，轻轻地抽动着。

　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……”

　　娇吟声如银铃般连绵不绝，女子这才发现堵在口中的丝巾不知什么时候已被
李逍遥取出，大概是他觉得这样比较更有趣一点。想到自己被轻轻一碰就发出那
种声音，女子的脸红了。她轻声说：“逍遥弟，解开我吧，一会就该开店了。”

　　李逍遥面色一暗，手中不免加了点力度，女子又发出一阵呻吟，李逍遥说道：
“我早说过了，在没人的时候，应该叫我什么？”

　　女子的面色潮红，片刻之后才轻轻叫道：“主人……”

　　李逍遥哈哈一笑，掐了掐女子的脸，说道：“这才乖，跟主人我说说，昨晚
上泄了几次啊？”

　　“……三次……”

　　李逍遥把女子抱起，放在旁边的一张草席上，脱下自己的裤子，露出巨大无
比的肉棍。

　　女子双目已经有些迷离，见到这景像，本能得轻叫道：“不要……”

　　李逍遥已经把手抓到她的胸前将双峰用手抓住，使劲揉搓。不时捏捏坚挺的
乳头，让女子感到瞬间好像被电击了一样，然后胸部被揉搓的快感连接不断地涌
来。

　　“不……不要……啊，主人……诗涵已经不行了……”

　　“还早呢。”李逍遥将女子下身的木棒抽出，挺身进入了女子体内。

　　诗涵的叫喊声随着抽插的加快变得越来越快，越来越大。

　　半个时辰之后，一股热流从诗涵下身和肉棒的缝隙中喷涌而出。诗涵大声呻
吟了一声，再一次泄了身子。




　　　　　　　　　　　　　第二章　　苗族来客

　　李逍遥将已经软下来的肉棍从李诗涵下体拔出，送到李诗涵嘴边，说道：
“替我清理干净。”

　　李诗涵娇媚地看了他一眼，轻启朱唇，细心地吞吐着，将上面残留下来的白
色液体舔舐干净。

　　李逍遥按着眼前这个美貌女子的头，心中一阵大爽，自己的老爹号称“南淫
侠”几十年来不知道玩弄了多少女子，不幸遇到了自己的老娘，就像老鼠见了猫
一样，被收拾的服服贴贴，改邪归正做起了买卖生意。

　　当然，这也是从表面上看，实际上这买卖是无本买卖，所以江湖上有送了一
个雅号叫“南盗侠”五年前说是要行侠仗义，与自己的老娘一起一去不回，就留
下当时还十四岁的自己和比自己大两岁的姐姐李诗涵。看着这个破破烂烂的客栈
过日子。

　　后来有一天，自己无意中在后园发现了老爹留下来的手稿，里面有老爹的成
名绝技：飞龙探阴手和淫心决。按老爹的说法就算是贞节烈女也会在这两招面前
缴械投降。

　　自己偷偷练习了一阵，果然凭着这两招轻松制服了当时武功远远好于自己的
姐姐，并奸淫了她，一开始李诗涵还尝试着反抗过，但最终还是屈服于身体的反
应，成为了自己第一个奴隶。

　　经过几年的调教，李诗涵曾经还很清涩的身体已经发育成熟，她的身材相当
好，属于较高挑而丰满的类型，吊钟型的美乳，加上两颗玫瑰红的乳首，下体一
个金色的倒三角，真是一副冰肌玉骨。

　　当然，李诗涵现在只是自己的性奴，平时除了开店迎客之外，其余的时间是
都是在被捆绑着，接受自己和朋友的调教中渡过。全身上下都得到充分的开发，
敏感异常，只要稍稍挑逗就会动情。算是一个合格的奴隶了。

　　想着想着，李逍遥的肉棍又恢复了精神，他将李诗涵的身子被反转过来改变
了体位，换成典型的“老汉推车式”，肉棍顶在那嫣红的洞口，看样子是想要来
第二发。

　　“不要…………不……要…………主人……不行啊……”

　　“别开玩笑了，让我继续品尝好姐姐的肉体吧。”

　　“真的…………不行了…………主人…………人家泄了一晚上…………实在
没力了…………”

　　李逍遥毫不理会，正想强行进入时，前院传来一阵很大的拍门声。

　　他暗骂一声道：“这间破客栈，一大早就有客人上门？”他大力拍了一下诗
涵的屁股，开始解她身上的绳子，顺手又掐了几下诗涵的乳头，道：“小母狗，
算你运气，自己收拾一个，开店去吧。主人我晚上再好好调教你。”

　　“多……谢……”

　　“姐姐真是善忘啊！”

　　“多……谢……主人对涵奴的……调教……”李诗涵一边说着，一边分开自
己的双腿，将之前仍到一边的木棍重新插入自己的下体。用下体那绑成丁字裤一
样的绳节勒住。

　　奴隶是没有资格穿内衣的，胸前和下体的绑绳除了洗浴之外不许解开，每次
李诗涵出去接客都要在下体插着淫物。任谁也不会想到这个外表清纯无比的女子
的衣服之下竟然被绑成如此淫荡的样子。

　　两人一起来到店门前，诗涵将门打开，几个苗人鱼贯而入。口中还不干不净
的骂着一些听不懂的方言。

　　“哈哈！我就说嘛，原来是外地的，不知道这间店破破烂烂酒又……”李逍
遥暗自想道。

　　“喂！”地一声吓得李逍遥急忙转头一望，眼前立着三名汉子，人人头上都
缠着布巾，肤色黝黑，神态精悍，体魄更是个个都虎背熊腰。

　　苗人向来身量不高，他们三人虽然身高中等，但是全身散发出的那股勇悍之
气，使他们就像三座高山，巍然屹立着一般。

　　其中一人头上的缠巾还镶着宝石，灿烂生辉。从他们的手上青筋高突、脸上
红光充盈看来，都是一身横练的功夫。

　　这么快就遇上了对手？李逍遥瞠目结舌之际，李诗涵由三名汉子背后绕了出
来，道：“各位客官，你们是要吃饭还是要住宿？”

　　其中一个汉子看到眼前这个如花似玉的女子，眼里闪过了一丝不易察觉的光
芒。向为首的大汉使了个眼色，那名苗人开了口，声音低沉中，还带着怪里怪气
的口音：“这间客栈我们包下了，除了老板和伙计，其他不相干的人全部给我请
出去！”

　　李诗涵道：“知道啦，小店本来还有很多预定下的客，现在全让他们别住进
来了。”

　　苗人的头领满意地点了点头，李逍遥暗想：“哪来预定的客？三天也没两只
小猫，姐姐这回赚钱啦！”

　　李诗涵一眼就看出李逍遥在想什么，道：“别发呆了，帮我招呼客官们歇歇
腿，我到厨房准备酒菜。”

　　“喔，好啦，这两位大爷请随我到旁边的房来。”

　　李逍遥将另两名苗人安置在旁边的客房，其中一人交待道：

　　“没有我们的吩咐，不许闲杂人等上楼来，你知道了吗？”

　　“是，小的知道了！”

　　苗人从腰袋中抛出一块银子给李逍遥：“这个赏你，乖乖听我们的话，赏银
不会少你的。”

　　居然一出手就是银子，把李逍遥给怔住了，他连忙道：

　　“是，是，谢大爷的赏！小店一定让您感到宾至如归！”

　　李逍遥连忙出房，才偷偷掂了掂银子，少说也有五钱，这是有生以来第一次
拿到这么一大笔钱哪！

　　“哇哈！真是遇到财神爷了！”

　　李逍遥连忙收起银子，这三名苗人虽然样子阴沉了点，不过出手这么大方，
却也是好几年才遇得上一次的好客，再怎么说也得好好服侍，让他们多住上几天
才是。

　　此时，后院传出一阵含糊的呻吟。

　　“酒来……一小口酒就行了……给我酒哇……”

　　“一大早就有酒鬼找上门来，我得去把他轰走，别影响了生意。”

　　李逍遥起身，踱至后院，只见走廊外斜倚着一名瘦小汉子，一只酒糟鼻红通
通的，眼睛也像睁不开一般，醉态可掬。身上穿的道袍邋遢褴褛，乱蓬蓬的头发
随便地挽着髻，只以一根树枝为钗，背后倒是背着一把破剑。才一走近，便闻得
到一股扑鼻的酒臭。

　　“喂，这位道长……”

　　那醉道士一见李逍遥，便一把拉住了他：“给我酒……一小口就成啦，小朋
友……”

　　李逍遥说道：“别拉拉扯扯的，我给您倒杯茶醒醒酒，你喝了茶就到别处躺
去，好不好？”

　　“不要茶，要酒！”

　　“你都醉成这样了，还喝酒啊！”

　　醉道土道：“我……越喝酒，越清醒……没酒喝，就醉得走不动啦……”

　　李逍遥奇道：“哪有这种道理？我不信！”

　　“不信？不信……就拿酒来，给我喝了……保证我马上生龙活虎，还能教你
使剑……”

　　李逍遥眼珠子一转：“嘿，你倒机灵，变个法子骗我酒喝！我才没这么容易
上当呢！你赶快走吧！”

　　醉道士抓着李逍遥的衣角，道：“没酒喝，我一步也走不动，……你就行行
好吧……”

　　李逍遥用力要挣开他，耳边已听见姐姐在厨房叫道：

　　“逍遥！别又在外头混，快来帮忙！”

　　李逍遥一面朝里面叫道：“知道啦！”一面用力一扯，把衣角扯了回来，道：
“给你酒，让我喝什么去！你要躺就躺吧！唉！”

　　说完，连忙拔脚而回，背后还传来那醉道士有气无力的恳求：

　　“小兄弟……我只要喝一小口酒就行了……一口就好……”

　　“没见过这么赖皮的酒鬼。”李逍遥喃喃自语，他以前在余杭小镇上并未见
过这名道士，不知是从哪边云游过来的。

　　“你快把这三份酒菜先送给客人，送了之后马上过来，还有事要你去办！”

　　李逍遥一看，桌上那三份饭菜有肉有酒，而姐姐还在熬鸡汤，看来真的是对
这三名出手阔绰的客人十分用心。从后面看着李诗涵扭动的后臀，李逍遥忽然来
了性趣，他走到诗涵身后，将手探入她的裙中，抚摸着诗涵的后庭。

　　诗涵娇躯一阵，抓住李逍遥做恶的大手，用娇滴滴地语气求饶道：“主人，
不要闹了，外面还有人在呢。”

　　李逍遥想了想，也觉得不适合在这里做事，将手退了回来。

　　李逍遥端了酒饭，便往屋内走去，步至廊上，那名醉道士还倒在原地，委靡
不堪。李逍遥越想越是好奇，真的会有人越喝酒越清醒，不喝酒反醉的吗？

　　醉道士拾眼一看，一见到李逍遥手中托盘的酒壶，眼睛便亮了：

　　“酒！求求你……给我酒……”

　　李逍遥连忙后退了一步：“不行，不行！这是给客人喝的。”

　　李逍遥怕又被他缠住，举脚快步往他身上跨过去，半跑半走地步向客房，先
敲了敲上房的门，道：

　　“大爷，请用饭。”

　　苗人头领的声音传了出来：

　　“不必了，拿走。”

　　李逍遥暗想：“他不必吃饭的吗？”但牢记着这名苗人头领不许随意进房的
交待，也不敢多问，连声应诺，便将酒饭拿到另一间客房外，才敲了敲门，门便
被大力打开。

　　其中一名苗人大笑道：

　　“好香！老子远远就闻到酒菜香味啦！”

　　一名苗人一把便将李逍遥手上的托盘整个拿了过去放在桌上，也不拿碗筷，
径自用手抓了一大块肉，便往嘴里塞。

　　李逍遥暗想：“江湖侠士吃饭都用手抓的吗？嗯，那也太恶心了吧……”

　　另一人则抓起了酒瓶，对着瓶口便灌。不料才喝了一口，便皱着眉，呸地一
声，道：“这是什么酒？一点味道也没有！”

　　李逍遥忙道：“大爷您有所不知，此酒乃江南名产桂花酒，清香甘醇，连当
朝的贵妃娘娘都爱喝的不得了呢！”

　　那苗人一听，便哇哇大叫，黝黑的脸上更增狰狞：“娘娘爱喝？你拿娘们喝
的酒给我？拿走！拿走！”

　　“是，是，小的我一会儿就去打些烈酒来！”

　　“不必了，我们自己带有酒来，去吧！”

　　李逍遥顺势将桂花酒收在怀里，退了出去。

　　只听得房中的两名苗人一面大嚼，一面捧出了自己所带来的酒，酒瓶才一打
开，就连在门外的李逍遥都闻得到一股扑鼻的酒味，他连忙掩住鼻子，居然头顶
一眩，差点就要醉了。

　　只听那两人边吃边饮，道：

　　“从苗疆一路赶到这儿来，今天总算可以好好吃上一顿。”

　　另一人道：“吃饱喝足了，明天好干大事！”

　　不知道他们要干什么大事，但是从千里以外来到此地，当然是非有着大事不
可。李逍遥不敢多闻那烈酒的味道，怀中揣着桂花酒，小心翼翼地走到后庭。

　　醉道士还躺在原地，哺哺道：“酒……求求你，一口……喝一口就好……”

　　李逍遥压低了声音，道：“看你可怜，就给你喝一口吧！只能喝一口喔！”

　　“好，好，就一口！”

　　那醉道士一跃而起，连忙接过李逍遥手中酒瓶，连谢也不说，便就着瓶口大
饮。

　　本以为他的一大口也不过是比普通人的一口多了些，不料只见道士一口气不
换，连喉咙也没动，酒竟像倒人了无底深洞一般，倒个不停。过了好半晌，才听
见咕嘟一声，那道士这才咽下那“一口”酒，把酒瓶递给李逍遥。

　　“啊……好难喝的酒！”道士擦了擦嘴，语气却清醒不少，也不大舌头了。

　　李逍遥一晃酒瓶，惊道：“哎呀！你……你怎么喝光了！说好一口的啊！”

　　醉道士打了个酒嗝，笑道：“我一口就是那么大，你见我咽第二口了吗？”

　　“是没有……可是……这……”

　　李逍遥拿着空酒瓶，有点儿哭笑不得，他一辈子没见过有人可以一口这么大
口，若非亲眼所见，决不会相信的。

　　醉道士笑道：“你是不是很想学剑？”

　　李逍遥一惊：“你怎么知道？”

　　“看在酒的份上，贫道可以破例指点你几招。”

　　李逍遥半信半疑：“你……你要教我剑法？”

　　“虽然我是比较想教人练剑，不过你样子实在不是什么可塑之材，只好退而
求其次，我知道你心中隐藏着的欲望，不过看起来你实在是不算入流，这次我就
教你几招，算谢谢你啦！”

　　李逍遥苦笑道：“前辈，您别逗我了，我不要你赔，快走吧！我还有事要忙
呢！”

　　醉道士仰首一笑：“哈哈哈……你倒大方，我要赔是我的事，你不收是你的
事，今晚三更，十里坡山神庙见！”

　　话未说完，两脚一挪，有如醉步般踉跄而行，才一眨眼，居然已走出甚远，
身影瞬间便不见了。

　　李逍遥总觉得哪里不大对劲，又说不上来，抓了抓头，想着：“现在姐姐正
忙着，自己满腔欲火是不能向她发泄了，不如去看看那个变态老头好了。

　　想到此处，也不停留，头也不回的便往外跑。

**********************************************************************
　　老狼的ＰＳ：第二章结束，借鉴了一下官方的情节，不过要往邪恶方向改，
设计上要有很大的不同，比如李逍遥的心性，还有武功什么的。想的时间比写的
时间还多，不过总算是向着自己满意的方向发展了。

　　细心的读者应该看出之后要出场的女角色。嘿嘿嘿，姐妹花奴隶，老狼最喜
欢的了。哈哈哈哈哈！请大家期待第三章吧。



　　　　　　　　　　　　　第三章　　丁家姐妹

　　余杭自上古便是吴国大城，千年以来，虽已不复首都盛况，但也多了一份清
幽，而吴越女子以美闻名，真所谓“越女如花看不足”。此时放眼望去，就算井
边洗衣的妇人，眉宇间也带着三分娇色。或许是自小生长在此，李逍遥例并不觉
得他们余杭的女子有多美。

　　当然，按照李大淫魔的标准来看，路上这些譬如：洗衣服的黄大婶，卖菜的
张大妈一类的，都好比从诛罗纪中跑出来的恐龙，实在是吓人。虽然比较容易推
倒，不过没有推倒的价值。

　　“靠，我又不是旷世淫魔，怎么会见一个推倒一个，作者你有没有搞错。”
李逍遥大骂道。

　　（老狼：ＸＸ的，有什么不满意的，再废话我就写个母恐龙推倒你！）

　　要说有价值的嘛，自然是被称为小镇名花的丁家姐妹丁香兰、丁秀兰。姐姐
一片温柔，妹妹娇俏活泼，与李逍遥也算青梅竹马。

　　“不对，不对，这明明是黑暗文，怎么能出现青梅竹马这种词语呢？”李大
淫魔又在一旁叫嚣道。

　　（老狼：那叫奸夫淫妇好了。就这样，没的改了，再叫唤我就把本来该你干
的美女拉走。）

　　这个世界，终于清静了。

　　沿街道左转，过一条小巷，再右转，往前走一百米，见到一棵大树后右转，
到第二见房子后。就是李逍遥好“朋友”的家了。

　　这是一所破破烂烂的古老房子。李逍遥小心观察了四周，确定没有人跟踪才
推门入内。

　　不出意外地，在房子内的大厅果然空无一人，只有一点微微的异声从隔壁房
间传出来。听起来像是一些水声以及少女刻意忍住的喘息声。

　　“喂，老头，当心干多了阳萎啊！”说着，李逍遥毫不留情地，就在隔壁的
门上狠狠踢上一脚，发出了一声巨响。

　　“啊！！别……别乱踢呀……出来了……出来了……”

　　一名貌似老态龙钟的家伙突然从房间内跑出来，他的手还不断拉着自己的裤
头，其状甚为狼狈。

　　“我说老头啊，还刚天亮就开始做‘运动’，小心哪一天忽然挂掉。”李逍
遥懒洋洋地说。

　　“小李子，你说话还是一样的损啊，别以为我看不出来，你也明明刚做完‘
晨运’不久。还有脸来说我？”

　　“运个头啊，刚做一半就被人打断了。”

　　“不是吧，你们那个破客栈这么早就有客人？”

　　“我怎么知道，看样子不像是中原人，天知道是从哪里来的。不废话了，你
不也正在做运动吗？反正你有两个，分我一个好了，补上刚才那一半。”

　　“不是吧，你为什么不分我？”

　　“那你前天干的是什么？母猪吗？”

　　“……算了……你进来吧…………”

　　在有些昏暗的房间内的大床上躺着两名袅娜少女，一人只着嫩绿肚兜，一人
只着浅红肚兜，容貌十分相似。不是丁家姐妹是谁。

　　此时的两姐妹正以６９方式手对脚脚对手地绑在一起。满是精液的俏脸对着
对方的阴户，眼看着对方不断流出精液的嫩穴，低声地啜泣着。

　　见到如此淫秽的画面，李逍遥的肉棍瞬间就硬了起来。

　　“兄弟，上吧！”

　　两人走过去抓着两姐妹大干起来。

　　“不……要……”穿着红色肚兜的少女见到李逍遥，发出一声哀叫，软弱的
求饶道。

　　“干！都已经被我干了几十次了还怕什么？”李逍遥骂道，说着故意加快了
节奏，带起一串水声。

　　“姐姐，不用求他们，反正再怎么求，他们也不会听的。”被绑在红衣少女
（香兰）身下的绿衣少女（秀兰）说道。（老狼：以后用名字代替）

　　李逍遥听闻，淫笑一声，将肉棍抽离香兰的小穴，又插入秀兰的嘴中。痛苦
的秀兰勉强从口中挤出几个字：“你……就不怕……我……咬断它吗？”

　　李逍遥一边干着秀兰的小嘴，一边将手指插入上面香兰的小穴中抽动，笑道：
“你舍得吗？”

　　秀兰悲哀地看着自己暗暗喜欢的人，用那跟巨大的阳具凌辱着自己。而自己
确始终不忍心伤害他。认命般地辍泣起来。

　　“不…要…求求你，别再……我会死的……！”被两面夹击的秀兰头发淩乱
的披在脸上，双腿不停的颤抖，身体不断抽蓄。

　　“小婊子，流了那么多水还说不要？我平时是怎么教你的？”在秀兰身后抽
动的老头大力打了一下秀兰地屁股。流下一个红印。

　　秀兰哀叫一声，哭着说道：“爸爸……饶了我吧……小秀再也不敢了……”

　　“不行，对我的客人这么没礼貌，这次一定不能饶了你。”老头说罢，加快
了抽动速度，对李逍遥说，“小李子，这次让这对姐妹看看对方怎样失禁吧。”

　　李逍遥淫笑着点头，又将肉棍从新插入在上面的香兰的下体。两个人同时使
力，快速的运动着。

　　“不要……放过我们吧！”

　　昏暗的房间里，淫扉地气息越来越浓。少女哭叫的声音逐渐低了下去。取而
代之的是无意识的呻吟。两具被绳锁紧缚着的女体在男人的抽动下颤抖着，张开
嘴不住翻动白眼。

　　“啊啊啊啊啊啊啊……”随着男人的冲刺，两姐妹尖叫声响遍整个房间，阴
道剧烈收缩，身体疯狂抽蓄，金色的尿液从尿道喷出来射到对方的俏睑上。

　　“哈哈哈哈，第三次了，果然是当奴隶的好料。”老头高兴地说道。颤抖了
一下，说道：“我射了！”然后把射完精液的肉棒抽离秀兰的下体。

　　这一边，李逍遥也结束了早晨的晨运。将精液射在香兰体内。

　　“为什么会变成这样……”两姐妹看着对方有些红肿的阴户流出的浓稠的白
色液体。不禁回想到：

　　那还是一年前，姐妹俩都到了十五六岁年纪，情窦初开，不免便将心思放到
李逍遥身上，而李逍遥本来就爱说说笑笑，总是下意识地撩上她们几句，不知不
觉，三人竟已习惯了这般打情骂俏。但关于将来，却没想得太多。那一天，三人
边走边聊。

　　“逍遥哥哥，我说件奇事给你听好不好？”

　　李逍遥一怔，道：“什么奇事？”

　　秀兰笑道：“昨天我家外头的树上，有只猴子跳来跳去的，那头猴子背后还
披了条桌巾呢！你说奇不奇？”

　　“奇，真奇！然后呢？”

　　“谁知道一不小心，嗤地一声，猴子的布被树枝勾破啦，露出一个光溜溜的
毛背，猴子急得脸红得跟屁股一样……”

　　李逍遥听得惊奇，却没注意到一旁的香兰已经偷偷别过脸去，强忍着笑意。

　　秀兰道：“那只猴子就跑啦！我姐姐见那头猴子可怜，就把那猴子扯破的抹
布给拣了起来，细心缝好，然后早上跟我说：‘妹妹，咱们去还给那只猴子衣服
吧！’我们俩就出门了，不料才到半路就遇到这头猴子，还跟我们打招呼……”

　　李逍遥这才想通少女是绕着弯骂他是猴子，气得跳起来，举手作势要打她：
“你骂我是猴子？”

　　秀兰笑着躲到姐姐背后，叫道：“哎哟，我哪敢啊？我也是猴子，这样成了
吧？”

　　“这还差不多，不过哪有这么漂亮的猴子？”李逍遥笑道。

　　秀兰笑道：“有只更漂亮的猴子姐姐，想嫁给猴子哥哥呢……”

　　香兰的脸整个地红了起来，吟道：“秀兰，你胡说什么！净耍嘴皮子，我打
你。”

　　李逍遥笑道：“不劳美猴子，劳烦我这只大猴子动手就好啦！”

　　香兰的脸更红，气得背转过身，道：“你们……你们联合起来欺负我，我看
你们倒像是一对呢！哼！”

　　说完便往回头的路走了，秀兰忙道：“哎，姐姐，别当真嘛。”

　　香兰回头嫣然一笑，道：“谁当真啦？逍遥哥哥，你的披风我补好了，到我
家拿吧。”

　　三人就这样边聊边走到了丁家，香兰转身人内，取出了一件陈旧的披风，折
得整整齐齐，已经浆洗得十分干净了。

　　香兰说道：“逍遥哥，这是你弄破的披风，我给你补好了，你看看有没有破
绽，不行我再重补。”

　　李逍遥抖开这件久违的披风，不但破处都补好了，而且原先的针缝之处，都
重新再加缝了一遍，针脚细密整齐，更加耐穿。李逍遥不由得大喜，将披风当场
披上，笑道：

　　“香妹手艺真好！多谢你了！”

　　秀兰眨了眨眼，道：“为了瞒着我爹，姐姐都是深更半夜，偷偷点着小灯，
在暗里缝补的呢，一双眼睛不知意出了多少眼泪，你怎么谢她？”

　　香兰嗔道：“别乱说，逍遥哥哥，你出门这么久了，李姐姐一个人在店里，
还忙得过来吧？”

　　“忙得过来，忙得过来。”李逍遥说道，暗想，昨晚上刚被自己干得死去活
来的，现在还被锁在后院的柴房里睡觉呢吧，反正那客栈也没有来，自己连门都
没开。

　　这时，两个老人从门口进来。一个是丁家两姐妹的父亲丁老伯，另一个五短
身材，一双小眼闪动着淫秽的光芒，一进门就盯着两姐妹的身体猛看。李逍遥见
到丁老伯似乎有话对两个女儿说就告辞了。

　　后来几天里，李逍遥就没有再见过丁家两姐妹。去叫门也没人应声。那时李
逍遥自己正忙着调教李诗涵，也没有细想，直到一个星期后，李逍遥才知道那个
老人是丁老伯的兄弟叫丁二，从外乡来。

　　正好丁老伯有事情要远行一段时间，就将丁家姐妹托付给自己的兄弟照顾，
不想自己离开的当夜，丁二就用迷香将两姐妹迷倒，抱到床上奸淫。

　　别看丁二身材瘦小，但垮下的兄弟却份量十足，精力旺盛，将两姐妹干的死
去活来，并且将两姐妹关在小间，不许出门，一周里，两姐妹身上的五个洞穴被
他玩遍。（因为第一次放在秀兰嘴里时差点被咬断，所以少玩了一个）

　　李逍遥听到丁二亲口叙述整个过程的时候，他和丁二两个人正一人抱着一个
被绳子绑着双手的少女猛干，到也不觉得吃惊了。

　　作为丁二让自己玩到丁家两姐妹的回报，李逍遥也将那时候已经调教得比较
乖巧的诗涵交给丁二玩弄。

　　丁二见到李诗涵跪在地上，将头埋在自己的两腿之间，用小嘴吞吐着自己的
肉棍时十分的羡慕，回去之后开始加紧对两姐妹的调教。到一年后的今天，看起
来已经初见成效了。

　　看着床上软成一团的两姐妹，丁二说道：“运动完了吧，你差不多也该回去
了，我还要下地，记得哪天把你姐姐带过来一起玩啊。”

　　李逍遥看看已经升上去的日头，点头表示同意。两人收拾一阵，互相告别，
各自出门。

　　还是在那个昏暗的小房间里，两个被背靠背，用绳子紧紧捆绑在一起的赤裸
少女。坐在一个桌子上面，都大大地分开着双腿，绳索深深地勒进她们娇小的身
体里，充满了一种受虐的淫邪。




　　　　　　　　　　　　　第四章　仙灵岛

　　李逍遥悠哉悠哉地散步回家。他顺手摘了片荻草咬在嘴里，猛地又想到房中
的密道，以及那名醉道士的邀约。

　　“十里坡，山神庙……妙哇，今晚我不就可以顺着密道偷偷出去了吗？”

　　李逍遥满心兴奋，往家中快步而回。不管那醉道土是否真有本事教他剑法，
就为了试试密道，今晚他也非去一趟山神庙不可了。

　　李逍遥还没到家，远远地便见到他的小朋友王小虎，这小子比李逍遥小四五
岁，按理说这年龄应该连毛都没长齐，没想到他到是早熟的厉害，论好色的程度
一点都不比李逍遥差，平时就喜欢四处乱逛，当然不是瞎逛，他一般都是找那些
看起来是外乡赶路的单身漂亮女子，然后很热心的邀请人家在家里歇一晚再走。

　　由于他年龄小，又长着一张娃娃脸，所以很多女子都对他没有什么戒心，经
不住他再三的恳求，被他骗到家去，下药迷奸，王小虎长得虽下，但兄弟却份量
十足，还真没有几个女子能受得了，所幸的是他虽然玩女子，但也有分寸，遇到
一般的，玩那么几次也就放了，不伤女子的性命，而那些很漂亮的，他到是会绑
起来收在家里，多享受几天。

　　那时候的女子讲究三从四德，往往见到贞节已失，这家人看起来又很富有，
也就乖乖认命，任凭他玩弄，可惜的是，她们没有时间想想为什么王小虎能一个
人住这么大的宅子，又不出去工作，经济来源是什么，王小虎将手上的女子玩腻
了以后，会用一种祖传的草药给她们服下，将这些女子的神智弄乱，然后买到大
城市的妓院青楼，说起来真是够阴险的。

　　他的手法李逍遥一直就不是很赞同，李逍遥讲究的是长期的调教，也许是因
为李逍遥玩的几个女子都是极品的关系吧，王小虎到是一直对李逍遥的姐姐和丁
家姐妹垂涎三尺，可惜他手里的货色都不及这三个女子，所以李逍遥一直不同意
他交换着玩的要求，王小虎无奈之下，平时对李逍遥到是倍感巴结，希望他某一
天能改变主意。

　　王小虎也看见了李逍遥，他上来打个招呼，就急着告辞，李逍遥感觉有异，
连忙一把将他拉住，问他原因，王小虎故作姿态，胡乱扯了一通，让李逍遥更是
怀疑，他说道：“小虎子，你是不是又抓了个货，不如让我看看如何，要是好的
话我到是可以考虑交换一下。”

　　“真的？”王小虎眼睛一亮，但很快又暗淡下去，他叹了一口气，这才说道：
“货是没有，你也知道，上次那个你也见过，已经算是不错了，我玩了一个月才
脱手，挣了不少银子，够我花一阵子的，所以最近都没出去找新的。”王小虎说
道这里见李逍遥转脸要走，忙抢上两步，说道：“不过我听到一个消息，你肯定
会有兴趣的。”

　　“是吗？你说来听听？”李逍遥停下脚步，问道。

　　“那个张老四你知道吧？”王小虎说。

　　“你说的就是那个讨海的？那人没有意思，又老有丑，四十几岁了还是个光
棍，我估计他连女人的滋味都没尝过。”李逍遥很快接道。

　　“对，就是那个丑鬼。”王小虎撇瞥嘴说道，口气里说不出的鄙视。

　　“他能有什么消息？”李逍遥很怀疑的说。

　　“前两天，有人听那老丑鬼酒后说，他出海打鱼的时候船翻了，结果抱着一
小片浮板晕了过去，醒来得时候发现自己出现在一个小岛上，目睹了……”

　　“他看见了什么？”李逍遥被钩起了兴趣，立刻问道。

　　“满岛都是仙女，个都美丽极了，不像这世上的人，听说她们还会飞呢。”
王小虎神神秘秘的说道。

　　“靠，我还以为是什么，原来就是这个，我早就知道了，跑船的方老板不是
也说过吗？咱们这港口出去，不远就有座仙灵岛，岛上都是仙女，问题在于，大
家想尽了办法就是上不了岛啊。”

　　“也是，我也一直怀疑是那老东西眼花了，不过当时他说的信誓旦旦的，我
还是有点相信，所以打算这两天找机会租一天船去碰碰运气。”王小虎接着说。

　　“靠，你去吧，就是别扯上我，我可还不想英年早逝，我还没玩遍天下美女
呢。”李逍遥说道。

　　“不够义气啊，你……”

　　“晕，我不够，难道你够？”

　　……

　　两个人吵了一架，分头回家，李逍遥刚刚关上院子的大门刚想去找自己的奴
隶姐姐泻泻火，就听见二楼的客房响起一阵粗喝声，将李逍遥惊回现实，才想道
“糟了，今天还有三个苗客得招呼，我全忘了！”

　　只听那几名苗人似乎在吵嚷着什么，用的全是滇语，李逍遥半句也听不懂，
连忙起身上楼，又想起他们交待过“不可随意接近”，一时之间，倒有些不知如
何是好。

　　只听见像是为首的苗人头领，声音低哑，似乎十分不悦地斥责手下。另两人
结结巴巴地说了几句，便不敢再说话。

　　接着门给“砰”地大力打开，其中一名苗人跨步而出，喝道：“小子，你鬼
鬼祟祟地干什么？”

　　李逍遥忙道：“没，没有，我来看看三位客官需要不要什么……”

　　里面的苗人头领又说了句话，那名苗人一应诺，便跨步而出，一把抓住了李
逍遥，道：“进去！”

　　李逍遥吓得叫道：“大爷，大爷……”

　　李逍遥被硬拉进房中，那名苗人头领坐在桌边，一双炯炯有神的眼睛望定了
李逍遥，李逍遥不知他在生什么气，便不敢随便说话，且看他要如何。

　　苗人头领开了口，口气却十分平和：

　　“小子，听说你们这附近有个地方叫仙灵岛？”

　　李逍遥道：“是的，不过只是传说，没人上去过。”

　　苗人头领冷笑了一声，似是不信，他上上下下打量着李逍遥，突然问道：
“你今年几岁？”

　　李逍遥道：“我十九岁……”

　　“你爹呢？”

　　“我爹很早以前就不知云游何方了。”

　　此时，其中一名苗人突然惊讶地说了句话，被苗人头领一瞪，便不敢再说。

　　苗人头领又问道：“……五年前，你爹他人在哪儿？”

　　李逍遥想了一想，五年前自己十四岁，那时爹和娘还有回来过几次，至于他
们去哪儿，总是大江南北的，他也不甚了解。

　　李逍遥正在努力回想时，发现苗人头领一直紧盯着他看，好像认识他一般，
让李逍遥浑身不对劲。他突然有种感觉：这几名苗人绝不是随意投宿在此地的，
看他这样东问西问，倒像是根本就冲着他们家而来。

　　李逍遥不由得一惊，他和姐姐都未曾涉足过武林，会引来武林分子找麻烦，
惟一的可能是那下落不明的父母，在外面结下了什么仇家。

　　这么一想，李逍遥暗自叫苦连天，几乎已经可以想到他被这几个苗人宰了，
而美貌的姐姐沦为人家的性奴隶、听说苗人经常会掳劫汉人的美貌少女回苗疆充
为繁殖工具，天哪，这种命运居然会降临到自己身上，实在是太恐怖了！

　　想不到那名苗人头领又开了口，语气却十分温和：

　　“想不起来就算了，那时你年纪还小，若想得起来，倒不真了。”

　　“是，大爷你真明理……”李逍遥连忙赔笑道。

　　苗人头领道：“没你的事情了，你去吧。”

　　李逍遥连忙点头哈腰的出去，刚关上门，就听见里面的苗人议论道什么仙灵
岛，什么美人，只是听不太清楚，李逍遥也不敢多听，只得下楼去了。

　　没走几步，李逍遥就开始思索，听那几个苗人的口气，看来这个仙灵岛是真
的存在了，在想起王小虎口中所说的仙女，李逍遥感觉跨下的巨龙一下子就翘了
起来，弄得他兴奋异常，要是能干上一两个仙女，也不妄自己到世上走一回。想
到此处，李逍遥头也不回地跨出了客栈大门，直奔港口。




　　　　　　　　　　　　　第五章　　苗家女子

　　才走到半路便飘起雨来，最近这几天总是风雨交加，天气十分不好，李逍遥
冒着雨奔到港口边，只见所有的船都紧紧地绑在码头边，随着海浪沉浮不已，除
了几名苦力在雨中收拾船只之外，便没有别人了。

　　李逍遥奔至岸边的一所大屋，这是船行大老板方老板的渔行，除了作大笔生
意之外，也当作来自各地的船夫们的歇息之处。里头不少身强体健的船夫，或群
或坐，李逍遥才一走近，便闻得到汉子们身上那混合着汗水的盐味。他们一见李
逍遥，有的就起了身招呼他。

　　“小李！这么大的雨，你来做什么？”

　　“快过来烤火，咱们一块烤鱼吃吧！”

　　李逍遥抖了抖身上的雨珠，跨入这大宅中，道：“方老板在不在？”

　　那些船夫听到李逍遥这么说，有几个淫笑道：“怎么，小李子，守着家里的
大美人姐姐还不够，还要到这里跟我们抢食吗？”

　　李逍遥哼了一声，也不理会，他刚才也就是随口一问，一进屋的时候他看见
这些大汉大都光着上身，下面就穿着一条裤衩子，一见之下，就知道他要找的人
在哪里了。抬脚就直接奔向里屋。那些大汉看起来跟李逍遥很熟，所以没有人拦
阻他。

　　里面是一个昏暗的小房间，没有点灯，一进屋子里，就能闻到一股很浓烈的
精液的味道，地上零乱的扑这几块垫子，垫子上黄一块白一块的也不知道粘着些
什么东西，屋子的角落里还散落着不少绳子，铁链，蜡烛一类的物品。

　　屋子的正中间，一个身材娇小，容貌秀丽的短发女孩全身赤裸着双手反绑躺
在垫子上，双腿分开，一个大汉正坐在她的旁边手里拿着一根用木头雕成的假阳
具往女子的小穴里还回抽动，那短发女孩子全身上下都粘满浑稠的精液，齐肩的
秀发铺散开来，零乱的散在垫子上。

　　她的双眼无神，全身被染上一层兴奋的红色，小穴随着假阳具的抽动一张一
合，还不断流出白色的液体，显然已经被干了很长的时间了，那汉子见到李逍遥
进来，点头打了个招呼，手上的假阳具突然加快速度，猛捅几下，女孩子仿佛已
经到了极限，只见她的身体兴奋的一抖，全身弓了起来，嘴里发出一阵含糊不清
的叫声，如同紧绷着的发条，高潮了。

　　大汉将沾满了女孩淫水的假阳具抽出来，用嘴巴添了添，一副兴奋的表情。

　　等到大汉将上面的液体都添食干净，这才嘿嘿一声，站起来招呼李逍遥，李
逍遥来到大汉的身旁，两个人一起坐了下来，一边把玩女孩子赤裸的身体，一边
聊道：“黑大，我就知道你会一直在这里的，你说你怎么就那么有兴趣？”

　　大汉挠了挠头，说道：“没办法啊，每次一看到这小美人被绳索绑起来的样
子，老子就想狠狠践踏她。”

　　“小心点，别太过了，要是玩死了你就哭去吧。”

　　“哪有那么容易，这小妞练过武，身体好着呢，再说了，你别看她每次都被
我们这么多人玩，其实享受着呢。”说着，大汉又将已经干了不少的假阳具狠狠
捅进短发女子的小穴里，嘴里说道：“老板，爽不爽？”

　　“呜呜……”大汉拍了拍脑袋，说道：“哈哈，我给忘了。”说着，他抓着
女子胸前的绳子，将她提得坐了起来，原来这女子的舌头被迫伸出，用两片小木
片夹住，怪不得只能发出含糊不清的声音。

　　那个大汉很小心的将用来固定木片的细绳解开，又将两个木片拿了下来，短
发女孩的舌头这才回复自由，木片刚一被解下，女孩张着嘴喘息了很久，这才慢
慢平静下来，女孩子开口道：“不要，不……不行了……饶了我吧……”

　　大汉听到这话一脸得不满，手中假阳具抽动的速度立刻快了不少，弄得少女
娇喘连连，巨大的刺激几乎让她说不出一句完整的话来，大汉淫笑着，一边不停
的变化节奏，一边从地上拿起一片不知是被精液还是淫液浸透的布条，塞入女子
的口中，那女子似乎是很不情愿的样子，想用舌头将布条顶出来，但看到大汉用
一副恶狠狠的表情看着自己，认命般的吟泣一声，就不敢再反抗了。

　　“小美人，你居然这么不给老子面子，可就别怪老子不怜香惜玉了，这次兄
弟们非要玩足你三天三夜不可，在这三天的时间里，一刻也不让你休息，让你好
好体会一下醉仙欲死的感觉。”

　　女孩子听到这话，拼命的摇着脑袋，一副楚楚可怜的样子，可大汉缺毫不理
会，他继续工作着，已经进入了状态。

　　在一边观战许久的李逍遥耸了耸肩，知道大汉这个时候是不会再理自己，很
实相儿的起身来到外屋，一边走，李逍遥一边回想着这件事情的前因后果。

　　短发的少女名家方琦芸，原本是方氏船行老板方豪的独生女儿，方琦芸作为
这样一个大船行的继承人，不但没有平常富家千金盛气凌人的样子，反而像个假
小子似的，留着一头短发，穿着男子的衣服，整天跟那些船夫们混在一起大啖烤
食，饮酒说笑，加上她平时还喜欢舞枪弄棍，远近的人大都还以为这是个男儿。

　　不幸的是，方氏船行老板方豪在两年前出海遇到海啸，葬身海地，将这么大
一个家业留给了当时仅有十六岁的方琦芸，所幸她天资聪慧，很快就将船行的生
意打理的井井有条。

　　可她毕竟只是个初出茅庐的小女孩，对社会上的很多东西都没有经验，十六
岁的方琦芸因为长期练武的关系身体已经发育的十分成熟，再加上她又有那么大
的一个家业，很快就被有心之徒盯上了。

　　那个叫黑大的汉子原来是个水贼，他冒名顶替混进了方家船行，仗着自己对
航海的了解，很轻松的就得到方琦芸的信任重用，黑大趁着机会将原来的老船工
通通赶走，分批换上原来跟自己一起混得兄弟，用了几个月的时间将方氏船行变
成了自己的势力，然后才露出狰狞面目。

　　他利用一次生意成功喝酒庆祝的机会将方琦芸灌醉，跟自己那几十个兄弟一
起轮奸了她，几十个汉子都是精力充沛之人，连着玩了两天两夜，要不是方琦芸
从小练武，体质比一般的女子强了不少，恐怕早就脱阴而死，虽然最后是活了下
来，但也受尽苦头。

　　从那以后，黑大带着他的那帮兄弟开始公然住进方家大宅，已主人自居，又
在平时船夫们休息的地方建了这座小屋，将方琦芸囚禁起来，沦为他们发泄的对
象。

　　这些人长年跑船，见多识广，玩弄女人的手法很多，又经常吸收新知识，每
次都在方琦芸身上进行试验，只用了一年多一点的时间，就将一个黄花大闺女调
教成为了性奴隶。

　　方琦芸娇小的身体被最大限度的开发利用，现在她只是一个每天都沉浸在高
潮中的雌兽，除了吃饭睡觉，就是被船夫们不停的玩弄，他们自己玩累了，也不
会让她休息，而是用从东瀛流传过来的各种淫物不断的刺激这具已经发育成熟的
肉体。

　　李逍遥就曾经讨要过几种，回去给姐姐试用，效果不错，这些船夫看他也是
同道中人，几次下来，大家也就混熟了，所以李逍遥经常会过来参观，顺便也尝
尝鲜。

　　李逍遥在外屋跟那些船夫们聊了一会，他们一天说要在这样的天气下出海，
一个个头摇得不行，死活也不答应，李逍遥没办法，也觉得这样出海有点危险，
但对仙女的渴望还是不断徘徊在他的心头，最终他决定，自己试试。

　　李逍遥快步赶至船行南边的小丘，此地也是村民口中的旧船头。

　　这个港口因为沙泥淤塞，久已废弃不用，却还有些废墟般的船屋及破船。

　　李逍遥以前学术工时，来这里研究过补船的法子，那时给他发现了一艘可用
的旧船，只要再略加修补就可以出海了。李逍遥在破船屋里找出了些废弃的钉裕
等物，怀中有那把苗人给他的破天锤，正好拿来当铁锤用。

　　李逍遥认真地敲补着船板，心中暗自不服，想道：

　　“就这点小风小浪，有什么好怕？我就不信张老四能办得到，我办不到！”

　　李逍遥一向聪明过人，凡事一学就会，约莫一两个时辰，船竟给他补好了，
再过不久就要黄昏，此时天空已经有点儿暗沉，李逍遥更急着推船出海，以免到
了晚上，哪儿都去不了。

　　李逍遥奋力推着小船，幸好雨已经停了，从阴沉的云间，闪出绚丽的阳光，
像在乌云边镶了一圈金子似的，也让原本凄迷的沙滩上凭添了一抹幽静。

　　海边立着一个少女，令李逍遥有些错愕。

　　那少女身量娇小，穿着淡青色丝织的苗族服装，短短的衣袖、短短的裙子，
大异中原。只见她一双花一般的脚是赤裸的，脚踝上戴着一圈圈细致的银铃，浑
圆可爱的小腿上则包缠着黑色绣红线的布。

　　她头上的兔毛缀顶鹿皮帽边，垂挂着两串细碎的红玉链，红玉在雨后初阳下
闪烁生辉，更映得她分束两边的发丝光亮轻柔。只不过腰系弯刀，手中所持的木
杖竟刻着栩栩如生的凶狠鬼头，那颗鬼头好像活的一般，似乎在瞪着李逍遥。

　　她回头对李逍遥嫣然一笑，却是一张年幼而又美丽的面孔，甜美至极的微笑
中，带着几分的娇憨稚气，简直有如山茶初绽。




　　　　　　　　　　　　　第六章　　少女成奴

　　美人！绝顶美人！李逍遥的眼睛立刻就亮了，这个少女绝对是他见过的最漂
亮的女孩子之一，方琦芸，丁家姐妹跟她比起来还要略逊一筹，估计也只有自己
的姐姐李诗涵能与她相比。

　　李逍遥只觉得一股火热的感觉从脑袋上一直流到垮下，小兄弟立刻就抬起了
头，幸好他穿得衣服比较宽大，从外表看不是非常明显，要不然可就要当场出丑
了。

　　见到这个女孩子似笑非笑的盯着自己，李逍遥一个机灵，清醒了不少，他首
先思考的就是这个少女的来历。

　　李逍遥马上想到了店里的那三名苗人，她年纪这么小，最多绝对不会有十五
岁，那一定是和长辈前来的，竟会孤身在此，难道是和那三名苗人失散了？可是
看她肌肤雪白，又与那三名黝黑的苗人完全不同。

　　李逍遥一时间摸不清她的底细，想道：“她是他们的女儿？是主人的女儿？
还是什么人？”

　　不知她懂不懂汉语？李逍遥正在想着要如何开口，她已经带着那花朵般的笑
容，对李逍遥开口了，吐出的清音竟是软软悦耳的官话：

　　“喂，你载我到东方那小岛去吧！”

　　东方的小岛不就是仙灵岛吗？

　　李逍遥惊奇于她这小小年纪，官话就说得这么好，更加摸不清她的底细，道：
“你到那岛上做什么？”心中却是窃喜，只等一开船，四下无人，自己就可以很
轻松的制服着个娇小少女，想到这里，李逍遥不禁有将这少女全身上下打量了一
遍，嗯，虽然因为年龄的缘故，身材还没有发育好，但胜在肌肤雪白，别有一番
滋味。

　　少女笑了一笑，却不回答，见李逍遥船推得这么慢，微露不耐之色，径自走
了过来，伸出纤纤小手，重重一推，那艘要两三个大汉才扛得动的船居然就像纸
扎的一样，被平顺地推滑向海面。

　　李逍遥惊异地张大了口，说不出话来。心里对自己刚才定下的完美计划不禁
怀疑起来。

　　少女笑道：“你来划船。”

　　说完，自己轻轻一跃，便稳然登上海面飘摇不已的船内，坐着等李逍遥。

　　李逍遥见她始终笑意盈盈，又如此可爱，连忙赶步上前，跨入船中，道：

　　“你可知道仙灵鸟很危险？我又没答应要带你去！”

　　小苗女笑道：“你会答应的。”她突然举起那狰狞阴森的鬼头杖，迅速地打
了李逍遥的手背一下。

　　李逍遥吓得惊呼了一声，连忙收回手。他从刚才就对那柄鬼头枚有着说不出
来的厌恶，猛然被这么一打，几乎以为那颗木雕鬼头会张口咬住自己的手！那鬼
头的后脑还长着一蓬灰白乱发，松松地束着，更是万分恐怖，让人连摸都会觉得
恶。

　　李逍遥惊魂不定地说道：“你怎么打人哪？”

　　小苗女根本就不理他的抗议，却笑嘻嘻地又说了一遍：“你会答应的。”

　　李逍遥道：“没有人可以勉强我做我不想……”话没说完，被鬼头杖打到的
手背突然一阵奇痒，低头一看，手背竟已又红又肿，李逍遥惊讶得说不出话来，
急忙伸出另一手抓痒，没料到越抓越痒，痒得他哇哇大叫不已。

　　小苗女笑得吱吱咯咯，道：“我就说你会答应的嘛。”

　　李追遥大惊，猛地想道：传说有的人笑里藏刀，往往养了阴狠的蛊毒，一有
不顺他的心意，便放蛊害人。他白天所遇到的苗人虽然样子可怕，说起来还到也
和善；没想到现在遇上的苗人少女如此美丽，心思却截然不同，笑语之际，趁人
不防就暗下毒手。

　　李逍遥的手越来越痒，他用力在船板上擦着手背，已经擦得皮都破了，想不
到连另一手也痒了起来，李逍遥这一惊不小，虽死要面子而硬是不吭声，也已经
忍不住痛苦得在船上打滚，甚至觉得那可怕的奇痒好像正在渐渐扩大范围。

　　李逍遥心理不禁大骂道：“臭婊子，你可不要落在我的手里，但那时候老子
一定让你求生不得，求死不能！”

　　眼见笑意盈然的小苗女又举起鬼头杖，要再往他身上打下来，而船身窄小，
李逍遥躲无可躲，忍不住大叫：“住手！”

　　鬼头杖的口中喷出一阵蓝烟，李逍遥无法避开，被这股带着腥臭的蓝烟笼罩
全身，吓得一身冷汗，心中暗叫：“我命休矣！”

　　没想到蓝烟吹过之处，身上竟骤然感到清凉无比，才一下子麻痒便已全消。
李逍遥一时之间既惊惶又疑惑，小苗女已抿唇一笑，道：“划船吧！”

　　李逍遥略为迟疑着，起身撑起了篙，心中惊疑不定。小苗女眺望着远方的海
平面，黄昏的光芒在海面上洒着一片金粉，辉光激湘，照得她的粉红色小脸更加
华美，比丁家妹还要美上好几倍。

　　李逍遥沉默地划着船，不敢再多说话，可是有仇不报非君子，竟会栽在这个
小丫头手中，他又觉得十分不甘心。她要上仙灵岛做什么，更是让李逍遥百思不
解。

　　两人一船无话，天色也渐渐黑了，小苗女突然欣喜地叫道：

　　“我看见了！”

　　李逍遥顺着她指的方向望去，前方黑沉沉的巨浪惊涛中，隐隐显露出一小片
陆地的影子。此时一个大浪打来，小船顿失重心，小苗女吃了一惊，紧接着又一
个大浪，将小船高高举起，又迅速地滑落而下。

　　小苗女惊呼失声，抱紧了李逍遥。李逍遥见她怕成这样，心中大乐，索性将
船桨一抛，丢人海中。

　　小苗女惊讶得脸都白了，叫道：“你干什么？快把桨捡回来！”

　　“捡不回来啦！”李逍遥笑嘻嘻地说道。

　　“咱们都会落海，你疯了吗？快去捡回来啊！”小苗女大叫，已经吓得花容
失色。

　　李逍遥更是开心，道：“我说过没人可以勉强我做我不想做的事。”

　　小苗女气愤地一推李逍遥，怒道：“看我怎么治你！”说着一举鬼头杖，又
要打下。李逍遥连忙身子一闪，竟已翻出船舷，落人海中。

　　小苗女大惊，攀着船缘叫道：“喂！你上船来，我不打你！”

　　海面的波浪越来越大，一叶扁舟载浮载沉，小苗女死命地抓紧了船缘不敢放
手，只敢稍微探出头来，四下张望找寻李逍遥的下落。可是天色已黑，根本什么
都看不清楚，她怕李逍遥这一落水淹死了，剩自己被丢在这转来转去的小船上，
不禁急得眼中含泪。猛然又是一个巨浪，小苗女吓得尖叫连连。

　　其实李逍遥一直躲在船底下，他自幼生长在水边，水性数一数二，此时躲在
水中，偶尔偷偷探出头来，见那名小苗女怕得双眼紧闭，湿淋淋的身上，苍白的
小脸挂着的不知是海水还是眼泪，李逍遥窃喜，暗想：

　　“嘿，一报还一报，原来你不会游泳，还敢在我面前逞凶？非让你吃足苦头
不可！”

　　李逍遥偷偷泅至船的另一边，见那小苗女正爬在那侧船沿上张望，心道好机
会，他用力顶了一下船体，小船立刻往小苗女那边倾斜，小苗女促不及防之下，
尖叫一声，落到了水里。

　　“救命啊……救命……。”小苗女在水中无助的用双手拍打着水面，看来她
是真的不会游泳，李逍遥立刻潜到小苗女下面，双手抓住小苗女赤裸的脚，猛得
往水里拖。

　　小苗女吓了一跳，惊惶之下，又连喝了几口海水，挣扎的力量逐渐减少，最
后软绵绵的晕了过去，李逍遥这时候已经用水抱住了小苗女的柳腰，见她不再挣
扎，心头一喜，拖着她浮出水面，来到了岸边。

　　小苗女瘫软在李逍遥的怀里一动不动，身上散发出处女特有的体香，李逍遥
色心大动，要知道他长这么大了还只玩过姐姐一个处女，玩弄丁家姐妹和方琦芸
的时候，虽然也感觉不错，但毕竟已经被别人先用了多少遍了，自己不过是捡个
剩，心里难免留下遗憾，如今自己终于又有机会玩个处女了，怎能不激动万分。

　　晕过去的小苗女看起来比之前可爱多了，李逍遥的手不自觉的放在了小苗女
的胸前，轻轻揉动着，心里有点不满意，少女的胸部很明显还没有发育，之前穿
着衣服李逍遥还不敢确定，亲手实践了以后，觉得这少女的尺寸最多不过七十三
公分Ａ杯，李逍遥虽然对这方面要求不是很高，但太少了还是会影响手感。

　　幸好这小苗女年龄还小，以后老子天天干她，还怕胸大不起来不成，李逍遥
心里想到。

　　探索完少女的胸部，李逍遥又将手探到她的下身，揭开小苗女的短裙，用手
拨弄着她的小穴，同时，李逍遥俯下身来，亲吻着小苗女的俏脸，樱唇，不一会
儿，李逍遥就用舌头翘开小苗女的贝齿，冲进她的小嘴里吮吸起来。

　　玩弄了大约一刻时间，小苗女忽然发出一声呻吟，眼睫毛动了两下，转眼就
要醒来。李逍遥大吃一惊，色心顿去，不禁后悔没能及时将她捆好，现在急忙间
又去哪里找绳子？

　　正在李逍遥急得团团转的时候，小苗女忽然睁开了眼睛，李逍遥手足无措，
他知道要打的话他绝对不是这小苗女的对手，要是她知道自己趁着她晕过去的时
候轻薄过她，恐怕决不会饶了自己，正想逃跑的时候，忽然发现那小苗女脸色痛
苦地倒在沙地上，抓着心口呻吟，眼泪潸潸滑下。

　　李逍遥连忙抱住她：“你怎么了？”

　　小苗女颤声道：“扶……扶我坐起……”

　　李逍遥将她扶起，但她全身无力，连坐都坐不正。李逍遥只好自己先盘腿而
坐，再让她坐在自己怀中。小苗女全身都抖个不停，脸色青白不定，喘着气道：

　　“你……拿着我的鬼头杖……”

　　李逍遥接过她的鬼头杖：“我拿着了。”

　　“鬼头有剧毒，任何人……接近，你就用这个……杀了他……”

　　李逍遥一怔，道：“什么？”

　　小苗女厉声道：“杀！听见没有？谁……谁接近就杀谁……”

　　李逍遥道：“不成，怎么可以随便杀人？”

　　小苗女目露哀色，声音仍然严厉：“快答应我，不然……我就要死了……”

　　李逍遥听得一头雾水，只好随口道：“好，我答应你。”

　　“你发个毒誓！”

　　李逍遥道：“什么？”

　　小苗女眼泪不断流下，似乎真的已经到了生命的尽头，“你……快发毒誓，
杀了眼界所及之人！若你没有杀了你此时看见的第三者，你就全身溃烂，毒发七
七四十九天之后才……才死！不然我……我就要死了……你快啊！”

　　虽然她的口气还是狠毒凶恶，李逍遥却已听出可怜之极的哀求，暗想：“反
正应该也不会有人接近这里吧？”便连忙道：

　　“好，我发誓，若我没有杀了此时看见的第三者，就全身溃烂，毒发七七四
十九天之后才死！”

　　一听他发下重誓，小苗女如释重负，唤道：“贝达玛！”

　　李逍遥猛然一见，差点要将怀里的她推走！原来李逍遥竟看见小苗女微张樱
口，口中缓缓爬出一只绿色的蜈蚣！但那并不是蜈蚣，因为蜈蚣是不会有金色的
双翅，也不会在方方硬硬的额头中央长着一颗红色的眼珠！只见那只怪虫双翅迅
速地拍动，发出一连串铃当清音，振翅飞至苗女手指尖上，一张利牙便刺入她纤
细的指尖！

　　李逍遥看得头皮发麻，生怕这头怪虫有毒，又不知为何会由这可爱的苗女口
中爬出，一时之间只能呆若木鸡。又想到自己刚才还吮吸过她的小嘴，感觉一阵
阵的恶心。

　　眼见怪虫不断地吸饮苗女指尖鲜血，碧绿的身体由绿转红，而苗女却不惧反
喜，苍白的脸上勉强露出一笑，正要抬起右手拨开虫子，无奈血被吸得太多，竟
无力举起右手。苗女不由得有些急，眼中露出惊恐之意。李逍遥便举手帮她拨去
怪虫。

　　不料怪虫被李逍遥一拨，竟张口咬住了李逍遥的指甲！李逍遥吓了一跳，本
能地要将怪虫甩落踩死，苗女突然抬头望着他，面带笑意，看起来不像要害人的
样子。李逍遥一见，便却忍着可怕的感觉，且看这怪虫要吸多少他的血。奇怪的
是被咬之处居然不痛，不知是什么原因。

　　所幸怪虫需血所急，不办来源，又吸了一会儿之后，便发出满足的长鸣，苗
女又唤道：“贝玛达！”怪虫闻声，振翅飞入苗女口中。苗女将怪虫吞入腹中，
微微一笑，脸色依然苍白，但已无大碍。

　　李逍遥道：“那……那是什么东西？”

　　不料小苗女反手便拔出腰间佩刀，抵住李逍遥的颈子：“幸好刚刚没有第三
者，可是就连第二者都不能活！”

　　李逍遥一愣，这才明白她居然要杀自己。

　　李逍遥又惊又怒，道：“你……你好不讲理！”

　　小苗女道：“不杀你，死的就是我。”

　　李逍遥道：“听你胡说八道！分明就是你嗜杀成性，蛮横残忍！”

　　小苗女辩道：“我说的是真的。你这个坏心眼的汉人，跟我恶作剧，吓我失
了魂，我体内供养的本命蛊神差点反噬了我！幸好我及时把它唤出来，用鲜血供
它，否则我就死定了！”

　　李逍遥道：“我哪知你体内有那乱七八糟的东西？现在你得救了，又为什么
翻脸？”

　　“每个人的本命蛊神的名字，都是机密，就算至亲至爱的人也不能知道。如
今你听了我本命蛊神的名字，我当然非杀你不可！”

　　“为何不能让别人知道？我知道了又不会害你！”

　　“谁知道你会不会害我？总之只能说你运气不好。”小苗女眼中露出一丝歉
意，手中匕首正要划破李逍遥咽喉，却又微现迟疑，说道：“你救了我一命，我
实在不想杀你，这样好了，你有什么未完成的心愿，你交待了我，我一定给你办
到。这样你可以放心死了吗？”

　　李逍遥一肚子气，怒道：“不！我才不肯放心死呢，我死了也要变成最凶恶
的厉鬼，整天缠着你，把你活活吓疯！”

　　小苗女咯咯笑道：“我不怕鬼。”

　　李逍遥道：“哼！你不怕鬼，那我就变成一只长舌鬼，到处去说你的本命蛊
神的名字，说给全世界的人都知道！”

　　小苗女目露惊慌之色，叫道：“你不可以说！”

　　“我为什么不能说？反正我被你杀了之后，冤魂不散，一见到人就叫‘贝玛
达’……”

　　小苗女突然腹中传出一声清鸣，李逍遥一愣，又叫道：“贝玛达！”

　　那蛊虫果然又应了一声，小苗女已经吓得手一软，匕首落地也浑然不觉，李
逍遥连忙推开她，拔腿要跑，不料他盘腿久坐，竟已麻得一下就跌倒在地。

　　小苗女又跳到他身上，抓着匕首颤声道：“我不杀你，免得你成了鬼，到处
去说！我割了你的舌头就成啦！”

　　李逍遥连忙叫道：“你割了我的舌头，我就用写的！”

　　小苗女道：“那我就砍断你的双手！”

　　“我用脚写！”

　　“我连你脚都砍了！”

　　“那我就用头发沾着墨水写！除非你把我杀了，否则我总有法子让人知道贝
玛达、贝玛达！”

　　小苗女吓得尖叫，厉声道：“你别说了！你别说了！”

　　李逍遥把她推倒在地，自己也爬出几尺之外，小苗女一脸是泪，喘着气瞪着
他，眼神极为怨毒。李逍遥暗自纳闷，但以他的聪明才智，马上想到：难道谁知
道蛊神之名，就可以使唤它？

　　李逍遥一想通这一层，登时明白了为何她会这么恐惧，蛊神之名被他人知道
了，确实等于把命交给那个人了，当然是非杀不可。李逍遥叹了口气，道：“你
放心，我不会说出去的。”

　　小苗女流着眼泪，道：“你骗我，你要到处去说，万一你……你叫蛊神钻进
我的脑子，让我发疯，我不如现在就死了好！”

　　说完一举刀就要往自己的脖子划去，李逍遥大惊，扑上前挥打开她的匕首，
道：“你做什么？我才不是那种恶毒的人呢！”

　　小苗女正抬着手臂擦脸，呜咽不已，听到李逍遥这么说，正想收住哭声，忽
然听李逍遥接着说道：“是不是只要知道蛊神之名，叫你干什么你都会做的？”

　　小苗女还没有回过味来，下意识的答了声是。

　　李逍遥立刻嘿嘿淫笑道：“原来如此，你放心，像你这么娇滴滴的小美人，
我怎么会舍得让虫子钻进你的脑袋里呢，不过……”

　　小苗女大惊失色，正想去捡匕首，就听到李逍遥说道：“贝玛达，让她不要
乱动。”

　　小苗女扑到一半的身子就像被施了定格一样，立刻就不动了，李逍遥赞叹了
一声，围着小苗女转了一圈，确定她是真的动不了，这才放下心来，摸了她的胸
部一把，忽然看见小苗女张开嘴，像是要咬舌自尽，连忙叫了一声：“贝玛达，
让她永远不能用任何办法自尽！”

　　…………

　　李逍遥淫笑着将小苗女放倒在地上，两只手不断在她的身体上游动，小苗女
只能泪眼蒙蒙地看着他，任他施为。李逍遥不禁得意万分，他看着这个娇小的美
人，说道：“从今以后，你就是我的了，哈哈哈哈哈……”




　　　　　　　　　　　　　第七章　调教小苗女

　　李逍遥得意万分，他用手将小苗女的短裙褪在膝盖的部位，露出少女最隐私
的部位，之前隔着裙子没能看仔细，现在李逍遥才发现，小苗女两腿之间的玉户
娇嫩无比，呈粉红色，上面长着几丝细小绒毛，看到这里李逍遥已经可以确定，
这小苗女定是处女无疑。

　　李逍遥神情大振，又用手牵开小苗女的短衫，也许是因为年龄尚小或者是种
族习惯的缘故，小苗女没有穿里面肚兜，李逍遥将解开的短衫像两侧一分，小苗
女如同白玉一般的小乳房立刻蹦了出来，乳头只有米粒般大，非常可爱。

　　李逍遥忍不住用两个指头夹住它，轻轻的转动着，一直紧闭着眼睛的小苗女
猛得颤抖了一下，眼泪又落了下来，小苗女想到自己动不能动，口不能言，任这
个淫贼玩弄，气闷非常，头一歪，竟然晕了过去。

　　李逍遥把玩一阵，欲火去了不少，心里想到这小苗女逃不出自己的手心，也
不急在一时，当务之急是先找个地方将她安顿下来，客栈是不能回的，要是那三
个苗人跟她有关系的话，自己的小命可就完蛋了，王小虎住得地方太远了，估计
天黑下来也到不了，丁老头那里也不适合，那老东西已经有两个了，不能再把这
个艳福送给他，难道放到方氏船行去？

　　那些水贼出身的人虽然好色，但却很讲义气，顶多会要求将这小苗女玩两三
天，到不是什么大问题（典型的黑暗心理啊……）总比那两个长期的要好的多，
再说自己现在还急着出海找仙女，放在船行是最近的。

　　李逍遥思考片刻，已决定先将这小苗女放在船行，不过在此之前，自己还要
办一件大事，李逍遥抱着小苗女找了一块比较干净的草地，将她放了上去，将小
苗女的短群完全褪下，分开她的双腿，三下五除二脱光了自己身上的衣服，露出
自己的巨根，然后他蹲下身，右手搓着小苗女那雪白幼嫩高高翘起的少女美臀，
左手尽情搓揉她白嫩的乳房，揉弄着她鲜嫩可口的粉红乳头。

　　李逍遥的下体紧贴着小苗女的股间磨蹭，巨根不停的调整着位置，只是因为
小苗女的穴口实在狭小，一时间还进不去。

　　李逍遥毕竟经验丰富，他运起家传绝学：飞龙探阴手，几根手指头不段在小
苗女的小穴里进进出出，一股股热气从他的手指头送入小苗女的身体，不一会，
李逍遥就发现身下这具少女的恫体变得火热起来，他趁热打铁，开始用舌头在小
苗女的乳头上转圈。

　　很快的，小苗女的阴道就就开始湿润了，李逍遥将小兄弟对准她的洞口，开
始轻轻推进。

　　突如其来的疼痛让小苗女娇小的身体抖了起来，她从昏迷中醒了过来，发现
李逍遥已经准备进入她的身体，美丽的大眼睛盯着李逍遥，不出声的哀求着，李
逍遥此时到是十分想听到这小苗女被开疱时的惨叫声，他命令蛊神恢复了小苗女
的说话能力。

　　能说话的小苗女立刻开始哀叫道：“啊……好痛……不要啊……求求你……
千万不要……呜呜………求求你……不要……。”

　　李逍遥已经准备好了，他气沉丹田，下身猛的一顶，冲破了一直拦阻的那层
阻碍，进入了小苗女狭小的所在。

　　“啊……好痛……啊……啊……会死……不要啊……呜呜……”小苗女惨叫
一声，不断的哭叫着。

　　李逍遥只觉得柔软鲜嫩的处女肉壁紧紧的夹着自己的兄弟，挤压的他非常舒
服，赞叹一声，处女就是好啊。

　　李逍遥一边摆动着身体，一边说道：“小美人，不用叫了，认命吧，谁让你
之前这么对我，今天你不止要被我干，一会儿还要被很多人轮流干，没有休息的
时间。”

　　小苗女一听之下，更是害怕，有心咬舌自尽，可怎么也咬不下去，放才想起
自己永远都不能用任何方法自尽的事，不禁万念具灰。知道自己是逃脱不了眼前
这个人的魔掌了，现在只求他不要让更多的人知道自己本命蛊神的名字，开口哀
求道：“不要……我听话……我会很听话的……不要将那名字告诉别人……”

　　李逍遥想了想，觉得这小苗女说的也不无道理，这个名字还是只有他一个人
知道的好。李逍遥说道：“听话，你能有多听话？先叫声主人来听听。”

　　小苗女红着脸叫了一声，李逍遥不禁大乐，又对蛊神下令让这小苗女不能使
用任何方法伤害自己，然后让她恢复了行动能力。

　　李逍遥从后面抱着小苗女的柳腰，将她放在自己的大腿上，两个人的下身还
紧紧的结合在一起，李逍遥将小苗女的头扳过来，让她跟自己接吻，小苗女不敢
不听，乖乖的伸出小香舌，于李逍遥的舌头缠绕在一起。

　　李逍遥一边舔弄吸吮着她柔软的香舌，一边摇着她纤细的腰肢，不断的抽动
着。

　　小苗女毕竟是处子之身，在李逍遥这种老手的挑动下，很快就进入了状态，
她秀眉紧簇，鼻中开始发出诱人的呻吟声，下身一阵阵收缩，夹的李逍遥更加舒
服，浑圆白嫩的屁股扭动起来，慢慢的迎合着李逍遥的冲击。感应到小苗女的迎
合，李逍遥更加的兴奋，他卖力的抽动起来……

　　终于，李逍遥将自己的精华射在小苗女的体内，而小苗女也被推向了她今天
的第三次高潮。娇叫一声，瘫软在李逍遥的怀里，再次晕了过去。

　　李逍遥喘息一阵，这才站起身来，穿好衣服，又将小苗女的衣服找到，帮她
穿上，当然在穿衣服的过程中揩油是必不可少的，都好了以后，李逍遥抱起还在
昏迷着的小苗女，又来到了方氏船行。

　　船行里的大汉们见他抱进来这么一个娇小可人的美女，无比口水长流，眼睛
发亮，有几个急色的立刻围上来，一边对小苗女上下其手，一边询问她的来历，
李逍遥急着出海，就胡乱说了一通，最后向黑大提出将她寄放在这里几天，黑大
一边猛咽口水，一边答应。

　　李逍遥又担心这小苗女趁他不在伤了人或者逃走，又取来绳子，将小苗女的
双手背在身后反绑起来，绳子在小苗女的双臂不断缠绕着，将她的双臂牢牢固定
住，再将她的大腿小腿弯曲起来绑在一起。

　　李逍遥绑好了，又叮嘱黑大说这小妮子会武功，让他们尽量不要解开她身上
的绳子，最后才将小苗女拍醒，告诉她这两天要留在这里，乖乖的听话，不然的
话她自己知道，等这一切的做完了，李逍遥不顾小苗女在身后的哭求声，心满意
足的离开船行，向他自己的小船走去。

　　见大李逍遥离开，船夫们立刻欢呼一声，一拥而上，他们早对方琦芸的身体
感到腻味了，平时玩弄她只是为了发泄，没有什么新鲜感，这次可就不一样了，
小苗女楚楚可怜的样子，柔媚销魂的声音，让所有人都有狠狠蹂躏她的冲动。

　　黑大托起小苗女的的粉臀，将她的双腿掰开，大嘴一张，将分嫩的阴户含在
在嘴里，一条粗糙的舌头在小苗女的阴道口疯狂的搅动，小苗女两只赤裸着的小
脚丫此刻被人紧紧攥住，不知是谁的口鼻在上面狂嗅。

　　小巧如鸽的乳房在几只大手狠命的揉捏着，几条腥臭的阳具在她脸上蹭来蹭
去，被捏开的小嘴还未来的急叫喊便被一根巨龙塞了进去。眼前是一张张丑恶的
脸，浑身上下被数不清的大手肆意把玩，对小苗女来说，这只是刚刚开始。

　　李逍遥哼着小调，一边摇浆，一边回味小苗女的娇小身体，不知道摇了多么
久，抬头一望，一弯新月已经渐渐升高，小船才靠上一个小岛，李逍遥的运气真
不是一般的好，一路上居然没遇到任何的风浪，他撇撇嘴，靠了一声，心里想道：
早知道这么容易，老子早就上来了。

　　他跳下船，借着月亮升沉的方向，朝东走去。李逍遥就这样沿地而行，走了
不知多久，看见前面忽然出现一大片莲池，水池中水波哗啦骤响，李道遥转头一
望，莲池中居然缓缓浮出一座石台，中央泛着银色光辉，不知是水光还是月光。

　　李逍遥大着胆子，奋力一跃，跳到石台上，只见石台自动缓缓移动到水池中
央，便停住了。

　　李逍遥一楞，回头望了望，见离陆地已经有一段的距离，跳是肯定跳不回去
了，现在只能硬着头皮往前走，然后他很不幸的发现，前面没路。

　　四面八方都是水，他虽然会游泳，不过莲池下通常是泥沼，万一水不够深，
身子陷人烂泥中，那就只有被活埋的命运了。

　　这下子叫天不应，叫地不灵，李逍遥简直是欲哭无泪！

　　李逍遥在石台上急得团团转，晚风吹来，掀起一片荷叶幽香，但是李逍遥已
经无心欣赏了。

　　陡地，李逍遥觉得似乎有什么不对劲的地方，这周围好像有哪里不大对，可
是他又说不上来。李逍遥低头看着水面，伸手拨了拨荷叶，荷叶底下确实是水，
没什么异状。

　　“可恶！这个鬼阵是什么人设的，专门害人！”

　　李逍遥心中发急，忍不住重重一挥，溅起一大片水花。

　　但是他的手却“砰”地一声，撞在什么硬物上，痛得他哇哇大叫，连忙抖着
撞红了的手不停地挥着。

　　“好痛！咦？”

　　水池只有荷叶莲蓬，怎么会有撞痛他手的硬物？

　　李逍遥将手再伸入水中，大幅度地摸索，果然给他摸到了一根坚硬细长的石
柱。

　　李逍遥不由得讶异万分，那居然是几可乱真的石雕荷叶，混合在一大片荷叶
中，根本看不出有什么不一样的。难怪刚刚风吹动叶片时，自己会觉得不对劲，
就是因为有的叶子仍然一动不动的样子，除了这一点小小的破绽之外，这些假叶
子混合在真叶之间，根本是天衣无缝。或许这些石叶，就是秘密走道。

　　李逍遥大着胆子，先试着把脚尖放在那片石雕的荷叶上，暗自担心那么细的
石梗会被体重压断，然而随着他渐渐加重力道，石梗竟半点也没有被影响，等李
逍遥整个人站在石叶上时，那片石叶依然不动如山。

　　那么只要再慢慢找出其他的石叶踏板，就可以到岸上了。李逍遥小心翼翼地
到处摸索，又给他发现了一片石踏板。等他发现第三片时，也可以确定：这些巧
夺天工的石叶只朝一个方向铺展。那一定就是仙宫的方向。

　　好不容易终于踩着石叶上岸，李逍遥松了口气，背上已透出一大片冷汗，整
个人躺在地面上，仰望着皎皎明月，如获新生。

　　李逍遥又一跃而起：“不能再耽误时间了，得快点找到仙女，要是让那几个
苗人强了先，自己可就吃不到了。”

　　李逍遥连忙顺着惟一的小路快步而行，进人一大片的果树林，只见树上长着
奇形怪状的水果，不知是什么东西，喷放出一股份香。出了果林，便是一片桃花
树，此时并非花季，却满树缤纷，花雨随着微风飘落，美不可言。李逍遥边走边
看，目眩神移。

　　远方似乎传出了一阵阵水声哗啦。李逍遥大为好奇，在桃花幽香中，前方竟
有个大水池，水池的石堆上，放置着几件薄如云霞的衣裳。

　　李逍遥惊讶地抓起那些衣裳细看，自语：“怎么会有女孩子的衣裳？”

　　抬头一看，李逍遥一时之间，眼睛竞移不开了。

　　月光下，银波徽瀚的水池当中，除了被风吹来的桃花瓣片片轻落在水面上之
外，那浮出水中的背影，竟犹如一朵晕染粉白的荷花一般，亭亭于烟波之间，周
着散发着一抹迷蒙的月辉。不知是水与月的反射，还是她自己的肌肤所散发出的
光泽。

　　只见她抬起花茎般清顺的手臂，微侧着头，拢过一头乌黑的发丝，细心地以
手指梳理着，每一个动作都那么的优美，好像慢慢绽放的荷花。

　　“这种地方怎么会有如此美的姑娘？莫非……她真的是仙女？”

　　水中的女子微微转过身，李逍遥急忙藏身在石堆后，更看清了她的容貌，一
时间脑中轰地一声，根本什么也没法子想，却又像太多东西一下子都涌上脑子，
而一片混乱。一会儿他像看见了天山的白雪所揉成的美貌，一会儿又像感觉到涓
涓流水洗净了一切世间杂质，最后所形成的那颗圆融珍珠化成了她。

　　而乱成一片、纷纷闹闹的脑中，却有个声音格外清楚地叫着：“我见过她、
我以前见过她！”

　　但是，是在什么地方见过？李逍遥却又完全没有印象。

　　操，不管了，见过不见过又有什么区别，老子要定她了，这绝对是李逍遥见
过的最漂亮的少女，没有人能跟她相比，最让人感到诱惑的是，少女那圣洁的气
质，试想将一个圣洁的天使调教成一个下贱的性奴，这简直就是一个男人最高的
梦想。

　　李逍遥捧起少女的薄如云霞的衣裳放在鼻子前，闻着少女的体香，刚刚在小
苗女身上泻去的火气又冒了起来，李逍遥盯着水池中赤裸的少女，嘿嘿淫笑道：
“哈哈，天助老子我啊，小美人，老子这就过来跟你一起洗，哈哈哈哈哈。”

　　预知后事如何，请看下回分解。

**********************************************************************
　　老狼：ＯＫ，仙剑第一女主角出场了啊，各位兄弟也很期待吧，哈哈哈哈。




　　　　　　　　　　　　　第八章　赵灵儿

　　李逍遥急不可耐的扯下自己全身的衣服，大叫一声，跳进了水池子里面，发
出扑的一声。

　　那少女一惊，虽身在水中，还是下意识的掩胸连退了好几步，叫道：“你是
谁？！”

　　李逍遥将五指张开，一边淫笑，一边像少女逼近。

　　少女一脸害怕的表情，不断后退着。终于，身体靠在了水池的边界上。

　　李逍遥见状大乐，正要冲上去将这小美人扑倒，只见少女忽然用手向空中一
指，一道落雷劈下，正打在他的脑袋上。李逍遥只觉得全身一麻，手脚无力，差
点倒在地上。

　　那少女急得快哭了，道：“你快给我出去，不然的话我……”

　　李逍遥见少女的手又要向天空指，不禁吓得魂非魄散，开玩笑啊，老子明明
是主角，那个天杀的作者怎么能让老子就这么被雷劈了，不公平啊，我要抗议！
（老狼：抗议无效，维持原判）

　　他连滚带爬的逃出水池，正向就此跑路，没想到少女忽然在他身后说道：
“把衣服还我！”

　　李逍遥道：“衣服就在树上，小的又不便靠近，请神仙自取。”

　　少女道：“你把衣服递过来！我拿不到！”

　　“是，是！”李逍遥连忙伸长了树枝，猛地突然想到：我刚才那种举动，她
怎么没什么反映，听语气好象也不是很生气的样子。这样一想，胆子又大起来。
又缩回了树枝，少女本已长长地伸出手欲抓，见他又收了回去，急道：“你干什
么？我够不着啊！”

　　李逍遥探出头来问道：“你是什么人？”

　　少女道：“先还我衣服！”

　　李逍遥却道：“不成，你先回答我，这里究竟是不是仙灵岛？”

　　少女道：“我不管你说什么，快把衣服给我！

　　李逍遥心道：老子我说了一大套，你只记着衣裳，等你落在老子手里，老子
让你没机会再穿衣服。虽然想到很好，但李逍遥毕竟还是畏惧少女手下的雷电，
只得将挂着衣裳的树枝奋力伸出去，水池中的少女也伸长了手臂要拉，但若是她
再站近一点，整个酥胸非离水不可。

　　一见到这种情景，李逍遥的眼光自动飘了过去，猛盯着少女的酥胸看得直流
口水，可那少女仿佛没看见李逍遥淫邪的目光，两手张开，将衣服接了过去。

　　少女刚刚才开始发育的乳房，犹如一对晶莹剔透的小瓷碗覆盖在她的胸前，
两颗淡淡粉色的乳头立在这一对小瓷碗中间，点缀得恰到好处。

　　“天堂啊，真是天堂啊。”李逍遥不禁感叹道。

　　就在他恍惚的时候，水中的少女已经穿好了衣服，身子飘浮在半空中，手持
结印，美目懔若寒霜，怒视着他。

　　“哇！这……这是怎么回事？”

　　“就是这么回事！”

　　少女娇叱一声，雷光随着手印而出，往李逍遥身侧打落！

　　李逍遥眼前一花，差点倒地不起，忙叫道：

　　“雷公饶命啊！我下次不敢了！”

　　少女道：“你胡乱嚷嚷什么？”

　　李逍遥道：“你不是妖女，也不是仙女，你是雷公，不，是雷婆……”

　　少女微微一笑，又恢复冷若冰霜之色，道：

　　“你到底是谁？为何来此？”

　　李逍遥道心道：就是为了你，嘴里的谎话立刻犹如滔滔江水，连绵不断的涌
出来，什么自己自幼父母双亡，就只有自己跟一个妹妹相依为命，然后将小苗女
的形象如同炒豆子一般说了出来，最后哭着说自己的妹妹得了绝症，要得到岛上
的仙丹才能救命，一番话说下来，真是闻着伤心，听者流泪，无不为李逍遥对自
己这个妹妹的爱感到感动。

　　而在方氏船行的小屋子里，狂虐的暴行仍在进行着，已经有十几个大汉在小
苗女身上发泄了兽欲。昏迷又被弄醒，反复多次，刚刚开疱的阴道、嘴里灌满了
腥臭的精液，此时的小苗女失神的眼睛瞪着天花板，感觉已经麻木了，娇小的身
体随着暴虐的节奏，一下下的迎合着。

　　……………………

　　少女哼了一声，手印一挥，竟又是一道巨雷劈下！

　　李逍遥惊叫了一声，“啊！饶命，雷婆饶命啊！”

　　“从实招来！不然我就劈死你！”

　　李逍遥道：“我句句实言，你就算问一百遍，我认是实言如此，要不是我妹
妹患了重病，命在旦夕，我岂敢冒犯仙乡？”

　　少女半信半疑，道：“你骗我，天下哪有这么多人生病会死的？”

　　李逍遥道：“天下人千千万万，当然随时有人生病死。”

　　少女撇了撇嘴，道：“你满口胡说！我这十年来，只见过一个人死。”

　　李逍遥一愣，也不知如何回答她的话，她能驱雷使电，凌空而行，当然必是
仙女无疑：但是她说话又怪里怪气，好像不懂半点人情世故的幼儿一般。

　　李逍遥只好说道：“只要仙女愿意大发慈悲救我妹妹一命，小的愿意以自己
的命来换妹妹的命。”

　　少女不解地望着李逍遥，缓缓地飘飘而落，立在李逍遥的面前。一阵冰雪般
的清香缠绕在她周身，犹如一朵盛放在李逍遥面前的雪白花朵般。

　　她问道：“如何以你的命换你亲人的命？”

　　李逍遥道：“小的不小心冒犯了仙女，仙女将小的劈死事小，妹妹重病无药
事大。因此希望仙女不计前嫌，赐予救命的仙丹灵药，让我去救活妹妹。之后，
要杀要剐，都听凭仙女处置。”口中虽然这么说，李逍遥心中却在念叨着：千万
不要答应啊，千万不要答应啊。”

　　原来李逍遥发现这少女虽然法力高强，但看起来一点人情世故都不懂，刚才
竟然在自己面前大大方方的穿衣服，自己还是有机会的。

　　那少女听道李逍遥这么说，竟微笑道：“太好了，看来你的心地很善良。”

　　李逍遥心中暗喜，紧张的感觉顿去，被小风一吹之下，才发现自己还是赤裸
的站着，没穿衣服。跨下的小兄弟还处在兴奋的状态下。挺的比直。

　　少女虽然脸红了一下，但并没有什么大的反映，反而饶有兴趣的看着李逍遥
跨下的巨龙，好象从来没有见过似的。

　　李逍遥心念转动下，忽然唉呦一声，倒在地上，装出一副疼痛的样子。

　　少女不疑有它，还以为是自己刚才一道天雷劈的，不禁有一些慌张的半跪下
来，问道：“你怎么了？”

　　李逍遥指着自己的巨龙，断断续续的说：“疼、疼。”

　　少女见他难过的样子，心中不忍，主动伸出手去，握住了巨龙。

　　李逍遥只觉触手处柔软滑腻，简直就像被花瓣包住了一般，爽得非常，一边
继续装疼，一边指导少女的纤纤细手上下套弄着小兄弟，看着一脸圣洁的少女在
自己的教唆之下，做出这样的动作，李逍遥的成就感简直不能用语言来形容，他
现在是一点都不害怕了，凭借自己的本事，搞定这个不通事故的少女简直是易如
反掌。他开始舒服的享受起少女的服务。

　　少女的手柔嫩非常，很快就让李逍遥达到了顶峰。

　　浓稠的精液射了出来，少女啊的叫了一声，被喷了一手一脸。

　　李逍遥又指导少女用樱桃小嘴将自己小兄弟上粘着的东西舔干净，这才心满
意足的站起来，穿好衣服。

　　少女见他没事了，也松了一口气，又想起他要给妹妹求药的事情，一把拉住
李逍遥的手，道：“你跟我来。”

　　少女对此地十分熟稳，东转西绕，便已来到一处宽广的大庭院，前方石阶高
耸，堂皇的纯白色宫殿，连绵延展，雅致中不失气派，令李逍遥看得目瞪口呆。

　　两名白衣女子见到她，立刻微微曲身道：“参见少宫主！”

　　这两名白衣女子的容颜，放在人间都算是极美的，而且眉宇之间还带着一种
清雅的神韵，但她们一见到少女拉着李逍遥的手，便都变了脸色。

　　少女道：“姥姥回来了没有？”

　　其中一名白衣传女道：“还没，可是……”

　　少女不理会白衣女子的话，转头对李逍遥笑道：“好极了，姥姥不在，你跟
我进去拿药吧！”

　　其中一名白衣女子忙道：“少宫主，这外人不可以进来，会给水月宫引来大
祸，请少宫主三思。”

　　少女只道：“不许你们跟姥姥说！”

　　说完，便拉着李逍遥登上石阶，快步上廊，在曲折的走道间穿梭，道：

　　“你听见了，这儿不许外人进来，一会儿你拿了仙丹，可得快走。”

　　李逍遥忙道：“我知道。”心里想到，才怪。

　　以下内容，与仙剑原着大致相同，而且这段情节比较温馨，老狼不想修改的
太过，就不再写了，有兴趣的朋友可以看原着。之后就是李逍遥同赵灵儿一夜风
流，这淫贼成功的采到了赵灵儿的红丸，一日之内，连开两炮，运气真是不错。

　　一夜过去，第二天，李逍遥同赵灵儿正在林间调笑，一阵粗算的声音在树林
间响起，李逍遥只觉耳熟，转头竟见到那三名苗人，立在前方望着他们，脸上带
着凶狠的笑。

　　赵灵几道：“你们是什么人？”

　　李逍遥正要说话，远方已经传出姥姥的惊呼：“灵儿！”

　　姥姥以轻功一跃，落在李逍遥与赵灵儿身前，横杖而立，对那三名苗人道：

　　“你们竟真的上岛来了？想做什么？”

　　苗人头领微微地一笑，不知为何李逍遥竟打了个冷颤，心中生出一股不祥之
意。

　　苗人头领道：“你这个南绍叛徒，拐了公主藏在这个荒郊之中，教主有令：
就地格杀！”

　　姥姥怒道：“我呸！谁是真正的南绍叛徒？你们这些乱臣爪牙，我见一个杀
一个！”

　　“哈哈哈……老太婆，你是我的对手吗？”

　　苗人头领一抽弯刀，说道：“你们两个将岛内的美人全都绑了，不要伤了性
命，老太婆和公主由我来。”

　　那两名苗人道：“是！”身子一闪，居然犹如闪电般消失不见！

　　赵灵儿和李逍遥大惊，赵灵儿正要上前，姥姥道：“别过来，我对付他就行
了！”

　　“呵，死到临头，还逞能？”苗人头领弯刀一挥，骤变刀势，“嗤”的一声
往姥姥头侧劈至，姥姥横杖挥格，弯刀勾住长杖，“当”的一声，姥姥竞被震退
数步。

　　苗人头领的刀势紧追而至，“当当当当”一连数响，尽是弯刀与长杖捍格拆
解之声，赵灵儿拉着李逍遥往后退了好几步，将李逍遥推上小船，一掌劈断了缆
绳，道：“你快走，这些坏人凶得很，我要去帮姥姥！”

　　李逍遥道：“可是这么危险……”心里却早已吓破了胆子，装模作样的叫换
两句，有心想划船先溜，但有有些舍不得赵灵儿，正犹豫间，只觉得肩头一痛，
脑袋一阵悬晕，落进水里，看似平静的水面底下，原来竟是暗流汹涌，将李逍遥
整个人拉进了水底下。李逍遥大惊，极力挣扎，猛然大浪打来，虽将李逍遥推离
暗流，却也更远离了仙灵岛。

　　李逍遥心中急得有如狂涛骇浪，但在这茫茫大海中，他犹如一小滴水珠，不
时被巨浪吞没。虽然水性极佳，但也许是因为心急，平时的泳技发挥不了几成，
反而还一再地没顶。

　　李逍遥喝了好几口水，竟渐渐眼皮沉重，极想就此全身不动地睡上一觉。李
逍遥暗自奇怪自己怎会有这样想睡的反应，拼命地振作精神，手脚更是用力地划
水，然而但见仙灵岛渐远，眼前也渐渐模糊。李逍遥脑中闪过一个念头：

　　“想不到我竟会死在水中……”

　　就在他几乎要昏迷过去之时，身上一紧，像被绳索套住，接着便有人将他拉
近，一把扯上甲板，叫道：

　　“小李！太好了，你还活着！”

　　“好个鸟啊，老子几乎是九死一生……”李逍遥话还没说完，那股奇异的沉
重之感又袭上眼皮，令他极想昏睡。

　　之后李逍遥眼前一黑，便什么都不知道了。

　　你一定要快去快回……我相信你，逍遥哥哥……你千万不能骗我，我……今
后便是你的妻子了，从头发到脚尖，从我的心到我的身体，通通都是你的……

　　仿佛看见一张绝世的容颜，哀凄地望着他，款款低语着。

　　李逍遥心口一痛，醒了过来。才张大了口欲呼，却又不知自己叫谁，楞了一
下，一时之间也不知道自己身在何处？

　　“主人，你怎么样？”

　　李诗涵的声音在身旁响起。

　　李逍遥正躺在自己床上，本能反应地将这具女体拖到怀里，一手探到女子的
下体，把玩着。

　　李诗涵娇喘一声，挣开李逍遥的怀抱，心里恼他一夜不归，当即一掌打在李
逍遥的脑门上，顿时让他晕了过去。

　　又是一夜过去，第二天晚上。

　　李逍遥起身在房中走来走去，总觉得心里十分不安，好象有件极为重要的事
忘记了。他已经完全将昨天的事忘得一干二净了！

　　他昨天中了那苗人头领的一骠，镖上涂有苗人的“忘忧蛊”，李逍遥根本不
知道自己中了这个道儿，直到这会，李逍遥只记得他将小苗女寄放到方氏船行的
事情，之后的事情怎么也想不起来了。他仔细回想了一下，又想起一件大事。

　　李逍遥猛然坐起，道：“我差点给忘了，那位讨酒喝的老道士说要我今晚去
山神庙，要教我东西的！”

　　“反正睡不着，何不去会他一会？说不定我真的是遇到高人了！”

　　李逍遥想起挖通后的密道，正好可以使用，便背上木剑，蹑手蹑脚地打开密
道的开口，钻了进去，一路小心爬了出来，出口正是柴房。

　　“哈！大功告成！”李逍遥得意万分，将柴房的密道出口盖好，外表完全看
不出任何异状，才往外奔去。

　　不料一打开庭院的大门，那三名苗人正阻在门口，像是要开门而入。

　　一见他们，李逍遥心中打了个突，不知为何突然涌上一阵心悸害怕之感。

　　苗人头领冷冷地看着他，道：“小兄弟，上过仙灵岛了吗？”

　　李逍遥一楞：“仙岛灵？仙岛灵？”

　　那三名苗人都露出诡异的微笑，李逍遥注意到那两名手下之一，背着一个大
麻袋，麻袋内不知是什么东西，看起来沉甸甸的。另外一个，却赶着一辆大车，
车上同样装了近二十个麻袋。

　　在李逍遥发呆之际，苗人头领冷笑道：“现在是什么时晨了？”

　　李逍遥道：“三更了。”

　　苗人头领说道：“嗯，你记住：闲杂人等都不能进我们的房间打扰我们，否
则，嘿嘿……”

　　李逍遥目送那三人入内，总觉得那些麻袋中有些玄机，却又不敢轻举妄动，
等三人进入客栈内，就连虫鸣都显得清大寂寥落。

　　那座破破烂烂的山神庙，早已废弃许久，人迹杳然了。不但没有僧道管理，
就连神像都已经积满灰尘，几乎和大门外的香炉一样溜溜的。

　　李逍遥左右张望，四处空无一人。也许还要再等上一阵子吧？

　　不知不觉间，已经过了半个时辰，依然四下无人。他突然想道：自己在这里
苦等，搞不好那个醉道士现在又醉倒在某个角落，呼呼大睡，而自己却像个呆瓜
一般，傻傻地在这里等候。

　　“难道我被那臭乞丐骗了？”这个想法一出现，就变得十分肯定，李逍遥不
由得心头火起，暗想：“我就说，他那副德行，怎么可能会武功？我一定是被骗
了！可恶！下次给我撞见，我一定要叫他赔我酒来！”

　　李逍遥气愤地收剑，便往山神庙大步而行，才走出没几步，便听见身后有人
吟道：“‘一尊春酒甘若饴，丈夫乐此无人知’……哈哈……！”

　　那声音雄浑豪爽，吟着壮浪纵肆的韩愈诗句，便是显出万分豪气。

　　李逍遥转头一看，那名醉道士抱着酒葫芦，倒在神案之后，边饮边拍着膝赞
叹，自得其乐。

　　他是何时来的？李逍遥竟半点也没察觉，惊叹道：“你……你什么时候来的？
我怎都不知道？”

　　醉道士白了他一眼，道：“让你知道了，我还教你个屁？”

　　李逍遥总算认定他是个大有来头的高人，连忙道：“是、是！”

　　李逍遥道：“前辈，请问你是要教我剑，还是要教我什么？”

　　醉道士道：“教你酒好了。”

　　“不……”李逍遥很果决地说。

　　醉道士试探地问道：“学酒不好吗？”

　　“不好。”李逍遥更肯定地又说了一遍。

　　“靠啊，跟我学酒才是精华，不过既然你要学别的，那我就教你好了。”

　　李逍遥笑道：“多谢前辈。”

　　于是，醉道士传给李逍遥一项最伟大的绝技：御女术。其中有细分了很多东
西，这些都需要李逍遥自己去领悟了，临走的时候，对李逍遥说，如果他能凭借
这些招术调教出一个极品性奴，他就收李逍遥为徒，然后飘然而去。

**********************************************************************
　　老狼的一点废话：

　　仙虐写到这里，郁闷的感觉好象越来越多，老狼觉得这个受到情节的限制实
在是太大了，剧情安排上实在是很不好掌握，而且反响好象也不是很好，灰心之
下，老狼决定暂时搁置仙虐，写另外一部作品。

　　至于什么时候再继续写仙虐，老狼会根据朋友们的反响而定。也希望朋友们
能够继续支持老狼的新作品—网游之淫兽调教师（几天后放出）另外求风月的帐
号，不知道哪位大大能满足老狼的小小要求，嘿嘿。



　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　第九章　丁二的告别

　　话说李逍遥一个人在山神庙回味酒剑仙所传授的御女术，想趁着记忆犹新之
时，将酒剑仙所授的口诀背个滚瓜烂熟，再找个女子试练一遍。

　　不知不觉间，一夜就过去了。

　　等他回过神来，赫然发现天就快亮了，恼道：“可恨，没想到时间过的如此
之快。”

　　原来李逍遥原本还想将新学的御女术再自己的美人姐姐身上好好练习练习，
没注意天已经大亮了，李逍遥自问自己还没胆子放下生意，白昼宣淫，一想到还
要等到晚上，不免着恼。

　　李逍遥连忙收剑急奔下山，凌晨时分，村子里还很安静。

　　此时，从一处拐角走出来的丁二一见到李逍遥，便小叫道：“小李啊！你过
来，过来。”

　　李逍遥虽急着回去，但也不便不理会这个同道中人，只好走了上去，道：
“死老头，有什么事情快说！”

　　丁二用诡异的表情打量了李逍遥一阵，才问：“你这几天跑到哪里去了？”

　　“靠，要你管！”李逍遥毫不客气的回道

　　丁二道：“听说你跑到仙灵岛上去，究竟找到什么仙女没有？”

　　李逍遥一楞，接不上话，心想：“我什么时候上过仙灵岛了？怎么一点印象
都没有？”

　　他冥思苦想一阵，还是不得要领，只想到似乎还有个小苗女被寄放在船行，
至于自己究竟是什么时候回到客栈的，却怎么也想不起来了。

　　丁二见他一脸迷惑不解的表情，这才做罢。他拉着李逍遥来到一处隐密地方，
四面张望了一下，这才说道：“小李子，我这两天一直在找你，你要帮我个忙。”

　　“有什么事就说吧。”

　　“那天咱们分手以后，我回到家，接到我那死鬼大哥的信，上面说他过几天
就要回来了。”丁二急忙说道。

　　“不是吧！”李逍遥一听道这个消息也急了，要知道他们这段日子已经习惯
了尽情享受丁家姐妹的美好肉体，要是丁老伯回来，那老不死的，常嫌李逍遥游
手好闲，不务正业，平时连跟他那两个宝贝女儿多说几句话都不行，要是让他知
道他不在的这段日子他那两个宝贝女儿被两人上上下下，里里外外玩了个通透，
不跟他们拼命才怪。

　　一想到那老不死的抗着锄头向自己打来的样子，李逍遥不觉出了一身的冷汗。

　　瞒肯定是瞒不住的，也许丁香兰会因为羞耻不会说出来，但丁秀兰一贯是天
不怕地不怕的性格，这一年来就没老实过，在自己老爹面前一定会和盘托出，但
那个时候，两条淫虫的大限就要到了。

　　所幸丁二也想到了这个问题，他告诉李逍遥，自己在杭州还有点关系，他准
备将丁家姐妹绑到杭州去，这里的那点资产，不要也罢，凭着两姐妹的身体，只
要每天多接点客人，很快就回来了。

　　李逍遥虽然觉得遗憾，但这样一来一是安全，他平时在村子里别的人面前跟
丁二接触的很少，丁家姐妹就算失踪，也找不到他的头上。二是他也有找个大城
市住下的打算，将来还有机会干到这对姐妹花，也就同意了。

　　两个人连忙来到丁家，走进后房，丁家姐妹全身赤裸着，两手臂被反捆着背
在身后，腿和膝盖都被紧紧地绑着柔软的绳索，下身还残留着昨夜丁二肆虐过的
痕迹，俏脸上挂着泪痕，侧躺在床上，犹自熟睡着。

　　李逍遥与丁二对视一眼，一起上前，先松开丁秀兰身上的捆绑，将脱光了衣
裤的丁秀兰抱了过来，李逍遥抓住丁秀兰的的两只手，扭到背后合拢。丁二从屋
子里拿出胶带，用胶条仔细地把她的手指紧紧缠在一起，接着是手掌、手腕，然
后又拿出棉绳牢牢绑住手腕和手臂，并在胸部绕了好几圈，再用绷带严密地包扎，
把上身都紧密地缠裹结实后。丁二从两姐妹的衣服里选出一件翠绿色的肚兜为丁
秀兰穿上，紧接着又套上小白内衣，最后拿出一件绿色的外衣穿在了她的身上。

　　接着，两人解开丁秀兰腿脚上的捆绑，丁二将她的两条玉腿分开，压住。李
逍遥从屋子里拿出剃刀，把丁秀兰下体的阴毛刮干净。并用清水清理了她的玉门
和后庭。

　　这一切都做完后，李逍遥拿出一跟雕刻的很精心的短棍淫具，慢慢地插入丁
秀兰的玉门之中。还在睡梦中的丁秀兰隐约感觉到了有异物插入下体，但这并没
有让她醒过来，要知道，这一年来，她的下体几乎没有休息过，每时每刻，她都
要承受着各种各样的东西的插入，早已经习以为常了。

　　丁秀兰也许不知道，就因为她没能够醒来，在冥冥中，也就注定了她今后的
黑暗命运。

　　李逍遥将短棍完全插进里面以后，便在她的蜜穴口上贴上一块卫生巾，然后
用两大块胶布密密地封住她的玉门，防止里面的东西掉落出来。

　　然后，李逍遥为丁秀兰套上白色的亵裤，在大腿根部用布带绑了两圈，以免
她有逃跑的机会，之后套上一条宽松的绿色长裤。

　　最后，李逍遥拿出一团纱布，塞进丁秀兰的嘴里，外面用一条丝巾勒住。再
将一个带着纱巾的帽子戴在她的头上，就算是大功告成了。

　　李逍遥做完后，稍稍喘了口气，他跟丁二后退两步，细心观察了一下，确定
不会被人从远处看出破绽，这才放下心来。

　　紧接着，两人又将丁香兰也如法刨制的捆好，只是丁香兰里面穿的是红色的
小肚兜，外面套着红色的外衣罢了。

　　丁二昨天就已经安排好了船在港口接应，并收拾好了行装，两人捆好了丁家
姐妹，天已经开始放亮，李逍遥与丁二计议一阵，为了避免夜常梦多，决定立刻
起程，两人用棉被将两姐妹裹住，一人抱起一个，趁着夜色的掩护，悄无声息的
离开了丁家，因为怕被人发现，两人没有走大道，而是沿着乡间的蜿蜒而又崎岖
的小道饶了一大圈才来到丁二藏船的地方。

　　寂静的港口此时悄无声息，李逍遥不动声色地走到码头。看了一下周围没人，
便轻轻一跳上了船，确定没有危险以后，李逍遥才向远处打了个手势，丁二这才
抗着丁家两姐妹出现，也幸亏两姐妹都属于娇小玲珑形的，不然的话就丁二的身
子骨，还真不一定能抗的动。即便如此，丁二将两姐妹放到船仓里以后，还是累
得大口大口喘气。

　　最危险的时候已经过去，两人神情放松下来，都有一种如释重负的感觉。

　　港口随时会来人，两人不敢松懈，匆匆话别，李逍遥跳下船来，在码头目送
着丁二的小船远去，想起丁家两姐妹美妙的身体，不免一阵心疼，这次离别，也
不知道什么时候才能再见。

　　李逍遥所没有想到的是，等到他再次跟丁二相见的时候，丁二居然变成了……

　　与此同时，一场淫戏正在李逍遥的房间里面上演。

　　　　　　　　　　　　　第十章　赵灵儿的轮奸大会

　　话分两头，确说三个苗人那时在客栈门前跟李逍遥打了个照面，为首的苗人
头领试探之下，确认李逍遥身上所中的“忘忧蛊”发做，已经把之前的事情忘得
一干二净，也就没了杀他灭口之心，毕竟现在身在汉人地界，还是少惹麻烦为妙。

　　要说那个苗人头领，在苗疆也算是响当当的人物，一身硬气功刀枪不入，手
持鬼头刀，舞将起来，好似天罗地网一般，密不透风。此人刀法精妙，就连黑苗
族的石长老也不敢正面略其锋芒。

　　又因他对苗王忠心耿耿，处事一丝不苟，谨慎非常。故而深得苗王的信任，
这才将如此重要的任务交给他。

　　他带着两个手下深入汉人地域，当真是处处低调从事，一路行来，没引起任
何注意，沿途汉人都以为他们不过是寻常的苗人客商，没有知道他们身怀不弱的
武功。

　　与那苗人头领谨慎小心不同，他那两个手下都是血气方刚，年轻气盛之辈，
在苗疆时就喜欢惹事生非，这一路行来，装了一路的孙子，要不是因为上面有头
领压着，以他们的性格早就不干了。

　　眼看着任务已经完成，那两个手下的心就开始不安分起来，两人刚到客栈的
时候，就惊叹于李诗涵的美貌，动了将其一起掳走的心思，可惜被苗人头领制止，
后来他们杀上仙灵岛，将岛上的众女一一擒获之后，见到赵灵儿那有如天仙般的
容貌，跨下的兄弟立刻坚硬如铁。他们将赵灵儿打晕之后，绑住手脚，放入麻袋，
轮流扛在身上的时候，赵灵儿曼妙的身材和幽幽的体香更是让他们心猿意马。表
面上虽然正经无比，心中早就口水横流了。

　　等到他们进了客栈，将装着水月宫众女麻袋安置好，又租用了李逍遥的房间
用来安置赵灵儿，首领留下那两名手下看管，自己独自去之前的房间疗伤去了。

　　两个手下坐在房中，看着麻袋中赵灵儿玲珑有致的娇躯，心中痒痒，其中一
个（为了方便区别，以后就用苗人甲，苗人乙代替）苗人甲坐起身来，走到赵灵
儿身边，一手隔着麻袋抓住她的乳房揉搓。

　　苗人乙见到他的行为，吓了一跳，不过心理到是羡慕这小子的直接，说道：
“你疯了，要是让头领知道怎么办？”

　　苗人甲一边揉弄着赵灵儿的乳房，一边说道：“你小子装傻是不是，你当时
也看到了，头领跟那个老太婆比拼掌力，虽然最后干掉了那个老太婆，但自己也
受伤不轻，至少得到明天中午才能复原。”

　　“可是，这可是我们大王点名要的女人。”苗人乙还在犹豫。他考虑了一下
说道：“不是还有不少水月宫的少女那吗，不如，咱们哥俩一人一个，尝尝她们
算了，就算是头领知道了，也不会怪罪咱们。”

　　“这你就不懂了吧，那些庸资俗粉怎么能跟这个小美人相比。”苗人甲不屑
的说道，此时他已经隔着麻袋，找到赵灵儿的乳头，正用两只手指头夹着扭动。
继续说道：“我给你透露个消息吧，你知道大王为什么要点名让咱们虏这个小美
人回去吗？”

　　“不是说，这小美人是大王的女儿吗？”苗人乙答道。

　　“那不过是为了骗老百姓编出来的说法。”苗人甲已经开始解绑住袋口的绳
子了，他说：“有一次我偶然听到石长老说给头领说，这小美人是什么女娲族的
后裔，那女娲族可是传说中最好的性奴素材，不但美貌非常，天生性淫，稍加调
教就懂得取悦男人，而且有被虐待欲，身体敏感，不管身体受了多重的伤都可以
很快回复，我还听说剧说女娲族在被玩弄的时候还会分泌出一种物质，帮助玩弄
他的人提高体质，最厉害的是，女娲族不管跟任何种族交配都有很高的受孕率，
而且孕育胎儿，和成长速度极快，半个月出生，再过一个月身体就会长到青年阶
段，之后才回归正常水平。出生的男性就是那个种族的男性，而女性就是女娲族
的女性，这下你明白大王为什么要这小美人了吧”

　　苗人乙听得目瞪口呆，他怎么也想不到会有这种事。

（其实老狼也没想到自己能想出这东西来，实在是邪恶的厉害，满天神佛，各位
天尊，小弟只是YY一下，并非有意冒犯，各位老大可不要忽然降个闪电什么的
劈死我，我可是地球上仅有的一条遵纪守法，人见人爱的老狼）

　　“你的意思是，大王让我们找这个小美人回来是要把她调教成性奴？”苗人
乙感觉自己的脑袋已经不够用了，他迷惑不解的问。

　　“要我估计，大王应该是想将这小美人当成咱们黑苗族的繁殖母体吧，你想
想，大家日干夜干，让这小美人一直怀孕，男的就是咱们黑苗族的勇士，女的就
继续当繁殖工具，这样一来不用十年，咱们黑苗族的人口就能全面压倒白苗族那
帮贱人，到那个时候，咱们攻破白苗族，将那帮贱人全部充为性奴，进而统一苗
疆，杀入中原，哈哈哈哈。”

　　“……”

（全身冒汗，老狼再一次声明，这只是YY，跟民族问题无关，无聊人士不要借题
发挥！）

　　此时苗人甲已经将全身赤裸的赵灵儿从麻袋里面抱了出来，只见赵灵儿两只
手被一条红色的细绳反绑在身后，诱人的樱唇，和可爱的小鼻子被一块白色的湿
丝巾蒙住，看她一付昏迷不醒的样子，可以想见，那白色的湿丝巾上面应该是涂
上了蒙汗药一类的东西。两条玉腿的脚踝处也同样被一条红色的细绳捆着。

　　赵灵儿身体雪白，光滑的肌肤发出光泽，全身上下没有一点暇辟，胸前一对
挺挺的美乳，虽然不是很大，但十分的诱人。

　　苗人甲急不可耐的扯去了赵灵儿腿上的绑绳，将她扔在床上，粗暴地分开赵
灵儿并在一起的双腿，就开始脱起自己的衣服来。

　　苗人乙似乎是想到了什么，忽然说道；“先等等，你看看这小美人还是不是
处女，要是她还是处女的话，就放过她的小穴好了，把这小美人留给大王开苞，
大王一高兴，说不定还会赏咱们什么呢。”

　　苗人甲闻言，楞了一下，似乎是心有所动，只见他把手指伸进去掏摸了几下，
又掰开花瓣低头看了一眼，忽然大骂道：“操，这婊子居然已经被别人拔了头筹，
奶奶的，让我白高兴一场。”

　　说罢，就挺起跨下的兄弟，狠狠刺了进去。

　　可怜赵灵儿昨天才被李逍遥开苞，花瓣上还残留着些许处女鲜血，紧窄的花
径那里能承受着这样的刺入。

　　苗人甲的兄弟只进去一下半，就被阻挡住，气得他还要使力。

　　幸好被苗人乙拦了下来，此时苗人乙已经坐到了床上，从后面抱起赵灵儿的
娇躯，掰开她的圆臀，看着赵灵儿浅红色的小菊肛，笑着说：“这妞儿的后庭长
得真漂亮，比咱们之前玩得那些女的可强多了。”

　　苗人甲正在努力将自己的兄弟送进赵灵儿的小穴，他知道苗人乙一向喜欢从
后面来，以外他们哥俩玩弄女子的时间，就是一个前，一个后，两人都不冲突，
只是他不太喜欢苗人乙这种特殊的嗜好，闻言只是哼了一声。

　　苗人乙对苗人甲的冷淡不以为然，他往手上吐了两口唾沫，将它们抹在赵灵
儿的后庭花上，算是润滑一下。

　　完后便掏出自己的小兄弟，抵住赵灵儿的后庭。巨大的兄弟慢慢挤开密闭的
菊纹，只见昏迷中的赵灵儿猛得抖了一下，后庭立刻有鲜血涌出，染红了她腿根
雪白的肌肤。

　　如果说刚开苞的小穴被苗人甲有些粗暴的插入很疼的话，那么没有任何前戏，
也没有任何保护措施，撕裂的后庭的痛楚更加强烈，如果不是还在深度昏迷之中，
赵灵儿怕不是要立刻惨叫了。

　　苗人甲的兄弟借着刚才的冲势，也成功冲进了赵灵儿狭小的所在，两个苗人
似乎是心有灵犀一般，轮流挺动腰身，感受着少女的紧密和柔嫩。

　　“好爽，这小美人的后庭还会一缩一缩的。”苗人乙兴奋的说道。

　　“我这边也一样，好紧，夹得我真舒服，果然是极品。”苗人甲舒服的哼哼
道。

　　女娲族后裔果然不凡，不过片刻，两人就丢盔卸甲，双双喷射在赵灵儿的体
内，如果快速的败下阵来，让两个自称“身经百战”的苗人郁闷万分，他们还没
有充分享受到赵灵儿身体的滋味。

　　正在两人想要休息片刻再战的时候，一件令人意想不到的事情发生了……


　　PS：老规矩，有什么意见建议的话可以说，老狼会在下一章选择回复。欢
迎朋友们提供自己想的让人兴奋的剧情，最好能稍微详细一点，我会考虑加入。

　　另：最近我发现没营养的回复冒了出来，有的居然威望不够还敢在下面回文，
我承认自己有点心软，以前的就算了，下次再让我看见这类东西或者只写个“期
待下一章”“好文”一类没什么建设性的回复，可就别怪我心狠了。

　　　　　　　　　　　　　第十一章　赵灵儿的轮奸大会　中

　　两个自称“身经百战”的苗人挑出来抗议道：不公平，不公平，这故事明明
是黑暗文，故事的第一女主角的红丸不让我们采也就算了，可我们哥俩也算是苗
疆响当当的人物，怎么能变成“快枪手”呢，强烈抗议！

　　老狼：滚！再废话的我就把你们两个写成TJ！

　　两苗人：……

　　两个苗人一边暗自后悔之前自己动作太快，一边恋恋不舍地玩弄赵灵儿的身
体，苗人甲用他的两只大手揉弄着赵灵儿盈盈一握的乳房，将它们弄成各种形状，
还不是凑上去用嘴叼住赵灵儿已经充血挺立起来的乳头，吮吸着，发出“嗖，嗖”
的声响。而苗人乙则一边抚摸赵灵儿的俏臀，一边用嘴含住赵灵儿的耳垂，呼呼
吐气。苗人甲吸了两口，开始伸手在赵灵儿娇嫩的肌肤上乱摸，突然双手又捏着
赵灵儿两个小小的乳尖猛得向上一提，还在昏迷中的赵灵儿身子一颤，两个苗人
还停留在赵灵儿小穴和后庭中原本已经软下来兄弟忽然感觉到小美人紧凑的肉壁
一下子夹得更紧，似乎有一股液体喷了出来。

　　原来赵灵儿虽然资质出众，但毕竟只是初经人事的少女，竟然在两个人的虐
玩下，高潮了。

　　“哈哈，没想到这小美人如此的敏感，这么容易就能高潮。”两人心里想到。

　　这时，两个苗人只觉得一股温暖的力量从他们垮下的美貌少女身上，传到他
们的身体力，只觉神清气爽，精力充沛，浑身疲惫消失得干干净净，原本软下来
的兄弟立刻又龙精虎猛。

　　两个人惊讶的对视一眼，发现对方的情况跟自己一样，不是幻觉，两人不约
而同的想到苗人甲之前说过的话，难道，这是真的！

　　这个惊人的发现让两个苗人兴奋非常，立刻又挺动着腰身，大干特干起来。

　　苗人甲一边耸动着腰身，跨下的兄弟一下下得撞击着赵灵儿的花心，一边伸
手解开赵灵儿嘴上的丝巾。

　　“你干什么？”正在享受赵灵儿美妙后庭的苗人乙吃了一惊，问道。

　　“干，这小美人一点反映也没有，让老子感觉跟奸尸似的。”苗人甲不满的
说道。

　　“你疯了，要是让头领听到怎么办？”苗人乙连忙阻止道。

　　“我正常着呢，之前咱们的声音已经够大的了，头领要是发现的话早就发现
了，根据小说的定律，头领发现与否的决定权不在头领自己，而在于那匹传说中
人见人爱，车见车载，号称帅气无敌，仁爱无双的老狼大大身上。”

　　“……”

（老狼：念在你小子马屁拍得不错的份上，我决定给你们两个龙套再增加点戏份。）

　　苗人甲将粘有蒙汗药的丝巾扔在一边，从怀里拿出一个像鹅蛋大小的胶球，
球的两端有一条皮制的带子。

　　“这是什么玩意儿？”苗人乙迷惑不解的问道。

　　“靠，你还真是小白啊，这都不知道，我怎么这么倒霉，每次都要做讲解啊。
告诉你吧，这东西就塞口球或者也可以叫猿辔，是石长老去年才新制作出来的一
种助兴淫具，我缠了长老好长时间才得到一个。看着点啊。”

　　说着，苗人甲撬开赵灵儿的小嘴，将塞口球塞入赵灵儿口中，然后将带子绕
往她的后脑扣住。

　　苗人甲指着那胶球中间的许多小孔对苗人乙说：“看见这些小孔没有，把这
个塞到女的嘴里，既能阻止女子高声呼救，又不影响女子的叫床声，能设计出这
种精妙绝伦的工具，石长老可谓“圣”也。

　　苗人乙点头道；“的确巧夺天工。”

　　两人对视一眼，一起将跨下的兄弟退出赵灵儿的身体，而后随着苗人甲的一
声大喝，两人猛得一挺腰，将小兄弟一起撞进赵灵儿体内最深处。

　　赵灵儿只觉下身如撕裂般剧痛无比，发出“呜”的一声，醒了过来。这才发
现自己居然浑身赤裸着被两个奇丑无比的凶恶大汉抱在怀中，前面的大汉抓着自
己的一对玉兔，正粗暴的揉弄着。

　　赵灵儿一惊之下，便欲挣扎，可她毕竟是女儿身，论力气怎么能跟两个凶恶
的苗人相比，再加上两手被捆在背后，就算想放法术也是有心无力。

　　“小美人，你醒啦。”苗人甲见到赵灵儿一双美目看着自己，心中得意万分，
说道：“小美人，你的身体太棒了，小穴一缩一缩的，夹得老子好爽。”

　　说着，好象示威似得，抽动着自己跨下的巨龙，每次先拉出一半，再一挺腰，
狠狠撞进赵灵儿的花心深处。

　　赵灵儿低头看见如此丑陋之物正在自己的身体里面进进出出，一双美目蓄满
了泪水，让她的俏脸更显娇艳。

　　身后的苗人乙抱着赵灵儿的柳腰，正在享受她的后庭花，见赵灵儿开始挣扎，
心头一怒，在赵灵儿雪白的屁股上狠狠打了一下，留下一个紫红色的掌印，喝道：
“别乱动！不然老子叫你后面开花。”

　　赵灵儿只觉得后面一阵火辣辣的疼，迫于他的淫威，果然不敢乱动。

　　两个苗人见赵灵儿如此的听话，都是心头一喜，不约而同想道：“这小美人
如此驯服，果然是当性奴的好材料。”

　　苗人甲将嘴凑近赵灵儿的耳边，说道：“小美人，你知道吗，你的小穴，实
在是极品，水有多，夹的我又爽，你说你是不是天生淫贱啊”

　　赵灵儿哪里听过这种淫声浪语，心中气苦，便欲反逆，可口中的口球让她只
能发出一阵“呜”“呜”声，听起来到像是呻吟了。

　　无奈之下，赵灵儿索性闭上双眼，任他们施为，只是俏脸胀得通红。

　　“哈哈哈，小美人，你的表情好可爱啊。”苗人甲看着赵灵儿红得像苹果的
脸，哈哈大笑一声，又狠狠撞击几下，说道：“小美人，闭什么眼啊，其实你自
己也很爽是不是，你看看你下面都流了多少水了。”

　　赵灵儿只是闭目不答，她初经人事，虽然不太明白自己下面为什么流了那么
多水，但最初的疼痛过去后，玉门和后庭的充实感的确令她感到有些舒服，在两
个苗人的前后夹击下，赵灵儿觉得有一种前所未有的感觉涌进了她的身体里，全
身慢慢火热起来，脸色也越来越红。

　　“难道自己真的天生淫贱？”赵灵儿在心中问自己道。

　　嘴上也许不会承认，但身体的反应是老实的，随着两个苗人的插入，赵灵儿
只觉得快感越来越强烈，到了后来竟然开始缓慢的扭着腰枝迎合起来，这个发现
让赵灵儿羞愧万分，她强忍着一波波的快感，将身体的控制住。

　　但苗人甲已经发现了赵灵儿身体的变化，他一把掐住赵灵儿的乳头，狠狠一
拧，嘴中说道：“怎么不扭了，继续给老子扭，又讨打了是不是？”

　　赵灵儿的娇躯颤抖了一下，似乎是害怕之极，只得又慢慢摇动起腰来，她似
乎是无师自通，柳腰摇动着恰到好处，给两个苗人带来了极大的刺激，不一会，
随着两人的一声大喝，双双喷射在赵灵儿的体内。

　　赵灵儿感到一股热流喷射出来，灌满了自己的自宫和后庭，呻吟声再也忍不
住了，“呜”的一声，叫了出来。

　　苗人甲见赵灵儿脸色红润，媚眼如丝，心知她已经动情，又想到那个小说定
律，胆子也大了起来，对赵灵儿说道：“小美人，很舒服吧，你要是保证不乱叫
的话，我就把口球拿下来，如何？”

　　赵灵儿红着脸，点了点头。

　　苗人乙从后面将绑在赵灵儿后脑的带子解开，再把她口里的口球取出来，口
球和赵灵儿的下唇间连著一条透明的口涎，感觉煞是淫靡。

　　“啊……啊……嗯……”恢复语言自由的赵灵儿口中发出一阵性感的呻吟声。

　　赵灵儿声音柔软，配合她娇小的身躯，更填一份诱惑，一阵呻吟之下，叫得
两个苗人骨头都酥了几分，刚射过一发的兄弟又有重新雄起的迹象。

　　两人让赵灵儿跪坐在床上，双双站了起来，一左一右的站在赵灵儿的两边，
将跨下的小兄弟凑近赵灵儿的小嘴，只听苗人甲开口说道：“给我含着。”

　　见到苗人甲凶恶的样子，赵灵儿不敢不听，只得闭目将这半软半硬还带着自
己下身精液和自己下身淫水的丑陋之物含在嘴里，只觉一股奇特的气味直呛入胃，
不禁有些恶心，转过头咳嗽起来。

　　苗人甲在苗人乙戏虐的目光下恼羞成怒，狠狠甩了赵灵儿一巴掌。口中骂道：
“臭婊子，连吹喇叭也不会吗！好好给老子含着，不然老子打死你！”赵灵儿
趴在床上低声抽泣着，却是不动。

　　苗人甲大怒道：“臭婊子，敬酒不吃吃罚酒，看老子怎么收拾你。”

　　欲知苗人甲要如何惩罚赵灵儿，请看下回分解。

　　老狼：原本赵灵儿的轮奸大会这章想一次结束的，后来发现可写的东西比较
多，看来得分成三章了，所以题目要更改一下，上一章就是上，这章是中，下章
是下。特此通知。

　　另：最近很多朋友说我的文写的短，我自问自己更新的速度挺快，而且每章
也有３，４千字，不知道你们为什么还觉得不满意，现在给你们两个选择，第一，
老老实实得看我这更新的挺快的“短”文，第二：每个月看一次我更新的一万字
左右的“长”文，自己选吧，我绝对尊重你们的意见。

　　　　　　　　　　　　　第十二章　赵灵儿的轮奸大会　下

　　看到赵灵儿居然不肯老老实实的为自己吮吸小兄弟，苗人甲不禁勃然大怒，
仅有的一点怜香惜玉之心也荡然无存了，只见他取出一条麻绳，将赵灵儿的一对
犹如一对晶莹剔透的小瓷碗一样的酥胸根部围了两圈，再用力狠狠束紧，令赵灵
儿的一对刚刚发育的乳房突了出来。

　　可怜赵灵儿一天之前还是处女，没想到仅仅一天之后，不但被人开了后庭花，
而且胸前的一对玉兔还被如此虐玩。

　　“呜……疼……不要……”娇弱的赵灵儿那里能受得住这等束缚，不禁开口
求饶道。

　　“小婊子，现在才想到求饶吗，晚了，看老子怎么玩你吧。”苗人甲毫不理
会赵灵儿的哀求，恶狠狠的说道。

　　他还在继续用力，将绳子紧了又紧，直到将赵灵儿胸前的一对乳发勒成一对
圆鼓鼓的皮球之后，放才将绳子的两头饶到赵灵儿的后背固定住。

　　在苗人甲勒绳子的过程中，赵灵儿一直在满脸痛苦的求饶挣扎，可惜她的双
手被绳子绑在背后捆得牢牢的，而苗人乙又在后面按着她的肩膀防止她乱动。

　　赵灵儿挣扎一阵，发现没有效果，也就放弃了，因为酥胸实在是很疼，赵灵
儿动着动着，眼泪就下来了，她带着哭腔求饶道：“不要……好疼……不要勒了
……呜呜……我听话就是了……”

　　苗人甲将赵灵儿的一对乳房勒好，一双大手开始在上面把玩着，感觉到圆鼓
鼓的，很有弹性，不禁大喜，口中啧啧有声，对苗人乙说道：“之前我就觉得，
这小美人虽然身体一流，但就是奶子小了点，不过才75公分Ａ杯罩，摸起来实在
是不够劲，现在感觉好多了。”

　　苗人乙莫名其妙，问道：“请问一下，什么叫75公分Ａ杯罩？”

　　“饿……就是形容胸部大小的一种说法……”苗人甲含含糊糊的说道，其实
他心理也在莫名其妙，自己已经明明从来没听说过这东西，怎么就忽然从嘴里蹦
出来了？

　　“我还是不懂……”苗人乙挠了挠头，继续不耻下问。

　　“靠，你还真是麻烦，不懂就算了，读者懂就行！”

　　……靠？我都在说些什么东西啊。苗人甲骂退了苗人乙以后，在心里想道，
莫非自己刚才被什么不干净的东西给附身了不成？一想到这里，苗人甲感觉有一
股冷流从脚底板只冲天灵盖，吓得他一激灵，差点不举。

（老狼：……什么叫不干净的东西……你小子实在是太不会说话了，场务过来，
给那两个龙套准备盒饭，等演完了这场就让他们端起盒饭滚蛋！）

　　苗人乙将信将疑之下，也从后面伸手握住了赵灵儿一对小馒头般的乳房，揉
弄起来。

　　“真的啊，感觉奶子大了不少，摸起来真是爽……”苗人乙惊喜的说道。

　　见到两个面目丑陋的苗人在一边如此虐玩自己的身体，赵灵儿只觉得悲从心
来，眼中泪光闪动，哭着说道；“太……太过分了……不行了……呜呜……”

　　两个苗人哈哈大笑，继续把玩着赵灵儿的一对乳房，其中苗人甲说道：“果
然还是奶子大摸起来爽，小美人，看来以后我们两兄弟可有的忙了，你放心，以
后我们俩兄弟会天天为你的小奶子做运动，争取让她快快长大，哈哈哈哈。”

　　“呜……别揉了……轻点，感觉好奇怪……”赵灵儿听着苗人甲的淫语，本
来就觉得全身发热，如今酥胸处在最初的疼痛感之后，也传来一阵阵酥麻的感觉，
让赵灵儿脸红心跳，浑身发软。

　　苗人甲见到赵灵儿一副淫态，灵机一动，从行李中找出两条细细的鱼线，在
赵灵儿的乳头上绑了一个结，用手牵着，猛得往上一拉。

　　“啊！……啊……啊……”赵灵儿猛得仰起头，雪白的娇躯一阵痉挛，下身
喷射出一滩淫水。

　　没想到外表如此清纯的少女，居然会被两个丑陋的男人虐玩到高潮，这场面
实在是很刺激人。

　　原来这小美人喜欢这调调。两个苗人心里想到。

　　苗人甲抓住赵灵儿的头发，将她的俏脸拖到自己的跨下，说道：“小美人，
不要光顾着自己爽啊，给老子舔舔。”

　　赵灵儿微微发着抖，终究是不敢反抗，只得用舌头在那根腥臭的巨龙左右舔
舐着。

　　苗人甲不停得发号指令，让赵灵儿一会儿将自己的小兄弟纳入口中，一会儿
用舌尖在马眼上打转，看着这么清纯的少女两手反绑着，跪在自己的面前为自己
口交，苗人甲心中充满了成就感。

　　另一边的苗人乙看得欲火高升，不停抗议，最后两人各退一步，让赵灵儿跪
在两人中间，轮流吮吸两人跨下的巨龙，这才做罢。

　　过了一阵，两个苗人先后叫道将精液射入赵灵儿的口中，只见赵灵儿的嘴角
流着白色的黏液，在两人的威胁下，喉咙一动一动，艰难的将两人腥臭的精液喝
了下去。

　　“太爽了，这小美人的嘴真会吸，弄得我真舒服，果然是天生性奴。”苗人
甲射出精华之后，舒服的对苗人乙说道。

　　而苗人乙此刻已经将嘴角还挂着精液的赵灵儿抱了起来，背对着他跨坐在他
的怀里，又重新挺立起来的巨龙调整了一下位置，两手抓住赵灵儿的纤腰，向下
一拉，坚硬如铁的巨龙再度插入了赵灵儿刚刚开苞的后庭。

　　赵灵儿的娇躯猛得一阵，大声叫道：“不要……好疼……请轻一点……”

　　苗人乙搂着赵灵儿的柳腰，巨龙一下下的抽动着，赵灵儿的娇躯随着他的冲
击也在不停的上下运动着。

　　苗人甲站在赵灵儿面前，喘着气，观看着自己兄弟的战况。

　　一个如此清纯美丽，浑身白皙的少女，被反绑着双手，跨坐在苗人乙的腿间，
少女头上的两个发结已经散开，一头飘逸的长发被汗水粘在光滑的脊背上，少
女的俏脸上还残留着泪水和精液，眼波迷恋，显得格外妩媚迷人。

　　在少女下面，两片丰满可爱的白臀有节奏地不停抖动，一跟乌黑的巨龙正在
少女的后庭里进进出出，而少女有些红肿的玉门上，糊满了黏乎乎的精液，而白
浊的精液还在不断从她的玉门里流淌出来。

　　看到如此淫虐的场面，苗人甲的小兄弟立刻又挺立起来，他又凑上前去，将
巨龙对准赵灵儿的玉门，狠狠的刺了进去。

　　苗人甲一边抽动着，一边用手拉着绑在赵灵儿乳头上的鱼线，一会儿上，一
会儿下，弄的赵灵儿娇叫不止。

　　赵灵儿似乎对两个苗人对自己乳房虐待很敏感，苗人甲只是随意拉动几下，
就能让她达到一个小高潮。

　　这可苦了赵灵儿了，等到两个苗人又双双在她体内喷射了一次后，赵灵儿却
已经是第６次高潮了。

　　随着两个苗人将滚烫的精液射入赵灵儿体内，只见她甩动着自己的长发，性
感的娇躯弓了起来，两条玉腿绷直，全身不停的痉挛，再一次攀上快乐的顶峰。

　　她虚脱到抽筋了。

　　“不行了……呜呜……饶了我吧……”赵灵儿软弱的说，她实在是没力气了。

　　“要不，咱俩让她休息一下，不然的话会出事吧。”苗人乙有些担心的说道。

　　“不行！要是普通的女子也就算了，你忘了吗，这小美人可是女娲族的后裔，
天生性奴，哪有这么容易就不行了的。”

　　“不要，我真的不行了……饶了我吧……以后我会乖乖的听话的……”赵灵
儿见他们还不肯放过自己，哭着说道。

　　“不行，小美人，今晚你没有休息的时间，要一直被我们干到天亮。”苗人
甲拍了拍赵灵儿挂着泪水的俏脸，淫笑着说道。

　　说完，他将赵灵儿推倒在床上，挺着腰，露出跨下又恢复精力的巨龙，对准
赵灵儿的玉门，再度插了进去。

　　“不要！！！！！！”

　　淫虐的大会，还在继续，似乎永远都不会结束……

　　老狼：这几章可全是肉啊，朋友们应该满意了吧，还是老样子，有什么意见
建议欢迎提出，我会再下章有选择的回复，另外有兴趣的朋友可以设计一下自己
觉得兴奋的剧情，最好能详细一点，老狼会认真参考。

　　　　　　　　　　　　　第十三章　主角袭来！

（李逍遥：5555555，等了三章，我终于有机会出场了……）

　　李逍遥目送丁二等人乘坐的小船远去，心中不紧有些伤感，站在港口发呆。

　　等他回过神来，天已大亮，港口附近开始有了人声，渐渐热闹起来。

　　其时，旭日初升，晨曦四合，雾绕林梢，烟笼清涧。鸟雀啾呢嘤鸣，草木抽
青吐翠，嫩芽上露珠散射着金色的晨光，七彩璀璨。李逍遥走在回客栈的路上，
嘴里叼着片树叶，心情又变得爽郎起来。

　　他三拐五拐回到客栈，迎面就看见自己的亲姐姐李诗涵坐在店门前，两手环
胸，一脸怒容的看着他。

　　李逍遥自觉心虚，连忙立正站好，赔笑道：“姐姐起得好早。”

　　李诗涵明显不吃这一套，她扁着小嘴儿，哼了一声，说道：““你昨晚跑到
哪疯了？居然到早上才回来，连店门也没拴！万一遭了小偷怎么办？”

　　李逍遥心理想到，这破客栈烂成这样，总共也值不了几个钱，有那个不长眼
的小贼会过来偷东西。嘴上说道：“哈哈，姐姐说笑了，有姐姐你这个武林高手
在，有谁会吃了熊心豹子胆敢来捣乱。”

　　这番马屁拍得恰到好处，李诗涵闻言果然微微一笑，说道：“那有你说的那
么厉害，江湖中藏龙卧虎，比姐姐厉害的人多了去了。”

　　李逍遥干笑两声，忽然想到一事，搀着脸凑上前去，说道：“姐姐这么早等
在门外，莫非是担心我吗？”

　　李诗涵俏脸一红，呸道：“谁会担心你，我不过是正好走出来透透气罢了。”
说罢气呼呼白了李逍遥一眼，长身而起，忽然一个趔趄，险些跌倒。

　　“当心！”李逍遥赶忙上前一把扶住她，情知以她的武艺不可能站都站不稳，
看来她也不知一个人在这儿等了多久，直到坐得两腿都发麻，才会出现这种情形。

　　想到此处，李逍遥不禁微微一笑，两手一张，将李诗涵抱到怀里，只觉怀中
美人儿娇躯柔若无骨，浮凸玲珑而又弹性惊人，让人爱不释手，再加上李诗涵身
上散发的幽幽清香直往鼻孔里钻，令李逍遥觉得体内欲火如同洪水一般泛滥成灾，
下身的巨龙蠢蠢欲动。

　　只见李逍遥猛地一低头处，含住了李诗涵嫣红好似花瓣一样的樱唇，两只魔
手上下游走，恣意探索玉人胴体的秘密，挺立起来的巨龙顶住李诗涵饱满的后臀。

　　李诗涵“嘤咛”一声娇躯剧颤，羞赧不堪，脸颊有如火烧，娇躯彻底软在了
他怀里，神魂飘荡，茫茫然不知身在何处，哪还搞得清状况。

　　李逍遥心中大乐，抱着她这软绵绵柔若无骨的滚烫娇躯，一脚蹬开客栈大门，
就欲往房间中走去。

　　李诗涵闻得大门咣铛一声，这才清醒过来，挣扎着脱出李逍遥的怀抱，娇笑
着说：“主人不要这么性急，别忘了现在可是白天。”

　　李逍遥心头一阵无力，他虽然跟这个美姐奴隶一同云雨过百次，更让丁二等
人一同参与调教，但这一切仅限于晚上，李诗涵当初答应成为他的奴隶时，就已
经明确规定，从开店以后，李逍遥就不能对她有任何不轨的举动。

　　当时李逍遥用尽了所有手段，李诗涵只是咬定了这一条，决不放松，李逍遥
无法之下，只得答应，当然，作为补偿，关店之后，李诗涵应允，任他施为。

　　从那之后，只要客栈一关门，李诗涵就会被脱得只剩下贴身下衣或者干脆一
丝不挂，接受李逍遥的各种调教。绳缚，灌肠，肛交，口交，多人轮奸，露出等
等。全身上下都得到充分的开发，到了后来，李逍遥又得寸进尺，再白天的时候，
他会先脱光李诗涵的内衣，将她敏感的肉体捆绑起来，在下身插入淫具。

　　李诗涵想这确实不算李逍遥的什么不轨举动，半推半就下，也就默认了。

　　李逍遥一次得手，精神大振，就想再进一步，能在白天公开宣淫，但李诗涵
死活不从，有一次李逍遥心情不好，用起家传的绝技“飞龙探阴手”将李诗涵制
住，强行在白天奸淫了她，结果事后，李诗涵连着一周没跟他说话，晚上被调教
的时候也是咬着牙，一声不吭，全身僵硬的跟死人一样，让李逍遥大感无聊，从
那以后，

　　再也不敢逼迫于她了。

　　两人一先一后，步入厨房，李逍遥走了两步，忽然道：“姐姐，那些苗人昨
晚三更才回，真是奇怪。”

　　“你别管客人闲事！”李诗涵一面替他准备早饭，一面说道。

　　“可是他们带来不少的大麻袋，身上还……有不少血迹。”　李逍遥压低了
声音，道：“会不会是去杀人越货啊？万一管府查上门来，我们不成了窝藏罪犯
？”

　　李诗涵道：“别在那瞎说梦话！生意难得这么好，你就别胡说八道的，把客
人气走了。”

　　“喔。”李逍遥早饭没啃两口，又便道：“姐姐，我昨晚遇到一位仙人呢！
就是昨天一大早躺在店门口要酒喝的那个道士，他还教了我一套剑法，你要不要
瞧看看？”

　　“不必啦！还不是三脚猫的把式？”李诗涵转身要去别处忙，又回头道：“
对啦，还有件事。”

　　“啥事？”

　　“你的房间也租出去啦！”

　　李逍遥道：“什么？”

　　“那三位大爷说还要一间房间，早上我去叫你起床时，见你不在，就把你房
间清理出来，让他们使用了。”

　　“那……那我要睡哪儿？”

　　“你放心，他们说只休息一会儿，傍晚就动身走人。晚上那房间还是你的。
”

　　“可是……”

　　李诗涵道：“别啰唆了，一天不睡午觉又不会死！快吃过了饭，去客房打扫
打扫！”

　　李逍遥碰了一鼻子灰，闷闷地吃完早饭，抓起扫帚抹布，有几分欲哭无泪：
“我堂堂酒剑仙的弟子，居然要做这种杂事，真是丢师门的脸。”

　　李逍遥步至客房，还没等推开门，就听到一阵嗖嗖声声和女子特意忍住的呻
吟声。

　　嗖嗖声不用说，李逍遥十分的熟悉，一听就知道里面正有男女在交和，而那
呻吟声却是十分的悦耳动听，不知道为什么，李逍遥总觉得这声音有点熟悉。

　　好奇之下，他悄悄靠进客房，用手指头在窗户上戳了个小孔，向屋子里面看
去，这一看之下，李逍遥跨下的兄弟立刻就硬了。

　　只见客房中，有一个李逍遥一生之中，不能想象的清丽面孔！

　　少女如同天山的白雪所揉成的美貌，一会儿又像感觉到涓涓流水洗净了一切
世间杂质，最后所形成的那颗圆融珍珠化成了她。

　　李逍遥吶吶地做不出声，心中叫道：”居然有这么……这么美丽的姑娘……
人间有这样美的吗？这镇上绝没有人有她一半……，绝没有她百分之一美！”

　　虽然一见她就心念百转，但是李逍遥除了”美”这个字之外，实在想不出别
的形容了。

　　但这样一个如此美貌的少女，此刻正跪坐在地上，用小嘴轮流吞吐着坐在床
上的两个凶恶丑陋的苗人跨下的巨龙。

　　少女全身赤裸，雪白如玉的肌肤上满是红色的手印，她的双手被绳子反绑在
身后，两条玉腿向两边分开，玉门和后庭处有些红肿，还在往外流着白色的液体，
一头柔顺的长发零乱不堪，俏脸上满是泪水，很明显刚刚被人轮奸过。

　　李逍遥看着看着，手就不自觉的摸上了自己跨下的兄弟，一边套弄着，一边
睁大了眼睛，想看得更清楚一些。

　　只见那少女正在卖力吞吐着其中一个苗人的巨龙，不时伸出小香舌细心的舔
舐着，少女犹如一对晶莹剔透的小瓷碗般才开始发育的乳房此刻被绳子残忍得束
成援鼓鼓的样子，根部已经有些发紫了，想来已经被捆了有一段时间，而少女的
一对可爱的乳头更是被鱼线般的东西栓着，让两个苗人一人一个拿在手里，不时
的牵动一

　　下。

　　此刻，正在享受少女口舌服务的苗人突然颤抖了一下，拿起手中的线往上一
牵，少女闷叫一声，满脸痛苦，只听那苗人说道：“不行了，我又要……”说罢，
伸出另一只手来，按着少女的头部，让她无法躲开，将自己的精华喷入少女的口
中。

　　片刻之后，那苗人才将射完精华的巨龙抽离那少女的嘴巴。

　　只见少女两眼含汗，珐生生的，将口中的精华咽下。一脸哀怨的表情，让人
忍不住想好好践踏。

　　那个还没喷射的苗人不等少女喘过气来，将抓住少女的脑袋，将她按到自己
的跨下，含住青筋暴露的巨龙。口中说道：“天生性奴就是天生性奴，这小美人
被咱们玩了一夜，前后两穴都被灌得满满的，居然还摆出一副没有满足的样子来，
哈哈哈哈。”

　　少女听到那苗人言语露骨，抽泣一声，继续低着头吞吐着。

　　已经喷射过的苗人站到少女的身后，抚摸着她的娇躯，说道：“小美人你放
心，这一路上，我们两兄弟会好好喂宝你的，弄大你的肚子，到时候生下几个漂
漂亮亮的女儿来，跟你并排让我们兄弟轮着干。”

　　正在此时，只见咣铛一声，客房的门居然倒了下来，原来李逍遥看得太过投
入，一时兴奋，把双手都用来干事，没扶住……

　　李逍遥狼狈的从地上爬起来，见到那两个对他怒目而视的苗人大汉，忽然想
起一句奇怪的话：“老大，今次要扑街了！”

　　　　　　　　　　　　　第十四章　赵灵儿的黑暗命运

　　听见声响的赵灵儿转过头来，只隐约看见眼前那人身形高挑，英挺端俊的脸
十分年轻，剑眉下目若朗星。

　　此时赵灵儿已经被轮奸了一夜，早就已经虚弱无比，俏脸上还粘着不少干了
的精华，让她很难睁开眼睛。

　　可毕竟李逍遥是她生命中的第一个男人，这段记忆深深刻在了赵灵儿的脑袋
里，就算是只看见一个轮廓，赵灵儿也认出了眼前这人，正是她名义上的丈夫，
得到了她珍贵的少女红丸的男人。

　　一时之间，赵灵儿只感觉悲喜交加，当初赵灵儿将自己献给李逍遥，本想平
平静静的过一辈子，男耕女织，生儿育女，一家人开开心心的过日子。没想到仅
仅一天之后，恶梦就来了，几个凶恶的苗人打上岛来，杀害了姥姥，掳走了自己
和水月宫的姐妹们，后来，其中两个苗人又如此残忍的强暴了自己。她在被两人
强暴的时候，不敢想李逍遥，因为她亲眼看见李逍遥被那苗人头领的暗器击中，
落入海中。

　　没想到，李逍遥居然还活着，而且找上门来营救自己（很明显，她想错了，
李逍遥已经什么都不记得了）让赵灵儿觉得万分羞耻的是，自己居然被强暴得高
潮连连，对这两个苗人如此的驯服，赵灵儿这时候很痛恨自己身体不争气，她想
不明白，为什么自己初经人事的身体会如此的敏感，如此的淫荡。

　　如今，李逍遥看到自己跪在地上，一脸春意得吞吐别人的巨龙，会不会觉得
自己是个淫荡的婊子？

　　赵灵儿只觉得脑中轰隆一声，天旋地转，竟晕倒在地上。

　　正在干赵灵儿小嘴的苗人见她忽然倒下，吓了一跳，连忙俯下身来探她鼻吸，
一探之下，发现赵灵儿呼吸平稳，只不过是晕倒而已，这才放下心来。

　　那苗人将晕倒的赵灵儿抱到床上，分开她的一双玉腿，调整了一下位置，重
新刺了进去，对李逍遥连理都不理。

　　只见另一个苗人从怀里掏出一个金属物体戴在右眼上，那金属物体对准李逍
遥，发出一阵啪啪声，片刻之后，那苗人不屑的说道：“靠，还以为是谁，原来
只个战斗力１７３的废物。”

　　李逍遥：“……”

　　苗人接着说道：“小子，本来我们哥俩想放过你一次，没想到你自己送上门
来，放心，你死了以后，客栈里那个漂亮女老板我们会帮你照顾的，到时候将她
带回苗疆，让她成为我们伟大的黑苗族的畜生奴隶。”

　　李逍遥：“……”

　　苗人见李逍遥毫无反应，以为他已经被自己吓倒，不屑的看了他一眼，抡起
手掌，就往李逍遥面门打去。

　　要知道这两个苗人也算黑苗族年轻一辈的好手，平时一掌下来，威力惊人，
就算是花岗岩也拍碎了，可没想到这掌拍到李逍遥身上，竟然只让他向后退了一
步。

　　李逍遥趁此时机，下意识便反手拔剑，一剑向那苗人刺去，挟着破空的”嗤
”响，差点就刺中那苗人的眼睛。

　　苗人一惊之下，连忙躲闪，但只觉身体一阵发软，虽然避开了要害，但脸上
还是被李逍遥的木剑划出一道血痕。

　　“这怎么可能？我的战斗力明明有１２００，那小子不过１７３，怎么可能
伤得了我！！！老二，快看看我的战斗力现在是多少！”那苗人捂着伤口，大叫
着说道。

　　“啊？等等我看看啊。”正趴在赵灵儿身上肆虐的苗人不满的说道。

　　他嘀嘀咕咕半天，才慢吞吞的翻出他的探测器戴到眼睛上，一阵啪啪声后，
那苗人惊道：“怎么可能，你的战斗力居然只剩下２５０！而他的战斗力却上涨
到７８０”

　　“你……怎么……不早说……”刚才跟李逍遥战斗的苗人已经倒在地上，浑
身冒血，奄奄一息的说道：“我……讨厌……这种……退场……方式。”说完，
这苗人头一歪，挂了。

　　李逍遥冷笑着，手持染血的木剑，走到另一个苗人面前。他这人就这点好，
从小就欺软怕硬，遇到比自己弱下的人绝对不留情面，这次两个苗人起杀心在前，
李逍遥又想到还有一个苗人头领在隔壁，万一让他们三个联起手来，自己可就大
大的不妙，还不如先下手为强，宰了这两个小的，再杀了大的，到那个时候，这
小美人就归自己了。

　　“等等，有什么话好好说，不要动不动就杀人，你看看，这小美人多漂亮，
你如果放了我，我就把这小美人让给你，还告诉你一个关于女娲族人的天大秘密，
如何？”苗人本来想跑，可刚一提起身，就觉得全身一阵发软，连忙说道。

　　“哦，那就说来听听。”李逍遥说道。

　　“事情是这样的……”这苗人为了保命，连忙将自己知道的关于女娲族人的
秘密全说了出来，不敢有一丝一毫隐瞒。

　　“原来如此，听起来挺有意思的。”李逍遥很满意的点了点头，说道：“这
样一来，你就没用了。”

　　剑光一闪，苗人发现那柄看起来平平无奇的木剑刺穿了自己的喉咙，他用难
以置信的眼神盯了李逍遥好一会儿，才倒在床上，从喉咙里发出一阵“格”“格
”声，似乎是说：“中原人士，居然如此卑鄙无耻！”

　　“对你们这类的人，根本用不着讲什么道义。”李逍遥默然说道。

　　李逍遥一剑杀死强敌，心情大好，正待去看看床上小美人的情况，就听见一
声大喝：“小鬼，把那个小姑娘交给我，不然的话，我可就不客气了。”

　　李逍遥猛得回过头来，只见那苗人头领正站在门外，用手中弯刀架住李诗涵
颈上。

　　“你……你……快放开我姐姐，我还可以保你性命。”李逍遥一见这等情景，
连忙大叫道。

　　其实那苗人头领心中也是暗暗叫苦，他昨日与赵灵儿的姥姥比拼掌力，虽然
获胜，但也被重创，一夜下来，并没有根本好转，再加上看到自己两个原本不弱
的手下几招就横尸在地，误认为李逍遥真得身怀不弱武功，还没开始打，心就已
经虚了三分，不然的话，以他那高傲性格，是断然不会干出劫持人质威胁对方的
事情来。

　　苗人头领见李逍遥结结巴巴的样子，以为他是惊慌失措了，也没有细想他话
里是什么意思，犹自说道：“小子，你听见没有，快把那姑娘交给我，不然的话，
我就……哇！！！”

　　李逍遥什么都还没看清楚，李诗涵已经反掌一挥，一掌”碰”地拍在那苗人
头领的胸前，竟见那苗人头领庞大的身子被击飞出数丈，乒乒乓乓地摔下楼梯。
撞在墙上，头一歪，一动不动了。

　　李逍遥心里叹道：“早说了让你放开……唉。”

　　此刻李诗涵一脸怒容，扶着护栏，怒道：”撞坏我的楼梯，你教我怎么做生
意？不长眼睛的苗狗，先给我打听清楚，老娘是何许人物？竟敢在我的店里撒野
？”

　　李逍遥一个字也说不上来，只呆呆看着在自己面前温顺无比的李诗涵此时竟
如同街上的泼妇一般，将那苗人骂得狗血淋头。

　　李诗涵骂了一阵，见那苗人居然毫无反应，从楼上一跃而下，用手在那苗人
头领鼻前一探，啊的一声，说道：“遭了，一不小心用了穿云掌，这个黑胖子估
计没的救了……”

　　楼上的李逍遥张大的嘴还是合不起来，李诗涵回头白了他一眼：“你的下巴
脱臼了吗？”

　　李逍遥连忙赔笑着拍一了大堆马屁出去，把他姐姐的容貌武功夸的天花乱坠，
天上有地上无。一边拍马屁，一边心中直冒冷汗，原来自己姐姐的武功强到如此
地步，看来她之前对自己根本就是手下留情了，幸好自己没有太过得寸进尺，不
然的话……

　　李诗涵瞪了他一眼，双手合十说道：“阿弥陀佛，佛祖在上，我不小心使出
了穿云掌，那个黑胖子大概没救了，这是情况危急，不是信女胡乱杀生啊！”

　　李逍遥咽了口唾沫，心里想道：“姐姐好可怕啊……”

　　李诗涵说道：“今日这黑胖子死在客栈里，虽然官家会买我几分薄面，但总
是见麻烦事，不如你先出去躲一阵子吧。”

　　李逍遥撇了撇嘴，道：”官家问起，就说是苗匪杀人越货、强掳弱女，死有
余辜！”

　　李诗涵说道：“虽然如此，但你在这里终究危险，那些官家奈何不了我，可
能会抓你顶罪，不如先去躲一阵子，等我摆平了这件事情你再回来。”

　　李逍遥想了想，说道：“姐姐，你来看。”说着，将李诗涵引进屋中。

　　李诗涵见到躺在床上，被绳子绑着双手，满身精液，还在昏迷中的赵灵儿，
先是红着脸淬了一口，说道：“你们男人，都不是什么好东西。”

　　李逍遥在一旁大叫冤枉，连忙把之前在苗人口中听到的关于女娲族的事说给
李诗涵听。

　　李诗涵一听还有这种事，俏脸一红，走到赵灵儿跟前，细细端详了她一番，
说道：“如此说来，这姑娘也是够可怜的，不过我看她长得真是标致！脸蛋有褔
相有贵相，很好，很好，身子也匀称玲珑，是会生贵子的身材，体内的灵力充沛，
如果每天跟她交合的话，对你武功的提升应该很有好处。”

　　李诗涵继续说道：“至于女娲族的传闻，我也曾经有些耳闻，是真是假，还
很难说，不过我看这姑娘身体里似乎有十分充沛的灵力，与一般的女子大不一样，
也许是真的也说不定，是个绝好的练功鼎炉。”

　　PS：最近有不少朋友留言嫌我每章更新的少，我还是那句话，我自问自己更
新的速度挺快，基本是一天就有一章，每章也有3000～5000字。这已经是我的极
限了，毕竟我还有工作，这种更新速度还是在最近工作清闲的时候才有的，等工
作忙起来……想一天看一章，哪里有这么好的事？

　　　　　　　　　　　　　第十五章　赵灵儿的黑暗命运　下

　　李逍遥一听大喜，胯下的兄弟抬起头来，看那样子，似乎马上就要在赵灵儿
身上实验一下。

　　这种急色的表现，李诗涵一眼就看出来了，她虽然名义上是李逍遥的性奴，
但实际上两人的关系很难说清楚，她武功高强，但毕竟是个女人，见到李逍遥盯
着别的女人猛看，就算再大度，在可怜赵灵儿的经历，心里还是免不了醋意大发。

　　只见李诗涵抢上两步，有意无意得挡在李逍遥前面，用手掐了掐赵灵儿胸前
那对已经被绑得发紫的乳房说道：“手感还不错，可惜太小了点。”

　　李诗涵掐了几下，又将手转到赵灵儿的下身，两个指头探入玉门之中搅动两
下，原本就已经湿润的密穴很快又流出大量的爱液，小穴中的肉壁一缩一缩的，
将李诗涵的手指头夹住，李诗涵发现赵灵儿的小穴里面似乎有一种吸力，带动着
自己的手指头来回抽动着，口中啧道：“这么浪，真是个小贱货，主人，你真的
要收了她吗？”

　　“为什么不呢，你刚才不是还说，这小浪货对我武功的提升很有好处呢。”
李逍遥笑着说道。

　　“可是……”

　　李逍遥见她还待要说，连忙用手环住李诗涵的腰枝，说道：“怎么，姐姐吃
醋了不成？”

　　“我才没有……嗯……讨厌……别碰那里……”李诗涵红着脸说道。

　　原来李逍遥的怪手已经探入进了李诗涵的裤子，来到她的两腿之间，拨弄着
插在她私处里面的木棍。

　　李逍遥爱抚一阵，将湿淋淋的手指头伸到李诗涵面前，说道：“不吃醋的话，
怎么流了这么多水儿，嗯，我的好姐姐。”

　　“那是……那是……啊！主人……不要……”

　　李逍遥将手指头伸到李诗涵嘴边，强迫她张开小嘴，吮吸着自己的手指，另
一只手再度探入李诗涵的下体，抓住木捆，抽动起来。

　　“不要……主人……现在不行……”满面潮红的李诗涵喘着气，断断续续的
发出哀求声。

　　“哈哈，这次就先放过你，我的好姐姐，实际上你也浪得很啊。”李逍遥将
手抽出来，说道。

　　“是……是的，涵奴是小浪货。”李诗涵喘息着，用一种无限娇媚的表情看
着李逍遥，弄的李逍遥差点又兴奋起来。

　　“主人，虽然你要收了她，但要是万一她跑到外面瞎讲的话，还是会很麻烦
的。”李诗涵说道。

　　“这到是，你有什么办法？”李逍遥揉着下巴，说道。

　　“反正这小浪货只是主人的练功鼎炉，不如刺弄瞎她的眼睛，弄聋她的耳朵，
堵哑她的小嘴，将她的手足全都砍掉，将她做成一个性交用的淫具，如何？”

　　李逍遥：“……”

　　“嫉妒起来的女人，果然是世界上最可怕的动物啊。”李逍遥小声的说道。

　　“主人，你说什么？”李诗涵转过头来，笑着对李逍遥说。只不过，她的笑
容给人的感觉好冷啊……

　　“……”李逍遥情不自禁的咽了口口水。

　　“咯咯……主人，看你吓得，人家开玩笑的拉，就算我舍得，读者们也舍不
得啊。”李诗涵笑得花枝乱颤。

　　“那就好，那就好。”李逍遥擦了擦头上的冷汗，赔笑道。

　　“不过，主人，这小浪货这么浪，你可不要被她迷住了啊。”李诗涵笑着提
醒道。

　　“那是，那是，姐姐你也知道，我一向对不是由自己开苞的女人没什么感情
可言。”李逍遥连忙说道。

　　“那就好，主人现在可以把这小浪货带去清洗一下了，看她身上脏的，跟洗
了精液浴一样。”李诗涵狠狠掐了一下赵灵儿的乳头，说道：“还有这对小奶子，
再不解开活活血，以后就没得玩了。”

　　昏迷中的赵灵儿全身猛得一阵，发出一声狐媚入骨的呻吟声。

　　李诗涵一听之下，更加认定赵灵儿是个不折不扣的浪货，对她最后一丝的同
情消失无踪，心里打定注意要好好调教调教她才行。

　　李逍遥一听之下，如蒙大赦，连忙来到赵灵儿的身边，找了一条毯子，将全
身精液的她裹起来，带到下面清洗了一番，因为看到自己姐姐的眼神不善，李逍
遥连打一炮的勇气也没有，只趁着解开赵灵儿绑绳为她活血的时候揩了几下油，
然后将洗得干干净净的赵灵儿抱了回来。

　　将赵灵儿抱到床上以后，李逍遥拿出绳子，开始捆绑起赵灵儿的身体来。他
先将赵灵儿的娇躯翻了过来，把她的双手反剪到背后背成“Ｗ”形压住，然后将
前臂缠绕几圈捆在了一起，再把手腕处的绳子拉到脖子处系上，因为之前捆绑的
时间太长的缘故，赵灵儿一对如同晶莹剔透的小瓷碗一样的乳房又红又肿，李逍
遥撇撇嘴，良心发现，小小的放过了她一下，没有再捆绑赵灵儿的乳房。

　　他继续将赵灵儿背后的绳子引到腹部绑成一个绳子裤，再抓着绳子拉过赵灵
儿的下身，在背后用力往上一提，绳子便深陷进赵灵儿的玉门之中。

　　接着，李逍遥抬起赵灵儿的两条玉腿，用绳子从脚踝处一圈圈的往上绕直到
大腿根部绑在了一起，接着，李逍遥将赵灵儿的大小腿折叠起来绑在一起。这样
一来，赵灵儿全身上下都被绳子严密的捆着，除了手指脚趾，其余的地方连动都
不能动了，更别说挣扎了。

　　大功告成，李逍遥拍了拍手，退后两步，欣赏起自己的作品来，老实说，这
个绑法也是李逍遥跟黑大新学没多久的，这次还是第一次实践，看起来效果不错。

　　李诗涵从外面走了进来，一眼就见到赵灵儿被绑成一团的样子，嘴里啊了一
声，俏脸立刻红了起来。说道：“主人，好讨厌啊，居然把一个这么娇弱的女孩
子绑成这样子。”

　　“嘿嘿，不错吧，我新学的，那天你也试试。”李逍遥淫笑着说道，目光开
始放肆的打量起李诗涵的身体。

　　“嗯……全凭主人高兴……”李诗涵垂着头，低声说道。很反常的没有反驳
李逍遥，要知道平时李逍遥要捆她的时候，她总是要反抗一阵或者摆出一副不情
愿的样子。

　　其实李诗涵自己也不知道是怎么回事，她一看见赵灵儿被绑成如此淫虐的姿
势，全身上下就立刻火热起来，心里开始幻想着被捆成那样的人是自己，这一想
可不得了，她觉得脸红的厉害，小腹处有一团火熊熊燃烧着，口干舌燥，下身更
是泛滥成灾，不得已之下，李诗涵只要用手捂住下身，不让淫水流出来。

　　可惜李逍遥只顾着欣赏自己的作品，没注意她的表情，李诗涵悄悄嘘了口气，
她把自己刚才差点失态的过错又推到赵灵儿头来，见到昏迷着的赵灵儿还在不断
的发出娇吟，心头火又上来了，她口中啐道：“小浪货，被绳子捆着还这么兴奋。”
说着，李诗涵走到赵灵儿身边，掏出从苗人那里捡来的塞口球，捏住赵灵儿的小
嘴，将塞口球塞了进去，用皮带在赵灵儿脑后绑紧。说道：“小浪货，既然你这
么想要男人，姐姐我就满足你。”说着，她找出一个最大号的木制淫具，一手勒
起赵灵儿玉门处的绳子，一手将那淫具狠狠捅了进去，虽然淫具很大，但赵灵儿
毕竟刚被两个巨根插过，再加上玉门中又满是淫水，勉强还能插得进去，李诗涵
捅了一阵，发现赵灵儿玉门虽小，但伸缩力惊人，也就不再留情，继续用力，终
于，这跟巨大的淫具整只没入了赵灵儿的小穴，将穴口撑得老大。李诗涵将绳子
重新勒在赵灵儿的玉门处，防止木制淫具掉出来，嘴里说道：“啧，真是小浪货，
也不知道跟多少男人搞过了，这么大的东西都吞的进去。”

　　李逍遥在一边看得目瞪口呆，他也没想到赵灵儿能吞进这么大的东西，要知
道，这个巨形的淫具就算是李诗涵，也只能勉强进去一半而已。

　　李逍遥心里感叹，也认定眼前这个少女只不过的外表长得清纯，身体却淫贱
无比的浪货，对她的观感一下差了好多。

　　“不过就是个鼎炉而已。”李逍遥在心里对赵灵儿今后的命运下了结论。

　　　　　　　　　　　　　第十六章　奴隶岛诞生

　　方家大宅。

　　方氏船行虽然在中原不算什么大的势力，但在余航小镇上，也算得上是数一
数二的豪门了，想当初方氏船行的老板方豪，端是厉害无比，一手打下这硕大的
家业，最难得可贵的是，方豪丝毫没有平常人那种只可同患难，不可同富贵的想
法，对一起建立基业的功臣们，向来是礼敬有加，再加上他为人慷慨大方，不管
是谁有困难，他都会出手相助，一时之间，也在附近得到一片赞誉之声，风头一
时无两，不管是老的，少的，提到方豪的大名，无不是竖起大拇哥叫一声好。

　　可惜好景不长，几年前方豪领着船队出海，没想到碰上海啸，连人带船，竟
没有一个能回来的，天灾人祸，任何人都没办法，后来船行里面剩下的几个老人
推举方豪的独生女儿方琦芸接管生意，这也算是天经地义的事，不想问题就出来
了。

　　一开始，那方琦芸还能听进老功臣的意见，跟船工们混在一起大啖烤食，饮
酒说笑，将船行打理的井井有条，但没过多久，一个叫黑大的人不知道从什么地
方跑来自荐，被方琦芸看中，成为她的左右手，从那以后，方琦芸就开始独断专
行，找借口将老臣都排挤出去，任用了一大批黑大推荐的人物，那些人平时游手
好闲，不到半年，就将方氏船行搞得乌烟瘴气，一开始那方琦芸还要假仁假义一
下，不时发钱接济老人妇女，可没过多久，听说那方琦芸将权利都交给黑大，自
己整天躲在大宅里面享受，再不管那些被赶出船行的人的死活，这消息一传出来，
十个人里到有九个摇头，都到那方琦芸实在是个败家仔，想当初方豪辛辛苦苦打
出来的家业，迟早要被她给败光了，再听说这女人居然一点人情都不将，于是，
“方贱人”这个外号也就传开了。

　　那么，此时的方贱人究竟在干什么呢？

　　方家大宅的内宅里，一个全裸的精壮男人正躺卧在一张舒适的大藤椅之上，
在他的前面有一对同样是一丝不挂的少女，正在一左一右地跪在地上用舌头舔着
那男人胯间那巨大的阳物，少女们伸着小香舌，仿佛勤劳的工人一般，细心得清
理着男人阳物上残留的精液。

　　在男子的左边，是一个十六，七岁的短发少女，娇小的身材，秀丽的容貌，
齐肩的短发，古铜色的肌肤让她看上去十分有青春活力，充满了阳光的气息。

　　在男子的右边的少女，看上去更是年轻，美丽的面孔上带着几分的娇憨稚气，
估计也有十四，五岁。虽然因为年龄的缘故，这个少女的身材没有左边的少女好，
但胜在肌肤雪白，别有一番滋味，粉红色小脸华美非常，脸上带着几分异色，好
象不是中原人士。

　　她们的身体上都被红色的棉绳捆缚着，两手被交叠在背后捆成“Ｗ”的样子，
在胸脯挂着的麻绳一上一下地绞着乳房，令少女的酥胸显得更加的突出。两个少
女的脖子上都带着一个橡胶圈，上面连接着一条链子被栓在少女旁边的拄子上，
如此淫虐的姿势，再加上两个少女一脸驯服的表情，看上去，这两个少女根本就
是那精壮男子饲养的宠物。

　　“好象很成功的样子呢？不愧是黑大啊。”一个身形高挑，英挺端俊的脸十
分年轻，剑眉下目若朗星的青年不知道什么时候已经出现在了屋子里面，对躺在
大藤椅上的精壮男人说道。

　　“小李子？今天怎么有空过来？”精壮男人睁开眼睛，看清楚了面前之人的
相貌，高兴的说道。

　　“黑大哥说笑了，难道小弟没空就不能过来了不成？”李逍遥笑着说道，眼
睛却一直盯着男子右边的少女。

　　“哈哈，是大哥说错了，来，小李子，一快来享受享受。”黑大干笑两声，
将身子往旁边让了让，空出一块地方来，挥手对李逍遥示意着。

　　李逍遥说道：“不忙，我这次来，是有件事情要拜托大哥帮个忙。”

　　黑大一听，脸上的笑容更盛，说道：“小李子，你这话就不对了，咱们兄弟，
还分什么彼此，有什么事情尽管说，能帮上忙的大哥我绝对不会推辞。”

　　“嘿嘿，小李子，不瞒你说，大哥我也有一事相求”，黑大不等李逍遥说话，
就抢先说道。

　　李逍遥是何等精明之人，那里还能不明白黑大是什么意思，可他却装做不懂，
问道：“大哥莫非是想要这小苗女不成？”

　　“对极，对极，兄弟果然聪明，大哥所求正是此事。”黑大大喜过望，他俯
下身来，用手钩起右边少女的俏脸，将脸凑近少女滑腻的颈侧一阵厮磨，呵着她
敏感的圆润耳珠。只见少女俏脸通红，娇小的身躯一阵颤抖。

　　黑大得意万分，低下头来，一口含住少女的两片红唇，伸出舌头，在少女的
口中搅拌起来，少女“嘤咛”一声娇呼，媚眼迷离，好象没了骨头一般，一付摇
摇欲坠的样子。

　　黑大狠狠吸了几口美人香津，哈哈一笑，放开少女的小嘴，说道：“娇奴，
学几声狗叫来听听。”

　　少女抬起头来，一双美丽的大眼睛乞怜地望着黑大，见他脸色不善，只得慢
慢张开小嘴，轻轻的叫了起来。

　　“汪……汪……汪汪…”

　　“哈哈哈，小李子，你看如何，这小母狗多听话。”黑大说道。

　　李逍遥瞥瞥嘴，心道如果不是我掌握着她的本命盅，她早就把这里所有的人
都杀光了，那里会听话。

　　李逍遥笑道：“大哥所求，小弟本不该拒绝，不过大哥应该不会不知道小弟
的习惯吧。”

　　望着李逍遥有些阴冷的眼神，黑大不由自主的抖动一下，他当然知道李逍遥
的习惯，那就是凡是他开苞的女人绝不送人，这是规矩，黑大在道上混了那么久，
自然知道有些人平时就算是再好说话，一旦破了他的规矩，那可是翻脸不认人的。

　　李逍遥就是这种人，一年前，有个外海来的富商，看上了李逍遥的姐姐李诗
涵，先是出钱玩弄了她两天，后来居然仗着自己人多想赖仗，不但不给足事先说
好的数目，而且连李诗涵都要带走，结果如何？现在那富商和他手下的尸体还不
知道在哪个海域里面泡着呢。

　　黑大还想多活几年。

　　见李逍遥不同意，他虽然沮丧，但也毫无办法，这两姐弟武功高强，听说跟
黑白两道都有不错的交情，他可惹不起。想到这里，黑大只得站起身，将右边少
女绑在拄子上的链子解开，牵着少女来到李逍遥面前，将链子交到他的手里，说
道：“兄弟的规矩，大哥没望，这少女我已经调教的差不多了，她说自己叫阿娇，
以后兄弟可以直接叫她娇奴，现在物归原主，请兄弟接收吧。”虽然话是说出来
了，但黑大脸上的表情实在是有趣，真要严格来说，应该是那种想赖仗但有不敢，
想放弃却又舍不得的样子。

　　李逍遥看着黑大一脸肉痛的表情心中发笑，他当然懂得为人的道理，知道给
人一棍子之后还是要发个甜枣什么的，再说，他是真的有求于人，只听李逍遥说
道：“大哥不必觉得可惜，如今我们有一笔大生意要大哥一起来做。”

　　“哦？究竟是什么大生意，兄弟就不要叼大哥的胃口了，快快讲来。”黑大
一听到有大生意可做，眼中一亮，要知道我控制的方氏船行效益一年不如一年，
再加上这伙人平时花销又多，再怎么下去，这船行非完蛋不可，他这个做大哥的，
要是不能给小弟福利，还有谁愿意跟着，真到了那一天，他的性命也就交代了。

　　李逍遥一脸的笑容，凑到黑大耳边，说道：“妓院！”

　　“什么？”黑大还以为自己听错了，要知道当今朝庭对这类东西打击甚言，
要是公然搞这东西，官府是绝对不会袖手旁观的。

　　李逍遥精明强干，自然知道黑大担心的是什么，他说道：“官府问题不用担
心，凭我姐姐的关系，只要咱们不是公然开张营业，他们是绝对不会插手的。”

　　“就算如此，一时间，你上哪里找个接客的女子呢？”黑大问道。

　　“这个，自然也不用大哥费心，小弟已经找到了近二十个漂亮女子，开业是
足够了。”

　　原来那些苗人俘虏的水月宫少女们被李逍遥姐弟发现，李逍遥见这些女子虽
然不及赵灵儿那么清丽脱俗，但也是秀丽无比，各有各的韵味，于是就萌生了开
妓院的想法。李诗涵自然不敢拂了李逍遥的意思，再加上心中对赵灵儿心存妒嫉，
巴不得让她被千人抱万人睡，也就同意了。两人商量一阵，决定先将赵灵儿和那
些水月供的少女转移到王小虎处，之后两人分别行动，李诗涵去搞定官府，李逍
遥则来到黑大这里。

　　“兄弟所说的都是真的？”黑大听李逍遥讲了事情的原委，一听说还有比小
苗女漂亮十倍的女子，口水都下来了巴不得立刻去亲身实践一番。

　　“自然如此，别看那女的长得跟仙女似的，实际上浪得厉害，下面的水多着
呢，到时候大哥和各位兄弟只管随意就好。”李逍遥淫笑着说道。

　　“是极，是极，兄弟的意思我明白了，兄弟放心，大哥别的没有，就是有人，
人手方面不用担心。”黑大拍着胸脯说道。

　　“如此，就谢谢大哥了，对了，不知道大哥可否找到一个隐密些的地方，我
不想太多显眼了。”李逍遥见黑大答应的爽快，也很高兴，说道。

　　“这个？有点困难，要知道这里虽然不是什么大城市，但也人来人往的，想
找到一个隐密所在真是有点难为我了。”黑大一脸为难的说道。

　　“主人，您是要找一个隐密的所在吗？奴婢到是知道一个地方。”之前一直
低着头的小苗女听到李逍遥的话，忽然抬起头来，说道：“仙灵岛！”

　　“对啊，我怎么就没想到了。”黑大一听这话，立刻拍案叫绝，他说道：
“兄弟有所不知，以前一旦有船靠上那小岛就会遇到海浪，但这几天不知道怎么
了，忽然风平浪静起来，我本来还想着这两天组织人手上去看看，我看，将妓院
建在那里最合适不过了，地方隐密，出入可以用小船接送，虽然一开始知道的人
不会多，但只要宣传开来，嘿嘿……”

　　“仙灵岛啊。”李逍遥揉了揉下巴，不知道怎么的，他似乎听过这个名字，
不过怎么也想不起来在哪里听过了，想了一会儿，李逍遥就觉得头疼，他决定放
弃。说道：“看来是个不错的地方，不过这名字实在是不好，哪里有妓院叫这么
雅致的名字的。”

　　“这样啊，我想想。”黑大抓了抓头发，他其实没读过几年书，要说杀人放
火他到是在行，让他起名字实在是太为难他了。只见他将头发抓成鸟窝，忽然脑
袋里灵光一先，说道：“我看，干脆叫恶魔岛好了。”

　　“……不是吧，怎么大逆不道的名字你也敢取，怨念太深了，我怕它承受不
起啊……”

　　“不然叫什么……”黑大郁闷的说。

　　“反正，到了岛上的女人，就是我们的奴隶，我看就叫奴隶岛好了。”李逍
遥兴奋的说道。

　　“奴隶岛啊……听起来不错的样子。”黑大也是一脸的兴奋。

　　两个男人相视一笑，笑声从屋子里传出来，说不出的阴森黑暗。

　　　　　　　　　　　　　第十七章　奴隶岛上的奴隶们

　　光阴似箭，日月如梭，一转眼，仙剑妓院已经在奴隶岛上开了一个月了，个
中滋味，还是要靠各位看官慢慢意淫。

　　原本堂皇的纯白色宫殿，连绵延展，雅致中不失气派的水月宫已经被李逍遥
和黑大等人细心改建，灯红酒绿，到处都透露着一股子淫秽的气息。

　　从码头下了船，经过一处宽广的大庭院，就可以看到院子的正门，两个眉宇
之间还带着一种清雅的神韵的极美白衣女子塑立在大门两边，两人的双手都被反
剪在背后牢牢捆着，双腿也被并拢在膝盖处捆住，胸前乳房上被上下捆了两道绳
索，把她们挺拔的乳房勒得凸了出来。余下的绳索在她们的腰间缠了两圈，并在
后腰处打结系紧，又通过两腿之间用力地勒到腰前捆住。

　　俩人的头发都有些凌乱，几缕乌丝垂在眼前，一双黑白分明的眼睛美丽清澈，
两肩的绳索陷入衣中，胸口微微起伏，也许是因为太阳已经落山，山头的晚霞染
红了两个白衣少女的雪白美丽的面庞，无比的娇艳动人，姑娘娇柔的身躯在绳索
的束缚下愈发柔弱无助，直让人怜惜。

　　时不时就会有一两个打扮光鲜的游客从大门出入，他们在经过这两个少女身
边的时候，都会不约而同的伸手在少女的胸口抓揉两把，或者抓起绑在少女胯上
的绳子提上一提，让绳索不断地摩擦着她们最隐秘的地方，然后饶有兴趣的欣赏
一下两个少女被一条丝巾勒得严严实实的小嘴里发出的呜呜声，然后大笑着离开。

　　“真没想到，才开张一个月，就能红成这样，小李子实在是这方面的天才。”
黑大独自一个人，倚靠在阁楼上，嘀咕道。一开始，他虽然也很听李逍遥的话，
但心里也难免有些恼怒，毕竟他在这一带也算得上是号人物，被一个后生使唤，
实在是有些丢面子，不过这段时间以来，妓院红红火火，当真算得上是日进斗金，
黑大也就彻底服气了，想想也是，有金银珠宝用着，大鱼大肉吃着，小美人
睡着，这种日子，谁不想过？

　　一想到小美人，黑大的脑袋里很快就拂现出一张不应该属于人间的绝美面孔，
他觉得下面立刻就硬了，全身立刻就火热起来，他转眼向阁楼最高的地方望了一
眼，看见上面门前悬挂着的两盏红灯，无奈的叹了口气，没办法

　　，人家的生意实在是太好了，总有人光顾，别人拿钱来给你，你总不能跟钱
过不去吧。

　　真是可怜，这段时间以来，像黑大这种仅次于李逍遥的人，也只干过那个绝
美少女５，６次。

　　要说那个绝美少女，实在是天生当婊子的命，不但长得漂亮，而且清纯到只
要是个男人都会想要将她狠狠践踏一番。身材又好，全身上下没有任何暇疵，最
可贵的是，她前后两个穴都是名器，夹得人飘飘欲仙，欲罢不能。

　　这样的货色，不红才有鬼了。

　　黑大正在胡思乱想的时候，一阵香风飘进了他的鼻子里，他抬起头，看到一
个估计也就十四，五岁，美丽的面孔上带着几分的娇憨稚气，肌肤雪白，的美丽
少女正向他走过来。

　　少女身材娇小，上身穿着淡青色丝织的苗族服装，下身却是赤裸的，少女原
本被黑色森林覆盖着的隐私处，如今却是光秃雪白，耻毛都被剃光了，少女暴露
在外面的小穴和后庭处都被淫水弄的油腻腻的，前后各插着一支打磨的十分光滑
的棒子。

　　少女的双手在被背后呈“Ｗ”型捆得牢牢的，红色的绳子一圈一圈的沿着少
女的手往上捆着，将少女的双肘死死地同身体固定在一起，少女上身淡青色的丝
织衣服在胸口处开了两个洞，将少女胸前一对虽不饱满但是坚挺的玉乳露出来。

　　另外，少女的嘴里还咬着一只金属的马嚼子，两头用皮带结结实实地扎在她
的脑后，她的嘴被嚼环死死地勒住，只能发出呜呜的声音。胸前两个乳头的部位
镶着两个的铜环，一摇一摇的，十分的好看。上面悬挂着一个小牌子，写道：大
堂主管　阿娇。表明了少女的身份。

　　这么多淫秽的道具同时戴在少女的身上，可少女好象是毫不在意的样子，脚
步虽然不快，但很稳当，脸色微红，就好象只是在慢跑一样。

　　她走到黑大的面前，对着他呜呜了两声，黑大一笑，伸手将少女嘴里的马嚼
子摘了下来，问道：“娇奴，你来这里干什么？是不是上药的时间到了。”

　　少女呼出两口气，适应了一下，这才说道：“是啊，时间差不多了，等里面
的客人出来，我就给那小贱人上新药。”说道“小贱人”三个字的时候，阿娇眼
里闪动着凶狠的目光。

　　黑大见到这种目光，也不由得心中一颤，干笑两声，将阿娇手上的绳子解了
开来，接触到阿娇那坚挺的雪峰的时候，虽然心头火热，却也不敢有什么多余的
动作。

　　当然了，黑大可不是被阿娇的眼神给吓得，而是阿娇的身份与这里面的其他
少女不同，她属于老板李逍遥一个人的玩物，除非李逍遥允许，否则其余的人是
不能碰的。

　　一开始的时候，黑大还能趁着李逍遥高兴的时候，好好品尝一下这具虽然青
涩，但别有一番风味的身体，可是后来，因为阿娇在妓院的建筑上出了不少的力，
很多招揽客人的点子都是她提出来的，而且又贡献出不少中原没听过的药物，帮
助李逍遥他们调教那些不肯老老实实接客的少女，委实立了一个大功劳，地位一
下子就不一样了。

　　虽然按照李逍遥的规定，阿娇平时只能穿着这类超级暴露的衣服在院子里面
四处走动，但黑大等人也不敢对她动手动脚的，比起最开始被这些海盗们轮流玩
弄的日子来，到是强了不少，俨然算是半个女主人了。

　　阿娇被解了开始，活动活动手腕，从衣服里掏出一个小瓶子，细细把玩。

　　不过片刻功夫，就看到阁楼最上面的那间屋子的门打了开来，一个全身肥的
流油的胖子欣欣然从里面镀了出来，一脸肥肉来回颤抖，将他的五官全挤到一起，
一双像老鼠一样的小眼睛迷着，说不出的难看。

　　他整了整衣服，走下楼来，才看到阿娇正站在楼下，连忙满脸堆笑的上前打
招呼，说道：“哎呀呀，我说今天出门的时候怎么左眼直跳呢，原来是要遇到贵
人了呢，娇主管，什么风把您吹过来了。”

　　阿娇一脸冷若冰霜的回道：“没什么事，看苏老板的样子，今天一定是发挥
神勇了吧，不知道那小贱人和不和您的意？”

　　这个姓苏的老板热脸贴在冷屁股上，不免尴尬万分，只是干笑到：“还好，
还好，不过娇主管，一个时辰就要20两银子，是不是太……嘿嘿嘿。”

　　要知道在当时，20两银子要是搁到平民百姓的家里，省着点用能用上５，６
年呢，苏杭地区虽然富裕，但去妓院花上个20两，也是够让人肉痛的了，更何况
只有区区一个时辰，怪不得这位肥猪要出言诉苦。

　　阿娇闻言，只是哼了一声，说道：“怎么，苏老板嫌这个价钱不合适？不过
我听说，苏老板您这旬里可是光顾了５，６回，今天才能抢到一个时辰。”

　　苏老板早就见识到阿娇嘴巴的厉害，闻言老脸一红，人家这已经是明白的告
诉你，现在这小妞红得发紫，你嫌贵，不嫌贵的人多着呢。其实苏老板何尝不知
道这个道理，自从他从朋友那里听说这地方出了一个天仙一般的婊子，模样又俊，
那骚穴又深又紧又会吸，立刻就眼巴巴的赶了来，只看了一眼就惊为天人，排了
七，八天的队，才堪堪轮到自己，等到他将自己胯下的小虫子塞进那小妞的后庭
里的时候，差点没激动的哭出来，一番征伐之下，大感这银子花得值得，刚才出
言诉苦，不过是想借机会跟这位主管攀上点交情，让她以后排位置的时候，能让
自己排在前面一点罢了，不想弄巧成拙，只得干笑两声，告辞而去。

　　阿娇见他走远，冷笑两声，跨进了上面的门里，只见里面是一个布置精致的
卧房，两侧有不少柜子，不知道放了些什么东西，正中间一张能容纳５，６个人
的大床上，正趟着一个赤裸裸的女体。

　　这女体双臂重叠着给缚在了身后，上身密密叠叠的给缚了个龟甲式，上面布
满一个个菱形的绳结，别有一番韵味。女体胸前一队虽然不大，但形状优美的乳
房被绳索勒得高耸突出，原本雪白的锋顶此时却是布满了手掌印，还覆盖着一些
白色的粘液，空气中布满了一种淫靡的气氛。女体优美的小腿被搬向后面与大腿
此同绑在了一起，此时如同母狗一般，将脸埋在床上，高高翘起雪白的臀部，还
在一摇一摇，真如同摇尾乞怜的母狗一般，不断发出一声声销魂夺魄的闷叫声。

　　见到这种情景，阿娇不禁骂了一声小贱人，抬起腿向正中间的女体走去。

　　　　　　　　　　　　　第十八章　北上苏杭

　　“呲呲，苏老板还真是粗暴啊，弄成这样可真是让我心疼呢。”阿娇走到床
边，用小手轻轻抚摸着女体带着掌印的后臀说道。

　　“嗯……嗯……啊……”

　　“哦，我忘了，你现在药性还没退，是听不见我的话的。”阿娇笑着，坐在
床边，将女体扳过身来，摆弄成平躺的姿势，两手伸出，狠狠掐了下女体胸前的
两点，又用手在女体胸部揉动着，丝毫不在意女体胸前粘粘的液体。

　　“小贱人，胸部好象变大了不少，果然是天生的婊子，被人干的命。”阿娇
一边揉着一边冷笑着说道。

　　“嗯……嗯……”

　　阿娇揉够了，用手将女体口中的红色塞口球摘了下来，将粘满了黄白液体的
手放入女体的口中绞动起来。

　　“怎么样，我的公主殿下，爽不爽？”

　　“嗯……干我……干我吧……”女体扭动着身体，发出一声声娇吟。

　　“别急，我的公主殿下，今天你还得接四个客人才能休息呢，刚才我看了看，
其中一个壮得很，保证你爽到天，不过在此之前，我先帮你打扮打扮。”

　　说着，阿娇又将塞口球重新给女体带上，抱起女体的身子，放到后房早已经
准备好的浴桶中，为她清洗干净身体，再将女体抱回床上平躺下，解开了女体下
身的的绳子，俯下身来，用手翻开因为频繁交合而外翻着的粉色的内壁。拿了一
个小瓶倒出些粉状的药均匀的涂抹在女体的肉壁上。

　　“本来呢，这些药只抹一点点就够了，不过向你这种天生的婊子，我一定是
要特殊照顾的。”说着，阿娇抬起女体的后臀，扒开两边的肉片，露出满是干涸
了的精液孔洞，又展了些药涂抹起来，边涂边说：“天生婊字就是天生婊子，连
后面都是名器，怪不得这么受欢迎，你放心，小贱人，这不过只是开始罢了，总
有一天，我会让天下人都来尝尝堂堂黑苗公主的味道，报我姐姐的仇，你等着吧！”
阿娇面色阴冷的自言自语道。

　　“啊……嗯……啊……”女体身上的药物看起来十分的霸道，刚平静下来来
没多久的女体又重新发出一阵阵的呻吟，下体一团火热，阿娇涂完了药，又将女
体照原样绑好，放到床上，拍拍手出了门，喊道：“下一个……”

　　半个月后

　　“黑大，这段时间客栈的收益如何？”李逍遥舒服的靠在椅子上，摇晃着手
中的水晶酒杯，对一边站着的黑大和一干手下道。

　　“老大，不瞒您说，属下到现在也不敢相信，居然会有这么好的效益，简直
可以用日进斗金来形容！”黑大一脸激动的说道。

　　“这只是开始而已，等名声打响了以后，哼哼。”李逍遥将杯中的酒一饮而
尽，微笑着说道。

　　“都是老大领导有方！”手下们恭敬的说道。

　　“你也不用谦虚，我一个人是开不了这个客栈的，如今的业绩，都是靠兄弟
们的努力，我都记得很清楚，段然不会亏待了你们。”顿了顿，李逍遥笑着说道：
“一会儿你就去库房领五百两银子分给弟兄们，让他们尽情享受一下。”

　　“多谢老大！”

　　“黑大，你要注意，最近客栈的名气越来越大，难保不会传到官府的耳里，
这里的官府虽然有我姐姐照应，但外面的可要实现打点一下，你明白吗？”李逍
遥说道。

　　“请老大放心，我明天就让兄弟们将他们做了！”黑大一听有人要断他的财
路，立刻一脸愤慨的说道。

　　李逍遥闻言，翻了翻白眼，身形忽然暴起，狠狠给了黑大脑袋一下，骂道：
“你这只猪，什么都只会用暴力解决不成，你今天做了人家，人家的后台明白就
会做了你！”

　　“啊？那怎么办？”黑大揉了揉脑袋，芒然道。

　　“多派兄弟，去了解一下他们的喜好，喜欢钱得就送钱，喜欢色的就送色，
总之，能收买的就收买，抓住他们的把柄为我所用，对那些不能收买的，哼哼，
找个机会做了，我说的够清楚了吧。

　　“哦，那我明白了，老大放心。”黑大连忙说道。

　　“还有，你要注意，都吸收一些可靠的人手，壮大咱们的势力，只有咱们的
势力足够强大，别人才会听话。”

　　“老大，你今天怎么这么奇怪，一下说那么多？”黑大一边点头一边说道。

　　“因为我要出门，你这个笨蛋！居然现在才想到。”李逍遥笑骂道。

　　“啊？老大要去哪？干什么？什么时候回来？”黑大问道。

　　李逍遥挠着头发，说道：“我还没想好，先去苏杭一带看看吧，然后再说。
”

　　“现在局势那么好，为啥要出去啊？”黑大一脸不解的问道。

　　“你不能光看到眼前的好处，我问你，咱们的货色是很好，很吸引人，但数
量毕竟少了点，客人们总有腻的一天，但那个时候怎么办？喝西北风去啊？”李
逍遥说道。

　　“饿，那怎么办？”黑大说道。

　　“所以我这次出去看看，是不是有机会扩展货源，顺便见见当地的官员什么
的，为咱们的业务打好基础。”

　　“老大英名神武！”众人连忙拍马道。

　　“对了，这次出去，我要把娇主管和灵奴带走，你们给我安排一下船，我明
天就出发。”李逍遥说道。

　　“啊？大哥，现在灵奴可是客栈的头牌啊，现在的客人很多都是冲她的名头
来的，要是大哥带走了，客栈怎么办？还有娇主管，她要是不在了，那些奴隶还
能乖乖听话吗？”黑大连忙说道。

　　“这我考虑到了，我会让阿娇把药方给你们留下，你们自己配药就是，不过
你们不要乱用，那药用多了没什么好处，那些奴隶柔弱得很，又不通世故，这段
时间已经很听话了，不成问题，至于灵奴，听阿娇说，她一直都不肯安静，我想
了想，觉得不能总靠药，这次带她出去，系统调教一下。”

　　“是，是，还是老大考虑周全。”黑大笑着说道：“只是客栈？”

　　“影响肯定是有的，你可以把芸奴提成头牌，她的客人也不少，再跟那些客
人们说一下，不久就会有一批新货色进来，我想他们会满意的。”李逍遥考虑片
刻说道。

　　“我明白了，老大还有什么指示？”黑大点了点头，问道。

　　“你小子也让兄弟们把眼睛放亮一点，这里南来北往的人不少，要是看到好
的货色，能上手的就上手，别总指望我！对了，我姐姐不是说去找官府联系去了
吗，怎么这么久了还没有消息传回来？”

　　“这个，属下也不是很清楚。”黑大说着，看到李逍遥面色不善，连忙补充
道：“不过老大放心，大姐头那么好的身手，不会有事的，我再让兄弟们打听一
下，估计很快就会有消息。”

　　……

　　自运河通了之后，从余杭到苏州便是通商的重要大道，因此水道十分畅通，
沿途关卡也很是便利，这一趟船并没有跑多久，便到了苏州。

　　从港口进入城中的一大段路上，尽是垂柳，摇曳生姿，将炎夏变得翠荫清爽。

　　一辆马车正沿着大路行进着，引得路人纷纷侧目，马车看起来非常的豪华，
由四匹骏马拉着，四匹马全是白马，通体雪白，毛发打理的极好油光逞亮，一看
就知道是好马。车厢是用上好的檀香木制成的，漆着黑色的油漆，外面悬挂着不
少闪闪发亮的小饰物，装饰得极其华丽，可见坐车之人的身份非富既贵。

　　只是让人觉得奇怪的是，马车的窗子都用黑绸封住，外面的人根本看不到里
面的样子，不过，如果真能有人凑到马车旁边的话，就能听到一阵阵刻意压抑住
的美妙呻吟声。

　　马车很大，分前后两节，在前面一节中，一个肌肤雪白的少女正被一个年轻
男子抱在怀里，少女上身穿着一件绿色的罗衫，下身一条月白色的长裤，两手被
在背后，用绳子捆着，男子的大手伸进少女的衣裤里面，正在不断的游动，弄得
少女发出一阵阵的呻吟，让人奇怪的是，少女竟然一点都不反抗，反而一脸享受
的样子。

　　而马车的后面就显得安静多了，一片漆黑的环境中，一个年轻女子靠在车壁
上，被十几条黑色的绳子固定住，女子似乎正在沉睡，蒙着面纱的脸上似乎还能
看到些许泪痕。

　　女子身穿着紫白相间的衣衫，双腿伸开，并排地捆在一起，大腿中侧、两膝
上下、脚踝、，总共粗粗细细四根绳索牢牢系住，绳子全都打了死结。两股各四
根小指粗细绳子平行横过女子胸脯上下，把双手捆绑在身后，两手的小臂在身后
成平行并捆绑，多余的绳子绑在横穿酥胸上下到身后的两股绳子上，捆得牢牢的，
再加上之前将女子固定在车壁上的黑色绳子，可以说是布成一一个天罗地网，
究竟是什么样的女子会被这种残忍的绑法绑着呢？

　　马车还在前进着，车内的男子似乎很高兴，抬起怀中少女的脑袋狠狠香了一
口，开口说道：““苏州的景色真是好，难怪人家都说上有天堂，下有苏杭……”

　　话还没说完，前方便传出一声声的惨叫与低泣……

　　未完待续

　　PS：熟悉仙剑的朋友应该猜到了，本故事的第二女主即将出场，汗，貌似
各位兄弟催了老狼好久，老狼也拖了好久，现在终于出来了……

（在幕后，林MM甩着手中的鞭子不停冷笑……）

　　　　　　　　　　　　　第十九章　林月如

　　忽然女子的尖叫声，到是把正在车里与阿娇调情的李逍遥吓了一跳，只听得
一名女子哭道：“放过我们吧，我知错了……”

　　一阵清脆的女声怒道：“哼，不要脸的小蹄子！还帮他求饶？”

　　接着一声凌利的鞭哨，画破空气，接着便是声男子的惨叫。

　　那惨叫当真比杀猪还要难听几分，李逍遥不免有几分不悦，道：“停车！待
我下去看看是怎么回事”

　　那赶车的车夫也是李逍遥从客栈带出来的人，因为头脑灵活懂得察言观色所
以很得喜爱，这次能跟李逍遥出来，以他的头脑也看出是李逍遥有意提协，这一
路上更是极度殷勤，主人发话，那里敢怠慢，立刻就将车稳稳停下。

　　李逍从车里探出头来往声音传来的方向望去，只见一整排柳树下，一名身形
高挑的女子，身穿短打武靠，一手插在腰边，一手握着牛皮鞭，正在鞭打一名被
绑在树上的汉子。

　　另一株柳树下，则绑着一名年轻的女子。虽然有些资色，但对看惯了美女的
李逍遥来说还够不成兴趣，女子身上也挂了些伤，血淋淋地沾湿了衣裳，但是她
却一点也不在意，只心急地望着那名被鞭打的汉子，哭着道：

　　“小姐，我知道错了，你放了他，求求你，小姐。”

　　那持鞭的女子停了下来，转头望向被绑的布衣少女，冷冷地说道：“你知道
错了是你的事，凭什么叫我不要打他？”

　　很明显，是个家务案子，没什么意思，李逍遥撇撇嘴，正想吩咐车夫继续赶
路，惯性的将目光往身形高挑的女子身上一扫，乖乖。

　　这女子约莫十七八岁，身量高挑，双腿十分修长，鹅蛋脸上，长着一双乌溜
明亮的凤眼，剑眉斜飞入鬓，在她的娇媚中增添了几分的英气。眼神中露出一股
刚强，容貌美则美矣，但一望而知是个个性十分强硬的女子。

　　不过这问题李逍遥是不会考虑的，此时他的目光正盯在女子那双修长的美腿
上，淫邪的想到，如果被这双腿夹住腰，该是怎一个爽字了的。

　　被绑在树上的少女道：“我……我愿意领罪，是我一个人的错，与他没有相
干……”

　　持鞭女子哼了一声，纤手一扬，正要打下去，不料手腕已经被抓了住。

　　持鞭女子一愣，转头见到李逍遥居然抓住了她，气得俏脸一白，道：“你干
什么？放开！”

　　原来李逍遥在一边意淫半天，终于忍不住诱惑，决定上去管管闲事，最好是
很问出女子的出身什么的，看看有没有机会掳走，要是能弄去接客，绝对不比车
里的灵奴差吧，想到此处，李逍遥飞身而出，一把抓住女子的手道：“这位姑娘，
光天化日，你为什么要这样打人哪？”不过这家伙口中虽然正气十足，不过手却
不老实，抓着女子的爪子就开始滑动起来，脸上一副色眯眯的表情。

　　“淫贼！”这表情女子怎么会看不出来，只见女子气沉臂间，手腕灵巧地一
转，便滑脱了李逍遥的紧握。这么一试，李逍遥感觉出她也是练过武功的。

　　但还来不及李逍遥反应过来，她已娇斥一声，挥鞭往李逍遥身上打下。

　　李逍遥急忙偏头闪过，往后跃了一大步，口中说道：“这位姑娘，你的小手
滑得很啊。”

　　“淫贼，看打！”

　　啪地一声，长鞭破空画至，李逍遥急忙回身勉强避去，道：“好个脾气火辣
的妞，我喜欢！”

　　鞭稍又至，有如毒蛇般扑了过来，李逍遥只能急忙闪躲，被逼得不断后退，
急道：“阿娇，还等什么，还不出来为主子擒下这妞？”

　　啪地一声，一鞭画过李逍遥的脸旁，差一点就打到了他的脸，鞭子画过的余
劲，就让人脸颊生疼。就在这时，一个绿衣身影从车中一跃而出，身影交错之下，
就抓住了女子的鞭子。女子手一扬，郝然现她的鞭稍已被抓住，不禁呆住了。

　　一呆之后，她便用力要抽回鞭子，但是无论如何抽不出紧握在少女手中的鞭
稍，怒喝道：“放开！

　　阿娇娇笑一声，对李逍遥说道：“主人，这位姐姐身材不错，是个好货色，
主人真是好眼力。”

　　女子在一旁听到两人议论自己，虽然她不明白货色是什么意思，但隐约觉得
不是好话，当既气得脸色铁青，突然放开鞭子，抽出腰间佩剑，便往那两人挥去。

　　“雕虫小技！”阿娇笑容一收，反手抽出鬼头杖，只听清镪一响，鬼头杖已
经将女子的宝剑稳稳架住，剑杖相交之下，女子立刻就吃不住鬼头杖上的强大力
道，连退几步才稳住身子，俏脸一片刹白。

　　虽然明知不敌，但女子自小娇生惯养，那么受过气，加上不知道天高地厚，
又挺剑直刺，往阿娇胸前刺去，阿娇不避不闪，反倒一杖扫向女子腰间，别看鬼
头杖笨重，但在阿娇手中，却是后发先至，吓得女子连忙封剑自守，女子的变招
到也不慢，可见她虽然没有什么对敌经验，可武功底子十分扎实，只见她身子一
矮，接着剑势急回，嗤地一声，剑尖挟着劲风猛往阿娇两腿刺去。

　　阿娇见她连续两剑走得都是十分阴毒的路子，心中怨恨，原本想卖个破绽放
她离去的想法抛到脑后，手下再不留情，腰腿滴溜一转，避去此剑，上身后仰，
一杖便往她的天灵拍去，女子大骇，急忙滚地避开。

　　还没等女子起身，就看见鬼头杖压在她的肩头，狰狞的鬼头好似有灵气一般，
恶狠狠的瞪视着她，吓得她不敢乱动。

　　见到女子被制住，李逍遥立刻来了精神，原本想将女子打晕后直接掳上车，
不过目光扫过一旁树上被绑着的一男一女，又改了注意，命令车夫先去将那一男
一女解了开来。

　　一问之下，李逍遥才知道这两人都出自武林中声名赫赫的林家，男的叫长贵，
是林家的长工，女的叫银花，是林家的丫头，那长贵虽然是个长工，但容貌端正，
到是很能沟引女孩子，银花这种小丫头那里招架的住，一来二去，就叫长贵迷得
神魂颠倒，居然一起私奔，不幸被林家的大小姐林月如发现，这才有了刚才那一
幕。

　　李逍遥细细打量，见长贵虽然身上伤痕累累但目光却一直在林月如玲珑有致
的身体上打量，被李逍遥扫了一眼后，立刻换上一副害怕的表情，垂着头不说话
了。

　　标准小人，李逍遥暗暗在心里评价道，他又扫了一眼站在一边的小丫头银花，
见她扶着心上人，走上前来，两人一同跪下，叩了三个头，她娇怯怯地说道：
“多谢恩公相救。”

　　李逍遥微笑了一下，说道：“不敢当，你们快走吧，可不要再被这个恶女子
抓住了。”

　　听到这里，被鬼头杖制服的林月如气愤万分，眼看就要站起，但立刻又被鬼
头杖压了下去，看她脸色煞白，估计是吃了暗亏，不敢再动了。

　　银花正要扶着心上人离去，看到林月如的样子，不免有几分担心，她生性温
顺停下步来说道：“恩公，您不会把小姐……”

　　“这你放心，我只是看不惯她飞扬跋扈的样子，略加惩戒就会放了，你们快
走吧。李逍遥说道，之前他寻思一阵，终究觉得林家势力太大，万一发现问题不
好解决，决定先不动林月如。

　　阿娇也说道；“你放心，我们自有分寸，你们快走，你们走远了，我们才能
放她。”

　　见到这绿衣少女语气温柔，容颜也慈和美丽，银花料想她应该不是坏人，只
好又向那女子拜了几拜，才与长贵急忙离去了。

　　李逍遥与阿娇目送着两仆离得远远的，看都看不见了。林月如不知何时也静
了下来，怒视着两人，低声骂道：“狗男女帮着狗男女！哼！”

　　李逍遥原本打算将她放了，却被这句话骂出了火，他让阿娇制着林月如靠着
树上，自己捡起地上散落的绳子，将林月如的双手向上举高绑在一起，吊在上面
的树枝上。然后贪婪的打量了几眼林月如胸前鼓鼓的突起，将绳子缠绕在上面，
在根部勒紧，然后再把绳子从胸部拉下，中间打几个绳结把绳子分成几段勒过下
身，在私处处再打一个绳结然后深深地陷进林月如跨下。

　　林月如似乎是被阿娇用不知明的手法制住，身体软软得提不起一点力气，除
了嘴里不断骂出“淫贼”“混蛋”之外，没有任何反抗。

　　李逍遥绑完了，还恶意的拉了拉林月如下身的绳子，绳结摩擦着林月如的下
体，虽然隔着衣服，这种火热的感觉仍然让林月如脸色一红，又叫又骂。

　　真是尤物，李逍遥几乎后悔自己的决定了，他忍住诱惑，招呼阿娇和车夫上
车，往苏州城行去。

　　车行了有一盏茶的时间，已经隐约可以看见苏州城的城门了，李逍遥却有些
闷闷不乐，阿娇察言观色，说道：“主人，您是不是很想上那位姑娘？”

　　李逍遥对阿娇到是十分信任，闻言点了点头，说出了自己的顾虑。

　　阿娇低头思索一阵，说道：“主人的顾虑有道理，不过如果主人一定要的话，
也是有办法的，毕竟之前那一男一女说过，林家小姐是独自追出来的，还没人知
道。”

　　李逍遥回想起林月如修长的美腿了鼓鼓的胸脯，狠狠咽了口口水，终于下定
决心，让车夫掉转车头，原路返回。

　　回到绑着林月如的那棵树下，天色已经明显暗了下来，李逍遥下了车，往树
下一看，顿时傻了眼，骂道：“人呢？”

　　只见柳树下，只有一小段断开的绳子，而林月如却不知所踪。

　　未完待续……

（老狼：这章没肉，不过聪明的都能猜到，下章……嘿嘿。）

　　　　　　　　　　　　　第二十章　月如无惨

　　话分两头，各表一边，话说林月如看到李逍遥等人的马车逐渐远去慢慢消失在
视野之中，心中越发惶急。这里是城外，一向荒僻，人迹罕至，但因为是通往风化
场所的主要道路，向来就有不少事端，向来是些地痞无赖常走的路。虽然她身负武
功，向来不把那些小混混放在眼里，还教训过好几个，但现在自己被绑着，万一那
些被她痛扁过的小混混见到她落难，那…………

　　想到那些地痞无赖平日里奸淫掳掠，无恶不做，要是自己落到他们的手里……
林月如猛得打了的寒颤

　　一想到这里，她的勇敢和蛮横全都消失无踪，害怕得尖声大叫：“快放了我！
救命啊！”

　　可惜此时，李逍遥等人的马车早已经跑得远了，哪里还能听到她的叫声。

　　林月如叫了一阵无人回应，正沮丧时，忽然看到前方不知何时，已多了两个男
人，一高一矮，一胖一瘦，瘦的虽高，但看那身子板，好象一阵风就能吹跑了似的，
胖得虽矮，但壮得向头牛满脸横肉一抖一抖的，说不出的恶心，两人都是酒气熏天，
其中那个瘦的将长袍随便披挂在肩上，露出身上可怜的几块“排骨”

　　只听那瘦的笑道：“哎，我当是那个野鸡在哇哇乱叫呢，原来是林大小姐，不
过怎么成了这副德性？”

　　胖子接道：“我说难道是小姐知道我们哥俩要经过这里，亲自叫人绑了自己，
好等我们哥俩来会一会你？”

　　林月如听两人言语不敬，气得”呸”地一声，一口口水就吐在那胖子的脸上。

　　不料胖子居然不生气，反而伸出手指头擦拭一把，还将手指放到嘴里嘬了嘬，
淫笑道：“好香！林大小姐果然跟那些野鸡不同，连口水都是香的，不过林大小姐
想叫我们哥俩亲个嘴儿，也不用这么激动啊！”

　　说完，便要凑上脸去，林月如羞愤万分，怒道：“滚开！别用你的脏手碰我！”

　　“我偏要碰，不但碰，还要摸，还要揉……”

　　有一句话说的好，酒是怂人胆，要是以往任何一个时候，这胖瘦两人见到林月
如，那可是万万不敢招惹的，笑话，堂堂的林家堡大小姐，就算只动一根手指头也
能让他俩死得不能再死，可如今这个时候，两人都喝得烂醉，而偏偏林月如又被绑
成这种淫荡的姿势，就算是柳下惠也不一定能忍得住，更何况这两个风月老手。

　　只见那胖子绕到林月如旁边，张开一对肉掌，一手一个就握住林月如胸前的两
座雪峰，开始像揉搓两团白面一样又抓又捏，被他的大手挤压成各种形状。那胖子
手劲一向很大，喝过酒后又不知道节制，下手没轻没重，虽然还隔着衣服，林月如
仍感到疼痛不已，口中的骂声更是不绝，可惜她出身高贵，对这等骂人的话一向匮
乏，只有那几句诸如“淫贼”“恶棍”之类。

　　那胖子一边揉着林月如的乳房，一边兴奋的叫道：“ＭＤ你这个淫女，平时看
起来一副高高在上，不食人间烟火的样子，没想到奶子那么大，是不是经常被人揉
啊！”说着，双手更是发力，狠狠掐了几把，虽然阁这衣服，但可以想见，此时林
月如胸前肯定是一片红色。

　　“好疼！你这个混蛋！我不会饶了你的。”林月如虽然疼得眼泪都快流出来了，
但嘴里仍然不肯放松。

　　瘦子自然也不甘落后，一脸淫笑着就向林月如走来。

　　眼看着瘦子越来越近，林月如心中大急，强忍着胸部的不适，飞起一脚，就踢
向瘦子要害，可惜因为中了阿娇的暗算，全身发软，原本石破天惊的一脚好象慢动
作一样，轻易就把瘦子抓在手里，在加上动作过大，牵动了下身的绳结，绳结一紧
之下，埋进了林月如下体深处，弄得她不由自主的嗯了一声。

　　瘦子抓着林月如修长的美腿脑袋里灵光一现，忽然想到一个好主意，他双手发
力，边往前走边用力将林月如的腿抬到胸口，因为他本事就高出林月如一个多头，
虽然林月如现在一条腿几乎抬到了自己的肩膀边，类似于大劈叉的姿势，就算林月
如因为从小练武，身体远比一般女子柔软也感觉吃不消。

　　瘦子靠近林月如的身体，用左手扶住林月如抬起来的右腿，右手探进她的下身，
抓住绳结，一上一下的拉动起来。

　　林月如虽然天性好动，但毕竟是处子之身，那堪得如此挑逗？一股强烈的羞耻
感涌上心头，俏脸一片腓红，口中一阵无意识的娇吟。

　　胖子感觉到林月如口中呼出的热气，神智不由一清，似乎想到此时自己虐玩的
并非是窑子里不三不四的野鸡，而是一个千娇百媚的绝色美人，原本手中粗暴的动
作慢慢变缓，一边用两只大手在林月如那高挺坚实的玉女峰顶缓缓的搓揉一边将脑
袋凑上前去，追逐着林月如娇艳的双唇。

　　眼看胖子那满脸横肉的丑脸越来越近，林月如心头一阵强烈的恶心，不由摆动
着皓首，胖子连着两次强吻都扑了空，心头不悦，正所谓怒从心头起，恶向胆边生，
抽出腰间携带的匕首抵在林月如的脸上，恶狠狠的说：“MD，臭婊子，敬酒不出吃
罚酒，老实不点，不然老子立刻就给你破相！”

　　冰冷的匕首贴在林月如的俏脸上，开刃的匕尖似乎随时都会将她吹弹可破的肌
肤划开，林月如感到慌乱不已，果然不感再动，连口中的叫骂声也停了下来。

　　胖子见这招有效，大喜万分，其实如果林月如不听话，他也是不敢将匕首划下
去的，如此美人，要是就这么破了相，岂不可惜。机不可失，胖子一手拿着匕首，
一手将林月如的皓首拨正，张开大嘴，一口吻上了林月如开着的樱唇，舌头不断深
入寻找她的香舌。

　　瘦子也没闲着，只见他的右手在林月如坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移，
轻柔的抚摸，还不时拨开绳结滑入她股间的深处。

　　要是比武功招式，林月如自然可以轻松获胜，但要论风月之事，林月如这个黄
花闺女又岂是两个风月老手的对手，不多时，就脸泛红潮，气息急促，全身婉延扭
转，原本就有些湿润的下体更是不堪，偏偏此时，那瘦子的怪手顺着林月如平坦的
小腹慢慢的往下移动，拨开衣服，探进林月如的少女的圣地，两指准确的掐住林月
如小穴的肉芽轻轻一转。

　　强烈的快感忽然如潮水一般向林月如涌了过来，很快就淹没了她仅存的理智，
只见林月如全身一阵激烈抖颤，左腿开始无力地抽动，小穴不受控制的喷出大量爱
液，身体就完全瘫软了下来，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款
款摆动，口中娇喘吁吁，竟然在两人的虐玩下高潮了。

　　瘦子抽出湿淋淋的手指，口中淫笑道：“干，老子还当林大小姐是什么冰清玉
洁的角色，原来骨子里比窑子里的婊子更加淫荡，居然被我们兄弟玩到放尿！”

　　林月如看到瘦子手上自己的爱液，顿时如遭电噬，内心感到羞愤万分同时另一
股莫名的兴奋感却悄然涌上，当下漠不做声，只是眼角已然挂上泪光，夜色之下，
更添几分俏丽。

　　两个流氓看得眼红脸热，几乎就要将林月如就地正法，总算还是那胖子冷静些
只听他说道：这里不是地方，我知道西边荒野有个废弃的小屋，不如咱哥俩将这小
妞带到那去再尽情享受不迟。

　　瘦子自然没有意见，两人商量完，胖子一个手刀切在林月如的后颈上，将她打
晕过去，再拿出匕首，划断吊着林月如的绳锁，然后抱起如同软泥一般的小美人急
匆匆往西方去了。

　　三人的身影刚刚消失，李逍遥的马车就到了，可惜一步之差，失之交臂，不得
不让人感叹命运的安排。

　　李逍遥下车不见林月如，以为她自己挣开绳子跑了，叹息几声，只得与阿娇等
人坐上马车，一路向苏州城驶去。

　　待到了城中，已是深夜，苏州城内居然还到处有人，店面也还有不少开张着，
白天不知道会热闹到什么样子。

　　从没来过大城市的李逍遥不由称奇，道：“怎么夜晚还这么多人？苏州人不睡
觉的吗？”

　　被李逍遥抱在怀里的阿娇见他说的天真，不由噗哧一声，笑道：“主人，我听
说大城市都是这样的。”

　　李逍遥脸色一红，觉得丢了面子，右手伸进阿娇的衣衫之内握出她的玉峰，假
装凶恶的说道：“小奴隶，胆子不小啊，居然敢嘲笑主人，看主人今晚如何惩罚你。”

　　阿娇跟了李逍遥这么久，早已经摸清了李逍遥的脾气，知道他对自己开苞的女
子一向怜惜，怎么不知他是假生气，当下转过身来，伸出两手揽住李逍遥的脖子，
主动将香唇凑上前去，与李逍遥的舌头交缠在一起，一个长吻下来，阿娇俏脸腓红
的说道：“主人，人家知道错了啦，大不了今晚上主人狠狠践踏人家好了。”

　　李逍遥见阿娇如此明白自己的心思，心情大好，立刻就想找个客栈住下，好好
疼爱她一番。

　　马车驶过一座石桥，便看到间客栈，店内只在柜抬上点着几盏灯，店内半明半
暗的，其中几桌还有些汉子在吃喝着。

　　李逍遥与阿娇相携下车，车夫抱着一个一人高的麻袋在后面跟随。

　　店小二见又有人上门，忙道：“这位公子，欢迎光临。住店、吃饭？”

　　李逍遥道：“要住店，两间房。”

　　柜内的掌柜揉了揉眼，这才看清楚李逍遥背后还有个女子，便道：“客倌，您
不巧，本店住满了。”

　　李逍遥道：“刚刚不是还问住不住店吗？怎么现在就说住满了？”

　　掌柜的说道：“您一人的话，是有房间；但您带有女子的话，便没有了。”

　　李逍遥怒道：“这是怎么回事？你怕我白住？”

　　掌柜不慌不忙，笑嘻嘻地说道：“别生气，别生气，这位公子是外地来的，不
知道这里规矩。待我为您细细道来……”

　　　　　　　　　　　　　第二十一章　食淫虫

　　“你们的规矩是不给人住店？”李逍遥没好气的问道

　　“可以说是，也可以说不是。”掌柜点起烟来，抽了一口，才道：“有店当然
给人住，不过偏偏这七天里，都被包下了。”

　　“包下……？”

　　掌柜道：“你真的不知道啊？我们苏州城的客栈酒楼，这五年来，每到了这个
时候，就有七天里，只做一家人的生意。”

　　“是哪一家？包下所有客栈的房间做什么？”

　　“本地首富，林家堡的林老爷，他每年的这几天都要设下比武招亲的大会，所
以就包下所有的客房，供从外地来参加比武招亲的人免费住宿。”

　　李逍遥这才想起那个不见踪影的小妞来，之前他就一直怀疑，按理说堂堂的林
家大小姐，怎么也管不到下人私奔这种事吧，就算要管，也应该是前呼后拥的，怎
么会孤身一人，现在看来，十有八九是那林大小姐不想嫁人所以离家出走了，不禁
暗自后悔，想道：“早知道如此，怎么也要把那小妞留下才对。”

　　阿娇在一旁看李逍遥脸色阴晴不定，接话问道：“可是真的全住满了吗？如果
没住满，就让个一两间给我们，行个方便……”

　　“这不是让一间两间的问题，而是房间已经包出去了，如果再让您住进来，等
于是我一屋二租，这万万不可的。”掌柜悠哉悠哉地说道：“再说，如果让人知道
了我让外人住进来，整个苏州城马上会知道，这对小店的信誉大有损害，还是请客
官体谅了……”

　　他彷佛无视李逍遥一脸阴沉，自顾说着，这让李逍遥更感到厌恶，说了声：
“算了，我们去别的地方问问。”

　　说完，便与阿娇一同往回走。那掌柜还在背后像是故意自言自语地说道：“唉，
我看别家也一样了……”

　　李逍遥有点儿生气，，也没有坐车，就快步走着。阿娇安排车夫将马车重新放
到车上，驾这车远远跟这，自己跑上来道：“主人，您别生气，我看，我们先找个
地方歇歇就成了，反正马车很舒服的，等会，我让灵婊子来好好伺候主人，一定让
主人满意。”

　　李逍遥怎么不知道阿娇是想安慰他，伸手揽住阿娇，微笑道：“我没生气，我
们先找个地方吃点东西，我的阿娇那么听话，一会儿主人先来疼你。”

　　阿娇靠在李逍遥身边，脸上带着放心的笑容，在这一瞬间，阿娇似乎是想明白
了，虽然李逍遥夺去了自己最宝贵的贞洁，又让别的男人染指过自己，当时阿娇虽
然因为本命蛊神的关系不曾反抗，但心理狠不得将李逍遥千刀万剐。但后来，因为
对赵灵儿的仇恨，两人一起合作，她才发现，其实李逍遥对自己真的不错，他是个
小人没错，但从不掩饰自己的欲望，他的关心跟体贴都是发自内心的，在这一点上，
比那些江湖上的伪君子强太多了。

　　从小就在江湖上漂泊的阿娇见得多了，也累了，她现在只希望有一个安全的港
湾，一个温暖的怀抱，也许，李逍遥是个不错的选择。

　　夜凉如水，宽广的石地面上，偶尔有贵人的马车慢步踱过，蹄声与铃声在夜里
幽幽缈缈地传荡着，远方隐隐约约的箫鼓，更增几分幽谧。阿娇虽累，却心满意足，
轻声说道：“主人，我觉得我最喜欢苏州城的夜晚了。”

　　“你以前来过？”

　　“不，没来过，可是我很喜欢。”阿娇笑道。

　　不是为了那景色，而是为了人……

　　此时，不远处传出阵阵喧哗，黑暗的巷子尽头，隐隐散发出灯火余光。

　　李逍遥道：“那儿好像很热闹，不过，深夜了还这么热闹的地方，估计也没几
处，也许能碰上同行也说不定，不如我们上去看看”

　　阿娇看着灯光和喧笑传出的方向，又看看李逍遥一脸淫笑，那里还能不明白李
逍遥指的是什么地方，不由得羞红了脸，啐道：“主人，您有了阿娇还不满足吗？
老是想着寻花问柳，真是好色。”虽然嘴上这么说，但两人还是向灯光的方向走去
。

　　刚走两步，突然听见一个男子的叫声。那男子的声音细而尖，听起来十分的年
轻。

　　“这是怎么回事？”阿娇道。

　　李逍遥也是莫名其妙，灯光传来之处，又传出一声痛呼，接着便是一阵粗豪的
吼声：

　　“小鬼！又想摸进来，不要命了！”

　　那年轻男子（按年龄来说应该叫男孩）叫道：“大爷，我不敢了，我不敢了……”

　　两人转过了巷道，眼前是一间灯火通明的大店，高大的门轩上挂着黑色的巨匾，
气势滂渤，可是因为夜里的灯火刺眼，看不清匾上写了什么。店的大门开着，不
少女子打扮的花枝招展在门口拉客，十分热闹。

　　而在大门外的路面上，一名彪形大汉双手抱胸，伟然站立，在他面前是个衣衫
褴褛，十分狼狈的孩子，灰头土脸地从地上爬了起来，却被那名汉子一脚踢翻。

　　阿娇道：“你干什么！”

　　那汉子一见，有些吃惊，没想到会见到一名美丽出尘的少女，一时之间，目瞪
口呆。

　　阿娇上前搀扶起那小孩，替他擦了擦脸上的污垢。李逍遥这时也赶了来，对那
名汉子道：“喂，你怎么欺负孩子？”

　　那彪形大汉看了他一眼，见李逍遥打扮不凡，身背宝剑，不敢招惹，说道：“
大爷你有所不知，这小子总想摸进我们院子。”

　　李逍遥怒道：“奇怪了，你们院子不就是为了迎客吗，莫非他没钱不成？”
　　那汉子道：“有钱到是有钱，不过问题在于，他下面那东西太过诡异，没有姑
娘敢接他。”

　　说着，那大汉指着男孩的下身说道：“大爷你看。”

　　李逍遥寻声看去，果然发现那男孩下身有一块明显的突起，看那长度，怕不有
成人小腿那么粗，出现在一个孩子身上，确实诡异。

　　看李逍遥吃惊，那大汉也来了精神，说道：“这还算短的呢，等他兴奋了……
大爷你说，哪有姑娘敢接他的客。”

　　李逍遥愣了半晌，道：“怎么可能有这种事？”

　　阿娇也十分奇怪，她伸手在那男孩身上揉掐几下，忽然喜道：“小朋友，你叫
什么名字？”

　　那小孩道：“我叫小豆子。”

　　“你爹娘呢？”

　　“不知道。”

　　“那你跟我们走，如何？”

　　“有女人吗？”

　　“自然是有的。”

　　“好啊。”

　　两人牵着小豆子离开，走道偏僻处，李逍遥终于忍不住问道：“阿娇，这究竟
是怎么回事。”

　　阿娇一笑，用手在小豆子脸上一划，只见小豆子的神情立刻就变的呆痴起来，
然后才对李逍遥说道：“恭喜主人，这孩子身上有种叫做食淫虫的虫，若是钻进男
人体内中，这个人便会十分饥色，下体变大，欲望无穷。”

　　李逍遥说道：“我可不想它钻进我体内。”

　　阿娇笑道：“主人别急，我还没有说完，这食淫虫还有秒用，如果将它放在女
子的下阴处，这虫就会吸收那女子体内的功力，等它吸饱之后，外表会变成红色，
然后主人将它放在手中，它就会将吸食的功力传给主人。”

　　李逍遥不由大喜，说道：“既然如此，该这么将它弄出来？”

　　阿娇说道：“只要这男孩将欲望完全发泻出来就行了。”

　　李逍遥不由为难道：“可是这孩子下面那么……谁能受得了。”

　　阿娇阴笑道：“主人，你忘了，车里面不是还有个灵婊子吗，这灵婊子可是来
者不拒啊。”

　　说着，阿娇拉着李逍遥的手，引着小豆子来到马车处，只见马车里面，赵灵儿
全身赤裸着被摆弄成狗爬的姿势，雪白的臀部高高翘起，两手被拉到脚踝处捆在一
起，湿淋淋的密穴和后庭一张一和，被口塞塞住的嘴里不断发出娇美的呻吟声。

　　“这个……”李逍遥道。

　　阿娇在一旁说道：“是我让李二将这小婊子摆弄好的，本来想给主人发泄一下，
为了怕她不听话，还上了点药，现在正好。”

　　李逍遥点了点头。

　　阿娇打了个响指，只见小豆子机械的走到赵灵儿身后，脱下裤子，露出成人小
腿粗的阳物，双手抓住赵灵儿的臀部，将阳物对准湿润的洞口，狠狠一挺，那巨物
就开始一点点的挤了进去。

　　赵灵儿被塞着的嘴里发出一阵舒服的呻吟声，好象被这种巨物塞入让她得到了
极大的满足一般，声音婉转，别有一番韵味。

　　小豆子胯下那巨大的阳物更是兴奋，又涨大不少，已经超过了人所知的范围，
李逍遥暗自咽了口唾沫，心道：别说是一般女子，就算是身有武功再加体质出色，
估计也是难以承受，怪不得没人愿意接他的客。

　　赵灵儿可算是天赋异品，虽然从外表看小穴狭小，但伸缩力极强，腔道内弹力
出众，好似有无穷吸力，将那巨物一点一点的容纳进去，看得众人暗暗心惊。

　　赵灵儿此刻已经迷失在无边的美妙感觉中，她只感到一个火热强壮的物件冲满
了她空虚的身体，令她全身痉挛着。紧接着，那物件开始猛烈地冲撞着她，每一次
冲撞都会带着一丝暖流进入她的身体，那暖流游遍她的全身，每到一处都会让她感
觉如登仙境，她轻微的摆动着自己的下体迎接着。

　　苗家的药物何等霸道，只需要抹上一点，就算是贞洁烈女也会在下一刻变成一
个只知道被干的淫兽，更何况阿娇每次都给赵灵儿上了双倍的份量，这段日子以来，
赵灵儿几乎都在恍惚之中度过，在药物的影响下，她几乎没有清醒过来的时候，欲
火充满了她的身体，让她只知道不断的索求。

　　那名叫阿二的车夫看的血脉膨胀，只用眼睛死死盯住两人的结合部，李逍遥坐
在旁边都能清晰的听到他一下下咽口水的声音，心里自然明白是怎么回事，于是说
道：“阿二别急，一回这小孩爽完了就轮到你了，想怎么玩都行，不过别给我弄残
了。”

　　阿二立刻露出狂喜的表情，连连道谢。

　　此时李逍遥也看的欲火乱窜，几乎想立刻就将阿娇抱到前面打上一炮，可惜这
里还需要阿娇，只得强压下兄弟的不满，默默看着。

　　也不知道小豆子抽动了多少下，直到赵灵儿流出的淫水顺着跨下流到众人的脚
边时，才看到小豆子舒服的哼哼两声，双手死死抓住赵灵儿布满了手掌印的俏臀，
跨下的巨阳猛得喷出大股大股的精液，很快就灌满了赵灵儿的子宫，小豆子将巨阳
稍稍抽出一点，众人立刻清晰的看到，那巨阳竟然还在一抽一抽的，不断往赵灵儿
的蜜穴中灌着精液，粘稠的液体很快就充满了赵灵儿体内，并倒灌出来。

　　阿娇见时机已到，立刻上前点往小豆子头顶的百汇穴，左手抵在他前额上，闭
目催咒，小豆子突然脸色一变，全身激烈的颤抖起来。只见一只通体泛红的怪虫从
小豆子的嘴中爬了出来，阿娇眼疾手快，随手取了身上的一只瓷瓶，扣住了那只虫，
将它收在瓷瓶中，密封收了起来。

　　大功告成，阿娇松了口气，跟李逍遥打了个眼色，两人将昏迷过去的小豆子抬
出车来，找个隐密的地方一扔了事，两人回到车来，发现阿二正墩在赵灵儿旁边，
看样子有些不知所措，李逍遥开口问道：“阿二，怎么了？”

　　阿二皱着眉头说道：“老大，我是很想上没错，不过这小婊子下面的脏东西太
多了点。所以……”

　　阿娇笑着说道：“我还以为是什么事呢？前面不行，你可以走后面嘛，放心，
那里干净的很，如今这灵婊子一日三餐都是‘牛奶’连清洁的工夫都剩了。”

　　阿二恍然大悟，连忙褪下裤子，将挺立的阳具对准赵灵儿的后庭，一冲而入……

　　而李逍遥也抱起阿娇，冲到前面，一翻云雨略过不题。

　　　　　　　　　　　　　第二十二章　巧遇刘晋元

　　话说李逍遥拥着阿娇，在云雨过后沉沉睡去，直到第二天日上三杆，两人才各
自醒来，阿二早已将饭食买好，三人添饱了肚子，才一起来到车后厢，只见赵灵儿
全身赤裸着双手反剪在背后，被一条小拇指粗的麻绳五花大绑得结结实实，丰满的
乳峰被勒得高耸挺拔，显现出优美诱人的曲线形廓，两条白嫩的大腿左右分开跟小
腿绑在一起，大开着的蜜穴还带着鲜红血丝及白浊粘液的液体。脸颊浮现出淡淡的
红晕，还在尤自沉睡着。

　　阿娇哼了一声，从怀中将瓷瓶取了出来，抓起那怪虫，将它放到赵灵儿敞开的
蜜穴上。

　　那怪虫似乎感觉到了所处环境的变化，伸出四只爪子，牢牢抓住赵灵儿蜜穴两
边的嫩肉，一条用同蝎子尾巴一样的东西从怪虫后面伸出，在赵灵儿的穴口摩擦着
两下，然后慢慢探了进去，很快那东西突然肿涨变大，以极快的速度抽动起来。

　　“啊！！！！！！”赵灵儿从沉睡中被惊醒，大声惨叫着。

　　不过很快，赵灵儿赤裸的身体上就泛起红晕，怪虫的抽动带起一串串水声，赵
灵儿也由之前的惨叫变为舒服的呻吟，续而大声的浪叫起来。

　　“好……好舒服……好舒服……再来……干我……干我吧……啊……不要……
不要停啊……”

　　贱货，阿娇啐了一口，拿出红色的塞口球，塞住赵灵儿的小嘴，任凭她发出一
声高过一声的呻吟，对李逍遥说道：“主人，现在好了，这食淫虫已经吸附在灵婊
子的身上并逐步吸取她体内的能量，等到吸满时，主人就可以用密法将能量转移到
自己身上了。”

　　“虽然是这么说，不过我怎么觉得这怪虫只顾着自己狂干……”李逍遥嘟囔道
。

　　“主人不要着急嘛，食淫虫吸收能力的方式就是这样，每当被它所吸附的女性
高潮时，女性体内的能量就会被她所吸收，高潮越多，吸收的能量自然也越多了。
”

　　（……不过被虫子奸淫，看起来仍然很恐怖的样子……）

　　李逍遥目睹虫子与赵灵儿结合的地方汁液齐飞的样子，以及那虫子黑黝黝的尾
巴，忽然感到一阵恶心，一把拉住阿娇来到车外，呼吸了几口新鲜空气，才觉得好
了一些。

　　左右无事，两人就决定沿着街道走走，顺便看看能否找到一家客栈安顿下来。


　　两人沿着街道一路走下来，直到日头渐渐落下，也没能找个一家能够留宿的客
栈，正在垂头丧气之时，两人忽然听到街尾僻静处传来几声沉闷的呼救，听起来应
该是被捂住了嘴巴。

　　李逍遥对阿娇一使眼色，两人便悄然走了出去。

　　只见几个地痞无赖正围着一个书生打扮的年轻人，其中一个无赖正从后面捂住
那书生的嘴巴，拖着他往阴暗处去。

　　晕，光天化日之下，居然还有打劫的，而且还这么没水准，李逍遥看到那几个
无赖的动作，十分郁闷。

　　这年头，做强盗也要有做强盗的自尊才对，你们这么多人打劫一个小书生，实
在是丢强盗的脸。

　　李逍遥挠了挠脑袋，对阿娇一努嘴，阿娇立刻心领神会，冲上两步，可怜那几
个无赖那里是阿娇这凶神恶煞的对手（阿娇：嗯？）三两下就全倒在地上不动了。


　　那书生灰头土脸的爬起来，长揖道：“多谢姑娘相救。”

　　阿娇笑着说道：“这可不敢当，要谢当谢我家公子才对。”

　　书生此时才注意到站在旁边的李逍遥，连忙说道：“多谢公子相救，晚生有礼
了。”

　　李逍遥摆了摆手，道：“小事一件，不必挂心。”

　　那书生却道：“知恩不报枉为人，少侠，您千万要领受晚生一片真心真意，可
以今日天色已晚，请二位告知落脚之处，晚生明日当亲往答谢。”

　　李逍遥苦笑道：“我们还没找到落脚的地方呢！”

　　那书生一听，反而大喜，道：“既然这样，我想二位也找不到客店了，不如就
到晚生所租的屋子里，同住一宿，如何？”

　　李逍遥道：“咦？为什么你能租到客栈？”

　　那书生脸色微红，说道：“这个……”

　　李逍遥看了那书生似乎有难言之隐，便道：“无妨，那就又有劳这位……”

　　“晚生姓刘，贱名晋元。”

　　“刘公子，我叫李逍遥，这位是阿娇姑娘。”

——————————————————————————————————

　　客房之中，刘晋元亲手为李逍遥斟上酒，再次答谢李逍遥相救之情，两人对饮
数杯，逐渐熟悉起来。

　　只听刘晋元说道：“李兄，不知刚才那位姑娘去了哪里？”

　　李逍遥心中暗道：这小子打听着个干什么……不知道朋友妻不可欺吗？（老狼：
貌似你小子没少干这种事……）口中说道：“哦，阿娇去处理些事情，一会儿就回
来。”

　　“不知那位阿娇姑娘……”

　　“阿娇是我的……那个，刘兄明白否？”

　　“自然，自然，您与阿娇姑娘，郎才女貌，又能相偕同心，共闯江湖，实在是
让人羡慕啊。”

　　“听刘兄所言，似乎话里有话？”

　　“不瞒李兄，晚生有一表妹，从小一起长大，可谓青梅竹马。可惜……”说到
此处，刘晋元唉叹一声。

　　李逍遥借着房内红烛仔细观察，发现刘晋元身材修长，唇红齿白，容貌俊美，
若非胸部扁平，李逍遥几乎要误以为他是个女子。想来，绝对不是因为面貌问题了
。

　　“莫非是因为家世？”

　　“李兄有所不知，晚生虽然鄙薄，但晚生父亲曾是当朝尚书，虽已过世，但家
中也算颇有积蓄。而我那表妹就是这苏州城里林家堡堡主的独生女儿，要说家世，
可以算是门当户对。”

　　“那……”

　　刘晋元愁眉苦脸地说道：“唉！李兄您找不到客店，多少也是为此事所累。我
世伯定要办什么比武招亲。我……我手无缚鸡之力，怎么跟人比武？所以，一听她
要比武招亲，我就赶了过来，想要阻止，可是却见不到她一面半面。不过……就算
见到了，我也不知该说什么才好，唉！”

　　“能让刘兄如此神魂颠倒的女子，定然不凡吧？”李逍遥随口说道，忽然心中
一动，暗想：妈妈的，这林小姐不就是我在路上遇到的泼辣小妞嘛。

　　刘晋元并没有发现李逍遥的异常，仍然自顾自的说道：“是啊！她真是天上少
有、人间无双的女子！李兄休怪晚生妄自品点，她的容貌，绝不逊色于你那位阿娇，
做人又是最温柔不过的。”

　　“温柔不过……”李逍遥在脑袋里回想起林月如一脸凶像，拿着鞭子乱抽的场
面，干笑两声，说道：“是极，是极。”

　　“听李兄的语气，好象见过我那表妹似的？”

　　“没有，从没见过。”李逍遥一边摇头否认，一边想到：虽然那小妞泼辣，但
胸部够挺，还有那两条长腿，玩起来一定爽的很，我怎么就给放过了呢……想到此
处，李逍遥越发后悔，失去了谈话的心情，刘晋元本也想要借酒消愁，当下也不再
言语，两人开始一杯杯的喝起了闷酒。

　　刘晋元毕竟是个书生，几杯下去，就已经不胜酒力，趴在桌子上睡了过去，李
逍遥自斟自饮，直到夜深，阿娇才鬼鬼祟祟的进来，坐到李逍遥怀里。

　　“都安排好了？”

　　“主人放心。”

　　“嗯。”

　　李逍遥温香暖玉在怀，小腹涌起一阵热流，跨下的东西直直顶在阿娇的俏臀上
。

　　阿娇目光迷离，面色潮红，回首柔声叫道：“主人……”

　　李逍遥的双手攀上阿娇胸前的蓓蕾，把玩着，轻声说道：“脱光吧。”

　　阿娇看了一眼趴在桌上昏睡不醒的刘晋元，迟疑道：“主人……还有人在……
”

　　李逍遥将手探到阿娇下体，只觉下面已经是湿淋淋的，笑道：“小妮子，都已
经兴奋成这样了，还不承认吗，快脱。”

　　阿娇羞涩的站了起来，解开外衣，连身的丝绸衣裙滑落到脚边，外衣之下，竟
然是一丝不挂的确雪白晍体。阿娇将双手背在背后，跪了下来，脑袋凑到李逍遥的
跨下，亲吻了一下已经被李逍遥除开束缚的阳具，说道：“奴婢阿娇，恳请主人调
教。”

　　李逍遥此时也脱光了全身的衣物，开心的说道：“阿娇，你真是越来越乖了，
主人应该如何奖励你啊？”

　　“请主人狠狠调教奴婢。”

　　李逍遥更加满意，他从随身的包裹中取出白色的棉绳，将阿娇上身用龟甲试捆
好，抱起这具火热的躯体扔到床上，分开双腿，将阳具对准中间的幽谷，狠狠刺入。

　　李逍遥一边挺动着腰部，一边伸手握着阿娇绳子的束缚下傲然坚挺的双乳。感
觉乳房弹性十足，肌肤滑腻若丝，手感极佳。看来这段日子的调教没有白费，阿娇
只有14岁的身体已经发育的丰乳俏臀，十足是个性感的尤物了。

　　阿娇面色红润，朱唇轻启，发出一阵阵嘤咛声，呼吸也更加急促……

　　红烛已经燃尽，夜已深沉，喧闹了一天的苏州城终于安静下来，只有城中一个
不知名的客栈的客房里，传来一阵阵发出“噗吱，噗吱”的淫靡声响。

　　未完待续

PS：一样，庆祝风月重开，我想速度发出来了，前文回复一会儿补上，没限制，反
正已经被转了。风月坚持住啊，我对别的地方已经彻底失望了，以后这的故事只发
风月。下一章我快写完了。

　　　　　　　　　　　　　第二十三章　林大小姐的头汤

　　待到第二日，李逍遥和阿娇相拥醒来，才发现刘晋元早已经不见踪影，阿娇自
然是赤身裸体，双臂被背在后面捆了一夜，此时不但全身酸软，还而且昨晚的丑态
恐怕都被人看光了，表情既有羞涩又有些恼怒，李逍遥也没想到刘晋元那么早就能
醒来，理亏在先，也连忙赔着小心，给阿娇解了开来，按摩活血。

　　两人穿戴整齐起身，才发现之前刘晋元在桌上留下的信函，上面对昨晚之事片
字不提，只说今日就是比武招亲大会第一天，如果李逍遥有空的话，可以去现场观
看云云。

　　李逍遥本就对林小姐有意，虽然在比武大会众目睽睽之下无法动手，但前去看
看也是好的，两人商量一番，先出了客栈，找到自己的马车，车厢之内，阿二靠在
外厢睡的正香，内厢之中，赵灵儿全身赤裸着躺在被子上，双腿大开，继续被食淫
虫奸淫，不过食淫虫已经比一开始缓慢许多，粗黑的尾部在赵灵儿下体里缓慢的抽
动着，不时带出白色的混浊液体，将被子的下半部分浸湿。

　　赵灵儿全身的皮肤呈粉红色，双手被压在身下反绑着，两条大腿不停的颤抖，
一对乳房随着食淫虫的冲撞不停左右摇晃，被塞口球堵住的小嘴发出无意识的呻吟，
双目不停翻动着眼白，从昨日被奸淫到此刻，看来就算是赵灵儿这种十足性奴，
也已经到达极限了，李逍遥很怀疑，如果自己再晚来片刻，赵灵儿会不会因为体力
耗尽被奸淫至死。

　　阿娇虽然对李逍遥这种想法不以为然，但还是将食淫虫收了回去，让赵灵儿得
以喘息。女娲族后遗的能力果然不凡，只一天，食淫虫就已经吸满了能量，阿娇估
算了一下，认为这些能量相当于武林人士修炼两年才能积攒的内力，这样一来，李
逍遥成为天下第一将不在是梦想了。

　　李逍遥自然是兴奋无比，虽然他对称霸武林并不感兴趣，但如果有天下第一的
武功，那天下的美女岂不是想上就上？再不用担心被人追杀什么的了。

　　阿娇将密法交给李逍遥，让他先吸取了食淫虫所吸收的能量，李逍遥依言而行，
果然感觉自己功力精进不少，不由大喜，大大夸奖了阿娇一番，对她更是信任。不
过看赵灵儿的样子，一时半会儿恐怕是无法恢复了，阿娇将食淫虫收了起来，让阿
二买些吃食给两人享用，此时略过不提，李逍遥功力增加之后信心大增，决定立刻
前往比武大会观看。

　　两人将赵灵儿留给阿二照看，相携前往比武大会的举办地，两人来到人头钻动
的场子，广场外围有不少小贩及好事的围观者，对着中央指指点点。

　　远远看去，中央架起了一个高台，插着根红旗，红旗上金灿耀眼的绣字迎风招
展，远远的看不清是什么字。在旗竿之旁，设着几个宝座，不知到时候是谁会坐上
去。

　　李逍遥与阿娇都被挤到人群外围较为少人之处，有几个看似小家碧玉的姑娘，
都占在后方的楼堂中，对着台前等待比武的汉子指指点点，说着：“看，那个剑客
长得真俊。””那个使双锤的去年也来过……”

　　“这已经第五次比武招亲了，这小姐的眼光未免也太高了吧？”

　　“我看这回也难，我们姑娘家还是温柔点比较好，起码容易找到丈夫！”

　　“哎，那个大胡子我前两天见过，听说他在城里有好几门小呢，真是好色无厌
……”

　　身边的几个男女也针对这招亲的场面，议论不已。

　　“苏州城一到了这个时候，还真够热闹的！”

　　“可不是吗！大江南北的武林高手齐聚一堂，不就是为了要得到林家小姐嘛！”

　　另一人却嗤之以鼻，道：“我看不见得吧？来参加的人，有一半以上可能是为
了想要借着林家堡堡主林天南在武林中的势力，一步登天，或者是要得到林家的财
产才是真的。”

　　“我说这回林家办这场比武招亲哪，肯定又是比不出个结果来！”

　　“是啊，那林家大小姐自幼便承袭家传剑指双绝，十三岁起全苏州城就没一个
男孩子打得过她。想胜了她，得到林家的产业，真是难如登天。”

　　李逍遥不由奇怪的想到：这林小姐应该就是自己调戏过的妞没错，怎么没人们
所议论的那么厉害，看起来武功很平常的样子。

　　其实他哪里知道，自己所学的两门绝技都是专门对付女人的，打斗时自然占尽
便宜，就算这样，他当时还被林月如的鞭子打的狼狈无比，而阿娇从小就飘流江湖，
杀人如麻，实战经验异常丰富，对付林月如这等富家小姐，手到擒来也就很正常了。
如果就他自己一人，恐怕就不会有林月如武功一般这种想法了。

　　两人站在远处，中央的情景什么都看不到，只得奋力挤到前面，身边的人交谈
的内容也渐渐不同，越内围，越多的是等着上场比武的，以及几乎没有几个看热闹
的的民众了。

　　两人不小心撞上了一名身材中等的汉子，李逍遥连忙道歉，那人正要发火，一
见李逍遥身边带了个女子，便皱眉道：“小子，你带个丫头来比武招亲？”

　　“不，我不是比武招亲的……”

　　那人冷冷的说道：“那你挤到这么前面来做什么？后面去！”

　　旁边有位虎背熊腰的男子道：“嘿，彭霸天，你看不惯，不会把这小子打出去
得了？”

　　彭霸天道：“哼！铁面煞星，你想骗我五虎断门刀彭霸天先出手？做梦！”

　　铁面煞星笑道：“哈……你有几两重，我还不知道？上次那被林家小姐一脚给
踹下来的是谁呀？！”

　　彭霸天铁青着脸不理他，旁边有位看起来文质彬彬的剑客好奇的说道：“我是
第一次来，久仰林家小姐的美名，只希望能目睹她的庐山真面目，于愿足矣。”

　　铁面煞星道：“屁！就为了见一面来比什么武，明明心理想着得胜之后将那林
家小姐收入房中！虚伪！”

　　另一人声若洪钟，道：“我乃是太湖巨鲸帮的少帮主赵海，林天南的女儿的头
汤我是要定了。你们别想跟我抢！”

　　众人根本不理他，反倒都面带讪笑之色，看来是人人有希望，个个没把握。

　　没多久，突然间几千个人的场所全静了下来。

　　只见几个人匆匆走上了台，除了一名锦袍的中年汉子之外，还有一名穿着黑色
丝缎的老人家，第三人一身湖水绿的苏绣长袍，竟是刘晋元。

　　除了一名锦袍的中年汉子之外，另外两人都是满头大汗，一脸六神无主的样子，
只听那中年汉子朗声道：“诸位英雄，十分抱歉，小女留书出走，现在不知所踪，
今日的比武大会取消，待找回小女，我林天南自会让她给各位认错。”

　　众人哄然，台下立刻乱了，不时有人叫骂着，只听先前说要定林天南的女儿的
头汤的太湖巨鲸帮的少帮主赵海忽然悲愤的向天叫道：“老狼你这个混蛋，老子怎
么也算的上是个配角，你不便宜老子吃肉也就算了，怎么连口汤也不给老子喝啊！”

　　（老狼：……）

　　林天南脸色铁青，不理会台下的议论，一振衣袖，带着黑色丝缎的老人家和刘
晋元又匆匆离去。

　　这一幕，自然是被有心人看在眼中，看林天南的表情和行色，恐怕林月如可不
是离家出走那么简单。

　　那么，林月如此时到底在哪呢？

　　到底在哪呢？

　　（砖头香蕉皮飞舞中……。伴随着无数怒骂声：别废话了，赶快让林MM出场，
这都拖了三章了！再拖信不信我们拍你！）

　　（……）

　　好吧，让时间回到林月如被劫走的那天。

　　光阴似箭，日月如梭，也不知过了多久，林月如悠悠转醒，其实也不能算是林
月如自己苏醒的，而应该是被风吹醒的。

　　林月如张开美目，只见四下残屋断瓦，周围只有些草堆子和写木制桌椅，上面
积满了灰尘，看起来许久没人居住过的样子，她从昏迷中醒来，头脑还不清醒，以
为自己还在家中，习惯性的想要叫唤婢女伺候自己起身，话出口时，忽然发现自己
的嘴竟然被什么东西给堵住了，而且似乎有什么东西在自己肌肤上游动着。

　　这一惊非同小可，林月如立刻清醒过来，发现自己居然仰面躺在一个矮胖男人
怀里，下身被扒个精光，两条修长的美腿被向前抬起，膝盖快碰到了肩头，膝盖处
一条绳索绕过肩头到了背后；小腿被拉起捆在大腿上，脚踝处一条绳索也从两边外
侧绕到背后捆住，林月如的两条美腿被两边分开固定在躯体上，丝毫不能动弹，少
女最隐密的地方完完全全暴露在外。

　　同时，自己的上身衣服在胸前被剪开两个大洞，一对饱满的乳房被两只大手肆
意揉弄成各种形状。另一个瘦高的男子正蹲在她的身前用手指侵入她的下身，沿着
大腿内侧不停划动着。

　　林月如一双美目瞪得滚圆，被堵得严严实实的小嘴发出呜呜的声音，极力扭动
着身体挣扎起来。

　　这一挣扎，两个流氓发现林月如醒来，同时嘿嘿淫笑，其中瘦高男子说道：“
林大小姐，醒啦，怎么样，我们哥俩伺候你伺候的还舒服吧？”

　　“呜！呜呜！”

　　那矮胖男子狠狠抓着林月如的乳房，骂道：“小婊子，别乱动，不然老子拿刀
把这两个球给你切了！”

　　“呜！呜。”林月如闻言，果然不敢再挣扎了，但嘴中仍旧呜呜不停。

　　那瘦高男子的手指已经侵入到林月如的处女密穴，随着他手指的进进出出，林
月如的身体跟着一阵阵痉挛。

　　“嘿嘿，看不出来，林大小姐居然还是个雏儿，今天该我有此口服，老子特意
等到林大小姐醒过来，就是想让大小姐亲自观看一下，毕竟一辈子就怎么一次嘛。
”

　　“呜……”

　　说着，那瘦高男子一把扯开自己的裤子，露出早已挺立起来的阳具，跪下来，
对准了林月如敞开的处女密穴。

　　林月如的一双美目流出绝望的泪水，拼命的摇着头。

　　“哈哈，老子要把苏州城里最美的小妞开苞啦，这要是说出去，估计都没人相
信吧，哈哈。”瘦高男子大笑道，他调整了位置，将阳具抵在林月如的穴口，一边
说着，一边狠狠一挺腰。

　　“呜！！！！！！”

　　未完待续。

PS：得到重开消息后，老狼全身兴奋的发抖，立刻打开记事本开始爬文，终于在此
时赶出新的一章，为庆祝风月重开，贡献第三弹，风月，请一定要坚持下去！

另：因为庆祝的关系，没限制。希望不要转载。当然了，我估计说了没用，但今天
心情大好，我没必要为某些人破坏自己的心情。

　　　　　　　　　　　　　第二十四章　英雄救美？

　　根据小说的定律，每当美女落难的时候，都会有一个盖世英雄，挥舞着金箍棒，
头戴紫金冠，身穿兽面吞头连环恺，脚踏七色云彩出现……

　　（迷之音：你确定那个英雄不是只猴子吗？老狼：汗……）

　　所以说，美女都是期待英雄的，而英雄也是必然要出现的，（老狼：我真的很
无奈啊，本来不是这么安排的，我也没想到喜欢林MM的有那么多，如果林MM真的被
人拔了头汤，我的菊花估计不保了，好可怕啊……）正所谓时势造英雄，英雄亦适
时也。

　　正当瘦高男子呈紫黑色的阳具的顶端冲进林月如下身温暖所在的时候，抱着林
月如的矮胖男子忽然张大嘴巴，发出一声惨叫，双目圆瞪着，死死盯住瘦高男子身
后，表情充满了恐惧。

　　“怎么了……”瘦高男子疑惑的停下了动作，此时他才发现，自己仿佛站在一
片巨大的阴影之下。

　　瘦高男子忽然感觉到一股阴冷的气息布满了全身，四周传来一阵“沙沙”的声
音，听起来让人毛骨悚然。

　　瘦高男子全身一僵，身体剧烈颤抖不停，身上肌肤更是开始逐渐发青变白。色
心衰落后，他忽然想起这段时间苏州城一直流传着的恐怖传闻……他想要缓慢的转
过头去，但身体似乎已经无法听从大脑的指挥……

　　一条布满了黑色鳞片的尾巴带起一阵风声，如同鞭子一般抽了过来，瘦高男子
的头颅瞬间便被轰得粉碎，白色红色还有黄色的液体，一下子全都流了出来，矮胖
男子愣愣看着瘦高男子无头的尸体喷出一股鲜血后缓缓倒地，他浑身打着摆子，连
滚代爬的跑到墙角，叫道：“不……不要杀我，不要杀我，不要杀我……”从他的
裤角下，不停流着黄色的液体。然而片刻之间，矮胖男子的头颅就离开了他的身躯
，飞出老远，切口平滑，不带一点暇癖。

　　林月如眼睁睁的看着这两头侮辱自己的恶贼身首异处却无动于衷，她双眼无神
，眼中似乎已经失去了焦点，两条美腿大大的分开着，将少女最隐密的地方完完全
全暴露在外，只是那粉红色的鲜嫩密穴之中，似乎还带着点点发亮的液体。

　　一头巨大的蟒蛇游动到林月如身边，它的上半身是个男子，不但有精壮结实的
胸膛，还有双臂，头上的脸孔五官粗犷，一头像是虬结成块的黑发披垂在后，斜掠
而上的双眼里，带着诡魅的妖气，蛇妖说道：“小美人，你不用怕，俺来救你了，
你可以叫俺蛇男，不过俺还是希望你能叫俺的洋文名字：moof007，或者叫俺的外
号：小七，俺不会坏了你的贞节，俺只对你的菊花感兴趣，菊花万岁！”

　　（感谢七兄友情客串蛇男出场）

　　（老狼；好了，别说台词了……moof007：可是我还没有说完，关于伟大的菊花
教……）

　　（画面上，一条狼从幕后气愤的跑出来，指这蛇男说道：你没看见林MM已经被
吓晕过去了吗？moof007:(擦，为啥会晕过去了，你咋把我刻画的那么丑？老狼；我
晕，给你菊花就可以了，当初你又没提出别的要求……moof007：可是我想前后一起
开。老狼：只有菊花！moof007：前后！老狼：菊花！moof007：前后！）

　　……-%……R$$#……%%*-%E$…………-*

　　（观众：哇，狼蛇大战啊，这次真是值回票值了，好精彩哦。）

　　蛇妖用粗壮的手臂一把将接近赤裸的林月如扛起来，在郊外荒野上快速的游动
着，直到一个弥漫着一股隐约的腥臭的阴暗洞口，蛇妖沿着漫长曲折的甬道也不知
游动了多久，才来到一个空旷的石室前，室内燃烧的着红色的烛火，烛光之下，一
个美艳的女子见到蛇男归来，笑盈盈的起身道：“夫君，你回来了。”这个美艳的
女子全身仅穿着一件红色亵衣，美丽的胴体近乎赤裸，但又比赤裸更具诱惑，下身
赤裸着，两条修长的玉腿左右微分，跨下神秘的黑色森林若隐若现。

　　蛇妖哈哈一笑，游动过去，一把掐住美艳女子的俏脸，说道：“为夫才出去这
么一会儿，你这只骚狐狸就发浪了吗，怎么都不穿衣服？”

　　狐女轻呼了一下，娇声道：“反正一会儿，人家就会被夫君扒个精光，何必那
么麻烦呢？嗯……”

　　蛇妖的大手移了下来，攀上狐女胸前亵衣上的乳房，隔著衣料捏住了乳头，说
道：“真实淫荡，跟我说说，我不在的时候干什么了？”

　　狐女扭动着娇躯，柔柔的说道：“人家……人家一边躺在床上自慰，一边想着
夫君的大家伙插进人家的……人家的后面。”

　　蛇男哈哈大笑，说道：“骚狐狸，别急，夫君一会儿就满足你，先帮我看看这
小美人如何？”说着，蛇男将还在昏迷中的林月如放到石床上。

　　狐女娇媚的一笑，扭着腰来到床边，仔细看了看林月如美人春睡的样子，笑道
：“夫君，这么漂亮的小妹妹你是怎么找到的？”

　　蛇男嘿嘿一笑，说道：“这你就不用管了，帮我调教一下吧，我都等不及要开
她的菊花了。”

　　狐女红了脸，啐了一口，道：“真搞不懂夫君居然有这种嗜好，有前面的不进
，非要……”说着，狐女俯下身来，用双手包覆着林月如的双乳，由外而内开始慢
慢画圈地轻揉，还戏虐地弹了弹林月如发硬的乳头，说道：“很硬了呢。”

　　之后，狐女伸出舌头，开始舔着林月如雪白的玉颈，这个动作让昏迷中的林月
如不禁发出一声娇吟。狐女的玉手放到了林月如的双股间，轻触着林月如的阴唇，
一碰之下，忽然感觉里面似乎一股热流冲了出来，再看时，手上已经粘满了透明的
液体。

　　“潮吹体质，很敏感呢。”狐女媚笑道：“很有潜质的美人，夫君好福气呢。
”

　　蛇男说道：“如何，我多久能用？”

　　狐女说道：“请夫君给妾身一点时间，妾身一定好好调教她。不过……”

　　“不过什么？”

　　“在此之前，请夫君先把妾身……喂饱才行。”狐女媚眼如丝，如同八爪鱼一
般缠了上来，说道。

　　“骚狐狸，好，为夫就先干了你。”说着，蛇男的下身忽然发生了变化，变成
了人类的身体，只有那跨下的巨物，才能分辨出他与普通人类的不同。

　　他一把扯下狐女的亵衣，将她摆弄成狗爬的姿势，用怒涨着的巨物瞄准狐女两
片圆滚滚的臀肉之间，借着烛光，可以看到那浅褐色的蓓蕾一张一合。蛇男将巨物
顶在蓓蕾上，也不用体液润滑，巨大的阳具就忽的一下冲进了狐女的后庭之中。

　　“呜，好涨……”

　　狐女发出一声愉悦的呻吟，随着蛇男的抽送，柳腰粉臀不停的摆动迎合，发出
阵阵啪啪的撞击声，娇媚的叫道：“啊……好棒……太舒服了……再……再用力…
…”

　　蛇男快速的抽动着菊洞，同时还用手在狐女泛滥成灾的密穴中抽插搅动，狐女
口中不停的淫叫，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，也奋力迎合着蛇男的抽动
，一时之间，满室春潮涌动，乳波臀浪，自有一番淫靡美感。

　　两妖疯狂的交欢了近乎一个时辰，才见到狐女在一声淫叫后，全身痉挛了一下
，菊蕾紧紧夹住蛇男的巨物，一股温热的液体从狐女的密处缓缓流出，同时，另一
股温热的液体喷射进了狐女的菊蕾之中，两妖几乎同时达到了高潮。

　　狐女趴在床上娇喘着，感觉蛇男的巨物似乎又在自己的菊蕾中重振雄风，一惊
之下，连忙讨饶道：“夫君，妾身不行了……真的不行了……要不，妾身让那几个
已经调教好的小姑娘来伺候夫君如何？”

　　蛇男两手抓住狐女的乳房揉弄着，说道：“哦，已经调教好了吗？有什么好的
介绍？”

　　“当然……当然没有夫君带回来的好，不过还算不错啦，其中有个叫张晓慧，
很值得一玩呢。”

　　“那好吧。”

　　“那，妾身就叫她们……啊！夫君你干什么？”

　　“嘿嘿，你个骚狐狸，刚才居然敢勾引我，这次不把你干到全身脱力，为夫可
是不会善罢甘休的。”

　　蛇男继续在狐女的菊蕾中做起活塞运动，狐女发出一声像是悲鸣似的呻吟，柔
柔的叫道：“不行了……没力气了……不行……会死的……”

　　“笑话，你这个骚狐狸也会不行吗？还早的很呢。”蛇男一边说着，一边加快
了速度。

　　“啊！啊！！！受不了了……又要……”

　　“还不行，继续。”

　　“还来……人家……人家会被干死的……不要……不要啊！”

　　“还早，至少得到明天亮呢。”

　　“啊啊啊啊！”
