你寂寞吗？护士姊姊！（全）

第一章　MSN

　　‘柳永！’MSN上有人呼唤我。

　　柳永就是我，在网路上也都用本名，因为很荣幸的与北宋词人同名，所以网友
多半都以为只是昵称而已，不过我同学大多都直接叫我裸泳，完全无视我名字中的
诗情画意。

　　正在呼唤我的是一位交情普通的网友，她叫做方晴26岁护士，虽然只看过照片
，但经过我审慎的乐观的评估，应该是一位火辣美人错不了。

　　‘怎么了？心情不好吗？’我对女网友偶而会以这句作为开场白，且往往一言
中的，不是我有特异功能，而是网路上的人常常都心情不太好，用命理的流派来说
，我这叫做”江湖派”也就是察言观色骗钱的那种。

　　‘寂寞’

　　‘寂寞？’

　　‘嗯～与男朋友分手了，周六周日都空了下来，有点寂寞呢，你呢！你寂寞吗
？’

　短短的一句话，已经足够让我浮想连篇，与女友分手一年了，确实常常感到寂
寞，但话说回来，她是什么意思？是暗示吗？还是性交易？真是突兀呀！

　　‘是啊？我也感到寂寞’双鱼座的我总是习惯顺着女性的话题来说。

　　讯息传送过去，但视窗却停顿了约莫十几分钟，很多女性网友说话常常无头无
尾，甚至忽冷忽热，我也早就习惯了，还曾写歪诗自嘲。

　　‘我这周六去台中找你玩吧？’叮咚一声，唤醒思绪飘忽的我。

　　‘嗯！好啊！’玩？从台北过来耶！，但既然照片是美人，是男人就不会拒绝
吧？而且我也确实闲来无事。

　　‘什么啊！这么冷淡，不愿意就算了’视窗上传来一个生气的表情符号。网路
聊天就是这么麻烦，话语中的情感，往往传送不到荧幕的彼端。

　　‘我很欢迎你来，我会好好招待你的’

　　‘真的？不用免强哦！’

　　‘真的真的，请你一定要来’

　　‘好吧！我考虑看看’

　　我猜想是因为刚才主动说要南下找我，说出口后却又拉不下面子，现在是想找
回点场子吧？不过我对这点便宜是从不放心上的。

　　周五一早手机铃响了

　　‘柳永！我晚上就会到台中噜，欢迎吗？’没来由的，只听到方晴慵懒性感的
声音，内心深处的欲望被撩拨起来，是太久没发泄了吧？

　　‘当然！快来吧！亲爱的’我语气坚定，若不给她面子，或许她还真的不来了
呢！最近两天我可是把破烂的公寓上上下下打扫了一次，她若不来我可就白忙了。

　　‘嗯哼！’语气中有点小得意。







第二章　初夜

　　周五晚上十点我在台中火车站。

　　看着人潮鱼贯出站，我紧盯着每个出站的女性就怕错失期待已久的倩影，尽管
人潮汹涌我也一眼就认出了方晴，因为她是如此耀眼夺目。

　　方晴高约莫170，身材比例近乎完美，粉红色小可爱露出细如凝脂的纤腰，外
衣所搭的淡绿色薄衬衣仿佛就是为了制止她将要裂衣而出的高耸双峰，下身穿着黑
色超迷你裙，仿佛她动作稍稍微大些，就能看到她神秘的底裤！

　　周遭那些直直盯着她看的男人们一定是这么想的吧？但！这一切都是幻觉，骗
不倒我的！因为我前女友也很喜欢这样穿，在最大限度的秀出自己的同时，让色狼
们看的到吃不到，可以小小满足女性的虚荣心与施虐心。

　　‘方晴姊姊～这里！！’深吸口气，排除乱七八糟的杂念，我赶紧向她招手免
得等会被搭讪的色狼包围，最近因为将要来玩的缘故，在msn上的交流热络许多，
我今年23岁比方晴小些，便厚颜称呼她姊姊了。

　　‘柳永！你比照片看起来更幼齿耶！’说完好奇的掐掐我脸蛋，白皙的玉臂自
然大方的挽着我，皮肤神经忠实的回馈触觉信号，真是舒服呀～心中暗自感叹！

　　‘方晴姊姊，我这叫做娃娃脸！羡慕吗？虽然没办法送你，但我们可以合作研
发生产呀！’

　　方晴佯怒的说：‘哼！真大胆啊！吃姊姊的豆腐’

　　我们边斗嘴边往停车场走去，一路上随着脚步起伏，方晴坚挺的乳房蹭的我邪
火直冒。

　　‘姊！饿吗？’我可是又饥又渴的很。

　　‘不饿，我累了，去你宿舍吧’方晴媚然一笑。

　　我心想：‘正合我意’

　　‘辛苦了，让小弟带姊姊去休息吧’




　　我宿舍房间极小，放了床、书桌、书柜，就几乎没有什么空间了，连我自己都
感到寒酸，不过没办法穷学生嘛！

　　不久前一位女同学为情上吊，死在房中两天才被家人来访发现，所以除了我不
信邪之外，其他房客都搬离了这里，为了让这房子有点人气，免得永远租不出去，
本来两千五的房租，房东反倒每月付我两千五。我只跟她提起，现在宿舍中只有我
们，而其他房客都毕业了，暂时没找到新房客，绝不会对她说上吊的事情，当然，
也不会提起半夜常常听到的脚步声。

　　进了屋里，我们一起看了热门国片海角七号，喝下几罐啤酒，笑闹中无形缩短
了初次见面的隔阂，看完了片子又秀给她看我以前所写的情诗，不之不觉时间已近
凌晨一点多，我起身收拾。

　　‘该睡了’方晴面对着墙侧躺下来，脱下外搭的淡绿色薄衬衣，裸露出羊脂般
的背脊，浑圆的臀部与匀称修长的美腿建构成曼妙无暇的完美曲线，就这么无防备
的落入我火热的视线中。

　　咽了口口水，脱下外衣长裤同样侧躺在她身后，嗅着绸缎般的乌黑秀发所散发
出的幽幽清香，思绪混乱心中七上八下。虽然早在数天前对于今晚早已有许多香艳
的联想，但是实际上，除了已经分手一年的女友，我从没有其他的性爱经验。

　　‘如果她没这意思怎么办？’

　　‘现在碰她会不会被叫非礼？’

　　‘这时候我该说些什么才好？’

　　‘她会不会已经睡着了呢？’

　　我浑身僵硬，只穿着内衣与四角裤，我俩相隔极近几乎贴在她的背上，此时是
凌晨时分正是一天最宁静的时刻，万籁俱寂，耳中只听到自己粗重的喘气声与震天
响的心跳。
　　
　　‘你心跳为什么这么大声’方晴忽然轻声的说，把神经紧绷的我吓了一大跳。

　　‘我......我想摸你’这句话脱口而出，我自己都不知道自己在说什么！

　　方晴传过身来，提起我的手就往她饱满的豪乳放上去，秀丽的脸庞隐约浮现一
朵红晕。

　　‘感觉如何？’方晴温柔的说。

　　‘好柔软，好舒服，好大’方晴的巨乳随着我双手的挤压揉捏不断变化着形状
，此刻我的心脏像是快要跳出喉咙似的，谢爹谢娘真庆幸自己没心脏病，我一边摸
一边胡思乱想着。

　　我想到了这地步，再继续猜测她的心意，就未免太不解风情了，我脱下方情的
小可爱，她也乖巧的举起手来配合我，这个动作使得眼前的半弧形红色蕾丝胸罩所
托起那饱满圆润的乳房猛然晃了一晃，我忍不住握住了她们。

　　‘姊姊～你的乳房实在是太美了，又大又滑，应该有Ｅ罩杯吧’虽然很想试试
脱下胸罩，直接搓揉那硕大的巨乳，但我不急，夜晚还长的很，隔着美丽的蕾丝胸
罩抚摸，其实别有一番美妙的触感。

　　‘傻弟弟，姊......唔！......姊姊是Ｇ罩杯呢！’方晴眼眸微闭，轻轻娇喘
着。

　　‘这样呀？一定是我摸的时间不够久，再让我仔细摸一摸’我有些笨手笨脚的
将她性感的胸罩取下，捧着那一手无法掌握的双峰，手指轻轻捏住粉色的蓓蕾。

　　‘姊姊你的乳头真可爱，皮肤细致滑嫩摸起来好舒服呢！’

　　‘啊...噢...嗯！坏弟弟摸够了吗？’方晴呻吟着，小手悄悄滑入我的四角裤
内用力握住我火热硬挺的肉棒。

　　‘喔！柳永弟弟，你的肉棒好粗壮喔！嗯～而且好硬！’方晴的手极有技巧的
套弄着我的屌。

　　‘喜欢的话！你可以舔舔它！’把方晴的迷你裙脱下，我看到同款式的红色蕾
丝性感内裤，手指隔着布料抚弄那神秘的丰腴处，感觉到指尖传来的滑润粘湿与柔
软。

　　方晴压低身子轻巧的舔舐着龟头，两眼迷濛赞叹的说：‘喔！天啊！这真是我
见过最粗的阴茎了’说完将肉棒含住舌头蜷绕着肉棒的顶端用力吮吸。

　　‘真的很粗吗？’我傻呼呼的这么问，心中感到惊讶与骄傲又有点恶意的猜想
她是看过多少男人的呢？还是因为大多数的男人都喜欢听到这样的夸奖，所以才这
么说呢？

　　‘是啊！好粗好硬！姊姊很喜欢唷！’红唇不断的上下套弄吮啜我的阴茎，香
舌还不忘刺激着充血发紫的龟头，右手挽起耳际的发丝露出性感的粉颈，从上而下
望去只见那迷人的双峰俏皮的晃动着。

　　‘哦～～噢！’一波波快感冲击着本来就十分亢奋的神经，让我不自觉的低哼
着，这......这是口交吗？以前与前女友做爱的时候，虽然每次都会让她帮我口交
，但说真的并没有多少快感，为此我还很认真的以为，所谓口交带来的快感，纯粹
只是精神上与视觉上的享受而已！却没想到口交真的能让人这么舒服，喔！飘飘然
！后脑杓都有点发麻了。

　　‘喔！姊姊你技巧真好！吸的我魂儿都快飞了！’伸手握住她高耸的双峰，我
发现那小巧乳首已经傲然挺立，天啊！真是让人爱不释手啊！

　　‘嗯！......坏弟弟！快吧保险套拿出来吧！姊姊都等不及了！’说完低头含
住阴囊，纤手翻飞套弄着硬到有些发疼的肉屌。

　　‘啊～～我没有耶！’真是尴尬，居然没有准备。

　　方晴愣了一下，抬起头娇笑的说：‘去买吧！或着你想改天呢？’边说还边玩
弄着肉棒，你说！这样的情形下我怎能让佳人失望呢？







第三章　便利商店

　　还好宿舍旁十几步远就是便利商店，店员是我系上的学妹张寒韵，清新娇嫩的
脸庞却有一副诱人的魔鬼身材，令任何男人见到都会有亵渎圣洁的冲动，坚挺饱满
的双峰与修长匀称的美腿，无论在哪都是一道美丽的风景线，不过此时我可不想耽
误时间，拿着一盒家庭号我快步走向柜台结帐。
。

　　学妹两颊微红眼光偷偷的盯着我下身‘学长！你买这做什么呀？’

　　我低头一看，挖勒！帐棚搭太大好显眼呀‘嗯！有备无患啊！就好比......啊
！对了！寒韵！什么时候有空赏脸跟学长出去玩？’学妹早就约我好几次，只是在
此之前我一直困在失恋的迷沼整整一年，所以从没答应过她。

　　‘好哇！这周日我放假！学长要带我去哪玩？’大眼睛水汪汪的望着我脸，两
颊红通通的真是可爱极了。

　　精虫上脑，我也不管周日有没有空，忍不住口花花的说：‘到月眉去玩吧！学
长请客，不过你要准备性感一点的泳衣喔！’强忍住欲望，移开直勾勾盯着学妹胸
口的眼神，免强保持了一点风度。

　　‘讨厌！学长好色喔！哼！到时候小心别看到眼珠子都掉出来唷！’学妹一边
说一边挺了挺她本来就极为丰满的胸部，我仿佛听到她胸前的扣子在哀嚎。

　　‘呵呵！这又什么办法，只要是男人，见到你这资管系的第一美女就算是柳下
惠也忍不住呀！’小小的捧了捧她一把。

　　‘哼！’学妹把保险套与找开来的零钱交给我，我趁机摸了一把，真滑呀！







第四章　护士姊姊的专业疗程

　　回到宿舍才打开房门我便吓了一跳

　　方晴穿着一件白色护士服，是我以前与女友玩乐用的，连身短裙极贴身，完美
的将她诱人的曲线勾勒出来，搭配纯白的长筒丝袜，一条花边束带拉住丝袜，将丝
袜与腰身紧束在一起，护士短裙只到大腿以上，恰到好处的红色蕾丝内裤暴露出来
，空气中弥漫着一股淫靡的味道让我欲火焚身。

　　上衣的第一第二个扣子并没扣上，露出那深遂神秘的乳沟与些许引人遐思的蕾
丝花边，嗯！这也难怪，若是硬要扣上，衣服一定会爆裂开来吧！我吞咽口口水走
向前去搂着方晴的柳腰，激情的吻上樱红的双唇。

　　‘护士姊姊！我的肉棒好硬喔！帮我看看它是怎么了’肉棒隔着四角裤与护士
服紧紧抵住她的阴户。

　　‘嗯！弟弟的肉屌真硬啊！病的很严重喔！必须立刻切除才行呢！’方晴笑嘻
嘻的抚摸硬梆梆的帐棚。

　　‘切...切除？护士姊姊～没有别的方法吗’

　　‘有呀！把精液挤出来就行了，不过这好麻烦的，不能治本而且病还会复发耶
！切掉多好啊！一劳永逸以后都不用担心它噜！嘻嘻！’方晴拿出粉红色的听诊器
，装模作样的在帐棚上搓搓弄弄。

　　‘这......护士姊姊！还是麻烦你帮我挤精液吧，它留着还是有用的嘛！’

　　‘好吧好吧！切掉多好啊！真是的！来～我来帮你挤’方晴把我推倒在床上成
六九姿态，脱下我的裤子，掏出火热的长枪低头吞吐了起来，我将她早已湿透的蕾
丝内裤脱下，自动自发的用舌头逗弄着她那美妙的丰腴处，茸茸芳草深处流躺着涓
涓小溪，舌头如莽般窜入溪水中，与手指交织出‘啪！啪！’的粉色乐章，同时阴
茎感受到方晴口腔的温热滑润，时而用力吸吮时而香舌舔舐龟头的敏感处。

　　‘哦...唔！’方晴娇吟着回应我整只手指的深入。

　　‘来！姊姊帮你套上’方晴将保险套取出衔在口中，低头将我肉棒含入口中，
很快的将保险套套好。

　　我转身将她压在身下‘终于要干她了！’从骨子里涌起的兴奋感烧红我全身，
心脏猛烈的撞击胸膛，身体甚至微微颤栗，于是我的唇找到了她的唇，俩手抚弄她
雪白滑腻的乳房作为着力点，冲击！！

　　‘啊！’没有进！我发现自己的肉棒居然瘫软了下来！？

　　我试着装做若无其事，继续搓揉她的豪乳，舌头在她口腔中与她的香舌翻滚、
追逐着，祈祷这些刺激能让阴茎硬挺起来，但却没有用，这样的情形好熟悉呀！当
年我在女友家中两人第一次试着做爱的时候就是这样，当时没有经验的我只能悲哀
的鸣金收兵，现在我都已经身经千百仗了（虽然对手都是同一人），怎么今天表现
这么像个雏呀！

　　敏锐体贴的护士姊姊很快的发现了异状：‘来！姊姊来帮你’火热的红唇含住
疲软的肉棒，巧妙的技巧很快的又让它昂然而立，但是才套上保险套就马上软了下
来。与前女友交往的四年，我们大多都没有带套，只她喜欢肉棒的触感所以厌恶保
险套，难道就因为这样，我得了保险套过敏症？

　　我羞愧的低下头说：‘对不起！’此时我恨不得找个地洞钻进去，没有地洞臭
水沟我也钻。


　　方晴姊姊挽着秀发温柔的说：‘没关系！那就别带了吧！我要你直接用肉屌干
我！’方晴居然一下子就猜出我疲软的原因，真不愧是护士，真是我的南丁格尔呀
！她的温柔感动了我，淫荡的话语鼓舞了我，肉棒很快的坚硬起来，甚至拍打到方
晴的脸颊。

　　‘啊！’方晴惊喜的看着雄纠纠的肉棍。

　　将护士姊姊推倒在床上，把碍事的蕾丝胸罩取下，手捧着白玉般的乳房，低头
轻咬姊姊的耳廓舔舐耳垂，一路往下亲吻粉颈，方晴两颊微红眼神迷离口中低低娇
喘着，娇躯扭动颤抖，我知道时机来了。

‘噗哧！......啪！啪！啪！啪！啪！’短暂的感受秘壶的夹道欢迎，接着我忍住
心中重重冲刺的欲望，轻抽慢送九浅一声，女人的高潮是阶梯状的，一步步与她攀
登高峰才是理智的，而且一下太猛的话，我怕一下就完事了。

　　护士姊姊扭着腰迎合着我说：‘喔！喔！啊～～干我！干我！用力点！喔～你
的肉屌好强好猛喔！啊～’我低声悄悄的对她说：‘大声点！我喜欢听你浪叫，叫
大声点！’

‘哦～～干我！干我！明明这么强壮，还让姊姊等这么久，我罚你用力干我不准停’

‘喔～啊～～～’方晴听话的高声浪叫起来，太好了我就喜欢这样，反正整栋宿舍
只有我们两人在而已。

　　低头舔舐那挺立的樱桃我接着说：‘护士姊姊！你每天都这样帮病患治疗吗？’
以前我与女友就很喜欢这样的情境扮演，随便说点什么都让人兴奋！

　　方晴娇媚的说：‘对呀！病患们～喔～～都...都很满意我的治疗喔！嗯～～
嗯！就连医师们也......也都常常要我帮他们治疗...啊！！！讨厌！坏弟弟自己
要人家说话还一直干我！一直干我！喔～哦～～啊～～～’

　　我装无辜的说：‘护士姊姊！你刚才不是说要我干你，不准停下来吗？不然～
这样好了，我停下来听你说话，好吗？’我故意抽离肉棒，用龟头在她的淫穴轻轻
磨蹭，藉机休息一下，但手掌却一刻不停的在她曼妙火热的娇躯游移，这种诱人的
触感，让人停不下探索的欲望。

　　‘不要～～’

　　‘不要干你是吗？’我窃笑后衔住坚挺的乳尖轻咬着。

　　‘不要停！哦～～用力干我，你的精液还没挤出来，我不准你停！干我～～用
你的大鸡巴干我’方晴挺了挺腰，企图将肉棒含进淫水泛滥的秘壶中，我却往后移
了些。

　　‘这是命令吗？’

　　聪明的方晴一听就知道我在玩什么，迫不及待的说：‘哦～拜托你干我！弟弟
乖要配合护士治疗喔！拜托你～喔～～嗯！拜托～听姊姊的话！哦～～啊！用你粗
壮的大鸡巴狠狠的......嗯～～狠狠的干护士姊姊淫贱的肉穴’

　　真是配合呀！其实我自己也快忍受不住了，废话不多说，就从阴唇外直接凶猛
的刺入蜜壶的深处，整根拔出又再次狠狠插入。

　　‘噗吱！啪～～～啪～～～’不断的在紧缩湿热的蜜穴里与蜜穴外切换，干没
几下就感受到淫穴的痉挛与纤腰的微微拱起，我知道她高潮了。

　　‘啊！好爽～哦～弟弟干得姊姊好爽～～喔～～呀～啊！！！！！’方晴主动
索求吻，紧紧抱着我。

　　打铁趁热，干炮也是一样，况且我还没射呢！我像婴儿一样埋在柔软的巨乳中
用力吸吮着蜜豆，肉棒在紧缩的泥泞小径中奋勇突刺。

　　‘啊！啊～～～哦～～姊姊的胸部好舒服......干我！干我！哦～～～～’方
晴淫穴一缩一放射出一股股淫水，溅得我差点一起射了出来。

　　我看她又高潮了便对她说：‘喔～～护士姊姊我要射了，可以射到你嘴里吗？’

　　我知道很多女孩是绝不会答应，所以还是问问的好，当然问归问，肉棒的抽插
是不会停下来的。

　　‘好呀～哦！啊～～快把你的精液射出来！嗯～～嗯～～喔！！姊姊要吃，快
嘛～快嘛～姊姊要吃你的精液！’一边说还一边扭着腰，害我差点就直接射了进去
。

　　‘啪～啪～啪！啪！啪！啪！啪！啪～噗！’快速的抽插几下，感觉濒临爆发
边缘，我把肉棒拔出湿漉漉的浪穴迅速置于方晴的红唇上，两抹红唇将快要爆射的
肉屌含入用力吸吮。

　　‘喔～喔～～喔～～～～’我发出满足的喘气声。

　　‘咕噜！咕噜！咕噜！’浓浊的精液一股股射进方晴的口中，护士姊姊辛苦的
将又浓又多的精液一口口吞咽下去。我低头看她艳丽的脸庞正努力的吞食浓精，这
场面真有成就感。

　　完毕后，方晴仔仔细细的将肉屌整个舔干净，满意的说：‘弟弟干的姊姊好舒
服，而且精液又浓又好喝，真是个好弟弟，乖乖待在这，姊姊要去洗澡’。

　　听到方晴夸奖，让我全身骨头都轻了几两，谁说只有女人爱被夸奖呢？

　　‘姊姊喜欢的话，弟弟就天天干你！’我笑咪咪的说。

　　‘哼！想得美！不说了！我去洗澡，都是你啦！害人家浑身粘呼呼的’方晴站
起来，就这么将她完美的娇躯大方秀给我看，傲人的美乳巍颠颠的，肉穴中的淫水
洒落在浓密的阴毛上，在月光的照映下闪耀着淫荡的光芒。

　　‘我们一起洗嘛！’我试探的说。

　　‘不行！你们这些男人都喜欢这样，最后还不是又会弄脏’方晴坚定的拒绝，
我的眼神则不争气的随着乳浪上下晃动。

　　‘......’

　　对于方晴的指责我哑口无言，只好看着她玲珑浮凸的曲线，惹火匀称的俏臀，
摆晃着完美弧线，消失在房门口......





第五章　台中一日游

　　隔日，早晨第一道美景便是只穿着丝质睡衣的性感肉体，把手伸入睡袍握住饱
满的乳房，分身因为晨勃而精神奕奕，一个坏点子在我脑中浮现......

　　睡衣下未着寸缕，我伸出舌头将芳草中的阴丘舔湿，将硬挺的肉棒缓缓插入，
一边欣赏方晴皱着眉头有些困惑的睡脸，一边慢慢的抽插着。

　　‘哦！嗯～嗯～～’方晴闭着眼轻声低吟着，真好奇她在梦中梦到了什么？

　　‘啊～～啊～～啊～～～～’一阵阵由低到高的浪叫，睡美人的阴道忽然紧缩
夹住我顽皮的分身，昏睡的公主在王子的奸淫下从高潮中醒了过来。

　　‘嗯？我......哦！你这坏蛋，昨天干姊姊干到快天亮，早上还不放过我！’
方晴脸上满是高潮后的红晕，娇羞的望着我。

　　‘喜欢吗？这样的起床方式？’我坏坏的把玩那美丽的双峰，胯下的巨物加快
了抽插的速度，在问话的同时产生”啪！啪！”的背景音。

　　方晴挥拳捶了我一下，火热的红唇吻着我，丁香小舌激情的探入索求。

　　‘别......别干了好吗？饶了姊姊吧！姊姊受不了了，会痛！’方晴微微喘息
，湿热的阴道再次收缩，好像是又高潮了。

　　‘好吧！但是我要姊姊用奶子帮我’我坐起身子，心中难免兴奋，我还没试过
乳交呢！
　
　　方晴跪坐在床下，解开睡袍一双白兔欢快的蹦了出来，饱满幼滑的玉兔包夹住
我那被淫水浸湿的肉屌，姊姊低头舔食龟头，我伸手把玩她娇翘的葡萄，闭上眼感
受这新鲜的快感。

　　‘喔！哦～～姊姊～我要射了’说完，拔出肉棒，对准她那雪白的双峰，一股
股浓稠的男汁猛然射在方晴的乳房上，一部分则溅在乌黑的秀发上，美极了！我忍
不住拿起手机拍下这淫靡的画面。

　　当我们盥洗完毕，时间已到中午了。

　　‘姊姊！想吃些什么？’

　　‘不用麻烦，你平常吃什么，我们就去吃’

　　”真贴心啊！”我心想。


　　吃饱饭后，我问到：

　　‘姊姊！想去哪玩？’

　　‘你决定吧！’

　　”真贴心啊！”我再次心想。

　　‘那～我们回房”午睡”吧！’我开心的提议。
　　
　　方晴赏了我一白眼，羞恼的说：‘就只知道欺负姊姊，我是来台中玩的，不是
来给你玩的！’

　　我陪笑着说：‘玩笑！开玩笑的嘛！走！台中植物园’

　　就这样，我带着方晴逛了台中市玩了一圈，回程的路上我问她：

　　‘姊姊现在没有男朋友，你觉得小弟如何？’我试探着。

　　方晴直白的说：‘姊姊的男友都是事业有成的男人’

　　‘我是潜力股耶！’

　　‘好弟弟！别胡思乱想，姊姊年纪不小了，只敢投资绩优股’此时方晴的表情
仿佛有些落寞......

　　这天夜里方晴拒绝我的求欢，不是用言语，只是不理会我的爱抚，我也不敢强
来。

　　‘唉！’叹了一声，我有些赌气的背过身去。

　　方晴把我转过来，对我说：‘乖弟弟你昨天干的姊姊好舒服，可是却把姊姊的
小妹妹都欺负肿了，今天乖乖睡觉吧！’

　　说完，将我的头靠在她胸前，我低头含住姊姊的乳头，就这么迷迷糊糊的睡着
了。

　　



第六章　别离

　　下身传来一阵舒服的酸痒，我被快感的浪花打上现实的陆地。

　　‘早安啊！柳永！’

　　闻声低头，见到方晴正努力吞吐我勃起的阴茎。

　　‘早安！亲爱的...嗯！哦～亲爱的...护士姊姊！嗯～啊！请问你在做什么？’

　　‘吃早餐呀！讨厌！弄这么久，还不射，唉哟～快射嘛～～姊姊想吃柳永弟弟
的精液当早餐嘛！’边说还边快速套弄着快爆发的肉棒。

　　‘咕噜！咕噜！’方晴将我射出的精液一滴不剩的吞下。

　　‘好吃吗？’

　　‘好吃！’方晴伸出小舌舔了舔红唇。

　　‘柳永！带姊姊去坐车吧！我要坐早上七点的车子’　　

　　我转头看看时钟，五点半！没有开口问她为何周日一早就走。

　　抱住她轻吻了一下，我俩紧紧拥抱，享受片刻的宁静温暖。

　　‘好！’我点点头答应。



　　台中朝马车站

　　‘客运还要二十分钟才会来，你先回去吧！现在回去还可以补眠一下’方晴看
完时刻表转头对我说。

　　我伸手握住她柔若无骨的柔荑说道：‘没关系！我在这等你’

　　方晴点了点我额头娇笑的说：‘傻瓜，别这么舍不得，又不是不再来了！’

　　我没有回答，手却握的更紧了......

　　爱？不......没有原因的，我知道她不会再来了，也知道这只是露水姻缘，但
！此时的不舍又是什么？我想或许......或许......只是因为寂寞吧！

　　‘吃早餐吧！’我拿出路上买早点。
　　
　　坐在候车大厅的座位上，我俩肩并着肩双手十指交握，就这么”不方便”的吃
了起来，但我们都没有开口，只是默默的用餐。



　　‘车子来了！’方晴不着痕迹的轻轻松开手指，转身提起行李。

　　方晴走上车在靠窗的位置坐下，我忽然高声大喊：‘这两天玩的开心吗？’

　　方晴探出头来对我笑道：‘谢谢你！我很开心！’她对我挥了挥手，转头坐好
。

　　车子开动，缓缓驶出车站，看着方晴凝视远方的神情我心想：

　　‘开心了，却还是寂寞呀～’




－－－－－－－－－
　　自从当兵，一年多没发文了，这是我第三篇文章，三篇都是在风月发，希望不
要转贴，这次长度比前两篇加起来还多，是自己亲身体验所改编，应该是不会有雷
同才对，故事到此就是完结，其中所埋下的伏笔，若是再写，也会是另一篇独立的
故事了。

　　因为是每天写一些，花费了我一周时间，希望朋友们能多给一点意见与鼓励，
谢谢大家。

PS:有朋友回覆说，网友没这么容易约，而且大老远过来有些夸张，虽然，这篇是
亲身体验改编，其中有所夸大，但是前段约网友的片段，与网友不熟识，却是真实
的，或许看起来真的有些夸张吧？不过，事实有时往往比故事还疯狂，您说呢？