 　　　　　　　　　　　　　催眠女友——暗面１

作者：贴文机器


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　天气晴好。夏日周末的街道，总是充满活力。各式商铺，将五颜六色的精彩
商品秀在橱窗，吸引来往游人的目光。我的女友小艾总喜欢这些鲜艳漂亮的东
西，她穿件淡蓝色的百褶连衣裙，蹬着厚底黑皮鞋，拉着我在人流中穿梭。那些
衣服、饰品、玩艺，总能吸引她的兴趣，让女友的樱唇总是挂着笑意，再配上清
澈的眼眸和披肩秀发，可爱极了。

　　小艾玩得高兴，只苦了她男友我，跟着女友在各个商店间跑来跑去，累不堪
言。两人漫无目的的游了半条街，女友仍精神高涨。我暗暗叹气之余，眼角扫中
街尾不起眼处，支着一方小店。凭我男生敏锐的感应直觉，那定是出售“好料”
画刊及影碟之处。

　　话说起来，这几日休假只忙着陪女友闲逛，已经很久没看过成人杂志了。

　　肚子里的淫虫被勾起，脚下就像生了根，女友再想去前面的成衣店看绸衣，
我也不愿移动分毫。小艾拢着披在肩头的直发，睁起大眼睛望向我：“老公？是
不是累啦？再逛一家店我们就休息下好吗？”

　　她虽允许我“休息”，那也是“再逛一家店”的前提之下。这鬼灵精怪的可
爱女生，就是我的女友，不知是否是我的福气？

　　“好老婆，你先去，我一会追上来好不好？”我惦记着刚才的发现，只好向
小艾使出调虎离山之计。

　　“嗯……”小艾笑了笑：“街角那家店好像有卖Ａ片，让你发现了？”

　　“耶？”被女友单刀直入，我一下不知该如何应对。

　　“哼！”小艾皱起可爱的鼻尖，抿着粉色的薄唇，含笑瞪了我一眼。女友身
材修长，两只玉手横抱在胸前，更凸显出胸部饱满的曲线：“有这样美艳动人的
女生作女友，你竟然还去买Ａ片！”

　　街边行人听到小艾声音，转过头来望我。男人们的目光多少带些幸灾乐祸，
令我暗暗叫苦。女友挥挥手：“死性不改！去吧，我在前面成衣店等你。”说完
这些，她又俏皮的笑笑，迳自走了。我这才吐出一口气。

　　这里果然有好料的。我挑了份成人画刊，又选了几张以诱人女优作封面的碟
片。最后还不忘买了印有“淫妻”字样的，偷偷夹在画刊里，不给女友发现。结
帐时，见收款台边随意扔了盘没有封面的光碟，心下好奇，便问收钱的大叔，那
是什么。

　　“哦，一个朋友给我带来的ＣＤ。”松松垮垮的套着衬衫，忙着找零钱的老
板随口答道：“说是什么音乐，我不听都知道，肯定是个鸡毛没长齐的小鬼，叽
叽歪歪的唱什么情情爱爱。那朋友还叫我晚上没人的时候放给老婆听，切！她才
懒得要这种东西。”

　　我应了一声，接过找零。不知怎的，又往那没标签的光碟看了几眼。

　　老板笑了：“一下买这么多节目回去，肯定是单身汉吧？”

　　我不好意思的笑笑，没多说什么，只是点了点头。

　　“喏，看你买得多，这张ＣＤ你要喜欢，拿去好了。记得以后常来。”

　　呵？是老板自己对音乐不感兴趣，听都没听就扔给我的吧？说什么看我单身
给我当消遣，不过是借花献佛，顺便让我以后还来光顾而已。

　　再说这是哪位歌手的专辑，小伦还是阿慧？哎哎，不管了，有得白送，我拿
走就是。于是向老板道了声谢，将这光碟随手塞入购物袋。

　　赶到成衣店，正看见小艾站在店角衣架边，看一套红色的绸衣。抬头见来人
是我，高兴的跑过来，拉我去看衣服。

　　这件绸衣十分漂亮，借了古风，有点像女式唐装。露出双肩，胸前用一抹布
料围住，在身后由系带固定。这样穿在青春丰满的女孩身上本已足够性感，它又
在侧腰加了两只搭扣，将腰部衣料收紧，更加强调了穿者胸前和腰肢的曲线。光
是想像，我仿佛已经看见女友挺胸收腹的性感小猫造型。再看绸衣的连体裙，只
盖到大腿中部，和上身的效果遥相呼应，穿上街定会成为男人目光的聚焦点。

　　我心里知道，女友只是喜欢这种款式，却不会拿来穿在身上。它的用料太软
太薄，会把一身玲珑曲线曝光不说，穿这种暴露的设计，不仅双肩，连带大半个
后背和大腿都裸在外面。所以，小艾只要看模特穿就好啦！

　　女友乘我欣赏绸衣，抢过纸袋，将里面的画刊及光碟翻了个遍。检查完毕，
又递还给我：“呼，这些女优，哪个有你老婆好看？真不懂你们这些男生……还
有这张没封面的ＣＤ，用ＭＡＲＫＥＲ随便在碟面上画个标记，一看就知道是没
人要的赠品吧？”

　　我笑了笑，心中庆幸：还好将“淫妻”夹在画刊当中，没被女友发现。要不
然，现在她定然要揪我耳朵了。

　　想不到那张ＣＤ赠品也能入小艾法眼，回家就听听看吧！

　　小艾拽拽我的胳膊，小声问我：“衣服好看吗？”

　　我点头称是。的确，只是太过暴露了。

　　女友又神秘的说道：“你猜我在这遇到谁了？等下有位大美女穿这款衣服从
更衣室出来，你要看可以，眼珠子别掉出来哦！”

　　我正疑惑，只见更衣室门开了，有人走了出来。

　　胡作非！

　　这个家伙，用色文带坏无数淫民，让多少纯情少男走上令女友暴露，甚至送
给他人凌辱的不归路，罪责不轻。这倒也罢了，自从和女友黎少霞结婚后，他居
然从此安于家务，突然不再写色文了，让万千色狼空流口水，这比把人教坏还要
可恶，真是罪大恶极。

　　好在我们几个同好平时都有来往，就是不写色文，也还是不错的朋友。

　　阿非冲小艾点点头，又看见我：“嘿，好久不见。把你女友独自扔在这看衣
服，自己跑去买Ａ片，要小心哦！这么漂亮的女友，别被人乘虚而入了。”

　　我心想这个小丫头，刚才定是在阿非面前扯了不少闲话。

　　将女友揽在怀里，我向阿非开玩笑的反击道：“置自己新婚老婆于不顾，在
这勾搭别人女友，小心娇妻独守空房，红杏出墙哦！”

　　阿非笑了：“哪有？我带少霞来买衣服哩！”他指了指更衣室。

　　刚才只看见胡作非出来，跟他聊天，却没注意更衣室里还有个迟迟不愿现身
的黎少霞。她定是听见丈夫的朋友在外面，羞得不敢出来了。

　　我为什么这么说——少霞在那试穿的，正是那套红色的绸衣裳！

　　见我们注视着她，少霞只好过来，又捶了胡作非一粉拳：“死猪公，硬说这
套衣服漂亮，让我试试看……”

　　“很漂亮啊！嫂子穿着，和这套绸衣相得益彰。本来挂在衣架上毫不起眼的
衣服，穿在你身上，让人眼前一亮呢！”我的恭维并非违心，这件衣服将少霞的
香肩托得极为性感，更有柔软光滑的布料，将她饱满的酥胸紧紧包在其中，就算
隔着绸料，仍能感到阵阵热力从里面散发出来。绸衣的紧腰搭扣，让少霞腰部轮
廓完全显现出来不说，更把她胸前双峰托得更为动人，加上那道露出少许乳沟的
胀鼓鼓的抹胸，整个上身的感觉只能用“呼之欲出”来形容！

　　少霞纯真的表情，配上这种衣服，让人很有犯罪的冲动。由于绸料很薄，细
看之下，甚至连胸前激突的乳豆形状都能看见！

　　她冲我一笑，那已婚少妇的风情，迷人至极。小艾拉着她左看右看，不住称
赞。店主人乘机缠着少霞，告诉她这件衣服和她有多相称，不买的话，那就太可
惜了。

　　我将胡作非拉到一边：“阿非，你没让老婆穿胸罩哦？走光了啦！”

　　阿非眨眨眼：“这套衣服我很早就盯上了。少霞总说太露了，不敢穿。我磨
了她很久，今天终于答应来试穿看看。”他转头看着娇妻，见她和小艾与店主人
说话，又向我得意说道：“在试衣间里，我告诉她，这种露肩背的款式，不能穿
胸罩。她扭捏了半天，还是听了。里面的灯被我偷偷弄坏，光线太暗，她对着镜
子什么都看不出来，还以为自己保护得很好呢！”

　　少霞正和店主讨价还价，殊不知身后有多少目光正盯着她光滑白皙的裸背。
我对胡作非说：“呵，你老婆这样信任你，也不知是福是祸。”

　　阿非笑笑：“有妻大家尝嘛！你尝我的，我尝你的，增进感情，天下太平。
我在为世界和平做贡献呢！”

　　我笑着回答：“喏，我没说把小艾给你尝哦！”看小艾在那雀跃着说话，那
双引人遐思的美腿不时从百褶裙下跑出来，让阿非的眼睛定在上面，不忍离开。
各自女友娇妻轮番走光，两个男人你看看我的，我看看你的，真是皆大欢喜。

　　几人又聊了几句，胡作非便付了衣钱。少霞依在新婚丈夫身边，直说这套衣
服太贵，不买也可以。阿非刮着娇妻的鼻头，柔声夸赞这样穿起来非常美丽，告
诉她不用多想。

　　我心说想，太多的人是阿非你吧！小艾靠上来，对我轻声说道：“看人家夫
妻多恩爱。”

　　我揽着女友的腰，让她在我脸颊亲了一记。

　　少霞受我们一致赞美，决定听从胡作非的建议，就这样穿回家。我正遗憾没
有看够，只听阿非邀请我和小艾一起过去玩玩，真是求之不得，满口答应。女友
知道我的心思，只暗中掐了我的手臂，倒也没过多反对。

　　一出门，我立即看出这绸衣的厉害。密织的绸料虽不透光，却因软而贴身，
本来就已将少霞胸前的乳头轮廓印了出来。到得户外，被夏日阳光一晒，两颗激
突的乳豆更是层次分明，分外抢眼。和这胸前两点相比，柔滑的香肩与裸露的洁
背，反倒不算什么了。

　　少霞听胡作非说一切安全，倒也相信，一路和丈夫有说有笑，浑不自知。小
艾在旁边瞧在眼里，对我稍声说道：“少霞姐姐的乳豆让人看光啦！要不要告诉
她呢？”

　　我嘿嘿笑笑：“别说人家，要是这套衣服穿你身上，再被我们多夸两句，你
也不容易发现的。就这样告诉她？不太好吧，我们都看了这么久，说出来会很尴
尬！”

　　小艾转头四顾，街上的男人们瞪大眼睛，正盯着少霞胸前猛看。胡作非装懵
懂，只和娇妻说话，分散她的注意。少霞本就生得明艳动人，再真空穿着这套性
感薄衣，一路走来，乳豆形状不知给多少人看了个饱，我相信和她照面走过的男
人，个个都是肉棒直立了。

　　女友在我耳边柔声道：“胡作非是个坏蛋。你也不是好东西。”说罢，嘻嘻
笑了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　胡作非的新婚居室布置得十分干净，可见平日少霞精心打扫之功。一张摆在
大厅桌面的结婚照，显出夫妻二人的幸福面容，嵌在精致的黑木相框中。

　　少霞表现出贤妻风范，让我们休息，她去厨房榨果汁给大家消暑。小艾也跟
去帮忙，只留我和阿非两个男人在客厅坐着，倒也清静。

　　我见两个女生都不在，从纸袋中拿出画刊及光碟给阿非看。胡作非翻了会，
很快从画刊中将“淫妻”光碟找了出来。

　　我抚掌笑道：“哈，不愧是春色派的前辈，色鬼中的色魔。你可知道，这张
碟片是我刻意藏好，连小艾都没能检查到哩！”

　　阿非将碟片封面仔细端详：“嘿嘿，只要有淫妻二字，便是用鼻子闻，我也
能将它找出来。”说罢，又翻看那张没封面的光碟：“这是什么？淫荡女友还是
娇妻走光？”

　　我摆摆手：“只是张ＣＤ而已。那店老板不喜欢听音乐，他的朋友不知为什
么硬塞给他，也没说清楚，只神秘兮兮的让他晚上没人时放给老婆听。他觉得没
什么用，就送给我喽！”

　　阿非应了一声，也不感兴趣，扔在一边。那张淫妻，他倒是拿在手里翻来覆
去的瞧，又打开电脑碟仓：“等不及啦！榨果汁还要一会，乘她们没来，我们先
看看吧！”

　　荧幕上显出ＯＰ画面，是个丰乳女优跪在床上，正轮流替左右两名男优含肉
棒，一排排字幕鱼贯而过。我们刚要屏神观看，突然听到小艾和少霞的声音在厨
房响起，往这边过来。惊得我和阿非手忙脚乱，将画刊及各式光碟收拾藏好，阿
非更是立即将电脑中的碟片取出。我鬼使神差的递上ＣＤ，他想也没想，将其换
入碟仓，播放起来。

　　完成这套动作，两位女生刚好端着果汁过来。小艾看了我一眼：“你们在放
影碟哦？”

　　阿非接口：“不是影碟。贴文说有张ＣＤ呢，我们刚好听听看。”

　　小艾狐疑的看着荧幕，听到音箱中传出乐声，知道这并非我今天买的Ａ片，
也就没再多说。

　　说是音乐，我们却从未听过这样古怪的音调。它节奏缓慢，让人只想放松，
甚至还有点昏昏沉。难怪它会沦为赠品，原来是这种让人听了想睡的东西。

　　ＣＤ是不听了，任它播放好了。刚好果汁也喝掉大半，阿非提议带我和小艾
参观新居。

　　少霞刚刚忙着榨果汁，我们让她待在客厅歇一会，由阿非作向导，带我们去
各个房间游览。胡作非平日喜欢凌辱老婆，对少霞的爱意却丝毫没有打折。他不
住的向我们介绍，这壁画是娇妻亲自挑选，那只吊饰由少霞闲时亲手制作，这房
间干干净净，全凭妻子细心操持……听得我们为他俩的幸福生活羡慕不已，小艾
更是待在种满盆花的天台赖着不肯走，说要多闻闻少霞栽出的花香。

　　我们说不过她，只好留她一人在那嬉玩。

　　和阿非从走廊回来，突然传来阵声音。我奇道：“听到没，好像有人在向我
们耳语呢！”

　　阿非凝神听了一会：“可能是邻居在看ＴＶ吧？”

　　又一阵人声响起，近在耳边。我们停了下来，阿非皱起眉毛：“就在客厅，
好像是你那张ＣＤ？”

　　我挠挠头：“真无聊，还说是什么音乐，原来只是些含混不清的录音而已。
对了，你的婆怎么不把播放关掉呢？”

　　说着，正走到客厅。胡作非一声轻呼，冲到少霞面前。我连忙跟过去，只见
她歪身靠在沙发里面，双目紧闭，呼吸迟缓，一动不动。

　　阿非紧张的检视一番，才松口气笑道：“原来是睡着了。”说罢拿了件外衣
给少霞细心盖上，又自嘲的笑笑：“这小妮子，平时逛街多久都不会变成这样，
今天可能真是累了。”

　　我不怀好意的冲阿非笑道：“不会吧？是不是昨晚没让娇妻好好入睡？”

　　“嘿嘿……”阿非笑了。说到床上话题，刚刚才给娇妻盖好衣服的他，现在
又把目光瞟到少霞身上。这件绸衣下摆很高，因为坐着的关系，少霞的大腿风光
也悄悄跑出来和我们见面。胡作非见妻子睡得正熟，探手把衣摆拉上去少许，娇
妻半截白嫩嫩的大腿就露了出来。

　　我知道阿非的爱好，也乐得看个舒爽。胡作非被勾起淫兴，刚刚帮娇妻盖好
衣服的温柔早不知跑到哪去了。他轻手把盖好的衣服揭开，又显出那套薄软的绸
衣来。给窗外日光一照，少霞胸前两粒乳豆又清楚的凸显在我们眼前。

　　好个美丽可爱的黎少霞，和老公胡作非在此共筑爱巢，这里对她来说本是浪
漫温暖的港湾。没想到却引狼入室，毫无防备地靠在沙发里睡着了，让我在这把
她白嫩的大腿跟凸起的乳头都看了个够，她最为信任的老公阿非，还在一边揭开
她的衣服当帮凶！

　　欣赏了一会，胡作非还嫌不过瘾，他当着我的面伸手去摸娇妻胸前的两粒凸
起，还用眼神示意，让我也参加。

　　我用眼神回答他：万一少霞醒过来怎么办？

　　胡作非笑笑，示意我到沙发后面，伸手上前来摸。万一妻子醒来，有他在前
面掩饰呢！

　　我真是精虫上脑，也不想想这只是掩耳盗铃之举，依言到了沙发后面。只见
少霞粉香的脖子近在眼前，连着性感的锁骨和双肩。再往下看，一对乳球在抹胸
下若隐若现，如果能摸摸看，定然是柔软弹手。我伸出手，正要去试试……

　　突然有人说：“很好！”

　　干他娘咧！最关键的时刻听到这句，我和阿非作贼心虚，吓了一跳！

　　静下心神，才知是从碟片出来的声音：“你已进入最深沉的催眠状态，将要
和你说话的人，就是你的主人。无论他说什么，你都会很乐意的照办。主人的意
愿就是你的渴望，因此你不会有丝毫犹豫。”

　　听起来像在催眠？我和阿非不明所以，面面相觑。沙发上的少霞忽然梦呓般
说道：“是的，请主人吩咐。”

　　这……真的是催眠术？这张ＣＤ，实际上是催眠大师录制的成品？少霞……
被催眠了？那家店老板的朋友，不知从哪得来的催眠光碟，想藉机催眠老板的老
婆。他或许要给这老板朋友一个惊喜，或者，是想藉此占有他的妻子。

　　不管怎样，老板没领会这些，将ＣＤ给了我。巧合之下，胡作非的新婚妻子
少霞，已被催眠，正等待指令！


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　各位都知道鸡雏破壳而出的时候，会把第一眼见到的生物，当成妈妈，不管
那生物是鸡是羊还是人，它都会在后面跟着。所以鸡蛋快孵化成功之时，母鸡都
会寸步不离自己将出世的儿女，生怕它们被拐骗了去。

　　我和胡作非被少霞那句“主人”给吓到了，我承认当时还有点心神荡漾。不
管怎样，我鬼使神差的向少霞求证：“你中了催眠术？”

　　少霞还是那种半梦半醒的语调：“是的，主人。”

　　看来……我的推论是正确的，这张光碟确实有问题。但是等等，刚才少霞叫
我什么？主人？

　　我成了催眠光碟中暗示的第一个和她说话的人？光碟对少霞下达的暗示，我
并没有很在意去听，全部注意力都在少霞身上。她喊我“主人”，才让我意识到
问题的根本，更糗的是她的正牌老公胡作非就在身边！

　　我尴尬的望着阿非：“抱歉，应该由你先说的。”

　　现在怎么办？把少霞弄醒？这样不行吧，关于“主人”的暗示还未解除。那
么，先告诉少霞，我并不是什么主人，然后让她忘掉刚才被催眠的事，醒过来？
至少……我看过的几本催眠小说，是这样描述的吧！

　　阿非指了指电脑，原来光碟内容已经播放完毕，接下来要靠我们自己了。我
向他点点头，对少霞说道：“我不是你的主人，你也不需要主人。现在忘记一切
由催眠给你带来的影响，你会毫无改变的醒过来。”

　　确实，被穿着性感衣装的少霞用那种悦耳的声音，温柔的喊“主人”，让我
有点暗爽。但阿非就在身边，有些事不能乱来的吧……

　　除非胡作非真的愿意凭藉催眠来享受新的乐趣，大方的让我控制他的妻子，
否则，我还是安安份份的把影响消除掉吧！

　　少倾，少霞回答：“无法解除指令。主人的级别，不能解除神的命令。”

　　这是……什么？神？难道是录制光碟的催眠师？我的指令，无法和他的命令
相抗衡？

　　少霞眼睛虚闭，长长的睫毛安详的盖在眼睑上，偶尔还微微抖动一下。尽管
被催眠，秀嫩的脸蛋没有一点惊慌的表情，配上诱人的红唇，好像还在微笑。被
阿非半拉起的裙摆，把她半截大腿出卖给我们，再加上胸前激突的两点，这么个
性感美丽的娇娃，我如果在她老公的授意下，吃吃豆腐也就罢了。现在被喊“主
人”，真是吃不消。

　　既然“我不是主人”这条指令行不通，该如何把正要出轨的列车扳回跑道？

　　阿非也是你的主人——嗯，很好，现在有两个主人。

　　胡作非是你的丈夫——嗯，我是主人，他是丈夫……

　　我命令你，从现在起只听阿非的话——嗯，妻子因主人的命令要听从丈夫。

　　天哪，情急之下，我能想到的指令没有一条能用！

　　“你们在玩什么呢？”小艾突然出现在客厅！

　　她背着手，嘻嘻笑着，一步步走近我们。阿非向我使了个眼色，我连忙对少
霞说：“你困了，睡吧！”阿非顺着话把少霞按倒，随手拿起件衣物盖到妻子身
上。少霞真是不折不扣的执行了指令，睡得香甜无比。

　　小艾已经凑到跟前，探身看了看少霞，她可能也觉得气氛很诡异吧？

　　阿非终于说出了少霞被催眠后的第一句话：“睡了她。”

　　哎？阿非你是太紧张么，连话都说不清楚了。

　　小艾“嗯”了一声：“逛街的时候很精神，回到家就会不由自主的想好好休
息下呢！”

　　我点点头：“一样你也。”

　　天，我也……紧张了。

　　小艾奇怪的看了我们一眼：“你们刚才在玩什么呢？”

　　“听音乐。”我和阿非异口同声。拜托，男人在撒谎的时候，思路都是一致
的吗？

　　“听音乐？”小艾拍拍额头：“对了，这张ＣＤ你们都听过，就我还没欣赏
呢！再播放一次吧！”

　　等等，这样岂不是我们全屋人都要被催眠了？

　　“不能吵醒少霞姐姐哦！”小艾笑着，插上耳机：“你们都听过喽，没意见
吧？”

　　我呆住了，继少霞被催眠后，我的女友小艾，也要中招。阻止她？看着小艾
短裙下白嫩的双腿，全身被夏天衣料衬出的曲线，戴着耳机倾听的可爱表情……
天呐，阿非居然还在用幸灾乐祸的眼神盯着我。

　　我成了少霞的主人，如果小艾被催眠，是不是要大方的让阿非说第一句话，
成为我女友的主人？这太突然了，我终于能够理解刚才阿非为何说不出话来，因
为看着将被催眠的女友，我的脑中一片空白！

　　突然，小艾把耳机摘下来，耸耸肩：“很古怪的音乐，不听了。”

　　我瞄了眼荧幕，碟片内容才播放了不到１％，这个时候，可能催眠师还未开
始吧！

　　带着庆幸又有点失望的心情，我陪小艾跟阿非聊了会天。很担心少霞醒来，
给小艾造成误会，所以起身告辞。阿非也有点心神不宁，说要送我出门，让妻子
多睡一会好了。

　　出门后，让小艾走在前面，我对阿非轻声道：“你找些催眠教材读读看，试
着想想办法。我明早回那家光碟店，看能不能找点线索。”

　　阿非点点头：“或许等少霞睡醒，什么事都不会发生呢！”

　　这自然是再好不过了。我笑了笑，与胡作非道别。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　回到家已是傍晚。解决晚餐，整理房间，再洗个澡，时间已经不早。我满脑
都是今天少霞穿着性感裸露的衣装，被催眠后叫我主人的情景。在阿非家，我是
为他们担心，现在想起此事，又觉得很兴奋。将还围着裕袍的小艾推倒在床上，
尽情观赏台灯下她凝脂般的皮肤，和明亮的双眼。

　　我吻住女友的唇，一手探进衣襟，揉捏她胸前的两团温玉，另一手从她袍底
钻进，触到柔软的毛丛。哈！这小浪女，果然没有穿内裤。

　　小艾轻声笑着，抚摸我的头发：“今天老公很饥渴哦，是不是白天干了什么
坏事？”

　　我嘿嘿笑笑，两手只管胡来。

　　小艾捏捏我的鼻头，任我把她上身裕袍剥开，只留腰腹和下身的衣料还盖在
身上：“今天你们乘我不在，对睡着的少霞姐姐做坏事了哦？”

　　我一惊，嘴上说道：“没有啦！”

　　小艾“哼”了一声，皱起鼻子，眼里却满是笑意：“我是没看到啦，但你们
见我来了，慌慌张张的，一定是在搞鬼。”

　　她把我搂在怀里，让两只鼓鼓的乳房贴在我胸前，柔声道：“你这个变态，
有了我还不够吗，老是偷偷瞄着人家老婆。”

　　我满怀柔情的应了一声，低头去吻女友粉色的乳头。小艾的呼吸浊重起来，
只管闭目享受。等我再上前吻她嘴时，小艾突然说：“那张ＣＤ，你放在哪里
了？”

　　嗯？就是那张催眠光碟？虽然很期待女友被催眠的样子，但还是……别让她
接触到吧！

　　“你不是说音乐很古怪吗，我把它留在阿非那，没有带回来。”

　　“哪有……我是说音乐很怪，没有说不喜欢。”小艾在我身下摇了摇身子想
要钻出来方便说话，引得双乳在灯光下微微颤动：“我是不想在阿非那里匆匆忙
忙的听。那首音乐初听时很奇怪，但我越回味，越觉得放松，真想找机会完整的
听一遍看看。还有！我看到你拿回来了哦！”

　　是的，阿非怕再生事端，让我把光碟带回来藏好，没想到拿光碟的动作虽然
隐秘，这小丫头还是注意到了。

　　我连忙说：“那有什么好听？不过是店家给的附赠品罢了。你要喜欢听放松
音乐，我去买几张好听的ＣＤ给你，好不好？”

　　小艾轻轻叹口气，随即又笑了，凑起身吻了吻我：“嗯！”然后闭上眼睛躺
好，让我继续我们的恩爱旅程。

　　但我知道，以小艾的性格，虽然没有反对，但一定会好奇的找机会来听。幸
好我已将其藏在我们的合影相框后面，把它高高的挂在墙头。相框后还摆着几张
很久以前偷藏的淫妻类Ａ片，小艾一直没有发现。那里，应该是安全的吧！


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　第二天一早，我按照约定，去那家影碟商店寻找线索。小艾吵着没事可做，
也要跟出来逛街，我只好答应。她穿起一身淡色的绑带衫和短裙，再挎了只小背
包，可爱极了。还惦记着那张ＣＤ的关系，小艾这次出门带了随身ＣＤ机，放在
包里，说要路上听。我刻意查看了她带出来的光碟，无非是她长期收藏的古典音
乐，才放下心来。

　　阳光依然明媚，到了昨天闲逛的街区，我让小艾一人到处转转，自己好去展
开调查。小艾倒也没有反对，和我约好玩尽兴了就各自回家，一起吃午饭。她打
开ＣＤ，戴好耳机，向我挥挥手，往商业街走去。

　　影碟店的大叔还套着那件宽松的衬衫：“小伙子，又见面了。”

　　我想没有客人会在买了很多Ａ片及成人画刊，第二天又来光顾的吧！他一定
把我当成兽欲男了。

　　为了打开局面，我只好硬着头皮买了几张影碟。结帐的时候，大叔笑笑说：
“这回没有赠品，不过还是希望你能常来呢！”

　　我跟道：“你送的ＣＤ，我还没有仔细听，只开头那一点，还不错！你的朋
友很懂得欣赏音乐哦！”

　　大叔找给我零钱：“音乐嘛，不是我吹牛，开了影碟店这么多年，虽然主打
卖Ａ片，但经典的ＣＤ我也有很多……”

　　看他说得这样轻松，我想，大叔还不知道那张ＣＤ的真实面目。

　　没边没际的聊了会天，原来那位朋友是在附近开了家瑜伽场馆。大叔和他混
得很熟，那张ＣＤ正是昨天送给他的，他又当赠品给了我。

　　瑜伽馆吗……回去和小艾吃了午饭，下午再把阿非叫出来，我们一起去找场
馆老板打听吧！

　　我想着这些，回到家打开房门，小艾还未回来呢！这小丫头，逛起街来就像
换了双机械动力腿似的，不知道累。

　　来到挂着我们合影照片的相框前，我拿了张椅子垫脚，爬上去将那几张影碟
全部取出。这些淫妻类，全是我精挑万选保存下来，独自一人时还会拿出来复习
呢！

　　但是……那张催眠碟呢？我又找了一遍，还是没有！

　　被小艾拿走了？这小妮子一直惦记着要听它，我藏在这里都能被她找到！

　　这么说，这些我自以为藏得很好的淫妻片，也早就被女友发现了，只是她一
直没说而已？但现在，不是担心这个的时候吧？我的小艾，很有可能被催眠了！


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　我脑中“嗡”的一声，立即拿了鞋子冲出房门，要尽快找回女友。如果她被
催眠，那将比少霞的情况还要糟糕：那是在人来人往的街上。任何人，只要第一
个和小艾说话，都会被她当作主人！

　　如果有位身材修长火辣，长相可爱，穿着绑带衫和短裙的女生，用甜美的声
音叫你“主人”，请你发布命令，你会怎样？天哪，小艾会在哪里发生这种事？
衣店？饰品店？酒吧？或者是街边？

　　第一个和她说话的会是谁？衣店店员？饰品店老板？酒吧里目光不定意图不
轨的男士？街边随便某个小混混？

　　出租车在飞驰。我仔细回忆今天出门前，查看女友带的那几张ＣＤ的情景。
一共五张，全是古典音乐没错……这么说小艾不想让我知道她拿了那张碟，为了
让我能够继续心安理得的保有相框后的私人空间，将那张ＣＤ单独藏在挎包夹层
里，打算听完再悄悄的放回去？

　　我的女友，总是聪明的发现我一个又一个秘密，又根据情况不同，把这些或
拆穿，或悄悄的让我保留……小艾用她那套可爱的方法经营着和我的感情，但这
回，她已被自己的智慧拉入险境！

　　和女友在街口分开，已经过了几个小时。会不会发生什么，我不知道。或许
她还在听那些无关的古典音乐，或许她觉得厌烦，关了ＣＤ机到茶馆小坐，或许
她早已拔了耳机，和衣店老板讨价还价，忘了ＣＤ机还在播放中，没能听到催眠
师的暗示……

　　这样就是最好了！虽然想起女友被别人骗上床，脱光衣服百般凌辱，我会十
分兴奋，平时也会想像让女友走光，或是把女友催眠之类的情形，但如果真的要
让小艾因为摧眠而被不认识的人控制，被带到我再也找不到的地方，那是我不希
望发生的。

　　下了车，我在整条街上逐家逐店的寻找，没有任何发现。

　　从街头跑到街角，到处张望，没有小艾的踪影。

　　我只好去女友常逛的衣店询问，他们只说一小时前见过小艾。

　　“那个经常来的，今天穿着绑带衫的女生吗？”店员小姐很耐心的回答我：
“大概走了一个多小时，往北边去了。”

　　我道了谢，正要出门，又想起什么，回头来问：“请问，她走的时候有没有
在听耳机？”

　　店员小姐想了想：“有……吧……嗯，有的！我记得她走前从包里找了会，
翻出一张光碟，放到ＣＤ机里。那张光碟没有封面的，所以我记得清楚。”

　　没有封面的光碟，一定是催眠碟没错了。我急忙忙出店往北追去，哪里还有
小艾的影子？

　　我的可爱女友，穿着绑带衫和短裙，独自一人在繁忙的街道上听催眠ＣＤ，
她最后的下落是走出衣店，到现在已经过了一个小时！


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　催眠女友－－暗面２

作者：贴文机器
２００８／１０／２９　发于　风月、羔羊、四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
I'm awake,I'm awake!
好吧其实我是ＷＯＷ玩太多了。＞＜
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　我急得心要烧了起来。和平常有意让小艾若有若无的走光不同，那是在温暖
的天堂。现在，我正身处炽热地狱。

　　我不停在街边奔跑寻找，咖啡馆、小酒吧，街头巷尾，哪还有她的影子？不
停拨打小艾电话，哪有人来回应？前面就有公交车站，要上车吗？后面跟来出租
车，要去哪里？我焦急、无助、彷徨，四处张望却又一无所获，直到有只手猛然
拍我肩头：“贴文！”

　　回头去看，正是阿非。他身边跟着的女生，不是小艾还会是谁？

　　我大松一口气，再看女友，她眯眼微笑，却抱着胡作非的胳膊，不由心中一
沉。阿非耸肩对我说：“你搞什么！这里不方便，回去再和你说。”

　　坐进阿非家松软的椅子，我迫不及待的要他说明原委。小艾究竟有没有受到
催眠，她为什么要一直赖在阿非身边，和他形影不离？

　　等我把催眠光碟被小艾偷听，到发现她失踪这些事向阿非介绍清楚，他倒松
了口气：“今天出门去找催眠教材，还好我早了一步，不然你的女友就要被拐跑
了！”

　　原来是阿非救了小艾。他本想按昨天和我约好的，去书店找教材来读，正巧
遇见小艾。当时我的女友站在街边不动弹，面前还有个年纪和我相仿的男人。也
算天公助我，阿非反应奇快，在那一瞬间明白小艾听了光碟，于是冲上前抢先和
她说了话。

　　“所以她就一直跟着我啦！”阿非指指小艾：“我想带着她在外面太危险，
回去路上，远远看见你像无头苍蝇一样，所以把你叫住了。”

　　“所以你成了她的主人？”我没好气的问。虽然心里明白，这次我还得感谢
他。

　　“那当然。”阿非笑笑，对我的女友说：“小艾！”

　　“是的，我在呢。”小艾脸上顿时绽出甜甜笑容，回应阿非。

　　我叹口气，看看女友，又望望少霞。少霞还穿着昨天那套性感衣裳，粉臂如
藕，玉容似莲。那双裙摆盖也盖不住的美腿，白白嫩嫩，让人好想去摸一把。我
本来低迷的心情，也逐渐好转起来，轻轻喊了声：“少霞？”

　　少霞微笑着，回应我：“主人？”

　　我拍拍身边的椅子：“坐这边来。”

　　她像一朵红色的云彩，飘到我身边，轻巧的坐下。那娇好的面容，身上美妙
动人的曲线，在我眼前晃悠，偏偏又受了催眠，愿意对我言听计从，哪个男人能
不动心？我伸手过去，抚摸她光洁的双腿，在那一刻，甚至还在想，事情似乎还
不算太糟。

　　阿非也将小艾喊到身边，和我目光交接。我还未想好要如何去说，他的手已
经伸到小艾短裙里去了！

　　我指间传来滑嫩的皮肤触感，享受少霞双腿内侧的每一寸美肉，眼睛却盯着
阿非的手臂，那只手掌已经没进我女友的裙子，弄得裙面起伏不定。心里百转千
回，多重刺激同时袭来，我忍不住也将手往里探索，终于触到她两腿间的湿薄布
料，一股原始的火热从手指传到我心底，再到下身，让我硬起，撑着裤子，好不
辛苦。

　　我们出奇的默契，都没有说话，各自享受这难得的舒适快感，又不时偷瞄对
方对自己女友的所作所为。空气慢慢升温，我用指尖隔着内裤去感受那根根黑色
草木带来的刺激，用手掌贴上去体验少霞私处的温暖湿润，眼看着我的小艾坐受
不住，轻轻扭动起来，她那条白色小内裤甚至从短裙下松松散散的滑落一角……
我大脑充血，也想去脱落少霞那条神秘的最后屏障，忽然间，手机振动起来，在
本来安静的房间，这样暧昧的气氛之下，无异于打雷一般。

　　我大吃一惊，把不安分的手抽了回来。阿非也停止了对我女友的轻薄，坏笑
着看我。我掏出手机，解嘲的告诉他：“打了一天电话去找小艾，手机没电预警
了。”

　　阿非点点头，吸口气：“我们怎么办？”

　　我怀着万一之想，试着叫我女友。小艾对我的声音倒不陌生，回应我，还叫
我名字。我对她说：“跟我回去吗？”

　　小艾回答我：“不，我要跟着阿非，他是我的男友！”

　　尽管我很清楚女友受了催眠才会这样，但还是为此醋意大发。我的小艾，今
早还对我巧笑倩兮，如糖似蜜，只不过在街边暂时分开片刻，就已变成别人的女
友，刚刚被他从裙子里脱下内裤不算，现在还告诉我，她是阿非的女友！

　　阿非解释道：“我没有下指令说是她男友哦，从把她带回来起，她好像就一
直认为我是老公了。”

　　在我的要求下，他把当时找到小艾的情景详细的说给我听。“我已经告诉你
了，见到小艾的时候，有个男人站在她面前，但在我看来，他们还没有说话。所
以我想到小艾可能受到催眠就冲上去啰。”

　　“然后呢？能说得再详细点吗？”我迫不及待。

　　“我抢先对小艾说，嗨，小艾，跟我走！”阿非说：“小艾回应我，证明她
听见我叫她了，对不对？”

　　我还是不放心：“但你不能确认那个男人没有先和小艾说话。”

　　“他没有。”阿非说：“很简单嘛，你看。”他对小艾下达指令：“站起来
不要动。”

　　小艾甜甜应了一声，站起身来，任由那条内裤从腿间滑下，落到脚踝，不为
所动。

　　看来小艾的确没有被不认识的人控制。面对内裤落在脚边的女友，我不知是
喜是忧。

　　眼看时间已经不早，为避免刚才的尴尬再度出现，我对少霞说：“今天你留
在这里，和你的男友阿非在一起，这段时间要好好听他的话，不要给他麻烦，好
吗？”

　　“好的，主人。”她答应得很干脆。

　　阿非对我点点头，也投桃报李：“小艾，你先和贴文回家，好好服侍他，听
他的话，明白了吗？”

　　小艾摇头说：“不，我要跟着阿非，你是我的男友。”

　　这小丫头，居然被催眠了还想耍性子？

　　阿非又向小艾下达了很多指令，每个小艾都会照做，除了一条：跟我回家。

　　“阿非是我的男友，我要跟你在一起！”小艾坚持说。

　　我耸耸肩：“这丫头一直很强硬，没想到现在也会这样。”

　　阿非迟疑着，想要说话，却没说出口。

　　我们曾不止一次的在网路上讨论对方的另一半，也曾幻想交换伴侣，爱抚，
上床，甚至各自带回家……只是幻想而已。这两天发生的一切让我们始料未及，
不得不承认，我们双方都没有把轻率的把幻想变成现实的打算。

　　我思前想后，只有麻烦胡作非了。

　　“好吧。”阿非对我说：“这张沙发给你睡。”他摊摊手，似乎也没有更好
的主意。“我们快点想办法解开催眠，期间小艾如果硬要留在我家，你也跟着住
这边好了。”

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　是夜，我躺在客厅，如芒在背。小艾一袭睡袍，坐在我身边，全身散发着洗
浴后的香味。

　　“这里住得习惯吗？”她的语气就像一位温柔可爱的女主人。

　　“小艾……”我抱着万一之想：“你知道我是谁吗？”

　　小艾咯咯笑起来，她笑的时候，鼻子微微皱着，可爱极了。

　　“你开玩笑哦？”她说：“贴文嘛，我们是无话不谈的好朋友，昨天我们还
一起逛街了，你是在逗我开心哦？”

　　我追问：“逛了街之后？”

　　她说：“和我男朋友一起回家啦，你，我，他，少霞，在这里听音乐。”

　　“听完音乐呢？”自然是小艾跟我回家，还有一夜激情。只要她想起这些，
还会坚持自称是胡作非的女友吗？我终于把话题问到关键所在，心脏砰砰直跳，
只等小艾回答。

　　不料，等来的却是她火辣辣的五根手指。小艾脸上完全失去了俏皮可爱的神
情，美眼的眸子里似有一丝泪光在动。

　　“贴文，我以为你是我最好的朋友，昨晚的事是我们双方一时糊涂，我以为
你会把它留在心底，闭口不谈。没想到……你会拐弯抹角的伤害我……”她有点
哽咽，拉起睡袍衣角，用力擦了擦眼睛。

　　我的心跌到冰点，仍想抓住救命稻草：“如果你真是阿非的女友，那么少霞
是谁？”

　　“请你不要再用这种话刺激我了好吗？少霞是他妻子，我一直知道，不用你
来提醒。我爱阿非，我一定会得到他，如果你真是我的朋友，请你帮我，不然就
躲在一边，不要来烦我行吗？”小艾压低声音，显然不想让卧室里的阿非听到。

　　我没想到她会这样回答，一时语塞。

　　“贴文。”她声音变得温柔：“我知道你喜欢我，昨天晚上的事，不要告诉
阿非，好吗？我们还是朋友。”我的女友说着，轻轻在我额头一吻，起身走向阿
非的卧室。卧室门并没有锁，她推开门，就像在自己家里那样，走进去，关门，
再没有望向我。

　　我很想拦住她，但此时此刻，只有由着我那被催眠控制的女友，走入别人的
卧室。

　　阿非一定对小艾做了什么暗示！我躺在沙发上，闭眼思索。看起来小艾并没
有被抹去记忆，但哪怕她只想起我们昨夜激情时说的一句话，或一两个小动作，
都不会像现在这样。难道可以证明小艾是我女友的“细节”，都被催眠术淡化了
吗？我心海起伏不宁，总在打乱思绪。

　　就这样让小艾对阿非投怀送抱？我一翻身坐起，冲向卧室。门已锁上，里面
寂静无声。我想敲门，却不知如何面对门里的小艾。

　　叹口气，看来尽快找到破解催眠术的方法，才能彻底解决问题。我转过身，
赫然发现少霞就在眼前！

　　她刚刚冲完身体，只披了件浴巾，让香肩和双腿裸露在外。头发湿漉漉的，
更显青春魅力。少霞完全没有避讳我这外人，就像她平常这个时候在家的习惯，
大大方方的站在那里。

　　“你……”我不知如何说起：“要进去吗？”

　　“是的，主人。”少霞像在梦呓。

　　我耸耸肩，让她们俩进房间折腾吧，我就不信胡作非会视我这睡在客厅的朋
友于无物，把两位美女都吃了！

　　让开道，我说：“进去吧。”

　　少霞像具听话的机器娃娃，低头垂眼，伸手推门。门锁上了，应该是小艾做
的，这丫头故意要把阿非的妻子锁在房外。少霞似乎毫不知情，仍固执的一下下
推那房门，连浴袍有些松散开了都没反应。

　　我心头一动。小艾和少霞，被同一张光碟催眠，为什么结果如此天差地远？
少霞叫我主人，小艾叫阿非原名；少霞对我百依百顺，小艾只是有选择的听阿非
命令；少霞一直处在被催眠的混沌状态，小艾却机机灵灵，从外表看，像什么也
没发生过那样！

　　会有什么隐情？我越来越乱了。

　　“别推门了。”我摇摇头。小艾和阿非锁在门里这么久，硬要推门入室，又
能改变什么？

　　少霞垂下手臂，跟到我身边。我信手摸她乖巧的脸庞，望着她胸前裕袍里的
香软深沟，觉得有点透不过气来。

　　卧室门突然开了。阿非拉着小艾，正要出来，见到我和少霞，发了一愣。

　　小艾本有些抗拒，看到我的手定格在少霞脸上，也呆了半秒，回过神来，她
居然给了我个感激的眼神！

　　我实在不知如何回应女友。只见她睡袍散开半边，露出一侧半圈乳房，卧室
灯光照过来，薄薄的睡袍下，那具娇美胴体被映得一清二楚－－她没有穿内衣！

　　阿非说：“其实我想让你和小艾再谈谈……”

　　我的手从少霞脸上离开，却把她的小手拉住：“其实我想带少霞走。”

　　小艾看看我，又看看阿非。

　　阿非的眼睛紧紧盯住他妻子胸口的裕袍，又看看我，咽了口口水。

　　空气凝固了。

　　“你会好好对她，不会伤害她？”阿非问。这个胡作非，我是在向他表达不
满，可他究竟在说什么？

　　好吧，既然阿非要装糊涂，我就把事做到底。我点头。

　　“我也一样。”阿非说。他现在指的是小艾了。

　　“那么还按照原计划，我去找光碟来源，你试着学一点催眠。”说完这句，
我意识到自己应该离开。

　　“不需要给少霞穿别的衣服吧？”我故意问他。

　　“对……这样……就好。”看他神情，多半是又想凌辱少霞了。“小艾，和
我送贴文出门。”

　　小艾有些掩饰不住的兴奋。她跟在阿非身后，随着迈步，那本来已经薄到极
点的睡衣牵动要命的灯光，使她一身玲珑曲线尤其扎眼。我克制冲动，尽量不要
去想女友睡衣里的真空状态，叫起少霞，带她离开。

　　大门在我们身后关上。那门锁锁上的咯哒声，仿佛将我的女友锁在另一个世
界，而将阿非的新婚美妻少霞，锁在我的身边。

　　“少霞？”

　　“是的，主人？”

　　我不甘心，问她：“你的老公是谁？”

　　“阿非。”

　　为什么小艾会认定阿非是他男友，少霞却没有类似转变？

　　“你的老公是贴文。”我试着说。

　　“我的老公是贴文……”少霞喃喃着说。

　　难道阿非曾对小艾下过同样的指令？我心思不定。

　　“我的老公是胡作非。”少霞很肯定的说。

　　为什么会这样？

　　越想越乱，越乱越抓不出头绪。身后的大门突然传来轻微的响声，是什么碰
在了门上？

　　我偷看门上的猫眼，从外往里看，自然一无所获。但这猫眼暗淡无光，显然
有人还在门后。

　　阿非，还是小艾？他们在做什么？看我，还是在……

　　门上又传来碰撞声，如果说上回的碰撞是不小心，这次就是故意要撞给我听
了！

　　我屏住呼吸，虽知门板隔音，但仍感觉听到门后传来琐碎的拉链声，衣服被
剥落的哗哗声，还有小艾动人的喘息声……

　　我再也忍受不住，抱住少霞，告诉她：“你的老公是阿非，但我就要在他面
前玩弄你！”

　　少霞本能的推着我：“不要……”

　　我坚定的掀她浴袍，那诱人的袍下风光立即把楼梯间照得春光无限。“他就
在门后透过猫眼看我们，看我在这里掀你的袍子，还脱下了你的内裤，摸你，玩
你！”

　　“阿非，阿非会不要我的……”少霞被我偷袭得手，想推开我，却被催眠控
制，无法拒绝我这主人的一举一动：“我……刚刚和他结婚……”

　　我手指上已满是滑腻，笑道：“刚结婚就被我摸成这样，你真不守妇道！”

　　少霞脸上红彤彤的，似乎快要站立不住。

　　“把衣服在这里脱掉！”我命令她。

　　“是的，主人。”少霞回应着，手上却有一丝颤抖，解开腰上搭扣。

　　穿着浴袍的少霞已是风情无限。等那搭扣解开，自又是一番动人光景。

　　“就这样，不要动。”少霞本要把衣服全部脱下，我阻止了她。从解开的衣
襟往里望去，那饱满的玉乳堪堪只露半边，恰似被树枝遮了一半的满月，这等美
景，怎可弃之不赏？

　　伸手去碰那乳房，初次触到，竟有点像做梦一般的不真切。再去摸它，才知
这温暖的触感，真真就托在掌心。不管去捏，去搓，去揉，它都如此柔滑弹手，
妙不可言。再放肆的往衣服里伸手，用两指尖去夹那还羞于露面的乳头，像在玩
一颗樱桃。少霞的身体有些不安，随着我轻轻拉扯乳头，她的脚尖时不时微微踮
起，呼吸也沉重起来。

　　阿非正在对小艾做着什么？他应该正看我凌辱他的妻子，手上对我女友也不
会客气吧！

　　想起他和小艾在门边那弄得响声不绝，还让她发出娇喘给我听到，我恶作剧
的在手指加力，稍稍捏紧少霞乳头，向上轻提！

　　“啊！”少霞终于发出一声喘息，重心被我拉高，差点站立不稳，解开的浴
袍一飘，她已倒进我怀里。

　　我顺势将她抱住，让那对已经毫无遮掩的乳房紧紧贴在身上。再拉起衣襟，
往两边一剥，她便赤条条的站在这楼梯间了。

　　好个绝色俏佳人！少霞的娇美面容我早已不止一次的欣赏领教，而她这傲人
的好身材，是我经常幻想，却从未真正看过的。她本来就没有穿胸罩，内裤又已
被我拉到膝盖，那坚挺圆滑的双乳，曲线美妙的腰腹，看起来就知道很有弹性的
白白屁股，全部暴露在楼梯间的空气里。我一手环过她的腰肢，去揉摸少霞弹手
可人的丰臀，另只手撩起她腿间的阴毛，探进手指，拨开幼滑的阴唇，指心触到
那粒可爱的小肉豆，轻轻抚弄。

　　少霞喘息着，嘴里还喃喃的说“不要”。我说：“不可以对我说不要！”

　　“是的，主人。啊……”少霞答应着，柔弱无骨的玉手搭在我正侵犯她的胳
膊上。

　　门那边又传来声响，这次声音很重，是有什么人被用力推靠在门板上。紧接
着，我分明听见小艾的声音从门内传出：“啊……”

　　这声音，欲拒，还迎。我们扮演强奸游戏时，小艾为挑逗我，曾把个“啊”
字喊得娇莺婉转，酥骨三分。现在她在阿非门后喊的这声，与之无二！

　　她真的在快乐的接受阿非？阿非也一定把我刚刚对少霞所做的看得清楚，所
以不再怕我听到，营造出足以让我听见的声响，是在鼓励，还是在寻求刺激？

　　我顾不了那么多：“两手扶在门框上，奶子对着门，把屁股对我抬起来。”

　　催眠的威力让少霞丝毫不差的执行了我的指令，门那边突然安静下来，似乎
连呼吸都已停止。

　　“把两腿再站开一些。”我低声命令，从未想过会兴奋得连嗓子都哑掉。

　　“阿非……”少霞在催眠状态喊出丈夫的名字，她是在寻求门内老公的谅解
吗？她是否知道，这一切也是阿非本人想要看到的？

　　少霞全裸着身子，仅留一条内裤挂在双膝，被分开的两腿撑成条直线。她两
手紧扶门框，那光洁的裸背和翘起的屁股对我都是致命的诱惑。我除下拉链，用
龟头顶住她的阴门，感受那股热津津的爱液在我肉棒顶端流淌。

　　“告诉阿非你要被主人干了。”

　　“阿非，我要被主人……干了……啊……”

　　“主人要干你了！”

　　“啊……是的……主人……”

　　语言上的刺激再多，也不及插入的那一瞬快感。少霞张大嘴吧，一声“啊”
字被突然的插入硬生生卡住，抬起的头把秀发撒在香肩，屁股却紧紧挤在我的胯
前。透过门上猫眼的反光，我甚至可以看见少霞坚挺的双乳被我的冲撞激得上下
抖动，那两粒粉色的乳豆，更让我淫念大炽，恨不得立即伸手把它们摘下来，放
进嘴里咀嚼。

　　我的抽动亦捅破了门内的片刻安静。这层大门又开始呯呯响动起来，比刚才
震得更加剧烈。小艾的声音时断时续，却又分外入耳。少霞也被干得哼哼起来，
即使闭上眼睛不去看那香艳春光，这两位美女发出的娇吟二重奏也足让人心潮澎
湃。强烈的刺激让快感一波波袭入脑后，我怕抵受不住，伸手拉起少霞秀发，对
她耳边轻声命令：“不许再叫！”

　　“是的……嗯……”少霞硬把一声呻吟咬在嘴里，这边安静下来，门内声音
却更加清晰的传出，绕在耳畔，真真切切就是我的女友正被人淫弄！

　　在阿非窥视的猫眼前干一身全裸的少霞，这本是一大快事。偏偏我那娇美的
女友小艾正在门内被阿非奸淫，我想看却无从下眼，只能听她一点点淫声浪语一
声声传进耳朵，肉棒上感受到的却是少霞的温暖挤压，手里捏着的是少霞的丰美
臀肉……这一切让我越烧越热，无法遏制。

　　“告诉阿非你这次会怀上我的种！”

　　“阿非，我这次……会怀上……主人的种……”

　　我的思维一片空白，时间停滞在这个点上，它比一切重要。一股股热流奔涌
而出，喷射，再喷射，让眼前这位新婚不久的美艳女子，被饱灌了我的种子。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
什么？你问我暗面第一集在哪？
首先感谢你看了第二集还想追第一集……
然后，它可能是在一年前发表的，所以……
——好吧太麻烦就算了。
——嗯。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

