全人类金属奴隶

我叫娜娜是个青春活泼的女孩子，在最近经历了一件改变了我一生的事蜥蜜蜾蜬，僤僮僠兢就在前几天发生的这件事让我感受到了永久的人生快乐，再也离不开在这”躯壳“了。。我现在是老公的专属“娃娃老婆”。

滴~~终于来了 。
美丽的少妇打开了门。
美丽的女士这是你的货物吧。
看着那冰箱大小的东西榫榩榤榨，鬾魟魡魠少妇不由得有些尴尬，等不及验货嵝嵃嵾嶍，槌榱榑槚赶快签字接收了。
仔细关好门窗，啦好窗帘蜩蜸蝃蜘，个篪筝札激动地打开了箱子。
对了，我叫娜娜，刚结婚，在家做少妇，丈夫在外面有着自己的事业，优越的条件让我放弃继续工作，最近的g星人科技公司不断推出奇怪的产品，让人非常向往，脸红，。但是我到最后还是受不了那种介绍中的奇特诱惑，寄过去自己的身体资料订购了一套最新的产品回来了。在箱子里面是个人型金属少女与一堆装备，少女全身上下都是银色金属的外观，下体与常人无他，也是3个洞，准确的说是3个介面。好奇地摸索了下，硬邦邦的，洞里面是中空的，看来这金属少女是中空的嘛。一个小巧的金属背包紧贴背后，好像与背部融合在一起了。少女头是个光光的金属头，那玻璃的眼睛充满了诱惑，让人想被吞噬。看起来就像个活的金属女人。，嘴巴那呈o型，看起来好像也是个介面，居然还有鼻孔耳孔，不过好像也是介面样。头到脖子都是很光滑的一体，全身上下一丝缝隙都没有，真是高超的技术啊，怎么看都像是一次成型的艺术品。在箱子里面还有一个金属罐子，看起来起码5l的容量，好像是什么能量的。
真是让人期待，不知道这装备该怎么使用啊。用力翻过金属少女，按照说明书上的要求按下背包上的开关，只听见机械的卡卡声，背包脱落了，露出金属少女那光滑的背部，少女从背后头顶到股沟部慢慢打开，露出了里面，里面都是无法解释的高科技，密密麻麻闪烁着光亮，在里面有件透明微黄的乳胶衣服，是全包带手指脚趾的那种，我拿了出来，好滑腻，带着一点点的粘性，仔细捏了下，稍微带点厚度，这玩意要穿到身上？我不由得脸红了起来，从来没遇到过这种事的我怎么会有这种心理准备？不过丈夫说他还要一个礼拜才回来，就尝试下吧。。
按照说明书上的要求找到润滑液，按照要求去好好洗了个澡，润滑液涂满了全身，头部，正在享受着温温的浴水，突然我发觉头发掉了下来，啊~这润滑液居然让我脱发。我的美丽头发。。不知道丈夫看见了会怎么说。。他那么爱我。。不会介意的吧。。自我心理安慰着。洗完后我发现全身的毛发都没有了，肌肤如同婴儿般光滑。真是不一般的产品，全身突然有种瘙痒的感觉，心里已经迫不及待要穿上那件衣服了，赶紧尝试下，这才发现这件衣服一点开口都没有，查看了使用说明，我打开一个像吹风机的机器，对着透明的乳胶衣吹了会，乳胶衣变软了，也变大了，然后我就拉开下体那已经变的很大的洞，把头塞了进去，头慢慢向里面延伸，少女那美丽的光头就好像进入了一个封闭的空间，里面好安静，也有些气闷，把乳胶衣服不断往下啦，终于把头顶到头套里面了，头套还是比较紧的，还有几个内附，我把耳朵赛进那带延伸管的乳胶耳朵，鼻子也塞进乳胶鼻管，嘴巴含上那嘴巴上的那一团乳胶，神奇的事情发生了，乳胶接触到我的口水立刻向我嘴巴内延伸，一直延伸到喉咙里面里面。。
我张了张嘴，感觉到嘴巴里面好像变成了乳胶的，连舌头也不例外，心里有些不安，不过都这样了，继续下去啦，眼睛那里是层比较薄的膜，我把比较紧的头套对好后眼睛就被紧紧贴着，眼睛不由得打开了下，这下好，那层膜贴上了我的眼睛，不要啊，会坏掉了，我赶紧闭上，没有感觉到不适，，打开眼睛发现眼前非常的清楚，看着镜子里面那穿了一半的乳胶人，我心才放下来，原来那层膜是和眼睛结合的，应该对眼睛没什么事情。这时我的头部已经完全紧紧包裹在了乳胶头套里面。把手伸进了连身体的手套里，慢慢摩梭着，连身的乳胶手套慢慢收缩起来，紧紧地包裹着每个手指。一点也看不到气泡，就好像是皮肤的一部分一样，脖子那也慢慢紧缩起来，下巴与脖子完美地收缩成了完美的线条，把乳胶衣服往下面拉，胸部居然还有乳胶的乳房，把两个傲人的乳房放了进去，这乳房居然还有乳头，收缩后让我感到阵阵吸吮的感觉。
最后穿下面了，我坐在沙发上，努力拉大衣服，把两个脚缩进乳胶衣，把左脚努力延伸到还算宽大的脚袜里面，一一对好脚趾，摩梭了几下，一条完美的乳胶玉腿就诞生了，照例把右腿也变成的乳胶的，大功告成，我站了起来，下面慢慢收缩起来，我感到不适，原来下面3个洞都收缩成了小凸起，小突起对着相应的器官，我把 3个凸起对准的尿道，阴道和菊花，恩~下体一阵阵的瘙痒与不适，不管了啦。
这下全身都收拢了，我的全身都被紧紧包裹在乳胶的皮肤里面，全身上下都感觉到紧紧的舒适感，密封感，让人感到兴奋，安全，寂静以及一点点的害怕，抚摸着身体，没有什么比这个更完美了，完全符合身体的衣服，全身的皮肤都被摩擦着，稍微一动弹全身就好像被无数人抚摸着的感觉，敏感的地方一阵阵的瘙痒，要一辈子穿着！。这个念头突然蹦了出来，让我吓了一跳，不好，老公还等着我呢。摇摇头，现在尝试下那个金属少女了，想着自己马上要变成那金属模样，下面不由得湿了。
把已经后背打开的金属少女放到床上，呵呵，看起来就像要进入那欧洲著名的铁处女里面啊，不过不是受刑，是享受哦。
慢慢把腿伸了进去，现在衣服还有点僵硬，不过已经能掰动了，拉到上身，把乳胶乳房放进那金属胸罩里面，头慢慢贴进头套那面具内壳，两手也到位了，自己尝试合上后面，哢嚓声，我又进入了第二层皮肤，随着细微的雯雯声，金属衣服似乎启动了，开始收缩起来，慢慢地变得很合体，摩梭着全身，能感觉到手指与乳胶和金属的双重摩擦，啊~~好舒服啊。眼睛在双重的保护下能清楚的看到外面，但是能够感到自己完全被密封在罐头里的感觉，虽然心里感到很闷，但是皮肤一点也不窒息，心里慢慢产生一种被束缚的快感。

镜子里面那泛着透明光彩的乳胶女人现在已经变成了个金属的少女。
接下来呢，虽然理智告诉我要停下来，但是身体却不断催促赶快继续下去，我拿起背包，不知道怎么背，不管他了，往背后一贴，神奇地与后背结合在一起了。似乎还有其他外设，我在设备中翻找，一个小巧玲珑的金属口罩带着连接的管道出现在我的视线中，恩？看了下说明书，恩，按照要求戴了上去，口罩里面有着鼻管和可以含的管子，我 轻轻含了上去，把鼻孔也对准了，慢慢啦上面孔，哢嚓，口罩与脸部结合了，看了下镜子，好丑，就像外星人一样，哈哈。
并且把下介面插入背包，背包开始启动了，鼻管开始自动输送吸收清爽的空气，从来没呼吸过这么好的空气，似乎呼吸不受控制了，在背包的辅助下自动进行着呼吸回圈，身体也 感到活力起来，多好的装置！
拿起剩下的管道。，这管道末端是个弯弯的长条金属片，金属片上分别是一小两大两个介面，哦~一看就知道有什么用了，把金属片贴近下体，哢嚓~，私处传来异常的感觉，还可以忍受！把管道接上了背包下面，紧贴臀部，完成了！看着镜子里带着管道的科幻金属女人，就好像一个未来来的机器人，要不是那双玻璃下的清澈眼睛，也许别人都会以为是个真的机器人吧。
看了下说明书，接下来就是最后的步骤了，下面还有警告之类，不管那么多了，把那金属罐子接上管道再接上了背包，咬咬牙按上了开关，随着启动声响起，哗哗声渐渐传来，有什么东西注入了背包，上下体管道也传来了哗哗声，液体突然灌入了上下体的洞，喔~突如其来的冲击让我窒息，液体以强大的压力灌入了我的体内，体内被迅速冲满，啊·~极限的灌肠洗胃让我快要昏厥了
过了好久，这强烈的冲刷才停了下来，体内被液体充的满满的，慢慢地进入了回圈，啊啊啊~体内在液体的作用下瘙痒无比。
我无力地趴在床上，刚才实在太刺激了，虽然体内现在也在慢慢地回圈中，能听到哗哗的声音，全身都暖洋洋的，有种异样的快感，好想要。。身体似乎与这身装备融合了，无比依恋这金属和乳胶的躯壳，这密封的人型！
好不容易静下心来，好期待接下来的步骤，我不由自主地用密封的金属手去检查了下剩下的零件，其中有个电锅大小的罐子，上面有着严重警告的标志，是g星人科技公司出品，说明是补充体能的，也是，我这样子是不能吃东西呢。赶紧尝试下，一直在灌肠的舒服中精神极度亢奋的我已经不管那警告旁边的“一经使用，永久使用”了。
满怀期待地把金属罐接上管道，接上背包，按下罐体上的开关，呜~随着轻微的轰鸣声罐子里涌上了绿色的液体，又要灌肠？突然，从罐子的液体里涌出条阳具样的怪物。
啊！！！我吓地尖叫起来，可是体内充满了正在回圈的液体，根本无法喊出来。想要关掉机器，却发现关不掉，对，把管子切掉，赶紧想办法，可是马上我就绝望了，管子品质太好了，纹丝不动。
眼睁睁地看着那触手随着液体转进我的背包，背包装置也开始启动了，在压力下触手快速通过管道进入了我的菊花，我惊恐地睁大了眼睛，不要啊，救命！
现在我的菊花在液体循环中微微张开，里面瘙痒无比，期待着被抽插的感觉，突然一条暖暖的肉体在液体里慢慢挤开我的菊花，进入里面，填满了异常需求的肠道。
啊啊，里面了，好里面啊，肚子涨了起来，菊花在触手长长的躯体摩擦下感觉到惊人的快感，比性交尤过犹不及，好刺激！这已经不是单纯的肛交了，眼睁睁看着连接下体的透明管道里那条蠕动的粗壮触手快速向体内灌入，发出沙沙地响声，我拼命的夹紧大腿，却没有什么办法阻止。
墙对面的镜子里，能看到一位元身材玲珑的金属光头美女全身连接着管子，，背后的背包在与罐子的连接中迅速灌送着触手，金属少女在床上蜷缩着来回打着滚，金属的双手抓住肛门管道拼命想拽下来，想要抑制这非人的刺激，那透明的管道在双手的拽捏下仍然丝毫不留情地灌送着触手。
在心理的极度恐慌和下体的极度快乐中，啊啊啊~~金属少女躺在床上的密封身体拱地老高，金属的大腿张的老开，身体不停地颤抖，又高潮了。
好舒服，极度地肛交感觉，体内也慢慢热了起来，好像体内都开始像菊花一样敏感起来，前所未有的刺激让我登上了极乐。
我满了……已经精神亢奋不知东西的我突然感觉到一阵阵的恶心，胃里似乎有什么东西顶了出来 ，快速摩擦着喉咙，嘴巴一紧，触手贯嘴而出，发出哗哗地响声，整个嘴，舌头，喉咙在持续的摩擦中都感到剧烈的快感，是液体的原因？已经不想了。
我被刺激地直翻白眼，现在就好像被两匹马强制性交一样，那么激烈，在封闭的躯壳里我能够听见很明显的快速抽插声，咕噜咕噜咕噜。啊啊啊啊，我又高潮了，失禁的我大脑一片空白，沉浸在体内那极端的舒服与快乐中。
尿道的管子开始灌输那绿色的液体，灌满了，啊膀胱好热，好痒啊，迅速的吸取，让我 产生了排泄的快感，啊 ~~回圈不断，充满，吸收，慢慢地膀胱在充满体内的营养液的改造下开始分泌大量的奇怪液体了，不断充满膀胱，又被吸出，注入背包，身体正发生不可挽回的变化，可是我还没有知觉到。。
粘稠的白色液体从阴道慢慢导入背包，在数次高潮后似乎灌满体内的灌肠液开始发生作用了，体内感到骚热无比。体液开始不受控制地分泌起来，虽然高潮数次了，但是我一点液不感到疲劳，只感到越加的亢奋。乳房也开始分泌起乳汁来，然后通过某些隐藏的管道进入背包，揉舔吸吮的感觉让我的胸前无比快活。我还没生小孩呢，不由得有些担心，但是随后地快感淹没了我的最后理智。全身的机械启动了。。
乳房开始被吸吮揉捏，一波波的快感从胸部传来，乳头被吸吮着，奶水在揉捏中一波波地被吸吮出去，通过特殊的管道补充到背包中。阴蒂被剧烈摩擦着啊~~好刺激啊。随着轻微的轰鸣声，一条触手迅速通过连接阴道的管道进入了我那湿软的蜜穴~啊~我被顶地想要尖叫起来，全身这时候也有种被抚摸柔舔的感觉，耳朵，脖子，脸盘，甚至头皮，乳房，腰部，背部下体，臀部甚至大腿小腿，连手指脚趾也在无尽地舔吮中，身体异常敏感的我全身上下都在被刺激中，体内体外每个孔洞，皮肤都被蹂躏中，快死了，啊~~1+n的快乐让我进入了持续的高潮，啊啊啊停不住了，我快乐地昏迷了过去，这不是我向往的生活么。。好快乐，脑海里最后的意识。。
时间很快过去了，我的身心已经被这套装备完全征服了，心里充满了满足与强烈的 持续需求，仿佛这辈子最期待的事情被我完成了，我好满足。
头脑在奇怪的微弱机械声中慢慢清醒过来，按理说在这么强烈的刺激下女性应该已经失去自我成为性的奴隶了，但是这装备好像发出什么声音让人回复自我还有强烈的提神作用，我现在头脑无比清醒地接受着贯穿体内的抽插，真是了不得的技术，我慢慢起来~啊~稍微动弹全身无比的感性，激烈的快感让我脑子里一阵阵轰鸣，啊~我要死了，快停下来吧，哦 ~我想叫出来发泄下那已经激烈到无法忍受的快感，但是充满液体和触手的喉咙无法发出一点点声音，只有无比的摩擦的快感荡漾着那里每个细胞。

叮咚！！哈哈，老婆我回来啦！不好，老公回来啦，我赶紧蹒跚着想要躲起来，可是发软而高潮的身体一点力气都没有，我瘫软在地上。。脑海在强烈的高潮刺激中敏捷地想到老公发现自己现在这样子的后果。。。怎么办。。。
……………………………………………………………………………………
我叫杰，是一家销售公司的老板，负责销售最近大红大紫的g星人科技产品，那些玩意千奇百怪，不过销售不错，一来货就卖光了，而且品质也很好，都快3个月了也没一列退货的，今天刚把本市的那套限量版金属保护衣卖了出去，不过地址我没怎么注意，好像就是这条街。
老婆？怎么回事？应该在家的啊，老婆我回来啦 ？怎么不在了，我向卧室走去，老婆，你怎么在地上，我看见似乎是老婆的体型，身上盖着毯子躲在墙角。
老婆，是我啊，我过去想拉开毯子，但是被紧紧拽住，老婆？我使了点劲，啊，一个金属的少女光头露出毯子现在我面前，震惊！老婆你。。，看着那玻璃镜片后面那惊慌的眼睛，我知道这就是我最爱的娜娜。
娜娜，不要紧，你知道我是做什么的么？你身上穿的就是我卖的啊.不停的解释安慰让娜娜稍微安心了点，我想拉娜娜起来，死都不肯，没办法了，这样也不是样啊，猛一啦，呼呼~激烈的呼吸声传来，毯子掉了下来，哇，怎么变成这个样子，这视觉享受太刺激了，虽然看见那娃娃觉得好奇，可是现在我老婆装在里面的样子实在太诱人了，那金属的外衣完全村托出娜娜的好身材，柔软如金属鱼鳞的金属皮肤，那光光的小脑袋，看起来就是个科幻的金属人，还戴着呼吸器，整个就好像电视里常放的乳胶全包女奴啊，再加上娜娜不停哆嗦的样子，让人格外怜爱，我硬了 ，太诱人了！
对了，那管子里是什么啊，我这才注意到，管子里似乎全是满满的绿色液体，发出哗哗的声音。这个？突然想起来说明书上写的体内清洗步骤，难道是这个？
娜娜你不会现在体内正在洗肠吧，看着娜娜那忍受而迷离的眼神，我不由得一阵阵冲动，不知道是什么感觉？
杰~不光是洗肠啊，是回圈的。。可惜说不出来，喉咙正被触手剧烈抽插着，体内都传来一阵阵超舒服的快感。
我扶起哆嗦着的娜娜慢慢起来。娜娜不知道怎么了，怎么很无力的样子啊，听着那哗哗的声音，似乎是单方向的，我惊奇地发现，那液体从下体输入，嘴巴放出，进入后面那金属的贴身背包，看着这诡异刺激画面，我不由得热了起来，按照我看过的说明我按下了背包上的那使用开关，只看到连接阴道的管道里面的液体被抽回背包，似乎还抽回了类似阳具的东西。。好诡异的玩意啊。不过阴道介面啪秋一声就断开了，这段管子就好像尾巴一样荡在后面，让我的娜娜就好像一个小花猫。圆圆的入口泛着金属光滑的光。让人不用得想窥探里面是怎么样的。
太诱惑了，我闪电脱衣，忍不住把已经充血的巨物顶了进去，啊……龟头顶到了光滑的乳胶细缝，随着粘稠的奇怪液体的润滑帮助下慢慢挤入那神秘的肉穴，啊~好舒服，比以往的性交都舒服几倍，那液体似乎有刺激作用，让我的感觉更敏锐了，慢慢顶到了头，龟头顶开了那肉壁内部的小嘴，慢慢进入了子宫。
     恩……娜娜猛地抱住我，金属的身体压得我有点喘不过气来，不过心里却火热起来，就好像吃了大剂量的春药，好热~已经憋不住了，我推倒娜娜在床上快速抽插起来，乳胶的穴就是不一样，又紧又滑，从来没有这么舒服过。那洞就像黑洞一样吸引着我，我们在高潮了好几次后，精疲力尽的我趴在金属娜娜身上没有力气动弹了。我们俩贴得这么近，彼此都能感觉到对方的心跳，还有哗哗的流动声？恩？是怎么回事，带着询问的眼神忘向娜娜，娜娜那惊慌忍受的眼神让我不由得担心起来，娜娜。。你怎么了，这时我才发现连接娜娜嘴巴的口罩连接的大大透明的管子，里面快速流动着绿色粘稠的液体，还有肉色玩意……就像加长阳具一样，快速涌出嘴巴，啊~~我被惊呆了，这个是什么玩意啊。
娜娜想说话，但是呼吸却被控制了，稳定的混合氧进出肺中又被抽出，，根本不能说话，只能勉强发出低沉的恩恩声。阿杰……我成了这个样子你会嫌弃我么……
!说明书！对了！说明书，管不得自己这副体内受着折磨的身体，连滚带爬去捡起地上的说明书。
恩……我和娜娜一起看着说明书，里面除了使用说明还有注意事项，上面注明必须到公司才能拆卸着身装备，不过也有好处，通过“内回圈生态系统”人可以永远活下去，永生哎~这不是真的吧？人类最大的梦想就这么实现了？我和娜娜惊呆了。真是奇特的装置。另外警告上注明一经使用就必须保持回圈，而且必须让使用者保持全身安装否着会有不可必要的危险。
哦…我安慰着娜娜，看着娜娜那求饶的眼神，说:娜娜，坚持下，明天我们去公司解除安装，硬着心把那卸下来的“尾巴”接上了娜娜下面那流淌着淫液的洞，随着轻微的轰鸣，呜~哗哗哗~液体带着触手蜂拥进入了娜娜那湿润的蜜穴。
嗯~娜娜腿软倒了下去，双手捂着下面想阻止那强烈的感觉，可是没有丝毫用处。极乐又开始了。
娜娜，我会一直陪着你的。
今天真是奇怪刺激的一天啊。
第二天，我在娜娜一直的唔唔声中熬了过来，虽然搂了一夜，但是娜娜全身都发出轻微的震动，就好像小马达在轻微轰鸣“我不知道是娜娜那金属全包衣内壁全身的高科技刺激内壁在起作用，娜娜此时皮肤和体内都在受到强烈的刺激”，还有那哗哗的回圈声，在安静的家里真是刺耳无比。虽然比较另类，也让身为男人的我产生了一丝期待……我要是变成这样……也能永生么。
起早驱车带娜娜去g星科技公司，娜娜穿了件大衣，带着帽子围巾墨镜长靴手套，把自己金属的身体完全遮掩得紧紧密密的。蹒跚着被我拉着进入了公司。一进门，我们就看到一位元金属女士，她明显穿着和娜娜一样的金属服装正坐在柜台前工作。
啊！这公司这么开放，眼前的女士体型非常优美，虽然外面穿着连衣裙，但是衣服鼓囊的地方还是能看见和娜娜身上一样的管子，身上的装备与娜娜并无两样，不过背上没有背包，管子都从连衣裙下面接驳在身后一台快2米高的像冰箱的机器上，发出轻微的轰鸣和哗哗声。金属脑袋上多了个连后脑耳塞的苍蝇眼镜，把脸和后脑都快包裹起来的。
您好，请问您有什么事。美妙的女声通过扬声器传了出来。
这个。。请问你是怎么说话的。
您看我头上戴的，就是脑波传话装置，戴上了就能通过大脑思考来靠扬声器发出声音。
汗一个，不愧是高科技，一下子解决了全世界哑巴的问题。
那。。你身后那个冰柜?
这个是即将推出的一体化睡眠系统，只有进入这里面才可以睡眠，同时也有循环系统的功能，当然，能源能够能够持续一个月！
服务小姐敬业地向我们介绍。。好古怪的装置啊。
我们是来拆卸这装置的。
请跟我来，金属小姐慢慢站起来~哆嗦了几下，似乎刺激到了。慢慢走向公司后面，哇，内部都是高科技的金属墙壁，还有各种奇特的机械，我们通过一道道密封门，直到进入了地下几百米的深处，防卫太严密了。
不好意思，因为我们的科技非常先进，所以为防止间谍，我们都把公司开在地下，这公司基地可以防止原子爆炸，所以绝对安全。
进来吧，在科幻的走廊尽头，沉重的大门慢慢滑开，请跟我来，里面各种机械装置整齐地排列着，远处的巨大玻璃仓内整齐地排列着一排排的金属座椅，上面是一排排的金属人，连接着管道，诡异的画面啊，娜娜不由得害怕地抓紧了我，因为那些金属人和娜娜一个样子。
不知道服务小姐搞了什么。立体的投影展示在我们这对夫妻面前，开始向我们介绍：我们发现了一种生物，通过共生能够不断提供生命能量，人只要有生命能量支援，细胞就永远不会疲劳老化和死亡，同时能够不断强化基因让人更加聪明更加强健，不过有得必有失，共生的结果就是永远不能接触空气了，因为皮肤会和空气产生致命的排斥反应，为此g星人公司采取了所有技术力量，设计了专门解决这问题的装置。
我问道：这装置太那个了吧，会不会有点反人类了。
是有很大针议，但是为了永生，没有人会拒绝吧。服务员小姐不留情地反驳了我。永生……多么诱人的话题。
那……我不好意思地说：男的怎么弄呢……恩？娜娜惊奇地看着我。
哈哈，问问而已。我不好意思地挠了下头。
请放心，基本上差不多，不会对身体产生任何影响。
接下来服务员小姐介绍了装置的各种优点，这玩意居然自成回圈空气系统，只要一个礼拜更换次资源盒和能量块，就是在任何地方，甚至真空中生活一个礼拜，而且能够保持身体最适合的温度，简直就是宇航服！而且身体被共生后，不需要排泄，不需要饮食，只需要补充营养液就能健康地活下去。
然后就是最重要的，那共生的生物，显示的是像章鱼触手一样的东西，长长的，有着类似龟头的头与尾，中间都是毛绒绒的肉绒毛，就……就好像超长的双拼阳具……好恶心，娜娜吓得拼命喘息，这玩意可正在自己的体内疯狂抽插着啊！我已经麻木了，不过知道这玩意要进肚里还是感到一阵阵的寒气。
请放心，公司已经做了长期试验，对人体没有任何影响，不过在改造中必须对肉体进行刺激，来加速内分泌和细胞亢奋，才能保证提供这共生生物来产生的生命能量对细胞产生作用。所以公司为服装设置了循环系统和一些“小装置”。接着就是简单的分析图，我看不懂那些资料，不过听服务小姐说只要持续10年，就能通过亢奋刺激完成大脑脑域开发，人将达到200+智商……超人哎。然后是些其他的肉体开发优点介绍……
最后，先生，这些都是试用产品，现在将向全世界推广，为免发生什么问题，使用者必须签订合同。
我看了下……是使用合同，可以无限次维护，不过每年必须有4个月为公司做任何用途服务来偿还，当然，也可以现金，不过天价……
先生，您妻子要签么，请记住！拆卸了就永远不能使用了！
娜娜……永生……娜娜，你是怎么想的？
服务小姐会意地拿过副脑波眼镜帮娜娜戴上。
阿杰……我……我……娜娜犹豫了。
服务小姐这时说：你们是担心生活问题吧，不要紧，我们这提供虚拟装置，只要安装上就能保持原先外表，说着拿过来一个金属项圈，这项圈闪烁着诱人的光彩，上面闪闪滴滴似乎是个很复杂的仪器，小心帮娜娜戴上，哢嚓一声，正好和娜娜那秀美的脖子相合，添了一份奇异的光彩，我突然有种错觉，娜娜变成了我的专有奴隶了。
好了，只要按下这个，服务小姐伸出金属手指按了下那脖子上的项圈按钮，嘟~娜娜全身慢慢虚幻起来，又慢慢变成了原先的娜娜。
啊，娜娜，我忍不住抱住娜娜，亲吻起来，可是触嘴的还是那个看不见的金属口罩，看着娜娜那小脸，还有那似乎嘴里含着东西说不出话来惊慌失措的表情，我无语了。
先生，这个只是模拟内部生物的皮肤表情，那装置其实还是在的。请记住只能坚持12小时！
不过也好，就是以后比较麻烦点而已。
当然，生育方面也完全没有问题，我们这边提供受精装置，只要安装上就能保证你妻子正常怀孕生子，能够保证你的妻子得到一个完美健康的儿女。
哦……在服务小姐的不断解说下，我们放下了警惕，最终还是经受不住永生的诱惑，签订了一系列协议。
恩……接下来应该为你的妻子提供维护了，你妻子是本公司编号china598号分公司第6000个过来维护的人，那些都是正在维护的，原来那玻璃墙后面都是维护的人啊……这么多。
来，服务小姐拖拉着管道向打开的门走去，立柜自动漂浮着跟在后面。
小姐请坐下，还有，把衣服都脱掉吧。啊~娜娜脸红了，不过我还是帮忙脱了。光光的娜娜坐在椅子上，椅子就像医院里的孕妇椅一样，手脚都有支撑。
要开始了，请注意，接下来的事情请别紧张。服务小姐取下娜娜的项圈和眼镜，在娜娜背上的背包接上椅子上的管子，并按下椅子上的按钮，呜~嗡，强烈的抽吸声,呜~娜娜被刺激地直翻白眼，体内的液体和生物被快速地抽离体，直至留下淡淡的体液。
体内突然被抽空，已经有点习惯被虐的身体感到一阵阵不适，娜娜那已经由满变空的喉咙剧烈咳嗽起来，看着娜娜那难过的眼神，我于心不忍。
服务员小姐说：习惯就好，我第一次也是这样。
怎么样，好了么，接下来就要打开了。说着服务员小姐用她的金属手指按下了操作台上的按钮，娜娜被紧紧地吸在椅子上，一点都不能动弹，两边过来两支微波切割机，慢慢在娜娜的金属身体两侧开始切割起来，从头到脚完美地切割成两半，机械吸盘慢慢伸了过来，吸住前面，随着古~切~地泄气声，娜娜那金属外壳被慢慢打开了，啊~咳咳，娜娜吐出了被拉离开嘴巴的管子，剧烈咳嗽起来，体内已经好久没有接触到空气了，非常地不适应。随着那覆盖前半身的壳被移开，娜娜那乳胶的皮肤
暴露在我面前，啊！第一次看见这样的娜娜，娜娜全身一点毛发都没有，赤裸裸地，全身覆盖着透明乳胶的皮肤，泛着光滑地色彩，真是诱惑极了。
现在，请把你妻子服起来吧，娜娜现在身体任然半嵌在后面半个金属壳内，我过去把手伸进那盈盈的乳胶细腰，努力把手指伸了进去，把娜娜往外面拨，好滑腻好柔软啊，我越加地喜欢娜娜了。好不容易把娜娜的上身拉开，拔掉连接乳头的管子，来，起来吧，不要~慢点啊，啊~啊~原来下体还连接着管子啊，慢慢拉起来，看着那长长软软的介面慢慢脱出娜娜的下体，哇塞！好长啊，真刺激。
好不容易把娜娜拉了起来，扶着浑身发软的她，慢慢抚摸安慰着，入手好舒服，这样子那金属壳根本没法比，。乳胶的肌肤帮助娜娜隔绝了空气，娜娜那娇嫩白皙的皮肤在透明的膜下清晰可见，又柔软又有诱惑力，在白色的灯光下，有种圣洁的感觉。
好了，现在必须维护这合金保护衣了，请和我来这边，机械手开始运作起来，开始改动那两半个金属壳的内部。
这个。。请问，这个壳还要用？当然，这个将是你妻子永久的装束了。
金属小姐带着我们走向内室，我扶着娜娜的腰，啊杰~我~我喘不过气来，好难受。
我们来到一座带着有机玻璃做外壁的高大罐前面，把你妻子放进去吧，记得带上盖子上的呼吸器

不~我不要~我们回家~不~娜娜已经眼神迷离起来。
你还不赶快，不然她会有生命危险，金属小姐冷酷的合成音传来，我赶紧抱起娜娜，把她放进打开的玻璃罐内，并把呼吸器帮娜娜带上，好了，关上了玻璃罐，粘稠的淡绿色液体慢慢注入罐内。
先生，你妻子需要在里面呆上24小时，而且每个月必须来一次，因为这个保护膜是生化制品，必须保持活性。
其实服务员小姐没有告诉我，这个液体在改造我的娜娜，让那生化乳胶和皮肤结合，以后就再也不能脱下那身乳胶衣了。
我们出去吧，明天你就可以过来接她了。
娜娜戴着呼吸器慢慢浮在里面，啊杰~两手趴着玻璃壁望着我，啊杰，不要走啊~ 看着他们两离开，随着门关上，无边的寂寞传来，全身的皮肤都麻麻的，好像有什么在往皮肤内渗入，心头一阵阵的骚热，好想要啊，，身体的里面外面都奇痒无比，娜娜忍不住用自己的乳胶手指抠挖起阴道和肛门起来，啊~越抠越痒，持续地自慰后，啊~娜娜高潮了，持续了十几分钟，好不容易听了下来，可是还想要，手止不住了，啊~肛门和阴道都不停地吞吸着，把粘稠的液体吸了进去，体内一片火热，好想要，手抠挖个不停，在持续的高潮中，娜娜心里留下了眼泪，老公，你在那~

