公司内的艳遇（全）
第一章：虎落平阳被女欺

　　我一生的遭遇起伏很大，在我二十八岁那年，因为个性太直太好强，所谓的宁折勿弯，得罪人而不自觉，事业因此沉到谷底，经营不到两年的公司垮了。

　　虽然没有负债，可是看到朋友同学在事业上都有了相当的成就，觉得自己实在太不争气了。而且有许多以前称兄道弟或者受过我帮助的朋友，在我的公司垮了之后，都以为我有负债，不敢或者不愿接近我，使我的心里更加不平衡。把自己关在三十坪大小的居处，足不出户，一天到晚恨天怨地，又染上了吃镇定剂才能入眠的恶习，坐吃山空花尽了所有的积蓄，连自己在镜子里看到原本壮硕的身体也一天一天的瘦弱下来，都感到无限的怜惜。

　　有一天，我在报上一篇报导，一家全台知名的信用合作社倒了，引起经融风暴，那个合作社的蔡姓老板是台湾一个财阀家族的第二代，因为引发的金融风暴而坐牢，在牢内没多久就翳郁而死。

　　看了这篇报导，我耸然而惊，如果自己再如此颓废下去，说不定会跟那位小开一样完蛋了，想到这里立即翻到那张报纸的职业栏找工作。

　　由于我在以前专长的行业当过老板，同行间都不愿意聘用我这尊「灰头土脸的菩萨」，我只有转行找别的工作。所谓隔行如隔山，几经碰壁之后，才了解一个没有专长又没有资历的人要找份工作何其难也。

　　这天在报上看到台北市一家很有名的信托公司征男性服务员，我心想，服务员大概就是做些招待或者帮客户服务之类的事情，应该不需要专长，立刻就开着那部毛病百出烤漆剥落像废车场开出来的三手破车，赶到那家信托公司去应征。

　　我到的时候，前面已经有十几名男性应征者。

　　主持面试的是一位年约二十七八，有少妇般妩媚的美女，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，身高却只有１５６公分，穿的是公司统一的制服，暗苹果绿的高旗袍领，短袖剪裁贴切的连身窄裙，称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她大约３２Ｃ不算小的乳房，可能不到２３的细腰，下身裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美腿，足下穿的也是公司统一配置的与制服同色的近三寸高跟鞋。

　　这位妩媚动人的主考官，未语先笑，对来应征面试的人颇为和蔼。

　　轮到我面试的时候，我才知道所谓的服务员，原来就是专门给公司内各级主管端茶倒水，并负责公司的清洁洒扫搬运重物，还必须有扫厕所的专长。难怪我进到公司，看到的全是穿着制式服装的美女当家，原来男人全都拖地扫厕所去了。

　　当时的我本想调头而去，可是又想到，我的本意就是要找一份工作，多些活动可以帮助我戒掉吃镇定剂的恶习。当工友做些粗重的工作，刚好可以把日渐虚弱的身体调理好。于是就继续跟那位叫陈霭玲的美女续谈。

　　她惊讶我大专毕业的学历为何愿意来应征「服务员」的工作，怕大才小用，我要她别客气，说出职业不分贵贱的大道理。我既然做的是国中毕业就能胜任的工作，要她把我当成国中毕业就行了。

　　她忍不住笑了。她那一笑，如百花齐放，满室生春，难怪公司会要她主持面试，果真是人尽其才，我想她的男友每天只要看到她的笑容，就会勃起。

　　她仔细的打量我，对我１８１公分，７５公斤体重，体面帅气的外型颇为欣赏，就直接了当的问我，明天能不能来上班，我当即一口答应。

　　可是她又说，公司规定是九点钟上班，可是我的「工作性质」特殊，必须七点以前就到公司，而且公司五点半下班的时候我还不能走，要负责最后的清扫工作完毕才可以下班，如果公司有主管或者同仁加班，我还要留下来「伴随」服务，等他们下班后才能走，但加班费公司绝对不会苛待，最后跟我说，公司规定，试用期三个月，如果到时候公司认为我不能胜任扫地抹桌子扫厕所的工作，我就必须卷铺盖走人。

　　我的天哪！这是个什么差事？干脆叫我签卖身契算了，但是我想到，反正我只是临时找个工作过渡一下，如此劳动讹诈体力的差事正好帮助我戒除已经上瘾的镇定剂，就一口答应了。

　　走出办公室的时候，我感觉得那位陈霭玲的眼神好像褱盯着我健美的腰臀，笑得「百花齐放」。

　　当晚将闹钟拨到早晨六点，吃了四粒镇定剂，脑海里想着白天给我面试的陈霭玲，她虽然只有１５６公分的的娇小身材，但她玲珑匀称的体态，给我面试时交叉着那双美腿的风情……想到好久好久…大概快一年了，我除了打手枪之外，都没实战。在此之前，我从未上过身材如此娇小的美女，她胯下的的小洞洞是不是也随着她的身高成正比，人越娇小洞洞也相对的更小呢？不知道我那近１８公分长，有鸡蛋般粗的大阳具，能不能插得进她娇小的小洞洞？如果插入的话，近１８公分的长度，能整根插到底吗？……………

　　躺在床上，脑海里转着龌龊念头，这时镇定剂药性发作，迷迷糊糊的进入了

　　事业颓废发的灰暗梦境。

　　第二天一早，我在六点五十就到了公司，如陈霭玲交待的找一位张班长报到。

　　张班长叫张霁，是我的工友老大，在这里他的称呼是「张班长」，是部队里退伍的老芋头，年纪大约五十近六十了，一头白发，表情严肃，嗓子粗哑，一口山东国语，说起话来像在部队里对他的班兵训话，只差没叫我立正站好。

　　在公司的高级主管及美女们还没有来上班以前，他昂首跨步的领着我这唯一的班兵将公司上下巡视了一遍，好像我们干的打杂工作，是天下第一等至高无上的，比尔盖兹都没有我们神气。

　　张班长边走边下达着一道道的指令，每个桌子下的字纸篓一定要在九点以前清干净，那里要特别注意打扫拿抹布擦干净，他会戴白手套来检查有没有灰尘。

　　当走到董事长的办公室时，他肃然起敬的躬身敲三下门，才领我进入鬼影没半个的董事长办公室。这豪华大办公室分里外三间，进门是古典真皮沙发的会谈室，第二间是董事长特别助理办公的地方，我的老天爷！一个特别助理的办公室，其豪华的程度，比之一般中型企业老板的办公室还要华丽气派得多，最里面董事长的办公室豪华的程度不需再赘述了。

　　信托公司真的是日进斗金，那么好赚啊？

　　我脑海里想得天花乱堕的时候，被我的老大张班长一声斥喝打断。他慎重无比的交待着董事长的习性脾气，但董事长是数家大企业的大龙头，不是每天来，所以尤其要注意的事…是一定要把董事长的特别助理伺候好，首先要注意的是，这位特别助理不喜欢人家喊她特助，一定要喊她唐小姐，还有就是她不喜欢喝冷茶，她喝的茶一定要等她进了办公室之后才给她沏上。因为如果董事长不在，公司里一切运作都听他的特别助理唐小姐的指示。

　　天哪～那这位特别助理唐小姐岂不是公司的二龙头？

　　我看到特助办公室里那张古典名贵的办公桌上，有个擦得金光闪闪的铜牌，上面刻着「特别助理　唐韵」几个字。不知道这唐韵是何方神圣，让我的老大张班长如此的敬畏。

　　接下来就是繁重无比的打扫工作，拿着拖把拖了好几百坪的地，倒了半个垃圾车的垃圾，把公司近一百位职员的铜牌擦得金光闪闪……在九点上班以前勉强完成，只剩厕所还没扫，我现在深深的明白前任的「服务员」为什么不干的原因了。

　　看着我的老大戴着白手套东摸摸西抠抠的检查完毕，看他的表情，虽然不是很满意，但可以接受。

　　这个时候他才拿出一套洗得泛白的深青色工作服交到我手上，要我在公司九点上班之后，做任何工作时，一定要穿着工作服，在级别上让公司的职员一眼就能认出我是「服务员」。我穿着露出一截手臂，下身裤管露出一截小腿的工作服，心里想着我前任那位「服务员」，肯定是矮人国出来的。低头看到工作服胸口上还挂了一张打了我名字的「狗牌」，我正想摘下来细瞧，又被老大一声斥喝打断。

　　老大慎而重之的交待，这张「名牌」的作用是让每个人看一眼就知道我的名字，好方便使唤，绝对不准拿下来。

　　他妈的！老子这是到那一国当奴才来了？

　　九点上班之后，我还有一个新发现，就是公司里阴盛阳衰，所有女职员都是高学历的美女，这大概是信托公司要客户心甘情愿的把老本捧来「信托」的基本元素。所有美女一式统一的制式服装，高旗袍领，贴身剪裁的连身窄短迷你裙，同色高跟鞋，并且以制服的颜色分出级别的高低，一般职员全部是粉蓝色，副理与经理级是暗苹果绿，这么说，我那位面试官，对我特别恩宠聘雇我的陈霭玲该是经理级的人物了。

　　那些粉蓝色美女看到我走过，都是同样的表情，就是视而不见，把我当空气。

　　另外少数几位看到我的美女却都掩口而笑，这个大男人穿着一身上露手臂，下露小腿的「工友」服，实在太好笑了。

　　「小王！把这份卷宗拿给人事部陈经理！」一位长发及肩，脸颊微瘦，挺直的鼻梁下有一张樱桃小嘴，眼神中带着无比傲气的粉蓝美女专注的计算机，随手将一份卷宗递向我。

　　小王！什么时候我变成小王了？我姓李，要叫也该叫我小李才对丫！

　　她大概只是用眼角余光瞄到我穿制服的影子，就习惯的使唤。算了！好男不与女斗，我一声不吭接过卷宗，临去前瞄了一眼这位傲气冲天的美女桌上的铜牌，「营业员　石文静」嗯！老子记下了！

　　我拿着卷宗进入陈霭玲的经理室，她坐在大办公椅上看到我立刻又是百花齐放笑得满室生春的站起来，别看她个子娇小，但是那适度合宜，曲线玲珑的身段，还是让人看了忍不住吞口水的。

　　「小李！怎么样？第一天上班还习惯吗？」

　　嘿！她没经过我同意，就把我今在公司众美女使唤的称呼定位了。

　　「还好还好…」我心里想着：「你真有眼光，帮公司挑了一个这么帅又勤快的好奴才！」

　　「刚开始会辛苦点，久了自然就习惯了……」

　　「是啊是啊…习惯成自然嘛……」

　　才出了经理室，被我的老大张班长一把揪住，表情紧张得好像火烧屁股。

　　「我有没有交待你要特别伺候好唐小姐？」

　　那个唐小姐？噢！对了！那位公司的二龙头，董事长的特助唐小姐。

　　「有啊！她的茶杯我洗得特别干净，还用滚水消过毒了！」

　　「不许耍嘴皮，我最讨厌光说不练的人…唐小姐人都来了，她的茶怎么还没有沏上？」

　　「哦？人来啦？我没有看见啊？她什么时候来的？」

　　「少啰唆！快去帮唐小姐沏茶，记住，饮水机里的热水不够烫，泡出来的茶不够香，一定要把水重新煮滚了才能泡她专用的那罐冻顶乌龙茶端进去！」

　　「是是是……」

　　我点头如捣蒜的赶紧奔向茶水间，心里嘀咕着，我老大对唐小姐如此的敬畏，这唐小姐肯定长得像猪八戒的妹子，凶起来像后母的恶婆娘。

　　我像伺候祖宗一样，端着唐小姐那杯极品的冻顶乌龙茶来到董事长室门口，推开门走入第二间特助办公室的时候抬眼一看，手中的宝贝茶差点惊得弄翻在地。

　　原来她不是猪八戒的妹子，也不是像后母的恶婆娘。

　　华丽古典的二龙头办公桌后的真皮大办公椅上，坐着一位长发披到肩后的美女，低着头正在写东西。她穿的是一身黑绒色的制服，光看见黑绒色短袖下露出如白雪般的凝脂玉臂，就够人无限遐思了。

　　从我站立的角度俯视，能看到她有一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的如维纳斯的挺直鼻梁，如樱桃般，小小的，弧线优美的柔唇，微薄中不失豊润。

　　她身上唯一的饰物是在粉嫩雪白的耳垂上挂着一对价值不菲的紫水晶耳环，神秘中透着说不出的雍容华贵。看不清楚她的眼睛，可是单看那一双如扇子般搧动的长睫毛，眼睛必然很可观。她可能在想着如何批文，如春葱般的纤纤玉指习惯的转动着手上一枝精致的笔，使室内原本冷漠的气氛中多了一分俏皮自在。

　　我将她的冻顶乌龙茶放在她桌边的茶垫上。

　　「唐小姐！您的乌龙茶……」

　　「谢谢你！小王……」她头也不抬的说。

　　又是小王！这些美女是怎么回事？我高头大马的站在眼前，个个都像瞎子。

　　「不客气！」

　　可能是我的声音，让她听出我不是小王而是小李，她抬头看我一眼。

　　啊！简直美得让人不敢逼视，一双细长却微向上挑的浓眉，那对眼睛像…像猫眼，难怪我的老大见了她像老鼠见到猫。而她那对晶莹如水般灵动的猫眼中，透着一股说不出的神秘色彩，配上刚才形容过的维纳丝鼻及柔弧线优美的柔唇，只能用风华绝代，美绝天人这些字眼来形容。

　　她看到一向见多了美女的我像个傻子一样盯着她看，大概早就习惯男人流口水的目光，并没有介意。

　　「你是新来的？」

　　「哦是！」

　　她放下了手中的笔，翻了一下桌上的卷宗。

　　「你是李望星？」

　　原来我这新来服务员的数据，已经在她办公桌上了。

　　「哦是！昨天来应征当服务员的，现在还在试用期……」

　　她看到我蟹据龟壳般那身极不对衬的「工友」服，掩饰的淡淡一笑，哇！她还有两个迷人的酒窝，所谓回眸一笑百媚生，她这一笑就算不能倾国，倾城大概没问题。外面那些粉蓝色美女比起她来，只能说是星星，而她就像明媚的月亮，美得令人眩目，艳得让人摒息。

　　她看我傻呼呼白痴似的跟着她笑，如仙的脸孔立刻变得冷若冰霜，淡淡的开口。

　　「我会要他们帮你做一套新制服！」

　　「谢谢！」

　　说到这里，她桌上的电话响了，她随手按下通话纽，扩音器中传来秘书的声音。

　　「唐小姐！总经理要见您……」

　　我听到总经理要见她，正想去帮她开门，伺候她去见总经理，没想到她说。

　　「请他进来！」

　　哇塞！总经理要见董事长的特助，还得自己过来，这是个什么级别？

　　「没事你去忙吧！」

　　她说着站起身来，我趁此大好良机，偷瞟了一下她包在制服内的迷人球，我的天！目测估计最少有３４Ｄ的那对豊美玉峰，由于制服剪裁合度，使得双峰更加挺秀，配着短袖下的雪白玉臂，令人为之目眩神迷。

　　她那顶多只有２３寸的纤腰如风摆柳般的划过我的眼前，我感觉到心跳已经每分钟到了一百二十下。当我随之走在她身后时，她那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。膝上近二十公分的黑绒色窄短裙，熨贴着她大约有３５寸的浑圆翘美的豊臀，隔着一层丝绒般的薄料，不用摸也感觉得出弹性十足。裙摆下露出包在细质透明丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，足登约三寸与裙同色的高跟鞋，让我想起一句话：「秋水为神玉为骨！」。

　　总结一句话，要形容公司这位二龙头唐小姐，用「冰肌玉肤，仙姿俪影。」

　　这几个字，也不过只能形容出个八分。

　　总经理是个个子高瘦戴着眼镜仪表斯文的男士，年约四十来岁，他进来之后将我视同空气，只在意自己对二龙头的礼数够不够周到。

　　「你出去后把门带上……」

　　大美人说这句话的时候，好像也在对空气讲话。

　　我恭敬的说了一声：「是！」就差没甩袖喊「喳！奴才告退！」。

　　当我转身带上门的时候，舍不得的往会谈室内瞄一眼，哈！惊鸿一瞥中，刚好瞧见唐小姐往主位沙发上坐下，黑绒色的窄短裙往上升了一截，露出大段的浑圆修长的大腿，看得我血脉贲张。只见她将右腿往左腿上交叉一搭，摆了一个优美的坐姿，隐约间好像看到她短窄裙内的大腿根部的胯间有白影闪现了一下，是她的小内裤吗？穿的是黑短裙，为什么要穿白内裤呢？

　　我像个大淫虫似的，满脑子想着大美人唐小姐穿的到底是黑内裤还是白内裤，要是有一天能把她的内裤脱下来，掏出我那根又粗又长的大阳具，往她胯间那个小洞洞里一塞……。

　　呵呵呵～管它是黑内裤白内裤，能脱下来的内裤就是好裤！

　　我在董事长办公室门口大做白日梦，连老大张班长出现在我身边，伸出长满老茧的五个指头在我眼前晃啊晃的都视而不觉。

　　「咦？这傻小子一个劲的呆笑啥？」张班长满是大蒜味的臭嘴喷着口水在我耳边大吼一声：「去扫厕所～！」

　　老大粗哑的吼叫如当头棒喝，惊醒了大做白日梦痴痴傻笑的我。

　　「啊是！扫厕所……」

　　好梦由来最易醒，我急不及待迭迭答应着往厕所奔去。

第二章：高傲的处女座美味

　　公司的男女厕所比起五星级大饭店的厕所毫不逊色，地板的大理石光洁如镜，洗手台的水龙头都是镀金的，高级的大镜子可以将人照得纤毫毕露，连汗毛孔都看得清清楚楚。

　　似乎在公司里，只有男女厕所是平等的！

　　即便平等，但要我一个大男人来扫女厕所，也未免太那个了。在这点上我的老大张班长倒还讲理，他说。

　　「小李啊！本来有一个专门清扫女厕的欧巴桑，可是上个星期她拖地的时候，地板太滑，摔断了手臂，你就委屈点，先帮她扫几天女厕吧……」

　　「那个欧巴桑要多久才能来扫女厕？」

　　「医生说她手臂上的石膏最快也要三个月才能拆……」

　　天哪！我还要扫三个月女厕所，不如叫我去死算了！

　　我在女厕的隔间里边咀咒边换着新的卫生纸，突然听到一阵高跟鞋声传了进来。

　　啊！有美女进来了！

　　就在我隔壁那个隔间的门打开了，我怕误会，一时不敢发出任何声息。隔壁间关了门之后，就听唏唏嗦嗦的脱衣声，接着就是一阵如雨打残荷的放尿声，滴滴嗒嗒半天响不停。

　　这位不知道是那位美女，尿那么多！

　　我摒息以待，不敢开门偷瞧，现在要是被隔壁的美女发现我，那可跳到黄河

　　里也说不清了。

　　滴尿声总算结束了，隔壁的门打开，一阵高跟鞋声又起。

　　我一直等到听不到高跟鞋声之后，才松了口气，大摇大摆的把门打开。

　　啊～！我的老天！才跨出隔间的门，就看到一位粉蓝美女背对着我，弓腰低头站在洗手台大镜子前面。因此我只看到美女背影的一头长发及已经撩起到腰际的短裙。

　　呃～她有一身羡煞黄脸婆的细皮白肉和那毫无赘肉的纤细柳腰，穿的是白色透明丁字裤，雪白的俏臀只有中央股沟有一条其窄如绳的布条包住，细布条两边露出浑圆白嫩的屁股蛋，让人兴起想咬一口的念头。下半身是登在细高跟鞋上那双微瘦却更显修长骨肉匀称的美腿，让男人看了胯下的小弟弟会撑帐篷。

　　美女这时候正低着头用她的纤纤玉手拎起起筒型的透明丝袜拉到大腿根部（不是裤袜，是没包屁股那种两截长筒丝袜）。

　　这时我该感谢公司在女厕里装了如此纤毫毕露的明镜，虽然只是一瞥，我已经由镜中的反射，清晰的看见她的透明内裤前端映出一丛的浓蜜黑影。而如细窄的内裤前端似乎包不住美女贲起阴阜的阴毛，两撮浓黑卷曲的阴毛由内裤前端两侧露出来。

　　嘿～！美女拉完筒袜之后，就低着头将白色透明内裤两侧露出的阴毛往里塞，边开口说话。

　　「穿这种丁字裤就是麻烦，今晚回家我要把毛剃一下…」

　　她在跟谁讲话？

　　「你有没有穿过这种丁字裤？我男朋友每次看到我穿都很那个……」

　　她在问我有没有穿过丁字裤吗？

　　啊！是了，她只听到我大摇大摆的开门声，没来得及抬头看，肯定是把我当成女同事了。我不敢答腔，悄悄转身想走入刚才换卫生纸的隔间暂避一下，以免引起误会，没想到这个时候她尖叫起来。

　　「啊───」

　　我下意识的回头，这时的美女已经转身瞪大眼睛看着我，檀口张得开开的好像准备帮男人吹喇叭。

　　哦！是那个傲气冲天喊我小王的营业员石文静。

　　突来的震惊使她忘了裙摆还掀在腰际，让我饱览了她平坦光滑的小腹，那一粒如玉豆般的肚脐眼，透明丁字裤遮掩不住两胯间高高贲起的阴阜及浓密卷曲的阴毛，再往下那两条令人血脉贲张细长匀称美腿就更别提了。

　　「对对对…不起！我在换卫生纸……」

　　傲气美女这时才发现自己下体春光无限，立即将裙摆往下一拉，转身大叫着往外跑。

　　「快来人啊～厕所里有色狼…偷窥狂……唔唔唔～！」

　　叫我色狼偷窥狂！要是让她跑出去鬼叫连天，就算包青天再世，也洗不清我的冤枉了。

　　我一个箭步冲过去，在她到达门口前由背后抱住她，同时伸手捂住她的嘴，她甩手踢足大力的挣扎。

　　「小姐！我不是色狼！你别乱叫好吗？……」

　　傲气美女石文静这时那有心情听我解释，心想着，这个男人从背后抱住我，一手捂我的嘴，另外一只手抱在人家３２Ｃ的咪咪上，揉得人家脸红心跳，还说他不是色狼。虽然这是人家经常性幻想的情节，可是在公司里发生以后我就难做人了。

　　「哎呀～！」

　　她居然咬我捂住她嘴的手，我吃痛之下反射性的将手松开。

　　「救命…唔……」

　　咬了我还叫救命，要让我罪加一等。我赶紧又捂住她嘴。她身高大约有一六三到一六五，体重最多不超过四十六公斤，我由她身后环抱着她，另一手不小心压在她顶多不超过３２Ｂ的小奶子上，轻松的就把她抱起，她双足悬空的踢动中我已经将她抱回洗脸台前，将她面朝擦得晶亮的大镜子，附在她耳边说。

　　「小姐！请你看清楚，我是新来的服务员，刚才我在这里换卫生纸，你跑进来上厕所，又在这里整理丝袜，我不是故意要偷看你…」

　　石文静这时瞪大眼睛由镜中看到由身后抱紧她与她腹背相贴的我，高傲的眼神流露出来的是极度的惊慌，不断的摇着头，长发在我脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往我鼻子里钻。扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在我已经胀鼓鼓的阳具上磨擦，弄得我本已经抬头的大阳具更加的粗硬。

　　哎呃～这个死男人，他顶在我股沟里的那根东西怎么那么大，磨得人家全身发麻。石文静满面羞红的想着…这个人真的是新来的服务员？还挺帅的嘛！那小王呢？不行！咪咪都让这个人摸了，要是我就这么放过他，他会以为我是天生淫荡呢！

　　「我真的是新来的服务员，我记得你叫石文静，我不是故意要占你的便宜，我现在放开你，你别大叫好不好？」

　　我说完轻轻的松开捂在她嘴的手。

　　「我才不相信你的话…你躲在厕所里就是想对非礼我…救命…唔！」

　　这个女人怎么回事，我都说这么清楚了，她怎么还不理解，如果我真的是色狼淫魔，会跟她解释这么多吗？

　　我赶紧又捂住她嘴，压在她那对小咪咪上的手掌往下移，抱紧了她踢动的美腿，可是由于她不断扭动挣扎，我的手掌不小心抱住了她胯下的大腿根部。

　　哦～长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。

　　呃哼～这死男人怎么可以抱住人家大腿的内侧，人家那里最敏感，哎呀！他下面那根东西好像更硬了，他难道真的要强暴我？如果他强暴我，我要不要叫？

　　谢天谢地！石美女被我这么一抱，不再乱踢乱动。可是怎么全身又变得软绵绵了？

　　我看着这位初次见面就喊我小王，对我意气指使傲气冲天的美女，现在与我腹背相贴，白皙微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红，冲淡了她的傲气，现在才像个女人了。

　　哎呃～不能…千万不能…这个时候要是流出水来，这死男人一定把我当成荡妇淫娃！他一定会强暴我份，如果现在不在公司就好了……。

　　放开我！放开！石美女又挣动大腿挣扎。由于挣动间大腿的开合，使得我抱在她胯下大腿根部的手掌不由自主的跟着滑动，将她丁字内裤前端窄小如绳的布条拨了开来。

　　啊！这是什么？我的手盖在她浓密卷曲细柔的阴毛上，食中二指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。

　　石文静这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部。她贴在我颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。我忘了什么时候松开了捂着她嘴的手。她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让我血行加速，胯下硬挺的大阳具本能的抵紧了她的嫩白的股沟。

　　啊！他那根粗东西真不老实，我绝不让他插我的菊门。男人为什么都放着正门不走偏想走后门，我不干！

　　我与傲气石美女这时都陷入激情的迷惘中，她已经落地的两腿分了开来，垫起高跟鞋尖，虽然我跟她还是腹背相贴，但我感觉到她俏美而有弹性的臀部羞涩的朝后翘起，将她胯下的阴道部位与我在裤内凸起的阳具抵得紧紧的。

　　呃～覆在她两片花瓣上的食中二指感觉到她多毛的美穴中又涌出一股滑腻的淫液。

　　近一年没有跟美女实战的我，这时再也按耐不住，空出的那只手立刻解开了我「工友服」的皮带，拉下拉链，工友裤连着我的内裤一直往下扯到膝盖位置。

　　我盖在她阴阜上的手扯开她窄小的透明丁字内裤，当我那根热烫硬挺的阳具赤裸裸的由后面贴上她着丁字裤几近赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的花瓣与我如鸡蛋粗硬梆梆的大龟头磨擦，龟头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，我全身的汗毛孔好像都张开了。

　　呃！他那一根好大好烫，贴得我好舒服，克铭的那一根好像没有这么大，啊！

　　我不能让他得逞，这样会对不起克铭！

　　「呃哼～你…你不能乱来…我不是随便的女人…哎啊！」

　　我管她是不是随便的女人，用力扯开了她胯间如绳般的丁字裤布条，一手扶着硬得火热的大龟头拨开她湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，「滋～！」一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，整根近１８公分长的粗壮阳具已经全部插入了她的窄小的阴道。

　　哎呃～我的小洞洞被撑得好胀，呃！克铭从来没有插得那么深过，啊！他的龟头好大，子宫里他撑开了，我的花蕊被他的龟头撞得好麻好痒！

　　「哎呀～你不可以这样…呃哼…不要那么深，我会痛……」

　　她不是处女，花径已曾缘客扫，但经由整根阳具被她阴道内一圈圈的嫩肉箍得很紧的滋味，我知道她打炮的经验不多。

　　哎呃～花蕊好胀好痒喔～他为什么不动一下，我受不了了～

　　石美女咬着牙关嘶嘶的吐着气，高傲的眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合我那根紧插在她紧小美穴中的大阳具，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。

　　我扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着我的阳具。

　　没想到第一天上班，就能尝到如此美穴！

　　我将顶在她子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入。

　　不知道公司的二龙头唐小姐的穴是不是也这么棒？奇怪？我现在插着傲气美女，怎么脑子里会突然想到那位冷冷的，淡淡的，却又清丽如仙的唐小姐？想到她那对猫眼，我就………。

　　石美女这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着洗手台，高跟鞋柱在大理石地上，两条瘦长匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便我的冲刺。

　　我那根被她嫩穴紧紧包住的大阳具加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合着我的抽插，丝丝的淫液由我两生殖器紧蜜交合的地方流了出来。

　　突然她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在我龟头的马眼上，这位傲气美女的高潮怎么来的这么快？

　　强烈的高潮，使她穿着细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是我两手抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在滑溜溜的大理石地上。

　　这个女厕随时会有人来，我要加紧点，万一被人撞见，我的第一天上工，也将成为最后的一天。

　　想到这里，我开始加紧的挺动，粗长的阳具像活塞似的在她的阴道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着大阳具的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使我在她紧窄的美穴内进出的阳具更形壮大。

　　呃～本来以为帅哥都是绣花枕头，没想到这个男人的鸡巴那么大，平常男朋友克铭很难弄出我的高潮，而他的鸡巴不到五分钟就把我的高潮弄出来了，呃～好大！如果不是我的浪水够多，只怕我的小嫩穴都被插破皮了。

　　呃～他又把我干的头皮又发麻了，我怎么又要来了？

　　「哦哼～你的好大…快一点，有人会来的……」

　　我由大镜子中看到过度激情的石美女表情迷醉，微向上挑的高傲俏目中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点。

　　「嗯…我尽量快……」

　　我抱紧她弹性十足的俏臀，大阳具加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。

　　她白嫩的俏臀被我的小腹撞击得发出「啪！啪！啪！」的声音，与生殖器交合的「噗哧！噗哧！噗哧！」之声，交织成一篇激情的乐章。

　　「舒不舒服？」我贴在她耳边问。

　　「嗯哼～棒！」

　　我再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。

　　「有多棒？」

　　「呃哼…就这样，不要动…你顶到我Ｇ点了，啊…顶紧一点，不要动…棒…」

　　她呻吟着将俏美的臀部用力向后与我阳具根部的耻骨紧密相抵，使我与她的生殖器密合到一点缝隙都没有。而我则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与我的大腿紧密的相贴，肉贴肉的厮磨，我清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将我粗壮的阳具紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨我的阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着我的大龟头不停的吸吮，她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了，我的龟头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与我射出的阳具溶合。

　　「呃啊～你射得好多…烫得我好舒服…」

　　我欲待抽出阳具，她突然伸手向后抓住我的臀部，不让我们紧密交合的下体分开。

　　「不要动！我好酸…你舒不舒服？」

　　傲气美女边说边向后挺着俏臀与我的耻骨厮磨着。

　　「嗯…舒服…你也很棒…唔…」

　　我才开口说话，傲气美女已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了我的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入我口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了我的口中，我们生殖器交合得那么久，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋，我也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。

　　沉醉在无边欲海中的男女除了淫声浪语之外，听觉不再敏锐，对之前女厕门口传来高跟鞋走进又走出的声音，置若罔闻。只是不停的交苟着，干着，插着。

　　平日笑靥如花，有着少妇般妩媚的人事部经理陈霭玲脸红心跳的站在女厕所门口，白皙柔滑的玉手放在她高耸的酥胸上。刚才走进女厕瞥到的那一幕，今天才上班的帅哥服务员李望星竟然与公司中最高傲，平常对男人不假以辞色的处女座美女石文静在女厕内打炮苟合。

　　想到镜中反射出这对男女赤裸裸的下体前后贴的那么蜜实，上面口唇吻得那么紧密，不但不会让人感到淫秽，反而觉得好动人。

　　没想到文静有那么漂亮的美臀，陈霭玲有着一丝妒意的想着。

　　这个李望星，昨天他来应征服务员，看到他充满男性魅力的健美雄腰，我就知道他一定很能「干」！可是没想到李望星的屌竟然那么大，只怕任何女人让他的大屌插过之后，都会上瘾的…他们怎么这么快就勾搭上了？如果李望星的大屌现在插的是我下面的小洞洞，不知道是什么滋味…不行！我是有未婚夫的人，我这样胡思乱想对不起未婚夫德明。

　　啊！我里面好痒，怎么流了这么多水………。

　　霭玲想到这里，大腿根一阵酸麻，两腿并拢，软绵绵的靠在女厕门口边的墙上，进入梦幻般的淫荡思绪。

　　走道上又传来高跟鞋声，董事长特别助助唐韵的「仙姿俪影」出现在走道另一端。

　　哦！唐小姐来了，不会吧！董事长办公室里有私人专用的洗手间，她怎么会来这里上厕所？

　　啊！要是她进厕所发现石文静跟李望星在打炮怎么办？

　　霭玲想到这里，立刻紧张起来！

第三章：丝袜下什么都没有

　　女厕内的高潮由激情逐渐冷却，傲气十足的石美女突然甩开与我紧密接合的柔唇，由于我的手还抱扶着她圆润豊美的俏臀，她轻微的扭了一下臀部，示意我那还整根紧插在她紧小的嫩穴里，尚未完全萎缩的阳具拔出来，我逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊紽红的瞪我一眼。

　　「你强迫的还不够吗？」

　　嘿～说我强迫她，刚才她反手抱紧我的屁股，好像也强迫我将我那根粗壮的阳具尽根插在她的嫩滑的美穴里顶啊顶的……。

　　我微微一笑，当我缓缓的将阳具由她的嫩穴往外拔出的时候，她的表情出现一丝莫名的迷茫失落。当我的大龟头抽出她的阴道口，离开沾满了我俩粘糊糊的淫液蜜汁的细嫩花瓣瞬间，看到她嫩红的花瓣中心有一丝晶亮的浓稠粘液，似乎依依不舍的还连系着我俩的生殖器官。

　　石美女低头转身迅速的拉上了她的白色透明丁字裤，匆忙的将掀在她细致的柳腰上的短裙扯下抚平。当她再度转过身来的时候，表情变得冷淡无比，好像刚才什么事都没有发生，一脸圣洁清纯的光辉。对我那根还未收入裤裆，被淫液蜜汁沾得油光水亮的大龟头及逞六点半状态的阳具视若无睹。

　　「你给我记着，我有男朋友，你要是敢纠缠不清，我就让你在公司待不下去！」

　　真酷！她似乎忘了刚才她胯间的紧小美穴像久不知肉味的饿死鬼般，贪婪的吞噬着我粗壮的阳具。他妈的这女人，当妓女还要人家给她立贞节牌坊，面子里子都要。

　　算了！谁叫自己有根贱屌，爱到处乱戳，被骂也是活该！

　　「对不起对不起！是我不好，如果不是你人长得美，身材又一级棒，我也不会一时丧失理智，做出这么不要脸的事，还把戳你那么久，弄出你那么多次高潮，又强迫你跟我亲嘴！我是个无药可救的大色狼，大混蛋！」

　　她听到我说又强迫你跟我亲嘴时，想到是自己扭身仰首将柔唇盖在我的嘴上，冷淡高傲的脸孔隐约红了一下。

　　「我已经警告过你了，别再来烦我！」

　　「是是是…男人得了便宜就要乖一点，只要你不睬我，我绝对不敢再烦你！

　　你放心…我不会把刚才我们在这儿干的事情说出去……」

　　她酷冷的眼神又瞪我一眼，往厕所门口走去，没想到这时女厕大门突然「砰」

　　的一声，被人关上了。

　　听到关门声，石美女与我同时一惊。

　　「还不把那丑东西收起来！」

　　石美女瞥了一眼我犹露在裤裆外的那条是非根，冷淡的，脸颊微红的说。

　　「啊对不起！真丢人……」

　　我赶紧撩开裤裆收入那根宝贝，探头看向门口。只见厕所大门紧闭，难道是被风吹得自己开上的？真是狗屁不通！公司里那来那么强的风？这时却隐隐听到女厕门口传来两个女人的说话声。

　　我看了石美女一眼，她高傲的表情中微露紧张之色。

　　女厕门口，人事部经理正在与董事长特助唐小姐说话。

　　「唐小姐！厕所正在清洁，现在不适合进去！」

　　「霭玲！厕所不是都由阿吉婶打扫吗？我进去有什么关系？」

　　「上次阿吉婶摔断了手臂，现在石膏还没拆，是那个新来的男服务员在打扫！」

　　「喔！那等一下再说，麻烦你跟那个新来的服务员说一声，董事长办公室洗手间的马桶坏了，待会儿要他来修一下！」

　　「好！」

　　那位「秋水为神玉为骨」的公司二龙头唐小姐说完，转身离去。

　　陈霭玲看着她那纤美动人的无遐背影，裙摆下那双浑圆雪白修长的匀称美腿，心里想着，世界上竟然有如此完美的女人，换了我是男人，只怕也……。

　　我听到门外我们二龙头唐小姐与陈霭玲的对话，直觉告诉我，陈霭玲可能看到了我与石美女在厕所内激情交合的一幕，在门口帮我们挡人擦屁股。

　　像陈霭玲这么有趣又够意思的经理，我一定要好好的报答她。

　　我想完转头看旁边的石美女，发现她满脸羞红，原本冰冷傲人的眼神透出的是不知所措，一双如春葱般美白的手紧紧的纠结在一起，怔怔的看着关着的女厕门。

　　我猜她心里大概想着：我跟这个臭男人在门里打野战炮，经理在门外站卫兵，成何体统。

　　我对石美女使个眼色，她戒备的往后退一步紧张的盯着我，两颊又变得紽红。

　　「你又想干什么？」

　　我懒得理会她的神经质，指了一下女厕内排排的隔间门，示意她进去，她恍然大悟，立即走向其中一个隔间。她粉篮色的高跟鞋急促间响起的格格声，那双移动的雪白修长美腿，我心里居然又异想天开了…如果把她全身脱得一丝不挂，压在床上大干特干，她那双匀称细白的美腿紧紧的盘在我的腰间，那滋味一定很棒！

　　石美女进了女厕隔间，立即关门上栓，背靠在门上喘着气，两朵红云又泛上了粉嫩的双颊。

　　哎～我刚才是怎么了？…这个死男人会不会把我跟他那个的事对陈经理说

　　不！

　　说了他同样倒霉，而且他刚才答应不说出去的…可是男人说的话能信吗？万一陈经理逼问他怎么办？唉！刚才我还用屁股向后顶他的那个呢…我到底是怎么了，怎么会用手去抱他的屁股，哎～他一定得意死了，男人只要一得意嘴巴就关不住！

　　我深吸了一口气，检查了一下裤裆的拉炼，打开女厕门，咦？门外一个人都没？

　　此时不走，更待何时。我想也不想，立即跨出门去，左边怎么好像有一个娇小的人影。

　　啊～是她！陈霭玲娇小玲珑的身子轻轻的靠在门侧的墙边。两条嫩藕般的玉臂交叉环在她那对约３２Ｃ的挺秀双峰下，挤得那对迷人的乳房呼之欲出。

　　她微微低着头，一头波浪般的如云秀发斜挂在她泛起一丝红霞的鹅蛋脸侧，垂在额际飘柔如柳的发丝遮不住她那双会说话的大眼睛，可是现在看不到她惯有的百花齐放笑容。而在她娇俏的瑶鼻下那微厚的性感唇角却透着一丝神秘的微笑。

　　那股子勾魂般绰约朦胧的妩媚，是我在别的美女身上从未见到过的。

　　我一时呆怔在女厕门口，魂儿好像已经飘到她身上的…不知道哪里去了。

　　「都清洁好了吗？」

　　什么叫都清洁好了吗？她指的是女厕清洁好了，还是我与石美女炮战过后的淫迹清洁好了！

　　「报告经理！只要你想得到的地方，都清洁好了！」

　　我在她面前毕恭毕敬的站好，她那双会说话的动人大眼透过垂柳似的发丝看着我，极尽妩媚。

　　「嗯～」

　　她这声由鼻中哼出来的嗯～像极了被男人压在床上享受被干之乐的嗯～！

　　她嗯～完下意识的撇头看一眼女厕内。

　　「都清洁好了，我现在能进去上洗手间吗？」

　　站在门口的我闻言立即让出路来。

　　「对不起！请进……」

　　她颔首微微一笑，大眼睛充满神秘色彩的瞟我一眼，由我身前走过进入女厕。

　　在她走过我面前的刹那间，那如云秀发中透出的阵阵幽香，如果不是刚才跟我交合的石美女还在女厕内未出来，只怕我又要跟在陈霭玲那娇小窈窕的诱人背影后走入女厕。

　　接下来的一个上午，我忙着在各个美女的办公桌间递送着文件，遗憾的是，凡是递交给二龙头唐小姐的文件，都是交由秘书小姐转给她。使我想再睹仙姿芳容一面却不可得。

　　而董事长室外的秘书小姐周璐似乎把唐小姐当学习的偶象，一头如瀑布般披泄在肩后的长发与唐小姐一般无二，而且无论讲话口气或者手势，都跟唐小姐像同门师姊妹。

　　「放在这儿…你耳朵有问题吗？我说放在这儿，我会交给唐小姐！」

　　每次我送卷宗到秘书周璐的桌前，她总是先不看我说放在这儿，待见我没放下卷宗，才抬起她那清亮却冷若冰霜的凤眼，歪着她那纤秀清纯的脸蛋问我耳朵是不是有问题。我看除了她胸前那对咪咪没有唐小姐挺拔之外，简直就是唐小姐的化身。

　　至于那位在女厕里跟我经过激情的肉套肉交合过的傲气美女石文静，打从她出了厕所之后，高傲冷漠的表情就没变过，在我拿文件递到她桌上的时候，那淡漠的眼神好像从来不认识我这个人，让我几乎怀疑一早在女厕内挺着那根大阳具肏的女人到底是不是她？

　　不知道陈霭玲进了女厕后，有没有跟她谈些什么？女人真麻烦！中午吃饭的时候，我跟张班长坐在储物间里的卫生纸箱上吃着公司为咱们「服务部门」准备的便当，旁边堆满了拖把水桶清洁剂马桶刷，空气中飘荡着各种异味，这是咱们服务员的专属办公室，除了我跟张班长，谁都不想进来。

　　张班长啃着鸡腿对我这唯一的班兵做机会教育。

　　「咱们服务部门是做一天和尚撞一天钟，该做的事情马虎不得…」

　　是喔！我才做了半天的和尚，底下的小和尚就撞进石美女那又紧又嫩的穴穴里去了，当然马虎不得。

　　「是！班长！女厕所里的卫生纸我都换过新的了，马桶也都喷了香水！」

　　「这就对了！咱们公司女同事多，挑剔也多，阿吉婶的伤没有好以前，你每天最少要巡三到五次女厕所，女人家卫生纸用的快，看到快用完了就要马上换新的……」

　　这倒是，我现在屁股底下坐的不就是卫生纸箱吗？

　　接下来一下午，我这个服务员像个传令兵被使唤得东奔西跑，不过也因为这样，使我对公司的美女们更加的熟悉。

　　像坐在门口的两位青春美女，都是实习生，一位是辅大外文系的林玉琪，一位是东吴法律系的周晓琳。我自己认定的所谓青春美女就是大学尚未毕业的，一概在青春之列。

　　林玉琪瘦瘦的，一头长直的秀发，脸小小的，但个子不矮，大约总有１６４左右吧！眼睛清澈，颇为精致，算是标准的美女眼，由于鼻子过于俊挺，只要不笑的时候，看起来好酷，再配上她的薄薄的嘴唇，让人不敢亲近，真不明白公司把她放在门口的询问台干什么？要是有人进来找人，肯定不敢问她。

　　至于那东吴的周晓琳，则是另外一番光景，发长仅及肩，发丝乌黑亮丽整烫得很平顺，天生一双不算小像洋娃娃般的眼睛，清澈无比，睫毛像扇子一样，鼻子虽然挺拔，但挺得玲珑有致，不像林玉琪挺得那么冷峻，有一张像漫画美女的小嘴，令人看了忍不住想亲一口，配上她的瓜子脸，细嫩的雪白皮肤，尤其是她那小瓜子脸的侧面特别美，是一位标准坐询问台的角色。

　　两位美女都坐着，看不清楚他们的身材，至于目侧的胸围，林玉琪天生瘦骨，我想她的胸围就算不是飞机场也没什么可看性。周晓琳则是瘦不露骨，肩头圆润，胸围有那么一点，多大则不敢肯定。

　　张班长规定我每隔两个小时，要到门口接待室去拖一次进口大理石地，他说的好，来公司的客户不是有钱的大佬就是富婆，这类人就算没有洁癖，也看不惯脏兮兮的门面，要是万一因为地上有一个小纸头我没清干净，进来的客户看了不爽，不肯将钱放在公司信托，那我就罪无可恕了！

　　每次我扛着拖把提着清水到门口接待室拖地，瘦美人林玉琪对我都视若无睹，让我觉得我像一文不值的外藉劳工。而周晓琳跟她恰恰相反，晶莹水灵像洋娃娃般的眼珠子随着我在大理石地上拖来拖去的拖把转来转去，不时抬眼笑咪咪的颇饶兴味的看着我，她看我的眼神中没有男女异性相吸的磁性，倒像我是一个大玩具，在她枯坐门口询问台无聊的时候，来帮她增添乐趣的。

　　「李望星！」

　　声音清脆而稚嫩，是那个把我当大玩具的周晓琳！

　　「哦？周小姐！什么事？」

　　我早就由她面前的铜牌知道她的名字。

　　「没事！叫着玩玩……」

　　他妈的！老子要是公司没垮，也是一号人物，现在来这里当工友，还要被你这小丫头叫着玩玩儿。我忍着一肚子的哭笑不得，闷着头拖地，只希望赶快结束这两小时一轮回的无聊工作。

　　「李望星！」

　　又是周晓琳，我担心她又是叫着玩玩儿，抬头看她一眼，懒得答腔，免得自己生气。

　　她倒一点都不介意我不吭声，还是笑咪咪的像对她的大玩具说话。

　　「你今天已经第三次到这儿来拖地了，可是有一个地方你一直没拖到耶！」

　　「什么地方？」

　　她如春葱般玉嫩柔白的手指往自己坐的柜台内指点着。

　　「这儿丫！以前小王每次都把我们柜台里面的地抹得一点灰尘都没有，可以让我在这里面打赤脚！」

　　啐！我看我那前任就是被这鬼丫头折磨得干不下去的。

　　由于柜台内空间不大，又坐了这两个丫头，我只好放弃拖把，拿了擦地的抹布到柜台内蹲跪在地上抹地。原本一肚子委屈的我才蹲入柜台内抹地，就发现这是件进公司以来最好的差事。

　　由蹲跪在地上抹地的角度，周晓琳露出粉蓝短裙的那双美腿近在咫尺。因为她坐着，本来已是接近膝上二十公分左右的短裙又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的雪白大腿，真没想到这小丫头的大腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上青春少女身上散发出来的自然处子清香灌入鼻中，我胯下那根上午才戳过冷傲的石美人嫩穴的大阳具又悄然抬头了。

　　「这里…还有这里……」

　　嘿！这小丫头倒仔细，一粒灰尘都不放过，指着柜台下的角落，要我爬进去抹干净。我无奈的将１８１公分高的壮实身躯往柜台内塞，去抹她指引的角落那一点点小灰尘。

　　周晓琳不知道是有意还是无意，当我钻入柜台内抹地之时，她那双让人目眩神迷的匀称美腿却不肯撇开让出一丝空间方便我工作，使我在抹地之时，手腕处不时碰触到她的小腿，触感柔嫩光滑，令我胯下已经巍然耸立的大阳具硬邦邦的卡在小王那套紧小的长裤裤裆里，这是最残酷的折磨。

　　那嫩藕般的玉臂又伸入柜台下，周晓琳歪着脑袋探了半边她娇俏的小瓜子脸，眯眯眼晶莹的，响起清脆稚嫩的声音。

　　「再往里一点，那里一定要擦干净！上回那里有个死蟑螂，吓死人了…」

　　是喔！那天我偏拿只死蟑螂来吓吓你。

　　为了擦到她满意，我又往她指的那角落爬过去，她为了让钻在柜台下的我爬过她膝前，将她坐的滑轮椅往后退了一下，我则艰苦的背对柜台壁，侧着身子伸长手臂去抹那个角落的一丁点儿的灰尘，没想到当我侧身之时，眼角无意中瞄过她并未完全并拢的两膝中间，哦！只见她光润膝头下的匀称小腿自然的微张，虽然我窝在柜下的光线不良，可我也清楚的看到了她那双浑圆大腿根部的胯间，老天爷！这位姑娘穿的是…不对！她根本没穿，只见大腿根部胯间的透明裤袜隐约间有一团黑影，那是她的阴毛。

　　天哪！我虽然阅美女无数，可是在裤袜内连丁字裤都不穿的美女我还是首次见到。刹时间我脑门充血似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍。偏在这时她圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在我的手腕处，这种刺激我生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺阳具肿胀欲裂。
　要命周晓琳这时似有意似无意的摆动着她迷人的小腿在我的手腕处轻轻的厮磨，我再也忍不住如此色欲的诱惑，伸手抚上了她的嫩滑的小腿。

　　她白腻细嫩的小腿肚在我的手掌轻揉的爱抚下起了轻微的颤抖，我的手掌顺着她的小腿往上，经过了圆润的膝头，伸入了她浑圆大腿的内侧，她的丝袜细如薄纱，我的手掌清晰的感觉得到她大腿内侧的肌腱随着我的抚弄下轻轻的抽搐着。

　　我伸出另一手轻拨她的膝头，她立即顺势将大腿张开，还将座椅往前滑动，将两条浑圆的大腿全部滑入柜台下。

　　啊！在薄纱透明丝袜下，她胯间贲起的阴阜浓黑就在我眼前，数根卷曲的阴毛不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。这时我的心已经快要跳出口腔了，在她大腿内侧的轻抚再也满足我的淫欲，我直接探手伸入她窄裙内的大腿根，当手指尖触到她胯间贲起的阴阜时，感觉到轻微的湿润及处子的体香。

　　当我的中指点在她胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄之时，她花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的淫液沾满了我的手指。

　　坐在离周晓琳约两公尺距离的瘦美人林玉琪听到周晓琳的轻哼，扭头看到周晓琳两颊红馥馥的，那张如画的小嘴轻启，发出丝丝的喘气声，那对像洋娃娃般的大眼中有着盈盈水光。

　　「晓琳！你怎么了？」

　　「没…我没事…呃～」

　　晓琳才说出没事之时，窝在柜台下的我，已经戳破了她胯间的裤袜，中指最上面一节插入了她已经泛滥成灾湿滑无比的阴道，立时感受到她细嫩无比的阴道壁强烈的收缩，紧紧的吸住了我的中指。

　　「那服务员在底下干什么？擦个地搞这么久？」

　　林玉琪酷冷的脸孔露出了怀疑的表情。

　　「呃～他没干嘛…」

　　晓琳说话的同时，已将手伸入柜台下抓住了我刚探到一层薄薄肉膜的中指，不让它再继续深入。

　　在柜台下的手看到晓琳那细致的瓜子小脸歪头探了下来，嫩白的脸颊一片艳红。

　　「喂！李望星！你…要你抹个地抹那么久，你打混啊！」

　　我不得不将她紧握的中指抽出来，伸手在张诱人的小脸蛋轻轻捏了一下。

　　「马上就好了……」

　　我话才说出，耳中就听到外面传来娇冷而清脆的声音。

　　「玉琪！这拖把水桶是谁放在这里的？」

　　玉琪没想到唐小姐突然出现在接待室，指着地上的拖把水桶问话。

　　「哦！唐小姐！是那个新来的男服务员放在这里的……」

　　原来是那个眼睛很不老实的李望星放的，唐韵轻皱了一下如春山般的眉头，那双晶莹灵动令人目眩神迷的猫眼透着一丝不满。

　　这时本来俯首跟我讲话的晓琳也赶紧抬头，忐忑的看着她们实习生最最崇拜的唐小姐，一时有点不知所措。

　　钻在柜台下的我听到外面讲话的是，我一见到她就魂儿就乱飞的公司二龙头唐韵唐小姐，这下子真的灾情惨重了。

第四章：姊妹的秘密

　　「那个男服务员人呢？」

　　嘿～唐小姐要是知道我刚才还在柜台下玩她公司实习妹妹的小嫩穴，不知道会不会气疯掉！犹窝在柜台下的我，正欣赏着周晓琳那双白嫩匀称的美腿在我眼前微微的发抖。

　　「哦…唐小姐！那服务员他……」

　　晓琳吓得说不出话来。

　　「唐小姐！那个服务员在柜台底下！」

　　我没想到那个瘦美人林玉琪那么差劲，竟然一点情面都不留，我看她肯定是嫉妒周晓琳。

　　当我拿着抹布由柜台下钻出来时，实在不忍心看满脸羞红，无地自容的周晓琳。

　　只见到皱着眉头及压抑着怒气的唐小姐唐韵，她的轻嗔薄怒依然是那么的好看，依然美得那么的令人目眩神迷。

　　「呵呵～唐小姐！我正在抹柜台下的地耶！有好多死蟑螂……」

　　听到有死蟑螂，晓琳吓得轻叫一声，退后几步，原本羞红的脸已经吓白了。

　　唐小姐那对迷死人的猫眼并未因我说出好多蟑螂而现出惊悸之色，一脸听你在臭盖的表情。

　　「李望星！就算你要清理柜台，也不可以把这些东西随便放在这儿，这是公司的大门，有碍观瞻！」

　　「是是是…要不是她…」我指向林玉琪：「十万火急的逼我三分钟内把柜台底下擦干净，我一定先把拖把水桶放到没人看见的地方！」

　　我这话一出，周晓琳脸上一愕。

　　那个干瘦冷酷的林玉琪就别提她气急败坏成什么样子了。

　　「唐小姐！你别听他胡说，我才没有要他清理柜台下，是……」

　　我怎么能让林玉琪把责任丢到刚才才给我甜头吃的可爱的周晓琳身上，在林玉琪话没说完，就赶紧打断她的话。

　　「你没要我清理柜台下，那怎么唐小姐一找我，你就知道我在柜台下？」

　　林玉琪气得脸色都白了，气得话都说不出来。

　　「唐小姐！他他…他在胡说八道，您千万别信他的……」

　　我对着唐韵举起右手发誓。

　　「唐小姐！我发誓是她逼我到柜台下抹地的，我还说那拖把水桶要放哪儿？

　　她说…随便！」

　　周晓琳听到我的回答，忍不住「噗哧！」一声笑了出来。

　　林玉琪则像被人踩了尾巴的猫一样，恨不得咬死我。

　　「我才没有说随便！你自己钻到柜台下那么久不出来，谁知道你在底下干什么？」

　　林玉琪这话一出，周晓琳的脸立刻变得像块红布。

　　唐小姐的猫眼还真的像真猫咪一样，在听了林玉琪的话后，瞳孔像猫咪遇到刺激似的收缩起来。

　　「不要说了，李望星！跟我到办公室来一趟……」

　　「是！」

　　我拿起拖把，拎起水桶随着唐小姐身后离去的时候，故意不看林玉琪，只对可爱诱人的周晓琳眨眨眼。

　　周晓琳满脸感激的看我一眼，立即害羞的低下头。

　　「不要脸！」

　　这是我走出接待室时，听到林玉琪丢下的话。

　　我放好了拖把水桶，赶紧追上唐小姐，她的仙姿背影在我前面走着，好像在帮我开道。

　　这时公司已近下班时间，众美女都在收拾东西，可是看到唐小姐走过来，一个个又慌忙的坐下专心看着计算机，一付为公司鞠躬尽粹的模样。那种敬畏目光，我暗自觉得好笑，唐小姐就算是仙女下凡，也不过是个女人嘛！

　　我悠哉的跟在唐小姐身后，欣赏着她短窄裙下那双修长无瑕的美腿蹬着高跟鞋摇曳生姿，那多一分嫌肥，少一分嫌瘦的美臀轻微的摆动，不知道我现在又硬挺的大阳具从后面顶她一下，她会怎么样？

　　进了董事长办公室外间的会谈室，看到我们总经理由沙发上弹了起来，当然不是为我弹的，因为我在他眼中还是空气。

　　「小韵！你考虑的怎么样？」

　　嘿！总经理叫她小韵，他们之间有没有那个那个过？

　　「谢总！你别说了，我不会去应付那种人的！」

　　「小韵！我不是要你去应付他，我只是希望你能陪我一起去？」

　　「我没时间！…李望星！」

　　「唐小姐有什么吩咐？」

　　唐小姐面无表情的指着地上一箱ＸＯ洋酒。

　　「帮我把这箱酒搬到我车上去！」

　　「没问题！」

　　我立即搬起地上那箱ＸＯ，转身往外走去。

　　「你知道我车子停哪儿吗？」

　　「不知道！」

　　终于…我看到一直端着脸孔的唐小姐忍不住笑了，她这一笑，董事长室内的冷漠气氛刹时变得满室生香，如沐春风。

　　我看得发痴，发呆！

　　她那对猫眼犹泛着笑意，却故意冷着脸对我说话。

　　「跟我来！」

　　「是！」

　　嘿嘿！这回居然是唐小姐帮我开门，我抱着那箱ＸＯ出去的时候，瞄到总经理眼里居然有一丝妒意。

　　当我抱着那箱ＸＯ跟在唐小姐身后走向电梯口时，准备下班的石美女看到我跟在唐小姐身后，表情微怔，在经过她身边时，我对她微微一笑，她脸立即一冷。

　　如果石美女的目光是把刀，我相信一定从我的背后刺穿我的心脏，一刀毙命。

　　咱们公司大楼的电梯内也是豪华得不象话，地下是高级地毯，古典原木镶边，电梯内侧的活动门是镜面不锈钢，光洁如镜。

　　电梯内只有我与唐小姐两人，我抱着那箱ＸＯ看着活动门的镜面不锈钢反射出站在我身旁的唐小姐，鼻叫中闻着她发际的清香，心里想着，这种说冰不冰，说热不热，却又美得不象话的女人，叫起床来不知道是什么样子？

　　唐小姐一直知道我从镜面不锈钢的反射在瞧她，忍不住开口了。

　　「你看够了没？」

　　「如果你同意我看，我永远看不够…」

　　「你讲话别太过份……」

　　她有点气，却又说不下去，大概从来没有男人敢跟她讲话像我这么放肆。我不过是个小小的工友，怕她啊！

　　「唐小姐！你不高兴我看你，我不看就是了，别生气嘛！」

　　我说着眼光由不锈钢镜面中下移，看向她露在短窄裙下的浑圆大腿。

　　她脸红了。

　　「你说了不看，眼睛又看到哪儿去了？」

　　「这个不锈钢门像个大镜子，我又不是瞎子，眼光总会看到某个地方去吧？」

　　我边说边转过身子，面对电梯内的原木雕花古典墙，不再看她。

　　我隐隐听到她忍不住的轻笑中带着哼声，这时电梯一沉，到地下二楼了。我听到电梯门打开的声音。

　　「到了！出来吧！」

　　我抱着那箱ＸＯ走出电梯门，故意不看她。但我感觉得出她反而很大胆的盯着我瞧。

　　唐小姐开了她那辆奔驰车的后背箱，我将那箱ＸＯ放进去，自始至终，我就是不再看她一眼。

　　唐小姐开了车门，上车发动引擎，我转身要走的时候，她按下了电动车窗。

　　「李望星！」

　　「唐小姐还有什么事？」

　　我回答她话时，眼睛也不看她，看着车顶。

　　「喂！我跟你讲话的时候，你看着我行不行？这是礼貌！」

　　「这是礼貌，你说的呦！」

　　我立即盯着她那张美得让人心跳的瓜子脸，尤其她那对猫眼越看越引人遐思。

　　她脸没来由红了一下。

　　「李望星！我们公司的女职员条件都很优秀，可是公司里最忌讳的就是男女职员不清不楚，你知道我的意思吗？」

　　「不知道！」

　　我一本正经的看着她。

　　「你…我不信你那么笨，总之，你要是胡来，我会叫你走路的！…等一下上去，别忘了把董事长办公室的马桶修好！」

　　她说完脚踩油门，车子快速的起动离去。

　　嘿！我已经上了石美女，你有叫我走路吗？如果能上到你，修一千次马桶我也干！

　　我脑海里正转着龌龊念头的时候，一辆白色的ＢＭＷ又停在我眼前，车窗降了下来，露出一张百花齐放的迷人笑靥，是陈霭玲！

　　这公司是怎么回事？怎么都开双Ｂ的高级轿车？

　　「嗨！陈经理！」

　　陈霭玲透着一丝神秘的看着我。

　　「刚才唐小姐跟你说什么？」

　　嘿！这些女人好像在玩谍对谍。

　　「她啊！警告我在公司里别乱搞男女关系，否则她会要我走路！」

　　「那你有没有搞男女关系呢？」

　　「没啊！我这人最大的好处就是不好色！」

　　「你讲的话鬼才相信，今天上午我亲眼看到你跟石文静在厕所里…哼…」

　　「在厕所里干什么？」

　　陈霭玲脸上出现了两朵红云，更形妩媚，会说话的大眼瞟着我。

　　「你心里有数你们在干什么…如果不是我在门口拦着唐小姐，你现在已经走路了！」

　　「唉！都被你看光了，那我该谢谢你喽…」

　　「嘴巴说声谢就算啦？」

　　「那你希望我怎么谢你？」

　　「等我想好再说！再见！」

　　陈霭玲说着也踩下油门，ＢＭＷ冲上往一楼的车道。她那娇小玲珑的美好身段又浮现在我脑际，我还没上过像她这么娇小的女人，不知道我那根又粗又长的阳具能不能整根插入她阴道里，会不会插穿她？

　　回到公司，那些美女都已经下班了。

　　张班长对我一天的工作尚称满意，我脱下前任小王那身短手短脚的工友服，换上自己的牛仔裤Ｔ恤时，他在我旁边唠唠叼叼的勉励了我一番，要我以「好好的干」，总有一天，他班长的位子是我的。嘿！我当然一定「好好的干」遍公司的美女，可不是指望能干到你班长的位子。

　　我走出办公大楼，看到下班族男女来来去去，想想我退伍后拚了这么多年，到头来越干越回去，变成了工友，如果不是自己个性太直，那会有今天，真他妈的个性决定一个人的命运！

　　我由口袋摸出一根皱巴巴的烟点上，脑子一片空白缓缓的走着，突然面前出现一个美女冷冷的看着我，是石美女。

　　「李望星！你有没有跟唐小姐说什么？」

　　又是唐小姐，唐小姐是毒蛇猛兽吗？我瞧着也不过是个缺少男人阳精灌溉的怨女！

　　「你希望我跟她说什么？」

　　「你别跟我装蒜！你要是跟她说了什么…我会告诉她是你强迫我的，唐小姐一向对男人没好感，她一定开除你！」

　　我现在才发现眼前这位石美女怒中带着羞愤是那么的迷人，也许现在是在大街上，她少了几分傲气，多了几分女人味，别听她说的那么性格，其实她是在求我别把我在厕所跟她打炮的事说出去。

　　「石小姐！你放心，就算以后你不让我上了，我也不会把你让我上过的事说出去！」

　　「谁让你上了，根本是你……」

　　她大概知道越说下去越不象话，脸上飘过一朵红云闭住嘴。

　　「话说完了，你还有事吗？」

　　听到我这么说，石美女脸上更红了，是被气红的！可能是没想到我是这么的「拔屌无情」吧！

　　「你…你是个混蛋！」

　　她说完转身就走，没想到我会厚着脸皮跟上她。

　　「别骂我嘛！你有没有空？我请你吃晚饭？」

　　「你别做梦！」

　　「给我个机会请你吃饭道歉好吗？」

　　她停下身来狠狠的盯着我。

　　「你烦不烦，请你不要跟着我好吗？」

　　「那你答应我跟我吃晚饭，我就不跟着……」

　　什么屁话！她要答应跟我吃晚饭，我还能不跟着她吗？

　　石美女无奈又紧张，四顾看了一眼，刚好一辆进口车开过来，一位小帅在车内对她招手，呵～一定是她说的男朋友！

　　「你男朋友来接你了，你跟他吃完饭后我们再见好了…」

　　石美女紧张的深吸一口气，对路边车上那男的摆摆手，要他稍安勿躁。

　　「你再死缠烂打，纠缠不清，我就对你不客气了！」

　　「好！我不纠缠…晚上九点半，我在这里等你！」

　　「哼！你想得美……」

　　我无所谓的耸耸肩。

　　「反正我一定会在这里等你，来不来你看着办吧！」

　　石美女狠狠瞪我一眼，转身就走，美女穿高跟鞋快步走时，俏美的丰臀扭起来总是特别的逗人。

　　看着她气冲冲的打开车门上了车，我想车上那位小帅哥日子不好过了。

　　我悠哉的吸完最后一口烟，丢在地上踩熄，他妈的！当时愤世忌俗的我最爱乱丢垃圾，故意污染台北市的环境了。

　　「李先生！」

　　咦？谁叫我李先生？几时有人把我当人来喊了？

　　我转头看到那位稚气中透着十足女人味的实习生周晓琳在街道转角对我微笑。

　　她还穿着公司的粉蓝色的制服，在公司里唯一有机会看到她站起来是唐小姐出现在柜台的时候，可惜那时没敢多看她。现在总算欣赏到她的全貌了，她个子不算娇小，有１６３左右吧！足底穿着近三寸的高跟鞋就快接近１７０了。呵～短裙摆下露出的那双浑圆修长的美腿，白皙光滑而匀称，的想到她短裙下的裤袜里没穿内裤，我胯下的大阳具没来由的跳了一下。

　　我开着我那辆破烂的三手车，周晓琳安静的坐在旁边。她在公司外等我，主要是要谢谢我在唐小姐面前帮她解围，不过她倒没有问我之后有没有对唐小姐说什么，这就是青春玉女与陈霭玲及石美女那种社会女之间的差别。对瘦美人林玉琪当场摆她道，她心里很气愤，说这种情形已经不是第一次了。

　　唉！女人不论年龄大小，她们之间的战争都是自古皆然！可是她绝对想不到的是，在她跟我说她与林玉琪之间家家酒似的斗争时，我脑子里一直想的是，她为什么没有穿内裤……。

　　「哎呀～你干什么？」

　　原来在她说话的时候，我的手已经悄悄的探入她的短裙内，隔着细薄的裤袜摩莏着她的大腿根部。

　　她用手压着我的手，不让我的手再越雷池一步。

　　「你好坏…把手拿出来！」

　　她娇俏的小瓜子脸蛋红馥馥的，两条浑圆健美的大腿紧紧的夹住，把我的手掌夹在她的大腿根处。我的手掌感受到她大腿上传来温暖柔嫩的熨贴，青春少女腿肌的弹性激起了我原始的亢奋，胯下的大阳具立即挺立抬头。

　　「你那么用力的按着我的手，大腿又夹着它，我怎么拿出来？」

　　她听到我这么说，立即松开她紧夹着的大腿，我趁机将手指往她胯间探去，啊～她胯间早已是一片湿淋淋，我的中指透过她下午被我戳破的裤袜，摸到她已经被淫液蜜汁弄得粘糊糊的卷曲阴毛及两片油滑细嫩的花瓣。

　　「不可以！你拿出来…你别以为下午在公司，我不敢叫，现在就可以这么没规矩…你放手…我要生气喽！哎呀……」

　　她用力的抓着我的手，扳着我的手指。她扳开一根，我另一根手指又戳入她的花瓣，弄得她手忙脚乱。

　　「求求你不要这样好吗？你不要认为白天我让你那样，我就是没规矩的女孩……」

　　「我看你挺享受的！」

　　「我…我那时没想到你这么大胆，你那样摸，谁受得了？我虽然没有经验，可我也是生理正常的女人啊！如果不是林玉琪在旁边我不敢叫，你不会得逞的，你再不放手，我要生气了，我们没有感情，我不会再给让你这样的……」

　　听她说的那么绝，我一个大男人，干嘛被她讲那么难听，立刻就把手由她胯下抽出来。

　　「你生气了？」

　　「我没生气，是无趣！」

　　「你别急嘛～说不定我们能培养出感情，那个时候再说……」

　　「听你说的跟真的一样，那你为什么上班都不穿内裤？」

　　「我…我是学我姊姊的，我姊说穿丁字裤勒的不舒服，穿一般内裤裙子上又会有痕迹，有一天她只穿裤袜，没穿内裤，说很舒服，人家就试试看嘛～谁知道你那么…大胆！」

　　是喔！我钻在柜台下，如果不是你用那迷死人的小腿磨我的手腕，我还大胆一起来呢！

　　「你姊姊什么星座？」

　　「处女座！」

　　「处女座最闷骚了！」

　　「我也这么觉得…我姊她表面上像圣女贞德一样，其实她…想得要死！」

　　「那你呢？」

　　「天蝎座！敢爱敢恨！」

　　「还有性欲强！」

　　「你胡说，那是对自己喜欢的人！」

　　我懒得再跟这种青苹果型的女孩子多扯，就把车子开到外双溪周晓琳与她姊姊周晓雯的租屋处门口，她是先回她跟她姊姊的租屋处，换了学校的制服，才到东吴上课，她是夜间部的。

　　「谢谢你送我回来，再见！」

　　她下了车，转头看到我坐在车上没跟她说再见。

　　「你…还在生气？」

　　「跟你这种小丫头有什么好气的？快去换衣服上课去，别忘了穿内裤哟！」

　　她脸红了一下。

　　「你好讨厌，再见！」

　　她说完，有点依依不舍的转身开了小木门，那是一间由眷村改建的小平房。

　　她打开了房门，再转头看看我。

　　「你要不要进来坐一下？」

　　美女邀约，反正闲着没事，何况我对她们姊妹充满了好奇。

　　她们姊妹俩住的这间房大约十五坪左右，一房一厅还有个小厨房，卧室我没看到，外厅是客厅兼书房及餐厅，布置得清爽怡人，看起来还挺宽敞的。

　　周晓琳在卧室换衣服，我看到桌上的计算机没关，屏幕是保护程序，大概她姊姊出门忘了关计算机。我顺手用鼠标点了一下。嘿～画面出现的竟然是一个外国猛男，一身肌肉油光水亮，像结实累累的栗子，原来她们姊妹喜欢外国猛男！

　　我听到脚步声，转头看到周晓琳满脸通红的站在我身后。她上身穿了简单的白衬衫，在腰间打了一个结，下身是一条低腰牛仔裤，露出了她腰间那粒迷人的小玉豆，充满了青春少女的活力！

　　「这计算机是我姊姊的！」

　　「是喔！所以你都没有看过这上面的猛男是不是？」

　　她脸更红了。

　　「人家会好奇嘛！」

　　「我猜这上面一定不止猛男，我再看看！」

　　「不要，那是我姊姊的计算机，你别乱动！」

　　她话还没说完，我已经由资料夹中点了一张图片。

　　哇～那是一张外国俊男美女在山间小木屋门口的交媾图。图中的金发俊男的牛仔裤褪到膝间，金发美女除了长筒高跟马靴之外，一丝不挂，金发帅哥那根粗长的阳具正插在美女剃得像白虎的阴道内。

　　我转头看周晓琳，她半转身低垂着头不敢看我，脸红得像熟透的柿子，低低的说。

　　「你真的很坏！人家什么秘密都被你看去了……」

第五章：处子芬芳乐无穷

　　「我那里有全部看去？没看到的还多咧～」

　　「不跟你说了，我要去上课！」

　　不知道谁说过，含苞待放的少女是最美的，而处子的含羞带怯则更动人……。

　　眼前的周晓琳正是这付逗人遐思的模样儿，红云已经飘到耳根了，大眼中泛着晶盈的水光，为了平复羞窘的情绪，粉红的小舌破出樱桃般的小嘴在粉嫩的唇角润泽一下。

　　我看着她柔美如缎的秀发半垂，掩住了无限的春情，走到计算机桌旁欲提起装了课本的黄色背包，我一把抓住了她嫩白滑腻的小手。

　　「你不要这样嘛～人家急着去上课！」

　　她说话声如蚊蚋，小手欲抽却又不舍，我感觉到她柔嫩的掌心有湿湿的汗泽。

　　我又想起了有花堪折直须折，莫待无花空折枝这句话。这时那里还管她上课不上课，反正台湾的大学易入难出。伸手微带，她已经被拉到我的大腿上坐下，计算机椅承受不了我俩的重量，发出吱吱嗄嗄的声音。

　　她靠坐在我怀里，羞得下巴抵到了胸口，长长的眼睫毛垂帘似的颤抖，粉嫩的柔唇因为过于紧闭而微微泛白，富有弹性的肌肤绷得紧紧的，像个当了机的电子美女。

　　为了让她放松，我的鼻尖轻轻触过她光滑圆润的额头，嗅着她发际的幽香，再缓缓向下划过了她挺秀的鼻梁与她白皙光润的鼻尖厮磨触碰。她的鼻息变得粗重，鼻孔喷出来的处子芬芳，令我胯下的大阳具刹时鼓胀起来。

　　她可能感受到圆润的俏臀下有一根凸凸的肉柱不老实的顶磨，含羞带怯的扭动纤细的腰肢，这是处子的情欲与理智的挣扎。

　　扭动的纤腰带动了弹性十足的俏臀在我硬挺的阳具上揉磨，使我紧束在牛仔裤内的粗壮阳具亢奋得欲破裤而出。

　　我知道时机稍纵即逝，男人若不在此时当机立断，煮熟的鸭子肯定飞了。于是我不再迟疑，立即将我的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着小口就是不肯张开，我硬顶入她唇缝的舌尖只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入我的口中，甘醇却让人无法尽兴。气得我用手指捏住她的鼻孔蹩死她的呼吸，她的头开始挣动，却挣不出我另一只手的环抱。她柔软的芳唇左摇右甩挣不脱我封印在她檀口上的嘴。

　　最后她无奈的松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，我也只让她喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到她被我吻得快窒息的时候，我才放开了捏住她鼻子的手。

　　她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了我的鼻中，使我的脑门发胀，欲火如焚。我悄悄的空出一只手解开了她牛仔裤的铜扣，轻轻的拉下了拉炼，当我的手掌覆盖在她平坦无一丝赘肉的小腹上时，她的小手紧抓着我的手背，不让我的五指再往下行军。

　　哦？指尖已经触碰到卷曲的阴毛，哈～又没穿小内裤，她说她姊姊闷骚，我看她们姊妹俩是半斤八两。

　　我的手背虽然被她的指甲扣得刺痛椎心，可还是服从脑部的淫虫下的指令，往她柔滑的胯下强行军，在她急促的喘息中指尖已经触摸到她早已泛滥成灾湿滑无比的两片细嫩花瓣，她温热柔滑的大腿根又把我的手夹住了，禁止我的手指伸入花瓣探秘。

　　我心急手不急，将中指往上移，在她花瓣上方那尖尖的，嫩嫩的阴核小肉芽上轻轻的揉动，刹时她全身开始颤抖，被我的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，她的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与我翻江倒海的灵舌交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了我的口中，香美甘甜无比。

　　这时我抚在她胯下小肉芽上的手指，感觉到那小肉芽已经润硬如珠，一股浓稠的阴精由她的花瓣缝中渗出，将她的花瓣弄得油滑无比，她柔腻的大腿轻微的抽搐着，当我的指尖离开她水淫淫圆润的肉芽时，她抽搐的大腿若有所失般无所适从的放松下来，我趁此时机，将她的低腰牛仔裤褪下了脚根，弃置于地。

　　这时的她两颊晕红，微眯的大眼缝透出水盈盈的朦胧。我不再犹豫，将她拦腰抱起，走入卧室。在色欲冲脑的情况下，我根本无暇去打量她们姊妹房间的格局，眼里只有那张铺了粉红床单的双人大床。

　　我将她轻轻的放在床边，自始至终，我封住她樱唇的口就没有松开过，我俩口液交溶，已分不出彼此。

　　当我褪下自身的牛仔裤，将光溜溜的下半身轻轻的覆盖在她同样一丝不挂的下体时，她全身又开始绷紧，与我紧蜜的吸在一起的柔唇透着丝丝的气息声，我俩交溶的津液沾满了彼此的唇畔。

　　我的手扶着挺立的阳具，将坚硬的大龟头在她油滑湿腻的花瓣上磨擦着，她的十根纤纤玉指立即扣入了我的背脊，似推还拒。当我将龟头肉冠上的马眼不时点啜她花瓣上的红嫩肉芽时，她的全身开始发烫，在我的膝头轻顶下，她浑圆雪白的大腿顺从的张开了。

　　我轻轻的将硬挺的大龟头挤开了胯下的两片花瓣，探入她未经耕耘的花径，立即感觉到龟头的棱沟被一圈湿滑温热的软肉紧紧的圈住，强烈的激情紧张及生理本能的反应，使得她阴道壁的嫩肉不停的蠕动收缩，我进入她体内半寸不到的阳具被刺激得更行壮大。

　　这时她被我紧紧吻住的柔唇发出了唔唔之声，如缎的发丝甩得我满脸搔痒，齿缝中并出了最后的挣扎。

　　「不要～唔……」

　　这时我感觉到龟头的肉冠已经顶到了她阴道内那层薄薄的处女肉膜，当下不再迟疑，下身往前一挺，粗大的龟头立时戳破了那道处女屏障，在油滑的蜜汁淫液帮助下，坚挺的大龟头直捣入她的子宫深处。她疼得如雪贝齿差点咬断了我的舌尖，十根尖尖的指甲几乎刺入了我的背肌。

　　就在这时，我与她柔唇紧吸在一起的嘴角尝到了一丝咸咸的液体，我张开眼睛，看到她紧闭的睫毛不停的颤动，眼角流下了两道泪痕。

　　我心里没来由的一阵愧疚，我这是干什么？乘人之危？

　　在我抬起了封住她柔唇的嘴时，她还是紧闭着双眸，泪水像打开的水龙头般不停的由眼角流出。

　　「对不起！我忍不住……」

　　这是贱男人惯用的马后炮屁话！就算是真的内心愧疚，还是屁话！

　　她紧闭着双眼，不知道是羞愤还是不想看到我，一直不敢张开。

　　「你做都做了，现在说这些话有什么用？」

　　的确！做都做了，讲这有屁用，现在是要欲罢不能继续完成功业，还是就这样STOP？让她相信我是真的愧疚……。

　　「我是有男朋友的，你让我对不起我的男朋友……」

　　嘿～你现在才来跟我说你有男朋友，你以前没让他上，却在跟我见面的第一天就让我开苞破处，你说的不也是马后炮的屁话吗？

　　我低头看她的胯下，她躲在浓密黑森林中的花瓣紧紧的咬住我那约有１８公分粗长的大阳具根部，一丝丝血水由阳具与花瓣接合处的缝中渗出，是她的处女血。

　　我轻微的动了一下被她的处女阴道紧紧箍住的阳具，她的秀眉立即皱起来。

　　「你…不要动，好痛…呃～」

　　我立刻尊命，不敢再动，这时却传来一声惊诧愤怒的娇脆叫声。

　　「你们在干什么？」

　　沉迷在痛苦刺激舒爽的晓琳与我听到这声惊叫，大吃一惊。

　　只见一位穿着米色上班族标准套装的豊盈健美女郎站在卧室门口，一双迷人的丹凤眼中射出晶莹的怒芒瞪着我们两人，那挺直的鼻梁因羞怒使得秀巧的鼻孔急速的开合，那本来弧线优美厚薄适中的柔唇现在被洁白的贝齿咬出了深深的印痕，胸前那对怒挺的双峰因为过于激动，起伏得让男人的心里跟着七上八下。

　　「哦！二姊！……」

　　听到晓琳的叫声，我脑袋好像被棒球棍用力敲了一计，完蛋了！这个满面怒容的健美女郎是她的二姊周晓媚。

　　我看了一眼在我身下羞惭得无地自容的晓琳，没想到我跟她的二姊晓媚是在这种尴尬的场面下碰面，而我这根贱屌现在还深深的戳在她妹妹的处女穴里耶～

　　我茫然的开着破车在霓虹闪烁的台北街头绕着，这辈子就没遇到过这么衰的事，才将妹子开了苞，就被姊姊逮个正着，这就叫他妈的捉奸在床，现在总算能体会到那些以往在报上看到男人在宾馆偷腥被抓，还被我取笑半天的笨男人，光着屁股被当场抓包是什么滋味了，不禁对那些男人起了无限的同情！

　　不知道晓琳现在怎么样了？逃学在家又被捉奸在床，处女第一次的浪漫是如此的杀风景，不知道她往后会不会变得性冷感？

　　没想到晓琳有一位与她截然不同的姊姊，晓琳虽然是大学生，但稚气未脱像个大孩子。而她姊姊周晓媚虽然只大她三岁，那种让男人怦然心动的风情，周晓琳是远远及不上的。

　　想到周晓媚胸前那对让不少女人自卑的挺秀双峰，总有３４Ｅ吧！散发着十足女人味的傲人身材，翘美的豊臀下那两条健美修长的美腿，再配上那张略为削瘦却更增冷艳的鹅蛋脸。那股子天生的媚劲，不知道有多少男人晚上在梦里为她打手枪，尤其是那双女人少有的丹凤眼在盛怒中依然是那么的勾魂慑魄。

　　瞧她当时气的…我真担心她那张让人看了就想亲一口的秀美柔唇被她如玉般的贝齿咬破！呵～她看到我那根粗长的大阳具沾着晓琳的处女血由刚开苞的阴道中抽出来的时候，那双丹凤眼闪现出刹那的震动迷惘，虽然一句话不说，可是那挑起的冶艳眉稍，透出令人销魂的媚态，使我受到惊吓本该颓萎的大阳具翘到十点半的高度。

　　想到她计算机上储存的西洋俊男美女交媾图，果然是个闷骚入骨的处女座尤物，如果当时我也给她来个霸王硬上弓，不知道现在是一箭双雕享尽齐人之福，还是被关在警察局的看守所被痞子流氓干屁股？

　　想到这里，街灯变得如虚似幻，周晓媚的身影在街灯霓虹中若隐若现，身上那套米色套装好像越脱越少，一粒３４Ｅ的丰美肉球弹在我的眼前。

　　我用力敲了一下脑门，暗骂自己真他妈是淫虫灌脑，才被捉奸在床，拎着裤子糗呆的逃出人家住处，现在淫欲又起想上人家姊姊，我上辈子难道是和尚？

　　我这辆破车唯一没有失灵的是车上的电子钟，已经九点半了，啊！我不是约了在公司傲气冲天结果在厕所被我诱上的石美女九点半在公司门口见面吗？我现在赶去不知道来得及来不及？

　　算了！他那个帅哥男友带她去吃了晚饭难道还会放过她？而且她不是说我约她见面：你想得美！意思不就是叫我占了一便宜，就该识相，别再做梦了！

　　我在去与不去间迟疑着，车子却已经快开到公司了。看看时间已经九点四十五分了，不管她走了没，去看看反正不吃亏。

　　我把车子停到公司附近的巷弄中，点根烟走向公司大门口。

　　可能由于做贼心虚，在接近公司大门口时，我像小偷一样，鬼鬼祟祟的先张望一番，看到公司大门口空无一人，又莫名其妙的松了口气。

　　没来也好，或许我跟她只有「一炮缘」！想到这里，又莫名其妙的有点失落！

　　就在这时，我隐约看到公司大厦骑楼偏门的大理石柱子后的暗影中，似乎有一条修长美好的身影站在那儿。

　　在街道闪烁的霓虹灯及往来的车灯照射下，看得出那美好的身影有着一头与石美女相同的披肩长直秀发，可是衣着好像不是公司的制式粉蓝色，记得石美女是穿着公司的制服上了那位帅哥的车，难道就这三四个小时，她还有空回去换衣服？

　　不过那身影足下穿的是三寸高跟鞋，称起翘臀及挺直的腰身显得修长迷人。

　　衣着是好像是一身黑，下身的紧窄迷你裙比公司的制式短裙还要短了约十公分，等于只是包着那丰美俏臀，在车灯掩映下，窄短裙下露出一大段浑圆雪白的大腿，看得我口干舌燥。

　　管她的！就算不是石美女，如此佳人，不一睹芳容未免对不起自己。

　　我嘴山角叼着香烟，一摇三摆的走到公司骑楼下，假意的对外面人行道张望，探看掩在偏门柱后的佳人是何种反应！

　　没有动静，恐怕那位佳人等的不是我，就在我开烟蒂丢在地上踩熄准备转身一睹芳容的时候，身后传来高跟鞋声，同时响起石美女清冷的说话声。

　　「李望星！你说九点半到的，现在都快十点了！」

　　虽然有心理准备，但乍听到她的声音，我的心跳还是没来由的加快。

　　我转身看向她，她的长发在夜风中轻微的飘动，削瘦的脸孔冷峻无比，侧着身子不看我，我这时才发现石美女的侧脸原来那么好看，圆润的额头，挺秀的鼻梁，那张微薄的樱唇，有个性的下巴。

　　嘿～人说耐看型的美女指的就是她了吧！

　　她见我不说话，只是发傻的瞧着她，有点着恼。

　　「说吧！你想怎么样？」

　　「没有啊！我是白天没自够你，晚上还想看看你嘛～」

　　「没什么好看的，我们把话说清楚，你要是以为我们之间有了什么关系，你就可以为所欲为，那你就大错特错了！」

　　她说这话时，转过头来狠狠的盯着我，眼角微向上挑，充满傲气的美眸中射出凌厉无比的目光。

　　「我们别在这里吵架好不好，你想说清楚，我们换地方去说清楚好不好？」

　　石美女转眼看到骑楼外人行道上有一对经过的年轻情侣，正在好奇的驻足观看，只得放低了声音。

　　「你说到那儿去谈？」

　　我掏出临下班前张班长交给我的公司钥匙，要我明天六点半以前就到公司开门。

　　「到公司去谈！」

　　我说完不再理会她，径自走到偏门，拿钥匙开了大楼的铁卷门。

　　看着上升的铁卷门，夜色中她晶白的齿咬着下唇，迟疑着。

　　我接着又开了一楼的大玻璃门，转头看向她。

　　她似乎下定了决心，一言不发，走入大门，丢下了一句话。

　　「不许锁门！」

　　在公司的豪华大电梯里，我忍不住又从光洁如镜的不锈钢电梯门反射下偷偷的瞧着她。在电梯的灯光照耀下，直到现在才看清楚，原来她穿的是深墨绿色的丝质上衣及紧窄的短裙，难怪在暗影中看起来像一身黑衣。

　　她那两条穿着薄透明丝袜，超短迷你裙下露出一大段的浑圆白皙大腿，不禁让我想到，如果裙子再短一寸，应该看得到她的小内裤。

　　我心里想着，她专程换了这套衣服来跟我见面，是白天在女厕里的好几次高潮尝到了甜头，想引诱我再上她，还是……故意要让我看得见，吃不着？

　　自始至终，她的脸孔冷若寒冰，对我毫不掩饰大胆打量她的贱模样视若无睹。

　　我开门进了公司，看到门口的接待室及柜台，不禁想起刚被我开苞的周晓琳，愧疚中没来由的一阵亢奋，再看到由接待室走入大办公室的石美女修长美好的背影，胯下的大阳具竟然莫名其妙的抬起头了。

　　石美女靠坐在她自己的办公室桌边，两手肘交叉在她号称３２Ｃ，但我认为只有３２Ｂ的胸前，面无表情，冷眼瞧着我。

　　我没睬她，直接走向董事长办公室。

　　「你要到哪儿去？」

　　由她喉间干涩的声音，可以知道她正压抑着内心的紧张。

　　我直接打开董事长办公室的门，转身看向她。

　　「董事长会谈室有沙发，我们坐着聊！」

　　「我不想坐！而且董事长的办公室，不是随便可以让人进的！」

　　「嘿～我每天不想进董事长室，都被逼得要进好几回，有什么稀奇？我累歪了，再不找个地方坐坐，明天我可没力气帮你们倒垃圾了！」

　　我说着走入外间会谈室坐下，同时忍不住瞄了一眼里间咱们公司二龙头唐小姐的办公室，想到唐小姐那让全世界男人目眩神迷的「仙姿俪影」，我不由得混身燥热。

　　石美女来到办公室门口，轻靠在门边，依旧两手交叉抱在３２Ｂ的胸前，死眉死眼的盯着我。

　　「说吧！」

　　我靠坐在真皮沙发上，一脸无辜的说。

　　「你要我说啥？白天我只是不想让你太失面子，所以就约约你，让你有机会可以很神气的拒绝我！」

　　她没想到我这么说，要是她的眼神能杀人，我已经死一万次了。

　　「李望星！你什么意思？我需要你给我这面子吗？就凭你一个小小的服务员敢来约我，我已经是丢脸丢到家了，我现在郑重的警告你，今后你要是敢再碰我一根汗毛，我就要你好看！」

　　她说完气冲冲的转身就走，对她在我职位上的奚落污辱，我忍不住一股怒气涌上心头，他妈的！服务员不是人吗？没有老子帮你倒垃圾，你早被垃圾臭死了！

　　「慢着！」

　　我由沙发上跳起来奔出董事长办公室，她才走了几步就被我一把拉住手肘，她返身用力甩手，怒叫着。

　　「放手！你想干什么…唔！」

　　她话没说完，我已经一把抱紧了她，用我的嘴封住了她薄俏的樱唇。

　　今天我这个小小的服务员玩定你了！

　　「唔唔～你放手…唔……」

　　我两手像铁箍似的箍紧了她的纤腰，嘴唇吸住她的温润的樱桃小口不放，面对面贴身将她抱得两脚离地，走入董事长办公室。

　　她奋力的挣扎，两条玉臂不停的挥舞，纤嫩的小手大力的捶着我的头脸肩，这种小铁拳式的捶打在我来说等于是搔痒。

　　来到皮沙发前，我直接俯身将她压制在身下，却也小心的只用嘴盖着她的小口，不敢伸出舌头，万一被咬断明天上班的时候，那些美女看到一个哑巴服务员，岂不是笑掉大牙了！

　　被我压在身下的石美女两腿不停的踢动，反而方便我把她那两条圆润光滑的大腿分开，将已经硬挺凸起的阳具隔着牛仔裤用力顶在她胯间贲起的阴阜部位。

　　她使命甩开我盖在她樱唇上的嘴，大叫着。

　　「放开我！你不要脸…又想用强的…放开我…救命！唔～」

　　我气得用手掌捂住她的嘴，下体紧压在她的胯间，伸出另一只手毫不客气的探入她的短裙，原来她穿的是两截式的长筒丝袜，我由她细嫩滑腻的胯间，直接摸到了她如绳般的窄小丁字内裤。

　　由于挣动时她胯间贲起的阴阜与我的阳具不停的揉磨，这时她的丁字裤内已经是淫液横流，泛滥成灾，卷曲浓密的阴毛粘糊糊的湿润粘滑。我飞快的褪下牛仔裤，掏出已经一柱擎天的粗壮阳具，将她盖在阴阜上的丁字裤前端拉扯到一边，手扶着粗硬的大龟头对准她湿滑无比的花瓣，待要刺开柔嫩的花瓣深入时却她扭腰闪开。

　　「你休想强奸我…救命啊…呃啊…」

　　这时我顾不得她的鬼叫连天，用下体再度压紧她的胯部，用手肘尖撇开她欲闭合的大腿，手握着挺立的大阳具往前一顶，粗硬的大龟头这次成功的刺破了她湿滑的花瓣，趁着湿滑的阴道肉壁，直捣黄龙般进入她的子宫，龟头的肉冠紧蜜的顶住了她的花蕊。

　　「啊呃～你这是强奸…你不要脸…你…呃…放我走…救命啊～」

　　在她漫骂叫嚣的同时，我像发泄积压多日的闷气，埋头苦干，近１８公分粗长的阳具在她紧小的美穴里像活塞般不停的插入抽出，大龟头像机关枪一样不停的撞击她子宫深处的花蕊，肉冠的棱沟在进出间强猛的刮着她柔嫩湿滑的阴道肉壁，抽动时将她的蜜汁淫液不断的带出阴道口，流下了她白嫩光滑的股沟。

　　她还在挣扎叫嚣着。

　　「放我走！你再不放开我，我就告你……呃啊…好痛！啊…轻点…放开我！

　　你这是强奸，不要脸……」

　　我对她的叫骂听若无闻，阳具在她窄小的阴道紧密的包夹下，被刺激得更加粗壮硬挺。我伸手到她臀后，两手紧抱着她的俏臀使她无法将下体与我紧蜜连接的生殖器分开，如疯如狂的将粗硬的大龟头强猛的撞击她的花蕊。

　　脑海里出现了艳丽如仙，风华绝代的公司二龙头唐小姐，想到她那黑丝绒色裙下的那双白玉无瑕，浑圆修长的美腿，我插在石美女紧窄美穴里的阳具更加的粗壮，依稀，在我胯下呻吟叫嚣的石美女变成了唐小姐。

　　阳具的抽插像马达般的运转不停。接着像电影画面似的，我胯下干的女人又变成笑靥如花的人事部经理陈霭玲，她被我干的时候依旧是笑得如百花齐放。

　　转眼开在我胯下娇啼婉转的女人又变成那个摆我道的瘦美人林玉琪，他妈的你竟敢当我面明着摆我道，老子干死你！老子干死你！哈哈！林玉琪瘦巴巴的小穴被我又粗又长的大阳具干得又红又肿，皮碰血崩，以为摆道者戒！

　　得意忘形之后，眼前被我干翻的女人又变成才被我开苞的周晓琳，她泪流满面，怪我使她对不起男朋友…最后当我胯下的阳具感受到石美女紧窄的子宫深处的花蕊心喷出一股股浓稠热烫的阴精，热呼呼的浇在我的大龟头上时，我脑海里幻现出来的女人竟然成了破坏我与周晓琳开苞大喜的姊姊周晓媚，她那迷人的丹凤眼，冶艳媚人的姿容，雪白光滑的健美大腿，修长无瑕的小腿紧缠在我的腰际，还狂野的挺动着下体迎合着我的抽插，胯下的美穴咬得我大阳具如羽化登仙。

　　一篇篇幻境闪过脑际，直到我感受到两条真实柔滑细长匀称的美腿用力缠上了我的腰际，才让我回到现实。

　　石美女的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光。

　　诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

　　更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到我的后腰，十根纤细的玉指扣紧了我健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阴阜猛烈的撞击着我胯间的耻骨，将我俩正在狂野交合的生殖器密实的紧插在一起纠缠蹂躏。她柔嫩的阴道壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得我粗壮的阳具隐隐生疼。

　　看清了胯下干的是石美女，她天生傲气的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。

　　我俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软的舌尖，与我的舌纠缠翻卷，我贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下我的津液，而我俩胯下生殖器的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的生殖器了。

第六章：吃饱的阳具

　　石美女缠在我腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把我的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上顶住我的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住我的阳具根部。

　　「就这样！顶住…就是那里…不要动…呃啊…用力顶住…呃嗯……」

　　她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着我的耻骨。

　　我在她指点下，将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着我大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时我的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的阴精由石美女蕊心的小口中持续的射出，我大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她阴道壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着我整根大阳具，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

　　「你为什麽还不出来？」

　　数波高潮过後的石美女脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的我。

　　我心里明白这是我已服用上瘾的镇定药物在作祟，那种药物上瘾之後，药性留在血液中俱有麻痹作用，会导致硬挺的阳具难以射精。

　　「因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！」

　　我不愿意让石美女知道我有服用镇定剂的习惯，只好睁眼说瞎话，胡吹乱盖。

　　她眼中晶莹的水光还未褪去，紧紧的吸住了我的眼神。

　　「那今天早上在…在厕所的时候，你为什麽…为什麽能……」

　　「发射的比较快是不是？」

　　她脸上又泛起红晕，娇艳欲滴。

　　「早上出来的比较快是因为我太久没打炮了，而且在厕所里很紧张，所以就射快一点喽！」

　　「你别用打…那种字眼好不好？难听死了……」

　　「那就用性交、做爱、交配怎麽样？」

　　她两颊通红，眼睛不敢看我，低低的说。

　　「都不要说了…你这麽强，会让女孩子受不了的…如果她不够强的话……」

　　「你受得了吗？你够强吗？」

　　她转眼看向我，那已不再骄傲变得温柔似水的眼神又吸住了我的眼神，不再说话，默然的解开她墨绿色丝质上衣的钮扣，露出里面纯白色没有护垫的透明蕾丝胸罩，她将胸罩向下扯，一对白皙的乳房弹了出来，我看着她淡咖啡色微红的乳晕。

　　哦！不是３２Ｂ，我猜错了，应该最少有３２Ｃ以上。

　　「你一直以为我的很小是不是？」

　　她看出了我的疑问。

　　「是啊！每个女人都恨不得自己是大波霸，奶子最好吊到肚脐眼上才满意，你为什麽反而把你的奶子用胸罩束得那麽紧，不让人看到？」

　　「奶子奶子…你讲话不能文雅一点吗？」

　　「是是是…以後我叫她秀峰玉乳行吗？」

　　我说着用手轻捏了一下她那粒还未变软的红咖啡色的乳珠，她白我一眼，挥手拍开我的禄山之爪。

　　「我这样做，就是要防你这种色狼，免得每次挤公车的时候，那些不要脸的人都动手动脚的让人恶心……」

　　噢！原来她平常对男人没好脸色，傲气凌人，是她的保护色。

　　「呵～可见我的眼光很准，第一眼看到你，就知道你深藏不露，很能干！」

　　我在说「很能干」三个字之时，胯下犹粗壮硬挺的大阳具往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被我的大龟头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。

　　「呃嗯～你好坏…你明知道你那个很大…故意…哎呃～」

　　我不待她说完，手掌抓住了她白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到我那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

　　「呃哼！你不要这样，我会受不了的…你…呃～」

　　我不理会她的抗议，一边用嘴吸吮着她的乳头，另一手将她的墨绿丝质上衣脱下，她也羞涩的配合解下了她挂在乳房下方的蕾丝透明胸罩。

　　当我脱下上衣，她那３２Ｃ富有弹性的嫩白双峰被我赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上我胯下坚挺的大阳具同时开始在她湿滑无比的窄小阴道中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。

　　「呃～你…你真是…哎呃…轻一点…嗯……」

　　她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着我的抽插，嫩滑的阴道壁像小嘴似的不停的吸吮着我在她胯间进出的大阳具。

　　我拉下她深墨绿超短迷你裙的拉链，将她的短裙撩起，她顺从的举起双手让我将短裙里她的头上脱出。

　　我突然将在她美穴中抽插的大阳具拔了出来，她失落的轻嗯一声。

　　「呃…你……」

　　我怕她失落太久性趣荡然，不及解释就将她如绳般的白色丁字裤脱下。接着我站起身踢掉自己脚上的皮鞋，脱下牛仔裤往地上一扔，赤条条的站在她面前，胯间使力，控制着挺立的大龟头在她眼前上下挑动，不停的点头。

　　「我的宝贝在向你敬礼！」

　　坐在沙发上的她被我这三八的动作弄得满脸羞红，不敢回应，却也默默的配合我的意愿缓缓的脱下了深墨绿色高跟鞋，接着将腿上的高筒透明丝袜褪下了她圆润玉如的脚裸。

　　「我要你穿着高跟鞋……」

　　她看我一眼，顺从的再将高跟鞋穿上，站了起来。

　　只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着我，微薄的小嘴微张，好似期待着我去品嚐。奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，豊美圆滑的俏臀向上微趐，那瘦不露骨的雪白浑圆的玉腿因为足下着了约三寸的高跟鞋而显得更加的修长。

　　只因为初见面时她的傲气冲天，在极度不佳的印象下，除了她那对向上微挑的高傲眼神之外，其实我对她的外貌是淡薄而模糊的，在女厕强行上了她是为了刹她的傲气，刚才将她压在皮沙发上不顾她的反抗强暴似的侵入则是气她污辱了我男性的狗屁自尊，为了泄愤！

　　曾几何时，她在我眼中像脱胎换骨似的变得如此娇媚动人，她修长匀称的体态让我内心怦然悸动。

　　看到她胯下贲起的阴阜，那又浓又黑的卷曲阴毛上沾满了晶亮的液体，是我俩刚才酣战的遗痕，一时又刺激得我血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮阳具似怒蛙般翘到快要十一点的角度。

　　会谈室内的台灯虽然昏黄却充满了情调，我们两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对。

　　她微挑的美眸中又开始水波荡漾，不知何时，我俩已经肌肤相贴，她坚挺的３２Ｃ玉乳被我壮实的膛压贴成圆润的扁球型。

　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，我毫不犹豫的把我的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，我俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

　　我胯下呈仰角状的大龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。

　　她一手扶着我的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向後环绕挂在我的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着我约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的阴道壁蠕动夹磨中，我近十八公分长的粗阳具已经整根插入了她紧蜜的美穴。

　　她发出一声幽长满足的叹息。

　　「你真的…好棒…呃……」

　　她的修长的玉腿已经放下，我们将手环到对方腰後搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由於我们是站着交合，她光滑柔腻的大腿与我的大腿熨贴厮磨，我俩再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品嚐着。

　　在深沉的拥吻中，我轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将她带向唐小姐的办公室，陶醉在情天慾海中的石美女这时身心都沉浸在我俩上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被我带到了唐小姐的古典办公桌旁。

　　当石美女豊润的翘臀向後贴到古典桌边之时，原木桌边的冰凉使她由陶醉中清醒过来，柔唇脱离了我的啜饮，发现我俩在交合中进到了唐小姐的办公室，她突然全身僵硬，胯下的美穴紧缩，夹得我粗长的阳具像被人用手紧紧的握住。

　　「我们不能在这里做！」

　　「为什麽？打炮还要选风水选吉地吗？」

　　她已经紧张到顾不得我粗俗的「打炮」用词。

　　「这是唐小姐的办公室，不可以…呃啊～」

　　她话没说完，我将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她子宫深处的蕊心，她全身一颤，抱住我臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小美穴本能的急剧收缩，我整根粗壮的大阳具被她的阴道吸住动弹不得，两人的生殖器好像卡住了。

　　「呃～你不要突然这麽用力…我…受不了…呃呃…」

　　我管你受得了受不了，本来就是老子故意把你移到唐小姐办公室打炮的，你说：不可以…。咱们的生殖器现在连的这麽紧又是在干嘛？

　　「是她办公室又怎麽样？我看到谢总对她小韵小韵叫得挺肉麻，他们肯定有一腿！」

　　「你别胡说，唐小姐从来不跟任何男人亲近的……」

　　「她不是女人啊！只要她是女人，就需要男人，除非她是同性恋！」

　　「她是不是同性恋我不清楚，我只知道追她的男人数不清，我们谢总追她好久了，连边都沾不上……」

　　「那只有一种可能，唐小姐是董事长的女人，想追她的全都靠边站！」

　　「你根本不了解，瞎说什麽？别看我们公司这麽大，董事长又是好几家大企业的龙头，其实董事长早就出现了严重的财物危机，唐小姐的家族已经私下接管了咱们公司，董事长现在只是空架子，公司大小事情全是唐小姐做主！」

　　嘿！搞了半天，原来是这麽回事，难怪唐小姐一个特别助理，开的却是宾士大轿车。想不到我在打炮的过程中，竟然能探出公司内部的机密，难怪公司众美女看到唐小姐像老鼠见了猫，难怪我的张班长看到唐小姐像小兵遇到大元帅。

　　「这麽说唐小姐从来没有接触过男人，还是个…处女喽？」

　　「她是不是处女我不知道，只知道追她的男人都是有钱有势的世家子弟，可是连她的手都碰不到…」

　　呵呵～听石美女说的跟真的一样，好像唐小姐是不食人间烟火的仙子。怔忡间，我看到古典办公桌上放着唐小姐与一位少妇的合照相片，在那精致的古典陶瓷相框中，唐小姐那双如梦似幻的猫眼似乎正深注着我，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉…，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，照片中她穿的是一身墨黑的上衣及迷你窄裙，将她一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕，而她身边那位少妇型的美女则是一身白，细长的凤眼威棱中透着妩媚，蛋型脸上的微笑有些倨谨羞涩，挺直的鼻梁下是一张小的出奇的嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动，白色的及膝的长裙只能看到她裙下骨肉均称的一双洁白小腿，白色的高跟鞋衬出她与唐小姐不惶多让我身段。

　　不知这少妇型美女是唐小姐的什麽人？与唐小姐相较，唐小姐像一朵雍容华贵春开初绽却让人不敢亵渎的黑牡丹，那位少妇则像是一朵春光明媚的白色康乃馨，让人想亲近却又怕碰坏了她细柔的花瓣。

　　「呃呃呃～你轻点…啊呃…我又来了…快点…抱紧我…我要出了…出来了…呃呃啊～～～」

　　我看着相片正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被石美女的纤纤玉指紧紧的扣住，使我粗壮的阳具与她的美穴接合的一点缝隙都没有。她微微贲起的阴阜不停的在我的耻骨上揉动顶磨，而我的阳具因为我看着唐小姐的相片产生的冥想，无意中变得更形粗壮，似乎我现在胯下插的是唐小姐那神秘的幽洞，亢奋得情绪使得粗长的阳具在唐美女的美穴中像活塞般的不停的进出。

　　「啊呃～抱紧我…用力…肏我……快肏我……啊………」

　　我眼下出现的是唐小姐正被我肏的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，我口中含的舌尖是唐小姐柔滑的香舌。这时石美女的阴道如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最後的温热花蜜，淋在我硕大的龟头马眼上，我们密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的阴道急速的收缩，将我粗挺的阳具挟得与她的美穴似乎完全溶合，我因为镇定药物麻痹的阳具在她湿滑紧窄的阴道夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的阳精像火山爆发般喷入石美女的蕊心，使得她再度呻吟。

　　「呃啊～好美…你烫得我好舒服…不要动，就这样…不要动…呃哦～」

　　Ｘ　　　　　　　　　　Ｘ　　　　　　　　　　Ｘ

　　我躺在董事长办公室内套间的豪华按摩浴缸中，在热气蒸腾的雾气中回忆着刚才与石美女的交合，想着她疲软的娇躯，拖着颤危危的两修纤细修长的玉腿跨出公司门的背影，我想：她从被男人开苞至今，大概没干过如此激烈的炮战……。

　　看着豪华浴室顶端的镜子，倒映出我健硕的赤裸体魄，那根大战後已经进入休憩状态的阳具，刚才与石美女的酐战填饱了多月的饥渴，这下子总该安份了吧！

　　按摩浴缸的涡流冲得我百脉舒畅，这董事长真会享受，在公司出现经济危机之前，这个浴缸中不知躺过多少美女。

　　我转头看到浴缸边那座进口的黑色镶金边的华丽陶瓷抽水马桶，幻想着唐小姐那白晰圆润的美臀每天要在上面坐好几回，这马桶真是艳福不浅，此时此刻，我们愿我是那个马桶！

　　唉～红颜白骨，人生如梦！

第七章：圣姑的胯下风情

　　「李望星！唐小姐要你立刻到董事长室去！」

　　九点上班时间刚过，张班长就火烧屁股的找到正在楼梯间拖地的我，表情紧张得像有架飞机正要撞向我们的大楼。

　　我立刻提起水桶拎起拖把抹在往董事长办公室奔去。

　　Ｘ　　　　　　　　　　Ｘ　　　　　　　　　　Ｘ

　　进入董事长办公室，唐小姐的「仙姿丽影」正在来回走动，她今天还是一身黑，黑圆领上衣衬出她项下的雪白如凝脂般肌肤，及黑丝绒短裙下那双修长匀称的雪白美腿，让人简直要喷鼻血。每次多见她一面，我就觉得她在强奸的我的意志，可是现在愤怒使得她嫩白的瓜子脸上像罩了一层寒霜，一笑倾城的动人酒窝不见了，她看到穿着新制服走入的我，上下打量一下，似乎对制服做得贴身挺拔颇为满意，走过去将办公室门关上，在开口前脸却又没来由的红了一下。

　　「李望星！你早上打扫过里面的浴室没有？」

　　嘿！她生气的时候，声音还是那麽动人！尤其在她关上门质问时，办公室内只有我与她面面相对，鼻息相闻，令人想入非非。

　　「哦？唐小姐！里面的浴室我在昨天下班的时候就打扫过了……」

　　「是吗？你自己进去看看……」

　　Ｘ　　　　　　　　　　Ｘ　　　　　　　　　　Ｘ

　　我站在浴室的豪华按摩浴缸前面，看着按摩浴缸中残留的几根毛发及水泽，心下暗笑，我在这里面泡到今天早上六点，起来之後，故意留下的体毛及水泽，想不到唐小姐这麽快就看到了！

　　哈！计划的第一步挺顺利的！

　　「你这叫打扫过吗？你看看浴缸里面，里面那些……」

　　我转头看向站在浴室门口的小姐，她那让人做梦的猫眼透出无比的愤怒。

　　我由浴缸中捡起几根卷曲的毛发，在手中搓揉着转头看向唐小姐，笑咪咪的说着。

　　「唐小姐！原来你今天早上来这儿洗过澡了！」

　　「你别瞎说，我从来不在这里…洗…」

　　她说到这里，嫩白的脸孔没来由又红了一下。

　　「公司员工里面，董事长办公室钥匙的除了张班长之外，就只有你跟阿吉婶有，阿吉婶因伤休息，现在只有你跟张班长能进得了办公室！」

　　呵呵呵～要赖我了！

　　「啊～！唐小姐！对不起！是我的错，昨天下班後我打扫完浴室跟董事长办公室，出去的时候好像忘了锁门！」

　　「你…这麽重要的事你怎麽可以忘记？你简直……」

　　我手上还搓着卷曲的毛发。

　　「唐小姐！对不起！我刚来公司，还不是那麽熟悉公司的规矩，下次一定改过，好在只是有人偷偷进来洗了一个澡，好像没丢什麽东西嘛？」

　　对我皮懒的表情，她气得表情一窒。

　　「没丢什麽东西！你自己过来看……」

　　唐小姐说着转身又走向外间她的助理办公室，我立即随後跟上，看到她动人的背影，因走动间微摇的俏美豊臀及黑绒短裙下的浑圆修长匀称美腿，我胯下才酣战了大半夜的阳具又要苏醒了。

　　我脑子里一片混沌，正自胡思乱想的时候，唐小姐声音打进了我的脑海。

　　「你看看这里……」

　　唐小姐指着她那张古典办公桌的桌面，在她与那位美艳妩媚的少妇的相片前，有一粒珍珠耳堕，在桌缘边有一滩已经乾了的水痕，水痕上有几根卷曲的毛发，那是我与石美女在桌边炮战时留下的战果，旁边还有几滴已经乾了的乳白色液体，那是我在石美女体内射精後，抽出阳具，又挤出几滴阳精刻意留在她的桌上，而那只珍珠耳堕则是石美女被我的大阳具干得羽化登仙，不知人间何物时，被我悄悄由她耳上摘下来，故意放在她相框前的，先前进门时，我以为她还没发现呢！

　　「咦？这是你的耳环？怎麽只有一个？是不是另外一个被人偷去了？」

　　我拿起石美女那粒珍珠耳堕细瞧着。

　　「那不是我的耳环！」

　　我看到她说这话时，原本白晰的脸蛋透红到耳根。

　　我故意抚摸向桌面残留的毛发及我与石美女留下的蜜汁淫液交流的痕迹。

　　「不要摸它！脏……」

　　我抬头看到脱口而出的唐小脸满面通红，见我看她，下意识的垂头避开我的目光，由她睫毛不定的颤动，我知道她此刻内心矛盾而紧张，又有一份莫名的羞怯。

　　「昨晚有人在你桌上做爱过……」

　　我说这话时，两眼盯着她不放，她的脸变得更加羞红，不敢看我，转头无目标的注视，令人做梦的猫眼中泛起一片晶莹的水光，闪烁着一丝情慾

　　「你帮我去把昨晚进到办公室的人查出来！」

　　唐小姐此刻满面通红，耳垂上的紫色水晶耳环微微颤动，伸出柔嫩的舌尖绕着那张弧形优美的柔唇轻舔一下，唇上幻着她口中玉液的光泽，我几乎要忍不住吻下去了。

　　我脑子这时被她的迷人风采搅得乱七八糟，身体也无意识的靠近她，我充满男人的气息感染了她，呼吸有点粗重，侧脸垂首不敢看我。我的鼻尖已经触到了她的发际，嗅到她如凝脂般的颈项合着高级香水的阵阵幽香，胯间的阳具胀得隐隐生疼，欲被裤而出。

　　她垂下的头可能看到我胯间撑起了帐篷，紧张的退了一步，抬头瞪视着我，表情冷凝，而脸上的红晕却掩饰不住她内的的激荡。

　　「你听到我刚才的话没有？」

　　哦？她刚才说了什麽话？………

　　「啊是！唐小姐要查出什麽人在您桌上打炮很容易的！」

　　她那对令人目眩的猫眼一瞪，红潮上颊。

　　「你说什麽？」

　　「我是说要查是什麽人在您桌上打炮，并不难！」

　　我故意一再用「打炮」的字眼，刺激咱们公司的圣姑，虽说胆大包天，但我现在一无所有，就算她为了这句话，把我开除，我也没有损失。

　　「你…你非得这麽说…哦！你打算用什麽方法查？」

　　我一本正经的用手指抹了一下桌上昨夜与石美女炮战留下的淫液残痕，放在鼻端闻一下，眼角余光看到她羞中带怒，可能还有一点恶心吧！

　　「现在医学这麽发达，我们找医生来采下这两个大胆无耻男女打炮留下的浪水精液，再从公司每位员工身上采下他们的体液，不是一下子就查出来了吗？」

　　唐小姐可能没想到我会建议用这个方法，呆了一下，沉下她那张美好无限的嫩的瓜子脸，低声而急促的说。

　　「我不希望这件事张扬出去，我要你密秘的去查……」

　　「好！要我密秘的查也没问题，可是我得要有个名目才方便办事！」

　　「什麽名目？」

　　「我现在是公司阶级最小的服务员，我查这件事难免要跟其他职员接触，以我一个小小的服务员，只怕跟人说句话都没人理睬我，那要怎麽查？」

　　唐小姐皱起她猫眼上那双如春山的黛眉，想了一下。

　　「你的资料栏上写的是大学毕业，是真的吗？」

　　「你不信我可以拿毕业证书给你看！」

　　「不需要了，明天我会就你在学校科系，给你一个方便办事的职务！」

　　「谢谢唐小姐！」

　　「没事了，你可以出去了……」

　　「是！」

　　我转身要走，她又把我叫住。

　　「等一下！」

　　「唐小姐还有什麽事？」

　　被我这麽一问，红霞又上了她脸霞。

　　「把我桌子先弄乾净……」

　　「是！」

　　当我由水桶中扭乾抹布，仔细的擦拭她办公桌上我与石美女留下的淫液时，唐小姐不敢看我，随手拿了一份文件背着我翻弄着，我则趁机仔细打量近在眼美的「仙姿背影」。

　　在此之前，看她背影时最少都离了三公尺以上的距离，而且是走动间看不清楚，如今她是静静的站在她的豪华办公椅旁边，可以让我看个真切。

　　我不断拿抹布在桶中的净水中洗了再擦拭她的古典办公桌，在擦净那净淫液及我留下的浓烈阳精之後，又开始擦拭她整张办公桌，她微侧脸张开那迷人的檀口欲言又止，可能本来想说可以了，但又可能想到那对在她桌上打炮的无耻男女，可能在桌上其他位置留下了汗泽，也就不阻止我擦拭整张桌了。

　　当我蹲下擦拭桌脚时，背对着我站在豪华办公椅旁的唐小姐那只及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，使我心跳加快，由背影看去，在她豊润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！我忍不住凑上嘴吻了她匀称的小腿背一下，她可能以为我在擦拭时，手肘不小心触到她的小腿，不经意的移开两步，还在无意识的翻动着手中的文件，不敢看我。

　　当她移动时，我看到她那浑圆雪白的大腿在短裙下游移两下，立即血流加速，脑门充血，不顾後果的将身子蹲到最低，抬头看她短裙内的胯间，哇～！没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让我胯下阳具呼之欲出的是她胯间如细丝绳般的黑色丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由於丁字裤过於窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘，令人奇怪的是，她的阴毛不似一般女人的卷曲，而是少见的又黑又浓的长直阴毛。

　　背对着我看文件的唐小姐不知道我正在欣赏她裙下的春光，不耐烦的催促着我。

　　「你擦好了没有？」

　　「就快插了，就快插好了……」

　　我心跳如鼓，却遐思漫想的回答她。

　　她可能站久了，两腿自然的稍做移动，我却又大饱眼神，她胯间在两条圆浑的大腿移动时，微开微合，我清楚的由後面的股间看到她前面凸起的阴阜，在丝缎的黑绸包夹下，有一丝水泽，是她的淫水，想必刚才我指着桌上残留的淫液不停的说着「打炮…打炮…」时，惹得她春心荡漾，流出的蜜汁。

　　嘿～！石美女还说，富家大少名门公子像苍蝇般的追求唐小姐，却连手指都碰不到一下，要是那些豪门阔少知道我现下正在欣赏唐小姐胯间的阴毛淫水，只怕要嫉妒得发狂。

　　也许这时有只蚊子苍蝇飞过唐小姐眼前，唐小姐拿起文件挥赶，身子自然的向後退了一步，可正巧让色迷心窍已将眼睛凑到她大腿开叉处的我撞个正着，一时我高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然的艳福不及享受，只在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。

　　「哎呀～你干嘛……」

　　唐小姐扭身回头正面对着我之时，我再也忍不住，蹲在地下抱住她的下身，在她惊叫声中身子往後坐在大办公椅上，我立即分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。

　　「你你…放开我…你……」

　　钻在她胯间贪婪嗅闻的我，听到她压抑的叫声，我知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的黑绒迷你短裙，拉开她紧包着阴阜的丁字裤前端，哇！她的阴毛浓密而粗，长且直，在拨开丁字裤时，我的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。

　　「你太放肆了…走开…滚…不要脸…哎呀……」

　　被推挤靠坐在大办公椅上的唐小姐伸出雪白的玉臂用力推着我的头，又急欲拉下被掀起的黑绒短裙，一时手忙脚乱，我可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。

　　「呃～你…哎呀……无耻……你……」

　　她再使劲也推不动慾火冲脑的我，而这时大腿却被我两手张行分开，我的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似处女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。

　　我伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，我挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了我的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了我的腹中，仿佛喝了春药似的，我胯下的粗壮阳具变得更加硬挺粗壮。

　　这时的唐小姐，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在大办公椅上，低斥的咒骂已经变成喃喃自语。

　　「无耻…你放开我…你好下流…你好下流…呃……」

　　我吃定了她不敢大声张提，悄悄的解开了我的腰带，将我的工作裤褪到膝盖处，如怒蛙的大龟头贲张，马眼处流出一丝浓稠晶莹的液体。

　　我看到唐小姐那张美绝艳绝的瓜子脸侧到椅边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的猫眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕。

　　「放开我…呃…放开……呃哎……」

　　我悄悄起身，手扶着一柱擎天的大阳具贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经下垂无力的分张。我把我那个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着她阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，我已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着我大龟头上的肉冠。
第八章：牡丹花下幸存的鸟蛋

　　我悄悄起身，手扶着一柱擎天的大阳具贴近她的胯下，这位公司里的二龙头，艳冠群芳的圣姑，已被我的舌功挑逗得像一滩水似的瘫在她的大办公椅上，两条雪白浑圆匀称的大腿无力的下垂分张，细如凝脂的两胯交界处是一丛贲起如丘的浓密黑森林，一道粉嫩焉红的花瓣若隐若现，看得人心脏都要跳出口腔了。

　　我深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将我那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，我的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上我那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

　　大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，艳绝天人的唐小姐那双醉人而神秘灵动的猫眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。

　　我那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。

　　可能是未经人事的处女幽径首次与男人的阳具如此亲蜜的接触，强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着我肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上我胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得我汗毛孔齐张。

　　我开始轻轻挺动下身，大龟头在她的处女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。

　　她开始细巧的呻吟，如梦的猫眼半睁半闭间水光晶莹。这时我感受到插入她处女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她与我生殖器的交接处更加湿滑，我将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经顶住了一层薄薄的肉膜，那是她的处女膜，这时只要我再使三分劲，身下这位美得令人目眩神迷的公司圣姑保持了二十几年的贞操就要坏在我这个小工友手上了。如此佳人，百年难逢，我一定要好好的享用，挑逗到她求我为她破宫方显出我「能干」的天赋，因此我并不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与我蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

　　「呃～不要这样…你手拿开…放过我……求你…呃…好舒服…别这样…呃…我受不了……呃啊……」

　　她的纤嫩手指死命的抓着我轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，我认为时机已经成熟，再不迟疑，将我的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在我舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了我的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着我那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑秀发搔得我脸颊麻痒难当，我忍不住用手扶住她的头深吻探寻，没想到在我终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的猫眼突然张开看着我，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。

　　在深深的蜜吻中，我感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿上薄如蚕翼的丝袜磨擦着我的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使我清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着我龟头肉冠上的棱沟，我兴奋的以为她暗示我大胆的突破，当我正要挺动下体将大龟头深入她的幽径为她打开禁忌之门时，突然小腹传来剧痛，她抬起到胸际的高跟鞋狠狠的踹了我一计，尖细的鞋根像利椎般刺在我阳具上方的耻骨上，疼得我闷哼出声，正欲深处刺破她处女薄膜的粗大龟头在刹那间滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣。

　　唐小姐拉下了她被掀起的黑绒迷你窄裙，令人迷醉贲起的小丘黑森林在裙摆下消逝。她一言不发，那对令人做梦的猫眼冷澈如冰的看着抱着小腹疼得冷汗涔涔的我。

　　「呃哼～你…不愿意就说一声，为什么要……呃……」

　　「我没有踢中你那两个蛋蛋，已经是你天大的运气了……」

　　蛋蛋？没想到她会说出这么可爱的形容词！我赶紧用手护着我那两个宝贝蛋蛋，再将那根不识时务，现在还昂首硬挺的大屌塞入工作裤中。

　　她并不催促，冷静的看我打点好了，伸手指向门口，吐出的话语有如冰渣子。

　　「请你出去，到会计部领你这两天的工资，今后你只要跨入公司一步，我就立刻报警抓你！」

　　由刚才的欲拒还迎，到现在的形同陌路，这位美艳无方的尤物翻脸跟翻书一样，这时我真的后悔刚才为什么只顾卖弄我能干的天赋，而不一杆到底，先将这朵奇花开苞再让她领教我的「能干」。

　　「唐小姐！你的意思是…我被开除了？」

　　她那对猫眼这时又恢复了令人迷醉的柔媚，而那张刚才差点被我吻破的嫣柔红唇吐出的却是绝无转寰余地的冰冷话语。

　　「是的！你被开除了…现在请你出去！」

　　「如果我说，以后再也不侵犯你，我是不是可以留下来？」

　　「我决定的事情从来没有更改过，你别再说了，出去！」

　　好冰，好冷，她说完后不再看我，拉了一下有点凌乱的衣襟，正襟危坐开始翻卷宗办公。

　　我悄悄的由裤子口袋中拿出一台掌上形录音机，倒带后按下了拨放钮。

　　「呃～不要这样…你手拿开…放过我……求你…呃…好舒服…别这样…呃…我受不了……呃啊……」

　　正在翻动文件的她听到录音机传出刚才她被挑逗时传出的淫欲之声，为之一惊，猛然抬头，看到她脸孔刹那间变得煞白无血，我内心有些微的不忍，可是为了我的「淫乱公司，干遍美女」的大计，我只好硬起心肠，毫不回避的与她那对愤怒中带着无比怨毒的猫眼对视，在她的怒视下，我好象变成一只大老鼠。

　　「你真卑鄙！」

　　「对不起！不好意思，因为我是到处受人欺侮的小可怜，每次挨打挨骂到处喊冤都没人相信，所以我就随身带了这个袖珍录音机，没想到刚才不小心录下了您的叫声，真的不好意思，我在这儿向您陪礼道歉，对不起…对不起……」

　　我对脸色白得像纸一样的唐小姐打躬作揖嘻皮笑脸的陪罪，暗中手指拨弄，那录音机又发出唐小姐醉人的淫声。

　　「求你…呃…好舒服…别这样…呃…我受不了……呃啊……」

　　唐小姐原本煞白的脸孔再度被淫秽的录音刺激得满脸紽红，长发好似无风自动，醉人的猫眼露怒噬老鼠时的野性，如果她的眼神可以杀人的话，我相信我现在已经死一万次了。

　　奇怪？看到她愤怒的野性，我内心没来由的一阵亢奋，再听到录音机中她的呻吟婉转，裤裆里才刚沉寂下来的阳具突然变得坚挺无比。

　　「你别这样…放手…呃…舒服…别摸我那里…我呃……」

　　可能她看到我眼中突发的情欲…也可能发现了我裤裆被撑起的帐篷，她眼神由惊悸中化为无奈，情绪由极怒中转变为冷凝，依稀，似乎她醉人的猫眼中欲芒闪现了一下。

　　「啊！对不起，这个录音机不听话，怎么又播出您的声音，不过说真的，您的声音真好听，任何男人听了都会想…我还是关上它好了…」

　　我说着对一时不知所措的唐小姐陪着笑脸，关上了录音机。

　　「李望星！你想威胁我？」

　　「唐小姐！老天爷借给我胆子，我也不敢成胁您，我是说，如果我才做两天就被您开除了，一定有很多人想知道原因，那个时候，我自己用嘴说只怕他们不信，只要放这卷录音带给他们听，他们就知道是我冒犯了唐小姐，对唐小姐做下了下流的事情，活该被开除，说不定还人人喊打呢！」

　　唐小姐被我一番无赖无耻的话说得火冒三丈却又无可奈何。

　　「好！算你狠，你可以留下，可是…从现在开始，你不准再进董事长办公室一步！」

　　人要见好就收，只要她让我留在公司，还怕以后没有「做为」吗？

　　「我不进董事长室，那董事长室谁来清洁打扫？」

　　「这个不用你操心，现在请你出去！」

　　「是！」

　　我拿起桌上那个石美女与我大干时我刻意留下的珍珠耳环。

　　「唐小姐！我一定尽快查出是那两位胆大包天的狗男女在你桌上打炮！到时要他们好看……」

　　她听了我粗鄙的用词，瓜子嫩脸上红晕一现，不再理会我，低头假装专注的看着文件。

　　在我打开董事长室门，转身关门的一刹那，我由门缝中发现坐在古典办公桌后的她正抬头看着我，四目相对，她眼神中有点儿怔忡，发现我看她，立即垂下头埋首工作。

　　哈！有意思了，男人离去的时候，女人只要盯着男人的背影看，就…有意思了！

　　我关上董事长室门，靠在门口回味着刚才未尽的破处之旅，舌尖上似乎还留有她那甘甜处女穴中的芬芳，想到国父孙中山的话：「革命尚未成功，同志仍须努力！」。

　　这时一阵高跟鞋声传来，一身粉红ＯＬ服的唐小姐的秘书周璐捧着卷宗走过来，坐在董事事长办公室外的秘书室隔间中，看到这位无论发式妆扮都仿效唐小姐的秘书，除了那对不时对我闪现寒芒的凤眼与唐小姐的醉人猫眼不同之外，胸前那对约３２Ｃ的肉球也比唐小姐稍逊一筹，至于那纤细的腰身及短裙下那双修长白晰的美腿，可不输唐小姐，尤其是润圆无瑕的大腿及匀称的小腿在粉红色裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想摸一把。

　　我正在想入非非之际，被周璐那对修长凤眼扫过来的凌厉眼神吓了一跳。

　　「哦！对不起，你眼睛真美……」

　　「哼！」

　　清纯中透着冶艳的周璐冷哼一声坐下，似乎再多看我一眼就会呕吐一样，那表情真叫气人。

　　「李望星！」

　　张班长的山东腔惊醒了我，转头看到的却是张班长诚惶诚恐的表情。

　　「李望星！唐小姐刚才找你进办公室谈了这么久，是不是交待你什么重要事情？」

　　张班长问我话的时候，我发现美秘书周璐虽然不看我们，可以却撩了一下她那像瀑布般的长发，微微偏头，想必是在偷听。

　　「也没什么！唐小姐端了杯咖啡请我喝，说像我这种人才打扫董事长办公室未免太委屈了，说以后董事长办公室不用我打扫了，还托我帮她办件重要的事情……」

　　听到我胡说八道的话，周璐似乎一怔，大概是没想到唐小姐会如此重视我吧！

　　而张班长的眼珠子则变得跟牛软蛋一样大。

　　「呵呵～李望星！望星啊～你一进公司我就看得出你以前是干大事儿的，果然才不到两天，唐小姐就请你喝咖啡，托你办事了…唐小姐这叫做…独什么…独具慧眼！」

　　说着张班长陪着笑脸把满口大蒜味的臭嘴凑过来，摆出他自认最可爱的表情，神神秘秘的。

　　「哦～望星啊～唐小姐托你办的是什么事啊？」

　　张班长由惊詑变为无比的巴结，好象见到了祖宗，而周璐则停止了计算机前的打字动作，侧耳倾听，我要不好好吓他们两个一下，实在对不起自己。

　　「唐小姐托我办的事是公司最重要的机密大事…在我喝完咖啡走的时候，她拉住我说…望星啊～这件事情关系到我往后的做法，还有公司的前途，你不能跟任何人说，只要你办成了这件事，我立刻升你当经理，以后你有什么事可以直接向我报告，连谢总的脸色你都可以不必看！」

　　张班长听完我的话，表情由巴结突然变成怒目而视。

　　「你胡说！唐小姐才不可能会拉你的手，李望星！想不到你胆上生毛竟敢骗我，我看你是活腻了……」

　　而那边偷听的周璐则撇撇嘴，想必也认为我在鬼扯蛋。

　　「她就是拉了我的手，叫我别委屈打扫她的办公室，你不信去问她，我帮你敲门！」

　　我说着转身就要去敲门，张班长立刻紧张的把我拉开，看一眼董事长办公室大门，好象看到皇帝老爷的金銮殿一样敬畏。我则是一脸无辜不服气的还对周璐叫着。

　　「周小姐！班长不信我的话，请你帮我CALL一下唐小姐，我要唐小姐当面告诉他！」

　　周璐见我说的理直气壮，冷澈的凤眼中怔了一下，表情由听他在放屁变成没想到这小子居然会被唐小姐赏识。

　　「周小姐！麻烦你CALL……」

　　张班长急得如热锅上的蚂蚁，冲到周璐桌前打躬作揖又转回来对我陪笑脸。

　　「别别打扰唐小姐…我…我信我信…可是，今后你不打扫唐小姐的办公室，阿吉婶的伤还没好，以后谁打扫董事长办公室？」

　　「你自己去问唐小姐，她不肯帮我CALL唐小姐，我自己来帮你敲门！」

　　我说着又转身要去敲门，张班长急得冷汗直冒，使命拉着我，董事长办公室大门突然打开，表情冷漠的唐小姐站在门口，冷然看着在门口拉扯的两个大男人。

　　「张班长！」

　　「哦是！唐小姐有什么吩咐？」

　　张班长两腿并拢，撅着屁股站的毕直，只差没有举手敬礼。

　　「从明天开始，董事长办公室由你负责打扫……」

　　「是！」

　　在张班长如奉纶音躬身答应之时，我在一旁笑咪咪的看着冷艳无双的唐小姐，观赏着她胸前饱满高耸的乳房托出领口开叉处如凝脂般的雪白肌肤，心里后悔刚才在办公室内只顾享受她的芳唇，却忘了品尝她傲人的双峰，相信她胸前那两粒葡萄一定珠圆玉润，美味无伦。

　　唐小姐发现了我像是要一口吞了她的眼神，闷哼一声，转身关上办公室门。

　　「呵呵～望星啊！我刚才是跟你开玩笑的，其实我从头开始就相信唐小姐会提拔你，像你这种一表人才又大学毕业的年轻人，真是百年难见！」

　　去你的百年难见，这张班长如果去参加拍马屁大赛，肯定是冠军！

　　在我转身离开董事长办公室门口之时，我的目光与周璐冷澈的凤眼交会而过，人说想知道人家心里在想什么，先看对方的眼睛。虽然只是一瞥，我已经由周璐的眼神中看到了一丝欣赏。

　　之后一整天，我还是忙进忙出做些倒垃圾洒扫的工作，当张班长问起我唐小姐不是托我办机密大事，怎么还在做这些下等事时，我则神秘兮兮的回答说，唐小姐托的机密大事必须在公司明察暗访，我这是微服出巡，他要是再问，我就告诉唐小姐，吓得他点头如捣蒜，对我敬畏有加。

　　这一天中，每次我经过昨夜还在我身上淫声浪叫四肢交缠的石美女办公桌时，她表情那凛然不可侵犯的模样，简直可以得贞节牌坊。而每当经过公司大门柜台时，看到昨天被我开苞却被她那位诱人的二姊打散的周晓琳，那对绕着我转来转去的幽怨眼神，我内心就没来由的一阵惭愧。

　　唐小姐在什么时候离开公司我不知道，正自有点伥然若失的时候，发现她的秘书周璐正在加班，虽然张班长现在对我敬若神明，可是因为我是明察暗访的钦差大臣，表面上还是他的下属，得做服务员卑微的工作。在张班长巴结告罪的下班离去之后，剩下我这位服务员守在公司，等待这位清纯中透着无比冶艳的大秘书周璐下班，好关公司大门。

　　我坐离周璐秘书室旁的办公椅上，看着加班的周璐侧影，可能她坐得太久了，只见她那浑圆修长的美腿交叉搭着，小腿下的粉红色高跟鞋轻微的摆动，粉红短裙因而又向上升了一寸，裙摆间露出一大截雪白如玉的大腿，看得我心里七上八下，血流加速，胯间似乎有东西在蠢动了。

　　第九章：愤怒的花瓶

　　女人实在是奇怪的动物，就算你身份卑下，她看不上你，可是她还是要在你面前秀一下她天赋的优势，这就是为什麽许多女人被卑微的男人强暴的原因。我们公司这位大秘书周璐也不例外，从我进到公司以来，从未正眼瞧过我，现在虽然埋首加班，却似乎知道我坐在一侧打量她，下意识的挺起腰杆坐正身躯，有点刻意的将她胸前那对虽没有唐小姐傲人，但也够让男人垂涎的约３４Ｃ的双峰展示在我眼前，美女的侧面总是诱人遐思的，我肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘豊美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，没想到这时可能因为打字不便，她脱下了粉红套装上衣搁在一旁，她挺立合宜的秀峰在她柔软细质的丝料薄纱衬衫熨贴下，隐约能看到胸罩的纹痕，哇～听说只有慾求不满或者骚媚入骨的女人才穿戴紫色的胸罩，难道咱们公司这位外表冷漠，让人一见就退避三分的大美女秘书果真慾求不满吗？她那纤细腰肢下的粉红短裙内是否也是紫色的小内裤，她那露出在裙外一大截的雪白光滑的大腿，我真希望目光是能转弯的，那麽我就能由她紧窄的短裙缝中看到她胯间的小内裤是不是紫色的？

　　身旁电话的震耳铃声把我由色授魂飞～０～中惊醒，我楞楞的看着电话上的灯光不停的闪动着，耳中又听到周璐清脆却冷淡的声音。

　　「接电话！」

　　哦！我到大公司以来，除了整天做牛做马之外，那轮得到我接电话。

　　「快接啊！」

　　周璐冷澈的凤眼瞪着我，纤巧的玉指在键盘上跳动着，直到我顺从的拿起电话听筒，才又转过头去看向电脑屏幕。

　　「喂～？」

　　「李望星！」

　　一听就知道是昨夜跟我在唐小姐办公桌上炮战到天明的石美女那冷削的声音。

　　「哦！我是！」

　　大概没想到电话是打给我的。我的眼角余光感觉到在打字的大秘书周璐那对冷澈的目光射在我身上，让人不寒而栗，下意识的，我像做了亏心事一样半侧身背对着她，两手抱着听筒压低嗓门。

　　「哦哦…你…你有事吗？」

　　「我在公司对面楼下，你什麽时候下来？」

　　嘿！石美女一定是食髓知味，被我天赋异禀的大阳具肏上瘾了，虽然背对着大秘书周璐，可我感觉得到她那对威凌的凤眼正盯着我，下意识的我将两手抱着听筒，将嗓门压得更低。

　　「不是有人接你下班吗？怎麽你……」

　　「我叫他别来接了，你什麽时候下来？」

　　他妈的！真霸道，她以为她的穴被我的大阳具肏过，我就该当她奴才吗？

　　「我…秘书小姐正在加班，我在这里等着关门，不知道什麽时候才能下去耶～」

　　「哼！那个花瓶每次都故意加班，让上面知道她多辛苦，其实…哼！」

　　呵～没想到这公司里面的女人，各怀鬼胎，谁也不服谁，我一时除了哼哼哈哈之外，屁话不敢说多一句。

　　「我告诉你，你既然已经跟了我，就别想打公司里任何女人的主意！」

　　哇靠！我跟了你！老子不过肏了你几次穴，就是跟了你，变成你的禁脔了。

　　「喂！听到我说的话了吗？」

　　「是是是！听得很清楚，我既然跟了你，就是你的人了，我这人一向规规矩矩，老实忠厚，跟了谁就一定会从一而终！」

　　「你少给我耍嘴皮，你要是敢打那个烂花瓶的主意，我就让你在公司待不下去！」

　　「是是是…除了你，我看不上任何女人的……」

　　「你最好心口如一，我先回去了，你离开公司的时候call我！」

　　「好！一定一……」

　　我话没说完，卡！电话已经被挂上了。他妈的！世道真的变了，这些女人挨了肏，就变成女王了！

　　「是谁打来的？」

　　清脆严峻的声音由我身後传来，吓了我一大跳。

　　转头看到大美人秘书站在我的身後，奇怪？我怎麽没有听到她的高跟鞋声，

　　像鬼一样。

　　我怔怔的看着她粉红迷你裙下那双雪白修长的匀称美腿寻思着。

　　「你看什麽？」

　　我慌忙抬头，看到她凤眼中射出凌厉的目光瞪着我。

　　「啊…是个女人打来的……」

　　「废话！看你鬼鬼祟祟的，当然是女人…她是谁？」

　　嘿～！用这种口气对我讲话，你又以为你是谁？

　　「不管是那个女人，她是找我的，好像跟你没关系！」

　　看到大秘书刹那间气得满脸通红，诱人的小嘴轻哼，我有一阵报复後的快意，刻意对她摆出一付嘻皮笑脸的疲懒模样。

　　「是不是石文静打来找你？」

　　啊！她怎麽知道的？这回换成我张口结舌了。

　　大秘书修长的秀眉微挑，嘴角撇一下，是报复的冷笑，凤眼中愤怒的目光转为诡异的神采。

　　「不知道，我才来公司几天，谁是石文静我都搞不清楚！」

　　「哼！唐小姐交给你的珍珠耳环是石文静的，而这个耳环是我一早在她办公桌上发现的，别以为我不知道你在玩儿什麽把戏……」

　　啊！这下子死了，没想到这个妮子真人不露相，我这个老江湖可不能栽在这个烂花瓶手中。

　　「我那有玩儿什麽把戏了？珍珠耳环就算是石文静的也跟我没关系啊～哈！…哈哈～我还要谢谢你，唐小姐交待我一定要查出是什麽人惮自进到她的办公桌上乱搞，你已经帮我查出其中一个女的是石文静了，真是多谢你了……」

　　大秘书诡秘的眼神依旧，毫不动容的盯着我，在她那对冷澈的凤眼注视下，我觉得我像个小丑。

　　「需要我帮你查出那个男的是谁吗？」

　　「哦？…那个男的？你是说…跟石文静一起制造出唐小姐桌上那滩蜜汁的…那个男的？」

　　毕竟大秘书周璐只不过是个刚出校园不久的青春玉女，听了我淫秽的话冷峻的迷人脸蛋没来由红了一下，又突然出现一股不服输的挑衅表情。

　　「那个男的就是你！」

　　啊！她怎麽说的那麽肯定？难道昨晚我在唐小姐办公桌上大干石美女的时候，她躲在桌下偷窥？不可能，她没长针眼。

　　「呵呵呵～周小姐！你真会说笑，我只是一个小小的清洁工，公司的奴才可怜虫，怎麽有那个福气沾上公司的美女，想想可以，想做什麽可没门儿给我钻的！」

　　「李望星！人事部门的经理陈蔼云是我的亲表姊！」

　　哦！那个一笑就「百花齐放」的陈蔼云是她的表姊，难道说，上班第一天我在女厕所里跟石美女的首场大战，陈蔼云全告诉她了？不会吧！她看起来没那麽大嘴巴。

　　看我张口结舌的呆样，聪明绝顶的周璐似乎明白我的疑问。

　　「我现在暂时住在表姊家，表姊跟我无话不谈！」

　　这下死定死透了。

　　「呵呵呵～你是说，你表姊把我昨天跟石文静在女厕所打炮的事都告诉你了？」

　　听我说得这麽露骨，周璐那张与唐小姐极为相似的瓜子脸刹时布满了红云，羞怒中居然透着无比的冶艳。

　　「我没见过像你这麽不要脸的人！」

　　「嘿嘿嘿～你有没有听过，男人不坏，女人不爱？」

　　我嘻皮笑脸的边说边逼向这位在公司有冰霜之称的周璐，丢了这份奴才似的工作我并不在意，可是要是因为我而害了石美女丢了饭碗，那罪过就大了，事已至此，我只有………。

　　「你想干什麽？」

　　「周小姐！有一点我不明白，你既然知道唐小姐办公桌上那滩蜜冲是昨天晚上我跟石文静挑灯夜战的遗迹，今天早上你为什麽不告诉唐小姐？」

　　我嘴里说着话，动作可没闲着，壮硕的身躯也向她越靠越近，她在惊怒中颤抖，後退，雪白匀称却健康的美腿似乎撑不住她修长玲珑的身段，摇摇晃晃的好像随时都会倒下。

　　「站住！你再过来我就不客气了……」

　　她连声音都在颤抖。

　　「嘿嘿嘿～你再往後退，我也要不客气了！」

　　她惊怒的表情刹时充血般的通红，转身就跑。看到她急跑中扭动的腰肢，粉红短裙下快速移动的浑圆匀称美腿，配着着咯咯咯的高跟鞋节奏，敲醒了我胯下的大阳具！

　　咯咯咯咯咯！急剧的高跟鞋声在无人的广阔空间里回荡着，真搞不清楚她穿了像高跷似的细根高跟鞋，怎麽能跑这麽快，眼看她就要到公司大门口了，要是让她逃过这一劫，我这个可怜的小工友被抓到警察局事小，害得石美女丢掉饭碗事大。

　　就在我们大秘书奔到大门口接待室的时候，灯光突然一暗，是我关了总开关电源，在一片漆黑中我听到一声惊叫，接着是肉体碰撞到公司门口接待处柜台的声音。

　　藉着街道上透入办公大楼的霓虹灯光，我隐约看到周璐的身影趴在接待处的矮柜台上挣扎欲起，粉红色短窄的裙摆处由下而上裂开了一条大缝，整条大腿完全裸呈，在黑暗中隐隐约约的看到挣扎蠕动中的雪白大腿，刹时我脑门充血，心跳如鼓。

　　周璐才撑起上身半转面对我，我的手已经由她裙缘裂开的那条大缝探入，抚在她温润滑腻浑圆的大腿根部。

　　「啊～不要碰我…不要脸…啊…」

　　在她尖叫漫骂用力拉扯我那只魔手的同时，我另一只手由她身後揽住了纤细腰肢下的俏臀，宽大的五指一把包住她圆嫩的臀肉，将她的下半身与我的下体紧蜜的相贴，胯下那根硬胀如铁的大阳具已经紧紧的抵在她胯间贲起的阴埠上，她在惊惶慌乱中两手不停的推拒捶打着我壮实的胸部，颈侧。

　　船到江心，马到悬崖，既然已下定了决心，那管她的鬼叫连天，何况我与她紧贴的下半身，因为她的挣扎扭动，使得我的大阳具与她凸起的阴埠密实的厮磨，令我高涨的情慾之火一发不可收拾，我探在她大腿根处的手用力拉扯她的裤袜，连带她的薄纱小内裤一同扯了下来，这时也没时间去研究她的内裤是紫色黄色，只感觉在扯下她小内裤的瞬间，指掌触摸到她浓密的黑森林，卷曲的阴毛好像湿淋淋的。

　　好啊！看样子这小妮子已经动情了。

　　「哎呀～你不要这样…放开我…你这个色狼…不要脸的东西…唔唔！」

　　黑暗中我看到她迷人的凤眼中闪着晶莹的水光，好像是泪水，但我只把它当成是被点燃的情慾激荡出的淫光。

　　我忍不住张口吸住了她张开叫嚣的诱人柔唇，才轻啜了一口她齿间的芬芳，舌尖才触到她柔腻的香舌，她这时却突然将口大张，我已经知机适时的移开了我的嘴，卡！一声，她的上下贝齿用力咬下，我免了断舌之危。

　　「唔呃～啐啐啐……」

　　在我怀中的大秘书周璐吥吥的吐着口水，是嫌我的口水肮脏，不吐乾净绝不罢休。

　　好啊！臭妮子，你敢嫌老子脏，等一下老子不把大屌里滚烫的阳精灌满你的子宫蜜穴，老子就不是李望星！

　　念头及此，我已经趁她不备快速的拉下我的长裤，连同内裤一起褪到地上，将她压在接待处的矮柜台上，她已经完全赤裸的胯间紧贴着我暴胀的阳具，我清晰的感受到她胯下浓密卷曲的阴毛与我的粗壮的阳具厮磨着。

　　「救命…来人啊…啊唔！」

　　我原本抱住她臀部的手这时又盖住了她的嘴，在唔唔声中她猛烈的摇着头，事已至此，反正「干与不干」，我这「性侵犯」的罪名是肯定跑不掉了。一念及此，我毫不犹豫的张口咬住她的颈部，用力吸吮着她颈部如凝脂般的肌肤，她闷哼一声，唔唔唔的脱不开我盖在她嘴上的大手。

　　而她的胯间，因为与我粗壮大阳具的厮磨，生理上本能的反应，浓稠湿滑的淫液涔涔的由她的鲜嫩的花瓣深处流出，沾满了我的大龟头，黑暗中看不清楚，我在她胯间的手只能用触摸的方式判别方位，当我握着我膨胀欲烈的大龟头推到疑似她的花瓣嫩软的肉片时，她下身突然大力扭动，倒没想到她腰力那麽大，我一下子重心失衡，与她同时由矮柜台上滚到了接待室前的大理石地上，落下时反而是她在上，我在下了，啪！是我赤条条的屁股着地声，坚硬的大理石地面把我的尾巴骨撞得一阵刺痛，在我痛得松手的刹那间，她起身想跑，但因为裤袜及内裤束在她的小腿上，加上脚上的高跟鞋一滑，又摔得趴伏在我身上，又一声「啪！」。她的小腹与我的小腹上下撞在一起。谢天谢地！还好我的硬挺的大阳具这时是向上贴着我的小腹，如果是一柱擎天，那我的宝贝大阳具肯定被她小腹向下撞的力道撞折，可能要进医院大修。

　　她慌乱的在我身上用力挣扎欲起，我在庆幸大阳具免了折断之危时，一股怒气犹然而生，腰部一扭就翻身将她压在身下，黑暗中扶着坚挺的大阳具就往她胯间戳去，她尖叫着死命扭着下身，两腿用力并拢，使我的大阳具欲入无门。我气得伸手摸索到她紧闭的胯下，伸出中指拨开她柔腻的花瓣往里一戳。

　　「啊呃～～～」

　　在她尖叫中，我的中指已经尽根插入了她那不知道有没有人扫过的花径中，感觉到她湿滑的的阴道中有一圈嫩嫩的肉壁紧紧的包夹着我的中指，柔腻滑嫩，我的思维不及去体会那种快意，中指已经快速的在她的阴道由抽送起来。

　　「哎呃…哼…求求你不要这样…放过我…求求你不要这样…呃唔…」

　　我伸手再度盖住她的嘴，黑暗中我们的眼睛对眼睛，只看得到她凤目中水光晶莹，我在她阴道中抽动的中指已经停了下来。

　　「我可以放过你，只要你答应我的条件！」

　　我说完松开了捂住她嘴的手，好让她说话。

　　「呃…你…你说什麽条件？」

　　「第一，不能再鬼叫连天…第二，不能把我跟石文静打炮的事说出去……」

　　在我的淫威之下，她目光含泪顺从点头。

　　「嗯…我答应…你可以放我起来了吗？」

　　「还有第三！」

　　「第三是什麽？」

　　「我可以不侵犯你，可是你要让我好好的吻一下，摸好几下！」

　　她晶莹的目光盯着我不语。

　　「不答应我就……」

　　我犹插在她嫩穴里面的中指抠动一下。

　　「别…别动…你先把…把手指拿出来，我答应你！」

　　「我在吻你的时候，你要配合着跟我接吻，我才把手指拿出来！」

　　「我……」

　　见她迟疑，我的手指又轻轻抠她阴道内嫩滑的肉壁，她立即全身绷紧，黑暗中看不到表情，只能由她晶莹的凤眼中感觉到她的紧张。

　　「你别动，我答应！」

　　「很好！」

　　我缓缓将在她阴道中的中指抽了出来，她下体立即放松了许多，伸出一只手盖在她早已水淋淋贲起的阴埠上，防止我再度入侵。

　　「现在你闭上眼睛！」

　　「你…不能食言喔！」

　　我将沾满了她淫液蜜汁的中指放入口中吸啜着，品嚐着她花心内甘美的馨香。

　　黑暗中只听到她的轻喘，口中喷出如芷兰的温热，大概她隐约中看到我吸吮中指的动作，羞红了满脸。

　　「你再吸…我就不让你…不让你吻了！」

　　我将中指由口中抽出，凝视着她迷人的，水光盈盈的那对凤眼。

　　「只要你乖乖的，我绝不食言，现在…闭上眼睛！」

　　这回她温顺的闭上了迷人的凤目。

　　虽然眼前一片漆黑，但美女吐气如兰，温馨的鼻息喷入我的口鼻，我想孔子说出「食色，性也！」的名言，就是在这种无人能抗拒的诱人气氛下产生的灵感。

　　我侧靠在她仰躺的身边，将嘴轻轻的贴上了她柔腻的嫩唇，她的身子颤动了一下，鼻气粗重的呻吟一声。在我尖间顶她紧闭光润的贝齿时，她顺从的张开了让男人发狂的小嘴，我轻轻的吸啜着她口中的香津玉液，可能前面的挣扎运动，弄得她口乾舌燥，口内的玉液浓稠无比，像蜜汁一样灌入了我的口中，还好我是侧躺着，她感觉不到我本已坚挺的大阳具因为我口中吞下了她浓稠的香津变得更加翘立。否则只怕又要鬼叫连天了。

　　当我的舌搜寻到她柔软的香舌轻轻挑动时，她舌尖娇羞的闪躲，生涩的回应，我知道她没有什麽接吻经验，於是我施展出我的舌功，舌头如灵舌般在她口内与她的嫩舌交缠搅和，出於本能的生理反应，她的鼻息开始粗重，黑暗中，我感觉到她那只没有盖在阴埠上的手抓住了我的上臂，纤嫩细致的手指紧紧的扣着，那鲜嫩的舌尖主动与我的舌头纠缠，听到她喉间的声音，我知道她也贪婪吞咽着我的口水，我们公司这位平日冷若冰霜的大美女秘书已经完全陶醉在湿热激情的蜜吻之中，却不知我灵巧的手已经悄悄的解开了她丝质衬衫的钮扣。

　　当我的唇移开之时，她口中吐出深长的如兰芷香，好似有点失落，又有点遗憾。放心！我怎麽可能让她遗憾，就在她意犹未尽之时，我的手已经由她被解开的领口探入，拨开了她紫色的胸罩，一掌盖住了她豊润的乳房，没错！最少也有３４Ｃ的尺寸，触手如凝脂般的柔滑而有弹性。她轻微的呻吟一声，黑暗中柔软的玉手压在我掌握她乳房的手背上，禁止我手指的捏弄。却没想到我已用嘴顶开了她另半边的胸罩，在她轻叫声中，我的嘴已经盖在她尖润的乳头上，立时我听到她粗重的喘息，本来掩在阴埠上的另一只手忘记了保护她的花径，抬起来轻推着我的头，是消极的抗拒。而这时她那比一般女人稍大的乳珠就在我的魔嘴轻柔的吸吮下，魔舌绕着乳尖的舔弄下，变得硬硬得如一粒小肉球。

　　她受到如此刺激的挑弄，纤细的腰肢开始扭上，小腹向上挺起又落，可能生理上强烈的反应，造成她一时的无所适从吧！

　　也就在这时，我知道时机已经成熟，悄悄的弓起腰身，将我本已一丝不挂的赤裸下身轻揉的贴在她也是赤条条的下体上，这次她没有反抗，只是粗重的喘息，当我粗壮热腾的大阳具贴上她胯间的时候，她赤裸的下身反射性的绷紧，原本盖在我手背上的手转而来推我健硕的腰干，我的嘴移在了她已经坚挺的乳珠，贴在她耳畔轻声细语。

　　「你别紧张…我答应不侵犯你就一定做到，我只是想让我们那里磨擦一下……」

　　我说完立即吻住了她张开的柔唇，再度的深吻，这次她似已经有了默契，立即伸出柔嫩的舌尖与我的舌头交缠，原本推我腰间的手抬起来抱住我的头部，柔滑的小嘴张开，含住了我的舌尖，贪婪的吸啜着。

　　我们俩赤裸的下体相贴，胯间紧密的相抵，我的大腿贴在她雪白柔细富有弹性的大腿上，那种与异性肉与肉的厮磨，还未真枪实弹开打，已经令人舒爽得全身汗毛孔齐张。

　　我想她与我的感受相同，因为这时她也轻扭着浑圆的大腿，将肉体厮磨的角度调整，她本来并紧的大腿微微张开，让我贴在她小腹上的粗壮阳具能够伸入她大腿根部的胯间。

　　於是，我也不再客气，将我坚挺粗壮的阳茎与她鲜嫩细致的花瓣紧密的磨擦着，亢奋的情绪开始高昇，她纤细的柳腰开始挺动，配合着我在她胯间花瓣上抽动研磨的阳具，她那已被淫液蜜汁浸得湿透的花瓣因为与我壮硕的大龟头的厮磨，这时她的阴道深处又涌出一股更加腻滑浓稠的液体，鲜嫩的花瓣也因为我大龟头的坚硬肉冠在肉缝中上下的磨动而缓缓张开了。

　　第十章：大屌爱干惹是非

　　「不要进来…呃…你不要弄我…哎呃……」

　　大美女秘书周璐撇头挣开我的深吻，两颊紽红喘着如兰香气在我耳边说着，却不知耳朵也是男人的敏感处，我被她口中的温热喷得脑门充血，与她赤裸的胯下相贴的阳具因此更形粗壮，忍不住轻挺下身，将胀成紫红色的大龟头肉冠顶开了她那两片柔腻湿滑的花瓣，推入了她紧窄密实的美穴约半寸左右，刹时感觉到硬挺的肉冠棱沟被一圈柔软的嫩肉紧密的箍住。

　　她轻哼了一声，两只纤嫩的手扣住了我的腰，似迎还拒。

　　「你放心，我只是轻轻的弄，让我们下半身也接吻……」

　　「不要…我男朋友都没有这样对我过……」

　　嘿！我就知道这么美的妮子不可能没有男朋友。

　　「你没有跟你男朋友玩过？」

　　我含了她嫩滑的舌尖一下，轻柔的问她，黑暗中她的凤眼闪动着晶莹的神采，轻声娇喘的摇一下头，细柔的发丝弄得我脸颊又麻又痒。

　　「他要求了我几次，我没有给他…呃……」

　　我在她说话时，两腿向外撇，将她紧绷的大腿分开了些，大腿与她细腻的腿肌厮磨，哪个男人要是这时能悬崖勒马，除非他是挥刀自宫的东方不败，有心无屌。

　　所以当我用手扶着阳茎推着大龟头继续戳入她那虽紧密，却被淫夜浸得湿滑无比的细嫩肉穴的时候，大龟头的肉冠已经感觉顶到了一层薄薄细嫩的肉膜了，她又叫了起来。

　　「呃…你不要这样，我痛…不可以这样…我们才见不到几面，不可以这样…呃…啊…」

　　她嘴巴上虽然拒绝着，口气却酸软无力好似呢喃，而下身浑圆雪白的大腿这时却自动张开，犹穿在脚上的高根鞋又尖又细的鞋根因为盘腿而刺了我的小腿背一下，刺激得我大龟头往前一挺，在她闷叫声中，已经突破了她的处女膜。

　　「啊…痛！呃…你不要动了，求求你……呃……」

　　黑暗中，她那对迷人的凤眼这时不再冷澈，虽然痛得挤出一丝泪水，但更多的是破瓜后的亢奋情欲。

　　「每个女人都要痛这一下的，等一下你就舒服了……」

　　又开苞了一位美处女，我强自压抑着内心的欣喜，用嘴盖上了她的柔唇。

　　「唔唔唔……」

　　她伸着柔滑的香舌任我吸啜，却猛摇着头似不甘心屈就，也许是懊悔这么轻易就被我破了她的处女膜，也许是疼痛使得她开始挣扎，但我想更多的是她为了维护面子不得不做象征性的抗拒。

　　对这种死要面子的美女我习惯只用一招，就是让她「爽到不知人间何世」！

　　我将嘴盖在她３４Ｃ的乳峰上，轻柔的吸吮着她的峰尖，舌尖绕着已经发硬似樱桃的乳珠打转，她开始呻吟出声，扣在我腰背的两条纤嫩玉手不停的收放，下身与我紧贴的赤裸纤腰小腹无所适从的挺动摇摆，阴道湿润柔软的肉壁似小嘴般吸吮着我已插入一半的粗壮阳具，我知道时机已经成熟，伸出一手扶紧了她的柔滑的腰臀，下身用力一挺，整根粗壮的大阳具一通到底，粗硬的大龟头直入她的子宫腔深处。

　　「啊呃…不要……啊…痛……」

　　这时再叫不要好像已经稍迟了些，我已经感受到大龟头肉冠上的马眼与她子宫最深处的花心紧密的吻在一起。因紧张而急速收缩的子宫腔将大龟头密实的箍住扣紧，我的生殖器与大美女秘书周璐的生殖器这个时候已经扎实的结合到天衣无缝，两人的下体完全合而为一。她那对泛着晶莹水光的迷人凤眼在黑暗中盯着我，好像有些失落，又含着一丝动人的情欲。

　　「你进去了？」

　　「嗯…已经进到你身体里最深的地方，我们的生殖器已经完全插在一起了，你感觉不到吗？……」

　　虽然在黑暗中，但我还是感觉到她两颊的温热，大概是被我露骨的说法逗得脸泛红潮吧！

　　「你放心，我会很温柔的…等一下你会很舒服……」

　　「你答应过不进去的……」

　　我知道她这么说，只不过是要维护面子，表示不是她自愿让我开苞，而是被我霸王硬上弓，她无力反抗。

　　「呃…不要动…痛……」

　　其实我深入她子宫深处的粗壮阳具根本没有动，只是因为阳具插在她未经开发的紧密美穴里，被那湿滑柔嫩的软肉收缩而自然的牵动大龟头亢奋的挺翘着。

　　「像你这么美的美女，没有男人忍得住了……」

　　我说着用嘴盖在她柔滑的芳唇上，她闭着嘴不让我的舌尖探索，撇开头不再看我，凤目中流下了一道泪痕。

　　我内心有着一丝愧疚，但插入她处女美穴的快感刹那间掩盖了我的愧疚。我开始轻柔的挺动阳具，尽量做到情色小说上说的「轻抽慢插」。

　　她被我压在身下，两腿微张，身子好像对我的抽插没有反应，但我由她的眉稍轻皱，美眸微眯，檀口轻喘，我知道她内心的情欲之弦已经被我挑动了。

　　黑暗中看到她雪白的下半身在我身下蠕动，我俩胯间大腿根部的滑腻肌肤密实的相贴，这是多么美妙的情境，当我两手环抱住她丰润的臀部，挺起我粗壮的阳具在她被处女血浸得黏稠的阴道中开始抽插之时，她因为破瓜的痛楚还未消失，用双手用力推着我壮实的胸部猛力的抗拒着。

　　「啊～不要…好痛…求求你停下来…啊…好痛……呃……」

　　我不理会她的痛叫呻吟，反而两手更死命的抱紧了她的丰臀，使两人下体生殖器的接合处紧密到完全溶合。她紧密湿滑的阴道在我狂野的抽插顶撞下起了变化，热流间歇不断的由子宫深处涌出，紧窄的阴道变得更加湿滑，更方便我的抽送，我快速的挺动，粗大的阳具像已经烧到最高点的蒸气活塞似的在她的阴道中不断的进出，对她的痛叫呻吟充耳不闻，我与她的胯间也被抽插间带出来的淫液及处女血沾得湿淋淋黏稠稠的。

　　渐渐的，她推拒我胸膛的两手不知道在什么时候抱住了我的腰，荳蔻般的指甲扣入我腰间结实的肌肤，如针扎似的刺痛。她痛苦的呻吟转而为亢奋的喘息。凤目美眸中的晶莹水光放射出希冀亢奋的神采，下体也开始生疏的挺动，迎合着我的抽插。

　　「用你的腿缠住我的腰，你会更舒服……」

　　我说完这话立即用嘴封住了她的柔唇，她滑腻的舌尖立即伸入我的口中与我的舌头交缠，两人贪婪的饮啜着彼此口中的玉液，上下合而为一的性交快感已经使得身下的大美女秘书全身因抽搐而颤抖，听完我刚才的话，那两条浑圆雪白匀称的美腿已经顺从的盘上了我的腰际，使得我俩彼此迎合挺动的生殖器撞击的更加猛烈。

　　「呃呃…唔唔唔……」

　　她移开与我紧密吸住的柔唇大口的喘着气。

　　「哦…我要尿了…要尿尿了……呃啊……」

　　我知道她不是要尿尿，是因为彼上生殖器强烈磨擦，亢奋的交合快感快要带出她的高潮了，我胯下粗壮的阳具更加快速的抽动，两手抱紧她的丰臀使两人的生殖器密实的贴合，硬挺的大龟头不断的撞击着她子宫深处的花蕊心。

　　「你放松…想尿就尿出来…放松…快……」

　　「呃呃！我要尿了…我要出来了…啊……呃～」

　　在她叫声中，我感觉到她的处女阴道急速的收缩，细嫩的肉壁不停的蠕动夹磨我的阳具，两条雪白迷人的美腿像抽筋似的不停的颤动，把我的腰紧缠的好似要勒断它似的。

　　「呃…我尿了…我尿出来了…我头皮好麻…我出来了…呃啊……」

　　在她呻吟大叫的同时，可能出于本能，她挺起胯间贲起的阴阜与我的耻骨密实的贴合，不停的转动磨合，在两人的阴毛厮磨的沙沙响声中，一股热流由她子宫深处的蕊心喷到我大龟头的马眼上，她的蕊心像一粒圆滑的小肉球似的在我龟头的肉冠上不停的磨转着，加上阳茎被她紧窄的阴道不停的吸吮夹磨，如此快意的交合，使我再也把持不住，一股股浓稠的阳精如火山爆发般喷了出来，灌入了她的花蕊，她可能敏感的蕊心受到我热烫的阳精刺激，大加的呻吟一声，两条紧缠在我腰间的美腿又使力紧箍了一下，夹得我轻哼一声。

　　「呃…周小姐！你真的很棒……呃…我没想到你第一次就…」

　　她不待我说完，一双玉臂盘上了我的颈部，张开柔唇含住了我的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着我的舌尖，在我开苞的无数处女中少有像周璐这般狂野似火，甜腻如蜜的尤物，立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情的余韵犹存，我俩陶醉在似水般的轻怜蜜爱之中。

　　接待室的灯光突然大亮，惊醒了周璐与我这对四肢依然紧密交缠在一起的连体鸳鸯。

　　我首先看到的是与我有数次打炮姻缘的石美女愤怒如狂的眼神。

　　在我与周璐不及反应中，石美女已经在幽怨无比的怒哼声中转身离去，清脆杂乱的高跟鞋声将意乱情迷肢体交缠的我俩敲醒。

　　「啊！她怎么会上来的？」

　　「我也不知道！」

　　「呃…痛！」

　　在接待室通明的灯光下，只见我身下的美人儿衣襟零乱，怒突的Ｃ级乳房挺秀瑰丽，诱人的粉红乳晕上残留着我的嘴痕，乳晕旁一块红痕是我吸啜的标记。

　　她的凤眸迷醉茫然的与我对视，不期然我俩的目光又同时看向下身，但见她细白毫无一丝赘肉的小腹下的阴毛泛着晶亮的露珠，令人内心猛然悸动的是我俩胯下的生殖器还紧密的接合着，只见我已发射过的粗壮的阳具这时还未颓萎，依旧被她那两片鲜嫩肉红的花瓣密实的包夹着，她破瓜的处女鲜血沾满了她胯间如羊脂白玉般的肌肤，那两条如玉般的匀称美腿还紧缠在我的膝弯处。

　　当我俩的目光再次相对时，她脸似朝霞闪着晶莹的红光，怔怔的看着我。

　　「我真的做了！」

　　她茫然的呢喃。

　　「对不起！你实在太美了……」

　　说出这话，我真想打自己一个耳光。他妈的李望星！难道除了这个拙劣的理由，你就再也没有新鲜的词儿了吗？

　　「不怪你，要怪怪我自己…我刚才怎么会…哎……」

　　在呢喃中大概是想到刚才她自己的主动的迎合我的抽插，羞怯的低头不敢看我。而胯下生殖器密实结合那一幕又出现在眼前，生理本能的反应，她的花瓣又开始蠕动开合，吸吮着我的阳茎。

　　也许是她的凤眸太媚，也许是她的生理反应触动了我的心灵，我犹插在她鲜嫩美穴中的阳具突然又开始膨胀，她一声痛哼，纤嫩的玉手又抱住了我的腰。

　　不知何时，我们的嘴唇已再度的密合，我俩的四肢又已紧密的交缠，而胯间的阳具已经在她刚开苞过的处女穴中抽插，这次的交合是那么的自然，郎情妾意，似水柔情，时而如品茗般的轻啜，时而如狂风暴雨般的天雷地动，如雨打残荷的娇啼，如星火燎原的炽猛，刚才石美女的激愤早已抛到九霄云外去了，石美女开的明亮灯光成为助兴的火焰，我与大美女秘书就在这火焰中燃烧，消耗，在最后一声悠长满足的叹息中，胯下的阴阳生殖器似乎已经完全的溶合，我俩就这样似连体婴般的沉沉睡去。

　　半夜送美人儿秘书周璐回到她表姊陈蔼云住处，返回我那个狗窝之后，我坐在桌前怔怔发呆，又忍不住想笑，本来是我想让她「爽到不知人间何世」！现在爽到不知人间何世的好像是我！

　　想不到周璐如此冶艳的尤物居然还是未经开发的处女，我何其幸？这么棒的女人当炮友是暴殄天物，起码也该是女朋友，见面就炮响连天也名正言顺些。

　　在我胡思乱想之际，电话铃声响个不停，肯定是石美女打电话来兴师问罪，聪明的男人就别去接，我是聪明的男人！

　　第二天一早，我还在公司女厕里刷马桶时，张班长匆匆的奔进来。

　　「李望星！你干的好事儿闹翻天啦……」

　　哦！我除了搞了公司几个美女之外，还会干什么好事儿？

　　「张班长！你别急得像要跳楼，我干了什么好事儿？」

　　张班长大概猛然想起我是二龙头唐小姐指派的扫马桶钦差大臣，原本气得发紫的脸膛突然变得尴尬无比，在敬畏中开口就帮我的腔。

　　「嘿～看你扫马桶都这么带劲，足见有责任心，我就知道你不可能勾引公司的小姐搞七捻三……」

　　「怎么啦？」

　　张班长凑到我耳边，浓重的大蒜味儿醺得我头晕。

　　「一早唐小姐刚进公司，就下旨开了业务部的石文静，说她什么行为不检，现在外头正闹得凶哪……」

　　啊！石美女被开除了？

　　张班长又凑了上来，我已经惊愣得闻不到冲鼻的蒜味儿了。

　　「嘿嘿…那个石文静真不长眼，居然说行为不检的人是你，说你勾引周秘书在…在公司大门口的接待室…搞…搞七捻三…你是唐小姐的亲信，我知道你不可能干出这种下流龌龊事的…尤其那个石文静，长得三分不像人，七分倒像鬼，你怎么可能看得上她……」

　　在张班长喋喋不休说个不停的时候，我已经丢下马桶刷走出女厕所，好汉做事好汉当，我不能让石美女丢了工作。
第十一章：男子汉屌丈夫

　　走向石美人工作的大办室之前，先要经过董事长办公室。

　　这时的董事长办公室门紧闭，不知道下旨开除石美人的二龙头唐小姐是否在里面，我向门口贴近了些，里面声息全无，没有张班长所说「闹得凶」的感觉！我转头看向旁边大玻璃格间的秘书室。

　　嘿！昨夜在接待室摸黑被我开了处女美穴的美人儿秘书周璐正坐在电脑前打字，她知道我在玻璃隔间外瞧她，娇嫩的脸蛋红馥馥的，盈盈凤眸怯怯含情没有勇气看我，专注的盯着电脑屏幕，使我这好老公能更加放肆大胆的打量她。

　　「夜来风雨声，花落知多少。」

　　今天的她像是刚过了洞房花烛夜的新娘子，一头披肩的细柔青丝油光水亮，脸上薄施淡妆更添冶艳，眉稍含春，原本冷澈的凤眸水光盈然异采隐现，看到她胸前挺立的秀峰不禁使我想到昨夜她那鲜粉红乳晕上留下的齿痕，粉红短裙下那双浑圆修长的美腿在细薄的透明丝袜下流动着如玉般的晶莹，白嫩的玉指在键盘上熟练的跳动却因心不在下焉频频出错，匀称小腿下的纤足着的粉红色高跟鞋因为我的注视而不自在的在桌下的大理石地上无处置放的轻移，美人儿的手足无措大概就是这番光景了。

　　呃～昨夜梅开二度时，她张开那双如玉美腿，挺起贲起的阴阜，忍着痛楚迎迓我粗壮大阳具插入的风情，挺动迎合我抽插的狂野，以一个刚开苞的处女能与我如此覆雨翻云的酣战，她该是第一人，想到她现在短裙下那双如玉美腿昨夜像铁箍般的紧缠在我的腰际，没出息的胯间又起了变化。

　　色不迷人人自迷，站在秘书室大玻璃隔间外的我，早已经把石美人被开除的事抛到九霄云外去了，若不是她那无瑕的小腿突然在地上重重的一蹬，那对晶亮迷人的凤眸对我闪射出羞愤的警告，将神游太虚的我拉回现实，只怕口水已经滴满地了。

　　美人儿秘书身后的两位年轻貌美的助理正转头好奇的打量我。

　　啊！男子汉，大丈夫，敢做敢当，石美女还等着我去救呢！

　　在我走入石美女上班的大办公室之时，本来像苍蝇寻屎的嗡嗡议论声突然静了下来。在细说八卦的众美女虽然不敢擅离座位，但无数的目光全部汇集到我身上，有好奇的，有诡异的，但以不屑的眼光居多。

　　他妈的！你们这些娘儿们不屑啥？想尝老子大屌的功夫，慢慢儿排队吧！

　　心里虽然这么想着，可是以往从未被这么多美女像看外星人似的盯着瞧，全身气血好像突然变得不顺，血液像在倒流，头皮发麻。

　　石美女不在自己的座位上，真够蠢的！刚才为什么不向张班长问清楚，所谓闹得凶，是在那儿闹？一时我站在石美女办公桌前盯着她的名牌发傻，那些汇集在我身上的目光，如芒在背，首次感觉自己像个待宰的可怜小羔羊。

　　「你找石文静是吗？」

　　一道悦耳却不失温柔的声音在耳边响起，是坐在石美女座位前面的美女，我记得她跟我同姓李，名字忘了。她这时向后半转身躯看着我微笑，嘿！所谓回眸一笑百媚生，大概就是眼前这个光景了。

　　她那一头波浪大卷长发曳过肩头往前垂挂胸际，像法拉头，由发丝熨贴前胸凸起的弧线，秀峰必然可观。

　　她有一张说不出有多么温柔清丽的脸孔，有句话这么说的，眉如春山弯带秀，眸如秋水深又清，让人一见即醉的妩媚动人，这是我今天首次专注看这位李什么小姐的第一眼印象。

　　奇怪了，前几天怎么没有注意到她？也许在我观念里跟她跟我同姓李，有可能五百年前是一家，干了她的穴有五百分之一乱伦的可能，所以没注意她的长相。

　　「哦…是…我找石小姐…她人呢？」

　　大概是邪不胜正，我居然被她温柔的秋水明眸瞧得有点不知所措，说起话来犯结巴。

　　「她在人事部陈经理办公室！」

　　真是的！我怎么忘了那个笑起来百花齐放的陈蔼云是人事部经理。

　　「李…李先生！如果你能帮石文静一把，我…我会谢谢你……」

　　她刻意压低了声音要求我帮石美女，看样子她与石美女交情不薄。这位明媚动人的美女说完之后，鹅蛋脸泛起一阵红晕，微微低头不敢与我正视，我猜她心里想到我跟石美女在唐小姐桌上翻云覆雨那子事了。

　　美女呢喃低语的要求，不由激起了我的英雄气慨。

　　「李小姐！你放心，这件事情我一定负责到底，石文静如果因为我真的被开除，我也不会留在公司！」

　　才慷慨激昂拍胸部说完这句话，我立刻就后悔了，人不自私，天诛地灭，如果我跟着石美女同进退，万一真的跟她一起走人，往后只有石美女的穴可戳，放着公司的如云美女不干，这损失可大了。

　　「谢谢你…我知道你是好人……」

　　她微红着脸说完，有点匆忙的转头专注于她的工作，那种欲语还休的娇媚，使我砰然心动，暗自发誓拚了命都要保住石美女的饭碗，让她有机会好好的「谢我」。

　　在离开眼前这位妩媚动人的秋水明眸时，我没忘记瞄了一眼她桌上的铜牌，嗯！李若梅，名字跟她的人一样妩媚动人。

　　公司里的人要生要死都得经过百花齐放陈蔼云那一关，啊！会不会她那个表妹大秘书周璐昨天半夜回去，对她说了被我开苞爽到不知人间何世的经过，然后哭诉在跟我干得天崩地裂飘飘欲仙的时候，被石美女突然开灯打断了兴头，陈蔼云听了一气之下，就叫石美女滚蛋！不对丫？张班长说是咱们公司二龙头唐小姐下旨开除石美女的……。难道是…陈蔼云为了取得美人儿表妹今后挨我大屌干的专利权，不让石美女分享，假公济私传了唐小姐的圣旨要石美女告老还乡？

　　我就这么胡思乱想的走到人事部经理办公室门口，抬起手正要敲门的时候，办公室的门突然打开，要老命了！眼前由门内走出来的是二龙头唐小姐！她看到我举手欲敲门的怪模样也是一楞，那双深邃神秘的猫眼异采闪现，瞳孔好像在收缩，我养的大白猫雪球每次看到老鼠的时候，就是这种眼神。

　　「呵呵～唐小姐！早啊～」

　　看到我嘻皮笑脸毫不在意的打招呼，大摇大摆的架式，好像我才是大龙头，她那对还没有收缩完成的瞳孔里闪出一道无名火焰，每次在我捉弄雪球的时候，雪球的眼神就是这德性。

　　「嘿嘿…今天天气不错，唐小姐看起来越来越年轻了……」

　　我讲完这句，又想打自己一个耳光，他妈的什么屁话，这意思岂不是说她之前看起来比较老吗？像这种美绝天下，艳盖当世的大美女，只怕死了变成一堆白骨，那堆白骨看起来都是年轻的！

　　「李望星！你很好……」

　　嘴上这么说，她的眼神可透着我一点都不好，不但不好，还是她从未见过的痞子下三滥。

　　「呵呵呵～谢谢唐小姐夸奖，我对您的崇拜像滔滔江水连绵不绝，您的每一句教诲都是仙音妙乐，是我信心的泉源，您说的每一个字我都会录起来一听再听，是我精神的粮食……」

　　我边说边由裤口袋中拿出那个袖珍录音机，在她眼前晃啊晃的。

　　「如果唐小姐能够对石文静高抬贵手的话，唐小姐您就是我的圣母玛丽亚，或者观世音也行…只要您大人大量，我就叫这个小机机（录音机）闭嘴……」

　　我边说边打开了录音机的开关，响起了只有近距离的她才听得到的精彩录音片段。

　　「呃～你别再用舌头…我受不了…呃……」

　　看到眼前不到一尺晃荡的袖珍录音机发出她在办公椅上被我扳开大腿舔弄胯间蜜穴的呻吟，刹时白嫩的瓜子脸上布满红云，柔腻的耳垂上挂着的紫水晶耳堕子颤动着，猫眼中的无名火焰更加炽热，如果她真有一双猫儿的利爪，只怕我当场就被撕成碎片。

　　我笑咪咪的关上了录音机的按钮，那姿势可比美００７。

　　「李望星！你是我见过最下流无耻的东西……」

　　称我为「东西」，在她眼里我不是人！她咬牙切齿气得全身发抖的离去，我还是忍不住转头笑容可鞠的看她，正巧她也愤然回头，猫眼中射出的无边恨意与我的嘻皮笑脸一触即回，唉～如此美女的回眸，就算是恨重如山也能倾国倾城，我这回眸则啥都不是，只怕连垃圾桶都倾不了。

　　她的仙姿背影依旧是那么窈窕，长直的秀发如瀑布般的披在肩后，今天依然是一身黑，每回看到她黑绒短裙下那双无瑕的美腿，丰美又有弹性的俏臀随着走动轻摇慢曳，她今天意外的在如凝脂般的玉颈上系了一条红丝缎领巾，红黑相映，冷中带艳，这有什么涵义？是不是思春了？哈！我知道了，她是用红领巾遮盖住昨天我在她凝脂白玉般的颈部吸出的红印记，没错！一定是这样的！

　　我完蛋了！这家公司从上到下无一不美，要是再待下去，肯定会精血枯楬而死！

　　「李望星！进来……」

　　就在我被唐小姐的仙姿背影弄得神魂颠倒，一肚子龌龊，又忘了石美女告老返乡的大事时，大经理陈蔼云的娇脆的叫唤声传入了耳际。

　　人事经理办公室的装潢虽然比唐小姐的办公室稍逊，但也气派十足，桌上放着鲜花，墙边是绿色植物，唐小姐那间虽奢华豪丽却冷得像冰库，这儿显得生气漾然多了。陈蔼云那不到１６０的娇小身躯坐在大办公椅上，招牌笑容百花齐放，她的办公桌侧站着眼眶红红的石美女，看样子我错过了闹得凶的时间，现在是珠泪暗藏，像小媳妇儿似的垂着头不看我，可是由她那柔若无骨的身段上散发出来的恨意，却让我寒毛直竖，就算她没爱上我，可也忍受不了我亲眼目睹我压在别的美女身上干那子事，尤其那个挨插的美女在她眼里还是烂花瓶。

　　「李望星！这两天工作还习惯吧？」

　　嘿！这是什么词儿？我们这位大经理怎么还能够像没事人一样。

　　「哦…还好，还算习惯……」

　　「嗯！只要习惯就好，一回生，二回熟嘛……」

　　啐！她什么意思？难道她真的不知道我干嘛来的？还是她的美人儿表妺昨夜回去没好意思告诉她与我盘腿大战两回合的事？

　　「你跟石文静的事，唐小姐跟我都知道了！」

　　我才以为她屁事儿不知，却又突出惊人语，就在我惊楞间，她脸上又绽出百花齐放。

　　「其实男女之间，两情相悦是很平常的事，可是你们千不该，万不该，在唐小姐的办公桌上……」

　　说到这儿，她脸一红，毕竟现在是光天化日，干那子事儿不好说。

　　而站在桌侧的石美女脸像抹了胭脂般的艳红，头低的下巴都要抵到她的乳沟了，含羞带怯惹人怜的媚态，如果不是现在大事待办，我当场就会把她压在百花齐放的办公桌上，再表演一出「巫山神女会襄王」。

　　「陈经理！我跟石美女…哦不…石文静这子事儿是周秘书告诉你的吧？」

　　「周秘书？这关周秘书什么事儿？噢！我忘了告诉你，周秘书是我亲表妹，昨天她下班跟我一块儿回去的，她是个很单纯的女孩儿家，什么都不知道！」

　　他妈的！这下子我栽定了，美人儿秘书昨晚明明在我眼前加班，她现在居然说是下班的时候跟她一块儿回去的，摆明了帮周璐脱罪，只怕我现在说出昨晚摸黑在接待室开了周璐的苞，还大干两回合，她也不会承认有这子事儿。

　　「哦！陈经理是不是记错了，周秘书昨天晚上有加班，我还留下来等着关公司大门耶～！」

　　「李望星！恐怕你记错了吧？公司里任何人加班，这儿都有记录，你看！通勤表上并没有周秘书加班的记录啊？」

　　陈蔼云百花齐放的把公司通勤记录册推到我的面前，我知道不必看了，好家伙！跟我来这一套偷天换日死不认帐，看我怎么修理你。

　　「呵呵～对不起！那一定是我记错了，没错！周秘书没加班，是我迷糊了，我脑子有毛病，最近记性很差，真是的……」

　　陈蔼云没想到我转得这么快，虽然转得硬了点，但周璐没加班是她先说的，所以对我的话挑不出骨头，不过她惯有的百花齐放笑容变得有点僵倒是真的。

　　「哦…是…你是记错了……」

　　「陈经理！我没弄明白，你是从哪儿知道我跟石文静光着屁股在唐小姐办公桌上「干」那子好事儿的？」

　　「哦……」

　　没想到我说的这么露骨，用词又刻意不要脸，陈蔼云脸蛋刹时变得像块红布，诱人的红唇微张，呼吸变得急促，挺秀的胸部微微起伏，而石美女更别说了，地上现在要是有个洞的话，她肯定朝里钻。

　　「陈经理！听说唐小姐要开除石文静？」

　　「这是唐小姐的决定……」

　　「陈经理！我进公司虽然没有几天，就到处都听到人家说你是公司最亲切最乐于助人的主管，大家都受到你的栽培，说你是公司的擎天柱，如果有您出面跟唐小姐说一下情，我跟石文静的事一定能大事化小，小事化无，不知道您可不可以大人大量……」

　　「李望星！人要适可而止，你没有被开除已经是天大的幸运了，别再为她说情，没有用的！」

　　他妈的！这个偷天换日坑人的百花齐放软硬不吃，老子看你是敬酒不吃吃罚酒。

　　「陈经理！那子事要一男一女才干得来，没有我那根东西，是搞不出水来沾到唐小姐办公桌的，只开除她不公平，要开除她，就得开除我，不过…如果你或者唐小姐要是今天开除了我，我肯定会把你陈经理为了保护自己表妹，假公济私篡改通勤表的事让全公司的人都知道，当然我也不会忘记把你表妹周璐昨天晚上在公司接待室的大理石地上，跟我你侬我侬的好事大大的宣传一番……」

　　我说的话又黄又辣，简直是不要脸了，但为了保住石美女的饭碗，我不能不耍无赖，毕竟石美女是我进到公司来的第一炮，男子汉大丈夫不能「拔屌无情」，再说这死娘儿们敢在我面前仗着她是人事部经理，明摆着玩儿偷天换日的手法弃石美女保自己表妹周璐，简直是把我当个屁，我没什么好客气的。

　　原本已经僵化的百花齐放笑容突然转变为冷如寒冰，动人的娇靥竟能在刹那间变得阴狠似狐狼，本来一派纯真的明眸射出来的竟是妖异的诡芒，令人不寒而栗，嘿！我终于看到百花齐放的真面目了。

　　低垂着头委屈的像个小可怜虫的石美女也被我这一番拔屌有情的坦白惊呆了，原本幽怨的眼神突然间焕发出一股令人悸动的光采，她身上像突然披上了朝霞般炫丽，女人唯有在释放出隐藏在内心的真爱挚爱时，才是最美的。

　　「李望星！你要为你说出的每一个字负全部责任！」

　　陈蔼云真面目的阴狠与石美女的容光焕发形成强烈的对比，可我李望星也不是被吓大的。

　　「没问题，我对我说的每一个字绝对负责，你不信我现在就去董事长办公室当面对唐小姐再说一次……」

　　我说完转身走向经理室门口，身后传来陈蔼云冷厉的叫声。

　　「站住！」

　　「你改变主意了？嘿！我就知道你陈经理大人大量，天官赐福……」

　　我站住转身立即嘻皮笑脸，马屁连天，希望能有转机，而她的脸可被我气得煞白，身子微微颤抖，比之刚才咬牙切齿的唐小姐不惶多让，我真有气死美女的天份。

　　「李望星！你想都别想……」

　　这个时候办公桌上的电话响了，她不得不压抑着满腔怒气拿起听筒。

　　「喂！我陈蔼云…哦是！唐小姐……」

　　原来是那位仙姿俪影打来的。

　　「是…好的！唐小姐，我清楚了，我知道……」

　　看陈蔼云接电话的语气，我知道刚才在门外对唐小姐那番丢死男人脸的威胁方法奏效了，忍不住对石美女眨眨眼，她回了一个狠狠的白眼。

　　「你们出去吧……」

　　陈蔼云挂下电话，像是泄了气的皮球，由牙缝中并出这句话。

　　「出去哪儿？是被开除走出公司，还是走回自己的岗位干自己的活儿？」

　　「唐小姐说查无实据，你们回自己的岗位做自己的事吧……」

　　陈蔼云有气无力的说完，颓然靠在椅背上，不再看石美女与我。

　　一场我的大屌惹出来的风波就这么突然平息了，在我跟石美女一块儿走出陈蔼云办公室的时候，我忍不住悄悄捏了她纤柔的手心一下，被她轻轻的甩开。

　　「讨厌！」

　　这就是我拚着背上无数罪名，捥回石美女饭碗之后，她对我说的头一句话，不过当我伴着石美女回到她座位的时候，我忘不了李若梅的秋水明眸中透出的欣赏赞佩的眼神，嘿！我该怎么要求她「好好谢我」？

　　当天一直没有再见到唐小姐，她应该从未被人用我这种无赖的下三滥手法要胁过，可以想得到她对我是如何的「恨之入骨」，一念及此，我竟然莫名其妙的失落起来，只怕我跟她最亲蜜的接触，就是前几天在她办公室里强迫的亲吻她胯下鲜嫩的花瓣，啜饮她馨香美穴中流出的处女元阴玉液了！想再有搞头，可能真要等下辈子了。

　　下午三点，是我清理办公室众美女桌边垃圾桶的时候，这是我这小工友最有兴致做的工作之一，因为每个人都习惯将垃圾桶放在腿边，所以我可以看到数不尽的美腿，当我躬着身子，一路陶醉在如林美腿中的时候，一只揉成一团的笔记纸打在我额头上，我抬头一看，不知不觉已经来到石美女的桌边，原本傲气凌人的石美女，经过我两天三的调教，再加上早上在人事部经理辨公室内表露对她的情深义重，忠肝义胆，她现在看我的眼神柔得使我全身骨头变成三两重，她的眼神与我一触即离，像受惊的小兔子。我看了地上团纸一眼，那是她传给我的信，她一直悄然观察到我将那团纸放入口袋中之后，才放心的开始工作。

　　当我由石美女辨公桌往前移到李若梅的桌旁时，她似乎早已经在等着我了，我假装没发现已经到的是她的桌边，习惯的半蹲身拿起她腿边的垃圾桶，将桶内的废纸垃圾倒入我手拖着的黑色大垃圾袋里，虽然没有看她，但感觉得到她那对秋水明眸正在深深的打量着我。

　　我半蹲着，慢慢的拿出新塑胶袋套入垃圾桶内，离她的下半身不到一尺的距离，她的右大腿交叉着搭在左大腿上，粉蓝色迷你窄裙的裙摆因大腿的交叉而撩高到约膝上二十公分。近在咫尺的大腿在玉色的透明丝袜称托下如凝脂般的雪白，隐约间似乎嗅到她腿根交叉处飘出令人血脉贲张的淡淡幽香，圆滑润的膝头下的小腿弧线均匀而修长，我想她是知道半蹲的我正盯着她的如玉美腿馋涎欲滴，故意将搭在左膝上的右小腿前后晃动，细致白嫩的脚背套着的淡蓝色细根高跟鞋在我眼前像钟摆似的滴搭～滴搭～摇得我眼珠子都快掉出来了，如此活色生香的美景，东方不败看了，一定后悔为什么要练葵花宝典。

　　第十二章：春风渡不了玉门关

　　男人都是吃了碗里的，还想着锅里的，所谓绝不在外面偷腥的标准丈夫，走在大街上看到美女，裤裆里那玩意儿照样有想法，不过因为家有悍妇，所以发明了「可远观而不可亵玩焉～」这句君子名言。

　　如果有天君子家里的悍婆对君子说：你想干什么就去干吧！各位可以看看那些君子会不会脱了裤子拎着大小不一的屌就往美女裙子底下钻！

　　同样的，在平日看到男人就一本正经，目不斜视，或者生怕被男人碰到一根头发就会怀孕的女人，当帅哥的经过她面前的时候，视线都会不经意的扫过帅哥的裤裆或者帅哥的翘屁股，心里默量着尺寸以及他的翘屁股顶撞起来马力够不够强？不知道他那个有多长？他的那个那个有没有比我平常自己来的那根黄瓜粗？是长程巨炮还是短程快枪侠？如果不小心钻到我那个迷人的小洞洞里，会不会比黄瓜还爽？最后再丢下一句：啐～男人最不要脸了，都是用下半身思考的动物！

　　有了以上的君子名言及女人的「黄瓜论」为基楚，所以…我明明知道我进到公司的一号炮友石美女就坐我的身后，也很清楚眼前不到一尺距离那条浑圆光滑如白玉般的大腿是属于她好朋友李若梅的，我心里想的却是用什么办法可以不着痕迹的碰一下那害我裤裆要爆炸的美腿，至于石美女怎么想，嘿嘿～反正是不小心碰到的嘛… 又不是故意的！

　　我就这么精虫灌脑的蹲在秋水明眸李若梅的大腿旁胡思乱想，磨磨蹭蹭的拿着新塑胶袋半天套不进垃圾桶，鼻中嗅闻着她那双雪白大腿交叉处散发出来的阵阵女人体香，在我将垃圾桶推向她桌底的时候，脸颊与她的大腿只差不到一寸距离，敏感的脸部肌肤能清晰的感受到她大腿上传来的温热，那像钟摆般前后摇晃的匀称修长小腿已经触碰到我推垃圾桶的手臂了，肉与肉隔着细薄的丝袜厮磨着，我忍不住打了一个寒噤，全身汗毛孔都在酥麻中张开了，从未想过这轻触慢磨居然能激起我无边淫欲，比之肉套肉的实战还要刺激！突然间，前后摇摆的小腿静止不动了。

　　啊！她发现了我的企图？就在我做贼心虚想起身离开时，那条搭在左腿上的右腿放下了，裸露在裙摆外二十公分的大腿巧得要命的紧贴在我的脸颊上，这下子不只是感受到大腿的温热，而是实实在在的醉倒在她那条…是男人就会想扳开的美腿上。

　　呃～去她的石美女！就算你现在拿把刀子要阉割我，老子也要用脸多贴那如软玉温香的美腿半秒钟，再断根的最后一刹那才动手保护胯下的大屌！

　　我就这么像被点了穴似的蹲在秋水明眸的桌旁静止不动，鼻端闻嗅着大腿间温热的幽香，那张贱脸不要命的紧贴着人家大腿，「死皮赖脸」就是这德性！脑海里已经不知道用我粗硬的大屌奸了她胯间的迷人洞穴多少次，自我骚浪得耳目失聪，连走道上传来的高跟鞋声都听不到了！

　　那条让我春梦连连的大腿就在这时猛然一抬，我的后脑勺重重的撞在桌底，抬头看到秋水明眸满面红晕，水盈盈的媚人大眼中含的是无比的紧张，在我清醒的瞬间，高跟鞋声停在桌前。还半蹲在地上的我首先看到的是一双黑色高跟鞋。

　　咦？公司众美女都是以穿着不同颜色的服式及同色系的高跟鞋来区分职别，粉红、淡黄、粉蓝、苹果绿，只有一个人穿的是黑色高跟鞋？

　　唐小姐！

　　蹲在桌边的我视线首先盯在光洁大理石地上的黑色的高跟鞋及圆润细致白皙的足踝上，再由匀称修长的小腿往上攀，看到黑绒迷你短裙下那两条熟悉的浑圆雪白大腿，嗯！我曾经扳开那双大腿，还啜饮过大腿根交叉处的馨香蜜汁。

　　唐小姐对蹲在地下的我视若未见，那美的令人眩目的脸蛋这时竟充满了笑意。

　　「石小姐！请你到我办公室来一趟好吗？」

　　咦？她叫石美女到她的办公室去干什么？是不是有什么阴谋诡计？

　　站起身来的石美女没想到我还蹲在李若梅的桌旁「换垃圾桶」，微楞间，俏脸没来由的红了一下，转身随唐小姐走向董事长办公室。

　　看着我发誓今生今世，来生来世，生生世世都非干不可的唐小姐那仙姿背影及石美女柔若无骨的身影转入董事长办公室的走道消失不见，我又多情的为石美女担心起来！

　　旁边传来一声娇媚温婉的轻笑。

　　李若梅那对妩媚的秋水明眸温柔的看着我。

　　「别紧张！唐小姐只是外表严肃，其实人挺好的，她答应让文静留在公司，就不会为难文静！」

　　是喔！要不是我耍无赖，拿录音机威胁她，你看她会不会一脚把石美女踢出公司去！

　　「是是是！你李小姐这么说，我就放心了…今天下班后你有没有空？」

　　「你想干什么？」

　　李若梅那双妩媚之极的秋水明眸斜?着我。

　　嘿～我想干你你让不让我干？

　　「呵呵呵～没什么…我刚来公司，什么都不熟，想请你吃个饭讨教讨教！」

　　「你不是跟文静讨教过了吗？去找她吧……」

　　说完之后，李若梅明媚的眼神转注到电脑上，似乎刚才贴在我脸颊上那富有弹性温如软玉的大腿是别人的，女人！嘿！她是真的假的？

　　当天，公司发生了一件令人震惊的大事，人事部门发布了调升命令，石文静被升为营业部副理，这是怎么回事？石美女跟我在二龙头唐小姐的办公桌上酣战通宵，雨露洒满了唐小姐名贵的办公桌，没给开除已经是祖上有德了，怎么居然还被升为副理？这是怎么回事？难道唐小姐很满意我与石美女在她办公桌上的翻云覆雨，先升石美女的官，明天就轮到我升为工友老大，叫张班长在我面前立正站好？

　　想到这里，由口袋中拿出揉成一团的字纸，是我在清理石美女桌下垃圾桶时她丢在我脑门上的。

　　字条上这么写的：「下班后老地方见！」

　　什么老地方？是她跟我第一次打炮的洗手间？还是那夜她等候我的大楼下的大理石柱子旁？女人真是的，有话何不直说，好像不故作神秘一下会死！

　　答案就在下班的时候揭晓！

　　五点半一到，公司的众美女像逃难似的挤出了大门，美人儿秘书周璐已经被她那位今天在我面前吃足了鳖的人事部经理陈蔼云带走了。我避开了门口接待室的工读生周晓琳哀怨的目光，硬着心肠走开，心里叼念着：晓琳啊晓琳！你别用那眼神瞅我，我的大屌总有一天会喂饱你的，最好连你那位撞破咱们好事儿的健美迷人二姊周晓媚一块儿喂！

　　心里转着喂饱别的女人的念头来到了我判断的第一个「老地方」，公司的女用洗手间。

　　我装模作样的拎着水桶拿着马桶刷走入女用洗手间，洗手间内静得落针可闻。

　　我由门下一路看过去，哈！在最靠洗手间角落，较隐蔽阴暗的那间门下看到了一双淡蓝色高跟鞋，套在鞋内是一双如凝脂白玉般的脚背，雪白圆润的脚踝上是半截修长匀称的小腿。原来石美女早就在这「老地方」等我了！

　　佳人有约，我岂能让她失望，在听到马桶抽水声之后，门下的高跟鞋轻移，那双无瑕美腿支撑着主人站起来，在听到门上锁扣声响的同时我已经拉开门，由于角落比较阴暗，模糊中看到一位与石美女一样穿着淡蓝色制服的长发美女，在她不及反应间连肩带背已经被我紧紧的抱住，突如其来的狂野拥抱使她为之失措，在她张口欲叫时，柔软的樱唇已经被我的嘴堵住了。激情的拥抱使她动人的娇躯与我面面紧贴，由于两条玉臂也被我像铁箍似的抱住，动弹不得，她只能慌乱的扭动如蛇般的腰肢，闪躲侵略似的左右狂摆扭动，使得她胯间贲起的阴阜与我早已撑起帐篷的粗壮阳具密实的磨擦着，刺激得我心跳加快，热血冲上脑门，下意识的使力贴胸将她紧拥得好似合而为一。

　　潜意识中美女的胸部好像比石美女丰满了些，也许是贴得太紧的原故吧！

　　慌乱挣扎的她在我激情的拥吻下，原本因紧张而变为僵硬的柔唇开始软化，我那根如灵蛇般的舌尖得以在她温暖柔滑的口内翻腾绞动，怀中的美女可能被我狂野的拥抱及强烈的男性气息撼动了内心压抑的情欲，温润的口中突然发热，柔软的舌尖滑入了我的口中，一股一股的玉液香津随着两舌交缠点滴不漏的灌入了我的口中，我吞咽着她甘美的香津，胯间的粗大阳具胀得似要爆烈，要命的是她贲起如丘的阴阜也在羞涩中欲拒还迎的轻轻挺动与我的阳具厮磨。

　　天哪～如此尤物，此时不上待何时，我的手由下抱住了她丰美富有弹性的臀部，啊～刚才她尿完尿可能还没穿好短裙，更美妙的是她穿的不是连身裤袜，是两截式的长筒丝袜，真是天赐良机，方便我的图谋。

　　我的手清晰的触摸到她腻滑如凝脂的臀部肌肤，不对！这个嫩腻的屁股蛋好像比石美女的俏臀还要丰满些，这个念头只在我脑海里一闪而逝，当务之急是先攻占堡垒，让我膨胀欲裂的大阳具消火再说。

　　我二话不说腾出一手将工作裤褪到膝下，将坚硬挺立的粗大阳具掏出来贴在她胯间高高贲起的阴阜上，在她胯间那丛浓密卷曲的阴毛刮磨下的大龟头肉冠似欲爆裂，芳草丛中的两片花瓣已经雨露淋漓，我用手扶着大龟头在她胯间磨动，肉冠上的马眼找到了她花瓣上方的红嫩小肉芽，在我的肉冠轻挺揉磨之下，那粒肉开始肿胀变成一粒硬硬的小肉球。

　　这时的美女全身发热，一股热呼呼的淫液蜜汁由两片柔嫩的花瓣中倾泄而出，我想她的阴核肉芽在强烈的刺激下出了第一次高潮。这时被我两臂箍住的玉臂伸到我的后腰，一双细致的玉手扣住我裸露的臀部，纤细的柳腰前后摆动，使我大龟头肉冠上的棱沟在她那两片水淋湿滑的花瓣上一停的磨动，两人性器官如此强烈的厮磨，若不是我强忍精关，只怕只刻就要一泄如注。

　　我由后勾起她的左大腿将她匀称的小腿放在抽水马桶上，使她的两胯大开，淫液淋漓的两片红嫩的花瓣被我的大龟头顶开了，就在我一股作气要将大龟头顶入她的迷人美穴约半寸，方感受到肉冠被她湿滑的阴道肉壁紧紧的包夹住时，美女突然扭头摆脱了我的强吻，两手狂乱的推拒，下半身向后退缩斜扭，将我刚探入篷门幽径的大龟头甩脱出来。

　　「不行！」

　　啊！听这叫声不是石美女，像是…像…嘿！当我看清眼前下体与我裸呈相对的美女竟然是李若梅时，就别说那场面有多尴尬了，其实潜在意识中好像早知道是她，想用大阳具的优势打烂仗蒙混进关，没想到才进关门就给赶了出来。

　　「啊！对不起！真的对不起…李小姐！我以为你是石…石文静！」

　　李若梅那对秋水明眸毫不畏怯的盯着我，波浪的长发斜垂，发丝零乱，两颊紽红，上身的丝质白衫半掩，羊脂白玉般的酥胸几乎裸露，看得到半圈粉红的乳晕，表情在羞怒中更添妩媚，艳美无匹。

　　「你以为我会相信吗？」

　　她边说边整理衣衫，表情从容，娇嫩的柔唇上还留有我的吻痕，刚才的激情却似过眼云烟。

　　「哦呵…你不信我也没办法，石文静她约我……」

　　我话没说完就被她打断了，纤细似白玉的手指微撩一下秀发，动人的媚姿几乎又要逼得我饿虎扑羊了。

　　「别说了，你真是坏透了！」

　　如果我没有看错，她说话时那对秋水明眸隐现笑意，说完后却不再看我一眼，转身走了出去。

　　看着她婀娜多姿的背影，露在短裙外修长无瑕的美腿，想到她大腿根部的腻滑胯间及浓密的阴毛，我真后悔刚才为什么不霸王硬上弓，在她推拒的时候硬将大阳具直捣黄龙，一举奸入她那迷人的小美穴。

　　看着坐在我对面的石美女，原来她约我的「老地方见」指的是公司楼下的大理石柱旁，倒让我在洗手间里白吃了半餐美食。

　　不知道是我心理作用还是怎么着…她今天才升副理，气质各方面好像全变了，在这家绅士淑女常光顾的优雅西餐厅里，就没有一位淑女的气质能比得上她。

　　「你在想什么？」

　　「呵…没什么？我只是想不到你因祸得福，不但没走人，反而升职了，早知道这样，我们该在唐小姐桌上多来几下……」

　　「你别乱说，这本来就是我该得的…还有，以后希望你讲话放尊重点，别出口就不三不四！」

　　嘿！才升了个芝麻绿豆儿的官，就在我面前神气起来了，他妈的臭女人！要不是唐小姐被我抓了把柄在手上，你有今天吗？

　　「嘿嘿嘿…是是是…石副理！我以后一定改过，我的大屌也改过自新，不再到处乱戳……」

　　「你……」

　　美女生气亦发娇艳，丑女生气更显其丑，这句话不知道是谁说的，如果现在不是在餐厅里，我肯定饿虎扑羊生吞了眼前的石美女。

　　「对不起！我迟到了……」

　　旁边又响起熟悉的声音，抬头一看，眼前一亮，是李若梅！她怎么也来了？

　　只要不是呆子，都看得出李若梅回家换过了衣裳，并且经过了刻意打扮，脸蛋上虽然只薄施脂粉，但眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，并点缀些许亮银片，原来妩媚动人的秋水明眸刹那间变为勾魂慑魄的神秘色彩，小巧却挺直的鼻梁下那张弧线优美的柔唇上涂了粉红中带点淡紫的唇膏，让人忍不住想咬一口。上身是一件低胸丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫，称得胸前的肌肤越发细白如凝脂，而她那令人目眩的D级乳房在深陷的嫩白乳沟颤动间简直是呼之欲出，下身是一件膝上三十公分以上，似乎再短一分就要穿帮的黑皮短裙，露出未穿丝袜浑圆而雪白的大腿，匀称修长的小腿套着半高筒的细高跟雪亮的黑皮靴，她什么意思？要让我流干口水，还是偏要我看得见干不着，憋死我的大阳具？

　　奇怪了！石美人看到李若梅这身劲爆打扮却视若未见站起身来淡淡一笑，女人不都是爱争奇斗衣裳的吗？

　　「李若梅你见过了吧？」

　　「哦是…在公司见过一…两回……」

　　「你好！」

　　人说女人是天生的演员，这话一点不假，李若梅对我亲切中又有点腼腆的笑容，不知情的人还真以为她对我的「亲切」乃基于我是石美女的炮友，「腼腆」则是羞涩的女人情怀，神仙也猜不到眼前艳丽神秘的女郎几个小时以前，还在公司女洗手间里跟我激情拥吻，差点被我突破玉门关的李若梅吗？

　　「你去付帐，我们走！」

　　石美女拎起手提包要我去付帐，人家李若梅的俏屁股都还没沾着椅垫耶～！

　　看着投影大屏幕上放出蔡琴唱的「最后一夜」前奏曲，石美女拿着麦克风开唱前对我与李若梅比一个跳舞的手式。

　　她什么意思？考验我胯下的「忍耐力」？

　　看到李若梅大方的站起来，变为勾魂眼的秋水明眸内盈盈水光，皮短裙下的两条浑圆雪白的大腿在ＫＴＶ暗淡的灯光下闪着诱人的光泽，穿了高跟靴的她超过了１７０，艳绝的妩媚及窈窕婀娜的身材像块磁铁似的把我吸了过去。

　　去她的石美女！你想考验我的话，那肯定是肉包子打狗，有去无回！

　　第十三章：最毒妇人心

　　没想到石美女的歌喉比之蔡琴毫不逊色，「最后一夜」在她的轻诉婉吟之下，将世间的无奈挥洒得凄美动人，男女间的依恋是如此的缠绵悱恻，轻依在我怀里的李若梅似乎也受到了感染，随着弦律我感受到耳边的芷兰芬芳，在她轻启朱唇阵阵温热的吹拂下，我胯下的阳具猛然挺立，在交换舞步时，她裸露在超短黑皮裙下的大腿轻触厮磨着我早已撑起西裤峰顶的大龟头。我想我这下子完蛋了！虽然心里想着「去她的石美女」！可是毕竟她实实在在的就在眼前，依稀还感觉到她的眼角不时瞟向与我轻拥慢舞的李若梅。

　　而李若梅今天的情绪也是变化多端，下班时在公司洗手间里与我的激情，在她离去时似乎已成陌路像过眼云烟。之后在西餐厅见面的刻意「亲切腼腆」，而现在的轻拥慢舞却像久违的情侣，由指尖轻碰似触电到现在的耳鬓厮磨胸腹相贴，刺激得我心荡神驰脑门充血！最要命的是…她小腹下那高耸贲起的阴阜阴隔着薄料的西裤顶着我膨胀欲裂的大阳具轻揉慢磨，像交媾似的挺动迎合，即便我心里再是去她的石美女，总不能就在她眼前掀起李若梅的皮短裙来个拨草寻穴灵蛇入洞吧？

　　现在的李若梅两颊晕红似醉如痴，对坐在沙发上的石美人视若无睹，她那对勾魂慑魄的秋水明眸如梦似幻，火烫的脸颊紧贴着我的脸颊，石美人一曲终了时，她曲线玲珑的柔软娇躯像舍不得与我分开似的如橡皮糖般与我黏一丝缝隙都没有，胸前富有弹性的Ｄ级乳房密实的与我壮实的胸膛紧贴，我清晰的感觉得到她发硬的乳珠，如此软玉温香，直教我色授魂飞，不禁偷偷瞄了一眼石美女，谢天谢地，她这时正在打手机，我且先与怀中的尤物温存片刻再说！

　　哎啊呀～秋水明眸的柔唇含住了我的耳垂，柔嫩的舌尖伸入我耳孔里去舔弄了！

　　哎哟～她抬起短裙下裸露的雪白美腿像藤蔓盘树般的由后勾住了我的小腿，两条玉臂伸到我身后，纤纤玉手紧抱住我的臀部，将我俩的胯间完全密合，就像站着交媾似的…她纤细的腰肢不停的摆动，挺着贲起如丘的阴阜顶磨着我裤裆里急速充血硬挺的大阳具，我死了我死了！这块送到嘴边的美肉却因为石美女在场，使我不知从何下口…！

　　咦？石美女不见了？她到那儿去了？上洗手间了吗？还是她故意给我机会上她的好友？世间有这么上路的女人吗？

　　嗯！其中必有诈！

　　管他的诈不诈！已经到嘴边的美肉不吃才是傻瓜！

　　我的思维及不上我的动作，念头才起手已经由后伸入了李若梅的裙摆内，抚在她未着丝袜如凝脂般的细嫩大腿，啊！她穿的是丁字裤，她的臀部只有股间一条细绳似的裤带，忍不住一掌包在她豊美的俏臀上，呃～她丰腻的股肌充满了弹性，又如此的温热柔滑，我指尖微动，中食指已经挑开了她后股间的如绳裤带，呃～她的肛门像温泉山谷，湿热烫腻，在我食指的轻扣下本能的收缩着，而由后探到她胯下的中指却已被丛林间突然泛滥的溪流洪水淹没了，整根中指被浓稠的蜜汁浸淫着。

　　在我中指尖轻拨柔弄她胯下那两片湿滑的花瓣时，李若梅的胯间肌肤抽搐紧绷，本来抱在我臀部的纤纤玉手抬起勾住我的后颈，诱人的柔唇已经贴在我的嘴上，柔软的嫩舌像灵蛇似的伸入我的口中绞动，我贪婪的吸吮着她腻滑的舌尖，腾出一手解开了我的西裤，火烫硬挺的粗壮阳具才跳出来就被我塞入了她的胯间，引导着大龟头拨开她的细巧如绳的丁字裤，下班时的旧事重演，我的大龟头已经钻入她的裤缝在她已被蜜汁湿透的柔滑花瓣上顶磨了。

　　人要记取前车之鉴的教训，不能再蹈「遇关不入」的覆辙！

　　李若梅被我吻得如痴如醉之时，不自觉的已被我拦腰抱起放在长沙发上，解开了她的黑色低胸丝质衬衫，只有在我将她的短皮裙掀到腰际的时候，发出了一声无力抗拒的轻哼，而在我褪下她的丁字裤时，却已转为无力的呻吟。我抬起她一腿放在沙发椅背上，另一腿则斜挂在沙发下，在我拉扯下白皙无瑕的３４Ｄ乳房弹跳出来，这时最忌的就是冷场，万一她亢奋迷醉的灵智突然清醒，就有可能前功尽弃。因此我的嘴才离开她的柔唇就含住了她如春笋怒拔的乳尖，她像樱桃般的乳珠在我舌尖的鼓绕下开始发硬，在暗淡的光影中她甩动的秀发闪动着波浪似的光流，而她大开门户的胯间，浓密的芳草上闪动着蜜汁的晶莹，这时我知道不能再迟疑，万一石美女回来就前功尽弃了。

　　为免夜长梦多，立即扶着我已经要爆裂的粗壮阳具寻向她的密门幽径，硕大的龟头拨开了她细嫩湿滑的粉红色花瓣，腰杆用力一挺，只闻她大叫一声，我粗壮的阳具在大龟头为前锋冲刺下突破了她湿滑阴道壁间的薄肉膜，整根进入她的玉门关中。

　　「啊～不要…好痛…呃啊…你出来……呃……痛……」

　　她迟来的拒绝为时已晚，她的阴道壁因为剧痛而急速的收缩，温暖细嫩的肉壁紧密的包箍住我的阳具，舒爽得我头皮发麻，由于过于的激奋，一颗心都要跳出口腔了。

　　哈！本来以为妩媚动人的秋水明眸早就尝过禁果，没想到还是未经人事的处女，呵呵呵～太棒了，我又把一个处女开苞了！

　　这时初被开苞的李若梅又有了变化，这是怎么回事？才被开苞的她本来推拒我的手转而绕上了我的腰际，大开的美腿缠住了我的下身，在我没开始冲刺前她已经主动的挺起阴阜顶撞着我的耻骨，柔滑的阴道壁随着挺动有节奏吸吮着我的粗壮的大阳具，这种动作绝不是才开苞的处女做得出来的，难道她不是处女？管她的！似她这等人间尤物在国小时期就被人开了也不算稀奇，先享用这块美肉再说！

　　心里还记挂着石美女随时会回来，必须尽快结束与李若梅这场肉搏战，我鼓起大阳具随着她的迎合挺动强猛的在她紧窄的美穴中像活塞般的进出。

　　「呃～痒…我好难受…呃啊……唔唔唔……」

　　开玩笑！在我十八公分鸡蛋粗的壮硕阳具干弄下的小美穴还叫着难受，我的面子可没处放了！不教你欲仙欲死我就不是李望星！

　　我张口吸住了她的柔唇，一手伸到下面掌握住她丰美的俏臀，于是我俩上面口唇相交，口内舌战，下体生殖器狂野的交合猛干，只见她现在那双美腿像铁箍似的勒紧了我的腰部，挺动的阴阜像吃不饱的小嘴贪婪的吞噬着我粗长的阳具，子宫腔紧束着我大龟头肉冠的棱沟，一股股温热的蜜汁淫液随着阳具在她美穴中的进出流下了她的股间。

　　「哎呃…快点…再快点…舒服…嗯～用力……呃……」

　　只见李若梅被我干得媚眼如丝，似醉半醒，下体因为两人亢奋的强烈顶撞发出「啪！啪！啪！」的肉体碰撞声，而我俩激情交合的生殖器也像启动的活塞般「噗哧～噗哧～噗哧～」并出美妙的乐章。人性的潜在意识中都有隐性的乱伦基因，李若梅与我同姓李，现在我压在她身上干她又紧又小的湿滑美穴，在心理意识中好像在干我的亲姊妹一样，因此干起来特别有劲！

　　这时我与她的器官交战已经进入白热化，我清晰的感觉到我俩赤裸的胯间沾满了黏腻的汁液。突然间她缠在我腰际的两条美腿伸得比直，起了强烈的抽搐，窄小的阴道急剧的收缩，柔嫩的肉壁像一张小嘴似的不断的蠕动吸吮着我粗挺的阳具，子宫腔一道肉箍吸住了我深入在内的大龟头，一股热烫的阴精浇在我大龟头的肉冠上，她的高潮来了，在热汁的浸泡中我将龟头的马眼紧抵在她的子宫深处凸起的花心肉球上，这时我的全身酥麻，精关一放，浓稠滚热的阳精由马眼中喷出，点滴不露的灌入她的花心。

　　高潮过后，李若梅由激情亢奋中渐渐醒来，紧窄湿滑的阴道还在间歇性的蠕动抽搐，断续收缩包夹着我尚未萎缩的阳具，使我才泄完阳精，处于敏感阶段的大龟头又是一阵酥麻，感觉之美，只能用羽化登仙来形容。

　　我还陶醉在感官刺激的余韵之时，发现她的秋水明眸默默的盯着我。

　　「若梅！你真的…太棒了！」

　　我激动的说出心底话时，没想到她的泪水流下了脸颊。

　　「怎么了？」

　　她只是摇头，伸手抹去了脸上的泪水。

　　「别说了，让我起来……」

　　「哦是…对不起！」

　　我撑起上身，将我尚未完全萎顿的粗长阳具由她紧窄的阴道中抽出来。

　　「你慢点…痛！」

　　我看到她满脸羞红，低头看向我俩的胯间，只见她两片粉红花瓣间流出了红白相间的稠汁，贲起的阴阜四周原本雪白的肌肤现在一片殷红，而我的大龟头上也沾满了湿黏的血水，她是处女？

　　「哦！李若梅！你…你还是处女……？」

　　她明媚的眼神这时羞涩中透着霉暗。

　　「现在已经不是了！」

　　她忍着胯间的疼痛寻找着她的丁字裤，我由椅缝中找到丁字裤交给她，她心神不定的将丁字裤穿上。

　　「对不起！我真的不知道你还没有过…刚才你的反应很强，我以为……」

　　「不要说了，求求你不要说了，我也不知道我怎么会这样……」

　　就在李若梅垂泪开口的同时，室门被人撞开，当门处那人帽上晶亮的警徽才闪现脑际之时，数道闪光灯不停的闪动，将尚未穿妥西裤的我及丁字裤还没套上的李若梅狼狈的拍入相机里。

　　我上当了！这是我被警察用手拷拷上的时候，脑海里闪过的第一个念头！

　　现在我蹲在警局的看守所里，被抓的罪名是「下药迷奸妇女」，因为警方检验ＫＴＶ房间里的饮料，验出李若梅那杯橙汁里被下了不少专淫妇女的强力催情剂。

　　李若梅在警察问她的时候她只是不停的哭泣，什么话都不说，更落实了我迷奸妇女的罪名。

　　石美女呢？自始至终为什么都不见石美女，是她玩弄的阴谋？她为什么要这么做？

　　啊！唐小姐今天莫名其妙的升石美女为副理，石美女被她收买了来坑我，可能吗？石美女是我的第一炮友耶～我没对她拔屌无情，她会为了前途而对我始乱终弃吗？

　　女人！最毒妇人心！

　　第十四章 大鸟鹰入狱

　　大鸟鹰因为强奸李若梅案经一审判决十年有期徒刑，上诉后经二审判定十三年有期徒刑现发监执行中。

　　石文静因无法再享受大鸟鹰带给她的高潮，另结交一黑人，现移民美国。

　　周晓琳被大鸟鹰破了处女之身后与姐姐一起搬到乡下，周璐与大鸟鹰的一夜情缘竟怀了大鸟鹰的骨肉，现在酒店上班独立抚养大鸟鹰的骨肉。

　　唐小姐接掌公司经营不善宣布破产，现被某大企业老板包养

　　（完）

