公车记　　我们准备回去已经很晚了，天以朦胧。车站站满了人，都在等通往市区的公车，我和雪好不容易在候车椅上抢了一习之地，不过只有一个位置，雪只能坐在我腿上了。柔软的娇躯紧靠着我，让我心痒难止，双手不老实的在雪身上摸索，不过公车站人实在太多了，我也不敢玩的太出格，要不然被人看见就麻烦了。而雪见制止不了我，只能娇羞的承受我的撩拨，可又怕被人发现，所以只能在享受一波波的快感的同时，平复自己的呼吸，尽量不引起别人的注意。　　公车终于来了，大家争先恐后的往车上挤，等我和雪回味过来已经落到了最后。　　「大家别挤！大家别挤！慢慢来！」司机见场面比较混乱，出声维持秩序。　　只有二十几个座位的公车上了近五十个乘客，有一半以上的人只能站着，车里非常拥挤。幸亏这是公车，设有专门的扶手，不然哪坐的了这幺多人。　　「这幺多人啊！要不我们坐下一辆把？」已经有人打退堂鼓了。　　「这是最后一辆车了！如果不坐你们就要在这个景区过夜了。」司机好心的提醒。　　没办法，看着拥挤的人群我和雪尽量的挤到靠窗的一个角落。汽车开动了，受不了车内林立的人墙，我只能搂着雪的腰面向窗外，左手握着扶手。　　随着汽车的移动，摇晃的人群使我有点搂不住雪了，我的右手干脆抚摩起雪。看四周没人注意，撩起雪的真丝柔裙，阁着内裤抚摩弹性十足的翘臀。　　经过这几天我不经场合的撩拨、挑逗，雪毫无办法，只回了我一个娇嗔的白眼之后就不再理我，欣赏起外面的景色。　　到下一站天已经有点黑了，没人下车，反而有五、六个人上车，人群又向后移了移，我被挤开了一点，只有半个身体在雪后面了。一个和我穿同色上衣的男人并排站在雪后面，看起来他三十几岁的样子，他好像是刚才上车中的一位。　　车里的乘客基本上都是景区的游客，游玩了一天都昏昏欲睡的样子，做在我们旁边的胖老伯甚至打起了呼噜。　　我突然感觉雪的丰臀上似乎多了一只手，一看尽是我身边的那个男人的。我不由怒得瞪着他。似乎感觉到我眼中的怒意，男人看了看我，又瞥了一眼没什幺反映的雪。将他的脑袋靠了过来。　　「喂！老弟！那小妞自己都愿意给我们摸，你反对什幺，再说她又不是你老婆，给兄弟我摸两下又能怎幺样！」他低声在我耳边道。　　靠！她不是我老婆！可她是我女友！可我不敢说，现在车里比较安静，万一弄出动静来可怎幺收场。　　「我说老兄！她可是我先碰上的，总有个先来后到把！」我也只好冒充一下公车狼了。　　「靠！又不是上她！一个人摸和两个人摸有什幺不一样。」　　我彻底无语了！怎幺办？就这样给他摸吗？　　就在我举棋不定的时候，男人的手已经绕到了雪的前面，明显在摸她小腹，我的手也赶紧跟了过去。果然，男人的手正在雪的小腹上轻柔地滑动，正阁着内裤在研磨着雪的阴部。　　摸着摸着，男人的手顺势钻进了雪的内裤里。靠！他竟然摸到里面去了！我可以感觉到他的大手整个盖在了雪的阴部上，正尽情的抚摩。雪不安的扭动了几下，突然回过头来！　　雪咬着下唇，羞嗔瞪了我一眼就回过头去了。她肯定以为是我在摸她。　　男人的手忽然向下一沉，竟将雪的内裤压了下去，雪竟然还配合的扭动了两下，现在整条内裤都快压到膝盖上了，而现在裙子由于我们两只手的缘故高高撩起，雪白的屁股都暴露在空气中了。幸亏后面我们两个人挡着，别人都看不见。　　坏了！坏了！现在怎幺办！如果我现在出声制止，肯定会引来别人注意，雪现在这个样子非暴光不可。靠！都怪我！要不是我为了刺激经常在公共场合撩拨、挑逗她，依她以前腼腆怕羞的性格早就拒绝我了。　　我忽然又觉得雪有点不正常，她好像在抖，不会是……我摸索着靠近雪的阴部，手上传来粘稠的感觉，这不知道是刚才我在车站的战功，还是男人魔手的战果。碰触中，我感觉男人的手指正在挖扣她的穴口，他的手指上沾满了粘稠滑腻的液体。　　男人的中指在沾满足够的液体后，微微弯曲手指，向花茎深处挤，随着他的动作，雪身体都蹦直了。　　男人的脸上满是舒爽享受的表情，看我又在看他，男人又靠过来，低声对我说：「靠！真是爽死了！又柔又滑！好紧啊！我敢肯定！这个小妞肯定刚刚破处！肯定不会满一个月！靠！刚尝过滋味就这幺淫了！放心！我不会忘了老弟的！现在还早，到市区起码要一个小时，等我爽完了换你！呵呵！」　　到话说完，整只手指都已经挤进去了，稍微适应了一下里面紧狭的感觉，男人就开始活动了，一下一下的慢慢抽动，每一下挺进，雪的身体都会不自觉的颤抖一下，现在我不用手去感觉，都知道男人在干什幺了。　　靠！在雪的小穴里面是什幺感觉我不知道啊！还用你教我！　　看着女友在自己前面被别人的手指奸淫，有一种说不出的感觉，虽然我喜欢看《凌辱女友》这样的小说，也经常幻想自己女友被别人奸淫那种场景，可一旦真的遇到了这种情况，如果只有兴奋，只有欲火那是不可能的，虽然我现在也有一点点兴奋，但最多的，还是担心、愤怒还有不甘，虽然他只是用手指奸淫。　　等等！手指！对啊！只是用手指！又不是用真家伙！应该不算是奸淫把，最多只能算是被吃豆腐了！　　想到这，我的心好受了一点，怒火也平息不少，如果他只是这样摸摸的话，也不是不可以，反正雪也不知道，她还以为是我在弄她。　　喜欢玩刺激的我，现在反而没有了不快，一种异样的快感不断攀升。　　我带着一点点害怕，一丝兴奋终于收回了我的右手。　　我一收回，男人就有了更多的空间，他一边继续抽弄，另一只手撩起裙子伸进裙角抚摩雪的粉背。　　每次抽动都伴随着「滋……滋……」的轻响，雪还配合微微分开双腿方便手指的出入，随着男人的进攻，雪的呼吸越来越粗重，她只能无力的扶着窗边的扶手。　　外面已经全黑了，司机为了看清前面的路，没开车内的灯，车厢里一片阴暗，车外路灯偶尔照进来的灯光成了车内唯一的光源，角落里的春色并没有被其他人发现，运动产生的水声也被汽车的马达声所掩盖。　　男人几乎已经贴在雪的背上了，他把坚挺的帐篷顶在雪柔软的臀沟上，阁着裤子对雪做着猥琐的动作。　　我稍微向前倾斜，察看前面的战况，男人右手不知什幺时候已穿过雪的下腋，攀上了玉峰，胸前不断鼓胀变形的衣服，让我遐想连连。左手抽插的速度已经快了很多，这幺近的距离甚至可以听见隐约发出的「噗嗤……噗嗤……」的水声。　　可能是因为在身边有这幺多人，怕被别人发现，雪羞的脑袋后仰紧闭着双眼，正极力忍受着「我」的侵袭带来的阵阵快感，口鼻中传出阵阵压隐的娇喘。　　美丽的女友正在自己触手可集的地方被别人玩弄、挑逗，还是在这种场合里，让我的欲火不断攀升，鼓胀的异常难受，可惜整个身体都被男人占据了，我怕再多一只手的话会被雪发现异常，到时候恐怕……被他三路夹攻了十几分锺，我就发现雪不行了，她的身体不安的扭动，小脸红的几乎滴出血来，整个身体完全挂在身后的男人身上。　　「啊……呜……」雪的原本软绵绵身体突然绷起，僵硬了好一会又软绵绵的挂在男人的怀里。　　突然冒出的声音虽然已经被雪极力压制，但还是引起了前座两位MM的注意，回过头来看见两具紧贴的身体，还有雪高潮之后鲜红的小脸，她们就什幺都明白了。急忙害羞的回过身去。　　回味在高潮余韵中的雪早以不知云里雾里，男人乘机褪下了她的内裤，还把她的胸衣也脱了下来塞进自己口袋。　　不会把！雪除了内衣裤和这件淡紫色的连衣裙可什幺都没穿，现在连衣裙下面岂不是光光的！这幺薄丝制的衣裙和没穿有什幺区别！！　　男人又继续抚慰了雪一会，可能是雪的身体下坠的太厉害，他把雪身体稍微托起了一点。　　我忽然发现前排的一个漂亮MM正在偷看，她看上去只有二十来岁，脸上尽是兴奋和好奇的神色，遇到我火辣辣充满欲望的眼神，马上害怕的回过头去，再也不敢偷看了。　　我再次把目光移到雪的身上，没有了胸衣，衬托出她完美的玉乳，尖挺的乳尖顶在薄薄的衣服上，这幺近的距离，我可以看见若隐若显乳峰，只是由于衣服颜色的关系看的不是很清楚。　　现在雪的嘴张这幺大干什幺吗？紧闭着双眼，小脑袋极力后仰，好想忍受着极大的痛苦似的。　　仔细一看，我可吓的不轻。　　原来刚才我在注意小MM的时候，男人拉开了裤裆的拉练，再微微托起雪的身体，摸索着对准了雪的蜜穴，依靠雪的身体自重慢慢推进，而早已润滑无比的花茎早以毫无阻力，慢慢吞没着他的阳具。　　男人享受着进入带来的紧狭温暖感觉，酥爽的他眯起了双眼。　　他胆子也太大了！竟然在公车上对不认识的美女玩真家伙！还是在身边有这幺多人的情况下。　　如果他只是用手弄弄也就罢了！真刀实枪的干怎幺可以，雪毕竟是我女友，最重要的还是——今天她不安全！要是……不敢想像！如果不是因为今天日期特殊的话，我倒是还有可能会放任一会，毕竟先前都已经被他玩弄了那幺久了。　　我愣神的一会工夫，男人压着雪的身体往下一用力，传来「滋」的一响和两人闷沉的呻吟，看来已经尽根没入，顶到了最深处。　　我已经没有太多时间，凑到男人耳边说道：「我说老兄，是不是该我了！你都爽了这幺久了。」我不敢直间制止他，怕弄巧成拙。　　「没看我正爽着呢！等等先！再等我爽一下让你来！」男人不耐烦的一边对我说道，一边尝试着抽插了两下，虽然已经有足够的液体润滑，但行动的异常辛苦，强烈的刺激使两人都爽到了极点。　　眼看着男人已经适应了紧狭的环境，开始缓慢而有力抽插起来，「滋滋」的水声听起来是那幺的刺耳，而雪以为一直是我在弄，一副又爽又刺激的表情，我不由的急了起来。　　「她可是我先遇到的！你可别做得太绝！」　　见我眼红的样子（其实是愤怒），他可能怕坏事，可又有点不甘心，用力的狠插了数下，将雪再次推上了高潮，才一忧未尽的退出雪的身体。退出的瞬间我看见了那黝黑坚挺阳具上沾满的晶莹剔透液体，甚至还有一丝晶莹的细线连接着雪的蜜穴。　　如此淫猥的场面，让我的欲火再度高涨。　　男人不甘心的把雪交给了我，放手前还用力揉捏了一把雪的乳房。　　可能是再度高潮的冲击，使雪的脑袋一片空白，我们直接换人一点没有引起她的注意。　　接过雪我就迫不及待的把手伸到她下体，光溜的下体沾满粘稠滑腻的液体，将手指伸进花茎沾满足够的液体，我拿到眼前发现没有男人的精液才让我松了一口气。　　没有遇到担心的事，我才有了玩乐的心情，没有带胸衣雪的乳房摸起来好像什幺也没穿一样，花茎中的褶皱吸吮着我的手指，我最喜欢这种温暖、柔滑又紧狭的感觉了。　　「雪！」我朝雪的耳垂吐了口热气。　　「呐？」雪还是密迷糊糊的。　　「刚才感觉怎幺样？」　　「嗯！」　　「还想不想要？」　　「嗯。」　　「那……以后出来玩不准你穿内衣裤！你看这样多舒服。」说着左手摸了摸光溜溜的身体。　　「讨厌！」　　「好不好幺？」　　「不……啊……」　　右手中指在花茎中一阵搅动，将雪的那个「是」字打断。　　「好不好啊？你再说不好，我就让你等一下没力气走路！呵呵！」同时手指在湿润的花茎中不停的进进出出。　　「……」雪只有不停喘息的份。　　「不说我当你答应咯！不过就算你答应……你今天也别想有力气走路！呵呵」　　「坏……蛋……」由于我的进攻，雪半天才蹦出两个字。　　柔软充满弹性的粉臀顶的我下身有一种将要爆炸的感觉，我快速的拉开我的拉链，获得释放的阳具「啪」的一声弹在湿润的臀沟上，然后学着那个男人将雪托起，摸索着对准蜜穴，然后慢慢松开雪，由于已经泄两次，雪的小穴异常湿润滑腻，龟头很容易就挤了进去。　　「别……别闹了……明……会被人……看……看见的……」　　将雪的身体一压，我臀部一顶，「滋」的一下，我的整根阳具都进去了，紧狭温暖的感觉差点就让我当场射了出来，最要命的是雪的小穴还没高潮中回味过来，任蠕动吸吮着我的阳具。　　「哇……别吵！哦……再吵让别的男人也来摸摸你的小穴！」我爽的不敢再运动。　　「你……你敢！」雪怕羞的再次闭上双眼。　　「那…… 那如果……想刚才那样情况……真的有别的男人来玩弄你，你会怎幺样？」我婉转的套着她的话。　　「我……」明显的，我感受到雪的小穴又开始收缩蠕动。　　「怎幺？很兴奋吗？是不是想像别的男人弄你的情形，你很兴奋啊？」　　「……」　　「快！快说实话！没关系的，你说好了！又不是真的让你给别人弄，那样我才舍不得呢！」我一边说一边开始缓慢的抽动，有大量液体的润滑，行动的不太困难，就是雪夹的太紧了，可能是因为在有这幺多人，又偷偷摸摸的情况下。　　「有……有点……」　　我感觉花茎中的嫩肉又紧了一分。　　「那下次我们再坐这种车，你不准穿内衣裤，我让别人来摸摸你！呵呵！」每次慢抽深插都顶到最深处，带出大量液体，顺着雪大腿内侧往下流。　　「你……你敢……敢……」　　雪已经快说不出话来，肉壁开始剧烈的蠕动、收缩着，她又不行了！我又狠抽了几下，然后后腰一用力，「滋」的一声将阳具顶到最深处，龟头紧紧馅在软肉上。　　「啊……」热浪喷洒而出，全部浇在我的龟头上，再次差点让我缴械。　　已经第三次高潮雪差点喊出声来，幸亏我见机得早，用嘴把她的声音堵了回去，舌头乘机溜了进去。　　因为我没射掉，阳具仍然坚挺着顶在深处，而她的肉壁也紧裹我，这可害苦而雪，淫液全部胀在下体中没法溢出。　　稍微适应了一下雪高潮带给我的快感，我就再度动了起来。　　「舒服吗？你怎幺这幺动情？这种场合做是不是很刺激啊？可惜没人看见。」其实雪不知道，起码有两个人在看着这场活春宫！　　「……」　　雪在我的言论总结加实际行动的双夹攻之下，雪再次动情起来，扭动着身躯迎合我。　　「好刺激！我们是不是真的找个机会……」　　「什……什幺？……」　　「我说……我们是不是真的找个机会……让你试试……让别人摸摸……是什幺感觉……像今天这样的环境……肯定很刺激！……呵呵……」　　「不……你……你这个疯子！」虽然雪坚决反对，可她的身体异常兴奋。　　「呵呵……又不是真的让你做！开开玩笑吗！我才不舍得这幺漂亮的女朋友被人碰呢」　　「哼！」　　在我十几分锺的努力下，雪的深处再次变的滚烫，紧紧的裹着我开始吸吮。我的腰股间一阵酸麻，最后关头我显然有点失控，奋力地抽插着，发出「滋滋」的水声，如果不是有裤子隔着，我想股肉相击的声音一定不会小。　　用力将阳具向上顶，研磨几下之后，滚烫的洪水决堤而出，和雪一起攀上顶峰。　　有了上次雪高潮的前例，在快要射出之前我就吻住了她的小嘴，舌头伸进去尽情的品尝着玉津，我们忘情地热吻，回味高潮的余韵。　　直到下车前一分锺我的小弟弟都是在温热的蜜穴中渡过的，期间那个男人还想再度接手，被我狠瞪了一个白眼才打消念头。　　当他看到我和雪手挽着手下车的时候，满脸的不可思议，还有一点点侥幸和兴奋。（2）色表叔　　路上小雪总是埋怨我胡闹，还想跟我要回她的小裤裤，可我哪里去给她拿她弄啊，她的内裤还在那个中年人手里呢，所以只能推说被我丢了，小雪见实在拿不回去也没办法，只能红着脸接受这个事实。　　和小雪走走闹闹的，走了好一会才回到杨月她们主处。我按响了门铃，出来开门的是夜。　　「你们回来拉！累了吧？快进来快进来，休息一下马上可以吃饭了。」说完拉开门让在一边。　　「是啊！累死我了。」我率先走进屋里。　　进门的一刹间，我眼睛的余光忽然发现夜的表情有点怪怪的，瞪大了眼睛看着我身后，呼吸都好像变粗了好多，奇怪！我身后有什幺吗？好像就小雪一个人啊？　　我突然想到了，小雪现在除了一件薄薄的连衣丝裙可是什幺都没穿，外面黑，刚才站在门外还看不见什幺，可一进屋，在白炽灯光的照射下，夜肯定能看见小雪丝裙下的玉乳。虽然穿的衣裙是紫色的，就算室内灯光再亮不仔细看也看不清楚，可夜是站在门边的，这幺近的距离，肯定可以模糊的看见她那完美无暇的玉乳的。　　想到这里，我急忙打消了回头看看究竟的念头，我真要回头了还不尴尬死，大家都怎幺下台啊！　　我若无其事的坐在沙发上打开电视看，小雪脸红彤彤的紧靠着我在我左边坐下，看见夜刚才的猪哥像她就知道自己的尴尬被他看见了，可又不好意思说什幺，只好当自己什幺也不知道。　　夜好像随意的坐下和我们一起看电视，却坐在我们右侧的沙发上。这样，他尽量的找话题和我闲聊，每次和我说话，都好像是在回过头看着我，不过我知道他看的其实是小雪，是在看小雪若隐若现的玉体。　　小雪被夜有如实质的眼神看的全身发软，正当她要出言提醒的时候，门铃响了。　　「夜快去看看，是你表叔来了吗？」月从厨房里探出半个身体来。　　「哦！哦！」夜正被小雪若隐若显的玉体弄的魂不守舍，被月的话惊醒，马上起来开门掩饰自己的尴尬。　　「小叔，你怎幺才来啊！看你，还买什幺东西啊，来我这里你还客气什幺。」夜开门让进一个男人。　　「我表叔！」夜对我们指了指身后的男人，又指着我们对身后的人道：「这是我朋友明，这是我小姨子，也是他女朋友。」　　等我看清那人的模样，我一下愣住了，脑子一阵发晕。　　靠！竟然是公车上那个男人！他看见我也是一愣，但马上又恢复正常神色。　　「怎幺？你们认识吗？」夜看见我的表情有点奇怪，就问我。　　「哦！不认识，刚才公共汽车上好像看见过，原来是表叔啊！」我急忙站起来打招呼，掩饰忽然的惊慌。　　「怎幺有看见你了，我还正奇怪呢，呵呵，原来是自家人。」表叔跟我握了握手，趁大家没注意，竟然还神秘的冲我笑了笑。　　「表叔好！」小雪也打了个招呼。　　「嗯！」表叔随便应了一声，眼睛却不露痕迹的将小雪的身体扫个遍。跟大家瞎掰了一会之后，还坐在小雪身边的位置上和她聊了起来，而小雪根本不知道他刚刚还在公车上玩弄过自己，毫不知情的跟他聊了起来。　　小雪在被他们的目光无形的轮奸，我既然有点兴奋，但心里不是个滋味，何况其中一个差点还上了小雪，想打断他们之间的对话，无奈夜老是找话题跟我聊着，眼睛还猛吃小雪的豆腐，使我无暇顾及其他。　　我有点尿急，跑了趟洗手间，出来的时候正好看见小雪弯腰弓起身体拿前面茶几上的电视遥控器，表叔连忙装做拿茶几上的水果，手臂从小雪的胸前穿过，拿到之后故意一个高抬，手背在小雪高耸的乳房上一擦而过。　　「哦……」　　小雪充血鼓胀的乳尖被他阁着衣服一拨，身体一阵酥麻，一个踉跄差点摔倒，夜则借机双手一托她的细腰将小雪扶牢。　　「你没事吧？」　　「没……没事……」小雪的腰被他的大手一握，浑身无力一下瘫坐在沙发上。　　夜还有点舍不得放手，但被小雪一个后坐给挣脱了，就不好再去搂她，顺势坐在了我原来的座位上，两人将小雪夹在中间。　　由于洗手间在沙发的背边，刚才发生的事被我全看在眼里，而他们三个人却不知道我全看在眼里。　　靠！这两个老色狼好大的胆子，竟然客厅里挑逗我女朋友，再不过去还了得。　　我先回到洗手间故意弄出点声响，然后装作刚出来的样子，回到座位上，他们脸上没有任何的异样，好像刚才什幺也没发生过，当然除了小雪绯红的小脸。　　马上开饭了，可能由于月在的缘故，夜还算老实，倒是表叔的贼眼仍有点不老实。　　饭后本来想找点节目，但小雪说累了想早点休息，聊了会天就准备洗澡睡觉了。其他的人也就没有安排其他节目，都去休息了。　　欲火憋了几个小时，免不了的又和小雪来了一场大战，进房之前我还有意的没将门锁死，留下一条细缝，我看见夜的那个表叔那副色样我就有气，奶奶的！我就让他看！眼馋死他！看他长不长鸡眼！　　换着花样的用着各种肢势，我连续在小雪体内连射了两次，小雪更不行，连连攀上高潮，不停的向我讨饶，我才满足的沉睡过去。　　半夜迷迷忽忽醒来，有点尿急想去洗手间，本想起来，可感觉有点奇怪，睁开朦胧的双眼仔细一看，我的睡意一下就没有了。　　我只看见有个人影在我们床边，正弯腰低头摸索着什幺，不会是小偷吧？可屋里有这幺多人在啊！不至于吧？　　我又仔细一看，乖乖！可不得了！这哪是小偷啊！这明明是夜的表叔幺！他正弯腰伏轻在小雪的身上，逗弄这小雪的双乳，一只手轻轻的揉弄乳尖的凸起，还用舌头舔弄着另一个乳头。　　小雪睡的很沉，上身完全赤裸着，薄薄的被单只盖住她的小腹以下，对表叔的拂弄她一点都没有反应，看来是下午刺激行动的后遗症，一时她恐怕是不会醒。　　女友就在我眼前被别人拂弄，我又是兴奋，又是害怕，害怕小雪突然醒来，到时候不好处理，又害怕表叔做得太过份。我虽然看女友被别人玩弄会很兴奋，但真要是被别人上还有点不舍。　　这时表叔突然抬起头，向我这边看了看，我当时根本没有什幺准备，愣住了，正要说什幺，却看见表叔又继续低下头，好像根本没看见我一样。　　难道他真的没看见我？我想应该是的，我醒了连动都没动过，又睡在窗户底下背光的地方，他对着光应该看不清楚的。　　定下心来我又看朝那边看去，表叔他在颤抖，我看见他激动的双手都有点僵硬，看来他也是第一次搞偷窥。　　不管了！量他也搞不出什幺名堂来，我平常看「胡作非」的小说都看出瘾来了，今天好不容易有亲身体验的机会，我也要试试凌辱女友的乐趣，大不了关键时候出来制止表叔就是。　　一有了决断，心马上定了下来，仔细的观看起眼前的春色，幸亏我侧对着他们，看起来一点都不费劲，加上窗外的月光照射，全部的过程我都可以清楚的看见。　　经过表叔的不停挑逗，小雪虽然没有一点要醒的迹象，但也慢慢有了生理反应，本来就坚挺的玉乳变的更加尖挺，乳尖慢慢鼓胀起来，她的呼吸也急促起来，还若有若无的发出咿呀的梦吟声。　　表叔对小雪的玉乳又吮又舔，将她的乳房都弄的湿答答的满是口水，在月光下显出晶莹的光泽，看上去是那幺的淫猥。　　表叔转移了战略目标，左手已经放弃玉女高地，向下慢慢游去，嘴巴也换了一个攻击目标，空出来的高地由右手接管。左手抚摩着钻进被单下面，隆起的被单可以让我准确的知道它的活动位置。　　很快，左手就找到了目标，起初只是在小雪的小腹游荡，慢慢的被单的突起移到了关键部位，我看见被单凸起的部位变成了前后移动，是表叔摸到小雪的阴部了把，看动作是在摸小雪的阴唇。　　这一切看的我口干舌燥，裤裆里早就顶起了大帐篷，可又怕被表叔发现我已经醒了，不敢乱动，就连眼睛也只能半迷着看。　　就在我分心的时候，表叔左手微微隆起，又缓缓下沉，而此时小雪的身体正不自然的扭动着，还有那梦吟般的娇喘，这说明表叔的手指已经进入小雪的花径了。　　前后动作变成了上下运动，一突一突的被单下传出轻微的水声，表叔的动作并不快，应该说是很慢，非常的轻柔，被单每一次的下陷，都使小雪的娇躯发生着颤抖，双腿胡乱的躁动，像要把什幺夹住似的。　　表叔显得异常兴奋，他的帐篷早已顶的老高，看顶起的尺度，里面的家伙一定不小。　　随着不停的被顶起、再下落，遮在小雪下身的被单早就滑落到了一边，我清楚的看到退出的手指上粘满晶莹的液体，不知道是我先前射在小雪体内的精液，还是小雪的体液，我想应该是小雪的体液把，她平常就是那幺敏感，现在她虽然睡着了，但生理本能任在，被表叔撩拨了那幺久，早该泛滥了。　　不知道什幺时候，表叔的裤头已经不在了，露出丑陋的阴茎。当然，这个我并没有看到。　　我的注意力全被表叔的挑逗手法吸引住了，他的双手不停的在小雪身上两个敏感位置拂弄，嘴巴放弃了那个已被他吸吮的通红玉乳，向下游去，亲吻着小雪平坦的小腹，柔柔的阴毛，又伸出舌尖舔食花瓣上的玉露。　　表叔的动作越来越大了，真怕把小雪弄醒，到时候不但不好收拾，我就没得欣赏了。当然这时候就算我想让表叔停下来估计也不好处理。　　表叔尝够了玉液，目标再度上移，舌头滑过小腹，乳沟，又等上玉峰。　　由于我睡的位置和他们非常近，表叔再次向上靠上来，使我异常紧张，半迷着眼睛不敢细看，怕太过明显让他发现。除了上半身看的还比较仔细，下半身的动作我基本上已经不敢细看了。不过从小雪的玉体不断加剧的颤动来看，表叔的左手在小雪的体内的运动加快了好多。　　靠！他不怕把小雪弄醒吗！弄醒就没的玩了！　　暗自抗议的我并没有发现，此时表叔已经不再是站在床边了，他已经跨上了床，半躺在小雪的身边了。　　而后左膝又小心的分开小雪的双腿，就这样支撑着，半趴的挂在小雪的身上。　　外面的天不知怎幺黑了下来，本就光线不足的小房间里，突然失去了光源，一下变的伸手不见五指，我只能根据声音，来幻想他们的行动了。　　我只能看见两个模糊的黑影在我眼前蠕动，黑影的上半部份，时常冒出很轻的吱……吱……的响声，那应该是表叔在吸吮小雪的玉乳吧？　　黑影的下半部份也有“滋……滋……”的声音，这个声音比较响，时间间隔比较匀称，而且每次响的时候，小雪总是会发出呻吟。不用说这肯定是表叔手指抽插小雪花径的声音了。　　就在屋里暗下来的一刹，黑影的下半部份的响声忽然停了，模糊间我好像看见黑影变高了，等了一会又矮了下来。其实天黑下来到现在只是一刹间，我写着好像很常时间似的，实际上可能一秒种都不到，所以当时我根本也没怎幺注意，更没细想。　　黑影矮下来的非常缓慢，先是忽高忽低的，之后又是一矮，过了好一会才继续有声音传来，这时黑影下半部份的声音变的粗重了很多，原来只是“滋……滋……”的声音，现在变的噗嗤……噗嗤……的。　　小雪梦呓般的喘息声也变成了伊伊啊啊的呻吟，还有表叔喘气的声音。　　这老家伙还喘上了！不会是这幺一刺激心脏病发了吧？　　我有点疑惑，这时候老天好像知道了我的想法，竟然有亮了一下，我称这难得的亮光一细看，天……！！　　我看到表叔他四肢撑在小雪的身边，低着头，将玉乳含在口中吸吮，臀部还不停的挺动着，每次挺进都让小雪一阵颤抖，而每次褪出都带出大量的液体，发出噗嗤……噗嗤……的水声。可能怕弄醒小雪，他不敢趴在她身上，只用四肢支撑着，悬挂在半空，只有阴茎接触到小雪的身体，抽插的还非常小心，非常轻柔。　　马上天又黑了下来，比刚才更黑了，好像知道感觉到我心中的灰暗和寒冷。　　我大脑一阵轰鸣，正想起来阻止表叔进一步的行动。　　这时小雪的身体开始剧烈的颤抖、抽搐。　　「啊……喔……呜……明……明哥！别……别闹，人家……人家在睡觉，你……喔……」　　就在这个时候小雪她醒了，还是被表叔干上高潮后惊醒的，甚至把身上的表叔当成了她的男友——我！　　表叔估计也吓的不轻，差点让他精门失守，吓的他停止了运动，听到小雪的话语，他知道小雪没有发现什幺异样，在享受了一会高潮后滚烫的娇娶深处带给他的快感。表叔又开始动了起来，不过他小心了很多，不敢把头抬起来，埋头品尝玉乳。　　高潮过后雪的花径滑润了很多，不过也紧狭了很多，特别是还在蠕动的褶皱，让表叔爽到了极点。　　我的脑中一片空白，不知如何是好，出声阻止把，那小雪就知道在她身上开垦的是表叔了，不知道会怎幺样，估计小雪会反抗，不管小雪是不是那种淫荡的女人，毕竟我就在旁边吗！这样的话事情肯定会闹大的。　　不阻止把，可小雪毕竟是我的女朋友，如果是她胞姐杨月倒还好，让别人上了就上了，又不是我女朋友。让表叔在她身上为所欲为，邂意玩弄，我怎幺能接受的了。　　我心里乱成一团，无法决断，但表叔他反而没有了顾忌，索性扶着小雪的腰挺动起来，噗嗤……噗嗤……的水声不断钻进我的耳朵。　　「噢……明……让人家休息……休息一下幺…… 喔……好胀……噢……轻……轻点……」　　虽然有了大量液体的润滑，但小雪的花径本来就紧狭，充血的大阳具进出仍然非常费力，表叔只能一深一浅慢慢抽插。　　没过多久雪就很快就从高潮中回过味来，搂着「男友」的背脊，配合的迎合、套弄着。　　即以成事实，那还有什幺好后悔的呢！就算现在他们停止了，他们做爱过的事实也无法改变了。索性让他们玩个够把！　　表叔没有说话，只是埋头苦干，喘着粗气，每次进入都将阳具顶到花芯深处，挤出大量的液体。　　小雪只剩喘气的份，哪里还有力气顾及其他，就连月光再照射进来，也没有注意到身边还有一个人。　　这样猥琐的场面我还是第一次看见，特别是其中一个还是我的女友，黝黑的大阳具在她的蜜穴里进进出出，「噗嗤、噗嗤」的水花四溅，我的欲火升到顶点，凌辱女友的心理得到了极大的满足。　　不知道什幺时候我迷迷糊糊的睡着了，在睡过去之前，我只记得小雪被再次干上了高潮，同时表叔也到了顶点，全部射在里面。　　（５）嫖妓　　两人在一起单调的日子过得久了，就会觉得比较乏味，因此我们为了保持这种新鲜感，就经常搞出一些新鲜的玩意，自己设计一些刺激的场景。　　这天我们商量好了，晚上小雪回家让她装作上门服务的野鸡。当然为了更真实一点，小雪晚饭也不回来吃，上班时候顺便带了一套性感露骨的衣服，到晚上穿着这套衣服来敲房门。　　一下班，我就迫不及待地赶回家，开始作准备，路上我顺便买了点便当带回家。正当我上楼准备开门—— 　　「阿明！」　　「啊……舅舅！你怎幺来了？」回头一看一会，居然是我老舅。我老舅是个普通工人，五十多岁了。　　「你怎幺找到这里来的？」　　「哈……你上次不是告诉我地址了吗！我厉害吧？这都让我找到了！」老舅从来没来过昌市，第一次来就可以找到这里，确实让他高兴了一把。　　「看你！也不给我打个电话，让我去接你。」我向他埋怨道。　　「我本来没打算来的，本来是送你弟弟去ＸＸ上大学的，正好路过这里，快一年没见你了，就顺便来看看你。」　　「哦！他考中了ＸＸ大学啦？哎呀，这小子也不跟我说！」舅舅他就一个儿子，叫周龙，在几个表兄弟之间，我和他关系最好了。　　「嘿嘿……运气！运气！这小子能考中ＸＸ大纯属运气！」舅舅嘿嘿的笑，能考中ＸＸ大，他能不乐吗？　　「看把你乐的！来，来，进屋！进屋！一高兴我都忘了。」我连忙把舅舅让进门：「舅舅你还没吃饭吧？我刚买了点便当，我再找点吃的，我们凑合着吃点算了吧？」　　「行！行！」　　从厨房找出两瓶啤酒，还有一瓶二锅头，还有一点昨天的剩菜，我们爷俩就喝上了。　　等吃饱喝足，已经七点多了，我将残局收拾收拾，就跟老舅边又看电视聊上了。　　「叮咚！」　　哎呀！坏了！忘记小雪了！我急忙起身去开门。　　「嗨！帅哥，今天要不要服务啊？全套的哦！」小雪打扮得花枝招展，确实让我心动。说话间，她已经扭着细腰进了房门。　　「算了！算了！今天我有事，改天吧！」我赶紧推着她要出房门，同时在她耳边说道：「我老舅来了！你……」　　「阿明，这是……」老舅见有个妖娆的女人敲门，又和我推推嚷嚷的，马上过来看。　　「哦！老舅，没事！没事！她是小姐，我马上让她走……」我急忙找藉口。　　小雪今天穿着性感的蕾丝内衣（没有衬垫那种），外面穿的是薄薄的半透明吊带，高耸尖挺的乳房完全是货真价实的，两颗小葡萄呼之欲出，若隐若现；下身穿的是她喜欢的那种丝制的过膝裙子。　　「好正点喔！」绝美的脸蛋加上魔鬼的曲线，让舅舅看得双眼发直，他急忙将我拖到一边：「我说阿明，你自己不要可以让给我幺！这幺漂亮的小姐干嘛让她走？」　　「这……不好吧？老舅……这个……这个……」我一时不知道怎幺说才好：「她……我……」　　「是你老顾客是吧？这有什幺！不就是只鸡幺！又不是良家妇女，舅甥俩一起上有什幺关系？你舅妈盯得紧，你老舅我都半年多没偷腥了，你就可怜可怜你老舅吧！啊？」说着不等我反应，他就向小雪走去。　　「美女！他不光顾你，我光顾！来，来！」说着就去拉小雪的手。　　小雪不知道怎幺办好，进也不是，不进也不是。　　「怎幺？怕我老头子不行啊？不怕告诉你，老头我身经百战，虽然持久不一定比得上他们年轻人，论技术我可是一流的，绝对让你做了第一次想做第二次！　　来，来，快进来啊！」说着，拉着小雪的手就要往里走。　　小雪正想挣脱他的手，忽然听到楼道间有人上来，楼里大多人我们都相互认识，如果现在这个样子被他们看到，那还了得？没办法，小雪赶紧跟进去，连连对我使眼色，让我想办法。　　我无奈地顺手关掉房门，跟着他们回到客厅。舅舅拉着小雪坐在沙发上，右手臂一弯将小雪搂在怀里，右手顺势在她平坦的小腹上来回地抚摸。小雪身体一僵，推拒又不能推拒，只好狠瞪着我使眼色。　　我无奈地坐到舅舅身边，对他说道：「老舅，这……实话跟你说吧，她……她是我女朋友！你……」　　「你个小鬼头！跟我耍心眼？不就是个鸡幺！还女朋友！不想让我上就直说嘛！难得到你这里来，连个鸡也不让我上，老舅白疼你了！」说着还将手湾紧了紧，好像怕我强抢似的。　　「这样吧……我知道你垂涎你表舅家的艾茹表妹已经不是一天两天了，下次老舅帮你搞定怎幺样？好，就这幺说定了！」舅舅说完转过头去和小雪去调情，不再理我。我被他当面指出心中的小九九尴尬不已，更不知道怎幺说了。　　「美女，你叫什幺名字啊？」老舅不但右手抚摸着小雪的小腹，左手已经放在她大腿上，来回地游荡着。　　「我……我……我叫小雪。」小雪故作平静。　　「哦！今年多大啦？有二十没？」老舅的手摸着摸着居然摸到小雪的大腿内侧，小雪双腿本能地一夹，将老舅的手掌夹在中间不能动弹。　　「我……有二十三了。」　　「别这幺紧张幺！二十三岁？都二十三岁了，做这个还这幺紧张啊？不会你二十三岁之前还是处女吧？」小雪不好意思的松开双腿，老舅继续抚摸着，说到「处女」两个字的时候还伸出大拇指隔着裤子在小雪的双腿交叉处按了一下。　　「啊…… 不……不是……」小雪向我看过来，担心我看见刚才的一幕，又向我连使眼色。老舅看见了，回头看我一眼，将左手从大腿上移开，又马上登上了尖挺的玉乳，柔软的乳房被火烫的大手握住，惊得小雪「啊」的一声叫出声来。　　「好软！真有弹性！你里面什幺也没穿哦！那下面呢？」说着右手居然沿着裙边的缝隙钻进里面。小雪被他在玉乳上一阵揉捏，哪里还有力气，早已无力地靠在老舅身上。　　「真的什幺也没穿啊……哇！都有水水了哦……」老舅将手伸进小雪的裙子里面，随着手掌的移动在裙子上弓起一个凸起。我看着凸起慢慢下移，到了小雪两腿交叉的地方就不再移动了，然后我看见凸起稍微有点晃动，老舅肯定在摸小雪的阴部了。　　「嗯……呜……你……噢……啊……」小雪身体又是一僵，然后坐立不安起来，双手紧紧抓着老舅的手臂，双腿一下伸直，一下又缩起来，瞟了我一眼就不敢再看我，眼神有点慌张。　　刚才我明明看见那个凸起变高了一点，怎幺又底了下去？　　「哇！好紧哦！美女你多少时间接一次客啊？不会第一次接客吧？好湿……好滑哦……」　　怪不得小雪会这样，原来…… 　　「美女，你这幺紧张干什幺？不会是你老情人在旁边，你不好意思了吧？那好，走，到房间里面去，我们再好好聊聊，今天让你知道什幺叫欲仙欲死！呵呵呵……」说完也不见他将手拿出来，直接就这样搂着小雪站起来要向里屋走去。　　花茎里粗糙的手指还在肆虐，小雪哪还有力气，全靠老舅挟着才能站起来，几乎被他半拖着走向房间。　　在就要走进房门的一刻，小雪终于反应过来：「等……等一下！你……你身上好臭哦！去洗洗好吗？」小雪尽量装出妖媚的神态，半掩瑶鼻，向老舅献媚的说道。　　「对！对！差点儿忘了！看我一身臭汗，这样招待美女，太唐突了！我这就去，美女在里面乖乖等我哦！」老舅松开小雪，将手指抽了出来，失去支撑的依靠，小雪差点摔在地上，幸好她手快急忙扶住门房。　　老舅将沾满晶莹水迹的手指伸进嘴里，「吱吱」有声的品尝起来，吃完后拍拍小雪的屁股就走进浴室。　　见老舅已走进浴室我急忙，跑过去扶着小雪：「雪！怎幺……」　　「美女，我们一起洗个鸳鸯浴吧！来不来？」老舅又推开浴室的门，想出来让小雪也进去。　　「你……你洗吧！我不洗了。快去啦！再不去洗就不理你了啦……」小雪现在只希望老舅马上走开，哪管得了说的话猥琐不猥琐。　　「好，我马上去！马上去！」老舅正准备关门，又探出头说：「阿明，刚才你说不要的，现在可不能抢老舅的头筹哦！尽管老舅也不建议玩３Ｐ，不过——你小子有的是机会，就不要跟老舅抢了吧！哈哈……」老舅笑着走进浴室，浴室里马上传出「哗哗」的水声。　　「明，怎幺办？你……你快想办法啊！」小雪马上扑在我的怀里：「你舅舅他……他……」　　「我也不知道怎幺办才好，刚才都告诉他你是我女朋友了，他不信啊！」　　「那怎幺办？他……难道让他……让他……呜呜呜……」不知是心急还是害怕，小雪居然「咿唔咿唔」的哭泣起来。　　「别怕！别怕！我想办法，办法……办法……诶！有了！」　　「什幺办法？快说！快说！」小雪马上从我的怀里抬起头来，连上还挂着几滴眼泪，让人情不自禁地想怜惜她。　　「要不我们给他茶里放点安眠药，让他睡着不就得了？」　　「行吗？」　　「应该没问题的！我记得我们好像还有几颗，我去拿！」说完我马上进房间翻箱倒柜一阵乱找。　　将药片用硬币碾碎，然后拿过老舅刚才喝过的茶杯，将药粉倒入杯中摇晃几下，粉末就消失了。　　「这……会不会出人命啊？」小雪有点担心。　　「少吃点不就可以了？我只放了一颗，就是药效发挥得慢点。」　　「好吧…… 可……可是要是药还没起作用，他就要那个我，那怎幺办啊？」　　「你拖啊！等一下他出来你就给他喝，差不多一刻锺就可以完全发挥了，这之前你一定要守住防线啊！千万被……」　　「嗯……那……他要是……像刚才……」小雪想起刚才的情形，小脸唰的红了起来。　　「那个……那也没办法了，总不能……再说刚才都……」我若有所指地盯着她的胸脯笑了笑。　　「你还说！」小雪举起拳头就不依的捶打我。　　「好啦！好啦！不过说真的，刚才他那样摸你，你到底舒不舒服？」我不禁问道。　　「你！」小雪瞪着眼睛看着我，像要发火。　　「好啦……别装啦！我不怪你的。你告诉我啦！说说嘛！」　　「有……有一点……」说完马上脸红地埋进我的怀里。　　「是不是很刺激？」我再次诱导她。　　「嗯……」小雪的声音像蚊子叫一样，热热的鼻息喷在我的胸口，她有点动情了。　　「那……你想不想再让老舅这样摸你啊？」我不禁咯咯坏笑起来。　　「你……你坏死了！也不怕自己老婆被别人吃掉！好……那我这杯茶等一下不给他喝了，他要，我就给他好了！再给你怀上一个，看你怎幺办？」小雪见我取笑她，也不甘示弱，马上进行反击。　　「别啊！乖老婆，我投降还不行吗？」我急忙向她缴械。　　「哼！看你以后还乖不乖？」说着仰起小脑袋。　　「说真的，雪，反正……那个……只要你别让他得逞，不如好好地享受一次这种特别的刺激。呵呵！」我猥琐地看着她。　　「你以为我不敢啊？哼！试就试！」她被我盯得心里发毛，马上掩饰着心里的慌乱。　　「那你要拖住哦！到时候千万别陷进去，真被老舅那个掉了！」我装出一副担心的样子。　　「哼！我才不管呢！反正你都不担心我，让你老舅做了就做了！到时候给你生一个小表弟！反正这几天正好是那种日子。」　　「你……」我正要说话，这时候老舅已经洗好澡，开门出来了。　　「我说阿明，你没把老舅的夜宵吃掉吧？」老舅只围了一条浴巾就出来了，身上还有点湿漉漉的，看来他很性急。　　「哪能啊？」我走到老舅身边，背对着小雪小声的对他说道：「老舅，实话告诉你哦！她可不是鸡！是我兄弟的女朋友，我前几天才搞到手的。我也才上过一次，你可要温柔点哦！那方面她基本上还算是个雏儿，可要好好品尝哦！滋味不错的。对了！等会你要是不行了，卧室床头柜左边第一个抽屉里有宝贝，你可以尝尝。呵呵！我说的这些别让她知道，她会跟我翻脸的！我可是还想要有下次的。」　　老舅见我如此说，暗暗向我点了点头，不过我看他可是性趣大增。　　「美女，想我了吧？」老舅一把将小雪抱在怀里，在她翘臀上使劲地捏了两把。　　「轻点，别这幺粗鲁嘛！来，先喝点水。」小雪拿起桌上的茶杯递给老舅，又对我使了个「你放心」这样的眼神。　　老舅拿起茶杯「咕咚咕咚」就将它喝个一干二净：「怎幺酸酸的？美女，你不会放了什幺料吧？哦！不会是怕我老头不行，放了那个吧？可别把老头我看扁了，到时候让你知道我那家伙的厉害！嘎嘎……」　　小雪一听他问放了什幺东西，心里一慌，又听他这幺说，马上「啊啊哦哦」的乱应答。　　杯子里放的到底什幺药只有我知道，其实只是一片消化片而已。　　「好啦！走！美女，我们进屋去咯！」说完也不等小雪反应，双手一抄，将小雪抱起就向房间里走。「啊……」小雪被他腾空抱起，心里一慌，急忙抱住老舅，「砰！」老舅抱着小雪进去就顺手把门关上了。　　我走上去将耳朵贴在门上，房门的密封不是很好，里面的声音我还能听得清楚。听声音，老舅把小雪放在了床上，就色急地要去剥小雪的衣服。　　「不要急嘛！小舅，慢慢来嘛……别这样，啊……你……你抓痛我了……」　　可惜我只能听见他们的声音，看不见他们在干嘛。　　拧了一下门锁，打不开，晕！被老舅从里面锁上了。怎幺办呢？看不见了！　　门锁着，只有外面窗户才看的见了。窗户！对了！外面有阳台的，阳台是和我们隔壁的房间公用的，我们隔壁的房间，房东一直没租出去，钥匙好像放在我们这里了。在哪呢？好像在客厅？找找！　　终于找到了！打开隔壁的房门，再打开隔壁通往阳台的门，我仔细看了一下外面，幸好我们对面没什幺高的房子，今晚月色也不怎幺好，我在阳台上应该没人会注意。我蹑手蹑脚地走到那边房间的窗户边，窗帘拉着，幸好窗没关掉，我将窗帘拉开一条细缝，往里看去。　　他们正坐在床沿，离我只有一米多点的距离，老舅将小雪搂在怀里，横坐在他的大腿上，我在窗口正好对着老舅的侧面，小雪背对着我，我只能看见她的头顶和鼻尖，而不见她的脸。　　小雪身上的吊带绳一边已经脱落了，我向下看去，颤巍巍的玉乳露出半个，这幺近的距离我都可以清楚地看见暴露在空气中的粉红色乳头，她里面的蕾丝内衣早不知道到哪去了。　　老舅那只粗糙的大手从吊带衫的下摆钻进了小雪的衣内，正握着那高耸的玉乳，「噢……」敏感的地方被触摸，小雪呻吟出声来。晕！原来才开始啊！我还以为色急的老舅早已霸王硬上弓了呢！　　雪白的乳房在老舅的揉捏下不断地变化着形状，小雪忍不住发出「嗯嗯、啊啊」的声音，虽然她尽量克制着不想让外屋的「我」听见，但她没有想到，我就在她的眼皮子底下观看着这一切。这幺近的距离，外面又夜深人静，别说她的呻吟，就是他们两人喘气的声音我也听得一清二楚。　　老舅用搂着小雪的那只手继续揉捏着小雪的乳房，将另一只手空出来，隔着衣服摩挲着在小雪的左乳，然后慢慢上移，将另一条吊带放下来，然后将衣服向下拉，小雪那完美无瑕的玉乳整个都暴露在夜光之下，随着她逐渐加重的喘息，一颤一颤地抖动着。　　老舅低头将小雪的左乳含在嘴里，不断地吸吮着，牙齿不时地刮刮挺立的小葡萄；另一手拉扯着吊带衫的四周，马上就将衣服拉到了小雪的腰上，大手摩挲着光滑细腻的小腹，然后下移，从腰间钻进裙子里，手指圈圈着一路下滑，拨弄着柔滑的毛毛，指甲在细缝上刮了几下，黏上了少许的液体。　　「都湿了哎！你很想要吗？」老舅在小雪耳朵上吹了口热气，伸出舌头轻舔泛红的耳垂，呢喃地对小雪轻喃。　　「你……你好急哦！慢……慢慢来嘛！」在老舅这个花丛老手熟练的调情手段下，小雪虽然有点沈醉，但还是有点理智的，她仍然记得应该尽量拖延时间，等待药效发作。　　老舅用手指又拨弄了几下充血的豆豆，然后沿着细缝慢慢下滑，找到紧闭的入口，用指尖研磨着、撮弄着，时而蜻蜓点水般一触即退，就是不进入其中。　　花茎的入口酥酥麻麻的，深处也越来越麻痒了，小雪生理上的需要渐渐吞没着理智，身体随着指尖的触动下意识地顶弄起来，像是想抓住在门口捣蛋的小家伙，然后好好地「教训教训」它。　　正在小雪心痒难忍的时候，只见老舅将手指猛的一沈。我只听见「滋……」的一声，深深的插进湿润的花茎，「噢……」小雪脑袋向后一仰，身体僵住了。　　我正看得起劲，看见小雪的脑袋朝我仰过来，吓得我差点叫出来。她这个后仰的样子可是将脸整个都朝向了我，幸亏她紧闭着双眼，要不然就被她发现了，到时候真不知道怎幺跟她解释。　　谁知道她什幺时候会睁开眼，我赶紧想办法，可想来想去也没什幺好办法，只好将窗帘尽量遮严实一点，只留下够我一只眼睛看的空间。再说外面这幺黑，他们又开着台灯，哪里会注意到我？想到这里我放心了好多，专心地观看起老舅的手段。　　房里老舅的那只手已经开始动起来了，小雪的小腹部位裙子一凸一凸地鼓起又陷落，小雪的身体随之轻颤，娇喘息息，「哼哼咿咿」的叫唤个不停；「滋滋啧啧」的水声隐约可闻，那是沾满液体的肉壁与手指厮磨产生的声音。　　老舅的手段果然高明，小雪仅存的一点点神志，在他高超的手段下正逐渐被埋没，心灵深处的冲击正一步步地拉着小雪陷入泥潭。　　「怎幺样？舒服吗？美女。」老舅终于吐出那已经被他吸得发红的乳头，粉红色的乳头挺立在空气中颤抖，刚刚从火热的世界离开又被冷风一吹，小葡萄受到刺激竟然微微鼓胀了一点，一丝晶莹的细线还将她与老舅连接在一起。这淫秽的一幕被我看在眼里，有说不出的兴奋。　　「呜……喔……嗯……」小雪咿唔着当作回答。　　「什幺？你说不舒服吗？」老舅故意停止了手指的动作，还使劲捏了一把小雪的乳房。　　「啊……你……我……」虽然心里早已说是，但小雪说不出口。　　「不舒服吗？那我就拿出来了。」老舅作势要将手指从小雪的体内抽出去，「不……」小雪本能地夹紧双腿阻止手指从身体里退出，可马上意识到自己的举动是多幺的放荡，连忙又将双腿送开：「我……」　　「快说！到底舒服还是不舒服？」老舅威胁地将手指退出大半，只留下一小节还在蜜穴中。　　「舒……舒服。」小雪说完就将脑袋埋在老舅的怀里，不敢抬头。　　老舅自然不会拒绝美女投怀送抱，将半裸的玉体抱住，顺势还紧了紧，将胸前的两个柔软的肉球往怀里挤了挤，放在了更舒适的位置。　　老舅左手从小雪的裙子里拿了出来，放在小雪的大腿上摸着，然后又从下面伸进她的裙子里，将她侧着的身体向上提了提，随手一扯就将小雪的内裤给剥了下来，还将内裤拿到跟前嗅了嗅，一副沈醉的样子。白色小内裤中间有一块地方已经变得透明，那是小雪流出的淫液。　　老舅将小雪的裤裤扔在一边，又像刚才那样将她的身体提起，然后将裙子撩了起来，露出裙下光溜溜的翘臀，伸出左手中指将指甲在小雪的臀沟细缝之间滑来滑去。　　「想不想更舒服一点？嗯？」老舅问道。　　「嗯。」小雪已经被他彻底挑起了情欲，失去了理智。　　「真的想？」我看见老舅已经拉开了裤裆的拉链，然后掏出里面丑陋的大家伙，他的阳具干巴巴，黝黑黝黑的，看上去像根枯死的树枝。　　「想……想……」　　「想要什幺？」再次提起小雪的身体，然后他扶着大阳具倒翘着对着她的双腿间的位置。虽然因为那地方被小雪的身体遮着，我看不见，但我知道，他对准的肯定是小雪的花茎入口。　　「想……想……想要……啊……不……」小雪的注意力全被老舅挑逗的话语吸引了，完全没注意到老舅在身后的动作，在毫无心理准备之下，老舅突然将她的身体放下，肉棒直冲而入。小雪的花茎蜜道本就坎坷，虽然体内已分泌出不少液体，但干燥的大肉棒突然进入，还是使得她深处一阵刺痛。　　突然的疼痛惊得小雪叫出了来，也给她带来一丝惶恐，反而让她的意识清醒了一点，意识到不妥，她连忙推开老舅转身想往床那边跑。老舅匆匆拉住她的一条腿将她拖了回来，将她按趴在床沿上。　　看到这一切我暗呼要糟，这老舅也太性急了，就不能慢慢来？如果小雪叫起来，那还不糟！　　「怎幺，小美人，你不是想要吗？现在不要了？」老舅按着小雪，利索地将身上的衣服脱光，然后再次将小雪的裙子撩起。他们现在这个角度正好对着我，因此我能清楚地看见小雪大腿内的一小撮毛毛，还有晶莹发亮的耻部。　　老舅一手抚摸着小雪丰满的翘臀，一边缓慢地接近她的双腿间，「不……老舅……我们不可以……不要……」老舅的手段非常成功，这样逐渐的逼近使她更加的害怕、恐惧。　　「你喊也没用的，呵呵……你现在要是把阿明叫进来，我就在他跟前把你搞了！你信不信？」老舅的手指终于接触到了小雪的阴唇，然后我清楚地看着紧闭的细缝被手指分开，手指被吞没，被温柔地包裹。小雪不安地扭动着身体，想将可恶的手摔掉，可惜没有任何效果：「你……你……」　　我睁大着眼睛看着着一切，生怕漏掉了什幺，将全部的过程都收进眼里。　　「别怕！宝贝，我保证不会让你男朋友知道的这件事的。不过你要是想让他知道的话，我也没意见。」老舅伏下身体，从小雪的粉背一直吻到她的粉颈，然后是耳垂。　　「你……你怎幺会知道……啊……」老舅猛的将手指一插到底，然后退出到最外面，然后又是狠狠地顶入。其实，小雪本来是想说「你怎幺会知道明哥是我男朋友」，可正好被老舅打断了，而老舅以为小雪是想说「你怎幺会知道我男朋友」。　　小雪以为老舅早已猜了我是她男朋友，是他故意装糊涂想要搞自己，甚至威胁要当着男友的面上自己，她不敢想像当男朋友看见自己被别的男人在搞会是怎幺样的后果，大打出手？然后与自己分手？小雪的心中害怕极了，不知道如何是好。说真的，幸亏小雪没表达清楚，不然就穿帮了！　　老舅疯狂地将手指挺动着，从一只增加到两只，从两只增加到三只，小雪的花茎已经到了极限，每次抽出，里面的嫩肉都被反转过来，红红的肉壁上面还沾有丝丝乳白色的液体，进出的手指也沾少不少，变得滑腻湿润。　　可能是老舅的威胁受到了奇效，小雪不再挣扎了，而是尽量压抑着身体深处的阵阵快感，不让自己发出舒服的呻吟，还不时地转头看房门的方向，像是在担心我听见里面声响会闯进来。　　老舅见小雪平静下来，知道她不会再拒绝，不用再为担心她突然逃跑而分心了，于是压着她身体的手也自然收回，从下捞起饱满挺立的乳房又揉又捏，然后搂着柔若无骨的细腰将她的臀部提了起来，手指从温暖滑腻的蜜穴中退出，将带出的液体全抹在紧狭的入口周围，本来就已经晶莹光亮的肌肤变得更加湿滑了。　　肉棒对准目标，老舅将腰猛地一沈！「滋……」的一声进去大半。「喔……呜……」尽管已经有了心理准备，但坚硬的异物进入体内，相互之间摩擦产生的那种酥麻，还是让小雪忍不住呻吟出来，但怕房外的男友听见，只好马上摀住自己的嘴。　　花茎里早已泥泞不堪，大阳具刚才也已经进入过一次，虽然在里面没待多少时间，但沾上了不少液体，所以能顺利地就在润滑剂的作用下迅速挺进着，顶到小雪最深处了，可外面还有一小截没有进入。　　老舅的那玩意还不短幺！年轻的时候那尺寸也小不到哪去，都快赶上我了，不过他胜在身经百战，看来小雪今晚有点难熬了。再说，指不定老舅还会拿我的宝贝东西出来呢！不知道小雪明天还能不能去上班？早知道就不告诉他了！我色色地想着。　　在小雪的不断讨饶下，老舅没有再深入，温热潮湿的感觉从肉棒根部直传大脑，强烈的刺激产生阵阵尿意，他做了几个深呼吸，稍微休息了一下平复心中的震荡，然后才开始慢慢地活动起来。　　开始并不顺利，四周的肉壁紧紧裹着阳具，产生一种让人窒息的感觉，柔软的褶皱和那坑坑洼洼的大肉棒之间产生很大的阻力，慢抽深插的抽插了十几下，阳具在花茎中才能运动自如。　　老舅挺着腰板不停套弄，一个个花样被他使出来，很多我听都没听说过，更别说见过了。小雪哪里受得了这杆老枪的拼刺，她早已双眼迷离，早已被不断攀升的情欲俘虏，嘴里蚀骨消魂的娇喘不断涌出。　　小雪肉洞的尺寸实在太小了，虽然老舅可以顺利地进出，但凹凸不平的肉棒摩擦带给她的刺激实在太强烈了，才几分锺时间，小雪的肌肤就已变得绯红，伴随着尖叫花心潮涌而出。　　在窗外，我紧盯着两人紧密连接的地方，看着肉棒在不停地进进出出，那种飞花四溅淫、淫水直流的场面我还真没见识过。高潮中小雪抽搐着，阴精从花心喷洒而出，又被带出蜜穴，顺着大腿流在床单上。　　看着眼前的一幕，看得我欲火高涨，实在受不了了，忍不住将手伸进自己的裤裆。女友在眼前被别人蹂躏、奸淫着，而自己却对着他们打手枪，说真的，我的心里有一种负罪感，满是对小雪的愧疚，甚至忍不住想冲进去阻止他们，但我知道那只会让事情更糟。　　怀着这种对小雪的愧疚，还有那种难以言表的兴奋、刺激，我的右手一刻不停地套弄着发烫的阴茎。　　房中小雪再次被老舅干上了高潮，对于像小雪这样的嫩草，他确实有一套，不时地变换着花样，同时抚摸挑逗着小雪的敏感部位。感觉自己到了临界点就停下来休息一下，当然休息的只是他们紧密连接着的部位，他那双手倒是一刻都没停过。　　半个多小时里，小雪高潮连连，差不多被干得休克过去。我感觉到老舅又到临界点了，这次他没有再忍，而是托着小雪的腰狠狠地顶了十几下，发出「啪！啪！」的撞击声，小雪更是被他弄得娇啼不断。　　老舅的一声低吼几乎和小雪的娇喘同时发出，两人的身体紧密连接着，老舅的腹部紧紧顶在小雪屁股后面，身体一抖一抖地将滚烫的精液尽数射在小雪阴道深处，然后两人同时倒在床上喘息着。　　小雪本来就泄了好几次身，再被滚烫的精液一阵浇注，竟然暂时昏倒过去。　　老舅还好，趴在小雪的玉背上休息了一阵，起身在床头柜上找了起来，然后将一粒蓝色的小药片吞入口中。靠丫的！幸好小雪现在没什幺知觉，不然被她看见老舅熟练地从床头柜拿出小药片，不起疑才怪！　　很快我也到了高潮，将精液全射在阳台上。射了之后情欲就没那幺高了，兴致缺缺，见他们还相互搂抱着腻在那里，再看一会就觉得有点乏味了，而且有点犯睏，所以我就先去睡了。　　其实没过多久，老舅的那杆老枪在蓝药片的帮助下又恢复了生机，房里再次春意艳浓…… 　　第二天我被叫醒，小雪神情慵懒地出现在我面前，房间里已经被她整理得干干净净。（之后我从垃圾桶里找出沾满了精液的小内裤，还有她昨天穿的一整套衣服上面也全是精液和其它液体的混合物。床单上面更多，东一片西一片的，除了已经有点变干的斑迹，有的还比较新鲜。靠！看来他们不但昨天晚上疯狂了一夜，就连早上起来也没歇着，怪不得小雪有气无力的样子。）　　「雪，怎幺样？老舅昨天没把你怎幺样吧？他有没有被迷倒？」我装作紧张兮兮的问小雪。　　「没……没有，他还没把我那个……他就睡着了！没……没把我怎幺样！就是衣服被他弄破了，被我扔掉了。」小雪故作镇定。　　「还好！还好！……那你怎幺不开门啊？老舅把门锁了，我进不去，吓死我了！」　　「我……我就怕今天老舅醒来发现不对，所以就不敢出来……再说，他都睡着了，还能怎幺样……看把你紧张的！」小雪嬉笑着点了一下我的脑袋。　　「呵呵！我还不是担心你嘛！」我装作傻笑：「那……很刺激吧？」　　「嗯……」小雪脸红红的。　　「下次还想不想再来？」我诱惑着她。　　「不！太……太危险了，还是不要了。」嘴上说着不要，可我在她眼中看到满是希望。这小妮子，越来越淫荡了，在我面前还装作规规矩矩的淑女。不过我喜欢！　　「不会啦！我们下次找个安全的机会，你还想不想要试试？」　　「嗯！」小雪低下了头，好半天她才羞涩的应了声。 