　　到了台球室，见政杰、阿齐包了间单间，比试的却是小姿和小雅。政杰、阿
齐坐在边上，每人还握着半瓶ＸＯ，原来政杰、阿齐乐于给自己女友个表现的机
会，于是让女友代替自己比试，小姿和小雅是棋逢对手，水平相当。

　　政杰见我进来，道：“哎！阿豪、小静来得正好，我们一起来。”

　　政杰说：“等一下玩完这一局，我们再分成三组一比高下。”原来现在的局
势对政杰有利，他不想丢失战局。我便和小静坐在椅子上。

　　这时候轮到小姿打球，只见她分开双腿，手中握着球杆，聚精会神地盯着母
球，标准的动作使她的衣领低垂，露出深深的乳沟，充份体现了她的丰满，加上
今天穿着低胸衣，更让人一饱眼福。

　　小雅穿着米黄色的短裙、乳白色的吊带衫，长得很纯，这身打扮绝不逊于小
姿的丰满。小静坐在我旁边，显得样样居中。

　　两女孩子交替表演，不由得吸引了所有男生的目光。终于以小姿的胜出而告
终，只见阿齐被罚了一口酒后说：“好吧，大家一起再来一局，我和小雅，阿杰
和小姿，小静不介意跟阿豪一组吧？”小静说：“好呀！”各自准备。

　　小静突然问：“那输的人罚什么呢？”

　　政杰道：“喝酒呀！”

　　小姿急忙道：“不要，不要，我们不想喝了。”

　　“那怎么办？输钱？”阿齐问。

　　“不好不好。”小姿突然有了主意：“我有个主意，女孩比试，押男生的衣
服。”其他女孩更是双手赞同，男生们则相互对视，都觉得不公平。

　　“要不这样吧！”我说道：“见你们女孩子打得也不错，我们就来个男女对
抗赛，输者脱衣服。怎样？”政杰、阿齐表示同意。

　　小静不依道：“不行，不行，你们太强了，不公平！”

　　“要不然我们让你们一件衣服？”政杰补充道。

　　小姿：“一件不行！除非……”

　　“怎样？”

　　“除非你们只穿内裤。”说完捂住嘴偷笑。

　　正在研究答案的时候，阿国和小敏也赶到了，简单介绍一番，于是二人兴致
勃勃地加入我们的游戏节目。

　　稍微思索，我建议道：“为了平均分配实力，我建议男女搭配，分成四组，
然后采取淘汰赛，最后剩下成绩最差的一组，大家来决定怎么惩罚。”

　　阿国问道：“是自己和自己的女朋友一组么？”

　　小雅抢话道：“不行不行，阿齐打得那么烂，一定会害死我的。”

　　男孩这边以阿杰实力最强，其次就得算我，阿齐水平是很烂，加上小雅几
乎不会玩，的确存在着实力悬殊的问题。

　　“这样吧，抽签决定。”我建议。

　　这次全员通过，我们找来纸写上自己的名字，男女分开，然后再互相抽取。

　　一连几次，实力始终不平均，直到最后，终于定下名单，实力最强的阿杰带
小雅，阿国带小姿，实力最衰的阿齐带小静，我则和小敏一组。我向众人又重申
规矩：“不可包庇自己的男朋友或女友，原赌服输，这样一来游戏才有意思。”
众人全部赞成。

　　比赛开始，一开始众人显得十分紧张，特别是女孩子谁都没进球；男孩稍微
镇定些，各有进球。女孩子连连输球，没多久便各自露出惊慌的神情。

　　几分钟后，终于由小姿打破了僵局，此后大家正常发挥。时间一久，阿杰便
体现出绝对优势，率先带小雅安全出垒，我和小敏也紧随其后安全脱险。最激烈
的就是阿国和小姿对阿齐和小静，阿国打得一般，虽然比阿齐强些，但无奈小静
连连发难，使得比分相当接近。

　　最终以阿齐、小静险胜结束了第一局。按照规矩每人给阿国、小姿出了道难
题，接下来重新组队进行第二场的比试。一连三场，输家都是在阿齐和小静，起
初众人只是罚些喝喝酒、唱唱歌这种难度，随着时间的增加，难度变成讲处夜或
一夜情等问题，到最后，阿国竟然提议开始以身体接触作为惩罚。

　　这样一来，游戏的刺激性立刻提升了，摸摸捏捏在所难免。新规矩的第一个
牺牲品就是小姿和阿齐，女孩子没好意思说什么，男孩们可是心怀鬼胎，藉机揩
油，极力怂恿阿齐动作，最终阿齐隔着衣服在小姿丰满的身体上百般刁难。

　　小姿被弄得娇声阵阵，看得阿杰满脸醋意，可却无能为力，但这却成为报复
的动力。果然机会来了，这一伦是小雅和阿杰一组，看样子阿杰故意输掉。

　　然后不用别人怂恿，阿杰竟然当着大家的面肆无忌惮地将手伸进小雅的短裙
里探索着，小雅本能地扭动身躯轻微反抗，无奈阿杰是情场老手，“惩罚”得十
分厉害，最终被阿杰弄得连连呻吟。

　　随之而来，大家的口味越来越重，阿齐觉得自己吃了亏，要求加注，即不但
可以摸，而且还要脱衣服。阿杰更是不怕，男生全都同意，女孩子小姿和小雅也
磨拳擦掌想要积极报复，只有小敏并不同意，无奈拧不过阿国。

　　这一轮男生竟然全争着输，最终还是阿齐抢到机会让小静受刑。小静本不同
意地挣扎着，可无奈屋内所有人除了小敏一起伸手，终于将两人扒得一丝不挂，
阿齐七寸长的阳具露在外面，成为众人取笑的焦点。

　　小静则已经全部袒胸露腹，起初她还很害羞地用手遮掩住重要部位，到后来
时间久了，由于阿齐的百般刁难，就干脆不加掩饰，让所有男生一饱眼福，就连
刚刚和她有过鱼水情的我也不自觉地被她暴露的阴户深深吸引。

　　阿齐已经开始行动，将小静抱到台球桌上，他一只手摸她的阴毛，一只手摸
她的乳房，和别人不同的是小静没有男友保护，显得人单势孤，索性也就不作任
何抵抗，闭起双眼，口张得大大的在呻吟着，表情显得十分受用。

　　阿齐摸了一会儿，两手分开小静的大腿，在她的阴毛上狠狠地揉起来，还用
手指分开阴唇揉她的阴蒂，又把两只手指头伸到她肉洞里搅动着。小静被他的一
通猛揉搞得无比兴奋，很快地呻吟起来，肉洞里又流出淫水。

　　我煽风点火道：“阿齐，上了她！”政杰也看得直咽口水，叫道：“上呀！
阿齐。”阿国也帮腔道：“快，干她！”

　　阿齐此时已经欲火焚烧，听我们这么说，第一反应就是望向他女友小雅，小
雅此时此刻不知该说些什么，正在犹豫。

　　为了帮阿齐解放包袱，我和阿杰相互使了个眼色，我迅速起身关闭了房间的
灯光，阿杰则朝小雅猛扑过去，将小雅拦腰抱住，口中叫道：“阿齐放心吧！我
来替你照顾好小雅，不会让她打搅你的。”紧接着传来两人扭在一起和小雅的哀
求声：“呀……不……不要嘛！”

　　房间光线的突然消失，使得我暂时无法识别方向，依着墙边坐下，我也对大
家说：“阿齐不必担心，小雅看不见你，也就干扰不了，大家还是要遵守游戏规
则的。”

　　还没等阿齐回答，小雅却接过话来：“不行！阿齐不可以上小静……啊！”
话还没说完，突然听见小雅连声叫喊：“不行啊……你不能这样，快拔出来！不
行……啊……”

　　接着听见政杰得意的声音：“怎样？阿齐不用担心，我替你拦着你马子。”
此时我的眼睛已经稍微适应了些室内的光线，勉强看见政杰已经不再仅仅抱住小
雅，而是将她压在沙发上蹂躏着。

　　还没等我看清楚，旁边又传来小静“啊”的一声，紧接着便是那久违了的叫
床声：“啊……不要……齐……你插得……好深啊……啊……”看来阿齐终于众
望所归的操起了小静。

　　接着传来二人舒服的喘息声以及清脆的插穴声：“噗滋……噗滋……”十分
好听。与此同时，又听见小姿的叫声：“喔！你……阿豪……嗯……嗯……不要
摸我……啊……”

　　我实在冤枉，清白之身尚未参战，小姿竟然指责我！为了证明自己的清白，
于是我重新把灯打开，映入眼帘是一片春意盎然的美景：正前方是阿齐和小静，
只见阿齐伏在小静身上，正上下抽动着，一只手撑在桌面便于腰间发力，另一只
手托住小静的屁股，在小静的屁股上摸着，小静嘴巴不依，却还是露出那副享受
的表情。

　　正对面不远处便是阿杰与小雅，阿杰也真不客气，已经将小雅的大腿分到最
开，整个手臂伸进小雅的裙下摸着，“啧……啧……”的声音看来阿杰已将手指
插入小雅的身体。

　　小雅歇斯底里地叫：“不行啊……啊……阿杰，快拔出来！不行啊……”听
到自己马子的呻吟声后，阿齐充满醋意地回头看着阿杰说道：“大家玩可以，但
不可以操我女朋友。”身下的小静却不满意道：“啊……阿齐你……不公平嘛！
啊……”

　　阿杰乘机接话：“是啊！你的女朋友不能干，可是你现在还不是在操王伦的
马子？”阿国也说：“就是！难得大家这么Ｈｉｇｈ，不如尽兴玩一次吧！”

　　阿杰此时看见阿国在黑暗中偷偷来到小姿身边，只见他将手深深插在小姿的
双腿间，小姿的裙子早被他掀开，正隔着内裤捏弄小姿的私处，受到刺激的小姿
刚刚还以为是我在弄她，大张双腿露出阴户，任阿国捏弄，犹如在睡梦中。

　　阿杰看着自己马子如此受用，便对阿国道：“我带个头，今天小姿就送给大
家玩了，不过希望大家温柔点，我的小姿好嫩的。”阿国听后兴奋不已，边脱小
雅的衣服，边赞阿杰够个朋友。

　　眼前发生的一切让阿齐有些挂不住，于是妥协道：“你们这样的话，也算我
一个。”

　　小雅没想到自己男朋友会这么说，还没来得及反应，阿杰已经急不可待地脱
去小雅的衣裤，把他坚挺的性器和小雅的私处接触，并惊异地说：“哇！小雅的
阴户居然还是粉红色的耶！”

　　除了阿齐，众男孩都是过来人，说实话，粉红的阴户不多见，于是全都将注
意力集中在小雅的下面。可以看见阿杰不断用龟头磨擦着小雅的阴唇，将龟头在
她湿湿的穴口四周盘旋，小雅则闭着眼，低哼呻吟着……

　　小雅娇柔的呻吟声，听得阿杰欲火难捺，干脆把龟头顶在小雅柔软的小屄入
口，腰间猛一发力，阴茎插进去了三分二，小雅痛得直叫。

　　另一边，阿齐不但没关心自己女友的痛叫，而是停下来仔细欣赏小静阴户的
颜色，被阿杰看见问：“怎么样，什么颜色？”阿齐摇摇头道：“暗红。”说完
摇了摇头，继续运动腰部。

　　说话间，阿国正从后面抱着小姿的纤腰，双手揉着她的乳房，小姿那娇柔可
怜令人蚀骨的娇吟声：“嗯……不要搓弄人家的奶……啊……别这么大力搓人家
的奶子……啊……”三两下便被阿国脱得一丝不挂，露出诱人的３４Ｂ胸脯，看
得我也想过去捏一把。

　　我突然发现旁边不远处阿国的女友小敏没人问津，刚开始她还尽量控制，只
是痴痴的注视着周围的人，但由于四周传来淫声浪语，使得原本还很害羞的小敏
此时也已失态，坐在地上，一只手撑着地面，另一只手不知不觉伸进自己的牛仔
裤内，夹紧的双腿勉强带来一丝安慰。

　　我来到小敏身边坐下，伸手揽住她的腰，在她脸庞上亲了一口，望着她小声
问：“想不想让我搞你？”小敏显得很紧张，听我问她，脸羞得通红，低头不说
话。

　　我看了一笑，伸出左手顺着她的手臂一直摸下去，一直伸进她的短裤内，用
食指和中指隔着内裤去捏弄小敏的阴唇，不出几下，我便感到她的阴核开始涨大
了，正在轻轻的蠕动着。

　　小敏浑身颤抖了一下，口里呻吟了一声。见到她的反应，我也很兴奋，下面
也很硬了，手指在她的裂缝里上下左右大力揉动起来，小敏的淫水大量地流了出
来，屁股随着我的手上下揉动着。我又把食指猛地插进她的小穴里，小敏大叫了
一声，手不自觉地隔着裤子抓住了我的鸡巴搓动着。

　　为了方便她，我解开拉链、掏出肉棒，小敏立刻握住：“好大啊！阿豪。”
我得意地看着她：“张嘴，来给我吹喇叭。”小敏一听立刻摇头，还偷眼看她男
朋友，原来她是担心被阿国责怪。

　　可是此时阿国根本没时间注意我们这边，只见阿国让小姿站着扶住墙壁，从
后面用手分开她的屁股，把他的大鸡巴对准洞口，猛地插进小姿的肉洞里，一插
到底，整个鸡巴全部没入肉洞里，小腹撞在小姿的屁股上，发出了“啪！”的一
声响。

　　小姿早就兴奋得不得了，大肉棒一插入，她大叫一声，双手撑住墙壁，脸贴
在墙上，屁股左右摆动着，享受快感，大声呻吟。

　　小敏看男朋友搞得小姿如此满足，眼睛看着他的大鸡巴在小姿的肉洞里进进
出出，一时不知所措，我乘机压着她的头让她含我的鸡巴，小敏也不再反抗，很
快就用力吸吮起我的龟头，十分舒服。我顺手解开小敏的上衣，双手分别玩弄她
的乳房，乳房有些小，大概只有３２Ａ，我也将就了。

　　政杰那边已经换了个姿势，他让小雅扶在沙发上，双手撑着靠背，屁股高高
翘起，政杰就把鸡巴又插进小雅的肉洞里抽动起来，还用两手往小雅的屁股上摸
着。小雅大声呻吟：“啊……啊……插得好深啊……”只听得阿杰满意地赞道：
“啊……阿齐……你女朋友的穴真紧啊……我……夹得我透不过气。”

　　阿齐正在关键使课，没工夫回答，眼看着他的大鸡巴在小静的肉洞里进进出
出，双手用力揉着小静的乳房，紧接着一声不响，顶着小静的屁股颤抖了几下就
没再动了，看来已经射了精。果真他一拔出鸡巴，就见大量的精液从小静的肉洞
里流出来。

　　小静趴在台球桌上大口喘息，舒服地呻吟着，阿齐一翻身也躺在旁边休息。
此时听阿国也赞道：“阿杰，你女朋友很会夹，好难对付呀！今天看来遇上对手
了。”政杰回头笑了笑：“那当然，小姿可不是谁都能满足的。”

　　我也来了兴致，亲了小敏一口，对她说：“我们也开始吧？”小敏害羞地点
点头。我拉着她来到阿国前面和小姿并排，让小敏用同样的姿势双手撑住墙壁、
双腿分开，从后面插入她的蜜穴里。

　　果然阿国说得没错，小敏的阴道异常狭窄，要不是刚刚被我摸得洪水泛滥，
就连进去都成问题。好似处女般的阴道壁紧紧包住我的龟头，滴水不漏，小敏双
手撑在地上、撅起屁股，迎接我的进侵。

　　还好小弟的“忍术”练得还不错，没有那么快就丢盔卸甲，用这姿势干了约
十分钟后，小敏的阴道已经开始适应我的巨物，好像意犹未尽地还要再深一点，
于是将她的一只脚站到地上，另外一只脚则微微抬起，让我可以插得更深。

　　由于与阿国并排而立，彼此可以清楚地看见自己的肉棒在别人女友的身体里
进出。相比之下，阿国那只有七寸半的阴茎无论是长度还是粗细都略逊一筹。

　　只听阿国道：“没想到豪哥你这么强，我进入小敏那都困难，你居然可以进
出自如。”我看出他有些嫉妒，便给予开拓道：“我只大小占点优势，但要说技
术还是兄弟高人一等。”

　　这句话果然有效，阿国立刻面露喜色，原本他双手分别占据小姿的奶子，听
了我的话后，松开左手道：“来，兄弟也来试试小姿的奶子，手感极棒！”

　　看着那大得微微下垂的奶子，我伸出右手一把抓住，大力揉捏，果然比小敏
的好玩许多。于是就这样，我一边摸小姿的奶子，一边干小敏的穴，虽然有时候
会顾此失彼，但两个女孩也基本上都得到了满足。

　　阿齐现在已经来到小姿身边，他提议阿国该用狗爬式，这样可以让小姿给他
含鸡巴。小姿本不愿含阿齐那根混合了精液与淫水的肉棒，但无奈两个男人一前
一后夹攻，只得就范，三人跪在地毯上，各自满足着。

　　小姿一离开，我便专心操弄小敏，此时我们已经非常了解对方的特点，相互
紧密配合，加上我善于从背后干女孩，对准她的穴心猛烈抽动，不出三十几下，
小敏便连连求饶：“啊……啊……阿豪……救命啊……人家要来了……啊……”
说着便感到她阴道内涌出大量淫汁，身体不住颤抖：“来……来了……啊……”

　　旁边的小姿在阿国和阿齐的前后夹击下，狠命动着；尖叫着到了高潮，只听
阿国叫道：“啊……啊……我也不行了！阿杰，可不可以射在你女朋友里面？”

　　只听阿杰勉强回答：“啊……可以。小姿、小雅都刚来完月事，我……我也
正要往小雅子宫里面射呢！”说完一声低吼，将精液注射进小雅的身体里。小雅
被刺激得连连摇头，口中含糊不清的叫着：“啊……好胀……啊……好烫……”

　　阿杰射完并未立刻拔出来，而是趴在小雅身上休息。阿齐见后，心中不满，
催促阿国道：“快射呀！阿国，顶到最里面再射！”阿国心领神会，大叫一声：
“我射了！”然后双手用力向后拉小姿的腰，腰向前挺，屁股一阵颤动，看来如
阿齐所说，全部注射进小姿的子宫里。

　　小姿本想反抗，但口中含着阿齐的肉棒，说不出话来，更是被精液烫得浑身
酸软，用不上力，于是招单全收，一滴也没浪费。

　　不但这样，阿齐还立刻补位，接替阿国刚刚抽出的阴茎，藉着精液的润滑，
一下插进小姿那饱满的阴户。小姿连连求饶：“啊……阿齐……你先让我休息一
下……啊……我不行了……”阿齐根本不理他，继续猛烈的攻势，看来是要把对
阿杰的不满全部发泄到他女朋友的身上。

　　阿杰此时站起身来，大家还以为他是想来帮自己的女朋友，可谁知原来他的
目标是侧卧在台球桌上的小静。小静已经恢复了体力，正在注视着阿齐与小姿的
运动，发现阿杰朝自己走过来，立刻知道他的用意，微笑地张大了双腿等待阿杰
入侵。

　　阿杰走过来拉小静站了起来，小静不知怎么回事，阿杰扳起小静的一只大腿
靠在他身上，就把鸡巴插了进去上下耸动着，撞得小静的屁股“啪啪”作响。小
静个子稍微矮一点，用双手抱住阿杰的脖子，踮起另一只脚，跟着他的鸡巴上下
耸动，两人就这么站着搞。

　　只见阿杰粗大的鸡巴在小静的肉洞里进进出出，沾满了小静的淫水。小静的
阴毛上也沾了很多的水，全都湿了；阴唇翻开，露出里面粉红的嫩肉，在阿杰的
鸡巴挤压下不停地开合。

　　我见茶桌上放着一瓶果汁，于是便放下怀中的小敏，来到沙发上边喝边欣赏
屋内的表演。小敏这时不像刚才那样还有一点害羞了，知道阿国不在乎，她马上
追到我身边，抬起屁股坐到我的鸡巴上，上下耸动起来，每动一下，就从肉洞里
流出一些精液，搞得我下面黏乎乎的。

　　我觉得小敏的肉洞里十分润滑，搞得我很舒服，就用单手抱住小敏的屁股上
下抖动，还不时抓住她的两个乳房揉捏。一边欣赏淫糜的表演，一边品尝果珍，
更重要的还一边干着别人的女朋友。

　　阿杰又把小静的另一只腿抱了起来，让她悬空，又用双手抱住她的大屁股，
好让鸡巴可以进去得更深一些。小静已经到了好几次高潮，没有力气，只用双手
紧紧抱住阿杰的脖子，乳房紧贴在他的身上，随他动。

　　小姿这边的淫水已经流到了屁眼上，阿齐的手放在那也沾满了水，他边动边
用一只手指沾着水往屁眼里插，小姿也顾不得他。他慢慢地把整个手指都插进了
小姿的屁眼里，好像一只小鸡巴一样上下抽动起来。

　　从我的角度看得很过瘾，加上身上的小敏好像特别喜欢“观音坐莲”，连番
高潮，烫得我欲火中烧，突然翻身把小敏放在沙发上，把她翻过身，屁股朝上，
从后面插入肉洞里猛烈地抽动。小敏双手撑在地上，撅起屁股迎接我的冲刺。

　　“怎么样，屄舒服不舒服？”我边操边问。

　　“舒……舒服……死了……”在我这充满激情的攻势下，小敏随着我的顶刺
奋力扭动腰臀，迎合着我的动作。

　　她的反应愈加刺激了我，我又问道：“敏……你的屄怎么那么紧？夹得我好
舒服。”

　　小敏喘着气说：“啊……人……人家不常和男朋友在一起嘛！”

　　我用尽全力地顶着：“哦……难怪这么有弹性。阿齐，阿杰，你们一会儿也
来试试看。”阿齐、阿杰一起起哄叫好。

　　小敏俏脸绯红，紧咬下唇说：“哎呀！阿豪你好怀，自己干还邀请别人！”

　　我在她身上抽插着，又问道：“能射进去么？”小敏连忙说：“不可以，月
经过很久了。”

　　我正觉沮丧，抬头望见躺在离我不愿处小雅的粉红色阴户，我心中一动，加
紧动作。小敏发现我的小动作：“啊……啊……难道你……啊……”

　　又抽动了三十多下，我知道差不多了，猛地拔出鸡巴，迅速爬到小雅两腿中
间，肉棒在门口磨磨擦擦，小敏连忙提醒：“小雅小心，阿豪要偷袭你……”可
惜为时已晚，我向前一挺，肉棒就深深地插进小雅的肉洞里。我感到一种包裹的
感觉，虽然不如小敏那么紧，但还是让我感到强烈的快感。

　　小雅被突如其来的侵入刺激得弓起身子：“啊……啊……谁……啊……”的
一声。我就这样从后面抱住她，插在里面，两只手还在揉着她的乳房。

　　肉棒在里面没动几下，让我感到从未有的快感，一会儿就到了高潮。我学着
阿杰将阴茎插到最深处，“噗……噗……”将精液喷进她的子宫腔，小雅更是被
我烫得尖叫起来。

　　不一会儿，随着我拔出阴茎，小雅的肉洞里流出了大量精液。再加上先前阿
杰的精液，弄得满沙发都是。小雅也爽得满脸通红，喘着粗气，看了看我，又显
得不好意思：“你好坏呀！偷袭人家。”拿出卫生纸，擦干净了精液。

　　“谁让你生的粉红色阴唇，肥美多汁，那么诱人。”我说。

　　小雅一皱眉：“去你的！你们这些男人，真坏！”小敏迎合道：“就是嘛！
居然换着玩女朋友。”小姿更是不满道：“最下流的还是两个大男人欺负我一个
弱女子。”

　　三个女人你一言我一语的也颇有声势，为了面子，我也回敬小姿道：“两个
大男人还不是在你里面缴了械！”众人听了啼笑皆非。小姿不服气道：“是你们
这些男人太色了！”

　　此时我看见阿国正轻手轻脚地来在小雅身后，我和小雅面对面坐着，装作没
看见。为了方便阿国下手，我伸手搂住小雅的粉颈，吻她的双唇。我接吻的技术
堪称一流，小雅闭上双眼，已经略微掀起身子迎合我，这样刚好露出她的粉屄。

　　小姿正被阿齐用背后式干着，所以刚好看见阿国的偷袭，口中喊道：“雅妹
小心后面！”小雅刚想回头，阿国已经握住鸡巴对准她的肉洞一下就插了进去，
小雅大叫一声：“啊……谁呀……喔……喔……”

　　趁小雅张开口，我也顺势把鸡巴插到她的嘴里，小雅被两面夹击，“喔……
呜……”的着，美目中透出毫不掩饰的满足。虽说表面上不依，口里把却我的鸡
巴紧紧含住，用舌头舔舐起来。

　　小雅的阴道内都是我和阿杰先前射进去的残留精液，抽送起来使得润滑效果
更加美妙，搞不清楚是残精还是穴水，一直从阴户深处涌出来，弄得两人的生殖
器都湿滑不堪。

　　“哼……嗯……哼……嗯……嗯……”小雅咬着唇不时发出哀哼，她那嫩穴
被磨擦得通红，当阿国的肉棒往外拔时，连缠在棒身上的黏膜都会一起拉出来；
插入时，又连同阴唇一起挤入阴道内。

　　我取笑道：“你们看看小雅的阴道多深，这么多男人的精液都能装得下！”
小雅俏脸绯红，含着我的鸡巴、紧咬龟头，说不出话来。

　　此时此刻，阿齐已不能满足自己抽插的速度，他越来越用力地握紧小姿的柳
腰挺动肉棒，湿淋淋的淫水已经流湿了肉棒下的卵袋，口中更是念着：“爽……
小姿的穴是最舒服的……啊……夹我……用力夹……”

　　“不……行……了……”小姿浑身激烈地抽搐着，穴穴被大肉棒套弄得“啾
吱、啾吱”作响。“啊……啊……”小姿十根玉指紧紧抓着地毯哀叫：“呜……
不行……你快射……出来……”两人下体撞击发出“啪！啪！”的清脆声音。

　　“啊……不……啊……”小静也正被阿杰插得浑身骨头都要酥溶掉。阿杰可
能是暗自与阿齐比试，只见他将小静的脸蛋转过来，厚唇索求着她芳香的小嘴。
“唔……”两人相互吸吻住柔软的唇瓣，舌头滑入彼此的小嘴内乱搅，“唔……
啾……”唇舌交吮声不停响起。

　　“嗯……静……”看着小静娇嫩的脸孔，阿杰忍不住轻声呼喊着她的名字。
“啊……不行了……啊……”小静甩着长发不时发出无法控制的娇叫：“啊……
嗯……”粗大的肉棒不停抽动，狠狠地涨满充血的阴道，让她几度要昏厥过去。

　　我再也看不下去，可惜现在只有小敏的穴闲着。小敏也正用期待的眼神望着
我，没让她久等，我起身将她两条腿左右分开，一挺腰将阳具没入她的蜜洞，小
敏被干得大叫起来：“哎呀！啊……阿豪……啊……”

　　望着众人，我再一次把小敏的屁股抬高，顺势把她两只脚给架上了肩头，猛
烈地向前冲击，小敏挺起屁股往上迎凑，媚眼如丝，穴里可一紧一松地吸吮着我
的大龟头。

　　我忍不住叫了∶“小敏啊……你的穴可真棒，插那么久还这么紧……再多来
几次呀！”说着就狂抽猛送起来，犹如狂风暴雨一般。

　　小敏淫性大发，咬紧牙根、秀发散乱，嘴里也开始呻吟起来∶“豪……用力
干呀……现在是你表现的时候了……噢……爽死我了……”兴奋得汗流浃背。

　　阿国一边干小雅，一边看着自己的马子被我干，道：“阿豪，你可真行呀！
我女朋友从来没这么淫荡过。真有你的！”

　　此时阿齐再也忍不住了，于是用力在小姿体内做最后冲刺，一阵狂插猛抽把
小姿的阴户操得“啾啾”作响，全身一阵抽搐，再一次将他的精液射入小姿的穴
内。“哦……哦……哦……”阿齐一边叫一边挺动下体，小姿也跟着浑身抽搐，
让滚热的浓精又再度灌入她体内。

　　小姿泄出后半昏厥过去，软绵绵的躺在地上发出无力的呻吟。阿齐回了魂，
用力将阴茎顶住小姿下体，不让一滴精液流出，以此回敬阿杰的行为。

　　那边听到阿杰气喘吁吁的说：“小静，快把嘴张开，我要出来了……喔……
喔……喔……”小静很配合地起身用嘴快速的帮阿杰套弄着。阿杰射了，射在小
静的嘴里、脸上，小静刚想吐出精液，被阿杰及时阻止，笑着说∶“别浪费了，
去喂给小雅吃。”

　　阿国、阿齐、所有男生都听见阿杰的点子，我和阿国连连起哄叫好，小雅听
后骂阿杰变态、不是人。小静觉得有趣，已经调皮地来到小雅的面前，小雅摇头
抗拒，但被阿国紧紧掐住柳腰挣扎不得。

　　此时阿杰也过来帮忙，伸出双手同时进攻小雅的乳头与阴蒂，小雅本已被阿
国插得几乎高潮，现在在阿杰双重刺激下，忍不住张开嘴巴喘息，小静抓住时机
吻上去，将精液尽数吐进小雅的嘴里。为了怕她吐出来，小静没立刻把嘴移开，
两个女孩子就这样接起吻来。

　　这番景色刺激到屋内所有的男人，就连刚刚交货的阿齐也神奇般恢复元气，
口中道：“阿杰，我服你了！我没你点子多，但是下次我一定想出更悬的招数去
玩弄小姿。”阿杰一笑：“欢迎！欢迎！”

　　阿齐离开小姿来到小静身后，用两指拨开小静两片殷红的阴唇，只见穴口露
出玛瑙般的肉球，右手食指顺势向里伸进，捏住阴核，口中说道：“小贱货，看
不出你这么骚，没阿伦在，看我怎么调教你，还不快把精液吸回来！”说着揉了
一阵。

　　小静阴核被揉，受不了刺激，身子也扭动得厉害，喘息不均匀，两个女孩差
一点儿被精液呛到。就着样小静依然没离开小雅的珠唇，但却顺嘴角流出几滴，
更显淫荡。阿国灵机一动，对阿齐说：“要不我们来个比赛，看谁让自己的女友
吃下阿杰的精？”

　　阿齐来者不拒，欣然接受这个建议。他调整好角度便将鸡巴刺进小静的肉洞
里，开始进进出出，小静的阴毛上沾满了淫水，阿齐的大腿撞在她的屁股上，发
出“啪！啪！”的响声。

　　阿国本想继续操小雅的屄，忽然看到她那洁白而浑圆的屁股很是诱人，干笑
了一声，心里改变了主意，将小雅拉起，再将自己的龟头顶着她的屁股沟，道∶
“给你后面的肉洞尝尝味道。”

　　这一下小雅可不同意，张开嘴巴，精液全部流出来：“哎呀！不行，不行，
我后面还没给人开过！”

　　“嗯，好雅雅……给我吧！”

　　小雅一求饶，比赛不能再继续下去，阿齐看了惊异地问：“不是吧！你要操
她屁眼？”小静也吐出口中的精液，回头问阿齐：“你从来没有操过女人的后面
么？”阿齐摇摇头。

　　阿国道：“不是吧？这么落伍！来，让我给你示范。”小雅叫道：“哎呀！
不行，不行，人家后面还没有人进入过……”

　　阿国才不理她，腰力向前一挺，“滋”的一下，整个龟头已经挤进去。小雅
痛得直叫∶“唉唷！你轻一点嘛，人家痛死啦！”阿齐还没来得及阻止，自己女
朋友的另一片处女地已被人开了苞。

　　旁边的小静却立即翘高身子、双膝俯跪、撑起两臂，头向下顶在地毯上，雪
白的屁股翘得高高的，说道∶“齐哥哥，来吧！让你尝尝女人这里面的味道，不
过你要轻一点入呦！”

　　阿齐望着小静那诱人的屁股问：“王伦常干你屁眼？”

　　小静用两手分开自己两团粉臀，只见中间现出紫红色的臀口，正在收缩着，
答道：“何止他，我交过的男朋友都干过。”

　　阿齐心领神会地把自己已硬起的大肉棒龟头先在她阴户上沾些淫水，再对着
屁眼轻顶着，两手伸到她的酥胸前，揉住那坠下的乳房。

　　“嗯……哼……快点插嘛……我……忍不住了……”

　　“嗯……”

　　“快……快……”

　　听她在催促，阿齐腰力向前一挺，“滋”的一下，整个龟头已经进了去。小
静浑身发抖，口中连声哀求着∶“啊……好胀呀！亲哥哥……这里给你用……你
要慢慢插……”

　　阿齐也觉得自己的肉棒被她的小屁眼夹得紧紧的，感到无限畅快：“好……
好紧……好舒服啊……”

　　这时候阿杰走到我身边，拍拍我肩膀：“阿豪，可不可以把小敏让给我？你
去玩我女朋友吧！”

　　小敏此时已被我插得神智不清，所有女孩还就剩下小姿没干过，于是我点头
答应，一松手将小敏放在台球桌上：“好吧！不过哥们小心招架，这女孩的屄紧
得很。”阿杰连连道谢，接力操起小敏来。

　　小姿早已放开了矜持，听说我要上她，美目中透露出毫不掩饰的情意，我拉
她坐在沙发上，她立刻做出令我欣喜若狂的行为：突然起身，两腿骑在我的大腿
上，将阴户对准我翘着的龟头，猛然坐了下去。

　　“啊……妙呀……正好顶到花心……”小姿说着身体往上一提，当龟头快要
拔出到阴道口时，又猛然坐了下去，我只觉得她的淫水不断地流出来。

　　“啊……啊……啊……我……好快乐呀……好哥哥……快顶住……我的花心
呀……”小姿的叫声完全盖过了其他女孩。我两手一伸，搂住她的腰，就势坐了
起来，说∶“小姿，你把两腿伸到我后面去。”

　　小姿照做了，我抱着她的屁股不停抬起、放下，让她的阴道上下套弄着我的
肉棒。小姿双手搂住我的脖子，舒服得不亦乐乎：“哎呀……哎呀……这个姿势
插得我……好爽呀……好哥哥……你的花样真多……嗯……”

　　我大声说道：“大家比比看谁最厉害，看谁让女伴叫得最响、最浪。”

　　小静第一个迎合地放声叫起来：“齐哥哥……插死我吧！啊……我的天呀！
舒服死了……顶得我快乐极了……”

　　小雅也提高声音：“阿国，快一点嘛！我已经受不了了……”只有小敏咬着
嘴唇哼声连连。

　　我按住小姿的乳房，上按下抽，真把她弄得死去活来。小姿全力摆动腰身，
看来对我的肉棒的质量十分满意，我正好藉机好好地把玩她的奶子。其他男孩则
全力应付其他三个女孩子。

　　“哎呀……阿国……真好……插得我舒服死了……哼……我的屁屁……”小
雅已经完全适应了屁眼被侵入。

　　“好哥哥……我好美呀……嗯……这下可把我顶死了……嗯……哼……美上
天去了……我的爱……快呀……用力插……呀……”小静更是肆无忌惮地叫着。

　　此时就连小敏也在吟叫连连：“我……好快乐呀……哎呀……我的亲亲……
插死我了……嗯……哼……嗯……我的穴快被操开花了……啊……我好痛快……
哼……”

　　身上的小姿也淫水直流，沿着插在阴道中的棒身一直流到我的卵袋下，“唉
唷……我快丢精了……哼……嗯……豪……快用力……”小姿刚说完“力”字，
她的阴道便开始收缩着，我向她的小屄用力捅几下，小姿的阴精已丢出来了。

　　“大家一起射精吧！”阿杰大吼：“阿国，不管那么多了，我要把精液射到
你女朋友的阴道里！”

　　阿国正狂风暴雨般地进攻着小雅的屁眼，听到阿杰的话，答道：“射吧！随
便射。我也要在你马子的子宫里播种。”说着从肛门中拔出鸡巴，猛地刺进小雅
的粉屄内。小雅后门刚腾空，前门立刻又遭塞满，被刺激得连连哀嚎。

　　阿齐则颇自爱，一边结结实实地抽插着小静的屁眼：“我就在小静的屁屁里
射了……啊……没想到女人这里边如此舒服……”伴随着十数下的猛烈冲刺，肉
棒的尖端不断地撞击着直肠底部的软肉，直把小静顶得死去活来：“不……不行
了……”

　　看着哥们都把女伴操得纷纷泄身，我也要全力以赴，于是翻身将小姿压在沙
发上，满意地看着身下玉人一脸沉醉的表情，在她的耳边轻声道：“小姿好好接
着，我要开始狂操你的屄了。”说着腰干一挺，猛地一下插进穴里，全根没入。

　　小姿叫道∶“哎呀……豪哥哥……插死我了……哼……哼……嗯嗯……好酸
呀……啊……”阴道随即作出反应，一松一紧地含啜着我的阴茎。我用龟头紧紧
抵住小姿的花心，尽情享受着肉穴深处的吸力。

　　我问道∶“我的大肉棒操得你过瘾不过瘾？”

　　“过瘾，太过瘾了！嗯……”小姿答着，阴户又再涌出淫水，越流越多，一
面用颤抖的声音嗯哼着。

　　我伸手轮流握着小姿胸前那两颗大奶子搓揉了一会，又低下头去含着她的乳
头吸吮，小姿被我这么一吸，浑身颤抖起来，“嗯……哼……”的叫着。

　　我见她赞美，就用“九浅一深”的插法长抽短送，让她吃足了苦头，干得小
姿频频淫叫道∶“啊……阿豪……你可把我……插死了……我上天啦……每下都
顶到酸处……舒服死了……哼……哼……哎呀……我太快活了……插死我吧……
哎呀……哼……哼……”

　　小姿大声浪叫着，呻吟声再次盖过了所有女孩。我说道∶“快告诉大家，你
泄了没有呀？”

　　“美死我了……我痛快死了……已经泄了两次了……可是……我还要啊……
嗯……哼……啊……豪哥哥……我又要丢了……啊……”小姿又再次丢精了，只
见她全身无力应战，口里浪叫着∶“嗯……哼……嗯……哼……”

　　众女孩又羡慕又嫉妒小姿，小静喘着气说：“啊……姐妹们，你们看小姿那
副骚样呀……啊……阿齐你也要像阿豪那样插我呀……”

　　小雅接着说：“啊……啊……阿国……用力干……阿杰……你也不管管你女
朋友……啊……”

　　再看政杰，他双手扶住小敏的屁股，表情十分凝重道：“我……我……我要
射了……啊……”小敏也摇头摆腰：“啊……啊……射吧……射进去……”

　　紧接着，阿杰大吼一声：“怀……怀孕吧！啊……”把全部的精液都射进了
小敏的子宫里。“好爽！真的好爽呀！”小敏舒服得昏倒过去。

　　小姿如今已被我顶得不知人事，只觉得飘飘欲仙，自己也不知道丢出了多少
次阴精，让她泄得死去活来。

　　接下来是小雅颤抖得更厉害了∶“啊……我要丢了……哼……不行了……”
随之而来的是阿国也出了精，他已经没有什么东西可以射了，大叫一声累得趴倒
在小雅身上，两人大口喘息着。

　　望着早已昏迷的小姿，我隐隐约约感觉到她屄里的一丝弹性，想到即使射进
去也没什么特别的。望着同样昏迷在一边的小敏，心中一动，反正阿杰已经带头
做出危险动作，我倒不如也做做坏事。

　　想到此处，我拔出阴茎，伏身来在小敏两股之中望着她的阴户，阴道里面缓
缓流出阿杰刚刚射进去的精液。我用两臂抬起小敏的两腿，肉棒轻轻往前顶着穴
口磨擦，小敏此时连回头的力气都没有，哀求道∶“哪位好哥哥饶过我吧！人家
真的不行了……”

　　我闻言，“噗滋”一声猛然插了进去，小敏脸上露出既满足又痛苦的表情，
一抽一送间，淫水不断地被带出来，看来真的是哈很久了。

　　我将肉棒泡在湿湿暖暖的穴里，望着阿齐在小静屁眼里射精的过程，便又开
始猛然抽送起来。小敏微弱地叫着∶“哥……唉唷……用力吧……我屄里痒得难
过，你就任意抽插它吧……唔……对……对……你干吧……”

　　我一边插，一边向小敏说道∶“你这个狭窄的美穴真够味。”

　　小敏感到浑身酥痒难耐，问道∶“啊啊……你先告诉我……你是哪个？”

　　望着那边昏睡的阿国，我小声说：“我是让你怀孕的男人。”接着用龟头顶
撞着她的花心，弄得她浑身颤动不已，又一阵浪叫∶“唔……唉唷……不要……
用力……唉唷……别让我怀孕……”

　　我又说：“不要你怀孕，就是不要插你了？”

　　“不……不是……我要你插……我太需要了……唔……哼……”

　　“要我插，你就要怀孕呦！”

　　小敏又道：“唉唷……我的穴呀……你真会干……浪穴真美……我愿意怀你
的孩子……我愿意……啊……唔……不行了……要丢了……你快抵紧花心……”

　　我深知最佳的受孕时机便是女人花心张开、泄出阴精的一瞬间，我的大肉棒
整个被那狭窄的、湿湿的阴道夹得紧紧的，觉得酸麻酥痒，于是又一阵疯狂的抽
插，终于有了射精的快感。

　　只见小敏此时也浑身扭动，呻吟不已，继而浑身颤抖，咬着牙关、呼吸急促
的浪叫着∶“我要丢……丢……丢了……嗯……哼……”我逆流而上，一挺腰紧
抵她的花心，对她说：“张开子宫口，我要射了。”小敏点头，同时感到龟头被
她的屄吸吮得酸麻难忍。

　　经过长期的抗战，我也需要发泄一下了，于是两腿一伸、精管一松，几股强
而有力的热精便“嗤……嗤……”的射进了她穴心里，烫得她浑身酥软。接着小
敏那一股又一股的阴精也从子宫口冲出来喷在我的龟头上，两人都觉得飘飘然。

　　八个人经历了一场狂乱的性交，都很累了，全都软绵绵的躺在地上。小姿虽
然应该是最累的一个，她却最先恢复，全身赤裸着走到洗手间清洁去了。阿国、
阿齐也跟了进去，不一会里面就传来小姿的呻吟声，两个人又再搞了小姿一次，
小姿今天应该可以好好地享受一下了。

　　我乘机问小敏道：“怎么样，感觉如何？”

　　小敏知道我在问什么，一呶嘴：“这次被你害惨了，一定会怀孕的。”

　　我怜惜地说：“别担心，我会负责的。”众人闻言，哈哈大笑。

　　一个小时以后，小姿光着身子从浴室出来，乳房和屁股上还留着一道道手抓
过的红印。随后他们两个人也出来了，阿齐还不死心地又在小姿的屁股上猛摸了
两把；阿国也把小静搂在怀里，小静握住他的鸡巴狠狠地捏了捏。剩下我和阿杰
带着小敏、小雅也去简单清洗，当然不免一番戏弄。

　　最后我们八个人坐在台球厅里就这么赤裸着聊天，各自搂着别人的女朋友。
整个事件大概耽误了四个多小时，好在这是家通宵台球室。

　　回去的时候，女孩子们连内裤也懒得穿回，只穿了上衣和裙子就和我们出了
门，还好是天黑，没有人注意。各自回到了寝室，因为我嫌挤，便告辞大家独自
回到住处。到家发现阿斌睡得正香，我也就和衣而卧睡下了。 