【冰恋夜叉鸦】——荒魂

在倭国熊野有一坐山，死者之山，在那智妙法山更深的熊野古道内，矗立在无人知道的山上，称之为熊野真宫。

所以熊野真宫就是死之国，黄泉路之入口，远古以来，统治之坐山之人，就会被成为熊野四山之黑判官，从来没有在生人面前出现过的三只脚的神鸦！他的名字叫，夜叉鸦。


第一章、熊野真宫

（这一章是介绍熊野真宫的背景，没有太多的H和冰内容，基本按照原著来写的，大家可以简单看一下就过去，在这里感谢一位叫做“岚霭缥缈”的朋友，提供了如此优美的画面描述。）

“在灵验无比的熊野真宫大社之前，只要诚心跪拜，奉上香油钱五万就可以啦！这张灵符的效果，谁用谁知道^_^”明媚的阳光下，头发乱糟糟的年轻神官拿着幡在大殿挥来挥去，嘴里念念有词，却好像一个高中生在赶一个不得不完成的作业。看上去不满20岁的年龄和他的神官服饰配合起来显的尤为不配套，一双有神的眼睛和微微上扬的嘴角此刻也不免有些轻浮调侃的味道。

这里看上去和其他神社没什么两样，甚至略显寒酸，从鸟居方向看还算是肃穆，庭院也不小，往里走上几步居然也有招待所和小卖部一类的世俗场所，只不过周围树林里不时的乌鸦叫声显得这里有些落寞。

“好了！就是这个”，神官转了身来递过一张画得不成样子的神符，而接过神符的是一个汗流浃背商人模样的人，跪在大殿前，一边大口喘着粗气，一边赶忙掏出一沓钞票，恭恭敬敬地放在神案上。

与此同时在神社的招待所的后间，却是一片挥汗如雨的场面。一张又一张的符纸按在刷着墨汁的刻版上，一个戴眼镜的穿着巫女服饰的少女用力均匀地拿拓片拍打着符纸，瞬间一张印刷好的神符就搞定了。

“千鹤啊，接着倒墨水。”，她向旁边另一个左手提着墨水桶右手拿着毛刷的少女催促着。不过那个叫千鹤的少女此时却眼泪含眼圈了，本来干净的巫女服也沾上了好多墨水。“快点吧，还有很多工作没有完成呢！”负责印刷的少女无奈地向千鹤说道。“为什么！！！”千鹤终于爆发了，用力地把手中的东西扔掉。“为什么我要在这个只有野兽才会居住的深山里留下来！?”

“一点办法以没有。。。这是以前就定下来的。”眼镜少女无奈地捡起了刷子。“熊野真宫系三大神社的女性后代，每一个到了十八岁就要在这里工作两年”

“但是伊势子，你和我有的朋友都已经进入大学了，每个人都认识了男朋友。可。。可是我们。。”千鹤抹着眼泪赌气地说道。“那我不是一样吗？”戴着眼镜的伊势子也低着头闷闷地说，“我的目标是进入东京大学，所以从小就用功读书，但是到了十八岁时从双亲那里才知道这件事，哪有办法，只有哭了。。”

“你们都废什么话！？每次都说同样的话，想走的话逃走不就得了！”另一个巫女，坐在招待窗口那里，双手背在脑后，脚却放在窗口的桌子上。要不是穿了巫女服，听声音还真像一个不良少女。

伊势子站了起来，挑衅似地站在那个少女面前，“照你这样说，你还不快些逃走？龙子小姐！”

“唉～工作马马虎虎不就可以了嘛”刚刚说话的龙子百无聊赖地头也不回。“藏身的地方都没有，还说要逃走？要法院的人来这里，还是去监狱啊？没有其他的选择嘛”龙子一边轻描淡写地说着。

“监。。。。监狱！！！？”两个人大吃一惊， “龙子，你是不良少女？？！！？” 千鹤更是想刨根问底，“你犯了什么罪？抢劫？杀人？还是强奸？哦，对不起，你是女滴……”

…… …… ……

转眼间夕阳已经挂在了险峻的悬崖边，而山上的神社此时此刻也沐浴在夕阳的招摇下，诺大的鸟居静静地俯视着日落前的最后一丝美景，好像正在期待着黑夜的降临。

“啊～～～～做完了，收工啦！”年轻的神官抻着懒腰，从大殿中步出，靠在大殿外的栏杆上，忘着远处的夕阳。神社都是全木制的，一阵阵的木头清香随着晚风飘荡在四周，神官的袖子下摆随风飘荡，从远处看，真像一只大鸟停留在神社的屋檐呢。他叫那智武流。

月亮挂在熊野真宫的鸟居上，无数的乌鸦盘旋在神社的山谷中，站在鸟居上，神社的屋檐上，神社黑夜慢慢降临。

“呀～～～一日辛劳之后，洗一个澡就太舒服了！好好！”浑身赤裸的龙子靠在神社温泉中的假山旁，用毛巾擦着汗水。胸前的一对巨大的乳房也冒着汗水放肆地裸露在温泉的热气中。“哈！龙子你好悠闲啊！”千鹤这时也下了水，和龙子比起来千鹤的身材显得细小了很多，长头发放了下来一直垂到了屁股，更映的雪白的身体尤为青春。看见眼前龙子的乳房，千鹤猛地冲了过去，色眯眯地伸了手过去。“可不可以让我摸一下啊！？”，龙子赶忙侧过身去，用胳膊遮住乳头，“不要这样！色鬼！”

千鹤狡讦地笑道：“喂！龙子，你怎么这么害羞啊，这里又没有外人.喂，我看你的这里可以把男人的那根紧紧夹住呢！”说着，她地用手托起自己的乳房挤了挤乳沟，粉红的乳头这时也越发深色了起来。“你神经不正常啊！”“没错啊！我是不正常啊！”两个人闹得温泉里鸡飞狗跳。另一边的伊势子低着头，小声嘟囔着“什么嘛，不就是胸部大了一点嘛……”

从外面传过一串脚步声，伊势子趴到竹子窗边向外望去，年轻的神官正从大殿的后面走出来。“那智。。。武流”伊势子怔怔地看着。这时候千鹤和龙子也围了上来，“那个人从黄昏开始就在大殿里面，连饭也不吃”千鹤撇撇嘴，眼睛还在瞄着龙子的身材。“那个人好像很认真，你们可能弄错了吧”伊势子说道。

“但是我听说，他是连三流大学都不收的人哦！连一份工作都找不到！”千鹤指着窗外的那智，调笑地说。“所以他才没有办法于是来到这里啦。”旁边捂着胸部的龙子也附和道。

“但是，男人不是靠样子评论的，是要有缘的。。。” 看着外面的那智，站在窗前伊势子脸还红了起来.

“喂～～～”千鹤突然弯下身来，用手指仔细地捏住了伊势子的乳头，感觉有些发硬了。“伊势子。。。你的乳头立起来了……”“你说什么啊！！？呀！！！蠢材！！可恶啊！！”一阵阵打闹声从温泉屋传出来，走在外面的那智都忍不住扭头看了一下。

…… …… ……

（写了那么多费话，真怕大家都看烦了，呵呵，下面进入正题。）



第二章、邪恶初现

夜，漆黑的夜，宁静而又危险。黑暗是黎明的前奏，黑暗是罪恶的源泉。

“您所拨打的电话不在服务区……”

“真是的，田中这家伙一到关键时刻就找不到人了。”一位年轻漂亮的少女独自站在僻静的大街上，白色的羊毛衫，红色的迷你裙，包裹着修长而有弹性的两条腿。她身旁白色的本田似乎抛锚了。

这时，少女身后亮起一片强光，她转头看去，一辆长得像变形金刚里面擎天柱一般的货车停在了自己身后，少女吃了一惊，但随后从车上下来的人让她松了口气。

“森喜朗？真的是你耶！好久不见拉^_^”

“好久不见，有森由美。车子坏了？我先送你回家，然后你再叫人帮你修车。”

“哇塞，你太有才了^_^”

由美坐上了森喜朗的货车，车子开进了黑暗之中……

“小森，听说你五年前出了很严重的车祸，听说对方还是个变态杀人狂呢，那时我不信，现在看来你根本就没事嘛。”

森喜朗没有回答，只是在开车。渐渐地，两边的楼房少了，树木多了起来……

“哎呀，小森，你走错路了，我家不再这里，难道你忘了我家住在哪儿了吗？”

这时，森喜朗突然急刹车，没有准备的由美的身子重重地撞在了前挡风玻璃上。还没等她回过神来，森喜朗从座位底下抽出一条围巾，猛地绕过她的脑袋、紧紧套在她漂亮颀长的脖子上，然后用尽力气，狠命的勒住围巾。由美被这突如其来的一切吓坏了，想大声尖叫，但是嘴巴里只是传出一阵阵含糊的咯咯声。于是她开始在窄小的车厢里挣扎、乱踹，但是越挣扎，森喜朗手上的围巾勒得越紧。当由美疯狂的扭曲着身体的时候，森喜朗把她拉得离自己更近了一些，他的肉棒隔着裤子高高竖起，擦着她那丰满的屁股，暖暖的，软软的。

三十秒过去了，由美的脸涨得通红，眼睛里充满了恐惧。她嘴巴大张，舌头伸出来想喘口气。

一分钟过去了，她的双脚还在乱踢，不过挣扎在慢慢减弱。森喜朗紧紧地把围巾向后拉，直到她的头颅靠在他的肩膀上，他呼吸着她的体香——她的头发，她的皮肤，还有耳后淡淡的香水味。

一分半钟过去了，她的身体已经不听使唤，有意识的挣扎逐渐变成了不规律的抽动。她的眼睑不停的跳动，眼珠凸起，嘴巴慢慢闭上，把伸出来的舌头留在了外面。咯咯的声音也渐渐消失了。

这个时候，森喜朗把由美按在座椅上，用围巾在她的后脖子上打了一个结，一只手用尽吃奶的力气勒紧，另一只手解开自己裤子的拉链，掏出那已经胀得发痛的玩意，掀起她的短裙，用力揉搓着那一对极其富有弹性的紧绷的小屁股，然后把她肉色的蕾丝内裤扯到大腿中部，掰开那对让他迷恋不已的屁股，摸到她下体的入口，将肉棒猛插了进去！由美的阴道口很窄,象一个小皮箍样的箍紧了他阴茎的根部，阴道也紧紧夹着，但是非常的湿润，非常的温暖，也不知道是失禁的尿液还是兴奋的爱液起了润滑的作用。森喜朗的大肉棒在里面还能感觉到一种微微的颤动，而她的屁股，紧紧贴着他的腹股沟，颤抖的更加猛烈。

两分钟过去了，由美的胳膊也无力的垂下了，她那修长光滑的双腿逐渐弯了下来。森喜朗的龟头浸淫在她阴道分泌出的黏液里，阴道越来越紧，那种一下一下的抽动和收缩也越来越强烈，肉棒在这种一浪接一浪的挤压下得到了至高无上的快感！这正是他所追求的！但是他的肉棍并没有在她体内抽动，只是得意地享受着少女临死前阴道的最后挣扎的感觉。

由美的眼睑的抖动逐渐的停止。可爱的脑袋抽搐了一会，最终还是向前猛然垂了下去。她基本上已经不动了，连阴道里一阵一阵的抽搐也停止了。森喜朗将自己的肉棒恋恋不舍地从由美体内抽出，将趴在座位上的她翻过来并取下了勒在她脖子上的围巾，她的脸已经变成紫色，舌头也伸了出来，微微张开的绛紫色的嘴中露出一排洁白的牙齿。

他掀起她的羊毛衫，食指伸入了胸罩和乳沟间的缝隙，猛地向下一扯，两只漂亮的乳房蹦了出来，雪白的山丘上两个红色的圆点像熟透了的樱桃。他的双手紧握尸体的乳房，手指拔弄她坚实凸起的乳头，由美雪嫩的乳房滑腻丰满，充满弹性，散发着少女特有的乳香，这一对美丽的乳房在他的手掌下被搓得变了形。他啜住了女尸的乳尖，并用舌头在乳晕周围绕着圆圈，他使劲地吮吸，乳头都被他吸得凸了出来，硬挺挺的。然后他又用舌头轮流舔舐着坚挺的双乳，继而不顾一切地撕咬，蹂躏尸体的乳房，粉红色的乳峰上被他的牙齿、指尖弄出了一道道血痕。

享用完乳房，森喜朗撕下那条碍事的蕾丝内裤，将由美尸体玉一般光洁美丽的双腿最大限度分开，仔细观察她的下身：丰满的阴阜高高隆起，倒三角形的阴毛不是很茂密但修得很整齐，阴毛上还挂着晶莹的露珠，两片阴唇羞涩地半开着，刚才肉棒插入时撑开的阴道口还没有完全闭合上。阴道口的下面就是肛门了，这是一个菊花形的开口，洞口已经松弛了，很轻松地就伸进两个手指，里面很滑溜，他拿出手指，在鼻子下闻了闻，有淡淡的臭味。他把脑袋埋到尸体的两腿之间，脸蹭着她的那撮阴毛，软软的，湿润的阴户，爱液和尿液混在一起，发出一种美妙的气味。他掰开身下这具美妙的尸体那两瓣粉红柔嫩的小阴唇，露出了一个紧致精巧的蜜穴，他把舌头深深地插进她的蜜穴里舔吮着里面粘粘的液体，舌尖感受着女尸阴唇内的皱褶……一直到唾液让尸体的阴部再次湿润。

森喜朗抓着自己的肉棒在她的阴道口处上下摩擦了几下，龟头慢慢挤进了尸体湿润的阴道。慢慢地插入才发现她的阴道幽长而滑腻，跟刚才勒杀时的猛地插入是两种不同的快感。尸体圆圆的屁股就像一块软软的大肉垫，每次挤压都会形成一个反弹，弹起她那漂亮的阴部，来迎接阴茎的下一次狠插。

女尸的阴道紧紧地裹着他硕大的龟头，丰满的乳房上两枚小巧而圆润的乳头也随着他身体的节奏上下颤动，肥嫩饱满的阴道任由他横挑竖插，被那跟粗暴的阳具一下下捅得发出“噗滋！噗滋！”的声音。由美整个尸体保持着仰面张开状，挺着她那性感诱人的身体任森喜朗凶狠的奸污，丰满绵柔的肉体随他奸淫的动作在车座上揉动。身下的女尸是如此的温顺，又是如此的美丽动人，森喜朗的身心都得到极大的快感，他的行动越来越剧烈。抽插了约半个小时，森喜朗已疯狂到了极点，他铁硬阴茎的冲动令他全身颤抖，他感到自己的肉棒已经捅到尸体的花心最深处。尸体已经变冷的阴道把他的阴茎夹得紧紧的，更令他产生亢奋的快意，他忍不住抱起尸体两条富有弹性的大腿，疯狂地亲吻着，企图将自己的兴奋点从阴茎处转移。几滴精液已从他戳在尸体阴道内的龟头处渗了出来，更多的精液在他的阴茎里冲激，向龟头处涌去。他却在这个时刻紧紧憋住阴茎里的液体，他深深忍住阴茎那不由自主的强烈冲动，抑制射精的性欲。他腹下的睾丸不间歇地分泌着大量精液，流向阴茎，越聚越多，令他的龟头膨胀如鼓，被体液胀大的阴茎充斥着尸体的阴道，他兴奋地享受着阴茎胀痛所带来的强烈快感，当他再也忍受不住阴茎胀痛的时候就狠狠咬住尸体的乳头，竟然将两粒鲜艳的乳头生生撕咬了下来！！！这时，身下由美的尸体突然痉挛了一下，阴道急剧收缩，夹得他的阴茎更加胀痛。他的阴茎猛然暴胀得犹如成人手臂一般，“滋啦”一声奇怪的响动，尸体的阴道被这巨大的怪物撕裂了，接着一股沸水般的浓精向艳尸的子宫深处喷射过去，直至充满她下身腔道内的每一处……

…… …… ……

一辆长途货运车灭着灯静静地停在路边，货箱和车体都已经锈迹斑斑。相信此时此刻也没有车会路过这个偏远的市郊，就算路过，也顶多觉得这是一辆已经被遗弃了的车子等待拖车来拖走吧。忽然副驾驶的门慢慢的被推开，如同一个缓慢张开口的怪兽，准备吞噬着光明。

几秒钟后车门已经打开了，随后却猛然从里面仰面朝天飞出了一个雪白的身体。是被车里的一只脚踢出来的。这是一个少女，上身的羊毛衫已经被掀起，露出两只没有乳头的乳房，少女的内裤已经不知去向，只有短裙被野蛮地提到了腰部。她已经是具尸体了。

碰的一声，少女的尸体摔到了路边，与此同时货车的引擎发动，大灯也随之打开。在货车开动转弯之际隐约看到驾驶室里司机那发着凶光的眼睛冷冷地看着路边的尸体，借着大灯的灯光，雪白的尸体越发显得触目惊心，少女大开的双腿之间还在滴着鲜血，瞬间将地面染成了一片鲜红……
――――――――――――――――――――――

“昨晚深夜在C市郊外的路上，XX大学二年级女学生有森由美被人杀害……”第二天的新闻头条这么报道。

尸体被运回警署，法医开始对受害者进行验尸。死者系青年女性，全身赤裸，尸长167厘米。身上有20多处挫伤、擦伤，左腿大腿根处刻着两个鲜红的字“死奸 ”，两只乳房曾被残忍地撕咬过，两粒乳头遗失。死者脖颈上有暗紫色血痕，说明少女是被凶手用绳子之类的东西勒死的。法医用手指轻轻将死者的两瓣阴唇拨开，俯下身一嗅，一股混合了女性蜜液和男性精液的独特气味直冲鼻中，经检验，在她的大腿上和阴道内有许多精斑，说明她还遭受了严重的性侵犯。经解剖还发现，死者外阴部充血，阴道后壁黏膜破损，阴道下段纵向撕裂，深达肌层。根据法医多年的经验判断，由于阴道内的女性分泌物很少，该名少女很可能是先被勒死，然后被凶手残忍地实施了奸尸。

“这起案件跟五年前的那宗变态色魔连环奸杀案很像……但是那次的凶手已经在五年前由于一场车祸而死掉了……”杀人调查课的真田广之警官沉思着……第三章、追凶

今天是周末，熊野真宫一行四人下山来购物，那智武流开着他那一直引以为豪的从中国进口的奥拓车行驶在前往C市的路上。途中经过了一座山，似乎叫秋名山，那智一边开着车一边自豪的说：“小时候我开车帮别人送豆腐……”还没说完，身后一辆奇瑞QQ飞一般地从奥拓旁边超了过去，那智勃然大怒，“敢跟秋名山的车神飚车？我让你见识一下什么是真正的飘移！”

这个时候，突然一团光芒落在了奥托的发动机盖上，那团光芒中似乎有个人形，而那个人居然有六对翅膀！

“你……你是……”伊势子惊讶得已经结巴了，“雪域大天使！！！”千鹤尖叫着，“给我签个名吧！！！”龙子恨不得砸碎汽车的前挡风玻璃去向大天使要签名。

“我晕！”大天使咳嗽了一声，“我来这里是提醒大家，我们不是在拍《头文字D》，OK？”说完，高傲的他就飞向了遥远的天际，消失了。

到了C市的家乐福，那智把车子停在旁边一座办公搂下，千鹤和龙子开心地跳下车向超市里奔去，而伊势子却突然捂着肚子。“怎么了？不舒服吗？”那智问道，“ 没……没什么，就是每个月的那几天……不巧的是我今天忘了带……喂，千鹤，帮我买点中国进口的安尔乐，护翼形的。”伊势子喊完，突然意识到这尴尬的场面，又结巴了“对……对不起啊，我什么也帮不了手，不过，为了表示我的歉意，今晚的晚饭我一个人来弄就可以了。”

突然！那智猛地拉开车门，一把抱住了伊势子。“你……你想什么啊？我不是个随便的人……我随便起来不是人……”伊势子红着脸还在半推半就。可是那智一点也没有停住的意思，一下子把伊势子拖出车子。就在那智将她拖出车子向后跃出的一瞬间，轰的一声，伴随着强烈的压迫感，一个巨大的SKⅡ广告牌瞬间从空中砸了下来，将车子砸了个稀巴烂，巨大的冲击力也把两个人甩在了地上。

混乱之中，那智抬头望向广告牌砸来的方向，楼顶还能看见脱落时激起的灰尘，不过与此同时，那智也清晰的看到在应该无人的10搂处的窗里，飘过一个咧着嘴狞笑的黑影，似乎在肆意嘲笑着刚才的一切。“奶奶的，SKⅡ的化妆品质量这么差，连广告牌都不稳！哼，这是荒魂的杰作？”那智咬牙切齿地问自己。

…… …… ……

又一个黑夜降临，高速路上的车也越来越少，大部分都是些货车在赶夜路。可能是太长时间赶夜路的原因，一个正在行驶中的货车司机渐渐地闭上了眼睛。货车依然在高速行驶路线还好保持笔直，不过令人惊异的是，此时的右后视镜中出现的不是后方的车辆，而是一个攀在车旁的黑影，发光的眼睛和咧开的血口正在伺机窥视着司机的动静。突然，已经陷入沉睡的司机猛的打了下方向盘，货车划了一道弧线冲向了路边的加油站，而此时司机居然闭着眼睛，丝毫没有意识。这个时候，那个黑影已经狂笑着窜上了汽车的顶部，准备迎接下来的一切。

“住手！再这样下去，你会成为真正的荒魂！”一声断喝使得黑影猛得回头望去，“如果真要到了那个地步，我就要将你送入地狱”随着一声刀出鞘的脆声，一个穿着黑色盔甲披着黑色斗篷犹如天神般的人出现在它的背后，“这就是我，夜叉鸦的使命！！地球人都知道～～”

“我靠！！！”黑影咆哮着向夜叉鸦飞去。这时从夜叉鸦的手套指跟处，突然伸出了三只利刃，好似乌鸦的爪子，弯曲但是闪着寒光。说时迟那时快，夜叉鸦三只铁爪到处，黑影从脑部到胸部被划开了三道巨大裂痕，“呀！～～～”那黑影惨叫着飞速逃离了货车。而与此同时，货车司机也猛然惊醒，不过睁开眼睛后却惊恐的发觉货车的鼻子已经离加油站5米不到了，随着刺耳的轮胎摩擦地面的声音，货车终于万分惊险地停了下来。

而不远处，一场追逐战依然在进行，那作恶的游魂在四处窜来窜去如奔马般拼命地往前飞去，手持神刀的夜叉鸦却如影随行，身后的黑色斗篷如乌鸦巨大的翅膀张开，瞬间已经到了游魂的身后。一看不妙，游魂猛地掀开地上的井盖，准备往下水道中钻去。“想逃！？”夜叉鸦大叫着，左手拿出了一面小镜子向那黑影照去，“ 熊野鸦神流！写魂之镜！”，正准备钻下去的游魂马上变为了一股黑烟向后飞去，随着一阵不甘心的惨叫声，那游魂瞬间被吸进了镜子。

夜叉鸦看着手中的镜子，摘下了头盔，是那个年轻的神官那智。他的语气忽然变得非常的柔和，用一种怜悯的声音说道：“不用害怕，我是来帮助你的。”，镜子中映现的是一个赤身裸体的少女，没有乳头，下体还流着血，她似乎想要哭诉着什么，“好了，你说出来吧，杀了你的荒魂是谁？它现在在什么地方？”

…… …… ……

被写魂镜摄入的怨魂正是有森由美，这会儿那智正在那个杀了她的司机——森喜朗家里搜索。

环顾四周，整个房间大概只有9平方米左右，除了一张床，一台神州笔记本电脑以外几乎什么家具都没有。墙壁上贴满了女人的全裸图片，有叉开双腿露出私处的，有握住乳房做挑逗状的，还有撅起屁股露出肛门的……四面墙全被这些女人的裸照贴满，连一点空隙都没有。床的四周乱七八糟扔满了黄色画册，吃完的食品罐头，还有手淫完丢得四处的手纸。窗帘拉得严严实实，当然窗户也是紧闭得。房间里混和了一股股恶心的霉臭味。那智打开电脑，“靠，装的是windows 98！”屏幕背景是一具太平间里的裸体女尸，硬盘里保存的是一些血腥、色情和恐怖的图片、小说和视频，就连IE收藏夹里的都是“尸生恋”，“说法人生 ”，“2kill4”，“天堂的书柜”……之类的网站。

那智打开一个名为“狩猎日程”的文件夹，看到里面记载着：“XX日，XX市XX区狩猎，奸杀女大学生一名……”那智找到今天他狩猎的地点，立刻动身赶去。

…… …… ……


第四章、又一个受害者

天已经亮了，森喜朗正驾着卡车行驶在X市郊区的山林小路上寻找猎物。他突然发现在前面不远处的马路上,有一个身材苗条的年轻姑娘正在向着他相同的方向轻盈地跑着。这姑娘个头足有一米七，一头乌黑的披肩长发在微风中不时的撩动着.她身上穿着一件红色的无袖T恤和一条白色的迷你裙，那窈窕的身段、纤细的腰枝和修长的美腿被这几件简单的衣服修饰得十分到位。少女裸露的双肩和大腿在阳光下显得格外白嫩，随着脚步的移动，她的身体如同春风摆柳一般轻盈飘逸。

森喜朗双手紧紧的攥住方向盘，全身的肌肉紧张的硬绷着，慢慢跟在少女后面，他两眼直勾勾的紧盯着前面那个女孩，嘴里的喘息声越来越显急促。当他确定这个地段在这个时间很少有人出没后，终于，他猛得一脚踩下了油门，货车急速对着那女孩冲了过去，那女孩还没有来得及反应过来，便被”咚”的一声撞得向前斜飞了出去，“咔”地一声撞在树上，然后摔到了地上一动不动了。森喜朗停下车子，不慌不忙的朝着树下的少女走去，女孩斜卧在地上,真如美人春睡一般，乌黑的一头秀发,披散在地上，苗条的身子扭曲着趴着，一条白嫩修长的大腿直直地伸着，另一条腿压在下面，向后弯曲着，两腿的缝隙间可以看到白色小内裤。女孩的一只跑鞋掉在离她身子不远的地方，一只莹白纤巧的脚丫暴露在空气中，一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。

森喜朗蹲在女孩旁边，用手探了探她颈部的动脉，没有什么反应，又轻轻晃了晃，她的脑袋向两边柔软的摇摆，很明显，女孩的脖子断了，但是她的身体却还好好的，好好的……

森喜朗扳住尸体的肩膀把她的身子翻了过来，一张令他吃惊不已的俏丽的脸庞显露了出来：那少女睫毛很长，垂在紧闭的双眼下，眉目间依旧可以感觉出平日的妩媚动人。在她那薄薄的嘴唇边淌出了一抹鲜血。由于冲撞的原因，原本紧贴在身上的T恤却翻了上去，一颗并不是很大但却形状极佳的乳房在阳光下莹白得耀眼，高耸的乳房顶端是一粒粉红色的娇嫩的乳头，一圈浅粉色的乳晕环绕在乳头周围。

他一下压在尸体的身上，开始亲吻她那漂亮的脸蛋。她的舌头还是温的，蜷曲着，她的嘴唇甘美、温暖、静止……少女的香味飘进了他的鼻孔，她死去的姿势和她那诱人的香味形成了一种奇妙的对比。他急不可待的撕下尸体的上衣，一把握住女孩的乳房大力的揉捏，手心里顿时传来的滑腻细嫩的感触。他用嘴咬住一颗奶头用力的嘬起来，满口乳香四溢。接着，他用舌头舔着尸体光滑的腹部，舔着她那圆圆的，深凹的肚脐，逐渐向下，一直舔到白色迷你裙的纽扣。然后，他慢慢褪下尸体的裙子，她的大腿那么的柔软，那么顺从无力，而且还有些温暖，有一种超乎寻常的性感。轮到内裤了，她的白色内裤上点缀着一朵粉红色的小花，就像他即将刺破的那朵苍白的“花朵”一样。他先是把这条内裤完全从右腿上脱下来，却故意让它留在在女孩左腿的膝盖上。他的手掌粗暴的压按在那刻意将阴毛修饰得很整齐的耻丘上仔细的抠弄揉搓起来，滑顺的毛发搔动着他的手心，让他心痒难耐。他把脑袋埋进她的双腿之间，大口地嗅着着她大腿的内侧的气味，享受着从她那逐渐冰凉的阴道里发出的阵阵女性生殖器的味道。他分开少女尸体的阴唇，用嘴巴吮吸舔舐着，舌头沿着尸体阴唇的内侧游走。他一边用舌头插她，一边用牙齿蹭着她的阴蒂……

森喜朗看着自己的肉棍，龟头上闪闪发亮，还渗出一些射精前的分泌物。他知道是时候进去了！他分开尸体两条漂亮的大腿，然后像掰开两瓣桔子一样掰开尸体的两片小阴唇，将自己的阴茎抵在那个圆形的小孔前，腰猛地向前一挺，“噗”的一声，肉棒尽根插入了女尸紧窄的阴道里！他抱紧尸体白嫩的大腿，急速的狂插着，她的乳房和脑袋随着他的节奏颤抖摇摆着，阴囊拍打着尸体的屁股的发出响亮的“啪啪”声。他不停的抽插，操着她没有生命的尸体。他双手肆意的抓揉着女尸柔软而坚挺的乳房，粗大的阴茎向着她阴道最深处顶去，那里可能正在排卵，但是这个美丽的少女已经成为一具尸体，再也不会受孕了，而且再也不会感觉到任何疼痛了，她的尸体任由森喜朗摆布。就这样插着，直到高潮来临，他的阴茎再次猛然暴胀得犹如成人手臂一般，但是这次他的龟头由于刚才插得太猛烈而卡在了尸体的子宫里，冲动的精液竟被卡住，他觉得下体痛苦非常，感到阴茎在不断涨大却又发泄不出，自己的输精管仿佛都要被回流的精液挤破。这时，他突然大吼一声，阴茎又暴涨15公分，将尸体的子宫都插穿了，然后阴茎在少女尸体的腹腔内突突地射起精来。射精后他并没有马上抽出，而是伏在身下柔软的尸体上稍稍休息一会，直到身下的女尸完全冰凉了，他才起身把软下来的大阳具慢慢地从女孩那已经变成冰窟的小穴里抽出来。曾经迷人的阴户出现一个肉洞，洞眼里洋溢着乳白滑腻的粘液，正从洞口处流淌出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下。

见到这场景，森喜朗的肉棒又昂起了头，他抓住她的肩膀，把她翻身朝下，在放下她的腿的时候，他故意让它们和躯干形成一个大角度，正好能让他方便的看见少女那洋溢着乳白滑腻的粘液的阴道口，和那紧紧封闭的粉色小屁眼。上天赐给了她完美的臀部，圆圆翘翘的屁股。他在她雪白的屁股上拍了一下，女尸圆滚肥白的屁股随着他的拍打充满弹性地颤动了一下。

他把脸埋进尸体漂亮的屁股之间，感受着她最隐秘的洞发出的味道。 然后将舌头尽量往里面深，一边用手抚摸着她的身体，一边品尝着她那紧密而褶皱的括约肌。

他舔了舔自己的右手食指，然后把指头插进尸体已经润滑了的屁眼里，尽力地把手指往里推，推进那狭窄的通道，在那里面来回磨擦，他把挺立起来的紫红色龟头在尸体的肛门处研磨了几下，双手从背后紧握那对美丽的乳房，一顶腰九寸多长的肉棒便破开女孩肛门的嫩肉，尽根戳进了那紧窄的菊穴。这个洞夹得太紧了，阴茎被她肛门的嫩肉紧紧地包裹着，一阵阵快感传遍他的全身，他开始用力的抽插，当他向她里面顶的时侯，女尸那柔软白嫩的圆臀被挤成一堆白肉，当他抽出的时侯，她的屁股则又恢复了浑圆的型状。随着他的抽插，女尸圆滚滚的屁股上的白肉颤个不停。森喜朗整个人都趴压在少女柔软的尸体上，不停的在她肛门里拚命抽送，还抓住她的长发用力向後拽，把女尸的头拽得抬起来，就像一个将军在骑着一匹美丽的骏马在旷野里飞驰如电。尸体的头被拽得高高昂起，他蹲坐在她绵软肥圆的大屁股上，阴茎在她的肛门了飞速插送，下体重重地一下下的撞击女尸充满弹性的屁股。

就这样，森喜朗在姑娘尸体的屁股里干了十多分钟，最后用尽全力向女尸的肛门深处插去，随着他全身的抖动，他的精液喷涌而出，射向女尸的肛门深处……

“啊……”这个变态的恶魔舒了一口气，得到了巨大的满足。他把下身那长长的肉棒从尸体的肛门中拔了出来，用尸体的纤纤玉手将肉棒上沾的精液和粪便撸掉，然后又掰开少女的嘴将那东西插进去，用尸体的嘴再次清洁那臭哄哄的家伙。


第五章：常世之门

当他再次抱起尸体的大腿，在上面写下“死奸”两个字的时候，一个穿着黑色盔甲披着黑色斗篷衣衫不整的人出现在它的背后，“奶奶的，这该死的盔甲真他妈难穿，还是来晚了。”

夜叉鸦拿出一张熊野试纸丢向森喜朗，试纸立刻熊熊燃烧了起来。

“你果然是丑陋的荒魂，是时候让你为自己的罪孽付出代价了！”说罢，夜叉鸦那智武流拔出腰间悬挂的一柄太刀（顺便介绍一下夜叉鸦的刀：大切先，鸟居反，甲伏锻，刀铭“常世之刃”，至于先幅、元幅就不多说了，说了估计大部分人也不懂^_^）一刀斩下了森喜朗的头颅，从断口处挑起一个拳头大小奇丑的怪物，扔在地上用脚踩得稀烂。

“奇怪”那智心想，“从刚才试纸燃烧的强烈程度来看，似乎不像是这么弱的荒魂啊？”

此时，突然森喜朗的货车蠕动了起来，慢慢地化为了一个巨大的人形，青面獠牙，两只邪恶的眼睛发出幽幽的绿光。

“罪魁祸首就是你吗？”夜叉鸦问。

“没错！我就是当年将51个少女杀死奸尸的谷寿夫！不过5年前我在逃避警察追捕时撞上了这个蠢货森喜朗的货车，于是我的灵魂趁机霸占了他的身体，但是这个蠢货真是笨到家了，直到前几天才杀了第一个女人。不过，那个女人的血和肉已经让我复活了！今后不再需要者个没用的东西了！我要继续杀死那些漂亮的女孩，用我的肉棒去品尝她们尸体的味道！！！哈哈哈哈哈哈哈……”说着，谷寿夫昂起他巨大的肉棒，足有5米长，水桶那么粗！他一把抓过躺在地上的女孩的尸体，劈开那两条冰冷的玉腿，然后龟头忽然张开满是獠牙的血盆大口， 一口咬在尸体两腿间的私处，少女尸体的阴部立刻血肉模糊……

那智愤怒了，“邪恶的荒魂，我要将你碎尸万段，以慰被你杀害凌辱的那些少女的灵魂！”说完，夜叉鸦飞身而起——“以雪域大天使之名◎◎常世千仞斩！！！”

夜叉鸦手中的常世之剑化为万道银光飞向谷寿夫，谷寿夫庞大的身躯真的被斩为了上万块。

“怎么可能？！”谷寿夫惨叫道“你只是普通的人类，怎么可能伤得了我？！”

“我是专门猎杀你们这些邪恶荒魂的暗夜黑判官——夜叉鸦！”接着，夜叉鸦用常世之剑在空中划了一个圈——“以雪域大天使之名◎◎常世之门，开启！”只见夜空中出现了一个红色的洞，将谷寿夫的碎块吸了进去，谷寿夫的惨叫慢慢地消失在了地狱中……

那智看了看地上少女的尸体，叹息了一声，将常世之刃插在地上说道：“死去的人啊，你的灵魂出来吧。”那刚刚被森喜朗奸尸的少女的灵魂飘了过来。那智又把写魂镜中困住的由美的灵魂也释放了出来。

“杀害你们两个的凶手已经得到了报应，你们的怨气应该消了，去天国吧。”

两个赤裸裸的少女的灵魂走到那智面前，说道：“多谢恩人为我们报仇，我们已经死了，只有用我们的身体来报答您……”

那智：“啊……啊……这样不好吧……”

…… …… ……

《冰恋夜叉鸦》第一部完

后记：第一部主要是介绍一下背景，敌人极其弱小，第二部里面的敌人文觉上人和第三部里面的敌人药丸怪市和影忍幽蜗就很厉害了！