双妻 作者不详（1）　　就差一道菜上桌了，悠扬的轻音乐不时地从立体声音响中播放出来，舒伯特的浪漫小夜曲，外面的雨势虽然不小，但室内隔音效果极佳，隔窗可见密匝匝的雨如倾盆一般，雨声却若有若无。　　为了防风沙入侵我特意安了双层玻璃窗，看来装修没白费。　　红烧鳝鱼、焦溜丸子、扒牛排，什锦拚盘、糖拌藕片、凉粉儿和银耳猪蹄汤，六菜一汤，三荤三素都是老婆阿娟最爱吃的，庆祝她又获得了新生。其实她的身体一向挺好，没什么大毛病，美中不足的是每逢一来历假，反应总是十分强烈，要死要活的样儿让人看了难受，而且量大。可一来完了历假就跟好人一样，所以每每到了她历假结束我总要摆上一桌丰盛的饭菜以示庆祝。一日夫妻百日恩，夫妻恩爱呗！　　今天早上天还没亮她就把我鼓捣醒了，与其说是把我鼓捣醒了还不如说是嘬弄醒了更为准确。刚来完了历假她的性欲特别旺盛，她也知道我这几天憋得够呛，只要一搂着躺下用不了一会会儿鸡巴就一柱朝上了，我们俩有个君子协定：在她历假期间绝不性交，为了安全，保险，既使戴上避孕套也不，我说了这就是爱！　　又硬又挺的鸡巴在她的抚弄下勃得更加坚实，一跳一跳把感人的热度和诱惑力传到她手中也传进心里。抚摸了没几下，她心里便感到痒痒的像有无数虫蚁在爬，并且怦然乱跳，呼吸也跟着急速起来。一向如此，噢，再正常不过的反应了！　　家里是她姿意享受的世界，完全可以随心所欲，忍不住了伸手把我的内裤褪下，一枝又红又涨的大肉棍子马上卜的一下蹦了出来，直直的指向天花板，混圆的龟头澎涨得棱肉四张，阴茎上一条条的青筋凸露，充满着活力，令人爱不释手。　　这是她最喜爱的宝贝！能让她生也能让她死的利器！　　任她姿意胡为，半睡半醒的我懒得睁眼，所以一动不动。　　阴道里肯定顿感痒得难受了，一股滑滑的淫水已经急不及待的往外流了出来。她也不管我这个当丈夫的醒了没有，连忙把自己的内裤脱掉，张开大腿扒开阴唇儿让饥渴的阴道口对准龟头就骑了上去。龟头先是一阵湿润紧接着就是一阵火热，随着阴茎一寸一寸的插进，美妙难言的充实感令阴户畅快得迅速爆满，就像干旱的土地下了一阵及时雨似的。撑得饱涨的阴道紧紧裹着火热的阴茎溶汇为一体，一凹一凸，刚好互相吻合，甭猜：她从内心深处又得感谢造物主能创造出这麽奇妙的器官，带给她无穷无尽的快乐和享受。　　单是插进去已经销魂蚀骨，抽动起来更觉快感连连。她慢慢挪动娇躯，一上一下地套弄，很快溢出来的淫水儿滋润了阴茎，阴道被热棒一样的阴茎烫得酥麻万分，又让龟头股起的棱肉擦得奇乐无穷，阵阵快感不断袭上心头，淫水顺着坚挺的肉柱淌向阴茎根部，再给阴唇黏带到浓茂的阴毛上，把两人的生殖器官都润成了湿湿的一片。　　用这招把我唤醒还是我教给她的呢，起初她还有点难为情，慢慢的尝到了滋味儿就开始放纵，越来越上瘾，现在己经轻车熟路想控制也控制不住了。　　下体一耸一耸地高低套弄着，刺激越发强烈，我自然也忍不住睁开了眼，只见她脸儿赤红仰得高高的，微张着樱桃小嘴，舌尖在唇上左右撩舔，双手捧着一对粉嫩雪白的乳房又搓又磨，兴奋得像着了魔般一边动一边颤抖。　　见妻子的浪样，心中不免受到感染，我双手托着她的屁股，运用腰力将阴茎就着她的频率也一下一下往阴道里大力戳去。一时间满屋里听到“辟啪”“辟啪”肉体互相碰撞的交响，还夹杂着“吱唧”“吱唧”淫水四溢的声音，好像对两人的倾力合作发出回应。就这样抽插了几分钟，我见她的动作慢了起来，有点娇不胜宠的模样，知道她力有不逮了，便干脆抱着她一个鲤鱼翻身，将她压在胯下，再把她双脚高高提起，加快速度继续抽送。已好些日子没享受过这样畅快的滋味，直给得她舒服万分，口中发出“啊……啊……啊……啊……”一个个断断续续的单音，双手紧紧抓着床单，扯到身边皱成一团。　　受到连续不断的磨擦，不但淫水流得特快特多，牵连带动到两侧的小阴唇也给扯得一张一张的，引起像高潮来临时的抽搐，美快得难以用言语形容。磨得十下八下，忽然又用尽全力往里直戳到底，让龟头往子宫颈一撞，她当即呀的一声唤了出来，全身连抖几下，觉得阴茎又在阴道口磨着磨着又骤地一插尽头，随即连番颤抖，就这样给我又深又浅地抽插着，两条大腿不禁越张越开，好让我的抽送更得心应手；小穴也跟随着门户大开，让我插得更深更尽，快意自然感受更强。　　抽插的速度加快，令阴茎在阴道里飞快出入不停。一轮冲锋陷阵，两人都肉紧万分，她更是双腿朝天蹬得笔直，两手抱着我腰部，跟着节奏用力推拉。嘴里也不再大声叫嚷，是紧咬牙关，身体开始一阵接一阵的颤抖，准备领受高潮的威力。全身肌肉绷得像扭紧的发条，阴茎给血液充斥得鼓涨不堪，又硬又热，在阴道频频抽插中把无穷快感带给主人，似对他献出的精力作出回报。　　整整一早上没闲着，过足了瘾的阿娟一身轻松，她今天一天上班的精神准特愉快！　　（2）　　阿娟临走的时候还告诉我一个好消息，她说阿婵今儿晚上来。起初我不以为然呢。因为阿婵不仅仅是我们家里的常客，而且还是我各义上的二老婆，她的向也称我为老公，等阿娟说了她要名副其实的给我当一回老婆时，我才高兴得差一点儿蹦起来。　　梦寐以求的幻想就要变为现实，左拥右抱二女共事一夫，是个男人恐怕也会有此非份之想的，这个阿娟口风真严，昨天她们商量好的事今儿才告诉我，显然是想给我一意外惊喜，之所以准备了一桌可口的饭菜，其中也不乏衷心感谢她们俩的原因啦。　　阿婵，细高挑的身段儿，该丰满的地方鼓胀，该凹陷的地方扁平，园园红润的苹果脸庞儿，这么说吧，谁瞧见她都免不了会多瞄上几眼，漂亮！迷人！　　她是阿娟的同学，据说在女十中上学的时候就好的不得了，形影不离。而且她还是我们的伴娘。结婚时由于她打扮出众，好多人错以为她是新娘子呢，说心里话交上这么一个漂亮的大美人儿我很以为荣。她是我们家里的常客，倍儿随便。　　一个阿婵，一个阿娟，两名字加在一起不就成了月宫里的婵娟了吗？谁不知道婵娟乃是仙女啊！传说中的仙境谁也没福气一览什么模样儿，可人间美女就在身旁，也称得上是种可遇不可求的艳福了，每每她一来我张罗的格外热情。　　平常阿娟洗澡时从不关卫生间的门，不仅仅因为我们是夫妻而没什么忌讳，她总是需要我帮忙的，夫妻共浴差不多都习惯了。有时候洗着就来了情绪。　　今天卫生间的门依旧敞开着，水声、窃窃低语、嬉笑声不时传出来。我喜欢欣赏阿娟裸体的模样儿，结婚都三年了喜欢的程度丝毫不亚于当初，她身体发育得越发成熟，女人味儿十足，常常令我百看不厌。　　当然了我更喜欢一睹阿婵裸体时美不胜收的艳美，虽然我们有名无实但距离真正的夫妻不过一步之遥了，既称我为老公，浴后的她常常一丝不挂在我面前出现，旁若无人似的。可以说我也了解她的一切。　　阿娟今年才27岁，结婚三年正是女人最成熟，最有风韵的日子。她有着一双圆圆明亮的大眼睛，鼻子笔挺那细小的红嘴唇微微向上翘，女性特有的娇嗔、稚气、妩媚与妖娆从似闭似开的嘴唇儿中迸发。而最吸引人的，当然还是她的身材，她有一双硕大而娇挺的乳房，还有她的屁股，又圆又大，走起路来一扭一扭，的确引人遐想。只有我清楚她下面更具有无穷无尽的诱惑力。　　那一双硕大的乳房，就像俩个巨大的桃子一样，而且没有一些下坠的感觉，那前端是俩个又圆又大的圆晕，带着淡淡的红色，那俩粒不小的红枣似的奶头总是在微微的突起，在她那平坦光滑的小腹之下，是一片茂草，把那三角地带完全的盖掩，那一些的芳草虽被水沾湿，但是却弯曲而又柔软，阴毛之浓密恰似猛张飞的胡子一个样。　　但是我的身体却给她留下特别深刻的印象。那不是因为身体结实，玩健身的人身上每一寸肌肉都是有力的结实，而我那性器官实在又大得惊人。她十分清楚地记得第一次我把硕大粗壮的阴茎插进她体内是一种什么样的感觉，着实令她印象深刻一生难忘。　　二片大阴唇非常肥厚，看上去很有弹性，大阴唇已经很厚了，可中间的小阴唇还是明显地露出在外面，是很浅的咖啡色的。大阴唇上寸毛不生，非常光洁和干净，前面阴阜处长着一咎稀疏的阴毛，边上有些许黑点，那是修剪过阴毛留下了毛根儿，甭问了那是我的杰作啦，记得很清楚有一次我把她的阴毛彻底刮干净了，不过两个月，又郁郁葱葱一片了。　　大小阴唇紧紧闭拢，都看不出中间的缝儿了，突出在大腿之间鼓起的阴阜象个小馒头似的，肥厚的小阴唇露在外面，有些弯弯扭扭的皱巴巴的，拖出好长好长，自然状态下大约有五六厘米。那口感，嘿嘿………。　　大阴唇后面靠近屁眼的地方，也就是会阴部，围成一个漂亮的圆弧，圆弧的内侧有个细小的凹陷，只有这个凹陷，才让人想到女人的阴户是分成二瓣的。最特别的是，她阴户会阴部大阴唇的外侧与屁眼连接的地方，有一块深蓝色的胎记，长在稍稍靠左的地方，直径大概有三毫米左右。　　传说女性阴部周围若有明显胎记的话，其人必定好淫，果然她对性生活贪恋的程度相当厉害，如果不是我提出来月经期容易引起感染的话，她绝对是不肯闲着的，开玩笑的时候说了：不怨她，怨我调教的。　　阿婵的阴户形状则是另一番模样，她那浓密的阴毛呈护卫型紧凑簇拥在大阴唇儿两侧，鼓胀的阴阜上为数不多，使得周围和大腿根儿都是光溜溜的，只要大腿叉开软偎其间的那两片滑嫩粉红色的小阴唇儿就会随着裂开软软垂歪着，虽说她的小阴唇儿不如阿娟的肥厚，但长度有之，从细长的阴蒂分开起至会阴处，扇形展现，让我的视线一下子就能射进里面，把她阴户内外的一切尽收眼底，完全可以一目了然。　　（3）　　第二天的天气不好，没到中午就开始下雨了。　　虽然打着雨伞，但俩人的身上还是淋湿了。赶上了雷阵雨想躲也躲不开，洗澡水己经备好，老天爷帮了忙，正是我大献殷勤的机会。　　“老公啊，想死你了……。”阿婵撒娇地站在我面前举起胳膊，她也习惯了我的服务，让我帮着脱，心照不宣之际我的心跳略有加快。　　“宝贝儿，我也想你呀，要不然我干嘛特意准备，今儿不喝美了可不许你上床啊……”　　“干嘛又想灌我呀，才不呢。”佯装一付生气样儿，其实还是撒娇，她主动偎在我胸前仰着迷人脸庞儿目不转睛盯着我，甜甜的笑意掩饰不住从那双明亮的眸子里溢出。　　乳罩儿解开了，白皙饱满的乳房挺蹶蹶的，每逢看见我都要摸摸揉揉，因为她的乳房比阿娟的乳房更丰满肥硕，既紧绷绷又沉甸甸的，手感极佳。　　“快去洗澡吧，一会儿我会好好的爱爱你的，啊。”一声温慰，托起一个乳房晃了晃，四目相视，浓情蜜意尽在不言，彼此心头都是跃然一动。　　“老公啊，今天我要你陪着我们俩一块儿睡，以后再也不让你睡沙发了，啊。”　　“干嘛，业余的转正啦？”搂着她我一步一步往床上挪动着问。　　“嗯，对啦，我今儿就想让你成为真正的老公。”且不提撒娇了，当着阿娟的面她就敢如此有恃无恐，她们俩肯定己经达成了默契，商量好了呗。　　“老公啊，来呀，试试吧，啊……”阿婵娇声娇气地向我伸出粉白的双臂。　　她全身上下散发出一股浓浓的女人味，雪白丰满的乳房露出大半个，下身也只有巴掌大的一块布遮掩住羞处，由于是系带式的，因此由侧边看去，简直就形同赤裸。最要命的是她那两条光溜溜的大腿不安扭动着，阴户若隐若现，比她发出的召唤更具有诱惑力。　　她的性欲已被挑起，如不给予适当的回应，那不是像要她命一般的难过？　　相互勾引己还到忍无可忍的地步，一触既发迫在眉睫。　　腰细、腿长，白嫩嫩的屁股又圆又翘；下体的阴毛也是乌黑浓密，又多又长从那小不言言的遮羞布两侧露出来。胸前乳旁硕大、柔软、白懒，但奶头却特别的黑，就像紫葡萄一般的颜色，与肌肤形成明显反差。整体而言，她全身散发出一股浓浓的色欲诱惑，给人的印象，就是不折不扣的──淫荡。　　我也知道她从骨子里就蕴藏着蓄势待发的欲火，以前总是碍于情面，当着老婆阿娟于心不忍让她吃醋，现在好了，她己经发了话，她的话不蒂就是圣旨！　　她们姐儿俩在一起搂抱着相拥而睡己经不是第一次了，不是一奶同胞又胜似亲姐妹，用如胶似漆、如糖似蜜形容她们俩亲热的程度丝毫不夸张，情到浓时常常把对方当做心爱的男人，多少次阿婵搂着阿娟当着我频频亲吻，嬉笑打闹或揉弄乳房或把手伸到下面摸索，我不在时甚至发展到了同性恋的地步，所以彼此相当了解对方。　　现在老婆阿娟终于同意我加入了。　　只见她用脉脉含春的眼神儿凝视着阿婵，一手轻轻搬开她的大腿，让那桃源仙洞般的阴户裸露并展现在我面前，二指拨开阴毛掩映下那两片柔软鲜嫩的小阴唇儿，吟声嗔怪道：“都这么湿了呀，是不是特馋得慌，说呀？”　　的确阴道口处己是水汪汪的快要流出来了。　　“明知故问，你也够坏的，我真的受不了了……。”　　“那先口交呢还是先性交呢，嘻嘻……。”　　“当然先性交了，快点吧我的好哥哥，亲丈夫，给我，啊……。”　　“怎么你真的已经想开了，想让我帮忙通通了吗？”目光下移瞄了瞄那近在咫尺的羞处，我进一步挑逗道，男人想通，女人想开，当然就是作爱啦。　　“老公啊，你坏，你好坏呀，干嘛非得看着老婆难受啊……。”不安的扭动越来越明显，她的手己伸到了大腿根儿，眸子里既有水也有火。　　“亲爱的，你就别招她了，再逗恐怕连我也受不了了，啊……。”躺在一旁的阿娟也情不自禁地夹紧了大腿，无疑性爱之前言语的挑逗等于火上浇油。　　“欢乐时光现在开始，冲啊，杀呀，不要命啊……。。”我忘乎所以般大声叫喊着，就像玩游戏一鼓作气杵了进去。　　龟头已经进入了她的阴道，我才放开了手俯下身来抱住了阿婵，屁股用力，鸡巴毫不犹豫就已经整根插入。她毫不犹豫的，就扭动腰肢挺耸了起来，很短促一时之间，啪、啪、啪的肉体撞击声，噗吱、噗吱的液体挤压声，交互响起。　　我把她修长的双腿抬了起来，试探着慢慢向里插。因为有些紧张，阴茎几次都没找到洞口，她也有些急，用手引导着。我索性把她的两条腿压向她的胸部，将阴部最大面积的展露在眼前，这才在她手指的引导下，慢慢的进入。　　她发出一声舒缓的呻吟，眼睛迷离的看着我说：“好粗……真棒……。谢谢你好哥哥，好老公啊………。真的特别痛快……再，再深点儿……。”我没有说话，咬着牙开始缓慢有力的抽插。正是我想象中的样子。我感受着肉棒被成熟女人的阴道挟住后产生的快感，继续动着，抽出的粗长的阳具闪着晶莹的光亮。　　她那双水汪汪的眼睛迷蒙着，这个羞赧中带着淫荡的少妇令我再也不能把持，我开始加大力气。她被干得仰起下颔，不住呻吟，双手在自己的胸上捏着，奋力抽插的同时，又伸出手掌去安抚她柔软的乳房。用足力气的猛抽狠送，使她的身体不住摇动，而乳房上突如其来的强烈刺激明显使她加强了快感。她把手按在我的手上，眯眼皱眉，咬着牙忍受着从阴道传来的震撼，只是“嗯……嗯……”地哼。下身淫水流的很多，我感到润滑的相当棒。　　阿婵娇喘呻吟也更急促。即将到达肉欲高潮的她，扭转耸动也更疯狂；她那白嫩嫩的奶子，甩来甩去，身子急剧哆嗦了两下，长长的嘘了口气之后两腿渐渐绷直。　　阴道里的温暖湿润，鸡巴在那阴道嫩肉的包围下真的是美妙无比，支起了屁股开始慢慢的抽出鸡巴，然后又插了进去，感觉着那抽插的快感，我不由的把她抱的更紧了，慢慢的也抽插的越来越快，阴道像是一张小嘴一样，在不断的夹击着、吸吮着我的鸡巴，阵阵快感从下身传来，我不由的嘴里也哦哦的发出呻吟，挺起屁股更用力的往前顶去。　　坚持狂插了五六分钟后，已经迷乱的不象个样子了，口中很大声的不知道在哼些什么，而我也竟然觉出了高潮的前奏，这绝不是我的风格！怎么能这么快就缴械呢！于是抱住她的大腿压向乳房，换成了更深入的姿势，恢复了先前的缓慢抽送。　　她渐渐缓过气，哼声随我的动作慢了下来，用手爱怜的抚摸着我的肩头，呢喃着说：“真好……我刚才高潮了……好久没这样舒服过了……你呢？”我笑了笑，伏身去吻她的乳头。休息一下后，激动的感觉渐渐远去，我让她翻过身趴在床上，屁股高高翘起，流着汁液的阴道与肉棒的角度配合得很好。我扶住她白皙圆挺的屁股，把屁股蛋儿掰向两边，露出粉肉翻飞的洞口，然后很轻易的就从后面进入。　　趴在我的面前，娇嫩的阴户从白嫩的屁股中显现，洁净红润的肛门精巧雅致，一切还象几年前第一次看到时一样美丽，而她动情的呻吟也是一样的甜腻，我有体力也有经验，能够给她彻底的快乐。小腹撞击屁股的声音，她忘情的呻吟，我的粗重喘息，在加上软床咯吱咯吱的摇晃，组成了淫糜的性交进行曲，充斥了整个房间。　　情不自禁之下，我伸出手抚摸那光滑的脊背，又绕过她的身躯，揉捏丰满鲜嫩的乳房，滑过腹部后用中指和食指璇磨着她的阴核。　　"啊啊…………啊……我不行了，快不行了……"随着越来越快的冲刺，她放荡的叫声变得零乱而高亢，我用力地拨动她的乳头，轻微的痛楚加深了她对快感的执着，竟然肆无忌惮地狂叫起来。　　她的身体剧烈抽搐，全身的肌肉都绷紧，我知道这是高潮的信号，于是把她翻过来，让她再次面对着我，高高的分开她的双腿，极其猛烈的冲击着她的阴道。她随着我的抽动啊啊的叫着，把我的手臂当作救命的稻草般抓紧，一刻也不敢松开。　　我们才从刚才的疯狂中回过神来，她的眼神不再羞怯，充满爱意的凝视着我。突然又扭起了我的鼻子：“老实说！你怎么这么有经验？你们俩谁教的谁呀？”我嘿嘿笑着，想提起当年看到的事，可还没等开口，她的香唇就堵了上来。　　女性在排卵期那一两天体温会比平时低一点，性欲要求也强些，提点他们留意一下。算一算，今天刚好是两次月经中间，莫非真是排卵期到了？怪不得这两天心烦意乱，感觉怪怪的。　　诱人的肉体显露无遗，玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张：胸前丰满的乳房像两个大雪球，洁白无瑕，走动时一巅一耸地上下抛落，嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，把睡衣顶起两个小小的尖峰，深红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；一条黄蜂细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，相反，对下的臀股倒是肥得引人想入非非，混圆得滑不溜手；但最要命还是那黑色的倒叁角，幼嫩的毛发乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝；在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的阴唇中间的桃源小洞会是如何迷人……　　习惯了也就自然了，用别人的比如说我总觉得不够贴切，或者说真实吧。　　俗话说惯什么毛病有什么毛病，每天临上班之前阿娟要不跟我亲亲热热的吻上一会儿她就会很不高兴的，夫妻之间甜蜜如初谁都奢望啊！她没红杏出墙之念，我没妄自它染之想，又怎能不恩爱如初？当然了，我又怎能不想？　　一句最好的解释：外面的世界很精彩了！　　有服饰阻截的亲吻拥抱不太容易勾起激情，毕竟我们己相当熟悉。若是赤裸相拥则另当别论，不一样就是不一样啦！　　给老婆透了底，一利一弊。她了解了你的一切之后就有了对付办法。　　故意转过身子倒骑着我的阿娟美滋滋享受着龟头只进出在阴道口内外的乐趣，每逢她缓过劲来总是需要再过一回瘾，不论正骑倒插蜡，非得让我射痛快了为止。　　第一炮给了阿婵，这第二炮非她莫属。　　一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那是一种突如其来，连我自己都无法防备的刺激，短暂而强烈。阴茎强而有力的在她嘴里抽送，一阵一阵的液体从龟头冲出直入她嘴里，她手握住根部亦不停的来回抽动，让阴茎受到更猛烈更持久的刺激，全身的肌肉也紧绷到极点，血液几乎完全集中在下体，去感受那人间至上的肉体欢愉。当抽送逐渐减缓、减缓，我也精力放尽塌在地上。她露出一副满意的笑容，俯身压住她的身体，手掌一边一个地捏住乳房，将我的脸埋入她的乳沟，然後双手将她的玉乳靠到我的双颊，去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香。　　随著呼吸上下起伏，逐渐膨胀的半球形乳房摊开在我的眼前，粉红色的乳头挺立在爱抚渲大的乳晕上，强烈地散发出饥渴的电波。虽然我对性毫无经验，可是在她的引导下，她手握著我的阴茎直抵她下体的阴唇，坚硬的肉棒挤开她潮湿的阴唇，肆无忌惮的进入阴道，温软的肉棒进去後是一种黏滑的感觉，加上一点类似手掌略微紧握的压迫，还有一种热度的包容。坚挺的肉棒被插进她并拢的大腿中，承受著阴部浓密的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的欲火，我更加狠狠地捏住那两片肉臀，狂暴地使她的私处更加靠紧。双手施力在她的臀上，使她大腿细嫩的皮肤上下撞击我的睾丸。　　我不停地加快速度，将她的双腿猛然扳开，更猛烈的冲撞进去，丝毫不加抵抗的她燃起我的兽性，使我只想疯狂地在她体内忘情地抽送，她脸胀成了红色，映在床头的昏黄灯光下，显的多麼妖媚，俏嘴时而微张，时而大开，模模糊糊的发出春潮的呓语。下体传来一阵紧缩，外加一股神经电流从脊椎直上脑门，我更猛烈的捏住她的乳房，让我的阴茎尽情的在她体内抽送，她也扭摆腰肢运用女人生理上的优势配合，更猛烈的发出嗯哼叫春声，这就是天地间至高无尚的享受，男人和女人彻底的结为一体。