和网友姐姐的第一次,还有野战
我是一个刚刚毕业的高中生。大学没考上，无聊混迹与互联网上。偶尔在Q
群里认识一个比我大一岁的女的。
    挺漂亮的一个女的，或许是网络的缘故，彼此谁也不了解谁，我们聊的挺开
的。聊她的第一次，还有几个男朋友。一夜情什么的，感觉她挺放的开吧。
    大概是自己的恋姐情结吧，我就对她说，不如做我姐姐吧。她欣然同意了。
我真的只是把她当姐姐看而已。
    然而，有一天，她说想在生日的时候，来我这。看看我。我知道，肯定会发
生什么了。
    3 月的一天下午。她过来了。我去火车站接她的。真人比照片漂亮，165 左
右，身材蛮好，咪咪不大不小，只是有些憔悴。
    当她站在我面前的时候，却什么也没说。只是把我抱着，仿佛我们真的是亲
生接姐弟般，那对大咪咪蹭的我心里痒痒的。
    我很尴尬的叫了声丽姐。
    在的士上，她只是把头靠在我肩上，我问怎么了，她没说话，只是苍白的笑
了笑。
    到了西湖边的一个小旅馆，放下的行李，带她去逛了逛西湖。天色就暗了下
来。
    在旅馆边的上的大排档里，她问我她是不是个好女人，我说，好阿。年轻。
漂亮。她又笑了笑。
    我们喝了很多酒。迷迷糊糊的我就和她回旅馆了。
    虽然，经常很她在网上聊要和她怎么样怎么样。但是，真的当这一切就要发
生了。我却觉得非常害怕。
    当她围着浴巾出来的时候，我突然酒都醒了，心扑通扑通的跳。我靠在床上
看着她。我甚至觉得自己在发抖。
    我不知道，我怕什么。
    她裹着浴巾走过来，坐在我旁边。我觉得脸很红。小DD也很硬了。
    她在我耳边哈了一口气，轻声细语的说，快去洗澡吧。我等你呢。
    我愣在那没动，她就拍了我DD一下，说。还愣着干什么呢？
    我才醒过来。慢慢的起来去洗澡。
    洗澡的时候，我甚至想这是不是梦阿？
    出来的时候，把衣服裤子又穿好。现在想想，我干吗又把衣服穿起来阿……
    她见我穿好了衣服，扑哧的就笑了。
    站起来，把我拉到床边说，哟，还害羞了呢。哪个小混蛋常在网上说要和姐
姐做的。
    说着就开始脱我的衣服，我只是觉得脑袋里一片空白。
    她把我扒光了后，突然就蹲下把我的小DD含在了嘴里，当时，我就觉得自己
脑袋里轰的一声。然后全身发麻。太刺激了。
    她一会含，一会舔。龟头上，还有旁边的缝里她都舔了。
    舌头还在龟头在打圈圈。
    嘴里还发出" 嗯，嗯" 不一会。
    我就感觉头皮上一阵一阵的发麻。我突然就抓住她的头就使劲前后套弄。
    唰的一下。全射在她喉咙里了。她赶忙起身去了厕所。
    回来的时候，用哀怨的眼神看着我，我就像个做错事的小孩。低着头不敢看
她，估计是吃下去不少。
    休息了一会，我的小DD又站起来了。反正有了刚才KJ，我也放开了。就往她
身上扑上去。我急阿。
    我姐姐，一把我推开，说" 小混蛋，急什么阿。慢慢来。" 然后让我平躺在
床上，趴在我身上。吻我的脖子。吸允我的奶头。
    这二十年来第一次碰女人我哪受得了。一把把她翻过来，提起鸡巴就往她下
面插。
    虽然，平时A 片看了不少，可是。真干的时候，还真插不进去的说，我哪个
急阿。她又" 扑哧" 的笑了出来，" 都叫你不要急了，躺好了。我在上面" 我只
有乖乖的躺好，然后她骑在我身上，抓住我的鸡巴，在B 上蹭了蹭。慢慢的插了
进去。
    虽然姐姐她说，她又过好几个男朋友，但我感觉，她的B 还是蛮紧的。
    包裹着鸡巴，好舒服。
    然后。她就开始，疯狂的上下蠕动阿。
    嘴里一直嘟囔着“啊……啊……哦……嗯哼……哼……嗯……嗯……”
    " 别以为只有你会，我也会的".床吱呀吱呀的作响。几分钟后，她说换个姿
势吧。
    我说后进式。虽然没搞过，不过A 片里看着应该很爽的。
    我们两个下床，她两手撑在床上。我在她背后，由于刚才插了几分钟。这次，
我的小DD一下就滑进了她的B 里。
    我双手抓住她的咪咪，整个人趴在她的身上。不停的抽动的。
    " 嗯，嗯，快点，再快点。用力。" 抽动了快5 分钟左右，突然感觉一股从
后背传来的快感我抓住她双手，猛的往后一拉。
    开始猛烈的冲刺了。
    " 不……不要。射在里面" " 我，我要射了。" 我哪管了那么多。一股脑全
射里面了。
    我只觉得一阵轻松，然后。重重的倒在床上了……
    人有了第一次，就像破戒的孩子，很贪玩的。
    又休息了大概半小时，我又想要了。
    姐姐说，" 不愧是年轻人，精力好旺盛呢" 我要求她趴在窗台上。我从后面
抱着她。就像一对情侣趴在窗台上看风景般。
    窗外，是人来人往的街道。我和她上身都穿好了衣服。下身却什么也没穿。
我的鸡巴插进她的B 里。
    她一边有力夹着我的JB，一边说。
    " 我们这样好淫荡阿" 我慢慢的蠕动着，" 这样不更刺激吗？" 就这样慢慢
的抽插着。时不时舔舔她是耳垂。终于慢慢的抽动已经不能满足我了。
    我从后面把她一把抱起。扔在了床上。突然想玩的花样。就拿起了她的丝袜，
就她穿起来。
    她穿好后，我又扑到身上。把她的双腿挂在我的肩上，一边摸着丝袜，一边
干。
    干了大概一百多下……终于第三次射了。这次我射在了她那黑色的丝袜上…
…
    第二天，我带她去了九溪。来杭州玩过的朋友应该知道的。
    那边有很多小山，山上有很多的茶树。估计现在狼友们也知道，我想干什么
了吧……
    带她走了很久，终于来到个我认为，安全的茶山了。我们并排坐下，于是，
我的手开始不安分起来。不断的在她身上摸索着。我要求她给我口交，她不肯。
    然后我就撒娇阿。
    她没辙了。说" 这次，不许射我嘴里哦。" 然后，就低下头，给我吸允着，
我抬头看着远处的风景。低头看见美女给我口交。
    真TMD 有诗意阿。就算。苏东坡，白居易也没这么试过吧。
    一会，我示意她停了停。拿出了一张折叠的席子，就那种一个人睡的。绝对
的野战必备阿。叫她跪在席子上，没脱她的衣服。三月的杭州还是有点冷的。只
是脱下了她裙子里的内裤。
    然后，扶着JB，就插入了。或许是野战的刺激。发现，她里面也蛮湿的。我
一插就插到底了。
    毕竟昨天才破的处男。今天又打野战实在太刺激了。没抽插了几下，就忍不
住的射了出来了。
    我拿了些纸巾给她。擦干净后就两个人就偎依在一起聊天了。
    当天晚上她就回去了。她说以后还回来看我的。想想下次是不是该玩些SM了？
    性欲阿，就像洪水，当大坝被冲毁后阿。就止不住了……
    后来才知道，姐姐是和她男朋友分手了。好像是那个男的背着她在外面搞女
人被发现了。
    姐姐说，她在也不相信男人了。
    我问她，那我呢。
    她说，你是小混蛋，你不一样阿……
[全文完]