复仇（１）　　黑暗中。　　一对赤裸的男女纠缠在一起。　　不堪一握的纤腰，丰满雪白的美乳，加上高耸充满弹性的隆臀，美丽性感的女体蜷曲在床上。　　男人怀抱着雪白的女体，大手搂住女性纤细的腰肢，另一手在丰满高耸的山峰上游移着，不安分的手指轻轻逗弄着嫣红的樱桃，在男人的大力挑弄之下，樱桃硬挺着在男人指尖绽放。　　“雅婷，你好美，我好爱你。”　　“讨厌，不要那么说，人家会害羞的。”雅婷羞怯地把脸埋入男人强壮的胸肌里，一头乌黑秀丽的长发飘散着。　　男人轻轻一笑，用力抱紧雅婷：“等我一毕业，我们就结婚好吗？”　　“哪有人在床上，求婚的啊！”雅婷娇嗔：“连个戒指也没有。”　　“那……那我用你最喜欢的那根来补偿你吧……”　　“要死啦！啊……啊……”　　男人粗壮的肉棒插入早已湿润的花园，深入曲折的花径，开始规律地抽插。　　“翔，我爱你，啊……啊……不管有没有戒指，啊……啊……不管你娶不娶我，啊……我永远爱你。”　　“雅婷！我也永远爱你！”　　两人的嘴唇亲密地合在一起，忘情地拥吻，彼此贪婪吸吮着对方的舌头，吞食着对方湿润的口水。　　彼此间毫无间隔，用力地拥抱，仿佛要把自己挤进爱人的身躯里，在强烈的摩擦扭动下，美丽的女体忘情的呻吟，在男人的抽插下，摇晃动着翘臀努力迎合着。　　“啊……啊……啊……好棒，好舒服……”　　两人一起攀上高峰。　　Ｔ大学研究所。　　四个年轻的研究生在走廊上。　　“翔，你真不再继续念了吗？老师很希望你继续跟他一起研究呢，毕竟你是第一名毕业，老师都说你是百年难得的天才。”一名戴眼镜的研究生说道。　　“哈哈，天才？是跷课的天才吧？”旁边一名身穿名牌服饰，看起来潇洒帅气的研究生说道。　　“你这个万年第二名也敢说我，”翔一改笑脸，正色说道：“其实我也蛮想继续研究的，但是我爸老了，我想回家继承家里的工厂可能比较好吧，你说呢？　　俊凯。“　　“问我？我当然希望你留下，继续研究啊，家里的‘小’工厂有什么好继承的！”　　“小工厂？我们家当然不如你们唐家的跨国大企业。”翔从后面用力勒住俊凯的脖子怪叫。　　“说正经的，翔，我真的很希望你来帮我一起经营唐氏企业，”俊凯越来越激动地说道：“你跟我，只要我们联手，就像在学校一样，任何人都不是我们的对手，也让我爸见识一下我们年轻人的本事。”　　“……我们说过好多次了，别再说了好吗？”翔不愿面对着俊凯的失望的表情，稍微加快了脚步。　　“对对，等你们家倒了，你就来帮我。”俊凯默然望着翔渐渐远离的身影，不自觉地握紧了拳头。　　两个月后。　　工厂内。　　“什么！周转不灵！”翔声嘶力竭吼道：“爸，不可能的！之前不是还有两百万的货款吗？”　　“我拿去借给你陈伯了，老陈说只要半个月就还了，他也是用来周转的。”　　“那现在呢？”　　“老陈说他股票套牢，还要１、２个月。”　　“爸，你怎么那么糊涂，这么重要的事也不和我商量。”　　“……”　　“现在马上要交下一期货款，如果交不出来，就是违约，工厂会倒的啊！”　　翔忍不住大吼。　　翔望着掩面咽呜的老父，轻轻叹了口气，拍着父亲的肩膀，“爸，钱的事，我去想办法，您在跟陈伯联络看看情况吧。”翔苦笑着。　　心里浮现出。俊凯总是蛮不在乎的微笑。　　两百万！对唐氏应该是小数目吧。翔喃喃自语道。　　唐氏企业大楼。　　气派雄伟的大楼轰立于市内，有如市区的地标，更象征了唐氏企业过人的实力。　　美丽的接待员领着翔上楼。　　专用电梯飞快地上升，但翔的心情却相对沈重。　　无论如何，两个许久没见面好友，一见面就为了些俗事，实在很令人扫兴。　　对于翔来说，就算经历的大学与研究所多年，求自己的好友。　　这还是第一次。　　是不输人的自尊，还是什么倔强的个性使然，翔自己也不知道。　　但是脑中浮现老父懊悔的神情，平日开朗充满精神的父亲一瞬间仿佛老了几十岁。　　脚步顿时蹒跚起来了。　　“就算是下跪也不算什么……”翔喃喃自语。　　美丽的接待员领翔到紫桃木的大门前，面带微笑地离开了。　　翔深呼一口气，敲了敲门。　　“请进！”俊凯有力地声音响起。　　翔战战兢兢地推开门，微笑道：“好久不见了，俊凯。”　　俊凯坐在真皮躺椅上，正拿着电话交谈着。身穿黑色高级西装的俊凯更加成熟了，顾畔间充满了过人信心。　　“等等，我有重要的事情！”俊凯一看到翔，猛然，挂了电话。　　“翔！”俊凯声音掩饰不了地兴奋，连忙起身迎接他的好友，说道：“好久不见了。”　　看到俊凯的模样，翔忽然觉得自己的焦虑，似乎十分愚蠢。　　俊凯还是原来的俊凯。　　“之前，听说你家的工厂生意非常好，不愧是翔，做什么都那么出色……”　　俊凯一面大笑，一面拿出两只水晶酒杯。　　琥珀色的纯酿在水晶杯中反射出闪亮的光芒。　　“俊凯，不瞒你说，我这次正是为了工厂的事。”翔娓娓道出工厂所发生的问题。　　听着翔的困难，俊凯的脸上忽然失去了一贯地笑容，眼角浮现一丝挣扎。　　“翔，我想你这次来错了。”俊凯的声音不带一丝感情。　　冷的令人心寒。　　“是吗？你也有你的顾虑，”翔勉强撑起苦笑，说道：“你不用勉强。”　　“不，你并不懂！”俊凯转身不看翔，坐回皮椅，慢慢说道：“几百万对于唐氏根本不算什么，就算送你也没什么大不了！”　　翔紧闭嘴唇，但隐隐约约感到一股寒意。　　“陈广达会在现在要交货款的时候，借光两百万的货款，让你家的工厂陷入周转不灵，这并不是偶然。”俊凯的语气掩饰不了一股寒意，说道：“而且，这次，就算你父子耗尽人脉也借不到钱的。”　　翔不可置信张大了嘴。　　“你那么聪明，应该知道我在说什么吧？”　　“你设计我？”翔顿时觉得头脑一片空白，说道：“为什么？”　　“为什么？很简单，我一直都很嫉妒你！嫉妒你的聪明，嫉妒你的才能，每个人，包括雅婷，每个人眼中只有你，谁在意我唐俊凯！我哪里不如你！”俊凯仿佛疯狂了一般大声嘶吼，“我一直假装是你的好朋友，其实我一直在等待，等待能复仇机会，现在机会来了，枉你聪明一世，朋友，你们家完了，你也完了，哈哈哈。”　　面对着俊凯的狂态，翔青铁着脸一言不发地离开了。　　这不是真的。一定是什么搞错了。　　天空下着大雨。　　翔在路上轻轻一绊，跌倒了。　　挣扎着，一时间竟起不来。　　唐氏企业大楼，８６楼。　　俊凯拿着酒杯望着夜色。　　翔。你为何不肯乖乖呆在我后面，为何你总是要比我强！如果你肯退在我身后，我绝对愿意把我的一切与你分享！你为何要逼我！我最好的朋友！　　俊凯把杯中的酒一干而尽。（２）　　夜深了。　　赤红的双颊，充满血丝的双眼，散乱的目光。　　俊凯仿佛已经醉了。　　踩着虚浮的脚步，慢慢来到雅婷家……　　这么晚了，是谁啊？　　单身女子心中不免坎坷不安。　　“啊！俊凯！你喝醉了。”看到醉态可掬的老友，雅婷连忙扶着东倒西歪的俊凯进屋。　　雅婷身穿连身无袖的纯白丝质睡衣，贴身的剪裁展现出她婀娜多姿的身材，微微透明的衣料间，雪白、粉红的山峦起伏，令人为之炫目。　　松开了领带的俊凯颓然倒在沙发上，赤红着脸，满身酒气。　　雅婷身穿着无袖的纯白睡衣，连忙拿了一条毛巾，沾湿。　　“怎么喝那么醉？发生什么事了吗？”雅婷用湿毛巾轻轻抚着俊凯滚烫的额头。　　“好……好事！我想了一辈子的好事！”　　“是吗？恭喜你了。”　　俊凯深深注视着他朝思暮想的美人。俊凯轻轻握住雅婷的手，热切地问道：“雅婷，如果……如果没有翔，你会喜欢我吗？”　　“我一直很喜欢温柔体贴的俊凯啊，但是，感情是要靠缘分的。”雅婷微笑道。　　“不，本来是我先认识你的，在那美好的夜晚，我人生中最美好的夜晚。”　　俊凯仿佛在心中早已演练多次，一口气地说着：“但是，后来，翔，你的眼光里就只有翔了，如果你肯好好注视我一秒，只要一秒，你一定会知道我的心意！”　　“你今天怎么了？”雅婷似乎有些惊慌。　　“我我今天就要你知道，我比翔更强！”　　感觉到俊凯异常的狂态和痴狂的眼神，雅婷不安的起身了。　　但是，俊凯用力抓住雅婷的手，把美丽的娇躯拥入怀中，大嘴盖上了雅婷娇嫩的红唇。　　“啪！”雅婷结实地赏了俊凯一个耳光，“俊凯，我跟翔已经订婚了，你冷静一点。”　　这句话，仿佛某种禁忌的咒语，解开了封印的束缚。　　俊凯顿时狂暴起来，嘶吼声中，大手狠很抓住雅婷的秀发，往后用力一扯。　　“啊……啊……啊……”雅婷吃痛地大喊。　　俊凯再度封住雅婷的小嘴，粗鲁地吸着樱唇，用力撬开雅婷的贝齿，暴乱的舌头伸入，疯狂舔食着雅婷的香津。　　“呜呜…”　　雅婷的香滑小舌被男人卷住，贪婪地吸吮，嘴里充满着浓郁的酒气，令雅婷欲作呕。秀发间传来的剧痛使她无法思考，就这样被眼前的男人为所欲为。　　俊凯用力把雅婷推倒在沙发上，握住雅婷秀美的脚踝，把修长的美腿束在自己的肩膀上，拉起了睡衣的下摆，露出纯白的内裤。　　雅婷身上淡淡的香味，隐藏在内裤内那微微的隆起，几乎令俊凯发狂。　　“你是我的，雅婷，你永远都是我的！”　　用力扯开束缚，被黑色草丛包围的神秘花园，首次展露在爱人以外的男人眼前。　　雅婷五指抓着男人的手臂，坚硬修长的指甲深陷进男人的肌肉，不住晃动，连指尖都在颤抖，微弱地抵抗着。　　俊凯的手指轻轻缠绕着几根黑色的芳草，使劲一拔。　　“啊！”雅婷痛的流出眼泪。　　俊凯的手指深入雅婷的蜜穴，熟练的挖弄着粉红色的花瓣，直至女性最隐密的花蕊，无所不至的玩弄。　　“舒服吗？我的技巧跟翔相比，谁比较好？”俊凯表现发出暴虐的狂态。　　俊凯如毒蛇一般的灵舌在蜜穴间游走，“啧啧。”噬着鲜美的猎物。　　“啊啊。”舌尖直接刺激着敏感的阴核，与理智相左，雅婷开始流出愉悦的蜜汁，并开始轻轻发出呻吟声。　　跟翔简单的性技巧比起来，眼前的男人更能刺激雅婷的官能，熟练的指技与口技，比自己的爱人更了解女性的性感带，时而粗鲁时而纤细的玩弄，成熟女体的性欲已经被完全挑起了。　　“嘿嘿，已经感到舒服了吗？”俊凯一手伸到睡衣里，握住丰满而柔软的乳房，大力地搓揉着，一边说道：“翔一定也很喜欢这对大奶子吧，雅婷的身体太棒了。”　　“不要，求求你，饶了我。”　　“雅婷的身体可不是那么说的呦！”　　俊凯指间的乳头与主人的话语相反，坚挺得如同闪亮的红宝石，骄傲地挺立着；潮湿的蜜穴，蔓延的蜜汁闪耀着奇妙的光泽。　　“啊，雅婷的阴户好热，好舒服。”俊凯火热的肉棒用力挺进雅婷的肉洞，一边大力地抽插，狂笑道：“跟翔比，谁的肉棒好啊？”　　“呜呜呜。”雅婷悲切地啜泣，但伴随不断地发出喜悦的哼声。　　美丽的雅婷似乎不堪肉棒的攻势，不停摇晃动雪白的屁股，迎合着男人的侵犯，理智与官能的纠缠，使她失去判断的能力，一边喊着“翔”，一边妖艳着扭动着肉舞。　　猛然，雅婷用力咬住俊凯的肩头，洁白皓齿紧紧咬住不放，在男人肩头留下清晰的牙印，鲜血从俊凯强健的肩膀流出来，混合着雅婷牙龈间的血液。　　“啊……啊……”俊凯旋即到达高潮，身躯不住颤抖。　　“不要射在里面……”娇弱的花朵发出最后的悲鸣。　　无视雅婷的求饶，俊凯把大量黏稠的浓液灌射进深处，喷洒的量之多，仿佛长期没有射精过。　　那是期待已久的宣泄。　　“你是我的，雅婷，你永远都是我的！”俊凯卧倒在雅婷身上，有如梦呓一般。　　翔大字型倒在家中。　　这几天不知道跟父亲下跪了多少次，似乎连腰都挺不直了。　　跪在地上，口里无意识的说着“拜托！”，脑中却只有俊凯声嘶力竭的嘶吼与冷漠的眼神。　　一般的冷淡，一般的拒绝，有如早就排演好的舞台剧。　　那结局呢？　　结局是否如编剧所说的一般。　　崩坏，毁灭，沈沦。　　翔不愿再想。　　父亲慢步走进家中。　　“厂商说，两天之内不给钱，就要告我们违约。”父亲连汗都没擦，颓然倒地，苦笑道：“大概要拍卖工厂和房子吧。”　　强烈打击仿佛不是真的，莫名其妙地，父亲开始狂笑不止：“工厂和房子！　　我三十年的努力，哈哈哈……“　　“爸，你别这样，我再去想想办法。”深知事实真相的翔，远比老父更加清楚。　　这只是句安慰的话语罢了。　　重复的戏码，直到暮色来临。　　翔慢慢走到雅婷家中，连续不断的电铃声并没有回应。　　“雅婷！开门啊！我是翔！”翔急躁地拍着门。　　“翔！有什么事吗？”门后的声音显的生硬。　　大门依然紧闭。　　“雅婷，请你开门好吗？我好累，真的好累。”翔重重倒在门前。　　“我现在……啊……有点事……啊……”　　“拜托你，我现在只有你了……”翔的声音微带些哭声。　　门后的雅婷呼吸相当的急促，兼着细如蚊声呢喃，空气中充满着一股异样的气氛。　　“啊……不，翔，你快走吧……啊……”　　“雅婷，求求你开门，我只要看你一眼，听一听你的声音，我就有勇气去面对任何事，求求你……”翔已经完全崩溃了，不住的呐喊。　　“我……啊……不是翔心目中那……啊……么好的人，我是个……啊……不幸的女人，请你忘了……啊……我吧……”　　门后不再传出声音。　　翔早已昏过去了。　　全身赤裸的女体横在地上。　　雅婷美丽的脸庞紧贴在地板，高耸的翘臀挺起来，雪白的腰臀形成完美的一直线。　　男人在雅婷身后，双手扶着腰间，下身粗大的肉棒不住抽插。　　“噗噗…”男女肉体淫糜地交合，雅婷不住扭动雪白的屁股，发出甜美的哼声。　　“雅婷，我的力量你应该知道，你跟翔根本无法反抗我，跟我作对只会更加凄惨罢了。”男人喃喃自语道：“你是我的，雅婷，你永远都是我的！”　　翔。我是个不洁也不幸的女人。再见了。　　“啊啊啊……我要到了！”雅婷娇躯颤抖，到达了高潮。（３）　　翔精疲力竭的走回家。　　傍晚时分。　　与平日的宁静不同，充满一股异样的气氛。　　不知是警车，还是救护车，鸣声大作，在路间喧嚣，来回川流不息。　　仿佛某种不祥的征兆。　　路的尽头，映入眼帘的景象，赫然，是一股熊熊的火焰。　　火势盛大，浓烟密布，数栋房屋席卷在火焰之中。　　翔从来没有那么接近火场。　　尤其是火焰的彼端，曾经，是那么的熟悉。　　没错，工厂。　　如果，残留的烟囱，焦黑的外墙，散落的机械所组成的遗迹，还能被称做工厂的话。　　“爸爸！”翔朝着那一片焦黑嘶喊着。　　“你想干什么！”消防员死命的拉住他，阻止他冲入火场自杀的愚行。　　浓烟烈焰间。　　翔仿佛能够听到父亲的怒嚎。　　父亲扭曲的脸孔，颤抖的身躯，一幕幕直印脑中，缠绕不去。　　翔跪了下来，苦涩的泪水早已纵横满脸，他不停地用头撞击地板，仿佛肉体的疼痛能够减轻内心的痛苦。　　心底涌现的悲痛，一瞬间，翔听不到，看不到，感觉不到，连手脚也全然不受控制，不规则地扭曲着。　　完全黑暗又绝对安静的世界不知持续了多久。　　“唐俊凯！你这个王八蛋！”眼前陡然一亮，翔用尽所有力气朝天空怒吼。　　满腔的痛苦与悲戚，全都转化成无尽的愤怒，熊熊地燃烧着。　　翔。　　头戴鸭舌帽，口罩与墨镜几乎遮住整张脸，埋首在报纸里，斜缩在路旁，尽量使自己看起来不显眼。　　报纸上斗大的标题：　　“引火自焚烧全家！”　　“送医不治，工厂、住家付之一炬，延烧附近达两百公尺，尚留一子。”　　其实，只要稍微注意就可以发现。　　“怪人”的注意力完全不在报纸的内容上，热切地目光始终只盯着一处——唐氏企业大楼。　　上午，十点，三十八分，六秒。　　唐俊凯漫步走出唐氏企业大楼门口，满脸堆着笑容，身穿高级西装，高大挺拔，不折不扣的天之骄子。　　三个材高大、虎背熊腰的随扈跟在一旁，散发着强横的气息，仿佛恶犬，随时为了主人噬人。　　俊凯日常的防卫相当严密。　　翔已经观察好一阵子了，他知道做任何事都需要付出，越难的事，需要越多努力，翔一向不怕艰难，也不惜付出。　　机会并不多。　　不多。　　翔唯一要做的就是等，等机会来临的那一瞬间，再加上一点点运气。　　疾驶而来的豪华轿车停在俊凯眼前。　　翔朝目标前进。　　一瞬间，奇妙的事发生了。　　戴墨镜的随扈Ａ连忙打开后车门，留胡子的随扈Ｂ则机灵地拎起了俊凯的黑色公事包，光头的随扈Ｃ凶猛的目光始终集中在另一面，人行道的那一面。　　如同翔所盘算的一般。　　机会并不多，一次已经够了。　　翔飞快地走向俊凯。　　刀并不起眼，但是绝对锐利。　　他连刺的位置都早已经决定好了。　　翔急速接近目标。　　俊凯望着逼近的身影，神色中不禁流露出惊恐。　　虽然，有许多改装，但数年的认识，俊凯不可能认不出翔。　　就算认不出来，任何人直接面对那股激烈的杀意，一定会感到不寒而栗。　　刀离俊凯非常近。　　突然间，轿车里走出一位穿着入时女性。　　米色的套装恰如其份包住标准身材，及肩的长发向上盘起，露出天鹅般优美曲线的美颈，平日素净的脸擦上一层淡淡的蜜粉和柔红的唇膏。　　雅婷！　　翔不可置信的望着他心爱的女人。　　刀子划出一道伤口，鲜血飞溅。　　距离差了三十公分，深度也差了二十公分。　　翔并不常失误。　　还未来得及多想，不知道是随扈Ａ，还是随扈Ｂ的一记猛击。　　翔已经失去意识了。　　不知道过了多久。　　不知道是法官、律师，还是谁。　　不知道是在法庭、警察局，还是哪里。　　雅婷、父亲、俊凯，一个个脸谱，熟悉又陌生，在极短暂的时间内，在记忆深处不停破碎、重组，有若变化不休的万花筒。　　伤害，杀人未遂。　　有罪，无罪。　　拷问，私刑。　　对于头脑一片空白的翔来说，一切仿佛没有任何意义。　　浑浑噩噩，直到被送到上往Ｋ的囚车上。　　Ｋ监狱。　　翔。　　潮湿恶臭牢房内。　　监狱里的环境一切都十分恶劣，腐败的食物，脏污的囚衣，无谓的殴打，甚至男人淫邪的眼神。　　但翔根本不在乎。　　不可能更加痛苦了，那个夜晚，那一场火，那一瞬间。　　人类所能遭受的痛苦有其极限吗？　　有，绝对有。　　伫立在众人间的黑熊是Ｋ监狱权力最大的囚犯。　　权力来自于的他强大的力量。　　三起杀人案，数十起强奸案，无数的轻重伤害。　　没有人能反抗黑熊，除非你不要命了。　　黑熊不要命。　　黑熊望着翔时，充满欲望的眼神丝毫不加掩饰。　　监狱的浴室，翔正用水冲洗着麻木的身躯。　　门突然打开了。　　黑熊，身边站着两个猥琐的男子。　　黑熊的表情充满着邪恶的欲望。　　“碰！”猛然一拳，正中翔的小腹，先是一团绝对的灼热，慢慢地，一股令胃液逆流的疼痛令他倒下，让他几乎作呕。　　“嘿嘿嘿，这样应该会乖一点了吧。”　　力量相差太多了，根本是大人与小孩的差距。　　所谓的反抗只是徒增伤口的数量。　　黑熊的手下笑嘻嘻地扶起他，一左一右抓住翔的双手。　　翔完全失去了反抗的能力。　　黑熊站在翔身后，拍着翔结实的臀，淫笑道：“嘿嘿嘿，好白的屁股，你的屁眼味道应该不错吧！”　　周围发出怪叫。　　黑熊褪下裤子，露出满布肉筋的可怖肉棒。　　痛！非常痛！　　火热的东西在身后不停抽动，产生一股撕裂的疼痛，背后的野兽不停发出咆哮声。　　“一般的人，第一次都会不停大叫的呢，嘿嘿嘿。”　　翔完全默然，咬紧牙根。　　强烈的凌辱之下，时间被扭曲了，熟悉的一分一秒，不知道是快，还是慢，疼痛仿佛一瞬间，又好像永无止尽。　　不知道持续了多久，身后的肥躯忽然开始剧烈的晃动起来。　　是时候了。　　翔曲起手肘，朝后，用力撞击。　　只听到一声惨叫，黑熊掩面哀嚎。　　一般人在性交的时候，旁边都没有手下观赏的。　　男人在那一刻，是完全的放松。　　翔变得更加冷静。　　复仇需要冷静。　　翔有过一次经验。　　他不会再放过任何机会。　　翔慢慢转过身来，用力往黑熊的下阴狠踢过去。　　“啊！”杀猪般的惨叫声响起。　　翔红着双眼一腿又一腿，如机械一般，不带感情。　　惨叫声渐歇，黑熊几乎翻白眼了。　　听到叫声不对劲的众人都围了上来。　　不可一世的黑熊倒在地上，翔一脚踩着黑熊的肚子，黑熊的下身一片狼籍。　　“插屁眼很爽吗？”翔一手扶起自己的肉棒轻轻套弄，淡淡地说道：“有没有想过被插的滋味？我今天就让你体会一下。”　　分开黑熊双腿，露出巨大肮脏的屁股。　　不为欲望所驾驭，不被本能所驱策。　　只有，仇恨，可以鼓动麻木的血肉。　　在众人眼前，翔粗大的肉棒往黑熊的肛门送去！（４）　　浴室。　　翔慢慢冲洗着之前的脏污。　　人群都散去了。　　对于翔出乎意料的强大，众囚除了恐惧，还是恐惧。尤其是那些曾经对翔狂吠的饲犬。　　“黑熊的屁眼滋味如何？”一个三十岁左右的男人，大剌剌地倚在门边。　　“很紧，我干过的女人都没那么好。”翔说完，嘴角不禁微微上扬。　　“哈哈哈，我叫三六，很高兴认识你。”　　“我并不想认识你。”　　“我很欣赏你，你很强！非常强！”无视于翔的“硬”钉子，三六自顾自地说着。　　“欣赏？我对你的屁眼可没兴趣！”翔忍不住，笑了。　　眼前的男人并不非常帅，不，应该说，不是那种奶油小生的俊帅，有一种男人独特的强横，削瘦的脸庞有两三道深浅不一的伤疤，古铜色强健结实的肌肉，都增添他的野性，充满男性魅力。　　谈吐顾盼之间，充满着特有的潇洒不羁。　　像某位“前”挚友。　　翔一向很喜欢这种人。　　翔忍不住，再度笑了。　　两人成为无话不谈的朋友。　　翔总是无话。　　三六什么都谈。　　对于翔的默不回应，三六从不在意，只是自顾自地说着。　　其实，翔相当享受那种交流的感觉，毕竟，他一向很喜欢交朋友。　　尤其当翔一个人，无所事事的时候，脑中就会浮现一些画面。　　不愿回想的画面。　　三六最喜欢的话题，就是女人。无论是女体的攻略法，追求女性的诀窍，甚至女性的心理，当然，是关于性方面的。三六似乎都相当了解，随时都能说出一番大道理。　　常常对着翔侃侃而谈：成年男性一晚最多能御几女；论入珠的优缺点；肛交实记；ＳＭ之我见等。　　翔从没想过性交有那么多“学问”。　　虽然有些听起来上，根本是“邪说”或“乡野传说”，甚至“灵异故事”。　　嗯嗯，一个晚上能射二十三次。　　三六说到激动处，比手划脚屁股摇不说，下身那鼓涨涨的隆起。　　老实说，相当骇人。　　在心底翔对三六的身份相当好奇，但是他不喜欢别人提自己过去。所以他也不问别人。　　只是，偶尔，隐隐约约可见。三六宽厚的后背，有着华丽的图腾。　　“其实，女性的肉体和男人一样好色，那是为了繁衍所与生俱来的本能，只是后天的理教禁锢了本性的发展，所以，只要能破解女人内心的禁锢，挖掘出她淫荡的本性，女人就任你为所欲为了，因为她比你还色啊！”三六滔滔不绝地说道：“哈哈哈，至于手段就非常多了，性技、物质、感情、力量。”　　金钱，力量。　　心中浮现曾经卧自己怀中的美丽身躯。　　翔微笑的脸，骤然，黯淡了。　　户外。囚犯劳动操场。　　“为什么叫三六？”这是翔这个星期的第一句话。　　“因为只要我愿意，我就可以掷出三个六！”　　翔露出根本不信的神色。　　“那是有诀窍的……”三六故作神秘状，微笑道：“就是这个。”　　掌中有三个咕溜溜的骰子。　　“这是幸运骰子，老天为了补偿我的不幸，特别赏赐给我的，我最重要的宝物。”三六好像在说一个童话故事。　　“我还以为，‘三六’，是因为你有三十六公分呢。”翔好像没听到三六的话，懒洋洋地说道。　　“讲到这个，那是老天给我的另外一个补偿。”三六自豪地说道：“让你见识。”三六一边说，一边开始解开自己的裤子。　　时间在监狱中，仿佛静止，又好像飞逝一般。　　如同上班，上学。　　规律，规律到让人麻痹。　　日子不知道过了多久。如同往常。　　三六滔滔不绝。翔静静地听。　　忽然间，话锋一转。　　“是为了报仇吧？”三六好像故意轻描淡写地说道，“相较于翔的强大，你的欲望实在太小了。”　　翔愣住了。　　“在监狱的每个人都是因为犯罪，犯罪的原因就是欲望，而你——翔，完全不同。”三六的口气突然间那么严肃，正色的道：“是仇恨吧？没有其它的东西了。”　　翔仿佛被看穿一般，俊脸涨得通红。　　“我常常看到你在暗暗锻炼身体，你的仇人势力很大吗？”三六注视着翔明显隆起二头肌，说道：“有多少小弟？三个？三十个？三百个？”　　“你要把仇人的手下一个个打倒，然后独自面对大魔王，掏出刀、枪。”三六的手指在脖子间横着轻轻一划，“最后，破关了，如此你就可以安心成佛？”　　翔的拳头握着死紧，连指甲都陷进肉里，狠狠咬紧牙关。　　他强忍着不要做出让自己后悔的事。　　“我跟你一样。”三六平静地说道：“我跟你一样，有着血海深仇。”　　翔一瞬间，静了下来。　　“痛，头、胸口、任何地方，很想吐，甚至把内脏吐出来。”三六对着翔，又像对着自己，说道：“一个人的时候，那些画面总是不断浮现，好像重播的烂电影一般，一次又一次。”　　翔摸了摸鼻子。　　“仇恨的感觉，痛苦的感觉，比起那个时候已经慢慢淡了，但是，本能渐渐被取而代之，仇恨已经成为生命的全部，成为自然反应、反射动作。”三六仿佛用尽全身的力气，吐血般的说道。　　痛苦已经渐渐麻木了感官。　　换句话说，习惯痛苦。　　整个人已经习惯感官被痛苦扭曲，意识被痛苦支配。　　不再滚烫，但持续煎熬。　　放入油锅快炸，一瞬间，皮焦肉烂的鸡腿。在炉火中慢熬，压榨出精髓的猪骨。何者较幸福。　　翔，不知道。　　“我不会让他简单的死去，这样一了百了的！”三六一字一句仿佛怨毒的诅咒。　　“我会毁掉一切他所珍视的，拥有的，梦想的；无论是现在，过去，包括未来的一点一滴，都要亲手摧毁！”三六埋藏在心底的仇恨仿佛火山爆发，狂态尽现，一发不可收拾。　　“用尽各种方法，摧毁一切，噢，不，有时，可以故意先让他拥有，把玩个几天，等他爱不释手，我再毁掉，让他高高举起再重重摔下，甚至想办法让他亲手葬送。”三六的眼眶里布满血丝，粗重的喘息着，但眼神却充满热切，仿佛燃烧一般，“慢慢地，直到他一无所有，生不如死！”　　翔听到，几乎呆住了，额角斗大的汗珠直落，背脊不自觉冒冷汗。不知道是吓呆了，还是欢喜得楞了过去了。　　望着发呆的翔，三六淡淡一笑。　　“我知道，你最近就要离开了。”三六把一团事物塞到翔掌心，说道：“送给你。”　　如果跟仇人一起置身烈焰。满身创伤，能支持多久？破坏抑或是被破坏？　　翔。你一定能够，忍受那无尽孤独，承受仇恨带来的痛苦，达成我所做不到的事。我的朋友。　　翔缓缓地张开手掌。　　掌心里三颗雪白的象牙骰子。漆黑的，三个六，朝上。（５）　　“啧啧。”　　超短迷你裙，跟低胸小可爱，展现出超性感的魔鬼身材。　　挑染金发的美女正低头专心地舔着男人的肉棒，舌头轻轻滑过鸡蛋大小的龟头，在马眼处旋转着，双手不时轻抚着男人的双囊。　　美女的年龄看起来相当年轻，虽然浓妆艳抹的脸孔，不能掩饰一股历尽沧桑的风尘感。　　对于女性的口交服务，和一般人总会发出些呻吟，完全不相同。　　男人，默不作声。甚至脸上都没有什么舒爽的神色，紧锁着眉头，仿佛承受什么痛苦一般。　　市内。　　风月场所——雪花。　　翔需要一份工作，因为翔也要吃饭。　　虽然对于翔来说，有些事远比吃饭来的重要。必须隐藏身份、需要白天的时间……　　在这些前提之下，对于工作种类，翔根本没有选择权。　　工作内容相当普通。只是简单的服务生兼保镖兼司机兼……换句话说，打杂的。　　当然，翔强烈的魅力，并未因服务生制服而显得逊色。　　年轻强壮的身体，俊朗帅气的脸孔，优雅伶俐的谈吐，仍然令许多人为之着迷。　　虽然，有时翔的眼神，冷得让人心寒。　　“奇怪！早就应该有好吃的白色果冻，可以吃的说。”少女睁着洋娃娃般的大眼睛，不解的念道，一面更加卖力的搓揉。　　翔露出苦笑。　　“不乖呦！”望着龟头顶端微量的透明黏稠分泌物，少女顽皮地用手指轻弹了龟头一下。　　“小丽姐，有指名！”服务生敲着门，喊道。　　小丽站起身来，整理好仪容，说道：“抱歉！晚上再补偿你，到时候一定让你的大肉棒彻底缴械！”　　翔微笑地点点头。　　小丽扭着丰满的翘臀，一摆一摆地走了。　　射精？翔甚至觉得自己还没完全勃起。　　所谓的射精：肉体受到极大的刺激，传递到大脑的一个控制点，然后下达指令，发射！　　但是，翔的思维仿佛失去了一个元件——欢愉。　　翔白天的时间大都花在观察。　　资料是计划和研究最重要的一环。　　唐氏企业，唐氏企业大楼，唐俊凯。　　任何点滴都是翔的观察重点。　　资料从不知道何时用的到，但是，一旦需要的时候，如果是一片空白，那就会失败。　　如同学生考试一般，永远不用担心读的太多，只怕试题不会写。　　翔从来都是个好学生，而且，这个考试对他来说，实在太重要。　　最近，唐氏企业大楼，许多陌生的面孔频率不断的出现，而且都是由唐氏的总经理——唐俊凯亲自接送。　　翔知道有些事情将要发生。但是，他的资讯实在太少，别说什么计划，连状况都搞不清。　　想进入唐氏探查那是绝不可能。必须想办法。而且，要快。　　晚上十点。雪花。　　翔轻轻地点了一只烟，坐在一旁休息。　　身旁一堆刚下钟的小姐，叽叽喳喳，如麻雀一般。　　“听说陈桑说，唐氏的小开要结婚了！”　　“啊！那不是又少了一个凯子可以削？”　　“对啊，听说唐氏小开又帅又多金，一出手就是高级房车呢！”　　“哇靠！那不是赚死了，好羡慕噢！不知道什么时候才轮到我。”　　“轮你？作梦吧！先去把你的３０Ａ隆一隆吧！”　　众小姐花枝乱颤。　　“那到底是哪家小姐啊？”　　“好像是什么一统的千金。”　　“千金小姐？那就好了，那种女人通常很丑，唐少到时还不是要出来玩！”　　“……”　　“……”　　翔狂驰的心思，已经容不下其他话了。　　一统企业。　　唐氏出没的人。　　商业联姻。　　所有的线，一瞬间，已经串在一起了。　　箭头直指——一统。　　如果唐氏不行，那就从一统下手吧！　　“翔哥，这样好吗？”雪花服务生志伟不安地问道：“如果不成，下场保证会比现在凄惨万倍！”　　比现在凄惨万倍！　　“哈哈哈。”翔不可抑止放声大笑，笑到连眼角隐约都泛出泪光。　　轻拍着志伟的肩头，翔从容说道：“去做吧，放心吧。”　　“好吧。”　　夜深了。　　翔卧在路旁，已经好一阵子。　　轻抚口袋里，里面有三颗小东西。　　三六。　　我现在只能靠运了。　　一名风姿绰约的成熟美妇漫步在街头。　　目标终于出现。　　百合——一统企业董事长夫人。　　聪明美丽，典型的女强人，甚至说是由百合创造了一统的兴盛，大概也没有人会提出质疑。　　明亮的大眼充满智慧，高挺的鼻梁把倔强的个性表露无疑，成熟女性特有的丰满身裁，已经人事的成熟妩媚，让人赤裸裸感受到性的诱惑力。　　星期六。　　没有旁人打扰，没有注目的眼光，独自去享受一下难得的轻松，美丽妇人的习惯，手上提着一袋购物的战利品，踏着余悦的步伐。　　荒凉的街边完全没有行人经过。　　榇着暮色，只有一片宁静。　　但是，暗地里，两头凶兽淫邪的目光闪烁，正露出狰狞的爪牙。　　猛然，一前一后围住美丽的贵妇。　　“你们想做什么！？”百合故作冷静的声音中隐藏不住恐惧。　　独自在暗巷中遭到男人包围，尤其，男人邪恶的眼神丝毫没有掩饰。　　“嘿嘿嘿，做什么？美丽的夫人，当然是做爱啦。”　　“嗤！”暴徒一手抓住纤纤玉手，另一手用力撕开黑色套装的前襟，黑色的缕空胸罩露出，柔软丰满的双峰呼之欲出，形成深深的乳沟，百合雪白酥胸衬着黑色蕾丝，诱人非常。　　暴徒的大手毫不留情的大力搓揉着柔软的乳房，另一个暴徒则拉起了黑色短裙，往秘处探去。野兽狂乱地蹂躏着高雅的美妇。　　也该是时候了。　　翔按熄了香烟慢慢探出身子。　　一句都没说。　　凶猛的一记直拳，重重打在暴徒鼻梁上。鼻血狂飙出来，洒在翔脸上。　　另一个暴徒连忙掏出凶器。　　银光一闪，翔的右臂见红。　　两人一左一右成围攻之势。　　美妇受惊的小嘴闭都闭不起来。　　翔面无表情。仿佛套招一般，不偏不倚地抓住暴徒的刺击！　　轻轻一带一扭，刀子落地，“啊！”暴徒吃痛的叫出来。　　另一个暴徒见状，头也不回的逃走了。　　翔一声怒斥，放开了关节几乎要折断的暴徒。　　负伤的野兽，连滚带爬地逃走了。　　没错。一切都是事先安排好的。　　预料之中的地点。预料之中的时间。预料之中的暴徒。　　翔是故意被划伤的。　　满溢的鲜血和危急的情况，强大的刺激，对于教养良好，气质高雅的深宫贵妇，都是从未有过的经验。　　不折不扣的好球！　　“夫人还好吧？”翔温柔扶起受惊的美妇，说道：“晚上，像夫人这么美丽性感的女人，独自上街是非常危险的。”　　“还好，谢谢您。”百合的瓜子小脸忽然火红起来，不知是因为方才暴徒的袭击，还是陌生男人“美丽性感”的赞美。　　翔强有力的臂膀，搂住百合的纤腰，强健的肌肉紧紧挨着百合的成熟肉体，轻轻的摩擦着。　　美妇只闻到一股强烈的男子气息，混和着男人的汗臭，以及浓烈的血腥味。　　年轻男人强壮的身体，轻轻摩擦着娇嫩的肌肤。　　一瞬间，百合迷失了。　　感觉到男子目光的集中。因为外衣、胸罩都被扯破而绽放的雪白乳房。　　美妇虽然马上用手遮掩，但是，男子带侵略性的注视之下。百合的双峰仿佛被火燃烧，灼热到疼痛，尤其是胸前一对蓓蕾，不自觉的慢慢挺立起来。　　“夫人，先在着休息一下好吗？”翔扶着百合到路旁的空地。　　百合的双脚酸软，再也走不动了，被暴徒惊吓过度，还是眼前男人的影响，她自己都不清楚。　　这时，陌生男人的手忽然不安分起来。　　隔着短裙大力抚摸着高耸性感的美臀，好色的手指紧紧锁住柔软的臀肉。　　刚才心目中的英雄，此刻比淫邪的野兽更加放肆……　　“对不起，我绝对不是这样的人，但是，我实在忍不住了！”翔羞涩地解释说道：“夫人太美了！”　　但跟道歉相反的话语，翔的侵犯更加猛烈。　　轻轻噬着精巧可爱的耳垂，舌头滑过幽雅的粉颈，热气喷在女人脸上。　　强壮的身躯正面紧贴着女体，毫无隔阂，挤压着敏感处，大手则在后面的丰满山丘按揉。　　对于成熟女性，过度令女性害怕的强奸，只会造成反作用。因为女性对性本身并不会感到恐惧。　　强奸所带来的恐惧感，只会使女性专注于人身安全，反而不能好好享受肉棒的滋味。　　但是，对付成熟的肉体，“力量”是不可或缺的。远超过理智的肉体本能，一让他尝到真正男人强大力量，马上就会臣服。　　希望。　　三六的女人攻略没有错。　　“不要这样！”百合勉强挤出几句字。　　翔的大嘴含住硬挺的乳头，粗暴地吸吮，牙齿轻轻咬着，一手握住另一只乳峰，狂暴揉捏，无处不到的搓揉，美乳仿佛要融化在掌心的热力一般，淫糜地扭曲。　　用力的撕开短裙，黑色缕空的性感内裤不能遮盖神秘的所在，黑色卷曲的草丛，出乎意外地，修剪的相当整齐。　　拉下内裤，美丽妖魅的蜜穴张开，粉红色的花瓣完全充血红肿，洋溢着黏稠的蜜汁。　　“啊……啊……啊……”　　美丽贵妇娇羞的快要晕过去了，在户外，被陌生男人，肉体无私的展露，被强烈的侵犯。　　但与意志的娇羞相反，成熟肉体的敏感，对于男人的玩弄正猛烈地迎合着，尤其，眼前帅气强壮的年轻野兽，方才英勇的救美行为已经深深烙印在心头，以身相许的奇妙幻觉，配合肉体的强烈快感，令她芳心顿时大乱。　　手指才一进入蜜穴，马上感到一股强劲的吸力，蜜肉紧紧缠住手指，吸住不放。　　“夫人好像很喜欢男人的玩弄，真是好色！”　　“不，不是。”　　淫秽的攻势，对于高贵的女性，越是有用。　　“可是，夫人的肉洞开始流口水了，是想要男人的肉棒了吧？”　　“不，不。”百合脑中一片空白，只能重覆着无意义的字句。　　百合的身体开始剧烈地扭动起来，蜜穴疯狂的泛滥，黏稠的汁液流到丰腴的大腿上，嫣红的美丽脸庞不住地娇喘，并发出甜美的哼声。　　翔的大手开始百合身后侵犯，用力分开雪白结实的山丘。　　“啊！你要做什么？”肛门露出的异样感，让贵妇慌乱起来了。　　不顾美妇的哀嚎，翔的指头慢慢探入粉红色的肛门。　　“不要，脏啊，饶了我啊！”　　手指用力搅动敏感的肛门内壁，摩擦着细嫩的皱折，被柔软火热的感觉包围着。　　“呜呜呜……”百合痛苦的悲鸣，发出有如少女一般的哭声，脸上羞耻的泪珠滑落。　　“夫人的屁眼很柔软，非常舒服！”翔已经深入到第二个指结了，更粗暴，更深入的蹂躏着贵妇的排泄器官。　　“拜托，饶了我，不要再摸那里了。”　　但是，与讨饶的话语不同，百合的美丽屁股不住晃动，仿佛在迎合男人的凌辱，希望手指能深入更加淫秽的所在。　　慢慢地，翔扶起火热粗大的肉棒，伫立在百合脸面前。　　超过百合所能想像的粗大凶猛，本以为男人的那根都差不多，但与自己丈夫相比，那是完全不同的东西。　　如果插入自己的蜜穴，感觉会是如何？　　自己的小口能容纳那恶魔般的粗大吗？　　那样长会插到多深的所在呢？　　百合竟忍不住颤抖起来。兴奋的颤抖。　　“含住，夫人是最喜欢肉棒的吧！”　　百合害羞地含住翔的肉棒，笨拙地吸舔着，平时甚至有些厌恶的肉棒，无视于肉棒上的肮脏污垢，不顾令人作呕的性臭，“啧……啧……”忘情地含着。　　“可以了。”翔挺起沾着贵妇口水而闪闪发亮的肉棒，往百合的蜜穴直插！　　“爽！太爽了，不要停，插死我！”　　百合疯狂扭动身躯，不停的呻吟着，男人的每一记猛击，仿佛撞击她的灵魂一般，粗大的肉棒紧紧撑住好色的花径，不住刮磨着娇嫩的壁肉，龟头直接戳在敏感的花蕊上，猛烈地刺激，不停产生强大的快感。　　娇躯猛然后仰，仿佛要折断一般。不能宣泄的快感，充斥在体内，好像要爆炸了。不能忍受的放声大叫。　　一刹那，百合达到性欲的最高峰。　　如果是三六，应该做的更好，也更起劲吧。（６）　　豪华的四层独栋洋房。幽暗的书房。　　赤裸美丽的女体正伏在大型书桌上，美丽的脸孔贴在桌面，丰满的乳房挤压到变形，圆耸的屁股高高抬起。　　一个同样全身赤裸的强壮男人，正挺着粗大的肉棒，朝着娇嫩的肛门，凶猛的抽插！　　翔搂着百合的纤腰，伴随着两人肉体“噗噗！”的拍击声，和百合的哼声，肉棒规律地运动着。　　“不要啊！好深，到底要深入到什么地方啊？”百合满脸都是泪珠。　　对于肛门性交，在理智方面，无论如何都不能接受，排泄器官被入侵，产生强烈的羞耻感，但身体内部的搔痒感，伴随着耻辱却是越来越猛烈。　　不停扭动着美丽的屁股，用力向后挺起，配合着男人的火热肉棒，使肉棒插的更深，屁股一面轻巧的旋转着，像石臼摩擦一般，进一步刺激着肛门。　　“啊啊，好爽！太舒服了。”　　少经人事的肛门，和好色的阴户，无论是紧缩或是敏感程度都是不能相比的，被男人粗大的肉棒插入，娇嫩肛门几乎要被撕裂了，疼痛所带来如同燃烧一般的快感，几乎要让百合昏过去了。　　“很舒服吧？夫人很喜欢肛门性交吧？快感是阴户的好几倍吧。”　　肉棒不断来回刺激着肛门，所产生如同排泄一般的异感，括约肌不由自主的剧烈收缩，肛门肉壁紧紧箍住肉棒，强烈紧缩，全面摩擦所造成的甜美快感。　　堕落的美感。　　最近在性交的时候，翔猛然发现，他慢慢可以在性交中从官能中抽离出来。　　本来，他性交时，只是接收着女体带来的官能刺激，再以本能忠实地反应回去。　　现在，他可以超脱这种常态。漠视自己的感官，焦点完全集中在女体身上。　　对方任何一点反应，些微动作，他都能清楚的掌握，并加以回应，给予对方更直接、更强烈的刺激。　　超然外物，有若造物者。　　但是，相对的。　　性的刺激，对他来说，却是越来越微弱。　　身体仍然接收着刺激，但是由脑所感应的部分好像故障一般。　　百合全身布满晶莹的汗珠，赤裸的躯体仿佛涂了一层油，闪闪发亮，那是身体极度欢愉的证明。　　那个禁忌的夜晚之后，翔不停的接近百合，挖掘深藏在女体内的性欲。　　他从不留下姓名，总是那么陌生而熟悉。　　有时候，直闯百合的大宅，不顾眼前美妇的微微的颤抖，凶猛而强力的占有她；有时候，在深夜的漆黑街道，用力撕开美妇的衣裳；甚至，混到在一统企业大楼里，在某个无人的角落。　　成熟女性的身体被彻底的开发。　　对害羞的肛门，无情的调教：露出、假阳具、浣肠。　　利用滴蜡、鞭打、捆绑的疼痛来刺激狂乱的女体。　　翔已经，不，应该是倾巢而出的官能快感，已经完全控制百合了。　　“啪！”翔的大手重重打在雪白隆臀上，因为屁股受到剧烈的疼痛，百合的肛门顿时收缩起来，紧紧缠住深入的肉棒。　　“呜呜，不要打了，不，插深一点，插死我，好痛！啊好爽。”百合歇斯底里的哭喊着。　　随着翔的责打，不停收放的肛门肉壁享受着奇妙的快感，加上屁股疼痛的刑罚和羞耻感，百合几乎要疯狂了。　　翔的另一手同时，挖弄着敏感的阴核，灵敏地感觉着女体的反应，向敏感处毫不留情的玩弄。　　正当处于极度快感的百合，不停发出的悲鸣时，“碰！”传来大门打开的声音。　　“我回来了……”略带沙哑的男声。　　一统企业董事长，林源。　　当他发现林源接近，百合的理智似乎在一瞬间觉醒了。　　“我老公回来了！拜托，饶了我，不要让他知道啊！”百合满脸泪水，小声的求饶。　　翔面无表情。　　一旦被发现，后果不堪设想。但翔的肉棒仍然不受控制的猛烈抽插，有如脱缰野马。　　不知道是潜意识，希望让百合跟自己一起坠入地狱，还是最心底的良知，希望停止这一切的腐败沉沦。　　“亲爱的，啊啊……你回来了吗？我现在有点事啊！”百合一边被抽插，一面狼狈地解释。　　美丽妻子的声音听起来，似乎有点异状。但是，林源的迟疑持续不到一秒。　　“我很累，我先去睡了。”　　听到这句话，跨下的美女忽然激烈地扭动起来。　　看起来，百合寂寞的不只是是成熟的肉体，还有心灵。　　高雅贵妇在自己家里，丈夫跟前，让陌生男人，再度把她推向喜悦的高峰。　　一统大楼。十三楼。　　痴肥的人事部主任，满脸横肉不停抖动，脸部表情也随之扭曲。　　他从来没看过那么“简陋”的履历和人事资料。眼前的男子一脸漠然，与一般新人的卑微大不相同。这些都令他感到不悦。　　但是，文件上的盖章和签名都是他不可违抗的圣旨！　　“看完了吗？应该可以了吧？”语调是如此冷淡，甚至可以听到一丝冷笑。　　“嗯嗯……”人事部主任心不甘情不愿地回答。　　辞了雪花的工作，翔隐瞒学历和许多个人资料，鬼鬼祟祟地潜入一统企业。　　他不想被人知道他的真实身份，也不想因为某些原因，令他显得起眼。　　旁人的注意，只会影响他行动。　　翔进入了应该负责与唐氏接洽的——企划部。　　工作方面，表现的不好也不坏。　　虽然，在短时间已经完成的工作内容，但是也要稍微等一些时间才交出去。　　引人注目的大错误，他绝对不会犯，但是“完美”的工作表现也是他不愿乐见的。故意造成的错字、失误，对翔来说几乎比工作本身更困难。　　人际相处亦然。不冷不热，恰到好处。　　翔对任何事总是小心翼翼。并且，尽量在不引人怀疑的情况下，收集着相关的情报。　　情况几乎完全明朗了。　　跨国企业——唐氏与本地最大的连锁商店——一统。　　唐氏从原本以地产、金融业为主，现在积极跨足民生相关产业。　　一统则藉唐氏进军、大陆、香港、东南亚等华人地区。　　双方各取所需，一拍即合。适婚年龄的子女，为狡诈奸猾的企业，彼此间的合作，做出一些实质的保证。　　林嫣如——一统企业千金，十九岁。　　典型的大家闺秀。从小就读高级私立女校，去年才从私立基督教学院毕业。　　兴趣是古典乐与长笛，目前在家从事新娘教育。　　目标就是她。　　无论从各种角度来说，林嫣如都是破坏唐氏与一统合作的最佳使力点。　　以她的人生经历来分析。从小受到良好家教，不，是严格管教的千金。根本没有接触男人的机会，保证是处女。　　夺去千金小姐的处子之身，绝对会影响这个联姻。　　无论是女方直接受到的严重打击，还是男方的面子问题，都是个连锁炸弹！　　但是，引爆的时间点非常重要。　　太早爆炸，只会给他们处理善后，冷静思考对策的时间。　　就在九局下半的临界点吧！　　面对这记变化球！唐俊凯，我倒是要看看，你能怎么打！　　哈哈哈！　　结婚典礼当日，缤纷绚烂的花篮堆满门口。　　热闹的气氛，穿梭不断的华贵宾客。　　翔在一旁暗暗窥视。　　藉着百合拿到喜帖，完全熟知婚礼的流程，地点和计划都反覆在脑中推演多次了。　　翔注视着手表。　　新娘装扮结束及自我准备时间的那一个交错，只有十五分钟。　　应该够了。上吧！　　翔的心脏不可抑止的剧烈跳动，“咚……咚！”仿佛自己都听的到。　　呼。　　又要让人沈沦地狱了。　　先是高雅贞洁的母亲，再来是天真纯洁的女儿。　　要怪！就怪不知所谓的命运吧！　　翔漫步走向新娘准备室。　　如快感消逝一般，罪恶感也渐渐麻痹。唯一在体内奔腾不休的，只有那个被唤作“仇恨”的血液罢了。（７）　　稍微观察，确定附近没有人之后，翔轻轻敲着准备室的门。　　“谁？”里面传来少女细嫩温柔的声音，还带着些许童音。　　“我是化妆师的助手，刚刚有东西忘了带走。”　　门轻轻地打开了，翔以迅雷不及掩耳的速度进入准备室。　　里面一位身穿白纱的少女，端坐在一面全身镜前。　　少女的容貌非常美丽。水汪汪的大眼睛，小巧而挺立的鼻子，樱桃小嘴，及肩的乌黑长发盘起，纯真可爱的脸庞上扑着的厚厚蜜粉，唇膏也是大红色。　　相貌与美丽的母亲相当相似。　　“白色充满蕾丝和华丽刺绣的新娘礼服，与纯洁的脸孔实在太相配了。”翔心中也不禁为之惊艳。　　忽然，另一个丽人穿着婚纱的影像浮现心底。　　“掉了什么东西呢？”少女的疑问打断了翔的思绪。　　翔默不作声，反手反锁上了门，慢慢走近少女。　　这时天真的少女也感觉到些许异样。　　“你是谁？刚刚我好像没看到你。”　　一瞬间，翔的大手用力抓住少女的纤纤玉手，另一手已经捣住少女的嘴，不让她出声。　　翔在少女耳边淫笑道：“嘿嘿嘿，嫣如，在你结婚前，让我先来帮你作一些婚前教育吧！”　　翔尽量表现出最丑恶和最猥琐的一面。除了夺走少女的贞洁，直接打击无辜少女之外。更要淫邪的影像，烙印在少女脑海中，如梦魇一般。　　滑热的舌头跟毒蛇一般，在嫣如的脸蛋上爬着，并随着滑动，留下大量湿黏的口水。　　“好香！这就是处女的味道吗？”　　大嘴无情的封住嫣如的唇，并将囤积在口中的口水，藉着口唇的侵犯，不住地度过去。　　“呜呜呜……”　　少女嘴里尽是男人黏腻的口水，狠狠地被呛到，闻到男人口腔的腥臭味，令美少女作呕。　　梦想中如草莓一般香甜的初吻，跟事实的残酷想相比，令人不忍淬睹。　　“嫣如的吻好像草莓一样，嘿嘿嘿……”　　在结婚当天，娇嫩的处女被残暴的奸淫，不知是极度惊吓，还是过度哀羞，水汪汪的眼睛睁得大大，眼神却失去焦点，像是个人偶，任由男人无情操弄着。　　翔的大手向下伸过去，隔着婚纱抚摸着少女的双峰。　　嫣如的乳房并不像成熟的母亲一般丰满。但年轻的乳房，非常柔软有弹性。　　怪手轻轻搓揉着，一面拉开左边的衣襟。　　“不要！”嫣如充满口水含糊不清的喊道。　　美丽雪白的乳房暴露出来，顶端的樱桃是少女特有的粉红色。　　“真是太美了，看起来好好吃！”　　男人好色淫荡的话语，让嫣如羞红了脸，害羞高贵的身体，结婚的那一天，被男人玩弄，嫣如全身无力，感觉好像要融化一般。　　翔轻轻的玩弄着可爱的乳头，美少女敏感的乳头被男人的瞬间，仿佛触电一般，酥酥麻麻的感觉从乳头传到脑中，顿时，乳头在男人指间，慢慢挺了起来。　　“嫣如的乳头硬了，真是好色啊！”　　“没有的事！”　　“是吗？”翔用两根手指用力夹住，并用力拉起嫣红的乳头。　　“啊啊……”疼痛及奇妙的快感，令少女惊呼起来。　　胸前的樱桃残忍的伸长，一边被男人的手指挑弄之下，开始旋转。　　“痛啊！”嫣如眼眶含着泪珠。　　少女的乳头不但伸长达三公分，而且，逐渐在男人的玩弄之下变得坚硬。　　翔开始吸吮着嫣如的柔软乳房，含住整个乳晕，用舌头拨弄着敏感的乳头，并用力噬咬着。　　“啊……不要！”嫣如轻轻扭动，如同受惊的小白兔。　　但是男人的攻势不但没有因而怜香惜玉，反而更加暴虐。　　虽然是陌生男人强迫式的玩弄，但是少女敏感的身体根本不加理会主人的心情。纯洁的少女被强烈刺激着敏感带，悲哀地，美丽的身体诚实的反应了起来。　　“啊啊啊！”嫣如的呼叫声渐渐带着些许柔媚，小脸涨得通红，发出一丝丝的淫荡呻吟，下半身一股奇妙的灼热，产生一种有如排尿的酸麻感。　　翔转到少女身后，大手将少女的双腿扳成Ｍ字形，穿着高跟鞋踩在椅子上，好像蹲在椅子上一般。　　翻开蓬松的长裙，穿着白色吊带袜的大腿光滑白晰好像丝绸一样滑溜，大腿根部是白色蕾丝花边的白色内裤。　　雪白的内裤底部有一圈潮湿。淫邪的潮湿。　　身穿白色婚纱的美丽少女，双腿分开，正朝着镜子。　　“嫣如，你的下面都湿了！”　　嫣如似懂非懂，红润火热的脸不敢抬起来。　　翔的手指戳在内裤中心点，指尖在神秘处，轻轻划着，指尖那种温暖和柔嫩的触感，轻轻包围着指尖。慢慢湿润的害羞肉洞，蜜汁溢到内裤上，好色的形状清楚的浮现在内裤上。　　害羞，流着口水的小嘴。　　“啊啊，妈妈救我啊！”不知道是不能忍受羞耻，还是不能忍受快感，嫣如开始大叫起来。　　“妈妈。”翔脑中浮现百合的痴态，心中暗笑。　　把白色内裤上下拉成一条线，深陷在少女的蜜穴里，轻轻拉动，内裤拉扯着粉红色的嫩肉，如琴弦演奏着淫糜的协奏曲。　　“不……不要这样……”　　美丽的神秘花园隐隐约约暴露出来，稀疏的黑色芳草，还尚未成熟的粉红色蜜穴，空气中充满处女特有的酸甜香味。　　“嫣如，自己看自己的阴户吧，太美丽了。”翔用力把内裤束成一条细线，轻轻剥弄着少女的两片花瓣，残忍的景象透过镜子，展现在少女面前。　　“看！真是太惊人了，千金大小姐也那么淫荡！”翔指尖尽是透明黏稠的液体，淫笑道：“嘿嘿嘿，好色的花蜜都出来了。”　　“不要看啊！”直视自己身体秘处的嫣如，顿时，脑中一片空白。　　翔拉下完全被蜜汁湿透的内裤，手指直接按揉最羞人的阴核。　　“啊啊啊……”　　灵活的舌头巧妙地搅弄着蜜穴，贪婪地舔食着处女的蜜汁。　　强烈地刺激令嫣如翻白眼，蜜汁狂泄，高贵纯洁，甚至连手淫都不会的美少女，在淫邪的仪式下，极度哀羞地达到高潮了。　　美丽的身体轻微地颤抖，全身都僵硬起来，甚至有些许失禁，嫣如在快感中失神了。　　翔稍微注意了时间。　　扶起肉棒，准备给失神的少女进行。　　最后的仪式。　　咦！硬硬不起来！在这个要命的时刻，肉棒居然挺不起来！　　虽然肉棒已经有些许翘起，但这种程度的坚挺想帮少女破瓜还差太远了。　　翔不可置信地握着肉棒。　　“妈的！给我硬啊！”　　焦躁地用肉棒不停在少女雪白柔软的身体上磨擦。　　肉棒仍然软绵绵。　　冷静！想想办法。　　虽然内心十万火急，但是，不受意志控制的勃起，完全不受愤怒或焦虑的丝毫影响。　　“哔！”告知时间，无情地响起。　　“不行，来不及了。”翔毅然决定放弃让自己勃起。　　“笔，或，任何尖锐的都可以！”翔如无头苍蝇慌乱地搜索着可以戳破处女膜的凶器。　　搜遍全身，由于，不是平常所穿的衬衫，他连只钢笔都找不到。　　焦躁的翔放弃了桌上的粉扑，皮包，信用卡。　　翔开始用食指在少女肉洞中疯狂乱戳，用尽全身的力量，推挤着处女膜。　　赤红的双眼，散乱的目光，活像只野兽。　　“哔！哔！”最后警告，如同丧钟声一般。　　翔看着昏过去的少女。一咬牙，转身离开。　　一股从腹胸传来的炙热，驱使翔开始暴走。　　不知道跑了多久，不知道跑了多远。　　翔被绊倒了。跌在地上，居然滚了好几圈。　　胃里一股酸，猛然，逆流。　　翔吐了。没有任何食物残渣，只有黄色的胆汁。　　酸苦。一幕幕画面重现，以慢动作播放着。仿佛倒回到那一天。　　翔倒了。倒在路边。　　“仇恨”所铸造的双面刃。随着血腥浸润，会越来越光滑。伴着骨肉砥砺，会越来越锋利。越是使用，越是强大。　　但是，它侵蚀破坏的，不仅是敌人的血肉。还有，他妈的，自己。　　周杰伦新出片了（８）　　翔的住所。床上。　　翔瘫成大字形。　　“由唐氏企业的总经理——唐俊凯和一统企业千金——林嫣如所举办豪华婚礼，现场嘉宾云集，场面盛大。”　　翔房间的电视从来不关。　　虽然他根本不看任何电视节目，但是，他总是开着电视。听一些吵杂喧闹的人声，感觉有好像有人在他身边，跟他说话一般。　　“年仅十九岁的新娘，由于过度激动，两度落泪，因而中断婚礼，场面十分感人，所幸，典礼仍然顺利举行。”美丽的主播以甜美的声音播报着新闻。　　但是，在翔耳中，都变成杂乱无章的声音符号。　　失败造成的悔恨，满腔无处宣泄的仇恨，无情的反噬着自己。　　翔脑中疼痛不堪一片混乱……　　周详严密的计划，一丝不苟的执行。　　只为了一个不知所谓他妈的狗屁原因！　　好像命运开的一个玩笑一样，一切努力随之风消云散。仿佛回到一无所有的原点。　　不！　　如果要说，现在的翔和绝望的那一天有什么不同。翔更坚强了。　　会痛，但不会哀嚎。会败，但绝对不会倒下。　　“如果以为我这样就输了，那就大错特错了！”　　强忍着剧烈的痛苦，翔的思绪又开始飞快地运作起来了。　　夜深了。在床上。　　俊凯喝了很多，毕竟，这是个重要的日子。　　新娘柔顺地躺在床上，俊凯轻拥着美丽的新娘。　　老实说，新娘的美丽，着实令他大吃一惊。　　毕竟，他要娶得仅是“一统企业的千金小姐”这个身分而已。　　其他云云，一点也不重要。　　当然，现在就大不相同了。　　俊凯轻抚着新娘细嫩白皙的肌肤，搓揉着娇嫩的蓓蕾。　　“跟她的母亲一样美丽。”俊凯心中暗道。　　俊凯不禁回想起，婚礼上，嫣如性感美艳的母亲——百合。　　身穿着紧身的礼服，穿梭在宴会场上。挺茁的酥胸，高耸隆臀，鼓涨涨地贴着礼服，丰腴的肉体几乎要裂衣而出。　　尤其，美妇眼角含着诱人的风情，那种经过性爱滋润的魅力，与少女完全不同。丰满的腰肢在男人身下扭动的样子，高贵典雅的脸孔露出痴态。　　随着脑中的影像，俊凯的肉棒用力向前抽插，毫不怜惜地穿刺美丽的处女。　　“啊啊，痛啊！”嫣如的脸颊挂着晶莹的泪珠。　　鲜血从男女交合处慢慢流出。　　对娇嫩的新娘来说，这不过是下午淫邪仪式的延续罢了。　　好极了！　　随着怀里新娘的扭动，理想中的拼图已慢慢成形了。俊凯忍不住满怀笑意，下身肉棒继续不停抽插着。　　向一统请了三天假，翔在自己住所里，谨慎地测试着自己的身体机能。尤其是性机能。　　他用各种不同的方式刺激着阳具，温度，色情图文或影像，并根据各种情况来观察勃起的状态。　　他必须充分了解自己的状态，才能做出最完善的计划，完美地达成任务。　　虽然，他知道自己的生理机能，特别是不受自主控制的那一部份，都变得十分的不稳定。　　例如，食欲、情绪、性欲。　　但他尽力做到最好。　　因为，他不愿再犯同样的错，他也禁不起再一次的失误。　　翔在电脑前沈思。　　不知什么时候养成的习惯，翔在一个人的时候，常会用小刀，在自己身上轻轻地划出一道伤口。　　看着皮肤表面的裂口，慢慢绽开，红色液体从中流泄。　　在那一瞬间，全身上下所有感官神经都会集中在伤口处，感受肉体的疼痛。　　如此一来，脑袋里那不安分的东西也会稍微静一些。　　可是，本来是一公分，后来是一寸，如同性交所带来的刺激会慢慢消逝。　　这种游戏，还能享受多久？之后，该何去何从？　　翔脑中浮现，一堆问号。　　“新计画完成了。”　　翔忍不住又轻轻割了自己一刀。　　星期六。翔的住所。客厅里。　　翔坐在沙发上。　　百合全身赤裸，白皙的肌肤上，装饰着黑色的绳索，绕过她丰满的乳房成８字型，并将她修长的双手，在身后缠得结结实实。　　坚挺的乳头上，夹着塑胶夹子，早已充血红肿，几乎变成紫红色。　　下半身里，黑色的荆棘深陷淫靡的花园，粗糙的绳索，摩擦着敏感的花瓣，淫汁潺潺流出，沾着淫汁的荆棘，经过滋润，闪耀着淫邪的光泽。　　“绑得太紧了，啊啊……”　　百合红着脸颊，不停地娇喘，嘴角流出透明的口水，美丽的肉体似乎不堪麻绳的蹂躏，尤其，男人正不断，用力拉扯着绳索，让绳索陷地更深。　　“啊啊，饶了我吧。”　　女体大力的扭动着，好像在闪躲，又像在迎合，随着扭动，绳索越陷越深，刺激着好色的阴户和丰满的乳房。　　黑色的荆棘缠绕白色的百合花，妖魅非常的景色。　　“过来，含住我的肉棒。”翔面无表情。　　百合已经十分熟悉眼前男人的性格了。有时，如情人一般温柔，甜的令她溶化；有时，像饥饿的野兽，只顾着掠食她多汁的肉体；但有时候，狂野！残暴！　　眉宇间蕴藏的煞气，眼神流露出的寒意，仿佛心中有什么东西要爆发出来。　　就像他，现在这样。　　这时，百合知道是绝不能违抗的。　　她乖乖爬到翔脚边，含住粗大的龟头，开始努力吸舔着。　　“好吃吗？淫妇是最喜欢肉棒的吧？”　　“嗯嗯……”百合红着脸，含糊地回答。　　翔的脚朝着百合的下体探去，脚指在蜜洞中搅弄，脚指甲的尖锐和脚特有的冰冷，毫不留情地蹂躏着多汁的肉洞。　　不甚灵活的脚指，比起手指、舌头，动作更加粗鲁残暴，加上那强大的羞辱感，让百合不住颤抖。　　“不要这样，不要用。”　　翔发出冷笑：“说吧！我想再听一次，百合的奴隶宣言。”　　“你这个恶魔。”百合红着脸，羞涩地说着：“我百合是个淫荡、不知羞耻的女人，背着丈夫、女儿跟男人性交，最喜欢被人捆绑起来虐待，也喜欢被玩弄肉洞和肛门，所以必须受到处罚。我发誓当您的奴隶，无论任何命令都会服从，任何惩罚都会接受，请尽情地玩弄我，来赎我淫荡的罪过吧！”　　说到后来，高雅的贵妇眼眶忍不住，含着泪水。　　“是吗？大企业高雅的董事长夫人居然是那么好色的女人。”翔一拍着百合的屁股，一边说道：“淫妇！自己翘起无耻的屁股吧！”　　雪白的山丘耸立在眼前，翔挺起肉棒，深入粉红色的肛门，用力抽插。　　“用力啊！我最喜欢肛门被男人玩弄了！”百合的哭声中，隐藏不住官能的喜悦。　　百合熟练地摇晃着丰满的屁股，让男人的肉棒插的更深，肛门肉壁被紧紧塞满，一次又一次插入到未知的深处，爆炸般的快感，一波接着一波。　　忽然，翔拔出几乎深入直肠的肉棒。　　“怎么了？不要停啊！快插我插死我啊！我要粗大的肉棒插进我淫秽的肛门啊！”百合一边扭动着极度空虚，搔痒不堪的屁股。　　完全无视，正在慌乱淫叫的百合，翔默然站起身，走向卧房，打开了微掩的房间大门。　　赫然，美丽少女，双手被绑，口里塞着手巾，正不可置信地睁大双眼。　　林嫣如。（９）　　在嫣如心目中，母亲一向是温柔高雅的典范，从小到大，别说是什么淫邪的事，连被人起哄，与父亲公开接吻，都不好意思。　　什么性器官、情色笑话之类的话从不曾宣之于口，根本连听都不愿听。但现在，少女看着心目中如此高贵典雅的母亲，说着少女几乎不能理解的秽语，翘起屁股不停摇晃的淫态，少女吓坏了。　　“不要看，嫣如，不要看妈妈！”百合说出简单的几个字，像要吐血一般。　　被女儿亲眼目睹自己的丑态。百合体内一股强烈的羞耻感涌现，身为母亲的尊严，不，女性的尊严，全转化成耻辱猛烈地逆流，冲击着百合的大脑、躯体。　　全身上下好像破碎一般，几乎想要死。　　让母女完全地崩坏，让母亲最羞耻，绝对不愿别人看到的一面，展现在女儿眼前，而对女儿而言，最敬爱的母亲，也是心灵深处的楷模，被眼前男人操控，做出根本想像不到的事。　　对于男人邪恶的力量，有着不能掩饰的恐惧感，甚至，连愤怒、悲伤的勇气都没有，心中自然萌生：完全不能反抗的想法。　　翔彻底操控了这对美人母女。　　抱起美丽的母亲，走到女儿面前。双手分开母亲雪白高耸的山丘，近距离，露出羞人的菊洞。　　“嫣如，看一看妈妈淫荡的肛门吧！”翔一面把手指插入肛门中挖弄。　　虽然不愿意，但人类与生俱来的好奇心，令嫣如本能的睁开紧闭的双眼。　　“不要看！”　　微微感受到女儿的视线，百合的肛门剧烈地收缩，男人粗硬的手指顿时被紧紧夹住，肛门娇嫩的壁肉与手指全面贴合，一股融化般的快感油然而生。　　“你不是人！你是鬼！”百合歇斯底里地嘶吼。　　被男人继续搅弄的敏感肛门，很快地又自然放松，引导男人进一步的玩弄，但是，女儿在一旁的观赏，身为母亲的自尊，令肛门又不觉收紧，快感与自尊不停交错蹂躏着百合。　　翔用力拔出深入肛门手指，转向女儿。　　双手被反绑的嫣如，坐在一张长椅上。　　翔解开白色丝质衬衫，和象牙白的胸罩，可爱的乳房轻轻巧巧地露出来。顶端的乳头，在看了母亲的淫戏后，不自觉的挺立，如同美丽红宝石一般闪亮。　　“嘿嘿，已经完全硬了。”　　翔轻啄着坚挺的乳头，从乳晕开始顺时钟吸舔，少女的乳房柔软而有弹性，舌头一拨弄，马上可爱地凹陷，然后，随惯性不停地左右晃动，有如树上摇晃的果实，刚刚成熟的果实。　　“呜……呜……”嫣如发出跟小猫咪一般的哭声。　　翔不安分的大手撩起嫣如的长裙，纯白内裤早已完全湿透了。　　内裤中心好色地隆起，湿成半径十公分的圆，透明黏稠的银丝，牵连在白晰的大腿内侧。　　沾湿半透明的裤底，隐隐约约可见黑色的绒毛和粉红色的肉办，如盛开的花朵绽放在男人眼前，带有少女阴户特有的酸味。　　“嘿嘿，好湿啊！”翔笑着说：“跟妈妈一样好色，想要肉棒了吧？”　　手指翻开充血的阴唇，直接刺激着敏感的阴核。　　“不要，不要啊！”嫣如啜泣道。　　翔下身的肉棒已经弩张，充满青筋的龟头，看起来相当可怖，缓缓朝少女蜜穴前进。　　“不要碰她，要玩就玩我吧，玩我的肛门吧！”百合发狂地大喊。　　对女儿的母爱一瞬间超越自身的羞耻感，美丽的母亲不住摇晃着雪白丰满的屁股。翔看着完全发狂的百合，在她耳边说道：“要我不碰嫣如也是可以的，但是……”　　“不……不可能的！”　　“哦？那也没关系啊。”翔抬起腰身，肉棒慢慢向前挺。　　“呜呜……好吧。”　　翔解开百合手上的绳索，坐在一旁冷笑，百合慢慢走到女儿眼前。　　“妈妈，救我！”　　“宝贝，乖，一下就好了。”　　母亲修长纤细的手指开始轻抚着女儿的乳房，美丽的乳房在母亲手中变化着形状，食指跟中指夹住嫣红的樱桃，慢慢搓揉着。　　含着女儿的另一只小巧乳尖，用舌头搅拌着，深知女性敏感处的母亲，有时轻咬，有时舌尖直接刺激着乳头顶端的乳腺处。　　“啊……啊……啊……”敏感的嫣如伴着哭声，开始发出甜美的哼声叫道：“不要啊，妈妈，好羞啊。”　　听着女儿的哭声，母亲心如刀割，但面对翔冰冷的眼光，她的手指又不断活动起来。　　“让妈妈爱你，比让那个恶魔来好多了。”百合心中呐喊道，手指一边在女儿湿润的蜜洞游移，跟男人强烈地搓揉以满足自己的兽欲，完全不同，女性精巧的剥弄，都在挑起女体深层的欲望，加以安慰、满足。　　“啧啧……”百合的舌头拨弄着羞人的阴核，女儿的蜜汁随着流泄到母亲脸上。　　“好舒服。”嫣如嘴角忘情地流出口水，眼光也开始散乱了，已经完全迷失了。　　好像，单纯想要保护女儿不要陷入男人的兽爪中，可能是母女间的亲情，伴随淫糜的气氛，产生微妙的转变。　　但或许，内心深处，被目睹丑态的母亲，藉由玩弄女儿，让女儿尽量发情，来达成心中恶魔一般的平衡。　　百合陷入极度混乱，随着本能不断起舞。　　“这种的也该可以结束了。”翔给予百合一些指令，并解开了少女的束缚。　　“宝贝，你也来摸妈妈吧。”亲吻着女儿柔软温润的小嘴，吸着嘴边香甜的唾液，百合忍不住也羞红了脸。　　女儿害羞地伸手触碰着母亲雪白丰满的乳房，“好软，好大。”嫣如的声音细小到听不见。　　“嫣如，小时候，最喜欢妈妈的乳房，来吧！”百合忍着羞耻，引导着纯洁的女儿。　　少女张开小嘴，含住母亲嫣红的乳头，如婴儿一般地吸吮。　　一股特别的湿润温暖，包围着敏感的乳头，被女儿爱抚的百合不能克制地淫叫起来，一面温柔地搓揉着女儿的乳头。　　“下面也要好好搓揉！”翔无情地命令道：“用舌头用力舔啊。”　　双方的动作越来越大胆，彼此探索着敏感带，用力地抚弄着，每当一处被玩弄，另一人会立即反应在对方的身体上。　　“宝贝，摸妈妈的那边。”　　“妈妈！我好舒服啊。”　　“妈妈也很幸福。”　　抚弄对方仿佛在玩弄自己的幻觉产生，有如淫乱的镜子反射一般。　　刹时间，美丽的母女不管什么道德或规范的约束，不顾任何官能及羞耻的刺激，只要听从眼前男人的命令就好了，那样就好。　　“不能只有母女两人自己快乐啊。”　　翔朝着成６９式的母女中的女儿，挺起粗大的肉棒，插入嫣如的蜜穴里。粗大的肉棒凶猛地穿刺着娇嫩的花径，龟头直达敏感的肉芽，大力的挤压着。　　“你答应过的！你这个恶魔！”百合用尽全身的力量吼叫着。　　“放心好了。”翔冷酷地说道：“接下来，要让母亲表演浣肠了！”　　“啊……”百合惊讶的喊着。　　翔面无表情地，把浣肠器塞入，百合柔软的肛门里。　　“不要！”百合完全崩溃了，哭喊道：“不要在嫣如面前，等一下，我会尽量让您弄的，就算死都没关系。”　　嫣如几乎不敢相信，居然有人会玩弄肛门，甚至是让女性排泄。　　浣肠液火热地流过了百合的肠壁，强烈的便意从肠胃扩张至肛门，肛门不能控制地感觉到麻痹，　　百合浑身开始冒汗，晶莹的汗珠布满全身上下，仿佛涂了层油，闪闪发亮。　　“啊……啊……啊……”母女同时悲鸣着，女儿微带童音的叫声，与母亲性感的呻吟，如同淫糜的二重奏。　　满地打滚的百合似乎到达忍耐的临界点，双腿紧紧夹住，扭动着屁股，“不能忍了啊！拜托，让我去厕所吧。”　　“就在这里乖乖的大出来吧。”　　“呜呜……”在哭泣声中，美丽高雅的百合，彻底解放了。　　随着母亲污秽的公开排泄，女儿在男人的抽插下，无情地高潮了。　　只要完全控制嫣如，就可以让她成为隐藏在唐俊凯身边的间谍，任何唐氏的情报都可以轻松取得。　　这对于报仇计画十分有用，谁想的到自己的妻子都是别人的棋子呢？　　翔得意的笑起来。（１０）　　早晨，天气相当晴朗，翔请了一天假，驱车向郊区飞驰。　　几个小时后，来到一栋庞大的建筑物前，一栋十分熟悉的建筑物。　　翔把车停在路边，点了一只烟，慢慢等待着。　　不知道过了多久，路旁来了一部加长型的豪华轿车，车里几个大汉看起来虎背熊腰，相当凶悍。　　日正当中，门口走出一个高壮结实的男子，满脸掩饰不了的沧桑，削瘦的脸庞有几道深浅不一的伤疤和杂乱的短须，但脸上总带着一抹蛮不在乎的微笑，这个男子并不特别帅，却充满了男人特有的粗野魅力。　　“别再回来了。”门口的中年男子淡淡说道。　　“这不能问我，问警察吧，哈哈哈。”男子潇洒地道别。　　一见到男子削瘦的身影，黑色轿车上的彪形大汉全体下车。　　“大哥！您辛苦了，小弟们来接您了。”众人鞠躬成九十度角。　　“操！光是你们来有个屁用，怎么没有带妞来？”男子左顾右盼后问道。　　“啊！对不起，大哥。”戴墨镜的光头佬汗流浃背的说道：“我们马上去准备。”　　“我看你屁股挺结实的，拿来顶着先。”　　“老大，我……”　　“哈哈……”忽然间，男子似乎发现什么，正色说道：“先等我一下。”　　男子小跑步过街，慢慢走向，翔的车子。　　“你怕没人接我吗？”男子轻敲着车窗笑道：“来了又不吭声。”　　车窗缓缓拉下，“我怕你仇人来的比还兄弟多。”翔忍不住满脸笑意。　　“你们先走吧，我会再回去跟老大报告的！”男子大声叫道，一边上了翔的车。　　翔发动引擎。　　“去哪？”　　“废话！当然去找女人，难道去吃猪脚面线吗？”　　车子飞快地离开了，只留下一堆满脸错愕的彪形大汉。　　车子在高速公路奔驰着。　　“这么早，哪有酒店开门？”　　三六掏了掏口袋，拿出一个破旧的皮夹，秀出一张名片。　　黑底，银字：“ＳＣｌｕｂ”。　　“名片上面没有地址啊？”　　“上面有电话，你不会问啊。”三六笑道：“说是三六就好了。”　　俱乐部——Ｓ。　　两人被带到宽敞的包厢里。　　身穿黑色西装的中年领班带着职业的微笑，帮两人倒酒。　　“怎么三六哥那么久都没光顾？小店都快撑不下去了。”　　“我去度假了，刚刚回来。”　　“度假？哪里？好不好玩？”　　“哈哈，有够好玩，我都不想回来了。”三六把酒一干而尽，示意领班把酒倒满，笑道：“哪天我介绍你去玩，保证你乐不思蜀。”　　“那就先谢了。”领班堆着笑脸，说道：“小的先退了，您慢慢玩吧。”　　三六抱着一个浓妆艳抹的女人，裙子翻开，内裤被褪到膝盖处，三六的双手在女人丰满的乳房上按揉，不停地挺着腰。　　没有什么寒暄、客套，三六直接就开始猛干。　　翔坐在一旁，喝着调酒用的冰块，一言不发。　　身边一个美艳的小姐，穿着低胸改良式旗袍，紧挨着他。　　双颊因为身旁的景象，已经完全潮红，不停地用丰满的双峰在翔胸口摩擦，并引导着翔的大手放在她白晰温润的大腿上。　　当然，翔不为所动。　　三六笑着说：“喂！小姐！他是性无能，你别再刺激他了，过来吧！”　　“您真是贪心。”　　三人的淫戏持续着。　　三六一口喝干杯子里的烈酒。　　“你怎么不喝？”　　翔咬着冰块，默然不语。　　翔当然知道，酒精可以麻醉所有感官，让极度痛苦的心灵松弛。同样的，麻醉代表反应迟钝，麻醉代表思绪混乱，翔非常不喜欢失控的感觉。　　三六拿起酒瓶，灌满翔的杯子。　　“今天不用担心，有我。”三六轻描淡写地说道。　　翔默然，拿起酒杯。　　慢慢咽下琥珀色的酒浆，让辛辣与灼热顺着食道直入，熟悉又陌生的感觉。　　“咳咳。”醇酒猛烈地的后劲让翔烧红了脸。　　“哈哈。”三六大笑不止。　　两人对望，眼底尽是笑意。　　“出来后，最想做的事是什么？”　　翔喝着酒，并不答话。　　最初的四十九个小时，翔都窝在唐氏企业大楼门口，像等待情人一般，一共看到唐俊凯三次。　　三六看着沉默的翔。　　“我最想做的事，嘿嘿，你当然知道。”　　三六又灌了一口酒。　　“在监狱时，常常会做些春梦。但是有一晚，特别不同。那奶子不特别大，形状却是完美的圆弧形，粉红色的奶头微微翘起。用力一捏，那个感觉我一辈子都忘不了。我死命地插，她的穴又紧又热。总之，好得说不出来。”　　翔脑中忽然浮现一个美丽的身影。　　“醒来时，我裤子湿了一大片，别人还以为我尿床了。”三六仰着头，仿佛梦中女神就在眼前，“今天干的女人，连那时的万分之一都不到。”　　“梦里的永远是最美好的，不，应该是得不到的，才是最美好的。”翔若有所思的说道。　　“不！”三六正色道：“是这家小姐太差了。”　　“快拿酒来！”三六望着空空如也的酒瓶吼道。　　一个圆脸长腿的服务生拿了两瓶洋酒进来。　　黑色长裙，高叉到腰际，隐约可见修长结实的美腿。衬衫扣子开的很低，丰满坚挺的双峰，形成一道诱人的深沟。　　女孩并不很美，却充满着青春的气息。　　三六从皮夹掏出一千元大钞，向女孩招手。　　女孩看得出男人眼光中火热的欲望，但望着紫蓝色的钞票。她红着脸慢慢走近男人，正要伸手去接。　　但三六巧妙地避过女孩的小手，把钞票慢慢塞入女孩胸前的深沟，手指尖缓缓地在娇嫩的乳峰上滑动。轻轻的一戳，一道温暖弹力十足的波浪传向指头。　　三六的手指穿过所有束缚，深入看不见的所在，按压着敏感的樱桃。　　“啊！”女孩发出一声惊呼。　　充满魅力的男人正大胆的侵犯着女性的禁地，被手指触到的地方一阵酸软，闻到的尽是男人浓烈的气息。　　三六另一只夹着千元大钞的手，向长裙的开叉处摸去。　　丁字裤如同装饰品一般，完全不能阻止男人的进攻，手指在湿润的蜜洞中尽情放肆。　　女孩嘴里的一直想说的一个“不”字，始终没有说出口，小嘴已被封住了。　　“啧啧。”三六不停地吸着丁香小舌，一面上下其手，用力搓揉着。　　“啊啊……”女孩的蜜穴猛然被男人侵入，忍不住娇吟起来。　　忽然间，三个彪型大汉闯入包厢。　　怀抱玉人的三六盯着不速之客，眼神露出罕有戾气，空气仿佛都凝结了。　　三个大汉猛然也退了几步。　　翔站起身来，掏出一叠钞票，递向大汉，轻轻地摆了摆手。　　众人散去。　　这个时候，“啊啊……”女孩已经开始大声呻吟了。　　头脑被酒精完全麻醉，只剩下一阵阵酥麻，感觉出乎意外的好。　　翔到底喝了多少，自己都不知道。　　猛然一惊觉，三六去厕所都快一小时了。　　翔一路跌跌撞撞，不安的飞奔向厕所。　　隔着门，只听到男女激烈的呼喊声：“啊啊，太爽了啊，好棒，快快！”　　翔苦笑着漫步回包厢。头痛欲裂，脑袋里一片空白。　　当翔醒来时，身边只有一张字条，潦草的笔迹写着：“找我，０９２３４５６７８９，三六……”　　“不知道有没有付帐。”翔一边笑着，一边喃喃自语。　　唐氏企业正式与一统合作了。　　唐氏银行在每一家一统便利商店设置自动柜员机，唐氏以健康养生为主题的生机食品也纷纷上架。　　挟着唐氏企业过人的实力与庞大的资本，一进入市场，马上引起广大回响。　　根据嫣如所取得的资料显示：唐氏在生机食品上，光是广告费用就高达两千万。可以说是势在必得。　　必须想想办法。　　翔一边在苦思，一边挖弄着嫣如湿润的肉洞。　　三六则把肉棒塞入嫣如的小嘴里，让少女柔顺地吸舔着肉棒。　　嫣如脸上带着黑色的眼罩。虽然不知道眼前男人的身分，但经过调教的美少女，只知道努力地取悦着眼前的男人。　　把整根肉棒吞下去，直顶到喉咙深处，像吃冰棒一样来回地吸吮。　　三六在嫣如认真的吸舔之下，像性交一般，肉棒开始在嫣如嘴里抽插，干着嫣如柔软黏腻的口腔和细嫩灵活的舌头。　　柔润的快感和强大的征服感，让三六越插越深，动作也越来越快，强烈地运动刺激到喉头深处，令少女几乎要吐了。　　终于，白色浓稠的精液喷射在嫣如嘴里。　　少女将腥臭的黏液如数吞下，满足地舔着嘴角的余汁。　　到底该如何是好。　　焦躁的翔，轻轻推开索求肉棒的嫣如。　　面对唐氏的大攻势，翔一时间竟没有任何对策。　　“那是因为你用的都是正攻法。”三六抱住嫣如，玩弄美丽的乳房跟屁股，“让你看看背面的攻击法吧！”　　三六转到嫣如身后，捧起雪白的屁股，粗大的肉棒从后方插入，在猛烈的抽插下，嫣如发出甜美的呻吟声。　　早辰，七点四十八分，二十秒。　　唐氏企业，收到一封，未署名的信。（１１）　　信封的式样、外表都是再平常不过了。　　没有邮戳和寄件人资料，并不是藉由邮局寄出的。　　由生硬的新细明体写道：唐氏企业股份有限公司，我们要两千万，否则将在唐氏最新的产品里下毒。　　我们将会再度来信。　　注意！这绝对不是开玩笑！　　～～骷髅头　　这封信在庞大的唐氏企业，很快地就被转到它该去的地方——垃圾桶。　　其实，这封信，不过是个的引信，炸弹早就装置定时了。　　或着说，仅是丧礼的丧钟声罢了。　　别说两千万，就算两亿，也不能阻止悲剧的行进。　　“……年仅六岁的邱姓儿童当场死亡，母亲已经转入Ｗ医院加护病房，正在等待更进一步的观察，目前，不排除其他受害人。”　　跟新闻内容相左，美丽的主播脸上展露着微笑，轻柔地播报着最新消息。　　三六做事非常有效率，成果也非常好。　　翔面无表情的看着新闻报导。没有懊悔，没有泪水，一切都早已风干在那一天了。　　地狱不知道是个什么样的地方，听说地狱的酷刑煎熬没有人承受的了，不知道跟现在比起来，感觉如何。　　翔不禁认真思考起这个问题。　　唐氏企业大楼，７５楼。　　高层会议。　　唐俊凯坐在长桌前，一脸严肃。　　眼前十几位董事、经理级的大佬，多半有五、六十岁，满头白发，或是童山濯濯，昏暗的双眼，干枯的手拿着月报表。　　“唐总经理，这个月的业绩跌到上个月的一成左右。”枯瘦五十岁的营业部经理，指示身后的助理说道：“当然，我们知道这跟中毒事件有着绝对的关系，但是。”　　“根据民意调查，民众对唐氏食品已经失去信心，６５％的民众在三个月内不会在购买唐氏的食品。”　　“因为唐氏食品只在一统贩售连在一统企业都被牵连，３７％的民众短期间不会光顾一统，以免还有唐氏食品以外的有毒产品。”　　“虽然，这件事完全无关于总经理的企划，但是，我们做生意不重视过程，只讲究结果。”　　“废话！这种事我当然知道。”俊凯心中怒道。　　但是，血淋淋的失败是不容质疑的。　　“早就说不应该跨足食品业。”　　“危机处理也作的太差了。”　　“……”　　众人你一言，我一语，苗头都指向总经理——唐俊凯。　　闻到血腥的豺狼，撕扯着流血的伤口。　　只有长桌另一端的长者，从头到尾都没说过一个字。　　言与。六十二岁。唐氏企业，资深顾问。　　顾问没有任何实权，但实际上，他几乎掌握所有权力。　　一百六十公分的身高，坐在长倚上，几乎要让人看不见。如果不去注意枯老脸庞里阴鸷的目光。　　会议中大发噘词，争吵不休的众人，不过是扬声器，应声虫而已。　　真正控制大局，想要给唐俊凯致命一击的男人，是个看起来微不足道，行将就木的老人。　　“我们会尽量对唐氏的形象做出补救，例如形象广告，也不排除替产品作新的包装。”俊凯说着连自己都觉得愚蠢的补救措施。　　“那还要在花多少成本！”　　“哪有这么容易！”　　这时，言与站起身子，抬手要众人安静，“这也不能完全怪总经理，但是，总经理应该会有妥善的处理措施，总经理一定会‘负责到底’的，我们就拭目以待吧。”　　华丽的闹剧，终幕。　　唐氏企业大楼，８６楼。　　总经理室。　　“碰！”俊凯重重捶了一下紫檀木桌。　　妈的！全都是短视近利、目光如豆的小丑！全都抱着十年前的老古董进棺材算了。　　如果愤怒可以杀人，方才会议里的人已经死了一半了。　　有人轻敲着门，总经理秘书，端着一杯咖啡走了进来。　　周芷玲。二十八岁。专任秘书。名校Ｔ大毕业。　　一百七十四公分的高挑身材，一头俐落的短发。高挺的鼻梁，丰厚的樱唇，充满知性美。戴着银框的眼镜，纯白套装衬托着标准身材。　　“总经理，您的咖啡。”　　俊凯看也不看，一手拨翻了咖啡杯。白色磁杯掉落，砸个粉碎。　　“啊啊……”　　滚烫的咖啡直接洒在芷玲胸前，咖啡溅在芷玲的名牌上衣上。白色的丝绸上褐色的液体染成的晕，慢慢扩散。　　俊凯抱住美丽的秘书，吸着被咖啡烫到红肿的优美颈子。　　“啊啊……”　　俊凯的舌头在轻舔着脖子到胸前滚动的褐色水珠。　　“烫吗？”　　芷玲咬紧牙关，并不回答。　　忽然间，温柔的吸舔变成粗鲁的啃食，俊凯不停噬咬着秘书丰腴的耳垂，向下牙齿用力在脸颊，粉颈留下印记。　　“啊啊……”芷玲忍不住吃痛地叫出声来。　　“痛不痛？”　　“不……不痛。”芷玲言不由衷地说道。　　俊凯用力撕开芷玲的上衣，跟秘书小姐正经的外表不同，高耸的双峰，丰满的令人不敢相信。　　剥开胸罩，乳峰猛然弹出，洁白圆润如刚蒸熟的馒头。　　但仔细看，会发现娇嫩的双峰上，有几道伤痕。像是牙齿的咬印，又像烫伤的痕迹。　　俊凯激动的咬着翘起的乳头，像饥饿的婴儿。一只手用力扯着另一个乳头，让嫣红的樱桃残忍地伸长。指甲深深刺入乳房，都要出血了。　　“啊……痛……痛……”　　伴着秘书的呼声，俊凯的动作更加狂暴。　　俊凯的蹂躏让美丽的秘书，脸色苍白，汗珠满布，脸痛的都扭曲了，但她仍然强忍着。　　“贱人！痛不痛啊？痛的话就快叫！”　　白嫩的乳房，在旧痕旁又添了新伤，俊凯或扭或掐，鲜嫩地滴出水的女体，快被榨出汁了。把秘书推倒在桌子上，解开了白色长裙。白色半透明内裤已经湿透了。　　“我就说，你这个贱女人，最喜欢被打，你看，好湿啊……”手指深入潮湿的肉洞，沾满了透明湿黏的淫汁。　　将手指上的黏液涂在芷玲脸上，俊凯大笑道：“芷玲，你真是太淫荡了，那么多蜜汁。”　　“自己脱光吧！”　　芷玲红着脸，褪下长裙跟湿透的内裤。修长白晰的大腿同样布满伤痕，那双腿中心的神秘花园。粉红色的娇嫩肉缝，充血红肿的花唇，隐约掩盖着怕羞的花蕊，微沾着湿润的花蜜。　　赫然，没有任何一根杂草。　　“很好，剪的很干净。”俊凯的手指拨弄着敏感的阴核。　　“翻过来吧。”　　秘书高耸雪白的屁股举起，俊凯拿出抽屉里的黑色皮鞭。　　“居然敢违抗我的话！”　　“啪！”长鞭重重打在屁股上，马上浮现一道红色的印子，由深红慢慢淡成粉红。　　“想反抗我？”　　鞭子狂乱的挥动，不仅在高耸的屁股，丰满的酥胸，丰腴的大腿，湿润的肉洞。　　“看你以后还敢不敢教训我！”　　“啊……啊……”芷玲的泪水飙射出来。　　火烧一般的疼痛，不论几次都无法习惯，但随着鞭子舞动，因为鞭痕而染红的躯体慢慢扭动。美丽脸庞带着泪痕，因为兴奋而火红。屁股左右不停晃动，哭声慢慢带着甜美的哼声。　　“我永远都是你的主人，千万别忤逆我！”　　残忍的夜，才刚刚开始。　　四层独栋的洋房。　　林源住家。饭厅。　　俊凯协同妻子，围着圆桌，跟林氏夫妻吃晚饭。　　“关于这次，我真的不知道该说什么。”　　“这也不能怪你，运气而已。”林源夹了一块鸡腿给俊凯。　　“现在，说什么也没什么用。”俊凯认真地说道：“但是，我有一个想法，让一统和唐氏真正的联合吧！”　　说到企业联合，或合并这种大事，林氏夫妻也严肃起来了。　　“实实在在结合两家的实力，唐氏的资金与一统的实力，绝对能开创更好的远景。”俊凯热烈地描述着华丽的蓝图。　　林源脸上露出迟疑的神色，毕竟，一切太突然，也太过庞大了。　　“关于合并，我有着绝对的诚意。”俊凯凝视着林源眼底的一丝迟疑。　　“我知道您一直因为没有儿子为憾。”俊凯真挚地说道：“从今天，我就是您的儿子林俊凯。”　　“甚至，唐氏企业也可以改成林氏。”　　林源是典型的老一辈中国人，一直都以无子传宗接代苦恼。　　“爸！”俊凯双膝落地。　　林源激动问道：“你父亲不会介意吗？”　　“我管不了那么多了。”　　林源握紧俊凯的手，眼眶微湿。　　唐氏的创伤，就藉着一统来借尸还魂吧！至于，林源，老头子。你就下给我地狱去吧！能死在自己儿子手里，应该也不冤吧。哈哈。（１２）　　翔跑了三家一统便利商店，仔细搜索之后，终于发现未下架的唐氏食品。不顾售货员的阻止，感受着旁人带着怀疑的眼光，与毫不避讳地指指点点。　　结帐。　　俊脸火热，心跳加速。讽刺地，感到一股异常奇妙的快感。　　拉开拉环，健康有机番茄汁入口，酸酸咸咸的浓稠液体滑过咽喉。　　“还蛮好喝的。”　　翔一饮而尽，仿佛喝的是，唐俊凯的鲜血。　　林嫣如，脸上蒙着眼罩，只有长长的睫毛不住颤动；双手则在背后被皮环套住，动弹不得；脖子宠物使用的黑色皮项圈，束紧的程度已经造成残忍的红肿；却是与千金大小姐异常的相配。　　美丽的嫣如在长期经过男人的滋润之后，已非少女时的青涩了。　　可爱的乳房在男人的凶猛搓揉之下，好像更加丰满起来。妖魅的蜜穴稍微刺激就会分泌出大量好色的淫汁，湿润蠕动的肉芽仿佛引诱着男性的蹂躏。　　赤裸的身胴体深处仿佛不停产生着奇妙的分泌，空气中弥漫着甜腻的淫邪气味，全身则有如涂了一层亮油，混着晶莹的汗珠，雪白中带着闪亮，十分淫糜。　　调教过的美奴虽然失去了视觉与行动的自由，仍然尽力满足压在她身上的凶兽。　　翔的肉棒规律地地在蜜穴中活动，手则握着一根较细的假阳具进出嫣如的肛门，假阳具上满布的突起物不停刺激着肛门嫩肉。　　敏感的肉洞和肛门同时被淫邪地侵入，隔着一层肉壁两方激烈地推挤，猛烈的抽动好像要在嫣如体内开洞一般，几乎要窒息的充实感令嫣如快要闷绝。　　加上不时被用力搓揉的娇嫩乳房，在利齿间颤抖的耳垂、脖子、樱唇，全身上下的敏感带同时被蹂躏，官能已经在爆炸的临界点。　　“最近有没有什么好消息？”翔笑着问道。　　如果能听到一些唐俊凯崩溃的丑态，肯定会比下身的扭动的美肉，更加令人兴奋。　　“啊……啊……唐氏好像要跟一统合并。”嫣如在淫叫声中，努力地清楚说道：“好像要改成入赘我们家。”　　“什么？”翔惊讶的喊出声。　　抽动立即停止，思绪瞬间从女体转移，下半身怒张的肉棒慢慢萎缩。　　“啊……啊……”嫣如焦躁地扭动着娇躯，追逐男人逐渐暂停攻伐的肉棒，哭喊道：“不要停啊！快干死我啊！”　　翔不知何时跌坐在一旁，肉棒软软垂着。　　整个人失神似地喃喃自语：这种事嫣如应该不懂。百合，要找百合才行！　　无视趴在地上，绑住双手，蒙住双眼，肉洞漾着黏稠的花蜜，不停扭动的嫣如。翔夺门而出。　　唐氏企业大楼。总经理室。　　俊凯坐在真皮躺椅上。　　只要简简单单的一个字，就可以将原本锱铢必计的商业合作，转换成单方输送。声名狼藉的唐氏食品也能以一统之名重新复活。　　以处心积虑的一方来看，纯愚的林源只是砧板上的待宰羔羊而已。　　所谓的合并，根本就是并吞的代名词，但是一统还有个精明的董事长夫人。　　有计划地收购一统股票也是必要的手段。　　俊凯心中的攻略地图早已绘制完成。　　无论是林，还是唐，想要就拿去吧！从此以后，权力就是我的姓氏。　　穿着贴身的米色套装，及膝的裙子下露出一截浑圆白皙的小腿。修长优美如天鹅的粉颈，却在酷暑绕着纯丝的领巾，掩饰脖子底端一个丑陋的噬痕。美丽的秘书收拾着会议的准备文件。　　“请等等。”芷玲拦住要离开的俊凯。　　轻柔地帮俊凯整理着稍微歪斜的灰色领带，迷人性感的胴体紧贴着男人。　　俊凯不安分的大手伸到后方，开始抚摸丰满的俏臀，另一手则在高耸的酥胸处大力搓揉，隔着轻薄的衣料感受着惊人的弹力。羞红的双颊跟细微的哼声，显示出美丽的秘书已经动情。　　温柔地把女体拥入怀中，两人间毫无间隔，尽情摩擦着敏感的美女。俊凯的嘴吻上柔软的耳垂轻柔说道：“芷玲，你好美，我要你，现在就要。”　　“不行，马上要开会了。”　　俊凯马上封住芷玲的樱桃小嘴，巧妙地亲吻了起来。怀中的娇躯扭动，轻柔地反抗着。　　“时间要到了。”芷玲勉强从嘴里吐出几个字。　　俊凯忍住了如火般炙热的欲望，放开了怀中娇喘不休的美女。　　芷玲一言不发的掏出了手巾，拭去了俊凯唇上的口红印，整理着西装皱折。　　俊凯在美丽秘书而耳边，顽皮谐促地说道：“那我要芷玲的内裤，当我的护身符。”　　秘书害羞的退下裙子内的丝质内裤，充满着主人温暖的体温和袭人的香气，上面沾着透明黏稠的银丝，闪着奇妙的光泽。　　俊凯笑着握成一团，塞入西装口袋里，昂首阔步地离开了。　　望着俊帅男人的背影，“会议一切顺利。”芷玲细声说道。　　仿佛没有听见，俊凯的身影快速的消失在另一侧。　　上午，十点二十八分。一统企业。　　２１楼，高级主管层楼。女厕所里。　　美丽的董事长夫人正倚着门，抬起高耸丰满的屁股，不停晃动。咬住袖子，使劲地让自己不叫出声来。裙子拉到腰际，内裤也褪下了。　　男人抱住雪白的屁股，用力抽插着淫荡的肛门。一直隐瞒真正意图的翔，始终没有正面向百合作出有关唐俊凯的任何要求，仅是单纯透过嫣如来运作。　　毕竟，百合是个精明干练的女强人，虽然，被官能快感所奴役，但是，被知道彼此复杂的关系之后，在事实的冲击下，她会如何反应，翔不知道。　　翔不愿意冒险，但焦急与疑虑几乎要令翔自己破戒。强忍着咬紧嘴唇，已经微微渗血。　　“听说一统要和唐氏合并了。”翔勉强试探道：“淫妇，你想要吃唐俊凯的肉棒吗？”　　“不要胡说。”百合在男人的淫荡秽语下，涨红了脸，说道：“目前，还在计划阶段而已。”　　“最近唐氏深受中毒事件影响，和它合并有什么好处呢？”翔不能自制地说着不合时宜的话。　　“啊……啊……这不是我能作主的。”百合呻吟道：“用力，插死我吧！”　　百合虽然聪明能干，但对于丈夫已作好的决定并不太过干涉，也算是女强人对懦弱丈夫唯一的慈悲吧。　　“阻止合并！”翔几乎要对百合喊出这句话。　　但是，说出来就有用吗？会不会有更大的后遗症？　　翔忍住了到嘴边的话。　　强烈抑止要冲出来的东西，令翔的脑袋隐隐作痛。令人十分不解。　　原本凶猛的恶犬，只要套上项圈，就会被取了“宝贝”之类的昵称。雄师猛虎，只要在牢笼中，就成为孩童口中的可爱动物。　　因为一个微不足道的改变，凶狠的强盗即将登堂入室。　　亲情，权益，血缘，利用，互助，支配，彼此纠结缠绕的一切因果，就让我终结吧！　　翔体内莫名的东西鼓动着，挟带着强大的力量，肉棒狠很插到未知的深处，在女体内激起一圈又一圈的涟漪。（１３）　　夜晚。Ｌ料亭，包厢里。　　唐俊凯和林源在全市最豪华昂贵的日本料理店，席间还有很多一统和唐氏的高级主管，约莫二十多人，宴会正热烈地举行着。　　相较于一般的聚会，曲意的奉承，亲热的举动，多了一种有意而为的做作。　　但如果说有目的，要谈公事，一切又显得太过放肆。　　醇酒与美食络绎不绝的上桌，无视于每个人早已酒足饭饱，有如华丽的装饰品一般。　　翩然穿梭在其间的女性服务生。改良式和服包裹着魔鬼身材，美丽脸孔绽放出甜美的笑容，加上亲切的服务，虽然，不是那种可以恣意的陪酒小姐，仍然让人心醉不已。　　尤其是稍微的一个碰触，一个温柔，浅尝辄止的搔痒，让气氛更是热烈。　　在某人特意的安排之下，林源不断的被灌酒。　　无论是席间的大佬，或是美艳服务生的酒杯，总是朝向已经脸红脖子粗的林源。但林源仍豪气地维持男人酒到杯干的原则，大口喝着几乎要溢出杯子外的日本清酒，而且，不是酒杯，是茶杯。　　而席间俊凯亲切的招呼，让他感到十分欣慰。尤其人前人后一声声“爸”，更是喊到心坎里，腹胸间一股暖意，热烘烘的，好不受用。　　跨国大企业——唐氏的总经理喊自己：“爸”。处处以晚辈自居，以他的话马首是瞻，临风顾盼，仿佛君王一般。一股奇妙的优越感油然而生，那比烈酒更加醉人。　　俊凯示意一位特别丰满可爱的年轻服务生，帮林源斟酒。　　稚气未脱的脸还带着些许ｂａｂｙｆａｔ，微微肉感的圆脸，笑起来有小小的酒涡，显得更加可爱，但黑色的长发盘起后，却带着一种小女人的魅力。火热的娇躯在俊凯不知是有意还是无心的推挤下，一个不稳倒入林源怀中。　　“非常抱歉！”服务生扭动娇躯，连忙擦拭着泼洒出来的酒浆。　　柔软弹性的触感全面接触着林源，他望着俊凯，两人脸上充满男人才懂的笑意。　　“为了道歉，我敬您一杯吧？”服务生羞红着脸说道。　　“不行，以身相许来赔罪吧！”旁人起哄着。　　服务生双颊绯红，轻声娇喊不依。　　“起码，亲一个吧。”　　平日道貌岸然的高级知识份子，酒酣耳热间，比普通人更加粗鲁不堪。　　林源望着娇羞的美女，傻笑地干杯。　　“再敬您一杯吧！”服务生眼光似蜜，声音柔媚。　　“好！好！”　　不知道又喝了多少杯。　　“不行了。”林源头脑一阵空白。　　“咚！”一声昏了过去。　　不知道过了多久。清凉的湿毛巾盖在滚烫的前额，让林源稍微恢复了神智。　　一个削瘦俊帅的男子扶着醉态可掬的林源，东倒西歪得穿过庭院，领他来到了一个房间前。　　“请稍微休息一下吧。”男子斯文有礼的说着。　　“不亏是高级餐厅，设备真好。”男子露出洁白的牙齿微笑着。　　拉开门，房间是典型的和室，里面相当的宽阔，纸做的拉门，铺满塌塌米，没有任何电器品，包括电灯。　　一盏放在角落的烛火摇曳，放着细微的光晕。　　房间里弥漫着一股香味，不是檀香，不是花香，更不是食物或醇酒的香味，是女人的香水味，而且相当浓郁，好像装饰用一般喷洒在房间各处。　　房间中心，一床棉被已经铺好了，看起来整洁而且柔软。但是棉被里似乎有一团事物。　　林源走近一瞧，一个赤裸的女体，趴在被上，背对着他。　　女子看起来年纪非常轻，雪白的肌肤充满光泽与弹性。眼睛被眼罩遮住，嘴里塞着箝口球，黑色的长发匹散，乌黑柔亮。左手手腕处和左脚脚踝处，被黑色绳索紧缚在一起，右手脚亦然，整个人被大大分开。腹部被枕头撑起，丰满雪白的屁股高高翘起，湿润的粉红色的肉洞和淫糜的肛门，完整地展露出来。　　把女体捆绑束缚，充分玩弄，尽情蹂躏，林源曾经在日本ＡＶ中看过一次。　　但是，美丽女体活生生在眼前，残忍淫糜的景象，激烈淫荡的刺激，连正经的林源都不禁呼吸急促，心跳加快。　　“这是？”林源不可置信地张大眼睛。　　“这是唐先生准备的。”男人眼神充满着淫邪笑道：“年轻的肉体，十分美味呦。”　　“啊！”林源似乎有些紧张，含糊说道：“那俊凯呢？”　　“唐先生说有些事，他作儿子的，不应该在一旁。”男人有礼貌地退出去，轻柔说道：“先退下了，请趁热享用。”　　纸门后留下一个黑色的影子。　　或许，有许多人喜欢熟女。但是，年老的人应该都是喜欢年轻的女孩。　　痛苦的悲鸣，而不是淫乱的催马声。害羞的反抗，而不是放荡的挑逗。　　对于年老力衰的男人，少经人事的肉体，可以充分满足男人征服的快感，让支配欲发挥到淋漓尽致。　　林源虽然不是个好色之徒，但今晚不同，他不能自制地靠近美丽的女体，　　满是皱纹的双手抚摸着洁白丰满的双丘，指头轻易地陷入柔软的臀肉里，用力揉着，刹时，强大的弹力激荡着手指，那几乎要弹开指头的臀浪，令林源头昏脑胀。　　“好有弹性。”林源舔了舔嘴角的唾液。　　马上脱掉全身的衣物，肥躯顶着白嫩年轻的胴体，尽情摩擦。一手向前捞，搓着柔软的乳峰，让乳房在掌中变换着形状，指头大力按揉着翘起的粉红色的樱桃。　　像个饥饿的野兽，“啧啧！”林源的大嘴吸吮着年轻的肉体，并留下大量黏稠的口水，舌头滑过光滑的美背，丰满的屁股，跟柔软的乳房，好像要吞食年轻少女的精华一般。　　看不见的美丽女性不安地扭动，好像在闪躲林源好色的怪手，但是，蜜洞大量流出蜜汁，乳头早就坚挺不已。　　被箝口球封住小嘴，只能发出动物般的哀鸣声，不能吞咽而囤积的口水从箝口球中流出，黏稠透明的液体挂在嘴边，残忍且淫糜。　　林源看着淫乱的痴态，眼眶里布满鲜红血丝，心跳快得要破膛一般。平日他对于这种性交一定敬谢不敏，但今晚被激起凶性的他，只会更加残暴。　　神秘花园长满黑色杂草，隐约可见粉红色的花瓣。　　“嘿，好淫荡的阴毛。”林源用手指拨开浓密的芳草，直接挖弄着敏感的肉瓣，舌头吸吮着满溢的花蜜，甜中带着微酸。　　“比任何美酒更好喝啊。”林源赞叹着。　　用手指拉开肉缝，浅红色的嫩肉突出，连最怕羞的花蕊也暴露出来，手指慢慢剥弄着娇嫩的花办，挖弄着阴核。　　被男人玩弄的神秘花园里，哀羞的肉芽淫荡的蠕动，女体不停扭动，粉红色的嫩肉沾着透明的蜜汁变换着形状，那是淫糜的肉舞蹈。　　“呜呜。”发出悲鸣，但鼻子却带着甜美哼声，蜜穴则不断泛滥着更多的淫汁。　　林源的肉棒已经勃起到极限了。老态的肉棒出奇的耸立，龟头前端渗着透明的分泌物，要不是较为年老疲软，大概早就射精了。插入湿润温暖的肉穴，开始疯狂的抽插。　　“好紧，好热！”林源发狂似地呻吟着。　　狭窄的花径用尽全力才能寸进，但每一动都充斥着饱满的快感，肉壁紧紧缠住肉棒，一分一毫全面地刮着肉棒，酸麻的快感不停传来。　　猛然，腰一酸，龟头一紧，林源大量喷洒出浓白的精液。虽然射精了，林源仍然不断挺腰，把种子送到女体的深处。　　“怀孕吧！吃我的种子！”林源仿佛被上身一般疯狂。　　看着渐渐从少女阴户溢出来的白色浓液，林源满足地卧到在地上。　　轻轻的敲门声传来，帅气斯文的男人，猛然，推开门。　　林源对于男人忽然的闯入，显得有些不知所措。　　“还尽兴吗？”男子有礼貌地微笑。　　“很好，非常好。”林源腼腼的说道，并起身想穿起衣物。　　“要不要换个花样呢？”男人微笑着，走近美丽的女体，拉开被雪白双丘隐藏的美丽菊洞。　　“啊……不……”　　与话相反，林源萎缩的肉棒，又再度怒张起来。　　娇嫩的肛门似乎害怕淫邪的侵入一般，害羞地收缩着。　　男人一面用手指残忍地挖弄着，一面引导着林源蹂躏怕羞的可爱肛门。　　林源枯瘦的手指插在火热的肛门里搅动着敏感的肉壁，搓揉着柔软的突起。　　“我在玩女孩的排泄器官。”林源心里暗道，彻底征服少女的快感，充斥着全身上下。　　肉棒慢慢插入怕羞的肛门，奇妙的紧缩感，几乎要让他立刻射出来。轻轻挺动，火热紧绷的快感，肉棒仿佛要融化了。　　“啊……啊……爽……爽……啊……”林源顾不得旁边有人，放声大喊。　　在一旁的男人用力扯着乌黑的长发，吃痛的女体，强烈的晃动，随着肛门的收缩，深入的肉棒立刻感到更强的压迫感。　　“太好了！就这样，不要停。”　　林源的呻吟与少女的悲鸣环着整间房。　　“男人果然是野兽，只要是女人都不放过。”男人停下动作，淡淡地说着。　　“你是什么意思？”林源脸上一红，恼羞成怒。　　“哈哈，人老了，连记忆力都不行了”男人轻松地笑着：“连曾经朝夕相处的身体都认不出来了。”　　林源好像被针戳到一般，全身毛孔直立，冷汗直冒。　　仿佛体内的酒精一瞬间随冷汗蒸发，一切忽然都清晰起来。　　在弥漫香水味中，熟悉的淡淡牛奶般的芳香，那是他最爱的香味；跟天使一般甜美的声音，虽然夹杂哭声和淫叫；不能再熟悉的身型，不能更熟悉的容貌。　　林源眼泪不能抑止地流出，滴在唤了他十九年“爸爸”的美丽女孩身上。　　顿时，林源不能自主的再次达到高潮，将精液注入女儿的肛门中。（１４）　　林源整个人僵住了，像个毫无生气的石膏像。枯瘦的手不住发抖，涨得通红的脸上，汗珠和泪水连成一片，目光完全失去焦点，仿佛瞬间苍老了几十岁。颤抖的唇，仿佛有千言万语想爆发，但什么都说不出来。　　“你是谁？”　　翔望着尽力挤出几个字的林源，递给他一根香烟。　　“我是谁，并不重要，我要什么，比较重要。”翔帮林源点上火。　　“我要的东西很简单，不要跟唐氏合并。”翔面无表情。　　“啊！”林源惊讶地连嘴里的烟都掉了。　　想都想不到眼前处心积虑的男人，提出的要求竟是如此奇怪，莫名其妙的思绪纠结在脑中。　　“这到底是怎么回事！”林源体内的悲痛爆发，令他无法自制。　　翔冷眼看着发狂的男人，“你现在还不清楚自己的立场吗？”翔轻拍着林源的肩膀，慢慢说道：“听我的吩咐，不然，你与女儿乱伦的丑事，全世界都会知道，你太太，属下，所有人，到那时候，你还有脸活下去吗？”　　林源颓然倒地，像个泄气的气球。苍老的脸剧烈地扭曲，大喊：“我本来就不应该再活下去，我他妈的干了自己的女儿啊！”　　林源捂住自己的脸，沈痛地咽呜着。　　对自己恶行的后悔与痛恶，对宝贝女儿的怜惜与悲哀，包括未知的人生、前景，如潮水涌来的问号，让他不知所措。　　死，或许是个好答案。　　“就算你死了，我还有刚刚的录影带，我一样不会放你，我会让大家知道你为什么要寻死。”翔的声音不带丝毫感情说道：“还有，嫣如，大概只能跟你一起去死了。”　　女儿的名字像个铁锤重重敲在林源头上。不光是自己，还有最珍爱的宝贝女儿的命运，也同样操纵在眼前男子手中。　　“你到底想怎么样？”　　“我说过了，放弃跟唐氏合并，就这么简单。”翔无情地拉扯木偶身上的长线，“你女儿已经被我注射了些药，应该不会知道刚刚发生的事，当然，如果没有人提醒他。”　　林源听到这句话，松了一口气，仿佛搬开了胸口的大石。　　“你也不用正面跟唐俊凯翻脸，只要敷衍他就行了，反正你们也不会正式签什么约，他是个聪明人，看到你的态度，自己会知难而退的。”　　唐俊凯当然不会白纸黑字的写下合并的相关事宜，一旦定死了彼此的责任与权益，他就无法混水摸鱼从中取得利益了。　　一切合情合理，林源如果拒绝，反而有些奇怪了。　　林源看着眼前的男人，打从心里的感到恐惧。　　身陷的陷阱，牵涉之远，手段之狠，远超出想像。精心设计的每一步，甚至连后路都算好了，反抗根本毫无意义，不过是延长执行死刑的时间罢了。　　“是，一切都由你作主吧。”　　“很好。”　　“可是，我以后该如何面对嫣如？”林源充满着痛苦。　　“相信我，人的耐力远比你想像的强，比这更大的痛苦，人都能忍受的。”　　翔平淡的语气中，挟着一丝丝沈痛。　　翔漫步离开了。　　只要受过伤，就会变得聪明些。　　希望你们一家人，来世再遇到魔鬼时，能够聪明一点。　　一统企业出现了一位特别助理，专门帮董事长处理相关事宜。企划部的一个年轻人被特别拔擢。　　特别助理，听起来似乎只是个秘书性质的工作，事实上，专职盖印签名的董事长才是不折不扣的操偶。　　同时控制林源和百合，翔几乎是一统决策权力最大的男人。　　热闹的街道，翔一个人漫步。　　如果说，凌辱美丽的百合，征服娇媚的新娘，折磨年迈的父亲，并不能带来任何快慰。那么，顺应着体内奔腾的仇恨去行动，又有什么意义？刺伤别人的同时，仿佛自己内在也被开了大口。　　翔感到非常疲倦，几乎生出一股冲动：冲到唐氏，把阴茎插入唐俊凯口中，直接用枪打爆他脑袋！　　但是，脑中那挥之不去的那一幕浮现，翔咬紧牙关，继续向前走。　　忽然，一个美丽又熟悉的身影晃过眼前。飘逸的长发依旧，记忆中的Ｔ恤、牛仔裤，换成了成熟的白色套装；印象中总是素净的脸上，涂着时髦的眼影及唇膏。　　雅婷。　　翔的目光不禁停在街的另一端。　　似乎感受到强烈的注视，雅婷停下了脚步，看到了翔。　　就在两人目光交集的瞬间，翔立刻转身就走。　　雅婷不顾马路上川流不息的车辆，飞奔过来，纤柔的手紧紧抓住翔的肩膀。　　“翔，好久不见了。”千言万语到嘴边只剩下一句话，雅婷依然美丽的脸庞沾着晶莹的泪珠。　　翔头也不回，握住雅婷的玉手，似乎想摔开。　　但是，感觉到掌心的暖意，却不自觉地握得更紧。　　“翔……”雅婷的声音开始颤抖。　　娇嫩的小手几乎成紫红色，雅婷的脸庞因为疼痛而扭曲，强忍的不喊出声，脸上尽是哀怨之色。　　翔发现雅婷的异状，惊讶地放开雅婷的小手。　　“好久不见。”翔的声音充满干涩。　　“你现在好吗？”　　“还好。”　　“去我那坐坐吧。”雅婷低着头，像个犯错的小孩。　　翔很想像个男人扭头而去，但脚却不听控制。　　两人距离十公尺，像陌生人一般，一前一后，向雅婷的公寓前进。　　房间相当宽敞、舒适，粉红色的摆设充满了少女风格。粉红色的相框里，一对恋人亲密的抱在一起。　　雅婷轻触着相片说道：“翔，你瘦了。”　　翔默然不语。　　雅婷泡了两杯咖啡，端了上来。一杯放着三颗方糖，没有加任何奶精。　　“翔喜欢咖啡的苦味，不加奶精，但是却像小孩子一样喜欢甜。”雅婷说到后来不禁笑了。　　“人是会变的。”翔拨开方糖，喝下苦涩的黑咖啡。　　雅婷的眼眶又开始泛红了：“我当初……”　　“啪！”翔用力打了雅婷一巴掌，在美丽的脸孔留下火红的印记。　　连自己都不知道为什么，怒意一瞬间征服了翔。翔歇斯底里的大吼：“我不想听，我也不在乎，你想怎样都是你的自由！我根本。”　　雅婷扑向翔怀里，“翔，我对不起你，我爱你，原谅我。”雅婷哽咽地道。　　一股炙热在翔脑中燃烧，令他无法思考，甚至连雅婷的话都听不清楚。脑里传来“轰！”一声。翔大力抱紧滚烫的娇躯，好像抱着炭火一般，翔的身体也在瞬间开始燃烧了。　　冰冷的唇贴上火热的唇，狂热地吸吮。甜腻的香味，湿软的丁香小舌……都是那么的熟悉。　　翔疯狂地吻着雅婷，两人狂野地交换唾液，舌头纠缠在一起，像打结一般。　　翔用力扯开雅婷的上衣，露出丰满的深沟。　　手慢慢伸出，居然不停地颤抖，当指尖接触到柔软的乳房，翔觉得自己的指头仿佛要融化一般。　　雅婷微笑着解开了胸罩，把自己傲人的胴体尽量展现。　　翔轻轻抚摸着柔软丰满的乳房，体内一阵阵波浪起伏着，几乎不能呼吸。　　美丽的乳尖在男人的抚弄下，害羞地挺起，怀中的美人也开始娇吟。　　翔感觉下身的肉棒不能抑止的膨胀，直到要爆炸一般。　　头脑一片空白，眼睛里充满血丝，全身的感官感到极度的敏感，像虫在爬，并钻入体内，热又痒，几乎无法忍受。　　饱满，一股又一股充塞身体的感觉，在深处不停爆发。　　各种奇妙的感觉涌上心头，翔狂乱地动作着。　　“快快，我好爱你！”雅婷一边吻着翔的唇，一边扭动着纤腰，配合着翔猛烈的抽插。　　翔感觉被暖暖的包围，仿佛在母亲的怀抱，什么都不用想，只要不停抽动。　　两人身躯完全地紧贴，男女交合处肉体的拍打声，甜美汁液被挤压的声音，欢愉的呼声，房间里响着华丽的合奏曲。　　正在翔不顾一切地抽插的时候，忽然间，一种不能形容的酸麻感，闪电般直至脑门，四肢百骸好像要散开一样。　　浓稠的白色液体倾泄而出，眼前一阵模糊，接下来，什么都不知道了。　　从睡梦中突然惊醒，“已经五点了。”　　对自己的迟钝，感到不可思议，他总是睡的很浅，保持着警觉的状态。　　翔发现自己正抱着一个赤裸的娇躯。小心地移开环住自己胸膛的玉手，慢慢抽出跟修长美腿纠缠的脚。　　翔下床，穿上衣服，离开。　　翔漫步在清晨的街头，愤怒，欲望，急躁，所有不应该有的反应，全都一起发生了。　　翔为自己的莽撞，感到焦虑。　　他应该要保持冷静，而不是像个十八岁的冲动少年。　　就在翔深自反省、懊悔时，走过一片透明的橱窗玻璃。隐约反射出的影像：一个削瘦俊帅的男人，嘴角柔和地半月形上弯，在脸上形成两道涡。（１５）　　天雷会本部。办公室内。　　华丽的办公室几乎不见完整无缺的东西。　　翔静静坐在沙发上抽着烟，看着怒不可遏的三六发飙。　　风暴已经持续一个小时以上了。　　“干！姓雷的王八蛋竟然敢耍我，老子顶罪坐牢坐那么久，现在一句‘辛苦了！’就想敷衍老子，我干他娘的！”三六满脸青筋毕露，一副要吃人的模样。　　“你现在到底是要怎样？”　　“雷啸天那个王八蛋，说好出来就是干部，管西区一带的应召站，还说什么我需要些历练，历他妈个Ｂ，现在呢？什么都没有，老子现在就去干掉他。”三六反手把烟灰缸砸向墙壁，玻璃碎片四溅。　　“那是你老大对不起你，你也不用太过急躁，看看状况再说吧。”翔皱着眉头，拍落身上的玻璃碎片，慢慢的说道：“说不定，只是一时的问题，可以解决的。”　　“不，干部的位置，姓雷的摆明有了新的人选，而且……”三六忽然间说不出话，脸上罕见地居然微微一红。　　“你作了什么？”　　“也没什么？我那天太生气了，一时情急，嘿嘿，干了老大的女人。”　　“什么女人？”　　“是老大的老婆。”　　翔顿时为之气绝，“本来是你老大负你，这下好了，你老大那么多女人你去不干，偏偏去强奸人家老婆，算你狠。”　　“也不是这样说，那天我听老大绝口不提之前的约定，我就知道清况不对，后来是阿豹跟我讲明了情况，我才知道，一时气不过，跑去老大家理论，老大不在，大嫂在，我又喝了些酒，嘿嘿……”　　“干都干了。”翔面无表情说道：“那味道如何？”　　“老是老了点，但是有够骚，那付淫态，都不知道是谁在强奸谁呢！”三六笑着说：“姓雷的那根大概不行了，哈哈哈……”　　“那现在我们要怎么办？”翔几乎要忍不住笑意。　　“我已经想好了办法了，趁事情还没有完全爆发，先发制人。”　　“先发制人？”　　“找天盟。”三六表情严肃的说道。　　唐氏企业大楼，８６楼。总经理室。　　俊凯满脸胀红，怒气勃发。　　没理由啊！林源那个老糊涂居然会虚应故事，对食品工厂的事不置可否，还提出要唐氏先改名的要求。　　脑中想起林源眼底狡猾的神色，和嘴角似笑非笑的扬起，令俊凯更加愤怒。　　难道是和百合事先讨论过。　　俊凯浮现女强人美丽高雅的脸庞，丰满性感的身体，邪恶的欲望油然而生。　　明明星期天吃饭时，还好端端的，一切都在控制中，可是现在……难道，合并计划已经不行了吗？　　策划多时的严密计划似乎失败了。　　手脚因为强大的怒意，不自主地发抖，扭曲的脸庞，好像连头发都要竖起来了。体内的愤怒如水银泻地，不能抑止地爆发开来。　　“芷玲！芷玲！”俊凯放声大叫。　　一室之隔的秘书室空荡荡的，并没有任何回音。　　“可恶，跑到哪里去了。”俊凯重重槌了桌子一下。　　俊凯整个人剧烈地燃烧着，逐渐地，燃烧殆尽了愤怒之后，只剩下一股失败的无力感，仿佛四肢无处着力一般，俊凯颓然倒在躺椅上。　　唐氏企业大楼，６５楼。　　完全没有开灯的密室里，不断传来女性的呻吟声。　　女性身穿着整齐的套装，但是上衣的扣子已经完全解开了，白色胸罩在修长的颈子上摇晃，裙子也拉高到腰际，透明丝袜被褪了下来。白色内裤已经被泛滥地蜜汁完全沾湿了，呈现被半透明状态。　　“最近有没有什么新的进展？”低沈苍老的声音质问着。　　“没有。”女性以细不可闻的音量应道。　　枯瘦地手握住丰满雪白的乳房，慢慢揉捏着，不能一手掌握的丰乳在指间缓缓变形，展现出过人的柔软度。　　老人满意用手指地夹住的嫣红乳头，动作虽然有点有气无力，但是，老人十分熟悉美丽女体的敏感带，三百六十度的旋转着挺起的乳头，有时凶猛地拉扯，有时用拇指大力按压着。　　娇嫩乳头受到刺激，呈现着血液般的深红色，伸长到十分残忍地状态，但老人完全没有停着的打算，反而发出高兴的笑声。　　丰满乳房被冰冷的假牙，毫不留情地用力咬着，除了疼痛之外，还有生硬而令人厌恶的异感，相差四十余岁的年龄，但是老人像个贪婪的婴孩，不停吸吮着美妙的乳房。　　含着大量恶臭黏稠的口水，老人的大嘴吻上鲜美的唇，舌头淫邪地拨弄着。　　手上干枯的皱纹触着着柔润白嫩的乳峰，像是砂纸摩擦着豆腐一般，敏感女体产生格外奇妙的感觉，集中且固执的玩弄，持续在身体的敏感带上，美丽的女性全身发热，并发出甜美的呻吟。　　“嘿嘿，真是天助我也，唐俊凯遭到中毒事件的天谴后，林源那白痴又像被附身一般，忽然变得那么精。”老人语气里充满了幸在乐祸，高兴地续道：“除了工作上的失败之外，还要有个人的重大缺失才行，像是盗用公款、滥用私人之类，甚至强奸秘书等等，嘿嘿……”　　老人加强指头的动作，隔着内裤，用力刺激着下身潮湿的蜜穴。丝质的内裤机乎要被好色的蜜穴吃进去了，黑色的草丛从旁边顽皮地冒出头，随着女体扭动而摇曳，充血红肿肉瓣也淫荡地蠕动，溢着香甜的蜜汁。　　“啊……啊……啊……”美丽的身体不堪老人的玩弄，发出淫荡的叫声，不停扭动着性感的胴体，好像是闪避手指的侵犯，事实上却是亲密地配合着淫邪的蹂躏。　　内裤被拉成一条线，深深陷入湿润的肉洞，老人巧妙地操作着，像狡猾的毒蛇，不停噬咬着多汁的美食。　　“不要！饶了我，求求你。”　　“求我？要我在用力一点吗？”老人一边说话，手上残忍的蹂躏仍然持续，细绳刺激着蜜穴，另一只手捏着突起乳头拉扯，乳头的柔软度与弹性几乎达到极限。　　“呜呜。”晶莹的泪珠忍不住夺眶而出。　　“我已经计算过了，唐氏父子的控股是２５％，我之前就已经透过小额收购和其他公司收购唐氏的股票，大概是２０％，正好唐俊凯进军食品失败，接下来只要吸收到游离方面的支持，绝对可以超过唐氏父子的控股，在下次会议否决掉唐大总经理。”老人高兴地说道：“所以你要加紧找寻唐俊凯的缺失，甚至帮他制造一些，懂吗？”　　不知道是跨下的美女，还是唐俊凯的哀嚎，老人越说越兴奋，掏出尚完全未勃起的颓软肉棒，命令道：“吃吧！”　　肉棒的细而短，如同孩童的尺寸，布满可笑的绉折，带着一股老人特有的臭味。　　可爱的小嘴含住丑恶的肉棒，开始努力吸吮，丁香小舌在龟头缝间熟练地舔着脏污，并在萎缩的阴囊间游移着。　　虽然，美女努力地服侍着老人，但衰老的肉棒始终没有任何变化。　　老人看着专心含着肉棒的美女，笑着说道：“年轻人虽然有用不尽的精力，但是，对付淫荡女人不是单纯用肉棒就可以的，嘿嘿嘿。”　　老人慢慢拿出一根长长的东西，“还记得帮你破处的‘肉棒’吗？”　　凶器的尺寸相当可怖，无论长度与直径都无法想像。　　上面布满淫荡的颗粒，全都是圆润晶莹的珍珠，前端则是一块大型的翡翠，呈现邪恶的形状。　　“让你好好爽一下吧！”老人的双目充血，散发着狂意，慢慢说道：“别忘记，永远都要记得你的主人是谁！”　　假阳具刺入娇嫩的蜜穴，粗大的程度让蜜穴的肉唇都绽开了，肉穴张开到残忍的地步；假阳具上的珍珠颗粒像蛆虫一般，不停蠕动，全面刺激着肉穴里的敏感处，搔痒感与疼痛在体内感起伏着。　　邪恶的顶端蹂躏着女体深处的花心，凶猛地折磨着，那种坚硬不是男性肉棒可以相比的。　　惨痛的哀鸣响起，伴随着假阳具的进出，持续不断。　　总经理室。躺椅上。　　俊凯全身无力的瘫着。　　愤怒燃烧殆尽后，取而代之的是失败背后无尽的屈辱，自责、自卑、失望、失落涌现，置身其中如同溺水一般。　　任何事好像都跟他作对，作什么都不行。　　命运的齿轮朝着相反的方向行进，仿佛他人生相当无力的一段时刻，无论如何都赢不了在前方，闪闪发光的那个人。　　突然间，灵光乍现，就像找到拼图遗失的那一块，一切的偶然成为了必然，所有疑问成为肯定。　　俊凯站起身来，凝视着玻璃窗外的景色，陷入无尽地沈思。（１６）　　高速公路上。　　敞篷跑车时速相当快，令人感到头晕目眩。　　三六在驾驶座上，翔则在一旁。　　“天盟是由天雷会、天门、擎天帮所组成的，与其说是个帮会，其实只是个联合组织而已，目的是建立共同秩序，维护共同利益。”三六慢慢跟翔解释道：“现任天盟的领袖是天门的荣誉会长－黄宇，非常有地位，许多纠纷都是他出面排解，也只有它的实力与身份，能让大家信服。”　　“那我们就是要争取他的支持。”　　“……是啊。”三六语调一派轻松自然。　　“可是这种帮里的家务事……”　　三六紧闭嘴唇。　　“东西准备好了吗？”　　“好了。”翔轻拍着黑色手提箱。　　“很好，那这个给你。”三六掏出一把左轮手枪。　　“这是干吗？”　　“老实说，这次去谈判异常凶险，可能有去无回。”三六笑着说道：“带着好防身。”　　三六轻松的语气，实在听不出来是否在开玩笑。　　“不用了，我有这个……”翔轻抚着口袋了三颗打转的小东西。　　“是吗？”三六像是说着微不足道地小事一般，慢慢说道：“……翔，就算我死了，我也会保你出来的。”　　“……我知道。”翔淡淡地说着。　　空气间，渐渐凝成一阵令人窒息的沈默。　　“放心啦，我作了最万全的准备，我也还想多活几年呢。”三六轻拍着翔的肩膀说道。　　但是，如果仔细看，可以在三六眼底发现一丝的犹豫。　　翔露出微笑，搭着三六厚实的肩膀。　　依山傍水，天地一色的美景。一栋豪宅座落在风景优美的郊区，房舍的精雕细琢完全与自然景色融合一体，尊贵中带着雅致。　　门口带着墨镜与黑色西装的大汉拦住两人。　　“我们是来见黄先生的。”三六露出潇洒的微笑。　　“有约定过吗？”大汉翻着一本笔记本。　　“没有。”　　翔不可置信地望着三六。　　“请把这个交给黄先生。”三六递出一张不起眼，薄薄的纸片。　　“那么，请容我去禀报。”大汉恭敬地双手接过，慢慢离开。　　穿过玄关与庭院，两人被请到一个待客室。　　“你这叫作‘最万全的准备’。”翔冷冷地看着三六。　　“你懂什么？我如果能准备，姓黄的不是更能准备，我这叫攻其不备！”三六躺在豪华沙发上，喝了一口热茶，晒道。　　三六无赖的语气，实在听不出来是否在开玩笑。　　黑衣大汉走进来，“黄先生可以见您了，请。”　　“好的。”三六顽皮地撞了翔一个肩膀，露出灿烂的笑容。　　两个黑衣大汉一前一后带领着两人，穿梭在如迷宫一般的长廊里，一样的摆设，一样的装饰，一样的黑衣大汉，令人完全失去方向感。　　“这样的话，等下想逃都逃不出来，好厉害的布置。”三六无视于前后的大汉，大声说道。　　“请左转。”黑衣大汉像是完全没听到任何话一般。　　翔则默然不语，双眼盯着每一个转弯，观察着周边景色微妙地不同。　　忽然身边走过一个神色匆匆的女人，戴着墨镜，遮着帽子。散乱地头发似乎未经整理，衬衫与裤子也布满绉折。　　“明星耶，最近当红的歌手……”三六带着淫笑，在翔耳边小声说道。　　“你还有注意明星啊。”翔一边观察着环境，一边随便应道。　　“美女我一向都有注意。”三六贪婪地望着女明星离去的背影，看着牛仔裤下丰满高耸的美臀自然扭动。　　来到一个不知道已经看过多少次的米色拉门前，“黄先生已经在等你们了，请吧。”黑衣大汉轻轻敲门后，拉开大门。　　房间非常宽敞，但是十分简洁，没什么摆饰品。　　一个身穿花衬衫，短裤的五旬老者，轻松地坐在地沙发上。　　天盟领袖——黄宇　　黄宇全身上充满着精力，像一头蓄势待发的豹子。精亮的眼光表现出他的精明干练，指甲修剪的十分干净，宽厚的手掌带着岁月的痕迹，显示他绝对不是个养尊处优的老者。坚毅的下巴更代表他恩怨分明，强硬不屈的个性。　　“你是三六吧？在里面习不习惯啊，出来后还好吧？”黄宇面带着微笑，说道：“坐吧。”　　三六使眼神要翔站在他身后，老实不客气地坐下了。　　“其实，我的来意，你应该已经知道了吧。”　　“……是的。”　　黄宇缓缓喝下一口茶，说道：“但是，这毕竟是天雷会自己帮内的事，我并不好插手。”　　“……现在老大摆明玩我，是他不义，不是我对不起他，我在天雷会已经要待不下去……”　　打断了三六的滔滔不绝，“那淑贞的事怎么算？这也是啸天对不起你吗？”　　黄宇脸上仍然带着微笑。　　翔一个箭步冲到三六身边，眼神紧锁着黄宇，三六脸色带着铁青。　　“妈的！雷啸天早就跟你联络过了？”三六脸上青筋毕露，喊道：“干脆，门外的人都进来吧。”　　门外直立的黑影闻言开始不安地的晃动，三六手已经握住枪柄了。　　“三六，千万别作让自己后悔的蠢事。”黄宇仿佛根本没有看到枪一般道：“昨天，我的确已经见过啸天了，他是想要我帮他清理门户，但是……”　　三六握着枪的手微微颤抖。　　“天盟的目的是维持和平，我也不希望天雷会内讧。”黄宇缓缓掏出一张支票，一派悠闲说道：“这个你拿去，一切过去的事情，我保证啸天就不会跟你计较。”　　三六接支票，“５０万！我就只值５０万……”　　三六放下枪，忘情地大笑说道：“起码，再加一个零！”　　黄宇脸色一变，望了身后的黑衣大汉一眼，缓缓说道：“你不要太过……”　　“５００万，少一毛都不行！”三六眼神闪着光芒说道：“但是，不是给我……是我给你。”　　翔打开起黑色手提箱，装着满满的现钞。房间立刻充满新钞特有的香味。　　黄宇一愣，脸上慢慢出现了笑意，说道：“你以为钱就能打动我，江湖是讲究规矩的，你以下犯上，丝毫没有半分伦理……”　　“伦理？极道的伦理不就是弱肉强食吗？”翔冷冰冰地吐出几个字，专注地盯着黄宇。　　黄宇沈默半饷，站起身子，缓缓向内室走去。　　“三六，这件事就这样算了，以后我不会再插手了，以后就看你自己的了，我期待你当上天雷会老大的一天。”黄宇头也不回的说道：“阿财，把钱收好，送客。”　　黄宇望着庭院，沈默不语。　　“老大，您已经收了雷啸天一百万，这样好吗？”　　“老雷已经腐朽了，连手下都压不了，也该世代交替了，我们不也是这样的吗？”　　黄宇心中浮现一个年轻人持刀砍杀的凶狠模样……　　“三六这个孩子，又狠又猛，相当难缠，而且他身后的年轻人，暴烈中不失冷静，真是后生可畏……”黄宇感慨地叹了口气。　　如果是十年前的自己，绝不会容许两人走出门口，以免日后成患，但是，现在……　　“对了，老雷如果打电话来，就说我出国散心了。”黄宇缓步离开庭院。　　车子快速地奔驰在高速公路上。　　“妈的，这个老狐狸，说几句空话，就收了我们五百万。”虽然语带抱怨，三六脸上却是充满笑意。　　“但是，老家伙也不过是个吃饲料的家犬而已。”三六搂着翔，笑道：“现在，在我们眼前吠，耀武扬威，等我们掌握更强的力量，我会让他们知道谁才是真正的主人。”　　翔的住所。　　和往常一般的下班时间，也是独处的时刻。　　翔拿起电话又放下，已经重复三次了。　　很想打电话给雅婷，感受那种温暖。胸口炙热地鼓动着，强烈的渴望要破体而出。但是，翔又慢慢放下电话了。　　忽然间，电铃响了。　　“应该没人会来……”翔心中暗道。　　但脑中浮现一个美丽的倩影，翔不能控制地快走到门前。　　“快递！一统企业的。”　　莫名的感觉升起。心中到底是庆幸，还是失望，翔自己也不知道。　　翔看到带着帽子穿着制服的快递人员，慢慢打开门。　　“请签收。”年轻人拿出笔。　　正当翔弯下身子注视着签收单。瞬间，一个绑着马尾的黑影从旁边闪出，一腿重重踢翻了翔。　　“碰！”经过灭音的尖锐枪声响起，在地上滚动的翔感到一阵火热，口袋里的骰子滚落地面，在地上转呀转……　　意识混乱，翔只能微微听到人声……　　“咦！大哥，那是三六哥的全黑骰子！”　　“……”　　“怎么办……”　　“……先这样吧！”　　“碰！”一声再度响起，胸口一阵剧烈地疼痛，　　翔脑中浮现三六的话……　　红色代表见红，我觉得非常不吉利，所以我的骰子是全黑的。　　眼前尽是一片浓稠的血红，慢慢晕散，翔渐渐失去意识了……（１７）　　无尽的滚烫蔓延全身，所有感官仿佛都麻痹了，只有胸口间歇地感到一阵阵痛楚。　　不！　　与其说是痛，不如说是痒，或说是感官上一股微小地起伏罢了。如同心跳的节奏一般，感觉十分奇妙。　　往事一幕幕在脑中浮现，画面不停地转换。　　童年的甜蜜；求学时的意气风发；与爱人第一次亲密接触；当然，还有一连串的不堪，及几张无辜且扭曲的脸孔。　　慢慢地，感觉开始微弱，终至细不可闻。　　沈溺在绝对的宁静里，翔产生了被释放的快感。　　就一直保持这样吧！　　空洞虚无，反而是一种幸福。　　翔露出安详的微笑……　　市立Ｗ医院。病房内。　　“医生，现在如何？”男子焦虑地问道。　　“枪伤的位置相当微妙，甚至可以说是偏一公分将会立刻毙命，伤口已经处理完毕，现在情况还好，只能视伤者的恢复力，等他自己清醒。”　　“情况还好？他动也不动，眼睛闭着没张开过叫还好？”男子暴躁地吼道：“阿光，我们换一家医院！”　　“病患现在很虚弱，千万别动他！”医生看着嘶吼的野兽，露出无可奈何的表情说道：“我知道你们很急，但这种事急不得，让患者好好静养吧。”　　医生说完，慢慢离开病房，手下也慢慢离开，但是男子坚持留下。　　微弱的灯光下，注视着削瘦俊帅的脸庞，紧阖着眼，一动也不动，仿佛睡着一般。　　“翔！撑住啊！你一定要撑住，我们的仇都还没报啊！”三六不知何时已经流下泪水。　　完全没有任何回应。　　“呜……呜”三六整个人几乎趴在翔身上哽噎着。　　“……好重……让开。”虚弱无力的声音传来。　　“你醒了！”三六脸上绽放出笑容，连忙用袖子擦拭着满脸泪水与鼻涕……　　“哭的像个小孩，不死也被你给咒死了。”　　三六丝毫不介意满脸的泪水，说道：“没事就好，我去找医生。”　　“嗯，还有一件事………谢谢。”　　正当翔敞徉在无忧无虑的世界时，一道微弱的声音不停的传来，令他猛然醒觉……　　还不能结束！还有很多事要作……　　拨开围绕着全身的温暖，挣扎出圣洁的宁静，翔睁开了眼睛……　　唐氏企业大楼，８６楼。　　电话声响起，划破深夜的宁静。　　俊凯停下了电脑操作，接起电话，低沈的声音传来：“报告唐先生，目标已经出院了。”　　“是吗……”平稳的声音掩饰不了强烈地怒意，手中的报表已经变成一个纸团了。　　“……我们会继续追踪的，再见。”　　慢慢挂了电话，俊凯淡淡说道：“……没死也好，我们有的是机会再玩！”　　望着桌面上征信社收集的资料：地址，活动时刻表，身家资料……等，各式各样，琳琅满目。　　“雅婷……”俊凯的目光停在一张美丽女子的照片上，呆呆的出神了。　　翔在心里暗自责怪自己。一时的顺利，就使他失去警觉心。　　如堆积木，叠得越高，坍塌得越严重。在发生一统的事件之后，任何人应该都会有所警觉，而且唐俊凯一向很聪明，应该要更谨慎，命运女神不可永远对你微笑。　　“伤你的人有什么特征吗？”三六打断了翔的思绪。　　“市内的亡命之徒，我应该都有办法找得到。”三六一边开车，一边问道：“尤其，他是用枪，可见不是一般的混混。”　　“事情发生的太突然，我并没有看得很清楚。”翔试着回忆，慢慢的说道：“两个人，一个蛮瘦小的，大概１６０公分左右，另一个绑着马尾……应该是长发吧。”　　“长发……”三六陷入沈默。　　“如何？”　　“……长毛，雷啸天的心腹。”三六掏出一根烟，续道：“也就姓雷的想要代替我的人，这个人心狠手辣，身手了得，尤其是枪法，百发百中。”　　三六点上火，吐出一口烟，袅袅的烟雾慢慢升起，“可是……如果是他，应该不会有误差才对。”　　答案顿时又陷入弥漫的烟雾中。　　“……先不说这个，你那么急着要带我出院，要带我去哪里？”　　“人在医院里，没事都变有事，当然要出院！”三六笑道：“至于，我要带你去哪里，你倒是猜猜看？”　　看着三六一副色色眯眯的模样，答案就像跟小叮当猜拳一样简单。翔微笑不语。　　“大病初愈的人，最重要的就是滋补身体。”三六煞有其事地说道：“嘿，有什么比阴阳调和更补的。”　　“是吗？”翔面无表情。　　“咦，你可不要小看我这次准备的。”三六堆着满脸笑意说道：“洋妞！不折不扣的金丝猫。”　　洋妞。这下连翔都感到些许好奇。　　“奶超大，又够骚，上个星期才从俄罗斯到货，我就干过了四次了。”　　“去我那里，我已经找好了两个了，我们哥俩，今日可以分个高低了。”三六的手向翔下身偷袭，笑道：“让你知道我真正的实力。”　　一路上，尽是三六滔滔不绝的洋妞经……　　三六的公寓。　　房间的摆饰充分显示出三六的人格特质，杂乱无比。随处可见的色情刊物和脏乱的衣物，三六丝毫不介意地躺在地板上。　　翔不停则拨开眼前的“垃圾”，企图找个位置坐下。　　门铃响起，两个身高１７０多公分的金发美女大方地走进来。穿着简单的白色Ｔ恤和低腰牛仔裤，展现出纤细的小蛮腰和性感的股沟，当然，胸前一对傲人双峰，的确是不同凡响。　　“这位是玛丽。”三六拉起相熟的美人说道：“有够淫荡！”　　“看看等会儿，要不要交换一下，你那个我还没干过呢。”三六望着金发美人，狡狯地笑着。　　对三六旺盛的性欲，翔打从心里感到敬佩。　　“嘴里的还没吞下去，就伸手拿另一个……”翔笑着说道。　　三六急忙地拉着玛丽进去房间，留下翔跟另一个金发美人在客厅。　　一点也不浪费时间，金发美女很快地自己褪去了衣裳，肌肤雪白的程度与东方人所谓的白晰是完全不同的。洁白的跟雪花一样。没有胸罩掩盖的丰满双峰立刻弹了出来，丰满的乳房猛烈地晃动，浅褐色的乳头微翘起，乳浪峰波在眼前摇曳。黑色的丁字裤性感诱人，露出高耸白嫩的屁股和结实的修长美腿。　　金发美女帮翔解开裤子，马上含住翔的肉棒开始吸吮。湿润柔软的触感包围整个龟头，舔过龟头的狭缝，在马眼上集中攻击。双手也没有空闲，仔细地抚摸着双囊，并温柔地套弄着肉棒。　　翔把金发美女拉到沙发上。一对美乳由于过度丰满，稍微有些下垂。对于东方人来说，这对巨乳可能是太重的负担，但是，因为外国人较高大的身型，算是配合地恰到好处。　　一手完全无法掌握，翔索性用两手捧起美乳，开始大力搓揉着，掌心传来过人的弹性，丰满的乳房在手中变换着淫糜的形状。含着柔软的乳头，轻轻噬咬，疼痛感不但没有让金发美女哀嚎，反而发出欢愉的叫声。　　翔松开丁字裤的细绳，金发美女大方地分开双腿，展露美丽的阴户。　　“连毛都是金色的……”　　拨开金色杂草，好色的肉缝流满淫液，手指挖弄着淫荡的肉瓣，灵活的舌头直接攻击着敏感的阴核。　　看着已经发情的金发美女，翔扶起火热的肉棒，用力突刺。　　肉棒在已经完全湿润的肉洞里抽插，跨下的金发美女开始卖力地扭动。纤腰激烈扭动，每一下都使得肉棒插的更深，龟头不断顶着敏感的花心。　　“ｏｈ……ｏｈ！”　　插入肉穴深处的肉棒在女体的扭动中，更加剧烈地摩擦着好色的肉壁，产生强大的快感。修长结实的双腿紧箍住翔的腰，猛烈地迎合着。　　凶猛的动作让翔产生肉棒被吞噬的错觉，仿佛女体的淫荡的肉穴正在干着他的肉棒一般。　　“ｏｈ……ｏｈ！ｃｏｍｅｏｎ！ｆｕｃｋｍｅ！”　　金发美女热烈地反应的确跟之前的女人不同……　　一股不服输的想法支持下，肉棒加倍努力地运动着。　　正当，翔埋头苦干时……　　“翔！”房间里传来三六的声音。　　声音出乎意料的认真。　　“不太不对劲。”三六赤裸着浑身结实肌肉，走出房间。　　“这个淫娃，我已经干过四次了，只要稍微一碰，淫水跟喷泉一样。”三六正经地说道：“今天，我怎么弄，都不太湿……”　　翔不解地望着三六。　　“她太紧张了，所以兴奋不起来……”　　“是陷阱。”翔好像被三六的话刺到一样，顿时，全神戒备起来，正色道：“……雷啸天！”　　三六缓缓点头。　　“走吧！”三六环顾左右说道：“人可能很快就来了。”　　望着开始穿起裤子的三六，翔开始陷入沈思。　　“不，我们不走！”翔静静地说道：“只要打两个电话……”　　眼神中闪烁着奇秒的光芒，下身粗大的肉棒又开始抽插起来了……（１８）　　九人座小巴士里。几个黑衣蒙面的大汉缩在车内。　　“妈的，三六在风流快活，我们却龟在这里干等……”　　“他再怎么爽，也只能再爽今天晚上了……”　　“牡丹花下死，作鬼也风流。”蒙面人笑道：“嘿嘿，三六这次要作个风流鬼了。”　　“……闭嘴。”长发男子的声音冷酷且不带一丝感情。　　四周，一瞬间，静了下来。　　大家都知道，长毛，同样的话绝不会再说第二遍。而且，他用的方法远比说有用……　　“大哥，有状况了。”个头瘦小的蒙面男子说道：“小伟打电话来说，三六哥那边有了些状况，要我们等一个小时，再行动。”　　长毛点了点头。长毛立刻离开了车内，跟车里那些蛆虫塞在一起，似乎连一分钟都很难忍耐。　　“嘿嘿，不知道等一下，可不可以玩一下洋妞？”　　“是啊……”　　车内再度响起喧闹的声音。　　拉起面罩，慢慢掏出了一只烟。瘦小的蒙面男子立刻趋前点了火。　　“大哥，我们真的要去……杀三六哥吗？”　　“……”　　“毕竟，三六哥以前……”　　“那是老大的命令。”长毛截断了手下的话。　　瘦小的蒙面男子用力踢了地上的空罐，“锵！”变形的铝罐顺着一道弧形消失在眼前。　　“我们是人家的狗，想吃晚饭，就得乖乖叫……”　　“可是……老大这样做……会不会……”　　“……”长毛吐出一口烟，把烟头扔在地上，冷冷道：“时候差不多了。”　　慢慢把长发束成马尾，踩熄了还在微微燃烧的烟头……　　接近了照片中的公寓。七个人动作整齐划一，向六楼前进。　　“三，二，一，上。”　　一个蒙面大汉用钥匙打开了门，三个持枪蒙面大汉立刻闯入。　　房子里完全地黑暗，似乎没有任何一个人。　　“怎么回事？”众人陷入一阵慌乱。　　“有问题，走！”长毛面罩下的双眼闪烁不定。　　几乎是在同一时间，“碰！”枪声响起。两个蒙面人应声倒下。　　“房间有人！”一个蒙面人着急地大喊。　　这时候，门外忽然闯入五个彪形大汉，没几下工夫，蒙面人又倒下了三个。　　看着蒙面人一个个倒下哀嚎。长毛握着枪，似乎在犹豫什么。终于，把枪丢到地上。　　赤裸着上身的三六从房间里走出来，“谢了，好险，你们来的够快，不然我就没命了。”　　“一接到你的电话，老子一手大三元都不要了，马上赶来。”　　“大三元？我看是你输钱吧？”三六轻松地笑道。　　“哈哈哈，阿豹，你想要唬烂，可没那么容易啊！”光头大汉笑道。　　阿豹满脸通红，转移话题道：“我倒是要看看是谁那么好胆，敢动三六，要我们天雷三虎全体出动。”　　“对啊，快看看。”　　众手下纷纷翻开蒙面人的面罩。　　“小陈！”　　“……阿东！”　　“……呃……长毛。”　　房子里十几个大汉，鸦雀无声。空气仿佛一瞬间凝结，只剩下难堪的沈默。　　“这是怎么回事！”阿豹大喊。　　“闭嘴！”光头佬脸上汗珠不禁滴下来了。　　“……什么都不用再说了！就当你们今天没来过，我自己去见老大……”三六的表情充满了僵硬。　　“不！我们跟你一起去见老大。”　　“对啊，老大……应该不是这种人。”　　众人的语气充满了一种“狡兔死，走狗烹”的凄凉之意。　　三六的内心澎湃汹涌，回想起翔的话……　　“雷啸天想杀我们，我们也想杀雷啸天，但是，现在道理站在雷啸天那边，想杀他容易，之后，要当天雷会老大却很难。”　　“难道要我们坐以待毙！”　　“不，我们必须先得到其他人的支持。雷啸天老婆被你上的事，姓雷的为了面子，是不会随便对手下说的，所以其他人应该还不知道。”翔冷静地分析道：“现在姓雷的派人来杀你，反而，是他不仁不义，接下来只要顺水推舟……”　　三六望着剧本里的每位演员，慢慢念出台词：“那就麻烦各位了。如果是我三六的错，千刀万剐，在所不辞，我绝对不会牵连大家。”　　翔一直默默地坐在一旁的角落上，直到长毛与翔的目光相接。冰冷、漠然的目光，跟一个鲜红的夜晚，所见到的一模一样。　　翔用眼光向三六示意。　　“先放了他吧！”三六说道。　　长毛慢慢站起身，注视着翔说道：“……我后悔……放你一条生路。”　　“给敌人机会，就是对自己残忍，你应该要感到后悔。”　　“……那你还……”　　翔把地上的枪捡起来，倒转交给长毛：“这不是我第一次后悔，应该也不会是最后一次。”　　长毛接过枪，头也不回的离开了。　　早晨，七点二十四分。　　人潮汹涌，车箱内十分拥挤。　　雅婷穿着整齐的白色套装，拉着车上的吊环，来往的人潮推挤着几乎要令她站不稳。　　忽然间，身后感到一阵异样的感觉，一只大手正触着自己的臀部。　　“应该是不小心的吧……”雅婷红着脸暗想。　　但是事与愿违，魔掌并没有移开，紧贴着高耸的美臀，隔着长裙不停抚摸。　　夏季轻薄的衣料并不能有效地隔绝男子指间传来的力道，丰满的臀肉被用力的挤压，雅婷甚至能够感受到男人掌心的热力。　　“不要啊！”雅婷内心不停地呐喊。　　但是魔掌慢慢攀过长裙，闯入禁地……　　虽然，这不是美丽的女性第一次被色狼骚扰，但对于害羞的雅婷来说，羞耻的程度并不会随之改变，只能在心中祈祷，折磨能赶快过去……　　小心翼翼地观察身边的人：捧着单字卡默念的学生，秃头肥胖的恶心中年男子，不时偷看她，戴着粗框眼镜的青年。　　在焦虑地不安的心中，似乎每个男人眼神中都带着些许淫邪。　　魔掌好像看穿了雅婷的迟疑，立刻拉开了丝质内裤，毫无隔阂地触摸着高耸丰满的双丘。　　掌心先是在挺立的山丘处按揉，再慢慢以中心点呈圆形，绕着抚摸，直到修长结实的大腿，力道或轻或重，始终黏着雅婷的美臀不放。　　手指灵活地感受着过人的柔软度，五指完全陷入了臀肉里，仿佛成为一体。　　屁股被直接搓揉，产生了强烈的羞耻感，美丽的脸庞开始流下汗珠。　　列车猛然一个晃动，全车的人都不禁东摇西摆。　　男子乘势向雅婷挤去，一手环住丰满的酥胸。　　“啊……”雅婷被突出其来的侵犯吓到了。　　马上，感觉到旁人异样的眼光，雅婷连忙捂住小嘴。　　男人的手格隔着衣服用力摩擦着丰满的乳房，雅婷的双颊顿时变的火红。　　“你还好吧？发生了什么事吗？”满脸油光的秃头中年人好像发现些什么，亲切问道。　　“……没事，只是有点热。”雅婷言不由衷道。　　这时，好色地手指慢慢解开了衬衫的扣子，从空隙间穿过去，摸着柔嫩的乳房。　　雅婷一只手高举，拉着吊环，另一手奋力地去抵抗男人进一步的玩弄，却被大手紧紧握住，强迫去接触男人下身淫邪的膨胀，温热的东西逐渐在纤纤玉手中变得滚烫。　　“嘿嘿……”雅婷耳边传来男人的淫笑声，男人灼热的呼吸刺激着脖子和耳垂等敏感带。　　胸罩在挣扎中松开了，丰满自豪的美乳被陌生人捏着，用力的程度好像要挤出乳汁，前端的樱桃反而慢慢硬挺起来。　　“求求你，饶了我。”雅婷已经快要哭了。　　另一只手开始绕到前方，直接侵犯女性的神秘花园……　　就算是再乖顺的女性，也不可能任人为所欲为。但是，男人巧妙地感受着雅婷羞耻的极限，一步步逼进。　　“不可以啊！”雅婷终于不能忍受地喊叫。　　但是，早一步，男人的手掌捂住雅婷的小口。　　神秘花园里茂盛的芳草、娇嫩的花唇、柔软的绉折，在人挤人的车厢内，被旁若无人地玩弄着。　　虽然感到无限哀羞，但是，肉体在无情的蹂躏之下，快感慢慢影响意志，雅婷只觉得头脑一片空白。　　“舒服吗？看你好像很享受的样子。”男子在雅婷耳边轻声说道。　　听到男子熟悉的声音，几乎已迷乱的雅婷立刻清醒过来：“俊……俊凯！”　　“嘿嘿，你的身体还是那么诱人，不，应该说是好色。”　　“你怎么会在这里……啊……啊……”　　长形的棒状物，从身后顶着不停摇晃的屁股，在高耸的肉丘缝间摩擦，往害羞的溪谷里送着。　　火热、粗大的触感，顶端沾着黏稠湿润的液体，棒状物猛烈推挤着敏感的屁股肉缝。　　“当然是想你喽。”　　“不……不，我不会再让你控制了，你先是……强奸我，欺骗我，又不守信用的送翔去监狱……我不会在相信你了……快放开我！”雅婷的语气十分强硬，但美丽的身体却不断淫荡地扭动。　　“你以为翔出来了，你就可以重回他的怀抱吗？你已经被我干过了，无论你怎么躲，永远都是我的东西……”　　“没……有这……回事！”雅婷说几个字，却好像要吐血一般。　　“翔知道你的身体那么淫荡吗？”俊凯的手指在蜜穴里挖弄，浓稠黏腻的花蜜沾满手指。　　俊凯把指头上透明黏稠的花蜜涂在雅婷的脸上，小声说道：“忘了吗？我还有我们第一次相爱的照片呢。”　　继续在最敏感的肉核上搓揉，粗暴地动作几乎要把肉瓣给翻开了，冉冉流出的惊人蜜汁已经泛滥到雪白的大腿上了。　　“噢……噢……”咬紧下唇，勉强忍住哼声。　　但是，蜜穴里好色的嫩肉紧紧缠住男人的手指，并产生强大的吸力，纤腰忍不住也随之扭弄，让手指进入更深的秘境。　　雅婷全身上下的官能都在燃烧，美丽敏感的肉体被玩弄后，淫乱的反应，连自己都无法控制。　　“翔，对不起……”雅婷眼角滚落晶莹的泪珠。　　粗大的龟头接触着蜜穴口，嫩肉沾着滚烫的龟头，肉与肉的接触，仿佛两体黏在一起，触电般的快感令雅婷开始痉挛。　　“最近，你跟翔做过了吧？”俊凯淫邪地笑着说道：“让你比较一下，谁的好！”　　火热的肉棒慢慢插入湿润的肉穴，轻轻挺送着，不知道终点在何处，列车又无情地驶向下一站……（１９）　　三六一行人来到天雷会总部。　　在宽大的总堂里，雷啸天表情十分凝重，他早已收到风声了……　　雷啸天经历过无数的大风大浪，天雷会的地位并不是浪得虚名，这种程度的小事，为何会演变至此，他十分不解。　　对于三六的反抗，出奇地，他并不感到十分愤怒。就连知道老婆被侵犯，也仅是皱皱眉头罢了。　　雷啸天感觉到自己似乎已经衰老了……　　血液中失去了年轻时逞凶斗狠的狂气。　　爱恨情仇，占心目中的位置，根本微不足道。只要掌中的权力还在，其他的好像都没什么要紧……　　现在，他只想快点结束这出早该落幕的闹剧，压在未成年少女柔软身体上，证明自己仍然老当益壮……　　但老实说，剧情将会如何行进，该要怎样收尾，雷啸天这个当主角的人，自己都不能确定。但是，有一点可以确定的。他太低估跪在眼前的临时演员……　　所有人站在两旁，三六一人越众在前，硬梆梆地跪在地上。　　“老大……所有事情我是有不对的地方，我希望能够清楚的解释明白，而且希望老大不要怪罪……兄弟们。”三六望着两旁的兄弟，眼神中流露着真挚的情感。　　雷啸天在这种情况下，也不知道要说些什么才好。原本胸中的怒气，因为三六的低姿态，变得无处发泄。板着脸，撑起老大的架子，说道：“三六，你自己知错了，我也不想做的太绝……”　　“你自断一指，逐出本帮！”　　左右已经有人捧着钢刀走过来了。　　“不要啊！”阿豹忍不住大喊。　　阿豹身旁的光头大汉紧紧拉住他，表情凝重地盯着他。阿豹嘴里的话，不由得慢慢咽了下去……　　三六脸色漠然，白光一闪，已经将一根指头连根斩断。　　虽然三六一向悍勇，斩断一指的痛楚，仍然令他面色苍白，汗如雨下。　　三六不顾伤口处血如泉涌，缓缓说道：“我有些话，想跟老大说……”　　雷啸天望着满脸扭曲，身子微微发颤的三六，慢慢点头，“说吧！”　　“这些话，不太适合……”三六看了看两旁的兄弟。　　“嗯……那过来吧。”　　雷啸天想起家中娇妻温柔的脸庞……　　三六慢慢爬了到雷啸天脚边，挣扎起身子，在雷啸天耳旁，有气无力说道：“老大，你已经过气了，未来就看我的吧！”　　三六微弱的音量，几乎连雷啸天都听不清楚。　　“连老婆都喂不饱，您的那根也不行了。”　　“放肆！”雷啸天爆怒的吼叫着，重重打了三六一巴掌。　　三六狼狈地滚了一圈。　　“你这个畜生，眼里还有我这个老大吗？”雷啸天满脸通红，青筋毕露，凶狠地说道：“我今天不教训你，你马上就踩到我头上了！”　　三六缓缓爬起来，淡淡说道：“是您逼我的，事到如今，没什么好说的。”　　“如果您连一条生路也不给我，那就作个了断吧。”　　沾满鲜血的刀刃，刺入雷啸天体内。　　在众目睽睽之下，雷啸天的胸口溅出鲜血，朝天倒了下去。钢刀破胸而出，出乎意料地并不太痛，雷啸天看着三六华丽的演出，忽然领悟，这出闹剧里，他并不是饰演主角，只不过是个可笑的过场小丑罢了。　　所有人都被突出其来的状况惊到了。总堂一阵寂静。　　“三六，你……杀了老大。”阿豹声音颤抖地说道。　　“别担心，我一人做事一人扛，去请天盟作裁决吧。”三六一副慷慨赴义的严正表情道：“是我杀死老大的，任何结果，我都接受……”　　天盟的裁决几乎是可以想像的。　　毕竟，表面上，雷啸天负他在先，杀他在后……　　尤其，已经喂过黄宇那只贪心的老狗了。　　这样一来，天雷会就在我掌握之中了。　　三六望着雷啸天的尸首，一些陈旧不堪的往事浮现心头……　　“走吧，今天老大请客！”　　“好啊！”欢呼声此起彼落地响起。　　“三六！你也来吧。”一只强而有力的手拍着他的肩膀。　　“我？”年轻人脸上露出不可置信的表情。　　“虽然你还年轻，可是我很看好你，别让我失望。”　　脸孔已经模糊不清了，但仍依稀记得，那异常温热的手。　　“三六！走吧。”光头大汉喊道。　　三六走上前，慢慢阖上雷啸天圆睁的双目，在众人簇拥之下，转身离开了。　　翔的住所。　　翔独自一个人。　　对于计划，他相当有信心。对于三六，他更是有十足的把握。下次见面时，三六应该就是天雷会的老大了。　　但是，兴奋归兴奋，高兴归高兴，心中那道缺口却不会因此填满，藏在深处的伤口仍然隐隐作痛。　　的确，拥有的力量越来越大，自己也越来越强，但是，强大不能征服孤独与痛苦，力量反而不停反噬。　　电铃声忽然响起。　　翔整个人像一张绷紧的弓，握紧腰间的手枪，慢慢接近门口。侧着身子观察着门上的窥孔，一个女人。　　翔打开门，带着一袭香风，一团火热的身子马上扑进怀中，湿润的唇立刻贴上翔的嘴。　　“爱我，翔，立刻拥有我。”雅婷的眼角似乎噙着泪水。　　两人的嘴紧密地贴合着，舌头贪婪地交缠着。　　雅婷热烈地迎合着，香舌紧紧卷住不放，丰满的双峰不停磨蹭着翔结实的胸膛，修长的美腿穿过翔的跨下，轻轻撩弄着。　　“快！快点占有我！”　　翔双手抱着怀中的美人，感受着对方的体温。　　熟悉的香味，熟悉的触感，欲望、情感、本能、感官，所有遗忘的东西好像在瞬间恢复了，有若时光倒流到那一天以前，产生了再生为人的奇妙错觉。　　翔的肉棒已经高高挺起……　　搓揉着雅婷胸前完美的圆弧，柔软的触感不断传来，顶端奇妙的挺起，如盛开的花朵。蜜穴早就充满了甜美的花蜜，翔用舌头轻轻卷起，送入口中。　　“好甜啊，雅婷，你好湿啊。”　　“啊……啊，不要啊，羞死了……”　　神秘花园尽情绽放的雅婷，脸上流着不知道是害羞，还是欢愉的泪水，全身都因为融化般的快感而酸软无力，只能用双腿夹住翔的腰来支持。　　翔下身的肉棒已经膨胀到疼痛的程度了……　　无法凌驾情欲，来主宰。不能控制本能，去强大。反而，感到一股神奇的宁静，此刻，所有事物不再重要，只要尽情握眼前的一切……　　翔抚摸着高耸的圆臀、丰满的双峰，肉棒慢慢进入雅婷体内。　　肉棒被温热与安宁紧紧包围，翔一边抽插，一边感受强大的喜悦。　　“啊……啊，好舒服。”雅婷扭动着娇躯，发出欢愉的呼声，享受与爱人的结合。　　肉棒插到蜜穴的最深处，女体深处的嫩肉紧紧箍住肉棒，用力纠缠，好像不让男人离开一样，两人的结合处仿佛要融化了，那一瞬间，翔与雅婷好像合而为一，享受着无限的快感。　　随着女体在狂潮下剧烈地扭动，翔也即将从顶点释放。　　“射进来，我要！”在高潮中溶解的雅婷喊叫着。　　翔露出微笑，亲吻着雅婷，体内的种子倾泄而出。　　“啊……啊，翔，我爱你。”在滚烫的浓浆浇灌之下，女体再度激起一波高潮。　　慢慢清醒，翔甜蜜地欣赏身边熟睡的女人，甜美的红唇，明亮的大眼，秀气的鼻子。　　手指在飘逸的长发，丰满的酥胸，修长的美腿间滑动。怀里的女人是如此美丽，还有她丰沛无私的爱……　　翔整个人感觉到无限的充实。　　突然之间，手臂上满布的自残伤痕，又开始刺痛，头脑深处极度疼痛，向外推挤仿佛要炸开，胃里里一道灼热，快速涌上，喉咙产生强烈的酸味……　　翔不由自主地开始痉挛……　　作一个可悲的正常人，在仇恨巨轮的行进下，被彻底碾碎。亦或是，舍弃衰弱的人性，驱动不停转动的巨轮，成为最强的魔。　　通往天堂与地狱的大门，同时开启……（２０）　　天雷会。　　“翔哥好！”彪形大汉整齐画一的招呼声响起，语气中透露出无比的敬意。　　翔挥手示意，大步走进三六的办公室。　　同样的地点，同样的摆饰，同样的人，却弥漫着一股截然不同的气氛。　　三六精神抖擞的坐在沙发上。　　“你看起来脸色不一样了。”　　“当上老大，当然好。”三六满脸笑容说道：“你也是，表情看起来柔和多了，不那么死板板的。”　　“是吗？”翔脑中立刻浮现一个倩影，表情顿时洋溢着笑容。　　“你之前像把上膛的枪……但是，最近缺却给人很温暖、平稳的感觉。”　　“……是吗？”　　猛然，一股不能抑止的酸意涌到喉边。　　“恶……恶……”翔赶紧掏出手巾，捂住嘴……　　三六仿佛视而不见。　　“你最近常跟一个女人见面吧……”　　“……是。”　　“……小心点，女人并不像想像中那样单纯。”三六缓缓说道：“人都有两面，尤其是女人……”　　“女人因为本身的柔弱，常常都会依附强者，所谓情、爱，只不过是表面罢了。”三六的表情逐渐扭曲，声调不断提升，大声说道：“太相信女人，下场绝对会很凄惨……”　　三六火热的目光仿佛集中在某个看不见的影像，歇斯底里的呢喃着。　　与平日的潇洒自如完全不同，看着三六微带狂态的嘶吼，翔默然不语。在直觉里，似乎跟三六对女人超乎常人的欲有关，也可能是那仇恨火焰的源头……　　翔原本紧闭的双唇，闭得更紧了。　　好像发现了自己的失态，“前几天，玛丽被某个富商包走了。”三六勉强笑着说：“妈的！老子的肉棒居然比不过钞票，女人就是这样，哈哈哈。”　　“对了，我整理帮里的资料，发现了这些。”三六好像试图改变话题。　　翔浏览着三六拿出的大批文件。　　全都是唐氏与天雷会交易的资料：无论是来购买发展所需的用地，解决劳资纠纷，踢开档路的石子，当然，包括暗杀某个男子……　　各种见不得人的勾当，时间、金额、交易内容、相关证明，全都钜细靡遗的记载着。光照射的地方，就有影存在。　　“这是扳倒唐氏绝佳的武器。”三六笑着说道：“如果交给警方，唐俊凯绝对会很惨。”　　“警方？应该有更好的人选，总之谢了。”翔仔细地把文件收了起来。　　翔慢慢起身打算离开，在门口，背对着三六。　　“三六，如今，你已经是天雷会的老大了，以我们现在的力量，没什么作不到的。”翔尽量表现出轻松说道：“你的……仇，大可告诉我，让我帮你。”　　“还不到时候，我的朋友……还不到时候。”三六望着窗外，淡淡说道。　　在黑暗的房间里，俊凯眼前趴着一个全身赤裸的美丽女性。　　黑色的长发散乱，美丽的脸庞因为羞耻而垂下，但在官能与耻辱的双重刺激下已经火红了。双手在背后被捆绑，胸前的丰满乳房不停摇晃，在紧闭双腿的根部，杂乱的黑色草丛沾满透明黏稠的露珠，粉红色的花办奇妙地蠕动着。雪白丰满的肉体布满晶莹的汗珠，性欲已经完全被挑起，美臀高高挺起，仿佛等待着男人的折磨。　　“不……不要，求求你不要这个样子，饶了我。”　　“饶了你？没那么容易！”　　俊凯的手掌高高举起，重重落在粉臀上，“啪！”手掌打在高耸洁白的屁股上，发出清脆的响声，掌心感到惊人的弹力几乎要把手指弹回来，美臀立刻浮现出红肿的手印。　　“翔知道雅婷喜欢被打吗？”俊凯不停的打着美丽的屁股说道：“被男人打屁股，还能那么湿，真是淫荡啊。”　　雅婷不由自主地发出甜美的哼声，和手掌啪声形成协奏曲，雪白的屁股纵横着数不清的红色印记，仿佛熟透的蕃茄，尤其是丰丘的顶端已经微微糜烂了，滴出血红的汁液。　　“不……不要说了，惩罚我吧！”雅婷美臀如燃烧一般的疼痛，但与意志相反的，反而更加挺起摇晃着，像进一步要求责打一般。　　在软弱女性的心中，害怕被爱人知道真相，所以不能抗拒淫邪的凌辱。逐渐堕落的理性和不停燃烧的官能，令软弱的雅婷变得更加软弱。　　“吃吧，你最喜欢的肉棒！”俊凯冷酷地命令着。　　虽然被捆绑，雅婷挣扎着像软体动物，一边扭动，一边主动含住粗大肉棒，努力的吸吮。　　从龟头开始蔓延的融化快感，几乎要让俊凯射精了。尤其除了官能享受外，还有一种说不出的感觉在心头盘旋。　　俊凯拥有许多女人，但是，他内心深处从来就不曾忘记雅婷。　　那个令他在深夜猝然惊醒，在他体在不停跳动的东西，到底是什么？驱动他的是爱，还是恨。渴望的是雅婷的爱语，还是哀嚎。　　望着运转的摄影机，想到翔脸上惊讶的表情，俊凯的手掌又在美臀上狠很落下……　　豪华饭店——Ｘ。２０楼的套房。　　干枯的老人好像已经等了一段时间了，但是脸上没有丝毫不耐烦。　　“你终于来了。”　　“我准时，是你来早了。”翔注视着分针、秒针。　　“时间永远不等人，机会也是。”老人笑道：“所以，我宁可等待……”　　翔耸了耸肩。　　“你叫翔吧？”老人说道：“我知道一些关于你的事，我们的目标一致，或许……”　　“东西我带来了，你要看吗？”翔冷冷地打断老人的话。　　“不急。”老人露出淫笑说道：“我们一边享受，一边慢慢讨论好了。”　　走进卧房，三个赤裸的美丽少女羞红着脸，坐在超大的床铺上，Ｓｈｅｌｌｅｙ、Ｈｅｌｅｎａ、Ｅｍｍａ。她们是最近当红的偶像团体。　　老人瘦小衰老的身躯对照着三人青春洋溢的胴体，让人感到一股毛骨悚然的怪异感。　　“……那我恭敬不如从命。”翔脱去衣物，露出强壮结实的身体。　　“年轻真好啊。”老人望着翔，捏着Ｈｅｌｅｎａ娇嫩的乳房，笑着说道。　　翔抱起Ｓｈｅｌｌｅｙ细嫩的娇躯，搓揉着少女丰满的乳房，与清纯的脸孔不衬的丰满，充满的少女的牛奶香，像布丁一样柔软。　　“啊……啊，不要，羞死了。”Ｓｈｅｌｌｅｙ不堪翔的玩弄，开始害羞地发出跟小猫一样可爱的悲鸣。　　少女的身体并没有太多性经验，但是，却出奇地敏感，仿佛曾经过男人的调教……　　翔含住柔软的乳头，被男人紧紧咬住，在舌头与牙齿的刺激之下，乳头像红宝石一样坚硬。　　灵活的舌头围着粉红色乳晕舔着，少女的身体从乳间开始往全身扩散着淡淡的粉红色。　　“啊……啊……噢……噢……”Ｓｈｅｌｌｅｙ的呻吟如同歌曲般美妙。　　Ｅｍｍａ跪在床上，熟练地用柔软的舌头舔着老人的枯老身体。湿润的丁香滑过老人布满皱纹的脖子、胸口、肉棒，舌头湿嫩的触感按摩着全身上下，香甜的口水仿佛帮老人沐浴一般。　　老人一边享受着Ｅｍｍａ熟练地舌技，一边捧起Ｈｅｌｅｎａ可爱的圆臀，干枯的手指慢慢伸入娇嫩的肛门。　　“啊……啊，爷爷，不要摸那里，那里很脏！”Ｈｅｌｅｎａ开始啜泣，噙着泪水。　　“嘿嘿，爷爷要检查你的身体，作偶像很辛苦，要注意健康。”老人听到少女的哭声，反而更加兴奋。　　手指先是轻轻触摸肛门口，肛门立刻害羞地收缩，淫邪的手指马上钻进去，一瞬间，肛门强大的收缩几乎要夹断手指。　　老人满意地在Ｈｅｌｅｎａ的肛门里搅动，感受着肛门肉壁融化般的火热，第二根指头也用力插入，尽情蹂躏。　　Ｈｅｌｅｎａ的俏脸绯红，满脸泪珠，在体内搓揉的手指慢慢退了出来，取而代之的是一条湿润滑腻的东西不停蠕动。　　老人把指尖的脏污涂抹在Ｈｅｌｅｎａ脸上，笑着说：“Ｅｍｍａ，爷爷替Ｈｅｌｅｎａ舔，你也替爷爷舔屁股吧！”　　Ｅｍｍａ不顾脏污，开始舔着老人的肛门，并且，用手温柔地套弄着老人垂软的肉棒。　　翔怀里的Ｓｈｅｌｌｅｙ已经蜜汁泛滥了，用力分开Ｓｈｅｌｌｅｙ试图闭合的双腿，Ｓｈｅｌｌｅｙ的蜜洞完全绽放在翔眼前。　　翔挺起肉棒，用力插入娇嫩的蜜穴里。　　少经人事的少女花径，被翔粗大的肉棒强入，娇嫩的肉壁仿佛被撑开，肉棒与嫩肉强烈的摩擦，撕裂般的疼痛，Ｓｈｅｌｌｅｙ顿时哀嚎起来。　　“好紧，Ｓｈｅｌｌｅｙ你好像处女一样。”　　肉棒深入蜜穴，直顶花心，Ｓｈｅｌｌｅｙ产生一阵阵的酥麻快感。　　“跟几个人做过？”翔对跨下发情的少女问道。　　“……三个，不……四个。”Ｓｈｅｌｌｅｙ一边呻吟，一边羞涩地回答说道：“经纪人、男朋友、爷爷，还有……你。”　　“最喜欢哪个人的肉棒？”　　“啊……你的……”　　“说！喜欢什么？”翔的肉棒用力顶向蜜穴的花心。　　“啊……啊……Ｓｈｅｌｌｅｙ最喜欢您的大肉棒，干得Ｓｈｅｌｌｅｙ好爽！”Ｓｈｅｌｌｅｙ不顾一切地大喊。　　翔看着平日电视萤幕上，活泼美丽的偶像少女，不禁感到一股征服的奇妙快感，下身的肉棒更加卖力抽插。　　“翔，那些资料，你要什么条件？”老人突然问到。　　翔硬收敛起下身的勃起，正色说道：“五百万，但是事成之后，我还要一千万。”　　“……很恰当的数字，我喜欢知道自己目标的人，尤其是恰到好处的要求，很好。”老人满意地点点头。　　“支票我立刻开给你。”　　“接下来，来一些不一样的……”　　老人拿出一跟双头的假阳具，夸张的长根粗，令人不寒而栗，对翔笑着道：“比你的家伙还强吧？”　　粗大布满突起物的一端毫不留情的插入Ｅｍｍａ的蜜穴！　　强大的刺激，让Ｅｍｍａ马上摊在床上，翻着白眼，嘴角流出黏稠的口水，老人缓缓地推动着假阳具，Ｅｍｍａ在昏迷间，仍不断呻吟，淫荡着扭动着。　　“嘿嘿，这只帮你破处的家伙，到现在还不能习惯吗？”老人淫笑道：“现在，该你了。”　　Ｅｍｍａ挣扎着站起来，开始抚摸着Ｓｈｅｌｌｅｙ丰满的乳房，两位少女满脸泪水，互相摩蹭着对方的身体，青春白晰的肌肤摩擦着，两人发出甜美的哼声。　　“Ｓｈｅｌｌｅｙ，乖，我来了。”Ｅｍｍａ把粗大的假阳具插入Ｓｈｅｌｌｅｙ的蜜穴，开始慢慢挺送。　　“Ｅｍｍａ，好痛啊，救命啊。”Ｓｈｅｌｌｅｙ疯狂的嘶吼着。　　Ｅｍｍａ温柔地拍着Ｓｈｅｌｌｅｙ，安慰道：“一下就好了，乖。”　　坚强男孩子气的Ｅｍｍａ不停地挺腰，推动假阳具的一端深入害羞温柔的Ｓｈｅｌｌｅｙ的蜜穴，但同样的在自己挺腰的瞬间，另一端无情的刺激着自己花心，双头假阳具无情地蹂躏着两人的肉洞，　　渐渐地，哀嚎变成淫乱的呻吟，两人扭动的纤腰，狂乱地搓揉着对方的敏感带，追求着快感。　　老人一面观赏着淫乱的双人舞，一面持续玩弄着Ｈｅｌｅｎａ的肛门。　　体内长时间的刺激，产生了奇妙的感觉，肛门内融化般的快感中，夹带着强烈的排泄欲望。　　老人发现怀里冒着冷汗的Ｈｅｌｅｎａ的异状，笑道：“想上厕所吗？”　　Ｈｅｌｅｎａ害羞地点头，肚子发出“咕噜，咕噜”的响声。　　“每天都要排便才健康，爷爷帮你吧？”　　老人用力分开Ｈｅｌｅｎａ的雪白双丘，美丽的肛门括约肌已经在残忍地蠕动了，老人用一个镶着宝石的塞子慢慢塞入。　　“啊……啊！”冰凉的触感和强烈的阻塞感，让Ｈｅｌｅｎａ不可抑止地哭喊着，在床上开始扭动。　　“大部分人是十分可悲的，害怕失败，所以避免做出选择，害怕担负责任，所以逃避权益，因此，人们宁可受人控制，也不愿为自主。”老人注视着翔。　　老人把瘦小的肉棒放入Ｅｍｍａ嘴里，Ｓｈｅｌｌｅｙ也含住翔的肉棒。　　“巧妙使用鞭子与红萝卜，人人都是愚蠢的骡子。”老人一边挖弄着Ｈｅｌｅｎａ的肛门嫩肉。　　在玩弄下的Ｈｅｌｅｎａ已经到达忍耐的临界点了，Ｈｅｌｅｎａ的肚子微微隆起，美丽的身体不停扭动。　　翔享受Ｓｈｅｌｌｅｙ不甚熟练的吸吮，面无表情的看着老人。　　“但是，你不同，我非常欣赏你。”老人正经地说道：“我能给的远超过你的想像，我们或许可以合作……”　　Ｈｅｌｅｎａ发出绝望的哭喊，老人轻轻拔掉塞子，Ｈｅｌｅｎａ可爱的臀部猛然举起……　　“的确，被鞭子与红萝卜操纵的骡子十分可悲。”翔慢慢抽出塞在Ｓｈｅｌｌｅｙ嘴里的肉棒，站起身来，缓缓说道：“但是，妄想用鞭子与红萝卜控制狮子的人，岂不更愚蠢！”　　“记得我们约定！”　　翔露出灿烂的笑容，头也不回，慢慢离开了。（２１）　　唐氏企业大楼，７５楼。　　高层会议。　　会议如同往常一般无趣而冗长。词不达意的发言、漏洞百出的提案，正在疲劳轰炸昨天喝到三点，昏昏欲睡的听众。　　但是，今天稍微不同。假如去仔细观察就可以发现，几个平常应该早就睡死的经理、董事，不停地交头接耳，窃窃私语……　　奇妙的异状，仿佛暴风雨的征兆……　　“今天的会议就结束了。”　　庆幸漫长的三个小时终于结束，会议主席自己也感到不耐烦了。　　“不！请等一会儿，我有临时动议！”瘦小的言与说出了今天第一句话。　　“啊？……请……发言。”会议主席对这项预计流程中没有的临时提案感到讶异。　　“这个老头想作什么……”俊凯挪动几乎要焖熟的臀，心中暗暗埋怨。　　“提案是要求裁撤唐俊凯总经理的职务，立刻进行议程……这是股东决策的授权书。”言与字正腔圆缓缓说道。　　苍老的音量并不大，但是每个字仿佛平地惊雷，在俊凯心中轰隆隆地响着。　　“什么！”俊凯不可置信的大吼。　　“唐总经理，您上任后的表现已经严重影响唐氏企业的利润了，我们有必要维护集团与股东的利益。”　　出乎意料，会议室里没有任何反对的声音。几个唐氏派系的大佬或者喝茶，或者抽烟，甚至眼光都不和俊凯有所交集。　　言与露出残忍地微笑，轻松地望着俊凯惊讶的表情，像是望着油锅里滚动的活鱼，睁着大眼，吐着泡沐。　　“那么开始提案表决了？”会议主席询问道。　　会议主席的话有如法官的死刑宣判。　　“等……等一下……还不行……开始，我……要去……”俊凯满脸冷汗，头脑一片空白，慌忙说道：“……去……一下厕所……”　　四周立刻传出一阵喧嚣，带着轻微的笑声。　　“吓到尿裤子了吗？”　　“哈……哈……哈！”　　“……真是没用啊。”　　“去吧，憋坏了，对身体可不好……”言与露出邪恶的笑容，淡淡的说道：“先休会半小时吧。”　　对于观赏在陷阱里挣扎的猎物，言与感到十分有趣……　　妈的！怎么可能？我的控股绝对不会有问题的……林经理和陈老也不可能背叛……难道，只是在虚张声势……　　阿Ｑ式的自我安慰，连自己都无法相信，俊凯慌乱地在走廊奔跑着，脑中的思绪更是不停飞驰着。　　没等俊凯开口提问，已经得到答案。　　“世侄，什么都别说了……”　　如同ＲＰＧ中ＮＰＣ的答覆，相同的词汇，相同的答案，相同的否定。　　连最后一丝侥幸也被无情地瓦解，在无人的厕所里，俊凯无力的倒在潮湿的地板上。看着金表上无情转动的指针，俊凯奋力站了起来。打开水龙头，冷水冲刷着早已被汗水沾湿的脸庞，　　“碰！”头重重撞在玻璃上，强烈地疼痛使脑中的混沌稍微收敛。　　绝不能束手待毙，一定要想个办法。　　动脑筋呀！唐俊凯！你不是很聪明吗……　　望着镜中仓皇失措的自己，俊凯努力让自己冷静……　　“锵！”一阵巨大的声响从厕所传出来。　　“总经理受伤了，叫救护车！”职员的声音中充满了惊慌。　　厕所里，整面半身镜破裂，满地都是玻璃碎片，洗手台流着鲜血，男人倒在血泊中……　　众人乱成一团。　　唐氏企业大楼，６１楼。在落地窗前，望着疾驶而去的救护车，“唐俊凯，我倒是想看你能够逃多久。”老人高兴得笑着……　　唐宅。　　俊凯已经打了几十通电话了，答案只是令他越来越绝望。　　失败背后代表的屈辱，比失败本身更让他愤怒，不，不应该说是愤怒，此时精疲力竭的他，连愤怒的资格也没有，有的只是无尽的无力、挫折、失望……　　“晚了，先休息吧，明天还要上班呢。”嫣温柔地说道。　　妻子的话好像揭开了俊凯的伤口，俊凯如负伤的师子般大声咆哮。　　这个时候，优美的电铃声响起，“啊……”门口传来美丽妻子的惊呼声。　　“发生什么事了？”　　俊凯勉强起身，却看见一个男人。　　一个削瘦俊帅的男人，大步走了进来。柔和的微笑，俊雅的脸孔，一张不能再熟悉的脸。　　“……翔……”俊凯的声音微微颤抖。　　“你好吗？应该不太好吧？”翔自顾自地坐在真皮沙发上。　　“是……你干的吗？”　　“虽然，我很想说是，但不是我动手的，只跟我有点小关系。”　　翔一面拿起酒杯，喝了一口琥珀色的纯酿，解释道：“平常我是不喝酒的，但是，今天不一样……”　　“嫣如，进房去！”俊凯脸色笼罩着严寒。　　感受到异样的气氛，美丽的妻子连忙朝房间走去。　　“嫣如。”翔的声音比冰还冷，说道：“过来……爬过来！”　　时间刹时停了下来，翔跟俊凯静静地看着对方。　　只见美丽的嫣如慢慢趴下，双膝着地，一步一步爬向翔……　　翔轻轻抚摸着嫣如的腰肢，纤细中带着些许少妇的丰腴。　　嫣如仿佛是被主人宠幸的牝犬，开始扭动着屁股，白色薄纱睡衣不能掩盖的淫荡肉体，随着男人指尖挑逗的节奏，淫乱地舞动着。　　俊凯双眼仿佛要喷出火来。　　“唐俊凯！人只会服从强者，在我眼前……你不过是一只丧家犬！”　　翔翻开睡袍的肩带，旁若无人的搓揉着嫣如的酥胸。　　“啊……啊……”　　俊凯发狂似的大喊，朝翔冲过去。　　结实的拳头毫不留情打在翔的鼻梁上，翔的脸上立刻布满鲜红的鼻血。　　俊凯并未停止，如同一只被激怒的公牛，翔脸上的血红，只是让俊凯更加爆烈。赤红着双目，一拳接着一拳……　　很快的，翔的嘴角绽开了，漾着浓稠的血腥。眼眶紫青的高高隆起，双颊也是一片红肿。　　翔完全不动。不但没有还手，甚至连闪躲，挡架的举动都没有。脸上反而逐渐泛起一圈微笑。　　“就这样？”翔青紫肿胀的脸，隐藏不了满腔笑意，笑着道：“这样就够了吗？”　　打的精疲力竭的俊凯看着微笑的翔，红肿的拳头不能控制地颤抖。　　“用刀吧！”翔掏出一把小刀，交到俊凯手里。　　俊凯双手握着小刀，俊脸剧烈地扭曲。　　翔握着俊凯的手，引导小刀刺入他的手臂。　　尖锐的刀峰深入肌肉，俊凯感觉到，翔强健的肌肉紧紧缠住了刃，一股强劲的鼓动，从刀峰传向他的掌心。　　“啊……啊！”俊凯甩开小刀，抱住头，背对翔，趴在地上。　　翔慢慢走过来，亲切地问道：“还是你要用枪？”　　某种东西不听使唤想要从眼眶冒出来。俊凯疯狂地用指头刺着自己的双眼，想要停止体内将要爆发的宣泄，但是，粗鲁的动作丝毫不能停止那湿润温暖的东西从眼眶流泄而出。　　“杀了我！快杀了我。”俊凯哀嚎着。　　“我不会杀你的，我会慢慢折磨你，打击你，直到你体无完肤，求生不能，求死不得。”翔一个字一个字，说出怨毒的诅咒。　　不在看着俊凯崩溃的丑态，翔慢慢离开了。　　出乎意料地，翔并没有强烈感到复仇的快意，反而感到一股淡淡的悲哀。如同在龟裂的道德、压抑的本能下，不能得到丝毫快感。　　被扭曲逻辑后的复仇公式，就算把值带入了仇人的血和泪，求不出灵魂释放的解，应该很正常吧……（２２）　　早晨。　　距离上班还有一段时间，到处都是一片寂静。　　唐氏企业大楼，６１楼。　　俊凯轻轻推开了门，瘦小言与正悠闲地抽着高级雪茄。　　俊凯头上还包着绷带，眼眶中鲜红的血丝暗示着昨夜的失眠，不同于一贯的趾高气昂，整个人如同泄了气的皮球。　　“唐总经理早啊，那么早就来上班了吗？难得难得……”言与轻松地说道：“……你是该早点来，毕竟，你当总经理的时候就剩现在了。”　　俊凯像个雕像一般，对老人的讽刺无动于衷，空洞双眼透露着无力。　　老人拿起桌上的一叠资料中的一张，递给俊凯，“这是唐氏要天雷会从事不法行为的证据，这些可以让很多人惹上大麻烦……很多很多人。”　　老人吐出一圈白色烟雾，“我现在拥有的证据，完全掌握那些人的命运，他们只能听我的。”言与说道：“而且根据这些资料显示，唐总经理你也是自身难保，这样让别人如何信任你呢？。”　　空气中弥漫着呛人的烟味。　　“当然，我不会随便将资料曝光，毕竟唐氏的形象也会因此大受影响，这份资料只是显示出我的实力。”言与的语调也不禁提高了起来，兴奋地说道：“人都是有奴性，只能选择服从强者，我比你强，所以众人选择跪倒在我面前，要怪就怪自己太弱了……”　　望着如雕像一般的俊凯，老人停止了激昂的演说。　　“我跟你说那么多，只希望你认清事实，别在像昨天一样丢人现眼了！”言与冷酷地说道。　　突然间，俊凯僵硬的身躯开始动作了……　　双腿缓缓地跪了下来，头也低了下来，额头紧贴着地板。　　“我错了。您想怎样都行，我只求你不要解除我总经理的职位。什么都不要紧，但是我不能输给……他，绝对不行！”　　“……翔？”　　听到翔的名字，俊凯仿佛充电了一般。　　“我绝对不能输给他，我什么都听您的，只要能打倒他，求求您。”俊凯四肢跪地，不停地磕头。　　坚硬的大理石地板上传来“咚……咚……”的回声。　　老人陷入沈默。缓缓走到俊凯身边，望着俊凯绝望的双瞳，一脚踩着俊凯贴地的肩膀。　　“表现你的诚意吧。”　　令人想像不到，枯萎瘦小如孩童的老者，一瞬间看起来竟如此高大……　　俊凯仰起头，伸出舌头，开始舔着黑色的皮鞋。　　皮革的苦味、鞋油的臭味、灰尘的异味在舌尖慢慢扩散，但是，趴在地上的俊凯专心一致地舔着……　　老人望着跪在地上的忠犬，露出满意的表情，“接下来是……这个！”　　拉链慢慢拉开，露出了布满皱纹的丑恶肉棒……　　原本应该是疲软瘦弱的东西，不可思议地居然勃起了，前端分泌着透明的黏液，怒涨挺立在俊凯面前。　　俊凯连一秒都没有考虑，马上张开嘴，往老人跨下伸了过去……　　舌头距离不到十公分，表面肉筋怪异得鼓动着，已经可以闻到恶心的恶臭。　　“……可以了，我并不习惯让男人舔。”言与制止了俊凯，笑着收起丑恶的东西，“我决定饶你一命了，你可以继续当总经理，但是，记得你的身份，至于翔，我会想办法解决的。”　　“谢谢！谢谢！”俊凯慢慢爬了出去……　　“驯服了一只骄傲的小猫咪……”言与满脸笑容地坐回躺椅。　　判若两人的屈服模样，比任何事物更能满足征服的欲望。　　老人脸上笑意更浓了。　　但是，一想起几天前，年轻男子离去饭店时，眼神中的桀傲不驯，他脸上的笑容又渐渐敛去……　　天雷会。　　“翔哥，喝茶。”彪形大汉端上热茶。　　翔望了没见过的新人一眼，“最近，你好像在大张旗鼓。”　　“是啊，天雷会之前实在太腐败了，地盘处处有人插手，我不过要回自己的东西罢了。”　　“是吗？我听到可只不是这样……”　　“我们拥有的力量还不够，我不那么容易满足的，我们需要一直强大！不然就会被赶过。”三六一本正经地说道：“我也想把帮里的资金最一些正当的投资或生意。”　　“这样作是正确的，我是说……正当投资。”　　不知道是雅婷的关系，还是俊凯的缘故，翔感到体内鼓动的仇恨力量，好像在逐渐消退。包括，永无止尽的野心及不择手段的冷酷。　　其实，这对翔来说应该算是一件好事，但是，对于自身力量的衰退，难免有一种微妙的恐惧。　　我真的可以重新成为一个普通人吗？……没有力量的普通人。　　“最近有长毛的消息吗？”翔强压下心中无谓的疑虑问道。　　“没有，我这几天调查过了，他好像人间蒸发了。”　　“小心点，我怕他对你不利。”　　“不！以他有仇必报的个性，杀你的机会比较大。”三六放声大笑。　　“说正经的，我想找一些兄弟跟着你，保护你的安全。”　　“不用了，我没你想的那么弱。”　　“……是吗？自己要小心点。”　　三六好像早就猜到翔的答案。　　“记得，强大的一面往往就是衰弱，柔弱的一面反而是强大……”　　唐氏企业大楼，６１楼。　　“陈警官……天雷会之前向我威胁五百万元，不然要对唐氏不利……”　　“言先生有那么好说话吗？”　　“嘿……嘿，陈警官果然厉害……的确，唐氏是有些小把柄……但是他食髓知味，现在……唉……唉。”　　“自从，雷啸天死后，天雷会就动作不断，已经吞并了两个堂口……如此下去……我怕最近会有大规模的帮会火拼……”　　“这个人与天雷会关系相当密切，似乎是新帮主的左右手……”　　“天雷会新任帮主非常有野心……就连雷啸天的死，我感觉也有问题……”　　“总之，有我可以帮忙的地方，我言与是义不容辞。”　　“好说，好说。”　　“好了，不打扰你办案了，一切拜讬，顺便替我向局长问好。”　　慢慢挂了电话，言与露出满意的笑容。　　不过是只夜行的蟑螂，想爬过我的头顶上，不想活了……　　“叩………叩！”美丽的秘书轻轻打开了门。　　“这是总经理给您过目的。”芷玲的纤纤玉手递上了文件夹。　　言与满脸笑容地接过，粗糙的手在柔嫩的掌心搓揉。美丽的秘书马上羞红了脸。　　“嘿嘿，你知道吗？唐俊凯这头小猫咪也得舔我的肉棒了。”　　芷玲闭紧双唇不语。　　“脱光，全都脱光。”　　在严肃的办公室里，正经能干的秘书正在执行着淫秽的命令……　　除了细框眼镜、黑色丝袜及高跟鞋之外，全身上下一丝不挂。害羞的芷玲用手遮住一对丰满的乳房，和下体的神秘地带。若隐若现的雪白乳房及茂盛杂草，反而更加诱人。　　“双手放后面！”　　芷玲不得已展露圆润的美乳，火热的感觉烧红了双颊，粉红色的乳头也高高挺起。用力夹紧自己雪白丰腴的大腿，掩饰不了摇曳的黑色芳草，丰腴的大腿根部渗着透明的淫液，闪闪发亮。　　“双腿分开，开大一点。”　　“啊……啊……”美丽的蜜穴在淫邪的视奸下，羞耻感好像要撕裂一切，但是相反的，体内的性欲却在燃烧。　　对于自己肉体如此敏感、淫乱，严肃正经的秘书几乎羞耻到想死，美丽的肉体不过是男人的玩具，想到这里，不禁厌恶自己傲人的胴体……　　“好美，自己动吧！”　　芷玲忍着羞耻，修长的指头夹住挺起的乳头，开始搓揉，纤腰也不停扭动。　　老人慢慢掏出嘴里的假牙，沾满了黏稠口水的肮脏假牙缓缓放入湿润的蜜洞中。　　“啊……啊，不要！”芷玲感到异物侵入，疯狂地大叫。　　假牙尖锐的齿刮着敏感的阴核，假牙奇妙的硬度及冰冷令芷玲发狂，在老人指间不停转动的假牙残忍的蹂躏着女体。　　“拿出来，饶了我啊。”　　老人的大嘴吸吮着丰满的乳房，没有牙齿的柔软牙龈摩擦着乳肉，如软体动物缓缓在乳房上蠕动，淫邪的舌头和牙龈含着坚挺的乳头，恶心的软肉包住乳头轻轻拨弄着。　　令人作呕的触感在芷玲身体上蔓延，羞耻感却不停转成可悲的快感，芷玲甚至可以感觉到蜜穴中的淫肉已经紧紧缠住污秽的假牙了……　　“啊……啊……”一股灼热忽然爆发在细嫩的腰间，令秘书尖叫。　　不是官能的燃烧，是一只冒着焰火的雪茄……　　老人笑着把灼热的雪茄点在雪白的女体上，丰盈的娇乳、高耸的屁股，造成一阵阵哀嚎。雪茄慢慢向蜜穴移动……　　“不要，那里会坏掉的，拜托。”芷玲啜泣着。　　丝毫不停止，雪茄插入湿润的蜜穴里，美丽的秘书一瞬间失神了。　　出乎意料冰冷的感觉，老人拔出沾满淫汁的雪茄尾端。芷玲忍不住哭泣起来了。　　看着崩溃的美女，老人露出勃起的瘦小肉棒，慢慢刺入湿润的蜜穴。神奇的触感与热度包围着肉棒，刺激着老人早已迟钝的感官，　　“太好了，好棒！”　　开始缓缓抽插，不一会儿，老人的身体不停地颤抖……　　一切绕着运转，任何都不能违抗，甚至超越了肉体的衰老……　　老人志得意满得在芷玲的俏脸上，射出久违的半透明稀释的液体。（２３）　　深夜里，没开灯的房间里非常阴暗，只有电脑银的萤光在闪烁……　　“……已经……到手了……”电话一端的传来女性娇嫩的声音。　　“很好。”男子平淡的语气掩饰不了兴奋。　　“……俊……我……想你知……道……我……爱……你。”女子的声音微微发抖。　　“我知道，我也爱你，我现在有事……”　　男子匆匆地挂了电话，继续操作电脑。画面里许多的名字，一半以上都划上了底线与红标。　　“接下来是……”男子拿起电话喃喃自语。　　照着顺序名字上的号码，再度拨号……　　一统企业大楼。　　翔正在处理堆积如山的文件。女职员带着两名穿着整齐，表情严肃的男子进来。　　“有什么事吗？”翔对于不速之客连看都没看一眼。　　穿着整齐的男子拿出外套里的证件，“市内警察局Ｔ分局。”　　翔好像完全没听到一般，“找我有什么事吗？”键盘不断传出敲打声。　　“我们需要您协助警方调查。”　　“我犯了什么罪？”　　“……您没有犯罪，只是想要您协助调查。”　　“有正式的文件吗？”翔接起响起的电话。　　“……并没有，我只希望您能协助调查。”　　翔用手势希望两人暂时安静。　　一分钟后，翔挂了电话，抬起头来，看着两人，淡淡说道：“没问题，协助警方办案是我们国民应尽的义务，但请等我稍微结束一下手边的工作……只要十分钟。”　　翔一次在五份文件上签名……　　市内警察局Ｔ分局。侦讯室。　　如电影一般有一整面镜子。翔面无表情地注视着光滑的镜面，仿佛想看透镜子后面……　　眼前外型粗犷的中年刑警，看起来比流氓更像流氓，翔在天雷会也少见过长相比他更凶恶的……　　中年刑警点燃了香烟，顺便递了一根过来。　　翔面无表情，但十分有礼貌地拒绝了。　　“你认识这个人吗？”　　照片里潇洒的男子是三六。　　“认识。”　　“熟吗？”　　“……半生不熟。”　　“那你知道他是暴力组织——天雷会的老大吗？”　　“……什么天雷会？从来没听过。”翔依然面无表情，言不由衷的回答。　　刑警吐了一口烟，无奈的表情显示根本不相信刚刚所听到的鬼话。　　“那你们在哪里认识的？”　　“酒店。”　　“……”　　“……”　　镜子的另一面，两个人观赏着无趣也无意义的侦讯。　　“老李问不出什么的……干脆我上吧。”警官不耐烦的说道。　　“陈警官，你去也没什么用。”美丽的女警官淡淡说道。　　拨了一下俏丽的短发，充满精神的明亮双眼注视着镜子后悠闲的男子，“他不像小混混一样抗拒警察，也不像普通人会畏惧警察。”　　暴躁使人失去冷静，敬畏也是。　　娇媚温柔的语气与警察的身份十分不搭调，感觉上，如果被这种声调质问，大概会有被主播访问的错觉吧。　　微微噘起性感的红唇，高耸的鼻子也可爱地绉起，粉嫩的双颊上挤出可爱的酒涡。　　不同于人们对警察的印象，假设褪去了警察制服，女警官就像模特儿一样的美丽。除了，敏锐的眼神……　　“没有确实的证据是吓唬不了他的，谁问都没用。”　　女警官深深叹了一口气，原本就绷紧的警察制服前襟立刻被撑起，胸前的警徽也呈现巧妙的歪斜……　　扣子与扣子间因为奇妙鼓动而产生空隙，隐约展露的雪白肌肤，夸张优美的弧度，根本是诱人犯罪。　　“妈的！看不起警察！”陈警官重重拍着桌子。　　“不，他不是看不起警察……他心里根本没有警察存在。”女警官看着男子蛮不在乎的神态，暗自说道，“不……恐怕，他什么人都没放在眼里……”　　慢慢走出Ｔ分局，漫步在人行道上。　　“被盯上了吗？得要通知三六……”翔心中暗道：“以后做事也要小心一点了。”　　好像不小心踩到了黏人的口香糖，翔甩了甩脚，皱起了眉头……　　唐氏企业大楼。　　电梯里，老人死盯着眼前女职员短裙下浑圆高耸的臀部。　　最近，时时刻刻充满着欲望，官能激烈的反应仿佛少年一般……　　枯老的手指慢慢陷入柔软的山丘，握起多汁的蜜桃，感受着年轻屁股傲人的弹性。　　女职员的脸已经羞红了。女体轻微的颤抖刺激淫邪动作更放肆，手指在丰满的股沟用力搓揉着，好色的指尖甚至朝害羞的溪谷挖弄……　　享受了十四层楼，在女职员的啜泣声中，电梯门打开……　　６１楼。　　掌中还残留着体热，嗅着指尖淡淡的幽香，言与笑着走向房间。　　出乎意外，办公室的门没有上锁。慢慢扭开门，背对他的豪华躺椅上居然坐着人……　　“这张椅子不错，只是有点太小。”椅子转过来，男子抽着高级雪茄，喷出一口轻烟。　　空气中充满沈默。　　“唐俊凯！你他妈的当我不能操你吗！”一道惊雷猛然响起，老人整个人涨满愤怒，仿佛要爆开一般。　　俊凯带着微笑说道：“操我？我是没差啊，但是，你的老东西还管用吗？”　　言与感到微妙地的异常，慢慢克制住勃发的怒火。　　“你忽然放肆起来了……别忘了我随时可以毁了你！”　　“是吗？我倒是不那么认为。”　　“记得我还控制大部分的股东吗？我马上就要解除你的职务，马上！”　　俊凯拨弄着躺椅，开始旋转，“不，从昨天开始就不是了，正确说，应该是今天早上三点二十八分开始。”　　俊凯欣赏老人逐渐扭曲的脸，续道：“你说得不错，人都是有奴性。但是，除了奴性之外，还有……贪性，狗会为了食物咬主人。”　　“……什么意思？”　　“我已经给陈经理升职了，花了市价的１。５倍买了一万股，给了王老五十万……还需要继续吗？”俊凯的轻描淡写，代表着骇人的天文数字……　　“你疯了吗？”　　“不，我醒了……我什么都不需要，只要你他妈的给我跪下！”　　言与身子一震，飞快地冲向保险库，利落的动作不像个老人。　　保险库里股票、地契、美钞摆的整整齐齐，独缺一叠资料……　　“在找什么？找到了吗？重不重要？”　　“……芷玲！”言与脸上开始流下汗珠，嘶吼道：“他妈的，这个贱人！”　　发狂似得撕扯着房契、股票，像垃圾般向空中抛投，花花绿绿的纸屑满天飞舞。　　“玩够了吧。”俊凯站起身子。　　“我不会像你一样，给人机会报仇的。”俊凯用异常温柔地语调说道：“下地狱吧，你什么都没有了……。”　　强烈的打击让老人全身发抖，残酷的转变像针一样刺入心口。　　言与抚着胸口，表情歪曲，哀嚎着道：“我……的……心……脏……好……　　痛……“老人跌跌撞撞地扑向办公桌，在桌面摸索。　　“你在找这个吗？”俊凯拿着一小瓶药丸，轻轻摇晃着。　　老人双手不停挥舞，仿佛溺水一般，摇晃的身躯似乎就要倒下去了……　　突然间，奋力一抓，抢走俊凯手中的药瓶。老人满脸通红地吞下几粒药丸。　　俊凯面露微笑，像欣赏一出戏。慢慢走近老人，贴着老人耳际，轻声说道：“药我换过了，里面不过是维他命而已。”　　老人双手抚胸，眼睛睁得像斗大，死盯着俊凯……　　压抑狂烈的本性，不再执着于无谓的发泄。　　束缚奔驰的欲望，不再拘泥在官能的刺激。　　朝着唯一的目标，不停迈进。　　俊凯，他妈的，变得更强了……　　救护车在街道间奔驰，凄疠的呼啸令旁人心冷，灯色是怵目惊心的红……　　私立Ｑ医院。急诊室。　　“病患资料……”　　“病患情况相当危急……心跳相当微弱。”　　“……心脏病，病人已经很老了……身体很衰弱……”　　“……准备电击，快点……”　　“血型Ｏ型，年龄……姓名……黄宇……”　　宁静的夜空里，满天星斗闪耀。　　可能没有人注意，一瞬间，天边坠落了两颗星……（２４）　　女体在男人怀里起伏，火热粗大的肉棒正凶猛地抽插着丰润的蜜穴，在强大的攻伐之下，嘴边淌着透明的唾液，高雅的脸庞因极度欢愉而扭曲，美人已经两次到达绝顶了。　　相对女性勃发的狂喜，男人面无表情，甚至锁着眉头，只是卖力地挺腰……　　“啊……啊……好舒服……”　　芷玲用丰满的乳房摩擦着男人结实的胸膛，滑腻修长的双腿交缠在男人的腰间，不堪一握的纤腰温柔地扭动，雪白高耸的美臀紧贴着男人的肌肤，狂野地磨蹭，那是专属爱人欣赏的肉舞蹈。　　男女交合处，肉棒如同帮浦汲水一般，挤压着黏稠的淫液，唧唧作响，肉体碰撞所发出，碰撞的交击声，男根与蜜穴演奏着淫靡的交响曲。　　俊凯全身上下感受着女体带来的强烈刺激，就像一次服食药物后疯狂的性爱派对，所有的神经感官都极度的敏感，每一个触摸，每一次抽插，刺激是平常数倍的强烈。　　俊凯能够清楚地分辨，当他搓揉娇嫩的乳球，与吸吮粉红色的乳晕时，女体反应的微妙地不同。甚至湿润的蜜穴里，每一处的敏感程度，也能明白的掌握。　　唯一不同的，比起药物强化后官能融化般快感，现在，只有莫名其妙地空虚……　　芷玲的红唇热烈地吻着结实的胸膛，火热的香舌灵活地滑动，慢慢从脖子向上，直到俊凯紧闭的双唇。　　狂热地亲吻着，湿滑的丁香小舌企图从男子闭合的唇间钻入……　　俊凯感受着芷玲如汹涌如浪潮的情欲，一边挑弄着坚挺的乳头，一边更技巧的抽插着湿润的蜜穴，让芷玲又在一次向巅峰迈进。　　跨下的女体正在忘情地呻吟，肉棒感受着与蜜穴嫩肉交缠摩擦的销魂刺激，但俊凯的心中却不停思考着，与此情此景毫无关系的事情……　　不知道犹豫些什么，每一个步骤都趋近完成的光荣时刻，脑中却一直盘旋着一些不知所谓的念头，让他裹足不前。　　内心深处有个声音不断响着——绝对会后悔。　　俊凯回想起，深深烙印脑海的一慕：高潮下淫荡扭动的雅婷，失神状态下，重复呼喊着一个字……　　“我操他妈的‘翔’！”　　翔……俊凯咬紧嘴唇，用力到下唇几乎要渗出鲜血。用尽全身力量将下身的凶器向前突刺，肉棒几乎直达子宫口。　　在猛烈的攻势下，芷玲美丽的身躯剧烈震动，脸上淌着不知是汗水，还是泪珠，平日精明的双瞳里尽是迷蒙。　　“俊……俊……”芷玲双手紧紧环住俊凯，狂喊着：“要……到……了……　　啊……“　　女体颓然伏下，狂乱的第三乐章终止。只剩下俊凯脑中的纷乱，如回声般，不停……回荡……回荡……　　天雷会，翔与三六正在交谈。　　不同于往常的轻松，两人表情都十分严肃。　　“天盟继承的问题，现在状况如何？”　　“情况相当复杂……”　　“照往例不都是从非当权者中共同推派的吗？”　　“照理说是这样，但这次不太一样。”三六正经地说道：“有个家伙打算破坏规矩，抢夺天盟首领的位置。”　　“……抢……”　　“天盟的首领必需置身于天雷会、天门、擎天帮的现任职务之外，才能真正的公平，毕竟，天盟具有相当的仲裁实力。”　　“那强行抢夺天盟首领，不等于与其他帮为敌？”　　“没错，但是如果让他得逞，三个帮等于一瞬间被并吞。而且，竞争天盟首领不等于是公开抢地盘，是属于台面下的动作，情况会更微妙。”　　“那现在实际的情况呢？”　　“那家伙已经盯上几个可能的候选人了，推挤其他帮派的小动作也已经开始了。”三六注视着翔，“他的手段非常狠辣，十分有计画，而且……背后好像有能人支持。”　　翔轻轻地皱起眉头。　　“不过，不用为我担心。”三六慢慢露出邪恶的笑容，“因为，那个手段毒辣，头脑聪明，性能力超强的家伙……就是我。”　　“……没什么事的话……我先走了。”　　三六笑着拉住翔的手，“帮派间的竞争，一定会引起警方的关注，到时候，一些场子和生意都会被迫暂时停止，加上互相对抗需要的大量花费，所以，最重要的就是——钱。”　　“我知道了……”翔淡淡一笑。　　三六轻拍了翔肩膀，“太好了，资金方面，我也早开始准备了，一定可以杀得他们措手不及，天盟之位，也飞不出我们的手掌心了。”　　三六的眼光散发着热切的光芒。　　“如此一来，我们应该也拥有足够的力量……”三六轻声地喃喃自语。　　门猛然打开，身穿黑色西装的彪形大汉焦急地跑进来。　　“大哥，有警察……”　　话还没有说完，门口已经走进了一位美丽的女性。　　高挑的身材，修长的美腿，配合一双高跟鞋，比一般男性还要高上半个头。　　黑色的套装合身地衬托她完美无瑕的身材，纤纤素腰，仿佛迎风摆动的杨柳。但是，在其上下的酥胸与隆臀，却是不合比例的丰腴。一对美乳丰满到裂衣而出，胸前的扣子已经绷得摇摇欲坠，让人担心随时会有弹开的可能性。随走路节奏轻轻摇晃的多汁蜜桃，紧紧撑着长裙，隐约可见裙内诱人的三角勒痕。　　“我是黎昱晴，市内警察局Ｔ分局，刑警队副队长，有事情想请教你们。”　　昱晴自信地注视着坐在天雷会本部的翔，饱满红唇骄傲的翘起，仿佛在嘲笑翔之前在警局的可笑谎言。　　然而，三六专注的眼光，始终没有离开女警官的美丽胴体，好色的眼神好像想把眼前的性感美肉一口吞下去。　　女警官感受到男人淫邪、灼热的视线，围绕着自己的身体。　　虽然美女警官早就习惯男人的注目礼，可是，眼前男人格外的无礼、格外的放肆，虽然如此，男人潇洒中带着粗犷的野性，使她很难真正地生气。　　昱晴瞪了三六一眼后，说道：“最近，天雷会很不安分，警方希望不要再有类似的事件发生，不然……”　　“这都是别的帮派主动生事，我们只是自卫而已，天雷会也不想惹事。”三六插话道。　　三六说“自卫”两个字时，特别的语调，充满了暧昧淫秽的意思。　　聪明美丽的女警官好像根本没有发现言外之意，完全不予理会。　　“还是，有事发生的时候，我们不自卫，让美丽的女警官帮我们……”　　女警官白皙透明的脸颊，染上淡淡一层粉红，皱起眉头，说道：“不要太过份了！”　　“女人不是做警察的料，我们可以做更好玩的事……”　　“你现在所说的话，我可以立刻告你性骚扰！”　　三六露出洁白的牙齿，轻轻耸了耸肩，潇洒地露出迷人的笑容。　　走近女警官的娇躯，一手环住纤腰，用力把女体拉入怀中，另一只手则停在高耸的美臀上。　　近距离嗅着女体的幽香，感受着腰臀不可思议的柔软度，如布丁般的柔嫩，好像会在手中融化一般。隔着衣物轻轻抚摸时，美妙身躯又产生了强力的弹性，丰盈的美肉在指间震荡，几乎要弹开作恶的手。　　三六轻噬着柔软的耳垂，小声道：“之前不算性骚扰，这样才叫性骚扰！”　　“啪！”三六脸上多了个掌印。　　女警官微微火红的脸上已经渗出几粒晶莹的汗珠，不断发出绵密轻柔的喘息声。擒拿住三六的右手，反手拿出手铐……　　“抱歉，我们保证不会再做出不礼貌的事情来，请你原谅。”翔连忙拉开三六，认真地注视着女警官，“……他也得到些应有的逞罚了。”　　女警官沉默不语。　　房间内只剩下女性急促的心跳和轻柔的喘息。　　“……警方这次只是个警告，下次不会这样简单放过你们，希望你们好自为之。”女警官转头大步离开。　　随着步伐逐渐远离。芳心里印着，男人粗豪霸道的气概、冷静自如的俊雅，挥之不去。　　骄傲好强的她，狠狠咬着银牙，眉头不禁又皱起来了……　　终于渐渐转醒。　　雅婷的意识还模糊不清，不知道过了多久，不知道生什么事，一切都来的那么快……　　双手在背后被粗糙的麻绳绑住，雅婷扭动挣扎着。　　“醒了吗？”熟悉的声音在雅婷耳边响起。　　“放开我！你这个恶魔！”　　“……不行。”男人淡淡说道：“饿了吧？吃点东西。”　　男人掌心有一粒淡蓝色的药丸。　　“不要！你想做什么？”　　男人不语，握住了雅婷的下巴，掰开了小嘴，手指夹住药丸项嘴里送。　　雅婷激烈地挣扎扭动着，洁白的皓齿用力咬住探入嘴里的手指。　　浓稠腥苦的鲜红从雅婷嘴角缓缓流出，男人完全没有任何反应。　　咽喉深处被粗鲁的手指挖弄，作呕的刺激让雅婷不得已张开一切的防御，让药丸深入喉咙……　　“咳……咳……”　　正当雅婷被药丸呛得眼框含泪，男人又拿出一个小小的玻璃瓶，转开盖子，男人用手指沾了一些透明黏稠的膏状物。　　雅婷的上衣被翻开，娇嫩的乳尖被涂抹了许多黏稠的膏状物，有一股冰凉滑腻的感觉。　　手指又在乳晕处均匀地涂抹，认真地搓揉。　　“停止，快点住手啊！你到底想做什么？”　　男人依然不发一语，指间又沾大量的膏状物。在昏暗的灯光下，闪耀着奇妙淫邪的光泽，慢慢朝雅婷下身探去……　　在下班回家的路上。翔望着天空中橘红色的夕阳，发愣已经超过十分钟了。　　那天之后，翔从来没注意，傍晚时分，天空的景色居然那么动人。走过每天必经的花店，盛开的红色玫瑰好像在跟他招手，翔又停下脚步了……　　才推开大门，立刻闻到红烧肉美味的香气。想到爱人穿着围裙穿梭在厨房的画面，内心顿时洋溢着幸福。　　宽大豪华的屋子里，只有这个时刻才有了家的感觉。桌上的饭菜已经摆弄整齐，两双碗筷都准备好了。　　翔捏了一口青椒肉丝送入口中……　　纯白红色蕾丝边的围裙安静地躺在一旁，翔轻轻触摸着柔软的丝质，想起一个荒唐的夜，厨房里，餐桌上，只穿着围裙的美丽身躯不停晃动……　　翔微笑着在屋子里，绕过来，转过去，一切都是那么整齐安适，唯独，不见美丽的女主人……　　终于，在电脑前，翔的笑僵住了。手中大把的鲜红玫瑰洒落一地。　　银幕上贴着字条，笔迹工整又熟悉，桌前还放着一个雅婷贴身的指环。　　翔脸上的笑容慢慢敛去，脑中持续的疼痛突然微弱，臂上的伤痕不再灼热，柔和的眼神，猛然，又转换回一贯的冷酷。　　字条在指缝间，迅速扭曲……（２５－２６）　　夜深了。　　翔在街道上奔驰。　　照着字条上的讯息，进入大楼。　　没有警卫，没有任何人，乘着电梯来到了１３楼。　　走在空荡荡的走道，四周只有一片宁静。但随着脚步慢慢接近目标，逐渐传来女人急促的喘息与呻吟……　　走道的底端，俊凯满脸笑意地迎接翔。　　俊凯没有说任何一句话，翔也紧闭双唇，俊凯身边两个凶神恶煞，仔细地帮翔搜身，取走了翔随身的手枪与小刀。　　领着翔走向房间。　　房间相当宽阔。但是，没有任何摆饰，没有任何家具，一片空荡荡。　　只有在房间正中央，摆着一张床。　　昏暗的灯光，诡异的气氛，仿佛神秘宗教举行的邪恶仪式，而祭品正活生生地躺在祭坛上……　　一位美丽的女子正躺在床上。　　满头秀发散乱，原本明亮的眼睛半闭半开，高挺的鼻急促地喘息，嘴角淌着透明的口水，小嘴不停发出火热的呻吟，似乎正在努力忍耐什么……　　米色上衣衬衫的扣子已经解开了，水蓝的胸罩翻开，露出耀眼的洁白。丰满挺茁的乳房仿佛不受地心引力的影响，骄傲地挺立，并随着剧烈地喘息，上下起伏着，乳浪峰波令人头晕目眩。　　圆润的球体上布满着晶莹的汗珠，无暇的雪白从顶端晕开淡淡地粉红，好像刚刚沐浴在朝露中的水蜜桃，让人忍不住想要咬一口。乳峰顶端高高地挺起，不可思议地肿胀着，饱满地快要炸开似的。　　“啊……啊……”女人努力地挣扎着，但双手被黑色的绳索紧缚在身后，丝毫不得动弹。　　黑色长裙被撕开，水蓝色的内裤褪到小腿，黑色丝袜已经破烂不堪了，修长的美腿罩着残破的网状，带着一股暴虐的气氛，双腿大大分开，成Ｍ字型，暴露着女体最神秘敏感的所在。黑色杂乱茂盛的草丛间，黏稠的淫汁泛滥，蜜穴内嫩肉如生物般蠕动，充血红肿的花唇淫荡地张开，连藏在裂缝间最羞人的阴核都探出头来。　　与蜜穴一起绽放的还有娇羞的肛门，明显被扩张过的肛门，巧妙地收缩着，开阖之间充满邪秽的诱惑力。　　“好……痒，好……热……”女人淫乱地呻吟着。　　美丽的女人不停淫荡地扭动，从纤腰到高耸的屁股直到结实的长腿，完美的曲线像连续不断的波浪。屁股激烈地挺动，似乎被无形的抽插，淫乱地索球着肉欲的宣泄。　　翔看到着一幕，眼里仿佛要喷出火来，狂暴的举动，马上被左边的长发大汉架住，右边疤面大汉的重拳已经重重击在他的小腹上。　　双腿不听使唤，翔重重倒在地上。　　俊凯笑着说道：“这就是你心中的女神？果然很美……”　　翔抬起头注视着俊凯，语气冰冷，一个字一个字缓缓说道：“你……会……　　后……悔……的……“　　“是吗？我会不会后悔还不一定，但我肯定会让你后悔，与我为敌！”　　随着俊凯的指示，黑暗角落里，走出一个赤裸精壮的光头男子，慢慢接近。　　光头男子的巨大的手掌握住一般人根本无法掌握的丰满乳房，大力搓揉着。　　“这样舒不舒服？”　　雅婷急促地点头，晃动着傲人双峰，引诱男人更用力地揉弄。　　“要我继续吗？”光头故意停下作恶的大手。　　“求求你继续……继续搓……我的奶子！”雅婷的眼眶带着血丝，声音是那么柔媚，涣散的目光中却蕴藏着奇妙的欲望。　　全身充满着搔痒感，每一处敏感带都像被成千上万的蚁噬咬，又酸又麻，那几乎要让人疯狂的搔痒，慢慢麻痹了理性，驱使雅婷强忍着羞耻，不停向男人哀求着凌辱。　　“嘿嘿，那么淫荡的女人还真少见。”　　光头笑着继续搓揉，大掌完全罩住乳房，丰盈的乳肉从指缝间挤出来，原本纯洁的白晰无情地染上红肿，柔软度与弹性在强力地揉捏下，几乎到达了极限。　　乳球不停在男人掌中变换着淫糜的形状，但是乳房上邪恶的搔痒感，没有因为男人的玩弄而停止，反而更加强烈。坚挺的乳头在男人的吸吮下，强烈的搔痒逐渐成为甜美的快感，舌头湿黏的细腻拨弄，配合着手指的粗鲁揉捏，变换交错地蹂躏着美乳。　　乳房上的搔痒感才稍微解除，体内一股强烈的欲火猛然升起，淫乱的火焰慢慢向下延烧，淫穴的每一处嫩肉都无比的灼热，纵使是狂泄而出的淫汁也不能浇熄万分之一。　　翔看着爱人被野兽淫虐，俊朗的脸庞，青筋暴起，五官痛苦地扭曲着，似乎连头发都要竖起来了。　　“好热……下面好热……”雅婷不顾羞耻地说着淫秽的话语。　　“嘿嘿，你这个淫妇，受不了吗？”光头大笑道：“请求别人要有基本的礼貌啊！”　　“……啊，请您摸我下面。”　　光头残忍地摇头道：“要讲清楚，不然我不懂。”　　“请摸我好色的阴户！阴唇、阴核什么都好！请尽量玩弄。”　　“嘿嘿，如果是这样恳求的话，只好勉强……”　　手指与舌头在蜜穴间尽情玩弄，雅婷敏感的嫩芽受到搓揉，强烈的刺激令她不停扭动，不是闪躲，而是淫乱的迎合。　　“啊……啊，再摸啊……用力搓啊！”　　光头巧妙地集中攻击最敏感的肉核，淫水狂泄就像喷泉一样，当尖锐的指甲用力刺着细嫩的肉核时，雅婷发出一声惨叫，美丽的身体产生了痉挛　　光头看着几乎要失神的雅婷，慢慢挺起火热的肉棒，粗大笔直的肉棒上，有着数颗邪恶的突起物。　　“嘿嘿，女人尝过这种滋味，都会高兴到哭。”　　没有多余的理智去考虑其他问题，体内滚烫的欲望跟肉体搔痒的双重攻击，让雅婷不顾一切地呐喊。　　“插进来，快……快……”　　光头抱起了柔软火热的娇躯。比鸡蛋还大的龟头慢慢进入女体内，饥渴的肉穴立刻紧紧箍住肉棒，搔痒感与灼热感慢慢变成强大的快感，雅婷卖力地扭腰，享受着融化般的快感。　　“好舒服，我快要死了……干死我！”　　肉棒刮着肉壁，异常的粗大挤满花径，强烈地挤压着，颗粒的突起刺激着平常肉棒根本触碰不到的地方，上下左右同时被摩擦，快感一波接一波。　　强力地抽插动作，恐怖的长度用力贯穿淫穴，直顶到花心，敏感的花心被坚硬的肉棒一顶，好像被捣烂一样，强烈的酥麻如十万伏特的电流，几乎让心脏停止。　　照着淫邪的剧本，忠实地演出着淫乱剧。　　俊凯的脸上洋溢着满足的微笑。但是内心却有一根针不停刺着，隐隐作痛。　　就在雅婷被野兽凌辱的一瞬间，俊凯终于知道自己内心犹豫的真正理由了，那在心中翻腾不休的，并不是恨。　　他已经永远失去爱人的资格了……　　“雅婷，爽吗？想不到，你看起来如此清纯，居然在爱人面前，还能如此淫荡，真是好色的身体……”俊凯的声音在空荡荡的房间里回响。　　残酷的话语让沈迷在官能中的雅婷立刻清醒了。这时才发现翔存在的雅婷，整个人愣住了，张大着嘴，话都说不出来。但是，淫穴内抽插的肉棒丝毫没有停止，仍然狂野地动作着，丰满乳球被握住，用力揉捏。　　“翔，不要看！啊……啊……啊……”雅婷满脸眼水，发狂地嘶吼道。　　这时房间角落的巨大银幕忽然开始播放，银幕里男女正激烈地性交。女人含住男人的肉棒忘情地吸吮，吞吐间粗长的肉棒整根而尽。　　随画面的转换，男人的浓稠精液喷在美丽的脸庞上，女人柔顺地伸出小舌开始舔食着。　　另一幕。女人坐在男人身上，主动地扭腰，画面里肉棒随女体的起伏，不断在蜜穴中进出，女人浑圆的屁股用力挺动，让肉棒更加深入体内，大量流出的淫汁显示官能极度的喜悦。　　“翔，你应该看到你的女人有多淫荡了吧。”俊凯高兴地大笑道：“雅婷好色的身体只要是男人就可以，我干过很多女人，没有这么浪的，哈哈哈……”　　萤幕里淫乱的镜头一幕接着一幕。　　翔倒在地上，闭上双眼，不愿再看。　　但是，现场与银幕里女人的呻吟声，此起彼落不停响起。　　“啊……啊……”　　光头发泄出腥臭的浓液，腰向前一挺，大量灌注在雅婷体内。　　“不……要！”雅婷发出凄惨的哀嚎。　　女体残忍的向后弯曲，纤腰好像要折断一样。黏稠的白色液体慢慢从粉红色的裂缝中倒流出来……　　“唐俊凯，你够了吧？”翔强忍着痛苦，慢慢说出几个字。　　“不够！让你受苦，永远不够！”　　俊凯慢慢走向无力倒在床上的雅婷。　　俊凯打算在翔面前，把银幕里的一切重现。但是俊凯看着满脸泪水的雅婷，发现自己的肉棒丝毫无法勃起……　　莫名的愤怒与激动让他红了双眼，“你，过来，给我上！”　　抓住翔右手的疤面大汉，满脸兴奋地接受这个命令。在另一大汉羡慕的眼神下，走向大床。　　观赏着淫乱的一幕，疤面大汉的肉棒早就硬到疼痛了，马上脱下裤子，露出丑恶的黑色肉棒。　　“吃吧！”疤面散发恶臭的龟头顶在雅婷柔软的红唇上。　　雅婷用尽全力地紧闭双唇，不停地摇头。　　“贱人！”疤面愤怒地打了雅婷一拳。　　雅婷白嫩的脸颊立刻浮现红肿，小巧精致的鼻子流出鲜血。　　疤面用力拉扯着乌黑的长发，雅婷吃痛地啜泣。　　“给我乖乖舔！”　　肉棒终于慢慢进入雅婷的小嘴里，被柔软口腔嫩肉及小香小舌包围的美妙触感，让疤面不禁呻吟起来了。　　疤面沈醉在美女的口技中，肉棒忽然间被坚硬的东西伤到。　　“啊……啊，贱人，你如果敢咬老子，老子就拔光你的头发！”　　伴着阵阵恶臭，污秽的肉棒在嘴里抽动，甚至用力顶向咽喉深处，雅婷努力地反抗在嘴里搅动的邪恶肉棒，但是凶猛的动作让她无法拒绝，发梢传来撕裂般的剧痛，龟头又狠狠顶向喉头……　　光头欣赏着雅婷跪着替男人口交，萎缩的肉棒又慢慢恢复了精神。捧起雪白高耸的屁股，用力分开充满弹力的双丘，美丽的肛门立刻绽放开来。　　肛门与空气接触，冰凉异感令雅婷开始颤抖，知道即将来临的凌辱，眼眶里打转的泪珠不禁滴出来了。　　粗大的手指轻轻触碰着羞人的肛门，奇妙的刺激让雅婷扭动屁股闪躲，但是光头好色的手指围绕着肛门口不肯离开，粗大的手指并不用力插进去，而是不停集中搓揉着。　　“呜……呜……呜……”雅婷被肉棒封住的小嘴发出动物般的鸣声。　　可恶的手指终于伸进肛门里，不停在肛门里搅动，揉弄着内壁可爱的绉折与突起，被指头碰触的所在，好像要融化一样。　　肛门里火热的感觉升起，雅婷体内淫邪的欲望又被勾起，几乎要忘记自己被玩弄的是羞耻的排泄器官，虽然知道爱人正在一旁观赏，但与意志相反的肉体已经迷乱了，屁股的摆动不是闪躲，而是迎合，哼声也充满甜美的欢愉。　　肛门内三根手指不停地进去、出来，来回玩弄，娇羞肛门也不停随之收缩、扩张，括约肌异常地蠕动，开阖之间，雅婷产生排泄般的污秽快感。　　疤面发现雅婷含住肉棒的丁香缓缓地开始配合，灵活的舌尖在肉缝间舔弄，柔软火热的舌卷住肉棒吸吮。　　“你这只母狗终于发情了。”疤面不禁得意地大笑。　　一手抓住丰满的乳房，用力捏揉，狂野的动作，好像要榨出汁一般，指头抠着突起的乳尖，指甲刺着娇嫩的乳肉。　　“太棒的奶子！又大又滑。”疤面大声淫笑着。　　光头观察敏感的肛门已经在淫秽的玩弄下扩张了，慢慢扶起肉棒……　　“嘿嘿，可爱的屁眼好像已经准备好了。”　　雅婷发现了男人的意图，原本迷乱的意识立刻清醒，开始摇晃着翘臀，闪躲男人的侵犯。　　肛门本来就比较难进，加上女体慌乱地躲逃，光头的肉棒根本无法进入，几次龟头狠狠撞在肛门口，却被滑开了。龟头接触肛门火热嫩肉的爽快感，令不能顺利插入的光头更加愤怒。　　“啪！”雪白的屁股立刻出现红色的掌印。　　光头用力地掌打着白嫩的屁股，骂道：“淫荡的母狗还敢反抗！”　　粗暴的责打，不但遍布整个丰满的肉丘，甚至连完全分开暴露出来的肛门嫩肉、黏膜都无一幸免，呈现残忍的红肿，但是美肉充满弹性的反弹却刺激男人更凶猛的拍打。　　火辣辣的感觉燃烧着肉丘，女体像小动物一样颤抖，但是却有一种莫名的快感，疼痛混和着邪恶的快感，让雅婷几乎要疯了。　　疤面被雅婷小嘴吸吮的肉棒，因为女体强烈地颤抖，产生了更紧缩的刺激，突出而来的强大快感，让他在雅婷嘴里彻底地发泄了。黏稠的精液不停喷射，量之多，连疤面自己都想像不到。　　雅婷被腥味呛到，几乎要吐出来了，但是前后强大的冲击，让她咽喉一紧，把大量的黏液如数吞了下去。　　“还没结束呢！”　　疤面双手聚起一对丰乳，抽出沾满唾液的肉棒，插入柔嫩滑软的乳沟里。　　“好软，太爽了。”　　“呜……呜……不要！”　　雅婷扭动着上半身，挣扎抗拒着男人的亵玩，但是饱满乳房的抖动，只会增加男人的快感。　　敏感的肉棒被乳肉包住，无处不到的柔腻刺激着肉棒，藉着女性湿润的唾液润滑，前后不停抽送，比起蜜穴有一种格外不同的新鲜快感。　　火热粗大的龟头在雅婷脸上乱戳，沾满肮脏的白色黏液顶着脸颊、鼻梁、嘴唇。体内一直燃烧的肉欲加上两个男人凶狠的暴力对待，火热与疼痛交互折磨，软弱的雅婷实在不能在坚持任何理性了。　　“求求你，别打了，干我吧！用粗大的肉棒干死我！”雅婷哭泣地说出，完全崩溃后淫乱的要求。　　光头冷笑，停止了残酷的责打。抬起因疼痛而麻痹的双丘，龟头对准肛门，享受着融化般火热的触感，慢慢进入。　　肉棒穿刺肛门的疼痛仿佛身体被撕裂一样，看不见的肛门口就像裂成两半，尤其是剧烈地疼痛只是开端，粗大的入珠肉棒立刻插入想像不到的深处，刺激着从未经过玩弄的处子秘境，腥红的鲜血立刻流了出来。　　“痛……痛……快停止，救命！”　　但是，在强力的抽插之下，疼痛感慢慢消失了，取而代之，火热的快感从肛门口延伸到深处，官能使雅婷不停扭动屁股，配合肉棒的抽送，侵犯到更深的所在。　　“很爽吧，习惯上之后，普通的性交根本不能满足你这只母狗了。”　　“我的屁眼正在被干，而且，好舒服。”雅婷像梦呓般喃喃自语。　　女性内心深处正在慢慢龟裂。　　疤面抽出因为乳交而再度怒张的肉棒。　　“嘿嘿，前面好湿啊。”疤面指头捞起大量透明黏稠的淫汁，大声笑道。　　拨开漾满淫汁而湿润黏稠到几乎不能分开的阴唇、肉缝，舌头舔着敏感的肉芽，吸吮着甜美的花蜜，舌间透明的黏腻，诱人的香气，让他口干舌燥。　　“啊……啊……好痒……干我啊！”　　疤面慢慢把火热的肉棒插入湿润的蜜穴中，凶狠地抽插。　　两根肉棒隔着一层肉膜，不停蹂躏着女体，前后两个秘洞同时被填满，两根肉棒顶着女体好像要穿洞一样，蜜穴里淫乱的酥麻，肛门中奇妙的紧缩，爆炸般的快感不是单纯地一加一，是数十倍，数百倍。　　雅婷脑中一片空白，完全无法思考，只能随着本能摆动身体，接受更强的快感。　　“啊……啊……啊……我要死了！”女体发狂似颤抖，在一瞬间，到达了数次高潮，颓然倒下。　　“嘿嘿，我们来前后交换吧？”　　前后两只淫兽仍然持续奸淫着……　　“你到底要怎样？”翔噙着泪水，微弱地说道。　　翔知道一番精心策划的俊凯绝不会轻易罢手，在俊凯没有表示之前，只是一直苦苦强忍，终于还是到达了忍耐的极限……　　“……你自断右手，‘今天’就玩到这里吧。”俊凯特别强调了两个字。　　在翔身后的大汉，依俊凯的指示交给翔一把刀。　　锋利的刀刃反射着骇人的刀光。　　“雅婷，我们等会儿就可以回去了。”翔温柔地说道。　　“不要！翔，不要做傻事啊。”正被男人包夹的雅婷发狂大吼道：“他不会放过我们的……”　　翔温柔地一笑，刀峰慢慢接近右手腕，血慢慢流出来，疼痛让翔面色发白，但左手仍然不停用力。　　俊凯欢畅地大笑，一切的努力、牺牲，终于有了价值。　　“不要！”雅婷悲戚地哭声响遍整间房。　　翔望着扭动的爱人，腕部传来的疼痛越大，脸上微带着歉意的笑容反而越温柔……　　“停止！”　　雅婷在摇晃中，注视着翔，慢慢说道：“翔，不值得为了我这种女人伤害自己，你的爱，我等来世再还……”　　声音渐渐低了……　　雅婷的嘴角流出鲜血，眼神也失去焦点，慢慢倒下……　　一瞬间，所有人都僵住了……　　压在女体上的两名大汉立刻弹起。　　“……死……死了。”　　“她咬舌……自杀……”　　鲜艳的液体渐渐流到了两人身上，惊心动魄的红让两个壮汉张目结舌，在一旁发楞。　　翔放下染满鲜血的刀，飞奔向雅婷。慢慢捧起娇躯，身子还保持着温暖，嘴边挂着安详的笑容，仿佛一切没有任何改变。但是，对于翔的呼唤，已经再也不会有任何回应了。　　俊凯的表情仿佛被狠很打了一拳，嘴里说着模糊不清的字句，对眼前的一切根本无法接受。　　突然间，俊凯发出疯狂的呐喊。　　“碰！碰！”枪声响起。　　俊凯不停颤抖的手上握着手枪，枪口冒着硝烟……　　应声倒下，光头和大汉胸口中枪。从胸膛流出大量的鲜血，立刻毙命。　　疯狂的俊凯仍然持续开枪，飞射的子弹把两人的下身打得稀烂。　　枪膛中的子弹很快的用尽了，俊凯发狂似地用脚践踏着两人已经如肉泥般溃烂的下体，一片血肉模糊，直到发泄完体内一丝一毫的精力。　　俊凯双目火红，空壳般的身体不住摇晃，仿佛自己刚刚发泄的每一击，是打在自己身上。　　翔拭去雅婷嘴角的鲜血，抱起了沈重的身躯，右手腕的伤口鲜血直冒，大步向门外走去。　　“唐俊凯，记得你做的事，记得今天发生的一切……”　　极度的难过充塞脑中，随时要爆炸。很想宣泄，很想哭，但无论如何用力，眼眶就是挤不出一滴泪，连想哽噎几句都做不到。　　全身肌肉慢慢紧绷，血液里产生强大的鼓动，怀中的身躯好像完全没有任何重量，空荡荡的步伐越踏越充满力道。脑中纠缠的疼痛，胃里令人发酸的灼热，一瞬间烟消云散。　　悲哀地，翔一辈子再也没有任何时候，比现在更强了……（２７）　　在浴室里，女警官昱晴慢慢褪下身上的衣物……　　水流呈一道弧形从莲蓬口激射而出，白晰胴体在热水浸淋之下，慢慢变成诱人的粉红色。　　纤细的指尖沾了些乳白色的沐浴乳，轻柔地涂抹在傲人的娇躯上，搓揉出透明的泡沫，沐浴精特殊的花香混合女体自然的幽香，充满整间浴室。　　女警官正沈醉于全面放松的舒畅状态，在流泄水声的掩盖之下，浑然不觉，浴室的门已经慢慢被转开了……　　热水洒在脸上，昱晴闭上双眼享受着热水舒服的按摩。猛然，一只大手环住女警官的纤腰，用力把女警官向后拉。　　女警官马上感觉到一股强烈的灼烫。娇嫩的肌肤紧贴男人结实粗糙的肌肉，产生轻微摩擦，男人身体所发出的超强热度令她惊讶不已，在灼热的接触下，肌肤表面好像要融化一样。　　立刻用手抹去脸上的泡沫，张开眼睛。一丝不挂的男子，全身上下布满结实的肌肉，满是伤疤的脸，正对着她潇洒微笑。　　“啊！”好强的女警官这时也不禁尖叫起来了。　　“喀！”一声，女警官的双手，居然被手铐扣住了。　　从来没想到，冰凉手铐带来的拘束感居然这么强烈，身体一瞬间几乎不能自由动弹了。　　女警官不停扭动挣扎着，手腕转动时，跟坚硬的金属碰撞，非常痛楚。　　不知道是身为警官被铐的屈辱感，还是手腕上的疼痛，女警官眼眶似乎有泪珠在打转。强忍着不让泪水流出来，但是男人淫邪的动作并没有停止。　　女警官的小嘴被男人的手捂住，一根指头伸进嘴里搅动湿软的香舌，美丽的女体被拥入男人强壮的怀里，丰满的乳房被好色的手用力握住。　　“嘿嘿嘿，美丽的女警官，您好吗？”　　大手揉捏下的乳房好像要爆炸一样，丝毫不怜香惜玉，粗鲁而直接的动作，在浑圆的乳球上不断放肆，全身的感官神经仿佛都集中到乳峰，嫣红的乳头涨到发疼……　　女警官身后，一根火热粗大的长型物顶在高耸的股沟上，不停摩蹭着，女警官高挑的身材正好配合男人的淫邪动作。　　“舒服吗？警官好像很少被男人摸，实在太浪费了。”　　在男人的侵犯下，女警官的肉体反应不但没有厌恶，反而热烈地迎合着，虽然对自己敏感肉体产生的反应感到愤怒，但是理智与官能好像分裂一样，快感朝另一方向奔驰，体内某个沈睡的本能觉醒，像潮水般汹涌。　　“呜……呜……不要！！”　　女警官用力挣扎，但在男女间力量的差距之下，一切反抗徒劳无功。　　尤其，男人十分强壮，力道大的惊人。　　“你越挣扎，我干的越爽！”　　腰身被压下，肉棒已经从身后接触到蜜穴口，一寸一寸的前进。　　敏感蜜穴强烈的触感，让女警官全身酥麻，扭着纤腰，勉强闪躲着肉棒进一步的攻势。晶莹泪水终于忍不住流出来了……　　正当女警官用力推挤扭动时，没想到，门口走进来一个削瘦俊帅的男人……　　“啊！你……”　　男人一言不语，吻上女警官的红唇，舌头灵活地舔着、吸吮着，女警官不能自制的害羞回应，两人的舌头连成一线。　　男人的黏稠的口水不断渡过来，昱晴红着脸咽了下去。　　唇分，男人微笑着挺起粗大的肉棒，向女警官的小嘴前进……　　两个男人，同时对女警官作着全面的侵犯……　　湿黏柔软的触感，沾着口水，火热的舌舔着昱晴美丽的脸庞，不是梦中邪恶的男人，是昱晴的爱犬。　　“啊……啊……”　　昱晴从睡梦中猛然惊醒……　　双颊异常的火红，不停娇媚的喘息，仿佛还沈醉在梦境中，在爱犬的响亮的吠声中，昱晴的意识这时才稍微清醒。酸软的娇躯布满晶莹的汗珠，睡衣早已湿透了。　　昱晴红着脸发现，丝质轻薄的内裤沾满大量奇妙的黏液，几乎都湿到呈现半透明状，甚至可以看到肿胀蜜唇展露出来的不堪形状。　　慢慢脱下了跟蜜穴黏紧的内裤，牵连出一道一道透明银丝，闪耀着奇妙的光泽。火热的脸庞更加艳红了……　　虽然，相交多年的男友，长期在国外工作，昱晴仍然对自己的淫梦，感到莫名奇妙的生气。　　不过五个月没做爱，就做这种梦……　　不知道是气自己的贪欢，男友的不解风情，还是……梦中男子的无礼，女警官皱起秀美的鼻子，嘟起可爱的小嘴，陷入沈思……　　换好衣物，牵起爱犬，昱晴在附近的公园慢跑。　　好强的女警官连宠物，也不是一般女性喜爱的小型观赏犬。骇人的白牙、凶猛的吼叫，对单身女性来说也可以算是可靠的好帮手，虽然女警官并不需要狗儿的保护……　　似乎想要消耗着体内多余的热力，昱晴的速度越来越快，几乎连爱犬都跟得有点吃力。　　突然，手机铃声响起。　　“喂……陈警官吗？”　　“黎警官，出事了！天雷会在市区的三家店同时被砸，应该是天门或擎天帮干的……”　　“已经正式开火了吗……现在情况如何？”　　“总计１８人轻重伤，无人死亡，大部分是天雷会的帮众……这次天雷会可是损失惨重……”　　“天雷会应该很快会采取报复行动吧……我马上赶去！”　　脑中浮现两个男人的影像，昱晴以最快的速度赶往警局。　　装潢破烂不堪，环顾四周，几乎没有一件东西是完好的。三六紧闭着唇，握紧的拳头不停抖动，看起来好像真的动怒了。　　但是，环顾身边二、三十个人，只有翔知道，三六恐怕不只是怒，还有惊惧和失措……　　在估计中，天门和擎天两方并没有对抗天雷会的实力。但是，那是把天门和擎天帮分成两方的情况之下，当两方的实力结合为一时，情况就不如预期乐观。　　对方主动的还击，在庞大损失的背后代表的意义，才是真正的危机。对手应该拥有能够与天雷会抗衡的实力，才会主动攻击。　　地下赌场的经理室。　　三六抽着烟，不发一语。　　“我想天门、擎天帮已经联合了。”　　三六点头同意翔的推测。　　天雷会强大的实力加上露骨的动作，让敌人真正感到害怕，进而联手对抗天雷会，避免被并吞的下场。　　本来大好的情况被瞬间扭转，强的一面常常隐藏着脆弱。因为天雷会积极的并吞手段，让斗争达到最激烈的状态，现在不是大获全胜就是一无所有，没有其他下场了。　　“……如此下去并没有胜算。”　　“我当然知道。”三六重重敲了桌子一下。　　“我有个想法。”　　“什么？”三六语气掩饰不了兴奋。　　“让对手的注意力从我们这里分散，他们会重新为了争夺天盟的利益，而再度对立，等一方倒下，我们在趁虚而入。”　　“那我们该怎么作？”　　“很简单，只要你受了重伤，甚至会死，天雷会就可以用低姿态，让对手松懈……”　　“……受伤。”　　两人目光交集，彼此眼神中闪烁着奇妙的光芒，三六脸上慢慢浮起笑意。　　告别了急忙开始部署的三六，翔独自回家。　　虽然最近五天内，每天休息的时间不到两个小时，翔却不感到丝毫地疲倦，甚至，全身充满着精力。　　推开了住所的门，本来一尘不染的房间，现在是脏乱不堪。　　什么事都不做，翔开始从满地的空瓶中，找寻着漏网之鱼。终于让他找到了几乎空了的一瓶，一口吞下只剩下少许的琥珀色液体。　　对酒，翔一向没什么研究，就算是经过数天的放纵，翔只不过学会看标签上的酒精浓度指示罢了……　　有人说，酒精可以麻醉，让人暂时遗忘伤痛。　　老实说，翔并不以为然，连续堕落数天后的眼神虽然空洞，却依然清醒。　　放弃继续从空瓶中搜寻，翔离开了空荡荡，冷冰冰的屋子。　　“到最近的地方去吧……”翔心中暗自盘算着。　　俊凯已经五天没有去上班了……　　但是，一切似乎没有任何改变……　　同样的行进方向，相同的运转模式。一直以为自己就是唐氏的罗盘，失去他的领航，大船随时可能沈没于大海之中。　　现在看来，自己比起船上的一根小螺栓，好像也重要不了多少……　　可是讽刺地，现在“唐氏企业”，在俊凯眼中，也如同一根螺栓，他妈的，微不足道。　　此时此刻，任何的深刻体会对俊凯来说，也都不再重要了，除了心中剧烈燃烧的东西之外，再也容纳不下其他事物了。　　无声无息搬离了住处，妻子的声音，俊凯连听都不想听，没是愤怒，没有遗憾，俊凯对这些琐事，早就没有计较的心思了。重复着机械式的抽插动作……　　俊凯面无表情，双眼无神地望着天花板。　　电话声响起，俊凯不顾跨下女人的抗议，立刻拔出深入肉穴的粗大肉棒。　　沈默地听着电话彼端传来的低沈声音。　　“事情办好了吗？”　　“已经顺利完成了。”　　“很好，钱不是问题，只要把事情做好。”　　“了解了……”　　“……”　　电话中的交谈一直持续到深夜……（２８）　　“都准备妥当了，枪手会从你的九点钟方向开枪，”翔轻松地说道：“真枪实弹，但是子弹没有填装火药。”　　“……会痛吗？”　　翔白了他一眼。　　三六大笑。　　“之后我们会立刻送你到事先关照好的Ｂ医院，没有人会知道你受伤的真实状况，当然，对手只会联想成我们不愿泄漏你重伤的事实，一定想不到……”　　“医院里有没有帮我准备‘特别看护’？”三六满脸笑意地打断翔的话，眨了眨眼。　　“……要不要我帮你找小姐？”翔的表情变得严肃，正色道：“正经点！现在是关键时刻，输赢可以说就此一举了，之后，想怎样就怎样，但是现在给我认真点！”　　三六耸耸肩，勉强挤出严肃的表情。　　“可是，越是重要的事，越要以轻松的态度面对，这样才不会有压力啊。”　　三六脸上正经的表情维持不到一分钟，又露出一贯的潇洒笑容。　　“你入院之后，你必须指定由我来暂替老大的职务，然后，我会表现出消极软弱的态势。这时，再由豹哥处处显示出心中不服，甚至让帮里兄弟分裂，这样一来，对方应该也不会怀疑我们，而察觉出我们真正的目的了。”　　“……嗯，阿豹的演技一向不错，去玩女人，说是跟我去砍人，酒店小姐都能唬烂成是新收的小弟，他老婆都被他骗得团团转。”　　“……时间差不多了，该走了。”　　“好。”　　三六的微笑慢慢敛去，闪烁着精悍的眼神，大步朝会场走去。　　为了正式对抗天门与擎天帮而举行的宣示大会，号召了大量弟兄参与，从高阶干部到看场小弟，宽广的大堂被人群挤的水泄不通。　　站在高台上，似乎无意间撤开贴身护卫，没有任何掩饰的良好角度，过多人员参加造成的混乱状况，三六好像被清楚地画了标靶一样。　　红色的圆形靶心就在三六的胸口……　　“大家好，我今天有重要的事情宣布。大家都知道，上星期，我们天雷会的场子被擎天帮那群杂碎给砸了。”　　台下顿时响起一阵喧嚣。　　三六扬起手，示意大家安静。　　“我今天要告诉大家，没有人能够与天雷会作对！任何人都不行，如果有人想找死，我就会成全他们，让他们死无全尸……”　　三六四处搜索的眼光与一对阴沈的目光对上了，与一旁激昂狂热的眼神截然不同，细窄的双眼内充满了冷静和一股凛冽的杀意……　　“碰！”尖锐的枪声在众人的喧闹声中依然清晰。　　有人慌忙的趴下身子闪避，有人机警地找寻枪声来源，有人懵然不知所觉。　　全场一片混乱。　　三六的胸口溅出鲜红的血液，一瞬间染红的上衣。　　翔凝视着三六扭曲的表情，不禁赞叹他高明的演技。　　“妈的！这小子真会演。”　　但是，进一步仔细观察三六中枪的角度与扑倒的姿势。翔突然感到强烈的不安……　　从三六颓然倒地的方向延伸过去，看到一双冷酷的眼神和一头飘逸的长发。　　突然间，胸口一疼，眼前一黑，翔失去意识了……　　从医院的病床上苏醒，翔慢慢恢复意识。　　胸口包裹着纱布，几点深红，轻微的刺痛，伤势出乎意料地轻微。　　“空包弹，好像是故意的，但是大哥就不一样了。”　　“伤势相当严重，医生说完全要看大哥自己的恢复力了。”　　“……”　　“……”　　翔挣扎起身来，不顾一切地奔向三六的病房。　　空气中弥漫着血腥味与苦涩的药味。躺上病床上的三六脸色苍白，完全没有血色。　　“还好吗？”　　三六听到翔的声音立刻睁开眼睛，“翔……是你吗？我有事要跟你说。”　　“……抱歉，我的疏忽，让……”　　“不！我要说的不是这些，是很重要的事。”　　“……说吧。”　　“虽然，表面上我好像很坚强，其实我一直都很脆弱，因为我本身的弱，所以我才需要外在的力量，那不过是骗自己罢了。我不能像你一样，忍受痛苦，随着痛苦去变得更强，我只是慢慢他妈的虚弱。”　　三六的呼吸逐渐急促，眼神也失去光彩。　　“甚至，我不敢去面对我的仇恨，我知道我只是害怕会再一次承受相同的痛苦，所以没有勇气去面对。我天真地以为取得天盟的力量，或许就能报仇了，可是……”　　“现在别说着些……”　　“不！听我说……我希望你继承天雷会，帮我拿下天盟，完成我的……我的遗愿。”　　翔轻轻拍着三六的肩膀，“别说傻话了，休息吧，当你恢复的时候，你就是天盟老大了，我们再一起报仇……我保证。”　　三六露出微笑，慢慢闭上双眼。　　“医生！无论你用什么方法，给我把三六医好！”翔激动地喊道。　　“这是我们的职责，但是我们也不能做出任何保证……”医生苦笑地说道。　　“现在老大出事了，要怎么办？”阿豹慢慢走过来，不安地说道。　　“按照原订计划！”翔冷静地说道：“去查杀手的身份，我要知道天门和擎天帮在这件事里的参与状况，以此决定之后的方针。”　　“知道了……”　　“有新的消息立刻跟我联络，动作快，我们没有时间了。”　　情况越是危急，越要保持冷静。　　内心越是哀痛，更要表现出强大。　　但是，坚强力量的背后，不能掩饰的焦虑却是相对地庞大。　　三六。天盟这件事就交给我了，我已经失去了所有，你千万别死啊……　　接到电话的通知，俊凯一脚踢翻了茶几，茶杯、烟灰缸碎了一地……　　不知用了多少心思谋画，不知花了多少钱疏通天门与擎天帮，慢慢才营造出现在有利的局势，在全面掌握情报的难得机会下，居然让翔逃过一劫。　　望着眼前的长发男子，俊凯激动地大喊道：“你搞什么鬼！为什么用他妈的空包弹！”　　“因为我爽！”长毛淡淡地回答。　　“妈的，你知道你在跟谁讲话吗？我随时能让你死！”　　长毛发出一声冷笑，把手提箱甩在地上。手提箱里的装满钞票，几张紫蓝色的大钞满天飞舞。　　“我根本不要你的钱，我只不过要你提供的情报罢了。”　　“你说什么？”　　“这次我是为我自己干的。”长毛慢慢消失在街道的一端，只剩下冷漠的声音回荡四周，“就算再多钱，就算无处可归……我不做别人养的狗了。”　　点起一根烟，长毛独自漫步在街头，盲目的脚步仿佛没有目的……　　“喀啦。”　　那熟悉的声音，长毛自懂事之后，不知道听过多少次。　　……枪上膛的声音。　　长毛没有回头，已经猜到是谁了，好像彼此早就约定好了一样。　　“终于来了，动作有点慢……”长毛面对身后的突袭，脸上反而露出罕见的笑容。　　“为什么用空包弹……”　　“我之前欠你的……下次我会用实弹。”　　“你以为还有下次吗？”　　长毛笑了。　　背后传来扣扳机的清脆声音，“喀！”　　……什么事都没有发生。　　“我好像忘记装子弹了……”　　“是吗？”　　长毛停下的步伐又开始往前走了。　　“你打算去那里？天门？擎天帮？”　　“……你想要我当你咬人的狗吗？”　　“不！我不需要只会吠的废犬，但是，我需要……伙伴。”　　“伙伴？哈……哈……哈……”　　长毛一边大笑，一边继续前进，直到身后翔的声音完全听不到……（２９）　　深夜。　　醉醺醺的高大男子从酒店里走出来，东摇西晃地走向黑色的豪华轿车。　　身旁的四个男人虽然也带着些许酒意，但是都维持着清醒状态。　　“老大！小心！”全身黑色的年轻人连忙搀扶重心不稳的高大男子。　　“干吗？老子好的很，你以为老子喝醉了吗？哈……哈，差多了。”高大男子反手挣脱年轻人的搀扶，大声吼道。　　高大男子似乎想显示自己的清醒，但是混乱的步伐、摇晃的身躯，完全不能掩饰酒精作祟的后遗症。　　身边的男人全都露出为难的表情。　　在做正确的事与做老大喜欢的事之间，必须做一的选择，困难的选择。　　就在这时候，巷道转角处闪出三个戴着安全帽的机车骑士，奔驰到他们眼前停了下来。　　“碰……碰……碰！”连续响亮的枪声划破夜晚的宁静，一阵呼啸之后，机车骑士迅速地离开。只留下满地的车窗玻璃碎片、布满弹痕的车壳、怵目惊心的腥红。　　第一时间被手下掩护而倒在一旁，高大男子慢慢站起身。脸颊上沾着分不清是谁的血，因恐惧扭曲的面孔几乎失去血色。但是，仇恨带来的炙热怒火很快就超越了死亡的恐惧感。　　“……干！是哪个狗养的王八敢动老子！”　　“……”　　矮小猥琐如同老鼠一般的男子微微发抖的手捡起在玻璃碎片中的金属徽章。　　“老大……这是天门的徽章。”　　金色的粗体写着两个字：“天门”。　　“干你娘！才刚刚了结天雷会，那个狗杂碎马上就把枪口指向我……”高大男子把徽章用力丢在地上，咬牙切齿地骂道：“立刻给我准备兄弟，老子要干死那个王八蛋！”　　戴着眼镜、头发半白的老者缓缓说道：“老大，这件事应该再去求证一下，毕竟……”　　“干！”高大男子一把揪住老者的领口，顿时枯瘦的身子已经离地悬空了。　　“子弹离老子不到十公分，求证？求你妈啦！”高大男子咆哮道：“我看你是不是收了天门的钱？我干你娘！”　　听到老大气急败坏的怒嚎，老者紧闭双唇，沈默不语。　　“尽是些废物！”怒气不息的高大男子扬长而去。　　矮小的年轻人与老者望着高大男子逐渐消失的背影，露出诡异的笑容……　　“为何要从擎天帮那里下手？明明是天门的实力比较大……”阿豹不解地问道。　　“的确，天门无论是地盘和兄弟的数目都胜过擎天帮，但是，擎天帮的老大是个不折不扣的武斗派，个性暴躁，习惯用暴力解决问题，由他那边点火，远比从天门下手容易，比起不易使用的核子武器，还是手上的喷子比较好用。”　　“……原来如此，哈哈……还是翔哥英明。”　　“豹哥，你跟天门联络的如何？”　　“还好，天门应该是没有怀疑我的诚意，但是，还需要些时间，毕竟，我说要投靠天门来对付天雷会，这是件很重大的事情……我会继续的。”　　“嗯，没差，这件事来就只是个恍子，目的是分散天门对我们的注意力，能成功渗透也好，不行的话，我自有解决天门的方法……”　　“我知道了。”　　“……三……六……现在状况如何？”　　“不太好，但也不坏……”　　“是吗？”　　“……”　　翔关掉电话，陷入了沈思。　　很想去看看三六，就算病床上的男子并不会有任何回应。但是，可能是害怕再一次把伤口剥开。或许是担心自己对于再一次发生的悲剧，表达出无动于衷。　　翔兀自强忍着。　　自从雅婷死后，几乎不会饥饿，不需要睡眠，当然没有性欲。一直纠缠不休的肉体痛楚完全消失了，就连因为道德、情义，让他困扰的些许自责、愧疚都不翼而飞。　　几乎所有的反应都麻木了。　　翔变成最强的人，不，可能根本不能算是人。　　翔心中不停问自己。　　如果他又再度失去了挚友，他是否会更强？　　如果答案的肯定的，翔完全不能想像，将会是什么样的情况……　　如果是否定的，老实说，那也没什么值得庆幸的……　　脑中的疑问还没有任何答案，车子已经到达热闹的俱乐部门前，翔接受门口大汉的热情招呼，很快地进入包厢里。　　在包厢里。　　昏暗的灯光、浓烈的酒味以及弥漫的烟雾，陌生又熟悉的男男女女，一切看起来都是那么不真实。　　眼前一位笑容满面的年轻少女坐下来。饱满乳房、白嫩大腿的味道还记得。　　但是，少女的名字，“宜”下面是“君”，还是“庭”，就一点印象都没有了。　　翔全身陷在柔软的沙发里，腥红的双眼夹着血丝，瞳孔闪烁着异常的迷乱。　　拨开桌上的空酒瓶，慢慢地打开锡箔纸包，低下了头，缓缓地吸入桌上的白色粉末……　　强烈的刺激好像直接撞击到灵魂，从黏膜扩散开来的奇妙感觉直至全身里外上下，僵硬的四肢开始不由自主地颤抖。　　眼前的事物的色彩忽然间更加鲜明，脑海中逐渐产生想像不到的线条组合，构成奇妙的华丽画面。耳旁吵杂的音乐、喧闹的嘶吼中仿佛有着独特的旋律，不再那么刺耳。　　翔一瞬间好像痴了……　　四周的男女也都进入了虚幻的世界了。　　翔身旁的少女已经忍不住全身摇晃，慢慢解开原本就单薄的衣物。　　白色小可爱拉开后，没有胸罩支撑的浑圆乳球立刻跳了出来，如婴儿般的白嫩，逆地心引力的挺茁，充满年轻特有的本钱。　　丰满的双峰不停摩擦着翔的胸口，顶端的浅褐色的乳头已经硬挺了，少女发出意味不明的呢喃。一双水汪汪的大眼呈现没有焦点的无神状态，本能地抚摸着翔结实的身体，轻舔着翔的脖子，帮翔解开长裤的扣子，慢慢拉下拉链……　　翔用力撕开少女根本遮不住圆臀的迷你裙，没有经过任何碰触的内裤，已经被泛滥的淫汁形成好色的圆形湿痕。翔像野兽一样剥下了内裤，在肥厚的花唇上吸舔着，手指直接攻击着敏感的肉核。　　“啊……啊……啊……”经过药物强化后的强烈快感让少女开始大声呻吟。　　红着双眼的翔翘起粗大的肉棒，用力向前挺进，深入稍微松弛的阴道里，在少女身上规律地运动着……　　混乱的逻辑与思维，让麻痹的心灵有短暂的歇息，因错乱而产生的幻像让翔有一丝的冲动。　　沈醉在虚构的快感中，不是用下半身，翔用意念不停地抽插着。　　“雅婷……雅婷……”翔伴随着激烈的动作，不停呼喊着女人的名字。　　少女像是完全没听到一般，扭动着纤细的腰、摆着高耸的屁股，热烈地探求着官能的快感。　　随着脑海中的画面渐渐模糊，翔迟缓了抽插的动作，跨下的少女早已在高潮下两次失神了。拔出沾满黏稠淫液的肉棒，翔颓然倒卧在沙发上。　　身旁狂暴的男女则继续寻找着彼此的目标，滥情地彼此结合。两个男子扶起刚与翔做爱的少女，在翔面前开始扭动起来了。　　翔静静看着彼此交缠打结的赤裸身躯，端起眼前不知是谁的残酒啜饮着，眼前的少女慢慢又开始发出淫荡的哼声了……　　狂乱不知道又持续了多久，“有警察临检！”金发男子打开包厢的门，急促地喊道。　　众人还没来得及有所反应，大批警员已经闯了进来。　　望着走进来的骄傲女警官，翔把杯中酒一干而尽，慢慢站起身来。　　“看起来，大家都是被我连累的……”翔心中暗暗想着，脸上不禁露出苦涩的笑容。　　市内警察局Ｔ分局。　　翔坐在倚子上，低着头，刺眼的灯光正面照着翔，令他几乎睁不开眼。　　警官询问着与今晚完全无关的问题，翔有一句没一句的回答着。无论威胁、引导、利诱及规劝，在翔冷淡的敷衍下，时间不停流逝。　　墙上时钟的指针转动，面前的警官已经换了四个了，不变的只有讨厌的灯光与枯燥的问题。　　玻璃窗后。　　“局长，要起诉他吗？”陈警官咬牙切齿地问道。　　“没什么必要……以他的势力，自然有他脱身的方法，而且我们的目标不仅于此……”满头白发的局长淡淡说道。　　“他看起来什么都不会说的，虽然有一些拔柄，但对他完全没用……”昱晴说道。　　“难道警方对他无可奈何？”陈警官吼道。　　局长沈默不语，缓缓皱起眉头。　　翔对今天完全相同的问题说出了第四种答案。这是他在五个小时前想到比较有趣的消磨时间的方法。　　眼前魁武的陈警官看着潦草的侦讯纪录，脸色慢慢胀红，紧握的拳头微微颤抖。　　“妈的！你不要太嚣张！”陈警官一拳重击在翔的鼻梁上，鼻血立刻喷洒出来。　　翔的表情仍然是一贯的冷静，甚至脸上有着浅浅的微笑。　　这让陈警官完全没有任何揍人的快感，右拳忍不住又要挥出了。　　“等等！”局长大声地制止了陈警官粗鲁的举动。　　盯着浑身因为激动而发抖的警官，满头白发的局长轻轻摇摇头，掏出洁白的手帕递给翔。　　“打脸……你还真是天才。”局长小声道：“你无所谓，我还会怕呢……”　　陈警官原本就已经胀红的脸孔，刹时，变得更红了。　　“侦讯时间也差不多了吧？要不要起诉，请快点做个决定，我很忙……”翔翘起倚子，翘起右脚上，望着天花板，淡淡说道。　　“妈的！你欠揍啊！”　　局长露出严肃的表情，再度制止陈警官。　　“的确，已经过了规定的侦讯时间。”局长盯着翔说道：“但是，在侦讯过程中，警方可以延长侦讯时间，假设嫌犯有任何不法的行为，例如……袭警。”　　翔慢慢坐正，盯着局长黯淡的目光。局长苍老无神眼神中隐约闪烁着光芒。　　空气中顿时充满着一触即发的沈静。　　“局长，可以让我单独跟嫌犯谈一谈吗？”昱晴的语气充满着坚定。　　局长沈默数秒，“好吧……”　　昱晴已经持续说了十分钟了，翔没有回应任何一个字。　　“你并不是天雷会的组员，如果你肯提供警方相关线索，我保证不但对于你在天雷会所做的任何事不予追究，还可以……”昱晴一边说，一边缓缓走近翔。　　翔可以闻到淡淡的幽香，不是任何人工香水，而已美丽胴体自然散发出来的香甜。　　“哈……哈……哈……”谈到挚友，翔像被刺激到一样，不能克制地发笑。　　昱晴美丽的脸孔顿时变做铁青，“你笑什么？”　　“我不会因为任何东西背叛自己的兄弟，你不会懂的，因为你是个女人。”　　“你说什么？”　　“不要在浪费彼此的时间了，女人不应该当什么警察，你应该做一些适合女人做的工作……”　　昱晴发怒的表情像一头母狮，要把翔一口吞掉。　　突然间，翔的大手以极快的速度抓向昱晴丰满的双峰。　　昱晴慌忙地用手隔档胸口，虽然如此，男人修长的指尖仍然扫到浑圆乳房的边侧。　　一股酸麻的感觉穿过上衣、胸衣直达敏感的娇乳，火热奇妙的感觉从胸口立刻传到全身，娇嫩的乳尖似乎偷偷挺了起来，昱晴几乎要叫出声了。　　就在昱晴伸手护胸的一瞬间，翔的另一只手轻巧地取走了昱晴腰际的配枪。　　手枪在指间旋转，翔悠闲地说道：“对犯人的袭击，你应该是护枪，而不是护胸。但是……你是女人。”　　满脸通红的昱晴握起愤怒的拳头挥向翔。　　昱晴的美丽很容易让人忘记她是经过警方严格训练的武术高手。　　昱晴的拳头重重落在男人俊帅的脸上，但是甫接触男人的脸颊，一股剧烈的脉动传到昱晴的拳头上，强韧的弹力让她的拳几乎麻痹了。　　翔摸了摸自己红肿的脸颊，一言不发，拎起了西装外套。　　“因为这一拳，我想我可以走了……”　　“……我发誓会逮到你，你等着好了！”　　“是吗？”翔头也不回地离开。　　隐隐作痛的右拳不由自主地发抖，昱晴美丽的脸孔激动地扭曲。　　自己一贯的信念就是女性绝对不会输给男人。明明是警官学校第一名毕业的菁英，在那个男人面前却像个美丽的洋娃娃。　　好强的昱晴忍不住眼眶里的泪水，不争气地流下眼泪……　　离开警局。　　手机里未接来电超过一百通，翔不禁皱起眉头，开始拨号……　　天雷会总部。　　“老大好像状况好转了，刚刚已经醒过来了。”阿豹笑着说。　　“太好了。”翔好像终于喘了一口气。　　“昨天晚上，擎天帮的老大被自己手下作掉了！”　　翔冷漠的表情没有一丝惊奇。　　“好像是因为要求每个干部拿出一百万的资金，引起强烈地不满……勉强与天门火拼，对他们实在没有好处啊。”　　“总是有看不清楚的蠢蛋啊。”　　“还有一个重要的情报！天门打算在明天晚上在Ｅ码头，接收一批菲律宾来的军火。”阿豹故作神秘地说道：“我这几天都在接触天门，无意间听到的，并不是天门主动跟我透露的。”　　“军火……天门想要一口气把我们也解决了吗？”翔轻松地说道。　　“这是个重要的交易，天门的重要干部应该都会在，我们可以利用这个机会解决他们。”　　在旁边抽烟，一直沈默的光头突然说道：“不！我不赞成，很可能是陷阱。　　天门跟擎天帮一番火拼，已经元气大伤，情势对我们有利，我们没必要冒险。“　　两人的目光集中在翔身上。　　“我们去！”翔思考了一会儿，慢慢说道。　　“三六已清醒，我承诺过，当他好了，就是天盟之主，也就是现在了……”（３０）　　深夜。　　向晚的海风带着咸味。四周一片宁静，只有浪潮不停拍打岸边激起的水声。　　Ｅ码头。十三个蒙面大汉安静地伏在码头的一角。　　“时间已经差不多了，怎么都没有动静？”　　“冷静点！别自乱阵脚。”　　“嗯……嗯。”男子不安地错搓着手应道。　　“另一边准备好了吗？”　　“全都好了。”　　“很好，我再重复一次整个计划。交易开始时我们先不做任何动作，等交易到一半，正在验货时，就轮到我们……”　　“但是，我们只是要吸引对手的注意力，西侧才是我们真正的攻击主力……　　你说了第四次了。“　　蒙面男子点头表现出赞许，说道：“没错，出其不意，没有别的了……”　　“但是，为什么我们不带枪，未免太……”　　蒙面男子飞快地捂住大汉的嘴，阻止他继续说话，目光专注地集中在海面。　　只有微弱的月色照射，黑暗而平稳的海面，突然盛开出朵朵白色浪花。一艘快艇破浪而出。　　随着快艇的接近，本来无人的码头，无声无息地冒出一堆晃动的黑影……　　用红外线望远镜仔细观察着，依照指令等待机会来临的那一刻。但是，两批人并不如预期中的交货，始终见不到决定性的一幕。　　眼看时间一分一秒的流逝。　　“不……太对……劲！先撤退！”蒙面男子从沈默中猛然惊觉，低声喊道。　　“哈……哈……哈，现在才退不嫌太晚了吗？”嘹亮的笑声从蒙面男子身后响起，如同一道惊雷。　　油亮的大光头在黯淡的夜色中依然闪闪发光。肥胖的身躯几乎要撑爆上衣，巨大的肉球上安着肥短的手脚，随着笑声，全身的肥油不停抖动，活像一个包着布料的肉团。　　天门老大——洪一明。　　被满脸肥肉挤压的两道细缝，流露出令人毛骨悚然地阴鸷，“你就是翔吧？　　我还真以为你是什么三头六臂，嘿嘿嘿，也不过如此。“　　尖锐的声音有如夜枭一般难听。　　四周不知道多少人拿着枪包围着。　　翔默不作声，没有任何动作。但是，从面罩外露出的双眼炯炯有神，并没有丝毫泄气。　　“阿泰！是你出卖我们吗？”阿豹突然发现站在洪一明身后熟悉的男人，发出愤怒地咆哮。　　“豹哥，只能怪你自己太天真了，我告诉你的情报，你就高兴地当成宝。”　　阿豹的脸涨得通红，脖子青筋上奋起，好像随时要冲过去吃人一样。　　翔攀住阿豹的肩膀，阻止他即将做出的愚行，显示出异常的冷静。　　“你该不会再期待你的‘奇袭’吧？你知道我今晚带了多少人马吗？”　　洪一明看着冷静的翔，慢慢露出残忍地笑容，像是欣赏着可爱宠物一般。　　可爱的仓鼠浑然不知自己柔软的爪，不可能挣脱坚固的牢笼，兀自努力挣扎着。这让他感到十分有趣。　　“小子，你很聪明，但是，你不够谨慎，年轻人就是太冲动……”洪一明大笑道：“你以为掌握了一切，却不知道只是陷入别人设计的陷阱里罢了……”　　翔淡淡说道：“人的嘴巴用的太多，脑袋就用的少……”　　洪一明皱起眉头，正要发作。　　“老大！已经发现了，大概二十几个人。”满脸疤痕的大汉立刻跑来报告。　　“把他们全都给我干掉！”洪一明大喊道。　　远处传来第一道枪声。　　刺耳的枪声搭配尖锐的哀嚎，像是一首激昂的交响曲。随着节奏，响声越来越密集，悲鸣也越来越嘹亮。　　枪声越来越近。　　“老大！不好了……”大汉狼狈地爬到洪一明眼前，气急败坏地喊道。　　“怎么了？”　　“老大……不行了……快逃吧！”　　“怎么可能？我们有那么多人……”洪一明突然说不出话，眼睛睁得比茶碗还大，全身肥肉不停颤抖。　　眼前不是想像中满脸疤痕的彪形大汉，整备精良的部队中，美丽的女警官站在最前方。　　“警……警……察！不……可……可……能？”洪一明的舌头好像打结了，嘴里又咬着一粒凤梨，连话都说不清楚。　　“三六出事之后，我就知道有内奸了。只是发现了天门的内奸时，我什么都没有说。发现警方的内奸后，我透露了一些‘情报’而已。”翔在几乎要跪下的洪一明耳边轻声说道。　　洪一明奋力拔出腰间的手枪，枪口指着翔的眉心。　　“……要就射准一点，让我一枪毙命。不要只是受点小伤，平白浪费我的时间，我还有很多事要做。”翔说完后，转头离开，连看都不再看他一眼。　　洪一明发出杀猪般的哀嚎，跪倒在地……　　“我们只是在码头边吹吹海风而已，结果遇到那群凶神恶煞，就这样。”翔轻描淡写地说道。　　“他们的确没有携带任何枪械。”年轻的警员说道。　　陈警官沈默不语。　　“那请跟我们去警局做笔录。”年轻的警员说道。　　“抱歉，请找我的朋友好吗？我很忙……”　　翔一派轻松，慢慢离开。　　“你现在心里一定很得意吧？”在翔身后，女警官愤慨地说道。　　“……黎警官，你今晚侦破天门集团，已经是很大的功劳了。而且，虽然跟你的剧本不同，帮派之间的争斗也应该在今晚结束了，你还有什么不满的吗？”　　“翔！今晚没有逮到你，我下次绝不会放过你！”　　得意？　　只有胜与负而已，胜负之争后，还能够抬头欣赏皎洁的月光，就已经是最大的幸福了。　　不理会女警官恶毒的诅咒，翔一言不发地继续走着……　　Ｂ医院。　　“医生，我最近胸口很闷……”身穿白色护士服的美丽小护士用娇媚的语气嗔道，配合性感诱人的表情，令任何男人感到一阵酥麻。　　“那让我来检查一下吧。”男人轻巧地扭开白色上衣的扣子，雪白胸罩掩盖不了丰满坚挺的乳房，形成一道深邃的深沟，“……好美，但是这样是看不清楚的。”　　熟练地解开纯白的胸罩，跟白衣一样雪白的形弧展露出来，在饱满的圆上，有一颗可爱的突起。　　男人淫邪的视线下，小护士美丽的脸蛋渗出晶莹的汗珠，染上了淡淡的粉红色。　　“啊……”小护士害羞地把头偏向一边，闪避着火热的眼神。　　“光是看，好像不能做出诊断……”　　男人开始邪恶的动作，手指拨弄着敏感的乳头，嫩红的乳头慢慢陷入丰满的乳丘里。把整个樱桃含入口中，舌头、牙齿硬软交互刺激下，柔软的乳头慢慢地变硬了，可爱的粉红色从顶端渲染到整个洁白的球体。　　“乳头很硬，果然生病了，可能是乳癌！得要好好治疗才行。”　　男子的吸吮更加激烈，手指的玩弄也固执地持续着，好色的舌头与手指好像黏在小护士的丰乳上一样。　　“顺便做个全身检查好了。”男人带着淫笑，指示小护士自己翻开白色的短裙……　　“不要啊！”小护士发出可爱的求饶声。　　纯洁的小护士好像不知道，求饶只会沸腾男人的兽性。　　“敢不听医生的命令吗？”　　小护士一边悲鸣，一边乖乖地拉起神圣的白裙，白色吊带袜和底部已经湿润的内裤完全展露在男人面前。　　大腿根部的丰腴隆起，显示出小护士虽然可爱，却完全成熟了。　　“嘿嘿，做检查也是对你好啊。医生看你也很喜欢被检查吧？”　　男人把小护士抱上病床，用力分开修长的双腿，呈现Ｖ字形。手指隔着内裤轻触着双腿间的神秘隆起，指尖已经沾着透明黏稠的花蜜了。　　“啊……啊……啊……是的……我最喜欢被医生检查了……还会自己检查自己……”　　男人笑着把白色内裤褪到膝盖处，“咦？这里怎么有好长一条裂口，很严重的伤口，必须立刻治疗。”　　“不……不，那不是……伤口，啊……啊……啊。”　　像蛇一样灵活的舌头在花唇与肉缝间滑动，在巧妙地刺激下，最怕羞的肉核都探出头了。　　“啊……啊！羞死了，医生不要啊！”小护士不停发出甜美的呻吟。　　“伤势太严重了，要注射一些药物了。”男人翘起火热的肉棒，吐着透明分泌液的龟头轻碰着护士的脸颊，“护士小姐，先帮注射器消毒一下吧？”　　小护士红着脸含住粗大的肉棒，柔嫩的丁香在龟头上一圈圈吸舔，再慢慢把整根肉棒吞了下去，一前一后规律的吞吐着，龟头不停顶到喉咙深处。　　口腔的嫩肉摩擦着肉棒，被温暖包围住，产生融化般的快感，男人发出满意的呻吟。　　“嘿嘿，该注射了。”男人抬起小护士浑圆的屁股，粗大的肉棒顶着流满花蜜的肉穴，慢慢前进。　　“啊……啊……啊……”小护士扭动着纤腰，蜜穴被填满的快感，一波接着一波，几乎要窒息了。　　“嘿嘿嘿，这里好像也有一个伤口……”　　男人一边用力挺腰，一边抚摸着翘起的高耸美臀，指头向怕羞紧闭的肛门探去……　　“好舒服！医生，我要死了！”　　男人淫笑道：“都还没有注射你最喜欢的药水呢！”　　肉棒更加卖力的突刺，向着蜜穴的最深处顶去……　　翔走到三六的病房前。门的另一侧不停传来男女的喘息声。松开了握着门把的手，微笑着坐到长椅上等待。　　二十分钟后，美丽可爱的护士小姐慢慢走出来。　　小脸如熟透的苹果，气喘吁吁，一路跌撞，好像腰腿都软了一样。散乱的头发、布满皱折的白衣虽然经过整理，仍然掩饰不了一股甜美的淫香。　　好像感受到翔的目光，小护士加快了脚步……　　翔走进房间。三六赤裸地躺在病床上，胸口绑扎着一圈又一圈绷带。　　“感觉怎么样？”　　“很好，护士可以满足男人神秘的幻想。”　　“……我是说身体状况。”　　“哈……哈……哈，这种小伤没什么，我没那么容易死。”三六用力拍了翔的肩膀，紧紧握住翔的手。　　“刚刚还没搞够吗？你别乱来。”　　三六收拾起了顽皮的笑容，正经地说道：“谢了！没有你，我肯定过不了这关。”　　“天盟的老大不能说这种软弱的话，会笑死人的。”　　两人相视大笑。　　“今晚我们好好庆祝一番！”三六故做神秘状，小声说道：“和我一起去，跟那些老不死的家伙约好了，好像还准备了女明星……你应该听过吧？”　　翔轻轻摇了摇头，“没差，之后再庆祝吧。”　　三六露出意料之中的苦涩微笑。　　翔轻轻点头。　　“我们终于拥有了天盟，接下来……”　　三六凝视着玻璃窗外，不知道想到什么，居然不能再言语……　　夜晚。翔的住所。　　慢慢吸入白色粉末，一股熟悉的刺激再度涌现。全身放松躺在床上，沈溺在绝对的快感里。　　忽然间，门外边传来开锁的声音。声音很轻，动作非常小心。　　翔警觉地想爬起来掏枪。但是强烈地刺激让他根本无法凭意志去操纵四肢，只能像个蛆虫般扭动。　　三个人故意放轻的的脚步慢慢接近，房间的门猛然打开……　　三六搂着两个化着浓妆微带醉意的美女。　　如果观赏电视节目半个小时内，就一定会看到的超级明星。当然，不是国家地理频道。　　“翔！我帮你”打包“了。”　　右边的美女轻轻撞了三六一下，害羞地嗔道：“你胡说什么啦！”　　三六捏了美女的丰臀一把，放声大笑，视线慢慢从美女的屁股移到翔身上。　　一看到翔迷乱的眼神和矮桌上的白色粉末，三六充满笑意的脸忽然变色。　　“你们两个给我马上滚！快！”三六一瞬间变得冷酷无情。　　两个美女不可置信，被赶了出去。　　三六一言不发，像是发狂了一般，痛殴着翔，一拳又一拳。　　发出急促地喘息，鲜红渐渐在胸口白色绷带上扩散开来，但是手上的动作丝毫没有停止的意思。　　“你想搞死你自己吗？”三六怒吼道：“其他的东西呢？”　　翔擦拭着嘴角的鲜血，沈默不语。　　三六从翔眼角的余光，发现了床边的旧铁盒。盒子里装着大小好几包的白色粉末。　　“那么多？你要拿去卖吗？”　　三六用力撕开外层的塑胶袋，白色粉末立刻洒落在充满灰尘的地板上……　　翔挣扎着在地板上爬行，用力扯着三六的裤管，凝视着他。　　三六用力握住翔的肩膀，把翔扶起来，“我知道……你很痛苦，但是，你不能这样下去了。”　　把仅剩的一小包白粉放进翔的上衣口袋里，“以后，我得要好好看着你了，今天起，我到你家住……”　　三六观察一下四周布满灰尘的地板、东倒西歪的酒瓶。　　“不……今天起，你到我家来住。”　　“你家？有差吗？”翔嘴角逐渐扬起笑容，缓缓说道。　　想起自己家中“华丽”的布置，三六也轻声地笑了。（３１－３２）　　深夜。　　车子的时速趋近一百二十公里，连三六自己都感到些许晕眩。但是，心脏激烈的跳动驱使他继续踩下油门。骇人的速度似乎连忧虑都追不上。　　就在灵魂升华的一瞬间，电话忽然响起……　　三六立刻赶到俱乐部。走进经理室，观察着监视幕。　　“应该是Ｔ分局的黎警官吧？”　　“的确是……她做了些什么？”　　“只有喝酒。其间有三个男子跟她有过接触，资料在这里。”　　三六轻轻点了点头，走出经理室。　　吧台前。　　美丽的女警官穿着贴身的银色上衣，有一种不同于警官身份的美艳，胸前仍然是那么饱满诱人。黑色的短裙长度不到膝盖，交叉翘起的修长美腿裹着黑色丝袜，神秘的渔网状下，丰腴的大腿和细致的小腿浓纤合度的完美。因纯酿而红润的双颊，嫩的要滴出水来，迷蒙的眼神没有平常的刚强，更为妩媚动人。　　“再给我一杯！”娇嫩的声音还是那么悦耳，酒醉后稍模糊的咬字，只是显得可爱。　　三六一声不响地坐在昱晴旁边。　　昱晴从酣醉中猛然发现陌生男子的身份，不悦地皱起眉头。立刻提起皮包，准备离开。　　“要走了吗？”三六脸上带着一贯潇洒的笑容。　　昱晴铁青着脸，不屑地啐了一声。　　“怕我吃了你？黎警官，你连跟我喝一杯的勇气都没有吗？”　　昱晴的表情好像被用力敲了一下。慢慢回到座位上，狠很盯着三六。　　“哈哈……给美丽的小姐一杯。”三六吩咐酒保后，笑着说：“黎警官怎么有闲到我的酒吧来玩？”　　“你的酒吧？难怪装潢那么俗气，连酒都难喝！”昱晴一口喝光琥珀色的液体。　　“喝完了，我要走了。”昱晴似乎连一秒都不愿再待下去了。　　三六欣赏着美女微醺的醉人景色，轻声赞道：“好美……太美了。”　　昱晴的粉脸上立刻飞起粉红色的晕红，“你胡说什么！”　　虽然，还是恼怒的表情，但是像少女一般青涩的娇羞，却丝毫不能掩饰。　　三六看到昱晴的娇态几乎痴了……　　三六轻轻揽住昱晴刀削般的肩膀，说道：“美丽的警官，你敢不敢和我玩一个游戏……”　　三六不安分的手滑移到光滑的背后，轻轻摩擦着，另一只用力握住软嫩的小手，“现在是晚上七点四十五分，到天明为止，我不是天雷会老大，你也不是凶狠的女警官，好吗？”　　昱晴皱起眉头，沈默不语。小手想挣脱男人的掌握，可是男人握得那么紧，不但无法挣脱，反而在男人粗糙的掌心里，慢慢融化……　　“你不说话，我就当你答应了。”　　昱晴正要抗议，三六已经吻在昱晴的樱唇上。　　唇与唇全面接触，比火焰还要灼烫，比草莓还要香甜。　　昱晴本来还在抗拒，旋即，屈服在浓烈的男子气息下，慢慢闭上眼睛，两人感受着销魂的快感。　　三六没有更放肆的举动，专注地享受着香唇的滋味。　　两人吻了十秒钟，昱晴忽然睁开眼睛，推开眼前的男人。　　“你……你……”　　三六的眼神中流露出少有的温柔，满嘴胡渣的嘴角潇洒地上扬。　　昱晴慢慢低下头，咽下了嘴里的话语……　　感受到女警官矛盾微妙的心理，男人巧妙地挑逗着含苞待放的玫瑰。不急不徐、恰如其份的挑弄，让昱晴的理性在抗拒与享受间徘徊。　　开始聊着莫名其妙的话题，谈话间，唇几乎要碰触到昱晴柔软的耳垂，不停吹气到她的耳朵里，嗅着女体的幽香，深情凝视着坎坷不安的美女。邪恶的双手没有丝毫空闲，轻柔地抚触着昱晴的大腿与纤腰。仿佛有一种奇妙黏性的丰腴大腿，让人爱不释手，腰部令人疯狂的曲线吸引男人更进一步地抚摸。　　昱晴出乎意料地没有的反抗，温顺地接受男人温柔地抚摸，男人指尖带的热度，随男人无处不到的碰触，在全身不停蔓延着，渐渐地炙人的火焰在昱晴小腹间猛烈地燃烧……　　昱晴慢慢站起身子。　　“你要走了吗？”三六的语调中掩饰不了失望。　　昱晴立刻摇头，说道：“没有……我只是要去……一下……洗手间。”　　三六露出如释重负的表情。这个时候，三六好像突然识破了女警官的心意，慢慢露出邪恶的眼神。　　发现男人可恶的眼神，昱晴美丽的双颊又羞红了起来。　　女厕所。　　勉强走到厕所里，进入了私密的空间。　　昱晴马上跌坐了下来，下半身的火热让双腿好像融化了，一步都没有办法继续。纤细的手指向下摸去，穿过重重阻隔直到神秘花园，指头轻轻拨开闭合的花唇，蜜穴里面已经泛滥着好色的蜜汁。　　寂寞的女警官已经很熟悉一个人的秘戏，手指巧妙地搓揉着蜜唇，不同于往常的狂热令她不停将指尖深入，探索从前未达到的秘境，享受着更剧烈的快感。　　一根指头、两根指头……　　颤抖的指尖刺激着充血红肿的肉核，甚至用指甲轻轻刺着最敏感的一点。　　“我在干嘛啊？我真是不知羞耻……”昱晴内心呐喊着。　　但是，理智只持续了一瞬间，肉体的快感淹没了理性。解开上半身的束缚，手指用力夹住高高挺起的乳尖，灵活地旋转着。　　“啊……啊……啊……”昱晴几乎要到达快感的顶峰了。　　突然间，紧闭的门打开了。　　男人满脸笑容地欣赏着女警官的媚态。　　昱晴几乎要吓呆了，反射性地想要关上门，但是被三六的手臂迅速地卡住。　　“不要看！不准看啊！”　　昱晴一边哭喊，好色的手指却没有丝毫停止，激烈地追求着快感。　　“呜……呜，求求你，快点出去啊！呜……呜……”　　对男人的无动于衷，昱晴害羞地闭上双眼，鸵鸟式地逃避令她疯狂的羞耻，眼角已经留下耻辱的泪水了。　　扎人的短须碰触在娇嫩的脸颊上，恼人的刺痛不令她厌恶，火热的唇在颊上滑动，湿黏的唾液不感到恶心，燃烧后的官能似乎与平常与众不同。　　“别怕，记得吗？今天晚上是一个游戏，让你快乐的游戏……”三六温柔的话语像是催眠一样。　　三六吻了昱晴眼角咸咸的泪珠，把女体拥入怀中。抚摸着昱晴挺茁的酥胸，温柔地揉捏着丰满的乳球，不可思议的柔软与弹性在掌心中爆炸，饱涨的乳尖在男人的玩弄之下，好像要出血一样，鲜红中带着凄厉的美感。　　三六的手指慢慢接近到昱晴的蜜穴……　　“啊！”　　男人的抚摸跟自己安慰的滋味完全不同，几乎遗忘男人的敏感肉体立刻产生强烈地反应。　　“呜……呜……呜，不能摸那里……”　　昱晴被自己的淫荡吓坏了，狼狈地扭动，闪躲着男人的玩弄，发出像十八岁少女一般的哭声。但是，蜜穴像是讽刺主人的惊慌，嫩肉好色地蠕动，缠绕男人的手指，蜜汁像是喷泉一样，溢到粉嫩的大腿上。　　知道自己的理智将要崩溃，昱晴用力地说道：“不要！不要在……这里。”　　“……那去附近的宾馆吧，很近的。”　　“我不想去……宾馆，感觉……很……淫荡。”昱晴害羞地说着。　　“可是，你就是那么淫荡啊。”　　昱晴把火热的脸埋入男人结实的胸膛里。　　三六看着像小女孩一样害羞的昱晴，不禁笑道：“那要你怎样？”　　“……去你家好吗？”　　“好。”　　两人以最快的速度整理衣物，离开了俱乐部。　　车子停在停车场，两人几乎是用跑的上楼。　　电梯停在二十八楼。　　“我们用走得好吗？我住四楼，很快。”三六搓揉着娇躯，焦躁地说道。　　昱晴像波浪鼓一样点头。　　两人在楼梯上奔跑着。　　一楼、二楼、三楼……　　两人的体温慢慢提升，上楼的速度却越来越慢……　　昱晴诱人的胴体不停在三六身上磨蹭，修长的美腿紧紧夹住男人的腰，在楼梯间，两人的身体逐渐纠缠在一起。　　三六隔着衣物，用力搓揉着浑圆的屁股和柔嫩的乳房，双眼带着血丝，像一头发情的公狮。扯下黑色的内裤，肉棒慢慢刺到蜜穴口，不停磨蹭着。　　与想像中完全不同的滚烫与粗大让昱晴发出尖叫。　　“我要进去了？”　　昱晴眼角泄出情泪，慢慢点头。　　“啊……啊……啊……”　　一寸一寸，随肉棒插入的深度，快感慢慢增加，不习惯的撕裂疼痛，逐渐转换成甜美的快感。　　虽然旺盛的欲望不停在身后推挤，三六的动作像是对待伤口一样，很缓慢，很轻柔。紧闭的花径仿佛处女一样，让肉棒很难前进，几乎用尽全力才能前进一公分。　　“好……紧！太棒了！”　　被狭窄的肉壁箍住，嫩肉好像在肉棒的神经上蠕动，酸麻的快感让三六忍不住要射精了。　　“……我……要射了！”　　三六用力抱紧昱晴纤细的腰身，做最后的挺送。　　“啊！不能……在里面……”　　三六慌乱地抽出已经在抽搐的肉棒，激射出大量的浓稠液体。　　白色的黏液落在黑色的衣裙上，部分溅在昱晴粉红色肌肤上，充满淫秽的美感。　　三六因为自己的不堪而胀红了脸，但是，昱晴小鸟依人地枕着男人强壮的肩头，洋溢着幸福的笑容……　　终于到了门口。三六咬着钥匙，一边开门，一边搓揉着雪白高耸的美臀。　　男女间的欲望还没有完全燃烧……　　“让我看你美丽的身体。”　　昱晴害羞地拉开银色上衣，丰满的左乳已经从黑色蕾丝胸罩偷偷溜出来了，顶端的红色宝石闪闪发光。　　曜黑、嫩白及粉红交杂混合的神秘色彩，让三六几乎说不出话。　　昱晴咬着下唇退去上半身的所有衣物。一手掩饰着双峰，慢慢褪下短裙，拉下黑色内裤。　　杂乱的黑色草丛上沾着黏稠的淫露，隐约可见的红肿花瓣，正在绽放。　　三六笑着阻止昱晴继续脱下黑色丝袜与高跟鞋，“转几圈给我看。”　　昱晴扭动着巧妙的韵律，展示着完美的胴体，全身上下布满晶莹的汗珠，不知道是因为刚刚的缠绵，还是体内再度升起的欲望，肌肤表面浮现淡淡的樱色。　　在男人的视觉侵犯下，昱晴不自觉开始扭动着隆臀，仿佛是某种舞蹈一样。　　“说……”三六轻声耳语。　　“不要！你这个……淫魔！”　　“你不说，我就不干你了！”　　昱晴害羞地摇头，慢慢说道：“请……我。”羞怯的要求细如蚊声。　　“完全听不到！”　　“……请干我！”　　“受过高等教育的女警官，只能说到这种程度吗？”三六虽然下身的肉棒已经硬到疼痛了，仍然努力折磨昱晴，或着说折磨自己。　　“请主人用大肉棒狠很地干我！我是淫荡的母狗！插死我吧！”豁出去的昱晴大声喊叫着，脱下菁英警官的面具后，放肆地宣泄，产生倒逆的甜美快感。　　“先舔一舔你最喜欢的肉棒吧。”　　黝黑的棒身上，蚯蚓般粗细的青筋围绕，红色的龟头上还有残留些许精液，正在昱晴面前张牙舞爪。　　“……我不会……舔。”昱晴当然知道所谓的口交，却从未尝试过，所交往的男人面对正经骄傲的女警官，这种要求根本说不出口。　　龟头顶在柔软的唇上，腥臭让昱晴不禁皱起眉头，马上吐出口中的肉棒。　　“母狗还敢反抗！”三六的指甲用力刺在昱晴的乳房上。　　“啊……”剧痛让昱晴喊出声来，昱晴眼眶含泪地吞下肉棒。　　“贱货！被男人折磨才爽吗？用舌头好好舔……”　　在男人的教导下，昱晴生疏地舔着龟头。　　咸与腥渐渐不再那么令人做恶，昱晴努力地吸吮着。从龟头到整根肉棒，连肉缝绉折都不能放过，昱晴慢慢留下汗珠。　　“很好！你自己骑上来吧。”三六躺在地上，粗大的肉棒高高翘起，如拉满的长弓，蓄势待发。　　“你……不是……人。”昱晴吐血般哀嚎道。　　丰满的屁股慢慢下沈，害羞地瞄准着。强烈地刺激再度充满好色的蜜穴，经过方才的经验，痛楚与羞耻稍减，快感却是次方的增强。　　“自己努力扭动吧。”三六的身体动也不动，吩咐道。　　“不能！我不能自己……求你……插我吧。”　　极度哀羞的昱晴又留下羞耻的泪水，但是在男人完全不移动的状态下，蜜穴的搔痒感越来越激烈，粗大肉棒的插入不但不能止痒，反而激起官能的燃烧。　　“呜……呜……呜。”　　昱晴勉强扭动纤腰，雪白的屁股上下摇晃，随着自己淫荡的动作，快感直击着身体深处，官能像马鞭一样，每一个刺激，让昱晴的动作更加热烈，腰扭地越剧烈，刺激就越强，肉棒插得越深，屁股也起伏得越大。　　丰满的乳房不停抖动，黑色的秀发飘散，浑身透明的汗珠流动，连嘴边都连着黏稠的唾液。官能不停地的轮回，昱晴沈醉在逐渐熟练的感官享受里。　　“好爽，干死我，快干死我！”　　三六望着在身上疯狂的昱晴，相较于肉体的快感，征服高傲的女警官更加醉人，害羞的女警官慢慢沈溺在性爱的快感里，性感的肉体贪婪地索求着快感，感觉下体的肉棒又要发泄了……　　三六一咬牙，环住昱晴不堪一握的腰肢，抱起整个女体。　　“啊……啊，你要……干什么？”　　昱晴扶着三六的肩膀，双腿紧张地夹紧男人的腰，感觉自己全身的重心都支持在男人粗大的肉棒上。因为重量而下沈的身体，男女结合处发出淫糜地响声，强化数倍的快感与奇妙的恐惧感让昱晴疯狂地嘶喊。　　三六一边走动，一边用力挺腰，抽插着怀里的美女。慢慢来到阳台，三六放开了娇喘吁吁的昱晴。　　凉爽的夜晚。　　清凉的晚风吹过，不会燥热，也不会感到寒冷。　　昱晴赤裸的胴体被凉风抚过，微微颤抖。　　“在这里干也别有一番趣味。”　　只有四楼的高度，街道上的喧闹的人声仿佛在耳边，点点灯火闪烁，围绕四周。　　“我们……进去好吗？这里……会有人……看到。”　　“别怕，你美丽的身体在任何地方都绝对不会失礼的。”三六笑道。　　“不要这样……求求你。”　　三六把昱晴用力推向阳台的栏杆。　　美丽的脸庞顶在栏杆上，雪白高耸的双峰也紧紧压在栏杆上，浑圆的乳球被一条条铁杆压迫，粉嫩的左边樱桃也被无情地挤压，丰满的乳肉从栏杆间溢了出来，生锈的铁杆擦着娇嫩双乳，不忍啐睹的红肿，女性的哀嚎，那是残忍华丽的风景。　　“叫那么大声会被别人听到的。”　　昱晴连忙咬住自己的下唇。双手在身后被男人抓住，屁股被高高举起，肉棒凶猛地从后面插入。　　“呜……呜……呜，不要……从后……面啊。”肉棒插入最深处，敏感的花心被用力顶了一下，昱晴忍不住大声呻吟。　　“你看，对面那一户人家在跟你打招呼呢？”　　“啊……啊，好……舒……服。”　　昱晴满脸泪水，根本无法证实男人邪恶的话，可能暴露的强烈羞耻感变态般地让快感加倍，性感身躯不停迎合男人的抽插。　　汗水随着栏杆流泄着，终于发现街道上行人的指指点点，昱晴在哀羞的哭喊声中高潮。　　三六同一时间射出欲望种子，无情地灌入昱晴体内，火热滚烫的浓精浇灌着子宫深处，昱晴随着男人的激射不停痉挛……　　“舒服吗？”三六仍然依依不舍地抚摸着滚烫的躯体。　　昱晴慢慢露出满意的羞涩微笑。　　“先洗个澡吧……夜还很长呢。”不顾女性的惊讶表情，抱起娇羞的昱晴，三六笑着说道。　　两人慢慢走向浴室。　　墙上的时钟短针指向十一，正“滴答……滴答”慢慢响着……　　“起来了吧！都十二点了。”翔用脚轻踢着三六。　　“啊？”三六揉揉惺忪的双眼，懒洋洋地起身，抚摸着身旁空无一人的发皱床单，好像还带着体温及一股幽香。　　“昨晚，好像经历一场大战……是什么样的妞？不准我回来，害我在外面呆了一晚上……”　　“……好女人。”　　三六脑中又浮现与昱晴在浴室大战的情景，还有厨房、卧室的每一幕，甚至当他的手指第一次触碰到女警官害羞的肛门时，害羞中带着些许兴奋的表情……　　翔望着发楞的三六笑道：“第一次看你那么痴迷，到底是什么样的女人？”　　“你也认识的。”三六穿上衬衫，“……凶巴巴的女警官。”　　“黎……昱晴！？”　　“就是她。”三六笑容满面说道：“你不知道她有多棒！”　　三六夸张地描述着聊斋一般的情节，从俱乐部相遇，到昱晴枕着他的臂膀睡去……　　翔闭紧双唇，沈默不语。　　“你在想像我们做爱的情节啊？”三六贼兮兮地说道。　　“……我感觉很不对劲。”　　“你不要再羡慕了，下次有机会，我们一起……”　　“咚……咚！”急促地敲门声打断了两人的话语。　　两人面无表情地对望。　　“开门！我们是警察！”（３３）　　“最好不要开门……走，快走。”　　“啊！你说……”　　十秒钟后，三六注视着翔认真的表情，一咬牙，迅速地奔向阳台……　　电铃响声震天，翔慢吞吞地打开门。　　数名警察用力推开翔，立刻进入屋内，开始翻箱倒柜地搜索。　　“陈警官，劳师动众，不知有何贵干？”　　陈警官扬了手中的搜查令，横眉竖目，一言不发地走进屋内。　　所有能拆开的东西都解体了，可能纳物的器物全翻开了，包括一些应该不行的。　　狂乱之后，“报告长官，没有……找到……三六……但是……车钥匙、私人物品都在……”　　“你把三六藏到哪里去了？”陈警官冷冷地说道。　　“哈……哈，他那么大一个人，有手有脚，我怎么知道他去哪里了？”　　“你想玩游戏吗？我奉陪到底……走着瞧！”　　大批人马留下一堆残破迅速离去。　　翔目送着警察，隐隐约约可以看到美丽的身影参混其中……　　黎昱晴早就知道了。　　家中的布置、经营的俱乐部、好色的本性……　　靠着天赋的本钱进入三六家，从电脑中、保险箱里，取得了所有天雷会的相关资料，包括各堂口的资料、场子的营运状况及各种不法交易的纪录，甚至与各警商政各方面的接触。　　警方一口气掌握天雷会与三六所有犯罪的证据。　　精密的计划配合果决的行动。　　罪证确凿，这次恐怕没有那么轻易善了了。　　翔要从警察局Ｔ分局离开。　　警方的侦讯仍然是徒劳无功。但是，每个员警态度与之前截然不同，从容不迫的态度加上骇人的自信。　　有如热锅里未熟的五花肉，在拌炒之下，平衡的崩坏是迟早的事。　　一股山雨欲来的气氛缓缓地逼近……　　女警官迎面走了过来。　　令人窒息的美丽依旧，还增添了些许妩媚。　　昱晴看到翔，似乎有点吃惊，扭捏的动作好像要逃避什么……　　“没想到美丽高傲的黎警官也会用那么卑鄙的手段。”翔轻松地说道。　　昱晴白晰透明的脸好像忽然涨红了起来，“对付你们这些社会的败类，没有什么卑鄙不卑鄙的！”　　“哈……哈，别激动！卑鄙不是什么骂人的话。”翔放声大笑道：“只不过是个形容词罢了，我就是一个卑鄙的人。”　　昱晴望着翔的狂态，咬紧下唇，皱着眉头，沈默不语。　　“黎警官会不会牺牲太大了？”翔在昱晴耳边轻声说道：“还是，黎警官其实爽得很……”　　昱晴一巴掌向翔打过去，翔轻巧地闪过。　　翔的表情忽然从轻松变成严肃，盯着昱晴。　　“黎警官跟我兄弟亲热的镜头全都被针孔摄影机录下来了！精彩内容，从头到尾，一分钟也没有遗漏。”翔欣赏着昱晴的惊慌失措，慢慢说道：“黎警官真浪、真美，我看了都忍不住手淫了……”　　“你骗人！我们还有在阳台……怎么可能……”昱晴猛然停止嘴里还要继续流泄的字句。　　翔露出诡异的笑容，迈开步伐，“没错，我是在说谎……”　　不再理会昱晴，翔慢慢离开了警局。　　俱乐部。　　还是跟之前一样，没有任何一点改变。　　黑暗、吵杂、失序，就像翔现在的心情。　　“老板，好久没来了，该不会是光顾别家了吧？”经理脸上的职业笑容，庸俗但不惹人讨厌，热诚但充满虚伪。　　“今天不是来了吗？”　　“嘿嘿，今天……有新货，浓度高了１５％，呛得很。”经理笑着道：“最近才到的，非常稀有，很多人都慕名而来……”　　“少说废话！给我来一些。”　　“这价钱可不便宜……”　　翔把厚厚地钞票塞入经理上衣口袋。　　“嘿嘿，请稍后。”经理的肥嘴笑得合不拢。　　包箱内。　　男男女女或躺或卧，交错着，一张张脸孔陌生又熟悉。　　虽然，翔根本不在乎。更加强烈的刺激造成更剧烈的反应。　　翔感受着虚幻的感觉，在白嫩的女体上起伏。　　肉棒在少女未完全开发的紧绷肛门内进出，几乎要夹断肉棒的紧缩感让翔稍微地放松。　　随着频繁的抽插，少女的菊门渗出鲜血，但是，少女的脸上反而露出灿烂的笑容，卖力地扭腰。　　慢慢地，幻觉模糊了，翔逐渐清醒。　　正当他要抽出依然坚硬的肉棒时，眼前一个男人的俊秀脸孔慢慢清晰……　　“唐……俊……凯！”　　俊凯迷蒙着双眼，压在金发少女身上，奋力地抽插。　　听到熟悉的喊声，俊凯睁开布满血丝的眼睛，眼前的男人似笑非笑。　　所有幻象一瞬间摒除脑后，猛然惊醒了。　　“……翔……”　　翔一言不发，怒张的肉棒又顶向深处。　　俊凯望着翔持续不断的动作，淡淡说道：“你总是走些旁门左道……”　　平淡的语气中，掩饰不了体内怒涛般涌起的怨恨，谈话间，头发仿佛竖了起来，连牙齿都不由自主地打颤。　　“有什么分别，过程不重要，反正最后的目的，不过是……爽而已。”　　俊凯若有所思，拨弄着女体。　　“我们之间好像牵引着一根命运的红线……”　　“是啊，而且是用你的鲜血来染红的丝线。”　　空气中顿时凝结。　　除了刺耳的音乐、少女的呻吟、肉体碰撞挤压的声响。　　两人保持着令人窒息的沈默。　　撞击声越来越大，几乎掩盖了一切。　　两人抽插的频率不停加速，像是赛场中线条修长、放足飞奔的骏马，一前一后，一进一出，随着奇妙地节奏，两人疯狂似地挺腰。　　金发少女紧紧抱住俊凯，双腿纠缠着俊凯的腰际，全身无力地瘫着，全身骨头好像散了一样。　　俊凯的焦点始终集中在翔身上，咬牙切齿，狂野挺送的动作充满暴戾之气，仿佛干的不是娇嫩的少女……　　翔跨下的少女猛烈扭动，腰肢都快要折断了，晶莹的汗珠不停滚动，像是淋浴一般，大声呼喊着意味不明的语句。　　不知道经过了多久，两人慢慢开始发出急促的喘息，浑身都是汗水，脸上仍然强带着浅浅的微笑。　　苦涩的微笑。　　虽然，精神奔驰的速度不停挑战着肉体承载的极限，但是，有限的精力正一点一滴消耗，身体已经超过负荷了。　　神经已经麻木了，表皮也磨破了，不断传来阵阵抽痛，就算肉棒早已血流如注，也不令人惊讶。　　“不……行……我……要……死……了！”少女挣脱了俊凯，颓然倒地。　　分开的双腿间，蜜穴呈现紫红色，阴唇肿了起来，淫糜的透明汁液中有些许腥红，可怜的开口像是在喘气，一直没有闭合，残忍地张开。　　“妈的！贱女人！”俊凯打了少女一耳光。　　“哈……哈……哈，你还是习惯把责任推给别人。”　　翔放慢了速度，轻拍着少女的屁股，慢慢挺动。　　俊凯的俊脸发青，表情扭曲，翔的每一次穿刺，都像是刺在他胸膛。　　负伤的野兽，喉咙发出难听的嘶吼，握紧的拳头随时都可能挥出。　　“你该不会想跟比你强的人打架吧？”俊凯用力翻倒桌上的玻璃杯。　　“翔！我绝对会让你死得很惨！”　　俊凯嘴里的每一个字，好像都费尽全身的力气。　　“天雷会的事情没有那么简单了结，我已经用了手上所有的筹码，你洗干净脖子等死吧！”　　“你的不言不惭我已经听太多次了，多少人想毁我，我现在还是好好的。”　　翔笑着说道：“你软弱无力的爪，只是让我更强而已。”　　翔缓缓起身，把失神的少女放在沙发上。　　“……你根本赢不了我。”　　翔轻轻走到俊凯身前，调整俊凯灰色的领带，拍拭丝质西装上的污渍，轻轻拍着俊凯的脸颊。　　“好好保重，千万别出什么事，不然我就没得玩了。”翔头也不回地离开。　　俊凯发出震天的怒嚎，重重跪倒在地。　　干枯的尸体好像重新被注入浓郁的血浆。　　再度苏醒。　　早就明了，复仇，不但不能让灵魂升华，甚至比起自慰都好不到哪里去。　　讽刺地，触摸伤口的感觉仍然如此温暖，舌尖弹跳的鲜血依然无比香甜。　　失去一切，包含生存意义，的可笑人生，翔只是低着头，漫无目的地奔跑罢了。　　饥饿的秃鹰，愉悦地观赏，旅者断气前的痉挛。　　指针安静、无意义的转动，只为每个十二点钟，报时鸟的一粲。　　操他妈的可悲！　　但是，摒除了简陋的彩色，剩下的只是令人捧腹大笑的空白。　　全是空白……　　暗巷。　　翔停下脚步，燃起一根烟。　　“为何不杀了他？”长发男子低沈沙哑的声音从背后响起。　　翔沈默不语。　　“你不知道唐俊凯是始作俑者吗？”长毛大声的喊道：“你不杀他，我来动手！”　　“……我……不准你动他！”　　“你在胡说什么？”　　“我自有打算。唐俊凯很重要，非常重要……”　　“你已经疯了！但是，只要我杀了他，你就会恢复正常。”　　“我不准你杀他！任何人都不行！”翔大声怒吼，狠狠地盯着长发男子，慢慢掏出腰间的手枪，“你如果乱来，我会杀了你！”　　长毛面无表情地注视着枪口。　　“……两件事。”　　长毛慢慢转身。　　“一，我从不接受任何威胁！”　　长毛的脚步很轻，像灵活的猫。　　“二，没有人能命令我！”　　翔握着枪，静静地看着长毛消失在街角……（３４）　　林氏企业大楼，董事长办公室。　　“翔，昨天警察来公司，说我们涉嫌以资金援助不法集团天雷会，并帮助天雷会洗钱。”林源的笑容中带着苦涩，慢慢说道：“公司周转与投资的资金一向都是你……之前，你曾经拿了７００多万……”　　翔舒展了僵硬的坐姿，轻松说道：“我绝对没有跟什么天雷会有所挂勾，虽然我曾无意中认识天雷会老大，但是工作和私人，我都是分开的。”　　“嘿嘿，公司在你接管之后，各方面都有相当好的成绩，你的能力我也有相当的评价，公司倚重你的地方也越来越多。我不是怀疑你，也不是要兴师问罪，只是……”　　翔挥手阻止林源继续说下去，“……我知道了，我暂时停职好了，等一切水落石出，我再回来。”　　“啊！我不是想要这样……”　　“最近，我也感到有些累了，就当休假好了。”　　“……这……也好，那这段时间，你好好休息吧。”　　翔脸色沈重的离开了董事长办公室。　　有没有林氏企业的资助，在现在这个时点。就像吃撑之后所上的精致甜点。　　老实说，一点也不重要。　　但是，连林源这种老糊涂都嗅到不安。可见这次问题的严重性与牵连，超过自己的想像。　　意料之外。一向是翔最不希望看到的。　　天雷会一瞬间从顶点跌落。　　虽然，因为之前成立合法公司，有些干部暂时躲过第一波的扫荡。但是，警方的搜查才刚刚开始而已……　　三六在逃。　　像泛滥的洪水被围堵之后，汹涌的潮水无法藉由正常管道宣泄，就会从其他处爆发。　　……更加强烈的爆发。　　因为俊凯，或者是黎昱晴的推波助澜，翔，首当其冲。　　神秘的地方。　　杂乱的垃圾堵住门口，几乎要推不开门了。　　男人摊在充满油腻与污垢的沙发上，看着重播的无聊偶像剧。　　翔拨开发臭的衣物，坐了下来。　　眼前的矮桌上，放面吃剩的便当空盒、啤酒空罐。完整的排骨搁在被随意拨弄的白饭上。　　三六下颚的短须好像几天都没有修剪了，腥红的双眼充满了疲惫。　　虽然，明显消瘦的脸上还是带着一惯潇洒的笑容。　　“这几天都躲在女人那里，换了四个地方。”三六声音沙哑地说道：“有的地方风声太紧，有一个……我没想到她变得那么胖……实在呆不下去了，哈……　　哈……“　　翔沈默地听着。　　“帮里如何？”　　“豹哥和一些干部还安全，但是随时会因为更进一步的搜查入狱。”　　翔帮三六点上烟。　　“天门与擎天帮都在酝酿作乱，尤其是天门的陈建文，他一直很不服，都在鼓吹天盟改组，要拱你下来。”　　翔隐瞒了一些事，因为三六的表情已经扭曲到极限了。　　“干！好不容易都到了这一步，为什么又会这样？”　　三六的拳头重重打在桌子上。　　“碰！”大理石桌面只是轻微的晃动，三六的拳已经微微见红了。　　三六丝毫不在意手上的破口，续道：“……是我连累你了。”　　“别那么说，那个女人一定有招数对付我们，只不过，是你中招了而已。”　　翔露出苦涩的笑容，说道：“如果是我，我说不一定也会……”　　三六不语，好像有什么东西一样，抬头死盯着天花板，若有所思……　　“你最近没有再吸了吧？”三六打破了沈默。　　“……”翔偏过头去，不正视三六的眼光。　　“到底怎样，你该不会又去吸毒了吗？”　　“……我最近都没有碰了。”　　“那就好了，吸毒是慢性自杀，我们还有很多要紧的事要做……”　　“其实，我这次来，有一件重要的事要讨论。”翔的表情变得非常的严肃，“关于你目前被通缉的事……我有办法了。”　　“这种重要的事怎么不早说？”　　三六顿时眼神放光，所有内心深处纠结的不安、恐惧及难过立刻涌出，像个无助的孩子。激动地摇着翔的肩膀，爽朗的笑声连楼上下都听得到。　　“哈……哈，我早就知道你有办法，什么事都难不倒你！”　　忽然间，笑声骤然停止。兴奋的微笑慢慢僵硬。高大的身躯好像失去支柱，颓然倒地。脏污到几乎看不出来的白色衬衫，令人战栗的鲜红慢慢扩大……　　枪口的白烟，袅袅升起。　　“三六，我现在还不能败，我还需要一点点时间，只要一点点就好。”　　颤抖的右手慢慢收起手枪。　　“你先去地狱等我，我保证……很快就去找你，很快……”　　一切都发生的那么急促，那么突然，甚至三六失去血色的脸庞还带着笑意。　　仿佛被定格的影像……　　翔抚摸三六仍然温热的脸颊，阖上圆睁的双眼……　　狠狠地望了最后一眼后，转过头去。　　微红的眼角因为酸楚，不停抽动，却没有任何东西滑落。紧紧咬着嘴唇，大步离开。　　破裂的下唇慢慢留下一滴鲜血，缓缓流动着。　　“逃亡多时的犯罪集团首脑……终于，于今天下午四时，被警方发现陈尸于……死亡原因目前警方还在进一步调查。”　　翔静静地看着新闻报导。　　画面中，警察局长嘴笑得合不拢，毕竟，在上层破案的压力下，他已经数天食不下咽，睡不安稳了。　　翔藉着伪造与谎言，把许多犯罪行为都推到三六身上。甚至，承认三六取得天雷会老大的阴谋，贿赂天盟及谋杀雷啸天。　　当然，这完全是三六一个人的计划，他并不知情。　　……死人什么事都不会否认。　　翔知道承认了这些罪状之后，天雷会帮众就不会去探索事情的真相。　　没有什么比仇恨、愤怒更能蒙蔽理智的，尤其，他们原本就没有什么理智。　　权力也能顺理成章的继承……　　阿豹伸出双手，竭诚地欢迎翔。　　翔微笑地婉拒了，毕竟，现在还太敏感，需要些时间来冲淡一切。　　“接下来只要在各方稍加使力就行了。”翔喃喃自语。　　默默关掉电视萤幕。空旷的房间，忽然，宁静无声。　　警察局Ｔ分局。　　“您说什么？”昱晴不敢置信地大喊道：“为什么要停止追查？他明明跟天雷会是一挂的，我一定会逮到他，只要再……”　　“这是上级的命令！”　　昱晴气冲冲地盯着局长。　　“昱晴，所有事情没你想像中那么简单……”局长叹了一口气，说道：“这次我们已经有很好的收获了，不用急于一时，难道你能在一瞬间抓完所有的罪犯吗？要逮到翔只是迟早的事。”　　昱晴顿时语塞，“……好……吧。我……知道了。”　　但是，涨红的娇嫩脸庞及握紧的拳头，却显示出女警官内心波涛汹涌，绝不会轻易罢休。　　“唉！”局长望着手下离开，不禁又深深叹了一口气。　　“希望不要发生什么事才好……”　　昱晴打着手机，车速无视交通号志般递增。　　以最快速度到了与线人相约的地方。进入了无人废弃的建筑物，二楼。　　装饰品般的破旧灯泡在天花板上摇晃，午后，暖洋洋的阳光从窗户碎片中渗入。　　“又给我迟到！”昱晴看着表，轻声骂道：“这次我一定要好好教训他。”　　突然间，黑暗的角落慢慢走出一位削瘦俊雅的男子。　　“他应该不会到了。”翔缓缓吐出烟圈。　　昱晴立刻退了一步，手触着腰际的配枪，蓄势待发。　　“黎警官，你为什么要缠着我不放？”　　昱晴怒视着翔，不理会翔的问题，狠道：“你做了什么手脚？为什么上级会停止搜查？”　　“……钱，还有什么别的东西吗？”　　“不管上级怎么说，我不会放过你，我一定要亲手逮住你，让你进监狱！”　　“你不要太过份了。”　　翔的眼神中透露着凶光，按熄了香烟。　　“我是看在你是女人的份上，不想做得太绝，你不要逼我！”　　昱晴听到“女人”两个字，好像古老的咒语揭开了禁忌的咒缚，愤怒的拳头打向翔。　　翔没有完全避开，嘴角溅出鲜血。　　翔双手抓住昱晴的手腕，美妙的女体入怀。昱晴顿时不能动弹。　　翔感到昱晴丰满的乳房摩擦着胸口，火热柔软全面接触，突然间脖子一痛。　　昱晴狠狠咬着翔，饱满的樱纯沾着鲜血，无暇的雪白脸庞染红。　　昱晴睁大双眼盯着翔，凶狠的目光好像要一口吞下他，熟悉不过的眼神……　　那种的眼神。他曾在许多人目光中看过，包括他自己……　　那一瞬间。他忽然发现，与眼前女人的口舌交谈都是无谓的浪费。　　缓步离开。　　仇恨只会引发仇恨。愤怒只能用愤怒解决。　　深夜，翔对照着地址，注视着高级公寓的六楼。　　无尽的漆黑好像要吞噬一切。　　“仇恨有那么有趣吗？”　　翔面无表情，缓缓走向电梯。　　“那我们就一起下地狱吧！”（３５）　　静静站在楼梯间。　　时间一分一秒地过去了。翔没有做其他事情，只是在等待。　　大概所有人都会觉得月黑风高，人们都呼呼大睡时，是最好下手的时机。　　那是对一般人而言。精明的女警官不可能不知道，夜晚来临会给予歹徒的可趁之机。　　所以，当睡眠降地了人的警觉性，启动其他的防御机制，也是合情合理。　　保全系统、警卫、甚至陷阱。无论，女警官采用的安全措施是什么……　　翔都不想知道。　　一般用餐时间是六到七点，之后的两、三个小时，普通人都会从事一些休闲活动，在无聊的电视节目、千篇一律的网路资讯洗礼之后，虽然不到睡眠时间，通常都会有点倦，或许是因为白天的压力，或许是无趣电视节目的疲劳轰炸。　　那个时候，身体与心理，人会处于微妙的放松。　　……放松就是机会。　　翔慢慢接近坚固的铁门。　　屋内隐约传来电视吵杂的声音。　　……十点整。　　“时候到了。”翔掏出钥匙，喃喃自语道。　　美丽的昱晴穿着贴身的银白色连身睡衣，优雅地侧躺在沙发上。肩带不经意的滑落，露出光滑雪白的肩膀，接着一截粉嫩的藕臂，引人入胜。　　经常运动的娇躯，结实又纤细，但是，洁白的大腿及胸前的起伏山峦却是令人疯狂的丰腴，美妙的曲线在单薄紧身的衣物下一览无遗，尤其是几乎要裂衣而出的丰满乳房，因为斜卧的关系，形成诱人的深沟，顶端骄傲的蓓蕾隐约可见。　　昱晴沾着水气的乌黑秀发散乱着，手拿着遥控器，无意识地换台，美丽明亮的双眼一开一阖，仿佛天上闪烁的星辰。　　“尽是些无聊的节目……”昱晴伸了一个懒腰，关掉电视。　　当昱晴转头的一瞬间，视线与一道阴鸷的眼神相接。　　男人竟无声无息地站在一旁。　　反射性的起身。　　“呜！”　　坚硬的拳毫不怜惜地打在昱晴脸庞。嘴角立刻溅出鲜血，秀美的下颚顿时肿了起来，好像连牙齿都断了。　　男性力量的强大根本想像不到。　　疼痛让昱晴无法思考，脑中一片空白，眼前逐渐模糊，只有削瘦俊雅男子的影像轻轻摇曳。　　“呜……呜！”　　翔拉扯着亮丽的秀发，朝着已仰面要倒地的昱晴，再度挥出沾满血红的拳。　　纤瘦平坦的小腹中拳，美丽的女体蜷曲成虾子状。　　一股火热逆流而上直至咽喉，小嘴溢满酸苦。　　昱晴吐了……　　昱晴这时有点后悔，应该好好训练腹肌，而不是雕塑腰部曲线。　　虽然，她现在拥有让所有女人羡慕的纤腰。相较脸上灼热的像燃烧的刺痛，腹部则是混沌而没有感觉，好像开了大洞。　　截然不同的痛苦上下包夹，昱晴缩成一团，轻声哀嚎。　　翔望着趴在地上的昱晴，终于停止挥舞拳头。　　“黎警官，你好。”翔说道：“……痛吗？”　　男人的表情，没有任何愤怒或欢愉，只有令人胆寒的冰冷。　　昱晴挣扎着，在地上爬动，在满嘴的酸苦和解体的痛楚打击下，除了短促如动物般的哀嚎外，根本无法回答。　　翔冷冷地走近，抓住衣襟，用力撕开睡衣，银色的丝质滑落，白晰光滑如羔羊般的胴体展现在男子眼底。　　看着翔没有一丝感情的双眼，昱晴完全没有女性的羞怯。只有无尽地恐惧。　　翔用力分开修长的双腿，黑色的杂草茂盛地蔓延，鲜美的肉瓣已经微微张开了，粉红色的嫩芽怕羞地窝在肉缝的深处。　　指头缠绕黑色的芳草，用力一拔！　　昱晴发出惨叫。　　“我帮黎警官除毛好吗？”　　“不要！你这个恶魔！”　　残忍的动作持续，美丽的丘陵几乎光秃秃了，肥美的蜜穴毫无掩饰。　　翔拉开拉链，掏出肉棒，无声地套弄着。　　随着动作慢慢挺起，达到可怖的程度。　　翔扶起肉棒，用力插向昱晴的蜜穴。　　肉棒刺入干燥的肉缝之中，立刻填满娇嫩的花径，粗鲁地挤压，没有润滑的蜜穴好像被撕开一般。　　“啊……啊……啊！”昱晴发出凄惨的尖叫。　　粗长的刑具，不过进去一半而已。　　翔抬起昱晴的屁股，再度向深处挺进。　　好像是实芯的一般，秘径的每一处都是如此狭窄、紧缩，嫩肉经过坚硬的肉棒摩擦，慢慢扭曲变形，弹性与韧性的延伸都超过了临界点。　　但是翔面表情地继续深入，一公分一公分的使劲穿刺，好像永远不会停止。　　“痛……好痛！”　　蜜穴被左右撕开，深处被钻开了一个大洞，连子宫都被顶烂了，细嫩的蜜肉被纵横的硬物一片一片地削了下来……　　到底是因为蜜穴的干枯加上男人的粗暴产生的幻觉，还是肉体真实的崩坏。　　昱晴自己也不清楚。　　恐惧与痛楚无情地玩弄着高傲的女神。　　肉棒终于停止前进了。但是，酷刑并未因此歇息，取而代之的是更为激烈的抽插动作。　　肉棒缓缓拔出来，再一口气顶到最深处，不断重复。　　除了肉棒，其他无情地刑罚也开始动作了。　　捏着饱满的乳房，男子的力道几乎要挤爆了软嫩的乳球，浑圆的球体布满鲜红的内出血，配合原本雪白到透明的色泽，变成淡淡的樱色，凄美又艳丽。　　不是舔或吸，而是，直接的噬咬，挺立的乳头在黏稠口水的光泽反射下，像是尊贵的红宝石，镶嵌在男人洁白的牙齿之间。　　手指深陷在水嫩的蜜桃里，用力拉扯着丰润的臀肉，指甲刺入嫩肉里，鲜血慢慢流出来，指头用力在溪谷里挖弄。　　美丽的胴体布满伤痕，红白相间，漫流着男人的唾液，柔媚的声音都已经叫沙哑了，只剩下淡淡的哭音，回荡在四周。　　恶魔的蹂躏已经持续二十分钟了。　　随着残忍的凌虐，蜜穴慢慢漾着少许湿润，不知道是肉体自然分泌的淫液，还是腥红的鲜血，总之是减轻了些许疼痛。　　昱晴咬紧牙关，尽量忍住哀嚎，虽然早已满脸泪水，下意识仍苦苦维护着最后的尊严，不在男人面前示弱。　　“母狗！主人干得你爽不爽。”男子冰冷的语气中，没有任何性交带来的欢愉。　　“……呸！”昱晴用尽全身的力气，把口沫吐在翔俊帅的脸上。　　“还很有精神嘛。”翔轻轻抹去带着血水的污痕。　　噙着泪珠的迷乱双眼依然保持着骄傲。昱晴顽强的抵抗，毫不退让的态度，早在翔意料之中。　　“给她一个……机会吗？”翔心底隐约有个声音响着。　　“别傻了！”随着潇洒的笑声，熟悉的语气在脑海中响起。　　翔像是被电流贯穿一般。迟疑不到一秒钟，翔的表情更为狰狞……　　沈沦。　　沾满血腥后，除了沈沦，还能怎样呢？　　“噗滋……噗滋……”　　昱晴感到阵阵酥麻，粗鲁的手指正在蜜穴仔细地搅拌着，某种黏稠的东西不停涂抹在红肿的肉穴间，发出特别的香味……　　“汪……汪！”忽然间，强壮的爱犬居然跑了过来。　　“罗伯！咬他……”昱晴高兴地大叫。　　完全忘了自己早已把爱犬拴起来了……　　注视着不停咆哮的恶犬，眼神冷酷而冰冷。　　“哼……哼，想咬我吗？”翔冷笑道。　　“汪……汪……”高壮的猛犬竟然转过头去，不敢正视翔。　　“是只聪明的好狗。”翔缓缓蹲下，温柔地抚摸着的狗儿，褐色的毛温暖而柔顺。　　昱晴绝望地倒下。　　突然，一阵湿黏触感让昱晴红了脸。　　从肥厚的花唇到敏感的嫩芽，拗执地舔着，奇妙感觉蔓延着，好像要融化一样。酸麻的搔痒感不停地攻击敏感肉体。　　虽然屈服于暴力，但是，昱晴自认好强的自尊心绝不会臣服在男人跨下，敏感的肉体却与理性背道而驰，可悲的。　　奋力坚持最后防线的美丽女警官，终于在温柔巧妙的挑拨下，彻底投降了。　　“翔，不……要……舔了，好……痒。”昱晴不由自主地扭动着纤腰，双腿分得更开，卖力地将羞人肉核往男人嘴里送。　　“母狗，舒服吗？”　　“好舒……服，太……美了！”　　“你这只不知羞耻的母狗！”　　“我是母狗！我是淫荡的母狗！”昱晴忘情地大喊。　　动人的肉体追求着官能的快感，完全没有注意，当男人一面辱骂她时，令她疯狂的邪恶舌头也在同一时间，不停放肆……　　“啊……啊……啊。”　　不停地发出甜美的哼声，勉强睁开迷蒙的双眼。眼前赫然不是俊雅的男子，而是昱晴珍视的……爱犬。　　涂满奶油与媚药的蜜穴是从未尝过的美食，狗儿灵活的舌头在蜜穴吸舔，恶魔般的舌头温柔又狂野地欺负着昱晴，犬类舌头奇妙的触感，令人疯狂。　　“不要！不要啊……快放开我，罗伯！”昱晴的话语带着哭音。　　狗儿当然听不懂人类的语言，就算听得懂，发情的野兽也不见得会停止，女主人的屈辱才刚刚开始。　　蜜穴充盈着淫荡的蜜液，几乎是用喷的，在爱犬舌头滑过的每一处，沾满花蜜的敏感肉芽不停蠕动。　　美丽的身躯挺起，仿佛要折断一样，全身像软体动物般痉挛，雪白肌肤表面布满汗珠。　　翔望着完全发情的妖魅肉体，操纵着女体，让昱晴挺起丰满的屁股。　　泛滥着淫汁的蜜穴大大张开，准备迎接污秽的仪式。　　昱晴知道这是关键时刻，扭动着娇躯，奋力做出最后抵抗。　　“呜！”　　腹部再度中拳，昱晴像一摊烂泥，软了下来。　　“好了，开始吧！”翔淡淡说道。　　狗儿的爪子稳稳摆在昱晴的丰臀上，骑上高贵的女主人，不停兴奋地吠叫，火热的肉茎狠很插入……　　强烈的屈辱感让昱晴完全崩溃了。女警官坚硬外壳被一口气敲碎，深藏在内心的果实脆弱而柔软。　　一瞬间，聪明能干的昱晴变成了无知的少女，手足无措，晶莹的泪珠慢慢滴落，轻轻地啜泣。　　没有男人的粗大，但更加灼热坚硬，虽然不能插到最深处的花心，粗鲁地在蜜穴中乱撞，充满野性的动作，毫不留情支配着它的主人。　　随着爱犬的抽动，某种东西在昱晴体内蠢蠢欲动。　　“那是……罗伯，是……狗啊。”昱晴摒除混乱的思绪，想集中理智。　　与理智相左，经过长时间玩弄的肉体居然慢慢产生快感，官能的燃烧一波一波袭来，羞耻感引发肉体的敏感，把一切推向顶颠。　　昱晴贪婪地吞下如蜜般的毒药。　　“黎警官被狗干。这件事如果被警局知道，大家应该会很同情黎警官吧？”　　翔自言自语说道。　　翔的指头在羊脂玉般的胴体上滑动，“但是，他们应该想不到，黎警官其实很享受吧。”　　“别……说了，求求你。”　　“别再缠着我了，不然的话，这只是开始而已……”　　狗儿卖力地持续抽插。　　昱晴表情痴迷，好像失去灵魂，只剩一副躯壳，只能不停哭泣，随着爱犬的动作，摇摆着丰满的屁股，　　“饶……了……我！啊……啊！”　　昱晴的哭声伴随着肉体的碰撞声，只是，骑乘美女的是壮硕的猛犬。　　人犬交合的淫糜，污秽中带着华丽，残忍却充满诱惑……　　狗儿突然开始吼叫，腰部激烈地扭动。　　……结束了。　　“呜……呜……呜。”　　哭的像个无助小孩的菁英女警官，接受爱犬长时间的射精洗礼，半透明的黏液从粉红色的肉壁中倒流，从大腿根部大量顷泄……　　翔躺在沙发上，注视着地狱一般的风景。　　面无表情。　　思绪好像早就不知道飘到什么地方去了……（３６）　　唐氏企业大楼，８６楼。　　俊凯愤怒地“挂”了电话，粉碎的机体安静地躺在角落。　　妈的！为什么怎样做都治不了那个王八蛋？　　任何手段、任何方法、任何牺牲，俊凯几乎什么都舍弃了，却丝毫不能击溃他，他都一定能平安脱身，平白受辱的只是他妈的自己！　　几乎要抑止不了爆发的情绪，指尖成残忍的紫红色，手中的笔已经弯曲了。　　原本的计划宣告失败。　　明明恨他入骨，但是，骄傲的黎警官像是被拔去华丽羽毛的孔雀。　　垂头丧气，只眼无神的姿态，现在还烙印在俊凯心。　　难道自己一辈字都赢不了他吗？　　“一切没那么容易了结，我绝对不会放过你”俊凯向着窗外无垠的夜色大声嘶吼。　　老实说，除了继续，也没有第二条路了……　　“啪……啪！”清脆的掌声响起。　　不知什么时候，房间里出现了不速之客。一个长发披肩的男子。　　“说得好极了，我很佩服唐先生的决心……。”　　“你来干什么？”俊凯尽量保持冷静。　　“做什么？我只懂做一件事……”　　藏在大衣里的手慢慢扬起，枪口正对着俊凯胸膛。　　“……无论是多少，我出只倍！”　　“……只倍，可以啊，唐先生当然可以成为我的新雇主。”长毛面无表情，淡淡说道。　　“但是，今晚，我的目标，不打算改变……”　　猫捉老鼠的快感油然而生，长毛的嘴角扬起浅笑。　　长毛从来都是不是个幽默的人，对虐待猎物也没有额外的兴趣。　　瞄准、开枪、结束，杀人一向只是无趣的例行公式，但是，今天好像有着分外不同的乐趣。　　长毛变了。　　因为一个既冷漠又挚热的男人。不知道这种改变是好，还是坏。　　长毛承认，他很享受这种心脏激烈鼓动，血液不停奔腾的感觉。　　“是翔要你来的吗？”俊凯的表情苦涩，注视着对准自己胸口的手枪，眼神不安分地飘移着。　　“是谁要杀你有何差别？还不是一死。”　　俊凯低下头，只手微微颤抖，不发一语。　　“你最好停止拿枪，不然……你会后悔。”细窄的只目蛮不在乎地冷淡，但是，已经看穿了俊凯的意图。　　像是被老师责骂的小学生，俊凯的俊脸胀得通红。　　空气顿时凝结。　　俊凯一咬牙，以最快的速度拉开抽屉。　　“碰！”　　枪声响起，血花四溅。　　握紧枪的手慢慢垂了下来，身子不由自主地半瘫在地上。　　长毛的表情依旧冷酷，脸色却变的苍白。　　俊凯的手已经触碰到暗格里得手枪了，但是他没有举起枪。　　奇异的景象让俊凯不可置信地睁大只眼，嘴巴惊讶地都合不拢。　　翔站在门口，枪口冒着硝烟。　　“我说过了……”翔淡淡地说道。　　长毛一言不发，挣扎着爬了起来，手枪交到左手，慢慢指向翔。　　“把枪放下。”翔缓缓说道：“你用左手是赢不了我的。”　　“……你可以试试看，我十二岁就会用左手开枪了。”　　“这样也好，我们之间的恩怨，今晚就作个了结吧！”翔露出微笑，语气中带着一丝苦涩。　　沈默持续了五分钟。　　紧绷的两人像是拉满的长弓，直到墙上挂钟发出细微的“喀嚓”声响。　　翔的手臂才举到腰间，长毛像是弹簧一般奋起，枪口已经瞄准了翔的胸口。　　“果然没有骗人……是你比较快。”脑海里所有记忆快速地转动着，翔心中暗道，削瘦的脸庞上依然带着微笑。　　枪声再度响起。只有一声。　　长毛胸口一片鲜红，立刻倒了下去。　　“我……已经不欠……你了，下……次，我……绝对会开……枪……”　　面无表情，紧闭上只眼。　　翔望着尸体，笑容慢慢僵硬了，站着直直地，良久不能反应。　　不知过了多久，好像终于下定了决心。　　翔转过头来，瞄了俊凯一眼，轻声地说道：“尸体就交给你处理了，我先走了。”　　“你……为什么要……救我。”　　“亲爱的唐俊凯，在我们还没有好好玩一玩之前，怎么能让你死呢。”翔轻声说道：“就像是一场宴会，还不到最后高潮，草草就结束的话，不是太扫兴了吗？”翔像是跟最好的朋友谈心一般，语调说不尽地温柔。　　听到翔的话，俊凯全身不停颤抖。　　自己千方百计要致之于死地的死敌，根本没有击败他的想法，一切都只是个游戏，一个他妈的污辱自己的游戏。　　自己甚至不配算是个对手，充其量是个泄欲的玩具。超越胜败之上的屈辱几乎要让他窒息。　　俊凯无力地倒在躺椅上……　　星期四。林氏企业大楼。　　例行会议正在举行，发言的人慷慨激昂，高谈阔论。　　翔坐在椅子上，心不在焉。　　炎炎夏日，舞动的飞蛾在天花顶上盘旋，紧紧贴着日光灯管。　　不知所谓的生物，不顾一切，疯狂地追寻眼前的光茫，突然间，一只不知死活的蛾，缓缓降落在简报资料，漫步爬行。　　翔随意的一拨，微小的飞蛾立刻被风压推开，远远飞开，比纸还薄的一对透明羽翼断裂，残留在图表上。　　但是，卑微的生命却没有结束。　　虽然失去了翼，飞蛾仍然毫不畏惧，不停爬行。　　翔注视着微不足道的蛾。　　就算是穷尽一生，也不可能恢复自由遨翔。没有了飞翼的残破躯壳，还有任何意义吗？　　翔的指头覆盖在微小柔软的虫体上，用力按了下去……　　例行会议结束之后，天色已经渐渐黑了。　　翔离开林氏企业，漫步在街头上。　　突然间，巷道的彼端，传来布帛撕裂的声音，隐约伴随着女性的呻吟。　　翔不经意地望去，黑暗中，几个人影纠缠在一起，高壮的身躯压着雪白的女体，激烈地扭动着。　　“看什么看！”剃着小平头，满脸凶相的年轻人对着翔呼喝。　　翔微笑注视着年轻人，没有丝毫地迟疑，大步离去。　　随着翔的转身离去，一切又恢复原状。暗巷内继续放肆的淫邪恶行。　　男女肉体碰撞声交错不停，紫黑色的肉棍缠绕着粉红色淫肉，两匹野兽前后不停奸淫着可怜的女子。　　“好棒的女人……真是淫荡……好像很喜欢被……强奸……”　　“是啊，没见过……嘿嘿……”　　突然间，停止了沈重的步伐，原本远离的脚步声又重新靠近了。　　亲耳听到“强奸”两个字，无论如何都不能坐视不理。　　……无谓的麻烦。　　翔缓缓叹了口气。　　“放开她！滚！”　　翔不打算浪费太多时间在这些琐事上。　　伏在女体上的大汉转过头来，赤裸的上半身纠结着结实的肌肉，生动的虎型刺青舞动锐利的爪牙。　　“干！你想充英雄吗？”男子咆哮道。　　身旁的男子掏出怀里的利刃，反射出骇人的光芒，平头男子从左边慢慢呈现包围的势态。　　翔不耐烦地望着三人，右手缓缓抬起来，手上握着一柄手枪。　　三人吓了一跳。　　穿着整齐的西装，手提着沈重的公事包，好像刚刚才被上司责备而满脸忧郁的男子，忽然拿出了枪……　　“妈的！拿把玩具枪想吓老子，我操！”　　一旁的两名小弟立刻出声附和，发出一阵讪笑。　　话虽如此，三人额头滴落斗大的汗珠，声音微微颤抖。　　翔面无表情，按下扳机。　　尖锐的枪声划破沈默，怵目惊心的深红从大汉的肩头渗出。　　“下一枪就是瞄准心脏了……”　　但是，不知道连滚带爬逃走的三人，听不听得到这句话。　　“你还好吗？”　　靠在墙边的女子没有发出任何回应。　　翔收起手枪，走向摊在路旁的女子。　　虽然沾了灰尘与脏污，白色上衣无论是质料或是款式都是一流的高级品。但是，透明与紧身的夸张程度，像伸展台上的模特儿展示专用似的。　　与其说是上衣，不如说是件小背心，而且，里面并没穿胸罩。　　短小的上衣不但遮掩的部分有限，就算覆盖的部分，轻薄丝质也不能掩饰美丽的胴体，浑圆的乳房，雪白的肌肤，都清楚的展示在旁人眼里。　　露出整截纤细美腿的低腰短裙，只要任意摆动，丰腴的粉臀就会春光外泄，黑色的芳草沾满淫露。　　当然，也是没有穿内裤。　　“这根本是诱人犯罪……”翔不禁皱起眉头，心中暗道。　　扶着柔软的娇躯，一股腻人的香甜扑面而来。　　拨开黑色的秀发，露出细致如洋娃娃的面孔，表情没有惊慌，只有恍惚。　　赫然，是一张再熟悉不过的脸。　　………林嫣如。（３７）　　一位美丽的女子漫步在街道上。　　像是少女一般清纯、充满稚气的脸孔，却带着成熟女性特有的风韵，两者造成矛盾的特殊美感。　　美女穿着极为清凉，不，暴露。　　上身只罩着几乎完全透明的无袖短衣，挺茁的乳峰挤成深沟从领口溢出来，粉红色的顶端不安分地突起，两颗圆润的樱桃不停跳动。　　裙子的长度短到不可思议，从高眺的高跟鞋到大腿根部，修长的腿部曲线没有任何掩饰，完美无瑕的双腿让人热血沸腾。　　微微飘扬的裙脚内，令所有男人膨胀的美妙圆弧随着女体的摆动自然地暴露出来，耀眼的洁白有节奏地在男人眼前扭动。　　幸好，深夜，路上的行人并不多。　　但是，少数路过的几名男性都无法自制地注视着眼前的美景，或着是遮掩地窥视，或是目不转睛地死盯着瞧，男人眼神中同样充满着邪恶的欲望。　　大方在男人眼前裸露娇躯的美女，身后已经聚集了虎视眈眈的野兽……　　淫邪的视奸下，美女白嫩的脸颊涨的通红，在陌生男人展露性感胴体，强烈的羞耻感令她头脑一片空白，手勉强护住胸前，双腿夹得紧紧地，娇躯因为耻辱而不停颤抖。　　掩饰的动作因为衣物夸张的单薄，根本只有象征的意义，美女羞怯的举动反而更加诱人。　　一个喝醉秃头的中年男子拦住美女的去路，喷出浓烈的酒气，露出污黄的门牙，猥亵地笑着。　　“美丽的小姐，这样子的数目可以吗？”中年男子一边贪婪地巡视着起伏的山峦，一边伸出五根手指。　　“啊！您误会了，我不是……”美女惊慌地闪开中年男子，想要逃开，可爱的语调有些许哭音。　　“不够吗？那么……这样好吗？”中年男子旺盛的欲望并未因此被浇熄，反而因为美女的羞态而更加炙热。　　“不……不是的……”美女像是受惊的小白兔，失去任何反应的能力，只想逃离眼前男人的骚扰。　　“还装淑女，穿成妓女的样子，就是想要男人来干你吧！”中年男子恼羞成怒，猛然扑向瘦弱的猎物，伸出魔爪。　　“啊……啊……啊……不要！”骄傲挺立的乳房被握住，用力揉捏，粗糙的手掌粗鲁地摩擦着。　　正当美女软弱无助的时候。　　“没听到小姐说的话吗？快滚开！”雷声般的咆哮声响起。　　中年男子重重摔倒在地，跌跌撞撞地离开。　　娇羞的美女松了一口气，正打算向仗义的男人答谢，却注意到身边男人的眼神。　　野兽般淫邪的目光，比方才的男子更加无礼，还来不及害怕，男人已经把她团团包围了。　　所谓的正义，不过是另一次弱肉强食的抢夺罢了。　　被捂住嘴，被男人强壮的臂膀按住，拖了到黑暗的巷道里。　　不知道到底有几个人，淫邪的大手在美妙的肉体上尽情放肆，粗暴的吸吮着樱桃小嘴，蜜穴挤满男人的手指。　　男人们使劲扳开美女的四肢，尽情玩弄美丽的胴体，挤压着挺立的乳房，另一只手滑入美女身后不设防的溪谷间，狂野地挖弄。身上所有的洞都填满了男人的淫具，娇嫩的女体上沾满恶臭的口水，散发出污秽的光泽。　　“呜……呜……呜……”嘴里不知道是塞入了手指、舌头，还是肉棒，根本不能发出声音，别说是呼救了，连求饶都办不到。　　在人来人往的街道上，被无情的奸淫，美人感到极度的羞耻，晶莹的泪水弄花的俏脸上的彩妆，镶钻的银色耳环滑落。　　像是讽刺主人的哀羞，肉体正在淫乱地反应，经过调教的敏感度令自己都感到害怕，乳头在男人指尖硬挺，塞满肉棒的蜜穴产生融化般的酥麻感。　　羞耻和官能反应成等比级数，美女扭动着纤腰，挺送着翘臀，发出畅快的呻吟。　　强烈的快感淹没了一切，美女迷失着肉欲的潮流中，在汹涌的高潮间起落。　　“放开她！滚！”　　“干！你想充英雄吗？”　　隐约听到吵杂的声音，深入体内作恶的肉棍拔了出来，痛苦又甜美的折磨终于结束了。　　松弛了几乎糜烂的躯体，美人的意识逐渐模糊了……　　翔静静听着嫣如哭诉，望着哭得红肿的双眼，沉默不语。　　“……是……俊凯……逼我……这……样做的……”嫣如看出了翔眼底的疑惑，小声地说道：“他总是要我穿很暴露的衣服去坐车，或是去酒吧之类的。”　　唐俊凯也崩溃了吗？　　不能从任何情爱中得到安慰，让他暂时解脱的只有坏灭。　　翔几乎可以想像美丽赤裸的猎物在淫兽侵犯下，不停哀鸣的惨状。　　嫣如握紧住翔的手，哭道：“带我走好吗？求求你。”　　翔眼神冷酷，咬着下唇，淡淡说道：“我送你回去。”　　“不要！……起码今天不要，求求你。”嫣如抓紧翔的袖子，激动地喊着，惊慌失措扭曲了秀美的五官，晶莹的泪珠在无暇的脸庞滚动。　　翔叹了一口气，脱下西装外套，披在嫣如身上，用力抱起娇躯……　　翔的住所。　　翔将手中的热茶，递给嫣如。　　嫣如接过茶杯后，小手却紧握住翔不放，漆黑的双瞳凝视着翔。　　红唇吻上翔的俊脸，湿软的香舌在男人的耳垂上滑动，火热的娇躯已经扑入强壮的胸膛里。　　“别这样。”翔轻轻推开嫣如。　　“……主人嫌嫣如脏吗？”　　翔不发一语，俊美的脸浮现苦涩的笑容。　　脏？　　沾满鲜血的双手挥舞怨恨的刃，践踏着无辜的灵魂向上爬。　　除了魔道，还有比这更污秽龌龊的吗？　　眼前遍体鳞伤的可怜祭品，不也是自己亲手玷污的。　　“不，今天我很累了，不想做。”　　不知道是否听出翔的言不由衷，委屈地点了点头，慢慢爬出翔的怀中。　　嫣如赤着脚，坐在地板上，默默地从皮包拿出一个小透明塑胶袋，袋子里面装满白色粉末。　　“嫣如，你……吸毒？”　　“是……啊。”嫣如扭捏地回答道：“俊凯跟我……做的时候，都会叫我吸……感觉会变得很强烈，很舒服……”　　嫣如说到后来，小脸慢慢变得红润。　　“吸的时候，什么都忘记了……很自由、很好。”平淡的话语中，仿佛蕴含着说不出的苦楚，微笑的表情带着少许僵硬。　　“主人要吗？”嫣如注意到翔不自然的脸色，故意改变话题似地问道。　　“……我已经不碰这玩意了。”翔慢慢说道：“我的朋友曾经说过，这东西是慢性自杀。”　　“这些我当然知道，可是，有时候，活着未必是一种幸福，死也未尝不是一种解脱。”嫣如平静地说道。　　翔不可置信地注视着嫣如，不久前，还是一个无忧无虑、天真活泼的少女，因为“某些”缘故……　　青春盛开的花朵竟丝毫不畏惧凋谢。　　莫名的感觉涌上心头，翔簇起眉头，一咬牙……　　白色粉末一触到鼻腔黏膜，像强力电流一样，剧烈地麻痹感蔓延全身上下，才一下子，整个人已经无法动弹，甚至连话都说不出来。　　与之前慢慢建构出虚幻画面，截然不同。　　崩坏，眼前的一切逐渐模糊，不，是所有感官、思维都开始瓦解。　　“哈……哈……哈……”熟悉的笑声在耳边隐约响起。　　每个夜晚的恶梦中，都会出现的俊帅面孔，现在却看不清楚。　　“翔，这是美国的新药，滋味如何？”语气中说不出的骄傲与愉悦。　　“翔原谅我，妈妈被他……我只能服从他的命令。”嫣如低声哭道。　　“嘿嘿，百合的味道的确不错。”男子舔了舔嘴角，笑道：“对了，我忘记了，你也尝过那只淫荡的母狗。”得意的笑声回荡四周。　　相同的惨状，相同的笑声。　　画面转换到几天前……　　“不要！饶了我。”悲戚的哀鸣传遍整个房间。　　美丽、高雅的百合全身赤裸，雪白的身躯装饰着黑色的麻绳，幽美中带着残忍。黑色的毒蛇攀爬在洁白的百合花上，无情地噬咬着娇嫩的花蕊。　　俊凯手上拿着皮鞭，用力在女体画布上，甩出一道艳红，深红的血痕与粉色的红肿布满丰满的肉体，。　　“母狗，这样很舒服吧？”　　皮鞭打在被麻绳捆绑而突起的美乳上，产生“啪！啪！”的声响，残忍的动作持续，专门找寻女体最敏感的地方行刑。　　“……主人请尽量打，淫乱的百合最喜欢被打。”百合噙着泪珠，扭动着丰腴的屁股，迎合鞭刑，尽力展现出女体的媚态。　　哀求与泪水根本没有作用，唯有满足暴兽的淫欲，才能停止无情地蹂躏。　　但是，淫荡的肉体早就因为男子的暴行而燃烧，黏稠的淫汁顺着绳索流动，牵成一道银丝，大量滴在地上，糜烂的蜜穴里，淫肉不停蠕动，仅仅缠住麻绳不放。　　除了百合淫荡的哼声之外，一旁还不停传来微带着童音的哭声，柔弱的女儿眼睁睁看着残暴不伦的淫行，在强烈的震撼下，只能无助地哭泣。　　美丽母女同时演奏着悲歌。　　俊凯放下手中沾满鲜血的刑具，缓缓褪下裤子。一根紫黑色的凶器高高地挺起，在粗大的棒身上，布满奇妙的颗粒。　　“嘿嘿，我的肉棒会让你爽到死，我会让你认清你真正的主人！”　　掰开伤痕累累的雪白肉丘，露出浅褐色的娇嫩菊门，沾满淫汁的手指刺入肛门，开始规律地搓揉。被指头塞满的肛门肉壁怕羞似地剧烈收缩，又因为男子的巧妙玩弄张开，一开一阖间的变化，几乎让百合疯狂。　　肉棒在此时，用力地插了进去。　　“母狗的肛门已经充份经过开发了，是翔吧？”　　粗大的棒体不住深入，直肠被紧紧撑着，邪恶的颗粒摩擦着一般男根触碰不到的秘所，神奇的感觉好像体内深处有无数蛆虫在爬动，又痒又麻。　　“啊……啊……啊……要死了！”百合翻起白眼，嘴角流着透明的口水，瀑布般的秀发飞舞。　　“我的肉棒跟翔比起来，如何啊？”　　俊凯拉扯着百合的长发，用力拍打雪白的屁股，凶猛的抽插仿佛要把全身都挤进狭窄的肛门里。　　“好棒，太舒服了，插死我！”　　在女儿眼前的淫戏持续着。　　慢慢地，高潮的呼喊逐渐低了，女体的起伏也渐趋和缓。　　“嫣如，过来！我也让你舒服一下吧！”　　粗大的棍体沾着鲜血，高傲举起的角度却丝毫没有任何萎缩的迹象。　　乖顺的妻子整个人趴在地上，慢慢爬了过来，挺起白嫩的蜜桃，自己缓缓地分开肉丘，露出淫秽的秘洞，等待丈夫的淫玩……　　俊凯悠闲地坐在沙发上。　　翔像是软体动物一样，在地上滚动。意识慢慢变的比较清晰，但是，依然是全身麻痹。这种程度的清醒，除了更加明了自身的耻辱之外，没有任何帮助。　　俊凯笑道：“我可以给你一次机会，只要你跪下来给我磕头，我这次就放过你。”　　翔面无表情。　　“哈哈，你不相信我吗？你还是那么聪明。”俊凯得意地说道：“总之，这次是我赢了，而且不会有下次了。”　　“赢？……没什么输赢可言。”翔虚弱地说道。　　“你到现在还不肯认输吗？”俊凯说道：“但我可以了解你的心情，毕竟，最后是我赢了。”　　俊凯慢慢掏出手枪。　　望着可以让他致命的凶器，翔的眼神忽然不在有任何恐惧或愤怒。　　十分平静，嘴角慢慢扬起微笑，不是讽刺的假笑，也不是强颜欢笑。　　那种绝对的宁静让俊凯惊讶地合不拢嘴。　　俊凯第一次正面感受到报仇的快感。　　第一次体会到残酷的事实，藉由复仇带来快慰，居然那么渺小。不光是因为翔屹立不摇的姿态，还有一种莫名其妙的孤寂。无论是什么，打开了期待已久的礼物后，总是有一种失望与失落。　　俊凯不由自主地开始颤抖。失败的屈辱让他舍弃一切，不止一次露出卑微的丑态，践踏自己仅存的尊严。　　但是，胜利呢？　　表面鲜红欲滴的果实，放入嘴中却充满苦涩。　　失败与胜利根本就没有什么差别。藉由仇恨所强大，势必为仇恨所扭曲，一切早已面目全非。　　俊凯逐渐开始明了翔眼神中一贯的冷淡，还有翔死前绝对安详的眼神……　　笑了，大声笑，疯狂的笑着。　　“我不怨你比我强，我只恨老天指引我前往与你相反的道路。”　　冰冷的枪口指着翔的太阳穴，“喀嚓、喀嚓”扳机、枪膛发出轻微的声响。　　“不管我们之间的恩怨，都将不再重要了，一切都结束了。”俊凯的声音听起来是那么苍凉。　　翔慢慢闭上眼睛……　　“碰！”　　锐利的枪声和女人的尖叫在房间中不停回荡。　　翔以为人死前，生命会像走马灯一样，往事历历在目。　　那种奇妙景象，他已经见识过好多次了，虽然他始终没死，没想到真正要死时，只有黑暗。　　无尽地黑暗。　　回光返照似的睁开眼睛，不可思议的景象在眼前。　　是幻觉，还是现实。　　鲜血四溅，浓白的脑浆四散，整个头颅已经炸开了。　　俊凯，应该，是……俊凯。　　卧倒在血泊之中。　　市立某医院。　　带着细框眼镜的美丽女子正坐在椅子上，静静等待着。　　白嫩的手轻轻抚摸着稍微隆起的肚子，温柔地说道：“你的父亲是全世界最了不起的人，你长大以后一定要替他报仇……”　　“周芷玲。”护士喊人的声音打断了芷玲的思绪……　　穿着白袍的医生看起来和蔼可亲。　　“周小姐，您好，孩子的父亲没有来吗？”　　美丽的女子露出婉约的微笑，淡淡地摇了摇头。　　老练的医生如何看不出笑容后的苦涩，轻描淡写地转换了话题。　　“检查结果显示，是个男孩，恭喜你了。”　　抚着小腹，明亮的双眼闪烁着奇妙的光芒，隆起的肚子里传来胎儿不安分的鼓动，仿佛应合着什么。　　芷玲望着腹中的宝贝，露出满意的笑容。　　然而，那又是另一个故事了。　　就像掌声带来掌声，欢笑伴随欢笑。　　仇恨只会引发仇恨。　　那个故事的结局，每个人都应该想像得到了……「完」