【夜听雨】　　　　　　　　　　　雨……缠绵于无声息中，辗转而含蓄的渗透了一个于空中浪步的脑体。　　来自风……那不经不觉的寂寞却也成了种解脱。所以我一个人流浪，所以梦很多……　　　　　　　　　　　　　　第一集所谓初恋　　中学毕业后，我一个人从农村来到了古城辽阳。这里是一个繁华的小城市，但这里并不是我想象中人间天堂。晚上，我住在每天２０块钱的小旅店里，吃着方便面。白天，我到处寻找我的梦想，可是总是找不到称心如意的工作。从家里带来的壹千块钱不知道能花多久？后来我也只好暂时选择了一家药店，在那当起了服务员。现实真的太现实了，我的理想又太理想了。一个人独坐在旅店里，手机静静的躺在床头。我在这里没有亲人也没有朋友，空空的钱包里只有一张他的相片。我忧郁的抚摸着相片里他的脸，泪水不知不觉的滑落在我的胸前……　　从前的晚风，吹着如今的寂寞。风……带着忧伤带不走记忆。外面风雪灌门，杯中的水已冷。陋室中……人更孤单！嘶哑的歌声呼唤着死去的初恋……那是２００１年的一个冬天，我将要中学毕业。　　我一米六三的个子，虽然是个农村孩子，但是我皮肤白嫩，身材丰满。　　在全村长的也算屈指可数了，有不少人已经开始上门提亲了呢。寒假期间，我一个人在家里和我的小黑狗在院子的雪地里玩着，前院有个叫潘维的男人，隔着栅栏一边抱着一捆柴火一边说：「小雨，放假啦！你这只黑背几个月了？」我笑着抱住我可爱的小狗说：「哦，５个月了。潘大哥，生炉子啊？」「哈哈…　　…是啊！５个月的狗该训了，有空我帮你训训它吧！」他笑着说完抱着柴火进屋去了。潘维今年３２岁，身材高大，为人正直，在我们村里口碑很好！潘嫂去日本打工去了，他们一家都是勤快人，只是还没有自己的孩子！吃完午饭，我牵着我的小狗来到了潘维家。　　「吃完饭了啊？我来看看……」　　潘维说着蹲下身捧起小狗的脑袋端详了起来，他一边摸着狗背一边说：「这条公狗不错啊，应该好好训训。」「我不知道怎么训啊？」我也蹲在小狗的面前和潘维一起看着小狗。潘维牵着小狗走进了屋子里，说：「首先教他坐、站、走，来……」　　说着，潘维的大手抓住了我的小手，说：「你站在他的正面，让他坐下。」　　我羞红着脸，低下了头。他的大手那么的有力量，我顿时感觉一股电流从手上传到全身，胸脯起伏，呼吸急促了起来。好心跳的感觉啊！潘维用手指着小黑狗，说：「坐！」奇怪哦，小狗乖乖的坐在了他的面前，我也学着他的样子命令着小狗，潘维笑着说：「怎么样？这家伙挺好训吧？」我开心的笑了起来，说：「呵呵呵……真有意思，潘哥有一套啊！」潘维把狗栓在了门边，然后转过身对我说：「小雨啊，你今年有１６岁了吧？」「哦……快中学毕业了。」我坐在炕沿上说。　　潘维用手拍了拍我的大腿，说：「你现在来月经了吗？」「什么？」我羞却的低下了头，迟疑了一会又说：「潘哥，你再这样我就走了。」潘维笑了笑说：「我的意思是问你成熟没啊？你来月经没啊？」我恐惧的缩成一团往墙角靠去，小声说：「来……来了。」「那你长毛了吗？」潘维逼近我把脸贴在我的胸前一边闻着我身上的味道一边淫笑着说。　　我害怕极了，忙站了起来，说：「潘哥，我回去了。」突然潘维的大手一把抓住了我的双肩，呼吸急促的说：「小雨，我喜欢你！和我在一起吧，我和你嫂子离婚，我们结婚！」「你放手啊！不要这样……啊！」　　我努力挣扎着，可是他强有力的大手紧紧的压住我，把我按倒在炕上。我大叫着：「来人啊，快！救命啊……」潘维失控的压在了我的身上，用他的嘴堵住了我的嘴，把舌头伸进了我的嘴里搅动了起来。「呜……呜……」我一边呻吟着一边用双手捶打着他结实的后背，可是他亲吻着我的让我上不来气，渐渐的我身体开始瘫软了。他感觉到我挣扎的力量越来越小，放开我骑在我的身上开始扒我的衣裤。　　我小声哭泣着说：「潘哥，不要啊……呜呜……别！」可是他片刻把我的衣服和裤子扒光，扔在了炕上。潘维双手掐住我的大腿根，高高的举过头顶，然后趴在我的两腿中间气喘吁吁的说：「你的逼真嫩，我好久没舔逼了！啊……」说着他把头埋进我的裤裆，伸出了舌头在我的阴唇之间快速的抖动了起来。「啊……不……嗯哼……哦……」我身体不住的颤抖，从来没有过的感觉从阴部传送到我的全身，阴部一阵阵的刺痒和酥麻。但是我还是理性的尽量挣扎着，控制着自己的呻吟。「好多水啊！是不是很爽？」潘维一边吸吮着我的阴蒂一边说，我彻底崩溃了。　　玉面朝天，娇喘不停，躺在炕上任凭潘维用舌头舔我的阴部，他居然把整个舌头伸进我的阴道搅动了起来。「嗯哼……啊……不……哦！」我本能的呻吟着，在羞辱中享受着另类的快感。潘维亲吻着我的肚脐，然后双手捏住我娇嫩的乳房，不停的吸吮着我的乳头。一种酥麻的感觉一直从我坚挺的乳头延续到我的大脑，让我紧闭双眼，不顾羞耻的继续呻吟着。　　他急匆匆的脱下了自己的裤子，一手扶着自己的鸡吧一手抬起我的大腿就要往我的阴道的里插，我忙说：「不要……啊……让我看一眼好吗？」我从来没有看过男人的东西，我想看看那是什么样子的？潘维一听，高兴的扶着大鸡吧送到了我的面前，我羞红着脸偷眼看去！天啊……他的鸡吧足足有２０来厘米长，象一根擀面仗一样大小，龟头如果一个剥了皮的煮鸡蛋，青紫色的龟头下青筋环绕，颤颤巍巍，尿道口处不断涌出了黏稠的透明液体，拉出一丝精莹的淫水丝线。　　「来，老婆，亲一下！」潘维坏笑着把鸡吧靠近了我的嘴边，我急忙扭过头。　　一股腥臊的男人味扑面而来，他一屁股坐在了我的乳房上，「哎呀……啊……」差点让我窒息，我张着嘴紧闭双眼。　　这时，他的大鸡吧已经插进了我的小嘴，咸咸的淫水一下子灌进了我的嘴，我努力用舌头顶住他的龟头想把那根鸡吧吐出去，可是这样倒增加了他的快感，淫水变本加利的涌进我的嘴里，他并在我颤抖的双唇之间开始抽插起来。我感觉到那根鸡吧塞满了我的嘴，时而与我的舌头纠缠在一起，时而深深的刺进我的咽喉，让我不停的作呕。　　淫水和我的口水顺着嘴角溢出，在下巴尖处流下一道亮晶晶的丝线。许久，潘维拔出我嘴里的鸡吧，顶在我的阴部一边上下磨擦，一边温柔的说：「老婆，你的小嫩逼好滑啊，我要插进来了！」「不要……啊……」我一边用手背擦着嘴上他的淫水一边喘息着说。　　可是他终于狠狠的一挺屁股，「噗哧……」硕大的龟头挤进了我的阴道，疼的身体一颤，阴道紧缩。他的龟头又被我挤了出去，「啊……不要啊……疼！啊……」我恐惧的抱住自己的身体，他把我的双腿举得更高了，又是一挺！「啊哈……」伴着我痛苦的呻吟，那个大棒子深深的插进了我的阴道，撕心裂肺的痛苦从阴部传遍全身，我几乎昏死了过去，柔弱的身躯承受着他的冲撞。　　潘维怒抽暴插，一顿狠操，我感觉他那鸡蛋大小的龟头涨满我的阴道，直顶我的子宫。　　潘维捏着我的脚腕，把我的双腿压向了头顶。他扭动着屁股让龟头顶在我的子宫上磨擦，「嗯哼……啊……老公！啊……不要……」我似乎忘记了自己是在被强奸，胡言乱语的呻吟着，应和他的抽插勇敢的用阴部与他的鸡吧对抗了起来。　　潘维兴奋的抓住我的双乳，前后抽插在我阴道中的大鸡吧，发出了「呱叽……呱叽……」的爽耳声音。淫水顺着我的阴道口混合着处女膜破裂后的鲜血不停的流淌着，突然他咬牙切齿的猛揪我的乳头，身体不停的颤抖着，鸡吧顶住我的子宫，在我的阴道里猛烈的跳动着。我感觉到一股滚烫的液体强有力的从他胀开的尿道口里喷射了出来，「啊……」我紧皱眉头，忍受着那种不知道是痛苦还是幸福的感觉，汗水湿透了全身，我躺在潘维的身下和他一样不住的颤抖了起来。　　「噗哧……」又一股子精液大力的射进我的子宫，我双腿紧绷，脚尖内扣，玉面后仰。　　潘维停留在我的身上，脸颊紧紧贴着我的乳房气喘吁吁的说：「啊……老婆，等你毕业我们一起去个大城市，我们结婚！」我享受着依然没有消失的高潮，我听着潘维给我的承诺，我终于瘫软在他的胯下……　　　　　　　　　　　　　　第二集与狼共舞　　不知道自己的选择是对是错？既然发生了，我应该全力满足他——我的「老公」！我期待着阳光，然而，黑暗才刚刚开始……在这个寒假里，我经常以训狗的名誉跑到潘维家，当然我的父母也没有戒心。后来我发现潘维有时候真的很变态，他喜欢亲吻我的脚，还逼我喝他的精液，甚至有时候把我绑起来，用他的裤衩堵住我的嘴，然后用各种异物塞进我的阴道。记得有一次……我象平常一样牵着我的狗来到了潘维家。　　「老婆，想死你了！」潘维说着扑通一声跪在了我的面前，我知道他每一次都要亲吻我的脚，于是我坐在炕沿紧闭双眼等着。他匆忙的脱下了我的鞋和袜子，捧着我冰凉的小脚伸出了舌头。　　「啊……」痒痒的，说实话真的很舒服。他舞动的舌尖在我的脚趾缝里收集着我的汗香味道，满足的说：「真听话，明天你就可以洗脚了！」潘维让我一个礼拜洗一次脚，他说这样味道才更浓。然而他半个月才洗一次自己的鸡吧，的确！　　他的龟头味道越来越臊，越来越臭。　　投入的吸吮着我纤细的脚趾，亲吻着我的脚底。突然他站了起来，象变了一个人一样瞪着眼睛大声说：「操你妈的，给我把衣服脱了，跪下！」我哆嗦着急忙脱光了自己的衣服，赤裸的跪在地上，不敢抬头看他。潘维围着我转了一圈，自言自语的说：「今天玩点什么呢？对了！」他说着从炕上的枕头下拿出了早就准备好的麻绳，把我的左手左脚、右手右脚分别绑紧，让我的阴部和肛门完全的暴露在他的面前。　　然后他牵来了我的那条小黑狗，说是小黑狗现在他已经长到一米多长了，潘维疯狂的亲吻着我的阴部，搞得我淫水不断的涌出，然后他用手玩弄着黑狗的鸡吧。　　我看到那只黑狗「吱……吱……」的叫着，肚子下面的鸡吧从毛茸茸的包皮里伸了出来，粉红色的阴茎足有十多厘米，表面湿滑。潘维把狗鸡吧对准我的脸，笑着说：「老婆，来！给它口交。」「什么？你怎么能……」我皱起眉头怨恨的盯着他说，「啪……」潘维一个嘴巴重重的打在了我的脸上，说：「操你妈，不听话是不是？」吓得我闭上了双眼，张开我颤抖的嘴唇。狗鸡吧插进我的嘴，一股腥臭的味道涌进了我的嗓子眼，我连连作呕。潘维在一边淫笑了起来，把黑狗的脑袋按向了我的阴部，那条黑狗伸出了粗大肥厚的舌头，拼命的舔着我的阴唇，湿淋淋的舌头居然给了我空前的快感。「哎呀……啊……」我情不自禁的呻吟了起来。潘维揪住我的头发晃动着我的脑袋说：「妈的，爽不爽啊？哈哈哈……」　　我含着泪水享受或者是忍受这种快感或侮辱。黑狗多刺的舌头舔了一会，我的阴道流出了更多的淫水，那条黑狗转过身来，前爪搭在我的大腿上准备干我了。　　我紧闭双眼无比恐惧的等待着，它终于把那根长长的粉红色的鸡吧刺进了我的阴道。　　「啊哈……啊……」真是筋酥骨软，阴部极度的刺痒，狗鸡吧一插到底直刺我的子宫。天啊……我哭着呻吟：「啊……不要啊……哦……快！快……啊…　　…」阴道里象插进了一根烧红的铁棍一样，活辣的感觉从阴道扩散到我的全身，那只黑狗趴在我身上不断的抽插。它的速度合力度是人类根本达不到的，我的阴道口冒出的淫水变成了白沫，它的利爪在我的大腿内侧爪的一道道的血痕。　　我痛并快乐着，失控的呻吟道：「啊……老公，操死我！哦……啊……我的逼！　　啊……」潘维躺在炕上把我抱在他的身上，从我的后背将自己的大鸡吧挤进了我的屁眼，「啊哈……」我身体强烈的颤抖着，潘维的的鸡吧在我的肛门里缓慢的抽插了起来，那只黑狗的鸡吧则在我的阴道里继续着疯狂的抽插、搅动。我完全崩溃了，喘着粗气，翻着白眼。突然身下的潘维打了一个冷战，龟头在我的肛门里跳动了几下，滚烫的精液喷射在了我的直肠里……　　潘维坐在一边继续欣赏着那条黑狗在我身上无休无止的抽插，而我早已经瘫软疲惫的身体随着它的力量不住的晃动着。　　突然身上的黑狗「吱……吱……」的叫了起来，我感觉子宫里一阵阵的酸麻，强烈的精柱直射在我的子宫里。「啊……啊……」我发出了最后无力的呻吟声，然后昏死了过去。不知道过了多久，我慢慢的苏醒了过来，潘维一脸坏笑的看着我说：「老婆，等春天院子里的驴反春的，我让驴操操你。　　保证你更爽！哈哈哈哈……」我无力的声音颤抖的从嗓子眼说着：「你…　　…你是个畜生！」「啪……」潘维一个大嘴吧狠狠的抽在我的脸上，愤怒的说：「我操你妈，老子想一切方法为了让你爽，还给你舔臭脚！　　你说我畜生？你他妈的敢说我是畜生？操……我是畜生？」潘维发疯一样一边自言自语的说着一边在屋子找着什么东西，他转身走到院子的房檐下。一会拿着一根冰瘤子来到了我的面前，一边用他的臭袜子塞住我的嘴，一边自言自语的说：「畜生？哼！说我是畜生？我操你妈！操……」「呜……呜……」我身体前弓，瞪着眼睛隔着他的袜子叫个不停。　　潘维把手里的冰瘤子狠狠的刺进我的阴道，冰瘤子的尖扎进了我的子宫。他拼命的搅动着我阴道里的冰瘤子，揪心的痛苦让我的身体不断的痉挛、抽搐，潘维握紧冰瘤子在我的阴道里快速的抽插了起来。　　「呜……呜……呜……呜……」　　我随着他的抽插呻吟着，鲜血顺着阴道口流了出来，阴唇被冰冻的发紫。潘维突然拔出了冰瘤子，「呜呼……」我痛苦的身体蜷缩，皱着眉头看着他摇晃着脑袋求饶。　　潘维一下抱起了我，含着眼泪说：「老婆对不起，痛吧！我错了，你知道我多爱你吗？可是我不能离婚啊，你理解我吗？」我也流着眼泪点了点头。潘维把我重重的推倒在炕上，哭着说：「你理解个屁，操你妈！就知道爽，臊逼！烂逼！贱逼！女人全是臭逼！操……」潘维站在炕上大叫着：「我老婆在日本干什么？你知道吗？　　她在那拍Ａ片呀！我操你妈的，小日本！我的朋友在沈阳买的光碟里看到我老婆被几个小日本操，你知道吗？」他疯了一样的跳到我的面前用脚踩住我的乳房，哈腰用手指狠狠的掐住我的阴蒂久了起来，「呜……呜……」我痛苦的挣扎着。眼看着自己的阴蒂被掐的红肿，阴唇外翻。潘维又揪住我的头发，说：「我不能输给小日本，我要去日本啊！我…　　…你等我，过完年我去日本整死他，如果我能活着活来就和你结婚！」我哽咽着紧闭双眼，不敢正视他那双冒着火焰的眼睛。　　潘维一定疯掉了，我不知道他说的是真是假，我只知道自己不能和他在一起了。他是一个随时都会爆炸的炸弹，那一次以后我伤心的躲在自己的屋子里哭，我希望的完全落空了，不知道该如何面对发生的这一切？我难免时常站在窗前向潘维的家中望去……那里曾经有我的快乐，如今淹没了我的梦想……　　　　　　　　　　　　　　第三集远走高飞　　开学了……我象平常一样坐在教室里紧张的学习着，因为这一学期我就要毕业了，面临的是我的未来！我依然有我的梦想，对未来美好的憧憬。我立志走出这个山沟……挥动翅膀吧，我说：挥动你受伤的翅膀吧！飞向未知的天堂，挥去一切伤心的往事！那一天我放学回到家里，妈妈说前院的邻居潘维搬家了，听说他老婆从日本回来挣了不少钱，在市里买了房子。我急忙跑回自己的屋子里，趴在炕上哭了起来。我尽量压抑自己不哭出声音来。或许他说的是谎话，曾经我最爱的人今天要挺身走险，不知道他会怎样？我宁愿自己受骗，相信他说的是真话。　　我祝愿我最爱的人和他的老婆过着幸福的生活，就算他会渐渐的把我忘记……　　夏天炎热，我不知道为什么经常恶心，发现自己的肚子渐渐的大了起来。家人也发现了，于是准备带我去医院检查一下。完了，我知道自己怀孕了，可惜我不能留下我们的孩子，只好乖乖的和父母去了县里医院。当天晚上全家爆炸了，我跪在屋子中间忍受着父母的责骂和毒打。看着坚强的父亲坐在炕上偷偷的哭，我的心象刀搅一样，恨自己！恨潘维！恨这个世界！我恨全世界！！当天夜里下了雨，我在我的屋子里留下了一封布满泪水的信：「爸爸妈妈：女儿对不起你们，我给你们丢脸了。　　我从家里拿了壹千块钱，我准备到一个大城市去开创自己的未来。或者我永远不再回来，那也许是您的女儿还在奋斗自己的理想。或者有一天，我会带着天堂回到你们的身边。我不在的日子里，你们保重自己，如果哥哥从大学回来，别告诉他我离家出走了……」然后我偷走了家里仅有的买种子的壹千块钱连夜迎着风雨步行来到了县城，在汽车站墙外蹲了一个晚上，身上早已经湿透了。一大早上了开往辽阳的长途汽车，一路上我趴在靠椅的背后无声的哭个不停……　　这个夜里下了雨，转眼我已经来到辽阳半年了。一个卖药的小服务员一个月只有８００块钱的收入，住旅店每月６００，剩下的２００不够吃饭。同事们笑话我，背后议论我穿的不好，说我穷。其实我们都是打工的，又何必呢？我趴在窗台，欣赏着这个一般繁华的城市在雨夜里的风景，远处灯火辉煌，阵阵的冷风再一次吹痛我痴情的心，恨自己又想起了潘维。突然走廊一阵吵闹，我穿上拖鞋打开门向走廊望去。两个醉酒的男人在走廊里聊个不停，我刚想关上门，其中的一个高大的男人一把拉住了门手，说：「小姐，有活没？」「什么？」我奇怪的问。他和那个男人一边淫笑着挤了进来，一边说：「没活我们玩会啊？你开个价吧！」　　我愤怒的推开那个男人的手，说：「滚！和你妈玩去！」「两人４００块钱怎么样？」　　另一个胖男人拿着四张嘎嘎新的红色一百元在我面前晃动着，这可是我半个月的工资啊！我扭过头，说：「我不是小姐，你们滚！」「嫌少？再加２００，今天老子就要操你了！」那个胖男人说道。我真的有点心动了，虽然我知道这样不好，可是我现在的处境……于是故作冷静的说：「想和我玩？一个人６００还差不多。」　　那个高大的男人一把掀起我的衣服，色眯眯的说：「你金逼啊？我看看哪值６００？　　来！」我忙躲开，说：「不玩就滚！」胖子忙过来拍了拍我瘦小的肩膀说：「８００块钱，一口价。」我想了想，一个月的工资这么一个晚上就到手了，而我只要叉开腿让他们发泄一下。于是我羞红着脸把房门关上了。两个人男人迫不及待的开始脱衣服，我也羞却的解开了我的衣服。他们如狼似虎的把我按倒在床上，掰开我的双腿用手指愤怒的抠着我的阴道，疼的我身体不停的蜷曲，屁股向后翘。　　「啊……哎呀……大哥，啊……轻点……哦！」高大男人扶着自己的鸡吧边往我的嘴里送边说：「轻点？哼！老子花钱了就得玩个痛快。」说着噗哧一下把他肮脏的龟头塞进了我的嘴里，「呜呜……」我感觉一种极度臊臭的味道涌进了我的嗓子，可是我又无法摆脱他的鸡吧，任凭那根恶棍在我的嘴里反复抽插。胖子扶着自己短小的鸡吧用力的顶进我的阴道，一种空荡荡的感觉，让我的阴道更加刺痒，我努力收缩我的小腹想夹紧下面的鸡吧为自己解痒。高大男人一屁股坐在了我的嘴上，长满了毛的屁眼正好对准了我的嘴「呜呼……」一股粪便的臭味让我窒息，身下的胖子咬牙切齿的抽插，让我的淫水不住的涌出，酥麻的感觉从阴道传遍了全身。我听到胖子淫笑着说：「我操，这个小姐的逼挺紧啊。看来工龄不长啊！」「哦？是吗？一会我也试试。哈哈哈……」另一个男人说。胖子加快了抽插的速度，一会的功夫他的鸡吧在我的阴道里顽皮的跳动了几下，胖子急忙拔出鸡吧冲到我的头顶，「噗哧……」一股腥臭发黄的精浆喷射在我的脸上，流进了我的嘴里。高大男人兴奋的举起了我的双腿，说：「该我操了，小臊逼。　　让你尝尝我的淫奸大炮——可塞号。哈哈哈……」说着，那个高大的男人猛一挺身，「噗哧」一声，他的鸡吧挤进我湿滑的阴道。「哎呀……啊……」他的鸡吧虽然不长，但是非常粗壮。几乎把我的阴道胀破，我痛苦的望着他说：「啊…　　…大哥，不要……啊……太粗了！」那个男人满意的淫笑着说：「你个臊逼，你的逼爽不爽啊？」我害羞的紧闭双眼一边享受着一边小声说：「啊……爽！我的逼好爽！　　啊……」他更加大力的抽插着鸡吧，发出了「呱叽……呱叽……」的声音，胖子在一边掏出一部能拍照的手机说：「大哥，笑一个，留个念吧！」那个高大的男人揪住我的头发把我的脸转向镜头，然后身体一挺鸡吧深深的顶住了我的子宫，我不顾羞耻的冲着镜头痛苦的半睁醉眼，张着小嘴呻吟：「啊……」「咔！」　　我的淫贱样被胖子拍了下来。高大的男人拔出鸡吧在我的面前疯狂的套弄了起来，「噗哧……」一股滚烫的精液喷射在我满是汗水的脸上，流到我的嘴里。　　「噗哧……」又一股精液射进了我的眼睛里。我痛苦的呻吟着，那个胖子不断的用手机拍着我的脸，说：「看看这个傻逼样，哈哈……辽阳的小姐真鸡吧贱逼！」　　胖子扶着他半硬的鸡吧站在我的面前，说：「来，再给我裹裹鸡吧。」我拖着疲惫的身体，无奈的抓住他的鸡吧塞进了我的嘴里，那股子腥臊味再一次钻进我的嗓子……　　「咣！咣！」突然有人敲门，说：「警察，开门来！」两个人男人一下子慌神了，手忙脚乱的穿着衣服，我也急忙从床上爬了起来。「快点开门，警察！」　　门外催促说道。我胆战心惊的打开了门，扑通一声跪在了一个警察的面前。　　　　　　　　　　　　　　第四集监狱风云　　我的双手被铐在身后的暖气管子上，蹲不下去也站不直身体。一个胖乎乎的警察走到我的面前说：「没身份证？你哪的人，做小姐多久了？」「我……大哥，我第一次啊！」我哭着说。「都他妈说第一次，你以为你是处女嗷？还他妈第一次！操！」那个警察说一把捏住我的乳房，揉捏了起来，「啊哈……大哥，放过我吧！」我求饶说道。「放过你？让你家人或者朋友拿两万块钱保你吧！」他冷冷的说道。天啊……两万？我哪有那么多钱，我哭着自言自语的说：「呜呜…　　…我怎么办啊？离家出走说要干事业，我可怎么见我的父母啊？我死了得了，呜呜……」这时又走进来一个小警察对那个胖警察说：「科长，那两个嫖客交钱了，怎么办？」「明天早上放他们走。小张，给你两千。」胖警察接过一搭钱数了２０张给了那个小警察。「这个呢？」小张问。「玩玩吧，反正这趟够本了。」　　胖警察说着淫笑着逼近了我，一把扯开我的衣服，看了看我刚被干过的下身对小张说：「去把水管拿来给她洗洗。」小张兴奋的跑了出去……　　一会的功夫小张从门外拉进来一根手指粗细的水管走到了我的面前，色眯眯的看着我的身体，把水管慢慢的插进了我的肛门。「啊……」冰冷的水柱迅速的灌满了我的肠子，这感觉远比肛交痛苦，我撕心裂肺的大叫：「啊……不要啊！　　呜呜……啊！」水从肛门溢出顺着大腿「哗……哗……」的流淌在地上，小张拔出了水管，我的屁眼外翻，突然一股粪汤「砰……」一声从屁眼一泻而出，飞溅在我的双腿上。胖警察坐在椅子上，双脚放在桌子上，一只夹着烟的手指着小张淫笑着说：「谁让你洗她屁眼子了？往逼里插啊！操……真恶心！」小张笑了笑，把水管狠狠的插进我的阴道里，说：「操你妈，逼和屁眼离的这么近，害我插错了挨说。」他疯狂的搅动着我阴道里的水管，冰冷的水马上灌满阴道，又从阴道口溢出。　　子宫被冷水冻的酸痛，我凄惨的叫着：「啊……啊哈……啊！啊！啊！啊……」小张抽插着手中的水管，管头坚硬无比，划着我的阴道壁刺着我的子宫。　　我身体不住的颤抖痉挛，小张终于拔出我阴道里的水管，但是他又把水管插进我的嘴里。「呜……呜……」凉水「咕咚……咕咚……」的灌进我的肚子里，我的肚子胀起老高，胃被冷水灌满直到嗓子眼，终于我呕了一下，「哇……哇……」　　一口口凉水和刚刚吃过的方便面吐在了地上。小张满意的把水龙头关掉，然后从警裤里掏出自己的大鸡巴，在我的面前晃动着说：「要想放你走就得把我伺候好，明白吗？」我无奈得点点头，张开嘴吸吮着他粗大得鸡吧。小张陶醉得呻吟了起来，胖警察也走了过来仔细得看着我是怎样吸吮小张的鸡吧，他看得不停的咽着口水。突然胖警察命令道：「小张，给我往死操他。」小张点了点头，夹住我的双腿让我悬在空中，然后向我的阴部挺进把他那根大鸡巴插进了我的阴道。　　「啊哈……」刚刚被蹂躏的阴道变得特别敏感脆弱，他巨大的龟头涨满了我红肿的阴道，小张象是在演出戏一样做作的抽插着，夸张的呻吟着。胖警察在一边掏出了自己的鸡吧，往手上吐了一下口水，然后撸起了他那根根本就硬不起来的鸡吧，哦……原来那个胖子是个阳萎。小张大力抽插着鸡吧，本来剧痛的阴道又开始搔痒酥麻了起来，淫水顺着阴道口流淌到小张的蛋蛋上，粘乎乎的下体在他的抽插下发出了爽耳的「噗哧……噗哧！呱叽……呱叽……」声，小张紧闭着眼睛，颤抖着双腿，拔出了鸡吧对准了我的脸，我领会的张开嘴准备接收他的精液。他的鸡吧在我的面前猛烈的跳动了几下，一股腥臊滚烫的精液噗哧一下喷了我一脸，顺着脸颊流淌到我的嘴里，脖子上……胖警察的鸡吧还是没有硬起来，他恼怒的把鸡吧塞进了裤裆里。　　走到我的面前，说：「臊逼，让你好好爽一下，看你以后还敢卖不？」说着他从腰间拔出了一个胶皮棍子，凶猛的插进我的阴道，直顶我的子宫，他快速的大力抽插起我阴道里的警棍。为了讨他开心，我作践的呻吟着说：「哦……啊……大叔，你好猛！你好棒啊！哦……啊……」他插了一会感觉我是在讽刺他，揪住我的头发狠狠的说：「你知道我为什么不硬吗？」我想说『你是阳萎。』可那么说他一定更生气了。我想了想说：「我不是美女。所以……」「哈哈哈……臊逼挺聪明啊！不过主要是你不够贱！」他狠狠的说着，按下了警棍上的一个按钮。「啊哈……」我突然感到全身一阵剧烈的颤抖，阴道里象爆炸了一样。一股强大的电流从阴道传到子宫扩散到全身。我挺直了身体，双腿随着电流的节奏不断的颤抖，痛的再也叫不出了声音，终于昏死了过去……　　第二天一大早，小张让我穿好衣服滚蛋了。我拖着伤痕累累的身体回到了旅店，突然旅店老板娘敲门走进来了。她坐在床上抽着烟说：「丫头，行行都有规矩。你要挣这个钱不难，和我说啊！我保证你以后没事，不过我们得三七分。怎么样？」我低头不语，她拍了拍我得肩膀笑了笑又说：「你考虑一下，我看你一天活得挺累得。趁年轻挣点钱吧！想好了找我。」说着她走了出去……当天晚上，我在老板娘得安排下接了一个客人，除了提层的１４０块钱，那个男人还给了我１００块钱小费，不过要求我喝了他的尿。　　　　　　　　　　　　　　第五集街女生涯　　我辞去了药店的工作，以后每天化的妖艳，和几个姐妹坐在旅店的一楼大厅里招揽生意。还好，我没有坐冷板凳的时候，除了每个月五六天的例假，也就是月经期，基本天天都有钱挣。转眼又是半年过去了，算了算自己先后也和一百五六十个男人上过床了。大多数都是过路客，三四十岁的男人比较多。不过也有几次接过１６岁的小男生，他根本不会做爱，害的我坐在他的身上扭动不停，不过他很快就射精了。还有几次是６０多岁的老头，老家伙很变态，捧着我的小脚亲个不停，干了半宿也不射，最后磨得我得阴道有些疼了，干脆我就用嘴帮他射精。　　我发现现代的人都很变态，我还接过女客人，还有夫妻。有一次居然一对男同性恋也找我，不管是什么样的人，只要有钱挣，我可以做一切。　　值得一提的是一个叫陈思雨的客人，那天我象平常一样坐在旅店的大厅里招揽住店的男人。走进来一个帅气的男人，一身的艺术气息，大概３０多岁，一米七二的个子，不高但很魁梧！老板娘热情的走了过去说：「兄弟，住店吗？我们这便宜卫生。」「我是辽阳人，住什么店？从你这带个妹妹出去玩多钱？」那个人单刀直入的问道。老板娘一愣，说：「我们这可没小姐啊。再说了，干嘛带走？　　在这玩呗！」那个男人笑了笑，看着坐在沙发上的我们，把目光停留在我的身上，说：「老板，这个多钱？」「带走３００，马上交钱！」老板娘也不再掩饰。那个男人回头看看老板娘，说：「别以为我不知道价，二百。」　　「大兄弟也是个爽快人，成交！」老板娘说。那个男人伸手拉住了我的手，说：「小妹妹你叫什么啊？我们走吧！」我还是第一次被男人带出去做活，有点本能的害羞着说：「我……叶葶雨，等我上楼穿件衣服吧！」「好，快点啊！」　　那男人说着从兜里掏出了二百块钱交给了老板娘。　　他并不急于操我，而是带我来到了一家饭店。我们坐在饭店的包厢里，他告诉我他叫陈思雨（处男）。他还要了很多名贵的菜和一箱啤酒，我们在包厢里吃着喝着，聊了一上午。　　后来我知道，这个陈思雨没有女朋友，过几天他要参加个同学聚会，想找个人装他的女朋友。我笑他虚伪，他说因为聚会中有他中学时的初恋情人，当初她那个情人——李小娜跟了一个有钱的男人走了，所以今天一定要找一个人装自己的女朋友。　　我爽快的答应了，并留下了我的电话号码。陈思雨大概喝了五六瓶啤酒，走路有些摇晃。他还是坚持要送我回旅店，我觉得他不同那些男人，于是打算和他做一次，怎么饭也吃了钱也挣了，无功不受禄嘛！于是我们来到了陈思雨的家里。　　他一个人住，一进屋我便喜欢上了他的家，他说屋子里墙上的山水画是他自己画的，客厅不大，沙发软软的，上面放着一把红色的电吉他，窗户前一台电子琴，墙上挂着另类的牛头骷髅。一看他的家就知道他是个搞艺术的，这个人也一定很有内涵。　　我轻轻的跪在他的脚下，慢慢的脱下他的裤子，一根粗长的大鸡巴砰的一下从裤衩里弹射了出来，挺直的立在我的面前。我仔细的欣赏着艺术家的鸡吧，龟头青紫色，尿道口吐着淫水，鸡吧上青筋暴起，颤巍巍的鸡吧散发着一股艺术气息，象一根雕塑一样坚硬有魅力。我伸出湿润的舌头，用舌尖搅动着思雨的肛门，那里虽然一样长着毛，但是那里的味道不同于别的男人，他散发着墨香味道，不怪是个吃墨水的人！我的舌尖轻轻的滑过他巨大的蛋蛋，松软的蛋蛋突然变得紧绷了起来。　　索性我一口吞下那根鸡吧，龟头胀满了我的小嘴，在我的舌面上磨擦、滑动。　　淫水片刻从尿道口流向我的舌头，酸酸甜甜的还有点儿咸味。我大力吸吮起他的鸡吧，这爽口的感觉从来都没有过，也许我是有一点点爱上了眼前的这个陈思雨。　　但是我很理智，我知道自己是什么身份。　　陈思雨不住的爱抚我的脑袋，终于他也无法抑制自己的激情，一把捏住我瘦小的肩膀盯着我的眼睛咽着口水，说：「如果我要有一个你这样的女朋友该多好！」　　我羞却的低下了头，说：「我配不上你，你喝多了。我们还是今朝有酒今朝醉吧！」　　说着我掀起了我的裙子，把自己的阴部暴露在他的面前。陈思雨兴奋的趴在我的两腿中间，伸出舌头温柔的舔弄着我的阴蒂和阴唇，羞红着脸的我娇声呻吟，享受起这种不同的酥麻感觉，阴道中再一次涌出了淫水。　　思雨捏住我的双脚高高举起，挺进鸡吧深深的刺进我的阴道，「啊哈……」我完全陶醉在这个男人的胯下，比被电棍插还要舒服的感觉瞬间麻醉了我的大脑，任凭他大力抽插，我娇小柔弱的身体在思雨大哥的怒操下晃来晃去。陈思雨不是人，对！他不是一个人！似乎有几个男人一起在操我，他不是人！他简直就是「淫魔」，一条「淫狼」。　　那根硕大坚硬的鸡吧在我稚嫩的阴道中释虐着，横冲直撞怒顶子宫。不知道有多久，我痛快的呻吟：「哦……啊……嗯哼！宝贝，操死我吧！啊……」然而他真的似乎想要操死我一般更加大力的抽插，顶得我的子宫发出了「咣！咣！」　　的声音，终于他的龟头在我的阴道里一阵颤抖，陈思雨立刻拔出了鸡吧。噗哧……精液穿过我的阴毛强有力的喷射在我的脸上，好烫！好强！好远！好爽啊！　　「噗哧……」第二柱精液射在我起伏的胸前。我失控的呻吟：「啊……老公，我……我爱你！啊……」话音没落，「噗哧……噗哧……」一股股精液喷的我全身都是，我陶醉在思雨的精液之中……　　　　　　　　　　　　　　第六集初入教会　　周日，我和老板娘请了假。准时和陈思雨来到了饭店，男男女女大概１０多人。　　陈思雨牵着我的手，我们如同一对真正的恋人一样亲密无奸，羞却的坐在包厢里。　　对面一个女人看着陈思雨说：「这就是你说的叶葶雨？长的不错！」「哦……老婆，这是李小娜，我中学的女朋友，她都３０岁了，长得还这么年轻。哈哈哈……」李小娜强装自然的笑了笑，扭过头去。看来我是来对了，我为我能让思雨在以前女朋友面前有点面子而暗自高兴，大家欢声笑语的喝了一下午，然后一起来到了陈思雨的家里。　　我迷迷糊糊的躺在思雨的卧室里听到外面一阵喧闹，于是从床上爬起来走了出去。我抬头一看不由惊讶，屋子里赤裸裸１０多个男男女女正在相互的亲吻着，抱着，胡乱的口交着。我看到陈思雨正在那个李小娜的胯下奋力的亲吻着她的阴部，思雨的后面一个叫张易的正在扭动着屁股，用鸡吧插着思雨的屁眼。一个男人扛着摄像机在屋子角楼来回的拍着，我忙往屋子里退，突然一个女人抓住了我的手，笑着说：「我们一起玩吧！」说着一把扯下了我的睡袍，我赤裸的站在他们面前，那个女人从身后一把将我推进了淫乱的人群中。片刻几只大手在我的身上不停的摸索了起来，不知道谁是谁，总之我的下体、乳房到处都是淫乱的手。　　一个女人叉开她的双腿把我的头按进了她的裤裆里，我刚想躲开，阴道里一阵酥麻，一根鸡吧插进了阴道。「啊……」我张着嘴伸出了舌头亲吻着那个女人的逼，她的淫水比我的多，酸溜溜的有点咸。突然肛门一阵抽搐，不知道是谁已经把鸡吧塞进了我的屁眼。那个男人扛着摄像机对准我的身体拍了起来，陈思雨推开那个女人把他的鸡吧插进了我的嘴里，我情不自禁的吸吮起思雨的大鸡巴。　　第一次这样放纵，尽情的、胡乱的跟他们在一起干了起来。屋子里充满了男人夸张的喘息声和女人娇喘的呻吟声，鸡吧在阴道里的「呱叽……呱叽……」声混合着，鸡吧在肛门里的「噗哧……噗哧……」声，这就是我当初梦想的人间天堂吗？　　不！　　这是淫奸天堂！一个真实存在的「淫奸天堂」——辽阳「施教会」。不知道是谁用一块红布蒙住了我的眼睛也蒙住了天，他问我看到了什么？我告诉他我看到了性福！一根大鸡吧塞满了我的嘴，又一根大鸡巴占据了我的屁眼，还有一根更大的鸡吧刺进了我的阴道。口水、淫水、尿液、精液混合在一起流了满地，陈思雨揪住我的头发异常恐怖的淫笑着说：「以后别去做小姐了，那么辛苦！不如参加我们的教会，拍ＡＶ片一样有钱挣啊！怎么样？」我含着不知道是谁的鸡吧，点着头发出了「呜……呜……」的声音。陈思雨顺手抓过身边的一个女人又干了起来，可是没干了几下又被两个男人按倒在地，思雨的屁眼里插着张易的鸡吧，我的嘴里含着思雨的鸡吧，思雨的嘴里吸吮着李小娜的脚趾，李小娜的阴道不知道插着谁的鸡吧，而我的阴道里不知道夹的是谁的舌头……乱交、群交达到了顶峰，人们似乎一起进入了性高潮发出了各种兴奋的呻吟，精液在屋子里乱飞，尿液顺着大腿喷流，我完全忘我的躺在他们的胯下痛快的喝着精液和尿液，淫水和口水。　　我以为一切都结束了，可是那个录像的男人把摄像机交给了陈思雨说：「你拍，我试试这个新会员！」说着，他抱起满身精液的我挺直的鸡吧刺进了我的阴道：「啊……」我再一次昏沉的陷入了快感之中，只感觉天旋地转，身体酥麻刺痒，快感不只是阴部，而是全身的麻醉！在大家的淫笑和嘲笑之中，那个男人把精液痛快的射进了我的阴道，然后把我摔倒在地。一片热烈的掌声，我知道我期待阳光，然而黑暗才刚刚开始……　　我辞去了在旅店做小姐的工作，搬到了陈思雨的家里。至于以后的生活你们应该想到，我们几乎天天和他们做爱、乱操，拍摄ＡＶ片，当然收入要比做小姐多的多，现在我穿的好，吃的好，住的好，教会还有专车。我打算过些日子让思雨开着他的路虎吉普车带我回一趟家，快两年了。也许我已经实现了我的梦想，总之，方式不同，但是结果都是一样的。不过我万万没有想到，不久的以后，我在辽阳「施教会」里居然遇到了他……我该如何面对他？　　　　　　　　　　　　　　　　待续