大学里还能干什么


**********************************************************************
　　
**********************************************************************
　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　第一章　　入学
　　窒息，空气仿佛凝聚成了压缩饼干般的，要吞咽下去是如此的困难，这就是
南方？这里的人是怎么活下来的？以后四年我就要在这里过了？我一边诅咒着老
天爷的安排，一边拖着沉重的行李被拥挤的人流推出了车站。
　　自从２０几天前，拿到了大学的录取通知书，我就开始全方位的研究这个南
方的省会城市和那所学校。
　　古城的历史是如此悠久，文化气息及其浓重，然而在近代中国的那场战争却
孕育了无数的革命者，也许正是这种革命精神的延续，这里的民风彪悍，思想敢
为天下先，很多突破性的理论诞生在这里，很多的明星也从这里诞生。
　　然而千算完算，我还是忽视了南北气候的差异是如此之大，刚刚从火车上下
来，低低的气压，潮湿的空气，就像巨人的拳头一样重击了我，将我原本期待兴
奋的心情也不由得一窒。
　　出了火车站，却惊奇的发现在拥挤的广场上，人群东一堆，西一堆的分成了
几个不同的区域，而每个区域最显著的就是几辆大巴车以及汽车旁边巨大的条幅
“热烈欢迎ｘｘｘｘ大学新生报到”，张望了一下，发现我们学校的条幅还是很
醒目的，看来进入２１１工程的学校果然名不虚传啊，走上前去，验证录取通知
书，上车找个座位坐下，等待车启动，一路颠簸，到达学校。
　　陌生和好奇的感觉充斥着我的全部感官系统，毕竟是第一次离开家乡那个小
城，头一次看到如此繁华的街道，如此庞大的校园（从校门坐车到宿舍区就用了
３０分钟，当然车速比较慢），如此多形形色色的人，然而最新奇的却是——怎
么这么多人都是家长陪同来报到的？？
　　我的家乡是中国北方的一个小城，父母都是知识分子，从小就向我不断灌输
万般皆下品唯有读书高的理论，因此在高中乃至以前的阶段，我可以说是埋头苦
读了，但可能是北方人天性豪迈的个性，我在高中的时候，也是各项活动的积极
分子，不论是学马学毛，还是篮球足球，又或是文艺晚会等，都可以看到我的身
影。
　　尤其是我的篮球水平，在我们学校还是小有名气的，１８４ｃｍ的身高，魁
梧的身材，打中锋都绰绰有余了，可是我却喜欢打后卫，因为这样才有掌控比赛
的感觉，没办法，谁让咱是男人呢，出生就是为了征服和控制。
　　这次上学，虽然是第一次远行，可是我没有让家里人来送，都被管了这么多
年，终于有机会哪能放过呢！于是单身上路，而且在路上还认识了几个朋友，本
以为大家也都差不多，谁知道……，我们国家的小皇帝也太多了！
　　交钱，注册，一通乱忙之后，宿舍里面几个家伙已经熟悉了起来。
　　我是老３，其他的人分别是老大张锋，东北老乡，和我一样，身高只有１６
９ｃｍ，行李基本上都是书，看样子是个文学青年。
　　老二李华，江苏人，个子不高，看上去很客气，我肯定是被电视洗了脑，老
觉得这个人像上海人一样，怎么说来着，“小男人”。
　　老幺是钱昀，广东人，我见过这么多姓钱的，只有他最符合了，刚刚进来就
狂叫宿舍环境差，然后把笔记本电脑拿出来到处找网线，当然最后他要失望了，
害的我们哥三个又羡慕又鄙视的。

　　　　　　　　　　　　　　第二章　　军训
　　奶奶个熊，老子不爽，极度不爽。为什么？还不是我们那个狗屁辅导员，竟
然挑了一个小姑娘作班长，有没有搞错，就算她长的水嫩点，但我高中时候历届
班长，团委干事都是白混的阿，辅导员，我怀疑你是用下半身选的吧。
　　生气归生气，说起来选王雪作班长，我还是相对满意的，在我们班这个贫瘠
的沙漠中，有三棵小草和一朵小花，不选她选谁呢，难道让其他三颗小草每日恐
吓我们？
　　上帝保佑，我是近视眼，在她们盯着我看的时候，我还可以把眼睛摘掉。
　　王雪估计已经成了我们班每个宿舍卧谈会的主角了，她的眉毛像弯月，她的
脸蛋像苹果，她就是我们的阿拉木汗啊。
　　其实，王雪算不上漂亮，１６３的身高在北方很少见（太矮了），苗条的身
段，纤细的腰肢加上雪白娇嫩的皮肤让人在后面有无穷的遐思，看上去就想去抓
一把，可是在正面一看到那飞机场就觉得泄气了。
　　此女还有一个杀手锏，一嘴吴侬软语，而且不知道是不是苏州人是不是都这
样的，她说话的时候，细细的凤眼会向你这边不断的扫来扫去，看到你心里莫名
的一动，也就是在这招之下，我们的班费顺利地收齐了。
　　紧张的军训不因为新生的恐惧而推迟，也不会为了满足教官折磨我们的变态
欲望而提前，就像一个经验丰富的老司机总要不紧不慢的驶进公车站，３天后，
军训也如期开始了。
　　参加过军训的人都知道什么最难熬，站军姿，记得电影“大阅兵”中，军人
可以一次站６个小时而不休息，但是对于我们这一代人来说，１个小时已经是极
限了。
　　秋老虎可不是纸老虎，几十分钟下来，汗水就顺着鼻尖，脸颊，脖子滑落，
我的后背已经彻底的湿透了，连裤子都觉得有点粘在身上的感觉，不过我还是尽
自己最大的努力保持着漂亮的姿势，要做就一定要做最好的这是我的信念。
　　一天的军训下来，腰酸背痛腿抽筋阿，就盼着教官赶紧解散去补钙，没相到
这是时候教官发话了：“作为第一天，大家做的都很不错，几个女同学能在３５
度的高温下坚持下来真的是很不容易。”
　　话一出口，大家的目光哗的一声全部看向王雪（不看她看谁呢，那三棵草连
命名的权力还没有呢）。
　　王雪兴奋的小脸粉红粉红的，配在她无锡瓷娃娃般雪白皮肤上，真是好可爱
啊，看得我真想去咬一口。
　　我直着眼睛盯着王大班长，她好像还不习惯这种注目礼，在大家的目光几次
扫射之下，就低下头去了，要是韦老前辈在这里，肯定要说“辣块儿妈妈，这小
娘皮可真水灵啊”。
　　“但是我们班有一个人，全天自始至终，所有的动作都是最标准的，他就是
浮图。”
　　教官此言一出，全班的目光一个急转弯又望向了我，王雪也抬起头看着我，
而我却根本没有听到教官再说什么，我的全部精神还在王雪的身上，还在她那娇
小的身材，可爱的笑容上，突然看到王雪用她那媚死人的凤眼看着我的时候，两
个人的目光一霎那碰撞在一起，旋即分开，不一秒，又胶结在一起。
　　这个时候，不知道是谁发出了怪声，“浮图，看什么呢啊？”然后是３０多
人一起哄然大笑，就连脸嘣了一天的黑脸教官，也不自觉地露出了笑容，更别说
附近训练的别的班的同学了，都一个个的伸头张望过来。
　　而王雪娇羞的一跺脚，更是引发了持续的笑弹，大家刚度过白色恐怖的高中
时代，谁不期待着一场轰轰烈烈的爱情呢？
　　就这样，军训转眼过去了，我越来越得到教官乃至系主任的器重，在我和王
雪的配合下，我们班赢得了队列比赛的第一名，而我和王雪在别人眼里也俨然已
是一对，只是我和王雪都没有点破而已。
　　在军训结束之前，教官和辅导员把我们叫了过去，告诉我们，经过分析和研
究，决定正式让我担任班长的职务，而小雪改为班支书，让我们把军训的好传统
延续下去，让我们班级更上一层楼。
　　（ＴＮＮＤ，又是研究决定，什么时候才有民主阿？）
　　离开辅导员，我和小雪走在校园的林荫道上，我说：“怎么不说话，是不是
在恨我抢走了你的班长宝座啊？”
　　“什么啊，讨厌。”小雪胖乎乎的小拳头就敲在我的后背上，一点都不痛，
软绵绵的好象按摩阿。
　　我一把抓住她的手，牵着她跑起来，小雪一边抱怨，“干什么啊，慢点。”
　　哦对了，小雪今天穿的是一双黑色的凉鞋，很简单的款式，几条细丝带缠绕
起来，跟大概有４厘米吧，将美丽的小腿的线条塑造了出来，一条牛仔短裙，不
着丝袜，美丽的小腿在脱离凉鞋后，是那么笔直，那么纤细，然而到了膝盖，却
鬼斧神工的变得丰满起来，对比起来如此明显和诱人，上面配上一件浅黄的Ｔ—
Ｓｈｉｒｔ。
　　稍稍运动的她，小小的胸部随着气息的急促而上下的起伏，仿佛在向我招手
阿，管不了那么多了，忍了这么久，这小姑娘总是没给我单独相处的机会。
　　大学的校园，是恋爱的天堂，加上我们学校种植了很多树木，于是夜一深，
西面的小树林就成了情人角，我和小雪来到一颗大树旁边停了下了，小雪气喘吁
吁的说：“干什么啊？害的我脚都要断了。”
　　“给你表演个节目。”我用力晃了一下树，几片树叶纷纷飘落，我摆出职业
拳手的ｐｏｓｅ，迅速的几拳，仿佛为了炫耀我的拳速一样，将树叶全部抓到手
中。
　　“什么啊，你以为你是泰森啊！”小雪嗤的一笑，用眼睛瞟了我一眼（杀手
锏啊）。
　　“你猜有几片树叶？”
　　“５片吧。”
　　“不对。”
　　“肯定是，我刚才明明看到。”
　　“那你看看啊。”
　　小雪的小手抓住我的手打开来吃了一惊，“只有一片？”
　　说着不相信的拿了起来，看了一看脸立刻红了，因为那不是树叶，而是一个
心型的纸，上面写着：“秋天的你轻轻飘过来到我身边，而我何时才能走进你的
心房。”
　　“对，只有一片，因为你是我的唯一。”
　　我用双手托起小雪的下颚，让她仰望着我，她仿佛看透了我的心意，缓缓的
闭上眼睛，眼睫毛微微颤动，连带着嘴唇微张，呼吸也重了起来。
　　如此诱惑，佛祖在世也受不了，我的嘴唇温柔的触到了小雪的嘴唇，感觉到
小雪身体明显的一缩，但是立刻又勇敢地向前。
　　我双手用力地将她拉进我的怀抱，嘴唇重重的接触在一起，多次嘴唇的交战
后，我的舌头也不安分起来，轻轻的叩开小雪的双唇，点开她的牙齿，突破进去
后，立刻和小雪的香舌纠缠起来，而小雪此时也不再那么羞涩，舌头顽皮起来，
犹如两条戏水的小鱼，欢快的游来游去，让我们深深的沉醉其中。
　　仿佛过了几个世纪，我们醒了过来，小雪无力的瘫软在我的怀中，脸上幸福
的表情透露了她的想法，我不禁将她再次抱紧，让她的头靠在我的胸前，抚弄着
她的柔发，将混合着洗发水和少女体香的气体大口大口的吸进我的胸腔。
                        第三章　　观念
**********************************************************************
　　**********************************************************************
　　生活就是如此简单，尤其在大学里，只要你不在乎背上堕落分子的招牌，不
在乎老师点名时声色俱厉的暴吼“某某某，哪里去了”，不在乎每学期上缴一笔
不菲的补考费，那么你将拥有全部的时间供自己支配，而空间之门也向你打开，
让你步入一个异次元般的空间，一个完全颠覆你以往所有观念的世界。
　　热恋的我已经完全陷入了小雪的温柔陷阱，从小雪每日出现在我们宿舍的频
度和宿舍兄弟们欲除之而后快的眼神中，我得到了极大的满足，但随之一个我意
想不到的问题出现了——每晚的卧谈会竟然成了公审大会。这令人烦恼的好运往
往在我吻别小雪回到宿舍后，就降临在我身上……
　　“怎么样，今天有没有得手，我昨天说的那招有没有用？”猴急的钱串子还
不等我躺到床上，就率先发难。
　　“就是就是，王雪的名字起的好啊，雪白雪白的，我们那边皮肤这么好的也
少啊！”李华也不忘记推波助澜。
　　最后就是我们老大锋哥的总结陈词“福兮祸所依啊”，然后就退居幕后了。
　　“你们这些色狼。”我只有如此发表建议了，然而钱昀开始穷追猛打。
　　“我跟你说，根据我多年的经验观察，王雪可还是处女啊，你要不下手，到
时候被别人追走了，可不要后悔啊。”
　　钱昀这小子来自广东，可能那边的风气比较开放，据他自己承认，现在已经
是５人斩了，而且计划要在大学里完成百人计划，我们都以此为笑谈，毕竟在我
家那里，高中时期就有经验的，多数都是出来混的，大多数人最多也就是偷偷打
个ｋｉｓｓ，真枪实弹还是我们的梦想。
　　不过现在这个社会里，要说谁没有看过Ａ篇，没有看过情色小说那也是笑话
了，因此大家对这个也并不陌生，毫不避讳。
　　对待这种情况，我往往都是避而不谈或者顾左右而前他转移话题，他们到也
往往都放我一马，然后就开始天南海北的胡扯一通。然而今天却有一点点不同。
那是因为……
　　像往常一样，今天我在情人角老地方等小雪出现，同时回忆着昨天钱串子的
话：“到了夜晚，女人的防卫的心理可是最弱的，你又是她的白马王子，到时候
只要在接吻的时候略施小技，你就可以大踏步的迈进共产主义了，嘿嘿……”
　　这小子，简直就是教父啊，成天对我们三个性爱白痴传播淫秽思想，不过细
想起来，还真有那么点道理，看来泡妞无止境啊，竟然还要研究心理学。
　　和小雪也交往这么久了，是不是该升级一下了，犒劳一下自己每日辛苦的手
啊，小雪的胳膊都那么滑嫩，好像麦当劳的冰淇淋，不知道她的乳房怎么样？
　　“不许动。”一双小手掩到了我的眼前，同时在耳边响起了她濡软的声音。
　　我的心剧烈的跳动起来，刚刚在胡思乱想没想到被小雪突然袭击，还真是有
点吓人。
　　我用手轻轻的向后环住她那１９寸的细腰，“我投降，请组织宽大。”
　　“嘻嘻……”边笑着小雪把手放了下来，然后整个身体靠在我后背上，“想
什么，我过来都没有看到。”
　　“想你啊。”
　　漂亮的答案显然让小雪很受用，但还是调皮的对着我的后背轻轻吻了一下，
将热气呵到我的身体上，“真的啊，你真好。”
　　一种异样的感觉，仿佛电流直击我的中枢神经，顺着我的脊椎一直延续到脖
子，在脑中一下子爆炸开来，然后仿佛是开了壳一样，整个精神都仿佛一振，身
上的毛孔都清醒过来，让我清晰的感觉到后背上一种未有过的感觉，两团柔软的
肉团被主人压倒我的身上，犹如电池正负极接通后我的马达立刻发动了，能量到
达下身后不再传递，却在那里不断积蓄着，令小弟弟立刻扯起了风帆。
　　我一下子转过身体，猛地抱住小雪，嘴巴对嘴巴，开始法式深吻，同时双手
在她后背上开始上下求索。
　　小雪虽然被我突然的热情下了一跳，不过还是立刻响应了起来，经过我每天
的特训，小雪进步神速，现在已经完全找不到生涩的感觉。
　　在我舌尖沿着她牙龈与嘴唇之间的空隙中来回徘徊的时候，小雪的舌头却将
我的舌头一下子顶了出来，然后香舌开始追击溃败的逃兵，马上就占领了我的阵
地。
　　小巧的舌头像是一个好奇的旅游者，先是轻轻的，用舌尖在我的上唇划过，
带来一阵酥麻的感觉，然后喜新厌旧的冲入我的口腔，尽力向前伸展，连嘴唇都
已经接触到了我的牙齿。
　　这是小雪最热情的一次，我当然非常喜欢，一边用口腔将她的舌头深深的吸
韫着，一边也用舌尖去触碰她的舌头，感受到她舌头上的味蕾，那种口感真的像
是在吃脆皮的雪糕，初一接触是硬硬的粗糙的口感，然而奇迹的变成一种滑得不
不能再滑，腻的不能再腻的顺爽感觉，水样的女人是谁说的，古人诚不欺我。
　　小雪突然轻咬了我嘴巴一下，猛地把嘴巴离开，一只手抚在胸口开始大口大
口的喘气，喘匀气之后才说：“你要憋死我啊？！”
　　我趁这个功夫，仔细打量了一番小雪，从穿着上就可以看出她真的很爱我，
一定是特意打扮了一番才出来的。
　　一件黑色的无扣外衣，遮掩着里面平胸的暗绿色的衣服，露出明皓的脖子下
面一片雪白的皮肤，仿佛还对这不满意般，下面是一条黑色的短裙，离膝盖应该
有１０厘米左右，小巧的双脚上是一双旅游鞋，白色的皮肤配上一身黑色，强烈
的反差让人看上去又诱惑又有活力。
　　“还不是你太诱人了，害得我想把你吃下去。”
　　“不给你吃，大色狼。”说归说，小雪还是乖乖的靠在我的身上，我把手搭
在小雪的肩膀上，虽然这件黑色的小衣柔软的手感很好，可是哪有小雪的皮肤好
啊，于是在我强烈的要求下，小雪把外衣脱了下来。
　　“哦～～”完全是惊艳，原以为是一件娃娃衫，没想到真看到才发现竟然是
吊带装，不，应该说是无带状，胸部以上完全是真空的，虽然小雪并不丰满，可
是这样的打扮却凸显出她那玲珑有致的身材。
　　更爽的是，当你的手从小臂开始顺胳膊而上，然后到肩膀，到后背，再到另
外一边的胳膊，那种完全畅通无阻的感觉，会让你产生一种错觉，以为是一位全
裸的美女躺在你的怀中。
　　不对啊，真是完全畅通无阻啊，怎么连胸罩的带子都没有？难道说……
　　好像是为了证明我的猜测，小雪一边说：“看什么看？”一边却将胸部铤的
更高来考验我的忍耐力，隐约中看到两点凸起的部分。
　　难怪刚才感觉那么爽，原来这小丫头没有穿胸衣啊。

　　　　　　　　　　　　　　第四章　　约会
　　就这样，我搂着小雪坐在地上聊天，聊天的内容已经完全不记得了，只知道
我的那只手锲而不舍的不断下移，在和小雪多次进退之后，我的右手终于从衣服
上面摸了进去攀上圣女峰。
　　我的手开始发抖，这可是我第一次抚摸女孩子的胸部啊，虽然小雪不丰满，
可是那形状在你手心中，尤其是还有颗逐渐突起的乳头，碰到你手心就好像一支
蚯蚓弯弯曲曲的钻到你的心里面。
　　小雪在我温柔的抚摸下，仿佛骨头都被抽走了一般，头靠在我的肩膀上，双
颊绯红，鼻翼在不断急促的呼吸的带动下变大变小，双手好像无处可放，只知道
紧紧地抓住我的衣服。
　　不一会儿我的手开始从正面突入，从小雪的衣摆把手放了进去，这个方向的
感觉又不一样，先是感受到少女柔软却无肉的腰肢，没有一丝的赘肉，让我的手
几乎就要停留在小雪的肚子上了，随后接触到了小雪的乳房下缘，虽然小雪的胸
部看上去不大，可摸起来却好像也有很多肉一样，乳房的范围非常大。
　　当我用手指甲沿着乳房的轮廓轻轻的画着圈的时候，小雪身体一颤，鼻子发
出轻不可闻的一声“嗯”，得到了这种鼓励，我的手更是顺流而上，大拇指和食
指抓到了已经起立的乳头。
　　乳头的感觉又不同，小雪的乳头不大，在我抚弄的时候也仅仅是抬起头来的
感觉，不过当两个指头开始揉碾它的时候，在我粗糙的手指的爱抚下（打篮球的
原因），小雪连身体都开始不自觉的扭动起来，一双雪白的小腿时而向左，时而
向右，鼻音也开始不断加重，连我的脖子都可以明显的感受到她呼出的热气。
　　小弟弟已经起立很久了，集聚的热力都要爆炸了，我牵着小雪的手摸向我的
分身，小雪像是被电了一样身体弹了起来，“别这样……呜～～～～”不等她说
话，我已经用嘴巴堵住了她的嘴巴，几秒钟后，小雪又融化在我的热力中。
　　我把小雪的无带装直接拉了下来，月光下，呈现出一幅完美的身材，粉红的
乳头在月光的照耀下，显出一种暗红色的诱惑，而雪白的身体又与月光相辉映，
我把小雪放到在地上，嘴巴直接就吻向乳头，没有过渡的爱抚，这种直接的刺激
让小雪的身子一弓，啊的一声几乎叫了出来。
　　随后舌尖就像年轮一样，在小雪的乳房上划着圈，当要到达顶峰的时候，却
又退却，重新从山底重新开始，经过几次之后，小雪耐不住地一挺身，把乳头送
入我的口中，我立刻含在嘴中，用力的深深吸运，用舌尖去点击，用牙齿的缝隙
去摩擦，这一切都让小雪更加忘记身在何处，而也让我无法忍受了。
　　我把拉链拉开，把他拿了出来，让小雪的手将他握住，小雪这时候已经完全
沉醉在身体一波一波的快感中，立刻将他紧紧握住。
　　好舒服啊，温热的小手带给我极大的冲击，而耳边女孩的轻声呢喃更是让我
不知身在何处，虽然嘴巴继续在亲吻小雪的乳房、嘴巴等，可是手已经不知不觉
地摸向下面。
　　伸手一探，手已经沿着大腿伸到了神秘的地方，回忆着以前看过的文章和电
影，中指已经直捣黄龙，而正如所有作品描述的一样，小雪已经泛滥了，棉织的
内裤给人的粗糙手感在小雪爱液的软化下，是一种形容不出的手感和兴奋。
　　绕开内裤，我的手指开始轻轻的抚摸小雪的下体，那张小嘴微微张开，一种
潮热的气体紧紧裹住我的手指，当手指不经意的抚摸到阴蒂的时候，小雪的手突
然一紧，小弟弟被抓的突然一跳一跳，我简直就要崩溃了。
　　我几乎是粗暴的用双手将小雪的内裤脱了下来，自然也把自己的裤子也褪到
一半，这时候看到小雪脸上兴奋的神态和享受的表情，一丝疑问却从心底升起，
不是说女人的第一次很痛苦的么？
　　然而，此时已经没有时间多想，扶起小雪的双腿，开始用龟头轻触小雪的下
体，由于爱液很多，龟头很顺利的进去了一点点，想起各位大大前辈的教导，决
定长痛不如短痛，上身孚了下去，吻了一下小雪，然后温柔的说：“雪儿，你忍
一下，第一次会有点痛，我爱你……”
　　小雪只说了声：“我也爱你。”就不作声了。
　　在得到允许之后，我一挺身，下体已经进去一半，再次用力，它已经顺利的
到达了底部，小雪“哦”的一声，重重的吐出一口气，而我已经完全的忘记了所
有。
　　难怪每个男人都喜欢，做爱的滋味原来是如此的舒服，两人的性器紧紧地爱
在一起，而鸡巴却被一圈又热又滑的空间包围着，仔细地感受，就可以感觉到小
雪阴道内壁也在不停的蠕动。
　　一次入底后，第二次第三次随之而来，在我强劲的一抽一插之下，我和小雪
的爱液不断被带了出来，白色的液体挂在我和小雪的体毛上，而被带的掀起的红
色肉壁，也像她的主人一样不断宣告着她的喜悦。
　　小雪此时已经完全忘记身在何处，口中发出让我诧异的声音：“嗯～～好舒
服……”“你真棒，我爱你……”
　　不管怎么说，在这种情形下，每个男人都会彻底疯狂的，我把小雪上身拉了
起来，双手大力的抚弄着小雪的胸部，让它在我手下变换着一个又一个淫荡的造
型。
　　“就是这样，再来……啊……”随着我一次沉重的撞击，小雪几乎是喊了出
来，双手紧紧的抱住我，身体不停的轻颤着，同时也从阴道传来一阵阵的颤动和
收缩。
　　小弟弟受到了更大的压力，在紧紧地包围中，我再也控制不住，下身用力一
挺，也紧抱住小雪，一阵抽搐，将积蓄了１８年的精液送入小雪的身体……
　　小雪被滚烫的精液冲击后，竟然用牙齿咬住我的肩膀，压抑住自己的声音，
我却被咬得大叫了一声……
　　“啊……”猛地一激灵，我坐了起来，仿佛中还要找小雪，可是一看周围，
这不是我的宿舍么，低头一看，内裤已经被精液打湿了，原来是南柯一梦啊。

第五章　　柔雪
**********************************************************************
　
**********************************************************************

　　“呆子，干什么呢？”我胡乱擦了一下汗，拿起手机看了起来。
　　不知从什么时候起，呆子这个绰号就成了小雪对我的专用绰号，小雪对我的
监控也严格了起来，仿佛是我的监护人一样，不过话说回来，有这样的监护人也
不错。
　　“浮图，干什么呢，快点。”王东在那边大声地招呼我。
　　“我在二舍球场打球，过来看帅哥吧。”回完短信息，又小跑进球场。
　　秋天是个收获的季节，当农人在忙碌的时候，我们这群天之骄子却在尽情享
受着秋风徐来，乘兴运动的乐趣，真有点成仙得道的意味了。
　　王东是我的同学，来自甘肃，个子只比我略矮一点，有１８２ｃｍ，高瘦的
身材，脸上总是带着若有若无的笑容，这得益于王东的脸型，国字脸，如刀削般
的轮廓，组合上深陷的眼窝，凸显出高耸的鼻梁，有一种中亚人的味道，所以我
们都叫他匈奴人。
　　由于大家都热爱篮球，开学没多久，我们就找了一些同是一年级的新生组建
了自己的球队，平时在一起打球锻炼身体，而我和王东，则是这支风云球队的绝
对主力。
　　王东是大前锋，不知真的是匈奴人的后代又或是从小吃牛羊肉长大的原因，
此子体力充沛，弹跳力奇强，在每场比赛中，从来都是突前闯后，通过不断的变
换位置，以及大量的奔跑摆脱对方，往往前一秒对方还在跟随防守，后一秒钟王
东已经一个急停摆脱了对方的防守来到篮下，随后的招牌动作就是大力扣篮，虽
然我们队员之间都已经习惯了，但是每次对手脸上仿佛被打了一巴掌的表情，却
始终是我们打球的一大乐趣。
　　我的位置是组织后卫，负责的是全队的攻防组织，面对平均比我低十公分的
同位置对手，心情好的时候就模仿ｎｂａ上的明星约翰逊的动作，通过不断的跨
下运球，用眼神和假动作迷惑对手，在对方疏忽的一刹那，在无法预料的角度，
球已经准确传递到了队友的手中，而心情差的时候，强行突破，带球上篮是我的
常用动作，利用对方盯人后卫和中锋换位的瞬间漏洞，我已经在他们的头上入篮
了。
　　而我最喜欢的动作，则是在无法打开局面的时候，在三分线的水平角度处，
随着球与球网摩擦所产生的唰的一声之后，往往是我用手指天后缓缓转向观众的
潇洒姿势和场边场外女生的尖叫声。
　　“帅哥，美女来看你了。”女同学Ａ一边笑着一边拉扯着旁边的小雪，看到
小雪来了，我随口说了一句“先休息一会儿”，一个冲刺跑到场边。
　　自从有了上次的春梦，每次面对小雪的时候，我的眼睛总是肆意地落到小雪
那只堪一握的细腰，丰腴的大腿和向上微翘的屁股上，只有扫描过一次后，我的
目光才会重新来定位到小雪的脸庞上。
　　炎热的天气和同学的取笑，让一朵红云飞上小雪的脸庞，半响才听到蚊子一
样的声音：“我去图书馆，顺便来看看你。”
　　小雪就是这个样子，虽然和我在一起的时候那么可爱大方，可是一旦有外人
在场，就恢复了害羞的本色。
　　我可不管这些，一把将小雪拉到身边，大咧咧的把手放到小雪的肩膀上，让
她紧紧地靠着我的身体，“小雪还有事情，你（女同学Ａ）是去看书，还是留在
这里看人。”
　　说着顺手指向王东，因为我们都看得出来，她喜欢王东，虽然被我一下子拆
穿，但却马上反击，“对啊，来看你们风云唯一的帅哥啊！”不愧是恐龙，够霸
气，让我一时也无话可说。
　　还是小雪体贴我，对她说，“那你还不去？小心被人抢跑了。”
　　“那我不当电灯泡了。”说完，女同学Ａ走向王东，王东仿佛没有发现，转
过身去继续练球，而我却分明感受到了王东转身前可以杀人的目光。
　　“别靠这么紧，我可是刚换的衣服。”小雪抱怨着。
　　小雪很喜欢绿色，什么嫩绿，翠绿，墨绿，鹅黄绿……，所以小雪的绿颜色
衣服有一大堆，而今天穿的就是一件淡绿色的衬衣，领子，下摆，袖口都配上了
清爽的蕾丝花边，下面是雪白的纱质的长裙，两种颜色组合在一起，完全衬托出
小雪那种南方女孩子那种水一样的感觉。
　　温柔贤惠，体贴可人，轻灵飘逸，怎么形容我的小雪都不不过分，可恨的是
我的语文成绩，让我完全不知道怎么样才能形容出这种感觉。
　　“就嫌弃我了啊，老婆。”我不但没有放松，反而将她拉得更近。
　　“什么啊，别乱说。”小雪还是这么传统，连口头的便宜都不让我占，即使
我已经多次努力想要再现梦中的情形，可是小雪却紧守的自己的尺度，决不让我
接触到多一分的肌肤，每次都会以我们还小，现在的主要任务还是学习，不能这
样为由让我三垒的期待一再落空。
　　“今天可是周末啊，晚上不用看书了吧？”小雪最让我害怕的一点，就是狂
热的学习爱好，除了上课时一定会在第一排出现，每天晚上是雷打不动的自习时
间，更可怕的是每次都希望我去陪她一起去，虽然我每次都以各种理由逃脱了，
但还是让我心有余悸啊！！
　　“好啊，晚上去哪里啊？”
　　“到时候就知道了，走，我们去喝杯可乐去，你渴了吧？”
　　“什么啊，是你自己要喝才对吧？”
　　“嗯？呵呵，……”
　　路上，我不断的和碰到朋友们打着招呼，而小雪环着我的手，乖巧的样子也
让所有的哥们羡慕不已。
　　这几个月来，我在学校里面也是小有名气了，篮球打得好，喜欢交朋友，让
我不但在一年级，就算是高年级，形形色色的人也认识了不少，而直接的后果就
是，能逃的课我都不会去上，而是在打球，看书，喝酒，尽情的享受属于自己的
时间。
　　南方初秋的夜，一改白日里骄阳似火的火爆性格，细雨过后，那空气中弥漫
着的水气展现出的是另外一种味道，是缠绵，亦是清冷。
　　“慢一点。”
　　“有车，哎呀，你小心啊。”
　　昨天刚刚买了一台自行车，于是就决定今晚带着小雪去江边玩一下，而小雪
似乎也被这惊喜所激动，一路上，不断在耳边响起银铃般的声音，用力环住我腰
的莲藕，都让我更加卖力的蹬着脚踏车，这一路上的欢声笑语让我分外珍惜和小
雪在一起的每分每秒。
　　奋力地蹬上又一段斜坡，终于来到了江边，可真是一个艰巨的任务，虽然小
雪很轻，可是这个城市依山而建，一路上的上上下下，使得我这个一向以体力自
诩的人都气喘吁吁了。
　　“出了这么多汗啊。”
　　小雪爱惜的用手绢给我擦去脸上的汗水后，用手绢开始给我不断的扇风。
　　“别扇了，小宫女，汗都到你身上了”一番肉麻的互相关照后，我和小雪一
边推着车子一边在江堤的漫漫的散步，如此浪漫的情景，悠闲的心境，让我已经
开始陶醉了，可是小雪下一句话，立刻吓坏了我。
　　“你看，月亮很圆哦”
　　“是啊，可能快要到十五了吧”
　　“水里面那个好像更圆啊。”
　　电视中的男主角要跳到水中去捞月亮才能够博得女主角的关心的，如果让我
去广场喷泉去捞我也是可以胜任的，可是如果到这水深十几米的江中去，我这只
旱鸭子还是要先学习几年的游泳才行啊。
　　“你在害怕什么啊，是不是以为我要你学猴子水中捞月吧。”
　　“嘿啊、嘿啊……”我不断的点头，讨好的看着小美女。
　　“如果我真的想要呢？”
　　“不是真的要我跳吧，如果你让我跳，我就跳。”我愣了一下才说。
　　“什么啊，一点诚意都没有。”看到我还犹豫了一下，老婆好像生气了。
　　“乖，亲爱的，别生气啊，我留下这残躯也是为了更好的报效党国啊，是不
是？”
　　“那我现在就跳了，你看着啊。”
　　“你看好多人看着我们呢。”
　　“别闹了，不然我要生气了啊。”
　　“你看，这里有一只猴子啊，蹦蹦跳跳的，你说可笑不可笑？”
　　“好了，亲爱的，这么好的夜色，我们不要吵了好不好。”
　　百般费力后，才将老婆哄好了，让我不由得感叹女人真是奇怪，总是在这些
无关紧要的事情上发脾气，不过没办法，谁让我喜欢小雪呢，忍无可忍，还需再
忍。

　　　　　　　　　　　　　　第六章　　转折
　　桃花庵里种桃树，又拿桃花换酒钱。一转眼，大一的上半学期就过去了，虽
是江南三月天，春光却仿佛不是为我准备的。人生如梦，这个学期过去了，带来
了两件对我影响很大的事情，而这个学期中，也有一件事情彻底的改变了我的一
生。
　　一件事情是第一学期我的考试成绩很不好，基本上每门都是６０分左右，而
我也知道，之所以能过，不过是老师给我面子罢了。
　　而第二件事情的给我的打击，更远远的胜于学业上的挫折。
　　“浮图，走，出去转转。”
　　“转什么啊，没劲。”
　　“走，别唧唧歪歪的。”
　　老大锋哥神秘的叫我到操场上，却不说为什么，不过我还是和老大出去。
　　“我说浮图，你知不知道有人暗地里整你啊？”
　　“别逗了，我也没得罪什么人。”这点我很自信，我一向都很别人相处得很
好，不但是朋友，就是老师，辅导员，我相信也是面面俱到的。
　　“哥们关系这么好，我告诉你一声，不管你相不相信，反正自己提防着点，
王东这小子不地道，我上次看到他在向系主任吹风，说学生干部不但要管理好别
人，对自己也要管理好，这不是冲着你么。”
　　“不可能，王东也是我的好兄弟，不能背地坑我的。”
　　“话我就说到这，我不会挑拨你们的关系，你自己看着办吧。”
　　“行，肯定是误会了，别说这事了，我们去喝酒。”
　　那天的事情，我一直没当回事，可是没过多久，系主任就找我去谈话，说我
的成绩达不到系里面的要求，让我把主要的精力放在学习上，暂时辞掉班长的工
作，随后，在系主任的授意下，班里组织了“民主选举”，王东当上了班长，而
小雪继续连任了团支书。
　　这两件事情，给了我很大的触动，我一向认为最好的兄弟，却在背后捅了我
一刀，如果是我的敌人，我都可以很坦然地面对，可王东可以一面暗地里整我，
一面还装做不知道发生什么事情来安慰我，让我对人性感到彻底的失望，难道一
个小小的班长的位置，可以把我们半年的兄弟情都抛却么？
　　仿佛看开了很多，我不再那么的开放自己，而是每天自己一个人躺在床上，
一包烟，一本尼采的书，可以让我从早看到晚，以前的朋友也不再联络，就连宿
舍的兄弟都很少理会。
　　小雪开始的时候还来不断的开解我，劝慰我，可是她总是以为我是为了失去
了班长的位置而颓废，她劝得越多，我就越情绪低落，难道连爱人都不了解我？
我是为了这些事情堕落的人么？一个半月后，小雪来得也越来越少，终于在一次
争吵之后，我们分手了。
　　同小雪分开后后，我越发的自闭，越发的让人无法理解，最后终于和钱昀一
起在外边租了一间房子搬出宿舍去住，他是不喜欢宿舍里这么严格的作息制度，
而我为了什么，我不知道。
　　搬出宿舍后，我经常一个人关着灯呆在自己的房间里一整天，或者借用钱昀
的电脑上网，在大大小小的网站，论坛徘徊，生活是如此空虚，还有什么能够支
撑我？什么才是真的，什么才是幻的，虽然没有人能给我答案，但是上天可以！
也许是命，也许是天意，在人生的最低谷中，我遇到了她。

　　　　　　　　　　　　　　第七章　　师姐
　　夏日的燥热让我更加烦躁不安，开学２个月了，但自从一连串的打击后，我
每天的生活却如一天一样，终日发呆，不思进取，每天去上课也是走走形式，其
实都在神游天外。
　　咣当一声，猛地关门的声音，告诉我钱昀回来了。
　　我准备起来去和他打声招呼，钱昀对我真的没话说，不但没有对我的冷漠态
度有什么嫌弃，而且经常拉我去喝酒解愁，发泄不满。
　　“别这样，屋里面有人吧。”不对，怎么有女人的声音？
　　我从门缝里看看了出去，却看到钱昀背对着我，将一个女人身体整个压在大
门上。
　　“放心没人。”钱昀可不愿意浪费一点的时间，说了一句话后就立刻开始用
嘴巴去寻找女人的双唇，不让女人再发出一丝的声音。
　　钱昀身高大概有一米七三左右，而这个女孩子也不低，钱昀的背影竟然不能
把她全部遮住，挑染成酒红色的短发在微微仰头后自然的倒向后面，让钱昀可以
不受干扰的亲吻女人的脸，眼睛，额头，鼻子……
　　女人穿着十分火辣，上身是黑色背心式的Ｔ—ｓｈｉｒｔ，下身只包裹了一
条同色系的热裤，不着丝袜的大腿略显黝黑，却让人感到十分的健康，修长笔直
的大腿直垂下来，一双ｎｅｗｂａｌａｎｃｅ的运动鞋，看上去活力四射。
　　看样子钱昀真的有很多的经验，不是猴急的直接采取行动，而是技巧的撩拨
着女人的热情，双手伸到女人的后面，虽然我这个角度看不见，可是也可以想象
得到，那双手是在怎样柔软丰满的臀部上肆意的播撒着情欲的种子，使得女人似
是躲避，似是引诱的扭动着身体。
　　不知道为什么，虽然知道不应该偷看好朋友的这种事情，可是一种奇妙的感
觉迫使我小心的掩饰动作，让门也开到最小却可以看清楚外边动作的角度。
　　钱昀将女人的头推向后，在女人的脖子上狂野的吻着，甚至嘴巴象吸血鬼一
样的咬着女人的脖子，转瞬间，女人的热情也被点燃，将钱昀曳在裤子中的衬衣
一下子掀了起来，双手伸到钱昀后背胡乱的拉扯着，偶尔露出来的手让我一阵悸
动。
　　女人的手细而长，染成红色的指甲与白色衬衣形成鲜明的对比，手不规则的
轨迹，显示出女人已经混乱的疯狂的情绪，忽然，钱昀的手向后一抛，一团黑色
的物体落在沙发上，仔细一看，那是这女人的胸罩。
　　腾的一下，热血一下子涌进了我的大脑和下体，心跳动得飞快，很久没有这
种冲动的感觉了，虽然眼前激情的画面和下体紧紧顶到裤子的感觉让我还感受到
自己的存在，可是脑中晕沉沉的感觉却好像我已经醉了过去。
　　这时钱昀作出了更让我吃惊的动作，他单膝跪下，双手放开了蹂躏了许久的
玉兔，双手托住女人臀部用力的抚弄着，而嘴巴竟然隔着衣服开始亲吻女人的下
体，女人轻呼一声倒向大门，双目紧闭，口中开始发出诱人的声音。
　　我已经不能继续克制自己，将鸡巴从裤子中取出来，双手伴随着女人性感呻
吟的鼓动下前后套动。
　　“哦……”屋中三个人好像同时呼出声来。
　　钱昀也无法忍受这种诱惑，将女人的短裤褪了下来，露出一件又短又小的粉
红色内裤，蕾丝的花边让人兴奋，更让人喷血的是，中间部分竟然是镂空的，露
出模模糊糊的一团水墨色。
　　女人双腿分开，让钱昀可以更好的亲吻到她的敏感区，为了保持平衡，身体
更是靠向后面，女人的身材非常棒，看上去胸部至少有３４Ｄ的样子，虽然已经
了脱掉内衣，却看不出有丝毫的下垂，两粒激突的乳头将衣服高高的顶起。
　　“你好敏感啊，已经这么湿了。”钱昀一边亲吻女人，一边还不忘取笑一下
女人。
　　“什么啊，都是你的口水，搞的我湿漉漉的。”
　　“不舒服就脱下来了。”钱昀站了起来，将女人拉到沙发前坐下，把红色的
Ｔ—ｓｈｉｒｔ拉上去后也不脱掉，就这样挂在女人头上，将她上身向后一推，
舌尖已经熟练的登陆上了丰满的乳房。
　　这样的角度更方便了我的窥视，看着女人颤巍巍的乳房在钱昀舌头的摆布下
溃败一片，听着女人透过衣服发出的沉闷却更具诱惑力的低声咏叹，我的手已经
完全抛却了道德的禁锢，脑中幻想的全是我如何让这个女人兴奋，恍惚间，仿佛
是我将女人的内裤脱了下来，让女人的上衣彻底地离开身体；是我让这个女人已
经完全沦陷在情欲的冲动中不可自拔；是我再次吻上女人的红唇。
　　女人双眼紧闭，上嘴唇紧紧的抿住了下嘴唇，让本就小巧的嘴巴更是聚成一
团，尽量的压抑着自己的呻吟，却不知道从鼻子中哼出的声音更让人心神错乱，
无法自制。
　　钱昀让女人双手扶住了沙发的靠背，将丰满结实的臀部翘起来，双手左右开
弓，用手指夹住女人漂亮的乳头，微微用力，让女人吃不住力的自动向后挺身。
　　这时钱昀不费丝毫之力的女人最后的遮盖物脱了下来，露出了什么的桃源，
女人看样子经常从事户外运动，大腿是健康的古铜色，但是在热裤和内裤的保护
下，却还保留着一片乳白色的肌肤，那花瓣却是娇嫩的粉红色。
　　再没有一份的犹豫，钱昀的巨炮直入小穴，而双臂却用力地让女人的身体向
后，伴随着女人啊的一声沉沉的叹息，两人的性器已经紧紧地结合在一起。
　　花朵绽放在钱昀面前，同样也拉扯住我的目光，我用三只手指夹住自己的龟
头，想象着鸡巴在那温柔乡里尽情驰骋，每一下起落的得到女人的赞叹。
　　“太用力了。”
　　“啊……好舒服……”
　　鸡巴在女人淫荡声音的鼓舞下，更加的膨胀，紧密的契合了小穴的每一丝缝
隙，一进一出中，发出明显的扑哧扑哧的声音。
　　钱昀快速的抽插着女人，双手已经后撤，他扶住女人的盆骨，让每次撞击都
产生最大的力量，大而丰满的乳房没有了阻拦，立刻呈现出一种荡漾的美感，白
色的乳房在重力的吸引下，随着身体的摆动而舞动起来，两颗粉红的樱桃是如此
的生动和真实，如同雪白蛋糕上的精巧装饰。
　　一切都在我眼前消失了，只剩下两个舞者，身着白装，手拿彩球，若飞天般
的翩翩起舞，时而齐舞，时而奔向两侧，时而碰撞，时而纠织到一起，这样的情
景，让我手的动作也慢了下来，而鸡巴的感觉却更加的清晰，那种控制不住的罪
恶感，在一阵阵的快感的冲击下随风消散。
　　两人身体不停的碰撞，钱昀也不时用手轻拍女人臀部，在这不规律的清脆声
音中，女人已经完全投入到这场战斗中“快，快用力”
　　身体不由自主地向后迎接着硕大的阳物，同时，也发出了更加淫荡的声音：
“啊……啊……”
　　“你今天好棒啊，哦……”
　　在钱昀不要命般的冲击下，女人的胳膊一软，整个身体扑到在沙发上，钱昀
粗暴的抓住女人的脚踝，用力分开，女人变成仰躺在沙发上，而身体变成大字形
状。
　　让女人的双腿搭在自己肩膀上，钱昀把鸡巴再次沉入到小穴中，但却是缓慢
的冲动起来。
　　如此的反差，让女人非常的失落，身体不安的扭动，想要自己靠向钱昀却因
为姿势的原因用不上力，尝试几次都不成功后，不由得开口相求，“讨厌……不
要折磨人家嘛……”“快点放进来啊……”
　　恍惚间，仿佛女人面对的是我，这种声音让我不能自己，只能竭尽全力的让
女人和我得到快乐，我用行动代替钱昀回答了他，鸡巴已经抽动的越来越快，身
体的幅度也大了起来。
　　钱昀终于改变了战术，双手搂住女人的身体使用上最传统的姿势，女人用双
腿套住他的腰，用力的要着自己的幸福，而钱昀也是双腿紧绷，动作越来越慢。
　　“你插得我好舒服啊……”女人在钱昀的耳边重重的呼吸着，说着还用舌头
舔了钱昀的耳朵眼。
　　“噢……”
　　受不住这样的刺激，钱昀开始了最后的冲刺，在几次大开大阔的动作后，身
体开始抖动起来，而女人已经知道什么就要到来，紧拥着钱昀的身体，随着他的
挺进而迎合着。
　　我的手在那里迅速的移动着，这也几乎达到我的极限了，不只是手，就连身
体也配合着手前后摇摆。
　　吱扭一声，身体竟然不小心碰倒了门，让门轻轻的响了一声。
　　“怎么办？！”我紧张的赶快向后躲避一下，就在这一瞬间只听到“啊……
厄……”
　　钱昀发出一声长长的低吼，身体向前一送，几乎将女人顶进了沙发中，接着
两人紧紧地抱在一起钱昀好像什么都没有听到，而女人却敏感的看了一下我这边
的门，仿佛起了疑心。
　　“不要被发现。”我的心理只有这个想法，蹑手蹑脚的爬到床上，鸡巴已经
被这一盆冷水彻底泼软了。
　　晚上睡觉的时候，我回忆着白天的情节，痛痛快快的打了一通手枪，可是当
爆发的时候，我的脑海中，却清晰地浮现出那女人两颗明亮的眼睛，紧紧地盯着
我……
                        　　第八章
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　命运的神奇之处就在于它能让两个本来完全没有交集的人相遇，而事后回想
起来的时候，让你还是不敢相信一切都已经切切实实地发生了。张萍就是这样一
个不应该出现在我的生活中的人，随着她的出现，如蝴蝶的翅膀般带动了改变一
切的飓风。
　　四川的女孩子天生就是一副火辣的个性，张萍也不例外，加上外语系一贯的
作风，据钱昀的招供，他们认识没有多久就上床了，而且这女人的开放程度在他
的经验中，可以排进前３名，钱昀甚至还开玩笑地跟我说“这女娃儿功夫硬是要
的”，搞得我心动不止。
　　那次偷窥之后没几天，张萍就搬了过来，她那种天生大大咧咧的性格和两人
无所顾忌的个性，虽然让我能够不时饱饱眼福，却更加剧了我的焦虑，看到之后
却无法发泄，只能把一切交给右手，这样的生活，恐怕每个人都受不了。
　　我和张萍越来越熟，已经成了最好的朋友，钱昀不在的时候，我会陪她看电
视，打牌，聊一聊文学，而她会给我辅导英语，会去给我的球赛捧场，但就是因
为我把她当成了我的朋友，我就更无法忍受这种心理和生理双重的罪恶感。
　　没办法，我只有尽量不在房间中呆着，每日都出去游荡很久，但奇怪的是，
就算是这样，我还是经常可以看到两人的激战，而且，花样翻新，视角也越来越
好，经过这样５、６次之后，我开始觉得不对劲了，因为钱昀好像一次都没有发
现过的一样，就算是做爱的时候完全投入，可是，这么多次也应该有所察觉才对
啊。难道我碰到了少霞姐！！！
　　这个想法，让我激动得几乎一夜都无法入睡，在不断地回忆以往片断的过程
中，我最终肯定了这个猜测，在张萍和钱昀之间，一定有一个人有这种特殊的癖
好，不然就无法解释为什么他们能够如此肆无忌惮的欢愉——明明知道我在屋子
的情况下，还可以在客厅，厨房这些公共区域做爱。张萍夸张地呻吟，钱昀迟钝
的反应，还有他们云雨之后看我的表情，都不是作风豪放所能够解释了的。
　　如果是这种情况，那么我应该怎样对待？是顺其自然，满足他们的同时也满
足自己？还是应该道学下去，搬回宿舍？抑或是保持现状……
　　我尽力的压抑我这种罪恶的想法，可是黑暗的种子一旦发芽，其生命力的顽
强是我完全无法预料的。
　　张萍可没有感觉到我这些天的焦虑，她像一个合格的主妇一样，每日清理我
们的狗窝，把各种物件都整理得井井有条，买回一堆一堆的毫无意义的饰件挂在
他们的房间中，就连我的屋子也占了光，不再像往常那么邋遢开始整洁起来。
　　“吃饭了。”清脆的声音常常这样出现。
　　看到桌子上的几道精致的小菜，我不由得暗叹钱昀怎么这么好福气，用下得
了厨房，上得了床来形容张萍再恰当不过了。
　　一道素炒小青菜，一道炒青椒，外加一盆鱼汤，清清淡淡的，然而却让我这
个远离家乡的人感受到了一种火热的温暖。
　　“别客气，动筷子！”钱昀可是老实不客气，直接吃了起来。
　　“啊，好辣啊，不是跟你说了别放这么多辣椒么？”
　　“没放多少啊，那个鱼汤是给你做的，什么都没放。”
　　听说青椒肉丝是最可以显示厨师的手艺的菜了，张萍这道菜，虽味道一般，
但是清爽的颜色，火辣的青椒都让人也会食欲大增的。
　　看着我大口大口的吃着，张萍不由得数落起男朋友：“你是不是男人啊，让
你吃个辣椒好像让你去死一样？”
　　“是啊，我就是这样，浮图是男人，你去喜欢他啊！”钱昀似是无意地说。
　　“厄，咳……咳……”
　　我差点一口饭喷了出来，呛到喉咙的米饭让我咳嗽起来，我抬起头刚要回一
句，却发现钱昀的视线盯着张萍，脸上的表情似笑非笑的，张萍的脸整个都红了
起来，口上却不示弱：“对啊，浮图才是男人呢，又高又帅！”
　　天气再热也比不上这句话从张萍小巧的嘴巴中说出的这句话，一股热流直冲
下体，我的小二哥也真不争气，在这种情况下，竟然要探头出来看看热闹。要知
道，我在屋里面，可是穿着运动短裤的，一不小心，就会被看穿。
　　钱昀却什么也没有察觉，竟然把本来依偎在自己怀中的张萍，推到我这边：
“那你就过去啊！”
　　看到这种情况，我心中的邪恶的一面，立刻占了上风，既然你钱昀有这种爱
好，就别怪我了，我也是为了满足你们的欲望啊！
　　一边找着借口，一边我竟然没有反驳，借住张萍的冲力，拉着她坐到我的旁
边，当然我可不敢太过分，只是趁机多抓了一会儿张萍的手，一手的汗不知道来
自我还是她。
　　张萍可是火爆的个性，看到钱昀丝毫没有叫她坐回去的意思，竟然索性放开
了，向我的方向靠了靠，说了声：“你可别后悔啊！”就吃了起来。
　　张萍虽然嘴上大方，不过女孩子的矜持还是让我感觉到，她还在和我保持着
一定的距离，虽然说和我坐得很近，却也没有挨在一起，眼睛更是不敢看向我。
　　而钱昀却是毫不在乎，又开始海阔天空的聊了起来，让张萍慢慢地放松了下
来，不时逗得张萍开怀大笑。
　　这个时候已经是５月下旬了，闷热异常，张萍今天照例还是一身清凉打扮，
上身是一件松垮的运动背心，里面是黑色的抹胸，小背心在高耸胸部的积压下向
前撑起，在张萍腋下的部分形成了一条真空地带，而在她挟菜的时候，身体前倾，
将更大的一片雪白暴露出来。下身还是一条牛仔短裤，紧紧包裹着丰满的臀部，
更拉伸了大腿的视觉效果。
　　我却无法放松下来，嘴巴随声附和着他们的话题，眼睛死死地盯着菜，却不
时地偷偷瞄着钱昀，猜测着他在想些什么。
　　时间过得如此缓慢，就像我脸上的汗珠，从额头开始缓慢地挪动，从脸上滚
动到脖子，然后到达前胸，这样撩拨着我的情欲，使我必须保持前倾的坐姿，这
样才能让暴怒的玉茎不致被人发现。
　　老是这样的保持着姿势，身体都开始僵硬了，我把双腿向外打开，想要放松
一下紧张的情绪，谁知道却适得相反。
　　我的腿向外侧分开的时候，却在不远的地方碰到了阻力，张萍修长的玉腿就
在那里。接触之后，我的腿一颤，而后是气血逆转般的不可思议，从大腿处传来
的温存和我的汗液发生了剧烈的化学反应，迸发出强大的能量，让我的心开始狂
奔。
　　心的加速，带动了全身所有的细胞，我可以清晰的感觉到大腿那里血管的颤
动，感觉到我的腿毛已经全部站立起来，正在无情的攻城略地，而张萍由于没有
任何护卫，在一瞬间就已经溃败，就在张萍犹豫是固守还是撤退的瞬间，我的腿
已经和她的腿紧密地贴合在一起了。
　　更多的汗从我的身体中狂飙出来，不再是像先前那样的缓慢，它们已经集聚
够了足够的能量，从前胸就开始，突然加速，犹如开闸的书库一样，向下一路奔
涌，快速的滑下去……
　　“吃完饭我来刷碗吧，你们出去ｈａｐｐｙ一下了！”
　　我借着说话的机会斜眼望向张萍，也许我们已经非常熟识了，也许她真的没
有感觉到这份压力，她仿佛并没有感觉到有什么异样，还是像往常一样的看着钱
昀：“我们去看电影吧，上次你说请我看还没有兑现呢！”
　　“不行，我今天要去证卷所看看，我这个学期能不能活下去，就看这几天的
行情了，你自己去看吧！”
　　汗水的吸力如此之大，让我和张萍的腿紧紧粘合在一起，我不敢动，怕一动
就被张萍发觉，更怕再也没有机会拥有这种美好的感觉，但不管我愿不愿意，美
好的感觉永远是短暂的。

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章
　　张萍背对着我，把所有的碗放在洗碗槽中。如果说刚才钱昀让张萍坐在我这
边吃饭还可以让她忍受，但钱昀吃完饭就直接去炒股显然是真正的激怒了张萍，
张萍那起伏的后背宣泄着她满腔的怨气。
　　“你不要管了，我来刷！”不过对于我，她还想掩饰这种心情，尽量让声音
平缓。
　　“没关系，我帮你打打杂。”美景当前，现在又没有人盯着我，我怎么可能
离开呢，我开始肆无忌惮地让眼光在张萍的身上巡视起来。
　　张萍略微弯着上身，刷碗时身体有节奏地摆动着，而内衣好像无法负荷住丰
满的乳房，那可爱的隆起，就配合这迷人的韵律前后左右的晃动，由于低垂着身
体，我可以透过运动背心的空隙，看到差不多整个的黑色抹胸，两团厚实的乳房
被抹胸紧紧地禁锢着，那种柔和的曲线看上去是如此的诱人。
　　乳房在重力作用下集中地被迫地推到中间，而少女的弹力在奋力地挣扎着分
向两边，就在这双方的不断争夺下加上她身体的晃动，两颗小樱桃的轮廓逐渐的
浮出了水面，开始还只是若隐若现的顽皮地张望着，随后却是不可遏制地不断膨
胀起来。硬硬的两点好像升腾起一丝丝的热雾，就在这热气中，两颗乳头的距离
好像逐渐靠近了，逐渐放大了。
　　黑色的衣服挡不住思维的幻想，在我的眼中，那件小可爱已经不存在了，丰
满的乳房就这样的出现在我的眼前，那种富有弹性的隆起，加上可爱的粉红色小
乳头是一种无法抗拒的催情剂，让我刚刚才偃旗息鼓的根部再次地出征。
　　“帮我抹一下汗，”张萍双手张开着对我说，“别发楞啊，没看到我手上都
是水啊！”
　　我用手替张萍擦了一下额头上的汗水，顺势站在张萍的身后。
　　从后面看，更是让每个男人无法抗拒的诱惑，小背心向上提起，露出了一段
雪白的细腰，刚刚才从丰满乳房的震撼效果中恢复过来，就更能体会到张萍那美
好的腰肢，而且不由得让人怀疑这样的小蛮腰平时是怎么承担起这样的负荷。
　　微微后翘的臀部，是一般女人所无法拥有的，圆圆滚滚的感觉，散发着极大
的魅惑力，让我必须要尽力克制自己，不立即把手按上去感受那种弹力十足的触
感。
　　浅蓝色的牛仔短裤边缘部分扣在雪白的大腿上，将张萍的大腿轻轻地勒出了
几道浅红色的痕迹，但在她的雪白大腿的衬托下，却让我一下子就联想到了这牛
仔裤下的诱人的桃源。
　　我慢慢的靠近张萍，几乎都已经可以嗅到张萍脖子上散发出了不知名的香水
的味道，这种香气进一步的诱惑着我，让我的欲火已经完全无法熄灭。
　　我的身体弯了下去，把头靠向张萍的脖子。我们的身体姿势是如此的相似，
以致于如果把我和张萍之间那１０公分的空间抽去，我和张萍已经接触到一起。

　　“张萍，你以后不要穿得这么性感了吧！”伴随着一阵热气，我在她耳边轻
声说着。
　　“什么啊？我哪里有啊？”
　　“你这样子会害死我的！”说着距离又缩短了一些，我相信张萍一定像我一
样，身体已经完全感受到了来自对方的热力，虽然没有接触，但从我身上发出来
的热量是如此的炙热，更何况我那凸起的前端几乎都已经触碰了张萍的腰臀交接
的地方。
　　“……”
　　一阵令人窒息的沉默，张萍停下了手中的动作，身体却还是保持前倾１５度
的样子，就这样子静止在那里，让我已经彻底的手足无措。
　　我完全没有这种经验，我不知道要怎么继续下去，但我知道我前面的女人心
中一定也在激烈的挣扎着，因为我感觉到了。
　　不知道是在躲避不断靠近的我，还是双腿无力支撑身体的重量，张萍的身体
已经斜靠在操作台上，而呼吸也被弥漫在空气中的雄性荷尔蒙的味道深深的刺激
着，即使在刻意的压抑下，还是发出粗重的呼吸声。
　　我的双手没有任何的支撑点，而身体却由于深深的吸引越来越向前倾，终于
超过了临界点，身体毫无征兆地向前倾倒过去。
　　“啊……”张萍发出一声尖叫。不用她叫，我已经用双手撑住了操作台，尽
管如此，我的上半身已经和张萍彻底拥抱在一起，下体更是顺着张萍的股沟滑到
双腿之间。
　　“别……别这样……”张萍此时完全没有了平日中泼辣的个性，像一只受惊
的小鸟一样，战战兢兢地说道。
　　事情发展到了这步，完全超出了我的预料，本还努力克制欲望的我已经做不
到这点了，我不顾一切地抱住张萍，嘴巴像暴风雨一样地落在她的身上。
　　我狂乱地吻着张萍的脖子，双手笨拙想要突破张萍的防线，而张萍却是完全
的失去了主意，双手胡乱地挥动着，身体扭来扭去，想要摆脱我的控制，但她的
力气怎么可能拗过我，无力地挣扎了几下后，双手已经被我抓住了。
　　把张萍的身体强行的转过来，用下体紧紧地逼住她的身体，上身更是用宽广
的胸膛靠近这美女傲人的胸围，我把张萍的双手用单手抓住，另外一只手却托起
张萍的下巴，眼神紧紧地压向张萍的双目。
　　“别怪我，是你太迷人了！”我温柔的说。
　　“不行，你怎么能这样呢？”
　　“别这样，你不能这样，我是钱昀的女朋友啊！”
　　张萍喃喃自语地说着，不知道在说服我还是要说服自己。
　　“刚才吃饭的时候，我们的腿放在一起的时候，你为什么不告诉我？”
　　听到这句话，女人的脸腾的红了，但还是反驳着：“我没找你算账呢，你还
敢说？”
　　“是不是因为你喜欢我啊……”
　　“胡说，我怎么会喜欢你？”
　　“那我偷看你的时候，你为什么都不揭穿我？”
　　“什么，你偷看我……”
　　“我已经看过很多次你和钱昀做爱了，你迷人的胸部，柔软的屁股我都看过
了，快让我仔细看看吧！”
　　听到这话，张萍用力地挣扎了一下，差点挣脱我的控制。
　　“你竟然这么无耻？卑鄙，我还以为那次是我的错觉。”
　　“卑鄙？是我还是钱昀，他故意在我面前做爱，故意让你诱惑我，就是想要
享受这种暴露女朋友的感觉。”为了让张萍放弃抵抗，我不顾一切的说出这个秘
密。
　　“你才那么变态呢？”
　　“不然我怎么能看到这么多次你们做爱，如果不是他刻意安排，我能吗？”
　　“不是他的掩护，我能每次都不被发现吗，我能吗？”
　　“不会的！”张萍不相信的摇着头，“今天不是他吃饭的时候故意把你推向
我，不是他吃饭后故意离开，我能够有这个机会亲近你吗？”
　　最后的一击显然重创了张萍，她的力气瞬间的消失得无影无踪，就连我吻上
她的嘴唇也没有丝毫的反抗。
　　“你这样子值吗？”
　　“你为他做了这么多，他为你做了什么？”我连续不断地在张萍耳边说着。
说着说着，顺势吻上张萍的耳垂吸吮了起来。
　　“是啊，我这样子值吗？”
　　不知道是我的话打动了她，还是忠于身体的感觉，张萍的目光回到了我的脸
上，仿佛一个心结打开了，眼光中释放出炙热的火焰，双手突然探向我的下体。
　　本已经高耸的下体猛然受到这种刺激，顿时让我也跟着狂野起来。
　　两团烈火瞬间合成一股，把整个房间都燃烧了起来，我和张萍都热烈地迎合
着对方的需要，不数秒，张萍已经仅剩下一条内裤，而我已经全身赤裸的站在房
间当中。
　　“欧……”我沿着张萍的目光，发现了她为何惊呼。
　　“很雄伟吧？”
　　“大有什么用啊？”张萍不忘挖苦我。
　　“到时候你就知道了！”
　　为了证明自己的实力，我把张萍抱了起来，让她坐在了操作台上，在这个高
度，我开始卖力地舔着女人的乳房，用舌尖去挑战乳尖，用自己从未实践过的技
巧取悦着张萍。
　　“轻一点，你的胡子扎着我了！”
　　“那有没有觉得很‘刺激’呢？”
　　“你好坏啊！”
　　虽然我尽了自己最大的努力，不过好像理论和实践之间还是有一条很深的鸿
沟，我忙出一身臭汗，却没有迎来期待中的呻吟声。
　　“你不会是第一次吧？”
　　“是又怎么样，本少爷就是第一次！”
　　“呵呵……”
　　不出我的所料，果然被女人嘲笑了，奶奶的。
　　看到我好像有一丝不高兴，张萍马上用手摸着我的胸肌，双腿环住我的腰：
“好啊，大少爷，那让我来服侍你！”
　　钱昀的话果然不错：“这女娃的功夫硬是要的。”仅仅是张萍的香舌几乎已
经让我临近崩溃了。她的舌头像是施了魔法一样，只是轻轻地在我胸膛上扫过，
我的整个身体就已经彻底酥了，骨头里面全是酸软无力的感觉。
　　我双手用力地抚摸着张萍的大腿，她的大腿又滑又弹，被我的手刚刚压下一
个坑又瞬间弹起，这样的触感是我从没有经历过的。
　　虽然我的技术是如此的生疏，可是，张萍敏感的体质已经开始回报我的给予
了，她的身体在操作台上不安的晃动着，她主动地靠近我的身体，用高耸的乳房
来迎合我的胸膛，她的喉咙我耳边吟唱出不可克制的呜呜呃呃的声音，没有任何
意义，却比任何号令都有效。它让我陷入疯狂了，我不能满足于这样的幸福，我
必须要探索女人最神秘的花园。
　　手指是我的前锋，玉茎是我的大将，手指在已经湿润的内裤当中深深地抵挖
着，不瞬间泉水就已经汩汩涌出。伴随着这种湿润，女人的双腿不断地收紧，让
我的手几乎无法容身。
　　我尽力地分开张萍的双腿，让我的手指在内裤的边缘寻找着缝隙，就在这个
时候，张萍的小手竟然已经直接地握住了我的阴茎，我不禁腹肌一收，这样使得
它更加耀武扬威的兀现出来，柔软小手的一收一合之间，让它的全身都绷紧了，
毕竟这是它十八年来第一次接触到女人的身体。
　　我被这种汹涌的快感毫不留情地打败了，脑中忘却了一切，用力将张萍的内
裤一拽而下，让一朵黑叶红花的妖冶玫瑰完全地盛开。
　　这是在梦中都无法出现的美景，张萍茂盛毛发下，掩盖着两瓣红润的花朵，
在泉水的灌溉下，花朵已经完全的绽放，不但如此，还在一张一合地召唤着我。
　　提枪上马是每个男人的梦想，而这一刻，我的梦想终于要实现了，我整个身
心都跟着翕动的花瓣激动起来，把阴茎对准那里想要放进去。可是明明是近在眼
前的目标，我竟然无法命中红心，几次冲撞都顶不进去。
　　“好痛，你别乱来啊！”
　　张萍眼看我无法让她立刻满足反而被我的鸡巴撞得生疼，不由得嗔怪起来。
　　说归说，张萍也无法抑制自己的欲望，立刻牵引着我的鸡巴放进他的私处，
呃的一声，张萍发出一声清叹，脸上更是流露出终于得到的表情。
　　而我虽然已经上百次地模仿过这件事情，可是自己的手怎么能和这温暖的天
堂比，这里面的吸力和热力，对我这个新丁来说，实在是无法忍受的，还不足一
分钟，我刚刚抽送了几下，竟然就在这仙人穴中爆出了自己的阳精。
　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第十章
**********************************************************************
　
**********************************************************************
　　吹拉弹按，张萍象一个熟练的乐者，用双唇弹奏着华丽的乐章，她并不急于
占领高地，而是用樱桃小口去骚扰整个后方，嘴巴从尾椎骨的末端吻起，用她的
舌尖沿着我的股间一厘米一厘米的推进，在占领阵地的同时，也不断的侵蚀着我
的意志力。
　　我仰躺在床上，双手按住张萍的臀部，让她的双腿向外打开，这样我可以清
楚地看到她的私处，在雨露的滋润下，花瓣不断的膨胀，即使没有我的骚扰，也
已经完全的盛开了。
　　张萍趴在我的身上，用她那灵活的嘴巴和舌头进攻我的下体，带来无可比拟
的享受，同时也在享受着我对她的安抚。
　　这就是传说中的６９式，自从第一次同张萍深入接触之后，我在这个经验丰
富的导师的指导下，理论在实践中迅速升华，短短一个月，我不再是吴下阿蒙，
以我强健的身体为后盾，多年的理论学习为武器，我已经彻底征服了这个女人。
　　张萍的舌尖就像一条小蛇，在欲望的驱动下，开始攻占路上的第一个堡垒。
　　舌头尽量地向外伸着，以便让更大面积的舌头接触到我的身体，她的舌头将
睾丸团团的围住，不断的收缩压迫着，同时在两个睾丸间逡巡着，偶尔用舌尖点
击一下，或者顽皮的用嘴唇夹住毛发轻轻地一带，产生一种夹杂着些微疼痛的感
觉，让我可以更清晰的感受到她的动作。
　　她的舌头是一个野蛮的征服者，不断围剿我的堡垒，舌头紧贴着我的睾丸，
给我一波波的压力，甚至已经几乎将它吞进口中，我也配合的尽力向上挺腰，想
让我的快感更加的强烈，然而这个时候，它却突然消失了，如同神秘的游击队一
样，仅仅留下还残留着温热口水的睾丸。
　　就在我迷惑的瞬间，一阵轻风拂过，是女人的嘴呼出了让人眩晕的风。清凉
的风经过睾丸，迅速带走了刚刚获得的热量，让我几乎出了一身的鸡皮疙瘩，产
生一阵电流，让阳物更加的雄伟了。
　　我用手固定住她的大腿，舌头开始从大腿中部向腿根渗入，轻轻的，舌头在
张萍的身上跳跃着前进，时而轻点，时而重重的吻在上面，在靠近花朵的时候，
我加大了兵力的投入，整个嘴巴象蜗牛一般，蠕动着靠近花儿，在即将到达目的
地的时候，突然用舌尖点到花朵上。虽然只是一瞬间，但我已经明显感觉到她的
大腿仿佛痉挛一样弹了一下。
　　仿佛是为了报复我，她的嘴唇温柔却不失野性，不给我留任何喘息的时间，
在我发起攻击的瞬间迅速的占领了堡垒，她的口贪婪的包含着睾丸，而睾丸也不
示弱，想要尽力的逃脱它的桎梏，狭小的空间让睾丸紧密的贴合着张萍的口腔，
混乱中，张萍也开始发出含混不清的声音。
　　“呜……，别乱亲啊，我……我会叫出来的……”
　　敌退我进，这种哀求只能增加我彻底击溃张萍的信心，我将张萍的阴唇轻轻
的分开，这时候可以清楚地看到张萍的花心已经彻底的勃起了，像一颗镶嵌在两
片蚌壳之中的珍珠，散发出诱人的色泽。
　　我试探的用舌尖扫过它，它敏感的程度让我吃了一惊，花心的收缩是如此迅
速，几乎在接触的瞬间，卜一交锋，它便躲开了，同时带动着张萍的身体也是向
上一缩，双腿自然的夹紧，将我的头紧紧地固定住。
　　“哦……，好棒……”
　　将双腿重新分开，我开始继续攻占张萍的核心，舌头首先混了进去，热情的
招呼着阴蒂，然后死缠烂打得纠缠起来，直到它们缠绵的不能分开，我用舌尖挑
动阴蒂，从各个方向支撑着它，让它继续不断的成长着，扩展着；然受却不告而
别，将阵地转移到张萍扎实的屁股上去。
　　“呜……，别离开……”
　　张萍把睾丸吐了出来，用单手握住我的阴茎，一边上下套动，一边掏好地说
道：“好哥哥，继续啊……”
　　我专注的亲吻着女人的屁股，用牙齿轻轻的在上面留下记号，用头发摩擦她
的臀部，让女人继续感受心底的不安。
　　“别……，好哥哥，来么，别这样……”
　　“别什么啊？”我使坏的说道，同时还不忘了同阴唇接了个吻，让张萍继续
深陷欲望的陷阱。
　　“就是这样，亲亲我……”
　　“是这里么？”
　　我这次用鼻子去填补张萍的凹陷。
　　“就是这里，别离开……”
　　“好哥哥……好痒啊……别折磨我了吧……”
　　我继续用鼻子在凹陷中缓缓的移动，在女人喘息的刹那，突然用整个嘴巴含
住了张萍的阴唇，如同接吻一般，用舌头在上下轮廓顺时针的转动，随后舌头深
深的插入到阴道中，不做任何的停留，快速的开始拨弄起她的阴蒂。
　　“嗯……嗯嗯……”虽然只是简单的鼻音，但那种声音的高低变化和节奏的
改变，却比任何乐曲都美妙我将头继续迎向她的私处，下颚几乎已经碰到了女人
的胯骨，而整个脸都已经埋了进去，在张萍性感的叫声中，我渐渐陈醉在这种淫
迷气氛中。
　　几乎已经忽略了身体其他的感觉，只记得我要用舌头满足这个女人，我的脑
海中只剩下舌头用各种不同的方法在阴道中驰骋着，大开大阔的运动着，用舌头
表面粗糙的味蕾从不同的角度摩擦张萍的私处，感受着女人在我的控制下身体不
断的颤抖和越来越忘乎所以的叫声。
　　不多是，张萍的身体猛的弓了起来，大腿伸得笔直的，肌肉拉紧，将我的头
仅仅的夹住，双手伸直抓着我的膝盖，全身开始不住的抖动。
　　“啊……”张萍不顾一切的喊了出来，同时身子尽力向下送着这个时候，张
萍的阴道也开始明显的收缩，几秒钟后，她脸颊斜挨着我的阳具，整个上身扑倒
我的身上开始喘息起来。
　　“呼……呼……”
　　阳具已积蓄了许久的能量，被张萍光滑的脸部斜靠着后更是火上浇油，这种
情况下，圣人也会犯错，我不待张萍将呼吸平静下来，就开始了新一轮的攻势。
　　阴茎只轻轻地一推就滑了进去，雨后泥泞的道路使的抽插起来没有丝毫的阻
力，张萍在我猛烈的进攻下，也迅速的从刚才的余韵中恢复过来，用十分的热情
回报我的努力。
　　“啊……，怎么这么用力……”
　　不给张萍任何喘息的机会，也不使用任何的技巧，仅仅是凭借体力，用最粗
鲁，最笨拙，却也是最实用的方法，我在张萍身上肆意的动了起来。
　　“厄～～好深……啊……”
　　粗大的肉棒每一次都深入到小穴的底部，带出女人的体液和毫无意义的呻吟
声：“不行了……我要……我要死了……”
　　“别停啊……再深一点……”
　　“啊……好哥哥……抱紧一点……”
　　一下，十下，百下，转眼间已经进出了数百次，即使是经验丰富的张萍也无
力抵抗这强有力的冲击，连续攀抵到顶峰，而我的节奏也慢了下来。
　　“好哥哥……你怎么这么强……”张萍抬头望着我说。
　　“你这么骚，不强怎么行呢？”
　　“什么啊……这么说我。”张萍假意的辩说着，转动起身体来在身体的带动
下，张萍的小穴像是一个磨盘一样，研磨着快要发射的阳具。
　　“你不骚，你的身体骚啊！”我继续调笑着她。
　　“好啊，让你看看什么叫做骚……”
　　张萍突然把阴道夹紧，仰起身体含住了我的乳头。
　　濒临崩溃的我再也受不了这样的刺激，阳具开始一跳一跳，马上就要发射出
来，我立刻加大马力，双手扶住张萍的细腰，腰部前后大幅度的耸动起来，而张
萍也感觉到了我的不同，把媚态提升到极致，下面的小嘴一嘬一嘬的开始推波助
澜。
　　“厄、厄、厄、厄……”
　　一声断断续续的低吼，我和张萍瘫软在一起。

　　　　　　　　　　　　　　　　十一章
　　从侧面看下去，张萍身体蜷曲，从颈根开始的脊柱，延伸到丰腴的臀部，形
成一道优美的弧线，仿佛还沉浸在刚刚的余韵中，张萍慵懒的将头靠在我的胸口
昏昏欲睡，而我则用手轻抚着她光滑的后背，感受着散布其上的汗珠，这汗珠和
略呈淡粉色的皮肤，无声的说出了张萍的满足。
　　“刚才来了几次啊？”我求证着自己功勋。
　　“三次。”张萍无力的回答着一句话让我自尊心得到了极大的满足，将张萍
楼的更紧，看着她淡淡睡去。
　　点燃一支香烟，看着渺渺升起烟雾，我不禁陷入了沉思，这几天发生的事情
让我现在仍然有一点不适应，看着眼前这春睡的女孩，仿佛又回到了那一天……
　　虽然第一次很快就射精了，但在张萍的挑逗和引导下，我们随即完成了一次
成功的性爱，张萍仿佛也相当满足，用手搂住我的脖子，让我将她抱了起来。
　　“你胆子可真大，朋友妻，不可欺你不知道啊。”
　　还沉浸在这突来的激情中的我，顺口调侃道：“是啊，朋友妻，不客气。”
特别加重了后面的声调。
　　“没看出来，你平时看起来挺老实的，竟然是这种人啊。”
　　说着，还用妩媚的眼神瞄了我一下张萍的话却一下子提醒了我一般，立刻假
意将张萍抱来抱去，实则是环视四周，看看窗口和大门，想要确认钱昀的所在。
　　出乎我的预料，看过几次后都没有发现钱昀的身影，肯定是钱昀怕被发现，
看到我们走出厨房，已经避开了。
　　“你在干什么啊，晃来晃去的？”张萍发现了我的不安。
　　“还不把我放回去，等钱昀回来啊，真是的。”
　　我把张萍送回他们的房间，一个深吻之后离开了她回到屋中。
　　窗帘遮住了阳光，屋子中一片漆黑，些许的光线从缝隙中挤了进来，照在我
的床上，锲形的光象斧子一样劈开了我沉闷的心灵，仿佛把太阳的温度带到了我
的心里。
　　从性的冲动中平静下来的我，不由得开始考虑今天所发生的一切，是钱昀的
刻意安排？还是张萍的开放态度所造成的？
　　自始至终，钱昀都没有出现，他象一个神秘的影子始终躲在幕后，作为一个
导演，当演出达到最高潮的时候，他却消失了，为什么？
　　张萍是怎么想的，仅仅是我的言语刺激了她，让她在报复钱昀么，难道仅仅
是一时的意乱情迷，造就了今天的一切么？
　　今后如何面对钱昀和张萍了，我要怎样继续这段三人行？
　　带着无法解开的种种疑惑，我沉沉睡去。
　　随后的一段时间内，我象一个蹩脚的侦探，想要找出一切事情的真相，我借
口要张萍为我补习英语成绩，以便能有更多的时间和张萍在一起，我和张萍的关
系越来越火热，可是钱昀却没有任何察觉，因为他已经无暇他顾了。
　　钱昀将自己的所有积蓄都投入了几个所谓的高科技股上，刚开始的时候，股
票还攀升了１０几块，他被这种胜利冲昏头脑，竟然一下子把所有的钱都投了进
去，就在他满心期盼可以大赚一笔的时候，大盘急转直下，股价在半个月内就下
跌了三分之二，这意味着，即使不计算印花税，他也赔了将近６万块。
　　钱昀情绪极度低落，白天从来看不到他，估计是在证券交易所，而晚上回到
屋中也不多说话，直接回到屋中，偶尔从屋中传出的电话声都是钱昀找自己朋友
借钱的声音。
　　张萍甚至很久都没去过钱昀的房间了，她来我们的房子只是打扫一下卫生，
然后大部分的时间就是和我在一起，晚上的时候，我们会收敛一点，而白天就成
了我和张萍爱的小屋，在这里上演着一个又一个的激情故事。
　　“咣当”门碰得打开了，钱昀踉踉跄跄的回到屋里，一屁股坐在抱着头沙发
上不发一语。
　　“怎么了？”我闻声走了过来。
　　“完了，完了………”钱昀无声的低语着。
　　“到底怎么，你不要这样子，发生了什么？”
　　钱昀没有说话，将手中的报纸交给我。
　　“南方证券报？”
　　“我借了３万块补仓，可是这回……”
　　我看到报纸的头版上写着：《ＸＸ股份假年报被查，科技股疑继续走低》受
到前日证监会发布对ＸＸ股份年报的审查，今天沪指下降８７点，降幅达２．１
％，以ＸＸ股份为首的科技股更遭受重创，平均降幅达到５％，预计沪深指数将
持续走低。
　　“我已经赔了接近１０万了，这回又出了这件事情，这回是彻底完了。”
　　“你家里那么有钱，还在乎这个啊，商场么，总是有赚有赔的啊。”
　　“……”
　　“唉～～你不知道，我们家族最重的就是做生意的头脑，我这样子向家里求
助，以后都会别人看不起的。”有钱人家真是奇怪，怎么有这么奇怪的思维？我
实在无法适应。
　　“你不要着急，也许还有回旋的余地啊。”
　　“本来我也这样想的，可是这次ＸＸ股份出了这种事情，这回彻底没有希望
了。”
　　由于钱昀投入在股市这么久，我早就对这个东西有所兴趣了，自己也在私底
下模拟了很多次的操作，加上这段时间钱昀的事情，我就更留心了。
　　“钱昀，我觉得你是不是应该换个角度看问题啊？”
　　“什么意思？”
　　“我看这几天的报纸，到处都是科技股的新闻，连一些陈芝麻，烂谷子的事
情都拿出来炒作，股评者也是众口一词。”
　　“是啊，我的钱都在这几只科技股上呢，不然我就不这么着急了，你想说什
么，快点直接说吧。”
　　“你看，你这３只股票，从半个月前就开始持续走跌，但是Ａ股前几天已经
基本探底了，它的业绩报告也说得过去，可是这几天居然又开始跟着大盘大幅下
降，这是盘子比较小的一个股票，前一段时间的起伏也很大，从他的Ｋ线来看，
并不是同这次科技股整体下跌振荡相吻合，相反，每当它开始探底的时候，就会
有一次大幅度走跌，好像一直有人在推着它走。”
　　“嗯……对啊，我把注意力都关注到那两只大股上了，这个反而没看到。”
　　“看样子，一定是由资金在运作这只股票，想要借助这次机会赚一笔。”
　　“不过，这样子也没有啊，整个概念都在走低，它这么小的股票也左右不了
局势啊。”
　　“我是说，有人要把它价格压低，然后进行炒作或者收购等资金运作。”
　　“可是，压低后庄家也没有好处啊。”
　　“你看这里，国家马上就要仿照纳斯达克设立中小企业股了，虽然在这里，
它还是条小鱼，可以一旦借助这次的政策机会来进行炒作或者分拆，那么到了那
边，立刻就是一条大鳄。”
　　“他们先大量收购地价股票，然后将企业改换包装或者拆离一些资产重新包
装上市，通过这种进行资金转移？”钱昀不相信地看着我，“对，我想一定是庄
家在控制这只股票，或者是有人要利用这个途径来洗钱，当低价收购股票后，然
后人为的炒高，就有一大笔钱可以作为合法收入了。”
　　“你是怎么想到这些的？听到你这么一说，我好像也觉得是这么回事。”
　　“所以，我觉得，你应该把其他的股票都抛了，全部的资金都盯紧这支，在
最低点全部吃进，通过这我几天的分析，这天已经不远了。”我斩钉截铁的说。
　　钱昀沉思了一下，最后还是说：“浮图，股票这东西可说不准啊，我已经赔
了很多了，现在冒不起这么大的风险了，你的好意我心领了，不过我还是再看看
吧。”
　　“钱昀，你听我的吧，我自己模拟炒股的业绩都已经继续到４０万了。”
　　“什么？”
　　“你过来看，这是我的模拟纪录。”
　　钱昀急切的翻起了我的纪录，看完后，他目瞪口呆的看着我，半响才说：
“这都是真的么”
　　“当然，你以为我上学期真的什么都没干啊，我只是没有看书而已。”
　　“要是我按你的操作，我这次不但不会套牢，而且还能大捞一笔啊。”说话
间，钱昀的眼睛仿佛又恢复了活力。他拿出一包红塔山，发了一支给我，自己也
抽了起来……
　　几分钟过去了，钱昀的烟烫到了手指才让他清醒过来，他把烟头重重的捻在
烟灰缸中说：“浮图，这次就跟你拼一次，反正这样下去我也是彻底赔光了。”
　　从第二天开始，我和钱昀组成的二人拍档就开始一起进行这次战役，我们每
日收集大量的报纸，我们每日在交易所查看交易过程，我们几乎是不分昼夜的讨
论目前的形势，就这样，５天后，奇迹出现了，就在我们将全部资金投入到一支
股票之后，它开始奇迹般的飙升，连续７天的涨停板之后，我和钱昀将所有的股
票抛空了。
　　钱昀和我在学校后面的饭馆里畅快的喝着啤酒，大声地嚷着，舒缓这几天的
巨大压力，钱昀终于可以骄傲的向家里汇报自己的成绩了，而我则在这几天的操
作中，验证了自己的假想，２周，仅仅是２周，不但钱昀的十万元成本回来了，
而且我们还净挣了５万。
　　５万块钱对于我来说简直是一个天文数字，但是当钱昀提出来平分的时候，
我断然拒绝了，因为我知道我欠钱昀太多了，当然最后实在推托不掉，我收下了
１万块，不然钱昀就要和我绝交了。
　　“浮图，这回我可真是服了你了，你怎么能看出那么多的东西来。”
　　“别捧我了，你也不差啊，没有你，我也分析不出来啊。”
　　“不，这次要不是你，我可真的可能赔光所有的积蓄了啊。”
　　…………
　　那一夜，我大醉。