天堂娱乐服务公司

赵倩：
夏琳：
黛芬：
苏瑶：
宫本美香：
薇薇安：
早川樱子：
金铃：
梅媚：
宁珂儿：


　　繁华的Ｙ市市中心，七层高的天堂大厦便是天堂娱乐服务公司的总部。
在高楼林立的Ｙ市，天堂大厦算不上醒目，但提及天堂娱乐服务公司的名
头，就很难有人摇头说不知道了。

　　“不在天堂，就在去天堂的路上。”在Ｙ市的上流社会，这是一句颇
为时髦的话。天堂娱乐服务公司以提供高质量的娱乐服务而闻名，波涛汹
涌的乳牛，娇美的美女犬、美人马……只有你想不到，没有天堂做不到，
当然，这些服务的收费也绝不是普通人能够承受的。

　　上午１０点，天堂大厦六层一个豪华套间的大圆床上，一名约莫二十
岁的少女从甜美的睡梦中醒来。她满足地伸了一个懒腰，磨磨蹭蹭地起床
去淋浴。

　　少女留着时髦的齐耳短发，把秀丽的瓜子脸衬托得更加妩媚，一对凤
眼顾盼之间媚态横生，为娇美的她平添了一股狐媚。

　　浴室里蒸气缭绕，占据一整面墙的镜子中，映照出一具有着完美曲线
的诱人躯体：牛奶一般滑腻白皙的皮肤，配上浑圆的美乳、盈盈一握的纤
腰、蜜桃般饱满高翘的美臀，以及修长纤细的长腿，那起伏的曲线宛如最
完美的艺术品。

　　少女对自己的躯体似乎也很满意，时不时对着镜子摆出一个个极具诱
惑力的姿态，配上她狐媚的表情，十足一个男性杀手。

　　这个尤物，正是天堂娱乐服务公司最红的员工之一——赵倩。天堂娱
乐服务公司的女人可不是随便招聘来的普通货色，拿赵倩来说，这个二十
岁的尤物有四分之一日本血统，十六岁就和天堂娱乐服务公司签约，除了
必要的礼仪、舞蹈培训和姿体训练外，还在日本接受过一年的女奴培训，
在法国接受过半年的性技巧培训。

　　赵倩沐浴完毕，悠闲地坐到化妆台前为自己画上妩媚的淡妆，因为接
受过专业培训，她化起妆来得心应手，不多一会儿，娇美的少女就更显得
艳丽脱俗了。

　　正当赵倩美美地打量着镜子里的自己，桌上一个按钮型的通讯器就响
了，赵倩伸手按下按钮：

　　“威尔斯，今天有什么安排？”

　　“赵倩小姐，今天下午３点，王海先生预订您和宁珂儿小姐参加聚会，
１点钟请到三楼化妆部准备。”

　　“知道了，叫服务生给我送一份水果沙律，一份神户牛排上来，对了，
还有大杯的芒果汁。”

　　赵倩心情愉快地放开了按钮，这几个月她的生意一直很好，Ｙ市金融
巨头王海发挥了不小的作用。想到那个中年男人在自己身上神魂颠倒的样
子，赵倩忍不住吃吃笑出声来，自己出一次台就是５万元，宁珂儿的价钱
也要３万，这个王海还真是舍得出钱。

　　一边看着美体录像，一边吃完午餐，赵倩看看时间：已经１２点半了，
于是她起身围上一条毛巾，穿着拖鞋出了套房。六层是公司里最红的小姐
才有资格住的地方，一共有１２个房间，赵倩一出门便看到另一个大红人
——日本美女早川樱子披着湿漉漉的头发，裹着大浴巾穿过走廊。

　　“呀，赵倩，你好。”

　　“樱子，你好。”

　　日本人似乎特别讲礼仪，早川樱子迎面就操着不太熟练的汉语问候，
并且来了一个９０度的鞠躬，弄得赵倩也只好跟着鞠躬。

　　早川樱子是公司重金从日本娱乐公司请来的，听说以前曾是日本涉谷
颇有名气的ＡＶ女优。即使是赵倩这样优秀的女人，也常常感叹早川樱子
的美貌：皮肤白嫩滑腻，胸部挺拔，五官俏丽得让人嫉妒，尽管裙下男人
数不胜数，但总是散发着小女人特有的清纯，而且还有日本女人罕见的
１．７０米的高挑身材。

　　事实上，早川樱子来到公司后的确迅速窜红，她不仅面貌清纯、身材
出众，而且在日本时接受过高层次的美女犬培训，服侍起男人来尺度很宽。
赵倩甚至听人说，即使是最变态的尸奸服务，早川樱子也是照单全接的。

　　赵倩搭乘员工专用电梯来到了三楼化妆部，这是一间异常宽敞的大厅，
分隔出数十个化妆间，公司请来的顶级化妆师们都在这里工作。由于时间
还早，现在只有几个出早工的女人在补妆。

　　“哦！我最尊贵的倩倩女王，你这么早就来了呀！快到我这里来，我
迫不及待要为你服务呢！”

　　一个留着鸡冠头、身穿紧身皮衣的瘦长男人张开双臂迎了过来，腔调
夸张而尖锐，正是和赵倩关系最好的化妆师尊尼。

　　“尊尼，你要说清楚哦，是过来做还是过来坐？”

　　赵倩巧笑盼兮地开了个玩笑，迷人的娇美笑容令尊尼也痴了几秒钟。


　　“……哎呀，尊尼随时愿意为你精尽人亡——来来来。”

　　尊尼回过神来，一边嘿嘿笑着，一边把赵倩拉到大厅一角的灌肠区，
这里靠墙摆放着一张足有十米长的铝合金长桌，桌边还有一条水槽，墙边
的消毒柜里挂着一排外型与消防龙头相似的钢质喷头。公司的规定是，每
名女员工在出台前一定要把身体清洗干净，除非客人特别要求，否则严禁
不灌肠就出台。

　　赵倩大方地解下浴巾，爬上特制的平台趴下，把圆润饱满的美臀高高
翘起，尊尼从消毒柜里拿出一柄喷头，试了试水压，问赵倩：

　　“今天用哪种香味的浴液呀？”

　　“玫瑰味的吧。”

　　赵倩想了想，记起王海似乎特别喜欢这个味道，于是心不在焉地说。


　　“没问题。”

　　尊尼在喷头手柄上按了个按钮，选择了玫瑰味的浴液，然后伸手分开
赵倩弹性十足的饱满美臀，为嫩红肉褶包围着的娇嫩肛门抹上几滴乳液，
缓缓将喷头插了进去，按下开关。

　　“唔——”

　　感觉到温热的玫瑰浴液灌入自己的肠道，赵倩久经调教的敏感肉体立
即起了反应，俏脸上泛起一片桃红。

　　“嘻嘻，倩倩女王的美肛永远都是这么娇嫩迷人，连尊尼都好想插入
呢。”

　　看着闪着银光的钢质喷头挤入赵倩的肛门，一点一点把嫩红肉褶撑得
饱胀，尊尼忍不住舔了舔嘴唇。

　　“死相。”赵倩回头给了尊尼一个韵味无穷的媚眼，“你难道没有尝
过吗？讨厌！”

　　当电子显示器显示已经灌入了２００ＣＣ浴液后，尊尼就关掉并拔出
了喷头。赵倩忍受了几分钟小腹传来的鼓胀，曼声呻吟一声，纤腰轻摆，
一股带着污浊的浴液便从她的肛门涌出，顺着桌边的水槽流走。

　　灌过三次肠后，赵倩喷出的浴液已经极为洁净，尊尼色迷迷地俯身凑
到美臀前嗅了一下：

　　“好香，含苞待放的迷人花蕊——好了，开始化妆。”

　　把赵倩扶到化妆间坐好，尊尼埋头在电脑屏幕上看了半天公司的任务
安排：

　　“哦——倩倩女王今天要去做小母狗呢，尊尼一定把你打扮成最漂亮
的小母狗。”

　　“母狗妆？”

　　赵倩不满地嘟了嘟小嘴，美女犬服务可不是普通的出台，公司给自己
的标价是８万元，王海那个阳痿男，什么时候有了玩美女犬的爱好？

　　尊尼虽然有点像同性恋，但化妆的本领着实不赖。他没有做太多调整，
只不过为赵倩的凤眼加了一道淡淡的浅蓝色烟熏效果，再将时尚的短发略
为打理，就让赵倩看上去有了一百八十度的改变——凤眼放射的狐媚更加
强烈，为天使般无暇的俏脸平添了几许淫荡气息。

　　“倩倩你最适合这个淡妆了，又俏丽，又淫荡，保管那些臭男人看一
眼就精尽人亡。”

　　尊尼一边说着，一边让赵倩站起身来，为她浑身扑上淡淡的香粉，在
嫣红的乳尖和阴唇抹上几滴晶莹剔透的乳液。

　　“简直就是画中的天使！”

　　尊尼无限欣赏地搓着手，开始在衣橱中挑选服装。赵倩微微一笑，对
于尊尼的品味，赵倩是极为认可的——还没有顾客对赵倩的打扮提出过异
议。

　　尊尼挑选的是一套鲜红色皮装：首先是一环红色、镶有铜环的皮质项
圈，母狗嘛，怎么能少得了项圈呢？项圈前后方各垂下一条带有闪亮环扣
的红色皮带。然后，尊尼用两条略细的红皮带分别沿着赵倩双乳的上下沿
勒住她的身体，并与前后方垂下的红色皮带相扣合。

　　这样一来，从正面看，赵倩饱满浑圆的一双美乳上方和下方各勒着一
条红皮带，而正面穿过白皙乳沟垂下的皮带，则将双乳从中央分隔开来，
平添一种淫荡的美。

　　接下来，尊尼挑出了一条红色半透明纱裙为赵倩穿上，轻薄得几乎等
于没有穿，而且纱裙的裙摆极高，赵倩高翘的美臀露出了雪白的一小半，
而只要她一挪动脚步，双腿间那一抹嫣红也会毫无遮掩地暴露出来。

　　与淫荡的套装相搭配的，是长及腋下的红色丝网手套、紧紧裹住赵倩
修长美腿的红色网格长筒袜，以及一双高到膝盖、有着９寸细高跟的红色
高跟皮靴。

　　“哈哈，鲜艳的红最适合倩倩你迷人的气质！”

　　“我倒觉得这身衣服像极了街边那些１００元一次的妓女。”

　　赵倩打量着镜子里的自己：脖子上是鲜艳的狗项圈，浑圆的双乳被上
下两条红色皮带勒得更加高挺，纤腰之下，那条半透明的纱裙更本不起任
何掩饰作用，反而使若隐若现的下体显得更加淫荡。搭配上丝质长筒手套
和网格长筒袜、齐膝高跟皮靴，自己十足成了风骚的妓女。

　　“客人既然点名要倩倩你扮美女犬，不就是喜欢淫荡一些吗？倩倩你
的优雅气质和天使面容、魔鬼身材搭配上这身暴露的服饰，保证让他们满
意，你要相信我的眼光哦！”

　　“这个我倒是相信……”

　　赵倩轻灵地在镜子前转了一个圈，轻薄的纱裙飘舞着，露出了迷人的
下体和高翘的美臀——还不迷死你个王海！

　　尊尼满意地拿出首饰盒，示意赵倩坐下，为她戴上一对水滴形的水晶
耳环，搭配有着水滴形吊坠的水晶项链。然后，他拿出了另一个首饰盒：


　　“倩倩，乳头用哪一种饰品？乳夹？乳链？或者就用乳扣？”

　　“恩……就用那对珍珠乳夹吧，和耳环挺配的。”

　　“我也这么想。”

　　尊尼拿出了一对镶有大颗珍珠的精美乳夹，轻轻地分别夹住赵倩乳尖
两颗嫣红的蓓蕾，闪烁着淡淡银色光芒的珍珠乳夹，把蓓蕾那诱人的嫩红
映衬得更加惹人食欲。为了协调搭配，尊尼又选出了一枚珍珠阴蒂夹，小
心地分开赵倩的双腿，伸手撩拨那颗藏在嫩红肉褶下的蓓蕾。不一会，赵
倩便腻声腻气的娇喘起来，嫣红的蓓蕾慢慢鼓胀充血，尊尼熟练地用阴蒂
夹夹住了小蓓蕾。

　　“呜——真是受不了！”

　　就在阴蒂夹咬住嫩肉的一霎那，赵倩嘤声叫了出来，下体传来的那种
火烧火燎的灼热感，让她的纤腰轻轻扭摆着，带动美穴之上的珍珠也晃个
不停。

　　赵倩的阴毛护理得很短，形状则细心修剪成她姓名的头一个字母——
Ｚ，尊尼检查了一下，满意地认为没有必要再进行加工，于是只简单地抹
上一些定型油膏。

　　“真想……真想把这个小夹子取下来！讨厌！”

　　赵倩靠在椅中，看了一眼挂钟，才１点４０分，离出台还有一段时间，
她实在忍耐不了从敏感阴蒂传来的阵阵酥麻感。

　　“那可不行，倩倩。公司有明文规定，为了能有高涨的性欲服务客人，
美女犬在出台前一个小时就要戴上阴蒂和乳头饰品，尊尼他可不敢取下来
呢。”

　　说话的并不是尊尼，而是一个妖媚的女声。

　　赵倩抬头一看，一个留着金色卷发的可爱少女正斜靠在化妆间门口。
少女有着明媚的大眼睛，琼鼻红唇，皮肤尤其白皙滑嫩，精致得如同瓷娃
娃。正是今天要和赵倩一起出台的宁珂儿。

　　“讨厌，珂儿你不赶快去化妆，却跑到这里来取笑我！”

　　宁珂儿年仅十八岁，属于天生丽质的那种美人儿，十六岁那年因为容
貌精致绝伦而被公司相中，她到公司两年来，一直保持着较高的出台率。


　　“咯咯，谁说我没有化妆？”

　　宁珂儿发出银铃般的笑声，调皮地蹦进了化妆间，在赵倩面前转了一
个圈。赵倩定睛一看，原来宁珂儿早已化好了妆：白色的项圈禁锢着她冰
肌雪滑的秀颈，裸露着胸前一对羊脂玉乳，宁珂儿一对乳头都已穿了环，
今天戴着两枚白金质地的乳环，左右乳环上各连着一条细银链，分别连着
左右手上臂戴的白色皮环上。只要她粉臂一抬，银链便会在乳头和手臂之
间画出一道美妙的圆弧。

　　一件边缘点缀着白色蕾丝花边、镶嵌着无数细小水钻的白色皮质束腰
包裹住宁珂儿的纤腰，束腰中央镂空，露出可爱的白金脐环。这个淫荡的
女孩根本就没有穿着下装，束腰后侧装饰的白色百褶裙裾垂下，刚好遮住
她的可爱翘臀，而正前方的肉穴却一览无余。宁珂儿不喜欢留阴毛，总是
保持着下体的光洁，所以她的化妆师别出心裁地用一条白色胶带粘住了肉
缝，而不用担心扯开胶带时牵扯到阴毛。不过，红嫩的阴蒂由于穿上了白
金阴蒂环，并没有被胶带盖住。

　　宁珂儿比赵倩略矮几公分，大约１．６６米的样子（赵倩１．７０米
），但天生丽质的她身材比例很好，为了显示她的修长美腿，化妆师挑选
了用吊袜带扣在束腰上的白色丝袜和几乎直抵大腿根部的超长白色高跟皮
靴。

　　“讨厌鬼，你那里早就穿了环，不用戴夹子，你可不知道这小夹子弄
得我好不舒服呢。”

　　赵倩冲着宁珂儿做了个鬼脸。天堂娱乐服务公司的规矩是，员工可以
在身体任何部位穿戴饰品，也可以纹身，但必须是应客人要求。也就是说，
必须是客人掏钱要求员工穿环或纹身。宁珂儿去年服务过一位显赫的政要，
对方非常迷恋宁珂儿羊脂白玉的娇躯，花大价钱为宁珂儿穿上了白金乳环、
脐环和阴蒂环。

　　“倩倩你看，我也在忍受呀。”

　　宁珂儿眨巴着大眼睛，转身背对赵倩，撩起了自己的百褶裙裾，只见
月牙般弧线饱满的翘臀中央，有一枚手镯般大小的玉色圆环摇来摆去。

　　“你个小骚货，这么早就把肛珠都戴上了，不怕等下浪死你呀。”

　　赵倩嘻嘻笑着，拍了宁珂儿一下。在众多姐妹中，赵倩比较喜爱的就
是这个外表纯洁的淫荡小妹妹。

　　“咯咯，珂儿也是想让自己兴奋一点，服务好客人嘛。”

　　忍受着各自的煎熬，赵倩和宁珂儿、尊尼一起说说笑笑，时间很快就
到了２点。这时，化妆间的通讯器响了：

　　“请赵倩小姐、宁珂儿小姐在１０分钟内到底楼，准备出发。完毕。”

　　“哟，时间到了呢，倩倩。”

　　听到尊尼的提醒，赵倩冲宁珂儿又做了个鬼脸，乖乖地趴到了地上。
尊尼为赵倩戴上一副特制的皮手套和护膝，因为客人预订的是美女犬服务，
所以在此后的一段时间里，赵倩都要像狗一样用四肢爬行，皮手套和护膝
可以保护她娇嫩的小手和膝盖。随后，尊尼拿过一条黑色、毛茸茸的东西
来，这是一条用橡皮条包裹黑色丝绒仿制出来的狗尾巴，末端连着一枚锥
形的肛门塞。

　　赵倩伏下上身，尽量翘起臀部，尊尼分开她的臀肉，将肛门塞插进去，
那条狗尾巴便如同长到了赵倩臀缝里一样。赵倩试着摇一摇臀部，狗尾巴
如同活物般晃来晃去，反而让肛门塞对肠道的刺激更加强烈了。赵倩忍受
着异样的刺激，舔了舔红唇，她知道，不久以后，她就要母狗一样在某个
或者某几个男人胯下呻吟了。这样的想法虽然让她感到羞愧，但内心深处
却有些跃跃欲试，同时，经受过３年调教的敏感肉体，也让她很难克制自
己对淫乐的渴望。

　　“我的身体是这样完美，天生就是为了迎合男人而生的，难道这样不
好吗？”

　　赵倩一边想着，一边任由尊尼用一条红色狗绳连上她的项圈，牵着她
走出化妆间。赵倩以优雅的姿态爬行着，抬头便看到宁珂儿那雪白的翘臀
和一根摇摇晃晃的白色绒毛狗尾巴。原来，宁珂儿的化妆室阿城也牵着宁
珂儿正往底楼走。

　　进入角色的美女犬是不允许说话的，所以赵倩和宁珂儿默默地并排爬
行，只是宁珂儿偶尔会调皮地摇摆纤腰，挤撞一下赵倩。而尊尼和阿城则
相谈甚欢，不停交流着化妆的心得。

　　两人两犬乘员工专用的宽敞电梯下到底楼后，便看到一辆改装后的奔
驰卡车静静停在那里，封闭的货厢已经打开了门，可以看到货厢里摆着几
个只容一人趴伏的铁笼子。几名身着印有“天堂娱乐”字样工作服的员工
正在旁边等候，赵倩认识那个小胡子货运经理，他叫阿伟。

　　尊尼和阿城把手中的狗绳交给阿伟，各自疼爱地拍了拍赵倩和宁珂儿
的头，转身上了楼。

　　“ＯＫ，上车吧。”

　　平时见到赵倩和宁珂儿时，阿伟也是有说有笑的，不过当她们成为美
女犬后，阿伟必须遵守公司规章，为美女犬营造最逼真的环境，所以他只
是平静地扯了扯狗绳，牵着二女进了货厢。

　　货厢里的一个铁笼中已经趴了一条美女犬，穿着一身暴露的黑色皮衣，
柔顺的长发扎成马尾，身材惹火，容貌也很是妩媚，却是住在五楼的夏琳。
见到赵倩和宁珂儿，夏琳悄悄挤了挤眼睛。赵倩回以一个微笑，宁珂儿则
做了个鬼脸。

　　阿伟把赵倩和宁珂儿分别赶进一个铁笼，把狗绳绑在铁笼上，就出了
车厢。不一会儿，车子便发动了。

　　在扮演美女犬时，公司是严禁员工说话的，所以三女同在车厢里趴着，
却并不聊天。赵倩发现夏琳上半身完全趴在笼子里，屁股则高高翘起，两
只沾满淫液的震动棒塞满了她的肉穴和肛门，不断发出嗡嗡声——看来夏
琳的客人是个急性子，等夏琳一送到就要操她，所以要求公司提前让母狗
发情。

　　豪华货车并不太颠簸，约莫过了半个小时，车子便停住了。阿伟拉开
车厢门，指挥着员工把装着赵倩和宁珂儿的铁笼搬了出来。二女四下一看，
原来已经到了一处豪华庄园。员工用推车把两个铁笼装好，穿过庄园们走
了进去。

　　很快，赵倩便看到远处的草坪上摆着一张长桌，五个男人正坐在桌旁
向这边打量，肥头大耳的王海也在其中。

　　“王先生，感谢您选择本公司的服务，这是您预订的娱乐工具和美女
犬赵倩、宁珂儿，打折后总价１６万元，请您验收。”

　　阿伟来到长桌旁，指挥员工将铁笼放下，然后彬彬有礼地向王海递过
去一只皮箱和验货单。

　　“哈哈哈！！天堂公司就是服务有保障！就是她们了，不用验了！”


　　大富豪王海眯着一对绿豆眼睛接过皮箱，笑得合不拢嘴，拿过验货单
看也没看就签了字。旁边一个秃顶男人色迷迷地打量了一番赵倩和宁珂儿，
插嘴道：

　　“王哥，天堂娱乐的美女犬就是不一样，看这身段！看这相貌！妈的
电影明星也不过如此嘛！对了，王哥，这些个母狗是不是什么服务都做？”

　　王海还没回答，阿伟已经及时走了过来：

　　“这位先生，本公司提供的美女犬原则上会满足您的一切要求，不过，
严重烧伤、烫伤、刺伤等损伤货物的行为是不可以的。而穿刺、纹身、兽
交、食粪尿等特殊的额外服务需要提前通知本公司。”

　　“如果我要她们和动物干，需要付多少钱？”

　　秃顶男人看来很变态。

　　阿伟微微一笑，拿出了两张价目单：

　　“先生，如果您需要这项服务，本公司可以提供最专业的犬、羊、猪
等配套动物。这是这两头美女犬可以提供的服务项目及收费标准，如果您
有需要，请提前打电话通知我们。”

　　秃顶男人接过一张价目单，一看是宁珂儿的，于是念念有词：

　　“宁珂儿，Ａ级服务员……犬交服务收费３万元！妈的，还真贵！不
知道让她和猪干要收多少钱。”

　　“先生，价目单上没有注明的服务，她们是无法提供的。但王先生预
订的这两头美女犬都是本公司最优秀的Ａ级货物，我以天堂娱乐的信誉保
证，您在购买服务后，一定会发现物有所值。”

　　阿伟微笑着说完，转身向王海告辞：

　　“王先生，现在是下午２点５０分，你的服务时间从下午３点起算可
以吗？２４个小时以后，我会来带走货物。”

　　“没有问题。”

　　阿伟等人还没有走出庄园，五个男人便围住了铁笼。

　　“好家伙，这个漂亮妹妹的乳环可是白金的！”

　　“我觉得红衣服这个比较好，屁股又圆又翘，一看就骚得可以。”

　　……

　　尽管赵倩和宁珂儿见多识广，但此时穿着淫荡的服装，像狗一样被关
在笼子里，被几个粗俗的男人围着用语言侮辱，也已经羞得面红耳赤。

　　“小倩倩，叫一个！”

　　王海一脸痴态地蹲在赵倩的铁笼边，伸手进去摸了一把赵倩滑腻的脸
蛋。

　　“汪！汪！”

　　赵倩红着脸叫了两声，然后伸出香舌舔了舔王海胡萝卜般粗细的手指。
逗得一群男人呵呵大笑。就在这戏谑的笑声里，赵倩发现自己的下体竟已
经湿润了。

　　“我还真是淫荡的女人呀，被一群男人讥笑也会兴奋……”赵倩心想。

　　另一个笼子里的宁珂儿也好不了多少，秃顶男人显然对娃娃脸的宁珂
儿更有兴趣，他要求宁珂儿不停地吠叫，还不断伸手进笼抓捏宁珂儿裸露
的美乳，还拉住银链扯动。宁珂儿本身就体质敏感，秃顶男人拉得几下，
已经有淫液沿着她的腿根流下。

　　“把她们放出来！放出来！哥几个也逗逗狗。”

　　一个瘦高个男人喊着，兴致勃勃地打开了笼门，拉着狗绳把二女牵出
了笼子。

　　“妈的，穿得真他妈骚呀，看得我都硬了。”另一个叫老高的胖子拍
打着赵倩的翘臀，眼睛直勾勾地盯着赵倩红色半透明纱裙下暴露无遗的肉
穴。赵倩扭摆着纤腰迎合他的拍打，一边“汪汪”叫个不停。

　　“嘿嘿，都说天堂的妹妹服务质量好，我倒要看看你们有几分像真母
狗，去，把鞋给我捡回来。”

　　瘦高个脱下一只皮鞋，远远地扔到了远处的草坪上。

　　既然今天的服务项目是美女犬，赵倩和宁珂儿可是有心理准备的，二
女互看了一眼，一起扭腰摆臀地向远处的皮鞋爬了过去。美女犬服务之所
以不叫做母狗服务，原因就在于美女犬要的是一种意境，二女在爬行的同
时都保持了长期训练出来的优雅姿态，步调高贵。搭配上色情的服饰和摇
曳的赤裸美臀，把五个男人看得心神荡漾。

　　二女几乎同时爬到了皮鞋边，赵倩率先衔起了皮鞋，扑鼻而来的男人
脚丫子味道顿时让她一阵眩晕，下体竟然更加湿润了。我竟然像真的母狗
一样在为主人叼鞋！这个念头让赵倩感到内心泛滥起一阵有些耻辱、但又
有些愉悦的悸动。这时，宁珂儿已经张开小嘴咬住了皮鞋的尖端开始争夺，
美目中满是兴奋的欲火。

　　看着两个艳丽动人的少女身着淫浪的装束，一边狗一样爬行，一边嬉
笑着用小嘴争夺一只皮鞋，五个男人连声叫绝。

　　眼看就要爬回瘦高个身边，调皮的宁珂儿故技重施，突然摆动翘臀撞
了一下赵倩，赵倩猝不及防松了口，皮鞋被宁珂儿一个人衔跑了。

　　“哈哈哈！果然是好狗！”

　　瘦高个笑逐颜开地从宁珂儿嘴里取过皮鞋，却不急着穿，而是用穿着
袜子的大脚踩到了宁珂儿的俏脸上：

　　“母狗，这是老爷赏你的。”

　　男人的大脚在自己脸上磨蹭着，宁珂儿心底的受虐倾向逐渐被唤醒，
她的美目里泛起一丝情欲，乖乖地捧起瘦高个的大脚，探出丁香小舌一寸
一寸地舔吸起来。脚尖、脚背、脚底、脚后跟……心底的欲火灼烧着宁珂
儿，把她扯进了受虐的情绪之中：我在为客人舔脚，我是客人下贱的母狗
奴隶宁珂儿！我要服侍好客人，客人会奖赏我他的大肉棒！

　　宁珂儿跪在草地上忘情地舔着，间或含住瘦高个的脚尖吸允，同时还
不停摇摆着尾巴。

　　而与此同时，赵倩的遭遇就完全不一样了。秃顶男人从阿伟送来的箱
子里选出一条皮鞭来，在赵倩翘臀上踹了一脚：

　　“贱母狗，给主人叼个鞋都办不好！抬起你的骚屁股来！老子要抽死
你！”

　　赵倩乖乖地转过身，上身贴在草地上，将雪臀高高翘起。

　　“噼啪！”

　　“呜——”第一鞭狠狠抽在了赵倩的左臀上。虽然这些工具都是公司
特制的，不会伤筋动骨，但剧痛还是让她浑身一颤，叫出声来。

　　“老张，让她说话，这小贱人说话骚得很，越听越来劲。”王海操过
赵倩几次，这时在一旁兴奋地出主意。他知道美女犬未经允许，是不能说
话的。

　　“允许你说人话，快说，错了没有？！”秃顶男人老张一边说，一边
又是接连两鞭。

　　“呜——呜——”虽然公司严禁美女犬说话，但客人如果有要求，是
可以开口的，赵倩被狠狠抽了几鞭，阴蒂夹激起的欲火更加猛烈了，她投
入而享受地开了口，“贱母狗错了！贱母狗知道错了！请主人责罚！”

　　赵倩和宁珂儿以及公司的许多员工一样，并不完全是为了钱才从事这
个职业，经过几年的肉体和精神调教，她们的身心都已经极为接受被虐待
、被凌辱所带来的巨大刺激，换句话说，每一次出台，她们也是乐在其中。

　　被赵倩的浪声浪语所刺激，老张更加凶狠地抽打起来，他的鞭术自然
及不上赵倩接触过的那些专业调教师，能够准确而适时地抽中赵倩渴望的
部位，鞭出受虐的高潮来。老张往往是没头没脑的打上几鞭，才会偶尔有
一鞭撩动赵倩的情欲。可也正是这样，让赵倩更有一种“有痒没法挠”的
折磨感，继而更加投入地扭摆美臀，浪声呻吟。

　　“主人——主人——抽死贱母狗吧——呜——贱母狗被打得好爽——
呜——啊——”

　　“妈的！真他妈浪！老子让你骚叫！”

　　老张哪里受得了这样的浪啼，他猛的拔出赵倩肛门中的狗尾巴，一脚
将跪伏的赵倩踹倒在草坪上，然后把狗尾巴顶端、在赵倩肛门里停留了一
个多小时的肛门塞塞进了赵倩开合的小嘴里。顿时，赵倩的浪啼变成了断
断续续的曼妙鼻音。老张还不满足，他掰开赵倩的粉腿，用脚踩住膝盖，
让赵倩已经淫液潺潺的肉穴和嫩红肛门完全暴露在阳光下，挥动鞭子冲着
嫣红的嫩肉就是一顿鞭打。皮鞭到处，淫液四溅，精心挑选的阴蒂夹早已
不知被打飞到哪里去了。

　　“——呜——！！”

　　赵倩的小嘴被肛门塞堵住，不能高声喊叫，皮鞭抽打在娇嫩花蕊上的
疼痛与兴奋令她几乎要晕了过去。在日本接受女奴调教时，调教师曾说过
赵倩是肉体系女奴，通过皮鞭、蜡烛就能到达快乐的顶峰，回到公司后，
尽管阅人无数，但赵倩的高潮还是大多来自于肉体的折磨。老张这一番毫
无节奏的抽打，直接将赵倩送上了极乐的巅峰。她纤腰剧烈扭摆着，长腿
乱挣，俏脸上泛起了幸福的红晕，大量的淫液随着飞舞的皮鞭从红肿的肉
穴喷洒而出。

　　“妈的，这个骚货被打出高潮来了！”

　　满头大汗的老张丢下皮鞭，嘿嘿笑着骂了一句。

　　“如何？我就说过她是极品浪货嘛。”王海贼笑着点了一只雪茄，长
出了一口气。刚才赵倩曼妙的扭动和忘情的呻吟几乎把他弄射了。王海扭
头一看，瘦高个已经解开了裤子，宁珂儿正含着他黑黝黝的鸡巴吸个不停，
胖子老高从后面抱住宁珂儿，双手握着娇嫩的一对美乳不断捏揉。另一个
朋友平哥则站在一边笑嘻嘻地抽烟。

　　见几个朋友都已经玩开了，王海哪里还忍得住，他走过去揪住赵倩的
头发，连拖带拽地把瘫软在草地上的赵倩带到长桌旁，然后一屁股坐在一
张椅子上：

　　“小母狗你也爽够了，来给我吸吸。”

　　赵倩平静了一下高潮后波澜起伏的心情，给了王海一个狐媚的笑容，
然后将双手背在背后，用小嘴一点点拉开王海的西裤拉链和内裤，埋头在
乱蓬蓬的阴毛里找了半天，这才衔出一条半软半硬的小兄弟来，慢慢地吸
吮。

　　王海极为享受地看着胯下这个媚眼如丝的女人，她容貌姣美，最吸引
人的是一双凤眼怎么看怎么狐媚。如果不是价钱太高，王海真想天天操她。
赵倩一边吸吮着鸡巴，一边时不时瞄一眼王海，看出他颇为享受，于是更
用心的开始服务。

　　她站起身来背对着椅子上的王海，然后一点一点开始后仰，使身体成
为弧线美妙的拱形，双手扶着王海的大腿，用这个高难度的后仰姿势重新
含住王海的鸡巴。

　　“好！这个用我们中年人的话来说，就是铁板桥吃鸡巴！”

　　从王海的角度看过去，自己面前首先是平滑白皙的小腹，然后是红色
皮带拘束下的一对浑圆玉乳，乳尖还装饰着精致的珍珠乳夹，他甚至可以
看到自己的鸡巴深深插入赵倩喉咙的痕迹。王海兴奋地探手抓住面前的乳
夹轻轻拉扯，而赵倩也极为配合，他每次一向上拉扯，赵倩的娇躯也随着
向上抬起，他一放下，赵倩又深深后仰下去，把整根鸡巴都含在口里，而
且王海的动作快，赵倩身子起伏也快，王海慢下来，赵倩也跟着慢下来。


　　“哈哈，这条母狗挺有本事啊！这么高难的动作也能玩？”

　　老张淫笑着走过来，站在王海面前欣赏，赵倩要保持后仰，两条长腿
分得很开，老张一览无余地看到了Ｚ字型阴毛下，被自己鞭打得红肿的湿
润肉穴，他忍不住提枪上前，把鸡巴插了进去。

　　“小母狗的骚穴会咬人！”

　　老张刚一进入，就感觉赵倩原本润泽宽松的骚穴一下子收紧，像小嘴
一样含住了自己的鸡巴，不禁惊喜地叫了起来。

　　“这个也会！这个也会！连肛门都能咬人！”

　　平哥也在那边喊道。老张看时，宁珂儿正被瘦高个和平哥夹在中间抽
插，淫声浪语不断。宁珂儿搂着瘦高个的脖子，一双粉腿缠在他的腰间，
方便瘦高个的鸡巴在她的美穴里进进出出，而平哥则站在宁珂儿身后，粗
长的鸡巴已经深深捅入宁珂儿的肛门。胖子老高因为有个大肚子，玩不了
这个姿势，只能站在一边欣赏。

　　赵倩和宁珂儿听了这样的话，都忍不住心里暗笑。作为天堂娱乐服务
公司的Ａ级员工，如果不能自如收放阴道和肛门肌肉，说出去会笑死姐妹
们的。

　　老张刚才挥鞭子挺厉害，挥枪却明显不行，不多一会儿，就已经受不
了赵倩美穴绵绵不断的吸吮，狂喷精液了。接着，王海也死死捏住赵倩的
一对美乳，气喘连连地直接把精液飙进了赵倩的食道里。一直闲着的胖子
老高一看，立刻美滋滋地跑了过来，一看赵倩美穴里精液满溢，又皱起了
眉头。

　　赵倩见状，暗笑这老高傻得可爱。于是对他抛了个媚眼，重新换回跪
伏在王海脚前的姿势，一边继续吸吮王海已经瘫软的鸡巴，一边双手分开
了自己的臀肉。

　　“哈哈，对了！我可以操这小母狗的肛门呀！”

　　胖子老高一拍脑门，挺起鸡巴就顶进了赵倩的肛门，眉开眼笑地抽动
起来。

　　话不多的平哥在五个人中最厉害，瘦高个射了以后，他依然龙精虎猛
地抱着宁珂儿的细腰猛操肛门。瘦高个推开休息了一会儿，又走到宁珂儿
面前，转过身去，背对着宁珂儿拍了拍自己的屁股：

　　“贱母狗，给老子舔这里。”

　　“恩——恩——是，主人——贱母狗宁珂儿这就——这就给您舔屁眼。”

　　宁珂儿一边承受着背后平哥的抽插，一边俯身温柔地分开瘦高个的屁
股，探出香舌凑上去，毫不嫌恶地舔弄瘦高个黑黝黝的屁眼，时而还用舌
头往里面猛钻。

　　“哦！哦！爽！小母狗舔得不错！”

　　瘦高个享受着宁珂儿温暖滑腻的小舌头舔弄自己身上最污秽的部位，
不禁大呼过瘾。宁珂儿见他喜欢，也全力迎合，双手把瘦高个的屁股分得
更开，俏脸紧贴他的屁股，红唇吻住肛门又吸又吮，舌头也使劲往里面钻。

　　王海看到这一幕，拍了拍正呻吟着配合老高操肛门的赵倩，冲宁珂儿
努努嘴。

　　赵倩看了一眼宁珂儿，嫣然一笑，双手捧住王海的屁股，把头深深埋
到他胯下，也探出香舌撩拨起王海毛茸茸的肛门来。

　　大约过了半个小时，最持久的平哥也终于发射进了宁珂儿的肛门里。
而胖子老高不用说，早就射得一塌糊涂了。

　　五个男人心满意足地休息了一会儿，赵倩和宁珂儿去洗了个澡。等她
们按照王海的命令一丝不挂，只戴着项圈爬回来时，五个男人正坐成一排，
见二女爬了回来，五个人都把双脚抬到胸前，露出五个黑黝黝的肛门来。

　　“挨个给我们舔。”

　　赵倩和宁珂儿媚笑着爬过去，一个从左，一个从右，开始舔起几个男
人的屁眼来。舔了没几轮，五个男人又激动起来。这回，赵倩被平哥按在
长桌上猛操，瘦高个干脆爬上桌去，蹲坐在赵倩脸上，让赵倩用香舌一遍
遍地替他清洗肛门和鸡巴。宁珂儿被要求趴在王海身上套弄，由胖子老高
操肛门，而樱唇则供老张操弄。

　　“天堂的女人的确值价，妈的，个个骚得跟发情母狗似的，偏偏又都
这么漂亮！”

　　当晚７点，把最后一发炮弹发射进宁珂儿的小嘴里以后，胖子老高由
衷地说。

　　接下来的晚餐时间，精疲力竭的五个男人把精力都用在了调教两条极
品母狗上。

　　宽敞的餐厅正中，摆放着豪华的雕花长餐桌，桌上摆满丰盛的美食，
沐浴后的五个男人穿着宽大的浴袍，正大快朵颐着补充体力。餐桌下，赵
倩和宁珂儿高翘着美臀，正忙碌地爬来爬去。

　　赵倩的娇躯上只剩下项圈和红色网格长筒袜、红色高跟鞋，那对璀璨
的珍珠乳夹重新夹上了她娇嫩的乳头，黑色的尾巴也插进了肛门，不过，
掉落在草坪上的珍珠阴蒂夹却是找不到了。宁珂儿戴着乳环和阴蒂环，白
色丝袜和吊袜带还保存完好，与白色的尾巴相映成趣。

　　二女被王海命令呆在长长的餐桌下，只要见到谁的脚趾头一动，就要
以最快的速度过去舔吻脚趾。五个男人十只毛茸茸的大脚，但赵倩和宁珂
儿却只有两张小嘴，常常舔着这只脚却忘了那只脚，于是美臀上时不时会
挨上一脚。

　　酒足饭饱之后，王海点燃雪茄，从盘中挑出一块吃了一半的肉排往地
毯上一扔，说道：

　　“母狗，吃吧吃吧。”

　　虽然王海的要求极度侮辱，但身为天堂娱乐服务公司的Ａ级员工，赵
倩和宁珂儿必需有一切让客户满意的敬业精神。所以，在悄悄地互相做了
个鬼脸后，二女还是从餐桌下爬了出来，一人咬住肉排的一端撕扯起来。
卑贱的姿态，引得几个色鬼哈哈大笑。

　　毕竟从中午开始就没有进食，赵倩和宁珂儿的确有些饿了。不一会儿，
半块肉排就被她们吃得精光。胖子老高心好，拿过一条鸡腿对赵倩晃了晃，
赵倩乖巧地爬过去，一脸媚笑地就在胖子老高手上撕扯鸡腿，时不时还探
出香舌舔舔老高的手指，换来老高满脸笑意：

　　“真像，真像我家那条金毛。哈哈哈。”

　　宁珂儿的运气就没有那么好了，已经秃顶的老张正拿着一串葡萄逗弄
她。按老张的命令，宁珂儿蹲在他的椅子前，双手抬到胸前，老张往天空
中抛出一颗颗葡萄，宁珂儿必须蹦起来咬住，吞下。一旦接不住，老张会
抬手就是一记耳光。

　　连续几颗葡萄没接住，宁珂儿粉嫩的右半边俏脸已经被老张拍得通红，
火辣辣地疼得宁珂儿泪光莹莹。宁珂儿本来就生得冰肌雪肤，容貌精致，
这时候含着眼泪像狗一样在老张脚前蹦来蹦去，真是人见人怜，顿时激起
了平哥的欲火。

　　“这条贱母狗这么骚，偏偏又长得清纯得很，真是越看越想操。老张，
不好意思啊。”

　　平哥嘟囔着解开了浴袍，绕过餐桌走过来，拦腰抱起娇小的宁珂儿，
把她的上半身按在餐桌上，分开美臀就插入了湿漉漉的肉穴。插得几下，
宁珂儿欲火被引燃，于是浪声浪气地叫了起来。

　　“啊——主人——操得母狗好爽——啊——主人——主人你好粗长—
—啊——插死母狗了——”

　　其他几个男人下午干得太狠，此时都没了平哥这样的精力。王海和瘦
高个抽着雪茄，懒洋洋地眯着眼睛看老高把赵倩吃了一半的鸡腿丢出去，
再让赵倩衔回来。而老张则斜靠在餐桌上，一双眼直勾勾地盯着平哥猛干
宁珂儿。

　　“……真他妈漂亮，看这小嘴，这脸蛋儿……”老张撩了撩头上仅有
的几根头发，舔了舔嘴唇，“老子一定要在她小嘴里撒泡尿才行。”

　　瘦高个拿过宁珂儿的价目单念了起来：

　　“宁珂儿，Ａ级服务员……哟，还真提供黄金圣水服务！全套８万８
千元。我靠，不便宜啊，老张。”

　　“５万？太贵了，再说我也不喜欢看女人吃大便。就想撒泡尿。”

　　老张嘀咕了两句，拿眼睛看王海。显然，这次聚会是王海掏腰包。

　　“老张，别看我，我没这个嗜好，但可以帮你问问。不过，我们先说
好了，你们公司修高速路的项目，你要分包给我三成。”

　　王海嘿嘿一乐，拿过电话拨通了价目单上的联系电话。

　　“天堂娱乐服务公司，随时恭候您大驾光临。”电话那头传出一个甜
腻的女声。

　　“小姐，我想问问宁珂儿，就是编号为０１１的那个，她的黄……黄
金圣水服务怎么那么贵呀？”

　　“请稍等……哦，先生您是查询宁珂儿小姐对吗？她是本公司Ａ级员
工，口舌侍奉一流哦。您如果购买黄金圣水服务，还附赠１２小时出台时
间哦！……”

　　“停停停，我们不喜欢看女人吃大便，能不能分拆开收费？”

　　“恩……也是可以的。按照宁买珂儿小姐的出台价格计算，她的圣水
服务价格为３万８千元，黄金服务价格为６万元。先生，本公司还是建议
您购买全套服务，因为单项服务不会赠送出台时间……”

　　“我们已经买了她的台啦，就追加一项圣水服务吧！我的帐户编号为
Ｃ７９９。”

　　“好的……是王海先生对吗？您的服务已追加，祝您愉快。”

　　王海刚刚挂上电话，藏在宁珂儿项圈里的通讯器就响了起来：“０１
１宁珂儿小姐，您已被Ｃ７９９号贵宾王海先生追加圣水服务。重复一遍
……”

　　正趴在餐桌上扭摆纤腰，卖力迎合平哥的宁珂儿早就听到王海在追加
服务，心里暗暗不爽。

　　即使是在号称“只有你想不到，没有天堂做不到”的天堂娱乐服务公
司，愿意提供黄金和圣水服务的员工也不多，尤其是黄金服务更是少有。
公司为了扩大业务，在两个月前花大价钱请来日本调教师，为一批员工进
行了黄金圣水服务培训，宁珂儿就是其中之一。两个月来，她才仅仅接过
一单圣水服务，没想到今天就要接第二单。

　　“哈哈！谢谢王总啊！那个项目没问题，我回去就告诉老总，说王总
的公司最适宜操作项目。”

　　老张见王海买了单，笑得嘴都合不拢。他是一家跨国公司的项目总监，
自己虽然没有王海那么多钱，但分派个把项目，从中吃些好处还是没问题
的。

　　这时，平哥刚好猛冲猛打了几下，把精液灌进了宁珂儿的肉穴。老张
见状，变态地对宁珂儿招招手：

　　“小母狗过来，主人要赏你圣水了！”

　　“就在这里？”

　　王海看了看自己的进口地毯，似乎有些担心老张的臭尿到处乱飙。

　　“主人放心，母狗保证主人的圣水一滴都不会洒在地毯上。”

　　插嘴的是宁珂儿，虽然并不喜欢圣水服务，但她还是极为敬业地告诉
王海，天堂娱乐服务公司的圣水服务绝不是王海想象的那么没有水平，会
让客人的尿液洒在地上。

　　“真的？老张快尿！老张快尿！”

　　一旁的胖子老高也来了兴趣，他把鸡腿丢进垃圾桶，一边催促老张，
一边扯住秀发把赵倩拉到自己肥厚的肚腩前，让她吸舔自己半软半硬的鸡
巴。瘦高个和平哥也围了过来。

　　在众人的注视下，宁珂儿藏起心头的不满，摇晃着小屁股优雅地爬了
过来，她分开粉腿，以标准的女奴姿势跪坐在老张胯下，双手背在背后，
仰头一脸恭顺地望向老张。

　　“主人，可以在母狗的嘴里放出您的圣水吗？”

　　天堂娱乐服务公司每名员工的价目单上每多出一项服务，就表明这名
员工已经经过严格的相关调教了。宁珂儿按照调教师的指导，以卑贱的询
问开始了服务。

　　五个男人看着宁珂儿天使般纯洁的俏丽面容，却听着这样下贱的话语，
都兴奋地吸了一口气。

　　“好……好，可以。”

　　老张搓着手，一脸的期待。

　　得到客人的应允后，宁珂儿缓缓前倾身子，小口含住老张浴袍的腰带
轻轻地扯开，出现在她眼前的是一条又小又短的毛毛虫。

　　“哼！这么点货色，也好意思叫人出台。”宁珂儿心里暗骂，表面上
却依旧一脸顺从。她熟练地低头探出香舌，缓缓在毛毛虫尖端撩拨，背在
背后的双手也伸到老张腿间，温柔地捧住一对睾丸轻轻揉搓。

　　老张这泡尿也憋了一会儿了，眼看宁珂儿俏丽的小脸就谄媚地埋在自
己胯下，哪里还忍得住，腰间一用力就要喷射。正用舌头撩拨老张龟头的
宁珂儿久经调教，敏感地发现老张就要放尿了，于是将纤腰更低地俯下，
整个身子趴伏在老张胯间，修长的脖子则高高仰起，让老张和其他人能看
到自己媚笑的俏脸。同时，她双手捧着老张的毛毛虫，把龟头凑近自己张
开的红唇。

　　很快，昏黄的尿液便从老张的马眼喷了出来，宁珂儿身子往前一送，
小口准确地接住了尿液。老张的尿又急又快，灌进宁珂儿的口腔里，发出
“哗哗”的响声，但宁珂儿毕竟受过专业调教，她保持着愉快的笑容，有
节奏地控制自己的吞咽速度，让老张的尿液每每在即将溢出红唇之际被吞
咽下去。

　　灌满，吞下，灌满，吞下，几个男人看着宁珂儿美目含春地吞咽老张
的尿液，看似速度不快，却没让一滴尿从唇边溢出，都是目瞪口呆，连连
感叹天堂娱乐服务公司调教有方。胖子老高激动之下，软绵绵的鸡巴居然
喷出了不少残存的精液，灌了赵倩一嘴。而老张欣赏着面前美貌若天使的
可人儿喝下自己的尿液，变态心理更是得到了极大满足。

　　“哈哈，这小母狗真是厉害啊！硬是没漏出一滴尿来！”

　　等到老张尿完，宁珂儿依旧保持着仰面俯身的姿势，让客人都能清楚
地看到满口尿液是如何缓缓被吞咽下去。吞下所有的尿液后，宁珂儿又用
小嘴含住老张还挂着几滴残尿的毛毛虫，轻轻地吸吮了一会儿，确保客人
所有的尿液都已流进自己的肚子里后，这才送开口，重新摆出双手背在背
后的跪坐姿态。

　　“谢谢主人赐尿，母狗喝得好开心。”

　　宁珂儿笑颜如花地说。倒不是她真的淫贱到喝尿也开心，而是公司对
圣水服务有详细的程序规定，她不过是照章完成。

　　“真他妈厉害！我家那个女奴能有这种本事，老子也不用专门跑到厕
所撒尿了！”

　　“我玩过那么多女人，真没见过哪个能喝尿喝到一滴不洒的！”

　　几个男人欣赏完了这淫荡的一幕，都是连声感叹。心驰神往的王海偷
偷拿过赵倩的价目单一看，发现没有黄金圣水服务后，忍不住一脸沮丧。


　　满嘴老张尿骚味儿的宁珂儿被王海命令自己爬到浴室去洗漱干净，等
她爬回来看时，赵倩已经欲火中烧的五个男人按在餐桌上狂插，浪啼不断
了。

　　香汗淋漓的赵倩仰躺在王海身上，瘦高个则趴在她上方，三个人做起
了“三明治”。赵倩淫浪地前后扭摆着纤腰，让王海和瘦高个的鸡巴分别
在自己淫液满溢的肛门和肉穴里进进出出。她的头侧向一边，红唇吞吐着
老张刚刚撒完尿的毛毛虫。已经射了一回的胖子老高和平哥也不闲着，正
让赵倩握着他们软软的鸡巴打手枪。

　　宁珂儿晚饭后虽然已经被平哥操了一回，但看到这样一幕群交，下身
竟又是一阵悸动。她爬过去跪到平哥身后，双手分开平哥的屁股，乖乖地
伸出小舌头舔弄平哥的肛门，刚舔了没几下，就被兴奋的老张扯住头发拖
到椅子上坐下。老张双手扶住她高举的粉腿大大分开，把毛毛虫竭尽全力
插入了宁珂儿的肉穴，一边抽动，嘴里还念念有词：

　　“叫你喝尿！老子叫你喝尿！”

　　“呜——主人——主人爽死母狗了——啊——请——请操死贱母狗吧
——啊——”

　　老张转而操弄宁珂儿，赵倩的小嘴便空了出来，但春情荡漾的她刚刚
叫了几声，平哥的鸡巴就及时补位捅进了她的小嘴里。

　　时间不知不觉过去，五个男人终究是四十多岁的人，到了夜里１１点
时，已经累得不行，实在无法再战了。王海对赵倩情有独钟，又是买单的
人，于是单独搂着赵倩进了卧房，命令赵倩趴在自己腿间含着鸡巴陪睡。
赵倩被几个男人操了几乎一整天，也是体力消耗巨大，两人很快便昏昏睡
去。宁珂儿则在客房的大圆床上陪四个男人睡下，半夜里几个男人起床解
手，老张又在宁珂儿小嘴里撒了一泡尿，把其他三人羡慕得不行（按照娱
乐业的规矩，黄金、圣水这样的特殊服务只供单一客人享用，否则，几圣
水百人共同购买一次圣水服务，撑也把人撑死了）。

　　第二天一早，赵倩睁开眼时，正好看到王海低头凝视着自己，心里一
惊，赶紧下床跪下。

　　“母狗睡得太熟，竟忘记了含着主人的宝贝，请主人原谅。”

　　看着跪在床前的娇媚女人柔顺的短发，俏丽的瓜子脸，含媚带春的一
双凤眼，王海缓缓摆了摆手，说：

　　“不用啦，特许你现在不扮母狗吧。”

　　“谢谢主人！”赵倩心里暗喜，如果王海投诉到公司，说美女犬没有
完成指定的服务项目，那公司说不定会把她降为Ｂ级。

　　“我在想一个问题。”王海若有所思地说，“你这么美，这么狐媚的
女人，为什么要在娱乐公司工作呢？找个有钱人快乐生活不行吗？”

　　赵倩感觉到王海对自己的关心，心里不禁一阵激动，她想了一会儿后，
轻声说道：

　　“王总，赵倩并不缺钱，并且相信钱并不能带来我想要的快乐。和公
司签约、接受各种调教、从事这份工作，所有的一切都是我自愿的。我的
身体，就是我最骄傲的资本，我依靠它来获得社会的认可，才会常常觉得
很快乐。在天堂公司里，很多女孩都和我一样，并不是为了钱才工作的。”

　　“……妈的，如果你没有和公司签约，我真想让你跟着我。”

　　王海伸手握住赵倩饱满高挺的美乳轻轻揉捏着，叹了一口气。

　　“王总，谢谢你。但这不是赵倩想要的生活。自己选择的路，赵倩才
会走得很愉快。现在，让母狗来服侍主人吧。”

　　赵倩甜甜一笑，起身跪在王海脚边，一边说着，一边俯身含住了王海
的鸡巴，温柔地吸吮起来。谁知王海推了推她的肩，示意她起来。

　　“怎么了？王总，母狗服侍得不舒服吗？”

　　“不是，我要撒尿。”

　　“就尿在母狗嘴里吧，母狗不说，公司不会知道的。”

　　因为刚才的一番话，赵倩对王海有了别样的感情。至少，有那么几分
钟，这个胖胖的男人曾真正为自己着想过。

　　“你？你的价目单上没有这个服务项目啊。”王海挠挠头。

　　“那是因为我还没有接受过公司的黄金圣水调教呀。”赵倩妩媚地笑
了，“但我愿意把第一次献给你……”

　　说着，赵倩重新跪到床前，仰起头，驯服地用期待的眼神望向王海。
胖胖的王海笑了，他坐到床边，把赵倩拉到自己腿间，赵倩立刻乖巧地俯
身仰头，小嘴含住王海的鸡巴。

　　“咕噜咕噜……”赵倩还没有接收过专业调教，所以吞咽起尿液来显
得有些笨拙和吃力，很快，就有不少尿液从她的红唇溢出，溅射在胸前大
片滑嫩的肌肤上。

　　等到王海尿完，赵倩已经浑身沾满了浑浊的尿液，她舔舔嘴唇，冲着
王海绽放出一个标志性的狐媚笑容。

　　“让我操死你吧！”

　　王海再也忍不住了，也不顾忌赵倩满身尿味，他一把抱起这个尤物丢
到床上，扑了上去……