女友的表妹--依雪

　　幾年前的夏天一天可能有五六年了，我那時女朋友的表妹來看她，雖然我們是在同一座城市，但是我們卻不是經常的來往。她表妹叫——依雪，20歲長得很可愛，165公分，（瞭解我的朋友都知道我喜歡嬌小玲瓏的）大大的眼睛，長長的頭髮，比較瘦，但最大的好處就是白，而且她雖然有點瘦，但是她如果站直，兩條大腿之間看不到一點的縫隙，腿非常的直和勻稱。我是怎麼知道的呢？因為她來的那一天是穿的一條很短很短的牛仔短褲，（就是那種能看到一點點屁股蛋蛋的那種，哈哈）上面穿的一件小可愛，我以前也聽我女朋友說過，依雪穿著比較開放，多短都敢穿，今天我才是真正的看到了。而且我發現，依雪在穿這條短褲的時候，配上露在外面的一截雪白的細腰，屁股看起來特別的翹。依雪的胸部不是特別的大，但是也一樣好白。（只能看到一點點喲）。

　　晚上由於沒有節目的安排，就只有叫了幾個朋友出來唱卡拉OK，少不了有酒水助陣，女友表妹也豪放，喝啤酒一杯接一杯，喝到後來，就有點醉了。而我的女友也被我的朋友灌的差不多了，連我的頭都開始旋了。這種情況當然是逃離現場最為穩當喲，左手拉女友，右手拉依雪，打個招呼，落跑了！

　　回到家裏，由於我們當時租的房是一室一廳，所以，洗澡後我們三個就睡的一張大床。女友睡中間。搞得我很是心猿意馬，半天都睡不著。

　　半夜我被空調冷醒了過來，迷迷糊糊中，一看，女友還在身邊熟睡，而依雪卻不知去向。我來到客廳，一看，才放下心來，原來可能剛才依雪上了廁所，走到客廳看見了竹沙發倒下就睡，她這時候的睡姿卻是很難看，兩腳張開，仰天長睡。

　　我搖搖頭，正準備回房睡覺。突然我的眼光被依雪的身體吸引了。由於客廳裏面晚上只有一個黃色的夜間照明燈（以防晚上解手跌倒），燈光非常的微弱，我好像覺得她並沒有穿外褲，而只是穿了一條小小的內褲和一件小可愛，外褲卻好像放在竹沙發前面的茶几上似的。可能是在朦朧中覺得穿外褲睡覺不舒服而脫掉的。

　　我當時就開始心跳加速，我想肯定我的臉已經紅了，但是心裏又有一種衝動，想過去看看依雪的那裏。當時我心裏的鬥爭是相當激烈的，因為這種事被抓住那可是標準的死罪！但是當時我的酒也沒有太醒，心裏想，我就看一下，不動手，不算死罪吧！

　　我輕手輕腳的來到了沙發的旁邊，依雪的小妹妹位置，感覺心都要停止跳動了！這時候我看清楚了，她穿的是一條小得不能再小的內褲，由於她一隻腳平放在沙發上，而另一隻腳卻放在沙發的靠背上，等於說是兩隻腳張得好開！！由於燈光非常的微弱，又不敢開大燈，我輕手輕腳的回臥室拿了一個手電筒，順便一看，我女友連姿勢都沒有變一下，睡的正香。

　　我輕輕來到客廳，把電筒打開，哇！嫩黃色的小內褲，別看依雪瘦，陰戶卻是鼓鼓的，我當時肯定是著了魔了，看見這幅情景就想去摸一下！當時完全沒有考慮到後果，完全沒有想過如果……我的思維還一片混亂，當我有一點清醒的時候，卻發現我的中指已經輕輕的觸摸到依雪的內褲中的凹陷處，並且已經隔著內褲，沿著凹陷處開始輕輕的，輕輕的上下摩擦她的小妹妹了！現在想起當時膽子真的是太大了……，（我居然沒有忘記關手電筒！）而我的小弟弟也開始慢慢的向上，向上！

　　輕輕的，慢慢的，我覺得依雪的的內褲好像有點濕潤了，是嗎？是身體的誠實反應，還是她原本就是一個小騷貨？我慢慢的把她的小內褲（在小洞洞的位置）往右邊拉開了一點，用電筒一照，居然沒有毛毛，白白生生的，而嫩紅的小洞洞已經感覺充滿了水分，看起來非常的潤，上方的小豆豆也已經有一點漲大了！我當時真是昏了頭，居然用手指輕輕的去插她的小穴，結果依雪一聲嬌吟，雙腳用力一閉，把我的手夾在了她的兩腿間！

　　我當時第一個第一個反應是：依雪醒了！第二個反應是：某日新聞：X年X月X日，負心男暴屍街頭，下體一片血肉模糊！（如此緊張還可以想這麼多！）第三個反應是：小弟弟一下就軟了~~~~我急忙用左手摀住依雪的嘴，手電筒應聲掉在竹沙發上，當時一片安靜，只聽見我急促的呼吸！

　　暗暗的燈光中，依雪大大的眼睛一動不動的看著我，看得我心裏發毛，我用很小的，顫抖的聲音說：“妳別叫，我就放開妳，好嗎？”

　　我的左手覺得依雪好像點了一下頭，就慢慢的放開了她，然後才意識到我的右手還被依雪夾在腿中，忙輕輕的抽了出來。

　　我慢慢的也坐在沙發上，二人一時無語，還是我先開口，小聲說：“妳不會……告訴妳……表姐…吧？”

　　依雪沒有回答我的問題，定定的看著我，她的大眼睛在黑暗的燈光下閃閃的，好久她才說了一句話，卻嚇了我一跳！

　　她幽幽的說：“姐夫，你喜歡我嗎？！”

　　“我……我………我…”我了半天，卻不知道，怎麼回答她？

　　依雪說：“可是我好喜歡姐夫，你知道嗎？”

　　我啞口無言，心中卻湧起了莫名的情愫。

　　依雪從背後用雙臂，穿過我的雙手，抱住了我，我不禁心頭一震。

　　依雪把小臉貼在了我的背上，輕輕的說：“我知道我沒有表姐長的漂亮，所以你不喜歡我！”

　　我聽見她的說話，忙回答：“沒有，妳和妳表姐都漂亮！我都喜歡！”卻忘了在這種氣氛下，這句話會起到什麼作用？

　　依雪驚喜的說：“這是姐夫的真話嗎？”

　　“當然是真的，我還會騙依雪妳嗎？”我說。

　　我感覺依雪的呼吸慢慢燙了起來，因為她呼出的氣剛好在我的背上，好熱！依雪突然說：“姐夫，你轉過頭來！”

　　我一邊說：“幹嗎？”一邊轉過頭去，卻不防被一張小嘴堵了個正著，然後一條小小的舌頭伸進了我的嘴，開始攪動。我當時就開始頭暈了，感覺像喝醉了一樣，大腦一片空白，只知道機械的回應………。

　　我已經不能控制自己了，轉身抱住了依雪，在她耳邊輕輕說，姐夫想和妳……

　　依雪說：“雪兒也想，嗯……”

　　我租的是一個裝修過的房子，門包得非常的厚，裏面一般聽不到外面的動靜，但是我覺得還是好危險，可又無法擺脫這種刺激的誘惑！

　　依雪用力的把我扳倒在沙發上，用她的小嘴開始吻我的乳頭，時吸時咬，雖然我聽我女友說過，依雪有很多男朋友，卻的確不知道她這麼主動，咬的我的乳頭是又痛又癢，連剛才因為驚嚇軟下去的小弟弟，都開始向上了！

　　這時候的依雪已經不是我剛才看到的那個溫柔的小女孩了，她開始轉移目標，把我的內褲脫下一截，右手抓住我的小弟弟，舌頭開始在龜頭上輕輕的打轉了！轉幾圈又用舌頭在馬眼上輕輕的點一下，點的時候很爽，每次我就要顫動一下。突然我感覺我的大肉棒被一陣好舒服的溫暖所包圍，我知道依雪已經完全把我的肉棒吞了進去，我覺得我插得好深，感覺已經到了她的喉嚨。但是她只是把我的肉棒深深的含了一下，就讓它退了出來，又開始舔我的蛋蛋了。

　　她先用舌頭在我的蛋蛋上反覆的來回舔，然後又把我的蛋蛋吸進口中，又吐出來，反覆幾次，又爽又刺激！慢慢的她還在向下舔，突然感覺屁眼上一陣濕潤，我完全不敢相信，難道是依雪在給我舔那裏嗎？而我的那個地方傳來的陣陣快感卻明白無誤的告訴我這是真的。她不但來回的舔，還用力的把舌頭往裏面轉，而我又因為太爽，而用力 的夾得很緊！

　　這時候我的大肉棒已經硬得不行了，我用力的抓住她的頭髮，讓我的肉棒重新回到依雪的口中，依雪在離開我屁眼的時候，發出了極其不情願的一個聲音，但是當我的肉棒插入了她的口中時，她又開始了用力的套動，我覺得小弟弟被依雪的嘴吸得緊緊的，再加上在這種危險的環境下，最多5、6分鐘，我肉棒上的快感就越來越強……越來越強……這時，我用雙手抱著依雪的頭，想讓她慢一點，因為我已經控制不住自己了！

　　但是壞壞的依雪，發現了我的企圖，反而加大了動作的幅度，而小嘴也吸得更用力了，情不自禁的，我的身體也不禁上下動了起來，用力的插她的小嘴！終於，在我和依雪急促的呼吸中，在我倆越來越快的動作中，我再也忍不住了！

　　爆發的一瞬間，我覺得我的靈魂都不知道去哪裡了，大概射了5、6股精液出來，當然全部射在了依雪的小嘴裏面了。

　　而在射完精的過程後，男人的龜頭是無比的敏感，而壞依雪顯然也知道這個道理，在我射完後，依然用右手抓住我的肉棒根部，小嘴還在用力的吸！用力的吸！！舌頭用力的在龜頭上舔！！！！

　　我完全控制不到我自己，居然發出了一聲呻吟！？呻吟！！！以前我看A片我以為男人的呻吟是假的，現在才知道是千真萬確的，因為實在是太……了！（已經不能用『爽』或者『舒服』來形容了，簡直是靈魂出竅……請有這種經驗的朋友找一個你覺得最合適的詞語，填入！）

　　依雪慢慢的把我的精液吐在了手上，暗暗的燈光下，只看見亮晶晶的一片。然後，依雪說：“姐夫，紙巾！”

　　這時候，我有一點清醒了，趕緊回到臥室去拿紙巾，這時候我女朋友有一點醒了，迷迷糊糊的說了句：“剛才去那裏了？”轉了個身，又呼呼大睡了。我當時就楞了，不知道該怎麼樣辦？

　　大概過了2分鐘，門上傳來輕輕的敲門聲音，我怕把女友吵醒了，趕緊拿上紙巾，輕輕把門打開，遞給依雪。不料依雪卻抓住的我的手，把我拉了出去。雖然她只是輕輕的拉，我完全有力量抗拒，但我卻不由自主的跟著她出去了，還輕輕的關上了門……

　　我在心中已經下定決心，要好好的玩玩這個小騷貨！

　　一出客廳，我們相擁而望，慢慢的，我吻上了依雪的小嘴，然後雙手也開始了我的探索之旅………雙手本來抱著她的腰，慢慢的右手摸到了依雪翹翹的屁股上，的確，依雪屬於比較瘦的那一類型，但是屁股摸起來，依然是又滑又圓又彈手，加上本身依雪又只穿了一條小內褲，所以我的手就順著身體的曲線滑到了股溝裏。

　　屁股翹的女孩，摸的時候，感覺曲線特別的突出，然後我的手順著股溝慢慢的向著我的身體方向移動，順便把依雪的小內褲向下移動了幾公分。手指到達的第一站，是依雪小小的屁眼，輕輕的一碰，立刻產生了猛烈的收縮，好像是不歡迎我的到來！當然我是沒有這麼容易被困難打倒的！我繼續往前摸，到達了一片淫水氾濫的地方，粘粘的，又滑滑的，我把手指輕輕的伸進依雪的陰道，真緊！而淫水順著我的手指，流得我滿手都是，然後我的手沒有做過多的停留，重新回到了依雪緊緊的小屁眼，然後把我手上的淫水全部塗在了依雪屁眼的周圍，就用右手的中指進攻了！！

　　我的左手已經把我的內褲脫掉了（注意：此時我們依然站立）然後去繼續往下脫依雪的內褲，卻抓了個空！？原來這個壞依雪已經自己把內褲蹬到了地下，我們倆完全沒有想到如果這時候我的女友出來會有什麼後果，情慾沖散了我們的理智！

　　我們來到牆邊，讓她背靠在牆上，然後用左手（右手正忙著呢）把她的右腿抬高，把大肉棒對準小穴，用力的插入！依雪不禁“啊！！]的一聲，我急忙 吻上她的嘴，但是在我猛烈的抽插下，她的鼻子裏依然發出消魂的[嗯………嗯…………嗯……嗯…”的聲音,可能是太刺激了,不到5分鐘，依雪的手把我的脖子越抱越緊，同時，我也感覺到她的小穴對著我的她肉棒一吸一吸的，鼻子裏壓抑的喘息聲也越來越大，我知道她到達了高潮。

　　高潮後，她無力的抱著我，由於剛剛才射了一次，我自己的腳都是軟的，不過好在依雪是小巧玲瓏型的，所以我就還是把我的肉棒插在她的身體裏，而讓她把雙腳離地，盤在我的腰上，然後以一種據說叫「走馬觀花」的姿勢，一邊走，一邊讓我的肉棒繼續在依雪的身體裏進出，一邊插，一邊向沙發的方向走去。（這種姿勢的有點是插的比較深，缺點是太累了，如果女方比較豐滿的話，那你可就慘了，哈哈）而依雪剛剛高潮後的淫液，開始順著我的大腿向下慢慢的流……

　　到了沙發旁邊，感覺身上好熱，不得不拔出我的肉棒，去開風扇。依雪也覺得好熱，趴在竹沙發上，無力的喘氣。開了風扇，轉過身來，昏暗的燈光下，只看見依雪好翹好翹的屁股。

　　依雪的屁股不是特別大的那種，但是特別圓，特別的翹，於是，我來到依雪的背後，雙手抓住她的腰，讓她趴跪在沙發上，左腳站在地上，右腳跪在沙發上，又開始用陽具尋覓了，慢慢的來到那個水水不停湧出的地方，用力的插入，剛剛還像死過去的依雪又開始恢復了體力，圓圓的屁股好像嫌我插的不夠用力，用力的向後送，一邊送，一邊還用力的夾我，嘴裏還輕輕的浪叫，其實我是醉翁之意不在酒，我是想佔有依雪身上全部可以用來滿足男人的洞洞。

　　我一邊插，一邊用手指蘸著淫水（早知道準備一點強生嬰兒油），開始把手指慢慢的向依雪的小屁眼裏插去。

　　依雪的的小屁眼開始好像並不歡迎我的到來，以劇烈的收縮來抗拒，而我卻慢慢的繼續開發，慢慢的，感覺依雪的抗拒情緒沒有這麼強烈了,於是，我慢慢的拔出肉棒，往上來到了那個像菊花蕾一樣誘人的地方，依雪也好像知道我要幹什麼，把又圓又白的屁股努力的向上儘量高的翹著，喘息著等待。

　　但是當我的龜頭抵著她的小屁眼的時候，我還是感覺到依雪全身顫抖了一下，然後屏住了呼吸， 我用我的龜頭慢慢的向裏面擠，感覺太緊了！依雪可能覺得有點痛，但是同時也期待著這種新奇而刺激的快感，所以為了分散那一點點痛楚的感覺，她的右手開始伸到自己那潔白無毛的陰部上，開始自己玩自己的小豆豆。

　　而我也開始慢慢的抽插依雪的緊緊的屁眼，想了好久的事情變成了現實，那種激動的心情可以想像，在客廳裏，我在玩著女友表妹的屁眼，而女友表妹卻在我的肉棒下呻吟、扭動…那種情景想想都可以讓人熱血沸騰，而我現在卻正在這樣用力的幹！！！

　　過了幾分鐘，依雪的屁眼已經不再像開始那樣的羞澀，越來越多的淫水和她越來越大的浪叫可以證明，她已經能夠感受到一些快感了，而我卻覺得受不了了，一方面，依雪的小屁眼越夾越緊，我的快感越來越強，而我還不想這麼快放過她，第二方面，男同胞都知道夏天作愛，跪在涼席上的感覺。而我更慘，右腳跪在竹沙發的上面，都快要磨破了！！！

　　我拔出大肉棒，依雪不解的望著我，我小聲的說：“好累，換個姿勢。”

　　我坐在沙發上，身子向後躺，靠在靠背上，然後把屁股挪了一半，懸空在沙發的外面，雙腳著地，然後叫依雪過來，背對著我，面向著臥室的門，（好刺激，要是女友這個時候出來……哈哈）慢慢的，對準她無毛的小穴，毫不費力的就插入了進去，因為實在是太潤滑了！！插了7、8分鐘，依雪又來了一次高潮，把我的小弟弟和周圍的部分都搞得濕濕的，於是我又想搞她的後面了……。

　　我叫她起來一點，然後把龜頭對準她的小屁眼，叫她自己慢慢的向下坐……看得出來，她還是有一點怕，於是我抱著她的腰，自己向上頂，（這是我為什麼要把屁股懸一半的原因，可以佔據主動位置）依雪有點想逃開，但是我卻緊緊的抓住了她的腰，終於，在我的努力下，龜頭擠進了小小的屁眼。（我覺得依雪讓我感覺最舒服的地方是兩次插她屁眼的時候，在插之前，她都是屏住呼吸，感覺很期待，而在插入之後，又會長長的出一口氣，感覺讓人真受不了！）

　　這時候，我叫依雪向後躺在我的身上，雙腿張開到可以放到我的腿上，左手抓住她堅挺的，剛好夠一手的胸部，開始用力的揉搓，而右手直接來到潔白的陰部，找到漲大的小豆豆，用中指快速的又按又摩擦，有時候還用中指和食指夾住它，來回的撥動。依雪躺在我身上，身體開始扭動，同時也是讓我的陽具在她的屁眼裏進進出出，屁股懸空的好處完全表現出來，配合著她，我可以完全借助腰力，就可以插到她身體好深的地方，同時感覺到陽具的根部，被一個緊緊的橡皮圈，牢牢的箍住， （但是我覺得這種平時只能在美國的A片看到的姿勢實在是太刺激了，喜歡搞後面的朋友可以試試！這種姿勢還有一個好處，本身屁眼自己是不會分泌愛液的，但是這種姿勢，陰道分泌的淫水卻可以不斷的流下來，保證了正常的潤滑需要，哈哈）

　　由於環境的限制，依雪不能大聲的浪叫，但是那種喉嚨裏輕輕的哼，好壓抑的聲音卻更讓人覺得銷魂，但是我覺得依雪好像越叫越大聲了，我只好把左手的食指放在她的嘴裏，讓她含著，而右手還是不停的進攻，我的腰部動的也更快了，因為我知道她的高潮又快要到了………。

　　依雪的身體越來越熱，來回扭動的幅度也越來越大了，把我的她肉棒也越夾越緊，我開始覺得陽具的根部兩邊有點酥酥癢癢的感覺了，而這種感覺的越來越強烈使我不又自主的加快了節奏，（這種加快節奏，自己是控制不到的，會越來越快）終於，依雪的呼吸變得好急促，我的右手放棄陰蒂，也開始攻擊她的小洞洞，隨著屁眼開始有節奏的收縮，我那種酥麻的感覺達到了最高點，忍不住了把我的精液向外猛射！依雪的收縮更厲害了，嘴裏哼著我聽不懂的語言，“嗯………嗯…………… 唔………”而我的手也感到一片滑溜，這小騷貨把陰精噴到了我的手上！…………………………。

　　第二天吃飯時，女友問我，昨天睡覺好像感覺你有一陣沒有在我身邊似的？我說：“哦……我肚子痛，去上廁所。”轉頭卻看見依雪在偷偷的笑
