女友晴儿
     
　　（一）
　　我的大学女友刘晴身高１６３ｃｍ，漂亮的脸蛋，苗条的身材加上很不协调
９２ｃｍ的胸围，走在街上都会有很高的回头率。我们在大一的时候认识，然后
我就开始追求，终于在第二个学期将她追到手。为了方便，我们在学校附近租了
一间房，房子比较简陋，里面只有一张床一张老式书桌和几把椅子，但对于我们
学生也只能将就，那里就成为我们周末幽会的地方。
　　接触久了我才发现女友的虚荣心欲望很强，每次上街都要打扮一翻，将最新
的衣服穿出去，每个周末都要来四次以上，开始的时候我还能应付，但很快我就
招架不住了，因为我还要踢球所以每周最多来两次，有时甚至只能来一次。女友
当然很不满意，我就借口说这是保持激情的好方法。
　　我们的房租不是很贵，每个月一百五，而且可以月交，开始两个月都是我去
找老板交，后来小晴说要去讲价让她去交，我也就乐得多一事不如少一事了，至
于降价没有我也没去理会，反正每月还是给女友一百五，如果降了就当给她买零
食了。
　　又到了交租的时候，我正在练习准备马上开始的系队比赛，小晴来到球场找
我要钱去交租。女友离开后比赛开始，刚踢了半个小时，天突然下起大雨来，坚
持完上半场，雨还是没停，友谊赛没必要这么拼命，于是大家约好下周继续。我
赶紧冒雨跑回租房，感冒了可不好，就在我准备进大门的时候，我在门外突然看
见小晴光着身子从我们的房间跑出来穿过一楼客厅跑上老板住的二楼。这是怎么
回事？我悄悄的跟进去，掩上大门，我要看看小晴究竟在做什么。
　　我来到二楼老板的房门外，外面下雨走廊里很暗，房间里面开着灯，透过窗
户中间两面窗帘的缝隙，我站在窗外正好可以看见里面发生的一切。
　　小晴躺在老板的床上，老板的一只手捏着小晴巨大的乳房，另一只手在女友
分开的双腿间摸索。
　　「别摸了，快点进去嘛。」女友对房东重复着对我说过的话「别急，我再休
息一下」说着老板就将的他的食指和中指伸进小晴的阴道中。
　　「你的水还真多啊」老板看着顺着他手指流出的淫水笑道「讨厌，还不是被
你的鸡巴干出来的」女友故作生气的说到「胡扯，你看」老板拎着女友的内裤「
我开始还没干它的时候它就已经这么湿了，是不是很想跟我干啊。」说着老板将
整根手指完全伸进小晴的阴道并用力的搅动起来。
　　「啊‥啊‥‥再进去一点，再深一点」女友扭动着圆圆的屁股浪叫道「别急，
等会再好好爽」老板笑道老板低下头，盯着女友被插入手指的阴道口用力的分开
插在阴道中的两根指头，仔细的观察着阴道里面的状况。
　　「大学生就是不一样，我老婆生了孩子这里都已经松松的发黑了，你的又紧
又嫩」
　　「你这不是废话吗，你老婆怎么能跟我朋友比」我在门外想道可能是为了看
的更清楚，老板将手指从小晴阴道中拔出，然后用两只手的食指和中指将女友的
阴道口掰开足足有５厘米打量里面的情形。分的这么开，我真为女友的肉穴担心。
　　就这样看了有２分钟，老板可能觉得累了才松开手。
　　「来，用口来」
　　说着老板站起来坐在床上，小晴也坐了起来，爬到老板身边，用手托起老板
疲软的鸡吧含进口中。
　　「这样不舒服，像昨天那样来」老板命令到「原来昨天还有」我吃惊之余女
友已经下了床。
　　老板坐在床沿上，分开着双腿，小晴蹲在地上，双手扶在老板的腿上，脑袋
埋在老板的腿中间，嘴里含着老板半硬的鸡吧不停的吞吐。老板享受的仰起头，
毕竟是他这个中年农民的鸡吧是含在一个漂亮的女大学生的嘴里，估计他以前都
没有享受过这么即有外在又有内涵的肉体。
　　「来全面一点的」老板说到说着女友将手从腿上拿开，一只手托起老板的睪
丸，另一只手握住老板的鸡吧，然后用舌头在老板的睪丸和龟头间来回舔食，还
不时的将整个睪丸含进口里，看她熟练的程度，决不是第一次这样为老板服务了
（因为我并不喜欢口交）。
　　「还有后面别忘了，都服务到了我就干你」说着老板将腿抬起来分开放到床
沿上，女友蹲累了跪在了地上，吐出老板的鸡吧，用手分开老板的屁股，用舌头
舔食老板那黑黑的长着毛的屁眼，不仅仅是屁眼，屁眼的周围女友也一一舔到，
还不时的把舌头伸进屁眼里面。
　　「噗嗤」老板太爽了忍不住放了一个大响屁「你真恶心，又放屁，不是说好
了我舔的时候不准放屁吗」
　　「无耻，难道你舔就不恶心了」我在外面想到「少啰嗦，接着来」老板不耐
烦的说到小晴继续舔食着老板的后庭，不时的将舔食的口水吐到地上。
　　「不要弄脏了我的房间，把口水吞进去」老板似乎很不满意接着女友就再没
有将口水吐出来而是全部咽下了肚子，我真惊异平时打扮光鲜的女友竟能忍受这
样肮脏的东西。
　　女友舔食老板肛门的快感很快就反映在了老板那勃起的肉棍上，这时我才发
现老板的鸡吧竟如此之长，看着女友的手握着它，我估计比我的长了至少有４厘
米，难怪女友会迷上这杆「长枪」。
　　看见老板勃起的鸡吧小晴迫不及待的站起身来，背对着老板，用手扶住老板
的鸡吧，对准自己的肉穴张开腿就坐了下去，顿时老板的鸡吧整根没入女友的阴
道中，老板从后面捏着女友的乳房，女友反手抱着老板的后背，借着床的弹性让
肉棍顶到自己的阴道的深处。
　　看着眼前淫荡的场景，我的老二也罪恶的硬了起来。
　　老板将小晴从身上抱起来，抱着她走到墙边，让女友的双手扶在墙上，屁股
向后翘起，然后挺起自己的阳具对准中间的肉洞干了进去。老板手扶着小晴的细
腰，屁股使劲的来回向前顶，女友屁股上的肉随着老板的抽插象波浪一样的涌动，
垂在空中的两个奶子更是不时的打到一起。
　　「啊‥‥啊‥. 啊‥‥啊，好深，顶到我的宫门了」房间里不时传来小晴的
叫床声「怎么样，我的鸡吧不错吧，你的穴这么多水，看来你男朋友没有很好的
满足你啊」老板说着边干边将女友抱到了床上。
　　小晴躺在床沿上，两只腿被老板双手分开成Ｍ型翘向空中，阴道口也随着双
腿微微的张开，两片小阴唇因为兴奋而张开，老板站在中间，仔细的欣赏着眼前
这淫荡的女人和她的肉穴，接着将屁股压向中间，再次将肉棍干进那淫水泛滥的
肉穴中。老板用力的抽插加上整个下半身的重量将女友的屁股都压的扁平，小晴
阴道里的肉也被干的翻出来又被带进去，老板的每次抽插都让女友呻吟连连。
　　「啪‥‥啪‥‥啪‥‥」房间不时的传出肉与肉撞击的声音「啊‥啊‥. ，
我又要来了」女友似乎有点语无伦次了，接着女友抱住老板的屁股，将它使劲的
压在自己的双腿中间，让鸡吧深深的插在自己的肉穴中，屁股也因为兴奋而不停
的颤抖，老板此时也停止了运动，只是用手使劲的揉搓女友的奶子，拉扯女友兴
奋膨胀的乳头。过了几分钟，女友的高潮终于结束，双手无力的摊向两边。
　　「小骚货，该轮到我了吧」说着老板开始更使劲的抽插，更多的淫水随着老
板鸡吧被带出，顺着女友的股沟流到床单上湿了一大片。渐渐的，老板的喘气声
开始变急促，抽插的幅度也越来越大，我知道他要射精了。
　　「干死你这个小骚货」老板憋足了劲将自己的屁股紧紧的压在女友的腿中间
开始抽射，他的双手因为兴奋紧紧的抓着女友的奶子几乎快要将它捏爆。
　　「啊‥啊‥，好热，不要停，继续射‥. 」小晴兴奋的仰起头，紧紧的抱着
老板的腰，精液射进子宫的快感让她再度高亢，在坚持了几分钟后，老板才将他
开始疲软的肉棍从女友的阴道中拔出，大量的精液也随之喷涌而出。
　　「他就这样射在女友的阴道里，难道小晴不怕怀孕」我又气又惊女友坐起身
来，从床头拿过纸巾，开始擦拭不断从阴道中流出的混合着淫水的精液，这时我
才发现在床边的地上有一个使用过的安全套，里面还有不少乳白的精液，原来他
们在这之前就已经干过一次了，难怪老板刚才半天不举。
　　「第一次和你睡你说每月一次就可以抵房租，现在你随叫随到还要我买套子
和药，这周都三次了，省下来的房租还不够我买套子和药」女友说着从包里那出
一粒药丸吞了下去，我想那一定是事后服用的避孕药。
　　「现在什么都在涨价，我的房租如果涨了还不是一样，下回你把钱给我，我
帮你去买，我知道有便宜的好药，这样总可以了吧。今天晚上我老婆回娘家去了，
你找个借口推了你男朋友过来和我睡，我买了正宗的「伟哥」，晚上再让你见识
见识好不好。」老板躺在小晴身边，双手仍玩弄着女友膨胀的奶子和奶头。
　　「射了这么多，你晚上也没什么力气了吧」小晴继续擦拭着阴道口不断流出
的乳白的精液。
　　「不会，我的能力你还不知道？头一回我们不就干了四次，前天也来了两次，
现在只怕你男朋友也没我来的多了吧？」原来他们已经干了这么多回，亏我被戴
了绿帽子还蒙在鼓里。
　　「再说吧，我来就打电话给你」说着女友就起身开始穿衣服。
　　看他们就要出来，我赶紧往外走去。刚回到宿舍，女友的电话就打了过来，
她说她寝室有一个室友病了，她晚上要照顾她不能和我过去了，女友希望我能理
解还特别指出要我晚上一个人不要过去，怕不安全，我当然知道她的真实目的，
但我还是答应了她。
　　到了晚上，我来到房屋外，门关了，客厅里有微弱的亮光，我来到窗台边，
用准备好的铁丝拨开客厅梭拉窗后面的窗帘，客厅里的电视开着，电视里放着Ａ
片，里面的女主角正被几个人轮流干着，客厅里不时的可以听见啪啪的撞击声和
桌脚与地面摩擦的声音。我从另一边拨开窗帘，小晴正被老板抱在饭桌上干着，
老板用手抱着女友的双腿，屁股用力的向前顶着，女友的衣服散落在地上，内裤
则被老板戴在了头上。看见电视里的女人正被人干着屁眼，老板似乎又发现了什
么新大陆似的眼前一亮，接着就将自己的肉棍拔出，将小晴反过来趴在饭桌上，
然后用手掰开女友的股沟，将龟头对准屁眼使劲的干了进去。
　　突如其来的插入让女友很不适应，连忙喊到「慢点慢点，痛。」
　　「没关系，很快你就适应了，就像当初我干你肉穴时一样，你很快就会觉得
爽的」老板并没有理会，反而加快了速度和深度。果然，很快他的鸡吧就整根没
入了女友的肛门，而女友的不适应也很快消失，开始随着老板的抽插呻吟起来。
　　「啊‥啊‥. 你这个老色狼，这么快就把人家的几个洞全干了，本来还想多
留几天的，啊‥. 啊‥」女友一边呻吟一边说到「你这个骚货迟早都是干，迟一
天不如早一天，还保留，好笑」老板使劲的说到「你的屁眼好紧，我是第一个干
它的吧」老板继续问到「啊‥. 是啊，除了肉穴，其他的你都是第一个。」小晴
淫荡的说到「他妈的，我最喜欢干的地方让别人先干了，我要多干几次才能干回
来」
　　由于屁眼太紧，老板抽插的速度不是很快，但每次都是整根的没入，这也方
便了我观察。经过几十下的抽送，女友的屁眼已经凹了进去，很快老板支持不住
了，在女友的肛门里一泄如注，当他拔出时，乳白的精液混合着淡黄的粪水溢出
流到了桌子上。
　　「怎么这么快啊」女友还没有得到满足「没关系，我还没吃伟哥」说着老板
就上楼拿了几颗药吃了一颗这时我身后有灯光传来，我赶紧躲到屋后，要不被别
人以为是小偷就麻烦了。
　　等我再过来时，客厅里以没有人，我们房间的灯亮了，我知道他们换地方了，
我悄悄的进屋，来到我自己的房间外，这次他们门窗都没关，我小心的望进去，
小晴正骑坐在老板的身上，两个乳房上下晃动，老板不费力的享受着，不时的用
手去揉搓女友的奶子。
　　「下回我也多找几个人来向刚才录像里那样一起干你好不好」
　　「你这个老不正经，一个人玩还不过瘾啊，你不怕我不搭理你了」女友笑道
「这我到不怕，好东西大家分享嘛，我那些朋友都靠得住，比我还厉害，保证干
的你爽」
　　「再说吧」女友继续套弄着身下的鸡吧「那我就安排他们下次过来了」
　　「他们？几个人，人不要太多了，加你两个就可以了，要不就算了」
　　「好，好，就两个，就两个」老板奸笑道老板发亮的肉棍在小晴的肉穴中不
停的进出，女友膨胀的乳房在空中剧烈的上下晃动。女友不时的用力将屁股坐在
老板的身上，让老板的鸡吧没入自己肉穴的深处，然后开始扭动屁股，享受着肉
棍冲击带来的快感，体外就只剩下老板两个黑黑的睪丸。
　　我在房间外看到女友又来了一次高潮，老板接着也将他的精液射进了女友的
子宫深处，地上已经到处是用过的纸巾，在女友的的呻吟声中我转身离去，走到
屋外里面似乎又开始了新一轮的交合，我静静的听着，呻吟直到两个小时后才停
止，我不禁感叹洋「伟哥」功效的强大，也感叹于女友的淫荡，我开始重新认识
女友了。
　　这期间我要密切注意小晴的行动，不是怕她出墙，而是不想错过下一次的好
戏。
　　（二）
　　自从发现女友小晴和老板的奸情后，我便开始留意小晴的一举一动。
　　一个周二的夜里，我一觉醒来发现女友不在我身边，我以为她上厕所去了但
等了很久她还没有回来，我起身不自觉的来到老板房间的门外，里面又传出了我
熟悉的呻吟声，只是声音较以前小了许多。我从窗外望进去，果然不出我所料，
女友正趴在床上从后面被老板干着。老板一只手撑着身体，另一只手捏着小晴的
乳房，长长的鸡吧在女友的肉穴中不断的进出，那沾满淫水的肉棍在昏暗的房间
中格外显眼。
　　「你快点，十分钟早就过了，等会我男朋友醒来了就麻烦了」女友催促道「
就快了就快了」老板使劲的干着，加快了抽插的速度和深度，又干了几十下，老
板突然将自己的屁股顶在女友的屁股中间开始抽畜，我知道他一定是在射精了，
过了几分钟，老板的肉棍开始疲软，白色的精液从女友被撑开的阴道里流出来。
　　「好了吧，还不出来，我要整理下去了」女友说道「不急，等它再软点就会
自动滑出来的，我先跟你说个事。上次我跟你说的找几个厉害的朋友一起来的事
你还记得吧，人我都联系好了，就在这个周五的晚上在这里，他们家里都不方便，
你找个借口支开你男朋友，好吧。」
　　老板小声说道
　　「几个？我说了最多两个，而且我们说好不准插屁眼，上次被你干了现在我
都还不舒服。」
　　「好好，就两个，这两天你就好好休息，我保证不来找你，到时候你打扮得
漂亮点还有记得支开你朋友啊」老板起身说道我赶紧下楼回到床上装睡，过了几
分钟女友又躺到了我身边，我翻身抱着她，一支手捏着她的乳房，乳头还兴奋的
膨胀着，另一只手伸进她的内裤，刚被干过的阴道里还流着淫水。「真是个骚货」
　　我在心里骂道「周末看你被轮奸」想着我也睡着了。
　　到了周末前的晚上，不等小晴打电话来我就先打电话告诉她我周末有事不能
和她在一起了，小晴听了自然高兴，因为她不必为找借口推脱我而烦恼了。
　　为了方便行动，我特意新买了一身衣服，还买了帽子和墨镜，这样就不会轻
易被认出来了。我还特意安排女友在周五的中午送我上了公交车出去以打消她的
担心，然后迅速的在下一站下车找了一个公厕把衣服换了，然后回去远远守着女
友宿舍。
　　等了很久小晴才下课，虽然人多但我还是一眼就认出了她，毕竟太熟悉她的
身影了。看着小晴上楼进了宿舍，我想她应该是在换衣服。过了近半个小时，小
晴打扮一新的出来了，上身穿了一件吊带背心，下身穿着黑色超短裙和一双长筒
肉丝袜，看的出还化了装，再加上９２ｃｍ的胸围惹得路上的人纷纷回头观望。
　　我跟在小晴身后，看见她拿出手机接了一个电话接着就径直向我们住的居民
区走去了，那个电话显然是房东约她见面的。穿过我们住的小区，小晴走进一条
小巷，转过一个弯就看见房东老板站在一家小饭店的门口，一看见小晴，老板就
迎了上去用手搂着她就进了饭店。我跟上去，看见他们进了一个小包间，我赶紧
跟饭店老板要了隔壁的包间然后点了两个菜，为了方便观察我又要破财了。
　　我的菜很快上来了，我把门锁上关上灯，这些包间都是用木板隔开，基本起
不到隔音的作用，上面还有不少的缝隙，这倒方便我观察隔壁的动静了。
　　「他们还没来，先来点开胃菜吧」老板说话了「不好，马上就吃饭了，再说
等会来人了也不好」小晴说道「没事，说了都是几个熟人，看见就看见了，反正
吃完饭回去还不是一样」说着老板就坐在凳子上解开自己裤子拉链，将自己的肉
棍掏了出来。
　　「你真恶心」女友说着蹲在老板面前，用手握住面前的肉棍，将龟头含进口
中。
　　「你比他更恶心」看着女友不停的吞吐老板的肉棍我不禁想到小晴用手托着
老板的睪丸，嘴里含着肉棍不时的吐出来用舌尖去舔上面的龟头，口水已经顺着
老板的肉棍流了下来，老板也将女友的吊带背心和乳罩一起向上揭开，露出两个
硕大的乳房悬在空中被老板的手把玩着。
　　就在这时隔壁的门开了，进来了两个中年男人和一个和我年纪差不多的男人，
看他们的打扮显然是房东同村的人。三个人进门就看见这样的场景显得有点无所
适从，还是那个年轻人适应的快，他只愣了两秒钟就反应了过来，他快步走到房
东的身边，开始用手揉搓小晴的乳房，另两个人很快也加入了其中，小晴的乳房
同时被三个人捏着已经没有了形状（老板的手这时已经放开，毕竟他已经玩过很
多回了）。
　　捏了半天觉得不过瘾，年轻的男人走到小晴身后，揭开她的超短裙，将她的
长筒丝袜褪到膝盖，我这才发现小晴原来连内裤都没穿，看来她早就为现在做好
准备了。身后的男人掏出自己的鸡吧，我还是第一次看见这么大的阴茎，至少有
５ｃｍ粗，我真为小晴的肉穴担心。男人用手分开女友翘起的屁股，用手扶着自
己的肉棍对准中间的肉穴就干了进去，虽然他的肉棍很粗，但小晴的肉穴这时早
已淫水泛滥，因此他不费力就一插到底。
　　「唔‥唔‥‥」女友嘴里还含着老板的鸡吧「你们也来享受一下？」老板说
着站起身来另两个人立刻站到女友的面前，迫不及待的掏出自己的鸡吧往小晴的
嘴里塞去，小晴的嘴显然不能同时含住两只肉棍，因此她只能轮流的将他们的鸡
吧含进嘴里。女友身后的男人力度很大，每次抽插都将自己的肉棍完全没入再拔
出，干了几十下后后面的男人也来到前面，看来他也要享受一下口交的滋味，前
面的两个男人则来到小晴身后，交换着将自己的阴茎插入女友的阴道。
　　「好了好了，你们别急，时间多的是，保持体力吃完饭回去再慢慢享受，我
要叫服务员上菜了」老板笑道听到这话那三个人才停止运动，小晴也站起身来，
整理好自己的衣裤坐下了。那边开始吃饭，那三个人不停的给小晴灌酒，虽然是
啤酒小晴的酒量也还不错，但几轮下来看得出她还是有点醉了。
　　「别把她灌醉了，到时候玩起来就没意思了，她不是租你们房子的那些学生，
她是自愿的，不用灌醉就可以上，多吃饭，等会你们想怎么样就怎么样，能来几
次就来几次，现在先吃饭」老板在一旁阻止道在对待小晴的事情上，老板的确是
老手了，那几个人也不再灌酒而是抓紧吃饭补充体力了。我把自己的冷饭冷菜吃
完，他们那边也吃完起身出门了。
　　外面天色已黑，这边偏僻人也不多，更多的人在周末都找地方ｈａｐｐｙ去
了。我远远的跟着他们，小晴被他们围在了中间，又是那个年轻的男人弯腰将小
晴的丝袜脱了下来，接着老板也将小晴的乳罩脱了出来丢给另一个人，虽然比较
远，但从他们的动作可以看出他们一刻也没有停止玩弄女友。
　　看着他们走进房子，我加快脚步，找出上次用过的钩子故技重施，他们果然
就在客厅里。
　　这时小晴的衣服已被他们脱个精光，正光着身子帮他们每个人脱衣服。
　　脱光衣服的人一排坐在沙发上。最后一个帮老板脱光衣服，小晴也随着老板
来到沙发前。
　　「先用嘴一个一个来」老板命令到略带醉意的女友先来到年轻男人的面前，
蹲下身子分开男人的双腿，将中间勃起的肉棍含进口中。旁边的男人似乎有点着
急，伸手捏住小晴的两个奶子。
　　「别急，一个一个来嘛」年轻男人推开那人的手自己揉搓起来。
　　「一个人含５分钟就换下一个人」老板对女友说到女友嘴里含着肉棍点点头，
她似乎不知道自己在做什么。
　　「时间到了，过来换我了」看着钟５分钟刚到旁边的男人就嚷到，小晴也挪
动身子到旁边，将他的鸡吧含进口里上下吞吐起来，男人享受的仰起头，手里还
捏着小晴的奶子。又是几分钟过去了，旁边的男人立刻接班，将自己的肉棍塞进
女友的嘴里。最后到老板了，老板还是老一套，抬起腿让女友帮他打扫后庭。小
晴没有迟疑，用手分开老板的屁股，用舌头舔食老板的屁眼。旁边的几个人见了
也立刻要求效仿，老板也很爽快，等女友为他舔完就让她为他们舔。那三个人坐
在沙发上，小晴轮流到他们前面，分开屁股舔食他们的肛门。
　　「好了，准备活动结束，下面开始正规游戏」等在一边的老板说到。
　　「起来，站到桌子那去」老板对女友说到小晴站起身来到饭桌边，老板来到
她的面前，将小晴放倒在饭桌上，然后用手分开女友的双腿，挺起自己的阴茎对
准小晴的阴道就干了进去。
　　「这个骚货就喜欢被别人操，我已经操过很多回了，她也被我操上瘾了，我
先射了休息你们再慢慢来不用担心时间和这个骚货，操过瘾为止」老板一边抽插
一边对旁边的人说到。
　　老板很用力的抽插，显然他是想快点射精而不让他朋友等太长时间。
　　「小骚货，等会让他们好好爽啊」说着老板使劲的干了几下然后突然将阴茎
拔出将自己的精液射在了小晴的肚子上。
　　「怎么样，我够意思吧，这样里面还是干净的，你们慢慢爽，我到旁边休息
去了」老板说着坐回了沙发上。
　　旁边的那三个人早已按耐不住自己的欲火，抢着来到小晴的面前，小晴也没
什么反应，张开腿躺在饭桌上，似乎喝了酒还没醒。
　　「第一轮我们都不射在里面，老王先上，今天的饭钱是他出的，我第二，小
张你最后，因为你那家伙太粗了，等你干过我们在干都没什么感觉了」
　　那三个人似乎商量好了。
　　年纪稍大的那个人就站到小晴腿中间，看了看女友湿润的阴道口，迫不及待
的插了进去，男人用手托着小晴的屁股上下摆动，他的阴茎只露出两个睪丸在外
面晃动。
　　「真是太爽了，这个学生妹就是不一样，住我家的那几个学生妹隔三差五的
往家里带男人，那下面也没这个紧」男人继续用力的抽插着「那当然，这个除了
他男朋友就只被我干过，新鲜着呢」一旁的老板说到「真是太爽了，我不行了」
　　说着那男人将阴茎一干到底，屁股紧紧的顶在小晴的跨中间，手抱着小晴的
屁股使劲的上下摆动，将他的精液射进了女友阴道的最深处，持续了两分钟他才
慢慢的将自己的肉棍拔出。
　　「你怎么射在里面了」年轻男人说到「真的太爽了，忍不住啊」第一个男人
笑着说道第二个男人可管不了这么多，马上就将自己的肉棍塞进了小晴的肉穴中。
　　「真他妈的紧」男人边干边说，随着他的抽插，第一个男人的精液也被大量
的带出，就像润滑油一样沾附在男人的阴茎和小晴的阴道口上。小晴的酒现在有
点醒了，随着男人的抽送开始发出低微的呻吟声。听见女友的呻吟，正在干她的
男人更加兴奋，抽插的幅度越来越大，房间里只传出肉与肉撞击的声音。猛烈的
抽插了几十下后，男人终于开始射精了，他也将自己的精液全部射入了女友的体
内。
　　没有任何停顿，站在旁边等红了眼的年轻男人立即站到小晴张开的双腿中间，
挺起他发涨的阴茎对准女友的阴道干了进去开始不停的抽送。他的阴茎实在太粗
了，虽然女友的阴道被前面三根鸡吧剧烈的抽插已经开始放松，但现在仍被他塞
得满满的。
　　年轻男人抱着女友的腰配合着自己的抽送，剧烈抽插产生的快感让小晴的酒
很快醒了过来。小晴伸手抱住男人的屁股，男人的手解放出来开始玩弄小晴的乳
房。年轻人的鸡吧由于太粗而与女友阴道壁紧紧的贴在了一起，他的每次抽送都
会将女友阴道里的嫩肉翻出来又卷进去。与前一个人不同，前面人留在女友体内
的精液都没有被带出来，因为贴得实在太紧了。体内的精液流不出来，阴道又被
塞得满满的，女友的子宫中充满了精液，即便是在门外我也能清楚的看见女友涨
起的小腹。年轻人的体力果然好，干了上百下他才在旁边人的催促下开始射精，
小晴也兴奋的仰起头迎接着男人精液的射入。
　　「啊‥好多‥好多，不要停，使劲射，使劲射‥‥」虽然体内已经有了前两
个人的精液但小晴还是能感觉到年轻人猛烈射入的快感，女友的小腹在年轻人射
入后涨得更高了，现在她的子宫里混合和三个男人的精液，我真不知道如果怀孕
女友该找谁负责呢，或许她根本就没想这么多。
　　年轻人拔出自己的肉棍，小晴体内积聚的三个人的精液如开闸的洪水般喷涌
而出，顺着女友的股沟在桌子上湿了一大片然后流到地上。
　　「第一轮结束，我来开始第二轮吧」说着房东老板站起来来到小晴身边，将
女友抱到了沙发上，他的阳具又举了起来。
　　老板从后面抱着女友坐在沙发上，他的手将女友的腿分开高高翘起，刚刚发
泄过的三个人则站在前面仔细欣赏着女友分开的肉穴。老板将女友的腿翘得很高，
女友知道他这是要干自己的屁眼，虽然已经被他玩过肛门但在这么多人面前女友
还是感到有点不好意思。老板将女友的腿分得更开了，这是在催促她快点。犹豫
了一下，女友还是伸手握住老板长长的鸡吧对准自己的屁眼轻轻的顶在上面，让
老板的龟头慢慢的进入自己的肛门。老板显然有点不耐烦了，他抱着小晴双腿猛
的往下一按，龟头迅速没入了女友的肛门中。
　　「啊‥你轻点啊，一点都不知道怜香惜玉」小晴回过头说道前面的三个人听
了这话相互望着露出很古怪的笑容，我知道这是鄙夷的笑容。
　　老板没有回答，只是抱着小晴的腿开始上下抽送，屁眼比肉穴紧得多，况且
小晴还是坐在他的身上，老板抽送起来很是吃力。这样动了没几下，老板干脆让
女友坐在他的大腿上，女友扭动屁股让他的肉棍在自己的小腹中搅动，这样他的
鸡吧不仅干的更深而且还不费力气。前面的三个人看到这场景，肉棍又纷纷挺了
起来。
　　「年轻人过来帮个忙让大家都爽爽」老板对着年轻人说道「知道怎么做吧」
　　老板又补充说道年轻人没有回答，他来到沙发靠背后面，从老板手中接过小
晴翘起的双腿，抓着脚踝用力的向后方分开。小晴上半身躺在老板身上了，屁股
翘在空中，屁眼里插着老板的鸡吧，阴道口还有残留的精液，肚子上的肉也积压
的叠起来，两个膨胀的大奶子被老板捏在手里。
　　还是按照刚才的顺序，刚刚第一个上的男人重新站在了女友的面前，他倾下
身子一只手手扶着沙发靠背，另一只手握着自己的鸡吧，低下头对准女友张开的
阴道口就干了进去。
　　「啊‥. ，不要，快出来。」女友似乎不愿意肉穴和肛门被两根肉棍同时插
入。
　　男人们没有理会，而是卖力的抽送起来，女友的小腹又鼓了起来，这次不是
因为子宫充满精液而是由于两根肉棍的同时抽送，两根肉棍中间只隔了薄薄的一
层肉，老板插在肛门中的鸡吧不时的将阴道中的鸡吧顶到了上面。
　　「啪‥‥啪‥‥啪‥‥啪」肉与肉撞击的声音更加紧密。
　　多人同时操穴果然兴奋，老板插在屁眼里的鸡吧很快就一泻如注，他的精液
全部射入了女友的直肠里。上面的人也停了下来，等老板起身他又马上躺到女友
的身下，将他的阴茎迅速的插入女友的屁眼中，而开始站着的男人则占据了上面
的位子，又是两个人的同时插入。小晴也没有反抗，张着嘴大口的喘着气承受着
他们的冲击，她的脸因为兴奋而涨红。又是屁眼里的鸡吧先射了精，我知道这是
他们约好的轮流在屁眼里射精。射了精的男人很快起身来到沙发后面，从年轻人
手中接过小晴的双腿，年轻人快步来到前面，女友肉穴已经为他空了出来，开始
干穴的人已经躺到小晴身下开始干她的屁眼了。年轻人没有迟疑，将他早已准备
好的阴茎狠狠的干进小晴的阴道中，然后咬牙使劲的抽插起来，我估计他是在发
泄每次把他排在最后的不满。年轻人的鸡吧本来就粗，小晴的屁眼里还插着另一
根肉棍，年轻人使劲的干得女友开始翻白眼了。
　　年轻人干的使劲，但还是下面的人忍不住先射了精，等他射完，年轻人抱起
女友将她压在身下，开始独享小晴美丽的肉体。小晴高抬的两腿在他头两边分开，
屁股被他压得扁扁的，肉穴中塞着他粗大的阴茎。年轻人上半身压在小晴丰满的
奶子上，屁股借着沙发的弹性一下一下重重的压向女友分开的双腿中间。过了一
会，年轻人又将肉棍拔了出来，对准女友的屁眼又重新干了进去，女友只有招架
之工没有还手之力，被他干得呻吟连连，沙发上也早被她肉穴中流出的淫水打湿
了一大片。
　　「啊‥‥啊‥‥啊‥‥啊，不要停，好‥粗好‥爽‥，我要被你干死了。」
　　小晴已经有点语无伦次了。
　　看这女友的肉穴和屁眼被这么粗大的肉棍轮番插入，我又气又急，我真想马
上冲进去狠狠的干这个贱货。
　　客厅里只剩下年轻人在干着小晴，房东老板干完屁眼就上去休息去了，那两
个人看了一会觉得无趣也回房间休息了，年轻人不知疲倦的干了将近一个钟头才
在小晴的屁眼里爆浆，当他拔出他的肉棍，更多的精液从小晴的屁眼里流了出来。
　　女友的阴道和肛门已经被蹂躏得没有了形状，小腹上是最开始老板射精留下
来的精液。

　　（三）
　　从出租房搬出来以后，我们暂时搬回了宿舍。搬回来才发现现在小晴的寝室
环境更加开放了，不仅每个人都找了男朋友，而且几乎每天都有男生在这里过夜，
我和小晴的活动也自由了许多，而我以前担心的把她带坏就更不担心了。于是我
决定就先在寝室住下了。
　　在寝室住了一段时间，我发现我对小晴的兴趣越发低下，每次做爱我的面前
就浮现出小晴被众人轮奸时的淫荡摸样，有时我光靠想像小晴被别人干就能很兴
奋，而那天观看小晴被轮奸时产生的兴奋感再也没有出现，我觉得小晴已经不是
我以前认识的那个小晴了。而小晴对我每次草草了事也深感不满，日子就这样将
就着。
　　一个周末的下午，我和小晴趁寝室没人又开始做爱，还是像前面一样，我不
到十分钟就泻了，而小晴显然还没有满足，她的穴里还有很多淫水，她要求我再
来，而我当然没有了那种力量，于是我借口上厕所出去了。
　　等我从厕所出来，前面有一个人，看背影好像是同寝室的张玉的男朋友王虎，
他留了一级还比我们大两届而且是个情场老手，张玉据说不到一周就被他搞定了。
　　看着他走进女友的寝室我就更加肯定了。直到他进去我才想起刚刚和小晴做
过爱她现在还光着身子躺在床上呢，但愿女友拉了床帘，否则就要被他看个遍了。
我赶紧跟过去，我轻推门，门从里面关了，我只能透过门缝看进去了。小晴没有
拉床帘，而王虎就站在她的床头色咪咪的打量着女友赤裸裸的身体。我本想马上
敲门进去，但那种久违的兴奋又再度重回我身体，让我决定不去惊动他。
　　王虎轻轻的喊了两声女友的名字，见女友没有回应他就开始大胆起来。
　　他先坐到小晴的床头，开始用手轻轻的抚摸女友的乳房，女友的乳头很快就
因为他的抚摸而兴奋的肿涨起来，看见女友的乳头这么快就有了反应，王虎有点
意外，他得意的笑了笑，接着他开始更大胆的揉捏女友的乳头。
　　女友在睡梦中受到刺激开始张开嘴微微的喘着气，王虎这时立刻用嘴亲吻女
友的小嘴。嘴巴被堵上了小晴开始用鼻子哼起来。王虎这时开始向下亲吻，慢慢
的就吻到了小晴膨胀的乳房上，接着他用双手从两边将女友的奶子挤向中间，将
上面黑褐色的奶头含进嘴里。王虎的允吸让小晴更加兴奋，她用手抱着胸前的脑
袋，示意让他更加用力的吸允。我估计女友在睡梦中把他当成我了。王虎先将乳
头整个含进口中然后再用舌头不断的进行舔食挑逗，接着用力的吸允再用牙齿轻
轻的咬住乳头向上拉扯，小晴的乳房被他咬住乳头慢慢的越拉越高，当圆圆的乳
房被他拉成长长的三角形时，王虎才松开的牙齿，巨大的乳房马上落下，在女友
的胸前不停的晃动。王虎用同样的手法开始玩弄另一只乳房，他的手则一直揉搓
着另一个乳房并不时的拉扯乳头，让女友保持亢奋，女友被挑逗得兴奋的扭动屁
股，大腿不停的相互摩擦，这时他才满意的停下来。
　　王虎一只手继续玩弄着小晴的乳房，另一只手则滑过女友的小腹来到大腿根
部内侧，他的手在女友大腿中间摸了一下又拿回面前看了看，他显然有点吃惊女
友竟有如此多的水。王虎把手重新摸回去，显然他是在把手指伸进女友的肉穴，
睡梦中的女友也配合的将双腿张开，把小穴露了出来，这时我才清楚的看到王虎
的三根手指都已经没入了小晴的阴道中。
　　王虎转过身子，低头仔细观察着女友肉穴塞入手指的摸样，他的手还在里面
不停的搅动，大拇指还轻轻的拨弄着小晴敏感的阴蒂，床头的女友已经被他拨弄
得娇喘连连，下体更是淫水泛滥，将床单打湿了一大片。
　　我在门外看的兴奋更为王虎的高超手法所折服。
　　又玩弄了一阵，在确定小晴已完全发情后，王虎开始解开自己的裤带，解到
一半，他忽然停止又将裤子重新穿好。我正在纳闷，王虎又将自己裤子的拉链拉
开，掏出那又粗又长的大鸡吧（难怪是情场高手，他这巨大的阴茎就足以说明一
切问题），顺手从口袋里拿出一个避孕套自己带上，然后用手托着小晴的脑袋靠
在自己的大腿上，接着扶着自己的鸡吧在女友的嘴边摩擦然后慢慢的将它塞进了
小晴的嘴中，小晴很配合将他的阴茎尽量的含入口中，它实在太长女友不可能完
全吞进去。女友现在已经欲火难耐了，她卖力的允吸着嘴里的阴茎，手抓着王虎
的胳膊让他向自己阴道的更深处伸去。
　　王虎一只手拉扯着女友的乳头，另一只手已经有四根手指伸进了女友的阴道
中，整个手掌虎口以前的大部分都已经没入其中。王虎兴奋的仰起头，他的屁股
也开始随着女友吞吐他的鸡吧而前后摆动，突然，他加大了屁股摆动的幅度，手
紧紧的捏住小晴的乳房发出一声低沉的吼叫，接着开始剧烈的抽送自己在女友嘴
里的阴茎。等他停下来把肉棍从女友嘴里抽出，我才发现他的避孕套的前端已经
盛满了乳白的精液，他射了很多，估计女友的嘴吸得他很舒服。
　　完事后王虎站起身整理好自己的衣物，刚准备出门，他似乎又想起了什么于
是又折返回去，接着他拿出自己的手机，对着赤裸裸的小晴开始拍照，近景，远
景，侧拍，俯拍，各种角度，更多的则是女友膨胀的乳房，竖立的乳头以及充满
淫水的阴道的各种特写，最后他还不忘拍下他手抓乳房拉扯乳头的镜头并用手掰
开女友阴道口拍下阴道里面的情形。
　　拍完照，王虎又检查了一遍房间，确定小晴还没醒以及自己没有留下什么把
柄后才转身出门，我立即远远躲开，等他离去后才返回房间。兴奋的我立即投入
战斗，将躺在床上的小晴狠狠的干了一回，小晴很惊讶我怎么突然这么厉害，她
当然乐得满足，奋力的迎合我，因为她刚才已经被完全挑逗起来了。
　　完事以后，小晴满足的睡去，而我则在思索着以后该如何再制造刚才那一幕
刺激的场景，反正小晴已经被很多人上过了，与其被那些农民弄还不如被王虎这
样同一层次的人弄安全，我看了也更兴奋而我心里也相对平衡些。
　　于是，我开始制造机会出卖女友了。
　　之后的几天中，我和小晴多次遇见王虎，王虎当着我的面也不敢怎么样，只
是称赞女友长得漂亮身材也好，小晴听了当然很高兴，而我当然清楚王虎为什么
会这样说了。
　　平静的过了几天，一个周三的下午，我来到小晴的寝室，小晴不在，室友说
她洗澡去了，于是我便坐在她的床上等她回来。无聊中我拿起小晴的手机，一看
里面有不少王虎发给她的短消息。我试着打开一条，竟然是条黄色短信息。我接
着打开其他的，竟都是黄色信息，数了数，这样的信息竟有二十多条，而且都是
近几天发送的。我真不知道王虎从哪里弄来的这么多黄色信息。最后一条是十分
钟前发的，王虎约小晴明天出去吃饭，原来他是在用这种方法试探女友，看来他
达到目的了，因为来之前小晴告诉我明天她要和同学出去逛街，不能陪我了，我
越发佩服王虎的高超手段了。我记下他们约会的时间和地点，然后找了个借口回
去准备我明天的行动了。
　　第二天，我提前来到他们约定的餐厅，这是一家小的咖啡厅，摆设没什么特
别，座位的靠背很高，一般人坐着就只能看见个头顶，为了适应学生情侣消费的
特点，座位大部分是两人的情侣对座，座位中间的小桌上放着一小段红蜡烛。我
找了个对着最里面座位的桌子背对着坐下，然后拿出一面小镜子调整角度直到里
面座位都映射在上面。
　　调整好过了几分钟，王虎先进来了，他果然要了最里面的那个座位而没有认
出我，看来我化装的功夫是越来越好了。又过了几分钟，小晴也进来了，她穿了
一条低腰牛仔小短裤，上身是一件开胸无袖露脐Ｔ恤，她的这身打扮让王虎直咽
口水。
　　小晴坐在王虎的对面，正好映在我的镜子里。接着他们点了两份快餐和饮料。
　　餐厅里没什么人，方便我偷听他们的谈话。
　　「我发给你的短消息好看吗」王虎说道「你真无聊，发这种东西给我，还发
这么多，让我男朋友看到怎么办」
　　小晴说道
　　「你完看删掉记在心里就可以了」
　　「谁要记这种东西啊，无聊」
　　「呵呵，随你记不记，你的裤子这么短，屁股都快露出来了，上面肚脐也露
出来了，你不怕你朋友说你啊」王虎故意说到「你真色，我当然不会给他看到了，
这是我上午新买的，怎么样，好看吗」
　　女友问到
　　「当然好看了，漂亮极了，我好喜欢」王虎奉承到「真的啊？我也觉得好看
才买的。」小晴高兴的说到说话时他们点的东西上来了，他们吃东西时我看见王
虎把腿伸到小晴的大腿中间，不时的摩擦女友的大腿。
　　「你真讨厌，快吃饭吧」小晴看了一眼王虎说到王虎没有回答，反而伸手抚
摸女友的大腿。
　　「你的皮肤真嫩，身材真好」王虎一边摸一边说到女友没有回答，她的脸红
了，吃饭的动作也慢了下来。
　　王虎用腿分开女友的双腿，手顺着小晴大腿内侧直接伸进了她牛仔短裤中，
另一只手则隔着衣服抚摸小晴的乳房。小晴这时也已经放下碗筷，随着王虎的抚
摸大口的喘着气。
　　王虎没有进一步挑逗女友，他对面前的这个女人已经有了完全的把握，他收
回双手，我看见他的手指闪闪发亮，那一定是小晴的淫水。
　　接下来再没发生什么，吃完饭他们起身出门，我赶紧跟了出去。
　　外面天色已黑，王虎把小晴搂在怀里，他的手还在抚摸着小晴的屁股。
　　他们一路来到学校的后山，这里是学生情侣们幽会的地方，光线很暗，草木
繁盛。
　　我跟着他们，这里已经有了许多情侣依偎在一起。他们一直往里走，越往里
情侣们就越大胆，地上用过的卫生纸也就越多。他们找了个偏僻的地方坐下，那
里的情侣刚刚离开，地上是一片卫生纸和空气中是淡淡的腥味。我在附近找了个
地方躲起来观察。
　　小晴直接斜坐在了王虎的身上，王虎搂着小晴开始接吻，我又开始兴奋起来。
　　王虎的一只手搂着小晴的腰，另一只手则伸进了女友的Ｔ恤，隔着衣服我看
见手的形状在小晴的两个乳房上蠕动。过了一会，王虎的另一只手也从后背滑进
了小晴的短裤，他们还在接吻，小晴紧紧的搂着王虎的脖子好不让自己滑下去。
　　王虎伸在Ｔ恤里的手将小晴的衣服向上翻去，女友两个９２ｃｍ的乳房立即
蹦了出来。王虎松开亲吻的嘴，将小晴黑褐的乳头含进嘴里。
　　「啊‥‥」小晴开始低声的呻吟王虎一只手捏着女友的乳房，另一只手则在
小晴的大腿根部抽插，嘴里使劲的允吸着女友的乳头。过了一会，王虎将小晴从
身上放下来，解开自己的裤带，小晴脱去自己上身卷起的衣服，帮王虎把裤子脱
了下来，接着她蹲在地上，将王虎竖立的阴茎含进口中。
　　王虎坐在石凳上，手里把玩着女友的双乳，小晴则蹲在地上含着王虎的鸡吧
上下吞吐，不时的用舌头舔食他的龟头。王虎显然和满足，他的阴茎变得又粗又
长，合着小晴的口水在黑暗中闪闪发光。王虎用手抓住小晴的头发，将女友的头
使劲的按向自己的跨间，他粗大的阴茎深深的顶在女友的喉咙里，王虎满足的仰
起头，蹲在他下面的小晴则发出干呕的声音，更多的口水顺着嘴角流到了地上。
　　在女友的嘴里得到了充分的满足，王虎将女友托着站起来，他要开始干他几
天前就要插入的肉穴了。小晴会意的脱去自己的牛仔短裤和内裤，她的肉穴早已
淫水泛滥，流出的淫水将她的大腿打湿了一大片。王虎伸手摸了摸小晴的肉穴，
得意的笑了笑，然后分开女友的腿跨坐在自己身上，托着女友的屁股，将自己的
肉棍对准中间的肉洞干了进去。
　　「啊‥好粗，好长。」女友发出一阵淫乱的呻吟王虎抱着小晴的腰开始上下
抽送，借着女友的体重，他的每次插入都直达女友肉穴的最深处。干了几分钟，
王虎抱着女友站起来，开始更加大幅度的抽插，小晴小腿钩着王虎的腰，整个人
悬在空中享受着王虎的每一次抽送。这样抽送了几十下，王虎又将小晴放回地面，
女友手扶着石凳，屁股向后高高的翘起，等待着王虎的再一次插入。王虎控制了
一下情绪，重新站到女友的屁股后面，将他的肉棍狠狠的一插到底，他手扶着女
友的腰，开始快速的抽送。
　　「啊‥啊‥啊‥啊‥‥，好深，好爽」小晴兴奋的呻吟着「啪‥啪‥啪‥啪
‥」王虎撞击女友屁股的声音在黑暗中格外响亮，而他当然不会顾及这么多，只
是使劲的抽送。
　　「啊‥‥」王虎发出一声低沉的叫喊「干死你这个骚货」说着王虎发疯似的
抱着小晴的屁股使劲抽送，最后将自己的阴茎深深的插入女友的阴道将他炙热的
精液射进小晴的子宫，小晴也配合着使劲扭动自己的屁股，让他得到完全的施放
和满足。
　　王虎足足射了有两分钟才将他的鸡吧从小晴的阴道中抽出，小晴的屁股依旧
翘在空中。王虎穿上裤子拿出手机，将小晴刚刚被干过的情形拍了下来，对微微
张开的阴唇和里面还盛满精液的阴道更是做了仔细的近距离拍摄。拍完照后，王
虎捡起小晴的牛仔裤让她抬腿穿上，小晴体内的精液因为肢势的关系仍旧留在阴
道中，接着王虎给女友套上Ｔ恤，当女友站直身子的时候，体内的精液立即流出
湿透了牛仔裤。王虎将女友的内裤和乳罩都留下来当成了战利品（后来才知道这
是他的习惯，他每干一次都要留下对方的内衣裤以记录他上过的人数和每个人上
过的的次数），接着他搂着小晴往外走去，刚刚被剧烈的抽插，小晴走路都有点
发软，沾在大腿内侧的精液在黑暗中更是格外显眼。
　　王虎一路抚摸着女友的屁股和乳房，由于没有了乳罩，小晴巨大的奶子隔着
Ｔ恤猛烈的晃动，王虎还不时的用手隔着衣服去拉扯突起的乳头，路上的人并不
多，但即便有人经过王虎也没有丝毫的收敛，有人时反而更激起他暴露女友的心
理，反正不是自己的马子。
　　到了寝室王虎就自己上去了，小晴则没有直接回去，因为她现在这样子跟个
妓女没有区别。小晴没有带包，她只能重新回到刚才和王虎做爱的地方，先在地
上找了两张别人用过的卫生纸，脱掉裤子将自己大腿内侧和阴道口的精液擦拭干
净。

　　（四）
　　在成功的进行了第一次以后，我出卖女友的欲望越来越强烈，特别是王虎这
样的人，手段高超，而且很懂门路，平时大家见面就当什么事都没发生过一样，
也不会给你难堪，有时他还会讲讲他和张玉的风流事，但绝对不会把别人女朋友
的事拿出来讲，我决定给他更多的机会来上女友，这样我也可以得到更多的享受。
　　事情过去了两周，我却没有发现王虎有再约过女友。难道他们真的没有再来
往了？猫闻了腥尝了味应该不会就此放手。又过了一周，我在小晴的寝室无意见
听见王虎的朋友张玉抱怨王虎忽视她，很少再带她去他们以前去过的地方玩了。
　　我这时才猛然想起以前曾经听张玉说过王虎带她去他朋友租住的地方过夜，
并说了地址要寝室里的人有急事去那里找她，难道王虎和女友现在都改在那里约
会去了。事不宜迟，我立即出发去寻找。
　　凭着回忆，我来到学校附近一个居民点，这附近有大部分房屋都是当地人专
门修来给学生租住的。找了好久，终于发现一个院子有点像张玉所描述的。走进
去才发现这个院子就是一圈的单间围成的，总共二十来间。
　　我正打算一间间的找过去，却看见对面的一间亮着灯的房间外站了几个人正
在偷看屋里的情形，这立刻引起了我的兴趣。我轻声来到窗外，外面的人看见了
我并没有声张，反而给我空出了一小块地方。房间里灯很亮，窗帘很薄而且还没
有拉严。我从缝隙间往进去，里面果然有一对学生情侣在做爱。
　　房间里的女生趴在床沿上，两腿分开踩在地板上，屁股翘起正对着窗户，男
的站在女的后面，手撑在床上，他的屁股压着女生的屁股，一根粗大的阴茎插在
女生的阴道中快速的抽送。两个人没有丝毫的遮掩，窗外的我们可以清晰的看见
鸡巴每次插入和拔出时的情形，女生的阴道似乎不能容下这么粗的鸡巴，每次抽
送阴道中的肉都会被卷出来许多，粉红色的嫩肉让我们大呼过瘾。里面的声响很
大，男的的每次抽送都会让床发出不堪重负的吱吱声，女生的叫床声则淹没在了
肉与肉撞击的啪啪声中。
　　我正在想是谁的男朋友这么不小心，把女朋友的春光全暴露了，让我们大饱
了眼福。这时里面的男生停了下来，他起身将趴在床上的女生抱起然后转身来到
墙边。就在他们转身的时候，我终于认出他们原来就是我一直期望看到的王虎和
女友小晴。
　　「真的是他们」窗外的我更加兴奋了。
　　房间里面王虎让小晴弓着腰扶着墙壁侧对着我们，王虎站在身后手抱着女友
的腰用脚拨开她的双腿，然后他用手握住自己的鸡巴对准女友腿中间的肉缝就插
了进去。王虎抱着女友的腰再次开始抽送，小晴兴奋地仰起头，她的脸很红，嘴
张得大大的，显然她被王虎干得很爽。王虎干的更爽，他使劲的将屁股顶向女友
的屁股，让他的肉棍深深的插入小晴的阴道，小晴的身子随着他的抽送不断的向
前涌动，垂在空中的两个大乳房猛烈的来回晃动。
　　「靠，这么大的奶子，不会是做出来的吧」我身边的一个人看着女友晃动的
乳房说道「应该不是，做出来的乳房动起来不会这么顺畅，而且如果是做的她男
朋友也不会那么用力的捏。」身后的一个人说道「没错，小晴的乳房就是有那么
大，当初我也怀疑她苗条的身材怎么会有这么大的乳房，后来用手反覆捏了才知
道确实不假，不过那个人并不是她男朋友，我才是她男朋友，这你们没想到吧」
　　我听了他们的话暗自想到房间里面王虎已经将小晴整个压在了墙上，小晴的
乳房被墙壁挤得扁平，王虎弯着腿，他的鸡巴仍在不停的抽送，女友的呻吟声也
大了起来。
　　「这个女生一定很骚，你看她的水都流到小腿上来了」不知道是谁说了一句
「是啊，谁知道里面那个人是不是她男朋友」我故意说道我的话引起了一阵笑声，
看来大家都没把它当真。
　　房间里王虎又将女友放回了床上，刚才那样弓着腿干的确比较累，因为我也
试过。小晴仰躺在床上，王虎用胳膊将她的腿叉开成１２０度翘向空中，女友现
在只有肩膀和脖子支撑着身体，她的肉穴也向上微微张开着。王虎趴在小晴身上，
他的阴茎正对着女友的阴道，巨大的龟头上还滴着女友穴的淫水，他慢慢的将自
己的龟头一点一点的塞进小晴的阴道，似乎是为了让窗外的我们看得更清楚他是
如何插入的。王虎的整根肉棍慢慢没入了小晴的阴道，接着他又同样慢慢的拔出
来，整个过程被我们看得一清二楚。
　　王虎慢慢加快了抽插的速度，借着床的弹性他可以很轻松的将自己的肉棍一
干到底，他将整个下半身的重量全部压在女友的屁股上好让自己能干得更深，小
晴的屁股已经被他压的扁平，穴里的肉也被干得翻了出来。
　　「啊‥‥啊‥啊‥」里面又传出女友的呻吟声「我的女朋友要是有这么漂亮
就好了」外面有人说道「漂亮有什么用，像里面这个这么骚，给你做女朋友你要
吗，说不定什么时候就给你戴了绿帽子」有人不屑的说道「这有什么关系，大家
一起玩嘛，我需要的时候能满足我，别的时候做别人的女朋友没关系，就当是性
伙伴，好东西大家分享嘛」又有人说道「他们什么时候开始的啊」我问到「这个
男的很早就在这里住过了，不过以前好像带的是另一个女人，这个女的大概是前
两周过来的。我住他们隔壁，这个女的来了以后天天如此，我已经有好多天没睡
好了。」一个男的说到「有这么好的风景，还睡什么觉啊」旁边有人笑到「这算
什么，等会还有更精彩的」那个男的说到「你们在干什么，把路都挡了，又在偷
看我朋友做爱是吧，每天看有什么意思」不知道什么时候来了两个人，他们中的
一个边说边拿出钥匙开门，接着两个人一起进屋关了门。
　　「看来今天又是车轮战了」隔壁那个人似乎很熟悉了。
　　「车轮战？王虎还真是厉害，这么快就和他朋友分享女友了。」我不禁更加
兴奋起来。
　　看见有人进来，王虎加快了抽插的速度和深度，小晴的屁股被他压得更扁了。
　　很快，王虎就将他的精液全部射进了小晴的子宫中。王虎略带疲惫的站起来，
他的朋友很快又趴到了女友的身上，将他的阴茎插入了女友的阴道中。
　　「今天没有干屁眼？」趴在女友身上的人边干边问王虎「没有，上周天天操，
没什么意思了。」王虎说到「也好，这周换我来操屁眼」说着那个人就将他的鸡
巴从小晴的阴道中拔出，对准下面的屁眼使劲的插了进去。
　　站在旁边的另一个人这时来到床头，举起他的肉棍直接塞进了小晴的嘴里。
　　「外面有不少人在看，你们别太快完事了让人笑话，让外面那些人多饱饱眼
福。」一边的王虎笑着说到，原来王虎早就知道外面有人在看了，看来他是故意
把小晴暴露给别人看的。
　　「我可管不了这么多，等会我还要去见网友，就让他多干会吧」趴在女友身
上的人一边干一边说到。
　　站在前面的人用力的将他的肉棍向前顶，小晴张着嘴不时的翻着白眼，那长
长的肉棍已经顶到她喉咙里去了。前面的人显然不是很满足，不时的催促干着肛
门的人快点让位子给他。
　　趴在小晴身上的人也加快了抽插的速度，很快他将自己的鸡巴整根插入小晴
的肛门，将他的精液射进了女友的体腔中。等他站起身，前面的人立刻来到女友
张开的双腿中间。在肛门和阴道前犹豫了一下，那人还是将他的鸡巴插入了女友
的阴道中。
　　「妈妈的，每次都是你们先上我再上，下次换我第一个上。」那人一边抽送
一边说到。
　　「别这么麻烦，玩女人还讲什么循序，今晚你就把她带到你那去，让你一个
人玩一个星期，满意了吧。」王虎在旁边说到「呵呵，那我谢谢了，你们都有事，
我现在就带她到我那去算了，对了，她叫什么来着。」
　　「我日，叫刘晴，记住了，不要玩了半天连名字都叫不出。要走快走，我晚
上带小玉过来。」王虎不耐烦的说到说着那男的抽出自己的肉棍，将小晴从床上
拉起，他的肉棍上还沾着王虎刚才射在女友阴道里的精液。
　　「快点穿衣服，我只有一个星期，快点。」王虎的朋友对女友说到女友坐在
床上，望着王虎，一边慢慢的穿上衣服，失望之情写在脸上，她显然不希望王虎
会这样把她当成物品轻易的转借他人。
　　女友穿好衣服跟着那个男人准备出门，我们这些偷看的人马上散了伙，没人
希望别人说自己是偷窥狂，而且里面现在也没什么可看的了。我更躲的远远的，
被王虎和小晴发现就麻烦了。
　　房里的四个人都出来了，我远远的跟着小晴和那个男的。王虎的朋友搂着女
友来到一片居民区走进一栋楼房的一个单元，我来到楼下，借着楼道里微弱的灯
光我看见他们似乎上到了顶楼，接着顶楼右边房间的灯亮了，我赶紧来到顶楼。
　　这是两室一厅的房子，门很严实，根本不可能看到里面的情形。
　　「啪‥. 啪‥. 啪‥‥啪‥‥」房间里面已经传出肉与肉撞击的声音，看来
里面已经开始了。
　　撞击声和女友的呻吟声很清晰，看来那个人是在客厅里干女友。
　　只听当然没什么意思，失望之余我回到开始的地方，王虎接了小玉今晚在那
也许还有好戏可看。但令我失望的是，那里的窗帘关的严严实实，根本看不到里
面。我只好回到自己的寝室去休息了。
　　此后的几天我都留意小晴的行踪，除了上课的时间，她基本上都是呆在王虎
的朋友那里。除了王虎的朋友，那房子里似乎也没有别的男人进出。每天晚上王
虎的朋友都会干小晴，而且时间很长，女友的呻吟声至少要持续一个小时以上，
看得出他也是个这方面的高手了。到了第五天晚上，我无意发现他们门口有一包
垃圾。好奇心使我打开这包垃圾，里面全是用过的卫生纸和十来个安全套，这些
垃圾散发出浓浓的精液腥臭味。按照我的观察，王虎和他的朋友干女友从来就没
有带过安全套，这些估计是王虎朋友干女友肛门时用过的，看来他还比较在意自
己的个人卫生。
　　一星期很快就过去了，小晴又回到自己寝室睡了。我在小晴回来的当天晚上
就去找了她，因为我也憋了很久了。完事之后我仔细的观察了小晴的下体，虽然
女友阴道的自我恢复能力很强，但阴道还是留有被人频繁和长时间插入的痕迹，
特别是屁眼，肿得比较厉害而且还磨破了皮，看来女友这几天排便都会变成一种
痛苦了，真不知道那人是怎么玩弄女友的，竟然一点都不知道爱护一下。
　　之后我就很少去找小晴，虽然我和她还是男女朋友关系，但我也只在自己需
要的时候才过去，完事之后就离开，这样可以留更多的时间给王虎他们。
　　出乎意料的是王虎却一直没来找小晴，上次的那两个人倒是来过几回，但女
友都没有跟他们出去，在碰了几次壁后，他们也不来了。王虎不出现，女友显得
有点失落，有几次小晴还主动打电话给王虎，但王虎却一直没来找女友。
　　难道王虎已经厌倦小晴了？应该不会吧，怎么说女友也是一个很有魅力的女
人，这么快就玩腻应该不至于，或者是他门这种情场高手打了就跑，不惹祸上身
的原则使然？也应该不是，女友已经对他百依百顺了（而且我还积极配合），那
会是什么原因？我也不知道，只能静观其变了。
[ 本帖最后由 koujiao99999 于 2010-2-25 08:53 编辑 ]
UID1159432 帖子58 精华0 威望178  贡献1  投注宝78  阅读权限20 在线时间41 小时 注册时间2010-2-11 最后登录2010-3-19 查看详细资料
TOP
一区聚人气发帖获宝活动正在进行中，详见一区各版块活动贴！！！
koujiao99999
帝國中士

发短消息 加为好友 当前离线  沙发 大 中 小 发表于 2010-2-25 09:13  只看该作者
    （五）
    事情已经过去三周了，王虎却一直没去找小晴，难道真的就这样过去了？
    就在我百无聊赖正准备策划新的出卖事件的时候，无意间我在女友寝室的抽
屉里发现了一封她写给王虎的信。读了内容我才发现，原来女友一直以为王虎是
喜欢自己，而这么一个情场高手「追求」自己也让女友有一种飘忽的感觉，觉得
自己很有面子很有满足感。
    信中看出王虎曾带女友参加聚会，并对朋友说这是自己的女朋友，这更让女
友觉得王虎喜欢自己。信中还说有几次聚会上王虎的朋友吃女友的豆腐，她都忍
了下来，就是为了不影响他们的朋友之间的和睦。女友还真是傻到了家，就是王
虎安排他们去占便宜的，你反抗了才会影响他们的和睦，居然连这都不知道。
    信的最后说希望王虎再联系她，并说为了王虎她什么都可以舍弃，只要王虎
再喜欢她。什么都可以舍弃？难道也包括我？我不禁怒火中烧，这样的女友还有
什么价值？
    我忍气看到最后，信的日期是三周前的，三周前的信怎么还在女友手里，王
虎的回信在哪？他是不会留下什么把柄的。我将信纸反过来，果然，信的背面就
是王虎的回信，回信很短，而且是用铅笔写的，信上王虎没说什么别的，只是说
最近有事不能过来，并要小晴将他朋友吃豆腐的经过详细写下来，说是这样可以
防止他朋友再犯。
    王虎的目的不过是想知道他朋友是怎么占便宜以方便他们之间互相交流，可
惜小晴已经为他所折服，什么也不多想什么都不顾了。王虎还说为了安全，他会
把女友写的信都退回来，他的回信就在背后，叫女友注意收信，最后王虎还交代
要将他的回信看完后都擦掉，他不想造成不必要的麻烦。
    原来他们一直保持着联系，只是我一直没发觉罢了，这样看来好戏并没有结
束，而且信就在女友这里。经过一番努力，我终于在女友床上的枕心里发现了，
一共四封，最近的一封是一周前回的。为了不露馅，我赶紧下楼将信都复印了一
份，然后将信放回，找地方看信去了。
    （为了方便表述，以下直接采用信的原文）
    （第一封）
    「王虎：
    你的回信我已看到，我能理解你的谨慎，虽然我不愿抹掉你的回信，但我还
是会按照你的要求去做（女友显然在骗他，因为每封信的回信她都保留着，估计
她是舍不得擦掉吧）。
         
    你要我将你朋友占便宜的经过详细写下来，我真觉得不好意思，但你说的有
道理，我会仔细回忆详细写下来的，你要答应我看了不要生气（废话，他当然不
会生气）。
    第一次是在我们公园约会之后的那个周末，你带我去参加你表哥的生日聚会。
    当时那个舞厅里很暗，人也很多，而且还有不少看上去不三不四的人在里面，
我有点紧张，真不知道你表哥的生日为什么要在这里过。后来你带我来到他们面
前，对他们说我是你女朋友，我真的很高兴，于是我下决心要镇静，不给你丢脸。
    后来你表哥约我跳舞，我当然不好拒绝，于是就和他来到舞池中间。舞池里
人更多，我只好贴紧你表哥好不被人挤散，但你表哥却开始用手摸我的屁股，我
本想推开他，但当时根本没有空间让我这样做。接着你表哥开始亲我，周围的人
的举动都很亲昵，我知道避不开，就只好让他亲了。你表哥一边吻我，一边摸我
的屁股，我感到下面被一根硬东西顶着。
    接着他用手揭起我的裙子，把手直接伸进我的内裤捏我的屁股。我很难为情，
因为周围不少人都在看。接下来你表哥更把我的上衣扣子解开，伸手到背后把我
乳罩也解开了。你知道我那天去之前刚和你亲热过，乳罩的背带都被你下了，所
以他一解整个乳罩就掉到地上了，人多一挤根本就找不到了。
    你表哥伸手揉搓我的乳房，说我的乳房又大又挺，很美，还问我是不是被你
搞大的，吃了豆腐还这样说，我当时真的有点生气了，但他是你表哥，为了你我
也只好忍着。接下来你表哥更过分了，他开始用手抠我的屁眼，还把手指伸进我
的肉穴，用手抽插我的阴道，你知道那里面还有你的精液，而且我还沉浸在刚才
和你的欢娱中，所以被他一弄就出了好多水，打湿了内裤还把大腿上弄湿了好大
一片，周围的人都望向这边，当时我已经没有力气了，所以只好任你表哥玩弄，
好在没过多久音乐就停了，人群散了，你表哥也就停下来了。
    回到座位上我趁你上厕所还跑到舞池的角落里捡回了我的内衣，虽然被踩得
很脏，但为了不影响你的面子我还是到厕所里带上了。
    接下来，你表哥的朋友轮流约我跳舞，具体几个人我记不清了，大概有七八
个人吧，他们每个人都有占便宜，不是捏我屁股就是摸我胸部，最可气的就是有
一个人居然将我的衣服扣子全部解开然后反过来从后面用双手捏我的胸部，搞得
周围的人都盯着我的胸部看，他还说我的胸部这么大就是要给人看给人摸才过瘾，
他这样说我我真的很生气，我的内衣也被他拿走说是留做纪念，所以晚上回去你
要我的内衣我才没有了。
    第一次大概就是这样子，都怪他们太不正经了，希望你不要生气，你有什么
想法快点回信给我啊。
    等你的小晴Ｘ年Ｘ月Ｘ日「
    信后面王虎的回信只有两行，复印了根本看不清，只大概的认出「没关系‥
‥更详细」什么的几个字。之后就是小晴的第二封信了。
    「王虎：
    看到你的来信说你不介意我很高兴，你真的不介意吗，如果介意我就不写了，
你一定要告诉我呀。
    第二次是在你表哥的房子里。记得那天你带我到你表哥那去玩，虽然有了不
愉快的第一次，但为了和你的亲人和朋友搞好关系，我也不去计较这么多了。
    到了那里人虽然没有上次那么多，但在场的人都是上次占了我便宜的人。我
决定不去理他们。我先是看你打牌，然后就去看电视，这时你表哥又过来了，他
又开始动手动脚，我当时就拒绝了。你表哥出去后似乎对你发了脾气，之后你就
进来安慰我说没什么关系，当时我就觉得很振奋，觉得你关心我，我很开心。
    再之后过了二十几分钟，我在看电视的间隙出来倒了一杯水，你还在打牌，
喝了水之后我又进去继续看电视了。但不知道为什么，我坐在那里就觉得困，眼
睛睁不开，迷糊中我感觉有人抱我到了卧室。这时我还听见你在外面很大声的说
话，之后我就不太记得了。我只觉得总是有人压在我的身上，压得我很难受。我
的阴道痒痒的，湿湿的，里面似乎总是有东西在进出，开始的时候很粗，进来的
时候涨涨的，它这样进出了很长时间然后突然有一股很热的液体进入我的体内，
过了一会又有差不多一样的东西进入我的阴道，只是好像变细变长了。当时我很
迷糊，只是感觉不停的有东西在我的阴道中进出，不停的有液体进入我的体内，
这种感觉有点舒服，只是我的乳房被捏得很疼。
    等我清醒过来时，我看见有一个人正在我的面前穿裤子，他看我醒来赶紧就
出去了。我这时才发现自己裸体躺在床上，衣服都被丢在了地上。房间里充满了
刺鼻的腥味，我坐起身来发现自己屁股下面的床单和棉絮已经被打湿了，我伸手
摸了一下，不是水而是粘稠的液体，我的小腹上也有许多乳白色的液体。我当时
脑袋晕晕的，只觉得阴道里涨涨的，里面好像还有东西在往外流。我的乳房和乳
头也有点疼，上面还有几个红红的印子，我当时真的还不知道发生了什么。
    又过了一会，脑袋不昏了，我才完全反应过来。我知道我被污辱了，而且肯
定还不是一个人，这应该是轮奸了。我当时真的好伤心，好生气，我不知道你就
在外面为什么没能阻止他们，你表哥他们太无耻了。当时我好担心你会推门进来，
我不想你看见我被轮奸后的样子，我只想快点把身上弄干净，可阴道里总是有精
液流出来，我真不知道有多少人在里面射了精，我擦了好久都擦不完，我只愿意
你一个人在里面射精。后来我担心你会进来，就只好拿卫生纸垫在内裤里，把身
上擦干净然后穿好衣服就出来了，我只想和你快点离开那里。
    到客厅里我才发觉原来你也被他们灌醉了，我明白你为什么没有阻止他们了，
你根本不知道发生了什么。我太想离开那里了，所以你没醒我就自己先回去了。
    晚上你又来找我，你和我做爱时我真的好想告诉你发生的事情，但看你当时
很兴奋，我不想扫兴就忍着没说，事后我又怕你听了生气，所以就知道今天才告
诉你。希望你不要生气。
    记得回信给我啊。
    等你的小晴Ｘ年Ｘ月Ｘ日「
    原来王虎这么早就与朋友分享小晴了，亏小晴还蒙在鼓里，信背面王虎的字
已经看不清，于是我接着往下读。（第三封）
    「王虎：
    很高兴又收到你的信，我知道你不会怪罪我的，我很开心。
    第三次你应该知道的，就是和你朋友张强的那次。
    记得当时你和我做完爱后说你有一个玩得好的朋友叫张强，他最近失恋了，
考试又没通过，情绪很低落，说你们这些朋友都劝了很久但一直没什么效果，所
以你希望我能去试着安慰一下他，让他振作起来，这样也是帮了你一个大忙。既
然你这样说了，我就答应了。
    第二天，你带我约他出来见面，你说我是你特地带来安慰他的。你离开后他
就带我去看投影，我想他知道我是你女朋友，应该不会怎么样，所以就跟着去了。
    投影厅里光线很暗，我们进去后张强要了情侣卡座，我以为他是看外面不方
便说话，里面安静些，所以就没有反对。进到更里面，光线更暗，只有两盏发着
红光的小灯泡。
    我们随便找了个卡座坐下，这时张强用手搂住我，他的右手搂着我的腰，左
手放在我的大腿上，来回摸我的大腿，我没有反抗，我知道他心情不好。
    没过多久，他开始亲吻我，他的手也伸进了我的衣服里面，将我的内衣扣子
解开了。他是你好朋友，只要他能快点走出阴影，我是不会在意做出点牺牲的。
    接着他的手伸到前面，开始抚摸我的胸部，他的另一只手也伸到了我的裙子
里面，插到我的内裤里拉扯我的阴毛，我没有拒绝，是你说要尽量满足他的要求
的。
    他亲吻着我，不断的揉搓我的胸部，慢慢的他用脚分开我的腿，把手伸到我
的腿中间拨弄我的阴唇，接着他把手指也伸进了我的阴道，开始是一根，他用手
指来回的抽插，弄得我下面出了好多水，你知道这之前我刚和你亲热过，你虽然
没有射在我的阴道里，但我还是比较兴奋。接着他又伸进去了一根手指，他的两
根手指不停的搅动，我感觉里面的水已经把我的内裤打湿了。
    就这样摸了好久，他把我的衣服解开，把我的内衣推到我乳房的上面，我的
内裤也被他褪到了膝盖。他开始允吸我的乳头，他说我奶子这么大，要是里面有
奶水就好了，还说这样你就不需要买牛奶了，想喝的时候找我就可以了。其实，
我也希望有一天能为你生小孩，喂你喝奶。（想不到女友还有这种天真的想法，
我无话可说了）
    可能是觉得麻烦，他将我的衣服全部脱了，还将我的内裤也脱了下来。
    在这样的公共场所脱光衣服，我真觉得不好意思。接下来他让我帮他把裤子
解开，他的鸡巴一下子就跳了出来，他的鸡巴好粗好长，还没等我反应过来，他
已经一把把我抱到他的身上，将他的鸡巴顶进了我的肉穴。我想反抗，但根本没
有力气，他的鸡巴已经深深的插入我的肉穴，将我的阴道塞得满满的，你知道这
种情况下我是没有力气反抗的，就像你每次插入时一样。
    我对他说我是你女朋友，你一片好心帮他走出阴影，希望他不要做对不起朋
友的事，但他说你们都是这样做的，还叫我不要担心，说你不会介意的。
    我没有办法，只能骑在他的腿上配合他的抽插。他抱着我的屁股将他的肉棍
顶到最深处，他的嘴还不停的允吸我的乳房和乳头。
    过了一会，他又我放下来，让我靠在座位上。空间比较狭小，于是他将我的
腿高高的翘起向后一直推到了我的头上。我跟他说这种姿势我很难受，但他还是
压了上来。他的手扶在座位上，我的脚搭在他的肩膀上，他的鸡巴对着我的我阴
道口就插了进去，接着他就开始使劲的抽送。我要他轻一点，他这样使劲的顶我
已经有点疼了，而且他每次撞击都会发出很响的声音，惹得四周的人纷纷望向我
们这里，但他似乎并不在意，反而更加使劲的抽插，我只能希望他快点结束了。
    但没过多久，他又将我抱起来，让我反身骑在他的腿上。等我骑上去，他又
让我靠在他的身上，他的手扳开我的腿，让我的屁股露在外面，然后他叫我用手
扶着他的鸡巴插入我的肉穴，我当时真的很难为情，因为已经有很多人望向这里，
虽然有木板可以遮挡一部分，但还是可以看见很多。我没有办法，只能扶着他的
肉棍插入我的体内，接着他就开始抽送。
    他要我反抱着他的腰，这样他可以腾出双手摸我的胸部。他的手很使劲的捏
我的乳房，还用手指拉扯我的乳头，我的腿被他扳开，穴里塞着他的肉棍，他的
阴茎还在不停的抽送。我知道那样子一定很淫荡，几乎所有的人都望向这边，我
们前面和后面的人还站起来毫无顾忌的看。看到这么多人看张强更兴奋了，由于
幅度太大，有几次他的鸡巴都从我阴道里滑了出来，然后我又把它再放进去。最
后我感觉他的鸡巴变得更硬更长，我知道他要射精了，我赶忙要他抽出来，不要
射在里面，但我还没来得及他就已经射在里面了。
    等他射完，我赶紧从他身上下来，从地上捡起衣服赶忙穿上，我看见周围有
不少人在打手枪，我怕会不安全。我一站起来，阴道里的精液就流到了我的大腿
上，我也管不了那么多了，穿上内裤扣了衣服就往外走。
    等我来到外面，我本想去找你，但张强又跟了出来。他说他刚才干得很爽，
比干他以前的马子还过瘾，他已经好点了，他要我今晚就到他那去，这样他会更
好受些，还说这也是你的想法。我想既然已经这样了，就干脆帮他彻底摆脱，而
且我也不想你看见我那时的样子。
    于是我和他回到他的出租房，到了那里我才发现原来就是你经常带我去的那
个房间。等我在房间里坐下，我才发现由于走得匆忙，我把内衣忘在投影厅里了，
回来这一路我都没有穿内衣，直到刚才我才发觉。
    明天还要出门，我对张强说我要出去买内衣，他却拿出了几件我留给你的内
衣，说你那已经放不下所以送给了他几件，我要可以穿一件走。
    之后他又把我的衣服和裤子全部脱掉，让我光着身子在屋里走动。我看见他
似乎吃了什么药片，然后让我为他口交，我含住他的鸡巴，上面还有残留的精液，
没过多久他的鸡巴又硬了起来。
    接着他又把我推倒在床上，让我翘起屁股从后面干我。他还叫我手扶着床沿，
让他的阴茎在我的肉穴中抽送，还说他喜欢这样让我的奶子在空中晃动。为了让
他感到满足，我尽力的迎合他的要求，但他要插我肛门是我还是坚决拒绝了，因
为那里你还没有插过，我要把第一次留给你。（胡扯，你那里早就被那帮农民干
过了，还在这里装纯洁）
    接着，虽然我反对，但他还是又在我的体内射了精。不知道为什么，射精之
后他的鸡巴并没有软下来，我估计是那药片在起作用。于是他又继续干我，直到
他觉得累了才在我的嘴里射了精。之后他就出去了。
    我躺在床上很快就睡着了，但一会就感觉又有一根鸡巴插入了我的体内。等
我睁开眼，我发现竟然是你表哥压在我的身上，而张强就站在边上，他边看还边
用手机拍照。
    我叫你表哥走开，他却拿出手机让我看里面的图片。我一看里面竟有几十张
我的图片，头几张就是你表哥干我的照片。我数了一下，图片里一共出现了五个
男人，张强也在里面，他们每个人都把我压在下面，用各种姿势干我，你表哥还
出现了两次。我知道这一定就是上次在你表哥家所发生的一切，他们竟然还拍了
照，真是太无耻了。
    我想我们肯定被张强骗了，他根本就没事，而是找个借口想上我罢了，而你
的好心也帮了他，但我不会怪你的。（蠢猪，事到如今还看不出真相）
    我知道反抗已经没有意义，所以我躺在床上任你表哥摆布。张强这时又加入
了进来，他让我含着他的阴茎，同时被两个人玩弄，我真的觉得无脸见你了。
    很快你的表哥就在我的阴道里射了精，而张强这时也射精了，他将精液全部
射在了我的脸上。看到我满脸精液的样子他们哈哈大笑，似乎很满足，还用手机
拍下了我流着精液的阴户和沾满精液的脸。真希望你永远不要看到这些图片。
    夜里我睡在他们的中间，他们轮流爬到我的身上，但我已经很困了，所以没
有去理会他们。他们似乎在我身上折腾了一整夜。早上起床的时候他们又在我的
体内射了一次精，还在我的乳房上一边咬了一个红红的牙印。我也不清楚一晚上
到底被他们干了多少次，我只希望快点回到你身边。
    希望快点看到你的回信，希望你不要是生气。
    等你的小晴Ｘ年Ｘ月Ｘ日「
    真不知道女友是怎么想的，真是蠢到家了，不去理会这些，我继续往下看，
这是最后一封了。（第四封）
    「王虎：
    很高兴这么快就接到你的回信，你说你不介意我真的很高兴，希望我能继续
做你的女朋友。
    第四次其实你是应该知道的。自从那次张强骗你让我去安慰他以后，你表哥
和张强就经常约我去那个房间，他们的目的我当然知道，但他们说这些你都知道，
考虑到你的立场，我也都去了。到了那里无非就是干那事，一般都是张强先来然
后你表哥在来，后来有几次你也在场，我就再不怀疑他们说的话了。期间的这些
事情想必你都知道，可以说的就只有去你表哥那的一周所发生的事情了。
    那天你说让我陪他一星期后，我就被他带到他的房子里去了，当晚他就连干
了我两次，一次是让我口交，一次就是干穴，这两次他都没有射精，只是满足了
一下就可以了。第二天白天我去上课，中午回来的时候他已经等在那里了。见我
回来，他马上走过来把我的衣服都脱了，我知道他是要干穴了。我躺在客厅的沙
发上，他很快就压了上来，他先是将我的腿搭在他的肩膀上压着干，然后又让我
扶着沙发靠背从后面干，我只是配合他，因为是你要求我这样做的。
    晚上下课回来，一进门他就要我把衣服都脱了，他说以后在家里就不要穿衣
服，这样太麻烦。之后我就坐在你表哥腿上吃饭，吃饭的时候他老是摸我的奶子，
亲我的乳头，弄得我下面出了好多水。之后他还用手去抠人家的小穴，说这样吃
饭才有意思。吃完饭他又要我和他一起洗澡。洗澡的时候他还是不停的摸来摸去，
我只好一边让他摸一边帮他洗。洗完澡我们就进了卧室。进去他就让我帮他口交，
接着他就让我趴在床沿上，我感觉他用手掰开了我的屁股，然后就感觉他的龟头
顶在了我的屁眼上，接着就感觉肛门里被塞进一根硬硬的棍子。他的鸡巴很粗，
塞得我的肛门紧紧的，他的抽插让我觉得有点难受，之后他就在我的屁眼里射精
了。
    以后的几天都是如此，你表哥每天都要干我几次，而且没次都要插屁眼，我
虽然知道要被他干屁眼，但这样天天插还是让我觉得很难受。每次我解手他也总
是要看，有几次他还故意让我喝好多水，然后就开始插我的屁眼，他故意把时间
拖得很长，等我想上厕所时他就抱着我来到厕所，然后一边插我的屁眼一边让我
拉尿，弄得我的腿上到处都是尿骚味。你表哥真是变态（也不知道是谁更变态，
这样子让别人玩弄都不觉得羞耻）。
    好了，事情就是这样，希望你不会介意，他们都是你的朋友，别人我是不会
这样的，希望能快点见到你，多联系我啊。
    等你的小晴Ｘ年Ｘ月Ｘ日「
    事情到这里似乎就已经结束了，因为我知道王虎是不会再来找小晴了。
    但我已经想好下一步要怎么走了。
    （六）
    其实大家都知道王虎的女朋友张玉是一个很厉害的角色。据她自己讲，她的
父亲是高官，母亲家里也很有势力，所以小玉从小就很霸道，只要是她喜欢的东
西就是抢她也会把它得到手。平时在寝室里大家也都顺着她，惹毛了她可没有好
果子吃。王虎就是看中了她家里的条件所以才会做她的男朋友，对她百依百顺，
也就是希望自己毕业后能平步青云，快点出人头地。
    王虎和女友的事情张玉并不知道，因为王虎并不想因此而得罪小玉。张玉虽
然知道王虎再外面搞了别的女人，但看在王虎对她也很好，并把自己作为他的唯
一的女朋友的份上，也就没有过多的去计较，因为她知道这种事避免不了。逢场
作戏也就算了，但张玉决不允许王虎在外面长时间的和一个女人在一起，而且她
也警告过自己的同学不要单独和王虎来往，这样她会觉得没面子。但事与愿违，
事情不仅发生了，而且这个人还就是她的室友，真不知道小玉会作何感想。
    但我知道张玉如果知道了真相她一定不会放过女友，于是我决定这次由我亲
自出面将整个事情告诉张玉，这样她不仅不会找我麻烦，我还有机会看看她是怎
么整女友的。于是在放暑假前的两天，我约张玉出来见面，将整个事情的详细经
过告诉了张玉，还将王虎和女友的信件一起交给了张玉，张玉看了后果然十分气
愤。我还告诉她我们都是受害者，女朋友给我戴绿帽子让我也觉得很气愤，但我
毕竟不好下手，我希望她能代我教训一下女友。张玉的回答更干脆，即使我不要
求，她也决不会袖手旁观，敢和她抢男朋友，她决不会轻饶。看着张玉咬牙切齿
的样子，我知道我的目的达到了。张玉要我放假别急着回去，等着看她是怎么收
拾这个人的。
    放假后一周，学校的人都走的差不多了，剩下的人也被集中到了一栋楼以方
便管理。
    一天晚上，张玉突然打电话来约我见面，然后我们一起来到附近的一间出租
屋里，她让我躲到房间里去，说今晚将在这里教训小晴，然后就出去了。
    没过多久，客厅的门开了，一下子进来了许多人，有男有女，里面还有小晴
的声音。我的房间里没开灯，门上还特意挖了几个洞以方便我观察。
    客厅里的三个女人看上去也是学生，男的年纪不大但似乎是混社会的。
    小晴坐在他们中间的椅子上，看上去有点紧张，她似乎知道这些人来者不善，
特别是看见张玉恶狠狠的模样。
    「小玉姐，有什么事啊，我还要回家啊」小晴怯生生的问到「没什么事，就
是我这些朋友希望你能陪陪他们，就像你陪王虎那样。」
    张玉笑着说到
    「没有啊，小玉姐，我没‥‥」女友还想掩饰「啪‥」还没等小晴说完，张
玉的一个耳光就扇了过去，女友的的脸上立即红了一片，看来她下手还真不轻。
    「不要敬酒不吃吃罚酒，你这个骚货。」
    「没有，真的没有啊，小玉姐‥‥」
    「啪‥」又是一个耳光「不要喊我什么姐啊姐的，就算是我姐根我抢男朋友
我也不会放过她，何况是你。」张玉恶狠狠的说到。
    小晴两边脸都已经红了，泪水已经夺框而出。
    「没有啊，我真的没有啊，我怎么敢根你抢男朋友啊。」我真佩服女友的勇
气，到这时候还嘴硬，不如早点认帐免受皮肉之苦。
    「啪‥啪‥. 」张玉又是两个耳光，她把女友写给王虎的信丢到地上。
    「还说没有，这是什么，你这个骚货，一次也就算了，居然还打算抢我的位
子，欠干了吧你。」张玉火气越来越大小晴显然不能相信这是真的，她写的信怎
么到张玉手里去了呢。
    「居然还写这么恶心的信，你这个贱货。」
    「我不敢了，我再也不敢了，我知道错了，你饶了我吧，小玉姐。」女友的
口气一下子软了下来，哭着说到。
    「砰‥」张玉一脚将小晴从凳子上踢翻。
    「饶了你？做梦！姐妹们，上！」张玉望着倒在地上的女友对身边的那些女
生说到。
    那三个女生走上前去，两个人将女友从地上拉起来，另一个人对着女友又是
两个耳光。小晴的嘴角已经被她们打出血了，脸也渐渐肿了起来。
    接着那几个女生将女友的上衣扯烂丢在地上，短裤也被她们剪烂掉到了地上。
    一个男的走上去一把将女友的乳罩扯掉，小晴紧闭双腿不让他扯内裤。张玉
这时走过去，对着小晴的小腹就是一拳，女友身子向后一弓，腿也张开了，那男
的很轻松的就将小晴的内裤脱了下来。
    「骚货，还装什么装，你不是已经被很多人干过了吗，还好意思把它写下来，
多几个人干又有什么关系，反正你喜欢。」张玉在一旁说到。
    那几个女生将小晴的手绑起来吊在门梁上，小晴一丝不挂的站在地板上。这
时一个强壮的男人走过来，从后面抓着女友的腿将翘向空中，女友的肉穴完全暴
露在他们的面前。
    「就是这个地方勾引我的男朋友吧，好像还蛮紧的，让我把它搞松看它以后
还怎么去勾引男人。」张玉看着女有的阴道口说到接着一个女生从另一个房间里
提来一个袋子，张玉从里面拿出一根又粗又长的黄瓜。
    「你那里总是吃男人的鸡巴，今天我也让它吃点素。」说着张玉抓着黄瓜对
着小晴的肉穴就塞了进去。
    「不要啊，小玉姐，我再也不敢了，疼啊。」小晴发出痛苦的求饶声。
    张玉没有理会女友的求饶，她抓着黄瓜越塞越进去。黄瓜的表面很粗糙，上
面还有肉刺，相信女友此刻的感觉一定很难受。慢慢的，黄瓜只剩下一点尾巴留
在外面，其余全部没入了小晴的阴道中，我真不敢相信这二十多厘米长的东西竟
能如此轻松的全部进入，我真佩服女友阴道的适应能力了，难怪被那么多人干过
还能保持得这么好。
    一个男人接过黄瓜开始抽插，慢慢的，干燥的黄瓜表面湿润起来，那个男人
抓着黄瓜抽插的速度也与越来越快。
    「哈哈。你们快看，这个骚货已经开始出水了。」男人一边抽送黄瓜一边仔
细观察着小晴的肉穴，我看见他的老二已经竖了起来。
    小晴的脸还是红红的，但表情显然没有刚才那么痛苦了。
    站在小晴身后托着的男人有点支撑不住了，于是他们将小晴放到客厅的饭桌
上。
    小晴仰躺在桌子上，手还是被绑着，穴里塞着黄瓜，腿被两个男人从两边掰
开成１８０度。张玉又来到女友的面前。
    「你的奶子是还蛮大的嘛，的确适合用来勾引男人。」张玉一边摸着小晴的
乳房一边笑着说到。
    突然，张玉脸色一变，手死死的捏住小晴的两个奶子，我感觉小晴的奶子快
要被她捏爆了，两个奶头肿胀的高高翘起。
    「痛啊，小玉姐，不要再用力捏了啊。」女友哭着说到「再勾引我的男人，
我就把它废了，看你拿什么再去卖骚。」张玉送开双手，对身边的两个女生使了
一个眼色。
    那两个女生来到女友的面前，她们手上拿着一根软竹片条，对着女友的乳房
就开始抽打。
    竹条抽打在小晴的乳房上不会留下很深的印子，但一定很痛。小晴的乳房被
她们抽得不停的晃动，客厅里只听见竹条抽打在女友乳房上的声音和小晴痛苦的
喊叫声。
    两个女生来回的抽打了三十几下才停手，小晴的乳房已经被抽得通红，两个
乳头更是因为充血而高高的竖立。
    小晴的哭声已经沙哑，但事情还并没有结束。一直在旁边看信的一个女生拿
着一封信指给张玉看，张玉看了笑了笑又来到小晴的面前。
    「哟，你的奶子又变大了，你要感谢我啊，现在想丰胸要花很多钱的。
    不过过几天它又会变回去的，你在信上说还想喂我男朋友吃奶，我就满足你
的这个愿望。」张玉说着从自己的手袋里拿出一瓶药来。
    「这是进口的催奶药，就是专门给那些生了小孩没奶水的妈妈们准备的，这
个药很贵的，一般人还吃不起，效果绝对好，不出三天就会有效果，怎么样，我
对你好吧。」张玉说着拿出两片，一个男人用手捏开女友的嘴巴喂了下去。
    「这是一个月的量，你们给她加倍，吃完我再买。好了，你们的游戏可以开
始了。」张玉对着屋里的男人们说到。
    说着男人们就来到小晴分开的腿中间，我数了一下，一共五个男人。
    开始托着女友的男人第一个开始，他抽出塞在女友阴道里的黄瓜，然后挺起
自己的阴茎毫不费力的就干了进去，男人显然很满足，他抽插的幅度很大。另一
个男人走到小晴面前，他掏出鸡巴让女友为他口交，小晴不敢不从，马上将他的
肉棍含进嘴里卖力的吞吐起来。
    剩下的三个男人焦急的站在旁边等待，他们也迫不及待的想要尝尝鲜。
    「你们站在旁边看什么啊，她不是还有一个洞是空着的吗，你们等什么，她
身上的每个洞都已经被干过很多回了。」张玉在一旁一边欣赏一边说到。
    听到她的话，一个高个子的男人立即来到桌子旁，正在干穴的男人也停下来。
    高个子躺到小晴的身下，手扶着他的鸡巴塞进女友的屁眼里，刚才干穴的男
人也重新将他的鸡巴干进小晴的阴道中，虽然女友的阴道和屁眼都已经被干过很
多次，但这样被三个人同时插入却还是第一次（以前在出租房里也只是两个人同
时干），连我看了也觉得特别兴奋。
    剩下的两个男人更加焦急，他们站在小晴身边，不停的用手捏着女友已经红
肿的奶子。
    「她真的被那么多人干过吗，她的穴很紧啊。」在上面插穴的男人边插边问。
    「是啊，她的屁眼也好紧，夹得我都忍不住了。」正在插屁眼的男人也问到。
    「是的列，这个骚货起码和二十个人干过，很多人还不只干了一次，听说她
的恢复能力很强（听我说的），你们放心玩就是了。」张玉说到「呵呵，那我们
就不客气了。」说着男人们开始更使劲的抽送。
    很快，阴道里的肉棍最先将精液喷射而出，他的主人也兴奋的仰起了头，等
他刚刚将自己的肉棍拔出，一旁的另一个人立即填补了他的位置，又一根肉棍塞
入了女友那充满精液的阴道中。紧接着，干屁眼的男人也忍不住将他的精液射进
了女友的肛门中，乳白的精液也随着他鸡巴的拔出而从屁眼中流出。最后的那个
男人马上将他的阴茎塞入女友的肛门，开始使劲的抽送。
    张玉在旁边看着，脸上流露出报复的满足感神情。
    在前面口交的男人也忍不住射精了，他将精液全部射在了小晴的口中并强迫
小晴全部吞了进去。插穴和干屁眼的男人几乎同时射精，我看见女友的小腹微微
的隆起，估计里面已经盛满了精液了。男人们将他们的阴茎拔出，精液也立即从
女友的阴道和屁眼中流出，虽然是被强迫，但看得出女友还是比较兴奋的，她的
乳房膨胀，奶头竖起，阴道里的淫水也混合着精液流到了地上。
    看到男人都射了精，张玉也失去了兴趣，她收拾东西准备走人了。
    「这是催奶的药，你们记得每天给她吃双份。她以前都吃避孕药，现在已经
停了，如果怀孕这个药就更有效果了，你们别忘了哦。这张卡上有三千块钱，是
她和你们暑假的生活费，要把生活安排好，钱不够别忘了还有她。
    你们好好享受这个暑假吧，我过完暑假再来看效果。你们要小心别搞出事情
来了，知道吗？我就先走了。」张玉对屋里的男人们说到男人们应了一声，接着
张玉就出门离开了。接着我收到了张玉发给我的一条短消息，她约我到寝室里见
面。趁他们把女友带到另一个房间的时候，我赶紧出门回到学校。
    来到寝室，张玉已经坐在床帘里里等我了。
    我还没走过去，张玉就拉开床帘，我看见她只穿着内衣坐在床上。我走过去，
张玉立即抱住我，她抓着我的手放在她的乳房上，我想她一定是因为王虎冷落了
她，刚才看小晴被轮奸也一定让她更加躁动饥渴，我知道我的好运来了。
    我伸手到张玉的乳罩里面抚摸她的乳房，张玉的乳房虽没有女友的大，但也
弹性十足。我一边亲吻张玉，一只手捏着她的乳房，另一只手则不断的刺激她的
阴道，我可以感觉到张玉阴道口慢慢的变热，变湿。
    我停下来，将自己和张玉的衣服全部脱掉，王虎玩弄我的女友，想不到他的
女友也有被我玩弄的时候。我分开张玉的双腿，挺着我的鸡巴对着她的肉穴狠狠
的干了进去，一种报复的快感传遍全身。
    张玉的阴道不是很紧，看得出她也没少和男人玩。我趴在她的身上使劲的抽
送，我也需要发泄，要报复，张玉也兴奋的抱着我，嘴里随着我的抽插不断的发
出哼啊啊的叫床声，看得出她也很满足。
    我捏着张玉的乳房，想着房间里的女友此刻也许又在被那些男人玩弄，将我
的肉棍使劲的顶到最深处。我看着张玉的脸越变越红，接着在我的不断抽插下，
张玉发出一声长长的叫声，我赶紧将我的肉棍死死的顶在她肉穴的最深处好让她
更好的享受高潮带来的快感。
    张玉的高潮持续了一分钟才慢慢恢复平静，接着我也开始更使劲的抽插，没
过多久，我也将我的精液射进了张玉的阴道，射精不仅仅带给我快感，更带给我
前所未有的报复的满足感。
    此后的几天张玉都和我在一起，我们在一起的话也实在不多，一天也说不上
几句，很明显，我们都在寻求满足。我们每天都要做爱，可以说，除了做爱就是
做爱。我也换着法子玩弄张玉，把以前在女友身上没有享受到的在张玉这全部享
受了，我知道女人在床上是不会反抗的。张玉的口交技术也很不错，她的肛门我
当然也不会放过，开始她还不愿意，但在我的攻势下还是让我干了并且还在里面
射了精，我想张玉之前一定也让别人玩过屁眼，因为我插入的时候她并没有觉得
很难受，不过这也是在我预料之内的事情了。
    这样的日子持续了一周，等张玉走后我也虚脱了，因为密度和强度实在太高，
我算了算，平均每天有两次以上，虽然并不是每次都射，但这样的频率还是让人
受不了。每天也都是先口交，然后插穴或插屁眼，之后就是在屁眼或肉穴里射精，
这样的日子虽然爽快，但太累人了。张玉走的时候还特意给了我那边房子的钥匙，
并打电话给那些人以方便我的出入，我真不知道是要谢谢她还是要诅咒她了。

UID1159432 帖子58 精华0 威望178  贡献1  投注宝78  阅读权限20 在线时间41 小时 注册时间2010-2-11 最后登录2010-3-19 查看详细资料
TOP
一区聚人气发帖获宝活动正在进行中，详见一区各版块活动贴！！！
koujiao99999
帝國中士

发短消息 加为好友 当前离线  板凳 大 中 小 发表于 2010-2-25 09:37  只看该作者
    （七）
    张玉回去以后‥‥我拿了钥匙来到小晴住的那个房子，上楼的时候正好听见
上面有人下来，我赶紧回避以免被小晴看到。小晴和三个男人一起从楼上下来，
估计是去吃饭吧。远远望过去，感觉小晴的乳房并没有什么变化，还是那么大，
不知道是药效夸大还是时间太短。
    那三个人中的一个人搂着小晴，小晴穿着一件宽大的Ｔ恤衫，下面穿着一条
牛仔短裤，胸前的乳房走起路来晃动的特别厉害，估计里面肯定没穿内衣。我没
有时间去跟踪他们要干些什么，而是直接上楼进到房间里。到房间我给他们中的
一个的人打了电话（张玉给的号码，并已经事先帮我联系好了）
    ，告诉他们我到了，以免到时候坏事，他们也不感到惊奇，只是要我躲进上
次的房间就可以了。
    等了一个多小时，门终于开了，小晴和那三个人回来了。一进门，小晴就将
Ｔ恤衫脱了（里面果然没穿内衣），然后将牛仔短裤也脱了下来，就这样穿着一
条内裤在房间里走动。出乎我的意料，那些人并没有干女友，想必他们也知道时
间充裕不必急于一时吧。
    小晴陪着他们坐在客厅里看电视，那三个人的手一直在女友的身上抚摸。
    「来帮我洗澡。」一个人站起来对小晴说到然后小晴就站了起来和那个人一
起进了厕所，等厕所里传来水声，客厅里的一个人来到我的房间，给我送来了一
个盒饭，还说张玉都已经交代了，叫我放心，他们会帮我出气但也绝对保证安全，
最后还不忘说些谢谢我的慷慨之类的客套话，看来他们的确是行家里手了。
    他说完出去，洗澡的那个人也出来了，他们交流了一下，然后第二个人又继
续去洗澡，我肚饿，没时间理会也看不到厕所里的情形，所以专心吃饭。等我吃
完，客厅里的三个人都已经洗完澡了。过了一会，小晴也从厕所里出来，这下她
连内裤都没穿，赤裸裸的来到客厅里，这时我才发现女友的阴毛都已经被剃光了，
而且看样子已经剃了有几天了，上面又冒了一点黑黑的头出来。
    女友坐在他们中间看电视，这时一个人将女友抱到自己身上，一边允吸女友
的乳房一边用手抚摸着女友的肉穴，没过多久女友又站起来，那个人也把自己的
裤子脱了，然后小晴张开腿重新坐了上去。接着就看见小晴坐在那人的身上不停
的扭动屁股，那人则抓住小晴的两个乳房使劲的允吸乳头。没过多久，那人突然
抱着小晴的腰使劲的上下抽送，我知道他在射精了。过了一会，女友从那人身上
站起来，乳白的精液从她的阴道中流了出来。旁边的另一个人立即将小晴拉到自
己身边，他让小晴趴在沙发上，然后从后面重新干了进去。
    「就这样时刻让她的子宫中充满精液还怕她不怀孕？」刚刚干完的那个人在
旁边笑着说到「到时候怎么知道是我们谁的种啊。」另一个人接着说到「你放心，
不会这么快就让你当爸爸的，还真的让她生下来哦，猪。」
    沙发上的人边干边说客厅里传出他们的笑声，很快，那个人也在女友的阴道
里射精了，第三个人又马上将他的肉棍塞进女友的阴道，继续抽插。这样的画面
对我已没有新意，不知不觉我竟睡着了。
    接下来的几天都是重复这第一天的情形，我不觉有点生腻，于是在第四天我
跟房里的几个人打了声招呼就回家过暑假去了。
    到家后我给小晴打了几个电话，但都是关机。倒是张玉打了几个电话还跑过
来玩了两周，无非就是做爱搞路再操逼，也没什么新意，看得出张玉也是一个欲
望很强的女人。张玉走后我又关心起小晴的近况来，于是在回来一个多月后我又
回到了学校。
    到了学校我直接回到房间等他们回来。一进门，我就听见隔壁的房间里传来
肉与肉的拍打声和小晴的呻吟声。房门没关，我悄悄的望过去，里面正有一个人
压着小晴在干穴。看身影这个人是一个大胖子，腰如水桶，屁股就更大了，很明
显不是那几个人中的。小晴正被他压在身下只能看见向上翘起的屁股，分开的大
腿和正插着肉棍的阴道。胖子的阴茎又粗又长，干得女友的阴道壁直往外翻，淫
水也随着胖子的抽插不断的流出，把下面的凉席都打湿了一大片。
    胖子干得满身大汗，频率慢了下来但力度却没有下降，每次插入他都会整根
的没入再拔出。干了一会，胖子将女友反过来趴在床上，他喘了一口气，然后提
起肉棍对准女友的肛门就塞了进去，他的肉棍显然太粗了，小晴不得不把腿张得
更开以减轻自己的痛楚，胖子抽送起来也格外费力，但看的出他很满足。可能是
夹得太紧，胖子没抽送几下就快射精了，他赶忙将鸡巴抽出重新插入小晴的阴道
中，然后猛的狠干了几下将他的精液全部射进了小晴的阴道里。射完精胖子的鸡
巴还没有完全疲软，他抽出鸡巴然后让女友用嘴为他打扫干净，就在小晴用舌头
帮他舔食肉棍的时候，残留的一点精液又从胖子的阴茎中射出留在了小晴的脸上。
    这时胖子才满足的站起身来。
    「不错，一百块搞大学生，很值，我过几天再来，到时候再介绍我的朋友来，
这样你下学期的学费就不用愁了。」胖子边穿衣服边说「原来这些人打着这个幌
子让女友接客赚钱。」我回到房间想到胖子走后没多久那几个人就回来了，小晴
这时从房间里走出来，将几张钞票交到他们手上。
    「只有四百块？昨天不是有六百的吗，我们做了那么多宣传还越来越少，你
不会私自藏起来了吧？」那些人拿到钱说到「没有，没有，我怎么敢呢，今天哟
两个人时间特别长，来了几个人等不下去就都走了，我保证没骗你们。」小晴怯
怯的说到我再留意这些人的穿着，全身上下都换成名牌了，连抽的烟都提高了两
个档次。
    「今天就算了，时间不多了，明天要都补回来，来的人先说好，时间最多一
小时，不干就拉倒，听见没有，这是你的晚饭，吃完我们再出去，今天你要加班，
到时候我们回来什么都没有你就小心了，还有记得吃药。」男人对小晴说到「这
药到底哟效果没有啊，到现在还没有奶水，我早都想吃了。」一个男人捏着小晴
的乳房说到「你急什么，才怀孕两个星期，再过一两周效果就明显了，等着吧，
在她走之前有你喝的就行了。」另一个男人对他说到「已经怀孕了？原来我还以
为张玉是开玩笑，想不到她是来真的。」我在房间里想到这些人洗澡换了身衣服
又准备出门。
    「今天再去找那几个小姐吧，到底钱要的钱多，比那些发廊的强多了。」
    「随便，换几个吧，每天有要有新意才好。」
    「你快点准备一下，不要耽误时间了。」这些人说着就出门走了「想不到他
们用小晴赚钱再去找小姐，真是太可恶了。」我真有点气愤。
    他们走后小晴开始吃饭，饭刚吃到一半，门口又传来敲门声，小晴起身去开
门，这时她身上只穿了内衣。门开了，进来一个黑黑的中年男子，男子一进门就
掏出一百元大钞塞给小晴然后就抱着小晴开始亲吻，显然他不是第一次光顾这里
了。
    中年男子很快就将女友的内衣全部脱掉，用手揉捏着小晴的两个大奶子，小
晴则用手套弄着男子的鸡巴。男人很快就勃起了，接着他拥着女友就进了旁边的
卧室。
    这两间卧室中间是用一个衣柜隔开，衣柜中间的木板上早以被挖出了许多小
洞，而隔壁衣柜的门也被那些人下了，因此我观察起来很方便。
    隔壁的男人已经将小晴压在身下，小晴的腿曲弓在床上，奶子被男人压得扁
扁的，男人则在上面卖力的抽送。过了一会，男人将小晴反过来，然后从后面插
入继续抽送，男人的手握着女友的奶子，他的阴茎很黑似乎很胀，上面已经沾满
了女友阴道里的淫水。男人憋足了劲卖力的抽插，并没有玩什么花式。没过多久，
我就看见男人加快了抽插的速度，然后他的屁股使劲的压在女友的屁股上，将他
的鸡巴一顶到底，然后开始抽蓄。过了两分钟，男人将他疲软的肉棍从小晴的阴
道中拔出，整个过程不过二十分中。
    「不错不错，比我老婆那逼强多了，就是这样我们这些民工一年到头还享受
不了几回。」男人一边穿衣服一边说到女友没有理会他，收起他的钱然后到厕所
里洗澡去了。
    「原来还有民工，这档次也太低了，难怪什么都不知道，这么快就完事了。」
    我在隔壁想到民工穿好衣服出门就走了，小晴洗完澡继续吃饭，这中间再没
人来打搅。吃完饭女友坐着看电视，等了一个多小时还没有人来，于是小晴又穿
上衣服出门了，看来她也主动出击了。
    我跟着女友出来，因为穿得比较暴露，路上不少人都回头观望。这时一辆白
色的小轿车停在了女友的旁边，车里的人伸出头来和女友说了些什么然后小晴就
上车了。这条路窄而且人多，车开不快，我加快脚步跟在后面。开了一段距离，
车拐弯进了校园，校园里人少车加快了速度，等我跑过去已经看不见了。
    我不免有点失望，但我还是决定要去找找，校园里适合停车僻静人又少的地
方并不多，我首先想到了学校的后山（就是王虎带女友去过的那个地方）。到那
里找了一圈，在最里面一个阴暗的地方果然发现了那辆白色轿车。
    我绕到他们边上，车的前门是开的，司机坐在座位上，脚伸出车外，女友背
对我则蹲在车外，她的手撑在男人的腿上，嘴里吞吐着男人的阴茎。男人的手将
小晴的上衣向上翻去，然后捏着女友暴露出来的两个大奶子。过了一会，男人将
小晴扶起，然后脱去女友的短裙和内裤，接着将自己的裤子也脱了下来，然后抱
着小晴跨坐在自己身上。
    男人手捏着小晴的两个奶子放在嘴里允吸，小晴环抱着男人的头，屁股上下
套弄着男人的阴茎，好让男人的鸡巴刺激到自己阴道里的每一个地方，那个民工
勾起了女友的欲望却草草了事，显然现在小晴急切的需要满足一下自己了。过了
一会，女友突然加快了动作，她将屁股紧紧的压在男人的腿中间使劲的扭动，男
人似乎也明白女友要来高潮了，他紧紧的捏住小晴的奶子更加用力的允吸她的乳
头，接着就看见小晴仰起头发出满足的呻吟声，高潮过后，小晴无力的趴在了男
人的身上。面前这个淫荡的女人也勾起了男人的欲望，他将小晴抱下来，下车打
开后座的门，将女友放在后座上，然后扒开女友的双腿，将自己的阴茎对准女友
的肉穴狠狠的干了进去。小晴这时已经没有了力气，只能躺在后座上任男人摆布。
    干了一会，男人将小晴的双腿搭在自己的肩膀上，将阴茎深深的插入女友的
阴道，然后借助重力将自己的屁股压在女友分开的双腿中间。
    男人抽插的幅度很大，声响也很大，我这都可以清楚的听见肉与肉撞击的声
音。可能是太兴奋，男人没干多久就射精了。男人射精后拔出自己的肉棍就开始
穿裤子，他将女友从车里拖起来，然后掏出一张百元钞票丢给女友，接着就开车
走了，显然他不想耽误太多时间以免惹麻烦。
    又只剩下小晴一个人在那里清理，这次显然是有备而来，女友准备了不少纸
巾，等她擦完精液才发现内裤不见了，于是她低头四处寻找。她又怎么找得到呢？
    她的内裤早就脱在车里被男人带走了。无赖之下女友只好再一次挂着空档往
回走。
    由于刚刚被人干过，小晴走起路来有点摆，衣衫也有点褴褛，还好现在的人
也不多，要不又要走光了。
    刚刚走出后山，迎面走来两个男人，那两个人不停的打量着小晴，走过之后
还停下来盯着女友的背影看。这两个人交头说了些什么然后他们中的一个人掏出
一张钞票丢在前面的地上。
    「喂，这是你掉的钱吗，美女。」一个男人对女友喊到听到他的声音小晴马
上停了下来，然后伸手摸了摸自己的口袋，接着转身向后走去。
    「谢谢你，我的钱好像是不见了。」女友笑着说到「就在这沟里，一百元的，
我们没捡。」另一个男人说到「谢谢你啊。」小晴说着就准备去捡，由于是在沟
里，小晴不得不把身子弯得很低，她似乎忘了自己穿的是超短裙而且里面还没穿
内裤。
    两个男人这时都站到了女友的身后，显然这是他们计划好的准备看女友走光
了。
    「在哪啊，太暗了，我看不见啊。」小晴弯着身子说到「我来帮你照亮。」
    说着一个男人拿出打火机从小晴张开的双腿中间穿过去然后打燃。这时两个
男人为眼前的情景的吃了一惊：他们看到了女友翘起的光光的屁股，屁股中间的
肉缝还流着淫水，肉穴的两边还有残留的精液。接着这两个人的脸上露出了淫荡
的笑容。
    女友站起身来，她的手上还真拿了一张钞票，当她看到两个人站到自己身后
才反应过来自己又走光了。小晴理了理自己的衣服准备离开，这时两个男人挡在
了她的面前。
    「小姐，裙下风光不错啊，刚刚才和情人在这里爽过吧，嘴巴都不擦干净就
准备走啊。」一个男人淫笑着说道「是啊，见者有份啊，反正你那里还没干，就
让我们有一起沾沾光吧。」
    另一个人说道
    说着这两个男人架起女友又来到了后山。他们将女友放倒在一个长凳上，然
后迅速的脱去自己的长裤。他们用内裤堵住女友的嘴，一个人拉住女友的双手，
另一个人则抱住女友的屁股将自己的肉棍塞进女友的阴道，开始的时候小晴还反
抗，但很快就停止了。看到女友停止了反抗，另一个人也松手开始揉搓小晴的乳
房。
    「恩‥恩‥」随着男人的抽插小晴也发出阵阵呻吟「这个骚货被你干得又发
情了，哈哈哈哈。」前面的男人笑道「她的穴还真他妈的紧，我不行了，你来。」
    干穴的男人拔出自己的阴茎但没有射精。
    前面的男人立即来到女友腿中间，将他早已翘起的肉棍插进女友的阴道。男
人抱着女友的腿，屁股不停的向前顶着，小晴不时地发出阵阵呻吟声。
    「太紧了，我不行了。」男人没干多久就射精了。
    「啊，好爽，干死你这个骚货。」男人射精时使劲的抽送，嘴里还不停的骂
着。
    等男人射完，另一个人又将他的肉棍塞进女友的阴道。
    「他妈的，里面都是你的精液，我都没射你倒先射在里面了。」男人一边抽
送一边骂到「你比我先干，我当然先射了。快点，等会来人就不好了。」刚刚射
完的人边说边穿裤子。
    「别急，我也快了。」说着男人加快了抽插的速度，接着他也将精液全部射
进了女友的体内。
    「我们也拿走点东西做纪念吧。」
    「好啊，就拿乳罩吧，她的奶子这么大，乳罩肯定诱人。」说着男人就从女
友身上将乳罩扯了出来。
    「哈哈，想不到她把钱放在这里，我们可以去宵夜了。」男人拿过小晴刚刚
赚到的一百元钱然后扬长而去，又只剩下小晴一个人疲惫的躺在那里。
    小晴躺了一会，然后站起来张开腿让阴道里的精液流出来，站了好一会，小
晴才拿出纸巾擦拭阴道口，我看她丢了好几张纸，看来那两个人没留什么存货，
全部留在了女友的子宫里了。小晴清理完立刻离去，看来她也不想再发生这样的
事情了。
    时间已经不早，我先回到房间里，思考发生的这些事情，我觉得女友的确很
淫荡，但也没必要被这些人这样白白玩弄，而且还被他们用来做赚钱机器，太不
值得了，如果不小心得病还有可能秧及到我，于是我决定尽快把女友从这里解放
出去。
    过了一会，女友小晴也回来了。回到房间她首先就是洗澡，然后换了一身衣
服，之后那几个男人也回来了。回到家那些人就问女友要钱，女友只好将发生的
事情告诉了他们。
    「什么，被两个人强奸了还把钱拿走了？你不会配合他们然后再要钱至少也
别让钱被拿走撒，真是蠢猪，明天多接几个，否则小心点。」这几个人虽然很不
高兴，但他们并没有过多的为难女友，估计他们知道小晴不敢骗他们吧。
    之后就没发生什么事情，我也很快睡着了。第二天，我给那几个人打了电话，
说我已经过来了，并且告诉他们我已和张玉说了我要带小晴回去，那些人听了显
然很不高兴，但也没办法，只是说希望能多留一晚，让他们再享受一下，反正我
也在场我也就同意了。
    到了晚上，那三个人又将小晴脱光了带到床上，然后轮流上前享受，在我看
来无非还是老一套，没有什么新意。只是这次他们每个人干完都会让小晴去清洗
干净然后下一个人再接着上。小晴的阴道，肛门和嘴当然都没有被放过，每个人
都会轮流的插入这几个地方，只有一个人似乎特别喜欢干屁眼，在小晴的肛门里
连续射了两次精。看他们每个人都玩了一次后我也看腻了，于是便睡觉了。
    第二天早上，隔壁的小晴赤裸的躺在床上，她的嘴，阴道和肛门都还有精液
在往外流，看来这些人在早上离去的时候还一起干了一遍小晴，趁小晴还没醒，
我也离开了。出门之后我拨打小晴的手机，已经开机了。电话那头女友的声音很
疲惫，我当然知道是为什么，但我还是假装的询问了一下，之后我约她出来说要
带她回去，小晴听到要回去显然很高兴，她也不想继续过这样的日子了。
    没过多久女友就出现在了我的眼前，然后我们直接去车站回家了。路上我故
意问她这段时间过的怎么样，小晴假装镇定的说没什么，做了几周的家教所以休
息不好，接着她还拿出了１０００多元钱说是家教的工资，我当然知道这是什么
钱了，想不到小晴还真私藏了钱，而且数量还不少，看来她这段时间的工作量远
远超过了我的想像，小晴的确很辛苦了。
    回家之后我让小晴多休息，当然也有干小晴，但次数很少，毕竟她是我的女
朋友。小晴的乳房果然又大了不少，但仍旧没有奶水，原来坚挺的乳房也变软了
许多，乳头和乳晕也大了不少，以前红润的乳头也变成了深褐色，这都是那药和
她怀孕的缘故。小晴的肚子还没有什么迹象，但怀孕的种种反应却多了起来，我
当然假装什么都不知道只等着有奶水喝的那一天了。
    （八）
    结束了暑假小晴的混乱生活，事情又慢慢归于平静了。张玉没有再来找小晴
的麻烦；王虎被张玉教训了一顿也老实了许多，他选择了放弃继续和女友的来往，
因为这样太明显了，反而妨碍了他去风流。张玉的那些朋友当然也没有再来，事
情似乎就这样结束了。
    渐渐的开学快两个月了，期间我都将小晴看得严严的，我不想节外生枝让我
的喝奶计划打水漂。我自己和小晴做爱时也非常的小心，生怕将小孩搞掉了，虽
然它最终还是要被打掉的但还不是现在。每次做爱我都感觉女友的肚子越来越大，
但我也用力的允吸女友的奶头但奶水却一直还没有出来。
    眼看肚子越来越明显，小晴开始说我暑假不注意让她怀上了，她知道瞒不过
去了所以干脆推到我的头上，她还当我是傻瓜什么都不知道呢。其实这时候张玉
已经没有再为难女友，但我却想让这个计划进行下去。催奶的特效药已经吃完了，
估计这也是迟迟不出奶的原因吧。好在天气转冷，衣服多少可以掩盖一点隆起的
肚子。
    又过了近两个月，这个学期已经接近尾声，小晴的肚子已经无法继续伪装下
去了而且时间再拖长打胎估计会有危险了，所以我只好带女友去做了人流，好在
事情还比较顺利，没有再出现麻烦事情。休息了两周，我最后一次努力想吸出奶
来，但仍旧没有奶水从女友的大乳房中出来，我只好作罢。
    接下来是准备考试，接着就放假了，冬天做事毕竟不方便，想要暴露女友都
没有机会，也只好让女友继续休息下去了，期间我无意的发现小晴的乳房又缩小
了，乳晕更是小了很多，乳房也从新变得坚挺起来，虽然比怀孕前还是有所变化，
但也已经基本恢复了。
    过完春节又开学了，天气依旧比较寒冷，我只能再等等了。到了四月份，天
气已经比较暖和了，我迫不及待的让小晴穿上裤袜和短裙，虽然发生了那么多事
情，但小晴的魅力是不能否认的，每次走在街上都惹来阵阵发红的目光。等到五
月份，我已经让小晴穿薄丝袜和超短裙了。时机终于成熟了，我决定继续出卖女
友的行动。
    一个周末的夜晚，我和小晴来到学校附近的商业街，这里人很多，有学生，
当地的居民，以及很多到这里猎艳的人。我和小晴从附近的一家网吧里出来，我
搂着小晴，手不时的滑到她的屁股上抚摸。
    「别这样，后面好多人。」小晴拨开我的手说到「有什么关系，反正他们又
不知道我们是谁，再说看看也没什么关系，你长得这么漂亮不看不是浪费了。」
    说着我又将手放到女友的屁股上。
    「你胡说些什么，给别人看了你不吃醋？」女友笑着问到「吃什么醋，给别
人摸我都不在乎，反正你是属于我的，看看摸摸还能跑了？」这样的话如果换了
别的女人听了肯定会生气，说不定还会要分手，但我知道小晴不会在乎，或者说
这正是她所希望听到的，所以我才会故意这样挑拨她。
    「哼，你说的轻松，到时候真的发生了你肯定又会生气的。」小晴听了我的
话试探的说到「切，绝对不会，我说到做到，知道我最近做爱为什么特别兴奋吗，
我就是想像你被别人干的样子所以就特别兴奋。」我有意打消女友的顾虑。
    「哼，下流，不和你说了。」女友假意生气的说到「所以说我不会在意拉，
要真的发生了那才兴奋呢，对我们的性福也有好处是不是啊。」我进一步的崇踊
小晴。说着我的手也伸进了女友的短裙里，开始抚摸她的屁股。这回小晴再没有
反对，于是我更进一步，将手伸到了她的屁股中间，开始隔着内裤拨弄他的肉穴。
    我不时的回头，发现果然有不少人将目光投向了这边。
    「啊…别这样，弄得我好痒，啊…。」在我的抚摸下，小晴已经有点语无伦
次了。
    「后面有好多人在看你的屁股。」我继续挑逗女友，她的内裤已经被淫水打
湿了一大片。
    就这样走了一段路，因为光线越来越暗而且我也没有采取更进一步的行动，
后面的人渐渐少了，最后只剩下一个胖子继续跟着我们了。现在我决定采取下一
步行动了。
    「这里光线不好，别人看不见没意思，我们到前面那间鞋铺去吧，那里光线
好。」我对小晴说到。
    「不好，不安全啊。」
    「没关系，后面只有一个人了，看他这么坚持，就便宜一下他吧。」我对女
友说到。
    「不好，你到时候生气了怎么办。」女友故意试探我。
    「怎么会，这是我要你做的，我保证不生气，做的好回去我们又可以大战一
场了，我想着就兴奋，好吧。」我激励女友说到。
    「这是你自己说的啊，到时候别生气，那要怎么做呢？」小晴终于放心的答
应了。
    「这样，我现在假装吵架离开，然后你再到那鞋铺里去试鞋，要怎么暴露你
自己想办法，我会在暗处看着的。」
    「那如果他提出其他要求怎么办？」小晴问到「只要不干穴，太过分我会出
来制止的，放心吧。」就这样好戏开始上演了。
    「这么晚了还买什么鞋，有病是吧。」我故意把声音放大「就去看看，一下
就好了。」小晴接着演到「神经病，要去你去，我不去，我要回去睡觉了。」说
着我就假装生气的转身离开了。
    「喂…你什么意思嘛。」小晴在后面喊到，我故意头也不回的走了。
    「哼，有什么了不起，我自己去看。」说着小晴也转身向鞋铺走去。
    我走到一个拐角，然后停下来观察，那个胖子果然跟在小晴身后进了鞋铺。
    为了方便观察，我走到鞋铺外的一个阴暗处躲起来近距离观察。
    走进鞋铺，小晴随手拿起一双靴子坐下来，那个胖子也站在小晴身后假装选
鞋，头却不时的望向小晴。
    小晴坐在凳子上试鞋，地上放着试鞋镜，由于是长筒靴，小晴试的时候不得
不将腿抬得很高才能穿进去，而每次女友抬腿，胖子都会盯着地上的试鞋镜，相
信他已经看见女友短裙里面的内裤了。接着小晴坐着打量鞋的效果，她故意把腿
张得很开，把自己白色的内裤暴露在后面人的眼前，胖子的眼都看直了。展示了
几分钟，女友将鞋脱下来。
    鞋铺里小晴站起来对胖子说了几句话，然后将鞋子递给胖子，胖子将鞋放回
高处然后顺着女友的指点又拿下来另一双鞋。女友接过鞋又做下来试穿，胖子这
时也不失时机的坐到了女友的边上，这下他可以更清楚看见里面的一切了。小晴
弓下身子系鞋带，她上身Ｔ恤领口很大，弯下身子衣服里面的乳罩也完全暴露在
胖子的面前，不仅如此，开始离开的时候我故意将女友内衣的背扣解开，相信此
时胖子一定望着女友的乳房和乳头直咽口水了。
    小晴这时似乎选好了两双鞋，胖子这时贴近女友然后说了些什么，女友对着
他笑了笑点了点头，然后胖子就拿着鞋交钱去了。
    付完钱，胖子和女友一起走了出来。胖子一手提着鞋，另一只手已经搂着小
晴的腰了。女友和胖子并排走在街上，此时人已不多，胖子不时的在女友的脸上
亲上几口，他的手已经滑到小晴的衣服里去了，隔着短裙，我可以看见他的手正
抚摸着女友的屁股。
    走了一段，他们停在一家小旅馆的门前，胖子指着里面对女友说了些什么，
估计是要进去开房间，但女友坚决的摇头不愿意，进了房间会发生什么女友肯定
无法控制而且这样也不方便我的观察，无奈之下，胖子只好另找地方了。一连路
过了几个旅馆，小晴都不肯进去，胖子只好带着女友往偏僻的地方走。又走了一
段，胖子带着小晴转进一条小巷，我跟过去，小巷里堆了许多杂物，胖子和女友
就在巷子的最里面。
    见四下没人，胖子将鞋放到地上，然后将小晴抱在怀里开始亲吻她的嘴唇，
胖子的手也伸到将小晴的身后将她的短裙揎起来抚摸小晴的屁股。
    「来，把衣服脱了。」胖子有点急不可耐了。
    「不脱，要脱自己脱。」小晴挑逗胖子说到。
    「呵呵，那我就不客气了。」说着胖子动手将女友的Ｔ恤向上褪去，女友则
将手抬起来以配合胖子的举动。
    「你的奶子真大，我老婆生了小孩都还没有这么大。」胖子看着小晴的乳房
说到，几乎每个男人都会对女友的巨乳发出类似的感叹。
    「讨厌，不要把人家和结了婚的人比，你有老婆还出来鬼混，男人真坏。」
    女友开始发骚了。
    「你有男朋友了还不是和我搞，你男朋友说不定正在到处找你哦。」胖子显
然也是老手了。
    「谁叫他生气要走，他才不会找我呢，每次都是这样的。」
    「呵呵，他不生气我就没路了，你们每次吵架你都会这样气他吧，哈哈。」
    胖子边说边将小晴的短裙脱了下来，然后将早已被解开吊在身上的乳罩丢到
了一边。
    胖子的手伸到前面开始抚摸女友的乳房，他的动作很大，看得出他很使劲。
    「你轻点捏，痛啊。」小晴对胖子说到胖子没有理会，反而用两个手指夹住
小晴乳头向前拉扯，他将小晴的乳头拉长到与来的三倍然后再放手让乳房缩回去，
胖子不停的拉扯放手，女友的大乳房被他玩弄得不停的摆动也渐渐膨胀起来。
    「你真讨厌，知道别人的乳房大还这样扯……」小晴还没说完胖子已经用手
捏住小晴的乳房，只露出膨胀的乳头和周围一圈白色鼓鼓的肉，然后将乳头和乳
晕一起含进口中。
    「啊…。」女友发出一声呻吟胖子的嘴用力的允吸着小晴的乳头，他的手也
配合着使劲的捏着小晴的乳房，将乳房更多的送进自己的嘴里。
    「啊…。啊……」女友用手抱住胖子的头，嘴里还在不停的呻吟，看得出她
已经发情了。
    胖子轮流允吸着小晴两边的乳房，并不时的抬头观察女友的反应。看得出他
对自己的手法还是很满意的。接着胖子用手从两边将小晴的乳房挤向中间，小晴
的两个乳房被他挤得紧紧的贴在了一起。
    「来，用手这样扶着，别让它们分开了。」胖子对小晴说到。
    接着胖子松开手，用两个手指挤压女友乳晕周围的肉，小晴的两个乳头被他
挤压得突显出来，然后胖子张口将女友的两个乳头一起含进了嘴里。
    「啊……」虽然女友已经被很多人搞过，但两个乳头被同时允吸却还是第一
次，显得格外兴奋。
    小晴的反应更加刺激了胖子，他更加使劲的允吸起女友的两个乳头来，他的
脸上也浮现出得意的神情。
    小晴的情欲已经被胖子完全挑逗起来了，胖子这时伸手将小晴的内裤脱了下
来，胖子有点吃惊，因为女友的淫水之多超出了他的想像。但胖子很快反应了过
来，他开始拨弄女友的外阴唇，小晴这时也本能的将腿张开，以方便胖子的拨弄。
    胖子用手指将女友的阴唇拨向两边，然后低头打量着女友的下体。
    「不错，又紧又干净，就是阴唇有点发黑，看来你男朋友没有少干你啊。」
    的确没少干，不过并不是我，女友恢复能力是谁也想像不到的，这点估计胖
子是想不到的。
    胖子把手指伸进女友的阴道，接着又将第二根和第三根手指也伸了进去，然
后胖子开始快速的抽插，随着他的抽送小晴也发出阵阵呻吟。胖子渐渐放慢了抽
插的速度，他将手指完全伸进女友的阴道，然后开始在里面转动手指。胖子的表
情既兴奋又吃力，三根手指同时在女友的阴道里转动也不是件容易的事情，小晴
这时也将腿张得更开好让胖子的手转起来容易些，更多的淫水也顺着胖子的手流
了下来，看来女友也很享受。
    胖子终于忍不住站起身来脱掉裤子，他的阴茎早已坚挺，他抱住小晴，阴茎
顶在了女友的屁股上。
    「别这样，说好了不干穴的。」女友将腿并拢，她知道我在旁边观看。
    「我再加钱，加１００好不，来嘛。」胖子有点急了。
    「不要。」小晴的语气很坚定，虽然她现在也很想干，但我说过不能干穴而
且我还就在旁边，她当然也只能忍着了。
    「那用口来，你这搔货应该不用我教了吧。」胖子也没有坚持，他不想把事
情搞砸。
    口交不在我禁止的范围，所以小晴也没有反对，其实我也只是说说，第一次
还是不能太露骨，但小晴如果真的被干了，我当然也只会睁一眼闭一眼了。
    胖子背靠在墙上，小晴蹲在地上，手里握着胖子的鸡巴，另一只手托着胖子
的睪丸，然后将胖子的龟头慢慢的含进口中。
  
  「看你的动作你没少为你男朋友口交吧，他还真有福气。」不是我有福气，
这是为很多人口交锻炼出来的，这点胖子当然也不会想到了。
    小晴将胖子的龟头含进去又吐出来，然后又将胖子龟头后面的阴茎更多的含
进嘴里，胖子的阴茎很粗，小晴吞吐起来比较费力。胖子的样子很享受，但他嫌
小晴吞吐得还不够深不够快。
    胖子双手扶住小晴的脑袋快速的上下抽送，他的阴茎太粗，每次按下去的时
候我都可以听见女友发出的干呕的声音，但胖子似乎这样才够舒服。站着胖子觉
得累，于是他找了个地方坐下来，小晴则跪在他的面前，头埋在胖子的股中间上
下摆动，胖子现在也很方便的将女友的奶子捏在手里把玩，还不时的伸手去抠女
友的肉穴。
   胖子的确也很厉害，很少有人能像他这样坚持这么久还不泻。小晴吞吐的有
点吃力了，她吐出胖子的阴茎，身子向上挪将胖子胸前的那两个小黑点含进口中，
手则继续套弄着胖子的鸡巴。
   
    胖子仰起头，一副享受的摸样。小晴这时又从新回到股间，她用手托住自己
的乳房将胖子的鸡巴挤在中间，然后挤着自己的乳房来回套弄，胖子的手一边拍
打着小晴的屁股一边使劲的抠着小晴的阴道。胖子的呼吸变的急促起来，这时小
晴又将胖子的鸡巴向后拨开，用舌头刺激着胖子的睪丸，然后将睪丸全部含进口
中，她的舌头还在口中不断的挑拨着胖子的睪丸。
  
    胖子显然忍不住了，太刺激了。他抱住小晴的头，将阴茎重新塞入女友的口
中，然后发疯似的使劲的来回抽送，没过多久，我就听见胖子发出一声长叹，然
后就看见小晴手口并用帮助胖子射精。
   过了几分钟，那边恢复了平静，小晴这时才将胖子的鸡巴从口里吐出来，胖
子手扶着鸡巴，将上面剩余的精液连同口水一起抹在小晴的脸上，然后他仔细的
观察着自己的杰作，发出阵阵满足的笑声。胖子唯一的遗憾就是没有干穴了，不
过我相信肯定会有机会的，因为我听见胖子问女友要电话号码，女友表面上虽然
没有给他，背地里我却隐约听见她小声告诉了胖子。我自然装作没听见，这样我
就方便抓把柄了。
   胖子穿好衣裤满足的走了，我立刻走上前去。小晴这时还光着身子，她脸上
残留的精液勾起了我的欲望，我立刻脱掉裤子将自己的肉棍插进她那淫水泛滥空
虚欠干的肉穴，肉后使劲的抽送，就像别人干她那样寻求发泄，看着女友淫荡的
样子，我很快就一泻如注了。晚上回到出租房里，我故意不让小晴打扫卫生，直
到我再一次将精液射进她的阴道中。
   
   「怎么样，刺激吧，连来了两次，要知道我可是付出了牺牲的啊。」小晴在
我完事后表功似的说到，我在心中不免觉得好笑。
    「是啊，辛苦你了，你没让他干穴吧。」我故意问到「没有，你都看到了，
他后来还问我要手机号码我也没给他，你放心吧。」这个骚货骗我还要我放心。
  
    「好，那下次我们再换人再来。」我的计划看来又可以实施了。
  
  （九）
   
    在第一次公开的出卖女友以后，我一直未能在发现合适的目标再次行动，那
个胖子倒打了几次电话给小晴，但我都在身边女友也只好说打错了进行回绝。观
察胖子的行动很不方便，而且看样子胖子是玩不出什么花样了，所以我决定不再
给机会他接近小晴，找个更好的目标再继续我的行动。
    又是一个周末的下午，我早早的来到小晴教室门口等她。从教室窗口望进去
女友还在认真的听课，坐在她后面的华强不时的找女友讲话，在女友回头时，他
的眼睛就盯着女友低胸衣露在外面的一部分看，样子十分淫荡，还好小晴不怎么
搭理他。这个家伙当初就曾同我竞争追女友，虽然最后败给了我，但他对小晴却
一直没有死心。
    在小晴和我住到一起去以后，他的注意力也转移到占便宜上面去了，一有机
会就吃女友的豆腐，以前我看到他吃豆腐就想教训他，但现在我却有了新的想法。
    下课后，我搂着小晴走在校道上，我的手搭在她的屁股上。华强跟着我们，
我故意用手捏小晴的屁股给他看。
    「别这样，后面有人。」小晴小声说到「怕什么，那个人我认识，华强，就
是当初和我一起追你的那个，给他看了他还能怎样。」我故意说到「哼，你现在
得意了，其实当初他比你追求的更猛烈。」
    「呵呵，那又怎么样，你现在是不是后悔了啊。」我不屑的说到「要不我让
你们相处一段时间，看你还有感觉没有，让你再体验一下被别人追的感觉好不？」
    见女友不说话，我故意试探到「哼，好啊，你都愿意我还怕啊，难道怕他不
追不成？」想不到小晴答应的如此爽快，竟然连样子都不作就直接答应了，有点
出乎我的意料。
    「呵呵，看不出你还蛮想男人的拉。那好，我就给他时间来追你，但你们的
行动必须在我的观察之下才行。」我对小晴说到「这怎么做得到，在外面还好，
在屋子里我怎么让你看，难道打开门让你进来啊，再说如果天天守着被他发现了
怎么办，不行。」女友有点生气。
    「我要看不到还有什么意思，要不就算了，你还是专心做我的女朋友吧。」
    我故意说到。
    「要不我们去买台小型ＤＶ机，不方便的时候就把它录下来，以后还可以重
复使用。现在机器便宜，我暑假家教赚了点钱，再凑一点就可以了。」
    小晴终于说出了我想听的话，我的目的很大一部分就是冲着这台ＤＶ机来的，
而且我还不用出太多的钱。
    「是还不错，那我们这周先去选机子，下周开始让他追你。」目的达到，我
当然满口答应了。
    周末和小晴一起去买了台松下ＤＶ，打特价２６００多，我还特别多买了几
张录映带以方便记录，一起我只花了８００块，真是爽死我了。回到学校先把机
器摸透，然后告诉女友要怎么使用，接着我就等着看好戏了。
    不到一周，周末女友给我送来了两本带子，接着就回去了。我立即打开电脑
用适配器读第一本。
    ＤＶ机正对着一张床，看样子似乎是在华强的寝室。画面里并没有人，只有
听不清楚的声音。过了一会，华强抱着小晴坐到了床上。小晴背对着镜头坐在华
强的腿上，两人正在接吻。华强的手从下往上伸进了小晴后背的衣服里熟练的解
开了女友内衣的背带。接着华强的手又摸回前面，看得出他正在衣服里抚摸小晴
的乳房。
    华强的动作越来越大，小晴兴奋的仰起了头，身子也侧了过来，这样倒给了
我一个不错的视角。接着华强一把将小晴的衬衫扯开，把松松的围着女友乳房的
两个乳杯往上一撸，接着低下头含住女友左侧的奶头用力吮吸并且不时的用舌头
舔弄乳晕，然后又继续吮吸右侧奶头的同时用手捏住左侧奶头向上拉扯。女友此
时兴奋的张开了嘴巴，仰着头闭起眼睛享受着华强的拨弄。
    镜头里华强不时的抬头观察女友的反应，见火候已到，他立即顺势将女友的
上衣完全脱去，并且一边吮吸奶头一边将女友的短裙褪了下来。接着他将小晴放
倒在床上，抬起小晴的双腿准备脱她的内裤。
    「不要，太快了，我还没准备好。」就在这时，小晴似乎反应了过来。
    「是你主动提出要做我女朋友的，还有什么没准备好的。」说着华强的手伸
到了小晴的两腿中间，抚摸着女友的外阴。
    「都湿成这样了还说没准备好，现在哪里还有不睡觉的情侣，你和他（当然
是指我）也没少睡吧。」说着华强一把将女友的内裤脱了下来，看来他也看穿女
友只是想表演一下矜持而已。
    华强将自己的裤子也脱了下来，然后抱起女友酥软的身体，分开她匀称的大
腿，龟头对准她早已湿润的阴道口「滋」的一声就插了进去，开始有滋有味的抽
送。女友全身被华强顶着一阵阵的，坚硬的龟头摩擦阴道壁带来的阵阵快感让她
欲罢不能，房间里很快就充满了女友淫荡的呻吟声。
    华强时快时慢的抽送让小晴的脸很快变得通红，接着华强加快了节奏和力度，
女友的两个大奶子也被干得像波浪一样来回晃动，不到两分钟，华强就把小晴送
上了顶峰。女友的高潮持续了将近一分钟，她的身子不停的颤抖，大口的呼着气。
    高潮过后，女友并没有像别的女人那样缺乏欲望，而是继续迎合着华强的抽
送。华强一边用力抽插一边观察着身下的这个女人，他的嘴角流露出一丝既得意
又轻蔑的笑容。又干了十几分钟，华强才满足的深深顶入，停止抽动，把精液一
滴不剩全部射进女友子宫里，射完又停了两分钟才慢慢把疲软的阴茎从小晴下体
里抽出，一股白色的精液立即涌了出来。
    「我不喜欢带避孕套，没关系吧，以后你自己记得要吃药。」华强一边穿裤
子一边对坐在床上擦拭下体的小晴说到。
    「时间不早了，你动作快点，晚上我还有事，明天再找你啊。」华强说到「
来之前不急，来完了就着急了。」小晴一边穿衣服一边说到，接着她走到镜头面
前然后画面就消失了。
    一本带子应该不止这么点东西，我继续看下去，果然画面又出现了。
    又是在华强的寝室里，小晴正面对着镜头脱衣服，过了一会，脱光了衣服的
华强也出现在镜头中。
    「你的奶子还真大，捏着手感真好。」华强站到小晴身后从后面揉搓着她的
两个大奶子，他的手不时的拉扯小晴的乳头。「要是里面有奶水就好了。」华强
将女友的奶头含进嘴里，使劲的吮吸。
    华强的鸡巴已经勃起，他将小晴放在床上，双手分开小晴的双腿，然后仔细
的观察着小晴的骚穴。「你的水还真多啊。」华强开始用手拨弄女友的阴道。
    「啊…啊…」小晴腿搭在床檐上，随着华强的拨弄不时的发出阵阵呻吟。
    「别着急，我马上就来让你爽。」华强说着站起来，他用手扶着自己的阴茎，
龟头对准女友露着嫩红穴肉的阴道，使劲的干了进去。「怎么样，我的比他的强
多了吧。」华强手抱着女友的腰，一边抽送一边得意的说到。小晴没有理会他，
她正享受着华强粗大阴茎带来的快感。
    华强时快时慢，他的屁股不停的左右摆动，让自己的鸡巴充分享受女友阴道
的每一个角落。华强不时的抽出肉棍，用龟头顶住女友的阴道口然后再慢慢的插
入，在享受龟头插入的快感时还感受着视觉上的冲击。
    华强的床发出嘎吱嘎吱的声音，夹杂着喘气和小晴的呻吟声，声音这么大，
我怀疑门外肯定都可以听见。女友已经被华强干来了两次高潮，但仍在享受着华
强的冲击，因为她的叫床声一直没有停止过。华强当然也很享受，每次抽送他都
使劲一干到底，在女友的呻吟声中，华强终于爆发了，他将自己的鸡巴紧紧的顶
到女友阴道的最深处，将自己的精液全部泼洒到女友的子宫里，过了两分钟才满
足的拔出。
    华强坐到一边整理，小晴躺在床上，双腿分开无力的搭在床檐上，乳白的精
液不断的从她的阴道里流出来。「别躺着，把地板搞脏了他们会说的，快起来擦
干净。」华强的语气不是很好听，小晴就坐起来开始擦拭自己的下体，接着她就
朝镜头走过来，过了一会镜头就结束了。
    第一本带子结束了，我赶忙换第二本。
    镜头一开始我就看到华强的光屁股在一拱一拱的。我知道压在下面那个女的
就是小晴了。我只能看到她的两只腿被华强托在半空中，华强黑黝的身体和女友
雪白的大腿形成鲜明的对比。
    华强显然正在尽情享用着女友的骚穴，正玩到兴头上。看来小晴已经知道定
时录制了，只是她的时间显然没有把握好，前面一段都错过了。小晴的腿搭在华
强的肩膀上，肉感的光屁股一半悬空。华强居高临下，以势如破竹之势把大肉棒
深深插入女友的肉穴，直到龟头摩擦到女友娇嫩的子宫颈。
    深深的干了几十下，华强又抽出大半根阴茎，用龟头反覆摩擦阴道浅处几十
下，然后再次深深插入挖弄，他们生殖器交合部分已经被粘液充分润滑，随着不
断的抽插，小晴的叫床声也越发响亮。「骚货，刚刚来了三次了还这么饥渴，欠
干。」华强说着又加大了抽插的幅度，紧接着他又继续发力抽送了几十下然后死
死压住女友的屁股，在她的子宫里爆了浆。
    华强满足的站起来坐回床上，他将小晴从床上拉起来，然后将她的头按向自
己的鸡巴，让女友帮他打扫卫生，这么快他就想玩花样了。小晴没有迟疑，用舌
头清洁着华强那沾着精液和淫水阴茎，这对她来说是预料之中迟早的事，而且她
也不止一次地帮很多人做过了，早就不觉得新鲜了。
    第二部分也是定时录制的。华强坐在床上，小晴已经脱光了衣服，正蹲在地
上，嘴里吞吐着华强的鸡巴，华强的手把玩着女友的乳房，不时的拍打着女友撅
起的屁股。华强的表情很满足，他让小晴站起来，手扶在床檐上，屁股向后上方
翘起，他来到女友的身后，欣赏着女友分开的屁股中间的那条湿润的肉缝，然后
扶着自己勃起的肉棍，对准中间就干了进去。
    华强抱着女友的屁股来回抽送，不时的有被挤出的黏液流到地板上，女友的
两个大奶子垂在空中来回摆动，可能是过于频繁的做爱，华强没有坚持多久就射
精了，接着又是女友帮他把鸡巴打扫干净。
    才刚刚交往的不到一个星期就干了四次，看来华强对小晴的意图把握的很准，
不知道是不是平时的观察让他发现小晴就是一个放荡的女人，不管那么多，好戏
才刚刚开始。
    我将内容保存在电脑里然后将带子洗掉，第二天打电话让小晴过来拿。
    过了很久小晴才过来，我迫不及待的将她按在身下，脱光衣服，将自己膨胀
的肉棍塞入她的肉穴，刚刚插进去我就发觉里面已经十分润滑了，我低头一看，
我的鸡巴上沾满了白色的精液。
    原来小晴在离开前都在和华强做爱，这都是华强留在里面还没来的及打扫的
精液，现在却成为了我抽插的润滑剂，想到女友被干的镜头，我不禁热血高涨，
使劲的抽送这个几分钟前还在被另一根肉棍抽插的骚穴，直到将我的精液也全部
射进去才停下来。接着我将带子给了女友，让她一有内容就给我送过来。
    之后几乎每天小晴都会送带子过来，华强变化着法子享受女友的肉体。每天
他都会把小晴叫到寝室，然后脱光衣服做爱，他不断的变换姿势，尝试不同体味
带来的刺激，我真纳闷怎么他的寝室里就总是没人在呢。慢慢的一个月过去了，
一天，我又在看小晴刚刚送来的带子。
    带子的前半部分当然还是老一套，后半部分带子里没有人，只录下了有人在
说话。「想不到你还真让那个刘晴做你的女朋友，你不是有病吧。」
    「就是，带她到寝室来还把我们赶出去，这女的也是，别人都不愿意在寝室
里。」接着就是几个人七嘴八舌的说着，看来是华强和室友在一起。
    「哼，你们以为我真把她当女朋友了，除了搞路在一起，你们什么时候看见
我其他时间和她在一起了，这种二手烂货我会要？她主动送上门来让我上我还不
上哦？就是没有给你们偷窥看看撒，罗里八嗦，明天我就带她到寝室来过夜，到
时候你们看就是了，等再过一段时间我再找机会让你们上，我反正已经搞够了。
    好吧，大方吧，哈哈。」这个华强果然不是好东西，看来女友又少不了被玩
弄了。
    到了第三天，带子送过来了。镜头里很暗，因为寝室熄灯后光线不足，黑暗
中华强的床发出嘎吱嘎吱的响声，偶尔还可以听到小晴低声的呻吟声。
    华强正在床上压着女友抽送。「你轻点，你们寝室其他人看到就不好了。」
    小晴一边喘气一边吃力的小声说到。华强没有理会，反而把小晴抱了起来。
    「不要，别人会看见的。」
    还没说完华强就将女友反过来骑在自己身上，然后抱着她的腰上下套弄起来，
女友的两个大奶子也跟着上下晃动起来。「啊……啊……」小晴又呻吟起来，「
怎么样，刺激吧。」说着华强将小晴的腰往下按然后大幅度的扭动，让自己的肉
棍在女友的阴道里横冲直撞，很快，小晴像风中的花瓣一样颤抖起来，这时，不
知道谁忍不住把手伸了过来，一把抓住女友晃动的乳房，小晴在高潮的刺激下还
以为是华强的手，等到高潮结束，那只手也缩了回去。
    接下来华强将女友放下，重新压在她的身上开始抽送，很快，在室友们的注
视下，华强也将他的精液射进女友的子宫里，他寝室的人也都目不转睛的从头看
到尾，估计他们晚上少不了要打手枪了。
    接下来的时间里，华强都会带女友到寝室过夜。头两天他都像第一次那样让
小晴骑在他的身上，让他的室友观看女友晃动的大奶子。第三天，华强靠着墙坐
在床上，小晴躺在他的身上，女友的双腿被华强托着翘在空中，华强的肉棍插在
她的阴道中来回抽送，这个姿势并不是很舒服，但他的室友却可以清楚看到女友
肉穴被抽插时的样子。
    「你干穴时的样子真骚。」华强还不时的用言语挑逗小晴，小晴手撑着床，
使劲的前后扭动屁股，好让华强坚硬的肉棍刺激到自己阴道里的每一个角落，小
晴闭起眼睛享受着抽插带来的快感，全然不顾还有五双火辣的眼睛在盯着自己。
    华强将女友的腿放下踏在床檐上，腾出双手使劲的揉搓女友的乳房，并不时
的用两根手指夹着女友高耸的乳头向外拉扯。
    女友淫荡的样子让华强的室友也忍不住想加入进来，睡在旁边铺位的一个人
悄悄的钻到华强的侧后，伸出双手从华强的手中接过女友不停晃动的奶子，可能
是头一次捏这么大的乳房，那个人像揉面团一样使劲的将奶子挤向中间，手指还
不停的拉扯着乳头。受这个人的启示，又有人爬过来，接过奶子继续揉弄。
    在上下刺激的同时作用下，小晴很快又来了高潮，这时华强也示意那两个室
友回去，然后将小晴按在床上从背后使劲的抽送直到将他的精液射在女友的子宫
里。到了第四天晚上，华强将战场转移到了寝室中间的桌子旁，小晴手扶着桌子，
屁股向后高高翘起，就像一只等待被干的母狗，她下面的生殖器已经兴奋的充满
了黏液，阴唇微微的张开，华强站在她的背后，整了整精神，把龟头对准小晴的
阴道口，从后面抱住女友柔软的腹部，让阳具深深插入女友的身体，而后有力的
抓住女友白胖的屁股抽插起来。
    小晴的一对大奶子垂在胸前，在猛烈的冲击下剧烈晃动。华强一边冲击一边
玩弄奶子，不时得意的抬头看看自己室友们的表情，仿佛在说这个婊子就是欠干。
    小晴在他的冲击下欲仙欲死，她现在就是一只发情的母狗。华强再次将女友
翻转过来躺在桌子，在插入后把小晴的两腿抬起发起又一轮猛烈冲击，他无非就
是想让他的室友清晰的看到女友交媾时的样子。
    他的室友搬来两张凳子，华强踩在上面，居高临下，借着重力再次将自己的
肉棍深深的一插到底，他的手别着女友的腿分向两边，阴茎在女友悬空屁股中间
的张开的生殖器里来回冲击，粘稠的液体不断的被他的阴茎从肉缝中间带出来流
到桌子上。小晴闭着双眼，不时发出淫荡的呻吟，在华强持续的抽送下，她很快
就再次高潮了。华强这次并没有射精，可能他要养精蓄锐吧，在女友高潮结束后，
他带着她回到床上，抱着赤裸的女友满足的睡去，寝室里也恢复了平静。
    之后的几天，华强都会用同样的方式做给他的室友们看，目的不外是炫耀，
再就是满足他室友们的欲望了。到了后来，他的室友也渐渐大胆起来，一有机会
就凑上去捏奶子，有两个胆大的还在女友高潮后把手指伸进她的阴道，然后抽出
来向其他室友炫耀沾着黏液的手指。在华强的帮助下，女友把她作为女人的本钱
：乳房、阴户和屁股完全暴露在这些人面前，完全没有了私秘可言。女友一步步
落入华强的圈套，被他的室友们享受也是迟早的事情了。

UID1159432 帖子58 精华0 威望178  贡献1  投注宝78  阅读权限20 在线时间41 小时 注册时间2010-2-11 最后登录2010-3-19 查看详细资料
TOP
一区聚人气发帖获宝活动正在进行中，详见一区各版块活动贴！！！
koujiao99999
帝國中士

发短消息 加为好友 当前离线  4楼 大 中 小 发表于 2010-2-25 09:39  只看该作者

　　（十）
　　事情的发展果然不出我的预料。之后的一天夜里，小晴躺在华强寝室里，华
强站在女友身边，他对女友低声说了几句然后掏出一条黑布蒙住女友的眼睛。华
强的室友拿出一盏应急灯，打开放在床头，原本黑暗的寝室顿时变得明亮起来。
　　「阿强，你蒙着我我什么都看不到啊。」躺在床上的小晴还在呼唤华强。
　　「就是看不见才刺激，等会你就知道了，呵呵。」华强阴笑着。这时他的室
友，一个姓王的瘦子走了过去。王瘦子打量着床上赤裸裸的女友，然后脱光自己
的衣服，伸手将女友的两个奶子捏在手里，两根手指夹着她的乳头，并不时的拉
扯来刺激女友敏感的奶头，女友受到刺激的奶头立即竖了起来，接着王瘦子用手
扶着自己跨下早已高耸的阳具，一屁股骑在小晴雪白的肚皮上，把大黑阴茎夹在
她双乳中间的乳沟里，用两只手握住女友的两个大奶子往中间挤，他的阴茎很快
就埋没在中间的乳沟中。
　　王瘦子开始前后抽动阴茎，女友的双乳被揉捏的又痛又麻，却给她带来前所
未有的刺激感，尤其是乳沟中间来回抽动、越来越硬的阴茎，让她的心里和子宫
壁都痒痒的。她的乳房淫荡的胀大，奶头也开始勃起。王瘦子用一只手压着女友
的两个乳房继续抽动，另一只手的手指则伸进女友下面的肉洞掏弄，然后再抽出
来，将沾着黏液的手指展示给寝室里其他人看。「你还真是欠干，这么快就开始
发骚了，哈哈。」华强用轻浮的语调在旁边笑到。
　　「阿强，你快进去啊，好痒。」床上的女友还在呼唤华强，她根本不知道现
在在她身上的是另一个人。「呵呵，马上。」华强说着对王瘦子点了点头。王瘦
子把他的阴茎从女友的乳沟中抽出，他坐在床头，不费力的分开小晴的双腿，将
她的大腿搭在自己的腿上。王瘦子抱住小晴的腰，用勃起的阳具在女友阴部摩擦
着，坚硬的龟头将女友的外阴唇分向两边然后慢慢的从中间顶了进去。
　　王瘦子没谈过女朋友，因为他既瘦又丑，平时都很少有女生看他两眼，现在
能尽情享用眼前美女的丰乳肥穴，不由得忘情的拥着女友没命的拱。房间里只听
到木床的有节奏的「咯吱咯吱」响，王瘦子手握着女友的两个大乳房，屁股使劲
的向前拱，女友躺在床上迎合着王瘦子的抽插，嘴里不停的哼着。
　　又抽送了三四十下，王瘦子突然使劲猛顶几下，然后拔出阴茎手握着来回套
弄，大量的精液从他的马眼里喷出来，热乎乎的精液一波一波的射在女友的小腹
和乳房上，王瘦子持续射了七波才将他积蓄已久的精液全部射完，白花花的精液
糊满了小晴原先雪白光洁的腹部和胸部，也不知道他有多久没有射精了。
　　王瘦子握着已经疲软的阴茎，将残留在龟头上的最后一点精液抹在女友高高
耸立的乳头上，然后满足的翻身下床。等室友都回到床上，华强才将小晴的眼布
摘下，然后丢给她一条毛巾，自己躺回床上。「清理完了你就回寝室去，总是在
我这也不好。」估计华强嫌别人的精液太脏，所以不想和女友睡在一起。「怎么
样，舒服吧，我欠你的那五十块抵了啊。」华强对王瘦子说到。「确实不错，又
紧又深，水也多，我怎么就遇不到这种送上门来的好事。」「因为我比你帅撒，
哈哈，你们这些人也看够了吧，明天可以轮流请我吃饭了吧。」小晴把她的包忘
在华强的寝室里了。
　　之后的几天晚上，女友还是被华强带到寝室里享用顺便给他的室友观赏。过
了几天，环境突然改变了。「怎么今天不到你寝室里了啊。」小晴也觉得希奇。
　　「总是在寝室影响室友休息，他们有意见了，这房子是我租的，以后就到这
里来。」
　　华强说着就动手将小晴的衣服脱光，然后又掏出一条黑布将她眼睛蒙上，我
知道又要换别人来操女友了。
　　小晴被蒙着眼睛，华强让她撅着屁股扶在床檐上，然后另一个人悄悄的开门
走进来，他看了看前面翘起屁股等待被插入的女友然后转过头来对华强打了个手
势，这时我才看清他也是华强的室友══体育系的黄岩。华强转身出门，屋里只
剩下黄岩和小晴。黄岩来到女友后面，盯着她的下身仔细的观察，然后伸手摸弄
女友阴部柔软潮湿的肉，中指一下就插进她的阴道里，小晴的下体本能的一缩，
然后她就将腿张得更开，等待着「华强」的插入。
　　黄岩接着将食指和无名指也一起插入小晴的阴道，然后三个指头将女友的阴
道口张开，里面已经湿润了，女友抗无法拒阴道里的手指给她带来的快感。黄岩
抽出手指，用手掌握住小晴的两只乳房揉弄，敏感的奶头正顶着他的手掌心，女
友胸前的两团肉被挤压变成各种形状，黄岩的手大而有力，小晴已经被揉得娇喘
吁吁，不住呻吟，华强现在就是简单的干穴，她的乳房已经很久没有这样被男人
玩过了。
　　玩够了女友的乳房，黄岩右手握住阴茎的中部，左手手心按着女友的屁股，
食指和大姆指分开女友的小阴唇，龟头对准露着粉红屄肉的阴道口，「噗嗤」一
声就插进小晴的下身。龟头插入的一瞬间，小晴呼吸急促，脸色通红，她已经迫
不及待的需要被插入了。
　　黄岩抱住小晴丰满柔软的双臀用力顶入，开始纵情的抽插，他虽然身体强壮，
但长相实在难看，所以到现在还没找过女朋友，有需要时不是打飞机就是去便宜
的小发廊解决，今天肯定是他玩过的最爽的一次了。黄岩的鸡巴又粗又长，女友
的骚屄里流出更多爱液，沾满了黄岩的鸡巴。
　　黄岩放开的屁股，腾出手来照顾小晴随着抽插而晃动的乳房，揉捏她上下跳
动的奶头，他的阳具已经能够毫不费力的全根尽入女友的下体，晃动的阴囊里的
睪丸随着一下下深深的顶入撞击着小晴的会阴部，小晴的阴道开始收紧，包夹着
这根肉棒的系带。
　　晃动的丰满的双乳给人带来强烈的视觉刺激。房间里只听见充分润滑的男女
性器官摩擦撞击时发出的声音和女友越来越大的呻吟声。「你今天好长好大，奸
死我了。」女友一边被干还不忘表达对身后的「华强」大鸡巴的爱慕之情。黄岩
在后面奸笑，插在小晴阴道里的阴茎被穴肉紧紧的吸附，龟头摩擦肉壁带来的快
感不停的刺激着他的大脑，前面的女友已经被他干得来了两次高潮，黄岩这时也
忍耐不住，他疯狂的抽插了几下，然后迅速抽出肉棍，第一波喷射出来的精液一
直从小晴屁股后面喷到她仰着的脖子上，后面又持续了七波，直到黄岩将他的精
液全部射在女友原先光滑洁白的背部。
　　小晴的身体还在高潮的余波中颤抖，这时华强走了进来，他提起女友的包准
备放到一边好不妨碍门外的人观看，这时ＤＶ机的计时器滴的响了一声，华强警
觉的拿起提包打开，机器被发觉现了。华强不动声色，他让女友去洗干净，然后
拿出ＤＶ机查看里面的内容，当他发现里面仅仅是录下了做爱的过程后，他会心
的笑了笑，然后将机子放了回去。
　　第二天晚上，小晴又被带到华强的出租屋里，就像前两次一样，华强将女友
的眼睛蒙上，然后就换别人来操。女友身子躺在床上，腿搭在床檐上，一个我不
认识的人走了进来，这时镜头一阵晃动，停下来后我才发觉镜头已经对准了女友
张开的双腿，显然机子是被人拿在手上拍摄的，而那个人也只会是华强了。
　　为了方便拍摄，那个人故意将小晴的腿举起来，女友的腰部靠在床沿，大半
个屁股悬空在外，那人手捏着女友的乳房，用手指拉扯上面的乳头，接着镜头对
准女友那微微张开的阴道口作近距离的拍摄，里面已经有黏液流出来，这时一根
粗大的肉棍出现在镜头里，那人用食指和大姆指分开女友的小阴唇，龟头对准露
着粉红屄肉的阴道口，「噗嗤」一声就插进女友的下身，接着就是活塞似的抽插，
女友阴道的分泌物也越来越多，不断的有黏液被插在中间的肉棍带出来流到床沿
上，女友淫荡的叫床声响彻整个房间。
　　很快那人就坚持不住了，他狠狠的抽插了几下后猛的拔出鸡巴，手握住鸡巴
对准女友的乳房，将精液全部射在了她的两个大奶子上。射完之后那人对着镜头
伸出大拇指点了点头，表示很满意，然后就提了裤子出去了。
　　华强将机子放在旁边的桌子上对准床铺，他看着床上沾满精液的小晴，显然
刚才的奸淫也激起了他的欲望。华强将小晴翻过来，用手拨开女友那挂满黏液的
小阴唇，华强脱掉裤子，手扶着鸡巴对准中间那潮湿的阴道就直接干了进去。
　　「啊…」，女友显然没想到这么快又会被插入。
　　「啊…啊…你……真…厉害，这么快…就恢复了啊。」随着华强的抽插女友
又开始呻吟起来，显然她很期待被再次插入。华强的表情很不好看，他显然不愿
干刚刚才被人干过的同一个地方，他抽出阴茎，搂住女友的腰，把手伸进阴道抹
了点黏液涂在后面的屁眼上，然后把龟头顶在上面，小晴的屁眼以前就被干过很
多次，所以他不费什么劲就插了进去。
　　女友的屁眼被他的阴茎胀得满满的，刚开始华强抽送起来还有点吃力，动作
很慢，慢慢的他加快了抽插的速度与力度，华强的表情很满足，他又找到了一个
供他发泄的好地方。可能是有一段时间没有被插入了，女友的屁眼相当紧，里面
粉红的嫩肉不时的被华强的阴茎带出来然后又塞进去。
　　屁眼毕竟比阴道紧，华强很快就坚持不住了，在使劲的抽送的二十几下后，
他将白浆全部喷进女友的直肠，过了将近一分钟，等他的阴茎疲软了才满足的从
小晴渐渐合拢的肛门中抽出，他的精液全部留在了小晴的直肠中，看来只有等到
下次排泄的时候再排出了。华强穿好裤子将ＤＶ机放回手提袋，然后让女友把卫
生打扫干净后就离开了。
　　之后的一段时间，小晴又变为华强一人所享用，只是现在华强只干小晴的屁
眼，阴道对他似乎已经失去了吸引力，否则他也不会把女友让给别人。
　　在华强的努力下，他已经可以很轻松的将自己的阴茎插入女友的肛门了。由
于阴道长时间得不到满足，不知道从什么时候开始，镜头里又多了一根长长的塑
料阴茎，阴茎的一头是一个很逼真的大龟头，后面则是一个泡泡的类似球体的阴
囊，阴囊很大，里面似乎是空心的。
　　华强每次都一边干屁眼一边用手拿着这个塑料阴茎在小晴的阴道里抽送，真
假两根阴茎之间的距离不超过五公分，小晴每次都张着口喘着气，享受着这两根
毫不相关的阴茎同时冲击带来的快感。
　　又过了将近一周，华强对干屁眼的兴趣似乎也渐渐消退了，次数越来越少，
时间也越来越短，我知道又会有事情发生了。到了周末的晚上（ＤＶ机显示的时
间），小晴被两个人架着走在前面，华强则拿着机子在后面拍摄。从镜头里看，
小晴显然是喝醉了，她手搭在旁边两个人的肩膀上，脚虽然着地但几乎不能走动，
看来她被灌了不少。华强拍摄的技术也有了提高，镜头始终对着中间的女友而且
很少晃动。
　　很快他们一行人来到华强租住的地方，小晴被放到床上，镜头对着屋里扫了
一圈，我数了数，除华强还有五个男人，这些人我都不认识，估计是华强社会上
的朋友。「这么多人一起上没问题吧？」里面的一个人似乎有点担心。「放心，
灌了这么多酒，我还放了安眠药，后天能醒来就不错了。」
　　「就算醒来也可以放心玩，我开始没少给她吃春药，哈哈。」另两个人说到
「是啊，放心吧，这女的骚得很，醒来说不定还会求着你们干她呢。」「哈哈哈
哈」华强的话引起屋里一阵大笑。接着镜头又重新对准了女友。
　　小晴歪着头，已经完全不省人事，一个很结实的坐在旁边将女友扶起来，另
一个矮个子的人走过去，伸手将女友衬衣的扣子解开脱下丢给旁边的人。小晴今
天穿了一件黑色的内衣，矮个子伸手到背后很熟练的将内衣扣子解开，先撸下肩
带，然后抓住两个罩杯中间的连接处轻轻扯下，随手把女友的乳罩交给旁边的人。
　　女友的两个大乳房失去乳罩的支撑垂在胸前，两只凸出的黑奶头也都软软的。
　　「怎么样，她的乳房大吧。」华强在旁边说到「开始跳舞的时候我也摸了几
下，但没想到这么大，今天有得享受了。」矮子也有点吃惊。旁边的人都忍不住
上来伸手，一时间小晴的胸部和腹部上有五六只手在摸弄。「看，她的奶头变硬
变挺了，这个骚货就开始发骚了。」不知道是谁说了一句「好了，好了，等会有
的是时间和机会摸，一个一个来，先脱衣服。」矮子似乎是这些人的头。
　　其他人收了手，矮子接下来要脱下面了。后面的人将女友的上半身放下，将
她的腰抬起，矮子不很快就将女友的短裙脱下，接着将女友的内裤也脱了下来。
　　「哦，她内裤已经湿了一大片了，你们开始给她吃了多少药啊。」
　　矮子说着将粉红色的内裤丢给旁边的人。「她本来就是个婊子，吃不吃药都
差不多。」华强在旁边笑道。女友完全裸露着雪白的肉体，像褪尽毛的羊羔一样
无助的躺在床上等着再次被轮奸的命运。
　　还是矮子第一个来，他脱光衣服来到床边。「成教的玩过不少，正规的女大
学生我还是第一次玩，让我好好看看大学生下面有什么不同，哈哈。」
　　矮子说着跪在女友双腿中间，把她的腿分开，露出她的骚穴和下面深色的屁
眼。矮子的手指往两边拨开女友的阴唇，把右手中指探入中间的阴道，过了一会，
他抽出中指，换成食指和中指一起伸进女友的阴道，一边用大拇指熟练的拨弄着
阴蒂，另一只手则揉搓着女友的乳房。
　　这时女友哼了一声，下面的肉洞似乎蠕动起来，紧紧包夹着矮子的两根手指。
　　过了一会，矮子把手指抽出嗅了嗅「不错，穴很紧，味道也比那些酒吧里的
妹子好，大学生果然不一样，干起来肯定很舒服。」矮子对旁边的人宣布到，接
着他抱着小晴的腰，把她的腿分开搭在自己腿上，龟头对准中间的肉缝插进女友
温暖湿润的肉洞。「不错，不错，包得紧紧的。」矮子个子虽矮但阴茎很粗，他
一边使劲的抽插一边对旁边的人讲自己的感受。
　　华强这时也将镜头对准了正在抽送的阳具和张开的阴道口，仔细记录着每一
次插入和抽出时的情景。矮子的手捏着女友的两个大乳房，他闭上眼，深吸一口
气，然后疯狂的抽插了三十几下，最后将龟头顶到最深处，「干死你这婊子大学
生。」矮子说着将他的精液爆在女友的子宫里，在他爆浆的同时女友的阴道收得
更紧了，她已经很久没有享受在子宫爆浆的快感了。
　　矮子射精持续了三十多秒，等他抽出疲软的阴茎，那个身体结实的人立刻填
补他的位子，还没等里面的精液流完他就迫不及待的将自己的阴茎塞了进去。这
个人的不光身子结实，鸡巴更是又粗又长。在他有力的抽插下，被灌醉了的女友
也偶尔发出一阵呻吟，刚开始很轻，后来越来越大。「这个骚货被灌醉了还觉得
爽，叫得这么浪。」「你也快点，我们还等着呢。」旁边有人等不急了。那个人
没有理会，他将小晴翻过来，抬起她的腰，从背后把他成熟的大阴茎插入女友的
阴道。
　　昏睡中的小晴在遭受来自身后的猛烈冲击时东倒西歪，旁边的人不得不在她
前面用力扶住她的肩膀，垂在空中的两个大奶子像波涛一样来回晃动。
　　这时矮子又走过来，他用手捏住女友的两个奶头用力的向下拉扯不让它随着
奶子晃动，中间的乳房将像装满水的塑料袋，随着抽插的节奏向四周滚动，「大
乳房就要这样玩。」矮子得意的说道，周围的人不禁哈哈大笑。在周围人的不断
催促下，干穴的人也终于将他的精液全部射进了女友的子宫里，射完又停了一分
钟才慢慢把阴茎从女友下体里抽出。
　　旁边一个高个子早已等得不耐烦，他下面的肉棍早已高高举起，他红红的龟
头才接触到女友的阴道口就仿佛被吸进去一样，不声不响就全根尽没在小晴的下
体里。高个子缓慢抽送，阴部和小晴下体有节奏的撞击，女友的吟叫不久就开始
配合他的抽插，他开始喘息，加快抽插速度，终于僵住，然后缓缓抽出还在喷射
的肉棒，脖子的肌肉微微颤动了几下，看得出他类似排泄完毕一样的快感，他的
经验显然没有前面两个人多，这么快就完事了。
　　开始在前面扶着女友的一个人马上跟上，完全相同的姿势，连抽插的节奏也
几乎一样，唯一不同的是他的双手一刻不停的在小晴双乳上揉捏。几乎没有间歇
的冲击让小晴融化在性交里，她一边呻吟一边大幅度扭动着身体和屁股。这很明
显是春药的效果。男人每一下插入都能引起女友身上从小腹一直传播到脖颈的波
浪。
　　最后一个胖子早已高高的举枪致敬，等到那个人在女友的阴道里射精，还没
有两秒钟的延误，胖子就将自己的阴茎又塞进女友的阴道开始新一次的奸淫。胖
子的鸡巴虽不是最粗但至少也是第二，然而前面几个人留在小晴体内的精液实在
太多，不少精液还是随着胖子的抽送不断的从阴茎和阴道壁的交合处挤了出来。
　　胖子手揉搓着女友的奶子，下体没命的向前拱着，在女友身上发泄着把自己
排在最后的不满。胖子抽送了一百多下，然后一阵几乎让床铺散架的冲刺过后，
他狠狠的顶着女友的下体，阳具全根尽没在小晴的下身里，阴囊里的睪丸被一下
下上提，把大量精液灌注在女友的子宫里。
　　射精持续了半分钟，胖子才意犹未尽的从小晴阴道里退出已经疲软的阴茎，
阴茎顶部还残留着不知道是谁的的乳白色的精液。等他的阴茎抽出，大量乳白的
精液像决口的洪水一样从小晴的阴道深处一涌而出，打湿了她屁股下面一大片床
铺。
　　一轮奸淫过后，小晴全身像洗过桑拿一样水淋淋的，她的阴唇全部张开了，
上面还沾着黏液和乳白的精液，残留在阴道里的精液还在往外流。
　　床铺已经被打湿了，一伙人将小晴抬到书桌上，用枕头垫在她身下。小晴的
脚搭在半空，两腿被张开１２０度，红肿的下身是新鲜精液混杂着黏液的黏糊糊
的一大片，雪白粉嫩的上身躺在桌子上，两只丰满鼓胀的乳房晃荡晃荡的。矮子
走到分开的腿中间，旁边的人把小晴的腿举到空中，矮子盯着女友翘起屁股中间
那黑黑的屁眼，伸出右手大拇指和食指将它分向两边。
　　「这里你也玩过了吧。」矮子对华强说到。「呵呵，前一段时间没少玩，不
比那肉穴差。」「那我们哥们想玩玩可以不？」矮子继续问。「这…。
　　比较为难吧，开始又没说…。」「少他妈废话，不就是想加价吗，多加你２
００，一共６００，可以了吧。」矮子看穿了华强的伎俩。
　　「呵呵，大家都是朋友，既然大哥这么痛快，那我也痛快点，今晚都包给你
们了，你们随便，我把机子放在这，没问题吧？」华强奸笑着说到「他妈的，你
这便宜机子我看不上，交到我兄弟手上，明早来拿，没事就走吧。」
　　一个人拿出钱交给华强，华强将机子交给胖子然后就出门了。
　　屋子里只剩下小晴和那五个男人，胖子拿着机子拍摄，两个人扶着小晴的腿，
另一个人正拿纸擦拭着小晴的阴道口。矮子走过来，接过一张抹有黏液的卫生纸
在女友的肛门外擦了擦，然后挺起自己的鸡巴对准屁眼就插了进去。随着他的插
入，小晴也跟着哼了一声，也不知道是疼还是爽。
　　矮子开始使劲的抽送，由于已经射过一次，这次他特别持久，坚硬的阴茎被
女友由于充血而显得紧窄的肛门紧紧包夹着，由于她的双腿分开成一个钝角，这
样矮子的背略往后仰就可以插得更深，而且低头就可以看到生殖器和肛门交合在
一起。
　　小晴的呼吸渐渐粗重起来，从肛门里就可以体会她身体的颤栗和痉挛起来。
　　「这婊子干屁眼都这么爽，我们不要放过她，哈哈。」矮子一边干还一边号
召后面的人。闲着的一个人将小晴的身子抱起来弯成Ｕ型，这样矮子就可以一边
干屁眼一边揉搓她的乳房了。
　　紧缩的屁眼和晃动的奶子让矮子也渐渐支持不住，在最后抽送了二十几下后，
他将精液射进女友的体腔。还是那个次序，结实的人立刻占据位子，由于他的实
在鸡巴太粗，他又是抹口水又是掰屁眼才将半根阴茎塞了进去，接着他就迫不及
待的开始抽送。
　　小晴的屁眼慢慢适应了他的抽插，抽插二十多下后他终于可以全根没入了，
我不得不佩服女友的适应能力。这个人果然有力气，抽插起来既有深度又有力度，
前面的女友又禁不住大声呻吟起来。可能屁眼确实很紧，他也没坚持多久就在肛
门里一泻如注，在他阴茎抽出的间歇乳白色的精浆刚开始从女友张开的肛门往外
涌，随后又马上被另一根粗大的阴茎堵住抽插。
　　五个人轮流在女友的屁眼里发泄着，将自己的精液爆发在她的体腔，等到五
个人都轮了了一遍，女友的肛门已经被抽插的合不拢了，乳白的精液混合着一点
淡黄的粪水从肛门中缓缓流出。
　　一伙人又将小晴抱回床上，她的阴道正在慢慢的收紧，由于春药的作用她的
下身却还在不住扭动，没等她休息两分钟，她就被那个结实的家伙从背后抱住，
双腿被分开，一根恢复元气的肉棒从腿间插入她那又骚又痒又欠干的穴，又一轮
奸淫开始了。这回胖子终于不用等到最后了，其他人都还在休息，他来到女友面
前，将他还有点疲软的阴茎塞进她的嘴里，在女友不自觉的允吸下，胖子的阴茎
很快又坚挺起来，他手扶着小晴的头，鸡巴在她嘴里横冲直撞，女友不时的发出
干呕的声音，看样子胖子快顶到她喉咙里去了。
　　即便如此，在后面结实家伙有力的冲击下，她仍不时从鼻腔和胸腔里发出淫
浪的哼声。结实的家伙再次在女友的子宫中爆浆，胖子连忙把阴茎从女友嘴里抽
出重新插入她的阴道，女友也来者不拒，在胖子的抽送下她很快又再次高潮。等
胖子射精了就抽出肉棒换上另一个，之间她又经历了几次高潮，在后面的人一边
淫笑一边无情的加快抽插，前面的人也禁不住在女友的口里射精，白花花的精液
喷到她头上和脸上。
　　事情还没有结束，我怀疑这些人是不是特意吃了壮阳药，每次射精后不到半
小时他们又可以举枪再战。
　　矮子这时也重新加入进来，迷糊状态的小晴趴在结实家伙的身上，已经红肿
的肉穴里塞着他的阴茎，矮子站在床上，他将女友的屁股翘起腿张开，手扶着自
己的鸡巴对准屁股中间的屁眼就干了进去，女友的下身被同时插进的两根肉棒胀
得满满的，肉棒间的距离不超过十公分，两个阴囊几乎靠在一起，小晴向前俯着
身体张大着嘴喘气，高个子这时又将他还沾着精液的生殖器伸到女友嘴边，他刚
抓住女友的头发她就顺从的含住他的龟头。
　　高个子按着女友的头让自己的鸡巴更深入，女友一边呻吟一边含着高个子的
肉棒吮吸。高个子果然不如其他人厉害，才刚被吮吸得来了一点精神就支撑不住
了，只见他握着他那家伙的根部直哼哼，女友也不含糊，硬是把高个子的精液全
吞了下去。
　　高个子刚射精，后面插屁眼的矮子也不行了，在说了句真他妈紧后他就射精
了，他好像舍不得把精液全喷进小晴的直肠，在爆发前就抽出肉棒，第一波喷射
出来的精液一直从女友屁股后面喷到她仰着的脖子上，后面又持续了六波，白花
花的精液糊满了女友雪白光洁被汗水打湿的背部，有一些还顺着身体流到了下面
结实家伙的身上。
　　胖子这时再次站了上来，将他的鸡巴塞进女友的肛门。车轮大战还在持续，
女友已不知道经历了多少次的高潮，她弓起腰几乎无法保持平衡，下面的人不得
不用手扶着她不跌倒。在春药作用下小晴完全变成了一个荡妇淫娃，毫无廉耻的
跨坐在男人的阴茎上，让他们随意揉弄那对肿胀乳房，拉扯发黑的乳头，狂欢般
的用阴道和屁股摩擦男人的生殖器，用自己的子宫和直肠吸收他们龟头爆出的浓
稠精液。
　　女友的嘴、穴、乳房、屁股、肛门以及她的全身每一处都已经成为这些男人
的可以随意享用的器官。
　　轮奸持续了３个小时，等到他们每个人都充分享用了小晴的每个地方后，他
们五个人的精囊也都被女友前后上下三张嘴给吸得一干二净，最结实的家伙射了
七次之多，最少的高个子也射了三次，毫无疑问，这些家伙肯定事先吃了壮阳药。
　　完事之后，矮子从小晴的包里找出那根塑料阴茎，拧开根部阴囊的盖子，从
女友身上刮取混合着多人精液的黏液灌在里面，接着对里面吐了口吐沫，「来，
每人都有份。」矮子对周围的人说到，那四个人笑着对里面吐了口吐沫。
　　「这东西还真大，还没灌满，我再来添加点东西。」说着矮子对着阴囊里撒
了泡尿，尿太多，溢出来不少。矮子拧紧盖子，然后将还滴着尿液的塑料阴茎塞
进女友的阴道。「这样我们走了她能满足了，哈哈。」一伙人满足的离开，房间
里只剩下被蹂躏的女友。
　　一伙人刚刚离开，这时又串进来一个人。那人先将门关上，连衣服都来不及
脱，就将裤子脱到小腿，然后拔出插在女友阴道里的塑料阴茎，将自己的阴茎重
新插了进去，接着就是快速的抽插，可能是过于紧张，那人很快就在女友的子宫
里爆了浆，接着他又迅速的穿好裤子，开门而去，显然他一直在留意屋里的动静，
那伙人一离开他也迅速的把握时机发泄自己的欲望。之后又有两个人进来，同样
是很简单的插入然后射精，都不持久动作也很迅速，就和做贼一样。
　　等这两个人走后，华强才回到房间里，他看着床上的女友轻蔑的笑了笑，然
后拿起ＤＶ机作近距离的拍摄。小晴的药还没醒，歪着头躺在床上，她已经被干
得不能动了，她的阴部周围和小腹上全是精液，阴毛被精液粘在了一起。奶子上
也都是精液，还有那些人使劲捏过后的手指印，奶头和乳晕周围还有几个深深的
牙齿印。
　　小晴的头上和脸上也被喷满了精液，嘴角还滴着残留的精液。她的双腿被分
开成９０度搭在床沿上，阴唇大开，红肿潮湿的阴户中间还插着那根塑料阴茎，
就像叼着雪茄张大着的嘴一样面对着门口，阴唇和粘膜上还粘着许多乳白色的精
冻，那些人留在她子宫里的精液也顺着张开的阴道流到地面上，一条长长的黏液
从阴道口一直垂到地上。
　　华强将小晴翻过来，后面是肉嘟嘟的两瓣白屁股，中间是被撑开还没有完全
合拢的深色的菊花蕾，从外面就可以看到肛门里沾着精液的粉红色的嫩肉。华强
从阴道里抽出塑料阴茎，塞进女友的肛门，然后用力的挤压根部的阴囊，将里面
肮脏的液体射进女友的直肠，接着他又抽出阴茎，将液体射到女友的全身，最后
他将塑料阴茎塞进小晴的嘴里，将最后一点混杂着精液和吐沫的尿液射到她的嘴
里，从华强的表情看来，那气味显然很难闻。
　　华强将射空的塑料阴茎又塞回女友的阴户，找来一只笔留了张字条顺便将笔
塞进她的屁眼，然后将ＤＶ机放回手提包就关门出去了，剩下的打扫战场和处置
赤身裸体的女友的事情并不是他关心的，他的目的已经达到了。
　　一直到ＤＶ机没电关机了女友都还没有醒来，就那样张开着腿，阴户里插着
塑料阴茎，肛门里塞着原珠笔，一身狼籍的躺在床上，真不知道她醒来看到这情
景会有什么反应。
　　这样的事情虽然刺激，但大大超出了我的预料，继续这样下去会有麻烦，那
些社会上的人也不知道是做什么的，要是被他们缠上了可不安全，而且长时间和
他们在一起，难保女友不会染上什么病，这样太危险，所以我决定结束这场游戏。
　　之后休息了几天，我把小晴叫来，跟她说了我的想法，并把华强把她带到寝
室给他室友观赏的片子放给她看（后面那些更刺激的还没给她看）。看了片子，
女友表面上很吃惊很生气，但我发现她看片子时候的神情很兴奋，大腿夹得紧紧
的还不时的搓动，看来她下面已经有反应了。我也不含糊，将小晴按在床上，狠
狠的干了一回，果然她的下面已经很湿很多水了，高潮过后女友接受了我的决定。
　　第二天，小晴在我的鼓励下在出租屋和华强摊牌，华强有点意外，虽然他知
道小晴在看了那录映带后会来找他麻烦，原本他以为好好安慰一下就没事了，但
没想到女友会要分手。
　　华强试图挽留，小晴当然不会答应。于是华强提出再最后做一次就分手，小
晴听了有点犹豫，因为她知道我就在门外等她。华强看她有点犹豫，于是走过来
从后面抱住女友，手隔着衣服抚摸她的乳房。
　　小晴再没有反抗，她顺从的随华强来到床边。华强麻利的将女友剥个精光，
然后坐在床上，让女友帮他口交。小晴不声不响的跪在华强旁边，把头埋到他两
腿中间，含住他的阳具开始为他吹箫，华强惬意的张开双腿，还故意用大腿外侧
摩擦小晴的乳房。
　　过了一会，在华强的要求下，小晴站起来，张开腿跨坐在华强的腿上，华强
勃起的鸡巴不声不响的全根没入女友大屁股中间的缝隙中。华强用手使劲拍了一
下小晴的屁股，女友就开始一上一下的不停动着她的屁股，让华强坚硬的肉棒在
她的阴道里抽动，她胸前的两个大肉丘随着上下跳动，随着乳房的胀大乳晕也随
之扩大，长长的奶头透出红色，华强一把将两个奶子捏在手里，将乳头送进嘴里。
　　「再深一点，臭婊子！」说着华强把她的两条腿托到他身后，整个身体悬空，
唯一承受重量的地方就是他和女友的生殖器交接处。华强惬意的拱动着他的屁股，
利用小晴的体重省力的享用本来只有用力抽插才能达到的深插效果。
　　女友的子宫里很快被受到的猛烈冲击弄得七荤八素，只好抱住华强的脖子不
失去平衡，身子则完全听任他撞击。刚开始她还不出声怕被我听见，被华强干了
一会儿后她的呻吟声渐渐大起来了。
　　过了一会华强将女友架到空中，转身将她按到床上继续猛烈的抽插，在他的
抽送下小晴很快就高潮了，接着华强抽出依旧坚挺的肉棒，用手扶着对准女友的
菊门就插了进去。「今天要把你这些骚洞都干一次。」华强一边满足的抽送一边
发泄的说到。
　　可能考虑到是最后一次，所以华强特别持久，等到他重新将肉棍插进小晴的
阴道，女友很快就再次高潮。在华强的抽送下女友也不知道泄了几次，等到华强
将精液射进她的阴道深处时她也再次高潮。华强抽出疲软的阴茎，拍了一下小晴
的屁股，自己在床沿坐下。
　　还处在高潮余波中的女友费力的翻身起来，跪在他两腿中间帮他舔干净，这
也是华强的习惯性动作，射精过后让女友帮他舔干净。与以前不同，这次华强脸
上带着诡异的奸笑，不知道他还有什么花招。等到小晴帮他打扫干净，他的阴茎
又稍微勃起，他要求再来一次，小晴也没有拒绝，反正玩了很多次了，多来一次
有什么关系。
　　在华强的要求下，她跪在床上，脸贴着枕头，屁股高高翘起，华强弓着腿站
在后面，费力的将疲软的鸡巴塞进女友的阴道，然后抽送了几下，等阴茎稍微变
硬后又停了下来。趴着的小晴费力的向后望去，诧异他怎么没有继续抽送，「让
我给你冲洗冲洗。」说着女友就感到阴道里一阵热流，顷刻弥漫到整个子宫，与
射精时一下一下的冲击不同，这是连续不断的。
　　小晴感到子宫很快被充满了热乎乎的液体，这时华强满足的仰起头，挺了挺
屁股，将最后一点尿液拉进小晴的阴道，惬意的打了个寒战，就像所有男人小便
完那样，然后抽出早已疲软的阳具，接着他从床头拿过那塑料阴茎，将它塞进女
友充满精液和尿液的下体，就像把热得快插进装满水的开水瓶一样，尿水混合着
精液立刻从小晴的阴道里满溢，淌在她的大腿上，流到床上。
　　「我早就想试试在里面撒尿是什么滋味了，现在我给你洗干净了，你又可以
去找你的下一个男朋友了，哈哈。」小晴这才意识到发生了什么，她感到整个子
宫都涨涨的，赶紧下到地上，从床下抽出一个小脸盆，蹲在上面，从阴道里拔出
塑料阴茎。
　　就像把热水袋的塞子拔掉一样，尿水混合着精液立刻从她的阴道里涌出，像
呕吐一样泻在脸盆里，刚刚还圆圆的凸出的小肚子也瘪了下去，华强的尿还真不
少，足足有装了小半个脸盆。「急着拔出来干什么啊，多泡泡效果更好，这样你
这个骚穴就更骚了。」华强说着将塑料阴茎重新插入她的下体。
　　在小晴的下身，阴道包围阴茎的部位不断有一滴一滴的液体往下滴，稀溜溜
白花花的，又像精液又像华强的尿，还有可能是她的白带，我在门外就能闻到一
股腥骚的气味。华强满足的穿衣准备离开，我赶紧躲到一边。看着他走远我再到
房里，小晴这时还躺在床上，我走过去，拔出她阴道里的塑料阴茎，那腥骚的气
味使我更加亢奋，我将我热乎乎的肉棒塞进去，猛烈的抽送的起来，小晴也迎合
我的抽插直到她的子宫再次享受到精液冲击的快感。

　　（十一）
　　离开华强后，日子平静了一段时间，我和小晴重新找了一间出租屋，条件依
旧很差，周围的墙都是老板用木板临时隔出来的，也只有在有需要的时候我们才
会去那里。但平静的日子终究过不了多久，因为尝过女友那丰乳肥穴的人肯定还
恋恋不忘，而我也想感受出卖带来的刺激。
　　虽然已经分手，但华强在他室友面前仍不断的提起和女友在一起时的一些风
流韵事，向他们夸耀自己的手段是多么高超，女友又是多么的风骚，当然最后一
次在阴道里撒尿更是反覆提起的重点了，他寝室里的那些人无不以羡慕的神情听
他叙述，虽然他们也见识过，但华强的叙述仍让他们跃跃欲试。平时遇见小晴他
们都会以一种异样下流的眼光去上下打量，仿佛想重现当初在寝室里那刺激的一
幕。
　　过了一段时间，当我和小晴在一起的时候我就发现后面似乎跟着人，不用想
我也知道是谁，我当然不会去理会，我知道过不了多久他们就会按耐不住的。我
有意减少了和小晴在一起的时间，等了两天，我悄悄来到出租房，里面果然有动
静。
　　我小心的走近，里面床板嘎吱嘎吱的声音里夹杂着喘气的声音，隐约还有女
友说话的声音。我从窗户望进去，就看到一个男人的光屁股在一拱一拱的，不用
想压在下面的那个就是小晴了。
　　我只能看到她的两只腿被托在半空中，那人黑瘦的身体和小晴雪白的大腿形
成鲜明的对比，那人正在尽情享用着小晴的肥屄，正玩到兴头上。我换了个角度
望进去，只见小晴被干得脸色潮红，双目紧闭，凸出的褐色的乳晕涨成深红色，
长长的奶头更是高高勃起。
　　「文明，求……求你……快……快射吧……我不行了……要……要给你干死
了。」原来又是那王文明王瘦子，难怪我觉得这身影很熟悉了。王瘦子一面继续
不停的抽插一面说「你这个……臭婊子……知道……我的……厉害……了吧？今
天……操死……你……这个……臭……婊子」「这礼拜……你……都……天天…
　　…来…。还……不够……哪天…我朋友…知道了……怎么办。」「你这……
臭婊子……也……害怕……被……发现……哼哼……」王瘦子停了一下，深吸了
几口气，又继续开始抽插。
　　过了一会儿，王瘦子停止抽送，慢慢抽出沾满女友黏液的阴茎。「三次算什
么，华强说三十次你都可以，那天一个晚上就被那几个人干了不下二十次吧，少
在这里装清纯。」王瘦子歇口气，他得意的分开小晴的双腿，欣赏小晴正在被他
奸淫的肥屄。
　　小晴的阴道口有些红肿，黑黑的阴毛已经糊满了黏液。她的阴唇由于充血，
红艳艳的，像鲜花一样绽开，花心所在的地方是阴道口，里面的黏液还在向外涌。
　　小晴坐起来，胸前一对大奶诱人的晃动着，暗红的奶头涨得像熟透的樱桃。
　　王瘦子淫笑着玩小晴的乳房，奶头一个被含在他嘴里吮吸，一个被捏在手指
间肆意逗弄。
　　王瘦子将女友反过身去，分开她的大腿让屁股翘在空中。奸淫又开始了。王
瘦子把粗大的阴茎一下又一下的深深插入小晴的阴道，挤出的黏液顺着大腿流到
床上。「你这婊子就是水多，刚刚已经泻了三次了吧。」说着王瘦子又抽送了一
百多下，然后一阵几乎让床散架的冲刺过后，他狠狠的顶着小晴的下体，阳具全
根尽没在女友的下身里，阴囊里的睪丸被一下下上提，把大量精液灌注在小晴的
子宫里。
　　射精持续了半分钟，王瘦子才意犹未尽的从女友阴道里退出已经疲软的阴茎，
阴茎顶部还残留着乳白色的精液。他随后一边把阴茎伸进小晴的嘴里命令她舔，
一边玩弄着她的两只乳房。「还是华强晓得享受，你他妈的穴的滋味还真不错。」
　　我以为他们干完了，正准备离去，这时意想不到的一幕发生了。
　　王瘦子一只手扶着小晴的后脑勺，另一只手握着自己疲软的阴茎，一股尿液
从他龟头中间的马眼喷出，不偏不倚的射在小晴正在舔食他肉棒的嘴里，女友脑
袋本能的向后退，却被王瘦子按着动不了，尿夜喷打在她的口腔和牙齿上溅得满
地都是，王瘦子一边奸笑一边松开后面的手，将剩余的尿液射在女友的脸上。
　　「怎么样，我的尿和华强的尿哪个更多，他尿在你穴里我就尿在你嘴里，这
样回去我也可以向他炫耀炫耀了，哈哈。」等王瘦子排泄一空，他把女友的内裤
扔在她脸上。「明天开始是胡岩，就是那个胖子，再之后是何胜，每人一周，你
要是不听话就别怪我们把那些录像带公之于众了。」原来那些录像带他们有留底，
还是用这种方法要挟女友，真是多此一举。看着他们完事，我也赶紧走开了。
　　第二天一大早我就来到房间，走到门口，里面已经有了动静，我伸头一看，
小晴正躺在床上被胡胖子压在身下抽插。「你…怎么……这么早……就来了……
　　啊，不是…说……中午…才……过来……的吗」女友气都接不上来了。
　　「老子想什么时候来还要你啰嗦，你个贱货只要脱光了张开穴等老子来操就
可以了。」胡胖子边说边干。压着干了一会，胡胖子起身让小晴手扶在床沿上，
背对着他撅起屁股让他从背后插入。
　　胡胖子挺着大肚子，从后面插入她的下体，开始毫不怜惜的横冲直撞，弄得
小晴下垂的像木瓜一样的双乳随着抽送前后猛晃，胡胖子伸出一只手将一个奶子
抓在手里，无怪乎这个姿势是他们干大奶子女友最喜欢的。这个姿势终于把胡胖
子推过了极点，他在射精时兴奋得嗷嗷大叫。
　　随着他肉棒的抽出，一股白色的精液，像拔掉瓶塞的牛奶一样涌出来，真不
知道他积蓄了多久。他一边继续揉搓小晴的奶子一边惬意的咕哝：「刺激，太刺
激了，干他娘的大奶子女人真是舒服……」接着他把疲软的肉棒伸到小晴面前让
她打扫，随后满足的抱着小晴倒在床上呼呼大睡起来。
　　我在门外看得刺激，为了方便，我立即在隔壁又租了一间房，日夜监视。之
后就真如王瘦子说的那样，胡胖子每天都会过来让女友陪夜。到了周末最后一天，
胡胖子更是２４小时不出户，就在房间里一遍一遍的操，操累了就睡一会，睡醒
了又继续操，那一天他就射了５次，除了阴道，还在肛门和嘴里都留下他的白浆。
　　等胡胖子射得干净满足的离去，何胜又一大早来到屋里，继续操躺在床上还
没穿衣服的女友。接下来的一周，小晴还是被不断的操穴，只是肉棒的主人不同。
　　与胡胖子不同，何胜平时还会带小晴出去吃饭上上网，只是他带她出门从不
让她穿内衣和内裤，每次看着小晴暴露他都会特别兴奋，然后回到房间就是更加
猛烈的干穴。
　　这样的日子持续了一周，接下来的日子就是他们三个人轮流享用小晴那丰满
的肉体，周一和周四是王瘦子，周二周五是胡胖子，周三和周六是何胜，而我也
会在周日去满足自己。这几个人和小晴做爱从来就不怕别人的目光，经常是里面
干得火热，外面也看得起劲。
　　我已经越来越习惯看到女友光着身子被别的男人干的情景。女友那一对随着
抽插晃动的巨大乳房以及被分开双腿时露出被干得一塌糊涂的阴部，在我头脑里
挥之不去。
　　房间里的男人一天一天像走马灯一样换。小晴时而跪在男人腿间为他吹箫，
时而背对窗户或者面对窗户，跨坐在男人阳具上不停扭动着身体。刚开始人们射
精都射在女友肚子里，后来他们更多的将精液射在她的嘴里和肛门里，有时还是
在她脸上和乳房上，小晴身上的任何地方都是他们随意喷射的地点。
　　房间里地面上的精斑越来越多，靠近床沿那更是长时间的不能干燥，常常是
上次的还没挥发后面的又重新覆盖。那段时间里小晴事实上成了那个寝室男人的
公妻。看着女友被一遍一遍的被男人干得多了，小晴在我心中的形象早就变了，
不再是可爱的女友，而是一个有丰满身体、一对大乳房、一口骚屄和两瓣大屁股
的女人，男人的玩物和性工具。
　　                                                 全文完