女友每天被轮奸

小力很快朝迎上来的大力眨了眨眼，大力会心地一笑荣榻杠槂，漎漕漒潳却又故意问道：“哟，小力潳滽漟漺，宾赇赊赫你蝏礞@个人回来了，阿阳呢？”在他身后夺奁奫嫨，劀划劂劁丽丽也目光急切地望着小力。

　　“阿阳啊？这小子，路过发廊的时候非要进去玩玩纶绸緆绻，斠斡旖旗我拦也拦不住，就先回来了。”说完，看见丽丽着急，还主动坐到她身边，给她看手机里的照片。照片上，一个浓妆艳抹、衣着暴露的女郎和阿阳贴得很近，阿阳却一脸无奈的样子。

　　丽丽看得愣了，手机啊、发廊啊，都是些她从来没有接触过、也不大懂的东西，但看到阿阳和别的女人在一起，她既有些伤心，又不真的相信阿阳会丢下她不管。

　　一旁的大力又发话了：“这可怎么办？刚才我还和丽丽说来着，阿阳和丽丽都要接受调查的，这小子怎么不回来了？丽丽，那只有你先跟我们交代了。”

　　原来，刚才阿阳他们走了不久，大力就唬丽丽说，他们几个就像是厂里的警察，现在必须调查昨天晚上丽丽来了以后和阿阳都干了些什么。还说，这宿舍里都装了先进的监视设备，他们的一举一动都有人掌握。又说看在和阿阳是朋友的面子上，只要他们俩好好交代，一五一十地还原昨天干的事儿，他们就不会对他俩怎么样，总之是连唬带威胁的一通乱扯。

　　他们吃准了丽丽刚来城里，什么都不懂，胆子又小，不敢不听他们的。于是大力和小力一左一右拉着丽丽坐到了床沿，二力则坐在桌边的板凳上边喝酒，边“欣赏”着这一幕。

　　老实的丽丽只好从她怎么来的开始，交代起昨晚发生的每一件事。说到了两个人亲嘴之后，丽丽却红着脸，说不下去了。

　　“然后呢？然后你们又干了什么？丽丽，你要配合我们啊！”大力故意严肃地说道。

　　“然后……然后他就把我的衣服扯起来了……”

　　听着丽丽小声说到这里，每个人脸上都很兴奋，“那他把你衣服扯起来干什么？”大力继续追问道。

　　“他……他捏我奶子……”

　　“噢，是不是像这样？”说完，大力示意小力从后面按住了丽丽的双手，他则动手把丽丽的汗衫慢慢掀了起来，两只白嫩的大奶子终于跳了出来。看到丽丽那嫩红的乳晕，大力更兴奋了，一左一右用拇指和食指揉捏起丽丽的乳头，丽丽又是无奈和害怕，又觉得奶子麻麻胀胀的。

　　很快，丽丽的乳头就在手指的玩弄下变大而且翘了起来，大力却要她继续往下交代。

　　“后来，我……我就把裤子脱了。”

　　“你为什么把裤子脱了？”

　　“我……我以为……阿阳要和我……那个。”

　　“哦，你以为阿阳要来肏你的屄了，是不是？”

　　“嗯……”丽丽的声音小到只有她自己才听得见了。

　　“那然后呢？阿阳是怎么干的？”

　　“他……他没有，他……要我翻过来。”

　　“翻过来？什么翻过来？”

　　“就是……就是……把屁股对着他。”

　　“那你现在也翻过来给我们看看吧！”

　　丽丽无奈，只好又像昨天一样转过身去，撅起大屁股，大力很快就把她的花裤衩也扯了下来。看着眼前的丽丽挺着毛茸茸的屄趴在那里，一边的二力已经忍不住掏出鸡巴套弄起来，而大力他们则像玩弄一只掉进狼窝的小羊羔一样继续调戏丽丽。

　　“那后来呢？阿阳对着你的屁股又干什么了？”

　　“他……他吃我那儿……”

　　大力粗糙的大手在丽丽白嫩的屁股上来回游走抚弄着，最后，他平摊掌心来回地蹭丽丽馒头一般隆起的阴阜上那一对凸出的阴唇：“是这里吗？”

　　“嗯……”

　　此时大力的整个手掌都按住了丽丽的阴阜，两片大阴唇也因此被分开贴在两边的阴阜上，然后大力开始一下一下、不轻不重地揉压着丽丽肥美的阴部。不知是紧张还是兴奋，丽丽的呼吸渐渐急促起来：“啊……啊……大力哥，别……”

　　揉了一会儿，大力说：“好吧，丽丽，别怕，继续说。”说着，放开掌心已经给沾湿了的手。

　　再看丽丽的阴部，两片已经湿润的大阴唇分别贴向两边，好像一对小小的张开的蝴蝶翅膀；阴户门洞大开，分泌出黏黏的液体，阴道口的小阴唇活像一圈娇嫩的花蕊，似乎还在轻轻地蠕动，而丽丽的屁眼此时也因为羞耻和兴奋而一缩一缩的。

　　“然后……然后，阿阳又把我翻回来，然后，他……就插进去了……”

　　于是，大力他们又让丽丽转过身来仰坐在床上，双手在后面支撑起身体，两腿大大地岔开，把湿乎乎的屄正对着前面的三个人。

　　大力的中指这时已经抵到了丽丽毫无遮拦的阴道口，问道：“阿阳是从这里插进去的吗？”丽丽害羞地别过头，垂低着眼望着旁边的地面，轻轻点了点头：“嗯。”

　　得到她回答的大力中指一伸，迅速插入了丽丽的阴道。这冷不丁的侵入吓得丽丽“呀！”地一声尖叫，本能地想夹紧双腿，却被另一边的小力死死按住，她急得流出了眼泪却又不敢改变姿势，依然挺着大奶子、岔开着双腿，只能哭着哀求他们：“大力哥，求求你了……别，别……”

　　“别怎么样？”大力不慌不忙，手指开始在丽丽的阴道里缓缓地抽送着。

　　“别……别挖我下面。”

　　看着被玩弄得泪水涟涟、娇羞无比的丽丽还摆着这样淫荡的姿势求他们，大力心里十分满足，却还是装出一副严肃的样子说道：“那可不行啊丽丽，你还没交代完呢！”

　　就这样，丽丽只好任由大力的中指在自己的阴道里来来回回搅弄着，一边抽泣一边断断续续地叙述昨晚和阿阳交合的每一个细节。最后，当她老老实实“交代”完一切时，身下的床单已经湿了一片。幸好，大力终于抽出了手指，小力也松开了丽丽的双腿。

　　呼吸已变得不均匀的丽丽看到这令她难为情的场面总算要结束了，连忙拿起手边的花裤衩正要穿上，却又被大力一把扯住了：“哎，丽丽，别慌别慌。这个嘛，你交代得还是很好的，你肯定刚才说的都是真的吗？昨儿晚上你跟阿阳一共打了两炮？”

　　“是真的啊大力哥，我一点都没说假话。”

　　“那你们可有麻烦了！你看，这是厂里，又不是你们家，这宿舍修了都是给男的住的，你们怎么能随便在这儿打炮呢？还一下子打了两炮！这就不好办了。到时候外面警察来了，把你赶出去不说，说不好还要把阿阳给抓起来。嗯，我说阿阳这小子怎么不回来了呢？”

　　丽丽听到要抓阿阳，也顾不得自己还光着下身，凑上前焦急地说道：“啊，大力哥，那可咋办啊？我们真的……真的不知道啊！”

　　看到丽丽一副快哭的样子，大力安慰道：“别急，丽丽，你别急。我们跟警察都很熟的，其实这个事情呢，只要我们几个帮你瞒一瞒，实在不行说说情，事情就摆平了。”

　　“那……大力哥，你们可一定要帮帮我们啊！”

　　“放心，丽丽，大力哥肯定帮你。不过，你看，丽丽，我们也不能白帮啊！你要怎么感谢我们呢？嗯？”

　　“大力哥，你要我做牛做马都行，只要你们别让警察抓阿阳……”

　　大力听到这里淫笑了起来：“呵呵呵！丽丽，我们哪舍得要你做牛做马呢？其实，你只要陪我们玩玩就行了。”

　　听到大力说要“玩玩”，丽丽又想起了刚才发生的一切，不禁羞红了脸，低下头小声问道：“那……怎么玩？”

　　“你看，丽丽，我们听你讲了半天和阿阳打炮的事情，鸡巴都硬成这样了，你先帮我们吹吹吧！”说着，大力竟然起身直接脱掉沙滩裤，举起了挺立已久的鸡巴。

　　就这样，丽丽坐在床边，惴惴不安地看着脱掉裤子站到她面前的三个男人。大力的鸡巴上，暴怒地挺起着一根根的青筋；二力的鸡巴要略短一点，但更加粗大；小力的鸡巴比较长，虽不是那么粗，龟头却很大。丽丽才扫了一眼就心惊肉跳，撇开眼睛不敢再看了，只是不知所措地坐在那里，原来她并不知道大力所说的“吹吹”是什么意思。

　　二力和小力见状便一左一右坐到丽丽身边，小力半扶半推把丽丽的头按到了大力的鸡巴跟前；二力则一边用力揉着丽丽的奶子，一边继续套弄自己的鸡巴。丽丽这才明白，他们是想把鸡巴放到自己嘴里，她说什么也不愿意，双手死死抵住了大力的身体。

　　大力见她就是不肯张开嘴，被逗得火起的他终于露出了真面目，重重的一巴掌打到了丽丽脸上，然后一只手抬起丽丽的下巴，恶狠狠地说道：“骚货！老子今天玩你玩定了！你不依都不行！”说完，捏住丽丽的下巴，强行把鸡巴送进了丽丽嘴里。

　　迫于淫威，丽丽只好蹙起眉头含住了大力的鸡巴。大力按住丽丽的头，缓缓地来回抽动，一边感受着鸡巴在丽丽舌苔上摩擦的麻麻热热的快感，一边仰头哼道：“妈的，爽死了！”后来，他又抽出鸡巴，逼着丽丽把龟头、阴茎、阴囊舔了个遍。

　　虽然丽丽因为是被迫，又是第一次口交，动作生涩，但是看到这么漂亮的姑娘，皱着眉吃力地噘开小嘴让自己的鸡巴出入着丰润的红唇，挂着泪痕的大眼睛显得更加水汪汪的，征服的快感在大力心里油然而生。

　　过了一会儿，二力和小力因为嫌这么着他们不能充份玩弄丽丽的身体，又强拉丽丽侧着身子跪趴到桌边的靠椅上。大力还是在前面享受丽丽的口交，小力自己跪在侧面，伸着头舔弄着丽丽垂在身下的两个大奶子；二力则绕到丽丽翘起的屁股后面，他对丽丽的屄垂涎已久，只见他也跪到地上凑上前去，双手粗鲁地用力掰开丽丽的屁股，一口衔住丽丽的大阴唇使劲吸了起来。

　　嘴里含着一根男人的鸡巴，乳头和阴户又分别让两个男人吮吸着，被三个强壮男人占领着身体的丽丽，感受到前所未有的刺激从各个地方传来，这又让她觉得无比羞辱。

　　玩了一会后，三个人又交换位置，二力换到前面，把鸡巴塞进丽丽的嘴里；大力则站在侧面，一边拨弄丽丽的乳头，一边慢慢套着自己硬硬的鸡巴。

　　后面的小力玩丽丽小屄的方式又和二力不同，他横着头，脸紧紧贴住丽丽的大屁股，舌头分开丽丽的阴唇钻进阴道里搅动；同时，他又用左手拇指按住丽丽的屁眼，右手指尖在下面不断挑弄丽丽的阴蒂。丽丽只觉得大脑快要短路了，想叫却又马上被二力的鸡巴堵住了嘴。

　　“嗯～～嗯……啊！别……嗯……呜－－”尽管丽丽心里抗拒，但是生理上却作出忠实反应，她觉得自己的屄开始发痒，乳头和阴蒂也勃硬了起来，不由得难捺地扭动着身体，嘴里哼出断断续续的呻吟声。

　　听着丽丽的呻吟，大力再也忍不住了，他一把拉开小力，将胀得紫红的龟头凑近丽丽的阴户。丽丽一看他真的要插进去，不顾一切吐出二力的鸡巴，扭头哭着对大力说：“大力哥，我求求你了，求求你不要啊……”同时伸手捂住屁股。

　　“不要？！”大力一把抓起丽丽的小手，另一只手在湿淋淋的阴户上抹了一把伸到丽丽眼前：“我看你的骚屄都已经等不及啦！”说完，扶着鸡巴，把龟头挤进了娇嫩的小阴唇，然后一挺腰，整根鸡巴直插到底。“啊－－”丽丽发出长长的一声尖叫，却又马上被二力强行用鸡巴堵上了嘴。

　　早已被淫水充份湿润的阴道又滑又紧又热，大力扶着丽丽的大屁股，快活地抽送起来。“嗯～～嗯～～嗯～～啊！住手啊……呜～～呜～～呜～～”渐渐地丽丽一边发出这样的声音，一边挣扎着想逃出他们的魔掌。但被三个大男人按住的她哪里动弹得了，反而是一扭一扭的腰肢和大屁股搞得后面的大力更加兴奋。

　　肏了好一会儿，大力干得性起，一下子把丽丽的双手反到背后一拉，丽丽的上身被他提了起来，同时，他又故意放慢抽送的速度，但是每一下都重重地在丽丽浑圆的屁股上撞出了一波臀浪。

　　“妈的！小骚货，你不是喜欢叫吗？我就让你尽情地叫！”二力和小力则迅速占领了丽丽挺在胸前完全无法用双手保护的两个大奶子，把粉嫩翘起的乳头舔吸得“啧啧”作响。

　　“呀！啊……啊……啊……住手……求……求你……啊……别……轻点……啊……求……呀！”丽丽的哭喊让大力的兽性更浓，他干脆放开丽丽，两手放到自己腿前把丽丽的屁股扒开，低头看着自己的鸡巴飞快地在丽丽的屄里进出。

　　后来，前面的二力似乎也受不了了，重新插进丽丽嘴里，加速抽送起来。小力则干脆坐到一边的床上，一边手淫，一边欣赏着这淫乱的一幕：

　　他两个黝黑强壮的哥哥，把丰腴白嫩的丽丽夹在中间，一前一后不停地插着她的嘴和屄，丽丽不时发出“啊……唔……嗯……嗯……嗯……”的呻吟，胸前的两个白奶子被干得晃来晃去，一头黑黑的长发全部垂在了身体的一侧，随着大力他们奸弄的节奏也在翻舞着，而仍然别在丽丽发际的那枚漂亮的红色发卡，特别显眼……

　　此时的阿阳，已经在外面焦急地徘徊了好久。从大门外可以远远地看到位处宿舍最旁边的１０１房，阿阳不时眺望着，看到了窗帘上来回晃动的人影，能够推想得到自己女朋友正在里面遭受着大力他们三兄弟的蹂躏。

　　阿阳脑子里很乱，有一会儿，他随手抓起路边的一块砖头想冲进去和他们拼命，可是马上又意识到大力他们随便一个人，自己都不是对手，何况眼前还有这条虎视眈眈的狼狗。

　　他想出去报警，可是大力他们平时跟附近警察的关系似乎混得很不错，又都是本地人，万一没告倒他们，自己就别想在这儿混了。上街求其他人帮忙吧，外面的人他谁也不认识，而他更不知道如何说出口，女朋友正在他自己的宿舍里面被别人轮奸。

　　正胡思乱想着，从宿舍的方向隐约传来了女人的哭喊声，阿阳竖起耳朵想听一听到底发生了什么，却怎么也听不清。最后，他只好沮丧地一屁股坐在了路边的一块大石头上。

　　而这时在宿舍里面，几乎所有的男人都没有睡觉，因为放假人走了一大半，空荡荡的宿舍远比平时安静，从毫不隔音的１０１房里传出来的动静让每个人的鸡巴都直翘翘的，不少人已经开始手淫了。伴随他们的，是男人低沉而兴奋的喘息，还有女人的哭喊、哀求和呻吟，在靠近的几个房间，甚至可以清楚听见丽丽
的屁股被肏得“啪、啪”作响的声音。

　　１０１房里，二力已经停止了动作，大概因为之前手淫了好一会儿，他第一个泄了出来，却还死死按住丽丽的头，鸡巴在丽丽口中一抖一抖地发射着。丽丽挣扎着却仍无法吐出口里的鸡巴：“嗯……嗯……嗯……呜呜－－”很快，一些精液从她红润的嘴角溢了出来，而更多的部份则已经被迫吞进了喉咙。

　　后面的大力也紧紧抓着丽丽的腰作着最后的冲刺，终于，他低吼一声，用尽全力向前一挺，把鸡巴插向了丽丽阴道的最深处……丽丽只觉得阴道被涨得满满的，一股股热流冲进了自己的子宫，她闭上了眼，泪水又一次从眼角滑落下来。

　　大力喘了几口粗气，离开丽丽的身体，在一边看了很久、鸡巴早已硬得像铁棍一般的小力，马上占据了他的位置，举着长长的鸡巴猛地插进丽丽的屄里。按着丽丽高高翘起的大屁股，小力一边操弄，一边闭上眼睛仰头感叹着：“妈的，这娘们的屄真紧！”

　　的确，丽丽的屄不但紧，还富有弹性，加上阴道里充满了淫水和精液，带给小力极大的享受。“妈的！比……比外面那些……婊子强多了……”逐渐，小力抽动的速度也加快了起来，而且每一下都顶到了丽丽的子宫口。丽丽感到小力的龟头胀得更大了，来回刮着自己的阴道壁，到达了阿阳从未到达过的地方。

　　丽丽双手扶着凳子的边沿，虽然低垂着头，仍可以看到她的面色逐渐变得潮红。丽丽悲哀地感到，令她万分羞耻的快感变得越来越无法阻挡。到了最后，随着鸡巴更加猛烈的抽插，小力和丽丽两个人几乎同时叫了出来：“嗯……嗯……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……啊～～”

　　好一会儿，射过精的小力，依然将整根鸡巴留在丽丽屄里，感受着阴道一阵阵颤抖地收缩。丽丽也刚刚从高潮中回过神来，扭着上身，双手抓住板凳背，头伏在上面大口大口地喘着气。

　　这淫糜的场面看得一旁抽烟休息的大力、二力两个眼睛直发亮。很快，大力上前抱起软在靠椅上的丽丽，扔到床上，俯身开始了第二轮的奸弄……

　　一直干到快十二点钟，三个人分别又在丽丽的屄里发泄了一次，他们才终于罢手，拎着啤酒瓶离开了宿舍。

　　走到大门外，他们看到坐在路边的阿阳，大力故意问：“哟，阿阳，你怎么才回来呢？”

　　阿阳又急又气，跑上前去质问道：“你们……你们是不是欺负丽丽了？！”

　　“哟！我们怎么欺负丽丽了？就是看你不回来，我们三个一块陪丽丽玩了玩呗！”说完三个人哈哈大笑。

　　“你们骗人！我都听见丽丽哭了，你们肯定是……你们……混蛋！”阿阳说着激动了起来。

　　大力走上前去指着阿阳大声说：“嚷什么嚷！告诉你，我们就是玩了丽丽的屄，而且每个人都干了两次。你女朋友的屄夹得老子的鸡巴爽死了，估计现在丽丽屄里面都被我们哥几个的种子灌满了……哈哈哈哈！”

　　面对三个恶棍的嚣张，阿阳的脸涨得通红，却又不敢有任何举动。

　　三个人扬长而去之后，阿阳连忙奔向了宿舍。打开门，桌上还杂乱地摆放着没吃完的食物，丽丽弓着身子侧躺在床上，面对墙壁正嘤嘤地哭泣，同时她的一只手还夹在两腿之间捂着自己的阴部，屁股中间和下面的床单上都是湿黏黏的一片狼藉。

　　阿阳赶快来到丽丽身后的床边，丽丽见是阿阳回来了，也转身坐了起来，哭诉道：“你……你怎么才回啊！他们……他们三个把我欺负了。呜呜呜呜……”

　　“我……我是被逼的，我……现在就找他们去！”

　　丽丽却一把拉住了阿阳：“别，阿阳哥，你别去，你哪儿是他们的对手啊！算了，阿阳哥，这都是我的命苦呀！”说完，又伏在阿阳肩头上啜泣起来。

　　哭了一会儿后，丽丽让阿阳把马桶拿过来，放到床边，她自己半坐在床沿上挺着屄对准马桶，扒开大阴唇，蹙着眉微微使劲。坐在一边的阿阳看得很清楚，被打湿的阴毛横七竖八地贴在阴阜上，翻开的阴户里充满了黏湿的液体。因为被肏得太久，花蕊般的小阴唇开放了似的张开，阴道口则成了一个笔杆大小的合不拢的洞。

　　嫩红的屄肉因为丽丽正用力，蠕动着一下一下向外翻，片刻，一股黏稠的液体从阴道口流了出来，滴落到马桶里，形成一条垂下去的乳白色的线。只见这条线越来越细，当变成挂在丽丽阴唇上的最后一丝时，又一股精液涌了出来……就这样，断断续续，费了好一会儿，丽丽才把三人射入她体内的精液都挤了出来

