　　严格说来她是我第一个女人那时候我２３岁（当然不是处男）刚刚服完兵役，之所以说她是我第一个女人的原因是因为在这之前我并没有固定的性伴侣，而且那时我对性的需索次数也不多，所以在遇到她之前可以说并没有几次的性交经验，另一方面是我不喜欢到太直接的场所作性交易。　　认识她是在一家理容院（在台湾许多的理容院都兼营按摩服务，按摩又分清与黑两种，清的是纯按摩，黑的是包含性交易），她的长相普通，身材匀秤而高挑看起来年纪比我大一些正是我喜欢的类型，二话不说点了她就进去疏筋活血去了。　　我其实是个满规矩的人，但是因为在服役时损友的熏陶所以我也知道这一家马店有作黑的，所以等到疏筋活血的过程接近尾声时我也开始手脚不安分了起来。　　在昏暗的灯光下她看看我然后说把布帘拉起来好吗？便径自把布帘拉上了，然后在我身边躺了下来一面还用一只手用按摩的手法轻轻的抓着我的大腿。　　我当然也不客气的伸出禄山爪上下其手的轻轻摸了起来，也许是我的手法不错吧！之后在十来分钟相互推拉的过程后她就不再拒绝我的抚摸了。　　我轻轻的拨弄着她的耳垂和轻抚着她的肩颈部位而且感觉的到她很舒服，我忽然兴起了让我来帮她按摩的念头而且告诉了她，没等她同意我就下了按摩的躺椅让她趴在躺椅上开始帮她按摩了起来。　　我尝试着用她帮我按摩的手法加入了我自己的理解开始帮她服务着，逐渐的她也由准备随时抗拒我的肌肉紧绷状态开始放松了下来，我感觉到了她的放松于是又从肩颈开始用十分轻缓的方式轻抚着吹着她的耳朵和颈子　　而她在我的挑逗下开始有了轻微的喘息，对我而言这是一种全新的体验，因为我只在Ａ片里看过调情的手法和女人的反应，我有点兴奋也很好奇如果继续挑逗下去的结果会是什幺　　我从她的肩部开始一步一步的向下轻抚着并且观察着她的身体反应，一直到腰部为止我可以感觉的到她只是停留在放松的舒服状态，但是当我的手轻轻的在她的臀部开始抚弄后她的臀部就开始有了肌肉紧绷的现象出现了，我以为她在抗拒可是她并没有进一步的行动　　我很好奇开始直起腰来以两手的手指开始在她的的臀部不规则的轻画着，而她也时而紧绷时而放松的配合着我的动作并且腰部也开始导引着臀部不规则的动了起来，我发觉她的臀线很漂亮，忽然她的手抓住了我的手腕，是轻轻的抓着身体并没有转过来我揣测着她不是在拒绝我而是希望我不要停留在这里这样挑逗她。　　我又开始向下继续着我的探险，她穿着及膝的有点窄的裙子，我隔着裙继续轻抚着大腿手指也无意义的乱画着，我注意到了当我的手由大腿的下方往上撩拨到接近到她臀部下方的部位她又开始了腰部的动作而且肌肉并没有紧绷　　我持续着我撩拨她臀部下方的动作而且观察着，在我持续的撩拨她臀部下方的动作中好几次她像是想要把臀部翘起来跪趴着但是她没有只是用腰和膝盖将屁股向上无意识的随着我的手势动作轻抬着，呼吸中透者压抑的喘息两手不自觉的弯起放在胸部的两侧握着拳时而轻压向按摩椅　　我不了解于是轻轻的在她耳边问着：你想要换姿势吗？　　她响应我「你要不要做全套？」　　「好」　　于是她爬了起来懒洋洋的拉开了布廉领着我走向阳台并且穿过别栋房子的阳台进入了另一栋房子的一间小套房。　　房间很简陋，只有一张床一间浴室点着粉红色的小夜灯　　她也没有多说话只是将床上的寝具挪了一下便又以刚才的姿势趴在了床上，也许是空间大了许多所以两腿也向外张开了一点，我有点奇怪为何她不脱衣服，但我没有多说只是把自己的衣服脱的剩下一条内裤，然后上了床跪坐在她的身旁继续着我之前的抚弄与撩拨　　空间变大有大的好处，我变得更方便动作只是不再只针对着她的下臀方向而是连着大腿和膝盖弯也一起撩拨了起来　　她也很有职业道德的继续着刚才的响应而且热烈了许多但始终没有我预期的声音出现，随着我的撩拨，我看到她的双腿不断的想要向外张开但是被裙子限制住的空间使得一张开的双腿立即便使裙子紧绷　　那是扣子和拉炼都在正后方的裙子，我开着裙子的扣子感觉到她轻轻的配合着吸气拉下拉炼将裙子慢慢的螁下她没有作声但是配合着我的动作抬动着她的腰臀和膝　　之后我继续着我好奇而且带着点戏虐的探险在她两腿内侧缓缓的轻轻的抚摸着，没有了裙子的限制她的腿仍然不敢张的太开，但是除了阴部和肛门外已经足够我没有障碍的上下来回游弋着　　她仍然极力的忍着没有发出声息，我有点赌气的开始在她下阴和两股之间以手指来回的滑动着，她的腰臀随着我的手势上下轻舞着　　我移动到了她的正后方跪着以自己的膝盖将她的大腿张开，抓着她的腰向上也向后拉起使她成为跪趴着的姿势，她没有抗拒的顺从着，我不禁想着她看来不像是做全套的女人　　我又继续着我的逗弄，隔着她传统的三角裤以手指在她大腿内侧、阴部和双股间来回的轻滑着，她又开始了肌肉的动作，臀部也随着我的手指来回的轻摇，在我手指经过股间与阴部的时候她的口中不时的传来深呼吸的喘息声　　我用两手的手指一面轻滑着肛门部位的周围一面来回的在她阴唇部位上下滑动着，她的手抓着床单，腰和屁股随着我的动作而摇动着，三角裤的中央开始有潮湿的痕迹　　「……嗯……嗯…」忽然我听到了一个很轻很轻声音从她鼻腔里传来而且持续着，她应该忍了很久了我想着　　以原来的姿势我帮她脱下了她的三角裤她无声的配合着，她的肛门和阴部都是淡淡的咖啡色，阴唇微微的有点肿胀，两片阴唇中有一点因为潮湿而带来的闪烁光泽　　我一只手在她肛门和阴唇上来回的滑动着另一支手开始在她小腹和胸部有点用力的抚摸着，手指偶而的插入她的阴户　　她的胸罩是前开式的，我打开了她的胸罩开始挑逗着她的双乳和乳头另一支手的手指也开始缓慢的抽插着阴户，随着我戏虐似的挑逗她的身体时而向上弓起时而向后方伸展　　其实我的阴茎早就硬到发胀了，将她推倒抬起她的双脚我进入了她的阴户，就在我插入的那一刹那我听到了长长的轻轻的一声…。啊由小声开始随着我的抽插逐渐的大声了起来　　她半张着的嘴里不断的发出咿咿…啊啊的呻吟着，闭着眼睛头来回晃动着，忽然我停下来有趣的看着她，而她却不知情的因为我的停止动作将脚抬了起来缠在我的腰上向内推挤着我的腰以期的到持续的愉悦　　终于，她发现了我并没有如她所期望的配合着她的推挤而睁开了眼睛，原本就因为兴奋而潮红的脸一下子红的发了胀说着：「你怎幺这样子看人家啦！」一面用手掌遮住她自己的脸　　「我在看你为什幺…咿咿…啊啊的叫啊！」　　「哪有人这样的」　　「我喜欢看啊！」说着我又开始抽插了起来，一面将她的上衣扣子解开露出了她的上身　　她的乳房恰好吻合我的手掌大小，我一只手轮流的捏玩着她的两粒乳头另一只手的大拇指按住了她那大约有一颗黄豆大小的阴蒂轻轻来回的揉着　　我知道她本来想忍着不再出声，但是在三管齐下的刺激下她没有维持多久的静默还是忍不住的　　「…喔……喔……啊……啊」的发出了比之前更大的淫声　　双手也再次的拽住了枕头和床单不断的拉扯着，随着我的抽插我感觉到了她的阴户中一阵一阵的传来压缩我阴茎的抽慉，我猜她应该有了第一次的高潮　　我没有停下来继续的抽插也看着她的反应，她在高潮中继续承受着我的往复运动，头左右摇动着，很快的她的阴道似乎又要开始了另一次的抽慉，这一次在她开始抽慉的时候我把我的阴茎拔了出来　　她立即睁开了眼睛「我好难过，你不要这样子白木啦！」　　「你不是不想叫吗？」　　「我求求你快给我嘛！」　　我知道继续下去她会冷却，如果等她冷却就等于是翻脸了，那就失去我来玩的意义了，我先持续着我之前的猛烈抽插将她送往第二次的抽慉然后我趴下去压住了她的上身缓缓的继续着我的抽插，她时轻时重的在我耳边呻吟着，我有时动作大一点激烈一点她的反应也就随着大一些激烈一些　　「…Ｉ喔你还不想出来吗？…喔」她呢喃的问着　　「还要一下吧！」　　「你怎幺…那…。幺…会玩…奥呜」　　「是吗？不是大家都这样吗？」　　「我…。不知道」　　「你怎幺不知道？」　　「…嗯…嗯…我…又不…是…小姐…呜奥」　　「啊！那你是？」　　「老板…哎哟…要死了你…是…。我姊姊…嗯…Ｉ喔…我…跟我老公吵架…　　奥…你停一下啦…奥「我有点凉了」靠，搞别人的老婆「心想着」没搞错吧？「　　我停止了抽动把阴茎顶在她的深处缓缓的磨着　　「好…舒服」　　「继续说啊！你跟你老公吵架然后呢？」　　「后来…嗯…嗯…就来找……奥…你…我姊」她捏着拳头轻轻打着我的胸膛　　「谁姊？」　　「你好坏…。喔…我姊啦…」她继续说着「今天…小…姐…奥…不够，我…。　　嗯…姊让…。奥…我帮………忙「　　「帮忙上床？」我用力的贴着她的阴户顶了几下又磨一磨　　她拳头捏了一半又慌忙的抱住我的腰向下用力压着双脚抬了起来像八爪鱼一样紧紧的扣在我的屁股上喘着气一阵阵的颤抖着，大约是顶着了她的花心又加上也刺激到了阴蒂再加上偷情的快感，我不停的这样顶着磨着听着她在我耳边越来越放浪…。咿…。咿…。呜…。呜的淫叫着　　随着她一阵快似一阵颤抖她终于忍不住的大声叫着　　「企…。欧…。求你…。我…受不了了…。我不要了啦！」我也想停一下啊！　　可是她的手脚屁股却没有放松的迹象反而更猛烈的自己夹着顶着磨着　　她疯狂了好一阵子手脚才才逐渐的放松了下来，这时我也让她阴户的抽慉与放浪的样子搞的淫火大动，我抽出我的阴茎转身拿起了她的三角裤擦干她大小阴唇和流的一屁股上都是的一片淫水没等她开声我已经把她的双脚抬上了我的肩膀并且又将阴茎再次狠狠的插入了她的阴户　　她没来的及深吸一口气我已经开始了我的狂抽猛送，看着她捏着拳头不断的敲打着床铺飘散的长发着她摇晃的脑袋凌乱而不规则的再她脸庞上零散的轻拍着，不知道是高潮的刺激还是痛苦而扭曲了的表情下因为呻吟叫喊而微张着的嘴　　她的阴户一阵一阵的不断的收缩放松着，我拿了一个枕头垫在她的腰下用敦着的姿势不断撞击着她的阴蒂与抽插着她的阴道，她慌乱的无意识的抬起屁股却又招到了无情压制　　终于我感到了腰间的酸麻，阴茎因为高潮的即将来临也更硬的直挺的向她已经微微干涸了的阴户撞去，也许是阴茎的角度有些许的改变本来已厌厌一息的她本能的抬着屁股双手紧紧的抓着我扶在她腰上的手从已发不出声音的嘴里咿咿呜呜的不知道在说些什幺　　在发射的时候我持续最后的冲刺维持着我的快感，然后放下了她的双腿趴在了她的身上　　她的身体仍然无意识的向上挺动着，双腿绷的直直的支撑着身体的挺动，双手抱着我的头半闭着眼睛有点厚的嘴唇漫无目的的搜索着我的胸膛…脖子…下巴，我低下头去吻着她，她热切而贪婪的响应着我的吻而阴道仍在一阵阵的收缩着，我因为不知道女人的高潮可以这样持续而感到讶异　　等到我扶着她无力的娇躯清洗完毕穿上衣服而她仍然穿上了那条沾着淫水的三角裤的时候她本来已显苍白的脸无来由的红了起来　　她莫名其妙的收拾着床单丢在墙角，我看着床上的垫被忽然发现有块湿湿的痕迹，我伸手摸着看看她开始笑了起来　　「你笑什幺啦？」她脸红着的问　　「你尿床了喔？」明知故问的反问着她　　「走了啦！」　　我在她后面跟着看着她软软的走回了店面那里，忽然她的脸更红了，老板娘的表情很奇怪而其它的小姐则似笑非笑的看着我们俩　　付了全套的前和超时的终点费她送我走出了店门口　　「你什幺时候会再来」她低着头　　「不一定喔！不会吧？你又痒了？」我故作惊讶的回答着　　「那你什幺时候休假？」她红着脸抬起头看着我　　「那你什幺时候休假？」我跳过她的问题反问她　　「随时啊！」她有点讶异的回答　　「我明天晚上七点在前面转角等你」我笑着说　　「嗯」点着头她脸红的更厉害了　　「看来这女人骚痒的紧明天再好好修理她」我骑着我的小绵羊一路上想着　　隔天　　我下了班准时的到了街角，没想到老远的就看到她穿着跟昨天一样的宽松白上衣黑色迷你裙白色的丝袜黑色的露只高跟凉鞋静静的站在街角　　我心理想着这骚娘们真的那么欠我ＸＸ，不会吧！　　我并没有迟疑直接的把小绵羊停到了她的面前，她看了看小心地说着「骑我的车好吗？」　　我没说话直接把车停好看着她，她默默的底着头走向了不远处的另一部１２５ｃ。ｃ。的白色伟士牌机车而我也默默的跟在后面　　「要去哪里？」上了车后她问我　　「你饿吗？」　　「嗯」　　我说了一间满有名的港式饮茶餐馆的名子，她慢慢的朝着餐馆骑去　　用餐时她缓缓的说着话而我则静静的看着她，其实我满脑子想的是吃完饭后要带她去哪里，要怎么好好的「嘿休」她，不过我还是知道了她的故事　　她高中毕业后在一家男装店打工，１９岁时他现在的先生在男装店看到她开始追她，２０岁嫁给她先生，三年后生下了女儿　　本来她先生是一家小型铁工厂的老板生活过的也还不错，但是最近她先生因为生意的关系在酒家认识了一个酒家女两人开始不合　　昨天她又跟先生吵了一架，心情不好所以到她姊姊开的马杀鸡店找姊姊聊天，也刚好昨天我和朋友去的时候店里小姐不够，我阴错阳差的点了她而她也在姊姊的默认下抱着玩玩的心态做做看，反正她作清的就好了﹝意思是纯按摩﹞　　没想到做着做着就迷迷糊胡的让我勾出了火，也迷迷糊胡的跟我上了床成了黑小姐　　「你其实是想报复你先生对吧？」　　「不全是」她想了想应着　　「你跟先生在一起办事不爽吗？」　　她点了点头突然又想到了什么脸一下红了起来又摇了摇头，想想又不对但是不知道该点头还是摇头满脸通红的楞着看我　　「跟你先生办事是会爽的对吗？」其实我知道她的意思　　「嗯，不过你比较会玩」她像蚊子叫一般的回答着　　「你现在想要吗？」　　她慌乱的摇了摇头又点了点头　　我站起来把椅子搬到她旁边坐下，右手在桌子底下开始轻轻的摸着她的大腿　　她的脸又红了起来望着我轻轻的摇着头，我没理她只是在她大腿上用手指画着　　她开始坐立难安的合着两腿，我轻轻的将她的裙子向上推直到接近到三角裤的边缘，我带点粗鲁的将她的双腿分开用手指轻轻的慢慢的在她大腿内侧滑动着　　她紧张的看着周围的客人和服务生发现根本没有人注意我们开始放松了紧张的大腿肌肉，随着我手指在她大腿的滑动她的腿也开始分分合合的摆动着　　看着她紧张的呼吸着，我的手指有时会故意的向着她的阴蒂直接撩拨过去，每当这时她就会张开嘴轻轻的啊一声　　「你好坏…别这样」　　「舒服吗？」她红着脸点了点头　　「好刺激…啊！」我的手捏在她的阴蒂上揉着，她的双手盖在我的手上握着随着我捏揉她阴蒂的力度握着或是放松　　「不要…啊…在这里…好吗？」她终于受不了的拍着我的手颤声说着　　「你喜欢在这里？」我故意问着　　「鳔…。鳔…嗯」她咪着眼回答着　　我摸了摸她已经有点潮湿了的裤底才发现她穿的是蕾丝的镂空小内裤　　「这骚娘们」我心理暗暗的想着　　结了账来到她的车旁「我不会骑这种车」我骗她说着　　她拗不过我只好戴着我骑，我在后座只要一有机会就不时的轻袭着她的酥胸或是小腹，她一路上好几次都差点跌倒　　「停」我看着路边的一家旅馆，她停的很稳也很快，我想她也看到了只是在等我出声　　房间是一间靠着后面公园有玻璃落地窗的房间，一进来她没有说什么只是看着我慢慢的螁下了她的衣服，在她的眼中我很清楚的看到了一把燃烧着的火　　没等她脱完上衣我走到她身后推着她走着一面吻着她，她侧着头眼里充满不解的望着我，我只是推着她走到了窗边拨开了窗帘一只手抓着她的双手举过头顶将它们压在落地窗玻璃上，她终于知道了我的意图有点慌乱的离开了我的唇望着我，但是眼里的欲火似乎燃的更旺盛了些　　我的另一支手开始解开的她的上衣钮扣完成她刚刚未完成的动作，一面亲吻着她的颈子和耳垂，她的上衣没有全脱但是我很轻易的解开了她仍然是前开式的白色半透明胸罩，随着胸罩的解开她那不盈我一握的其中一只乳房立即到了我的手掌中　　我稍微用力的握着她的乳房揉捏着，她的乳尖在我食指与无名指间耸立，着随着我这两支指头时轻时重的夹弄她也慢慢的摆脱了紧张开始轻喘了起来　　我放开了她的乳房伸手摸向她的腰间搜索她迷你群的扣子却怎么也找不着　　「是暗扣在右边的侧面，手指要伸到里面才打的开」她在我耳边喘息的说着　　「拉炼呢？」我问着感觉很糗　　「打开暗扣你就能摸到了」她继续喘息着　　她的裙子滑落到了地毯上，她的三角裤也是白色半透明的，惟独在会阴部是镂空的蕾丝，如果里面没有穿裤袜的话从后面会很清楚的看见股沟，穿在里面的白色裤袜在阴部中间有潮湿的触感　　好不容易她的裤袜也滑到了地下我已经满头汗了，她喘息的轻笑着扬起头索着吻，吻着她我一面退下了我的外裤和内裤　　我的手开始伸向了她的大小阴唇，放开了压着她的另一只手用身体将她上身压在落地窗上而手则在她的股间滑动着　　在偶而捏弄阴蒂、时而伸进阴道而肛门不时还会有手指轻处的挑逗下，她空出来的手左手搂着我的头右手一下轻一下重的捏着我的阴茎　　「我要」她喘着　　我将阴茎隔着她的臀慢慢的伸向她的阴道，她的臀越来越向后翘着配合着我　　「嗯…。嗯…」随着我的抽插她轻哼着　　「你跟几个男人来过」带出了阴茎我用龟头在她大小阴唇上磨着　　「一…个…。快进来啦！」　　「是吗？」「你骗我」　　「喔…啊…不是…是两个…奥呜」我用力的猛戳进了她的阴道　　「别…别停」我顶了几下又抽了出来继续在她大小阴唇上磨着　　「谁让你比较舒服」我继续磨着　　「是…你吧…。阿！…奥呜…丝」回答的这么不肯定，我的右手中指赌气的压在她的阴蒂上来回的用力揉着　　「是…。丝…你…。丝…你啊…奥」我没有停止中指的动作但是重新将阴茎插入了她的阴道用力的抽送着　　「你淫荡吗？」　　没有声音但是我感觉到了阴道逐渐在收缩　　「你淫荡吗？」没有进一步的感觉　　「别停啊！」　　「你淫荡吗？」　　「不」我慢慢的抽离　　「你在所有人都看的道的地方做爱还说你不淫荡？」　　「不是…。不是啦！你别拿走」我的阴茎离开了她的阴道　　「不是？那就是你不淫荡了喔！那要我的小弟做啥？」我又开始磨了，只是这次磨的是她的肛门　　「是…是…你说是就是…。奥」我猛的戳进了她的阴道　　「到底是不是，淫不淫荡」我的龟头在她的阴道口慢慢的一进一出的刮着　　「丝…。是…淫…荡」我慢慢的深入到最里面再慢慢的抽出到最来刮着她的阴道口　　「说你淫荡」我慢慢的消磨着　　「我…奥…咿…嗯…荡…喔」　　「看着我说」我抬起了她的一条腿持续缓慢的深入浅出　　「我…咿…嗯…荡…」她蹙着眉眼说着　　「说大声点，清楚点」我逐渐的加快速度杵着　　「我淫荡」小声而艰难的说着　　「再大声点」我更用力的杵着，感觉到了她阴道开始收缩　　「你一直说，要大声说，说的越快我就动的越快，说的越大声我就越用力」　　我开始慢了下来等着她的反应　　「我淫荡」她开始低声的说着，我配合着一进一出的杵着　　渐渐的我随着她的声音越来越快越来越用力的撞击着她的臀，她的阴道也越来越紧的收缩着，满屋子只听见她越来越疯狂的大叫着　　「我淫荡…我淫荡………」她无意识的喃喃的念着，在我一阵一阵的喷出白浆时，她早已经从站着变成跪在落地窗前，双手及上身依然紧贴在落地窗上屁股和腰一前一后不断的摇动伸缩着着像是还在需索着什么，阴道不断传来一阵阵的茎銮，画着淡妆的脸早已经在汗水下花了，落地窗上印着长长的红色一条唇印　　我疲惫的拉起了还没回神的她，将她抱到床上放下然后在她的身边躺下不自觉的睡了　　好奇怪的感觉很舒服有点痒，但就是舒服湿湿暖暖的一点点刺激，我的阴茎忠实的传达着生理上的感觉，大概是我的小弟磨擦着被子作梦的感觉，我实在是困了，现在只想睡觉不过却希望这样的感觉不要停　　不对，不是梦是真的，我一下子醒了过来不过我没有动，我瞇着眼看到她正趴在我下半身的位置轻轻的玩着我的阴茎　　看到我阴茎昂扬着她似乎很高兴，一面轻轻的套弄我的根部一面伸出舌头在我龟头的周围一圈一圈的品着、一会儿把它向上翻然后由下而上的舔下一会儿又伸出舌尖在我马眼的部位挑弄、一下舌头在我龟头得的肉楞上绕着圈一下又轻轻的含着我的睾丸　　说实话我并不是十分喜欢让人品箫，我总觉得把自己的命根子交到别人的嘴里不是挺安全的，不过她做的真好　　她抬头看了看我见我没有动静表情有点无奈，她爬了起来像只猫一般轻轻的浮跨在我上面但是没有碰到我，俯下身子她的一只手撑在我肩膀旁边的床上，低着头她另一只手扶着我的阴茎轻轻的沾着她已经濡湿的阴部想要轻轻的套入，她的头发再我下巴来回的轻搔着　　我的头部在小夜灯的阴影下她到现在仍然不知道我瞇着眼在看着她，她在套入后很轻很轻的将身子贴上了我的身子轻缓的蠕动着，细细的喘息向我耳朵喷来她一面舔着我的耳朵一面慢慢的逐渐的移动到我脸上我不得不闭上眼睛享受她带给我的温存　　我不知道她在想什么，也许她正在编织一个梦、也许是把我当作她的丈夫般求欢，这些我都不想知道，我只知道现在我和她相连的部位湿的更湿而原先干爽的现在也开始潮湿了　　她真的十分敏感，纵使是我也能够感觉的到她已经开始在我身上轻颤着，我轻轻的将下身上顶想要在她不知觉得情形下带领她攀向高峰　　我喜欢她在我耳边越来越重的喘息，不知道她待一会发出淫声时自己是否知道，她用她阴蒂的部位不断的在我身上磨蹭，唇在我脸上不断的滑动最后停在我的唇上轻轻的用舌头顶着，我睁开眼看着她投入的表情想着也许我会真的喜欢上她甚或是爱上她　　我开始响应着她的吻她也有所感应而不自觉的睁开眼睛看着我的眼睛，她有点害羞的又闭上了眼睛但是仍含着我的嘴吃吃笑着，我抬起手在她身上轻抚着，她也很受用我的轻抚　　「你现在相信你很淫荡了吧？」我放开了她的唇　　「嗯」　　「你常常半夜起来偷吃？」她把头埋到了我下巴下面没有出声，她下身又开始加快了磨蹭的速度　　「我刚刚…起来洗澡，洗完…出来…。看见你…。直…。直的躺着…。睡…。　　的像…。死人…就想看看…你会不会醒「　　她动的越来越快嘴里也开始…咿…咿…喔…喔…的淫叫着，我把原来配合她的动作停了下来看着她　　「你动…咿…动嘛！」她的手搂着我的肩颈　　「我不想动，你坐起来自己动」我说着把两腿膝盖弯了起来像是一个她可以靠着的靠背　　她听话的坐了起来下阴贴着我的下阴前前后后的开始了磨蹭，我看着捏着她的娇乳，握着她的蕉乳我的拇指也同时的摩擦着她得乳尖，她开始有点疯了从前前后后的磨蹭一变而为上上下下左左右右的套弄着，但是她在每次向下撞击的时候仍然很准确的将她的阴蒂撞向我的耻骨使我有点发痛　　「你不会痛吗？」我怀疑的问着她　　「好…哦呜…舒服」她喘着应着　　我没有打断她的兴致任她自己狂浪着，不一下我就感到她会阴的强烈收缩而他也在同时无力的趴在我的胸膛上但是屁股仍然随着她会阴的收缩不住的将阴蒂磨蹭在我有点发疼的耻骨上　　我将手伸向他肛门的部位用手指轻轻的画着圈，她忍不住收缩的更厉害了　　「奇怪耶！」红着脸她娇喘的说　　「什么？」　　「那里为什么会舒服？」脸更红了　　「不知道，你觉得舒服？」　　「嗯！」她的头埋在我的颈旁身体仍然前后的摆动着　　「想试试看吗？」　　「……」她没支声摆的有点快了　　我伸手摸到了她的阴部用手指挖了挖沾了些浪水然后把手指慢慢的伸进了她的肛门，她抬起头红着脸咬着下唇，随着我手指的深入她微蹙着眉　　「舒服吗？」　　「感觉好怪，不过还好」　　我的手指抽插了起来「慢一点…比较好」　　说实话，我对肛交实在是没有多大兴趣，只不过看了老外的「Ａ」片有这个情节才产生了点好奇心，现在面对着这个淫娃有这样的机会不做实在说不过去　　我坐了起来示意她转过身去跪趴着对着镜子，我跪在她后面扶着阴茎对准她的肛门慢慢的挺进　　「不要我不要了，会痛」她忽然用手推着我的小腹不让我继续下去　　我伸手取了张纸巾将退出来的阴茎擦了擦，然后进入了另一个温暖而潮湿的窝慢慢的抽送着，但是心理并没有遗憾的感觉　　不过我左手的大拇指还是不听话的伸进了后花园，她没有反对　　「你真坏…」她说着一面摆动着屁股一前一后的配合着我　　我将大拇指在配合着阴茎抽插的过程中逐渐的向我的阴茎压下靠拢，感觉她似乎有别的感觉不禁抬头看着镜中的她　　只见到她像是喝了醋一般五官不自主的挤在一起不住的吞着唾液　　「什么感觉？」我好奇的问着　　「好紧…。丝…好酸…奥……呜」来不及吞禁的唾液不住的留了下来　　我加快了速度抽插着感觉着大拇指透过阴道壁轧在阴茎和龟头上部的异样快感，而她也已无力的趴下了上身紧紧俏着她的屁股任我巡弋，在低着头我看着自己和她阴部沾满着发泡奶昔般的液体，在这种异样淫糜感觉中我不自主的射向了她的深处　　梳洗完看了看手表已经七点多了，也该准备上班了　　「我昨天跟他离婚了」她一面帮我整理衣服一面低声的说着　　「嗄」我边穿衣服边低头看着她　　「为什么？你甚至还不知道我的名字，我也不能给你任何承诺」　　「我没有要你的承诺，这是我自己的事」她也开始整理自己的穿着淡淡的说着　　她送我回去骑车的路上我们都沉默着　　我发动了自己的车抬起头看着她，几秒后在引擎声中说出了自己的名字，在她有点惊讶而高兴的表情中我冲向了我上班的路。　　（本文提供者guduzhe友情提示:下面的内容更精彩。）　　在公司的晚会上她成了所有单身色猪目光的焦点，红色的露趾高跟鞋，一样白色看来是丝质的丝袜包裹着匀称修长而笔直的腿，黑色的仿皮迷你裙夸张的突显着翘着的臀，红色的半宽腰带围绕着纤细的腰，隐约的两点乳尖在衬衫开口等距的两侧微微颤着，她白皙的而大小合宜的酥胸半露在一袭低胸的米白色丝质衬衫里面，雪白的颈子上围着廉价的人工钻饰，挽起的秀发微乱衬托着化的比平常稍浓的淡妆却使的她看起来特别的冶艳　　跟她同居了有三个多月了吧！自己也从没有觉得她的妩媚动人，甚至没有好好的看过她一眼，自己只有在想要的时候才会集中注意力在自己想要的那一点，这样对她是否公平？摇了摇头也许是灯光也许是酒意的关系产生了错觉　　杯盏交错中我有点醉了，也许尿个尿能解一点酒向着厕所的方向走去　　「小林来咱哥儿两喝一杯」一路上同事们不住的劝酒，无奈自己本来就不善饮，推托着好不容易的到了厕所，正想推门进去门却开了　　她看来有点狼狈，脸上的妆看的出来是刚补过的，丝袜不像之前那样平顺紧贴着她的腿，正忙着将衬衫塞进裙子里的双手还在腰间，一脸惊讶的看着我楞在那儿　　我向她身后望去看见吴总一脸肥肉的尴尬脸神　　“麻烦借光”我没有表情的看着她们　　她张了张嘴想说什么但没有发出声音　　“小林啊！我才刚跟王小姐谈到你是我公司最优秀的新进人员想着要提拔你，你明天到我办公室来”　　“是”我没感情的应着　　直到晚会解散，我没有对她说任何一句话，她则怯懦的跟着我，直到我们回到了我们同居了三个多月的小窝。　　支走了帮她照顾三岁小女儿的褓母，我们没有吵架，我们就算想吵也吵不起，一是她本来就柔顺沉静的个性，二是我找不着可以跟她吵的名份　　我们之间什么都不是；不是男女朋友、不是夫妻，要算的话只能算是炮友，炮友之间是没有理由吵架的，可我就是怒　　沉默着我把她的衣服剥了个光在她女儿面前以强暴的方式奸着她，她女儿不知所以的看着我两也不哭也不闹，我则抓住了她的头发强迫她看着她的女儿　　“不要啊！我求你别让孩子看到我这样”她辛苦的哀求着　　“我不管，你妈的，妓女就是妓女，装的再清高还是妓女”我心里咒骂着但没说出来　　没理她的哀求，我挖了一把她阴户的淫水抹了抹她的肛门，半干半湿硬是把阴茎杵进了她的肛门　　“会痛啊！你别这样”她不敢大声叫喊但是些微无力的喊着，边抗拒着　　“你刚刚不是很爽吗？”　　她没出声，我越看越火举起手掌用力的打着她白皙的两片臀，她那不知事的女儿看着直拍手笑着叫着　　“把拔打妈咪屁屁…把拔打妈咪屁屁”这个笨女娃怎么教都教不会，不知道教了多少次了我是叔叔不是把拔　　她倔着嘴一句话话都没有再说，在无名的愤怒下我不知道她是否会有高潮，但是她的皮肤不断的泛着红冒着微汗，她的手紧紧的抓着桌沿腿软一下硬一下的强撑着站着让我强暴　　我不经意的看着娃娃，娃娃居然甜甜的带着笑意睡着了，看着娃娃天真祥和的脸我的火气慢慢的消了　　冷静下来的我细细的想着，她跟我非亲非故甚至连感情都谈不上，不过就是同居了三个月的炮友嘛！为啥动气呢？　　直到她忽然双手仍扶着桌沿的蹲了下来我这才回神，我拉起了她把她甩到沙发上也不管三七是多少让她趴在沙发椅背上抓着她的腰狠狠的又插入了她的阴道　　她的丝质丝袜连着掉袜带还在身上，只有掉袜带在臀部的两根带子因为我刚刚无情的巴掌松脱了，看着松脱了的带子悬在被我打的通红的屁股旁随着晃动，而刚刚被我开了苞的肛门还鲜红欲滴的张开着带有些许的血丝，我不禁有些怜惜她　　我在大拇指上沾了些口水然后伸进了她的肛门轻轻的帮她按摩着肛门口，她回过了头眼睛有点红的看着我但是没出声，我的目光避过了与她眼睛的交会想要持续着我的抽送，但是阴茎却已经软软的从她的阴道滑了出来　　我转过身开始默默的收着自己的衣物　　“你要去哪里？”　　“回宿舍”　　“以后还来不来？”她的语气有点发颤　　“再说吧？”　　“现在这么晚了，明天早上再走吧！”她劝着我　　“嗯”我收拾完应声坐下，为了避开她的目光我闭上了眼睛就靠在沙发上假寐着　　“到床上休息吧！”　　我起身合着衣服躺到了床上，她过来温柔的帮我脱了鞋子后便悉悉娑娑的开始整屋子里一团的杂乱，然后坐在床尾的梳妆抬边定定的看着我，我一直在半睡半醒间来回　　我不知道她看了我多久，直到早上闹钟响惊醒了我，她仍然是坐在那里，在我整理好出门的时候她像往常般扮演一个小妻子送我到门口　　“什么时候回来？”她仍试图挽留着　　“不知道”　　“你还会回来吗？”　　“会吧！”我随口应着　　“嗯！我会等你你不要骗我”　　我看了看她转身走了，心里有点不舍更有许多的混乱不安和理不出的头绪。　　“小林，刚刚陈小姐说你搬回宿舍了”在总经理办公室内猪头总说着　　“是”　　“也好，其实你的事我早有耳闻”停了一下继续说着　　“尽管王小姐长的是不错不过毕竟是干那一行的”猪头说着　　“要知道风尘女郎就像是漂流在大海随波逐流的浮萍，对她们而言你就像是一快浮木，浮萍在这种情况下是会依附在浮木上的，但是另一个浪打来的时候或是有另一跟更大的浮木从她身边飘过她很自然的就会离你而去，不是吗？”好象有点道理　　“你们在一起更有可能是最后大家一起永沉海底”不懂，不过听着吧！　　“呵呵…。扯远了，这样吧！现在业务部有个主任的位子出缺，你等下去沈经理那儿报到，然后去人事部办个手续从办完手续起你就是业务部的业务主任了”　　“好好干啊！林主任”看着猪头虚情假意握着我的手　　“谢谢”　　哇靠！我是不是再卖妻求荣啊！管她的，每个月多领薪水我是不会反对的应该也没人会，何况她跟我又没啥关系，不就同居嘛！何况她还是半个鸡。　　这是卖鸡求荣啊！办理到职手续的一路上我闷闷的想着，想笑但是笑不出来，心里除了莫名的不甘、乱再就是闷，居然还有点想哭我靠！我在干嘛啊！　　“你今天真的要出差吗？”筱萍送我到门口的时候问着　　“没办法南部分公司的业务有些状况，客户要求我出面”　　“喔！今天回来吗？”　　“要个一两天吧！”我不确定的说　　“开车小心”筱萍说着回到了门里　　离开她的那一年自己不知道发了那门子神经居然发愤的考上了一流大学的信息系，在半公半读的情形下也顺利的以还可以的成绩毕了业，可惜信息那时还是冷门科学，满以为大学文凭可以让自己一步登天，唉！结果还是回到了跑业务的老本行　　筱萍是我大学同学不过她是英文系的，家世不错算是小富人家吧！从小就一路在贵族学校念到高中毕业，大二的时候办学校活动的时候认识了她交往到毕业，由于已经服过了兵役所以毕了业也就顺理成章的跟筱萍结了婚，结婚到现在也有六年了　　在自己的努力下好歹现在也是堂堂的一个公司副总，车子、房子、妻子、银子、儿子这五子也算是登了三科了，儿子还不用急，银子现在也小有一点，但不知怎地心里始终有着说不出的遗憾　　也许是和筱萍之间的关系吧！自己和筱萍之间始终是相敬如宾，有点莫名的自己总不时的比较着她和筱萍之间的不同　　就说每天早上出门上班吧！筱萍却总说声“开车小心“然后缩回门内，不像她总是热吻不断，经常让左邻右舍侧目不已　　做爱时筱萍始终是千篇一律的传统姿势，尽管自己要求但是完全等于无效，有时换个稍微激烈一点的花样甚至还会翻脸，没有口交、没有肛交、除了卧室床上任何地方都不行，摸这不行摸那不行连摸阴蒂都嫌烦　　要说还有值得安慰的就是筱萍还有高潮，不过令人惊讶的是筱萍惊人的自制力，她只要自己一到达了高潮就会开始吹促我发射，只要我一发射筱萍必定起身入浴决不给你持续的机会　　这是筱萍和她之间最大的不同，她永远热衷于追逐我所能带给她的欢愉，好的不好的或愉快的不愉快的，她似乎一直期待着　　对了！筱萍和她之间还有一点最大的不同，就是她虽然生过孩子但是阴道是紧窄的，筱萍则不知道为什么在结婚的第二年开始阴道就越来越松，我有时开玩笑问筱萍为什么，筱萍总也一成不变的回答“还不是你用的”，若是多问两句她就会翻脸说我不相信他怀疑她有外遇　　其实我向来不管筱萍的交友状况，我认为每个人都有自己选择朋友的权利，即便是夫妻也该保有一点点的私隐　　所以结婚后筱萍也并没有断绝跟同学朋友夜游欢乐的机会，不过我相信筱萍自己知道分寸的拿捏　　筱萍十分爱干净，爱干净到有点洁癖，筱萍总是经常的拖地　　每回筱萍出去玩回来总是立即洗澡，然后收拾家里，然后洗衣服，不管多晚她都一定做完为止　　筱萍跟我的第一次并没有落红，这我并不在乎，可是筱萍则硬是要我相信她是处女唉！是不是处女有这么重要吗？搞不懂　　筱萍只有在月事来的那几天会有异常的性冲动，也只有那时我才能在筱萍身上稍许的满足我的性渴望，问题是我讨厌女人月事来的时候的那种腥味和作完爱时看到自己阴茎上血糊糊的模样　　今天是筱萍生日，还是早早的处理完公务赶回去帮她过生日，也许她会惊喜那晚上也许可以稍稍疯狂一下了　　不知道她现在过的怎样，希望她不会真的下海，最后一次看到她是在我们同居那间房子附近的一个路口，那时候我已经向吴猪头的公司辞了职准备到台北来念书，算是在那个城市的最后一晚了　　我骑着小绵羊停在路口等红绿灯，看着她身着白色的洋装穿过马路，我知道她认出了躲在全罩式安全帽里的我，因为那破旧的小绵羊没有几个人愿意骑，但是她只是过了马路后站在路口望着我，我不确定她脸上的表情是什么，因为我不敢持续的看她　　我真的希望她现在过的很好，真的我是这样希望着，那最后的一次不期而遇我算是落荒而逃，真的是狼狈的落荒而逃　　我总是拿她和筱萍比较，筱萍的乳房是Ｄ罩杯比她大的多的多，可是我喜欢她的Ａ+　　筱萍的腰没她纤细，我喜欢她的　　她的臀窄而翘，筱萍的虽然也翘但是有点宽，我喜欢她的　　她的双腿笔直修长而匀称，筱萍的比她丰腴，同样的引人遐思但是我喜欢她的　　她和筱萍的脚踝一样圆润，但是和腿型相配合看来我喜欢她的　　我发现我最近的性活力在衰退，尽管心里想的慌可是居然就是不举，天啊！　　我才３３岁啊！没理由不举啊？更何况我经常运动来维护我的体力啊！　　近来我跟筱萍做爱时总要幻想着是跟她在做爱才有办法持续到高潮，否则经常就是不了了之　　唉！又想起她了，她跟我在一起总是温柔婉约　　她做爱时会忍着不出声但是总会让我弄得非出声不可，我遇到她之后才知道什么叫做婉转娇啼　　她的高潮总是牵引着我的心，我从她身上才领悟到什么叫女人的媚　　她十分敏感，我在任何时间任合地点总有办法让她内裤泛潮甚至当众高潮　　我不喜欢被品箫，但是她就是能让我乖乖的让她品而且喜欢上让她品　　在我手指开了她肛门的苞了以后没多久，她就用舌头和手指也把我的肛门开了苞，超舒服的　　再我用舌头甚至牙齿舔着她的阴蒂时，她会把身体拱起来不断的配合着，就算是因此而到达了高潮她也不会拒绝我更进一步的逗弄　　我用舌头顶她肛门然后捏着她的阴蒂玩的时候她会发疯大叫　　我用牙齿轻咬着她的大小阴唇或是阴蒂时她会放声大叫，但是求我继续　　在住的地方她喜欢坐在我腿上让我隔着人造丝的薄胸罩轻轻的撕咬她的乳尖，并且乐此不疲，她甚至会在我撕咬她乳尖的时候告诉她的女儿我也要吃奶　　她的Ｇ点在阴道内上方深约３~４公分的部位，可是我觉得她好象敏感的全身都是Ｇ点　　我磨着她的Ｇ点时她会双腿挺直双手拼命撕扯床单，然后手脚并用撑起上身忍不住发狂大声淫叫然后尿床　　她最喜欢让我躺着，然后骑上来把我的阴茎放到她的阴道里然后趴在我身上，然后自己磨蹭着阴蒂，她说这样她觉得浑身软软的暖洋洋的又有点一阵一阵凉凉的幸福感，她说这样子她可以一直享受连续不断的高潮而不会因为过度刺激而想要快点结束，如果我同时吹着她的耳朵她还会因此舒服的睡着但是在梦里持续不断的跟我做爱直到我开始激烈的冲刺爆浆，她说最最重要的是她这样可以感觉以为我永远都属于她　　我为什么还是这么想她，我真的好想她　　妈的！南部分公司的业务是猪啊？这点小事也摆不平，跟客户陪个笑脸都不会还非得我跑一趟，看来该整顿一下分公司的业务部门了，在家里楼下停车的时候我想着　　为了让筱萍惊讶一下像是贼一样的轻着手脚关上了家里的外门看到内门的门缝下透着光，已经快１２点了筱萍还没睡？隐约中客厅里传出了人声有男有女　　我想大概是筱萍以为我出差不回家所以邀同学夫妻来家里过生日，我一样蹑手蹑脚的开了门进去　　家里的客厅是有点日是风格的，进门处是个落地柜，上层从天花板到腰部的地方是开放的摆设架，放着一个风水鱼缸和一些不值钱的花瓶，下层是鞋柜　　我震惊透过摆设柜我到的情景，里面正在开无遮的淫欲大会，六个有黑有白的老外对着两个脱的只剩吊袜带和丝袜穿着高跟鞋的女人，每个女人都是浓妆艳抹以不同的姿势对应着两个老外　　第一伙我看到的是跪着的我不看不到脸的女人后面跪着个白人正不知是杵着她的哪个洞？而她嘴里正帮另一个白人品着箫　　第二伙是在餐桌旁坐在一个黑人腿上不住的上下律动着微蹙着着双眉的女人，我认识她是筱萍的同学小真，小真嘴里不住得都囔着，看嘴形象是 “ＦＵＣＫＭＥ…。”，但是我怎么看都像是她主动的在ＦＵＣＫ那黑人，黑人的手包裹着小真的巨乳拉扯柔捏着，另一个白人正站在小真的旁边抓着半软的阴茎手淫着，看来是在备战状态　　另一伙是个白人站在沙发前手理不知拿着什么东西晃动着，隔着沙发前茶几上的花瓶有另一个黑人的屁股趴在那儿　　还好没看到筱萍，我没敢多看，怕让她们发现了，难道筱萍在卧室？不会吧？　　我蹲在鞋柜的角落边听着一屋子的淫声整理我的思绪，我从公文包里拿出了黑金刚拨了家里的电话号码然后站起来朵在花瓶后看着　　电话铃响了，大家都没动让铃声继续着，我爬起来注视着那个我看不到长相的女人想着你千万别去接电话，电话通了　　“喂”　　“筱萍”我蹲了下来小声的应着　　“好…。小声…。喔”传来了筱萍难得的娇嗔，但是夹杂着其它的声音　　“快…丝…啊…。我要…睡了”她的声调几乎没有掩饰　　“喔！那你睡吧！”我小声的说完就关上了电话　　一面站起来一面奇怪着她在哪里！看着屋里好象没人动过　　“筱萍…。哦，ＦＵＣＫＭＥＨＡＲＤＥＲ…。哦…呜”小真大喊着　　“嗯…哼…”筱萍的颤巍巍声音从沙发那儿传来　　我仔细的看着沙发那里，除了刚刚看到的情境并没有什么不同　　“我…告…丝…呜…过…。喔…你…一…起…咿…来…很…爽吧”听小真的口吻像是在印证什么　　“爽…。”一股从喉咙里喊出来得声音，声音一样是从沙发那里传来，不过我确定是在花瓶后而且是在那背对我站着的白人那里　　“爽…就大喊出来啊…。爽”小真喊着，接着就自己开始喊了起来　　我矮着身子朝电视柜的方向移动过去，这个视角可以避开花瓶的视线死角而且可以看到那白人身前的景物，就在这时除了小真的声音之外那个跪着的女人也开始不知所云的以英文淫叫着，听着声音有点耳熟，管不了那么多了，我只想弄清楚在我面前几近性冷感的筱萍在做什么　　虽然我可以猜的到，但是我就是想亲眼看一看这个几乎摧毁我性能力的筱萍的真实面孔　　我还是错了，我算错了，我在电视柜旁看到筱萍用手吃力的支撑着自己的身体半仰着，而她身下还有个黑老外是我进门没数到的　　筱萍一上一下的耸动着甩着头闭着眼睛，身上面还有我刚刚只看到屁股的那位黑仁兄，乳尖上穿着乳环还有条金属链连着握在背对我的白人右手上不住的拉着，筱萍的乳房相上高高的尖尖的被迫的耸立着，筱萍身下的黑人双手像是挤牛奶似的挤着筱萍被迫耸立着的双乳还不时的拉着偏离金属链的方向　　“爽…。爽…。哦…。我好爽………”筱萍开始加入了大声淫叫的行列　　这场面很刺激，我的阴茎居然不自主的硬着而且硬的不象话，我舍不的离开但是还是挪动了身子像门口移动着，我不想让自己太尴尬　　我好不容易出了门回到了车上，烟一跟接着一根的抽着，回想着刚才的情境阴茎也一直硬着　　“妈的！妓女在我面前装清高”嘴里恨恨的咒骂着，忽然我想起了她　　我的人生是怎么回事，她是在等于妓女户的地方认识的而她姊姊更是妓女中的妓女，筱萍理论上是不可能跟妓女扯上关联的但是刚才的情形却是妓女也不愿做的啊！筱萍只在我面前装正经？为什么？　　我不懂！真的不懂！　　“娶妓为妻胜过娶妻为妓”不知道为什么这句话在我脑中清楚的浮现了出来　　不知过了多久我才看到筱萍穿着我没看过的薄纱短睡衣把这些老外和、小真和那个女的送出门口，临走前每个老外都身着手在筱萍的短睡衣下摆轻轻的向下或向外抓着什么扯了一下，筱萍则是随着她们的动作或不住的下蹲或挺着腰把小腹凸出　　好容易筱萍转身进了大门，这剽狗男女一路调笑的走了有段距离我才下车往屋子里走去　　我坐在沙发上看着穿着短睡衣的筱萍从厨房阳台走进来，当筱萍发觉我的时候不禁尖叫着用手盖住了自己的胸前与下阴　　“不用遮掩了，我都看到了你先坐下来，我们谈一谈”我说着　　“看到什么？”她迟疑的放下了手，我才发觉她还装有阴蒂环而且跟她的乳环一样有链子难怪刚刚送客送的奇奇怪怪的　　“我在快要１２点的时候就已经回家过了，所有情形我都看到了”　　“喔”她回复了镇定　　“我们离婚吧！”我有点厌恶筱萍的冷漠和假正经　　“理由呢？”她冷冷的说着　　“嗄！你问我理由？”我讶异的问　　“要离婚总有理由啊！不然我怎么跟亲戚朋友交代”她理直气壮的说着　　“我…”我有点气结的想着“有人这么不知羞的吗？”　　“就说我有外遇吧！”我妥协的说着，我不是怕她但是「人不要脸鬼都怕」，我是不想把我那过度传统的父母亲气死，钱在赚就有，最重要的是我突然发觉我一点都不爱她　　在这六年多的婚姻生活里，我一直扮演着一个传统的中国男人的脚色，努力为别人拼事业维持一份自己不喜欢的工作，买房子买车子都是无目的的执行着似乎应该要执行的任务　　对了，就只是任务，不为自己，也不是为筱萍这个我自以为是妻子的女人　　和筱萍谈妥了离婚的条件，我就忙着向公司辞了职，不为别的，只因为我想做一点自己想做的事　　“你是个好人，以中国人来说你的性征大小普通，但是你的性能力真的好的没话说，如果小真不带我到老外的酒吧玩那一次，我不会放弃你这个宝”和筱萍从律师楼签完字出来，筱萍以少有的温柔口吻对我说着　　“谢谢”我不经心的应着　　“朋友？”筱萍询问着　　“朋友，不过电话联络就好”我回答着，我怕看到她会影响我的性能力　　在计算机屏幕上看着筱萍多Ｐ的图像，我有点莞尔，这女人真的是比妓女还像妓女，真是搞不懂她，她似乎只有跟我在一起的时候才一表正经　　“唉！看来还是我的错”我想着　　“老公啊！吃饭了”老婆嗲嗲的叫着　　“来了喔！”我应着，不自觉的阴茎又有点不安分了　　“别这样”老婆小声抗议着，轻轻的用手拍了拍我伸在老婆两腿深处的脚　　“唉！你们能不能安分一点吃饭啦？一天到晚这样没停”宝筠笑着抗议着　　“喔！”我有点委屈　　“你待会儿要补偿我”我几近耍赖的说着　　“好啦！”老婆红着脸说着　　我放下了筷子不及待的拖着老婆往卧室走　　我把老婆推上了卧室阳台靠着女儿墙开始面对着吻着老婆的耳垂和颈项，老婆在家从来不穿没有扣子的上衣，慢慢的脱下老婆的家居上衣，印入眼帘的是雪白的躯体和稍微嫌小的白色半透明胸罩，挤出的一点乳沟半夹在两颗挺立着的乳尖，老婆开始喘着　　蜕下了了老婆的家居长裤，老婆识趣的自己将裤子踢到了一边，哇！又是吊袜带的丝质白丝袜红色的露趾半高跟凉鞋，居然穿着Ｔ–ＢＡＣＫ，用力的揉着老婆的臀　　“你整天就穿这样在你的咖啡馆看店？”我咬着老婆的耳垂问着　　“不是…喔…是那件白色的裙子”老婆喘着说　　“有点透明的那件？”我开始轻咬着老婆的颈项，手指在老婆阴蒂的位置画着圈　　“嗯”老婆咪着眼　　“上衣呢？”我一面隔着胸罩啃着老婆的乳尖　　“丝…。那件…白…丝…恶…的…洞…。装”老婆有点说不下去了　　“那不是上上下下都被人看光了”我蹲下去脱下了老婆那件除了绳子就只有一片盖不住老婆阴毛的半透明白色Ｔ-ＢＡＣＫ，一面吻着老婆的阴蒂旁的阴毛，左手食指开始向着老婆的肛门轻轻的顶着　　“嗯”老婆放开了抓着我头发的右手沾了些口水抹到了老婆自己的肛门上　　“你让别人看会很爽？”我已经用右手开揉着老婆的Ｇ点，左手食指开始抽插着老婆的肛门　　“…丝……”不断的摇头又不断的点头，挽着的头发开始逐渐掉了下来　　老婆开始不住的摇晃着脑袋开始不知所云的呻吟着，双手抓着自己的双乳不时揉捏着乳尖，靠着女儿墙想要站直的两腿已经因为刺激而上下不停的弯着膝盖，凉鞋内的脚趾不停的伸张又蜷曲着　　我知道老婆开始要发疯了，我伸长了下巴顶住了老婆的阴蒂，左右手同时加强活动的力度与速度，老婆突然挺直着双腿凉鞋内的脚趾不停向上翘起伸张，放声叫着　　“坏老公…。啊…。你就欺负我…。呜”下阴部随着我在阴道内压在Ｇ点上手指的揉按的轻重配合的断断续续的放出了无名水喷湿了我的上衣　　我站起来将阴茎轻轻的捅进了老婆的阴道，将老婆的双手拿起来扣住我的脖子，稍微蹲了蹲捞起了老婆的双腿，抱起了老婆让老婆骑在我阴茎上一摇一晃的走回床边，我有点困难的躺了下来一面扶着老婆趴在我身上，老婆不自主的轻轻的上下晃动着，老婆闭着眼不停喃喃的呓语着　　我拿出分手时跟筱萍要的乳环和阴蒂环，按停了老婆的晃动扶起了老婆慢慢的帮着装上，然后老婆又软软的趴了下来轻晃着　　“坏老公…臭老公…坏老公…就会欺负我”老婆嗲嗲的在我耳边说着　　“妓女”我说着　　老婆忽然不动了，身体有些僵硬　　“妓女”我又说了一遍　　“你说我？”老婆眼睛里有一些怒意　　“对，就是你”　　“你还是认为我是在那里卖的？”脸色发白的老婆声音比平常大了　　“说实话，对”我瞇着眼假意不看老婆，右手偷偷的按住了老婆阴蒂环上的链子　　“你…。”老婆气的说不出话来，挣扎着要爬起来　　“哎哟！”老婆因为阴蒂环被我压着不知道是刺激还是痛又重重坐了下来，脸色煞白的看着我，泪珠在眼眶中转着　　我跟老婆对望着心里有些肉疼，缓缓的说着　　“我是你的第一个客人，不是吗？”　　老婆闭着嘴不说话　　“你是妓女”　　眼泪从老婆的眼眶中滚了下来　　“你永远都是妓女”忍不住我开始笑着说，但是我不敢再按着阴蒂环的链子，老婆是那种外柔内刚的个性，我怕她不顾一切的爬起来弄伤了阴蒂那就糟了，我伸手抓住了老婆的腰以防她挣脱那就破坏了我的计划了　　老婆真的开始挣扎了　　“你是一个永远属于我一个人的妓女”老婆没有意会过来，不断的挣扎着要爬起来　　“你从以前到现在到以后都是一个只属于我一个人的妓女”老婆意会过来了，嘴巴张着瞪大了的眼睛看着我　　“听不懂吗？你从以前……。”老婆嚎啕大哭着边吻着我不让我说话，两手不住的捶着我的肩膀　　我把老婆的头移开轻轻的说着“还继续吗？”　　老婆一边哭着一边忙不迭的点着头，我把老婆摆了个跪姿从后面进入了她仍然算有弹性的阴道，左手大拇指也进入了她的直肠推动着，右手开始一巴掌一巴掌的挥在她白皙的屁股上　　“说，你是什么”　　“妓女”　　“不对”我不断的挥着右手用力着　　“说，你是什么”　　“我是一个永远属于老公一个人的妓女”　　“妓女该不该打”　　“该…。”她的声音越来越媚越来越淫荡　　“我是一个永远属于老公一个人的妓女”“该让老攻打屁屁的妓女。”　　她持续的叫着，越来越大声，我从来没有听过她这么大分贝狂乱的淫叫过，从床旁梳妆抬的镜子里看着她跪在床上摇头晃脑狂乱的与我做爱，像一只活生生的淫兽　　“我要好好的保养身体”我暗暗的想着，我真有点担心会被这只母兽给吃了，我更担心哪天让她把我弄出马上风来岂不便宜了别人　　刚刚和老婆大大的运动完洗完澡在客厅坐着看看电视，老婆不知怎地总是斜斜的靠在我的右半身　　“老婆啊！你这样靠着我很热呢！”　　“你刚刚那么大力，又只打一边”老婆嗲嗲的埋怨着　　“哈哈…，我下回轻一点换另一边”我边笑一边伸出右手轻轻的抚着老婆右边屁股　　“把拔又打妈咪屁屁了喔！”宝筠端着水果从厨房出来　　“我靠！事隔２０年你也记得，那年你才３岁耶”我暗暗的想着，不自主的望着老婆　　“都叫你别再孩子面前做了”老婆像蚊子般的说着　　哇！宝筠没穿胸罩　　我不禁看着在我面前走来走去的宝筠　　脚踝？满分我喜欢。腿？满分我喜欢。臀？满分我喜欢。腰？满分我喜欢。　　乳房？满分我喜欢。乳尖？满分。满分。满分。我通通喜欢　　“啊呀！老公你怎么流鼻血了”老婆忙着拿纸巾帮我插着　　“宝筠啊！你还没有让把拔打过屁屁喔！”我淫淫的笑着说　　“是把拔不打啊！不是在这里吗？”　　哇！太幸福了，一家春　呵呵一家春　　妻与妓（外传一）　　事情是怎么变成这样的呢？坐在餐桌前看着腾腾飘逸出的白雾慢慢的向咖啡杯外飘散着，其实昨天晚上志杰一到电视柜旁边我就已经知道了。　　可是John和Jack他们两个那粗壮的阴茎一个在我发浪的小屁屁里，一个在我的小浪穴里，旁边还有一个Sean在不停的拉动着我身上的三个环，哦…！实在够销魂的。　　天啊！想到那天晚上，我就有点忍不住，要命…。我的小浪穴又开始湿了，来个人帮帮忙喔！　　我昨天晚上其实不会那么快攀上高峰的，可是当我一发觉志杰在电视机柜旁边的时候，不知道为什么就全身开始发紧，然后忽然之间全身的敏感度就好象喝了春药一样突然增加了好几倍，接踵而来的高潮我想停都停不住。　　说到志杰，唉！其实满可惜的，他最大的缺点就是只比其它的中国人稍稍大一点，说到性的强度和时间连老外都比不上他。　　其实从交往的第二年开始我就知道了我不是他的最爱，别问我为什么知道，要相信女人对感情的第六感，关于我不是志杰的最爱这一点我相信志杰自己也是在跟我离婚的时候才弄清楚。　　从我和小真习惯性的上Pub找高潮的第二年开始，许多普通的老外就已经不能满足我了，多亏了志杰。　　在我习惯了老外的大家伙开始志杰居然还是能让我有高潮，这点志杰是最让我佩服的。　　我其实比较爱我自己，怎么说呢？你可以说是比较自私吧！我比较重视我自己要的东西是否能得到，别人的感觉我管不了那么多。　　其实我对小真是又爱又恨，是小真让我了解到什么是性爱的极乐，不过也是小真让我变成荡妇淫娃，到最后还失去了志杰，事情是这样的。　　那是我和志杰结婚一年多的时候，有天下午志杰快要下班的时候，小真不知道从哪里知道了我的电话号码，打过来找我，约我晚上出去吃饭叙旧，说是有许多同学都会一起去，直到我出了事才知道小真是刻意骗我。　　事实上我和小真虽然是同班同学但是彼此之间却没有交集，我基本上是看不起小真的，因为我总觉得小真像个花痴，这么说吧！感觉上除了志杰几乎我认识的男同学似乎都跟小真上过床，那时我不知道为什么志杰会例外，直到最后小真才告诉我是志杰不理她。　　志杰还有一个好处，就是信任我，他对我的信任让我觉得他根本不在乎我，凡是告诉他我要出去，他的答案永远都是“好”，我那时怀疑有一天我告诉他我要跟男人去开房间他也会说“好”。　　那天晚上和小真碰了面聊了几句我就想回家了，是小真半推半拉的把我拖进了那间音乐震耳人声喧嚣的Pub，我无奈的只好点了杯「Bllody Marry」陪着小真有一句没一句的吼着。　　我发现小真似乎认识这里的每个老外，有些老外经过小真身边还会不经意的摸小真的大腿或是臀，看到这情形我实在是坐不下去了。　　我发现我居然有点头晕，我告诉了小真，小真就把我带到了一个声浪稍微小一点的角落里坐下，这时来了一个白人和小真聊了几句，又向我说了些我听不到的话（实在是太吵了），就和小真在我旁边拥舞起来。　　我的头实在是很晕，有点天旋地转的感觉，那老外竟然把小真的红色小可爱拉到了乳房上面，我才发现小真没有带胸罩，她转过头来淫邪的看着我舔着自己的嘴唇。　　我有点口干舌燥，那老外低下头去咬着小真的乳头，一只手环着她的腰，我有点傻了，因为他的另一只手正在把小真的松紧迷你裙往上拉着。　　小真连内裤都没穿，才一会儿的功夫小真看起来就像个扎着两圈带子的雪白葫芦。　　我反应不过来这是怎么回事，但是我好渴好热，小真的下身无顾忌的向老外的裤裆上顶着，双手抓着老外的头发主导着老外啃咬她自己乳头的方向。　　天啊！她到底想要做什么啊！我想回家可是我又想看下去，我更想看看那老外的男征是什么样子，我的身体有点发紧，我不自主的轻轻夹着双腿。　　小真艰难的隔着裤子抚摸着老外已经发涨了的男根，隔着裤子看好象很大，小真为什么不把它拿出来，我觉得我浑身都在发烫，好渴！　　啊！那老外自己拉下了拉链，喔！它弹出来了，哇！好大好长，我的那里好痒，好象有什么流出来了，怎么觉得内裤湿湿的。　　啊呀！它要插进去了，不！没有，它在磨着小真的阴户，小真的腿打开着配合它，来人啊！来逗弄我啊！来抚摸我的双乳、小腹，拿你们的大家伙像它磨小真一样的磨我啊！　　进去了！它进去了！天啊！它在小真的里面，呜！我是小真该有多好。　　好舒服啊！我的双乳好舒服啊！是谁的手插进我的胸罩用力捏着我的双乳？　　好舒服啊！我要！我还要啊！对了对了，就是那里，再大力一点捏着我的乳尖。　　小真拉着我的左手，她是什么时候躺到桌上的，啊呀！它在抽插着小真的阴户，好爽的样子，小真在用力把我拉过去，她想要跟我说话吗？　　小真在吻我，她在吻我？我不要她吻我，可是她的双手抱着我的头，我起不来。　　好舒服啊！有人在摸我的屁股，啊呀！他在用手抠我的阴户，别停别停啊！　　小真好坏，她在咬我的耳朵，我的屁股怎么凉凉的，不行啊！你别脱我的内裤啊呦！是谁在舔我的阴户？怎么连我的肛门都舔，很脏的，不过，好舒服好舒服！　　不行啦！别再舔了！我受不了了！快进来嘛！快进来，我的小浪穴需要啊！　　咦？我为什么这样说？管他谁教我的，赶快插我的小浪穴啊！　　哇！什么东西？好大，怎么插到我的那里面，不行！我不要了，会痛啊！　　不要！不要啊！喔…。我…。不要…不要…。别…。别停…。别停啊！　　哦！快快！我要来了！别停，小真你吸大力一点啊！啊！对了就是乳尖。　　我来了！我来了！快一点都给我，啊…。来了…我来了…。别停啊！噢…。　　呜…。都给我………都射进去…。别停…别停…。我还要。　　还有人吗？快啊！快来插我的小浪穴啊！　　喔…呜！真好，有人知道我还要。　　那个晚上是我第一次尝试到了连续的性高潮，不知道为什么？跟志杰在一起我就是放不开，除了尺寸的问题，我完全相信志杰可以做的比那些老外好，可是我不敢，我就是不敢在志杰面前放开　　我也是后来从ＢＯＢ口中才知道，ＢＯＢ是那个酒保啦！其实那天是小真设计我的，小真让ＢＯＢ在我的「Bllody Marry」里放了一颗迷幻药跟三颗春药，我那晚被三个老白给轮奸了，印象里高潮了快十次。　　从那次以后我就开始追逐这种除了志杰以外什么人都好的性高潮了，大概是我长期压抑了我的本性！也或者是我天性的显露吧！　　我不恨小真了，真的，因为我和志杰离婚后我把当初小真设计我的模式回报给她了，只是我放了十颗强力春药，那晚在Pub里的男人通通有份，而且不止一次，如果不是我让Jack拦着，小真大概会光着身子到马路上做母狗吧！　　不过我好象太过火了，小真那晚被玩残了，她现在像一条纵欲过度的母狗，只要一碰到她的敏感带她就会狂泄不止，所以不经常不分昼夜的戴着太阳眼镜以免让人看到她的熊猫眼。　　妻与妓（外传二）　　一枝红杏过墙来　　「老公啊！」身子还一颤一颤的，刚缓过气来的老婆在我怀里喘嘘嘘的娇喊着。　　「嗯？」　　「你喜欢宝筠吗？」　　「喜欢啊！」　　「喔，那如果…如果让宝筠跟我们一起好不好？」老婆支支唔唔的说着。　　「她不是一直都住在家里。」　　「不是啦！我是说让她跟我们一起睡啦！」老婆像是下了一个重大决定般的半支着身子看着我说。　　「唉！研究所都快毕业了还要赖着你，你不觉得不好吗？」我顿了顿继续说着。　　「万一将来结了婚难不成还要把宝筠的老公搬到我们床上来？」　　「我不是说这个啦！」　　「那你是说？」我开始眯着眼，难不成老婆同意我…　　「看你一副色样，对啦！就是你现在想的啦！」老婆有点怪怪的说。　　「嗄！你是说真的？」我有点讶异。　　「嗯！」老婆侧躺了下来手指在我乳尖周围画着圈。　　「其实我已经受不了你了」老婆说着。　　「我是说，跟你爱爱好舒服，可是你几乎天天都要，这样子我真的受不了」　　老婆有点委屈的说着。　　「可是你都很快乐不是吗？」我也侧过了身子看着老婆。　　「嗯，就是因为你，每次都一定会让人家不断的来，你知不知道这样我很辛苦，其实我看到你就有点怕，可是你一碰到我我又忍不住舒服起来」　　「嗄？这样不好吗？」　　「好，但是也不好」　　「怎说？」　　「你想想啊！如果你已经来了，我还继续刺激你的头头你会觉得舒服吗？」　　老婆严肃的问我。　　「那不一样啊！女人可以来很多次的啊！」　　「来的次数多了感觉就不对了，怎么说呢！会有点麻麻刺刺的感觉，更何况还伤身子」　　「是吗？那你又每次都那么尽兴？」　　「老公啊！因为是你的关系啊！」　　「那以后怎么办？」看着老婆的脸，虽说比我大三岁，也许是保养的关系，或者是天生不易显老的脸像，也或许是情人眼里出西施，在我眼里老婆始终看起来像个３０多４０的漂亮女人，老婆今天这么一提，还真的有点憔悴的感觉，眼框也带着点浮浮的黑色。　　「老婆！对不起你啊！」我心疼的搂着老婆。　　「以后我想办法忍着尽量不碰你好了」　　「那怎么可以！不行」老婆立即反对着。　　「不然要？」我有点摸不着头脑。　　「啊！你是想让宝筠跟我？」我突然有点了解情况了。　　「嗯！别…你又来了」伸手狠狠的拍了我在她屁股上不安分的手。　　「宝筠是你女儿耶，？有没有搞错？」我真的反应过来了。　　「没错啊！我也问过她了」老婆肯定的说。　　「她怎么说？」　　「她哪里好意思说话？还不是说我决定就好了」我不由的想到了宝筠那年轻的躯体，比起莉婷只有更销魂，可是，她是莉婷的女儿，我离开莉婷十年后想尽办法找到莉婷的时候，如果不是宝筠从中帮忙我，哪里可能重新让莉婷回到我的怀抱，更不用说现在这样的幸福婚姻。　　而宝筠也不知道为什么从以前到现在一直都是喊我「把拔」，而对自己的亲生父亲则是应付性质的喊「爸爸」，更何况莉婷和我结婚的时候都已经快37岁了，虽然莉婷自己愿意生个小宝宝，但是我不要，想想啊！快40的高龄产妇呢！　　对莉婷对孩子都是很大的风险啊！　　从我跟莉婷重拾旧情开始，宝筠表现的就比我和莉婷都还积极，因为宝筠的乖巧，所以对于宝筠，我也是真的把她当作女儿一样看待，虽然有时候我难免会想入非非，不过，那是一种就算是亲生父亲对女儿都会有的错觉吧！　　善解人意的宝筠，大多数时候是活泼开朗的，不过要是惹毛她的时候，那种刁钻真是让人哭笑不得，宝筠跟我差了有20岁吧！她应该要跟能够配的上她的男人在一起幸福的过日子，而不是莫名其妙的，名不正言不顺的和我这个继父厮混。　　「怎么样嘛？老公」老婆摇着我。　　「不行」　　「为什么？你不喜欢她？」老婆眼里满是疑问。　　「不是喜欢，是爱她，我很爱宝筠，不过是把她当女儿一样的，捧在手里怕摔着，夏天怕她热，冬天怕她冷，怕她出去受人欺负，特别是怕她让坏男孩给骗了」我解释着。　　「我和宝筠本来没有血缘关系，可是我觉得如果我有孩子，这孩子的关系不会比我跟宝筠更亲」我很严肃的对着老婆说着。　　「把拔…」不知何时，宝筠站在房门口，脸上满脸的泪的走向我。　　「你…」　　宝筠突然扑到我怀里哭了起来，抱着我不肯放。　　「唉！宝筠啊！傻女儿喔」我挣扎着坐起来抱着宝筠坐到我腿上。　　「你妈咪脑筋一时不清楚，你一个研究生也跟着发傻啊？」我竭力的稳定住我自己，开玩笑，一个娇滴滴的的年轻躯体在我怀里不断的磨蹭着我的分身，那是向地狱一样的试炼啊！　　「可是我就是喜欢把拔啊！」宝筠一边抹泪一边抽蓄的说着。　　「把拔也喜欢你，不过是把你当女儿一样」我极力的稳着说。　　我现在才发现宝筠穿的是两件式的韵律舞衣，舞衣的底下显然是什么都没有穿，似乎是在为我准备什么，我不知道这母女两的真正说话内容，我现在只知道如果不压下心火，那么后果对我们三个人而言绝对不是我所乐见的我竭尽脑芝、索尽枯肠努力的与宝筠沟通着，说到最后连我自己都不知道自己在说什么，但是总算把宝筠稳住了，至于宝筠以后要怎么想那就不是我现在能够控制的了。　　好容易把宝筠哄了个破啼为笑送出了房门，我回过头开始有点压不住心中的怒火。　　「她是怎么搞的？有像你这样做人母亲的吗？……」我一口气不停的数落着莉婷。　　「你就不为我的身体想一想？」莉婷红着脸，仍然微笑着。　　「我…。」我顿了顿。　　「唉！我是真的把宝筠当女儿，除了宝筠，其它的都听你安排吧！」我有点妥协的说着。　　「看是一星期或是一个月几次，实在不行我禁欲一段时间也可以」我没好气的，拿了内衣裤准备去洗澡。　　「你说的喔！我安排了你不能耍赖喔！」　　感觉好象掉进某人设计的阴谋，不过管她呢！只要别把宝筠扯上，我还怕了她不。　　总算那段业务生崖没白费，靠着以前的几个老客户的支持，在加上还算能抓住消费者网络购物的心理，这家公司虽说不上是飞黄腾达，但是倒也有声有色的经营着。　　平时，我除了必要的去公司处理客户访谈和看看公司帐目，其它时间我都是尽可能的让公司这群小毛头自己打理公司，倒不是放任他们，而是许多技术与商务的技巧并不是他们可以处理的；在则，如此轻松的公司、容易相处的老板大概也不容易找。　　我也习惯把公司的文件资料带回家来，不是在家办公，只是作业务多年养成的习惯，真有什么临时需要查核的，我也能够立即连上公司的网络系统仔细看。　　因为日子过的轻松，我养成睡午觉的习惯，如果不睡，就会固定的到老婆的咖啡馆找个角落坐着品尝老婆煮的咖啡，反正公司的员工知道我固定的习惯也不怕找不到我，然后静静的看看书报也顺便等着接老婆回家。为了方便，在我强烈的要求下，老婆也在后面隔了一个小小的员工休息室，美其名是员工休息室其实只有我跟老婆有钥匙可以进去。　　老婆的咖啡馆除了中午时候的商业简餐是生意主要来源外，另一个生意的主要来源就是来喝下午茶的家庭主妇，老婆也时常的会坐下跟这些主妇聊聊天，有时聊的起兴还会把我拉过去打招呼，我虽然跟各种人都能聊，不过跟这些家庭主妇聊天那真是一种苦刑，我不是歧视她们，而是真的有被疲劳轰炸的感觉。　　我一直以为那一天宝筠的事过后老婆讲的话试办开玩笑半赌气的，不过奇怪的事，自那一天开始老婆就开始不带胸罩了，而隐约中我居然还可以看到老婆似乎也一直带着乳环。　　本来这是我们夫妻间细虐的调情暗示，不过每当我欲火一上拉着老婆时，老婆就会要我乖乖的等，要不就是哀求我让她休息一阵子，问她为什么这样穿着，她也不说，直到。　　「老公啊！你要不要到休息室等我」老婆嗲嗲的说着。　　「好啊！好啊！」开玩笑，禁欲了这么长一段时间总算有了回报了，真是天可怜见。　　「不过不要开灯喔！」老婆小声的叮嘱我着。　　「喔！好」放下手中的书，我乐兹兹的进了休息室关上了灯。　　「不知道老婆今天怎么突然解禁了，还玩这种游戏」我边脱衣服边期待的想着。　　突然门开了，老婆一闪身的进来，害我等了这么长一段时间，今天不好好的作个回本那怎么够，不多说的我跳起了身摸到了门边先就一个常常的狠吻，手上也没先着开始脱老婆的衣服。　　「没闻过的香水味」我暗想着，大概是为了给我一个惊喜，轻轻的把老婆推到了床边，伸手想拉一拉老婆的乳环。　　「咦！你什么时候把乳环拿掉的」我问着，老婆没支声我开始作着第一次遇见老婆的时候所作的些轻抚动作，这是我在老婆的咖啡馆里最喜欢跟老婆玩的游戏，一方面我喜欢这种触感，一方面是在店里不适合做跟激烈的动作。　　老婆趴在床上的身体随着我手指的节奏不时的扭动着，不过只有从鼻子里发出忍耐着的声音，越来越好玩了，老婆在扮演第一次碰上我的情形。　　我把老婆的双腿用我的脚膝盖推开，手开始在她大腿内侧与会阴来回的轻抚着，老婆的鼻子理不时的传来哼…哼…的声音。　　我用左手的手指轻轻的刺激着老婆的肛门，右手很轻很轻的在老婆的阴蒂与肛门之间来回的游动着，老婆大概是久没做了，今天显得特别紧张肛门夹的比往常要紧，但又像是很刺激似的不住在收缩放松着。　　我把右手换成了手掌在老婆的阴户上轻轻的维持着来回的活动，老婆终于忍不住的翘着屁股跪趴了起来，我有点得意我的爱抚调情的技术。　　我把双手手掌穿过阴户的两边，轻轻的伸向老婆的小腹并且朝着乳房袭去，顺着势舌头开始进攻着老婆的小屁眼。　　「嗯…。」老婆终于忍不住出声了，不过好象是把头埋在枕头里嘴吧隔着枕头所发出来的。　　有出声就好，我开始柔捏着老婆的双乳，看来久没作真是有点好处的，老婆今天的乳房涨的比较大呢！老婆的阴户也开始不住的往我的下巴顶来，感觉老婆今天好象特别的骚，阴户一和我的下巴接触的时候就好象溃了提的河水，老婆自己磨蹭才没几下就已经把我的下巴给弄糊了。　　奇怪的是老婆依然像是隔着枕头不住的呻吟着，平常老婆虽然在店里是会压抑一点，不过也犯不着这样啊？可能是怕我又起兴按摩她的Ｇ点吧！也许老婆根本就是暗示我要按摩Ｇ点，这是我们平时在店里不会做的事，主要就是怕老婆叫的太大声，这样对老婆在店里的形象不是太好。　　按照老婆的暗示，我的脸离开了老婆的下身，一样的老方法，我开始用左手拇指服务着老婆的小浪屁，右手食指进入了熟悉的隧道中轻轻的来回藉以寻找熟悉的触感，今天这熟悉的感觉似乎比老婆平常的浅一点。　　一段时间没做的老婆似乎特别敏感，我手指才在老婆的Ｇ点一揉，感觉老婆立即一反常态的开始浑身哆嗦，随即，身体就向前伸展一点，似乎像是在闪躲着手指的揉弄，又像在挑逗我的手指，我们就重复着揉、哆嗦与挑逗直到老婆完全变成趴着的状态。　　在老婆无处可退的情形下我开始在老婆Ｇ点的周围画着圆圈，只是偶而的碰一下但并不真正的在Ｇ点上揉，老婆让我逗弄的不住的想把双腿夹仅，可惜我正跪在她双腿中间，每当我一接触到熟悉的点上，老婆就又开始不住的哆嗦。　　看来禁欲一段时间还可以让我发觉老婆另外的一种反应，我腾出左手压住老婆的腰，右手食指和中指开始不再绕圈的在老婆的Ｇ点上不停的弄着，老婆双腿猛夹，隔着枕头开始发出了闷叫声，不知道左手在哪？但是右手伸到我的右手旁不断的轻拍着我的右手。　　「不要了我不要了…奥…呜」耳边传来老婆隔着枕头的闷叫。　　我加快了速度和力度，突然老婆在我不注意的时侯屁股向上猛翘了一点，浑身不断的哆嗦着竟然真的尿了出来，我从没看过老婆这样的反应，我放松了速度与力度，但是仍然缓慢的揉着，老婆的尿则随着我的揉动一阵一阵喷着，浑身则不停的哆嗦着。　　我停下来，俯着身子趴到老婆上面，轻轻的将我的阴茎送入了老婆的阴户，我很享受老婆这种体内的抽蓄，在这种抽蓄下我不禁搂着老婆的肩深深的顶着老婆，老婆还没回气，不过看得出来十分的受用。　　「老婆，舒服吗？辛苦了」一面深深的顶住老婆慢慢的磨着，一面我在老婆的耳边吹气边说着。　　「老婆，你刚剪了头发吗？」我很奇怪，之前不是短及肩的头发吗？　　老婆的阴道紧了紧，但是没有回话，看到老婆缓过了气，我一时不想深究，就着老婆的背我开始了抽送的活动，也实在禁欲太久了，刚抽送没一会儿，我就开始感到腰眼有点发酸，我抽了出来，慢慢地把老婆翻了个身，抬起了老婆的双脚放在肩上顺便稳定一下生理情绪，半蹲着我又将阴茎送入了老婆的阴道开始准备一次作到底。　　阴暗中看着老婆随着我的抽送头开始不住的摇着，好象是用小手臂捂着嘴闷闷的从鼻子里发出越来越大的呻吟。　　「看你下次敢不敢折磨我那么久」我一边说着，一边连她的阴蒂也没放过的开始揉捏着。　　老婆捂着嘴、摇着头，腰身随着我揉弄阴蒂不住的顶着摇着，忽然老婆哆嗦着身子阴道开始收缩着，不断的撒着尿，我也在禁欲太久的情形下又持续抽送了一下下便趴下了身子放在了老婆的里面，老婆也在我放出的同时扭动着弓起了身子迎接了我的高潮。　　「老婆，我从来不知道你尿有这么多耶！」我一面在老婆耳边轻轻说着，一边轻轻得爱抚着老婆。　　老婆没出声，但是从肩膀的动作我看得出来老婆在吃吃的笑着，感觉老婆应该已经从高潮中平息过来，我转过了身子躺了下来休息着。　　搂着老婆正想阖上眼睛休息一下，老婆爬了起来狠狠的吻了我，然后穿上衣服一闪身又从漆黑的房间中钻了出去。　　我想想弄了这么久也该出去了，于是在老婆出去没多久后我也开了灯穿上了衣服向外头走出去，回头看了看床上那一摊尿。　　「好在衣服没放在床上，不然就惨了」我低声说着。　　回到我习惯的座位时老婆已经坐在我座位旁笑咪咪的看着我，桌上放着三杯刚煮好的热咖啡。　　「咦？有认识的客人吗？」我问着。　　「是啊！我们楼下的张太太」　　「哦」　　我们的大厦是双并式的，对门邻居是同一个电梯出入，基本上屋子的格局与房间配置与我们的相同但是方向相反，我住的２０楼是顶楼，只要是我们这一边的，除了装潢，房子的格局与房间配置与我们的完全相同。　　张太太是１９楼的邻居，３５岁左右人长的白净漂亮，恬静尔雅，身材与老婆差不多，有时在电梯里碰面总是羞怯的跟我点头打招呼。　　我坐下来正要伸手搂住老婆疼惜一番，张太太从我后面走到桌子旁坐下来。　　「小娟怎么样，我没说错吧！」老婆轻轻的抓着我搂她的手放了下来，看着张太太说着。　　「嗯」张太太脸一下子红了起来。　　「那你打赌输了要着么办？」老婆半开玩笑的笑着说。　　我搞不清楚她们在说什么，伸手抓起了书正要进入入定的状态，突然想到老婆还是及肩的头发不禁抬头看着老婆。　　「你不…」我正想开口问老婆。　　「臭老公，你先别打岔，小娟跟我打赌输了我正在要赌债」老婆笑着说。　　「听小娟说吧！」小娟是张太太的小名。　　「说什么？」我问着。　　「唉！要你别打岔，反正有你好处」我转头望着小娟！咦！短发？　　小娟低着头脸红到了脖子上，咦？手上怎么有齿印，印在白晰的藕臂上有点发紫看样子咬的不轻，我好象联想到什么可是不确定。　　「老公」张太太像蚊子一般的叫着。　　我回头看了看，张太太老公不是在大陆出差吗？没人啊？　　「那么小声，而且这不是我们说好的呦！」老婆对着张太太说着。　　「好老公…」我回过头看到张太太红着脸低头偷偷的看着我。　　「我…」我突然想到了，难道刚刚在休息室。　　「傻老公，人家在叫你啊！」老婆用手指戳着我的头，然后轻轻的在我耳边说着。　　那刚刚在休息室确实是张太太，我的天啊！我回想着黑暗中的情形，难怪要用枕头捂着嘴不出声，难怪手上有咬痕。　　我要昏了，难道说这就是老婆的安排？　　「不只小娟呢！还有对门李太太喔！谁让你老在卧室阳台弄得我大声叫让她们都听到了」天啊！我成了牛郎了？老婆成了拉客的老鸨了！　　不过想想，对门李太太的胸围真是颇有看头，吃惯了青菜罗卜换吃牛排也不错啊！