风月祭之“对不起，这绝对是个意外。”　中古潜水艇版

─前　　言─
嗯…啊…
这篇其实算是怕开天窗而硬赶出来的文
所以呢
应该是蛮烂的吧ＸＤ

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　哔、哔、哔、哔……哔、哔、哔、哔……

　　早上六点整，扰人清梦的铃声一秒不差、非常准时地开始运作。

　　“唔～，怎这么快就早上了啊…”真理亚边抱怨边试着伸手去把噪音关。

　　而当她想起今天是不用去上班的假日时，更是恨不得想要立刻把那个很尽
责地去吵醒她的闹钟给砸了；毕竟，她昨天可是和同事们一起去居酒屋喝酒喝
到大半夜才回家。

　　虽然说宿醉总是很难受的，但今天的情形却和以往有点不太相同。

　　“什么东西压在我身上啊？”

　　由于以往也有过因酒醉而把肯德基爷爷给顺手带回家的不良纪录，因此真
理亚便漫不经心的低头去看看这次又是抱着什么战利品。

　　不看还好，一看便当场把她吓到完全清醒。

　　只见一名相貌清秀的稚嫩少年，正全身赤裸地趴伏在她那一丝不挂的身上
熟睡着；而这位少年，还偏偏是她熟到不能再熟的人。

　　“千…千…千……千叶！！！”真理亚万分惊恐的大喊着。

　　“嗯～”

　　被真理亚的尖叫给吵醒的千叶，一边揉者惺忪睡眼一边望向她。

　　“…早安，浅井老师。”

　　“早什么早？！”真理亚发火的吼着。

　　“说！你为什么会睡在我的床上？”

　　“……是浅井老师你昨晚硬把我拉上来的啊。”千叶不解的说道。

　　“不会吧！”真理亚简直不敢相信自己居然会那么大胆。

　　只见千叶有点怯懦的说：“浅…浅井老师，那个…那个……关于昨天晚上
的事…你不用觉得对不起，因为这绝对只是个意外。”

　　这话不说还好，一说就立刻让真理亚感到更加不妙。

　　“什么意外？你说什么意外？”真理亚紧张地抓住千叶的双肩猛摇。

　　“说清楚一点，我昨天晚上还对你做了什么？”

　　“这……”

　　虽然千叶很不想说，但在真理亚的胁迫下也只能缓缓道出真相……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　晚上十点，这是个大多数店家都已关门休息的时间，也是补习班下课的时
段。

　　一名少年正背着沉重的背包，疲惫的走在回家的路上。

　　“唉！”千叶轻轻的叹了一口气。“真不想去补习。”

　　身为高二生的他，却没法和其他同学一样尽情地享受学校的社团活动；因
为他在父母那美其名是想让他将来可以考上一流大学，而实际上是为了自己面
子的要求下，放学后都每去补习班报到。

　　老实说，相较于每天这样从早到晚都泡在枯燥的课本、学业里，他更希望
可以像其他人一样，快快乐乐地从事自己喜欢的兴趣。

　　不过，他也知道这是不可能的。

　　‘等念大学时，我一定要搬出去自己住。’千叶在心中立下了志向。

　　而当他边听着ＭＤ边坐在椅子上等电车的到来时，一位美女缓缓地走到他
旁边的位置坐下。

　　出于好奇心的作祟，千叶偷偷用眼睛的余光望向那名美女。

　　只是那因酒醉而红润的漂亮脸蛋，和模特儿般的高挑配上诱人的魔鬼身材
却让他感到很熟悉，似乎在哪见过一样。

　　而在察觉到千叶偷窥的视线后，美女立刻回望了一下身旁的少年。

　　“咦？你不是千叶同学吗？”美女突然问道。

　　“浅井老师？”

　　原来这位美女，正是千叶所念的学校里，男性学生们公认排名第一的美女
偶像老师─浅井真理亚，而且还是他的班导。

　　“怎么这么晚了还没回家啊？”真理亚用着严肃的口气问道。

　　没想到会在校外遇到老师的千叶，立刻非常紧张的说：“因……因……因
为我去补习。”

　　看到千叶战战兢兢的样子，真理亚立刻“噗哧！”一笑。

　　“不用那么紧张啦，现在又不是在学校里，放轻松点吧。”

　　正当千叶被真理亚的笑容给迷到有点魂不守舍时，电车刚好来到。

　　“我要坐的电车来了。”

　　看到电车后真理亚立刻站起身来，但却因酒醉的关系而一时腿软地跌坐到
千叶的腿上。

　　见状，千叶便立即开口说道：“浅井老师，我正好也坐这一班车，所以我
扶你过去吧。”

　　“真抱歉，要这样麻烦你。”真理亚有点不好意思。

　　“没关系啦。”

　　其实千叶还有点暗爽，毕竟他可是和全校男学生的偶像做着最近距离的接
触；要是被其他男学生知道的话，可能不是抓去盖布袋就可以解决的了。

　　也不知该说是幸还不幸，他们要搭的这一班电车刚好因那些加完班的人潮
而爆满，结果就是两人只能比刚才更加紧密的贴在一起。彼此身高差异的关系
，让千叶的头刚好就贴在真理亚的胸部上。

　　虽然他很想用撑着车门的双手，让自己尽量不要和那诱人的双峰贴合，但
拥挤的空间却粉碎了他的坚持，硬是把他塞的更深入。

　　尤其是当嗅入那迷人的体香后，更是让他放弃抵抗。

　　而当真理亚看到千叶那又害羞又享受的神情时，便偷偷露出了一个淫媚诡
异的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　在千叶的搀扶下，真理亚摇摇晃晃地回到了自己的公寓住所。

　　“真是抱歉，要千叶你扶我回家。”真理亚装出一副不好意思的样子。

　　“不会啦。”

　　毕竟可以正大光明的吃豆腐，千叶当然不觉得有什么。

　　“对了，千叶。”

　　“老师还有什么事吗？”

　　“听说你父母因工作的关系要去国外一个月对吧。”

　　“嗯，他们昨天出发的。”

　　“那么，不就只剩你一个人在家？这样不会很孤单吗？”

　　“还好啦。”其实千叶还更希望双亲能够在国外待久一点。

　　“既然你现在回家也没人在，那干脆今晚留下来陪老师如何？”

　　“咦？”千叶脑筋一时转不过来，于是确认性的问说：“老师，你刚说什
么？”

　　只见真理亚将双手钩绕在千叶的颈子上后，用着几乎是要接吻的距离对他
说道：“我说：今．晚．留．下．来．陪．我。”

　　“老…老师？”此时的千叶立刻慌了手脚。

　　虽然他很想马上推开真理亚然后夺门而出，但却早已被真理亚给紧紧搂在
怀中。

　　“呵呵～”真理亚一边媚笑，一边不断地舔吻着千叶。

　　“难得你有这个机会可以吃掉老师，怎么可以随便放弃呢？”

　　“老师，请你不要跟我开玩笑啦。”千叶边说边挣扎着。

　　谁知，千叶在挣扎中居然一个不小心把真理亚的上衣给扯了开来，将那对
白嫩的玉乳和粉色的蕾丝胸罩暴露出来。

　　“对…对不起，这绝对是个意外。”千叶立刻急着道歉。

　　“呼呼呼，如果用道歉的就可以解决事情，那就不会有警察跟流氓了。”

　　“那…那……”慌乱中的千叶几乎是不知所措了。

　　“嘿嘿…”真理亚又是一个淫媚的笑容后说道：“那也让我来对你弄个意
外好了，这样才能算是扯平。”

　　“意外？什么意外？”

　　“那当然就是，让．我．肏．你。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　千叶全身赤裸的躺在真理亚的床上，而那位酒后乱性的美女老师则是趴伏
在他的跨下，正细细品尝着处男少年的棒棒糖滋味。

　　“嗯、嗯…”

　　真理亚笨拙的吸吮着稚嫩的棒棒糖。虽然刚才装出一副痴女的模样，但二
十出头的她根本也是个没有任何经验的处女；顶多是从一些情色小说、漫画、
动画和游戏里面学到一些不甚正确的东西。

　　就好比现在，她也只知道要吸要舔，但却不知道怎么吸、怎么舔才能让对
方真的爽翻。

　　不过呢，即使技巧再差，还是可以让可爱的小处男很快就丢盔卸甲。

　　从龟头所传来的奇特感觉，让千叶微微地抖了几下；然后，便有一股秾稠
的热泉射入到真理亚的口中。

　　好奇心的驱使，让真理亚把口中的奇特滋味液体吞入腹中。

　　“嗯～，没想到还蛮好吃的。”

　　在看到因高潮射精而软掉的棒棒糖后，真理亚恶作剧地用手指弹了一下。

　　“好痛！”

　　“谁叫你这么没用。”

　　真理亚开玩笑地说道：“才这样就不行了，怎满足我啊。”

　　跟着，也不管千叶的意愿如何，真理亚便直接把自己身体最私密的地方往
他的面前凑。

　　“来，帮老师舔一舔。”真理亚嗲声嗲气的说着。

　　这时的千叶即使没有真理亚的命令，在本能的驱使下也会将嘴贴近她的蜜
唇，毕竟那可是从没见过的女性秘密花园啊。

　　只是身为菜鸟的千叶，不管怎舔都没法让真理亚产生强烈的快感；所以，
当真理亚的下体几乎沾满了他的口水时，那花蜜仍是没产出多少。

　　就在真理亚想要抱怨时，千叶正好不小心舔弄到敏感的阴蒂。

　　“啊！”

　　轻叫一声后，真理亚全身发出了微微的颤抖。

　　发现到弱点之后，被引发出兽性的千叶当然是集中火力的进攻；这也让真
理亚不断地发出销魂的淫叫，而花蜜当然更是如泉水般涌出。这时的千叶在浅
尝花蜜后，便发现到其滋味并不如幻想中来的好。

　　真理亚在发出了一声尖叫后，便全身酸软地倒在千叶身上。

　　“呼、呼，”娇喘一阵后，真理亚淫媚的说道：“千叶同学你好坏啊，居
然敢这样对老师。”

　　“是浅井老师你自己要我舔的啊。”

　　“还敢狡辩！”真理亚边说边握住那又再次硬起的棒棒糖。

　　“既然你不肯认错，那老师就要来好好的惩罚你。”

　　接着，真理亚便跨坐到千叶的身上，然后让那朝天的棒棒糖抵在自己的花
园门口。

　　“嘿嘿，老师现在就把你的棒棒糖给没收。”

　　说完后，真理亚便直接坐了下去。

　　只是，她万万没想到那异物进入身体时居然会那么痛，让毫无准备的她立
刻哀叫了一声。

　　但之后所产生的异样快感，又很快地淹没了最初的痛楚。

　　她开始试着上下移动自己的身体，让那根棒棒糖进进出出自己的秘密花园
；难以形容的快感不断产生，使真理亚更是难以自拔的沉醉在性爱之中。

　　虽然说是半被动的状态，但千叶亦开始做出一些对应的行为。

　　他用手抓着那对充满动感的白嫩肉球，然后不停地搓揉；他更学着以前在
Ａ片里看过的动作，用手指去轻抠真理亚的小菊花。

　　或许是酒醉的关系吧，剧烈的交合动作一下子就让真理亚使不上力。

　　于是千叶便翻过身来，换由他来担任主攻。

　　千叶将真理亚的双腿大大分开，然后模仿着ＡＶ男优的方式摆动腰部；虽
然只有三成不到的相似度，但仍旧把真理亚操到爽翻。

　　“啊～！”

　　没多久，刚脱离处女行列的真理亚便被同样是新手的千叶给玩高潮了。

　　而受到她高潮时花穴所产生的紧缩影响，千叶的棒棒糖抽动几下后，也跟
着高潮泄精了。

　　初尝禁果的师生两人，便保持者男上女下的交合姿势在疲惫中缓缓睡去。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　现在的真理亚，脸色可说是相当的难看。

　　“浅井老师，你还好吧？”千叶关心地询问着。

　　真理亚没有答话，而是陷入了长长的思考，而千叶也很知机的不再说话。

　　在经过了漫长的时间之后，真理亚终于下定决心似的说道：“既然事情都
发生了就算了，反正千叶同学你就当作不小心被狗给咬到就好了。”

　　“……老师，这通常应该是男方的台词吧。”

　　“是这样子吗？”真理亚尴尬的说：“总之，反正我刚好也没什么印象，
就是当作没这回事就对了。”

　　“不行！”千叶坚决的否定。

　　“既然发生了，我就一定会负起责任的。”

　　“……怎么你现在说的跟一开始说的话完全不一样？”

　　“因为我喜欢你，浅井老师。”

　　“这不能算是答案吧。”

　　“既然老师你没有昨晚的印象，那我现在就补给你。”

　　说完话后，千叶立刻把真理亚给扑倒在床上。

　　“等…等一下，你怎么可以这样！我可是你的班导耶！”

　　千叶笑着说道：“所以，我现在要来侍奉浅井老师你了啊。”

　　“不行啦……”

　　虽然口里说不行，但真理亚却没有做出任何抵抗。

　　于是，在这大清早的，两人便又开始做起师生间的亲密交流了。