　　风月祭之‘对不起，这绝对是个意外’一夜情篇　　作者：ML　　天微亮，淡白淡蓝的日光，从落地窗扫进来，拂过了他的脚跟，凌乱的大床上，棉被早就被踢到了地板上，和那堆被扯下的衣物一起，皱成一团。　　“嗯...！”他醒来，眼皮慵懒地张开一半，全裸的背上冰冷，满布的汗水经过数小时的蒸发，简直像是涂上了一层霜，让他连背脊骨都有被冻坏的感觉，但，被他压在身下的她，还远比他更冰冷，他手里还握着的乳房，透出刺骨的寒意，将他的体温吸走，他几乎以为手掌已经和乳肉黏在一起。　　“嗯...不好意思，压了你这么久...昨天有点累过头了...”他微笑，从她丰挺的双乳间爬起，女人柔软的乳肉，躺起来确实有着无与伦比的舒适感，所以他起来以前，还依依不舍地磨蹭了几下，呼吸着她乳间的香水味。　　撑着手向上爬，舌头舔着醒不过来的她的脸颊，舔着昨晚她高潮时所流出的泪水，用那种激情的咸味回想着昨晚的欢愉，他微笑着轻吻。　　他走下床，一边伸展着身体，因睡姿不良的扭曲筋骨，发出了清脆的骨响声，健美的肌肉，在短暂地活动之后，恢复了清醒，在行走至浴室的距离里，展现年轻结实的质感。　　“嘶...哗......”水龙头扭开，莲蓬头所制造的雨，由冰冷转为温热，苍白的雨丝掀起浮起苍白的雾气，将他身上淫秽的污垢冲下，将她残留的淫臭清洗，尤其是最为激烈的下半身，高潮的淫液，失禁的大小便，混合在水流里，消失在排水管中。　　“嗯...早上的洗澡真是舒服...”他披着浴袍，一边擦着头，一边走回卧室里，床上的女人失去了他的覆盖，赤裸的身子成大字形，一览无遗，白玉般的身体雕琢出美好的曲线，丰乳、细腰、圆臀，无处不是一个完美的女人。　　“你再等一下，我先吃点东西填填肚子，再来陪你。”他坐在床边，握着她手腕瘀红的手，温情地凝视着她的瞳孔，吸吮着她的手指，在离去之前，还顺手把玩了那尖挺的乳峰。　　X　　　　　　X　　　　　　X　　越是繁华的都市，就越有繁华的夜晚，既使是到深夜，也还是有着众多的人们在街上游走，尽情地享受着夜晚的美好，只在晚上绽放美丽的霓虹灯，有如盛开的花朵般，在马路的两旁，向游离的人群招手，供给他们快乐和堕落，以及不被道德拘束的自由。　　而他，也是这美丽夜晚的俘虏之一。　　一如以往地，他游走在美艳的花朵之间，就像是殷勤的工蜂，在广大的花园里采集着花蜜，而今晚，就是这里。　　“喀……”将敞棚凯迪拉克的钥匙交给服务生，他潇洒地走进了电梯里，穿著名贵衬衫的修长体型，发出细微声响的皮鞋，在腕间摇晃的白金名表，毫不间断地散发着高贵的气质，吸引了其他人若有似无的注视，直到他消失在电梯里。　　“威士忌加水。”坐在酒吧前，交握起的拇指撑着下巴，向面无表情的调酒师点了喝惯的酒，在酒送上来之前，他眯着眼，深呼吸着冷气所吹送的冷空气，那里头有着夜店里特有的寂寞味道，从每个客人的身上飘散出来。　　“叮啷...”轻摇酒杯，棱角完整的冰块碰撞着杯子，像是在琥珀色海洋里漂浮的冰山，在自身的透明里，映照着橙色的光芒，每一摇晃，缓慢融化的水便溶解在威士忌里，将它被酒精浓度所拘束的醇香，解放出来。　　浅尝着酒，他环顾着四周，柔和的灯光笼罩着一种静谧的不明亮，四散在大厅里的客人，大多是单独一人，各自以手中的酒杯，在灌醉自己不与他人共享的心情，但也有少数的情侣窝在角落里，头耳相偕地耳鬓厮磨，在轻慢的悠扬音乐里，对饮著名为浪漫的美酒。　　大多数的酒客，都是以单独一人的身影，在诉说着自己的内心，夜不归的每一个独饮之中，都有着不同的寂寞，而他也是想找寻一个能够让他不再孤独的鲜花，可以终止他工蜂般的游离采蜜。　　最美丽的花，总是最显眼的存在，他的视线没有寻觅太久，就已经停留在她的身上，她就像是傲立花群的蔷薇，用鲜艳的颜色，夺去他人的目光，也像是只在夜绽放开的夜来香，孤傲地吐露清冷的花香。　　美人美景足以佐酒，他为这美好的相遇露出了微笑，他大胆地侧身坐着，热情地盯着美丽的她，欣赏着她姣好的身影。　　她细长的手指捏着透明的高脚杯，另一手沾着落下的水滴，在桌上乱画，艳红的双唇在浅浅的笑意里，轻吐出诱人的红舌，包裹在连身长裙的脚交错叠起，只在那短短的开叉里，偷透出一点春光。　　只是，在她窈窕的美丽里，似乎也是一个在寂寞里寻找着不寂寞的寂寞人。　　也许是他的目光过于热情，让她感到异样，她停下了低头自娱的举动，找寻到了那股热情的来源。　　相似寂寞的两个人，交错的视线一相对，那名为缘分的不存在之线，就将他们连在一起了，她眼里隐藏的寂寞，全都被他的双眼所引出，就像是被火光吸引的飞蛾，情不自禁的让她主动靠近。　　“嗨！你好像不是这里的常客。”坐在他的旁边，手上喝空的酒杯放下，她亲切地露出了笑容，在艳光四射里，她的香水和他的古龙水混合在一起，变成一种更为迷人的气味，那是一种莫名的水乳交融。　　“是啊！我是为了你才会出现在这里的！”他举着酒杯沾着唇，然后将杯中残存的一半，倒进她的杯里，灿烂的笑容，比起她的艳丽，一点也不遑多让。　　“说着这样的台词，却只请我半杯酒，会不会太过小气啊...”她在椅上叠起脚，白晰的脚跟露在高跟鞋外，仿佛是某种露骨的诱惑，言词里，带着喜悦的抱怨同时，喝光了杯中的烈酒。　　他回以笑容。　　而夜深，寂寞的人依旧寂寞，而不孤单的人，也不再孤单。　　X　　　　　　X　　　　　　X　　初见面的两人，将那股激情从酒吧延烧至他的别墅，从车子停好的那一刻起，两人搂抱着进门，火热的身躯拥吻，衣衫凌乱，跌跌撞撞地来到了他的房间。　　“嗯…啊啊…”柔媚的声音流泄，他拨下了她礼服的一边肩带，吮在细致的锁骨上，光滑的肌肤里藏着细骨的硬度，在牙齿间被轻轻啃咬，咬得她浑身酥麻。　　“嗯…哈啊…你的家装潢得这么豪华…你…嗯…你不先请我欣赏一下吗？”搂抱着他的头，不停喘息，忍受着他的舌在一边肩头和脖子间游移，忍受那湿暖的轻微快感，她企图缓和一下他的侵略。　　“呀…嗯…嗯啊…”但先回答她的，却是强硬的动作，已经移动到床边的两人，在他的倾身之下，两人跌在床上，强而有力的手臂拥抱着纤弱的腰肢，带着些许烟味的舌头钻进了红唇里，堵住了她的话语。　　“现在…你还想要参观我的房子吗？”侵占完了她的唇舌，用着舌尖上她的唾液，舔吮着她的脸颊，他用最霸道的举动，来驳回她的企图。　　“嗯…还是…还是等明天再说好了……嗯…”在口中残留的烟味，让她意乱情迷，口中喘息着娇艳的嘤咛，唯一理智的思考，就是姿意的在他的身上寻求当下的快乐。　　捧着他的脸，纤手之中的是充满阳刚的下巴，她主动地伸出小舌，划着他的嘴唇，划进了他的口中，像是害怕被他咬伤，但又想要更加的深入，羞怯的犹豫着，就在舌头吞吐的同时，交换着对方的唾液。　　而对他而言，将她装饰得更美丽的长裙，已经成为了莫大的障碍，虽然薄薄的布料无法妨碍体温的接触，但是饥渴的他仍然最爱肌肤相贴，所以，在她玩弄着他的口时，他像是在褪去一件艺术品的包装一般，轻柔地将她的衣物脱下，包括她深红色的内衣。　　“真美…”她身上浑圆的乳丘，柔软而白晰的乳肉，堆积成山峰的形状，饱满而挺翘地在她胸前，在他将内衣脱下的一瞬间，那自然的荡漾，摇晃着那圆弧的胸型，覆手其上，更是能够感受到她的弹力与魅力，让他不由自主赞叹着。　　“啊啊…那你还舍得咬啊…嗯……”品尝完锁骨的口感，他开始品尝乳肉的鲜嫩，啃咬所带来的搔痒痛楚，让她轻轻地笑骂，但是敏感的双乳被接连的留下牙痕之后，她忍受不住地咬着下唇，为这举动发出了呻吟。　　“喂…先让我帮你脱衣服嘛……”欲火单方面的在她的身上熊熊燃烧，所以她也开始渴望与他更亲密的接触，她揉着沉醉在她乳间的他，揉皱了他的衬衫，催促着想见要他的全部。　　四只手在他的身上忙碌，忙着将名贵的衣服抛去，但更忙碌的是两人的口舌，舍不得离开的双唇不停地相贴，在衣服脱下的杂音里，增添了湿黏的唾液声。　　终于，赤裸的他也已脱去衣服的束缚，以解放的姿态相见的两人，在床上滚动，赤裸的他躺在在赤裸的她旁边，吻着她的唇，吻着她的乳肉，宽大的手掌抚摸着平坦的小腹，抚摸着她已湿透的股间。　　“喂……你都已经这样了…还要等什么嘛……”火热的鼻息，在他耳边呢喃，她的双手抚着他粗大的勃起，早在插入之前，就已被他的巨大和坚硬所折服，现在只有不停满心欢喜的期待着，当他进入时的充实，会是多么的欢愉。　　“嗯…啊啊……”攸长，而又娇媚的叹息，是她最后的衿持，当他翻身插入的那一瞬间，寂寞的蜜穴被满满的幸福所填满，再也没有任何空隙，粗壮的棒身，在淫液的帮助之下，撑开了蜜肉的紧实，顶到了最深处，那一下的深入，不仅是撞击在子宫口，也撞击到了她的心。　　“啊啊…好人…好哥哥…好…嗯…好棒…”搂着他，丹红的指甲陷入了他的肉里，而他的肉棒也是陷入了她的肉里，随着他的深入浅出，她的指甲也在他的背上刮着，背上的痛楚，更是激励了他的凶猛，让他从和缓的深抵摩擦，逐渐转变为骤雨般的狂抽猛送。　　“呀…啊…啊啊…会死…啊啊啊…好…啊啊…”甚少体验到的勇猛冲刺，正在她的身体里奔腾，扭动的腰，撞击得让她在床上震荡，女性柔弱的身体在他的两手臂间，像是被撕咬的猎物一般摇晃，她承受不住的手抓着他的肩头，口中忘形地呼喊，脸颊绯红的更胜酒醉，硕大的双乳像是地震时的山丘，剧烈震动。　　“喔…你缠的可真紧……”弓起背，绷着臀部的肌肉，他精力无限的腰，不停地在她的两腿间撞击，坚硬火热的肉棒，在淫肉的紧紧缠绕之下，奋勇地从蜜穴深处里来回，每一抽送，都卷动了大量的淫蜜，洒在股间，洒在床上，那淫穴里的包夹，都在刺激着肉棒上最敏感的神经，让他由衷地对她赞美。　　“啊…啊…啊啊…好…啊啊…不行了…我…啊啊啊……”寂寞许久的她，被这过于饱足的美食，撑得头昏眼花，缺少男人滋润的身体，在涂抹上他的汗水，他的激情之后，像是一条被去鳞的鱼，浑身发出美味的水光，尤其是被他摩擦得灼烫的蜜肉里，那名为高潮的烈焰，已经将她的子宫一同煮熟。　　“好人……你怎么还没射出来呀…”喘息着许久，她陷入他背上的手指，和夹住他腰部的双腿，才能够解除紧绷，放开对他的捕缚，香汗淋漓地，她抚着他英俊的脸庞，赞赏着他的持久耐战。　　“所以…我们应该开始第二回合啊！”他硬挺的下身，还沈在她的身体里，炫耀地顶了顶。　　“嗯…你干嘛要绑着我的手！”他推挤着她的身子，以下半身连着的方式，让她靠在床头，然后从床头柜里取出了两条毛巾，捆在她虚弱无力的手上，将她两手绑在床头；她虽然感觉不到恶意，但却还是有些惊慌。　　“宝贝，如果再让你袭击我的背的话，我会有生命危险的。”他将她的手绑牢之后，指指自己的背，然后吻着她羞红的脸。　　“讨厌…啊…”还来不及抱怨，就被他再次的扭动，弄得只能抓紧手腕上的毛巾，高潮还没消退的身体，轻易地就又被燃起了火焰，于是一次接着一次，接二连三地，她像是随他起舞的人偶一般，在他各式的抽送技巧下，连续地达到高潮。　　“啊…不行了…嗯…啊啊…我真的不行了…别再来了…让我歇会儿…啊啊…”呻吟了许久，连绝顶时的亢奋淫喊声，也变得衰弱，不停地高潮，不停地抽送，两人的身上都已经布满了汗水，在淫肉都感觉不到感觉的时候，她才发现到他的不寻常。　　“呼…呼…呼…喝…呼…”他的喘息声逐渐加重加大，抽送中的肉棒，丝毫不减威势，执着地在她的身上寻求爆发的顶峰，但是经过了数小时的努力，却还是无法射出，然后，他健壮的手臂不再搂抱着她，而是慢慢的向上移，移到了那纤细的脖子上。　　“呃…恶…呃呃…”温柔的手在脖子上温柔的收紧，她的脑海里充满了错愕和无法置信，抓着毛巾的手挣扎，分得极开的双腿乱踢，在气管被扼住的恐惧里，想求生的力量从疲惫的身体里涌出，但，那都只是枉然。　　“嗯！好！好紧！你真好…真好…”奋力的挣扎，也动摇不了他所赋予的死亡，和上半身的动作毫无关连的下半身，依旧保持着那肉击的节奏，一下下地在她蜜肉里来回，每当她的腿扭动的同时，连带着淫肉也跟着抽搐，每一下都像是在鞭打着肉棒上的神经，帮他累积着社精的欲望。　　“呃…呃噎……………………”短暂的悲鸣，很快的在几声短促，然后拉长的尖鸣里平息，美丽的她瞪大不甘的双眼，泪流满面，在全身弹跳般的振动之后，飙出了失禁的尿液。　　“嗯…喔喔……”在她生命之火燃尽的瞬间，淫肉的绞紧也达到了极致，终于，能够使他痛快的射精。　　大量的精液涌进了毫无知觉的子宫，而他的体力也随之消失，疲累的精神一下子失去了对身体的操控能力，于是他软软地依偎在她的双乳间，沉沉睡去。　　X　　　　　　X　　　　　　X　　简单的火腿土司蛋，粗略地止住了肠胃的生理需求，他轻松地哼着歌，走回卧室，帮躺在床上的她解开毛巾，纯白的毛巾里有着柔韧的钢丝，解开时总是要花去他一番功夫。　　将已经开始僵硬的她，抱到地下室，变得更加苍白的她，似乎有另一种异样的美丽，只是让他可惜的是，那吐得太长的红舌，和紫色的脸色实在破坏了身体的美感。　　“唉，其实我也舍不得这样的，只是每次等到我察觉时，总是变成了这种情形，所以你会原谅我的，对吧？”一手拿着刀，另一首抚摸着她已经失去光泽的红棕色头发，他在她的耳旁低语，然后熟练地拿着刀，由脚到头的，开始从关节支解她的身体，整个尸体太过庞大，他也是在经过几次试验之后，才了解到切成小块才好处里的道理。　　“哈啾！哈啾！”只披着浴袍的他不经意地接连打了喷嚏，这时，意外发生了。　　“啊！”一向磨得很锋利的刀，因喷嚏而失去了它原本要落下位置，狠狠地砍在了她姣好的五官上，从眼睛中央到另一边的脸颊，几乎将脸一分为二。　　“对不起，这绝对是个意外！”他赶紧将刀拔起，于是美人的脸上便多了一条分开的峡谷，一条血红里有着白骨的开口。　　“我也不是有意再这样弄伤你的…不好意思，不好意思！你看，这样就跟原来一样漂亮了！”俐落的将身体分成小块，在手上动作不停下的间隔里，他吐出舌头笑笑，向不会发出怨言的她道歉，然后将被砍下的头颅放在手上，帮她理理头发。　　喀！嚓！喀！嚓！在地下室里回荡的剁肉声，在美人不再是美人之后，停了下来，除了她身上某个最美的部分之外，都被他装进了垃圾袋里。　　“哈啊…先把她弄脏的床单换下来以后，再睡个回笼觉吧…”他扭扭长时间低头作业的脖子，将她那丰满圆硕的美乳，装进了玻璃瓶里，放回了柜子上。　　他远离的脚步声，在地下室里淡去，关上电灯之后的空间里，满溢着无声的幽暗，贴在墙边的长条玻璃柜里，整齐地摆放着各种不同大小，不同形状，但都相同完美的乳房，在福马林里沉浮。　　　　　　　　　　　　（完）