　　　　风月祭－－－对不起，这绝对是个意外－－－异界入侵篇　　“对不起，这绝对是个意外。”　　有很多人犯错时，会说这句话。　　说这句话的这次是个带眼镜的中年大叔，他似乎是个上班族吧。　　他拿着手帕拼命擦着脸上的汗水，似乎想要镇静下来，毕竟在半分钟前，他老兄不小心碰到－－－－－－异界大门的开关。　　在过半分钟后，来自异世界的魔物军团就会降临于这片高楼大厦，依照政府如同恐龙般的反应，别说是出面抵抗，等会来帮人收尸都来不及。　　不过话说回来，到底是那个天才把”异界大门的开关”放在市民广场，还弄得超大，外观看起来就像是造景用的矮小柱体一样，高度又只到腰部，让人有想放东西在上面的冲动，刚刚大叔就是嫌天气热，放了下手提箱，大门就被打开了………　　“这么办……少年仔……”大叔还一脸慌张的问。　　这有什么好问的，快跑吧。　　虽然听起来很懦弱，但谁想和异界来的大军对抗，被杀死连保险都不会赔呀！！　　话未说完，只听“口波～～～～”的一声，听起来像是开香槟差不多，异界的通道就这样出现市民广场上方漂浮着，看起来不太大，似乎是能通过一人的镜面，镜面表层是粉红色的馍糊状。　　完了！！！那么快就打开了！！！　　想逃跑但又觉得这似乎毫无意义，仅能耳闻一个娇滴滴的女声。　　“嘿～～呀～～～～”　　一个穿着高叉样式的ＳＭ紧身皮衣，背部长着蝙蝠翅膀和尾巴的紫色长发少女就这样凭空出现，仔细一看她有着漂亮而洁净的脸蛋、和高傲强悍的眼神、尖长特别的耳朵、明明外貌是娇小的罗莉、但还有对傲人的丰胸、好似胸口吊着两颗哈蜜瓜般。　　她就这样志得意满的站立在人群间，随手指向大叔说到。　　“觉悟吧！！！下贱的人类～～今天就是你们灭亡的开始啦～～呜～～哇～～～”　　没想到胜利宣言才刚说完，她就软到在地上，似乎有点动弹不得。　　难道………心中的答案立即被旁边的大叔说了出来。　　“应该是不习惯这个地球的重力吧…………”只见眼镜闪过一私光芒，大叔变得超帅气，好似换了个人格，他沉稳的开口，有如一代武学宗师“也可能是污浊的空气……或是其他什么的……毕竟这可是能孕育出无数强者们的地球……”　　“快走吧……少年仔……我来挡住她……”将西装外套抛到一旁的瞬间，还以为他会变成正义超人，或是假面骑手，当然这通通没发生，只听大叔缓缓开口。　　“来吧……异界的入侵者，今天你的对手-－－－恶魔岛万年回文读者编号５９３８（匿称－－－”大叔舞大棒””他蹲出马步举起双手，用一骑当千的气势吼到。　　“今日～～非寻常的胜负～～～～”　　威呀！！不愧是地球，连路边一个上班族大叔，认真起来都能和赛亚人没什么两样。　　只见应是魔族的少女奋力站起怒骂到。　　“少得意了……屈屈下贱的人类……去死吧！！！”突然到蓝白电光就这由魔族少女指尖射出，连回头看大叔都来不急，只听“呵”的一声，大叔已经闪过攻击，冲到侵略者眼前，并暴吼一声。　　“中国古武术之魔鬼筋肉流～～～抓奶龙爪手～～～～”　　只听魔族少女发出悲惨的哀嚎！？当场攻势瓦解，被大叔用袭胸龙爪抓得动弹不得。　　“住手……下贱的……呜哇哇………”魔族少女双颊竟然泛起潮红，声音似乎不是惨叫，而是娇喘，大叔双爪不知何时已经变成搓揉着她的双峰。　　“呜……给我滚……”奋怒的魔族少女随手一挥，只见其双掌竟然射出几道红光，似乎可以隔空杀人于无形，当然大叔已经退到数步外，再度摆好架势。　　“呜……屈辱呀……为什么屈屈一个下贱的人类……”族少女脸色红潮未退，双脚此刻微微夹在一起，似乎全身脱力。　　“我已经点了你的胸口秘孔，现在你得敏感度是平常的数十倍。”话未说完大叔瞬间出现在魔族少女背后，改从背部发动袭胸，并在她耳边开口到“现在光是揉胸部就能让你达到高潮。”　　“呜……”魔族少女发出无力的呻吟，软倒在大叔怀里，她无力而下垂的双手，似乎说明其已经无法战斗，如此熟练的技巧，大叔的副业，莫非叫电车痴汉。　　“变成肉欲玩偶吧…………”说完大叔更是毫不客气将手伸向她的下体，隔着皮衣轻轻一按。　　“咦！？”惊呼声和恐惧的表情，宣告魔族少女的败北，她全身脱力跪倒在地，下体大量流出透明的液体。　　不知何时，一群人已经将她团团包围，只听震天撼地的喊声。　　“万年回文读者编号１７７８，匿称－－－”中出以外！全否决”，今日就让你见视到恶魔岛之魂。”　　“人称－－－”有我无空穴”，就是俺，接受我猛魂的一击吧，侵略者。”　　“恶岛潜水发人７８７８－－－－”触手大好”，今日此刻将洒出我的热血～～～叶露死苦（日语）～～～～～”　　“编号０５０１，外号－－－”美女犬调教师”，参上，吾仍为这片刻而生，现在突击开始。”　　“代号－－－”分享女友”，编号５６６７８８～５６６７９９，我等有马同骑，有洞同插，（声音Ｘ１３）”　　猛呀！！不愧是地球，连路边一群人都会跳出来变成痴汉集团，好个－－－你搞人人，人人搞你。　　走近点看，一群人露出各式各样的跨下凶器，有粗有细、有长有短、有黑有白，万有千齐。　　在包围圈中的魔族少女表情显得迷茫，精神状态似乎崩溃，真的被点了下秘孔，直接变成肉欲玩偶，连调教都不需要。　　所以说，中国功夫真是大博精深，一句话－－－－－－－真是行。　　“呜……好浓的味道。”被无数肉棒顶在脸旁的魔族少女吸了吸鼻子，嘴一张就含住条阳具开始吸吮起来，随着那“噗滋～～～”的吸食声，她开始套弄两旁的男根。　　人群中纷纷响起赞叹，被凉在一旁的，不是忍不住打起手枪，便是主动要阳具摩擦着少女面颊。　　明明只是简单的口舌运动，当魔族少女吐出口中的肉棒，肉棒已经颤抖不已，当她的香舌尖轻轻划过龟头时，大量白汁就凶狠的喷发出来，连带旁边数根阳具也受到刺激而纷纷发射。　　浓稠的白汤大量喷洒到魔族少女脸上，沿着其双颊缓缓滚滚而下、也有些是射到峰胸间、以及已经湿得乱七八糟的两腿间。　　“太厉害了……这么多……这么浓…………”她用手指玩着果胶状的精液，并主动长口伸舌去甜食着。　　中年大叔蹲到魔族少女身后，搂住她的柔声说到。　　“想要射在里面对吧、每个洞都想要对吧。”　　“嗯………”她缓缓点着头，此刻双眼已经失去焦距。　　“但是我们不会和你做……”　　“！？”　　“除非你主动扳开小穴，喊着自己的名字求我们做……”　　“啊～～知道了～～～～”魔族少女点点头，声音显得愉悦，跪着的双脚更加分开，两手伸至其下体，那件皮衣下体处竟然有缝口可以分开，她用指尖轻轻扳开滴着液体的密穴，用淫乱妖媚的口气到。　　“请大家和赛西莉雅作吧～～～～用肮脏的肉棒狠狠教逊赛西莉雅的淫穴～～荡唇～～菊蕾～～好好休理我这个下流的侵略者吧～～～～～”　　“了不起！！！”　　“那么奇怪的要求～～我这辈子没听过～～～～”　　“你们都听到啦～～是她要我搞她的～～～～”　　“真是天生的淫妇…………”　　“那就不客气啦～～～”　　先是中年大叔躺平让魔族少女赛西莉雅主动跨坐到他身上，粗黑巨大的阳具直接就插入她的密穴之中。　　“呜……好大…好烫………”大口大口喘着气，赛西莉雅看起来满心喜悦的赞叹：“好像放了根铁棒一样……唔……”　　话未说完，某根肉棒就突然塞入她的嘴巴，对方用压着魔族少女的头部，强形抽送起来。　　“唔……太激烈了……唔…嗯…嗯……”她头发随着抽送开飞扬着，想要寻找支撑而伸出的双手，很快分别握住男根和玉袋。　　“很激烈呀～～那就在特别一点吧～～～～”不知是那个男人注意到赛西莉雅甩来甩去的尾巴，将其捏住，一口气将三角头的前端反插入魔族少女，让她发声闷哼。　　“噗哈………不能…那样用尾巴……呜……哇…”白浆分别先后猛力喷到少女的额头、鼻梁、下鄂，打断她抗议声。　　中年男子更加凶狠的顶起赛西莉雅，并出掌拍打着少女的臀部，促时她更加摇动腰部。　　“等等……这么激烈………”糟受无法抵抗的猛攻，欢愉的泪水开始从魔族少女眼角涌出，她用口齿不清的声音求饶到：“赛西莉雅……又要去了………”　　“是吗？那我们大家就同时帮你洗澡吧。”只见无数男人纷纷将精子上膛，团团包围着赛西莉雅。　　“这么多的肉棒…………光是看着……就要……去啦…………”她瞳孔中是无数肉棒，少女的神情痴迷，嘴角微微上扬、流着唾液和白汁，喘着粗气呻吟到：“不行了……光是想像……光是想像就忍不住…………”　　“呜……受了已经…已经……不行了…………”　　“唔～啊～～啊～～～～啊～～～～～～”　　伴随少女绝顶的那刻，她周身下起场白浊的阵雨，乳白色带点稀黄色浓汤，从魔族少女头顶一路淋到大腿间，插在其密穴的肉棒颤抖了好一会后，并未软化，只是从交合的空隙处流出些许黏稠液。　　“不行……不行了……赛西莉雅已经不行了………”魔族少女还未享受完高潮的余韵，就被中年男子抱了起来，换成经典的－－－车站便当体位。　　“等等…现在还很敏感……呜……哇……”赛西莉雅感受着中年大叔每走一步就忽深忽潜的抽插，断断续续哀鸣着。　　“这样不行喔～～你可不能只自在那边高兴喔～～赛西莉雅～～～～”中年男子坐到路边的长椅上，并将魔族少女转个身面对人群，换成Ｍ脚开的姿势，让每个人都可以其插着肉棒的淫穴。　　“就让大家轮番将你玩坏吧～～～第二位是谁要上～～～～～”中年大叔说完，拔出深深在赛西莉雅体中的阳具，让大家欣赏其大量淌出男汁和淫液的肉洞。　　“啊……这样被看……这样被看着………”她带着甘美的喘气声，蜜穴也一开一合，流出更多淫汁。　　“真是糟糕呀～～被看就高潮啦～～～”　　“那么淫乱的侵略者～～我这辈子没看～～～～”　　“受不了～～～第二位就让拙者先来吧～～～～～”　　不知不觉中，一行人已经排好队，连队伍最尾列的牌子都出来，该说人类团结时，真可以众志成城，心有灵悉一点通，不用言语作沟通。　　只见一位看起来雄壮威武的猛汉已经站到魔族少女面前，球棒般出的恐怖肉棒毫不留情一口气刺入赛西莉雅体内。　　“呜…啊……好大……这么可能这么大……”赛西莉雅疯狂的惨叫，当场翻了白眼，似乎首次和这种对手交战。　　“第一个对手就坏掉是不行的喔～～～”中年大叔抬了下魔族少女的肉臀，将其沾着黏液的男根不顾她菊蕾还插着她自己的尾巴，就直接捅了进去。　　“哈…啊…啊…………”赛西莉雅回过神来，缓缓呻吟，前后同时插入三根异物，似乎让她处在极度愉快和痛苦边缘。　　“放心吧～～赛西莉雅～～大家会努力插着你到最后一刻～～到你身体里面充满精液～～和坏掉为止的～～～～”　　三个小时后…………　　所谓的异界入侵者大军根本没出现，只有魔族少女赛西莉雅单独穿过通道，现在她正被两个壮汉夹起来玩合体的车站便当体位，又叫－－－三明治。　　此刻她小腹部微微隆起，身体里面已经被灌满过多男汁，不时满到会从口中逆流到喷出黏稠的浊汁。　　没想到异界入侵者的先锋竟然那么不勘一击，使得不少怪人高喊要当异世界的霸主，争先恐后想办法穿过那个镜面，如果他们不死的话，异界可能会有场大灾难，然而最神奇的就是没人去阻止这一场好似不会结束的乱交派对。　　是实上，这场乱交派对从市民广场向四周漫延，喊着明天就会死掉的男人们，开始疯狂袭击路过的女性，当场整个都市已经变成场超大规模乱交派对会场。　　正当想着要有人出面阻止这一切混乱时，空中凛然女声响起。　　“通通给我住手－－－－－－”　　一位身着纯白色轻装甲的少女浮在人群上方，背后那对洁白纯静的羽翼正缓缓趴动着。　　“这样毫无羞耻的行为－－－必须马上停止－－－”头戴乳白色扁帽的金色长发翼族少女，其双瞳放出坚定的目光，沉稳厚实的声音，让人觉得明明这个地方已经变成烂泥沼，竟然突然盛开了朵白莲。　　但她那件护甲实在过度曝晒、大腿近乎没有遮蔽、小腿处的护靴是用黑色吊带连到腰部的短裙里面、短到近忽可以是围腰布的短裙、根本遮不住其深黑色丁字裤、从她身后更能欣赏到其那对水蜜桃般的丰豚、肩膀处只有半覆盖装甲、所以胸部处防护也只有遮住下半部乳房和乳首、那对硕大的丰胸可连魔族少女都比不上。　　“梦魔族如果失控会造成灾难－－－－－－”　　老实说，不要想也知道街上会变成大乱交现场，多少和魔族少女有关，会主动花时间解释这件事，要不是对自己过度自信，就是脑筋不太好。　　只见有几个裸男突然蹲起马步，开始前后摇动着腰部，无数光点往他们下体集中，接着暴呵响起。　　“魂之一发！！！中华大加农！！！！！！！（Ｘ７）”　　七道毁灭性白色光束直接轰向翼族少女，让她发出声闷哼就直接被打落下来，看来卫道人士和淫魔还真有不少共通点－－－都不听人把话说完、以及我行我素，完全不管别人受得了，受不了。　　然而别忘了最后的共通点，他（她）们都不是那么容易打倒和打完呀……　　落下的羽族少女没花了半分钟后，自行爬了起来，摇摇晃晃的身驱说明她遭到很大的（精神）伤害，从其赤红的脸颊、颤抖的双肩，正诉说着其满腔怒火。　　“竟然－－如此羞辱我－－－身为翼族菁英审判官的克莉丝－－－唔－－－－”只细一看翼族少女粉嫩白析的脸蛋沾染不少雄性蛋白质，让她话都没办法说完，就不心吞了口男性菁华。　　她满连嫌恶想直接吐掉口中的浊汁，但似乎又想到什么，改吐在手掌中，但又不知道要丢到那里。　　正当翼族少女还一脸气恼不知如何是好时，一个纸箱缓缓移动到她后面，接着突然弹飞了起来，中年大叔（还戴了头巾）就这样从纸箱底下现身偷袭克莉丝，瞬间就完成利落的后方压制。　　看到这惊人的一幕，有个疤脸的大叔突然暴喝到。　　“Ｓａｎｋｅ！！！！”　　而附近的人不待命令纷纷一涌而上，奇怪为什么静是些穿迷彩服带头套的家伙，不过他们目标当然不是中年大叔，而是受到其压制的美少女。　　“放手－－你要做什么－－－－”翼族少女愤怒的大叫，并企图挣脱，但中年大叔快速双手挤入克莉丝护甲的空隙中，爱抚其乳房和私处，使其娇喘不着。　　“对不起，这绝对是个意外。”中年大叔说着完全不像是道歉的话，抽出沾着爱液的手掌，改搓揉翼族少女另一空着的乳房，同时左右开弓，轮流玩亵着那对巨乳。　　“住手………无理者……我就要反击了………呜……啊…………”克莉丝的警告根本不成威胁，当她把话没说完，已经脚软了下来，变成半跪在地。　　“这么可能……我竟然…………”　　“地球是很危险滴，但你也别想逃走了侵略者。”　　“什么我可是来……咦………”她突然注意到数根淌着男汁的阳具靠了过来，翼族少女下意识闪躲着那些滴落的浊液，好似盔甲和肌肤会遭到腐蚀一样。　　“来喝点补品吧…………”后方的男人伸手捏住克莉丝的下巴，让她没办法避过靠近的男根，少女仅能绝望尖叫着。　　“不要……我才不要……亲吻那种……唔…………”腥臭的肉棒一口气顶入她喉咙深处，凶猛恶毒的展开短暂抽送后，就开始断断续续颤抖，滚烫而大量的白水就这样直接流进翼族少女胃中。　　“唔…啊……啊………”克莉丝吐出阳具，眼角泛起泪光，忍不住哭诉起来：“不要…不要……为什么第一次要和那种东西……………”　　“第二次和第三次也是喔～～～～～”　　“应该说接下来五十次都是吧～～～～～”　　“哈哈哈～～～～～”围在周遭的男子们调笑到。　　“住手…住……”翼族少女惊恐的喃喃自语，瞳孔里映照着下一根靠近的污物。　　克莉丝本能性咬紧牙关，紧闭起双唇，希望能至少抵抗片刻，然而对方很快捏住她鼻子，迫使其张嘴呼吸那刻，抵抗就完全失败了。　　第二发很快就在出在她的口中，这次明显能尝到那种浓厚的腥臭和苦味，当那恶臭的肉块抽离克莉丝口中，少女原想吐掉，但下巴被用力抬起，她除了乖乖吞下那堆苦水汁，完全别无它的办法。　　当每一口腥液流过喉咙时，周边男人便响起欢呼声和调笑声，少女的泪水就更加涌出，使其视线模糊更加不清。　　“呜………”最后几口时，翼族少女再次被松开，不愿饮下的白水从其嘴角边流下，她连愤怒的时间都没有，又被迫吞入下一条肉柱。　　一连串毫无间歇，机械式的强迫饮精，约经过十人后，下一个人才稍微停了片刻，可怜的翼族少女此刻连抵抗的力气，和精神都已经萎靡不振，她颤抖着声音发出无力的抗议。　　“住手……请住手吧………”克莉丝泪水持续滴下，和丰胸间乳白色液体混在一起。　　“可以呀～～～反正我不用手～～～～”只见一个男人将双手负于背后，挺起腰部将肉可怕的黑蛇顶了过来。　　“唔………”没有用手扶住，使得那粗大的玩意儿，更加粗鲁地在她口中乱撞，这段悲惨约莫过了数分钟，直到对方完全软话之前，少女又被迫喝了三次对方的精液，结束时，还遭到对方用半软化的肉棒拍打了下脸颊。　　连休息的时间都没有，直到第二十人结束，原本气势凌人的翼族菁英审判官克莉丝已经抵抗意志已经滨临崩坏边缘，她跪坐在地上，喃喃自语到。　　“住……住手……不要再让我喝那种呕心的东西……这样根本没有意义呀……”　　“那就来作点有意义的吧～～～～”原本要离开的男子调笑到，他突然跪到少女面前，将肉棒顶上克莉丝的黑色蕾丝丁字裤，摩擦了数下，就挤出不少浊液。　　“就算隔着内裤发射～～听说也会中奖喔～～～～”　　“中…中奖………”她先是不解，当对方比出大肚子的动作时，翼族少女当场抵抗意志崩溃，哭喊着：“住手……我这么可能会和人类…………住手…住手……这种事不可能发生……住手……请住手………”　　男人们并没有任何怜悯，调笑的对话持续着。　　“那我等下要出在那对胸上～～～～～”　　“穿在内裤怀孕～～～听起来很猛嘛～～～～”　　“可要好好享受那柔软的大腿～～～～～”　　“脸部可是基本中的基本呀～～～～～”　　没有一点慈善，痴汉们就这样毫不客气，意污染着少女的身体，直到五十人的口淫污辱结束为止。　　克莉丝无力垂下头，脸部附盖着一层乳白色面膜，微张的双眼略为失焦，原本金色即腰的美丽金发已经多了无数斑白，身上每寸肌肤都有雄性留下的烙印，更别说其身上少数丝织品的裙子，已经多了无数污渍，连那黑色丁字内裤也变成白班点版。　　她企图自己变成不会思考的美肉玩具，来逃离这场恶梦，但一阵娇喘声吸引了其注意。　　只见魔族少女赛西莉雅被一个壮汉用Ｍ脚开的丑态抱了过来，那男子还不忘边走路边抽插着赛西莉雅。　　原本应是交战对手的魔族少女，此刻小腹隆起，嘴角滴着雄性液体，秘处完全闭不起来，淌着乳色液体。　　“来点饮料吧～～～～～”拿着啤酒杯的肥仔冒了出来，他伸手压着魔族少女的小腹，大量男性蛋白质就喷进杯中。　　“这可是女体内发酵的五十人份～～～喝下去就可以达成百人份精饮啦～～”　　菁英审判官赛西莉雅还以为自己能支撑下去，直到有任何增援来帮助她，只要不去想就比较能忍耐，可是眼前这种屈辱，已经超出其极限。　　“给我滚开！！！”赛西莉雅怒吼企图抵抗，如愤恨的雌豹扭动着身驱，几个痴汉连忙将她抓住，在大家愉歌乐唱声中，那一品拖的五十人份男汁，就全部过强灌入她喉咙、胃袋、肠道、身体中里里外外都是百来个男人的种子液。　　完事后，众人放开翼族少女，站在一旁欣赏着她，她跪坐在地，伸手想掏着喉咙，想吐光体内所有的秽物。　　“呕…呕……呜……唔……呕………呕…………”一道乳白色瀑布从赛西莉雅口中涌出，她吐着浊液，滴着泪水，两手间都是乳白色胶状物，最后维持着诡坐的姿态，陷入半晕眩中。　　“唉呀～～呀～～竟然都吐出来了～～～”　　“只好在帮你～～～补回去啦～～～～～～”　　某个男人突然从后方压住她，使少女呈现兽爬般的丑态，并将肉杵喂入赛西莉雅体内，当其意识到时，下体已经流出道落红。　　“啊…啊……啊…………”发出无力的低吟声，她原本要闭上的双眸，此刻猛然挣开，菁英审判官眼睁睁看着自己被陌生人侵犯。　　赛西莉雅颤抖的靠双手乱抓，看就起来就像是狗爬般滑稽，但她满脑只想要分开，只想要从这场梦魇中逃脱。　　“不要…在这种地方……呜……呜……”她已经忘记这是第几次掉泪，无力的菁英审判官，现在只是群狼们的饵食。　　每次阳具大大抽出带出鲜血和保护液后，又将更多沾在女体身上的白汁送进赛西莉雅的蜜穴深处。　　“呜……呜……哇……住……住手…………”赛西莉雅作着无意义的乞求，此刻她耳边响起悲惨的宣告。　　“快点换来人吧～～～～”　　“知道了～～我出了再发就换人～～～～”　　“出………了………”翼族少女对从未听过的词感到惊慌。　　“就是直接射在里面～～～放心我会直接出在子宫里面～～保障会让你怀孕的～～～～”　　就算对男女之事，在没什么经验，赛西莉雅此刻都明白对方打什么主意，她刚想抵抗就发现双手被后方的男人抓住。　　“好好享受吧～～～～”对方狠很将腰部顶起，让菁英审判官如同弓被拉成满弦般。　　“不－－－要－－－”少女发出哀鸣，灼热的精液直接涌入她的体内深处，完完全全污染其身心。　　当对方抽出男根时，赛西莉雅瘫软在地，仅能听着她悲惨的未来。　　“等等我们玩骑乘位吧～～～～”　　“先乳交比较好～～～～”　　“等等后面的头香可是我的～～～～～”　　“一起上吧～～～～”　　“好～～～～（Ｘ５）”　　六个小时后…………异界的通道还是没有完全打开…………　　在市民广场上的人潮也没有散去，魔族少女赛西莉雅骑在不知道那个男子的身上狂乱扭动着腰部、另有两挺阳具进出其身体的入口及出口、她双手则弄着一对肉棒，张嘴吸食男汁、腹部也是微微隆起，似乎已经吃大掉量营养液，变成肉欲玩偶的少女用微微虚弱的口气宣告到。　　“多点………更加玩弄赛西莉雅的肉体吧………直到你们全部………一滴都不剩………再多点………”　　另一边菁英审判官赛西莉雅被某个不知名男子压倒着，此刻她腹部微微鼓起，满肚子都是浊液，每当她被猛烈插入或是填入男汁，就会从口中溢出黏稠的浊液，双眼空洞的她微微呻吟着。　　“已经……不行了………总审判长……父亲大人……谁来救救…………”　　两人已经完全坏掉了，而准备离去的中年男子整理好衣装缓缓道别。　　“对不起，这绝对是个意外。”＝＝＝＝＝＝＝后话＝＝＝＝＝＝＝＝　　某个黑暗的房间里面，一个穿着蓝色法袍，只露出双手和部份脸颊的男子，正埋头在电脑前拼命打字，过一会儿，他停下工作满意的感叹。　　“呼～～～～完成啦～～～这样就完成啦～～～～～”　　只见电脑上面的记事本里面打着“风月祭－－－对不起，这绝对是个意外。－－－异界入侵篇”　　在萤光幕照耀下，他那苍白的皮肤诉说着，此人的纵欲过度和生活放荡，完全是个享乐主义者。　　“加下来的工作就是好好来玩这片………………”他拿起一片谜样的光碟，从嘴角过度上扬产生的淫笑，看来那是一片好孩子不能玩的伦理游戏光碟。　　然而他的好事，突然一个充满霸气的王者之声打断。　　“等一下，为什么不是我，王者再临。”　　黑暗中跑出一只两尺高的巨大乌贼，额头上还刻着王字，他挥舞着触手，似乎在表示不满。　　男子正要回答，一个女声柔软的挤了进来。　　“人家也要抗议～～～因该是一直没有写完的我们～～要先出结束连载～～～”　　只见某个极度裸露的蓝发女法师，搂住一脸羞红想挣脱又逃不开的红色短发女弓手，出现在另一头抗议。　　更别说站在一旁默默培着笑脸的管家青年，和他那傲气比天高的双法拉卷大小姐，她身后还有无数黑衣人拿着枪支待命。　　然而如果未完两部长篇作品的主角，和原本该先出的短篇主角们都现身抗议的话，那么…………　　惊慌的男子拉开窗帘，只见楼下一堆人举牌抗议。　　“不要写完设定就忘了写内容～～～混蛋～～～～～”　　“让新人先出头啦～～～先开我们的连载～～～”　　“快点把把坑～～～都给我填完～～～～～”　　“难道你在军中被学长用肥皂把体内的污秽掏干净啦～～～快出这边的糟糕文～～～～”　　“轻小说～～～欢乐最高～～有萌就好～～快点先写轻小说～～～～～”　　“军武战争才是男子汉的作品～～～快点把万年作完成～～～～～”　　男子心想不妙，他转身回头一看，一位身材娇小，充满霸气的黑长发罗莉正拿着长枪站在其面前，更别说她身后数个谜样的影子。　　“对不起，这绝对是个意外。”男子当场下跪，想要请求谅解，为何没有先写她们的作品，却只听到少女暴喝声。　　“给我去写稿～～～大混蛋～～～～～”　　伴随着“碰～～～轰～～～”一声，男子就被打入赶稿地狱，只要一小时没写出三千字，他就会遭到电击，如果没有在期限完工，就会上刀山下油锅。　　希望他下次能准时把稿子写出来。（番外篇＿ＥＮＤ）＝＝＝＝＝＝＝补记＝＝＝＝＝＝＝＝终于完成啦～～～～～好久都没有在风月发文，不知何有多少人知道，有个衰到不行的写手，两次写长篇刚写到热起来，就莫名其妙出意外中断。不过好在我这次写超短篇，一次定位就好。嗯…………如果原本想出的魔族少女，和翼族少女合体技不算的话，而且角色特性成熟后就会想要多写一点。搞不好能出个凌辱加强ＢＯＸ，或是纯爱外传。唉我看还是先把短篇和长篇开始慢慢写好，原则是看那部作品收欢迎就比较会先出啦。下面有个菜单长篇１．万年未完百合重口凌辱系奇幻冒险小说（大家口中常说的Ｒｏ文，虽然我本人有别的意见）２．触手乌贼加上军武扫射风的近代科幻小说Ｐ．Ｓ　　皆第三人称短篇１．女仆百合作品第一人称旁观２．与大小姐的闪光纯爱文（另有鬼畜的黑暗版本）纯爱版第一人称男主角观点鬼畜版未定有兴趣就投个票方便我决定先写那部吧，那下次再见了。感谢赏文。