楔子
　　
　　她最喜欢被他爱的感觉。
　　
　　无论是他的双手抚摸过她全身，还是他的双唇亲吻过她所有的肌肤，最令人消魂的就是他挤入她体内的那一刹那，那么的硕大，那么的灼热，又硬又热的撑开她紧合的花瓣，强悍的顶入，将她小小的穴儿填塞得满满的，滚烫的熨热着她最私密敏感的地方，带来那么大的刺激与兴奋，每每都是在刚入口的瞬间，她就可以达到高潮，坠入那无法形容的完美激情世界。
　　
　　接下来是他强而有力的抽动，先是深深的戳到她最里面，重重的撞击上她柔弱的花蕊，硬是将那嫩蕊给迫开条缝隙，好接纳他那样强硬的火烫龙首，然后缓慢的退出，少了他强悍的压力，她会立即紧紧收拢，那些晶莹的爱液会全部被他抽离时飞溅而出，濡湿了她的臀瓣与他的龙身。
　　
　　他再有力挺进，再次强迫她张开，撞入蕊心，抽出，带出汁液，一遍又一遍，缓慢强硬，直到她被逼得难耐的哀求，他才会加快速度，加重力道，沉重的戳顶，飞快的抽送，大手突然恶劣的揪起她充血不禁挑拨的花核，用力的拧捏，残酷的弹击，换取她娇穴无法克制的紧紧抽搐。
　　
　　哪怕她快乐得哭泣出来，因为受不了太刺激的撩拨而颤抖哀求、哭叫，他也绝对不会给予任何仁慈，而是放纵他野兽般的欲望，尽全力的压榨她所有的热情，利用她可以让任何男人疯狂的花穴儿带给他无上的快感。
　　
　　她被折腾得疯狂，娇躯已极度敏感，无论他的任何动作，甚至是摩擦着丝绸的床单，都会引发她的快慰。
　　
　　他也已经疯狂，动作恣意而肆虐，用同一种姿势就可以玩得她高潮连连，哭喊着求饶，最后还是只能呜咽的在他冲刺下迎合扭动，乞求他更狂野的占有，欢迎他更粗野的冲击。
　　
　　他接近蛮横了，拍打她甩动的雪乳，无情的扯开她的双腿，大力的虐待她的肉核，手指重力戳击她的后庭，还用两根手指在那几乎不可能张开的菊花穴内扩张深捣。
　　
　　他的巨硕在她的花穴里已经摩擦捣弄得让她嫣红潮湿无比了，快速的冲刺将透明的汁液给捣成白沫，流淌在两人摩擦的私处，那样的暧昧放荡。
　　
　　她无力的流泪，激流般的快感席卷不停，她全身都因高潮而痉挛，他却不见任何疲惫，径自的深捣她的密穴，那样的深，都强迫的顶入她子宫口一个头了，还要再往里戳进去。
　　
　　她摇头哭叫，小肚子都被他可怕的庞大蛇茎给戳得鼓起来，那一挺一挺的凸起，正是他肆虐的源头，也是她全身都酥麻快慰的冲击点。
　　
　　那样的快慰啊！火辣辣的高潮一波又一波，她整个人都被顶起来了，每一下他的茎头戳入子宫，她都会全身收缩一次，快乐得无与伦比，只能哭着尖叫。
　　
　　就在她的子宫口都要被撑开得接受他的庞大的时候，他终于稍稍餍足，后背的肌肉结实的贲张，野兽般的咆哮，滚烫的精液喷射而出，喂满了她小小的子宫，也烫得她再次哆嗦，爱液多得都顺着他青筋环绕的巨茎四处飞溅，如果他这个时候退出，她的汁水会喷满整张床，最后才会抽搐着慢慢停止。
　　
　　他很喜欢看她射，一旦那爱水减弱溅射的势头，他会残虐的拧扯她的花核，好让她喷得更远更多。
　　
　　就在她的花穴儿流淌着潮水，哆嗦着收拢时，他会将她突然翻个身去，从后面猛的将自己再度勃发，紫红粗长还带着经脉勃起的可怕硬棒，以最野蛮的动作冲进她敏感得不得了的缝隙，以让她呼吸都被哽住的速度，一开始就蛮横戳捣，以着弄烂她的架势，让她在无法承受的快慰中昏厥。
　　
　　小鸟1
　　
　　“邪，你送鸟儿回公寓好么？”温柔似水的呼唤轻轻响起，一个相貌柔美的女人微笑的朝客厅里坐着看电视的丈夫道。
　　
　　被称为邪的男人身形高健完美，一张俊脸出色夺目中带着丝邪魅的感觉，听见妻子的请求，无边眼镜下，那双深邃漆黑的眼眸飞快的闪过异样的光彩，没待任何人发觉，便转为平和，“恩。”懒洋洋道，支起高大的身，“走吧。”
　　
　　低沉浑厚的嗓音性感得叫所有女人都为之倾倒，可客厅一角的娇小女孩子却在小小的脸蛋上明显泛出害怕和期待的矛盾神情，“大姐……我可以自己回去的……”偷偷瞄向已经走到玄关的宽厚高壮背影，脸儿浮现出浅浅的红晕，快快的移开了目光。
　　
　　“乖，鸟儿。”客厅没开大灯的昏暗，让娇柔的女人没有发觉妹妹的不安，只是浅笑道：“快11点了，你姐夫送你，我才放心得了呢。”
　　
　　门边的男人穿了鞋，转身，凌厉的眼瞥向那快缩成一团的小人儿，眼镜片后的目光是势在必得的狂妄，“小鸟。”
　　
　　醇厚的呼唤平静无波，可她却分明听出了其中的威胁，倏的跳起来，她慌忙道：“那我走了，大姐，晚安。”小跑到门边胡乱的穿上鞋，身边男人的强大存在感，叫她心慌意乱，出了门，刚要进电梯就差点绊倒。
　　
　　跟在她身后的男人快手勾住她的细腰，待电梯门合上，才低低笑了，“这么紧张？我的小鸟儿，你害怕什么？”邪佞的气息充斥着整间小小的电梯，他完全没有身为姐夫的自觉，而是放肆的自她背后紧贴住她，甚至将她压向冰冷的电梯镜墙。
　　
　　感受到他强壮的身躯，她连耳根子都红透了，不敢乱动，也不敢看向镜子里两人暧昧的身影，她低下小脑袋，微弱的抗议：“姐夫，不要……”
　　
　　“不要什么？”他有趣的瞧着镜子里她红红的小脸，大手狂妄的由她纤细的腰肢，滑下，撩起她的裙子，直接抚摸过她细嫩的大腿。
　　
　　她全身一颤，害怕的低叫起来：“姐夫！”这里还是他家公寓的电梯啊！
　　
　　“嘘，我只是检查一下。”他低下头，灼热的呼吸喷洒在她耳畔，叫她腿都软了，大手熟悉的滑入她双腿间。
　　
　　她反射性的合拢双腿，怕极了他侵犯姿态十足的动作。
　　
　　“张开。”他冷酷道。
　　
　　她不敢反抗，只得羞耻的闭上眼，微微张开了腿儿。
　　
　　“这才乖。”他满意的给予赞扬，手指灵活的隔着她薄薄的内裤，触摸着，濡湿的感触让他微笑，“一直都是湿的？”
　　
　　她无法开口的轻轻点头，整个人因为羞耻和别的因素，软软的后靠上了强壮的他，若不是他撑着，她会瘫软到地面上去。
　　
　　“看来很刺激呀。”他轻笑，手指往下一点点，在本该是她紧合花瓣的阴穴儿小口处，摸到了个坚硬而且持续震动的物体。
　　
　　他恶意的按住那个东西，往里用力一压。
　　
　　“啊……”她掀眼惊叫，双手捉住他使坏的手，腿儿也再次并拢起来。
　　
　　与镜子中的她对望，他看见她大眼里分明的惊慌与快慰的火花。“小东西，你怕什么呢？我教过你怎么享受呀？”轻轻一笑，他将她微弱的反抗完全不看在眼里，无名指将湿透的内裤往一侧拨开，中指立即碰到那个细细震颤的物体，“这么湿。”轻叹着，他笑了，“将腿张开，宝贝儿。”
　　
　　她眨巴着大眼，熟悉的情欲原本一直细微盘旋着，可因为他的动作和警告，让那股欲望蓦然暴涨，她既害怕又期待，“姐夫，不要在这里好不好？”
　　
　　他泛起抹无比诱惑又邪恶的神色，“哦？”就在她越来越紧张的时候，他忽然抽了手， “就依你一回。”
　　
　　电梯门打开，他神色自若的收回她腰上的手。
　　
　　她才松了口气，刚要抬脚，深埋在阴穴内的物体却猛然的剧烈震撼起来，尖锐的快慰瞬间穿越了她所有的抵抗，让她双膝一软，跪坐到地上，蜷缩成了一团。
　　
　　“怎么？”他挑眉，笑意浓浓的问道。
　　
　　他调动了震动的幅度！她知道，可突如其来的高潮让她全身都在电击般的快感中沉醉，无法指责，只能喘息着抬头，求救的看向他俊美的面孔。
　　
　　他欣赏着她在高潮中的迷蒙眼神好一会儿，才笑着抱起才及他胸口的她，走向车子。
　　
　　将她放入车内，系上安全带，他绕到驾驶座坐了，熟练的发动车子，行驶向她公寓的方向。
　　
　　她依旧沉浸在快慰中，直到车身停下了，还有些恍惚，“姐夫……”他饶过她了么？
　　
　　“将腿张开。”他冷酷的命令让她昏沉的脑子顿时醒来，抬眼看到他残酷的眼神，才知道她的惩罚才刚刚开始。
　　
　　咬住下唇，她张开了双腿，注意到车外一片黑暗，他把车停在哪里？
　　
　　“自己取出来。”他开了车内的小灯，可以清楚的看清楚她的每一个动作。
　　
　　她为他残酷的命令心里一紧，不敢反抗的伸出颤抖的手，一手将内裤拨开，一手探向那仍在震动的东西，潮湿的液体让她甚至无法将它抓稳，连连打滑的震颤又带来格外的快慰。
　　
　　他侧身而坐，仔细的看着她的动作，薄唇带着微笑：“湿成这样，很快乐吧？”
　　
　　“姐夫……”她虚弱的叫道，他下流的话总是带给她巨大的刺激，花瓣收缩，她总算抓紧了那深埋的东西，慢慢的往外拔起。
　　
　　那是一根仿造男人阴茎的硕长橡胶假阴茎，黑色的粗大茎体被丰沛的汁液儒湿得闪闪发亮，随着茎头的最后拔出，一股晶莹的液体甚至飞溅了出去，飚射上车内的纯白毛毯。
　　
　　当那巨大的压迫终于撤去，她松了好大一口气，塞得满满的小腹也总算轻松了些，快感不再过于强烈的叫她轻叹出来。
　　
　　他低沉而笑，“看起来，戴了两个小时的效果还不算太坏呀。”接过那根湿淋淋的假阴茎，他端详着汁液的浑浊度，“跟你姐吃饭的时候，高潮了没有？”
　　
　　羞耻涌上心头，她无声的点头。跟他和姐姐一起吃饭，下身小嘴里填着根一直震动的巨大假阴茎，那刺激是无与伦比的，她甚至还达到了两次高潮。
　　
　　“你姐还以为你发烧了。”他笑着将假阴茎搁置一边，“你这个妹妹，可真够淫荡的。”修长的手指探出，触到那依旧颤抖的小巧花穴时，她还强烈震动了一下，小嘴又开始吐出爱液。
　　
　　“为了你的淫荡，你要我怎么惩罚你呢？”他慢慢将长指顶入，带起她弓腰低喊。
　　
　　“呀……姐夫……”她羞红了脸，衣着完整，下身却被他掌握的感觉好羞耻，尤其他还是姐姐的丈夫……
　　
　　“知道我是你姐夫，还这么兴奋？”他笑，“小骚货。”突然抽出手指再重重一戳。
　　
　　“啊……”她尖叫扭腰，大眼儿眯起来了，经过刚刚的高潮，她根本敏感得禁不起任何撩拨，“姐夫，不要……”
　　
　　“还敢违抗我？看来我要好好处罚你才行。”他话音一落，手指便开始灵活的一曲一勾，熟悉的在她紧密的花穴敏感点抠弄。
　　
　　她捉紧靠椅，小腹一缩一抬，他的手指轻易的引发了强烈的快慰，很快的，白热的闪电袭来，她用力抬臀抵住他的指根，再度达到了高潮。
　　
　　“一根手指就高潮了？”他嘲笑着，抽出湿漉漉的手指伸到她喘息的小嘴里，“舔干净你的淫水。”
　　
　　她无法反抗他邪恶的命令，握住粗大的手腕，她乖顺的将那根沾满汁液的手指尽可能的纳入嘴里，吸吮着，舌头围绕着指节挪动。
　　
　　“什么味道？”他弯曲手指，玩弄着她温热的小舌。
　　
　　她被逗得说起话来含含糊糊的，“没、没什么味道……恩……”舌头上的酥麻和他一抽一送的暗示动作，叫她不由得扭动起小臀儿，嘴里的充实反衬着小腹下面的空虚，她又想要了。
　　
　　他欣赏着她性感的扭动，“底下是不是又痒了？”
　　
　　“恩……想要……”晶莹的唾液自嘴角流淌，她迷醉的吸吮着他的手指，脸颊微微凹陷，表情好迷醉。
　　
　　“刚刚才高潮，就想要，小贱货，我不惩罚你怎么行哪？”他笑了，“坐上来吧。”
　　
　　得到允许，她迫不及待的解开了安全带，跨坐到他大腿上，急切的拉下拉练，释放出膨胀的男茎。
　　
　　那是一根庞大得几乎有她手臂粗壮的蛇茎，颜色深红近紫，数根青筋环绕暴张，巨硕的蛇头差不多她的拳头大小，尺寸完全超出常人所有，巨大得让人害怕，也暗示着常人无法给予的欢愉。
　　
　　当灼热的温度蕴烫着手心的时候，她的心就酥了，“啊……好大……”这么的巨大，她那里小小的洞口怎么容纳得下？
　　
　　他舒适靠着椅背，双手慢慢的摩挲着她雪白的大腿，“恩？”
　　
　　她有些害怕他超常的尺寸，可她下面都湿了，那里的肌肉在抽搐，渴望着被充满，顶撞。
　　
　　“吃了它。”他忽然往她臀瓣甩手一拍。
　　
　　重重的拍击让她又痛又爽，跪坐起身，她咬住下唇，一手分开自己的花瓣，一手扶住让她无法掌握的硕大蛇茎，蛇头抵住穴口，那滚烫和压力以叫她哀叫起来，“好舒服……”
　　
　　“还没进去呢。”他低低笑了，“吃了它你会更快乐。”
　　
　　她被他诱惑着，尽可能的张大双膝，将细小的缝穴支大，身子缓慢用力下坐，困难的将那巨大的圆棒巨头给钠入穴口。
　　
　　强悍的撑裂和饱涨的填塞，叫她仰头叫起来：“呀……太大了……”可那么的烫呀！高温蕴染了她小小的穴道，无上的快感源源不断的涌起，她横下心，往下用力一坐，将那根可怕的热棍给强迫的吞了一半，强劲的摩擦和粗硕的挤压，让她立即攀越上高峰，全身都颤抖了。
　　
　　他扶正她的小脸，欣赏着她眯眼享受的高潮神情，“别半途而废，还有一半在外面。”
　　
　　她哆嗦着扭腰上下移动着，一寸寸的将那长物吞咽，“呀、呀、呀……太长了…… 恩……肚子好涨……”感觉那烫烫的巨棒撵过她深处细嫩的穴肉，深深的探压，一直到了尽头都不停止，硬是在她子宫口的花瓣处用力顶转，强迫那敏感的花蕊为他而绽放，整个茎头都挤入了她狭窄的子宫，才停止侵犯。
　　
　　尽根没入的庞然巨茎完美的将她窄小的阴穴撑至最大，光是那微微的颤动和粗壮的灼热，已经叫她全身都僵硬了。
　　
　　“恩，接下来呢？”他好整以暇的解开她的上衣扣子，慢慢把玩着她娇小的乳房，“别打算就这样坐在我身上一晚上吧？一会儿我还得回去干你姐姐。”邪恶的低笑着，大手滑到她被撑得紧绷的穴口，“就是用你里面的那根东西干她哦。”
　　
　　她为他恶劣的话语给刺激得低叫起来，扶住他宽厚的肩膀，她艰难的抬臀再坐下，仅仅是小小的摩擦，就叫她吃不消的呼吸急促，“呀、好舒服……”
　　
　　“谁给你舒服的？”他继续用下流的话刺激她。
　　
　　“姐、姐夫……”她苦闷的叫着，太过膨胀的男茎硬得跟滚烫的石头一样的在她穴里摩擦得生疼，又舒服得不可思议，她不禁逐渐加快了抬臀的动作，像是拿他自慰一般，“啊啊啊……姐夫……”
　　
　　“要姐夫给你舒服，你这个小荡妇。”他冷冷在她耳边道。
　　
　　她眉儿一皱，无比的羞耻引发异样激越的快慰，让她哭了，“不……不……”就算她的理智再反对她的行为，可她的肉体已经达到了再次的高潮，让她全身都重重的压到他身上，穴里的肉棍趁机再度狠狠戳入她子宫，带给她更强烈的感触。
　　
　　“爽么，小贱人？”他薄薄的唇滑过她嫣红的脸蛋，他垂眸看着她，英俊的脸却是冷笑的，“喜欢姐夫给你的惩罚么？”
　　
　　“喜欢……”她无法再违背体内的快感，“姐夫，请再惩罚我……”娇臀扭转，他庞大的粗棍让她好喜欢，喜欢得再也无法顾及他和她之间的关系。
　　
　　他满意的笑了，“你是什么呢？”
　　
　　“我是骚货……呀……”她尖叫起来，只因为他突然强悍的快速挺腰，巨棒急速摩擦戳击，那激烈的快感是她自己移动时所根本无法得到的，“啊……”细腰狂扭，娇小的她在他身上被顶起再落下，每每那巨硕的茎身刚刚拔出，就又被贪婪的小嘴全部吞入。
　　
　　“真是诚实又贪心的小淫女呀。”他低笑着，大手懒洋洋的滑到她娇美的双臀，揉捏着那柔软而弹性十足的双丘，中指来来回回勾画着细细的股沟。
　　
　　“呀呀呀……姐夫……”小穴被用力戳刺着，敏感的股沟又被不断的刺激，那绝美的味道让她摇头眯眼叫嚷，就连唾液流出了小嘴，滑落下颌都无法控制了，“呀……好舒服，好喜欢……”
　　
　　他垂眸抿着笑，借着她濡湿透彻的液体润滑了中指，有力的挺入那紧窒的后花园内，密合结实的肌理紧紧包裹住他的粗指，极力抗拒着他的入侵。
　　
　　“啊……那里……呀……”她弓起腰身，似要推拒又似反抗，可花嘴里的粗壮茎体牢固的连绵戳击，他的手指悍然的转动和按压菊花里的敏感点，让她根本无法抵抗，“姐夫……那里……呀呀呀！”他在用指尖顶她的兴奋点，好厉害……
　　
　　她全身都痉挛颤抖，肌肤红润浸着薄薄的汗，美得若一具完美的性爱娃娃，尤其她狭小的性器还紧密吸吮着他的龙茎和手指，无比的快慰，是任何女人也无法带给他的。“真是可爱，你姐姐都没你这么放荡呢。”他笑着配合着下身的狂野上顶，手指在她的后庭旋转弯曲，硬是挤入了第二根长指，将她下身的第二张小嘴给撑开来。
　　
　　“啊啊啊啊……姐夫……好厉害呀……”她叫着，捉着他肩膀的衣料，上下摇摆的娇躯在灯光的照耀下，最诱惑的就是那双小乳，坚挺甩动，乳波荡漾迷人。
　　
　　“我可是玩过你姐姐这里哦。”他凑在她耳边一个字一个字道，忽然停止了下身的抽刺，手指强悍的深深一顶，“她那时哭着求我再用力点干她，你是不是也想体验一下你姐姐尝过的滋味呀？”
　　
　　她为他放荡的字眼而刺激得剧烈颤动，“姐夫……不要说……”她无法在两人如此亲密的情况下再听见他对姐姐做过任何的事情，她受不了……
　　
　　“为什么不要？你姐姐可是很喜欢我插她后面，你不喜欢么？不喜欢为什么还咬着我的手指不放？恩？”他低笑着，手指却截然不同的快速戳弄，捣出白色的泡沫，叽叽做响，“以前刚开始玩的时候，你紧得连让我动都动不了，现在都学会怎么吸吮我了，瞧，你的小屁股还会叫呢。”
　　
　　“呀呀呀……”她被那邪妄的字眼给逼入了高潮，紧紧包裹着他的巨龙，像是要吮干他一样的抽搐起来，“姐夫……啊……”
　　
　　“用手指戳这里也能高潮？你比你姐姐要强哦，她必须得我干得她合不上双腿，才能高潮呢。”他赞美着，“今晚第几次高潮了？这么喜欢被我惩罚，恩？”
　　
　　她虚弱的偎依在他身上，阴穴里是他坚硬灼热的巨硕，后花里是他两根手指，全身都在颤动，高潮的美妙余蕴一波波的翻滚着，让她根本没有力气再动弹，“喜欢，喜欢被姐夫惩罚……”羞耻的说出下流的话，她知道如果否认，她会双腿都被玩到瘫软掉。
　　
　　“还喜欢被我怎么样的惩罚呢？”他缓慢温柔的抽动着手指，享受着她小阴嘴紧紧的吸纳，消魂的快感自下身的长茎传来，满意得让他眯了黑眸。
　　
　　“喜欢被姐夫、被姐夫……”她说不出来，只能不断挪动着小臀儿，摩挲着体内栖息的巨龙，“姐夫……求你动一动……”高潮是快乐的，可高潮后依旧被填充得满满的感觉让她很想被用力的蹂躏一番。
　　
　　“动哪里呢？”他仍是慢慢玩着被他一手调教出的小菊孔。
　　
　　“动、动这里。”她红着脸，稍稍抬起娇臀，小手抚摸着露出一小截的粗茎，“求你了，姐夫……”那水多得一下就将她的手染得湿透，她害羞，可欲望当头，无法再忍受下去。
　　
　　他似笑非笑的看着她渴望的小脸，“哦？那往后我要你过来你就会过来？”
　　
　　她胡乱点头答应他的条件。
　　
　　“底下要插东西的。”他微笑道，“这里也得喂饱才行。”手指一顶，换来她张嘴轻叫。
　　
　　“姐夫要我做什么，我就做什么。”她难耐的扭腰，可无论怎么移动，都无法得到他所给予的那种惊心动魄的滋味，火热的欲望愈加煎熬了，她好想要。
　　
　　“那明日放学后就来公司找我。”他握住她的细腰，轻而易举的将她抱高，粗茎拔出，少了阻碍的花嘴儿立即喷出晶莹剔透的液体。
　　
　　“呀……姐夫？”她难受的低叫，没了他的存在，她空虚极了。
　　
　　他微笑，整理好她的衣服，“如果明日你照我的话做了，我自然会好好的奖励你，现在，回去吧。”拍拍她红润的小脸，他毫不留情的拾掇好自己，打开了车门。
　　
　　原来是在她公寓的地下停车场，她渴求的看着他，冷酷邪魅的神情叫她不敢在说什么，只好迈着虚软的步伐，带着即使是自己手淫也无法满足的欲望离去。
　　
　　小鸟2
　　
　　回到自己家中的他心情很好，想着明日的盛宴，他的薄唇微弯，走入了家门。
　　
　　柔美的妻子一丝不挂的迎接着他，秀美的脸儿是异样的绯红，“邪，你回来了。”温顺的语调带颤。
　　
　　他随意看了她一眼，雪白的躯体红晕满布，合拢的玉腿中隐约可以看到粗大的黑色物体在颤动，“自己先玩过了？”借着光线，可以看到她大腿上缓慢下流的液体。
　　
　　她乖顺的点头，“是的。”脸已经红得不得了了。
　　
　　“那就继续玩下去，他们也该来了。”他坐入沙发淡淡命令着，“玩给我看。”
　　
　　她舔了舔发干的下唇，不敢违抗的坐上他对面的茶几，双腿大张，一手抚摸向那充血的红核，一手握住外露的黑色柱体摇动。
　　
　　他懒洋洋的垂眼观看，直到大门被打开。
　　
　　“咦，嫂子已经这么兴奋啦？”为首的男子笑着进屋就开始解领带，“对不起，公司的事太多，忙到深夜，让嫂子等，真该死呀。”
　　
　　“大哥也不帮帮嫂子，撑着多难受呀。”第二个男子丢开西服，直接蹲在她身边，仔细的凑上前，看着她嫣红美丽的下阴。
　　
　　第三个男人则冷道：“我先去洗澡。”直接离开。
　　
　　她的动作在三个男人进来后一直不停，不敢停，因为她知道如果自己停下，一会儿会被这四个男人弄到什么下场，所以就算无比羞耻，她也不敢遮掩自己婚前绝对没让任何男人见过的娇躯，而是敞开得更下流，还得按照吩咐玩弄自己。
　　
　　他有些意兴阑珊，看了三个弟弟一眼，直起身，“今天你们自己玩吧，我去休息了。” 明日才是他的目标，一想起那个小小的人儿，他甚至对自己的妻子提不起任何兴趣了。
　　
　　女人被玩弄的呻吟浪叫哀求很快的响起，他却已舒适的陷入大床中沉睡。
　　
　　＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊
　　
　　忙碌了一天，接下来的游戏是最好的慰藉。
　　
　　邪含着冷魅的笑容，眯眼看着脸儿绯红的小人儿怯懦的慢慢走进办公室朱漆大门。
　　
　　“姐、姐夫。”鸟羞红着脸，小声的站在门后叫道，当门合上的时候，一股绝望和兴奋的矛盾交错感觉涌上，她知道自己不该来，可那绝美的滋味一旦品尝过了，就再也无法自拔，就像毒品上瘾一般，她根本控制不住自己。
　　
　　他舒服的坐在宽大的旋转沙发椅中，一手撑着下颌，“过来。”等待了一天，他很期盼能尽兴的蹂躏她，利用她来满足自己所有的欲望。
　　
　　低沉性感的声音让她浑身颤抖，她哆嗦着细腿，克制着双腿间异样的感觉，走到他身边。
　　
　　“坐上去。”他指了指巨大的办公桌。
　　
　　她咬着嫣红的下唇，转身先吃力的将桌子上的文件和文具什么的摆到一边，再小心的跳起，坐上桌面，当小臀儿与桌面撞上的瞬间，她下身里的硬物被那么一压，沉重的顶入，
　　
　　叫她哎呀的叫起来，小手捏成了拳头，浑身都颤动了。
　　
　　他噙着笑，仔细看着她逐渐汗湿的小脸，“舒服么？”
　　
　　她待那股快慰减轻了，才张得开口，“恩……”不敢看像他邪魅俊美的脸，她坐在他面前，大眼儿低垂。
　　
　　“裙子掀起来，腿儿打开。”他好整以暇的下着命令。
　　
　　她细颤的手将短裙掀高，分开雪白的双腿。
　　
　　白色的内裤已经湿得一塌糊涂，隐约可见两个粗大硬物的凸起，分别从阴穴和后菊中挺出来，撑着薄薄的布料，透过湿意，可以看得出黑的颜色。
　　
　　“选的是最大号的？”他低声询问，坐得靠近了些，没有碰她，可眼神却专注而灼热。
　　
　　她为他放肆的目光和自己羞耻的敞开而感觉耻辱又刺激，尽管还没被触摸，可他的视线已经叫她敏感的身躯火热起来，身体里的硬硕仿佛变成了他，那么的滚烫有力……“前面的是，后面的是小号，啊……”好硬啊……
　　
　　他抬眼看她，似笑非笑，“我还没碰你，就呻吟，你还真淫荡啊，鸟儿。”笑着瞅她不自觉挪动的娇臀，“很兴奋，是不是？”
　　
　　“是……姐夫……”她呜咽着，燥红了脸，可体内却接二连三的涌出无法压抑的快意，由他引发的快意。
　　
　　他扬起了剑眉，低笑了，忽然发问：“昨天晚上自己玩了自己么？”
　　
　　她通红着脸，“恩……”
　　
　　他的声音顿时冷了下来，“我有叫你自己玩？”在得到她惊吓的抬头对视，他冷冷道： “你这个淫荡的骚货，胆敢自己玩？”
　　
　　“姐夫……对不起……”她害怕极了他的转变，“我好难受……所以才……”
　　
　　他冷哼，“兴致都败了。”剑眉冷冷垂下，按了桌下的一个按纽，办公室一角的暗门悄然而开，“自己骑上去，动作诱惑点儿，否则我会让你走不出这办公室。”
　　
　　她为他的冷言冷语感到害怕，又有股难以克制的期待，偏过小脑袋看过去，正见到那门内有一匹人高的摇晃木马，与小孩子骑着玩的款式相同，可那马鞍上，却赫然竖立着一根巨大黝黑的男人阴茎模型。
　　
　　光是看着，她就吓坏了，“姐夫……”她从来没有想象过被这样惩罚啊！
　　
　　他不悦的扬眉，“恩？”
　　
　　她畏惧于他森冷的脸色，只能小心的下了地，走过去，站在那木马之前了，才近距离的看清楚那塑胶的男人阳具，“好粗大……”她会被戳坏的。
　　
　　“把裙子和内裤都脱了，里边的两根东西都取掉，骑上去。”他坐在那一头，冷酷的下达着命令，双眸紧紧盯着她的举动。
　　
　　她又羞又怕，慢慢脱掉下半身的衣服，全身只有上半身的校服还好好的，可腰以下，除了鞋袜，光溜溜的什么也没有的直接裸露出雪白的长腿和浑圆的臀部，少了内裤的兜着，她菊门里的按摩棒首先滑掉在地毯上。
　　
　　“呀……”她胡乱抓住木马脑袋两边的木棒，翘起屁股连连颤抖，为着那按摩棒滑出的快慰而呻吟了好一会儿，才红着脸，垂手探到张开的两腿间，勾出另一根巨大的按摩棒。
　　
　　硬实的物体缓慢的被扯出，摩擦着她嫩穴里的敏感处，让她快慰极了的哆嗦着双膝，直到长棍全部被取出，她才发出满足的轻叹，眯上双眼。
　　
　　回味了那美妙的滋味好一会儿，她才睁开眼，突然意识到刚才自己的表情和举动全部都被他收纳入眼，顿时慌乱又羞愤的抬眼看他。
　　
　　他似笑非笑的神情表明了他看得有多清楚。
　　
　　被观看的兴奋涌出，她全身都火热了，放下湿润的棒子，她一脚踩上马腹的横杆，抬起大腿跨过去，那跟竖立的巨棍昂然紧顶住她收缩湿润的穴嘴。
　　
　　“坐下去。”他显然瞧得正有趣。
　　
　　她为难的低头看看那根长得过分也粗得不象话的黑棍，虽然很刺激，但她很怕会痛啊。缓慢的往下坐，冷冷的充实感填塞入她火烫紧密的穴内时，冰与热的反差让她低低呜咽起来，有点难受，但又很舒服。
　　
　　慢慢的，紧合的甬道被撑开填满，当她完全的坐下去时，那冰凉的棒头正抵着她最深处，让她折腾了一天的欲望，终于有了些满足，“呀……”禁不住腿儿一松，可她没料到，全身的重量一放下，那木马竟然摇晃了起来，连带着她体内的棍子也旋转着，格外的刺激。
　　
　　出乎意料的快慰席卷，她忍不住加快摇动身体，好更能用那冷棒儿摩擦着花穴内的每一处，当初步的渴望被满足，她不禁踩住横杆上下骑动了。
　　
　　“喜欢么？”他的声音远远的飘来。
　　
　　她眯着眼哼哼，几乎没听见他说了什么。
　　
　　突然的，那根深埋的棍子由冰冷转为灼热，由静止转为震动，在她惊吓的大睁双眼时，竟然快速的上下抽动起来，就仿佛是她坐在一个男人的性器上一般。
　　
　　她害怕的叫声立即转为快乐的吟哦，“呀……好棒……”那热棒愈捣愈快，她全身都被顶得一上一下的抛弄着，很快的，她就达到了高潮，叫了起来，“呀呀呀……”绝美的滋味在那棒子丝毫不见停歇的戳刺中反复迭起，让她在抛击中快乐得都流出了眼泪。
　　
　　“慢、慢一点……”她受不了了，无力的身躯在木马上淫荡的上下抛坠，她弓着腰，就快在崩溃的激流中窒息，而就在她甩头哭喊她的兴奋时，一股可怕的压力顶住她缩得紧紧的小巧肛门，还持续往里施压。
　　
　　她无法抵抗，只能在快感中挣扎着求救，“那是什么……姐夫……呀！”粗大的蛇体戳进了她的肛门！强悍的硬挤过那紧合的菊花圈儿，深深的捣弄进她的肠道中，开始配合着她阴花里的巨棒抽送而蠕动旋转，再一起冲刺。
　　
　　她被强迫撑开的快感而征服，身子上下甩得要疯掉，嗓子也喊哑了，唾液自口角流下，和泪水混杂着流淌了两个洁白甩动的乳房，而下身早就湿透了，丰沛的汁液滴滴嗒嗒的落下地毯，淫荡不堪。
　　
　　“姐夫……姐夫……”当木马完全不知疲倦的胡乱捣弄着她两张小穴时，她过于接受刺激的身子以无法在承受更多，快慰依旧冲刷着带来痉挛的快感，她整个人却瘫软在了木马上。
　　
　　不知何时，他站在她身前，托起她的小下巴，冷酷道：“以后你还敢在没有我的命令下玩自己么？”
　　
　　她哭泣着虚弱摇头，“不敢了，姐夫……求你……”下身火辣辣的，快乐的尽头是痛苦，她好难过。
　　
　　他冷哼了一声，让木马停下，冷眼瞧着她整个儿坐在两根巨棍上无力的样子，“你回去吧，明天再过来。”说着转身回到办公桌前，批阅他的公事去了。
　　
　　留下她体内插着两根巨棒的好久以后，才吃力的提身拔起，整理自己，及虚软的离去。
　　
　　小鸟3
　　
　　她第一次见到他是在姐姐的婚礼上，而她对他一见钟情。
　　
　　婚礼之夜，她为自己第一次的陷入爱恋，和第一次失恋心痛得无法自己，可她完全没有想到的是，就在那一个晚上，本该和新娘子共度新婚之夜的新郎，却跑到了她的床上，蛮横的占有了她，也逼得她许下了誓言，此生对他服从到底。
　　
　　漆黑的室内，她默默哭泣着缩在床上，为着隔壁房里的那对新人而妒忌不已。
　　
　　因为双方家族的阔气，除了新婚夫妻，各家的年轻辈分皆为了狂欢而在新郎家族拥有的饭店里订有各自的房间。
　　
　　此刻的她，反而希望自己可以回家，躲到自己的房间里去舔伤口。
　　
　　她爱她的姐姐，可她无法忍受与他有肌肤之亲，甚至结婚的人是姐姐！噢，她好心疼，好难过，当想到他们在床上厮磨缠绵，她全身都嫉妒得颤抖。
　　
　　眼泪不停的流，直到宽大屋内的灯火突然通明，她才惊讶无比的掀开泪眼，不知道发生了什么事。
　　
　　低沉浑厚的嗓音性感得叫所有女人都会尖叫，“好可怜哪，哭得眼儿都红了。”高大健美的身躯立在大床旁边，低头俯视着龟缩在床上娇小的人儿。
　　
　　她惊讶得忘了哭泣，“……姐夫？”那张邪魅俊美得过分的面容，是她一见钟情的男人，可他不是应该在新房里陪着姐姐么？
　　
　　“就连哭着都这么可爱。”他探出大掌，抚摩她的小脸，“不开心我在这里？”
　　
　　他的掌心温暖无比，舒适又有股微微的刺激，让她舒服的忍不住靠近，对于他的问题，她更是下意识的连连摇头，“不是，可……”
　　
　　“开心就好。”他邪气的双眼闪过满意，压低了高健的身，完全出乎她意料之外的吻住了她。
　　
　　她倒抽一口气，为那狂野的吻而昏迷了神智，不知道他是怎么会出现在这里，更不知道他为什么会吻她，只知道他的吻让她全身都烧起来了。他吻得小心却缠绵，像是担心弄疼她，抑或是吓坏她，但吻得不够细腻火热，又忧心她会从他怀里挣脱而去。
　　
　　“不，你是我姐夫，我们不能这样。”她被他吻得几乎喘不过气来。她的身体因原始肉欲的自然反应渐渐的瘫软下来。
　　
　　她感觉体内涌出一股热液，那是从自己的下体流淌出来的，淫水如流水般流泻而出，她不懂……一个吻而已，怎会让她产生如此亢奋的感觉呢？她无法自控，因为他吻得火热，好象不吻酥她的骨头不甘心、不罢休似的。
　　
　　命运弄人，她不禁泪眼婆娑了，因她再也否认不了自己对他是有爱的感觉，而这个吻便足以帮她厘清自己的感情世界。
　　
　　她发觉自己竟在不知不觉中爱上了这个第一次见面的男人，但他却是她的姐夫，怎能叫她不感到痛心欲死而抗拒到底呢?
　　
　　“不喜欢？”他望进她充满迷醉的眼眸里，语气轻挑的道。
　　
　　“不要，你是姐夫……”她乏力的持续抗拒着，但不断的呻吟模样却透露出，她体内的顽强抗拒已明显的产生了软化。
　　
　　虽然他强迫她直视他的双眸，她却一直闭避着，不愿沉溺于这男人的臂弯之中，她不愿为他而感情失控，即使她内心十分渴望得到他的恣怜，她也必须理智的停止自己这种愚昧的念头。
　　
　　“姐夫又如何？”贪婪的小舌滑过她的粉腮，他用唇摩掌她玉贝般的耳垂，小舌时而深入去舔划耳壳。他从第一眼见到她，便深深地被她独特的气质所吸引，他想要她，无论她的身份是什么，他都会得到她的。
　　
　　“讨厌——啊！嗯……不要……”
　　
　　她在他的碰触下，浑身起了一阵鸡皮疙瘩，感到羞愧欲死，小脸徒劳无功的左右摇摆着，宁死不屈的拳打脚踢，死命抗拒他唇舌的攻击。她欲挣脱出这男人的箝制，除非他爱她，同她一样的爱着他。可是他不是，他是她的姐夫啊。
　　
　　“不要吗？小骗子，扭得这么厉害，还敢嘴硬的喊不要？”他表情邪魅的看着她与意志搏斗的表情。挪动唇舌，他沿着她的肩胛骨一路狂吻至她饱满而挺立的酥胸，嘴儿一张，狂佞的一口含住她那娇弱而挺立的乳尖，蔷薇色的蓓雷瞬间遭唇舌含吮。
　　
　　他时而用唇吸吮，时而用舌轻搔，甚至用牙齿加以刺激，掠夺的过程中没有半丝的怜香惜玉，有的只是急欲宣泄的激情。
　　
　　“啊！嗯……姐夫……不要……住手……啊——啊——嗯哼……”她无力的抗衡着他邪恶又热情的侵袭，痛苦的扭曲着小脸，发出一连串听似求饶实则亢奋的悲鸣。
　　
　　“叫得好动听，再大声点儿。”他继续用语言轻薄的调侃着她，“我瞧瞧你那儿湿了没有。”
　　
　　“不——”她羞愧的挪动玉指掩住她湿润的核心。
　　
　　但他速度更快的粗暴的扳开她的两腿，魔掌直接向女性的神秘地带。“小骗子。”一接触她湿润的小浪穴，他喉间粗嘎的发出一声轻笑。
　　
　　“唔……”意识到他指头在她湿润处的活动，她连忙伸手欲拨开那入侵的指头。
　　
　　“不要紧张。”他抓起她的手，按向她的椒乳，顺势揉搓着她的玉乳。
　　
　　她的下体不停的收缩着，神智变得恍惚起来，听的不是很明白，”哼啊！呜——不要啦……嗯啊——姐夫不要……呜……啊——啊……”
　　
　　亢奋感迅猛而且狂野的流窜过她的四肢百骸，她意志崩溃的啜泣起来。因为无论她如何拼命的抵抗，他还是不停淫声浪语的挑逗着她。而她，她真是好讨厌那种彷若会夺去她心的感觉。尤其当他用修长的指尖触及她敏感的小穴，那酥酥麻麻的触感，令人感觉三魄七魂好像在顷刻间出了窍般，整个人飘盈起来。
　　
　　“这不是湿了吗？乖女孩，哭什么呢，好湿啊你……”他凝视着她脸上的表情，灵活的手指玩弄起她敏感的小核，那淫荡的爱液弄湿了他的指头。
　　
　　“嗯——住手……啊，姐夫——讨厌啦！嗯……”对于这种异样的感觉，她真是又爱又恨。她力持自制，不想理会当他用邪魅的指头碰触自己那儿所产生的感受，可是他不停的在她那儿邪肆的搔弄，让她忽略不了它的存在。
　　
　　“你的浪穴真是湿的不像话，真该好好惩罚一下。”他暗哑着嗓子得意道。捻起小核，拨开私唇，中指猛然刺入她的小穴之中。
　　
　　“啊——不……嗯——”她感觉到自己紧窒的甬道被一根粗长的东西穿刺而入，那感觉陌生又刺激，可扩开下体花瓣的细微疼痛让她忍不住的呻吟出声。
　　
　　“是不是又疼又痒又舒服呢?”他的指头抵着那湿滑的小穴，虽放肆却也温柔的一抽一送起来。
　　
　　“呜……”她被他的言行一挑逗，意志立即变得迷乱起来，欲念莫名的高涨起来。她闭上眼睛，不由自主地将小脸往上仰，忍不住吟哦出声。温暖的爱液不知羞耻的大量流淌出来，她感觉自己兴奋的简直快虚脱了——啊，真是好羞、好羞啊！她觉得自己好淫荡，她不想如此，真的不想。
　　
　　“再把腿张开一点。”他命令道，邪恶的手指在她湿润的体内不停的抽送。
　　
　　“天哪——啊……嗯——姐夫，求你饶了我吧……”她吐出了屈服的字眼来，她阻止不了他野兽般的威逼行为，他的抽送带给她一种无比舒畅的亢备感。
　　
　　“乖，听话，让我看看你的小浪穴。”他见她的表情既是心醉神怡又有点可怜兮兮的，心中不禁怜爱起来。
　　
　　“啊——不……姐夫……”她的声首因太过兴奋而发抖，“啊——好淫……嗯……啊 ——啊！”
　　
　　“口上喊着我姐夫，底下却湿得不像话，你这淫荡的小东西。”他扬起弧度优美的唇角，以揶揄的口吻道，然后他突地撤离手指，一把掀起她的身子，让她跪俯在他裤档前。
　　
　　“姐夫……你要做什么？”她畏惧的看着他裤子前巨大的拢起。
　　
　　“我要把你调教成我的性奴隶。”他大方的脱下裤子，将硕大得完全超出常人尺寸的硬挺呈现在她面前。
　　
　　她羞害的避开视线，“我不当你的性奴隶。”
　　
　　“那可容不得你呢！”他强迫她直视自己勃起的硬挺，并且压下她的小脑袋，“用你的舌头侍侯它。”
　　
　　“我才不——”小嘴一触及他硕大的男茎顶端，她白哲的小脸立刻泛起一阵绯红。
　　
　　“不听话，”他皱起了眉头，“要我惩罚你么？”他伸手挤压、揉搓着她颇富弹性的乳房。也不让她有半丝的犹豫，硬是扳开她的小嘴，强迫她含住他的硬梃。
　　
　　“唔——”他太大了，她几乎含不住，嘴巴撑得好痛。
　　
　　“快舔。”他眯起利眼。
　　
　　“嗯……”她闭声摇头。
　　
　　剑眉扬起，他翻身将她压在身下，然后撑开她的大腿，再将她的膝盖曲成弓形，紧接着重新挪动指头强硬的撑开她又湿又热的小穴，透明的爱液不断地从她湿淋淋的小穴中流泄出来……
　　
　　他哼了一声，将头埋入她的下体，让灵活的小舌机灵的爬上湿漉漉的小穴。
　　
　　“哼嗯——嗯……好痒啊……啊——”她心神已经完全迷乱了，像小猫般吐露出性感的气息。
　　
　　他细细的舔弄、吸吮着她的小核，小舌灵活的拍卷着，淫荡的爱液流入他的口中，他将舌头深探进去，卷圈的舌头深入浅出的抽送起来，彻底的占有她完美无瑕的身子。
　　
　　“你的舌头……嗯……我……啊——好舒服啊……啊……”她整个人忽地像发了狂似的，愉快的呻吟，享受着。再也不在乎他对她的任何举动，她已完全被征服且还顺从的、愉悦的全抛开所有的羞耻心。
　　
　　她可以感受到他舌头的功夫已到达了炉火纯青的境界——她几乎已可以完完全全的接受他的对待与侵袭……
　　
　　他运用熟练的技巧，唇舌并用继续深入的对待她的身子，她因亢奋而浑身颤栗不止……
　　
　　“嗯……你……嗯……啊——”意识渐渐模糊的她，被突然狂升而起的强烈欲念搞得无意识的开始自言自语。在几近疯狂的亢奋之中，强烈的刺激感让她因承受不住而产生了痉挛。
　　
　　他忽地一个动作，掀起她的身子，重新让她半跪在他面前，将她的脑袋住自己的腹下一压。
　　
　　“唔……”她再次被迫的含住他的硬挺。
　　
　　“舔我！”他的中指邪恶的深入她紧窒的小穴之中，狂野的抽送起来。
　　
　　“嗯……啊——”她依照他的指示，尝试性的伸出小舌试着舔弄。
　　
　　他的硬挺硬梆梆的，而且热烘烘的，在她嘴里好象烫手山芋，她虽想移开却怎么也移不开。那滚烫的男性象征经她小舌一舔吮，不知何故的在她嘴里似有生命般的跳动了几下，变得更硬了。
　　
　　“对，好极了，就是这样，小妖精，吸我。”当她用嘴套含住他的硬梃，逮到机会后，粗硕的肉棍子立刻在她嘴里狂野的顶送起来。
　　
　　肉棒一起一落，毫不留情的侵入她的嘴里，那股劲道令她觉得有点难受，却也只能任由摆布，小嘴上上下下的吞吐，并且开始慢慢的吸吮，蠕动起来。
　　
　　“这么淫荡，你会是最棒的性奴隶。”他勾起满意的微笑。
　　
　　她的小穴经过爱液的润滑之后，他再将食指挤入，并拢食指及中指狂狷的在她体内抽送。
　　
　　她一边发出既痛苦又亢奋的呻吟声，一边又不断的吸吮着肉棒。霍地，肉棒抽离她的嘴 ——反身将她压制在他的身下，以强硬的态势撑开她两条玉腿。
　　
　　“宝贝，我要骑你了。”
　　
　　“骑？啊——”她吃惊的发现自个儿的下体好像被一根可怕的巨大硬物给抵住，她骇怕的哭了起来，“太大了，姐夫，我怕……”
　　
　　他不理会她的哀嚎，用食指及中指将粉红色的秘穴大大的撑开，被他指头深刺过的小穴其实已有一些红肿，然而溢满黏稠的透明爱液却闪动着诱人的光亮，淫荡的从穴内不停的溢流出来。
　　
　　“忍耐一下，我保证一会儿就不疼了。”他暗哑的安抚着。他开始徐徐地将自己巨大得可怕的硬挺插入她的秘唇里。
　　
　　“啊——”她感到下体传来一阵撕裂般的痛楚，“好疼啊——好大，好硬……恩——求求你，姐夫……啊……求求你……太深了……”
　　
　　硕大的肉棍子不理会她的恳求声，仍执意将可怜的两片秘唇左右分开，宛如钢铁般的巨大硬挺亳不留情的整根没入她的狭窄的缝隙内。
　　
　　“啊——疼……呜……啊——”涨满紧窒核心的肉棍，开始狂野的蠕动起来
　　
　　她狂扭着身子，痛得极力想逃，他用手掌制住了她的行动，气息浓浊地将巨茎往她体内抽送。
　　
　　“啊——嗯——”她只能发出痛苦的呻吟声。但他的掌心紧贴着她的胸脯，在他用力的挤压之下，让她没法尽情的呐喊出来。
　　
　　“很舒服？”他情绪亢奋的嘶吼着，肉棒更是加快了抽穴的速度，奋力的插着密壶。
　　
　　“姐夫——呜……啊——呜——啊……”她尖叫着，却引发男人的兽性。
　　
　　“再忍忍，我一定会把你调教成荡妇，让你求我要你。”他神情邪恶的说着。
　　
　　初尝云雨的身体被凶猛欲兽大肆侵犯，她的腰臀及私密处都传来从未有过的酸疼，然后……她的身体竟开始产生了变化，深处荡漾着一丝丝说不出口的快感，一种无法满足的快感渐渐的产生快意，抗拒的尖叫也化成一声声轻喘呻吟。
　　
　　“开始喜欢了？”他得意地笑着，热杵在窄穴内的摆动突地加大、加重，他紧紧地压着她的双腿、让自己的欲望更能深入其中。
　　
　　“慢、慢一点……”下体传来略微麻痒的疼痛，让她不由得皱起眉头，但他却没有放缓速度，她甚至可以听见两人交合处传来的拍打声。
　　
　　啊……好丢人……可是……
　　
　　“嗯嗯……不行……慢一点……”激烈的动作让她无法再抱着他，双手只好紧抓着被单，迎接他越来越猛烈的冲撞。
　　
　　对他而言，这样言不由衷的求饶声反而令他更加兴奋自豪，粗大的男根也更加不留情地捣人她红肿的花穴中。
　　
　　如此猛烈的抽送着实让她吃不消，但是即便她嘤嘤啜泣，也不能阻止他宛如脱缰野马的欲望。
　　
　　“啊……停……求你……停……”猛烈的冲撞让她几乎说不出话来，也让她发出既满足又痛苦的呜咽。不过，此刻的他根本恍若未闻，只顾着奋力地抽出、挺进，每一下撞击都深深地满足两人的渴望。直到她的娇喃变成无力的呻吟，那过于激烈的侵入力道不减反增，更加放纵身下的欲兽进行掠夺。
　　
　　然后，就是最深最重的一记撞击——
　　
　　“唔……”紧紧攀着他宽阔的背脊，她感受到欲望抒发的颤抖。
　　
　　坚挺的欲望终于稍稍撤出酸麻的窄穴，可是在她松一口气的时候，他就又用力地挺进花心深处，惹得她娇喘连连。
　　
　　“啊……啊……”她伸出双手紧紧抱着他，双颊被情欲渲染出迷人嫣红。
　　
　　她的额际冒出层层薄汗，似乎是忍受不了他硕大的进出，可是那张小脸却真实地反应着她的情绪，微蹙着眉头不停地轻喘娇吟，似痛苦又似快乐，这番模样在他眼里自是风情万种。
　　
　　“好美……”他着迷地看着格外性感的她，忍不住加快抽动的速度。
　　
　　“啊……不……慢一点……”她皱着眉想要制止他勇猛的挺进，却又忍不住随着他摆动身躯。
　　
　　欲望当头的男人自然不理会她言不由衷的呼喊，迳自将热烫的硬杵送进湿润敏感的窄穴，每一次的挺进、抽出都是那么的狂猛有力。
　　
　　不只这样，他的双手也再次袭上她的胸前，摸索的力道不复之前温柔，使劲揉捏着雪白的双乳，甚至邪佞地拉扯硬挺的蓓蕾。
　　
　　“啊……”她不禁喊疼，却无法忽视这粗鲁动作带来的快感。
　　
　　“嗯！”他再一次用力贯人她的体内。
　　
　　不知道过了多久，她早已为他的动作迷乱了好几次，但是体内那火热的欲望似乎没有半分软化，仍是奋力戳刺着柔软的核心。
　　
　　“嗯啊——”她感觉下一波的高潮已经来临。
　　
　　“啊……真棒！”他低哑地怒吼，分身抽撤得更加狂放大胆。
　　
　　几乎在同一时间，他们双双颤抖，始终硬挺的欲望终于获得宣泄，在她的体内释放出温暖的精华。
　　
　　“够了……够了吧……”夹在他腰际的双腿虚软地放下，她这才稍稍从激情中清醒过来。
　　
　　“还没有。”粗嗄的男声宣告着下一波的激情。
　　
　　不一会儿，虚软的娇躯被翻转过来，厚实的双掌抚上雪白的玉乳，结实的双腿也在同时包围住小巧的臀部，灼热的欲望毫无预警地冲进花穴。
　　
　　“不要——嗯啊——”突如其来的撞击让她失声娇喘，十指更是用力抓紧早已皱巴巴的床单。
　　
　　才一会儿工夫，她又再次沦陷在他熟练的技巧之下，从不示人的清纯身子染上媚惑的色彩，无意识地迎合他的侵略。
　　
　　她的俏臀高高拱起，雪白的臀瓣间是不断抽动的男根，伴随着淫靡催情的声响，浑然忘我地进行着原始的律动。
　　
　　“不要了……好深……”初尝禁果的身子根本经不起这样的需索，没多久，她就又已泪流满面。
　　
　　男人的大手扶上身前女子的纤腰，让她更靠近自己一些，硬挺的欲兽在同时深深埋入两股之间。
　　
　　“呜……”她受不了地哭叫，感觉他已经刺入体内深处。
　　
　　“啊……好舒服！”他发出野兽般的低吼，原本放在她双乳上的大掌转而扶住纤腰的两侧，让分身可以在她体内展开更狂野的抽送，这样的举动更是让双腿虚软的她频频求饶。
　　
　　“啊——慢点……”她不禁因陌生的快感而迸出眼泪。
　　
　　她的求饶呻吟像是鼓励般地，反而激起他更大的渴求，一心只想满足欲望的他不但没停下动作，甚至变本加厉增强抽动的力道。
　　
　　这样持续动作带来的极致快感不禁让他忘情呻吟，一阵激烈抽送之后，他终于再次将种子撒在温暖的花径内，而他身前的人儿早已昏迷过去……
　　
　　＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊
　　
　　夜半恍惚间，她听见床上有声音，猜想可能有人正在翻身。于是她睁开惺忪的睡眼。
　　
　　只见身旁躺卧了一个男人，而自己那赤裸的身子正紧紧的依偎在他那结实、宽敞的温暖胸膛里，她顿时一警，睡意全消。
　　
　　之前那场激情欢爱的景象，再度记忆鲜明的袭上她的脑海。
　　
　　下意识地，她想推开他，却反而惊醒了他的美梦，睁开浓密的眼睫，他那惺忪的睡眼瞬间与她那充满恐惧的美眸接触上。
　　
　　她一颗心狂乱不已的跳动着，她的心境是一踏胡涂且相互矛盾的。
　　
　　坦白说，后悔的感觉并没有占领心头，她反而情绪激动的急于将隐藏在内心深处的那份情意，掏心掏肺的向他剖白。然而她却宣泄不了心中的爱意，尤其每当她忆起他是她姐夫时，那罪恶感就如湖水般在她心田翻腾不休。
　　
　　而且，昨晚她……好淫荡、好可耻啊！她讨厌这样的自己，她觉得自己已经无脸见人了。
　　
　　“想什么呢？”他邪魅的噙着笑意。
　　
　　接着也不等她答应与否，大手便悄悄的摸进绒被里，赤裸的美丽胴体被他霸道且粗暴的一把提起，她顿时反客为主的骑在他健壮的雄躯上。
　　
　　“啊！你……”他……莫非又想要了？
　　
　　她像遭受到电殛般惊叫一声，仓皇地想逃离那再次勃起的粗大肉棍。
　　
　　“别逃！坐下去。”他命令道。
　　
　　“不……”她可以感觉到体内又涌起一股羞人的热流，她明白自己的身子根本抗拒不了他的魅惑。
　　
　　“小荡妇。”他伸手压下她的小脑袋，丰满而富弹性的酥胸贴上了他赤裸的胸膛，挤出了一阵狂乱的激流，他嘎声呻吟着，他用大拇指抚摸着她细嫩的粉腮，无限爱怜的将唇凑到她耳窝，呢喃细语诱惑着：“你明明喜欢，还害什么羞呢？”
　　
　　“嗯……”她心头泛起了一阵酥麻感，体内的那股欲火再度被点燃。
　　
　　“不必害羞，瞧你又湿了。”他温柔的吻住她的小嘴，用硬挺厮磨着她湿润的小穴。
　　
　　他那双不安分的大手开始不规矩的在她不着寸楼的肌肤上滑行，温柔却强而有力的大掌爱抚着她光滑的背脊。
　　
　　“嗯……”两片酡红飞上她的粉颊，使她看来分外的娇艳欲滴，她忍不住开启唇办，伸出贪婪的小舌去寻觅他的，意乱情迷的回应着。
　　
　　他的大手缓缓滑至她的俏臀，修长的手指从臀后探进她温热的糊湿中，手指拨开她的耻毛，一触及湿润的小核，手指开始快速的攻城掠她。
　　
　　室内的温度再度如岩浆爆发般沸腾起来。
　　
　　为何当他一触及到她的身子，她的意念便会不由自主的陷入炽爱情狂般的深渊中？就因为心底对他有爱吗？
　　
　　“姐夫……嗯……”她整个人酥软的瘫靠在他胸膛上，半掩的眼眸益发娇媚的凝视着他。
　　
　　他托高她的娇躯，将脸颊埋进她柔软的玉乳里，贪婪的唇舌时而舔弄那只已然坚挺的乳房，时而狂佞的纳入唇间吸吮，而那不安分的指头，突地邪恶的挤入她肿胀的秘核上，玩弄着她的柔嫩。
　　
　　“啊——”她晕眩了，迷醉的灵魂正因他而更加狂乱不已。
　　
　　她闭上美眸，嘴里无意识的呻吟着，紧缩的下体正强烈的渴求一份来自情人的温柔爱取，“好想要你……姐夫……好想……”
　　
　　“想要？乖淫娃儿，想要就求我弄你……”他扬起刚毅的嘴唇。
　　
　　“我……嗯……啊——不……”她不想如此卑微的恳求他的怜爱，因这不正被他料中，她总有一天定会卑微的放下自尊而去渴求性爱的满足，可是，她却抑制自己，她真是好想要他、好爱他的……
　　
　　“真不要？”那深入她体内的中指狂野的抽送起来。
　　
　　艰难的咽下一口唾液，她被他戏弄得整个人简直快发疯，不禁有点气愤着她那不知羞耻的女性爱湖，天哪！她真的好想要他，“求求你弄我……嗯……求求你……”
　　
　　“要我拿什么弄你呢？”他故意坏心的明如故问，拱起她圆浑的小臀，让他的硬挺挑逗般地抵着她湿穴摩擦，偏不进入去满足。
　　
　　“嗯——求你用那儿弄我啊……啊……”面对他两腿间的粗壮，她亢奋的闭上眼，神魂颠倒的娇嘤出声。
　　
　　“那儿是哪儿呢？”他粗喘着，邪魅的笑着。
　　
　　“硬硬的那儿啊！”好羞耻啊……
　　
　　她感到自己简直不可思议极了，竟说出如此令人脸红心跳的话语来，但是，她内心的狂野欲念简直快逼疯她了，还渴求的爱抚起自己的胸脯，欲朝他的硬挺坐下去，可是他却坏心的阻止了她的行动。
　　
　　“我身上这么多处硬硬的，我怎知你指的是哪儿？我的手指头也硬硬的，说，究竟是哪儿呢？你不说，我怎会明白？”他忍住笑意，迷恋的眼眸舍不得从她狂乱的表情中移开。
　　
　　“嗯……嗯——你那硬硬的肉棒嘛……啊！嗯哼——啊——啊……”
　　
　　他突然奋力往上一顶，瞬间，他硕大的硬物强而有力的埋入她体内的最深处，让柔嫩的领域和象征男性的硕壮物结合为一，顷刻间便填满了她的空虚。
　　
　　“啊嗯，好大——你好棒！姐夫……嗯……”突来的充实感，叫她险些儿爆掉了心魂。
　　
　　她再也逃避不了他感情的逼迫，意乱情迷的宣泄出强抑在心底对他的那份狂情热潮，体内为他那双强而有力的东西而亢奋，为他蛮横的撞击而愉悦。
　　
　　他的狂野地控制着她柳腰旋转、摇摆的律动，让她的意识卷入伏惚里，带领着她走进欲仙欲死的人间天堂，让她什么都无法思考，欲望远远的凌驾了理智。
　　
　　他突然将她的双腿架到自己的肩膀上，健壮的胸膛不住往前压挤，热烫的欲望却没有离开半分，反而是重重地挺进又抽出，每一次的尽根埋人都刻意摩擦着她的敏感。
　　
　　“啊啊……好深……够了……”她摇着头，想甩掉全身要命的热意。
　　
　　他拨开她额头上微湿的头发，邪佞一笑后又是一阵激烈的抽送，看着娇小的身躯在自己高大的体魄下摆荡，绝对是一种极致的视觉刺激。
　　
　　重重捣弄了几下，熟悉的颤抖又向两人袭来，他腰身一挺，让两人私密的地方紧紧贴合，代表满足的浪潮终于冲进她温暖的体内。
　　
　　“够了……”虽然不像上次那么痛了，可是她的腰好酸，好想睡觉……
　　
　　“还不够！”伴随一声低吼，他翻转过两人的姿势，刚发泄过的欲望也在瞬间壮大。
　　
　　“你？！啊啊……”急速的抽送堵住了她的拒绝，娇小的身子随着欲求不满的男人剧烈地晃动起来。
　　
　　许久，已经香汗淋漓的女体跨坐在男人的身上忘情地摆动，时而激情地抚摸彼此身躯，两人交合的部位也发出阵阵激烈声响，使得气氛更加淫靡。
　　
　　“嗯……”她格外沙哑的声音带着他专属的热情。
　　
　　他没忘记这妮子在他身下忘情吟叫的模样有多么诱人，就像现在——
　　
　　随着越来越狂野的摆动，娇嫩的穴口迅速吞吐着下方的热杵，每一次的动作都深人核心，两人的欲望却未松懈半分。
　　
　　“唔！”大掌罩上晃动不已的双乳使劲地揉捏，还不时逗弄娇躯的敏感地带，故意引发出更激烈煽情的反应。
　　
　　“给我！再给我！”她忘情地哀求着，不安分的小手竟开始揉弄他的乳尖，催促着要他给予更多。
　　
　　“嗯……”他闷哼一声，显然炙烈的欲望也正逼迫着他。
　　
　　大手一推，他让她趴卧在自己身前，然后抬起她挺翘的臀，再火速将滚烫的欲兽送进嫩穴之中。
　　
　　“啊啊！好棒！”她迷乱地吟叫着，情不自禁摆动臀部迎合他的冲刺。
　　
　　只见硬烫的巨根开始毫不留情地抽送，有时只是微微退出一部分，在她发出难耐的嘤咛时，又狂烈地推进她体内深处。
　　
　　硬挺的欲兽就这样时快时慢地撞击稚嫩的花穴，抓着床单的双手用力得十指泛白，才能承受如此凶猛的掠夺。
　　
　　“啊——”热烫的精华终于再度灌入敏感的小穴。
　　
　　只是隔不了多久，他又让她坐在身前，继续摇摆着硬挺的欲望……
　　
　　这个夜晚，她抛开矜持，在激情之中忘情地呻吟，他也因为异常猛烈的渴望获得满足，体会到前所未有的快意。
　　
　　小鸟4
　　
　　第二日醒来的她是无比恐慌的，泪眼帘帘的却来不及说话，就被拎上了私人客机，跟随着两家的年轻人一起奔赴新人的蜜月地点度假。
　　
　　下了飞机，一大群年轻人快乐的进入了自家的饭店，挑选了各自喜欢的房间，约定了晚餐见面，便一哄而散。
　　
　　拖着轻巧的行李，她一直到进入了自己的房间，还没回神。
　　
　　一路上她又惊又慌，生怕被别人知道新郎的新婚之夜是在她房间里度过的，可没有任何人有疑问，就连姐姐都娇羞着偎依在姐夫身边，仿佛她那一夜只是一场春梦。
　　
　　是春梦么？那样火热激情的缠绵，那样需索无度的狂野翻弄，光一回想，她的脸就要热得冒火了，怎么可能是春梦？
　　
　　门在她背后打开又关上。
　　
　　“想什么呢？”低沉的声音让她猛然跳起来。
　　
　　“姐、姐夫？！”她喊得完全不可置信。
　　
　　低笑着看着她傻愣愣的小脸，他优雅的走上前，“怎么？”低下头，就想吻上她。
　　
　　她惊骇的后退一大步，“姐夫！你疯了？！”他竟敢跟进她房间里，不怕别人知道么？
　　
　　他眼神一冷，“过来。”不怒而威的自然散发出可怕的魄力。
　　
　　她有点害怕，乖乖的走上前，任他托起她的下巴，印上有些粗鲁的吻。
　　
　　“不要试图违抗我，小鸟儿。”他警告的摩挲着她雪白的脖子，深邃的黑眸冷酷无比， “否则我会让你后悔一辈子。”
　　
　　她打了个寒蝉，毫不怀疑他会做到。只要他将他们度过一夜的事说出去，她这一辈子就不用见人了，怯生生抬眼看他俊美得出奇的脸，心里又害怕又期待，“姐夫……”他到底要怎样？
　　
　　“我会好好疼你的。”他微笑了，一改之前的凶煞，“只要你乖乖听话。”
　　
　　有点绝望又有点兴奋，她知道自己将被拖入地狱了。
　　
　　十分钟后，他与她赤裸裸的在浴室里，他坐在浴缸边缘，而她则跪在水只放到一半的宽大的浴缸里面，生涩的吸吮着他巨大得吓人的男茎。
　　
　　他懒洋洋的垂眸看着她吞含着他的淫荡姿态，“不对，含进喉咙里。”他托着她的下巴，虎腰一挺，将粗硕的龙身往她喉咙深处顶入。
　　
　　她困难地张大嘴尽量含入他，却只能含进一小半左右，就已经完全抵到喉咙底部，让她痛若得快流出泪来。“唔……唔……”她为了取悦他，强忍住不适地上下移动头颅，套弄他的男性，试图让他感到快意。
　　
　　他的粗大完全充满了她的嘴，让她无法做出吞咽的动作，口中分泌出的唾液无法吞下，只能随着含吮的动作流出唇外，以致她的嘴边及他的男性上都被弄得湿亮不堪。
　　
　　“恩，吸气，也要用舌头舔前面的眼儿。”边沉声指导，他一边缓慢挺动窄臀在她口中抽送着。
　　
　　小脸涨红，她蠕动着小舌头，听话的在套弄他的同时抵在他的粗长上舔弄，虽然是在取悦他，但相对地也刺激了她自身的情欲，除了胸乳肿胀之外，腿间的热流也悄悄流了出来。
　　
　　“还有下面也要好好的摸。”他闭目享受着她的侍侯，薄唇噙着邪气的笑。
　　
　　小手搓着容纳不下在唇外的一大截粗长龙身，偶尔轻柔爱抚男根下方的两粒圆珠。
　　
　　“嗯……好极了……用力吸……”被她吸得畅美舒爽，他忍不住挺动窄臀，用前面三分之一的男性在她唇瓣间做冲刺的动作。
　　
　　“对……用力……”他每一次顶进她的唇中，都要求她用力吸吮他的粗长，让紧湿的口腔软肉紧紧包裹住他。
　　
　　快要爆发的快感促使他加快在她口中挺动的节奏，同时也无法克制地一次比一次更加深入。他的男性太过粗长，还插不进一半就几乎顶到她的喉咙底。
　　
　　被硬撑开小嘴的她，因为他强力的插入而差点窒息，欲呕的感觉让她难过，可双腿间羞人的小穴却随着他在嘴里的捣弄而越来越空虚，好渴望有坚硬的巨大物体插入，用力摩擦。
　　
　　“很好……用你的小嘴把我吸出来……”美妙消魂的滋味让他用双手强制的控制住她的头颅，挺着腰，在她唇间激烈抽送。
　　
　　他臀部的摆动越来越快，越来越用力，她痛若地忍住用力顶到喉咙深处的粗大，配合他的抽插吸吮他的男性。
　　
　　终于，他逸出了一声低吼，鼓胀的小孔一张，浓稠带着腥味的白浆就这么射进她的喉中。
　　
　　鼓胀的男性悸动在她口中爆发，毫无准备的她来不及屏住呼吸，被浓液呛得流出泪来，小手用力抵在他平坦结实的小腹上将他推开，吐出他亢奋的坚挺。
　　
　　顾不得他喷射中的男性射得她满脸都是，她用手抚着喉部，呛咳出气管中的稠液，喉中就像被灼烧似般疼痛。
　　
　　离开她湿热的小嘴，他自己用大手前后套弄着，延长高潮的快意。
　　
　　看到他自慰的动作，她心里一热，眼儿湿润了，双腿不自觉的并拢了摩擦起来。
　　
　　享受着高潮的余韵，他垂眸瞧着她的扭臀的动作，嘲弄的伸手摸了摸她满是自己精液的小脸，“你很喜欢做这挡子事，是么？”
　　
　　她不敢聆听他邪恶的话语，只能拼命的摇头。
　　
　　“还是你天生就淫荡，喜欢取悦男人？”他恶意的将手指勾起她面颊上的精液，喂入她口里，“舔干净。”
　　
　　深切的羞耻让她眼里涌出泪水，可下流的字眼和命令却让她心里泛出热热的欲望。
　　
　　他满意的瞧着她听话的舔着他的长指，索性将手收回，引她一路追随到自己休息中的肉茎边，“也将它舔干净吧。”
　　
　　手指的抽出，让她嘴巴一空，下意识的就含住了抵在唇边的柔软却依旧巨大得不可思议的肉柱，莫名的渴求让她张大樱唇吞咽下整根软软的巨棒，小舌头逐渐灵巧的舔得干干净净，还将下面的双球也乖巧的吸吮了一番。
　　
　　待他将她欲罢不能的小嘴推开，他已经重新勃然待发，青筋暴张，环绕在深紫红色的粗硕龙柱上，超乎常人的尺码，也代表着超乎常人的快感。
　　
　　她双眼迷蒙的看着那几乎有她小手臂粗长的男龙，不敢相信自己能容纳下它，可花穴里的酥麻让她好难受，只能乞求的仰起了头，“姐夫……”
　　
　　“想要了？”他故意握着硕大的顶端敲打她的脸蛋。
　　
　　自尊和欲望交战，她难耐的摩擦双腿，最终投降了，“我要，姐夫。”
　　
　　满意的微笑了，他轻笑，“转过去，跪着，手扶着挂毛巾的钢管。”
　　
　　她听话的跪着转过身，双手高抬抓住顶上横着的钢管，冰凉的感触和身体滚烫形成极大的反差，让她忍不住呻吟起来。
　　
　　“还没碰你，就叫得这么淫荡。”他也跪在她身后，仔细瞧着她小巧的背臀，“屁股翘起来，把腿张到最大，乖女孩。”
　　
　　她浑身都哆嗦起来，颤抖着依照他的指示，将双腿撑开，后翘起小屁股。
　　
　　稍微俯身就可以看到她臀瓣间的美好风光，精致的小菊穴，嫣红的玫瑰花瓣，及因为双腿的打开而微微绽放的那条诱惑男人的小细缝，晶莹的液体正缓慢的流淌着，濡湿了细软
　　
　　的毛发，泛出亮晶晶的美丽光泽。
　　
　　“很湿，还算敏感。”他赞美，欣赏着那美景好一会儿，才道：“你会潮吹，多加训练，会射得很好。”
　　
　　因为他灼热的视线而浑身发热的她，在听见他的的话时，差点要羞死过去。大敞双腿任男人观看已经让她羞得无地自容了，他居然还用这么下流的话语挑逗她，“姐夫……”她细细哀求，心里却矛盾的有一股异样的刺激。
　　
　　“先射一次给我看看吧。”他伸出修长的手指，自她的臀缝往下滑，引得她颤巍巍的喘气，“射吧。”越过那道张合的小嘴，指尖找到前面充血凸起的珍珠，坏心眼的一连弹拨了好几下。
　　
　　“呀呀呀呀呀……姐夫……”她剧烈的颤抖起来，双腿直打颤，强烈的刺激和快感是她完全没有准备和想到的，快慰得几乎让她无法忍受了。
　　
　　“射给我看，小淫女。”他微笑的连连刺激那粒敏感的花核，揉捏、搓弄，轻弹，不给她喘息时间的又玩又拧，执意要得到他所想要的结果。
　　
　　她抓紧钢管，嘴角流淌出透明的唾液，“姐、姐夫……啊……”
　　
　　“很爽是吧，恩？”他轻笑，眼尖的瞧见她的小嘴无法合拢的而流下的唾液，“叫得再大声点，告诉我你喜欢我这么玩你。”说着手指几乎是残虐的揪扯了。
　　
　　“啊啊啊……喜欢……好喜欢呀……”快感堆积得越来越高了，她绷紧了全身的肌肉，就在他一个重重弹击之下，奔腾的至极欢愉闪电般席卷了她，“啊啊啊啊啊……”火热的花穴突然喷射出大量的汁液，而她除了尖叫，什么都不知道了。
　　
　　他一把钳制住她雪白的双臀，强制的禁止她自身的扭动，眯眼将她射精的全部过程收入眼中，“真美，瞧瞧我的小宝贝，射得多美。”
　　
　　大量的液体自微张的窄穴内喷射而出，冲撞出浴缸水面的阵阵波纹，晶莹透明的液体不断流泻，很明显的可以看到她花穴抽搐的收紧程度，每一收纳再张开，花液就汹涌而出，多得几乎可以装满一个小水盆了。
　　
　　“再射多一点。”他将粗大的拇指顶住她精巧的菊嘴旋转往里施压。
　　
　　“那里……啊啊啊……不要啊……姐夫……啊……”觉察到羞人的部位被他用手指抵着，她畏惧的想躲闪，可没想到那里的部位却引发了又一阵巨大的快感，才刚要停歇的花汁，又喷洒出来。
　　
　　“低下头看你自己射得多美。”他大掌按住她的后脑勺，硬是逼着她弯下身去看，“以后每一次都要这么射出来，听见没有？”
　　
　　她觉得好羞耻，看着自己尿尿似的，“不要，姐夫……”
　　
　　“现在还说不要？”他低低笑了，“射过一回，里面是不是很想要根硬棍子戳一下？”
　　
　　紧紧收缩的小穴虽然仍有快慰，可的确好空虚，眼角流出泪，她闭上眼，绝望又渴求道：“想要，姐夫，好想要姐夫……求求你……”不自觉的，小臀儿摇摆起来。
　　
　　“看你这么乖，就给你了。”他轻笑，握住她的雪臀，用力往两边掰开，将早已叫嚣着要宣泄的恐怖巨头紧密抵住那依旧连连抽搐的小嘴。
　　
　　“吃了吧。”说着，他后腰往前一挺，强而有力的向里逼入。
　　
　　“啊啊啊啊……姐夫……不行……太大了……啊……”她尖叫，被撑到极限又塞得满满的快慰让她差点呼吸不过来，那么的大，会把她撕烂的，“呀呀……太大了，姐夫，进不去的……”
　　
　　“怎么会？上回不是全吞了进去？”他用拇指扒住她阴花两边，用力扯开，垂眸观赏着自己的粗硕长茎慢慢的埋陷入那道狭窄湿润的缝隙里，“恩，真紧，很爽。”
　　
　　她痛苦的摇头，快乐多得都难过起来了，他重重的摩擦和强悍的填塞，让她根本无法承受，“啊……不要了，姐夫，受不了了……”
　　
　　“敢说不要？”他冷笑，忽然沉重的一掌拍上她的雪臀，立即印下一个红色的手掌印。
　　
　　疼痛让她哭叫起来，“疼，别这样，姐夫……”
　　
　　“你会喜欢的。”他冷笑着，一边往她幽穴里继续深戳，一边重重拍打她的两片臀瓣， “恩恩，果然，打起来才会吸我，很好。”每一次拍击，她的穴内就会痉挛一下，本来就紧小得死裹住他的阴穴，更是要绞断他一般的消魂。
　　
　　她又哭又叫，臀上的痛楚逐渐转换为火热，引发了另一种快感，“恩恩……姐夫……打用力一点……啊……好舒服……”她吐出连自己都不敢相信的淫言浪语。
　　
　　他满意而笑，“就知道是个骚货。”知道她可以承受了，虎腰猛力一撞，粗长得可怕的柱茎竟然全部尽根没入了她阴道中，他紧贴住了她的阴部，而深处的龙首则沉重的撞击上她最深的花蕊，强迫那里的娇嫩花瓣绽放，迎接他滚烫坚硬的圆头挤戳入她小小的子宫。
　　
　　“呀呀……好深……啊啊啊……姐夫……”高潮再度而来，她几乎要崩溃了，“好舒服……姐夫，姐夫……”
　　
　　他则微合双目，享受着几乎要被咬断的绝顶快慰，“那么的小，味道很好。”比他玩过的任何一个女人都要狭窄，那快慰是无法比拟的。缓慢的，他往外退出。
　　
　　当巨棒后抽，她的汁液立即喷洒而出，花瓣颤抖，“呀呀呀，姐夫……姐夫……”她摇头呻吟，小臀儿淫荡扭摆，“别走，姐夫，我要你……”
　　
　　“你要什么呢？”他诱惑的俯身舔她的耳朵。
　　
　　无上的快感让她丧失了所有的理智，失魂的叫道：“要姐夫的棒子戳我，姐夫……”
　　
　　他笑了，“小贱人。”猛的朝前一冲，硬生生的戳刺入她的子宫口，“爽不爽，恩？”
　　
　　“爽！好棒，好喜欢……哦……姐夫……”她快乐的浪叫。
　　
　　“那就自己来。”他定住身躯。
　　
　　她急切的握紧钢管，下身胡乱的前后摆动，尽可能的让那巨大的硬物在她饥渴的小穴内摩擦，“呀呀呀，姐夫……恩……好硬好大……”
　　
　　他忽然一掌拍上她已经红肿的娇臀上，“再快点。”
　　
　　她受刺激的大叫，被驱使着快速扭动腰身，“不行了，姐夫……”可他那么的粗大，别说抽动，就连稍微前后的摩擦都很困难，臀上的重击让她哭起来，“快不了，姐夫……”又痛又舒服的味道叫她想多品味，又怕违背他的命令。
　　
　　瞧着她哭泣的欲望小脸，他心怜了，“可怜的小淫货，我会好好干你的。”说完，开始加快加强冲刺的力道，每一次都会撞入她最深处，戳得他快慰的闷哼，戳得她淫荡的哀求又浪叫。
　　
　　到最后，他的动作几乎是飞快了，她的淫液被快速冲刺挤出小穴，凝聚在两人生殖器官的纠缠处，唧唧作响，“啊，你的浪穴被我操得在叫呢。”他痛快的低吼，双手失控的紧揪着她红肿的娇臀，又打又搓又捏又揉，蛮横得一如在她体内肆虐的刚棍。
　　
　　她被那下流的话刺激得羞耻，可无法抵御的快感让她控制不住自己的嘴巴，哼哼的符合着他说出更淫荡的话语，“姐夫让它叫得再大声点吧……呀呀呀……”
　　
　　他眯眼哼笑，残酷的顶入，顶得她娇小的身都往上弹了，“别抓着那管子了，抓你的乳房，我今天还没玩过那里呢，自己玩给我看。”说着野蛮的一戳，顺势握住她的细腰，将她整个人转向正墙的镜子。
　　
　　她不由自主的听着他的命令握住了自己上下甩动的娇乳，自己玩弄的刺激景象自镜子传来，让她更加觉得火热而兴奋，“呀呀……姐夫……”
　　
　　“捏乳头，用力的捏，欺负它，掐它。”他凶狠的撞击着她的会阴，啪啪的肉体碰撞声和小穴汁液的唧唧声混淆着，淫荡又下流。
　　
　　她哭起来，他快戳死她了，剧烈的上下起伏中，她几乎无法捉住自己的乳头，勉强揪住了，才一使力，尖锐的快乐立即让她尖叫，无法控制的用指甲掐入那无辜的小乳上，好获得更大的快乐。
　　
　　“喜欢是么？小浪货？”他哼笑了，瞧着镜子里她满意又快慰的表情，握紧她的细腰，一阵狂猛戳击，将她送上高潮的同时，也在她死死紧咬的穴里将男精喷出。
　　
　　剧烈喘息着，他品味着绝美的高潮滋味好一会儿，才懒洋洋的掀起双眸，她昏迷过去的事实让他一怔，低低笑了起来。
　　
　　未完结