小雪的假期1.　　当客机飞抵这个南方的小城时，小雪兴奋的看着它。她终于来到了这个她期待和梦想了三年的城市。这个充满绿色的城市在她眼里看起来就象是一个仙境。今天很晴朗，但是小雪知道与今天的晴朗相比，这里更多的时候是雨天。但是她早就准备好了。她带来了她的雨衣，还包括她的橡胶紧身衣。她喜欢穿着她以前买来的橡胶裙子和橡胶的雨衣旅行，它们都是这个小城制造的，它们完全适合她，这些橡胶皮衣将她本来22寸的腰压缩到了19寸，她非常喜欢19寸这个数字。　　小雪是橡胶衣物和SM的爱好者。她这次旅行的主要目的之一就是增加她自己的SM工具和橡胶束身皮的收集。她已经在一些特别的内衣店和网上订购了很多橡胶皮衣，但是她并不满足，她知道在这里能买到完全适合自己的橡胶束身衣和SM的用品。　　飞机着陆了，小雪走出海关，她打了一辆出租车。找到了一个离她要去的商店最近的的酒店，虽然她已经很累，但是她仍旧想尽快的去看看她想去的商店。　　在到达酒店之后，小雪洗了一个澡。她穿上了她的有花边的内衣，然后穿上了她的束腹围腰。她将围腰使劲的拉紧，使它的压力增加到最大，把她的腰束缚成熟悉的流沙时钟形状。与一件正常的围腰或者皮革的围腰都不同，橡胶用它特有的弹力持续不断的向内紧紧的包裹住她的身体，这会让小雪喜欢和兴奋。她穿好衣服，穿好她的黑色高跟鞋，梳理好头发化好妆。然后她走出酒店向她梦想的商店走去。但是她并不知道这将是她非常不平常的假期的开始。　　傍晚的小城还是很繁荣，小雪很有兴趣的逛着陌生的街道。在她的衣服和内衣下，她感到围腰的紧紧的压缩着她的身体，当她细小的腰吸引来羡慕的目光时候，她得意的微微笑了起来。她梦想的时装店离酒店只有三个路口，她到了。沿街的店面并不大。小雪看着橱窗，匆匆展览着里边的橡胶皮衣。她在研究橱窗里一个穿着黑色橡胶皮衣的模特。服装模特的全套装备由一双长袜，一条性感的迷你裙，一对长手套，一个紧密的束缚住脖子的皮带组成。小雪还发现在紧身皮质上衣的下面模特的腰部还有一件非常紧的围腰，虽然隐藏的并不容易发现。模特的脚上还有一双至少有8英寸的高跟鞋。当她踏入商店时，小雪对自己说如果这些都是我的，它们会理所当然的使我成为那群喜欢皮衣的朋友聚会上关注的焦点。　　一进入商店，小雪惊讶的望着陈列的商品。家里没有任何东西比的上它们。这里有各种颜色尺寸从清纯到大胆的橡胶束身衣。给人印象深刻的是这里的靴子有从脚一直到大腿根部的，足跟高度从5英寸到9英寸。还有一大堆难以相信的橡胶SM用具。　　她想我一定要小心在这里不要花光了所有积蓄。当她正看一副长的带有橡胶花边的手套时，一个口音很特别的声音在身边响了起来：“你好，我是卡伦，我是店主，我们生产一些在世界独一无二的优质橡胶束身衣和奴役用品，我们为它感到骄傲！”“是的你做到了！” 小雪激动地说。 “我以前从未看见这样的的橡胶束身衣和橡胶奴役用品，我刚才还在想但愿在我回家之前我还没有花光我所有的积蓄呢”。“我注意到你在外面仔细的观察过服装模特”。 “是的”， 小雪说，“我以前曾经幻想过有拥有这样可爱的东西。”卡伦微笑着看着小雪的腰，“你腰真细，但是看起还可以再小二英寸；你不是本地人吧，你在这里呆多长时间？” “仅仅两周”小雪说。“好吧，首先我建议你先找一件适合你身材的新围腰。”一件更窄的新围腰，小雪几乎几乎不敢尝试，因为她现在正穿着一件19寸的腰围，而它正紧紧的束缚着她的腰部。但是她还是说“好吧，帮我找一个，然后我也想买一些橡胶的内衣。”　　卡伦让小雪进入试衣间并脱去衣服，告诉她另一个人将来量一下她的尺寸。过了一会一个妇女拿着一把皮尺进来了，她说“你好，我是沙龙，我们将让你拥有一件穿起来就象公主的腰围”沙龙仔细的量了小雪身体上各个部位的所有尺寸。二十分钟之后，沙龙告诉小雪她的新腰围将在一个星期后做好。小雪非常高兴，几乎控制不住她的兴奋。她穿好衣服走出试衣间。　　“我想买一双在蓝色的橡胶短裤，还有黑色的橡胶长袜”“我认为你和服装模特一样大，它现在穿的这些服装应该适合你穿；你试试它吧。“小雪真的和服装模特一样大，因为模特的服装真的很适合小雪，卡伦说：“你身体的尺寸真的很完美，你真的能穿进这些衣服”卡伦看微笑着看着小雪“你愿意花费一两星期来这里做一件工作吗？” “在这里工作应该很有意思，那好吧，我可以来你这里工作一两个星期”小雪说。她们商量了一下，签定了一个协议，小雪将在明天的上午9点来这里开始工作。　　在小雪已经离开之后，卡伦和沙龙笑了起来。不是每天都有身材这么好甚至和模型模特一模一样的人会来到她们的商店，并且看起来小雪很喜欢模型模特上的衣物。她们非常激动的策划着小雪这两周的工作内容，当然可怜的小雪并不知道等待她的将是什么。　　第二天，上午9点小雪准时来到了商店，她穿着非常性感的橡胶束身衣。这些橡胶紧身衣紧紧的将她包裹了起来，穿上这些橡胶的紧身衣，小雪几乎控制不住自己的兴奋，要走进商店的时候小雪差一点就达到了高潮，她努力控制住自己，因为她走出饭店的时候已经达到了一次高潮。然后她注意到橱窗里的服装模特已经不见了。卡伦看到小雪来了挥手让她过去。小雪和卡伦进入商店，卡伦向小雪介绍了这个商店里商品的设计者：“这是阿里婆婆和黛安娜，她们将为你设计并且制作最好的橡胶束身衣”，卡伦说。卡伦递个小雪一杯咖啡，小雪边听边喝着。过了两分钟，小雪慢慢的失去了意识……　　当小雪醒来时，眼前一片黑暗，有什么东西被固定在她的眼睛上了。然后她发现她的手臂被紧紧的捆绑在了她的身后！她的腿也在踝和膝盖处被紧紧的捆绑。她的嘴里还有一个膨胀的橡胶球，现在无论她怎么用力却无法发出一点声音，突然，她听到了一个声音：“好了，你将是我们新的服装模型模特”。听上去是卡伦的声音。小雪使劲的想摆脱捆绑着她的东西，但是根本不起作用“小雪，不要挣扎了，是你自己同意来我这里工作两周的，但是我忘记告诉你了你的工作将是被我们制作成模型服装模特，然后穿着我们设计出来的衣服放在橱窗里展览”卡伦说。　　小雪觉得有什么东西被塞进了她的耳朵然后用很热的胶水固定住，它涨满了她的耳朵让她几乎一点也听不到外边的声音。她听到一段时间内最后的声音：“没有特殊的胶水还原品，这个耳塞将永远无法拿下来” 小雪的眼罩被摘下来了。她看清楚了在她身边的卡伦，沙龙，阿里婆婆和黛安娜。她们都在她身边忙碌着，一块沉重的橡皮腰围放在了她的身上，它几乎从她的腋下到她的大腿。然后黛安娜和阿里婆婆开始收紧围腰。它比她穿过的任何腰围都小得多，小雪呻吟起来，但是有塞口球的原因别人根本听不到。围腰被拉的越来越紧，现在小雪的呼吸都很困难了，然后，她们在她身后将腰围上的带子栓紧，然后在腰围背后的每对孔里穿上锁，然后将他们锁死了。现在即使小雪手是自由的也没办法除去围腰，小雪知道钥匙将在其他人的手中。她听到卡伦说：“小雪17英寸的腰真有魅力，你将在两个星期以内都穿着它！它上面的钥匙分别在我们四个人手里. 这种特制的锁没有我们四个人到齐是打不开的”　　“现在我们接下来做其他的事，让我们把你彻底的包裹起来，你会感到高兴的！”小雪努力的摆脱束缚她的东西，但是她的努力是无助的。卡伦拿来了一条形状象贞操带似的的东西，上边有两个大塞子，卡伦将两个塞子深深的插到小雪的**和肛门里，然后将它紧紧的锁在了腰围上，然后把两把钥匙分给了阿里婆婆和黛安娜，然后把联结着两个塞子的电线整理了一下放在一边。又将一个里面带刺的橡胶乳罩紧紧的戴在了小雪的乳房上，同样也整理了下上面的电线和下边的两根放在了一起。　　布莱克橡胶制成的长袜穿在了小雪的腿上并将它们也固定在围腰上。然后将一双跟足有6寸的靴子穿在了小雪的脚上，又在脖子上锁上了一个皮质的项圈，然后将一副从手一直到上臂的长手套戴在了小雪的双手双臂上，然后将手套的最上端固定在了项圈上。然后她们给小雪口里的橡皮球快速的充气使它完全塞满了小雪的嘴巴，最后将一个橡胶头套固定在了小雪的头上。　　这个橡胶头套只有眼睛和鼻孔上有4个很小的孔。然后将头套的下边锁在了项圈上，又将一根鼻管通过鼻子上的小孔塞到了小雪的鼻孔里。现在的小雪根本无法讲话也没办法听到声音。她以前从未受到过这种奴役。她很困难的从紧紧包裹着她的腰围里和插到肺部的鼻管里呼吸。她感到巨大的塞子充满她的**和直肠，在她胸部和乳房上的小刺也深深的折磨着她的身体。她几乎要昏过去了。但是她还是发现自己的身体变的非常兴奋。透过极小的眼睛上的小孔，小雪看见两名妇女把一个服装模特搬进了房间。“她们这是在做什么呢？”小雪想。然后她非常惊讶的看到当服装模特被分成两片，它的上边有大约50个活页将上下两半连接起来。　　突然，小雪感到她的身体被抬了起来并且被搬运到服装模特的一半里。她恰好装满了服装模特。这个服装模特是由钢做成并且里边有一层氯丁橡胶橡胶。现在小雪的身体被装进了服装模特，一点活动的余地也没有，哪怕是移动一点点。电线被穿过服装模特上的一个小孔联结到了外边。她大声的尖叫着，但那变成了一点点的声音，外边根本听不到；然后她通过她的耳机听到：“在接下来的时间里你将被锁在里边”！然后模特的另外一半扣了下来，将小雪紧紧的压在里服装模特里，现在她只能勉强透过服装模特那被染色的玻璃眼睛看到外边模糊的影子了。然后服装模特上的50个活页被一个个的关闭并且锁上了。现在没人能看出来这个服装模特与其他的有任何的分别。被紧紧压在里边的小雪现在只能听到她自己的呼吸声了。　　最后小雪被笔直放进了商店橱窗里。卡伦给她的服装模特穿上衣服，就象没有任何异常的事发生一样。现在小雪开始了她第一天的工作。联结着里边的几根电线被联结到了一台隐藏的变压器上。几分钟以后，小雪感觉到她的胸部乳房上有一种细微的刺痛，而且越来越强烈。在她的**和直肠里的塞子也开始疯狂的震动和搅动！她仿佛觉得有无数的小刺在扎的**和胸部。小雪迅速的达到了她在服装模特里的第一次高潮，同时通过小雪的耳机她听到卡伦说，“变压器自动运转并且随机改变电压的高低，所以没有任何人知道你身体里的东西下一步将怎么样；我希望你喜爱它们！ ”然后小雪的耳机里突然只剩下噪音了，原来这个耳机可以制造噪音让小雪无法听到外边的任何声音了，外边好象没有什么人了，只留下小雪在模特里独自一个人承受着一个又一个的高潮。2.　　小雪几乎在整日的高潮里度过了她的第一天。几乎整天她都被一种快感贯穿着身体，现在，她正在期待着第二天的严酷考验！　　第二天的11点她被从模特里取了出来，并在接下来的一个小时里她被允许使用浴室厕所，并且卡伦她们喂她吃饭，但是在做这些的时候她都穿着把她的腰束缚成17英寸的那个腰围，除了吃饭的时间她都会被塞住口，卡伦她们几乎控制了她的所有行动和身体的每一个部位。这是她第一次被从钢制的服装模特里被放出来，她注意到她所有的行李和物品被从酒店取了过来，卡伦告诉她是她去取的没人起疑心，她告诉小雪她将在剩下的时间里24小时被奴役被放置在服装模特里展览，她已经完全变成了这4个妇女的玩具了。一个小时过后，小雪被重新放置到了服装模特里。　　这个由钢和氯丁橡胶制作成的模特简直就是一个奇迹，它的腿、手臂一致于任何一个部位都可以弯曲到任何位置，而不会有人想到有一个正在被奴役的受害的人在里边忍受着由隐藏的电线和变压器带来的震动和电击等折磨。　　同时这个服装模特也简直是一个艺术品，它是一个拥有完美形体的女性样式，头和身体都被油漆，通过头部的玻璃眼睛，里边的女孩可以看到模糊的外边的事物，而且通过鼻管里边的人呼吸也不成问题，它也可以容纳各种各样的塞口的东西，通过模特的玻璃眼睛小雪可以看到模糊在橱窗外边那些在人行道走过的人。小雪有时候会向她们尖叫。但是那是不起任何作用的。人行道上的人们在看着这个服装模特的时候不会想到里边还有一个美丽的小雪在受着2个粗大的震动器的搅拌和乳房上的电击。他们只看到一个并不会说话的服装模特在橱窗里展示着各种式样的皮装。　　今天已经是第七天了，小雪开始工作的第二周，她已经觉得自己的腰已经可以完全适合这个17寸的腰围了，11点到了，她被从服装模特里取了出来，通过塞口球上的一个洞，卡伦喂她食物，她被允许使用厕所，在那之后她被卡伦用湿海绵擦拭全身（她每天都是这么洗澡的），然后她通过她的耳机听到卡伦说：“你做的真好，我们都为你感到骄傲，这几天我们一直在观察你，为了使你更完美，我们准备给你做一个全新的训练”。小雪感觉到非常恐怖，她们想要做什么，她使劲的呼喊，终于从她的塞口球里传出一点点的声音“呜~~喔~~~呜”，并通过鼻管使劲的呼气，终于她发现她们正在开腰围上的锁并将它拿下来，她得意的觉得自己终于胜利了，可以摆脱这一切了，但她不知道这只是她的一个非常短暂的胜利，腰围终于被摘了下来，小雪使劲的深呼吸，一个星期以来这还是头一次呼吸如此顺畅。　　阿里婆婆走进房间拿了一条新的橡胶围腰，它看起来要小一些，并且上边有一些新的装置。除了胸部有两个可以将乳房暴露在外的小洞外，围腰把她的屁股一直到她的腋下全部包裹了起来，在它的底部和在胸部周围有几个极小的扣。它的背面一直到了她的脖子，然后她们给小雪戴上了一个新的项圈，这个项圈和围腰是紧密联结在一体的，它将小雪的脖子拉长，迫使她的下巴比以往任何时候抬的都要高，根本没办法底下下巴或者使头部向两边移动。卡伦她们将围腰使劲的拉紧，使它紧紧的包裹住小雪的身体，直到小雪已经不能忍受！小雪的呼吸变的困难，通过鼻子管她急促的喘息。然后卡伦非常高兴告诉她“你现在已经拥有一个15寸的腰了！真的很完美。”　　围腰背后的接缝连接在了一起，卡伦用4把极小的特制锁将它紧紧的锁上，然后用围腰接口上延伸的皮子将它们巧妙的掩饰了起来。然后将小雪的乳房通过围腰前面的洞拿了出来，小雪的乳房被迫猥亵在她的前面突出，但是小雪无法将它们缩回到里边。然后卡伦将小雪的屁股上穿上了一件皮质内衣将她的屁股紧抱并且紧紧向上，这个特制的内衣将她的**尽最大可能的分开裸露在外边，皮子内衣有着恒定的力量，因此放松开是不可能的。内衣里边有小刺，小雪感觉到它们正在刺着自己的屁股，然后她感到有什么东西进入了她的身体，是一件特制的贞操带！它上边的尖桩正向上深深的插进了自己的直肠，**和尿道！如果小雪能看到它们，会发现它们设计是非常特别的，插入直肠的有15厘米长的椭圆体可以持续不断的强迫向里边输送任何东西灌肠，它在里边和外边各有一个冲气的球体，当小雪在不安或者快乐的蠕动时它们可以非常有效的将它固定在小雪的身体里。**里用于震动的振子已经被特别的在市场上的最豪华的凹形，小雪是第一个使用它的人，它可以给女孩最强烈的刺激，它被紧紧安装在小雪的**里，小雪无论如何也没法将它们拿出来，然而对小雪来说，这只是开始。　　卡伦拿来一对透明的塑料圆锥体然后扣在了小雪突出的乳房上，圆锥体边缘上的扣正好扣在围腰上把它们联结为了一体。它非常适合小雪的胸部，它的上面还有一条透明的塑料软管从每个圆锥的**的位置上引了出来，一对纯铜片被放在每个塑料圆锥里边，小雪勉强能看见铜片有许多电线于是她估计她肯定会经历平生来最刺激的电击。但是她不知道她整个围腰都有密部的小铜线穿过整个围腰，她身上装备的每一个装备都被做的很容易导电，当小雪出汗的时候，它们将将电流布满她的全身。透明的塑料管将被联结到一台气泵并且将能把小雪的胸部迅速的拉进塑料圆锥体，使它们良好的接触，现在小雪的整个身体都将感到电的刺激。她的现在是非常良好的导电体了。　　一双长长的橡胶长袜穿在了小雪的双腿上；它非常的紧，然后它被固定在围腰下面的小扣上。同样的这双长袜里面也埋藏着密布的电线。一直延伸到大腿的超长靴子被用系带牢牢的系到了她的脚和腿上。每只靴子都象一只非常美丽的芭蕾舞鞋，足跟足有9英寸，迫使小雪的脚永远处于接近直立的位置。电线从长袜的顶端引出，稍后它们将被连结起来。　　小雪感到一根管正在通过她的冲气口塞向里边延伸。她感到它开始进入她的嘴，然后沿着她的喉咙一直向里边插入。然后通过她的耳机她听到沙龙说：“现在我们给你插入一根胃管。它的前端已经涂上一种麻醉剂，可以有效的停止你的呕吐反应”。小雪开始哭泣，除此之外她不能做任何事使她们停下来，她感觉到这根管沿着她的喉咙一直到了胃里，口塞被迅速的充气，涨满了她的整个嘴，直到不能再大。她的头部被固定向前凝视，嘴和面颊被塞的满满的，想弄出一点声音或者通过嘴巴呼吸是绝不可能的。通过她的耳机她听到沙龙说：“我亲爱的，这只是开始，在把你放进你的服装模特之前，我们还要在你的头部和手臂装上一些装备！”　　在前端有一个Y字型的联结管的鼻管联结着一条长长的管子被插入到了小雪的鼻腔，凉爽的空气被压进她的鼻子，所以呼吸是不困难的。她的头套在适当的位置收紧她头部的口塞，鼻管和胃管，然后，三个锁永久的把它们锁在了她的项圈上。小雪耳朵里除了用胶粘住的耳机之外，又灌进了柔软的蜡，卡伦和沙龙分别拉住她眼睛上的上下眼皮，使她的眼睛强行打开。然后在眼睛的上下各固定上了巧妙的橡皮带子，使小雪的每只眼睛完全睁开，最后，卡伦又在小雪的眼睛里安进了一对椭圆形，柔软的充满流体的塑料。小雪看到的是有色的液体。她不能眨眼不能转动眼球，她也不能把眼睛合上；她只能固定的向前凝视。　　小雪的每个手指在背后被一对对的用橡胶带捆绑在了一起，然后她们将她的小臂和上臂成V型在背后捆扎起来。一根橡胶带裹住她的腕。然后，然后用橡胶带一直缠绕到她的肩膀。又用系带系牢，现在这些黑色橡胶象茧子一样在她的手臂上闪耀。这些带子根本没有滑落的可能，它们最大限度的将小雪的手臂一直到手指紧紧包裹了起来，让它们没有丝毫的可能移动。阿里婆婆在联结手臂的带子中间底部锁上了两把特制的锁，然后在V型的最顶端将手指和项圈联结点也锁了起来。那些钥匙分给卡伦和沙龙，因此即使小雪被解救出来，也需要等到全部钥匙找到，然后打开锁才能解脱出来。　　小雪的装备现在基本安装完成了。她的身体的每个孔都在被在某种方式下亵渎。她的眼睛被盖住，耳朵被充满，她的鼻子嘴巴和喉咙都插着管，嘴巴的管一直延伸到她的胃；她的直肠被用一根导管密封，她的尿道也插着一根固定在里边的导管，她的**里重新被插入了震动器。现在的她被被完全包裹在橡胶里，就象一只橡胶的茧子。她在里边几乎被压坏了，她的胸部，*上边都布满电线，她全身的皮肤都将感到电的刺激。她已经为进入服装模特作好了准备。　　如果她能尖叫她一定会的，如果她能移动她也一定会的。但是这些都是不可能的了。眼睛被盖住让她感觉似乎不是在现实里，更象在一个有色的另外一个世界。不知道什么时候她感到她自己被塞进了服装模特。它的手臂已经被放到了合适的地方，因为脖子上的项圈严密地限制，她的头不得不保持直立，另外氯丁橡胶肉垫被做的正好适合小雪那15寸的腰。所有管子和电线都连接着他们的应该联结的地方，然后通过服装模特上的洞联结到外面。然后，然后她们扣上了服装模特的另外一半把小雪稳稳的固定在了里边。她听不到任何声音，只意识到服装模特在外边的活页被一个个的关闭并且锁上了，她感到她们把她直立了起来。她知道服装模特正在被抬到橱窗里，在那里它将穿着某种古怪的全套装备。带着这套新的装备，她再次24小时直立在橱窗里，外面的世界是不会感觉到她的生命的存在。　　不知道过了多久后，小雪通过她的耳机听到卡伦说：“我希望你喜爱它！我们有一段时间将再次对你讲话，再见。”然后噪音开始了，使小雪的存在变模糊。 当热水通过插在直肠里的管子开始进入她时，她感觉到她的直肠被迅速的充满，围腰的压缩下它们迅速的使她膨胀起来，随后她的喉咙里感觉到有身东西被灌入，大量热的蓖麻油已经进入她的胃，这些导管继续充满她，直到她感到她再也不能被灌入任何东西，然后突然之间导管的压力不再变化，可能是管子的出口被关上了，过了一会压力减小了，将充满她身体的液体释放出去，但是那是暂时的，因为过了一会它们再一次开始灌入各式各样的液体，迫使她再次装满。　　电的刺激开始让小雪觉得全身发痒。这个感觉遍及她的腿她的胃和背面上方， 当他们无情的处在被电线和铜片的电击下的时候，没有任何办法将它们停止，电流在她的身体里进进出出。突然她感觉到她的**被强有力的被里边的豪华震动器震动和搅动，它是狂热和猛烈的，她正失去控制，这简直是一个礼物，让她感到持续不断的兴奋和刺激。现在她度过的每一秒变得越来越困难。她的胃里和肠子里充满液体，她的耳朵里只有噪音，她的眼睛被有色的眼罩覆盖，她所有的孔被填塞，这些都发生在对小雪来说完全陌生的城市里发生，并持续了差不多20个小时。然后，它们仁慈的停止了。她被允许休息一下，直到第二天又继续了起来。3.　　小雪在服装模特里所能坚持的时间是另人佩服的，当然小雪从未经历过这样的奴役。感觉被剥夺了生命，加上身体和围腰的强烈的的压缩所带来的刺激是难以形容的。她的耳朵，塞口物和胃管，鼻管还有耳朵里的噪音、有色塑料眼睛眼罩这些使她迷失了自己。振子，塞子，围腰，芭蕾舞靴子和电的刺激一次又一次持续不断的达到一个又一个高潮。呆在服装模特这么久后，她已经非常的疲劳。卡伦，阿里婆婆，沙龙和黛安娜对小雪能坚持这么久感到非常惊奇，她们决定让小雪呆在里边的时间更久一些，并且她们为她的将来开始了讨论。因为耳朵被塞住和里边继续不断的噪音，小雪是听不到他们在讨论她的将来的。黛安娜说，“你知道，小雪这样完美的身材完全适合我们的模特，她很难得，是我们完美的时装模特，但是只有二周她就会离开我们的。”“或许我们能使她呆的更久一些！ ”卡伦回答到。这四名妇女开始详细讨论起小雪的新的旅程。她们准备把她转移到新的地方，在这之前，她们决定让小雪在服装模特里呆上3天或者更多。　　最后，她们决定将小雪转移到小雪所居住的城市，卡伦有一个很好的朋友在那里开了一家特别的橡胶服装和性及SM用品商店，他接受小雪在里边的服装模特放置在他的商店里，作为他们新的服装模特。然后卡伦用最后剩下的三天开始为运送小雪做准备。　　当然在服装模型里达到一次又一次高潮的小雪并不知道她们的计划。现在卡伦准备告诉她了，她通过小雪的耳机向小雪说出了它们的计划。小雪是无助的，无论她怎样努力，她都不能发出任何的声音，当然更不可能逃走，她只有听任她们的计划。　　然后卡伦通过胃管注入了麻醉剂，小雪失去了知觉，然后她们将她从里面取出，给她清洗了身体，在小雪混沌的意识里，她们又使她在新的协议书上签字，这个协议包括卡伦有权将小雪制成的服装模特随意出租，每年回到卡伦这里免费做二个周的服装模特，卡伦可以任意变换小雪身上的装备，并不为由此带来的伤害负责，所有的酬劳由各个租用客户存入小雪的银行帐户。当然小雪是无法反抗的。在做完这些后，她们给她换上了与现在装备完全一样只是变为双层的橡胶全套装备，里边的一层有许多细小的小空，它们可以定期的为小雪清洗身体并使细小的气流流动。然后将新装备一件件的重新装备上，然后重新将小雪放回到服装模特里。然后将小雪制成的服装模特放进一个定做的大木箱里，这个木箱里边是钢制的，可以保持恒温，里边有很多装备，变压器通过箱子顶部的太阳能电池组和蓄电池可以给小雪**里硕大的震动器和全身电击提供持续不断的电力、三台自动灌输泵可以将提供足够使用一个星期的带有充分营养的液体可以自动灌入小雪的胃里，全自动的灌肠，自全动的清洗膀胱，然后卡伦用钢条将小雪所在的服装模特牢牢的固定在了箱子内，将所有的管子和电线联结好，将鼻管通过箱子上一个隐藏的小孔深出箱子外，她调节灌输泵的周期，让它们可以持续不断的有周期的为小雪清洗直肠膀胱和胃，当然它们的周期是不同的，它们或许会在同一时间同时向小雪身体里灌输液体，将小雪完全涨满。　　小雪醒来了，透过她的有色眼睛遮盖物她惊恐的望着这一切，卡伦启动了所有的装备，小雪身体里迅速的震动搅动电击和持续不断的液体的进入，让她迅速的达到了高潮失去了意识，这时，卡伦她们将箱子盖上，现在的小雪只是一个木箱里的一具服装模特，不会有人会发现她的生存。　　她们将木箱搬运到了外边的车上，小雪开始了她遥远的为期一个星期的托运。在这一个星期里她将被不断的灌满，一次又一次的达到高潮，然而这只是一个开始，她将在她所居住的城市的一个商店橱窗里被弯曲到各种造型展示着一些SM的衣服，注视着她熟悉的人而忍受着身体里无尽的高潮足足一年时间，然后她将再次回到卡伦的商店，被换上全新的装备，然后再一次被出租到陌生的地方。小雪的生存有了新的价值，这将是她全新的工作。　　小雪度过了她的假期。在最后一天里，她顺利的走在被运送回她所居住的城市的路上。