少妇是极品

　　林苡呆呆的坐在椅子上，心里是越想越不是滋味。为什么？究竟是怎么了？

　　为什么会走到这一步。难道现在就真的没有可以一生相依的感情了吗？看起来她是遇到了一些什么问题了。林苡，女，三十许人。长相也还可以，细眉杏眼的，鼻子小巧，嘴唇稍有点厚。

　　可是她却有一双自己也为之自豪的长腿，别看她个子不高可是那双长腿却超过应有的比例。让人看起来惊心动魄的，而且相反的却有一对小巧玲珑的双脚，那种反差足以吸引到单位的那些眼花花的男同事的目光了。

　　平时林苡也是有些开心的，心里带着几分窃喜，有意高昂着头把自己的身段显露得更挺拔的在他们面前走过。享受着那种火热目光上下扫射的感觉。那个时候还真的可以为自己添一些性奋哪。

　　可是事情总是会有变化。原来林苡和丈夫在这个单位一起工作。平时是没有觉得有什么了。可是自己从林苡自己不太满意生活啦，家庭经济啦等等吧，几番撺掇自己的丈夫李明辞职。理由就是那李明一身的好技术，在这个国营的单位真是浪费了。

　　事情本来是很顺利了，李明人本分，老实，在业内也有好名声，没有费多大的劲就到了新的集体公司吧。其实也就是个人开办的公司里工作了。而且还是一个分厂的负责人。

　　林苡的世界就发生的天大的变化。经济上的宽裕让她很是感觉美好的一些日子。可是人们总是说事情有好有坏的。很快她就发现李明开始不着家了。总是忙啊忙的。现在孩子也大了。经济情况也好了。人也会打扮了。

　　 虽说再怎么打扮林苡也就一般样子。可是为了自己那成熟，丰满，可以说了艳丽的姿态却总是不能让自己的丈夫好好的多陪自己一会儿哪？本来人寂寞也就罢了，可是自从林苡在李明的衣领上，口袋内所发现的那些东西就足以让她心丧若死了。

　　没有想到啊。自己那么个直性人。那么个火热脾气却在这个时候发不出来。

　　心里有怒火。有失意，也有担心和怕。自己三十多了，女儿都七岁了。还能怎么样哪？

　　心里真是五味杂陈。无法诉说。

　　林苡在那里有些自怨自艾的深思。却没有发现坐在对面办公桌那双灼热的眼光。王通其实注意她好久好久了。虽然林苡的长相不能做为吸引他的理由，再加上的那火爆的脾气更是容易让人退避三舍。可是她那撩人的体态，成熟的少妇气质却深深的吸引着他这个还没有结婚的男子。一抬头看到王通正盯着自己在看。

　　眼里明明带着几分的调侃和戏谑。心里不禁来气，也许是习惯吧。林苡拿起自己桌角的一块抹布就扔到了王通的脸上。贼眼花花的，看什么看，你们男人就没有一个好东西。王通真是个精明人，就在这句算是气话里听出来些东西。怎么了？

　　林姐，是不是李哥昨天晚上加班没有让你满意啊？

　　一愣，过了好一会儿林苡才回味过来是什么意思。心里真是有些恼怒了。原因吗其实还真是让王通说着了。

　　本来昨天晚上自己准备得好好的，毕竟也有三个多星期没有那种生活了。把自己的洗得白白的，香喷喷的呈给李明，虽然看起来李明没有什么兴致的样子。

　　可是在一力要求下还是趴到了自己的身上。那感觉真是有点小别胜新婚的味道。

　　 可是做的好好的为什么要开灯？又为什么要亲他的脖子？不然也就不会发现那脖子上的痕迹了。以林苡脾气当时就把李明踹到了床下。两口子真刀真枪的干了起来。要不是女儿听到吵骂声揉着睡眼跑过来看是怎么回事儿怕是整夜也不会安生。再后来就是李明到了另一个房间去睡了。可是自己却是再也无法入睡。真的是哭了一夜啊。

　　可是说起来那些招式还就是和王通闲聊的时候听来的。当时林苡还骂王通是不要脸来着，可是心里却紧紧的记住了。不怨王通还能怨谁？想到这里，心里有气，手上更是快。抓起桌上的报表就又扔到了王通的脸上。

　　不要脸。你知道什么，二十七八了都，还不结婚，就知道天天勾三搭四的不正经。本来这有些打情骂俏的事儿在于他们俩可以说都是习惯了的。也就打打闹闹什么算了。最多再动动手。嘴上说些荤话。让王通占些口上便宜，而林苡占些手上便宜也就罢了。

　　可是今天王却有别样的心思。看看办公室里就他们两人了。别人同事不是有事儿没来，就是无事儿跑到别的科室溜门去了。就站起身来，别动手啊，是李哥没有伺候好你，又不是我，打我干吗？一边说着，一边向林苡靠近。

　　林苡当然也不能这么就放过他。反正手边有什么就扔点什么过去。再近了就用手去拧。还真的有些解气。王通当然也会反抗，两个你来我往的，王通就把林苡的手攥到了一起扭到林苡的身后了，手小小的，王通一只手就能全握住了。林苡的样子有些狼狈了。

　　可是天生的心性让她不会认输了。

　　 快放开我，今天老娘我要好好教训教训你。女人毕竟力气小。身子不停的扭动，怎么用力也是无法挣脱双手被限制的境况。当然更不会注意到王通的那双眼睛死死的盯在自己高高挺起的胸脯上。

　　王通觉得有些站不住了。而且也不想站了。顺着林苡有用力方向，他坐到了林苡的座位上，同时也稍一使劲带着林苡坐到了他的腿上。当时林苡心里觉得有些不妥，这个姿势太过于暧昧了。整个身子已经偎进了王通的怀里。

　　特别是屁股下面坐着的那慢慢由软到硬，直直的顶进自己臀沟里的东西让她的身子都有些软。就想站起来。

　　王通空着的那只手可没有闲着。啪的一声。击打到了林苡的屁股上。

　　不说王通心里暗爽林苡那结实的屁股，就是对林苡也是个大的刺激。用的劲稍有些大了。林苡觉得疼了。轻叫了一声，你要死啊。疼死我了。说完不自觉的屁股用力下压了一下。好象是在报复王通一样。很配合的。王通也表现出了有点痛苦的样子。

　　可是林苡那里知道，那是王通爽的样子了。王通的那个东西因为内裤紧，所以并不是竖立着而是有些平躺着压在她的屁股底下。林苡的来回压撮就象是在帮王通打手枪一样怎么可能不爽哪。

　　可是少妇却不知道或者是没有在意，还以为得计，得意的在王通身上来回不停的动。那东西在臀里的摩擦自然也会带给她快感。

　　不知什么时候，王通在打了几下林苡的屁股后手没有离开，放在林苡的屁股上面。用力抓揉。感受着那结实紧绷的屁股，还有来回揉搓的快感，质感是很强烈的，觉得都想射了。

　　林苡眼看着也是不对劲。怎么会样子。自己什么时候也这么不要脸了。和一个男人能这个样子么？林苡的脸都红了。快放开我。话音里明显有了怒气。这个便宜可让王通占大了。听到林苡有些怒气，王通也不敢得寸进尺。松开手。林苡忙站了起来。

　　看着王通舒服的样子。心里的气就不打一处来。本来心情不好。一不小心又让王通占了这么大的便宜，就算是没有人看到。可心里也觉得亏大了。关键的是自己因为昨天夜里正做到情浓的时候出的状况到现在还吊在半空。再和王通这一番厮摩，很自然的下身就湿滑了一片。水多的都怕渗出来。可是有心火却发不出来。

　　脸色就更不好看了。王通却是无所谓了。这小子二十好几了还不结婚，本身也就不是个好鸟。平时也不少占单位那些少妇的便宜。今天也只算是稍稍有点过罢了。林苡平了半天气，想想也就算了。毕竟自己也有错啊。还得意的磨来磨去的。

　　王通看着林苡气有些消了。腆着脸凑了过来，林姐，中午也快到了。到我那儿去吃饭吧。尝尝我的手艺。怎么样？去不去？林苡有些犹豫了。以前王通也多次邀请林苡去他家吃饭什么的。可是她都没有答应过。可是今天？回家吃？

　　家里不可能有人了，李明肯定不会回家。而女儿放学也会去学屋的。再说自己的心里还有些说不清道不明的心绪。看着眼前的人儿。好象就是比平时要顺眼的多的。

　　那坏坏的笑怎么就比平时多了点什么东西。不知道怎么了就点头同意了。看着王通那惊讶到高兴最后开始欢呼。象个孩子一样的表现。林苡心里的更是多了一些什么东西。软软的冒出些头来，轻轻的拨弄着她。让她有些晕眩了，气好象有些跟不上。刚才累的，她对自己说。

　　等上了王通的那辆破二手普桑。林苡真的后悔了。也真有些怕。会有什么事情发生。更有些气自己这么孟浪。这么轻易的到一个单身男子的家里吃饭是自己应该做的事儿吗？可是看到王通那兴奋开心的样子。又不好意思说不去。有多久没有人对自己这么重视了？记不清了。

　　其实去去也没有什么事儿了，反正吃完饭就走好了。少妇这样子安慰自己，为自己打气。怕什么，王通小那么多，还怕他干什么。就算这样子，林苡一路上也不想搭理王通的搭讪。沉着脸在那儿想着什么。王通也能沉得住气。也不再多说什么。只是车开得飞快。

　　很快，王通的家就到了，锁好车。有些霸道的把还在车边犹豫着的林苡拉上了二楼的家里。

　　说实话，单身男人的家里也就那个样子了。王通还真的没有准备想着能把林苡请来做客，就是一个乱。这不刚请林苡坐下，林苡手一摸就在屁股下面拽出条都不知道多久没洗的内裤来。手捂住鼻子，丢到地上，林苡忙跑到洗手间洗手去了。

　　王通也趁机收拾了一下。也就是什么见不得人的，关键是些女人的东西收起来。林苡回来以后，仔细的看了看才坐下。经过这番折腾，在路上的那种有些尴尬奇怪的消除了不少。

　　林苡也恢复了几分直爽人的脾气。不客气的指责王通家里乱七八糟的。象个猪圈。很随意的，王通靠着林苡坐了下来。根本没有搭腔。嘴里轻声的说了句什么。

　　林苡有些好奇的头歪了过去想听清楚王通在嘟哝些什么。顺势王通的一只手就绕过去轻拥在了她的肩上，我说没想到林姐的屁股看起来挺翘，摸起来手感还真好。脸当时通红了。羞气得也顾不上王能的那只手了，就去拧王通。

　　可是王通是什么人。回到自己家里后，他可真的放开了。真是有点我的地盘我做主的感觉。手上一使劲。身子就后倒。连带着林苡就扑到了他的身子上。

　　林苡愣住了。瞳孔好象失焦了一般发呆，好一会儿才反应过来。想站起来，却被王通一口叼住了嘴。林苡眼睛睁得老大，嘴里呜咽着说着什么。王通才不管她，嘴用劲的狠嗫。另一只手更是恨不得把林苡的屁股肉抓下一块来似的。紧紧的把林苡贴在自己的身上。鸡巴立马站了起来，在林苡的小腹上摩擦顶撞着。

　　猛力一推，林苡借力爬了起来。手捂着嘴，你干什么，怎么这样子啊。真不要脸，我得走了。真的想跑了，林苡现在怕了，再怎么说对李明的不满可也到不了现在这个地步。

　　想到后果，不寒而栗啊。王通是不会让她跑了的，忙跟前几步，在背后抱起了她，林姐别走，陪陪我吧。我喜欢你好久了，真的，陪陪我，嘴不停的在林苡脖子上来回的亲舔，平时的功课做得好，知道脖子就是林苡的敏感点。

果然，在挣扎几次无果后，林苡喘着粗气，王通，放开我。求求你了，我们不能，真的，我们不能啊。王通没有理会，继续着舔尝着她的后颈。手趁着她的挣扎抬腿的空儿，伸入了薄薄的丝裙内，隔着内裤直接扣上了林苡的阴户。那里已经湿透了。几乎是尖叫一声。林苡的身子一下了软了。王通的手就象是有魔力一般抽空了她所有的力气。随着王通那只手的动作。林苡瘫倒在了王通的怀里。

　　就这个样子，就象是在拖着什么物品一样。王能把林苡弄到卧室床上，一只手按住了林苡的轻微的挣脱。另只手就去往下扒林苡的内裤。顾不得什么了，还是先干进去再说。

　　别，等等。林苡喘着粗气，我想先洗洗。一身的汗，太难受了。

　　将信将疑的王通放开了她。林苡忙站起身来。可是看到王通就站在门边上，怕她跑了。进了洗手间里，林苡关上门，看着镜子里的自己发起了呆。这样子好吗？

　　我可是结了婚的女人啊。

　　不行，我不能，真的不能。可是那感觉真的好舒服，阴户都觉得在燃烧了。

　　实在是太想了。不知道那硬硬的东西插到自己的里边是什么感觉啊。想到这里，下面又流出水来了。

　　不管了。还是先洗洗吧。让自己清醒一下再说。脱下衣服，打开淋浴龙头。

　　林苡站到下面冲洗着自己，可是水流也无法带走自己心里的那股子火焰。感觉自己越来越热。头晕晕的，好象是喝了好多酒一样，全身没有一点劲。

　　手向下探去，流出的量都能把自己吓一跳。怎么办？难道就真的只有这样子了吗？林苡还在那里想，可是她忘记了这是在王通家里。洗浴间的那扇门防得了王通么？

　　林苡听到动静转过身来时，就看到王通挺着鸡巴正对着她站在门口。你，只说了一个字。就被王通抢了进来抱在怀里，双手抓住了两个臀瓣上提，林苡的双腿不由自主的分开了。那根鸡巴熟练的送了进来。

　　王通的身子矮了一下，随着林苡尖叫声就这样子站着进入到了林苡的身体里面，随着鸡巴猛力的深入，直到最深处，那以前从未接触过的地方。林苡的那口长气才吐出来。

　　也就这样了，这种感觉真是好舒服啊，林苡心里只有这个想法了。啊，太深了。太深了。嘴里喃喃的叫着。

　　王通抽出，只留下个龟头在里面，又猛的顶了进去直接到底。林苡被顶着差点失去了平衡。身子往后倒，连忙伸手环搂住了王通的脖子才稳住。

　　嘴里娇嗔着，你不能轻点，要顶死我呀。

　　王通感觉这个姿势真是太有味道了。就是自己累了点。有点象是在练蹲马步一样。林苡那稍有些下垂的双乳不断的在碰触摩擦着自己的胸膛。嘴里亲吻着这个别人的老婆，胸口用力的摩擦着她的双乳，同时鸡巴不停顿的进出，头上的淋浴还在流淌着温暖的水流。

　　力量在不断加大，速度也是越来越快。两个人接触的地方也在发出那一声声拍打声。

　　林苡象是受不了，头放到了王通的脖子边上，嘴里不知道在嘶喊着什么。双手那劲象是要把王通勒死一般。快感在不断的加深和累积。

　　终于在王通的呐喊和全力的深入搅拌中在林苡的里面射精了。滚烫的精液浇得林苡全身止不住的颤抖，她也高潮了。

　　无力把林苡放下，王通差点坐到了地上，双腿软绵的一点力气也没有了，坐到马桶上面直喘粗气。还是女人恢复的快。

　　想开了的林苡就象是个贤惠的小媳妇样，温柔的清洗着刚刚拨出的鸡巴。射精后快感的余韵感再加上林苡轻轻的抹拭，让王通再次的叫出声来。两个人相拥着亲吻着，互相帮忙着清洗着对方。

　　林苡用手扣着阴道里的精液，清洗着阴户。一边看着王通那娇艳的神色完全可以让人忘记她那普通的面容。在这个时候，王通就觉得她是世界上最美艳的女人了。

　　很快的，两个人匆匆忙忙的结束了清洗。王通抱着林苡又回到了床上。一次不够，看来王通是想来个梅开二度什么的。

　　林苡舒服的躺在床上享受着王通的温柔，手轻抚上了那因为是仰躺而显得有些平摊下来的乳房，手指摄住乳头向上提，然后松开看着它弹回去，乐此不疲。

　　慢慢的乳头硬起来了，张开嘴，含进去吞吐起来。

　　林苡也受不了，轻声呻吟着身体扭动着，嘴上不歇嗫裹着林苡的乳头。一只手用力松握着边上的那只乳房，另只手向下探。经过稍有些松驰突起的小腹，浓密的阴毛，到了一个火热的地主。

　　林苡大大的呻吟了一声，觉得自己的身子要着起来了。那只手绝对是有魔力的。就是那么轻轻的揉动就能让她全身一挺，然后就象是要虚脱一般长出口气。

　　软在那里儿了。两根手指扣了进去，里面滑滑的，腻腻的，王通当然知道那些是自己的精液在里面，手指在里面转着圈子的出出入入。

　　林苡几乎是要蜷起来一样弯起了身子，双手抓住了那只魔手不让他动，她有些受不了了。王通也松开了嘴，手是不会停的，也根本就不理会林苡语无伦次的恳求，更用力和快速的刺激着她，不断加强她的快感。实在是受不了，林苡在一声尖叫中再次高潮了。

　　翻过全身软绵绵的林苡，让她面向下趴在床上。王通对她那结实而挺举的屁股有很大的兴趣。

　　舌头在林苡的脖子上舔了几下，引起虚脱的林苡好一阵的颤抖。

　　然后向下，一点点的舔过光滑的后背，细腰，到了那两座丰丘上。肉还真是结实啊，真是想不到一个三十多的少妇能有这么紧而滑的臀肉。

　　两只手一手一个，来回的用力放抓着，看着那些结实的肌肉在自己的手里改变着形状，真是有感觉，更用嘴轻咬，用舌头去品尝。嘴里发出吮吸声，真是美味啊。

　　林苡休息了一会儿，这会儿快感又再次的来袭。

　　啊，你轻点，轻点咬我。啊。

　　阴户内泊泊的不断流淌出着体液，散发出阵阵的酸腥气味，这股子气味引起了王通的注意，扒开合在一起的臀丘。现出那气味源头，王通毫不迟疑的伸出长舌由下往上全面的舔扫过去。

　　味道涩涩的，稍有些苦，林苡完全失去了自我。

　　现在她只是知道在叫喊着，求饶着。王通快速的扫荡着林苡的阴户，又一次的让林苡瘫软在那儿。抬起身子，坐到了林苡的腿上，虽然觉得有些压人。

　　可是林苡是没有什么力气去反对。时间有点过长了，王通的鸡巴有些疲软。

　　不过没有关系，扶着它在极度充血而膨胀出来的阴唇上上下下的蹭了几回。龟头就是沾满了林苡的液体。一只手掰开阴道口。

　　身子挺动。在后面插了进去。那股子温暖，滑腻的感觉好舒服，感觉比在前面的姿势还要强得多。因为姿势的原因，这次的进入更加的深入。王

　　通的小腹更可以每每的在插入到底的时候撞到那对臀丘。惊人的弹性让王通觉得省力不少。当然快感也是更明显。肉体相撞发出的啪啪的声响悦耳无比。

　　渐渐的，王通把身子整个压在了林苡的身子上。这种体位会让人有最大的征服感。男人用自己的身体全部包住了这个少妇。手掏在少妇的前面，抓住了那两个乳房拼命的揉搓。疼得林苡不断求饶轻点。鸡巴像是只无坚不摧的神枪般在快速有力的进出着林苡的阴道。

　　这种速度下是不可能坚持太久的。快感就象是钱塘江上的潮水一波比一波更加猛烈冲涮着王通的神经。手捞起林苡的屁股让她半抬高着，半蹲半跪着王通用一种近乎疯狂的速度在突击，在征服！干死你，干死你，说，骚货，我干得你好不好。

　　爽不爽？快说。林苡欢叫狂呼着，快快，快点。我要死了，我要死了。啊。

　　就在林苡歇斯底里哭喊声里。王通又开始第二次的发射。龟头处阵阵的近乎有些痛楚的快感刺激着王通，全身都在颤抖，林苡在身下也在颤抖。最后在一声悠长的叹息里，王通整个人都软瘫在了林苡的身子上。

　　真是太累了，也他妈的太爽的。

　　少妇不愧是女人中的极品啊。以前玩的那些女生根本就是没有长大啊。王通仰面躺在床上。

　　而林苡就半俯在他和身上，嘴巴在他的身上不断的到处轻吻慢舔。她当然知道男人这个时候有多累。少妇总是知道该如何讨好男人的。

　　呃，还没有试过乳头被女人吮吸会有这么舒服啊。王通看着在自己身上忙活的林苡心思一转有了个主意。手抬起林苡的小脸。深情的湿吻着她，然后在舐吻她的耳朵对她说了几句话。吃惊的看着王通，没有想到会有这个样子的要求，太羞人了吧。李明以前有这个要求的时候可是让自己骂得不轻。

　　再说那个地方能那样子么？没有办法，被男人手下压着低着头靠近了那个地方。

　　看着现在已经老实疲软的阴茎，想想也觉得有些好笑。刚才还威风八面在自己的体内肆虐让自己死去活来的东西，现在是这么的老实，小小的缩在一起好象在等自己的安慰一样。看着那头上小眼里有些白色的液体渗出，圆圆滚滚的，鬼使神差的林苡伸出舌头仔细的舔到自己的嘴里，然后又用舌头围着那个头开始打圈子。

　　太舒服，这个女人真是太棒了，第一次口咬就能有这个水平，自己真是太有福。

　　身体不由得随着那小小的舌头动作抖动。

　　毕竟射精后的龟头感觉更加的敏锐，被林苡整个的含在口里更是让王通叫了出来。好象很有成就感啊，林苡低着头口里还在不停的吞吐，力量的大小，速度的快慢都能由王通的表现看出来。心里不由得十分的开心。

　　慢慢的，王通渡过了射精后的不适期。

　　阴茎在林苡的口里开始涨大变硬，一下下的突顶着林苡的口腔内部。有点想要呕吐的感觉。林苡忙松开口干呕了几次。

　　还没有来得及说什么就又被王通按压着含进了阴茎。这次是王通主动的按压着林苡的后脑，身子上顶手往下压，看着自己的阴茎一次比一次的深入这个少妇的口腔，那骨子里传来的感觉真是让人迷醉。

　　好象眼泪都被阴茎顶出来了，不停有想呕吐的感觉。可是嗓子眼里顶着那个东西无法说话，也无法吐出来。头也被王通双手抱按着跑不了。一下一下的，力量越来越大。

　　随着快感的越来越明显，王通的阴茎渐渐的全部没入了林苡的口腔。

　　啊，王通叫了一声，觉得龟头到了一个新的地方。那么窄小，完全被束缚住了，可就是在这儿是最舒服的了。

　　没有理会林苡挣扎的想要他出来的表示，再次用力上顶了一会儿才松开她。

　　林苡忙转过身子趴到床边不停的呕。其实没有什么东西了，他们俩人饭都还没有吃哪。眼里含着泪，林苡有些生气的打了王通好几下。嗔怪他不怜惜她。

　　又玩闹了好一会儿，看看时间也是差不多了，想起来还没有吃饭，王通忙站起却不让林苡穿什么衣服，两人赤裸裸的就去做饭，看着林苡躲躲闪闪的好象外面的人偷看一样，王通就觉得好笑。

　　别人的老婆真是好啊，做好饭，王通不顾林苡的反对就是要抱着她吃，一顿饭吃了半个多不时，终于结束。收拾也没有收拾，王通就以插入林苡体内的姿势又抱着她进了卧室，还要再来一次，这种极品少妇可是头次品尝得好好玩玩啊。

　　林苡不想再来了，也是因为工作的时间要到了，可是王通却不答应，拿着手机让林苡请假，他是无所谓了，因为王通是科室里经常跑外的，时不时的要到下面的分公司里去办事儿，所以自由度是很高的。林苡无法只好在王通的轻插慢送中请完了假，毅力真的是有些惊人啊，脸都憋红了，就是能忍住没有叫出声来。

　　只是声音听起来会让人觉得怪怪的，林苡也是完全放开了，今天感受到了做为一个女人的快乐，这是第一次，这种感觉真是能让人沉陷进去，就算是没顶也没关系的。

　　这一次王通很是小心的控制着节奏，他要好好的干干这个骚浪的少妇，要把她内心的淫荡都开发出来。让她以后成为自己的专用品。

　　至于她的丈夫，其实我也是在帮你的忙了，有了我的开发你就性福着吧，王通心里很是开心想着。动作可是一点也没有走形，慢条斯理的，好象时间都掌握在手中一般抽出插入，让林苡更有感受那股股深入的快感，慢慢累积起来，让她一点点的迈上颠峰。

　　林苡也觉得现在这个样子真的好美，女人总是希望有人会疼爱她们，温柔的对待能让她们觉得自己受到重视，感受也会更敏锐，那快感慢慢的加强的感觉林苡觉得自己是那么的幸福，想要飞起来，只有王通的那一点还是有些牵绊，可是她喜欢这种感觉，让她有安全温暖的感觉。

　　而且随着那东西的不断来回摩擦，她的快感是越来越强烈。在一阵无法自制的痉挛中，林苡用力的抱着自己身上的男人再次进入那梦中的天堂。

　　可是王通不为所动，等着林苡稍有些恢复，他继续着自己的节奏。上身挺起来，让林苡半倚半坐在床头上，就是让她看自己怎么进入她的，林苡觉得真是太刺激了，看着那么大的东西被自己一截截的吞没进去，同时那深入骨骼的感觉传过来。让她有些支持不住了，不由得抬起双腿围住了王通的腰，跟随着王通的进入节奏曲伸，她还想有更深入的感觉。

　　次次到底的接触也让王通有些受不了，不由自主的开始加快节奏，看着眼前少妇那因为兴奋而慢慢变得红起来的脸颊，王通双手用力抓住了那对乳房，好象有了用力的支点一般开始大力的深入她。

　　这次真的全都进去了，而且是次次都到了最深的地方，林苡觉得自己被刺穿了，好象那个东西已经插入到了她的心脏，不断的在抽空着她的生命力，因为她有些想要死去的感觉。

觉得自己在下一次的撞击中就会死去了，嘴里在喊着些什么，王通没有听清楚，林苡根本就不知道自己在喊些什么。

　　最后一下，好象王通是个战斗中牺牲的英雄一样，倒在了林苡的身上，身子还在不停的抽搐，阴茎也在不停的颤动，射出那些标志着占有的精液，是的，林苡已经被彻底的占有了。她已经用全部的身心臣服在了王通的胯下。

　　林苡和王通整整缠绵了一个下午，累了就睡会儿，醒过来就接着做。反正林苡是觉得有生以来做过的爱也没有今天下午这么多了。而王通更是深切感受到了什么叫做鞠躬尽瘁，死而后已，到最后都有些担心会射出血来。可是看看林苡，只是一开始会有些不太适应，这么猛烈的做爱可是太久没有经受过了，可是越到后来越是精神，女人啊，真是奇怪的动物。反正就是干不死的那种，真有可能会吸收男人的精血所以会那么有劲头？

　　时间过得也是飞快，两人相拥而眠，感觉也就是一会儿吧，回家的时候到了。

　　不用王通送到单位，林苡自己打的回单位去。骑车回到家里。身子觉得软绵绵的，可是精神却是出奇的亢奋，这种感觉让她很是不安。对于丈夫的内疚直到现在她静静的坐在我是头号大傻瓜上才会想起。真的是太过疯狂了，没想到自己会有那么淫荡的一面。那些动作当时是没有觉得什么了，可是现在想起来脸都红透了。可是真的好舒服。关键是王通那种内心深处泛起的爱怜感觉让林苡觉得自己是个女人，还是一个可以让人怜爱的女人。什么时候李明对自己就没有那种感觉了？虽然以前在单位生活是贫苦了一些，可是感情在那儿，也许正是因为生活的压力吧，让两个不得不相互依存，只是随着生活状况的改变，那种感情也改变了。

　　门口传来李明关门的声音，这才想起自己还没有做饭哪。想得太过出神了，做饭都忘了。孩子哪？对了，今天是周五，晚上还有业余爱好的课，李佳去她姥姥那里吃饭了，今天晚上就住在那儿不回来了。李明的心情很不好，当然不是为了林苡，而是因为工作方面上的问题。根基还是太浅了啊，今天这么好的提议为什么在会上通不过？那只不过稍稍触动了一下那些老臣子的利益罢了。可是就是不能通过，董事长也没有做什么表态。集体就是集体啊，不是什么都是个说了算的。明眼人都可以看得出来，李明的这个建议为针对谁的。可是这有什么用？李明到这个集团公司的时间还是太短了，虽然表现可以说是优秀，可是那又怎样？

　　什么也比不上朝中有人啊。董事长很有可能会支持他，可是力量还是不太够啊。

　　心里有事儿，脸上自然也不会有太多的表情，再加上一看林苡又没有做饭，那个火一下就上来了。两人又吵吵起来。一摔门，李明走了。林苡心里那个悔啊，又气又悔，本来是因为自己的出轨而对于丈夫的愧疚却变成了怨恨，那种恨说不出来是为什么，可就象一条毒蛇样盘踞在她的心里。也许自己并没有做错什么，也许和李明已经结束了。“滚出去就别再回来，这个家不缺你！”嘴里叫喊，可已经是泪流满面，不能哭了，我也有追求快乐的权利，王通说得对，我也应该去寻找自己的快乐。就这样吧，反正也已经就这样子了。饭也没有吃也没有心思去吃，林苡辗转一夜，想了很多，也决定了很多。

　　第二天上班，林苡的精神很差，这让暗暗看着的王通很是担心。这女人是很不容易才弄到手的。不能出什么变故吧，有心想问问，可是办公室里人多嘴杂不好开口，而且看林苡也没有那个意愿打理他，心里着急。渐渐的办公室里的人都开始各忙各的去了，只有边上桌的李姐还在那里专心的打着她的毛衣，也不知道是给谁打的，离婚了都。伸出脚去够对面的林苡，“林姐你怎么了？不是昨天晚上又加班了吧，看来李哥是好厉害的了。呵呵。”心里酸楚，听到什么都会是讽刺，特别这个人还是王通，有点生气的用脚去回敬，王通心里高兴了，就怕的是没有什么回应啊。看来林姐就是林姐了。用手一抄，抓住了踢过来的小脚。挣了两下没有挣脱，心里有些急了。关键是边上还有李姐在那，虽说是隔了两个桌子，可还是担心会出什么状况的。没有理她的反对，王通直接就褪下了那只黑色的半高跟鞋，里面那只肉色丝袜包裹着的小脚已经吸走了他全部的注意力。

　　今天图个方便，林苡长裙下面穿着一双短丝袜，没想到被王通逮个正着。感觉着王通手在不停的抚爱着的自己的小脚，竟然有些湿了。从来没有想到那儿竟然也会引逗起自己的欲望。看来自己本身就是个淫荡的女人啊。王通没想那么多，一只手枕着头在装睡，另只手爱不释手的玩弄着那只美脚，早就垂涎三尺了啊。

　　昨天怕林姐不适应也就没有用它，可是今天可是送上门来了，要好好的感受一下了。

　　还得感谢做这办公桌的人啊，这么窄的桌子还偷工减料的没有做中色的挡板，真是便宜了王通了。伸手脱下了林苡脚上的丝袜，放在鼻端细细的嗅闻，那点点汗臭，还有淋浴后的馨香，王通立即硬了。玉脚就在眼前，那根根脚趾如同白色的玉石雕就几近透明，个个珠圆玉润，让人一见就有想咬在嘴中慢慢品尝的冲动。

　　当然现在是不可能的，王通心里暗暗得意，如此极品人妻竟被自己捕获，真不知是如何修来的艳福啊。林苡挣了好几下没有拿回脚来，袜子都被脱去，脚竟被人放在手慢慢把玩。让她无法想象有是竟有人喜欢脚的？变态啊，虽然自己的脚真的很美的。努力的坐正身子，不再下滑，因为王通不自觉的在拉扯着她。“你快放手，让人家看到了，我饶不了你。”王通根本就不理会她，自管自的玩弄着，甚至于把手指都探入到那玉趾中来回的摸擦，感觉真棒。如果不是因为姿势不对，王通早就张口去尝尝了。

　　李姐这时突然站了起来，“我去财务找于姐问问毛线的事儿啊，你要不要啊？ 小林？”“呃，我就不要了，今年看看能不能让我姐姐在内蒙捎些过来。到时李姐也一起去挑些吧”少妇虽然脚在别人的手里，身子还很是别扭的挺直着，可是说话却还是滴水不漏。李姐也不多说，走出了办公室，看到人出了门，一使劲，把脚抽了回来。林苡有些不太高兴，“王通，你怎么能这个样子？虽然昨天我……可那只是不小心，我觉得我们不能再这样子下去了，要是让别人知道的话，那我们可都完了。你别说话，就这样子吧。反正我们再也不能了。”听到这出乎意料的话，王通呆了半天，少妇虽然好玩，可也是最难搞定的了。你看这只煮熟的鸭子就要飞了，能行吗？当然不可以，“林姐，你知道的，我一直都很喜欢你，我也知道你和李哥之间出了问题，你先别说话，听我说，虽然你们之间是出了问题，可是我也没有想过要趁人之危。”还没有想过哪，人都上了。可是王通当然知道现在要以退为进。 “是的，林姐，我一直希望你能开心幸福。虽然昨天我很开心，也从来没有那么舒服过。能得到你一次，我一辈子都知足了。”林苡听到觉得感动啊，看看王通，想想李明，十年夫妻如同陌路。虽说王通也是为了得到的自己的身体，可是那种还被别人关爱的感觉也会让她沉迷。“林姐，我是绝对不会让你伤心的，也不会给你惹什么麻烦，只是希望在有可能的情况下，让我可以亲近你一些。真的，没有别的想法了。”林苡只是摇头不说话，王通也不再说话了，反正话已经到此，多说也是无益的。人都到手了，还想跑，那是不可能的。

　　王通决定拿出水磨功夫。一定要吃定她。

　　两人各想心事，不知不觉到下班的时候了。王通站起来，好象很是无奈的出去了。林苡看着他离开，心里不是滋味，对于王通说不上爱，可和他在一起那种释放却是从来没有过。也不想去吃饭，就趴在桌上昨天晚上没有睡好，一会儿林苡就睡着了。一阵饭香传来，是什么滋味？林苡抬起头来，看到的是王通那关切的脸孔。 “林姐，我给你带饭来吃了，不管怎样，先吃饭吧，你这样子可不行啊。”

　　心里说不出来的激动，对于王通心里别有一番滋味了。低头看去，还都是自己爱吃的饭菜。虽然没有什么胃口，可还是大口大口的吃起来，那些烦恼好似也被吃进肚子里，没有办法再来烦她了。心情越来越放松，脸上也有了笑容，“谢谢你啊，王通，还是你对我最好了。”“当然了，林姐，我不疼你谁疼你啊，快点吃吧，只要你喜欢，什么都没有问题了”王通笑着说道。很快的，吃完了，收拾好再洗漱了一下，林苡很满足的坐到桌上，喝着王通端来的水。“林姐，我觉得你的状态不对，想得也太多。我们在一起毕竟是快乐的对吧？而且我也没有想过要破坏什么，只是想让你高兴，开心，毕竟有些事情是人都会需要的对不对？我以后会小心的，一定听你话，好不好？”林苡不置可否的点点头，王通那当然是得寸进尺了。低下头就去吻林苡，林苡躲避着，“别，有人啊。”“这都几点了，人早就都走没了。我们还都是三楼，好姐姐，让我好好亲亲你吧，昨天你走了，我想你一晚上都没睡哪，想好好再疼疼你。”林苡一想到昨天的疯狂，脸立刻就红了，身子也软了下来，不再推挡王通了。

　　王通半抱着林苡，嘴熟练的找上了她的嘴，吻住就不再放开了，舌头也吐进了林苡的口中在寻找着什么。林苡也是热情的回应，两舌相缠，互相吸吮着对方的唾液，好象是世上最好的美味。好象有一个小时那么久，林苡气喘着推开王通，“喘不上气来了，你轻点啊，那么使劲。”原来王通的手也没有闲着，早就伸入衣内用力抓住了林苡的奶子在用力的揉搓着，可能是力劲太大了林苡有些疼了。

　　“对不起啊林姐，你太迷人了。我有些忍不住啊”王通笑嘻嘻的，可是手却没有停下来。一歪头又把林苡要说的话堵在肚子里。又是一通狂吻，林苡彻底的迷失在这种热情中，把她也点燃了。她狂热的回应着，嘴里发出的呻吟声能把诸天神佛引入凡尘。很自然的，王通把林苡搂抱着坐到办公室里的我是头号大傻瓜上。就让她坐在自己的身上，一只手把住了一个乳房，另一只手已经下探到了裙子里抚上那已经湿透的神秘花园。“不要，这里不行啊，会有人来的。真的，不行的。”林苡的反对是那么的无力，左右扭动着不让王通脱她的内裤。可是王通不说话，只是一个劲的吻着她，同时坚决的脱下了她的内裤。

　　一切的反对和挣扎都在王通的手抚上那桃源圣地时结束，林苡只有喘息呻吟的份了。王通的手指灵活的在外边轻扫几圈，就慢慢的深入了进去，轻轻的转动引起林苡难耐的轻叫，来回的抽插着时不时的扣几下，每一次都会让林苡扭动着回应。推开碍事的衣服，含住了那早就硬硬的乳头，林苡那里承受得住两下夹击，长长的呻吟声中身子软了下来。这么快啊，看来调教是有成果了。王通的手指也能感受到那阵阵的紧缩。鸡巴早就难受的抗议了，让林苡抬起身子把它释放出来，就想再次的访问那美妙的圣地，“门关好了没有啊，别让人看到了呀”话语中都带些颤音了，林苡也是很期待那个东西的光临，办公室里啊，不只是王通感到兴奋了，林苡也是性欲高涨。“早关好了，林姐你放心吧，不会有人知道的。”二话没有说，用手扶住林苡的身子，对好目标林苡自动的吞没了进去。在啊的一长声深入到底。好象比昨天还要深入的感觉让林苡发疯，那深深楔入到了子宫，那被人紧抱住好象整个人都被拥有感觉让林苡难以自抑。

　　王通一边轻咬着那硬硬乳头，一边感觉着那温暖油腻，十分自然的，林苡开始动了起来。上上下下的越来越快。每次都会到达最深处，那里有些痛，更会有些酸楚，那感觉好象是细丝传遍全身，慢慢的侵蚀着她，每次都会比上次感觉更清楚更敏锐。再加上王通不停的吸吮着她的奶头，快感波波的袭来。受不了了，林苡决定全力的突破了那种无力的感觉，猛烈的反击着，每次都要在最后再画几下圆，她要反抗那种感觉，那感觉让她有想要哭出来的冲动。“不行了，我不行了，我完了，完了……”终于林苡无力反抗了，好似失去了全身的气力，整个儿软到了王通的怀里，那股股喷溅而出的热流也让王通爽得叫出声来。

　　放下还有些抽搐的林苡，分开了她的双腿王通压了上去，把自己的坚挺猛力顶入，同时吻住了她的嘴。也是害怕她忍不住会大叫出来。随着王通的快速进出，林苡又好似回过气来。双腿抬起放在王通的背上迎接着王通的进击，这种姿势可以很好的深入到她的内心深处，王通也最喜欢这种姿势了，都说过好几次了。结实的屁股做为缓冲也让王通省力不少，这样子可以深入到最深处，快感最为强烈。

　　林苡双手紧紧的搂着王通的脖子不停的和王通亲吻着，舌头也纠缠在了一起。她也怕会大喊出声来，虽然她很想喊出来。很快的啪啪的撞击声，吱吱呜呜的亲吻声当然还有那扑哧扑哧的搅拌声响起，给人感觉是如此的淫糜。

　　李明打开车门下了车，看着眼前的办公大楼心里不禁有万分感慨。曾经自己也是里面的一员，可以朝九晚五，可以安安稳稳，可以平平常常。只是自己选择了离开，后悔了吗？有得到就有失去，往往以后看来得到的会和失去的一样多。

　　这是谁说的哪？记不清了。不过李明心里清楚，在这里呆着的那些年，并没有白费，学到的东西益于他的一生。还是应该感谢那些清贫有才无人识的日子啊，没有它们也不会有自己现在的厚积薄发，也不会有现在的意气风发啊。

　　李明今天到这里来，一是因为昨天晚上他想过来也是心里不好受，十年了，结婚十年后，好象爱情是没有了，消失了，和林苡的感情更多的是亲情。好象两个人生活在一起久了，已经习惯了对方的存在，可是也同时会忽略掉一些东西。

　　所以到了现在这一步，好象说什么也是没有意义的。可是他真的不想失去林苡，原因也是因为他已经习惯有林苡的存在。虽然说自从辞职后他发现了人生还有另一种活法，可是再怎么花天酒地，他也明白只有一个人会在那儿等着他回家，不管到什么时候。二来哪，公司委派他去上海进行一项业务，很重要，关系到他的这个主要的生产分厂是否可以升级换代。董事长也有暗示，包括一直不太对劲的总经理都很关切这次是否能成功。同时他的那建议也是再议。可是如果这次成功了那大势就不可当，他也不会再是个打工的了。也会成为重要的决策者之一。三个星期，时间不短，同时也很紧张。找林苡的电话又不通，家里也没有人接。所以他就找到了林苡的单位。

　　上到三楼。静悄悄的，还是和他离开时一个样，不紧不慢，好象永远也不会有什么东西可以触动这个庞然大物一样的公司。没人？看着紧闭着的办公室门。

那林苡那里去了？刚要离开，可是里面传来一声好象惊叫的声音吸引住了他。很象是林苡的声音啊，可是窗户上那磨砂的玻璃拒绝他的探视。没有办法看到啊，不禁有些着急。可就是不想去敲门，也好象有了些感觉。有些不相信，可是心里的声音明确的告诉他，那就是林苡的声音，而且声音绝对十分的奇怪也十分的熟悉。因为他听了多年了。李明抬眼看到了办公室门上边还有个透气用的小窗户。

　　抓住了，还好还能把自己引上去，虽然支撑不了多久，可是李明看到那一点画面也足以让他目瞪口呆。一点力气也没有了，李明想坐到地上。怒火中烧，想踢开门冲进去，训斥那对狗男女，可是动作却在一霎时停住了。不想失去她啊，现在竟到这一步了吗？脑子乱极了，理智告诉他，现在最好立即离开。

　　脚步有些踉跄的下了楼，着着火开出了公司停到路边点上根烟，这一切都在无意识中完成。李明想不明白是怎么了，好象是自己在偷情一样，可自己应该是理直气壮的一方吧，为什么要狼狈而逃？唉，有些东西想不明白啊，没有想到林苡会那么的有魅力啊，那双白白的美腿大大的分开，小小的脚丫紧绷，可以看得出来是承受着多么大的力量，中间的那个人看起来是那么的有力量，没有想到啊，林苡还有如此淫荡的一面，竟然还能可以上挺着迎接，没想到啊。说起来那个王通还真是和自己有一比啊，都喜欢人妻。李明的私情之乱绝对超过林苡的想象的，好似鱼归大海，龙游在天，李明努力发挥着自己中年人的吸引力。不但是未婚的小女生勾搭了好几个，有钱啊，而且分厂里的人妻什么的让他半软半硬的上了不少，更不算平时应酬时那些花花事儿了，反正他也好那一口。

　　随着年龄的增长，李明好象有了一种危机感，就象是自己的年华已去，总是想着能拉到点边。所以对于年轻的肉体是特别的迷恋，好象在那上面能找回自己的已经渐远的青春。也是奇怪，越是这样子越是有魅力的感觉，多金而且还有成熟男人的那种特殊感觉，李明的猎艳经历可以说是一帆风顺，没想到啊，自己在外面威风八面的到处出击，可是家里却被人抄了后路啊。只是又能怎么样哪？离婚？李明从没想过，也不会想。毕竟已经成为了家人的那处感觉是不会想失去的。

　　唉，算了吧，等回来再处理这事儿，其实也是因为自己太过于迷恋那些年轻的肉体而乎略了林苡啊。

　　这个时候，办公室里也已经到了尾声，当然他们俩人是不会知道刚才避过了一场危险，还沉浸在欲火的渲泄中。王通一再的加快着速度，直到极限，林苡刚才还可以不时的回击一下，可是现在却是象极了一滩烂泥样趴在我是头号大傻瓜上。是的，王通最喜欢的姿势还是在后面来。手紧捂着嘴不敢发出那忍受不了的叫喊，高潮渐至了，感觉到了体内那东西越来越硬，每次也更加的深入，知道时候快到了。

　　林苡用尽最后的力气顶上屁股去迎接那最后的洗礼。两人是那么契合，结合的部位好象都生长到了一起，再也不想分开。感受着体内那阵阵热流的冲击，林苡知道自己无法逃离了。