一个不知道算是情人还是性伴侣的女人(一)　　本人已经35了，浪迹花丛15年经历过的女人太多了。其中有几个特别让我沉迷，今天先说一个不知道算情人还是性伴侣的女人。故事有点长，但是很精彩也很真实。　　我和她是在2000年的11月认识的，那是在个朋友的聚会上。我这个朋友是个游戏的发烧友我也算是半个吧，他就喜欢买那些高端的硬件升级，所以认识这个做电脑生意的人，经常去找这个做电脑生意的去买东西，就是这样我经常陪我朋友去买东西也认识了这个人，而她就是这个做电脑生意的男人的女朋友。　　那次是因为我这个朋友又去买了一大堆的东西，估计那个做电脑生意的钱也没少挣，所以晚上请我们吃了个饭，还想我们以后多帮他带点生意。我就是这样第一次见到了她，长的一般比较普通，有点清秀眼睛大大的就是有点瘦（现在看可能属于那种骨感小女人），话很少就是说话也是声音轻轻的，我们几个在这大声说笑，男人在一起嘛肯定要说些黄色笑话的，她听了也只是轻声笑笑。这一次我们基本上没说什么话，当时我对她也没怎么在意的，只是算是认识了我连她叫什么名字都不知道。我以后买电脑产品或者亲戚朋友什么的要买的都去找他们买的，后来知道她叫什么了（就叫她" 洁" 吧）。　　有次我去的时候男的不在只有她和几个小工在，在等装机和装系统的时间里就随便和她聊聊天，发现她也满能说的也很会开玩笑，想想也对做门店生意的谁不能说呀，可能是因为原来和我们不大熟悉才没什么话的。她告诉我她现在是在准备考试，找的关系考公务员，没事就在男朋友店里面帮忙做做生意。我们那天谈的很愉快，不过当时我还是没什么想法的，我当时也有女人的只是没固定下来。我当时没什么工作就和两个朋友开了个网吧，所以很多电脑硬件上的事情都要跑去他们店处理，一来二去的就很熟悉了，也有了彼此的手机号码。不知从什么时间开始我们的聊天范围变的比以前大多了也深入多了，我也经常和她开开黄色的玩笑。　　终于有次我问她：你男朋友是你第一个男人吗？她说：是的，我就开玩笑的说：你男朋友真幸福啊！那你还有过其他男人吗？她突然不说话了，我当时觉得自己问的有点过份了，赶紧说对不起对不起。她沉默了一下竟然说：有的！我当时就傻了。我只是随便开玩笑的问问，没想到会知道这样的结果。我再也没想到看起来这么本份这么清秀的女孩（那年我25她是22）竟然在有男朋友以外还有别的男人。我脑袋一热就又问她：有几个呀？问完我就知道不应该这样问的，果然她看了我好一会没说话，我都准备逃跑了，她才说：我象很乱的女人吗？我赶紧说：不象不象！她又说：你满好奇的嘛！不是只有女人才喜欢问东问西的吗？还笑着看着我，我只好尴尬的傻笑了。她又看了我一会才说：我就告诉你吧，但是你不要和别人说哦，我男朋友是不知道的。我当时那个好奇呀连我自己都觉得自己很三八了。她终于说了：我和男朋友是上高中就谈的，第一次在19的时候就给他了。而另外那个男人只是一次性的经历，以后也再没有过了。我真的当时还想问是怎么回事啊？是怎么做的呀？你感觉怎么样啊？还是不好意思开口再问了。但是我的内心发生变化了，就从好奇开始想知道，想我也能和她有关系吗？我们以后再见面时互相的眼神也不对了，有了别样的东西在里面。　　终于该来的还是要来的……　　这时已经是2001年的5 月了，我们网吧的一批机器都出了问题，只好请他们店里面的人去帮忙维修。是她带了两个小工来的，她男朋友到外地出差去了是接个什么单子的。那天一直忙到晚上11点多才搞好，她让两个小工先回去了，整个网吧就我们俩在了。我说：忙了这么长时间我们去吃点东西吧，她说：好吧。我们就出去了。到了外面她突然说不想吃东西了想回家去了，我就说：这么晚了你一个女孩我不放心你自己回去还是我打车送你吧，她没说话就站在路边。　　我当时也不知道那来的胆子就直接说：要不就到我家吧，我家离这不远。她抬头看着我还是不说话，我想说都说出口了就烦不了了，干脆直接说：我家里没人，是我自己住的，你去吗？她点点头同意了！我骑自行车带的她（当时兄弟我还没钱买汽车），她就坐在我自行车前面，晚上路上基本没什么人了，我低头看着她清秀的脸就情不自禁亲了她脸蛋一下，她却是用力在我脖子上咬了一口，我说：哎呀！你怎么这么凶啊？她却说：现在才知道我凶啊，那你还要招惹我干嘛？还很妩媚的飞了我一眼，搞的我心猛的跳了几下。看来也是个小妖精。　　快到家的时候我突然想起来家里没套子，就试探性的问她：要去买套子吗？她很平静的回答我：随便！我考虑再三还是去买了一盒套子。我去24小时便利店买的，她在路边等我，我把那盒套子给她看说：这个可以吗？她一点都没什么表情的说：这个是你们男人用的东西，我无所谓。我当时真的不知道说什么了，她的话不很多，可是说出来的基本都是你想不到的。（费话有点多了，但是确实是情景再现）。　　到家，开灯，关门，进卧室。我们谁也没说话只是很有默契的开始脱衣服。当她脱到还有内衣的时候她不脱了，我就上去想把她脱光。这时她有点抵抗说有点不好意思，我就一把抱住她轻轻的抚摸她后背，过了一会还是忍不住还是去动手脱她胸罩，这次她没有抵抗。等我把她挡在胸前的手拿开后，我开始激动了。　　没想到，没想到她这么瘦的竟然有个大胸（1 米6 左右只有85斤）！我马上就一把抓上去，啊！多好的感觉呀！软软的又有弹性奶头小小的，我下面已经硬的不行了。终于把我们俩都脱光了，我想好好看看她，可是她好像害羞起来了，要我关灯，这个我那能答应啊。抱住就放在床上，身体真是轻呀。　　我一口吻住她的小嘴舌头也立刻和她的舌头纠缠在一起，一手抓住一个大乳房摸的那个用力啊。等我们都气喘吁吁的吻完，我想要看她下面的时候她又不愿意了。我那个急呀，真象猫抓心一样的难过。她却把我按在床上，开始亲我，从脸到嘴到胸到肚子到小腹。　　不对！还在向下，到了到了，她竟然在亲我的小弟弟！太意外了，为了确定一下我想抬头看看，她趴在我大腿上一手抓着我的弟弟一手却来推我说：你别看着我，我会不好意思的，你要再看我就不给你吹了。那个眼神那个妩媚风骚的样子，害的我的心脏和弟弟都猛跳了几下。我只好又躺下，感觉她的舌头又在温柔的舔我的龟头，还不时把已经涨大到不行的鸡鸡放进嘴里仔细的吮吸，我快要爆炸了，我不能再忍了。我一下跳起来扑到她的身上，用我感觉快要爆炸的鸡鸡就向她的阴道塞进去。一下两下竟然没进去，怎么搞的，我忙打开她的大腿要看个究竟。一看就又定住了。虽然已经有了不少水了，但是基本看不到阴唇，整个阴部象个馒头一样把阴唇包住了，我把龟头在她的阴唇上磨了几下，龟头上已经被她的淫水搞的光亮亮的。真想一下就全部塞到底啊。　　但是我看她好像很紧张的样子，只能耐着性子慢慢的往里插，再看她已经把眼睛闭上，嘴里发出轻轻的呻吟，就用了点力一下插进去一半。真紧啊！那个感觉真是舒服就这么紧紧的包住不动，我都有要射的感觉了。赶快深深吸一口气缓和一下。她这时嘴里却发出了声音：不要，不要了，不要再进来了。我忙问：怎么啦！是不是我把你搞疼了，我慢一点就是了。可是她用手顶住我的腰不让我再向里面插了。　　我只好先趴下去亲她的大奶子再亲她的小奶头，在她耳边轻轻问她：怎么了宝贝，你不舒服吗，是不是我太粗鲁了把你搞疼了啊。她眼神迷离的低声说：你的太大了，太粗了我受不了！一下子我男人的虚荣心得到了级大的满足，那个开心啊！　　还不忘继续问她：你男朋友的没我大吗？她已经用手把脸挡住不好意思看我了，在我的再次追问下才说：没你的长，也没你的粗，你的太大了我怕吃不消。我那个高兴啊。但是我在上位插了半天也只进去一半多一点，再进她就说不行了，受不了了。我也不敢太用力往里插，只好没办法的说：要不你在上面吧，这样你可以自己控制，我不用力你自己来。其实女人在我上面我往往射的很快，但是现在也没办法啦。只好这样了。　　我又躺下让她在我上面，她抓住我的鸡鸡慢慢的一点点的坐下去，我是一点没敢乱动，一是怕搞疼她二是我也要控制自己不让自己有射的冲动。还是进到一半多就又不行了，她坐在我身上一边喘气一边摇头的说：不行，不行，太大了我受不了了。我就尽量用温柔的声音对她说：没关系的，你慢慢来，要是疼的话你就停一下，等你适应了再动。她眼睛亮亮的看着我说：你对女人都是这么温柔的吗？你不要这样，你这样我会不想离开你的。　　看着她咬着嘴唇和我说话的样子，眼前还有两个又大又白的乳房轻轻晃动，同时插在她阴道里的鸡鸡也感觉到有她热热的淫水在不断流出来。我终于还是没有忍住，两手抓住她的屁股下身向上用力的一顶。伴随着一声她的尖叫，到底了！真是无法形容的舒服，又紧又热又湿润。要不是她一下了没适应过来，趴在我身上好一会没动，我估计只要她轻轻的套几下或者扭动几下，我肯定就射出来了。　　等我好不容易把那个要射的感觉稳定一点，她也总算适应些了。我看她从我身上坐了起来，就这么一点轻微的动作就让我的鸡鸡跳了几下，她也感觉到我的跳动，双手放在我的胸口妩媚如水的说：你的真大，你不要动我自己来。说完就轻轻抬起屁股套弄起来，先是慢慢的抬起只抬到一半多连龟头还不到就又一点点的坐下，动作不大，坐下也没坐到底。渐渐的我的肚子上已经被她流出来的水湿了好大一块，她的动作也开始越来越快，坐的也越来越深。嘴里的呻吟也越来越大，我忍不住在下面偷偷用力向上顶，现在可是抬起到龟头坐下坐到底了，我还没顶几下她突然全身僵硬，头向后仰屁股紧紧压在我身上拼命用力扭动几下，嘴里叫着：来了，来了，我要来了，啊…。　　然后就软软的倒在我身上直喘气。我也是全身肌肉紧绷拼命咬牙忍住，不能射，不能射。因为到现在我才注意到我没带套！　　奶奶的实在是太兴奋了，做到这时才发现没带套，还好坚持住没射进去。我感觉我已经在临界点了，如果不赶快拔出来肯定要控制不住射出来了。我赶忙深吸一口气向还趴在我怀里的她说：宝贝你怎么啦？是不是很舒服啊。她在我怀里轻轻说：恩。好舒服的，我要被你搞死了。我忙又说：宝贝我还没带套，我也很舒服，我把套子带起来吧，要不我就要射了。她却不肯起来在我怀里还撒娇：我不要，我没有力气起来，你要射就射吧，你现在不想射还想等会再搞我啊！　　还真给她说对了，我那能就这样结束。当然要好好的享受享受才可以呀。接着哄她：宝贝乖啦。要是射进去怀孕了就麻烦啦。我把套子带起来我们再做好吗？然后就伸手托起她的屁股把鸡鸡拔了出来，她起来的时候阴道里的淫水直接流到我肚子上和大腿上好大一片。我忙拿个套子套好以后就要翻身上去，她又按住我说：我还要在上面。我说：你在上面我会很快的。她就是不愿意还说：就是要你快点，我都要被你搞死了。我要在上面，这样我自己能控制，你不许太用力。　　没办法了只好让她在上面了，我很无奈的躺下，硬着个大鸡鸡看她跨到我身上，这次她只是用她的阴道对着我的龟头套住以后就往下坐，把龟头塞进去以后她停了一会就又往下坐。不知是淫水太多的原因还是刚才已经全部吃进去过的原因。她套弄了几下就一屁股坐到底，真是舒服死我了，估计她也爽的不行。这时我们谁也没动只是静静的体会这销魂的感受。　　还是我先有了动作抓住她的屁股顶紧她的阴道底开始磨了起来，先是轻轻的磨，感觉我的龟头是顶在一个有点硬又有点软的东西上面，应该是她的子宫口了。她双手撑在我的胸口两眼闭着慢慢的配合着我磨动，由于带了个套子我的敏感度降低了不少，这会没了要射的感觉。于是磨的动作也越来越大，速度也越来越快。她还是坚持不住了，一边嘴里发出呻吟一边身体在一阵阵的发抖，一会就用发着哭声的呻吟叫道：不行了，不要了，太酸了太酸了，我不要了，你饶了我吧。　　我也磨的吃不消了就改用大力的抽插，双手抓住她屁股上的肉用力向下按，而鸡鸡也拼命向上的往她身体里面插。就这样上下都用上最大的力气狠狠的抽插。这样高速用力的抽插没几分钟我就要射了，实在是忍不住了。我只说了一次我要射了就死命抵住她的子宫口射精了。她的高潮也到了这次她没有喊叫出声，只是紧紧咬着嘴唇在我身上抖了好一会儿才停。她就这样趴在我身上一动也不动，我这才感到我的小腹我的大腿上全是水，应该已经有流到床上了。我把她抱起来放到床上把套套拿下来时突然她说：你射了好多，和我做你舒服吗？我忙抱着她说：舒服呀。就是因为太舒服了我才会射这么多的。简单的清理了一下后我就抱着她聊天，最后是迷迷糊糊的睡着了。　　等我醒过来的时候发现她已经在旁边看着我，看我醒了就娇声说：你睡觉打鼾吵死了，我都没睡着。我只好傻傻的笑笑，她依到我怀里幽幽的说：天亮了，我要走了。我一看手机是快要6 点了。就把她紧紧抱在怀里温存，她也轻轻的抚摸我。　　大家知道一般男人在早上就经常会晨勃，我被她随便抚摸了几下就升旗了。她也看到了我的勃起就用手抓住我的鸡鸡轻轻的摸着说：长的真粗。我就笑着说：那你喜欢吗？我们再做一次好吗？她点了点头，也不知道是喜欢呢还是同意再做一次，不管了美色当前做了再说。　　拿过一个套子带上这次我可记住要先带好套子了。谁想这次她还是要在上面做，真是郁闷的不行。这次她可是熟练了很多，直接跨上来没几下就坐到底了。女人还真是神奇前面还费了好大劲才全部放的进去，做完了再做就很容易到底了。真是厉害。　　这次我就没奢望可以换姿势了，一直是她在上面套弄，体力还真的不错。我在下面就用力向上顶，她也没再叫什么不行了，什么太酸了，嘴里只是轻轻的呻吟和说着什么，我也听不清楚。大概十多分钟吧我就又射了，是她一直问我说：你要射了吗？你要射了告诉我，我和你一起来。看来她在上面还会自己控制自己的高潮时间。在听到我说快要射的时候她就开始疯狂的扭动，在我开始射精的时候她猛的套弄了几下也紧紧压着我高潮了。　　等我们都平静下来时，这次是她把我的套子拿下来的还看着套子里的精液说：又射这么多啊！你每次都可以射这么多吗？我马上信誓旦旦的说：只是和你做才会射这么多的，因为和你做太舒服了。你让我太舒服了！　　我们又温存了一会，她就回家去了，她要回家洗澡换衣服而且她的男朋友今天要回来了，不想被他发现什么。　　这样的关系我们一直保持了一年多，每个星期都要见面一两次，基本在我家偶而在她的家里，那时她还没结婚住在自己的家里，她的父母有时会到外地亲戚家去，那时我们就会在她家里做爱。但是自从她第一次在我家里住了一晚以后我们从来都不在一起过夜，也是为了安全。只要我们在一起基本都要做两次，每次都是那么肆无忌惮都是那么激情。　　我曾经问过她：你现在和你男朋友做是什么感觉了？她竟然很淫荡的回我：我的胃口都被你喂大了，以前他碰不到的地方现在被你每次都能碰到，还会有什么感觉。有时和他做的时候要闭上眼睛想着是和你做才有点感觉，基本都没高潮了，有了也是一点点小高潮。　　是男人听了这个话都会很兴奋的。她还经常会和我说一句她的经典话：你每次都让我这么舒服的高潮，要是以后没有了怎么办啊！喝惯了糖水以后再喝白开水还有什么味道呀！真是个外表清纯内在风骚的女妖精。　　我当时很喜欢她也很喜欢和她做爱，但是我从来没想过要取代她男朋友的位置，应该是把她当成一个自己很喜欢的情人。终于在2002年的10月她要结婚了，是和他的男朋友结婚了。她男朋友（以后称呼老公了）一直对她很好的，生意做的也不错，他们结婚的时候房子什么的都买好的。我是知道她要结婚的大概时间的，也没有太在意。　　在10月的一天里突然接到她的一个电话，她和我说：我今天结婚了，我在等他们上门接人，我想你了。说着说着她在电话里就哭起来了。　　我当时听了心里也是很难过的，听她在电话里一直哭就安慰她：别哭了，再哭就不漂亮了，今天应该是你最高兴的时候，以后我们还是可以再见面的嘛。她却在电话里说：结过婚以后我们就不能见面了，我以前就对不起他，结婚以后就不能再对不起他了。　　我当时因为还有其他的女人，所以虽然有点难过但还是能放的下的，就又安慰了她几句挂了电话。我在好长一段时间里都没和她联系，等再打电话给她时发现她的手机已经注销了，心想算了吧，就当一切都过了算了吧。　　我也继续过着自己的生活，继续着同时有几个女人的日子。后来我也开始正式谈了女朋友，开始只有一个女人了日子了，接着我也结婚了，一切都很正常了。原以为就这样普通的生活下去了，但是命运就是这样，你想要的时候它离开了，在你已经忘记的时候它又突然出现在你面前。2005年的6 月我接到一个电话，我一下就听出了是她的声音，真是奇怪了几年过去了我还是能一下就听出是她的声音。她说：喂。知道我是谁吗？我故意用很平静是声音说：知道。你还好吗？你过的怎么样啊？就这样我们又联系上了，她知道我也结过婚了，我们也只是有时通通电话互相谈谈自己现在的生活，也了解一下对方的情况。她现在已经考上了公务员，通过关系到了市交管局做了一名警察！是在办公室里的那种行政工作，还真是不错。　　如果这样大家偶尔通通电话其实也没什么，还是那句话：该来的还是要来的……我们又旧情复燃了！（二）　　人生真的是很奇特。我怎么也不会想到在事隔快三年以后我们竟然又有了联系，当然我们都已经结过婚了，我也并没有什么太多的奢望，就是有那么一点想法也被自己理智的控制了。毕竟几年没见没联系了，也不知道她现在的想法了，还是不要有什么麻烦比较好。　　这时我已经买了车，因为她是在交管局工作的原因，有时一些曝光的事情就找她帮我查查，谁想就是这样却给我们创造了机会。　　大概是在２００５年的８月吧，我的车快要年检了，我就打电话给她让她帮我看看有多少违章多少曝光，能不能帮我消一点。她把我车牌号码要去了（那时我们还没见过面，只是通通电话），她也不知道我的车牌是多少的。　　第二天她给我来电话了，告诉我没几个违章，不会罚多少钱的。　　我一听就说：「那谢谢你了，有时间我请你吃饭吧。」其实也就是客气的说说。　　她没答应我却说：「你这个坏人！」　　我一下没听明白就问她：「怎么啦？为什么这么说呀？」　　她轻笑了两声说：「你结婚以后也不老实嘛！你又有了几个女人啊？」　　我赶忙解释：「没有，没有，我结婚以后很老实的，没有其他女人的。」　　她又笑着说：「你就别骗我了，我都已经查过了，还不说实话。」　　我很纳闷说：「你是怎么查到的呀？」　　她很得意说：「我们是公安局呀，你登记车牌号码的时候，系统里就有你的电话号码有你的身份证号码和家庭住址了，我昨天帮你查过违章以后用你的身份证号码查了一下你的个人记录，全部是开房间的记录，有好多页。你还和我说你没别的女人？」　　奶奶的，警察这个联网系统还真厉害，我这几年还是有了别的女人了，但是我的保密工作做的很注意，谁想还是能查出来的。　　我只好说：「是呀。我确实是还有个女人的（其实不止），你结婚以后我只好又找了个情人了。」　　她接着说：「就知道你不是个好东西，你还是这么色。」　　自从这件事以后我们通电话的内容也不像原来只是相互问候了，开始谈到很多性方面的问题了。男人嘛，就是这样。在知道她老公的鸡鸡没我大没我长的情况下，我还是经常问她这方面的问题，一是满足了自己的虚荣心，一是又有了勾引她的意思。在这鄙视一下自己。再说我们原来就一直有过性关系，谈这些也就没什么不好意思的。　　她告诉我，她和老公的性生活还算和谐，一个星期有２－３次吧，时间就１０－１５分钟，她也能感到舒服。　　我就说：「才这么点时间啊。那你肯定不是每次都能高潮了，我们原来做的时候我可是每次都在半个小时以上的，而且你每次都能高潮的。」　　女人在结过婚以后谈性也是无所谓了，我发现她现在和我谈性方面比原来要大胆多了，什么都敢说的。　　她听我这么说就回我：「我的胃口就是你喂大的，我要是性生活不和谐就是你造成的。」　　我忙说：「那好啊！我再让你深深体会一下你老公和我的差距啊。」　　她没说话就在电话里笑，但是我怎么听都觉得是在淫笑呢。　　我就开始约她出来，起先她不肯出来，说是知道我没安好心，我也一时没有什么好办法。但是有一天她主动打电话给我约我见面，可把我高兴的。　　我们约在一家以前经常一起吃饭的小饭店，见面后我发现她基本上没什么变化，还是那样瘦瘦的，不过她没穿警服。但是她看起来好像心情不大好，吃的很少，说话也没什么劲。我问她也不说，搞的我也没什么意思了，吃完以后就准备各自回家了。　　她突然和我说：「你现在有时间吗？」　　我说有时间，她又说去你家方便吗？还真是直接啊。　　我说：「今天我老婆在家，要不我们去开房间吧。」　　她想了一下说：「那去我家吧，我的新房子你还没看过呢。」看我有点犹豫就又说：「我老公不在家，他出差了还要几天才回来。」　　为了谨慎我都没开车去，而是打车去的，而且是在离她家还有一段路的地方就下车了。我是跟在她身后慢慢走的，一路上还东张西望，真是的年纪大了胆子反而小了。　　她家是多层的顶楼，是跃层的房子，应该楼上下有１５０多平装修很好，看样子她老公的生意做的还不错。进了房子先是参观一下，楼上下转转顺便发表发表意见，最后来到了她家的主卧室，一张很大的床和墙上一张很大的结婚照很是醒目。　　她笑着和我说：「我家怎么样啊？还可以吧。」　　我却是一把就抱住她对她说：「我想你，我想要你。」　　她在我怀里轻轻挣扎说：「不要这样，我们不要这样。」　　我可不管了一边亲她一边说：「我要你，我现在就要你，我想了很久了。」　　她也没继续抵抗了，很快我们俩的衣服就都脱光了，三年后我又看到她的裸体了。腰还是那样细，胸还是那么大，奶头的颜色好像深了点，屁股好像也变大了。我的嘴和手都忙不过来了，又是亲又是摸忙的不亦乐乎，我都好久没这么兴奋了。　　我往床上一躺对春情荡漾的她说：「还是你上来吧，你最喜欢在上面了。」　　她爬在我身上，一手抓住我的大鸡鸡用我的龟头在她的阴唇和阴道口上磨了几下，龟头马上就被她的淫水磨的又大又亮，她在我的注视下开始一点点往下坐，虽然三年没进去过了，但是还是很紧，她紧闭着眼咬着嘴唇在用力。　　到底是结婚几年了，起先不容易进去，但是在她的淫水帮助下还是很快的，我的小腹就和她的屁股紧贴在一起了。我们都长出了一口气，我用双手摸着她的乳房说：「真紧啊，你舒服吗？」　　她却已经自己动起来了，一边上下开始套弄一边说：「真大，真大，噢……」　　我也用力向上顶，房间里就听到她淫荡的呻吟声和啪啪的交和声。　　她开始进入状态了，我却要注意控制了。不好意思我前面说过，女人在我上面我是比较快的，所以我已经隐隐感到有射的感觉了。我赶快坐起来抱着她身体紧紧贴在一起，用手托住她的屁股拿已经插到底的龟头在她的子宫口上磨，她也用双手抱住我的脖子，屁股用力的磨起来。　　还别说这个动作真的很娴熟，估计平时和她老公也没少用这个姿势做。磨了才一会功夫我又有射的感觉了，这样可不行，好不容易才又有了这个机会，我可不想这么快的结束，而且她也还没高潮呢。结没结过婚就是不一样，以前和我做的时候她很快就会高潮的，现在好像厉害了许多。　　我忙对她说：「宝贝，让我到上面吧，现在这样我用不上力。」其实是再这样被她磨一会我就肯定要射精了。　　她一边还在扭动屁股，喉咙里发出颤声说：「你要用多大的力气啊。你想搞死我啊。」不过她还是听话的放开我的鸡鸡躺在了床上，我也松了一口气。　　我分开她的大腿，抓着鸡鸡在她的阴唇上来回的滑动，整个鸡鸡都被她的淫水搞的水亮亮的，连我的阴毛都湿了，她就更加不堪了。整个阴部都是淫水，她的阴毛是全部贴在了身上，这样我也看清楚了她的阴唇，颜色已经明显比当年要深了。结婚三年，一周２－３次（三年就是差不多三百多次吧），肯定是要有变化的。其实我不急着进去，也是想让自己可以多冷静一下，把要射的感觉完全压下去。　　我就调笑她：「你怎么这么多水啊。你现在每次做都有这么多水吗？」　　她毫不犹豫的回答我：「我的水一直多的，你不喜欢我水多吗。」接着又用淫荡的声音说：「你来吧，你进来啊，我要……」　　我忍受不住了，一下就插了进去。我觉得一下，就是一下子就插到底了，湿润温暖的感觉马上包围住了我，真舒服啊！　　她却发出了一声包含着爽快和痛苦的呻吟。看到她脸上的表情我忙停住了动作问道：「宝贝，怎么了，有点疼吗？」　　她咬着嘴唇说：「嗯，有点疼，但是也很舒服，一下子就碰到底了。」喘了口气又说：「这里是他碰不到的，你这个家伙每次都能碰到，长那么大干嘛。」　　我很开心的笑道：「你不喜欢我大啊。不喜欢我长吗。」说着还轻轻挺了几下，明显感到龟头被个有点软中带硬的东西磨了几下，真爽！　　她也发出两声低吟，水汪汪的眼睛看着我说：「喜欢，喜欢，我喜欢你大，喜欢你每次都能碰到底，可以了吧。」　　我不能再等了，马上抓住她的两只脚一并然后高高举起来，开始用力的在她阴道里高速抽插，听着下身那发出的扑哧扑哧的水声，还有她嘴里发出越来越高的呻吟声，我简直无法控制自己，只知道用力用力再用力的插她。　　这样抽插了好一会儿以后，我又把她的大腿分开到最大幅度继续猛插她，这个姿势几乎每次都可以插到底碰到子宫口，连我的龟头都有点酸疼了，但是我却一点都没有停下来。是实在不想停下来，这个感觉太爽了，真是欲罢不能啊！　　她被插的已经有点语无伦次了，头发披散满脸潮红，嘴里喊着：「噢。噢。不要了，不要了，用力，用力，我不行了。啊……」我只能以更加猛烈的抽插回答她。终于她的高潮来了，紧紧的抱住我叫喊着：「来了，来了，顶着我，啊……」我也全身用力把鸡鸡深深插到底，体会着她阴道里收缩的快感。　　等她放松点了我一边吻她一边说：「宝贝，高潮了吗？（就是明知故问）舒服吗？」　　她娇声说：「好舒服啊。我已经很久没高潮了，你这个坏蛋，我又不想离开你了。」说完就和我激烈的舌吻。　　气喘吁吁的吻完，我又说：「宝贝，我们换个姿势吧。我想从你后面来。」　　她妩媚的点点头就爬起来转过身去，我的呼吸一顿，真是太诱人了，这个妖精！光滑的背部，细细的小腰，浑圆的大屁股，两片阴唇发着淫荡的水光，中间的销魂小洞还在吐着淫水。从后面看的视觉实在是太具冲击力了。　　这会我的鸡鸡上满是她的淫水和她高潮时分泌的透明液体，已经涨到了最大值。我一手抓住她大屁股上的软肉，一手扶着我的鸡鸡用龟头在她的阴道口上轻轻摩擦，那美妙的触觉让我不禁打了个哆嗦。　　她回头用放荡的眼神看着我说：「不要再逗我了，你进来呀。」　　我又是一枪到底，俩人同时发出满足的叹息。　　我也不想再忍了，我也要射精，我就全力冲击着。我双手抓住她的小细腰，用力的抽插，随着我的每一下撞击，她屁股上的肉也一阵阵的波动，那感觉真是无与伦比的爽。　　她的高潮好像又要来了，身体已经完全趴了下去，屁股却高高的撅着任凭我拼命的抽插，嘴里娇喘着：「不行了，我不行了，你饶了我吧。」　　我也不理她，还是全力高速的抽插，因为我感到我也快了，鸡鸡已经硬的不行，每一下抽插都从她的阴道里带出一股淫水。　　还是她的高潮先要到了，她用发着哭声的声音叫着：「我求求你给我吧，我要来了，你给我吧。」　　我知道自己也是快要射了，但是不知道是应该射在外面还是就射在她阴道里，就说：「我也要射了，我射在哪啊？」　　她一听我说要射精了，就用大屁股拼命向后顶，嘴里叫着：「就射我里面，你快给我，快给我，我要，噢……啊……」　　在她家的大床上抬头就能看见她们的结婚照片，而我现在是在她的家里在她的床上在她的身体里，这个感觉真是爽极了。在拼命的抽插几十下后，我在她的阴道深处爆发了，她也感到了我的喷射嘴里发出极媚的尖叫，用屁股向后紧顶着我也颤抖着高潮了。　　等我射完放开她的小腰，她马上就软软的瘫在床上，我看着她浑身都是汗水象个白白的面团样躺在那，嘴里还在娇喘着，下身简直就是一片狼藉。整个阴部上全是淫水和分泌物，有点红肿的阴唇好像还在微微的颤抖，还没有完全闭合的阴道口有些我刚射进去的精液正在慢慢流出来。　　我就说：「宝贝，你水太多了，已经流到床上了。」　　她有气无力的说：「我这会那有力气动啊。都要被你搞死了。」　　虽然我也很累，但是听她这么说还是很高兴。　　一会她好像回过点劲了就下床去厕所清理，刚下床就一阵摇晃差点坐在地上，我赶忙扶住她问：「你怎么啦？」　　她红着脸打了我一下说：「还不是你搞的，我现在腿还在发抖，腿软走不了。」　　我忙笑着扶她去上厕所，进了厕所却被她赶了出来，搞都搞过了上厕所还有什么不好意思的，女人啊。真是复杂。　　就这样我们的性关系又开始继续了，只是现在我们都已经结婚没以前那么方便了，一个月基本上也就２－３次，地点上基本是出去开房间，只是偶尔有机会才在家里做。　　有一点忘了说明，我和她在２００１年开始做的，前几次都还在用套子，但是后来就不用了，只要是在安全期里全部都是内射，其他时间里就是体外射精。除了在我们三年后重逢的第一次没有口交，以后每次做她都要先帮我吹好一会，她好像一直都比较喜欢口交。关于这个问题我还专门问过她，她说可能是她老公原来就喜欢让她吹，从没结婚前就开始到现在这么多年她已经习惯了，这个便宜我当然就要占的了。　　其实我对她三年后的第一次见面就又做爱的事，还是有点疑问的。因为她当天心情不怎么好，我都以为基本没戏的时候却还是做了，好像是想回避一些事情，以我对女人的了解这个应该是属于男女方面的问题，而且不是她老公和我这方面的问题。后来在我的一再追问下她还是说了出来，答案让我既吃惊又生气，她竟然还有别的男人！　　这次她对我坦白的很彻底，包括我在第一篇里说过的那个男人，就是她还没结婚的时候除了她老公（当时还是男朋友）以前那个和她有过一次性关系的男人。哎！这个女人已经和４个男人有过了性关系（她老公，那个有过一次性关系的男人，我，她结婚后有了性关系的男人）。我的心里真是很不舒服，实在是没想到她这样看起来这么本份的女人，竟然是这么的淫乱。　　其实我是一直把她当成是我的情人的，不管是我们结婚前还是结婚后，但是自从我知道了她的性关系有这么复杂的时候，我的心理发生了变化。我已经把她从自己喜欢的情人变成了比较喜欢的性伴侣了，从开始知道时的生气到后来的有点好奇再到无所谓。虽然我们还是每个月都要见个几次面，见面都要做爱，但是那在我感觉上来看，基本上已经是为了性爱的快感而在一起的。　　每次开好房间见面，只是简单的聊聊各自的情况，然后就是脱光衣服上床做爱。惯例还是她先帮我口交，有时我也先口爆她一发，休息一会她再帮我吹，吹大了就依然还是用她喜欢的上位坐进去，接着就是换不同的姿势做，然后就是她高潮我内射（安全期里）。还是那么的舒服，那么的爽。但是我已经没有多少情人之间的感觉，大部分是为了性快感而和她去做爱，说实话她做性伴侣是１００％合格的，应该是还有超常的发挥。　　还是向大家交代一下她的性经历吧。第一个是她的老公，没什么说的，她的第一次在１９就给他拿走了，不过他现在头上已经是绿气油油了。　　第二个就是那个有过一次性关系的男人，那个男人是她好朋友的老公，平时经常有机会在一起吃饭聚会什么的，她说早就看出那个男人对她不怀好意。有次吃饭都喝多了就给了那个男人可乘之机。　　那次她和男朋友（那时还没结婚）吵架心情不好，就到她的好朋友家去吃饭，晚上喝了不少酒。她的好朋友喝醉了，她也喝多了属于有点神智不清，那个男人看到这样就把自己老婆放到房间里，然后就过来纠缠她。她说自己也是鬼使神差的就默许了。　　那个男人就在客厅里把她脱光，按在沙发上做了起来。但是才插进去没动几下就结束了，她说估计还没做到一分钟那个男人就拔出来射在她肚子上了，她什么感觉还没有就完事了。事后还向她解释说是因为太激动了，下次不会这样快了什么的。她以后再也没给那个男人什么机会，也不去她那个好朋友家去了，所以和那个男人也就再没了任何关系。　　第三个就是我了，从２００１年开始就有了性关系，一直到现在（现在是２０１０年了），中间也是断断续续，但是要是从２００１年我们开始有性关系算起，我和她到现在已经基本上是属于有了超过１０年的性关系了。想想还真是不容易，从我２５岁开始一直到现在我３５岁了，我们还是经常在一起做爱。　　她第四个男人是在她结婚后有关系的，竟然是她交管局一个部门的领导，已经有４０多岁了。说是那个领导平时在工作上对她很不错，对她也很关心，在那个领导的多次要求下和他去开了房。让我觉得有点可笑的是，这个男人好像也是个快枪手。说是戴上套子和她做了没超过３分钟就结束了，她连快感一点都还没有那个男人就射完拔出了。同样事后也是向她解释说是最近应酬多，身体没调理好下次一定发挥正常什么的。　　这些是有次她在我家做完以后告诉我的，当时听了心里是很不爽的，虽然不是我老婆，但是也是和我有过很多次性关系的女人。而且我每次都可以让她高潮的欲仙欲死，为什么还要找别的男人呢？　　我当时听完以后就问她：「这两个男人都不怎么样嘛。还是和我做舒服吧。」　　她看着我幽幽的说：「我也不知道自己是怎么了。我应该是个坏女人吧。你生气了吗？」　　我很不高兴的说：「我当然生气，你有了老公和我还不够吗？为什么还要去和别的男人乱搞？」　　她这时已经哭了，哭着说：「我也不知道是怎么回事，我和单位那个男的那次过后就再也没和他做过了。」她看我好像不相信又赶紧说：「是真的，他后来找过我很多次，我都没同意。我已经和他说清楚了，不会再和他有什么关系了。」　　我的心里还是很不舒服，就说：「我们做爱我满足不了你吗？你说，你和谁做最舒服。」　　她看我真的很气的样子，就爬到我的身上说：「你舒服，是你最舒服，只要和你做我就舒服的不行。」说完就讨好似的又开始帮我口交。　　我们是才做完不久，我的鸡鸡上还有不少她的淫水和分泌物，而且我的龟头上还有刚才射精的残留物。她就这样不停的口交，吹的技术真是很好，很快我的鸡鸡就又大了起来。她停了下来，一边用舌头轻轻的舔龟头一边用满含春情的眼睛看着我说：「还要吗？」　　我却说：「我累了，不想做了，你帮我吹出来吧。」　　她看起来有些失望，但还是低头又开始认真的吹起来。　　我的鸡鸡在她技术娴熟的小嘴里很快也有了感觉，我也没有刻意的去控制，在她花样百出的攻势下我很快就要发射了。她也感觉到我鸡鸡的变化知道我要射了，就更加卖力的吞吐起来。一股股的精液就这样全部射在她的小嘴里，等我全部射完她就要起身去吐掉。　　以前我也经常口爆她，每次都是等我射完她就去把精液吐掉。看她要起身的时候我就说：「不要吐掉了，吞下去吧。」　　她就愣了一下后，我就看见她喉咙吞咽了两下，就把我射在她嘴里的精液全部吞了下去。她嘴角上还挂着一丝精液抬头对我说：「这下你满意了吗？」　　我是无言以对，就把她抱过来倒在床上，我们谁也没再说话，其实当时我也不知道可以再说些什么了。　　我们继续着偷情的日子，继续享受着性爱带来的欢愉。从２００５年的９月开始一直到２００７年的２月左右我们都是这样，每个月都要见面，聊天，做爱。　　在２００７年３月的一天，我接到了她的电话，在电话里她告诉我一个让我吃惊的消息。她怀孕了！　　我听到这个消息的第一反应就是，这个孩子是她老公的还是我的。不过她在电话里很快就告诉我答案了。是她老公的。　　我为什么会有这样的疑问呢？因为她和我说过她和老公做爱基本都是带套的，因为我喜欢不带套，而且她也觉得和我不带套做更加容易高潮，所以我们是从来不带套的，而且她也说过喜欢我内射时的感觉。难怪我一听到这个消息就有想法了，不过现在她说是她老公的应该就是的，女人在这方面是比较清楚的。　　因为她怀孕了，怕对她的身体和孩子有影响。所以我们的性爱就暂时停止了。她怀孕后我们也见过面，一起吃吃饭聊聊天，没什么事情发生。就是在她怀孕５个月的时候我还去过她家，当时是我买了点东西去看她。就是随便聊聊，说着说着就说到性上面去了，她说她老公也不敢和她做爱，害怕会对孩子不好，平时有需要就是她帮忙打飞机或者偶尔吹出来。我听了后就让她也帮我吹出来，说我也忍了很久了。其实是开开玩笑没当真的。那知她还真的就在她家的客厅里开始给我口交起来。　　因为是夏天衣服都不多，只是把裤子一脱就可以了。她在沙发上坐着，我站在她面前就这样给我口交。估计是比较刺激，我很快就全部射在她嘴里了，她这次没我要求竟也吞了下去，还喝了口水漱漱也喝下去了，真是一点都没浪费啊。　　后来她的妈妈就住到她家去照顾她了，我也就没机会再去了，因为家里一直都有人所以打电话也不是很方便，渐渐的我们联系基本上就断了。　　在２００７年的１０月我又接到了她的电话，这次是她已经生了，是个女孩。她打电话给我是报个平安，我就说点恭喜的话，然后让她好好休息。从那以后我们就又很少有联系了，她要照顾孩子和家还要工作，有了孩子时间就几乎没了。我也不好多找她了，就这样慢慢的我们又分开了。我想这样也好，大家都有自己的生活，总有分开的一天，这样分开也算是个不错的结局。　　时间滚入了２００８年，我还是那样的生活，继续和我的小情人开房间做爱（前面提到过这个小情人，她就是另外一个故事了）。怎么说呢？老天好像又和我开了个玩笑，时间仿佛又回到了从前。我和她在２００８年的１１月竟然又有了联系，人生真是奇妙啊！(三)　　在２００８年的时候我已经是个３３岁的中年男人了，让我值得欣慰的是我的性能力还是不错的，虽然不能象２０多岁时那样一个晚上搞几次再连续做个好几天。但是现在让我一个星期做４- ５次还是没问题的。我现在的做爱时间基本是在半个小时左右吧，有时偶尔也还可以一晚上放个三炮。她也步入了中年，应该也是３０岁了，没想到我们的旧梦重温比原来还要有激情。　　２００８年１１月的一天，那天是我的生日，我接到了她的电话。她在电话里对我说生日快乐，我说谢谢，就这样很自然的又开始联系上了。她的女儿已经一岁多了，现在是由她的婆婆带着。她还是在交管局上班，老公的生意做的也还可以。日子就这样平淡的过着。在我们联系过几次以后，话题又开始谈到性上面去了。　　没想到她老公的性能力也还不错（她老公和她同年），每周也是保持３次左右的频率，时间上倒是没什么长进还是１０- １５分钟。可能是她生过孩子身体上有了一些变化，她说现在和她老公做爱也时常会有高潮了。估计是做多了相互对彼此身体已经熟悉了。　　不过这时我也没提出要和她见面，我觉得她已经３０了而且还生过孩子了，应该是比较注重家庭了，就没主动说过要见面什么的，只是有时通过电话调戏调戏她。有次我问她的经期是什么时间，这是我以前的习惯，因为我要算准她的安全期才会内射的。她很快就告诉了我她的经期时间，我就又多问了一句：「那在经期里你老公有需要怎么办啊？」她告诉我说就算是她在经期里她老公有需要也是可以满足的。　　我的兴趣一下子上来了，就追问她是怎么满足的，她让我自己去想。我就说你帮他打飞机吧，她说不是。我又说那就是用嘴吹出来的。她还是说不是。我就一再追问她是怎么解决的。她在电话里犹豫了一下用很轻的声音说：「是用后面！」我当时脑子是轰的一下血往上涌。妈的，这个女人真是太骚了，真是什么都敢玩啊！　　我在电话里喊到：「啊！你这么厉害啊！我也要这样。」她说：「不行，你的太大我吃不消。」我就骗她说只是想试试看，要是进不去就算了什么的。她说那好吧就同意了。想想真是受不了，一个外表清秀文静的女警察，在性方面竟然这么开放，真是内骚到极点了。　　我原来是一直把她当成自己的情人，百分之百的情人。知道她结婚后又和别的男人有过性关系就变成５０% 是情人，５０% 是性伴侣了。我现在对她感觉应该是性需求和性满足占了大部分，感情还是有的但是已经比原来少了不少。　　她在双休日的时候就到她老公的店里去帮忙，孩子是由她的婆婆带，因为店面里放货数量有限，所以她老公在店后面的小区里租了套房子做仓库。我们再次开始的性关系就是在那个仓库里发生的。　　一天我有个朋友要买电脑。我就带朋友去了她的店里买，事先我打电话给她问清楚了知道她老公不在店里，我就觉得有机会了，就特意带朋友下午晚点去。完全按照我的计划一样，等帮朋友把机器全部搞定已经到关门时间了。等她关店门帮我朋友把机器装上车送走，天已经黑了。我叫她一起去吃饭，她说不饿不想吃。我就说那我们去开房间吧，她好像考虑了一下说：你跟我来吧。就把我带到了后门小区里租的仓库。　　因为是小区里的套房，所以就和住家没什么两样，只是房间里大部分放的都是货。她关好门连灯也没看就把我领进房间里，里面有张小床在那，估计是有时加班晚了休息用的或者是午休用的。我们就在黑暗中脱光了倒在床上，可能是久别重逢吧，几乎没什么前戏就直接做了起来。还是她喜欢的女上位开始，抓着我的鸡鸡在她阴道口磨了几下就坐了下去，阴道里好像还有点干不是很湿润。但她只是上下轻轻套弄了几下，我就明显感觉到她的淫水一下就涌出来了。　　对了，就是涌出来的，在她把我的鸡鸡全部坐到底后，她停了一小会没动，应该是在适应我的尺寸。然后她就抬起大屁股用力套弄起来。我感到鸡鸡上全是水，我就伸手摸了一下我自己的下面，这个女人真是水太多了，连我的蛋蛋上面都有她流下来的水。这会虽然看不清楚她的模样，但是反而有种朦胧的感觉，身体触觉更加的敏感，快感特别的强烈。耳朵里听的是她放浪的呻吟，还有她大屁股坐下时的啪啪声，最让人听的兴奋的是那性器摩擦时的扑哧扑哧声。　　很快的，应该还没５分钟时间吧，我就感觉要射了，真是太兴奋了。我忙说：「宝贝，停一下，我感觉快要射了。」以前基本都是我控制做爱的节奏和时间的，我们配合默契到可以相互感觉到对方大概什么时间到高潮，所以经常在我射精的时候她也可以再次的高潮，我们在性上的合拍是我在别的女人身上体会不到的。　　她听我说快要射了，没有象以前那样停下来，还是在上下套弄着。我真的感到坚持不住了马上就要喷发了，忙用手按住她的屁股不让再她上下套弄。她却改用更加用力的前后左右扭动来刺激我的鸡鸡，在她疯狂扭动十几下后我终于还是没坚持住。我紧紧抵住她的子宫口喷发了，她这会也没动在静静体会着我的跳动和一下一下的喷射。等我射完了就问她：「宝贝，怎么啦？为什么不停啊？我都没控制住就射了」。她还在我上面没下来，就趴在我身上说：「我虽然还没高潮，但是也很舒服，我就想你快点射给我，我喜欢你射在我里面的感觉。」　　这时突然在安静的房间里响起了手机的音乐声，把我们都吓了一跳，是她的手机有电话来了。她忙从我身上爬起来去接电话，她爬起来的时候我刚才射进去的精液流了一些到我身上，不知道床上有没有。她一看电话号码就说：「你别出声，是我老公的电话。」我就没敢乱动只是躺在床上看着她，是她老公问她什么时间回家，她接电话用很平静的声音对她老公说着话。她说关门后到仓库整理了一下货，马上就可以回家了。看她又说了几句后就挂了电话，真是没有一点紧张和慌忙的样子，连我都很佩服她的镇定。　　这时她把房间的灯打开了对我说：我先去冲一下，要不等会回家身上都是你的味道，你等我一下。我仔细一看，她的阴部和大腿上都有流出来的精液粘在上面，是要洗一下才行。她很快就洗好出来，还把房间检查了一下，看看没有什么问题就带我一起离开了。这个仓库以后变成我们经常约会做爱的地方，在房间里的小床上，沙发上，椅子上，办公桌上我们都用不同的姿势尽情获得性的满足。　　但是有一点遗憾的是，她就是不肯让我用她的后门。说是我的大，肯定会很疼，万一搞伤了会被她老公看出来什么的。反正就是不同意我和她肛交，搞的我也没办法，只好一直在等机会。我就和她说：我是不会放弃的，我要的得到的就一定会得到。她想了一下说：「你这么想要啊！那就等下次吧，下次我再给你吧。」知道她同意了以后我真的很兴奋，就问她和她老公是怎么做的，有什么感觉什么的。她一开始也不肯说，被我缠的没办法了只好全部交代了。　　原来在她经期的时候，她老公有需要都是她用手打飞机或者用嘴巴吹出来的，不过是吹到快射的时候用手打出来。她知道我很喜欢口爆她，也喜欢让她吞精，所以她答应只对我这样，连她老公都不会有这个待遇。我起先也有点怀疑这个问题，但是她说有次她老公射的很快，她松口的时候慢了一点，有一点精液射到她嘴里了，当时就感到很恶心很想吐，事后她就发脾气不理她老公，直到她老公保证以后坚决不会再射到她嘴里才算了。　　我就好奇的问她为什么我可以射在她嘴里，而且只要射在她嘴里还每次都吞下去。她想了一下说：你精液的味道我已经习惯了，吃下去也没什么。而且我知道你喜欢这样，你让这样我就这样做啦。我听了真的很高兴，虽然她的处女，她小嘴的第一次，她后门的第一次都是她老公包办的，但是她的口爆和吞精的第一次是我开发的，这样让我的心理还平衡一些。　　说的有点跑题了，还是说说我和她的第一次肛交吧。　　在她有次经期时间里，她老公提出想试试肛交，她先是不同意的后来在她老公的一再恳求下答应试试。在她老公戴上套子后，还是她自己从上面开始，她说刚开始有点疼，她老公也不敢动，就是她自己在上面慢慢做，等她坐进去以后只是收缩了几下肛门，她老公就射了。还说就这样每次她来月经，她老公就都要和她肛交，做多了以后她也比较适应了，现在就算不是在经期也经常会肛交了。　　听她这样说，我就问她为什么总是不同意和我肛交呢？她说我的鸡鸡比她老公粗比她老公长，怕我进不去，也怕自己疼的吃不消。我就问她现在和她老公肛交的感觉是怎么样的，她说也没什么其他的感觉，现在她老公戴上套子进去她也不疼了，就是觉得涨涨的，但是也没什么快感，不喜欢也不讨厌。而且她老公还买了套专门清理肛门的道具，这样每次清理过后做起来也比较干净卫生了。　　终于我等到和她可以肛交的日子了，那是在２００９年５月。那天早上她打电话给我说，早上起来以后她老公和她肛交了，她已经用那个道具重新清理过了，中午可以和我开房间见面。她是在交管局上班，中午的休息时间是１２点到２点，我就在她上班的附近找了个宾馆开好房间等她。和她做不用套的我也去买了盒套子，是准备肛交用的。我开好房间洗了个澡她就到了，不过没穿警服，要不宾馆会以为是查房呢。　　她脱了衣服先去冲了一下，就光光的爬到床上抱我。说实话，虽然她已经３０岁了，虽然她已经生过孩子了，但是她真的看不出来年龄有多大。就是个清秀的少妇，乳房因为喂过奶的原因有一点点下垂，但是还是很好看，比以前还要大一些，手感更舒服。腰还是细细的，不象是生过孩子的女人。屁股也变大了些，从后入位做的时候视觉是第一享受。阴道一点也没变，还是紧紧的，不象有的女人生过孩子以后就变的松了，应该是她比较会保养，恢复的很好。　　看她这样爬上床，我的鸡鸡已经硬硬的竖在那了，她爬到我的旁边躺下，头枕在我的胸口，就用手抓着我的大鸡鸡轻轻抚摸。我就用手摸她的乳房，轻轻捏着她的奶奶头说：「宝贝，帮我吹吹吧。」她白了我一眼，没说话就趴到我身下去了。我是半靠在床上的，这样可以清楚的看到她怎么帮我吹的情景。我把腿分开竖着鸡鸡靠在那，她就趴在我身下的床上，头部位置正好对着我的鸡鸡。她抬头很放浪的看着我，双手还抓着我的鸡鸡慢慢的抚摸。在看到我期待的目光后，她终于开始行动了。　　一手抓住我的鸡鸡，一手托着我的蛋蛋，低头就开始从我的蛋蛋上舔了起来，轻轻的用舌头舔我的蛋皮，温柔的含住两个蛋蛋吮吸。然后就慢慢往上舔，顺着棒子一直向上舔，但是就舔到龟头下面的伞状物就停住了，接着又开始向下舔，一直舔到根部后再向上舔，来回的舔但就是不舔我的龟头。我知道她是故意这样的，想把我搞的很兴奋等会可以全力的搞爽她，我也不说什么就看着她怎么吹。她就这样一会横着一会竖着来回的舔，舔到龟头下面的伞状物就打着转的舔，还是放着龟头不碰。我的鸡鸡已经涨的不行了，龟头的马眼也有了一点透明的分泌物流了出来。　　她也看到了，于是用双手抓着鸡鸡抬头很风骚的看着我说：「哎呀。你也流水了嘛。」然后她就用舌尖轻轻的把我马眼上的那点分泌物舔进嘴里。看我没有说话，她白了我一眼说：讨厌。每次都要人家舔半天。说完就一口含住我的龟头，用嘴唇包住龟头后，用舌头快速的在整个龟头上面打着转的舔。真是太舒服了，我的鸡鸡忍不住也跳了两下。这时她又开始把鸡鸡往里吞了，慢慢的我的棒子一点一点消失在她的小嘴里。虽然她还不能全部吞到底，我也有了深喉的感觉。就这样一会深喉一样的吞，一会只含住龟头的舔，搞的我的精神也要高度集中了。　　她的口交技术是我的女人中数一数二的，比很多外面那些高档会所里的红牌小姐还要厉害。她和我说过这样帮她老公吹，她老公基本上３分钟就射了，最多也不会超过５分钟。我原来也不大相信，说是因为她老公能力不行才这样的。她见我不相信就很认真的十分卖力的帮我吹了一次，我是拼命坚持忍耐了１０分钟时间就射在她的小嘴里了，射的极爽。我的忍耐力比较好应该和她有不小的关系，经历过这么高的水平以后，一般情况下我的耐久时间就长了不少。　　她已经吹了好几分钟了，我知道该控制一下了，就伸手轻轻摸摸她的脸蛋。这是我们俩的小动作，她很默契的停下来了，把我的鸡鸡吐了出来对我说：你不要啦。我让自己放松了一点说：「再给你吹一会就要射了，你上来吧。」她跨到我身上又问我：「你要前面还是后面？」我说：「先让我从前面进去吧，等会我再进你后面。」她就一手扶着我的鸡鸡，对准她的阴道磨了几下，我从龟头上就能感觉到她已经很湿了。她很熟练的坐了下去，一下两下第三下就坐到了底。阴道里面又湿又热，紧紧的包着我，我们这会都没动，都在体会这销魂的感受。　　一会后我伸手去摸她的乳房，她就开始上下套弄起来。她的体力很好可以很长时间都在我上面做，随着她的动作越来越快，我的快感也越来越强烈。我就在下面用力向上顶，我知道这样可以让她安静一下。果然我还没顶几下她就停下了动作，因为这时我的龟头是紧紧顶着她的子宫口的，这种酸涨的感觉是她又喜欢又有点吃不消的。看她停下了动作，我也可以顺便冷静一下，就让她自己在那慢慢的磨慢慢的随意扭动。一会她就又不行了，大屁股乱扭着说：你快点动呀。我没力气了，你动嘛。我也明显感到龟头上传来的酸麻感，她肯定是酸的受不了了。我就坐起来抱着她的屁股用力磨她的子宫口，就这样面对面的抱着磨了一会功夫，她就紧紧抱着我的脖子不动了。　　我知道这应该算是她一个小高潮，就也抱着她没有动。等她松开我的脖子，我就说：宝贝，让我从后面进去吧。好吗？她点点头就从我身上爬了起来去拿套子，我还是靠在床上，看着她帮我戴上套子又跨坐到我身上。她看了我一眼就反手抓住我的鸡鸡往后面送过去，等她把我的龟头对准她的肛门后她又看了我一眼，然后一手扶着我的大腿，一手抓着鸡鸡用肛门开始向下坐。可是搞了好一会，我就是进不去，搞的我龟头都有点疼了。　　我就问她和老公是怎么做的，她说每次都是她在上面这样坐进去，也没什么困难就进去了。可能是我太粗了这样进不去。我想不能就这样放弃啊。就让她趴下去，我从后面试试看。于是我就站到床下，她就在床边撅着屁股趴着，我又把龟头对准她的肛门用力压下去，还是进不去。她已经在叫：「哎呀。哎呀。轻点，有点疼。」我看这样不是办法就停了下来，对她柔声说：「宝贝，你放松点，我轻轻的进去，不会弄疼你的，你放松一点就好了。」　　她果然放松下来了，我顶在她肛门口的龟头感到进口一松，我立刻向里面一顶，进去了，我的龟头一下就顶进去了。她却叫了起来：「啊，疼啊，疼啊，你不要动啊。」我忙停下嘴里还安慰着说：宝贝，对不起啊。我不动，我不动，你慢慢放松点。一直等到她又放松了我才敢动，虽然她还是时不时喊疼，但是我的龟头已经进去了，入口已经开了下面就好办法多了。就这样进进停停，我的鸡鸡终于还是全部插进她的肛门里了。　　紧，实在是太紧了，整个肛道里的温度高的很，她的肛门还在下意识的一下下的收缩，我觉得就算插在里面不动快感也很强烈。我开始抽插起来，先是只敢在她的肛门口轻轻的抽插，不敢插的太深。谁知道她却叫到：「哎呀。不要在门口动，这样会很疼的，你插深点。」这是什么原因我也没空去想了，听她这么说我就开始用力的抽插起来，下下都插到底。真是爽的不行，怪不得她老公每次和她肛交很快就射了。她的嘴里又开始乱喊起来：「太涨了，太涨了，你轻点，我不行了，不要这么快啊！」　　我没有理她继续用力的深插她，她的大屁股被我撞击的啪啪直响。她乱叫了一会后就好像没力气了，只剩下鼻子里发出哼哼声，我也停了下来，因为实在是太紧了，再这样抽插下去我就要射精了。我慢慢的把鸡鸡从她的肛门里抽出，肛门一下子闭合不上，还留着个圆圆的小洞在那。我把套子拿了下来，还偷偷闻了一下，没有任何的味道，看来她清洗的很干净。我又把鸡鸡对着她的阴道塞了进去，里面还是那样的湿润，我就开始快速的抽插起来。　　这会她的感觉又上来了，开始呻吟起来。我站在床边抓住她的小腰下下到底的抽插，她的双手紧紧抓住床单嘴里发出带着哭音的呻吟。我把全部的力量都用上了，混身都在出汗。她开始还可以配合着把屁股向后顶，现在已经只能任凭我大力的抽插了。我的快感越来越强烈，龟头因为次次都可以顶到她的子宫口，已经酸涨无比，我就快要射精了。她好像也感觉到了，用带着腻人的声音回头叫到：「你给我吧。我求求你给我吧。你快给我吧。」我就更加的用力抽插她，她还在叫着：「求求你快给我吧。我来了，来了。啊！」随着她高潮时阴道里强力的收缩。我也在狠插了几下后喷发了。等我射完放开她后。她马上就软软的倒在床上，身体还在轻轻的发抖。我也一下躺在床上大口大口的喘气。和她的性爱每次都是能让人敞快淋漓，她决对是个最佳性对象。　　大家好。本来是昨天要发上来的，但是因为我和她在她家书房的一段比较难写，所以有点耽误了，今天先发第三篇。最精彩的第四篇书房篇会很快补上的。谢谢！（四）　　我们依然是经常见面做爱，自从我和她有过肛交以后，我们每次见面也都会肛交。我的好奇满足了以后，我就又想让她其他的方面满足我，我想她穿警服和我做爱。她先是不同意，在我求她好多次后才说只能这样一次。　　同意了就好，等做过了以后还不是我说了算。但问题是地点上有些麻烦，我们在宾馆开房间她不能穿警服去，到我家去也不行，要是给别人看到会以为有问题，只能是在她家里，但是一直没有机会去她家。可是机会永远是给有准备的人的，还有积极争取的人的。　　在２００９年的９月底我们的机会来了，她老公要到外地去做个单子，要去出差两天。我知道这个消息以后很激动，就和她商量了好几次，我们都去安排一下时间。她老公出差两天，她把孩子送到她妈妈家里去带，对她妈妈说自己要加班两天，她自己向单位请假两天说家里有事要处理。我就骗老婆说自己要出差两天，这样就可以在她家里住两天了。还真是不容易，但是总算都安排好了。　　那天她开车送她老公到火车站，看到火车开走了以后，她就打电话给我说可以去她家里了。我就假装出差一样的出门了，到了她家楼下先打个电话给她，在听到她说可以上楼后就上去了。快速的上楼，她已经把门打开一点等我了。我看了一下周围没人后，马上就闪进了她家里。门一关，这两天这里就是我们的小天地了，我们可以尽情的欢爱了。　　９月底的天气还是有点热的，不过这样更好，我们的衣服也不用多穿了，反而方便的很。我正在考虑我们的第一炮在哪个房间做的时候，她却拿起手机让我别说话，说是要给她老公打个电话。我就只好坐在沙发上不出声看她打电话，原来她对她老公说自己这两天单位忙，要加班到很晚，就把孩子送到自己妈妈那去了。她老公听了后还说让她自己别太累了，注意身体什么的。她就问她老公到了没有，自己在外面注意安全什么的。又说了几句才挂了电话。　　我看她打完电话就笑她，说她考虑事情真是考虑周到。她红着脸过来打我，说她现在这样就是被我带坏的，都是因为我她才变成个坏女人的。我笑着抱住她说：「是我坏，是我坏，但那也是因为我喜欢你呀。」我们就在客厅里开始接吻起来，我一边亲她一边脱她衣服，等快脱完了她推开我说要先去洗个澡。我马上要求一起洗澡，就跟着她进了淋浴间。　　我们就在莲蓬头下一起洗了起来，她很快把自己洗好了，我却东摸一下，西捏一下基本就没洗。她只好帮我打肥皂帮我洗，等她总算把我也洗好了。我的鸡鸡也竖起来了，我把莲蓬头的水一关，就站在她面前看着她。她一下就明白我的意思了，白了我一眼说：「讨厌，洗澡也不安生。」不过她还是跪在我面前开始口交起来，我从淋浴间里的镜子里看着她跪在我面前不停吞吐着我的大鸡鸡，感觉特别刺激。　　让她吹了一会我就把她拉了起来，对她说：「宝贝，转过去扶着墙，我要进去。」她很听话的双手扶着墙壁，两腿分开把屁股向后一撅，摆的角度都不用调整，正好可以让我的鸡鸡对准她的阴道口。我用手轻轻摸了摸她的肛门，把一根手指试着想塞进去，她的肛门马上就收紧夹住我的手指不让我再进入。　　她回头对我说：「我早上还没来的及清洗，你先从我前面来吧，等我清洗过了你再进我后面。」听她这么说，我就把肛门里的手指抽了出来，手向下去摸她的阴唇，我用手在她阴部又是摸又是掏，直到她的嘴里发出不耐的呻吟声我才把手收了回来，我把手伸到眼前一看，手指上全是她粘粘的淫水。我知道已经是可以享用大餐的时间了。　　我抓住鸡鸡用龟头顶开她的阴唇就这样长驱直入，一直顶到了她的子宫口，我停顿了一下就开始抽插起来。她被我插的嘴里发出急促的呻吟，还在配合我的动作。我向后抽她就向前动，我向前插她就向后顶，配合的天衣无缝，淋浴间里回响着啪啪的肉声，弥漫着淫乱的味道。　　我的动作力度越来越大，顶的她几乎是贴在墙上，我就让她双手向后抱着我的腰，我自己一手扶着墙一手搂着她的小腰用力插她。我们这样的姿势让我们的性器更加紧密的结合在一起，我的龟头被她紧紧的夹在阴道深处，让我抽插起来特别费力，但是带来的快感也更强烈。这时她已经被我顶的完全贴在了墙上，我就这样站在她身后一下快过一下的插着。　　我们几乎是同时高潮的，我这次没有控制自己，我想先射一发，等会可以慢慢的玩她。我重重的顶了几下紧压着她射精了，她被压在墙上乳房都被挤的扁扁的，她没地方可抓，就只好反手紧抓着我的胳膊屁股拼命向后扭动，感到我射精时她也颤抖着高潮了。因为我们都是站着的原因，等我射完抽出，精液就顺着她的大腿流了下来。我就问她：「宝贝，刚才你高潮怎么不叫了啊。」她气喘吁吁的说：「我家卫生间的隔壁是别人家的厨房，我怎么能大声叫啊，要是给别人听见了就不好了。」　　我就又笑她洗澡白洗了，她把我推出卫生间说：「你先出去，我要重新洗一下。」她看我不肯出去还在纠缠不清，就气鼓鼓的说：「我还要洗后面的，你要是不出去，我就不洗了，等会你就不要进我后面。」我一听只好出去了。　　等了好一会她才洗好出来，我就嬉皮笑脸的说：「你洗好啦，后面也洗好了吧，让我看看啊。」　　她没理我直接进了厨房，我就说：「哎呀，你想在厨房做啊，我们还是到床上去吧。」　　她又好气又好笑的看着我说：「你就知道做，饭也不用吃啊。你不饿，我饿了。」　　我抬头看看客厅墙上的挂钟已经十一点多了，我是十点左右到她家的，刚才在卫生间里放了一炮出来，没想到已经快十二点了，是要吃饭了，不吃饱哪有力气搞她呀。　　我们就随便吃了点填饱肚子，收拾好以后就到她家的书房里玩电脑。没什么我喜欢玩的游戏，我就下起了电影，当然是下精彩的日本ＡＶ片。先下了一部制服的，是讲个空姐在飞机上被人按在卫生间里搞的故事。女优的名字忘了是谁，反正长的还不错，身材也很火辣，就是下面已经黑了，搞多了就这样。我和她一起看的，小日本拍的东西确实不错，看的没多久我就又有感觉了。　　我的鸡鸡又竖了起来，因为我只穿了条沙滩裤，她很快就看到了裤子里鼓起来的一大堆。我就对她又是亲又是摸，一会就把她扒了个精光，她就习惯性的准备低头给我口交。我却对她说：「宝贝，难得的机会，你去把警服穿起来。」她看到我热切的目光就点点头去穿衣服去了。　　一会后在书房门口就出现了一个女警察，全套警服还带着警帽。我心里那个激动啊，马上很淫荡的说道：「亲爱的警察同志，能帮我个小忙吗？」　　她走到我面前很配合的说：「请问有什么需要帮忙的吗？」　　看她这么能进入角色，我一下把自己的沙滩裤脱下扔到旁边，指着自己的鸡鸡说：「警察同志，我这里不大舒服，能不能请你用你的小嘴帮我吹吹啊。」　　她走到我面前，让我坐到那张大转椅上，就蹲下身子用手抓住我的鸡鸡说：「愿意为人民服务。」然后就一口把我的龟头含住，又开始发挥她那高超的口技了。　　在我的要求下她把上衣扣子都解开了，里面什么都没穿。我一边把玩着她的乳房，一边享受着她小嘴给我带来的快感，同时还看到身穿警服（警帽已经被我扔到一边去了，吹起来有点挡事）的她正在卖力的给我口交。这个感觉真是爽的无法用语言来形容。　　享受了一会她的口技我就让她脱光上来，她家的转椅很大，我扶着她爬上椅子。她两腿分开跨到我身上，两只手搂着我的脖子，自己用屁股来找我鸡鸡的位置。我一手扶着她的屁股，一手扶着鸡鸡对准了她的阴道。她轻轻扭动了几下，我的龟头就已经被她的阴唇包进去了，她又动了几下龟头就进入了她湿漉漉的阴道。我用力把她屁股按下，同时也用力向上一顶，我们又紧密的结合在一起了，我的龟头又和她的子宫口顶在了一起。　　她嘴里发出一声尖叫紧紧搂着我颤抖着没动，一会她应该适应了就开始自己上下套弄起来。她每次都能坐到底，嘴里不停的呻吟着，闭着眼睛头发乱甩。我坐着没动随她自己怎么舒服怎么动，其实我自己也是舒服的不行。　　她激烈的套弄了有一会后，我觉得她的阴道里的水已经多的流到我的蛋蛋上了，而且我也开始有了要射精的感觉了。我一下按住她还在用力上下套坐的大屁股说：「宝贝，你累了吧，换我到上面吧。」说着就把她抱着站了起来，她很配合的双手抱着我的脖子，两腿夹住我的腰，我们的下身还是紧密的连在一起。　　把她轻轻放到大转椅里，我的双手抓住转椅的把手，把她的两腿分开架在我手臂上，这样她就被我牢牢固定在椅子里了。我没动只是低头看着她，这时的她满脸潮红，眼睛也水汪汪的看着我，因为呼吸有点急促白白的大乳房也是跟着微微的晃动，奶头也是硬硬的挺立着。再向下看，那里的风景最是迷人，像馒头一样饱满的阴部淫秽的紧紧夹着我的大鸡鸡，两片大阴唇发着淫荡的水光，娇嫩的阴蒂也因为兴奋悄悄的冒出头来。　　我慢慢的把鸡鸡抽出来，只留半个龟头被她的阴唇包着，看着鸡鸡上她的淫水和分泌物我说：「宝贝，你水真多，来，你自己摸摸看。」她就伸手摸了摸我的鸡鸡，摸完还看看自己手上的淫水。　　我笑着说：「你看你水多的，我的蛋上面都有你的水了。」　　她有点不好意思的说：「你这么粗，我要是水不多，那吃的消你呀。」　　我的鸡鸡跳动了一下，好像是抗议我光说不练，有点等不及了。我开始缓慢而有力的向她的阴道里挺进，随着我的深入她的身体开始紧绷，在我的龟头碰到她的子宫口时，她已经颤抖不停了。我腰部用力猛的向里一顶，这下我和她是彻底的没有一丝空暇了，我感到龟头好像已经插进她的子宫口了。　　她显然是一下子适应不了这样的深插所带来的酸麻，屁股用力扭动想逃开似的，但是因为她现在是被我牢牢按在椅子里，根本就无法让的开，而且因为我的龟头正紧紧顶着她的子宫口，这样的扭动不仅没让开反而带来更加酸涨的感觉。我也全身用力的紧顶着她，看着她紧咬嘴唇身体不受控制的抽搐了几下后，总算是安静下来了。　　我伏下身轻轻的吻她的耳朵，在她耳边说：「宝贝，太深了吗？是不是有点疼了？」　　她娇喘着说：「嗯。太深了，有点疼，但是也很舒服。」说完就搂着我的脖子和我舌吻，我一边在和她的舌头纠缠，下面也轻轻动了起来。　　我把鸡鸡抽出来一些，每次只插进去一半就抽出来再插，速度渐渐加快但是就是不插到底，偶尔来个深插到底就让她尖声浪叫，然后再全部抽出只插进去一半，插个几下再来个一下到底。　　她已经被我搞的受不了了，一边摇头一边对我哀求道：「不要，不要，你给我啊，我要。」　　我这样伏着身体动也很难受，体力消耗也很大，就站直了身体插到底后没再动，看着她说：「宝贝，你要我怎么动啊？快点还是慢点，轻点还是重点呀？」　　她摇着头说：「不管，不管，我要你，我要你全部给我。」　　我调整了一下自己的呼吸开始用力抽插起来，她发出如释重负似的叹息，浑身都散发着淫秽的气息。　　她双腿分的大大的架在我手臂上，使得整个阴部都很突出，让我站着抽插可以轻易的到底，这样的姿势让她实实在在的可以感受到我的冲击，也没法逃避我下下到底给她带来那又酸又麻又无比舒服的感觉。我用的力量越来越大，速度也越来越快，她喉咙里的呻吟才发出就被我又顶了回去。　　她的高潮要到了，她开始全身紧绷，两只手紧紧抓着我的手臂高声浪叫着：「啊。啊。快点，快点，快给我。」　　我已经用上了全身的力气，拼命的插她。她的高潮到了，屁股用力向上抬起把阴部紧贴着我疯狂扭动，我也把鸡鸡深深插到底磨她的子宫口，突然我就感觉到我的鸡鸡被她一大股的淫水热热的包围住了，好舒服的感觉。　　我没有射精，我在上面做时间都是很长的。等她的抽搐和抖动结束了，我才慢慢抽出来，整个鸡鸡上已经全部被她高潮时分泌出的液体沾满了，虽然是透明的液体但是却很粘稠。我把已经瘫软的她扶起来，摆成趴在书桌上屁股向后撅的姿势，她软软的任我摆布。　　我拿起桌上事先放好的套子戴上，我想从她后门进去，我刚才控制着自己不射精就是想和她再玩一次肛交。我抓住她屁股上的两片软肉微微用力掰开，那小小的肛门就完全暴露在我的眼前。我用龟头顶在她的肛门上轻轻用力向里面顶，可能是因为她刚刚高潮过全身都很放松，也可能是没力气的原因，反正这次我的龟头很容易的就进到她肛门里去了，她鼻子发出抗议的两声哼哼。　　我忙说：「宝贝，你放松点，我想从后面进去做一会，不会搞疼你的。」　　她没说话，全身放松的趴在桌上，还把屁股向后撅的更高点可以方便我的插入。我就开始在她的肛门里进出着，但是因为隔着一层套子总是不大舒服。做了一会儿我就把鸡鸡拔了出来，我把套子也拿了下来，我想就这样不戴套的和她肛交。但是因为戴过套子的原因，我的鸡鸡上已经有点干了，这样是进不去的，而且还会很疼。我就又把鸡鸡塞进她的阴道里抽插，里面还是那么温暖那么湿润，等我觉得已经够湿了就又拔了出来。她马上发出不满的哼哼声。　　我忙说：「宝贝，一会就好，一会就好。」一边说一边把沾满她淫水的鸡鸡在她的肛门上来回滑动着，同时也用手指摸她的阴部，等手上也全部沾满她的淫水，就轻轻抹在她的肛门口上。　　准备工作全部完成后，我把龟头又顶住她的肛门开始插入。有了她大量淫水的帮助，我进入的很轻松，没动几下我就全根插入到她的肛门里了。这是我第一次没戴套和她肛交，感觉就是要比戴套舒服的多，肛道里的温度要比阴道里高，而且要紧的多，配合着她的肛门一下一下的收缩，真是让人欲罢不能啊。　　借着淫水的润滑，我在她的肛门里大力进出着。不知是痛苦还是什么，她一手向后抓着我的手臂，一手紧抓着书桌的边缘，嘴里发出带着哭音的呻吟：「啊。好疼，好涨，你快点，快点。我不要了。」　　我一边用力猛插一边说道：「宝贝，真紧，真舒服。我要射了。」　　她听我说要射了也叫着：「快点，快点射吧，我受不了了。」　　我就象发疯一样的用力抽插，终于那抑制不住的美妙感受汹涌而来，我紧顶着她的屁股在她的肛门深处喷发了。　　直射的我连蛋蛋都感到有点疼痛了，我才气喘吁吁的离开她的肛门一屁股坐在椅子上。她是直接软倒在地板上，连话都说不出来了。我看到她的肛门好像有点红肿，我才射进去的精液正流出她的肛门又流过她的屁股慢慢流到了地板上。我赶紧上去把她扶起来，抱在怀里一起坐在椅子上，轻轻抚摸她的后背，低声安慰她。　　她眼睛红红的看着我说：「我不喜欢你这样，太激烈了，我受不了的。」　　我忙安慰她说：「宝贝，对不起啊。是不是很疼啊。」　　她把头靠在我胸口，两手抓住我的一只手，手指紧扣着我的手指轻轻说道：「其他都很舒服，就是你从后面做我会疼。」　　我伸出另外那只手慢慢地顺着她的屁股沟摸下去，手指轻轻摸到了她的肛门上。感到她的肛门很火热，好像也有点肿起来了，不过还好没有流血，就轻声的说：「宝贝，是不是很疼啊。那我们下次就不做后面了吧。」　　她摇摇头说：「也不是很疼，你的太粗了，而且你做的时间又长，时间长了我身体吃不消，我刚才差点就虚脱了。」她停顿了一下又说：「你刚才最后射到我里面，我能感觉到的。」　　我一听就来劲了让她快说是什么样的感觉。她想了一下说：「你刚进去的时候有点疼，后来就好一点了，就是觉得很涨很涨。你要射的时候我能感觉到你的那个更粗了，而且还特别硬，头头也变大了。我能感到你射到里面热热的，暖和和的。」　　我们抱着说了会话，她也恢复过来了，就去卫生间清理去了。　　我的任务是把书房也整理一下，椅子上有一大块已经快干了的水迹，是她流出来的，地板上也是东一块西一块的痕迹，有她淫水和分泌物的混合物，也有我射进她肛门又流出来的精液。做爱做的这么舒爽，这点劳动还是要做的。　　等我们全部都收拾完也有点累了，就一起搂抱着在客厅里的沙发上看碟片聊天，下午就是这样温馨而愉快的度过了。晚上还是她做好饭，我们一起吃完看碟片，等她打过电话给她妈妈，是问问孩子的情况什么的，我觉得时间差不多了，就把她抱到卧室不顾她的抗议扔到床上扑了上去。　　床大有床大的好处，怎么玩都没关系，因为我们今天已经经历过两次畅快淋漓的性爱，这次我们都是慢慢的享受着。从口交到乳交都是动作轻柔，让我尝试到一种别样的感受，接着就是女上位进入，男上位、侧体位、面对面的体位、后入位，换了好多姿势，不过我们没有再肛交，我怕把她搞伤了，最后是用我站在床下她躺在床边的姿势内射结束。简单清理过后，我们都觉得累了就相拥着睡着了。(五)　　这一觉等我睡醒了,我看看手机的时间已经快要9点了,她已经不在床上了.我赶紧爬起来去找她,一看她正在厨房里忙着.她看到我起来笑着说:你睡的象头猪一样,吵死人了.你快去刷牙洗脸,等会就可以吃饭了.我就到卫生间里去,看到已经有新的毛巾和牙刷放在那了,还真是个细心的女人.　　我快速的洗刷完毕就到厨房看她忙,她的稀饭刚刚烧好,正放在那凉着,这会又在水池里洗着什么.看着看着我的欲望就上来了,我悄悄走到她背后,她还是听到了我的脚步声,头也没回的说:稀饭再凉一会就可以吃了,你去把…哎呀.因为我的手已经用力抓住了她的大屁股,她回头翻了个白眼给我说道:你干什么呀?别在这捣乱,快去把碗拿过去.我淫笑着说:宝贝,听话哦.让我摸摸你.然后就两手在她的大屁股上又是摸又是捏,摸了几下我就摸到她的阴部去了,她抖了一下没说话.　　我就开始专心摸起来,隔着裙子和内裤还是能感到她阴部的肥美,掏了还没多少下,她就又说不行了:哎呀,别再摸了,我们先吃饭吧.我不听她的,一边继续摸一边把她的裙子掀起来.她开始不满的说道:你要干什么呀,别乱摸了啊.我却是开始脱她的内裤,还同时说道:你出水了,把内裤脱了,要不等会上面全是你的水,就要换了.我两手往下一拉,她的内裤就被我脱到脚下了.我按住她的身体,让她扶着水池屁股向后撅,她已经知道我要干什么了.　　脸红红的回头说:你真讨厌,才起来就不干好事.我也把短裤一脱,一手扶着她的屁股,一手抓着已经完全勃起的大鸡鸡对上了她已经湿润的阴道.我还是先用龟头磨她的阴唇,等龟头上粘满她的淫水我才开始慢慢插入,等她适应了几下后,我用力向她的阴道里一顶,在事隔没几个小时后我们的性器又完全结合在一起了.　　早上的厨房里就响起了啪啪的肉体撞击声和她的呻吟声,我全力抽插没有控制自己的意思,毕竟这是早上的厨房,也能看到对面的楼里的人,还是小心一点好.我继续高速抽插想快点射精,同时也想让她来一次高潮.就对她说:宝贝,我这次射的快点,你和我一起来吧.她听我这么说自己摇头说:不好,你别射在我里面了,要不等会我又要去洗,你射我嘴里.　　说完就向前站起来,脱离了我的鸡鸡,接着她转过身蹲下,擦也没擦就直接给我口交.对面的楼里这会就算有人看到我,也只能看到我的上半身,却不知道我的下半身正在一个浪女的嘴里.她也显然想让我快点射精,把小嘴的功夫发挥的淋漓尽致,我也全身放松的体会着她小嘴带来的舒爽.没几分钟我就感到要射了,她也感觉到了,动作更加的快起来,终于早上的第一发就全部贡献在她的小嘴里了.　　她现在吞咽的功夫也练出来了,我射的同时她也同时在吞,等我射完了她也全部吞下去了.她不光把我龟头舔了个干净,还把自己嘴唇和嘴角上的一点残留精液也舔进嘴里吞了下去.我就笑着说她这样不用吃早饭了,喝了这个又有营养又美容还能填饱肚子.她气的跳起来打我,还说下次再也不喝了,我又是保证又是安慰才哄好她,我们一起吃过早饭,她开始打扫家里的卫生,我本想帮忙的.　　却被她以我肯定是越帮越忙的理由赶到了书房,我就打开电脑又开始下电影.这次下了部爆乳的,看到里面的乳交镜头,我又开始浮想联翩.她虽然谈不上是爆乳,但是绝对是属于大奶级别的,而且因为她本身比较瘦,胸部看起来就显得更大一些了.昨天晚上虽然我也用她的大奶子乳交了一会,但是不够激烈我没过瘾,今天怎么说也要好好爽爽.因为早上吃的比较晚,到了中午我们都不饿,我们也不想出去,就还是抱在一起在客厅的沙发上聊天.　　我就故意说她的乳房大啦,摸起来又软又有弹性,如果用来打奶炮肯定会让我爽翻的.她没好气的说我满脑子就知道这些,色的要死.我就哄她说我太喜欢她了,对她的身体很着迷,而且她老公也没和她乳交过,让我试试什么的.　　其实昨天晚上我和她的乳交做的不到位,也是因为我对这个不很熟悉.她是躺在床上,我骑在她的胸口,我用手把她的两个大奶子往中间一挤夹住我的鸡鸡,我就这样在她的双乳中抽插,她也没什么动作,插了一会我们就换别的姿势了.我今天特意下了这个爆乳的片子,就是要学习一下里面乳交是怎么做的.　　在我的花言巧语下她还是被我带到了书房里,我们一起挤在大转椅里看起了这部片子.看到片子里的女优用爆乳在帮男优乳交,那动作那表情真是淫荡到极点,最后男优是射在女优的大奶子上.看到这里她红着脸对我说:你要我这样做啊.我赶紧点点头说:宝贝乖,你最好了.她鼻子里哼了一声说:你真是个坏东西,但是你要我做的我都会愿意为你做,我也不知道是为什么.　　说完就把衣服全部脱光蹲在我面前,我也飞快的脱完又坐回椅子里,我还把液晶转到她也能看到的方向,这样她就能一边学习一边给我乳交了.可是她一上来没给我乳交,而是给我口交起来,我也没说什么反正都是在享受,就随她了.吹了一会她把我已经涨大的鸡鸡吐了出来,对我说道:你出来一点,我帮你做吧.我赶紧向前面坐,她也向我这靠近,然后我再把转椅的上下高度调节到位,我的鸡鸡就正对她乳房的位置了.　　我用手抓住鸡鸡让她两手各捧一只乳房把鸡鸡夹在了中间,看着自己黑黑的大鸡鸡夹在她又白又软的乳房中间,真让人兴奋.她一边看片子里女优的动作一边自己学习调整着,渐渐动作也顺敞起来.我这时是什么样的感觉呢?被乳房夹着摩擦是和在阴道里摩擦有不同的感受,我就觉得鸡鸡被两团软绵绵的又很有弹性的肉团包围着,虽然摩擦力不强,但是主要是视觉上和精神上的快感.这时我看到了片子里放到的一个镜头,眼睛一亮.就对她说:宝贝,停一下,你能象这样吗?她停下了动作顺着我指的看去,片子了的女优正用爆乳夹着男优的大鸡鸡在口交.　　这个动作是有一定难度的,首先女的乳房要够大才可以全部包住鸡鸡,男的鸡鸡要够长才可以在被夹住的情况下能让女的口交到,而且两个人的姿势和角度也要配合的好才行.她的乳房绝对是够大也够用了,还好我鸡鸡的尺寸也还可以.我尽量把鸡鸡向前伸,她也用乳房配合我的动作.等我们俩调整好后,被她的乳房夹住的鸡鸡总算把龟头多一点露了出来.她开始用双手托住自己的乳房,一左一右的慢慢摩擦我的鸡鸡,同时伸出舌头舔我的龟头.　　因为姿势的原因我已经半躺在椅子里了,她的动作也开始快了起来.现在她可以一边用乳房摩擦我,一边用小嘴包住我的龟头用舌头舔.就这样玩了一会,我的鸡鸡反而有点软了,应该是刺激的不够.我看她这样也有点累就说:宝贝,可以了.我想进去了.于是她松开我的鸡鸡站了起来,就想爬上椅子用女上位坐下来.我拉住她说:我们去沙发上吧,那边地方大.说完就搂着她的大屁股到客厅去了,还好房间的窗帘都是拉着的,要不就有可能表演真人秀给对面楼的人看了.　　我大咧咧的坐在沙发上向后一靠,她就乖巧就蹲在我两腿间.这会我的鸡鸡是处于半硬半软的阶段,她也看到了就立刻开始给我口交起来.我的鸡鸡刚刚进入她温暖的小嘴,她还没舔几下我就马上完全勃起了.我摸摸她的脸说:来吧,我想要你了.她用力吸了几下龟头后就把我的大鸡鸡吐了出来,然后还是准备爬上沙发坐的我身上,我又扶着她:你转过去,我从后面进去.她十分配合的转过身去,两腿分开双手扶住自己的大腿,把屁股向我撅起来.　　我两手扶住她的大屁股调整了一下角度就把大鸡鸡顶在她湿润的阴道口上,她的屁股轻轻动了动就把我的龟头套了进去,我抓着她把她慢慢向我这拉,渐渐的我的鸡鸡一点点消失在她的阴道里.等我感到龟头已经碰到她的子宫口时,我的鸡鸡还有那么一点在外面,我用力一拉,龟头重重的顶在了她的子宫口上,我的鸡鸡全根尽入了.她头向后仰嘴里发着呻吟,身体轻轻颤抖着,我也爽的直喘气.停了一下后我就开始动了,把她的屁股轻轻向前推,推到露出龟头的一半再轻轻向后拉.我的动作很慢也很轻,我这样可以清楚的体会到她的阴道所带来的舒爽.　　她的阴道温暖湿润,紧紧的握住我的鸡鸡,我柔声问她:宝贝,舒服吗?她一边随着我的动作轻轻套弄一边说:噢.噢.好大,真长啊.唔,好舒服.她是比较喜欢女上位,我是喜欢从后入位和她做,现在她是半坐在我上面,我从她后面插入,我们现在的姿势应该对我们来说都是自己喜欢的体位.这样的姿势也让我可以十分清楚的看到我们俩的性器交和的过程.　　随着我的抽插,我看到我的鸡鸡在抽出她的阴道时上面已经全部是她的淫水,同时她的阴道里的嫩肉也被带出来一些.在我插到底的同时我的鸡鸡也用力向上顶一下,每次都让她发出更高的一声呻吟.渐渐的我也无法抗拒自己的欲望,我的动作开始快起来,一下一下的全力抽插,她的呻吟也是高低起伏不止.现在她基本上已经属于是上下的套坐了,她双手抓住我的胳膊随着我的发力上下动着,我是紧抓着她的小腰全力上下抽插她,我在不断的加速,不断的用力.　　一会后她猛的向下一坐,屁股拼命向我贴紧疯狂的扭动起来.这样让我没办法再用力,只好让她用子宫口大力的磨我的龟头,这样紧密的大力的磨动,让我的龟头也感到了又酸又有点涨疼,我知道她的高潮就要到了,就也拼命挺着鸡鸡可以让鸡鸡更加深入的插紧她的阴道.她嘴里突然发出极浪的尖叫声,手指用力抓住我的胳膊,屁股抽搐似扭动了几下,我的鸡鸡就又享受到她高潮时分泌的淫水的温度和湿度.　　我轻轻抱着她,让全身软绵绵的她向后靠在我怀里,两手也伸到前面抓住她的大乳房,又是摸又是捏又是抓,让她的乳房在我手里不停的变化着形状.她靠在我怀里一边喘气一边对我说:你真厉害,我好舒服的.其实如果刚才不是因为我的龟头被她的子宫口磨的有点疼,我可能就和她一起高潮射进去了,这会停下来后,虽然鸡鸡还是硬硬的插在她的阴道里,但是射精的感觉已经过去了,我知道我又可以再次插她了.　　我轻轻抽出鸡鸡把她再轻轻放倒在沙发上,把她的双腿分开,她很配合的把两腿分开的大大的,再抱住自己的双腿,这样的姿势真是实在太方便我的插入了.我把硬硬的大鸡鸡在她的阴唇上来回摩擦着,用我的龟头在她的阴道口上轻轻划着.等我把龟头插进她的阴道口后,我两手支撑在她的身边,趴在他的身体上,下身用力一挺.随着她的一声浪叫,我一枪到底了.我开始在她阴道里高速抽插,一会我又把她的两腿架在我的肩膀上,用力向下抽插,这下她的屁股基本离开了沙发,身体都快要对折了.我的有力冲刺让她的身体不停的颤抖,情绪亢奋不已.　　突然她抓着我的胳膊说:啊.啊.你,你停一下,我吃不消了.我忙把速度降下来说:怎么了宝贝,太激烈了吗?那我慢点好了.我就又开始慢慢的抽插,不过还是枪枪都要到底.她两眼水汪汪的看着我说:我要你答应我.一直和我这样.我一下没听明白就说:什么,宝贝,你说什么?她又说道:你答应我,以后要一直和我这样,要一直做我情人,要一直都这样的和我做爱.看她这样说我也情不自禁的说:好的宝贝,我会一直这样和你在一起,我们以后一直都是情人,我喜欢和你做爱,我也要每次和你一起高潮.　　说完我就全力的抽插起来,这样高速的抽插一会后,她的高潮好像又要来了,我也感到射精的欲望越来越强烈.就在我已经控制不住的时候,她感觉到了,娇声的对我说:快点,快给我,全部给我,我要你全部射给我.我的身体已经象马达一样的高速了,在我喷发的时候我拼命的用力狠狠抽插她,她高潮时还在叫着:给我,全给我,我要你……我射完后累的趴在她身上,她也紧紧抱着我,连双腿都紧紧勾着我的腰,我们身体一点空暇都没有,我射完的鸡鸡也还在她阴道里.　　等我们都平静以后我从她身体上爬起来,她用手捂住阴道口就往卫生间跑,应该是怕我才射进去的精液流到沙发上不好清理.这两天连续的交欢让我已经感到了疲劳,我一会就在沙发上睡着了.等我醒过来天已经黑了,估计我已经睡了有几个小时了.她都把晚饭准备好了,看我醒了就让我洗把脸吃饭,吃完饭收拾好就一起看电视.但是气氛有点沉闷,因为到明天我就要回家去了,她老公也要回来了,我们两天的甜蜜日子就要结束了.虽然有点不舍,但是以后我们还是可以再找机会的,所以我们就要把握晚上的时间.　　我又和她一起洗了个鸳鸯浴,不过我们没在淋浴间做,我们要在床上慢慢的享受.在我的强烈要求下她又用那个道具把肛门清理过了,经过一天的休息她的肛门应该又可以用了.在两天时间里我和她已经做了5次,其实我也是满累的了,但是晚上在她家的大床上我们还是把能用的姿势都用了.她也是相当卖力的服侍我,口交,乳交,性交,肛交,我想怎么搞就怎么搞.我做的累了有点疲软,她也不管我当时是插在她那个洞里,就马上把我吹硬了再插她.终于是在我们俩都已经精疲力竭的时候,我在她的肛门里内射了,我们累的简单擦了一下,都没去清洗就倒在床上睡着了.想想也不容易,我两天射了她6次,她家的卫生间,厨房,客厅,书房和卧室都是我们做爱的场所,实在是一次难忘的性爱经历.　　直到现在为止(时间是2010年3月),我们还是在一起,还是有机会就在一起做爱,还是每次都让人敞快淋漓,我想我们应该会一直这样的.