我和女友闺中密友的一夜情这个故事发生在08年的10月份。地点是美丽的人间天堂：杭州。女主人公的名字叫 Y，我和我女朋友通常都是亲热的叫她小Y的（请和魔兽中的小Y区别开，那是野兽，这位是美女！）。小Y和我女朋友是初中的同学，关系很铁。后来，我女朋友来北京读大学，而她则去了杭州念书。我和我女朋友在一起后，每年过年过节，都会和她一起玩，打打牌，逛逛街什么的，总体来讲，还是蛮熟的。不过在这趟杭州行之前，我们都没单独的聊过天甚至发过短信。小Y在我眼中，是个大美女，应该说是我喜欢的类型。因为自从看了金枝欲孽后，我就喜欢上了佘诗曼，而小Y长的和佘诗曼有8层神似。而且小Y的身材很好，B罩杯，腰很细，据我目测应该在1尺8左右。最极品的是小Y的2条腿，笔直而又白嫩。唯一美中不足的是她的身高只有1米60，所以两条腿还不够修长。不过正所谓瑕不掩瑜，所以，小Y理所当然的成为了我无数次 YY的对象。我女朋友经常会跟我说小Y的故事，因为小Y的经历也挺曲折的。她高中的时候就破了处，大学一年级谈了个男友，搞得很爽，还经常内射，结果就有了孩子。后来打胎的时候，那男的愣是没陪她去，还和她分了手。之后，小Y有点自暴自弃，在性生活方面就放的挺开了，先后和好几个男生发生了关系。不过我女朋友很八卦的告诉我，小Y到现在还没有过高潮。我女朋友还跟小Y说过我们的性生活，说她特别喜欢舔我的肉棍，还夸赞我的床上功夫好。结果，在08年春节的时候，有一回我们打牌，小Y还开玩笑的说想试试我的床上功夫。当时我女朋友也在场，大家都没当真的一笑而过了。现在想想，小Y当时应该至少有一半是认真的吧。简介完毕，咱赶紧进入正题吧！公司给我订了文三路上的新世纪大酒店，结果我去登记的时候，发现我们公司糊涂的前台，把我出差日期给写岔了一天，导致预定的标准间没了。我很郁闷的垫了几百块钱，改成了商务房。商务房是个大床房，我想想，睡着挺爽，忍了。搞定了宾馆，白天就去办事。中间抽空，奉我女朋友的命令，开始问候小Y，并约了晚上吃饭。其实我女朋友只是个借口。难得有机会单独和我的YY对象相处，我是不会放过的。我在杭州的几个高中同学请我吃饭未遂后，约了饭后去钱柜K歌玩。如此定下后，我忽然有些期待今晚会发生些什么了。   晚饭是在南山路上的玲珑小镇吃的。10月的杭州，已有了些许凉意，但小Y的穿着依然很清凉。一头短发配上深色小外套，短裤加上长靴，显得干净利索又风情万种。尤其是靴子和短裤之间露出的那段白嫩的秀腿，引得周边男性频频行注目礼。我们点了三杯鸡，榴莲酥，菠萝油条虾等经典菜，然后边吃边聊。虽然是第一次单独相处，不过并没觉得尴尬。玲珑小镇精美小资的环境也帮了不小忙。总之，一顿饭就在轻松愉快的气氛下结束了。   吃完饭，我跟小Y说晚上还有活动，问她有没有兴趣参加。我半开玩笑的说，别人买单的，不去白不去啊！小Y本身也是很喜欢玩的，尤其喜欢唱歌，所以没有犹豫的就答应了。晚上8点多的时候，我们已经在钱柜唱上了，我的同学来了3个，2男1女，加上我和小Y，订了个中包。有一铁子很High的点了3打啤酒，我们边喝边开始吼起来。小Y唱功很不错，一方面是她的声音清脆亮丽，一方面是因为她在学生会应酬也很多，正所谓孰能生巧。她的一首张惠妹的“BAD BOY”，点燃了大家激情的火焰，我开始飚信乐团的歌，一首“北京一夜”，男女声切换如行云流水，恍惚中，仿佛看到小Y的眼神都变得迷离了。我再接再厉，冒充沧桑，来了个“离歌”，那叫一个声嘶力竭，真情流露，又得了个满堂彩。我的同学们不忍了，纷纷开始拿出压箱底的绝活。   趁着这当口，小Y悄悄对我说：“没想到你歌唱那么好，XX(我女朋友)就是这样被你骗到手的吧！”我嘿嘿一笑：“那是，想当年我可是某某大学的歌王。XX 就是被我一首海阔天空给征服，倒向了我的怀抱！”小Y白了我一眼：“你就吹吧，还说得那么恶心，什么倒向你的怀抱，男人都不是好东西！”我狂晕：“我这可是太冤了，我跟我女朋友处了，她说我坏我也就忍了，你都没跟我处过，凭啥说我不好？”小Y挑衅：“那就找机会处处，然后我就可以正大光明的说你不是好东西了！”靠，这也太嚣张，我说：“行，择日不如撞日，就今晚吧。”没想到小Y来了句：“好啊，反正宿舍11点锁门，我也回不去啦。”我彻底被打败。   一场狂欢在我和小Y合作的“你的眼睛”中完美结束。出钱柜跟几个同学分手已经快12点了。我说：“打个车吧，我送你回学校。”小Y用很奇怪的眼神看了我半响说：“我宿舍真的锁门了，怎么搞得你没读过大学的样子？”我当时一愣，但很快反应过来，然后就感觉一股热血直冲脑门。我不笨，我知道不管小Y的真实想法是什么，至少从我主动地角度来讲，今晚是有戏了。我说：“那就去我宾馆吧，公家出钱，不睡白不睡，是吧？”我故意忽略了那个房间只有一张大床的事实。小Y 倒是爽快：“这才对嘛，你总不能让我一个弱女子深夜在外面流浪啊。要是碰到色狼怎么办？”我再次无语，心说：你面前就是一只大色狼，一会就吃了你，不对，是射死你！      我们打车回宾馆，看到只有一张床的时候，不管是有意还是无意，小Y确确实实得愣了一下。我尴尬的说：“刚才太兴奋了，把这事给忘了。”小Y白了我一眼： “是吗？我看你是故意的吧！”我破罐子破摔：“谁让你刚才那么嚣张的，谁说我不是好东西来着？这叫报复！怎么样，美女，怕了没有？”小Y开始娇嗔：“谁怕谁啊？”然后踅摸半天，拿起了床柜上的烟灰缸：“今晚你睡一半，我睡一半，要敢越轨，烟灰缸伺候!”我半响无语，然后对她竖了竖大拇指。   小Y趴床上看电视，我先去洗澡。接着小Y去洗。我很猥琐的把烟灰缸藏了起来，然后心不在焉的摁着遥控板。浴室里哒哒的水声，就像打在我的心上一样，荡起阵阵涟漪。   浴室门开了，小Y裹着睡衣出来了。我回头一看，差点就喷鼻血了。刚刚沐浴过的小Y，脸上泛着热水蒸过的淡红，就好像高潮过后的余韵。更要命的是，她没有戴胸罩。睡衣不知道是不是有意为之，敞的特别开，我能看到她一半的乳房，还有小半点乳头若隐若现。我感觉到我的下半身开始起反应了，我又只穿了个平脚裤，赶紧钻进了被子里。小Y看了眼床头柜：“我的镇床之宝呢？”我苦哈哈的说：“我怕半夜美女梦游，砸到我，让服务员收走了。”小Y扑哧一笑：“你就贫吧，坏家伙，睡觉了！”      熄了灯，我能感觉到小Y钻进了被窝，虽然床和被子都很大，我们没有接触，但只要一想到我女朋友的闺中密友，我的YY对象，就跟我躺在一张床上，盖着一床被子，我就勃起了！黑暗中，对声音尤其敏感。我能听到小Y不规律的呼吸声，我知道，她其实也很紧张，或者说，兴奋？   我试探着用手缓缓的碰了她的手，没有反应。我大受鼓舞。我侧身，用另一只手直接隔着衣服攀上了她的乳房。小Y突然用手捂住了我的手：“你干嘛？”她不出声还好，她这一出声，仿佛刺激了我的荷尔蒙，我腾地一下翻身把她压在了身下，右手飞快的解开了她睡衣的结，左手已经顺势直接抓住了她的乳房。紧接着右手一拨，我们之间再无阻隔。小Y似乎这时候才反应过来，发出了一声惊叫。我把她的双手推过头顶，用右手压住，左手开始揉搓她的乳房，我的嘴含上了另一个奶头。小Y沐浴过后的身体散发着清香，我的意念中全是小Y白白的身体，双重刺激下我已然陶醉了。不知不觉中，小Y的乳头硬了起来，呼吸也急促起来。不知道是我太陶醉了还是什么，我没有听到小Y一句拒绝的话，没有感受到她一丁点的反抗。我贪婪的吮吸了良久，然后缓缓把我赤裸的上身贴上了小Y的上身。我特别喜欢这种感觉，2个人似乎就这样永不分离的感觉。我的胸部感受着小Y柔软的乳房，我的嘴已经贴上了小Y的唇。小Y的舌头灵活的探了出来，主动发起了进攻。舌尖在灵巧的跳跃，牙齿偶尔轻咬我的舌头。我被她弄得浑身颤抖不已。这是我第一次碰到那么会接吻的女孩子。我又一次陶醉了。   良久，我们气喘吁吁的分开，我一边亲吻她的身体，一边脱掉了我的裤子。我的膝盖顶开了她的双腿，龟头很直接的探了过去。湿了，好多水。我找到了小穴，然后腰一挺，顺利的进入了。小Y的小穴很平，很直，稍微有点松。怪不得她很难高潮，这样的结构，小肉壁上的敏感度确实会降低。随着我的抽插，小Y开始呻吟，她的叫声很奔放，配合她清脆亮丽的声线，足以让任何男人一泻千里。   我一顿猛插后，开始改变直来直往的方式，转为左右捣鼓，这下小Y反应更大了，她的腿紧紧的箍住了我的腰，腰不停的耸动以使我的肉棍能插得更深。她的双手环住了我的背，把嘴凑近我的耳朵。我的耳边充斥着她诱惑的呻吟，托着她臀部的双手感受着那富有弹性的肉感。我拿了个枕头垫在她的臀下，然后双手攀上了她的大腿，一边掰开，一边狠狠的揉搓着。同时，我的肉棍又开始猛插。她笔直的美腿一直是我YY的重要对象，今天，终于被我感受到了那美妙的肉感。我把美腿架在了肩上，鼻尖萦绕的依然是沐浴的芳香。我的嘴开始左右啃咬她的腿，肉棍更加剧烈的抽插。我要射了。小Y感受到了我的兴奋，叫的更加带劲了。猛然，我的肉棍剧烈的脉动起来，一股股浓浓的精液射进了小Y的小穴深处。   我没有拔出我的肉棍，而是合身再次压上了小Y，我的手在她身上游走，我的嘴继续着激吻。小Y热烈着反应着。良久，我才开灯起身，拿来了纸巾。   做过一次爱后，我们都有点亢奋，相拥在一起，睡不着觉。小Y说：“你的技术也不怎么样啊。”我大窘：“第一次嘛，光想着上你了。一会再战，保证让你高潮迭起，欲仙欲死。”小Y“咯咯”的笑了起来：“不用一会了，我现在就给你机会。”然后她翻身把我压在身下，小嘴移到我的耳边，舌尖伸进了我的耳朵。都说，女人的舌头伸进男人耳朵里时，男人可以体会女人被插入的快感。我觉得这话有点夸张。但不可否认，小Y的舌头让我很舒服，全身都起了反应。小Y灵巧的舌尖开始顺着我的脖子往下滑，舔到腹部时，我的肉棍已经重勃了。腹部是我的敏感部位，小Y感受到了我弓起的腰，在那个部位用舌尖来回的打着圈，偶尔还有牙齿轻咬，我有点欲仙欲死了。突然感觉到我雄起的肉棍被温暖包容了。原来，不经意间，小Y的头已经埋入了我的下边。我舒服的叫出了声来，因为就在刚才，小Y用她的舌头舔了我的马眼。我整个人都绷紧了。小Y开始套弄我的肉棍，我的肉棍上还留有精液和她淫水的味道，但她似乎一点也不排斥。我第一次享受到如此高质量的口活。   我受不了了，一把把她反摁下来，然后直接把肉棍顶入了她的小穴。她的小穴也早已淫水翻腾了。我开始猛插，不知道为什么，我忘却了所有技巧，只想着狠狠的插她。小Y热情的配合着，极力的呻吟着。由于刚射过一次，这次弄得很久，还换了后入式和女上位。在女上位时，我终于没有挡住小Y的攻势，又一次将滚烫的精液射进了她的体内。小Y的女上位又是我遇到过最好的，她不是简单的直上直下，而是打着圈的蠕动，总是可以让我的肉棍略微弯曲，使得龟头在摩擦肉壁后更加的敏感。所以，我心服口服的缴枪了。   那天晚上，我们共做了三次，在第三次时，我终于用手和嘴让小Y第一次达到了高潮，这个说起来很讽刺，但毕竟我是第一个让她高潮的男人，不管是用什么方式。   第二天我跟客户约了下午见面，所以在中午12点前退房就行。于是我们理所当然的睡了个大懒觉。我是在迷迷糊糊的情况下，被小Y舔醒的。这是第一个为我在早上KJ的女孩子。一场大战再次爆发。云雨之后，我们各自洗了澡就去退房了。我其实要求过洗鸳鸯浴的，不过被拒绝了，真是个看不透的女孩啊！   出了酒店，我先陪她去药店买毓婷，路上我顺便买了矿泉水给她吃药。小Y很感动，说我是第一个陪她去药店买药的人。之前，买药，打胎她都是一个人的。我的心里很不是滋味，同时也很鄙视那些男的。   最后，我本来还要邀请她吃饭，没想到又被她拒绝了，搞得我有点失落。不过临上出租车前，她突然说：“下回来杭州，补这顿饭吧。”说完，就钻进了车子。我回味着这句话，都痴了！