【轉貼】【我妻如奴(1-3)】
作者：gzedleew
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我和妻子是在大學裡認識的，當時她是隔壁財經系的系花，其實說她是校花
也不為過，她很漂亮，外表嬌美文靜，身材高挑性感，氣質也是一流，被我們學
校的男生視為夢中情人，我第一眼看到她時，就已經認定她將是我今生的所愛。

　　經過不懈努力和堅持，擊敗了無數競爭和挑戰，我最後終於打動了伊人的芳
心，贏得美人歸。當然我的條件也不差，我自認也算得上高大英武、相貌英俊，
不但是校籃球隊的主力後衛，學習成績在系裡也是名列前茅，當時我們在學校被
譽為是金童玉女的一對。

　　大學裡的幾年裡，我和妻子一起渡過的戀愛時光不但浪漫溫馨，也充滿了年
青人的激情和憧憬，在畢業前夕的一個夜晚，妻子向我獻出了她的處子之身，我
們最後相擁著許下一生的誓言。

　　我們都以優異的成績從就讀的名牌大學畢業之後，妻子進入一家國有大銀行
工作，我最初也是供職於一家知名的跨國外資企業，隨後我們攜手步入婚姻的殿
堂，婚後的第二年我們有了可愛的女兒，但後來我不甘於日復一日的枯燥工作，
選擇了自己創業，和幾個志同道合的同學朋友合開了一家公司。

　　創業的道路確實艱難，我也曾懷疑過自已辭掉豐厚收入的工作而選擇創業是
否正確，但妻子給了我最大的支持，她不但把家裡照顧得井井有條，讓我沒有後
顧之憂，在我創業初期，為了支持我，她拿出全部的積蓄並向父母借貸，在我遇
到挫折時不斷鼓勵我、安慰我，並為我的事四處奔走，那時我覺得她就是上天派
下界的美麗天使，得到她是我一生的幸運。

　　妻子的支持和鼓勵給了我信心和勇氣，我在生意場上銳意進取，漸漸地一帆
風順起來，公司的業務節節攀高，我的事業穩步前進，而妻子以她出色的業務能
力得到升職，擔任了分行的主管，漸漸長大的女兒也是聰明機靈，是個令人愛不
釋手的小傢伙，我的生活充滿了陽光。但一次意外的航班延誤，卻改變了我的整
個生活。

　　那是十月份的一天，我因為公司的事情要去一趟廣州，一家人吃完晚飯後，
妻子開著車帶女兒送我去機場。自從我公司的業務打入廣州的市場後，我一個月
裡就常常有十幾天呆在那邊，妻子為此也曾埋怨過我，但最後還是理解的支持了
我，那天一切都很正常，我和妻子深情地擁別，抱著女兒捨不得放下，最後看看
航班時間差不多了才進入安檢通道。

　　可進入候機廳後，左等右等都沒有通知上機，我坐的是晚９點的飛機，一直
等到１０點過，機場突然通知因為飛機故障無法排除，該次航班取消的廣播，航
空公司派了個經理一個勁地向乘客道歉，並安排乘客當晚在機場酒店住宿，轉簽
明早８點的航班，我轉簽了機票，心想與其在機場住一晚，不如回家明早再來。

　　於是我就出了機場，打的往家裡趕去。從機場到家大約要二十多分鐘，車上
我本想給妻子打個電話，後來想何不給她一個驚喜，便打消了念頭，只是沒想到
最後沒驚到妻子，倒是驚到了我自己。

　　很快，計程車到了社區門口，我下車付了錢，抬頭看家裡的窗戶，黑漆漆沒
有燈光，心想難道妻子和女兒這麼早就睡了？打開家門，家裡一切如常，東西的
擺放和晚上我們離開時一模一樣，只是靜悄悄的沒有人。

　　奇怪了，妻子和女兒去哪裡了，不會是從機場回來時出事了吧？我很擔心，
先打了妻子電話，傳來對方關機的資訊；又打了丈母娘家的電話，老岳母接的電
話，告訴我妻子晚上把女兒送來就走了，樣子還很匆忙。

　　岳母接著問我：「你不是去廣州出差了嗎？」我推說馬上要上飛機了，想女
兒就打個電話，岳母說女兒睡了，要不要叫醒她？我說不用了，又和岳母說了一
些家常話才掛斷。

　　放下電話時我心裡陰沉沉的，從岳母說的時間來看，妻子出了機場就送女兒
去了娘家，然後離開卻又沒有回家，還關了手機，她究竟到哪裡去了？

　　我一個人坐在客廳裡思索良久，把自己回來動過的東西重新擺好，起身出了
家門。我拎著行李箱來到社區會所，點了一倍咖啡，要了一個臨窗的位置坐下，
這個位置可以清晰地看到我家單元和社區的入口，我一邊抽著煙一邊注視著社區
大門。

　　我等了一個多小時，幾乎抽完了一包煙，才看見妻子的紅色馬自達轎車駛進
社區，看看時間已經快１２點鐘了，正是我航班快要落地的時間。妻子停好車，
一個人下來上了樓，不一會兒家裡亮起了燈光，我拿出手機，撥了家裡電話，妻
子很快就接了。

　　「你到了？那邊冷不冷？」妻子還像以前一樣對我噓寒問暖。

　　「還行。小傢伙呢？」我問道。

　　「她一回來就睡了，可乖呢！」妻子笑著說。

　　「嗯，你幹什麼呢？」我心裡嘿嘿冷笑，接著問道。

　　「還能幹嘛，一晚上都在家看電視唄！現在的電視真無聊，看得我都睏了，
要不是等你的電話，我都睡了。」

　　「嗯，那你早點睡，我掛了。」

　　「你也是，在那邊注意身體，別太拼了，回來前給我打個電話。」

　　我掛斷電話後，心裡一陣一陣發涼，妻子對我說謊了，我們彼此之間一直都
很坦誠，我信任她，她也信任我，我印象裡她從來沒對我說過半句謊言，可今天
晚上的事她在對我說謊，這是為什麼？她送我去了機場，接著馬上把女兒送到娘
家，一直到快１２點才回家，中間相隔了近三個小時，她這段時間又去了哪裡？

　　我起身出了會所，沒有回家，而是拿著行李漫無目的走上大街，一邊走一邊
想妻子近來有什麼反常，想了很久，也走了很久，卻想不出任何蛛絲馬跡。我在
家裡時，她每天都是準時上下班，沒有異常的電話和短信，在床上我們也很和諧
很親熱，並沒有激情減退的情況發生。後來我感覺走累了，抬頭正好看見一間小
旅館，就一身疲憊的住了進去。

　　第二天，我仍然一早去了廣州，妻子的事我決定回來再說。在廣州的幾天，
我一直心神恍惚，心裡總想著那晚的事，其間妻子和我通了幾次電話，她在電話
裡對我的關心依然如故，如果不是我親眼所見，我真的找不到任何理由懷疑她。

　　在廣州呆了一個多星期，我按計劃回了北京，妻子帶著女兒來機場接我，接
著去王府井吃飯，隨後又去電影院陪女兒看了新出的動畫片《功夫熊貓》，小傢
伙一直笑聲不斷，一家人其樂融融的。晚上回到家女兒很快就睡了，妻子先進浴
室洗了。

　　我洗完澡後進入臥室，只見妻子換了一身透明的薄紗睡衣等著我，裡面全是
空的，美妙的身材幾乎是赤裸著展現在我眼前，豐滿渾圓的乳房和雙腿間黑亮的
恥毛都展露無遺，我的慾火一下上來了，一下抱住她倒在床上，急切地用雙手扯
開她的睡衣。

　　妻子的柔情像以往那樣令我沉醉，我們彼此吻著對方，我的手摸著她豐滿堅
實的乳房，挑逗著乳尖上兩顆可愛紅嫩的蓓蕾。妻子很快就喘息連連，拉著我的
手放進她的雙腿中間，我摸到她已經濕透了的陰戶，滑膩膩的淫水沾滿了我的手
指，我忍不住埋頭親吻妻子的乳房，嘴唇順著那雪白豐軟的乳球一直吻到她的腹
部。

　　妻子的小腹柔滑平坦，看不到半點贅肉，纖細的腰肢柔美動人，如果不是肚
臍下有一道淡淡的淺白色刀痕，很難讓人相信她是有過生育的女人。那是妻子生
女兒時破腹產留下的痕跡，可在我眼中，這道刀痕卻是如此的美麗，我可愛的小
天使就是由這裡來到人世的。

　　妻子被我的吻弄得躁動不安，喘著氣說：「別……別弄了，好癢……」

　　我卻沒有一點停止的意思，反而用手分開她的雙腿，埋首於她敏感濕潤的肉
穴中，用嘴吮吸她陰唇和陰蒂，用舌頭舔弄她的陰道口。妻子的呻吟聲更大了，
一雙修長的美腿緊夾住我的頭，雙手抓著我的頭髮，腰臀不停地扭動抽搐，沒多
久她就喘息著高潮了。

　　我從妻子的胯間抬起頭，嘴裡全是她淫水的味道，她的屁股下面也浸濕了一
大塊，我把她的雙腿架上肩，堅硬已久的陰莖「噗滋」一聲插進她的陰道，妻子
微皺著眉頭呻吟了一聲，我頂著她的下身就抽送起來。

　　妻子的陰道又濕又熱，嫩滑的陰肉緊夾著我的肉棒磨蹭，滋味舒爽無比。我
喘著粗氣快速地抽動著陰莖，不時低下頭去吻她的嘴，妻子的情緒也被我調動起
來，雙手抓住我的胳膊，成熟豐腴的身體像蛇一樣在我身下不停扭動。

　　她哼叫著的呻吟聲更是柔媚動人，讓我熱血沸騰，我的動作越來越快，最後
終於忍不住狠狠頂進她的陰道深處，哆嗦著射出精液。妻子在那一刻也發出忘情
的呻吟，整個人在我身下不停地抽搐，雙手死死抱著我的脖子，雙腿用力夾緊我
的腰，我感到她的陰道也在一陣一陣的劇烈抽縮，像一張小嘴似的吸吮著我的龜
頭，直到我射精結束，她的陰道裡仍是顫動不止。

　　雲收雨歇之後，我和妻子相擁著躺在床上聊天，說著說著我突然又想起那晚
的事。我望著懷裡的妻子，她已經是年過三十的人了，但她白皙豐腴又修長的胴
體依然性感迷人，嬌美的容顏絲毫沒有留下歲月的痕跡，相比年輕時的青澀，反
而多出了一分成熟的韻味，這樣的女人確實是任何男人的恩物，相信沒有人能抵
擋她的誘惑，但她現在還是只屬於我一個人嗎？

　　我被這個問題折磨得心神不寧，好幾次我都想開口直接問她，但不知道為什
麼，我沒有問出口。

　　接下來的日子我暗暗留意著妻子的表現，但兩個多月下來也沒發現她有什麼
不正常的地方，想來還是我多心了吧！可就在我要放下心來時，又一件事情發生
了。

　　那天快下班時，我在公司接到妻子的電話，她告訴我晚上有工作要加班，讓
我去接女兒，我問她要加班到幾點，我去接她，她說不定時候弄完，讓我回家，
不用等她了。

　　我放下電話後，不知為什麼總覺得不對，打電話給父母，讓他們去接女兒，
接著我駕車去了妻子工作的那座銀行大樓，我把車停在一處小巷口，從這裡能遠
遠看見銀行大樓的正門和停車場出口。

　　下班的時間到了，熙熙攘攘的人流湧出大樓，人走得差不多了，也沒見妻子
出來，可能她真的要加班吧！我正在為自己的多疑好笑時，突然看見妻子走出了
大樓，她站在街邊左右觀望著，好像在等待什麼，我心裡頓時一沉；又過了一會
兒，只見妻子的紅色馬自達從地下停車場駛出，停在她的身邊，妻子打開門坐了
進去，車子馬上向前方駛出。

　　我連忙發動汽車跟了上去，剛才妻子的車開出來時，我隱約看見一個男人坐
在駕駛座上，穿得好像也是銀行的工作制服，但那人的面目我沒看清楚。這時我
的心裡又酸又痛，看著前面的妻子的車就想撞上去，但我明白現在不是衝動的時
候，畢竟我還沒有確實的證據。

　　我怕妻子認出我的車，就遠遠的吊在後面，中間隔了兩三輛車，哪知那人開
車很快，幾下就衝過了幾條街區，我最後沒能跟住，被一個紅燈攔了下來。

　　我垂頭喪氣的回到家，燈也不開，一個人坐在黑漆漆的客廳裡，感覺自己的
整顆心彷彿都被人給掏空了。自個打開冰箱，將裡面的十幾罐啤酒全拿了出來，
一口接一口的喝著，啤酒喝完了，又喝紅酒，不一會酒勁上來了，感覺天旋地轉
的，就這樣倒在沙發上睡著了。

　　等我在醒來時已經是深夜了，我被移到了床上，透過門縫，我看見妻子在客
廳裡忙碌著，我喝醉後吐了一身一地，髒衣服已經被換下來了，身上也被擦乾淨
了。妻子聽到我醒來，連忙進來了，給我倒了杯水又拿來醒酒藥讓我吃下，責怪
的說：「看我不在家，你喝那麼多幹嗎？這樣很傷身體的。」

　　我沒有說話，看著她為我忙忙碌碌的樣子，我一下了有些心酸，最後推說公
司裡的事情有些不順，心情不好就喝多了。妻子依偎著我說公司的事不要緊，那
些都是身外物，要注意身體，又說我和女兒才是她最重要的，說完又去收拾客廳
了。看到她忙碌的身影，我真不知怎麼問她。

　　自從那次後，不知道妻子是不是覺察到了什麼，她對我更加的關懷備至，每
天下了班都是早早回家，做好我愛吃的飯菜等我，把我穿的衣服洗淨熨好，一到
休息日就拉著我和女兒出去遊玩。

　　我保持不動聲色的樣子，和妻子在一起時都盡量表現得正常，我不想打草驚
蛇，我要查出那個男人到底是誰，從那天所見，我知道這個人應該是她的同事。
我也暗裡託人查了一下妻子工作的銀行，但沒有什麼收穫，想想也是，這種偷情
的事，當事人都會加倍小心，如果他們掩飾得好，旁人很難察覺。

　　經過幾天的深思熟慮後，我告訴妻子下個星期要去廣州，可能要半個多月，
隨後我開始照自己的計劃安排，吸取上次跟丟了車子的教訓，我找了個藉口開出
妻子的車，到汽車公司安裝了一個ＧＰＳ定位裝置，隨後我又在離家不遠的一個
酒店訂了個房間，又租了一輛轎車，跟著我去買了攝影機、望遠鏡、數碼相機等
等。

　　等到了走的那天，妻子像往常一樣送我去機場，和她一分開，我就徑直出了
機場，住進租好的酒店。那個房間的位置是我專門挑選的，從視窗可以完全監視
我家社區的出入口，還能看見我家的陽台。

　　接下來的幾天，我白天開著車跟蹤妻子上班，晚上也用望遠鏡觀察家裡的情
況。但讓我失望的是，妻子的行蹤非常規律，每天早上上班，下了班就接女兒回
家，便不再出門，偶爾出去不是逛商場就是看望兩邊的父母。

　　一個星期下來，我抓不到任何的線索，但我不能就此斷定她沒有問題，我已
經知道那個人可能是妻子的同事，她在辦公室裡的情況我並不能監視。就在我幾
乎要放棄時，事情又有了轉折。

　　那一天，我像往常一樣守在妻子單位門口，下班後妻子的車沒有開往女兒學
校的方向，而是往城西駛去，我開著車跟著她，只見她的車七拐八轉的，最後在
一個健身俱樂部停了下來，不久一個高大帥氣小伙子從樓上下來，鑽進她車裡，
我從車窗玻璃看到，那小子坐進車裡時，還親了一下妻子的臉。

　　我按壓著心中的怒火，開著車一直跟著他們到了一家高檔酒店，遠遠看到兩
人從車上下來，那男的摟著我妻子的腰走進酒店大門，其間那小子不時低下頭在
妻子耳邊說什麼，還用手拍打她的屁股，妻子好像很高興，時不時地伸手去擰那
男人的臉。

　　我等他們走進了酒店，也將車開進停車場，停在妻子的車旁邊，接著拿出電
話，撥了妻子的號碼。手機鈴聲響了一會兒，妻子接通了，我裝作語氣平和的問
道：「下班了嗎？在幹什麼呢？」

　　「哦，逛街呢！想買條裙子。」妻子的聲音有些不自然。

　　「小傢伙呢？」

　　「我讓我爸去接她了，她昨天就吵著要去姥姥家，我一會兒也要過去。」

　　「是嗎？爸媽身體還好吧？」

　　「好的，他們還叨唸著你呢，你什麼時候回來？」

　　「大概還要幾天。你一個人在家辛苦了。」

　　「沒什麼。回來前記得給我打電話，我去接你。」

　　「嗯，那沒事我先掛了。」

　　我掛了電話，剛才妻子的手機裡很安靜，不時有悠揚的音樂聲，我想他們不
是在房間裡就是在餐廳。我拿出事先準備的帽子和墨鏡戴上，進入了酒店，走到
二樓的西餐廳，果然聽見剛才的那種樂曲，我快步溜進餐廳，尋了一個偏僻有陰
影的位置坐下，開始四處張望。

　　餐廳的服務小姐一臉警惕的走了過來，確實，我剛才的動作有些鬼祟了，還
帶著不合時宜的大帽子和墨鏡。這時我已經發現妻子的身影，她和那個男人坐在
不遠處靠窗的位置上，和我之間隔著一道花簾，兩人一副有說有笑的樣子。

　　「先生，要點餐嗎？」長得很不錯的服務小姐態度冷冰冰的。

　　「給我一份單人套餐。」我也沒好氣地回答她，摘掉了帽子和墨鏡，這兩樣
東西在這個環境實在太礙眼了，繼續戴著只怕更惹人注意。想想真是好笑，姦夫
淫婦正大光明的打情罵俏，捉姦的丈夫反而偷偷摸摸。

　　我開始細細的打量著妻子，她今天的打扮真是異常耀眼，一身合體的鵝黃色
Ｍｅｒｉ　Ｄｏｗ女士套裝，短裙下修長筆直的美腿包裹著誘人的肉色絲襪，腳
上一雙與衣服配色的Ｂｕｒｂｅｒｒｙ高跟鞋，雖然坐著也能讓人感覺到她高挑
美好的身材，黑亮的秀髮高高盤在頭上，美麗的臉上化著淡妝，高雅端莊的氣質
自然散發出來，令人不由自主地矚目。

　　我又盯著那個男人看起來，這個人的年紀不大，感覺二十多歲的樣子，人長
得白白淨淨、帥氣逼人。我看著看著總覺得他有些面熟，突然腦中靈光一現，我
終於想起這個人是誰了。

　　這個叫濤的男孩是妻子同一間銀行的下屬，年齡比妻子小好幾歲，才從學校
畢業沒幾年。有一次我陪妻子參加她們同事的聚會，曾和這小子見過一面，那時
他還沖著我「峰哥、峰哥」的叫個不停，後來有一段時間常常聽妻子提起他，說
他很能幹、很討人喜歡，當時我也沒在意，再後來就聽不到妻子說他了。

　　我此時只覺得一股熱血直望腦門衝，就想拎個酒瓶衝上去，但我還是強制忍
住了心中的怒火。我拿出數碼相機，關掉閃光燈，因為那邊的服務小姐一直用不
善的目光盯著我，我只能用一隻手作掩飾，把相機放在桌子下偷偷的對著妻子拍
照。

　　拍照過程中，我又發現了一件讓我揪心的事，桌子下面那小子不斷用腿在妻
子的腿上磨蹭，開始妻子還躲了躲，後來就不動了，那小子乾脆把一隻腳放進妻
子的兩腿中間，膝蓋緊貼著妻子的大腿內側，後來他的一隻手也放到了桌子下，
搭在妻子的大腿上來回撫摸。

　　我心裡又氣又苦，妻子那雙修長圓潤的美腿一向是她最吸引我的部位之一，
她的腿確實很漂亮，腿型優美挺直，比例勻稱，絲毫不輸於專業的腿模，妻子也
因為這一點，尤其喜歡穿裙子、絲襪和高跟鞋，這個習慣就是在冬天也不更改。
然而現在，曾經是我專美的那雙美腿卻掌握在另一個男人的手裡，我覺得自己胸
口憋得難受之極。

　　到這時我已經無心拍下去了，起身付帳出了餐廳，獨自一人坐在酒店大堂的
角落裡暗暗思索，自己接下來到底該怎麼做？進去揭穿他們，和妻子攤牌，然後
離婚；還是裝作不知道，多給妻子關懷，慢慢挽回她的心，我想了半天也沒有結
論。

　　大約過了半個多小時，看見妻子和那小子從餐廳出來了，那小子一隻手摟著
妻子的腰，一副趾高氣昂的樣子，不過我不得不承認，這小子確實有讓女人喜歡
的資本，不但相貌英俊，身板也是高大強壯，看上去至少有一米八五的樣子，妻
子一米七的身高，又穿著高跟鞋，可挨在他身邊還是給人一副小鳥依人的感覺。

　　兩人緩步走向酒店的電梯，妻子的步伐有些發緊，好像很緊張的樣子，我知
道他們一定事先訂好房間了。我看著他們的電梯向上升去，最後顯示停在了１２
樓，我以前曾在這裡招待過客戶，知道１２樓是這家酒店最好的豪華套間樓層，
我這時已經彷彿看到妻子和那男人相擁著倒在柔軟的席夢思上，妻子身上的衣服
一件件的被剝離，最後妻子赤裸著躺在男人的身下扭動呻吟。

　　我忍耐不住心中的憤怒，也上了１２樓，我不知道他們訂的是哪間房，向樓
層服務員詢問時，服務員用很禮貌很敬業的態度對我說：「對不起！先生，我們
不能透露客人的資訊。」

　　我只好又下了樓，想從總台那裡套取一點資訊，同樣被酒店人員禮貌地拒絕
了。這時我已經快要瘋了，我無法忍受妻子在樓上與人偷歡，自己卻在樓下守候
這種屈辱，再一次撥打了妻子的電話。

　　鈴聲響了很久才接通，妻子有些喘息的聲音在手機裡響起：「怎麼呢，又打
電話來？」

　　「你現在在哪裡？」我很直接問她。

　　「哦，剛才行裡來電話，有些事情，所以又回單位了。」

　　「是嗎？你那裡這麼安靜。」

　　「嗯，加班嘛，沒幾個人，我過會兒再給你打吧！」

　　「去你媽的！我現在就在ＸＸ酒店的大堂，你馬上給我下來！」我終於忍不
住大吼起來，聲音把週圍的人都嚇了一跳，連酒店保安都過來了。

　　我氣呼呼的掛了電話，臉色鐵青的坐了下來，幾個酒店員工遠遠監視著我，
也不過來，也許是被我的神情嚇住了吧！等了幾分鐘，妻子從電梯裡出來了，她
臉色蒼白，低著頭急急走到我面前。

　　我很想給她一巴掌，可看她惶急膽怯的樣子，實在下不了手。從認識到結婚
這多年，我就從來沒有動過她一根手指頭，連句稍重的話都捨不得說，今天在電
話裡那樣罵她，還是頭一次。

　　「峰，有什麼話，我們回去說，好嗎？」妻子用哀求的語調對我說。

　　「哼，那小子呢？帶我上去見他。」我陰沉著臉狠聲說。

　　妻子身子抖了一下，低聲說：「你別這樣，是我的錯，不關他的事，回去你
要打要罵，要我做什麼都行。」

　　我聽她這麼說，心裡更是憤恨，惡狠狠的說：「我叫你帶我上樓去，你帶不
帶？」

　　「你別在這鬧，我求你了，給我留點臉子好嗎？」妻子已經低聲哭起來。

　　「給你留臉子，我的臉放哪？你是一定要護著他了？」我的聲音高起來，拳
頭捏得緊緊的，渾身氣得發抖。

　　「你不要生氣，我沒有那個意思，我帶你上去。」

　　妻子被我的怒氣嚇著了，她轉身領著我走進電梯，我看著她散開的頭髮，微
顯凌亂的衣裙，腿上的絲襪也不見了，光滑潤致的雙腿直接露在外面，我心裡的
怒氣一陣陣直往上湧。

　　妻子領著我到了１２２６房前，她一用門卡刷開房門，我就衝了進去，可惜
裡面空蕩蕩的一個人影也沒有。豪華套間很寬敞，房內唯一的雙人床乾淨整潔，
上面的被舖整齊地擺放著，看不出有人睡過的痕跡，一張椅子獨零零的放在房間
正中，椅子下堆著一團紅色的繩子。

　　我不甘心的又搜索了衛生間和衣櫃，還是一無所獲，看來那小子已經溜了。
也是我剛才氣糊塗了，以為光盯著電梯人就跑不了，這樓裡除了電梯不是還有安
全通道嘛，此時的滿腔怒火真是無處宣洩。

　　我又走到房裡細細搜索，妻子關好了門，低著頭坐在床上不敢說話。那小子
看來跑得很急，連襪子都掉了一隻在床底，妻子的絲襪也掉在床腳，而且我還在
床頭櫃後發現了一隻黑皮包，我記得這隻皮包是那小子背來的，打開看時卻讓我
好一陣震驚。

　　只見皮包裡面滿滿當當的裝了二十幾隻各種式樣和尺寸的電動陽具、塑膠按
摩棒和跳蛋，以及各種各樣的金屬小夾子、很大的塑膠針筒、不知名的藥膏、皮
鞭、女陰擴張器等等，此外，還有幾串被繩子連在一起塑膠球，每串塑膠球的大
小和數量都不相同，那種婦科用的女陰擴張器也有好幾種。

　　我震驚之餘看了看妻子，她在我剛才拿到皮包時就很不自在，此時更是一張
臉羞紅了，完全垂在胸前。我雖然沒有用過這些東西，但多少也知道一點它們的
用途，又想起房間正中的椅子和紅繩，我一下子明白了過來，妻子不單是偷情出
軌，而且她還和那小子一起玩這種變態的性遊戲。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我和妻子從酒店回家，一路上氣氛非常尷尬，在車上妻子幾次想要和我說點
什麼，都被我冷峻的眼神瞪了回來。到了家裡鎖好門，我脫下外套氣呼呼的坐在
客廳，妻子低著頭坐在我對面，她不敢說話，我也不說話，冷冷的注視著她，等
著她給我解釋。

　　過了一會兒，妻子終於忍不住了，低聲說：「峰，你別這樣，我好害怕。」

　　「你怕？這種事你都做得出來，你還怕什麼？」

　　妻子搖了搖頭，樣子很悽楚，輕聲說：「我不知道，就是害怕，其實我一直
都很害怕這一天會來。」

　　我哼了一聲：「你敢做這種事，就沒想過有一天我會知道？」

　　「想過，我知道再這樣下去，遲早會有這麼一天的，可是我控制不了自己，
你一定覺得我很下賤。」妻子低聲哭泣起來。

　　「說說吧，你們什麼時候開始的？」我點上了一支煙。

　　妻子淚眼婆娑的看了我一眼，輕聲說：「這些重要嗎？」

　　「怎麼不重要？我現在還是你的丈夫，我有權知道真相！」我怒吼起來。

　　「你別激動，現在事情已經發生了，你再怎麼發怒生氣也無濟於事，我只是
不想再傷害你。」妻子哭泣著說。

　　「傷害我！你已經做得足夠多了。現在你放心，我堅強得很，你老老實實的
給我交待你們的事！」我仍然在怒吼著，儘管我知道這根本沒什麼用，但還是控
制不了自己的情緒。

　　妻子開始低聲訴說他們之間的事。這小子是前年畢業分到妻子銀行的，說起
來還是我們的師弟，妻子那時候已經是主管了，這小子得知妻子和他是一個學校
畢業的後，從此就以師姐、師弟來稱呼。

　　剛開始妻子和他之間也只是純粹的同事關係，頂多看在校友的份上對她照顧
一點，可在一年前我的公司因為要打入廣州市場，有一次在資金上出現缺口，妻
子利用單位的便利，挪用了幾百萬的公款給我，告訴我是貸的。

　　那小子剛好是做稽核的，發現了這件事，但他沒有上報，而是幫妻子掩飾了
過去，那幾百萬公款我後來很快就還上了，但妻子總覺得欠了他一個人情，對他
就更加照顧了，兩人的關係也由此親近了起來。

　　妻子告訴我，她開始只是把他當親弟弟看待，因為那時我常常去廣州，她一
個人待在家裡無聊，那小子就常常邀請她參加他們的聚會，她說和那些剛畢業的
年青人在一起玩，她感覺自己好像也青春了許多。

　　後來有一次，那小子喝醉酒抱著妻子說喜歡她，她才意識到問題的嚴重性，
妻子疏遠了他一段時間，但那小子很有耐心，在他的不斷進攻下，加上那段時間
我常常在廣州，妻子有些寂寞，又欠了他一份情，就超越了一般的關係。

　　妻子說本來是想當做還他人情的，然後和他了斷，但那小子不但很會哄女人
開心，在床上也很會玩弄女人，妻子的情慾全被他控制了，讓她割捨不了，就此
陷了進去，她每天都是在自責中生活。

　　「這麼說，他那方面很厲害了？」我問妻子

　　妻子蒼白的臉一下有些紅了，她輕輕搖了搖頭，聲音低得如蚊鳴：「其實，
若說實在的，他不如你，但他很會玩花樣。」

　　「玩什麼花樣，是這些噁心的東西嗎？」我厲聲說，伸手抓過帶回來的黑皮
包一抖，裡面那些淫具在沙發上灑落一片。

　　妻子沒有說話，低著頭默認了。一個粉紅色的跳蛋正好落在我身邊，我聯想
起在酒店時，妻子走路的姿勢很奇怪，雙腿夾得很緊，就是那種一小步一小步的
挪動，臉上很紅很緊張，我腦中突然想到了一種可能性。

　　「你老實給我說，你們在酒店吃飯時，他是不是也弄你了？」我問妻子。

　　妻子的神情頓時尷尬起來，扭捏了好一會兒，微微點了點頭。

　　「我要聽你說，他到底怎麼弄的。」

　　「他……他上車後放了一個跳蛋在我那裡面。」妻子低著頭說，聲音輕得幾
乎聽不見。

　　我有些發呆，也說不清自己是什麼感受，這小子還真會玩，妻子從開車接他
到酒店，然後吃飯上樓，她的陰道裡就一直夾著一顆跳蛋，難怪我說看到妻子容
光煥發的，那分明是女人性興奮的紅暈嘛！想著想著，我竟然覺得自己好像有些
硬了。

　　我盯著妻子胸口敞露的雪白肌膚，感覺喉嚨有些發乾：「你夾著那東西吃飯
走路，有什麼感覺？」

　　「別……別問了，我知道錯了。」妻子輕聲請求我。

　　「告訴我。」我用不容置疑的語氣說。

　　妻子抬頭看了我一眼，咬了咬嘴唇，輕聲道：「嗯，是很怪的感覺，下面很
濕，我很怕它會掉出來。」

　　我順著妻子的話問：「你為什麼怕它掉出來？難道你沒有穿內褲？」

　　妻子又一次低頭默認了，我此時的慾火已經狂燃起來，一伸手將妻子拉了過
來，捲起她穿著的短式套裙，妻子一聲驚呼，只見她白膩光潤的下身果然是赤裸
裸的，雪白渾圓的大腿根中間暴露著一叢黑亮整齊的茸毛。

　　「騷貨，你還真開放啊！」我喘著粗氣說，一隻手伸入妻子的胯下，張手握
住她豐隆凸起的陰戶，感覺那兒濕濕潤潤的，輕輕一捏手心上就有濕膩的淫水流
下。

　　妻子的臉也是一片駝紅，她就勢跨坐在我身上，雙手解開自己的上衣，一對
豐滿圓白的乳房彈了出來，兩顆褐紅的乳頭挺立著，在我眼前晃悠。妻子因為哺
育過女兒，乳頭和乳暈都比較大，可是我卻覺得這才是性感，這是偉大母性的象
徵。

　　我把頭埋進妻子雪白滑膩的乳溝，舌頭舔吸著兩邊溫軟豐膩的乳肉，妻子不
時發出一、兩聲呻吟，她的手移到我的皮帶扣，解開我的褲子，將我勃挺怒張的
陰莖掏了出來，柔嫩的纖手握住棒身溫柔地擼動，然後她用一隻手分開兩片濕漉
漉的陰唇，扭著屁股將肉棒對準她的陰道口，緩緩地坐了下來。

　　「啊嗯……」妻子輕輕的呻吟著，渾圓的美臀上下起伏，主動套弄著我的肉
棒，她在我身上扭動的同時，還俯首送上香軟的雙唇貼住我的嘴，香滑靈巧的舌
頭滑入我的口中。

　　「老公，你還要我嗎？」妻子喘息著在我耳邊說。

　　妻子的話讓我的腦中突然閃過那小子的面容，甚至還出現了兩人赤裸著糾纏
在一起的幻想，我的情慾頓時像被一盆冷水澆下，一個翻身將妻子掀在沙發上，
妻子睜著迷惑的眼睛望著我，可看到我漸漸軟下去的陰莖，她彷彿明白了什麼，
一臉羞愧的低下頭。

　　房裡的氣氛尷尬至極，我實在受不了這種壓抑的感覺，起身穿上衣服，走向
大門。

　　「你去哪兒？」妻子開口問我。

　　「出去走走。」我沒有回頭，背對著她關上了門。

　　屋外的涼風讓我的心情平息了許多，走著走著看見一間小菜館，在酒店時我
沒心情吃什麼，這時覺得肚子有些餓了，便進去點了兩個菜，要了一瓶酒自斟自
飲。

　　我開始回想與妻子這些年的往事，從認識她到現在，我就一直愛她寵她，她
要買什麼我都滿足她，遇到各種節日，不管是情人節、母親節、七夕節還是結婚
紀念日，我都要帶她出去吃飯慶祝，就算有時候出差不在家，也會記得買禮物送
她，我們平時在一起非常恩愛，女兒也乖巧可愛。

　　這幾年我公司的生意越來越好，也算是成功人士了，家裡的積蓄這輩子也花
不完。再說我自己，除了個頭比那小子稍稍矮一點，形象也不比他差，當年在學
校也有校草之稱。怎麼看我們的家庭都應該是完美的，我真的不明白妻子為什麼
要背叛，她還有什麼不滿足？

　　我又想起今天看到的那些淫具和紅繩，如果不是親眼所見，我實在很難相信
妻子會和其他人玩這種變態遊戲。她的父母都是國家幹部，家風嚴謹，雖然她是
獨女，但對她的管教非常嚴格，養成了她溫婉文靜的性格，平時她在人前也都是
高雅端莊、矜持穩重的樣子，有時我對她開過份一點的玩笑，她都會臉紅生氣，
可她在那小子面前卻是如此的淫蕩下賤，去見他連內褲都不穿，還供他肆意地狎
玩淫弄。

　　我想著想著覺得眼裡有些濕潤，這時我的手機響了，我打開一看，是妻子打
來的，我不想聽她電話，按了拒絕接聽的鍵，但那手機又固執的響起來，我乾脆
關了機。

　　後來我感覺自己喝得差不多了，起身出了飯館，看著夜深人靜的街道，一時
間竟不知道該去哪裡，突然就想聽聽女兒的聲音，我一打開電話，就見短信鋪天
蓋地的湧來，一共有二十幾多條，全是妻子手機發來的，都是寫著「老公，看到
回個電話」、「老公，想和你談談」、「老公你回來吧」、「晚了天氣冷，回來
吧」之類的話。

　　我短信還沒看完，電話又打進來了，這次是我爸家的電話，我接通了。

　　「你怎麼回事？手機也不開，琳打電話到家裡，問你來過沒有，我問她怎麼
回事，她也不說，就說你出去了，手機也關了，怕你出事。你這麼大人了，還不
懂事，家裡人多擔心啊！還有……」老媽唸唸叨叨的說了一大堆，我一句話也插
不上，我媽就這性格，風風火火的，我和我爸都怕她。

　　「好了，媽，我沒事，和幾個朋友應酬呢，馬上就回家。」我等老媽說得有
些累了，終於接了一句話。

　　「那就好，回去給琳道個錯。她急壞了，打了好幾個電話。」

　　老媽終於掛了電話，我也長出一口氣，但手機馬上又響起來了，這回是妻子
的。

　　「你終於開機了，我隔五分鐘就打一次你手機。你在哪兒呢？」妻子的聲音
聽起來很疲憊，綿軟無力。

　　「有什麼事嗎？」我冷冷說道。

　　妻子歎了口氣：「你回來吧，我們談談，好嗎？」

　　「還有什麼好談的，你去找你的小白臉談吧！」

　　妻子沉默了好一會兒，又說道：「你先回來吧，要是你見著我煩，我可以先
去我媽那住。」

　　「不用了，你想鬧得人盡皆知嗎？你丟得起這個臉，我丟不起。」

　　我掛了電話，打了個的回家，妻子給我開的門，我脫下衣服徑直去了浴室。
洗完澡出來，妻子已經鋪好了床，怯生生的坐在床邊等著我，我沒理她，直接抱
了一床被子去了客房，睡在床上時，我隱隱聽見妻子在房中哭泣，後來酒勁上來
了，我迷迷糊糊的睡了過去。

　　第二天早上醒來，妻子已經先起床並做好了早餐，看她樣子憔悴得很，眼圈
紅紅的，也不知道是昨晚沒睡好還是根本沒睡。我洗漱穿戴整齊，也不吃她做的
早餐就直接出門，取了車我打電話給了阿力。阿力是和我從小玩到大的發小，我
們上學時一起翹課一起打架，但這小子學習不好，沒考上大學，憑著家裡的關係
讀了警校，出來做了警察。

　　我把事情大致給阿力說了一遍，阿力馬上就來了，他這個警察平時就沒什麼
事，工作時間常常在外面晃悠。我和他先去了妻子的單位，那個小子今天沒來上
班，說是請假了，妻子同樣也沒來，其實這是在我意料之中的。

　　我們向他的同事打聽他的住處，阿力警察的身份就是好用，很快得知這傢伙
是在城西一個社區租房子住的，立刻開車殺往城西，到了我才發現這兒離昨天妻
子接他的那個健身俱樂部沒多遠。

　　我讓阿力上去敲門，半天沒反應，也不知道這小子是不是躲在裡面不應聲。
我就要砸門，阿力勸住了我，打個電話找他們所裡的開鎖王。半小時後，開鎖王
來了，沒幾下就弄開了那個看似牢固的防盜門，看得我心寒啊，這開鎖王也太神
通了，他要是做賊，這誰家的門安全啊！

　　阿力打發走開鎖王，我們一起進去，房間裡確實沒人，靜悄悄的，窗簾都拉
著。這是一個二室一廳的小戶型，打掃得很乾淨，一間小客廳一間小臥房，剩下
一個大的房間裡擺了很多東西，電腦、投影機、櫃子、行軍床，不過最引人注目
是天花板上安裝的一套動定滑輪組，上面吊著帶鐵鉤的細鋼索。

　　我翻看了一下丟在電腦桌上的幾本書，類型很雜，有財經方面的雜誌，也有
健身教程，還有本叫《女人戀愛心理》的書。阿力叫了我一聲，我走過去，看見
他打開了屋角的那個書櫃，裡面並沒有什麼書籍，而是整齊的排放著皮鞭、皮手
銬、棉繩和各種淫具，嘿，這小子家裡還存有這些東西，數量還不少。

　　櫃子下面還有兩個格子，打開來看，一個裡面竟然裝滿了女人的絲襪、內褲
和胸罩，那些女人內衣明顯都是穿過的，有些內褲上面還粘著乾黃的污跡，在內
褲和絲襪中我看到有幾條似曾見妻子穿過，一陣作嘔的感覺湧上心頭。

　　阿力打開了另一個格子，裡面全是色情光碟，大部份都是日文的封面，封面
上的女人個個千嬌百媚，但都有一個共同點，這些女人不是被繩子捆縛著，就是
下體插著各種各樣的淫具。然而我注意到格子裡還有兩個牛皮紙袋，其中一個紙
袋上面赫然寫著妻子的名字，阿力看了我一眼，把那個紙袋遞給了我。

　　我拿著紙袋，感覺裡面裝著一疊圓盤和相片狀的物事，猶豫了一會兒，我打
了開來，倒出裡面的東西時，我的手微微有些發抖。

　　首先映入眼裡的是一張妻子的七寸裸照，妻子一絲不掛的蹲在桌子上，雙腿
大大的張開，雙手扒開自己的陰唇，嫩紅色的陰蒂和陰道口都暴露無遺；第二張
照片妻子俯身彎腰半跪在沙發上，身子背對著鏡頭，卻扭過臉來，一隻手伸在屁
股後，手指翻開自己的陰唇；第三張照片妻子側臥在沙發上，雙手托乳，一雙美
腿盡情的伸展著，大腿中間鼓脹緊夾的大陰唇清晰可見……

　　我一張一張的翻看著手裡的照片，照片的背景好像是辦公室，窗外是夜景，
妻子臉上的表情不一，有些半閉著眼，有些微張著唇，臉色紅潤，給人的感覺是
又羞恥又興奮，尤其是幾張她扒開陰唇的姿勢，簡直淫賤到極點，不但把女人私
處的細節都完全照了出來，還能看出她的陰蒂是充血腫立著，陰道口正在淌出淫
水。

　　阿力在旁邊也是一臉尷尬，乾咳了兩聲：「別太在意，嫂子照得還是挺漂亮
的。」我狠狠地瞪了他一眼。

　　除了這些照片，袋子裡還有七、八張光碟，每張光碟上面都按日期編了號，
最遠的是半年多前，最近的是一個月前，其實不用看我也知道裡面是什麼了，可
我還是去打開了桌上的電腦，一開機就提示輸入密碼，這難不倒我，我直接切了
電源，打開機箱卸了主板的電池，過了一會兒再次開機，一切ＯＫ，順利進入了
Ｗｉｎｄｏｗｓ。

　　我把第一張光碟放進光碟機裡時，阿力很識趣的說：「我出去買包煙。」

　　電腦上畫面展開，場景還是辦公室，妻子跪在地上，上半身趴在座椅上，身
上的工作套裙被擼到腰間，露著雪白的豐臀和美腿，腿上的絲襪被扯得零零落落
的，內褲掛在一隻腿的膝彎處。那個小子赤裸著下體抱著妻子的腰，從後面狠命
擠撞她豐美的白臀，妻子的臉斜對著鏡頭，表情欲仙欲死……

　　我幾乎想當場砸了電腦，關掉了視頻。又拿起日期最近的那張盤，寫的日期
就是我航班取消的那一天，這一次的場景就是我現在所處的房間，妻子成熟性感
的肉體被捆綁著吊在半空中，全身一絲不掛，她的雙腿彎折起來和雙手一起被綁
在背後，形成「四馬攢蹄」的姿勢，鋼索從空中伸下，鉤住妻子手腳上的繩子，
妻子的長髮也被束成馬尾，束髮的繩子另一端拴在鋼索上，使她的臉就只能向前
昂起。

　　那小子赤裸著走進畫面裡，笑嘻嘻的說道：「琳姐，我剛叫人裝了這東西，
就叫你來試，對你好吧？」

　　「呸！你就知道欺負我，我手痠死了。」妻子聲音嬌媚的說。

　　「是嗎？那我給你揉揉。」那小子說著動作起來，不過他揉的不是妻子的手
臂，而是妻子垂吊在胸前兩顆碩大的乳房。

　　妻子很快呻吟起來：「嗯啊……你輕點，我的乳頭都要被你揪掉呢！」

　　「嘻嘻！你最喜歡的不就是這個嗎？」那小子說完轉身離開了一下，過了一
會兒，就見他手上拿了兩個大鐵夾回來，每個鐵夾上都繫有一根細繩，繩上吊著
一個空的可樂瓶子，他蹲下身子，把兩個夾子分別夾在妻子顫巍巍的乳頭上，妻
子皺著眉頭哼了幾聲。

　　那小子又出去提了一桶水進來，然後蹲下身開始用水勺慢慢地往可樂瓶裡舀
水，隨著可樂瓶中的水漸漸上漲，妻子的乳房被水瓶的重量拉成了圓錐形，兩顆
乳頭也被拉長了許多。

　　「啊……別弄了，我受不了了……」妻子在半空中扭動著身體，嘴裡時高時
低的呻吟著。

　　這時兩個可樂瓶裡都已經加了大半瓶水，那小子笑嘻嘻的站起身：「琳姐，
我最喜歡你這對淫蕩的大奶子，又大又白，柔韌性一流。」

　　「你這小壞蛋，又從哪學的新花樣，忒折磨人。」妻子氣喘吁吁的說。

　　「不是有句話說，活到老，學到老嘛！我這麼好學，盡力盡力地伺候你，琳
姐要怎麼獎勵我？」那小子一邊說一邊撫摸著妻子美麗的臉。

　　「我還不知道你那點鬼心思？來吧！」

　　那小子拉動鋼索，將妻子吊在空中的身體放低了一些，然後站在她的臉前，
將陰莖送進妻子的口中，妻子很配合地吮吸著他的陰莖，畫面裡開始傳來「唏咻
唏咻」的聲音。

　　看到妻子賣力地為那小子口交，我痛苦得想閉上眼睛，想要關掉視頻卻不知
為什麼沒動手，用滑鼠拉了一下進度條，見那小子已從妻子嘴裡抽出陰莖，他用
手在妻子身上一撥，妻子吊縛著的胴體轉了個圈，變成下身對著他的方向，他把
妻子的雙腿又拉開了一些，上前挺腰將肉棒插進妻子的下身。

　　那小子雙手握住妻子的纖腰，推動她的身體前後擺動，掛在妻子乳房上的可
樂瓶也跟著晃動起來。

　　「啊……啊……啊……」妻子表情痛苦的呻吟著，可能是因為她的乳頭被可
樂瓶牽動而感覺疼痛吧！

　　「哇啊！琳姐，你裡面真緊，好爽啊！我要忍不住了。」那小子一邊兇猛地
衝頂著妻子的下身，一邊大呼小叫。

　　「你別射在裡面……啊……今天不是安全期……啊……用力……用力啊……
啊……」

　　妻子表現得越來越淫蕩，原本略顯痛苦的呻吟變成了一聲一聲的浪叫，那種
風騷放蕩的模樣我從沒見過，與她平時高雅嫺靜的形象判若兩人。

　　「好啊，不讓我射這張嘴，那就射另一張嘴，好不好？」

　　「啊……隨你了……啊……啊……我不行了……要來了……啊……」妻子突
然發出一聲高亢的淫叫，整個身子哆嗦起來。經過這一番折騰，原本綁著她頭髮
的繩子也鬆了，黑亮柔順的長髮披散下來，遮住了她的半邊俏臉，吊在乳房下的
兩隻可樂瓶也全甩掉了。

　　那小子也在這時拔出了陰莖，他又將妻子的身體轉了個圈，雙手掌著妻子的
後腦，將陰莖塞入她喘息中的嘴，屁股一拱一拱的在妻子臉上磨蹭……等他把屁
股從妻子臉前挪開時，我看見妻子白皙嬌美的臉上神情恍惚，臉頰上佈滿性高潮
後的暈紅，一邊的嘴角流淌著白濁的精液。

　　視頻到這裡已進入尾聲，畫面的最後是那小子放下妻子，扶著她走出鏡頭。
我呆坐了好一會兒，妻子其它的光碟我也不想再看了，把手上的光碟和照片都裝
入紙袋，又拿起另外一個紙袋看了看，上面也寫了個女人的名字，打開來看，同
樣是裸照和光碟，照片裡的女人沒有妻子漂亮，但要年輕許多，她的光碟數量很
多，大概有二、三十張。

　　我隨手放了一張盤到電腦裡粗略的瀏覽了一遍，也是那種不堪入目的性虐畫
面，裡面那小子把這個女人綁在椅子上，用女陰擴張器撐開她的陰道，用一個算
尺測來測去的。我心裡大罵這小子真他媽變態，學什麼金融嘛，應該去學專門的
人體器官研究，進銀行工作真是屈才了。

　　正當我想著捉住這小子以後，把他那兒割下來，讓他自己也量一量的時候，
突然聽見門外有些響動，我想應是阿力回來了吧，走到貓眼前一看，卻是吃了一
驚。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　門外一個女孩正將鑰匙插進鎖孔裡，這時我已經來不及去關電腦什麼的了，
乾脆就站在門後。那女孩打開門溜了進來，我一手抓住了她，還順手關了門。

　　「你……你什麼人？」那女孩顯得很吃驚。

　　這時我也看清了那女的臉，又是一驚，竟然就是在電腦上被那小子淫虐的那
個女孩。她穿著一身淺綠色的吊帶裙，一雙美腿肉光致致的裸露著，腳上穿著白
色的運動休閒鞋。

　　「是你！」我低聲說。

　　「你認識我？」女孩狐疑地看著我，將我抓著她胳膊的手甩開。這時房間裡
的電腦正好傳出一陣高亢激烈的呻吟聲，女孩呆了一呆，臉有些紅了。

　　「你是誰？」我沒有回答她的問題，反過來問她。

　　女孩一臉警惕的打量了我好一會兒，突然說道：「我是Ｘ濤的女朋友，你就
是那個騷貨的老公吧？」

　　她對妻子侮辱的稱呼讓我很難堪，換了在以前，誰要敢在我面前這樣說我妻
子，我肯定是不答應的，可我現在連辯駁的勇氣都沒有。

　　「Ｘ濤在什麼地方？躲哪去了？」我問她。

　　她沒有回答我，而是轉身走進了放電腦的那間房。螢幕上那小子正在用一個
小巧的金屬鉗子擰住她的陰蒂往外拉，她閉著眼睛大聲地呼叫，下身顫抖著噴濺
出一股股水花，也不知是尿還是淫水。

　　我跟在她身後，有意看了看她的表情，竟是臉色如常，不禁心裡暗暗佩服，
這都是什麼人啊！這樣的情況下還表現得若無其事，和那變態小子真是絕配。

　　「好看嗎？這些玩意你老婆也全都試過。Ｘ濤給我看過錄影，你老婆表現得
比我還騷，爽到在那叫得是一塌糊塗。我知道是哪張牒，要不要我找出來放給你
看看？」

　　「我剛才問你的問題，你還沒回答我。」我冷著臉說。

　　「你是問他嗎？他已經……他已經躲回老家了。你別看他人高馬大的，其實
膽子忒小，玩女人的時候威風，有了事躲得比誰都快。」

　　我不知她的話是否可信，但看她的樣子好像對那小子並不是很在乎。她姿勢
優雅在椅子上坐了下來，目光毫不畏懼的與我對視。

　　我反而有些受不了她的目光，彷彿是要扳回面子似的，我故意指著電腦說：
「你這種女人是不是有病？竟然喜歡讓男人這樣玩，太讓人惡心了，做婊子的感
覺很好嗎？」

　　她也不生氣，竟然還笑了起來：「感覺好不好，你可以回去問問你老婆。Ｘ
濤給我說過，你老婆在床上浪起來可瘋呢！什麼都敢玩，有些我沒敢試的她都玩
過，要說婊子，你老婆是最下賤的。」

　　她的話讓我感覺自已像一個小丑，羞愧得幾乎想要鑽到地底去，我們又回復
到一言不發的目光對峙。電腦裡那小子已經開始在操這個女孩了，螢幕上兩具白
花花的肉體糾纏在一起，粗重的喘息聲和淫蕩的呻吟彌漫房內，而我們兩人卻在
冷冷對視，氣氛怪異之極。

　　這時那女孩突然交換了一下併攏著的雙腿，我敏銳地發現她裙下閃過一片肉
光，心裡突了一下，這女孩似乎沒有穿內褲，聯想到昨天妻子也是這樣光著下身
去幽會的，一個邪惡的念頭在我心裡冒出來。

　　『你小子玩我的老婆，我就玩你的女朋友，一報還一報！』我暗暗想著，目
光開始在女孩的身體上下遊動。

　　這女孩還是挺漂亮的，相比妻子嬌媚的鵝蛋臉，她圓圓的臉很可愛，齊耳的
短髮，皮膚也很白皙，身材雖不像妻子那樣高挑，但屬於嬌小玲瓏型，該鼓的地
方鼓，該瘦的地方瘦，曲線迷人，和妻子身上那種成熟女人的韻味不同，她的身
上充滿了青春野性的氣息，尤其是那雙明亮的眼睛，時時透出一種精明。

　　那女孩感覺到我目光的變化，終於有些不自在了，把頭低了下去，可這時我
的思想已經全被那個邪念佔據了，加上電腦螢幕上淫亂畫面的刺激，我低吼一聲
向她走了過去。

　　「你想幹什麼？」女孩緊握著雙手站了起來。

　　我一把抱住她的腰，伸手就拉下她裙子的肩帶，她肩部的肌膚抓在手裡的感
覺柔軟豐膩，我的手順著就向她的胸部摸去。她在我懷裡掙扎著，但想當初我也
是校籃球隊，手上的力量豈是她能比的，一隻手就將她牢牢控制住，另一隻手已
經把她的裙子脫到腰部，還扯掉她的胸罩，她的整個上身已經赤裸裸地全暴露出
來。

　　女孩見掙不過我，低頭一口咬在我的肩膀上，「哇……」痛得我直抽冷氣，
抓住她的一隻乳房狠狠一扭，「啊……」她也痛得叫出聲來，咬我的嘴總算鬆開
了。

　　我怕她再咬，扭著她的乳房沒有鬆手，狠狠說：「你再敢咬我，我捏爆你的
奶子！」

　　女孩點了點頭，神色一片迷離，竟是不再掙扎。我放開了她的乳房，推著她
到了房裡的行軍床前，讓她彎腰雙手撐在床上，將她的裙子剝了下來。

　　她果然沒有穿內褲，堅實而充滿彈性的臀部向後翹起，我把手從後面伸進她
的下身，發現她的私處竟然已經濕潤了，滑膩膩的淫水浸滿了肉縫。他媽的！果
然不愧是受虐狂，被強姦也會流淫水，還流這麼多。

　　還有一點讓我驚訝的是，她的私處乾乾淨淨的摸不到半點陰毛，手感十分順
滑，感覺就像是在摸未成年小女孩的陰戶。

　　「賤貨，你濕得還挺快，讓我看看你那張騷屄被玩爛了沒有。」我一邊說著
一邊脫下褲子，站在她身後，挺著陰莖就插了進去，「啊……」她仰起頭叫出一
聲長長的呻吟，翹高的屁股竟配合著向後聳動了兩下。

　　我一手撐著她的屁股，一手抓著她的頭髮，迫使她抬起頭，下身猛力衝頂著
她挺翹的臀部，肉棒在她濕透的陰道裡反覆用力抽插。

　　她「嗯嗯啊啊」的呻吟著，後翹的臀部越撅越高，還前後擺動，到後來我感
覺已像是她自己在套弄我的肉棒，這種感覺大大打擊了我的報復心理，我不甘心
地伸出兩根手指，對準她緊閉的肛門插了下去。

　　「啊……你……」她的臀部一陣顫抖，突來的襲擊讓她的陰道一陣劇縮，夾
得我的肉棒差點射精，不過這種滋味確實美妙，我一邊抽插肉棒一邊抽動手指，
很享受這種陰道緊夾的刺激。

　　「賤貨，你還不錯啊！」我舒暢地吸著氣，瀟灑地挺動著屁股。自從那次跟
丟了妻子的車，我就一直很鬱悶，像這種舒爽的感覺已經很久沒有了，我想起那
櫃子裡的東西，一邊幹著她一邊推她到櫃旁，伸手拿了一根粗大的電動陽具，對
著她的肛門插了進去。

　　「啊……」這一次她的叫喊聲很痛苦，狂亂地搖著頭，但我沒有絲毫惜玉之
情，繼續將那根電動陽具直插到底，打開了開關，「唔……唔……」女孩已經要
哭泣起來，整個身子顫抖著往地上癱，要不是我強攬著她的腰，她已經支持不住
了。

　　我也是氣喘吁吁，在她肛門內轉動的電動陽具隔著一層薄薄的肉膜摩擦我的
肉棒，那種刺激太強烈了，弄得我都不敢抽插，就這樣抱著她的腰又慢慢回到行
軍床。這次我沒用後進的姿勢，將她仰放到床上，整個人壓上她嬌小的肉體，肉
棒插進她陰道裡一陣狂抽。

　　「啊……啊……」她大叫起來，四肢緊緊纏住我的身體，全身像失去控制似
的劇烈抽搐，陰道裡的淫水更是瘋狂湧出，順著臀縫往下流。

　　我這時也到達了快感的頂點，陰莖頂在她的體內深處噴射著，她陰道裡的每
一次抽縮就像是一隻擠弄肉棒的小手，讓我不可遏制地一射再射，直到最後癱軟
在她身上。

　　我還沒喘夠氣的時候，門響了，阿力叫門的聲音在屋外響起，我勉強起身去
開了門。

　　「哇！老峰，你這是怎麼了？不會氣成這樣子吧！」阿力見我一副喘氣的樣
子。

　　我指了指房間裡面：「那小子的女朋友來了。」

　　阿力在門口看了一下，回頭對我說：「老峰，你這可玩大了。」

　　「怕什麼！我恨不得剝那小子的皮。這婊子賤得很，就是電腦上那個，她敢
說出去，我把她的錄影全傳到網上。」

　　我見阿力眼睛轉溜溜的，從小一起長大，哪還不明白他的意思：「怎麼，你
也想試試？」

　　「我幫你報仇。」阿力直接脫了褲子，走向行軍床，床上的女孩還在高潮餘
韻中，阿力俯身抱起她，讓她四肢跪在床上，騎在她屁股上將肉棒插了進去。女
孩呻吟了兩聲，本來閉著的眼睛睜開了，目光中竟有一種很享受的愉悅，扭動著
屁股迎合阿力。

　　我穿好衣服坐在客廳裡，耳裡不時傳來阿力和女孩的呻吟喘息聲，這女孩剛
進門時表現得精明干練，樣子也很清純，哪知一到床上，竟是如此淫蕩，不由得
又想起妻子，她平時何嘗不是高貴端莊、儀態萬方的模樣，時時都注意自己的形
象，真正是做到了「笑不露齒、行不露履、坐不分腿」，可在錄影上她的表現卻
是不一般淫賤，不但任由那小子淫辱虐待，還讓他射在嘴裡，想起半年來和她纏
綿接吻的情形，我心裡就是一陣噁心。

　　這時阿力和女孩已進入尾聲了，我走進去看時，只見阿力一臉滿足地抱著女
孩，那女孩也是臉紅紅的，嬌聲喘息，表情風騷無比。

　　阿力穿好衣服就把女孩抱起進了浴室，還把我叫了進去，他讓我像把尿那樣
抱著分開女孩的雙腿，他用一塊毛巾浸濕了熱水擦洗女孩的下身，還把熱水灌進
女孩的體內清洗，這一弄又讓那女孩呻吟連連。

　　我不禁再次佩服阿力，果然不愧是專業人士，懂得吃完後擦嘴，消滅證據，
像我就傻傻的只想到用光碟威脅，你真把人家弄急了，大不了魚死網破，告上法
庭，那就吃不了兜著走了，要知道輪姦可是大罪。

　　阿力做好一切善後事宜，對我說：「老峰，看樣子那小子躲起來，我會託人
幫你留意的。今天我就先走了，有事給我打電話。」

　　阿力走後，女孩也重新穿戴衣服，她穿裙子時，我看見她白膩的乳肉上留著
五道紅紅的抓痕，那是我扭她乳房時留下的，此時看上去觸目驚心，可見我當時
確實粗暴。她絲毫沒有在意那塊傷痕的意思，而是對我說：「你把我的光碟和照
片還給我。」

　　「這些東西不會給你，我也不會外傳，但你要是把剛才的事說出去，你就等
著變名人吧！」

　　女孩看著我突然笑起來，一邊笑一邊說：「你這麼緊張幹什麼？我又沒說過
要告你。這種遊戲我玩多了，可能你還不知道吧，Ｘ濤除了喜歡玩虐待，還喜歡
玩群交，他有兩個同好的兄弟，一個叫鐵蛋，一個叫勾子，三個人經常在一起玩
輪姦遊戲。」

　　我說這女的怎麼表現得這麼鎮靜，被輪姦了沒一點悲憤的樣子，原來根本就
是個爛貨。

　　「這兩人叫什麼？住哪裡？Ｘ濤是不是躲到他們那裡去了？」

　　女孩看了我一會兒，說：「他們三個是同學，鐵蛋叫鐵ＸＸ，叫他鐵蛋是因
為他的蛋蛋很大，他是ＸＸ證券公司的，住在城北ＸＸ路ＸＸ社區，具體哪間房
我不知道。勾子不姓勾，叫王Ｘ，叫他勾子是因為他那根東西立起來是彎的，插
進去弄時很舒服，他畢業後沒找到工作，在外面晃呢，居無定所，住哪我也不知
道。」

　　「你這麼清楚，肯定是經常和他們鬼混吧？」我嘿嘿冷笑。

　　「Ｘ濤的哪個女人不和他們混？他們三個經常共用女人玩的。」女孩也冷笑
著對我說，她的表情裡有一種說不出來的東西，像是在嘲笑什麼。

　　也許是她的表情觸動了我，我的心突然沒來由的跳了一下，一個揮之不去的
念頭浮上腦海，其實我剛才已經隱隱有這個感覺了，只是一直故意忽略它，但此
時這個念頭越來越強，越來越清晰。

　　女孩見我欲言又止的樣子，繼續冷笑說：「你是想問你老婆有沒有和他們玩
過吧？說老實話，我沒見過也不知道，但鐵蛋給我提過，Ｘ濤曾經帶個銀行的女
人和他們一起玩，他說那個女人特漂亮、特有氣質，是他這輩子玩過最漂亮的女
人……」

　　「夠了，你可以走了……」我喝斷了她的話。

　　她也不以為意，拿了張紙片寫了幾筆，放進我的胸袋，說：「我叫Ｘ靜，這
是我的電話。你剛才還是蠻不錯的，有空記得找我啊！」

　　（從下面開始，用「靜」表示，老寫「那女孩」、「那小子」的我都煩了）

　　靜走了後，我一個人枯坐在沙發上，腦子裡渾渾噩噩的，一口接一口的猛吸
煙，好像這樣才能讓我清醒一點，我真沒想到會在這裡聽到妻子的這種消息。

　　「Ｘ濤曾經帶個銀行的女人和他們一起玩」靜的這句話反覆出現在我腦中，
每次都讓我的心一陣陣抽痛，我無論如何也不敢相信妻子會如此淫亂，我想起我
們第一次時她的羞澀，想起我創業時她對我的支持和鼓勵，想起她對老人的照顧
孝敬，想起女兒對她的依戀。

　　為什麼，為什麼你要這樣做？我很想馬上打電話質問妻子，拿起手機時又一
個念頭掠過我的大腦，也許靜在說謊，她被我和阿力輪姦，我又拿著她的裸照和
光碟，心裡恨我，所以故意說了這些來刺激我。我像是落水人找到了一根救命的
稻草，不停地強迫我自己這樣想。

　　但就連我自己也覺得這個理由太牽強，我又想到靜說的那個鐵蛋，去找他問
問不就清楚了？

　　我離開Ｘ濤的家，開車去了靜說的那個證券公司，離開前我又仔細地搜索了
一遍他的家，確定沒有妻子的其他東西留下，又將他櫃子裡的女人內衣和色情光
碟全燒了，妻子和靜的裸照和光碟也都帶走，怕他電腦裡還有存檔，我將他的電
腦硬碟也砸碎帶走。

　　到了證券公司前台一打聽，證券公司確實有鐵蛋這個人，我站在遠處打量著
這個人，除了姓鐵，他的形象完全和「鐵蛋」扯不上干係，個子不高，乾乾瘦瘦
的，臉色有一種病態的青白，一看就是縱慾過度的樣子。

　　我一直等到他下班，看著他上了公車，開著車一直跟著他到了靜說的那個社
區，看著他進了單元樓，從樓道孔洞中看著他進了三樓的一間房內。我把車子停
好，先去附近吃了一頓飯，中途妻子又給打電話，我沒接，我現在不想聽她的聲
音，給她發了個短信叫她不要再打電話，我做完事自己會回去。

　　我吃完飯時天已經黑了，家家戶戶都亮起了燈，鐵蛋那個屋子也是一樣，我
到汽車後備箱裡取出以前買的棒球棍，這年頭殺人搶車的太多，很多有車族都有
類似的防身武器。

　　沉甸甸的棍子握在手裡，我心想不知道Ｘ濤那小子在不在這裡，要在的話我
一起狠狠修理。對這點我還是有把握的，中學時就和阿力一起經常幹架，讀大學
時還特意練過一年跆拳道，至少那乾瘦「鐵蛋」我不會放在眼裡。

　　我瞅著四週沒人，摸著進了單元樓，樓道的路燈全是壞的，黑漆漆的伸手不
見五指，不過正好方便我做事。我敲了敲鐵蛋的門，他在門內問了兩聲，過了一
會兒，門開了一條縫，我等得就是這個機會，一腳踹開了門，對著他腦門狠狠一
棒，這傢伙直接暈倒在地。

　　我進去鎖上門，也是一個兩室一廳的小戶型，裝修得一般，電視機開著，桌
上還有一碗沒吃完的速食麵。我搜索了一下，屋內只有他一個人，我不禁有些失
望，找來繩子把癱在地上的鐵蛋捆在椅子上，想了一想又找了件厚實的黑布衣服
蒙住他的頭，提了桶水澆在他頭上。

　　鐵蛋「啊啊」兩聲醒了過來，發現自己的處境，立刻驚恐地大叫起來，我對
著他的大腿狠狠揍了兩根，寒聲說：「再叫我廢了你的腿。」

　　鐵蛋痛得直哼哼，卻是不敢再叫了，哭著說：「大哥，我沒得罪你啊！你要
什麼儘管拿，我臥室抽屜裡有兩存摺，裡面有幾千塊錢，你要就只管拿走，密碼
是１２３４５，你別打我啊！」

　　『他媽的！什麼「鐵蛋」，明顯一軟蛋。』我心裡暗道，拉了張椅子在他背
後坐了下來。

　　「我問你幾件事，你給我說實話，不然我打斷你的腿！」

　　「大哥，你問，你問，我一定說。」鐵蛋忙不迭地說。

　　「你和Ｘ濤是不是很熟？」

　　「是，是的，我們是一個寢室的室友。」

　　「他現在在哪裡？」

　　「我不知道，我們有半個月沒見了。」

　　「是不是不想說？」我對著他的肩膀就是一棒。

　　「哎呀！大哥，真的是這樣，最近金融風暴，我們公司忙得很，我不知道他
在哪啊！」鐵蛋痛得直擺頭，我看他的樣子不像是裝的。

　　「我再問你，你和Ｘ濤還有一個叫勾子的，是不是經常在一起玩女人？」

　　「嗯，是，是的，在學校時我們三個很要好，有一次Ｘ濤提起大家一起玩的
事，開始我們還以為他是開玩笑，可沒幾天他就帶來了他女朋友靜，我們一起去
賓館開了房間。從那以後，我們四個就常常在一起玩，後來畢業了，也是這樣，
有時Ｘ濤和勾子還會帶一些其他女人來，大家都這樣習慣了。」

　　鐵蛋的話讓我的心直往下沉，我猶豫了一會兒，終於下了決心，接著問道：
「Ｘ濤有沒有帶過一個……一個銀行的女人來？」

　　「有，有過一個，Ｘ濤在銀行工作，認識很多銀行女人。大哥，你為什麼要
問這個？」

　　我直接狠狠的在他另一個肩膀上揍了一棒：「叫你說就說，再廢話我打爆你
的頭！」鐵蛋又是一陣壓抑的痛哼。我等他平復了一些後，繼續問道：「那女的
長什麼樣？」

　　鐵蛋不敢再囉嗦了：「那女的是他們主管，長得很漂亮，個子高高的，身材
很好，皮膚很白。聽Ｘ濤說，她是結了婚的，老公經常不在，後來就被Ｘ濤把上
了。」

　　我聽到這裡就覺得腦子裡「嗡」的一聲，差點沒握住手裡的棒球棍。

　　「說下去，你們是怎麼勾搭上的？」我咬著牙說，聲音簡直像是從牙齒縫裡
擠出來的一樣。

　　「有一次，我和勾子去銀行找Ｘ濤，看見他們的那個女主管長得實在漂亮，
就忍不住多看了幾眼，Ｘ濤下班和我們喝酒，就問我們想不想上她？我們就笑他
胡說，Ｘ濤很得意，他說要不了多久就可以了，讓我們耐心等等。

　　後來隔了幾個月，Ｘ濤又和我們說起這事，然後有一天我們唱Ｋ，Ｘ濤把那
女的叫來了，當時我們就想在包房裡把那女的輪了，誰知那女的變卦，找藉口跑
了，我和勾子笑Ｘ濤沒面子，他很生氣，就說要重新找個機會玩那女人，還說到
時候找個好地方，不限時間，一定讓我們玩個痛快……」

　　我默默地聽著，感覺自己心在滴血，捏著棒球棍的手指用力得發白。

　　「大哥，你在聽嗎？」鐵蛋半天沒聽見我的聲音，試著問了句。

　　我直接走到他的身前，對著他的左膝蓋就是狠狠一棒，我彷彿聽到「喀嚓」
的骨裂聲。鐵蛋驚天動地的大呼起來，我把電視機的聲量調到最大，蓋住他的慘
呼聲。

　　等他好半天後緩過氣來，我對他說：「你詳詳細細的把怎麼弄那女人的過程
講出來，我不說停不准停，說得不好不細緻也不行，明白嗎？」我的聲音聽上去
很平靜，但透著一股逼人的寒意。

　　「明白，明白，我說，我說。」鐵蛋帶著哭音的繼續說了下去。

　　「那次卡拉ＯＫ的事後，隔了半個多月，Ｘ濤有個週末給我打電話，說叫上
我和勾子去密雲的渡假山莊玩，還說那女的也會去，我們一聽就知道怎麼回事。
勾子借了輛車，我們接上那女的，Ｘ濤讓我們和那女的坐後排，他在前面開車。

　　我和勾子知道Ｘ濤是故意的，車上了高速公路後，我們就抱著那女的，勾子
摸她的下面，我摸她的上面，那女的開始還裝樣子不願意，可到後來卻騷得不得
了。我和勾子脫了她的裙子，把她夾在中間，一人一隻手摳她的騷屄，那女的高
潮不斷，尿都噴到前面駕駛台上，後來我和勾子忍不住了，叫Ｘ濤找了個地方停
下車，在車上就先輪了她一次。

　　後來到了山莊，我們只開了一個房間，晚上吃飯時Ｘ濤給那女的屄裡塞了個
跳蛋，那女的吃飯的時候兩腿都在不停地磨，回房間後我們又給她餵春藥，那女
的後來發浪，我們三個輪著上去操她，一直把她操暈。

　　我們在山莊一共住了兩天，白天我們出去玩，也讓那女的屄裡夾著東西，走
起路來樣子特別好看，一扭一扭的。晚上基本就是操那女的，半夜也起來操，那
女的表面上又高貴又正經，可在床上又騷又賤，我和勾子夾著她操，我操屄，勾
子操屁眼，那女的爽得喊我們老公。大家累了睡覺，Ｘ濤還把她綁起來，在她屄
和屁眼裡都塞上東西，她一晚上都哼哼。」

　　「大哥，我說完了，就是這樣，我一點沒瞞你。」鐵蛋誠惶誠恐的。

　　「你們三個玩那女人，就這一次？」我問道。

　　「就這一次，後來我們叫Ｘ濤喊她出來玩，她也不肯再出來了，Ｘ濤說不著
急，慢慢地調教她。聽說勾子單獨找過她幾次，她也沒理，有一次勾子去銀行找
她，她差點翻臉，Ｘ濤還和勾子吵了一架。」

　　「你有那女人照片沒有？我想看看。」

　　「有，有，在我手機裡，在山莊時拍了一些。」

　　我拿過鐵蛋的手機翻看，裡面存了大量的照片，其中妻子的有幾十張，雖然
畫面模糊，但場景不堪入目，有妻子跪在床上，一人在她身後插入，她同時給另
一人口交的情景的；也有妻子被綁在椅子，雙腿大張，陰道和肛門都插著電動陽
具的……

　　「大哥，我全都說了，你放過我吧，我以後再也不敢了。」

　　「不敢什麼？」我問他。

　　「不敢碰那女的了。」

　　「你要記住，不但不能再碰那個女的，連這件事也要忘記，要是我在外面聽
到半點風聲，我就廢了你！今天我先給你一點留點紀念，好讓你牢記我的話。」
我說完就揮棍向他完好的另一隻膝蓋擊去，又是一陣骨碎聲夾著他慘呼的聲音。

　　我從鐵蛋家出來，將他的手機摔碎了扔進環城河裡。冷風吹拂我的臉，我的
心情翻湧難平，我突然記起第一次看見妻子時的情景，她穿著純白的裙子，抱著
書翩翩走在校園的林蔭道上，那樣的純情，那樣的潔淨，就像一個不慎落入塵世
的天使。

　　可現在，天使還在嗎？

　　　　　　　　　　　　　　　（待續）
