我的处女身在男友面前给了别人　　我是一个银行的女行员，２４岁，有一个很要好的男朋友，已有了订婚的打算。可是由于出生于保守的家庭，所以跟男朋友只有到接吻的程度而已。　　有一天，我男朋友说我生日快到了，要送我一个生日礼物，不知要送什么。我想了一下，觉得我身材不错且长得清秀，可是从来没有记录下来，以后结婚生了小孩，可能全部走样，所以想趁现在留下美好的记录。于是就跟男朋友说我要拍一组沙龙照，他觉得这个想法不错，所以我们就到专门拍沙龙照的店里去了。　　我跟男朋友到了照像馆，刚好有一个专业的摄影师有空，可以帮我拍，所以就请了他。这男摄影师３０来岁，留了长头发，看起来蛮专业的。　　我们和摄影师一行三人来到了地下室，就开始拍了。现场只有我跟男朋有和摄影师，所以拍起来格外轻松，拍了一会儿，摄影师说我的条件不错，应该可以再拍清凉一点这样才能真正留下完美的身材，我跟男朋友讨论一下，他说好吧，反正他在场没关系，于是我把上衣脱下，上半身只剩内衣，由于第一次在莫生人面前脱衣服，全身有点酥麻的感觉。　　又拍了一会儿，摄影师示意我把裙子脱下，我看了男朋友一眼，他点点头，于是我又脱了裙子，全身只剩内衣裤。第一次穿了这么少暴露在两个男人之间，真得有点害臊，可是内心却有点刺激和麻麻的感觉，这是我一生当中从来没有的感觉。　　闪光灯闪了几下，摄影师说漂亮的女人应该把好身材完美的呈现出来，所以叫我把内衣脱下。我问了男朋友，他说既然送我生日礼物，就由我自已决定。我想他自已因从来没看过，所以也很想看，而且我既然要留下完美的记录，何不拍得彻底一点，或许以后就没有机会了，况且这又没有多余的人，于是我慢慢的把内衣脱下，３4Ｃ的乳房就露了出来。　　摄影师呆了一下，就一直猛按快门，我男朋友的表情看起来也很讶异。此时的我，体内已产生了非常大的变化，一阵阵酥麻的感觉正冲击着我，心跳加快、全身发热，使我产生前所未有的快感，这或许是自已真正的本性。　　摄影师赞叹之余，示意我把身上最后一件内裤也脱下。天哪！这我岂不是全裸了？在两个男人面前全裸是我从来没有过的行为，大概是我已经有点兴奋了，加上内心有被男人看的欲望，所以我就脱下了内裤，全身已经裸露在男朋友的面前。浓密的阴毛使他脸上的表情更为惊讶，可是他愈惊讶我愈是兴奋，原来这才是真正的我。　　此刻我已经感觉阴道有点湿湿的，脑部因受到很大的刺激，所以有点丧失理智，欲望已经使我更大胆，行为已有点失控了。摆了很多姿势之后，摄影师问我是不是处女，我点头，他就说，以后我有性行为之后阴户会变黑和大，很恐布，因此给阴户留下完美的记录吧！赞叹之余，摄影师问我是不是愿意留下更为大胆，惊艳的镜头，我把身上最后一件内裤也脱下了！　　我感觉阴道比刚才更湿了，全身发烫，快感和刺激持续的冲击着我，内心的欲望已使我无法拒绝，只因我不想这么快的结束这从来没有过的快感，淫欲已渐渐的淹没了我的理智。　　我点点头，摄影师便从地下室的储藏室搬出了弹簧床，男友问我：「可以了吧！」我说，再拍一下就可结束了，请他再等一下。他的眼晴一直盯着我的裸体看，夸说我的身材真好，并说一定要尽快把我娶进门。想不到我这单纯且害羞的男友也忍不住了，我说：「你等一下会看到更好看的。」　　此时弹簧床已经就定位了，我叫男友后退一点不要挡住摄影师拍摄，男友后退了好几步。摄影师叫我躺在床上并把双腿打开，我慢慢的照做，想不到我会做出这么大胆的动作，原来我是这么的淫荡。　　我闭着眼睛打开双腿，抚摸我的阴唇，我已经是个发情的动物，淫欲和肉欲让我无法控制自已的行为，我不再看男友的表情，也不顾他的感觉，我要享受这酥麻的快感，我自动的拨开大阴唇，让摄影师可清楚的捕捉我的私处。　　过了一会，我又拨开小阴唇并高举双腿，这是很羞耻的姿势，可是我控制不了我自已。此刻我只想留下真正的我，于是要求摄影师提供各种极为性感与挑情的性感内衣，一一穿上，在镜头下，我更大胆地摆出各种挑逗姿势，只为了留下最性感的一面。　　我抚摸着自已的乳房，并且阴户大开的让人拍照，我的表情一定很淫溅，阴道已经湿透了，里面好象极度的发痒，大小阴唇也因兴奋而充血肿大，我真的很想要一些东西来填满阴道。　　摄影师也看出我已兴奋过度，可能很想要了，于是他问我是不是要找别的男人来「协助拍摄」？我闭着眼睛点点头，他就按着对讲机，叫人下来，并且跟我男友说，以后我只属于我男友一人，可能我一生再无法跟其它的男人亲热，所以趁今天跟其它男人爱抚并记录下来，以后才不会有遗憾。摄影师并向男友保证，只是做动作，绝不会有越轨的举动。　　我男友想他在场，且送我生日礼物要让我满意才好，于是他忍着一脸的不悦而同意摄影师的提议。男友就是太单纯和老实了，我极度亢奋已处于很危险的情况，一定会被别人奸淫的，可是他只想到我以前很矜持，应该会有所节制，他错了，我已全然失控，且任人摆布了。　　两个年约４０几岁的男人出现了。他们走到床沿并脱下衣服，他们的阳具很长，龟头的很突出，他们叫我一一含着他们的阳具，可是我不敢，于是他们捉住我的头并把他们的阳具硬塞入我的口中，这感觉太奇妙了！他们叫我抽动我的嘴巴，我只能照作，无法反抗，我默默的用嘴巴抽动着阳具。　　此时，男友再也忍不住的走到后面的椅子坐下，他看不下去了。我渐渐的习惯口交的动作，他们叫我舔他们的龟头，摄影师捕捉着这个镜头，一直按快门。　　过了几分钟，他们的阳具已经变硬，抽出阳具且开始准备攻击我。他们很温柔地吻着我的嘴唇，并把舌头伸进我的嘴里，我的舌头不由自主的跟他们的缠在一起，摄影师持续的拍着。　　一会儿，他们用手搓着我的乳房，我体内的细胞好象爆炸一样，我身体已经完全的融化了，他们开始吸着我的乳房，太强烈的感觉一直冲向我的脑海，当他们轻咬着我的乳头时，我完全的投降了，除了男友的制止之外，我已无法停止一切的行为。阴道里很痒，愈来愈想要了。　　男主角们终于进攻到我的阴唇，他们一直舔着我的阴唇与高耸的乳房，粉红色的乳头已经硬了，我的淫水也已经泛滥，阴道里已湿得不能再湿了。摄影师一直在按快门，我已经知道接下来会发生什么事了，可是我没有力量避免。　　我一直等着男友制止，但他坐在地下室的后面，且视线被摄影师和男主角们挡住，根本不知道发生了什么事，搞不好他是低着头等待拍摄结束。　　接下来我的双脚被男主角们分开，他们用手抚摸着我的阴唇，且将手指伸进我的阴道，一直来回抽送着，等他们确定我已经湿透了，就要干我了。他们一边赞美我阴户的形状和颜色，其中一个把他的龟头在我的阴唇上磨擦着。　　摄影师跟男主角们说：「这女的还是处女，不要插进去，在洞口外面作动作让我拍就好了。」　　男主角们刚开始还很规矩，过了不久他们却把龟头推进阴道，但阴茎还在外面。我阴道好象有撕裂的感觉，但却令我相当的亢奋，我一直闭着眼睛，享受着阴道被硬物扩充的快感，但我内心一直等待男友的制止。　　摄影师说：「好，到此为止。」可是那个男主角并不想停止，继续挺进。我的阴道一直被其中一个男主角的阳具扩充着，我好象感到有点痛，但又有点爽，我的处女膜已快被他撞破，我的第一次就在这样的情况下快失去了，但男友还是没有出现，我已忍不住地叫出一些声音，我已经分不出是痛楚还是快感。由于阴道很早就湿透了，所以男主角的阴茎很顺利的就滑进了我阴道，我的阴道已经被阳具充满，这极度强烈的快感，是我期待许久的，我真是个欲女。　　他的抽送枝术很好，像似受过驯练一样。起初是拔出一两寸又插进去，后来拔出越来多，最后每向外一抽，必将阴茎抽拔到阴户洞口，然后沉身向内一插，又整条撞入阴户的深处。我不断地"哦！哦！"呻叫着，淫水像温泉一样从一个看不见的所在向外涌流，流得俩人的下体和铺在她臀下的地毯都湿透了。那位男主角干得更起劲了，他加快了抽插的速度，粗大的阴茎在阴户里快速地进进出出，搅动着淫水发出"扑滋""扑滋"的声响。　　这时那位男主角已经到了最后的冲刺，祇见他一阵剧烈地抽动，就搂紧着我的娇躯呻吟了一声，接着他的头无力地垂下来，压在我的脸上。他的臀部一颤一颤地抽搐着，正把大量的精液灌入我的阴道里。　　猛男的阴茎逐渐软小了，终于从我的阴户里退了出来。摄影师不放过每一个镜头，我仍然仰躺着，美丽的小脸上挂着快乐与满足的微笑。一股小瀑布似的精液从我的阴道里向外溢出来，沿着臀眼，流到地毯上。　　这一香艳的场面，看得摄影师血脉扩张。　　身边另一个男主角已经接上来，把他粗硬的大阴茎塞进去继续抽送着。这时我的两个阴道因为有前一个男主角精液的润滑，肉洞都已经十分湿润，另一个男主角在我肉体里左冲右突，全无困难。使得我一时感到好充实，一时又好空虚，别有一番风味。没多久另一个男主角也在我的阴道里发泄了。我捂住阴户，任凭灌满了阴道的精液泛滥横溢，沿着大腿流到地下。　　我男友听到我的叫声，且远远的看到男主角的臀部一直在扭动着，此时他才觉得不妙而冲过来。但一切都已经太晚了，男友眼睁睁看着我被４０来岁且矮胖的男人奸淫到阴道的精液泛滥横溢了。　　他大叫了一声。摄影师向我的男友道歉，并且以最快的速度把男主角带走。　　此时整个地下室就只剩下我跟气炸的男友，他一直摇着我，我也在他的举动下渐渐清醒，我终于恢复了理智，但情况已经不对。男友叫我把衣服穿好，并带我离开，在一楼遇见了摄影师，我男友告诉他底片洗好就叫他来拿，不要经手他人。　　后来我们上了车，在车上他不发一语，且开很快的把我送回家，我下了车，他一声不响的就把车开走。　　回到家中，我哭泣着，为什么送我生日礼物会变这样？我非常后悔。我一直打电话给男友，希望他能原谅我，可是他都没有来接电话。完了，我男友真的生气了。我会因此失去他吗？我一直问着自已。　　　　后来，发生了一连串我意想不到的事情，这些事情，把我幸福的生活给完全破坏了，且注定了我悲惨的一生。　　自从在照像馆发生那些事后，我男朋友一直不理我，我主动打电话给他，他也不接，我很伤心且怕失去男友。　　过了三天，他终于跟我联络说要见面，我很快的答应，他终于肯理我了。隔天，我们俩见面了，可是他的脸色依然沉重，很显然男友并不愿意原谅我。他把照片全拿给我，然后说摄影师很郑重的道了歉，并立下切结书表示照片绝没有外流，如有愿负法律责任，男友叫我放心。　　我问他：「那我们可以和好吗？」他没有回答，只说暂时不要联络，等他忘记时，他会再来找我。　　他离去时，我搂着他且想要吻他，证明我还是深爱着他，但男友扭头躲开之后离去。我有点失望，但不绝望，相信他总有一天会原谅我的。我回家就把照片和底片烧了，之后只有等待男友回头了。　　过了半个月，我在银行上班，突然接到男友电话，我太高兴了，我们终于可以在一起了。但他说话的语气很急促，我感觉不妙。他说他被挟持，我仔细追问下，原来事情发生在他拿照片给我的那一天。　　他回家时，情绪还很激动，车子愈开愈快，结果不小心撞上一对骑机车的母子，他们身上都有骨折，好象伤得不轻，J.c说私下和解就不必上法庭，他们家属要求２００万元赔偿，否则就上法庭。我男友想上法院太麻烦，且搞不好法官判决更不利，于是答应赔２００万元。　　他们家属限定２天内拿出来，不然法院见，我男友一时之间没这么多钱，于是就向地下钱庄应急，然后再跟朋友、亲戚借来还，想不到凑钱过程并不顺利，拖了十几天陆陆续续还了３００万，但地下钱庄说还差６０万，但男友该借的都借了，已经还不起了，所以就被绑走了，在他们逼迫下不得已才找我。　　想不到男友为了我的事情落到如此下场，我应该负起责任才是。　　此时电话的那头有陌生的声音叫我今天凑足６０万，等待通知，钱拿到就放人，不会为难我们，然后电话就挂了。　　我紧急的向同事、朋友借调，终于赶在３点半前凑足６０万，接下来就等电话了。一直等到了深夜十一点多，电话响了，他们指示我到某一当铺等，只能一个人来，且只要钱够就放人，不想节外生枝，我想他们那么干脆应该没问题，于是就依照他们所说的来到这家当铺。　　按了电铃，他们开了门，叫我上２楼来。上了２楼看到了几名男子和我那被五花大绑的男友。我看了男友被他们打得满身是伤真不忍心，我把钱给了他们并准备把男友带走，但其中一名男子阻止了我，他说还差１０万。　　「怎么会？明明是６０万，应该不会少。」我说。　　他指了时钟说：「现在是凌晨十二点多了，已经又过了一天，这一天的利息是十万。」　　我说：「好吧，先让我们走，等早上九点再给你们十万。」　　他们大笑说：「好不容易捉你们来，钱没有还清又想走，改天搞不好还要再捉你们来，太麻烦了。现在就解决，否则别想走！」　　惨了！我身上已没有任何钱，帐户也没有了，没办法现在还，我说：「才十万，我九点一定还，不会赖帐。」　　他们说：「听太多了！每个人都怎么说。」　　我说：「不然要怎么样？」　　他们说：「很简单，现金十万拿出来，或者是留下男友的手掌，或是……」他们打量了我一下，并露出邪恶的笑容，说：「用你来抵十万。」　　完了，我该怎么办？男友叫我赶快走，不要管他。可是男友被我害成这样，我怎忍心丢下他。　　当我还在犹豫时，有一人已经拿着武士刀走向男友并准备砍他了。我大叫：「等一下！」随后很无奈的说：「好！就用我来抵那十万吧！」说完觉得有点后悔，可是解铃还需系铃人，事情因我而起，我应该坚强的去解决它。　　那四人指示我过去床那边，我跟男友说，我是爱他的，说完就低着头过去他们那边。　　男友的表情相当难过，全身都软了下来。我很不甘心的指责这些流氓不守信用，流氓老大说，本来不想为难我们的，可是见到我就改变主意了，要怪就怪我长得太标致。　　我一边流着眼泪，想不到命运真是捉弄人，我又要再一次当着男友的面被几个无赖轮奸。　　他们要我穿著挑逗十足的服饰于晚上到某家宾馆，等满足他们后他们才要放过我男友。我别无选择了！男友因我而惹的祸，我也只能尽力救他。　　我着我从未穿过的一条黑色紧身超短连身裙，黑色的开前胸罩，黑色的吊带搭配腿上一双黑色透明丝袜，脚上是一双黑色系带高跟鞋。　　这么性感的穿著连我有点不相信自己的眼睛，可我很清楚，不这样满足他们，是无法救回我男友。　　走在街上，连走过来的路人色迷迷地盯着我看，甚至吹口哨，我心里即骄傲又隐隐作痛，不禁加快了脚步。　　到了指定的宾馆，一群跃跃欲试的男人跟流氓老大。只见一张大床上，我先脱去黑色紧身超短连身裙与黑色的开前胸罩，只穿著黑色蕾丝花边吊袜带和黑色透明丝袜，上身赤裸，脚上的黑色系带高跟鞋也没脱。　　两个男人跪在我的身边，我那傲人丰满的乳房被他们一人一个分享着，男人们用肥厚的舌头挑动我粉红色的乳头，两人的手在我的腹部和乳沟间来回抚摸着，白晰的皮肤和男人黝黑粗大的手对比非常的强烈。　　流氓老大跪在我的两腿之间，把我的双腿扛在肩膀上，几乎用整张脸在我的阴户上上下左右地摩擦，我的阴户通红通红的，不时地有白色的淫水流出来，流到了流氓老大的鼻尖、嘴唇和脑门上，流氓老大的两手慢慢摸着我穿著黑色透明丝袜的美腿，感受着丝袜的光滑和美腿的肉感。我的下身不自觉地扭动着配合流氓老大，发出销魂的呻吟声。　　"唔，唔……"我的嘴被男人紧紧地封住，只能发出含混不清的声音。　　只见其中一个拍了拍流氓老大的背说："老大，该我们喝两口了吧。"另一个男人什么都没说，一把从流氓老大肩头抢过我的一条玉腿就开始舔了起来。　　说话的男人看到同伴已经上了，而流氓老大正在忙着吸吮我的阴唇，没空回答他，于是他也抓过我另一条腿开始舔了起来，两人从刚到大腿根的丝袜蕾丝边开始一直舔到我我脚踝处，接着不约而同地脱下我脚上的黑色高跟鞋，舌头在我的脚心来回地亲吻，他们的口水沾在黑色丝袜上闪闪发亮。　　我的双腿被这2人拉开后，流氓老大两手一空，就用右手食指慢慢地伸进了我已经湿得一塌糊涂的秘穴里来回抽动着，左手的中指一路摸下去一直到我的菊门处，而嘴唇则把我已经勃起的阴蒂紧紧含着，用舌头在阴蒂的头上划着圈。　　这样一来，我的全身性感带同时被霸占，六个强壮的男人围在我身边，显得非常的拥挤。　　我快被刺激得快要发疯，剧烈地摇着头，嘴挣脱了男人，大口大口地呼吸着，男人的口水从我的红唇边流下，发出了呻吟，近似于尖叫"啊，不要，你们…停下来啊…好痒，要死了，快…啊……"　　我的全身扭动不止，仿佛想摆脱这群野兽一般。可是我动得越厉害，男人们的舌头、牙齿、嘴唇、手指的动作就越激烈，在这前所未有的强烈刺激下，我很快就达到了高潮。我大叫了一声，美腿一下一下地夹着，秘穴里涌出了一波又一波的淫水，流氓老大张大嘴巴，象喝酸奶一样全部喝了进去，还发出了咕唧咕唧的声音。　　其它人可能也有些累了，都停止了各自的工作，把我平放在床上，我胸口剧烈起伏着，四肢大张地躺在床**，闭着双眼享受着高潮的快感。　　可能我的淫水有些粘稠，流氓老大下床喝了几口水，我看到他满脸湿漉漉的，下身一根大肉棒直挺挺地把内裤撑着。　　不知为何，心里居然产生了一种想让这些人狠狠地轮奸的愿望，脑海里甚至出现了诸如流氓老大为什么总喜欢替我口交这些问题。这时里面又是一番景象了，所有的男人都只穿著内裤，一个男人靠在床头，我趴在他的小腹下，身上的吊袜带被脱下甩在地上，只穿著丝袜正在用红红的小舌头温柔地舔着那个男人内裤的隆起部分，那里已经明显有点湿润，我的双手不自主地把男人的内裤往下拉。　　我的身下躺着另一个男人，仰着头品尝着我肥美的阴户，双手揉搓着我匀称的臀部，其它四个男人站在旁边欣赏，还不时地表扬我的舌头灵活，发出阵阵的淫笑。　　"哦…喔…"坐在床头的男子呻吟了起来，我含住了他的龟头，用她的舌头熟练地上下舔着青筋暴涨的阴茎，那根肉棒足有18公分长，我的腮帮子鼓着，努力地想吞尽它，舌尖不时地刮着冠状沟，口水与龟头渗出的透明液体混合在一起发出淫邪的光芒。我一只手抓着阴茎的根部，另一只手轻轻搓着阴囊和睾丸。　　我身下的男子把我的阴部紧紧贴在自己嘴巴处，舌头狂乱地在我的阴户中进进出出，我的屁股乱扭起来，双腿不断地夹着男人的头，小穴里又开始流出了淫水，小嘴也时不时吐出肉棒，发出"哦…哦…"的呻吟声。　　旁观的几个男人显然有点忍不住了，摩拳擦掌的靠了过去，其中一个壮汉冲上去就把我拦腰抱起平放在床边，让我的头向上垂到了床外，接着脱下自己的内裤，把又粗又长的黑亮肉棒顶开我的红唇和牙齿，不顾一切地狂插了起来。　　可能插得太深了，我的双腿举得高高地不停乱动，手也在使劲推那个壮汉，壮汉于是调整了深度，我平静了下来，红唇吞吐着黑黑的肉棒。2个男人上去抱住我的腿，隔着丝袜就开始舔，另2个男人上去牵着我的手握住自己的肉棒，我很懂事地用小手套弄着这2根大肉棒，最后流氓老大扑到我的身上，大力地揉捏起我那对如羊脂般的乳房。　　我的欲望被挑了起来，额头、乳房、小腹都冒出了细汗，修长的美腿用力地伸直，我觉得嘴里只有一根肉棒是不够的，把手上的两根肉棒向自己的嘴边使劲地拉着。这两根肉棒的主人好象并不愿意三根大鸡巴一起分享我的嘴，于是把我的手拿开，手扶着自己的肉棒，马眼在我的耳朵、鼻孔、脸颊上划着圈，把龟头上的分泌物涂在了我的脸上。　　正在奸淫我嘴巴的壮汉显然受不了我灵活的舌头了，猛插了一阵后，紧紧搂着我的头，翻着白眼将自己的精液全部射在了我的嘴里，可能是量过多了，我推开他，抬起了身子咳嗽起来，嘴唇上有一抹淡黄色的精液。　　我的咳嗽停止后，舔着我美腿的两人脱下了我的丝袜，把我的双腿抱起，一下子将我倒立在床上，我的嘴刚好可以吃到其中一人的大肉棒，当然她也不会放过，嘴边的精液还未擦干，就又一口包住了它。上面的男人把我的腿叉开，一人舔着我的阴唇，另一人则舔着我的菊门。　　就这样舔弄了几分钟后，我的阴户又在大量地分泌淫水，屁眼也完全湿润了，这时我吐出嘴里的肉棒，呻吟着说："快点…插我…不要再舔了..快点来吧…. 哦…受不了了…我要棒子……大棒子……"　　男人们听话地把我放下，流氓老大钻到了我的身下，把自己早就涨得要命的大肉棒塞进我的秘穴并且一插到底，我啊地一声，抬起了上半身，叫声还没停止，一个男子就从后对准我从未开发过的屁眼，也是一插到底，这一下我的惨叫声似乎达到了100分贝。另一个男人好象不想我的叫声让全楼的人都听到，抓住我的头，用自己的肉棒堵住了我的嘴。三个男人毫无怜香惜玉的意思，反而象是在比拼是谁插的够劲一般大力地抽插着，我第一次同时被三个男人奸淫，，双手紧紧地抓着床单，鼻子里发出"唔唔"的声音。　　剩下的两个男人看到我的一对乳房随着被抽插的节奏在空中一晃一晃的，心痒痒的上前一人抓住一个揉捏起来，刚才在我嘴里射精的壮汉在旁边哈哈大笑。　　三人的配合越来越默契，力量和频率也保持着一致，甚至连叫声都是那么地相同："哇…好舒服…这骚洞..真他妈地紧….哦…干死你这个小骚货…."　　这边我从痛苦的深渊慢慢地走进了幸福的天堂，看来适应了身上所有的洞被同时抽插，脸上满是陶醉的表情，只是当乳房被搓得过重时，我会微微皱一皱眉头。当我三个洞里的肉棒不停地抽插时，淫水、口水也跟着流了出来，乳房被揉得通红，全身汗如雨下。　　就这样被干了十多分钟以后，首先射精的是插我屁眼的男人，他长长地呻吟着，阴茎在我的屁眼里一跳一跳的，接着就是干我嘴巴的男人，他同样闭着眼睛，呻吟着把粘稠的精液射进了我的喉咙里。　　当两人把软软的肉棒抽离我的身体后，玩弄我乳房的两人又挺着自己的凶器填补了他们的位置。没过多久，流氓老大在我小穴阵阵强烈的收缩下，也将热滚滚的精液射在了我的阴道里，早就休息好的那名壮汉上前推开流氓老大，把自己硕大的肉棒狠狠地插进了我的阴户中。　　由于刚才流氓老大三人的精液把我的几个骚洞充分地润滑了，替补上阵的三人很顺利地做着活塞运动，我的阴户和屁眼同时容纳着两根让我自惭形秽的肉棒，她的脸颊通红，香汗淋漓，想大声呻吟却又被一根乌黑的肉棒填满了自己的嘴。　　我唯一能做的事就是分泌自己身体里所有的口水、淫水和阴精，并且收缩所有被占据的洞穴，紧紧地夹着这些男人的龟头。可他们用力地在自己身体的各个深处射出精液后，下一波男人的疯狂抽插又在等待着她。　　我在这六个强壮男人的车轮战般的奸淫下，已经无力再去体味什么快感了，只能半睁着失神的双眼，任由他们的肉棒象走马灯一样的在自己的嘴、阴户和屁眼里反复抽插着，在里面留下或浓或稀的精液。这时的我简直就是一头眼里只有性交的母兽，不断的达到一个又一个的高潮。终于，在最后一个男人把残余的一点点精液射进我的子宫以后，才软软地倒在了一塌糊涂的床上，我的嘴在发麻，阴户肿痛、屁眼里的肌肉好象已经被撕裂，白色的精液从我身上的三个洞里潺潺流出，我象昏迷般的躺在床上。　　过了一会，流氓老大把瘫软的我抱进了浴室，让她洗完澡后，又帮她穿上了服饰，扶着我走出了房间。　　流氓老大却指向我男友，并说男友没有参与到，实在有失待客之道，所以他要求男友的背部充当床铺，然后要我穿著极为性感的内衣吊袜，赤裸的仰躺在男友的背上，任由流氓老大用阳具在一次的抽插我。　　我男友和我迫于他们的淫威只有照做，男友趴在地上双手撑着，背上又躺了我，我就在男友的背上让别人干着，这情何以堪，太丢脸了！但更丢脸的是我的淫水还弄湿男友背上的衣服，跟男友这么近距离的接触，但体内却是插着别人的阳具。　　这样的屈辱却使我更加兴奋，内心的淫欲正狂野的奔放着，很难平复下来。不久，我又达到另一次高潮，而流氓老大也射了，一切都将结束了。只见到我下半身的吊袜带和吊着的黑色丝袜，两腿间的阴阜还有白色的粘稠物流下……才一踏上地面，阴道里屯积的精液，此刻都液化成了米汤样的浅白稀浆，汨汨地从大腿两旁直淌而下，连忙从化妆桌上抄起两块纸巾扪在洞口，转眼间就给沾得湿透！　　他们满足兽欲之后，释放了男友跟我，男友很勉强的抱着我离开。我紧紧的搂着他，却还是沉醉在刚才那激烈的享受里。　　走了一段路后，我好象又恢复了理智，此时男友终于开口对我说：「辛苦妳了。」我无言以对。男友又说：「大概我们之间没有缘份。」我心想也是，我已经让不少人奸淫过，可是男友始终只能在旁边看，我们俩缘份真的已尽，想要复合是不可能的了。　　他送我回家后，便对我说，以后可能不会再来找我，我只能默默的点着头接受，毕竟我真是个罪孽深重的女人，实在不可原谅。虽然以后仍有人追求着我，可是最令我难忘的还是他。 