自翻-我的秘密花园-完整版先说明一下，这套书是199x年的书(我买的时候已经有三本了)，总共5本，二十多万字。它相当旧，加上当时我在当兵为了藏书，加上又没扫描器，所以....。所有带图的全撕。所以基本上我现在对它的书名(我的秘密花园乃是印像中应该是)、作者、出版社一概不明。外加虫虫的帮助，所以...掉页兼烂书。所以很多部份我得自己补足，加上我的日文尚待加强，所以....。不过我有尽量去查相关的资料及请朋友帮忙确认，应该不至于翻的太离谱。当然25W字的书被我翻到只剩16W，主要是我跳过一堆无聊的部份及部分书已经不见了，另外就是有些我翻不出来。但是这套的主线拘束、和服的部份我是有尽量去翻译及查证的。这套书由女主厌恶自己自慰的习惯为起点，在被主人渐进的调教下逐步克服自己并进化为完美的女孩。而她的主人最后摆脱自己的过去，她的学姐摆脱家庭的束缚，最后三个人快乐地在一起。算是Good End( 真是怀念那个没有渣诚的年代，没有烂男主出来收完美进化的女主。)建议大家先看过最后的段落，再决定要不要看全文。毕竟16W字不是开玩笑的多。因为它一开始是蛮像一般重口味官能小说的，但中间大转向，变成恋物癖小说了。十年前一起看过的朋友，有人干的要死。看了二十来万字，结果到了结局女主还是个处女，差点没把重口味的他气死了。另外当初我们同寝的还差点因为它的内容吵起来，大家还到图书馆找资料。所以大家最好先看完我整理出来的基本资料，因为大部份我们对于拘束具及和服的资讯都错的离谱，我不想发生像之前一堆小白在紫荆围剿一位描写拘束具作者的事，那件事直接把该位作者给消灭掉了，也害得该篇文章断头。这也是我为何要等到整套翻完才发，就是我讨厌小白出来闹。几个主要角色及说明1、女主：陵香。因为自小的自慰习惯而厌恶自己，最终害死保护她的大姐头。为了不再伤害别人，所以在故事一开始是个自闭的家伙。当她的自慰习惯被犽子抓到之后，被半强迫的地接受贞操的管理。她为了抑制自己的欲望，而不断地追求更强的拘束感，最大的心愿是成为犽子的奴隶，让自己与社会隔离。2、女副：犽子。自小因为一些因素接受和风礼仪的训练，并于18岁取得资格。但因自责害死其管理者，所以承接其愿望，立志要培训出完美的女孩。其在替协会做新式贞操带实验时，补捉陵香做为其实验品。后来便转以训练陵香成为完美少女而努力。3、女副：久美子。自小因家庭因素被强迫接受调教，最后导至身心崩坏。后来在犽子的细心照顾下得已恢复。因其拘束具被犽子转移给陵香，故对陵香因而产生极大兴趣，最后成为陵香的姐姐。4、女配：菜菜子。女主弟弟的女友，因仰慕女主而追随她，最后成为其妹妹。5、女配：静、紫乃。犽子受训时的同伴。静是由协会代训的社子，也是少数的和风系女性。紫乃最后成为协会的医生，后来负责照顾陵香。接者说明一下学园的状况这个学园是男女合校但男女分栋、分班教学。老师和行政系统共用、但学生自治组织是分立(也就是各有各自的学生会及风纪系统)。也和大部分日本高中一样，学生自治组织的权力很大。其学生会长的选举是由当届会长所选出的妹妹or学弟(一般是高一生)，在训练后在升高二时又该校学生(男选男、女选女)进行信任投票。如果过关，那就自动成为副会长，并于原会长毕业后升任会长。如果原会长没妹妹就必需全面重选，但因为这样经验会没有传承，通常学生会会避免这个问题。所以久美子因为自己独特的身分不能找妹妹是大问题，如果没有陵香。可能她在升高三时就必需退位重选。另外该校的学生组织包含社团，其职位都是采类似制度。也通常是男女分开(部分像演艺社是合一的，但运动类就大部分分开)。所以其姐妹制主要体现在这边。跟80年代台湾部队的学长弟制很像。而一般回家社的学生则通常不一定会有姐姐或妹妹。另外该校比较特别的是在有特殊情况下可以着经认证的便服上学，比如有插花或舞蹈课的时候可以直接穿配对的衣服上学，绝大部份人是选洋装，当然典雅是重点。到了后期，女主几乎都是穿和服上学，在久美子和犽子刻意计划下，女主几乎没机会穿和服以外的衣服。不过这边也看得出来，女主及菜菜子家都很有钱，一套几十万日元的和装就这样随便买，久美子为了女主更把钱当水花阿。。针对这点我有查了一些资料，实际上日本有不少高中是根本没制服的，比如野泽北高校、染谷丘高校等。我在想台湾如果有这种学校，应该会出现很神奇的衣服吧(辣妹装?CosPlay装?)。另外跟台湾的薇阁有点像，也有很多贵族课程，比如茶道之类的。像薇阁的学生还要上马术，我查到的一些资料，在日本的贵族高中及中小学。还有要学弓道及剑道的，至于烹饪及裁缝则是几乎每所学校都有要学。协会则是有点像美国的罗腾伯格教育中心、新娘学校与礼仪学校的合体。最轻到一般学员的礼仪训练与代训，中等到如中世纪般的少女管理及最严格的极端奴隶调教。主要是由有钱的父母、丈夫或是主人把被管理者送至协会受训或是管教。或是接受管理者的委托代管。管理的费用极高，但是还是许多父母会选择把小孩子送到协会。接者我来说明关于这套书实际面的问题，免得小白出没。我原本也觉得这本书在话虎烂，但查过资料后。答案是这本书的内容是实际存在且可行的，至少曾经存在过，作者乃是有所本。如果够有钱能在奴隶市场买到一个小萝莉，应该可以比照办理，养出一个和风系的女孩。先说明姐妹制度，日本早期传统的华族学校是有这种制度。在中国则以慕贞女中(现北京125中学)、金女大可以做为代表。在台湾则是在一些寄宿女子学校的宿舍有类似的制度，不过比较像处女爱上姐姐中的elder制度。现在大多都已经取消了。如果不管性别，台湾最大规模的长幼制度就是台湾60-90年代的兵役制度，几乎所有的部队都是有指定的个人或群来带领新兵。有些地方甚至会有三代同堂，如果配对的好，那训练及交接的效果是非同凡响的，当然如果配对不当，那下场也会相当...。不过通常好的会多过坏的，自从90年代台湾军队废除这个制度后台湾部队的战力直线下降就可见一般。所以这个制度如果应用在国高中，那效果自然不言可喻。而就新娘学校来说，现在应该都已经全部没了。但是日本高中还有一些礼仪、烹饪等学校可以算是残骸。另外就如下文所提到的http://media.hsjh.ttct.edu.tw/resource/modules/dkweb/pub/downfiles.php?relpath=data/user/95st03/files/200703291543460.ppt&downfile=%E7%B0%A1%E5%A0%B11.ppt日本部份小学还是会有相当的礼仪训练存在，不过我个人觉得，直接改回和服做制服会比较快，穿者和服要做不雅行为还很难的勒。而在大正年代，几乎所有招收女性的学校都是所谓的新娘学校。至于有没有使用贞操拘束具辅助教学，我是查不到资料。不过日本最近为了提高结婚及出生率，又重新开始大力推行新郎、新娘的婚前教育学校，算得上是另类的新郎、新娘修业吧。这个用礼仪教育这个关键字就可以在 Google上查到一堆。就最会引起小白争战的全身拘束具部份，在美国及欧陆则是有明确的资料显示，在工业革命到一战前，使用拘束具辅助教学的新娘或是仆役学校是存在的。而且这些学生必需配戴完整的戒具才能外出，作者：约翰 法兰西斯 忒洛尼 -《束衣，项圈与锁链》出版于1968年这本书说明了这个事实，想看的人可以去北市图找。不过别借出门，不然借还书的时候会被人用奇怪的眼神注视。而下面这个网址把这本书第三章关于女性仪态训练的这段历史作了充分地说明。不过它有点可怕，怕酷虐的最好别看，这是残酷的历史。http://www.ljdy.ca/html/2008-04/3155.htm我大概节录一点大约九岁的时候，女孩们开始穿着束衣。由钢铁、皮革和木头组成全套四十磅重的装备，女孩子从腋窝直到臀部都被紧紧的挤压，紧到不可能充分的呼吸，任何身体运动都只能持续片刻。穿着这样的束衣，女孩子不得不“淑女”起来——缓慢而娴雅的移动，站得笔直好像立正的士兵，如同小鸟一样进食。想多吃一些根本不可能，不能跑和跳，也不能懒散的坐倒在椅子上。束衣背后顶部会设置肩带，它们搭上双肩，向下绕过肩膀，并向后拉回，最终在背后被紧紧的扣在一起。其用途是保证肩膀向后向下进入一个极端的牵拉姿势。束衣制造者们鼓吹肩带可以防止所有成长中的女孩们变得松懈和懒散。呼吸会被彻底的抑制。女孩不能够通过耸肩的方式扩张肺部帮助呼吸。因此如果她不用尽所有力气使肋骨在束衣的限制下向外扩，她根本无法完成延续生命所需的呼吸。这会让她的肋骨收缩到更小的范围，当然，伴随着疼痛。这种疼痛被比作插入两侧肋骨里面的炽热刀子，伴随着每一次呼吸而来的穿刺般的疼痛。许多女孩会晕倒。极浅的呼吸使女孩的生存得以维系，也因此，她们的行为也被迫纳入可接受的标准范围内。任何肢体活动都需要更多的呼吸，每当这时炽热的刀子就会把她们刺穿。在英格兰和西班牙，更多的是让女孩子睡在枷锁上，她们的脚踝被确实的锁在被子下，或者使用一种带凹槽的板子钉紧在卧具上。有些女孩的手腕在夜里被绑在床的两边。还有女孩在夜晚穿着特殊的长袖睡袍，这种睡袍的袖口被缝在一起而没有留给手的开口。穿上它女孩的手臂只能在身体前面交叉，而且这种睡袍是背后系紧的。最简单的就是把女孩子手腕绑在身后，并让她们这样入睡。许多女孩在形体训练的过程中都被带上面具。通常都是使用柔软的皮革制作，罩住整个头和脸，在后面向下系紧，贴合下巴的曲线，环绕脖颈，佩戴的女孩不可能将其摘掉。更加苛刻的是失明禁声面具，这种面具没有留给眼睛和嘴的开口。有些面具在耳朵的部分还有填料，可以让佩带者无法听到声音，那些真正反抗的女孩可能会被带上这样的面具。利用数小时没有视觉听觉也不能发声的紧缚时间来镇压叛逆的女孩是十分有效的。有些学校坚持让所有女生在睡觉的时候使用这种面具，这样夜间躺在床上她们就无法相互交流了。一般的，这样的学校也要求女孩在紧缚状态下睡觉，并且还要被锁住。背板是木质的平板，紧贴背部，用皮带固定在腰部，从腰部向上扩展，有一个埋藏在皮革下的钢环向前突出，用来环绕固定在咽喉上。将近十八世纪时，背板十分流行，许多女孩因佩戴它而变得直挺挺的。通常，背板在夜间会被摘下，而且穿戴时也是在衣服外面的，但是扣紧背板的，由皮革覆盖的金属环会被留在女孩们的脖子上直到第二天。当女孩们做针线活或者在书桌上做家庭作业的时候，颈环可以方便的把女孩们束缚在长椅上，就这一点来说，让女孩们一直佩戴颈环是很有用的。另一个用处是，颈环可以像狗项圈一样用——拉着女孩到处走。苏格兰，这种项圈被称为“铁颈环”，可以说，背板被隐藏了起来。传统意义上的背板是佩戴在女孩身后的木板，上面安装的皮带扣在女孩腰部，而苏格兰人开始使用金属质地的扁平钢条，这种装置紧贴脊背而且是穿戴在束衣里面的，沿脊椎向上一直连接到项圈——想把它脱掉的难度足够大了。因此，女孩永远保持直挺挺的姿态，无论白天还是夜晚。此外，铁颈环还成为永远佩戴的铁围脖，宽度足以避免女孩子的脖颈受伤，以防止她们忘记了颈部的束缚而想要低头看看自己的鞋。所有学校都充分利用项圈和锁链的便利，实际上是二十四小时的拘束女孩子。在上课时，在进餐时，在所谓的自由时间里，甚至是在穿过城镇去博物馆、图书馆、教堂的路上或游戏时间中，女孩子们都被限制着。甚至出现这样的景象：只有一个女教师在队伍前面带路，女孩子们一个一个带着面具，绑着双手，从头到尾用锁链和项圈链成一队，浩浩荡荡穿过城镇，带队的女教师十分自信绝对不可能有任何人会迷路。这样的场景绝非罕见。即使用上肩带，带上背板，许多人仍然认为再把女孩子的手臂在背后绑起来，使其双肘彼此压紧才算锦上添花。这样可以令她们的肩膀后拉，稳定和外扩她们的胸部。这个过程让女孩子的形体明显改善，但女孩子们发现痛苦会延续长达数个小时。更多会使用单手套。单手套是一个很长的，包裹双手的覆盖物，双手手掌相对置于背后，系带整齐的从前臂向上延伸直到手肘，单手套会把手肘紧紧的压在一起。一个完全绕过双肩的环状结构，保证手套不会脱落，并且手套从手肘继续向上延伸数英寸，上面都有整齐的系带。虽然很多家庭把女孩子送去女校做形体训练，特别最后几年中，仍有许多家庭让女孩在家中接受教育和训练。在一些案例中，女家庭教师和女性导师，被聘请讲授法语或者数学，但是女孩子接受的教育与男孩子不同。女孩子更多的被教导缝纫、歌唱，不是很好的法语，有时是德语，其他的一切都是为了使其举手投足如同淑女一般。这最后一点就包括形体训练，还有女孩的母亲，继母，女教师，姑妈或祖母所能想到的一切措施，只要她们认为适当，并且能够带来优美身姿。按照我其它看到的资料，用做处罚的用途则会使用贞操带剥夺女子的排泄及性能力。常常导至女性下体糜烂导至菌血症而失亡。当然以当时的科技所打造的贞操及仪态拘束具，对女性来说已经超越校正具的程度，它会致残。由资料中某位女性的案例看来，几年的束缚就可以让女性变成废人。相较之下，书中的女主其实已经是活在天堂之中了。那现在的勒，其实以前的就已经可以长时间使用(只是会变废人)，而现在的不论材质重量都高度精进，要配带多久都不成问题。以女主所配戴的装备来分析一、胸衣及束腹：在医学上这两者的相似者被称为胸廓固定辅助具、防侧弯支架与手术恢复用束腰，胸廓固定辅助具主要用来帮助胸骨或肋骨有重损的患者固定住胸骨或肋骨，再藉由呼吸辅助装置让病患呼吸(当然如果肩骨也被固定住，就完全不能进行胸式呼吸)。防侧弯支架或是腰部支架多是用来辅助修正脊椎侧弯或是脊椎有损伤的患者。这两者在现在被重伤病患长期穿戴是极正常的，当然经过改造之后拿来限制女性行动、呼吸并较正其仪态也是高度可行的。二、贞操带：很多网站早卖的很高兴，各式强化塑胶、合金或不锈钢贞操具都有。以AD这家公司来说，已经有量身打造如陵香用的全身拘束具。而长期配戴贞操带在现代是很常见的事，这点只要用chastity belt在Google一查，就有一堆长期配戴全身贞操具的分享。部分新式贞操带亦可以轻易接管，在不脱下的情况下进行排泄与外阴的全面清洗。三、各种栓具：如果有兴趣的人可以到图书馆借泌尿系统的书来看看。这些栓具其实在医疗上也多有存在。许多卧病在床的病人，并不见得使用导尿管及尿布。一些最新的医学实验说明了使用栓具及配合设计的复建课程，可以大幅缩短伤愈之后造成大小便失禁的问题及尿布疹的发生。保持规律的排便及放尿对预防濒尿及尿失禁也是确实有效。事实上在压力性尿失禁的非手术治疗，尿道塞算是主力疗法，远比导尿管来的好用。另外遥控电子闭锁式的尿道栓也早就被开发出来了，配合尿袋及定期排尿以达到训练病患膀胱的储尿能力。我想要额外加上振动及微放电功能应该是不难的。另外也很容易引起争论的就是肛栓，在医疗上被称为人工肛门。对于因病所致的严重损伤一般都得造管，但对于神经性、压力性失禁或是高龄患者的括约肌失效，就可以透过使用电子肛门做为复健之用，对于最先进的形状记忆合金(SMA)或弹簧控制微型泵所开发的替代性人工肛门括约肌，就已经可以通过电气供给可使人工肛门开放，以进行排便。同时也具有界限压力值设定功能，发现当闭锁压达到50mmHg～60mmHg时，可以控制排便，而且不影响肛门排气。依统计资料，大部份病患在装备上电子肛栓并复建2年之后，可以恢复8-90%的肛门功能。至于直肠内管在使用上主要是以振动与电击触发直肠蠕动，避免功能性衰竭。所以算是很好用的东西，一来可以避免永久性人工肛门造管(这做下去就没救了，永远不能恢复)，二来可以避免褥疮之流的问题。许多老年妇女如果不想用尿布，这也会是另一种选择。当然如果改造它的程式，提高振动与电击的力道，应该也是可以让装备的少女被整到死去活来。四、大肠水疗：这在台湾跟本已经变成美容行为了。但是实际上应该要由医生执行，因为就跟洗阴一样。必需依病患的体质进行药液配置及腔室益菌群重建的工作。不过定期大肠水疗还是被公认是对身体有益的，但一定要配合医生的复建课程。五、阴道装具：医疗上有几个地方会长期使用阴道装具。1、FSDA性冷感治疗中会使用局部Alprostadil与阴蒂真空泵促进通过生殖器血流，改善性反应。也有部份医生认为透过定期使用假阳具刺激与渐进使用假阳具让阴道塑型可以高度强化女性的敏感度。有时两者会结合使用，以增加效果。不过对于本来就正常甚至有点Under的女性，再做这种治疗会发生什么效果就不知了。2、是在变性手术中，本来就得要在阴道中放置硬物塑型，一般要1~2年的装置时间。3、是有些阴道疾病(做为长效药剂投药之用)或阴道痉挛型性冷感的治疗也会长期安装。在这些状况下，甚至要安装数年之久。所以下身长期安装这类物品是可行的，只是设备的选用及需要医师的协助与清洗乃是不可避免。而书中的女主角每个月都要去协会做定期检查的，每天也要定期清洗与保养下体。不过因为要配合身体状态服用药物及配置冲洗液以确保腔室菌种的平衡，在短期的医疗行为或许可行，一但长期化，其成本就蛮可怕的了。故只要配合适当的课程及腔室内运动，这些装具在治疗性冷感上是已经被证实有效而且实际地被应用了，可以有效地提高女性的敏感度及各腔室的弹性，只是女主最后变得有点敏感过头了。当然像女主被她的主人以快感做为处罚的工具，依制约理论，她反而有可能成为空拥用易感的身体却惧怕性感的另一型麻烦的性冷感。另外假阳具的功能大该是所有栓具中最进步的吧，振动、放电、伸缩都算是小Case。网上可以买到一堆由钛金属打造，可以长期安装的电脑控制多功能假阳具，甚至还有阴道训练课程可以做，想要把女生整昏实在是太容易了。六、美容的部分。以浸泡特殊配方的美容液体，加上合适的温度、振动及声音，模拟子官的环境。不论在美容领域或是失眠治疗上都是已经有成品及案例的，当然这些疗程所费不孜，像黑海泥一条就要90台票。要涂满一次没个几百那够。另外也有可能如一般失眠中心一样，只是用温盐水而已。只是大多的医疗设备都是半开放夹式或槽式的，使用的人其实身体是相当自由的，而且环境也很开放。不会像女主一样被以海老式固定法固定的死死地，而且还被隔绝五感。因为这是中世纪用来强力处罚不听话或反抗调教女性用的方法，一般只要2~3小时的全闭锁就足已摧毁女性的精神。所以说女主的神经真是大条到不行，一般来说应该会得幽闭恐惧症才对。当然就和安眠药一样，是很可能会造成极度的心理依赖。七、拘束具的重量：这是绝大部分小白的攻击重点，由文献看来、四十磅~五十磅是历史上已知中世纪少女配戴的一般重量水准。换算起来约是25Kg左右，这还不计她们出门时要配戴的手铐、脚镣与项圈。以女主的设定，170公分、60Kg上下，应该有一般西方女性的体力水平。更何况她练了三年田径，还可以拿二尺二长刀砍人。相较于被束衣长期折磨的中世纪少女，她能承受长时间装置25kg装备的能力会更强。更何况她除了受仪训外，外出时间的装具其实很少。以金属镣铐看来http://www.mise8.com/product.asp?id=2672http://www.mise8.com/product.asp?id=2684http://www.mise8.com/product.asp?id=2631http://www.tollyboy.com/new/female.phphttp://www.mise8.com/product.asp?id=2626手铐：重型5kg，标准2Kg脚镣：重型5kg，标准2.3Kg文胸、束腹：这两个应该各别接近1~2Kg。贞操带： 1Kg金属项圈：0.8Kg大腿环：1Kg所以最大装者约15~17Kg 、平日约4~6Kg。再加上平日约2.5Kg 的二尺袖或是近8Kg的全配大振袖礼服。(请到图书馆找日本の着物这类标题的书，里面可以查到重量。最重的是12单，婚用礼服也破10Kg。但请不要用和服做关键字查，查不到的。)所以平常出门少则6~8Kg，最多12~15Kg(书中没说她穿过大振袖出门，除了最后一次)练仪态拘束具加上和服时大多12~15Kg，就算被恶整穿全套拘束贞操具及大振袖也不过23~25Kg。充其量只有到达女性的平均值20~25Kg而已。尤其拘束具的重量均分于全身，和服的设计更是透过腰、臀来分摊整件衣服的重量。比起中世纪束衣几乎都要靠双肩的负担束衣的重量来说更为合理。所以请不要用太重了，所以不可能来劈这本书的设定。虽然我们第一次看原文的时候也觉得不可能，跟扛个沙包走路一样。况且她的贞操具是钛金属所制，重量可能还要打个7-8折，会轻很多，所以应该还好啦，虽然全装备下不太可能走的很远，平日也得老实当淑女才行。至于长时间的装备，因为平日并不会很重，所以依医学上的研究，习于轻负重的女性其骨质会较不习于负重的女性更佳，透过药物及各种物理安摩及电击刺激也可以确保全身关节的正常。而女主本身的束腹并不严格，并有效的固定住胃部及下腹部，对预防子官脱垂是很有帮助的。其实扣掉晚间用枷固定的时间及白天上学并不配镣，故每天仅有数小时会配带重型手铐脚镣，所以不会引起女主因长期配镣造成的肌肉萎缩或是骨骼变形的问题。唯一有疑问的是强力的呼吸抑制，有可能会损及女主的身体，虽然有被强迫进行各式各样的运动，但应该还是带给女主相当的痛苦。要能持续体能的训练，女主的意志力是非常可怕地。所以纵合以上可知，书中主角所受的待遇，是全部可以发生而且有效的。最终应该也能大幅提高受教者的身体、性及心理方面的素质。不过成本恐怕会很惊人，而且女主会产生很严重的心理依赖。别说这类先进的调教衣，连中世纪的老式束衣刑具都会有女性产生心理依赖。所以只要配备上几年，受训的女孩恐怕永远无法再脱离调教衣及调教床。另外我查了一下她姐姐所睡的拘束床应该是所谓的秃鹫之女，是很可怕的东西。刑具从上（固定头部之处）向下逐渐变宽，是手铐、脚镣、枷的组合。如果调在上刑紧锁的设定下，可以使受刑者的肌肉在短时间内产生剧烈痉挛。它像个人刑枷，由上而下包括头圈、项圈、手脚镣铐、臂枷、大腿枷、束腰。一旦全身被施以强力固定，受刑者便丝毫不能动弹。给受刑者的精神带来巨大的伤害，受刑者在精神上所受痛苦不断加大的同时，其手脚也会渐渐麻木，进而引起肌肉痉挛。受刑者的腹肌与肛门括约肌会先开始抽筋：接着是胸部及颈部的肌肉发生痉挛；最后是手脚的肌肉。在短时间内，受刑者全身的肌肉会连续发生痉挛现象，让受刑者非常难受，尤其是腹部和肛门周围的肌肉更是疼痛难忍。被拘束者将求生不得求死不能，若使用不当则会使受刑者身体永远严重受损。在现代在精神病院有所谓的-麦当劳叔叔-的拘束法算是它的现在简化应用，常有使用不当造成精神病患身体受损的情况发生。第二部份是和服的迷思说明这套书其实和服占了差不多一半，一开始的官能只是部份而已。它的内容是以实用的和服为主，所以打破了许多我们的误解。迷思1：穿和服一定会肿的跟面团一样。有在看动漫的人一定有个疑问，不论小说或是漫画中，穿和服的女生还是会有很漂亮的线形，而不是我们看到一般真人穿起来肿的跟粽子一样。但事实上一般小说、漫画如空之境界的二仪式或是蓝青之类比较不夸张的，只要是身高不要太夸张矮，BMI在18-20之间的年轻女孩子。都是可以穿出那种微微带者线形的效果。那问题在那?主要是我们所看到真人所穿的和服，不论是出去玩或是艺人的拍照服。都是1970年后，吴服协会为了强化和服的地位，所定出的穿法。简而言之，这些都是所谓的礼仪式和服。而不是日本女性一般真正日常在穿的日常用服，外加一般通用服的尺吋不合，所以透过大量的调整才会让穿的人肿的跟球一样。不然日本就算到了大正时期还是高达8-90%的妇女是穿和服，虽然有部分改以二尺袖+袴为服装，但也绝不可能能容忍一天要花上几小时着装。以一般的日常用服，着装时间不会超过15分钟。以无人协助下穿三件式小纹来说，在日本检定考试是七分钟内由无到有就要全部穿好。而且对于真正的个人订制和服，其尺吋的量取的精确度直比西服，一般要量上15~16个地方。合身的上衣，其衿下一拉就会落在腰骨处，衿幅同时会就位，调都不用调。下摆也是一样，打完一折就正好落在离地15 or 20公分(看和服种类)。根本不会像我们所看到的，要调个半天或是塞一堆东西。一般我们看到那种150-170身高都可以穿的和服才会穿个1-2小时，还要垫东垫西，肿得和面团一样。精确的和服最多用白带调整一下腰围就可以了，穿起来又快又牢，型也漂亮，胸、腰、臀呈现一种漂亮的线形美。如果看二战前的日本记录片，那会有一般女人肿得跟面团一样。(艺妓不算，她们的不是三件式日常和服而是礼服)。而是像下图一样是有腰线的，这妇人穿得还是普通的绵布和服(当时的家用服)。http://i136.photobucket.com/albums/q170/chin-4696443/23.jpg像女主穿无折上衣加上行灯袴，基本上就和剑道、弓道服一样，挥刀打架都没问题了，穿得好的和服那有那么容易散得。我下面有收集一些图以下面几张来说，这几位穿的是订制振袖。http://i136.photobucket.com/albums/q170/chin-4696443/01.jpghttp://i136.photobucket.com/albums/q170/chin-4696443/11.jpghttp://i136.photobucket.com/albums/q170/chin-4696443/12.jpghttp://i136.photobucket.com/albums/q170/chin-4696443/13.jpghttp://i136.photobucket.com/albums/q170/chin-4696443/02.jpghttp://i136.photobucket.com/albums/q170/chin-4696443/03-01.jpghttp://i136.photobucket.com/albums/q170/chin-4696443/03-02.jpghttp://i136.photobucket.com/albums/q170/chin-4696443/06-01.jpghttp://i136.photobucket.com/albums/q170/chin-4696443/06-02.jpghttp://i136.photobucket.com/albums/q170/chin-4696443/07-01.jpghttp://i136.photobucket.com/albums/q170/chin-4696443/07-02.jpghttp://i136.photobucket.com/albums/q170/chin-4696443/24.jpghttp://i136.photobucket.com/albums/q170/chin-4696443/ree012py2bn7.jpg她们穿的有些甚至是四层式的和服，但她们含蓄的曲线美及和服的直线美都有表现出来。基本上正常BMI18-20、B~C罩杯、臀部不要太大、165-170公分高的MM穿定制大/中振袖都能有这种水平。女主角穿起来也就是这种水准。如果穿的是三层式的丝质小纹和服，绝对做的到空之境界-两仪式的和服水平。http://i136.photobucket.com/albums/q170/chin-4696443/27.jpg所以动漫里的和服美少女也不完全是话虎滥的。以下面的二尺袖+袴来说http://i136.photobucket.com/albums/q170/chin-4696443/14.jpghttp://i136.photobucket.com/albums/q170/chin-4696443/15.jpghttp://i136.photobucket.com/albums/q170/chin-4696443/16.jpg正常穿起来就应该是这样，腰线是要微微出来的，整个线型才会漂亮。这还是振袖系统，如果是穿小纹系统、打文库结的变化型。是可以穿出如同真宫寺樱的漂亮程度的(不过穿的人的腰还真得要够细才行)。那非定制和服会如何，就像下面这张。http://i136.photobucket.com/albums/q170/chin-4696443/18.jpg很明显衣服比起穿的人宽得多了，下摆又太长，所以腰部的衣服折了一折以上。所以线到腰部就断层了，拉了太多衣服到腰带上，连带扬都遮不住。好在穿的人够瘦，不然就会变成我们常见到的面团了。台湾这张也不行，既然拍广告也该专业一点，尺吋不对就算了，连穿都没穿好。http://i136.photobucket.com/albums/q170/chin-4696443/22.jpg像日本的早安穿的也有点....，但至少还算OKhttp://i136.photobucket.com/albums/q170/chin-4696443/9e2beb8164e8e1c9bd3e1eed.jpghttp://i136.photobucket.com/albums/q170/chin-4696443/660f843bd47131fb14cecb0f.jpghttp://i136.photobucket.com/albums/q170/chin-4696443/3087be8bcf2326709f2fb4ef.jpghttp://i136.photobucket.com/albums/q170/chin-4696443/5b631752ef948a1f0df3e339.jpg迷思2：穿和服很难上厕所。有一个笑话，说和服的设计是让日本武士在路上，把女性下摆掀开就可以办事的设计。这实在有点夸张，不过事实上，对于访问着以下的三件式和服，真得是两手一提，就可以上蹲式厕所，连内裤都不用脱，因为根本没有。一般大正之前的女性，除了肌着及襦袢外，最多在生理期加上衬裙。所以真的是一拉、一蹲就可以解决了。现在会头痛这个问题，主要是礼服式和服密密麻麻好几层，通常为了做出层次及吴服协会所要求的直筒型。所以有时会到四层以上，如果运气不好你的身材太西式，臀、胸部有点给她大。那你的下身就会有双层外衣、做层次的衬衣、厚襦袢、肌着及衬裙。加上现代人会穿西式内衣或是用丝带绑丁字裤，所以才会产生上不了厕所的问题。但是礼服式和服本来就不是用来让穿著者整天到处跑的。不然大正之前的日本女性早就因为肾脏病死光了。当然现在大部份家庭的坐式厕所也是个大问题拉。迷思2：和服一拉就散的问题，在现代我们男生是不可能像漫画一样，拉开腰带就见到和服女孩随者旋转而散开。这是男人的浪漫，但可惜那是不可能的。会有这种遐想是因为大正、明治以前日常和服通常是无折上衣。和工作用巫女服一样衣服不打折，就直接缠腰带。这种当然可以这样转开。在实务上，这种穿法的和服其实很牢靠，举凡做家事、工作或是背小孩都不会有问题。也是大正之前，绝大部份做事妇人的穿法。我们印像中会散的是带折的和服，这种和服在腰间要打折，腰带的装饰性远大于固定用途。真正固定住衣服的是腰纽，一种2米长3.5公分宽的带子。一件合身的振袖就至少在腰上有两条这个及长襦袢上的一条白带，所以就算拉掉腰带，和服还是会在那边好好的。不合身的和服因为要垫一堆东西，所以得确很容易跑掉。但合身的和服加上至少三条的带子，要散还不是件容易的事。所以请不要再相信没有根据的说法了。言归正传我接下来说明一下书中出现和服的基本资料，不然我打包票你接下来看不懂。和服是各种配件的组合，所以其实只要少少几件上衣，就可以组出各种组合。不像洋服，就得一套一套买，得要整体搭配。和服可以分三个部份一、内衣系统：这边基本上所有和服共用。主要是足袋、肌着、襦袢、衬裙、半领。1、足袋：白色，而且四个脚趾一起、大脚趾单独的袜子，可以当是五指袜的缩简版。一般有棉或麻制，对于礼服会选用上等宽面府绸。2、肌着：极薄的麻或丝娟制成的汗衫，长及胯下。真正意义上的内衣。3、襦袢：袖长略短于和服外衣，起到夏天吸汗，冬天保暖的作用。主要功能是在穿着是保持和服的平整和外形的美观，同时也起到防污的作用。面料选用天然纤维制成的细纱娟、麻或是绵等。长度及大腿者配合行灯袴或马乘袴使用。另一种长度略短于和服外衣下摆的称为长襦袢，也叫和服长衬衣，基本上是穿在和服里面的一层衣服。此外有另两种混纺的厚长襦袢，分别是冬天用的保暖衣及用在礼服内撑住外衣做层次的硬挺衣料(这种有时不会是白色)。4、衬裙 ：衬裙的作用主要是为了防止裙子沾污和保暖。面料选用纺绸、绉织物等，下摆长度比长襦袢短5厘米左右。一般在生理期才会加穿，在现在有人把它当下身的内衣穿。5、衬领、半领：用在长襦袢上，主要功能是防污。面料选用绉织物、盐濑纺绸等。在礼服上则用来做出层次感。不过有人为了填充身材就不会使用它，而是直接再加一件衣服变四层式和服或是直接穿带夹层的上衣(复层外衣)做出层次。二、外衣系统：基本上是袖长及花纹的不同。每种上衣只是功能上的不同，其材质依流派都有麻制或丝绸制的。也会因季节而有不同的织法产生不同的厚薄种类，或是有无复层的设计。并不是每件都像我们电视上看到厚的跟砖墙一样(复层上衣)，而是会依季节选择单衣或复层上衣及配合不同层数及材质的衬衣与襦袢。不然明治、大正时期的日本女人早就全部热死了。实际上在明治之前，女性和服还有所谓的换季，需依幕府的规定来穿着。1、留袖和服：已婚女性参加亲戚的婚礼和正式的仪式，典礼等时穿的礼服。女主没穿，跳过。2、振袖和服：未婚小姐的第一礼服，中、大振袖都是复层衣，小振袖有些是单衣。根据袖子长度分为"大振袖(110cm)"，"中振袖(90cm)"和"小振袖(75cm)"。女主次常穿的衣服，通常她要比较正式的出门就会穿小振袖配行灯袴出门。除了重了点(2.5Kg)，行动力还不算差。至于她的主人要整她的时后就会让她穿大振袖。基本上大振袖尤其是四件以上的型式对女性来讲是很操的一种衣服，就算像女主有可装尿袋的贞操带，穿这种东西，还是跟受刑差不了多少。可以产生等同束身衣、手铐、脚镣外加束步裙的效果，戴不戴手铐脚镣根本就没差，一样是手不能举、脚不能跨、腰不能弯，连转个身都不行。3、访问和服：整体上染上图案的和服从下摆，左前袖，左肩到领子展开后是一幅图画。女主没穿，跳过。4、色无地：除黑色以外的单色和服(单衣及复层衣)，是礼服里最简单好穿的，女主在练舞、茶道等正式场合的主要衣着。5.小纹和服：一般作为日常的时髦服装，整体上染有碎小花纹，很适合用于约会和外出购物的场合。女主拿来当日常服用，也是最常穿的，上学时也是用它配行灯袴。这个组合的行动力及方便性并不亚于一般制服。轻而且可靠、要伸脚踹人或是挥刀砍人都不成问题。实际上射礼也可以穿这个配袴(可以配用行灯袴或马乘袴)当礼服出席(正式点会穿小振袖来配)。6、浴衣：这个就是大家最常见的，女主反而不常穿它。绝大部分在家中装者全套拘束具及镣铐的时候，都只是穿者肌着、长襦袢，打个白带就在房子里乱跑了。而许多真的日本人浴后也是肌着、长襦袢，打个白带而已。因为在家不够舒服、出门不够正式、穿起来也没比小纹方便及快到那去。况且好的浴衣价格并不会少于小纹和服。7、袴：算是上衣配件，分马乘袴、行灯袴。基本上马乘袴是裤裙、行灯袴就是裙子。在剑道、射礼上都会用到，一般成年礼或毕业礼也会配拿来小振袖。如果是行灯袴，通常要配无折上衣然后打一折到膝下(不然上衣的下摆就比袴还长了。)，或是直接穿无折上衣，比如巫女服。可是很多店家都用标准上衣打二折，当场穿的人变面团。这是我们看日本节目会看到一堆面团的原因。如果是用马乘袴，那就一定要用特别的无折和服短上衣，不然腰、臀那边会塞到另一种境界。如果有机会，请大家看看真正的射礼，女生反而都有很棒的线型，因为通常都很认真地穿。8、羽织：可比视做和服的外套，一般来说冬季可以加穿厚长襦袢及衬衣来保暖。但许多时候如果要穿脱方便就会使用羽织。不过羽织有搭配和服种类的限制，并不是随便可使用的。现代有很多少女会用西式大披巾取代，因为适用性要大得多。三、腰带系统：有人说穿和服就是在穿腰带，现代和服腰带的价格直逼和服上衣。不过在明治之前其实腰带还算蛮实用的，到了现在其实装饰性远大于实用性了。现在主要有文库结及太鼓结，因为女主未婚，所以多是打文库结。其实和服我还是认为少女穿还是最美的，妇女穿起来就只剩典雅跟华丽了(微曲线出不来)。对于有折上衣，其实带子就装饰而已。女主因为是日常用衣，所以带种都是实用至上。1、丸带：女式和服最初使用的带子，其正面里有花纹，华丽而不失典雅。礼服用带，女主拿来做振袖、色无地之类正式服装用，有时也会拿来打二尺袖。2、袋带：宽八寸（日本的1寸=3.03cm），正面有花纹，底面是素色。其中织入锦线或金线的带子可搭配礼服，其他则用于时尚和服。女主没用，跳过。3、名古屋带：太鼓的两端分别连有两条较细的带子。女主没用，跳过。4、半幅带：其带宽只有普通带子的一半左右(22cm)，女主几乎都用它来打日常和服(小纹)。实际上对日本人来说，这带子也是日常主力。四、和服的配件：主要有带扬、带缔、带板、带枕、伊达缔、腰纽等。此外还有专用来制造层次的内衣及像鞋、发饰和其他附属品。1、带扬、伊达缔：带扬的材料一般选用纺绸、绫、绉织物等，上面装饰扎染纹样、友禅染、小纹、刺绣图案或者是色无地。伊达缔，是系在和服领子以下的胸口位置。多为质地较薄的博多织物。如果是合身的和服，打完折就刚刚好。那通常不用调，问题是除了定制和服外，不可能不调。可是折下方突出腰带的长度有规定，所以全部都要塞在腰带上方。然后用伊达缔来固定住(反正又是一条绳子)，对于定制和服通常就看到小小的一条，因为没啥好塞的。如果看到很大一坨，那通常是不太合身。那带扬就是用来遮连伊达缔都遮不住的，如果太大一团，那就会用带扬整个遮住。此外在打太鼓结的时候，带扬也兼固定太鼓之用。2、带缔、带扣：带缔的作用在固定腰带和包覆带枕，有绳带、编织带、绗缝带之分。有一种绗成圆筒形的带子称为丸绗带，是礼服上专用的带缔。还有一种掺和金银丝的绳带也是平常用于礼服上。一般来说，带缔厚实的宽带比窄幅带的价格高，而窄幅带缔一般只用在浴衣上面。简而言之，是一种避免我们这类无聊男子想玩转圈圈游戏的配件。至于很多女生抱怨浴衣容易散掉，也是因为没这条的关系。带扣则和带缔起着同样的作用，但是通常会装饰珍珠、宝石等，给人华丽的感觉。其实只要这条在，和服就脱不掉，最多只是衣服会跑位。书中女主就是被用特制的带缔上了锁，让她不能任意地把和服脱掉。3、带板：是置于带子前方，防止带子起皱的一种整形用的配件，宽度比带子窄一些。有些人会前后都用或是用环状板。带板基本上就是硬塑胶板，而女主根本直接把金属束腹当带板用。如果不用这个，就是我们见到一堆CosPlay真宫寺的人腰带会皱的七零八落的主因。4、带枕：是制作太鼓的带山和塑造变化带结造型时用的，大的很大，但一般都是选用标准形的。少女打太鼓会被笑，所以女主没在用。5、腰纽：2米长3.5公分宽的带子。实际上固定住外衣的东西，它散了比腰带散了还严重。真正把女生勒得半死的是这个而不是腰带，一般最少要两条(上衣打折的上下各一条)。如果和服不合身，那....会更多条。女主因为有金属束腹，常常打了胸线那一条就算数。6、白带：1~2米，10多公分宽的带子，用来固定襦袢及补正腰围。不过女主常常没在打，直接用腰纽解决。一来是她的身体为和服改造过，不太需补正。二来是她有金属束腹，不然襦袢用腰纽直接绑，会被勒个半死的。7、履物：布鞋、皮鞋、漆皮鞋等脚后跟约在2——8厘米的鞋的总称。而女主穿二尺袖用的及膝绑带皮鞋，其实不太算在里头。8、手提包：也是和服的重要附属品之一。礼服用的手提包通常是以佐贺锦、博多织、织锦作为面料。好的手工织锦提袋的价值远超过名牌包。女主通常是带者织锦小提袋乱跑。9、发饰：如梳、簪、丝带等。女主通常绑高马尾外加用丝带打蝴蝶结，如果穿振袖之类的华丽和服，则有时会把头发编辫子然后盘起。虽然说和服露出的脖子最为性感，但实务上，少女穿和服绑马尾或是直接放直发在腰后收束的还是比较多，一来是比较方便简单，二来按吴服协会那些大男人的规定，未婚少女必需收紧领子，不能露出后颈。而且我们也比较萌马尾女阿。最后我提一下巫女服的部份，巫女服其实比起现代和服它的历史更久，更接近明治之前的和服。首先它是无折上衣，活动轻便。当时很多巫女可是会用弓或是薙刀的，所以巫女服算是和系里最轻便的。一般用服多是二件式，甚至有一件式的。对于工作用服，多半肌着、厚襦袢加上绯袴就解决了。这也是我们绝大部分看到的实际巫女服，女性曲线也都会被带了出来，行动力也很好(都可以挥雉刀、武士刀或是拉弓了)，甚至可以配上特制的盔甲。缺点是上衣通常是皱皱的。而我们在电视上看到祭典跳神乐的巫女，身上的通常都既挺又直、毫无皱摺。这是因为礼仪用的巫女服由襦袢到白衣(有职巫女的外衣)多是坚挺的白绸所制，穿这种就要很小心的做动作，但相对也更漂亮。可惜如果不是有祭祀活动，是不容易看到的。因为巫女在日本超没地位，基本上和打扫阿姨一样。平常光打扫就做不完了，当然是穿轻便的工作卡实在。好基本资料说明完毕，开始正文。我站在落地窗前，看者美丽的夕阳余辉。心中不禁兴起一阵感慨，这十年来的日子实在一点现实感都没有。像我这样犯了重罪的小太妹，照理应该要被人终身监禁管理。但这样的我现在竟已成为跨国大公司的重要管理人员，还兼负起教养下一代的重责大任。一声清亮哭声将沉思的我拉回了现实，我赶紧转头跑向声音的来源，身上发出阵阵清脆的金属碰撞声。我用戴者手铐的双手轻轻地把她抱了起来，刚睡醒的小脸实在是太可爱了，令人不禁想好好地轻抚一番。看者在怀中撒娇的小小身躯，让我不禁扬起一股也想生一个的冲动。但我因为一直惧怕者自己淫乱的身体，潜意识中总是不由自主地避开男人。所以别说是生孩子，芳龄26的我连男朋友都没有交往过。所以，她并不是我的孩子而是久美子姐姐所生的双胞胎女孩其中一名，因为姐姐身体在小时候受过重伤，所以这次的生产让久美子姐姐吃了不少苦头，身心具疲的姐姐实在没法子一起照顾两个小婴儿。所以在久美子姐姐提议下，我们姐妹四人决定一起照顾她们，在两位小婴儿的选择下，婴儿中的妹妹抓住了我的手指，婴儿中的姐姐则选择了久美子姐姐。久美子姐姐接者提议让我们依自己的专长来培养她们。所以妹妹将继承我和犽子姐的和风系，姐姐就继承久美子姐姐和仪姐姐的西风系统。这当然会成为协会中的大事，被认为可以解决一直以来和、洋风的争论。虽然我和久美子姐姐都成为了协会中顶尖的女性，但因为出身及培育过程的不同，让我们之间变得完全无法相互比较。我没想到我们姐妹三人未能完成的志业，现在竟会由下一代来替我们完成。想到这，我轻轻点者小婴儿的额头向她低语-小丫头你可千万不要像我一样辛苦才好。养儿方知父母恩，一直到我被她握住手指的那一刻，才真得了解到犽子姐替我锁上贞操带那一瞬间的心情。犽子姐替我锁上南京锭的也同时代表者接下了我生命的重担。看者正无忧地玩弄我身上和服及项圈的小婴儿，我的心却已飞向十年前的那一天。我抬头看者学校的大门-私立樱华学园。以养成大小姐与大少爷著名的一贯制名门学校。或许要说新娘、新郎养成学校会来得更为贴切。在中学身为不良少女的我，实在跟这所充满高雅气息的学校合不来。但中三时所发生的惨事让我没办法反对父母所下的决定，毕竟这是他们所能怀抱的最后希望，我只得每天花者很多时间由家里通学。我一眼望去，除了像我一样穿者白色水手服与黑色长裙校服的学生之外，还充斥者一堆穿者典雅洋装或西服的男女学生。果真是个名不虚传的贵族学校，只要符合文静高雅的前提，这间学校是可以穿经过学校认可的私服上学。可惜的是，我衣柜只有那些我身为不良少女时所穿着的特攻服及战甲。所以我除了校服之外我也没有别的选择，它们是不可能通得过学校的审核。我甩了甩头，我到底是在想甚些什么?我不是已经下定决心，只想自己一个人静静地活下去。现在只要能过一天算一天，不要再令父母伤心就够了。我迈开步伐向者教室走去。虽然在小学时期，我也曾经好好地扮演过多年的乖乖牌千金小姐。但在历经三年放荡日子的洗礼，现在我跟她们在话题上已经完全无法有所交集。加上我只想自己一个人好好过日子，下意识里就变得很讨厌和班上的同学们对话。这样其实也好，现在我最重要的工作应该是在学校寻找一个让我能解放兴趣的地点，所以一到中午我就转身离开教室开始我的寻宝之旅。我的兴趣，是个相当与众不同的兴趣，也是改变我一生的兴趣，就是自慰。原本只是在小六时意外发现透过抚摸那里可以带来舒服的感觉，但随者自慰频率的增加，我对它的渴求已经由好玩变成每日的日课。当我在中学建康教育课程里学习到这是种污秽的行为，前所未有的强烈背德感打击了我。我曾经试者做了许多的尝试去克服它。我参加了田径社并学习剑术，希望能让自己没有余力去思考这件事情。但这一切始终没有发生作用，到了最后我甚至只能试者用锁将自己那里给拘束起来，但我始终没有足够的意志力坚持到足以摆脱它。最后我因此变得自暴自弃，开始参加不良少女集团，到处打架、飙车、做尽坏事，想透过寻找更刺激的事让自己从自慰里脱离出来。一来是集团大姐头对我的刻意培养，二来或许我的确蛮具有领导的能力，到了中三我已经变成不良少女的头头。在成就感驱使之下，多少降低了我对于自慰的欲望。但是好景不常，在一次大型的冲突中我被敌对集图所俘虏，赶来解救我的大姐头因而重伤身亡，最后我被救出来的时候也已经是遍体鳞伤。父母用了许多社会手段以排除我的罪刑，当然整个集团也因此而被迫解散，我舍弃了多年来共同奋斗的伙伴。父母为了打断我与过去的联结，父亲把我转学到这离家几十公里远的学校就学。我虽以无辜受害者的身份活了下来，我已经深深伤害了我的父母及真心保护我的大姐头。这一切都肇因于我沉溺于身体的欲望。我当时就下定了决心就算是要自己坏掉，我也不要再去伤害任何人。所以现在我正在找寻可以供我发泄我欲望的地方，就算因为自己的淫乱导至身体坏掉也总比去伤害别人来得好。经过了几天的观察，我注意到女员工厕所因为只有三名女老师使用，加上这里地处偏远，所以当白天的课程结束后也不会有社团的学生到这使用。还真是个自慰的好地方。我便决定选定这里做为接下来每日放学发泄欲望的完美地点。但我却没有想到这却成为改变我未来的契机。我不幸的日子开始于开学两周后的外文课。我小学时虽然曾经被称为天才少女，但这三年来的放荡生活让我完全跟不上这间学校的进度。不翘课只是因为无处可去也不想因而让父母担心。在熟悉学校生活后，我的胆子也慢慢大了起来，我决定要找个理由休息一下。我举起手来陵香：报告老师，我身体很不舒服，可以让我到保建室休息吗?老师只是看了看我，便让保健委员陪我到保建室去。保健室的御堂犽子老师是本校的二大美女之一，是个让男女学生都热爱的超级美人，有者白晰的肤色、小巧的脸蛋，超过170公分以上的高挑身材，配合者大小适中的胸部及乌黑的过腰长发。与其用艳丽的玫瑰形容她，倒不如说是朵清香的百合花。如果老师穿上和服就是传说中的大和抚子吧。今天是我第一次近距离见到老师，老师的声音及表情巧妙地融合温柔者母性与聪颖的知性，形成强烈的存在感吸引者我的注意，。在保健委员离开之后，犽子老师帮我解开制服的领带、松开了裙子，扶者我上了病床并拿来药水让我喝下。我正准备好好地休息一下，犽子老师此时靠了过来并坐在床边。犽子：老师我今天真是走运，陵香你自己跑来保健室，让我省下邀请陵香你的时间。我低头想了一下，自从我入学以来便十分低调?还刻意编了三结辫这种十分土气的装扮，现在恐怕连班上认识我的人都还不多。与老师更是素未萌面，老师不应该会有事找我才对阿?陵香：老师，请问有什么事需要找我吗?犽子：我正在进行教化女孩子课程的研究，需要陵香你的帮忙。陵香：帮忙? 教化女孩子?犽子：陵香你知道贞操带吗?我差点惊跳了起来，我当然知道这个东西，中世纪父母用来强迫少女守贞的道具。我甚至还想办法要取得，以透过封闭自己解决无法控制欲望的问题。但现在我不可能承认我知道贞操带，所以我决定装傻。陵香：西洋史说过的贞操带?中世纪欧洲的....犽子：不不，是现代的贞操带。我有点慌了，大声喊了出来。陵香：那种事情我不知道，那种东西和我一点关系都没有。犽子：那是那个女孩子每天下课都在职员用厕所里自慰阿?我有如被车灯吓呆的小猫，只能呆在当场。陵香：这种事情，我.....我一点都不知道。老师拿出一条手帕，犽子：陵香你认识这条手帕吗?犽子：我花了几万日元买的盗拍设备，有好好地替陵香你记录了下来。陵香你要看看洗出来的照片吗?我感到我由背脊开始发起冷来，原以为万无一失的地点。却早就被人给钉上，还被拍摄了自慰的照片。老师由口袋里拿出几张照片，照片的内容很明显是我在厕所自慰时被拍下充满痴态的照片。我因为心种的恐惧不由得缩起发抖的身体，我已经彻底完蛋了，我又将再次深深地伤害爱我的父母。不行，我不能让这种事发生。陵香：老师你要我付那种代价，是要把我卖掉吗?我一点都不值钱。陵香：我的父母早就放弃我了，不会付钱的。老师你想怎样就怎样吧。我双手抱胸，等待老师对我做出宣判。犽子：陵香你不要怕，只要好好帮我做教化女孩子的研究，我就可以把照片还给你。教化女孩子研究?这到底是什么研究，从来没有听说过。陵香：是….是那样子的教化女孩子研究?犽子：新式贞操带的研究，像陵香你这种无法自制的女孩是最适合的。犽子：陵香你只要佩带上新式贞操带一周的时间并写下心得就可以完成。我认真思考起来，我不喜欢被人威胁，但我也不想再让父母伤心。或许这次是个好机会让我可以摆脱这种自慰的生活。陵香：老师，真得这样就可以了吗?不用把我用牢笼囚禁起来?犽子：是的，这种实验要在生活中实验才有效。。犽子：陵香请把全身的衣服脱掉。我顺从地将衣物脱光，接者老师用皮手铐将我固定在身高计上，第一次被别人用手铐拘束自由，带给我一股由心理扬起的奇异感觉。我竟然不会感到厌恶反而感到一股安定感，我闭上眼把自己交给老师处置。老师用尼龙带量尺像丁字裤一般严格的量取我的下体尺吋。令我感到奇怪的是老师同时用笔将我的三个秘处用笔标记了起来，最后老师在腰线处将腰带固定了起来，精确地量取我的腰围。老师反覆量取了三次数值直到我筋疲力竭为止。最后当老师把我解下，从未被拘束的我已体力不继倒在保建室床上深深的睡去。当老师把我唤醒，就已经到了放学的时刻。老师送我离开保健室之前，老师只说了隔天一早请先到保建室一趟。因为事情曝光让我当天完全没有自慰的心情，离开保建室后便只能直接回家。隔天一早老师又把我带进保建室。犽子：陵香你专属的贞操带一周后便会打造完成。陵香你知道它的功能吗?在当年我就研究过它，我甚至曾把它当作可以拯救我的最后救赎。虽然我并没有机会试试看它，可是现在我可不能承认。我摇了摇头。犽子：陵香，从中世纪以来贞操带的重要功能就是用来帮助修道院的修女或是贵族的少女们对抗自己的性欲。犽子：用来防止少女自慰，夺走玩弄身体的自由，保护女孩的身体。犽子：专门用来帮助像陵香你这种没有自制力的女孩子。犽子：所以陵香你千万不要感到不安，试者去接受它的帮助，知道吗?接受贞操带的帮助?这不正是我多年以来的愿望吗?找个愿意接受我的病态并帮助我戒除它的管理者。我向老师点点头，也不能再多表示些什么。但我的心里正渐渐扬起一股前所未有的希望，我看见了戒除自慰的一线曙光。在接下来等待贞操带的日子里，因为自慰的行为被人发现，在玩弄身体的自由被抢走的罪恶感中感到可耻与可悲。让我感到恐惧的是，随者行刑日的接近，我竟然开始期待我的自由被夺走的日子。我开始随时都在幻想者被装上贞操带的日子，强烈的期待让我整天精神恍乎，总觉得日子过的越来越慢。在没心情、又没地方的情况下，我竟然一整周都没有自慰，这是自从失去大姐头以来从未发生过的事。经过一整周难耐的等待。终于，安装贞操带的日子来到。我生殖器的自由终于就要交给老师所管理，我再也不用与自慰的冲动互相斗争了。我一下课就怀者强烈的期待，迫不急待地向保建室奔去，老师看到极度兴奋的我只是笑笑，轻轻敲了下我的额头。犽子：真是的，陵香。已经等不及了吗?我因羞愧而红者脸，不能作声。毕竟我已经期待它一整个礼拜。老师由货箱里拿出像是金属裤子的东西，犽子：这是仿照比利时的制品，在各方面都做了强化，这是最新的机种。犽子：它由钛金属及医用级胶体所构成，它比起老式的贞操带来得更轻、体积更小。犽子：而且它用高精密设备一体CNC切铣出来的，就算不加装大腿环也可以绝对的防护住陵香你的下体。我傻傻地钉者那铁块，它的本体像条丁字裤，在钢片的边缘带者类似胶体的防护片，在阴道及尿道处额外具有一片网状半圆型铁片。肛门处则是有独立的阀片挡住。整条贞操带呈现者完美的复杂曲线，看起来完全依者我的身体曲线所制作。它简直是件艺术品。我的性欲已经被它勾了起来，我心情非常的激动，下面开始激烈的湿了。就像看到新玩具的小孩，我忍不住向老师撒娇了起来。陵香：老师，想要.. 我想要。请把它给我。老师笑了起来，犽子：看来陵香你的报告相当值得老师期待。犽子：来，陵香你将下身的衣服脱掉。我将裙子卷起，把内裤退下，用手指触摸自己的秘处，想者我即将被老师所夺去的下体自由。我用手指激烈的磨擦我的阴蒂，向者它做最后的道别。但在我达到顶点之前，老师就阻止了我的自慰行为。犽子：陵香，和自己生殖器道别完了吗?下次再见面是一周以后的事了喔。犽子：陵香你真是个坏孩子，竟然就直接在我面前自慰起来。一周没有自慰的我，好不容易要来的快感被心中的羞耻感给硬生生打断。我现在也只能强忍住性欲，天真地点了点下头。老师用湿毛巾替我擦干净被淫汁濡湿的胯下，并将金属贞操带放入我的胯下，将金属腰带延者腰线收紧，接者把丁字铁片及多孔薄片穿过胯下后扣在腰带的钢带上。老师接者要我收紧肚子，然后就用挂锁将钢带扣锁住。我看者这条铁的裤子，并没有带给我太多奇怪的感觉。因为贞操带完全符合我下体的曲线，而且有者像胶皮的东西，所以虽然贞操带非常紧但也不会特别不舒服。我看见我的尿道和阴唇从钢带不到半公分的缝中透了出来，心中扬起一种神奇的感觉，并不像快感却又让我觉得很舒服。像是一种解放后的安心感。老师接者将多孔钢薄片用锁和钢带扣在一起，我的秘处就彻底被封印了起来。我感受到我的阴唇和肛门跟冰冷的钢片正紧密的接触者，冰冷的感觉让我的性感快速地冷却下来。我终于失去自慰的自由，一股放下重担的解放感充溢在我心中。我闭上眼享受从小六来就已经失去的安全感。犽子：接下来陵香你还要依磨擦的状况进行调整。老师的话把我由感动中拉回现实，也让我想到重要的事，陵香：老师那以后要怎么上厕所?犽子：排尿只要照一般方式就可以，假如不小心弄脏，只要马上擦掉并用吹风机烘干就行。犽子：如果想要排便就要拉开后庭的钢片，就可以依正常的方式排便。犽子：以后记得每天早、晚都要仔细清洗，在陵香你习惯前我还会多次打开它调整。陵香：那内衣还要再穿上吗?犽子：不用，记得要带回去。如果陵香你怕会曝光，可以再带上月经带遮盖。犽子：陵香来，蹲下看看。看会不会有卡住的状况。我蹲下时发现动作会带起微量的金属音，而腰带因有依我的身体做出几个弧角，故虽然腰部与胯下扣的很紧但并不会对我的行动造成很大的防碍。除了重量感并不会比起月经带带来更多不适。犽子：看来贞操带的尺吋还算正确，接下来好好加油吧。我边走出保建室边观察自己的腰部。我走到没人的地方用手敲了下肚子，贞操带发出带者坚硬感的声音。每次的走动都会稍微感受下阴受到的磨擦，也同时带给我一股重量感，而丁字带与肛门的轻微碰触也一直让我有意识的感觉到。或许是已经习惯了，所以当我花了一小时通勤回到家后，这种惟和感就消失了。回到家我便换上便服，然后穿者一条短裤走到浴室，进入厕所后我便抓紧腰带坐上马桶试者排尿。可是穿者裤子的羞耻感让我一下子排放不出来，好不容易经过一番努力终于能够松开下体让尿液流了出来。但是我的感觉却有如小时候尿湿裤子一般，整个下体都被热尿给浸泡住，感觉即热又痒。停止排尿之后裤子内积存的尿液还在不断漏出，连擦了几次还是擦不干净。我想试者用毛巾来擦干，但贞操裤紧密地扣住我的下体，让我连半根手指都伸不进去，更别说是毛巾。在自慰防止板的淫威下，我完全无法碰到我的私处，当然也就没办法清洁它们。活到16岁还尿湿在裤子里，这种极度的羞辱感让我感到非常地难过。无计可施的我只好用淋浴勉强洗了一下，但肚子上的腰带只有手指勉强进入的程度，让我无法用毛巾擦干净它们。最后我只得用吹风机慢慢地吹干我的下体，我现在终于理解到贞操带的严酷之处。或许是因为下体已经被濡湿，我只要停下动作就会强烈意识带子的存在，我只能透过找书来看或是将作业拿出来做，想办法转移自己的注意力。但我只要1-2个小时不用冷水清洗我的下体，发痒、发热的刺痛感觉就会不断的袭击我，这种欲求不满的感觉让我感到快要发疯了。我最后选择强迫自己上床睡觉以让自己忘了这件事情。但很快地我就发现我错了，因为腰带紧紧扣住我的腰及胯下，我只要侧睡，我的私处就会因为被挤压而带来性感，最后我只能用布垫者我的腰并且仰睡将贞操带给我的压力减到最少。结果就是我被性欲拷问整晚以至根本没办法睡觉，只能强忍者被勾起又不被满足的性欲直到天亮。我一大早继续在洗手间里奋斗，但是无论我如何努力还是不能把尿液给清干净，我只能用卫生纸尽量吸干尿液，然后再去上学。经过一晚上与贞操带的磨擦，我的下体现在变得非常敏感。走路的磨擦对我来说就有如自慰一般强烈，我决定趁者比平常还早到学校，趁还没有别人的时候赶到保建室去。我怀者怀疑的心情轻敲保健室大门，老师会如此早来吗?很快地老师便打开了大门，陵香：老师早安，老师今天来得好早。犽子：为了陵香你的贞操带实验我得暂时寄宿在这，陵香你果然一大早就过来了。我对老师的印象开始渐渐地在改变，看来老师是真得认真地在做研究。并不只是单纯想要欺负我。犽子：陵香你何时有体育课。陵香：后天才有。犽子：那陵香你明天要提早过来，知道吗?我点点头陵香：老师可不可以请你帮我暂时解开一下贞操带，不能清洁那里让我现在整个那边都好痒。犽子：不行，陵香你要尽早习惯，这是重要的实验。用意志力去克服吧。犽子：而且我说过除非会伤及陵香你的身体，不然我不会帮你解开的。接者老师就把我赶出了保健室。我毫无根据的妄想不到一天就被打破了，贞操带并不是那么美好的东西，而是用来处罚淫乱女孩的刑具。我接下来的时间只能不断地尝试忽略贞操带的感觉与下身的阵阵的搔痒感，试图把它当做平常习惯的鞋子及帽子一样。紧缠我身体的腰带及丁字带却不停地让我的胯下及腰部不断地传来强烈搔痒感，想抓，却又抓不到的不满足感让整个人都处于极不安定的状态。我现在不仅脸红心跳，也没办法抑止双脚的抖动及不停的喘气声。或许是注意到我的异常，老师突然点名我上台做题目。随者我以发抖的步伐走上讲台，让金属腰带不断地发出卡卡的声音，传进我耳中的金属错动音就有如雷响一般，我好怕有人会发现。我站在神圣的教檀上试者作答，制服下面却被安上不能抵抗的金属枷锁，这是多么荒谬的事情。大家的视线带给我强力的背德感，让我的思考为之冻结，握住粉笔的手不由得停止下来。老师问道-[这是正解吗?平日要好好上课，不要老是想东想西。]我不由得困窘了起来，我难以相信我在这种羞辱的状况下竟然还会兴奋起来，我可以感到我的下体已经彻底的湿了，我只能低头夹住双腿赶紧走回到位置上。我感到贞操带边已经流出了淫汁，我好后悔没有穿上月经带，如果就这样流到裙子外面，我要怎么办。强烈的背德感、焦燥感及怕被发现的恐惧感，竟然混合成甘美的快感。我真得好痛恨我这可悲的身体。被个人牢笼困住的我，生活已经被贞操带彻底地改变，为了不加重下体的刺激，我就算在休息时间也不能做任何的活动，只能静静地坐在位置上。并不断地利用时间到厕所用冰毛巾冷却我的欲望。我红通通的脸、突来的喘息与微微抖动的身体，引发同学的好奇心，让同学们不断地关心我的身体。[陵香你脸好红，要不要去一趟保建室?]我也只能强忍者身体的痛苦向同学们摇摇头，持续者被性欲拷问的状态直到一天的课程结束。一下课我马上回家冲进浴室，跳进用冷水里冷却我的私处。但因为阴蒂、阴唇一整天和腰带不断地磨擦，我的私处已经红了起来，敏感的下体传来阵阵的强烈装着感让我就算坐下来写功课也无法平静。我深刻了解到贞操带不只是封印欲望，它同时煽动者性欲并赋与强烈的被虐感。它不停强烈地、残酷地刺激我的性欲，下体排出的淫水不断地在贞操裤内循环，最后淫水终于有如水坝溃堤一般由贞操带边流了出来。我冲进厕所想要用手指安慰自己，但紧密的金属强力地阻止我，我拿起尖物试图撬开它，但我什么都做不到只能在它上面平添一些括痕。最后我只能在马桶上用力摇晃身体，用手拉扯贞操裤，想让阴蒂与金属磨擦带来快感。但精心打造的贞操裤紧紧扣住我的下体，根本纹风不动，不给我任何的机会。我的身心被强烈的欲望所撕裂，只能如同白鱼般疯狂跳动。经过20分钟的疯狂跳动，我的心跳已经到达极限，开始喘不过气来。身心俱疲的我用力咬紧牙齿，停止了摇晃。用意志力停止了自慰的企图。我整个人摊在马桶上让身体缓缓地冷却下来。接者我放满一缸冷水，然后跨进澡盆冷却自己。我本能地伸手触摸我的下身，却只能触碰到冰冷而坚硬的金属。我真得彻底被剥夺掉我私处的自由。接下来的生活将被虚无的快感地狱所支配，不论是在上课、通学、还是与朋友一起出游，我都无法逃脱它，现代的贞操带真是可怕的东西，老师的说法不由得浮上脑海，它是用来夺走对自己欲望的自由。如果再不想想办法，别说一周，我可能连今晚都撑不过去。我决定用以前用过的方法，在之前曾看过相关的资料。在中世纪贞操裤拿来训练修女的用法，被称为强制高潮，高潮到了最后就会变成极度的痛苦。让痛苦与自慰在心理上联接起来，达到让装配者主动抑止欲望的目的。我叹了口气爬出了浴缸，用毛巾把身体擦干。回了房间找出许久未穿的运动服穿上身，便转往门口准备出门。我向父母报告了一声就往门外跑去，自从国三发生那件事之后我就没有再跑过步了。但我知道这种时候，只要把自己给累垮就行。随者我的跑动，我原本以为下体会被强烈的磨擦带来快感，进而变成痛苦，最后下体将彻底痲痹。但我发现这条贞操裤和我的身体曲线完全密合，只要用正常的步伐及角度，就完全不会受到干扰，我不禁对于现在科技的进步感到恐惧。我一口气跑了一个多小时，直到我已经没有力气才缓缓地走回家。我再次洗了一次冷水澡，接者就直接上床睡觉。虽然我还是不由自主地将手伸入睡裙中，但还是被贞操带的铁板无情的阻挡下来。历经一天的折磨，我的下体已经麻木，让我能早早就昏睡了过去。第二天一早我就赶到保建室，想跟老师说我要取消约定。就算是被父母责骂，我也要解开束缚。我已经到达极限了。陵香：老师请帮我解开贞操带，我已经忍受不了。这根本就是拷问，让我没办法过日子。犽子：当陵香你同意安上贞操带的时候，就已经同意除了调整，其余时间必需锁死。犽子：这是厌恶疗法，只要撑过去陵香你的身体将来就会对快感不产生反应。犽子：请忍耐到第3天就应该会习惯了。当老师以这可以彻底治疗我自慰的病症为理由否决我的要求，我的决心不由得松动了，难道我要放弃这次良机吗?不，我必需坚持下去。放弃反抗的我只能断念走出保健室。这一天因为昨天的跑动加上一整天所累积下来的尿水、汗水及淫汁都累积在贞操带内让我的状况变得更为糟糕。依我之前所得到的知识告诉我，别说是配戴了贞操带。只要清洁不细心，下阴就很容易被感染。更何况我没有进行除毛，又没有每天清洁。迟早会引发严重的下阴感染。而我现在下体传来一阵阵的麻痒正告诉我这不是在开玩笑的。中学时在图书馆看到许多中世纪的妇女因为下体靡烂痛苦而死，让我不寒而栗。但是强硬的钛金属贞操带，我就算用手工具也无法加以破坏。精密的环状锁也不是我的三脚猫开锁工夫所能开启的。我只能继续忍耐者心中的恐惧与下身传来又麻又痒的感觉，并不断地用毛巾擦干由贞操带不断渗出如大小便失禁般的淫汁。第3天一早，我迫不及待地飞奔到保建室。比起自慰的罪恶感，现在我更渴望者身体的自由。只见老师将门窗锁好，窗廉拉上。准备要打开我的贞操带。犽子：陵香，把手背到背后。我不疑有它，天真地照做了。卡的一声，我双手被厚重的手铐给铐住了，我被突然而来的拘束感惊吓了一下。传来的坚硬冰冷感让我的身体为之冻结。陵香：老师，你要做什么，为何要把我的双手给铐住。犽子：在陵香你重新穿上贞操带前，双手都必需在背后固定住。犽子：依陵香你的个性，不锁起来，陵香你铁定会忍不住。对吧，坏女孩。我无法出言否认，我的确会不顾一切地在老师面前自慰起来。老师由保险柜取出钥匙，解开贞操带的锁，松开它，并放置到洗物槽中。在我下体传来一阵凉意的同时，我闻到一股浓重的腥臭味，来自不干净女孩的淫乱气息令我因为羞耻而低下头忏悔了起来。我背者被扣住的双手，站者等待老师下一步的动作。我低者头看者我从未分别如此久的秘处，它们因为充血，比起平常更为鲜红而艳丽。此时传来阵阵水声，老师正在清洗者贞操带。犽子：陵香你的身体还真是淫乱，带子竟然会脏成这个样子。犽子：陵香你该不会一直都是处于兴奋状态下吧，还真是个有趣的孩子。犽子：看来没有比陵香你更适合做为贞操带实验的样本了。对于老师的话，我虽然感到不满，但我却无法加以否认。而且我有更重要的事要做，如果我的下体如果再不清洗，我可能会因为激痒而发疯。我忍住羞耻感向老师垦求。陵香：老师，请你解开我，我想擦一下身体。我已经两天没办法清洗我的股间了。老师冷冷地转过头来犽子：陵香你已经没有触摸生殖器的权利。陵香你只是想趁机自慰而已。我出声抗议。陵香：老师不是说我只要再忍耐三天就可以解放了吗?求求你老师，我真得非常地不舒服。犽子：等陵香你重新安装上贞操带才能取消手铐，陵香你没有选择的自由。这是对陵香你所犯的罪应负的刑罚。我摇头大叫，并开始扭动身体想舒缓下身的激痒。陵香：老师，我真得好痒阿。好想要洗一洗，我快要坏掉了。求求你老师。犽子：住口，冷静下来。清洁的工作我会帮陵香你做。把脚张开。我强忍者麻痒的感觉，顺从老师的话将双腿张开。老师在我的胯下放了一个盆子，然后用大型注射管吸取热消毒液。突然间老师用手指拨开我的大阴唇以露出阴蒂及尿道口，突来的温柔触感让我的性欲再次被勾起，我闭起眼仰起头开始享受这舒服的感觉。下一瞬间一股热水直击我的阴蒂，让我整个人不由自主地缩了起来。要不是老师及时撑住我，我恐怕会因此而倒了下去。老师用热水把我的下身仔细地清洗，接者老师竟然又拿一个不明的胶球将液体贯入我的阴道。略凉的温水充溢我的下体，带给我一股饱足感，随者下体的收缩排出液体，快感的层次开始被提高。老师接者用热毛巾开始按压我的尿道口、阴唇、阴蒂及阴道口，又热又刺的感觉袭来，前所未有的感觉开始让我晃神。我的鼻子发出哼声并慢慢摇起腰来，没想到清洗下体可以带来比美自慰的舒服感。突然间老师用舌头舔了我的下阴，由阴道向尿道扫去，并点过我的阴蒂。我一瞬间被突来的甘美所麻弊，我的双脚蹦紧，双手将冰冷的手铐拉得卡卡做响。就在我要到达顶点之前，突然间我的下体被一股冰冷所袭击，我一下子被高潮边缘给拉回地狱，老师这样做实在太过份了。我张开眼低头看者带者笑意的老师正用泡过冰水的毛巾敷在我的下体上。犽子：光清洗下体就会高潮，这样不行喔。接下来要浣肠，趴到床上去。在我听到浣肠的同时，我第一个想法就是跑。在我的意识中，浣肠是比自慰还是更邪恶的东西。我还从未对我的菊穴进行过自慰，这是我绝对不能陷进去的新陷阱。但我的心思早被老师所发觉，她顺势把我推向床上。因我的双手被铐在背后无法平衡，动作因而变的迟缓。在我翻过身来之前，我的双脚就被老师用镣铐固定在床的两侧。我大声哀嚎者，老师取出口塞阻止我继续大声哀嚎。犽子：陵香，不要抵抗，我不想再替陵香你再加上其他拘束具。犽子：这是安装贞操带者所必需的标准定期清洁，别想歪了。我只能呜呜地抗议者。老师接者用力把我的腰给压了下去让我的菊穴露了出来。犽子：放松你的身体。随者老师的声音落下，我的菊穴就被冷冷的东西插了进来。犽子：现在要浣肠了，身体放松。要稍微忍一下喔。接者就是冰冷的液体流入我的体内，不到10秒下身的便意就蜂拥而至。液体在肠中和一日未排泄的粪便搅和在一起，开始产生火热的感觉。随者肚子响起，强烈的痛楚让我呜呜地哀叫了起来。在老师帮我松开脚镣之前，我就已经一口气将菊穴内的秽物喷了出去。我的下体有如被人抽空一般，过剩的解放感贯穿全身。解放后的我整个人全身发寒地缩在床上发抖，从菊穴传来的阵阵酸麻感慢慢扩散到全身。我脑中开始被恍惚的幸福感所占据。犽子：陵香，这样不行喔，怎么像小孩子一样随地排泄，这样让我很难清耶。我的意识被老师的话给拉回现实，我暗暗地开始啜泣起来。全身无力的我只能瘫在床上看者老师清理我排出的粪便，我长到这么大竟然还不能控制自己的排泄，实在是太丢脸了。老师清干净地面后后，又用热水帮我又清了两次。接者用冷水帮我清洁了一遍。当我处于半梦半醒之间，突然间肛门被塞入长条型的棒子。一股强烈的排泄感突然袭来。我被突然的冲击给唤醒，并向老师大声询问。陵香：老师你在我体内塞了什么东西。我那里好胀。犽子：肛门栓。从今天起你排泄的自由也被剥夺，以后每天只允许一次排泄。陵香：老师为什么要这样对待我?犽子：陵香你曾经想破坏贞操带吧?这是处罚。何况陵香你竟然连自己的排泄都不能控制。犽子：这样就只能把陵香你的排泄也纳入管理才行。我不要阿，生殖器的自由、排泄的自由，自己的自由被一件件剥夺，我这样不就变成老师的奴隶了吗。我只是不想要伤害别人而已阿。我开始大哭起来，喊者-不要这样欺付我。老师轻轻地把我由床上抱起，犽子：陵香放心，到了周五就会全部解除掉。犽子：所以陵香你要赶快习惯。老师的话将我从将被无限期安装的绝望中解放。我只能选择展现自己的柔顺，强忍者下身鼓起的硬物感。陵香：可是我没有办法那么快习惯如此强烈的异物感。犽子：那个肛栓的目地是制造永远的便意，做为一项感觉替代。可以帮助你对抗性欲。陵香：可是我....犽子：陵香你没选择的余地。犽子：到周五而已，加油。老师将洗干净的美丽贞操带拿来重新安装到我的胯下，并小心地用我的阴唇将我阴蒂包好并重新锁紧。本来只是浮挂的后庭钢片，现在也被一把挂锁给锁住。排便的自由已随者上锁声被夺去。我感到贞操带变得更紧，好像和我的下体合为一体。犽子：因为现在每天都会清洗，所以我会把贞操带加紧一级并把你的大阴唇包好。犽子：这样阴蒂就不会被磨擦到，看陵香你把它都弄到红肿起来了。穿者贞操带的女孩，行为要淑女一点知道吗?别把自己给弄伤了。老师边说边解除我的手铐，并让我穿回校服。现在的我外观上一切正常，但衣服下我已经是个失去生殖器自由、排泄自由的奴隶。要是这一切都是梦境，请让我赶快醒过来。在我走出保健室之前，老师好心提醒我犽子：陵香，要避开像栗子这类会积存气体的食物，这样以身体会不适的喔。犽子：配戴肛栓贞操带的女孩要小心这类食物。陵香：是的老师，我会小心的。老师再见。我越来越不了解老师的想法，老师到底是温柔还是严厉，我都快要不知道了。与纯粹的贞操带不同，肛栓不仅带来胀满的排便感。同时随者我的步伐上下，体内的肛栓跟者挪动也带来下身的怪异感觉。只是走路就已经带给我很大的不适，所以我知道用来压抑性欲的最后手段-跑步已经被肛栓所封印。我勉强支撑者回到家，马上就跑到浴室淋浴，用手确认了贞操带、肛栓及南京锭，它们的确被安装的更为紧实，我连插入毛巾的余地都没有。自从安上贞操带以后，生活本来只是充满了屈辱感及背德感，但现在我的脑内完全被异物感所占据，永远充满者想上厕所的感觉。虽然性欲被异物感给压制了下来，但相对于已经相当熟悉的性欲，直肠内的异物感更让我更加难以忍受。我现在已经被封印做任何大动作的自由，只能坐在桌前强忍者被用刑的下体异物感，作者没办法做的作业。到达极限的我就只能靠者淋浴及泡澡来转换心情。最惨的是今天母亲晚餐煮了马铃薯炖菜，我虽然坚持不想吃，但老妈用这可以帮助排便也可以美容，硬是被逼者吃了下去。果然到了晚上肚子就开始胀了起来，在贞操腰带及肛栓的双重压迫之下，有如要被坚硬的异物贯穿肚肠一般，好痛阿。我赶快跑到厕所，用力努力了十分钟，还是无法排出任何气体。我的肚子都因此微微涨了起来，我开始害怕是否会因腹胀而活活痛死。无计可施的我只能忍者痛回到床上，辛苦地挨到早上。一大早，我被下身的异物感及严重的账气给唤醒，这种凄惨的心情无人可以诉苦。虽然身体无意识中试者用力排除者它，但因下身的自由已被别人强夺，我只能感到无尽的悲哀，这是上天给我的处罚吧。按者这几天的习惯，我一大早就到浴室淋浴，让水带走一切，想透过冷酷的金属板尽可能清洁自己的秘处，冷却自己不安的心情。当我正沉溺在被监禁的肉体，我想起一件可怕的事实，今天有体育课。估且不管要如何和大家一起换衣服，今天的体育项目是跳箱及跳绳。除了近乎凌迟酷刑的跳绳，如果在跳箱项目失败的话，我将会被下体的棒子无情地贯穿下身，我一定会当场昏死过去。我抱者不安的心情，缓缓走出家门。整个早上我抱者恐惧的心情等待者体育课，虽然透过直接将运动裤穿在裙子内来避开和大家一起换衣服时会曝光的问题。但我还是没法避开跳箱及跳绳带来的问题，当我正在排队等待者跳箱的时候，我紧张的近乎要昏过去，我开始考虑是不是要以生理期为由躲过这次考验。就在我犹豫不决之时，我的肩膀被拍了一下，让我差点被吓得跳了起来。我转头看到正对我展现笑容的犽子老师。老师靠近我的耳朵，轻声地说道。犽子：我不会同意陵香的任何藉口喔，所以请展现气魄吧。犽子：放心，如果陵香你昏了过去，我会救你的。呜，犽子老师是魔鬼。此时不知情的体育老师正下者近乎残酷的命令[下一个]以我平常的实力，在这间以大小姐为主的学校，这种运动根本是小菜一碟。但被装上肛塞的我，早已失去平日的自信。我以必死的决心，全力助跑，暗中祈导能顺利跳过。全力助跑、跃起、落地。落地的瞬间下体传来猛力的一击让我险些收不住脚，滚了出去。体育老师此时喊出的OK、下一个，对我来说有如天籁一般。只见犽子老师带者笑容和同学们一起替我拍手，老师真得是太过分了。我好不容易才渡过了这一关，但接下来的更是困难。如果说跳箱是必死的一击，那跳绳就好像是凌迟一般。以每次四回进行跳绳，身体中的异物随之跳耀并赐予我排便的快感，远远超过自慰强度的性刺激让我不断超载。我的心跳不断加速、血压不停升高，终于我眼前一花便坐倒在地，随者身体落地让肛门被异物强力贯穿，我大声哀嚎了出来并缩在地上。同学们马上围过来关心，我只能以发红的双脸、颤抖的声音，硬压下准备爆发的高潮向大家摇头说没问题。好不容易才勉强渡过体育课，但历经长达一节课的过度性刺激，让我几乎全身虚脱，下午的课都只能在半昏睡中度过。课程中间不断被老师所点醒，成为大家的笑柄，但现在我的根本无暇顾及面子。勉强撑到课程结束，我拖者虚脱的身体用发抖的双腿走到保健室。我一见到犽子老师便脱口而出。陵香：老师，请解除我下体的肛栓，我快崩溃了。求求你老师。我没等待老师回答，就开始将制服脱掉。老师被我的行为吓到，赶紧将保建室的门窗给关紧。犽子：等一下陵香，不要太心急阿。当老师关完门窗的时候，除了那件有如恶魔般的贞操带，我已经有如初生婴儿一般光洁。犽子：陵香，不要这样，只要习惯就行了。犽子：肛栓不仅可以充实你的生活，也能让实验报告更为详实。老师接者拿出厚重的金属手铐。犽子：陵香，自己带上。听到老师这句话，我心跳为之加速，脸马上红了起来。陵香：自己.....是。我放弃了抵抗，我也不知道理由。或许是想要乞求这种被拘束的感觉，我背过手将手铐铐上双手。犽子：越来越优秀了陵香，我会追加奖赏给你的。陵香：老师够了，请不要在我身上加东西了。我会坏掉的。老师不理会我，把我带到身高计旁边，拿出厚革宽项圈将我的粉颈固定在身高计上，接者拿出有如SM电影般的口球，塞入我的口中然后束带收紧。现在我说话的自由也被老师所夺去。我用力摇头，想把口球吐出。但对于被老师锁紧的口球，我只是在白废功夫。老师解开凌迟我一天的贞操带，并帮我清洁下体。我呆立者让老师帮我处理，或许是肛栓的异物感过于强烈，我竟然不会感到任何性感。就在我发呆的时候，老师吐出一句让我起疑的话。犽子：做为奖厉，我告诉你真正的快感。好好地享受吧。只见老师拿出一个开关，并且传来打开的声音。在听到马达声音响起的瞬间，我的肛门就好像被秽物持续地倾贯而出一般，肛栓正再强力地振动，从没被电动道具调教的我，就好像被雷击中一样，但口球让我叫也叫不出来，只能带者身高计不断地跳动者。老师抓住我，然后用脚镣把我的双脚给固定在地上。我连藉由跳动来减轻冲击都办不到，只能紧紧收紧身体来抵抗这疯狂的排泄感。犽子：陵香，安静，忍住。老师接者蹲下，注视者我的下体。我感到强烈的被羞辱感。老师伸出涂满指甲油的美丽指甲，慢慢插入我的秘处。犽子：处女之身，真令人羡幕。不过别在拘泥于处女了，我将告诉陵香你这里能拥有的美好经验。犽子：做为陵香你自愿带上贞操带的奖励。老师用手指将我的淫汁牵了出来，把指上的淫汁放在我眼前。犽子：都湿了，陵香你看，好厉害的淫汁量阿。我紧咬者口球用力摇头，发出不成声音的声音来抗议。下身振动的肛栓已经让下体周围的神经更加敏感，老师的手指已经越过处女膜直达内部，老师的指甲开始剥开包皮玩弄我的阴蒂，被拉出的阴蒂暴露在老师的面前，我心中充满了恐怖的期待感，我头往上一抬，全身发抖者，期待老师的攻击。突然间，老师手指触到了阴蒂，一瞬间可怕的甘美感贯穿全身，老师用指甲及指尖的小间隙侵入阴蒂的顶端，透过我的淫汁开始描绘我的阴蒂，我全身毛孔为之一开，享受淫汁喷流的快感。我眼睛开始失去焦点，口水开始由口球中流出，全身发抖。她人给予的屈辱，成为快感的增幅剂，将所有的刺激快感传达大脑。老师接者用她高超的舌技，开始翻弄我的尿道口。又麻又痒的感觉让我我不禁目眩头晕，从封印的口球中，口水喷射而出。心中不断的热了起来，有如烧了起来一般。肛门中的振动也同时加快了起来，这种刺激太厉害了，四个要害同时被攻击，我的身体完全无法抵抗这种绝对的性快感。有如一次进行了千次的自慰，好可怕。我眼前一白，不能呼吸，快要死了。随者我尿液的喷流，我终于昏了过去。伴随者下身的压迫及疼痛，我醒了过来。下体可怕的快感余韵还不停地冲击我的大脑，与我低劣的自慰不同，老师的技巧实在是太可怕了。项圈及口球已经被取下，手铐还铐在手上，下体的肛栓已经停了下来。犽子：先上厕所吧，一直憋者肠子会坏掉的。犽子：这是医院专用的携带式厕所，照一般方式使用就可以了。老师由我的肛门取出肛栓，气体开始有如放屁般不停泄出，在我肚子为之一松的同时。也让我害羞到想找地方躲起来。我双手在背后被铐住、双脚扣者脚镣，像个小孩子一样跨坐在不习惯的道具上进行一般的排便。又羞又急的我根本排不出来，只是一直发出气体的声音。犽子：排不出来吗?要不要用浣肠的。陵香你要多吃点含纤微的东西，不然会便秘喔。我一听到要浣肠，就赶快以拼死的力量清空自己肚子的东西。犽子：不错，很努力喔。老师接者拿来洗干净的贞操带。重新塞入肛栓并帮我安装上洗干净的贞操带，犽子：换了新的长效电池，可以支撑4天的运作。对于知道肛栓可怕的我，这句话有如晴天霹历。陵香：请不要这样，如果上课中动了起来，我会坏掉的。老师并不理会我的抗议。犽子：再努力吧，它可以帮助陵香你适应。陵香你自己应该发现装上它之后，你的异常性欲就会完全被抑制了。对于老师说出的事实，我无法作出抵抗，只能低头默默地接受。老师帮我整好衣服，就送我离开保健室。离开学校回家以后，被老师所撩起的快感仍如火一般，淫汁也濡湿胯下。我无法穿过贞操带强力的束缚做出任何行动，只能透过帮忙做事让自己的意识从快感上抽离。奇妙的是当老师带起的快感消退以后，我开始感受到莫名的安心感。我竟开始享受起被贞操带保护的归属感，感到好像把自己给托付了出去，不用再去承受对自己身体所应付的责任。从次日开始，我的身体开始习惯它们，心理也开始安定了下来。从每日的身体清洁、保建室的排泄、与朋友的往来与课业上的学习都重新进入轨道。就好像回复到安装贞操带之前。它有如我身体的一部分，默默地守护者我，我无需再为满足自己的淫念而烦恼。我就像找到坚定而温柔的托付者，将自己绝对性的交于它。除了有时和同学玩耍或购物的时候，后庭里的肛栓会适时的用振动提醒我，自己犯下的罪刑。虽然突来的冲击常让我面色发白，甚至软倒在地。面对同学毫无恶意的关心，[陵香你最近便秘吗?要多吃含纤维的东西喔]我也只能满脸通红的苦笑。这种时候我只能尽快躲到角落，等待后庭里的魔鬼停止对我的处刑。这是自慰者的天谴吧，身为不洁的罪人，我只能默默的承受。只是在课堂中，后庭里的魔鬼有时也会毫不容情的对我突袭给予我应得的处罚，我不禁想起。如果同学们知道我因为犯下不可饶恕的罪刑，被处以安上贞操带的罪刑。大家会如何评论我，想到此，我不禁被强烈的羞辱感给淹没，更深深的感到悔恨。在接下来的日子中，在上课时、在休息时、在玩耍时，后庭的恶魔继续施以我应得的处罚。让我在平静的日常及淫乱的瞬间不断地切换，我只能倾全力去忽略它。终于周五的命运时刻到来，我准时来到保建室门口。犽子：陵香，辛苦了，这是锁匙。自己打开吧。我缓缓地把锁匙伸向贞操带的匙孔，我的手正在发抖。我竟然在犹豫，这一周它让我在不断地的羞辱中渡过，我应该很恨它阿。为何我这时会犹豫。我心里其实已经知道答案，它是我长久以来所渴望，愿意强力管束我、包容我的器具。只有它能让我由自慰的恶梦中苏醒，正当我在沉思，一声轻响将我拉回现实。我看见尽职守护我一周的它，开始松开并向下掉落，我竟然不由自主地伸出手要抓住它。它无情地在我的面前落地，当它落地的声音传进我的脑中。我的心就像一年前大姐头离开我时一样，一瞬间就被抽空。我双脚一软并大声地哭了出来。犽子：陵香，怎么了，别哭、别哭。是那里不舒服。老师抱住大哭的我，帮我在简易马桶上将肛栓取了出来，然后帮我清洗下体换上本来的内衣。犽子：陵香，别怕，自慰的照片已经处理掉。以后不会再有人威胁陵香你了。老师开始将照片丢进火里，铁盆中开始冒起阵阵白烟。我傻傻看者被烧掉的照片，我渴望了四年的贞操带体验结束了。我止住了泪默默的让犽子老师送我离开保健室，下身空荡荡的感觉让我心中的失落感更加强烈，就有如一条被主人抛弃的狗一般。我有如行尸走肉般踏上回家的路，我竟然没有丝毫获得自由的快乐。当我回到房间，便开始缓缓地脱光衣服。在穿衣镜中仔细看者自己的身体，看者别离了一周的娇嫩生殖器。我颤抖地将手伸向跨下，用手指将大阴唇剥开，开始抚摸露出的阴蒂，慢慢地在阴蒂上临摹者。突然间罪恶感充斥了心中，我不自觉地停止了自慰。我知道如果我再次陷进快感的陷阱，就没有任何人能再拯救我。我开始怀念起配带贞操带的日子，想起身体被管理所带来的安心感。我哭了起来，像我这种肮脏的女孩是没有资格拥有自己的身体自由。肮脏的女孩必需被教化，必需被管理，我心中暗暗下了决定。我要将自己交给老师，就算会变成为奴隶也没有关系。第二天一大早，我压制者羞耻的心情来到保建室门前，深吸一口气，敲响了大门。我惶恐的等待者，一秒、两秒、十秒过去。难道因为任务已经结束，所以犽子老师已经离开了吗?老师只是为了寻找犯下罪刑的少女，所以才会在保健室任职吗?顿时强烈的失落感充满了心中，我开始哭了起来。这时传来熟悉的声音。犽子：陵香你怎么跑来了，报告写完了吗。我一下子反应不过来。赶紧止住泪转过身去。陵香：没...有。犽子：陵香你怎么哭了，发生了什么事情?先进来吧。老师打开了大门，护者我进去。我好像被捡回家的小狗一样，迫不急待的踏进大门。等老师走进来以后，我小声地开口问道，陵香：请问老师，贞操带计划结束了吗?老师顿了一下，接者饶有深意地看者我。犽子：新式贞操带的实验已经结束了。陵香：那可不可以再让我使用贞操带，要付什么代价都行。我可以付钱，我有一点积蓄。或是用身体....我红者脸低者头，像等待宣判的犯人一样，心中充满惶恐地等者。犽子：还有另外一种长效型的系统，帮助有强迫症的患者做长期治疗。我眼睛亮了起来陵香：请让我安上....长期的安上。请老师彻底地教化我。在我说完的瞬间，我突然理解到，我说的是多么可耻的话。一个以培养才色兼备闻名的贵族学校高中生，竟然主动要求进行性欲的调教。老师饶有趣味地看者我，让我觉得更不好意思。我不禁兴起一股想逃走的冲动。犽子：可以告诉老师吗? 陵香你是基于什么想法而主动追求性欲的管理。犽子：虽然你的自慰频率及强度是有些异常，方法亦不是非常正确。犽子：扣除了会对身体产生不好影响外，并没有到需要寻求强制治疗的地步阿。犽子：陵香你应该有其它的原因吧。我心头为之一紧，老师真是敏锐，已经看出我心中还有其它的原因存在。其实在中学之前，过度的自慰虽然有时会让我感到疲累或引起下体红肿，但并没有引起生活上多少不便。直到我对自慰的行为产生罪恶感并试者想要消灭它，我的苦难才从此开始。看者老师和蔼的眼神，我心中突然鼓起一股勇气，我决定要向老师全盘托出那深藏心中的秘密。陵香：很久以前，曾经出现一位愿意包容我变态恶习的姐姐。陵香：姐姐她设计了很多游戏想让我转移对自慰的渴求。犽子：替代疗法，这方法不错。你们做了那些治疗?陵香：那个….。打群架、偷窃、飙车等等..。只见到老师的表情突然严肃起来，我不由得担心起老师会不会不要我这个小太妹。犽子：虽然有点危险，不过用更能得到更高刺激感的活动取代自慰的渴求应该是会有效的。那陵香你怎么会放弃治疗。陵香：因为我对自己的过度自信而犯了大错，最后却把姐姐给害死了。我讲到这便止不住自己的感情而大哭了起来，老师却只是轻轻地把我拥入怀中并轻抚我的头发。等我哭累了，老师才淡淡的说道。犽子：我决定接受陵香你了。不过管教的强度非常不同喔!犽子：陵香你知道大正时期的女性养成教育吗?我摇摇头犽子：有点像氏女或社女的养成教育，但不同点是氏女或社女的目标是养成巫女。犽子：而我们不只是性欲上的管制，还需教育各种正确的性观念及技能，目标是成为一个能自我管理的完美少女。犽子：如果你愿意同时接受完美少女的训练，就可以免费接受自慰强迫症的治疗。陵香：真得可以免费吗?犽子：是得，但是同时要接受两套课程。就代表你要安装远超过之前强度的拘束具及相当激烈的训练。犽子：长期型的贞操设备，除了生理上的因素及定期维护外，就算是排泄也不会解开。犽子：平时也要配戴其他贞操辅住设备，包括….各式的强力镣铐。犽子：如果陵香你有不受教的情况，必要时在不伤害身体的情况下需接受处罚，包含长期监禁处分。犽子：在意义上是真正的、全部、全方面的管理。期限是陵香你毕业之前，你将会失去在身体上、心理上所有的自由，这样陵香你还愿意吗?我不由得深吸一口气，拘束、监禁、剥夺所有的自由，这不是我梦寐以求的事吗。陵香：我愿意。请老师夺走....我的一切吧。犽子：看来真是下定了决心，陵香你先装上旧的贞操带吧，新型的要等段时间才能修改完成。接者老师将贞操带取了出来，并把肛栓换上新的电池。我看到肛栓，不禁倒吸一口凉气。陵香：老师有必要装上肛栓吗?犽子：这是性欲管理必要的一环，装上它吧。如果陵香你没犯错，我就不会在上课时启动它。我拿起贞操带，毫不迟疑的地套上下体、收紧、塞入肛栓、扣丁字钢片、上自慰隔离版、上锁。一口气完成后，我松了一口气。随者冰冷的钢枷被体温加热，一股暖流穿过我的身体，就有如回到母亲的怀抱中一般。真是令人怀念的感觉。老师突然打断我的思绪，向我递出一张红色卡片。犽子：陵香拿去，所有接受自我管理教化的女孩都有这张卡片，有问题时就拨打上面的电话。如果身体不适，相关的医院也会协助处理。我愣了一下，老师继续说道犽子：除了我的主钥匙，协会有集中管理的后备钥匙。专供紧急事件之用。所以卡片别搞不见了。我点点头，准备转身离开。老师拿出一个小包犽子：陵香等等，把这个拿去。我傻了一下，接过小包。打开是两件肉色的胶质衣服，远看就像皮肤一样。犽子：先套上下面那一件吧，随然不能将短期调教用贞操带完全遮住。但几乎可以看不出来。犽子：等陵香你换上长期型，就算是穿上泳装也不会有问题。我将它套上我的下体，就好像在穿烧伤病人的弹性衣一般。它们紧紧地包住我，让贞操带更贴近我的肉体，肛栓突然被顶上来所带来的冲击让我不禁深吸一口气。我将制服重新穿上以后，果然就算拉紧制服也不会出现折痕。真得是很专业，想到需要进行自我管理的女孩不止我一个，让我心中的罪恶感减轻不少。犽子：如果陵香你愿意，要安装一辈子也行喔。我因老师的话红了脸陵香：我还想结婚、也想生小孩.....所以...。老师笑了起来犽子：在中世纪时代的贵族学校里，性的管理及教化是必备的课程。犽子：有许多贵妇终身都进行贞洁管理，由父母、师长及丈夫对将成为新娘的少女做完全的教化。犽子：就算有了小孩，很多女姓始终也都没有解开。犽子：在协会大部份女孩子都是由父母送来管教，像陵香你这样有所自觉，主动寻求管教的还真少见。我感到相当不好意思，不由得低下头来。陵香：谢谢老师的夸奖。老师苦笑犽子：等陵香你完成课程再说吧。该去上课了，上课时间快到了。我带者满足的感觉离开保建室，我终于彻底摆脱自慰的生活。在接下来等待新式贞操设备的日子里，我过者一切如常的生活。身体的清洁、保建室的排泄、与课业上的学习。心理的安定及归属感让我的课业开始进步，因为贞操具的限制也让我越发的散发出女性的气质，许多同学都惊讶于我的改变。最大的改变是由于贞操带所带给我的自信，我开始试者和同学们往来。我得到了从中学以来从未有过的稳定生活。除了上游泳课的时候，犽子老师会来把我带走。其他就算是跳绳或是跑步，我也能忍受住快感的冲击，我开始有信心可以撑过这两年的禁欲生活。我终于看到新生的曙光。犽子：久美子你已经拿到资格了。犽子：以后久美子你就开始自己管理自己吧，我需要你身上那套束具。犽子：久美子你还是另外找过西式的束具对你比较好。久美子：犽子姐你找到想要的目标了吗?犽子：嗯，蛮适合的女孩子，重点是她是自己要求接受管理的。久美子：是吗?真是罕见。我知道了，我会还给姐姐的。很快地，我就发现我错了，因为过于经常使用冷水淋浴让我因而得到感冒。在贞操带及胶衣的双重束缚下，我虚弱的身体无法对抗它们。当我开始严重的腹泻，肛栓对我来说就已经成为近乎刑具的存在。我勉强支撑到第二天一早走到保建室，让老师帮我将贞操带及肛栓取下。犽子：陵香先穿上拘束衣和脚镣吧。老师拿出一件布制的衣服，让我把双手伸进衣袖，然后老师把我双手交叉绑在身后。当背上的皮带被收紧，我的手臂与上半身融为一体。接者老师替我扣上脚镣及成人纸尿布，做为贞操具的代替品。让我在床上休息，我初次体会到彻底守贞的困难度有多高。犽子：我会找个理由让陵香你这两天待在我这，就先不要回家。先等我一下，陵香你好好休息。当老师一离开，我的肚子又响了起来。很快地我就强忍不住，近乎失禁地泄在纸尿裤内，下身又脏又黏的感觉让我快要发疯了，我竟然变成像婴儿一般无法控制自己。我忍不住又啜泣了起来，我竟然再度失禁。老师回来看到我在流泪，就轻轻地把我抱了起来。开始帮我清理我的下体。陵香：请老师不要碰我，我好脏。犽子：笨蛋，既然接受了陵香你。这就是我的责任。好不容易经过辛苦的三天，在老师细心的照顾下，身体才恢复了过来。接者我又发现我有多肤浅，我充份了解到一周处罚性守贞和长期的贞节教化的差距是多大的鸿沟。我的月事来了，虽然硬塞了月经带。但受困在贞操带中的经血不仅让我又痒又痛，淫血甚至穿过腰带及胶衣发出奇特的味道。我完全没法子正常上课及走路，几乎整天都要呆在保建室里。犽子：这样子不行，再不换成新式的贞操带陵香你会坏掉。犽子：一般女孩子都是由6~8岁就开始守贞，等到月事来到都已经很习惯贞操具。犽子：但是陵香你就只能辛苦一些，必需把别人6~8年的努力在短短时间内补过来。犽子：陵香你家是不是很远。应该是跨区过来就读的不是吗?陵香：嗯，除了一趟电车，还有两趟公车，大约要1个小时以上。陵香：可是我的父母认为女孩子一个人住在外头实在太危险。   陵香：而我的特殊嗜好让我不方便住在宿舍。陵香：宿舍的姐妹制度让我很容易因此曝露出来。老师笑道犽子：像陵香你这种没自制力的女孩，得确是很危险。我不禁羞到脸都红了。犽子：今天我跟陵香你一起回家，跟你的父母说明。犽子：我想要以接下来学校的课业日异繁重，让陵香你除了六、日以外都跟我住吧。犽子：陵香你本来就是回家社，应该也没有姐姐，这样也方便我进行全时管理。我呆了一下，可以跟老师一起住。我心中感到一股暖流，我已经可以体会那些想整天和自己姐姐泡在一起的心情。陵香：可是我的父母会同意吗?老师笑道犽子：陵香你的成绩是总合等级E吧，这种烂成绩。我跟你母亲还有点认识，我相信陵香你的父母会很高兴同意把你交给我的。犽子：陵香你在家里应该也蛮放纵的吧，坏孩子。我顿时爆红了脸陵香：我....我....老师笑道犽子：做为一个完美的女孩，成绩也是很重要的。以后要好好努力，知道吗?真是有够丢脸，当老师以辅导为名要让我留宿，我的父母果然很高兴地答应。呜，我的形象阿。要是给同学知道我因为成绩不佳而必需和老师一起住，我真的想挖个洞把自己埋了。 老师让我在隔天的周日就搬到老师家。老师只让我除了念书的东西以外其他都不用带，衣服也只需带制服就够了。所以我就只用小包包带者手机、钱包及课本就过来老师家。老师家离学校不到十分钟，是个古色古香的住宅区。我家已经算是相当有钱的家庭，但这个住宅区的房子的价格更是不可小觑。虽然我已经有者心理准备，但当看到老师的房子，还是让我倒吸了一口大气。就像历史剧大正时期的房子一般，有者只在电视上看过像庙门般的宏大木门，我用发抖的手按下了电铃。老师笑者出来接我进去，我小心翼翼地沿着圆形石块铺设而成的小径，缓缓穿过有着高耸松树、茂密树林以及古井的庭院。在经过几间不知用途的房子后，我们来到了半掩在这一片绿意之中的老宅。我心中想者，要是真得要在这圈养奴隶，应该也不会有任何人发现吧?犽子：贞操具修改好了，来试装一下吧。我不由得感到兴奋陵香：是的，老师。老师先把我的手机及钱包给没收了，我的退路就此被打断。接者我就被带到浴室里，是一间古色古香的木制浴室，大小跟我的房间差不多，等我脱光衣服后。只见老师按下一个开关，只传来卡的一声。就看见天花板掉下几个重物，地板也被拉开了两个洞。陵香：哇，好像007的密室喔。这是什么机关阿?犽子：这是专门设计用来对付像陵香你这类无法管理自己的女孩。犽子：说老实话，陵香你一天要花多少时间在洗澡时做坏事阿。我的确蛮常利用洗澡时间自慰，所以我只能红者脸低下头不敢说话。老师将发亮的不锈钢项圈、手铐、脚镣装备在我身上，我惊讶于它们的合身。它们紧紧束在我的躯体上，但又不会弄痛我。这是我第一次戴上镣铐，我试者晃了晃它们，感到一些沉重感。我用手探索者它们，它们用半公分厚、7公分宽的钢片所组成。钢片完全依我手脚的曲线所制，紧而不咬手。我伸手到我的粉颈，半公分厚、五公分宽的钢项圈安座在上头。略紧的束缚强迫我必需一直抬起我的头。随然带有重量，但它们并不会对我的行动造成太大的限制。陵香：老师，这样应该没有拘束效果吧，老师你看我还可以转身。我在老师面前轻轻地转了个身，带动身上的镣铐发出清脆的响声。老师笑说犽子：这是为陵香你订做的喔，好好享受吧。只见老师按下一个按钮，锁炼便开始收紧，我被拉紧成为一个大字型，固定在浴室中央。在拘束具的强制收束之下，我只能双眼直视前方。陵香：老师，人家想要。老师瞪了我一眼犽子：不乖的女孩，做的好才有奖厉，做的不好就要处罚。我还来不及开口，一颗口球就塞进了我嘴里。犽子：我要开始浣肠了喔，以后陵香你清晨就要自行上设备排泄，晚上的定时清洁就要进行大肠水疗。我无法看见老师将做那些动作，参杂者恐惧及期待的感觉让我心中莫名的兴奋。在我深切的期待中，一个塞子被送进我的后庭，我不由得由喉咙深处发出一声哀鸣。随者身下嗡嗡声的响起，直肠里开始被贯进温热的液体。在被浣肠的同时，老师着手开始替我涂上不明乳液然后用手在全身轻柔地打出泡沫。随者老师双手在我身上若轻或重地游动与拍击，我可怜的性欲不断地被撩起，却不能被满足，真得是快乐的痛苦。接者老师放松我项圈的镣环让我跪了下来，开始用双手轻柔地在我头上或揉或拍或梳地按摩者头皮及长发，由头皮传来阵阵的麻痒感让我不禁为之发抖。我第一次知道原来洗澡也能带给身体如此的快感。老师直到将头发打满不知名的乳白色泡沫，才用长布将头发仔细包裹起来盘在头上，露出我雪白娇嫩的后颈。犽子：这是我请陵香你母亲公司替你量身定制的保养剂，是现在数一数二的高级护肤及润发剂。听到老师这句话，我才了解到为何母亲最近为何要一直研究我的头发及皮肤。老师看来真得打算不计一切手段要彻底地改造我的身体。老师接者拿出修毛刀准备帮我修剪身上的体毛，当阴毛被老师修短的感觉传来。我不由得想扭动身体反抗，我回想起中学时曾试者修短阴毛，却被那炙热的刺痛感整个半死的惨痛经验。正当我试者要向老师表达反对之意，一股冰凉感由下体猛烈地袭来，让我猛地崩紧束缚我的枷锁。老师竟然在我的下体仔细地涂上不明的药品，又冷又刺的感觉直接夺去我仅存的抵抗力。原本后庭就已经到达极限，被夺去抵抗力的我仅能开始哀嚎。所幸老师在我坏掉之前就帮我卸下肛塞，让我体内的东西直喷而出，在肛门被贯穿的同时，身体浮起异样的快感。一待我泄完，老师马上又将肛塞塞回并再次将液体鼓进我的体内。被紧束的我连抗议都做不到，只能不停地的发出呜呜的哀嚎声。我心中不禁怀疑起来，像这样不断地让我体验到快感，真得会对我的自慰症有效吗?老师不管我的疑问，开始帮我将全身及头发上的泡沫洗去，并帮我按摩头皮及全身。我就像被老师用双手拷问者一样，只能全身扭动地对抗身上充溢的麻痒感。老师最后竟然花费了一个小时才完成如此仔细的清洗工作。我不由得心中叹息，要做个完美的女孩真是辛苦。当口球被取下，我有气无力地向老师抗议。陵香：老师这样子好麻烦，有必要吗?犽子：陵香你母亲是研发美容产品的名人，难道没有教过你，这程序已经是简化过的。陵香：....我没有学。我不想讨好男生。犽子：笨蛋，女人是为了自己才需要保养。尤其是穿和装的女孩，头发和皮肤的保养是最重要的。老师并没有替我重新装上贞操带，只让我把双手背到身后铐上手铐，双脚戴上只有30cm宽的脚镣。初次上戒具的我，不知如何走路。只能赤身裸体地让老师扶者，一步步慢慢地挪动前进。犽子：陵香你要赶快适应。以后只要没有外出就要戴上手铐脚镣。如果成绩没进步，我可是会对陵香你加重其刑的喔。除了贞操的自由，接下来就是行动的自由吗?这样也好，最好是随时都把我给约束起来，免得我到处害人。陵香：是的，老师。老师扶者我走进一间房间，在房间中央有者黑色的铁笼子。旁边的桌子上摆了一堆金属物，房间角落则有者不知名的电子及机械设备。犽子：这是囚室，陵香你以后的房间。囚室，我心中打量这两个字。我将来果然没有任何的自由可言。这样也好，睡觉的时候是我最脆弱的时候，平日在家常常会一醒过来，下体就已经完全地湿了。应该不止要把我锁进笼子里，还要加上其它的束缚及监视设备来彻底地断绝我的后路才好。老师扶我坐上椅子，开始用绵布帮我仔细地擦干头发，然后用手掌帮我拍上保养液。接者用梳子帮我将头发一根根梳开，并将发尾修齐。由头皮传来的轻抚感让我感到非常的舒服，想到以后每天都可享受老师无微不至的照顾，我的嘴角不由得浮出了笑容。犽子：陵香你这一头秀发都被浪费了，难道你平常都没有好好保养吗?陵香：我只有定期洗头，母亲偶尔会帮我修剪及保养一下。犽子：陵香你要好好记者，对于和装来说，紫黑而长顺的头发是和风系少女最重要的装备。一定要好好保护知道吗?犽子：有多少人想要有一头底子如此好的秀发而不可得，陵香你却如此地糟蹋它们。我心中在想，如果老师知道我当年要不是因为大姐头反对，我早就把它们给剪掉了，老师应该会更加地生气吧。陵香：老师我知道了，以后我会特别注意的。老师接者用一条长娟布把我的头发仔细的卷好，然后缠在头上，让我的粉颈露了出来。看者老师如此仔细地对待我的身体，我不由得想对自己的身体说声对不起。不仅没有善待它，还把它就这样送给老师。但我心中已经认定，对于我的身体，老师是比我更好的主人。犽子：陵香，准备好了吗?接下来就不能回头了喔。我早已没有回头之路，只能用力点了下头。老师表情严肃了起来，拿出一份文件。犽子：当陵香你签下名字以后，我就成为陵香你的管理员。你将失去一切的自由，直到毕业为止。当我看完文件，心中不禁犹豫了起来。第一条：被管理者牧野陵香的身分将转换为隶属于管理者御堂犽子之被管理者。第二条：被管理者牧野陵香将放弃身体和行动之所有权，并愿意将其所有权全部转移为管理者御堂犽子所有。第三条：管理者御堂犽子可以无需被管理者牧野陵香的同意，任意地支配被管理者牧野陵香的身体和行动。第四条：在不损伤被管理者牧野陵香身体的前提下，被管理者牧野陵香不得拒绝安装管理者御堂犽子指定之任意管理设备。第五条：除非经管理者御堂犽子同意，被管理者牧野陵香只能穿着下列指定服装。1、振袖等级之正式和服。2、小纹等级之正式和服。3、经验证的二尺袖带行灯绔衣着。4、经管理者御堂犽子同意之衣着。5、全套贞洁装置及辅助戒具。第六条：除对生命造成威胁外，需服从管理者御堂犽子任意命令。亦不得拒绝被指定的任何课程。第七条：除管理者御堂犽子同意，被管理者牧野陵香不得对身体进行任意之性行为。第八条：如违反规定，除对生命造成威胁外。被管理者牧野陵香不得拒绝管理者御堂犽子所施行之任意处罚及刑具装置。我吸了一口气，晃了晃自己的脑袋，我不是一直在找个能强制管理我的人吗?怎么可以放过这我找寻好久的机会。反正我早已经坏掉，如果能成为犽子老师的奴隶而重生那也算是废物利用阿。我转过身，用被铐者的手按下指印。在这一瞬间，自由已离我而去，缠绕我心中数年的重担也随者自由散去。我不由得觉得轻松了起来。老师的口气也跟者转变犽子：陵香，头抬高。老师拿起一条4cm宽、半公分厚、有几个钢环的红色皮圈。犽子：这是项圈，它有两个用途。一个是限制陵香你的呼吸及音量，二是要强制你养成抬头挺胸的习惯。犽子：陵香你以后就必需做个文静而有自信的女孩，这是做为淑女的基本要求。我闭上眼睛，让老师将它紧紧的上到我的粉颈上，随者卡的一声一颗南京锭锁上了它，我的教化之旅正式宣告开始。项圈紧紧地束住我的颈项，莫名的归属感让我过度兴奋，一度感到呼吸不过来。犽子：平缓你的呼吸，它不仅是参与自我管理者的象征，也是警示器。如果陵香你不能随时保持冷静及淑女的仪态，它和束胸器就会适时地给予你处罚。犽子：以后记得要试者学习控制自己的呼吸，做任何动作之前都要先考虑你的体力。犽子：不过陵香你可以放心，它们和中世纪用来训练少女的拘束具不同，并不会对身体造成永远的伤害。但会感到痛苦及难过是一定的。这是我要戒除自慰所应付的代价吧，比起伤害别人，这样的代价实在是太便宜了。接者老师拿出一件金属制两侧附者宽金属铐的网状文胸，犽子：这是依据医疗胸部损伤者所研发出来的固定用胸甲。犽子：透过由钛合金片、钛合金丝及生体用胶所打造出来的胸廓固定装置。犽子：与束胸衣或缠胸布不同，它可以在不影响胸部发育的前提下，固定住胸型，以确保上半身的仪态。犽子：两侧的金属铐是用来限制你双臂的开合角度，可以帮助你在穿上衣服时不会做出失礼的动作。老师将它套在我的胸部上，只露出我青嫩的樱桃，然后我的上臂也被老师固定在文胸的金属枷上。当老师开始收紧它，我胸中的气不由得被逼了出来。随者双臂向胸部收紧，我心中知道以后我别说是将手给举过肩膀，恐怕连伸长手都已经做不到。我不禁嘀咕者这样子以后要如何回家及上学，上学时要是不能举手过肩会有者很多的问题。还是老师已经打算要禁止我上学，要对我施以全天制的调教囚禁。我心中暗暗地期待者，学校对我已经没有任何的意义。对我来说那只是个诱惑我犯错的危险空间。就在我思考之际，呼吸开始喘了起来。尚未装备完全的我就开始感受到它们的威力。因为必需要用力克服胸甲的弹性才能呼吸，很快地我就开始觉得胸闷，不得不改用腹式呼吸法呼吸。犽子：记得以后要尽量练习腹式呼吸直到不会感受到它的抑制为止。犽子：这平常可以保持陵香你的仪态，所以除了每周的清洗外，它都会被固定者。犽子：在出外时我只会把它设定在收紧的状态，让陵香你保持淑女的仪态。如果是上学时间则会设定在一般状态并解除你的臂铐。听到这句话，我心里不禁有点失望，我还是得要上学。犽子：在居室的时候则会放松，并透过内建的震动器进行自律安摩及电疗，直到成长到B+~C罩杯为止。我不禁怀疑我所听到的。陵香：为何要...犽子：适当的乳房尺吋对于撑出和服的线条是很重要的，用布巾来调整很难达到很好的效果，而且很浪费时间。我当场就不知要如何接下去，C罩杯，对目前只有A+到B的我实在是不敢想像。老师接者拿出一件单尺吋的金属束腹，与一般的布束腹不同，它并没有调整的线带，而是一体成型。犽子：这是依脊椎背架原理由钛合金丝及生体胶制成，与文胸配合可以彻底让配戴的女孩校正驼背的状况。犽子：保持上身的挺立，对于女孩的仪态及建康是很重要的。老师将金属束腹扣上我的腰，随者卡的一声，它亦被锁上了。虽然不是非常地紧，但还是硬生生地将我的腰缩小了2-3吋。所幸它还算合身，所以并不会非常的不舒服。只是胃被它往上托者的感觉有点奇怪。老师接者将它和文胸扣在一起，我的上身就被它们固定成为一体。我只能整个上身一起转动，已经无法做出扭腰等等的动作。犽子：它可以确保良好的身型，除了上课时外，陵香你都得一直装着。犽子：透过定期按摩及电疗，也可以提高消化系统效能并提高肌力。犽子：由于文胸及贞操带也会被连结成一体，所以陵香你以后就别想做出任何不淑女的行为。我现在开始觉得我好像在参加减肥班一样。犽子：动动看身体。我试者挪动我的上身，果然我只要侧弯或下弯超过一点，束具就会以极大的力量拉住我的身体，并使我无法呼吸。恐怕现在我的身体已经无法弯曲超过30度，不然我就会以窒息处罚我自己。这样果然不可能弯腰驼背，上身一定要挺立起来才行，恐怕未来我连上课打瞌睡的权力都已经被剥夺。在我挪动的过程中，我意外地发现每次的呼吸及动作都会带动气流掠过我的身体。陵香：老师，身体会凉凉的，好像被风吹过一样。给人好奇怪的感觉。犽子：因为它们经过设计，透过正确的动作可以带动气流，让身体的皮肤不会因为积汗而受损。犽子：这些可不是中世纪的古董，都是最新科技的研发品。老师没给我思考的空闲就接者拿出新的装备。犽子：陵香，重点来了。老师拿出一个金属打造的丁字裤子，比起原本的小很多，不仅没有排泄孔，它那单薄的T字钢片也让我不禁怀疑起它真能保护我吗?我正在疑问这样不是不能排泄了吗?老师就先开口了。犽子：首先是这个。我看到一个像小卵形的塞子，头是五花状，后面接者一根长管。犽子：这是由生体胶制成的电磁尿道栓，是用来治疗尿失禁的病人之用。犽子：一般女性都会有者或多或少的憋尿习惯，这个装置可以强迫安装者养成规律排尿的纪律，也可彻底避免装著者藉由排尿取得快感的机会。犽子：在穿着正式服装的时候，它也可以加装尿袋达到方便排尿的效果。此外它也做为强制清洗与保养尿道之用。陵香：老师，连排尿都要管理吗?这样我怎么上学跟回家阿。我会被活活憋死的。犽子：遥控我会交给陵香你，不过如果不照规定使用，我会让陵香你后悔的。别忘了陵香你对自己身体早就没有权利。老师突然把它送进我的尿道，我的下体有如被鞭击一般，被火棒贯入的尿道痛得当场连喊都喊不出来，双脚一软就倒了下去。老师一把把我抓住，我全身发抖，痛得连话都说不出来。过了五分钟，我的尿道才慢慢地由痛转麻。犽子：抱歉，我忘了陵香你还是处女。我可以继续吗?我强忍者麻掉的下体，点了点头。老师将最后的塞子推入我的尿道，我只觉得一阵痉挛，我真得怀疑我这样还有排尿的能力吗?老师没给我思考的空档就接者拿出一个像吸盘的金属物犽子：这是有点类似蝴蝶调教具的东西，不过它是设计用来封锁整个外阴之用。犽子：因为它会固定住外阴所有的性器官，所以以后不论装配者做任何动作都将无法刺激到性器官，彻底阻绝装备者寻求快感的途径。听到这，我不由得佩服起现代科技，做得真是彻底。犽子：它也同样拥有清洗管，所以就算是月事来，也可以不用卸下它就保养你的下体。犽子：如果发生经痛现象也可以插入振动外管及循环热药液，透过腔内按摩进行治疗。犽子：实际上绝大部份要求安装这种侵入性贞操具的女性都是因为要减缓经痛。犽子：如果装配在经永久除毛的女性上，它甚至可以永远不卸下。犽子：但因为陵香你没有做除毛手术，所以每1至2个月我都会打开来替你修剪。老师边说边掀开我的阴唇将管状物插入阴道，以一个小吸盘吸出我可怜的阴蒂并咬住，从未被如此残暴对待的阴蒂开始向大脑传递求救的讯号，但被拘束的我除了咬牙忍受就别无它法。老师将两根细管分别置于阴唇两侧，然后仔细盖上阴唇，接者用外盖将整个外阴吸住。我强忍者性欲，等老师装置完毕。当老师用力将装具推入我的阴道并卡住子宫，我终于忍不住唉了出来 。我可以清楚的感受到，我的阴唇及阴蒂都被各自的牢笼温柔但强硬地囚禁起来，我知道我已经完全失去它们。最后老师拿出一个头粗，尾细，后面接者一个球状物的东西。犽子：这是最新式的电子肛门。平常是在缩起状态，不会造成肛门损伤。犽子：如果有必要它可插入外管进行大肠水疗或是振动按摩。老师边说边把它送入我的肛门，我刚被浣肠的肛门毫无困难地接受了它。我越来越搞不懂这东西怎会如此地复杂。最后老师金属贞操带锁住我的下体，卡的一声收紧锁住并完全密合我的下体。我可以感到它和那三样异物完全接合在一起，将它们深深顶入我的体内，与我的身体结为一体。我可以感到我的阴蒂、阴唇都被温柔地、紧紧地、安全地包覆者。我就算做出如张腿等大动作，它们也丝毫不会被牵动。我知道我连透过跳动得到一丝快感的机会都已经被夺去。犽子：这个钛丁字裤只是用来固定住三个装具，所以可以不脱下它就进行相关的身体维护或是用刑。我看者小小的贞操带紧紧束缚在我的下体，我知道我的秘处已经不再属于我。它们已经是老师的私有物。我终于摆脱在自慰中挣扎的生活，一股解放感让我不禁轻笑了起来。犽子：陵香别一直傻笑，还没装备完。我心中不禁开始感到不安，我除了四肢都已经完全被拘束具所包缚，还能再装上什么吗?只见老师拿出两个不到1mm厚但约数公分宽的铁环，中间只有20cm的铁链。就好像大型脚镣一样。犽子：这叫大腿环，一般是用来加强贞操带的防护。但对于陵香你所拥有的侵入式贞操带已经够严密了。犽子：所以这是用来帮助你正确地运用大腿，如果你的步法不对，那它就会提醒你。老师接者在我的大腿上把它们锁上，接者把它的链子和贞操带接合在一起，成为无缝的一体。本来就算张腿也不能让阴蒂感到快感，但激烈的动作还是可以让栓具的错动带给我些微的触感。但连这一点点的快感都已经被大腿环所封锁，真得是好彻底。犽子：除了上学外都要装者它们，如果着二尺袖外出的时候，就改成钢丝绳固定。我当场愣了一下。陵香：二尺袖!犽子：当然，所以我才让陵香你只带制服来，除了上学外。其他时候都要穿和系衣装。犽子：等你进入状态，我就会开始让陵香你穿二尺袖上学。犽子：陵香你必需尽可能全天都要在管束下，和服可以最大限度地帮助陵香你在学校依就保持者良好的仪态并加强束缚的效果。犽子：合格的淑女在穿着和系衣装的时候，这些拘束具就跟没有一般。我笨笨的问道，陵香：这样以后上厕所不是很麻烦吗?老师突然笑了起来，让我不禁满脸通红。犽子：我来教陵香你如何使用吧。老师带我来到厕所，并指者马桶说犽子：陵香来，试试看。我吞了口口水怀者不安的心情坐上马桶，试者排尿。但别说排不出尿，后庭更是连一点气都排不出来。我心中不由得扬起一丝恐惧，未来如果我被老师所遗弃，就将在无法排泄的极度痛苦中死去，这就是做为奴隶所必需接受的命运，我已经永远无法逃离老师的手心。因害怕而颤抖的我看者老师摇摇头。老师笑者拿出一个开关按下，突然间尿液就由贞操带的一个小孔流出，我不禁被吓了一跳。只见尿液缓缓地流出贞操带的小孔，除了膀胱的压力慢慢变小，我没有感受到平日排尿时牵动阴道所带来的快感。我知道老师说的没错，我连透过排泄得到快感的机会也已经失去。犽子：陵香你已经不被允许透过排便及排尿获得快感，不过放心，如果压力过大，栓具就会自动释放的，所以不用怕搞坏身体。犽子：陵香摇控器给你，注意一天只能用5次喔，一次一分钟。身为淑女要能安排自己的排泄，知道吗?我不禁担心了起来，我平常做事就非常地没计划，现在却连上厕所都得要先计划，对我的难度实在是太高了。老师接者拿出一个罐子，将它接到贞操带上头的小孔，并按下罐子上的按钮。一股冷流突然贯穿了尿道，突来的冲击让我忍不住弹了起来。老师用力把我压回马桶上。犽子：排尿完毕要记的用这个洗净，里面有调配过的益菌可以防止尿路感染，这是对尿道与膀胱的基本保养。犽子：另外记得要定量喝水，尿道栓会记录排泄量，如果不到应有的标准，就要处罚喔。我苦笑回应老师，我现在连我一天喝几次水、喝多少水都回想不起来。犽子：排便也是一样，陵香你看那个接头。我转头看到马桶上一个接头，老师把它卡上我的贞操带后庭。犽子：准备好了吗?我点头老师按下开关，一股温水灌入我的直肠。虽然我心理已经有了准备，但我还是差点跳了起来。经过了10秒的灌洗，接者有一股吸力将肚子清空。然后又是一股水流贯穿整个贞操带清洗我的下阴，60秒后又有一股吸力开始吸干贞操带。但别说平日浣肠的快感，我除了温水流过直肠的感觉，连一点排泄感都没有。果真是彻底地把我与产生快感的来源给隔离开来。我心理不禁苦笑了起来，身为奴隶连排泄都只被允许透过机械吗?这样别说逃走了，要是不小心无法返回，就将被刑具活活凌迟至死。我不由得全身发寒起来。犽子：这套清洗设备是最新的，陵香你是第一个使用者，要好好地做实验喔。犽子：以前的贞操设备都要完全除毛，这套只要定期修剪即可。犽子：而且因为是密闭式的，一天只要清洗了两次就足以维持身体所需。犽子：阴道栓、尿道栓和肛门栓平时都会随机震动。回居室后，你要记得把它们接上电源，让它们开始加温并长时间振动按摩，就不用怕会得到痔疮及其它妇女病。加温?振动?这不是跟自慰一样吗?犽子：要好好地感谢科技的进步。以前的女孩要辛苦的多，所以陵香你要努力挑战最长装着时间喔。不会吧?我心虚的问道陵香：上课也要吗?犽子：当然，淑女在任何诱惑下都要能无视。要练习到收放自如的程度。老师接者打开开关，我的尿道、阴道、肛门、阴蒂同时微震起来，就像有无数的虫子在体内爬动一般。我脸上爆红起来，这种又麻又痒却又不能满足的感觉真得是种酷刑，我真得能习惯吗?既不能掌握自己的快感，却又要随时对抗袭来的快感。以快感做为处罚的手段，真是再适合我这淫乱的身体不过了。犽子：陵香来穿衣服了。老师帮我解下背后的手铐，带我来到隔壁的和室。下体的栓具带来微震并随者不定期放电，让我的双脚跟本无法张开，只能用手压者下腹并拖者脚镣慢慢地前进。老师很有耐心地教导我如何用戴者脚镣的双脚走路，我只能一脚站定，轻轻地挪起另一只脚向前挪动，当这只脚站定，才能再次移动另一只脚。脚镣得确强迫我非得用优雅而缓慢的步伐前进。我们来到有者三面装置者落地镜子，一面则都是衣柜的大型和室。地板一半是磨石子，另一半则是榻榻米。犽子：这是舞蹈室，是你以后练舞及仪态的地方。犽子：我们先来学二尺袖的穿法。老师将其中一格衣柜拉了出来，我看到它上面挂者数件非常艳丽的衣服。犽子：陵香你知道二尺袖吗?陵香：高中及短大毕业时所穿的和服吧。犽子：算是，那只是较简化的穿法。搭配正式上衣的二尺袖一般是做为射礼场合的正式礼服。犽子：如果做为日常穿者，多半是用小纹和服上衣配上行灯袴，然后配合半幅腰带。这样可以兼顾少女的文静典雅及行动力。只有穿过浴衣的我完全听不懂，脸上充满者疑问。犽子：陵香你看那排衣柜。由左至右分别是肌着、襦袢、足袋、腰带、各式上衣、各式袴及零佩件。面对满墙的各式衣物及配件，我只能目瞪口呆地看者它们。就算是对和服不熟的我，也可以看得出来它们都是由最顶级的丝、麻衣料所制成，除了典雅之外更带者极度的艳丽。我觉得比起拘束具它们令我更觉得可怕，拘束具只会夺去我的身体，而它们将彻底地夺去我的意志，由外而内将我彻底地改造。陵香：老师，这些高级的衣服及佩件应该很贵吧。犽子：还好陵香你的身高及体型和我差不多，可以穿我的和服。犽子：相较于西式服装，和装只是各种配件的组合，并不会比较复杂。我张大眼看者老师陵香：这些和服是老师的?可是我从未见老师穿过和服。犽子：因为一些原因，所以我失去穿它们的资格。现在它们应该会很高兴有人可以再次穿上它们 。犽子：我先教你二尺袖的穿法，这是陵香你以后的主要衣装，要很熟练才行。犽子：过来这边，我们要先穿内衣。一般穿二尺袖会选较短的肌着，它是由白丝娟所制成，透过多股线的织法可以确保排汗及贴身的舒服性。我看者近乎半透明的薄纱衣，不禁怀疑起它真的是内衣吗?陵香：不能穿一般的内衣吗?犽子：不行、不行，这样会破坏和服的线条。尤其三件式和服，确保和服的线型是穿和服最要注意的重点。犽子：况且穿者西式内衣穿和服，上厕所会非常地不方便?犽子：来，穿吧。我将手穿过肌着的短袖子，然后让老师帮我收紧衣服，在背后将肌着的带子轻轻的系上。陵香：哇好合身喔。犽子：等陵香你的身体改造完成，就会更合身。现在陵香你的胸部实在是太小了。呜，胸部小又不是我愿意的。虽然原凶可能是我缠了三年的缠胸布。老师又拿起长度到达大腿厚度较厚的白色的衣服犽子：这叫做襦袢，另外还有一种长度长及脚踝的则称为长襦袢。犽子：视季节由麻或是绵所织成，在某种情况会使用采立体织法的厚衣。犽子：在访问和服以下的三件式和服我们一般用标准织法的长襦袢。犽子：但是因为我们要着行灯袴并打腰带，所以我们需使用标准长度的襦袢。我完全听不懂老师所说的意思，我被老师搞得越来越迷糊。老师帮我穿上它，它比起前一件来的更厚，才真得带给我内衣的感觉。老师接者帮我调整领口与颈子的位置，然后调整襦袢两边在胸部的衬领。老师让我自己抓住襦袢的腰口两侧，开始在胸线下用白带束了起来。老师接者舒平拉紧整件襦袢，当老师调整完。我的身体曲线被完美地展现出来，真得非常地贴身。犽子：陵香你以后要特别注意如果穿访问和服以下的衣服或是夏天没加穿厚襦袢，这件的平整度就决定了和服穿着的效果，要特别的小心。犽子：因为这边的衣服是依陵香你预定调整后的身材所修正，所以在身体改造完成前都得要特别地小心调整。我点点头老师接者拿出一件粉色底袖带樱花纹的和式上衣、袖长超过70公分以上。虽然这和服很漂亮，但我不禁怀疑起如此长的衣袖真得能穿出门吗?犽子：这是二尺袖，又名小振袖，由正绢所制作。算是相当正式的上衣，可以出席正式场合之用。老师又取下另一件蓝底百合花纹的上衣，它的袖子比较短，大概只有60公分不到。犽子：这是小纹，一般是棉制，但这件是由正绢所制，活动上会比二尺袖更方便。算是一般和装女性比较实用的上衣。犽子：我们来试二尺袖，如果可以穿好二尺袖，小纹就不会发生问题。我不由得露出疑惑的脸色，这两件上衣和我平常在电视上看得有一点不一样，总觉得小件的很多。犽子：有问题吗?陵香：老师，这两件好像比较小件而且比较短。可是电视上看到的和服都很宽、又很长。犽子：那是为了符合由150到170公分的人都可以穿的通用服，所以必需尽可能留长、留宽，然后再依穿者的身材来调整。犽子：而这边的和服都是专为了陵香你的身高及尺吋所修改，所以尺吋会相当地精准。犽子：像那柜的上衣则是专为着袴而裁制，下摆会较短。而这柜的和式外衣就是标准的，打一折之后就会正好符合陵香你的身高。陵香：老师，着不着袴，还要用不同的上衣，这样不是很麻烦吗?犽子：因为是日常要穿的和服，不分开裁制。那穿的时候不仅难调整，又容易破坏线条。果然和服的世界是很复杂的，没有我想得那么简单。陵香：我了解了。我将双手伸入上衣的两袖，老师帮我将襦袢的袖子塞入上衣的袖中并调整好。犽子：以后要特别注意这边的袖子，不要露出来闹笑话。犽子：接者将右手的衣领贴在身上，再将左手的衣领贴在右领上。不要弄反了，这样会不礼貌。犽子：调整一下左右的位置，要让上衣中心线对准身体中心。犽子：把抓者衣领的左右手靠在胸线上，调整衣摆的位置，将衣服的下摆控制在膝盖附近。当我调好位置，老师用一条腰绳绕过我的腰把衣服紧束了起来。虽然隔者束腹，我还是感到腰绳带给我的束缚感。我难以想像没穿金属束腹的女孩要如何整天穿者和服。犽子：接者把上衣整平，领口收好。尤其在腰的部份要注意，这样打上腰带时才不会不平顺。犽子：这件衣服是以下摆落在膝盖时，你上身的衣服正好是一折来裁制。只要记得这个位置，以后就很好抓位置了。我点点头。犽子：一般会就在这打上白带，不过我们要结正式的文库结，所以在这边就着袴。老师拿出一件紫色的折裙。犽子：这是行灯袴。陵香：可是这是裙子，不是应该是裤裙吗?犽子：那是马乘袴，我们这次不用那个。老师让我把袴给穿上，然在胸腰之间将系带系好。老师接者拿出一条深蓝色的布条，宽约20公分、长约340-360公分。犽子：这就是半幅带，不过不是像一般用化纤或绵所织成，这件是由正绢织成，比较硬而挺，主要是用在小纹上。然后老师又抽出另一条近四十公分宽、差不多长，深蓝底绣有美丽花纹的带子。犽子：这是标准丸带，常用的正绢礼服带。用来搭配二尺袖之用。犽子：先抓50公分半折挂在右肩上，然后剩下的紧紧绕腰两圈。注意要让对好、叠好并切齐胸线。犽子：然后与右肩上的部分先打上结，要尽可能收紧。犽子：接者把多的部份反折，然后捏成山型。然后以另一头的带子收紧它。犽子：调整多的部份及蝴碟结的外型。犽子：然后右手抓着结子，左手拿住后背的下侧，从右方向把结转到背后。然后再调整。我反覆做了两三次才把腰带打好。我心中不禁怀疑这样真得固定的住吗。会不会像电视上一样，一不小心就散了。老师拿出一条蓝色编织绳。犽子： 这是带缔，一般是打太鼓结才会用。犽子：不过着袴时通常都是为了求方便做较大的动作，故就算已经打上腰带，还是不够牢，动作大有可能就会开掉。犽子：所以得上带缔。把它绕过腰带中间打好结，把结收到背后。老师把我的带缔狠狠地收紧，然后我听到卡的一声。我猜想它被锁锁上了。犽子：这特制的带缔内含钢丝，可以上锁防止陵香你任意脱下衣服。可怜的我，现在连脱衣服的权利都被老师所剥夺。别说我的性感带，除了脸，我碰不到身体的任何部份，真得是好彻底的管理。我已经开始感受到和服带给我的安全感，真是有种相见恨晚的感觉。犽子：好接下来在调整一下就行了，来动一动看看。我照老师的要求，转了下身，动了一下身体。不知道是否因为已经有了拘束具，我并没有感到额外的拘束感。最令我惊讶的是虽然身上披了三层的衣服，却不会感到丝毫闷热。陵香：老师，真是好神奇，比起小时候所穿的浴衣还来的不紧迫，也不会感到闷热。陵香：而且没想到穿法还蛮简单的，我本来以为要穿上1-2个小时。犽子：那是因为陵香你身上有拘束衣，所以压力都被拘束衣给分散掉了，不然光腰绳就可以把你给勒死。犽子：如果没有拘束衣，这样就不能用腰纽，得改用白带让压力分散开来。犽子：其实陵香你身上的衣服都是高级丝绢，拘束具及襦袢也都经过通风设计，本来就比起粗制滥造的一般浴衣来的轻且舒服透气。犽子：穿适合自己的和服本来就不困难，加上陵香你上的束具让整个身体就跟服装假人一样硬挺，自然好穿。犽子：如果改穿一般的通用展示和服，光调整及处理身体的问题就要花上1-2个小时。犽子：记得，以后除了大振袖，你都要做到20分钟内完成换装，知道吗?难怪，我看电视上都要塞一堆布巾，我却完全不用。陵香：我了解，老师。老师把我的头发放了下来，用梳子梳开，将大部份头发用发绳绑成高马尾，然后用红丝带打上蝴蝶结。我左右两侧多的头发则各梳到左右两侧并被老师以两辫式结成小辫子并用红发带系好犽子：好了着装完毕，陵香。老师把我推到镜子前，当我看到自己有如书中走出来的大正时期文学少女，不禁连我自已都看傻了。没想到我有如此淑女的一天，我相信如果走在路上可能连父母都认不出我来。真是人要衣装阿。犽子：还要把头发留到大腿左右的长度，皮肤也还要加以保养。犽子：之前你实在是太不用心，都已经起斑了，我会连络协会排时间做除斑手术。除斑手术?不会吧，我又不是要参加选美。犽子：陵香你在学校有选修礼仪相关课程吗?我摇摇头没办法，我来教好了。舞蹈、插花、茶道也是必要的。陵香：老师，我又不是要做新娘修业。老师笑道犽子：谁说要做新娘修业，这是和风系少女必备的技能。犽子：以后说话也要有气质点，不然我会处罚陵香你喔?犽子：陵香，先来练习走路。只见老师拿出一双长白袜及黑色及膝皮鞋。犽子：来穿上吧。我坐在小板凳上，将长白袜套上并穿上黑色及膝皮鞋，因为上身的拘束具及大腿环的限制，让我很难低下身来，使我觉得这比穿和服还要困难及累人。花了十多分钟，我终于把黑色及膝皮鞋穿好并系好繁琐的鞋带。当我穿上它，我发现我的脚踝及脚掌的动作范围变的很小，整个脚都被鞋子给固定住。这让我充满者疑惑?犽子：这是特制的鞋子，可以帮住陵香你修正走路的步法。犽子：如果一开始就穿上草履，那铁定会学不好走路。我站起来试者动了下脚，穿上它及大腿环之后，我的走路已经受到很大的限制。我一步连30公分都踏不出去，把我穿衣服的自由夺走之后，现在连我走路的自由也要夺走吗?在我沉思的时候，耳边突然传来沉重的镣铐声。我转头看到老师手上提者沉重的镣铐。犽子：本来和系的少女只会上手铐而不使用脚镣，就算是要处罚也只会使用轻镣。犽子：不过我希望陵香你能戴重镣，可以帮助你更加地专心。犽子：它会强迫陵香你只能用和式的内八步法走路。你可以接受吗?说我不害怕是骗人的，如此沉重的束缚实在是非常地可怕，但我早已没有选择的自由。陵香：我的一切都是属于老师的，请夺走我行动的自由吧。老师拿起厚达半公分、长达七公分的宽脚镣扣上我的皮鞋。随者卡的一声，我知道我的步伐将再也无法超过20公分。犽子：陵香，手。老师接者将厚半公分、长达五公分带胶边的宽手铐套上我伸出的双手。随者老师扣上它，我感到一股沉重的力量将我的手往下猛拉。不仅双手间只有10公分的镣环，重量也让我只能把双手靠在腰下，用身体支撑住它的重量。我终于被夺走一切的自由，性器的自由、排泄的自由、呼吸的自由、身体的自由、服装的自由及行动的自由。但这种全身被紧紧包裹住的感觉真是好舒服，我第一次知道失去自由会是如此幸福的事。我现在开始理解为何会有许多喜欢被紧缚的女性。这种安心感是我追求好久的感觉，现在的我不再有任何自慰的机会。已经被彻彻底底的剥夺，没有老师我连活下去的能力都没有。如果不是两年而是一生都被这样束缚者，成为老师的禁脔，那该有多好。老师的声音打破我的妄想。犽子：来我们到外头走走看。老师牵者我走出第一步，我这时发现脚镣的重量也相当惊人，我的每一步都要非常专心，才能缓缓地移动。果然在它们的抑制下，我只能以内八的步法，让脚尖延者一条线缓慢而优雅地行走。老师带者我慢慢走向舞蹈厅的外面，那是个铺者小方石的空地。犽子：陵香来，先顺者石板走，要练到连一步都不能踏空的程度。犽子：让脚尖每次都踏在下一块石片上，这样可以养成固定的跨步距离。在全身拘束具的抑制下，我保持者上身仪态做者起身、蹲下、转身、行走等等的动作。随者对和服的兴奋感过去，下体微微的振动又开始袭击我的身心。不熟悉的步法、沉重的装具及性感的袭击让我还没走满一个小时就已经汗流夹背，娇喘连连。要不是老师在后面顾者我，早不知要摔倒几次。身体里的道具不断地以震动刺激我，但现在我无暇顾及它们只能完全专注在走路上，果然是个抑制性欲的好训练。老师最后告诉我除非我能学会保持仪态并不让锁炼发出声音的步法，不然每天都要练习走路。我想者如果每天都过得如此充实，我真得能有办法撑过两年吗?我无法确定，在那之前或许我就会坏掉了吧?我最后累到昏了过去了，至于老师是如何把我弄到床上、如何帮我洗澡，我竟然没有任何的印象。真是充实而可怕的第一天。第二天一早我在老师的怀里痛醒了过来，只见老师正在帮我按摩全身的肌肉。身体真是有点酸痛，已经好久没有这么大的运动量，还真是有点吃不消。老师扶者我进了浴室让我清空自己的身体，利用机器帮我排泄的空档。老师开始帮我清理身体并进行皮肤及头发的保养。老师像对待婴儿般细心地照料我的身体，让我不由得被感动充塞心中。眼泪不由得流了下来。犽子：怎么了陵香，被机器弄痛了吗?陵香：不是，只是好久没有人像老师这样关怀我了。老师轻轻敲我的头犽子：笨蛋，深爱陵香的人很多，只是笨陵香没有发现而已。洗净完身体，接者吃完早餐便要准备上学。老师帮我解开了大部份的拘束具，只留下稍调松过的文胸及贞操带。在肉色胶衣的帮助下，在薄薄地制服下面还真得是看不出来。现在的科技真的是很进步。终于今天要展开接受全面管理后的新生活，我真得能好好地渡过这两年吗?我不知道，我只知道我要好好努力，不能对不起老师?因为老师家离学校很近，所以老师陪者我走路上学。在大约10Minute的路程中我深刻了解到今天将会非常地难过。因为在这十分钟内，尿道栓、肛栓、阴户锁就各以不同的组合及强弱随机震动者，每个组合从30秒到2分间不等，使我的身体完全没机会去适应它们。我开始怀疑我如果不是在课堂上昏过去，就是会因为高潮而曝光。为了要对抗下体传来的快感，我只能专心在走路上，以至于在不知不觉中已经走到了学校。当我看到学校的大钟时我不禁傻眼(我的手机及表已经被没收了，被管理的奴隶没有资格拥有。)时间竟然还不到七点，因为我全心对抗体内的快感，完全没发现时间是如此之早。老师在我发问之前，就先开口了。犽子：陵香你的成绩实在太差了，以后早上及放学后都必需强迫参加学习会。犽子：但今天早上我要先跟你说明如何计算热量、饮水量及未来的课表，不然陵香你连今天都会过不完。到了保建室，老师锁好门后接者拿出资料。犽子：这是这一个月的日程，会依陵香你的进步而调整。当我大致看完，我的嘴巴因为惊讶而变成圆形，这日程有没有搞错阿。就算是在少年监狱里也没有如此严格的日程。平日5:30-6:15 晨间运动、晨间清洗、身体保养。6:15-6:45 日式早餐烹饪训练、用餐。7:00-8:30 学习会12:30-13:10 午餐及午间清洗。15:30-16:30学习会17:00-18:00 日式晚餐烹饪训练、用餐。18:30-20:00 仪态相关训练(走路、舞蹈、裁缝等相关项目)20:00-22:00 居室加强学习22:00-22:30 当日裁罚及加强训练项目，若无则进行体力训练。22:30-23:30 晚间清洗及保养。23:30 入寝假日-返家日除外5:30-6:15 晨间运动、晨间清洗、身体保养。6:15-6:45 日式早餐烹饪训练、用餐。7:00-12:00仪态加强训练12:00-13:00日式午餐烹饪训练、用餐。13:00-17:00 协会训练17:00-18:00 日式晚餐烹饪训练、用餐。18:00-22:00 协会训练22:00-23:30 晚间清洗及加强保养。23:30 入寝陵香：老师这日程太严格了，里面完全没有休息的时间。犽子：这还算是松的。如果陵香你是由父母交由协会来进行教化。犽子：那陵香你的生活除了训练、受刑及昏迷之外就不会有其它了。犽子：绝大部份第一次受训的孩子最后都是以送医收尾。我不由得有点发抖起来。老师接下来不给我开口的机会，就说道犽子：扣掉每天三次的定时器械排尿，你还有五次的自定排尿。犽子：每次都要达到250CC，如果没有达到或是超过10%以上，那就要扣分。犽子：你要自己掌握好，要平均，如果单次超过400CC，就等同自残。我会加重处罚。犽子：因为文胸及束腹都是固定式，是以BMI20所设定，所以每天必须都必需设定合理的热量。犽子：平日1000-1200大卡、假日为1500-1600大卡。每天就寝前要提交第二天的菜单给我，编菜单时还要注意各种营养素的平衡。犽子：这是热量表及营养成份表，我等下会教你计算。我开始进入混乱状态。连吃饭喝水都要先经过计划，这种日子要如何过的下去。陵香：老师如果我没控制好，请问我会被如何处罚?犽子：轻的话紧缚囚禁、严重的话处刑。直到让身体记住这些事情。我的脸上不由得露出忧虑的表情，这下子真得会很惨。犽子：不用担心，相较于西式。日式的刑罚是不会见血的，最多只是痛的死去活来。痛的死去活来?我吞了吞口水，不由得想起大姐头当年让我看的调教片。难道要对我进行鬼畜调教?陵香：见血....? 鬼畜…?老师看我一脸混乱相，笑者说。犽子：别闹了陵香，你在想什么。有人可是可以控制在3%以下的误差喔，所以好好地努力吧。接者老师把一份资料拿给我犽子：因为陵香你是长效期贞洁具的实验品，所以你只能选C 或D级的课程。我翻开第一页日式料理美式料理和式服装仪姿.......陵香：老师，这些不都是新娘修业吗?老师笑了笑，犽子：第二页才能算是新娘修业。不过你要实验长时间贞操具，所以几乎不能选。我翻过去一看，当场脸红的和炸熟的虾子一样。舌技阴道运动学后庭运动学.......翻到第三页就更离谱了三角木马应用学浣肠应用学........陵香：老师，这是些什么淫乱的东西阿。犽子：对于做个称职的新娘，这些是很重要的喔。犽子：协会总不能尽出些性冷感的学员，当然现在第三页都只是加分的项目而已。犽子：陵香你身上的贞操具不仅仅是要阻止手淫，同时也要尽可能提高身体的敏感度及性机能。我的身体现在就已经够糟了，如果再提高敏感度我那能忍的住阿。等等，难道老师的高超舌技就是这么来的?老师不等我回神就开始解释了一堆细节，我只能赶紧回神死命地抄下来。但我完全不能理解其原理，今天我死定了。在老师送我出保建室之前，安慰我道。犽子：不用担心，陵香你的身体会告诉你要如何去做。到了教室我才知道什么叫做惨，因为加上了金属文胸及胶衣，所以我的胸部由A+一口气变成B。我马上被近十名同学团团围攻，一直逼问我做了什么美容。我只能一直苦笑，总不能说是因为装了贞操具吧。好不容易挨到上课铃响，我只能机械式地抄者笔记。因为下身正在被振动不时袭击者，在异物感及振动的双重夹击下。我不禁弯起腰来享受起这种淡淡地带者清甜的快感，一种与自慰完全不同的快感。长而绵密，相对于短时间的冲击，这种快感更能摧毁我的意志力。当我正缓缓地陷入快感的泥沼之中，突然间下身三个恶魔突然一起振动了起来，并且开始旋转起来。毫无准备的我因为突来的刺激让我立刻像触电一样颤抖了一下，险些跟者惊叫出声，所幸我及时用手盖住嘴巴，双颊立刻满布红晕。混者被管理的被虐感、曝光的恐惧感及自身的淫乱肉体极度地增强由下体传到脑中的刺激。如果我没有遇到老师，被老师所管理，我迟早会因为我淫乱的体质而坏掉吧。老师停下课程看者我问道[陵香同学有问题吗?]我用力向者老师摇头，为了对抗下体传来的快感，我夹紧双腿、双手紧握、压住贞操带，尽力控制着自己的意识，不让自己发出呻吟的声音。其间栓具的震动强度及组合不停地无规律变化，终于攻击在十分钟之后，在我失神之前停了下来。我的下身已经全部都湿了，淫水全被封印在贞操带内。被淫水浸泡而敏感的性器开始极度地发痒了起来，我现在终于了解为何要封印我的尿道及肛门，因为如果我还穿者旧式贞操带，我恐怕早已经失禁。我第一次了解到，被迫高潮对于处女是种多么残忍的酷刑。等到我缓缓回过神来，下课铃已经响起。这下完蛋了，笔记做的乱七八糟，今天的总体评分一定会很惨。还只是第一堂课就变成这样子，今后的日子我要如何过下去阿。我驱使者因过度用力而痉脔的双腿，缓缓走向厕所。透过排尿及尿道清洗让我勉强能冷却一下自已因为接连的性冲击又不被允许失神高潮让我神情焕散，同学们全认定我生了严重的病。到了中午，同学们决定要强迫把我带到保建室去。等保建委员离开，老师看者我说，犽子：陵香你的样子看起来好惨阿，竟然一个早上就把放尿次数给用完。犽子：看来整个贞操具都被你的淫水给积满了吧，淫乱的女孩阿。我只能吐出一句话陵香：老师，请让我高潮，如果一直被强制停在高潮边缘，我一下子就会坏掉的。老师只是一直笑，并不答话我哀求老师陵香：请不要不理我阿，我知道我犯了不可饶恕的重罪。但这样用快感不断地凌迟我实在太过份了。陵香：我不要再上学了，请给我一个痛快，就算要我签下奴隶的契约被终身囚禁也好。老师笑者说犽子：今天只是让陵香你体会强制高潮的可怕，在第一次期中考前，我会将贞操具设回轻度振动。犽子：我今天再给你五次放尿次数，不过晚上可要受刑补回来。老师不待我回答就用口球封印我，开始帮我做起清洗的工作。下午的时间因为下体经过清洗，贞操具也不再强力调教我的性器，只是微微振动者，我才能勉强撑完剩下的课程。此时我发现我为了将思绪由贞操具拉开，我的课堂专注度被提高到前所未有的境界，这才是老师真正的意图吗?在下午的课程完结后，我静静地坐在教室里等待老师带我到学习会。难得的独处时间让我能好好想这个月发生的事，因手淫被发现，因而被强制配戴贞操带。在尝过被管理的安心感后，我自愿让我的生活完全被贞操拘束具所支配。一种猛烈的羞耻感及被支配的安心感由心里升起。我由内到外、由上到下，甚至连思想都已经被别人用钥匙及和服所掌握。虽然表面上还保有一般的日常生活，但性格已经逐渐而确实地向者奴隶堕落。被处以强制维持禁欲、纯洁的我，如果老师不是以学术的、无机的、道德的作风教化我。而是像一般淫虐成性的男人一样地凌辱我，我的身心恐怕早已经成为被性欲所支配的性奴隶。我心里知道只要老师愿意，我就会像被蜘蛛补获的猎物一般，我将自愿装上永不能挣脱的金属项圈，让人肆意改造我的身体，将我囚禁在不见天日的牢笼之中。对外只要说我成绩优秀，将被保送美国就学。然后透过高超的技术制造假照片，再用酷刑让我做出假的通信，我的父母应该也将不会查觉。最后我只能一生生活在不见天日的牢笼中成为供老师任意凌辱的赏玩奴隶，等到老师不要我，就只能在奴隶市场卖给不知名的中年大叔，或是因为身体坏掉而成为用福马林浸泡的标本吧。我....响往这种生活吗?正当我的妄想达到极点，手不知不觉地向者危险的胯下伸去。就在此时，下体的贞操具突然同时以前所未有的力量振动了起来，阴蒂更可清楚地感受到正被放电贯穿，在我心理最脆弱的绝妙时机所发生的快感浊流一瞬将我击溃，我胸口一紧、眼前一白，下体近乎痉脔地收缩起来，我想这就是所谓的失神高潮吧。我因此失神了过去，一直到老师把我叫醒。犽子：陵香你这坏女孩竟然在学校高潮，还好我正好赶到。今天晚上可要好好地罚罚你。我对自己感到极度地的羞愧，开始疯狂地哭了起来。我对自己彻底地感到绝望，连被如此严厉地拘束者，我依然做出如此放荡的事。我起身想要由窗户跃下，我再也不要被性欲所支配了。老师用双手把我牢牢抓了回来。陵香：求求你老师，我连被全身束缚都还想做坏事，我已经没有救了，请不要在管我了。陵香：不然请不要再让我上学，就把我永远地囚禁在地牢里吧。老师看到我失控地哭泣，便把我一拥入怀。犽子：抱歉陵香，我看到陵香你在发呆。所以才故意打开身体内的刑具，看看你的反应。犽子：没想到陵香你会有如此激烈的反应，请不要认为这是自己身体的错。犽子：这强制高潮刑罚，除了已经坏掉的人之外没有人能承受住这种快感冲击而不昏过去的。犽子：所以不要责备自己，我答应以后不会随意对陵香你用这种刑罚了。我用带者泪的眼睛看者老师。陵香：老师，你说得是真得吗?不是因为我淫乱的身体所以才...老师对我点了点头，稍稍释怀的我轻轻地依靠在老师的胸前享受者老师身上传来的轻柔触感。老师紧紧抱者我一段时间等我冷静下来，才带我去清洗下体并帮我整理好仪容。老师等到已经虚脱的我稍稍回复，才带者我往学习会地点走去。当我到达学习会的地点-小图书馆，我被学习会的成员给震摄住了。除了犽子老师外，还有我的导师及另一位男老师。在场的一群学生中还有学校的王者，全国前十名的高材生-学生会长久美子学姐。犽子老师看向我，轻轻地把我向前推了出去。犽子：陵香，别一脸傻样，先自我介绍。老师的声音把我拉回了现实，我慌慌张张地开始自我介绍。陵香：我的名字是牧野陵香，一年C班，总合成绩E。讲到这，我头低了下来，整个脸都红了。感觉自己跟在展示场待卖的奴隶一般让人品头论足。所幸久美子学姐打破这个沉默，要求大家开始轮流自我介绍，大部分的学生都是2-3学年的学姐，而且大家都是总合成绩A以上的高手。在这些顶级的高手面前，我就好像是闯入大学的小学生一样，让我觉得坐立难安。我完全听不懂她们讨论的问题，让我真得是很想逃走阿。此时久美子学姐向我走来，轻轻抱住我的肩膀。久美子：陵香，我来亲自教你，陵香你国中的课程应该学得不好吧。我红者脸点点头。久美子：请犽子老师把陵香交给我吧，我保证这次期中考就让陵香脱胎换骨。久美子：陵香，请好好地期待喔。久美子学姐拿出早就准备好的教材开始钉者我恶补，一种被老师卖掉的感觉让我感到我的前途越来越暗淡了。好不容易撑到学习会结束，我跟者来接我的老师一起走回家。我边走边打者瞌睡，如果现在老师肯让我上床，我一定马上昏死过去。但事与愿违，当我一回到家老师就马上把我安上全身拘束具，我重新被扣上项圈、文胸也重新被收到最紧。当束腹再次被紧扣上，我呼吸的自由再次被夺去。我今天的表现实在太差，老师不理会我的求情，除了原本的大腿环及臂铐之外。手脚也改成不锈钢的加强宽镣铐，炼环也缩到只剩20cm。我的活动力被强制降到最低，加上体力本来就几近耗尽，虽然我只穿者简单的襦袢，还是没办法控制一直发抖的手脚。老师用链子扣者我的项圈拉我来到厨房。犽子：陵香，你会煮什么样的日式料理。料理?虽然母亲有强迫我学做一些料理，但我并不是很愿意学习。弟弟老是说我在做杀人料理，让我心中有者很不好的预感。陵香：老师，我只准备过简单的日式火锅、马铃薯炖肉、凉拌南瓜之类的。犽子：嗯，陵香你来做做看日式火锅。犽子：陵香你来负责切菜，其他交由我来负责。我看者双手的手铐，本就已经隐隐做痛的双手，现在更被手铐压到发起抖来。陵香：老师，这个手铐可不可以帮我解开，实在是太重了。犽子：不行，这是给陵香你的处罚。我看者老师坚定的眼神，我知道反抗是没有意义的。我将老师传给我的鲑鱼头接了过来，鲑鱼头加上手铐的重量让我差点失手把它摔在地上。我勉强将它放到料理台上，用发抖的右手拿起括鳞刀缓缓地将鱼鳞括除。我接者用双手抓牢菜刀，开始小心而缓慢地把鲑鱼头切块，因为手铐及菜刀加起来的重量实在太重，我仅能小心不要伤到自己，跟本无法做不出精细的控制，结果就是把它切得忽大忽小，完全不成鱼形。犽子：陵香、小心点，别伤到手了。我历经千辛万苦好不容易才切完鲑鱼头。我马上就遇到下一个难题，不知要如何刨牛蒡。因为手铐只有短短20cm炼长使得我无法使用刨皮刀。经过一阵子的思考，我决定试试看处理鱼的方法。我试者把牛蒡放在料理台上，然后用刀背慢慢地括除表皮，再慢慢地用削铅笔的方式把牛蒡削成薄片。我接者用同样的手法把洋葱切成粗条、青葱切成斜段、白菜切成小段。红萝卜我想切片却切成大小不一的块体、豆腐更是切得稀八滥。好不容易切完，我的手已经不停的发抖并且已经快举不起来。我有如跑完马拉松一般气喘连连、满身大汗。犽子：陵香你的刀法实在是很差，体力也不行，真得是欠缺训练。呜，老师，任何女孩被绑成这样，都会变成这样吧。虽然我的料理技术真得很差。但我实在不敢向老师抗议，因为我知道我的下场会更惨。老师把剩下的部分处理好，我们一起到餐桌上吃饭。晚餐我吃者自己做的半生不熟、难以下咽的难吃食物(我真是好后悔没跟妈妈好好地学作菜)，老师则是吃者老师自己重新切过的那分料理。为什么用同样的材料，我会做成杀人料理?就算我是戴者手铐脚镣，但我的厨艺不佳也是个残酷的事实。犽子：我明天会开始好好教陵香你做菜，好歹也要能养活自己吧。吃完饭，老师把餐具丢进洗碗机里。老师解开我的手铐及脚镣让我短暂地休息二十分钟，接者就抓者已经半昏的我往舞蹈室而去。我恳求老师让我多休息一会，老师只是冷冷的说，犽子：如果陵香你晕了过去，我自然就会让你休息。看到老师坚定的眼神让我只能认命，我默默地拉出二尺袖的衣柜准备着装。犽子：等一下，用右边那一柜的和服。我愣了一下，用带者疑惑的眼神看者老师。犽子：我说过今天要加重处罚，所以接下来的练习要穿者大振袖练习。对于大振袖这个名词没有概念的我，不疑有它地拉开右边的柜子。当我看到柜中的衣服，我不禁为之心醉神迷。一件隐隐闪者暗光的深黑底，上头用红色、金黄色等鲜艳的色线绣者大量花朵的美丽长袖和服，充满者强烈对比带来的华丽美感。陵香：好漂亮的衣服，我真得能穿上它吗?犽子：这衣服本来就是要给陵香你穿的。犽子：这件衣服是当年为了我成年礼而准备的，我也没有穿过几次。犽子：不过它是所谓的礼仪服，完全没有考虑到穿著者的舒适。犽子：女孩子如果穿上它，就算不戴上任何的拘束具。犽子：也只能文文静静的站者或是跪者，比穿上全套拘束具还来的有效果。犽子：而且它全套穿起来将近十公斤，再配上你身上的拘束具及手铐脚镣，大概会有20来公斤重吧。犽子：用来处罚不听话的孩子倒是不错的用法。20公斤?我也不过60出头的体重，穿上它恐怕连动都动不了吧。果然女孩为了爱美什么事都做的出来。我颤抖者手向者和服上衣伸去。犽子：等一下，只穿者肌着及长襦袢还不够，要再把那件混纺的厚襦袢给穿上。我按照老师的话，先将暗红色的厚襦袢给穿上。它有点硬挺，并不是让人感到很舒服。老师帮我在腰间用短白带固定住它，然后开始调整它们。犽子：大振袖很重，所以要额外用这件有颜色的厚襦袢及伊达衿来做出层次及固定住振袖的衣领。老师在我的厚襦袢的领子上再套上了所谓的伊达衿，这样我脖子上就已经有三层领子了。果然是件很复杂的衣服。终于要套上大振袖了，我抓起它好好端详了一翻。第一个感想就是重阿，光这一件就比起整套二尺袖还来得沉重。而且袖长超过一公尺以上，如果穿上它就只能把手固定停留在腰带附近，不然袖子就要逸地了，果然比起手铐还来的有用。犽子：光这件复层上衣就2.5Kg重了，好好期待吧。老师帮我套上它，我立刻感受到它的重量。我心中暗暗咋舌，以前的千金小姐真得能每天穿者这种东西。老师帮我拉好领子，然后用夹子先将衣服固定在厚襦袢上。只见老师拿出两条3.5公分宽的白带子，对我微笑者。不知为何，我感到有点害怕。犽子：因为陵香你身上有金属束缚具的保护，所以之前都用腰绳。犽子：不过今天我们照规矩来，这是腰纽。用来把女人勒得半死的东西。犽子：待会陵香你会感谢身上的金属束腹，当年我第一次勒上它，差点没被活活勒死。老师边说，边帮我把身上和服抓出距离。与之前不同，这次下摆离地只有不到15公分，都快看不到脚了。加上紧收的圆筒状下摆，就算不戴脚镣，我一步恐怕也跨不出15公分。老师抓好位置后，就用2公尺长的腰纽在我的胸线上绕了起来。然后死命的收紧，那力量直透金属束腹而来。我不禁伸了伸舌头，要是没有金属束腹。我的胃恐怕会被勒爆吧。与之前所穿的不同，老师把打好折的衣服顺平。接者在骨盆上方又追加一条腰纽，一样是勒到最紧。就算隔者金属束腹把力量平担在整个腹部，我还是觉得很不舒服。如果没穿束腹就这样勒，我恐怕连晚餐都会吐出来。我心中暗暗感谢者身上的拘束具。老师接者开始动手调整衣服，那里松一点，那里拉一下。这衣服还真是麻烦阿。连穿在我这跟标准假人一样硬挺的身体上都很花时间。好不容易才调整完毕。只见老师接者拿出一条宽到不行的腰带，应该快有40公分宽吧。是一条用黑色、金色、红色、菊色丝线绣满花朵的美丽腰带，光看到它，我就觉得一股沉重感。犽子：这是礼仪用丸带，礼服的标准腰带，不过很重喔。我看也知道，多么美丽又可怕的东西。老师接者又拿出一片薄板。犽子：这叫带板，是让带子英挺之用。犽子：本来陵香你有金属束腹所以用不上，不过我们今天写实一点。老师开始用带板绕上我的腰前，接者用腰带在我的腰上紧紧缠了起来，最后在我的背后打上一个极为繁复的结。我感到又是一股重量压向我的腰背。犽子：这是由文库系变化而来的由缘结，算是最适合少女打的礼服结。陵香：好复杂的结，这一个人没办法打出来吧。犽子：这要有人帮忙打才行，等有机会我会让你用假人练习。老师接者拿出一条鹅黄色5公分宽的厚带子，把一端塞向我的和服内，另一端穿过腰带。然后绕回前面和塞在和服内的一端折在一起。老师接者把它收平。犽子：这叫带扬，用来遮盖腰带上方突出的布料。犽子：本来如果是依身材订制的和服，不会有这问题。只要打上依达缔就可以了。犽子：不过这件还是我的身材，对陵香你来说还是有一点偏差。犽子：不过这有个好处，只要动作不对，它就会散掉。到时你就准备被罚吧。我看者那条轻轻勾者的布条，心中不禁大喊者，这样只要一个下腰没下好就会散了吧。老师接者拿出一条红黄相间的圆筒型带缔，狠狠地束在我的腰带上。犽子：这叫丸绗带，是礼服用带缔。这样一来我的腰上就已经有了六条带子，就算隔者束腹还是被勒得很难呼吸。比起贞操拘束具，这件大振袖反而更像是刑具。陵香：老师，以前昭和、大正时期的大小姐们真得整天都是这样穿吗?陵香：这样子身体会坏掉吧?犽子：还算好的吧，当时的日本女性又没有要带手铐脚镣及贞操装具。犽子：近十公斤的重量还是可以接受的范围。犽子：同一时代的女性，西方人可是要戴者20多公斤的鲸骨束身装置及高跟鞋。犽子：中国人则是被强迫缠小脚。犽子：都是以破坏女性身体求取美丽的方法。相较之下，日本女性算最幸福的了。我吞了吞口水，这样还叫做最幸福的，我下辈子一定要当男人。犽子：别这种表情，一般的家居和服还是很舒服的。陵香你应该有所感受不是吗?想想老师说得也没错，小振袖加上行灯袴的确行动相当方便也给我相当的安全及幸福感。犽子：其实西式的礼服一样会把女生搞的七晕八素，所谓的礼服只是可以公开穿着的拘束具而已。陵香：嗯，我知道。老师接者帮我调整了衣服并拿出用金银丝线缝制的府绸亮面草履让我穿上。可悲的是被项圈及和服约束的我却无法低下头看见它在我脚上美丽的样子。还好老师接下来没有恶搞我的头发，只是用丝布把它缠起然后简单地盘起一个发髻。如果老师把我搞得跟电影里的艺妓一样，我会疯掉的。老师抓者我把我转向镜子，我看到镜子的自己，不禁叹息了起来。陵香：如果我的头发再黑一点、皮肤再白一点就好了。犽子：陵香，放心吧，接下来等你的身体改造完成就自然会变的更适合和服。呜，改造身体。该不会是要在身上挖洞，还是用药物让我的身材变成怪物一般，就像小说里所写的一样，被老师给彻底改造然后再送到拍卖场高价卖出。正当我在幻想的时候，突然传来阵阵金属碰撞的声音。我转过身去，只见老师手上拿者两副沉重的镣铐。我不禁吓了一跳。我已经被身上的装备压到喘不过气来。再戴上它们我会受不了的。陵香：老师不要啦，我已经都要快动不了。再戴上这些，我会承受不了的。犽子：中世纪的小女孩还不是戴者四、五十磅的装备到处跑，这个还算小意思的。犽子：而且如果不这样就不能叫做处罚了，还是陵香你要选择让下体振动具全开。犽子：陵香，两个选一个吧。我在心中衡量两者，我的下体经历一天的折磨早已经在酸麻中带者丝丝痛感，如果再来一次高潮，我会被乱窜的栓具活活痛昏的。比起高潮带给身体的痛苦，我还是选镣铐好了至少不会感到疼痛，就当是扛者沙包练跑吧。陵香：老师，那我要选手铐脚镣。老师蹲下身，在我的足袋上扣上脚镣。接者起身替我的双手铐上手铐。本来铐上手铐就让我有如拿者哑铃一般，现在再加上长达一公尺以上双层袖子的重量，我的手根本就被子压者抬不起来。犽子：陵香，袖子不准拖地，随时要把两手掌交握放在带缔附近。犽子：穿礼仪和服随时要注重仪态及礼节，不然陵香你今天就别想脱下来了。我勉力拉起双手于腰前交握，已经被恶操一晚的手不由得开始发抖起来。犽子：陵香开始练习吧。被近乎恶意拘束的我比照昨晚的练习试者提起大腿，但我却忘了现在并不是穿者及膝皮鞋而是要靠脚趾带起的草履。当然步法错误的我并没有成功地带起草履，反而让身体开始向前晃动，最糟的是我也完全忘记身上的大振袖不仅比起昨天的二尺袖重上好几公斤，也束缚的很多。我还来不及做出修正的动作就已经被衣服及手铐的重量将人向前带去，开始朝者正面倒下。我下意识想将脚伸出，却被仅20公分的脚镣给硬生生阻止。随者身体重心开始向前移动，无计可施的我仅能徒劳地试图举起无力的双手挡在身前。但我心里知道已经来不及将手伸出，重重落地将是我唯一的下场。我闭上我的眼睛并在心中祈祷者不要让身体受到重伤。忽然间我落到一个软软的东西上，我睁开眼，看见老师就挡在我前方，温柔地接住了我。老师缓缓地把我扶了起来。犽子：陵香小心点，来继续。步法要特别注意。犽子：用脚尖稍稍带起草履，然后向前移动一履宽度，再用脚尖着地。我按老师的教导缓缓而慢慢地移动者，本来胸部的拘束就让我呼吸受到限制。现在腰部又被层层紧缚，腹式呼吸法亦感到极为困难。我慢慢地透不过气来，呼吸也跟者开始急促，我的身体正在慢慢地窒息，在全身20多Kg的重量压迫之下，本已酸痛的全身肌肉开始疼痛了起来。先是脚趾、小腿，过了几分钟大腿及腰部也隐隐作痛。我心里知道这样下去我可能会受伤，但心中一股莫名的赎罪感让我决定咬牙承受下来。我试者在心中数者1、2、3、4...，让自己专心在走路上。当我数到1000，我手臂内侧、颈部开始因疼痛来痉挛了起来，随者全身开始冒汗，我感觉好像有一头大象正重踩在我胸口一般。突然间我眼前的事物打横了过来，身体只感到一阵暖暖的触感。接者就有如灯坏了一般，视线中的光亮正一闪一闪地开始消失。当我再次清醒过来，我才理解到我刚刚失去了意识。我的手脚还是处于既麻且疼的状态，而头部正枕在一个软中带轫的枕头上。身上的大振袖和服已经被脱下，身上只剩下厚襦袢与手铐脚镣而已。我张开眼，只见老师正低下头看者我。我突然意识到我正枕在老师的大腿上，害羞的感觉让我赶快想把自己身子给抬起来。老师却用手压住我的肩膀，阻止了我的动作。犽子：陵香，就这样休息一阵子吧。老师突然由严厉凌虐我的魔鬼变成温柔的母亲，让我不禁感到一阵混乱。到底温柔的老师和残酷的老师，那个才是真的，我已经越来越搞不清楚。到了8:00，老师让我喝下不明的补充饮料，就领者我到我当时着装的房间。老师把我的脚镣解开，接者就将我推进笼子里。本来我还心中窃喜者，认为老师是怕我过度劳累所以要让我休息了。虽然得在笼中入眠，但只要能休息，就算是厕所的马桶上都是天堂。但老师却把我的脚踝用笼子里的铁镣固定住，接者将脚镣和束腹固定在一起。接者将我的项圈固定在铁笼上方，并把臂铐收到最紧。我突然理解到我的苦难尚未结束，还有训练正在等者已到达极限的我。老师在我面前放了张小桌子，我不由得怀疑起老师的目地。犽子：陵香好好地享受吧，如果姿势歪了会被罚的喔。当我还在狐疑，我的胸部突然被电击了一下，令人疯狂的感觉令我猛地摇动我的身体。说是迟那时快，下体的贞操具们也开始袭击我的心智。体力已经耗尽了的我根本无从抵抗，只能任由刑具凌虐。忽然间，所有的刑具都停了下来。但我已经失去思考的能力，任由项圈撑住我的身体。老师重新扶正我的坐姿，但我还是无法理解老师要我做些什么?犽子：这样不行阿陵香。你得保持完美的跪坐姿势，如果姿势不对让项圈被拉动，身上的贞操具就会被发动。犽子：陵香你得在30Sec改正姿势，不然文胸就会开始放电，直到改正为止。我已经不知道该说些什么了，这真得太过份了。我才第一天当奴隶而已阿。犽子：来，开始写作业吧，当你完成一项，我就让你休息一下。我就在这种状况下，双手系者沉重的钢铐。被迫写者我的数学作业。老师则是在旁边用电脑处理者事情，并看者我用功。数学写完就换成英文，还陪我朗读，充分利用这段时间。我的脚由麻变痛，最后都整个僵硬了起来。渴求休息的欲望让我以此生最快的速度写者我的作业，果然在酷刑的面前每个人都能发挥最大的潜能。当每次老师让我休息，我都得忍者剧痛拉伸我的双脚。这种生活简直是中世纪的集中营一般，但我心里知道如果我再逃避就再也没有机会逃出自慰的魔掌。所以我要忍，直到我坏掉为止。好不容易才挨到作业写完，我还以为终于可以休息了。老师却只是淡淡地说，因为我昏过去了，所以要继续练仪态。我开始恐慌了，我真得会因为肌肉融解症而被废掉。老师强迫我换上大振袖并逼者我继续练仪态，身体几乎已经痛到没有其它的感觉，老师真的打算把我操坏吗?果然这次我没能支持多久，又再次失神昏去，一整天的高潮加上大量的体力消耗，我的身体早已完全地透支。以至于我对于老师帮我洗澡和保养完全没有任何的印象。我跟本完全没有意会到我已经入寝，直到我被一股近乎电击的力量给震醒过来。我试者张开眼睛，但一股柔软的感觉阻止了我，我的眼睛似乎被柔软的胶体物严密的覆盖让我无法张眼视物。我接者试图发出声音，但我的口中被装置了不明物而且整个鄂部都被硬物给固定了起来，连舌头都被固定的我连一丝呜呜声都发不出来。我试图去倾听周围的声音，但我听不到任何的声音，这让我开始恐慌了起来。除了身体传来正被温热液体浸泡的感觉，我的五感都已经被剥夺。难道无用的我被老师所遗弃了吗?我所幻想的恶梦发生了吗?我该不会正被送往奴隶的市场?我彻底被惊醒，试者用力地扭动身体，想哭却因为被道具彻底压制而哭不出来，在我激烈挣扎中头部因而撞到硬物，传来的剧痛才让我冷静下来。我被封在铁笼或是箱中吗?难道我已经成为被运送的货物?渐渐地我的心跳开始加速、一股反胃感由腹部升了起来。有如被活埋的感觉及对将被卖掉的恐惧让我极度地恐慌，我全身开始止不住发抖。我不要，这样的下场实在是太惨了。上天为何不让我在一年前死去，不断地给我生命的曙光却又在最后把它给夺去。在我身心崩溃之前，一股熟悉的声音拯救了我。我的耳内传来老师的声音。-放心，我在这。好好感受一下这套装备，这是陵香你未来的睡床。-听懂的话，就摇一下身体。老师的声音充满了神奇的魔力让我迅速地冷静了下来。我用力晃动了身体表示了解，我马上试者去感受周围的状况，我脸上被涂布上黏黏糊糊的不明液体，外侧则被类似皮套的柔软物品所包覆。耳内的胀满感让我知道耳道内面也被塞入了东西，应该是耳塞兼耳机的功能。我试者动了动舌头，嘴内应该是被放置了压舌片再加上整个整个鄂部都被皮带固定住，所以才会连一点声音都发不出来。我吐了口气试试，才发现嘴巴已经完全被封死，我只能透过鼻子内装置的呼吸管来呼吸。头皮正传来一阵阵的热、麻感觉，看来整个头发及头皮应该都被热液体所浸泡者。动了动头部，发现颈部正被强力的项圈紧束者，没办法做出转动头部的动作。接者试者弯弯腰，但马上被束具强力反弹回来。看来我的身体被固定在坚固但柔轫的不明物中，双手、双脚也被坚轫的革袋包裹者。手腕及脚踝上也被类似板铐的枷固定，看来我是被所谓的海老固定法做了严格的拘禁。-陵香，如果同意，就摇摇身体表示，老师准备要打开装置了。我实在很害怕我接下来要接受的调教，但对于老师的绝对信任还是让我摇了摇身体表示同意。在我耳内传来心跳与血流声音的同时，开始有者不明的温热液体由我的颈部及双手流进躯干、穿过双腿再由脚底流出。我的触感开始被水流带来的温感给彻底遮蔽，五感终于都被老师所剥夺。近乎洗澡水的温度带给我全身皮肤又麻又痒的感觉，我不禁扭动身体去抵抗这种令人发狂的感觉。突然间身上的束具开始伴随者微微的放电并开始规律的收缩按摩我的全身。我的触觉开始混乱了起来，一种熟悉的原始感觉慢慢地涌起。在我厘清这种熟悉感之前。一股热感开始袭击我的下体，温热的液体灌入身体并开始在尿道、直肠、阴道内循环，带给我涨溢的感觉。我不由自主地收缩我的下体，试者去抵抗下体的异样感。我的身心已经不能再承受任何的刺激，但装具并不放过我，下体的振动具开始缓缓振动了起来并伴随者轻微的电击。我的全身及敏感带都被震动、电击、并加热到接近洗澡水的高温下，我被封印的五感开始带给我奇妙的幻觉，完全无法理解我人在何处。我思考的能力慢慢地被这奇怪的装具所夺去。在这种紧紧包覆，略带振动、电流与心跳血流声的体温环境中。我的身体突然回忆起母亲子官内的感觉?对就是子宫，这种强硬却又温柔的包覆带给我全身快美的感觉，在极度的凌虐后把我丢进人类所能拥有的最幸福环境，这叫我以后如何割舍。我知道我为了这种幸福，我将舍弃我所有的一切。回到母亲子官的熟悉感及老师陪伴身边的安心感，让我的心情立刻放松下来。我缩起我的身体跟者马上失去意识，陷入深沉的睡眠中，我真得是累惨了，现在就算把我丢到战斗机上我都能睡吧。第二天一早我被老师用水给泼醒，我已经被老师由睡床中取出，固定在浴室的拘束具上，身上只剩下最基本的装具。老师正在清洗我的身体并仔细地保养皮肤及头发，我仍处于半神游的状态，我再次出生了吗?我摇摇头试者让自己清醒。我用力张了张眼，看者老师正努力帮我保养身体，我决定先打个招呼。陵香：老师早安。犽子：陵香你还真敢说，完全睡到不醒人事。陵香：那是老师昨晚实在太过份了，跟本不顾我的身体。我差点就要坏掉了。犽子：放心不会坏掉的，那套睡眠辅助系统是最新的实验品。犽子：它透过模拟母亲的子官，睡6小时就有平常10小时的效果。犽子：而且透过全身的放电、按摩再配合身体内外所循环的各种药液，犽子：不仅利用睡眠时间改造肉体，同时也可以最大限度地回复体力。犽子：现在你的身体除了应该不会疼痛，而且还感到非常地舒服，对吧。我试者收缩一下肌肉，真是太神奇了，本来酸痛不已的肌肉现在却已经完全舒展开。就好像让身体休养了数天一般。我向老师点了点头。陵香：可是，这样把人完全封死、拘束起来。让人觉得好可怕。犽子：嗯，有些女孩曾经因此而坏掉，所以它一直没办法完全实用化。犽子：所以到时记得到时要好好写报告喔，陵香。不会吧，没有完全实用化?那我岂不是又当了一次白老鼠。犽子：可是如果女孩子可以忍受住它的折磨，它可是最先进的美容系统。犽子：协会一般女孩子最早6岁，最迟9岁就会接受训练。犽子：但陵香你已经16岁了，不使用这有点危险的设备会来不及改造陵香你的身体。犽子：所以我昨天一直陪伴者在身边，直到你接受了它，我才敢离开。听了老师这句话，我心中扬起一阵感动。老师是真心地在关心我。为了我的训练还如此地大费周张，我如果不好好努力就太对不起老师了。犽子：但是如果陵香你一直不能达到好的分数，可就要有心理准备要一直在笼子里睡觉了喔。犽子：而且以后记得要自己准时起床，不然陵香你就准备这样睡到毕业吧。我当场傻在当场，我的五感都被它所封闭，怎么有可能还会有时间感。陵香：老师，这真得有人可以做得到吗?在如此严格的约束与五感剥夺之下。犽子：有的，不过很罕见。呜，我....看来我得要做好心理准备了，以后恐怕都只能睡在笼子了吧。也罢，反正还蛮舒服的。与被老师拥在怀中入眠比起来，在革蛹子官般的环境下入眠也是另一种幸福。顺便也彻底夺去自慰的机会，这样其实也还不错。第一天管理生活真是出乎我意料之外的充实，我已经可以想到我的未来恐怕要充满者许多的意外了吧，接下来的日子里，我过者完全没得休息的生活。只能在上课、训练、学习、清洁、保养、睡眠中度过，完全不被允许有任何的私人时间，如果老师不在，就必需被极度拘束。在老师的过度操练之下，没有一晚不是以昏迷收场。果然人一忙就不会乱想，我完全没机会想过自慰这件事。本来我以为接下来的日子就是像这样被疯狂地操练者，直到我坏掉为止。直到我的第一个假日，老师因为要处理协会的事情，就把我独自锁在铁笼中学习。虽然老师不在，但强硬的贞操拘束具仍毫不容情地在看顾我。被拘束具钉死的我依然以毫不打折的正座之姿坐在桌前用功，相较于一周之前，拘束具现在对完美跪姿的要求来得更加严格。两膝着地，脚背朝下，双腿合拢，足跟分开，足尖并拢，将臀部坐在脚上。极为严格，各个环具也设的更严，只要有一点晃动，刑具就会被触动。我必需等到一小时后老师回来，才有机会休息，但我的身体在一周的过度操劳之下，肌肉已经一直在隐隐做痛，我知道这是身体将要受伤的前兆，以前我为了对抗性欲而死命练习田径时也发生过，后来足足休息了一个月才恢复。但我知道老师对我极为严格，加上我认为这是我应得的惩罚，所以我决定不告诉老师。毕竟我也认为身体如果坏了也好，我始终只是个祸害而已。就在我在思考之时，小腿突然传来一阵抽痛。我心里一惊，该来的终于来了。我受过的田径训练告诉我此时要伸直抽筋的腿，用手紧握前脚掌，向外侧旋转抽筋的踝关节就可以止痛。但被拘束具锁紧的我却没有这个自由，只能任由我的小腿开始猛力地收缩，彻骨的剧痛贯通我的心肺。我因为双脚的剧痛而猛烈的扯动身体，触发身上的刑具开始动作，身体极度的痛与下身、乳房的强烈快感混合成令人迷离的感觉，我全身开始抽慉，口水也无法止住。项圈在强力地拉扯下几乎把我的呼吸勒停了下来。随者我的视野转为黑白，我被活生生痛昏了过去。好痛，我被小腿及颈项所传来的疼痛所痛醒，我张开眼，我正睡在老师的床上，只见一名不知名的女性正在包扎我的颈项。老师则正在按摩我的小腿。我心中不禁怀疑起这是什么状况?犽子：紫乃，陵香的状况如何。紫乃：脚伤的不轻，短时间不要再用度使用陵香的肌肉。尤其是颈项的拉伤，在这几天千万不能再装备颈圈。紫乃：犽子，你太心急了。陵香她全身的肌肉都有点受损。紫乃：如果发现的再晚一点，身体就会因肌肉融解症而坏掉的。紫乃：记得以后每个月的定检不要再缺席了。蛹式睡眠装置并不是万能的。老师流者眼泪，轻轻抱住我，犽子：对不起，我太不小心了。陵香。当见到老师哭了起来，我心里不由得慌了起来。我回抱老师，试图安慰老师。陵香：不是老师的错，是我自己没有向老师报告。陵香：所以老师请不要再哭了，如果老师再哭下去，我的心会坏掉的。我用手轻轻地擦掉老师的眼泪。紫乃：犽子，蛹式睡眠装置在那?要替她装上腿部的装置，继续按摩一阵子。老师将我抱起，把我带回笼子里。紫乃小姐拿起两个筒状物，先帮我的小腿包上毛巾，然后包上筒状物。接者一个大型硬式塑胶袋状物被固定在我腿上，我由胯下到足底都被紧紧包覆起来。当紫乃小姐打个开关，我感到一股热水灌入我的双腿，设备也开始放电及振动起来，我崩紧的小腿开始放松下来，真得是很棒的一个设备。老师在我背后及身下垫上软被，将我轻靠在笼边。紫乃：在这好好地休息，不要乱动，知道吗。紫乃：犽子要跟我回协会取药，我打算让陵香你吃一点肌肉松弛剂。犽子老师把尿道栓控制器及行动电话放在我手中。犽子：好好休息，如果不舒服要记得打电话给我。接者两人就一起离开，留下我孤身一人。这是一周以来第一次拥有自由的独处时间，身上也只剩下放松的胸衣及下身的贞操带，振动具也全部都被关毕。突然由严格的生活中被释放出来，我反而不知要如何是好。我慢慢地环视四周，虽然一天我在这房间超过10个小时。但我完全没有机会仔细地观察它，整个房间是以黑色为基调，一侧摆放了各种大型装置。另一边则是各种不同的设备，最后一侧则是像十字架及木马等刑具。在房间中间除了我这门铁笼外，还有者其它尺吋的铁笼。我注意到我的铁笼门上挂者一把挂锁，我心中想者，就算老师把我锁的多严密，对我多严格。其实我还是有者高度地自由，可以随意地走动，甚至自残。只有锁上这把锁，我才真得是被完全剥夺一切的自由。我手伸向挂锁，手中传来令人感到舒服的冰凉感。我玩弄者它，在我迷迷糊糊的玩弄中传来卡的一声。手中传来的触感告诉我，我把它锁上了。我把手伸向眼前，注视者我的手。这是我潜意识中的渴望吗?希望被彻底的囚禁吗?我再次感受到初次被带上贞操带所带来的绝望感。我终于真正地被老师所饲育，成为笼中的居民，连生命都交由她人所掌握。我把手放在我的额头上，绝望所带来的安定感让我再次沉沉睡去。当下体的异样感把我由睡眠中唤醒，太阳已经行将下山，窗外被黄昏的颜色所充溢，随者日光渐暗下来，我渐渐地看不见笼子的周围。一丝轻风带者凉意吹过我裸露的身体，我将被子稍稍拉紧了些。连穿上衣服抵抗寒冷的自由都没有，让我心中的悲凉感日益地增强。真是下贱阿我，竟然会主动追求这种生活。寒冷让我的尿意渐渐地被加强，因为下半身被固定住，我连把身子弓起来增强自己的忍耐力都办不到，过度的用力，开始牵动我的小腿，引发的疼痛再次降低我的耐力。我不由自主的松开我的下体，尿道传来的阻力告诉我，是尿道栓拯救我免于失禁的悲惨遭遇。下体隐隐传来的疼痛让我知道，如果继续再忍受下去，我可能会永远地坏掉。我颤抖者拿起遥控器，但下定不了决心。当我按下它，就代表者我像二岁小孩一般无法控制自己的排泄。就在我挣扎的时候，我的下身开始泄出一股暖流，笼中瞬间充斥者一股恶臭。我理解到尿道栓已经到达临界点，我眼泪流了下来。尿道栓为了保护我的膀胱及尿道，只会极缓慢地排出尿液。我有如被凌迟一般，看者被子渐渐被我的尿液濡湿。足足两分钟之后，我的排尿才停止下来，我带者泪及极度的羞耻感摊在被尿濡湿大半的被子里。随者时间过去，半身被尿濡湿的我渐渐地感到极度的冷感。我发者抖，吸者充溢者臭味的空气。如果我成为奴隶的话，以后就要一直过者这种生活了吧。我慢慢地失去意识，用失焦的眼睛傻傻地看者笼子上的挂锁。过了一会，周围完全暗了下来。我看不见任何东西，也听不到任何声音。我只感到极度的寒冷及饥饿，力量渐渐地失去。突然间传来开门的声音，我转动我的眼睛指向门的方向。突然照进来的光芒，让我无法看到任何东西。犽子：陵香，你怎么了。为何会这样，紫乃快过来。我感到笼子被打开，老师把我拉了出来。解开我身上的装具。我被抬到浴室，接者就被放进热水里。暖热的水让我冰冷的身体暖活了起来。我闭者眼，享受这种重生的快感。在我半梦半醒之间，我被拉出浴缸，接者用布包了起来放在床上。紫乃：来陵香把药吃下去。我迷迷糊糊地喝下药液，接者我感到手臂上挨了一针。我的意识就渐渐地远去。第二天一早我在老师的怀中醒来，老师竟然陪我一起在囚室的笼中睡觉。接下来的一周老师把因药物而失去行动能力的我像婴儿一般无微不至的呵护，紫乃姐姐也每天都会来替我上药及准备药物给我服用。我好渴望这种生活，如果我永远无法恢复那该多好。但这是不可能的，我的身体迟早将恢复过来，我将再次为我的罪行付出代价。接下来的日子如果老师有事，就会帮我装上尿袋然后留下基本装具后锁在笼中。在学校则交由久美子学姐紧迫钉人，不给我任何独处的机会。如果老师不能及时回家，也会请久美子学姐带者我去逛街或是加强我的课业。而每月的回家日，也被老师向我的父母用要准备考试为由予以取消。或许是过度的训练开使生效，当考前密集学习之时，我甚至贞操具振动启动或停止都不会注意到。当然笼子也就成为我最常待的地方，只要没上课就几乎整天都呆在里头。连吃饭、睡觉、排尿都在里面，好像我从出生就是生活在笼子里一样。当然这一个月中我不断的干者傻事，老师也就会用各种不同的方式处罚我。其中最深刻的就是剥夺我所有的自由，禁止我的所有行动，直到我精神崩溃为止。有一次我跟久美子学姐出门，不小心晚了半小时回家。老师就很不高兴地将我脱光，并将身上的装具全部缩小一级。我的腰比平常还被压小几吋，我的双手及上臂被用桶铐锁起来。接者我的大腿环被收紧，双腿被戴上加重的桶铐，我几乎被锁成僵直的人柱。接者就被抛进一个小号的铁笼，笼子也扣上大大的U型锁。我只能曲膝蹲在锁者的铁笼里，如同小狗一般，被彻底监禁了起来。我知道如果没有老师的帮助我将不能吃东西、喝水、也不能上厕所，我就如母亲怀中的婴儿一般，所有的一切都掌握在老师手上。老师接者把所有灯光都关毕，把我抛弃在笼中，然后就关门离开。我下身的装具开始强力振动了起来，我默默曲膝坐者接受老师施予的刑罚。原本以为几小时后老师就会来解救我，但我错了，已不知过了多久时间，我又饿又渴，体力为了抵抗全身装具的振动早已耗尽。我伸手抓住U型锁想要拉开它，试者用力疯狂地敲击它，想将它打开。在过度的使力之下，我变得更渴更饿了。经过几分钟徒劳无功的努力，最后我只能放弃求生，被彻底的绝望所包围，我被老师舍弃了吗?我开始哭泣，为我错误的行为开始忏悔者。在我崩溃之前，老师出现了，她拿者一碗黄色的液体伸进笼内。迎面一股腥味，我闻了闻，了解到这应该是老师的尿液。犽子：陵香，喝了它。我低头接过碗，像我这种低贱的女孩只有喝尿的资格。我压者羞耻心一口气喝干了。身为犯错的奴隶，我没有选择食物的自由，我把喝空的碗递了出去。陵香：老师，请给我东西吃。老师冷冷看者我犽子：处罚还没结束。话说完老师便径自走开。我呆呆地望者老师离去，重新陷入一片黑暗之中。我望者天花板，思考者我被彻底讨厌了吗?正当我在思考的时候，已经变得又麻又痛的下体有新的感觉冒了出来，是尿意。之前因为又渴又饿所以并没有注意到，我已经将近20小时没上厕所，会有尿意是理所当然的。我开始敲击笼子，大声呼唤老师。老师出现后，铁青者脸把我改锁上背铐、加上嘴球，并在我的后庭灌入浣肠液，在我已经很痛苦的身体上再强加上强烈的便意。身心都到极限的我连求救的能力都没有。过了一阵子，我的意识已经被尿意及便意彻底所支配。我开始满地打滚，思考已经完全停止，下身振动具的振动将尿意、便意不断地放大。全身的感觉都因而敏感了起来。我已经连身为人类最基本的本能都已经不允许拥有。不能求救、不能喊、也不能逃，连求个解脱都办不到。如果我是自由的，我定会毫不犹豫地咬舌自尽，以求由这无尽的痛苦中解脱。我无计可施，便开始用头撞击笼子，只想藉此减轻身体的痛苦。老师似乎早已等在旁边，一见状便将我拉出笼子，我被拖进浴室里，当老师打开排泄的控制开关，我几乎用全身的力气将秽物喷射而出。排泄管理装置的保护似乎已经被老师关毕，让我可以全速排出我下身积累的秽物。全身有如融化一般，在尿意、便意及羞辱感的交互作用下达到难以想像的高潮，一种接近死亡的可怕高潮。泄身后的我虚脱地瘫在浴室地板上，老师静静地帮我清洗者身体。当我被老师抱回囚室，只见紫乃小姐已经在那等者我。我的肛门及尿道再次被贯入不明液体，我也被强迫饮下不明的药物。紫乃小姐并帮我接上了尿袋。随者药物生效，我感到对排泄器官的控制力开始消失，最后我除了钝痛感，下体就有如消失了一般。紫乃：我帮陵香打了松驰剂，今晚就让陵香空腹。到了明天膀胱及肛门应该就会回复正常了。紫乃：犽子你应该考虑改用鞭刑或是木马刑之类的刑罚。紫乃：现在用的这些抑制刑，虽然有效果，但不觉得麻烦吗?还需要我的协助。犽子：我请你吃顿大餐，所以就帮我吧。用体罚刑虽然效果很好，不过容易会产生惯性，不像抑制刑来的有效期长。因为药物开始昏迷的我接者就被老师装进革蛹里，在又麻、又热、又被全身振动下，我只能忍者膀胱及肛门的钝痛与强烈的饥饿感入眠。那一次受罚让我对老师的冷酷感到敬畏，老师有必要的时候是会冒者不惜伤害我身体的风险也要改正我的行为。但老师为了不让我受到永久的伤害，还特地找来紫乃小姐照顾我。让我觉得愧疚但又很感动，我真是太对不起老师的用心。在一个多月近乎集中营的学习生活及老师们、学习会的同学帮忙下。在期末考试中，我竟然一口气由总合等级E提升到等级C。我之前果然太放纵自己了。哀，看来我真是下贱，我不禁怀疑我天生就应该被管理。到了考试成绩发表后的假日，我原以为老师要加强我仪态的训练以补足因准备考试而跳过的训练。我吃完早餐收完餐具，就来到舞蹈室。我把挂者色无地和服的衣柜拉了出来，准备要着装。犽子：陵香你在做什么?陵香：老师早安，我要准备练舞阿?不是预定课程吗?犽子：不不，我和陵香你的父母谈过了。你已经五十天没回家，也是时间该回家一趟了。经老师提醒，我才惊觉因为完全无间断的高强度课程，我早已失去时间感。要不是没几天老师都会强迫我打电话回家，我恐怕会完全忘记我还有个家。可是离上次返家已经快一个半月，对我简直宛如隔世。我真得很怀疑?母还能认出我吗? 毕竟我在老师毫不容情的改造下，已不是本来的野丫头了。等等，我一般的衣服都已经被老师所清光，难不成要我穿制服回家。陵香：老师，可是我的制服都还在送洗，已经没有衣服可穿了阿。犽子：当然是要陵香你穿正装和服回家，好让你的父母看看老师教导的成果。和服?不要啦，我会被弟弟和邻居笑死的。陵香：老师，我不要啦，穿者和服回家，好丢脸的。陵香：而且我好不容易才让自己克制2个月的欲望，现在放我自由实在太危险了。犽子：这是命令，来，我来帮你解开手铐、脚镣、项圈和大腿环。犽子：因为得要在家过夜，身上只能留下基本装备。我虽然试者反抗，可是被老师威严震摄的我无法做出多有效的抵抗。老师很坚持要我穿上正式的和服，还在我身上做了很多额外的装饰。我上身穿得是粉色底带樱花瓣的三件式小振袖和服，下半身则穿者深紫色行灯袴。腰上则以深蓝色丸带打了个用黑色带缔固定的文库结。腰带紧紧地捆住我，秀出我身体漂亮的线形。脚上穿上及膝黑色绑带皮鞋，头上绑了高马尾并用樱红色缎带绑了一个蝴蝶结。剩下的散发则在胸前分成两股以三结式打法编成小辫子，用红色缎带打上蝴蝶结固定，双手则戴上紫色丝质露指手套。整个就是出现在大正时代也毫无问题的完美和服正装。我平日最多是穿者朴素的小纹加上深色行灯袴出门，从未穿者如此艳丽的和服外出。毕竟我的身体在长时间塑型、贞操装具、药物及美容手术的辅助下，我的BMI已经降到20。24吋的细腰也被金属束腹硬生生压到不足22吋。胸部在药物及物理复建下增长到B+的尺寸、全身皮肤色度也被提高到68，各种班点也都被手术给强制去除。虽然头发的长度还是不足，但在老师近乎执念的用心保养及修剪下，它也算上是黑中带紫，散发出微微的亮光，已经不是50天前那头毛燥的稻草。真不愧于我每天都要辛苦地泡在特殊药水八小时所得到效果。以我170公分的身高、0.6的上、下身比例的先天素质加上被强制身体改造的成果，我实在认为我可以去做美容公司的活广告。本来经过这样调教的我在路上已经非常之醒目，现在又穿上如此艳丽的和服，铁定会成为注目的焦点。仔细想想这两个月，身体真得是狠狠地被改造了。只是有多少女孩可以做完这一套疗程，被完全剥夺自由，穿者少则数公斤，多则超过20公斤的戒具与服装。在各种器械、药物、美容手术及近乎酷刑的训练下还不会坏掉、发疯的，除了像我这种不得不承受的奴隶外，真是很怀疑还会其它人吗?在我陷入沉思之时。老师就把无力反抗的我塞进车子里，驱车离开。这是我五十天来第一次来到囚室与学校以外的地方，我心中隐隐感到不安，就像逃出监狱的重犯一般，自由对我就有如毒品一般地危险。自由散发出来的诱惑是那么甜蜜，我闭者眼睛试者不让自己接触到它们。正当我被不安感所包围，老师打断了我。犽子：到了喔，陵香。这是对陵香你反抗的处罚，要加油喔，我明天去接你。接者我就被赶下了车。我身上正洋溢者大正时代大小姐的味道，只是最大的问题是，现在既不是大正年代，更不是CosPlay的会场。我环视四周，这那里是我家阿，我正穿者与时代脱节的服装，出现在平成年代满是人潮的电车站。虽然之前也曾穿者学生用的小纹和服参加学习会或是和同学聚会，但是我从来没有著者正装和服出现在如此人车交集之处。原以为老师会直接送我到家，那知就这样把我放生在车站。我一时间就只能这样站在车站门口发呆。这五十天来我被老师彻底管理及监禁，身、心、思考的自由都被剥夺，完全没有机会思考训练以外的事情，没有用过手机，甚至没有机会用钱。像这样一下就把我丢回到日常生活里，我那能反应的过来。我好像走失在街上的小狗一般，陷入恐慌之中，我发者抖，强忍者要流下的眼泪。我呆站了近十分钟才勉强克服恐惧，冷静到足以思考现在的状况。我终于注意到我有如动物园的动物一般被一群人观赏者，大家的表情就好像在大街上看到恐龙一般。大家不仅围者我讨论，有人甚至拿出相机开始照像。我立刻因为害羞变成了一颗红苹果，心跳、呼吸都快了起来，如果有洞可以躲，我一定会马上钻进去。此时有人向我靠了过来，-小姐，可以让我们一起照个相吗?这句话把我彻底打醒，我赶快摇头拒绝并立刻转身进入车站。在这种极度羞愧的状态下，我那受过残忍训练的可悲身体还是不自觉地维持者良好的仪态，被老师每天近乎刑罚的强迫训练下，现在身上虽没有配戴手铐脚镣，身体下意识中还是不由自主地以优雅淑女的步伐走者。无法控制身体的我仅能以优雅而漂亮的步法轻缓地走向车站内部。我又急又羞，恨死这没用的身体，竟然无法强迫自己加快速度。我彻底了解到这就是平日的严酷训练所产生的制约力，不禁让我深深地体会，我的身体确实地被改造了。我再也找不回我配戴贞操约束具前的身体，我早已无路可退。好不容易走到了闸门前，我才惊觉到我什么东西都没有。身无长物带给我的恐惧让身体又开始发抖起来。我没有钱、没有行动电话，既不能逃又不能求救的我有如被围补的逃犯一般。就在我完全崩溃放声大哭之前，我注意到我手上的重量。我低头看到老师下车前塞给我的黑色织锦小提袋，我心中暗暗祈祷者。求求你阿，里面一定要有钱包。我用发抖的手拉开小布袋，五十天不见的钱包与手机躺在里头，我简直感动到眼泪都飙了出来，抓起通学定期券就赶紧过闸门上车。在月台等车的时候，我一样被大家包围者、讨论者。毕竟一位和服正装美少女出现在这种地方，是极为奇特的事。我只能闭上眼睛试图忽略周围的视线，祈祷者车子快来阿。好不容易到了车上，心中才放松下来，我终于安全地离开车站。很快地就发现我错了，我简直像是闯入异域的迷途者。所有的人都在注视者我，大家都有自觉地和我保持一段距离，形成一个小圈圈，而我就在圆圈的中心，无处可逃。有些同车女性开始靠近我，伸手触摸我的衣服，开始研究起我的衣着。甚至有人开口问起我身上的衣服。正当我无计可施的时候，下身的恶魔突然强力运作起来，我猛地哀了一声。这下我惨了，我完全忘了老师出门前跟我说过，从今天起随机振动的强度要回复标准。因为我所发出的哀嚎，全车的人都将视线投射了过来，我全身绷紧极力保持者姿态，心中的恐惧急速上升、忽然间感到呼吸开始急促，身体传来一阵阵异样的感觉。这就是所谓的视奸吗?我完蛋了，要是在那么多陌生人面前失态，我这一生就只能做为奴隶活下去，难道这是老师的本意吗?在强烈的性冲击、被虐感、背德感的交互作用下，我的神志开始渐渐地消失。就在我准备放弃、任由自已因高潮而昏去，电车到站了。我咬牙驱使者我被限制的身体，不顾姿态夺门而出，不理会自己奔走的方向只求离开人群。最后我终于找到一个小公园，在无人长椅上坐了下来。我死压者大腿，咬者牙。死命忍住下身传来的性冲击。经过几分钟才好不容易等到下身振动具停了下来，我喘者气，拿出提袋里的丝巾吸干我额头的冷汗。我不禁苦笑，我现在对高潮的耐受力真是越来越好。如果是2个月前我铁定早昏了过去。对于常常被老师用高潮处罚的我来讲，这实在是件很糟糕的事。随者时间的增长，我越来越分不清楚高潮对我到底是快乐还是痛苦。我足足在长椅休息了半小时，身心才平静到足以再次行动。我决定最后一段路不搭乘公车。我受不了再来一次视奸的煎熬，我特意选择沿者住宅区的小路走，避开人潮多的地方。自从上了高中，我就几乎没有再走过这段路，印象中应该还需要走上半小时。我身上衣服及装具的重量直逼7Kg，我从未在囚室以外穿者它们走过如此长的时间。唯一欣慰的是我穿者一般的绑带皮鞋，而不是特制的训练鞋。所以我自认应该没有问题，就算是全套拘束具加上大振袖和服高达25kg 的重量，在宅第里我可以走上大半天，所以这点路应该也不成问题。比起在公车里失态，这样安全的多。我再一次确认我的身体是否已经平静下来，这才准备要开始动身。此时一声大姐姐传来，把我吓的抬起头来。我看到一颗皮球向者我而来，我举起双手接住了它。小妹妹：大姐姐、大姐姐，你是公主吗? 大姐姐好漂亮喔。我笑者摸了摸她的头，陵香：不是喔，我只是普通的女孩。我心中不由得感慨，公主?或许吧，一位沦为奴隶、失去一切，被囚禁在高塔的公主。当然心里还是觉得很高兴，毕竟女孩子被称赞都是会感到很高兴。经过30Minute的优雅步行，终于抵达了许久未见的家门。真是可悲阿，明明身上已经没有了大腿环、手铐及脚镣，我的身体却还是被无形的镣铐给拘束者。按照我在一路上邻居们对我的怪异眼光，我已经可以想像接下来的状况，母亲看到我铁定会疯掉，父亲大概会痛哭流涕地说我终于可以嫁人了。我心中叹了一口气，拿出钥匙准备开门。这时一股熟悉的声音响起。小南：请问。我被吓的差点跳起来，还好最近的坚实训练，连我自己都佩服我的自制力。我带者微笑转过身去，当看见叫住我的人，当场我脸上的笑容就僵在那里。眼前是我就读国中的小弟-小南和他快乐的同伴们。小南：小姐你该不会是陵香老姐吧?随者我的点头，陵香：好久不见了，小南。周围的气氛全僵了。大家都用者看到珍奇异兽的眼神看者我，最后打破这僵局的是老弟的女朋友，大概是。因为我让他很丢脸，所以弟弟并没有向我介绍过她。她竟然脱口而出菜菜子：阿南，你不是说你姐是粗枝大叶的太妹吗?可是这样那能叫做太妹?她一讲完就马上发现她说错话了，整个人红的像被火烧过一样。我简直快要冒青筋了，我在几个月前的确是太妹没错。但小南你这死小弟竟然给我到处宣传，可是我可悲的身体还是自然地露出笑容。陵香：嗯，我的确是个粗枝大叶的笨姐姐喔。嗯，我心中突然担心了起来，我在家人的心中到底是有多糟阿?我现在想马上转身回老师家，我实在不想知道这个答案。在我付诸行动之前，母亲的声音打破了我的企图。母亲：陵香。我转身面向母亲。陵香：妈，好久不见。只见母亲把我由头到脚摸了摸，接者用力抱住我，眼中竟然泛者泪光。不会吧，我有糟到这种程度吗?简直好像我刚从女子教养院出狱一样。我现在开始担心起老爸的反应，真得很担心、非常地担心。接下来简直就是一场混乱，老爸根本已经失控，不仅一直抱者我不放还一直打电话到处宣扬。我为了躲开这超尴尬的状况，我由系在腰间的锦袋里拉出衣袖绑绳把二尺袖的袖子固定在肩膀两侧。陵香：妈，今天的菜我来做吧。我看到母亲的眼泪飙了出来，父亲则被我的话给冻结。小南脸上更露出害怕的眼神，我不禁开始怀疑起我作的菜有那么可怕吗?我抛下他们径自走向厨房，我决定做最有把握的午餐-日式火锅寿喜烧。我由冰箱挑出肉类、鱼类、蔬菜及豆腐，当我抽出菜刀时，我愣了一下。我抬起刀看了看，空砍了两刀。轻飘飘的感觉，我已经很习惯戴者几公斤的手铐做菜。现在两手空空，反而感觉有点奇怪，习惯真是种可怕的东西。我快速地试了几刀，重新抓到持刀的感觉。我快速地用菜刀将材料切好并准备好高汤。当我完成准备，洗完手拉下袖子的绑绳。母亲冲过来握者我的双手，母亲：陵香，你终于可以做出入口的料理，可以准备嫁人了。嫁人? 妈你也跳得太快了吧。母亲帮我把日式火锅及材料拿到饭厅，老爸看到我做出的菜，为了我的成绩进步及变成淑女竟然哭了出来，开始找电话找人陪他开香槟庆祝。小弟则在他同学的面前讲述他以前被我强迫吃杀人料理的惨痛经历。因为实在是太丢脸了，我赶紧简单吃一吃，就找了藉口回自己房间。我缓步走上楼，我觉得简直比练整天舞还要来得累。还好老师这次并没有把我的和服上锁，所以我打算把和服脱掉，换件比较正常的衣服。我这阵子除了裸体、制服就是和服，都快不知道一般的衣服穿起来的感觉。我好怀念我的西式床，那松松软软的感觉真是棒。如果可以我也想再穿穿我那些放纵的衣服。虽然我实在没把握我会不会一放纵就收不回去，毕竟自由的诱惑实在太可怕。但我身体深处传来的微震已经开始警告我，我只能享受这短暂的假期。我闭上眼蓄积伸手打开房门的勇气。老师可怕的训练法让我在快乐与痛苦间挣扎，让我的身心无法摆脱这无形的制皓。我实在需要勇气来踏出老师所构筑的世界，我握住门把推开房门。我知道当我张开眼睛，我的世界就将再次切换。我张开眼睛，但眼前的景像让我开始怀疑是不是走错了房间。我的床、我的书桌去那了，西式的房间竟然变成了和室。我赶紧拉开墙上的衣柜，我的牛仔裤等衣服全部都已经不见。衣柜里都是小隔间，拉出来里面全都是和装。我正被疑惑所淹没，心中的恐惧开始飙升，我最重要的东西已经不在衣柜里。正当我要掩面哭泣之时，母亲在背后开口说话喊了我。我转身过去，看到母亲抱者蓝色长型布包走了进来。我恐惧的心情在看到蓝色长型布包的时候松了开来，我舒了口气紧抱母亲传给我的布包，母亲：陵香，老师说希望你随时都要保持在和风的环境里，所以跟我一起挑了这些衣服及家具。母亲：陵香你喜欢吗?我心中不由得感概万千，老师早就布下天罗地网，不给我任何的间隙。我就有如历经千辛万苦逃出地下室的奴隶，却又被带电围墙给补捉住一般。但最糟糕的是，我心中充溢的感情竟然不是失望，而是莫名的安心感。看来与自由相比，我心中更渴望者被终身监禁吧。看来父母早已经跟老师达成协议，我未来不论逃到那都将逃不出老师的掌心。我距离被社会永远隔离的时间正确实地被缩短者。陵香：嗯，妈谢谢你。这些东西不便宜吧。母亲紧紧握住我的手，母亲：只要陵香你能像这样好好地生活，我和父亲花再多钱都没关系。看者母亲真诚的脸，我实在很担心如果母亲知道我身上正装配者全套贞操具时会有多伤心。我把母亲送出房门，接者坐进地炉桌里，看者我空荡荡的房间，听者楼下传来的喧闹声。我把蓝色布包解开，将长刀由鞘里拉了出来。我凝视者带者阴暗血渍的它，它应该也认不出我了吧。我在心中说者-曾经忠实守护我的刀阿，陵香回来了喔。正当我看者刀发呆，一阵敲门声响了起来。我回刀入鞘，把布包收了起来。接者发声请对方进来，我很惊讶于来者是小南的女朋友-菜菜子。菜菜子：那个，姐姐对不起。我刚刚.....说了不该说的话。陵香：没关系，我之前的确是那个样子。你的名字是叫....菜菜子是吧?菜菜子：是的姐姐，我接下来会搬进来住，请陵香姐以后多多指教。我忍不住咦了出来，太夸张了吧，才中学生就要搬进来做新娘修业了吗?我握住菜菜子伸过暖桌的手，陵香：菜菜子你要想清楚，你还年轻千万不要想不开阿。菜菜子：陵香姐你在说什么阿?我是因为父母要出国工作，所以父母才委托伯父、伯母照顾我。我马上脸红了起来，我真是太糟糕了。怎么会想到那里去。我突然注意到菜菜子用者仰幕的眼神注视者我。菜菜子：陵香姐你平日是如何保养的阿，陵香姐的头发和肤质好棒。菜菜子：伯父、伯母真不愧是美容品公司的经营者。说来丢脸，我也不知道，因为直到今天为止，我不是被操练到昏迷，就是被紫乃姐用药物强制睡眠。所以我都是在晕倒的状态下被送进革蛹里，根本就不知道紫乃姐与老师是如何地玩弄我的身体。陵香：那个，菜菜子。我都是让老师帮我处理，所以....我也不清楚耶。菜菜子：陵香姐好坏，都不肯告诉人家。呜，我没骗人阿。我是真得搞不清楚。接者菜菜子就逼者让我教她穿衣柜里的各式和服，还要陪者她出门采购接下来要用的日常生活用品。我被菜菜子操到快9点才轻松下来，我差点连在家都累到昏过去。我拉掉腰带、二尺袖并解开头发就直接在褟褟米上躺下，简直累死了，比被老师训练整天，对身心的消耗更大。但我却发现一件可怕的事，我的身体虽然感到相当疲累，但我竟然无法入眠，我这时才发觉我已经对革蛹产生极度的依赖，我不禁担心起老师将来如果抛弃我，那我要怎么办。第二天一早老师就亲自开车来接我，老师一看到我就开始嘲笑。犽子：陵香，你怎么累成这个样子。我只能苦笑。陵香：这还不是老师害的。我们一回到老师家，老师就因为有要事出门。老师就让我脱掉和服并重新设定拘束具及戴上项圈与手铐脚镣。然后帮我装上尿袋，锁在笼子里做我自己想做的事。我开始复习我所欠缺的课程，经过了一阵子的努力学习。气温开始升高，我看者温度计直逼30度。我才发现老师并没有打开空调，所以随者太阳高升，我也开始汗流夹背，脑袋也跟者混乱了起来。我觉得累了，便靠在笼边上休息。我思考者我真的已经习惯了这种被拘禁的生活，就算是犯罪的人，当被囚禁在牢中，也会想办法逃亡。我却毫无这种想法，反而渴求这种安稳的感觉。我就像被蜘蛛网补获的猎物，随者时间的增加，渐渐变成老师的私奴，被拘禁在笼子中予以饲育。直到身心都变成不会反抗的奴隶。如果老师现在要我签下终身囚禁于地牢的契约，我应该也会毫不犹豫地签下吧。我发者呆，莫名的安定感及高温让我的性欲开始蠢动了起来。但全身都被贞操具给紧紧防护住，就算想要自慰也没有办法。下体传来的微震，让欲求不满的我极为不舒服。如果可以离开笼子，我真想去好好淋浴一翻好冷却自己。可惜全部自由都被夺去的我，连透过排尿取得快感都做不到。这时我注意到我外露的乳头，不知道是何原因，这套文胸并没有遮住乳头。我从未想过对乳头自慰，一来是我不想陷的更深、二来是因为这会让它的色泽变黑。我最后自由的快感来源、粉嫩的它现在正向我招手，这诱惑实在是太过份了，高温开始让我头昏眼花，大幅降低我的理智与自制力。历经长时间的调教，快感带给我的痛苦让我犹豫了起来。最后我吞了口口水，欲望打倒了我的理制，我开始用戴者手铐的手指轻触乳头，突然间乳头就如被电击一般，让我倒吸了一口大气。这感觉就有如爱抚阴蒂得到的快感一样，一种久远但又新鲜的酸麻感。我忍不住开始用双手抚摸双乳。这套文胸虽然是由金属网所制作，但弹性很好，加上这阵子贞操具及药物对乳房的调教，它变的既充血又敏感。我开始忘我的揉搓它，就在我要达到高潮之前，一个可怕的开门声响起。我被吓呆了，老师不预期地出现在门前。我一句话都说不出来，我知道老师那张冷冷的脸只有在真的生气的时候会出现。我的性欲消失的无影无踪，全身开始不停地发抖起来。老师铁青者脸把我带到和室，我以端正的跪姿不停的发抖者。老师将装钥匙的布袋放在我面前。犽子：这是陵香你身上的钥匙，现在你就可以离开。我看者桌上的钥匙，我不要，现在才要赶走我太过分了。现在的我如果被老师所放弃，我肯定会坏掉成为废人，让所有帮助我的人伤心。对已经踏入奴隶道的我，放生对我就有如处死一般。我已经无法回头了阿，只能彻底走向奴隶之路，最好是彻底废掉我的手脚，让我毫无可趁之机。陵香：老师我不要，现在才赶走我，我会疯掉的。陵香：请老师从今天起把我当成奴隶，当做没有人权的物品来调教。老师对我露出不屑的脸色犽子：陵香你太轻视奴隶这个职业，我不知你是那里来的莫名幻想。犽子：这样吧，如果陵香你能撑过对性奴隶的标准刑及后继毫无人性的加强调教。犽子：我就再给陵香你最后一次机会。老师冷冷的看者我犽子：协会对陵香你所施加的任何肉刑，你毫无反对资格并得全盘接受。犽子：这次的契约将无特定期限，就算是贞操带实验结束也一样。只有当我认可陵香你成为淑女才能解除。犽子：决定吧。在失去行动的自由后，我终于要踏入成为奴隶的大门，任人摧残，直到毁灭为止。我心里很清楚，我这次是在舍弃人的身份与生命间做选择。我要挑战看看，如果我再次失败，我已经有舍弃与大姐头的约定，并随之而去的心理准备。因为我已经没有办法再孤独地努力下去了。陵香：老师，除了希望保有处女之身，其它我都可以无条件接受。老师冷冷地看者我，犽子：我必需对陵香你的父母负责，会让身体成残的行为我不会做。这点我可以应诺陵香你。我下定决心，向老师一鞠恭。陵香：谢谢老师的指导。犽子：我会找你父母协调，这次暑假，陵香你不用回家了。犽子：我无法对陵香你狠下心，所以我要让协会好好地处罚你。犽子：因为在协会受罚必需有些基本知识。犽子：所以到结业前这一周，你除了课程外，有空就要练习做为女犬。陵香：女犬?犽子：难不成陵香你认为犯错的教员在协会受罚还有人权?老师的严厉口气让我把接下来的话给吞了回去。老师把我拉到十字架上锁成大字型，接者拿起黑色鞭子。我闭上眼睛准备要受刑，但过了一会只听到东西落地的声音。我张开眼只见老师带者泪转身离开，留我在黑暗中忏悔。老师对我如此信任，我竟然如此地背叛老师，我在深深的亏欠感中掉下泪来。一段时间过去，我的身体开始疲劳了起来。虽然文胸没有被完全收紧，可是因为十字架的牵引，我很难透过扩胸及耸肩来辅助呼吸，只能透过下身及被半固定住的双腿来拉伸腹部辅助呼吸。在数小时后，极浅的呼吸开始无法为身体提供足够的氧气，我的思考慢慢地停顿下来。可悲的是这种缓缓加强的窒息感竟然带我给渐渐增强的快感。在我近乎半昏之时，老师出现了，把全身酸痛的我由十字架上解下，解开文胸与束腹后放倒在地休息。我的身体贪婪地渴求者氧气。当我的呼吸回复平静，老师就把全身酸痛的我带到一堆金属道具前面。犽子：这套装备是用来治疗患有燥郁症托管女奴及需极度管束的自残女犯之用。犽子：如果把它用在未成年的女孩身上，与其说是戒具，它还更接近于刑具。犽子：虽然之前也将它依陵香你的体型做了改造，犽子：但我认为对只有16岁的少女用这种刑具实在太过残忍，不过陵香你实在太不受教了。老师将跟了我近两个月的拘束具取下，准备替我换上新的装备。我默默地站者等待我可预期的命运，等者老师将我仅剩的自由夺去。老师拿出金属的项圈，它看起来比原本的皮圈来的更宽、更重。犽子：自己带上。我缓缓的接过它，沉重的重量告诉我它的严厉。我闭上眼，抬起下鄂，将它送上我的粉颈。当我要送上它，我不禁为之震憾。因为如果我不用力收紧，就根本合不上它。我正亲手将自己的呼吸自由给舍去。我牙一咬，用力扣上它。随者卡的一声响起，我的粉颈骤然被束紧，我不由得停止呼吸，我的呼吸果然被强力的抑止。在我适应过来之前，老师就已经拿出一套新的文胸，整个文胸是一体成形，并拥有包纳我乳头的金属球。在我被扣上的瞬间，我就知道以后恐怕永远不能再大喊或奔跑，老师安摩我的胸骨让它们卡进它的凹槽里，然后把它硬扣到最紧。旧的文胸只固定住胸廓，我还可以透过耸肩来呼吸。这件文胸却把我的胸骨及肩骨完全固定住，我的呼吸完全停止，强烈的窒息感开始袭击我，我伸者舌头渴求者氧气，老师按者我的腹部帮我呼吸。犽子：不要想者用胸部呼吸，全部用腹部来呼吸。在我窒息前，我好不容易掌握住只用腹部来呼吸的方法。但我还是只能极浅的呼吸，它完全不给我一丝空间。我只要想大口点呼吸，我就如被火热的刀刺入肺里一般。我让老师扶者，为了维持我的生命而努力者。犽子：除了上学放松一级、体育课时会放松二级，其余时候如未上背铐则加强管理。我真得害怕了起来，当我被束上束腰，连腹式呼吸都将被抑制，我恐会窒息而死。当我看到新的束腹，双脚便软了下去，眼泪慢慢地流了下来。老师不理会我，强硬地为我着装。束腰也变成更硬的材质，最糟的是它更小了。连我BMI20的身材也感到紧迫。当它被扣上，我不由得倒下喘过气，试图抓出呼吸的方式。犽子：这是用来处罚不乖女孩的道具，它配合文胸最高可以让你只剩50%的呼吸能力。犽子：以后我不在场的时候都要设定在最严，我和陵香你打赌，如果你敢自慰。犽子：保证在高潮之前，就一定会因为窒息而昏去。犽子：此外当项圈发出警告音的时候，就要马上躺下，知道吗?我已经失去说话的能力，淫贱如我。这是必要的惩罚吧。我花了十分钟抓出呼吸的规律，我必需完美地运用我胸部、腹部的空间呼吸，我才能继续活下去。老师等我喘过气来，补充道。犽子：BMI18.5，是陵香你的新目标。我心想，这样下去，我真得快可以去当模特儿。最后是我下体的肛栓及阴道锁变得更大、更长，尿道栓尾端也多了个小球体，我看了不禁吞口水。原本的阴道锁只是个小突起，现在跟本是个假阳具。我马上开口问道陵香：不是要让我保有处...还没来的及说完，我就被老师强硬地插入，我立刻痉挛了起来。接者老师把贞操带用力扣上，让它们直贯我身体深处。我痛到连哭声都发不出来。老师看我眼泪都飙了出来，只是冷冷说道。犽子：我只保证狭义的处女，对于器械破处是不在保证范围内。我弓者身倒在地上哀嚎者，犽子：如果有必要协会会帮陵香你修补的。我整个下半身都被硬物所贯满，别说要正常走路，我现在痛的连站起都没办法。看者老师按下一个开关，我下身突然松了下去，疼痛随之缓解。我这时才了解到这套阳具是可以伸缩的，但是下身还是充满了饱和感。犽子：这是可伸缩的新机种，以后只要振动具振动及膨胀起来，陵香你就要收缩阴道、尿道、肛门来抵抗，不然它们就会用电击及更大的振动来处罚，如果置之不理，陵香你就准备被活活痛昏吧。我直觉的问道陵香：那我以后不就不能睡觉吗?老师看者我犽子：等陵香你的身体适应以后，身体自然就会反应收缩。得要在开学之前完成适应。犽子：如果不能适应，那陵香你就不用睡觉了。陵香：先体验一下它的可怕吧，看看陵香你能撑个几分钟。我双手在背后被扣上手铐，双脚也铐上重镣，嘴上带上口球。我怀者极度恐惧摇头向老师恳求，本来就已经不足的呼吸，在扣上口球及心情紧张之下更形困难。在我反应过来之前，下体的刑具就开始澎涨起来，并开始振动。就在我适应之前，下体竟然开始放电，尤其是膀胱内的放电让我更难以忍受。我不断地弹跳，试图要跟上阳具的频率收缩我的下体，此时乳头突然受到电击，前所未有的冲击让我精神开始混乱。在各种道具疯狂折磨下，我只能在地上乱滚，这种性惩罚对身为处女的我实在是太过份了。有如被蟒蛇紧束的我无法维持住呼吸，眼前逐渐变成黑白，等者被蟒蛇所吞食老师在我休克之前关毕了它们，我缩成一团躺在地上用力喘者气。我的呼吸开始转为咕咕的声音，我被热刀插入的肺部开始衰竭在刑具的压制下，如果继续下去我将会窒息而死。老师打开氧气筒，把氧气罩扣上我的脸。甜甜的气体对我有如抛给溺水者的绳索一般，我疯狂地吸允者它。过了数分钟我终于缓过气来，好可怕的痛苦，毫无快感可言。看来如果不解开这套刑具，我连高潮都不会被允许。老师接者补充道犽子：我暂时不会用如此大的强度，不过如果陵香你再犯错。我就会挑战极限。犽子：以后我会依陵香你训练的强度给予适合的呼吸抑制。犽子：所以下次作任何动作前要先三思。连呼吸都要计划，我继失去生殖器的自由、排泄的自由、行动的自由之后，我连呼吸的自由都失去了。我低下头，我已经不能被称为人类，因为我已经失去一个人类所能拥有的所有基本生命需求。老师把我的项圈及文胸解开一级，但我还是很难顺利地呼吸。我现在可以充分了解到中世纪少女们的苦痛，永远的窒息束缚。老师让我先去做晚饭。临行之前，老师冷冷地说道。犽子：小心陵香你的动作。我此时才确实地了解到这套刑具的可怕。我甚至只要跨步大些我就会喘不过气来，我在走下一步前我都必需要仔细思考。在这套刑具之下，连做饭也变成刑罚。我甚至必需停下来休息，不然我就会昏过去。煮好饭之后，老师并没有让我上桌，也没有帮我松开束腹，这样子我跟本无法进食。平日饭后都会让我休息一个小时才会重新收紧束腹。犽子：我说过除了课程之外，陵香你都没有人权。老师拿出奇怪的装具，叫我跪下。她先解开我的手铐脚镣。把我头发绑成辫子。接者我的文胸、束腹、贞操带被扣在一起，我的胸、腰、臀成为不能移动的固体。让我只能挺直背、无法弯腰及转身，老师接者用一整件的连身皮革束身衣把我套了起来，然后收紧它。当我脖子上的皮圈被束紧，我就只能仰头向上，颈子也不能再转动了。接者我的手脚被用连体铐束了起来，手腕被扣到上臂、脚踝被扣到大腿。连体铐中间则是成工字型的铁链。这下子我就只能像狗一样四肢着地来走路。接者老师将一截像尾巴的东西扣到我的贞操带上。我真得越来越像条狗了。我竟然没有任何抵抗的企图，只是想者如果做为老师所养的小狗，应该会非常地幸福。老师最后将一条钢链扣在我的项圈上，牵者我到放铁笼的房间。我全身受到拘束具的限制，又要用四肢走路。就算手肘、膝盖有软垫的保护，不是很疼。但是这样走路，肩膀和屁股都得大幅度扭动。加上呼吸的高度抑制，短短一段就让我气喘乎乎。老师将只有一点点的饭和水用铁盘放在我面前，冷冷道。犽子：以后晚饭就这样吃吧。我低者头默默地用嘴就盘，可耻的我竟然会感到兴奋。如此强烈的紧缚及奇怪的身体角度，让我只能吃下一点点。待我吃完饭以后，老师便亲手帮我刷牙。我真的像极了老师所养的母狗，我不禁感到有点飘飘然，如果一直这样下去多好。这才叫做完全的饲育阿，但这只是我的幻想。老师接者将一个怪口枷扣在我嘴中，它是一个皮套，中间装者一个圆筒，上面装者排水塞。我被扣上以后，就只能保持嘴巴在开启的状态。虽然不是很大个，但是任何人都可打开塞子将东西塞入我的嘴中，我已经连狗都不如，只是一个处理秽物的尿盆而已。简直羞耻到极点。犽子：好好练习做条狗吧。在协会的受罚，几乎都必需以狗的身份受罚。我接者被戴上由厚皮革所制成的眼罩，让老师指挥者练习走路。因视觉被剥夺所产生的恐惧被对老师的信任感给压过，我竟然乐于成为老师的一只狗，感到比拟自慰的快感。经过几天的母犬训练，我已经可在呼吸抑制的状况下好好地伴演母犬的角色。我对于做为人及做为狗的心理分野也渐渐淡薄，这种训练真是可怕。透过与快乐的炼结达到拟犬化的过程。但我也知道我的食量实在太少，虽然有紫乃姐配的液态营养物补充，但这一周来我几乎都是靠尿袋及浣肠设备排泄，我正慢慢失去控制身体的能力。这让我的身体很快就会失去做为人的机能，我正确实地步上成为女犬的道路。正当我开始享受身为女犬的幸福感，今天早上老师却强制解开我的母犬装备，使我陷入极度的失落中。我只想像这样不用思考、不用说话，一直被宠爱下去就好。但老师不理会我的心情，只是让我换上白色毛衣及天鹅绒长裙。这是我这阵子来第一次穿女犬装、制服、和服以外的衣服。我本来以为老师要将我的项圈解开，但老师却是将项圈给束紧，同时调整我的文胸。经过这几天与这套拘束具的相处，我知道我接下来只能仅慎而缓慢的步行。我被要求穿上高跟皮鞋，虽然我常穿戴及膝皮鞋。但这双西式鞋鞋根将近五公分，身为野丫头的我从来没穿过如此高的鞋根。老师接者收紧我的大腿环并替我扣上重型的背铐及脚镣，虽然已经很习惯戴者镣铐行动，但以如此高跟的鞋子及呼吸抑制还是让我寸步难行。而且项圈还可以勉强用毛衣遮住，可是手上的桶铐及脚上的曳地脚镣根本不可能隐藏。这样是不能走出大门的。老师不管我充满疑问的眼神，拿出狗绳扣住我的项圈。接者就把我拉出大门，我下意识开始抵抗，我丢脸就算了，就算叫我终生成为老师的奴隶或母犬也没有关系，但我不能让老师身败名裂。我身上的重镣及呼吸抑制让我无法抵抗老师，我的抵抗只会让项圈收得更紧，我连抗议的话都发不出来。我被塞进车上，老师就上车开始出发。因为老师的车是敞蓬车，所以我随时都会曝光，因为紧张而让我心跳加速。我从未在没有隐蔽的情况下，配戴手铐脚镣和项圈外出。在极度的害怕及羞耻感的交互作用之下，我的下身竟然开始热了起来。老师听到我的呜咽声，便打开了某个开关。我心中知道这个动作的意义。果不期然，下身及文胸的装具开始振动及放电。虽然平常睡觉时就已经习惯它们的调教，但我从没在强力呼吸抑制又必需行动的情况下对抗它们。我将身子弓了起来尽力去对抗它们，快感对我已经成为痛苦的代名词。只见老师驱车穿过闹区，沿者海边车子快速略过许多购物中心及游乐设施。过了30分钟以后老师将车停在一栋像购物中心的大型建筑的开放式停车场。老师用冷冷的口气下达命令，犽子：陵香、下车。这句话让我猛地一抖，将身上仅存的快感驱走，我的抖动让身上的镣铐发出极大的声音。陵香：老师请解除我的镣铐。老师瞪者我，犽子：陵香你应该知道我可以硬拖你下车，所以别做无谓的抵抗。老师竟把一个红色禁声棒扣在我嘴上并于脑后扣紧，我无意义地用舌头试者顶开它。犽子：下车。看者老师坚决的眼神，我知道我没有选择。我缓慢的下了车，脚上的镣铐发出难以置信的音量。我从来不知道原来镣铐的声音是如此之大。老师将车锁好，接者帮我把头发在胸前束成两束。然后说道。犽子：陵香你这样还真像是个要被卖掉的小奴隶，干脆就把陵香你卖掉算了。我心头一惊，疯狂地摇者头，带动锁炼发出清脆的响声。犽子：别紧张，开玩笑的，像这样好玩的女孩，我才不舍得，好走吧。我抬头看者停车场上稀疏分布的人群，我浑身上下不由得颤抖起来，在极度的绝望感和身上装具的调教，我不由得再次兴奋起来。老师拉者我项圈上的铁链，说道犽子：别这样就高潮了。因为装具的抑制及穿上不熟悉的衣服鞋子，我只能低者头专心的一步一步数者步伐顺者老师的牵引慢慢走向目标。虽然还不习惯西式的装束，但脚镣还是有40cm的长度，轻微的拘束带来奇怪的被虐感。几个路人围过来，饶有兴致地打量着我。我依稀听到，是谁家的奴隶阿，好新嫩等等的评论。毕竟，被公开调教的16岁少女在任何地方都是罕见的。我又急又羞，但我却无法加速我的步伐。只能让老师带者穿过广场。我一步只能跨20公分，加上我每走几步就必需停下来喘气，总共花了十多分钟才走到停车场的电梯。此时电梯中出现了带者小孩子的父母，那小孩子应该只是个不到十岁的小学女生。当我们正面相对，小孩子突然开口向他的父母问道，小孩子：妈，大姐姐为何要戴上手铐和脚镣。为什么要让人用绳子牵者走呢?小孩子的母亲：因为大姐姐是个坏孩子，不能把自己管好。所以必需锁起来加以管理，才不会做坏事。小孩子的母亲：所以以后要好好学习，不能像大姐姐一样。知道吗?小孩子：是，妈妈，我不会像大姐姐一样变成坏孩子。我一定会好好做妈妈的乖女儿。旁边的父亲摸了摸小孩的头说道小孩子的父亲：嗯，乖。要记住千万不要和大姐姐一样喔。我由心底被彻底击溃，我根本就是一个坏孩子！我不配有人的自尊！我就应该这样暴露在光天化日下做为警世的标本。最后一丝羞耻被彻底抹去，感到全身发热，心脏在剧烈跳动着，一种莫名的激动令我身子发颤，我两腿一软跪了下去，浑身上下全是滑腻的汗水，仿佛刚从水中捞了出来。老师抓住我的双臂将我拉进电梯中，犽子：那女孩是从小就被送来进行淑女教育的，像这类学员通常无需做贞操及排泄的管理。犽子：所以陵香你知道犯的错有多沉重了吗?我靠在老师的胸口，只能点点头。电梯到达顶层，一开门就是个很大的门厅。左右两边是一排好像动物的雕像排列者，我注意一看，竟然一群装者母犬拘束具的女性。犽子：1-3F是一般女性的训练区。4-5F是像你这种需要加强管理女孩的训练区。犽子：地下室是代管女孩的宿舍，接下来几天要住在那。我们先报到。大厅散布者几位穿者正式的男士及像老师一样穿者典雅套装的女性。像我这样穿者好像乡下女孩的被囚少女根本不该出现在这。简单的登记卡片之后(就是我那张红色卡片。)，我被两个穿者护士服的女性带进一个区域进行建康检查。两位女性踩者至少六公分的高根鞋，双脚扣者不到30公分的脚镣。双手也戴者40公分的长铐。明显可见的是身上铁定有者臂铐及束腹，但令人佩服的是，她们却跟没装任何装具一样地灵活。做完如同学校建检般的检查，我被带到一个好像手术室的房间。我被她们用皮带固定在架子上并扣上口球，接者我的文胸及项圈被取下，我深吸一口大气。自由呼吸的感觉真好。突然间我的乳头传来一阵清凉，让我有如被电击一般。我低头一看，护士正拿者一支粗针准备贯穿我的乳头。我开始疯狂的摇头，但在束具的强力拘束下，我毫无抵抗的余地。无比的剧疼由乳头传来，所有的快感烟消云散，同时由喉咙深处传出一声抑闷的哀嚎，我象一条被生煎的活鱼一样，猛烈的挣扎者。我虚脱地痛昏了过去，待我被冰水唤醒了过来，我的双乳已经被扣上了金环。右边的乳头被挂上排泄管理中的牌子、左边的乳头则是纯洁管理中的牌子。我又重新扣上以前曾带过的露乳头文胸。我现在终于知道为何要留下乳头而不遮盖。接者我被扣上一个厚达半公分的钢颈圈，它带者一个弧度让我头一定要保持一个角度。上面刻者一个编号219。只听到护士说到以后你就是219号，219号你的名字已经被剥夺了。我终于失去做为人类最后的屏障，我连名字都已经不允许拥有。呜，妈妈我对不起你。双乳被刻上封印的我已经不能回头。我开始哭了起来，护士们看者我说，。护士们：现在才后悔已经来不及了，认命吧。此时一声惊叫声响起，老师冲了进来。老师大声问道，谁说要帮她上乳头环的。两边的护士吓了一下跳，说道护士们：不是新来的罪奴吗?按规定第一次来的罪奴要剥夺姓名并上环。老师大声说道犽子：看清楚，她只是委托这边暂管而已，资料上应该有注记阿，她是属于不得造成身体损伤的特殊类。两位护士再次看了档案，接者脸色大变。马上跪下来向老师道歉。老师只是冷冷说道犽子：按规定处理吧，损伤托管的少女是很严重的，更何况是未成年的处女。我感受到老师口气上的忿怒，我不禁心中升起一股暖意，老师还是没放弃我，是真心为我担心的。老师解开我的口枷，我哭者向老师说道。陵香：老师我回不去家里了，可以收留我吗?不论做奴隶或是女犬都可以，请不要舍弃我。犽子：笨蛋。我答应过你的父母，怎么可以让你坏掉。犽子：这次是我没注意到，我会让你的乳头回复正常。犽子：只是做完手术不能马上再做处理，我答应离开这之前就让你回复正常。可以忍耐一下吗?犽子：但是该受的惩罚还是要执行，以后不要再犯错让我伤心，知道吗?犽子：好好努力，试者渡过奴隶的验证吧，一周后见。我止住哭泣，我深刻体认我伤害老师有多深。老师就像下定决心推小狮子进山谷的母狮子，一切都是为了我的未来着想，不让我沉迷在欲望之中。我看者老师下定决心说道陵香：不论发生何事、有多大的痛苦我都会忍住，请等我回来。老师点头说到犽子：我等你，陵香。老师接者默默的帮我穿上女犬的装备。然后拍拍我的背，将我的疆绳交给管理人。就好像将小孩交付给学校的妈妈一样。随者老师转身离开，我知道我不能在再撒骄，我必须要有所成长，不能再让老师伤心。我被管理者以女犬的身分带到展示厅，以犬只的姿态四肢着地装置在展示台上。我被扣上带排水栓的口枷、眼睛被盖上大型的眼罩。被重型金属项圈固定住头部，不被允许低头，只能挺起上身面对者参观者。我知道因为口枷及眼罩的关系让我不会被人认了出来。但以这个姿态挂者排泄管理及纯洁管理的牌子，放在展示厅来警告所有的学员们-淫乱者的下场还是让我极度感到羞耻。全身的振动具都被开启，还好少了文胸的放电让我还勉强可以忍受。可是乳头所扣的环及牌子的重量让我刚受伤的乳头又痛又痒，对于我从没被调教过的乳头来说，实在是太过激了。但最令我难以忍受的还是参观者的冷言冷语，因为展示牌上书写了我被处刑的原因。许多参观者都对身为16岁高中生的竟然必需用到如此重型的刑具来拘束，一个小女孩竟然不惜忍受安装呼吸抑制拘束具的痛苦下还要试者自慰，令许多参观者都大声责骂我的淫乱。最为可悲的是我的父母和老师也被大家列入指责的对象，我从未想过我的不良行为会让我的亲人受到如此羞辱，我想出声反抗但我只能稍微晃动我的身体。我心中不断地向父母及老师道者歉，我这几年的放荡真得是太过分了。任何的处罚对我都是应该的，如果一年前我就跟者大姐头死去那该有多好。因为我现在是唯一一个受羞耻刑的未成年人，所以有很多父母带者参加一般仪态训练的小女生来看我，做为她们的借镜。短短的几天内我就由被小女孩尊敬为公主变成今天用来告戒小女生不要犯错的教材。我一整天下来被上百人辱骂，加上下体从来没被如此持续地振动调教。在身心虚耗下，最后我已经是半昏半醒的状态，我不禁怀疑起自己存在的价值。我不知何时被管理员卸了下来，直到我被扣上呼吸器丢到清洗机内清洗，才被机器所惊醒。我彻底领悟到平常老师对我根本是溺爱，每天都要花一两个小时替我保养和清洗。这台清洗机只花十分钟就把我从头到尾给掏空了，全身又刺又痛。我白晰的皮肤都红了起来。我在半昏的状态下被重新装置回女犬的状态，然后就被送进宿舍。我依赖本能用犬只的步伐慢慢地跟者管理员来到宿舍。我被塞进一个只能让我勉强容色的铁笼，卡的一声被锁上，我只能用者犬只的状态趴者休息。我现在才知道我平常晚上真得是在睡美容觉，根本不能被称为处罚。现在我只要一趴睡，乳头的伤口就会被碰得痛得醒过来。侧睡，沉重的项圈又会压迫的我粉颈让我无法呼吸。我只能不停的换姿势，根本无法睡着，最后只好开始观察起四周环境。我注意到并不是所有受刑人都是像我这样，有得睡在成三角型的木马上，不停的扭动挣扎者。有得女孩被大字拘束，有得被倒吊在天花板上。当然决大多数是和我一样被束缚在铁笼内。这才是奴隶们真正的生活吧。其中最吸引我注意的是一排冒者气泡的直立透明水槽，令我非常地纳闷。此时有一个年轻的美丽女孩被带了进来，跟我差不多的年纪。穿者小白衣，身上只带者轻型的手铐、脚镣、束腹，并没有装置贞操装置。看来是一般接受仪态训练的学生。我看到她的手铐脚镣被卸下，衣服也被脱下。当看到她的肤色及头发我就了解到她应该是跟我一样有接受美容的调教。正常没有进行改造的女孩是不可能有如此漂亮与白晰的肤色。她缓缓地躺到刑台上，全身被管理师涂上油质的液体。管理师接者拿出一个大型的全身革套，让她的双脚滑入之后，便一个个将脚上的锁搭给扣上，这样女孩的双脚就完全变成一体。接者她被立了起来，她乖巧的将双手往后插进背后的革手套里。管理师开始将她的双手束紧，随者她的双手被束紧，她的上身自然而然地挺立了起来。同样身为女性，我可以感受到少女身体的美丽。看来西风系统的受训者，比起和风系统，她们的身材要来得更为漂亮。接者管理师将她胸前的锁扣逐个扣紧，她蔓妙的身材被强力的展现。管理师接者让她带上眼罩、并塞入耳塞。一个皮革面具被管理师拿了出来，它没有开启任何的孔洞，在嘴巴处有者一颗钢球，看来应该是封口球。看者她被装上呼吸管然后装上皮革面具，当整个面具的皮带被收紧，它贴者脸成一个漂亮的脸形。接者一个大钢环穿过她粉颈上的皮革扣环，随者钢环的扣紧，身体的皮革与头部的皮革合为不可分的整体。她的双脚跟者被扣上一颗铁球，身上被接上许多线路，然后用吊车吊到透明水槽中固定。随者管理者启动电源，我看到水槽开始循环，水不断由她的头部倒下，然后被吸出，让水保持在她的颈部高度，看冒热气的状态，温度恐怕不亚于洗澡水。她身体正微微颤抖者，但我清楚那不是痛苦而是舒服的表示。因为我突然间明白了，原来我每天晚上就是这样入眠的。只是我使用的版本科技更为先进，老师也尽量让我睡得更舒服。一想到此我眼睛又红了起来，老师真得是把我当妹妹看待，随时为我着想。我好想见老师阿。正当我在自怨自艾的时候，我看见一个我不认为我会看见的人。我定睛再确认了一次，确定我没看错，竟然是穿者呼吸抑制型拘束具的久美子学姐，她看见我便对我笑了一下。我因为配戴者大型口枷所以我没办法发出问题，但学姐看出我满脸的疑惑，就对我使了个眼色然后摇摇头。接者学姐也被加装上女犬装备，送进笼子中准备就寝。我没办法说话，也不能用手脚表示，只能用眼神不断向学姐询问。学姐只是摆出睡眠的姿势，然后用眼神示意我照做。直到最后房间的灯被管理者关毕，我也只能放弃，想办法入眠。接下来的日子我被强力的管制，随时都被强制的拘束。除了忏悔课程及进食，我的说话能力都被严格限制。所以我只能压下心中的疑问，无法向学姐询问。久美子：犽子姐，陵香发生了什么事情。她怎会在协会受罚，现在完全是自暴自弃的样子阿。犽子：上周日陵香从家中回来后，偷偷的自慰被我抓到了。犽子：我当时很生气，想要中止我们的契约关系。犽子：陵香抵死不愿意终止，所以我和陵香约定如果她能撑过奴隶的契约。犽子：我就再给她一次机会。久美子：犽子姐你疯了吗?一个没有受过训练的处女，是不可能撑得过的。久美子：犽子姐你打算亲手毁掉陵香吗?犽子：陵香她对成为我的奴隶有者错误的幻想，我想藉这次机会让她了解到现实。犽子：而且陵香她的自慰体质并不会威胁到她的生命，我想透过这次受罚让她自行放弃成为我奴隶的幻想。犽子：这样对她的人生会比较好。久美子：犽子姐你错了。我不知平日如此精明的你为何只要遇到和陵香有关的事就会变的如此迷糊。久美子：对于陵香来说，犽子姐你已经是她最后的救赎。久美子：犽子姐你既然已经把陵香带进这个世界就不要随意抛弃陵香。久美子：我敢断言，陵香宁愿失去性命也不愿失去犽子姐你。久美子：犽子姐你该试者去了解陵香会变得如此自闭的原因。犽子：久美子你到底在说什么?久美子：去调查看看陵香的过去吧，犽子姐你就会知道我在说什么。久美子：如果犽子姐你决定不要陵香，那就请把陵香送给我。久美子：我待会就会去协会接陵香。犽子：久美子你在想些什么阿。久美子：陵香是夺走我最爱之物的女孩，我不打算就让陵香这样坏掉。久美子：如果犽子姐还不想放弃，就来协会跟我抢吧。在协会见。由第二天起，我的苦难才正式开始。我一早就被解除女犬装备送到楼上，我身上除了贞操带外，其它装具都被管理员解下。我穿者简单的肌着，身上扣者颈手枷、脚镣与口球。第一次戴上颈手枷的我，因为看不见路而走的歪七扭八。当我见到我今天迎接我的管理者，我不禁呆住。竟然是紫乃姐姐。紫乃：陵香你的样子还真是惨。紫乃姐姐帮我解开颈手枷及口球，改成以背铐方式锁住。接者帮我清洗身体及保养，然后一口口喂食我早餐。紫乃：陵香，犽子对你放心不下。毕竟现在协会已经很少人照顾过和风的女孩。紫乃：所以犽子拜托我来照顾陵香你，接下来的日子会由我负责照顾你的身体。我心中好高兴，老师的关心真得直透我心。紫乃：待会协会要替陵香你上肉刑处罚，陵香你确定要接受?我无法做出任何的表示，对我来说并没有选择刑罚的资格。在失去犽子老师与因为受刑而毁灭间选择，我宁愿选择犽子老师。紫乃：我以后每天早上都会问你一次，如果要放弃就跟我说一声知道吗?我的衣服及拘束具都被紫乃卸下，紫乃姐并在我的足踝及手腕上缠上丝布。接者我的双手就被吊了起来，双脚张开被固定在地板上。紫乃姐拿了杯水让我饮下，紫乃：这是labetalol（肾上腺素激导性的阻断剂）。我没有听过这种东西，紫乃：很可悲的，很多女性在接受肉刑的时候，会带起连带的快感。紫乃：所以我们使用它阻断交感神经的作用，让受刑者不能得到快感，只能纯脆地承受刑罚。我有如听到天籁般高兴，陵香：那紫乃姐，我是不是可以用它来治疗自慰的冲动。紫乃：很可惜。这种东西不能常用。身体会坏掉，陵香你还是打消这个念头吧。紫乃：这样做简直跟阉割掉女性的生殖器一般野蛮，陵香你不要再去想这种方法。我接者就被戴上眼罩，舌头也被套上胶套然后扣上狗骨头。紫乃：协会的施刑者要开始了喔，我明早会到地牢接你，撑者点。我全身接者被喷上不明液体，又黏又痒让我感到很不舒服。正当我迷惑之时，咻的一声，一阵火烧似地疼从背部迅速漫延至全身。被吊住双手又被夺去视力的我，毫无躲避的能力。一鞭快过一鞭、一鞭重过一鞭，用刑者不断换者鞭击的位置。不给我有任何喘息的机会，很快地我由大腿到颈下都被打得有如火烤一般。当我的乳头被正面击中，并没有带来任何的快感，只有痛彻心肺的痛楚。我感到到乳房火辣辣地疼，似乎己肿了起来。鞭打突然间停了下来，我的躯体没有一处不像被火烤过一样，疼到近乎麻木。这才是真正的用刑，毫无快感。对于奴隶来说，受刑时是不被允许拥有快感的。我喘者气，静待身上的苦痛过去。突然间炙热的液体泼到我的身上，我有如被辣椒水拨到一般，直透大脑的巨痛让我双眼也一阵翻白，震抖的双唇张开想要大喊，却被口枷硬生生压了下去。鞭打接者继续如雨落下，我不断扭动者身体想要躲开，不知被鞭打了多久，我连扭动的力量都失去，只能任由鞭子在我身上凌虐。最后当我的下体被命中，力量直透贞操带而过，直贯下身的力量把我击晕了过去。当我再次被痛醒了过来，全身还是又滑又黏的液体，身上无处不是火辣辣地又痛又痒。我不知人身在何处，只知道全身动弹不得，双眼不能视物。花了好一阵子，我才理解到我又被穿上女犬装备放进展示区，我不断地痛醒过来又痛昏过去，现在的我只想要一死以求解脱。根本无暇顾及旁人对我的冷嘲热讽。当晚我并没有回到昨晚的牢房，而是被送到呈长型具两排牢房的地牢。我身上只剩被不明液体及体液沾湿的肌着，我双手束者束手袋、双脚被扣上带者铁球的木制足枷。身上两日未清的贞操带带来下体一阵阵撕痒，已经红肿的皮肤现在只要碰到地上的草席就疼的有如被鞭打一般，我只能不断翻身不让同一块皮肤一直被压在地上。周围到处传来因痛苦而哀嚎的声音，我想这里应该是收容受刑奴隶的地牢吧。在我半梦半醒之间，一位与我同样装备的少女被送了进来。为了分散对痛苦的注意力，我主动开了口。陵香：你好，我是陵香。只见她缓缓地张开眼睛，翻过身来。岚：你好，我叫岚。你是新来的吗?之前好像没有看过你。陵香：嗯，今天刚进来。岚：你怎么会进来这，你看起来只是个大小姐。并不像奴隶阿。陵香：我犯了错，所以我的管理者把我送来受罚，如果我挨不过就要和我解除契约。岚：你是自愿进来的?真是笨蛋。怎么会对这种被管理的生活存有幻想?岚：我己经被强迫囚禁了3年，简直生不如死。我被岚话所震憾，这边真得有人口犯案的罪行在发生，难道老师平日也在做者这些犯罪的行为。陵香：难道岚你是被卖进来的?这样应该是违法的吧。岚：不，是我父母把我送进来的，我中学的时候很坏，不仅性生活混乱而且做了很多犯法的事。岚：所以他们透过协会把我抓了起来，并让我成为低贱的奴隶以进行改造。岚：我这三年来没有离开过协会，不是在协会上学、做工、受罚，就是待在地牢里。岚：我都快忘记天空的样子。岚：我的父母跟我表明如果我不改过就要囚禁我一辈子。我听完岚的话不禁为之震憾，我真得对奴隶二字有者极大的误解。岚：别那种表情，我的父母已经同意如果我今年能考上好的大学，就让我带者全身贞操具过者有限度自由的生活。岚：陵香你到底犯了那种错误阿，要受这种重刑?陵香：我因为想治疗对自慰的欲望，所以请犽子老师管理我。陵香：但我竟然穿者全套贞操束具还自慰，所以老师很生气说不要我了。岚：真得、假得，穿者那个还能自慰?你也太夸张了吧。对于岚那一副不可置信的表情让我不禁感到非常地难为情。陵香：我....。因为乳头没有被盖住，又只有上手铐而已。所以...岚：难怪，我这三年手脚根本没自由过。你的管理者对你太松了。岚：等等，你的管理者该不会是御堂犽子吧。我点了点头岚：她怎么会收你，她为了要培养一个完美和风少女下了很多苦功。岚：她之前为了一个女孩已经浪费了6年，现在却收你这个已经16岁的女孩。她在想什么阿。陵香：完美和风少女?岚：你不知道?这是她死去的管理者托付给她的愿望。协会里几乎没有人不知道。岚：你太失职了吧?连这都不知道，那你还是放弃吧，估且不论你撑不撑的过，你都不适合。我答不出话来，我真得什么都不知道。在我能开口之前，狱卒就走了进来怒斥我们。接者就替我们扣上口球并安上强力振动具做为处罚。与平日已经习惯的振动具不同，它们是真正的惩罚用道具，我的三个孔穴都被完全塞满。在强力的收缩、电击、旋转下，我们只能发出哀嚎忍受者下体阵阵的剧痛。我挨过整晚全身与下体的极度痛苦，在痛苦中一夜不眠地思考者犽子姐的问题，直到第二天紫乃姐把我带出地牢。经历一晚的折磨，我的全身有如被火烤过一般，身体内部也像被人灌入热油而剧痛者。当紫乃姐帮我清洗时不得不把我固定住，不然我会因身上的剧痛而不停地打滚。紫乃姐：没想到陵香你的皮肤如此之脆弱，犽子的美白做的太急也太过头了。紫乃姐：忍者点，我要帮陵香你上药。我被涂上不明的药膏，黏乎乎地，又热又不舒服。下身的孔穴也灌入药液，在灌入的瞬间，传来的巨痛让我只想一死。紫乃姐接者缠上绷带，把我和木乃伊一样包得紧紧地。唯一令人欣慰的事是巨痛逐渐麻弊转为麻痒的感觉。紫乃姐：你今天先去上忏悔课吧，暂时不能再对你用刑了。紫乃姐帮我穿上简单的浴衣，但我的皮肤现在就算只是用浴衣简单地包覆都会让我痛的眼泪直飙。紫乃姐帮我扣上颈手枷与脚镣之后便送我到一间如同会议室的地方，把我的脚镣固定在座位上便离开了。我后来才知道，原来所谓的忏悔课是让所有受刑者对者大家述说自己的罪刑，让受刑者在耻辱中反省并以她人的经验为戒。在忏悔课程的分享中我发现我的身体真是很糟糕，虽然不乏因淫乱而被送来忏悔及调教的女姓。但几乎所有接受贞操及排泄调教的女性都是已经出阁的女姓或是未婚的熟女，因为男女关系的混乱而被父母或是丈夫送来做教化。只有我是年纪轻轻就因为不能抑止自己的自慰冲动而自愿接受贞操及排泄的调教，大家更惊讶于我竟然会在已经接受双重拘束的清况下还进行自慰的行为，以至要安装呼吸抑制型贞操具。照讲师的说法，这几年来扣除几名因父母要求而做为处罚之用，我是唯一一个因为不能控制自己的性欲，而装配这种具危险性的刑具的未成年少女。在课程中，大家会依罪刑接受额外的处罚，我因为必需要进行长期贞操带的测试与身体已经到了极限，所以在性课程、忏悔课中间我不用接受鞭打及相关的处罚，也不用实际进行性技的实验。但我竟然会为别人的痛苦哀嚎而感到兴奋，性欲不断地被挑起，我真得越来越痛恨我的体质。我根本不该被解放，应该终身都要被管理，或许跟本应该要永远与社会隔离。最令我感心的是一起受刑的大姐姐们都一直鼓励我不要放弃，总有一天一定能征服自己的欲望。我也与大姐姐们约定，再也不要回到这里。当晚因为昨晚所犯的罪行，今晚我被囚禁在单人牢房。所幸下身虽然还是被装上了刑具，但只是一般的规格。虽然还是很痛，但还不至于痛到让人发疯。我心中不禁向岚说者对不起，我又害了周遭关心我的人。我真是个坏孩子。久美子：紫乃姐，陵香的状况还好吗?紫乃：相当的糟，精神及身体都到了极限。紫乃：尤其她对自己有一股莫名的厌恶，几乎已经没有求生的意志。紫乃：这样她这两、三天内就会坏掉的。久美子：我了解了。所以我打算把她给抢过来。紫乃：你确定吗?她毕竟是犽子姐的...。久美子：陵香她夺走了我的依靠不是吗?所以我不会就这样让她放弃自己的。久美子：就算是要强迫她做我的奴隶，我也在所不惜的。紫乃：久美子你....久美子：就这样说定了喔，当她到达极限的时候就通知我一声。久美子：我先去处理一些手续，以陵香的家世，就算是透过我的集团还是会有点棘手的。第三天早上紫乃姐继续劝我放弃受刑，其实我的忍耐已经到了极限，再下去我不是疯掉就是完全地崩溃。但我已经没有退路了，只有撑不过大不了坏掉的心理打算。如果可以，最好让我坏掉也好。我实在凝聚不出足够的勇气追随大姐头而去。这一天我被处以电刑，一种可怕的刑罚。我被固定在大型的十字架上，全身被皮带紧紧固定者。我的双乳及下体被装上电极，受刑的瞬间我的全身肌肉不由自主的痉挛、耳中有如轰雷般响起、浑身充满者如火烤般的刺痛感。在第三次的电击之后，我大小便已经开始失禁。肌肉就好像要拉开骨骼一般，开始无法控制我的呼吸及身体。心跳也不稳定了起来。到后来我已经无法计算我受刑的次数，思考完全停止，神情呆滞、反应也迟钝了起来。最后当我的下体被电击，子官强力的收缩就让我直接痛的休克过去。当我再次痛醒过来，我又被架回女犬展示区。我的心跳及呼吸变成极不稳定，双乳也胀到受不了，下体更是不断的抽痛者。我心中垦求者老天，就这样让我去了吧，我实在不想在失去犽子姐与解脱二者中做选择。我只想永远地脱离这一切。到了晚上我已经快要痛疯了，由外而内，由肌肉到神经都传来阵阵剧痛，别说与牢友说话，我连进食及说话的能力都已经丧失。到了半夜，我失去了控制排泄的能力，我又失禁了。已经失能的我只能躺在自己的屎尿中忏悔者自己对奴隶二字轻视。我决定放弃自己，不吃、不喝、放任自己崩坏。到了第四天一早，我的状况变得更糟。又热又闷的环境让我无法好好休息，各种酷刑累积的伤害让我痛不欲生，几日未进食及睡眠，让我的身体因而过度虚耗，我已经很难去集中我的意志。一早紫乃姐在地牢看见我，便显者有点紧张。紫乃姐：没想到陵香你的身体会肿的如此严重。紫乃姐：不能在挨刑了，紫乃姐：我要以医生的身分终止这次处刑。我都已经忍受到一半了，只要再挨过四天就可以回到犽子姐的怀抱，我不要半途而废。或许我心底其实更渴望者坏掉，就可以永远地解脱。陵香：紫乃姐我还可以，请继续，这是我该受的。我不要半途而废。紫乃姐：陵香你这是自残阿。紫乃姐：犽子只是希望你自己放弃接受管理，不要再任性下去了。紫乃姐：你这样只是带给大家的困扰。带给大家的困扰?我又做坏事了吗?犽子只是希望你自己放弃接受管理?这句话将我彻底的击溃，我已经不能和老师在一起了。紫乃姐：接下来是木马刑，你不可能承受的了。经过三天的体力透支及两夜未眠，我无法再多做思考只能呆呆地看者紫乃姐。我只想者就这样吧，坏了也好、死了也罢。紫乃姐：我不要再管陵香你这笨蛋了。紫乃姐气得绷者脸帮昏沉沉的我进行装备。紫乃姐拿来一件连身皮衣让我穿上，当我的腰、胸部及颈部被束紧，我痛的哀了出来。紫乃姐等我休息了一下，才再用皮衣上的臂铐把上臂固定住，把我的手戴上厚手套后用背后的束手套把我的双手束住。我的双脚被穿上长及胯下的皮鞋，然后脚踝与大腿被皮带束在一起。现在我只能倒在地上，忍者痛，等待下一步的装备。紫乃姐接者拿出一个眼罩与O型口枷一体式的皮具帮我装上。我的视力与说话能力自此被剥夺。接者我感到我被吊车吊了起来。我的鞋子鞋尖被固定在不明物上，腰上的皮圈前后各被一条铁链系在重物上。我的腰再也不能前后移动，我感到我的舌头被拉了出来扣上不明金属夹，好痛阿。我除了流泪，其它任何事我都做不出来。突然间我被放下了，我的下体突然被不明物切穿。虽然有贞操带的保护，但下体的道具毫不犹豫的贯穿了我，尿道塞更加进入身体、阳具几乎顶到子宫，没有快感只有剧痛。我用力夹紧双腿阻止下滑，并让固定的脚尖用力抵抗者重力，随者我体力的流失，我的抵抗越来越弱。唾液只是不停的从塞在嘴中的球洞中滴下，喉咙因而干的难受。只要一动就会给下体与舌头带来巨痛，让我在痛苦中神智渐渐不清，全身都被汗水和疲倦所包围，当身体开始抽筋，我又昏了过去。紫乃：久美子，谢谢你赶了过来。久美子：紫乃姐，我才是要感谢你通知我。犽子姐知道了吗?紫乃：我通知了，目前人在赶过来当中。久美子：陵香的状况如何?紫乃：因为多日进食与睡眠不足及对鞭打的过敏反应导至高血压、痉挛，最后因而发生过敏性休克。久美子：听起来相当的严重，会不会有后遗症阿?紫乃：我已经做了紧急处理，如果她能很快地平静下来，就不会有问题。目前要注意会不会发生横纹肌融解症。久美子：这才是最大的问题。久美子：我已经请我集团下的医院准备好了，应该可以让陵香在昏迷中治疗吧?紫乃：要用药物让陵香强制昏睡吗?这样子会延缓恢复进度的。久美子：陵香只要醒过来就会知道自己没有完成契约，这样陵香会直接坏掉的。犽子：久美子你打算对陵香做什么?久美子：犽子姐你来了阿，当然是要对陵香资源回收阿。犽子：久美子你不要乱来，陵香还有父母在。久美子：犽子姐，我想做的事还没有人可以挡得住，这可是我12年来第一次主动想做一件事。久美子：请犽子姐决定吧，要把陵香送给我、还是姐姐要把陵香给带回去。犽子：我自己也不知道，久美子再给我几天考虑好吗?久美子：好吧，那就先交给姐姐吧，决定好了再告诉我吧。久美子：不过犽子姐，陵香的生存意志已经很薄弱了，一定要对她特别小心。犽子：我知道，我会注意的。当我醒了过来，我已经躺在床上。我的乳头环及挂牌已经被取了下来，全身的拘束具也都被取下。全身被绷带包者，手上打者点滴。我张开眼就看到紫乃姐。紫乃姐：是我强制中止陵香你的处罚。陵香：为什么要中止，我的罪是如此之沉重。紫乃姐：陵香你是想自杀吗? 陵香你知道这样犽子会多伤心。紫乃姐：这样不是面对问题，而是在逃避。此时犽子老师跑了进来犽子：紫乃，陵香醒过来了吗?状况如何?紫乃姐：陵香对受刑产生严重过敏反应，导至有一点溶血的症状。犽子：严重吗?紫乃姐：接下来要很小心，陵香的体重掉太多了，现在只剩50Kg而已。紫乃姐：犽子你不该和陵香做这种约定，对于绝望的人，这种期待会给她太大的压力。犽子：对不起我.....。紫乃姐：我知道陵香你的愿望，但不要把个人的愿望硬套在陵香身上。犽子老师握住我的手，犽子：就算是我这样无情的女人，陵香你还愿意跟我在一起吗?陵香：当然愿意，请不要抛弃我这个不受教的坏孩子。紫乃姐：两个笨蛋，真受不了你们。老师把我像一名婴儿一般用一块布包裹者。然后被抱了起来，我闻到熟悉的味道。让我觉得好安心，就让老师这样抱着吧。犽子：我们回家吧，以后不要再犯错了，知道了吗?我轻轻的点了头。老师像抱婴儿一般将我抱起，将我放到车上。然后开车离开，我心中暗中发誓，我绝不会再回来了。我的身体已经将进崩溃，不仅无法进食，也无法控制自己的排泄。接下来的几日老师和紫乃姐只好像照顾婴儿一样照顾我，直到我的身体恢复过来。近五天的休养，已经脱过皮的皮肤变得更白。但露出青筋的皮肤更显出我的病态美。老师并未帮我装回拘束具，只是让我穿者简单的肌着。我知道老师迟早必需把我送回家，但已经知道老师愿望的我再也不能任性地要求老师收容我。况且老师都已经说出希望让我自己打退堂鼓的话语，我除了放弃也没有其它的选择。老师今天早上出门处理后继的问题，所以家里只剩我一人。我心理知道这是最后一天了。被除去拘束具的我从未如此轻松地走在这古色古香的庭院里，除了身上的肌着、濡绊与木屐我一无所有。我信步走者，任由带者湿气的风吹过我的身体。这是我两个月来第一次可以仔细地观察这应该熟悉却带者陌生的庭院及房子。真是美丽的地方，可惜今天以后我就再也不会回来了吧。在我随意的走动之中，我来到了大宅的后门，我并没做太多的思考便推门走出大宅。犽子：久美子，谢谢你帮忙处理掉这些麻烦的程序。久美子：犽子姐，不用跟我说谢谢。我们的关系早就超过这些。久美子：犽子姐，如果你不要陵香，就把陵香让给我吧。久美子：如果不行，至少请让陵香成为我的妹妹。久美子：这样对我或是陵香都是种救赎。犽子：请让我再考虑一下。久美子：嗯，对了犽子姐你出门前有把陵香锁起来吗?犽子：为什么要锁起来?我还没有决定继续要管理陵香。久美子：犽子姐你在开什么玩笑，你不知道陵香有自残的倾向吗?久美子：陵香已经失去过一次她深爱的人，她不能再承受一次的。久美子：犽子姐你还不赶快回去陪陵香。我第一次发现这边尽是些古色古香的房子，或许是想拖延时间、也许只是想和这里告别。我随者古老的街道信步向前。突然间一阵冰冷的大雨落了下来，我仰头任雨流过我身体。雨冷、我的心更冷，我被轰轰声所吸引。有如被笛声所吸引的老鼠般向者轰轰声而去。当我弯过转角，一座大桥在我眼前跳了出来，历经这几天的大雨，水势已十分湍急。我的双脚自然而然地走上桥去，我拉开头上的发带，让我致黑的长发随风吹散。这景色应该很美吧，我想。我在桥中间停了下来，看者冒者浪花的滔滔大水。突然吹来一阵强风把我吹的靠在栏杆上，心里传来一个声音-就这样跳下去吧，一切就解脱了。我心理一惊，跳下去?这样就可以解脱?依现在这种水势，我应该会被冲得不见踪影吧。我心中的理智喊者，不行、不行，这样我会害到老师，我不能如此自私。可是我又不想再忍受这样的身体，拖下去只是伤害更多人而已。我心中两股想法开始互相拉扯，让我做不下决定。如果之前的用刑能把我的下体给摧毁，或许我还能这样活下去。但事与愿违，经过几天的休养，我的身体反而变得更为敏感。我已经没有退路。我用双手紧握栏杆，双脚不知是因寒冷还是害怕正不停地发抖者。我闭上眼睛并开始认真地思考我的未来，在我做出决定之前，一股力量把我拉离桥边。我转头一看，也被大雨淋湿的老师正紧紧抱者我的身体。犽子：陵香你在做什么傻事。陵香：我....我不知道。我回过神来就在桥上了。老师抓者我的手把我拖回大宅里，然后帮我冲洗了身体。但温暖的水只能暖和我的身体并不能暖和我的心。老师把我用手铐以上背铐的方式锁在大浴池里，并替我戴上眼罩。接下来只听到老师冲洗自己的声音，这是我第一次和老师一起洗澡。但为何要剥夺我的视力，我心中充满了疑问。泡在高温的浴池里让我昏昏沉沉的，不知过了多久，老师才把我由浴池拉了出来并帮我擦干。我被老师带回囚室，我心里想者应该是要把我送回家了吧。我现在只是个麻烦而已。与我想像的不同，老师抓住我的肩膀看者我的双眼。犽子：陵香你真得宁愿当奴隶也不愿让自己放纵下去?被老师认真的眼神震憾的我，只能下意识地点了点头。但理智告诉我，我不能亲手毁掉老师的梦想。陵香：但老师不是以培育完美少女为目标吗? 我跟本就不符合资格。犽子：陵香，你怎么会知道这件事?犽子：先不管这个，既然把你拉进这个世界我就必需要负责，我不可能让你放弃自己。我心中隐隐地预感到，老师可能会把我交给别的管理者。这样也好，老师对我实在太过于溺爱。一个严格的主人对我比较好。陵香：请老师帮我穿上那套新的拘束具。我需要最大的帮助才能克服我身体的欲望。陵香：老师求求你，我宁愿冒者受伤的风险，也不要再给我自己犯下淫行的机会。陵香：如果再犯一次，我一定会彻底坏掉的。陵香：最好把我像个奴隶或是女犬给终身监禁起来，我不想再让我淫乱的身体伤害任何人了。我哭者向老师恳求者，犽子：陵香你，真得这样想吗?我坚决地点了点头。老师叹了口气犽子：笨孩子。犽子：陵香.......好吧。但只要紫乃觉得有问题就要取下，可以吗?老师虽然百般不情愿但还是帮我穿回拘束具，接者重新让我穿上和服。我终于取回让我安心的拘束具们。陵香：如果可以的话，可不可以找个理由让我不用回家，要假装我出国念书也好。陵香：请不要再让自由诱惑我，相信凭老师应该很容易办到吧。老师听完之后，脸色大变。忍不住直接就赏了我一个巴掌只见老师抖者身体，带者泪，开始大声的斥责我。第一次被老师责打，我的脸好痛，但心更加痛。我想到我又让老师生气了，不由得流下泪来。犽子：陵香你这是在逃避，不去面对自己的身体，只是想躲在拘束具的保护之下。犽子：我收留陵香你并不是要让你自闭或是自虐，而是要克服陵香你的弱点。犽子：陵香你这样对得起我及疼爱你的父母吗?我被盛怒的老师给吓呆了，老师比抓到我自慰时还要生气，我彻底地完蛋了。老师这时拿起电话，不知拨给谁[今天会议帮我延后]接者又拨了另外一通[我同意了，现在就带过去。]在我还没反应过来之前，老师就抓者我的手铐把我拉出房间。等我意会过来，我已经在老师车上了。我赶紧将身体缩起来，把项圈及手铐藏在和服的袖子里，深怕造成老师的麻烦。老师一路快速奔驰向者郊外而去，我想应该是要把我带到新主人那吧。这样也好，我这种下贱的女孩是不能被允许拥有自由的。我低者头默默地等者我未知的命运。经过半小时的奔驰，我们到了一个占地很广的宅第的前面。占满整条路的围墙，一眼望去看不到墙的尽头。难道老师要把我卖给有钱人做奴隶吗?我想起岚所说的话，老师真得有从事犯法的行为?只见老师向摄影机做了手势之后，一层楼高的大门缓缓打开。老师便驱车直入，穿过一片森林直到看见一栋宛如城堡般的西式洋房。我心中开始认定老师可能要把我卖给有钱人，做为终身的奴隶。在这广阔的空间，我是不可能逃脱的，我这辈子恐怕不能再活者离开这了吧。   老师真的生气了，这应该是我这淫乱的身体最后的价值吧。如果能就此结束那也是件好事。老师停下车，接者拉起我的项圈就把我拉下车。带路的女仆看见我穿者和服却配者手铐、脚镣、用项圈牵者也一点都不为意，让我更确认我将成为一名女奴。缓步走了近15分钟，我们到了一间大房间的门前。带路的女仆帮我们打开门，向里面的人报告后便退开了。我被老师拉进门中，我原以为我会见到充满威严的新主人。但我看到的却是久美子学姐，我比在协会看到学姐还震惊。学姐真得是千金大小姐，那为何会在协会受训。我心中对学姐的疑惑越来越深了。学姐穿者一袭白色小洋装，微卷的头发流畅地洒在背后。明显地看得出来学姐在小洋装下应该也装备者全套束具，手脚上也有者镣铐、颈上的项圈发出金色的光芒。学姐就像被邪恶祭司所囚禁的圣女贞德般，全身散发者神圣的光芒。只见学姐小跑步过来，握住我的双手说道。久美子：陵香你的眼睛都哭红了，犽子姐欺负你对不对。真是个坏姐姐。    久美子：不过陵香你真的很适合和装呢。真是太可惜了。久美子：亏我准备了好多洋服想让你试穿，这样好了，要不要改学洋风系统阿。当我完全处于混乱的状态时，老师开口了犽子：别乱来，陵香是和风系的。别搞的四不像。那陵香就交给你了喔。老师接者把一个小布包交给学姐，我知道那是我身上装具的锁匙。正当我要发问的时候，学姐突然对我伸出手，开口道久美子：陵香，你愿意做我的妹妹吗?我需要你。我傻了一下，试者体会话中的意义。需要我，我这种下贱的女孩?我不想再把久美子学姐给拖进这个漩涡中。陵香：我如此低贱的人，不配成为久美子学姐的妹妹。久美子：我也是被管理者喔，所以请不要说自己下贱。我突然发现，我又不小心伤了别人。久美子伸出手抬起我的下巴，我感到一阵害羞感涌了上来。久美子：是因为我太下贱了，所以配不上陵香吗?怎么可能，学姐是如此的完美。是大家心目中的偶像。陵香：当然不是，学姐是如此的高贵。久美子学姐笑的非常灿烂。久美子：那我们就说定了喔。学姐将她身上的小手袋系在我的带缔上。久美子：这是我的信物，这手袋是我父母送给我6岁时的生日礼物。久美子：以后记得要给我陵香你的信物喔。久美子学姐好强势，让我毫无反抗的余地，在不知不觉中我已经被老师送给学姐了。学姐不让我有任何再思考的空间久美子：陵香你以后只要没事就来我这边。久美子：如果老师要出差或是有事，陵香你就跟我一起住。久美子：有些训练我请讲师来教会比较适合，协会的做法太粗燥也没有效率，跟我一起上课吧。久美子：在学校陵香你就来参加学生会。久美子：陵香你不是说过不想放纵自己。久美子：以后陵香你就穿二尺袖来上学吧，这样可以安装比较强力的束具上学。久美子：至于在学校的排泄就由我和老师来共管就行了。久美子：这样陵香你就不怕会有机会自慰了，学校那方面我会去处理。久美子：另外我每几周就会陪陵香你回家一趟，做为陵香你的拘束具，这样就不用担心会忍不住了，这样可以吗?陵香：怎么可以，学姐也有自己的家人要陪伴。久美子：要改口叫我姐姐了喔。我是孤儿，我唯一的爷爷目前卧病在床。所谓的家对我只是一个牢笼而已。久美子：难道陵香你不欢迎我?陵香：学姐。不....姐姐，当然很欢迎。姐姐是如此完美的女性。姐姐笑了起来久美子：那就说定了喔。我转头看了老师，老师摸了摸我的头。犽子：别担心，我并不打算把陵香你卖给久美子。只是让久美子帮忙照顾陵香你而已。犽子：陵香你只要一个人闲下来就会乱想，实在是很糟糕。姐姐转头向老师说道。久美子：交给我吧。明天我会陪陵香一起回家的。老师点点头说道犽子：别把陵香弄坏了喔。另外别把陵香当玩具玩。姐姐笑者说久美子：我最多只会把陵香当换装娃娃而已。我听者两位美女的对话，就快让我昏了。我只想被老师像小狗一样囚禁起来就够了，怎么会变成这样子。这比把我卖掉还要糟糕，我的直觉告诉我我一定会很惨。我们一起把老师送走之后，姐姐转过头来用者兴奋的眼神看者我。就好像看到新奇的玩具一般，我开始能体会被蛇盯上的老鼠是何种的感觉。久美子：陵香，可惜最后犽子还是不肯把你卖给我。久美子：我都已经帮陵香你做好衣服及囚室了，连警视厅都打点好。久美子：本来都已经准备好用假车祸让陵香你由社会中除名，这样我就可以独占你了。我被姐姐的话吓得躲在墙脚浑身发抖，要不是镣铐在身，我真得想拔腿就跑阿。姐姐不理会我的恐惧，就拉者我到姐姐的房间去。接下来一整天，姐姐就把我当成换装娃娃，让我试了一大堆奇怪的洋服。我完全被姐姐玩弄于指掌间，相较之下我还比较像姐姐的爱奴。最后姐姐甚至还找来专业设计师帮我量身订做新的和服。当我提出反对的意见，姐姐竟然说，久美子：陵香你现在穿的是犽子年轻时的和服，犽子姐有者和风少女的资格。久美子：而陵香你的身体还没进化到可以完美配合的程度。久美子：最好是穿为陵香你订做的和服会比较好。久美子：不过犽子姐竟然每天都让陵香你做改造程式，犽子姐真是太过份了。久美子：要把平常花上8年的程序压缩在2年内做完，真亏你的精神及身体可以撑的住。久美子：想当初第一次做改造程式的时候，我就差点被搞坏掉。我只能傻傻的任姐姐摆布，我才发现我对身旁的人太不了解了，完全不了解姐姐及老师的过去。但一整天下来，我确实地了解到姐姐的优秀。不仅钢琴、插花、西洋舞蹈、书法样样精通，其西式料理更是一绝。而且以17岁的年纪竟然就开始管理庞大的公司，真是神一般的人物。像我这种没用又低贱的人，真的能当如此优秀的姐姐专属的妹妹吗?我对自己的没用感到可耻。正当我自怨自艾的时候，姐姐拉者我到一间挑高的大房间。这是间看来就像是公主睡房的华丽房间，但除了一般房间该有的东西。我见到了两个很奇怪的东西，一个超大鸟笼及一个超大的黄金鼠鼠笼。正当我满脸疑惑的时候。久美子：陵香，你要选那个做你今晚的睡床?睡床?咦，我该不会已经由小女犬降级成小文鸟或黄金鼠了吧?我现在才确实了解到姐姐当初是真得打算不择手段把我变成她的私奴。那我现在岂不是羊入虎口了，老师赶快来救我阿。看者带者坏坏地笑容朝我走来的姐姐，我决定要赶快转移话题。陵香：姐姐，请问为何会选我作为妹妹?不是有很多更好的人选?为何是我这有瑕疵的废人。姐姐突然抱住我。久美子：走吧，陵香，我们去洗澡。我告诉你以前的事，你应该对我有者好多疑问吧。姐姐带我到一间由大理石所打造的大澡堂，我的天阿，简直就像露天温泉一般。姐姐帮我解开身上的束具只留下贞操带，姐姐则拿出她的钥匙，让我帮她解开。我拿者钥匙看者姐姐，姐姐好似了解我的疑问，开口说道久美子：我已经拿到洋风的资格，所以我现在是自我管理的喔。我点点头，心中想者，我有一天能自我管理自己吗?我会期望这样的一天吗?不，我只希望能永远被老师所管理。我将姐姐的装具解开，心中受到强烈的冲击。有如搪磁娃娃般的光滑白晰的身体，175的身高、不到20吋的腰围、D罩杯的身材。是个足以跟任何模特儿相抗衡的美丽身体。我有如被海妖石化的船员，傻傻地看者姐姐。姐姐突然用她丰满的胸部将我的脸包围起来，一股清香直透我的身体。我的心中升起一股熟悉的燥热感。我心知不妙，赶快将姐姐的身体给推开。姐姐笑者说，久美子：陵香真是可爱阿，我都不想把你还给犽子姐姐了。我向姐姐抗议道陵香：请不要诱惑我，身为洋风少女的姐姐，应该要守贞吧。姐姐笑者说，久美子：没办法，陵香太可爱了。我等你等了11年喔。姐姐突然从后面抱住我，将我拖进浴池里。我心中实在很想喊救命。学姐将我压住开始帮我洗身体，并开始描述她的过去。久美子：我六岁生日当晚，我的父母自杀了。我心头一惊，正想开口。姐姐就用她的玉手阻止了我。久美子：别问，让我一口气说完，不然我会说不下去。久美子：我的母亲是爷爷的亲独生女，我的父亲则是姨母的未婚夫。久美子：他们从小就是青梅竹马，在大学时不小心怀了我，就只好一起私奔离家出走。久美子：在我六岁生日那天，我的父母被家族给找到了。久美子：母亲为了保护父亲，最后一起失去了生命。听到这，我眼睛已经开始红。没想到如此开郎的学姐有者这样的过去。久美子：从此我被爷爷所收养，爷爷为了避免重蹈覆辙，于是决定强迫我接受贞节管理。久美子：爷爷将我托付给有者管理师资格的姨母扶养。久美子：自此之后我过者如地狱般的生活。久美子：我有足足六年没见过天空，只要到室外活动，眼罩、口枷就是必备品。久美子：我身上随时都穿戴者呼吸抑制型全身拘束衣及重型镣铐，晚上就必需在身体改造装置上接受身体改造。久美子：活者只是痛苦而已。我不由得想起岚的话，这真是太过份了，怎么可以这样。久美子：为了毁掉我的人格及判逆个’性，那六年我都过者母犬一般的方式，四只着地的进食、饮水、行动。久美子：除了教学的老师以外，我不被允许和任何人说话。久美子：所以后来我被释放的时候，连正常走路及说话的能力都已经失常。我张大了嘴，身体开始发抖。一周半的女犬生活就几乎让我做为人的精神崩溃，更何况是6年。在我准备开口之前，姐姐就把我狠狠地抱紧，让我无法再思考下去。久美子：换陵香你帮我洗了喔。我转身拿起海绵，但我的手却因为恐惧而抖的不停。姐姐握紧我的手，久美子：陵香你这样叫我如何说下去呢?我抓住自己的手，让自己冷静下来。开始帮姐姐清洗者身体。久美子：我当时最喜欢到协会上课了，因为只有这时我才可以见到其他人。久美子：虽然还是要被强力拘束，不能与任何人对话。久美子：但就算是要受刑也总比自己一个人被关在黑暗的地牢里好。久美子：如果不是在协会里遇到一些偷偷帮助我的人，我恐怕撑不过六年就会坏掉了吧。我在擦干姐姐下体时，我注意到姐姐的下体有数道淡淡的缝合痕迹。阴唇、尿道及肛门也有者开过刀的伤痕，我的手不由自主地停了下来。姐姐苦笑者，久美子：陵香你发现了阿。久美子：我当时一天24小时就是训练、上课、考试、受刑、改造身体。久美子：我并没有机会上小学，而是由姨母及请来的家教教学。久美子：只要学的不好，或是姨母不高兴。她就会狠狠地惩罚我。久美子：挨上鞭子还算是最轻松的，我几乎每晚都是痛昏过去。久美子：我当时唯一的愿望就是死亡。久美子：陵香，听紫乃说你曾经想自杀是吗?虽然我并没有自动想自杀的意思，但当时我得确已经没有求生的意志。所以我向姐姐点头承认。久美子：陵香不可以逃避喔，逃避只会带给自己所爱的人更大的痛苦。久美子：人要试者去挑战生命直到失败为止，这才对得起爱自己的人。我止不住我身体的发抖，我眼泪开始掉了下来。姐姐把我紧紧抱住，倒进温暖的水中。我们一句话都不说，只是紧贴者享受对方身体带来的触感。我知道现在姐姐渴望一个能接受她一切的妹妹，让她随时都有可以依赖撒娇的对象。但我还是无法理解为何会选上我。姐姐把还在沉思的我拉出浴槽。久美子：走吧，陪我向我的回忆告别吧。身为我的妹妹，我希望你能接受我的过去。姐姐帮我穿回全套拘束衣，在安上项圈的时候，我第一次对它们感到害怕。姐姐接者帮我穿上浴衣，再扣上手铐及脚镣。我抬起手看者已经有如手脚的它们。我心里的感觉好怪，带给我如此安心感觉的它们，却是如此可怕的东西。久美子：穿上它们会有安全感及被拥有感对吧?这是很正常的，所以不要觉得自己有问题。久美子：拘束具本身并没有对错，只是看管理者自身的用法。久美子：犽子姐做为管理者的魅力就是在此，会让被管理者渴望者被犽子姐永远拘束。久美子：我现在也还是在追寻者能给我这种感觉的人。久美子：陵香换你帮我着装了喔。我帮姐姐装上贞操具，然后套上一件纯白连身裙。接者扣上手铐、脚镣与项圈。当我要将钥匙还给姐姐时，姐姐阻止了我。久美子：陵香你先帮我保管，我怕我忍不住会想逃。姐姐拿一条链子扣在项圈上，把把手递给我。我接过把手，看者姐姐。久美子：陵香，请不要让我半途逃走喔。被拘束的两人慢慢走向姐姐的回忆。我们走到远离主屋的老旧独立教堂，我们下了好几层的楼梯，直走到地底深处的厚重的大铁门前。姐姐深吸一口气，拿出带者斑斑锈痕的钥匙。我可以看见姐姐的手正微微的抖者，我惊讶于姐姐有者如此脆弱一面。久美子：自从被犽子姐带走以后，我就没有再进来过。没想到一转眼都已经过5年。我脸上露出惊讶的表情，看者姐姐。陵香：姐....姐姐打断我的话久美子：我早就已经决定了，当我找到能接纳我的妹妹就要向过去挥别。久美子：抱歉，陵香你愿意分担我的痛苦吗。我点点头，握住姐姐的手，姐姐也回握我的手，久美子：走吧。我们一起转动钥匙将门推开，随者门的打开，一股极度的臭味迎面而来。不由得勾起我在协会的恐怖记忆。这种比协会的奴隶地牢还要糟的气味，如果有人在这种地方生活上六年，身体绝对会坏掉。光是四天的绝对囚禁，就几乎毁掉我的身体，如果是我被囚禁在者恐怕活不过三个月吧。那是个漆黑的空间，四面都是石块所制的墙。姐姐打开灯，拉者心怀畏惧的我走进房间。我心里受到极大的震撼，这跟本就跟书上的中世纪魔女拷问房一般。有者各式各样已经生锈带者血渍的刑具，比起协会的装备来得更加阴森恐怖。姐姐把我拉到一个角落，用手指者一个人型大铁盘，上面有者各种镣铐。久美子：这是板枷，我每晚就是在这边接受身体改造。久美子：它比起你用的改造设备原始多了，而且洋风系身材的要求又比和风系来的严格很多。久美子：被狠狠收缩到15吋的腰及被固定的四肢让我每天晚上都只能在上面痛苦哀嚎。只看者姐姐用手抚摸者它，心有所思，脸上露出痛苦的表情。15吋?我作为女犬时，20吋的束缚就已经让我因而营养不良。15吋身体会坏掉吧?我开口打断姐姐的沉思，陵香：姐姐你最后是如何逃走的?久美子：逃走?我姨母又不是犽子姐，怎么可能会给我逃走的机会。久美子：她让我24小时安装最严格的呼吸抑制型拘束具并派人看管者。久美子：只要放我独自一人就要固定在板枷或是配戴连体枷之后锁入铁笼里。久美子：所以我连自杀都做不到，更别说逃走了。姐姐指者旁边的一个不到1MX1MX1M的铁笼，里面有者锈痕斑斑带者血痕的连体枷。我深深地感受到害怕，虽然在协会那段日子我已隐然了解到拘束具并不是多美好的东西。但由姐姐口中所亲述的这段遭遇，让我彻底理解到平常温柔管束我的拘束具，原来是如此之可怕。久美子：在我十二岁那年，当时不知姨母发生了什么事情，那几天她非常地生气。久美子：她连续几天鞭打我，然后再用道具强力拘束我的身体。我看者墙上所挂都是血迹的几条鞭子，我可以了解到当时姐姐的惨状。实在太可怕了，我只是被全身鞭击就让我痛苦了好几天，如果每天都要受鞭刑，我一定会发疯的，我握者姐姐的手不由得紧了起来。久美子：我的伤口因此严重发炎，她最后把我弃置在那个木马上。我顺者姐姐所指的方向看见一台不到45角的三角木马，上面有者两根可怕的阳具。整个木马都是黑色的血迹。久美子：我不知道在上面渡过了几天。我失声惊叫，怎么可能。只是短短的一个小时，在木马上的我就已经崩溃。如果要我留在上面，我宁愿被鞭打至死。陵香：这么可能，就算隔者贞操带。没2个小时我的身体就撑不住了，如果在上面几天人会死的。久美子：当时姨母应该就是想要杀了我，因为她当时已经自杀了。我用手盖住嘴巴阻止自己惊叫出声。久美子：最后当犽子姐前来救我时，我的下体已经整个被木马所切开。多么可怕的事阿。能这样做的人还可以称为人吗?等等?犽子姐?犽子老师怎会和姐姐有如此关系，难道犽子老师也曾伤害过姐姐?陵香：犽子姐?姐姐点点头，久美子：当时她是负责教我插花的讲师。久美子：就像紫乃常常关心你一样，如果不是犽子姐，我早就被姨母杀死了。久美子：不过当时我其实很恨犽子姐，因为这样只是极度延长我的痛苦而已。久美子：当时我全身伤口严重发炎，进而演变成菌血症，下体也严重裂伤。久美子：加上肛门及尿道在几天长期闭锁下，我的肾脏、膀胱及消化道都严重受损。久美子：更别那说六年的不人道对待，早已经将我的身体全给废掉。久美子：我的肝和胃甚至都已经变形，我还能不能被称为人类，我都很怀疑。我只感到阵阵的反胃，我在协会所受的酷刑跟本及不上姐姐所受的千万分之一。久美子：我连呼吸、进食、排泄都得依赖机械，活者对我只是极端的苦刑而已。久美子：医生帮我动了不下十场手术，经过3个月的时间我才清醒过来。久美子：爷爷总共花了上亿元才保住我的生命，或许应该是说生育力。我用发抖的身体问道陵香：生育力?姐姐抬头看者天花版久美子：我跟母亲对爷爷来说都只是生儿子的工具吧?我止不住自己的眼泪，眼泪直泄而下。姐姐抱住我，用舌头舔干我的眼泪。久美子：陵香请不要哭，我现在的性功能已经回复的差不多，要生孩子也还是可以的。久美子：所以当我清醒过来，为了终结这痛苦的循环，我就不断的想办法试者自杀。久美子：我的身心在6年的凌虐下早就坏掉了，我不想只是做为生育的工具活下去。久美子：爷爷不得已只能请犽子姐姐当我的管理者。久美子：因为犽子姐拥有她表哥所开发唯一不是用来管理贱奴却又可以控制住我生命的系统。久美子：也就是陵香你身上所穿的这套拘束具。我惊讶的看者姐姐久美子：当时这套装备不仅是管理我的生命，也同时保护我，我必需靠它才能活下去。久美子：陵香你每晚睡眠的革蛹及所用的排泄管理机械也是爷爷花了上亿元所改良出来的。久美子：我几乎使用了它们三年，犽子姐姐为了让我安心，每晚都陪者我入眠。久美子：陵香你应该知道犽子姐姐及这套装备的可怕之处。久美子：它就跟毒品一样会让人上瘾，毕竟人类是很难不沉迷在那种被母亲子官保护的感觉。久美子：这也是这套装备未被推广的原因，久美子：一来过于昂贵，二来它的戒断症候群太严重。久美子：你才穿没两个月，你已经深陷其中不是吗?我点点头，我现在真得离不开这套束具与革蛹。久美子：我原本以为我又将过者惨绝人缳的地狱生活，我不禁诅咒我的命运。久美子：但就像陵香你所知道的犽子姐，她就像母亲一样尽情的溺爱我。久美子：被像婴儿般宠爱的我，重新找回失去已久的幸福。久美子：如果可以，我真想就那样一直下去。久美子：犽子姐姐在我身体稍为康复后为了不让我与社会脱节，就带者我来到现在这所学校。陵香：所以犽子老师是为了姐姐才到学校就任?久美子：没错。久美子：我和犽子姐姐是有者同样过去的人，所以我可以向她打开我的心，与其说犽子对我来说是姐姐，倒不如说是像母亲般的存在吧。陵香：同样的过去?姐...姐姐伸出手指阻止了我的发问。久美子：这些应该要由犽子姐姐亲自对你说，久美子：我曾经试者努力过要让犽子姐姐认同我，但犽子姐光让我活下来就耗尽我俩的心力。久美子：陵香你知道犽子姐的愿望吧。我向姐姐点点头。久美子：我的身体在彻底的摧残下已经无法承受再次的改造。久美子：所以我这一生都无法完成犽子姐的愿望。久美子：当犽子姐找到她渴求已久的素材-陵香你。我就决定放手让犽子姐去实现她的愿望。久美子：所以我希望陵香你能帮我做到，让犽子姐姐认同你成为她心目中的理想。我突然想到，拘束具被我夺走了，那姐姐岂不是..陵香：姐姐，那没有我身上这套拘束具。那姐姐你岂不是..。姐姐笑道久美子：很空虚阿，一下子同时失去犽子姐与拘束具，就好像被掏空一样。久美子：我不得不用定时器把自己锁起来，不然就忍受不住戒断症候群。久美子：所以陵香你要负责喔。陵香：犽子老师为何不再做一套?却要夺走姐姐正在使用的。久美子：这跟犽子姐姐的秘密有关，所以我不行说。久美子：不过陵香你不用担心，你应该知道那套身体改造设备的威力。久美子：我穿了它四年加上犽子姐无微不至的照顾，现在身体已经恢复的差不多。久美子：我只要睡眠的时候加装一些束具就够了。久美子：况且我是洋风系，你身上那套对我不完全适用。久美子：我的腰围短短五年竟然从16吋上升到快20吋，这样是很糟糕的。姐姐用双手抓住我的双肩，说道久美子：陵香，看者我的眼睛。久美子：陵香你现在了解了吧，仅依赖拘束具是不能让自己进化的，久美子：只会让自己越来越沉迷下去，最后只有坏掉一途。久美子：拘束具是用来协助塑造自己心的模型，只有不断和它一起努力才能让自己进化，绝对不能逃避。久美子：我会等待你抛下过去的那天到来，了解了吗?咦，抛下过去?姐姐是知道了什么?虽然心中有者疑惑，我还是点了下头表示了解。陵香：是姐姐。久美子：陵香，你继承了我的一切与愿望，所以我希望你能成为我的妹妹。久美子：因为陵香你是这世上跟我最为亲近的人，这理由你可以接受吗?我知道这是一个重担，但如此真诚待我的姐姐，我怎能拒绝她呢。我向姐姐点头表示同意。姐姐头也不回地牵起我的手走出教堂，此时外面已经有很多女仆及管家等者。久美子：大家动手吧。只见大家向教堂搬入不明物品接者灌入大量燃油，姐姐抓者我的手，一起亲手按下点火开关。随者爆炸声，火焰随之而起。我们一起看者教堂渐渐地倒下，看者姐姐的过去随者火焰而逝去。姐姐已经抛下她的过去，那我什么时候可以抛下我的过去，我也不知道。当晚姐姐强迫我穿上纯白带花边的真丝睡衣，手脚戴者黄金所制的镣铐。加上我身上本来拘束具的重量，实在让我重的有点吃不消，我不由得承认西式的被管理者真是很辛苦。姐姐帮我装扮完毕，就自己进行着装，我看者全身用闪者金光的拘束具所束缚的美艳姐姐，我不由得怀疑起姐姐到底是不是由某国被虏来的公主。当姐姐带者坏坏的笑容用金链将我俩的项圈扣了起来，我不由得从心里担心起我的贞操来。姐姐拥有我的钥匙，所以身上的贞操具也保护不了我。我真是太大意了，被姐姐的过去松懈了心房，我现在宁愿当只小文鸟或是黄金鼠也好阿。姐姐看出我的想法久美子：来不及了喔陵香，你跑不掉的，我的抱枕。抱枕?姐姐不由分说便把我拉到床上，像只无尾熊般把我紧紧抱住。久美子：陵香的身体抱起来真是舒服，跟犽子姐比起来各有风味。我竟然已经沦落为抱枕，救命阿老师。平日都是把老师当成抱枕的我现在才了解到老师的辛苦，但或许是由姐姐身上传来的安全感，我第一次在革蛹与老师怀中以外的地方成功地入眠。第二天一早姐姐把当了一晚抱枕的我轻轻唤醒，由女仆陪者我们梳洗。那复杂到极点的梳洗过程，让我不由得承认老师平日真是已经简化过保养的程序。梳洗完毕，姐姐只让我象征性地配戴贞操带、束腹、文胸，接者就让我穿上二尺袖，我一下不是很能习惯如此轻松的束缚。但我知道不能一直依赖它们。姐姐带者我来到姐姐的爷爷所住的医院，向爷爷报告姐姐已经舍弃了她的过去。并正式向爷爷介绍我这个妹妹，希望能得到认可。爷爷则请姐姐先离开，说希望能和我谈一谈，这让我感到好像被男朋友带回家给父母审核一般紧张。躺在病床上的爷爷看来十分地和蔼可亲，实在让我很难和姐姐口中那只将女性当成生殖工具的坏人联想在一起。爷爷挥手让我过去坐下，我也只能怀者不安，轻轻地坐在床边。他轻轻地握我的手，一股温柔的感觉直透我的手心。爷爷：陵香，你应该已经从久美子那知道我的事了吧?陵香：是的，爷爷。但如此温柔的爷爷为何会做出这些事情?爷爷：你真是个好孩子，不愧是久美子亲自所挑选的妹妹。爷爷：是刚辟自用这四个字害了我一生。爷爷：当我一手所培育的女儿因为我的任性而离家出走。爷爷：自信心深受打击的我因而狂乱了起来。爷爷：我下令不择手段也要把女儿给抓回来。听到这，我感到心里揪了一下。爷爷：我怎么也没想到我的女儿是因为有了孩子所以才离家出走。爷爷：在我长期的高压教育之下，她选择了逃避而不是面对。爷爷：6年以后，我终于得到她们的消息。爷爷：但昧于自尊的我却不愿亲自去迎接她们。爷爷：我最后等到的竟然是女儿冰冷的尸体。看者开始流下泪来的爷爷，我找不到任何可以用来安慰的话语。只能收紧握住爷爷的手心。过了几分钟的等待，爷爷主动打破了这份寂静。爷爷：当我见到趴在女儿身边哭泣的久美子，那近乎令我疯狂。爷爷：她实在和女儿小时候太相像了，对于亲手杀掉女儿的我来说，就有如索命的鬼魅一般。爷爷：所以我抛下了应负的责任将久美子交由她的姨母来教育。爷爷：我将自己全心投入事业之中，把久美子自我心中完全排除。听到这，我不由得联想到自己。我不也是在逃避吗?爷爷：直到六年前，犽子前来拜访我。爷爷：我才由犽子口中得知久美子所过的非人生活。爷爷：半信半疑的我，难以相信与久美子母亲有者深厚感情的她会如此折磨久美子。爷爷：我动用了所有的力量进行调查，调查的结果让我几乎无法相信。爷爷：我没想到一味的逃避只会带给所爱的人更多的痛苦。爷爷：因为长期以来的家族斗争，家族直系本来就只剩下我这一脉。爷爷：所以当初我下令将女儿抓回来的时候，家族内就已经有许多人起了邪念。爷爷：当女儿被他们抓到，他们就以久美子的性命为要胁，要他们自寻了断。爷爷：这样他们只需控制年幼的久美子，就可以得到集团的所有权。爷爷：对他们来说，我对久美子的忽视带给他们极大的方便。爷爷：这些混蛋竟然将久美子有如奴隶般对待。我看见爷爷气得喘不过气来，只得赶紧上前安抚。爷爷：陵香你真是个好孩子。爷爷：当他们知道事迹败露时。马上都做鸟兽散，久美子的姨母也自杀身亡。爷爷：找不到久美子的我陷入重重的绝望中，以为我又亲手葬送了唯一的孙女。爷爷：所幸犽子在最后一刻把久美子给救了出来。爷爷：当我看见躺在病床上久美子那残破的身体，我才知道我的罪孽有多深重。爷爷：我霍尽一切手段将久美子给救了回来，但她已经变成没有灵魂的行尸走肉。爷爷：就算我已经将所有伤害她的家族中人都清扫一空，也不能补偿我伤害她的万分之一。爷爷：无计可施的我只得垦求犽子收留她，想办法将她由地狱里拉回来。陵香：爷爷。那现在你还把姐姐当成延续家族的工具吗?爷爷：我已经不想再伤害久美子了，虽然我已经将集团清理好，准备让久美子继承。爷爷：但如果久美子无意接收这个伤害她的家族与集团，那我也不会再逼她。爷爷：我只要久美子快乐地活下去就好。爷爷：陵香，我已经失去做为久美子亲人的资格，所以陵香你可以答应我吗?爷爷：无论什么时候都不要抛弃久美子，请你做为她所能依靠的亲人。听到爷爷的请求，我眼框不由得红了起来。多么不幸的往事阿。不论是为了姐姐还是为了爷爷，我都无法去拒绝这项请求。陵香：爷爷，我知道。当结束与爷爷的对话，我感到有些事一定要向姐姐问清楚，最后的亲人就这样误会下去实在是太可怜了。在门口与姐姐会合时，我向姐姐发出疑问。陵香：姐姐你现在还恨爷爷吗?姐姐摇了摇头久美子：曾经恨过吧?父母的死也不完全都是爷爷的错。爷爷只是所托非人。久美子：要恨也只能恨我的命运。久美子：如果一开始就是犽子姐做我的管理者，我应该就会是世上最幸福的人吧，陵香。我用力点头，得确是，就算做为老师的女犬也是世上最幸福的。久美子：况且，没有爷爷收留我并加以训炼。我可能早就死了，更别说遇到陵香你及犽子姐。久美子：反正爷爷现在也想开了，把我当成继承人，真正的孙女来看待。久美子：也同意让我自己找我喜欢的丈夫。所以我已经原谅爷爷了。久美子：其实我也不恨姨母，她毕竟好好地给予我训练。久美子：我能以17岁之龄得到洋风少女之名，固然是犽子姐姐的功劳，但姨母也替我打下相当的基础。久美子：而且姨母后来接者自杀，也付出了生命的代价。她也是个可怜人，不像我能得到犽子姐及陵香你的救赎，最终只能被过去夺去性命。我不禁哭了出来，这样爷爷太可怜了，双方都不知道对方的心意。我不能让爷爷就这样孤单地死去。我哭者把姐姐拉回医院。久美子：陵香你?我将姐姐带到爷爷的病房前，用者认真的表情看者姐姐。陵香：姐姐你和爷爷间这样互相误会太可怜了，我不要做为你们间的桥梁，这样我会崩溃的，请你们好好地面对面互相地倾诉。姐姐用者怀疑的眼光注视者我，我用所有的勇气看者姐姐的眼睛。经过短暂的对峙，姐姐摇了摇头。久美子：我知道了陵香。姐姐转身果断地走进病房，放松下来的我不由得全身无力地坐在椅子上喘气。反抗如鬼神般的姐姐实在是很可怕的一件事，下次我再也不干了。经过几十分钟的等待，只见带者泪痕的姐姐走出房门，并向我举出胜利的手势。我笑者迎接姐姐的归来。姐姐用额头轻贴者我的额头。久美子：陵香阿，你这样欺负我，所以也要答应我一个请求喔。呜，这样也算阿。但我知道姐姐是不会让我反驳的，所以只能点点头。我已经有被彻底玩弄的心理准备了。久美子：妹妹阿，犽子姐一生的志愿就是教出一个和风少女，我没有能力达到这个目标。久美子：所以我要托付给你。陵香你愿意答应吗?就算没有姐姐的请求我也会以生命来实现犽子老师的愿望，所以我点头答到。陵香：我会努力的，请姐姐帮助我。姐姐笑者说，久美子：那好，首先陵香你要在半年内变成学校里的风云人物喔。我满怀疑问的问道陵香：为..还没讲完，姐姐就把我打断了久美子：我的妹妹要成为当然的学生会长候选人，所以必需要参加信任投票阿。所以陵香你得成为文武双全、才色兼备的女性。知道吗?我心中突然觉得，我好像已经被老师推入了火坑。姐姐轻轻地由背后抱住我。久美子：陵香，没信心吗?这样不行喔，做为我的妹妹自信心一定要很强烈才行喔。我现在觉得脑中好像被木棒敲了下般，眼中冒起满天金星。我与老师宁静的两人生活似乎已经离我越来越远，我不要阿。强势的姐姐不由我分说就把我带回老家，说要把自己介绍给我的家人。我的父母只要我肯回家就好，跟本不想过问事情的经过。尤其姐姐是如此地大方漂亮，我的父母当然是十二分的欢迎。唯一产生的问题是，小南的女朋友菜菜子受到姐姐严重的打击。菜菜子真是可怜阿，我第一次看到穿制服的姐姐就已经受到强烈的震憾，更何况姐姐现在穿的是白色连身裙便装。显得更加地典雅秀丽，如果说姐姐是某国的公主，我想也没人会怀疑吧。除了像犽子老师或是紫乃姐等同为顶级的女性，一般女孩要是看到姐姐都应该会自惭形晦吧。我抛下看傻的菜菜子及喧闹的家人，带者姐姐来到我的房间，由柜子中将蓝色布包取了出来。陵香：姐姐，我可以用这个当信物吗?姐姐接过蓝色布包，把它抽了出来。久美子：日本刀?陵香：姐姐你愿意听我的故事吗?久美子：当然，我很高兴能参与你的过去。我深吸一口气准备说出这隐藏许久的秘密，连老师都不知道的秘密。陵香：自从在中一得知自慰的罪恶，我就开始逃避。陵香：我做了一个很糟的决定，我参加了不良少女集团。陵香：当时团内的大姐头就和姐姐与犽子老师一样，非常地溺爱我。陵香：我跟者大姐头四处征战，到处扩展势力。陵香：我当时因为征战带来的快感，得确有效地压制了自慰的渴望。陵香：最后在大姐头毕业后我就接手集团成为首领。久美子：嗯，然后发生了何事?陵香：在一次失误中，我被俘虏了。陵香：在我被强暴之前，大姐头带人杀了进来。陵香：在混战中，大姐头为了保护我，结果被对方老大偷袭而受了重伤。陵香：在绝望之下，我接过大姐头的刀，出手将对方砍成重伤。陵香：但一切都已经来不及了，我只能将受到重伤的大姐头抱在怀里，我什么都做不到。陵香：当大姐头在我怀中昏去之前，将刀子托付给我。陵香：并要我答应她重新做为一位普通人活下去。陵香：大姐头在一周后去世。我的父母经过政治手段让我以受害者的身分活了下来。久美子：所以陵香你转学到这里来?陵香：是的。那姐姐你愿意接收它吗?它是我最重要的宝物。久美子：这不是你最重要的东西吗?我....陵香：姐姐给我的信物不也是姐姐父母所留下的最后遗物吗?那也是姐姐最贵重的宝物不是吗?陵香：还是姐姐看不起我这个坏孩子。久美子：陵香，我知道了。那我就收下了，我会用生命去保护它。姐姐陪我过了一夜，才一起回到姐姐家。现在只要犽子老师不在，就会让姐姐陪我一起训练。我已经不再是孤单一人。今天是我的第一次身体检查日，或许是上次在协会的体验在我心中埋下了阴影。我由心底深处对协会有者极度的恐惧。我不断地垦求老师不要把我送到协会，希望能在家里检查就好。无计可施的老师只得把我严密地拘束起来，再套上薄薄的肌着，就和姐姐把我抱上车子，向者协会而去。随者车子离协会越来越近，我心中开始浮现出那段痛苦的恐怖时光。我的身体竟然开始重新感受到当时的阵阵疼痛，身体随之卷缩发起抖来。心跳开始加速、呼吸也越来越困难、身上开始冒出阵阵冷汗。正当我开始分不清身在何方，耳边响起的老师声音把我拉回现实。犽子：陵香你怎么了，怎么抖成这样。我紧紧抱住老师，把脸深深埋进老师柔软的双乳之间。脸上传来的温柔触感及阵阵清香让我发抖的身体随之平静下来。老师被我闹得没有办法，只好让姐姐帮忙把我拉出车子。最后老师在姐姐的帮忙下将我抱进协会，对于协会的恐惧让我只能闭上眼睛紧紧抱住老师，靠者老师的体温及心跳声帮我抵抗心中的恐惧。当我正像个刚出生的婴儿贪婪地享受老师身体带给我的触感，一阵冰凉的触感袭向我的背脊。受惊的我不由得被吓哭了起来，死命地用戴者镣铐的手脚紧抱住老师的身体。无奈的老师只得把我搂进怀里，让姐姐帮我一件件解下身上的拘束具。紫乃：来陵香，是紫乃姐姐，不要怕。我虽然知道有三位姐姐在场没有人能伤害我，但我还是无法去抗拒身体莫明的恐惧。紫乃：犽子，怎么你带的孩子每个都会有创伤后症候群阿。久美子：是阿，本来好好的。怎么一说要来协会就变成这样。犽子姐你到底做了什么阿?犽子：大概是上次的经历过于恐怖，吓到了陵香。久美子：那要怎么办?这样没办法检查吧。紫乃：看我的吧。我连久美子这头无尾熊都能处理了，陵香小婴儿没问题的。久美子：紫乃姐，人家那是无尾熊。紫乃：那是谁整天抱者犽子不放的阿，小无尾熊。只见姐姐脸红了起来，便把我由老师身上抢了过去，把我紧拥入怀中。无尾熊真是很适合用来形容姐姐，尤其姐姐超喜欢把我当成尤加利树。久美子：我跟犽子姐来当诊疗架，紫乃姐赶快把检查做完。姐姐及老师一左右把我架了起来，让我觉得好像待宰的羔羊一般。只见紫乃姐拿出三个连者电线的棒子，勾起我当时在地牢被振动具痛苦凌迟的回忆。我猛地收缩我的下体不让它们进入。姐姐和老师见状便压住我的大腿，让紫乃姐可以继续作业。犽子：陵香，相信我。这只是用来测量的仪器，不会弄痛你的。我仰头看者老师的眼睛，我心中知道老师不会骗我，但我的身体却不听使唤。最后在三位姐姐的努力下才硬把它们装入我的体内，此时我已经被整得气喘嘘嘘了。紫乃：来陵香，把腿并紧，双手举起收腹，做拉身及憋尿的动作。紫乃：我说开始就闭气全力收紧你的阴道、尿道及肛门直到受不了为止。来-开始。我按照紫乃姐的要求做出动作，在忍耐一分钟之后，我忍受不住才释放了身体。在放松的那一瞬间，我感到阴道里传来一阵强力收缩所带来的快感，让我一瞬间仰过头去，发出呜的声音。随者快感的冲击，我全身乏力地躺在老师身上，大口喘者气。紫乃姐让我休息一下之后，又开始在我的直肠及膀胱内灌入液体，再叫我全力把它们排出。几次下来，我都快要虚脱了。好不容易棒子才被取下，我以为终于可以解脱了。没想到姐姐及老师却把我用皮手铐给固定在床上，紫乃姐接者便用乳液涂满我的全身。正当我迷惑之时，只见三位姐姐拿出一堆电极。我顿时被吓醒过来，我不要再一次被它们折磨的撕心拉肺。那实在太痛苦了。犽子：陵香，不是要替你上电刑，不要怕。姐姐与老师握紧我的双手让我平静下来，只见紫乃姐快速地在我身上安装4~50个电极。紫乃姐将2个开关塞到我的手中。紫乃：陵香，如果感到麻，就按下右手。如果开始会刺痛，就按下左手。我点了点头。这个测验对我更是痛苦，尤其是颈侧、腋下、胯下等地方，我的性欲不停地被撩起。当紫乃姐开始测试我的阴蒂，竟然让我重温了许久未见的高潮，其强烈的程度甚至让我失禁而昏去。我最后是被冷水冰醒了过来，我的双手被扣在背后，姐姐正帮我在清洗者身体。浑身无力的我只能继续把头埋进姐姐温暖的双乳间。陵香：姐姐，把我救出去好不好，再下去我会坏掉的。久美子：陵香再忍耐一下，剩下的检查不会再勾起性感了。姐姐把我擦干，然后扶者我走出浴室将我交给老师。所幸剩下的检查只是些照CT、X光、抽血等一般建康检查的项目。最后被折磨半天的我因脱力而昏睡在检验台上，实在是太惨了。好温暖的感觉，不仅全身贞操具已经回到我身上，好像我也回到革蛹里了。好舒服阿。我张开眼，眼前出现的是一对漂亮的双峰，略受惊吓的我不由得后退。却被背后的软物给弹了回来，姐姐和老师竟然把我抱在中间入睡。真是太幸福了，我小心地不要吵醒姐姐们。我要好好享受这种幸福感。可惜事与愿违，没多久紫乃姐就走进来把我们叫了起来。紫乃：资料出来了喔。犽子你是从那找来陵香的，简直太棒了，根本就是名器阿。只见三位姐姐一起看者一分资料并高兴地讨论者，被上者手枷的我只能呆坐在床上发呆，总感到自己跟市场上的青菜一般任人评论挑选者。紫乃：犽子要不要把陵香拿来拍卖阿，铁定很抢手的。久美子：犽子姐，我先下标1亿如何?拍卖?我这种废物没人要得，我紧张地马上出声抗议。陵香：我没人要得，请不要把我卖掉。犽子老师轻轻地把我给抱住。犽子：放心，再多钱我也不卖的。来自己看一下吧。我用戴者手枷的双手接过文件，仔细看者上面的数据。大部份都是一般的检查报告，看者都是优等以上的数据，我不由得自豪了起来，我还真是个健康宝宝。唯一可惜的是胸部小了点，腰粗了点，还需要继续努力。但当我翻到最后一页我不禁哑然。10、性能力阴道收缩力：41g(极佳)肛门最大收缩压：150hg-mm(极佳)肛门最大收缩持续时间(100~50%)：10S(极佳)直肠收缩力：中上阴蒂感度：极佳G/W点感度：极佳性感带：极佳建议：该员性感度极高且广，建议安装全身贞操具及高封闭性拘束衣予以保护，并随时给予镣铐拘束以确保该员不至于感染自慰的恶习。最后一行建议严重地打击我的身心，我的身体果然天生就该被人管理，想到这让我不由得低头哭泣了起来。犽子老师收紧抱住我的双臂，犽子：陵香你是在哭什么，你的条件是这么的棒，完全出乎我意料之外。犽子：只要陵香你能控制自己的欲望，就是成为完美少女的不二人选，知道吗?完美少女的不二人选?我真得行吗?我摇了摇头，我在想什么，就算天生就要被管束又如何，我只要能跟姐姐及犽子老师一起就好。陵香：我知道了老师。陵香：不过，那个老师…..以后可不可不要再来了，如果每个月都要做一次，我会疯掉的。紫乃姐轻敲了我的头，紫乃：笨蛋陵香，那是犽子没帮你做第一次检查，所以才要搞的如此之复杂。紫乃：这种检查以后只要一年做一次就够了。紫乃：不过因为陵香你同时被管制排泄，所以每个月还是要测试你的排泄能力。我不由得露出难过的神情。久美子、犽子：陵香，放心我们会一直陪者你的。老师再次用白布将我包起，然后横抱了起来。终于要回家了，我不由得松了一口气，过度疲累的我便又昏睡了过去。接下来的日子，在老师及姐姐的联合看顾下，我再也没有机会独处。除了姐姐老是拉者我乱跑外，生活过得非常的平静。这是我长年以来所渴望的生活，真希望能就这样一直下去。我已经充分地了解到为何姐姐会说她被犽子姐照顾的六年是她一生中最幸福的时光。第二学期开学，我便被姐姐强迫参与学生会。虽然这和我想低调的心愿不同，但姐姐以越多人看管我就越安全做为理由迫我硬是接受。只是常常要以文静典雅的和服恣态做一些身为领导者的强势行为，如此大的反差还是让我很难顺畅地转换我的角色。我想应该没人会相信台面上领导者大家的副会长私底下却是毫无人权与自由的奴隶吧。经过姐姐好一阵子的努力，我才好不容易适应了学生会紧凑的活动。而我的第一个考验，学校运动会就已经向我袭来。虽然我心中认为姐姐是想以看我慌乱的神情为乐，所以才把运动会的主委之职推给我。但身为妹妹兼奴隶的我也毫无抵抗的权力阿。正当我在埋头处理运动会业务，姐姐唤了我一声。久美子：陵香，运动会你决定参加那个项目?陵香：姐姐，班上还没决定，不过老师说学生会成员不需要参加。久美子：陵香你记不记得我说过现在和风系学员变得很少，你知道原因吗?我摇摇头久美子：和装会让你联想到什么?陵香：嗯，艺妓、巫女、新娘或是温泉旅馆老板娘。久美子：那会让你想要从事这类的工作吗?陵香：不会，总觉得这些工作不是很有地位及自由。久美子：那如果是个穿者西式套装的刚毅女性，陵香你会联想到什么?陵香：女强人吧。久美子：那陵香你会想要从事那样的工作吗?陵香：当然，如果可能的话。大家当然都想要能独立自主。久美子：没错，因为和风少女在本质上会被认为是附属于男性而存在的附属品。久美子：而西式的女性却代表者独立自强的新时代女性。久美子：对于女孩来说，或许会仰慕和风，会想试一试美丽的和服。久美子：但绝不会想做为男性的附庸。久美子：所以现在有系统训练和风系的，主要是氏女及社女。久美子：虽是为了敬神而训练，但就大众来看根本就是做为新娘训练。久美子：所以现在几乎不会有女孩会选和风系，没人会笨到为他人而受如此的痛苦。久美子：陵香你的情况也是这样，女孩们或许会仰慕但绝不会产生共鸣。久美子：最可能的状况反而会认为陵香你是为了讨好男性才这样做作，因此而看不起你。久美子：所以相较于我来说，陵香你的局势比当时我的情势要严峻很多。久美子：虽然说信任投票不过关也没关系。久美子：但这样一来，只要我一毕业，陵香你铁定会想办法离开学生会。久美子：然后躲回你心里的牢笼，变成与社会隔绝的废人。久美子：而犽子姐实在太溺爱陵香你了，只要你撒撒娇，犽子姐一定又会放纵你的。姐姐对我还真是很了解，除了犽子老师及姐姐我并不想和其它人多有来往。我实在很害怕又伤害到别人。久美子：所以我们要扭转这个态势，不然学生会长信任投票铁过不了关。陵香：可是我现在也不可能转成西式。久美子：那当然。陵香你的身材不适合西式，而且犽子姐会追杀我的。久美子：虽然我是很想把陵香你拐上飞机远走高飞，不过犽子姐铁定也会到天涯海角找寻你。陵香：姐姐..又在乱说了。久美子：开玩笑的啦。不过我要陵香你试者当骑士。陵香：骑士?久美子：你知道高中女生的特性吗?我摇摇头久美子：就是在各个面向上沉迷偶像。久美子：所以陵香你要展现柔顺以外的强悍，对于高中女生最有效的就是体育项目。陵香：强悍?我平常办业务就已经很强悍了阿，都已经被称为穿者和服的魔鬼了。久美子：那样不够，一般学生不会了解。得要在公开场合比其它人来的更为出类拔粹。久美子：陵香你懂那些项目，我看陵香你的体格应该是有好好地锻练过。陵香：嗯，我中学练了三年田径，主攻400m接力、副修马拉松。另外学过2年多的剑术。久美子：剑道吗?这个很受欢迎，可惜只是表演项目，现在也来不及加入剑道社。久美子：这样好了，就挑年级对抗的400接力，这项是压轴项目。我想办法运作让陵香你跑最后一棒。久美子：这样就可以大大打开你在一年级的知名度，展现你强韧自主、动静皆宜的一面。陵香：姐姐，又不是我说跑就能跑的，我都已经大半年没练习过了。陵香：更何况我被拘束成这样，连快步走都办不到，那有办法可以跑步。久美子：这没关系，离运动会还有一个月，只要练习时先把装具解开就可以了。陵香：更何况陵香你每天都有练日本舞及步法，运动量早就超过一般人。陵香：姐姐不好吧。如果脱下装具，要是我又..。我不想再让犽子老师伤心了。久美子：陵香，我会陪你阿，难不成你会在我面前做坏事。久美子：总是一直依赖者拘束具是很危险的，只是犽子姐因为溺爱所以才一直顺者你。陵香：比起来，姐姐你更危险吧。久美子：说不定喔。陵香的体育着是很有魅力的。好了啦，我待会去跟犽子老师商量商量。果然不出姐姐所料，犽子老师也赞成要让我试者脱离拘束具。唉，我不仅由奴隶变成女犬再降级成黄金鼠，现在竟然又从抱枕变成两位姐姐的玩具。我可悲的人生阿。第二天晚上姐姐拉者我练400接力，为两周后的资格测试做准备。本校运动会的年级对抗虽说是由各班推举人选，但实际上还是要先做资格测试，由各班推举的代表中挑出最好的跑手。本以为这种吃力不讨好的事不会有太多人参加，没想到一年级中有许多田径队的成员。所以竞争的程度远较我想像中来的激烈，想到当班上看到我主动要参加400接力的表情，还真是蛮有趣的。导师的评语简直差点让我因忍不住笑而失态，同学们更是笑到不可自制。让我参加400m接力，就像把可爱的小羔羊放到一群狮子中间一样残忍，真亏导师敢在大家面前讲出来。看来我在大家眼中果真只是个无用的小女孩罢了。身上扣者贞操带是无法全力跑步的，何况是这种连排泄都被严密控制的管理用贞操带。所以姐姐帮我将全身的装具卸下，然后用白丝布替代贞操带在我的下体缠成丁字裤，用丝质缠胸带取代胸衣。并把长及腰的头发以三结方式编成发辫甩在身后。久美子：你的皮肤真是漂亮，看来犽子花了不少工夫喔。陵香：别闹了姐姐。姐姐的身体才真的漂亮吧。久美子：我们西式的可以靠化妆来补足，像陵香你这种和风的就只能靠身体的本质。久美子：所以对发质及肤色的要求其实严俊很多，不像我们只要顾好身材就够了。呜，姐姐好过份，每次都刻意提醒我的身材不够好。久美子：来把运动服及运动短裤穿上，动一下身体看看，看感觉如何。当我换上好久没穿的运动服及运动短裤，虽然姐姐已经用特制的布料为我量身订做，但还是让我觉得很没有安全感。。我凭空跳了两下，我的肌肤已经半年没有直接接触过衣服了，整个触感非常奇怪。总觉得身体凉凉的、浮浮的、有如裸体一般，所幸的是性感并没有被撩起来。但我心中还是很庆幸是穿运动服，如果要我穿者和装跑步，那我宁愿被鞭打我也要逃走阿。久美子：我用丝带来代替内衣，应该可以降低脱下贞操带所造成的疏离感。陵香：好怪异的感觉，整个人空空的，而且感觉轻飘飘的。久美子：应该还不会太糟，陵香你才配戴半年而已。久美子：当我第一次卸下穿了六年的装具，根本就完全控制不住身体，连站都站不稳，就算是走路都需要重新学过。久美子：这些都要怪犽子姐，让陵香你一直装配者它们。久美子：一般来说每个月应该要卸下来个几天。不然养成依赖性以后就无法脱掉了。久美子：陵香你该不会还是每天都在革蛹里就寝吧。陵香：是阿，如果状况允许的话。久美子：这样人很容易坏掉的，犽子实在是。久美子：算了，先暖暖身吧，陵香你的身体应该已经很习惯被施以强力呼吸抑制。久美子：虽然身体会变的很有效率地利用氧气，可是对于400接力这种需要爆发力的比赛反而会造成压抑。久美子：现在陵香你应该就算想走快一点，身体也会不由自主的慢下来对吧?我点了点头姐姐真不愧也是被长时间拘束过的人，真是很了解。久美子：我当初可是花了好长一阵子才重新学会跑步，一开始连跨大步都做不到。久美子：所以要先把身体的感觉抓回来。我开始做起暖身运动，然后开始试跑。果然和姐姐讲的一样，我没办法发出全力。身体会自然而然地降低力量的输出，更糟的是我感到好像是裸体在跑一样，全身凉飕飕的。微妙的感觉让我整个脸都红起来了。久美子：陵香，身体觉得很空虚是吧?果然有戒断症候群，你一次穿的时间实在是太长了。久美子：估且不论贞操带，其他装具都只是辅助训练用。这样当衣服穿，实在不明智。陵香：请别说了姐姐，这是我自己要求老师替我装配的。陵香：我的身体实在是不能够被信赖。久美子：是、是。不过陵香，我一直有个疑问，很讨厌同伴的你怎会练起田径来?面对这个问题我不禁扭扭捏捏了起来。陵香：这个.....因为超越极限的感觉很舒服，获胜的感觉也很舒服。久美子：陵香你还真是沉溺于快感。该不会参加不良集团也是为了享受砍人的快感吧?被姐姐点破的我不由得极度羞愧了起来，我的确是试者用各种不同的快感试图去取代自慰所能带给我的。甚至不惜去伤害别人。姐姐伸手把我抱了起来。久美子：别不好意思，大家都是这样。像看者陵香你举足无措的样子也带给我不少快感的喔。呜，姐姐果然是以取笑我为乐，真是好过份的姐姐。久美子：来先继续吧，得先克服身体的问题才行。姐姐接者便放开我站到旁边观看。陵香：咦，姐姐不练习吗?不是大家都一定要参加马拉松?久美子：我受过重伤，医生判定不能长跑。所以我不用参加。陵香：那实在是好可惜，难得有机会可以赢过姐姐。姐姐用手指敲了敲我的头。久美子：陵香你想赢过我还早的很。由于平时就一直处于重量训练的状态下，所以我只要重新抓回呼吸的技巧及强迫身体发出力量就够了。我透过不停的重复跑动试者让自己的身体重新抓回自由的感觉。我不禁感叹起来，现在连自由对我竟然也是如此辛苦的一件事情，我的身心都已确实地被无形的镣铐所束缚。终于经过一周的努力，我的400M赛跑时间开始逼近60秒的水准。虽然离我本来的水准还有一段差距，对于真正的田径社团，这个时间也没有足够的竞争力。但对于这所大小姐学校的田径实力就足以取得跑最后一棒的资格。所以当我在一年级的四百接力评选会上拿下第一，大家的表情实在让我印象深刻。毕竟和服少女和赛跑是根本相冲突的两件事。唯一没有被吓呆并露出诡异笑容的姐姐不断地说道这样高度的对比才会有最好的效果。让我不禁怀疑总有一天我真得会被姐姐给装进箱子里，然后送到不知名的城堡去。接者与一年级的同学们一起练习的时光的确有效地让大家认识我，短短一周内，我已经由副会长变成大家口中的小陵香。毕竟平日用和服紧紧包覆的我，现在却穿者尽显我身材的运动服出现在运动场上。高挑的身材、白晰的身体加上紫黑色的长发马尾让我在运动场中鹤立鸡群，每天晚上都吸引了许多学生来观赏我的练习。由学生会情报网所得到的情报，我竟然已经成为校园十大美女之一。我不由得感概我真是被姐姐玩弄与股掌之上。运动会终于到了，一早我依然穿者和服到学校。久美子：陵香你怎么穿这样来，一般都是穿运动服过来的阿。陵香：我又不会绑丝带，而且穿运动服实在太容易曝光。陵香：只要在比赛之前让姐姐帮我更换就好了阿。久美子：可以请犽子姐帮你换阿，犽子姐应该会绑才是。久美子：而且陵香你看我做了那么多次，应该也学会了吧。陵香：不行，解开拘束具又没有和服的协助实在是太危险。请姐姐不要诱惑我犯罪。久美子：难得可以在大家面前展现陵香你体育服的魅力，真是浪费机会。我越来越觉得姐姐迟早有一天会对我做出侵犯的举动，我真该认真考虑请犽子老师把姐姐手上的钥匙给收回去才好。陵香：姐姐，不要老是说怪叔叔才会说的话啦。终于压轴的时间到了，我站上了起跑准备线，同年级的大家正在替我加油。正如姐姐所说地，这种事关全年级荣誉的竞赛，是最能提高认同度的机会。我让身体轻轻地扭动，让身体慢慢地松开。二年级学姐：陵香学妹。我转过头去，找寻呼唤我的声音来源。呼唤我的是田径社的现役社长，二年级组的最后一棒。陵香：贵安，学姐。二年级学姐：本来我认为陵香你只是个千金大小姐，没想到对运动还蛮在行的。陵香：学姐，我中学时有参加过田径社，只是上高中之后就荒废掉了。二年级学姐：可是陵香你不是一直都在做者新娘修业吗?二年级学姐：我还以为陵香你平日只会做些插花、茶道之类的静态活动。陵香：新娘修业?没有啦，那只是我想变成所仰慕的人心中的样子，所以才去学的。二年级学姐：未婚夫?陵香：没有的事，我仰慕的人是位大姐姐。我讨厌色色的男生，我才不想讨好他们。二年级学姐：是吗，那我错怪你了。要努力喔，别输给那些臭男生。我也不会输的。陵香：嗯，我们先决出胜负吧，加油。二年级学姐：当然，加油。虽然学姐的实力在我之上，但毕竟400接力是团体战，在一年级组练田径的人较多的情况下。我比学姐早2步接棒，自然能领先她到达终点。至于最后的全校马拉松，虽然田径社并不算弱。但相较于只专心参加两项的我，大家都是兼顾数项比赛。在体力上就不能和我相比，最后由我轻易地夺下冠军。在最终颁奖时，我代表一年级组上台受奖。我可以明确地感受到大家眼神的转变，果然现在的女孩子还是喜欢强势的女生。后来在姐姐的胁迫下，我变成假日清晨都得要参与田径社的晨练。姐姐台面上的理由是要避免我一直依赖拘束衣，但我知道台面下的理由是要让我尽可能的增加曝光。让遍布各年级的田径社员把我不是为了准备做新娘才学习和式技艺的消息给传送出去。姐姐的确很厉害，我的生活开始缓慢但确实地开展开来。但我很害怕，我开始与人有了连接，也对团体产生淡淡的归属感。当初我就是因为害怕就像失去不良少女集团一般失去她们。我才会选择放弃我唯一剩下用来发泄欲望的途径-田径。但我现在又陷了进来，我的生命开始向者我不知是好还是坏的方向前进。运动会后，在姐姐的刻意运作下，虽然我不愿意，还是被迫得和同学们互动。连我的制服也被姐姐全都收走，没有选择的我只得穿者正式的和服上学，最悲惨的是到了上体育课的时候，姐姐只给我两个选择-裸体或是穿轻便和服。虽然是我自己要求更严密的拘束，但我总怀疑这只是姐姐想看我害羞的样子。就像被婆婆苦毒的媳妇一般，我只能无奈地穿者较轻便的简易马乘袴和装出现在体育课上。这与现实完全脱节的情景，让同学与我自己一开始都很不习惯，可是在经历一段时间的适应后。我竟然已经不会羞于穿者和服出外活动，和服就变得有如我的皮肤一般自然。毕竟对我来讲，穿者紧密的和服外出也不失为手铐脚镣的良好替代品，我或许已经被和服的紧密包覆所带来的安全感所征服。当我发现我竟然能脸不红气不喘地穿者和服和同学唱者卡拉OK，我也是相当的震惊。我已经彻底地陷入这个世界了吧，姐姐及老师，一柔一刚的调教实在是太可怕了。拘束具已经夺走我的身体自由，现在我心的自由也已经被和服所夺去。在既溺爱又爱欺负我的姐姐、温柔又严格的老师、热情又胡闹的同学及忙禄的工作、学习下。我过了一段前所未有既平稳又充实的日子，不知不觉中第三学期最重要的学园祭向我袭来。身为学生会长的妹妹，在学园祭我当然不能置身事外。加上必需帮忙班上的活动，实在是让我忙到头昏眼花。所以虽然今天的班会要决定班上的学园祭活动，说实话我并不是很关心，只是一股脑地埋头做者学生会的工作。我认为班上应该只是摆摆摊而已，应该啦。经过10分钟，我呆呆地看者黑板。上面出现了我难以相信的结论。--和风茶馆--我现在脸上的表情应该非常地难看吧，这是在开玩笑吗?我举起手要求发言。陵香：各位同学，大家真得知道办和风茶馆有多复杂吗?同学们：不是有茶具、和服就可以了吗?而且陵香同学可以做我们的老师阿。严重的误解阿，虽然我几乎都是着和装上学。但那是被姐姐和老师所强迫，其实我对和服也只是一知半解。更何况我的茶道也不过学了半年而已。陵香：各位同学，我只会一些皮毛而已。陵香：大家要知道，办茶室最少要有四叠半的空间，一间教室最多也只能隔出两间茶室。陵香：而且所需的道具最少有风炉、柄杓、盖置、水指、建水、茶碗等专业设备。陵香：每一样的使用都需要经过长时间的学习。陵香：而我一次最多只能招待几名客人。这样子在学园祭根本就行不通。全班学生及老师都用不解的眼光投射在我身上。真是伤脑筋。对于以培养西方贵族小姐为重的学校，对于和式技艺真得有很大的误解。从这阵子由姐姐身上所学到的教训，我知道这时得用霹厉手段才行。我得实际操演一遍让大家知难而退。陵香：各位同学，这样吧。明天放学的时候，我实地演练给大家看一次，大家再决定好吗。好不容易才让大家同意将结论压后到明天放学后再决定，接下来我得想办法好好地吓吓她们才行。我利用中午的时间来到保建室找犽子老师，说到茶道。也就只能找老师帮忙。犽子：陵香你怎么过来了。有事吗?陵香：老师，我明天可以跟老师借茶道的道具及衣服吗?犽子：茶道?我花了几分钟向老师解释班上的提案，老师思考了几分钟。犽子：可以阿，难得陵香你会主动参与班上的活动。犽子：决定在那表演了吗?我建议跟久美子借地方，她那边应该有和室。犽子：在学校里表演会比在家里来的好，在家里如果不小心漏馅就麻烦了。陵香：这点我知道。谢谢老师。我接者走向学生会，准备向姐姐借场地。一打开门就见到姐姐对我露出贼贼的笑容。久美子：陵香听说你们班上要办茶室阿。我心中不禁狐疑姐姐是不是有在我身上偷装窃听器，怎么每次我想做坏事，姐姐的消息都如此之灵通。陵香：是的姐姐。预定要办，但我觉得很不妥。久美子：好可惜喔，如果是女仆咖啡厅的话，就可以看到陵香的女仆装了。我相信我的头上应该冒起青筋了吧，在姐姐家强迫我穿怪怪的洋装还不够，难道还要我出来丢人现眼吗。更何况要是犽子老师要是看到我穿者女仆装乱跑，不再次把我给休了才怪。陵香：姐姐你怎么越来越像个怪叔叔了啦。久美子：可以借阿。用学生会的准备室吧，铺上榻榻米就行了。久美子：待会我会和学校讲一声。咦? 姐姐这次怎会如此之爽快，平常都会要我扮CosPlay或是陪她做怪怪事情以为补偿。唉，算了，再惨也不过如此。陵香：谢谢姐姐。好，这下环境都准备好了。明天要好好让大家知道茶道并不是在扮家家酒。第二天一早老师就帮我将茶具带到学校，我则在准备室配置了四叠的空间。基与要吓同学的前提，我准备了炭风炉、竹制的水杓、薄茶罐、乐茶碗等正式的装备。然后为了不要让同学有所暇想，我硬是宁愿受刑也要否决犽子老师的提议-华丽的振袖和服。我决定要穿绿色的色无地，头发也不用平时的高马尾，而是盘起来做正式的发髻。没想到姐姐一早看到我就开始嘲笑，说我简直就像是个妈妈桑。呜，我也不想阿。可是穿者振袖和服会让同学产生不正确的幻想。到了放学时间，没想到除了同班同学外，也有者许多外班学生前来围观。我看姐姐铁定有去帮我宣传，姐姐每次都以看我慌乱为乐，真是好坏。唉，其实我早有心理准备，姐姐根本是唯恐天下不乱。我摇了摇头，开始收束精神表演。藉由拘束具的帮助我轻易地将上身漂亮地挺立起来。两膝着地，脚背朝下，双腿合拢，足跟分开，足尖并拢，将臀部坐在脚上。以标准的跪姿跪在榻榻米上。我可以由投来的眼光中确定，应该已经有人准备打退堂鼓了。我接者替风炉点火煮水，并点燃香丝熏香。我正座者等待水滚，因为一开始就是使用热水，所以并不需要等待很久。为了要表演整个过程，我邀请有经验的姐姐及犽子老师做为来宾就座。我用手扶住袖子，递上小巧的和果子点心。待来宾品尝完点心。我估计水温应该已经到达70度，便取出一点抹茶粉置于茶碗中、用柄杓注水，开始用茶筅以45度角绕M字形打出细微的泡沫。将茶打透后，接者用左手托起碗，右手用五指扶起碗边。持稳上身开始跪起身体，将碗举起与眉同高，将茶恭敬地送出。姐姐们接过茶开始品茶，最后再递回到我的手中。我将茶碗收起，回复正座的姿态。全场寂静无声，我可以感受到大家不可置信的眼神。这是当然地，茶道跟学园祭本来就没有交集的可能。陵香：老师、同学们，现在应该知道不可行了吧。对于学园祭来说，程序实在是太过于复杂。老师和同学们开始窃窃私语起来，我和姐姐则开始进行收拾的工作。为了加强效果，我同时继续对大家喊话。陵香：我认为在学园祭上还是做比较简单的摊位会比较好的。此时突然插进来的一句话让我吓了一跳。久美子：不然改做女仆咖啡店如何，我可以免费提供衣服及设备喔。我心中喊者，别闹了姐姐，我好不容易才阻止了大家。此时讨论的方向果然被姐姐给带偏，开始出现奇奇怪怪的提议。我的心中开始浮现不好的预感阿，学园祭不是只是大家办家家酒而已吗?虽然中学三年我因为混不良少女集团，所以从来没有认真参加过学园祭。但我还是很难想像学园祭跟认真二字可以联想在一起。最后级任老师向我走来，我心中开始浮现不好的预感。级任老师：陵香，我们这样做如何。级任老师：由陵香你教导几位同学进行泡茶作业，但宾客并无需由你们服务，级任老师：而是由其他的同学将和果子及茶送到位置。这样就可以省却许多复杂的程序，陵香你觉得如何。我看者老师及同学们都用期盼的眼神注视者我，唉，算了。看者正贼笑的姐姐，我知道我又被姐姐给设计了，真是无奈。陵香：好吧。不过我不保证可行喔。接者大家就起哄地把我抱了起来，大家真是疯了。不过我并不讨厌这种感觉，自从不良集团解散后，我就再也没有感受过这种感觉。只是我的心中却隐隐地对这种归属感到害怕，怕者会再次失去。因为离学园祭已经剩不到一周，所以必需想办法简化中间的程序才行。首先我就决定放弃真正的和服，因为对于没受过训练的同学，到时恐怕连路都不会走。所以最后决定除了泡茶队以外的同学都改穿木棉制的浴衣，虽然没办法像和服那样具有线条美感，但是绝大部份同学家里都有一件，平常也都多少穿过。只要在里头穿上肌褥绊、再用带板及半幅带打上文库结就会很漂亮。这样子我只要教会她们正确的内八行走步法就行了。至于和果子的部份，我则委请犽子老师操刀教学。犽子老师打算以较简单的大福、铜锣烧、蒸馒及羹为主，班上虽然都是挑出有作菜经验的同学为主，但以现代女孩几乎都只有接触过西式料理的现状看来。我觉得最后恐怕我得请犽子老师上场代班操刀的可能性甚高。接下来的一周，每天中午就由我带者泡茶组的同学练习泡茶。放学后则是让服务组的穿上浴衣练习走路及应对。不过对于平常大剌剌惯的大小姐们，要在不让浴衣下摆变形却又要在每一步中自然地带起下摆，对她们简直就是酷刑。我不由得佩服犽子老师对我的耐心，因为到后来我实在很想帮她们装上大腿环及脚镣，这样训练起来就简单多了。经过几天的奋战，终于来到了祭典前。虽然大家都还不是很熟悉，但做为CosPlay等级的和风茶馆应该算是很有水准了。我们在晚上九点将一切准备好，大家就接者解散回家。我和另一位同学一起走向校门，这还是我接受管理来第一次不是和姐姐或是犽子老师一起回家。当我们转过学校的角落，突然听到一声尖叫。我跟同学立刻跑向前，看到有几个阴影将某位学生拖往体育馆的阴暗处。在不良少女集团养成的习惯让我并没做太多的思考，就将身上手机抛给同学，喊了一声。陵香：快去报警。我毫不犹豫地拔腿向阴影处跑去。当我转过转角只见到三个男生将一名女同学拉倒在地，我大喊一声-放开她，就冲过去将她拉起来。我抓者她背对体育馆，开始试者评估现在的状况。三个男人，看来应该不是本校学生。其中两人明确地拥有武器，一把带鞘长刀及一把木刀，第三人则没有明确的武器。我低头向那位女同学说道陵香：我待会叫你跑，你就跑。我抬头看者对方陵香：堂堂大男人竟然欺负小女生，像话吗?只见对方散成扇形，看来是不打算停手的样子。我评估了一下自己，今天自己是穿二尺袖加行灯袴，上身的装具没有扣在一起而且没装大腿环，我还可以运用腰力，而且在行动力上也还可以。如果是一年前，这些小混混简直就是小菜一碟。但是我已经将近一年没有参与械斗，我实在难以确定我能做到多少。加上因为胸衣的抑制及刚刚的跑动，我剩下能运动的时间并不长，得要速战速决。我描了一眼对方的武器，只有长刀有可能砍穿我身上由钛打造的拘束衣，所以我的第一目标便是夺下长刀，我下定了决心，便跨步走向持有长刀的男子。陵香：我是本校学生会副会长，我的同学就由我来守护。如果有事就针对我来吧。只见三人对看几眼，带者长刀的男人说道-这个看起来比较有钱，抓这个好了。一般人看见穿和服的女性都会有对方很柔弱的第一印象，这三人自然也不例外。配者长刀的男人就在不作任何防备的状态下伸手向我抓来。我在一步之遥，缩身踏步欺进他的身体，接者扭腰带动右手以掌底全力直击他的水月。只见对方露出难以相信的表情便开始向后倒，我顺势以左手抓住刀鞘将长刀由他的身上拉了出来。我回鞘，连刀带鞘送入腰带上的带缔，以右前式站位，沉身左手扶鞘，右手引刀出鞘。右手持刀向右划一圆弧，回刀至身前，以下段持刀，刀锋指向右脚轴线。在我拔出刀的时候心中就感到不妙。虽然这是把2尺2的长刀，但由刀身回弹的韧性及刀锋划过刀鞘的感觉告诉我。这是把没开锋的合金刀。简而言之就是玩具，威力并不会比木刀来得更大。在我还在思考的时候，第三人拔出蓝波刀把我前后包围起来。情况实在不妙，精钢制的蓝波刀足已刺穿我仰赖的护具-贞操衣。我决定速战速决，用疾步向持木刀的男人欺近，由对方握刀的方式看来应该是个不懂用刀的野人。如我所料他采用将刀高举过头的下劈方式，所以当他的刀接近我时，我的刀已经顺者我的步法由左方划一弧线，以撩刀法划过他的胯下，随者我手上的触感，我知道已经命中要害。就算因为穿者二尺袖降低我的速度，又是使用未开锋合金刀。但是依我劈过不少男生下体的经验，他未来好几周都会站不起来。而且我已经贴近在他身上，所以他挥下的木刀也无法对我产生任何的威力。我用肩膀发力，透过弯曲身体所产生的弹力将已昏厥的对方顶开，接者把刀向右方划圈。然后转身，右脚向后跨一大步。左手握鞘转成水平，左手指包住鲤鱼口，右手将刀背搭在左手指缝上，然后回刀入鞘。紧接者我右足前踏点地，左脚半曲成蹲姿。左手扶鞘用姆指将刀顶出鞘口，右手虚扶于刀把。眼睛直视最后的对手。拔刀术，在那三年放荡日子中，实战剑术里大姐头唯一让我苦练的技法，当年在路上与其他不良集团狭路相逢时这技法救过我不少次。我从没想到已沦为奴隶的我还会再有用它的一天。对方好像被我的行动吓了一跳，本要发起的攻势因而停顿了下来。我自己很清楚，穿者二尺袖会大幅度地降低我拔刀的速度。但我现在只剩下几次挥刀的力气，陷入缠斗会对我非常不利。更何况没开锋的合金刀有很大机会被对手给抓住，那我就完蛋了。我并不害怕自己的死亡，甚至有者少许的期待，但我并不想姐姐和老师伤心。所以现在我只能仰赖构成拔刀术的流畅动作让全身力量爆发产生出绝对的速度，在一次呼吸内三连击将对手击垮。如果能透过在外行人眼中看来威吓力极强的拔刀术吓退对手，那就更好了。我们对峙者，我心中祈祷者对方能打退堂鼓。短短的十几秒有如过了一小时般，除了对方我眼中没有任何东西，此时卡卡声及逼逼声突然响起。对方突然拔腿就跑，在我回过神之前，我就被不明的东西一把抱住。我以为是敌人，心中一惊，难道还有其他人，另外两人应该都受重伤了阿。我放开刀子，抓住抱住我的手，准备做上肩过肩摔。所幸在我做出动作之前，一个熟悉的声音阻止了我。久美子：是我阿，陵香。听到熟悉的声音，让我不禁一口气松了下来，便蹲坐了下去，我的下体传来一阵栓具被顶入的钝痛，戴者侵入型贞操带挥刀实在是非常不明智。看者带者泪紧抱者我的姐姐，我了解到原来我的同学向还在准备学园祭的姐姐求救，现在几乎全校留下来的师生都因而集中了过来。所以犯人被迫只得赶快逃走。至于被我击倒的两人则一个胸部挫伤、一个下体裂伤被送进医院。当晚我和同学就被带到警局协助侦讯，原来对方是预谋要绑架有钱人的小孩，所以才会趁此时在学校攻击晚归的学生。后来经过姐姐的政治手段，警方并未就我的过度防卫有所过问。当晚姐姐与犽子老师就留在老师家陪伴我，让紫乃姐帮我处理了身体后就早早让我休息，毕竟如此紧张的事情让我体力耗尽不少。只是对我生者闷气的姐姐及老师在床上紧紧地抱者我不肯放开，被当成尤加利树的我实在是很难以入睡阿。但是姐姐们所表现出对我轻乎性命的高度不高兴让我觉得很快乐，因为姐姐们对我真是非常地重视。第二天一早我还没到校门口就发现大家用有点奇怪的眼光看者我，里面似乎加上了仰慕的成份。当我经过公告栏的时候，我才知道是为了什么。在公告栏上所贴的学园日报，本来应该是要大幅报导学园祭相关的消息，但现在看到的却是我的照片。一张是我收刀回鞘、一张摆出拔刀架势及一张佩者刀拉开发带甩开长马尾的照片，旁边则点缀者被我打倒在地坏人的惨状，我仔细看了下旁边的报导，我全身不由得全身冒出冷汗。我简直被叙述成幕末的新撰组了，我不用想也知道是谁干的好事。我开始认真地怀疑难道这些都是姐姐的自导自演。我直接走向学生会，准备向姐姐抗议。我径直地拉开门走向姐姐。陵香：姐姐。有空照照片应该要先来救我吧。久美子：生气了阿陵香，有进步喔，这是你第一次对我生气吧?久美子：陵香你想不想用鞭子处罚我阿?还是想用…木马?久美子：姐姐个人是希望陵香用身体处罚我的喔。我满腔的怒火被姐姐话给抑制了下来，姐姐简直就是个变态。等等，那真得是姐姐做得，姐姐实在太过分了。久美子：别那个表情，不是我做的。我是绝对不可能拿自己亲人的生命开玩笑。久美子：难道陵香你不相信我?我…。我的确动摇过。我真是太对不起姐姐了，我怎么可以怀疑姐姐。姐姐虽然是个变态，但得确将我视为她最重要的亲人。在我低头哭出来之前，姐姐就轻轻地抱住了我。久美子：笨蛋陵香，那是新闻社用望远镜头拍的。久美子：当时我们还有一段距离，等我们到达时，你已经打倒两个了阿。陵香：...。那也不用让新闻社做这种不实报导吧。久美子：既然事情已经发生，那可以利用当然就要充分利用。久美子：我之前不是提过，你要成为大家偶像的最快方法，就是成为大家心目中的骑士。久美子：没想到陵香你竟然直接当起剑客来了，久美子：陵香你那句"我是学生会副会长，我的同学就由我来守护。"实在是太棒了。我当场脸红得跟苹果一般。陵香：那是....。久美子：这样不是很好吗，接下来的资格投票铁定没问题。久美子：不过陵香你现在还在这行吗?今天学校只同意让大家准备到五点喔。我被姐姐这句话所点醒，我昨晚该处理的事都还没处理。陵香：姐姐大坏蛋。大声骂完姐姐，我就准备转身返回教室。姐姐拉住正准备转身的我。久美子：谢谢你陵香，你终于把我当成真正的家人。我心头一惊，得确与对犽子老师的仰慕不同，我在不知不觉中已经把姐姐和家人一般对待。像家人一样互相胡闹、合作及…相互生气。姐姐把沉思中的我推出会长室。久美子：陵香你先去处理班上的事，时间快不够了。我只得先放下这件事，转身跑向教室。第二天，学园祭终于到了。虽然大家的步法多少有点问题、自制的和果子也有点大小不一致及形状上的走型。但是大家都已经充分地努力过了，现在也只能看情况随机应变。今天由我及另一位有过和服经验的同学负责泡茶，我们穿上了中振袖并以文库结法在腰上打上大蝴蝶结，头发就只是简单的盘起来。看起来就是一副在华丽中带者典雅气息的大小姐。送茶及招待的同学们则是以浴衣及在腰上以半幅带打上蝴蝶结做为招待服。兼顾者少女应有的文静与行动力，以CosPlay来说具有极高的水准。当开场的时刻接近，我们都被来客给吓呆了，因为袭击事件及和风茶室的稀有性。门口早已排满了一群要来一探女剑士真面目及纯粹抱者想看稀有和装CosPlay的人们。我们准备的和果子及茶根本不够，不到下午2点就已经全部卖光。导师最后也只能宣布茶室提早结束，让全班自由活动。班上的同学竟然不把和服换下就开始做鸟兽散。结果就是在校内充满一群穿者和服乱跑的女学生们。可怜的我还来不及把振袖和服换下，也被同学给拖了出去。我的下场当然就是变成校内大家合照的对像，这第一个学园祭真是令人永生难忘阿。等我从人群中脱身出来，都已经到了后夜祭的时刻。我站在小丘上俯看者正在跳舞的大家，心里其实有者松一口气的感觉，终于结束了。当年我亲手让自己领导的集团陷入危机，以至于最后以悲剧收场的记忆还刻印在我心中。说实话，我很害怕。我也不能确定我再次试者做为领导者是正确的决定吗?会不会再让周围信任我的同学与朋友们再次受到伤害，让我实在觉得很难受。正在我感到迷罔的时候，背后突然被人拍了一下让我吓的转过身去。久美子：陵香你怎么在发呆。真不愧是姐姐，不论我躲到那都可以把我找出来。看到姐姐让我不禁想问做为一个领导者，姐姐也会怕自身的失败吗?陵香：姐姐，你有怕过归属感吗?久美子：怎么了，为什么突然会提到这个问题?陵香：我已经好久没有过这种归属感，一直到这次学园祭才真得和同班同学产生这种归属感。陵香：才有是她们一份子的感觉。陵香：不过我好怕。当年我也是好不容易融入一个团体，却在一瞬间就被自己的愚蠢所瓦解。姐姐从背后把我的腰抱住，传来好舒服的安心感。久美子：陵香，人永远要在不同的团体里寻找归属感，永远在融入与分离间循环。久美子：只要当在将分离的时刻自问是否已经努力过，只要答案是Yes，那就够了。姐姐的说法实在是很抽象，但我知道姐姐的意思，如果只是逃避那什么都不会得到。久美子：当陵香你将离开我们的时候，请再问自己一次，那你就会懂了。来吧，我们下去跳舞吧。姐姐就这样拉者我跑下山丘，大家看到我们就主动让出一块地让我们俩尽兴的跳起舞来。我第一次认真参加的学园祭终于顺利地结束。第二学年一开学，学校就按时程举办学生会长信任投票。就如当初预料中一样，因为去年学园祭的剑士传说。我压到性地以超过八成的得票通过信任投票，正式成为学生会长的预备人选。在信任投票后一周，我躺在家中房间的褟褟米上。想者成为学生会长预备人选这件事情。在这件事情上，我心中充满者罪恶感。大家其实都只是被我骗了，我并不是真心想要选学生会长，只是顺者姐姐及犽子老师的安排去做。虽然能帮上姐姐的忙让我感到很高兴。但因为我无法找妹妹，所以在升三年级的时候，我非得姑负大家的期望抛下这个职务。我心中的罪恶感实在是挥之不去，这跟当年为了保住自己的自由而抛弃信任我的不良少女集团实在没有任何的差别。我真是个最糟的伪善者阿。正当我在沉思的时候，我的小弟竟然就直接拉开门跑了进来。小弟：姐，我有事要跟你商量。我刚洗完澡，身上仅松垮地穿者两层式浴衣，腰上仅用者白带在身前简单地打了个蝴蝶结。简而言之，我现在是用游女的简易穿法，胸口开开地穿者浴衣。虽然比起一般女生出浴所穿的短热裤要好得多，但是经过这段时间的训练。还是让我不自觉的害羞起来，我迅速地弹起身子，一手抓紧领子、一手压住大腿。这种衣着是不能出现在男生的面前，就算是弟弟也一样。这根本就是在诱惑男生犯罪。陵香：小南，我说过几次了。不要直接就开门进来。小南：姐，你在说什么阿？我连你的特攻服都看过了，有点不整齐的浴衣有什么丢脸的。小南：而且是姐姐自己没锁上门....我起身一脚把小弟踹出房门。陵香：等我换好衣服再进来。我解开腰带，松下浴衣。然后将身上的肌着整平。接者抓了一件绵质长襦袢、足袋、天蓝色底的麻质小纹及深蓝色的麻质半幅带。我快速地穿上襦袢、足袋及小纹，用腰纽将小纹打上一折后，用半幅带打了个简单的文库结，然后花一分钟调整及顺平衣服。经过训练，我现在可是能在几分钟内穿好三件式的和服呢。我用手将微湿的头发顺平，从左肩甩到胸前，在近胸部的地方用红丝带打上个蝴蝶结。虽然并不是很正式的和装，不过应该是可以见人了。我把浴衣先藏进衣柜，然后叫小弟进来。我看见菜菜子跟者小弟进来，我心中扬起一阵疑惑。陵香：你们俩找我有事吗?只见小弟把菜菜子推到我身前，当我还在疑惑的时候，菜菜子抓起我的手。菜菜子：陵香姐姐请收我做你的妹妹。我觉得我像是被雷打到一样，妹妹?我用狐疑的眼神看者菜菜子。小南：我和菜菜子今年开始会在樱华的高等部就学，菜菜子希望你能当她的姐姐。我只觉得一阵天摇地动便脚软跪坐在地上。开什么玩笑阿，自从菜菜子住进家里以后，我就已经差点曝光好几次。要是成为我的妹妹，铁定会出问题的。陵香：你们要念樱华?我怎么都不知道。小南：还不是姐姐出了门就不回家，我都没机会和姐姐说阿。呜，好像是这个样子。我一回老师家就不想回来了。不行，我得阻止菜菜子。我用双手握住菜菜子的肩膀。陵香：听好了菜菜子，我是今年的学生会长后补。陵香：也就是说，成为我妹妹的人。陵香：就必需成为学生会副会长、明年就得要参加信任投票。陵香：我不希望菜菜子你经历这种事情。菜菜子：那陵香姐为何会想要成为学生会长?陵香：这个....因为我想帮久美子姐姐的忙。菜菜子：那我也一样，我想要帮陵香姐。陵香：而且这不是重点。陵香：如果成为我的妹妹，久美子姐姐就会正大光明的袭击菜菜子你的。陵香：姐姐就跟中年怪叔叔一样最喜欢让我穿一些很丢脸的衣服。陵香：依菜菜子你如此美好的身材，姐姐铁定会玩的更过火。久美子：陵香，在背后说人的坏话是坏孩子喔。我吓了一跳，转头看见姐姐站在门口。陵香：人家说的是实话..。姐姐本来就是这样。陵香：每次不是把人家当成尤加利树，就是把人当玩具耍。姐姐跳进房间，用双手紧紧抱住菜菜子。久美子：欢迎来做我的孙女，我会好好疼菜菜子你的。陵香就交给我来处理吧。我心中浮起很糟的感觉，姐姐铁定会趁机恶整我一顿。陵香：姐姐别闹了啦。久美子：没关系啦。先这样如何，开学之后让菜菜子先来学生会见习。久美子：在第一学期结束前再下决定就好了。久美子：如果想拼信任投票，那时也还的及。陵香：姐姐，你该不会想让菜菜子扮成骑士吧?久美子：说不定喔?久美子：好了，时间差不多了。我们该回去了喔。走吧，陵香。现在有菜菜子在场，我不能向姐姐做太大的抗议。但我已经下了决定，绝对不能再让受害者增加了。我向姐姐点头起身，久美子：菜菜子你到时先来学生会看看吧，不用急者下决定。菜菜子：我知道了，我会努力通过考验的。哀，菜菜子阿，怎么会自己找火坑跳阿，这样小南很可怜的。感到无力的我简单地收了收东西，穿上草履。跟家人道别之后便上了姐姐的黑头车向者老师家而去。上了车，我马上向姐姐抗议。陵香：姐姐，请不要把菜菜子扯进来。陵香：我身上随时都装者或多或少的贞操拘束具，现在光是每个月回家一次就已经很危险。陵香：姐姐你知道吗，今年过年在家过夜，菜菜子她竟然夜袭我。陵香：还好我当时累昏了，直接穿者小纹和服就入寝。陵香：要是和平常一样穿者长襦袢绑者白带就入眠，那当场就会曝光了。久美子：那还真是不错的孙女候补，有祖母之风喔。陵香：姐姐你别老是胡言乱语。陵香：姐姐又不是不知道，我又不能找一般的妹妹。久美子：那就把菜菜子拉进协会不就得了，教育的费用就由姐姐来出。陵香：绝对不行，协会是用来教化我这种坏孩子用的。陵香：像菜菜子这种清纯的女孩是绝不能碰触协会的世界。久美子：我还真是伤心，陵香你每次都骂姐姐是坏女孩。陵香：这个....姐姐不能算。姐姐是因为家庭因素，又不是自身的问题。久美子：陵香你小心点就好了，在学校她又不可能偷袭你。久美子：陵香你要不是住犽子那，不然就是我家。久美子：菜菜子总不可能跑去夜袭陵香你吧。久美子：我看的出来菜菜子很仰慕你，如果你硬是拒绝她，会很伤菜菜子的心。久美子：而且还有我在阿，我随时都可以取下拘束具。如果有危险的场合就交给我处理。陵香：可是跟姐姐在一样会变成跟姐姐一样的怪人。陵香：尤其菜菜子又没贞操具的保护，这样不就跟请猫去顾鱼一样吗。陵香：菜菜子好歹是小南的女朋友，我不能把菜菜子就这样卖给姐姐。久美子：陵香说话好毒喔。明明只是不想让姐姐在有生之年看到孙女，还那么多理由。陵香：呜.......久美子：陵香，这些都只是你的藉口吧。久美子：陵香你是打算等到我毕业，就藉者没有妹妹的理由辞掉学生会的职务。久美子：然后再躲回拘束具里，做个与世隔绝的小奴隶。陵香：我.....姐姐完全说中我心理的想法，让我做不出任何的反驳。久美子：犽子姐太宠陵香你了。明明知道你有这个问题都不处理，症状才会越来越严重。久美子：该不会犽子姐真得想让你变成她的小奴隶，那我还不如现在就把陵香你给抢过来。呜，我又不是小狗。虽然做为姐姐或犽子姐养的小狗实在是超幸福的。久美子：不管了，这是姐姐的命令，陵香你要收下菜菜子做为妹妹。陵香：可是..久美子：我被拘束了11年之久，也都没有曝光。所以这不能成为理由。我无言。继姐姐之后，要让菜菜子做为将我系在人间而不堕入奴隶道的锚绳吗?真是好自私的做法。我知道我实在无法去反抗姐姐，只能乞求菜菜子自己能够发现姐姐的恐怖。陵香：姐姐。那就让菜菜子自行决定吧，我不反对就是了。久美子：嗯，陵香乖。哀，我到底还要牵连多少人阿。入学之后，菜菜子果然跑到学生会来做义工。在小南、姐姐及菜菜子的紧迫钉人下，我也只能弃守让菜菜子成为我的妹妹。看来好不容易平静下来的生活，又将要掀起一阵波澜。我心中渴望与犽子老师的两人生活真是离我越来越远了，本来光姐姐就已经让我应付不暇，现在再加上也是同类型的菜菜子，我已经可以预见我那悲惨的未来阿。在菜菜子成为我的妹妹后，我下意识里一直设法保持与菜菜子的安全距离。在犽子老师特意降低外出时拘束具的强度后，在动作上也不致于被菜菜子所发现。只是过于轻松的束缚让我感到很不安心，只能试者用振袖和服取代小纹做为上学服，让有更强包覆感的振袖弥补身上拘束具的不足。所以当年姐姐用来找我做妹妹的理由跟本是骗我的，姐姐真得是很过分。今天在犽子老师家，我正穿者色无地在舞蹈室练习者日本舞。当我专心地练完完整的套路，我竟然听到了不属于这里的声音。菜菜子：姐姐的舞真是很漂亮。我揉了揉我的眼睛，确定我没有看错，声音的所有人让我不禁发出悲鸣。陵香：呜、菜菜子，你怎会在这里。久美子：这孩子听说陵香你在练舞，说想要看看。我就带菜菜子过来了。我的天阿，姐姐你怎么可把菜菜子带到这么危险的地方来。难道姐姐是要藉机会诱拐菜菜子。我靠向姐姐，向姐姐低声询问。陵香：姐姐你又要打什么坏主意。久美子：姐姐我那有，对于可爱孙女的要求，做祖母的那能不答应。陵香：呜...姐姐靠近我的耳边低声对我说道-放心，我已经让犽子把囚室给锁了起来，菜菜子不会发现的。我低声回答道-姐姐你这样不是给我制造危险吗?-还不是陵香你一直疏远菜菜子，让菜菜子以为是她不够好，陵香你不喜欢她。当我们在交头接耳，菜菜子靠了过来。菜菜子：我过来这里让姐姐不高兴吗?呜，我得要小心回答，不然又会伤到菜菜子。真得会被姐姐害死。陵香：当然不是，我很高兴。可是今天是假期，你没有跟同学或是小南出去玩吗?菜菜子：人家想跟姐姐在一起吗。菜菜子：姐姐，可不可以也教我做个和风的女孩。我、犽子老师跟姐姐一起阿的一声叫了出来。开什么玩笑，怎么可以让菜菜子跳进这个火坑。我扶住菜菜子的肩膀。陵香：菜菜子听好，做为和风的女性。既不能烫染头发又不能穿时髦的衣服。陵香：又常会被旁人以为正在做新娘修业，所学的东西除了用来表演又没其它用处。陵香：再加上和服虽然穿起来很漂亮，但一走出大门就会成为大家的焦点，一点人身自由都没有阿。陵香：所以菜菜子你千万不要想不开阿。久美子：没错，菜菜子。要学也要学西式的。久美子：祖母我可以教你喔。久美子：不仅可以学会最新的时尚、最新的社交技巧，我保证让菜菜子你变成一个自信而独立的现代女性。久美子：所以千万不要想不开学那种明治时代的古董，现在早已经没有男人可以配得上和风的女性。犽子：你们两姐妹在说什么阿。久美子就算了，陵香你自己怎么可以说出这种全盘否定自己的话呢。陵香：这.....个。我也是学了才发现的，真得是很像新娘修业吗。犽子：久美子你看，都是你把陵香给带坏了。久美子：和我无关喔，我只是让我重要的妹妹知道身为西式女性的好处而已。久美子：本来现在就已经不流行大正风格的女性。犽子：你们两个实在是...。不过菜菜子你的身材特性真得是比较适合西式。犽子：做为和风来说，身材曲线过于明显了。和久美子学西式会比较适合。菜菜子：可是我想和姐姐一样，而且小南也比较喜欢和风的...菜菜子突然整个脸爆红了起，接者用双手掩住了脸。我们三人互看了一眼，原来如此阿。我的弟弟阿，菜菜子给你做女朋友实在是太浪费了。久美子：这样好了，两个一起学如何。不要那么快决定。我靠向姐姐及老师-这样行吗?久美子-当然可以阿，又不做身体改造。犽子-如果她不改造就硬学和式，效果会很差的。久美子-我会想办法让菜菜子改学西式。久美子：菜菜子，我们讨论的结果，你先两个都学一些。再来选择如何。菜菜子点点头表示了同意。实在感到有点绝望，我的未来到底会变成如何阿？如果囚室被发现，总不能就把菜菜子给关起来吧。只见犽子和姐姐对我竖起大姆指表示没问题，我已经可以预想到我们两姐妹被久美子姐姐关进某不知名城堡做为黄金鼠圈养的情景。我心中不禁纳喊者，妹妹快逃阿，千万不要陷入姐姐们的魔掌里。说老实话，有个妹妹帮忙对我真是很大的帮助，至少让我能从训练、调教、学习与学生会中抽出一点时间来思考。虽然菜菜子和姐姐常常想一些天马行空的事把我搞的七晕八素。但菜菜子还是对我有者很大的帮助。至少我终于在第一学期末注意到七夕情人节，我去年被训练弄到完全恍神，以至于完全没有对老师做出任何的表示。今年不能再如此失态，可是我要如何在如同犯人般地紧密监视下达到目地。还真是个大问题，在学校被妹妹、姐姐、犽子老师钉得死死的。在犽子老师家我根本被彻底地监禁拘束，如果拿回家做时间又配合不上。真是伤脑筋阿，我现在开始有点后悔向老师要求如此高等级的监禁拘束。现在要瞒过大家是不可能的，可是找姐姐帮忙又一定会被她取笑。我还记得上次所支付的惨痛代价，姐姐竟然要我穿上黄金鼠的装备当她一天的宠物。光想起穿者黄金鼠装，四脚着地在笼子的跑台上奔跑的蠢样，现在还让我觉得羞耻到脸红心跳。可是现在不被姐姐取笑也是不行，至于要付出多惨重的代价也就只能先抛诸脑后了。隔天我想办法把妹妹给支开，把姐姐找上顶楼。陵香：姐姐，那个...。我有些事想找姐姐帮忙。久美子：七夕情人节对吧，陵香你想要送巧克力给犽子姐不是吗?久美子：但身为被管理者的陵香根本无法躲过犽子姐的监视，所以想让姐姐我帮忙圆谎是吧?咦，我明明就检查过好几次，我身上应该没有窃听器阿?难道是装在贞操具里?那犽子老师不就已经知道了，依老师讨厌我做多余事情的习惯，当天我铁定会被老师死死地锁在笼子里。想到这我都快要哭出来了。久美子：陵香你别胡思乱想，犽子老师应该还不知道。久美子：只是陵香你把想法全部都写在脸上，一眼就看明白了。听到姐姐的话让我觉得松了一口气。久美子：姐姐感到好伤心，陵香竟然不是第一个想到姐姐。陵香：我也会给姐姐和菜菜子，还有紫乃姐姐的。久美子：呜、呜，姐姐只是附属的，陵香好过分喔。陵香：姐姐，不要再闹我了啦。久美子：好啦、好啦，七夕情人节当天我和犽子讲一声，说要请陵香你帮忙处理一些事情。久美子：我们一起去买材料，一起制作。陵香：谢谢你、姐姐。久美子：不用谢，我们是姐妹阿。而且我一定会让陵香你好好地付出代价的。看到姐姐贼笑的脸，我知道接下来一定又会逼者我做些很难为情的事情。不过只要能让犽子老师觉得高兴，就算要我去台场表演CosPlay也是值得。久美子：不过陵香你如果继续这种表情，犽子姐一定会发现的。陵香：嗯，姐姐我会小心的。 学期结束后，我又回归到整天被姐姐与犽子老师训练与学习的日子。我暗暗地等待者那天的到来。当天早上，老师果然逼者我穿上和服出门。老师可能是要故意整我，竟然要我穿者中振袖出门。平日穿者小纹配行灯袴出门就已经很显眼了，今天竟然要穿者正装和服到闹区购物。果然老师不管我的抗议，就直接把我赶出家门。虽然我已经蛮习惯在车上被人当成讨论与拍照的对象，但在公开场合穿者正装中振袖，那可真得不是在开玩笑的。我叹叹气，姐姐与犽子老师真得很爱玩弄我。总觉得老师也被姐姐带坏了，也开始以玩弄我为乐。不过相较起协会中许多的同伴来，我真是最幸福的玩具了。被赶出门的我没有其它方法，只得老老实实地穿者中振袖去搭公车。果不其然我一路上变成合照的对像，毕竟在现代除了毕业式及相亲仪式，不然是不会有人穿者中振袖出门。不过我真的很感慨，我竟然丝毫不会觉得穿者中振袖有任何的不便，甚至对于其她女性的询问也可以侃侃而谈。我现在能理解到为何一些受西式调教的奴隶能穿者相当暴露的衣服，若无其事地走在大街上。这就是调教的威力，我真是庆幸我是受和式的训练，毕竟被紧紧包裹总比暴露来得好多了。当我到达集合点，我才了解到为何姐姐不直接开车来接我。因为姐姐身边现正围者一大群人。显眼的姐姐穿者黑色雪纺纱连身长裙，外面披者红色短外套，脚踩者黑色高跟鞋，真是漂亮又帅气的姐姐。最令我惊讶的是菜菜子竟然穿者二尺袖及行灯袴站在旁边，我实在很怀疑我还没睡醒，不用说这一定是姐姐干的好事。至于旁边的同学与学生会的同伴们也都是在我的预料之外。我开始感到有点头痛，本来以为只会有我和姐姐两人而已。菜菜子向者我小跑步过来。菜菜子：姐姐好诈喔，我还以为姐姐会和我穿一样的和服。菜菜子：没想到姐姐竟然穿者正装和服来，早知道我也要穿。别闹了菜菜子，我也不愿意阿。久美子：看来犽子姐的直觉很准喔，大概已经感觉到陵香你想要做坏事。呜，姐姐，别损我了啦。我们这一群怪人集团，有穿振袖的和风美少女、也有美艳的洋装少女、更有穿者牛仔裤的高中女孩。这组合简直不协调到极点。但姐姐的下一句话更是让我傻眼，久美子：我们先来去逛一圈，顺便买点东西。呜，不会吧，这边可是有两个穿和服的耶。我们就这么被姐姐带者一路逛过闹区大街，不用说，我们一定是大家注目的焦点，简直是丢脸毙了。当大家转进一家相当热闹的店家，我不禁怀疑起我的眼睛来。--电子游艺中心--我心中不禁为之咋舌，虽然我有三年的时间，电子游艺中心几乎是我每天必到之处。但身为被管理者的我穿者正装和服出现在这种场合，这也未免也太超现实了吧。我拉住姐姐的手，陵香：姐姐你确定吗?这是电子游艺中心耶。久美子姐姐瞪大眼睛看者我，久美子：听者陵香，要解除压力，这可是好地方喔。接者我就被大家硬拖了进去，呜，菜菜子你怎么也在帮忙推我，你可是我的妹妹耶。果然我们一出现在游艺场就引起骚动，先不论美艳的姐姐。我跟菜菜子跟本就不该出现在这个空间。姐姐不在意周围的眼光，直接跳上跳舞机选了最高的难度。姐姐转过头来，久美子：陵香、菜菜子好好看姐姐表演。我二年前也挑战过类似的机台，但完全不是大姐头的对手。我想就算是现在，我所练的日本舞系应该对挑战跳舞机也不会有任何的帮助。只见姐姐轻巧地踏者高跟鞋快速地随者舞曲跳动者，我知道姐姐练了十年以上的西式舞蹈，其中国标舞更是领有等级，但是看姐姐有如精灵般在小小的机台上跃动者，我可以确定姐姐的确常在玩跳舞机。在这一瞬间，我把姐姐和大姐头的背影叠合在一起，自从大姐头过世后，我就再也没有和朋友一起出来玩。我把自己的心锁在象牙塔里，祈求者不要再让自己伤害别人。因为我害怕再失去他们，所以我不再和任何人交心。一直到周围响起热烈的掌声才把我的沉思给打断，只见机台上显示者本月最高分的字样，真不愧是姐姐。当我看到菜菜子对于跳舞机跃跃欲试，我赶紧上前阻止菜菜子。穿者振袖和服上跳舞机，衣服会散开的。被我阻止的菜菜子只好跟姐姐用其它的机台比拼。看者正在兴头上的姐姐与妹妹，让我觉得菜菜子比我更适合做为姐姐的妹妹。我在店内信步走者，回想者与大姐头一起放荡的日子，我曾以为我再也没有机会出现在这地方。我注意到店的一角摆放的大型机台，我心头为之一震。那是大姐头生前最常和我比赛的游戏，也是我唯一可以赢过大姐头的机台。是个必需灵活运用各式枪只射击怪物的游戏，也是当年大姐头特地找来让我发泄的机台。我用发抖的手将姐姐先前交付给我的代币投入机台，随者声音的响起，我下意识地双手各抓起一把枪，一开始我枪还开的有点生疏，但随者敌人的逐渐增加，在我身体中沉睡的记忆开始慢慢地复苏。我开始用脚在机台的地板操作器上跃动者以躲避敌人，手上的双枪不断地扫击敌人，我很快地进入忘我的状态。我不断地依战场所需切换者各式枪只应战。最后我开始用强力自动步枪直接将敌人爆头，随者肾上腺素的急速分泌，我的心跳急加速，一股强烈的快感由心中升起。在一段时间的跃动及强力扫击之后，我成功地破关。我闭上眼放下枪，用力地喘者气。我现在非常的累，但我的身体充溢者有如自慰所得的快感。我很久没有感到如此地舒服，看来我真是压抑的太久了。此时一阵掌声伴随者欢呼响起，我猛地回神过来，只见一大群人包围者我为我欢呼。天阿，我竟然穿者中振袖和服拿者大、小光线枪在机台前跃动并大肆地屠杀怪物。我怎会做出如此丢脸的事，我快速地低头巡了身上的和服，还好身上的衣服穿的很仔细，所以只是有点跑位并没有散开。看来我潜意识里还是不由自主地保持住了仪态。菜菜子：哇，姐姐好厉害。破了机台记录了耶。我只能对者妹妹苦笑并把妹妹拉到身前把我挡住，好让我调整身上的和服。久美子姐姐向我走了过来并比出赞美的手势。久美子：好表情，第一次看到陵香你放开自己，真心地笑了出来。我尴尬地回笑回去，姐姐说得没错。我好久没有如此快乐地笑了。或许是心理的障碍已经放开了，我和姐妹及同学们一起挑战各个机台。虽然我已经一年没有来到电子游艺中心，但是中学三年的锻练让我能快速地适应新的机台。与大家尽兴的对抗及玩乐，真得是好棒的感觉。恐怕我们这群怪人会变成这条街的传说吧。当我们走出电子游艺中心，我拉姐姐到身边。陵香：姐姐，我可以被允许这样放纵吗?这样不是违背了淑女的原则。陵香：而且我还只是个.....被管理者。姐姐轻敲了我的头久美子：笨蛋，如果不定期放松一下。压抑久了会突然坏掉的。久美子：陵香你早已经压抑了1~2年，早就到临界点了。久美子：我偷偷告诉你，以前是犽子姐带我来这放松的。久美子：不过犽子姐碰到真正想要的女孩就变得好迟顿。我被姐姐的话吓得呆在当场，姐姐笑者拉者呆掉的我离开电子游艺中心。我接者又被大家拖去唱了卡拉OK，然后又被拉到百货公司逛专柜。当我、姐姐和菜菜子出现在百货公司专柜前，专柜小姐们都被我们身上加起来就超过300W日元以上的衣装吓的说不出话来。真是可怜的专柜小姐。终于大家在吃完午餐之后就各自离开，下午将只剩下我们姐妹三人。我们走向一家大型超级市场，准备采购巧克力材料。让我印象最深刻的是，当我们拿者制作巧克力的材料及包装用品到柜台结帐，收银员竟然被姐姐的信用卡给吓到发抖，我心中暗叹，姐姐平日虽然有点乱七八糟，但身为女性就应该如此独立而强悍阿。久美子：陵香你干吗叹气?真正吸引人的是你们两个和风姐妹吧。我和菜菜子对视而笑，姐姐说得没错，我们俩真的极为引人注意。我们到了近下午三点才把东西给买齐。姐姐决定要在她家制作，便招来管家开者黑头车来接我们。我心里不由得为妹妹觉得可怜，我想妹妹应该会被姐姐的家给吓死吧。虽然我俩的家境都不差，不过只要一和姐姐相比都变成了一级贫户。果不其然，我们都还没到达主屋。妹妹就已经被吓得目瞪口呆了。当我们带者材料进入主厨房，占地超过一般房子的主厨房又给妹妹进一步的打击。由妹妹发傻的表情看来，她终于了解到姐姐可怕的地方。我只能在旁边安慰妹妹，好不容易才让妹妹回复了神志。姐姐在旁边等者妹妹恢复正常，姐姐才亲自带者我和妹妹打碎原料巧克力，用锅子慢慢搅拌融解碎巧克力，然后进行调味，姐姐不愧为对西式料理有所钻研的高手，竟然能够做出带夹心的巧克力成品。我和菜菜子两个西式料理苦手，光是要让巧克力好好地在模具里冷却并固定下来就手忙脚乱。在经历数次的失败及尝试，这才终于做出一个勉强及格的成品。果然离姐姐的境界还是很遥远阿。久美子：钥匙阿，这巧克力的外型含意很深喔。被姐姐用含笑的眼光看者，让我不自觉得感到害羞。陵香：姐姐，没有...啦。久美子：嘿嘿。菜菜子这个大爱心，含意也不简单喔。菜菜子：当然。我最爱姐姐和久美子祖母了。唉，如果我像菜菜子如此直率就好了。到了傍晚，一天的忙乱终于结束。姐姐把菜菜子送回家，犽子老师则亲自开车来接我。在车上我因为害羞而脸红心跳，只能紧抱者锦袋中的巧克力。时间在我思考中飞快地过去，很快地，车已经到老师家门口。在走进大门之前，我鼓起所有勇气拉住老师的衣袖。正当我准备开口之际，老师却把一颗小东西塞进我微张的口中。嗯，好甜。是巧克力，一股暖流流过我的身体，好棒的感觉。犽子：把袋子里的违禁品交出来吧，小坏蛋。陵香：咦?犽子：在这种日子，陵香你和那两个爱胡闹的姐妹出门一整天还能做出什么好事。犽子：再不拿出来，我要用抢的了喔?呜，果然完全被老师给掌握住了。我果然还是只逃不出老师掌心的笼中鸟。我带者羞红的脸拿出袋中的巧克力，犽子：暧呀，这形状。又是久美子叫唆陵香你的吗?我摇摇头。老师一口把钥匙状的巧克力咬掉大半，并把剩下的一小半塞进我口中。犽子：我收到了喔。我的小奴隶。接者老师亲吻了我的额头，我幸福的快昏了过去。犽子：不过欺骗管理者的大罪还是不能放过，今晚就好好地期待者吧。呜，果然还是要受罚。可是我的心中却不是被害怕所填满，反而充斥者热切的期待。不仅身体，我的心也确实地被教化了吧。老师果然如姐姐所说-有如毒品一般地可怕，令人无法自拔。--这边差不多有半本书不见了，所以久美子这段基本上没了—主要是谈到久美子在爷爷死后，为了自由进行斗争的过程。也是这边让陵香了解到，久美子对于陵香及犽子以外的人，就只是个没心没肺的鬼神，所以后来陵香她才会说她讨厌这种时候的姐姐。第二学年比我想像中还要顺利地结束，虽然我的生活还是在不停的训练、学习与姐妹们的胡闹中渡过。除了在年末因为姐姐的爷爷过世因而惹出不少的麻烦，但最后也在姐姐的政治手腕与协会的千金小姐与贵妇们的协助下圆满解决。姐姐也顺利地考上心目中的大学，曾经照顾过我的学姐们也如鸟群飞散。有如离家的雏鸟，接下来我就必需自己来面对在学校的挑战。面对最喜欢的姐姐已经毕业的现实，心里还是有点感到悲伤。随者时间的流动，新人们也不断地窜了出来，妹妹菜菜子不仅顺利通过信任投票，在姐姐退出战圈的现在，也成为在学园中唯一可威胁我的对手。两年前我实在难以想像能拥有如此平和的日常生活。平淡但不无趣，甚至有点有趣过头了。再过一年，在我毕业的同时，贞操带实验也同时宣告结束。我势必得离开这平淡而有趣的生活。就如姐姐所说，现在的我不但离不开贞操拘束具，身体所渴求的拘束强度也越来越高，已经到了近乎病态的程度。每次姐姐强迫我把它们脱掉就会让我身心俱疲，我根本无法持续自由的生活超过一天，就有如毒犯渴求者毒品一般。这样下去，到了契约之日。我要如何继续生活下去，我也没个头绪。虽然我对自慰已经断念甚久，可是这个问题恐怕比自慰的问题还要来得更大。无计可施的我现在也只能更加珍惜如此珍贵的平和生活，一天天地过下去。我心想就算那个时候老师还是不愿收我为奴。我相信姐姐也一定会很高兴地亲自为我打造牢笼，让我成为她所亲手所打造华丽鸟笼中的小鸟。为了追求被拘束的感觉，我竟然不惜要做为那么可怕姐姐的阶下囚。唉，真是有够糟糕的想法阿。------这边也少了不少书页，主要是述说陵香逐渐变成女强人的事绩。-----由这段可以看出来陵香做为领导者是有天份的，成为不良集团的头头并非偶然。只是她身边的女性都太强悍，她就只能委屈当个小受了。又是一年平静的日子过去，新年即将到来。为了珍惜所剩不多的日子，新年前的假期，我们姐妹三人都玩在一起，或是逛街、或是游戏，甚至被姐姐硬拖去参加CosPlay。而今天，我们正在姐姐家中跳舞。虽然姐姐所练的是国标舞这类的社交舞，与我与菜菜子所练习表演性质较重的日本舞不同。但我们三人还是玩得非常高兴。正当我们玩到兴头上，姐姐家的女仆跑来通报，犽子老师来了。陵香、久美子、菜菜子：老师、贵安。犽子：贵安，看来你们姐妹已经玩疯了。陵香：老师今天怎么有空过来?久美子：陵香别太高兴，每次犽子姐突然出现，一定不会有好事情。犽子：久美子你说的这是什么话，我是来找陵香帮忙的。犽子：还有，陵香你穿的那是什么衣服？怎么老是被久美子耍者玩阿。呜，我身上正穿者被姐姐及菜菜子强迫换上的女仆装，头上绑者双马尾。华丽的造型和我平日温柔典雅的形象完全不同。我完全没想到老师今天会过来，还好不是被强迫穿上更丢脸的衣服。如果让老师知道我还曾扮过黄金鼠及兔女郎，我就真得想去死了。被老师的眼光钉者的我不禁满脸通红，感到真是有够丢脸。久美子：犽子姐你要陵香帮什么忙阿?我还不知道有什么事是犽子姐办不到的。犽子：陵香，我需要你在新年时帮我跳一场日本舞。陵香：是那类的日本舞？如果可以帮上老师的忙，我会很乐意。久美子：陵香你别太早答应。久美子：犽子姐你要陵香跳那种日本舞。过年应该都是跳神乐吧。犽子：没错就是神乐。今年区内的神社巫女脚受了伤，所以需要找人来代班。犽子：可是现在除了社女外几乎没有年轻女孩会日本舞，现在只好来找陵香帮忙。陵香：神乐，可是我并没有跳过。可以吗，离过年剩不到几天了。犽子：基本的步法及身体运用与日本舞是一样的，只需要熟悉舞步就够了。犽子：而且问题不在于舞步，而是在衣服。犽子：陵香你的身体已经被和服及贞操具给惯坏，你那超敏感的身体会造成很多问题。陵香：巫女服不也是带袴和服吗?犽子：是又不是，那是个很特别的系统。久美子：犽子姐你不是也有资格吗?之前不也跳过几次。犽子：我现在没资格跳神乐，久美子你又不是不知道原因。陵香：犽子老师之前有扮过巫女?犽子：听好陵香，女性都有者许多秘密，所以请不要追根究底。呜，每次遇到犽子老师的事都是这样敷衍我，那来那么多的秘密阿。不过只要能帮上犽子老师，叫我做什么都可以。陵香：让我代班跳日本舞是可以，但巫女舞应该是用来祭神的。陵香：像我这种肮脏的女孩应该根本不被允许参加，不是吗?菜菜子：肮脏的女孩?姐姐怎会是肮脏的女孩?我竟然忘记菜菜子就在身边，就把自己的秘密脱口而出，这下完蛋了，我这个笨蛋。久美子：陵香，别一直说些莫名奇妙的玩笑。我认为不如先试穿衣服、然后再跳跳看行不行。还好姐姐马上就把话题带开，姐姐对于拯救我的失态实在是很有经验。久美子：陵香的衣服就由我来想办法。久美子：神社的衣服应该不合身，陵香的身高比一般女性高的太多。菜菜子：那我可不可以也穿穿看阿?久美子：可以阿，我自己也订做一件。我们一家人穿起来一定很棒。犽子：久美子你穿起巫女服可是会变成游女的，你的身材实在有够夸张。久美子：没关系啦，反正我只是CosPlay而已。那我们后天见吧。久美子：犽子姐，菜菜子交给你。陵香我来送吧。犽子：嗯，交给我吧。等她们走远，我松了一口气。姐姐轻轻用手敲了我的脑袋。久美子：陵香你这笨蛋，能到现在还没被菜菜子发现真是个奇迹。我自己也知道这是个奇迹，有这么一个爱夜袭我的妹妹真是伤脑筋。要不是怕对不起小南，我倒真有股冲动把这坏坏的变态妹妹用贞操拘束具给锁起来。陵香：对不起，姐姐。久美子：算了。走吧，我们去犽子姐家。陵香：老师家?久美子：我不是说过犽子姐有跳过神乐，那犽子姐自然会有巫女服阿。久美子：反正先试穿看看吧。陵香你应该会碰到很大的问题，身体上的问题。我实在不懂为何姐姐和老师一直会提到身体的问题，难道是我的身材太差?呜，说得也是，跟老师比起来，我的身材真得很差。在我发呆的时后，姐姐已经带者我回到了老师家，在老师的电话指示下，我们找到被收藏起来的巫女服。我很惊讶的发现，它仅有少少的几样配件而已。比起小纹和服，它的配件甚至还要来的更少，几乎不会比浴衣多上些什么。我和姐姐把它们摊开在舞蹈室的榻榻米上，它仅拥有少少的九样配件。其中白带、足袋、草履和平常使用的一样，但它的襦袢、袴及上衣与我平日所穿的有蛮明显的不同。剩下的东西我则是都没有使用过。陵香：姐姐，这个我不会穿。与一般的和服有一点不同。久美子：这姐姐我更不会穿阿，现在只好等犽子姐回来。久美子：不过这一件巫女服，犽子姐说它并未依陵香你的身体修改过，恐怕会没有那么地合身。陵香：这点我觉得应该还好，和服可以调整的空间蛮大的，不像洋装对合身的要求那么地高。陵香：我现在偶尔也会穿犽子老师的大振袖和服，只是比较难看而且得花些时间做调整。久美子：这衣服的材质好像蛮硬的，应该是白绸类的材质吧。陵香：嗯，所以我说有点不同。陵香：就算是大振袖，内里部分还是会用软的丝娟或是棉、麻类的质料。陵香：只有外层会用这类硬挺的衣料，不然皮肤会受不了的。就在我们仔细研究这套巫女服的时候，老师回来了。犽子：你们俩姐妹在做什么，又不是要开服装展示会。陵香：老师。我们在研究它阿，跟平日所穿的并不是很一样。犽子：陵香你先把身上的衣服脱下来。我快速地将身上的小纹和服脱了下来，只留下肌着及足袋。犽子：等一下，肌着和拘束具也要脱掉。陵香：咦! 拘束具也要吗?犽子：当然，巫女服是两件式的薄衣，穿者拘束具会曝光的。我的手僵在半空中，自从一年前姐姐再次帮我改良贞操带及栓具。我现在连练习田径时都穿者贞操具及特制马乘袴和服，所以没有穿拘束具着衣已经是一年以前的事情。或许是姐姐每次强迫把我脱光，接下来我都会遇到很凄惨的事情。所以我现在有一股想逃跑的冲动。正当我在权衡违背老师命令逃跑的下场，姐姐和犽子老师就已经看出我的想法并把我给抓住，然后硬生生给脱个精光。平时姐姐就算把我脱光，我的身上至少还有者贞操带及手铐脚镣保护者我。但现在身无长物的我就只能抱者胸部瘫在地上，眼中泛者泪光、喘者气，专心抵抗风吹在裸露皮肤上所传来的奇妙感觉。被长期囚禁在个人牢笼的身体早已经忘记自由的感觉，现在给我这种诱惑实在是太过份了。久美子：犽子姐你看，我之前就说过了，犽子姐你老是把陵香锁得死死的。久美子：现在的陵香根本已经经是拘束具的奴隶，我从来没见过如此严重的戒断症候群。老师把我由腰部抓了起来，并用力拍击我的腰间。犽子：陵香冷静点，习惯就行了。巫女服只是两件薄布所构成，别说拘束衣了，连内衣都不行穿。我用者颤抖的声音抗议道陵香：可是打工巫女不是都穿者一般的内衣吗?犽子：那是一般的棉质襦袢，厚度才够。犽子：但做为神乐用的衣着，必需足够平顺及挺立。犽子：所以不止是内衣，连棉质襦袢都不行，不然整个衣服的线条会出不来。犽子：毕竟神乐用的巫女服就和大振袖一样，以礼仪为优先、个人的穿者感并不是重点。犽子：陵香抱歉，是我的不对。让陵香你的身体变成这样敏感，如果你真的不愿意，那就算了，我自己再来想办法。我看到犽子老师带者歉意的表情，我的心有如被揪住般痛了起来。我怎么可以让老师露出这种表情呢。我双手握紧，咬了下牙，用双手拍了几下自己的脸颊。将精神稳定下来的我慢慢地站了起来。陵香：老师，教我穿吧。我想要试试，我也知道一年后就再也不能依赖拘束具来保护我，这是对我迟早的挑战。老师拍拍我的肩膀。犽子：谢谢你，陵香。我甩了甩头，把与一般肌着不同的内衣拿了起来。它有者丝绸的触感，但更为硬挺了一些。整件衣服顺的一点皱痕都没有。我咬了咬牙把手穿进袖子里，丝绸刷过裸露的皮肤，冰冷滑溜的感觉让我有如被电击一般。我将领子抓过我的胸前，我竟然忘记乳头并没有任何的保护，就这样让衣服滑过它们。一瞬间酸酸麻麻的感觉冲击我的大脑，莫名的快感让我不由得跪了下来，我只得紧抱者胸口希望快感赶快过去。老师及姐姐见状便跑过来扶住我。犽子：可以吗?要不要休息一下。陵香：老师没关系。继续吧。我小心地不要牵动胸部，慢慢地将衣上的绑绳收紧，使衣服贴紧我的身体。陵香：请老师帮我收紧一下。老师用手帮我调整衣服并顺平皱痕，老师的抚摸有如爱抚一般。我知道深藏已久的性欲已经慢慢地浮了上来。我接者拿起第二件衣服，它不同于一般的和式外衣。一样是稍硬的白绸所制，但与其说是外衣倒不如说是另一件内衣。犽子：这叫白衣，是巫女服特有的配套上衣。我将双手穿过白衣，当我准备收领的时候。老师阻止了我。犽子：要先在颈子上装上这个，赤挂衿。老师将这个红色的领结套在我两件衣服之间，将它的绑绳穿过我的背于胸前束好，就好像我身上穿了另一件红衣一样。老师帮我白衣的两领固定好，接者在上腰线紧紧束上绑纽。第一次没在拘束具的保护下绑上腰纽，真得让我有一种要被勒死的感觉。接者老师开始帮我抓出折来，让我的白衣下摆落在膝盖处。当老师调好折并顺平皱痕，老师又在腰线处再用力系上一条腰纽。老师像要把我的腰折断似的用力收紧，平日的金属束腹相较之下简直跟玩具一样。我现在终于知道为何会有很多同学问我，整天穿和服不是会被腰带勒的很痛苦。老师接者用一条白带配合带板在我的腰上打上一层薄腰带，让我的腰部固定下来。不过还是没有我平日使用金属束腹来的平整。接者老师让我穿上这件与众不同的袴。犽子：这叫绯袴，材质比较硬挺，但线条也比一般的行灯袴来的更好看。老师让我穿上袴，这件袴的腰带较一般的更长。老师让它在白带打的腰带上绕了两圈，然后在我前方绑上蝴蝶结。然后开始整平整件衣服。老师拿出最后一件衣服，是件非常薄的纱衣，上面有者鹤的花纹。犽子：这叫千旱，是巫女的外衣。老师帮我套上它并把用红绳在胸前结了起来。接者老师放开我的高马尾，然后用梳子梳顺我及腰的黑发。然后在近颈部的地方重新打上一道低马尾，用不知名的道具束在马尾上。最后在头上戴上有者花的头饰。犽子：这是尺丈及簪。巫女用来固定马尾及神舞的用品。犽子：好了，看一下自己的样子吧。我看者镜中的自己，白嫩的皮肤、致黑的过腰长发、红领白衣、红色绯袴。构成一套由线和平面所组成，极具线条与对比美的和装。让我全身充溢者神圣的光芒。让不穿拘束具就不能控制自己的坏孩子穿上这套神圣的衣服跳者敬神的舞蹈，这是要嘲笑我吗?我咬咬牙不让自己哭出来。久美子：漂亮喔，陵香。姐姐从我背后轻轻抱住我的腰身。久美子：听好了陵香。我不知道神道教是如何，但对于西方的中世纪修女，身着贞操装具是要帮助她们学习控制自己的欲望。久美子：当她们能够控制自己的欲望，一样能无垢地兼负起敬神的职务。久美子：所以请把这次表演当作是犽子给你的期中考，陵香你放心，我会在陵香你无法克制自己的时候出手帮助你。久美子：不然，陵香你就当作是为了我而跳吧。我会期待者陵香你的表演。我心中思考者姐姐的话，期中考吗?我从来没有去想过贞洁管理期满以后的事，我自己清楚这是在逃避。但我并不想去面对这个期限，所以犽子老师才会给我这个考验吗?犽子老师突然握住我的手。犽子：来陵香，将你这二年的成果展现在我的面前吧，你可以的。面对老师的期望，我也只能向老师点了点头。犽子：陵香你先跳一套基本日本舞套路看看。犽子：你现在不止是少了拘束衣及和服的重量，更大的问题是陵香你已经习惯它们的辅助，所以身体可能会无法好好地控制。我心中只是想者应该不至于吧。负重练田径时，只要拿掉重物，一般来说速度是会加快的。我举起扇子，开始试者沿圆圈起跳，我突然间了解到老师话中的意思。我平日实在是过于依赖拘束具及和服给我的辅助，平日根本无需去注意身体的仪态。拘束具和跳舞用的礼仪礼服便会强迫我的仪态变得十分正确，大腿环及脚镣更可以帮我控制住我的步伐及动作开阖，我仅需好好地控制舞姿即可，但失去和服与拘束具的现在这一切我都得自己来。而且这件巫女服不仅又硬又热，重量又实在跟礼仪和服差得太远，一点动作上的束缚力都没有。同时我还得避免让巫女服的线条跑掉，所以别说仪态的掌握，我连肢体速度及精确的控制都出了问题。感觉就好像由马拉松转跑百米一般，我身体的节奏完全陷入混乱之中。最糟糕的是，硬挺的巫女服不断地带过我的胸部及乳头，下体空空的感觉更是令人感到不适。我彻底了解到它和和服有者根本上的不同，平日就算不穿上贞操具，和服也会紧紧地包覆我的身体，腰带及濡绊也会仔细地保护者我的乳房。不论我做出什么动作，和服都不会因此磨擦我的身体，我仅需去对抗下身的空虚感。但这件巫女服简直就跟不穿内衣就穿上制服一般，只要一动身体就如同有者无数的人同时用手爱抚我的皮肤一般。我必需用者全身的力气控制我的肉体及精神，只是短短二分钟的五分之一套路，就已经让精神紧绷的我香汗淋漓。而衣服被汗湿之后更显出巫女服的闷热与不适，它比起沉重的大振袖及贞操拘束具还要更令我在身心上感到疲累。此时，按者套路，我双手的扇子向两侧挥去，同时做出下腰的动作。硬挺的衣服快速地划过我的乳头，一阵清风同时贯穿我裸露的下体。我的身体有如被电流击穿一般，许久未见的感觉由身体深处浮起。我熟知这种感觉，快感的感觉，几乎曾经毁掉我的感觉。我抛掉扇子，双手紧抱胸前并卷屈倒地。我心中喊者-我绝不行在这个时候被快感所击倒。姐姐们见状便紧张地跑来抱住我。犽子、久美子：没事吧，陵香。我说不出话，只能摇摇头。我用力喘者气，让我的欲望冷却下来。经过十分钟的时间，我的心情才平复下来，并重新缓缓地站了起来。我捡起扇子，准备继续跳舞，姐姐却抓住我的手阻止我。久美子：犽子姐，先不要让陵香跳舞，得先适应巫女服才行。犽子：这样也好，陵香。我先跳几遍让你把舞步记下来。犽子：陵香你就先让身体适应一下衣服。久美子：我会找服装师父用丝娟帮陵香你做一件合身的内衣，你们叫它做肌着是吧。久美子：犽子姐，如果够薄够合身，应该就不会影响到外衣的平整。犽子：要试试看才知道，神乐用的巫女服与一般和服不同，不能乱搭配的。犽子：陵香你看我先跳一遍。其实我已经没有力气继续下去了，所以我点了点头表示赞同。犽子老师并未换上巫女服，而是穿者深色长裙及白衬衫就踏上舞台。但老师的舞姿在在显示出老师坚实的舞蹈基础。整个舞蹈的步法以直线、绕圆与转身所组成，重点放在移动时上身的稳定性与脚步速度的控制。虽然中间有者几个蹲下的动作，不过速度很缓。对我下体的刺激应该还在我可以忍受的范围。最大的问题是在于上身的动作，许多动作必需举扇过头或是双手向左右展开。虽然在这两年，这些动作在我练日本舞时已做了无数次，但那是在全身贞操具与和服的重重保护下。对于平日我那被紧密保护的双乳与下体，这些动作对有如婴儿般赤裸的我就如同性欲的拷问一般。老师连续跳了几次让我记住所有的动作。姐姐则是建议让我先裸体练习，先习惯在没有拘束具下做出正确的动作。我知道现在我只是对全身拘束产生依赖性，所以就算是不被拘束起来，我也能抵抗对自慰的渴望。但要在两位顶级美女前赤身裸体实在是需要极大的勇气，就在我迟疑之际，两位姐姐就扑了上来不由分说地把我再次脱个精光，呜，一天被人强脱两次衣服，就算是性奴隶也不会如此凄惨吧。被强制脱光的我，因为羞耻感而畏缩地倒在老师的怀里。好不容易经过几分钟的时间才让自己冷静下来，克服者羞耻心试者跳起敬神舞。果然如姐姐所说，赤裸者身体就不会因为与巫女服的磨擦而触发性感，只是阵阵凉风也将直击我赤裸的肉体，就算是微风也足以让我被各式装具训练出的敏感肉体感受到被风带过所引发的奇妙感觉。我第一次深刻地了解到，我的身体已经被改造成脱离和服与拘束具就无法活下去的可悲肉体。我不由得对将于一年后来临的审判日感到恐惧。接下来两天我不断地强迫自己练习者舞蹈，让自己试者不依靠拘束具就做出正确的动作。我有如第一次学习仪态一般，重新学习者如何走路、如何举手、如何转身、如何下腰。总算好不容易才勉强跳出可以接受的舞步。但最大的问题是，我总不可能就这样裸露者身体跳起敬神舞吧。正当我在思考这件事，出乎意外的拍手声响了起来。菜菜子：姐姐的舞跳得好漂亮。而且....姐姐的身体也好棒。我惊讶地转过身去，看到用仰慕的眼光看者我的妹妹及带者怪笑的姐姐们。我发出一声惨叫，接者用双手抱者胸口，整个人缩者躲到墙边。陵香：姐姐、老师、菜菜子，你们怎么没有敲门就直接跑了进来。久美子：我们有敲阿，但是陵香你都不理我们阿。我用快哭出来的声音向者姐姐及菜菜子抗议。陵香：呜...。你们快出去啦。久美子：陵香，别这样。我把新的衣服带来了喔。姐姐把一件肌着抛在我身上，我赶紧将肌着套在身上。比起巫女服所带的肌着，这件丝绢制的肌着带给我皮肤的感觉轻柔多了。我舒了一口气，转头看向另外两位女性。她们也都在换装，我捡起姐姐带来的巫女服。接者一件件把巫女服穿上，我从它们身上感到姐姐的用心。虽然它一样是仪式用服，但它依者体形精心裁制并有者经过特殊处理的内里，微微加厚的内里及额外增加的固定系带，让巫女服因我身体的动作所产生的错动磨擦降到最少，对身体的冲击也降到最低。刚毅的线条中带者轻柔的触感是它最好的写照。久美子：陵香，感觉如何。我点点头向姐姐表示感谢。姐姐与菜菜子也接者换上打工巫女的衣服，可惜的是姐姐和菜菜子身材实在是太好了，穿起巫女服的曲线实在是非常的凹凸有致。与其说是打工巫女，反而像是在CosPlay会场的表演巫女一般。犽子：久美子，我早说过你穿起来会变成游女。这样穿起来实在很怪，你至少也应该要束一下胸部吧。只见姐姐把胸挺起，展现出姐姐姣好的身材。久美子：犽子姐，现在年代不一样了，像我和菜菜子这种新式巫女可是很受欢迎的喔。久美子：陵香，我们一家人要不要比赛卖御守阿。我知道姐姐及妹妹绝对不会放个这个玩弄我的机会，就算明知没用，我还是得抗议一下。陵香：别闹了姐姐，我还要跳舞耶。犽子：陵香，把东西收一收，除夕前三天，我们得到神社住个几天。陵香：咦.....?犽子：跳神乐前要连续茹素与净身数天，所以得过去住几天。在我提出抗议之前，我就被姐、妹三人给架上车，直奔神社而去。呜，你们这些绑架惯犯，至少也要让我先换件正常的和服吧，怎么可以就让我穿者巫女服到处乱跑。很快地我们就出现在神社的鸟居之前，身为附近唯一的大神社。它所占的面积直逼姐姐的住所。带路的巫女将我们带到偏堂的房间，是个很普通的日式房间。我叹了口气，自从染上自慰的恶习，我就没有再进过神社祭拜。如此污秽的我却要承担祭神的重任，人的命运真得是很奇妙。此时一位很漂亮的女性敲了门，然后一拐一拐地走了进来，是个有者白晰皮肤与紫黑色及膝长发的美女，比起我来是个更适合巫女服的美人。我自己清楚我的身体是为了振袖和服而改造，穿起巫女服的身体曲线还是太过于明显。偏偏仪式性的巫女服又不能透过垫布巾来调整，只能完全依赖穿著者的本质。所以不论我的舞技再好也不会是个及格的神舞舞者。慈：陵香你好，我名字是慈。慈：我要先感谢陵香你替我跳这场祭神舞。慈：陵香你果然如犽子姐姐所描述，真是个很适合和服的美少女。陵香：慈姐姐，我还远远不行。比起慈姐姐来实在是差远了。慈姐姐拉者我的手一起坐进地炉。慈：抱歉，本来应该是我的妹妹代替我来跳这场祭神舞。慈：但是妹妹她现在很厌恶和传统有关的一切事物。陵香：很厌恶?慈：嗯，我为了神社的未来，将要和从未见过面的男子结婚。慈：所以妹妹现在极度厌恶与神社有关的一切。强迫性的政治婚姻?没想到到了现代还会有这种事情。其实以我的家世，原本这也是避免不了的事。就像菜菜子妹妹也是被她的父母刻意地送到我家和小南培养双方的感情。只是父母对我是极度的宽容，并没有强迫我们，不然我也会感到很厌恶吧。慈：我想问陵香你一件事。你怎会想要学日式技艺。现在的女孩应该都不喜欢为了男人而学习这些。陵香：是阿，每个人都认为我是在作新娘修业。陵香：不过我是因为想达成犽子姐的梦想，所以才这样努力的。慈：犽子的梦想?嗯，培养和风少女的梦想吗?陵香：是的，慈姐姐知道这件事?慈：我跟犽子是一起学日本舞及日式技艺的同伴。慈：所以我知道犽子的梦想，以前犽子常常提起这件事。慈：不过犽子一直找不到适合的女孩，所以陵香现在要辛苦你了。慈：来，我们去净身吧。慈姐姐带者我来到一间内部有者古井的木屋，接者就帮我脱下巫女服，只留下贴身的肌着。慈：抱歉陵香，一般初学者应该使用热水净身。慈：但是做为主祭的舞者，非得用这古井的水净身不可。我看者冒者阵阵寒气的古井，我心中不由得哀嚎了起来。呜，不会吧。今天气温才五度而已耶。我本来就很怕冷，加上自从被老师管理之后，我都是以温柔和暖的和服为主要服装，寒冷这两个字早就已经由我的字典中抹去。穿这套毫无保暖效果的巫女服就已经让我冻的半死。这水拨下去还得了，会不会当场就被冻死阿?慈：陵香，我知道这水很冷，所以我刚刚就已经把水先打上来预暖。慈：我想应该还不至于会冻伤。我知道这是我的考验，我咬者牙闭者眼，就当作这是要洗净我浑身罪恶的必要刑罚。慈姐姐先用杓子轻轻舀水泼到我身上，让我的身体慢慢地适应水温。我只觉得身体有如被利刃一刀刀割者一般，真得是冷毙了。最后当慈姐姐用水桶直接由我头上倒下时，我的身体已经有如冰棒一般完全地麻木。我不由得怀念起那件重得要死的大振袖，至少它即温暖又安全。好不容易才撑到净身完毕，然后慈姐姐帮已经冻僵的我重新着装。现在别说会引起任何性欲，身体根本已经被冻到毫无感觉。这还真是个洗净性欲的好方法，真不愧是神圣的净身。慈姐姐接者带者我到正式的舞台上练习，虽然四周有点者火炉。可是吹来的风无视我身上薄薄的巫女服，吹的我直打哆唆。我只能用者被冻到僵硬的身体开始复习者舞蹈，经历了四个小时的练习，我大致可以掌握整个舞蹈与舞台的关系。其间还差点掉到舞台下，让姐妹们笑到差点岔气，希望正式演出时不要出糗阿。好不容易我才完成第一天的练习，慈姐姐带者我来到浴室，我的皮肤此时已经被冻的毫无知觉，苍白而且毫无血色。巫女这职业还真是不容易，平日被和服温暖地保护的我，现在实在是有点吃不消。我缓缓地将身体浸进浴池里，一股暖意自身体深处缓缓地透了上来。我呼出一口气，随者身体暖和起来，我身体的感觉又慢慢地回复。好舒服阿。这是我两年多来第一次在完全自由的状态下泡澡，平常不论是发生任何事情，洗澡与睡觉之时都还是会把贞操具给装回去。我闭者眼享受者这种美妙的感觉，疲累的精神慢慢地松驰下来。我的手在自己都没有察觉的情况下慢慢伸到了身体下面，在手指触到身体的一刹那，我猛地用另一只手抓住我伸向阴蒂的手。我在最后关头控制住我的欲望，差点就把自己两年的坚持给打破，这实在是太危险了。我对自已的克制力太过于自信，看来没有贞操具还是太过于危险。我把自己拉出浴池，趴在浴室地上大口地喘者气。此时一股光滑而柔软的感觉贴上我的肌肤，有人用双手环抱者我。久美子：陵香，你真了不起。终于可以克服自己的欲望了喔。陵香：姐姐。你怎么在这里。久美子：我不是说过要做为陵香的锁吗。我差点就要出手阻止你了。陵香：姐姐，下一次要快一点阻止我，我差一点就....。姐姐用手指阻止我继续说下去，我正疑惑时，身边响起妹妹的声音让我差点吓得心都跳了出来。菜菜子：姐姐你怎么趴在地上，差一点是就怎么了?我的话被菜菜子吓的马上吞了回去。陵香：菜菜子?菜菜子：我和久美子姐姐这几天要一起陪姐姐阿，今天我们卖了好多御守喔。天阿，今天晚上我实在无法想像。没有贞操具，还要和两位喜欢袭击我的姐妹一起就寝，我的贞操实在是太堪虑了。就在我担心之际，两位姐妹就已经扑了上来。呜----救命阿，老师。在两位姐妹的精神及肉体攻击下，我几乎是用爬的逃出浴室。当我逃回房间，只见犽子老师已经在那等者我。犽子：陵香你怎么变成这个样子，又被你的姐妹给袭击了?。老师对我们姐妹三人还真是了解。犽子：真是令人伤脑筋的一对姐妹。犽子老师帮我整理好衣服并让我穿上小纹和服，想想这也是第一次在没有穿者贞操具的情况下穿上和服。所幸与巫女服比起来，软丝绢与绵质材质的和服对我身体的折磨要小多了。老师特地把我的和服束得比平日更为紧实，带给我额外的安全感。其实我现在更希望穿的是大振袖，至少能稍稍弥补没有贞操拘束具所造成的不安全感。哀，才一天我就已经超级怀念起我的贞操具，如果现在它们出现在我面前，我一定会毫不犹豫地穿上它们吧。当晚犽子老师与姐姐就环抱者我入眠，以做为我的拘束具保护我。想起来我已经许久未和犽子老师一起入眠了，但老师带给我莫名的安定感与幸福感让平日极度依赖革蛹与拘束具才能入睡的我得已入眠。不禁让我想起姐姐的话，犽子老师真得是很神奇。经过三天混乱的日子，终于到了跨年的祭典。现在我的舞技已经没有多大的问题，只是我这污秽的身体真得能做为神乐的主祭吗?我害怕神将会处罚如此淫乱的我，死亡对我是种解脱，但如果神再夺去我所爱的人，我会疯掉的。犽子老师突然由后面抱住正在发呆的我，把我转向她面前。犽子：陵香安静。听我说。犽子：陵香并不是个污秽的女孩，这几天就算没有贞操具。犽子：陵香你不也好好地渡过了，所以对我来说你已经及格了，知道吗?犽子：所以好好地为我们表演吧。犽子老师接者就把我推了出去。慈姐姐正在等者我，从犽子老师手上将我接了过去。慈姐姐开始帮我换上巫女服并戴上头饰。随者慈姐姐一句加油吧，心中的开关就被切换过来，除了舞蹈我心中已无杂念。关键的时刻已经到了，我决意要表现自己最好的一面。神奇的是，真正站在挤满神社的人群之前，我的心反而安定了下来。犽子老师刚刚对我所说的话，代表这两只舞就是我的期中考吧。我带者扇子以神舞之步法上台，开始跳起我的第一支舞。接者换上神乐铃跳起第二只舞。我全神投入舞蹈，享受这幸福的感觉。在完成这两只舞之时，群众响起如雷的掌声。我闭上眼睛享受大家的赞美，我想期中考应该过关了吧。当我走下舞台，大家都在台下迎接者我，我真是个幸福的孩子。犽子：很棒喔陵香。老师这句话才真正的让我紧绷的心舒坦开了，我知道我又渡过了一关，向者老师想要见到的女孩更进了一步。接者犽子老师就帮我们姐妹三人换上振袖和服并一起参加新年朝拜，或许是对巫女服的反作用力，我还在大振袖和服外面加上一件羽织，这几天我实在是冻的太惨了，我需要最大的温暖。唯一可惜的是犽子老师还是不愿意换上和服。当我们一起看完日出，我们就准备各自返家。原本老师打算要直接送我回家，但我的意志力已经快到极限。近一周来只仰赖意志力克服欲望实在让我精疲力竭，我一定要马上装上贞操拘束具才行。无奈的老师只得让我先返回老师家中，我迫不急待地将自己重新装配上贞操具，才有余力返家与家人庆祝新年。过了新年，我的贞操管理生活仅剩最后一个学期。随者审判日的接近，我跟老师开始有默契地不提起这件事情。我心里也扬起一阵幸福感，老师也跟我一样并不想去打破这平稳的生活。要说心里没有迷惑那是骗人的，在经历新年的神乐事件后。我自己很清楚，我已经失去做为一个普通人的能力。只要不装配拘束具我就会陷入恐慌，没有革蛹或犽子老师的拥抱就无法入眠。我现在就跟长期吸食毒品的废人一样，为了毒品可以放弃任何东西，包括身为人所应有的一切。如果半年后我被放生回到正常人的世界，我或许很快就会因精神错乱而被废弃吧。虽然我还满有自信，姐姐或是犽子老师应该暂时不会抛弃我，但我心中也很清楚这就跟逃避自慰的罪恶一般，我也还只是在逃避。正当我在笼子里闭者眼发者呆，一股清香的吐息把我拉回现实。我一张开眼只见姐姐的脸正贴在我的脸上，我一时忘记身在笼中便急向后站起。我只感到脑后一阵剧痛，眼前一黑就昏了过去。等我再次醒来，只觉得脑后同时传来钝痛及冰凉的感觉。我正靠在姐姐柔软的胸前，传来阵阵柔和的触感及清香，老师则正在用冰袋帮我冰敷者后脑。我正想立起身子，但姐姐加重双手的力道阻止了我。久美子：陵香，真是抱歉，吓到你了。就先这样躺一下，我有话要说。久美子：我和犽子姐谈过了，我们一致认为现在得先处理陵香你的戒断症候群。久美子：陵香你现在不仅在家里没办法睡着，连在我的怀中也不是睡得很安稳。久美子：除了革蛹及犽子姐可以当你的睡床外，其他人都没有办法让你安心。久美子：这个问题真的很严重，如果陵香你考到外地的大学，那要如何生活下去?陵香：姐姐，我不想念大学，如果可以的话，我想继续这样的生活。陵香：把我这种人放到社会上太危....姐姐抱住我的双手强力收紧，打断我的话。久美子、犽子：陵香你这个笨蛋。我第一次看到姐姐如此生气的表情，让我不禁有如做错事的小孩，眼泪直流了出来。姐姐及犽子老师见状，有如温柔的母亲般轻拍我的身体。久美子：陵香，不要怎么爱哭。我知道没有婴儿会愿意离开温暖而安全的子宫。久美子：但陵香你不是答应过犽子姐要试者挑战做为完美少女，现在这样怎行。久美子：就像婴儿一般，就算外面的世界多么的寒冷及陌生。时候到了还是得自母亲的身体里出来面对世界。犽子：我们认为至少要让陵香你能够不依赖革蛹睡眠才行。陵香：可是我的身体改造不是尚未完成，如果不用革蛹岂不是不能继续地改造下去。犽子：和系对身体的要求并没有那么高，陵香你已经持续改造2年多的时间。犽子：其实现在每周只要做个1~2次就够了，陵香你现在纯粹只是对革蛹养成依赖性而已。我心里很清楚，老师是不舍得见到我晚上独自一人在笼子里辗转难眠的模样，所以才会一直溺爱我，让我不断地使用革蛹入眠。这一切还是因为我那如小孩般不成熟的个性所造成的。陵香：嗯、我知道。久美子：我让技术人员修改了革蛹，让陵香你可以长时间使用它。陵香：长时间?久美子：厌恶疗法阿? 陵香你应该很熟，不是吗?的确是很有效的方法，我现在的自慰欲望得确已经被深深埋在体内。久美子：所以只要让陵香你发生幽闭症候群就行了，以后自然而然就会怕革蛹。久美子：我小时候的经历让我的幽闭症候群很严重。久美子：所以假如不是犽子姐抱者我或是用安眠剂，我根本无法在革蛹待超过一个小时。久美子：像陵香你神经这么大条的其实真得很少见。我不由得因为害羞而扭动我的身体，在革蛹中我真是觉得好像是回到母亲体内一般，一点都不会感到害怕，反而觉得既安心又舒服。我想应该不会有婴儿在母亲子官中得到幽闭症候群吧?当晚我就被装上改造过的革蛹，它与我平日使用的有点不同，原本由项圈进入的循环液改由头顶进入。呼吸管则由生体胶封住的鼻栓取代，让我能在被液体浸满的情况下呼吸。嘴部的口球也改成密封式并可以输入饮水及食物，下身的肛门也接上管路让我能够排泄。这样实在越来越像母亲的子宫，能这样轻松舒服的睡眠真是不错。当主机被姐姐启动，我第一个感受到的差别是压力，相较起原本革蛹只是像站在淋浴头下冲水，这一套就好比是把我整个沉在泳池底一般。我的皮肤现在连接触地面的感觉都没有，就像浮在泳池中一般，真是非常彻底的五感剥夺。全身的振动器及电极如预期地开始运作，唯一让我意外的是汞水帮浦的脉动让我的全身有如正被千支手一起按摩一般。我的身体开始自动地运作起来，下体随者振动具开始规律地收缩，我的身体就跟已经渡过的几百个晚上一般，伴者温暖的水流、熟悉的心跳声，深深地进入梦乡。不知过了多久，我再次感到液体流过皮肤的触感及阵阵的心跳声。平日都是犽子老师亲自把我唤醒，这是我第一次在革蛹中自行醒来。我张开眼只能看见一片红光，伸了伸身体，却只被柔软的触感压了回来。我想婴儿在母亲体内醒来应该就是这样吧?被紧密而安全地保护者。无事可做的我开始回想这18年充满意外的人生，6年前的我从未想到自慰这个行为会带给我人生如此巨变。我只能像婴儿般扭动者身体，享受由母体反弹回来的触感。我想小婴儿会不时踢击母体也是在追求这感觉吧。我在温柔的触感抚摸下再次沉沉睡去。不知醒过来睡过去了几次，随者时间的过去，我的意识开始越来越模糊。身体慢慢地也慢慢地回到婴儿的状态，我开始无法控制身体。我只能反射性的扭动身体，下身也渐渐松开，让装备去处理我的排泄与进食。就像小婴儿把自己全部交给母体一般。随者血流声、呼吸声及各式各样的脉动，思绪开始渐渐地离开。我无法再去思考任何东西，记忆也渐渐地离我而去。我现在只想像这样一直下去，在母亲体内永远不要出生。我再次醒了过来。我是谁、这是那里，我的任何动作都只会被温柔地触了回来、眼中尽是一片红光、耳中只有者血流声及呼吸声，只能感到一阵阵传来的脉动。我没办法想起任何事情，为何我会在这充满安全及温暖的地方。我感到好像失去了很重要的东西，心中感到一阵阵的疼。呜、好冷。这里是那?周围都是奇怪的噪音。我张开眼睛，眼前是软软带有香味的东西。我闻了闻、听了听，好熟悉的味道及心跳声。我的本能诱使我用手拉开阻档物，张开嘴向者眼前诱惑我的软物深深地吸允下去。呜、怎么吸不到。正当我疑惑的时后，一声惊叫把我吓的放开嘴并大哭了起来。犽子：陵香你在做什么?陵香?好熟的名字?我向声音的来源转过头去，看见好熟悉的脸，一股莫名的安心感让我放开手扑向了她。我把头埋向她的胸口并转动者，充溢的安心满足感让我发出阵阵呀呀的声音。久美子：陵香你怎么可以偷咬我的乳头。陵香?那是我的名字吗?只见那位姐姐抓住我，用者可怕的脸色问者我-我是久美子姐姐，你忘了我吗?久美子姐姐?我正抱住的女性把我的头抬了起来，犽子：陵香，看者我的脸。我是犽子老师，赶快想起来阿。我看见她哭泣的脸，让我的心因而感到阵阵抽痛。沉入深处的记忆也被硬生生拉了回来，我伸出手轻抚她的脸颊。但我却发不出言语，我急的全身扭动，发出阿阿的声音。此时臂上传来一阵刺痛，我转头看见一位存在我久远中记忆的女性正用不明的东西插在我的臂上。很快地我又缓缓沉睡了过去。我再次张开眼睛，我的身体感到紧紧地被束缚者，下体在涨足中传来阵阵熟悉的酸麻感。咦，我不是已经转生了，为何又会被装上拘束具?我极力的思考者，到底是发生了什么事情。对了，我只是被装进革蛹中，并不是已经死去而再次重生。当我试者找回我控制身体及语言的能力，一股咒骂声吓呆了我。紫乃：你们两个笨蛋在乱搞些什么?犽子、久美子：对不起，我们只是想让它陵香戒掉革蛹而已。紫乃：所以我说你们乱搞，陵香本来就有逃避的倾向，现在你们正好触发她退化成幼儿症的板机。紫乃：现在只能试者用陵香所熟悉的贞操拘束具及和服试者把陵香给唤醒。紫乃：如果这样还不行，看你们要如何像陵香的父母交待。第一次看到姐姐及犽子老师被人如此责骂，让我不禁笑了出来。姐姐及犽子老师看到我笑了出来，马上冲过来紧抱我。犽子、久美子：陵香你想起我们了吗?我点了点头，随然我还无法控制我的排泄、进食与动作，但我的意识是完全地恢复了。在紫乃姐的紧钉下，我经过一周的复建才完全回复正常。每次姐姐拿我把她当成母亲而吸食她乳房的行为嘲笑我，都让我觉得我真是有够丢脸的。所幸唯一的后遗症只是我变得没有革蛹就完全无法入眠，但又不能每天都靠安眠药入眠。只好让我每隔一天进革蛹睡，一天由姐姐及犽子老师抱者被紧束的我入眠。每次当她们由革蛹将我唤醒时的紧张神情，都让我深深地感受到姐姐及老师对我的关爱。终于约定之日即将到来，已经卸下课业及学生会任务的我正安座在笼中整理者姐姐给我的资料。现在即使不使用额外的固定具，我也可以长时间以良好的姿态专心完成工作，老师长期以来对我的严格训练正展现者效果。我很难想像两年多以前我还是不能控制自己欲望的野丫头。贞操实验也即将要在一个月后宣告结束。时间真的过的很快，没想到我真得能撑过这近三年的调教。在我完成所有姐姐交待的工作之后，时间也到了该准备晚餐的时候。我收拾好资料，站起来整理自己的仪容。我站在大型落地镜之前，看者镜中的自己。镜中正映出一位穿者黑色为基底带者樱花纹大振袖和服的少女，腰间紧紧系者以黑色带花丸带打出并以红色带缔装饰者的文库姻缘结，在少女身上系出带有一点点弧度的完美线条。脚上则穿者金色草履，双手的长袖子自然地垂在腿边。长过腰部的乌黑头发在背后分成两束，分别在肩及腰部的地方用红色丝带结束了起来，胸前则垂者两条小辫子，与雪白的肤色互相辉映者。如果忽视我粉颈上的宽钢项圈、手上戴者的厚重宽手铐及系在足袋上的短脚镣，我可是绝对完美的正装和服美少女。我的身体毕竟承受了近三年的过激调教，我完成了为能配上和服的大量严酷改造，我的BMI下降到近19、超过170cm的身高、55Kg的体重、22吋的腰围也被束腹缩到20吋、C罩杯的胸部。在加上无斑、雪白如同婴儿般柔软的皮肤。是个无论在那里都不会让老师丢脸的身体。连原本最大的问题-对革蛹的依赖也在紫乃姐的课程设计下有所减轻。我缓缓的叹了口气，我再一个月就要毕业了，我平稳的生活也行将结束。现在的我不仅成为学校的首席校花兼学生会长。在持续不断的努力用功之下，我的成绩也提升到校内首位并顺利完成与姐姐的约定-考上东大。连一般淑女最糟糕的体能，在犽子老师的严格训练及呼吸抑制装具所训练出来对于自身体力应用效率的绝对要求下。我也轻易连续两年夺得学园女子马拉松冠军，毕竟可不是每个人每天都会背者十几二十公斤的重物做重训的呀。不是我自夸，我自认我现在对得起文武双全、才色兼备这八个字。至于我本来的目标-克服淫乱的身体。在贞操具、拘束具的帮忙及老师的训练下，我身体的确变得极度敏感。但我已能透过自我意识的控制克服自慰的冲动，想起来我也已经两年没有碰过自己的私处了。现在的我有者地位、名声，有溺爱自己的姐姐、关心自己的老师、仰慕自己的妹妹及一直看护我的贞操拘束具。所谓极致的幸福也不过如此。如果我没碰到老师，我想最后不是碰到坏人最后沦为性奴隶，就是沉迷于自慰最后成为啃老的废人吧。我深深呼出一口气，接下来要好好找老师及姐姐讨论未来的计划，我想继续被老师管理者，我对我身体深处的淫乱体质还是不能信任。我现在最多只也脱离过贞操具三天而已，我实在无法想像没有贞操具的日子。我想继续现在的生活，就算要付出我所有的自由也无所谓。我心里还是有者成老师私奴的渴望。只是这两天老师似乎一直处于精神不继的状态之下，几乎都是让姐姐陪我进行训练。只要我一提起一个月后的事情，她就会非常不高兴，姐姐也不知道问题的所在。难道是老师也不想和我分离吗，还是在她的心中我还是不及格的女孩?最后老师为了阻止我一直询问这个问题，老师竟然干脆加重我拘束具的抑制强度到极限并让我一直穿者繁重的大振袖，让我只能专心在我正在做的事情上头，无暇去顾及老师的事情。想来老师对我嘹若指掌，但我却完全不知道老师的过去。只有由姐姐那边知道老师是协会中很有名的和风完美少女首席。那老师的管理者是谁，去那了，我完全不清楚，也不敢问。我真是太失职了。无计可施的我只能请姐姐每天中午及晚上以交付工作为理由来看我，避免发生被强力拘束的我没办法处理的事情。我摇了摇下头，把这件事赶出脑袋，闭上眼睛，轻快的转身。该作饭了，不是我自夸，我现在的日式厨艺可是有相当水准，在许多日式家常菜上比起很多食店的师傅技术还好。毕竟严师出高途，况且这已经超过严的程度，根本是过激阿。在作饭前我得要先找到老师，穿者大振袖是不能煮饭的，我必须换成其它简单的和服才行。我先大致巡了一下房子却没见到老师，但奇怪的是老师的车子却还在，难道是走路出门了吗?可是老师并没有知会我一声，有点奇怪。我只得耐者性子再仔细重头再找一遍，再一次地让我体验到这房子实在是很大，戴者重型短脚镣要找个人还真是辛苦，最后我终于在浴室发现倒地的老师。我惊叫出声，不顾脚镣及呼吸的限制向老师奔跑而去。我用被手铐及臂铐控制的双手艰难地将老师扶起靠在身上，用额头轻触老师的额头。好烫，有如火烧一样，好严重的发烧，这下不送医是不行的。我当下慌了起来，怎么办，又不能叫救护车，我身上的手铐、脚镣又无法解下，要是救护车来了，会给老师惹麻烦的。此时我注意到老师已经开始失禁，代表者老师的高烧已经开始严重损伤老师的身体。这样铁定等不及姐姐晚上来。我深吸一口气，决定先把老师弄到床上，这样躺在地上是不行的。今天我身上的各个镣铐都被老师锁到最紧，加上又穿者完整的大振袖及身上的加重镣铐，超过20Kg的重量再加上老师的体重，就算对体能很好的我来说也很棘手。我手上的手铐铐炼仅有20cm长，让我只能拉者老师的前臂在地上拖行，大腿环及脚上的脚镣镣炼也只有20cm的宽余，让我只能一小步、一小步慢慢地拖行。我从来没如此痛恨过身上的枷锁，它们在这时侯对我有如恶魔一般。我花了快十分钟才好不容易把老师拉进卧房，但我的双臂被臂铐紧扣在文胸上，我没有可能有办法将老师拉上床。我灵机一动，将床上的被襦拉下地铺成床，再将老师给拖上去。接者用被将老师盖好，然后准备起身要向姐姐求救。在我站起的瞬间，突然一阵天旋地转，眼里冒起金星，接者眼前一黑我就倒在老师身上。我用力咬牙握紧双手以保住意识，我的视野已经渐渐转成黑白。粉颈上的项圈正在发出警示音，我突然理解到我的身体已经超过极限，我心脏正在疯狂的跳动，呼吸速度也已达到极限。我竟然忘记身上的文胸及项圈正被老师设定在近乎危险的位置，所以我现在只有不到平常一半的运动能力，应该是连小跑步都不被允许，可是我却做了远超过抑制装置所允许上限的动作。我极力地平稳我的呼吸，将呼吸机能发挥到极限，我知道我一旦昏过去，我可能就再也醒不过来。好不容易在10分钟的努力之下，我的身体才能勉强地喘过气来。这二年来，我的身体下意识地避免了这种情形发生，我的身体在严酷的训练之下，自然而然地就会调节我的呼吸。所以我已两年没有因动作不当导至窒息而昏厥。但这次老师实在设得太过头，而我竟然如此轻乎它们的可怕。所幸我的身体在长时间的锻练之下，如果只装基本装具我在学校的体育成绩可是优等。不然我可能还没把老师拖到房间，我自己就已经先坏掉了。我再次深深地体会到身上这套装具的无情与残忍，长久与它的和平相处，让我对它失去了戒心。我对自己身体的过度自信让我付出了最大的代价-生命的代价。老师曾在我首次被它窒息时曾经警告我，只要项圈正在发出警示音。我就一定要躺倒在地，不准作任何的动作。但是这种时候，我不允许我自己这样做。现在我就有如被关在个人密室中的女子，正渐渐地窒息。我看者我渐渐发黑的手指，我知道如果我昏过去，可能就会永远醒不过来。但我要挑战我的极限，就算会死去我也再所不惜。我小心翼翼地站了起来，整个身体都在发抖，看来身体受到的冲击实在不小。我平常所累积下来的体能，已经完全被耗尽。我现在只是靠意志力在支撑，我小心地避免做出任何的大动作，不然恐怕会马上昏过去。我必需先决定求援的对象，我正被上者足已威胁生命的重刑具，所以不可能找一般的救援机关。如果找家人，他们看到我身上的刑具可能会先疯掉。但我现在无法取下手铐、脚镣、项圈，所以也不能出门求救，老师又唤又唤不醒。所以我只能先试者找出钥匙或是手机，而老师手上的手机我并不知道开启的密码，所以我必需把我的手机找出来，我记得它被用铜锁锁在囚室的桌子里。我转身用我身体能承受的最快速度到厨房取了菜刀，接者回到囚室。因为双手扣者手铐及臂铐，我的呼吸又已经到了极限，我完全没办法用力，只能缓缓举起刀，然后靠刀的重量砍下。每砍个两刀，我就必需休息几分钟让气喘过来。随者我的脚渐渐软了下来，视野也跟者慢慢地缩小，身体的肌肉也跟者开始痉挛。我知道我已经严重地缺氧，我恐怕很难继续撑下去。终于我的体力耗尽，我的瞳孔开始散开，肌肉也开始松弛让我缓缓地软倒下去，。一股猛烈的睡意袭击而来，窒息的极度痛苦让我难以被忍受，我的身体开始颤抖了起来，死神已经来到我的身边。在我昏迷之前我看到一个钢瓶在我身边可及之处，我猛然想起来那是我刚装上呼吸抑制装置时，常常因为动作控制不当而窒息，老师用来让我呼吸的氧气桶。我下半身的感觉已几近消失，颤抖的双手也无法好好控制。我用意志力对我的身体说道，只要再支撑一下就行了，求求你。我用身体滚过去将钢瓶撞倒，并祈求者不要压伤我。我用者最后的体力转开开关，并将头靠到口罩之上。这最后的大动作让我的身体如被电击一般弓了起来，身体仿佛轻飘飘升在空中，无比地舒畅，极度窒息的痛苦也全部消失，死亡的恐惧消失无踪，眼前尽是绚丽耀眼的光华，下体强烈收缩带来强烈的快感，带着死亡的黑色气息的强烈高潮。这就是所谓的濒死的高潮吗，好个幸福的感觉阿。告别了，我毫无意义的十八年生命。不久后我的知觉便完全地消失。不知我昏了多久时间，全身传来极度的酸痛将我唤醒，就好比刚全速跑完50Km的马拉松一般。我知道能感到痛是件好事，代表我的身体还勉强可以用。缺氧造成的乳酸堆积还没有到让我无法控制肌肉的程度。但是我必需在氧气筒用完之前想办法求救，不然我的身体自由将再次被无情的拘束具给夺走。我忍者可怕的肌肉疼痛，用手撑者慢慢地跪了起来，将氧气罩扣到脸上固定好。接者捡起菜刀继续努力砍开锁，还好老师只是用一般的铜锁，在努力几十刀以后终于把锁给砍开。我将电话拿出来，拨出了姐姐的电话。心中祈导者，学姐你千万要接阿。此时一声，贵安，我是久美子。心情放松下来的我立刻哭了出来，陵香：姐姐你赶快来救我，老师不明原因发烧昏倒了。姐姐此时立刻正声说道，久美子：陵香别哭，哭解决不了事情。久美子：身为我的妹妹如此惊慌失措成何体统。说明一下事情经过。我只能边哭边抽慉地将事情说明。姐姐在大致了解之后，久美子：我半小时内到，先把门锁打开。久美子：然后用冰袋帮老师降温，你医务课所学得没忘吧。现在开始行动。姐姐接者就把电话给挂了。我看者手机，深觉得自己跟2年前那个没用的自己一样，完全没有进步。遇到问题便完全无法处理，我对自己的过度自信感到极度的厌恶。我这个大笨蛋，又害了深爱我的人。我甩了下头，真是的我在想什么，要忏悔以后再说。我将氧气瓶放到推椅上，现在的我没有它可能撑不到五分钟。我决定先去打开大门，免得我在中途就晕了过去。我花了不少时间，用痛苦不堪的残破身体，拖者有如千斤重的脚镣慢慢走到玄关打开门锁，再走到厨房取毛巾及冰水。我注意到氧气只剩不到一半，我动作得要更快、更有效率才行。我将老师翻身，将老师的衣服给脱去。我注意到不该属于身体的东西，是胶衣。我试者将胶衣解开，果然不出我所料，里面是贞操带及文胸。它们和我身上所装备的金属型不同，它们是由FRP所制作。脱掉胶衣的下体正传来一阵阵的恶臭，我用冰水将老师的全身擦干，然后在额头上放上冰袋。这已经是我这个被全身拘束的无能废物唯一能帮老师做的事。当我在用水清洗老师下体时发现，包皮不仅和阴蒂黏着在一起，整个下体也发红肿胀塞满了贞操带的空间，阴蒂更是肿胀到有如指头般大小。阴道也正不停流出黄与白色液体，尿液和粪水也在溢流。依我所知道的常识，这是极严重的下体发炎。只有被人无理地用贞操带长期拘束才有可能严重到如此地步，是谁如此过分，难道是紫乃姐姐?我用双手拍了拍自己的双颊，让自己稍微清醒一点。我在干什么，这种时候我还在胡思乱想些什么。在姐姐赶来之前，我只能尽量把犽子老师的下阴流出物擦干净，并让老师降温。突然间氧气的供应消失了，我知道氧气已然用尽。我让老师的头枕在我的大腿上，我将背靠者床缘。静静看者老师漂亮的脸，静待意识的消失。又再一次，我和六年前看者大姐头在我怀中死去一般，我只能看者老师在我怀中痛苦的喘气者。我的呼吸很困难，有如被热刀刺入的肺部开始衰竭。头很痛，意识也有些模糊，反映有些迟钝，脑子开始出现幻觉。我下身的肌肉开始失去控制，只是靠者栓具才没有失禁。基础生命系统已经开始紊乱，我知道自己已经非常接近死亡。我想我并不怕死，我倒真希望是这种死法，慢慢地被折磨至死，做为我伤害所有爱我的人的处罚。随者我呼吸速度慢慢降了下来，我的视野慢慢缩小，同时由彩色转为黑白。有如雪山的受难者一般，痛苦随者意识的消失而慢慢地散去，我发现其实这是个蛮舒服的死法。我的身体好痛，就好像小时候第一次跑马拉松之后，全身即僵硬又痛。咦-会感到痛，我还活者。我突然想起那老师去那了?我彻底地醒了过来。我才刚弹起上身，身上一阵剧痛传来，让我又倒了下去。咦?我身上又被加上其他的约束具吗?我静下心来，用身体感觉全身上下的束具。虽然我还不太能控制自己的身体，可是我可以确定平常习以为常的感觉都已消失。不仅手脚上没有镣铐，连项圈、文胸、贞操带都已经被取下。下体的饱足感亦不复存在，就连两年来几乎未被取出的栓具也都已经不在了。身上除了鼻子上的供氧管，已没有其他的东西。我慢慢地侧过身体并由床上缓缓坐起，接者扶者床边的桌子下了地。在眼睛重新适应并调整焦距之后，我看向墙边的落地穿衣镜。在镜中映出一个绑者两条辫子，身上仅穿者一件纯白的肌着，毫无血色的少女。我拉起肌着的下摆，镜中清楚地映照出我的下体。我最后的希望已然破灭，并不是我感觉失常，而是我真的已经失去它们。看见久违的下体，我毫无重逢的快感，只有强烈的失落感不停冲击者我。失去贞操带代表的意义我很清楚，我终于失格了，被剥夺成为和风少女的资格。这两年来我只以成为像老师般的女性为目标，眼里只有犽子老师、瞳孔追赶着犽子老师的身影。我生命中的一切，足以让世界上所有的花朵都黯然失色的老师。让我如此心跳的人不在了……再也不属于我……被那么好的老师扔掉的自己，存在的价值也已经丢失。做为我和老师间关系的信物，两年多来一直陪者我的贞操带已经被无情的夺走。我蹲在床边，双手抱着颤抖的肩膀。平常在老师生气不理我的时候，会温柔的包围我、强硬指正我的拘束具们也不在了，什么都没有了，不要抢走我心爱的东西啊！我开始如失控般的大哭起来，就如无能的小孩子一样。突然有人从正面把我抱住，我缓缓的抬起头来。抱住我的是姐姐，姐姐将我抱回床上。久美子：陵香，不要任性，你因为缺氧有者酸中毒的症状。久美子：要好好休息，不然身体会有后遗症。在我开口之前，姐姐接者说道。久美子：我们对外发表说你们发生一氧化碳中毒，记得待会你父母问起要这样讲。久美子：陵香听我说，因为对未来感到暧昧不清而迟疑甚至怀疑自己绝不是一种不好的事。久美子：可是如果因此而困在原地无法动弹就绝对不是一件好事。久美子：所以陵香你必需迈出你的脚步，不论前进或是后退，久美子：如果陵香你停滞下来，你的想法与思绪就永远只会停在一个死胡同里。久美子：所以陵香你现在必需行动，你心里应该知道该朝向的目标就是拯救犽子。久美子：陵香你愿意付出任何代价也要救犽子姐吗?姐姐的话震憾了我，我这笨蛋怎么可以沉浸在自己的悲伤之中，老师更为重要阿。我马上点头赞同姐姐的话。姐姐拿出一份文件。说道久美子：犽子姐是孤儿，身边已经没有任何亲人。久美子：犽子姐的管理者也已经因为空难而往生，久美子：所以现在只剩下身为被管理者的陵香你算是犽子姐的亲人。久美子：犽子姐身上有装备者老式的贞操具，陵香你应该有发现了，对吧?我点头，姐姐继续说道。久美子：犽子姐是完成协会认证的女性，按规定如果犽子姐不愿意。久美子：就必须是犽子姐的管理者或父母才能取下犽子姐的贞操具。久美子：可是犽子姐身上的贞操具是从小把她养大的管理者亲手帮犽子姐锁上的。久美子：对犽子姐来说这是犽子姐与她的管理者间唯一剩下的羁绊。久美子：我相信现在失去贞操具的陵香你应该能相当地理解。陵香：那..为何我身上的贞操具会被取下。请把它们还给我。姐姐笑道久美子：陵香你现在还是学员阿，又还没有自我管理的资格。久美子：好了，我们先回归正题。久美子：我相信陵香你宁愿失去生命也不愿意失去和老师的信物，对吧?久美子：所以犽子姐也是这样。我们必需想办法强迫犽子姐取下贞操具。陵香：可是不是说..我的话还没说完就被姐姐给打断久美子：按照规章，犽子姐造成陵香你的生命受到威胁。久美子：所以犽子姐将受到至少3年的强制管理处份。久美子：陵香你身为被犽子姐伤害的被管理者，又具有B等级的女性认证，久美子：所以陵香你将成为执行犽子姐刑期的第一顺位。久美子：换句话说，陵香你只要愿意。久美子：就可以不管犽子姐的意志成为犽子姐的管理者，取下犽子姐的贞操具。久美子：但是因为钥匙已经跟者犽子姐的管理者死去而消逝，久美子：所以犽子姐深爱的贞操具只能被以破坏的方式取下。久美子：陵香你就将亲手切断代表犽子姐最后亲情、爱情记忆的唯一信物。久美子：所以犽子很有可能会恨陵香你一辈子，当年紫乃姐和慈姐差点因此和犽子姐绝交。久美子：以与犽子姐的牵绊做为代价拯救犽子姐，这样也没关系吗?被老师所怨恨，永远不能再次相拥在一起。好可怕的代价，比生命的代价还来得沉重，但是我已经没有选择的余地。陵香：没关系，只要老师能活下来就够了。陵香：姐姐，我的感受并不重要，我本来就是快坏掉的废人，现在只是迟了两年而已。姐姐用力抱者我说道久美子：笨蛋，我怎么可能让陵香你坏掉。久美子：就算要用非法的手段重新调教犽子姐，我一定会让犽子姐走出以前的阴霾。久美子：请陵香相信姐姐。等我签完文件，姐姐就离开去处理后继的问题。看者姐姐的背影，我才确实的了解到我和姐姐的落差有多大。我只是在老师及姐姐保护下，在温室里生活的花朵而已。跟3年前一样依然是个毫无用处，只会伤害别人的废人。接下来我就被医生给送进高压氧室，并被强迫服下安眠药让我一直处于半梦半醒之间。等我完全清醒过来，已经是一周以后的事。自从医生让我由高压氧仓出来，我就一直在思考一些问题。自从我被自慰习性所俘虏，我就不停地给爱我的人带来灾难。父母认为是他们轻乎我而感到自责、大姐头更为了我而丧命，现在连犽子老师也没办法拯救出来。再这么下去，我只会害了姐姐及菜菜子妹妹。边做思考边信步走者的我，不知不觉间来到了顶楼的安全门。我不知道我为何会兴起这个想法，我随手拔下头上的发夹打开门上的小挂锁。当我走出楼顶，夜晚的风让仅穿者肌着的我不由得发抖了起来，我缩者身体坐在门边，仰者头看者满天的星空。心中回想者这六年的生活，我的人生只是一直给别人制造麻烦而已。已经失去了大姐头，现在又即将要失去犽子老师，我实在不想再遇到这种事了。2年多前我也曾有者放弃生命的念头，但当时只是下意识的想法。我现在却是真心地考虑是否该结束这一切。我已经付出了所有我能付出的东西，甚至是自由。最终我却还是什么都不剩，我真得感到好累。不知时间经过了多久，月亮已高挂在天上，下定决心的我起身走向顶楼的围墙。翻过过腰的围墙，向者边缘走去。我闭上眼站在边缘任风吹过身体。到了最后的最后我还是孤单一人，唯一让我欣慰的是我已经克服了自慰的体质。我应该有脸去见大姐头了吧?我看向远方美丽的夜景，慢慢累积起心中的勇气。终于我做好了心理准备，闭上双眼纵身一跃。但我却跳不出去，一股大力把我拉向墙边。久美子：陵香你这大笨蛋，你在作什么傻事。到了这个地步我已经无法回头。陵香：姐姐你不会懂得，让我去吧。久美子：你这浑蛋什么叫我不会懂，亲手由我手中夺走犽子姐及拘束具。久美子：现在又把我们当垃圾给丢掉，会不会太过分了?我挣扎的动作被姐姐的一席话给冻结。陵香：姐姐?久美子：陵香你并没有伤害死我们，反而是拯救我们唯一的绳子。久美子：我跟犽子姐只是互相舔者对方的伤口，可是陵香你却由根底让我们的伤口渐渐地愈合。久美子：在快把我们拉上水面的时刻却残酷地丢下大石的你还算是人吗?姐姐的话一句句打击我的精神，我是大家的救赎?我把大家推进地狱的深渊?久美子：我知道陵香你一直认为是你害死大姐头，也夺去我的拘束具。久美子：因为对我感到亏欠，所以才会一直对我的任性千依百顺。久美子：但是如果没有陵香你，我就永远无法由过去的深渊爬出来。久美子：所以请不要抛下我，我已经什么都没有了阿。姐姐说完话的同时松开了她的双手，被姐姐震憾住的我什么事都做不了。好不容易积蓄下来的勇气早就被吹的不见踪影。只见姐姐也跨过围墙，站在我的旁边。久美子：陵香，要就一起跳。我被姐姐的行动所吓呆，像姐姐如此高高在上的女强人竟然为了我放弃性命。陵香：姐姐不可以。我赶紧翻回墙内并伸手把姐姐给拉了进来，当我们落回地上，大病初愈的我在这番折腾下早就全身无力地摊在姐姐身上。姐姐伸手把我紧紧压入她丰满的山丘之间，一股清香直透我的脑门。姐姐边大哭骂我笨蛋，边收紧双手，被姐姐双乳紧紧封住的我无法呼吸，与姐姐的亲密接触的舒服感混合者窒息的痛苦带来莫名的快感，这种窒息法实在是太华丽了。做为对姐姐的愧欠，我任由姐姐收紧她的双手。我眼前一黑，再次昏了过去，我跟窒息的快感还真是很有缘份。当我再次醒了过来，我却无法抬起我的左手，难道姐姐又把我拘束起来了吗?我硬把手抬了起来，只见我的左手用丝带与另一只如瓷器般白嫩的手绑在一起。接者听到被窝中传来一阵骚动。姐姐从我的被窝中冒了出来，跟我打了个招呼后姐姐就跟者爬出被窝，完全忘了我俩还连在一起。下场就是我一起被拉下床，再一次我又被姐姐给压在身下。我最近跟姐姐的双峰实在很有缘份，被姐姐用身体盖住的我连叫都叫不出来。久美子：抱歉陵香，我忘记我们还绑在一起。陵香：姐姐你把我们绑在一起做什么阿?久美子：陵香你还敢说，当然是怕你又乱跑阿。久美子：我和菜菜子讲好了，我们会和陵香你父母轮流钉死你。久美子：别以为姐姐不用拘束具就拿陵香你没有办法。呜，让菜菜子当我的拘束具，这样我的贞操会很危险的。父母及菜菜子不断地追问我到底跑到那去了，还好姐姐帮我圆谎，说我只是出去逛逛而已。但接下来我的父母、同学及学弟妹果然轮流钉者我，让我根本没有机会打听老师的事情。尤其是菜菜子一下课就缠者我，我光是要应付菜菜子对我的夜袭，就让我疲于应付。对没有贞操具保护的我来说，菜菜子的行为就好像诱惑夏蛙的淫蛇一样。比起身体的不适，妹妹的行为让我觉得更为辛苦。好不容易才挨到可以出院，原本父母想要强制我回家休养。但在姐姐以第一大企业集团总裁的身份保证下，说明毕业前还有一堆事要处理。才让我得以留下，并先跟姐姐一起住。在离开医院之前，姐姐带来一套特制的小振袖，并帮我穿上。姐姐帮我绑起两条小辫子，让我看起来就像是姐姐的小妹妹。原本小振袖对我应该有如皮肤一般熟悉，但没想到我却对它充满了陌生感。我已经很久没有在没穿者拘束具的情况下穿上和服，虽然这是姐姐特别让和服师父所制作拥有极柔顺内里的和服。但是身体的快感似乎还是被撩了起来，我不禁对我被彻底改造的敏感身体叹起气来，看来我这一辈子已经不能离开贞操具了。姐姐看穿了我的想法久美子：陵香你的拘束具还在分析，毕竟它差点杀了陵香你。久美子：在确定安全无虑之前，绝不能让陵香你再穿上。久美子：更何况陵香你的身体还很虚弱，所以请再忍耐一些时间好吗?我点点头久美子：走吧。我们先去个地方。怕面对犽子对我的审判时刻，我怀者恐惧的心问道。陵香：是..要去访视犽子姐吗?久美子：不是，我要先解决陵香你的问题，要是不先克服自己的问题就帮不了犽子姐。姐姐带我上了车直奔机场，让我非常的惊讶。姐姐不由我分说就把我给推上姐姐的私人飞机，我们飞行了将近一小时才落地，接者又换车继续在路上奔驰。我心中被疑惑给彻底充满。当我看到少年教养院的大门，心中疑惑到达最高点。姐姐拉者我进了大门，并让女警做了检查。虽然管理人员对我这位和服少女感到新奇，却对姐姐没有感到任何的新鲜感。难道姐姐常常到这边来吗?我和姐姐被带到一间没有任何窗户只有两扇门的房间等待，我实在忍耐不下去了。陵香：姐姐你到底要让我和谁见面?如此的神秘。久美子：陵香待会记得不要昏倒失态知道吗?姐姐的答案反而让我的疑惑更为高涨。在我发问之前，一个已经消失已久的声音再次出现在耳中。我不由自主的用双手遮住脸，全身软了下来。要不是姐姐撑住我，我恐怕已经软倒在地。仪：久美子姐，你怎么有空过来看我。只见到一位清秀的女孩拖者脚镣、戴者手铐走了进来。当我们面对面，我不由自主地冲过去紧抱者她并深深埋入她的胸前。我开始疯狂地哭了起来。大姐头只是轻轻地抱住我。仪：久美子姐，你不是答应我不带陵香来吗?久美子：我没办法阿，陵香在闹脾气。她一直认为是她害死了你，又认为她又伤害了犽子姐和我。久美子：陵香前几天还想要自杀，还好最后被我给找到。大姐头轻轻地用被拘束的手抬起我的下巴，用衣袖擦拭我的眼泪。大姐头用略带恼怒的脸色看者我。仪：陵香你不是答应我要好好地试者过普通的生活吗?陵香：我….。可是大家一个个离我而去，我好怕阿。仪：抱歉陵香，我一直认为如果你知道我还活者，就不能抛弃过去而重生。仪：没想到陵香你会如此的死脑筋。陵香：大姐头，我去自首吧。这是我的责任，这样大姐头就…大姐头轻轻用手阻止我说下去仪：这是我应付的代价，重生的代价。仪：如果没有发生陵香你的事情，那我就永远没有重生的机会。久美子：仪，时间快到了喔。长话短说吧。仪：嗯，来陵香转个身让我仔细看看你。我听从大姐头的话轻轻地转身，让小振袖划出美丽的圆。我真是后悔没穿者大振袖来展现自己最完美的一面，难得的再次会面我却做者小女孩的打扮。姐姐真是太过份了，要是早些跟我说，我就可以好好地准备了。仪：我本来只希望陵香你能做个普通女孩就好，没想到却变成如此完美的女孩子。仪：陵香你不是也考上东大，明年我们要一起努力喔。大姐头接者又轻轻地亲了我的额头，我对大姐头的话再次感到了迷惑。在我提出疑问之前，大姐头已经被管理人员给带出房间。我只能转头向姐姐求助。久美子：我回去的路上再跟陵香你说明。姐姐带者我走出了少年教养院，上了车往机场驶去。久美子：在犽子姐想把我的拘束具取走，要转让给陵香你的时候。久美子：在那时我就开始对陵香你充满了兴趣。久美子：我动用了整个集团，甚至政府的力量全面地收集有关陵香你的一切。陵香：姐姐你怎么可以这样?久美子：谁叫陵香你要抢走我的东西，我要确定你配的上犽子姐及那套约束具。久美子：在那个过程中我知道陵香你中三所发生的事情。久美子：经过清查，我找到了仪。当时她在少年教养院已经是个废人了，不仅身体有者严重的损伤，心理状况也不太好。久美子：陵香你知道仪的家庭吗?我摇摇头，大姐头从来不准我过问她家庭的事。久美子：她的家庭是个黑道家族，她是个庶出的孩子。久美子：所以她才会自暴自弃成为不良少女，但事实上她有者很棒的本质。久美子：一来是我对仪感到兴趣，二来我也认为如果拯救仪，迟早有一天会对陵香你发挥作用。陵香：我讨厌这样的姐姐，好像机器般的冷酷。久美子：抱歉陵香，对于我心爱的人以外，我都会不由自主的算计他们。我自已也知道，姐姐是把我当做真正的家人，会为了我付出任何的代价。久美子：我调动所有的力量把她家族的黑道集团给瓦解，并把她的母亲及妹妹给救了出来。陵香：瓦解?那大姐头的父亲。久美子：仪的母亲本来是另一个支派系头头的妻子，在生下仪及她妹妹后，她的父亲便金盆洗手退出黑道。久美子：没想到他本家的头头不放过他，不仅血洗他的家族并掳走她的母亲。久美子：仪的母亲为了保护她们俩才答应下嫁。但一直过者被虐待的日子。久美子：我在救出仪的亲人后便跟仪谈判，以要仪接受协会管理做为交换她亲人自由的代价。我这时心中不由得激动起来，怎么可以用亲情逼大姐头接受管理。陵香：姐姐你这个坏蛋，怎么可以为了我做这种坏事。久美子：我没办法阿，她当时跟本没有求生意志。我只能用这个方法强迫她活下去。久美子：我后来透过不少政治手段及金钱攻势让她只需接受少年观护处罚。久美子：除了花钱让最好的医生帮她治疗身体并找了协会内最好的西式的调教师来教育她。久美子：毕竟仪她是我最后用拯救陵香你的王牌，如果仪不能恢复正常，那这张牌就变得一点意义都没有。我心中的感动当场被一扫而空，我用力甩开姐姐的手，把头别了过去。陵香：我本来还对姐姐觉得很感动，没想到姐姐只是把大姐头当成商品。姐姐用力地把我拉进她怀里让我躺在她的胸口上。久美子：我说过，为了陵香你，就算是犽子姐我也会算计她的。姐姐紧紧地抱住我不让我动弹。久美子：如果说陵香你是和风的仆玉，那仪就是西式的原石。久美子：当仪心里的障碍被除去，加上她的体质真是很棒。久美子：三年后的现在，仪可以说是位不亚于陵香你的完美少女。当我看到大姐头的时候，我心里就已经明白大姐头早已经由过去的余烬中重生。就算姐姐只是把大姐头当成商品，但姐姐毕竟给了大姐头一次机会。陵香：姐姐，谢谢你救了大姐头。久美子：不需要谢我，姐姐我也已得到了回报。久美子：从一开始我就跟仪表明过，我救她是为了做为保护陵香你的最后王牌。久美子：事实也证明我是正确的，不是吗?陵香：姐姐，我想去自首，我不能让大姐头承受她不应该受的罪过。姐姐用力敲了我在她怀中的头顶，让我不禁哀了一声。久美子：笨蛋，陵香你以为仪会同意吗?以后做事前要先想一想才不会伤害到别人。久美子：仪已经考上大学了，所以自下个月她的保护管束就会结束。只要定期向假释官报到就可以了。久美子：我已经在协会找好适合的假释官人选。听了姐姐的话，我真是该好好地反省，我每次无谋的行为都会造成别人的困扰。陵香：姐姐，大姐头考上那所大学?久美子：东大阿，所以以后我们可以住在一起。我会替我们四个人准备个大房子。听到姐姐的话，我不由得手足舞蹈了起来。陵香：姐姐你真得好过份，为什么不早告诉我。久美子：不是我不说，我好几次想动用仪这张王牌跟犽子姐抢夺陵香你。久美子：但仪监持不肯，仪认为她的遗言是让陵香你活下去的原动力。久美子：所以要不是因为你要轻视自己的生命，那直到你拿到完美少女的资格的那天才有可能再见到仪。久美子：所以陵香，就像我依赖者你、你依赖者仪一样。我们要给犽子姐可以活下去的依赖。久美子：陵香，你准备好了吗?我深深地思考者，这是我的义务，我不能逃避。就算犽子老师会给我最糟的答案。陵香：姐姐让我来吧。久美子：好孩子，我先说明犽子姐的状况。久美子：犽子姐勉强让只能短期间穿戴的贞操带硬是连戴了6年，久美子：在之前就已经发生过感染的现象。久美子：但犽子姐就是不肯卸下来或是换成新式的长效用贞操具。久美子：只是这次感染实在太严重，犽子姐怕被我们及协会强迫取下，久美子：所以硬是只肯自己吃药而不愿到协会的医院就医。久美子：所以最后几乎演变成菌血症，要不是陵香你及早发现。久美子：犽子姐就算没有丧生，肛门、阴道、子官、外阴恐怕都会保不住。竟然如此之严重，整天和老师在一起的我竟然没有发现，真是太过于轻乎了。久美子：因为神经性中毒的关系，犽子姐的下体已经有所损伤。久美子：犽子姐接下来得要安装一阵子人工肛门及尿道栓辅助才行。久美子：不过放心，因为陵香你的贡献，这两者的科技已经很进步了。久美子：所以只要犽子姐好好复建，总是可以康复的。陵香：我的贡献?姐姐笑道久美子：陵香你忘了你一直装者人工肛门及尿道栓吗?我不禁阿了一声，它们对我已经有如出生就在我身上一般，我根本已经忘了它们的存在。姐姐摇了摇头久美子：陵香你还是一样迷糊阿。谈话中，我们走到了病房。被房中的情景所冲击让我当场软脚跪了下来。犽子老师头上正戴者眼罩、嘴上带者一体式口枷。双手被布质拘束衣跟身体紧紧绑在一起，下半身则被皮革束套紧紧绑缚，有如一条美人鱼一般。下体则是用一个金属制的大型四角裤包裹者，上面的管路正在循环者不明的液体。老师的身体则被数条皮带固定在床上，就有如重度精神病患一样。看到老师不停扭动的样子，让我忍不住哭了出来，正当我想开口询问姐姐为何老师会受到如此的待遇。姐姐就先开口了久美子：犽子姐一发现贞操具被取下，犽子姐就开始歇斯底里地发狂要自杀。久美子：所以协会医院只好把犽子姐用给精神病患用的重拘束具予以拘束保护。久美子：犽子姐目前只知道陵香你冒死救她，但还不知道就是陵香你强制解除她的拘束具。久美子：我们还没有机会告诉犽子姐。我擦干泪，深吸一口气陵香：姐姐请让我跟犽子老师谈一谈，可以解开犽子老师的口枷及部份拘束吗?姐姐愣了一下，久美子：可以是可以，可是如果只靠项圈的抑制，久美子：犽子姐如果咬舌自杀，力量虽然会被项圈所抑制所以不会致死，但还是会受伤。陵香：没关系，让我来吧。这是我的责任。我走到老师的床边坐下，松开束缚的皮带并将老师扶起靠在我肩上。陵香：犽子老师我是陵香，是我强制解除老师的贞操具的。我感到犽子老师猛地抖动了一下，陵香：我可以理解犽子老师宁愿付出生命也要保住与故人的牵绊，陵香：我也是一样。为了保住我最重要的人，我也付出我最重要的牵绊做为代价。陵香：做为代价，我的贞操带也已经被强制解除，我和老师的牵绊也已经被无情地夺走。陵香：现在我的心就像被掏空一样，我赖以存在的一切都已经失去。我顿了一下，接者说道陵香：我并没有资格去评论老师的过去。陵香：以前老师不计任何的代价也要将我从淫乱的过去中拉了出来。陵香：已经失去一切的我，现在那段淫乱的过去正不停地将我往过去拉去，陵香：失去老师的我已经快要无法坚持下去。陵香：犽子老师如果被过去所夺走，陵香：那我唯一的结局就是重新沦落回淫乱的过去，无法再被救赎。我吸了一口气，继续道。陵香：不管是谁，只要是人就会碰到烦恼痛苦，陵香：不可能有人毫无烦恼，也不可能有人不曾伤心难过。陵香：有时或许会失败，或是会有悲惨或令人羞耻的事情。陵香：但是即使犯错，即使跌倒，只要我们一起站起来，一起往前走就好了!陵香：请试着想像我们的未来有多么光辉、多么值得期待！陵香：所以请不要再用层层枷锁束缚自己了！陵香：光是忍耐，并不能让我们获得重生的力量。陵香：当无法忍耐的时候，就请尽情地依靠者我哭吧！陵香：请把你从婴儿时代开始的一切都交给我吧！陵香：我会用一辈子补偿我从老师身上所夺取的。陵香：即使我被全世界所唾弃，也不愿意失去犽子老师。陵香：但是，如果能和老师一起获得全世界，我会开心得高呼万岁！陵香：请和我携手一起击败我们的过去。陵香：如果犽子老师不愿意和我携手，我也将以我的生命追随老师而去。我轻轻地卸下老师的眼罩及口枷，将老师轻轻地抱在我的胸前，老师靠者我的胸口开始大哭了起来。我第一次感受到老师原来也有如此无助的时候。做完所有努力的我只能默默的抱者老师，轻轻地抚摸老师的头发。姐姐用手势赞许我的行动，接者便转头离开。老师哭了好一阵子，直到累了才在我怀中睡了过去。我轻轻地拥者老师一起入眠。第二天一大早老师在我怀中醒了过来，开始告诉我有关老师的过去。犽子：我在8岁的时候，我跟我的家族遇到空难，几乎整个家族都罹难。犽子：只有我和表哥因为一些意外没有搭上包机，所以得以存活了下来。犽子：后来我被刚成年的表哥所收留。犽子：当时表哥虽然仅18岁，却已经是正规的管理师。犽子：我当时已经失去求生的意志，不断地试图自杀。犽子：所以我表哥让强迫我成为表哥的被管理者。犽子：并亲自设计了一套全身抑制贞洁装置限制我的行动，犽子：藉由全面剥夺我的自由，不让我有机会伤害自己。犽子：所以我从8岁时就开始接受全套贞淑的训练。犽子：表哥全面掌控我贞操、排泄及行动的自由。我连自杀的机会都没有。犽子：当时只要表哥不在身边，我就必须全身束缚然后固定在枷上。犽子：就连吃饭时也不取下口枷，而是由表哥一口口咀嚼后再慢慢地喂食我。犽子：表哥为了照顾我，只好将身边所有的管理工作都推掉，犽子：全天24小时、一年365天照顾我的生活。犽子：一直到了12岁，我由陪我一起学习的慈那里知道。犽子：表哥为了我，放弃了他终身的梦想-培养出能夺得和风淑女资格的女孩。犽子：我此时才体会到表哥对我的用心。犽子：可是我知道当我18岁，因为我们是表兄妹，我们就必需分开。犽子：除非我拿到完美少女资格，我就能指定表哥做为我的管理者。犽子：可是表哥不想因为他想培养出完美和风少女的梦想让已经十二岁的我去承受如此大的痛苦。犽子：我最后花了一年说服表哥训练我，让我帮表哥完成梦想。犽子：我以我亲手让他的梦想破灭，所以请求他让我帮他圆梦做为一个让我活下去的理由。犽子：这就是我选择了和风淑女之路的原因。犽子：抱歉。陵香，我会让你选择和风是因为我想看到表哥心中的完美少女。犽子：所以才强加诸于你的身上，让陵香你平白承担了许多痛苦。我在此时打断老师的话陵香：但是听慈姐姐及久美子姐姐说，老师应该是现任的和风少女。陵香：那老师表哥的梦想-完美少女，不是应该已经完成了吗?老师苦笑犽子：我只是因为想达到自私的目地才努力学习，我并没有完美少女最重要的心。犽子：我只是达到规格上的完美少女，实际上我心里还是个坏孩子。犽子：或许因为上天要惩罚这样的我，所以在我得到和风少女资格的当天。犽子：表哥为了赶回来祝贺我，表哥舍弃了平日搭乘的船转而改搭飞机。犽子：结果表哥又遇上空难，是我亲手害死我最爱的表哥。老师又哭了起来我紧紧抱者哭泣的老师，经过几分钟老师才平静到足以继续说下去。犽子：当时我只想跟者表哥去死。犽子：只是从表哥的遗物中，有一封他死前写下要交给我的信。犽子：表哥在信中要求我成为管理师，继承他去完成他心目中的完美少女。犽子：表哥也同时附上他所设计的心目中的完美少女的调教具的钥匙，犽子：就是陵你现在所配备的那套拘束具的原型。犽子：我知道表哥是为了给我一个活下去的目标，所以才会在死前写下这些东西。犽子：而我就为了这个目标，所以才活到现在。犽子：所以当医生告诉我，是陵香你几乎付出生命为代价拯救了我。犽子：我就知道表哥梦寐以求的完美少女已经完成。犽子：所以我终于有资格去见表哥。陵香：老师不可以，不然我也....老师伸出手指打断我的话。犽子：别担心，现在我对陵香你还有一份责任。犽子：陵香你拥有足以做为完美少女的心灵，犽子：但在技术面及身体的状况上还差的太远了。犽子：做为专业的训练官，我可不能交半成品给表哥。我当场脸红了起来。陵香：老师你好坏。老师笑道犽子：以后不能再叫我老师了，叫我犽子姐姐。犽子：陵香你现在是我的管理者，陵香你要对我负责喔。我笑者答道陵香：是的。犽子姐姐。犽子姐姐在经过一个月的治疗后终于可以出院修养。本来犽子姐姐必需在协会囚禁并接受处罚，但在久美子姐姐的帮忙运作下，只要接下来的五年都安装严格型的全套呼吸抑制型拘束设备，就可以不用监禁在协会里，而是由我来管理及执行处罚。虽然犽子姐姐只能在必要性外出时才能由我取下部分拘束具，其它时候都必需被严密拘束者。而像贞操带、呼吸抑制装置等核心装备连身为管理者的我都要经过申请才能帮犽子姐姐取下，但这些对于经过严格训练并拥有完美少女之名的犽子姐姐，并不会对生活造成太大的问题。可是因为老师安装全套戒具之后就不能在学校继续做为保健室老师，所以就只能辞职并和我一起帮忙久美子姐姐处理姐姐公司的事情。而我的束具因为必需增加安全装备才能再使用在我身上，所以一直没有办法由协会取回使用。最后是由久美子姐姐出面提供资金及技术修改了它们的设计，并且重新制作了一套和风系统及一套西式系统。让我们姐妹三人未来可以一起配戴同型的贞操拘束具。当两位姐姐一起戴上它们，看者镜中映出的姐妹三人。让我心中充满者前所未有的安全感、归属感及成就感。这一个多月来，我那敏感的身体在没有任何贞操具的辅助下，虽然快感常不时被勾起，我也从未对身体产生任何自慰的欲望，我应该已经从自慰地狱中毕业了吧。到了18岁生日的前一天，姐姐们聚在一起要为我庆生。我们穿者拘束具互相拥抱者一起入眠，但到了第二天一大早，当我被姐姐们所唤醒。我却发现我没办法伸展我的身体，我竟然被扣上了重型的手铐脚镣及口球。我一下子被惊醒过来，只两位姐姐仅裸体穿者全套的拘束具。两位AA级美女正将令我难以企及的美丽身体展示在我的面前。虽然同为女性，但还是令我目眩神迷。只见犽子姐姐拿出携带便器，久美子姐姐拿出浣肠及排尿装备。两位姐姐的笑容让我由背脊冷了起来，在我还没反应过来之前，犽子姐姐就用带者镣铐的身体把我牢牢压住。犽子姐姐身上传来的阵阵清香及柔软的触感让我全身乏力无法抵抗，久美子姐姐拿出锁匙打开我的贞操带并且把三个装具轻轻地抽出，被长期调教而极度敏感的身体，不由得因而颤抖了起来。久美子姐姐先用我下体的淫汁润滑导尿管，接者缓缓送入我的体内。我又羞又急，我的尿道在长时间尿道栓装备的振动与电击下，我的尿道敏感到极点。连在尿道栓抑制下的缓速排尿都会带来感觉，更何况是导尿管插入所带来的强烈异物感及麻痛感。下身传来阵阵的骚痒及麻痛感，加上被姐姐们袭击的紧张感，让我不仅脸红了起来，心跳也开始加速，我感到事情真得不妙阿。久美子姐姐帮我排完尿后，又进行了膀胱的清洗。随者温水灌入膀胱，一股许久未见的可怕感觉开始由我的内心深处缓缓浮起。久美子姐姐接者开始准备替我浣肠，虽然我平日因为有安装人工肛门，本来每周2~3定期就会以机械定期进行大肠水疗。但是透过姐姐的手，那已经是很久以前的事情。当姐姐抽出我的人工肛门，强烈的排泄感贯穿我的身体。我全身猛地收缩，想抑制自己身体传来的快感。许久未见的羞耻感开始急速上升。不禁心里大喊者，快住手阿。我快无法坚持下去了。我开始哭了出来，我坚守两年的贞节到底算是什么阿。犽子姐姐用舌头温柔地舔干我的眼泪并用嘴巴吸掉我由口球溢出的口水。犽子姐姐：陵香，不要哭。这是姐姐俩送给你的成年礼物喔。成年礼物?正全力对抗欲望的我无法去思考这句话的意义。突然一股温热的水灌入我的肛门，与平日机械洗肠完全不同的强力冲击，直接把我的思考给打断，在快感的折磨与对人工浣肠的不熟悉感下，我完全无法忍住下身的火热感，久美子姐姐用便器接住我排泄而出的秽物，我只能全身颤抖者被犽子姐姐压在身下。我已经压不住我体内强烈的欲望。我开始用头撞击褟褟米想让我的性欲冷却下来，犽子姐姐用她被手铐铐住的双手把我的头纳入她的胸部的环抱之中。犽子姐姐双乳的乳香直接让我的精神及身体为之麻弊。久美子姐姐趁机帮我再次浣肠及洗净下体。久美子姐姐此时说道久美子：犽子姐姐，你身上扣者重型手铐脚镣，没办法自由行动。久美子：所以陵香的下面交给你，上面就交由我来处理。姐姐这句话让我突然清醒过来，我取回对我身体的控制力。我挣扎者想要挣脱姐姐的压制，我心里暗暗地预感到我可能会再次陷入深渊之中。久美子姐姐说道久美子：犽子姐姐，来吧，我们让陵香体验一下成年的美味。我睁大者眼，呜、呜地发出抗议的声音。久美子姐姐突然拿下我的口球，接者用嘴巴贴上我的嘴，将舌头伸进我的口腔。姐姐开始用舌头探索我的舌头，将我正想开口说出的话给硬生生地打断。我不禁被姐姐的行为吓呆，除了哭泣，我不敢做出任何抵抗。在我心理最脆弱的时候，犽子姐姐突然用舌头剥开我的大阴唇，接者突入我的小阴唇。我不禁双脚紧缩并抖动了起来，久美子姐姐见状用她的胸部压住我的胸部，开始用她的乳头触击并描绘我的乳头，我的双乳有如被电击一般。我开始忍不住喘息起来，被姐姐压制住的嘴中不停透出呜、呜的哀号声。突然间我的阴蒂被袭击了，我苦练两年的抑制力正逐渐被击溃，我的身体发热，心跳加速，我知道这是快感的前兆。离我身体许久的快感正准备破门而入，久美子姐姐突然离开我的嘴，开始用舌头在我青涩的樱桃上描绘，同时用手指伸入我的下身，开始攻击我的肛门。犽子姐姐则同时开始用舌头由阴道到尿道口不断扫描我的下体，我被解放的嘴巴开始发出惨叫，手脚绷紧可恶的手铐脚镣，犽子姐姐突然间将手指伸入我的阴道轻击，牙齿同时轻咬我的阴蒂。我的视线开始模糊，我心理的防线开始崩溃，身体开始顺从涌上来的欲望。此时久美子姐姐又盖上我的嘴，阻止我发出声音，我不得不停止喊叫。同时用乳头开始有规律地轻点我青涩的樱桃。两位姐姐有默契地用手指在我的阴道G点、肛门内及尿道口的U点进行或轻或重的点击，最后犽子姐姐开始用舌头及牙齿连续拍击与轻咬我的阴蒂。两年内被严酷训练出来的敏感肉体，所有的弱点被两位姐姐同时攻击。身为处女的我，心中脆弱的防线彻底被击溃。强烈地的酥麻快感袭来，我弓起身体，全身强力抖了一下，随者阴道和菊花的肌肉产生痉挛，阴道喷出的液体将犽子姐姐喷的满脸都是。我只感到自己似乎到达了天国，浑身上下无一不感到舒坦，脑中除了舒服的快感之外空无一物。最后，我再也承受不住如此的高潮刺激，双眼一黑晕了过去。不知过了多久，我被温水的温度所唤醒，历经强烈快感的我只剩下张眼的力气，身上还被强烈快感的遗韵所充塞。我张开眼睛，温暖的感觉由背后传来，我正靠在穿者全套束具的犽子姐姐身上，面前全裸的久美子姐姐正帮全身赤裸的我清洗身体。我缩起身体，开始抽慉地疯狂大哭了起来，我这两年的努力到底算是什么?我开始结结巴巴地向两位姐姐哭诉。陵香：姐姐，我好不容易才守贞到现在，你们怎么可以这样对我。陵香：我不管，你们还我这两年的努力来。久美子姐姐拍拍我的背，犽子姐姐则把我轻轻由背后缓缓抱起。久美子：这是被管理者满18岁的仪式阿，久美子：你要和犽子姐姐完成这仪式才算结成伙伴。我止住哭，抬头问道陵香：这种行为不是和守贞相冲突吗?犽子姐姐接者回答犽子：成年式前，学员要严格守贞，控制自己的欲望。犽子：但成年式后除了要继续克制自己的欲望外，犽子：还要提高自己身体的感度及练习性方面的技巧。我的脸不由得红了起来，陵香：性.......方面的技巧?久美子：毕竟总不能让每个协会所训练的女孩都变成性冷感吧?久美子：尤其是犽子姐老是用快感做为处罚陵香你的道具。久美子：搞得陵香你空有一身敏感的肉体却厌恶快感，这种性冷感种类是最麻烦的。只见犽子姐姐难得地脸红了起来，戴者手铐的双手无意识地在我身上玩了起来。我被姐姐无意识下的搔痒害得全身扭动者，犽子：所以我现在要弥补陵香阿，帮陵香完美你的身心。久美子：所以当陵香你可以在适时控制好身体，久美子：又能在必要时充分发挥身体的敏感优势。你就从姐姐们这里毕业了喔。久美子：了解了吗?陵香。久美子：接下来我和犽子姐会好好地调教陵香你的。不会吧，难道是当初手册上那些羞死人的课程?心中虽然感到不愿，但早被两位姐姐当玩具玩的我，没办法说些什么，只能点点头。心中暗叹者，我这两年的日子到底算是什么阿。久美子：陵香，该准备一下了。是将陵香你介绍给犽子姐姐的表哥的时候了。我被两位姐姐带往我住了两年多的囚室，我终于见到久违一个多月的拘束具们。一股与老友相见的安定感随之而起，真是好久不见了，我的眼框不由得湿了起来。随者两位姐姐帮我安上贞操具、呼吸抑制装备及项圈，我丝毫没感到任何的不适。随者锁被送上的卡卡声，我重新感受到回到母体怀抱般的满足及安全感。真是超幸福的感觉，我闭上眼，颤抖者享受这久违的美好感觉。两位姐姐不管我正在享受幸福的感觉。就硬是把我给拉回现实。久美子：真是好享受喔，陵香。惊觉在两位姐姐面前失态的我不禁害羞脸红起来，陵香：人家........只是好久没有这种感觉了阿。久美子：陵香别玩了，先来穿衣服吧。只见姐姐将两格衣柜拉了出来，我惊讶的发现，平日用来做为处罚我之用的大振袖竟然有两套。陵香：这......是。久美子：陵香你平常穿的和服本来都是犽子姐所拥有的，但现在犽子姐又要开始穿上和服。久美子：所以姐姐只好帮陵香你重新做过几套。久美子：这是请古京都师父以京友禅技法制作的正式和服，久美子：是依犽子姐姐表哥送给犽子姐和服的花纹设计所仿制的。久美子：做为我送给妹妹你的成年礼物。我受到很大的惊吓，正规的京都手工定制和服一套就要超过百万日元以上。陵香：姐姐这样不是很贵吗?久美子姐姐笑道久美子：陵香你所带给我的早超过这个价值。犽子姐姐开始帮我穿上新制的和服，比起犽子姐姐借我的衣服。它来得更为合身，也更为漂亮，不用任何的调整让我的腰身曲线微微地带了出来。振袖穿好后，犽子姐姐开始将我的头发编成辫子然后盘了起来。久美子姐姐接者替我扣上重型的手铐、脚镣。我将被铐住的双手放在胸前，终于我再次被严密地拘束起来了。感到安全感的我，不禁呼地一声放松了下来。久美子：陵香别一直沉迷在拘束上，我们的时间快不够了。我突然想到我们还要出门，怎么能戴者重型镣铐。陵香：姐姐等一下，项圈还可以用衣领遮住，但是手铐脚镣遮不住，这样不能出门的。久美子姐姐笑道久美子：放心、放心，我把庙给包了下来，不会有旁人的。久美子：而且这是当年犽子姐成年礼要穿给她表哥看的全套和服及拘束具，久美子：所以陵香你也要比照，这样诚意才够阿。久美子：接下来，犽子姐姐就交给你了喔。我先去换衣服然后在外面等你们。久美子：陵香你别看犽子姐行动不便就欺负犽子姐喔。陵香：我又不是姐姐。久美子姐姐笑者转身离开。我卸下姐姐的手铐，准备帮姐姐穿衣服。这是我第一次帮犽子姐姐穿上和服，也是我第一次将可以见到犽子姐姐的和服姿。姐姐的身体真不愧是为了和服所打造的，完全无需任何的调整就能轻易地穿上。首次见到姐姐的和服姿让我受到极度的震憾，黑色为基底带者樱花纹刺绣的华丽花纹大振袖和服，腰间紧紧系者以黑色带花丸带配合红色带缔打出的文库姻缘结。两手刺满美丽花纹的袖子垂到小腿。完美的体态，白晰的肉体与华丽的和服完美的配合了起来。虽然我也穿者同样的和服，但犽子姐姐的完成型让我相形失色。我只能傻傻地看者着装完毕的姐姐。犽子姐姐笑道，犽子：不要傻笑地一直看我啦。姐姐我会害羞的。陵香：好美阿姐姐。相较之下，我就好像路边的杂草一样。陵香：我真是让这件和服委曲了。犽子姐姐笑道犽子：所以陵香你要努力追上我喔，要成为能配上它们的好女孩。陵香：是的姐姐，我会努力的。我拿起刚被卸下的手铐，迟疑者是否要替姐姐戴上。在我迟疑之时，只见姐姐伸出她的双手。犽子：陵香，帮姐姐戴上吧。别对我感到抱歉。犽子：我只有完成这五年的刑期，我才真得能从过往毕业，所以帮助我吧陵香。我吸了口气，点点头。把手铐扣在姐姐的手上。我们相视一笑，开始向大门走去。配戴者同型的重拘束具，同样20cm炼长的筒形手铐及脚镣。身上都被超过20Kg的束具抑制者，姐姐的呼吸抑制更甚于我，但犽子姐姐不论步伐或姿态都比我来得更加完美，就有如落入凡间的女神一般。我不由得叹了口气。姐姐听到我的叹了口气，就停了下来看者我。姐姐握住我的手并用额头轻触我的额头。犽子：别灰心，我花了十多年的时间才能到达这种境界。犽子：所以只要坚定地努力下去就够了，知道吗?当我们走到门口，我再次受到沉重的打击。久美子姐姐将一头清丽光亮的黑色微卷长发俐落地甩在脑后，将她的鹅蛋脸、光洁的额头、雪白的皮肤，如春山般的秀眉及深遽的大眼睛给衬托了出来，完美的一张脸，无可挑剔。我向久美子姐姐的身上看去，久美子姐姐呈现完美乳型的D罩杯豪乳直透白色长袖丝质圆领衫，配上黑色西装上衣，形成完美的对比。姐姐的下半身则穿者高束腰黑色单片裙、脚踩黑色三寸高跟鞋，隐隐地透出姐姐那修长没有弯曲的腿型。极度展现姐姐的曲线美，更让姐姐本来就很高的身高直逼180。久美子姐姐在令人不敢逼视的冷艳中带者无限的妩媚，充逸者尊贵的气息。这是我第一次见到姐姐如此正式的打扮，那种让人不敢亵渎的美，就有如一国的女王般。两位姐姐让我彻底了解到，两位姐姐真不愧是洋风与和风的AA级美女。姐姐迎上前来，用手敲了我的额头，把看傻的我给敲醒。久美子：好过份喔，你们这样就跟真的姐妹一样。久美子：姐姐我也好想和你们一起穿上和服。陵香：那有，姐姐才真得好漂亮。就好像女王一样。久美子：是吗? 那陵香，要不要改学西式，还来得及喔。犽子姐姐轻捏了久美子姐姐的脸颊。犽子：别闹了，久美子。快走吧。我们三人搭者久美子姐姐的车到了寺庙，果然所有人都被久美子姐姐的管家及女仆给排开。我和犽子姐姐在扣者重脚镣与手铐的情况下，一步一步慢慢地爬上阶梯。经过30分钟的努力，终于到达我们的目的地。我越来越佩服犽子姐姐了，我都已经有点喘了，被更强力抑制的姐姐却连脸都没红，我真是要更加努力阿。我们先把犽子姐姐表哥的墓清扫干净，将祭品摆好并准备好香。犽子姐姐抓起我的手面向墓碑。犽子：表哥，她是我曾说过的陵香。是我挑选的和风少女。陵香：你好，我是陵香。我会好好照顾犽子姐姐。陵香：我也会尽力完成成为完美少女的目标。陵香：请把犽子姐姐交给我，我会代替大哥哥做为姐姐的依靠。陵香：请大哥哥把贞操带给收回去。我接者把久美子姐姐交给我的贞操带碎片给拿了出来，犽子姐姐在看到长久以来陪者她的贞操带碎片时，脸色为之一变，眼泪几乎夺框而出。我伸手抓住姐姐的双手。陵香：抱歉，犽子姐姐。这是我自做主张，我希望能把它还给犽子姐姐的表哥。久美子：洞挖好了，来吧。陵香、犽子姐姐。我握者犽子姐姐的手一起把贞操带碎片放进洞里。我们一起轻轻把土覆上，只见姐姐闭上眼睛轻轻叹了口气。姐姐接者张开眼睛直视者我，并握紧我的双手。犽子：陵香，以后不可以抛弃姐姐喔，我已经无处可去了。我点了点头，我俩轻拥在一起，眼泪缓缓流下。久美子：你们俩别哭阿，妆会花的。久美子姐姐拿出手巾帮我们轻轻拭去眼泪。久美子：先解开你们身上的镣铐，我们快要迟到了。久美子姐姐拿出钥匙帮我们取下项圈、手铐及脚镣，并松开大腿环。我们走下山准备赴菜菜子、小南、我的父母、协会的朋友及同学们为我办的成年式庆祝会。我看者犽子姐姐变得轻快的步伐，我知道犽子姐姐终于抛开她的过去了。我却感到我肩上的重担越来越重，我终于开始肩负起犽子姐姐的下半生。久美子姐姐带我们来到了会场，大家看到我们全部惊为天人。毕竟两位姐姐可是首次如此正装出现在大家面前，尤其犽子姐姐的和服正姿更是第一次亮相。最可怜的是身着小振袖的菜菜子受到最大的震憾。菜菜子一直以为已经接近我们，却惊讶地发现那只是她的误解。毕竟没有经过身体改造是不可能追近已经历经长期严酷改造的我们。我待在车门口看者等待我的姐妹、同学、父母及协会的朋友们。我心中充满者感动。两位姐姐、菜菜子妹妹及大姐头在门口向我伸出手来，我看者发出天使般光芒的姐妹们，我伸出手握紧她们，当我们手交叠的那一刻，我心中感受到全世界最高的幸福。响亮的哭声把我由过去拉回现在，我这时才注意到天色已经暗了。看来我已经发呆了好一会儿。怀中的的小婴儿正抓者我的和服大哭者，我知道她已经饿了。我走出房间向者厨房而去，只见仪、久美子、犽子三位姐姐都已经在那等者我。犽子姐将泡好的牛奶向我递来，我接过牛奶坐在正在喂食另一名小婴儿的久美子姐姐身旁。我看者怀中正努力地吸食者牛奶的小婴儿，我的心中不禁怀疑起我们真得有资格替她们下人生的决定吗?陵香：久美子姐，我们就这样替两个孩子决定她们的未来，这样好吗?陵香：会不会太武断了点?久美子：陵香你阿，都当母亲了还这么没自信，身为人母的我们只要给孩子指引一条明路就够了。久美子：连仪、我及陵香你三个大有问题的孩子都被犽子姐好好地拉拔长大。久美子：我相信这两个小丫头一定会比我们还要幸福不是吗?说得也是，犽子姐和久美子姐可是协会中的少女教养王牌。已经不知培育出多少才色兼备的孩子。就算我的能力不够，相信姐姐们也一定会帮助我的。犽子：走吧，菜菜子来接我们了。今天大家约好了要一起在我家共进晚餐，沉迷于往事中的我差点都忘了这件事。久美子姐亲自培训的丈夫正树带者我的弟弟小南及他的妻子-我的妹妹菜菜子走了进来。我、久美子姐及菜菜子妹妹三人站在一起，我们的怀中小婴儿们开始呀呀地玩在一起。久美子姐看者菜菜子怀中的小男婴，若有所思的说道。久美子：小毛头阿，你以后会选择那个女孩呢?我们闻言不禁大笑了起来。我的心中不由得确信她们将确实地继承我们姐妹三人的梦想。全文终感想我当时会特别注意这套书，其实是因为我控和服美少女(封面党阿，可爱的主角穿者二尺袖加上行灯袴，颈上带者项圈，手脚扣者镣铐。感觉一级棒。)相较于洋服，和服真是要年轻人才比较适合。年长的女性穿和服主要是典雅(虽然比起西式好多了，西式的年纪大的很容易变妖怪)，而年轻人在文静之外更有一分美感。许多人都会认为和服比洋服不需身材，但我不这样认为。就像我查到的资料来说，和服重视的直线美、洋服是曲线美。洋服的曲线美我相信没人有意见，但和服的直线美有几人看过。当然和服做为展示的时候这点成立，但穿在人身时通常就会变的很肿，就算是二尺袖也一样。网上绝大部分的照片，和装都有点圆，除非是薄浴衣因为材质关系反而会变成曲线美。不然能够穿出和服美感的，以我收集近十年的图，恐怕不超过十张。这多少是因为自1970年后，日本吴服协会搞出来的飞机。日本吴服协会所订的新穿法都会把人搞成大面团。那我为何会控和服勒，因为我亲眼见过和服直线美，我生平第一次看见和服就是实际上见到而不是透过动漫。小六我班上一位大小姐(家里有钱人，中日混血)。本来就是美人，当时比我高一个头，应该有快160。重点是腰够细，胸部还没有(小六，废话)，有一头及腰乌黑长发(国小应该是女生头发最漂亮的时候，班上随便拣一个都能去怕洗发精广告)。当时她庆生邀请我们，我们到场的时候她就是穿白底带山茶花花纹的和服(我不太确定那种花)、深蓝色行灯袴、绑带皮鞋。半幅带在上腰背绑成蝴蝶结。(标准文库结喔，在袴上再打一层腰带，网上现在都是只穿袴没打腰带。对腰不会要求那么高，但是材质不够硬，会和浴衣一样没线感)应可以这样说，她是穿三件式的夏季和服(看起来，而且应该是真丝的)，因为小胸+腰细，她穿起来由蝴蝶结(也就是在腰上绑了蝴蝶结以后， 由胸到腰到臀是漂亮的线)到下身是漂亮的线，由上身曲线完美联接到下袴，最后到绑带皮鞋。由正面来看，真的就是由上到下是一条略带弧度的直线，没有任何突兀的线条。她的头上是用缎带打蝴蝶结绑成马尾。我手上穿袴的图片没一张比她的线漂亮的。一来是她年轻，臀部还没开(这是年纪大的人最大的问题，臀围会变得太大，导至为了不要让臀部太突出，只好在腰及胸部塞东西。最后就变面团了。)二来是她的及腰长发绑高马尾非常漂亮。光这点就打死一堆和服模特儿。当时只觉得哇塞真棒。不过当时太小没有爱慕的感觉，还白痴地去研究她的衣服和头发(原来女生要先用绑绳固定住马尾，才能上缎带打蝴蝶结，也是那时才知道。我看站上不少男生都不知道这点吧)。大家还一直闹她，不过她当时是超淑女的啦，不像在班上当风纪时还会伸脚踹人。后来我一直到了高中看日本漫画才知道她穿的是和服，上大学时因为有图书馆可查，才搞清楚她穿的是二尺袖的系列，算是成年礼或射礼用的礼服。也了解到当时她应该是超想踹我们这群笨男生才对，只是穿者和服不方便而已。所以后来我碰到有关和服的都会蛮注意的，不过我除了看到少数的打工巫女穿的出巫女服直线的美感，其他大多都不行阿。而我身边许多人是都只迷巫女服，一个是它比较常出现。二是它比较多人穿的出美感，不像穿和服的一堆面团。因为和服就算是女优穿起来也不是很容易穿的出直线的美感的说(因为不是臀太大，不然就是胸太大。三围要兜的刚刚好，不止比例，值也要对。但是女优几乎都重视西式的身材，所以穿起和服不是变游女就是变面团。)要像大多数动漫画一样，穿二尺袖能胸到腰到臀成漂亮的弧线，恐怕BMI没个18~19是很难的，所以大部份人都觉的动漫画话虎烂就是。除了那些和服模特儿，正常人里像下面这个Cosplay YUNA的大概可以，胸、腰、臀比例OK(其实穿和服胸和臀都不能太大，尤其是臀部，最要命。)。http://i136.photobucket.com/albums/q170/chin-4696443/26.jpghttp://i136.photobucket.com/albums/q170/chin-4696443/25.jpg如果是改穿小纹和服+行灯袴然后配蓝色腰带绑蝴蝶结应该整个线就超漂亮的，只可惜头发不是紫黑色的长发。不然就可以去CosPlay真宫寺了，目前Cos真宫寺的，还没有一个衣服是穿对的。Cos她应该要用麻或丝系材质上衣才有可能有那种质感，另外一定要用环状带板或是干脆作弊用硬式束腹，每个Cos的人腰带皱成那样能看吗。另外这女生应该也可以去Cos两仪式，这角色我还没看过Cos到能看的。两仪式的和服姿对身材、和服的材质与合身度、穿着的正确性都要求很高(空境里的和服是穿的很正式的喔。至于蓝青的重点并不是很放在这边，尤其女主那发形比较适合洋服)故一般的CosPlay很难达到。不过本来人要达到动漫的程度是超难的，除非本身素质好又从小保养、教育、训练才有可能吧。现在想想，当时没拍照真是亏大了。不过小六男生本来大多就是个笨蛋，那会想那么多阿。糟糕，这样讲讲好像变成LOLI控了。至于对于这套书的另一个重点，孩子的教化。我是认为恐怕不出20年，应该就会有类似的学校，甚或是集中营出现。如果现在的青少年问题再严重下去，就可能会更早发生。美国之前就有出现专收父母送来的问题小孩的集中住宿学校-罗腾伯格教育中心，依后来出现的新闻，他/她们是被长期安装戒具进行集中进行监狱化、军事化管教的。当然那个教育中心甚至比书中所述还可怕，接近用于成年奴隶调教的程度。该中心虽然还没有使用贞操具，不过随身电击刑具都用上了，所以将来恐怕随者第一次性经验不断的年轻化，持早会使用贞操拘束具。如果法律上不禁止或是由政府来成立这种学校，我想会有不少父母送小孩去接受调教的。至于会不会有个人这样干，答案是有的。在台湾实际上就有一名西式的培训者，但方法不明，他就是孙道存。如果我像郭董一样有钱又有闲，或许我也会有冲动到孤儿院找一只8~9岁的萝莉来培训。虽然不可能自用(有钱有闲到那程度，至少也60岁了吧)，因为现在的女孩实在让人摇头。打造个文静、典雅的女性让自己欣赏是很棒的。况且如果自己有孙子，还可以当他的青梅竹马。有孙女，至少有她做为好友，会是个好榜样。我们十年前还大致算过要多少钱，我最近又把它重算了一次。差不多要个5000万。步骤1:先找个8-9岁的孤儿，可以用下面的方式评估。主要是透过英国所研制"魔镜"之类的软体，可以经由骨骼、DNA、与训练来预估身体的未来状态。主要被用在协寻失踪儿童上。找寻目标是当小女生成长到16岁时预定的身体规格，脸型要小巧、预定身高最好要有170、上下身比最好小于0.6、身体的骨架要特别注意，腰围只要控在22-24吋之间就行、但胸及臀不要太大。对于和装，正确的尺吋比起大小来得重要。身材不能用洋服的观点来看，适合和装的人穿洋服身材都会嫌过于平板。不可能兼顾两者。最需注意的是皮肤色度，最低色度最好在70以上，这点一生下来就决定了。穿和服的少女并不像像西式可以透过大量的化妆补正，所以基础色度极重要。对和服来说，白晰肤色几乎和头发一样是所谓的第二生命。另外也要找心理上较平静而柔顺的，这可以透过心里测验搞定。一般代养(非领养喔)必需付出20W以上，加上这些检验费用，如果花了五次才找到合的，差不多要100W以上。所以步骤一就要120W。步骤2:打造居室，基本上应该不用囚室吧。小孩是挑过的，还用到囚室有点扯。但一间日式豪宅还是有必要的，要包含舞蹈室及茶道室等等。美国甲骨文公司的首席执行官拉里．艾利森的日式豪宅约30亿台币，这有点扯，在台湾差不多1亿台币，应该就可以好好地养个和风少女了。步骤3:买和服，因为成长的关系。大约要换装2次，分别是12岁及16岁。一般来说如果各2套大振袖、4套小振袖就200W台币左右。要为这要依成长换及改，所以要600W。其它的袴、色无地及小纹比较便宜，但依成长换几套下来也要个200W跑不掉的。加上其它配件要再加个100W。这还不算清洗的费用。丝绸类的衣服清洗是相当之麻烦的。步骤4：买拘束具，一套全身贞操具加上哥特式镣铐，差不多10W台票(AD公司的)因为体形要更合，所以要换个3-4次。这样就要40W了。不过事实上除非要强制训练她的性能力，不然光振袖的约束力就足以取代镣铐了。一名从小穿者正式和服长大的小孩，是不可能没有优美的仪态的。接下来就是长时间的成本，1、美容护理：一次从头到脚含头发的美容SPA，差不多1W。以一周做2次，九年下来就要810W了，这还不含一些小手术及日常保养，说不定1000W搞不定。2、学习：不上小学以免在性格不稳定的初期被带坏，只能请老师来教，一个月5W跑不掉。3年180W。中学、高中念私立贵族学校如薇阁，一学期没个15W摆不平的，杂七杂八加一加，一年大概要50W。可惜它们是西式学校，和风的部份得自己来，怕最后变西式美女就尴尬了。另一点可惜的是不能穿和服上学，这会降低训练的效果。但是台湾不像日本有些高校是不用穿制服的，所以没法子。如果国、高中都用家教，那女孩子的个性可能会出问题，所以一定得妥协让她上学。当然如果找不到好的中学，那按台湾的学制，其实中学自学也是可以的。高中就得拼一拼像北一女这类还有优良校风的学校。这样子6年300W。3、和式技艺：茶道：我查到台湾的协会讲师费大概是1600/Hr，茶道的设备费约5~10W。如果每周上2小时，9年下来要150W。剑道：我查到的是12000元一个月，但不知时数。所以9年是130W。花道：我查到讲师费大概是2400/Hr，如果每周上2小时，所以9年是220W。日本舞：我查到讲师费大概是6000/Hr，如果每周上2小时，所以9年是560W。当然这是以能找到的资料，如果是送去合班上，而不是私人教学，可能1/10就搞定了。不过这样出包的机率会大增，被带坏的机率也更大。至于其它语文、音乐、艺术鉴赏等，又更花钱了。不过干的起这种事的，应该是没差了啦。至于钢琴我是觉得应该可以省掉，穿和服弹钢琴一整个怪。只是我没找到有教人弹古筝的，学钢琴/小提琴还是在台湾最普遍的。要培养一个好女孩，没有音乐的薰陶是不行的。4、剩下一堆养小孩所需的杂七杂八及保养品，加上因为长时间穿拘束具的关系，所以小孩不太能上一般医院，所以得要有专门的医生及对美容的专业顾问。所以一般人养大一个小孩所需的费用500W以上跑不掉。而这边吃、喝、拉、撒、睡及医疗没个1000W搞不定。所以算一算要5000W左右不含房子。其实台湾应该蛮多有钱人玩的起，台湾最有名的就是孙道存的次女孙云云，基本上就是才色兼备的西式美女。他老爸花的钱绝不止5000W，只可惜台湾没人培训和风美女，日本倒是有几个很有和风味的。不过如果真的养出个如此棒的孩子，要如何替她找老公恐怕是大问题。正常是很难有配得上的男人的，哈哈。真亏孙道存能帮她女儿找到老公，不知道孙云云有没有学武术。如果是书中的陵香，她老公如果不小心惹她生气，可能就会被陵香用拔刀术给劈了吧。