撕裂紧身衣


　　第一章淫荡的交媾
　　[哎呀，又忘记带东西了。]在车站剪票口前，穿学生制服的少女发出惊叫声。少女急忙看手表，是晚上十时叁十分。
　　[啊……没办法，回学校吧。]鼓舞自己的勇气，转身向刚才的路跑去。一个穿学生制服的少女，夜晚十点半在路上奔跑似乎不合常理。他必须回学校的理由是什麽呢……？
　　这位少女名叫伊藤美奈子，十六岁，私立爱美女子高中的一年级生。明天的第一节是英语考试，可是把教材忘在学校了……
　　一定是那里，忘在新体操部更衣室的衣橱里……
　　美奈子是爱美高中的新体操部队员。每天下课後要练习，所以回家的时间这麽晚。尤其最近练习得很勤，回家，大多已过了十一点。
　　因为要参加全国大会的选拔，所以新体操部为了面子，进行最後阶段的严格训练。
　　美奈子对新体操有信心，因为有良好的运动神经和良好的身体，从国中时代就选择新体操做课外活动。可是美奈子的信心在进入爱美高中後立刻瓦解。有美奈子这种程度的少女俯拾皆是而且爱美高中的新体操部，每年都在东京的大会里得到前四名。
　　美奈子很後悔进入新体操部，但天生具有的好奇心，不怕每一天的严格训练，下定决心要成为新体操的明星选手。所以，忘了带英语教材也要回去拿，回家後通宵用功也要考第一名。美奈子就是有这样的特质。
　　[新体操和学业双赢！]喊着这样的口号，美奈子经过商店街，进入通往学校的暗路上。马尾头和裙子随风摇曳，美奈子抱着沉重的书包继续往前奔。在夜晚十点半後的无人的路上，穿学生制服的少女一路奔跑的景色，显得很异常，而这个少女的秀丽脸庞，又能打动每一个人的心扉。
　　这时候如果有流浪汉或色情狂看到美奈子在夜路上狂奔，一定会毫不犹豫的袭击。即使正常的男人，看到美奈子的美，想保持正常也是很困难的。
　　不知道校门是否还开着的，部室的门是否锁了，如果风间老师还在的话……
　　新体操部是在体育馆後，各种运动部，部室的最後一间。美奈子紧张的悄悄的跑到没有灯光的体育馆。
　　黑暗使美奈子感到恐惧。跑到部室，在黑暗中摸索熟悉的衣橱，寻找英语教材。
　　[找到了。] 美奈子轻轻关上衣柜门，回头看很长的黑暗走廊，多少产生失落感。
　　[风间老师已经回去了……]本来还怀着一丝希望体育老师兼新体操部顾问的风间还留在学校。可是看到教官室没有灯光，使美奈子非常的失望。正准备离开体育馆时，强烈的恐惧感使美奈子动弹不得，因为从没有人的教官室传出有人的声音。
　　美奈子毛骨悚然，使出全力把头转过去，看教官室的方向。
　　教官室是漆黑的。会有人吗？关了灯，在里面做什麽呢？还是自己的错觉呢？
　　美奈子想继续走时，又听到低忱的声音。没有错！有人在教官室里。是风间老师吗？
　　美奈子的心里产生好奇，而这远超过恐惧心。非常小心的一步一步向教官室走去。走到前门，美奈子竖起耳朵，听里面的动静。
　　这一次很明显的听到男人的声音。分明老师还在……正想向房里的老师说话时，美奈子把想说的话回去。因为这一次听到的是女人的声音。听不清楚说话的内容，但毫无疑问的是风间和女人在说话。
　　[是谁呢？] 美奈子想悄悄的离去，可是十六岁少女的好奇心更强烈。
　　轻握门把向右旋转。出现门缝，露出昏暗的灯光。但仍旧听到低沈的谈话声。
　　[万一被发现了怎麽办？偷看他人的隐私是不对的，还是快一点回家吧……]心里这样想，美奈子的手却相反的推开门，有了能把头伸进去的空隙。美奈子毫不犹豫的将头伸入。
　　以为是风间坐在办公桌前，所以发觉他不在这里时，感到失望。但立刻发现风间老师的後背，感到很兴奋，在昏暗的灯光下，风间背对办公桌坐在那里。
　　美奈子俏皮的脸色立刻消失，变成惊愕的表情，随即又变成恐惧。因为在穿白衬衫的风间雄壮的背後，伸出像蛇一样的涂红色蔻丹的女人的手。
　　风间老师和女人接吻！那只手是那个女人……是新岛惠美！
　　为什麽在和风间接吻的正是新体操部的美丽女教练新岛惠美。真不敢相信风间老师和惠美教练有这样的关系。
　　男人热吻的场面，美奈子是第一次看到。美奈子恨不得自己给吓昏了。原来自己喜欢的风间老师，竟然是这样的男人，而这个女人偏偏又是同部的惠美教练。
　　太过份了！平常练习漠不关心，在学生去後竟然做这种事，绝对不能原谅！
　　啊……又吻了……
　　长长的热吻结束後，惠美以娇柔的声音说。
　　[给我脱了吧……]惠美身穿条纹的紧身衣。惠美离开风间後，躺在旁边的体操用软垫上。风间凝视惠美穿紧身衣的丰满身体，然後突然受到刺激似的，脱去衬衫，伸手到惠美的肩上。
　　美奈子张开大嘴，但没敢发出大声。
　　老师！不要在这里做那种淫邪事……美奈子在心理绝望的大叫。美奈子如受紧箍咒控制似的，一动也不能动，只有站在那里盯着看。
　　美奈子站的位置正好对两个人行成死角，这种情形可能使美奈子决定偷看下去。而且若改变位置，可能会发出声音。若留在这里，又会看到不想见到的事情。美奈子的心几乎要碎了，但就是离不开这儿。
　　风间从惠美的肩上慢慢拉下紧身衣。在快要看到乳房时，惠美的双手压在自己的乳房上。
　　[不要粗暴……慢慢的……好不好？]惠美露出媚眼看着风间，如幼儿般摇动身体，当然早已看到风间的牛仔裤前已支起帐棚。
　　风间强而有力的手抱紧惠美的上身，开始吸吮惠美的嘴唇。惠美嘴唇的柔软感，使风间感觉得出自己的胯下物充血到痛的程度。舌头伸入惠美的嘴里。
　　惠美的舌头立刻相迎，两个人的舌头互相纠结。不久，在惠美的身上出现性感的反应。把惠美的舌头吸进嘴里吸吮时，从惠美的鼻孔发出痛苦般的声音。
　　呼吸已经很困难，但惠美拼命忍耐，不肯离开男人的嘴。
　　风间解开乳罩的前挂钩，开始爱抚乳房，惠美没有反抗。惠美的丰乳让人联想到成熟的果实。
　　风间捏弄乳头，然後向下拉紧身衣。浑圆的屁股使风间不易拉下紧身衣，可是惠美轻轻抬起屁股，使风间轻松的把紧身衣和叁角裤一并脱下。
　　惠美因为全身赤裸，这才离开风间的嘴，上气不接下气的说：[还要……还要摸我的身体……拓造……我爱你。]惠美叫着风间的名字，不停的扭动身体。
　　风间把赤裸的惠美侧抱在怀里，如弹吉他一样，开始抚摸惠美的身体。在柳腰和丰满的屁股上轻轻爱抚，使得惠美发出娇柔的声音。风间把惠美的身体放在腿上。左手抚摸红色乳头，右手爱抚花蕊，立刻有蜜汁沾在风间的手指上。
　　[啊……拓造……摸吧……还要摸……]惠美抬起下巴，露出粉颈，不停的哀求。风间的手指很轻易的滑入肉洞内。
　　[哎呀……是手指进去了吗？啊……]风间用食指在肉洞里转动，同时察看惠美的反应，而且使中指加入攻击的行列。
　　[知道进去几根了吗？你的这里湿淋淋的，很轻易的就进去了。][啊……你欺负我……进去几根了……啊……用力转动吧……]风间觉得插在肉洞里的手指快要泡软之时，惠美好像对手的刺激多少感到满足，然後主动的抚摸风间的裤前。立刻开始把牛仔裤和内裤一并脱下，勃起的肉棒耸天而立。
　　[啊……已经这样了……好像很痛苦的样子。]惠美说完，一手握阴茎，一手在龟头上摩擦。
　　[怎麽样？舒服了吧？没有人会给你这样弄吧。]风间不喜欢惠美的说话口吻，但没有反驳。惠美是很好的人，无论是滋味或口交的技巧都能使男人着迷。
　　惠美用湿润的眼睛看风间，同时露出含情的微笑，然後低下头，把肉棒含在嘴里。发出啾啾的声音，用舌头摩擦龟头。
　　风间喜欢看女人口交时的表情。任何高傲的女人，只有在吸吮肉棒时看起来最美。风间是有这种看法的男人。惠美也喜欢口交时有男人看，因为能知道男人兴奋的程度。
　　[你吸吮的技术很有进步。]听到风间的赞美，惠美从嘴里吐出龟头，以怨尤的口吻说：[真是的，这种事我只对你一个人做，你是和谁比较呢？你若和其他的女孩做这种事，我会杀了你！][不要说这麽可怕的话，美丽的女教练。][你别打岔！][学生看到你这样子，一定会吓破胆的。][你真笨。在新体操部的女生里，没有处女了。][我不相信。新体操部的女生都不是处女了吗？][你究竟看中了谁？早乙女庆子？山冈子？还是中原真美？……不过，你对小女生好像没有兴趣。即使有男人的经验，也不过是小女孩。难道是顾问的佐佐木真理子不成，那个神气的女人……]惠美说的佐佐木真理子，高中和大学都和惠美同学，从很早就一起练新体操，但真理子的腿受伤後便放弃新体操，现在是国文老师兼新体操顾问。
　　[早乙女庆子也有过男人了吗？][当然。谁知道她是富家千金，还是大家闺秀？谁知道暗地里做什麽。]早乙女庆子是爱美高中体操部的最优秀选手，无论身材、美貌、技术，任何人都承认绝非一夜之间形成的。偶尔流露出来的冷漠表情，在一般的人眼里看来，产生难以亲近之感，又是制药公司董事长的独生女，是如假包换的千金小姐。
　　惠美一面说其他女人的坏话，一面骑到风间的身上，握住肉棒对正自己的花蕊。
　　[啊……好舒服……]双手放在风间的胸上，惠美上下活动屁股，从结合处发出噗吱噗吱的淫糜声。
　　[对了，我忘记那个女孩。]惠美不停的上下摆动屁股。
　　[是谁？] [美奈子……伊藤美奈子……只有她还是处女……]风间躺在下面，想起美奈子。那个身材娇小，但乳房和屁股也相当有性感的少女。她真的还是处女吗？风间想着美奈子动人的眼眸和樱桃小嘴，同时如反攻似的，从下面向上面猛挺。
　　[啊…… 啊……要了……还不要……啊……]在偷看这一幕的美奈子，听到惠美教练说出自己的名字，真是吓一跳。
　　他认定我是处女，一面做出淫邪的事，一面说出我的名字……太过分了……但他说对了。
　　美奈子一动也不能动，只要动一下，可能会被发现在这里偷看。那样以後要如何面对风间老师呢？不过，那个东西那麽的大，真令人意外，而且包皮是开的，在美术课上看到的米开朗基罗的大卫像的阴茎，是如小孩般还是包皮……风间老师的是红黑色，丑陋得令人感到害怕……
　　啊……怎麽会想这种事……练新体操时神气活现的美女教练竟然会和我憧憬的风间老师发生关系……
　　惠美不知道刚提到的伊藤美奈子正在不远处偷看，只顾和风间性交。
　　[惠美，该我采取主动了。]风间起身说：[你趴下来，把屁股抬高。][要从後面吗？真难得。][偶尔这样也好吧？][好，就是凶狠一点也无所谓。]惠美完全没有羞耻的样子，脸贴在软垫上，高高抬起雪白的屁股。经活塞运动充血的阴唇，在卷曲的阴毛围绕下，显出性感的模样。
　　风间握住沾满蜜汁的肉棒，对正惠美的洞口。然後猛然插进去。立刻开始激烈的活塞运动。
　　[啊……不要……太快了……慢一点……啊……]风间不理会惠美的要求。反而把惠美的双手拉到背後，使她不能采取任何行动。对风间这样有虐待狂的行为，惠美不是没有准备，但自然要演出被虐待的角色。这样的快感比想像的更强烈。
　　[继续干吧……啊……拓造……狠狠的弄吧…]风间再向惠美的肉洞猛烈抽插的同时，不知为何竟然想到伊藤美奈子。可是美奈子正在看他们的丑陋性行为……
　　这时候，美奈子的尿意很急，下半身早已搔痒难耐。美奈子从裙子上轻轻用手压在股间。
　　[啊……]不由己的发出轻哼声。啊……我有了快感……有快感了……
　　向风间看去时，背上冒汗的风间正要和惠美改变另一种姿势。美奈子趁这个机会，立刻转身往外跑。要早一点回家……明天还有英语考试……
　　第二章　　羞耻的练习
　　新岛惠美被杀了！赤裸的体躺在体育馆的正中央。新体操用的舞带卷在她的脖子上，是早晨事务员发现的。美奈子到达学校时，教室里正为此事骚动。这是私立爱美高中创校以来首度发生的谋杀事件，校方和教师们都难掩困扰的表情。
　　新体操部的美丽女教师遇害。美奈子是昨天还看到惠美，而且是和风间老师在教官室里性交。风间老师是杀人凶手吗？美奈子吓得想大叫。不相信有这种事，不相信风间老师是杀人凶手。
　　为什麽惠美教练会被杀呢？和惠美教练最後在一起的是风间老师，我走了以後，他们两个人之间发生什麽事了呢？
　　我如果继续偷看他们的行为，会不会目击到杀人的现场呢？
　　被裸杀是表示和风间老师性交後，还来不及穿衣服就被杀了……
　　美奈子想像风间用舞带卷在惠美脖子上的情景，不禁不寒而栗。现在风间老师在哪里呢？是不是知道这个事情了呢？还是已经逃走了…不，风间老师不是那种人。
　　在困惑和怀疑中，美奈子听到午休的铃声。在拥挤的走廊上，突然有人拍一下美奈子的肩，原来是国文老师兼新体操顾问的佐佐木真理子老师。
　　[伊藤，立刻到部室集合，有很重要的事。]美奈子立刻联想到一定是关於惠美教练的杀人事件。有很多队员已经来到部室，也看到风间拓造。
　　美奈子松一口气，老师果然不是凶手。他没有逃走……
　　美奈子看风间，想从他的表情了解一些什麽……可是风间面无表情的站在房中央。
　　部室本来就不大，有风间、真理子和十五名队员就显得很拥挤。在人群中，有一个陌生人一定是刑警吧。
　　美奈子从房间的角落观察这个眼光锐利的男人。结实的身体，肚子突出，腿也不算长，整体而言，好像特别大一些。
　　[我是五十岚，负责这个案件。大家都知道，担任新体操部的教练的惠美老师今早遇害，是以各位每天用的舞带勒毙的。我们要为这件残忍的事件，全力以赴……]队员们对突然发生的杀人事件以及刑警的出现感到紧张。
　　美奈子本能的对五十岚产生厌恶感，不理他继续唠叨，眼光转向风间。
　　稍低下头闭眼睛的风间，肩头似乎微微颤抖。不知是在哀伤情人之死，抑或是对凶手产生强烈的愤怒，无论是何者，在美奈子看来，风间好拼命克制自己的冲动。
　　[这个社团的负责人是风间老师吧。]五十岚刑警突然对风间说。
　　[是的。] [昨天练习到几点呢？][记得……到晚上十点钟左右吧。][原来练习到这麽晚呀。这些可爱的女孩，那麽晚了还在学校……]这时候，真理子突然插嘴说：[下个月有比赛大会，十天後有选拔赛，当然要严格训练。]对真理子的抗议，五十岚刑警好像感到意外，但还是对风间说：[晚上十点练习结束後，是哪一位最後和被害人在一起呢？][大概……是我吧。][大概，这是什麽意思？][我和她在练习後，还在教官室里协商一个小时，然後我一个人走了。][被害人呢？][她说还要留下来整理一些资料……][这样说来，被害人是晚上十一点後一个人留在体育教官室，然後有什麽人来……把她杀了。][刑警先生，你认为凶手是内部的人，在怀疑我吗？太过分了吧。][和被害人最後在一起的是你，然後她被什麽人杀了。我们要负责调查这件事。]风间老师好像想说话，但看到五十岚的表情，又把嘴闭上了。风间老师说谎了，还说和惠美教练在教官室商量事情……实际上不是性交吗？
　　美奈子认为风间老师向刑警隐瞒真相也是当然的，再怎麽样也不能承认在深夜的教官室里性交。美奈子当然也不能说自己偷看到了。五十岚刑警向学生们提出几个问题後就离开，还说以後会再来。
　　下午下课後，全体队员又在体育馆集合。想到惠美的裸躺在体育馆的地上，很多人都感到害怕。当风间开始训话後，大家又对十天後的选拔赛开始紧张起来。
　　[已经练习到现在这种程度而放弃，我想去世的新岛教练也不愿意的。不论发生什麽事，我们都不能停止。只有这一次的比赛获胜，才是给新岛教练最好的供养，对不对？] [是！]全体学员皆以悲痛的心情回答。就这样，新体操部今天又开始练习。
　　伊藤美奈子也不例外。很想多出一点汗，什麽也不想，告诉自己，现在必须全力的练习。首先是大家一起做柔软体操。然後各自练习自己的项目。
　　早乙女庆子十八岁，叁年级，是爱美高中的最佳选手。美妙的动作，是美奈子等低年级学生的仰慕对象。
　　[美奈子，你在发什麽呆！]美奈子这才发觉高年级的山冈兰子和中原真美站在美奈子的两侧。美奈子在心里大叫糟了，但也无可奈何，因为这两个人经常欺负美奈子。
　　美奈子每一次只有服从学长的命令。不只是洗紧身衣，甚至乳罩和叁角裤也要她洗。紧身衣如果破了，美奈子就得替她们缝补。
　　[美奈子，你知道吗？][什麽事……][关於惠美教练的体。]兰子好像忍不住要说出只有她知道的消息。
　　[听说赤裸的倒在这里的地上。脖子上卷着教练常用的舞带……还把大腿大大的分开……][啊……，请不要说了。]听到兰子下流的口吻，美奈子忍不住用手塞住耳朵。
　　[你不要假正经了。我还没有说完。]这一次轮到中原真美说：[惠美教练被杀之前，还被凶手强奸了。听说从膣腔找到凶手的精液。]美奈子的脸色大变。在她的脑海里清晰得出现风间和惠美如野兽般交媾的情景。
　　[是不是一面强奸，一面勒的。能从精液轻易的知道血型，凶手很容易抓到的。说不定就是风间老师。][怎麽可能……]看到美奈子惊慌的样子，兰子和真美子不禁嗤嗤的笑起来。
　　[今天早晨五十岚刑警和办事员在谈话时我听到的。]美奈子再度受到冲击。从体检查出精液的话，无疑的是风间老师的。
　　在美奈子离开後，杀死惠美教练，这是最合理的推测。为什麽要把体搬到体育馆的正中央呢？凶手为什麽做出让别人提早发现的事呢？
　　[伊藤，你过来。]正在想杀人事件的美奈子，突然听到风间叫她，确实吓了一跳。
　　[伊藤，你可没有时间在那里聊天。你最差的就是球技，马上练一遍给我看。][是。]竟然风间老师要对美奈子做单独的训练，不但能离开兰子和真美的纠缠，还能得到最仰慕的风间老师的指导。美奈子立刻兴奋的在风间老师面前表演。
　　新体操有舞带、舞球、舞棒等个人技术外，也有团体的项目，必须要熟悉每一项目。美奈子从国中时代就开始练习。但还不够熟练。将球玩弄在手掌上，然後高高丢起。在这一段时间里还要做分腿、前滚翻等动作，而且动作必须优美。
　　[停！]美奈子的表演被打断了。
　　[你跳得是什麽样子！简直像青蛙跳。腿也没有伸直，脚尖也没任何表情。不是用力就可以的！][是。][你的股关节好像很硬。][是……][站到这里来。]美奈子奉命在风间面前采取立正姿势。
　　[把左脚抬高到我的肩上。]从正面被风间看到抬腿的姿势多少感到难为情，但美奈子告诉自己这是训练，於是把左脚抬高。
　　抬高的刹那，美奈子的左脚突然放在风间的肩上，这是美奈子抬腿时，风间向她靠过来的必然结果。可是美奈子慌了，而且把左脚在风间的肩上，想放下来也做不到。
　　[还要把股关节伸直。]风间命令後，把美奈子的腰拉过去，同时把左脚抬高到一百八十度。
　　[啊！痛…… 老师……][你的这里太硬，这里要能伸直才行。]风间一面说，一面像马杀鸡一样的在美奈子的大腿上揉搓。
　　在那个地方……请不要这样……风间老师、为什麽这样折磨我。
　　…为什麽要我在老师面前摆出这样难堪的姿势……
　　美奈子羞得脸色通红。但又鼓励自己这是练习，而且是风间老师特别为我做的个别训练，千万不能怕羞……
　　[身体摆动了！要用双手保持平衡！]风间毫不犹豫的斥责。从美奈子的身上冒出汗。
　　[换腿！]美奈子把另一只脚放在风间的肩上。看到山冈兰子和中原真美看着这边，一面悄悄说话的样子。一定说风间老师偏心吧，女孩的嫉妒心是很可怕的。真担心因此会受到欺负……
　　[痛……]风间把美奈子抬起的脚，拉到他的头上。美奈子更觉得难为情，身上的白包紧身衣已经汗湿，里面的薄质叁角裤几乎要透出来。
　　把腿分开一百八十度，屁股的部分自然的陷入沟里。不是很丰满，但有弹性的雪白屁股露出绝大部分。紧身衣贴在肌肤，影响到动作……啊……风间老师的手又摸到大腿根了……
　　不要在那里摩擦……这样我会受不了……啊……
　　碰到肉缝了……腰也不行……那里有性感……老师……
　　我不要……
　　放下大腿後，风间要她坐在地板上，开始上半身的屈身运动。也是要分开双腿，上半身向前、向後、向两侧屈伸，由於风间用力压，美奈子忍受骨头快要断裂的疼痛。
　　美奈子发觉已经达到自己都无法控制的状态。当体能利用到极限後，身体会奇妙的感到轻松，精神也形成空虚状态。有如自己的身体漂浮在半空中，而自己在另一个地方看自己的身体。
　　美奈子觉得自己开始湿润，透过薄薄的紧身衣，身上感受到风间的手指，不由得产生兴奋和紧张，有说不出的快感。
　　当风间的呼吸喷到脖子上时，好像有一股电流穿过身体。风间的手指好像了解性感带，正确的在那个位置上按摩。
　　老师……不要这样……快受不了了……手指在那里……
　　会发现我已经湿了……
　　就在此时，美奈子感受到异常的现象，全身都紧张起来。是什麽呢？啊！碰到背後了……不是风间老师的手指……是阴茎！
　　而且勃起了……怎麽办……风间老师把勃起的阴茎，压在我的後背扭动……
　　不要！不要这样……风间老师太脏了……不要摸我的身体…
　　那个摸过死去的惠美教练的阴部……我是看到了。而且还向刑警说谎。看到惠美教练的体，没有任何感觉吗？是那麽冷漠的人吗？爱人死了也不在乎吗？
　　老师，请告诉我，杀死惠美教练的，真的不是你吗……你在想什麽？老师太肮脏了！我讨厌老师。
　　美奈子受到现实和幻想的夹攻，产生精神错乱的状态。就好像一条线突然断裂，美奈子昏过去了。
　　风间露出惊讶的表情，但立刻恢复正常，大声说：[快来帮忙！把她送到医务室。好像是贫血。]大家都围过来时，佐佐木真理子抱起美奈子
　　第叁章　　忍不住自慰
　　美奈子回到家後，没有脱制服就倒在自己的床上。在体育馆接受风间的个别指导时，不知为何，昏过去了。在医务室醒过来时，美奈子全身赤裸的。一定是真理子看到紧身衣汗湿，於是和叁角裤一起脱掉了。不过，美奈子还记得自己的那里已经湿淋淋了，一定被真理子看到了。
　　为什麽会昏过去呢？风间老师的手在我的身上到处抚摸，还强迫采取辛苦的姿势。虽然痛，但又产生难以言喻的快感。而且心里很恨风间老师，我可能哭了。然後就昏过去了……
　　在医务室醒来後，风间和真理子进来说：[可以回家休息了。]美奈子很少这麽早就回家。躺在床上，望着天花板。
　　心想……比赛大会快到了，不能这样，一定要练习。先要战胜自己，才有获胜机会。这时候，大家一定还在练习。想到这儿，美奈子感到坐立难安。美奈子猛然跳下床，脱去学生制服。
　　美奈子穿着内衣，身体站直後做深呼吸，她要在房间里做运动前的准备动作。
　　美奈子的房间在二楼，面朝南的窗户，能看到前面的景色。
　　从房间里能看到外面，从外面也能看到里面。美奈子的家是二楼的独立家屋，道路的对面有相同构造的房子。
　　其中的一扇窗轻轻拉开，有一名少年把头伸出来。立刻又缩回去，因为看到美奈子穿着内衣在做运动。少年迅速拉上窗，急忙去拿来心爱的单眼照相机。装上望远镜头，把照相机固定在叁脚架上。
　　从少年的窗户到美奈子的房间，距离约十五公尺。从照门看过去，能看清楚美奈子穿内衣的样子。
　　不知道有人用望远镜窥视，美奈子准备取下乳罩，换上紧身衣。解开後背的挂钩时，乳罩立刻掉下来，露出近乎透明的雪白乳房。这是在这个世界上，还没有任何人摸过的处女乳房。
　　把乳罩扔在床上，然後像从水蜜桃剥下一层皮似的脱去叁角裤。美奈子的屁股不是很丰满，但也充满性感。从衣柜拿出练习用的紧身衣穿在身上。因为是在自己的房里，所以里面没有穿内衣。
　　把一脚放在窗沿上，开始做屈伸运动。
　　一……二…… 叁……，一……二……叁……
　　上身向後仰到极限，再向前弯曲身体。不断的练习风间在体育馆指出的缺点时，美奈子想起风间手指的触感。
　　对了，是风间老师的手指碰到我的那里，当时好像产生一种麻痹感，感到害怕，但又觉得舒服…身体里产生自己也不了解的冲击，就那样昏过去了……
　　美奈子不知不觉的开始抚摸练习时被风间摸过的地方。从紧身衣上摸乳房，然後是肚脐四周，从腰到屁股的曲线，最後是湿润的肉缝……
　　当自己的手指从耻骨移到阴核时，美奈子轻叫一声便倒在床上。觉得呼吸急促，体内产生搔痒感。好像有无法排的苦闷。
　　[风间老师……]美奈子不由己的念出心中仰慕的男人的名字。
　　这样被理智压迫的热情开始奔放。夏日的阳光已倾斜，但从朝南的窗户射入到美奈子的床上。
　　美奈子的心里产生有阳光的房里，赤裸的身子手淫的欲望。
　　妈妈出去了，家里没有人……想在拉开窗和窗户的房里，尽情的手淫。
　　美奈子在床上扭动身体，脱去汗湿的紧身衣。美奈子全身赤裸，感受到无比的开放和羞耻，兴奋得全身颤抖。美奈子要表演手淫的节目。美奈子很喜欢这种自我演出的感觉。
　　对手淫不是没有罪恶感，另一方面又有十六岁的少女手淫有什麽不对的想法。班上的同学就有人公开的讨论手淫的方法。美奈子却有意的避开那种话题，除羞耻感外，认为那种快乐的秘密不应该大声说出来。
　　美奈子不是天天要手淫的少女，可是每月有二、叁次睡不着的夜晚就会手淫。
　　现在在阳光下赤裸着身子手淫，快感比罪恶感先出现。下半身产生强烈搔痒感，不由己的抱紧自己的乳房。
　　[风间老师……]从美奈子的嘴里叫出男人的名字。
　　照相机的照门对正床上的美奈子时，少年以发抖的手压下快门。
　　喀达！喀达！喀达！
　　能遇到这样的好机会，真不敢相信。终於成功了。那个女孩这麽早回来还是第一次。而且还大胆的赤裸着身子，一定能拍到最好的照片。这张照片我一定要拿去杂志社投稿。
　　这实在是大胆的姿势，那麽可爱纯真的美少女，竟然打开窗户手淫……
　　少年一面从照门看，一面拉下裤子，开始揉搓阴茎。在少年看来，美少女不像沈迷在快乐之中，好像在忍耐强大的痛苦。过去偷看少女的房间，看到过脱衣服或穿衣服的情景，手淫则是第一次看到。
　　喀达……喀达……
　　神呀！请不要让她发觉我在看。还有，不要让她停止手淫。
　　也不要保护秘密而拉上窗……少年向没有看过，也不曾相信过的神祈祷，手还握紧自己的阴茎。
　　就像波浪不断的涌上岸，美奈子的欲望越来越亢奋。当理性使她感到羞耻时，强烈的欲望又淹没理性。美奈子紧闭双眼，从嘴里伸出爱的舌尖舔自己的白细手指。时而吻，时而深深插入嘴里吸吮。
　　不久，沾上唾液的手指移到乳头上，小小的乳头勃起。
　　[啊…… 啊……]从美奈子的嘴里发出哼声。
　　手指在乳头上捏弄时，快感以乳头为中心向全身扩散。
　　这个手指是风间老师的手指，是男人爱抚我的手指……美奈子向念咒一样在心里念着，把乾涸的手指送回嘴里润湿。
　　这一次是把手伸到耻丘，阴毛非常稀疏。美奈子刹那间，对是否抚摸最敏感的部分感到犹豫。摸到时，立刻产生比乳头强好几倍的快感。
　　美奈子在阴核上揉搓，她知道在这里能得到无法形容的强烈快感。
　　今天想要更强烈的快感，用过去的方法是不可能得到满足。
　　想把手插进去，但做不到，美奈子还从未有那样的经验。
　　溢出花蜜，手指在胯下滑动时，身体便产生麻痹感。现在只想有男人用强有力的手臂抱紧她。就在此时，不知美奈子想到什麽，突然赤裸的跳下床。在运动用手提包里寻找东西。
　　美奈子再度回到床上躺下。美奈子双手抚摸舞棒，然後突然放进嘴里吸吮。
　　对美奈子来说，这是练习口交，过去从未舔过男人的性器。
　　但知道男女性交时都会有这样的爱抚行为，也看过这一类的照片。事实上，并不知道该如何运用舌头。
　　美奈子使用这种道具，当然还是第一次。很想学好口交的技术，希望能得到爱人的赞美，也希望博得心爱的人的喜悦。
　　处女的美奈子当然还不知道如何使男人高兴，不过她此时想到的是昨晚看到的惠美教练和风间老师的淫荡行为。
　　深夜在体育教官室里，风间和惠美演出的野兽行为，尤其是很奇妙的姿势，惠美把风间的阴茎含在嘴里，美奈子都是瞪大眼睛看到的。
　　现在的美奈子是拼命的想模仿惠美的动作。如何才能成为那麽妖的女入呢？
　　风间老师会不会当我是小孩而不理我呢？风间老师对我有什麽看法呢？我是不是没有性感呢……当然和惠美教练比较，身体没有那麽丰满，乳房也小……只要风间老师好好教我，我一定也能成为性感的女人。
　　美奈子想着，感到不安，为了排除不安，美奈子更热心的拿着舞棒练习口交。假物毕竟是假的，再努力也不能使假的变成真的。美奈子从嘴里吐出舞棒，把圆头滑入胯下。因为花蕊溢出蜜汁，舞棒压到洞口时，发出淫糜的声音。
　　[啊……]美奈子不由得发出快感的哼声。不知何时，美奈子的大腿已经分开到最大限，采取接受男人的姿势。湿濡的阴部正对着阳光射入的窗户。
　　偷拍美奈子手淫的少年，刚刚满头大汗的换好另一个底片。这样继续不断的偷看，很像一种苦行，因为不知到这出戏何时会终止。少年勃起的阴茎，已经兴奋到痛的程度。
　　用右手按快门，用左手揉搓阴茎的少年，突然紧张的下口水，因为美奈子忽然采取狗趴姿势，屁股对正少年的方向。如此一来，什麽都看清楚了。少年也知道自己达到忍耐的极限，按下最後的快门。
　　[啊……]在按下快门的同时，少年大叫一声，开始射精。　嘴里叫着：[美奈子，我好喜欢你。]
　　第四章 疼痛的丧失
　　星期日的天气晴朗，美奈子想了很久，终於下决心去拜访住在公寓的风间老师。本来想先打电话，但又怕被拒绝。无论如何都想见到风间，直接和他谈话。
　　美奈子还不知到，是否该说出那一天晚上，看到风间和惠美教练幽会的事。但至少要告诉他，那一天晚上自己是最後看到他和惠美在一起。风间老师知道我偷看了他和惠美的淫猥行为，不知会有什麽反应。会不会佯装不知道呢？还是承认後要我保密呢？
　　怀疑风间杀害惠美，对美奈子来说是很大的痛苦。如果是真的……风间老师是杀人凶手……美奈子的心因恐惧和疑惑几乎要爆裂。
　　虽然如此，美奈子还是想见到风间，因为他一直相信老师不是杀人凶手。想把自己的信念告诉风间，不管别人怎麽说，我爱的风间老师一定不是凶手……
　　怀着这样的心，美奈子在炎热的阳光下，走向住宅区。突然，从十字路口冲出一个女人。在美奈子的面前穿过马路，快步离开。美奈子感到奇怪，因为那个女人走路的姿势，美奈子很熟悉。并没有看到脸，但可以确定是佐佐木真理子。不知为什麽会出现在这种地方。想要寒暄时，真理子已经转入另一个十字路口。
　　[真理子老师，为什麽那样匆匆忙忙的呢？]美奈子自言自语时，突然发现自己竟然站在风间的公寓前。
　　毫无疑问的，真理子就是从这个公寓走出来的。
　　为什麽真理子老师会从风间老师的公寓出来呢？产生不祥的预感。美奈子站在公寓前，看着真理子走去的方向。
　　既以来到这里，只有进去了。美奈子走进公寓，直向电梯走去。看一下手表，时间是上午十点五十分。美奈子的心怦怦跳，後背流汗，感到很不舒服。　　 在风间的门口按门铃。房门很快的打开了。
　　[原来是你，难得来这里。进来吧，不过，里面很乱。]一直担心挨骂，或立刻被赶走美奈子，因为风间这麽轻易的叫她进去反而感到很意外。老师对我突然来这里，怎麽没有一点惊讶，而且好像知道我要来似的。
　　美奈子是生平第一次进入男人的房间。自从知道男女的身体构造不同後，美奈子不曾和异性单独相处过。现在和风间独处在公寓里，美奈子开始感到不安。心跳激烈，风间老师一定会听到，心里十分焦急。
　　偷愉向风间看去。从雪白的Ｔ恤露出黝黑的健壮身体。美奈子突然产生想把脸贴在Ｔ恤上的冲动。
　　进入五坪大小的客厅，从很大的窗户能看到外面的景色。
　　美奈子看到风间从桌子上把餐具拿到厨房的情形时，说：[是有客人来过吗？]美奈子觉得不该这麽问。刚才在公寓前看到真理子的。可是，风间没有一点慌张，反而很自然的回答道：[没有人来。为什麽这样问呢？不要站在那里，过来坐下。
　　这个房间不错吧。虽说是乡下，房间还是很贵的。]美奈子到这时候才觉得不该来这里。风间拿来一杯咖啡，放在美奈子的面前。
　　[你来我这里，一定有事吧。你说说看。][……][你怎麽了？是为被杀的新岛教练的事来的吧？总不会是为了学新体操来我这里吧。]美奈子不语，只是点头。
　　风间看到美奈子的反应，喝一口咖啡说：[我也受到很大打击。新岛教练竟被杀害……那天晚上，我们为这一次比赛的事商量到很晚。]说谎！美奈子在心里大叫。不是在体育教官室里和惠美性交吗？我不想听你说谎话。美奈子觉得让风间继续说下去，可能会编造更多的谎言，於是抢先说：[我知道的。]风间的表情变僵硬。在风间开始询问之前，美奈子继续说：[那天晚上我看到了……老师和惠美教练……在一起时我看到了。]风间静静的看着美奈子，好像美奈子是一只大怪兽。
　　[老师，对不起，我无意偷看别人的私事。那一天晚上，我回学校拿忘记的东西，看到老师的房间有灯光，想像你打一声招呼，於是推开门，结果是……]风间听後，心里大叫糟了。原以为没有人知道他和惠美有亲密的关系，现在竟然被学生看到那件事……
　　[我很快就走了，所以……]美奈子说不下去了，很想说没有看到老师杀惠美教练的现场，更想说绝对不是老师杀死惠美教练，老师一定不是凶手，可是美奈子一句话也说不出来。
　　[你……你以为我杀了她吗？]美奈子摇头。
　　[不管别人怎麽说，我没有杀死她。不过，被怀疑也是无可奈何的，因为，你看到我和她的关系。既然被你看到了，我就坦白的说，我们是有肉体关系。]风间继续说：[我并没有打算和她结婚。每一次见面都想和她分手，但就是做不到。她逼我跟她结婚，所以吵起来了。她哭了，我就留下她一个人先走了。然後有人把她杀了。我觉得很对不起她……][老师是爱惠美教练的吗？]美奈子问。
　　[我……是没有爱别人的资格。]美奈子看到风间难过的样子，感到心痛。以当时的美奈子的感性，不可能分辨出大人的话是真的或假的。如果在电视上看到这种场面，美奈子会大笑。这时的美奈子，却把风间的谎言当成真。
　　美奈子产生不可思议的感情，以前想过希望风间能拥抱她，但此刻的美奈子，产生想要拥抱风间的感情。
　　她想对老师说：老师，不要自责，老师是值得被爱的人，因为至少我是爱老师的。
　　美奈子当然说不出这种话，美奈子於是开始啜泣。看得美奈子突然哭起来，一时之间，风间也不知如何是好。在一个星期日的大白天，穿学生制服的少女来到他的房里哭泣，任何人都会感到慌张吧。她到底为何而来呢？
　　风间不曾看过美奈子这样子，觉得很新奇。留着马尾的雪白颈部，夏天的白色水兵服、深蓝色的裙子，从裙子露出的可爱小腿……看在风间的眼里，产生情欲。没想到这个少女这麽的有魅力。
　　可是，绝对不能和她发生关系吧。不，真的不可以吗？和她发生关系，又有什麽不对呢？我是教练，又是老师，她是学生，所以不能有性关系。可是……
　　风间的心情紊乱，不知自己在想什麽。
　　[美奈子！] 风间突然伸出强壮的双手抱紧美奈子。
　　[啊……老师！]风间好像听到美奈子的理性崩溃的声音。事实上是放在桌上的杯子受到风间的触碰发出的声音。
　　风间下意识的比较惨死的惠美和美奈子。快要折断的细柔身体和有肉感的惠美，有完全不同的新鲜感。
　　经过新体操锻的惠美身材，的确很出众，但拥抱美奈子的没有赘肉的身体时，风间觉得受到新的刺激。强烈的刺激变成狂暴的欲望。　　 闻着美奈子的发香，风间更用力抱紧美奈子。
　　[啊…… 痛……老师……]美奈子发出软弱的叫声。风间绝对不放弃这次的机会，大胆的采取行动。首先用手扳起美奈子的脸。美奈子紧闭双眼，眉毛稍许湿润，可爱的红唇微微颤抖。　　 风间在像等待吻的嘴上贪婪的吸吮。美奈子的身体软弱无力，看不出反抗的样子。
　　美奈子突然推开风间，因为风间正准备解开美奈子上衣的钮扣。
　　风间以为是美奈子生气了，其实不然，还听到美奈子说出意外的话。
　　[我自己脱，请老师在这里看。请看我的身体是不是和别人有什麽不同……]风间听後，确定她还是处女。
　　风间坐在沙发上，美奈子站在风间的面前，解开裙子的挂钩，拉开拉，放开手时，裙子立刻落在脚下。下半身只剩下雪白的叁角裤。拉开上衣的拉，脱下时，和叁角裤同色的乳罩包围尚末丰满的乳房。
　　经常看美奈子穿紧身衣的样子，所以知道她拥有良好的身材，只是没有想到身上只有内衣时，会这样充满性感。
　　看到双颊泛红的美奈子，风间冲动的说：[美奈子，取下乳罩吧。求求你……]美奈子轻轻点头，双手伸到背後，打开挂钩，立刻露出白皙的乳房。好像在逃避羞耻感，美奈子紧接着把叁角裤也脱了。除剩下一双白色短袜外，美奈子的身体是一丝不挂。美奈子没有掩饰乳房和阴毛。
　　在明亮的阳光中，风间不曾眨眼的看着美奈子的裸体。恨不得马上抱住美奈子，脸贴在美奈子的身上摩擦。想到如此纯洁的肉体马上就要进入我的怀里，尽情的享受，风间的下半身开始搔痒。
　　[美奈子，让我看你的後背。]听到风间近似哀求的声音，美奈子点点头，把身体转过去。
　　美丽的背姿再度使风间赞叹。美奈子又转过身来，面对风间说：[老师，请让我看你的身体。][嗯？哦……]风间脱下Ｔ恤，把牛仔裤和内裤一并脱下，赤裸的站在美奈子的面前。在强壮身体中央，勃起的阴茎在脉动。
　　在这麽近处看男性的阴茎还是第一次。看起来有一点可怕，多少像愤怒，但又有说不出的可爱。
　　美奈子对自己在和风间彼此赤裸的面对时，还能如此冷静，感到意外。同时，美奈子的眼睛也盯在蛇一样的阴茎上。
　　[摸摸看。] 风间的这一句话，好像引起美奈子的羞耻感。美奈子撒娇般的投入风间的怀里。
　　[老师…… 痛……][什麽？][老师的鸡鸡碰到我的肚子。][哦，你就用手摸摸看吧。]美奈子稍离开身体後，用手轻握勃起的肉棒。
　　[好热……变成这样不会痛吗？][不但不会痛，有你这样摸还有快感哪。]美奈子由於强烈的羞耻感，只能低下头悄声说：[老师……请来吧。][真的可以吗？][嗯。就像对惠美教练做的那样。][风间犹豫一下後，用手指捏弄粉红色的乳头，然後慢慢向下半身移动。摸到稀疏的阴毛後，手指滑入肉缝内。][啊……唔……]处女的肉缝包夹风间的手指。风间知道那里完全湿润，同时好像摸到小肉块。刚才美奈子的哼声，就是因为摸到阴核而发出来的。
　　[美奈子…… 你的这里湿透了。][对不起…][傻丫头，不用道歉的。常常手淫吗？][讨厌…]听到风间如此问，美奈子握起拳头打风间的胸膛。
　　风间把美奈子抱起，然後放在最明亮的房中央躺下。
　　[让我看你那里吧。][什麽？][美奈子，我想看你的阴户。][不要！我不喜欢这种话。我讨厌老师！]风间好像很欣赏美奈子的可爱反应，继续在她的身上爱抚。
　　不久，美奈子以轻微的声音说：[请看……我的……]风间来到美奈子的脚下，轻轻拉起双膝，然後左右分开。
　　看到可爱的大阴唇和湿润的粉红色小阴唇。这是多麽大的差异。风间想起惠美的性器，两个人的性器差异真大，风间不由得感到惊讶。
　　[把双腿分开更大一点。][是……]风间的脸靠近美奈子的大腿根时，立刻闻到汗味和少女的体臭。同时想起惠美的强烈体臭和香水味。现在想起来就产生厌恶感。
　　美奈子是否知道自己的肉体有如此的魅力呢？可能不知道。
　　现在我要让她知道，这是多麽幸福的任务……
　　风间伸出舌头，在美奈子的小阴唇，由下向上舔过去。
　　[啊……]立刻得到美奈子的反应。
　　曾经听说处女的阴户有臭味，不知是那个家伙说的，风间不顾一切的舔美奈子的胯下。大概是会感到羞耻，美奈子双手掩脸。不久，就这样问道：[老师，我的……会不会很奇怪……是正常的女人吗？像惠美教练那样……][美奈子，你的这里的魅力胜过她好几倍。]风间用舌尖触碰美奈子的阴核。
　　[哎呀…… 我……这种事……还是第一次……][我当然知道你还是处女。对了，我可以做你的第一个男人吗？][我只有老师一个人。只想请老师给我……][说不定我是凶手，杀了新岛惠美，还样也可以吗？][没有关系，我相信老师不是那种人，所以请来吧。]这样谈话时，风间的肉棒已冒出青筋，不停的脉动，再也没有享受前戏的馀力。
　　风间抬起上半身，握住即将爆炸的肉棒，对正美奈子的花蕊猛然挺进去。稍滑入後，开始有抵抗出现，知道那里是处女膜，风间毫不留情的像那里冲进去。
　　[痛…老师……啊……]听到美奈子的叫声，风间多少产生罪恶意识。
　　流血很少，从事激烈运动的女性，出血比较少。有一说是在运动时处女膜会破裂。美奈子已经不是处女了。而且是把处女献给最憧憬仰慕的男人。
　　美奈子在第一次的行为里，很意外的获得很大的感想，也就是有了快感。常听说第一次是多麽的痛苦和悲惨，所以美奈子对第一次就能得到快感也很惊讶。
　　多少有一点出血，也有疼痛，可是有一股力量是疼痛变成快乐。也许那是精神性的，但不能仅用这一句话解释，必然还有另外的因素。
　　美奈子不是轻易的把自己的秘密透露给别人的人，可是遇到可以坦白说的人，对方问到第一次的感想时，她一定会回答说有很大的快感。
　　太阳已经西倾，美奈子来到公寓有六小时之久了。其间，风间和美奈子是赤裸的，一直贪婪的性交。
　　风间射精了叁次，而且把场地移到卧房，正准备向第四次挑战。
　　美奈子是出血停止後，第二次、第叁次完全没有问题。甚至还担心一天内可以学这样多性交的事吗…
　　如果功课也会这样舒服，成绩一定会进步的……
　　正常姿势、骑马姿势、後背姿势……各种姿势都试过一次，但还是无法判断哪一种姿势是最喜欢或最适合。只是受到风间强壮身体的玩弄，美奈子就感到欢悦。男人的性器进入体内的感觉，使美奈子兴奋异常。
　　母性化的喜悦和被虐待的喜悦，两种奇妙的感觉使美奈子完全陶醉。
　　[美奈子，一般的男人在半天内不是能性交叁、四次的。][为什麽？][因为你太性感了，和其他的女人就做不到。][真的吗？太好了……我们再来吧。][你真是淫荡的处女。][我不是处女了。]美奈子露出笑容，紧紧抱住风间的身体。第五章　无耻的恶作剧
　　恶毒的高年级学姊山冈和中原真美把美奈子叫去。美奈子有不祥的预感，但又不敢抗命，只好拖着沈重的脚步走向新体操部室。
　　体育馆为了整修，一切社团活动会全面停止，大多数的学生都回去了，而且在前不久开始下起大雨。
　　恶毒的兰子和真美究竟找我有什麽事呢？当然不会有好事。
　　美奈子深深吸一口气。在部室的门上轻轻敲，不管里面是否有人，依规定，低年级的学生进入部室一定要先敲门。
　　[一年级的伊藤来了。]推开门进去时，兰子和真美站在窗边。
　　[美奈子，把房门锁上。]美奈子想到糟了……但也没有用。美奈子把门锁上，使这里变成没有人进得来的密室。
　　[你到这里来坐一下。]兰子用娇柔的声音说，反而令人感到害怕。
　　部室里只有几张长凳和椅子，另外就是木桌和放器具的柜子。美奈子走过去，准备坐在椅子上。
　　[哟！我们站在这里，你还想坐在椅子上吗？真不懂礼貌。][对不起。]美奈子也不怕弄脏衣服，在地板上跪坐。
　　兰子和真美这才露出满意的表情说：[美奈子，你知道我们为什麽叫你来这里吗？][不知道……]美奈子知道要开始折磨她了。
　　[我们是想让你知道，你没有尽到新体操队员的责任。]兰子把手里的紧身衣和内衣丢在美奈子的脸上，说：[你仔细看，我的紧身衣破了吧，在我说之前，自动补好的事一年级的责任。]美奈子拿起丢过来的紧身衣查看，像用刮胡刀把线割断一样散开，一定是兰子割破的。美奈子充满屈辱感，紧紧抓住紧身衣。
　　[还有我的叁角裤，一点也没有洗乾净。难道我弄脏的就洗不掉吗？还是想让别人知道我的叁角裤很脏呢？]简直在找麻烦，但也知道解释也枉然。
　　[重要的比赛马上就到了。你的精神是不是太松懈了。学姊的紧身衣洗不好，部室也没有打扫，还没有练成就开始偷懒。还有，上次是怎麽回事？风间老师给你指导，你竟然昏过去，太不像话了吧。][对不起。][这不是道歉就能解决的问题。风间老师给你特别指导，你可知道是什麽意思吗？]见美奈子低头不语，真美继续说：[是你的技术太差了，老师不是说你的股关节太硬吗？风间老师看你的动作，知道没有办法拿出去比赛，那样实在太没面子了。绝不是因为你很可爱，才个别指导的。]显然的，兰子和真美是嫉妒美奈子。不能忍受风间对美奈子另眼相待，於是以欺负美奈子做为发。美奈子这样想，心里就产生优越感。
　　[想练新体操，股关节就是致命伤，你还不如早一点放弃。
　　不然，我们代替老师给你特别指导吧。只有把双腿分开性交，股关节很快就变软了。]美奈子想起昨天在半天之内便性交四次的事，难道是风间老师为纠正我的缺点才那麽努力的吗？後来老师还赞美道：[你的身体非常好，一定能轻松做好新体操的任何动作，还有性交的任何姿势。]老师既然这样说，我的新体操的动作一定能进步，因为不是处女了……
　　[美奈子，你有没有反省？][对不起，我会反省的。][反省什麽？]兰子用冷漠的声音问。
　　[今後我会努力练习，也会打扫部室，学姊的内衣也会洗乾净，请原谅我吧。]美奈子心里想，现在表示顺从可能会放过她。但立刻知道，想法太天真了。
　　兰子露出冷笑说：[从今以後，你会把我们的内衣洗乾净吗？][是……][那麽，就这麽做吧。][什麽？]美奈子听不懂兰子的话，傻傻的看着兰子。
　　[真美，你到桌子上去。][干什麽？]好像没有事先商量好，真美也露出不懂的表情。
　　[不要问了，你坐在桌子上就是了。撩起裙子，分开双腿，露出叁角裤。]真美这才知道兰子的企图，可能是要美奈子用舌头把叁角裤舔乾净。知道兰子的企图後，真美子毫不知耻的露出胯下。真美穿的是超越学生身份的高级内衣。
　　[美奈子，你舔舔看。]美奈子站起来，靠近真美。美奈子没有拒绝的理由。跪在真美的前面，脸靠近胯下，伸出舌头，透过薄薄的叁角裤，大致能判断出性器的位置。唾液很快的被布料吸走，美奈子的舌头很快就乾涸。
　　[好了，现在要清理里面了。]听兰子这样说，已经露出陶醉表情的真美，当着美奈子的面脱去叁角裤。
　　[美奈子，快用你那可爱的舌头清理乾净吧。]在恐惧和屈辱感中，美奈子闭上眼睛，把舌尖插入肉缝内。
　　立刻发觉里面涌出蜜汁。真是的！竟然湿润了……
　　真美对这样如同同性恋的虐待游戏开始着迷。兰子还向美奈子提出各种要求。
　　[做得很好呀，是不是有同性恋的经验呢？还要刺激她的阴核。]美奈子如奴隶般的一如兰子的要求做。
　　[啊……好舒服。她的舌头很会弄。啊。就是那里……]真美抓住美奈子的头发，把她的脸压在大腿根上。
　　[啊……要了……了……啊……]兰子见真美全身软绵绵的样子，说：[你也真是的……比我弄得更舒服吗？]原来兰子和真美是同性恋。美奈子感到不舒服，恨不得马上去洗脸、漱口。美奈子叹一口气，心想做到这种程度，应该可以放过她了。
　　外面仍然下雨，室内的温度很高。这时兰子拿来两把拖把。
　　[要用这个东西改正美奈子的缺点，真美，快来帮忙。]兰子用舞带绑在拖把把柄的一端说：[你把右脚伸过来。][要做什麽？]本能的感到恐惧的美奈子，身体不由得向後退。但是，兰子强迫的用舞带绑紧美奈子的脚。
　　[把左脚伸过来。][不！不要啦……]两个人把美奈子的左腿压住，将她绑在拖把的另一端上。
　　[痛啊……] 美奈子的双腿和拖把柄形成平行的固定了。
　　[你僵硬的股关节，这样就可以充分伸直了。就这样做伸展双腿的练习吧。]美奈子发觉裙子撩起，露出叁角裤，只好用双手盖在胯下。
　　[这样会妨碍练习……这样吧。][兰子把另一把拖把把柄从美奈子的袖口插进去，经过後背，从另一个袖口出来。]如此一来，美奈子的双手左右分开，和双腿一样不能动了。
　　[为什麽要这样……太过分了……][这都是为你好，我们才这样给你训练。你努力的练习吧。]说完，兰子和真美把美奈子一个人留下，没有锁门就走了
　　第六章　　首度口奸
　　兰子和真美离开後，美奈子一直看着没有关的门。因为觉得她们两个人很快就会回来。可是五分钟、十分钟後仍不见回来。
　　在空空荡荡的部室里，只听到雨声。美奈子逐渐产生恐惧感。怎麽办？就算有人来了，也会看到这种难看的模样。
　　美奈子开始挣扎，但只是使手脚痛而已。於此之际，听到有人走过来的声音，而且不是兰子和真美。
　　不久，在门口出现人影，是男人的影子。美奈子不想喊叫，人影进来了。是五十岚刑警。
　　[不要！不要进来…不要呀……]突然听到少女的喊叫声，五十岚也吓了一跳。了解状况後，向美奈子走了过来。
　　[这是怎麽一回事……你在这里做什麽……这所学校真奇怪……]美奈子发现被世界上最不该发现她的人发现了。五十岚刑警是怀疑风间老师是凶手的……
　　[你不要过来……你快走……]美奈子大叫。
　　[你这是怎麽回事？被强暴了吗？][不要你管。][什麽？你不要我救你吗？学校里都没有人了。][那麽…你就救吧。]很有经验的五十岚也感到惊讶。刚发生裸事件，紧接着就是捆绑少女事件，看来这所学校真有问题。
　　[你发什麽呆！快一点解开绳子呀！]五十岚蹲在美奈子的前面，欣赏美奈子凄凉的姿态。
　　[你就是伊藤美奈子吧。新体操部一年级的……][是……是又怎麽样？你到底要不要救我！][那要看你了，而且你好像不太喜欢得救的样子。][别开玩笑了，你不是刑警吗？][在救你之前，我要你先回答我的问题，这是条件。]这是多麽卑劣的男人…美奈子本来想骂他，但还是把话回去。情势对自己不利，最好忍耐。
　　[被杀的新岛教练，对你来说是什麽样的老师呢？][这……是漂亮……对练习很严肃的人……][你恨过她吗？][什麽？你在怀疑我吗？是开玩笑吧……][你不是凶手，凶手是男人……连凶手的血型也知道了，是AB型。][哦，我是O型。][从体验出精液，在被杀之前有性交，也许是强奸……][找到AB型的可疑人物了吗？] [风间拓造，叁十五岁，AB型，体育老师兼体操部教练。
　　新岛惠美被杀之前是和他在一起的。][有风间老师是凶手的证据吗？][没有证据，但是状况齐全，如果能找到风间和新岛发生关系的证据，最好是性交时有目击者。]美奈子一阵紧张。
　　[我就是“目击者”……心跳加速，十分担心会被五十岚发现。]五十岚当然没有放过美奈子的表情变化。
　　[你知道是什麽人吗？][没有……]五十岚伸手抬起美奈子的脸。
　　[你知道。不要把视线移开，看着我，你究竟知道什麽？][我不知道！还不快给我解开。]五十岚不语。两个人都奇妙的沈默。外面的雨势更大了。不久，五十岚站起来，慢慢向门走去。美奈子心想，他要走了吗？
　　也不解开我的绳子。正要喊叫时，发现五十岚的企图。美奈子更紧张了。
　　五十岚关上门，很仔细的上锁，这里又变成密室，这样不可能有人进来了。
　　[为什麽要上锁？]五十岚没有回答，只是露出狰狞的笑容，在美奈子的面前坐下。然後向美奈子的右脚伸手。
　　美奈子以为五十岚是要解开捆绑的舞带，想不到五十岚的手从脚踝逐渐向大腿的方向移动，手指的淫猥动作使美奈子发出惨叫声。
　　[啊……不要呀……]五十岚拉起美奈子的裙子。
　　[你不痛吗？把腿分开成这样。你穿的叁角裤很素，不是很流行华丽的吗？]就好像看到稀有动物，五十岚抚摸美奈子的叁角裤。
　　[啊……不要啊……我要告你……][向谁？][当然是警察。][我就是警察。]看到五十岚发出嘿嘿的可怕笑声，美奈子感到绝望。淫邪的手指在叁角裤上抚摸一阵後，开始碰触美奈子最敏感的部位，虽然隔一层叁角裤，但布料太薄了，美奈子还是受不了，况且五十岚的手指非常正确的找到敏感处。
　　双腿用力也无法并拢，使得她更为急躁。美奈子发现自己的大腿肌肉更痛了。五十岚的手指不是粗暴的，反而是轻柔又细腻的抚摸。
　　美奈子恨自己会把神经集中在五十岚的手指上，因为这样会从那里得到无法形容的快感？明知没有用，美奈子还是拼命的摇头想摆脱那种感觉。
　　[这样弄是不是舒服了？]五十岚的手开始转向美奈子的上半身，因为双手向左右分开，胸部完全没有防备的能力。
　　五十岚的手突然从制服上抓紧乳房。
　　[痛啊……不要啦……变态！][你叫也没有用，不会有人来的。][你是刑警，还可以做这种事吗？我才十六岁，摸这样小女孩的身体有什麽好呢？][你说十六岁是小女孩吗？我要看一看是不是真的是小女孩。][你……想做什麽？]五十岚拉开制服的拉，撩起制服，也把白色乳罩拉上去。
　　立刻露出雪白的乳房，五十岚看得目瞪口呆，像怕弄污似的，五十岚的手停在半空中。
　　[很美的乳房，以为玩过很多了，竟然乳头是粉红色……难不成是处女？][……]美奈子感到羞耻。
　　我确实不是处女了……想起风间的爱抚，以及自己发出喜悦的声音……美奈子羞得不禁扭动身体。
　　五十岚开始攻击，首先捏住乳头揉搓。
　　[唔……不要……]美奈子在心里大叫……我的乳房是属於风间老师的……事实上，只能稍扭动身体表示抗议而已。
　　[你卑鄙…… 欺负不能反抗的女人……不要……][很好，大声叫吧。你真是精神很好的女人。这样……觉得如何？能逃，你就逃吧。]五十岚一面玩弄乳头，一面凝视美奈子的叁角裤。双脚绑在拖把把柄上，分开一百八十度，这是不可能脱下叁角裤。
　　五十岚拉叁角裤的裤角，意外的有收缩性，美奈子的神秘花园暴露出来。五十岚左手拉叁角裤，右手玩弄花蕊。
　　[痛……不要……求求你……]看到倔强的美奈子开始哀求，五十岚露出得意的笑容。他弯曲身体，玩弄被绑的少女的阴部的样子，根本不像刑警。反而像在垃圾箱里寻找食物的流浪汉。
　　五十岚的食指碰到稍张开的肉洞口。
　　[不行呀…… 不能把手指插进去！]美奈子吓得大叫。
　　[什麽？不能插进手指吗？那麽，不是手指就可以了吗？把我的肉棒给你插进去吧。]五十岚用言语折磨美奈子，一面插入一根手指。很不幸的是，美奈子的那里开始分泌蜜汁。和自己的意志相反，身体有了反应。美奈子感到害怕，会不会真的有快感。因为五十岚的手指不停的刺激敏感部位。
　　[这样是不是有快感？你说。脸红了，是不是有快感了？][……]美奈子说不出话，因为出现的快感几乎使美奈子忘了被捆绑的脚踝之疼痛。
　　手的食指完全进入肉洞里，同时用拇指轻轻摩擦阴核的方法，使得美奈子不得不把集中力放在阴部上。美奈子已经下意识的要求还要用力，还要更舒服……而五十岚早已发现美奈子的反应产生变化。
　　[舒服了吗？你扭动屁股，是不是想要我更用力呢？怎麽样？][不要！不要……]美奈子气自己的身体为什麽被这样脏的男人抚摸还会湿润。
　　可是这也是短暂的念头，美奈子很快的沈迷在性感的大海之中。
　　[这样玩弄你的阴户，很舒服吧。][啊……啊……]从美奈子的嘴里发出哼声。
　　[啊……风间老师……]美奈子下意识的喊出爱人的名字。在心里大叫……风间老师，快插进来吧。
　　[哼！竟然叫风间的名宇。我不是风间老师！]不知道是否自尊心受到伤害，五十岚突然停止玩弄美奈子的阴部。手指离开时，叁角裤自动的回到原位。五十岚慢慢的站起来，低头看美奈子。
　　[你这种样子真难看。抬起脸来！]美奈子抬起头看五十岚。五十岚拉下裤子拉，从里面掏出形状丑陋的肉棒。美奈子立刻转开脸。
　　[嘿嘿嘿，别假正经了。是不是想要这个东西了呢？你仔细看，这个东西在欢迎你。]五十岚从裤子里露出阴茎，靠近美奈子，阴茎的高度正好在美奈子的脸前。
　　[你给我舔好不好？拜托你，用你那可爱的小嘴给我吸吮好不好？]美奈子低下头，五十岚强行拉起美奈子的头，肮脏的肉棒触碰美奈子的脸。
　　[不要！那种东西快拿开！求求你！]美奈子的哀求似乎更引起五十岚的虐待欲，抓住美奈子的马尾头发向下拉，美奈子的脸不得不仰起。
　　[舔这个东西。]在美奈子可爱的红唇前，丑陋的肉棒左右摇摆。美奈子含泪半张开嘴，知道不得不屈服了。
　　美奈子闭上眼睛，泪珠从脸颊流下去，静静的等待那个东西。
　　那个东西刹那间塞满美奈子的嘴，原来这样大……美奈子觉得呼吸都困难。
　　[很好，不要碰到牙齿，要慢慢的用舌头舔。]美奈子含着粗大肉棒，拼命的祈祷。风间老师……最喜欢的风间老师快来救我……为甚麽我非得把这种人的阴茎含在嘴里不可呢？如果是风间老师的，不知有多少……我该怎麽办……嘴里塞得满满的，好难过……
　　[好极了。你痛苦的模样真好看，让高中女生给我口交，简直在作梦一样。]五十岚为肉棒的快感陶醉。
　　[唔……唔唔……][看到美奈子发出哼声的表情，五十岚的欲望快要达到极限。]刹那间，五十岚的精液喷在美奈子的脸上。
　　[啊……不要……]美奈子无法逃避，脸上的精液流下去的感觉真不舒服。美奈子张不开眼睛。以她的个性，应该是怒骂五十岚的。可是她没那麽做，因为有强烈的失败感压在她的心头上。
　　五十岚把欲望发在少女的脸上，这才放开美奈子的马尾头，用手帕擦拭自己的阴茎。然後恢复刑警特有的面无表情，仔细擦拭美奈子脸上的精液，不想留下任何痕迹。
　　[要湮灭证据吗？真不愧是刑警，没有撕破内衣，也没有留下精液。][嘿嘿嘿，不要那麽砒牙裂嘴的，下一次就真的性交吧。]五十岚匆匆的把肉棒收入裤内，留下被捆绑的美奈子，转身想走。
　　[喂，等一下，快解开这个东西。你这个人是怎麽回事！]只听到碰的关门声，五十岚离去了。
　　美奈子睡着了，可能是疲惫至极。突然！有什麽人用力摇动她。醒来时看到担任顾问的佐佐木真理子。
　　[怎麽回事？究竟发生什麽事了？]美奈子看到发现她的是真理子，打从心底感到安慰，但说不出话来。真理子很不放心的看着美奈子，很快的把绑着的舞带解开。
　　[啊……老师救了我……谢谢老师。][发生什麽事？谁这样残忍，脚踝都磨破了。]美奈子想站起来，但差一点摔倒。手脚的关节疼痛，在真理子的帮忙下，摇摇摆摆的走出去。
　　[我们去淋浴室吧。]已经是夜晚了，经过黑暗的走廊来到淋浴室。真理子脱下美奈子的衣服，使她赤裸。真理子之脱去裤袜和裙子，打开水龙头，搓洗美奈子的身体。
　　[放心吧，我不是同性恋告诉我，到底发生什麽事了。][我是接受特别训练……][什麽？][是新体操的特别训练，为了使股关节能伸展。][是谁做的事？][是山冈学姊和中原学姊。][太胡闹了！他们怎麽可以做这种事！][求求老师，这件事不要告诉别人。他们是为我好才这样做的，请老师不要说出去。][那有这样的特别训练。绑成这个样子是不是过了好几个小时了？没有人来救你吗？]美奈子不敢说出五十岚刑警来过，如果真理子老师知道五十岚做了什麽事，不知会有什麽表情。美奈子决定不说。五十岚刑警怀疑她最喜欢的风间老师，而我知道连他也不知道的秘密，我才不会告诉别人，包括真理子老师在内……
　　这时美奈子突然想起挂在心上的疑问。去风间老师公寓的早晨，看到了真理子老师。那一次，他们谈什麽呢？不知道该不该间……
　　[山冈和中原只是把你绑起来吗？那就好了，我还以为有人强暴你。你是将来要当新体操明星的人，你的肌肤好美，身材标准。]美奈子默默的让真理子洗身体。
　　[我在很久之前，也梦想当新体操选手。可是我的脚……只能当做梦想。我在大学时代发生车祸，从此跛脚，只得放弃新体操。][原来是车祸。老师真美，我好羡慕。][不，应该羡慕的是我。你有如此美丽的身体，是男人最喜欢的。]美奈子的脸红了，想起和风间的肉体关系。而且，美奈子的心里产生另一个疑问。为什麽说男人会喜欢我的身体，真理子老师不是更成熟、性感，又丰满……我真不明白。
　　[伊藤，你觉得风间老师如何呢？]真理子突然冒出意外的话，使美奈子惊讶不已。
　　[你好像很尊敬风间老师，我也很尊敬他的，可是我看到了……][老师看到了什麽？][你可不能告诉别人，这是秘密，知道吗？]美奈子点头。
　　[就是在惠美遇害之夜，我看到风间老师和她吵架。那是练习後大家都离开时，听到在黑暗的走廊上吵架。]美奈子想……那是我回学校之前的事。
　　[风间老师和惠美教练在谈什麽呢？][我觉得不该偷听，所以没听清楚，好像是在吵分手的事，我听到惠美的哭声……]原来风间老师和惠美有了关系，但风间又想抛弃惠美，惠美却不同意分手，所以……
　　[请不要说了！难道认为风间老师是凶手吗？][我没那麽说。可是他做了受到怀疑也是没有办法的事情。
　　发生那件事後，风间老师一直没把这件事告诉警察。为什麽不说实情呢？不是凶手，就要光明正大的说出来。][……]美奈子无言以对。风间老师到底是什麽样的人呢？那一夜，我偷看教官室时，是那麽相亲相爱的和惠美教练做爱，照真理子老师的话，他们先前还在吵架。
　　吵架、产生厌恶心、引发杀意、杀人……这个过程很容易理解。可是美奈子所想的过程是吵架、憎恨、性交、爱情、杀意、杀人……已经原超过她能理解的范围。
　　美奈子的思考模式是因为相爱才性交，但无法想像在性交之後杀死对方。
　　[这件事还没有告诉警察，在告诉警察之前，我准备直接问风间老师。][哦……][伊藤，你还年轻，看起来那麽好的老师，只要是大人，就有肮脏的一面，知道了吗？]美奈子觉得自己的宝物受到伤害似的，把莲蓬头的水打开到最大，开始洗头发。第七章　　从後面插入
　　新体操预赛就在明天。风间不再作艰苦的练习，要选手们早点回去休息。
　　风间回到公寓，正想睡觉时，电话突然响起。已经十点多了。
　　有了不祥的预感，不想接电话，又怕是急事还是拿起电话。
　　[我……是佐佐木真理子。这麽晚打扰，真对不起。是不是睡了呢？]不祥的预感果然来临。不知为何风间就是不喜欢佐佐木真理子。又不是名门出身，做出千金大小姐的样子使风间感到厌恶。
　　[哦，有事吗？][我有一定要和你谈的事……我可以去打扰一下吗？][电话交谈不行吗？][嗯……][那就请来吧。]一定是无聊的是。再怎麽说，这样的时间来单身男人的公寓，她的精神一定有问题……
　　不到五分钟，佐佐木真理子就来了。可能是在附近打来的电话吧。走进客厅後，真理子没有坐沙发，直接坐在地毯上。
　　[找我有什麽事呢？]风间也直接坐在地毯上。
　　[我正在犹豫是不是该去警察局，想了半天，就到了这个时间。再去警察局之前，我想还是要和风间老师谈一谈。]风间的脸色变了，显然是愤怒了。
　　[你到底在说什麽！去警察局做什麽呢？][老师，你和惠美发生关系了。我一直都不知道，是在惠美被杀的那个晚上才知道的。][你看到我们了？][你和惠美在黑暗的走廊上吵架，那是为什麽呢？怎麽不告诉警察呢？]风间想到，真理子还不知道他们在吵架後进入教官室里性交。
　　不过，吵架被真理子看到，性交又被伊藤美奈子看到，当晚有这样两个人目击，事情可麻烦了。
　　美奈子会怎样呢？会不会告诉警察呢？应该不会吧。是那麽的疼爱她……
　　[我不认为风间老师是凶手，所以请你说明你的情白和无辜。][我做不到。][为什麽？]真理子露出意外表情看风间。
　　[因为你已认定我是凶手。能向认定我是凶手的人证明自己的清白吗？][不……我没有那个意思。][那麽，你来我这里的目的是什麽？在这麽晚的时间。]看到风间凶狠的样子，真理子的身体向後退。
　　[你怕我吗？也许我真的杀了惠美，也许我是变态的杀人恶魔。][我要去告诉警察。]真理子吓得站起身，往玄关跑，可是被风间拉回去。
　　[啊……做什麽……痛呀……]真理子倒在地上大叫。
　　[你想找警察吗？混蛋！你试试看，你不能去。]风间骑在真理子身上，真理子拼命挣扎。风间撩起黑色的裙子，露出穿白色裤袜的大腿。
　　[不要……求求你，不要使用暴力。][不要假装千金小姐了。]风间用力掌打真理子的脸。
　　[痛……你竟然使用暴力。我是跛脚的人，一个大男人以暴力……对惠美也一样的吗？][你少废话！住口！]风间继续掌掴。冲动的行为，使他自己失去理性。用力撕破奶油色的衬衫，露出粉红色的乳罩。
　　[啊……不要呀……]想把撕破的衬衫脱下时，缠绕在手臂上，形成双手捆绑的状态。风间很轻易的解开乳罩的前挂钩，露出雪白乳房，立刻把乳头含在嘴里吸吮。
　　[不要啊…… 不要！]风间突然从乳房抬起头，凝视真理子的脸。
　　[什麽……这是做什麽？][你不要装千金小姐的样子了。看你的大乳房，是想要男人了吧。想性交了，所以才来这里找我，还说什麽要去找警察。你是想男人想得不得了吧。] [你太过分了，我不是那样的女人。][是吗？那就试试看吧。]风间撩起黑色裙子，把手伸进去。真理子拼命的踢腿挣扎，但毫无用处。风间用力拉裤袜，一下就撕破，露出叁角裤。
　　[千万不要这样。求求你……]不理会真理子的要求，风间露出恶魔的面相，撕破叁角裤。
　　[啊……不要哇……]看到下腹部的黑色阴毛，风间直觉的想到这个女人已经湿润了……当手指摸到真理子的花蕊时，果然已经湿润了。
　　[啊……不要……][佐佐木老师，你的阴户湿淋淋了。]风间露出胜利者的表情，脱去裤子和内裤，用勃起的肉棒拍打丰满的乳房。
　　[你看吧！这是你想要的东西，味道吧。]有强壮身体的风间，坐在真理子的胸上，使得她无法反抗。
　　丑陋的肉棒，来到真理子的鼻尖，真理子拼命摇头想逃避。
　　风间握住自己的肉棒，在真理子的鼻子上拍打。
　　[啊……快拿开这种东西。啊……痛呀……]於此之际，风间不知想什麽，突然离开真理子的身体。待真理子想掩饰胸部，转身俯卧於地时，风间就压住她的後背。黑裙撩到腰上，雪白的屁股显得更耀眼。
　　风间用力抓住真理子的双脚踝，向左右拉开。左右腿的小腿肚上看到车祸留下来的伤痕。对现在的风间而言，十公分左右的伤口，只会更引起他的虐待欲望。
　　[这样就全看到了。阴户还湿淋淋的发光，还有肛门。][啊……不要看那种地方……饶了我吧……]真理子趴在地上，发出痛苦的声音。
　　[要插进去了。][不要！不要！不……]风间的肉棒噗吱一声插入花蕊内，与此同时，真理子的挣扎全停止。肉洞被粗大阴茎贯穿，一动也不能动。风间双手抓紧雪白的屁股，开始粗暴的活动。肉棒达及最深处後，开始噗吱噗吱的抽插。
　　[你的阴户还很紧，是很久没有用了吗？][噢……好舒服……][不要说淫猥的话……啊……]从肉棒插入的洞里，发出噗吱噗吱的淫糜声，使风间更兴奋。
　　看到自己的丑恶肉棒进入丰满的屁股沟里，风间对自己奸淫真理子的事实感到陶醉。想起她在教职员室的傲慢样子，风间感到痛快。
　　虽然同在新体操部担任指导顾问，但不曾想过和她密切交往，对她也没有兴趣。真理子的走路姿势有点跛，听说是车祸造成的。但不曾对她产生同情或可怜她，也就是说不曾把真理子看成性的对象。而今，却强奸了她。
　　从真理子的身上脱去衣服，露出十分有魅力的肉体。柔软的白皙肌肤和乳房，很紧的阴户，为什麽过去没有发觉身边有如此好的女人呢？
　　风间决定以这样的从後背插入的姿势射精。用野兽般的姿势，让她受到永生难忘的屈辱。於是风间更猛烈抽插。由於活塞运动加快，真理子的反应更强烈。
　　[啊…… 啊……]真理子高高抬起雪白屁股，脸贴在地上，看起来像在乞求。
　　[噢……要出来了！]风间用力扭动二、叁下屁股，立刻产生强烈的放射感。
　　在风间射精後，以後背姿势结合的状态两个人都没有动，一直到急促的呼吸的呼吸平静为止。不知道真理子在想什麽，一点也不想逃走的样子。
　　[对不起啦……]风间自言自语的说。
　　[明天还有球赛，我该回去了。]真理子这样说，但没有主动离开风间的动作。
　　第二天在市力体育馆举行新体操的高中预赛，也就是参加全国选拔赛。
　　伊藤美奈子在更衣室里，露出紧张的表情，开始脱制服。由於美女教练新岛惠美被杀的事件，使得爱美女子高中受到注目。
　　可是全体选手依旧每天勤练，准备为惠美教练争取好成绩。
　　[我也该努力的。现在也只能如此了。]美奈子自言自语。
　　[你好像很沉闷，怎麽了？]向美奈子说话的是学姊早乙女庆子。她是爱美高中新体操部最有希望的选手。
　　[哦，不。我会努力的。]美奈子急忙对庆子采取立正的姿势。
　　[你不要这麽紧张，那样就不能发挥应有的实力。放轻松一点。][是，是……]美奈子不但末能放松，反而更紧张。此时，有几名学生进入更衣室，其中包括羞辱美奈子的山冈兰子和中原真美。他们两个瞄一眼庆子，就来到美奈子的面前。
　　[美奈子，你好像很不错呀。][早安，学姊。]美奈子对自己这样的反应感到生气，但又不能采取反抗的态度，那样的话，会受到更严重的处罚。
　　[美奈子，你的股关节状况好不好？经过我们的特别训练，想必能得到好成绩吧。][你，好好的加油吧。]兰子和真美以嘲讽的口吻说。美奈子也忍不住用反驳的口吻说：[经过学姊的特别指导，能改正我的缺点，现在状况很好，我会全力以赴的。]兰子和真美发觉他们的“训练”没有留下後遗症，立刻露出气愤的表情开始换衣服。
　　美奈子换下制服时，无意中向庆子望过去，立刻露出惊讶的表情。因为庆子竟然穿黑色内衣。绝不是十八岁的高中女生穿的内衣，在天使般的纯洁面孔下，竟然这样妖的内衣…… 兰子和真美也惊呆了。
　　美奈子不由得叹一口气。不知道庆子究竟过得是什麽样的生活。父亲是制药公司的董事，住在高级住宅区，如假包换的千金小姐。
　　吃的东西、住的房间，都是美奈子无法想像的世界。睡觉时是不是也像玛丽莲梦露那样全身香水，赤裸的睡呢？
　　庆子换上珍珠色的紧身衣走出去。更衣室里看得发呆的人也急忙换衣服。美奈子是粉红色的可爱紧身衣。会场的气氛达到高潮，坐满各校的学生和教职员。风间和真理子指导各选手。
　　爱美高中的第一棒甲乙女庆子果然以完美的动作，在各项得到最高分。好像全市的高中都没有人能成为她的劲敌。可是美奈子的竞争对手不少，并没有得到理想的成绩，当然美奈子也尽全力了。
　　[老师……对不起……]美奈子无精打采的说。
　　[你不用道歉，你尽力了。]美奈子从风间的话得到鼓励，开始为下一个顶目热身。就在此时，好像有人偷看她。使她产生不祥的预感。是谁呢？美奈子向四周看。看到风间老师、兰子、真美，以及其他学校的选手们……也许是精神作用吧。
　　美奈子继续做热身运动。可是仍旧不放心，这一次向观众席看去。於此之际，美奈子好像看到亮光，原来是照相机镜头。看到手拿望远镜头相机的少年。
　　就是那个少年。一直在看她，就是他。
　　美奈子看清楚少年的脸，知道就是住在对面的男孩。
　　[他是浦山千广……他怎麽会在道里呢？是有朋友参加比赛吗？还用望远镜头，从什麽时候开始照相的呢？]小学在同一所学校，常在一起玩，进入不同的国中後渐行疏远。难道浦山千广是给我拍照呢？大概不会错，刚才有人看的感觉，一定是他的照相机。美奈子确定後，产生既高兴又难为情的复杂心情。好久没说话了，是不是他喜欢我呢……那样也好，因为他是很可爱的少年。第八章幼稚的挑逗
　　美奈子的班级正在进行体育课，白色的运动上衣印着爱美高中的字样，下面是黑色的运动短裤。
　　美奈子在热身运动後开始跑步。美奈子在运动场跑四圈时，发现校舍旁站着一个人。这个人是五十岚刑警。
　　[那个家伙又来调查什麽……讨厌的家伙！]美奈子想起受到五十岚的羞辱，同时注意他的行动。
　　经过向体育馆走去的五十岚，在大热天穿黑色的旧西装，驼背似的走着。在找什麽呢？难道体育馆里还掉有证据不成。
　　五十岚没有进入体育馆，而是向後面走。美奈子见状，立刻下决心，马上采取行动。
　　[啊…… 痛……老师……我肚子突然痛了……也许是好朋友……我可以休息一下吗？]教体育的女老师听後，不放心的说：[你还是去医务室休息一下吧。][是，谢谢老师。]趁装病未发觉前，美奈子急忙跑进校舍。
　　从医务室门前跑过去，继续向风间老师的体育教官室跑去。来到体育馆前停下，美奈子调整呼吸後，轻轻推开门。向里面看去时，正好看到五十岚刑警偷偷进入风间老师的房间。
　　这家伙还在怀疑风间老师，那里怎麽可能有证据。即使有，也不会让你这种人发现。美奈子的心里充满怒火。
　　美奈子悄悄的向教官室的门口走去。五十岚正像小偷一样偷偷的翻开风间的办公桌抽屉，或在运动器材箱里找东西。
　　[刑警先生……你在别人的房里做什麽呢？]美奈子在五十岚的背後说。五十岚好像吓了一跳，一时间说不出话来。
　　[原来……是你……]五十岚知道她是美奈子後，松了一口气，拿出手帕拭去额头的汗。
　　[你来了…… 是要我为上一次的事道歉吗？][你对年幼的少女做了那种事，就是要你道歉也是应该的吧。]美奈子站在五十岚的面前。
　　[你马上给我走！不要打扰我的调查。][不！]五十岚到这时候才开始仔细察看美奈子的穿着。紧身的运动衣能看出乳房的美好形状，黑色的运动裤和白袜，从美奈子的身上散发出健康的气息。五十岚发现自己的身体涌出兽欲。
　　[你又想要我玩弄你吗？][……][是不是又想念我的肉棒了？][……][为什麽不去上课？你再不出去，我可要向你动粗了。][好呀……]美奈子的改变使五十岚惊讶，但立刻露出不怀好意的笑容。
　　心想，他说的话固然生硬，但毕竟是女人，忘不了我的滋味，女人真是不可思议的动物……
　　好色的五十岚伸手摸一下美奈子。充满弹性的乳房把五十岚的手指弹回去。美奈子发现五十岚因为兴奋而呼吸急促，裤子也隆起。
　　[真的可以吗？这一次可要来真的。][好啊，来真的吧。]美奈子故意说出让男人冲动的话。
　　[没想到你这麽顺从。你不是讨厌我这种寒酸的中年男人吗？][不，男人是不能看外表的。你是意外的强壮。]美奈子为了阻止刑警的调查，不得不虚应一番。如果从这个房间找到线索，风间老师更要受到怀疑了。
　　用色情勾引……对美奈子而言，实在是没有这个本事。但对五十岚又有可能发生效果。美奈子并没有具体得方法，只想让五十岚不要继续搜查。
　　[让我舔你的……]面对自动要求口交的少女，五十岚呆呆的张开嘴站在原地，说不出话来。美奈子在五十岚的面前跪下，从裤子上抚摸勃起的肉棒。拉开裤子拉，看到白色内裤如帐棚般隆起。美奈子小心翼翼的拉下内裤，看到红黑色的肉棒，美奈子想起动物园看到的黑色猩猩。
　　用舌头舔一下龟头，立刻有了反应。美奈子大胆的把龟头含在嘴里。风间老师曾经教她要如舔冰棒那样的舔。美奈子依此一要领舔一阵後，抬头看五十岚。
　　[舒服吗？] [唔……太好了。][我是不是弄得很笨呢？][不会的，但能上下活动会更好。][好吧，让我试试看。]看到美奈子这样可爱的模样，五十岚对美奈子产生占有欲。
　　肉棒膨胀到痛的程度。
　　[不要给我脱衣服吗？]听到美奈子的话，五十岚十分惊讶。想起上一次还没有欣赏过美奈子的裸体，於是伸手拉美奈子的雪白T恤。
　　美奈子站起来，任由五十岚脱她的运动衣。露出乳罩，五十岚迫不及待的取下乳罩，然後是黑色的运动裤。这一次很慢，他知道这样会更煽动美奈子的羞耻心。
　　[快一点脱吧，羞死我了……][不，我要慢慢的欣赏你的身体。]五十岚继续向下拉运动裤。终於使下半身赤裸。
　　[你的身材好美，真的是十六岁吗？和风间上过床吗？]美奈子没有回答五十岚的问话。
　　[你也脱吧，脱光了好做很舒服的事。]看到五十岚露出得意的笑容，美奈子在心里期盼自己的计画能成功。五十岚的身上脱的只剩下袜子和皮鞋。
　　[到这里来吧，这地方距离门口太近了。][好吧，我要把门锁上。][不用了，现在正在上课中……不会有人来的……快一点吧……]美奈子拉出那一晚风间和惠美性交时使用的体操用软垫，催促五十岚。虽然不知道该怎麽办，但得想办法应付这个场面。美奈子想到还要几分钟就要下课了，要争取时间，在风间老师面前回到这里之前，得设法把刑警留在这里……
　　赤裸的身上只剩下白袜的美奈子，在软垫上躺下来，模仿玛丽莲梦露的样子挑逗五十岚。
　　美奈子的姿态根本谈不上妖，但对五十岚还是发生很大的效果。不需用暴力，也没有遭遇抵抗，在同意的情形下能性交，难怪五十岚色眯眯的几乎要流口水。
　　[现在你可以任意的玩了。][真的可以吗？][是，只要你高兴。]面对年轻美丽的美奈子，五十岚觉得自己的肉棒更膨胀。
　　五十岚弯下身体，脸靠近美奈子的下半身。看到阴毛和肉缝，轻轻吹气阴毛就随之摇动。
　　[这样看不到里面。把腿分开大一点吧。]这种家伙根本不是人，有什麽好难为情……美奈子这样告诉自己，把腿分开，觉得脸如火般灼热。
　　[啊……这是多麽美的阴户……你用手来开给我看。][什麽？]美奈子一时间还不了解五十岚说话的意思，但也立刻知道要用手拉开阴唇给他看。既然是外表美丽，里面也一定如此……
　　美奈子把自己当做妓女，用双手把阴唇拉开。
　　[哦！全看到了……还湿湿的发光……这里是阴核，这里是尿道孔……多麽可爱的肛门。大便从这里出来的。出来吧，我会吃掉的。][哎呀……]美奈子心想，难不成我有暴露狂？竟然用自己的手拉开花瓣给男人看。如果不是为了风间老师，大概早就羞死了。再忍耐一下，快要下课了。风间老师一定会回到这里来，一定要争取时间。绝对不能让这种男人达到性交的目的，只有风间老师才可以插进来……
　　五十岚的舌头开始攻击美奈子的花蕊。
　　[啊！不要舔那种地方。]那是突然来的快感，比生平第一次被风间舔到时更强烈。
　　那一次当然也有快感，但羞耻心可能干扰她沉迷在快感之中。而这一次，五十岚的攻击是直接刺激了美奈子的官能。
　　怎麽办？我有快感了。怎麽会在这时候有了快感呢？难道这个刑警有高超的技术吗？上一次被困绑时，也产生快感……
　　啊啊！舌头进入那里搅动了，不行啊……好像猫的舌头在舔……
　　唔……真舒服……那里好像溶化了……哎呀……还在舔肛门。啊……不能把舌尖插入那里……啊……又在那四周滑动……
　　啊……我的身体快溶化了……
　　风间老师怎麽还不来呢？该下课了吧。我怎麽没有听到铃声。
　　就在此时，五十岚的身体扑上来。想把坚硬的肉棒插入。
　　[啊！等一下！]美奈子急忙双手推开五十岚的胸部。怎麽可以让这种家伙插进来。
　　[为什麽又突然反侮了？]五十岚突然遇到抵抗，露出疑惑的表情看美奈子。
　　[不是不答应……是你太粗鲁了。慢一点有什麽关系，还有足够的时间。]五十岚露出愤怒的表情。
　　[你想欺骗我。]五十岚大叫。
　　[我怎麽会欺骗你呢……][那麽为什麽突然拒绝呢？]看起来，五十岚的胯下物更膨胀了，正以丑恶的姿态瞄准美奈子的花蕊。美奈子固然强硬，但毕竟只是十六岁的少女，害怕的样子很像一只小白兔。
　　五十岚看在眼里，突然发出残忍的冷笑。
　　[嘿嘿……哈哈……]美奈子这一下子还以为五十岚疯了。
　　[你笑什麽？]美奈子下意识的双手掩饰胸部问[嘿嘿……你想骗我……不过，风间老师不会来的。][什麽？][我是说风间老师不会来这里的。你不觉得下课後没有来这里是很奇怪的事吗？][下课铃……响了吗？][刚刚房……你没有听见吗？]美奈子知道计画失败了。真不知道风间为什麽不会回到这里来。
　　五十岚好像识破美奈子的疑惑，说：[我约他下课後在学校附近的咖啡厅见面，所以你最喜欢的风间老师不会来这里。不但不会来救你，大概正喝着咖啡等我去吧。]美奈子觉得全身的力量完全消失。
　　[你这个人真狡猾……][到现在才知道吗？不会有入来干扰，我可以好好的品你的味道，当然，也不能让风间等太久。]美奈子在心里呼叫神。啊……神呀……快来救我。我错了，我不该有这种念头。以後我会努力用功，所以请救救我吧……
　　美奈子的祈祷似乎落空了。五十岚的身体压下来。美奈子拼命扭动身体，以闪避五十岚的攻击，但五十岚的手抓到美奈子的马尾头，用力拉。
　　[啊…… 痛……]美奈子的身体又被拉回去，倒在软垫上。就在美奈子感到绝望时，碰的一声，门被推开了。
　　[美奈子！不要紧吧？]来的是风间。後面还有真理子和几名女学生。看到风间後，美奈子用力推开五十岚，急忙拾起自己的衣服，盖在胸上。
　　被推倒的五十岚，露出木然的表情。
　　[老师！救我……这个刑警要强奸我。][他已经强暴你了吗？][不，还没有……差一点……]知道美奈子还没有被强奸，风间好像放心了。然後对赤裸的坐在地上的五十岚说：[五十岚刑警，你在这里做什麽呢？]真理子和女学生们的视线都集中在五十岚的身上，充满轻蔑、憎恨、好奇……
　　经过学校的通知，刑警来了，以现行犯逮捕五十岚。对刑警逮捕刑警的事件，後来听说警察局长都来学校道歉。为了美奈子的将来和学校的名誉，并没有公布这件事。另一方面，五十岚被开除了。应该在咖啡厅等五十岚的风间，怎麽会来救美奈子呢？
　　这是佐佐木真理子的功劳。真理子在偶然的情形下，在男厕所的门前听到五十岚和风间约在咖啡厅见面，到了那个时间，看到五十岚向教官室走去，感到奇怪。这时候又听到学生们说身体不适的美奈子不见了，真理子觉得事有蹊跷，急忙去叫风间赶回去教官室。
　　虽然付出一些牺牲，但美奈子的企图应该算是成功了。听说五十岚被开除，美奈子露出笑容，感谢女神。
　　第九章猛烈的乱行
　　早乙女庆子是爱美高中新体操部的最佳选手，在前几天的选拔大赛中以优异的成绩获胜。她是高中叁年级，十八岁，住在高级住宅区的千金大小姐。待人很有礼貌，在校的成绩也很好。
　　这一天，庆子留在体育馆里练习。美奈子和风间等人到晚上九点就回家了，庆子经过特别许可一个人留下来练习。
　　真理子和风间反对庆子留下来，但庆子说练习完了会打电话叫私家车的司机来接她，风间和真理子只好同意了。在无人的体育馆里练习时，不由得忘了时间，想起来看手表时已经十一点多了。
　　[该打电话了。]庆子自言自语的说着，拿起舞带和球向部室的方向走去。她没发觉在黑暗处躲藏一个人。
　　庆子走到走廊，发现背後有人的动静，於是回头看。与此同时，後脑产生剧痛，眼冒金星，昏倒前没有办法看到打她的人。从黑暗中走出来的人看到倒在地上的庆子，露出残忍的笑容。
　　庆子逐渐恢复意识，觉得全身疼痛，呼吸困难。发生什麽事了呢？我到底在做什麽呢？为什麽感到呼吸困难呢？我会死吗？……
　　这到底是怎麽一回事呢？一定是体育馆里藏有人，我遭到袭击，所以昏过去……我大概还没有死吧……？
　　可是，没有死的话，为什麽眼睛看不见呢？一定是眼睛被蒙住了。是谁做的呢？一定是打我的人怕我看到她的脸。那个人在哪里呢？
　　庆子感到害怕。大叫救命……可是叫不出声音来，因为有胶带贴在她的嘴上，庆子感到呼吸困难，不单是因为嘴被封住，而是有舞带卷在脖子上。而舞带的两端又分别拴在庆子的左右膝上。如果想并拢腿，自然会勒紧庆子的脖子，双手也不知道用什麽被绑在背後。
　　为了呼吸必须分开双腿。是谁想出这种残忍的方法，简直是魔鬼。蒙眼、胶布、捆绑双手的舞带、难看的姿态……眼睛看不见，但仍能想像到自己的状态。庆子直觉中也知道这里是新体操部室。此时，感受到有人的动静。
　　[谁？是谁在这里？]身上穿紧身衣，但和赤裸一样，并无防护身体的作用。那个人一定用冷漠的眼光看庆子，到底要把我怎麽样？和我有什麽仇呢？
　　庆子被捆绑後放在很大的木桌上。这是非常适合凶手站在那里玩弄她的肉体的高度。那个人突然抓住庆子的脚踝。
　　[啊……不要！]那个人的手如死人般冰凉。因为看不见对方的脸，使庆子惊叫，但发不出声音。庆子拼命踢动双脚，扭动身体。由於脖子被勒住，只能做小幅度的反抗。
　　冰凉的手从脚踝逐渐向上移动。不久，手指接近胯下，隔着紧身衣开始在庆子的阴部揉搓。庆子反射性的想夹紧双腿，可是这样会勒紧脖子，不得不再分开双腿。不久，也许对阴部玩腻了，一下子就转移到庆子的胸部。抓紧乳房，或在乳头四周用指甲搔痒似的刺激。
　　那个人的手指又突然捏住庆子的鼻子，唯一的通气孔被封住，庆子拼命摆头，可是没有用。
　　[唔唔……唔唔。]痛苦的哼声使凶手更兴奋。
　　会被杀死…… 只是这样想，庆子就觉得快要昏过去。这个人为什麽要杀我呢？这个人是谁呢？啊……难过死了……
　　手指离开，庆子终於能呼吸。这个人也许没有杀死我的意思……只是这样折磨我……感到好玩吧……
　　听到这个人离开的脚步声，然後听到找东西的声音。
　　声音突然停止，可能找到所要的东西。脚步声再度向庆子走过来。凶手拿的是剪刀，靠近庆子的耳朵喀嚓喀嚓的空剪给庆子听。刀刃摩擦的声音，使庆子吓得全身颤抖。
　　从声音中判断是一把剪刀。庆子还傻傻的认为凶手是要用剪刀剪蒙眼的布和舞带，事实上没有那麽简单。
　　凶手用左手拉起胯下紧身衣最细的部分，喀嚓一声剪断。
　　富伸缩性的布料，立刻缩到庆子的腹部，露出穿在里面的极薄叁角裤。
　　此时，庆子发出哼声，薄薄的叁角裤立刻就湿淋淋了。这是庆子过分恐惧而失禁了。尿立刻从桌子流到地上。凶手又用剪刀剪断叁角裤，庆子的下半身完全暴露在凶手的面前。剪刀又转向上方，剪断紧身衣的样子像在做解剖，最後也把乳罩剪断，露出可爱的乳房。
　　庆子知道自己完全赤裸，也知道身体上从未被别人看到的地方完全暴露出来。也许是在陌生人面前失禁之故，她的恐惧多少减轻，至少不再对生命感到恐惧。
　　我一定是被变态的男人打昏，当时不应该要求一个人练习，和大家一起走就不会有这样的遭遇……
　　啊……喉咙好紧……需要抬起腿……这种样子一定很难看，那里一定也完全露出来了。那个人是不是在看那里呢？
　　痛……手痛……唔……这是什麽感觉？啊……摸那里了……
　　啊……那里不能摸呀……
　　啊……为什麽摸那里……那里是阴核……啊……怎麽一直摸那里……
　　[啊……不要呀……要有快感了……不能再摸了……求求你……]魔鬼般的手完全瞄准庆子的性感带，不停的刺激。对阴核，很有耐心的继续揉搓。几分钟後，凶手看到庆子的反应有了变化，一手继续玩弄阴核，另一只手取下庆子嘴上的腰带。
　　[你是谁…… 求求你回答呀……]这个男人是哑巴吗？再不就是我认识的人。
　　[啊……快把手指拿开吧！]阴核受到刺激产生的快感，使庆子的思考陷入混乱。庆子感到奇怪，这个男人为什麽这样正确的知道她的性感带。身体被捆绑成这样，还能产生性感……
　　庆子发现男人的手指动作开始加快，而且下意识的配合男人的动作扭动屁股。
　　[求求你…… 不要啦……]庆子的急促声音，证明她已经输了。从别人的手中得到这麽大的快感，庆子感到惊讶。
　　庆子早有手淫的经验，而且养成几乎要每天手淫的习惯。家庭的环境使她必须扮演淑女的角色，对此产生的反抗出现在手淫上。在更衣室里使大家惊讶的穿高级内衣，也是这个因素造成。
　　无论练习有多疲倦，庆子在床上绝不会忘记手淫，就好像那是最有效的安眠药。
　　乳头突然增加新的刺激，庆子忍不住发出哼声。这是凶手把她的乳头含在嘴里吸吮。开使用嘴唇包夹，然後用牙齿轻咬或用舌尖拨弄，如此反覆的爱抚。
　　[求求你，不要了……啊……不要咬我的乳房……]凶手一面爱抚乳房，一面继续玩弄阴核。庆子无法阻止让快感包围自己的全身，用舌头爱抚乳头会产生这样舒服的刺激……
　　这是庆子第一次尝受到的快感。从末有人吸吮过她的乳头，阴核也一样，换句话说庆子还是处女。
　　庆子爱好手淫，但没有办法吸吮乳头，现在乳头产生的快感以及阴核传来的快感，在庆子的身体里产生强大的反应。
　　[啊…… 唔……啊……那里……好……舒服……]看到庆子不顾一切的发出哼声，凶手很满意的样子。这时候，凶手的嘴离开乳头，来到还有尿味的阴部，伸出舌头舔。
　　[不要……不要舔那里……哎呀……]好像猫舔牛奶一样，仔细的舔庆子的花蕊。
　　庆子产生一种感觉，那就是很像从手淫中得到的快感，而且是在浴室里偷偷的用莲蓬头自慰时的感觉。
　　父母入睡後的深夜，庆子把淋浴的水调到低温，蹲下去，用手指分开花瓣，让水喷射在阴核和小阴唇上。
　　[啊……好舒服……要了……]凶手的舌头或强或弱的继续爱抚敏感的阴核，使得庆子忍不住要出来。凶手停止爱抚。快要达到性高潮的欲火，立刻被终止，於是痛苦的扭动身体要求继续爱抚。
　　[为什麽…… 不要这样……继续吧……]如食物突然被主人拿走的小狗一样，庆子开始哀求，可是残忍的凶手没有在继续爱抚。
　　凶手离开庆子後，拿来的是新体操用的舞棒。凶手握住粗的部分，用细的部分顶在庆子的乳房上。
　　[什麽……这是什麽……痛呀……]眼睛被蒙住的庆子，当然不知道那是什麽东西。
　　舞棒从青紫的乳房向下移动，然後在阴核四周摩擦，这样当然不可能产生快感，而凶手的企图好像也不在这里。
　　凶手用舞棒的前端沾上蜜汁，然後在庆子意料不到的地方进行揉搓。刹那间，庆子以为男人找错地方了。但立刻知道那里就是凶手的目标。舞棒的细端顶在庆子的肛门上。
　　[啊……不要……不要在那种地方……]庆子扭动屁股想逃避。可是双腿不能并拢，在这种状态下，无法阻止对方的侵略。
　　噗吱一声，舞棒的细端插入肛门里。
　　[啊…… 唔……痛啊……]凶手在插入舞棒後，开始小心的抽插。二十公分的舞棒完全进入庆子的肛门内。
　　[啊……为什麽这样……快拔出去吧……]庆子的哀求，凶手好像没有听到。由於太痛苦，庆子几乎要昏过去。刚才给她那样大的快感，现在是完全相反的痛苦。庆子实在不了解中原因。
　　会不会想杀死我……这个人的目的是什麽呢……
　　凶手粗暴的用力把舞棒拉出去，也不理会庆子发出惨叫声。然後把舞棒插入前面的肉洞里。
　　庆子的处女膜被刺破了。
　　庆子没有惨叫的力量了，只发出低沈的哼声。凶手似乎达到最後的目的，露出冷笑，解开蒙庆子眼睛的布。
　　庆子的视线逐渐恢复正常，当知道这个人是谁时，发出惊讶的惨叫声，因为这个人是庆子非常熟悉的人。
　　[啊……你是……你是……]实在意料不到的冲击使庆子眼前一片昏黑，随即昏过去。
　　第二天，发现庆子的裸，脖子上套着舞带，倒在体育馆的中央。死因是窒息造成休克，和新岛惠美遇害的情形相似。赤裸的分开大腿，花蕊里还插着舞棒。
　　因为接运发生异常杀人事件，校方不再隐瞒事实，当天立刻宣布停止上课，在凶手被逮捕之前暂停新体操部的活动。
　　美奈子听到这个消息时，惊讶得心跳几乎要停止。从惠美教练惨死不到一个月，新体操部的最佳选手又遇害，美奈子觉得全身无力。
　　我本来想做一个像庆子那样的选手……可是她竟然被杀了……
　　太过分了…… 这样的话，新体操部还不如解散。我也不想继续练新体操了！
　　自从五十岚刑警被开除後，承办此一事件的刑警说，依状况判断，凶手就是杀死惠美教练的那个人。虽说是异常犯罪，但从遇害者的膣腔内并没有找到精液。
　　美奈子想起九点多钟，和风间、真理子等人搭电车回家的情形。风间老师是不是真的回家了呢？然後急忙打消对风间的怀疑。难道是风间老师？假装和大家分手後，自己一个人又折返体育馆吗？
　　第十章　　难耐的淫情
　　[喂！美奈子。要不要给你好看的东西？]学长兰子，在走廊上叫住美奈子。美奈子以为又要受到欺负。但这一次好像不是。
　　[学姐，什麽事呢？]
　　[这本杂志上有你的照片，你看吧。]
　　向兰子手上的杂志看时，立刻看到有**投搞照相“的标题。
　　拿在手上随便翻一下，即知是专门刊登业馀摄影者拍蹑的色情照片杂志。
　　[美奈子，你的照片刊登在第一页上。]
　　不用兰子说，美奈子已经看到那张照片。
　　是美奈子在自已房间里，身上只剩下一件叁角裤的换衣服景色，用望远镜头拍的。
　　另一张是美奈子穿学校制服从家门口出来时被拍照的。
　　看到美奈子惊愕的样子，兰子得意的笑着说：[昨天晚上在附近的酒廊喝酒时，老板正在看这本杂志，我无意中看到你的照片，好心的跑来告诉你。]
　　[谢谢学姐的好意。]
　　[美奈子，你也太大意了吧。
　　竟然开着窗户换衣服。]
　　兰子的话，美奈子根本没有听进去，心里只是涌出怒火。
　　一定是浦山千广偷拍的。
　　无论是偷看我房间的角度和看到大门的位置，绝对是在浦山家二楼的窗户偷拍的。
　　这家伙怎麽做这种事呢？小时候是常在一起的玩伴，不但偷拍，还刊登在淫猥的杂志上，绝对不可以原谅他。
　　美奈子再看自已的照片，投搞的是匿名。
　　我要控告浦山。
　　不！要先拿给他父母看，提出严重抗议，还要他们赔偿一亿圆！干涉到照片权……这小子从什麽时候变成变态少年了。
　　对了，上一次的大会时他也带来相机，想偷拍我穿紧身衣的样子。
　　可恶的小子……一定要惩罚他。
　　第二天是晴朗的星期日。
　　美奈子拉上窗，从缝隙小心观察浦山千广的房子。
　　千广的房间也是拉上窗，但仔细观察，看出有反光的东西，显然的是照相机的镜头。
　　不久，终於看到千广从窗的缝隙伸出头向这边看的样子。
　　可恶的家伙终於出现了，还不知道我在这里监视他。
　　我的作战要开始了！美奈子突然拉开窗，阳光照射在美奈子的身上。
　　美奈子的身体没有赤裸，身穿睡衣，但看在窥视的少年眼里，仍然是如天使般的迷人。
　　美奈子打开窗户的同时向浦山家的二楼望去。
　　看到千广急忙躲到窗後的样子。
　　嘻嘻嘻，藏起来也没有用。
　　美奈子露出笑容，故意伸懒腰打哈欠，像刚刚起床的样子。
　　然後慢慢的回到床上，做出懒洋洋的样子脱睡衣。
　　可是又突然离开床。
　　美奈子是发动佯攻。
　　美奈子进入千广的房间看不到的死角，然後把脱下的睡衣扔到床上，运叁角裤也扔过去。
　　这时候，千广一定等在照相机後面幻想赤裸的美奈子。
　　进入死角的美奈子急忙找出新叁角裤和牛仔裤，以及乳罩，衬衫，穿上後冲出房间。
　　一阵旋风似的跑下楼梯，穿过厨房，也不理会母亲的斥责声，从後面穿上拖鞋，跑到浦山家的门前。
　　美奈子有信心不让千广发觉，做一次深呼吸，大胆的按浦山家的门铃。
　　很快的，千广的母亲出来开门。
　　[原来是美奈子，好久不见了，找千广吗？]
　　[是，我想看看他。]
　　[他在，我去叫他吧。]
　　看到千广的母亲准备向二楼喊叫时，美奈子急忙阻止说：[不用了，我可以进去吗？我想给他一个惊喜，还要谢谢他替我加油。]
　　[有这种事呀，那孩子什麽也不说。
　　美奈子，千广能有你这样可爱的女孩做女朋友就好了。]
　　谁要那种变态少年做男朋友……美奈子当然没有说出来。
　　就这样，美奈子成功的进入千广的家。
　　美奈子悄悄的走上楼梯，最里面就是千广的房间。
　　那个偷拍她裸体照的少年就在那里。
　　在这里被发现，一路上的幸苦就白费了，很慎重的悄悄来到千广的房间前。
　　美奈子在心里喊：一…二…叁……像要把门踢开似的冲进房间。
　　在昏暗的房里看到千广的背对这一边看照相机的照门。
　　千广回头看到美奈子，惊讶的张开嘴巴。
　　美奈子也吓了一跳，因为千广拉下裤子，露出白屁股，手握阴茎。
　　原来千广看着望远镜头，正准备手淫。
　　美奈子果然得到预期的战果，但没有想到从小一起长大的少年会露出屁股……悲惨的是千广，看到美奈子的叁角裤丢在床上，然後毫无进展，握着阴茎，如苦行僧般等待美奈子的出现，做梦也没有想到，等待的本尊，竟从自已的背後冒出来。
　　[千广，你在做什麽？]痴呆的望着美奈子的千广，确定真的是美奈子後急忙拉起裤子。
　　[干什麽嘛！进入别人的房间至少要敲门呀。]
　　[敲什麽门，你还不是偷看我的房间。]
　　[……]千广说不出话来，在这一次的交战中，他已经败北。
　　美奈子非常愤怒，但看到千广可怜的模样，举起的拳头也慢慢放下。
　　如果他是陌生人，一定会狠狠的揍他几拳。
　　美奈子想到这儿，无意中向四周看，立刻产生难以言喻的战栗。
　　那是一种很奇妙的感觉。
　　因为有几十个，几百个美奈子在看美奈子。
　　在房间的墙壁挂着无数的照片，每一张都是美奈子，而且没有一张是淫猥的照片。
　　穿学生制服上学途中的美奈子，穿紧身衣跳耀的美奈子，坐在电车上看书的美奈子，露出健美的笑容和学生谈笑的美奈子，在雨中拿红伞奔跑的美奈子……每一张都把美奈子青春美丽的表情拍下来。
　　[这些都是我。]
　　美奈子说不出话来。
　　真想不到千广给她拍这样多的照片，像我这样的女孩有什麽好……美奈子十分感动。
　　[这些照片都是你拍的。]
　　[嗯……]手淫的现场被看到，千广好像在掩饰尴尬的自已赶紧去把窗打开，让阳光射进房内。
　　[什麽时候你拍了这样多的照片，我一点都不知道。]
　　[嘿嘿嘿，我是偷拍的高手。]
　　千广说完，急忙用手掩嘴。
　　[你是偷拍的高手……我知道你拍了我的裸体！]
　　[……]
　　[你回答呀！还把我的照片送到色情杂志刊登，我看到了。]
　　[啊…… 那……是……]
　　[我不会原谅你的。]
　　[对不起，是我不好。]
　　[我说过不会原谅你的。]
　　[这个……对不起……]
　　[傻瓜！]美奈子很生气，但对面前的千广，又不能完全憎恨也是事实。
　　看到千广低下头，站在窗边的样子，美奈子像栏子里的老虎走来走去说：[把底片拿出来！一张也不能少。]
　　[……]
　　[快拿出来！]看到美奈子凶恶的样子，千广急忙打开书桌的抽屉寻找。
　　不久，拿出一把钥匙，钻进床底下，取出一盒小型的保险箱。
　　[这是什麽？]
　　[我的保险箱……]保险箱有转盘，千广小心的左右转几次後，插入保险箱钥匙，打开盖子。
　　里面一半是底片，一半是照片。
　　看他这样慎重的保管大概不会被别人看到。
　　但为什麽做出让大家看到的事……美奈子又感到气愤。
　　[你为什麽向杂志社投稿？]
　　[……]
　　[是为了稿费吧。
　　你拿了多少？]
　　[不是的，我不想要稿费，我是……]
　　[你是什麽？]
　　[我是想得到肯定。]
　　[肯定什麽？]
　　[在我家的对面有这样可爱的女孩……我想表明这件事。
　　并不是想要稿费的。
　　我想骄傲的说，拍这个可爱的女孩的是我。]
　　[可是，也不能把那麽难看的照片送出去呀。]
　　[对不起！]
　　[没有更正派的杂志吗？]
　　[……]美奈子把保险箱的照片拿出来，一张一张的看。
　　这些照片和贴在墙上的完全不同，是看了让美奈子脸颊发烫的照片。
　　露出睡眼惺忪的表情脱去睡衣，换穿制服的连续照片，洗完澡，身上只有一条浴巾的照片，赤裸的躺在床上手淫的照片等等。
　　我实在是无耻的少女……看到自已的照片，真恨不得钻入地洞里……每一张照片都是淫猥无耻……这样的心情使得美奈子觉得可以原谅千广了。
　　抬起头，看着千广，说：[你能发誓这些照片不再给别人看吗？]
　　[……]
　　[求求你，发誓吧！]
　　[嗯，我发誓。]
　　[谢谢你。]
　　[不用了。]
　　[对了，除了照片，对本人还有兴趣吗？]
　　[什麽？]
　　[对我没兴趣吗？]
　　[……]
　　[想看我的裸体吗？]好像犹豫一下後，千广突然抱紧美奈子，也不管照片撤落一地，只是紧拥着美奈子。
　　[你……等一下……]千广不理会美奈子，粗鲁的想脱美奈子的上衣。
　　就在此时，听到敲门声。
　　两个人立刻分开。
　　美奈子坐在床上，千广急忙把地上的照片推到床下，坐好。
　　千广的母亲送来红茶和点心。
　　[请喝茶。
　　你要好好的陪人家谈话，千广。]
　　[知道了…… 快出去吧！]
　　[你这孩子……怎麽这样对妈妈说话。
　　美奈子，多坐一会儿吧。]
　　[谢谢。]
　　千广的母亲很快的走出房间，也不知儿子刚才想拥抱美奈子。
　　在两个人的中间放了红茶和点心的盘子，产生尴尬的气氛。
　　这时，千广下了决心似的拿开盘子，坐到美奈子的身边，轻搂美奈子的香肩。
　　美奈子觉得心跳加速，脸也变红了。
　　我是怎麽回事……？心跳得这样厉害。
　　他的手很热，他是不是也很热……[美奈子……]美奈子抬起头时，少年的脸逼近，美奈子轻轻闭上眼睛接受。
　　千广在接吻的情形下，把美奈子推倒在床上，从衣服上开始抚摸乳房。
　　嘴唇离开後，开始解开钮扣。
　　美奈子偷看千广的表情，那种样子好像是热中玩具的小孩，使美奈子的心热起来，千广果然是美少年，当电视偶像也有资格。
　　在千广看来，白色的乳罩显得很耀眼。
　　脱去上衣，拉开牛仔裤的拉链，看到小小的叁角裤勉强盖在耻丘上，过度的兴奋使千广失去现实感，觉得自己好像在做梦。
　　脱去牛仔裤，透过叁角裤，看到可爱的维纳斯。
　　多麽美的身体……多麽清纯的模样……那些偶像歌星根本比不上她。
　　松田圣子生下小孩後变成一般的妇人，只有伊藤美奈子才是我的偶像。
　　这样的美少女竟然在我的房里，而且身上纸剩下性感内衣，这不是做梦吧。
　　是梦的话，我绝不答应……为了确定是事实，千广解开乳罩前的挂钩。
　　只有从镜头看过的乳房，就在千广的面前。
　　千广下意识的把小乳头含在嘴里吸吮。
　　[羞死了……]
　　[嗯？]
　　[难为情…… 我会忍耐，要温柔一点。]
　　美奈子自己也很意外的对千广产生恋情般的感情。
　　更不可思议的，好像比风间那一次更强烈。
　　千广的脸靠近美奈子的叁角裤，用脸轻轻的摩擦。
　　[脱了吧……]千广像摸到宝物般小心翼翼的拉下叁角裤。
　　凝视响往已久的维纳斯山丘，以难以相信的心情轻抚有柔软阴毛的耻丘。
　　[千广，你也脱了吧。]
　　[……]
　　[怎麽啦？不要脱吗？]
　　[我就这样吧。
　　能看到就可以……]看到千广拼命隐藏害羞的表情，美奈子确定他还是童贞。
　　[你还是第一次。]
　　[不是。]
　　[说谎！]美奈子轻轻的把千广拉过去，脱他的T恤。
　　裤子是千广自已脱了。
　　[千广，让我看你的……]美奈子很想看藏在裤里的东西。
　　看到千广露出困惑的表情扭捏不安的样子，觉得自已像年长的风尘女子。
　　这样使得我像淫乱的女人对待童贞……千广这小子让我产生这种感觉……那麽我就奸淫这个美少年吧……美奈子推倒千广，很快的把内裤脱下去。
　　千广的阴茎软弱无力的还在休息中，千广急忙想用手掩饰，但被美奈子拉开。
　　[不用怕…… 交给我吧。]
　　美奈子感到有一点不服气。
　　竟然看到我的裸体还不兴奋，真是无礼的小鸡鸡。
　　即然如此，我要用嘴使他有精神。
　　美奈子握住阴茎，把龟头含进去。
　　[啊…… 这……]突然的口交使千广不由得发出惊叫声。
　　美奈子依风间教她的方法，运用嘴唇和舌头。
　　可是无论怎麽吸吮，千广的阴茎依旧未变。
　　[我也许是阳萎吧……]千广好像比美奈子受到更大的打击。
　　男人面对女人不能形成性交状态，自尊心会严重受损，甚至关联到其一生。
　　美奈子继续口交，阴茎还是没有变化。
　　千广是越焦急越使阴茎没有变化。
　　[我大概是真的阳萎。]
　　[先不要失望，可能是你精神疲倦了。]
　　[算了，别安慰我了。]
　　美奈子觉得千广很可怜，吻他一下说：[很奇怪，你用照相机偷看我时不是会兴奋吗？]
　　[嗯……]
　　[那麽拿来照像机就可以了呀。]
　　千广听後，立刻从窗边的叁脚架取下照相机对正美奈子的裸体。
　　这是惊奇的事。
　　透过照相，看到裸体的美奈子，身体立刻发生变化。
　　原来下垂的阴茎开始膨胀，很快的冒出青筋，变成肉棒。
　　[了不起…… 看起来很可怕的样子。]
　　的确是了不起的肉棒，难怪美奈子会赞美。
　　连续按下快门。
　　千广似乎恢复信心了。
　　[美奈子，向这边看……对……”喀擦“……分开腿……还要……把手拿开……”喀擦“……很好…就是这样子……完全看到阴户了……用手分开吧……”喀擦“……]千广好像变了一个人似的，美奈子也在不自觉的情形下，自已分开阴唇让对方拍照。
　　[这一次要拍特写。
　　把大腿分开……还要大……”喀擦“现在是脸！美奈子……真漂亮……露出苦闷的表情……”喀擦“……]千广骑在美奈子的胸上不停的拍照。
　　美奈子的眼前就是千广的肉棒，摇摇摆摆的几乎要碰到鼻尖。
　　[啊……千广……给我吧……]火热的肉棒一下子就塞满美奈子的嘴。
　　千广连续按下快门，把嘴里吞进肉棒的美奈子的脸拍下来。
　　口交是这麽舒服……千广陶醉在首度到的快感里，放下照像机。
　　美奈子从嘴里吐出阴茎说：[千广，你的肉棒……果然不是阳萎。]
　　[嗯……]千广的身体向下移动，采取正常姿势。
　　[美奈子，要进去了。]
　　[嗯，要温柔一点。]
　　千广的肉棒描准後，瞬即插入美奈子的花芯内，结结实实的完成结合。
　　[啊……千广！]千广感受到自已的肉棒深深插入美奈子的肉洞里。
　　里面的肉紧紧的包夹肉棒，这种感觉实在太美妙了，比手淫好上数十倍，为什麽以前只是手淫就感到满足了呢？千广本能的开始做活塞运动。
　　根本没有替美奈子着想的馀力。
　　[啊…… 啊……]美奈子的哼声几乎在哀求。
　　不过，并不讨厌千广的动作，甚至对这样的结果感到高兴。
　　[美奈子！啊……出来了……]在千广射精的刹那，把美奈子的身体抱紧，然後静止，沉默，两个人急促的呼吸……美奈子在体内仍旧容纳千广的分身，凝视天花板。
　　并没有後悔，但不知为何无法仰制流出的泪水。
　　美奈子流着眼泪，心里却感到非常充实。
　　千广好像在美奈子的身上睡着了。
　　美奈子在心里悄悄说：风间老师，对不起，我喜欢千广。
　　我并不讨厌风间老师，现在也很喜欢，但仅次於千广……我知道风间老师绝对不是杀人凶手。
　　老师是清白的，我一定要证实老师是清白的，因为老师是我的第一个男人……美奈子拭去泪水，对美少年悄悄说：[千广……再来一次吧。]
　　第十一章可怕的事件美奈子感到很无聊。
　　新体操部因为杀人事件暂停练习，又未接近考期，不想认真的做功课，以致难以打发时间。
　　下午下课後，美奈子想在图书室打发时间，但因为不能集中精神，於是想去看一下体育教官室。
　　风间老师在不在那里呢？美奈子来到体育教官室前，突然产生不祥预感。
　　想起惠美教练被杀的夜晚之事，现在在教官室里，风间是不是又和女人在性交呢？不可能有那种事，现在是大白天的……美奈子摇摇头，赶走心里的疑惑。
　　美奈子敲门，等一下後再敲门，但没有人应门。
　　美奈子转动门把手，门没有锁。
　　美奈子进入房间里，立刻被吓呆了。
　　空气里混杂着浓厚的血腥味，美奈子的本能感觉到发生异常的事情。
　　究竟房间里发生了什麽事？美奈子寻找风间，向前走二、叁步後被什麽东西绊倒而摔倒。
　　双手着地时，看到满脸是血的人头。
　　[啊…… 啊……]美奈子吓得全身无力，拼命的想从沾满血液的东西逃走。
　　可是视线盯着那里看，想动都不可能。
　　这样一来才知道那个东西是风间的头，头上的血流到脸上。
　　为什麽风间老师会倒在地上，而且鲜血直流，死了吗？在美奈子看来好像是死了。
　　[不得了了……风间老师……]想大声叫，但声音沙哑，叫不出来。
　　想逃走的美奈子反过来向风间爬过去。
　　风间老师，发生什麽事了？为什麽倒在这里？流了这麽多血，是谁做了如此残酷的事……是头受到重击，是谁干的事？立刻看到凶器，在风间的四周有很多花瓶的碎片。
　　一定是有人用经常在放在风间办公桌上的花瓶，打风间的头。
　　[救命啊……]美奈子在背後听到女人的求救声。
　　原来这个房间里还有一个人。
　　美奈子吓得大叫。
　　[谁！谁在那里？]美奈子爬起来，向女人的方向跑过去。
　　在大纸箱和衣柜之间像隐藏似的倒卧着一个女人。
　　美奈子不顾一切的扶起那个女人，同时再度发出惨叫声。
　　因为那个也是满脸血的人是佐佐木真理子。
　　这是怎麽回事？为什麽会变成这样？风间老师和真理子老师究竟怎麽回事？在这个房间里到底发生什麽事了呢？[老师！真理子老师，这是怎麽回事？老师！]美奈子抱起真理子用力摇动，同时发现真理子处在异常状态。
　　真理子的衣服被撕破，露出雪白的乳房和屁股，连阴毛都能看到，所以几乎是全裸的状态。
　　美奈子的白色制服也沾上鲜血。
　　[救命……] 真理子又发出细弱的呼救声。
　　好像多少恢复意识，眼睛还是蒙胧的像失去焦点。
　　[老师……要振作……]
　　[伊藤……] 真理子的声音比刚才清楚了，美奈子略感放心。
　　这时才注意到真理子赤裸的样子像是被强奸。
　　一定是先奸後杀。
　　[老师，不要紧了。
　　怎麽会这样呢？风间老师也倒在那里，流了很多血。
　　请告诉我，这是谁干的事。]
　　真理子拼命的张开眼睛向风间的方向看去，然後用沾满血的手指指向风间。
　　[真理子老师……这是什麽意思呢……？]
　　[风……风间老师……想杀我……风间……]美奈子听後，真不敢相信。
　　真理子说凶手是风间。
　　[是……风间老师强迫我……然後……想杀我……我……拼命的反抗……用桌上的花瓶打他……他是凶手……]风间老师是杀死惠美教练和早乙女庆子的凶手吗？美奈子看着倒在地上的风间，像挨了一记闷棍似的深受冲击。
　　风间的上身穿着西装，下半身却是赤裸的，露出让人觉得丑陋的屁股和毛茸茸的腿，显示出强奸者的悲惨下场。
　　为什麽要死得这麽难看……想到这儿，美奈子又突然想到风间老师真的死了吗？不！老师不能死！有学生经过体育教官室，发现美奈子坐在全身是血的真理子和风间之间发呆，立刻通知老师。
　　不久，警方和救护车都来了。
　　真理子和风间分别用担架抬走。
　　美奈子也被刑警带到车上。
　　美奈子说出发现的经过。
　　经过急救，风间保住一条命，然而昏迷不醒，即变能救活，也可能变成植物人。
　　刑警当然无法询问风间，於是刑警只好询问真理子。
　　真理子的精神虽受到重大打击，但还能回答警方的问题。
　　她的全身受到打击，但看不到外伤，身上的血是在反抗风间时用花瓶打风间的头沾上。
　　真理子对警察说的内容如下：下午四点左右，真理子有要事要找风间就去体育教官室。
　　真理子在新岛惠美被杀的晚上看到风间和惠美在走廊上吵架，然後这天晚上惠美遇害。
　　当然对风间产生疑心，因为不相信风间是凶手，所以没有报警。
　　犹豫的结果，第二天去风间的公寓想问这件事，可是风间对真理子摆出强悍的态度，而且强奸了她。
　　如此一来，真理子更没有勇气向警方报案。
　　年轻的女性控告被强奸是需要很大的勇气。
　　对於警方是否相信，也感到不安。
　　现在想起来，风间强暴她的目的是要封住她的嘴。
　　心里很不服气，但又不知如何是好，只好一天一天的拖下去，接着早乙女庆子又遇害。
　　知道杀人的手法和新岛惠美的情形一样，以及想到自已也是被害人，於是对风间更加怀疑。
　　那麽，为什麽还要冒险和风间独处呢？因为在大白天，附近还有很多学生，准备向风间下最後通谍，然後去找警察。
　　如野兽般的风间，竟然在学校里，还袭击真理子，撕破她的衣服後强奸。
　　事後说[要杀死你！]用手勒紧真理子的脖子，真理子拼命反抗，顺手拿起花瓶打风间的头，然後自已也昏倒了。
　　从真理子的下体检察出男人的精液，而且是和新岛惠美的下体验出的精液相同，均为AB型。
　　从状况和真理子的证言，对风间的嫌疑几乎可以确定。
　　警方发布逮捕风间的报告。
　　爱美高中的体育教师，也是新体操部顾问的风间是杀人凶手，成为上社会版的大新闻。
　　校长发表向社会道歉的声明，同时宣布停止新体操的一切活动。
　　第十二章阴狠的暴虐
　　快到黄昏，美奈子一个人在房里看家。
　　她的母亲去参加爱美高中的紧急家长会。
　　家里只有美奈子一个人在那里沉思。
　　美奈子的母亲临走时说：[在这种时候开家长会，一定会开到很晚，你自已一个人吃晚饭吧。]
　　美奈子的母亲想让美奈子转学，昨天还和美奈子谈到这件事。
　　美奈子感到不安，尤其是新体操部停止活动，又无法把所有注意力集中在课业上。
　　还有对风间是凶手一事，虽说不出理由，但一直不能释怀。
　　美奈子在教官室里看到风间强奸真理子後的惨状，可能是她始终觉得不大对劲，也许是她对风间的感情使她有这样的想法。
　　无论如何，她还是无法相信风间会杀死真理子。
　　而且，像风间老师那样强壮体格的男人和对方对决时，身体娇小的真理子老师真能举起那个大花瓶打在风间老师的头上吗？力量大到喷出血受到严重伤害……是不是美奈子真的认为风间不是凶手呢？其实也不然。
　　她亲眼目睹现场，也相信惠美和庆子都是风间下的手。
　　人是不能相信的，尤其是风间老师那一类型的人。
　　美奈子也知道风间和惠美有肉体关系，也知道风间对惠美的死没有特别的伤心。
　　风间老师和我有肉体关系，但还要强奸真理子老师……美奈子觉得无法理解风间，大概本来就不应该认为能理解的。
　　风间老师和我发生关系後，可能又马上和别的女人……美奈子暗泣，泪水不由得滑落下来。
　　美奈子没有擦拭。
　　美奈子正在二楼的房间里哭泣时，在应该无人的楼下发出声音。
　　当然在二楼的美奈子是听不到的。
　　不久，喀吱一声，在厨房的後门被打开，有什麽人偷偷潜入房内。
　　鞋没有脱，无声无息的走进来。
　　进来的人在一楼的每一个房间查看，然後检查玄关的门是否上锁了。
　　潜入者拿起鞋箱上的铜花瓶向楼梯走去。
　　为免留下指纹还戴上手套。
　　美奈子发觉房间里已经暗下来，不想开灯，只打开书桌上的抬灯。
　　打开窗，看到浦山千广的窗户，房里也没有灯光，可能是千广也不在房里。
　　想起来，那一次和他发生关系时，他说再也不看了……
　　这时候看不到千广，美奈子又感到空虚……呆呆的看着窗外的美奈子，没有发觉有黑影出现在没有关的房门前。
　　那个人悄悄的向美奈子的背後接近。
　　当美奈子发觉异常气氛而回头时，铜花瓶已经打在她的肩上。
　　美奈子还来不及喊叫便昏倒在地上。
　　穿柠檬色的T 恤和白色的迷你裙的美奈子昏倒在地毯上。
　　偶尔从美奈子的嘴里发出轻哼声外，听不到任何声音。
　　倒下去时可能使迷你裙撩起！让侵入者欣赏雪白的大腿。
　　侵入的男人一直低着头看昏迷的美奈子。
　　这个男人很有耐心的等待美奈子醒过来。
　　美奈子觉得头很痛，然後逐渐清醒。
　　[唔…… 痛……]美奈子皱起眉头，发出痛苦的哼声醒过来，同时也想起有什麽人从背後袭击的事。
　　我昏迷了，打我的那个人就在眼前……[你……你是谁？]那个黑影走近美奈子。
　　[你是……五十岚刑警……这是为什麽……？]原来侵入房内，从背後袭击她的是五十岚刑警。
　　说他是刑警并不正确，因为他已经被开除了。
　　[小姐，好久不见了……你醒了吗……？]听到熟悉的声音，可是五十岚的相貌改变很多，可见过着落魄的生活。
　　美奈子又产生恐惧感。
　　五十岚一定还恨我吧。
　　因为我，使他被警方开除的，所以他是来报仇的。
　　[你……怎麽进来的！]
　　[嘿嘿，我以前是干刑警的，想潜入民宅是易如反掌，普通的小偷是比不上我的。]
　　[你来做什麽……有什麽目的？]看到美奈子恐惧的样子，五十岚冷笑道：[真的不知道我来做什麽吗？是为了上一次的事来向你道谢的。]
　　[道谢？]
　　[为了你陷害我呀。]
　　[不用了……]
　　[你不用，我还不答应。
　　从那次以後，我受了很多罪，今晚我要好好谢谢你才行。]
　　[不……不要！]看到美奈子想站起来，五十岚立刻从口袋里拿出刀子。
　　[你不要想逃走。
　　我已经不是刑警，就是杀了你也没有关系……]
　　[是……]
　　[你妈妈还不会回来……我会好好的疼爱你的……]
　　美奈子感到绝望……妈妈去参加家长会，可能很晚才回来，爸爸不是喝酒就是打麻将，不曾早回来过。
　　五十岚用刀子对正美奈子的脸说：
　　[你若不听我的命令，我会把你的可爱脸庞割烂，你听清楚没有？]
　　[是……]
　　[很好，现在要始脱T恤。
　　要慢慢的脱。]
　　美奈子只好开始脱。
　　T恤下面只有乳罩。
　　[真可爱的乳罩，乳房都快要露出来了。
　　你自已取下乳罩吧。]
　　美奈子只好解开挂勾，立刻露出可爱的乳房。
　　五十岚用刀尖轻碰一下乳头。
　　[啊……]
　　[像小孩一样的乳头……割下来吃掉好不好？]
　　[不……]
　　[该脱裙子了。]
　　脱下裙子後，美奈子身上只剩下叁角裤。
　　[好了，剩下的我来脱。
　　你不要动，动了会受伤的。]
　　五十岚用刀子把叁角裤割破。
　　[怎麽样？全身光溜溜的感觉还好吧。]
　　美奈子不由得用双手掩饰阴部。
　　[把手拿开。]
　　刀子压在大腿上，美奈子不由得不把手移开。
　　[小姐，还看不见你的阴户。]
　　[……]
　　[我说看不见阴户！]刀子的尖端碰到大腿，美奈子只好竖起大腿，慢慢的打开大腿。
　　[很好，现在用自已的手把阴户分开，我要把它插进去。]
　　[不要……] 刀背碰到大腿的感觉，吓得美奈子发出惊叫声。
　　美奈子感到屈辱，但还是不得不把阴唇向左右拉开。
　　[要让我看到深处……还要分开……嘿嘿……里面在蠕动呀……风间的东西在这里进出过吧？]
　　五十岚说的没错，但这一次风间是不会来救她了。
　　不可能像那一次一样，在千钧一发之际风间会冲进来。
　　因为风间老师还昏迷在医院的病床上。
　　[好！就这样不要动，然後回答我的问题，知道吗？]
　　[是……]
　　[若敢撒谎，就在你这里划一刀。]
　　[风间和惠美教练那一天晚上在一起吧。
　　你看到那两个人，是不是？]
　　[是……]
　　[在那里看到他们？]
　　[在……教官室。]
　　[那两个人在那里做什麽？说不定你看到风间杀死惠美了。
　　你和风间有关系，所以袒护风间……]
　　[不！不是的！]
　　[那麽，他们在教室做什麽呢？]
　　[没有……做什麽……]五十岚露出疯狂的眼神，用刀子压在美奈子的阴部上大叫。
　　[快说！不然把刀子刺入你的肚内。
　　风间已经被判定为凶手，袒护他也没有用了。
　　我只要能证明我的眼光没有错就行了。]
　　[老师……和惠美教练性交……]
　　[嘿嘿，原来风间和惠美性交……其实是强奸吧，所以才会杀死惠美。
　　果然是……先奸後杀……]美奈子後悔把风间的秘密告诉五十岚，更可怕的是五十岚手中的刀子。
　　五十岚被开除以後是不是精神有异常，一连串的杀人事件是不是五十岚干的……美奈子感到恐惧和绝望。
　　[求求你，把刀子拿开吧……]
　　[不想见血的话，把腿分开更大一些。]
　　已经分开大腿，所以大腿根有点痛，实在无法再分开了……可是美奈子还是拼命的分开，拉开阴唇给五十岚看。
　　突然在肛门上产生针刺般的疼痛。
　　[不要！求求你……不要呀……]
　　[这里叫什麽……我说的是这里。]
　　用刀尖轻刺时，强烈的疼痛使美奈子立刻回答说
　　：[唔唔！屁股……是屁股。]
　　[不对吧。
　　是排出大便的洞。]
　　[啊……是肛门……]这一次刀背压在阴核。
　　[啊……那里是阴核。]
　　[答对了。
　　这里是什麽？]
　　[痛……是小阴唇。]
　　五十岚在美奈子的花瓣上用刀背玩弄後，指着肉洞说：[这是最後的问题，这里是什麽？]
　　[是…肉洞。]
　　[肉洞是什麽？不是还有另外的名称吗？]
　　[不……我不能说那种话……]
　　[阴户！你要说是阴户。]
　　[不……我说不出来。]
　　[把刀插进去，不如插我的肉棒吧。
　　你说插入我的阴户吧。]
　　[啊……我说不出来……饶了我吧……]
　　五十岚一手拿刀，另一只手开始抚摸阴核，好像是你说不出来，我就偏要你说出来的感觉。
　　这样的效果，很残忍的立刻出现。
　　美奈子感到恐惧万分。
　　可是身体开始溢出蜜汁。
　　在肉洞口出现透明的露珠。
　　五十岚知道美奈子已经湿润，更加发挥其男人的技巧。
　　用手指沾上美奈子的蜜汁，涂抹在阴核上摩擦。
　　五十岚的作法使美奈子发出轻哼声。
　　[唔…… 啊……不要这样……]看到美奈子梦艺般的求饶，五十岚说：[说呀……你不说，我要捏弄了。]
　　[啊……我说……请插入我得阴户吧……啊……]美奈子对自已说出这种话，觉得像在另一个世界里发生的事。
　　五十岚像施展催眠术一样，用手指在美奈子的阴部上揉搓。
　　用另一只手拉下裤子，露出勃起的肉棒。
　　美奈子彷佛进入陶醉的世界，根本没有发觉五十岚的动作。
　　乌黑的龟颈向暴露出来的阴部接近。
　　[这一次我一定要干到底……这一刻我等了好久……现在要开始了！]龟头塞入湿润的肉洞里，美奈子发出哼声。
　　五十岚继续挺进。
　　刹那间，肉棒完全插入到根部。
　　[啊…… 啊……]直达脑顶的强烈快感，如电流般达及美奈子的全身。
　　美奈子接受了男人的肉棒，对美奈子而言，这个东西不是五十岚的，只是接受了快感的行为而已。
　　[啊……肚子弄破了……啊……啊……]五十岚终於陶醉在征服美奈子的快感之中。
　　已经积存了很多精液，现在要痛快的射出来。
　　这是多麽舒服。
　　被开除後，还能和这样的美少女性交……追根究底都是这个丫头不对，害我被开除。
　　我要尽情的发……[还要……求求你……还要……就是那里……好舒服……]显然的，美奈子有了快感。
　　五十岚的舌头吸吮乳头，或用舌头拨弄或用牙齿轻咬。
　　与此同时，从美奈子的阴部产生有节奏的刺激。
　　她的快感曲线直线上升。
　　然後又从意想不到的地方产生不同的快感。
　　想到男人的东西进入体内，美奈子的宫能燃烧得更炙烈。
　　我可以这样有性感吗……啊……舒服……我是这麽淫乱的文孩吗？
　　[啊……我不行了……我……要了……]在五十岚射精之前，美奈子产生强烈的快感而出来了。
　　那是和昏迷前的毁灭快感很相似的。
　　几秒或几分钟後，美奈子从很深的陶醉中清醒过来。
　　啊……五十岚还在我身上，他还不要射出来吗？
　　能不能快一点解决……啊……又痛了……於此之际，突然有黑影出现在五十岚的背後。
　　五十岚的身体立刻飞走。
　　听到撞击的声音，又听到五十岚哀叫的声音。
　　五十岚的头好像碰到窗框。
　　救了美奈子的人影立刻又冲向五十岚，狠狠的殴打抱头呻吟的五十岚。
　　一拳……二拳……叁拳，很准的击中五十岚的鼻子。
　　鼻梁应该断了。
　　从嘴里渗出血液，二、叁颗门牙掉落在地上。
　　五十岚的身体变成拳击用的沙袋，受到猛烈的殴打。
　　这是在十秒左右发生的事，美奈子呆呆的看着，根本不知道究竟是怎麽回事。
　　那个人影抓住已昏迷的五十岚胸口，以全身的力量打在五十岚的鼻梁上。
　　五十岚倒在地上，动弹不得。
　　美奈子以为五十岚死了。
　　黑影还在上气不接下气的喘息。
　　不过好像仍旧不满，先向後退一步，然後用力的踢五十岚的胸膛，看那样子，少说也断了一根骨头吧。
　　美奈子发现人影转过身来对她笑，於是立刻用T恤掩饰胸部。
　　[美奈子，你不要紧吧。
　　如果我早一点发现就不会这样了……]听到这个声音，美奈子知道自已得救了。
　　原来打倒五十岚的就是隔壁的浦山千广。
　　[谢谢你，千广……]美奈子说着说着，哭了起来。
　　觉得真的有白马王子的存在。
　　灰姑娘的故事可以相信是真的。
　　是千广救了我，不是风间老师……。
　　美奈子的心里念着：感谢神。
　　浦山千广答应美奈子不再偷看，但还是忍不住用望远镜头偷看时，因为暗而看不清楚，不过，总觉得情况有异，急忙赶来美奈子的家。
　　看到野兽般的男人压在美奈子的身上，不顾一切的痛揍对方。
　　[我能得救，原来是靠你的看……谢谢……]
　　[不用谢了，还是快穿上衣服。
　　要打电话给警察。
　　这种家伙应该判死刑才对。]
　　美奈子穿上叁角裤，立刻抱住千广，在脸上轻轻吻一下。
　　五十岚又被警方逮捕。
　　他需要的不是警车，而是救护车。
　　他受到治愈需要六个月之久的重伤。
　　後记[你才是真正的凶手。]
　　美奈子面对面的对佐佐木真理子说。
　　真理子听後，没有任何惊慌的样子，只是默默的看着远处。
　　这是明天就要放暑假的七月的第一个星期日。
　　美奈子把真理子约到她的公窝旁的公园。
　　微风吹动美奈子的马尾，阳光使她的脸发出光泽。
　　[真不敢相信真理子老师会杀人。
　　不过，除了真理子之外，不可能有人杀死风间老师他们……]真理子还是没有露出惊讶的表情。
　　站在距离美奈子坐的公园椅子二、叁步的地方，了望远处的风景。
　　一阵沉默後，真理子终於开口说：[美奈子，我是被风间老师强暴的被害者，而且警方也认定了，事件不是已经结束了吗？为什麽到现在还说这种话！]真理子一字一字的慢慢说出来。
　　美奈子听过後，沉默不语。
　　[美奈子，你说我是凶手，那麽就说出理由来。
　　如果有证据，就拿出来给我看吧。]
　　美奈子从口袋里拿出一张照片，交给真理子。
　　照片是用望远镜头拍摄的美奈子房间的情景。
　　曝光虽不足，但仍清楚的照出真理子。
　　照片下方是五十岚的上半身和露出痛苦表情的美奈子。
　　真理子站在旁边看这两个人。
　　[老师，你偷偷的进入我家，从我的背後打昏我。
　　然後把五十岚叫进来，让他强暴我。
　　你，一直站在旁边看……]真理子看手上的照片。
　　手微微颤抖，脸色也变苍白。
　　她做梦也没有想到会有这样的照片。
　　这是她犯罪的证据。
　　[这是说有目击者吗？]
　　[是的，我和浦山都以为凶手是五十岚，所以把他交给警方。
　　可是昨天晚上千广洗出底片後，拿出照片给我看，其中几张都照到老师，我感到很惊讶，但很快的就解开谜底了。
　　知道这一切都是老师计划的。]
　　真理子听後，全身软弱无力，摇摇摆摆的坐在美奈子的旁边。
　　两个人沉默着。
　　过了很长的一段时间，真理子才开始告白。
　　我爱风间老师，当然，他并没有发觉我对他的爱，因为他并不爱我。
　　不过，我一点也不在意。
　　杀死美丽的女教练新岛惠美的是我。
　　我和惠美从高中到大学都在一起，十分相好，两个人都是新体操选手，彼此互相鼓励和竞争。
　　我说过脚受伤是因为车祸。
　　当时开车的就是惠美。
　　我们参加全国大赛後搭乘惠美的车回家。
　　比赛的成绩是我胜过惠美。
　　我看得出惠美拼命掩饰不服气的感情。
　　表面上她是笑的，心里一定是在哭泣吧。
　　正因为不能集中精神开车，所以发生车祸了。
　　那是一瞬间发生的事。
　　惠美发现红灯，紧急踩煞车时，和右边开来的大货车相撞。
　　车毁了，我的脚受重伤。
　　可是惠美连一点擦伤也没有。
　　不过，我不恨惠美。
　　虽然变成永远不能做新体操的身体，但我还算看得开。
　　对新体操我仍然很留恋，所以我担任新体操的顾问，这样至少能参与新体操的工作。
　　我喜欢看年轻人为将来的梦想而努力练习的样子。
　　和惠美在同一所学校当教练是偶然的，而惠美对我的受伤感到内疚也是事实。
　　就这样到了改变我人生的那一天夜晚……在大家都放学之後，我在教官室前的走廊看到风间和惠美在争吵。
　　我想不该偷听就回教职员室。
　　但又不放心，於是又回到教官室。
　　途中就看到你跑出去，我就偷偷的向教官室里面看。
　　我这一生从未受过如此大的冲击，比受伤後医生告诉我永远不能从事新体操活动时还要严重。
　　做梦也没有想到风间和惠美已经发生肉体关系。
　　我看到他们，立刻知道是惠美诱惑风间老师的。
　　同时在我的心里产生未曾有过的强烈恨意。
　　我从未如此恨过一个人，於是在心里对惠美产生强烈的杀意。
　　想到她从我身上抢走新体操的希望，还想从我的手里抢走我心爱的风间老师，想到这儿，我的恨意竟变成了杀意。
　　两个人在性交後又开始吵架。
　　不过，风间老师留下赤裸的惠美走了。
　　惠美倒在软垫上，好像在享受性交的馀韵。
　　我向她走过去，拿起旁边的舞带，不顾一切的勒紧她的脖子……惠美来不及反抗，瞪着我断气了，还从嘴里冒出泡抹……我认为还是她罪有应得的报应。
　　然後我费了很大的力量把她的体运到体育馆的中央，这样就能让她在最羞辱的情形下被人发现。
　　我想，风间老师一定会受到怀疑。
　　杀死早乙女庆子的也是我。
　　我假装责备受到谋杀惠美的嫌疑而痛苦的风间老师，想把他的心吸引到我的身上。
　　我几次到风间老师的公寓说，要把他和惠美的关系告诉警方！这样终於使风间老师和我发生关系，虽然这样几乎像强暴。
　　明知是受到屈辱，我还是很高兴。
　　我以为他把我看成女人了。
　　其实，风间老师不是那种男人，只是把我看成排兽欲的对象而已。
　　当我看到风间老师注视年轻貌美的你或庆子的眼神时，我决心要杀死庆子。
　　这样也可以让风间老师受到嫌疑更大……当庆子说要一个人留下来练习时，我知道机会来了。
　　先假装和大家离开学校，然後我急忙的再回到学校。
　　把她打昏後，蒙住她的眼睛和嘴，使她看不到我。
　　用舞带捆绑後，我尽情的凌辱她。
　　好像风间是变态的人。
　　为了使凶手更像男人，我破坏了庆子的处女，然後杀了她。
　　没有人想到女人会做出这种残忍的事，所以会更加怀疑风间老师。
　　自从杀死庆子後，我对风间老师的恋情更为强烈。
　　可是风间老师根本不理我。
　　我最後去教官室找他，目的是确定他的爱情。
　　我责难他是凶手。
　　真正的凶手是我，不要这样责难风间老师的心情，大概不会有人了解。
　　如果风间老师多少对我表示爱意，要求我帮忙的话，我可能向他说出一切，然後去自首。
　　可是风间老师不是那种人，还用[又想我的肉棒了吗？]等话伤害我的心。
　　因为我误解为虽说没有爱情，但想要我的肉体也是另一种爱情的表现。
　　他和我性交後，却无意中说出把我推入地狱里的话。
　　[真理子，不要再玩游戏了。
　　我喜欢的是更开朗的年轻女孩。]
　　我听後，如梦游病患似的摇摇晃晃的站起来，双手拿起桌上的大花瓶，从风间老师的背後，向他的头打下去……发觉事态严重时，我决心把自已形成被害人。
　　用力撕破自己的衣服，然後一直到你来救我，我是假装昏迷……处於这种紧张的状态下，我也做不出自杀或自首，告诉自已决不能回头了。
　　然後已决心从这个世界消灭爱风间的少女，那就是必需把你杀死，因为你抢走我的所爱的风间的心。
　　首先我接近因你而被警方开除的五十岚。
　　他过着颓废的生活。
　　我就诱惑他说，你恨不恨美奈子，然後把我的身体给他，结成共犯结构关系，我告欣他，我带路，他可以强暴美奈子，然後把你勒死。
　　我知道你母亲去参加家长会，要很晚才回来，所以从後门偷偷溜进去，把你打昏。
　　然後让五十岚进来强暴你，看到达到目的，我就立刻逃走，以为以後的事五十岚会处理得很好。
　　但做梦也没有想到被怜居的少年看到了……以上是真理子说出的概略内容。
　　她说完之後，美奈子如虚脱般坐着不动。
　　微风掠过两人的身体。
　　美奈子突然看到浦山千广向这一边走过来。
　　一定是对美奈子的事感到不放心。
　　好像要甩开一切烦脑之事，对垂下头的真理子说：[老师，向你告别了，再见。]
　　美奈子向千广跑去，马尾在後面摇曳。
　　全文完
