新娘子的Ｔ字裤

　　去年秋冬之际收到一张喜帖，是大学学弟寄来的，其实和他并不太熟悉，只碰巧他结婚前两个月左右遇上一次，互留了通讯地址，结果就……

　　印象中的他一直热衷于学生政治，凡是可以选甚么的他都想参一脚，看起来仿佛对甚么事都很热心，可是暗地里我觉得并不是那一回事，偏巧我这人不喜欢这调调，故而不曾深交，我知道当初他拉拢我只是因为我身兼学校两个社团社长而已。

　　既然收到喜帖，没办法！我是个滥好人，反正也没事，吃一顿好料的也好。

　　直到快接近日期，我想先确定一下比较好安排行程，哪知仔细一看，请客地点竟然是在台中，不过有游览车团体前往，好吧！好人做到底，送佛送上西，去就去吧！

　　受不了他热烈的欢迎，好家伙！竟然派给我任务，害的老子没吃到多少，他自己倒好，与新娘子都喝的有些不稳了，看来他的酒兴大发，他送客时还闹得不可开交，我呢！正清点饮料数量给餐厅结帐，这好像不该是我做的吧？

　　还好，另外一个漂亮妹妹，说是学弟他表妹，她负责和餐厅结帐，她还蛮关心我的，不断的发出感谢的微笑，让没吃饱的我有个安慰奖。

　　宾客尽散，杯盘狼藉，付了帐收拾妥当，大家说“byebye！”的同时，他们礼貌性的“诚心”邀请我去他家续摊，却随口问道：“学长！您怎么回台北？”

　　费话嘛！老子当然是搭游览车。

　　车没等我，当然没等我，车早走了。

　　我跟着一狗票都叫学弟的半醉客回到他家。

　　没想到他家打理得不错，父母就住楼下，小俩口自个儿住四楼将近５０坪，房间够多，我只担心等会儿我睡哪儿。

　　同样的酒席早已摆设完毕，含新人，连我总共有９个人，夯不隆咚也凑足一桌，桌上只有我没吃饱，其他的人觥筹交错，反正在家里没有关系。

　　大家的话题不外乎新郎新娘今晚的好事，但是我看新郎的模样，今儿个是成不了事的，中途，新娘子先行退席梳洗，整桌就剩下男的了，不一会，又走掉四个，我怀疑他们的样子能开车吗？

　　落尽铅华的新娘子穿着一套鲜红色的短洋装重新上来，剪裁相当别致，稍微露背，胸前的襟带系结在后颈子上，白嫩的香肩露了出来，更显得出色，卸妆反见娇艳，脸色红晕酒气未消，再看美臀曲线更令人称赞，穿上这件洋装后，雪白大腿几近裸露，宽敞轻薄的料子粉容易曝光，这等身材穿新娘礼服时完全看不出来。

　　她亲切的帮我们暖汤醒酒，在我旁边端送的同时，靠近仔细看，只在美臀上横着一条细细黑影，中间直条崁入股沟消失不见，哇塞！穿Ｔ字内裤，多性感的穿着！一时之间对新娘子有新的观感，真是便宜那小子。

　　学弟本身也爱喝酒，加上两个会劝酒的同学，真喝得烂醉如泥，整顿好重新坐下来的新娘子马上成为灌酒的新焦点，一个叫小祥的学弟更是露骨亏她，笑嬮盈盈的新娘子却不以为意，只是酒怎么推也推不掉，因为自己的老公也在劝酒群中，连续五、六杯威士忌下肚，原本酒意未散的新娘子这样一来不醉也难，强自撑着，但是形骸渐渐放浪，小祥借酒装疯趁机偷偷地将手肘往她怀里靠近，他得地利之便，就坐在新娘子旁边，隔着她和新郎讲话，自然挨近新娘，她居然不躲不闪，任谁都看到新娘洋装底下若隐若现的乳尖颤动，明明有一抹黑色的胸衣挡住，怎会突得这样明显？

　　看看时间也子夜十二点了，其他人终于告辞，临走还叮咛我要忠实记录他们鏖战过程，偌大屋子就剩下新郎新娘和我，我是不得以才留下来的，学弟口齿不清的问我有没有醉？通常喝醉酒的人反而会去关心别人是否还可以。

　　新娘子好不容易撑到客人全走，松口气颓靡得坐倒在沙发上，后仰的姿势让胸部曲线完成呈现，我对面坐下来，她报以会心微笑，告诉我终于结束，我温言说：“真的很累！不先去休息？春宵一刻值千金喔！”

　　一面赞美她的丰采，一面称赞她这套洋装很出色，边说、边在她身上指指点点，装好奇问她屁股上怎么会有一抹黑色印子，她坐椅子上随话转身后看，双脚自然叉开，薄短的裙子下的春光乍现，细细的黑色紧掐腿根，和雪白大腿成强烈对比，美丽的新娘子回头看不到异样，猛拉裙子，就连屁股都露出来，用疑惑的眼神看我？我跑到她身旁，伸手去摸她内裤的痕迹，当然拍不掉任何东西，却看到胯下亵裤边冒出的黑毛，她羞涩低头说：“那里不是脏掉，是……”

　　新郎呢？当然好不到哪儿，又怎么会注意娇妻暴露？只说了声“对不起，你自己到客房睡”，步伐踉跄想回房，我见到他几乎跌倒，新娘子也醉得动不了身体，我急忙过去扶他，关切的说：“你先进去，我来扶你，自己走好来。”

　　他双眼昏花的倚墙而行，进了房，撒泡尿后一躺就没了声音，我还帮他挂好西装盖上被子才离开。

　　回到客厅，一旁的新娘子早已睡倒，虽然朋友妻不可欺，但是美得不可方物的女人醉卧着，焉有不动心的道理？

　　我试探性的叫她两声，没有反应，推推她肩膀，也没反应，再拍拍她的脸，依然不动，于是放胆偷摸她饱满的乳房一下，心想如果中途醒过来就当成是想摇醒她，请她回房睡。胸脯触感软棉棉的，隔一个胸罩还是可以清楚摸到乳尖上的突点，是件很薄很薄的胸罩，她仍旧没有转醒，我两手手掌紧紧握住她的奶子，轻缓挟挤，色心既起，潜手深入她背后解开胸罩，动作太大，美丽的新娘子抓抓脸，换个姿势，我心里头却早已七上八下的扑通直跳，松动的胸罩几乎脱落，从她腋下掀开红色洋装，好完美的乳房！可怜的新婚女人，被解开胸罩偷摸胸部都不知情。

　　摸索滑腻柔软的奶子，既紧张又兴奋，胸罩就挂在她的豪乳上。

　　心虚的跑到卧房查看，免得东窗事发，但学弟根本合衣而躺，早已不知睡到哪儿去了。

　　放心回到客厅，凝视着醉卧的新娘子，匀净的小腿无力斜倚，我将她的双脚抬上沙发，调整好体位，扶起一脚翘弯靠在椅背，形成张开双腿的淫荡模样，翻动她身体时还听到她呓语说：“不要！我不可以再喝了……”

　　忽然说话造成我的紧张，但美色当前，把心一横，掀开洋装裙摆，果然是件Ｔ字性感内裤，看得我双眼发直。

　　黑黑细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个阴户，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示着主人的性感，松弛醉倒的新娘子，双脚张大躺卧在沙发上，微突的小腹随呼吸起伏，身体像羔羊一样雪白，她睡得平静安稳。

　　从纤腰再往上掀开，是同一套无肩带性感的胸罩，已经松脱，薄纱网状的蕾丝织成半透明的一层，罩住乳头乳晕，形成黛黑神秘的性感玉峰，看得我血脉贲张，真是成熟妩媚的女体。

　　忍不住低头埋在美丽的新娘腹下，一股洗澡后香香的味道混合着性器官散发的诱惑力，毫不顾虑马上拨开她的亵裤，布料少得根本只是象征性遮蔽新娘子的阴户，阴毛呈倒三角型黑绒绒一片，接近穴缝处特别长出一撮黑长浓毛，由于姿势的关系，裂缝已微微张开，阴部长得很漂亮，丰厚红润。

　　轻易拨开两片滑嫩有弹性的大阴唇，花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，不像有些会黑黑的，再掰开更大一些，阴道口湿湿亮亮的，好不诱人！

　　正享受新婚美梦的女人，因为酒醉睡得不省人事，放心的认为家里可以有所庇护，新郎粗心留下美貌性感的娇妻伴随客人独睡客厅，新娘子准备新婚之夜奉献身体，为了增加情趣特别换穿极具挑逗的亵衣，简单不设防被一层层剥开，还让人将自己摆布成淫荡的睡姿，这姿态平常决不可能出现在别人面前，不只是暴露阴户而已，甚至于被翻开女人最珍贵的隐私地方，没有一点保留的露出阴核小阴唇以及美穴……看了都想为她婉惜！

　　其实穿上薄丝般的性感内衣后，美丽的新娘几乎感觉不出有穿甚么，外表端庄的她，内心却常常有一股淫欲难以压抑，胸罩薄得像装饰品。

　　丰满的胸部很容易耸动，从镜子里仔细看洋装前胸，不难发现凸出的乳头，每一走动就会弹动一下，原本是该搭配一件衬衣一起穿的，只是说在家里，就不穿它了，从老公同学贪婪的眼光中早已暗自窃喜，男人视奸时，新娘子腹下油然升起一股暖意，脸颊通红有一半因为酒醉，一半由于性冲动，尤其是洋装贴紧身体时，内衣裤的黑影就若隐若现，男人色咪咪的眼神鼓舞着新婚女人，故意藉由暖汤绕行于男人旁边，让雪白性感的臀部朝男人的面前弯腰翘起，慢条斯理收取桌上垃圾，男人隔着洋装清楚看到里面的春光，还有人忍不住藉机不小心结实狠摸一把呢！

　　对着暴露的美穴，舔湿我的中指，顺着她的玉洞轻轻滑入，湿热的触感迅速包裹手指，美丽的新娘仍旧睡着，我缓缓抽送手指，并用姆指按压她的阴核，轻巧温柔贴心的骚弄，虽然是醉醺醺的，但是身体的感觉却是相当清醒，阵阵的刺激传递着美好的性感，情欲随着我的动作挑起。

　　性欲带来的不安让新婚的女人稍微惊动，惺忪的微微张眼，客厅黄色的灯光照得美丽成熟的女人睁不开眼，酒精作祟让她感觉迟滞，我手指并没有拔出，怕慌张得抽出反而容易惊动新娘子，中指毕竟远不及鸡巴粗，望着她微醒的双眼，被掀起裙子到胸口的美丽新娘，几近完全暴露胴体的状态，内裤拨到一旁，松弛张大的美穴还塞入我的手指，紧密结合的中指像是她身体的一部份，她没感觉。

　　虽然似醒非醒，但是酒力让她懒洋洋动也不动，她还有礼貌的说：“学长，还没有睡？”

　　我微笑回答一声：“嗯～～”

　　新婚女人还没有来得及发现身体的裸露，以及这男人为何守在一旁？就又闭上双眼，朦胧的意识对于下体传出的淫欲反应非常明显，热潮一阵阵挟紧手指，再抽出的同时带出透明的淫水，渐渐充血涨红的美穴唤起原始的欲火，再按插进入，无名指触摸她的菊穴，姆指压迫勃起的阴核，灵活的颤动手腕，小穴的刺激让这个熟透的新娘子清醒不少，长长的睫毛轻颤，性感欲念占据她的思潮，深沉的意识中略微感到不妥，但是对于性交的渴望随即吞噬这一丝的不安。

　　我决心要羞辱这个美丽新娘，随着抽出在她小穴紧含的手指，欲火觉醒的新娘子竟略微上抬张开的下体，像是舍不得手指拔出，抱起她的美臀翻身，让她跪在地毯，头部与身体就趴在沙发上，刷！一声拉下她的底裤，掀起的洋装盖住头眼，胸罩就缩贴在沙发与乳房间。

　　新婚女人头脑昏沉，旋绕的景象包围视线，本能觉得不该在客厅做爱，还有客人在旁边啊！但是酸软的躯体完全任人摆布，高高翘起的屁股让女人有种裸露的淫荡快感，矜持一整晚的欲火渐渐爆发，她特意压低蜂腰，阴唇就毫不保留的翻开，形成一道红色的肉缝，旁边还衬托着黑长的阴毛，胸罩在她移动身体时留在沙发上，乳晕大且红，黝红色乳头也不小，随着身体的晃动奶子弹上弹下的。

　　没想到看来端庄娴雅的新娘子，动情之后竟意料之外淫荡，这样的新娘子怎不令人想要染指？高耸的屁股一挺一挺的，嘴巴呢喃着听不懂的呓语，哼哼啊啊的，掀起遮住脸孔的裙子，满脸旗妮风光，她还搞不清楚背后插入的并不是她老公！

　　迅速脱光衣物，双手各抓住一颗乳房挤弄，她爽快得叫着：“喔……好……好痛快……我美死了……好舒服……哼……”

　　怕学弟听见，便伸出手指让她吃，随即啧啧有声的吸起来，我再也不含蓄，擎起大鸡巴往她嫩穴挺刺，新婚美妇更进一步拉开阴户迎合我的插入，调好姿势后奋力猛插，每一次的撞击都拍出声音，饱满丰挺的乳房一前一后晃动，淫水氾滥到湿溽我的阴囊。

　　新娘子爽快得酥麻麻，缠绵的叫道：“啊……啊啊……好老公……喔……天啊……你插得我飞起来了……嗯……嗯……啊……啊……我痒死了……唉啊……我快忍不住……要丢出来了……”

　　插穴的“滋滋”声以及激越浪叫声中充满客厅。

　　她泄了一次，不等我转变，她自动抬起左脚翻身，双手往后撑在地毯上。

　　我配合她的动作，打开双脚坐下来，睁大双眼注视她的表情，她却非常享受的闭眼仰着头，还是没有认清楚干她的是谁？翻面向我后，她屁股就坐在我的大腿上，抱住我的头埋入她的两乳中间，美丽的新娘子浑然忘我，半蹲半坐两脚跨在我的身旁，仰头享受不同的快感。

　　为了追求激烈刺激，我抱住她的屁股，她积极主动摇摆腰部并作上下运动。

　　没有想到无心的留宿竟然可以搞到美丽端庄的新娘子，婚礼上她是那么的含蓄，处处显示她的教养，看着眼前浪叫的美妇，简直判若两人，只听她叫着：

　　“好哥哥……呕……嗯……你可把我插酥了……哼……哼……喔……好美的大鸡巴……你叫我舒服死了……啊……啊……啊……”

　　双手旋转她的屁股，新鲜的刺激再度带她进入高潮。

　　敏感的新娘子很快就泄身两次，加上酒醉未退，她无力的靠在我的身上，整个身体紧紧贴近我的身体，温暖柔软，巨硬的阴茎依然深插在她的美穴中，下体满是淫精浪水，我的吻从胸脯移到了粉颈，寻找到甜蜜的双唇，尽情翻搅她的杏口，将她的身体整个侵占，我甚至于忘记她叫什么名字？

　　慵懒淫荡的新娘缓缓张开双眼，口中含糊的说：“好老公，你今天变了个人似的，插得人家好爽，好爽！！……”

　　和我四目相接……

　　满脸惊慌失措，一句没有讲完的淫语吞下去，急于挣脱，可是刚才淫荡的新娘子正虚弱着，我紧抱不放，她双手捶打我的背，却分毫不能离开紧箍住腰际的手臂。

　　顿时失去自尊的羞辱感让新娘子不晓得该怎么办？后悔刚刚的投入，想到投入就想到刚才被插入的舒爽是前所未有的，可是学长怎么会这样插我？哎呀！怪自己喝多了。

　　渗杂着矛盾的情绪，她万万想不到下体含住的并不是她老公的鸡巴，快感一直没有停止的从紧紧插入的鸡巴传出，这样挣扎的结果，反而让插在她浪穴中的鸡巴充分刺激。

　　她惊厄的叫道：“学长，请你放过我……”

　　我不带表情的说：“刚才的你可不是这样说的喔……”

　　美丽的新娘子羞惭得抬不起头来。

　　“要我放过你可以，只要把你刚才淫叫的话再说一次我就放过你……”

　　嘴巴上边说，我的身体可一点点都没有停止，身体的自然反应让美丽的新娘子懊恼，心里存在一丝丝希望，羞赧的说：

　　“好！我说，那……啊……啊……嗯……你要……你要放过我……喔……学长……啊……啊……你……啊……你坏人……啊……”

　　我使劲儿插她说：“你讲的和刚才不太一样……”

　　她喘嘘嘘的叫声连连：“唔……那儿……那儿有甚么……啊……啊……不一样……学长……嗯……插我……啊……用力……啊啊……我美死了……啊……学长……啊……啊……”

　　矛盾的新娘子本来万般不愿开始浪叫，怎奈淫欲让自己自然发出淫啼，为了掩饰自己因为爽快而浪叫，装成答应学长的要胁。

　　她仰着头不好意思面对我，我故意把鸡巴拔到几近拔出，她下意识用下体紧密的压低不想要我拔出，这动作带出一大堆淫水，她低下头来，我要她看着大鸡巴插入自己浪穴的淫秽景象。

　　对她说：“你刚刚叫的不符合标准，是不是很想被插，故意叫错？看你的小穴爽得一点也不肯离开我的鸡巴……”

　　陶醉在性交快感中的新娘子终于软化下来，又羞惭又爽快的说：“嗯……学长……啊……啊……你……就不要再羞我了……你真的插我……插我……啊……插得很爽……啊……我都……啊……依你就是……”

　　我得意的吻着她的酥胸，由于坐姿的关系，鸡巴只能作小幅度抽插，对我并不会造成很大刺激，但是被鸡巴根处顶住阴核的新娘子就不同了，尽管她不愿承认，事实是她的淫水直淌爽声不断。

　　我不愿放过这样的机会，略微分开身体，让驯服的新娘子看到插入自己私处的男根，缓缓的一进一出，自己花瓣上的嫩肉随着翻进翻出。

　　我说：“今晚餐桌上你不是急于展示你的胴体吗？”

　　她表情委屈猛摇头，却没想到自己的心思有人看出来。

　　“在你睡倒时大剌剌分开你的淫穴却无动于衷，想必你常常做这动作？”我边说边抽送，她即使不愿承认淫荡，但是被干住的美穴却又分泌更多的淫水。

　　美貌的新娘子放弃抵抗后，任由学长抽插，我用尽最后一分力量，干到新娘子整个瘫软无力的躺下来，双腿分开无力阖上，她又泄身两次，但是已经水份不多了，地毯上湿润一大片。

　　我努力想射精完事，但是今晚不晓得是怎么一回事？就是不射！

　　她耗尽体力且酒醉未散，虽然被插着，还是昏睡过去，那模样真是淫荡到极点。

　　我也有些累，趴在她酥胸上睡着，就让鸡巴留在她体内……

　　……

　　中部的清晨窗棂上有鸟儿吵吵闹闹，天已亮。

　　被压迫的新娘子幽幽醒来，裸露身体张大双腿瘫在地毯上，她不敢稍动，压着她的男人犹自睡着，男根虽然萎软，但却不是全然气消，龟头还留在自己的穴中，经过休息后头不再痛，静静回味昨晚自己被奸淫时，自己放浪的表现，羞惭得红透脸颊，身上的男人竟然把自己搞得欲仙欲死，这种被奸污经验是不曾有过的，但不知怎么搞得，心里却甜甜的？……

　　我醒过来和她面对面，两个都不好意思的转头，清晨醒来男人的生理反应让鸡巴涨大，留在她湿热的美穴中舒服死了，她薄嗔带笑看着我道：“昨晚欺负人家还不满足？现在又来？”说着双脚勾盘上我的腰部。

　　我有些忐忑不安紧憋的心突然松懈，一直后悔自己冲动，铸成大错，没想到她……

　　佯装不懂，我说：“哪儿有？这是男人正常的生理反应而已。”

　　含着鸡巴的浪穴又汨汨出水，我不客气的顶插，根根见底，放宽心情后新娘子翘起双腿跨上我的肩膀，让美妙的感觉直达深处。

　　随着活塞运动，交合处发出“啵滋！啵滋！”的声响，和着美新娘“嗯……嗯……唔……唔……啊……啊……”的呻吟。

　　我很怕学弟听到。

　　担心不是没有道理的……

　　忽然从主卧室传出马桶冲水声……

　　我和新娘子煞时停止了动作，不管淫水直流，不管鸡巴肿胀，迅速的翻身起来。新娘子原本只掀起的红色洋装，站起来后望下放，算是遮蔽好。我则拿出当兵时磨练的速度，穿好长裤内衣，在我们刚整理好的同时，学弟就开门而出。

　　真险！就是不晓得昨晚他有没有起来撞见他娇妻张腿被压着睡觉？

　　新娘子作贼心虚，嗲声嗲气说：“老公！这么早起来？不多睡一会？”

　　我惊见地上黑色的性感内裤，急忙用脚踩住，趁机塞入口袋。

　　学弟满脸疲惫，边打哈欠边说：“我被肚子痛醒过来，看不到你才出来找，既然你这么说，那我再去睡喔？”

　　他看着娇妻丰满的胸部禁不住一股冲动，碍于我在一旁不敢有所举动，搂着纤腰的手不断往下抚摸，心里打个突？新婚妻子没有穿内裤？这么短的洋装岂不是容易暴露？他睡意尽消。

　　我无心观赏人家夫妻亲蜜，到沙发上坐下来，学弟也在对面坐下来，并吩咐老婆泡茶。

　　美少妇蹲下去拿茶具时正对着我，松黑的阴毛在阴影下仍旧清楚，学弟似乎发现我在偷窥，要他妻子转过去弄，哪里知道娇妻潜意识的动作并不介意被我看到？干都被干了，还矜持甚么？

　　一旁的新郎官心中默祷：“拜托！拜托！看不到，看不到……”

　　转身过去的美女不好蹲，就站起来，弯腰下来整理茶具，整个阴户就出现在我跟前，还湿着呢！阴唇两旁的阴毛卷曲浓密，姿势的关系，裂缝又跑出嫩红色的肉蕾，我看得鸡巴又胀痛起来。

　　学弟一副不解的眼神斜照着娇滴滴的新娘子，看她虽然满脸倦容，但是双颊红晕笑容可掬，浑然不觉自己裙底春光忽隐忽现。

　　其实新娘子看到老公及学长两个男人急色的样子，举止上有意戏弄，知道自己私处正被学长瞧着，一种暴露的快乐迅速袭向全身，加上刚才因为丈夫醒过来做到一半被打断的好事，身体心态上都蠢蠢欲动，淫水流的更多。

　　只喝完两泡茶，学弟肚子又闹痛，直奔厕所，新婚妻子和我有默契的跟到一旁关切问候。

　　在他们卧房浴室门边的我早受不了刺激，大胆拉下拉炼腾出鸡巴，掀开她的裙子，从背后突击，她趴在床沿任我插入，一种偷偷摸摸的刺激让她又紧张又兴奋，未干涸的淫水润滑下简单轻易插入穴中，已经尽量小心了，还是发出交合声音，就隔着一个浴室的门墙，我爽快得几乎融化，忘情又惦挂的干插学弟的美娇妻。

　　不敢叫出声音的新娘子，闭口闷哼……不时的大口长嘘。

　　这样既紧张又刺激的性交，快速磨擦下体，不过五分钟不到我就射了，浑浊滚烫的精液全射入她的小穴，未满足的她前后猛摇屁股，简直淫到骨子里去了。

　　她利用我泄完却还膨胀的鸡巴磨擦淫穴，贪婪得淫贱模样真让人回味无穷。

　　终于她也泄了。

　　拔出鸡巴时一起带出许多透明黏液，她老公冲水了，快速抽取几张卫生纸捂住下体，不管有没有拭净，急往垃圾筒一扔，真是惊险！！

　　……

　　回到台北后全身疲累，但是这一切都是值得的。

　　掏出口袋中的Ｔ字裤，在手掌蜷缩成一团，还可以嗅到美丽新娘子的体味，就跟遗留在我鸡巴上的一样。

　　我会怀念这个学弟的，我想……