校花的淫荡之路历史悠久的私立明星高中，原本是所被称为名门女校的高中，直到十五年前才开始招收男生，以出产美女而闻名。每年明星高中的校花，无一不是美女中的美女，渐渐的这也大幅的增加学校的知名度与报名人数，让明星高中也被昵称为美女高中。　　谢羽柔与庄明雪，堪称明星高中的两大校花美少女，两人从高一同班到如今升高三，互相把对方视为自己最好的朋友。虽然有一些共同点才能让两人如此要好，但是事实上两个人却是完全不同类型的女生，因此也让众人实在无法比较出两人到底谁才是第一的校园偶像。　　谢羽柔，从小受到父母亲的细心栽培呵护下，亭亭玉立又有着清秀美丽的脸蛋、白皙滑嫩的肌肤、苗条修长的好身材。而且羽柔不但学业成绩优秀，音乐美术方面也非常有天份，使她更显得气质出众。个性温柔善良又乖巧，对人也总是非常的体贴有礼貌，深受大家的喜爱。　　羽柔就像是男生们心中的天使，有许多男生上学的目的就只为了看见她清纯美丽的笑容。但专心在课业成绩，身为优等生的她，对于男生的追求始终婉转拒绝，所以至今仍然没有交过男朋友。　　另一位校花，庄明雪，则是有着明艳娇美漂亮脸蛋的美少女。因为父母长期在国外工作又十分溺爱她，没人管的小雪养成娇纵、败金、爱玩的个性，而且敢秀又爱现，作风大胆又很会撒娇，小雪可以说是男性磁铁，到哪都受到男生热烈的欢迎，调皮的她也充分利用自己的美貌把男生们耍的团团转。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　这天小雪跟男友吵架后，气呼呼的来找羽柔诉苦。　　「你知不知道！他昨天一直在路上瞄胸部大的女生，而且我发现他抓的Ａ片，都是大胸部的！我问他为什么这么喜欢看，他居然说小胸部的有什么好看！而且还说我要是长大点就好了！你说你说！是不是很过分！」一见面小雪就气鼓鼓的抱怨。　　「唉优，他是开你玩笑的啦！你别这么认真嘛！」　　「不行不行！我已经决定了！我不能输不能输！我已经调查过了，网路上流传一家黑魔法小店，那里的丰胸秘方听说超有用的喔！可是大家都找不到那家店，只知道在商店大街，是好姊妹的话今天就陪我一起去找！走嘛走嘛！别犹豫了！难道你不想要变大吗？一辈子当平胸鬼吗？」　　羽柔跟小雪的胸部虽然不大只有小Ｂ，但两人纤瘦苗条，腿又漂亮，已经是非常好的身材。但爱美是天性，女人对于自己的身材总是希望能更完美，于是羽柔被小雪打动，趁着年轻还有机会发育，一起去尝试看看所谓的丰胸秘方。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　于是羽柔被小雪带到一条贩卖各种奇怪丰胸商品的街上逛着。　　逛着逛着，两人不知不觉地被吸引到一家破旧的小店前，推门走进昏暗的店面，映入眼帘的是一个奇怪的老巫婆、水晶、猫，还有一罐一罐的药瓶。　　「怎么了，需要什么？美丽的小女孩。」老巫婆看着两人问着。　　「这里是黑魔法小店吗？」　　「没错！没想到你们找得到这里，说吧，你们想要什么？」　　「我…我们想要有好身材，我们想要有漂亮的大胸部，婆婆你有办法吗？」羽柔小雪说出心中的渴望。　　「呵呵呵！这么美的女孩，对自己还不满足吗？」　　「婆婆！你帮帮我！你能帮我们的对不对！」小雪撒娇着说。　　「呵呵！好不容易碰到这么美的女孩，还一次两个！嘿嘿，饿了这么久，「它」一定很高兴吧！」老巫婆一边自言自语的说着，一边双眼绽放妖异的蓝茫，双手对两人像施放魔法般的比着手势。　　就在羽柔跟小雪还没搞清楚状况的同时，一阵强烈的闪光后，两人便失去了意识。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　等羽柔恢复了意识才发现自己被一根根又长又粗湿湿黏黏像是鸡巴的触手缠住，她全身的衣服已经被触手给粗鲁地撕得粉碎，触手也不断地往羽柔喷出烟雾，羽柔害怕得拼命挣扎，可是却没办法挣脱。　　「啊啊……这是什么啊？救命啊！小雪……」羽柔害怕的大喊。　　「啊啊……好恐怖啊！这是什么怪物啊！救命啊！谁来救救我啊！？」尽管用力挣扎与拼命大叫，却也无济于事，渐渐地，不断吸入烟雾的羽柔感觉自己的身体有了种异样感觉，似乎全身都在发热着，奶子跟小穴更传来阵阵骚痒，羽柔觉得这种感觉越来越强烈，让她全身发抖着。　　「啊啊啊……好……好舒服啊……小雪……被差的好舒服啊！恩恩……还要啊！小雪要被插坏了！好棒啊！小雪还要啊！」这时羽柔才发现到附近的小雪正被这些粗大的触手粗暴的奸淫着。　　「小雪……小雪！你怎么了！小雪……」羽柔呼唤着异常的小雪，但这时的小雪就像失了魂一般的扭动着满是汁液的身体，不停的淫叫，享受着触手粗暴的玩弄抽插，好友疯狂的淫荡景象让羽柔看傻了眼。　　「嗯……不要啊！啊啊…这……啊……啊……好难过……痒痒……啊啊……」这时全身赤裸的羽柔已经被触手缠满了诱人的身体，一根根粗大的触手不断在她的胸部用力地缠绕着、挤压着，在羽柔的小穴跟肛门摩擦着、爱抚着，并且不断地喷出淫液。　　慢慢地，一只触手伸到了羽柔的嘴里开始抽插，此时的羽柔受到淫雾的感染，再没心思顾及小雪与自己的处境，已经陶醉在触手爱抚的快感当中，无意识地吸吮着触手，还发出了「啧啧啧」的淫荡吸吮声，同时也吞下了不少淫兽的体液。没多久，羽柔全身几乎被淫兽的体液涂满，同时奇怪的事情发生，身体好像海绵般的不断吸收怪物大量的淫液。　　随着吸收淫液越来越多，羽柔异常的燥热就越来越强烈，这时徘徊在花瓣的触手突然狠狠地插入羽柔那未经人事的处女小穴，屁眼前的触手也用力地塞进了羽柔的肛门里，剧烈的痛楚让羽柔痛得流下眼泪，意识也因为被刺激而回复清晰，再次用力挣扎。　　「不要啊……好痛！啊啊啊……会死啊……不要啊……啊啊啊……不要插那啊……呜呜呜……救我啊！小雪……啊啊啊！」怪物的触手再次塞满了羽柔的小嘴，插在小穴跟屁眼的触手也还在不留情地用力狂插，三只触手都不断地在羽柔的体内一边抽插一边喷出大量淫液…　　渐渐地，酥麻的快感逐渐取代了被开苞的痛楚，身体的欲望被淫兽体液的激发，让羽柔忍不住开始淫荡地扭动自己的腰肢与屁股，忘情地迎合着触手的抽插。　　小穴跟屁眼同时被粗大的触手干着的强烈快感，让羽柔忘却自己是被一只恐怖的淫兽奸淫着，羽柔完全被这疯狂的快感给征服了：「啊……啊……啊啊……好棒啊……啊……我还要……羽柔好舒服……那边啊……好……啊啊……啊啊……屁股也……啊啊……屁股也要……再来……用力……啊啊啊……」　　「不要停啊！嗯……嗯……啊……啊……快！快！不行了……不行了……」羽柔沉浸在抽插的快感中，忘情地淫叫着，身体也疯狂地扭动着，拼命享受这初次的性交。随着触手猛力的抽插，一层层的快感侵袭着羽柔，让羽柔恨不得就这样一直被奸淫下去。　　「啊……要死了……啊……啊……好棒啊……要……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」一声大喊，羽柔猛力夹紧小穴，全身抽搐地达到了生平第一次高潮，并喷出大量的淫水。混合着处女血与淫兽的体液流满一地，而初次体验到高潮快感的羽柔也受不了这刺激昏了过去。　　等到羽柔跟小雪醒来已经是第二天早上，躺在自己的床上，头痛欲裂的她不会记得昨天被淫兽奸淫的事，只记得与小雪找不到黑魔术小店，就随便买了个青木瓜丰胸汤回来喝。　　她们不知道那晚奸淫她们的淫兽，已经改造了她们的身体，也将改造她们生活。　　　　　　　　　　　　　　　　　二　　那天之后短短地一个月，两人的身材都有了惊人的发展。羽柔原来的小Ｂ变成了大Ｄ奶，小雪的大Ｂ更变成了Ｅ罩杯。胸部变大之后，羽柔除了暗自欣喜外倒还没什么改变，而原本就骚包爱秀的小雪，却开始穿着暴露了起来，破不及带的想把自己诱人的身材展示出来。　　这天是小雪该去补习的日子，她却穿了一件紧身低胸的背心，深深地乳沟，配上快露出屁股的迷你裙，再配上她甜美艳丽的俏脸，白嫩的肌肤，修长的美腿。让路上所有男性的目光都集中在她身上。　　到补习班坐下没多久，坐在她旁边长得不错，有点坏坏痞痞感觉，自称叫阿文的男生就跟她搭讪。这个阿文挺会亏妹，两人整节课都聊天聊的很开心。整堂课两人都没在听讲。　　快到中间下课，对这个把自己逗的很开心的阿文还挺有好感，小雪干脆就提议翘课去别的地方逛逛，阿文当然是百分百的赞成。　　两人跑到附近的电动游乐场去玩，整个晚上小雪总是有意无意地让自己丰满的胸部贴到阿文身上，让猛吃她豆腐的阿文跨下硬了一个晚上，恨不得能把小雪这巨乳美少女就地正法，狠狠地奸淫一般。　　于是心怀不鬼的阿文带着小雪去看二轮片，大概是玩得太累加上电影院冷气吹得太舒服，小雪靠在阿文身上不知不觉的睡着，这时阿文已经忍不住了，知道二轮片没什么人看，刚刚又特地挑了冷门的片子，还有后面角落的位子坐，于是一把搂住了小雪，一只手摸上了小雪的胸部。　　「马的，这妹的奶真大真好摸，又这么骚包，今天真是给我赚到了！」　　「阿文，你在干什么！」被惊醒的小雪抓住了阿文的手。　　「小雪，你这么美又穿这么辣，还一直勾引我，我受不了了！就让我摸摸你的胸部嘛！」　　小雪紧张地用手挡住胸部，可是阿文的力气要比她大多，根本挡不住他。阿文在衣服外抓一会儿，就把小雪单薄的小背心剥开，拉开胸罩，小雪的大奶子就这样弹出来，阿文的手粗鲁地玩弄着小雪的胸部。　　「哇！好棒的奶子啊！又大又挺。小雪你是什么罩杯啊？应该有Ｄ吧？」小雪被阿文摸的全身酥麻，于是害羞地告诉阿文：「是Ｅ啦。」　　「哇赛Ｅ唷！真是个大奶妹耶！喔！？大奶妹的奶头还真敏感，已经硬成这样了。」阿文大胆的用手玩着小雪丰满的双峰。　　「你这小骚货今天一直勾引我，这么大的奶子在我身上磨来磨去，马的！害我一直起秋，我看其实你很想要我这样玩你吧，哈哈！」　　「哪…哪有！我才没有！」小雪羞红着脸否认。事实上，小雪深知自己对男人的吸引力，有时总以勾引戏弄男生为乐。今天她的确是有故意勾引阿文，只是没想到这个阿文居然这么大胆无赖，直接对才刚认识没多久的她侵犯。　　「没有吗？哈哈……我来摸摸看下面就知道有没有了啊！」接着说这话的同时，舌头便舔上了小雪的耳垂，另一只手也伸进了小雪的迷你裙里。　　「哇，小雪穿丁字裤啊！这么想勾引人啊？喔喔！怎么这么湿了啊？」虽然与男友有过性经验，但身体才被摸几下就如此的渴望却是生平第一次，小雪不知道，那晚自己的身体经过淫兽的改造后，除了拥有她想要得完美身材外，身体也变得淫荡敏感，被这么玩弄，早已洪水泛滥的不可收拾，只能喘着气接受阿文的侵犯。　　「不要啊……不能在这里……有人啊……啊……嗯……那里不行啊……恩不行摸那里啊！」明明是被人侵犯，肉体却传来阵阵的快感。　　「有人，那不是更好吗？反正我看你挺爱露的，就让大家一起来欣赏你的大奶子啊！哈哈！」接着阿文就往小雪的奶头吸上去，一手不断地搓揉小雪的大奶子，另一只手的指头也毫不客气地钻进了小雪的淫穴。　　「啊……嗯嗯……不行……再弄下去的话……不要在这里……啊……这样下去小雪会受不了啊……不行啊……」小雪被阿文弄得意乱情迷，淫荡的身体让她忍不住阿文的侵犯，甚至想要男人的鸡巴。　　「哈哈！小美人为什么会受不了啊？是想要干嘛？」阿文更加强刺激小雪的肉体。　　「啊……想……不要……啊啊……嗯嗯……」　　「不说的话我就停罗！嘿嘿，快说，说你想要干麻啊！」　　「嗯……小雪想要……恩……不行……」　　「嗯？」阿文知道小雪已经无法抗拒自己，于是故意停下动作。　　「啊……小雪想要……还想要啊…不要停啊……恩……还要！」　　「想要什么啊？是不是想要肉棒啊？你不说我怎么知道？」　　小雪这时已经抵挡不住身体的欲望，说出淫荡的话来：「嗯……啊啊……小雪想要肉棒，想要肉棒子！想要……想要……让肉棒子……插……插小雪……啊啊……」　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　挂着清洁中的二轮电影院男厕里，好戏正在上演着。　　「啊……啊……深一点……啊……嗯……还要……好棒啊……快……快……用力……小雪还要肉棒……啊……啊……」　　全身赤裸的小雪双手撑在墙边前放声地淫叫着，背后的阿文用他的大鸡巴狠狠地干着小雪，两手也不闲着玩弄着小雪的大奶。小雪被干得淫水直流，淫荡地扭着屁股往后迎合阿文的抽插。　　「好爽啊！干……干死你……干死你这大奶骚货！叫得这么淫荡，第一天认识就让我干上了，你还真是个欠干的骚货啊！」　　「啊……你好坏……欺负人家……阿啊！恩恩……对……小雪是骚货……快干……用力地干小雪啊！啊……啊……好棒！大肉棒……肉棒子……快干小雪……啊……啊……啊……」四散的汗水跟小雪的淫水不断地滴到厕所的地上。　　「马的！你干起来真是有够爽！小雪……我的大鸡巴干你干得爽不爽啊？听你叫得这么大声，一定是也被我干的很爽吧？」　　「啊……啊……对……很爽……你的大鸡巴干得小雪好爽……小雪还要……啊……啊……嗯……小雪要大鸡巴插小雪……用力啊……啊……啊……好棒……阿……爽……爽啊！」　　小雪的小穴被阿文的大鸡巴狠狠地抽插着，不断发出「噗嗤、噗嗤」的淫水声，小雪已经被干了半小时，干得高潮了好几次。　　「干！我早就知道你是个骚货，去补习穿那么露，跟去夜店一样，没想到你骚成这样，真是淫荡的不得了！你说，你是不是故意想给我干的啊？快说啊！说你庄明雪是个欠干的骚货，故意想被我干！」　　「嗯嗯……啊……恩……对阿……小雪是骚货……阿阿……庄明雪是骚货……是故意想给你干的……庄明雪……一看到你……就想被你干了……快干死小雪吧……好……好会干！你好会干啊……啊……好棒啊……」小雪淫荡地扭着腰，自然地说着淫荡的话。　　「马的！真是有够紧的，你这么淫荡，怎么那里还这么紧？干得真爽！呼……呼……真他妈的好干！看我干死你！」阿文用力地抽插着小雪，「啪啪啪」的肉体碰撞声响彻整个厕所。　　「啊……啊……爽……爽就用力……用力干啊！阿……小雪……被你干得好爽啊……嗯……嗯……用力……干死小雪……啊……要去了……啊啊啊……快啊……」　　小雪被阿文干上了隐，淫穴拚命地乱夹，阿文也被小雪夹得爽到不得了，更加拚命地狂干着小雪，小雪被干到趴在厕所地上翘着屁股被干，也不在乎是肮脏的公厕，趴在自己刚刚流下的淫水上面。　　「啊啊啊……要到了……快干……干死我了……啊啊啊……你……你的大鸡巴……阿阿阿……快干死小雪了……你好会干啊！没关系！还要啊！小雪还要啊啊！快干……用力……用力干死小雪啊！」　　「啊啊啊……太爽了……忍不住了……我要射了！要出来了！」阿文下意识的要拔出快射精的鸡巴。　　「不要啊……啊……啊……不要！不要出来！小雪还要啊！阿阿……没关西！继续干小雪……啊……啊……给小雪……阿阿……不要出来！射在里面！射在里面！没关系……啊…今天……今天是安全期！嗯嗯……给我……啊……阿……给我啊！就是不要停啊……」　　小雪就像发了疯似的扭动着屁股，阿文受到小雪淫荡表现的刺激，用力抓着小雪的奶子，鸡巴狠狠地往小雪的淫穴里顶，一股股滚烫的精液就射进了小雪的花心深处。　　「呼呼！看我射死你！呼呼……如你这骚货所愿射满你的骚穴！哈哈！」　　「啊……要死了……好烫！不行了！啊啊……啊啊啊……」小雪也被连续喷射的精液射得再次失守，淫穴喷出大量的阴水又达到了高潮。　　高潮过后，小雪趴在地上，只觉得全身都没有力气，阿文扶起小雪替她穿好了衣服，可是却把她的内裤收到自己口袋里。　　「讨厌啦！我穿短裙耶！这样被人看光怎么办？我等下怎么回家啦？」　　「嘿嘿，反正你这么淫荡，被人家看不是正合你意吗？让大家看看你刚刚被我中出的淫穴还流着精液啊！哈哈！」　　小雪用力地捏了阿文一把，撒娇地说：「你讨厌！都欺负完人家，还要羞辱人家，你真坏！」　　「哈哈！小骚货很喜欢被欺负吧！下次还想被这样欺负的话，来补习记得内裤不要穿喔！」　　「讨厌！不理你了啦！！」　　　　　　　　　　　　　　　　　三　　因为距离指定考试还有很久，不怕死的学生都选择翘课享受这悠闲的暑假。看到这么多人翘课，小雪不禁开始后悔：「讨厌，今天应该翘课的，哼……臭阿文今天居然没来，下次我不要理他了！」　　自从上次被阿文带到厕所搞过了之后，这几天小雪总是不停地想着阿文。平时被男生们捧在手心的她，所交的男友都是又帅又有钱，而且对她宠爱呵护倍致。　　偏偏阿文那大胆无赖的半强迫粗暴奸淫，配上那粗壮的大鸡巴，却让她有着从来没有的兴奋快感。让她回想起来总是心痒难搔，趁夜深人静时手淫了好几次，心里暗自期待着今天会再次遇到阿文。　　今天的小雪穿了一件深色的紧身低胸背心，配上美丽的腰身与肚脐，还有小热裤与美腿，更显得性感美艳动人。　　第一节上课不到一半小雪便趴在桌上睡着了，睡梦中小雪又梦到自己被阿文的大鸡巴狠狠地肏着，一边用力地玩弄着自己的大奶子……慢慢地梦中的感觉越来越真实，似乎真的有双手拨开自己的胸罩玩弄着自己的大奶。　　「嘿嘿，我的大奶妹醒了啊！有没有想我啊？」原来真是阿文来了，又惊又喜的小雪赶紧推开他的手，小声地说：「讨厌啦！不可以在这里乱来！」　　「有什么关系？我看你被摸得爽的很啊！奶头都硬了！嘿嘿，放心好了，不会有人发现的啦！」原来原本就不认真的小雪，报名的时候就选了教室后面角落的位置，上课到一半，后排的同学早都跑光了，两人附近果然没有人。　　「几天没见，有没有想我的大屌啊？小淫娃。」阿文一边说着一边把小雪的手抓往自己的胯下，这时小雪才发现阿文不知道什么时候已经大胆的把鸡巴从裤裆中释放了出来，小雪看到自己这两天日思夜想的大鸡巴，情不自禁地一把握住并套弄起来，淫荡的身体也渐渐地火热了起来。　　「我受不了了！小雪乖，来帮我吃吃鸡巴消消火。」阿文突然在小雪耳边说。　　「在这里？！不要啦！这里是教室耶！」听到阿文又一次无赖的要求，小雪也害怕起来。　　「你不帮我吃，等等我忍不住把你扒光直接干你那就不好了！谁叫你这么骚，我哪受得了啊！」阿文一边威胁小雪，一边硬是从背心里脱掉小雪的胸罩。　　面对阿文无理的要求，偏偏平常任性的小雪就是乖乖的钻到桌子下面，好在补习班后排的桌椅都比较高，小雪爬下去也不会太难。钻到桌子底下后，小雪张口吃上自己这几天日思夜想心爱的鸡巴，另一只手也玩弄着阿文的睾丸。　　看到小雪如此顺从又淫荡地吃着自己的鸡巴，阿文简直是爽翻了。含着鸡巴的小雪现在也是欲火焚身，淫穴骚痒难耐，拼命地吸吮着阿文的鸡巴，好像要把整只鸡巴给吞下去一般，手也忍不住伸进自己早被淫水弄得湿透的热裤，摸着自己的淫穴自慰起来。　　阿文趴在桌上享受小雪淫荡的口交，手又玩弄着丰满的美乳，渐渐有想射精的冲动，于是一手压住小雪的头狠狠地往小雪的嘴里干；感受到阿文的抽插，小雪更加卖力地吞吐着阿文的鸡巴，手也没闲着，拼命地抠挖着自己的小穴。　　终于阿文受不了小雪如此淫荡卖力的表现，两手紧紧压住小雪的头，用力地把龟头塞到小雪的喉咙深处，射出了浓浓的精液。小雪的小嘴被又腥又浓的精液射得满满的，还有一些从嘴角溢出来，小雪被呛得想吐出来，可是阿文却还不放手，不得已小雪只好把阿文的精液给吃下去。　　阿文带着从桌子下面爬出来喘着气、嘴角还有精液的小雪溜出了教室，告诉小雪今天要带她去ＭＴＶ看片，淫得全身发痒的小雪恨不得赶快给阿文狠肏一番，就跟阿文跷课离开了补习班。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　小雪跟着阿文来到了一家ＭＴＶ，一路上阿文毫不客气地挑逗小雪敏感的身体，弄得小雪心痒难熬，没穿胸罩的坚挺巨乳明显的激凸，整条热裤也已经湿透，恨不得当街就让阿文奸淫一般。　　一进了包厢，小雪马上把阿文扑倒，抱住阿文热情地吻他，两人的舌头不断地交缠。阿文也不客气地抓上小雪的大奶用力揉搓，而小雪一只手也隔着裤子不断地抚摸着阿文那已经涨大了的鸡巴。　　「嘿嘿，小雪怎么啦？身体这么热是不是感冒发烧了啊？」　　「讨厌！你明明知道……啊……人家……人家……想要啊！」小雪一边说着一边主动拉开阿文的拉链，放出他雄伟的鸡巴。　　「哈哈哈！原来不是发烧是发骚了啊！那说说看啊，小雪想要我干嘛啊？」阿文一边故意问着，一边把小雪的衣服推到胸部上面，让丰满的奶子露出来。　　「呼，好棒的奶子，真棒！」说着就含住小雪的一边奶头用力吸吮，一手不停地逗弄另一边，剩下的一只手从小雪背后绕过翘臀摸到了小雪的淫穴。　　「哇靠！湿成这样，庄明雪你还真是有够淫！快说啊，你现在想要干嘛啊？」　　「想要……要大鸡巴……嗯嗯……小雪……小雪好想要啊！啊……啊……」小雪受不了身体强烈的欲望，饥渴的说着淫荡的话。　　阿文用力扯下小雪的热裤跟丁字裤，跟着把中指与无名指插进了小雪湿透的小穴，一边吸吮玩弄着小雪淫荡的乳头，一边问小雪：「想要大鸡巴干嘛啊？小淫娃。」　　「啊啊啊……想要大鸡巴插小淫穴……啊啊……快插小雪啊！小雪快疯了……啊啊啊……」小雪几乎疯狂地大喊着。　　看到小雪如此淫荡的表现，阿文也按耐不住了，桥好位置「噗嗤」一声，粗大的鸡巴狠狠地插入了小雪空虚许久的骚穴里，同时双手用力地揉搓着小雪的大奶。　　「爽不爽啊？小雪，想我的大鸡巴想很久了吧？想要爽就自己动啊！你这个大奶淫娃。」　　「啊啊……啊……啊啊……」期待了很久的大鸡巴终于插入自己的淫穴，不用阿文说，骑在他身上的小雪早已经拼命地摆动着诱人的俏臀，让阿文的大鸡巴在自己的骚穴里不断地进出。　　「啊……啊……好棒！再深一点……啊…快动啊！…嗯……还要……好棒啊！快……快……干我……小雪要大鸡巴干……快啊啊……用力！！」　　「干！干！好紧好爽啊……庄明雪你真他妈会夹，真是有够骚！有够浪的！」　　「啊啊……还要啊……小雪要大鸡巴用力肏啊！啊啊啊……小雪要啊！快干小雪……嗯嗯……啊啊……小雪要大鸡巴狠狠地干小雪啊……」小雪忘情地骑在阿文身上，不断套弄着他的鸡巴，完全没发现有两个人已经走进了包厢。　　「干，真的是庄明雪耶！没想到我们校花真的被你搞上了！」　　「挖靠！她不是有男朋友吗！？」　　「马的，平常看她在学校的样子就知道她很骚了！没想到这么淫！背着男友给人家干！」看到小雪淫荡的表演，两人突然出声。　　「对啊！第一天认识她就勾引我，摸一摸就求我到公厕干她了，这骚货淫的不得了，长的美身材好，奶子又大又软，骚穴又紧又好干，不好好肏她真是对不起自己！」阿文似乎早就知道两人的存在，一边玩弄小雪的奶子，一边说着。　　「啊……啊……不要啊……你们是谁？」发现自己发浪的样子正被人欣赏的小雪害怕的想从阿文身上离开，这时阿文突然抱住小雪的纤腰，猛力地往上干起小雪。　　「你怕什么？他们都是我的朋友，还是你同校的喔！我跟他们打赌说你这么淫荡，他们不信，我就叫他们来见识一下。」阿文一边狠肏着小雪，一边说着。　　「啊……啊……不要啊……阿文你怎么可以这样？啊……啊……快放手，啊啊啊啊……嗯嗯……不行啊！阿文我求求你不要这样……啊啊啊……」小雪虽然不断地向阿文求饶，可是好色的身体却还是不断地迎合着阿文的抽插，一边淫荡的哼哼叫叫。　　「马的，嘴巴上说不要，我看你爽得很啊！你这骚货，屁股扭成这样还说不要？看我干死你！」说着阿文开始拼命地干小雪给两人看。　　「啊啊……不行啊！嗯嗯……啊啊啊……不……啊啊啊……棒啊！唉……不行啊！啊！讨厌！你的大鸡巴阿阿……要干死小雪了！啊啊……小雪要……要被大鸡巴干死了！啊啊啊啊……」淫荡的小雪被阿文的鸡巴干得太爽，配合的忘情大喊。　　「马的，看她这样子谁忍得住啊？」这时两人已经脱下裤子，一边看着小雪淫荡的表现，一边套弄着自己的鸡巴。　　「吉哥！勇哥！忍不住就一起来玩她啊！反正这骚货不是我马子！」阿文说着就把小雪转过来让她背对自己，一边大力地往上抽插，让小雪诱人的身体在两人面前一览无遗，而小雪淫荡的大奶子也随着阿文猛力的抽插不断地上下跳动着。　　「那我就不客气罗！我早哈她很久了！马的这个骚货仗着自己漂亮，在学校没钱不帅的她都不鸟咧！干！现在给我玩到了吧！哈哈！没想到庄明雪你奶子这么大这么漂亮！」勇哥马上上前抓住小雪的大奶用力地揉搓。　　「干，好棒的奶子啊！又大又软，啧啧！奶头还是粉红色的，真的是极品啊！比我看过所有的ａｖ女优都棒！」接着就含住了小雪的奶头津津有味的吃起来。　　「不要啊……你快走开啊！啊啊啊啊……阿文，不要啊！你快叫他住手！嗯嗯嗯……啊啊啊……啊……」小雪一边淫叫着享受着阿文猛力的抽插，一边想要推开阿勇，可是已经被干爽的小雪完全使不出力气，原本想要推开阿勇的小手也被阿勇抓去握着他的鸡巴套弄。　　这时阿吉跪到沙发上用粗大的鸡巴在小雪脸上摩擦着，接着说：「庄明雪，快来帮我吃鸡巴阿，看你扭的这么淫荡，应该很会吃吧？快来啊！」　　「嗯……嗯……不要啊！走开！啊啊……啊啊……阿文……你好坏！嗯嗯……小雪……好棒啊……嗯嗯……啊啊…你走开…不要啊……啊啊啊……」同时被阿文从后面肏干、又被阿勇玩弄着敏感奶子的小雪，已经是象征性地一边淫叫一边反抗了。　　「这淫娃真的很会吹啊！刚刚在补习班上课就帮我吹了一次，还把我洨吃下去咧。喂！庄明雪，快帮吉哥吃鸡巴啊！你不是最喜欢鸡巴的吗？」　　「哇靠！真的假的？看不出我们的校花庄明雪喜欢吃洨喔！？」　　「我……嗯嗯……啊……哪有啊！嗯嗯……啊啊……不要啊……我才没有！嗯嗯……啊啊啊……小雪才没有！嗯嗯嗯……」　　「哈哈！是喔，原来小淫娃你不喜欢鸡巴，那我就不用鸡巴干你了喔！」说着阿文停止对小雪的抽插，把鸡巴抽出小雪的淫穴。被阿文干得正爽的小雪面对小穴突然空虚，发狂般地扭动着屁股，想要让阿文再继续干她，可是阿勇紧紧地抓住小雪，让小雪急得快要发疯，小穴深处的骚痒让她渴望被鸡巴狠狠地插、用力地干。　　「我要啊……嗯嗯……我要啊……阿文……啊……小雪要鸡巴啊……小雪还要大鸡巴干啊……啊啊……阿文……求求你……快干我啊……啊啊啊……嗯……求求你！小雪要啊……小雪要鸡巴干小淫穴啊……快给小雪啊！！」　　「哈哈！不是说不喜欢鸡巴吗？！怎么一不干你就淫成这样？想要被干的话，这不是有两只鸡巴吗？」阿文站到一旁说。　　「恩嗯……快给小雪！小雪要鸡巴啊！」淫荡的身体按捺不住欲望让小雪失去了理智，一手抓住阿吉的鸡巴拼命地吸吮，另一只原本抓住阿勇鸡巴的手也顺势抓向自己的淫穴，阿勇也趁机狠狠地干进了小雪的淫穴里。　　「啊啊……啊……好棒！有大鸡巴干小雪……啊啊啊……嗯嗯……小雪被大鸡巴干得好爽啊！啊啊……嗯嗯……嗯……」小雪吐出阿吉的鸡巴淫叫着。　　「马的，刚刚说不要，现在不是被干得很爽么？我就跟你们说吧，你们明星高中的校花庄明雪，是个不折不扣的淫娃，淫荡得要死！」阿文站在旁边看着小雪被阿勇狠插然后说。　　「干！干！干！马的，这淫穴有够好干的，真是给我赚到了！我早就想干她了！干到这么棒的极品，庄明雪你平常不是很跩吗？马的！你再跩啊！看我干死你这淫娃！」阿勇一边猛力干着小雪，一边说。　　「啊啊啊……对……庄明雪是淫娃啊！干……干死我吧……嗯嗯嗯……啊啊……小雪是你的……小雪最喜欢被大鸡巴干……嗯嗯……还要啊……嗯嗯……干死小雪……还要……嗯嗯……啊……小雪要大鸡巴狠狠地干……啊啊……大鸡巴哥哥干死小雪吧……」小雪搂住阿勇，把奶子压在阿勇脸上，拼命地扭腰淫荡地喊着。　　阿勇哪有干过这么美又这么骚的巨乳美少女，把小雪压在沙发上拼命地干着，小雪被阿勇干得全身酥麻，不停地达到高潮。　　「啊啊啊……要死了！啊啊……大鸡巴哥哥快要干死小雪了！啊啊啊啊……还要啊……啊啊啊……还要……干……干小雪的小淫穴……快干死小雪……用力干啊！」　　「干！干！干死你！干死你这骚货！看我干死你这大奶淫娃！」　　「啊啊啊……干死我吧！要……要……啊啊……要死了！啊啊啊……你太会干了！小雪要被你干死了！啊啊啊啊……啊……」　　小雪被干的达到高潮，全身颤抖地抱紧阿勇，淫穴紧紧夹住阿勇的鸡巴，花心同时喷出大量淫水。　　「喔！干……太爽了，我要射了！」阿勇受不了小雪淫穴狂夹的快感。　　「就给她中出没关系啊！上次她还求我射在里面咧！哈哈！」阿文对阿勇说。　　「不！不行……阿！今天……啊啊……今天不行……嗯嗯！今天不是安全期啊！嗯嗯……会怀孕啊……啊啊！」小雪仅存的理智想要阻止阿勇。　　「哈哈！呼！果然是淫娃！呼呼……那正好！我还没中出过！呼……痾痾哈……出来了！哈哈来不及罗！小雪你要怀孕罗！」阿勇说着狠狠地把大鸡巴插入小雪的花心深处，在子宫喷出了浓浓的精液。　　「啊啊……啊……嗯嗯……烫啊！大鸡巴哥哥……大鸡巴哥哥的精液烫得小雪好爽啊！啊啊啊啊……要怀孕了……小雪好喜欢啊！阿……射死小雪吧！让小雪怀孕吧！大鸡巴哥哥……烫死小雪吧！！阿啊！好满！小雪的里面！都是大鸡巴哥哥的精子阿！好满啊！」小雪也被阿勇的浓精烫得舒服的大声淫叫。　　还没等小雪叫完，阿吉就一把推开阿勇，也不管小雪的淫穴已经被阿勇的精液还有小雪的淫水弄得淫秽不堪，鸡巴一挺就干进了小雪的淫穴里，同时吻上小雪的鲜唇，贪婪地吸吮小雪的舌头，而小雪也热情回应着。　　「阿吉，把她抱起来，我要让她更爽。」阿吉干了一会儿，阿文对他说。　　「好啊！是想玩她后面吧？」强壮的阿吉抱起小雪，接着用火车便当式站着狂干小雪，而小雪完全投入在阿吉的凶猛抽插中，没注意到阿文的举动。　　「啊啊……爽啊……嗯嗯嗯……你好猛唷！哈啊哈啊……你的大鸡巴干得小雪好爽啊……小雪要给你用大鸡巴一直干……啊啊……用力干小雪啊……小雪喜欢给你干……干大小雪的肚子也没关系……小雪还要大鸡巴啊……」小雪淫荡地搂着阿吉的脖子叫着。　　「啊啊……阿文，你要干嘛啊！啊啊……不要……不要啊……不行弄后面！啊啊……那里不行啊！屁眼！屁眼不行啊……」突然，小雪惊觉阿文站在自己背后，用鸡巴沾满了自己被阿吉肏干流出的淫水，抵着自己的屁眼，而阿吉也同时停止了抽插。　　「我看你这么淫荡，一只鸡巴一定是满足不了你的，放心好了，你这骚货一定会喜欢的！」阿文说着，就慢慢把自己粗大的鸡巴插入小雪的屁眼。　　「啊啊……好痛啊！太粗了，那里会裂开啊！啊啊啊……求求你，阿文不要啊！啊啊啊……不行啊！不行干屁眼啊……会坏掉啊！」阿文不理会小雪的求饶，慢慢地把鸡巴插进了小雪的屁眼里。　　「啊啊啊……好涨啊！会裂开啊！快拔出来，不要玩那里啊！不行啊！啊啊啊……」被阿文粗大的鸡巴插进直肠，小雪只觉涨得有些难受，但却没有想像中的疼痛。此时阿吉再次开始了对小雪淫穴的攻击，渐渐地让小雪忘却了屁眼的涨痛，享受着猛男阿吉强力的抽插。　　「啊啊……小雪……啊啊……小雪被你干得好爽啊……你……你好坏！小雪要让你干死……用力干小雪啊……啊啊啊……嗯嗯……好棒……再来啊……用力地干小雪吧！给小雪吧！」淫荡的小雪再次沉醉在淫穴被干的快感里。　　而阿文这时也开始了动作，慢慢地配合阿吉的抽插干起了小雪的屁眼。前后两个淫穴同时被干的小雪，几乎要被这强烈的快感给干到窒息。　　「啊啊啊……好棒啊！嗯嗯……好奇怪啊！好舒服啊！屁眼……屁眼被插得好爽啊！恩恩……小雪好喜欢啊！啊啊啊啊……大鸡巴干得小雪好爽啊……啊……插穿小雪了！阿阿小雪要让两支大鸡巴插穿了！」　　阿吉与阿文同时加快节奏，狂风暴雨般地猛干小雪，小雪被干得高潮连连，已经不知道泄身多少次了，地板上滴满了小雪从淫穴喷出的淫水。　　「天啊……啊……爽啊……啊啊啊……好棒！大鸡巴干得小雪快升天了！啊啊……啊……啊啊……小雪快被大鸡巴干死了！啊啊啊啊啊……小雪要让大鸡巴天天干啊……干小雪啊……啊啊啊啊……」　　「哈哈！不用你说我们也会天天干你的，这么正又这么骚的马子，这么棒的身体，就是生来给人干的啊！干！干！好爽啊！马的，屁眼也这么好干！」阿文一边干着小雪的屁眼，一边说着。　　「啊啊……嗯嗯……干啊！小雪就是…生来给大鸡巴干的！用力地干小雪啊！嗯嗯……啊啊……好爽！小雪要被大鸡巴干死了……啊啊啊……小雪要让大鸡巴干死！！」　　小雪拼命地夹紧干着自己淫穴跟屁眼的鸡巴，再加上小雪淫荡的叫声，让两人再也忍不住进入了最后的冲刺。　　「啊啊啊……干！干！看我射到你淫穴里！射死你！庄明雪！你说干大你肚子，让你怀孕也没关系是吧！」埋头猛干的阿吉叫着。　　「啊啊…没关系啊！…小雪要……小雪要热热的精液……烫死小雪吧！啊啊……嗯嗯……干大小雪……干大小雪的肚子也没关系！就是不要停啊……干小雪……把小淫穴灌满吧！啊啊啊……好棒啊……啊啊啊啊……」　　阿吉首先守不住精关，大量浓浓的精液从马眼射进了小雪的花心深处，「啊啊啊……好烫啊！啊啊啊……小雪要怀孕了！阿阿啊！还要啊！小雪还要，还要精液啊！还要精液烫小雪啊……啊啊啊啊……好满好满！」小雪两眼失神地疯狂淫叫着。　　阿文这时大吼一声，也把精液射进了小雪的屁眼里，「啊啊啊啊……烫……烫……要死了！屁眼好烫啊！小雪的屁眼要被精液烫坏了！啊啊……屁眼好热好舒服啊！好多好多！小雪升天了！啊啊……啊啊……啊……死了……死了……啊啊啊啊……小雪要死了！」小雪也在阿文的射精中又达到一次高潮，喷出了大量的阴精。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　三人穿好裤子看着躺在地上的小雪，她还在淫荡地喘气，闭着眼睛享受着高潮后的余韵，丰满的奶子不断起伏着，肉体满是三人的精液与她自己的汗水淫水。　　「哈哈！小淫娃，刚刚干得你很爽吧？」听到阿文的声音，小雪这才完全恢复了意识，发现自己刚刚居然被人给轮奸了，还让阿文干了屁眼。但是不争气的是，自己却淫荡地配合他们的奸淫，喊着淫荡的话语，被他们干得高潮连连。　　「放心好了，以后我们一定还会好好地干你，好好地享受你这大名鼎鼎的校花啊！哈哈哈……」阿吉说完，三人同时淫笑着。　　小雪从来没受过这种羞辱，恨不得找个洞钻进去，但内心的深处却隐隐期待着下一次的轮奸。　　　　　　　　　　　　　　　　　四　　炎炎夏日，小雪和已经要念大学的学长男友小武，决定去水上乐园清凉一下，于是也约好朋友羽柔同去，不会游泳的羽柔好不容易才答应小雪，也想好好放松一下。这天一早约好了碰面，由小武开着家里新买的车载她们。　　「谢羽柔！！在这里！在这哩！快点快点！！」远远的小雪就看到羽柔，开心的两人，一见面就叽叽喳喳的说个没完，讨论防晒美白泳装等等的事情，可怜的小武只好无奈地闭嘴当司机。　　骚包的小雪出门前就已经先穿上了泳装，一件粉红色半罩的比基尼，外面套了件宽松背心，完全遮掩不了小雪诱人的身材，一下车就让别的游客看得鼻血直流。　　进了乐园，巨乳美少女小雪也懒得去更衣室换装，乐于在众人面前摆出性感的动作，大方地脱下背心与热裤，露出绑带的比基尼，少少的布料完全挡不住小雪性感的身材，诱人的曲线让一旁的男生们看得鸡巴直涨。小雪也得意地享受着男人们的目光。等到羽柔换好了泳衣后，一起放好行李，三人就迫不及待地跑去戏水。　　羽柔不会游泳，所以小雪跟小武就趁这个机会教她换气打水，过不了多久，爱玩的小雪渐渐感到不耐烦起来，于是抛下两人说要去玩刺激的设施，留下小武陪着羽柔学游泳。　　小武能够独自跟天使般的羽柔近距离接触的机会，内心也是十分地兴奋，同样穿着泳衣，羽柔穿的是简单保守的样式，但让小武意外的是羽柔的胸前看起来十分丰满，不输自己的女友小雪，自己以前居然都没发现。虽然自己已经有了火辣诱人的女友小雪，但是哪只猫不偷腥，小武偷偷地打量着羽柔，浓纤合度的曼妙身材配上清纯美丽的脸蛋，慢慢地手也忍不住不规矩起来，找机会在羽柔的身上游走。　　自从羽柔的身材起了变化之后，身体也跟着变得非常的敏感。小武不时轻轻地触碰她的胸部与翘臀，羽柔又怎么会没发觉，但想说是好友的男友，也不好意思拆穿他，好在小武并没有什么大动作，羽柔就默默地忍受，也隐隐地享受这微微的酥麻感觉。但是持续的刺激，让羽柔的身体越来越热，内心突然有种渴望小武侵犯的念头，小穴跟奶子突然感到强烈的骚痒让羽柔忍不住腿一软，挺起自己的胸部迎向小武的手。　　小武没有想到羽柔突如其来的动作，自然地一手就抓住了羽柔一边可人的奶子，羽柔的奶子初次被男人抓住，强烈的刺激让她的小穴一阵抽搐，传来的快感让羽柔全身发软，眼睛一闭倒向了小武的怀抱。　　「羽柔，你怎么了啊？」小武搂住了羽柔，手却还舍不得放开羽柔的奶子。羽柔意识到自己的失态，又感觉到一根硬挺的东西顶着自己的屁股，赶紧羞红着脸离开了小武的怀抱。　　「我……我头有点昏，大概是被太阳晒的吧！」羽柔低着头害羞的说着，一边奇怪自己的身体到底是怎了，为什么这么奇怪。　　「好吧，那我们上去找地方休息一下，然后再去找小雪吧！」小武虽然很舍不得就此放开羽柔，但也只好这么说。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　小雪离开了两人之后，跑去玩最刺激的高空落水，玩这种设施要先游过好几公尺深的水池，这对泳技高超的小雪来说不算什么，但小雪游泳的美态还有性感的身材，却让一旁看惯辣妹的两个救生员也看得不禁举枪致敬，口水直流。　　爬上高台，冲过长长的水道，小雪被冲进了深深的水池，强烈的水压把她轻薄的比基尼给冲掉，在小雪还没浮起来之前，半罩的比基尼早已漂到了其中一个救生员的面前。等到小雪浮出水面游上岸，还没发觉自己诱人犯罪的大奶子早已暴露在众人的视线中，看到一个个男人翘着鸡巴瞪大眼睛看着自己，才惊觉自己的泳衣滑落，赶紧用手遮住自己的大奶子，东张西望找着自己的泳衣。　　「小姐，泳衣在这，你要不要先躲到我们的休息室去啊？就在那边而已。」刚刚发现小雪泳装的救生员，赶紧拿着一条大毛巾上前化解小雪的尴尬。小雪虽然淫荡，却也还不到可以在大庭广众面前赤裸裸的让人欣赏自己的奶子，赶紧跟着救生员前往他们的休息室。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　小雪来到了休息室坐下，打量起这健壮的救生员，晒的黑黑的长的挺帅，又有一身漂亮的肌肉很有男人味，接着往下看发现他的裤裆高高地隆起，粗大的鸡巴形状一览无遗，几乎要把他的三角泳裤给撑破，不禁害羞起来。　　这才发现那名救生员好像没有要把泳衣还给自己的意思，门关上之后就挡在门前，一直用贪婪的目光在自己的身上打转，小雪这才惊觉自己的危险处境。　　「那个……可以把我的泳衣还我了吗？」小雪先打破了沉默。　　「同学你叫什么名字呀？我在这边工作这么久，都没看过像你这么漂亮身材这么好的女生！你缺不缺男朋友啊？」没想到猛男救生员没有要还给小雪的意思，反而不怀好意的笑着说。　　「快还给我，不然我要叫人罗！」小雪警告救生员。　　「去叫啊！再去把你的奶子露给大家看啊！我看刚刚大家都看不过瘾！哈哈哈！」小雪没办法，只能抱着胸部坐在椅子上，想到刚刚自己美丽的奶子就这样被不认识的人欣赏，想到那些男人看她的眼神，小雪不禁羞红了脸。　　「怎么，害羞啦？你穿这么骚的泳装，不就是想让人看你的身体吗？我看你刚刚根本是故意让泳衣掉下来的吧？」说着上前搂住小雪。　　「才……才不是呢！我才没有！这真的是意外啊！」小雪闪开救生员。　　「哈哈！反正刚刚都看过了，再让我仔细看看你的大奶子吧！」说着救生员拉开小雪的双手，手也不客气地抓向小雪的大奶。　　「啊……啊……不要啊！快走开！」小雪象征式的挣扎想要脱离他的怀抱，可是小雪的力气又怎么比得上强壮的救生员。　　「哈哈！真好摸！好大啊！你一出现我就注意到你了。穿的这么诱人，奶子在那边晃啊晃，让我好想摸啊！」　　「啊……啊……不要啊！把你的……阿……手拿开阿……」小雪轻声呼喊，可是奶子被人玩弄，淫荡的小乳头已经硬了起来。　　「喔喔！才摸两下乳头就硬了啊！哈哈！你果然是个骚货！让我看看你下面是不是也骚了啊？」说着就扯掉小雪的泳裤，往小雪的淫穴抠去。　　「啊啊……嗯……啊……不要啊！才没有！嗯嗯……不能摸那边啊！啊……啊啊……不行啊！救命啊！啊啊啊……嗯……」此时小雪淫荡的身体已经有了反应，让她其实也很渴望跟这壮硕的救生员来一炮。　　「哈哈！湿得很！你是不是很想跟我做了啊？」发觉小雪早已湿透的救生员，不断地挖着小雪的淫穴。　　「才……才不是！嗯……啊啊……是刚刚玩水……啊啊啊……弄……弄的！啊啊……」小雪害羞地辩解着。　　「哈哈！是吗？怎么都上来这么久还这么湿啊？那我来帮你挖乾好了！」说着救生员更大力地玩弄着小雪的淫穴。　　「啊啊……不……不要啊！不行弄那边啊！小雪要叫了啊！啊……不行啊！啊……痒啊！嗯……啊啊……救命啊！嗯嗯……救命啊！啊……」小雪被挖得语无伦次。　　「哈哈！你叫小雪啊？哈哈！让我来尝尝你的大奶子！」说着，头就低下，嘴含住了小雪的乳头，用力地吸吮着。　　「啊啊……不！嗯嗯……不要啊！啊啊……不行啊！小雪……嗯……小雪会受不了的啊！嗯嗯……啊啊啊……」奶子跟淫穴同时被进攻的小雪，开始淫叫了起来。　　「哈哈！挖了这么久，怎么还没有挖干净啊？而且越来越湿了耶！」小雪的淫穴被挖得淫水直流，沿着大腿滴满了一地。　　「我牺牲一点，用嘴帮你舔干净好了。哈哈！」救生员说着，就把小雪压到桌上，接着扒开小雪的大腿，用舌头舔着小雪的阴蒂与花瓣，骚透的小雪已经不反抗救生员的动作，让他尽情玩弄自己的淫穴。　　「啊啊……嗯……嗯嗯……啊……好棒！还要啊！小雪还要！嗯嗯……啊啊啊……」小雪被灵活的舌头舔着淫穴，大声地淫叫着。　　「哈哈，你爽起来了，那也来让我爽一爽吧！」说着，躺到地上让小雪的淫穴对着自己的脸继续舔弄着，同时小雪的脸也趴在救生员的泳裤上。　　「快！快！帮我吃鸡巴啊！小淫娃。」听到救生员的命令，小雪顺从地掏出了救生员的大鸡巴，熟练地套弄着，然后开始吸吮。　　「靠！你怎么自己先上了？」刚刚另一个救生员这时走了进来。　　「没办法，这马子太淫荡，摸了几下就扭着屁股让我舔她的骚穴，你也快来啊！这骚货有够赞！」　　进来的这人也不客气地脱下泳裤，露出涨大的鸡巴走到小雪的面前，拉起正努力吃着鸡巴的小雪：「也吃吃我的鸡巴吧！大美女。」这时的小雪已经淫得脑袋里只有鸡巴，马上张嘴津津有味地吃起来。　　「喔……干！好会吸啊！这马子真会吹！妈的！怎么这么饥渴啊？」　　「哈哈！这马子叫小雪，看她穿那么露的比基尼就知道她是个骚货，我看她就是故意要勾引男人干她的！你看她淫的！」这时舌头已经满足不了小雪淫荡的身体，屁股跟腰拼命地扭动着，想要寻求更强烈的快感。　　「啧啧！啧啧！水真多啊！真是个淫穴，怎么办？用嘴止不了水耶！」救生员故意问着小雪。　　「啊……啊……嗯嗯……那……用肉棒……啊啊……要……小雪要……嗯嗯……鸡巴……嗯嗯嗯……用鸡巴……嗯嗯嗯……啊啊啊……用大鸡巴止水！啊啊啊……」身体的渴望让小雪主动讲出淫荡的话。　　「哈哈哈！要大鸡巴止水啊？哈哈，你这骚货，大鸡巴要怎么止水啊？」　　「嗯嗯……啊啊啊……要……插穴……嗯嗯……啊……用肉棒插小雪……嗯嗯嗯……啊啊啊……用大肉棒帮小雪止水……啊啊……嗯嗯……呜……呜……呜……呜……呜……呜……」小雪还没说完，前面那人再次把鸡巴塞进小雪的嘴里大力地干着，后面的人也把鸡巴狠狠地干进了小雪的淫穴。　　「嗯……嗯……呜呜……嗯……嗯……呜呜呜……」小嘴被鸡巴干着的小雪只能从喉咙发出声音，同时享受着上下两个嘴同时的抽插。　　「呜……好紧！真他妈的紧，真好干！怎么有这么好干的骚屄？」后面的救生员一边干着，一边伸手抓住了小雪的大奶子。　　「妈的！奶子又大又软真好抓，爽啊！今天没有白来，干到这么爽的骚货！」　　「干！干！她的舌头好会舔，吸得我好爽！干……干……你这淫娃，看我插爆你的小嘴！」　　两人一搭一唱的一边奸淫着小雪，一边说着。　　这时的小雪已经完全享受着激烈的抽插，忘了自己是在被不认识的人奸淫，拼命地吸吮、舔弄着嘴里的鸡巴，淫穴也不断地夹着肏她的大鸡巴，只希望两人用力地干她满足她。　　两人也没有辜负小雪的期望，卖力地干着小雪，手也不客气地玩弄着小雪的粉嫩的大奶子，爽得小雪达到了好几次高潮。接着，干着淫穴的那人忍不住把浓浓的精液射在小雪的背上，两人也交换了位置。　　「小淫娃，快来帮我舔干净！」小雪不顾鸡巴上满是精液与自己的淫水，张嘴就把上面的精液都舔进了嘴里，这时后面那人也抱着小雪的屁股开始狂插小雪的淫穴。　　「干！干！真他妈的紧！嘴也好干，淫穴也好干，妈的！这马子怎么这么好干？喂！小雪！你是不是很喜欢被干啊？」　　「啊……啊……小雪是淫娃！嗯嗯……小雪喜欢……啊啊……鸡巴干啊……啊啊啊……嗯……小雪喜欢被大鸡巴干！嗯嗯……啊啊啊啊……小雪要被大鸡巴狠狠地干！嗯嗯……啊啊……小雪要大鸡巴干死小雪！啊啊啊啊……」小雪放开嘴里鸡巴，大声地淫叫。　　前面那人看着小雪如此淫荡大叫，刚射完精的鸡巴马上又再涨起，忍不住又干起了小雪的小嘴。两人猛力地干着小雪，好像要把小雪给干穿一样，小雪也拼命扭动自己淫荡的身体，迎合两人的抽插。　　终于两人挡不住小雪淫乱的攻势，双双在小雪的身上喷出了浓浓的精液，把小雪身体小穴喷的乱七八糟。　　之后两人带小雪到浴室清洗一般，最后还逼小雪留下手机ｍｓｎ，才让她离开。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　羽柔上岸以后坐到更衣室附近休息，小武也跑去寻找小雪。虽然脱离了小武的侵犯，可是羽柔身体的骚痒却没有停止，仔细看羽柔的泳衣，还可以看到凸起的乳头，而体内的骚痒，也让羽柔的小穴不断地分泌淫水。　　「嗯……啊……我到底是怎么了？好热……嗯……好难过啊……」发骚的羽柔，脑海里不断地回想着刚刚被小武侵犯的快感，回味着被硬挺的鸡巴贴着的感觉。羽柔不但身体变得性感，也变的异常的敏感。　　「讨厌！不可以这么色！」理智的声音告诉羽柔，但身体强烈的欲望，却让羽柔偷偷地把手伸向自己的胸部与下体，用毛巾遮着隔着泳装轻轻地抚摸起来。羽柔以为自己小小的动作并不会引起旁人的注意，却没发现有一双锐利的眼睛早已经盯住了羽柔的一举一动。　　慢慢地羽柔的动作越来越大，她也知道再这样下去会被人发现，但却又忍不住爱抚着自己的身体，于是羽柔跑向了女子更衣室。　　进到更衣室的羽柔拉上帘子，忍不住一手伸进泳裤里摸着自己的小穴，另一手也拨开了泳衣抓住自己可爱的奶子。纯洁的羽柔知道不可以这样，但是手跟身体却没办法抗拒内心的需求，就这样，羽柔在更衣室里开始了生平第一次自慰。　　羽柔的手指轻轻地抠挖自己的小穴、捏着自己的乳头，喉咙里也发出了「嗯……嗯……」的声音。就在此时，突然帘子拉开，一个男人冲了进来，他捂住了羽柔的嘴不让她发出声音，另一之手里拿着把小刀。　　「别叫！不想我画花你的脸就别出声！小美人，一个人在这里自慰，是不是很想要男人啊？」那人在羽柔耳边轻轻地说着，说着就摸上了羽柔玲珑丰满的奶子。　　男人拿着的刀让羽柔不敢挣扎也没办法脱离的男人的控制，更让羽柔害怕的是，被男人火热手掌侵犯的奶子竟然传来阵阵的快感。男人一手按着羽柔的嘴，一边用舌头挑逗着羽柔的耳垂，另一只手也不闲着，脱去了羽柔的泳装。　　男人脱光了羽柔，摸向她两腿之间，慢慢地抠弄着羽柔潮湿敏感的小穴，这男人明显的很了解女人，也不着急，轻轻地挑逗着羽柔的敏感带。羽柔害怕的只能顺从地接受男人侵犯。　　男人停止玩弄羽柔的小穴，抓着羽柔的手握住了自己的巨大鸡巴。　　「啊……这是什么？怎么会这么粗！这就是男生的东西吗？这么大的东西怎么可能放得进那边？」第一次摸到男人鸡巴的羽柔，心里一面羞耻害怕，却又好奇地跟随男人的手套弄着大阳具。　　「快！乖乖听话！下来帮我吸老二！」男人强迫羽柔跪下，把刀子放在羽柔的耳边。　　「好……好大啊！这…这怎么能用嘴……怎么能吃……而且味道好怪！」羽柔有所迟疑，但刀子就在旁边，只好乖乖的就范。　　「用舌头！对啦！好好的舔！恩恩……不错！我看你挺有天份的嘛！哈哈！」男人一边指挥羽柔，一边享受她的小嘴。　　吃着鸡巴的羽柔，闻着鸡巴的味道，尝着鸡巴的分泌物，不知为何身体突然产生强烈异常的反应，强烈的需求让发热的她失去理智，忍不住伸手去摸着自己的小穴，一边吸着男人的肉棒，一边自慰着。　　原来，经历过淫兽改造的敏感身体，对于男人有非常强烈的反应，光是闻到或尝到鸡巴的味道就让她们如同喝了强烈春药一般发情。　　「怎么！忍不住痒了吗？真看不出你长的起来这么清纯，结果这么淫荡耶！」看到羽柔的反应，于是男人收起小刀拉起羽柔，两手大胆的玩弄羽柔的奶子跟小穴。　　男人更灵活地不停逗弄着羽柔的小穴，「啊……啊……嗯嗯嗯……好……嗯嗯嗯……痒啊……嗯嗯……啊啊啊……」羽柔被男人熟练地挑逗，忍不住轻声呻吟起来。　　在男人持续的淫弄之下，羽柔不自觉地双手勾住了男人的脖子，并且不自觉地摇着屁股。就在羽柔快要达到高潮之际，男人突然停止了动作，羽柔下意识地挺着屁股想要追回手指的爱抚，嘴里轻声说着：「嗯嗯……还要啊……还要啊……嗯嗯……好难过啊……还要啊……」　　「很想要吗？」男人在羽柔耳边说。　　「嗯……嗯……要！啊……」小柔一边喘着气要求着。于是男人抬起了羽柔一只脚，把肥大的鸡巴对准了小穴，在羽柔的洞口摩擦着，酥麻的感觉从小穴传到了羽柔的全身，着急地摇着自己的臀部，期待着鸡巴接下来的攻势。　　「羽柔，你在里面吗？」突然传来的声音就像一盆冰水，浇熄了羽柔的欲火，把羽柔迷失的理智给拉了回来，赶紧推开男人。　　「我在这！小雪！」　　「羽柔你还要多久，我们都准备好要走了喔！」　　「嗯……快好了，我马上就出来，等我一下吧！」　　等到小雪离开，羽柔抓起了毛巾裹住身体，就头也不回地冲了出去，留下愣在那的男人。　　　　　　　　　　　　　　　　　五　　三人收拾东西准备离开水上乐园，没玩够的小雪提议还要去夜市逛逛，贴心的羽柔不想当两人的电灯泡，所以藉口自己觉得很累，说要独自搭车回家。　　小雪搂着小武甜蜜地在夜市逛街，诱人的大奶子大喇喇地贴在小武身上，人挤人的夜市，小雪还是穿着清凉，宽松背心下的比基尼秀出丰满的巨乳，不同的是牛仔热裤里的泳裤已经脱下收在包包里，性感迷人的巨乳美少女小雪让路上的男人都忌妒起小武。　　两人在夜市吃吃喝喝，又买了许多的小东西，最后逛到了一间大体育用品店前面，因为小武想要买新球鞋，于是两人就进去看看，顺便吹吹冷气。　　当小武在跟一位女店员试穿球鞋的时候，小雪独自一人从旁边的楼梯逛到了二楼，看到迎面而来的店员，小雪不禁大吃一惊呼出声来：「阿文！！」　　「咦，小雪！？你怎跑到这来？」阿文也很惊讶：「哈哈，又穿得这么骚，特地来找我干你的吗？」　　「才……才不是咧！我是陪男朋友来逛夜市的。」小雪万万想不到会在这里碰上阿文。　　「哦哦，那个就是你男友啊……长得还不错嘛！不过他的鸡巴有我大吗？满足得了你这小淫娃吗？哈哈……」阿文从楼梯口探头看楼下的小武说。　　「讨厌啦，他才不像你这么色！」小雪捶打着阿文。　　事实上，小武的鸡巴只是普通ｓｉｚｅ，跟小雪做爱的确无法带给越来越淫荡的小雪满足，自从被阿文干过以后，小雪脑海里总是不停地想着阿文的粗大鸡巴。　　这时小雪的眼睛也不自觉地瞄向阿文的裤裆，想到自己之前就是被这裤子底下粗大的鸡巴干得高潮连连，想着想着，脸红了起来，身体也开始发热，淫穴不自觉地慢慢流出大量淫水。　　似乎是注意到小雪的反应，阿文看看左右没人注意，就抓着小雪的手，把小雪推进了一旁的仓库。　　「啊啊……阿文你要干什么啊？」小雪象征式的挣扎。　　「干什么？当然是干你啊！」接着吻上了小雪的香唇，贪婪地吸吮着小雪的舌头，小雪也热烈的回应着，完全忘记自己的男友就在楼下。　　「啊……啊……嗯……不要……嗯嗯……不要在这里……嗯嗯……啊……」阿文粗鲁地扯破了小雪的背心、拨开了小雪的比基尼，开始品尝小雪丰满诱人的大奶子，接着手也伸进了小雪的热裤。　　「好湿啊！哈哈……小雪果然是特地来给我干的，而且还没穿内裤，是不是很想念我的大鸡巴啊？哈哈……看来你男友果然喂不饱你这淫娃！」说着手指就大力地抠着小雪的淫穴。　　「嗯嗯……啊啊啊……对啊……嗯嗯……小雪好想你……每天都在想你……小雪想你的鸡巴……小雪好想再被你用鸡巴干啊……嗯嗯……啊啊啊……快干小雪啊……嗯嗯嗯……啊啊……小雪好想被你干啊……小雪要被大鸡巴干啊……」早已骚透了的小雪，配合地挑逗着阿文。　　小雪的淫态让阿文忍不住把她的身体翻过来，拨下小雪的热裤，粗大的鸡巴就从身后狠狠地干进了小雪早已湿透的淫穴里。　　「啊啊……好棒啊……好粗啊……嗯……嗯……你好会干小雪啊！啊啊啊……你的大鸡巴好棒啊……嗯嗯……啊……小雪喜欢被你用大鸡巴干……啊……嗯嗯……啊啊啊啊……」苦思夜想的大鸡巴狠狠地抽插着湿透的淫穴，让小雪放声大叫。　　「哈哈！我干！干你这小淫娃！哈哈哈，你男友在楼下一定想不到自己的马子现在被我玩得这么爽吧？哈哈，好爽，干死你这大奶骚货！」阿文一边狂肏着小雪，一边大力玩弄着小雪的奶子。　　「啊啊……嗯嗯嗯……好棒啊……小雪要你用大鸡巴一直干小淫穴……啊啊……嗯……小雪最爱大鸡巴了……大鸡巴哥哥干小雪啊……嗯嗯……小雪是你的……是大鸡巴哥哥的啊啊啊……」　　「哈哈，是我的啊？那就是不要男朋友了吗？我干你比较爽，还是他干你比较爽啊？」　　「嗯嗯……当……当然……是你……你的…大鸡巴干得小雪好爽啊……嗯……小雪最喜欢被你干了……啊啊啊……小雪要让你干死……嗯嗯……啊啊……小雪好爱你干小雪啊……」　　「哈哈，原来是个没用的家伙，那么没用你还要他干嘛？快跟他分手啊！」　　「嗯嗯……啊……啊……不行啊……嗯嗯……小雪很专情…很爱男友的……啊啊……爽啊……嗯嗯……大鸡巴干小雪……啊啊……用力干……嗯嗯……干小雪啊……大鸡巴肏得小雪好爽啊……啊啊……嗯嗯……」嘴巴虽然说爱着男友，但小雪现在却像母狗一般，淫荡地摇着屁股迎合阿文的抽插。　　两人投入地干了一阵子，小雪的手机铃声突然响起，原来是小武买完球鞋却到处也找不到小雪。　　「哈哈！ＨＯＮＥＹ？是你男朋友吧？」阿文捡起小雪的手机看着，然后拿给小雪：「快接啊！哈哈……」说完继续挺着大鸡巴干小雪。　　「嗯……嗯……喂……嗯……」小雪强忍住下身传来的爽快感，故作镇定地接起电话。　　「小雪，你跑去哪了啊？」　　「嗯……嗯……我……我在逛……逛街啊……啊……嗯嗯……啊……」阿文故意加快速度干着小雪的淫穴。　　「你怎么了啊？怎么这么喘？」小武感觉到小雪声音的异常。　　「啊……没有，嗯嗯……嗯嗯……我在……我在逛街……嗯嗯……对……只是……只是走得太快……有……嗯……嗯……有点喘……啊啊……不行啊……不行抠那边……啊啊啊……」被阿文狂干的小雪受不了，几乎要淫叫出来，而阿文也用拇指沾了小雪的淫水，抠弄着她的屁眼。　　「快跟他说你正在被我干啊！跟他说你正在被我的大鸡巴干啊！」接着阿文整个人压在小雪身上，在小雪耳边说着，一边挺着屁股发狂般的干着小雪。　　「啊啊……停啊……嗯嗯嗯……不要啊……嗯嗯……停啊……嗯嗯嗯……要干死我了……啊啊……不行啊……嗯……干死小雪了……嗯……啊……」粗大的鸡巴重重地捣进小雪的淫穴，小雪忍不住淫叫起来。　　「嘿嘿……男朋友，庄明雪说你的小老二满足不了她，所以跑来求我用大鸡巴干她。哈哈，这小淫娃干起来真爽啊！」阿文抢过小雪的电话对小武说着。　　「你是谁！？不要闹了，快让小雪听电话！」又惊又怒的小武说。　　「哈哈，不相信？好吧，我就让庄明雪叫给你听！」阿文说完更重重地把鸡巴干进小雪的淫穴深处，肥大的龟头几乎插进了小雪的子宫，然后把电话放在小雪的嘴边。　　「啊……啊……小雪要被插穿了……嗯……爽啊！嗯……快……用力……干小雪……嗯嗯……啊啊……爽啊……嗯嗯……啊……你的大鸡巴干得小雪好爽啊……嗯嗯……啊……用力地干小雪啊……嗯嗯……干死小雪吧……」被干得高潮不断的小雪放声淫叫。　　「快跟他说谁的鸡巴比较大啊！」阿文命令着小雪。　　「啊……啊……你的……嗯……嗯……阿文的鸡巴比较大……阿文的大鸡巴干得小雪好爽啊……啊啊……啊……大鸡巴快干小雪……嗯嗯……小雪好爱你的大鸡巴！阿阿……干死小雪……嗯嗯……啊啊……」　　「说啊！快告诉你的男朋友，庄明雪喜欢被谁干啊？」　　「阿阿……哈啊！恩恩……庄明雪……恩恩……庄明雪喜欢被阿文干啊！庄明雪最喜欢让阿文干了，庄明雪要让阿文天天干啊！」　　「哈哈哈！快跟他说分手，以后我就天天用大鸡巴干你这淫娃！」　　「嗯……嗯……啊……啊啊……小武……我们……嗯嗯……我们分手……嗯嗯……啊啊……小雪……嗯嗯……小雪要让阿文的大鸡巴……嗯嗯……天天干……嗯……啊……啊啊……用力……用力干……小雪还要啊……」现在小雪的脑里只有鸡巴了，被干得疯狂大叫，早已经忘了小武。　　「啊……啊……棒……要死了……嗯嗯……啊啊啊啊……小雪被你干死了……嗯嗯……好爽……小雪好爽啊……大鸡巴干得小雪好爽啊……嗯嗯……小雪要让你用大鸡巴一直干啊……」　　「你这淫娃，就是想要我的干大你肚子吧！那我就不客气罗！保证干大你肚子让你怀孕！！」阿文最后的冲刺之后狠狠地把精液射进了小雪的花心。　　「啊啊啊啊……好棒啊……嗯嗯……不要停……射在里面……没关系……嗯……射在小雪里面……啊啊……小雪要精子……嗯嗯……啊啊……小雪的小淫穴要精子啊……啊啊……射死小雪了……嗯……小雪要怀孕了……啊啊啊啊啊……」小雪也被精液烫得全身酥麻又达到了高潮，同时伤心的小武也把电话挂了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「嗯……嗯……棒啊……嗯嗯……啊啊啊……小雪还要啊……嗯嗯嗯……啊啊……」关门的体育用品店，小雪骑在一名中年男子，店长宾哥的身上，淫糜地扭动身体淫叫着。店长也享受的向上挺着鸡巴干小雪，一边看着小雪迷人的白皙粉红大奶淫贱地上下摇晃。　　「好爽啊……这马子真好干，长得又白又这么正点，奶大腰细腿又长，还这么淫。刚刚一看到她进来，我鸡巴就硬了，你是去哪搞上这种淫娃的啊？」店长问阿文。　　「哈哈，在补习班认识的，有够贱的，还明星高中的校花咧！第一天就让我搞了。今天又不穿内裤跑来求我肏她，哈哈……」　　「真的假的！？她刚刚不是跟男朋友一起来的吗？」　　「哼哼，看她这么饥渴就知道那男的满足不了她，狠狠肏她几下就答应跟那家伙分手。哈哈……」　　「哈哈哈哈……我就觉得他看起来就一副小屌样，长得帅有什么鸟用？把到马子也是让自己戴绿帽子，这么骚的淫娃就应该让给别人用大屌肏啊！你说是不是啊！小淫娃！」可怜的小武，失去了心爱的女友还被人在背后嘲笑着。　　「嗯嗯……对……用大屌肏小雪！用力啊……小雪喜欢被大屌肏……嗯嗯嗯……小雪还要啊……用力地干小雪啊……嗯嗯嗯……大鸡巴干小雪啊……嗯嗯……干死小雪吧……嗯嗯嗯……啊啊啊……」听到两人的对话，小雪却没有觉得对不起小武，此时她脑袋里只有鸡巴跟淫欲，身体忘情地扭动，夹着淫穴享受被店长奸淫的快感。　　「你看看她骚的，这对奶子真棒啊，年纪轻轻就有这么棒的肉体！小雪快过来，我要吃你的奶子！」听到店长的命令，小雪主动地两手捧着自己的大奶子凑到店长的嘴巴，让店长含着自己的乳头。　　「啊……好舒服……嗯嗯……啊啊啊啊……吃啊……嗯嗯……小雪的奶子是你的……嗯嗯……啊哈啊啊……深一点……插深一点……嗯嗯嗯……啊啊…还要啊啊……好爽啊……哈啊……哈啊啊……」　　「马的，你这骚货，看来一只鸡巴是满足不了你，嘿嘿……」看着小雪淫荡的表演，再次硬挺的阿文上前抱住了小雪的屁股，把鸡巴对准早被淫水弄得湿透的小屁眼。　　「啊……啊啊……不行啊……你坏……阿啊！又要干屁眼啊……嗯嗯……啊啊……啊啊……涨……涨……嗯嗯……啊……好涨啊……嗯嗯……啊……」　　阿文把龟头塞进了小雪的屁眼，却不整根插入。　　「啊……嗯嗯……不行啊……嗯嗯……哈啊哈啊……不行啊……嗯嗯……那边……嗯……嗯……那边好痒啊……嗯嗯……屁眼……屁眼好痒啊……嗯嗯……啊啊……」　　阿文用鸡巴不断地在小雪敏感的屁眼挖着：「哈哈，想要我干屁眼吗？小淫娃，要的话就快求我啊！」　　「啊啊……嗯……小雪要……嗯嗯嗯……求……嗯嗯……求求你……快干小雪……嗯嗯……啊……求求你……快干啊……快干小雪的屁眼啊……嗯嗯……小雪要让你干屁眼啊啊啊啊……」受不了肛门的骚痒，小雪摇着屁股，不知羞耻地求着阿文。　　「妈的，她夹的好紧啊！这骚货也太淫了吧！被一只鸡巴干还不够，真贱，看我干死你！」看到小雪如此的淫荡，店长忍不住用尽全力干着小雪的淫穴。　　「怎么样啊！小雪！同时被两只鸡巴干是不是让你爽死了啊！」阿文也狠狠地干进小雪的屁眼。　　「啊啊……爽啊……屁眼好爽啊……小穴也好爽啊……嗯嗯嗯……啊啊……小雪要疯了……嗯嗯……啊啊……小雪被你们干死了……嗯嗯嗯……啊啊……小雪要让你们天天干啊……嗯嗯……还要啊……小雪要升天了……啊啊啊……大鸡巴干穿小雪吧……小雪要让你们插穿……小雪要让大鸡巴天天干啊！！」　　两只粗大的鸡巴快速地在小雪的淫穴跟肛门里大力地抽插，前后同时被贯穿的强烈快感让小雪持续地达到高潮，淫水大量喷出，地上满满都是小雪的汗水跟淫水。　　「干！好紧，我要射了，这淫娃实在太好肏了！」　　「就射在里面吧！她最喜欢人家给她中出了！我也要射了，妈的，这屁眼真是极品！太棒了！」冲刺了许久的两人忍不住要射精。　　「嗯嗯……啊……射吧……没关系……嗯……哈啊哈啊……小雪要啊……嗯嗯嗯……啊啊……射在里面……啊啊啊……不要停啊……嗯嗯……啊……把热热的精液赏给小雪！喷在小雪的里面啊……小雪要啊……要热热的精液啊……」　　接着，两人有默契地同时射在小雪的淫穴与肛门深处。　　「啊……啊啊啊……烫……小雪好烫啊……嗯嗯嗯……啊啊啊啊……小雪被烫死了……嗯嗯……小雪被大鸡巴奸死了……啊啊啊啊啊……嗯……死了死了……小雪要怀孕了……小雪被大鸡巴插到怀孕了……啊啊啊啊……」浓浓的精液射进了小雪的淫穴和屁眼，烫得小雪全身抽搐，达到了连续的高潮。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　第二天凌晨小雪才让店长开车送回家，阿文跟店长两人狠狠地干了小雪一晚，而父母都在国外的小雪也不担心晚归的问题。　　等醒来的小雪发现自己躺在床上，全身都是乾掉的精液，小穴跟屁眼里还不断流出腥臭的精液。小雪回想着昨天发生的事，抱着枕头觉得又羞又悔，可是被奸淫的快感却又让小雪淫荡的身体得到了极大的满足。想着想着，被干了一天已经累坏的小雪，又不知不觉进入了梦乡。　　　　　　　　　　　　　　　　　六　　羽柔告别两人独自从水上乐园搭车离开，由于已经天色已暗，乐园的游客们也都要离开，所以公车上十分拥挤。　　娇弱的羽柔在人群中被挤的几乎透不过气，只好往公车后面移动，车上的许多男人看到娇美的羽柔往自己这边移动，都故意不让出空间，让羽柔蹭过自己的身体，趁机在羽柔身上动手动脚，几个比较大胆的更直接摸了羽柔可爱的翘臀，让羽柔又羞又急，赶紧加快移动的速度。　　好不容易穿过人群到了后面，虽然后排都是两人座走道比较小，但大部份的人为了下车方便，总是挤在公车的前半部，后面反倒比较空，羽柔也感到舒服多了，终于可以松一口气，却没发现到最后一排一个男人瞪大眼睛注视着她。　　原来是在更衣室侵犯羽柔的男人，刚刚让羽柔在紧要关头溜走，心里很不是滋味，鸡巴还涨得受不了，于是告别了朋友先走，没想到又在公车上碰到羽柔。　　羽柔自从更衣室逃出来后，心理觉得又羞又后悔，怎么可以随随便便让人侵犯，差点失身，自己宝贵的第一次可是要保留给心爱的人的啊！但她却不知道自己的处女早在淫兽改造身体时被夺走了。　　虽然恢复理智，暂时压抑体内的欲火，但刚刚又被色狼们用大手偷摸自己的奶子与屁股，让羽柔敏感的身体再次产生灼热与骚痒。改造后的肉体，遇到刺激后就像吃了春药般强烈的渴求着快感。　　站着发呆的羽柔，脑中开始不断回想被男人抠着小穴的酥麻感觉，羽柔不晓得自己怎么会这么好色，居然一直想着男人的鸡巴、幻想硬物触碰自己下身的滋味，越想越感到羞耻，不禁羞红了脸。　　后座的男人一边看着羽柔清纯的模样，一边回忆着羽柔粉嫩坚挺的Ｄ奶、纤细的腰身、完美的翘臀、性感修长的双腿，加上自慰时淫荡的模样，鸡巴不禁涨得发痛，暗自决定，这次怎么样也不能放过这集合清纯与淫荡的超级美少女。　　这时在羽柔面前的一对情侣无视他人大胆地亲热起来，男的抱着女的热吻，手还不规矩地伸到女生的大腿上摸着。虽然还不至于作出夸张的动作，但羽柔还是注意到男生下身已经高高的隆起，看着不由联想到在更衣室摸到的粗大鸡巴，想到那热烫肥大的阳具，更觉得小穴发热，夹紧双腿的小柔突然发现自己的内裤已经又湿透了。　　慢慢的，车上的乘客陆续下车，那对情侣也下车让羽柔坐到他们的位子。看着乘客人越来越少，前后也没有人，欲火焚身的羽柔慢慢地控制不了自己的欲望，靠在窗边用包包遮住下身，大胆地把手伸进了裤子里。羽柔的理智拼命地告诉自己不行这么淫荡，但小穴传来的强烈骚痒，让清纯的羽柔忍不住就这样在公车上摸起了自己的小穴。　　原本以为用手指可以稍解深处骚痒的感觉，但是经过纤细的手指抠弄，小穴的深处反而觉得更加的空虚，火上加油的结果让羽柔的淫水连牛仔裤也沾得湿透了，而原本怕被人发现、拼命保持镇定的羽柔也无法再忍耐，闭上眼睛扭动着身体，微喘着气享受自己的手指带来的快感。　　羽柔的淫态让后排的男人一览无遗，看到这清纯的美少女竟然淫荡地在公车上自慰，忍不住把鸡巴掏出来大力地套弄。　　过了许久，当羽柔睁开眼睛看窗外时才发现，沉浸手淫快感的自己已经错过站，赶紧按铃在下一站公园下车。慌张的羽柔完全没注意到身后的男人也尾随她下车，更没发现晚上在人烟稀少的公园将让男人有了可趁之机。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　天色已黑，下车的地方十分的黑暗，羽柔感到有些恐怖，不想留在这里等反方向的公车。远远看到公园的另一边有一家７—１１，想说干脆过去那边招计程车好了，于是羽柔就往公园里面走，打算穿过公园。　　穿过公园的途中，敏感的身体还是发热着，小穴延续着刚刚在公车上的强烈骚痒，体内不断地流出淫水，让她不得不夹紧大腿。湿透的牛仔裤贴紧在小柔的腿上，每走一部都摩擦着大腿根部，可是又搔不到痒处，让羽柔难过得想哭，短短一段路走了老半天才走到公园的中央。　　「啊……呜……呜……呜……」憋了许久的男人突然趁羽柔没有防备，从后面抱住了羽柔，一手捂住了她的嘴。　　「嘿嘿……我都看到了，小淫娃，你刚刚又在公车上面自慰吧？是不是想男人想疯了啊？」　　羽柔除了害怕，更惊讶的是听到这声音，不就是在更衣室侵犯她的男人！尽管羽柔大力地挣扎，男人却没有放过她的意思，羽柔拼命地扭动只是更添加男人的兽欲。　　「嘿嘿！真走运，之前让你跑掉，想不到又让我遇上。哈哈……」男人一边在羽柔耳边说着，一边把她抓向附近的公园厕所。　　「小宝贝，这次我不会再让你跑掉了，哈哈哈……」男人淫笑着把羽柔推进了女厕，关上门，接着手也不客气地伸进羽柔的Ｔ恤里，摸向羽柔诱人的奶子。　　羽柔嘴里不停发出「呜……呜……呜……」的声音，也持续地反抗着男人的强暴，但是却无法阻止男人的动作，此时男人灵活的手已经拨开了羽柔的胸罩，玩弄起羽柔胸前的一对美肉。　　被男人粗糙的手掌抓着自己的奶子，又不时捏着自己的乳头逗弄，酥麻的感觉不断地冲击着羽柔的意识。接着男人也放开捂住羽柔的嘴，解开了裤头把手伸进了羽柔的牛仔裤里。　　「啊……快放手……救命啊！啊啊……你快住手啊……我要叫人了……救命啊……」羽柔大声的呼救，可惜根本不会有人听得到。　　「不用叫了，不会有人听到的，哈哈……你的内裤怎么这么湿啊？哈哈……是刚刚自慰弄的吧？」男人用手指隔着内裤抠着羽柔的小穴。　　「啊啊……嗯嗯……不行啊……救……救命啊……放手……放手啊你……嗯嗯……」被男人发现自己的淫态，羽柔羞耻地大声呼喊。　　「你最好乖一点，你在公车上自慰的样子我都录起来了，你再叫我就回去放到网路上让大家欣赏欣赏你淫荡的样子！」男人威胁羽柔。　　听到这样，羽柔只好停止呼救，但其实男人只是骗羽柔，羽柔自慰的时候有用包包挡住，就算有拍也拍不到什么，可是羽柔毕竟是做了亏心事，心里害怕也就相信了。　　「啊啊……嗯……求求你快放开我……我不会去报警啊……嗯嗯嗯……不要啊……快放开我……」羽柔央求着男人，可是男人却不放手，更让羽柔害怕的是，面对着男人的强暴，羽柔发现自己敏感的身体渐渐产生出强烈的反应。　　「嘿嘿……你就去报警吧！你这样的美人就算要去坐牢我也不会放过，不过，就算你去报警，也不见得抓得到我。哈哈哈……」　　「啧啧！好湿啊！哈哈……嘴巴说不要，身体倒是诚实得很啊！」男人无视羽柔的威胁，继续玩弄着羽柔的身体。这时羽柔的牛仔裤已经被男人褪到膝盖，手也伸到羽柔的内裤里挖着她湿透的小穴。　　「哈啊……嗯嗯……不要啊……嗯……嗯……哈啊……哈啊……不行啊……嗯嗯……求求你饶了我……」　　男人非常有耐心地不断挑逗着羽柔已经在发情的敏感身体，让羽柔喘着气哀求，但身体却不争气地慢慢扭动起来享受着男人的爱抚，阵阵的快感强力的冲击，让羽柔内心渴望着男人进一步的动作。　　似乎了解到羽柔的反应，男人慢慢脱光了羽柔的衣服，让羽柔用手扶着马桶向后翘着不断滴着淫水的性感臀部，羽柔被淫欲弄得失去思考，已经忘记是在被人强暴，喘着气接受男人的摆布。　　「啊啊啊……好热啊……不！不行啊！第一次……是要留给心爱的人啊！嗯嗯！不要！求求你放过我！」男人把粗大的龟头顶到了羽柔的花瓣，灼热的鸡巴在小穴口不断地摩擦，让羽柔突然恢复了神智，扞卫自己最后一道防线。　　「喔喔！原来还是个处女喔！哈哈！那更好！老子今天就让你变成女人！」羽柔没想到这哀求反而更激起变态男人的兴奋。　　男人虽然兴奋却不急着干羽柔，只用龟头逗弄着羽柔迷人的小穴，害得羽柔慢慢开始摇着屁股去追男人的鸡巴，渐渐的羽柔已经丧失了理智，深处的骚痒让她期待着鸡巴插入自己的小穴。　　「小美人是不是想要了啊？想要就要说出来啊！」经验老到的男人知道羽柔已经开始发骚了，更进一步地用言语挑逗羽柔，想让这清纯的美少女说出淫荡的话来。　　「嗯……嗯嗯……想……嗯……想要……我想要……」羽柔害羞的说着。但这样的程度却没让男人满足，「要的话就要求我啊！要求我干你啊！」男人继续引诱着羽柔。　　「不要啊……嗯……嗯……怎么……不可以讲这种话……哈啊……哈啊……啊啊……」羽柔的身体虽然很想要男人插入，但理智却不容许自己说出淫荡的话来。　　「要来罗！像你的处女说再见吧！哈哈哈！」男人知道现在还没办法让羽柔内心投降，再问下去只会造成反效果，自己也忍得很难过，于是慢慢把龟头插入了羽柔窄小湿热的阴道。　　「啊……啊啊……痛……嗯嗯……哈啊……啊……不行啊……哈……嗯嗯……呜呜呜……嗯……第一次……呜呜……不……啊啊！第一次没了……呜呜……」男人好不容易才把鸡巴插入羽柔紧紧的小穴，下身传来的饱足感让羽柔全身发抖，大口的喘着气。初次被男人插入，羽柔却意外自己完全没有疼痛的感觉，只觉得有说不出的饱实舒爽。　　「喔喔！好紧好紧！有没有这么紧！好棒啊！处女的滋味果然棒啊！哈哈哈！你要感谢我啊！让你变成女人！」虽说羽柔被破处却没有落红，但看这肉穴如此的紧实，想必定是未经人开发过的处女宝地，鸡巴更兴奋的发涨。　　「嗯……嗯……啊……不要……啊啊啊……嗯嗯……讨厌……」被男人开始缓缓地抽插，粗大的鸡巴开始磨擦着羽柔敏感的肉壁，虽然羽柔咬紧牙根，却也忍不住发出动人的呻吟。　　随着男人渐渐加快抽插速度，羽柔的呻吟声也越来越大，一阵阵的快感不断地侵袭着她全身，身体的需求让羽柔慢慢地摇着屁股配合男人抽插的频率：「嗯嗯……啊……还要啊……不要停啊……哈啊……哈啊……动啊……」　　就在羽柔颤抖着夹紧小穴要达到第一次高潮的时候，男人把鸡巴深深干进羽柔的淫穴之后却停止了抽插，让羽柔发狂地扭动屁股，想要鸡巴继续肏她，可是男人却紧紧地抓住羽柔的屁股。　　「嘿嘿……想要我继续的话，就快求我啊！」男人邪恶地笑着。　　「嗯……嗯嗯……哈啊……求……求求你……嗯……还要啊……求求你继续插……嗯嗯……那边……嗯嗯……那边好痒啊……嗯嗯……求求你……继续插啊……」　　「哈哈……刚刚不是一直叫不要吗？刚刚还是处女现在就在求我干你啊！哈哈哈！快说，快求我干你啊！求我干你的小穴啊！」男人强忍着被羽柔淫穴夹着的强烈快感羞辱着羽柔。　　「啊啊……嗯嗯……干……干我……」羽柔细声说。　　「嗯？你说什么？我听不见啊！是要我干你吗？要说清楚啊！是不是很想要我干你的小穴啊？」男人故意问羽柔，鸡巴也在羽柔的小穴里磨转着。　　「哈啊……哈啊……嗯嗯……想……想要……想要你……干我的小穴啊……啊……」羽柔理智终于输给了身体的欲望，忍不住说出无耻的话。　　听到羽柔终于屈服，男人把羽柔整个人抱起来，扛着羽柔的大腿将她压在墙上，把憋得发痛的鸡巴狠狠干进了羽柔的淫穴里。　　「啊啊啊……好舒服啊……嗯嗯……那边……好舒服啊……啊啊啊啊……要……嗯嗯……要死了啊……原来……做爱……这么舒服阿！啊啊啊啊……」被大鸡巴狠干的羽柔，一下就达到了高潮，淫穴紧紧地夹着鸡巴，好像在大力吸着男人的龟头，爽得男人几乎就要射精。　　「喔喔喔……好爽啊！你看起来这么清纯，小穴居然这么会吸？真是太好干了！呼呼……从来没干过这么棒的女人！哈哈哈……」男人爽得卖力地在羽柔的淫穴冲刺着。　　「啊……啊啊……棒啊……嗯嗯嗯嗯……还要啊……嗯嗯……不行了……嗯嗯……啊啊啊……还要啊……」粗大的鸡巴干得羽柔高潮不断，平时清纯的她也忍不住大声淫叫。　　男人性能力虽然强，也抵挡不了羽柔如此淫荡的小穴，再加上动人的媚声淫叫，让他忍不住就要爆发，于是将羽柔放到马桶上，压着她用尽全力如狂风暴雨般的抽插起来。　　羽柔哪有享受过如此疯狂的快感，双手紧紧地勾住男人，牙齿咬住男人的肩膀，屁股拼命地扭着向上迎合鸡巴的抽插。男人顾不得肩膀的疼痛，持续大力地肏着羽柔，享受羽柔淫穴带给鸡巴舒爽的快感，终于男人再也忍不住，鸡巴就在羽柔的小穴里倾泄出一道又一道浓浓的精液。　　「呜呜！不行！你不可以在里面！阿啊！好烫……阿啊！不行啊！呜……会怀孕的啊！不要啊！呜呜！」虽被男人的精液烫的十分舒爽，但面对着体内受精的危险，还是让羽柔害怕的大喊。　　「唉呀呀！一不小心就中出了！哈哈！没关系啦！告别处女同时怀孕也不错啊！」男人邪恶的调笑着羽柔。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　高潮过后，全身酥软的羽柔坐在马桶上喘着气，下体被男人腥臭的精液沾满，还残留着高潮带来的大量淫水。全身无力的羽柔无法阻止男人翻开她的皮包查看，并拿出手机拍下她被奸淫后的模样，只能让他清楚地拍下脸与性交过后淫糜的身体。　　「喔喔！明星高中的谢羽柔啊？嘿嘿……不想照片被放上网路让人欣赏的话，你最好安份点别报警，我就只留着自己欣赏。否则的话，哼哼！我去坐牢你也别想好过……」男人替不断啜泣的羽柔穿好了衣服，一面威胁她。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　羽柔一路哭着回家，到浴室大力清洗自己的身体。羽柔觉得自己好脏，自己纯洁的身体被人玷污，第一次没办法留给心爱的人，就这样被色狼给夺走，越想越觉得后悔，还害怕被体内射精会怀孕。但担心自己的淫荡照片被公开，羽柔也不敢跟别人讲，只能默默地承受，努力想忘记今天所发生的事。