比賽撞球~輸了就被幹　　我和小靜到了台球室，見政傑阿齊包了間單間，比試的卻是小姿和小雅，政傑阿齊坐在邊上每人還握著半瓶xo，原來政傑阿齊樂於給自己女友個表現的機會，於是讓女友代替自己比試，小姿和小雅是棋逢對手水平相當，政傑見我進來到：「哎！阿豪小靜來的正好，我們一起來。」　　政傑說：「等一下，玩完這一局。我們再分成 三組一比高下」　　原來現在的局勢對政傑有利，他不想丟失戰局。　　我便和小靜做在椅子上。這時候輪到小姿打球，見她分開雙腿手中握著球干。聚精會神的盯著母球，標准的動作使她的衣領低垂，露出深深的乳溝充分體現了他的豐滿，加上今天穿低胸衣更讓人一保眼服，小雅穿著米黃色的短裙，乳白色的吊帶衫，張的很純，這身打扮絕不遜於小姿地豐滿。　　小靜坐在我旁邊，顯得樣樣居中，兩女孩子交替表演，不由得吸引了所有男生的目光。終於以小姿的勝出而告終，只見阿齊被罰了一口酒後說：　　「大家一起再來一局，我和小雅，阿傑和小姿，小靜不介意跟阿豪一組吧」　　小靜說：「好呀」，各自准備，小靜突然問：「那輸的人罰什麼呢？」　　政傑道：「喝酒呀」　　小姿急忙道：「不要，不要，我們不想喝了」　　「那怎麼辦」　　「輸錢？」阿齊問。　　「不好不好」小姿突然有了主意「我有主意，女孩比試，壓男生的衣服」　　其他女孩更是雙手贊同，男生們相互對視都覺的不公平。　　「要不這樣吧」我說到：「見你們女孩子打的也不錯，我們就來個男女對抗賽，輸者脫衣服怎樣？」政傑阿齊表示同意。　　小靜不依道：「不行，不行，你們太強了，不公平」　　「要不然我門讓你們件衣服？」政傑補充道。　　小姿：「一件不行！除非........」　　「怎樣？」　　「除非你們只穿內褲」說完捂住嘴偷笑。　　正在研究答案的時候阿國和小敏也趕到了，簡單介紹一番，於是二人興致勃勃的加入我們的游戲節目。稍微思索，我建議道：　　「為了平均分配實力，我建議男女搭配，分成四組，然後采取淘汰賽，最後剩下成績最差的一組，大家來決定怎麼懲罰」　　阿國問道：「是自己和自己的女朋友一組麼？」　　小雅強話道：「不行不行，阿齊打的那麼懶一定會害死我的」男孩這邊以阿傑實力最強，其次就得算我，阿齊水平是很懶，加上小雅幾乎不會玩的確存在著實力懸殊的問題。　　「這樣吧，抽簽決定」我建議。　　這次全員通過，我們找來寫紙寫上自己的名字，男女分開，然後在互相抽取。一連幾次實力始終不平均，直到最後，終於定下名單，實力最強的阿傑帶小雅，阿國帶小姿，實力最衰的阿齊帶小靜，我則和小敏一組。　　我眾人又重申規矩：「不可包庇自己的男朋友或女友，原賭服輸，這樣一來游戲才有意思。」眾人全部贊成。　　比賽開始，眾人顯得十分緊張，特別是女孩子誰都沒進球，男孩稍微鎮定些，各有進球，女孩子連連輸球，沒多久便各自露出驚慌的神情。　　幾分鍾後鍾於由小姿打破了僵局，此後大家正常發揮，時間一久，阿傑便體現出絕對優勢，率先帶小雅安全出壘，我和小敏也緊隨其後安全脫險，最激烈的就是阿國小姿對阿齊小靜，阿國打的一般，雖然比阿齊強些，但無奈小靜連連發難，使得比分相當接近。　　最終以阿齊小靜險勝結束第一局。按照規矩每人給阿國小姿出了道難題，接下來重新組隊進行第二場的比試。　　一連三場，輸家都是在阿齊小靜，起初眾人只是罰些喝喝酒，唱唱歌這種難度，隨著時間的增加，難度變成講處夜，或一夜情等問題，到最後阿國竟然提議開始身體接觸懲罰。　　這樣一來游戲的刺激性立刻提升了，摸摸捏捏在所難免。新規矩的第一個犧牲品就是小姿和阿齊，女孩子沒好意思說什麼，男孩們可是心懷鬼胎借機卡油，級力慫恿阿齊動作，最終阿齊隔著衣服在小姿豐滿的身體上百般刁難。　　小姿被弄的嬌聲陣陣，看的阿傑滿臉醋意，可卻無能為力，但這卻成為報復的動力，果然機會來了，這一輪是小雅和阿傑一組，看樣子阿傑故意輸掉。然後不用別人慫恿阿傑，竟然當著大家的面，肆無忌憚的講手伸進小雅的短群裡探索著　　小雅本能的扭動身軀輕微反抗，無奈阿傑是情場老手“懲罰”十分厲害，最終被阿傑弄的連連呻吟，隨之而來大家的口味越來越重。　　阿齊覺得自己吃了虧，要求加注既不但可以摸而且還要脫衣服，阿傑更是不怕，男生全都同意，女孩子小姿和小雅也摩拳擦掌想要積極報復，只有小敏並不同意，但無奈擰不過阿國。　　這一輪男生竟然全爭著輸，最終還是阿齊搶到機會讓小靜受刑。小靜本不同意掙扎，可無奈屋內所有人，除了小敏，一起伸手，終於將二人扒的一絲不掛，阿齊７寸的陽具露在外面成為眾人取笑的焦點。　　小靜已經全部袒胸露腹，起初她還很害羞的用手遮掩重要部位，到後來時間久了由於阿齊的百般刁難，就干脆不加掩飾，讓所有男生一飽眼福。　　阿齊已經開始行動，將小靜抱到台球桌上，他一只手摸她的陰毛，一只手摸她的乳房，和別人不同小靜沒有男友的保護顯得人單勢孤，索性也就不做任何抵抗，閉雙眼，口張得大大的在呻吟著表情顯得十分受用。　　阿齊摸了一會兒，兩手分開小靜的大腿，在她的陰毛上狠狠的揉起來，還用手指分開陰唇，揉她的陰蒂，還把兩只手指頭伸到她肉洞裡攪動著。小靜被他的一通猛揉，搞得又興奮起來，就很快又呻吟起來，肉洞裡 又流出淫水。　　我煽風點火道：「阿齊上了她」　　政傑看得直咽口水道：「上呀，阿齊」　　阿國也幫腔道「快，干她。」　　阿齊此時也已經欲火焚燒，聽我們這麼說第一反應，就是看他女友小雅，小雅此時此刻不知該說些什麼，正在猶豫，為了幫阿齊解放包袱，我和阿傑相互使了個眼色，我迅速起身關閉了房間的燈光，阿傑則朝小雅猛撲過去，將小雅攔腰抱住，口中叫到：「阿齊放心吧，我來替你照顧好小雅，不會讓她打擾你的」　　緊接著傳來二人扭在一起和小雅的哀求聲：「呀....不.....不要嘛.....」房間光線的確突然消失，使得我暫時無法識別方向，依著牆邊坐下，我也對大家說　　「阿齊不必擔心，小雅看不見你也就干擾不了，大家還是要遵守游戲規則的」　　還沒等阿齊回答，小雅卻接過話來：「不行，阿齊不可以上小靜........啊」話還沒說完，突然聽見小雅連聲叫喊：　　「不行啊...，你不能這樣，快拔出來........不行............啊！....嗚........」接著聽見政傑得意的聲音：「就怎樣？阿齊不用擔心，我替你攔著你馬子」　　此時眼睛已經稍微適應了些室內的光線，勉強看見政傑已經不再僅僅抱住小雅，而是講將她壓在沙發上蹂躪著。還沒等我看清楚，旁邊又傳來小靜「啊」的一聲，緊接著便是那久違了的叫床聲　　「啊…不要.....齊…你插得……好深啊……啊…………」　　看來阿齊終於眾望所歸的操起了小靜。接著傳來二人舒服的喘息聲以及清脆的插穴聲！「卜滋！卜滋！」十分好聽，與此同時又聽見小姿的叫聲：　　「喔！你.........阿豪...嗯…嗯…不要摸我.........啊.......」　　我實在冤枉，清白之身尚未參戰，小姿竟然指責我，為了證明自己的清白，於是重新把燈打開，映入眼簾一片春意盎然的美景，正前方是阿齊和小靜，只見阿齊扶在小靜身體上下抽動著，一只手撐在桌面便於腰間發力，另一只手拖住小靜的屁股，在小靜的屁股上摸著，小靜嘴巴不依，卻還是露出那副享受表情。　　正對面不遠處便是阿傑與小雅，阿傑也真不客氣，已經將小雅的大腿分到最開，整個手臂伸進小雅的裙下摸著，「啪啪」的確聲音看來阿傑已將手指插入小雅的身體。小雅歇斯底裡的叫：　　「不行啊....，啊..........阿傑，快拔出來！................不行........啊...」　　聽到自己馬子的呻吟後，阿齊充滿醋意地回頭看著阿傑說到：　　「大家玩可以，但不可以操我女朋友」　　身下的小靜不滿意道：「啊......阿齊你......不公平嘛...........啊」　　阿傑接話：「是啊....你的女朋友不能干，可是你現在還不是在操阿豪的馬子」　　阿國也說：「就是！難得大家這麼ｈｉｇｈ，不如盡興玩一次吧」　　阿傑此時看見，阿國在黑暗中偷偷來到小姿身邊，只見他將手深深插在小姿的雙腿間，小姿的裙子早被他掀開，正閣著內褲捏弄小姿的私處，受到刺激的小姿剛剛還以為是我在弄她，大張雙腿露出陰戶，任阿國捏弄，猶如在睡夢中。　　阿傑看著自己馬子如此受用，便對阿國道：「我帶個頭，今天小姿就送給大家玩了，不過希望大家溫柔點，我的小姿很嫩的」　　阿國聽候興奮不已，邊脫小雅的衣服邊稱贊阿傑夠個朋友，眼前發生的一切讓阿齊有些掛不住，於是妥協道：　　「你們這樣的話，也算我一個」　　小雅沒想到自己男朋友會這麼說，還沒來得及反映，阿傑已經急不可待脫去小雅的衣褲，把他堅挺性器和小雅的私處接觸，並驚異的說：　　「哇，小雅的陰戶居然還是粉紅色的耶」　　除了阿齊眾男孩都是過來人，說實話粉紅的陰戶不多見，於是全都將注意力集中在小雅的下面，可以看見阿傑不斷用龜頭磨擦著小雅的陰唇，將龜頭在她濕濕的穴口四 周盤旋，她閉著眼，低哼呻吟著……嬌柔的呻吟聲…。　　聽得他慾火難奈，乾脆把龜頭頂在小雅的柔軟的小屄入口，腰間猛一發力陰莖插進去２／３。小雅痛得直叫。　　另一邊，阿齊不但沒關心自己女友的痛叫，而是停下仔細欣賞小靜陰戶的顏色，被阿傑看見問：「怎麼樣，什麼顏色？」　　阿齊搖搖頭道：「暗紅」說完搖了搖頭繼續運動腰部，說話間阿國正從後面抱著小姿的纖腰雙手揉著她的乳房，小姿那嬌柔可憐令人蝕骨的嬌吟聲：　　「嗯……不要搓弄人家的奶…… 啊……別這麼大力搓人家的奶子……啊…」　　三兩下便被阿國脫的一絲不掛，露出誘人的34B的胸脯，看得我也想過去捏一把，我突然發現旁邊不遠處阿國的女友小敏沒人問津，剛開始她還盡量控制，只是癡癡的注視著周圍的人。　　但由於四周傳來淫聲浪語，使得原本還很害羞的小敏此時也已失態，坐在地面一只手撐著地面，另一只手不知不覺伸進自己的牛仔內褲，夾緊的雙腿勉強帶來一絲安慰。我來到她身邊坐下，伸手攔住她的腰，在她臉龐親了一口，望著問：　　「想不想讓我搞你？」　　小敏顯得很緊張，聽我問她，臉羞的通紅低頭不說話。我看了一笑，伸左手順著她的手臂一直摸下去一直伸進她的短褲，用食指和中指閣著內褲捏弄小敏的陰唇，不出幾下，我便感到她的陰核開始漲大了，正在輕輕的蠕動著。　　小敏混身顫抖了一下，口裡呻吟了一聲。見到她的反映我也很興奮，下面也很硬了，手指在她的裂縫裡上下左右大力揉動起來，小敏的淫水大量的流了出來，屁股隨著我的手上下揉動著。我又把食指猛的插進她的小穴裡，小敏大叫了一聲，手不自覺的隔著褲子抓住了我的雞巴轉動著。　　為了方便她，我解開拉鏈掏出我的肉棒，小敏立刻握住：「好大啊，阿豪」我得意的看著她「張嘴，來給我吹喇叭」，小敏一聽，立刻搖頭，還偷眼看她男朋友，原來她是擔心自己的男友責怪。　　可是此時阿國根本沒時間注意我們這邊，只見阿國讓小姿站著扶著牆壁，從後面用手分開她的屁股，把他的大雞巴對准洞口，猛的插到小姿的肉洞裡，一插到底，整個雞巴全部沒入肉洞裡，小腹撞在小姿的屁股上，發出了「啪」的一聲響。　　小姿早就興奮得不得了，大肉棒一插入，她大叫一聲，雙手撐住牆壁，臉貼在牆上，屁股左右擺動著，享受快感，大聲呻吟。　　小敏看男朋友搞得小姿如此滿足，眼睛看著他的大雞巴在小姿的肉洞裡進進出出，一時不知所措，我乘機壓著她的頭讓她含我的雞巴，小敏也不再反抗，很快就用力吸吮起我的龜頭十分舒服。　　我順手解開她的上衣，雙手分別玩弄她的乳房，乳房有些小大概只有32A。我也將就了，政傑那邊已經換了個姿勢，他讓小雅扶在沙發上，雙手撐著靠背，屁股高高翹起，政傑就把雞巴又插進小雅的肉洞裡抽動起來，還用兩手住小雅的屁股上摸著，小雅大聲呻吟.....　　「啊...啊.......好深.....啊」聽阿傑滿意的贊道：　　「啊.....阿齊.......你女朋友的穴真緊啊.......我........夾的我透不過氣」　　阿齊正在關鍵沒功夫回答，眼看著他的大雞巴在小靜的肉洞裡進進出出，雙手用力揉著小靜的乳房，緊接著一聲不響，頂著小靜的屁股顫抖了幾下就沒動了，看來已經射了精。果真他一拔出雞巴，就見大量的精液從小靜的肉洞裡流出來。　　小靜爬在撞球桌上，大口喘息，舒服的呻吟著。阿齊一翻身躺在旁邊休息。此時聽阿國也贊道：「阿傑，你女朋友很會夾，好難對付呀，今天看來遇上對手了」　　政傑回頭笑了笑：「那當然，小姿可不是誰都能滿足的」　　我也來了興致，親了小敏一口，對她說：「我門也開始吧」小敏害羞地點點頭，我拉著她來到阿國和小姿並排，讓小敏用同樣的姿勢雙手撐住牆壁，雙腿分開，從後面插入她的蜜穴裡。　　小敏的陰道異常狹窄，要不是剛剛被我摸的洪水泛濫，就連進去都成問題，好似處女般的快感，緊緊包住我的龜頭，滴水不漏，小敏雙手撐在地上，撅起屁股，迎接我的侵入。　　還好小弟的「忍術」練的還不錯，沒有那麼快就丟盔洩甲，這姿勢幹了約十分鐘後，小敏的陰道已經開始適應我的巨物，好像意猶未盡的還要再深一點，於是將的一支腳站到地上，另外一支腳則微微抬起，讓我可以插的更深。　　由於與阿國並排而立，彼此可以清楚的看見自己的肉棒，在別人女友的身體裡進出。相比之下阿國那只有７寸半的陰莖無論是長度還是粗細都略遜一籌。只聽阿國道：「沒想到，豪哥你這麼強， 我進小敏那都困難，你居然可以進出自如」　　我看出他有些嫉妒，便給開拓到：「我只大小占點優勢，但要說技術還是兄弟高人一等」這句話果然有效阿國立刻面露喜色，原本他雙手分別占據小姿的奶子，聽了我的話，松開左手道：　　「來，兄弟也來試試小姿的奶子，手感級棒」看著那大的微微下垂的奶子，我伸右手一把捉住，大力揉捏，果然比小敏的好玩許多。　　就這樣，我一邊摸小姿的奶子一邊干小敏的穴，雖然有時侯會顧此失彼，但兩個女孩也基本都得到了滿足。阿齊現在已經來到小姿身邊，他讓阿國該用狗爬，這樣可以讓小姿給他含雞巴，小姿本不願含阿齊那混合精液與淫水的肉棒，但無奈兩個男人一前一後只得就范，三人跪在地毯上，各自滿足著。　　小姿一離開，我便專心弄小敏，此時我門已經非常了解對方的特點，相互緊密配合，加上我善於從背後干女孩，對准她的菊心猛烈的抽動，不出３０幾下，小敏便連連求饒。　　「啊......啊.........阿豪....救命啊......人家要來了......啊」說著感到她陰道內側湧出量淫汁，身體不住顫抖。　　「來...來了......啊.......」旁邊小姿在阿國和阿齊的前後夾擊下，狠命動著，尖叫著到了高潮，只聽阿國叫道：　　「啊.... 啊......我也不行了....阿傑........可不可以射在你女朋友裡面。」　　只聽阿傑勉強回答：「啊....可以...........小姿，小雅都剛來完事.....我............我也正要往小雅子宮裡面射呢。」說完一聲低吼將精液注射進小雅的身體裡，小雅被刺激的連連搖頭口中含糊不清的叫著：「啊.....好脹...............啊好扎」射完阿傑並未立刻拔出來而是爬在小雅身上休息。　　阿齊見後，心中不滿，催促阿國道：「快射呀，阿國，頂到最裡面再射」阿國心領神會，大叫一聲：「我射了」然後雙手用力向後拉小姿的腰，腰向前挺，屁股一陣顫動，看來如阿齊所說，全部注射進小姿的子宮裡，小姿本想反抗，但口中含著阿齊的肉棒說不出話來，更是被精液燙的渾身酸軟，用不上力於是招單全收，一滴也沒浪費。　　不但這樣，阿齊還立刻補位，接替阿國剛剛抽出的陰莖，借著精液的潤滑，一下插進小姿那飽滿的陰戶。小姿連連求饒：　　「啊...阿齊........你先讓我休息一下....啊........我不行了」阿齊根本不理他，繼續猛烈的攻勢，看來是要把對阿傑的不滿，全部發洩到他女朋友的身上。　　阿傑此時站起身來，大家還以為他是想來幫自己的女朋友，可誰知原來他的目標是側臥在台球桌上的小靜，小靜已經恢復了體力，正在注視著阿齊與小姿的運動發現阿傑朝自己走過來，立刻知道他的用意，微笑的張大了雙腿等待阿傑入侵。　　阿傑走過來拉小靜站了起來，小靜不知怎麼回事，阿傑板起小靜的一只大腿靠在他身上，就把雞巴插了進去上下聳動著，撞得小靜的屁股「啪啪」作響。　　小靜個子稍微矮一點，用雙手抱住他的脖子，顛起另一只腳，跟著他的雞巴上下聳動，兩人就這麼站著搞。　　我只見阿傑粗大的雞巴在小靜的肉洞裡進進出出，粘滿了小靜的淫水，小靜的陰毛上也粘了很多的水，全都濕了。陰唇翻開，露出裡面粉紅的嫩肉，在他雞巴的擠壓下，不停的開合。我見茶桌上放著一瓶果汁，於是便放下壞中的小敏，來到沙發上邊喝邊欣賞屋內的表演。　　小敏這時不像剛才那樣還有一點害羞了，知道阿國不在乎，她馬上追到我身邊，抬起屁股坐進我的雞巴上，上下聳動起來，每動一下，就從肉洞裡流出一些精液，搞得我下面粘乎乎的。　　我覺得小敏的肉洞裡十分潤滑，搞得我很舒服，就用單手抱住小敏的屁股上下抖動，還不時抓住她的兩個乳房揉捏。一邊欣賞淫糜的表演，一邊品嘗果汁，更重要的，還一邊干著別人的女朋友。　　阿傑又把小靜的另一只腿抱了起來，讓她懸空，又用雙手抱住她的大屁股，好讓雞巴可以進去得更深一些。　　小靜已經到了好幾次高潮，沒有力氣，只用雙手緊緊抱住阿傑的脖子，乳房緊貼在他的身上，隨他動。小姿這邊的淫水已經流到了屁股眼上，阿齊的手放在那也粘滿了水，他邊動邊用一只手指粘著水，往屁股眼裡插，小姿也顧不得他。　　他慢慢的把整個手指都插進了小姿的屁股眼裡，好像一只小雞巴一樣上下抽動起來。從我的角度看得很過癮，加上身上的小敏好像特別喜歡觀音坐蓮連翻高潮，燙的我欲火中燒，突然翻身把小敏放在沙發上，把她翻過身，屁股朝上，從後面插入肉洞裡，猛烈的抽動。小敏雙手撐在地上，撅起屁股，迎接我的沖刺。　　「怎麼樣，逼舒服不舒服？」我邊操邊問。　　「舒.....舒服.........死了........」　　在我這充滿激情的攻勢下，小敏隨著我的頂刺奮力扭動腰臀，迎合著我的動作她的反應越加刺激了我，我又問道：　　「敏.......逼怎麼那麼緊？夾的我好舒服」小敏喘著氣：　　「啊....人..人......人家不常和男朋友在一起嘛.........」我用盡全力的頂著：　　「難怪這麼有彈性...阿齊...阿傑.....一會兒來試試看」阿齊阿傑一起起哄叫好　　小敏俏臉緋紅，緊咬下唇說：「哎呀...阿豪你好懷呀.....自己干還邀請別人」在她身上抽插著，又問道：「能射進去麼？」　　小敏連忙到：「不可以，月經過很久了。」我正覺沮喪，抬頭望見躺在離我不願處小雅的粉紅色陰戶，我心中一動，加緊動作。　　小敏發現我的小動作：「啊....啊.....難道你.......啊.....」又抽動了30多下，我知道差不多，猛的拔出雞巴迅速爬到小雅兩腿中間，肉棒在門口磨磨擦擦，小敏連忙提醒..　　「小雅小心，阿豪要偷襲你」　　可惜為時已晚，向前一挺肉棒就深深的插進小雅肉洞裡，我感到一種包裹的感覺，雖然不如小敏那麼緊，但還是讓我感強烈的快感！　　小雅被突如其來的侵入刺激的弓起身子：「啊..啊誰......啊」的一聲。我就這樣從後面抱住她，插在裡面，兩只手還在揉著她的乳房。肉棒在裡面沒動幾下，讓我感到從未有的快感，一會兒就到了高潮。　　我學著阿傑將陰精插到最深處，「噗...噗」將精液噴進她的子宮腔，小雅更是被我燙的尖叫起來。不一會兒，隨著我拔出陰莖，小雅的肉洞裡流出了大量的精液再加上先前阿傑的精液，弄的滿沙發都是。　　小雅也爽得滿臉通紅，喘著粗氣，看了看我又顯得不好意思，　　「你好壞呀，偷襲人家」拿出衛生紙，擦乾淨了精液。　　「誰讓你生的粉紅色陰唇～肥美多汁，那麼誘人」小雅一皺眉：　　「去你的，你們這些男人，真壞」　　小敏迎合道：「就是嘛，居然換著玩女朋友」小姿更是不滿道：　　「最下流的是還兩個大男人欺負我一個弱女子」　　三個女人你一言我一語道也頗有聲勢，為了面子我也回敬小姿道：　　「兩個大男人還不是在你面前繳了械」眾人聽了啼笑皆非。　　小姿不服氣道：「是你們這些男人太色了」此時我看見阿國正輕手輕腳來在小雅身後，我和小雅面對面坐著，裝做沒看見，為了方便阿國下手，我伸手摟住小雅的粉脛，吻她的雙唇，我接吻的技術堪稱一流。　　閉上已經略微纖起身子，迎合我，這樣剛好露出她的粉逼，小姿正被阿齊用背後干，所以剛好看見阿國的偷襲口中喊 道：「雅妹小心後面.......」　　小雅剛想回頭，阿國已經握住雞巴，對准小雅的肉洞一下就插了進去，小雅大叫一聲：「啊..誰呀... 喔....喔」我也把雞巴插到小雅的嘴裡，小雅被兩面夾擊，美目中透出毫不掩飾的滿足。　　雖說表面上不依，口裡把卻我雞巴含住，用舌頭舔起來，小雅的陰道內都是我和阿傑殘留的精液，使得潤滑的效果更美妙，搞不清楚是殘精還是穴水、一直從陰戶深處湧出來，弄得兩人生殖器濕滑不堪。　　「哼.....嗯.......哼.......嗯......嗯..............」小雅咬著唇不時發出哀哼。她那嫩穴被磨擦得紅通，當阿國的肉棒往外拔時，連纏在棒身上的黏膜都會一起拉出來；插入時，又連同陰唇一起擠入陰道內。　　我取笑道：「你們看看小雅的陰道多深。這麼多男人的精液都能裝下？」小雅俏臉緋紅含著我的雞八，緊咬龜頭，說不出話來，此時此刻阿齊已不能滿足自己抽插的速度，他愈來愈用力的握緊小姿柳腰挺動肉棒，濕淋淋的淫水已經流濕了肉棒下的卵袋。口中更是念著：　　「爽......小姿的穴是最舒服的.........啊.......夾我.......用力夾 」　　「啊......不...哼.......不行....了........」小姿渾身激烈的抽搐，穴穴被大肉棒套弄得啾吱啾吱作響。小姿十根玉指緊緊的抓著地毯哀叫著　　「嗚....不行...你快射.....出來......」兩人下體撞擊發出「啪啪」的清脆聲音　　「啊……不……啊……」小靜也正被阿傑插的渾身骨頭都要酥溶掉，阿傑可能是暗自與阿齊比試，只見他將小靜的臉蛋轉過來，厚唇索求她芳香的小嘴。　　「唔…」二人相互吸住柔軟的唇瓣，舌頭滑入彼此的小嘴內亂攪「唔...啾...」唇舌交吮聲不停響起。「嗯..靜...」看著小靜嬌嫩的臉孔，阿傑忍不住輕喊她的名字，「啊……不行！……啊……」小靜甩著長髮不時發出無法控制的嬌叫　　「啊……嗯……」粗大的肉棒不停套動，狠狠的漲滿充血的陰道，讓她幾度要昏厥過去。我再也看不下去，可惜現在只有小敏的穴閒著。小敏也正用期待的眼神望著我，沒讓她久等，起身將她兩條腿左右分開，一挺腰將陽具沒入她的蜜洞，小敏「哎呀！啊 ....阿豪.........啊......」　　望著眾人我再一次把小敏屁股抬高，順勢把她的兩只腳給架上了肩頭。猛烈的向前沖擊，小敏挺起屁股往上迎湊，媚眼如絲，穴裡可一緊一松吸吮著我的大龜頭我忍不住叫了：「小敏啊..你的穴可真棒，插那麼久還這麼緊....再多來幾次呀！」　　說著就狂抽猛送起來，猶如狂風暴雨一般。小敏淫性大發，咬緊牙根，秀發散亂，嘴裡也開始呻吟起來：「豪..用力呀..現在是你表現的時候了...爽死我了...」小敏汗流浹背。　　阿國一邊干小雅一邊看著自己的馬子被我干道：「阿豪，你可真行呀，我女朋友從來沒這麼淫蕩過，真有你的」此時阿齊再也忍不住了，於是用力在小姿體內做最後一陣狂插猛抽，把小姿的陰戶攪得啾啾叫響，全身一陣抽搐，再一次將他的精液射入小姿的穴內　　「哦……哦……哦……」阿齊一邊叫一邊挺下體，小姿也跟著抽搐，滾熱的濃精又再度灌入她體內，小姿半昏厥過去，軟綿綿的躺在地上發出無力的呻吟。阿齊回了魂，用力將陰莖頂住小姿下體，不讓一滴精液流出，以此回敬阿傑的行為。　　那邊聽到阿傑氣喘噓噓說：「小靜，快把嘴張開....我快要出來了....喔.....喔......喔.......」小靜很配合起身，用嘴快速的幫阿傑套弄著。　　阿傑射在小靜的嘴裡、臉上，小靜剛想吐出精液，被阿傑及時阻止笑著說　　「別浪費了，去....喂給小雅吃」　　阿國，阿齊，所有男生都聽見阿傑的點子，我和阿國連連起哄叫好，小雅聽後罵阿傑變態不是人，小靜覺得有趣已經調皮地來到小雅的面前，小雅搖頭抗拒，但被阿國緊緊掐住柳腰掙扎不得，此時阿傑也來幫忙，伸出雙手同時進攻小雅的乳頭與陰嫡，小雅本以被阿國插的幾乎高潮，現在在阿傑雙重刺激下，張開嘴巴喘息。　　小靜抓住時機，吻上去，將精液盡數吐進小雅的嘴裡。為了怕她吐出來，小靜沒立刻把嘴移開，兩個女孩子接這樣接起吻來。　　這翻景色刺激到屋內所有的男人，就連剛剛交貨的阿齊也神奇般恢復元氣，口中道：「阿傑，我服你了...我沒你點子多。但是下次我一定想出更旋的招弄小姿」阿傑一笑：「歡迎歡迎」　　阿齊離開小姿來到小靜身後，用兩指撥開小靜兩片殷紅般的陰唇。只見穴口，露出瑪瑙般的肉球，右手食指順勢向裡伸進，揉住陰核，口中說到：　　「小濺貨看不出你這麼騷....沒阿豪在看我怎麼調教你..還不快把精液吸回來」捏了一陣。小靜受不了刺激身子也扭動的厲害，喘息不均勻，兩個女孩差一點兒被精液嗆到，就著樣小靜依然沒離開小雅的珠唇，但卻順嘴角流出幾滴，更顯淫蕩。　　阿國靈機一動對阿齊說：「要不我們來個比賽，看誰讓自己的女伴吃下阿傑的精？」阿齊來者不拒欣然接受這個建議，調整好角度便將雞巴刺進小靜的肉洞裡，開始進進出出，小靜的陰毛上粘滿了淫水，阿齊的大腿撞在她的屁股上，發出「啪啪」的響聲。　　阿國本想繼續操小雅的逼，忽然看到她那潔白而渾圓的屁股，很是誘人，乾笑了一聲，心裡改變了主意，將小雅拉起，再將自己的龜頭，頂著她的屁股溝道　　「給你後面的肉洞嘗嘗味道」這一下小雅可不同意，張開嘴巴精液全部流出來　　「哎呀！不行??不行??我後面還沒給人開過！」　　「嗯！好雅雅給我吧！」小雅一求饒，比賽不能繼續下去　　阿齊看了驚異的問：「不是吧。你要操她屁眼？」　　小靜也吐出口中的精液，回頭問阿齊：「你從來沒有操過女人的後面麼」　　阿齊搖搖頭。　　阿國道：「不是吧，這麼落伍」來讓我示範給你看。　　小雅叫道：「哎呀！不行！！不行！！！我後面還沒給人開過！」阿國才不理她腰力向前一挺，「滋」的一下，整個龜頭已經進去。　　小雅痛得直叫：「唉唷，你輕一點嘛，人家痛死啦！」　　阿齊還沒來得及阻止，自己女朋友的另一片處女地被人開了包，小靜立即敲高身子雙膝俯跪，撐起兩臂，頭向下頂在地毯上，雪白的屁股翹的高高的，說道：　　「齊哥哥..來吧......讓你嘗嘗女人這裡面的味道，不過你要輕一點入喲。」　　阿齊望著小靜那誘人的屁股問：「阿豪常干你屁眼？」　　小靜用兩手分開兩股粉臀，只見中間現出紫紅色的臀口，正在收縮著，答道：　　「何止他，我交過的男朋友都干過」阿齊心領神會把自己已硬起的大肉棒頭，先在她陰戶上沾些淫水，再對著屁眼輕頂著，兩手伸到她的趐胸前，揉住那墜下的乳頭。　　「嗯...哼.....快點...插...嘛 ....我....忍.....不住....了......」　　　　　「嗯」　　「快...快......」　　聽她在催促，腰力向前一挺，「滋」的一下，整個龜頭已經進去。小靜渾身發抖，口中連聲哀求著：「阿！好脹呀....親哥哥...這裡給你....你要慢慢插.....啊」阿齊也覺得自己的肉棒，被她的小屁眼夾的緊緊的，感到無限暢快：　　「好..好緊...好舒服啊」　　這時候阿傑走到我身邊，拍拍我肩膀：　　「阿豪，可不可以把小敏讓給我。你去玩我女朋友吧。」　　小敏此時被我插的神智不清，所有女孩還就剩下小姿沒干過，於是點頭答應，一松手將小敏放在台球桌上：「好吧，不過你們小心招架，這女孩緊的很」阿傑連連道謝，接力操起小敏。　　小姿早已放開了矜持，聽說我要上她，美目中透出毫不掩飾的情意，我拉她坐在沙發上，她立刻做出令我欣喜若狂的行為。突然起身，兩腿騎在我的大腿上，陰戶對准翹著的龜頭，猛然坐了下去。　　「啊....妙呀.........正好頂到花心........」說著身體往上一提，龜頭快要拔出來時，又猛然坐了下 去。我只覺得她的淫水不斷的流出來。　　「啊...啊啊.....我..快樂呀...好..哥哥....快.....頂住..我...的..花心呀....！」小姿的叫聲完全蓋過了其他 女孩。我兩手一伸，摟住她的腰，就勢坐了起來，說：　　「小姿，你的兩腿伸到我的後面去。」小姿照做　　「哎呀...這個姿勢....插的我..好爽..呀... 好哥哥...你的花樣真多..嗯...」　　我大聲說到：「大家比比看誰最厲害，看誰讓女伴叫的最高，最浪」　　小靜第一個迎合放聲叫：「齊哥哥..插死我吧......啊...我的天呀......舒服死.....了.....頂的我快樂極了.......」　　小雅也提高聲音：「國，快一點嘛！.....我已經受不了了。」只有小敏咬著嘴唇哼聲連連。　　我按住小姿的乳房，上按下抽，真把她弄得死去活來，小姿全力擺動腰身，看來對我的肉棒的質量十分滿意，我正好借機好好把玩她的奶子。其他男孩全力應付其他三個女孩子　　「哎呀...阿國....真好.......插的我....舒服......死了.....哼...啊..我的屁屁」小雅已經完全適應了屁屁被侵入。　　「好哥哥......我好美呀.....嗯.......這下可把我頂死了....嗯.......哼.......美...上天去了...我的愛....快呀.....用力插....呀.....」小靜更是肆無忌憚的叫著。　　此時就連小敏也吟叫連連：「我..好..快樂呀.....哎呀..我的親親..插死我了..嗯...哼嗯.....我的穴快開花了..啊..我好.....痛快..哼.」身上的小姿也淫水直流。　　「唉唷.....我快....丟精了....哼...豪...快...快...快用力.....嗯......哼......」小姿剛說完「力」，她的陰道收縮著??小姿陰精已丟了。　　「大家一起射精吧！！」阿傑大吼　　「阿國，不管那麼多了，我要把精液射到你女朋友陰道裡」阿國正狂風暴雨般進攻小雅的屁眼，聽阿傑的話，答到：“射吧，隨便射。我也要在你馬子那裡邊播種”說著拔出雞八猛的刺進小雅的粉逼。　　小雅被刺激的連連哀嚎，阿齊則一邊結結實實的抽插小靜的屁屁：「我就在小靜的屁屁射了.....啊......沒想到女人這裡邊如此舒服」伴隨著十數下的猛烈沖刺。　　肉棒的尖端不斷的猛烈撞擊著肉穴底部的軟肉，直把小靜頂得死去活來，「不，不行 了……」　　我也要全力以赴，翻身將小姿壓在沙發上，滿意地看著身下的玉人一臉沉醉的表情，盡情享受著肉穴深處的吸力，在小姿的耳邊輕聲道：「小姿小姐，我要開始操你的逼了”說著腰干一挺，猛的一下插進穴裡，全根沒入。　　小姿叫道：「哎呀..豪哥..哥....插死我了..哼....哼....嗯嗯...好酸呀..啊...」　　我問道：「我的大肉棒，過癮不過癮？」　　「過癮..太過癮了...嗯...」小姿流出的淫水越流越多，她用顫抖的聲音嗯哼著我低下頭去吸吮那兩顆大奶子，小姿被我這麼一吸，渾身顫抖起來「嗯...哼......」的叫著。　　我見她贊美，就用九淺一深的插法，讓他吃足了苦頭，小姿叫道：　　「啊..嗯...我的情人...你可把我...插死了...我上天啦....每下都頂到酸處.....我舒服死了...哼..哼.....哎呀.....我太快活了....插死我吧....哎呀.....哼...哼....」小姿大聲浪叫著，呻吟聲再次蓋過了所有女孩。　　我說道：「快告訴大家你洩了沒有呀？」　　「美死我了....我痛快死了....已經洩了兩次了....可是.....我還要....嗯........哼.......啊..豪哥哥......我又要....丟了..啊..........」小姿又再次丟精了，只見她全身無力應戰，口裡浪叫著：「嗯....哼....嗯....哼.......」。　　眾女孩又羨慕又嫉妒小姿，小靜喘著氣說：　　「啊....姐妹們你們看小姿那騷樣呀...啊.....阿齊你也像阿豪那樣插我...呀」　　小雅接著說：「啊....啊........用力..阿國.....阿傑你也不管管你女朋友...啊」　　再看政傑雙手扶住小敏的屁股，表情十分凝重道：「我..我..我要射了....啊」　　小敏也搖頭擺腰：「啊..啊......射吧....射進去」　　緊接著阿傑大吼一聲「懷..懷孕吧....啊」把全部的精液都射進了小敏的子宮！　　「好爽！真的好爽呀！」小敏舒服的昏過去，小姿如今已被我頂的不知人事，只覺得飄飄欲仙，她也不知道丟了多少次陰精，把她搞的死去活來，接下來是小雅顫抖的更厲害了　　「啊..我要丟了..哼......我不行了」隨之而來的是阿國也出了精，他已經沒有什麼東西可以射了，大叫一聲累的他趴到在小雅身上，二人大口喘息。　　望著早已昏迷的小姿，我隱隱約約感覺到她的穴裡的一絲彈性。想到即使射進去沒什麼特別的，望著同樣昏迷在一邊的小敏，心中一動，反正阿傑已經帶頭作出危險動作，我倒不如也做做壞事。　　想到此處，我拔出陰莖，伏身來在小敏兩股之中，望著她的陰核，裡面流出阿傑剛剛射出的精液。我用兩臂抬起小敏的兩腿，肉棒輕輕往前頂著穴口磨著。小敏此時連回頭的力氣都沒有哀求道：　　「哪位好哥哥，饒過我吧，人家真的不行了」我聞言，「撲滋」一聲猛然的插了進去，小敏臉上露出既滿足又痛苦的表情，一抽一送間，淫水不斷的被帶出來，看來真的是哈很久了，我將肉棒泡在濕濕暖暖的穴裡。望著阿齊在小靜屁眼裡射精的過程。便又開始猛然抽送起來　　小靜微弱的叫著：「唉唷....用力吧......我穴裡癢的難過，你就任意抽插她吧..唔...對..對....你干吧！」我邊插邊向小靜說道：「你這個狹窄的美穴真夠味。」　　小靜感到渾身趐癢難耐，問道：「啊..啊...你先告訴我....你是哪個人..啊..」望著那邊昏睡的阿國，我小聲說：「我是讓你懷孕的男人”　　接著龜頭頂撞著他的花心， 弄得她渾身顫動不已，又一陣浪叫　　「唔...唉唷...不要....用力....唉唷.....別讓我懷孕.......」我又說：　　「不要你懷孕，就是不要插你了」　　「不....不要....我要你插.....我太需要了....唔...哼.......」　　「要我插就要懷孕呦」小敏又道：　　「唉唷..我的穴呀....你真會干.....浪穴真美...我願意懷你的孩子.....我願意....啊..唔.....不行了....要丟.....你快.....抵緊花心....」　　我深知最佳的受孕時機，便是女人花心開口的一瞬間，我的大肉棒整個被那狹窄的陰道夾得緊緊的，覺得酸麻趐癢，濕濕的陰道，又一陣瘋狂的抽插有了射精的快感，只見她初此時也渾身扭動，哼呀不已，繼而渾身顫抖，咬著牙關，呻吟不已，呼吸急促的浪叫著?　　「我要丟...丟..丟了...嗯...哼..」我逆流而上一挺腰緊抵她的花心。對她說：　　「張開子宮口，我要射了」小敏點頭，同時感到龜頭被他的穴吸吮的酸麻，而且長期的抗戰，也需要發洩一下，便兩腿一伸，精管一松，幾股強而有力的熱精，便「蚩蚩」的射進她的穴心裡，燙得渾身趐軟，接著小敏那一股又一股的陰精，也沖著我的龜頭，兩人都覺得飄飄然。　　八個人經歷了一場狂亂的性交，都很累，全軟綿綿的躺在地上。小姿雖然應該是最累的一個，她卻最先恢復，她全身赤裸著走到吸收間清潔去了，阿國、阿齊也跟了進去，一會裡面就傳來小姿的呻吟聲，二個人又在搞小姿一次，小姿今天應該可以好好的享受一下了。　　我乘機問小敏道：「怎麼樣，感覺如何」小敏知道我再問什麼，一個嘟嘴：　　「這次被你害慘了，一定會懷孕的」　　我憐惜她道：「 別擔心，我會負責的」眾人哈哈大笑。　　一個小時以後，小姿光著身子從浴室出來，乳房上和屁股還留著一道道手抓過後的紅印。隨後他們二個人也出來了，阿齊還不死心的又把她的屁股猛摸了兩把，阿國也把小靜摟在懷裡，小靜握住他的雞巴狠狠捏了捏。剩下我和阿傑帶著小敏，小雅也去簡單清洗。不免一番戲弄。　　最後我們八個人，坐在台球廳裡就這麼赤裸著聊天，各自摟著別人的女朋友。整個事件大概耽誤了4個多小時，好在這是家通宵撞球室。