沦为性玩物的女大学生　　我叫缇妮，今年１９岁，今年刚升大二，是Ｓ大校花，我有一双水盈盈的大眼，眼角微微上挑，饱满淡红的双唇，笑起来很媚，我很喜欢大学生活，高中念保守严谨的女校，并没有男生追求我，所以进了大学后，生活自由，我才真正享受到美女所应受到宠爱与奉承，不过我并没有交男友，无拘束地周旋在男人堆里，让我很有成就感。　　我喜欢穿着紧身低胸Ｔ恤和绷得紧紧的迷你裙，３６Ｄ的巨乳总把胸前的图案撑得变形，而那些肮脏好色的男人，似乎只要能靠近我的肉体，什么都肯为我做，无论我怎么霸道娇恁，仍把我当女神般地供奉着，总以为日子会这么逍遥舒服，直到今年秋天，一个邪恶的男人改变了我的一生……　　已经９月了，天气依然那么湿热粘腻，我穿着一件丝质碎花的细肩带上衣，甩着乌丝般的长发走出教室，我通常是不注意周遭的人，不过要不发现他实在不容易，他至少有１８５ＣＭ，橄榄色的肌肤，五官线条深而分明，不是十分英俊，但他粗矿狂野的外型，非常抢眼，让我无法把视线移开他的身影，但是恼怒我的是，他竟然连正眼都没有看我一下。　　这种污辱性的漠视让我发誓，总有一天我要他臣服在我的脚指头下，不过我并没有什么机会可以跟他说话，年级差太多，加上我又没有到追男生的经验，经过几番考虑，我主动向他告白，他看了我两眼，嘴角微微上扬，答应和我交往以下内容需要回复才能看到　他的名字叫森，个性冷冷酷酷的，笑容有些神秘，今天是我和森的第一次约会，我特地挑了一件淡紫色的细肩带连身裙，因为是后空的设计，所以我没有穿内衣，衣服质地很柔软，很顺地贴着我的身体，让我身材曲线一览无疑。我们今天打算先看电影，看完电影再去喝个下午茶。　　森并没有特别花心思打点衣着，普普的Ｔ恤，普普的牛仔裤，连胡子都没刮，虽然他平常就是这身打扮，但是这让我很不高兴，觉得他不重视我们的第一次约会，不过他今天看我的眼神和以前完全不一样，他的眼睛贪婪火热地浏览我的身体，他似乎不打算隐藏他脑海里污秽踒龊的遐想，难道他以前对我的漠视都是刻意压抑或者是装出来的？不过我心理还是有些得意，没有男人不屈服于我的魅力。　　进电影院前，森没经过我的同意就环住我的纤腰，「你做什么？，请你放尊重一点！！我主动告白，并不代表你可以随便碰我！」　　「你有零钱吧？」　　「？」　　「我们就到今天为止吧，以后也不用联络了，这里坐公车很方便，我不送你了！」　　我可以看出他是认真的，表情和语气都好冷，我一时之间竟不知如何反应……　　「我……我只是……只是……你太突然了，我……对不起……是我的错……」　　「这才乖……才是我的好女人……」森笑了笑……有些粗鲁地柔捏我的臀部，我这次不敢反抗他了……乖巧地随他走进电影院。　　我根本完全不知道今天电影演什么，还没开演五分钟，森粗糙的大手就在我的大腿内侧摩擦，酥痒的感觉让我不是很舒服，接着他把阵地移到我的胸部，灵巧地捏弄我的奶头，没一会儿，乳尖便挺立了起来，好奇特的感觉……我的下体竟然有些灼热……　　「不……别在这里……求求你……我们先出去，你想怎样都行。」　　「好……先依你，不过记住你刚刚说的。」森狡狤地一笑……　　森猴急的拉我到男厕，把我抱起来，让我坐在洗手台，接着双手粗暴地搓揉我的乳房，我那两大坨柔软肉球随着森的柔捏挤压变形，我心里又是羞辱，又是期待……　　「嗯……啊……嗯……嗯……」　　「你的奶真是他妈的大！常在系馆看你这两颗奶晃呀晃的，没想到今天落在我手里任我摆弄，嘿嘿……你跟我告白，是渴望我吸你的奶头吧？」　　我虽然被他逗弄得有些兴奋，但他如此侮辱我，使我的意识瞬间清醒了许多，猛然把他推开，但森的动作更快，他把我的肩带用力往下一扯，登时我的两颗大奶弹了出来，粉红色的乳头在雪嫩的酥胸衬托下，更显得娇嫩欲滴，森的眼神简直像要吞了我似的……　　「真是极品，本来以为你这种骚货应该早被干翻了，没想到还是个处女，好样的，你最好有心理准备，今天本大爷要狂插你一翻了！」　　森狂热野蛮地吸吮我的奶，手也同时捏弄我另一边的乳头，我的身体就像通了电流一般好酥麻，开始不由自主开始呻吟，我虽然恨森的轻蔑无耻，但没被男人爱抚的身体，对于森老练轻巧的逗弄毫无抵抗力，只能屈就于他的攻势。　　「嗯……嗯……啊……我的奶……我的奶好……好……不……不要……会被看到的……」　　「叫大声一点……反正大家看你露乳沟露大腿的……也不期待你是啥三贞九烈之辈，你别让大家失望，再叫得骚一点！叫啊！叫啊！」　　森用力扯着我的长发，迫使我的头往后仰，接着用力亲吻我的玉颈，我使劲挣扎，但哪敌的过他强壮的臂膀，在他一联串的攻击下，一印又一印的紫红色吻痕烙在我粉嫩的肌肤，森得意地看着他的杰作，「这个记号证明你是我的性玩物，在我玩腻你之前，你都得用你低贱的肉体满足我……嘿……好戏才开始……」　　森用力捌开我的大腿，扯破我新买的淡紫色丝质内裤，直攻我的阴户，他的手非常粗糙，但动作却很轻柔，没三两下，我已经湿了一片，我抛开了少女应有的矜持，纵情地淫叫，森看我双颊绯红，娇喘连连，便加强手劲，攻势更是猛烈，早知道男人的爱抚逗弄是那么销魂，我一上大学就交男朋友了。　　突然，森将手抽离我的下体，我睁开眼，不舍且迷惘地望着他，他解开裤档，掏出一枝黑亮的巨棒，少说也有２０来公分，非常吓人，我再怎么没经验也晓得森待会要把这巨棒放进哪。我的「那个」那么窄小，怎承受得起……　　「不……不要了––我想回家……求你放了我，我还是处女，今天才第一次约会，以后可以慢慢再……」　　「嘿嘿……我刚刚吸你的奶，玩你的淫穴时，你倒叫得很爽？现在才装圣女，太假了吧！你今天穿得那么骚，我不操你还算是男人吗？第一次多少会痛，等你上瘾了，还会求我干你呢！」　　「啊啊啊……痛……我求你，不要啊……不要啊……痛啊……」　　虽然森抽插的动作并不粗鲁，但下体撕裂般的痛楚，让我只想摆脱森，只要他肯拿出他的「东西」，我什么都愿意做……　　「唔……好紧……喔……爽……我大概有一年没搞过处女了，你真的好紧……」　　一颗颗无奈的泪珠沿着我的双颊，和着绝望的哭泣声滑落，我放弃挣扎了，每次森一顶进，我就痛得掐住森的背，我的指甲满长的，但森却不在乎背被我抓伤，仍缓缓地抽插着。说也奇怪，渐渐不那么痛了，虽然还是痛，但还掺杂着一丝快感，渐渐地……有些麻麻的，爽快的感觉如海边的碎浪，一波波袭来，抑住了之前的痛楚，我迎合着森的攻势，又开始轻吟着……　　森看我已经不抗拒他的「东西」，便开始加速，力道也变猛了，我只觉得全身发热，兴奋得发抖，叫得更荡更淫，被别人误认是妓女也无防了……此刻我只想享受森对我的做的一切……　　「怎样？爽了ㄏ喔？我是看在你是处女的份上，一开始才温柔一点，以后没那么好过了，老子没这个耐性！先下来！」　　森把我抱下洗手台，命令式的要我弯下身体把手搭在洗手台边缘，「啪」的一声，森粗鲁地掴了我的臀部一掌，「屁股翘高一点！没看过母狗怎么给干的吗？再高一点！」　　「噗兹」一声，森又攻进了，我原本梳的华亮整齐的长发已凌乱的散在胸前，我半闭着眼，和着森的摆动，叫得更嘹喨……美女的矜持与高傲早已抛出脑后，森猛然扯我的长发，迫使我抬起头来，「张开眼睛看着自己的骚样，我要你看清楚今天你是被谁把弄，贱婊！不过是条发情母狗，以后别再自恃高人一等，校花又怎样？在男厕被我搞……哈哈……你当初考上Ｓ大也没今天爽吧！」　　我看着镜中的自己，晶莹雪透的娇躯和森古铜的肤色成强烈的对比，我双颊滟红，眼神迷蒙，表情分不出是痛苦，还是爽到了极点，两颗大奶无助地摇晃，「嗯……嗯……啊……用力奸我……插爆我……我被奸的好爽……喔……不行了……我不行了……啊……」　　森将年稠的精液射在我的臀部，我不知被抽插了多久，只觉得全身虚脱，无力地靠在森胸前，森一手环住我的纤腰，一手捏着我的大奶，神情非常淫邪，「我第一眼看到你，就想狂干你了，我还做了好几天春梦……不过我作梦也没想到干你的滋味会爽成这样，早就知道你这种成天被男人捧着的的女人就是犯贱，男人越是对你冷漠，你越是不要脸的倒贴，要上你这种贱婊还不简单，嘿嘿……你有没有给师父算过？我敢说你是天生做鸡的命格，没看过处女还能被干得那么爽的……哈哈……」　　我听了又羞又怒，少女憧憬的初夜，是发生在电影院的公厕，而且还是给这人面兽心的恶魔践踏了，恼怒之余，根本不知道如何反应，只想赶紧逃离这里，希望这一切都没有发生过。我一转向门口，愕然发现，竟然有三个男人站在那。我赶紧整理好凌乱的衣裳，「不好意思喔……我们可以进去了吧，等了很久了说，老兄，你的马子浪劲十足，很补喔！」　　我气得差点昏倒，我居然还在这三个下流胚前演了一场活春宫秀，泪水已不争气的涌上来，我推开他们，头也不回地冲出电影院。　　　　　　　　　　　　　　　　（二）　　事情发生后，我一直没去上课，我请同学帮我跟老师请一星期的假，整天待在房间里，不是发呆就是看电视。不想接电话，也不想跟谁说话，虽然说森是我的男朋友，但那次的做爱，其实跟被强暴没两样，可是令我觉得很羞耻的是，我居然不怎么恨他，我诚实残酷地分析自己的心情，我只是很气他把我当玩具般玩弄我。　　以我这等美女，男朋友应该跟在我脚后跟摇尾巴，乞求我一丝的青睐，而他却恣意糟蹋污辱我的身躯与心灵，我无法否认，自己内心对森的爱抚有强烈的渴望，或许因为森是我第一个男人，或许是他不屑得到我的爱情，使我对他的感觉和其它男人不一样，这让我恨死自己，觉得自己很羞耻，会爱上强暴自己男人，我怀疑自己是否真有如森说的那么下贱。　　已经是晚上十点了，这一天又这么漫无目的地度过，我完澡，换上睡衣，坐在梳装镜前，我楞楞地望着镜中的自己，无意识地梳着自己的长发，那天森强奸我的画面又涌入脑海，我开始不自觉地用梳柄摩擦自己的阴户，而另一手正轻柔地抚摸自己的乳头，这时门铃声响起，把我从幻想情境中拉回现实，我吓了一跳，理了一理情绪，披上外套到客厅开门，没想到居然是森。　　「缇妮，三天没见你人影了，病了也不说一声，还是前几天被我操得太猛，嘿嘿……再被我多干个几次就习惯了……」　　一股怒意涌上心头，想也不想狠狠地打了森一耳光，森骂我一声贱婊，反甩了我一巴掌，我撞到了桌角，倒在地上，失去了意识。　　我睁开眼睛时，自己已经躺在床上，睡衣内裤被剥的精光，而眼前浮现的是森笑的很邪恶的脸，我想推开他，却发现自己不弹不得，原来我的双手和双腿的膝盖都被童军绳绑在床头的铁杆上，这个姿势非常的难看，我的腿几乎是１８０度地打开，像是被定在解剖台上的青蛙，我努力的挣扎，但唯一的效果只是抖动了两颗奶子，让森更亢奋而已。　　「上回虽然干得火热，但在厕所里，干都来不急了，实在没机会细细地看着你身体的每一部份，我交过４个女朋友，你虽然不是最漂亮的，但奶子是最大最挺的，要找到ｆａｃｅ赞，奶子大的马子不容易，我会好好珍惜你的，今天你只要乖乖听我的，我答应每天让你爽飞天……」　　森在我的屁股下垫２了块枕头，我的阴户毫无遮掩地裸露在森的面前，他恣意地翻弄我两片阴唇，还不断发出啧啧赞赏声……　　「不愧是Ｓ大首席校花，要是追你的的那些男生看到你现在正张开着腿等我干你，一定气得眼珠都掉出来了，好漂亮的粉红色，才被插过一次，还很粉嫩呢，嘿嘿……等我多玩你几次后，在介绍几个朋友给你认识，他们都又壮屌又大，也很喜欢操大奶娃，唔……听到要被轮奸淫水流个不停啰……」　　在森熟巧的挑逗下，我的身体已开始焦躁，但森粗鄙肮脏的言词让我十分恼怒，虽然只能张大腿任他玩弄，但我还是高傲得别过头去，不正视他，森道也不生气，走出房间，没一会儿，他带了一台ＤＶ和一条皮鞭走进来，一阵慌恐袭上心来，不……他不会是想……　　「你这副淫贱样不去拍Ａ片，糟蹋了上天给你的这副大奶，嘿嘿……你不用担心，如果你今天乖乖听我的话，我带子就留着自己欣赏，懂了吗？我待会会问你一些问题，你看的镜头回答，如果答案我不满意，我会怎样你应该猜得到。」　　我含着泪水，点头如捣蒜的答应他，我不想吃鞭子，更害怕全校同学都看见我被强奸的模样，「你的奶有多大？」　　「３６，３６Ｄ。」　　「真他妈的贱货，每天穿得那么骚，居然没被拖去轮奸，台湾的治安有进步喔……喜不喜欢被干的感觉？」　　「喜……喜欢……」　　一阵刺痛……森的皮边狠狠地抽在我身上，一道细长的红印烙在我腹部，虽然没有破皮，但很痛，「我……我喜欢……被狂干的滋味……上次在公厕被森操过后……每天……每天都想念他的大鸡巴，还跪着求他再来强奸我。」　　我的泪水一颗颗地沿着我的嫩脸滑下，只能尽量把自己说的淫秽不堪，希望能换取森的一丝同情，别把带子公开。　　「你喜欢怎么被干？」　　「我……我喜欢跪在地上……高高翘起我的……我的贱臀，像只……发……发情的母狗，让森从背后用力的插我……捏着我两只大奶子……」　　森似乎很满意我的回答，淫邪地笑了两声，用力掴了我的奶子两掌，然后粗暴地捏它们，「你的奶很大嘛……毕业后想做什么工作？」　　「我……我想当……妓……妓女……因为妓女每天都可以……被不同的人吸奶搞穴……我喜欢……喜欢被凌辱……」　　「你平常穿衣服总爱现出你这两颗，有什么目的？」　　「我……我希望班上同学，知道我的奶子很大，然后……然后……会受不了……一窝蜂地涌上来……轮奸我，被一堆鸡……鸡巴轮……轮流插的感觉一定爽……」　　我淫荡得「告白」，激起了森的欲望，他丢下了ＤＶ，扑在我身上，粗糙的大手，野蛮地搓揉我身上每一寸肌肤，森的嘴贴着我的双唇，他的舌头侵略性地在我的樱桃小口里搅动，这是森地一次吻我，这是我的初吻，我在光着身子，被羞辱地绑在床上的情况下，献上了我的初吻。　　纠缠了一会，森又把阵地转移到我的乳头和阴蒂，他蛮横地挑弄我最性感的地带，我已经不是处女了，被森强暴后，我的身体对性的挑弄更是敏感，尤其在刚刚对镜头说出那么多淫荡言词后，羞耻心更是荡然无存，我忘形的呻吟，「再粗鲁一点……捏我的大奶……用力捏……嗯……嗯……好爽……爽死了……求求你……求你插我……我是下贱的妓女……啊……嗯……」　　森起了身，野兽般的眼神盯着我看，同时迅速退去身上的衣物，我等不急了，双腿兴奋急迫地摇晃，希望他快一点攻进，我的淫穴如此渴望他的鸡巴，森低吼了一声，握着我的纤腰，用力一顶，粗黑的巨棒完全末入我的小穴，嘤……就是这种感觉，大鸡巴与阴核和阴道壁的激烈摩擦，被干的滋味如此的销魂。　　森抓着我的纤腰，一前一后地摇动我的身体，我的一双大奶随着身体的摇摆，正活泼地抖动着，森腹部的肌肉一波波地顶着我的臀部，肉与肉的拍打声，「啪答啪答」和着我的叫春声，与床吱吱的摇动声，把原本纯洁的少女闺房，渲染的如此淫荡不堪。　　森兴奋之余，又甩了我两巴掌，「你这欠人干的贱婊，跟鸡没两样，唔……绑着被狂干还叫得爽歪歪，唔……我穆于森怎交到你这种妓女胚子！」　　「嘤……嘤……干爆我……干爆我……我爱死被强暴……」　　森狂猛地抽插我的嫩穴，柔软的大奶，被粗野的把弄，留下了好几个指印，一会儿，森急急忙忙地帮我解开绳子，拉起我的臂膀，把我用力一摔，我整个人全身无力地趴在床上，还没爬起来，森就粗野地抓起我的浪臀，猛力一顶，又像干母狗般地抽插，森一手扯着我的长发，一手抓着皮鞭抽我，「叫大声一点！屁股摇大力一点不会啊！白痴大奶贱屄，摇啊！扭啊！」　　「啊……啊……我不行了……不行了……爽……爽……我是母狗……」不之被干了多久，我瘫痪地趴在床了……实在动不了了……　　森见状猛力扯我的头发，迫使我仰起头来，强迫式地把鸡巴塞到我嘴里，他的鸡巴如此壮硕，顶着我的喉根，非常不舒服，但我完全没力气反抗他，森依着他想要的律动一前一后地推着我的头，一会儿……一股温热的黏液射进我的喉根，森放了我，我无力地摊在床上，森拿着ＤＶ拍我，我全身香汗淋漓，身上有几处被柔捏的指印，和一条条细长的红色鞭痕，精液从嘴角流出，虚脱和极度满足的神情，惹得森一阵淫笑，我无力遮掩自己的肉体，任由森一处处细细的拍我的肉体……　　「干他妈的！被操得很爽喔，大奶母狗。想不到自己有这种下场喔？你真的是越干越浪喔！明天再把带子给你，看看自己叫床的骚样，想我的鸡巴的时候可以拿出来ＲＥＶＩＥＷ一下，改天我把几个兄弟介绍给你认识认识……我先回去了，门记的带上，不然又要被强奸了，你今天可是没体力应付了……嘿嘿嘿……」　　　　　　　　　　　　　　　　（三）　　星期一，我回学校了，逃避对我自己没有帮助，我还是得过学生该过的生活，上课抄笔记，准备期中考，打报告，我说服，或者说是催眠自己，只要努力跳脱出那一段污秽的记忆，我能回到正常的生活轨道。　　「缇妮，你最近很媚很女人唷……和以前不大一样，交男朋友啰？」班上的女同学仪霞语带暧昧地问我。　　「没……没啦……不要乱说，那些臭男人……帮我提鞋子都不配……啊……我上课要迟到了，再聊啰……」　　我几乎是落荒而逃地夺门而出，胸口因情绪激动而剧烈起伏，我是典型的狮子座，好面子，很清楚自己的身体已被蹂躏践踏，但表面上仍硬摆出高傲，不屑男人爱情的校花姿态。　　此时手机铃声响起，把我拉回现实。　　「贱婊，又躲着我啊？到ｘｘ路ｘ号７楼找我，现在！」　　「我有课……」　　「嘿嘿……以你现在的处境，最好随传随到……」　　屈辱却又不甘愿的两行泪无声地滑下，我没有选择，为什么是我？我原本是可以和一个所有女孩心目中的王子热恋，有一个令人称羡的工作，有一个完美的婚姻……但我现在有什么？我只有一副专供森享乐的卑贱肉体。　　森的住处离学校不远，大约走了十分钟就到了，真不敢相信，在这路上，我的下体竟不知羞耻地湿润了，我的身体渴望着森的爱抚，我无法否认……　　出了电梯，我的手微微颤抖，生怯地按了电铃，「呀」的一声，门被打开了，映入眼帘的，不是英挺的森，而是一个面目凶狠的中年男人，他的皮肤极黝黑，脸上有两处刀疤，左胸以及左边整个臂膀布满刺青，只穿一件内裤，一身扎实健壮的肌肉，很适合拍第四台药酒广告，如果他不是满脸横肉的话……　　他的眼神很猥亵，贪婪毫不掩饰地上下浏览我的身体，这让我觉得自己像全裸地站在他面前，如果是平常，我看到这种令人反味的男人，肯定拔腿就跑，可是我怕森把带子传了出去，只好硬着头皮问：　　「请问……请问……穆于森是不是住这里？」　　「我是他房东，先进来再说……」　　我犹豫了一会儿，还是进去了，我一进门，那中年男人就迅速地将门锁上，我慌了，想逃出去，那男人粗鲁地搂着我，双手不停地在我身上揉搓，我觉得很恶心，死命地想挣脱他的禁锢，但身高不到１６０的弱小女子，怎敌的过一名大汉的侵掠，我无谓的挣扎，只引来那男人一阵狂笑，两排斑黄的牙齿，更令人做恶，那男人粗糙的手粗鲁地抚摸我的嫩颊，眼神燃烧着欲望，和森一样的眼神。　　「你是穆于森的马子？」　　「我……我是……你……你……你最好放了我……是森约我来的，他待会就回来，你最好别动我，否则……他不会放过你的……」　　我硬着头皮，语带威胁地恐吓他，我说的很心虚，吞吞吐吐，坑坑疤疤的，我知道森看到我被强暴，只会更亢奋而已，但心想，先吓吓他再说。没想到……　　「穆于森那小子会救你？他不住这，他住ＸＸ号６楼，这个月房租拖了几天没缴了，我本来想宰了他，不过他说他的马子是Ｓ大校花，长得俏，乃子大，又浪又带劲……可以让我玩玩，如果我干得满意，以后就用你抵房租，嘿嘿嘿……长的挺可口的……不过带不带劲……干过才知道……还有……叫我勇哥就好了……记住我的名字，你待会叫床的时候会用到……」　　我听了差点晕厥了去，把我卖给这种男人，我死也不愿意，我哭了……哭得很无助，我作梦也没想过自己会被一个地痞流氓强奸，我的泪水并没有唤起勇哥的良知，反而激起他凌虐娇弱美女的残酷心理。　　「嗤」的一声，勇哥撕裂了我的上衣，我的半边酥胸已裸露在外，他将我的奶罩往下一翻，娇艳的奶头激起他的兽欲，勇哥低吼一声，俯首吸吮，咬啮，舔弄我的乃子，酪腮胡渣磨的我好酥痒，两颗大奶因他双手恣意粗暴的搓揉，变形成各种模样，勇哥的技巧很熟练，他很懂得如何挑起一个女人的情欲，我仍然抵抗他，粉拳如雨点般落在他肩头，我不断地告诉我自己，我不是只要男人一搞我，就张开腿给人干的淫荡母狗，即使我内心以热痒难耐，但我不屈服　　「不……不要……放手你的脏手！喔……不要……」　　「贱婊！我看过你的带子，还记得你小嘴里含着精液的贱样……嘿嘿……都被玩过，还装圣女！」　　我登时羞耻不已，原来我被强暴的模样早被欣赏过了，我的身体因羞辱而蒙上一抹淡玫瑰红，这让勇哥很亢奋，他将我推倒在客厅的长桌上，，整个身体压在我的娇驱上，勇哥粗鲁的扒开我的双腿，扯掉我的丝质内裤，他的压住我的腿，强迫我的私处赤裸裸的面对他，好羞耻……　　我的花瓣早已分泌出晶莹的密汁，勇哥低笑两声，将手指插入我的肉穴，粗鲁地翻弄搅动，我已不是未经人事的处女，在森的调教下，我对男人的挑弄很敏感，没玩两三下，已香汗淋漓，娇喘连连，羞耻心荡然无存，竟觉得当妓女也不错，每天都被猛干，一天还可以被搞很多次……　　「嗯……嗯……勇哥……勇哥……干我……干死我……喔……好爽……求求你……用你的鸡巴插我……我受不了了……嗯嗯……」　　勇哥这时反而起身，坐在我的双腿上，我有点慌了，为什么他停下来了？我的朱唇微起，欲言又止，两只雪嫩高耸得奶子不知羞耻地挺立在勇哥眼前，淡粉红的奶头因渴望而轻轻颤抖着。似乎在乞求勇哥品尝它们，我将双腿仍然是门户洞开，勇哥粗野地将我身上残余的碎布全部扯掉，没三两下，我的身体已完全精光地呈现在勇哥面前，他的眼身夹杂得赞叹与兽欲，像在挑选猪肉般地审视剥弄我的肉体，他的大手握住我的奶子。　　「唔……啧……啧……看看着奶子……唔……你的奶多大？」　　「３６……３６Ｄ！」　　「干他妈的贱奶！我最爱干大奶母狗了！上回被我和阿龙，小郑轮奸的那个槟榔西施，一双奶干干扁扁的。看了就反味，奶子要大才是女人阿！被多少男人上过了？」　　「我……我只被森强暴过两次……」　　「妈的！贱屄！强暴？看你这副发情母猪的贱样，应该是自动张开双腿求别人干你吧？干他妈的！捡那臭小子的破鞋！」　　勇哥气得甩了我两巴掌，粗鲁地捏我的乳房，弄得我好痛，「腿张开一点，我得好好地检查一下，唔……好鲜嫩的粉红色，阴蒂很肥大，嘿嘿……才稍微一碰就流出爱液，反应很优，是适合被干的肉体，不愧是Ｓ大校花，质地就是不一样，之前给我搞过的妓女肉穴都是黑的，干！我三十几岁了还没玩过大学生勒……下次得跟阿龙他们炫耀一下，Ｓ大校花被我干得爽歪歪……嘿嘿……很不错！够抵那些房租了！起来！」　　勇哥一起身，就扯着我的秀发把我拉起，勇哥坐在沙发上，命令我跪在他的双腿间，他脱下内裤，露出一巨大的肉棒，比森的还勇猛，他的ＳＩＺＥ让我非常畏惧，但更令人做恶的是那股腥臭味，我也帮森口交过，男人的鸡巴有股腥味，但勇哥这种粗汉，卫生习惯比森差很多，我把脸别了过去……　　这激怒了勇哥，他甩了我一个耳光，我捂着热辣的脸颊，泪珠扑簌簌地滑下，勇哥气得握住拳头，想再赏我几拳，这种猛兽是不懂得怜香惜玉的，我求饶，说我什么都愿意，请他原谅我，我委屈地张大我的樱唇，将若大的鸡巴含进嘴里，我吸吮着龟头，轻舔龟头的周围，将睾丸轻轻吞吐，这让勇哥极度兴奋……　　「趴在桌上，像母狗一样趴在桌上……屁股翘高一点……」　　我很害怕，勇哥的肉棒非常粗壮，我狭小的花穴怎容得下这猛兽，我全身因惧怕而轻轻颤抖，我还没准备好，但「噗嗤」一声，勇哥的大鸡巴已暴虐地攻入我的花穴，好痛……窄小的花径受不起勇哥的粗猛，我扭动臀部想挣脱大鸡巴的肆虐，但这只让森的肉棒插的更深，直攻子宫，狭紧的阴道壁摩擦着火热威猛的鸡巴……　　「唔……唔……好紧……好象在干处女一样……干！屁股摇用力一点……老子是花钱玩你的……女人就是这样……一开始装清纯喊痛，多插个几下就扭腰叫春了……」　　「嗯……好痛……痛……求你放过我。饶了我……你的鸡巴太大太猛，我受不住……啊……啊……」　　我的求饶只换得勇哥得意的狂笑，我痛得往前爬，勇哥抓住我的肩头，一手用力将我往下压，一手粗暴地捏揉我的大奶，我的侧脸紧贴的桌面，动弹不得，像是一头猛虎在强奸身下的娇弱小羔羊，晶莹的密汁随着一次次的的猛烈狂插而洒出，渐渐地，我不再疼痛，阴蒂与肉棒剧烈摩擦产生的快感，蔓延到全身各个感官细胞，我配合勇哥的律动，狂热地摆动我的丰臀，这个姿势，还有淹没羞耻心的快感，真的让我以为自己只是条母狗……　　「嗯……嗯……勇哥……好猛……你的鸡巴……喔……你的大鸡巴……嗯……嗯……我是淫贱的母狗……求求你。求求你……用力干我。用力……干爆我这只大奶母狗……啊……啊……」　　良久，勇哥将我的身体扳过来，使我仰躺在桌子上，勇哥将我的一双玉腿架在他肩上，这个姿势使阴核对肉棒的冲刺更敏感，我乌亮的长发已散乱在桌上，双手紧抓着桌巾，眉头轻蹙，娇嫩的呻吟声从盈润的樱唇发出，勇哥握住我纤细的腰枝，一前一后地猛烈晃动，胸前两颗雪白的大肉球随着身体摇摆而激烈地抖动着……　　这个画面让勇哥很亢奋，「唔……唔……干他吗的！大学校花的滋味果然和那些三流妓女不一样……干了那么久……还是好紧……唔……好紧的肉贝……插不多了……该是彻底粉碎你高傲校花自尊心的时候了……」　　勇哥将我带进他的房间，他把一面大的连身镜拉到床前，以抱小孩子尿尿的姿势让我坐在他的腿上，好羞耻……我别过脸，不敢看镜中的自己，勇哥蛮横地箝住我的下巴，强迫我看清楚自己的模样，同时一手逗弄着我的肉贝，没一会，拉出一泄晶莹的淫液……　　「看到了吧……这就是你淫荡的证据……你这种敏感紧窄的花穴，柔软雪嫩的大奶，一性奋就猛力扭摆的腰枝与贱臀……你的身体是为了让男人玩弄而生的，让男人干比念大学好玩多了是不是……以你下贱的程度，在多被几个男人搞过后，就可以大方的接客了……」　　「不……我不是……你……你……你不准这么羞辱我！」　　「是吗？你自己好好的看！」　　勇哥的肉棒插了进来，接着他用力摆动着臀部，勇哥的力道加上弹簧床的弹力，我整个身子猛力地弹跳，镜中的我全身肌肤因极度兴奋而绯红，秀丽的眉头紧蹙，分不出是痛苦或是爽到极点，一头长发和两只丰挺的雪白大奶随着身体的摆动，在空气中狂乱地甩来甩去，香汗淋漓，发丝黏在粉嫩的双颊，朱唇淫声浪语……　　「嗯……嗯……爽死我……我是发春的母猪……淫秽的妓女……求求你……勇哥……干爆我的骚穴……求你干我……嗯……嗯……干我……干我……干死我……」　　「嘿嘿……Ｓ大的首席校花……呸……在学校追你的男人有几卡车吧？了不起吗？还不是被我奸得爽歪歪，现在看看自己的骚样……被我调教得多淫媚啊……才地一次见面就求我干死你……妓女……嘿嘿……你还不配……你只是让男人发泄性欲，爱享受被强奸快感的母狗而已……」　　良久……我已全身虚脱，头已垂在胸前，若勇哥没撑着我的身体，我已不支倒地，一会儿……勇哥放了我，一阵腥臭扑鼻，精液射了我满脸……　　「没用的娘而们，才干一个小时就腿软了……以后还得再加强加强……」　　我在房间昏睡了一阵子，起身想离开……走出房门，勇哥正在看电视，我羞却地轻问：「勇哥……我……我的衣裳被撕破了……可否跟你借件衣服，我……我全身赤裸……不能见人……」　　「嘿嘿………不然你就住在这好了，向母狗般让我狂干……母狗是不穿衣服的……」　　我气得打了勇哥一巴掌，勇哥更火，他没有打我，他用更残酷的方法虐待我，他把我捻出房门，我慌了……我全身赤裸地待在走廊，若是被其它男人看见可怎么办，可能会遇到认识的男同学，这么我被强暴的事实就会传开……甚至……可能会被拖去轮奸的，好面子得我，宁可被轮奸，也不想让其它同学知道我被干过，我不敢再求勇哥帮我，我怕他的暴怒引起骚动，反而引起注意，无从选择下，我双手掩住胸前，决定下楼求助森，即使我恨他……　　我轻轻地按了门铃，幸好，森出现了，我很狼狈，头发散乱，一丝不挂，脸上还沾着干掉的精义，森轻蔑地冷笑，搂着我进房，一进门，我心脏差点跳出胸口……客厅居然还有两个男人……是我上星期才拒绝他们追求的那两个学长……　　「你们的白雪公主来了……」　　我会被轮奸的……我拒绝他们……让他们当众面前丢了很大的脸……我不敢想象自己接下来的遭遇……　　　　　　　　　　　　　　　　（四）　　那两个男人也是研究所的学长，长得很丑得那个我们系上的，一张布满痘疤的国字脸，小眼厚唇，身材高大肥壮，还自以为帅气地留了个Ｆ４头，，我一进大学他就缠着我了，癞蛤蟆想吃天鹅肉，追了我一年，我实在觉得恶心，能让他觉得丢脸，难堪的方法我都试过了，他就是厚脸皮不死心，上上星期他又在学校餐厅对我表白，我当众甩了他一巴掌，喔……忘了说，他叫林子强。　　另一外一个长普普的的是物理系的杨飞，也缠着我好一阵子了，除了一身壮硕的肌肉，什么都没有，但是他不知哪来的自信与骄傲，到处说他已经快追到我，真是恶心，哼……我后来假装答应接受他，早算准这个大嘴巴会到处宣扬……　　我还记当我当众澄清，说和他一点关系都没有的时候，他周围朋友窃笑的情景，和他那张涨成紫红色的脸。没想到才隔两个星期，我竟全身赤裸，羞辱地站在他门面前，而且……还是被流氓强暴过后……　　「干！阿森！你啥时搞到这小婊子的？妈的！我没三两天就梦见自己捌开他的淫穴猛干勒！干他妈的……自己一个人奸得很爽ㄛ？」强……　　「我早就想操这大奶贱婊了，平常跩得二五八万。」飞……　　「妈的！讲这啥鸟话？我才玩过两次耶……昨天勇哥差点没宰了我，为了灭他的火，我才勉强让勇哥搞他的，这贱货还算新鲜啦！好歹一个礼拜前还是处女，不过被勇哥干过，不知道有没有变松，待会干干看就知道啦！」森……　　我低头不敢看他们的眼神，我觉得好羞耻，一手遮着我的阴部，一手试图住我一双大奶，强粗鲁地扯开我的双手，猥亵地淫笑着：「你遮啥？都被强暴过了……破鞋一只……还装什么圣女，刚被干玩很爽喔？嘿嘿……待会被轮奸完后，你会更离不开我们喔……」强……　　三头淫兽肆无忌惮地揉捏我雪嫩柔软的胴体，我呜咽地哭喊着不要，却不敢太强烈地反抗，它们体型都很粗壮，我对勇哥的粗鲁残虐还心有余悸，我不过是个１９岁的柔弱女子，根本抵不过３名猛汉的受虐，反正事逃不过了，只希望他们的轮奸快一点结束，不要太粗暴，没一会儿，森先开口了：「先别急，大奶娃才刚被勇哥干玩，也不是很干净，先让他去泡个澡，洗干净一点，养好精神，待会干起来才带劲，强暴叫床没力的母狗没啥意。而且我们也可一趁现在准备些东西……」　　那三人淫笑了几声，森把心情极度不安地我带入浴室，满满的温暖蒸气，的确让我的身体舒爽了许多，不过我怕惹他们生气，也不敢休息太久，擦干身体，稍为吹干头发，战战兢兢地踏出浴室，一打开门，脖子猛然一紧，我差点不能呼吸了，自然应地想扯开那束缚，一摸，是一条皮环，而一只粗糙的大手绕过我身前揉捏着我的奶子，是林子强……　　「小公主，平常跩得很喔……你的人类生活到今天为止了，从现在起，你只是条只配被我强暴奸淫的母狗……嘿嘿嘿……想不到自己也有今天吧……」强……　　林子强粗野地踢我浑圆的翘臀，我一个重心不稳，扑倒在地，他一手扯紧手中的铁链，一手持着鞭子抽打了我两下，「起来！像只母狗般替爬着！你是我们拳养的性宠物，爬啊！爬啊！妈的！想到你被两个男人搞过就很干！」强……　　好屈辱……为什么要这样对我，男人居然会浅藏着那么强烈的报复心，美丽的女人本来就有权利与立场玩弄羞辱男人的，不是吗？为什么我会沦落到这种连狗都不如的下场，冰硬的地板弄得我的膝盖好痛，一定淤青了，强将我领进一间约８，９平的房间，房间四面全都是镜子，一台２９寸电视，一张铁床，一张小木桌，桌上摆着ＤＶ，手铐，麻绳，鞭子，森和飞一见我爬进门便邪恶地靠了过来，飞在我的嫩脸上拧了一把，又掂掂我的两只奶……　　「不错……不错……你的确是罕见的极品，一定可以大卖的，像你这种脸蛋美，又有双大奶子的骚货，一定有想过朝演艺圈发展吧？嘿嘿嘿……小母狗，你的机会来了，待会你先面对镜头来一段自我介绍，推销自己会不会啊？我们帮你拍一段片子，台词森帮你写好了，你看一下！你表现得越好，待会我们就奸的越温柔……嘿嘿……」飞……　　这么污秽不堪的词句，我……我怎能……好歹我可是个女大学生，不是０２０４广告那种淫荡贱货……「我求求你们……我给你们干……不要拍我……也不要逼我说这些东西……我不是妓女……我……」　　啪的一声，森甩了我两巴掌，我捂着热辣的脸颊，咬着嘴唇，泪水已在眼框打转……　　「干你娘的！你这贱婊！你他妈的存心不给我面子是不是？是我马子就听话！你拍或不拍我都已经有你的带子，被我强奸的实录，你想让全的校都目睹你叫床的贱样吗？干！下贱还怕人知道！」森……　　我怕他们对我拳打脚踢，只好尽全力配合，希望他们能稍微同情我一些，不要把带子公开，他们要我怎么做，我都肯，由于我的充分配合，广告带子很快就拍完了，他们得意地将带子放给我看，我真的不愿相信屏幕中那个扭腰挤奶，被狗恋栓着脖子的贱女人是我自己……　　「嗨……各位大鸡巴叔叔你们好！我的名字叫缇妮，是Ｓ大校花，今年１９岁，三围３６Ｄ，２４，３５，我的奶很大唷……你瞧……像我这样扭来扭去，奶子就会晃呀晃的……呵呵……想干我吗？很想捏我的大奶子ㄏㄛ？我的奶子很软很嫩唷……我的志愿是当一条母狗，每天都在路上被公狗拖道路边轮流干我的小穴……呵呵……嘤……我最喜欢被强暴了，也很喜欢吃叔叔们的鸡巴，嗯……干我啊……求求你们……来干我……越粗暴我越爽……嗯……嗯……」　　森，飞，强三人看得哈哈大笑，飞忍不住用力扯着我的头发，迫使我仰起头来，侵略性地强吻我，舌头粗野地在我的口中翻缴舔弄，并横着将我抱起，将我放置在铁床上，被这种丑男亲吻真是一件很恶心的事，我紧闭着眼，努力想假装身体不是自己的，而泪水却不争气地滑落，像一颗颗断线的水晶炼。强拿着ＤＶ拍我，森和飞贪婪饥渴地揉捏我的雪肌，飞满足地玩弄我的奶子，我的奶头很敏感，在他熟稔地逗弄下，不知羞耻地挺立了起来，泛着诱人滟红的色泽……　　「这贱婊的奶比我想象中的大粒呢，唔……好柔软……很适合被干呢……每次在校园中，看到你挺着这双巨乳，都忍不住想拖你到草丛里狂干，还好森钓上你了，不然，要搞到你这种浪穴，还得花不少时间和钞票勒……」飞……　　「这表子很正ㄛ？告诉你，干起来的感觉比想象中的爽，你看看他的淫穴，很漂亮的粉红色，你看看……很有弹性，死母狗！腿张开一点，自己捌开鸡迈，再捌开以点，这样拍不清楚，嘿嘿……已经湿了呢……唔……很有弹性，还很紧呢……看来再大的鸡巴你都受得住了……」森……　　他们把弄一会后，三人将衣物退去，露出黝黑粗猛的肌肉，而身下的巨棒已昂首挺立，我被眼前惊人的一幕震摄，直觉地瑟缩在床脚，森很气愤，用鞭子抽了我两下，我委屈乖巧地爬下床，有如奴隶般地跪在人面前，森拿手铐将我的双手反铐在背后，命令我对飞口交，我含着泪，朱唇微起，轻轻颤抖，飞已粗鲁地扯住我的头发，将他的大鸡巴塞进我的小嘴，还逼我看着他的丑脸……　　「学校所有男生的梦幻公主在吸我的鸡巴呢……看着我，我要你看清楚你是在卑贱的服侍谁，呵呵……技巧很好嘛……你是不是早就在援交了……嘿嘿……我玩你可是免钱的，唔……很好……非常好……」　　男人没洗澡的味道真的很恶心，很重的骚味，这时森握住我的纤腰，命令我翘起臀部，他粗糙的手满足地来回揉捏我的浑圆的臀肉，森的抚摸和其它男人不一样，毕竟我是爱她的，所以对他的爱抚特别敏感，没三两下，我已感觉蜜汁正如汗珠般从滑嫩的阴道璧渗出，扑的一声，森的阳巨插了进来，森一进入就猛烈的冲刺，完全不知道要怜香惜玉，我的阴核早已兴奋的突起，森的鸡巴与我的花径紧密地贴和，摩擦……　　淡红花瓣缠绕着威猛的肉棒，一阵阵狂暴的肆虐，带出一泄莹澈的蜜汁，我如同困在蜘蛛丝网的蝴蝶，无力挣扎，只能任由野兽的欲火灼烧，但被强暴的同时，被虐的欲火也吞时了自己的羞耻心与矜持，我淫乱地狂扭腰肢，樱唇仍塞满飞的巨棒……突然……飞猛力地扯着我一丛秀发，「啧……专心一点，别只顾着被干，好好的吸我的懒叫，如果你的小嘴令我不满意的话，我只好找你的菊花开刀了……还有……看着我……」　　我一震惊吓，卯足全力，舔弄飞的肉棒，生怕他真的奸我的后门，听说鸡奸是很痛的，我一边扭着腰，一边要吸吮飞的肉棒，双手被反铐在后，没有支撑力，所以双腿已经觉得有些酸麻了，这时我很感激森说了这么一句话：「你的鸡巴堵住他的嘴了，我想看他叫床的样子，我先干完再换你们……」　　森将我的身子扶起，把我带到镜前，我羞涩的别开头，不敢看着自己，森粗鲁地将脸颊扭像镜子，强迫我看着自己淫靡的模样，乌黑秀丽的发丝散乱地批在胸前，浑圆的两只大奶傲然挺立，隐约还看得见方才三头淫兽肆虐的指痕，奶子上两颗娇嫩的樱桃泛着殷红的色泽，正轻轻地颤抖着，彷佛是一道诱人的甜点，雪嫩的玉肤衬的肩头及腹部上的淡红色鞭痕更加鲜丽。　　白皙透红的粉脸渗出细细的汗珠，几丝秀发柔顺地贴着嫩颊玉颈，一双媚眼透着莹莹水光，未干的泪珠在长长的睫毛上闪烁的碎钻光芒，连我都赞叹着自己的美艳，森粗鲁地揉捏我的一双大奶，彷佛我没有痛觉似的，噗ㄔ一声，森的肉棒插进了我的蜜洞，我反抗性地压抑自己的情欲，但敏感柔嫩的阴核委实经不住森狂烈火热地挑弄，泊泊淫水已从花径口泄出，我全身细胞如同浸淫在浓淳的红葡萄酒，火热且熏然欲醉，完全忘了自己正被强奸……　　「嘤……嘤……干死我……喔……用你的大鸡巴……啊……啊……我的小穴……强暴我……干死我……鸡巴涨满小穴……好爽……唔……我不行了……喔……喔……」　　森一听我淫叫，嘴角泛起了奸笑，将我被铐住的双手往后一翦，两只雪嫩的大奶随即往前一挺，显得更雄伟壮观了，森更猛力的抽差，啪答啪答，森的腹部来回粗狂地攻击我丰润浑圆的俏臀，淫肉的拍打声参杂着甜腻的娇啼，玉颈上的铁链也配合着抖动，发出清脆的银铃声，一双尖挺的雪奶一上一下在空气中不知廉耻地舞动，一幅猛汉强奸少女画面，赤裸地在我眼前上演……　　「干他妈的你这小母狗，干死你！我干烂你的臭鸡迈……被轮奸还能叫春……嘿嘿……你生来是给人强暴用的……」　　森越冲越猛，不只被奸了多久，一股热液射进我的蜜洞中，好爽……我喘息着……跪在地上，脸贴着镜子，情绪仍激荡不已，突然，颈子一紧……飞扯着狗炼，粗鲁地拉起我，「干！贱婊！还没完ㄌㄟ……你的淫穴还没伺候大爷我的鸡巴呢……嘿嘿……看你还没被奸够……通常奶子大的性欲都很旺盛……喜欢被人当母狗轮奸！」　　「主人……求你奸我……我是你养的淫贱母狗，我等不急了……我的小穴……想……想被主人的大鸡巴干……」　　我不知道自己怎么会讲出这种下贱的话，但我此时此刻真的好想被狂干，我的性欲已被激到顶端，反正已经是一副污秽的身体，反正被强暴过了，也许真的天生淫荡，飞当然比我更猴急，迅速地解开我的手铐，但却拿出一小捆麻绳，扎实地将我缚在天花板上的铁杆，我的身体略为悬空，只有脚拇指能微微触地。　　飞贪婪的嘴迫不急待地啃啮我的玉乳，一双手也狂乱地揉捏我臀上的两团粉肉，没两三下，我已娇息喘喘，淫声连连，美肉当前，飞当然忍不住，将我的右腿抬起，架在自己的肩上，而肉棒也随即挺进我的嫩红花瓣，双手也握住我的丰臀，一前一后的晃动我的娇躯。　　「啊……啊……飞哥哥……你的懒叫弄得我的小穴……好……好爽……用力干我！啊……缇妮……缇妮小穴……快被干死了……不行啊……」　　「唔……好紧……好象在干处女……妈的！早知道你那么好干，我说什么也要抢在森前面搞到你……唔……好爽！嘿嘿……」飞……　　飞的耐力没有森久，或许是一开始我帮他口交了一阵子，在飞射进我的体内后，我的体力已到极限，轮到强了，强解开绳子将我放下，我无力地瘫在地上，当然我并不奢望强会因为我的疲倦不堪而放过我，啪啪两声，我双颊一阵火辣的刺痛，强甩了我两巴掌，我一脸困惑看着强，强的双眼布满了血丝，眼神混着冰冷的恨意与火热的欲望，我打了一声寒颤……下意识掩住自己的身体，这着男人是真的想复仇。　　「在我知道你被强暴之前，我是真心喜欢你的，我疯狂的想的到你的心，得到你的身体，我整整一年，都幻想自己是你处女膜的主人，在我看了你被阿森强奸的带子后，我很恨你，没想到我的公主是那么淫乱下贱，你践踏了我对你的感情，今天是你偿还我的时候了……」强……　　我看得出强对我深深的恨意，我颤惊地起身，想逃离这房间，强的动作更快，一个箭步便追上我，粗暴地揪着我的秀发，一张大嘴便凑过来堵住我的樱唇，黏腻的舌头强行深入我的小嘴，我使劲地想推开他，一双粉拳如雨点般打在他的胸膛，我觉得很恶心，强是三个人中最丑最壮的一个，我一点也不想让他碰我的身子，强气得把我拖到阳台，这时我更惊慌了，我不知道他又做什么……　　「你……你……想做什么，求你放我进去，别人会看见我的裸体的……」　　「嘿嘿……不只裸体，待会大家都会看见你被我强暴的贱样，很期待吧？你在当众给我难看时，有没有想过你会被我绑在阳台狂干……一报还一报，你让我丢脸，我就让你更羞辱……嘿嘿嘿……」强……　　「求求你不要……我……我肯吸你的鸡巴……我……我喜欢跟你做爱的……你爱怎么玩我都可以……我是你的性奴隶……你……我求你……」　　我跪在强跟前，死命地求他，哭得似泪人儿，心里很懊悔，刚刚若乖乖地听话，或许强不会如此残忍地对我，但我的泪水完全无法软化强的行动。他拿起手铐将我靠在阳台的栏杆上，现在大概是凌晨一点，附近的住户大都睡了，一阵冷风拂过我赤裸的身躯，我打了声寒颤，强粗糙的双手蛮横地揉捏着我寸寸雪肤，强硬地分开我的双腿，我不敢反抗他，强一手从背后绕过我胸前逗弄着我的奶头，一手则粗野地探索我滑嫩的贝肉，一翻搅弄后，淫穴已如水濂洞般蜜汁四溢，此时我已全身燥热，完全感受不到凉风袭人……　　「唔……很湿了……有没有听到淫水的声音……贱婊！如果你是我的女朋友，我会好好疼惜你的身体的……只可惜你现在沦落为男人的性宠物……你配不上我！我林子强是不捡破鞋的……唔……第一个干你的人竟然不是我……被别人干还叫得那么爽，那么浪！干你娘的！被我搞怎么不叫啊？」强……　　强一阵愤怒，肉棒猛力一挺，刺了进来，他的肉棒比森和飞的粗壮，我」樱」的一声，身体已猛烈地感受到强的勇猛，强握住我的纤细腰支，开始狂暴地强奸我，被大懒叫干真的好爽，我配合强的律动淫乱地扭腰摆臀，夜晚的秋风舞动着我恣意飞扬的长发，雪嫩的两只大奶子在空气中甩来甩去，我的贝齿咬着下唇，使劲不发出淫叫声，想将波澜汹涌的被虐快感锁在体内……　　「唔……没干过那紧的贱鸡迈……好爽……干他妈的死贱婊！谁干你都爽嘛！明天休学去当妓女，拍Ａ片也好，不要浪费教育经费念啥大学！妈的！明明是个落翅仔的料，平常就别百出一副自命清高的样子！叫啊！老子就不爱干不叫床的母狗……我要你叫！」强……　　强插得更快速猛烈了，我的下唇几乎快咬出血，终于，一声吟亮的娇啼，我的意志与尊严决堤了……　　「啊！你的懒叫干的我好爽！我……我……我好想……每天被绑着干……真的……嗯……嗯……用力……用力……干死我这只母狗……啊……啊……爽……淫穴舒服死了……」　　「嘿嘿……叫大家干你啊……你喜欢被全区的男人强暴吧？快说啊！」强……　　「嗯……嗯……快来……快来强暴我……谁想干我都行……一起搞我……我喜欢被轮暴……快啊……啊……啊……干我！干死我！大家……大家……快来干我……啊……」　　我亲眼看着眼前一扇扇漆暗的窗子，一户接着一户地亮起白色或黄色的灯光，我像是舞台上的脱星，让所有男人一览我毫无遮蔽的躯体，但我是免费的，而且我被干的模样也赤裸地任人欣赏……　　良久……强射了……我无力地倚在栏杆上，强得意地将我抱进屋里，我恍惚了……我祈祷公寓间的距离能让别人认不出我，祈祷我的长发有稍微掩住我的脸庞……我很累………接下来的事记不大清楚……只知道自己又被奸了，而且是三个人一起………　　接下来的几天，我被软禁在森的住处，他们这些野兽不时强迫我欣赏自己被他们轮奸的带子，一兴奋起来，又开始轮着干我……　　大概一个星期后，森给我一套像槟榔西施穿的衣服给我，他们终于肯放我走了，可能也怕学校怀疑我怎么请那么久的假，后来他们强迫我般出宿舍和他们一起住，我常得同时应付三个人的轮暴，当然，还得不时上楼去让勇哥享受享受，大概２个月后，他们竟然透过勇哥把我被强暴的带子给一些地痞流氓，卡车司机，或是一工人之类的……　　他们看了有兴趣可以把我租下来，１天５万，那些租我的禽兽为了省钱，会呼朋引伴来轮奸我以ｓｈａｒｅ费用，我曾在一台货柜车里，被１０个粗壮的运将轮暴，但同时我也达到前所未有的高潮，我享受着被不同陌生人强奸的快感，但看着日渐沉伦的自己，我愈感恐惧，像是陷入泥淖中，越是挣扎，越是绝望，在多被几个男人搞过后，就大方的接客了……我要一辈子当当男人的性玩物……　　后来我勇敢地享受被不同陌生人轮奸，糟蹋，污辱，羞耻，沉伦的快感，提出休学申请，接着我过着全新淫乱下贱有如性奴隶般的生活，只是让男人发泄性欲，爱享受被强奸快感的生活……　　虽然常常会想念是Ｓ大校花的自己，但我还是喜欢现在下贱的我，现在的我羞耻心荡然无存，我喜欢当妓女，喜欢被凌辱，喜欢当男人的性奴隶，性宠物，性玩物，我只是只要男人一搞我，就张开腿给人干的淫荡母狗，每天都被猛干，一天还被搞很多次……我喜欢……喜欢被凌辱……