　　早上的陽光透過窗外照進來，Evita 張開眼睛，看看床頭的時鐘，已經是早上十點多了，想想昨天晚上趕雜誌到了三點多鐘，才回來睡下，真是太累了。

　　八月的十點，外面的空氣相當地悶，二樓只剩下自己一個人，想到這裡，就把充當睡衣的T-Shirt 脫掉，然後只穿著一件內褲就繼續躺回床上。這樣的方式讓自己感覺到分外的清涼！窗外的涼風慢慢地吹進來；零落的蟬叫，一聲聲地傳進來，單純的叫聲，讓人有種不痛快的感覺，聽著聽著，又想起半個月前………

　　-----------------

　　「啊～～……啊～～……好舒服……莊……好舒服喔～～……快快　……怎會……這樣………舒服呢？……喔～～………喔～～……　…喔～～……… 對～～…………用力……喔～～…喔…啊…啊…　…啊………啊……啊～…啊啊～～……」

　　「Evita…我……要……射……啊～～～」

　　莊孝偉在一陣快速的抽送之後，將精液全部都射進了Evita 的陰道裡面，令得她全身產生了一陣猛烈的抖動，她的兩眼大睜，嘴巴大張卻又叫不出任何聲音，就好像是剛脫離水面的魚一般地掙動，然後兩人都趴在賓館裡面的電動圓床上。

　　「Evita，妳拿錢給我做什麼？」

　　「沒有啊，房間錢我也要出一半。」

　　「幹嘛啊？我是男人，這種錢當然是我出啦！妳認為我這樣的錢也　出不起嗎？」「不是啦，人家總是想出一半嘛，要不然…人家好　像是應召女郎一樣！」

　　莊孝偉不高興地接過錢來，然後就拂袖而去。過了兩天，莊孝偉故意摟著另外一個女人在她的面前進去賓館，這是否就代表兩人的結束呢？！

　　-----------------

　　想到這裡，Evita 的內心就有一陣的抽痛！自己全心全意地付出，想不到就是為了這樣的原因而分手嗎？！想到這裡，Evita 的手不自覺地蓋在自己36D 的乳房上面，輕輕地搓揉，就好像是當初莊孝偉在愛撫自己般的玩弄著。啊～～……那種感覺真好！

　　無論再怎樣玩弄著自己的乳房，總是沒有辦法享受到被他撫弄那種令人銷魂的感覺！特別是當自己的雙手高舉過頭而同時被他撫弄的時候，或許因為肌肉拉扯的緣故吧？在那種姿勢下，乳房被撫摸的感覺最棒！

　　自己忍不住地雙手各自掐住自己的乳房，用力地搓揉，但是這樣卻加深了自己對於莊孝偉愛撫的思念以及心裡的空虛感覺，想到這裡，禁不住地開始抽啜起來。

　　「有人在嗎？！」

　　一聲大聲的喊叫讓Evita 恢復過來，她趕緊抓起剛剛的T-Shirt 套上，然後探頭出去窗外，看看樓下的情況。原來是隔壁的大嬸過來借梯子，這時候大嬸也仰頭看見Evita ，她笑著說：「家裡就剩妳一個啊？借把梯子給我好嗎？！」

　　Evita 下樓把梯子拿給她，然後又回到樓上去。雖然說只是拿把梯子這樣小小的事情，但是經過這樣一動，感覺更熱了！想想，乾脆回到樓下去洗個澡。一步步地來到樓下的浴室裡面，脫光衣服，然後放了一盆的熱水，利用毛巾慢慢地把自己洗得乾乾淨淨。

　　洗完澡之後，她換了一套小可愛以及一件短褲，穿著一雙拖鞋，就坐在客廳裡面看報紙。這時候隔壁的大嬸叫她的小孩過來還梯子，他今年二十歲，因為沒有考上大學，加上快要去當兵了，所以這幾天都待在家裡。他拿著梯子，因為大門沒有關的緣故，所以就直接進來，看到Evita ，叫了聲：「姊姊，梯子要放在哪裡？！」

　　Evita 抬頭，看見他，心中不禁怦然一動，莊孝偉？！不是吧？！再定睛一看，雖然不是他，但卻居然有七八分神似！

　　Evita 要他幫忙把梯子拿到後面去放，等到放好之後，回到客廳，Evita 就從冰箱裡面拿了罐飲料，遞給他，說：「來，姊姊請你喝！」他接了過來，就打開咕嘟咕嘟地喝了下去。

　　或許是年輕的緣故，又或許是天氣實在是太熱了，他三兩口就喝完了。Evita 笑著看著他喝，心想居然連喝飲料的模樣也很像。

　　「姊姊，聽說妳有電腦是不是？」大男孩猛然地問了句話，Evita嚇了一跳，回過神，他又問了一次，Evita 點點頭，他說：「可不可以借我玩一下？！我一直想買，但是家裡都不同意！」Evita 也不想讓他這般早離開自己的視線，於是就很大方地就讓他上樓來到自己的房間。

　　這間房間是Evita 跟妹妹的房間，由於兩張床已經佔去了大半的空間，所以Evita 的電腦就緊放在自己的床邊，這時候他跟Evita 就只好並排著坐在床上。Evita 打開電腦，畫面上出現了Windows 98的畫面，接著就出現了Evita 與莊孝偉合照的桌面，這時候，連他也吃了一驚！

　　「姊姊，這是誰啊？妳男朋友嗎？！好像我耶」他劈哩啪啦地說了一大串，卻沒有注意到Evita 已經兩眼淚珠串串流，當他轉頭過來的時候，才注意到。「姊姊，對不起！我……說錯了什麼嗎？」

　　「沒…有…沒什麼……」

　　他這時候大著膽子，將Evita 摟進懷裡，然後拍著她的背，Evita這時候已經在也忍不住地就在他懷裡大聲地哭了起來。這一哭，差不多有五分多鐘才停了下來。Evita 看見自己的眼淚把他胸前濕了一大片，也覺得不好意思，就要他把衣服脫下來，然後自己幫他洗一下然後熨乾。

　　他不好意思地脫了下來，一身古銅色的肌膚展露出來，結實的肌肉，流露著年輕以及男人的氣味，Evita 自己不禁又再度心動起來。她讓他自己玩電腦，然後到樓下去洗了一下，接著回到房間，蹲在床上用熨斗來回地熨著。這時候的她沒有注意到自己低下頭，而寬大的衣領也因為這樣的緣故而下垂，加上剛剛Evita 洗完澡之後，並沒有穿胸罩，所以那對飽滿豐碩的乳房，就這樣呈現在少年的眼前！

　　那深深的乳溝以及白皙的乳房，立刻就引起少年人的衝動！這時候的他根本不在注意眼前的電腦，相反地，全神貫注地看著那充滿誘惑力的乳房，這樣的刺激，令得胯下的肉棒立刻就翹了起來！

　　Evita 很快地就把衣服熨好，一抬頭，她的眼光就注意到少年胯下誇張地的膨脹！天啊？！這樣高高的膨脹，裡面的傢伙會有多大呢？那樣大的寶貝如果深深地刺進自己的小穴裡面，會令自己變成多瘋狂啊？！

　　所以這許多的問題不斷地閃入Evita 的腦海裡面，可是其實這只是一瞬間的事情，過多的想像，讓Evita 自己並沒有注意到自己正在站起來，並且要將衣服拿給少年。所以當她下意識地抬起腳，要把衣服拿給他的時候，Evita 立刻地就撲跌到他的身上，然後兩個人都一起躺在床上！

　　Evita 的豪乳壓在他的身上，令得他感到前所未有的感受，而他勃起的肉棒頂在Evita 的小腹上面，更是令她幾乎要暈了過去。天啊？！這是一把多麼大的槍啊？！

　　「姊姊…妳……」

　　這時候Evita 的嘴已經吻上了他的唇，並且引導著他的雙手來幫自己脫去衣服，Evita 這時候已經決定不再繼續壓抑自己的慾念，她要眼前的少年好好地來滿足自己肉體的需要，所以她的手非常快速地就動作了起來；而雖然是第一次，但是在女方的主動配合之下，少年還是很快地就讓Evita 將自己變成了光溜溜的模樣。而Evita這時候也兩手撐在床上，然後將自己的衣服脫去，讓自己的巨乳顯露出來。她再度俯下身去………

　　「好弟弟，用你的嘴巴好好地吸吸姊姊的乳頭，對……啊～～～…　對……就是這樣…………用你的舌頭……………輕輕地舔………　啊～～……………別…這樣……用力…………要……用……你的　……舌頭………輕輕地舔～～………………啊～～………………　啊～～…………對……………就是這樣～～…………… 就……是　……這……種……感……覺…………喔～～…………喔～～……　……好棒……來……你…的…手…也…別…閒…著…啊～～……　……姊姊……的奶子好摸嗎………」

　　「嗯～……好摸……嗯～……」少年一面含弄，一面偷空回答著她的問題，這時候的他覺得這一切都是好玩且充滿了新鮮感覺！

　　「啊～～……好棒～～……………啊～～…………好棒～～………　唔…嗯…唔…嗯……唔…唔…唔…喔啊……哦……啊……哦……　哇…耶………啊吱…… 唔…唔…嗯…嗯………等一下……等…一　下……」

　　他莫名其妙地停了下來，這時候Evita 站起身來，然後脫去自己身上剩下的衣物，讓自己跟他一樣成為赤裸裸的模樣。接著，要他躺好，然後Evita 俯下身去，將自己的臉貼近他的肉棒！Evita 用手慢慢地扶起，心中大喜，因為這條寶貝居然足足有七吋長！她用手握住，然後張開嘴巴，含住那顆早已紅得發紫的龜頭，舌頭就迫不及待地滑了過去。

　　而少年則是感覺到五隻微涼的手指輕柔地握住自己的肉棒，那種感覺很特別，從來沒有體會過，因為這是第一次由別人來握著自己的肉棒，而且那種微涼的感覺，跟自己在打手槍時的灼熱感覺完全不一樣。接著一股溼熱的感覺罩上龜頭，跟著就是一條溼熱的東西在自己的龜頭上滑來滑去，引起一陣陣的麻癢，並且這種酥麻的感覺，還會不斷地沿著背脊衝向腦門！

　　「啊～～～～……好……姊……姊………妳舔得………好舒服……　…喔～～～……這……種……感覺……真棒～～………………啊　……哦～～…」

　　他躺在床上，兩手緊緊地抓著床上的床單，緊閉著眼睛，感受著未曾體會的強烈衝擊！而Evita 熟練地挑逗著他，手指輕柔地套住肉棒，然後慢慢地上下滑動，肉棒上的皮隨著自己手指的動作而上下移動著，這樣的感覺可以加強自己舌頭舔弄時所造成的快感！

　　接著Evita 停下舌頭的舔弄，改用吹吸的方式─配合自己頭部的上下擺動，再加上口腔的一吞一吐，這樣的方式讓少年感受到一種截然不同的快感。

　　「啊～～～……啊～～～………我～……我～～………」

　　Evita 聽到這樣的聲音，知道他已經快要射出來了，於是停下所有的動作，並且屈起中指，然後抵在他兩腿之間陰囊後的部位，用力頂了兩三下。這時候，看到他龜頭頂端溢出一兩滴的透明液體，但肉棒卻不再那般激動地跳動，而是慢慢地恢復成只是勃起的狀態。

　　「姊姊………我剛剛…快射了，但……現在……又覺得…不想射了　……妳是怎樣作的呢？！」他有點莫名其妙地坐了起來，然後問著。

　　Evita 笑笑，說：「還想要嗎？」他點點頭，Evita 將屁股朝向他，然後說：「那姊姊的地方你也幫我舔一舔吧？！」只見他馬上捧起Evita 的屁股，然後舌頭就舔了上去，他的舌頭一次又一次地滑過陰唇，令得Evita 連連地抽氣，而從嘴巴發出了吸氣的聲音！

　　他愈舔愈起勁，並且依照Evita 的指點，將手指插了進去，然後在裡面攪拌摳弄，弄得Evita 再也無力支撐，而整個上身都趴到床上去。而他的肉棒正巧就在她的臉旁，她轉頭過去，伸出舌頭慢慢地舔弄著少年的肉棒。兩人相互地舔弄對方的性器，這時候少年的舌頭一次又一次的滑過，令得Evita 感覺到一陣陣酥麻的感覺由自己的下半身慢慢地擴散，她知道自己已經開始準備好可以被少年肏入了！

　　想到這裡，她要少年停下來，然後自己趴在床上。少年這時候也知道她的用意，於是就跪在Evita 的後面，比了比高度，他要Evita趴低一點，然後讓自己的肉棒慢慢地滑進Evita 的穴裡。少年很慎重地將自己的肉棒插入，因為這是他的第一次經驗，叫他怎能不想好好體會呢？他等到龜頭進去之後，就閉上眼睛，利用自己的肉棒來告訴自己進入女體的時候，是一種怎樣的感覺？！

　　而Evita 呢？當肉棒剛進去的時候，Evita 覺得那種被插入的熟悉感覺又回到了自己的腦海，但當整根肉棒都送了進去之後，她才第一次感受到花心被龜頭頂到的感覺，一剎那，她不知道該如何形容那種感受？！有點疼，因為那裡的肉特別地柔嫩，被這樣碩大龜頭頂弄之後，總是會覺得不舒服。但是等到他把肉棒抽出去的時候，那種餘留下的微疼感覺，卻又令她想要嘗試再被頂弄一下的滋味。幸好，少年很快地就再度插入，等到第二次他把肉棒頂到花心的時候，她心裡已經有了準備，所以這次她可以細細地體會被頂弄的感受。這是一種過去從來沒有體會過的滋味，肉棒的硬度恰好頂弄到自己的花心，卻又不至於讓自己疼痛得無法忍受。自己不自覺地將身體往前挪了一挪，那種感覺就立刻消失了，當自己又將身體往後迎送的時候，少年卻又把肉棒抽了出來，令自己撲了個空！

　　這次，有一種勾人心魄的感覺出現。

　　少年肉棒抽送的動作漸漸地開始熟練起來，肉棒進出的速度也就愈來愈快，那令人銷魂的感受出現的頻率也就愈來愈快，慢慢地，她開始可以享受這種感覺，而且也開始擺動她的屁股，迎合著他的抽送。

　　而少年這時候也張開眼睛，看見姊姊就像是成人電影裡女明星的反應，而且這次居然是自己正在肏弄著她，這份感覺就令人暢快了！而且每次肏弄，都會從肉棒處不斷地傳來暢透人心的快感，讓他更賣力地挺動腰部，為兩人製造更多的快感！

　　「啊～～～……………啊～～～……啊～～………唔～～……唔…　…嗯～～……唔……嗯……啊吱～～………喔……哇…耶……啊　…啊～～…… 啊～～……」

　　「好姊姊………妳舒不舒服……………我好舒服喔………」

　　「啊……喔……啊吱～～～……耶…………啊……唔……喔………　好……弟……弟……我被你弄………得………也……好……舒…　…服………我…從…來… 沒…有…被…這…樣…大…的…雞…巴　…弄……過……你…可…要…好…好…地…弄…我…弄……到…　…姊姊……舒……服……好……不……好……啊……… 喔……啊　…吱……耶……啊……唔……喔……」

　　「好……啊………」

　　少年聽到Evita 這般的讚美，心中更是歡喜無比，肉棒大開大闔地肏弄著她！抽送了七八十下之後，Evita 要少年暫時停一下，然後自己躺在床上，叫少年將自己的雙腿扛起，壓向自己的雙乳，然後叫少年可以一邊肏幹自己，一邊摸弄自己的奶子！

　　少年依言而行，這般玩弄的方式，讓Evita 感覺到更舒服，她在這肉棒的肏幹下，居然不到兩百下就已經達到了高潮，而在陰道的抽搐按摩之下，少年也覺得快要發射了！

　　「啊…啊…好姊姊……我…要……射………了……………」

　　當他說完這句話之後，熱滾滾的精液也立刻噴入Evita 的子宮深處，而他也趴在Evita 的懷裡不斷地喘息！

　　「小正……小正…回家吃飯啦！」

　　這時候的窗口突然傳來一陣陣的聲音，少年匆忙地穿好衣服，然後下樓去。這時，Evita 躺在床上，享受著剛剛達到高潮的餘韻，雖然沒有辦法跟小正享受一下溫存的美妙，但是自己回味也是不錯的。這樣的她，不知不覺地又昏睡過去。這一睡，到了下午五點多，她聽到樓下已經有人說話的聲音，就趕緊穿了衣服然後下樓。

　　「阿珍(Evita 的中文名)啊，睡到現在啊？」爸爸看到女兒下來，隨口地問了一句，Evita 看了看桌上的菜，沒什麼胃口，就說要出去，然後上來去換了件小可愛跟迷你皮裙，套了件牛仔外套，然後就騎著摩托車出門了。

　　Evita 騎到外面，就停下車，拿出行動電話，然後撥給死黨Peggy。

　　「喂…請問Peggy 在嗎？我Evita 啦！妳現在在哪裡？家裡喔，我　過去方便嗎？好，那我待會到！」

　　Evita跟Peggy聯絡好了之後，就騎車過去。Peggy 自己在外面租了個套房住，由於房東是自己的親戚，所以用很便宜的價錢租了一個十幾坪大的房間。有時候，Evita 加班太晚，也會過去借住。

　　Evita來到Peggy的門外，按了門鈴，等了許久，才看到她過來應門。Peggy兩頰緋紅，穿了一件很大件的T-Shirt，還可以看到她微微地在喘氣，好像剛剛還在作什麼激烈運動。

　　「喔，妳來啦！」Peggy 草草地應了一句，就轉身往自己的房間走去。Evita 由於常常來這裡的緣故，所以也就不疑有它，走進屋裡，然後就把門關起來，然後走向Peggy 的房間。當她走到Peggy 房間，她嚇了一跳！因為裡面居然有五個全身赤裸的男人！而Peggy這時候正脫去剛剛那件T-Shirt ，然後走向床上躺著的那個男人，張開雙腿，跨過他的身體，跪在床上，然後將那男人的肉棒扶起，對準自己的小穴，然後緩緩地坐下，讓肉棒慢慢地插入自己的體內！她慢慢地坐下，然後讓肉棒完全地進入自己的體內，接著就開始上下挺弄起來。弄了幾下之後，就有一個男人來到Peggy 的身後，然後也跪到床上，挨到Peggy 的身後，然後慢慢地挪動身體。Evita看他的姿勢，似乎他正在將自己胯下的肉棒插入Peggy 的屁眼，接著又有一個人走向Peggy ，然後看到她轉頭含住他的肉棒，這樣一來，居然有三個男人同時地在姦淫著Peggy！

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　在三個人的姦淫之下，Peggy 很快地就發出快樂的呻吟，並且配合著三個人的抽送，在享受著被姦淫的快感！而這時候Evita 察覺到身旁還有兩個人，其中一個是Peggy 的男朋友傑利！

　　「今天是我的生日，我帶幾個朋友來這邊Happy一下！」

　　傑利帶著淫邪的眼光看著Evita ，並且一邊用手玩弄著自己的肉棒，然後另外一個人就從背後靠近Evita ，Evita 很了解這兩個人想要對自己做什麼事情，如果是過去的時候，自己一定不會同意而且掉頭就走，但是這時候的Evita ，已經把性愛視為第一，所以不但沒有任何反抗的念頭，相反地還很興奮，即將可以有多人性交的經驗！

　　背後的男人將Evita 摟住，雙手熟練地就握住她的乳房，並且開始揉捏起來。這時傑利也走向前來，將手伸進Evita 的裙子裡面，脫下她的內褲到地上，然後手就伸進裙子裡面，輕易地就摸到她的小穴，手指沿著陰唇的前緣，慢慢地向後探索，他輕易地就找到小穴的入口，手指順利地滑入陰道裡面，並且輕輕地摳摸起來。

　　身後的男人將她上衣外套拉下，使得她的雙手向後折，並且被外套給困住。接著她的小可愛被向上拉起，由於她並沒有帶胸罩，所以兩個肥大的奶子就直接地跑了出來，身後的男人再度握住，並且大力地搓揉起來！力道之大，令她忍不住地發出痛苦的呻吟，但是，她卻也因為這樣的感覺而感到一種莫名的快感！

　　兩個男人熟練地挑逗著她，手指深深地陷入自己的乳房，而小穴裡面的手指也不斷地刺激著自己的性感帶，小穴很快地就再度濕潤起來！

　　「呵呵～～……Peggy …妳的朋友跟妳一樣的騷喔…我這樣摸兩下　，她的屄就濕得要命！呵呵呵……」

　　這時候的Peggy 早就因為三個男人的姦淫而徹底地陷入性愛的快感當中，根本就沒有注意到自己的男朋友正準備姦淫自己的朋友，又或者她早就知道會有這樣的情形，所以才會讓 Evita 過來？！姑且不論，這時候的傑利一邊淫笑，一邊慢慢地蹲下身體，然後將Evita的短裙扯起來，並且將她的雙腿分開，她的下半身因為這樣的姿勢而顯得分外淫蕩且具有誘惑力！

　　傑利的臉貼了上去，他的舌頭輕易地就取代自己的手指然後不斷地舔弄著那陰唇。傑利的動作十分熟練，舌頭來回地滑動，讓Evita整個人幾乎都要彈了起來。而身後的男人，也躺在地上，然後由傑利讓Evita 用跨坐的姿勢坐下，然後將肉棒肏入Evita 的美穴裡，並且開始上下套弄起來。Evita 的動作非常地快速，可見得她早就渴望被人肏弄了！但是當她上下套弄了七八下之後，傑利就要她停下，然後換成傑利躺在地上，並且要Evita 用剛剛的姿勢將傑利的肉棒吞入穴內，Evita 也樂於從命！

　　這時候，另外一名男人隨即跟了上來，然後將Evita 壓在傑利的身上，然後讓她的浪屁眼露了出來，接著用手指沾了些穴裡所流出來的淫水，然後將手指插入Evita 的屁眼裡，並且摳摸起來！

　　Evita 在這樣的姦淫之下，很快地就喪失了理智，而變成了一頭母淫獸，主動地上下挺動，讓肉棒在穴裡可以產生更大的快感，並且期待著身後的男人可以趕快地將肉棒插入自己的屁眼裡面。

　　身後的男人並沒有讓她等太久，摳摸了一會之後，就將肉棒抵在她的屁眼上，然後慢慢地插入！她的屁眼似乎天生就是要被肏的，肉棒的插入並沒有造成她太大的痛苦，相反地她很快地就可以享受兩條肉棒在體內交互進出的快感，她自己主動地將身體前後擺動，並且閉上眼睛享受著這種令人瘋狂的快感………

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　「啊……很棒……我不知道……前…後…同…時被人家…玩…會這　樣…的棒…啊……啊……好爽啊……」

　　「臭婊子，要說被肏……知不知道……」身後的男子，啪的一聲打在Evita 的屁股上，並且隨即地用力抓揉她的奶子來糾正她！看來這人不僅有著怪異的性愛嗜好，還有著性虐待的特質呢！

　　「啊～～！好疼～～…………別這樣用力………啊～～…我……是　個………爛婊子…………最喜歡……被………人………家………　肏～～………唔…… 嗯……唔……嗯……我是一…個…賤…女…　人……我喜歡……被男…人……肏……啊～～…啊～～…真好～　………被………人家肏………的……滋味……… 真……美……真　……棒………唔…唔……啊吱～～……啊唔～～……哇……耶…　…喔……哦～～………」

　　「來…說得更下賤一點………這樣……我……會……更……用……　力……地……肏……妳……這……緊……緊……的……小……屁　……眼！」身後的男人一面要求，一面更賣力地肏弄著，他相當有技巧地抽送肏弄著，肉棒讓屁眼感受到一種幾乎令人麻痺的快感，而這種感覺會令人更期待屁眼被肏弄的滋味！

　　「啊～～～…………啊吱～～～…………唔…唔…哇耶～～………　啊……哦………依耶～～……唔……唔……嗯……嗯～～………　我是一個…賤女人…我… 喜歡…被人家……玩……被…人家……　姦淫……我……啊～～……好哥哥～～……弄我～～………對…　…就是這樣………唔……唔……唔……唔…… 嗚～～……」

　　Evita 一面被肏弄著，一面不禁地流下喜悅之淚，並且哽咽地呻吟著，這種同時被兩個人肏弄的快感，居然會有這樣棒的感受，這是Evita 從來都沒有想到過的，想到自己可以親身體會，真太棒了！

　　「說妳是一個爛屄……喜歡被我這大雞巴肏……」這次換成傑利要求Evita，他並且用手去抓揉Evita 的乳房，手指深深地陷入乳房，可見得有多用力了！

　　「啊～～～……啊～～～～………我是一…個…大…爛…屄………　喜歡…被大雞…巴…哥哥……肏～～～～……………唔……唔…　用力………大雞巴……哥哥……來嘛…快…點…用…力…肏…我　…用………你的………大雞巴…………狠狠地………肏弄我……　讓我死…………讓我丟…………唔…唔……唔……嗯…… 嗯……　啊喔～～………啊哦～～………啊哦～～………耶～～……依…　喔～～……」

　　Evita 在前後兩人的姦淫之下，整個人根本就是陷入了腦袋空白的狀態，全然地任憑兩人姦淫她。而這時候在姦淫Peggy 的三人呢？不斷地肏弄屁眼的人，已經先射精了，而肏弄小穴的男人也隨著射出，這時候的Peggy 已經昏死過去。

　　射過精的兩人將肉棒抽了出來，在旁邊看著Evita 被姦淫的模樣。而方才利用Peggy 小嘴洩慾的男人，根本就還沒有滿足，所以他就走向Evita 這裡來。

　　這時候在肏幹Evita 屁眼的男人已經忍不住地將精液放射在她的屁眼裡面，然後慢慢地將軟掉的肉棒抽出。這時候方才姦淫Peggy 嘴巴的男人，立刻接替了他的位置，將肉棒插入了她的屁眼，繼續地帶領著Evita 邁向高潮！

　　這時候傑利再抽送了五六十下之後，也忍不住地射出精液，他捨不得將肉棒抽出來，所以就繼續將肉棒留在她的體內，然後由肏弄她屁眼的男人繼續玩弄她！

　　這時候Evita 整個人趴傑利的身上，然後無神地任憑身後的男人在自己的屁眼裡面取樂，他再抽送幾十下之後，就將肉棒抽出來，然後一邊套弄，一邊將Evita 拉起來，然後將精液射在她的臉上！

　　這時候，Evita 滿足地躺在地上，臉上都是剛剛射出的精液，她的眼睛沒有辦法張開，而這時候有人過來舔食她臉上的精液。這時候她才能張開眼睛，是Peggy。

　　這時候有三個人說要先走了，因為待會還要上夜班，所以就到浴室裡面沖洗一番，然後穿上衣服離開。而這時候Evita 已經再度地綁在一張倒過來的椅子上面，她的雙手被反綁在椅背上面，而她的雙腿則是被綁在椅腳上面，也因為這樣，所以她的雙乳以及小穴都以極為明顯的姿勢裸露在Peggy以及其他兩人的面前。

　　這時候傑利要Peggy拿出一隻按摩棒，然後慢慢地插入Evita的小穴裡面，並且又拿出另外一隻按摩棒，慢慢地插入她的屁眼裡面。在插入之前，Evita 看見他在按摩棒上面不知道塗抹了些什麼？然後當按摩棒完全沒入體內之後，她開始感覺到有種麻癢的感覺從穴裡的肉壁以及直腸壁上傳到體內。

　　「嗯……好癢……這…怎會這樣癢…嗯…嗯…嗯…」

　　這時候Evita 被塞了一個高爾夫球大小的軟皮球，並且用皮帶套在頭上，所以他根本沒有辦法說出任何一句話。而當他們擺弄好了Evita之後，也沒有放過Peggy 。他們讓Peggy 躺在地上，然後拿出許多小小的彈珠，一顆顆地從屁眼塞入Peggy 的體內，並且在拿出一顆跳蚤蛋也塞了進去，並且開啟電源。但這還沒有結束，他們再度塞了一根按摩棒進到Peggy 的小穴裡面，並且要求她跪下來，幫他們口交。而Evita 就只好一邊忍受著穴裡以及肛門裡面所傳來那種令人難以忍耐的騷癢感覺，然後看著Peggy 正在幫兩個人口交。

　　「嗯…嗯…嗯…嗯…」

　　兩個女人在按摩棒的威力之下，一次又一次地達到高潮，這時候，兩個男人將Peggy 體內的東西清理出來，然後在自己的肉棒上面套上了長有絨毛般的套子，在一前一後地將肉棒插入Peggy 的體內，並且開始狂野地抽送起來，令得Peggy 不一會就達到高潮，並且持續地在高潮的襲擊之下，哀嚎呻吟著，直到暈死過去為止！

　　這時候Evita 也已經達到了兩次高潮，但是她並沒有暈過去，反而更希望他們可以過來姦淫自己。但是這兩個人已經消耗了太多的體力，所以已經沒有辦法過來姦淫她。

　　這時候他們放開Evita ，並且帶她來到屋頂的陽台，那裡有一條大狼狗，他們在Evita 的小穴上面塗了一些肉湯，並且讓Evita 的小穴對準那條狗，大狼狗很高興地伸著舌頭舔弄著，而Evita 則是爽得幾乎要暈過去的迎合著那條狗的舌頭。

　　他們一邊看著Evita 被舔，一邊繼續添加肉汁，好繼續吸引狼狗舔弄，這時候突然狼狗兩隻前腳趴到了Evita 的臀部，並且將牠的狗鞭，塞了進去，並且開始抽送起來。

　　「啊…啊…好爽…好爽…啊…啊…啊……」

　　Evita 很快地就達到高潮，但是這時候狼狗卻還只是剛開頭而已，牠根本不管Evita 的感受，只是在她的身上發洩，並且在裡面射出精液！而且因為牠生理構造的緣故，所以一時之間，Evita 還沒有辦法跟狼狗分開呢！

　　ch.2

　　喀答喀答………………

　　電腦鍵盤快速地發出聲音，在這空蕩的房間裡面產生了唯一的聲音。Evita 停了一下，看看時鐘，已經是凌晨一點了。站起身來，伸了一個懶腰，走到窗邊，看看窗外，這時候的街道，並沒有幾輛車子。

　　看了看螢幕，自己無力地又坐回到椅子上面。手無意識地放在兩腿之間，低頭看過去，今天自己穿了一條短褲，隔著褲子輕輕地摸著自己，上次被輪姦、獸姦的記憶，立刻地又浮現在腦海裡面。那種強烈的衝擊，讓自己不禁地又開始想要了！

　　手不斷地隔著褲子撫摸著自己，這樣的隔靴搔癢，根本沒有辦法止住心裡那種強烈的慾望。Evita 摸了一會之後，起身來到門口，確定了大門是鎖上的之後，就回到自己的座位上，然後褪下短褲，只留下自己的內褲，然後兩腳跨在自己的辦公桌上，然後手指隔著褲子開始撫摸著自己的陰唇。指尖慢慢地探索著，自己的陰唇一點點地被觸及，麻癢的感覺愈來愈明顯，體內的慾望卻也隨著這感覺愈來愈強烈！

　　手指的動作愈來愈快，自己的嘴裡也不禁地發出了呻吟，但是這樣的刺激還不足以讓自己滿足，這時候的Evita 開始想要找尋輔助的工具。她的手指依然捨不得停下來，但是她的眼睛開始四處游移，想要看看有沒什麼東西可以幫助自己的！

　　原子筆？！簽字筆？！都沒有用！這時候她的眼光突然被一樣東西吸引住！那是一把螺絲起子，粗大的把手，似乎是一個相當好的替代品！她伸手拿了過來，然後撥開自己的內褲，將把手慢慢地插入自己的小穴裡面。

　　「嗯～～～………嗯～～～…………呼………」

　　她滿意地發出了呻吟，粗大的把手，果然可以讓自己有著強烈的感受！她慢慢地將它插進去，然後抓著前端，然後不斷地轉動抽送，好讓插在陰道裡面的把手可以不斷地刺激著自己。這樣的方式果然可以產生不錯的感受，她粗暴地利用螺絲起子讓自己獲得滿足，她整個人躺在椅子上面，享受著這種不同的感受。

　　過了一會，她已經不能滿足這樣的刺激了，她希望有更多的刺激。這時候她將螺絲起子抽了出來，然後站起來，將自己的內褲脫了下來，接著，她趴在桌子上，然後慢慢地將螺絲起子插入自己的屁眼裡面，她很輕易地就讓把手整個地插入了自己的體內，這時候如果有人從後面看到她的模樣，一定會覺得她的屁股好像長了一條鐵尾巴！

　　這時候她裸著下半身，然後讓螺絲起子留在自己的體內，然後繼續找尋可以帶給自己刺激的工具！很快地，她就找到另外一把螺絲起子，但是這把螺絲起子太小了，根本就不能滿足她。她繼續找尋，突然之間，她看到外面走廊上面有燈光，她閃身躲在大門邊，偷看走廊上，原來是大樓聘請的管理人員。

　　欸？！這不就是現成的男人嗎？！她立刻將屁眼裡面的螺絲起子拔了出來，然後回到座位上，檢起短褲，直接就套了上去。接著打開大門，來到走廊上面。

　　她看到了一個身材魁梧的管理員，正在走廊上要下樓去，她快步上前。那個管理員聽到身後有聲音，就回頭過來。

　　「喔！張小姐，還沒回去嗎？！有什麼事情嗎？！」他已經有很多次看到Evita 加班徹夜不回，所以剛剛他就沒有去問為什麼這間公司沒有把鐵門關上。

　　「沒有，只是你可不可以幫我個忙呢？！」

　　管理員很高興地答應了，因為整夜沒有事情地巡邏，是很無聊的事情！這般成熟嫵媚的女人，有事找自己幫忙，這當然是求之不得的事情。Evita 跟管理員進到公司之後，就將門給鎖上。管理員雖覺得有些奇怪，但是並不擔心。

　　「來，請坐！」Evita 請他坐在會議室裡，然後去茶水間裡弄了兩杯咖啡，然後端回到會議室。

　　「請問……有什麼事情嗎？張小姐！」

　　「別這樣見外嗎？叫我Evita 就可以了！」Evita 這時候故意坐在管理員的身邊，她還將自己的腿翹起，好讓他可以輕易地看見自己的大腿。「其實，我也只是覺得你巡邏很累，想請你喝杯咖啡而已！你不會生氣吧？！」

　　「哪裡？！我求之不得呢？！」

　　「這……是你的警棍？！」Evita 指著他腰間的警棍，問著。

　　「是啊！我們只能佩帶這種武器！」管理員解下警棍，遞給Evita，Evita 接了過來。「其實，如果真的遇上了歹徒，一個兩個我還可以空手對付！」

　　「真的嗎？！」

　　「當然，我以前受過特種訓練！」

　　Evita 將警棍放在桌上，然後握著管理員的手，手上有著厚厚的繭，顯示的確曾經有過辛苦工作或者是訓練的痕跡。她抓著管理員的手，放在自己的腿上，然後輕輕地來回摩擦，那厚厚的繭，在自己滑嫩的肌膚上面，令得就產生了強烈的刺激！而管理員也被Evita這樣的舉動嚇了一跳，但他並沒有想要將手抽回的念頭！

　　「哇！這種感覺好特別喔！」Evita 故意俏皮地吐了吐舌頭，讓管理員更加地放心。這時候，Evita 說因為沒有空調所以比較悶熱的緣故，將自己的上衣解開了四五顆鈕扣，裡面的紫色胸罩立刻就顯露了出來，由於是半罩杯的形式，所以乳房有一半都露在外面，管理員立刻就發現了這誘人的美景！

　　Evita 接著抓住他的手，伸進自己的衣服裡面，然後讓他的手掌貼在自己的乳房上面，這時候，管理員的手已經主動地握住乳房！

　　「棒嗎？！」

　　管理員點點頭，然後手上加了點力到，手指陷入乳房。

　　「幫我解開，好嗎？！」

　　管理員輕輕地將Evita 的襯衫拉出來，然後再慢慢地解開她的鈕扣。這時候Evita 也對他作同樣的事情。他將Evita 的襯衫脫下，然後解開她的胸罩，他的手順勢要去解開她的短褲，但是被阻止了。這時候Evita 慢慢地解開他的長褲，然後拉下他的內褲，並且跪在他的面前，含住他的肉棒，然後幫他吹簫！

　　Evita 很快地就令他肉棒勃起，雖然不是極大，但也有二十公分長，而且堅硬如鐵，想來也會另外一番風味。Evita 這時候站起身來，然後自己解開短褲，任其滑落，這時候管理員才發現她已經一絲不掛了！Evita 躺在會議桌上，然後他就把她的雙腿扛在腰間，然後讓自己的肉棒對準她的穴口，慢慢地送了進去。這真實的肉棒比起螺絲起子的滋味果然不同！熱跳跳的感覺，令得Evita 立刻就興奮了起來，而且他的雙手也老練地攀上雙乳，並且輕輕地揉捏著乳頭，令得Evita 十分快活！

　　他輕抽緩送地開始肏弄起來，Evita 從他這樣的舉動，就了解他準備好好地跟自己玩上許久，這也正是自己的心願，所以閉上眼睛，享受這特別的經驗！

　　他的抽送技巧十分厲害，雖然剛開始不太明顯，但是他卻可以輕易地刺激著自己穴裡的每個部位，並且他還會試探每個部位的反應比較明顯，在百多下的肏弄之後，Evita 漸漸感覺到他的頂弄部位都集中在自己的敏感地帶上面，自己已經開始忍不住地呻吟了起來！

　　「唔～～………唔…嗯～～………嗯～………唔～………嗯～……　好舒服～～……對～～～………喔～～………你…這…麼…這樣　……厲害…………弄… 得…人家……好快活喲～～………唔……　唔……喔……啊吱～～……啊喲～～……啊哦～～………喔……　喔……唔……唔…嗯……唔……嗯…唔……唔…嗯…… 嗯……」

　　管理員的精力似乎無窮無盡，他的抽送動作絲毫沒有讓他疲累的感覺。這時候他要Evita 側躺在會議桌上，然後他扛起一條腿，然後深深地肏入穴內，並且開始密集且快速的肏弄！這樣的姿勢讓他的肉棒深深地進入了Evita 的體內，並且每次頂弄肏幹，都頂到了Evita的花心，這樣的玩法跟被一條七八吋雞巴玩弄的感覺並沒有什麼兩樣，而且堅硬度還遠勝過後者，這時候的 Evita 幾乎要被這樣的玩法給弄瘋了！她已經慢慢地被帶引進入高潮之中！

　　「哇哦～～～………哇～～哦～～～～………好爽喲～～～………　好棒喲～～～～…………我…要…被…弄…死…了……………我　…快…不…行… 了…………快～～………快～～……………幹死　我……………弄死我～～～……………我要丟了～～……………　對～………快～～………唔…唔…唔…唔…啊… 啊…啊…啊…啊　…唔…啊…哇…唔…唔…唔…啊…啊…啊…哇…啊…啊…啊…啊　…哇…嗚…吱…太爽了～～………」

　　管理員這時候的抽送方式又改變了，他快速地抽送，每次抽必定幾乎完全抽出，而插入則是深深地沒入，弄得Evita 興奮無比，終於進入了高潮！

　　「哈～吱～～～……………哈～吱～～……………哈吱……………　更用力～～～…………更用力～～……………………更來搞～～　…啊吱～～……………啊吱～～………………啊吱～～…………　哈…吱…哈…吱…啊…啊…啊…啊…啊…我…………丟………了　………我………丟了啊～～～～～～～～……」

　　這時候的Evita 整個人起了漣漪般的顫抖，陰道也不斷地抽搐，管理員深深地讓肉棒插入她的體內，享受著肉棒被陰道包圍吸吮的快感！

　　Evita 好不容易才從高潮的激情之中恢復過來，她看著管理員，溫柔的眼光與他雄偉的身體極為不配合，但卻又顯得十分協調。Evita也很快地就發現她的穴裡還有條硬挺挺的肉棒，她顯得有些驚訝！

　　「你………還沒有…嗎？！」

　　「我沒有兩個鐘頭，是不能滿足我的！」他慢慢地將肉棒抽出來，然後放下Evita ，接著檢起地上的衣服。然後背轉身子，開始準備穿上衣服。

　　「你要作什麼？！」

　　「妳………還要繼續嗎？！」管理員似乎有些意外，回頭看著Evita，似乎有些驚訝！

　　Evita 用行動告訴他答案。她轉身趴在桌上，然後像條淫蕩的母狗，搖晃著屁股，說：「如果你沒有在我身上射出來的話，我是不會讓你走的！」管理員放下手裡的衣服，然後再度地將肉棒插入Evita的穴裡，再度地抽送起來！

　　這次他抽送的速度比較快，而且也顯得比較興奮，而這時候的Evita很快地就從高潮的餘韻之中，再度地被帶領進入高潮之中！只是經歷了方才的高潮之後，現在的她比較可以清醒的享受高潮的滋味！

　　肉棒這時候所造成的快感又跟剛剛截然不同！因為肉棒進出的方向不同，所以剛剛沒有被刮弄的部位，又都被觸弄到了，所以Evita覺得自己幾乎所有的敏感帶都已經被啟發了！整個人都沉浸在高潮的歡愉之中！

　　被肏弄了百多下之後，Evita 要他改肏弄自己的屁眼，但是要求他先將警棍插入自己的小穴裡面，管理員依照她的要求而行，將警棍慢慢地插入，然後讓她繼續趴在桌上，然後慢慢地將肉棒肏入她的屁眼裡面！

　　「哦喲～～～～………………啊哦～～………啊……啊………唔…　…哇……哦耶～～～…………啊……啊……好棒～～………我…　好……舒……服…… 啊……吱……呼……啊……啊……我快洩了　～～………我快丟了～～………啊……太厲害了～～…………我　又……要……發……洩……了…………我……要…… 丟……了…　…啊～～……啊～～………啊～～……啊～～………啊～～……　…啊～～……啊～………啊～～～～～………」

　　管理員這時候的動作過大，將插在小穴裡面的警棍給帶了出來，但是這時候的Evita 已經徹底地陷入高潮，根本不在乎穴裡的警棍如何，而管理員也快速地抽送著，似乎也開始要邁入高潮之中，但是這時候的Evita 卻又再度高潮了！

　　管理員暫時休息一下，他不知道該如何繼續下去，卻沒有想到略事休息的Evita ，這時候起身，含住他的肉棒，然後將他的肉棒夾在自己的雙乳之間，開始用乳房以及嘴巴來滿足他！這樣的方式又玩了一個多小時，他終於將精液射進Evita 的嘴裡，有一部份還流到她的乳房上面！

　　由於經常有人加班，所以這裡有盥洗沐浴的設備，兩人沖洗身體之後，管理員等Evita 整理一下，然後一起來到樓下。Evita 塞了一個紙包在管理員的口袋之後，就開車離開了。管理員拿出紙袋一看，裡面是兩萬元以及Evita 的住址跟聯絡電話，他將紙包塞回口袋，然後繼續巡邏。

　　ch.3

　　由於今天有個專訪，所以Evita 就特地打扮了一下，然後開著車，來到了國內某大企業的大樓。她坐電梯來到一樓，先到櫃檯，確認一下她先前的預約。

　　「張小姐嗎？！有的，不過董事長現在還有個會還沒有結束，是否　請您先等一下？！」

　　接待的小姐很客氣地帶領Evita 來到一間會客室，然後端上茶水，接著就讓Evita 自己一個人留在裡面。Evita 將自己的皮包以及一些資料，放在桌上，然後就四處看看。她拿起雜誌架上的一些雜誌，然後翻看了一下，接著又走到窗邊，看看窗外的景色。雖然如此，但是 Evita 自己又禁不住地想要與人作愛了！

　　不知道是什麼時候開始，Evita 已經感覺到自己的身體產生了渴望性愛的特性！四下無人的時候，身體好像就特別不能控制的產生性慾！陰道裡面似乎已經變得濕濕的，走動的時候都會感覺到那種濕滑的感覺。想到這裡，Evita 想要先坐下來。但是等到坐下來之後，卻發現，自己的身體並不因為這樣而安分，相反地，連自己兩腿交叉之後，任何一點挪動身體的動作，都會產生慾念！她心想，這時候不能出糗！好不容易跟這董事長約好時間，也好不容易才說服他接受自己這小雜誌的訪問，所以今天的表現非常地重要。

　　她決定到洗手間裡面去整理一下，或者是讓自己發洩一下，然後再回來。但是當她拎起皮包正準備出去的時候，突然有人敲門。

　　叩…叩…叩……

　　方才的接待人員進來，然後說：「不好意思，讓妳等這麼久，董事長現在有空了，我們可以過去了！」Evita 這時候也顧不得自己身體的情況，拿起桌上的資料就跟著過去。

　　兩人來到頂樓，進到董事長室旁的一間會客室，接待人員請Evita坐下之後，就離開了。這時候董事長也從隔壁推開門過來了！

　　「張小姐，妳好！」

　　「您好，叫我Evita 就可以了！」

　　董事長算是年輕，不過五十出頭。但是整個人似乎充滿了精力！他並沒有穿著西裝，相反地是穿著休閒服。

　　「我想這次的訪問，可以不要這樣正式，所以我就穿休閒服了，不　會介意吧？！」

　　Evita 這時候看到成熟的男性肉體在自己的面前，而且總是若有似無地聞到一股淡淡的香氣，整個人似乎都覺得熱了起來！她定了定神，然後拿出事前準備好的一些資料，準備開始進行這是的訪談時，董事長突然說：「我想不要這樣正式的話，不如我們坐近一點，這樣談話也比較方便！好嗎？！」

　　雖然說他用的是詢問的口氣，但是眼神中流露出的卻是強硬的眼神，Evita 不由自主地就挪動位置，然後靠了過去。當她坐下之後，那種香氣更加地強烈明顯，而Evita 也覺得自己的身體愈來愈熱，臉上不禁冒出了汗珠。

　　由於她今天穿的是正式套裝，所以她這時候覺得想要脫去外套，想到這裡，她的手已經開始脫去外套了。外套脫下之後，她豐滿的胸部，立刻展現出來。而且這張沙發特別的柔軟，整個人坐下之後，身體幾乎要陷了進去，使得她的短裙就更包不住雙腿，而幾乎有走光的危險。

　　這時候的Evita 已經沒有辦法顧得了這許多了，她的腦子裡面已經被自己原本的慾念以及因為香氣而加強的刺激給弄昏了，她整個人覺得似乎沒有辦法控制住自己，她轉頭看著董事長，兩眼水汪汪地看著他，然後朱唇輕啟，舌頭微伸出來，慢慢地舔過自己那略乾的嘴唇。整個人顯得分外淫蕩！

　　「Evita ，妳……怎麼了？！」董事長假意地詢問著她！其實他這次會答應給Evita 這個專訪機會，純粹都是看上了她的姿色！所以他身上噴了會讓女人動情的香水，目的就是希望可以得到她！只是他沒有想到，Evita 原本的淫性，會讓催情的效果更加快速明顯，但這絕對是他所樂意見到的結果！

　　他的手已經摟在Evita 的肩膀上，Evita 順勢倒下，然後趴在他的大腿上面，她的手隔著褲子輕輕地撫弄著他的肉根，看來，一場男女大戰已經避免不了了！

　　他的手慢慢地伸向Evita 的臀部，渾圓的臀部被短裙緊緊地包住之後，摸起來手感特別地好。他慢慢地將短裙拉起來，然後撫摸著她的臀部與大腿，而Evita 這時候也拉開了他的褲子，將他的肉棒掏了出來。

　　Evita 熟練地張開嘴巴，含住那半軟不硬的龜頭，溫柔地舔弄起來。她運用吸含吹舔吮等等技巧，很快地就讓肉棒不斷地脹大起來。而她的手也在這個時候握住了肉棒，並且開始慢慢地上下套弄。

　　董事長沒有想到事情會這般順利，手指也順勢摳弄著Evita 的小穴，沒有想到手指隔著內褲，就已經可以感覺到那裡已經淫水氾濫了！因為整件內褲褲襠都已經溼透了！

　　他撥開內褲，慢慢地摳弄，然後好好地享受這即將到手的小嫩屄。這樣的玩法稍稍地紓解了Evita 自己饑渴的慾望，她專心地含吮舔弄，肉棒愈來愈硬挺，她將龜頭吐出，然後將他的褲子完全解開，並且褪下到膝蓋。接著她跪在他的面前，再度地將臉貼近那部位，然後用手將肉棒往上推，接著用嘴唇慢慢地含住陰囊的肉皮，微微地用力，一種略帶麻癢的感覺竄入董事長的神經系統裡面，接著她張口含住一顆睪丸，微微地用力，更為強烈的感覺直竄腦海，又酥又麻，但卻是回味無窮！

　　接下來她的攻擊目標都集中在陰囊與睪丸上面，董事長的龜頭因為興奮，而間或地會冒出一兩滴晶瑩剔透的液體，這時候Evita 的手指會沾著這些液體，慢慢地塗抹在龜頭上面，然後慢慢地搓揉。舔弄許久之後，Evita 抬起頭來，看著董事長，然後自己主動地脫去身上除了高跟鞋以及吊襪外的所有衣物！接著她幫董事長脫去身上的衣服，然後要董事長站起來，兩腿分開，她順勢鑽進他的胯下，然後一手玩弄他的肉棒一手扶著大腿，然後舌頭在他的下身處四處舔弄。

　　慢慢地，她的舌尖舔弄到董事長的肛門四周，奇妙的感覺從肛門傳來，董事長忍不住地笑了起來。這時候Evita 停了下來，看著他。董事長要兩人去洗個澡，Evita 點點頭，然後脫光身上的衣物，與董事長進入了另外一間房間。裡面有個很大的浴池，浴池旁邊還有躺椅。Evita 要董事長先趴在躺椅上，然後自己就開始在浴池裡面放水。她利用蓮澎頭將自己的身體沖濕之後，將沐浴精塗抹在自己的身上，然後仔細地搓揉，讓自己的身上沾滿了細微的泡沫。

　　她拿起小水瓢，舀起熱水慢慢地澆在他的背上，然後自己趴上面，用自己的身體以及雙乳慢慢地磨蹭，那種感覺就跟洗泰國浴是一模一樣的！而Evita 自己的乳頭也因為磨蹭的緣故而挺立，自己也是覺得很爽快！而她也一邊磨蹭一邊用手不斷地摳弄自己的小穴，來解決自己的需要！

　　花了好一番功夫才把董事長的背面洗好，然後這時她要董事長轉過來，接著繼續洗。從上到下洗好之後，她利用自己的雙乳夾住肉棒然後上下慢慢地揉擠，那種感覺更是爽快！

　　這時候董事長要求Evita 跨坐上來，Evita 迫不及待地就坐了上去，並且快速地挺動起來。體內的慾火這時候更是炙盛！由於有泡沫的緣故，兩人的抽送動作特別地滑溜。董事長一面享受美女的主動迎合，一邊雙手握住豪乳不斷地揉捏，徹底地享受這難得的女體！

　　「唔～～………唔…嗯～～………嗯～………唔～………嗯～……　好舒服～～……對～～～………喔～～………你…這…麼…這樣　……厲害…………弄… 得…人家……好快活喲～～………唔……　唔……喔……啊吱～～……啊喲～～……啊哦～～………喔……　喔……唔……唔…嗯……唔……嗯…唔……唔…嗯…… 嗯……」

　　Evita 這時候拿出看家本領，淫蕩地浪叫著。她的動作靈巧純熟，弄得董事長直呼過癮。

　　「哦喲～～～～………………啊哦～～………啊……啊………唔…　…哇……哦耶～～～…………啊……啊……好棒～～………我…　好……舒……服…… 啊……吱……呼……啊……啊……我快洩了　～～………我快丟了～～………啊……太厲害了～～…………我　又……要……發……洩……了…………我……要…… 丟……了…　…啊～～……啊～～………啊～～……啊～～………啊～～……　…啊～～……啊～………啊～～～～～………」

　　Evita 或許是忍了太久，加上催情香味刺激的緣故，上下套弄不過兩百來下，就已經達到高潮，而洩得一蹋糊塗。她無力地起身，略事休息之後，就用奶子夾住肉棒繼續地搓揉擠壓。這時候董事長也已經忍不住地射了出來，精液射在Evita 的臉上，慢慢地往下流，Evita 將流經嘴邊的精液舔食下肚，看得董事長更是爽快。

　　這時候Evita 舀水幫兩人清洗身體，然後一同浸泡下去。進炮的時候，董事長的雙手在Evita 的身上不斷地游移，兩人浸泡良久，才捨不得地起來。

　　擦乾身體之後，Evita 與董事長回到會客室裡面，兩人穿好衣服，看看時鐘，已經是中午了，董事長這時候要Evita 過來，然後打開一個監視螢幕，裡面居然放出剛剛兩人的性愛畫面，而且主要的畫面都是Evita 的淫蕩表現，Evita 的神情都變了！

　　董事長看到Evita 這樣的表情，心裡暗喜！他才捨不得這樣的美人就幹一次，於是就要Evita 陪他一起用餐，然後下午繼續，要不然就拿這捲錄影帶去散播！想不到，這時候Evita 挨著董事長說：「今天…開始……我是你的性奴！你只要………不讓這捲錄影帶外流，我可以當你的性奴！」

　　「性奴？！」董事長似乎有些意外，看著Evita！

　　Evita 挨在他的懷裡，說：「我的身體都屬於你的，你要我怎樣都可以！」「真的嗎？那妳可要乖乖地聽我的話，如果聽話的話，我會好好待妳！」「你是我的主人，我是你的奴隸，要我怎樣都可以，我怎會不乖呢？！」「這………我要測試一下！」

　　Evita 點頭，董事長這時候吩咐司機準備好車子，然後兩人一起下樓。這時候的Evita 依照董事長的要求，身上只穿了一件胸罩以及短裙，短裙裡面根本沒有穿內褲。兩人走到董事長的車子，那是一輛Benz 600，Evita 進去之後，董事長就將手插入她的兩腿之間，並用手指開始摳摸起來，然後吩咐司機開往目的地。

　　「唔……唔……看起來妳真的是想要作我的性奴，不錯……」

　　「唔～～～………嗯～……唔～～……嗯～～…………主人～～…　…你……弄……得……人……家……好……舒……服……喔……　唔……唔……」

　　董事長要Evita 幫他吹簫，她豪不猶豫地就趴在董事長的腿上，然後拉開他的褲子拉鍊，接著用舌頭去舔弄那疲軟無力的肉棒。由於剛剛已經發洩過一次，所以現在沒有辦法這樣快就恢復，但是這樣被舔弄的感覺還是很棒，所以董事長依然可以享受著！他一邊撫摸著Evita 的身體，一邊閉上眼睛盤算著待會要如何來測試！

　　ch.4

　　「來！阿強，幫她穿上這些！」

　　董事長要司機阿強幫忙Evita 穿上一些相當奇特的配件。Evita 這時候已經自動地脫光了身上的衣服，然後在手腕、腳踝處套上了皮製的套環。這時候Evita 一面穿戴著這些配件，一面仔細打量阿強，發現他不僅英俊挺拔，而且相當地年輕，這樣的年紀，會什麼會作司機呢？！這時候阿強要Evita 趴在一張特別設計的椅子，這間屋子裡面的東西似乎都是考量性方面的需求而加以設計。當Evita趴上去之後，覺得除了可以適切地承載自己的體重外，卻讓自己的雙乳可以露出去，而自己的雙腿很快地就被阿強給固定在椅子上，然後就是自己的雙手。這樣一來，她的姿勢變得相當地淫蕩，這時候，Evita 自己的內心深處因為這樣的羞辱感受，反而激發出一種刺激的快感！

　　她轉頭看到阿強架好幾部攝影機，她知道今天自己受辱的過程，將都會被拍攝下來，然後用來作為自己性奴的保證！這樣的結果早就已經在Evita 的預料之中了，只是她所期待的是如何被凌辱以及自己會有怎樣的快感而已！

　　「嗯～～……唔……唔………嗯～～～…………」

　　她看到自己的身體周圍都設計有鏡子，可以讓自己看到自己被性虐的過程，她看到阿強依照董事長的要求，拿起一根羽毛，輕輕地撫弄著自己的大腿根處，那種若有似無的感覺，讓自己的神經變得異常敏感！這種感覺讓Evita 忍不住地就呻吟了起來！

　　就在這樣的感受時，Evita 看到董事長已經解開褲子，走上前來，她看到肉棒已經伸到自己的面前，於是就張開嘴巴，然後含住董事長的龜頭，輕輕地吮吸起來！兩腿之間的感覺令Evita 的小穴已經開始濕潤了，但是因為兩腿被分開的緣故，所以淫液還不會讓自己太難受，她輕輕地啜吸著，舌頭也靈巧地舔弄，董事長很滿意地扶著她的頭，並且輕輕地擺動著自己的腰，享受著美女的服務！

　　「真好～～………妳舔得我好爽～～…………唔～～…………阿強　，想不想試看看？！過來！」

　　這時候Evita 把嘴裡的肉棒吐出來，然後看到阿強走了過來。他將褲子解開，胯下的肉棒，立刻讓Evita 嚇了一跳！因為還沒有勃起的時候，那條肉棒居然就有三吋長！這時候肉棒已經被伸到自己的面前，Evita 張開嘴，伸出舌頭，先舔弄那蒼白的龜頭，然後等到稍微濕潤之後，再含入嘴裡，用舌頭輕快地來回撥弄。

　　很快地，肉棒就充血勃起，這時候，董事長拿出一根細細的針筒，然後從旁邊的冰箱裡面拿出一小瓶藥水，從裡面抽了1cc 之後，就從Evita 的手臂上將那不明的液體注入了Evita 的體內。

　　「呵呵呵……這是泰國的麻藥特別精煉過的，注入之後，會成為強　力的春藥，今天是第一次，份量不能給太多，不過待會妳就知道　厲害了！」董事長回到 Evita 的面前，告訴著Evita！

　　這時候阿強的肉棒已經在她的嘴裡充分地勃起，董事長要阿強過來，然後拿出一個特別的道具，那是像角椎體的橡膠製品，利用Evita小穴流出的淫液沾濕之後，就慢慢地插入Evita 的肛門裡面。由於這道具的尺寸十分地粗大，塞進去的時候，Evita 感到彷彿身體要裂開般的疼痛傳進腦裡，但是因為四肢被固定住後，絲毫沒有辦法掙扎，所以反而只能默默地讓那道具插入自己的肛門裡面。插入之後，董事長彷彿還不滿意，就要阿強把那道具抽出來，然後用一根管子，插入Evita 的肛門，接著將許多玻璃彈珠，利用管子倒入Evita的體內，接著再度把那道具插入肛門！

　　「呵呵……性奴，這是肛門擴張器，我要利用它來好好地開發妳的　後庭，知道嗎？！」

　　這時候的Evita 已經開始感覺到全身產生了一種前所未有的灼熱感覺，自己的陰道壁彷彿也開始騷癢起來，並且開始分泌出大量的淫液！董事長把嘴巴貼在穴口上面，然後開始舔食！

　　「啊～～………啊～～…………啊～～…………唔～～……嗯……　唔～～…嗯～……唔……嗯…喔……喔……啊吱……哇…啊……　耶……喔……」

　　舌頭舔弄的感覺，讓Evita 更加地瘋狂！她激狂地擺動下半身，但是依然還是無法掙脫　舌頭的舔弄，董事長這時候一邊舔弄一邊用手套弄，不知道是過於興奮還是其他的緣故，他居然射出了！面對著不爭氣的肉棒，他只有苦笑，並且要阿強去姦淫Evita ！

　　阿強這時候將Evita 手腳的束縛解開，然後將她抱到旁邊沙發床上，Evita 已經迫不及待地主動纏了上去，而阿強粗大的肉棒也迅速地就插入了她的小穴裡面。阿強相當地小心，他只先插入半截而已，但是Evita 這時候為藥力所激，不斷地主動抬起下半身要讓肉棒可以插得更深入！

　　阿強經過數次插入的試探，覺得Evita 可以承受自己粗大的肉棒時，才放心地把自己的肉棒完全地插入Evita的穴內！Evita的雙腳高高地抬起，並且不斷地微微晃動足尖，顯得這時候的她，因為阿強肉棒的進入而有多麼的高興！

　　Evita 不斷地呻吟著，並且主動地將臀部向上挺起，讓他的分身可以更深地進入她的身子。她的雙手緊緊地撐在床墊上，用力地抓著，顯露出她體內正渴望著狂野的激情！Evita 希望他將自己看作一個動物，因此，當阿強的肉棒在自己的陰道裡滑進滑出地抽動時，她想像自己是一隻森林裡的小野兔，正被一隻咆哮著的怪獸騎坐在身上，那野獸的肉棒插入她的陰道時已經發燙，而且插入時沒有一絲一毫的虛假的溫柔。

　　她用喊叫和有力的臀部的挺伸來繼續刺激他，但是阿強始終保持溫柔地與她作愛，這樣的方式，讓她充滿需求的身體，並沒有辦法獲得紓解！相反地在她心中激起更大更狂野的性愛需求！

　　「幹我！……………猛烈地要我！………………幹我………………　哎喲～～～…………騎我！……………唔～………嗯～～………　唔～……唔～～…… 唔～……嗯～～……嗯～～……嗯～～……　用…你…的…肉…棒…弄…我～～………唔～…唔……」

　　這時候阿強轉頭看著董事長，董事長搖頭，阿強嘆口氣，只有繼續保持這樣緩慢的抽送。原來這是藥物的特性加上作愛的雙重懲罰！由於藥物的刺激，使得 Evita 不斷地產生渴望被肏弄的慾念！原本阿強粗大肉棒的插入，如果說狂抽猛送的話，是可以讓這種慾念獲得徹底的紓解，而且也會讓藥物刺激的女體，獲得了一種解放後的快感，相對地這樣的快感會留存在腦海裡面，使得女體如同被麻藥蠱惑般渴望這樣的作愛方式，進一步地可以達到操控的目的。

　　但如果插入後，緩慢地抽送，這樣的方式不僅沒有辦法解決女體性慾上的需要，相反地成為一種挑逗的感受，使得女體會產生更強烈的慾求不滿感！女體會感覺到痛苦，而不斷地哀求！如果麻藥禁斷的一種痛苦感受，使得女體會懼怕這樣的感受！適切地挑逗輔以高潮的賜予，可以更充分地控制女體！董事長就是要阿強繼續挑逗她，然後再給予她極樂的感受，這樣即時以後不藉助錄影帶，也可以控制住Evita！

　　「嗚～～～…………快點……………快點…………用…你……的…　…大雞巴…………肏弄…人家……的……小賤屄…………浪屄…　……好癢～～……… 好……需……要……肉棒……的…肏弄……　快點啦～～～……………天啊～～……………我…的……小穴…　…好癢～～……………癢……得……要……受…… 不……了……　啦～～………啊～～…啊…」

　　「董事長………」阿強已經有點聽不下去這樣的哀嚎了，所以也向董事長投以哀求的眼光，但是董事長依然不同意！

　　這時的阿強，已經聽不下去了，屁股一抬一沉，開始快速地抽送，已經瀕臨崩潰的Evita 終於獲得了紓解，她的雙手緊緊地摟抱住阿強的身體，兩腿也跨在他的腰間，嬌軀也不斷地迎合著肉棒的肏弄！這時她已經完全地從難耐的痛苦當中，轉而成為極樂的快感了！

　　「唔～～………唔～～………啊吱～～～………喔～～…………耶　……啊哦～～………唔…嗯……唔…唔……嗯……好棒～～……　…我…好…舒服……我… 好……快活………喔…喔…喔…喔……　好棒……大雞巴…………弄…得…我………好爽啊～～…………　唔…唔…耶哦～～………呵…呵…呵…呵………真好………啊…　…喔……………啊～～～…………」

　　這時候阿強與Evita 同時感覺到一股電流竄過身體！原來是董事長見到阿強不聽自己的指揮，拿起電擊棒，以最輕的電流，來懲罰兩人！這時候Evita 看到阿強流露出痛苦的表情，雖然自己的身上也感受到電流襲擊的痛苦，但是這種痛苦卻反而讓自己不需要去注意麻藥的催情效果，使得她反而變得更清醒！

　　「嗚～～～………」

　　「你這傢伙，敢不聽我的話嗎？！」董事長將他拉了起來，並且一巴掌打了過去！他並不敢反抗，只是依然感覺到麻麻的身體，隨著這巴掌的力道，倒在旁邊的地板上。

　　這時，董事長胯下的肉棒再度勃起，他趴到Evita 的身上，將肉棒插入她的小穴裡面，然後開始抽送起來！

　　「唔～～………唔～～………唔～～……唔～～…………」

　　Evita 雖然不斷地配合著董事長的肏弄而呻吟著，但是她卻不時地去注意半倒在地板上的阿強。他是因為滿足自己而受傷的！這個念頭在Evita 的腦海裡面盤旋不去，相反地，董事長的肏弄根本就無法讓她有任何的感覺！

　　董事長卻絲毫沒有注意到這樣的問題，他揮舞著自己胯下的肉棒，不斷地在Evita 的身體裡面進出侵犯！這樣的征服慾念讓他感受到強烈的快感！自己的老婆雖然也算是美人，但是征服妻子的快感怎會比得上征服一個願意成為自己性奴的女人來得棒呢？

　　「唔……唔…………真好……………妳的小屄…………可……真…　…是……棒啊～～……………唔………」

　　董事長似乎已經快要發射了，他將肉棒深深地埋入Evita 體內，然後射出一股股的精液，整個人像是個洩了氣的皮球，無力地趴在Evita的身上。

　　過了許久，他才滿足地起身，然後要阿強送他到別的地方，這時候的Evita 因為飽受摧殘，身心俱疲，無力地趴著睡著了！

　　當她醒來的時候，看到阿強正在旁邊。阿強心無旁騖地作著運動。他的一舉一動都讓原本就已經結實的肌肉，更加明顯地展露出來。而且這時候他的身上因為汗水而呈現了晶瑩油亮的感覺，讓Evita看得有些著迷。

　　「妳……醒來了？！」

　　阿強發現Evita 醒來之後，就停下來，然後走了過來。他將Evita身上那些套件都解了下來，然後幫她搓揉四肢，好讓有些麻痺的四肢獲得紓解。這時候的Evita 被他摟在懷裡，聞到他身上那種濃冽的汗臭味，讓Evita 忍不住地又興奮了起來！

　　她轉過頭去，伸出舌尖，輕輕地舔著他的胸膛，而且也伸出雙手主動地摟抱著阿強，阿強自己何嘗也不是慾火焚身呢？他知道老闆現在正忙著開會，到明天之前，是不會需要自己去接送的。而且老闆也要自己好好地監視著Evita ，想到這裡，Evita 已經像條淫媚的水蛇，纏上了他！

　　「唔……唔………嗯………」

　　Evita 一邊舔弄著胸膛上的肌肉，一邊吮食上面的汗水，鹹鹹的味道，讓Evita 覺得精神為之一振！這時候阿強拿起旁邊的水瓶，含住一大口水，然後要EVita 張開嘴巴，兩人四唇相接，水慢慢地流進了Evita 的嘴裡，而隨著清水的後面，舌頭也隨之進入！

　　阿強的舌頭進入之後，發現Evita 的舌頭也迅速地纏上了自己，兩人的情慾在這個時候，徹底地被解放！這時候兩人緊緊地摟抱在一起，雙手在對方的身上不斷地探索。阿強很快地就將雙手伸到 Evita的腰間，並且還繼續往下來到了她的臀部。手指分開了股溝，而她也主動地抬起雙腿，像是等待著被更換尿布的嬰孩，高高地舉起雙腿，讓他的雙手長驅直入！手指很快地就碰觸到了陰唇，在上面來回地探索之後，溫柔地分開那美妙的裂縫，手指很順利地就滑入了陰道。

　　「喔～～～……………」

　　Evita 忍不住地呻吟了起來，一方面是因為阿強的手指已經滑入了自己的陰道，另外一方面則是他也含住了自己的乳頭，並開始輕輕地吸吮起來，這樣上下夾攻的結果，當然就是讓Evita 開始淫蕩地呻吟起來！

　　「啊～～………唔～～………嗯～～……………好…哥哥～～……　…人家……被弄得好爽～～～……………好舒服～～～…………　對～～………就是…這樣………唔……唔……嗯……嗯……好棒　……好舒服喲～～………快……一點………動……快……一……　點………對～～………就……是……哪裡………喔… 喔…喔……　喔…喔…喔……喔…喔……」

　　手指在陰道裡面快速地進出，發出了咕唧咕唧的聲音。而阿強的嘴巴也來回輪流地吸吮含弄Evita 的乳頭，令得乳頭都已經紅腫挺立了起來。阿強這時候停下來，然後將Evita 的下半身半扶半抱起來，然後讓自己早就已經勃起的肉棒，對準Evita 的小穴。他將龜頭抵在陰唇上面，慢慢地來回滑動，讓彼此的性器可以慢慢地相互接觸摩擦。

　　小穴裡面的淫液愈來愈多，阿強這樣的玩法，讓Evita 體內的淫性不斷地增強，她主動地扭動身軀，顯得內心裡面的需求愈來愈強烈！她不斷地呻吟哀求，要阿強趕快把他的大肉棒肏進來，好填滿自己空虛的小穴！但是阿強這時候知道還不可以這樣快就讓Evita 獲得滿足，他停下原本的上下滑動，然後將肉棒稍稍地插入小穴裡面，但也僅僅是讓龜頭進去而已，然後他將手指沾了些從小穴裡面所流出來的淫液，然後將原本塞在屁眼上的擴張器取下，然後將自己的手指插入那已經略為鬆垮的屁眼裡面。

　　「唔……唔………」

　　Evita 這時候更顯得焦躁！雖然肉棒已經淺淺地插入，但是這樣令人懸在半空中的感覺，更是難受！加上屁眼裡面的手指，Evita 整個人幾乎要瘋掉了！她摟住阿強，將自己的下半身不斷地往他身上挪移，希望可以讓肉棒插得更深入！就在這個時候，阿強將腰一沉，肉棒以迅捷無比的速度滑入了陰道深處！

　　「噢～～～……………好棒……………唔……唔……好人～～……　…早…就…該…這…樣……對～………快………用力…………好　舒服………好…快… 活…………唔……唔……嗯……唔……嗯…　…唔……嗯……唔……嗯……唔……唔……唔……啊～～………　啊吱～～…………哇～～……啊……啊……啊…… 啊～～………　啊～～………」

　　阿強果然是個性愛高手，將腰一沉之後，就開始快速地抽送起來。他的腰好像是馬達一般地挺動著，帶動著肉棒在Evita 的小穴裡面抽送著。Evita 覺得好像有根火熱的大鐵棒在自己的陰道裡面不斷地抽送著，而鐵棒的前端更是一次又一次地頂著自己的花心。下半身的神經不斷地接受著這些刺激傳達到自己的腦海，令得Evita 自己整個人幾乎都要瘋狂了！

　　她像是無尾熊般地攀爬在阿強的身上，然後隨著他的抽送擺動著身體。兩人的性器密集交合，不斷地發出啪啪啪的撞擊聲響，聽起來真是令人興奮！

　　Evita 這時候感覺得原本插在自己後面穴內的手指抽了出來，接著插在小穴裡面的肉棒也抽了出來，然後隨即肉棒就抵在自己的屁眼上面，並且慢慢地向裡面刺入！由於自己的屁眼已經比較鬆弛，加上肉棒有著充分的潤滑，所以很順利地就完全地進入到Evita 的體內！

　　阿強這時候全身放鬆，然後享受著這緊緊包住自己肉棒的感受。他閉上眼睛，體會那種美好的感覺。這時候Evita 自己開始挺動起來，她已經無法忍受這樣只被插入的感受，她淫蕩地擺動著，好讓肉棒可以為她帶來更多的快感與刺激！

　　她一邊呻吟，一邊挺動著身體，她感受到高潮如同潮水般地從四面八方將她的身體淹沒！漸漸地她沒有力氣挺動了，而這時候阿強開始採取主動，她的高潮隨著兩人角色互換而提前來到，她高聲叫喊，搖頭晃腦，整個人終於在高潮的襲擊之下而暈了過去！

　　ch.5

　　當Evita 醒來時，她看到自己正浸泡在浴缸裡，而阿強在旁邊沖洗著身體。當他發現Evita 醒來之後，他一邊擦拭著身體，一邊要Evita也準備穿上衣服，然後他要送她回去。

　　兩人坐在一輛普通的Toyota車子上，阿強突然問Evita 肚子會不會餓？Evita 這時才想起自己已經幾乎一整天都沒有吃東西了，點點頭，阿強就將車子停在路邊，然後帶著Evita 走向街邊的一個麵攤。阿強與Evita 點了東西之後，沒有說話，然後默默地吃完東西，就由阿強付錢走人。

　　Evita 在家前面幾乎一百公尺的地方，就要阿強停車，然後她下車，就準備走回去。阿強並沒有反對，只是要Evita 把手機的號碼給他之後，就開車走了。

　　Evita 慢慢地走向家裡，當來到家門口的時候，看到客廳裡面並沒有任何人，她躡手躡腳地來到樓上自己的房間，正準備推開房門的時候，卻聽到裡面似乎有不太對勁的聲音。

　　「嗯～～………唔～………別這樣啦～～………」

　　「還說別這樣…………妳自己舔看看………妳的小穴…都已經把我　的手指頭弄得這樣濕了………呵呵…………」

　　「嗯～……嗯～………好舒服喔～～…………你好厲害…………摸　得人家…………都濕成…………這樣子了……………快啦～～…　………別…這樣……折磨人家啦～～……………快點……把……　你的…大雞巴………肏進來嘛～～…………唔～……唔～～……　好………好………」

　　這時候Evita 悄悄地推開房門，她從門縫裡面看到一男一女正在床上赤裸裸地纏在一起。男女間的淫言浪語，不斷地從兩人的嘴裡流露出來，顯得兩人已經有著密切的關係了。 Evita 認出躺在床上的正是自己的妹妹，但是趴在她身上的男子，一時之間還沒有辦法認出來。她不想再繼續看下去，於是就慢慢地離開，然後小心地走下樓梯，然後進到浴室裡面，脫下衣服，然後就再一次地開始沖洗身體。

　　過了一會，她換好衣服，然後故意發出比平常上樓略為明顯的聲響，然後慢慢地走上來。這時候她再次推開房門的時候，就看到妹妹跟一個男生正坐在電腦前面，正在聚精會神地看著螢幕。Evita 打了個招呼之後，就拿了一些衣服，到隔壁的房間去換，然後再度下樓。

　　當她準備出門的時候，妹妹從樓上的窗口探身出來，看著Evita ，她說：「我晚上不回來！」然後就騎著機車離開了。

　　當妹妹確定姊姊Evita 已經把車騎上大馬路之後，這時候感覺到有人從後面摟住她！

　　「呼呼呼……妳姊姊已經走了，我們可以繼續了吧？！Marry？！」

　　「別這樣啦！Jack，唔……唔……」

　　就在Marry 還來不及阻止的時候，Jack的雙手已經伸入了衣服裡面，然後開始輕輕地撫摸起她的身體。剛剛因為怕被姊姊發現而壓抑下來的情慾，立刻再度地被挑逗了起來！她兩手抓著窗台，就這樣享受著從後面來的襲擊！

　　Jack看到她這副騷模樣，那裡還會客氣呢？！雙手順勢往下一扯，就把Marry 匆忙間套上的短裙給扯了下來。光溜溜的下半身，立刻就展現在自己的面前。手指沿著兩腿之間伸了進去，輕易地就插入哪濕潤的裂縫裡面，然後就往陰道裡面進去。

　　「唔……唔…………好棒……………好棒喔……………唔……唔…　…嗯…………喔………………好舒服……………喔………」

　　Jack這時候蹲下去，然後讓她的雙腿分得更開，好讓他可以貼在下身上面，然後開使用舌頭去舔弄她的小穴！這是Marry 過去從沒答應過的！雖然兩人已經有過好幾次的性愛關係，但是Marry 最多只肯讓他用手撫摸或者是用肉棒插入，從來都沒有答應他可以舔！這次由於Marry 整個人背對他的緣故，所以根本不知情的情況下，就已經被他得逞了！但是她隨即感覺到被舔弄小穴的美感，是跟往常不同的！

　　溼熱滑溜的舌頭，在自己的小穴上面來回地滑弄，那種感覺跟手指觸弄的感覺完全不同！滑溜溜的感覺令人很快地就感覺到興奮！Marry的下半身忍不住地就開始擺動起來！

　　「嗯………怎麼這樣舒服………嗯～～…………好棒喔～～………　…唔～～………嗯～～…………唔～～……唔……唔………好舒　服………早知道………… 舔穴…………這樣舒服……………我…　…早……就讓你舔……………對～～…………快………好………　棒…………好…………棒………………」

　　Jack看到Marry 已經在自己的舔弄下，開始浪了起來，而且也覺得她的小穴已經不斷地流出蜜液來，他知道她已經真正地興奮起來！

　　但是，這樣還不夠！

　　他用手指沾了些蜜液，然後輕輕地按摩著她的肛門，接著手指就滑入那緊緊的肛門裡面。已經處在興奮狀態下的Marry ，在前後都被攻擊的情況下，根本就沒有辦法忍受下去，整個人居然達到了高潮！她瘋狂地擺動身體，小穴裡面不斷湧出淫液，然後她無力地軟倒下來！

　　這時候Jack站起來，脫掉長褲與內褲，用手握著自己的肉棒不斷地套弄，然後跪下去，將她的雙腿扛起來，用手扶著自己的肉棒，讓龜頭抵在她的屁眼上面！

　　「Jack！那裡不對………啊～～～～～～……………」

　　當Marry 剛剛發現不對的時候，龜頭就已經分開了她那可愛的屁眼，毫不留情地向裡面刺入！一股被撕裂的感覺立刻從後面傳來，眼淚毫不保留地就從眼框裡面滾了出來，但是這樣的痛苦還只是剛開始而已，因為他還在不斷地將肉棒推擠進入自己的體內。

　　這時候的Marry 開始想要掙扎，但是，不管她怎麼用力掙扎，也敵不過Jack那強壯的手臂！這時候Jack咆哮一聲，緊緊地抓住她的身體，粗暴地把胯下的巨棒完全地插入 Marry 的體內！

　　Marry 因為疼痛而臉都變形了，淚水大顆大顆地順著臉頰往下掉。

　　等到肉棒完全插進了後洞之後，Jack暫時地停了下來，讓肉棒停留在她的身體內。但是這樣的情況沒有持續多久，因為他已經開始了新一輪的活塞運動。

　　他非常興奮地來回抽動著，因為這是好不容易才得逞的！他抽插得很有技巧，每次抽出來，都很迅速，而且剛好使龜頭還留在裡面，然後他再慢慢地把肉棒插回去，如此快慢結合，一深一淺的。

　　這時候Marry 的臉上已是涕淚橫流，嘴裡發出柔弱的呻吟，似乎下身的感覺已經與她無關似的，只是逆來順受。但是慢慢地她的呻吟漸漸地開始又大了起來，而且臉上也慢慢地不再有眼淚，眼光也迷濛起來，顯得似乎十分享受的樣子！

　　「啊～～……唔…唔……嗯……天啊～～……啊……啊……啊……　啊……喔～～……喔～～……喔～～……………」

　　Jack看到她已經開始可以習慣這樣的性交方式之後，就更加放肆地肏幹著她。肉棒咕唧咕唧地抽送著，Marry 的雙手已經無力地抓著地板，嘴裡無意識地發出一些淫言浪語，整個人都不知道該如何是好？！

　　過沒多久，Jack就在她的小穴裡面射出，她也累得昏睡過去了！

　　ch.6

　　這時候的Evita 自然不會知道家中的妹妹經歷過如此快活的性愛感受。現在的她，正騎著車在離家不遠的地方閒晃，這時候已經半夜一點多了，清涼的夜風，吹拂在身上，讓人覺得很舒服。這樣放鬆的心情，加上想到妹妹正與一個男人在家裡獨處，她的體內就不禁地湧出性慾！

　　現在的自己，穿著一件咖啡色的連身裙，雪白的雙腿，踩著一雙高高的高跟鞋，這樣的打扮，如果在市區裡，想必一定會引來許多男人的目光注視，但是這裡，卻沒有任何男性的目光可以滿足自己炫耀的想法。這時，只想要找個男人，來滿足她自己的慾望。

　　就在自己沉醉在這樣的想法時，突然有輛警車把她攔了下來。

　　「小姐，妳在這裡繞了好幾圈，是不是有事情？！」警車裡面出來了兩個相當年輕的警員，看起來身強力壯的感覺。一個人站在身邊，另外一個人向Evita 走了過來。Evita 這時候的打扮，讓年輕的警員目光為之一振！這樣的夜晚，一個年輕女性，這樣的打扮，讓這年輕成熟的男人怎會不砰然心動呢？

　　「小姐………請問…妳…這樣晚了？！………」

　　「我的機車有點問題，所以我被困在這裡，幸好你們看到我，謝謝　你！」Evita 裝作很感激的模樣，然後上前摟住警員，挨在他的懷裡撒嬌。警員一時之間愣在當地，不知所措！

　　「小陳？！怎樣了？！」

　　站在警車旁邊的同伴，看到走上前去的小陳傻呼呼地站著，也就跟著走過來了，當他看到Evita 的打扮時，也楞了一下！而這時候的Evita 已經蹲下身去，拉開小陳的拉鍊，然後含住他的肉棒，開始吞吞吐吐地動作起來。

　　「咕………，李哥………我………」

　　小陳這時候發現另外一名警員已經來到身邊，他吐了一大口口水，然後想要解釋這樣的情況，但是李哥阻止了他，而且也拉開自己的拉鍊，要Evita 也幫他吹簫！

　　Evita 當然很高興地就輪流地幫兩人吹簫！她將小陳的肉棒吐出來，然後用手抓住，輕柔地前後套弄起來；然後轉頭將李哥的肉棒含在嘴裡，舌頭也就靈巧地在龜頭上面來回地滑動。

　　「唔………真爽……………小陳………今晚……我們兩個算是走運　了……………唔～～………嗯………只要………我倆不說………　……就好了…………」

　　「李哥………你怎麼說……怎麼好…………」

　　Evita 這時候吐出李哥的肉棒，然後雙手分別抓住一條肉棒，一前一後地套弄著，接著仰頭看著兩人說：「你們這兩條肉棒好大好粗喔！兩位哥哥，今晚可要好好地疼惜妹妹喲！」

　　「我們把車子開過來，然後這樣比較好玩！」李哥這樣提議，小陳馬上就過去把車子開過來，然後打開後座，讓Evita 躺進去，接著李哥就先趴了進去，然後小陳則是在外面把風！

　　李哥將Evita 壓在座椅上，然後用手銬將她的雙手銬起來並且固定在後面車門上的把手，這樣一來，她的雙手就被迫高舉過頭了。由於Evita 連身裙的拉鍊在前面，而且從上到下可以整個拉開，所以李哥很輕易地就把整條拉鍊整個拉了下來。Evita 裡面只剩下一件輕薄短小的內褲，所以這時候，Evita 整個人就幾乎全裸地呈現在李哥的面前。

　　李哥握住她的奶子，然後慢慢地吸吮舔弄，他的手則是插入她的雙腿之間，開始輕輕地摳摸著小穴。Evita 在這樣的處境，覺得自己好像是正在被強暴的女性！但是這樣的感覺不僅沒有讓她有反抗的念頭，相反地，卻讓她有著一種莫名的興奮感覺！

　　「唔……唔～～………嗯～～……………好哥哥…………你………　舔得人家好舒服喲～～～……………喔…………喔～…………好　棒…………我好喜歡…………這樣………的感覺……………對～　………手…插進去………喔～……喔～……喔～～………好棒…　用力～～……用力摳～～～……………讓我……感覺到……你手　指的………動作…………對～～………就是這樣……………好舒　服～～………好棒～～…………唔～……唔…嗯…嗯……」

　　李哥想必也是性愛高手，很快地就利用舌頭與手指讓Evita 的情緒High了起來！她的嬌軀在李哥的挑逗之下，不停地扭動，臉上也開始泛起紅潮，想得她已經開始感覺到很興奮了！

　　這時候，李哥將自己的褲子褪下，然後趴上Evita 的身體，大龜頭對準小穴口之後，李哥將腰一沉，肉棒就順勢滑入了Evita 的陰道裡面！

　　肉棒直抵花心，頂得Evita 好不快活，而且李哥果然有著豐富的性愛經驗，當肉棒抵弄花心之後，就開始用緩抽急送的方式，開始抽送起來。而且一邊抽送，一邊含吮Evita 的奶子！這樣的玩法，李哥不知道征服過多少女人，他知道這樣的玩法，很快地就可以讓女人整個浪起來！果然在李哥這般的攻勢之下，Evita 很快地就已經發浪了！

　　「噢～～～……………好棒……………唔……唔……好人～～……　……對～………快………用力…………好舒服………好…快…活　…………唔……唔…… 嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……　嗯……唔……唔……唔……啊～～………啊吱～～………哇～～　……啊……啊……啊……啊～～………啊～～………」

　　「好妹妹…………妳也不錯啊～～……我……好爽………」

　　雖然車箱裡面略為狹窄，但是兩人之間的動作還是相當地激烈。特別是李哥的技巧真的是相當純熟，每次抽插，都可以適切地刺激到陰道裡面各處敏感的部位，而且他那急插緩抽的方式，更充分地發揮了龜頭構造的特性，讓刺激的程度擴增了好幾倍，使得Evita 整個人都沉醉在被肏幹的快感當中！

　　「啊～～～………啊～～～～～～…………」

　　在幾聲長長的呻吟之後，Evita 已經達到了第一次的高潮！陰道急速的抽搐，李哥將肉棒深深地肏入Evita 體內，然後享受這種難得的快感！

　　等到Evita 從高潮之中恢復平靜之後，李哥將肉棒從她的陰道裡面抽了出來，然後要在旁邊早就已經猴急不已的小陳，接手繼續肏幹Evita！這時候Evita 要求他們把手銬解開，然後小陳就讓Evita趴在後座沙發上面，然後從後面插入她的陰道裡面，接著就開始狂野地抽送起來！

　　小陳的技巧並不如李哥那般地純熟，但是他的尺寸比較大，而且長！深深地插入時，都會頂得人隱隱作疼！而且他抽送的速度遠比李哥來得快速且密集，剛開始，Evita 還有點擔心小陳會不會只是三分鐘的能耐，但是想不到，她的擔心是多餘的，因為小陳抽送的時間，很快地就超過了五分鐘，而且他的速度絲毫沒有改變的跡象，這時候的Evita 也已經根本沒有心思去在乎小陳的能耐了，因為她自己已經被肏幹得再次攀上了高潮！

　　小陳的肉棒想是充滿衝力的火箭在她的體內燃起一股又一股的快感慾火，竄流在Evita 的全身，那種充滿熱情的玩法，讓剛剛才從溫柔且充滿技巧的高潮中平復的Evita ，頓時陷入了另外一種不同的境界！

　　她無力地趴在沙發上，默默地承受被肏幹的感受，這樣的滋味，比起剛剛那種感受，更適合Evita 那狂熱的性慾，於是她很快地就進入了再一次的高潮，但是她並沒有像剛剛那樣盡興，但是卻能持久，於是她變得更浪蕩了！

　　「啊～～～…………啊吱～～～…………唔…唔…哇耶～～………　啊……哦………依耶～～……唔……唔……嗯……嗯～～………　我好爽………… 我……………喜歡…………被人家……玩……被　…人家……姦淫……我……啊～～……好哥哥～～……弄我～～　………對……就是這樣………唔……唔…… 唔……唔……嗚～～　……好舒服……………」

　　肏幹了三十多分鐘之後，這時候Evita 要兩人同時來姦淫她！李哥自然樂於從命，而且決定好好地享受一下肛交的滋味，所以這時候李哥先躺在沙發上面，然後Evita 跨坐上去之後，就讓李哥的肉棒插入自己的肛門裡面，接著繼續由小陳來姦淫自己的小穴裡面，這時候的玩法讓Evita 整個人幾乎都要瘋掉了！

　　小陳依然保持那狂野霸道的肏幹方式，但是這時候Evita 的後面多了一根充滿技巧且能夠巧妙刺激自己情慾的肉棒在體內活躍，兩根肉棒交互抽送，所造成的快感混雜在一起，令得Evita 整個人已經沒有辦法去體會感受的來源，整個人完全地沉醉在被肏幹的快感當中，而成為徹底的淫獸，發出了淫蕩的叫聲！

　　「啊………啊………啊………啊吱～～…………哇～～…………耶　……喔～～～……………天啊～～……………我…要被…幹死了　………我……整…… 個……人……要……被………你們幹翻了～　～………我………喔～…唔…嗯…………這種……感覺……真…　…是棒……啊～～………天～啊～～………快～…… 我……我…　…要…被…你們…幹死了……天……啊………我要死了～………　喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊　……啊……啊…… 啊……我不行了～～…………我………不……　…行………了………我………喔…喔…喔…喔…喔…啊…啊…啊　…啊～～～……啊～～～…………啊～～…… 啊～～……」

　　這時候小陳已經忍受不住地先在Evita 的小穴裡面射出一股股的精液，而李哥則是將肉棒深深地插入屁眼裡面，暫時舒緩一口氣。等到小陳徹底地發洩過後，他要Evita 趴在沙發上面，然後他繼續從後面肏弄屁眼，這次的玩法可以看得出來他也希望趕快發洩出來，所以也採取了小陳那般粗魯的肏幹方式，果然在七八十下的猛攻當中，他也將精液射入了Evita 的體內！

　　三人這時候已經都精疲力竭，Evita 保持趴的姿勢在沙發上休息，而其他兩名警員則是整理衣服，然後幫助Evita 穿好衣服之後，讓Evita 坐在車上，然後由小陳幫忙騎著車子，讓Evita 回到家。當小陳停好車子之後，Evita 把自己的內褲塞進他的口袋，然後留下電話給他，讓他有休假的時候，可以找自己好好地「休息」一番！

　　ch.7

　　「我是阿強！」

　　當Evita 拿起電話之後，話筒那端傳來了這樣的聲音，Evita 知道又是董事長要找她了！跟阿強約定好時間之後，她把事情交代一下，就離開了辦公室。

　　剛回到家裡，阿強已經在巷口等她了，她坐上阿強的車子，就直接來到上次被凌辱的地方。這個地方她已經又來過了好幾次，在這裡體驗過好幾次的不同的經驗，對這裡已經不再陌生了！

　　進去之後，阿強就跟她一起洗澡，然後由阿強幫她浣腸。本以為浣完腸之後，就要開始今天的節目，但是這時候阿強丟給她一套簡單且相當普通的連身裙之後，就要她再度上車。

　　這時候Evita 有些迷糊，但是她還是沒有發問，默默地跟隨著阿強來到另外的地方。進去之後，阿強要她脫掉衣服，然後躺到一個很奇怪的容器上面，接著阿強就把她的眼睛給蒙起來，然後在她耳邊說了一句：「別害怕，妳待會都不要動就好，待會我也會在場！」

　　有了阿強這句話之後，Evita 就放心了！這時候她覺得四周似乎出來了許多人，然後在她的身上塗抹擺設許多東西，這些人的技巧似乎相當純熟，並沒有花多少時間，而且也沒有讓她感覺到太大的不安以及不舒服。

　　接著，Evita 覺得有人開始推動桌子，帶著她不動地移動著，這時候她謹記著阿強的吩咐，保持身子不動，然後終於停了下來！

　　她這時候聽到一個蠻熟悉的聲音！

　　「來！各位！這是今天的主菜！我們好好地享用吧！」

　　「哇！」

　　「嘖！」

　　讚嘆的聲音此起彼落，而且有尖物碰觸到Evita 的身體，有些尖物還故意去碰觸她的乳房以及下陰的部位，但是並沒有太過深入，而身上的東西也漸漸地減少，這時候Evita 自己想可能是這些人正在享用原本擺在自己身上的食物吧？！

　　也不知道過了多久，有人扯開她臉上的眼罩，強烈的燈光讓她感覺到一時的暈眩！過了一會兒，她才習慣。張眼看看四周，四個年紀差不多五六十歲的人坐在她的身邊，每個人身邊都還有一個年輕的女人正在為他們含弄肉棒或者是由他們把玩女人的身體。

　　董事長果然就坐在她的對面，她看著董事長，不知道接下來是要怎樣！

　　「拿酒來！」

　　阿強拿了一大瓶紅酒上來，然後要Evita 翹起下半身，然後將酒瓶插入她的小穴裡面，讓酒慢慢地流入她的體內！清涼的感覺不斷地隨著酒液的進入而傳入身體，Evita 了解這些人是要用她的身體當作酒杯來享用美酒。一瓶酒終於完全地進入了她的體內，她依照吩咐慢慢地站起來，但是站起來還不是最困難的部分，最困難的是要如何讓身體內的酒不灑出來。好不容易，才慢慢地走到董事長的面前，張大雙腿。董事長立刻將嘴貼了上去，然後不斷地舔弄，酒液隨著舔弄而流了出來！

　　董事長不斷地舔食流出來的紅酒，然後要Evita 過去到左手邊的人面前，那人也如法炮製地舔食Evita 穴內的紅酒，這時候他身邊的女人，也吵著要喝酒，他讓開，然後要Evita 也給那女人舔弄一番，很快地儲存在她體內的紅酒，十之七八都已經被舔食了！

　　這時候的Evita 自己也覺得有些醺醺然，腳步踉蹌地走了幾步，然後就跪倒在地上，這時候阿強拿了另外一瓶酒，插在她的屁眼上面，然後將酒液慢慢地注入她的體內。接下來，由阿強幫她走到其餘兩人的面前，讓他們享用美酒，身旁的女人，也吵著要喝，很快地，酒又被喝完了。

　　這時候的Evita 已經意識有些模糊了，但是她不知道節目才剛開始！這時候她被扶在桌上，然後仰躺在桌上，四肢接著就被固定住。接著，由董事長身邊的女人拿起一根按摩棒，插入Evita 的小穴裡面，打開開關之後，就退下。

　　按摩棒發出嗡嗡的聲音，而Evita 也不斷地隨著按摩棒的震動發出了呻吟的聲音，接著她看到阿強牽了一條西藏獒犬進來！接著另外一名女人過來將她小穴裡面的按摩棒抽出來，接著在她的小穴上面塗了一些不知名的液體，她看到西藏獒犬變得相當興奮，胯下肉棒也變大了，然後阿強牽著獒犬過來，獒犬立刻伸出舌頭不斷地舔弄她的小穴！粗糙的舌頭不斷地滑過細嫩的陰唇，強烈的感覺不斷地傳來，Evita 的呻吟更加地大聲了！

　　「喔～～～…………喔～～～………………喔～～～………………　天啊～………………天～～啊～～～～～…………唔…唔…唔…　嗯～～…… 嗯～～…………嗯～～…………嗯～～…………天啊　～～……喔……喔……喔～～……喔～～……喔～～………」

　　這時候阿強把獒犬導引趴上Evita ，然後幫助獒犬把肉棒插入Evita的小穴裡面，這時候獒犬無須導引就知道可以開始抽送起來了，四周觀賞的人也淫性大發，摟著旁邊的女伴就開始發洩，有人是實際也交合起來，但也有人依然要女伴幫自己口交，一面享受被吹簫的快感，一面欣賞Evita 被獒犬姦淫的美景！

　　獒犬抽送的速度遠比人來得要快而且激烈！牠的肌肉構造所造成的動作，對於女性來講，會有更大的快感！而且Evita 這時候還不知道狗的肉棒在高潮的時候還會漲得更大！

　　這時候阿強在Evita 的雙乳上面塗抹肉汁，引得獒犬開始舔弄她的雙乳，這樣一來快感就更加地激烈！Evita 不斷地扭動身體來迎合獒犬的肏幹抽送，這時候她跟一條淫賤的母狗沒有兩樣！

　　「啊～～～…………啊吱～～～…………唔…唔…哇耶～～………　啊……哦………依耶～～……唔……唔……嗯……嗯～～………　我是……………賤女人……………我…………被狗……………肏　幹……………都會…………這般……………興奮……………喔…　天啊～～～……………我………喜歡…被人家…… 玩……被…人　家……姦淫……我……啊～～……我不管…………是狗………是　人…………只要…………幹得………我爽快～…………就……好　……好哥哥～～……………弄我～～………對…………就是這樣　………唔……唔……唔……唔……嗚～～……」

　　在狗的姦淫之下，Evita 達到一次又一次的高潮，那種高潮之中，還繼續被肏弄的時候，所能感受到的興奮，更是強烈得如同麻藥般的快樂！Evita 興奮地擺動身軀，讓獒犬盡興地發洩，牠的肉棒慢慢地愈來愈大，所造成的刺激更是強烈！

　　「天啊～～～……………好爽～～～…………唔～～………唔～…　…唔………唔………唔………唔………唔………唔………唔……　…唔………唔……… 喔…………啊吱～～…………天啊～～……　牠的……雞巴………卡在………我的……身體裡…………別動～　………別動……啊……啊……啊……啊……啊…… 啊……啊……　啊……啊……啊………我要死了～～……啊～～………啊～～～　…………啊～～～～～～～～…………」

　　狗在興奮的時候，肉棒根部的蝴蝶結會漲大，然後卡在陰戶裡面，這時候的抽動，會造成另外一種快感，Evita 在這樣的快感當中，暈死過去！

　　-----------

　　「唔～～～…………阿強……………………」

　　當Evita 悠悠醒來之後，她在微弱的燈光下，看到阿強正在自己的旁邊幫自己按摩著身體，她剛張口無力地講出阿強的名字時，就被阿強捂住嘴巴。

　　「你是說明天ＸＸ股可以買嗎？！」

　　「哈哈哈我可沒說，是你猜到的喔！謝謝你的招待，我走了！」

　　隔壁傳來數人的走動聲，然後漸傳漸遠，然後安靜下來。這時候阿強放開Evita 的嘴，然後繼續幫她按摩。Evita 在他的按摩之下，又昏睡過去。

　　當她再度醒來的時候，她躺在一個沒有看過的小房間裡面，四周簡單的擺設，幾乎可以說是家徒四壁。她勉強地支撐自己坐起來，看到阿強正躺在地上睡覺。想來這裡是阿強的住處，而自己正躺在他的床上。

　　當她想要起身的時候，覺得頭暈的要命，就又無力地跪倒在地上，這時候阿強發現她起來了，就起身扶她躺回床上。

　　「妳再休息一下，現在是晚上三點多，天亮，我就送妳去上班！」

　　「你……睡地上？！」

　　「沒辦法，我只有一張床！」

　　「跟我一起睡啊？！」

　　「這………」

　　Evita 拉著他的手，要他躺到床上。

　　「別這樣………我怕……躺上去之後，會抵不住妳的魅力……」

　　「我就是要你抵不住我的魅力！」

　　Evita 主動地摟住他，然後吻了上去，舌頭也主動地伸入阿強的嘴裡！阿強也摟著她吻了起來，Evita 原本就沒有穿衣服，而阿強也只有穿一條內褲，他在擁吻的時候，分開Evita 的雙腿，將自己早已勃起的肉棒插入Evita 的小穴裡面，然後溫柔地抽送起來！

　　他的玩法，非常地溫柔，在飽經酒精摧殘以及被獸姦的Evita 來講，恰巧可以彌補自己的感受需要。她閉上雙眼，將自己的雙腿纏在阿強的腰上，兩手摟著他的脖子，享受著這溫柔的抽送。

　　他輕抽緩送，肉棒在陰道裡面似乎是療傷的方式，不斷地碰觸著每一處的肌膚，讓陰道肉壁上的神經，一再地被撫觸，慢慢地喚醒體內興奮的感覺！

　　「唔……唔……嗯……唔……嗯……唔……唔……嗯……嗯…好舒　服………阿強………你弄得…………人家………好舒服………嗯　……嗯…嗯……嗯… 嗯……嗯…真是棒……………我好舒服……　天啊～～……你…怎會……這樣……溫柔……厲害………弄…得　…人家………都想………一直被你………肏幹……下去…………　唔…唔…唔……唔…嗯……嗯…嗯……嗯…喔……喔…喔…喔…　…喔……」

　　Evita 漸漸地再度興奮起來，但是這時候的她並不會像平常那樣飢渴，相反地，她希望可以繼續這樣的感受下去，讓自己好好地紓解體內的飢渴感受！她主動地吻上阿強，然後要他撫摸自己的身體，兩人的動作依然保持相同的頻率，平凡地抽送，卻是有著另外一份不同的感受。

　　抽送了六七百下，阿強終於忍不住地在Evita 的體內射出精液，而這時候Evita 覺得一股暖流進入體內，自己的身體也不禁地起了一股顫動！在微微的抖動之後，四肢覺得有著說不出的快活，她吻了一下阿強，然後就摟著他入睡！

　　阿強看著這時候的Evita ，嘴角含笑，有著說不出的滿足！

　　ch.8

　　接下來的幾天之內，董事長並沒有來找Evita 。而Evita 也就專心於自己的工作上。這天晚上，她覺得有些累，就想到要健身房去好好地運動一番，然後準備回家好好地睡上一覺。

　　來到一家俱樂部，這是自己幾個月前才加入會員，已經有好久都沒有來了。換上了帶來的韻律服，Evita 就來到跑步機前，看到有個男性正在上面跑步，自己就挑了一部空的機器，就開始跑了起來。Evita 很專注地跑著，突然覺得好像有人正看著自己，她轉頭看過去，發現那名男性正在看著自己。

　　他長得還算英俊，但是年紀似乎不很大，甚至還像是個青少年。但是身材相當地健壯且高挑！Evita 略為笑了笑，就轉頭繼續跑著。想不到，這名男性，卻下了機器，然後向Evita 走了過來。

　　「Evita 嗎？！」

　　Evita 楞了一下，停了下來，看著他，不知道他為什麼知道自己的名字呢？！

　　「我叫小林！」

　　「你怎麼知道我的名字呢？！」

　　「喔！妳的衣服上不是有寫嗎？！」

　　這時候Evita 才注意到自己的衣服上，在邊緣上有鏽著自己的名字！這時候Evita 自己啞然失笑，覺得自己有點神經緊張。

　　「有什麼事情嗎？！」

　　「沒有，很少在這裡看到身材這樣好的女生，所以想要認識一下！」

　　小林很單純地說出自己的想法，果然是年輕人。但是Evita 這時候卻對他有了莫名的好感。這個大男孩，極為高壯，加上開朗的笑容，令人極有好感。Evita 並不反對他看自己運動的模樣，於是又再度跑了起來！

　　這時候Evita 看到小林正在注視著自己的胸部，因為跑步的緣故，而明顯地上下擺動。她知道這對任何男性來講都會造成相當大的誘惑，但是無論如何，這樣盯著女性的胸部，是非常不禮貌的！

　　Evita 再度地停了下來，然後看著小林。

　　「小林，這樣盯著女性的胸部，很不禮貌，知道嗎？！」

　　Evita 不知道為什麼，雖然想要責備他，但是語氣裡面卻是帶著濃厚勸戒的意味，似乎只是一個大姊姊在提醒小弟弟不可以這樣做而已。小林依然笑嘻嘻地看著她，似乎算準了Evita 沒有辦法生他的氣！

　　「沒有啊，只是覺得妳的胸部很大很美，而且這樣晃的時候，實在　很難不令人注意它耶！」

　　Evita 沒有想到他這樣直接地回答自己。但是她自己也很明白自己這對奶子已經成為多少男人喜愛的目標了，小林這樣年紀的男生自也不例外。想到這裡，她走下跑步機，然後來到另外的器具前面。這時候她躺在一張躺椅上面，然後做起仰臥起坐。小林這時候又走過來說：「女孩子作這個會有腹肌，會不好看喔！姊姊妳這樣漂亮，我覺得不要這樣比較好喔！」

　　Evita 這時候已經略帶慍意，再度起身，然後看著小林，說：「你別管我這樣多好嗎？我們好熟嗎？」

　　「對不起，我只是想妳這樣的美女，不適合做這樣的練習。」

　　「那妳覺得我應該做怎樣的運動呢？！」

　　「游泳啊！」

　　這時候Evita 楞了一下，自己是因為旱鴨子的緣故，所以才沒有想到要去游泳。

　　「難道姊姊不會游泳？！」

　　「嗯………這關你什麼事？！」

　　「那我教姊姊游泳好嗎？！」

　　「咦？！」

　　「我很會游泳啊！所以我想教妳！我一直就想找個美女，然後教她　游泳！」小林很認真地說著。Evita 有點心動，但是她依然嘴硬地說：「那…我怎麼知道你游得好不好呢？！」

　　小林就跟Evita 講，過五分鐘在游泳池那邊碰面。但是Evita 說自己今天沒有帶泳衣來，小林說沒有關係，反正今天他先游就好。所以Evita 就穿著韻律服走向游泳池的方向去了。

　　「小姐！對不起，是否可以請您換上泳衣呢？！」

　　剛要進去的時候，一個服務人員很客氣地過來阻止Evita 繼續進去。當Evita 當想說明的時候，小林已經出現了，他說：「這是我的朋友，她是來看我游泳。」

　　「喔，是您的朋友，對不起！」服務人員一看到小林，立刻就離開了。這時候Evita 才注意到小林在這裡似乎有著相當大的權力。這時候，小林已經走向游泳池，並且下水。她也走到池邊，看著小林站在池邊，彎身下水，然後一蹬牆，整個人就已經幾乎過了泳池的一半！再看他用蛙式提水兩次，就已經到了對岸。然後他用自由式游了回來，這樣的一個來回，在Evita 還來不及反應的時候，就已經看到小林再度地站在她的身邊。

　　「怎樣？！我的泳技可以當妳的教練了吧？！」

　　小林很高興地說著，這時候Evita 才點點頭。

　　「好耶！那我們明天就開始？！」

　　小林看到Evita 點頭之後，高興地跳了起來。然後興致沖沖地要求明天就開始。

　　「那………我該怎樣謝謝你呢？！」Evita 這時候與小林一邊離開泳池，一邊問著他。小林要求Evita 當他的乾姊姊，這樣就可以了。Evita 心想，反正小林也蠻投自己的緣，於是就答應了。

　　這時候小林邀Evita 去他的VIP 室，然後點了兩杯飲料，兩人就在裡面休息。這時候Evita 看到小林天真的態度，心裡開始有些心動，於是說：「小林，姊姊今天應該送點見面禮給你才是吧？！」

　　然後就要小林站起來，然後Evita 就走了過去，先輕輕地在他的唇上吻了一下，接著，就慢慢地吻著他的脖子，然後慢慢地吻著他的肩膀，然後慢慢地來到他的胸膛。這時候Evita 的手也輕輕按在小林的胸膛上，厚實的胸肌充滿了彈性，是Evita 未曾遇到過的。Evita慢慢地吻著，然後開始用舔的方式，在他的胸膛上到處游移，然後來到了乳頭的部位。Evita 輕輕地吻了一下之後，將目標移轉到他的腹肌上面，然後雙手開始去解開他的泳褲，小林這時候完全任憑姊姊的擺佈！很快地，他就已經完全赤裸地呈現在 Evita 的面前。

　　Evita 跪了下去，然後用舌頭舔弄著他那如同高大身材的肉棒，肉棒在之前的動作挑逗下已經半軟不硬了！現在舌頭已經直接地舔到了肉身之上，年輕的肉棒更是無法忍耐地漲大起來，Evita 依然慢慢地像是舔弄冰棒般的舔弄著，只是這時候用手指將他的肉棒扶起，然後開始舔弄肉棒的每一個部位，舔得小林是直呼過癮。

　　「唔～～………唔～～………………好姊姊………這………是不是　………人家所謂…………的吹簫………………好舒服……………　好棒喔～～………… 唔……唔……嗯……嗯……嗯……喔……」

　　Evita 這時候沒有辦法回答他，但是改將他的龜頭含在嘴裡，然後慢慢地吮弄起來。一邊吮弄還一邊套弄他的大肉棒，接著還用手去搓揉他的睪丸，這樣一來，弄得他更快活了！

　　這時候Evita 吐出他的龜頭，然後要他去躺在旁邊的床上，說：「好弟弟，今天的節目才剛開始，姊姊我要先去洗個澡，你休息一下，好嗎？！」沒有想到小林聽到Evita 要去洗澡，就也跟來了，Evita沒有辦法，只好跟他一起去沖澡。在沖澡的時候，小林看到姊姊那對豪乳，忍不住地握著，那種手感，第一次握住的感動，讓小林高興不已。在小林不斷地打擾之下，Evita 好不容易地才將身體沖洗乾淨，然後兩人再度回到床上。

　　這時候Evita 要小林躺好，然後繼續幫他吹簫。這時候小林可以輕鬆地躺在床上閉著眼睛，享受Evita 的口交服務，這真是人生一大樂趣！當他正沉醉在Evita 的服務當中，突然他覺得感覺有些不同，張開眼睛一看，原來好姊姊已經跨坐到他的身上，然後將他的龜頭對準自己的小穴，慢慢地在往下坐！

　　他看到自己的肉棒一點點地進入了好姊姊的體內，肉棒感覺到肉穴緊迫地包圍著自己的肉棒，溼熱的感覺，相當地特別！好不容易姊姊才把自己的肉棒通通地插入了她的體內，那種感動，讓小林興奮莫名！

　　「吁………好弟弟，你的這根寶貝，可真是大！姊姊我差一點就要　被你插穿了！」Evita 在好不容易才把肉棒插入自己體內之後，總算鬆了一口氣，坐在他的身上，看著他。然後Evita 開始慢慢地將身體往上提，然後又慢慢地往下坐，希望用這樣的動作讓自己可以早點適應這樣粗大又長的肉棒。

　　而這樣的動作，已經讓小林感覺到前所未有的爽快了！這時候他還不知道可以主動出擊來征服女性，這時候他覺得姊姊任何的動作都可以讓他感覺好爽快，這樣就已經足夠了！而Evita 也慢慢地加大動作，並且開始運用腰力，一邊上下套弄，一邊像石磨一般的扭動著。

　　「嗯……嗯…………好弟弟……………你……的………大雞巴……　弄……得……我……好……舒……服……好爽快…………你……　是………我的…………好雞巴…………哥哥～～…………喔～～　……喔～～～………喔～～………天啊～～………你……的……　雞巴………怎……會……這樣大啊～～～…………弄…… 得……　我………真是快活～～………唔～～……唔…啊吱～～………喔　…耶……好棒～～………天啊～～………你……抓……著……我　……的……奶子……… 對……就……是……這樣…………對……　用力抓～～……啊……啊……啊……啊……啊……好棒……好…　…快活……啊……啊……啊……啊～～～……」

　　「姊姊……我也是好爽快………妳弄得我好舒服………好快活……　…我……以………後……要……常常……跟妳……快活……」

　　「好啊………只要………你願意…………我……隨時………都……　可以………陪你快活…………你的…………………大雞巴………　我……真是………愛死了～～………好棒～～………好快活～～　……啊……啊………不行了………我要丟了………不行……了…　…喔……喔……天啊………好棒……好美……的……感覺………　啊……啊……啊……啊……啊……啊～～～………」

　　「好姊姊……我也要射了…………喔～～～………」

　　兩人幾乎就在同時，都達到了高潮！這時候Evita 無力地趴在小林的身上，這時候的她根本沒有沒有體力去將已經半軟的肉棒抽出來，而她也不願意讓這條這樣棒的肉棒那麼快就離開自己的身體。

　　休息了一會之後，Evita 終於起身，然後躺在小林的身邊。

　　「弟弟，姊姊………剛剛會不會太放蕩……太淫蕩了呢？！」

　　「好姊姊！我好喜歡妳剛剛的模樣！以後我們天天來好不好？！」

　　「這………女人不能像男人這樣天天來，不過姊姊答應你，以後會　儘量滿足你！無論是用我身上的任何部位都可以！」

　　這時候小林的肉棒像變魔術般的又再度勃起，而且又開始興致勃勃地要繼續作愛，而Evita 體內的淫性也因為剛剛精液的射入，而被徹底地解放，於是這次就改由小林主動！

　　Evita 躺在床上，然後小林趴了上來，將肉棒插入她的穴內，並且開始依照Evita 的指點抽送起來，剛開始的十來下，小林還不太熟練，但是慢慢地，他已經可以抓到訣竅，加上本身超人的體能，他的抽送速度愈來愈快，粗大肉棒所造成的快感也就愈來愈強烈，Evita整個人再度陷入了瘋狂的高潮當中！

　　「啊………好棒…………好棒………的……雞巴…………對………　……就是………這樣……我要瘋了…………用力插………進來…　……啊～………好棒啊…………好舒服…………對…姦死我吧…　…………幹死我……………姦死我…………好了…………對……　……對………肏我…………幹我……來………… 對……就是……　…這樣……啊………啊…………舒服啊～～……」

　　小林快速地抽送了三四百下之後，這時候Evita 要小林暫時停一下，然後Evita 自己趴跪在床上，然後小林站在床邊從後面肏入，這般的交媾姿勢，是Evita 的最愛！肉棒深深地頂入小穴裡面，又猛烈地抽出，再度地頂送入內，那種反覆肏幹的感覺，令得她再度攀上了高潮的顛峰！

　　「啊～～～……………啊～～啊～～～～………………啊～～～…　…………啊～～～～…………………我好爽～～～………………　…我要暈倒了～～～……………我會………受不了～～～～……　………啊～～～～…………天啊～…………我爽死了～～～……　…好…爽～～…………妹妹被……………… 親哥哥……………玩　死了………這～～………啊～～～～～～………」

　　Evita 整個人被小林肏幹得搖頭晃臀，像條淫蕩的母狗，不斷地搖擺著身軀，希望可以在被肏弄姦淫的感受下獲得快樂！而她那對碩大的乳房也噗嚕噗嚕地晃動著，兩手已經無力繼續支撐，整個上半身無力地趴在床上，高翹著臀部，迎合著後面來的肏幹！

　　「啊～～～～…………………啊～～啊～～～～～～～……………　………啊～～～～～～～………啊～～～～～～～～～………好　爽～～…………好大的肉屌啊～～～～～～……………………我　會受不了～～………啊～～～……………天啊～～～…………爽　死了～～～～…………爽～～～………親哥哥要用大雞巴………　姦死妹妹……………這……………這…………啊～～～……好爽　…啊～～～…………喔～～～～～～～……」

　　「啊～～～………啊～～～………好舒服～～～………嗚～～～…　……嗚～～～……怎會………這樣………舒服呢～～………我實　在………要浪了起來～～～………呀～～～……好舒服～～……　爽透了唷～～～～……哇～～～～……大龜頭頂到………我心口　上來了～～～……小屄………暢快得很哩～～～……喔～～～～　……酥美死了～～～……肏……肏快一點……對………肏大力一　點……噢～～～噢～～～噢～～～……」

　　這時候Evita 已經忍受不住地達到了高潮，陰道快速地抽動著，小林很聰明地將肉棒深深地插入，享受著最高的樂趣！待得Evita 恢復之後，小林還要繼續，這時候Evita 要求他改玩弄屁眼！

　　「姊姊！妳是說要讓我享受一下肛交嗎？！」

　　Evita 無力地點點頭，然後躺在床上，讓小林抬起她的下半身，然後將濕滑的肉棒慢慢地塞入了她的屁眼裡面！小林豪不憐惜地肏弄起來，而Evita 也早已有著豐富的經驗，兩人很快地就享受著這肛交的快活！

　　「啊………啊………啊………好棒啊………你的……雞巴………正　……在肏……幹我……呢………它……姦得……我……好爽……　啊…………就是……這樣…………我要瘋了………用力插………　…進來………啊～………好棒啊…………好舒服…………對……　………幹死我……姦死我…………好了………… 對…………對…　肏我…………幹我……來…………對……就是………這樣……啊　………啊…………舒服啊～～……」

　　「啊…………啊……………啊……………我………好舒服啊………　…喔………喔……………我好快樂……喔…這樣的…………肉棒　……………真是太棒了……快……快……快……用力…幹我……　用力……肏弄我…把你的精液……射在我的身體裡面……對……　繼續……用力……」

　　小林這時候也已經瘋狂地肏弄著，突然他覺得又要發射了，這時候他把肉棒抽出來，然後將精液噴灑在Evita 的背上！

　　兩人經過這幾次密集的性愛，終於紓解了對於性愛的飢渴，於是再度一同沐浴，然後就各自回去了。

　　ch.9

　　過了幾天，Evita 的手機響了起來，是小林！

　　他約Evita 再去俱樂部那裡，Evita 想到小林那般熱情的少年，自己的心裡也是十分樂意，於是就約定好下班之後，她就會過去。她掛掉電話之後，心裡就已經沒有辦法平靜下來處理手邊的事情。心裡的思緒都已經飛到了俱樂部那裡，她不斷地回憶著上次跟小林在一起的時候，所享受到的快樂時光，這時候，她決定放下手邊的工作！

　　在快要抵達俱樂部的時候，她打了個電話過去，然後請小林出來接她。所以當她踏進大門的時候，她已經看到小林正在櫃檯前面跟接待小姐說笑。她心中微微地昇起了些許的醋意，但是隨即就被小林的熱情招呼給沖散了。

　　小林帶著Evita 來到泳池，在池裡由小林教導著Evita 如何游泳。Evita 讓小林的雙手撫遍她的胴體，雖然隔著泳衣，但還是可以激起Evita 體內強烈的性慾，雖然說整個人都浸泡在冰涼的池水裡面，但是體內的慾火卻是愈來愈旺。

　　終於，Evita 已經忍受不住了，她要小林跟她趕緊到房間裡面去，這時候的小林知道Evita 的需要，於是兩人在儘量不引起他人注意的情況下，趕緊地到了房間裡面去。兩人進到房間之後，粗暴地脫去對方的衣服，因為剛剛才從泳池裡面出來，所以身上都只穿著泳衣，不過兩三下的功夫，兩個人都已經變成了赤裸裸的狀況，然後相互緊緊地摟抱在一起。

　　小林一邊吻著Evita ，一邊握著她的乳房輕輕地搓揉。碩大的乳房在他的手裡，不斷地揉擠變形，但是卻帶給Evita 相當大的快感。她的雙腿不由自主地纏住小林的身體，而小林的另外一隻手則是伸向她的臀部，手指從臀溝的部位滑了進去，然後用力地摳弄。

　　「唔………唔………嗯……嗯……………好……舒服……好…棒…　……用…力……用…力……對……愈……用……力……愈……好　……哦……哦…哦…… 好…棒……好…舒…服…對…對…唔……　唔……嗯……嗯……嗯……」

　　久久積壓的性飢渴在這樣的撫弄以及緊貼的肌膚接觸之下，終於稍稍地獲得了解脫。這時候的Evita 要小林停下來，然後躺在床上，然後由她俯下身去，含住小林的龜頭，然後慢慢地含吮舔弄起來。小林自從享受過被Evita 吹簫的快感之後，終於又再度地獲得了這樣的感受，整個人的肌肉都緊繃了起來！

　　那種會令人全身發麻的感覺，不斷地從自己肉棒尖端傳來，整個人的神經都沉浸在這樣的感覺當中，人的腦袋是沒有辦法去思考任何事情的！Evita 覺得肉棒已經完全挺立之後，她吐出龜頭，扶好肉棒，自己抬起右腿，跨過小林的身體，然後讓自己的肉洞口對準他的大肉棒，自己將身體往下沉，讓龜頭接觸到自己的穴口。她輕輕地磨了幾下，確定夠濕滑，緊接著身體往下一坐，肉棒就進去了小半截。

　　「喔～～～………」

　　她長長地吐出一口氣，似乎很滿意肉棒的進入！她將雙手撐在床上，身體繼續慢慢地往下坐，肉棒隨著她肉體的下沉，進入體內的部份就更加多了！Evita 似乎用她的小穴與小林的肉棒在跳舞，二進一出，緩緩地讓肉棒進入自己的體內。這樣的玩法，讓Evita 可以充分地掌握主動，並且讓小林可以完全處於享受的情況。所以這個時候小林就伸出雙手握住那對在自己眼前不斷晃動的乳房，並且抬起頭來，一邊玩弄一邊含吮吸舔，兩人的互動愈來愈激烈！

　　Evita 整個人動作愈來愈大，她每次將身體上提的時候，或是很快地就一抽而起，但是在坐下的時候，卻是分段緩緩坐下；又或是一坐而下，然後分幾次提起！這樣的玩法，讓小林又體會到不同的快感。加上這樣玩起來，不僅好玩而且也沒有那樣快就會想要射精的感覺，稱得上是持久戰的玩法。他更是樂得讓Evita 去出力，然後自己可以完全享受舒爽的感覺！

　　至於Evita ，因為自己主動的緣故，所以她可以控制肉棒在自己體內刺激的各種部位，所以她的感受也是非常地快活！臉上不知不覺地就顯露出了淫蕩又快活的神情！

　　「好姊姊……妳…這副………模樣………看起來…………真…是…　夠…騷…夠…浪……讓…人看得好……想……肏…死……妳…」

　　「唔……唔…嗯……嗯…人家……就…是…被你……的……大雞巴　………弄…得……好…快活……才會……這樣…騷………這樣…　…浪…你……還要……嘲笑……人…家………但是……人家……　就…是…喜歡……好弟弟……的……大雞巴………可以……讓…　…姊姊……玩…得……好……快……活……啊……啊…… 啊……　啊……啊吱～～……唔……唔…嗯…嗯……嗯…哦……哦……哦　……哦…哦……哦…哦…啊…喔……哇…耶……」

　　這時候兩人已經玩了十幾分鐘，Evita 覺得有點累，於是她停了下來。小林抱著她坐了起來，然後慢慢地站了起來，接著就開始由小林取得主導權，他抓住Evita 的腰，然後讓她整個人倒懸在自己的腰間，接著就開始快速猛烈地肏幹了起來。初時不過就像是躺在床上讓他猛肏狠幹而已，但是過了幾分鐘之後，因為血液倒流加上興奮高潮的緣故，整個人的意識已經開始模糊起來！

　　「啊………啊………啊………好棒啊………你的……雞巴………正　……在肏……幹我……呢………它……姦得……我……好爽……　啊…………就是……這樣…………我要瘋了………用力插………　…進來………啊～………好棒啊…………好舒服…………對……　………幹死我……姦死我…………好了………… 對…………對…　肏我…………幹我……來…………對……就是………這樣……啊　………啊…………舒服啊～～……」

　　「姊姊……我也好爽啊…………」

　　「我………我………好……暈………………天…啊…………我……　要……死……了…………我……要……丟……了………啊………　啊……啊～～………啊… 哦～～……哦……哦…哦……哦……哦　……啊～～……啊～～～～……啊～～～～～～～～………」

　　就在幾聲尖叫之後，Evita 已經因為高潮的衝擊加上腦中充滿血液的緣故，而暈了過去。

　　當她悠悠醒來的時候，她看到小林正在旁邊享受著可口可樂。自己坐了起來，看到他也喝完了手中的可樂，拿著瓶子，然後向自己走來，她知道小林還想要第二回合。

　　她趴跪在床上，一邊含吮著小林的肉棒，一邊用手自己摳摸自己的小穴，等著下一回合讓他來肏幹。因為剛剛小林並沒有射出的緣故，所以很快地他的肉棒就已經高高地翹了起來，這時候他要Evita轉過來！

　　Evita 乖乖地轉了過來，她覺得一股冰涼的感覺從自己的穴口傳來，她知道是可樂瓶，那種感覺不斷地向自己的體內進來，果然可樂瓶已經分開了自己的陰道，然後深深地插入自己的體內。

　　等到可樂瓶插好之後，小林轉動著瓶子，Evita 忍不住地呻吟了起來，小穴也不斷地分泌著淫液，小林用手沾著這些淫液，塗抹在自己的肉棒上面，然後將Evita 抓了過來，緊接著將自己的肉棒插入她的後洞裡面！

　　下身這樣的被插入，雖然一開始有著難以言喻的痛楚，但是抽送幾下之後，卻是引發產生了更強烈的性感刺激，Evita 整個人再度開始產生高潮的感覺，但是因為還混雜著其它的感覺，讓自己始終無法完全地達到會令人暈死的最高潮境界！但是這樣卻相反地讓自己的身體不斷地處在高潮的狀況之下，反而會讓人更加地快活與刺激！她淫蕩地擺動著肉體，希望可以讓自己更爽快！

　　「啊～～！好疼～～…………但是也好爽………啊～～…我……是　個………爛婊子…………最喜歡……被………人………家………　肏～～………唔…… 嗯……唔……嗯……我是一…個…賤…女…　人……我喜歡……被男…人……肏……啊～～…啊～～…真好～　………被………人家肏………的……滋味……… 真……美……真　……棒………唔…唔……啊吱～～……啊唔～～……哇……耶…　…喔……哦～～………」

　　「好姊姊………妳這樣說…………我更想幹妳………來…說得更下　賤一點………這樣……我……會……更……用……力……地……　肏……妳……這…… 緊……緊……的……小……屁……眼！」

　　「啊～～～…………啊吱～～～…………唔…唔…哇耶～～………　啊……哦………依耶～～……唔……唔……嗯……嗯～～………　我是一個…賤女人…我… 喜歡…被人家……玩……被…人家……　姦淫……我……啊～～……好哥哥～～……弄我～～………對…　…就是這樣………唔……唔……唔……唔…… 嗚～～……」

　　「對……對………」

　　「好雞巴…………大哥哥…………快…點………肏爆………我……　……肏翻……我……的……小……屁眼………快點……幹死……　我……啊……啊～～…… 啊……哦…哦…哦……啊吱……哇……　耶…喔…………」

　　Evita 愈來愈浪、也愈來愈賤地叫著！使得小林愈幹愈起勁，終於忍不住地在她屁眼裡面射出濃熱的精液。兩人終於稍稍地平息了體內的慾火，小林這時候把原本插在小穴裡的可樂瓶抽了出來，看到裡面已經有小半瓶的淫液在裡面，他就把這些淫液倒了出來，然後塗抹在兩人的身上。

　　這時候兩人開始相互地撫摸著，並且舔吮對方的身體，慢慢地，稍已平息的熱情，再度地被點燃起來。

　　Evita 被壓在床上，小林不停地吮弄她的大乳房，並且手指也不斷地摳弄著她的小穴。Evita 兩腿大張地讓他趴在自己的身上，並且也不斷地上下擺弄自己的身體來迎合小林的動作。或許是太過於刺激了，Evita 很快地就在小林的愛撫之下，達到了高潮！

　　這時候小林自己起身去沖洗身體，而Evita 也在稍微休息過後，等到小林洗完了，她才去沖洗。這時候已經快要十二點了！

　　她出來之後，看到小林正在打電話，然後嘻嘻哈哈著。她坐在小林的身邊，用著大毛巾擦拭著頭髮。小林看到她坐下之後，暫時用手捂著話筒，然後說：「我有幾個好朋友，約我待會去唱歌，妳要來嗎？！」

　　「找我去？！我的年紀可能不太合適吧？！」

　　「不會啦，反正就說妳是我的乾姊姊，這樣就好了！而且他們幾個　也很想見見妳！陪我去嘛！」

　　在小林的要求之下，Evita 答應了，兩人整理一番之後，就招部計程車過去了！

　　ch.10

　　到了地方之後，看了看留言簿，就直接往包廂裡面走去。這時候小林摟著Evita 的腰，然後兩人極為親暱地走了進去。進到包廂之後，看到裡面有三男一女，年紀看起來差不多都跟小林一樣。

　　那女孩穿著打扮相當地火辣─短短的熱褲加上一件小可愛，但是身材就好像還沒有發育一般。幾個人看到了小林跟Evita 進來之後，大家的眼光都集中到了Evita 的身上。雖然說Evita 今天穿著相當地保守，但是凹凸有致的身材，是怎樣也包不住的。大家讓出了一個位置，然後讓小林跟Evita 一起坐到了中間的位置。

　　小林幫大家相互地介紹，每個人都露出了充滿情慾的眼光。Evita看到這些年輕人這般的眼神之後，不知道為什麼，並不會想要離開，相反地她非常喜歡這樣的眼光盯著自己的胴體，似乎可以證明她充滿了魅力！

　　這時候她拿起了面前的啤酒，然後倒在杯子裡面，一杯杯地向每一個人敬酒。每個人也都很高興地舉杯與她共飲。接著大家慢慢地都開始不去注意螢幕上的 MTV 畫面了，因為Evita 將她的外套脫下之後，還把襯衫解開了幾個扣子，露出了她那對碩大的豪乳！這幾個少年人雖然有著豐富的性經驗，可是這般美艷騷浪的女人，卻都還是第一次遇上，叫他們這些好色鬼怎能不垂涎欲滴呢？

　　「好姊姊，你長得好漂亮喔！」叫做小翠的女孩，看到了Evita 的身材之後，也忍不住地讚美了起來。她忍不住地伸出手去撫摸Evita的胸部，Evita 也很大方地挺著胸讓她來摸。這時候已經也有人忍不住了，有個叫做阿龍的，坐在Evita 的後面，他的手環抱過去，摟著Evita 的腰，而Evita 則是大方地讓他摟抱著。大家看到阿龍已經開始這樣動作了，當然也不客氣，每個人都圍了過來。小林這時候過去把門鎖上，這本來是不可以的，但是這家店也是小林家裡的產業，今天這包廂也是他特別吩咐要的，那還有問題嘛？！

　　這時候的Evita 已經沒有辦法去注意到這些事情了，她的周圍有三個男人正在虎視眈眈地準備要姦淫她。叫做小溫的男生，將她的雙腿舉起，扛在肩膀上，然後一隻手已經伸進了她的窄裙裡面，不斷地撫摸著她的小腹以及下身。另外一個叫做小雄的，跟阿龍則是將Evita 的上衣以及胸罩脫了下來，然後一人一只奶子的玩了起來。

　　這時候小林則是把小翠拉到旁邊去，然後將小翠脫得精光，然後壓在沙發上面，從後面把自己粗大的肉棒肏進小翠的嫩穴裡面，並且開始抽送起來。

　　Evita 看到小林這樣的表現，知道自己今天算是被他算計了！但是自己並不在乎，因為她自己的身邊還有著三個男人可以好好地滿足她，她又何必計較小林現在正在玩弄姦淫誰呢？！

　　不過現在她有些清醒，她要正圍在身邊的三個男人，決定好，一個個輪流來，還是要一起來？！結果阿龍決定要先上，其餘的兩個人則是想要在旁邊先看看！

　　這時候Evita 就表示先讓她來幫大家好好地舔弄一下，然後才開始肏弄，三個人於是排成了一排，然後讓Evita 輪流地舔弄胯下的雞巴！三個人過去跟女孩子玩從來都沒有嘗試過讓女人這般舔弄，而且Evita 的吹簫功夫也算得上是相當地純熟，所以吹得三個人是直呼過癮！

　　這時候阿龍已經忍受不住了，於是趁著Evita 在吮弄其餘兩人的肉棒時，他從後面趴上了Evita ，然後把肉棒肏進她的小穴裡面，然後就開始肏幹抽送起來！

　　而這時候的小翠已經被小林肏幹得浪了起來，整個人像是發癲般的抖動著，嘴裡還模糊地不知道說些什麼！

　　「唔……唔………唔………唔…唔……唔……唔……唔……好……　舒服………唔……唔～～……喔…喔～～……喔～～……喔～～　……哦…哦…哦～～…… 哦～～……哦～～……啊…吱～～……　啊…吱……天啊～～……好……舒………服……喲……唔……唔　……喔……喔…………」

　　小林再抽送七八十下之後，小翠就已經達到高潮，然後整個人軟倒趴在地上。小林將她放開，然後自己坐在沙發上面，然後Evita 背對著他，然後慢慢將他的肉棒肏進她的後洞裡面，接著要阿龍繼續肏幹Evita 的小穴！這樣一來，就變成了兩個人同時嬲Evita 的情況！而Evita 也開始浪了起來！

　　「啊……啊……啊～～………啊…………好…棒…………好爽……　……兩根………大雞巴……………肏……我…………好舒服……　啊…啊……啊…啊…… 唔……唔…嗯……嗯…嗯……哦…哦……　哦…哦…天啊～～～……………這種…………感覺…………真…　…是………棒……呆……了…………我……要…… 被……幹……　翻……了………我……好快活…………啊～～……啊～……啊…　…唔…唔……唔……哦…哦……哦……哦…哦…哦……哦……喔　…喔……喔…… 喔……喔……喔…喔……喔～～……喔～～……　喔……喔～～～……我……天啊…………你…的……精液………　我……可…以……感覺……到……你的………精液………射…進　……了……我……的……子……宮……好爽……唔…唔…唔……　唔……對……來……誰…快……來……繼……續……幹……我…　…好…… 好……好……棒……唔…唔…唔…唔…唔……」

　　就在這個時候，阿龍已經忍不住地將精液射進了Evita 的體內，然後不捨地抽出已經軟掉的肉棒，接著Evita 不斷地催促著其餘兩人趕緊上來接替。小雄這時候就接替了阿龍的位置，繼續地肏幹了起來！小雄的雞巴在Evita 的肉穴裡面快速地進出，可以感覺得到他已經忍了很久，而且壓抑了很久！他快速地抽送著，絲毫都不顧忌這樣的玩法會不會讓女體感受到快感，他只希望可以趕快的讓自己趕快射出！

　　雖然說他的肉棒不是很粗，但是因為Evita 的後洞裡面還有一根肉棒，兩根肉棒在狹小的肉體裡面僅僅有著些許的肉體隔離，彼此還是會對對方產生感受，所以交互影響的情況之下，兩個人很快地就在 Evita 的身體裡面射出了！

　　「好棒……好棒…………大……雞巴……肏……得………我……好　……爽………好……舒服……啊……啊……唔……唔……唔……　啊……唔……唔… 唔…………唔……唔…………嗯……喔………　天……啊…………我……你……射進來………了…………喔……　喔…………喔……喔……………好棒……………好舒服…………　熱……熱………的………喔…………天啊……………你……也…　…射……出來……了……天……啊……我……要……死……了…　…我……要…… 死……了……啊……啊……啊……啊……啊……　…啊………」

　　而小溫呢，則是看得受不了了，自己套弄著肉棒，結果卻比兩人還早就射了出來，但是這時候小翠已經過來含著他的龜頭不斷地吸吮著他的精液！

　　大家都已經稍稍地獲得了紓解，各自起身整理一下衣服。Evita 到了包廂的洗手間裡面，清洗一下自己充滿了精液的身體。她出來之後，剩下的人就陸續地進去清理一番，然後大家就各自的回去了。這時候Evita 才發現小溫跟小翠是兄妹！

　　小林表示要送Evita 回去，但是Evita 想到剛剛的情況是由他所設計的，自己的心裡並不是很舒服，回絕之後，就自己坐計程車回家了。

　　回到家裡之後，整個人覺得很累，就趴在床上睡著了，連衣服都還來不及脫。

　　第二天早上起來之後，Evita 看到妹妹正坐在自己的床邊，她看著自己。自己起身之後，看到自己的衣服上面還有著強烈的精液味道，正準備起身去更換衣服的時候，妹妹卻突然地抓住她的手：「姊姊，妳晚上是不是跟什麼男人在胡搞？！」

　　「這不要妳管！」Evita 有些不高興地甩開了她的手！

　　想不到妹妹卻是撲了上來，將她壓到床上，雖然說她的個頭比妹妹稍微壯一些，但是妹妹這一撲實在是太過用力了，所以Evita 根本就不由自己地倒了下去！妹妹很快地拉起她身上那件連身的睡衣，Evita 嚇了一跳！因為她的睡衣裡面根本沒有穿任何衣物，但卻用細細的童軍繩綁著。她的乳房被童軍繩纏綁著，呈現了奇怪的形狀：而她的小穴夾著兩根細細的繩子，而且還看得出來，那裡面都已經濕潤了！

　　「姊姊！我的身體已經變成這樣了，妳也讓我分享妳的男人吧？！」妹妹淫蕩地哀求著「讓他們的大雞巴狠狠地肏弄著我的屁眼跟小穴，快啊！」

　　這時候的妹妹拿出一條粗大的按摩棒，插入自己的小穴裡面，狠狠地攪拌了起來，由於力道很猛的緣故，甚至都可以聽到咕啾咕啾的聲音！

　　這時候的Evita 看到妹妹也已經變成了這樣的淫獸之後，心中閃過些許的傷悲，但是隨之而起的是，她脫去了自己身上的衣物之後，也拿起自己床頭櫃裡的按摩棒，插入了自己的小穴裡面，開始咕啾咕啾的肏弄了起來！兩人面對面地跪在床上，自己肏弄著自己的小穴，過了許久，兩人都無力地軟倒下來。

　　「妳真的想要這樣作嗎？！」看到妹妹堅毅地點頭之後，她知道再問下去都是多餘的，於是就答應晚上的時候，帶妹妹出去好好地成為男人的獵物。