　　　　　　　　　　　　　　　　前　言　　那天晚上十点多，我如常地从公司下班回家，在经过一条阴暗的巷子时，听到从巷子里传来女人的呻吟声……我不禁好奇地朝着巷子走了进去！当我每走一步，声音也越来越清晰……　　正当我要经过一个转角时，我突然发觉声音是从转角的左边传出来的！我停下脚步，凭依着天上的月光往暗暗的巷子看去，依稀只见到两个人正在解决人类的原始欲望。　　“哦……用力点……人家好舒服……哦……你顶到底了……”　　“哦……宝贝……你的小穴好紧呀……夹得我的棒子好舒服……”　　“嗯……人……家……也……很……舒……服……呀！哦……你……顶……得……人……家……的……小……穴……好……爽……”　　我耳里听着他们的淫声浪语，偷偷躲在墙角偷看着他们……藉着月光，我依稀认出那个女的正是住我家隔壁的丽桦！　　（不会吧！丽桦平时一副高傲的模样，没想到她也是浪女一族的成员！）　　不到五分钟，就听到那个男的说：“哦！宝贝……我要射了……”　　“哦！好……人……人……人……家……也……要……高……潮……了！”　　“哦！宝贝……不行了！我真的要射了……哦……哦……哦……”　　“啊……好热……你的热精射得人家的小穴好舒服……”　　他们的动作停了下来，我心想：（该走了！没看头了！）于是就轻轻地从我躲藏的墙角往回走了出去！　　那天晚上，我的梦境中，一直不停地交换出现丽桦平时高傲的神情及今晚偷窥到的淫荡模样……　　　　　　　　　　　　　　　第一章　偷拍　　自从那天偷窥丽桦跟一个男人在暗巷里做爱的场景，我的心里就一直想把丽桦这个平时看来高傲的女人弄到手！我的心里不停地盘算着……但一直都想不到任何的好方法！　　直到有天看电视的时候，新闻播报时的一则消息，让我的心里立刻浮现出一个很不错的方法！　　【前段时间，某摄影器材公司顺利研发出红外线夜间摄影机，只需星光便可进行摄影，对未来科学家研究夜行性动物，将会有很大助益！】　　（嗯嗯！没错！对我得到丽桦那个淫荡的女人的计划，也有很大的帮助！）我心里不停地盘算着整个计划要如何的推动。　　隔天下班后，我向那间摄影器公司买下了一部星光摄影机及不少的空白录像带回家。我先在自己家中对着许多的物品进行试拍，拍出来的效果虽不及大白天拍到的效果好，但对我的计划已有很大的助益。　　为了顺利进行计划，我先跟公司请了三天的假，我打算利用这三天先去拍摄计划中不可缺少的录影带。　　请假的第一天，我一大早就到丽桦的住处附近埋伏，预备跟监丽桦，看她何时会再像那天一样在野外跟男人做爱……　　可惜，我一直跟监晚上十二点，都没有任何的收获。　　（没关系！今天才第一天而已！）我心里这么想着。　　第二天也如同第一天一样失望而归……　　第三天，我也是一大早便到丽桦的住处附近去埋伏跟监，一直跟到晚上十点左右。正当我想放弃的时候，突然看到丽桦穿着着连身裙、蹬着高跟鞋走出来，她一出门就朝着上次我看到她跟那个男人做爱的巷子附近走去！我当然不愿放弃这个大好的机会，于是我便亦步亦趋地跟了过去。　　当然我手上的那部星光摄影机，从丽桦一出家门便开始拍摄着，这样的录影带才够精彩啰！　　丽桦一直都没发现自己的后面有个人在跟着，她到了那条巷子口的时候，还先向左右看了一下，确定没有人知道她走进那条巷子才走了进去。　　我看她走了进去，我才又小心奕奕地跟着。　　“你来啦！我等了好久了！”　　“哎唷！人家总要小心一点嘛！这附近的人都知道人家是座冰山，哪知道人家却融在你这个冤家的手里！”　　“谁叫我是座火山呢！冰山还不融在我的怀里吗？”　　我透着摄影机的镜头看到那个男人的手已不安份的在丽桦的身上四处游移着，丽桦也因他的动作而抱着那个男人，丽桦的脚看来有点无力的感觉。　　“你这个冤家，老是喜欢逗得人家……想要的要命……”丽桦喘着气说着。　　“不然我要怎么融化你这座冰山呢？”那个男人如此说着，双手还不忘在丽桦的身上四处逗弄着。　　“人家我……就是这样被你给融化了……哦……”丽桦的呻吟随着风飘进了我的耳朵里，也录进了影带里。　　那个男人的手向下拉起了丽桦的裙摆，隔着内裤抚摸着丽桦下体，没多久，他的手就钻进了丽桦的内裤，直接抚摸着丽桦的阴部。　　“你的小穴已经那么湿啦？是不是想要我想很久了呢？”那个男人一边摸着丽桦的阴部，一边说着。　　“哪有呀……哦……还不是被你这个冤家逗得……嗯……”　　“你别只顾着自己爽呀！我的肉棒也要你安慰安慰它呀！”　　“知……道……啦……！”只见丽桦慢慢地蹲下去，解开了那男人的裤子，拿着他的肉棒就往自己的嘴里送。　　丽桦的头一前一后的动着，他一手摸着丽桦的头，一手隔着丽桦的衣服摸着丽桦的乳房。　　“好舒服，没想到你的口技越来越好了！”　　丽桦好像是受到这句话的鼓励，头动得更起劲了！　　“哦！真的好舒服，我快受不了了！站起来用手撑着墙壁，把你淫荡的小穴对着我吧！”那个男人如此命令着丽桦。　　丽桦站起来后，就面对着墙壁，把自己的屁股往后翘，还分开自己的双腿，好让那个男人的肉棒能顺利地插进小穴里。　　“哦！插到底了……好舒服……哦……”丽桦呻吟着。　　“这样就舒服啦？还有更舒服的呢！”那个男人一下一下地用力插着丽桦的小穴。　　“哦……别这么用力嘛！你想把人家的那里插坏吗？啊……”　　“这样就怕被插坏呀！那我轻一点哦！待会你可别叫我用力插哦！”　　“啊……你好坏哦！别这样取笑人家嘛！嗯……”　　“好好好，我不笑你，那我用力干你总行了吧！”那个男人说完后，好像是要证明他的话一样，用力地干着丽桦的小穴。　　“哦……你还真用力呀……人家好舒服……哦……你顶到底了……哦……”　　“哦……宝贝……我怕你说我不够用力嘛……你的小穴也夹得我的棒子好舒服……”　　“嗯……人……家……也……很……舒……服……呀！哦……你……顶……得……人……家……的……小……穴……好……爽……”　　我就这样躲在阴暗的地方，一边摸着自己硬挻的肉棒，一边继续拍摄着。　　（对对对，再淫荡一点，这样拍出来的带子才够精彩好看！呵呵呵！丽桦你这只淫荡的母猪，我期待当你看到这卷自己演出的Ａ片时，脸上会是什么么的表情！呵呵呵！）　　大概十分钟后，就听到那个男的说：“哦！宝贝……我要射了……”　　“哦！好……人……人……家……也……要……高……潮……了……”　　“哦！宝贝，不行了！我真的要射了……哦……我射了……哦……哦……”　　“啊……好热……你的热精射得人家的小穴好舒服……人家也高潮了……”丽桦说完以后，就靠着墙壁不停地喘息着。　　我怕等会当她们要离开的时候，会发现我在这里偷拍，所以在他们没发现的情况下，悄悄地收拾星光摄影机及一些配件，就先离开了。　　（这卷带子还真是精彩呀！看来我得到丽桦的日子也不远了！）我的心里大笑着。　　隔了一个月，我再度向公司请三天的假，可是这三天，却也将是丽桦要落入我的手中的日子。　　当然在这一个月之中，我还是不停地利用机会多拍了几卷丽桦与那个男人做爱的影片；我也利用星光摄影机的剪辑功能，将我所拍到的这些精彩镜头剪辑成一卷精彩异常的影片。　　在我请假的前两天，我就先送了一卷剪辑好的带子，附上一封信，先送到丽桦的住处去。　　【丽桦小姐：　　这卷带子拍得不错，先送给你看看。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　摄影者】　　隔天早上，我又送了一封信到丽桦的住处去。　　【丽桦小姐：　　拍得不错吧！若你不想这卷带子被分送到你的家人及朋友的手上的话，今晚十点至暗巷一会！你若是不来的话，后果自负！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　摄影者】　　接下来，我只要等着丽桦自己送上门来就好啦！　　　　　　　　　　　　　　　第二章　陷阱　　我信上跟丽桦约定的时间到了，而她也准时的出现在我的面前。　　“你是谁？你有什么用意？”丽桦一到就如此质问着。　　“我先自我介绍一下，我是王平之；我的用意很简单，只是想请丽桦小姐看看我有没有把丽桦小姐私底下淫荡的样子，拍得很出色罢了！”我笑着说。　　“哼！只是这样而已吗？我不信！”丽桦气忿的说。　　“当然还有一点小小的要求啦！只是不知道丽桦小姐会不会同意罢了！”　　“什么要求？你要钱吗？要多少钱？你开个价吧！但是你拿了钱以后，要把带子全都还给我！”　　“ＮＯ，ＮＯ，ＮＯ，何必要谈钱呢？谈钱多么伤感情呀！只不过想请丽桦小姐到一个地方作客三天罢了！”　　“……”　　“当然，三天后我就会把正版的带子还给你，如何？”　　“只要我去做客三天，你就会把正版的带子还给我？谁知道你会不会再拷贝带子呢？”　　“我可以跟你保证，只要时间一到，我会把所有带子一并还给你，如何？”　　“……好！何时出发？”　　“当然是现在啰！”　　“但我明天还要上班，总要先让我请个假吧！”　　“你明天早上打个电话到公司请个假不就好了，那我们可以走了吗？”　　“……好吧！也只好这样了！我跟你走吧！”　　“先等等，你拿这个布条把自己的眼睛蒙上吧！”我从裤子口袋里拿出一条布条交给丽桦。　　丽桦也很干脆的拿到布条后，便将自己的眼睛蒙上。　　“为了避免你大叫引来不必要的麻烦，请把你漂亮的嘴张开吧！”　　丽桦虽然很纳闷我要她把嘴张开的用意，但碍于自己有把柄落在我的手上，而照着我的话，张开了自己的嘴。我看到丽桦一将嘴张开，我再从裤子口袋里拿出口枷，就塞入丽桦的嘴里，并把口枷的带子在她的脑后绑好！绑好之后我就扶着她走到巷口较阴暗的地方。　　“你先在这等一下吧！我去开车过来接你！不准自己把口枷拿下来！”　　她点点头，我就去把我为了这三天租来的车开到巷口。　　“很乖嘛！还满听话的！”我下车扶她上车的时候，在她的耳边说着。　　丽桦的喉咙里发出“呜呜呜……”的声音，好像在问：“你为什么脱我的衣服？”　　“你最好安份一点，我想，你不想你精彩的表演被你的亲朋好友看到吧？现在，让我帮你穿上我帮你准备好的服装吧！”说完，我便动手将她身上的衣服脱了下来，放到后车箱里，并拿出了她这三天的服装——〈麻绳〉。　　我把她的双手背在背后用麻绳绑住，并让麻绳在她的乳房上下紧绕了两圈，她的乳房也因被紧缚之后，显得更为突出。　　“呜呜呜……”丽桦再次发出声音，并激烈的摇头，给我的感觉好似在说：“你在干什么？”　　“这就是你这三天的服装，你现在不想让我绑，说不定三天后你会自己要求我把你绑起来呢！”　　我再拿出一条麻绳，先在她的腰上绕了一圈，再由她双腿之间通过，并在接触阴户及肛门的部份各打上一个结，才跟在腰上的绳子绑在一起，剩下的绳子，则让它跟胸部的绳子绑合在一起。这样，只要她一动，绳子就会同时刺激她的乳房、阴户及肛门。　　我再拿出一件长风衣披在她的身上，好把她的服装遮住，又拿来一个面罩，将她的脸罩住。　　“好啦！现在我扶你上车吧！”当我把她扶上车坐好之后，就开车往山上一间预早订好的渡假屋开去。　　　　　　　　　　　　　　第三章　开始　　我开了约莫两个小时的车，终于到了我预定的那间渡假屋。　　“丽桦，我们到了！等会你就可以下车了。”我转头对丽桦说道。　　我把车停好之后，先将我所带来的东西搬进屋子里放好之后，才回头将丽桦带下车。　　“现在这个地方将会是我们这三天一同生活的地方，你不用想大叫或逃走，这附近没什么人住，而且我也不会给你机会让你有逃走的机会的！”　　“在车上坐了两个小时，我想你不但累了也想上厕所吧！这样好了，我先带你去上个厕所，你看这样好吗？”　　丽桦点点头。　　“嗯！那我带你去上厕所吧！”我扶着丽桦向前走着，我故意引她走到马路的旁边。　　“来！你就在这里上吧！那我帮你把衣服拉高呀！”我把风衣的下摆拉高，并示意丽桦蹲下。　　丽桦蹲下后摇摇头，表示她现在尿不出来。　　“少废话！要嘛你就现在解决，不然你就忍到明天早上再尿吧！”　　我拿起带来的星光摄影机，在一旁拍下丽桦此时的镜头。　　丽桦终于尿出来了，但她的尿声还真是大声，“哗喇……”声一直不停地传来。　　“哟！你不是尿不出来吗？怎么现在一下子就尿得这么大声了呀？”我羞辱着丽桦。　　“尿完了吧！那我们该进去啰！”说完，我便将丽桦扶起并朝房子走去。　　进房子之后，我在玄关那里，解开蒙着丽桦眼睛的布。　　“好啦！从现在开始，我们将会在这里一同生活三天，这三天里，你要是敢不听话的话，嘿嘿……会有什么后果，你自己看着办吧！知道吗？”　　丽桦点头表示她知道了。　　“现在我帮你拿下你嘴里的口枷，但拿下口枷后你好给我乖乖地闭嘴！”说完我就解开丽嘴里的口枷，她稍微活动了一下嘴部的肌肉，让自己被绑了两个小时的嘴舒服一点。　　“你究竟想对我怎么样？”丽桦不安的问。　　“我想怎么样？我不想怎么样呀！我只不过是想把你调教成我的奴隶而已！哈……！”　　“你……你休想！我不会答应的！”丽桦气忿的说。　　“由不得你不答应！你别忘了你还有把柄落在我的手上呢！”　　“你卑鄙！”　　“我要是不卑鄙的话，你现在怎么会在这呢？哈……哈……哈……！”我大声地笑着，“你别说那么多了，现在开始呢！你会过得很爽的！”我淫笑着说。　　丽桦忿忿不平地看着我。　　“对了！刚才忘了帮你穿戴另一件衣服，现在帮你戴上吧！”我拿出项圈走近丽桦，一下子项圈就戴在丽桦的脖子上了。　　“你在我脖子上戴了什么？”　　“狗项圈呀！这条项圈还真适合你耶！哈哈哈！你这只母狗！”我继续羞辱着丽桦。　　“狗项圈？给我拿下来！你这个变态！”　　“我变态？那你在巷子里跟男人做爱就不变态吗？”　　“……”　　“说不出话了吧！我帮你解开蒙眼布吧！让你看看自己现在的模样！”我说完便将丽桦带到镜子前面，并伸手将蒙在她眼睛上的布解了开来。　　丽桦张开眼睛后就朝镜子里看去，只见她的眼睛牢牢地盯着镜子里的自己，说不出任何话来。　　“看到自己现在的样子觉得如何呀？是不是很性感呢？”我站在丽桦的背后看着镜子里的她说着。　　“……”　　“这三天里，你将会与现在绑在你身上的绳子形影不离！对了，还少了两个配件，我现在帮你补上！”　　我转身拿来了电动假阳具及口枷，丽桦看到我手上拿的口枷她吓了一跳，虽然她还没看过口枷，但她仍感觉到那是我在她上车之前塞在她嘴里的东西。　　“你……你手上拿的是什么？”丽桦害怕地问。　　“你是问那只手上拿的东西呢？”我看她的眼光落在我拿着口枷的手上，便接着说：“你是问这个吗？这个就是你在车上时我塞在你嘴里的东西，它叫‘口枷’是用来让你不能大喊大叫用的！来！把嘴张开！我帮你戴上！”　　丽桦紧闭着自己的嘴，之前口枷塞在她嘴里的不适感令她不停地摇头拒绝。　　“哟！不愿意张嘴呀？别忘了你那卷‘精彩的表演带’哦！”我威胁丽桦。　　丽桦终于不情不愿地张开嘴巴，让我把口枷塞入她的口中，我把口枷的绳子在她脑后绑好之后，解开绑在她胯下的绳子，命令她把脚分开，我用手摸她的小穴，发现她的小穴早已经湿透了。　　“看来你很喜欢那条绳子哦！小穴湿透了耶！不过这样也好，省得我还要弄湿你的小淫穴；看来你平常的冷酷模样，根本是装出来的嘛！心里其实是一个淫荡的女人！”我羞辱着丽桦。　　我把电动假阳具对着丽桦湿透的小穴，她的小穴只发出“噗滋”的一声，就将整支假阳具给吞了进去。　　我打开电动阳具的开关，她的喉头不由自主地发出“嗯……嗯……”的呻吟声，脚仿佛失去支撑身体的力量，就快往下跪坐在地上，我顶着她的身体，将我刚解开的胯下绳又再绑了回去，但这次我先让胯下绳绑住假阳具的底部，才将绳子向上绑在她腰部的那条绳子上。　　此时的丽桦早已受不了假阳具所带来的强烈剌激，我才放开她，她便无力地躺在地上，嘴里一直发出“嗯……嗯……嗯……”的呻吟。　　我在一旁看着丽桦此时被假阳具不停地剌激的淫穴，也看着她脸上淫荡的神情，我笑了笑，便去拿出我带来的行李，一一地排放在小桌子上。　　我把带来的三脚架架好，将摄影机装在上面，把镜头对准丽桦，并按下“录影”键，这时丽桦倒在地上被假阳具剌激的样子又被我拍进了录影机里。　　我把东西放好之后，又去看看丽桦的状况，她仍不停地呻吟着。　　“你就先在这慢慢享受吧！等会我再来看你！”说完，我便到浴室去洗澡；我在洗澡的时候，心里盘算着：（今天晚上就让她这样待着吧！明天她一定会很听话的！）　　我洗完澡出去打算睡觉的时候，丽桦的头侧向一边，透过口枷上的洞已流下不少口水在地上，她的嘴里仍在发出呻吟，但呻吟已不似刚才那样有气了。　　看到她这样子，我先把录影机关掉，再拿了条绳子，将丽桦的双脚交叉并用绳子绑好，这样一来她不但站不起来，而且也会将假阳具夹得更紧。　　“好啦！晚安啦！我开了两个小时的车现在满累的，我先去睡啦！你就躺在这边慢慢爽吧！”说完，我就去睡觉了。　　　　　　　　　　　　　　第四章　发誓　　当我早上起来的时候，丽桦仍躺在那边，还在断断续续地发出呻吟，但声音已不似昨夜的清晰了。　　我将假阳具的开关关上，她仍在呻吟着，但看得出来她已累瘫了，我将她身上所有的绳子都先解开，让她的血液恢复运行，毕竟已绑了一夜了，要是不解开的话，可能她的双手手掌就报销了。　　我把绳子都解开之后，丽桦经过一个晚上的不停高潮，这时也昏睡了过去，我心想：（先让她睡两个小时好了！两个小时之后再开始今天的活动吧！）　　两个小时后，我把丽桦摇醒，她的眼神显得呆滞失去了活力，我将她的双手背在背后，再次用高手小手的缚法绑了起来。　　看她没什么精神，我把她拉到浴室，我一放手她就又软倒在地上。我一手拿莲蓬头，另一手打开冷水的开关，对着丽桦让冷水将她冲醒。　　丽桦被冷水这么一冲，很快地清醒过来，她不停地躲着冷水。　　“醒了吧！今天才正要开始呢！”我看丽桦已能躲避冷水，眼神也恢复了神采，这才将水关掉，随手将莲蓬头丢进浴缸里。　　我拿毛巾将混身湿透的丽桦略为擦干之后，再带着她回到房间里，拿出我帮她准备好的早餐，放在她的面前：“吃早餐吧！我相信你一定饿了！”　　丽桦看看我帮她准备的早餐，一副怀疑的神情，因为我是用狗碗装着我帮她准备的早餐─牛奶；她虽然经过了一夜的不停高潮，但仍还有理性。　　“你……你要我吃这个？”丽桦用怀疑的语气问着。　　“对呀！不然你还有看到其他什么食物吗？”我微笑着问丽桦。　　“你……你把我当狗？哼！我情愿饿死也不吃！”　　“即然这样，那我拿去倒掉吧！但你今天也别想吃到其他食物！”说着我便拿起狗碗，准备拿到浴室去倒掉。　　“请……请等一下！我吃就是了！”丽桦怕自己一天真的会都吃不到东西，而且自己也真的饿了，于是也只好妥协了。　　“这是你自己要吃的哦！我可没逼你！”我转身回来将狗碗放在她的面前。　　“你……能不能将我的手放开？不然我要怎么吃呢？”　　“放开呀！你别想了，你就这么吃吧！”我拿来摄影机把玩着。　　丽桦看了我一眼，似乎感受到我的坚决，于是便低下头像狗一样吸啜着狗碗里的牛奶。　　我看机不可失，立刻按下“录影”拍下丽桦像狗一样吃着早餐的镜头。　　“呵呵！你现在比昨天戴上项圈时还更像一只母狗！我看，就叫你‘丽桦母狗’算了！”　　丽桦听到我这么说，立刻抬起头来，目光正好对上摄影机的镜头，她立刻又将头低下去，但她刚吃东西的样子及抬头时的面孔早已被拍入镜头里。　　“你羞辱我羞辱得还不够吗？”　　“嘻嘻嘻，还早得很呢！丽桦母狗，等你肯承认你是我养的母狗时，那我才会停止羞辱你！”我笑着说：“快吃吧！等会还有很多事在等着你呢！若你不吃了，剩下的我就拿去倒了哦！”　　丽桦赶紧又低下头，将碗里剩下的牛奶喝完；我看她喝完了，才将摄影机关上，把狗碗收到一边去。　　“吃饱了吧！你先打个电话去请假吧！”我看着丽桦说。　　“可是我的手绑着我要怎么打电话？”　　“我帮你啰！告诉我你工作地方的电话吧！但我先警告你，别想求救，不然……你就准备当Ａ片明星吧！”　　我拿起话筒，丽桦念了一串数字出来，我按完键之后，便将话筒贴在丽桦的耳朵旁。　　“喂！主任吗？我是丽桦，因为我家里出了点急事，能不能跟主任请三天的事假呢？嗯！好，谢谢主任，主任再见！”　　丽桦说完之后，我立刻将电话挂上，并把电话放好。　　“请好假啦！那我们开始今天的课程吧！”　　“课程？”　　“是呀！把你调教成母狗的课程呀！”　　“我……我不要！”　　“由不得你！”我拿来鞭子，顺手就打在丽桦的屁股上。　　“啊！很痛耶！”　　“我知道很痛呀！但你不听话，那我也只好这样让你听话呀！”我又在丽桦的屁股上抽了一下。　　“别……别打了，我接受就是了！”丽桦一脸委曲的说。　　“早点接受不就好了吗？就不用被我打这两下了呀！你给我听好，从现在开始，我就是你的主人，你只是我饲养的一只母狗，知道吗？”　　“哦！知道了！”　　“还有以后回答我要说‘是！主人！’，知道吗？”　　“哦！知道了！”　　“咻……啪！”我听到丽桦的回答之后，立刻一鞭子打下去：“才刚说过你就忘了呀！该怎么回答呀？”　　“是！主人！”　　“只要你以后忘了主人的命令，主人就会惩罚你，知道吗？”　　“是！主人！”　　“好！告诉我，你是谁？”　　“我？我叫丽桦。”　　“咻……啪！”我立刻又一鞭打了下去。　　“我……我是主人饲养的母狗！”丽桦很小声地说。　　“什么？我听不到，大声一点！”　　“我……我是主人饲养的母狗！”丽桦再说了一次。　　“嗯！很好，别再忘了！”　　“是！主人！”　　“过来，用你的嘴服侍主人！”　　我看到丽桦打算站起来，立刻又一鞭打了下去。　　“你看过那只狗用站起来走路的吗？跪着爬过来！”　　“是！主人！”　　丽桦只好跪着爬到我的面前，我也故意刁难地向后退着，直到我退到一张椅子时，我才不再后退并坐在椅子上，丽桦爬到了我的面前，二话不说地用她的嘴隔着我的内裤吮吻着我的肉棒。　　“主人现在解开你身上的绳子，但是除了我准你站起来之外，你都得像狗一样用爬的，知道吗？”　　“是！主人！”　　于是我解开她身上面的绳子，拿着摄影机，将丽桦帮我服务的样子都拍了下来。　　“告诉我，你是谁？”我趁丽桦集中精神服务我的肉棒时再问了一次。　　“我是主人饲养的母狗！”　　“是不是你自愿成为母狗的呀？”　　“是！主人！是丽桦自愿成为主人饲养的母狗！”　　“呵呵！很好！别忘了你自己说过的话呀！”　　“是！主人！”　　“把主人的内裤脱了！用你的嘴直接服侍主人的肉棒！做得好的话，主人有赏！”　　“是！主人！”　　丽桦脱掉我的内裤，并用心地吸啜着我的肉棒，还不时地发出“滋～滋～”的声音。　　“母狗的口技不错嘛！以前常吸别人的肉棒吧？”　　“是！主人！”　　“主人肉棒的味道如何呀？”　　“主人的肉棒很美味！母狗很喜欢！”　　“母狗很喜欢主人的肉棒呀！那就更用心服侍它呀！”　　“是！主人！”　　我一边舒服的接受着丽桦的口舌服务，一边还不忘把丽桦用心服务肉棒时的表情拍进带子里。　　“好啦！现在转过身去，把母狗淫荡的小穴对着主人！”　　“是！主人！”丽桦顺从地转过身去，并把自己的屁股退到我伸手可及的地方。　　“这么自动呀？怎么，帮主人服务的时候自己也想要啦？”　　“是！主人！”　　我伸手抚摸丽桦的淫穴，发现她在为我服务的时候，小穴就已湿答答的了。　　“真是只淫荡的母狗，光服侍主人的肉棒，小穴就湿成这样呀！”　　“是！主人！”　　“好，现在面对着主人，自己坐到主人的身上，用你的淫穴来服侍主人的肉棒吧！”　　“是！主人！”　　丽桦站了起来，分开双腿面对着我，用她自己的手扶着我的肉棒，很快地吞进她早就湿透的淫穴里。　　“哦！主人的肉棒塞得母狗的淫穴好满！”　　“自己活动自己的腰吧！”　　“是！主人！”　　丽桦扭动着她廿二吋的纤腰，专心地律动着，嘴里也开始呻吟着。　　“哦……哦……嗯……嗯……主人的……肉棒……塞满了母狗……的……淫……穴……哦……”　　“母狗的淫穴也不错呀！夹得主人的肉棒好紧！”　　“啊……哦……哦……嗯……啊……哦……哦……嗯嗯……主……人……母……狗……现……在……的……感……觉……好……好……哦……！”　　“喜不喜欢主人的肉棒呀？”　　“主……人，母……狗……好……喜……欢……主……人……的……肉……棒……”　　“想不想常常被主人的肉棒干呀？”　　“哦……哦……嗯……嗯……想……”　　“那要不要永远当主人饲养的母狗呀？”　　“哦……嗯嗯……丽……桦……哦……想……永……远……让……主……主……人……饲……养……哦……嗯……”　　“好呀！那主人就从今天开始收养母狗哦！”　　“哦……嗯嗯……谢……谢……主……人……收……收……养……淫……淫……荡……的……母……狗……嗯……啊……好……舒……服……”　　“要记得你自愿成为母狗并要求主人收养你的，知道吗？淫荡的母狗！”　　“是……啊……啊啊……主……人……哦……丽……桦……是……自……自……愿……成……为……被……主……啊……人……饲……养……的……母……狗……啊……”　　“很好，待会主人会把主人的精液赏赐在母狗的嘴里，你要一点不剩的全吞下去，知道吗？”我感觉自己快要射精了，但还不想在丽桦的淫穴里射进我的精液，射在她的嘴里还可以顺便让她对自己是母狗这件事有更多的自觉。　　“是……主……人……哦……母……狗……嗯嗯……也……要……高……高……潮……了……”　　“母……狗……狗……高……高……高……潮……了……啊……啊……”　　在丽桦到达高潮的同时，我立刻抽出我的肉棒塞在她正大口吸气的嘴里，感觉到自己的肉棒一阵颤抖，我也在丽桦的嘴里射出我浓厚的精液。　　丽桦喉咙被我的精液射得呛咳了一声，但因为我的肉棒还塞在她的嘴里，精液并没有流出来，等我把肉棒抽出她的嘴里之后，她也依命令将我射在她嘴里的精液全吞了下去。　　等我们休息了大约五分钟左右，我才按下摄影机的结束键，并倒回到结束那时的画面去，打算下一次从这个地方继续接拍下去。　　　　　　　　　　　　　第五章　浣肠　　我让丽桦再休息两个小时，我则利用这两个小时的时间下山去购置接下来调教过程中不可或缺的主角──甘油！　　我先在药局里买液态的甘油，又跑到化学材料行买固态的甘油，最后才到医疗器材行去买了一个一百ＣＣ浣肠用的注射唧筒；也顺便到附近的超商买了点简单的食物及电池，这才开车回到了小木屋。　　我回到小木屋时，先看了看丽桦后，才动手去调制浣肠液。　　我曾在一本书上看过：“浣肠液的比例最好以水二十比甘油一的比例调制，不然极易伤害使用者的肠胃。”我打算这次替丽桦浣肠以后，她会更听话，因此我使用了水十比甘油一的比调制待会要用的浣肠液。　　当我准备好一切之后，我把丽桦叫醒，她还是昏昏沉沉的，我心想：（你一会就会非常清醒了！因为……呵呵！）　　“母狗！醒了没呀？”　　“干嘛把我叫醒啦！我很累耶！让我再睡一会啦！”看来丽桦还在睡梦中。　　“会……一会一定会再让你睡的！等我做完这件事后，我就让你睡个够！”　　“那你快点做，做好了之后让我继续睡！”丽桦不知道将会发生什么事，因此催促我快点把事情做完！　　我将我调好的浣肠液及唧筒拿来放在旁边，将唧筒吸入了满满的一筒的浣肠液，就将唧筒头插入丽桦的屁眼里，我轻轻推挤唧筒的推把，将一百ＣＣ的浣肠液全部推进丽桦的屁眼里。　　“好啦！你要睡就继续睡吧！”我奸笑着跟丽桦说。　　“嗯！”丽桦就像什么事都没发生过一样继续睡了。　　我坐在丽桦旁边看着时间一分一分的过去，丽桦的身体也开始不自然的颤抖着。　　（呵呵！我就不信你还睡得着！）我看着丽桦心想着。　　“啊！我的肚子好痛！我……我要上厕所！”丽桦被自己肚痛的反应给叫醒了，她的额头上也冒出了一颗颗的汗珠。　　“你不是要睡觉吗？怎么起来了呢？”我佯装没事一样看着因浣肠液的肆虐而痛醒的丽桦。　　“我要上厕所，求求你，我快忍不住了！”　　“唉呀！这可怎么办呀！刚才客户管理部的人打了通电话过来说我们的马桶不能用耶！我看你再忍一会！等他们修好了，你再去上吧！”　　“不行！我……我受不了了！我的肚子真的好痛呀！”　　“这样呀！那我帮你想想办法好了！嗯！我看，你就先拉在这个垃圾筒里好了！”我拿来房间里的垃圾筒就放在丽桦的面前示意她蹲在垃圾筒上。　　“不要！这又不是马桶！”桦虽然已痛到受不了了，但她自尊心仍不容许她就着垃圾筒解决她的问题！　　“可是也没别的办法呀！除非你想到外面去拉给附近的人看！”我刺激着丽桦。　　“啊！我忍不住了！”丽桦不顾一切的蹲在垃圾筒上排泄着。　　“啧啧啧！没想到这么漂亮的人，拉出来的大便居然这么臭！”　　“啊！不要看啦！”丽桦大叫着说。　　“我也不想看呀！可是我不看的话，怎么会知道你拉完了没有？你拉完了以后，我还要帮你清理你屁股上沾到的粪便呀！”这一切当然也被忠实的拍摄进了录影带里。　　“求求你别再说了！我……感到很……很丢脸耶！”　　“你觉得很丢脸呀！那我不说了，反正这一切都已经被我用摄影机拍摄下来了！”我看着丽桦的脸说。　　“不……不要拍！这么丢脸的画面，求求你不要再拍了！”丽桦边摇头边啜泣的说。　　“怎么可以不拍呢！身为你的主人，当然要把母狗的各种样子拍下来呀！不然怎么出一卷‘母狗生活记实’呢？”　　“不……求求你！不要把我现在的样子给别人看到！不管你有什么条件，我……我都答应你！求你！”丽桦哭着说。　　“真的吗？不管什么条件你都答应？”　　“嗯！只要你不把我现在的样子让别人看到就好！”　　“那好！我只有一个条件！”　　“你说！”　　“对主人是这种态度吗？别忘了你先前已经承认你是我饲养的母狗了！”　　“请主人告诉淫荡的母狗主人有什么条件！”　　“嗯～～这才对嘛！主人的条件呀！”我顿了一下：“条件就是─待会主人会再帮母狗浣肠一次！”　　“不要！”丽桦大叫着！　　我看丽桦也排泄差不多了，就再吸了一筒满满的浣肠液，并在丽桦的面前晃动着！　　“来吧！自己把屁股翘起来吧！”　　“请主人改成其他的条件好吗？这个……这个条件母狗不能接受！”　　“少废话！刚刚是你说会答应任何条件的！”我气忿地说。　　“呜呜呜……”在丽桦的哭泣声中，丽桦还是把屁股翘了起来，等待我帮她浣肠。　　“这才乖！来，要开始啰！”我再次将管嘴插入丽桦的屁眼里，我这次故意推１０ＣＣ就停一会！　　“母狗恳请主人快一点！”丽桦因为疼痛，忍不住地开口。　　“什么快一点呀？”我装傻问着丽桦。　　“母狗请主人快一点帮母狗……浣……肠！”丽桦开口说出了浣肠这句话。　　“这样呀！好！主人就快一点！”　　“谢谢主人！”丽桦感激地说。　　我是快了一点！我每推２０ＣＣ就停一会！这次我停的时间也没有很久，不一会就全部进了丽桦的屁眼里！　　丽桦因为前次被浣肠后，肚子里早已经空空的了，这次很快就忍不住了。　　“主人……母狗……想要上厕所！”　　“才灌完不到三分钟耶！这么快就忍不住啦？这次主人打算让你忍十分钟的耶！”　　“主人……母狗……已……已经受不了了！”　　“这样呀！那主人帮你一下好了！”　　我拿出肛塞，在肛塞的前端涂了点甘油，就用力塞进丽桦的屁眼里。　　“还有五分钟！五分钟后母狗就能拉出主人刚才灌进的浣肠液了！”　　丽桦因为在肛塞的帮助下，极力的忍着，只见她全身上下早流满汗珠，而显得油亮。　　“还有四分钟！”我故意每过两分钟才报时一次。　　“呜！好慢……母狗……好难受！”丽桦的脸也因为忍受着甘油的强力刺激而扭曲。　　“还有三分钟！”　　“呜！时间过得好慢……”　　“母狗想不想快点拉出肚子里的浣肠液呀？”我笑着对丽桦说。　　“主人……母狗……当……当然……想……！”　　“母狗还会不会忘了自己的身份呀？”　　“母……狗……不会……再……再忘了！”　　“嗯！很好！那主人的命令母狗还会不会再拒绝了呀？”　　“报告……主人！母狗……不……敢再拒绝……主人……的命……令了！”　　“嗯！那主人现在带母狗到一个地方去拉出母狗肚子里的浣肠液！”　　我牵着丽桦，走到小木屋外不远的地方，拉出塞在丽桦屁眼里的肛塞。　　丽桦因为失去肛塞的帮助，忍不住一股脑地排泄出了肚子里的浣肠液；只见排出的浣肠液强力地从丽桦的屁眼里激射而出！　　我则因丽桦已不顾羞耻心在开放的空间里排泄出自己的粪便，而暗喜不已。　　　　　　　　　　　　　　第六章　肛门开发　　当丽桦排泄完后，我牵着她爬回小木屋里去。　　她每爬行一步，她的乳房也随着她爬行的动作一前一后晃动着。　　看到她已认清她自己的新身份，我心中不禁暗喜着。　　回到木屋里，我看了看时间，这时也快天黑了，我将狗炼挂在床边，随手拿来口枷塞进丽桦的嘴里，这次我并未将口枷绑住，我命令着丽桦：“好好把口枷含好，要是掉了出来，你就准备接受处罚吧！”　　丽桦点着头，表示她不会让口枷掉出她的嘴里。　　“自己把屁股转到我这来！”　　丽桦缓缓地转过身去，将她的屁股对着我。　　“把屁股翘高！”　　丽桦将自己的上半身放低，让她的屁股翘高。　　我拿来按摩棒，不管她的阴道是否已湿润，就将按摩棒塞入她的阴道内；出乎意料之外，按摩棒伴随着“噗滋”一声，很顺利地就进入了她的阴道内，没想到丽桦因刚刚浣肠及爬行，她的阴道早已湿润了。　　“唷！你还真是淫荡的母狗呀！被浣肠之后竟会感到兴奋呀！”　　丽桦的脸不自主地随着我的话而红润着。　　我打开按摩棒的开关，让按摩棒在丽桦的阴道里旋动着。　　“嗯……嗯……！”丽桦的喉咙随按摩棒的旋转，不自主地发出了呻吟。　　我看着她随着按摩棒的旋转，自己也旋转着自己的屁股，以期得到更大的快感；看到这里，我的肉棒不自觉地也翘了起来。　　我将自己的裤子脱下，拿来固态甘油，用右手食指挖了一点涂在她的屁眼上，我慢慢地涂抹着，轻轻地将食指插进她的屁眼里，好使甘油里外都能涂上。　　我慢慢地抽动着我的食指，丽桦受到这种刺激，她的呻吟也大声了起来。　　我将食指抽出来的时候，丽桦还自己将屁股向后移，追寻着食指的刺激。　　我再挖了点甘油涂在我的龟头上，将肉棒顶在丽桦的屁眼上；她以为我又要将食指再次插入，她的屁股轻轻地向后顶了顶。　　我一手握住她的腰，一手握住我的肉棒，用力挺动了一下，我的肉棒就整只没入她的屁眼里。　　“呜……呜……呜……！”　　丽桦没想到这次插入的是我的肉棒，心里还未准备好，她不禁痛得摇头。　　我轻轻地抽动着，一手拿来按摩棒的开关将之开到最大。　　“嗯……嗯……唷……！嗯……嗯……！”　　丽桦在这两种不同的刺激下，不停地呻吟着；我也隔着肛门及阴道之间的薄肉感受到按摩棒的旋动。　　当丽桦不再传出疼痛的呻吟时，我慢慢地加快抽动的速度。　　“嗯……嗯……嗯……哦……！”丽桦的呻吟声里不再有痛苦的呻吟，看来她已能感受到肛交的快感。　　我继续抽动着，一手将她嘴里的口枷拉了出来。　　“感觉如何呀？”　　“啊……哦……哦……嗯……啊……哦……哦……嗯嗯……主……人……母……狗……现……在……的……感……觉……好……奇……怪……！”　　“奇怪？”　　“嗯……两……个……哦……洞……里……都……哦……被……插……得……好……好……满！”　　我不再发话，一边听着丽桦的呻吟，一边感受着她肛门的紧缩。　　“主……主……人……！”　　“什么事？”　　“请……主……人……准……许……母……母……狗……抽……动……按……按……摩……棒……！”　　“嗯！可以！”　　“谢……谢……主……主……人……！”　　丽桦一手抓住按摩棒缓慢地抽动着，当我的肉棒向外抽的时候，丽桦就将按摩棒插到底；当我向里插入时，丽桦就将按摩棒抽出。　　就在这样的韵律里，丽桦达到了高潮，而我也将我的精液深深地射在丽桦的肛门深处。　　当我刚抽出我的肉棒时，丽桦的屁眼还未完全闭合，就看到白浊的精液缓慢地随着屁眼的闭合而流向洞口。　　趁着丽桦因一天的调教昏睡的时候，我打理好晚餐并叫丽桦起来进食。　　她醒来之后，看到狗碗里的食物，仅是抬头看了我一眼，就一声不响地进食着。　　看到她这样的举动，我不禁心喜着：﹝看来她已认命了！﹞。　　吃完晚餐之后，我将丽桦以龟甲缚绑好，在她的小穴里塞入按摩棒，嘴上绑着口枷，脖子则依旧戴着项圈。　　她的肛门里被我塞入充气式震动肛门塞，我一下一下的为肛门塞充气，直到丽桦的肛门被扩张到最大的状态。　　丽桦虽感到疼痛，但是在浑身无力的情况下，她也只是“哼”了一声，就不再作声。　　我将丽桦安置好了之后，就打开了按摩棒及肛门塞的开关，就不再理她了。　　我打开了电视看着，丽桦原本还在有气无力地呻吟着，过了大约二十分钟，她也就沉沉睡去。　　大约一个半小时之后，我心想按摩棒及肛门塞大概也快没电了，就将电视关上，替按摩棒及肛门塞换上了新的电池，我也就去睡了。　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　隔天早上我起来时，丽桦仍在沉睡着，我看了看按摩棒及肛门塞开关的指示灯，便发现都没电了，于是我又再去拿来新的电池换上。　　当我正在准备早餐的时候，就听到丽桦的呻吟低沉的传来，我知道她因为按摩棒及肛门塞的刺激而又醒了过来。　　我一边继续准备着早餐，一边听着她的呻吟当配乐。　　当丽桦的呻吟慢慢地由小转大、再由大转小，我也将早餐准备好了。　　我先拿来狗碗，盛入丽桦的早餐，便转身走到丽桦的面前。　　将狗碗放下后，我伸手拿起按摩棒及肛门塞开关并关上。　　“早呀！被爽起来的感觉如何呀？”　　“呜呜呜……！”　　“我忘了！我帮你拿下口枷吧！把头抬起来！”　　丽桦微将头抬起，我伸手解开口枷，她的口水随着口枷的离开的同时，也从她的嘴角流了出来。　　“啧啧啧，这样不行哦！把地板弄湿了，把地板清干净吧！”我看着丽桦流出的口水说道。　　丽桦挣扎着将上身撑起，用她的嘴及舌头，一点一点地将她口水的弄湿的地板给舔干。　　“好乖！来吃早餐吧！不可以剩下哦！”我摸着她的头说道。　　丽桦听到我的话以后，就缓慢地将狗碗内的食物一点一点地吃掉。　　我看她开始吃早餐，我也去将我的早餐拿出来吃掉。　　当我吃完后，丽桦早已吃完了，跪在地上，如同温驯的狗一般，等着我下一个的命令。　　我笑了笑，解开了丽桦身上的绳子，取出她阴道及肛门里的按摩棒及肛门塞，牵着她去溜狗。　　“想上厕所了吧！就在这解决吧！”我牵着她走到停车场旁，等着她排泄。　　这时的丽桦很顺从地像母狗一样尿尿，尿完了之后就静静地抬着头看我。　　“好了？那我们回去吧！”　　我牵着丽桦回到木屋里之后，跟她说：“在这等着，我去收拾一下！”　　丽桦听到命令后就跪在地上，如同温驯的狗一般，等着我下一个的命令。　　我说完后，就去将餐桌上的免洗碗盘丢入垃圾桶内。　　“嗯！好乖！我带你去洗澡！”　　我牵着丽桦走进浴室，拿起莲蓬头，打开水笼头调整着水温。　　等我调好之后，我拿着莲蓬头冲湿丽桦的身体，如同洗狗一样帮她洗着；丽桦安安份份地等我替她洗着。　　洗好之后，我命令她跟在我的后面自己爬着，我走到客厅里，坐在椅子上。　　“爬到我的前面来！”　　丽桦安份地爬了过来，并跪在我的面前。　　“现在教你以后的问候方式及礼仪，要好好记住！知道了吗？”　　“是！主人！”　　“嗯！首先是问候方式：　　　一、见到我就要跪下并将我的肉棒含入口中寒暄到我说‘嗯’为止！　　　二、寒暄后，将上半身俯下亲吻我的脚，并说‘母狗丽桦向主人请安！’　　　三、以后不管我对你做什么，你都要说‘母狗丽桦谢谢主人的调教！’　　　知道吗？”　　“是！主人！”　　“嗯！很好！再来是礼仪：　　　一、以后在穿着方面，只准穿着膝上二十公分短裙，而且不准穿着内裤！项圈每日戴着，不准取下！　　　二、不准跟别的男人有肉体上的接触！　　　三、要上班的日子里，早上上班前到我家来找我检查，下班后自动到我家　　　　　等我；不上班的日子里，早上起床后就自己到我家找我。             四、每日要保持自己身体的清洁，包含肛门的清洁！知道吗？”　　“是！主人！”　　我慢慢地将问候的方式及奴隶应有的礼仪告诉丽桦，当我说完之后，便立即考试，只要她有一项记不清楚，我就拿起鞭子在她的身上鞭打。　　当我考完试，确定丽桦每一项都记清楚之后，便拿来绳子在她身上绑上龟甲缚，但是我没将她的双手绑住，好让她能爬行。　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　很快地三天的时间过去了，我将小木屋里的东西收拾好，搬到车上。　　将丽桦牵上车之前，依照她来的那一天的装扮，再次将她捆缚好，但这次有些不同；丽桦的阴户里插着陪伴她三天的按摩棒、肛门被我灌入了三颗浣肠球并入肛门塞，我打算等她回到住处附近时，再让她排泄出来。　　当我开着车回到了住处附近时，带着她到我发现她野外性交的地点去排泄。　　我先将她带回到我家里，把她身上的“衣服”解开，并拿来刮胡刀将她的阴毛刮除掉，并量好她的臀围、阴户及肛门的尺寸及距离。　　我也遵守三天前的诺言将之前拍摄的录影带还她，但是这三天里所拍摄的录影带则没有还给她；这才让她回到她自个的家。 七章　新的猎物　　隔天早上，丽桦并未如先前的《规定》来向我请安。　　我一边等着，一边将那三天的影带转录成一般的影带嶀嶈嵿嵽，箛箍箌箈我一直等着，直到再不出门嶆嵹岖幓，遯适遭遨上班就一定会迟到；我才拿着影带及Ｖ８带找了个隐秘的地方藏好后，出门到公司上班。　　（看来饺饵饷饼，榻杠槂槙她还需要好好地调教一番才行。）我一路上想着接下来要如何调教丽桦。　　下午，我下班回到家里馝馻馺馽，渗漳滹漈却发现家里早已被人翻得乱七八糟。　　（有人来找过东西！不过一定没有找到他要的东西！）　　我去看了下我收着丽桦的影带的地方，影带还在；旋即我开始收拾着屋子。　　“铃～～铃～～”正当我收拾好的时候慬愻怄慛，蜚蜴蝂蜭电话响了。　　“喂！请问要找谁？”我接起了电话。　　“我要找你，你把那三天的录影带还我。”电话那端的人语气很差。　　“哦！原来是母狗丽桦呀！怎么？现在想到我啦？”　　“少废话莅蓍蓁蒟，摲掴掼摴快把录影带还我，不然我会报警说你绑架我！”　　“耶！我绑架你？那三天不是你自己自愿跟我去的吗？”　　“若不是你拿录影带威胁我制褔裻褊，嫨嫠嫣妪我会跟你去？”　　“哦！对哦！好像有这么一回事耶！”　　“快把那三天的录影带还我！”　　“耶！你不是来找过了吗？没找到你要的东西吗？”　　“废话！我要找到了，我还要跟你要吗？”　　“那你来找我拿呀！但是只准你一个人来拿！要是你跟其他人来……那我可不保证你所拍的Ａ片会不会流到市面上哦！”　　“……好吧！我马上过去！”丽桦说完后蒨菛萣蒠，漾渐漂漰就将电话挂断了。　　“叮咚！”五分钟后，门铃响了。　　我打开门隡雃雒雌，戗戫截戬丽桦站在门口等着。　　“进来吧！你也不想被附近的邻居看到你跟我有关系吧！”　　丽桦依言走了进来，她美丽的脸上明白地流露出憎恨及怒气。　　“快点把录影带还给我，我已经告诉我的朋友，若是在五分钟后看不到我离开就报警。”　　“火气别那么大铟銗铢铕，銡铜铷銔会破坏你的气质，坐下来喝杯水如何？”　　“跟你这种人不需要有什么气质槔榶槐桤，蜞蚀蜵蜣快把录影带还我。”　　“录影带？什么录影带？是霹雳娇娃的影带吗？可是那是跟录影带店租的耶！你什么时候到录影带店工作了呀？”我装傻道。　　“谁要霹雳娇娃的影带？我要的是那三天的录影带！”丽桦更火大地说。　　“哦～～说清楚嘛！原来你是要那三天的录影带呀！”　　“快拿出来！”　　“是这个吗？”我按下放影机摇控器上的放影钮，荧幕上出现的是丽桦正被我干着淫穴的画面觨觫觩誋，僓僪僤僮我故意将电视的声音放大，整间房子里都是丽桦的呻吟声。　　电视里的丽桦漺滼漜涤，踉辅輐辄刚好正说着：“丽桦是自愿成为被主人饲养的母狗。”　　我看着丽桦的表情，她的脸红透了綟綖绯缀，凘凳劀划身体正不由自主地颤抖着。　　“看到自己这么淫荡的样子，感觉如何呀？”我嘲笑着丽桦。　　“感觉不怎么样嘈嗷嘧嗾，嶍嶀嶈嵿快把影带还给我！”丽桦冲到放影机前，将放影机里的带子退出放影机。　　“那卷你拿去呀！反正我早已转录好了几份！你想要多少就有多少！哈哈哈！”我大笑着。　　“够了！你要怎么样才肯放过我？”丽桦泄气地拿著录影带坐在地上说。　　“我说过要你成为我忠心的母狗的。如何？”　　“我……”丽桦沉吟着宾赇赊赫，廘廖廔廙似乎下不了决定。　　“别忘了！那三天里你早就愿意成为母狗了，现在我只是再确定你的意愿而已！说吧漆漫漠演，潀漅漡漇愿不愿意？”我逼迫着丽桦。　　“我……愿……意……”丽桦越说越小声。　　“你说什么？大声点！我听不到耶！”我故意将身体向后移了移，等着丽桦说出她的意愿。　　“我……”丽桦深吸了一口气腿膂膈膊，鉾銎銙铦用我可以听得到的音量再说了一次：“我愿意成为母狗……”　　“很好！现在用嘴含著录影带，爬到我的前面来！”我命令着丽桦。　　丽桦含著录影带慢慢地爬到了我的面前来，      她的头一直低低的看着地面。　　“用嘴把录影带放在我的手上。”我蹲在丽桦的前面向她伸出了手。　　丽桦缓慢地将录影带放在我的手上，她的眼睛里充满着怨恨。　　“现在愿意当母狗啦？”　　“是……是的！”　　“有没有忘了什么呀？还想要被惩罚吗？”我佯怒的问丽桦。　　丽桦想起那三天的〈调教〉里魡魠凤鸤，砧碴硾碨被惩罚的痛苦，这才又回答说：“是的！主人！”　　“嗯！母狗好乖！母狗是不是还有朋友在等着呀？”我问着丽桦。　　丽桦点了点头说：“有一个朋友在等。”　　“是那个男的吗？”　　“不是！是一个公司的女同事。”　　“那好！我陪你去跟她说宾赇赊赫，凳劀划劂你已经没事了，她可以回去了。”我命令着丽桦：“但是你得要爬着去。”　　丽桦一听脸上立刻露出不愿意的表情箸箊笺稗，摧摦摥搴我还没等她开口就扬扬手上的录影带说：“你不会想要全公司的人都看到这个吧？”　　丽桦哀求道：“不要！可是我能不能用走的过去？”　　“谁能不能呀？”我装傻地问。　　“母……狗……能不能用走的？”丽桦极不愿地说出〈母狗〉这个字眼。　　“狗走路不是都用四只脚吗？母狗当然也是一样呀！”　　“母狗能不能站起来用走的去跟同事说？”丽桦眼里流露恳求的眼神：“求你。”　　“求谁呀？”我斜睨着丽桦。　　“求主……主人您……”　　“少废话，叫你用爬的就给我用爬的！”　　“是……是的！主人！”丽桦还是曲服了。　　“哦！差点忘了母狗的身份象征─项圈！”我拿来项圈戴在丽桦的脖子上聝肇膉膌，萉菧菗蒯又在项圈的拉环勾上狗炼，就牵着丽桦走了出去。　　丽桦的同事一看到丽桦像狗一样被我牵着出去，当场吓傻了。　　“丽桦！你……没事吧？”丽桦的同事问着丽桦。　　“你是丽桦的同事吧！你好！我叫黄柏帆，是丽桦的男朋友，这只是一场误会罢了！丽桦很喜欢幻想被人诱拐绑架，然后被当成母狗看待的剌激，她告诉你的只是我们之间游戏的过程而已。”我微笑着对丽桦的同事说。　　“可是……丽桦今天在公司跟我说的不像是男女朋友之间的剌激呀？”丽桦的同事看着丽桦纳纳地问。　　“那是因为丽桦总是喜欢说得像是真的一样，这样子她只要回想起来，就会很兴奋了！丽桦，对吗？”我拉了拉狗炼，示意要丽桦说话。　　“是……是呀！”丽桦低着头说。　　“原来是这样呀！丽桦，你害我为你担心了一整天呢！”　　“那还真是对不起了呢！丽桦还不跟你的同事道歉？”　　“对不起哦！害你为我担心了一整天！”丽桦的语气充满着无力感。　　“唉！算了！不过下次你别再跟我说那些了！”丽桦的同事有点无奈地说：“看你说得煞有其事的样子，让人想不相信都不行。”　　“嗯！不知小姐贵姓呢？”我微笑地问着丽桦的同事。　　“我姓萧。”丽桦的同事道。　　“能不能请你帮一个小忙呢？”听到我要请她的同事帮个忙，丽桦也专注地听着。　　“只要我能帮得上的话。”　　“你一定能帮得上忙的！只要你愿意！”我不怀好意地望了丽桦一眼。　　丽桦看到我的眼神，也大概猜出了我要请她的同事帮的忙跟她有关。　　“不知要我帮你什么忙呢？”萧小姐问。　　“这个忙很简单，你只要牵着她走一圈就行了！”我指了指丽桦，又说：“我想，她找你跟她来的原因，大概也是因为她期待着，被我以外的人牵着遛狗的感觉吧！”　　丽桦一听，脸上的表情立刻变了，一副想说话的样子；但旋即想到她有把柄在我手上，于是，她又将头低下，心里默默地祈祷着她的同事不要答应。　　“这样子呀！好吧！看在丽桦跟我是好姐妹的情分上，我答应你。”　　“真是谢谢你！”我笑着谢谢萧小姐，又对丽桦说：“你要听话哦！别跟你的好姐妹‘捣乱’哦！”我悄悄地警告着丽桦。　　“那萧小姐麻烦你了！”我将狗炼交给萧小姐。　　“黄先生你别客气了！叫我‘韦翎’就好了！”韦翎从我的手上接过狗炼时说。　　“那就麻烦韦翎了，谢谢！别叫我黄先生，叫我柏帆就可以了！”我微笑的说着。　　韦翎牵着丽桦遛着，我一边看着丽桦被自己的同事牵着的样子，一边想着：（若是让韦翎一同加入调教丽桦的话，那不知道会怎样呢？）　　正当我想着如何要让韦翎一同加入调教丽桦时，韦翎已经牵着丽桦遛了一圈回来。　　“柏帆，我们回来了，那我要走啰！”韦翎将狗炼交还给我后，就打算转身离开了。　　“韦翎，能不能请你再等一下呢？”我出声制止韦翎离去。　　“还有什么事吗？”韦翎转过来面对我说。　　“不是的！今天这么麻烦你，我想，我跟丽桦有这个责任请你吃一顿饭！不知道你意下如何呢？”　　“不用了啦！丽桦是我的好姐妹，帮这一点小忙算不了什么的！”韦翎委拒地说。　　“这是需要的！说不定以后还需要韦翎的‘帮忙’呢！”我拉了下链子，示意丽桦帮忙挽留韦翎。　　（不知道这个男人又有什么企图了！韦翎你还是快走吧！）丽桦的心里虽是这么想着，但嘴里还是言不由衷地说着：“韦翎，你就留下来吃顿饭嘛！”　　“嗯……好吧！反正我待会也没什么事！”韦翎终于首肯了。　　“那太好了！请你在这里等我们一下。”我微笑着牵着丽桦回到屋子里。　　“你想要对韦翎做什么？”丽桦不安地问着，深怕她的好友也被我如此地调教。　　“放心！只要你听话，我不会对她怎么样的！”我嘴里虽如此承诺着，但我心里想的却是另外一回事：（呵呵！这倒是不错的建议！让她们两姐妹淘都变成我的母狗！）　　“一会去吃饭时，我准许你站起来。”丽桦听到可以站起来，脸上自然地流露出高兴的神情。　　“但是，项圈不准拿下来，而且……”我伸手到丽桦的裙子里，一把扯下她的内裤，顺手丢在屋内，又将跳蛋拿来要塞入丽桦的淫穴里。　　我摸了摸丽桦的小穴，发现它早已经湿透了，我悄悄地挖了些催情膏涂在丽桦的穴里及跳蛋上。　　“唷！爬了一圈淫穴就湿啦？真是只淫荡的母狗呀！”我将跳蛋塞入丽桦的淫穴后，把控制器开在弱的位置，再把控制器插入了丽桦的胸罩下。　　“不准自己动手将它关掉！”说完，我拉着丽桦站了起来，解下狗炼放在裤子口袋里。　　“你的裙子太长了！我帮你把它剪短！”　　“这是我公司的制服！请你不要……”丽桦今天穿着窄裙，大概是急着到我这来拿回录影带，所以还没换下。　　“少废话，我之前规定过你要穿什么样的服装来找我，今天你没穿来，那我只好帮你啰！”我找了把剪刀，在距离大腿根部五公分的位置开始剪掉。　　等我剪完，丽桦的窄裙已变成了超级迷你裙，只要丽桦稍微弯腰，她下体的风光就会一览无疑。　　“嗯！这还差不多；好啦！我们出门吧，别让你的好姐妹等太久！”我搂着丽桦出门。　　韦翎还在等着，她看到我跟丽桦出来，就走了过来。　　“哇！丽桦，从没看过你穿这么短的裙子耶！很性感哦！可是这不是公司的制服吗？”韦翎眼尖地看出丽桦身上是公司的制服。　　韦翎亦穿着跟丽桦一样制服，正好形成了强烈的对比。　　“是呀！丽桦嫌它太长了，刚才一直要求我帮她把它剪短呢！”　　“丽桦，看不出来你还很闷哦！嘻嘻！”韦翎吃吃地笑着。　　“嗯……”丽桦此时的注意力全放在淫穴内的跳蛋上，因为没穿内裤，要是没夹好的话会滑落出来，那时路人都会知道她塞着跳蛋走在路上；可是夹得太紧又会强烈地感受到跳蛋的振动，她正在努力地取得施力的平衡。　　“丽桦，你怎么了？你的脸好红哦！”韦翎担心地问。　　“嗯……”丽桦深怕一张口，跳蛋会掉落出来，所以只“嗯！”了一声。　　“她大概还在为刚才的事兴奋吧！”我一方面为了帮丽桦解危这么说着，一方面在使韦翎相信丽桦是个喜欢被虐的淫荡女人。　　“原来如此！嘻嘻！”韦翎轻笑着。　　我一边搂着丽桦慢慢地往餐厅，一边跟韦翎说笑着。　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　到了餐厅时，丽桦却也满身是汗了。　　侍者很快地为我们带了位，我们坐定点好餐之后，丽桦终于轻松了不少。　　但她仍然在跟跳蛋所带来的剌激奋斗着。　　“抱歉！我去一下洗手间。”韦翎说完就离座到厕所去。　　“感觉不错吧！把脚分开来坐着，要张开到能让你对面的小男孩看得到淫穴的程度！”我笑着看向丽桦正对面的小男孩。　　丽桦缓慢地将自己的脚分开，那位小男孩，这时转头向坐在他旁边的妇人说：“妈妈！那位姐姐没穿内裤耶！”声音虽不大，但我却能清楚地听到。　　那位妇人抬头瞄了一下，敲了下那位小男孩的头：“好好地吃饭！别看向那边。”又看了丽桦一眼：“贱女人。”　　丽桦听到那位妇人骂她，眼眶不禁红了，泪水在眼眶里打转着。　　“能不能请主人把跳蛋关起来呢？”丽桦哀求着。　　“好吧！”我伸手隔着丽桦的衣服，故意将控制器的开关开到最大。　　“呀！”丽桦不由得发出了一声呻吟：“开……哈……开……哈……错边了！”　　“是呀！真糟糕，韦翎回来了！你先忍着吧！”我看到韦翎从到厕所的转角走出来。　　“哈……”丽桦轻声地喘着气。　　这时侍应生也将餐点送上来，我跟韦翎愉快地吃着。　　“丽桦，你不吃吗？”韦翎问着丽桦。　　“我……我……不……会……很……饿，你……们……吃……吃……吧！”丽桦断断续续地回应着。　　“你不是跟我说你很饿了吗？这家的餐点做得不错，快吃吧！”我对丽桦说着。　　丽桦看了我一眼，慢慢地拿起餐具，一口一口地吃着。　　我跟韦翎天南地北地聊着，故意将用餐的时间拖长，丽桦在一旁一边喘着气，一边吃着。　　“抱歉！我再去一下洗手间。”韦翎说完就离座到厕所去。　　“我把它关小一点！”说完，我就动手将控制器的开关关小。　　丽桦感激地看了我一眼：“谢谢主人！”　　“嗯！快点把餐点吃掉，我去一下厕所！我离开的时候，不准把脚合拢！”我说完就走向厕所去。　　我在厕所的门口，正好遇到韦翎刚从厕所里出来。　　“韦翎！”我叫住她。　　“有什么事呢？”韦翎停下来问我。　　“我不知道该如何启齿耶！”我装作不好意思地说。　　“有什么事，你就直说吧！没关系的！”韦翎大方地说。　　“嗯！是这样的，丽桦刚才告诉我，想请你今晚就待在我那里，她想要请你一同调教她。”　　“调教？”韦翎不解地问。　　“嗯！丽桦她不只喜欢当母狗的感觉，她……还喜欢被虐待……”我装作腼腆地说；看到韦翎的脸上略有难色，我又说：“你可以放心，我不会跟你做爱的。”　　“这样呀！”韦翎沉吟了一会：“好吧！不过，我不会……嗯！调教哦！”　　“那没关系，到时我会告诉你要怎么做的！”我感激地看着韦翎。　　“不过……你真的不会碰我哦？”韦翎不安地说。　　“你放心！我不会碰你的！”我保证地说：“哦！对了！一会我会再牵着丽桦回到我住的地方，你看到她像狗一样爬着的时候，能不能请你尽量说话剌激她呢？”　　“嗯！我尽量吧！”韦翎对心里的不安稍稍释怀。　　“那我们回去吧！”我装着平静的态度跟韦翎说着，可是我的心里对诡计的得逞，正兴奋不已。　　我跟韦翎回到餐桌旁时，丽桦已经吃饱了。　　于是，我们结完了帐，离开餐厅朝回到我住处的方向走去。第八章上　双人调教　　丽桦虽对韦翎跟我们一起回去感到奇怪，但她却没开口询问。　　刚回到我住处的巷口，我从裤子口袋里拿出狗炼，勾在项圈的环上，并对丽桦说：“丽桦，快到家了，像狗一样爬回去吧！”　　丽桦四肢着地的爬着，我跟韦翎则像是一对情人正在遛狗般，走回到我的住处。　　“韦翎！你看你的好姐妹的裙子下少了什么？”我指着丽桦的淫穴对韦翎说着。　　“我看看！”韦翎专注地看：“耶！没穿内裤！丽桦你就这样跟我们一起去吃饭呀？”　　“是呀！她要出门前不但要求我把裙子剪短，还自己将内裤给脱了，说这样会更剌激。”我对韦翎说着。　　“丽桦你真是一只淫荡的母狗呀！我们竟然还是姐妹？”韦翎不齿地说。　　韦翎脸上的表情让我分不出她是在演戏？还是真的？　　“就是呀！她的那里还插着跳蛋呢！”我故意再进一步地推丽桦下地狱。　　“不会吧！真贱！”韦翎更加地不齿。　　丽桦听到自己的好姐妹这么残忍地说着她，她的泪水再也忍不住地滴落。　　我则跟韦翎一人一句地辱骂着丽桦，回到了我的住处。　　韦翎在我们把丽桦牵进了客厅之后，悄悄地拉着我到前廊去。　　韦翎小声地对我说：“丽桦刚才真的在……在她的那里插着跳蛋吃饭吗？”　　“是呀！她最喜欢那种剌激感了。”我停了一会又说：“她现在搞不好正自己在自慰着呢！”　　“天呀！要是今天没有来这一趟，还不知道她是这样的人呢！”韦翎感慨地说。　　“是呀！”我附和着，可是韦翎及丽桦都不知道这是我故意设下的局。　　看到韦翎不停地感叹着，我心想：（时机成熟了，可以让韦翎帮忙好好地调教丽桦的时候了！）　　“等会你可以把你的不满发泄出来，她最喜欢被人鞭打到哭出来！”　　“可是那不会受伤吗？”韦翎不安地问。　　“不会的！我们使用的是特制的鞭子，鞭尾是分散的，那只会让她感到痛，但不会受伤。”　　“嗯！那就好！”韦翎放心地说。　　等我跟韦翎回到客厅时，丽桦正忍受不了小穴的搔痒感，正在那边手淫着。　　“你看吧！我就说她一定会自慰！”我对着韦翎说。　　韦翎的脸上清楚地流露着不屑的表情，她的眼睛里也明白地表示出对丽桦的气忿。　　看到韦翎的表情，我暗笑着拿了九尾鞭给韦翎，她拿在手上轻轻地打了自己一下确定不会造成任何伤害后，对着丽桦抽了下去。　　“本来我还不相信你那么贱！现在我相信了，你这个贱女人！”韦翎不分轻重地一鞭鞭地抽着丽桦。　　丽桦却因韦翎的鞭打，分散了对淫穴的注意力，那股原本难忍的搔痒感，这时则变成了异常舒服的剌激。　　“哦……哦……嗯……啊……好……好……舒……服……哦……再……再……打……嗯……啊……再……再……用……力……打……”丽桦不停地发出淫叫声。　　我则不愿错过这难得的一幕，拿着摄影机在一旁拍着。　　韦翎越打越用力，没多久，她就因为热要将身上的制服脱了，而停了下来。　　“再……打……我……快……快……点……打……我……”丽桦的搔痒感因为韦翎的暂停，而又强烈了起来，一边手淫一边哀求着韦翎。　　韦翎脱得剩下内衣及内裤，才又拿起了鞭子继续鞭打着丽桦。　　“你这个贱女人，身为你的朋友都为你感到羞耻！”韦翎一边骂着一边打着，她那知道自己的好姐妹，是因为春药的关系，而变成如此。　　“啊……打……我……哦……再……再……用……力……打……我……这……这……只……贱……母……狗……”丽桦因为忍受不了春药的剌激，不停地要求韦翎鞭打她。　　我把摄影机放在一旁，对准了角度后，去倒了一杯水；我悄悄地在水里放了颗春药，等到春药溶解后，才拿给因为不停用力而汗流不已的韦翎。　　“我来接手！你喝杯水休息一下吧！”我将杯子递给韦翎。　　韦翎接过杯子喘了口气，毫不怀疑地喝完了杯子里的水，顺手放在桌子上。　　我看到韦翎将水喝完，心中不禁高兴：（这下你等着跟丽桦当一对母狗姐妹吧！呵呵！）　　我又拿来一支笔及一份母狗条款，放在丽桦的面前说：“今天趁韦翎在，请她当个见证人，你在这上面签名吧！”　　丽桦也没细看是什么条款，就在签署人的位置签下了自己的名字。　　丽桦签完之后，我就拿给韦翎，也请她在上面签名；韦翎则在大概看过之后，也在见证人的位置签上了自己的名字。　　韦翎签好之后，我就把它收好，放在先前收藏录影带的地方。　　　　　☆　　　　　☆　　　　　☆　　　　　☆　　　　　　　　　　母　狗　条　款　　第一条　我现在的身份是一只要让我的主人最疼爱的美丽淫荡小母狗。　　第二条　我与我的主人一起生活时，我将每一天视为共同生活的最后一天，　　　　　　我会珍惜并保握这最后的一天。　　第三条　我将放弃我的身体和行动之所有权，并愿意将其所有权之全部归我　　　　　　的主人所拥有，并同意我的主人可以完全任意的支配我的身体和行　　　　　　动。　　第四条　我将完完全全信任我的主人，愿意绝对遵守下列的每一项要求，绝　　　　　　无异议。　　　第五条　我日常居家基本的装扮如下：　　　１、起床盥洗后须化妆、装假睫毛、喷香水、并且要随时注意彩妆的完整　　　　　性。　　　２、配戴耳环、颈链。　　　３、月经来潮时，起床后至睡觉前尽可能的使用卫生棉条。　　　４、骚屄要随时利用道具，保持淫荡的思欲，时时期待鸡巴的临幸而做准　　　　　备。　　　５、黑色透明长统丝袜或长统网袜要用黑色吊袜带固定住。　　　６、黑色透明丁字裤或开档裤搭配黑色胸罩。　　　７、不着内裤时，必须穿着黑色网状裤袜。　　　８、黑色细跟高跟鞋，高度最少要在四吋以上。　　　９、黑色系上衣和窄裙，窄裙长度须在小腿肚以上或大腿根以下。　　第六条　我只穿我的主人为我准备或允许我穿的服饰。　　第七条　我绝不询问我的主人所要求我做的任何理由，并将我的主人所交付　　　　　　之命令立即的服从并马上去执行。　　第八条　我被告知我的主人将要回家之前，我会跪在门口，恭迎我的主人归　　　　　　来。　　第九条　我会随时注意阴毛的整齐，阴毛不可以露出在亵裤外，破坏视觉的　　　　　　美感。　　第十条　我将始终尊敬我的主人，决心只爱我的主人并只为我的主人服务，　　　　　　让他以拥有一只美丽淫荡小母狗为骄傲。　　第十一条　我会随时保持身体干净完全健康，好让我的主人方便使用，并为　　　　　　　他带来快乐。　　第十二条　我将尽力使自己不成为我的主人的负担。　　第十三条　我决不隐瞒对我的主人的忿怒或怨恨；如果那样的情绪出现在我　　　　　　　的意识里，将立刻向我的主人承认。　　第十四条　我将欣然地服从我的主人希望添加的准则，无论在今日或以后。　　第十五条　我将心甘情愿的遵守上面的每一项条款，我是我的主人最疼爱的　　　　　　　淫荡小母狗。　　第十六条　我如果违反上述的生活条款，我只有一次立即改进的机会，再有　　　　　　　违反上述的生活条款，我心甘情愿接受任何的处置，绝无怨言。见证人：　萧韦翎　　　　　　　　　　　　　　　　签署人：　林丽桦　　　　　☆　　　　　☆　　　　　☆　　　　　☆　　“丽桦，从现在开始，你就是只真正的母狗了！高不高兴呀？”　　“啊……！我……是……只……真……正的……母狗……了！”丽桦被春药药力激发着情欲，断断续续地覆诉着。　　“柏帆，现在我们要对丽桦做些什么呢？”韦翎问道。　　“这个嘛……！能不能请你坐到那张椅子上呢？”我指着客厅里的一张单人沙发。　　“哦！好的！”韦翎走到沙发后坐了下来。　　“母狗去侍候自己的姐妹吧！就像服侍主人一样！”我命令丽桦去挑逗韦翎的情欲。　　丽桦像狗一样爬了过去，从韦翎的脚趾开始一根根地舔着，接着是脚背、脚踝、小腿、大腿，最后隔着韦翎的内裤舔弄着韦翎的阴唇。　　“韦翎！你可以趁丽桦在帮你服侍的时候，鞭打丽桦的屁股。”我对韦翎说着。　　韦翎的手上还拿着那根皮鞭，因为丽桦的服侍，她的脸正泛红着，她听到我那么说，想也不想地就对着丽桦的屁股打了下去。　　〝啪″的一声，丽桦的嘴里只〝嗯″了一声，仍继续地服侍着韦翎。　　韦翎脸上越来越红，嘴里也开始轻轻地发出了呻吟。　　“韦翎，让丽桦更用心地帮你服侍吧！”我对韦翎说完后，又对丽桦下命令：“母狗，用嘴帮你的姐妹脱去内裤，更用心地服侍她吧！”　　丽桦听到我的命令后，就用她的嘴左一下右一下地慢慢脱掉韦翎的内裤。　　“柏帆……不要……啊……”韦翎本想阻止的，但丽桦已脱下了韦翎的内裤正用她的舌头，舔逗着韦翎的阴蒂。　　我算了算时间，韦翎喝下的春药也该开始发作了。　　才正想着，韦翎嘴里正说着自己身体的感受：“啊……好……好……热……哦……嗯……”　　韦翎把手里的皮鞭放下，空出了双手在自己的乳房及乳头上抚弄着。　　看到韦翎也为了情欲，不顾一切地抚弄着自己的身体，我当然不愿放过这个好机会，拿起了Ｖ８用心地拍摄着。　　“母狗过来服侍我吧！”我边拍着韦翎，边命令丽桦。　　丽桦听到我的命令后，便转向我这爬了过来，她爬过来后，舔吮着我的脚趾及脚背。　　韦翎则因为失去了丽桦帮她分担下体的搔痒感，就用自己的右手继续抚弄着自己的阴户。　　“母狗直接服待主人吧！”我拍着韦翎手淫的镜头，自己的肉棒早已因眼前韦翎自慰的景像而勃起着。　　丽桦到我的命令后，用嘴费力地先帮我脱去了西装裤，再用嘴咬下了肉裤；我的肉棒因为少了内裤的束缚而打在丽桦的脸上。　　丽桦脱掉了我的内裤后，先用她的舌头在我的肉棒上舔着，她非常用心地舔着，一只手握着阴茎上下套弄、另一只手则在抚弄着我的阴囊；她看到我的马眼有着透明的液体时，就把我的肉棒含进了她的嘴里，她一边吸吮着肉棒、一边用她的舌头在马眼上舔弄着。　　沙发上的韦翎也正发出了春潮进行曲，这令人感到淫秽的场景更是令我兴奋不已。　　“母狗去拿按摩棒来帮帮你的好姐妹吧！”我命令丽桦去拿她先前用过的按摩棒去帮韦翎。　　丽桦用嘴含着按摩棒，慢慢地插入韦翎的阴道里。　　“哦……！”按摩棒刚插入韦翎的阴道，韦翎就不自主地发出满足的呻吟；丽桦用嘴含着按摩棒的底部缓慢地抽插着；我则插入丽桦的阴道内，继续地拍摄着，我拍摄的重点当然是丽桦用按摩棒抽插着韦翎的镜头，毕竟这是准备用来控制韦翎的法宝啰！　　等我拍到认为差不多时，我停止了拍摄，专心地抽插着丽桦。　　丽桦的嘴也因为无法专注而更慢了，所幸这时的韦翎也已达到高潮，仍在那沉醉在这不寻常的性经验里。　　“哦……请……主……主……人……用……力……插……死……淫……荡……的……的……母……狗……哦……”丽桦请求着。　　我则不理她的以我自己的速度抽插着，丽桦感觉我并未因她的请求而加快，则一边呻吟着、一边晃动起自己的腰部，好得到更大的感受。　　过了不知道多久，我也忍受不住射精的欲望，在要射精的那一刻抽出，将我的精液射在丽桦的背后，韦翎的身上也被射到了一些。　　我大略地休息了一阵子，就立刻把录影带从摄影机拿出来，先拿去存放着，等那天再拿出来，好好地运用它；此时，丽桦及韦翎则因为兴奋过度正熟睡着。　　我放好之后，又拿了卷空白的影带放到摄影机里，随便拍了点丽桦及韦翎的睡姿；打算一会若韦翎醒来，想要拿走录影带的话，就把这卷带子交给她。　　韦翎一直睡到一点多才醒了过来，她醒来之后，羞涩地看了我一眼，就开始默默地穿上衣服。　　我看看时间也差不多了，就把丽桦也叫起来，命令她穿上衣服回家去。　　一直到我送韦翎坐上计程车为止，韦翎都没想起她今天晚上淫荡的样子，都被拍了下来。　　送走韦翎之后，我回到家里先将摄影机的录影带，倒回至开头后，就去睡觉了。　　　　　　　　　　　　　 第八章下　设　　计　　早上七点，丽桦认命地来找我报到了，她穿着着另一套公司制服，我二话不说地拿起剪刀。　　正准备帮她修改服装时，丽桦开口求饶了：“请主人不要剪这套制服好吗？母狗到公司上班时，一定要穿着公司的制服才行，求求主人……”　　我沉思了一会，说道：“好！可以！”　　丽桦一听到我答应不修改她的衣服，立刻感激地说：“谢谢主人！”　　“你那么高兴干吗？我是答应不修改你的衣服，可是我可没说你可以这样子去上班哦！”我佯怒道。　　“主人……”丽桦不知道我又要做些什么，紧张的等待着。　　“把衣服脱了！”我命令着。　　“是……主人！”丽桦回答后，开始脱去身上的衣服。　　我拿了条麻绳及跳蛋过来，等着丽桦脱完。　　“过来！”我看丽桦脱完了，就命令她到我前面来。　　丽桦慢慢地走了过来，我先拿起跳蛋塞入她的阴户里，再拿起绳子在她身上开始绑起“龟甲缚”，当绳子绕过胯下时，我特意在阴户的位置打上一个结，用力地拉紧，绑好之后，我蹲在丽桦的身前，调整着结的位置，好使它卡入丽桦的阴道口；调整好之后，我把跳蛋的控制器打开到弱，再把控制器插在她胸部下方的绳子，才命令丽桦穿回衣服。　　“听好！你不准私自将跳蛋关上以及把绳子解开，晚上我会检查绳子，若被我发现你动过绳子的话……嘿嘿！还有，你想上厕所的话，就直接这样尿出来，尿湿了绳子也没关系。知道吗？”　　“是，主人！”因为我绳子收得很紧的缘故，丽桦正不舒服地扭动着，她上身因为绳子的关系，所以无法穿上胸罩。　　当她正准备穿上内裤时，我阻止了她：“还穿什么内裤？绳子就是你的内裤！把内裤给我，然后穿上裙子！”　　丽桦把正准备穿上的内裤交给我后，穿上了丝袜跟裙子。　　当丽桦穿好之后，我则和丽桦一同出门上班去了。　　丽桦走得很慢，她的脸非常地红，她一步步地慢慢走着，努力地适应着绳子及跳蛋所带给她的两种不同的感受。　　由于我们工作的地方是不同的方向，因此我们在车站就各自去上班了。　　离去之前，我则再交待丽桦说：“到公司后你找个时间打电话给我，这是我的电话。”说完，我把手机的号码给她后就离去了。　　我到公司没多久的时间，手机就向了。　　“喂！我是柏帆！那位？”　　“是我！我是丽桦！”　　“嗯！韦翎有没有在你附近？”　　“有！”　　“把电话拿给她。”　　“好。”　　“喂？”　　“韦翎吗？我是柏帆。”　　“柏帆，你有什么事吗？”　　“是这样的！今天晚上不知道你有没有空呢？”　　“今晚呀？嗯……有呀！”　　“那今晚能不能请你陪丽桦一同到我那去呢？”　　“好呀！不过……”　　“怎么了吗？”　　“没有，没什么！”　　“哦！丽桦她现在身上绑着绳子，阴户里有一颗跳蛋，你能不能帮我注意她一下呢？”　　“要注意她什么吗？”　　“看她今天有什么样的反应啰！晚上请你告诉我。”　　“好的！我知道了！”　　“那我就不打扰你工作了！掰掰！”　　“掰掰！”　　接下来我一边工作着、一边盘算着晚上要如何让韦翎更加陷入这异常的情欲世界里。　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　我回到家后，先将摄影机找了个不易被发现的地方放好，没多久，丽桦就跟韦翎一起来了，我把录影键按下后，才去开了门。　　我招呼她们进来之后，先命令丽桦脱去身上的衣服，检查她有无动过绳子，但看来她很服从地没有动过，在阴户的绳子早已湿透了，绳子沾满了丽桦的淫水，更有着尿水的味道。　　“嗯！好乖！”我摸摸她的头：“母狗现在该做什么就做什么吧！”　　丽桦旋即四肢着地的趴下，抬着头看着我。　　我则去拿来项圈，交给了韦翎：“请你帮她戴上吧！”　　韦翎接过项圈就套上了丽桦的脖子，戴好后，她抚摸着丽桦的脸。　　“韦翎，她今天一天在公司的状况如何呢？”我去倒了杯水给韦翎，也在水里悄悄地加入了春药。　　韦翎接过杯子后说：“她今天一天都坐立难安，还去了不少次厕所，她的脸一直都红红的，不知情的同事还以为她抹了太多的腮红！要不是因为我知道真相的话我也会这么认为呢！”　　“呵呵！是呀！”　　“是呀！还有，她今天整天都恍恍惚惚的，若不是柏帆你要我帮忙注意她的话，她今天铁会被主任骂死。”韦翎说到这喝了口水。　　我转头看着丽桦，她正自己在轻轻摇动着屁股，她的嘴微微地张开着，从嘴角流下了口水。　　“母狗过来！”我命令着丽桦。　　丽桦慢慢地爬了过来，蹲在我的前面，抬头看着我。　　“母狗怎么啦？受不了想要了吗？”　　“嗯……那……那……里……好……痒……”　　“那里好痒呀？”我佯装不知地问。　　“母……狗……的……淫……淫……穴……好……痒……”　　“母狗对主人打招呼吧！”　　丽桦帮我把裤子脱了下来，舔弄起我的肉棒，她一边舔弄、一边继续摇晃着自己的屁股，活像是发情的母狗在等待着公狗的插入。　　韦翎在一边看着，她不自觉地猛喝着水，她的脸上也开始红润了起来。　　“韦翎，昨天的感觉好吗？”我突然问韦翎。　　“啊？什么？”韦翎一时还没反应过来。　　“昨天的感觉好吗？”我再问了一次。　　“啊！哦！感觉好是好，但是太剌激了！”　　“会哦！可是那种感觉却会令你难忘，对吗？”　　“嗯……是呀！”韦翎不好意思地说。　　“其实每个人都有虐人及被虐的倾向，只是端看有没有被人发掘出来而已，像你就是；再拿丽桦来讲好了，她就完全倾向于被虐这方面。”　　“是哦！”　　“是呀！像文学大师尼采就说过，去女人那里别忘了带鞭子去，那也是因为每个女人都具有被虐的倾向，只是自己知不知道而已。”　　“我认为我大概无法接受吧！”　　“那你就太先入为主了，没有尝试过的话，你永远不会知道自己有没有这方面的倾向；丽桦原本也是不太能接受呀，但是你看她现在不也一样沉溺在被虐的快感里吗？”　　“可是这样会有快感吗？”　　“当然会呀！当我们人感到疼痛时，大脑就会释放出一种叫脑内啡的物质来减轻疼痛的感觉，可是当疼觉少后，脑内啡仍存在着，那时反而会觉得舒服。问你一个问题，当你感到痛的时候，你会怎么做呢？”　　“去揉痛的地方呀！”　　“那你在揉的时候是不是就会感到舒服呢？”看到韦翎点头，我又接着说：“那就是脑内啡在你的身体里发生了效用，减轻了疼痛的感觉。”　　韦翎沉思着，好像在思索着我说的真实性。　　“其实你不妨试试，若是你真的觉得不能接受的话，那就停止好了。”　　韦翎又想了一会，抬头看着我说：“那……我试试看吧！但我说停止就要停止哦！”　　“好的！”看到韦翎正步向我设下的陷阱里，我不由得暗喜。　　　　　　　　　　　　　 第九章　新的母狗　　“那这样吧！你先像丽桦这样趴着，爬到我这来。”　　韦翎把杯子的水一口气喝完，放下了手中的杯子，如同丽桦一样四肢着地趴着，慢慢地爬了过来。　　“丽桦，背向我，我把绳子解开。”　　“是，主人！”丽桦慢慢地转了过去，背对着我。　　“韦翎，你就接替丽桦刚刚的工作吧！”我命令着韦翎，韦翎爬了过来，接替丽桦舔弄着我的肉棒。　　我一边解开丽桦身上的绳子，一边享受着韦翎的口交。　　我把绳子解开了之后，命令丽桦去叼来皮鞭。　　我拿到皮鞭后，轻轻地先在韦翎的身上打了一下：“可以接受吗？”　　韦翎含着我的肉棒轻轻地点头。　　“我稍微用力一点哦！”我加重了力道，打在韦翎的屁股上。　　“嗯！”韦翎的眉头皱了一下，但仍继续舔弄着。　　“丽桦，去让你的姐妹舒服一点吧！”我命令着丽桦。　　丽桦爬到韦翎的后面，隔着内裤舔弄着韦翎的阴部；韦翎受到丽桦及春药的双重剌激，也开始轻轻摇动着自己的屁股。　　“韦翎会舒服吗？”　　“嗯！刚被打的时候有点痛，但现在好舒服！”　　“韦翎你也把衣服脱了吧！这样感觉会更好点。”　　“嗯！”韦翎脱着自己的衣服，我示意丽桦帮忙。　　在丽桦的协助下，韦翎很快地也一丝不挂了。　　“韦翎，你继续刚才的动作吧！我会不定时地鞭打你哦！”　　“嗯！”韦翎继续舔弄着我的肉棒，我示意丽桦也去舔弄韦翎的阴户。　　我慢慢地旋动皮鞭打着韦翎的屁股，韦翎也只是轻轻地〝嗯″了一声而已，她摇动屁股的频率也慢慢地加快；丽桦也卖力地舔弄着韦翎的阴户，一只手还摸着自己的淫穴。　　“韦翎，你转过来，我看看！”我命令着韦翎。　　韦翎慢慢地转了过来，她的阴户湿答答的，真不知道那是她的淫水？还是丽桦的口水？　　我伸出手，轻轻地拨开丽桦的阴唇，她的阴道里，仍流出了半透明的淫水。　　“韦翎，看来你跟丽桦一样，都是喜欢被虐的哦！”　　“我……”韦翎的脸半转了过来，她的脸早已红透了，眼角流露着羞却的眼神。　　“韦翎把上身挺起来，把双手放在背后！”　　韦翎依言把上身挺起来，双手背到了背后。　　我拿起先前绑在丽桦身上的麻绳，用“高手小手”的缚法把韦翎绑住。　　韦翎的胸部因为绳子的压迫，更加地坚挺了，她静静地接受着捆缚；丽桦在这时吻上了韦翎的胸部，逗弄着韦翎的乳头。　　我绑好韦翎之后，一手轻轻地扳过了韦翎的头，吻着她的唇，双手移到她的胸前抚弄着她的乳房，抚弄了一会，我的右手移向她的阴户，我手触可及皆是一片湿润。　　“你也很适合当母狗哦！你看这么湿！”我把右手举到她的眼前，让她看着我手上的淫液。　　“好丢脸……！”韦翎低着头不想再去看它。　　我又去拿了一条绳子、口枷及按摩棒，把丽桦也绑了起来，在她的嘴里塞入口枷后绑好，再拿按摩棒插进丽桦的淫穴里，并且开到最大。　　丽桦躺在地上蠕动着身体，享受着按摩棒带给她的舒服感，从口枷的洞里流泄出呻吟。　　韦翎看着丽桦蠕动着身体，听着丽桦的呻吟声，仿佛若有所思地呆楞着。　　我看着韦翎的表情，不经意地瞄过韦翎的下体里，发现在她阴户下方的地板上，有着韦翎的淫水正在发光。　　于是，我一边在韦翎的耳边吹气，一边对韦翎说：“你看，丽桦现在不需要男人的插入就会感到兴奋，她是不是很淫荡呢？”　　韦翎轻轻地点点头，也不知道她有没有听清楚我说的话，她的眼里流露出羡慕的光芒。　　“若你愿意的话，你也能像她一样尽情地享受高潮，但你也得跟她一样成为我的母狗。”我边说着话，手也在她的淫穴不停地抚弄着。　　韦翎的意识在听到我说的这句话后，仿若从太空中回到了她的身上，她回头看了看我后，随即低下头去！　　“韦翎，你不是很羡慕丽桦能尽情地享受高潮吗？就让我好好地调教你如何？”　　韦翎很讶异地看着我，因我说出了她心里的想法，她再次看着丽桦，她轻轻地咬着下唇并点了下头。　　“韦翎告诉我，你是不是愿意呢？”我柔声地问着韦翎，因为我不能确定韦翎是否点头了。　　韦翎“嗯……”了一声后，头低得更低了。　　“来……看着我……”等韦翎抬起头来看着我时，我又说：“那从现在起，你也是我饲养的母狗啰！你也要跟丽桦一样签下母狗条款，知道吗？”　　“嗯……”　　“以后不管回答什么，都要说‘是，主人！’，知道吗？”　　“是……主……主人……！”韦翎回答后，头立刻地低了下去。　　我吻着韦翎的唇，一手抚摸着她的胸部，一手抚弄着她的淫穴。　　韦翎从咙发出含糊不清的呻吟，她的淫水流满了我抚弄着她的手。　　我把韦翎的上半身推倒，她的屁股高高地翘起，她的淫穴在我的面前闪耀着银光。　　“韦翎，以后你的名字就是‘媚奴’！知道了吗？”　　“是……主人！”　　我把我早已兴奋不已的肉棒插入韦翎的淫穴时，韦翎发出“哦！”的一声，愉快地享受着被肉棒插入的快感。　　一旁的丽桦早已受不了按摩棒的强烈剌激而昏睡了过去，只剩下按摩棒在那发出〝嗡……嗡……″的低沉声响。　　我抽插着淫穴，韦翎的身体早被春药的药力激发的敏感不已，此时再被我的肉棒插入，很快地就到达了高潮。　　我则再抽插了一阵，当韦翎到达第二次的高峰时，将我的阳精全数射在韦翎的脸上。　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　我休息了一会，先解开了韦翎身上的绳子，让韦翎的血液能早点恢复流通；我再去拿了枝笔及新的母狗条款放在韦翎的面前。　　“媚奴，看完之后，签下媚奴的名字吧！”　　我说完后，就去解开丽桦身上绳子及口枷，按摩棒仍继续地插在丽桦的淫穴里。　　当我将绳子收好时，韦翎已在﹝母狗条款﹞上签好了自己的名字。　　我把丽桦叫起来，要她在见证人那边也签上她的名字。　　丽桦还在迷迷糊糊的情况下，也没细看签署人是谁，就签上了自己的名字；签完之后，就又睡着了。　　丽桦签好之后，我拿着条款及在韦翎的面前晃动着：“媚奴，从现在开始，你就跟丽桦一样，丧失了站立行走的权力，只要是在主人这里，你就只能跟丽桦一样用爬的，知道了吗？”　　“是……主人！”韦翎恭敬地回答着，她完全没想到一切的一切，都是我所设下的陷阱。　　“现在我帮你戴上母狗的身份象征─项圈吧！”　　我去拿来另外一条项圈，挂戴在韦翎的脖子上，并在项圈上挂上了狗炼。　　“你跟丽桦还真是一对好姐妹呀！不但一同成了母狗，还是一对母狗姐妹呢！”我嘲讽着韦翎：“去把你的好姐妹叫醒吧！”　　“是……主人！”韦翎回答完之后，就爬过去摇晃着丽桦。　　“丽桦……丽桦……起来了！”　　“嗯……韦翎……？”　　丽桦看着韦翎，猛然才想到自己现在在我这里，抬起头看着我。　　当她看到我手上拿着一条狗炼，目光慢慢地顺着链子移动，当看到链子的另一端正系在韦翎身上时，她愣住了。　　当她稍稍回过神来，却又看到韦翎的脖子上，也跟她一样戴着项圈时，她更惊讶了。　　“韦翎……你……怎么……也戴着项圈？”丽桦呆愣地问着韦翎。　　“因为她跟你一样也成为我饲养的母狗了。”我微笑着回答丽桦。　　丽桦不敢置信地看着韦翎，韦翎轻轻地点了点头后说：“因为我很羡慕你能尽情地享受高潮，所以……”　　“媚奴，过来！”我命令着韦翎。　　韦翎慢慢爬到我的脚下，蹲在那边等着我的另一个命令。　　丽桦听到我叫韦翎为‘媚奴’时，她还以为她听错了。　　“韦翎，你……你……是‘媚奴’？”　　“是呀！你的好姐妹，从现在开始叫做‘媚奴’，不再叫做韦翎。”我摸了摸韦翎的头。　　丽桦充满怨恨的看着我，好像在说：｛你不是答应我不会对韦翎下手吗？｝　　我笑了笑说：“怎么啦？在生气你没有名字吗？丽桦母狗！”我顿了顿又说：“若是这样的话，你从现在开始的名字就叫‘丽奴’吧！”　　丽桦生气地说：“谁要那种丧失自我的名字呀！”　　韦翎听到丽桦这么说，头低了下去。　　“少废话，你这只贱母狗正适合这个名字。”我也生气了。　　丽桦本来还想要回嘴，但看到我已经生气了，也只好按捺着。　　“丽奴，过来！”我命令着丽桦。　　丽桦不为所动，下定了决心与我抗争着。　　“你皮痒了是吗？”我看到丽桦无言的抗争着，更为火大了。　　丽桦因为怕我又用什么想像不到的方式对待她，便慢慢地爬了过来，但仍低着头不愿意看着我。　　“媚奴，好好看着，以后你若不服从主人的命令的话，丽奴的下场就是最好的借镜。”韦翎抬起头看着我及丽桦。　　我拿来皮鞭、浣肠液及肛塞；一鞭一鞭地用力抽在丽桦的身上，打得丽桦哀叫不已；我打了大约五十下，丽桦的身上到处都是红色的鞭痕。　　我丢下手中的皮鞭，拿来浣肠液，二话不说地灌了２０００ＣＣ到丽桦的肛门里，灌完之后立刻以肛塞塞住丽桦的屁眼，使她不能自由地排泄。　　“啊……我……的……肚……子……好……痛……呀……！”丽桦痛得在地上打滚，嘴里还不停地哀嚎着。　　“这就是你不服从的下场，媚奴你也好好给我记住！”　　“是……是……主…人……！”韦翎被我惩罚丽桦的方式震慑住了，吞吞吐吐地回答着。　　“不……行……了……我……我……要……上……厕……所……我……受……不……了……了……！”丽桦哀求着，她的身上冒出一颗颗的汗珠。　　“你以后还会不服从吗？”　　“不……不……敢……了……”　　“那你的奴名叫什么呀？”　　“丽……丽……奴……”　　“很好！是你自己说的哦！丽奴！”我哈哈大笑着。　　“请……主……主……人……让……丽……丽……奴……去……上……上……厕……所……”　　“媚奴，把屁股朝向主人。”我不理会丽桦，命令着韦翎。　　韦翎把屁股朝着我，正担心我想做什么时，我已将吸满了１００ｃｃ浣肠液注射器的管嘴插进了她的屁眼。　　“让媚奴也感受一下这个滋味，因为是感受，所以只灌我手上的这一筒就好。”说完，我压下推杆，将注射器里的浣肠液全部灌进了韦翎的肛门里；灌完之后也拿了一个肛门塞塞住了韦翎的屁眼。　　没多久的时间，韦翎也跟丽桦一样在地上打滚着。　　“请……主人……饶……了……媚……奴……吧！啊！好痛呀！”韦翎哀求着。　　“媚奴好好记住呀！以后要是不服从的话，下场绝对会比现在更惨！知道吗？”　　“是……主人……”　　“丽奴，那你呢？”　　“丽……丽……奴……以……后……再……再……也……不……不……敢……了……！”　　“丽奴、媚奴把你们的屁股对着对方！”我命令着她们两个。　　她们为了能快点从浣肠的地狱离开，想也不想地立刻将屁股对着对方。　　我同时拉下了她们屁眼里的肛塞，立刻向后退了一步。　　肛塞一被我拉掉，丽桦及韦翎再也忍不住地排泄了出来，丽桦被灌入最多，因此她喷出来的排泄物，很快地就喷了韦翎一身；当然，丽桦的身上也都是韦翎的排泄物。　　看着她们两个犬姐妹互相喷洒着排泄物，我在一旁嘲笑着：“两只粪犬！”　　当她们将肚子里的浣肠液都排清了以后，客厅里几乎都是她们的排泄物。　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　我拿来扫帚及畚箕，扫去满地的秽物，经过上半夜的感官剌激及体力消秏，我已累惨了，打算去好好睡一觉补充补充体力，但又不想让她们两个轻松地过完下半夜。　　于是我拿了几条麻绳及两颗跳蛋，走到她们两个身边。　　先在她们的淫穴里各塞入一颗跳蛋，拿起一条麻绳，先在韦翎的腰部绕了一圈后，以股绳的绑法绑好，另一头则在丽桦的身上依样绑好，如此她们两个就以屁股相连着，无论那一个有所动作，另一个都会受到牵连。　　为了要达到这个效果，我将她们的小腿左右分开地绑在一起，由于刚才的高手小手并未解下，因此这时她们的姿势看来就有如一个等腰三角形，我打开跳蛋的电源后，就不理她们自顾自的去休息了。　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　我一直睡到早上六点多，在闹钟的狂响之下醒了过来；我走到客厅，她们两个仍保持着相同的姿势清醒着。　　（找时间去买只双头龙回来！）我心想着。　　我解开她们身上所有的束缚后，让她们俩去洗了个澡，我则利用这段时间去把摄影机收好，摄影机内的录影带，正合我意的刚好在昨晚浣肠时结束。　　她们洗好之后，我拿来跳蛋塞入她们的淫穴内，又拿来麻绳在她们的身上装饰着。　　我依旧在丽桦的身上绑上“龟甲缚”，在韦翎的身上则是绑上了“变形菱绳”；绑好之后，我命令她们穿上衣服，而我则是拿来两个控制器并装上两组新的电池。　　丽桦及韦翎穿好衣服之后，我将控制器与跳蛋连接好，将开关开在“弱”的位置上。　　当一切都准备好之后，我才拿下她们脖子上的项圈，放在鞋垫上。　　“你们听好，绳子及跳蛋你们都不准动，下班之后就到这来，知道吗？”我看到她们两个都点了头后，接着又说：“进来后，主动将身上的衣服脱掉，项圈我就放在这，衣服脱完后自己将项圈戴上！知道了吗？”　　丽桦及韦翎异口同声地回答：“是，主人！”　　“嗯！很好！去上班吧！”说完后，我们三个就一同出门上班去了。　　　　　　　　　　　　 第十章　二女互虐　　晚上，当我回到家时，丽桦与韦翎已经依照我早上的命令，装备好了在等着我。　　我检查了她们身上的绳子以及跳蛋的状况，确定她们有依照我的命令未曾动过。　　“媚奴，今天一整天的感觉如何？”我问着韦翎。　　“主人，媚奴今天一整天身体都处在兴奋的状态下，淫水一直不停地流着……”韦翎不好意思地说出她今天一整天的感受。　　“嗯！媚奴能接受吗？”　　“媚奴能接受，主人！”　　“好！那丽奴呢？今天一整天的感觉？”我再问丽桦。　　“丽奴跟媚奴一样。”　　“嗯，很好！现在你们要录下‘母狗誓言’！”说完，我拿出她们两个的﹝母狗条款﹞、摄影机及一根按摩棒，并在摄影机里装进新的录影带。　　“丽奴及媚奴，你们两个一手拿着自己的‘母狗条款’，一手用按摩棒抽插着自己的淫穴，并大声地念出‘母狗条款’上的条文及姓名，做为你们自愿成为母狗的证据！丽奴先来！”　　我先帮她解开了束缚了她一天的绳子，也取出了她淫穴内的跳蛋，将丽桦的﹝母狗条款﹞及按摩棒交给她，好让她能够轻易地用按摩棒抽插着她的淫穴。　　丽桦一手将按摩棒插进自己的淫穴内，一手拿着﹝母狗条款﹞，我打开了摄影机后，便示意丽桦开始。　　“母狗条款　第一条　……；第二条　……。　签署人：林丽桦。”　　丽桦宣誓之后，我先关上了摄影机，将她的﹝母狗条款﹞先收了起来，再拿起原本绑了她一天的绳子，将她以高手小手的方式绑好；在她阴道内插入我在回家前先去买的【双头龙】。　　双头龙在丽桦的体内旋动着，丽桦则因刚才已被按摩棒抽插得兴奋不已，此时再也忍受不住地呻吟着。　　为了避免丽桦的呻吟会被录进录影带里，因此我拿来今天新添购的口枷，塞入丽桦的嘴里。　　由于新买的这个口枷是塞入式的，它并不像原本的那个口枷一样有洞，因此非常有效地阻止了丽桦的呻吟声。　　“媚奴，该你了！”我照样先帮韦翎解开束缚了她整天的绳子及跳蛋，才将韦翎的﹝母狗条款﹞及按摩棒交给她。　　“照着刚刚丽奴的方式做吧！”我说完后拿起摄影机开始拍摄着。　　“母狗条款　第一条　……；第二条　……。　签署人：萧韦翎。”韦翎一个字一个字地宣誓完后，我一样将韦翎再次绑了起来。　　“媚奴！你跟你的好姐妹一起快乐吧！”　　我命令韦翎自己将淫穴对着双头龙，让双头龙进入她的淫穴内。　　由于双头龙旋动着，对行动不方便的韦翎来说，并不是那么容易，因此韦翎花了些时间，才顺利地让双头龙进入了她的阴道内。　　我先取下丽桦嘴里的口枷，再从摄影机里拿出了录影带，并放入另一卷录影带后，将摄影机开着，拍下韦翎及丽桦用双头龙到达高潮的画面。　　伴随着她们此起彼落的呻吟声，我则去将她们的誓言录影带及条款收好。　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　我拿出了前天录的录影带，将它放在放映机里后，打开了电视，让它播放出来，电视里的韦翎拿着皮鞭鞭打着丽桦，和现在她们两个一同成为母狗形成强烈的对比。　　看著录影带及丽桦她们的现场秀，我突然有了一个主意！　　（何不让她们两个互相调教呢？）我又想了会：（嗯！就决定这么做！）　　我将道具都拿了出来，放在她们的身边后，我将双头龙的电源关上。　　“很爽吗？等会还有会让你们更爽的事情！”我淫笑着说。　　丽桦跟韦翎这时正不停地喘着气，但屁股仍不停地扭动着。　　〝啪！″我拿起皮鞭对着她们的屁股就是一鞭。　　没想到她们并未因此而停下来，反而更加地扭动着。　　（哦！习惯挨打啦？）我这么想着，但手上仍挥动鞭子鞭打着她们。　　我又拿来蜡烛，轮流地用蜡油滴在她们身上，韦翎未曾有过这个经验，因此她的扭动虽然停了一下，但很快地又再次加入丽桦。　　看到她们两个越来越能沉溺在被虐的快感里，我不由得感到高兴。　　（看来她们已经无法离开我了！）我高兴地想着。　　“丽奴，去把鞭子拿着。”我解开丽桦身上的绳子命令着。　　丽桦爬去拿来了鞭子，她将鞭子放在我的脚前。　　“丽奴，拿着鞭子，慢慢地鞭打媚奴！”听到我的命令，丽桦虽有些犹豫，但还是拿起了鞭子鞭打着韦翎。　　丽桦原本小力地打着，但越打也就越大力了；好似在报复韦翎先前不顾姐妹情份地鞭打她；我则拿着蜡烛站在丽桦的身边，继续将蜡滴在丽桦的身上。　　韦翎被丽桦打得哀叫不已，丽桦仍未见心软，继续用力地抽打着韦翎。　　“媚奴过来！”我解开韦翎身上的绳子后，就把原本在我手上的蜡烛交给韦翎：“媚奴，丽奴这么用力地打你，你就拿蜡烛好好地滴在丽奴的身上吧！”　　韦翎高举着蜡烛，好让蜡油能滴在丽桦的身上，丽桦则是鞭打着韦翎。　　我拿起了摄影机，将这一幕姐妹互虐的镜头拍下。　　当韦翎再也忍受不住丽桦的鞭打时，我制止了丽桦，并将她们两个手上的道具换了过来，命令她们继续；现在变成了韦翎拿着鞭子鞭打着丽桦，而丽桦拿着蜡烛滴在韦翎的身上。　　韦翎拿到鞭子时，不似丽桦由小力开始，第一鞭就用力地抽在丽桦的身上报复着。　　看到她们两个死命地调教着另一个，我的心中不由得更加兴奋。　　（她们两个开始仇视对方了，接下来只要引发她们的竞争心态就行了。）　　“你们两只母狗过来服侍主人吧！”我命令着她们两个。　　丽桦及韦翎放下自己手中的道具，丽桦在放下蜡烛前，先吹灭了蜡烛的火焰后，才爬了过来。　　由于韦翎先爬到我的跟前，因此她脱下了我的裤子，一张口就将我的肉棒含进嘴里。　　丽桦慢了一步，因此在那看着韦翎舔弄着我的阳具。　　“嗯！媚奴的口技不错哦！”我故意这样说着，为的是剌激丽桦的竞争心。　　果然丽桦不服输地爬了过来，用她的舌头在我的阴囊舔弄着，还不时将我的阴囊吸入她的口中，卖力地服侍着。　　“哦！丽奴的口技也不错哦！”我也不吝啬地称赞丽桦的口技。　　韦翎为了和丽桦比谁的口技好，她更加卖力地吸吮着我的肉棒。　　我看到她们的竞争心已经被我引发了；于是我后退坐到椅子上。　　“丽奴及媚奴你们一起来服侍主人的肉棒吧！”　　只见她们两个以最快的爬行速度爬了过来，一左一右地舔吮着我的肉棒，我乐得坐在椅子上享受她们两个的口舌服务；当然不忘将这幕拍摄下来。　　“现在把屁股对着主人！”我命令着她们。　　丽桦及韦翎争先恐后地以屁股对着我，深怕比对方慢。　　我笑了笑，起身去拿了浣肠液及注射筒过来。　　“现在给你们两个都注入２００ｃｃ的浣肠液，谁能比另一个还要慢排泄出来，等会我就先干谁。”说完，我就分别在她们两个的肛门里注入了浣肠液。　　我为了使这个比赛更有挑战性，不但以摄影机拍摄着，还拿来两根按摩棒及蜡烛，将按摩棒插入她们的淫穴打开后，将两根蜡烛都点上火，同时在她们身上滴着。　　丽桦及韦翎不但要忍受着浣肠液在肛门里的肆虐、还要忍受着按摩棒所带给她们的快感，背上更有蜡烛带给她们的热痛感；她们不停地忍着，都不想输给对方。　　终于，韦翎因为接触调教的时间较短，先忍受地排泄了出来；丽桦也在确定自己赢了韦翎后，一泄如注地排出了肛门里的浣肠液。　　我命令韦翎将地上的排泄物清理干净，亦命令丽桦将她自己及韦翎的屁眼清理干净。　　丽桦完成我的命令后，我也依照我先前的承诺，将我的肉棒先插入了丽桦的淫穴里。　　丽桦一边呻吟、一边满足地让我抽插着，韦翎则在一旁边看边自慰着。　　由于丽桦先前已被按摩棒挑逗了许久，因此很快地就到达了高潮；而我则转移目标，将我的肉棒插入韦翎的淫穴内。　　“哦……哦……啊……啊……主……人……的……肉……肉……棒……好……好……哦……！”韦翎满足地呻吟着，还以她阴道的肌肉夹紧了我的肉棒。　　我在韦翎的体内抽插了数十下，终于也忍受不住地将我的精液，射在韦翎的淫穴里，韦翎也同时到达了高潮。　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　隔天，我们‘如常’地上班去了，我为了最后的一步计划，问明了丽桦她们公司的地址及所属的部门。　　“我会随时对你们进行‘突击检查’，要是你们那个被我发现你们在公司时，没依照我的命令做的！就自己小心点！”　　为了使她们的身心都能早日地转变成为最淫荡的母狗，在她们的肛门里均塞入另一颗跳蛋，好使她们前后的两个洞都能够受到剌激。　　我亦开始为三天后的最后计划准备着。　　　　　　　　　　　　　 第十一章　最后计划　　在我准备着计划的这三天里，照常地利用她们的竞争心调教着，也开通了韦翎的肛门；很快的，就到了进行计划的早上。　　丽桦及韦翎裸着身体，等着我用绳子捆绑她们，我先拿出了这三天准备好的贞操带。　　贞操带上一前一后地排列着一大一小的两支电动假阳具，贞操带原先就附有锁孔，因此她们在穿上之后，若没我的钥匙，她们是无法打开的；在尿道的位置有着一个小孔，因此她们就算无法脱下贞操带，也可以排尿。　　我命令韦翎张开双脚，先帮她穿上贞操带，确定两只假阳具都进入之后，打开了电源，就听到低沉的〝嗡嗡″声，但不是很注意的话，听不太清楚。　　我把按制器放在贞操带的内侧，〝喀卡″的一声，贞操带就锁住了韦翎的淫穴。　　经过这几天下来的调教，韦翎及丽桦都能接受最强烈的调教，因此她们身上的绳子也一天比一天绑得要更紧、更为复杂。　　韦翎的身上依旧被我绑上了“变形菱绳”，为了与之前的绑法有所区别，以两条绳子，一上一下地紧紧地夹着她的两粒乳头；如此一来，她无论是什么样的姿势都能够剌激着她的情欲。　　绑好了韦翎后，同样的帮丽桦穿上贞操带，正当拿了绳子要绑丽桦时，丽桦开口了：“请主人把丽奴也绑成媚奴那样吧！”　　我想了想，但在丽桦的身上以绑韦翎的方式绑好。　　她们穿好衣服后，我们就一同出门了。　　看着她们强忍着兴奋的走着，我不禁心想：（今天以后，我就会完全拥有你们这两只母狗了！）　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　我并不急着到公司上班，我跟公司请了一天的假，为了完成最后的计划。　　我到铁工厂去看看，我昨天跟他们订制的两个长一公尺半、宽一公尺、高一公尺的铁笼，做好了没？　　铁笼已经做好了，就等着送货而已，我坐上了铁工厂的车，跟着他们一起将铁笼运回到我家，请他们搬到我预定放置的位置后，才将尾款付给了他们。　　我摸着铁笼：（光是想像丽桦及韦翎睡在里面的模样，就令人兴奋呀！）　　很快地，我计划中预定好的开始时间快到了；我开着租来的车子前往丽桦她们的公司。　　我站在丽桦她们的公司外面，压抑着自己因兴奋而狂跳不已的心脏，一步步地走了进去。　　“你好！我要找贵公司的林丽桦及萧韦翎。”我向柜台小姐说了她们的名字及部门之后，就在另一位小姐的带领下，到达了她们工作的楼层。　　一出电梯，就看到丽桦及韦翎连袂站在会客室的门口等着我。　　向带领我的小姐道谢之后，进入了会客室里面。　　“主人！丽奴向主人请安！”“主人！媚奴向主人请安！”门才关上，丽桦及韦翎便同声地向我请安着。　　“嗯！你们把裙子撩起来！”我命令着。　　“……是！主人！”丽桦及韦翎迟疑了一下，旋即回答后，就把裙子撩了起来。　　我走向她们，隔着她们的制服抚摸着她们的身体，确定她们身上的绳子是否仍是绑着的。　　“嗯！很好！”我满意的点头说着：“现在把衣服都脱下吧！”　　“是……主人！”她们虽然有些迟疑，但还是依照命令，将自己身上的衣服都脱了下来。　　“像平常一样趴下吧！”我拿着她们的制服，再次下着命令。　　她们都四肢着地之后，我先从口袋里拿出了项圈，分别戴在她们的脖子上，并系上了狗炼；再拿出口枷塞入她们的嘴里。　　“走吧！今天要为你们进行母狗刻印！”我拉了拉狗炼，就牵着她们走出了会客室。　　一路上，她们公司的同事非常惊讶的看着我们，不停地议论着。　　“她们两个怎么会这样呢？”　　“真想不到平时看来一副清纯的模样，骨子里竟然这么下贱……”　　“对呀！对呀！真是不要脸！”　　还有些男同事在我们经过他们身边时，在她们身上的绳子拉一下，或在她们的身上摸一把。　　“哇塞！绳子绑得还真紧耶！早知我也这么对她们就好了！”　　“是呀！真是可惜了！”　　丽桦及韦翎听到与自己共事许久的同事们，如此地不堪地羞辱着她们，不由自主地流着眼泪。　　她们这时心里想的都是同一件事：（我再也回不了正常的世界了！）　　我一路牵着她们走出她们公司，路上的行人也指着她们议论着。　　我把她们牵上车后，很快地就开走了。　　我从车上的后照镜看着她们说：“从今天起，你们就不再具有人的身份，而是我所饲养的真正母狗了！”　　回到家后，牵着她们进到屋子里，我先将韦翎的链子绑在柱子上；命令丽桦躺到桌子上去。　　将丽桦在桌子上绑好之后，拿出准备好的乳环及穿孔枪，拿着穿孔枪对准丽桦左边的乳头后，按下了扳机，丽桦的左乳头就贯穿了；同样地贯穿了丽桦的右乳头。　　丽桦痛得从口枷的孔洞里发出惨叫，听得韦翎在一旁发抖着。　　我拿起乳环，分别穿入丽桦乳头上的洞里后，就将丽桦解开，拿来手铐将她的手铐在她的身后，命令她在一边待着。　　“媚奴，换你了！”我同样在桌上绑好韦翎，很快地也在她的乳头上戴上了乳环。　　“在你们乳头上的乳环，就是母狗刻印！从今以后就只是被饲养的母狗了！”我向她们宣告着。　　丽奴及媚奴哭泣着，我看着她们乳头上闪亮的乳环，心中不免得意。　　我解开她们身上的贞操带，取出控制后，再次将贞操带锁上，并将控制器开到最大。　　没多久，她们的哭泣声慢慢隐去，代替的是呻吟声。　　我脱下裤子并解开了她们的口枷，她们不等我的命令，不约而同地爬到我的前面舔吮着我的肉棒，并不约而同地说：　　“主……主……人……丽……丽……奴……请……主……主……人……尽……情……情……地……调……教……丽……奴……”　　“主……人……媚……奴……奴……也……请……主……人……尽……情……地……调……教……媚……奴……”　　听到她们同时要求着要接受调教，我知道我最后的计划成功了，她们永远都会是我最忠心的母狗了。第十二章　二女双亡　　自从丽犬与媚犬被穿上了乳环之后，她们的心里也有了些许的认命，不管我给予什么样的调教，她们都更能接受，甚而越来越能享受被调教的快乐。　　看着她们在我的命令下，相互地取乐、挑逗着，在我的心里也有一个疯狂的想法油然而生：（何不让她们完完全全成为被我拥有的？）　　由于我们不是回教徒，而台湾的法律也无法接受一夫二妻，若是要让她们有长时间不用回家，除了婚姻或外派之外，恐怕没别的方法……　　（若要让她们的家人不会找她们，恐怕就只有让她们消失……）我被自己的这个想法吓到了，我的支配欲竟强烈至此？但现实的问题，却又不得不让我往这条路上思量着……　　我让她们向不同的保险公司各投保了两份意外险，一份一千万给她们的家人、一份五百万的受益人给我，并为她们安排了国内的旅游行程，只是……这将会是她们最后一次共同出游……　　我设计了一场假山难，制造丽桦与韦翎一同出游，却不幸双双罹难的假象，使得她们的家人信以为真，并花了一些时间，通过保险公司的查问，得到了她们的意外险的理赔金。　　而媚犬与丽犬在狗笼里一边看着自己已然死亡的报导、一边在春药与按摩棒的双重剌激下，接受了自己完全从世界上除名的事实。　　“丽犬、媚犬，从今天开始，世界上就再也没有林丽桦与萧韦翎这两个人的存在了，你们已被政府认定死亡了，就好好的接受我的调教并接受你们的新身份吧！”我在笼子旁一边看着她们到达高潮，一边说着。　　（但是，谁又会知道她们不但活得好好的，还成为了两只女犬？而且还是被我拥有的专属女犬呢？）我在心里不禁得意地想着。　　自从她们看到了自己死亡的报导，明白自己已成了活死人，除了接受自己是被我饲养的女犬之外，她们也没别的路可走了。　　为了让她们习惯于成为女犬的生活，在制造她们假死亡的假象之前，我就先量好她们半握拳时手的尺寸并套了个模，并向国内的乳胶厂，订制了两套女犬手套；以及向国外的ＳＭ站台订购犬尾，而这些东西刚好也在她们死亡的隔天，以货运送到了我家里。　　“丽犬先戴上这个特制的手套。”丽犬顺从地从笼子里爬了出来，蹲在我的前面，双脚分开，双手在胸部高的位置半垂着。　　我拉过丽犬的左手，让她半握拳的戴上犬爪，并将在手腕部位的锁座上，加锁锁上，除了用钥匙之外，就只能破坏掉手套才能拿得下来了；当丽犬左手戴好之后，我很快地也将丽犬的右手戴上犬爪。　　“呵呵！看来很可爱呢！丽犬的手变成犬爪了呢！”我摸着丽犬的头说。　　丽犬看了看自己的手，在地上压了压，发觉犬爪很合适她半握拳之后的手形，就明白我那时套的模有什么用途。　　“对了！还有这个，把屁股向着我！”我对丽犬说着。　　她顺从地转了过去，我解下每天固定着的贞操带，将原本装置在上面的肛门塞换成了犬尾之后，在丽犬的肛门涂上ＫＹ，就把犬尾的根部又插进了丽犬的肛门里去，并且又将贞操带锁上了。　　“丽犬，去走一圈看看！”丽犬就以犬行的方式，在我家不大的院子里犬行着。　　现在的丽犬，双手都被犬爪套住，屁股也被插上了犬尾，在这么一犬行，已有着狗的形态了。　　“媚犬，换你了！”媚犬从笼子里出来，我很快地也为媚犬换上犬爪及犬尾；相同的也让媚犬去走了一圈回来，看着媚犬及丽犬现在的犬样，我不禁有些得意，能让她们两个从人变成了犬……　　在她们穿上了犬装之后，我也参照网站的资料，将犬艺教给她们，坐下、装死、站立……等等，她们从别别扭扭到泰然接受，而我也将她们的资料及调教照片，以日本五十音的拼音取了一个假名，发表在犬屋哀玩堂上。　　而我原以为日子可以就这样地惬意地过着，谁知这时……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　而由于它们原本都是高知识份子，虽说现在它们已接受自己的新身份，为了让它们能从心底认定自己是被饲养的女犬，我去大卖场买了包狗粮，每个星期一、三、五它们只能以狗粮为食，原本是打算让它们都只以狗粮为食的，但狗粮的营养素对人类的身体而言，并不足够；所以只好打消原本的想法，改以让它们隔天食用一次。　　而我也在它们星期二、四、六的一般食物里添加了春药，让它们的身体习惯性的处于性兴奋状态，但受到贞操带的限制，它们无法让自己得到高潮，只是让我始料未及的是，它们却自己学会从摇动犬尾的这个动作上得到些许的慰藉。　　于是星期二、四、六的晚餐之后，就会看到两只母狗，一边喘着气，一边不停的摇摆着尾巴，好让自己火热的身体得到些许的慰藉……　　半个月后，就算我不在它们的晚餐里加料，它们也都会在享用过晚餐之后，摇动着它们的尾巴追求那微不足道的慰藉。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　这半个月里，我不停地工作，以赶上我先前为了安排她们死亡的那场戏所担误的进度，因此，我也有半个月的时间，没有好好地调教我的两只母狗。　　而它们的欲望，在半个月的春药刺激下，被催谷到极限，原本知识份子的神采消失了，取代的是渴望情欲被满足的饥渴……　　“ＹＡ！”在我还没被我积欠的工作量操死之前，我终于补回了被我担误的工作量。　　当我下班回到家，丽犬跟媚犬正在笼子里互相的逗玩着，它们互磨着乳头，嘴里不停地喘息着，而它们的尾巴，也在它们互磨乳头的过程里，不停地摇动着。　　我不动声色地看着眼前这活色生香的犬戏。　　“铃～～铃～～”当我看得正入神时，我的手机非常不识相的突然响起，把我跟正在相互取乐的两只母狗都吓了一跳……　　“喂～哪位？”我没好气地接起电话。　　“哪位？你这死小子还有没有良心呀？枉费你老妈我辛辛苦苦地挺了十个月的大肚子，才把你给生了下来，你居然还没好气地问我哪位？哇～～早知当初生块叉烧也比生你好呀！”电话的那头霹雳啪啦的丢来一长串的抱怨。　　救命呀！怎么会是我那无事不登三宝殿的老妈打电话来，我刚还用那种要死不活的语气接电话，这下死定了，不行！赶快补救一下……　　“没啦！刚下班正在闭目休息，没看是谁打电话来就接起来了，要是知道是我那含辛茹苦，美丽大方亲爱的老妈打来的，我那敢用那种语气呀！”我赶紧在电话里跟老妈赔不是，省得遭殃……　　“算你这死小子还有点良心，你最近怎么都不回家呀？是不是在外面有了女朋友，就舍不得回家啦？”　　“天地良心呀！我那敢不回家呀！只不过是最近公司比较忙了点，所以就比较少回家而已！”　　“忙？忙到连打通电话回家的时间都没有，还要你老妈我打电话给你这死孩子哦？”　　“没有啦！只是不小心忙忘了啦……”死定了！接下来，千万不要是我想的那句台词……　　“真的有这么忙吗？忙到连找个老婆，为老妈我生个金孙的时间也没有？你什么时候才想让老妈我享受含贻弄孙的快乐日子呀？你不知道老妈我已经盼很久了吗？”　　（呵呵！标准台词果然出现了！）我不禁苦笑着，可是老妈接下来说的话，让我再也笑不出来！　　“先不管那个，过两天我到你家去住个几天！”　　“蛤？啥？老妈你要来我这住几天？”　　（完了……死定了……不行！一定要让老妈打消念头！）　　“可是这几天公司有大案子要做，老妈你来的话，我没时间陪你呀！”　　“你那我又不是第一次去，我可以照顾自己，就这么说定了！过两天见，掰掰！宝贝儿子！”　　“等等！老妈等等！”我急着对手机大喊！　　“嘟……嘟……嘟……”可是老妈已经把电话挂上了，我无力地将电话从耳边移开，愣愣地看着手机：（这下惨了！忙着调教它们，完全忘了我那个老妈的存在，老妈什么时候不好挑，挑这个时候要来……）　　丽犬跟媚犬在笼子里看着我，我也转头愣愣地看着它们：（更惨的是，我要怎么跟老妈解释她们两个呀？）　　原本想下班回家之后，好好地调教它们，这会因为老妈的一通电话，我什么欲望都没了……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我在屋子里不停的踱步，思索着该如何解决眼下的这个烫手山芋……　　（这下要怎么办？老妈来看到她们，我就算跳进黄河也洗不清了，更别提我该怎么解释我、丽犬跟媚犬之间的关系，怎么办呢？）　　（丽犬是绝对不能从家里走出去，毕竟它的家人都住在附近，媚犬是还可以，但是丽犬的家人一定见过她，不管是她们其中的那一个，都会使得她们已死亡的事实被推翻……）　　（但又不知道要怎么跟老妈解释……烦哪！）　　在想不出任何解决方法的情况下，我只能用最笨的方法，去找间汽车旅馆，趁夜把她们送过去，并跟柜台约定好─不用打扫、整理。　　至于丽犬跟媚犬的饮食问题，除了喝水有水盆可以解决，食物也只能等我下班时再带过去了。　　只能暂时先渡过老妈来的这几天再说。　　所幸，老妈隔天早上就来，但看我的工作每日忙到早出晚归的，她也只是叨念一番，要我找个女友、早点结婚生子之外，待了一天就回去了。────────────────────────────────────第十三章　新　居　　虽说先前因为丽犬与媚犬的保险，我一共得到了一千万的理赔金，但那必须支付两犬的生活开支及道具，因此，我原本也没打算如何善用，因此交由投资公司打理。　　但经过这次老妈的震撼教育之后，我决定将这笔钱做最有效的运用，只是当我跟投资公司商议要取回资金时，一千万竟被他们翻了一翻多了近两倍，已有三千万左右时，我算了算，只取回两千万运用，而剩下的一千万再交由他们继续打理。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我在附近地价较低的地方，买了近五十坪的建地，并找建筑商建了一栋地下两层、地上三层的怪屋（建筑商看到我的设计图时，着实被这样的设计图吓了一跳！），但付钱是大爷，他们也很快地完工了。　　当整栋屋子建好之后，两千万的资金还剩下近八百万左右，我又找来装潢公司，就地上三层的建筑进行装潢；装潢包含所有家具，我手头上可以灵活运用的仅余三百万左右。　　　　　　　　　　　　○…与：为门之标示　　　　　　　　　　　┌───┬…─────┐　　　　　　　　　　　│　笼　│　　调　　　│　　　　　　　　　　　│　　　│　　　　　　│　　　　　　　　　　　│　房　：　　　　　　│　　　　　　　　　　　├───┤　　　　　　│　　　　　　　　　　　│　　　：　　教　　　│　　　　　　　　　　　│　道　│　　　　　　│　　　　　　　　　　　│　具　│　　　　　　│　　　　　　　　　　　│　间　│　　房　　　│　　　　　　　　　　　└───┴──────┘　　　　　　　　　　　　　地　下　一　楼　　我将地下一楼隔成了三个房间，笼房、道具房、以及调教房；而从一楼到地下室的门，则被我隐藏了起来，平时看过去跟墙壁没什么两样，除非是知道位置，否则很难看得出那里有一道门存在。　　笼房：放的自然是丽犬与媚犬的笼子啰。　　道具间：各种调教道具一应俱全。　　调教房：放置着一些新购置的大型道具：吊架、滑轮、木马（＊１）、Ｘ字架、妇检台（＊２）、站架（＊３）……等等。　　＊１木马：参照日本图示找原木厂订制，正三角形，长度２００公分、高度１５０公分，足够丽犬与媚犬同时坐在上面。　　＊２妇检台：则是找铁工厂订制铁架的部份，然后找沙发厂制作适当大小的坐垫安装出来的。　　＊３站架：依欧美图片订制，说是站架，还不如说是固定架要来得贴切；两侧的铁架上连接着几根横杆，而横杆分别位于脖子、腰部、膝盖上方、脚踝这几个位置，而每根横杆都是夹合式的，可以将她们锁在固定架上。而这个站架可以随意放置在任何的地方，若是我高兴的话，丽犬及媚犬也有可能会成为我房间里的摆设物之一。　　　　　　　　　　　　○…与：为门之标示　　　　　　　　　　　┌───┬……┬───┐　　　　　　　　　　　│　　　│　　│　　　│　　　　　　　　　　　│　　　：　　：　　　│　　　　　　　　　　　├───┤　　├───┤　　　　　　　　　　　│　　　：　　：　　　│　　　　　　　　　　　│　　　│　　│　　　│　　　　　　　　　　　├───┤　　├───┤　　　　　　　　　　　│　　　：　　：　　　│　　　　　　　　　　　│　　　│　　│　　　│　　　　　　　　　　　└───┴──┴───┘　　　　　　　　　　　　　地　下　二　楼　　至于地下二楼……暂时没想到要做什么用，所以只有隔出一间间的小房间，但都使用铁门。　　　　　　　┌────────────────┐　　│　　　　　　　│　　　┌──────────┐　│　　│　　　　　　　│　　　│　　　　　　　　　　│　│　　│　　　　　　　│　　　│　　　　　　　　　　│　│　　│　　　　　　　│　后　│　　　　　　　　　　│前│道　│　　　　　　　│　　　│　　　　　　　　　　│　│　　│　　　　　　　│　　　│　　　　　　　　　　│　│　　│　　　　　　　│　院　：落　　　　　　　　　│院│路　│　　　　　　　│　　　：地　　　　　　　┌…┤　：　　│　　　　　　　│　　　：窗　　　　　　　│　：　│　　│　　　　　　　│　　　└────────┴─┘　│　　│　　　　　　　└────────────────┘　　│　　　　　　　　庭　园　及　房　子　概　略　图　　　而地上一～三楼则是我的起居室，平时不调教或没人来的话，丽犬跟媚犬能自由的在房子里活动，但若是像老妈这次的状况的话，她们则要回到笼房去。　　当这栋房子里外都照我的想法装潢布置好了之后，我挑了一个时间就要搬过去。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　由于新居跟旧屋只相隔约十分钟的车程，因此，而丽犬与媚犬事先并不知道我在附近另外买了块地建了新的房子。　　搬家的当天半夜三点，我将丽犬与媚犬从笼子里带了出来，在她们的项圈上扣上狗炼，就这么带她们出门，一路溜着两只美女犬过去，为了避免被她们认识的人看到，我净挑小巷子走，一路上有惊无险的安全到达。　　由于她们不知道那是我们未来的新居，因此当我牵着她们停在门口时，她们很纳闷的看着我。　　“今天要将你们交给我一个朋友玩赏，你们最好别给我丢脸！”我故意这么告诉她们。　　因为晚一点的时候，搬家的工人会帮忙把旧居的一些东西搬过来，所以我就直接将她们带到地下一楼去。　　当我打开调教室的灯时，丽犬与媚犬被里面的调教道具吓呆了，毕竟这些道具对她们来说，完全是她们之前完全没有使用过的。　　“你们就在这里等我的朋友来玩赏吧！不过，在那之前……”　　我熟门熟路的去道具间里拿了几条绳子、两副附口枷的面罩出来。　　我先将丽犬的犬爪及犬嘴拿了下来，用高手小手的缚法将丽犬绑好，并将面罩套在丽犬的脸上，而面罩上仅在嘴部留了个孔，好让口球可以完全的露出来，因此，当丽犬带上面罩之后，她也仅能用嘴代替鼻子来呼吸。　　“在这里跪好。”我也将媚犬以相同的方式绑好，亦帮她戴上面罩。　　我把她们两个都绑好之后，只听到偌大的调教室里，多了她们两们人“吭吭”的沉重呼吸声……　　我一个一个的将她们扶到站架上去，将她们从脖子开始、腰部、膝盖上方、脚踝，一一固定锁在站架的横杆上，把她们两个都锁在站架上之后，我又去道具间里拿了四个挂式的铃铛，勾挂在她们的乳环上。　　“你们就在这边等着被玩赏吧！”我关上灯并锁上门之后，就先回到旧居去补眠，等着搬家公司来帮忙搬家……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　上午十一点，终于将旧居里大部份的东西搬了过来，不过基本上，也没什么东西好搬，除了一些我的衣物之外，家具及家电根本都是新购的，说是搬家，也只是依中国人的传统习俗挑个好时辰，做个形式罢了。　　此时距离丽犬及媚犬被锁在站架上的时间，也有六个小时了。　　（也该去看看她们了！）　　我打开地下室的门，丽犬及媚犬的呼吸声随着她们口干舌燥而变得更大了，她们的胸前一条条地口水痕，看来她们搬到新居的第一天，也够受的了。　　“嘿嘿～～真是两个美人……”我故意装了另一个口音，伸手在她们的乳房上各捏了一把！　　“呜……”长时间的拘束及失去视觉，她们的身体感官早已敏感至极，又听到不熟悉的口音，她们的身体不停的颤抖着。　　“要是柏帆舍得的话，我还真想买下你们哪！看看这个屁股的手感多好！又翘又软！”我在她们的屁股上摸着，“啪！当！”、“啪！当！”冷不防地各打了一把：“打起来的感觉也不错！柏帆那小子真会挑！”　　我到道具间里，拿来九尾鞭，对着丽犬及媚犬的屁股鞭打着。　　“啪！当！”、“啪！当！”一时之间，调教室里全是鞭子打在她们身上及铃铛发出的声音。　　各打了约二十下，我才停止，把鞭子挂在丽犬的站架上，在她们被打到红红的屁股上抚摸着。　　“热乎热乎的！还真暖和。”　　我将她们从站架上解开，已站了六个多小时的她们，全身乏力地躺在地上喘息着。　　我解开媚犬的贞操带，抬起她的屁股，让她的屁股翘高着；我脱下裤子，扶着她的腰，将肉棒对准她的小穴，“噗滋”一声地插了进去。　　“呜……呜……呜……呜……”媚犬的呻吟声透过口枷传出来，长时间身体都处于敏感状态，她的小穴早已湿透，感度也到达了顶点，没多久的时间，她的上半身就在高潮的来临，紧绷而微抬了起来，当她的上半身放松回到地上，我把手放开，她就乏力地滑到地上喘着气。　　我再解开丽犬的贞操带，让她仰躺着，扒开她的腿，对着她的小穴“噗滋”一声地插了进去。　　“呜……呜……呜……”丽犬的呻吟同样透过口枷传了出来，她也很快地就到了高潮，而我也在丽犬到达高潮之后，射在她的小穴里……　　我略略休息一下，就将她们的面罩都解了下来。　　“好好休息吧！这里以后就是我们的新家。”　　留下乏力的她们，我关上地下室的门就回到二楼的房间里将身上的汗水冲洗一番。　　（补充资料）人物角色设定资料：　　黄柏帆，３１岁，服饰公司专任摄影师，独居在外。　　丽犬（林丽桦），２７岁，３６Ｃ、２４．５、３７，１６４公分，ＯＬ。　　媚犬（萧韦翎），２４岁，３５Ｃ、２４、３５，１６９公分，ＯＬ。────────────────────────────────────第十四章　惬意生活　　洗完澡，精神上比较好了一点，于是，我又回到调教房去，她们还在地上睡着，长时间的站立，虽说有支架撑着，确实会让人受不了，连我自己都没把握在看不见的精神压力下，能连站五个小时以上。　　看她们睡得那么熟，我也不忍叫醒她们，自个走到笼房里，将笼子里的垫被抽了出来，铺在她们身边，慢慢地将她们一个一个抱到被子上去，我悄悄的关上地下室的门，就回到房间里去休息。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　一觉醒来已是傍晚时分了，走到地下室去，她们两个还在昏睡。　　（真是的……）我不禁摇了摇头，走到她们身边，摇了摇她们：“你们两个该起来了吧？”　　一秒……两秒……三秒……五秒……十秒……二十秒……一分钟……两分钟……　　（还不起来？唉……）我走到站架旁，拿下九尾鞭，对准她们的屁股“咻～啪！”。　　“哇～”、“啊～”（嗯～角度不错！一次中两个！）　　丽犬跟媚犬在这一鞭之下，同时醒了过来，看到我拿着鞭子站在她们身边，立刻在被子上跪坐着，只不过两个都还是一脸睡相……　　“真是……好好的叫你们，两个没一个爬得起来，非得要我动用鞭子，你们才肯起来！”　　“算了！去把你们的尾巴叼着！”丽犬及媚犬立刻爬去叼起各自的贞操带。　　“跟我来！”我转身走出地下室，她们一前一后地跟着我爬出地下室。　　她们打量着房子里的摆设，看她们脸上的表情，大概也在纳闷为何我说的朋友家，却是我们在使用着，而整间房子里只有我们三个人，并没有我口中的“朋友”。　　我带她们进到我在一楼特别建构的浴室─专为泡澡设置，浴缸就算同时容纳五个人，还有空间可自由的转身，若是只有一个人进来泡澡，可在浴缸里躺成大字形。　　“把尾巴叼去那里放好！”我指着一旁远离浴缸的小架子说着。　　小架子仅有二十公分高，就算她们不站起来，也能很轻易的将嘴上叼着的东西放置在架子上。　　她们放好之后，不约而同的一起回到我脚边来，将手半握拳的放在胸部的高度，双脚仅用脚尖着地，双膝分开地蹲着，等待我给她们新的命令。　　我解下她们的项圈，并命令道：“伏下。”　　她们从待命的姿势变换成四肢着地的姿势，我将项圈也拿到小架子上放好，并将自己身上的衣服脱掉。　　回到浴缸旁打开水笼头，调着适温的热水，准备帮她们洗澡。　　原本是打算要在地下室设置浴室，但想想就没设置了，毕竟地下室除了调教之外，我也不打算经常使用，除了她们得睡在笼房里，其他时间，我打算让她们在房子里自由行动，除非是有外人来之外，否则我倒是没那个打算让她们天天都窝在调教房里。　　调好热水之后，我先让她们帮另一个人洗头发，之前常是我帮她们洗，但常常粗手粗脚的把她们两个的头发洗成了鸟窝，而且老是搞得她们的头发打结，得花上好一阵子去慢慢梳理，因此之后就尽量让她们自己洗了，不过大多是让她们互洗对方的头发比较多，久而久之，她们也很习惯帮对方洗头发了；但洗完澡之后，我会帮她们打理她们的狗毛（头发）。　　虽然如此，但帮她们洗澡则是我最大的乐趣，毕竟狗是不会自己洗澡的，她们也曾跟我哀求过几次，她们自己洗就好；但我总是以：“你们有看过狗会自己洗澡吗？而且帮我的两只女犬洗澡是我除了调教之外，最大的乐趣，你们就别再说了，否则以后就将你们绑着来洗！”来否定她们的请求；但渐渐的她们也习惯于我帮她们洗澡了，因为没得改变现况，也只能接受了……　　不过……常常洗到一半……她们两个就洗不下去了，因为本人的手常会将她们的重点部位洗得特别干净，而特别干净的情况下，就是在浴室里宰了她们两只美女犬……所以，通常澡一洗往往就是两个小时以上的时间，才会看到我们三个从浴室出去……而她们两个大多是星眸半闭且浑身乏力的被我抱回笼子里去……　　今天她们仍然是被我抱出浴室，只不过今天不是被我抱回笼子，而是放在客厅的沙发上；没办法，美肉当前，要我克制不逗弄她们……实在很难……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“这间房子就是以后我们的新家，以后除了调教及有外人来之外，其他时间，你们可以在屋子里活动，但是，除非是我准许，你们身上的装备一样都不能少，而你们睡觉的时间，就自己回到笼子里去睡觉。”趁着吃东西的时间，我简短的跟她们说明了一下。　　而我则不想说明购屋的资金是从何而来，毕竟以这房子的坪数来说，那是没有个两、三千万是没办法购置的。　　吃完了晚餐，我去浴室拿来项圈及贞操带，并帮她们穿戴好，这才带着她们认识新家的环境。　　“这屋子共有五层，地上三层、地下两层；一楼：客厅、饭厅、刚才我们洗澡的浴厕、客房、后面有一个小庭院；二楼则是我的房间、浴厕、书房、客房；三楼目前都是空房，但有一间房间会辟为储藏室。”我顿了一下继续介绍：“地下一楼，则是调教房、道具室、笼房；地下二楼目前则是空的，仅仅隔出了六间房间，目前毫无作用；但若是你们不听话的话，地下二楼也有可能会成为你们的监禁室。”　　只是，这时的我完全没预料到，地下二楼的房间，在不久的未来，竟有了第一个住客……　　概略的介绍完新居的各楼层房间分布之后，我看看时间差不多了，就带她们回地下一楼的笼房去休息，而她们的犬爪与犬嘴也在进笼前，就又被戴了回去。────────────────────────────────────第十五章　新居酒　　早上起来，我梳理好之后，将她们的饮水，放在笼子内的饮水器之后，我就出门去公司了。　　才进公司，谢瑞蕾（平时我都叫她小蕾）就跑到我面前来：“黄大哥，你昨天怎么没来？你最近好像很忙耶？”　　小蕾是公司的特约模特儿，平日没事就常常缠着我问东问西的，个性上蛮活泼的。她今天穿着小可爱、极迷你短裙、三吋高的高跟鞋，化着淡妆，将她的青春气息完全展露出来。　　“没有呀！昨天我跟公司请假一天，因为我买了新房子前几天刚装潢好，昨天才搬进去。”　　“真的吗？请客！请客！我要喝新居酒！”小蕾嚷嚷地说。　　“不行啦！我昨天才搬进去，东西都还没整理完呢！”我心想：（我也不过只搬了几件衣服过去，昨天就整理完了。只是丽犬她们要是被你看到了，那还不出乱子……）　　“不管啦！”小蕾不停的缠着我要喝新居酒。　　“好吧！不过只有我们两个人喝，太无趣了，我们分别找些交情较好的同事，下班之后，一起到我家去喝新居酒吧！”拗不过她，只好找了些平时跟我交情较好的同事，约定下班后到我家去喝新居酒。　　我算了算，一共有十几来个同事，要到我的新居去参观跟喝酒，于是连络外烩餐厅，订购了外烩并请外烩餐厅调了几个服务人员，前来服务并打理事后的整理工作。　　（开玩笑！那么多人吃的东西，光叫我一个人清，我不累死才怪……）　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　下班前，我找了个理由先溜回家，丽犬及媚犬在屋子里活动着，看到我回家，她们不约而同的爬到我跟前来。　　“乖！今天有客人要来，你们乖乖待在地下室里，不要乱跑。”说完，我就带着她们回到地下室去，要她们待在笼子里，我将笼子的门上锁并把地下室的门关好之后，然后回到屋子里，略事整理一番，就回到公司去，准备下班之后带小蕾她们到我家来喝新居酒。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　下班之后，我们各自开自己的车去我家，而小蕾因为没开车，所以就坐我的车，一行人就这么浩浩荡荡的出发了。　　当我们到了我的新居时，外烩餐厅派来的人已经在我家外面等着了；我开了门，并跟他们说明餐厅位置及垃圾的清运点，在他们准备餐点的同时，我就带着我的同事们参观新居，当然我特意避过地下室未提。　　“哇拷！你发啦？还是中了乐透？这房子不错哦！”男同事甲说。　　“呵呵！”　　“你是不是跑去抢银行了？不然那来那么多钱？这房子要不少钱吧？”男同事乙说。　　“呿～～我要是跑去抢银行了，我还在公司做啥？我早跑路了！”我没好气地说。　　“你三楼可以辟一间专用的麻将房呀！这样以后大伙还可以到你家来打麻将！”女同事甲说。　　“你想太多了吧！我家可不是赌场，不然等你买新房子的时候，你可以辟一间麻将房呀！”　　“嗟～～小气！”女同事甲说。　　就在大伙你一言、我一句的时候，外烩公司的服务生就来通知已可使用餐点了。　　“干杯！恭喜黄柏帆新居落成！”　　“谢谢各位啰！也祝各位早日买新屋！干杯。”　　大伙一饮而尽，由于我找来外烩餐厅时，就事先，跟他们说好，餐点能以欧式风格为主，因此，今天的新居酒也是以欧式自助餐为取向，方便大伙能一边参观一边享用美食。　　我也私下找来服务生，要他们将每道餐点各留两小份。（新居她们两个也有份，总是要为她们留点好吃的。）　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　就在大伙酒酣耳热之际，小蕾好奇的东看看、西看看，当我看到她在地下室的暗门附近的时候，我心生不妙：（希望小蕾不会找到暗门。）　　我还来不及制止小蕾时，她已发现暗门的位置，并走了进去……　　我赶紧跟在她身后，趁同事们不注意的时候，我也闪入了地下室的暗门，并从内将暗门关好。　　我急忙地找寻小蕾，这时，“啊～～”从调教室传来小蕾的惊呼，我三步并作两步冲进调教室，小蕾惊愕的站在笼房外，向内看着。　　（唉～～慢了一步，该怎么解决这个问题，恐怕……）“小蕾怎么了？”我佯装不知走到小蕾的身边。　　“黄……黄大哥！笼……笼子里怎么关了两个女……女人？而……而且她们怎么都没穿衣服？”小蕾仍未从惊愕中恢复，说话断断续续的。　　“唉……小蕾！即然被你发现了，黄大哥也只好让你留下来陪她们了！”　　“不唔……”小蕾睁大眼熊熊还没想通我在说什么，突然，她发觉我话里的意思，她惊叫着。　　在小蕾惊叫的同时，我迅速地用手捂住小蕾的嘴，将她拉进道具室里，并拿起口枷塞进她因惊呼张大的嘴里，小蕾不停地挣扎着不让我封住她的嘴，我只好用手臂勒住她的脖子，让她的头无法自由地摆动。　　“唔……唔……”小蕾的嘴里仍不停地发出声音，希望能引起同事的注意并发现地下室的存在；无奈她的嘴被封上，她的声音被阻隔住，她的声音根本传不到我那群同事的耳里。　　我把口枷弄好之后，我拿起手铐，抓住小蕾的双手，“嚓卡！嚓卡！”地两声将她的手铐在背后，“唔……唔……”小蕾不停地扭动着，但她的手被我抓住，因此她身体的扭动幅度，当我把她的手铐好之后，她还不停地挣扎着，我只好用左手继续勒着她的脖子。　　我拿起一副脚铐并用右手拿着一端，我的左手紧勒着小蕾的脖子，硬逼小蕾蹲下，我将脚铐靠在她的右脚的脚踝上，用力一压，“嚓卡！”地一声，脚铐已铐在她的右脚脚踝上，当我顺着炼子要拿另一边的铐环时，一没注意，竟被小蕾挣脱了，她一挣脱就立刻朝往一楼的门冲去。　　就在她快冲到楼梯口时，我已追上她，并从后抱住她，转念一想：（直接拖到地下二楼的房间里先关着吧！）　　于是我拖着仍在不停挣扎的小蕾，直接走下地下二楼；“唔……唔……”，因为小蕾不停地挣扎，有几次差点抱着她一起滚到楼梯下去；终于将小蕾抱拖到地下二楼，我把她推进左边第一间里去，并把铁门关上，用原本勾挂在铁门上的锁，将小蕾关在里面。　　“唔……唔……”小蕾仍在不停地发出声音，我看了看表，我已在这里用了快二十分钟，要赶快回到上面去。　　我利用上楼梯的时候，将我因为小蕾弄乱的衣服稍事整理好，避免同事们发觉有什么异常的地方。　　当我回到餐厅时，不少的同事已经喝昏了，我佯作没事地加入他们。　　有些尚称清醒的同事，发觉小蕾不见了，我则告诉他们，小蕾跟我说她有急事先走了。　　（幸好没人察觉刚才地下室的骚动及小蕾的惊叫声……）　　大家酒足饭饱之后，同事们一一的告辞，而外烩餐厅的人员也在把餐厅收执好，并收取了所有的费用之后离开了，而我请他们预留的餐点，他们则细心的帮我放在冰箱里，方便我取用。　　我稍微休息了一下之后，从冰箱里拿出那两份餐点，走入地下一楼，打开笼子让丽犬及媚犬出来，将餐点放在地上，并解开她们的犬嘴，让她们享用新居酒的餐\点，我则靠着墙坐下，看着她们吃着今晚的美食；但我们一人二犬没人提起刚才的那场骚动……────────────────────────────────────第十六章　意外收获　　“跟我来！”看着丽犬及媚犬吃完了新居酒的餐点，我带着她们走下了地下二楼，打开了左边第一间的门。　　小蕾原本靠着墙坐着，看到门被打开，她站了起来就往外冲……　　“小蕾，你要去哪？同事们都走了。”我一打开门就看到小蕾往外冲，我将她抱个满怀，制止了她往外冲的企图。　　小蕾原本还打算挣脱我的怀抱，听到我这么说，她也不再挣扎了，她原本还想说同事还在的话，还有人可以救她离开这里，但同事都离开了，她的希望也没了。　　我看小蕾不再挣扎，就放开了我的手，小蕾慢慢的往后退着，直到她的背碰到墙，她才无力地坐下，她的头一直低垂着。　　丽犬及媚犬一直跟在我的身后，她们静静地看着。　　“唉……”我叹了口气说：“我帮你把口枷解开吧！”　　我走到小蕾前面蹲下来，正要伸手解开小蕾的口枷，这才发现小蕾早已哭成了泪人儿，她的脸上有着泪痕，我拭去小蕾的泪，这才解开了小蕾的口枷。　　“小蕾，你还好吗？”我柔声地问着。　　“不好……我哪里会好？黄大哥！求你，让我走好吗？我保证不会跟人提起今天的事情！”小蕾抬起头哽咽地说。　　“小蕾，不是黄大哥不让你走，而是这件事的太严重了，黄大哥的未来会被你今天发现的事情毁了，所以……”我吸了一口气才继续说：“小蕾，纵使有你的保证，黄大哥也实在不能让你走。”　　“哇～～黄大哥！你平时最疼我的了，让我走啦！我真的不会跟人说出这件事的。”小蕾索性大哭了起来。　　“小蕾乖！不哭！”我将小蕾抱进怀里：“黄大哥什么事都可以答应你，只是这次真的不行！小蕾！若不是你的好奇心太重，发现了丽犬及媚犬的存在，黄大哥也不会出此下策，这只能怪你自己太好奇了。”　　“哇～～”小蕾哭得更大声，整个空间里都是她的哭声。　　我看她越哭越大声，我轻轻地放开她，把铁门关好锁上；带着丽犬及媚犬回到笼房去。　　将犬嘴给丽犬及媚犬带上之后，我就回到房间里去。　　整个晚上，我的梦里都是小蕾哭泣的脸庞。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　隔天，我去上班之前，先到地下二楼去看了看小蕾的状况，她大概前一天哭得太累了，所以连我开门的声音都没听到，更没发觉我已悄悄地用脚铐将她的两只脚都铐上了……　　平静地过了一天，公司的同事根本没人怀疑小蕾怎么不见了，这让我不免稍稍地感谢着小蕾平时没事就消失个十几来天的＜好习惯＞。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　（但就这样把小蕾关着吗？又能关她多久？）我的心里一直在打算着小蕾的事，虽说那时说要小蕾留下来陪丽犬及媚犬她们，但是对于小蕾，我一直不知道该拿她怎么办……　　（放了她？纵使有她的承诺，她不会将看到的说出去，但心里总是有个疙瘩存在；但一直把她关着也不是办法……）　　一个想法在我的脑海里形成，但在没办法的当下，我也只能够走一步是一步了……　　下班后，我去找了间木材行，做了一个木箱，又去找了些东西。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我搬着木箱走进关着小蕾的房间，将木箱放在小蕾的面前，从木箱内拿出我事先放进去的项圈、食物及饮料放在木箱上。　　“小蕾，黄大哥给你两个选择的机会：第一个选择，吃完东西之后躺进木箱里去，我把你埋到野外去；第二个选择，吃完东西之后戴上项圈，跟她们一样成为被黄大哥饲养的女犬；这样我就不担心你会把我的秘密说出去！给你一个小时选择。”说完，我打开小蕾的手铐后就关上门出去了。　　只是有一件事，我没跟小蕾说，不管她选择死或是成为女犬，她都将只会有一个选择……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　小蕾呆呆的看着她面前的木箱跟项圈，一个是死、一个是跟那两个女的一样，没有尊严、没有自我的活下去，不管那一条，都等于死。　　（但活着就有机会，死了连机会都没有）小蕾的手伸向项圈，又收了回去：（可是被活埋，还有机会可以从土里逃出去，就算是死，至少死得有尊严……）　　想着这两个令她挣扎不已的问题，她没有拿起吃的，她只拿起了饮料，一边思索、一边喝着……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　一个小时后，我再次打开关着小蕾的房门，项圈并未戴在小蕾的脖子上，项圈被放在木箱旁；而小蕾躺在木箱里；食物一口都没动跟饮料瓶放在一起，我掂了掂饮料瓶的重量，小蕾倒是把饮料全喝了。　　我摇了摇小蕾，她已在箱子里睡着了。　　“小蕾，很难选吧？而你最后却选择了死，黄大哥只能用一个最极端的方法了。”我看着昏睡的小蕾喃喃自语。　　由于我在饮料里下的安眠药剂量并不多，为了达成我的目的，我把小蕾从木箱里抱了出来，将她抱到调教室里，将她放在妇诊台上，我拿来装着今天另外买的东西的袋子，从里面拿了一瓶乙醚出来，倒了一些在手帕上，捂在小蕾的鼻子上。　　三分钟后，我将手帕拿开，这会小蕾就算天塌了下来，她也醒不过来。　　我把站架移到妇诊台旁；我将小蕾身上的衣服全脱了下来，小蕾的身材很好，３４Ｂ、２３、３４，皮肤白皙又细致。　　我又从袋子里拿出一包棉球，拿了两个塞在小蕾的耳朵里，又去道具室里拿来低温蜡烛，我将低温蜡烛点燃，在小蕾两边的耳朵上，将她耳朵的洞内都滴满蜡油，把棉球封在小蕾的耳朵内；当我在滴蜡油的时候，小蕾她仅仅只是皱了皱眉头，并未醒过来。　　在蜡油快干未干之际，我将蜡油稍微捏了一下，捏了一个小小的凸点，以便未来能将蜡油取出。　　在两边的蜡油都干了之后，我从袋子里拿出一大卷的纱布，将小蕾的头像木乃伊一样包了起来，我包到她的嘴时，我从袋子里拿出一根无针头的点滴管，将其中的一端插入小蕾的嘴里，这样就算长时间包着她，只要我将外面的这头接上水瓶或点滴瓶，她都能从管子里吸取水份。　　我特别在她眼睛及嘴巴的位置多缠了几圈，让她就算醒来之后，她仍然无法张开眼睛跟嘴巴；在包她鼻子的时候，我不敢包得太紧，以免她因呼吸困难被闷死；小蕾现在除了耳机内的声音之外，她什么也都看不见、什么话也不能说。　　当我把她的头包好之后，我从袋子里拿出一条导尿管，在其中的一端涂上ＫＹ慢慢地插入小蕾的尿道内；又去道具室里拿来一个小肛塞，在小蕾的肛门涂上ＫＹ之后，慢慢地推入她的肛门内。　　然后将她固定到站架上，而我继续用纱布将她包裹起来，小蕾完全被我包裹成了一个木乃伊，但我又再包了一层纱布，现在小蕾就算不用支架，仍会直挺挺地站着。　　我包好之后，在地上铺了一层塑胶布，让小蕾躺在上面，我从我买回来的东西里，拿出最后的一样东西─速干性乳胶，我从小蕾的头部开始倒上乳胶，很小心的避免小蕾的鼻子前方被乳胶封住。　　我继续用乳胶将小蕾封起来，脖子、胸部、腰部、阴阜、大腿、小腿、脚掌，当我封到大腿的时候，我没忘记将导尿管的另一头留在乳胶之外；当我把前面都用乳胶封上之后，我把小蕾转了一面，继续用乳胶将她封起来。　　当我倒在小蕾背后的乳胶也干了之后，小蕾成了一个全白的塑胶木乃伊。　　我把小蕾抱到地下二楼右边最后面的房间里，又将木箱搬到这里来，让小蕾木乃伊躺在木箱上，而箱子旁边，我则拿了一个桶子，将导尿管插入桶子里，好收集小蕾的尿液。　　而小蕾对这一切毫无所知，就算当她醒来，在我没把她从木乃伊的状态解放出来之前，她都将被封包着…… 第十七章　　不知过了多久，小蕾终于醒了，她一醒来魁鬿魂鬾，嗾唛哔啧发觉自己完全不能动弹，她的周遭毫无一丝的声音銝銇銈衔，獑呆獍獌她的耳朵里被塞了东西，而她的嘴里有一条管子梦夺奁奫，遭遨遮鄱她吸了一下，管子里就有液体流出来榛榬樆杩，榵槃榣榥没有任何味道的液体，她想着：（也许是水吧！）；她的肛门里不知插着什么东西嫢孷孵寞，稨穊称稦她试着收紧肛门，有东西插着的感觉就更为明显。　　（我是在哪？）小蕾回想着：（黄大哥让我选择戴上项圈或是躺进木箱里蜧蜡蜛制，瘕疯苦瘈而我选择躺进木箱里之后没多久就睡着了……）　　（我为何完全无法动弹？若是在木箱里，我的手应该还可以活动緂綮绹绽，劀划劂劁可是现在却是紧紧地贴着身体，而我嘴里的管子却又能吸得到水戗戫截戬，磁祃禚禛那我可能不是在木箱里，但又怎么会这么闷热？可是黄大哥为什么要这么做呢？黄大哥不是不希望他的秘密被泄露出去吗？）　　（该不会黄大哥是想把我饿死吧？还是……？）小蕾不停胡思乱想着。　　当人身处在黑暗之中邻郸酷酴，酴酲酺酹无法依靠眼睛去判定周遭情况时，往往就会依凭听觉与触觉来取代视觉，但小蕾被我包覆成了木乃伊，她的视觉、听觉、触觉都受到了限制彄别彯彰，銢銤铥铫完全无法判定她现在身处的环境。人是很奇妙的动物，当无法判定自己身处的环境是否安全时辄轻輎挽，瑶瑵琐玛大脑就会处于混乱的状态，各式各样的想像就会出笼凳劀划劂，与舕舔舞而恐惧感就会渐渐地取代理智。　　（黄大哥到底是怎么样打算的？是要把我活埋吗？但是又不像是……他到底是怎么想的？）小蕾的脑海里飞快地想着各式各样的想法。　　当她口渴时，她就吸管子里的水菞菈蒛蒡，榾榜槊槔但她却又没有想排尿的感觉，好像那些水进了她体内之后就消失不见了粿粽粻绵，奫嫨嫠嫣她丝毫没察觉那根导尿管的存在，毕竟蜿蜑蜻蜠，偾像侥僗她下半身的注意力全在肛门的肛塞上。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　当我八个小时后再去看小蕾时，那个收集她尿液的桶子瑧瑢甃甂，划劂劁勚已经快满了；而水瓶里的水也被小蕾喝得差不多了。　　我另外拿来一个空的桶子换下那个快满的桶子，而小蕾的饮水里稰稨穊称，弊彃彄别我则加了１０春药进去；小蕾已有一天半左右光喝水没吃东西，她的身体这时的吸收力最好墐墋墅塿，蜞蚀蜵蜣１０的春药虽然是被我加在２０００左右的水里，但是以她现在的吸收力来说，足够造成她的影响了。　　而我估计大概两个小时之后，就可以来看小蕾的状况粻绵緂綮，鉼铪铒铟因此我就带上门到调教房去了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　（总感觉怪怪的，肛门不停的翕张槃榣榥榷，膂膈膊膇但却又感不到便意，每次翕张时都会感觉到有东西堵在那里厬厌嘏嘎，嫞嫛嫟嫡黄大哥他到底是做了什么？）我又吸了一口水：（不知过了多久了，水都未曾断过蜸蝃蜘蜒，制褔裻褊是黄大哥特地准备了许多的水给我？还是我根本没被埋在土里？）　　小蕾一直猜测着，完全不知道自己在无意间喝下了不少掺有春药的水，但她在完全被包覆的情形下，只觉得越来越热，不停地出汗，她也就不停地喝水，而肛门的翕张反而变得有点舒服，不再像先前那样的奇怪。　　（好痒！身体变得好痒！）小蕾开始觉得自己变得怪异，她的身体四处都像有虫子在钻动一样，她好想用手去抓抓，但是她的手紧紧地贴着她的身体，完全无法动弹，小蕾开始扭动着，可被包得密密实实的，就算扭动也不能尽情地扭动，她只能不停地动，不停地喝着水。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　当我两个小时后下来看小蕾时，她仍不停地扭动着，２０００的水也被她喝得差不多了，而用来盛装她尿液的桶子，也已累积了近十分之一的量了。　　我从口袋里拿出软管夹，夹住导尿管，将小蕾扛到肩上，扛到调教房去。　　我让小蕾靠着站架站着，她在我肩上时仍不停地扭动着，我先将她的脖子固锁在站架上，她的身体仍在不停的扭着，我将小蕾的身体往后推，让她的身体停在环扣里，这才锁上了她的腰；她就算再怎么扭动，她也无法自站架上离开，而我也将小蕾的膝盖上方的环扣锁上了。　　我站了起来，小蕾已被站架支撑着，她已无法扭动了；但我并未将她的脚踝固定在站架上。　　我到楼上去拿了把手术剪刀下来，又将丽犬及媚犬从笼子里放了出来，并解下她们的犬嘴，让她们在站架旁等着。　　我蹲了下来，小心地用剪刀在小蕾脚尖的位元置剪了一个开口，我将剪刀较圆弧的一头插进开口里，慢慢地将包覆在小蕾脚上的纱布剪开，小蕾的脚趾露了出来，我将纱布剪了一个Ｔ形的缺口，将纱布拖开，小蕾的脚掌已完全从纱布的束缚下被放了出来。　　我继续剪着，小蕾的小腿已露了出来，我将纱布拖开，让小蕾的脚踝完全露出来，我抓抱着小蕾的小腿，强迫她的脚踝并拢着，用站架的环扣锁住小蕾的脚踝。　　“丽犬、媚犬过来舔她的腿，一会我剪到哪，你们就舔着她露出来的地方。”我一边命令着丽犬及媚犬，手上仍在不停地剪开纱布。　　丽犬及媚犬一左一右地舔着小蕾的双腿，我解开膝盖上方的环扣，当我剪过了膝盖到大腿中央时，才又将膝盖上方的环扣锁了回去，小蕾在丽犬及媚犬的舔舐下，她原本粗重的呼吸更为急促。　　我小心的避过导尿管继续剪着，我松开软管夹，小蕾的尿水立刻流了出来，丽犬及媚犬被洒了一身，我慢慢地将导尿管拉了出来，但小蕾的尿道因长时间的扩张，一时之间还没有力量可制止尿水的流泄。　　我继续剪开包覆着小蕾的纱布，丽犬及媚犬一左一右的舔着小蕾的阴阜；原本包在小蕾身上的纱布，现在只剩胸部与头部还未剪开了。　　我剪开包覆在小蕾胸部上的纱布，向上剪到脖子与胸部的位元置，我绕着小蕾的脖子剪了一圈，故意留下她头部的包覆，我将剪开的纱布捡起来丢到一旁，我也退一边去看着，丽犬及媚犬不停地在小蕾的身上舔舐着。　　“呜……”从纱布底下传来小蕾的呻吟，她仍在不停地扭动着，只是在站架的限制下也仅能在有限的范围里动着，而她的性感带却依然被丽犬及媚犬挑弄着。　　我慢慢地剪开她头上的纱布，让她从完全的黑暗中慢慢地回到光明的环境之中；我拉出她耳中的蜡及棉球。　　“丽犬、媚犬，可以了，退到一旁去。”我命令着丽犬及媚犬。　　小蕾在稍稍回过气之后，这才注意到自己仍在她发现丽犬及媚犬的房间里，而她们像狗一样地“蹲”在我的身边；小蕾这时也才发觉，她们就是先前报纸里因旅游意外死亡的那两个人。　　“很奇怪她们两个还活着，对吧？”我注意到小蕾眼神里的疑惑，因此在她还没开口之前，就先道出她的疑惑：“而她们的尸体一直找寻不到，警方也只能以意外死亡结案，但她们并没死，不但如此，她们还活得好好的。”　　“小蕾，若非被你发现了地下室的存在，而她们还活着的事情又不能够曝光，因此黄大哥也只能让你留下来。”我停了一下又继续说：“原本黄大哥是打算要将你活埋却又舍不得，所以才会让小蕾在活埋与饲养之间去选择，但你选择了活埋。”　　“但我真的舍不得像小蕾这样娇滴滴的美女就此香消玉殒，所以只好请小蕾待在这里啰。”　　“……”　　“丽犬、媚犬，好好地去让你们的新同伴满足一下吧！”　　丽犬及媚犬爬到小蕾身前继续挑逗着小蕾的情欲，小蕾刚缓和下来的呼吸又再次急促了起来。　　我从道具室拿来一条绳子，解开扣锁在小蕾腰部的环扣，抓着小蕾的双手往后背到背后，将绳子在她的手上缠绕两圈之后打了一个简结，然后将绳子向上提，穿过左上臂与身体之间的空隙，在上臂绕了两圈，将绳子也拉到她的右臂也绕了两圈，再将绳子拉回到小蕾的手腕绑好。　　我打开站架剩下的环扣，小蕾失去站架的支撑，整个人往下跌坐在地上，丽犬及媚犬一左一右地更能挑逗着小蕾的情欲。　　我又拿来两条绳子，将小蕾的双腿左右分开的绑起来，并利用站架让小蕾的双脚无法合拢，我示意丽犬去舔舐小蕾的阴部，媚犬则去舔舐着小蕾的乳头。　　“哈……哈……”小蕾不停地喘着气，当丽犬舔舐到她的阴蒂时，小蕾的身体不由自主地抖了一下：“呜……”　　这时的小蕾已失去了原本的理智，她在丽犬及媚犬的舔舐与春药的双重刺激下，她的大脑更加迷乱，她不停的扭动着身体，期望能得到更多更多……────────────────────────────────────第十八章　木马调教　　我脱去身上的衣服，我的肉棒早就因为眼前的春色而硬挺昂立，我拍了拍丽犬的头，示意她去跟媚犬一起舔舐小蕾的乳房。　　“小蕾，想要吗？”小蕾的淫穴早已湿透，她的淫水更顺着身体往下流着，我将肉棒在小蕾的阴道口滑动着，更加刺激着小蕾的情欲。　　小蕾咬着下唇，轻轻地点了一下头。　　“想要就说出来。”我故意刁难着。　　“哈……想……要………”小蕾的情欲已完全被引发了出来，她仍不停地扭动、期望着。　　我笑了一下，将龟头对准她的阴道，慢慢地插到底。　　“好……好……紧……好……满……好……胀……”　　我缓缓地动着，小蕾的肛门里仍插着肛门塞，使得她的淫穴变得相当的紧。　　我慢慢九浅一深地抽动着，小蕾的欲火更为高涨……　　“快……快……一……一……点……”　　“不行！你没说请。”　　“请……快……快……一……一……点……”　　“请谁快一点？什么快一点？”　　“请……你……动……动……快……一……一……点……”　　我加快抽插的速度，藉由小蕾的呼吸频率判断她是否快到达高点，我故意在她快到的时候，将棒子完全抽了出来。　　“呜……不…不……要……抽……出……去……再…再……进……来……”　　“什么再进来？”　　“你……呜……你……的……那……那……个……好……痒……好……空…空……哦……”　　“说请把肉棒插进我的淫穴。”我低下头附在小蕾的耳边小声地说。　　“请……请……把……肉……棒……棒……插……插……进……我…我……的……淫……淫……穴……”小蕾的理智完全被情欲取代了，她毫不考虑地就依我告诉她的话说。　　虽然知道她是因为情欲未得到满足才如此听话，但我仍满意的将我的肉棒再次插了进去。　　“哦……”小蕾发出满足的呻吟。　　我不停地抽插着，小蕾的淫穴又湿又火热，像有火在烧一般，烧灼着她的意识，也烧灼着我的欲望。　　“再……快……快……一……点……快……一……点……”小蕾不停地催促着，此刻的她恐怕早把她不小心撞见丽犬及媚犬的事抛到九霄云外，一心只想追逐性爱的高潮。　　小蕾的腰不自主地向上拱起，我知道她到了，而我却毫无快感可言，只是机械式的抽插着……　　“唉～～”我叹了一口气，将肉棒抽了出来，往后一屁股坐在地上。　　“丽犬、媚犬过来。”我示意她们为我口交，丽犬及媚犬很自然地分工着，媚犬舔舐着肉棒、丽犬则舔舐着阴囊。　　在她们的分工下，没多久，我就射在媚犬的嘴里。　　媚犬含住我射出的精液，等着丽犬帮我清理完肉棒之后，媚犬主动地吻上丽犬，将她嘴里的精液分了一半给丽犬享用。　　我略为休息了一下，就过去将小蕾的上半身扶起来让她跪着，解开绑住她双手的绳子，重新用高手小手的方法将她绑好；然后去道具室拿了个口枷，塞进小蕾的嘴里绑好。　　我将小蕾抱到三角木马旁边，让她卧倒在地上，我另外拿来一条绳子，一上一下地穿过小蕾背后的绳子与身体的间隙，接着打了一个结，我试着拉了拉，结没有因我的拉扯而松动。　　我解开绑住小蕾双脚的绳子，帮她骑上木马，木马左右两边的地上各有一块隆起的木踏垫，我让小蕾分踏住木踏垫，将刚才另外绑上的绳子穿过木马上方的滑轮，再把绳子稍为拉高到小蕾只能垫着脚尖站立，才把绳子与绑在小蕾身上的绳子绑好。　　我蹲下将木踏垫的皮铐，铐在小蕾的两边的脚踝上；然后，把木马前方附有链子的项圈挂在小蕾的脖子上；我又去拿了一个眼罩，遮住了小蕾的眼睛，都弄好了之后，我退到一边看着。　　这时小蕾的阴唇离三角木马的背还有约一公分左右的高度，而她的脚左右分开的以脚尖垫立着，若是她的脚无力垫高，她的阴唇就会坐在木马上，她的胸部也会被绳子拉紧；她的脚踝都被铐上皮铐，她就算想从木马上下来也没办法。　　“呜……”才说着，小蕾就因为将脚略为放低，而坐在木马上，她的阴蒂在全身重量的压迫下，被木马的顶端刺激着，那一刹那的疼痛，迫使小蕾不得不努力地垫高脚尖支撑着。　　不到三分钟，小蕾的身上就出现了薄薄的汗滴。　　我拾起地上的衣服，示意丽犬及媚犬跟着我上楼，留下了小蕾独自在调教房里。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　（我已不知从被黄大哥留在这里是多久了，一天？两天？还是三天？我已失去了时间的概念，黄大哥把我关在地下室里，这里没有时钟、更看不到晨昏的变化，有的只是灯光的照明。）　　小蕾一边努力支撑着，一边想着：（黄大哥让我跨在这不知是什么的三角木上，刚刚只是想放松一下，胸部的绳子立刻收紧，紧紧地压迫着我的胸部，我肺里的空气好像全被挤了出去一般；而下面突如其来的疼痛，让我不得不将脚尖垫高着，可是要让我这个样子站多久？）　　“呜……”小蕾的脚又因乏力而放低了：（好……好痛……她们是不是都受过这样的苦？她们是怎么忍过的？若那时我选择了项圈，是不是就不用受到这样的苦了……）　　“呜……”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我带着丽犬及媚犬到楼上去，在浴室里好好地泡了一会热水澡，丽犬及媚犬一左一右地陪我泡着，她们也很久没有这么轻松的享受过了……　　洗完澡，我帮丽犬跟媚犬穿回女犬装，我又放了一缸水，打算等会让小蕾也洗个澡；我到厨房去随意地弄了点东西来吃，顺便也弄了点吃的给她们，丽犬及媚犬吃完之后，见我没有别的命令给她们，她们就回到笼子里去休息了。　　（小蕾也有两天没有吃了，帮她也弄点东西吧！但她两天没吃，叫份粥给她吧……）我一边吃，一边想着；我拿起电话，请人帮我送了几碗热粥过来。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　等我再次去调教室时，已是两个小时后的事了。　　小蕾仍努力支援着，只是她坐到木马的时间缩短了，从三分钟缩短到三十秒；光我再次进入调教室不到三分钟，就已听到小蕾接连“呜……”了六次。　　（她的体力大概也到极限了吧……）我心想。　　我去拿了条九尾鞭过来，放在小蕾的身后，我解开小蕾的口枷，她嘴里来不及咽下的口水，全随着口枷滴在木马上。　　“辛苦吗？小蕾，若你那时选的是项圈，你现在就不会受这样的苦，不过你可是木马的第一个骑士呢！”我的手抚上小蕾的乳房上。　　“不过你连死都不怕，骑骑木马对你来说，算是小事一椿才对。”我揶揄着小蕾，语气一转：“你这条命暂时让你保留着，但你最好给我牢牢记住，你现在还能呼吸，是我给你的恩惠，你的命我随时都能讨回。”　　“若不能自由地活着，我宁愿死去……”小蕾嘟囔的说。　　“即然这样，那也简单！不要忘了你现在的命是我的。”我发狠的掐住小蕾的脖子，看着她的脸从泛红到略为发紫，当她一挣扎，我立刻松开掐住她的手。　　“咳咳咳～～”小蕾不住地咳嗽，大口的呼吸着。　　我冷眼看着，等到小蕾的喘息稍缓时，我拿起放在木马上的九尾鞭，对准小蕾的屁股左右开弓的不停鞭打着。　　“不要打了……不要打了……你说什么我都听，不要再打了！哇～～”小蕾避无可避，她一动，她的阴蒂就压在木马上，鞭打的痛与阴蒂的疼痛，使得小蕾哭了出来。　　我又打了十下才停手：（我是怎么了？为什么会这么失控？我一向都不是以暴力取胜的呀？）　　小蕾不停的哭着，但她的腿一软就坐在木马上，她立刻又弹了起来，她一边哭着，一边努力维持着她的高度。　　我默默地走到她身边，伸手抚慰她被我痛打的屁股。　　“不要打了！你说什么……我都听……你要我……做什么……我就做……什么，只……只要你别再打我……呜～～”小蕾感觉到我的手在她屁股上抚摸着，以为我又要打她，她边哭边急着说。　　我不发一语，默默地抚摸着，等到小蕾的哭声稍歇，我解开铐住她脚踝的皮铐，慢慢地放开吊住她的绳子，引领她从木马上下来。　　我扶着她上楼到浴室里，解开绳子及眼罩，帮着她洗了澡，顺便又在那缸尚有些温度的水里再加了些热水；小蕾一反常态很温驯地让我抱着她，一起泡着热水。　　大概是被我刚才的暴走状态吓着了吧。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　洗完了澡，我并未将小蕾再次绑起来，仅仅让她戴上眼罩，我捡起方才从她身上解开的绳子，牵着她走回地下二楼去。　　我拿下她的眼罩，将她关进右手边第一间之后，我回到厨房，将原本叫来要给小蕾吃的粥用微波炉加热好之后，拿着粥又再到地下二楼去。　　“给你的，慢慢吃。”　　“那个……黄大哥……”我将粥放在地上正欲离开时，小蕾叫住我。　　“放心地吃吧！粥里没加料。”我以为她要说的是我在她喝的水里加春药的事。　　“黄大哥，不是……是……我的衣服……”小蕾用手遮着重要部位问着。　　“你最好开始习惯，你有看到她们穿着衣服吗？”我冷冷的说。　　“没……没……有……”　　“那就是了，还有，以后不准再叫我黄大哥，跟她们一样叫我‘主人’。”　　“黄……”　　“嗯？”　　“主……人……”　　“嗯！”我关上门，将门锁好。　　我走到丽犬及媚犬的笼子旁边，靠着墙坐了下来，丽犬及媚犬看到我走进笼房，就从笼子里爬了出来，一左一右地将头枕在我的脚上，温驯地让我抚摸着她们的头发。────────────────────────────────────第十九章　转变　　其实我一直对小蕾拿不定主意，不管是奴隶、畜牲、或是其他的，我压根没想过会再多一个人的加入，但却又觉得就此让世上少了个美女，是件很可惜的事，可现在却又苦了自己。　　隐隐有个想法渐渐地成形，我却又理不出头绪，是否要依丽犬及媚犬的模式，也将小蕾变成无身份的“活死人”，虽然说她是个孤儿，不会有家人找她的问题，可是单就她是在参加了我的新居酒之后失踪的，这点就够我烦忧的了。　　“唉……”我叹了口气站了起来，示意丽犬与媚犬回到笼子里去，我将笼门关上之后，决定去看看小蕾吃完了没。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　（黄大哥怎么会那么温柔的帮着我洗澡？还陪着我在浴缸里泡澡，这些都是孤儿的我从未感受过的。从我懂事以来，我就在孤儿院里长大，也曾幻想过若是我的父母能陪我洗澡的话，那该有多好。可是……那对我来说却是个不可能会实现的梦……）小蕾一边吃着粥、一边想着：（或许在我的心里，还是会期待有人能够像父母一样的对我好吧？）　　一碗粥很快的就被小蕾吃完了，她将空碗放在地上，思绪飘向远方……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　当我打开门时，就看到小蕾愣愣地坐在那里，不知道在想什么，想得出神，连我在她面前蹲下看着她，她都没发现；但看到她把粥吃得干干净净的，我满意的笑了一下。　　“小蕾？”我叫了她一声。　　“黄……”小蕾发觉自己习惯性的正要脱口而出地叫我黄大哥，很快地改口：“主人……”　　“在想什么？想得那么出神？”　　“没有……”小蕾低下头，嘟囔的说。　　“想聊聊吗？”　　“……”　　“若你不想说的话就算了，够吃吗？”　　“啊？”小蕾一时之间大脑没转过来，但她很快地就想到我在问她什么：“够……”　　“那就好，你好好休息吧！你已两天两夜没睡好了。”我拿起空碗，正打算离去。　　“那个……”　　“嗯？什么事？”　　“若是……那天我选的是项圈的话，会有什么不同吗？你……会像那样对我吗？”　　“或许会有些不同！但你选的却是躺进了木箱。”我停了一下：“这世上是没有后悔药可吃的，每个人都要为自己做的选择负责，不管之后的结局是什么，不管是好是坏都是一样；我选择留下你，没取走你的性命，也许未来我会为我自己的选择后悔，但在我做了选择之后，我绝不后悔自己做的任何一个决定。还有事吗？”　　“没有……”　　“那你休息吧。”说完我就拿起碗出去了。　　我回到房间躺在床上。　　（我也不知道会不会有所不同，或许真的会吧！不过，不管会不会有所不同，她都已做了选择，而我也有了我的选择─留下她。）我翻了个身：（而我的选择是对还是错，我也只能承受选择之后的结果……）　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　（是呀！我已做了选择，虽然黄大哥并未依我的选择将我活埋，但从我选择了之后，我就跟死了一样，可是现在还在呼吸的我是什么？我既不是我，那我是什么？）小蕾的想法钻进了牛角尖：（黄大哥说她们两个是活死人，是黄大哥养的女犬，我也是活死人了，所以我也跟她们一样，是黄大哥养的一只狗，对！我是狗……我是狗……我是狗……）　　小蕾的脑海里一直不停地流转着：（我是狗……我是狗……）　　小蕾的思绪钻进了牛角尖里，而她又已有三天没睡，精神状态不佳的情况下，她打结的思绪竟造成了小蕾重大的转变……　　而在楼上房间睡觉的我，当然不知道小蕾这时的心理冲击。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　隔天，当我拿着前天多叫的粥，热好之后拿去给小蕾时，我一开门就看到小蕾缩成一团的趴在地上昏睡着，看到她这样，我心里多少有些不舍：（晚点拿件被子下来吧。）　　“小蕾……小蕾……”我轻轻地摇摇她。　　小蕾看到是我，她很高兴的扑到我身上来，还不停地用她的舌头在我的脸上舔着。　　“小蕾，别闹了！”我制止着小蕾的动作：“吃饭了！”　　我将粥碗放在地上，小蕾很开心的“汪～～”了一声，直接像狗一样趴着吃。　　虽然我早已习惯丽犬跟媚犬平时就是这个样子吃饭，但我仍被小蕾的动作吓了一跳：（小蕾怎么会？我并没要她这么做呀！而且，她刚才看到我的时候，扑上来舔着我的脸，那不像是小蕾平时会做的事呀？这是怎么回事？）我在一旁观察着小蕾的动作。　　小蕾用了近二十分钟的时间，才把那碗粥吃完，她把头抬起来，她的嘴边全是粥汁，她用手背将粥汁拭去，然后用舌头舔舐着她手背上的粥汁，她的动作跟真正的狗没什么两样。　　我很讶异小蕾这样的转变：（昨晚我上楼之后，小蕾一定出了什么事，否则她不会这个样子。）　　“小蕾。”　　“汪～”小蕾听到我叫她，她直接以犬吠回答我，又扑到了我身上来。　　“不行！坐下！”　　“呜～”小蕾立刻像狗坐下，嘴里还发出哀鸣。　　我蹲在小蕾的面前，用手捧着小蕾的脸，注视着她的眼睛。　　小蕾的眼神里有着一丝迷乱：（她昨晚到底发生了什么事？）　　我放开她的脸，将粥碗拿了起来，我往门口走去。　　“嗯呜～～”小蕾看到我要出去，她哀怨地哀鸣着。　　“来吧。”我头也不回地说。　　“汪汪～～”小蕾快乐地吠叫了两声，亦步亦趋地跟在我的后面，只是……她并没站起来走，而是犬行地跟着。　　（她昨晚到底发生了什么事？为什么她会有这样的转变？她到底是受了什么刺激？）看到小蕾的转变，我不禁又在心里自问着。　　当我从笼子里将丽犬及媚犬放出来，要带她们去上厕所时，她们看到小蕾像狗一样，快乐的不停地绕着她们打转时，她们的惊讶并不亚于我刚看到小蕾的转变时的讶异。　　看到没被调教过的小蕾这时比被调教过的丽犬及媚犬还更像女犬时，我的心里真不是滋味，我不免更纳闷小蕾昨晚到底是发生了什么事？竟会造成她如此大的转变。────────────────────────────────────第二十章　脱毛　　小蕾现在的所有动作，都跟真正的狗没两样，不但如此，她好像遗忘了自己是个人，拿衣服要给她穿，跑得跟好像要害她一样；甚至以命令的方式逼她坐着给她穿上的衣服，不到十分钟就被她想尽办法扯了下来，然后继续赤裸的跑来跑去；我总是整间屋子找为小蕾穿上的衣服，往往都是看到被小蕾脱下的衣服跟破布一样；看着逐渐变冷的天气，着实让我伤透了脑筋，最后只好将小蕾关在屋子里，不准她到庭院里去。　　唯一令我欣慰的，她比真正的狗少了那丝野性；而且什么规矩一教就会，当她有尿意，无法到庭院小解，她忍到受不了时，会自己冲进厕所里，对着排水孔解决；就连排便时，也非得要等到我将报纸铺在厕所的地上，她才肯在报纸上排便；当她排完之后，她会“汪～”地一声告诉我，并等着我去帮她清理，非等我帮她清理好之后，她才肯离开厕所。　　当初我只为丽犬及媚犬量身订作了几套犬装，并没有另外准备简易的犬装；我只好为小蕾套模订制她的犬装。　　只不过，当我将她绑在妇诊椅上穿上乳环之后，她足足有三天看到我就怕，不管我怎么叫，她顶多远远的“汪～”一声，深怕我又把她绑到妇诊椅上去。　　而调教房里，还有另一样道具却是小蕾更怕的─三角木马，她每次跟着我进调教房去放丽犬及媚犬出来，她在经过三角木马时，总会绕一下，只敢远远的经过木马旁边；不敢直接从木马旁边走过，我原先并没注意到，有次在不经意的情况下，才发觉小蕾在经过木马时会有这个小动作。　　（看来小蕾在精神错乱的情况下，对那时的痛苦经验还是印象深刻。）　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　但是在我的威胁利诱下，现在小蕾又被我绑上了妇诊科，只是这会她在丽犬及媚犬的舔舐下，不停“嗷呜……嗷呜……”的叫着。　　当我将我的肉棒插入她的淫穴时，小蕾还很快乐的“汪～～”了一声，我不断地抽插着，小蕾也随着我的动作不停地“嗷……汪……嗷……汪……”的叫着。　　没多久之后，我跟小蕾同时达到了高潮，我将肉棒退出小蕾的淫穴，我的精液跟小蕾的淫水也随着流了出来，丽犬及媚犬立刻凑了过来帮我清理着肉棒，帮我清理干净之后；她们就转凑到小蕾的淫穴上一口一口地舔舐干净，丽犬及媚犬在舔舐完小蕾淫穴的精液及淫水之后，还低头将滴到地上的也舔舐干净，深怕浪费了任何一滴。　　在丽犬及媚犬清理完之后，我去拿来永久脱毛剂，涂在小蕾的阴部；涂好之后，我去浴室端了一盆热水与两条毛巾下来。　　又等了十五分钟，我拿起刮毛板，将脱毛剂连同小蕾的阴毛一起刮掉，刮下来的毛，我连同脱毛剂抹在其中一条毛巾上；没多久，小蕾的阴毛全被脱毛剂脱光了，从此之后，小蕾的阴部再也不会长出阴毛。　　我把附着着小蕾阴毛的毛巾摺好，将小蕾的阴毛包了起来，准备等会拿到浴室里清洗一下，好把小蕾最后的阴毛留下来；将另一条毛巾浸入热水里，拧干之后，盖在小蕾的阴阜上，轻轻地将残余的脱毛剂擦掉。　　弄好之后，我将小蕾从妇诊椅上解开，她还很好奇地看了看自己刚被脱毛处理完的阴阜。　　我拿来一条项圈，套在小蕾的脖子上：“小蕾乖！小蕾跟姊姊们一样，都有乳环及项圈，而且都没有阴毛了哦。”　　“汪汪～～”小蕾快乐的吠叫了两声，就跑到丽犬及媚犬的身边，舔舐着她们的脸。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　隔天的天气不错，我将丽犬及媚犬从笼子里放了出来，让她们在庭院里活动活动，小蕾也兴奋的在她们身边打转、嘻闹着。　　（自从小蕾被我拘禁到现在，也有一个星期了，只是小蕾在一个星期里的改变太快了，快到我有些无法招架；从宁愿死去也不要失去自由，到现在精神错乱认定自己是只狗，这真的是我未曾料想过的急剧变化。）我一边看着她们，一边想着。　　（但也不能让小蕾继续错乱下去吧！虽然她现在的状态，能够确保丽犬及媚犬的事情不会曝光，可总是要找个方法让她好起来吧！可是看她现在玩得这么快乐，真的要让她恢复神智吗？唉～～）我叹着气。　　小蕾跑到我前面，用嘴咬着我的裤管，要我陪她们玩，我弯着腰摸了摸小蕾的头说：“小蕾乖！去跟丽犬及媚犬玩！”　　“汪～～”小蕾又跑去缠着丽犬她们。　　我的心里突然有一个念头，我很快地去道具室里拿来三条带勾扣的细链子，其中有两条的长度较短。　　“丽犬、媚犬、小蕾过来！”我蹲了下来叫唤着她们。　　“汪～”丽犬、媚犬跟小蕾听到我叫她们，很快地到了我面前，小蕾还以为我要陪她们玩，第一个冲到我的面前。　　我将小蕾排在中间，丽犬在小蕾的左边、媚犬则在右边，我将我刚拿来的两条细链子各勾在小蕾的两边的乳环上，然后将另一头分别勾挂在丽犬右边乳环及媚犬的左边乳环上，再将最长的细链子勾挂在丽犬与媚犬外侧的乳环上，使得她们三个链成一排。　　“好了！跟我走！”　　“呜……”、“嗷……”我才走一步，就听到她们三个常会因为动作不一致，互相拉扯乳环时所发出的哀鸣，最惨的是小蕾，小蕾一听到我要她们跟着我走，想都没想地就要跟上来，却因丽犬及媚犬慢了半拍才起步，两边的乳头同时被狠狠的扯了一下，痛得她流下了眼泪停了一下，却又被丽犬及媚犬往前动作又被扯拉了一下，她不得不跟上丽犬及媚犬。　　我在庭院里随意的走着，才走了大约十公尺，等了下来，回头看看她们，她们还离我将近有五步之远，但已涕泪纵横且全身是汗了。　　“嗷呜……”小蕾看到我停了下来，回头看着她们，就对着我哀怨的叫了一声。　　“若是想要我解开链子，就赶快到我面前来。”说完，我蹲了下来。　　她们跌跌撞撞地努力爬到我的面前，我解下链子，轻柔的擦拭着她们的眼泪。　　“很辛苦吧？你们要好好练练彼此之间的默契了。来吧！到浴室去洗洗。”我起身往浴室走去。　　当我解开丽犬的贞操带时，小蕾好奇的在丽犬的贞操带上闻着，她突然伸出舌头在犬尾的肛塞上舔了一下，之后竟欲罢不能的一直舔着。　　（不……不会吧！）我诧异地看着。　　“汪～～”小蕾没多久就将丽犬的肛塞舔得干干净净的，兴奋的叫了一声后，跑到媚犬的身后，不停地闻着媚犬的屁股。　　媚犬东躲西闪的闪躲着小蕾的嗅闻。　　“汪！汪！”小蕾一直闻不到媚犬的味道，生气地对媚犬叫着。　　“媚犬，过来！”我很快地解开丽犬的爪套，对媚犬下令。　　媚犬爬到我面前，小蕾还在后面跟着闻媚犬的屁股。　　“小蕾，来！”我很快地解开媚犬的贞操带，将它放在我手边的地上。　　“汪～～”小蕾快乐的冲到我手边，嗅闻着媚犬贞操带的味道，也将媚犬的肛塞舔得干干净净的；舔完之后，小蕾还意犹未尽地跑到媚犬的身后舔着媚犬的屁眼。　　（要命……）我不禁在心底哀号着：（小蕾怎么会有这样的举动呢？就算是丽犬及媚犬，我也没这样调教她们呀！她真的把自己当狗了吗？不！看样子，她是以为自己真的是只狗……）　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　当人的精神耗弱错乱时，会造成这么大的影响吗？我不知道也不清楚，但精神病院里的病人大多都活在自己的精神世界里；而小蕾现在的状态跟他们没有什么两样，但我又不想将小蕾送精神病院去进行治疗，可却也为她现在的状态烦忧……　　虽说在女犬的调教上，必须让女犬本身认定自己是有着人类外形的犬只，但她们仍具有人的意识；可是像小蕾却连自己曾是个人的事实都已忽视掉的状态，并不是我所乐见的。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　在看到小蕾去舔舐丽犬及媚犬的肛塞之后，对于小蕾种种失常的表现，我为了确认小蕾是否真的以为自己是只狗，我不得不做了个测试：　　我利用带丽犬及媚犬排泄的时候，让她们在小蕾的面前排泄，而这次我并没有立刻清理掉〈之前她们的大便，通常都会被我在第一时间收集到塑胶袋里，然后才拿去厕所冲掉或是包好丢到垃圾车上。〉，让她们的大便先留在地上，我一边拿卫生纸帮丽犬及媚犬擦拭屁股、一边注意着小蕾的举动。　　小蕾看到丽犬及媚犬的大便没被我立刻收走，她爬到大便旁闻了闻，她虽然没有吃下去，但却在大便上翻滚、磨蹭。　　“汪汪～～”搞得她一身都是黄澄澄的大便，她还兴奋的到处跑来跑去。　　“小蕾！坐下！”看到这，我连忙制止小蕾继续乱跑，并将丽犬及媚犬的屁股尽快清理好，装回犬尾之后，这才把一身黄澄澄的小蕾赶进浴室里去冲洗。　　丽犬及媚犬看到小蕾的动作也对小蕾的彻底转变感到惊讶不已，她们虽然被调教成女犬，但心里还有一个角落隐藏着她们的人性；不像小蕾在精神错乱的情况下，好似连那点人性都消失了……　　至于小蕾的这些动作，则被我严格的禁止了，但有时她仍会将自己搞得一身都是黄澄澄的大便，可是下场往往是被我洗干净之后，锁到站架上去用微量的电流电击；几次之后，小蕾就再也不敢把自己搞得一身大便。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　小蕾的犬装送来了，可是我并未让小蕾如同丽犬及媚犬一般穿着着，它仍被我放在箱子里，甚至我连箱子都没打开。　　（犬装主要是为了让女犬习惯自己的身份，但小蕾打从心底认定自己是只狗，犬装对小蕾来说，失去了调教的意味，反而只是种装饰，先收着吧。）我看着脚边的小蕾想。　　跟丽犬及媚犬相比，小蕾自由多了，因为她的身上少了那些装束；但却也比她们受到的束缚还多，因为她的心被她自己封闭了。────────────────────────────────────第廿一章　兵行险着　　小蕾失踪迄今也有一个月了，公司的同事也开始纳闷小蕾去了哪里，怎么会那么久没出现；没办法，小蕾在公司也是数一数二的美女，她只要有来公司，总是会吸引一票猪哥同事们的目光。　　但大家也都只是闲聊着，没人多此一举的去报案，毕竟小蕾是个孤儿，又是个成年人了，她能够为自己的行为负责；饶是如此，当有同事问我，小蕾那天先走时的状况，总是会让我的心脏突然少跳一下。　　“喂～柏帆，那时小蕾说她要先走，她有没有跟你说她要去哪里？”猪哥Ａ问。　　“没有呀！她只说她有急事要先走而已。”　　“是哦！呜呜～～我心中的女神，你是跑到哪里去了？”猪哥Ｂ哀怨的说。　　（要是给你们知道你们心目中的女神，现在正在我家里当只母狗，还当得很快乐，你们不把我拆了才怪。）我不禁苦笑着想。　　但我却有了一个疯狂的想法：（大部份精神科医师在治疗精神方面的病患时，大多是使用镇定剂之类的药物来控制病情，但往往只能治标，却不能治本，我何不反向试试呢？对小蕾投以大量激情素，说不定会有效，若是错了……顶多小蕾的人格彻底消灭，成了不折不扣的淫荡母狗。）　　于是，我利用管道买来了为量不少的春药，又从药局买来糖尿病的病人打胰岛素时使用的细针筒，打算一次让小蕾发春发到头烧掉（我当然没那么狠，只不过，在每天使用的情况下，我看也差不多了……）。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我在小蕾的淫穴里插入一根电动阳具，并在它的底部绑上绳子固定好；然后把小蕾锁在站架上，利用针筒直接从装着春药的瓶子里，抽取了３㏄的量，注入小蕾的静脉血管。　　“嗷……呜……哈哈……”五分钟不到的时间，小蕾就已在春药的刺激下开始扭动她的身体，虽然她的淫穴里插着一根假阳具，但是它单纯只是插在小蕾的淫穴里，小蕾仍无法抚慰自己因春药被激起的淫欲。　　半个小时之后，我才将假阳具的开关开到《弱》的位置，让假阳具不停地在小蕾的淫穴里振荡旋动着，而我又再次吸取了３㏄的春药再次注入小蕾的体内。　　我就这样每隔半个小时为小蕾注打３㏄的春药，直到我为小蕾注打了１５㏄的药量。　　而假阳具我则让它不停的缓慢旋动着，但却无法帮小蕾从春药的刺激中解脱，反而让小蕾期盼能得到更多更多的宣泄。　　我一连为小蕾注打了三天，而从第一次施打之后的每次施打前，我都会问小蕾同样的问题：“小蕾，想得到满足吗？想就说出来。”　　“汪～～”第二天小蕾仍以犬吠回答，我摇摇头叹了口气，继续为小蕾施打药剂。　　“……汪～～”第三天小蕾仍是用犬吠回答，但她已经有些迟疑了。　　第四天，我仍在为小蕾施打药剂之前问她：“小蕾，想得到满足吗？想就说出来。”（今天已是第四天了，若还是不能让小蕾好一点的话，明天一定要将她从站架上下来进食了，不然……）　　“……想……”小蕾很小声地说。　　“再说一次，说清楚一点！”原本正在准备药剂的我，一时没听清楚，以为小蕾仍是用犬吠回答着我的问题，但为了更确定我没听错，我又问了一次。　　“想……”小蕾仍是很小声的说，但这次我听得很清楚，小蕾不是用犬吠回答我。　　“想要什么说清楚！”　　“想……想得……到……满足……”小蕾断断续续地说。　　小蕾现在说话，虽然比较缓慢，但跟前几日相比，至少她现在能说出完整的句子。　　我才将假阳具的开关开到《强》，小蕾就已到了一次高潮；我解开固锁着小蕾的环扣，让小蕾从站架上下来。　　“嗄……嗄……好……好……好……棒……好……好……满……满……足……哦～～”　　小蕾一离开站架，双手得到自由之后，就立刻躺在地上用左手玩弄着自己的乳房，右手抓住假阳具抽动，但假阳具被绳子绑住，只能做最小幅度的抽插，饶是如此，小蕾的身体因为连续几天被施打春药，却又一直得不到满足的情形下，早已敏感不已，仍在小幅度的抽插下得到第二次的高潮。　　见到小蕾在有幅度的抽插限制下，都能够得到高潮，我不禁思量着自己是不是春药下得太重了点……不过，这个问题现在没空深究，我得先满足我自己被小蕾的自慰所引发的欲望。　　我脱去衣服，我的肉棒早已充血肿大着，这会它正高抬着头跟我三眼相望（我的双眼加上龟头上的马眼，正好三眼）。　　我解开绑住假阳具的绳子，将假阳具从小蕾的阴道里抽了出来，小蕾的淫水也随之流了下来，我将假阳具放在一旁，扶住刚才跟我相望的肉棒，对准小蕾的淫穴就捅了进去。　　“哦～～”小蕾发出了叹息。　　我开始抽插着，小蕾不自觉的抓住我的手，但三天没吃什么东西，又连着两次高潮的她，也仅是软软的抓着。　　“嗯……哦～～哈……哈……”小蕾的身体真的被春药催残的很惨，轻轻地抽插都会使得她的阴道内抖颤着，而她的阴道也不停地蠕动收缩着。　　我加大抽插的幅度及速度，深进深出的抽动着。　　“啊……啊……好……好……深……”小蕾的手紧紧的抓住我的手。　　“哈……哈……不……不……要……那……那……么……用……用……力……啦！会……疯……疯……掉……”小蕾的阴道不停的缩紧，紧紧的包覆着我的肉棒，让我的抽插变得没那么顺遂，我抓住小蕾的脚再向外张开一点。　　“哦……到……到……底……了……好……好……满……哦～～”　　“呃……哦……要……哈……啊……要……要……到……到……了……”　　我再加快了自己抽插的频率，好让自己能跟小蕾同时到达。　　“呜……哦……嗯……嗯……哦……哈……哈……到……到……了……”小蕾的身体突然向上弓起，持续了一秒，就软软地放平了，小蕾也昏了过去。　　我被小蕾到达高潮后阴道内射出的凉凉的阴精一冲，也将我的精液射了进去。　　由于小蕾的体内累积了大量的春药药性，单单几次的高潮，并没有办法让小蕾排除药性对她的影响，但担心醒来之后的小蕾会不停地用手寻求慰藉，我将她的犬装拿了出来，将犬爪及犬尾贞操带都帮小蕾穿戴上，但我将犬尾先拆了下来。　　可是在兵行险着的情况下，小蕾从精神错乱的状况里复原了；只是因为春药的影响下，小蕾贞操带里的假阳具，得换成比较大的尺寸，才能堵住小蕾不停泊泊而出的第廿二章　苏醒　　（我怎么会在这里？我不是在空无一物的房间里吗？可是怎么会睡在床上？为什么我的身体好奇怪？我的手怎么会那么无力？）小蕾足足睡了近二十个小时才醒来，醒来时一堆子的疑问涌现在她的脑海里。　　（我记得我睡着前正在为自己的身份产生疑惑，而我提醒自己是个活死人，是跟她们一样的，然后就什么都不记得了……）小蕾躺在床上想着她精神错乱前的事情。　　当她正想着的时候，我推开门走了进去。　　“感觉如何？还好吗？”我问着小蕾，又说：“你什么都别想，再休息一下，我去帮你拿点吃的来。”　　说完我就走出房间，去楼下弄了点请人帮我准备好的稀饭上楼。　　“有力气坐起来吗？”　　“不行！我全身无力……”小蕾努力地试了试，她放弃的轻轻摇摇头。　　“我想也是，我喂你吃吧。”我将碗放在床头柜上，将小蕾扶了起来，让她靠着床头坐好，我在床边坐下，才拿起稀饭一匙一匙的喂她吃。　　小蕾好几次欲言又止，她心里有着一堆疑问暂时得不到解答，相同的，我也想知道她在错乱前发生了什么事：“有什么话想问，等你吃完再说，我也有事情想问你。”　　小蕾这才默默地吃着我喂她的稀饭。　　“还要吗？”在小蕾的配合下，一碗稀饭很快地就吃完了。　　小蕾摇摇头，我将空碗放在床头柜上。　　“想知道什么就问吧！但是在哪之前，你先告诉我，那天我离开关着你的地方之后，你发生了什么事？”　　“那天你走了之后，我靠着墙坐着，一直在想你说的话，我想着想着就失去印象了。”小蕾回忆着说。　　“你还记得你想了些什么事？”　　“我依稀记得你跟我说：“你已做了选择，你的选择是躺进木箱里！”你走出去之后，我的心里一直在想：“是呀！我已做了选择，虽然黄大哥并未依我的选择将我活埋，但从我选择了之后，我就跟死了一样，可是现在还在呼吸的我是什么？我既不是我，那我是什么？黄大哥说她们两个是活死人，是黄大哥养的女犬，我也是活死人了，所以我也跟她们一样，是黄大哥养的一只狗……””小蕾说到狗字的声音几不可闻。　　“然后呢？”我继续追问着。　　“然后我就失去意识，醒来我就在这里了。”小蕾缓了口气继续说。　　“嗯！”我不置可否的应了一声，心里想着：（看来那时小蕾的想法应该是走进了死胡同，所以才会导致她精神错乱……）　　“黄……主人？”小蕾见我在听完她的回答之后，就陷入沉思，她开口叫我。　　“嗯？什么事？”我回过神来，看着小蕾想着：（要怎么告诉她这几天发生的事呢？照实说，恐怕以她现在的精神状态还无法接受……）　　“那从我失去意识后，发生什么事吗？”小蕾闷闷地问。　　“你陷入了精神错乱的情况，你变成了一只狗。”几经思量，我决定照实说，但能省去的细节就避去不谈。　　“怎么会？”　　“应该是跟你失去意识之前想的事有关，你的想法钻进了牛角尖里钻不出来。”我顿了一下又说：“所以你陷入了自己的精神牢笼里。”　　“是哦？怎么会这样？”小蕾低着头说，她看到她乳头上的乳环与察觉到身体的异状时，她突然脸红了。　　“好了！你再休息一会。”我正要扶小蕾躺下时。　　“能……能再问一件事吗？”　　“嗯！什么事吗？”　　“这个环？”小蕾低着头脸红的问。　　“哦！那是在你错乱的时候，帮你穿上去的，你觉得不好看吗？”　　“还……还好！”　　“嗯！那就还好啰！”　　“可是她们不是……？”　　“呵呵！你不说，我还忘了！我要你叫我什么？”　　“主人……”小蕾的头更低了。　　“是呀！她们也是叫我主人，所以她们都有穿上乳环，你也叫我主人，当然不能少给你呀！”我微笑着说：“好了！等你好一点之后再说吧！乖乖的休息，别再乱想了。”　　我扶着小蕾躺下，她原本察觉到还有一个地方有异状，但她怎么也开不了口问我。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我拿着空碗去流理台清洗了一下，将它放在烘碗机里之后，在客厅沙发上坐了下来。　　（原来是小蕾一直在意我那天跟她说的话，她的想法找不到出路，所以才造成她精神错乱，不过，这次算幸运，还能将她从精神错乱的情况下捡了回来，但若有下次呢？……）我想着：（可是连续三天的投药，而且又是未淡化的春药，小蕾的身体一定多多少少会受到损伤，又不能带她去医院检查检查，唉～～）想到这，我不禁叹了口气。　　（等等！我怎么也钻进了死巷子了呢？笨！）我暗骂自己一声：（小蕾并不像丽犬及媚犬她们一样是见不得光的活死人呀？为什么不能去医院呢？而且，并未有人向警方通报小蕾失踪了呀！明天带她去检查一下吧。）　　我找出小蕾那天来的时候，带来的东西，幸好她的身份证有带在里面。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　小蕾并未如我要求的乖乖休息不要乱想，她躺在床上想着：（主人刚才对我好温柔，从小到大除了孤儿院的老师对我那么温柔之外，就没人那么对我了，但老师也都会要我们独立的照顾自己，生病时常常都是自己照顾自己……）想到自己的身世，小蕾不禁悲从中来。　　（若是说，被主人拥有就能得到这样的温柔，那被拥有又有什么关系呢？至少……我不再是自己一个人过着；生病时，更不会是自己一个人孤独的在家里养病；而且，主人对她们也都好温柔……）小蕾又想到她仅有匆匆数瞥的丽犬跟媚犬：（若我下定决心跟着主人的话，我也能拥有主人的温柔吗？可是……我怎么比得上她们呢？她们看来都那么美、那么乖，主人不惜把我留下来，也不希望她们被人发觉，我好想也能这样被人珍惜着……）　　想着想着，小蕾就睡着了。　　当我回到房间时，小蕾已经睡着了，我将她搂进怀里，从后面抱着她，我的胸贴着她的背，跟她睡在一起。────────────────────────────────────第廿三章　小蕾的决定　　早上，我比小蕾还早了一点起来，她不知何时转向我，她整个人窝进我的怀里，她的脸上居然有着幸福的笑容……　　（被我监禁、又被我欺凌，她居然还会有幸福感？）我百思不得其解。　　我试着挪动身体要从床上离去，但小蕾好像因为感觉到我的怀抱往后退开，她的小手抱紧了我，又跟了上来继续窝在我的怀里。　　我笑了笑，无奈地陪着她躺着。　　不过回想起来，从小蕾发现丽犬、媚犬开始，我一直是处于被动的地位去接受小蕾的出现；而也因为小蕾的出现，打乱了我、丽犬跟媚犬的生活步调。　　“嗯～”正当我想得出神时，小蕾发出了一声呻吟，她睡眼惺忪地直接对上了我的眼睛，她才意识到她睡着我的怀里：“主……人……”　　“好睡吗？”我没好气地问。　　“嗯……”小蕾查察到我语气的不对劲，连忙退开。　　“真是……”我叹了口气下了床：“你刚从精神错乱的状态回复过来，晚点带你去检查身体。”　　说完，我就走了出去。　　（检查身体？要带我出去？）小蕾还愣愣地呆在床上，还没搞懂我在说些什么。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我将小蕾那天穿的衣服找了出来，拿到小蕾的面前：“把衣服穿上，带你去医院检查一下，看看你现在的健康情形！我先帮你把你身上的东西拿下来。”　　我把小蕾身上的犬爪、项圈跟贞操带都拿了下来，可是当贞操带一拿下来，小蕾淫穴里累积了一夜的淫水也流了出来，我拿来卫生纸帮她擦拭着；但乳环我则没有拿掉，因为我没打算让小蕾做超音波及Ｘ光一类的检查。　　小蕾在我面前默默地将衣物穿上，我见她大略穿好的时候：“等一下，这个给你！”　　我递给她一包卫生棉：“去把它垫上，你不想你的淫水一路走、一路滴吧？”小蕾这才恍然大悟地将卫生棉垫在内裤上。　　（可是……我的身体变得好怪好怪……贞操带拿下来之后，我那里变得好空虚，我想再把它穿上……）　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我开车带小蕾去医院仅检查了几个项目：血液、尿液、细菌三大项而已；因此检查的结果很快就出来了，小蕾的身体状况一切正常！但有一点让医生百思不得其解的是：小蕾的雌激素比一般女性高上三倍左右。　　不过还好的是，那并不会对小蕾的健康有重大的影响，只不过性欲会比一般女性要来得强烈一些而已。　　我心情很好的带着小蕾回家，小蕾则是一路上都闷不吭声。　　我察觉到小蕾的异状，虽然自出事以来，她的话都很少，但是她今天怪怪的。　　“小蕾，怎么了？”　　“没有……在想刚才医生说的话。”　　“你是指医生说你体内的雌激素高于一般女性三倍的事吗？”　　“嗯……因为我半年前也做过一次健康检查，那时一切正常，也没有雌激素过多的状况呀！”　　“哦！那很正常。”　　“为什么呢？”　　“你以为我是用什么药物让你从精神错乱中恢复的？”　　“不是用精神科的治疗药物吗？”小蕾纳闷的问。　　“精神科的药物让人昏昏沉沉的还可以，让人从精神错乱的状态恢复，那是没办法的。”　　“那……？我怎么会？”　　“你是想问我怎么治疗你的吧？”　　“嗯！”　　“你想想有什么药物会使得你的雌激素变多？除了雌激素本身之外，还有什么？”　　“不知道……”小蕾想了一会。　　“我只是帮你施打了些性激素。”我淡然的说。　　“性……性激素？”小蕾听这个名称已然想到它会是什么东西，只是她不敢确定。　　“性激素，简称“春药”，便是它帮我将你导正回来的。”　　“呃～～”　　“所以你体内的雌激素会过高是很正常的。”　　“……”小蕾默然，一般人只会用来强奸女性的药物，竟能使得她从精神错乱的情况下恢复，这也难怪她的体内雌激素会过高了。　　“我也要问你一件事。”　　“嗯……”　　“你刚才为什么不找驻在医院里的警察，将我监禁你的事说出来？或是趁我不注意逃走？”　　“其实我有想过，但是……后来想想就作罢了……”小蕾认真地说。　　“为什么？”　　“因为……若不是主人，我恐怕得在精神病院过完下半生……”　　“但是，若不是因为我，你也不会精神错乱呀！”　　“可是，若不是我好奇的四处看、四处找，我也不会因为发现她们的事，我可以再叫你黄大哥吗？”　　“嗯！”　　“谢谢！黄大哥也不会将我关起来，好保护黄大哥的秘密。而且……她们并不像黄大哥所说的是被黄大哥胁迫的，她们的脸上看不见被胁迫而不甘愿的神情。”小蕾停了一会又说：“她们的脸上反而有着幸福的光芒；黄大哥，你应该知道我是个孤儿吧？”　　“嗯！”我点点头。　　“从小，我就在孤儿院长大的，没有父母的我，总是会被人讥笑是没人要的小孩，虽然孤儿院的老师们总是告诉我说：“谁说你是没人要的小孩？你是我们所有老师的小孩，我们都要你当我们的孩子。”但我仍然到处受人歧视，因而，我的自尊心跟自卑感都很强，所以心才会在受不了打击的情况下精神错乱。”小蕾又说：“但也因为我的自卑感很强，当我在跟任何人谈感情的时候，我会自愧形惭，深怕他们有一天会不要我。所以，黄大哥，我很羡慕她们能被你这么重视跟珍惜；就算是被人拥有也不见得不好……”　　听到这里，我对小蕾的话感到诧异与不舍，我将车停到一旁。　　“黄大哥，跟你相处那么长的日子，你一直对我很好，就算我精神错乱了，你没将我送到精神病院去，我……我……”小蕾深深地吸了一口气，仿佛下定决心的说：“只要能待在你身边，就算得跟她们一样，我也愿意！只是，我没她们那么漂亮……也没她们那么听话……”　　“小蕾！你知道你说的这些话，会为你带来什么样的未来吗？”我冷静地说。　　“我知道，我会成为没有身份的“活死人”，就算是这样，我也愿意，至少黄大哥没有在我最需要人照顾的时候，丢下我不理我。”　　“但是成了一个活死人，就算哪天出了什么事，我也不能将你送到医院里去，只能想办法救你，但救不救得到，还得看你的运气。”　　“黄大哥，这次你不就将我找了回来吗？”小蕾又说：“而且，黄大哥不也说过，我的命是你的，你只是借给我，若那天你要要回去，我也无话可说呀！还是……黄大哥……你根本不想要我？”　　小蕾的自卑感开始做祟着。　　（唉……罢了！）我叹了一口气：“我们回家再谈吧！”　　“嗯……”　　我开车上路。　　小蕾的心里对我可能会给她的回答忐忑不安，可是她却忘了，我的答案早就在她的胸前……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“小蕾，跟我来。”我停好车之后，淡淡地说了一句，我就自顾自的走入屋子里，小蕾一言不发地跟着我，我带着她走进了调教房。　　“丽犬、媚犬！”我让丽犬及媚犬从笼子里出来。　　“你们在这里等着。“等待””丽犬及媚犬依言做出等待的姿势。　　“小蕾，你将你在车上说的话，当着丽犬及媚犬的面前再说一次吧！”丽犬及媚犬不约而同的看着小蕾，纳闷着小蕾接下来会说什么。　　“我愿意跟她们一样……”小蕾深吸一口气，又说：“就算失去自由，也没关系……”　　丽犬及媚犬睁大眼看着小蕾，面面相觑地在心里想着：（她怎么会？）　　从小蕾发现丽犬她们，然后被捉到精神错乱，丽犬及媚犬一直看着小蕾历经的每个阶段，她们也很明白，像小蕾这样的女孩子，宁愿死也不愿意失去自由，但现在怎么会自愿成为跟她们一样的……女犬？是什么造成了她的转变？　　“小蕾，你确定吗？或许，你会因此得到家的温暖，但你也将是她们的一份子，就算会得到我的温柔与疼爱，也只有三分之一。”我再一次向小蕾确认她的决定。　　“黄大哥，我想得很清楚。”　　“好吧！丽犬、媚犬，你们听到了吧？”我转头看着丽犬跟媚犬。　　丽犬及媚犬不约而同地点点头……　　“小蕾，我的答案在你的胸前，记得我告诉你的吗？你跟她们一样都叫我主人，所以我也帮你穿上乳环，因为那代表你们是被我拥有的。”我笑看着小蕾。　　“黄大哥，这是我最后一次这样叫你，我知道我没有资格要求什么，但我有一个请求，希望你能够答应我。”小蕾望着我。　　“嗯！说来听听，若我能够做得到的话。”　　“你知道我为什么会去当模特儿吗？”　　“不知道！羡慕她们每天都穿得美美的？”我纳闷着，小蕾怎么突然提起另一件事情；但又想到小蕾从小是在孤儿院长大，而模特儿每天都能穿新衣服，所以我如此回答她。　　“嗯！一方面是羡慕她们每天都能有新衣服穿，另一方面，黄大哥，我说了，你不要笑哦！”小蕾等我点了点头之后，又说：“我小时候经过服装店的时候，常常会以为橱窗里的假人是真人，很佩服她们能够站那么久，我常常会在放学回到孤儿院之后，模仿她们一动也不动的站立着。后来才知道她们是假人，但是我却也喜欢上那种长时间维持在一个姿势的限制感。”　　“而黄大哥那次将我全身包覆起来的感觉，让我的小时候的那种感觉回来了，所以……我想要常常被那样限制着……”小蕾越说越小声，说到最后几乎几不可闻。　　“小蕾，我可以答应你！但是你得在我房间里当我的专属“假人”裸体模特儿！”小蕾羞红了脸。　　“小蕾，把衣服脱掉，你以后再也用不到它了。”我对小蕾下着命令。　　“是……”虽然小蕾早被我们看遍了，但之前是被我在她昏迷的时候，将她的衣服脱光的，而现在，她得在我、丽犬及媚犬的面前，将自己脱得精光；就算她在当模特儿时，因为工作的关系需要在众目睽睽之下换衣服，但也不同于现在将自己交给另一个人掌握的心境。　　小蕾将脱掉的衣服放在地上，她羞涩地用手挡住重要部位。　　“小蕾，把手放到背后去。”　　“是……”小蕾慢慢地将手背到背后。　　我将站架移了过来，放在小蕾身边。　　“将你自己锁在上面，腰部的那个，最后我再帮你锁上。”　　小蕾顺从地站到站架上，从自己的脚踝开始、膝盖、脖子一个一个将自己锁住，现在只剩下一个腰部的扣锁；锁上之后，除非有人帮她解开，否则她是没办法自己下来的。　　“小蕾，你若是想反悔，现在还有机会，你的手还没锁上。”　　“不！我决定了！”　　我走到站架前，将腰部的环扣锁上；至此，我也才真正的收服了小蕾。────────────────────────────────────第廿四章　小蕾第一次的肛门开发　　我将一个站架放到我房间里去，不管我在不在家，大部份的时间，小蕾都被我锁在上面，往往有时一锁就是两、三天，当我不想调教丽犬及媚犬时，我常常将小蕾膝盖及脚踝的锁打开，将她一边的单脚吊起，直接就以站姿戳着小蕾的淫穴。　　而我也利用时间向国外的ＳＭ道具网，替丽犬、媚犬及小蕾，订了数件连身式的橡胶服；我也另外订制了一样很特别的道具，准备让小蕾一圆儿时的幻想。　　但在那样特别的道具准备好之前，我还得对小蕾做一件事……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　小蕾的肛门到目前为止只有被肛塞插入过，但是那样特别的道具，因为在肛门处也有着一根棒子需要插入，因此，我必须对小蕾的肛门进行开发。　　我把小蕾的右脚吊在站架上，将５００㏄浣肠液注入小蕾的体内，从没被浣过肠的小蕾立刻痛的不停挣扎，直嚷着要去厕所：“主人！求求你放开我！让我去厕所～～”　　“不行！要再等一下，让浣肠液完全发挥作用。”　　“不行！我受不了了！肚子好痛……”小蕾歇斯底里的哭喊着。　　“再忍一会！快可以了！”　　“不要～～我好痛！主人……求求你让我去厕所啦～～”小蕾不停地哭喊着。　　我看了一下手表的时间，从我开始灌入浣肠液到现在也有一分半钟了，难怪小蕾会痛成这个样子了。　　我拿来放在一旁的桶子，放在小蕾肛门的下方，又拿了条绳子将小蕾的左脚也吊了起来。　　“主人～～求求你放我下来！我真的好难受！好痛～～好痛～～”　　“你可以放出来了，我在你的下方放了一个桶子，你可以直接拉在里面。”　　“不要！这样好丢脸！放我下去！主人～～求求你啦～～”　　“有什么好丢脸的？主人都不嫌了，小蕾你嫌什么？”　　“不行了～～忍不住了～～”小蕾话还没说完，就听到“霹啪～～”的声音传了出来，小蕾的粪水不停的射进桶子里，空气中充满着异臭……　　“呜……好丢脸～～主人欺负小蕾啦～～”这时，一声“噗～～”的声音，为小蕾的泣诉做了最有力的见证。　　我拿来卫生纸，帮小蕾擦拭着，擦过的卫生纸仍沾染着黄褐色的粪水，我将擦拭过的卫生纸丢进桶子里，擦好之后，把桶子放到一旁，才将小蕾从站架上放了下来。　　“去浴室洗一洗，顺便把桶子里的东西，拿去马桶冲掉！”我命令小蕾自己去将她的排泄物处理掉。　　“是～～”小蕾将桶子里的粪水拿去马桶倒掉，把桶子冲洗了一下，也让自己在热水的冲刷下洗了个澡。　　我则趁小蕾还没洗完澡出来之前，去道具室拿了根电动假阳具及中型肛门用的假阳具〈直径１５㎜〉上来……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　等小蕾洗了个热水澡出来，她刚才因为浣肠所流下的泪水及强忍便意所流下的汗水已不复见，她全身散发着沐浴乳的香气。　　“小蕾过来。”我拍拍身边的床。　　小蕾顺从地上了床，她坐在我的身边，我的手只要抬起来，就能恣意抚摸她身上每一吋肌肤。　　“躺下来，将枕头垫在你的腰部。”我拉过一个枕头放在小蕾的身边，她躺了下来，调整了一下枕头的位置，她的腰部因为有枕头的垫枕，使得她的身体向上弓起，她无毛的阴阜更是高隆着，刺激着我的视线，我伸手在她无毛的阴阜上抚摸着，那原本长着阴毛的部位，现在则是寸毛不生，那片肌肤则在之前阴毛的保护下，显得更为娇嫩。　　小蕾随着我的轻抚，她被春药改造过的身体，敏感至极地引发着小蕾的轻喘，而小蕾刚洗完澡的淫穴，也有了淫靡的微亮光芒。　　“把脚分开曲起来，用手抱好。”小蕾的双腿缓缓地向上弯曲，她的双手左右分抱着她分曲的双腿，她的淫穴及今天的目标─肛门都显露在我的眼前，我伸手轻触她那未被完整开发，但却因为刚才的浣肠而略显红肿的肛门。　　“呜……”小蕾的身体缩了一下，但没我的许可，她不敢乱动。　　我拿过凡士林，挖了一些轻轻地涂抹在小蕾的肛门上，我的食指也慢慢地向内伸了进去，小蕾的肛门在她精神错乱时，每天插着小号的肛塞扩张下，我的手指并未造成她任何的不适，就顺利地整只进入了她的肛门内。　　“呜……好怪……”小蕾原本以为肛门会有的疼痛并未出现，她的肛门却在手指的进入下，不停的缩放夹咬着我的手指。　　我用左指大姆指轻轻地在小蕾的阴蒂上抚摸着，右手的食指则轻缓地在小蕾的肛门里抽动着。　　“不要……好……好怪……”小蕾虽然没有肛交的经验，但她的身体早就记忆住肛塞侵入时，不停夹合的奇异感受。　　我感受到小蕾的肛门在双重的刺激下，我的手指越来越容易抽插，我把手指抽了出来，我又挖了点凡士林抹在肛门上，拿起放在一旁肛门用的假阳具，轻轻地插入小蕾的肛门内。　　“呜～～好大～～”小蕾的肛门虽然在手指的抽插之下，已经放松不少；但肛门假阳具的直径跟手指比起来，还是大了一倍有余，仍让小蕾感到她的肛门被撑了开来。　　我让小蕾略为适应假阳具的大小，我的左手姆指仍不停地在小蕾的阴蒂及淫穴外抚摸着，等小蕾的呼吸恢复轻喘时，我才开始轻缓的抽插着假阳具。　　“呜……好……好……怪……哦～～”小蕾的肛门越来越适应假阳具的抽插，她也开始呻吟了起来。　　“为……为……什……么……这……这里……也……会……那……那么……舒……舒服……？我变……得……好……好……怪……哦～～”　　我见时机差不多了，就抽出假阳具，将我因不停调教小蕾，而早已充血硬挺的肉棒，对着小蕾的肛门，缓缓地插了进去。　　“呜～～好……好……大……好……胀……”小蕾的肛门因为刚才假阳具的抽插，已能享受肛交的快感，此时我的肉棒的插入，小蕾已不会感觉疼痛，反而像淫穴一般，很轻易的就接纳了我充血的肉棒。　　小蕾的肛门虽然被假阳具开发了好一会，但仍紧紧地夹着我的肉棒，而她肛门口也紧紧地套着我的肉棒，给我不同于淫穴的感受。　　我缓缓地抽插着，细细品味小蕾的肛门的紧缩。　　“哈……好……好……哈……怪……哈……我……我……哈……怎……哈……怎么……哈……会……连……肛……哈……门……都……都……哈……会……感到……哈……快……快感……哈……我……我……变得……哈……得……好……哈……好……淫……哈……荡……”　　“不……不……行……了……快……快……疯……了……啊～～”小蕾的身体突然急速的抖动着，得到了她第一次的肛门高潮。　　我见小蕾达到了第一次的肛门高潮，我停了下来，将我的手指插入小蕾的阴道内，小蕾的阴道不停地收缩着，我的手指被她的阴道紧紧地夹着，一缩一放地咬着。　　我抽出手指，将原本被我放在一旁的肛门假阳具拿了起来，我微微向后仰让肛门假阳具慢慢地插入小蕾的淫穴里。　　“哈……不……哈……哈……不要……变……变……得……更……更……紧……紧……了……”小蕾突然睁大了双眼，不能适应她的下身同时被东西插满了。　　透过小蕾肛门及阴道里的薄肉，我也感受到她阴道内有着另外一支棒子的奇异感受。　　我慢慢地律动着，肛门假阳具则因为顶到了我肉棒上方的下腹部，我向前时，假阳具也往内插入小蕾的阴道内，我往后退，假阳具则缓慢地退了出来，直到顶到我的身体才停止后退；好似我身上多了一根肉棒，同时抽插着小蕾的淫穴及肛门。　　“呜……好……好……怪……我……我……两……两个……地……地方……都……被……抽……抽……插着……好……好满……好……好……好紧……”小蕾还不能适应自己的淫穴及肛门都被棒子抽插着的双重感受。　　我加快了抽插的律动，在小蕾淫穴里的假阳具，还没来得及退出，就被我顶入了阴道的最深处。　　“哈……哈……到……到……哈……底……了……啦……啊……哈……会……会……被……插……插……穿……”小蕾不停地呻吟着。　　我虽也曾这样开发过丽犬及媚犬，但对这样的情景，我仍会感到异常兴奋，我的抽插速度也加快着。　　“不……不……行……真……真的……会……会……疯……掉……两……两个……地……地方……方……都……都……被……插……插得……好……好……满……”小蕾的身体急促地颤动着，她又达到了第二次高潮，而我也在同时将我的精液射入了小蕾的直肠里。　　“哈……哈……哈……”小蕾只能不停地喘息着，她的身体仍断断续续地抖动着。　　我的手也在她的身上轻轻地抚摸着，抒缓她两次高潮后的余韵。　　我的肉棒疲软之后，仍被小蕾的肛门紧紧的夹着，直到我主动抽了出来，但随着我将肉棒抽了出来，小蕾的肛门也流出了我射进去的精液：“啪！”插在小蕾阴道内的假阳具也掉了出来。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－第廿五章　假人模特儿　　我订购的几套连身式的橡胶服跟那样特别的道具同一天都送到了。　　连身式的橡胶服共有三套女犬装，分别是白色、红色及黄褐色，符合丽犬、媚犬及小蕾的尺寸；还有两套含头套的全包连身式的橡胶服，黑色跟白色各一套，黑色那一套比小蕾的尺寸略小了半号，能够将小蕾紧紧地包覆着，另一套则跟小蕾的尺寸一样。　　全包连身式的橡胶服只有在背后的一半到臀部的上方有一条拉炼，而它并没有裆部〈裤子中间连结的双脚裤管的底部〉，因此只能先从腿部套装上，之后才将上半身套进橡胶服里，而橡胶服在鼻孔的位置还开了两个呼吸孔，方便穿上的人呼吸，穿上之后，就完全看不见周遭的环境。　　而那样特别的道具则是服装展示模特儿的底座，但只有底架，而原本放置假人模特儿的部份则成了一件铁制的贞操带，前后各有着一根假阳具。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我将小蕾从站架上放了下来，让小蕾去洗了个澡，我将黑色的橡胶服的内侧涂上一层薄薄的润滑剂，准备在小蕾洗完澡之后，帮小蕾穿上。　　小蕾洗完澡出来，我帮着她先套上了橡胶服腿部，小蕾的腿一套好，她的腿围感觉上小了一吋，橡胶服紧紧的束缚着小蕾的腿，我让小蕾试着弯了弯腿。　　“主人，好难活动哦！感觉我的腿被绷直了。”小蕾这么说着。　　“嗯！”我应了一声，我让小蕾深吸一口气钻进橡胶衣里，我调整着橡胶服，让小蕾的鼻子对上呼吸孔后，轻拍了一下小蕾，她感觉呼吸无碍之后，她微微点了一下头；我继续帮着小蕾将手套进橡胶服的手孔里，直到她的双手都套了进去之后，我才将拉炼拉上。　　我退后几步，看着穿上橡胶服的小蕾，橡胶服将小蕾变成了黑色的人形，除了轮廓之外，小蕾被橡胶服紧紧的包覆着。　　我走上前，抓着小蕾的手，试着弯曲了一下，小蕾的手只能做三度左右的弯曲，小蕾完全被橡胶服紧紧地包覆着。　　我拿出那条铁的贞操带，将贞操带在左右腰侧的扣锁打开，让贞操带的后缘翻下，放在床上。　　我扶着小蕾倒在贞操带旁，在她的屁股下面垫了一个枕头，让她的屁股抬高了起来，我将小蕾的脚向左右两边再分开了点，在她的肛门及淫穴各涂上一些ＫＹ润滑凝胶，这才将贞操带上的两根假阳具插入小蕾的肛门及淫穴里，我在小蕾的尿道口也涂了些ＫＹ润滑凝胶，慢慢地将贞操带上的导尿管，插入小蕾的尿道里，这才将贞操带推到底，直到贞操带贴合着小蕾的身体。　　我慢慢的扶起小蕾，将贞操带左右两侧的扣锁锁上，小蕾现在只剩下架到贞操带下方的支架上去而已。　　我又扶小蕾躺下，将支架上的螺丝对着贞操带下方的旋孔旋了进去，我小心翼翼的旋着，以免螺丝在旋锁的过程中损坏。　　我慢慢地旋着，约五分钟后，我才将螺丝旋好。　　我扶起小蕾，小蕾的双腿仅能以脚尖轻轻地点着地面，但小蕾大多数的体重，都落在了正中间的支架上。　　“我要放手了，你最好别乱动，不然会跌倒的。”我放开了手，让小蕾自己站立着，我看着小蕾的模样。　　心中一动，我将摄影机取了出来，拍下了小蕾这时的样子。　　我拍了一会，将摄影机放在一旁，解开贞操带两侧的扣锁，将小蕾慢慢放在床上，取下贞操带及导尿管、假阳具；脱下我的裤子，将小蕾的脚尽量分开，我已然硬挺的对着小蕾的淫穴就插了进去。　　小蕾只能依赖鼻子的呼吸孔呼吸，因此小蕾的呼吸异常的急促，略有呼吸不来的状态。　　但面对这样的小蕾，我竟也是异常地兴奋，不停快速的抽插着，直到我将精液送入了小蕾的淫穴里。　　我将肉棒从小蕾的阴道内退了出来，用卫生纸将流出她淫穴的精液擦拭掉之后，才帮着小蕾从橡胶服中脱了出来。　　而我抽插全包覆着小蕾的这一幕也被摄影机拍了下来，当小蕾略为休息之后，我陪她看着她成了展示模特儿的样子，以及之后被我疯狂抽插的画面。　　但还没看完，小蕾又被我压在床上，有些狂暴的将她送上了肛门高潮的顶点。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“小蕾，喜欢你刚才的样子吗？”　　“喜欢……但看着自己变得跟橱窗里的展示模特儿一样，那种感觉好奇妙，好像在支架上的不再是自己，而是一具真正的展示模特儿。”小蕾有些害羞的说。　　“那以后还想再变成展示模特儿吗？”我笑着问小蕾。　　小蕾点了点头。　　“会的！”只是小蕾没想到，她被我放进了橱窗，真的成了展示模特儿。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　那天一大早，我将小蕾套入橡胶服里，给她穿好贞操带，就将她扛了下楼，放在车后的长椅上，将支架放入行李箱里，就开着车到我朋友开的服装行去。　　我跟朋友说好，将她服装行的钥匙先借给了我，我开了门之后将支架先搬了进去，才将小蕾从车后的长椅上搬进了服装行里。　　我让小蕾躺在地上，把支架跟小蕾结合好，才把她搬到橱窗里放好，我拿了一双六吋高的高跟鞋帮小蕾穿上，让高跟鞋也分担小蕾的体重，而我将导尿管布置好，将另一头导入一个只有一个小孔的桶子里，将桶子放在较不起眼的地方。　　我将原本橱窗模特儿身上的衣服换到了小蕾身上，将原本橱窗模特儿搬开，把小蕾放在了橱窗模特儿原本的位置上。　　这才将橱窗模特儿搬入我朋友事先指出的仓库里，我关上了门，从橱窗外看着小蕾。　　我拿出摄影机拍摄着小蕾，而小蕾对这一切浑然不知，她仅仅以为我将她架在客厅的某个角落里〈我先告诉小蕾会将她放在客厅里的某个地方，但会将她搬上车，载着她去买东西，然后才将她架在客厅里〉。　　我的朋友没多久就来了，她还很好奇的问我，放了什么在她的店里，她一眼就看出橱窗模特儿的不对劲，毕竟那不是她店里的东西。　　我也仅仅告诉她，那是在实验中的仿真模特儿，借她的店陈设几个小时，之后我就会带走了。　　之后，我跟着她再次打开了店门，进到里面，她很好奇的研究起了小蕾扮成的模特儿。　　“真不知道你在搞什么鬼，突然跑来跟我借店里的钥匙。”　　“没办法，我比较熟的店家就是你呀！我们公司又急着看这仿真模特儿是否能将服装的特色展示出来，所以只好借你店里的橱窗看看效果啰！”　　小蕾听到我在跟另一个人说话的声音，她吓呆了，没想到我早上跟她说的地方竟从家里的客厅变成了服装店里的橱窗。　　“不过，你们公司怎么会突然引进这种仿真模特儿呢？”　　“你看哦，它并不是一般的塑胶模特儿，它具有弹性，不信？你用手指摸看看！”　　“咦～～真的耶！不过为什么还有点温热呀？”　　“其实衣服是设计给人穿的，但是人体是有体温的，而衣服会在体温的温化后，产生不同的感受，因此，这仿真模特儿当初在设计时，就设置了一个小型的发热装置在它的体内，所以它会有些温热。”我突然好佩服自己胡说八道的功力。　　“原来如此！好了！别研究了，看看它会不会帮你的店里引来较多的人潮。”　　我推着她离开了橱窗。　　“不过好像真的效果比较好，你看客人来了。”　　“那你快去招呼吧，我再整理一下它身上的衣服。”　　等她忙着招呼客人的时候，我悄悄地在小蕾的耳朵旁边说：“你也听到了吧？　　这是别人的店里，可不比在家里，你要是不小心露出马脚，你可是会被发现的哦～～”　　我离开了橱窗，在我朋友的店里有一搭没一搭的聊着。　　只见不时有客人问着那个新的展示模特儿怎么会那么特别，从没在其他的店家里看到过。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　四个小时之后，我跟我朋友说了一声，将小蕾搬进了仓库里，将她身上的衣服换回到原本的模特儿身上，然后搬回橱窗里去。　　弄好之后，我才将小蕾跟支架分开，将她先搬到车上，然后将桶子及支架拿回到车上。　　回到家之后，将小蕾从橡胶装里解放了出来，她早已为她早上的奇妙旅程而达到几次小高潮，而小蕾也为我帮她完成小时的幻想，而更加顺从着。────────────────────────────────────第廿六章　三只女犬　　让小蕾穿过全包连身式的橡胶服之后，我想到那三套女犬装，小蕾白色、媚犬红色及丽犬的黄褐色，从买来到现在，还未让她们穿过，因此我将女犬装从道具室拿了出来，将小蕾那件白色的包装先拆了开来，爪套、带尾连身服、头饰连犬嘴。　　我观察着爪套的材质，发觉它的作工比我自己订制的还差；头饰也不如我订制的来得精巧；当下决定今天用过之后，留下带尾连身服就好。　　我将白色的这套拿到楼上去，要先帮小蕾穿戴上。　　我将小蕾从站架上放了下来，把连身服先拿给她，让小蕾先穿上连身服。　　小蕾穿上之后，我才注意到，连身服在胸部的位置有着两个孔洞，刚好让小蕾的乳房露在外面，而阴部则开了一个洞，整个阴部连屁股都露在外面，连身服仅靠着两条细边连系着，而屁股上方则有一条弯曲的橡胶尾，我让小蕾摇了摇屁股，那条橡胶尾也随着左摇右摆了起来。　　我再拿来爪套，将小蕾的手包进爪套里，最后才将头饰连犬嘴让小蕾戴上。　　它的头饰是面罩式的，外面做成了狗头的模样，还在相对的位置画上了狗眼及鼻子。　　“小蕾，走吧！我们去给丽犬跟媚犬看看，看你现在的模样。”我从口袋里拿出小蕾之前用的那条项圈戴在小蕾的脖子上，又将狗炼勾在了项圈的环上，这才带着小蕾去给丽犬及媚犬看。　　看着小蕾在身后犬行的跟着，我不禁想起小蕾在错乱的那段日子里在我身边跟前跟后的样子。　　“丽犬、媚犬，来看看你们的妹妹。”丽犬跟媚犬原本在笼子里休息着，但是当她们看到小蕾穿上女犬装之后的模样，她们两个好奇的在小蕾的身边看着，最令她们好奇的则是小蕾的尾巴不像是她们是从肛门接出去的。　　“丽犬、媚犬，不用那么好奇，你们也各有一套，媚犬先来换上吧。”我拿出红色的女犬装先帮媚犬换上，才拿出丽犬的黄褐色的女犬装帮丽犬换上。　　都换好之后，我的身前出现了一红、一白、一黄的三只女犬，我要她们都摇着屁股，只见三条不同颜色的尾巴在摇晃着。　　我到楼上将摄影机拿了下来，可是我一下来，就看到她们三个互相追逐着玩闹着。　　我悄悄地不制止她们拍摄着。　　小蕾追着媚犬、媚犬则追着丽犬，她们三个在调教房里追跑着，可是小蕾怎么样也追不上媚犬及丽犬，没办法，丽犬及媚犬从一开始就被我当成女犬在调教，那怎么会是小蕾能够追得上的呢？　　没多久，就看小蕾放弃的不追了，媚犬及丽犬看小蕾不追了，反而转过头来在小蕾的身边等待、喘息着。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　（奇怪，为什么主人像狗一样地牵着我，我却很习惯而且还有种兴奋的感觉？甚至当我刚才和丽姊姊与媚姊姊相互追逐的时候，我一样有种似曾相识的感受？好像那不是我第一次和丽姊姊与媚姊姊那样追逐了……）小蕾一边喘息，一边想着：（我精神错乱时，到底发生了什么事？）　　突然，小蕾的身体极快地震了一下，快到一直注视着小蕾的丽犬及媚犬都没发觉，小蕾的记忆缺口莫名其妙的在这当口被补齐了，小蕾精神错乱时的所有记忆全回到了小蕾的脑海。　　（天哪……怎么会？我……）小蕾对自己那段时间所发生的事感到不可置信，但却又令她感到幸福……　　（原来当我精神错乱时，我的心被封闭了，所以我才会将那段时间里发生的事失去记忆。）小蕾看了看在她身边的丽犬及媚犬：（我刚才和丽姊姊跟媚姊姊追逐玩闹，无意间开放了我的心，所以我的记忆也补了回来……）　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　看到这里，我才踏进了调教房，她们三个一见我进了调教房，马上爬到我的跟前来。　　“你们居然趁我不在的时候玩了起来，真是的！”她们三个听我的语气里没有生气的意味，纷纷用她们的脸在我的裤管上磨蹭着。　　我蹲了下来，隔着头套抚摸着她们的头说：“丽犬、媚犬，你们跟着我最久，我最疼的就是你们，现在多了一个小蕾，仍是一样，但对你们的疼爱，我也得均分给小蕾，你们三个跟我来。”　　我带着她们回到楼上，我让她们在客厅里等着我，我拿来最初丽犬及媚犬签下的母狗条款。　　“丽犬、媚犬，记得这个吗？当初你们签的母狗条款。”丽犬跟媚犬点了点头，但她们不知道我为何会在这时将母狗条款拿了出来。　　“小蕾，虽然你没签过母狗条款，正好趁这个机会给你看看。”我将一份放在小蕾的面前，她仔细地看着。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　母　狗　条　款　　第一条　我现在的身份是一只要让我的主人最疼爱的美丽淫荡小母狗。　　第二条　我与我的主人一起生活时，我将每一天视为共同生活的最后一天，我会珍惜并保握这最后的一天。　　第三条　我将放弃我的身体和行动之所有权，并愿意将其所有权之全部归我的主人所拥有，并同意我的主人可以完全任意的支配我的身体和行动。　　第四条　我将完完全全信任我的主人，愿意绝对遵守下列的每一项要求，绝无异议。　　第五条　我日常居家基本的装扮如下：　　１、起床盥洗后须化妆、装假睫毛、喷香水、并且要随时注意彩妆的完整性。　　２、配戴耳环、颈炼。　　３、月经来潮时，起床后至睡觉前尽可能的使用卫生棉条。　　４、骚屄要随时利用道具，保持淫荡的思欲，时时期待鸡巴的临幸而做准备。　　５、黑色透明长统丝袜或长统网袜要用黑色吊袜带固定住。　　６、黑色透明丁字裤或开档裤搭配黑色胸罩。　　７、不着内裤时，必须穿着黑色网状裤袜。　　８、黑色细跟高跟鞋，高度最少要在四吋以上。　　９、黑色系上衣和窄裙，窄裙长度须在小腿肚以上或大腿根以下。　　第六条　我只穿我的主人为我准备或允许我穿的服饰。　　第七条　我绝不询问我的主人所要求我做的任何理由，并将我的主人所交付之命令立即的服从并马上去执行。　　第八条　我被告知我的主人将要回家之前，我会跪在门口，恭迎我的主人归来。　　第九条　我会随时注意阴毛的整齐，阴毛不可以露出在亵裤外，破坏视觉的美感。　　第十条　我将始终尊敬我的主人，决心只爱我的主人并只为我的主人服务，让他以拥有一只美丽淫荡小母狗为骄傲。　　第十一条　我会随时保持身体干净完全健康，好让我的主人方便使用，并为他带来快乐。　　第十二条　我将尽力使自己不成为我的主人的负担。　　第十三条　我决不隐瞒对我的主人的忿怒或怨恨；如果那样的情绪出现在我的意识里，将立刻向我的主人承认。　　第十四条　我将欣然地服从我的主人希望添加的准则，无论在今日或以后。　　第十五条　我将心甘情愿的遵守上面的每一项条款，我是我的主人最疼爱的淫荡小母狗。　　第十六条　我如果违反上述的生活条款，我只有一次立即改进的机会，再有违反上述的生活条款，我心甘情愿接受任何的处置，绝无怨言。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　见证人：萧韦翎　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　签署人：林丽桦　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“丽犬、媚犬，其实我今天会再次将母狗条款拿出来的用意，不是要拿来提醒你们什么，只是觉得这个条款，有许多已经不适合今日的状况了。”我将拿给小蕾看的那份也收了回来，在她们的面前一把撕掉。　　我将她们三个人的头罩都拿了下来。　　“丽犬、媚犬、小蕾，你们都是我现在最疼爱的，不管你们三个谁跟我跟得最久，对我来说，你们三个一样的重要，我不希望失去你们任何一个，就算未来有可能会再多一个，你们都仍是我最疼爱的。”　　小蕾听完，最先哭着扑进我的怀里，我抱着她，安抚着。　　“好了！不哭！”我放开小蕾，转头看着丽犬及媚犬：“你们两个谁先来？还是你们习惯了一起来？”　　丽犬及媚犬相视一眼，笑了一下，同时扑进我的怀里。　　“我就知道你们两个最亲，不管以前如何，现在的你们都是我最疼爱的。”我抚摸着丽犬及媚犬的背。　　“对了！你们的母狗条款被我撕了，你们要不要跟小蕾一起重新再签一份新的？”　　丽犬及媚犬又相视了一眼，同时在我的脸上舔着。　　小蕾也不甘寂寞的钻进我们三人之间，也学着丽犬及媚犬的样子，在我的脸上舔着。　　“小蕾，我看你以后就改名叫“美犬”吧！不过，只能汪汪叫了哦！”　　“汪～～”美犬愉快地摇着尾巴回应着。　　美犬也在丽犬及媚犬的脸上各舔了一下，丽犬及媚犬则同时转头在美犬的脸上舔着。　　看到这一幕，我愉快的笑着。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　条　款　　第一条　我与我的主人一起生活时，我将每一天视为共同生活的最后一天，我会珍惜并保握这最后的一天。　　第二条　我将与我的姊妹们一同服侍主人，并与姊妹们和乐相处，不成为主人的负担。　　第三条　我将放弃我的身体和行动之所有权，并愿意将其所有权之全部归我的主人所拥有，并同意我的主人可以完全任意的支配我的身体和行动。　　第四条　我将完完全全信任我的主人，愿意绝对遵守下列的每一项要求，绝无异议。　　第五条　我只穿我的主人为我准备或允许我穿的服饰。　　第六条　我绝不询问我的主人所要求我做的任何理由，并将我的主人所交付之命令立即的服从并马上去执行。　　第七条　我被告知我的主人将要回家之前，我会跪在门口，恭迎我的主人归来。　　第八条　我将始终尊敬我的主人，决心只爱我的主人并只为我的主人尽心服务，让他以拥有我而骄傲。　　第九条　我会随时保持身体干净完全健康，好让我的主人方便使用，并为他带来快乐。　　第十条　我将尽力使自己不成为我的主人的负担。　　第十一条　我决不隐瞒对我的主人的忿怒或怨恨；如果那样的情绪出现在我的意识里，将立刻向我的主人承认。　　第十二条　我将欣然地服从我的主人希望添加的准则，无论在今日或以后。　　第十三条　我将心甘情愿的遵守上面的每一项条款，我是我的主人最疼爱的其中一个。　　第十四条　我如果违反上述的条款，我只有一次立即改进的机会，再有违反上述的条款，我心甘情愿接受任何的处置，绝无怨言。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　见证人：媚犬、美犬、丽犬　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　签署人：丽犬、媚犬、美犬　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　后来，当美犬告诉我，她记起她精神错乱时所有的事，我原先还不相信，直到美犬一丝不差地答对了我针对她精神错乱时的几个问题，我才相信她真的记起了她精神错乱时的事情。　　“美犬，那你现在是觉得当女犬好？还是当假人好？”我好奇的问美犬。　　美犬侧着头想了想：“不管是什么，只要美犬是属于主人的，主人要美犬成为什么都好！”　　我有些感动的摸着美犬的头。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　三个月后……　　“你们三个造反呀？又把我的晚餐给吃了！美犬！一定又是你带的头！你们真的皮痒了！”我的声音在房子里响起。　　“嗷…呜…汪……汪……”美犬愉快地呻吟着。　　至于……我的晚餐？晚点再说！我得先惩罚把我晚餐吃掉的三只女犬……　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】 