        （一）情愫初生

　　我曾经是一家中央报社的记者，今年３４岁。我讲的经历，也是我们这个行业里经常发生的新闻。现在，我的情人已经移民加拿大，我也离开了报社，写出来，只是为了纪念那段刚刚逝去的感情！

　　我叫辛历，她叫琳梵，当然都不是真实的姓名。我们两个在同一家报社，虽然经常的聊天，有时也打情骂俏，可是我始终没有对她动过什么念头。

　　她长的不是特别漂亮，可是身材很不错，至於内衣里面的内容，我当时可是一点也不知道。不过有一点很清楚，她小巧玲珑的样子是很有女人味，让你有的时候走不动路！

　　记得李熬说过，女人就是让你除了一个地方硬，浑身都软的。我想，她就是这样的一个女人！

　　我们俩的开始是很突然的，至少对我来说是这个样子。在报社工作的一个好处，就是可以认识很多朋友（也许只是利用的关系）。他们常常会请我们到各地玩玩，而最好的时间就是双修日。到了现在，我没有走过的中国地方也实在是很少了。通常我们是几个要好的朋友一组（琳梵不是我们一组的），同来同往，很是惬意。

　　当然，有的时候我们也会带上夫人潇洒一把，可是绝大多数还是自己快乐！

　　那一次，说好要去曲阜，瞻仰一下圣人故里。可是到了最后，两个朋友退却了，只剩下我和一位刘大姐。不去吧，已经和人家说好了；去吧，两个人实在没有什么意思！我东拉西拽，就是没有人肯和我们通行。恰好此时琳梵出现了，我试着一问，她就爽快的答应了。

　　要知道，当时已经是星期五，我们晚上就要出发。抱着「很没意思的旅程」

　　的心态，我们登上了列车。说来不巧，车上人满为患。尽管我们的记者证很是管用，可也只弄到了一个卧 .没有办法，只好让岁数最大的刘姐先行睡下了，我们俩则在边座上聊了起来。

　　当时我刚结婚一年多，太太很漂亮，却没有什么激情，感觉到婚姻很乏味。

　　一路上琳梵很健谈，几乎没有谈不到的话题，却十分有内涵。我们有说有笑的，从金庸的的小说到余秋雨的散文，从好莱坞的电影到世界盃的足球，从巴尔干的硝烟到国内的经济动荡，发现到也颇为知己。

　　列车的灯早就消失了，夜色笼罩着车厢，有着一种说不出的情调。看着她那双不大、却明亮地盯着我的双眸，我突然预感到了这可能会成为一次不平凡的旅行。几许盼望，几许不安？！

　　列车到站了，来接我们的宣传部李部长把我们安顿在「孔府宾馆」就去安排行程了。

　　我刚刚才洗漱完毕，琳梵就来到了我的房间︰「刘姐在洗澡，我也想沐浴一下，用一下你的盥洗室好吗？」

　　我楞了一下，转而很高兴的说︰「求之不得，我也可以一饱体香。」

　　「贫嘴！」她娇媚一笑着走进了浴室，让我心神一荡。

　　我坐在床上看着电视，可是里面淅淅沥沥的水声，像小蚂蚁一样，爬得我心里直痒痒。我悄悄走到浴室前，盼望或许有一点缝隙可以偷窥。当看到没有关紧的浴室门缝里飘过来的蒸汽时，我一下子楞住了──没有锁门！说来惭愧，我竟然没有勇气往里面看一眼，只有悄悄的溜回了床上，可是不争气的「小弟弟」却怎么也回不去了。

　　在焦急中，琳梵从浴室里走了出来。她只穿了一件真丝的睡衣，里面隆起的粉色胸衣和下面的黑色短裤是那么让人想入非非，「小弟弟」也把牛仔裤顶的老高。

　　艳丽的面容，温湿的长发，不知不觉的坐到了我的身边。我很慌，为了这来得太突然的艳遇。她的手移到了我的手上，很湿，也很热。可是我想怎么也没有我的脸烫人。

　　「洗得真舒服，只是少了点什么！」她不无遗憾的说着。

　　此时，刘姐在外面叫门了，琳梵的手很快的从我身上抽走了。她半带娇嗔的说︰「你真是一个老实人！」

　　怪我太老实？我楞在了那里！

　　很快，我们一行人出发了。曲阜是古代东方文化的中心，着名思想家、教育家、儒家学派的创始人孔子就诞生在这里，这里有许多奇人奇事奇景，可是今天我却没有心情观赏。

　　从祭祀孔子的孔庙到孔子后世嫡系子孙居住府邸的孔府再到孔氏宗族墓地的孔林，无论是「勾心斗角」、「有桥无水」、「蒙帝龙柱」，我都不知道看了些什么。没有了往日潇洒，更没有了应对自如的幽默。只是琳梵走到哪里，我总是要跟到哪里，全然没有顾及同行者的嬉笑。

　　琳梵也好像很是明白我的心事，总是和我往一块走，有的时候还拽一下我的衣服或是牵一下手。到了合影的时候，她总是站在我身边，有一次还用手搂着我照了一张合影，而这些合影，也为我们凭添了不少欢乐与风波。

　　不知不觉，一天的游玩结束了。晚宴上，李部长频频像我敬酒︰「辛主任，到了我们山东，你可一定要喝好！来，咱们连乾三杯。」

　　根本滴酒不沾的我推却不过，只好佯喝了三杯，可是毕竟还是有些下到了胃里。

　　「辛主任，你和部长喝，不和我们喝，那是看不起我们。」

　　宣传科的王科长又向我发难了。

　　这个时候，我实在是不知道怎么办了，只是求救地看着身边的琳梵。琳梵的小手不知道什么时候伸到了下面，在我的腿上拧了一把。

　　我痛的咧嘴的时候，她已经站了起来︰「王科长，你是知道辛主任滴酒不沾的，我来替他干了吧！」干完坐下的琳梵，丰满的胸脯一起一伏，格外的诱人。

　　她的手也再一次牵住了我的手！我充满了的感激的情愫，在她的小手上慢慢滑动。一会，她的身体颤抖了一下，把手缩了回去。我向她看去，白皙的俏脸上泛起点点红晕。而她的眼睛，似乎充满了哀怨的瞪着我！

　　饭吃完了，李部长又请来了几位小姐陪我们娱乐。很快的，李部长、刘姐、琳梵都滑向了舞池。可是我这个既不会喝酒又不会跳舞的人，只好坐在那里一个人遐思。一会儿，几位小姐来请我，都被我推却了！看着舞池里琳梵那婆娑的身影，我第一次恨自己为什么不会跳舞了！

　　舞曲终结，琳梵回到了我的身边。白里透红的笑脸在紫色灯光的照射下，显得格外的娇媚动人。她拿着我刚刚喝过的茶水轻轻的吸吮着，让我感觉就像正在和她接吻一样的甜蜜。

　　「我们一块跳吧，我来带你！」她眼里充满了渴望的目光。我也不再推辞，毕竟在外面採访时，也有小姐拉我走过几次两步。

　　我们俩在舞池中滑动的很慢，在远离人群的时候，她就会把头轻轻依在我的肩上，让人感到无比的亲暱。她的手时而在我的肩上，时而滑向我的臀部，不论怎样，我都能感觉到抱的很紧。

　　有的时候，她还会用丰满的乳房顶着我的胸膛，脸上则坏笑的看着我。我的手里满是汗水，「小弟弟」早就不听约束的顶在了琳梵的小腹。我不知道她的感觉，可是她当时一定看到了我的窘态。

　　摇曳的灯光闪烁的照射着我们，像一对情侣，依偎在一起，暂时忘却了别人的存在。我们相拥着走了几曲，曾经多少次觉得难捱的舞池时光，可是今天溜走的是那样的快。

　　或许是顾及别人的眼光，琳梵没有再和我跳舞。可是坐在暗处，仍能感觉到她的目光在追寻着我。没有了琳梵的依偎，我放开了歌喉，一曲《你知道我在等你吗》让我真的动了情。或许我真的一直在等着某个人的出现，难道就是今天的琳梵？！掌声、鲜花，都没有琳梵会意的微笑更能让我动心。

　　看着屏幕上打出的１００分，我又唱了一首《爱江山更爱美人》。江山对於我不现实，也没有吸引力；可是我确实把情爱看得比什么都重。

　　午夜十分，疲劳的我们回到了饭店。虽然我们只是隔壁，她没有再次过来，我也没有过去。可是我知道，我注定要渡过一个不眠之夜了。

　　第二天，我们登上了回京的列车。虽然三个人坐在一起，可是琳梵那不老实的小手一直偷偷在我的身后这里摸索一下、那里掐上一把，让我的心里直痒痒，真的害怕「小弟弟」又搭起了帐篷。

　　没人的时候我和琳梵说︰「以后我们一块经常出来，好吗？」

　　「我老公要吃醋的，恐怕不行！」

　　「那就一个月出来一次吧！」

　　「嗯，尽可能吧！」

　　浪漫之旅在火车站结束了，乘上地铁我们重新回到了现实生活。虽然觉得这样特别不好，对不起结婚的妻子，可是那颗开始驿动的心再也不可能平静了！

　　星期一上班，我们恢复了常态。只是有事没事，琳梵总要往我的单人办公室里跑。我们办公已经实现了计算机化，可那时她的打字技术实在差劲，我的打字速度很快而且是出了名的耐心人，这位佳人就顺理成章的成了我的「学生」。

　　伊人打字的时候总是不老实！我给她示范的时候，总是能够感觉到她的丰满的乳房就是靠在我的背上，无名的压迫感让我春心荡漾；而到了她打字的时候，不是让我把着她的手，就是对我吹上几口芬芳的香气，让人心猿意马。

　　琳梵也时常和我说起报社的领导经常打她的注意，或是这个人在她身上摸摸索索，或是那个人在她身上蹭来蹭去。我的心里很矛盾，面对种种暗示，既是渴望，又是害怕对不起家中的妻子。另外，我也始终搞不明白，我长得并不英俊，为什么她要把我收在石榴裙下？

　　有一天，在教她打字的时候我敲上了一行字︰「你对别人也那么好吗？！」

　　说实话，我很害怕自己只是她证明魅力的一个目标。

　　琳梵的脸一下子通红，气鼓鼓的撞上门走了！我很失落，以为她再也不会来找我。可是第二天好像什么也没有发生一样，她又出现在了我的眼前。

　　有了昨天的唐突，我谨慎了许多。或许大家只是需要，何必那么认真呢？！

　　何况她的确是一个迷人的女人！就这样，我们基本上平安的渡过了１０多天，即使有一次我们脸贴脸打字的时候被另一个想找我学打字的女孩碰倒过（从此她再也没来），可没有什么太出格的事情。

　　事情的转机出现在下一个星期的第二天。我们记者部当时和哈尔滨市委宣传部联合搞了一项徵文活动，定好了李总编和我一块去颁奖。当时编前会上还说让琳梵的部室也派一个人参加。

　　会议散了没多久，琳梵就像幽灵一样溜到了我的办公室︰「我也要去。松花江太阳岛我还没有去过，你们部室主持的活动，帮我说一下好吗？」

　　能够有这样一位佳人相伴，旅途一定不寂寞，我当然求知不得。可是直接由我和他们领导提出来，是不是有点夺人之爱的嫌疑。更何况我这么年轻的部室主任，在报社里始终都是矛盾的焦点！

　　「这样吧，总编那里我去讲，你们部室的工作你来做。好吗？」

　　或许她就是等着我这句话，人像燕子一样，轻盈的飞出了我的办公室。

　　下午，我利用和李总编一块开会的时候，就把这事提出来，并得到了许可。

　　第二天，琳梵再次来到了我的办公室，并随手锁上了门。看着她那洋溢着笑容的小脸，就知道一切都已经搞定。

　　「好了，我们可以一起出差了！」琳梵突然把刚刚站起来的我拥在怀里。

　　这是我们第一次拥抱，我的脑子一下子变成了空白，只是觉得在她的丰满的胸脯压迫下，浑身的血液都在沸腾。我们的嘴盖在了一起，两个舌头也绞在了一起。她身上水果味的香水让我的「荷尔蒙」更加的活跃，压抑已久的「小弟弟」

　　不顾一切的顶到了她的身上，好像马上就准备进入一样。

　　我一下把她抱了起，胸部正对着我的嘴，隔者着衣服拱了了起来。不到５秒钟，琳梵就开始低声的呻吟起来，整个身体开始颤抖。此时，我的一只手从两腿之间抱着她的敏感的部位，来回的蹭了起来。５月份的天气，穿的本来就不多，很快就能感觉到下面有了湿热的感觉。

　　突然，有人在推办公室的门，我抱着她，连大气都不敢出。一会儿，那人走了，琳梵也从我的手里慢慢的滑落。看着她花容失色的捋着蓬乱的头发，我心里有着一种莫名的兴奋感。

　　看着她要出去，我拉过制止了。此时出去被人撞到，那才是自投罗网呢！我们相依偎再一起，享受着偷情的无比甜蜜。

　　过了一会，她的手溜进了我的衬衣，在乳头上婆娑的轻轻跳动，我的身体立即颤动了起来。从前和太太做爱调情也有这样的动作，可是绝对没有在她手下这种电击的震撼。我那不争气的「小弟弟」再次勃起，还感觉到一丝丝的黏液正涌向龟头。

　　我害怕再有人来，赶快挣脱了她的怀抱。看着她变的粉红色的小脸，也把手从她的领口伸了下去。刚刚碰到富有弹性乳房的边缘，她就把身体一缩，让我的手抽了出来。

　　「怪难受的，别摸了，省得让人家撞到！」我们俩平静了一会，我对她说︰「我先出去，等一会你再走！」她点了一下头，我随手带门走了！

　　时间过得很快，已经是星期五了。我正在为今晚的出行准备总编的讲稿时，琳梵走了进来︰「准备的怎么样了？」说话的工夫，她已经飘到了我的身后。

　　我笑嘻嘻的看着她说︰「你准备的怎么样了？这次可能要很累的呀！」

　　「坏样，没正经！」说话的工夫，她的手已从我的领口再次伸到了我的乳头上，慢慢的抚摸起来。

　　她的手很凉，可是摸得我很热！我闭上眼睛，慢慢的享受着她的爱抚。这个时候，我真想要地球停止转动，让这样的感觉变成永远！

　　被她摸的兴起，我站了起来希望她安抚一下我的「小弟弟」。她在我鼓起的阴茎上狠狠的掐了一下，在我疼痛难忍的时候已经坐在了我的位子上。从上面望去，她高耸的乳房是那样的诱人，赶紧把手塞了进去。

　　「该死，太凉了！」她的身体打了一个冷颤。

　　我在丰满乳房上捏了几下，正打算深入乳头的时候，她的身体向前一猫，又溜掉了。我也实在不想在这危险的地方冒险，就没有勉强。反正到了哈尔滨，还怕没有机会吗？！

　　浪漫旅程……

　　傍晚，我们来到了北京车站。有了总编「护航」，我的低气也硬了不少，直接找到了车站站长。站长是我们报社的老朋友，不知道多少次批评报道，都是我们帮着拿下的，能够有机会为我们服务，这是求之不得。他领着我们到了车长面前，和车长嘀咕了几句，我们就被安排在一个软卧包房里了。

　　列车启动了，乘务员送来了茶水瓜子水果。「和总编出来就是不一样！」琳梵那甜蜜的小嘴哄得那５０多岁的老头闭不拢嘴。实际上，列车上也有我的许多「朋友」，只是我自己出来的时候实在懒得打扰他们，省得日后给自己添麻烦。

　　开车没多久，我们补了车票。尽管车长再三推辞，可是报销的事情，何必搭他这个人情。

　　「首长，请到餐车用餐。」漂亮的服务员打断了我们三人兴致勃勃的谈话。

　　吃饭的时候，琳梵的筷子不停的为领导服务，而下面的脚不知什么时候脱掉了鞋，放在了我的「小弟弟」上，来回的揉搓着，害得我的筷子差一点都掉了。

　　「李总编，再喝点酒吧。」老头不知道是高兴还是经不起琳梵的诱人声音，居然喝了有３两多。我知道他没多少酒量，就说︰「李总，路上少喝点吧！」

　　「人家总编海量，你知道什么？你也陪着喝几杯。」琳梵的脚在我的下面狠狠的踢了一下。看样子，她是想让老头醉倒呀！

　　「小辛是个好青年，烟酒都不沾。你别难为他了。」还算清醒的老李帮我解围，可是我知道琳梵是不会让我真的醉倒的。

　　「李总，以后你经常带我们出来走走，让我们也借借光好吗？」琳梵的媚声让我听了都心跳！

　　「哈哈，你以为我不想吗？可是怕有人说闲话。报社是个是非之地，没事还会给你造三分呢！就像这一次，要不是辛历推荐让你帮着应酬，我就是想也不敢说呀！」

　　他说到是实话，报社里不知道有多少扑风捉影的逸闻在流传。还想再往上升上一级的他，当然不会为了一点点的不检点坏了大好前程。

　　「你们两个是郎才女貌。小辛的才气在报社是出了名的，年纪轻轻已经拿过全国新闻奖了，前途无量。琳梵呢，是报社出了名的美人，歌唱的好舞跳的棒，也是一个人才。你知道人家这次怎么说吗？我带着报社的才子佳人出来了。哈哈哈，有意思！」

　　我没有说什么，心里很感激老李的体贴。说实话，在报社，老李对我很是提拔，要不然我也不会那么快就成了记者部的副主任。要知道，有多少人眼红这个位子呢！

　　这个时候，车长坐了过来，琳梵赶紧把蹂躏我阴茎的小脚离开。

　　「总编，你看我们是红旗列车，能给我们提点意见吗？」列车长笑呵呵的对着我们说。

　　「不错不错，不愧是龙江第一列！」李总打着哈哈，我知道他对这个没有兴趣。

　　「你看，什么时间我能向你汇报一下工作？」不知趣的他还在说着。

　　「我喝得多了点，你们的情况可以和辛主任谈吧。他可以代表我。」说着，李总编起身回了包房。

　　我看了琳梵一眼，用眼睛对她说︰不是白招待的！听完了车长的叙述，我们也该回车厢了。我掏出１００元钱来结帐，列车长再三推辞。我可不管那些，钱还是要花的，收多少是他们的事，不给万一出了事情不好交代。

　　拿着找回来的８０元前，我递上名片对车长说︰「你们的事迹很不错，可惜我们这次没有时间。你让人写了吧，找个时间给你们宣传一下！」

　　「你还忙，留步吧！」我再次推辞了要送我们回包厢车长。

　　在回包厢的路上，琳梵要方便一下。当她正准备关厕所门的时候，我也挤了进去，随手锁上了门。

　　「讨厌，你进来干吗？出去！」琳梵满脸粉红娇嗔的埋怨我。

　　「我也要嘛！」

　　「那你先来，我出去。」

　　「别走，你刚才弄的我多难受，现在想跑了，不行。」说着我就掏出了「小弟弟」在她面前晃了起来。此时，我的鸡巴硬硬的，看起来像一个暴怒的将军。

　　琳梵害羞地转过头去，脸上的红晕充满了羞涩。哪能就这样饶了她？「你安慰一下它吧？」我不管那么多，拽过了她的细柔小手放在了上面。她的手慢慢的向前蠕动，居然碰到了马眼，害得我像电击了一样的颤抖，马上就抱住了她。

　　「别这样，我们的时间还多着呢。」她用力推开我，并把满是黏液的小手放到了我的脸上。

　　还能说什么，面对这样一个可人儿？！我对着便池撒尿了，「滋滋」的水声把她的目光吸引过来。看到她偷看的样子，我不仅笑了起来。

　　她狠很的瞪了我一眼︰「出去吧，完事了。」

　　「还是让我陪陪你吧，求求你！」

　　或许是我的哀求起了作用，她没有再反对，只是约法三章︰不许靠近，不许出声，不许抚摸。能看到美人撒尿，我还有什么不能答应吗？！

　　她坐了下去，除了白白的屁股的边缘，我什么也看不到。

　　「真彆扭，我都尿不出来了。」终於，「哗哗」的水声后，她摇了摇屁股，坐在那里用纸擦了擦我看不见的下面。我很想去抚摸她的身体，可是答应过的话让我止步不前。

　　琳梵走到我的眼前，用舌在我耳垂上轻轻的舔着，让我心旷神怡，「你真老实！」气吹如兰的声音让我不知道是高兴还是后悔。「我喜欢你这样！」这是安慰的奖励吗？

　　回到包厢，李总编早已经酣然入梦了。我们两个爬上了上面的 位，把灯关了！列车再前进，我的心也在飞驰。外面的灯光不时的扫过，竟然能够让我看到她那闪动的黑眸。这个时候，我真的恨房间里的光线太亮，让我不敢到她的身体上抚摸。

　　琳梵的胆子比我大多了，她爬了过来。「酒里我放了安眠药！」琳梵俏脸露出狡黠的微笑，完全打消了我的紧张。她的手在我的脸上身上慢慢的游移。看看下面熟睡的老李，我也大着胆子把手放到了她的脸上，那种滑腻的感觉恨不得马上把她吞了。

　　我们的胆子越来越大，她的手揭开了我的裤子，拿着我的鸡巴玩弄起来。我呢，也不客气，狠狠的掐着她胸前的两块乳房。琳梵拉开我抚摸她乳房的右手，引导我伸到她的两腿之间那片草丛，然后将她的纤细的小手灵巧地使劲一捏我的阴茎。就这样，我们两个一人伸一只手在对方的裤裆里，相互手淫起来。

　　我喜欢琳梵那温湿的肉缝，手指在肉缝的一端到另一端来回游走。她娇喘着摇动着屁股，手指也终於在顶端触碰到突起的阴蒂。琳梵身子一抖，娇喘一声，吓得我看了一下下面，不敢动了。

　　琳梵并没有停止的意思，她的屁股来回运动，让那黄豆顶着我的手指摩擦。

　　同时，她捏握我阴茎的手也加快了节奏。这是我第一次体验妻子以外的女人柔嫩的小手为我手淫，那种激动就不用说了，加上一天来的盼望，不一会儿就感觉要射了。

　　我开始在她的阴蒂上使劲，另一只手开始用力的捏着她的乳头。琳梵感觉到了我的变化，套弄我的手开始加速，但是让它回到了我的内裤里面。当我张开大嘴，并把手指狠狠的抽插她的阴道的同时，喷泉从我阴茎里射出来，一阵全身抽搐后，我喘息着平静下来。

　　此时，琳梵的两腿紧紧的夹住夹我的手，使劲上下滑动。阴道里的水不停的从我的指缝流出来。外面扫过的灯光让我看到她全身开始抽搐，她的嘴里死死咬着枕巾，晃动着凌乱的头发。

　　待她平静下来，我想从阴道里抽回手来。可是她还是紧紧的夹着，好像不想让它离开半分钟。当然，我的软软「小弟弟」她也没有丝毫放过的意思。一会儿的工夫，在这双妙手下面，它又生机盎然了。

　　透过昏暗的光亮，我看到她美丽的脸庞露出了灿烂的笑容。我调整了一下姿势，重新开始抚摸她的乳房和阴蒂。由於床位很小，我们抱得很紧。我撩开她的上衣，看到解开的灰色胸罩包着摇摇欲坠的双乳。虽然昏暗处看不太清楚，可是手还是能够感觉到光滑、雪白高峰顶端一对娇嫩欲滴的樱桃大小的乳头。

　　这种令人销魂的肌肤之亲让我陶醉，我的嘴慢慢的扯着她的乳头，手上划着弧线的节奏快了起来。一插、一捏，琳梵的身体在颤抖，而她的手也随着我的节奏让我的鸡巴走向了新的高峰。一下、两下……一共１０下，我们两个的身体同时达到了高峰。

　　她夹紧的阴道，把我的手弄得很痛。可是最主要的，还是我那射精的快感。

　　连续两次的高潮让我们无比的疲惫，可是双方的手都不 意离开对方的宝地。就这样，我们在互相的身体里慢慢的睡着了。

　　不知道过了多少时间，列车的晃动惊醒了我。我把满是淫水的手从她的身体里拔了出来。尽管很是温柔，还是惊醒了琳梵。她怜爱的看了我一眼，也依依不舍的把手从我的「小弟弟」上离开，回到了自己的 位。

　　我们重新睡去，再次醒来时，已经是快到哈尔滨了！

　　（二）初品芳泽

　　两辆小汽车载着我们奔向了饭店，宣传部的万明部长陪着李总编坐在奔驰里面，我和琳梵则由张副部长陪坐在后面的皇冠里面。因为汪光焘副市长要单独接待李总编，我们就先到了饭店。张副部长早就安排好了我们的房间。我和李总编住一个套间，琳梵住在我们的隔壁。

　　寒暄了几句，老张就到下面去安排吃饭和活动了。我来到了琳梵的房间缩上门，看见她正在当窗理云鬓。看到我进来她乐呵呵的说︰「累了吧，你还不抓紧时间休息一下？」

　　「小意思，出差是常事。这点路程算什么！」

　　「出差又出精的机会恐怕不多吧？！」

　　看到她坏笑的样子，我竟然语塞，全然忘记怎么反击。她用手托着腮帮，一双使人神魂颠倒的眼睛注视着我，一时间美丽的样子让我看呆了。我不好意思，尴尬的转过身不去看她。

　　此时，她忽然抓着我的臂膀，让我转过身来面对着她。她闭起眼睛，将嘴唇凑过来。此刻，兴奋和恐惧佔领了我的思绪，她滑软温湿的舌头挤开我发颤的双唇，进到我的口中，不停地有香馥的津液传过来。慢慢的她伸出双手紧紧地拥抱我，舌头剧烈地在我的口中翻搅，蹂躏我的唇、我的舌，混合俩人的津液。

　　她的手爬进我的上衣内，粗鲁而急切地将它拉上去，露出我的肌肤，温暖的手激烈地爱抚着我的背，抚摸着我的胸膛，然后开始动手解我的腰带。这一切的主动大胆，令我睁开双眼吃惊地瞪着她。而她却或是害羞，或是忘情地闭上了眼睛。我突然感到害怕，可是又充满了渴望，只是任凭她的双手运用。

　　她将我温柔的推到床上，两条腿跨开压着我的双腿，双手扯开上衣，解开她裙子的钮扣，露出混圆的乳罩，以及黑色的内裤。我低呼了一声，开始有点飘飘然，便出手除去自己身上的束缚。

　　饭店的大床上，躺着两具赤裸的身躯。我已经被刺激到顶点，垂直的肉棒高翘的有点吓人。我抓住她的大腿往左右分开，看见黑色的三角地下面黑里透红的地方时，呼吸显得激烈起来。来不及欣赏，我闭上眼睛，慢慢地前进，要将我的「小弟弟」穿入她的体内。



　　（三）春满报社

　　六月的北京，天气已经热得吓人。

　　回来一个多月了，我和琳梵的关系果然若即若离了！

　　众目睽睽之下，不知道是彼此乏味了，还是顾忌环境，反正我们除了学习，工作，吃饭，到也没有什么特别出格的事情。

　　有一天，报社突然整个大停电。问了供电局，说一时半会不可能修好。

　　我们记者部到是没有什么特别的的关系，可是编辑部可就受不了了︰１２个版报纸都等着出呢，明早就要都送到邮局！

　　几个总编商量了一下，决定到别的报社去干活。

　　一会的工夫，几辆汽车开走了，一时间，报社里面空空荡荡，完全没有了往日的喧嚣！

　　我没有什么事情，到阅览室去查资料，回来的时候，门却推不开了。

　　「奇怪，我记得没有锁门呀！」当我用钥匙打开进来纳闷时，忽然背后有一双手伸过来 住了眼睛。我吓了一跳，一张十分柔软，带点湿润的唇已经覆盖上来。

　　那是琳梵，她的舌头熟悉地伸过来，我的感觉一下子回到了哈尔滨。我舌头反伸过去，比她更激烈地运作，吸吮着她香馥的津液，含住她调皮的舌头。我们的双唇紧紧地靠在一起，呼吸开始混乱起来。

　　好长时间没有亲热，我想要的欲望十分强烈。隔着单薄的上衣，我粗鲁地抚摸她，然后托住浑圆的臀部，把她抱到写字台上。看着她白纱衣内起伏的胸脯，我的手忍不住伸了上去。

　　「啪！」她打落了我的手︰「该死，等一会有人进来怎么办？也不看看是什么地方！」

　　虽然这么说，娇羞的琳梵手却慢慢从我肩上的领口滑到了乳头捏弄起来。我真的不知道娇羞和淫荡哪一个更是真实的她！

　　她知道乳头是我最敏感的地方，一会的工夫我的下面就搭起了帐篷！

　　「你看怎么办吧，是不是慰劳一下它？」我坏坏的看着立起来的肉棒︰「我们已经一个月没有亲近了，它可想喝你的水了！」

　　琳梵噗哧一声笑了起来︰「小坏蛋！我可不是你老婆，找她去。」

　　琳梵想要下来走，可是来不及了，我一个箭步把门锁上。她的脸一下子红了起来，这样的表情更令我倾倒！

　　我把她压在椅子上，隔着衣服狠狠的捏弄着她的乳房。她挣扎了几下，就变成了哼哼唧呻吟声。

　　虽然在办公室里有点紧张，可我忍不住拉上裙子，看到白色乳罩下面两快诱人的趐胸。滑到背后的手怎么也解不开挂钩，就从前面的乳罩下直奔乳头摸去。

　　「该死，这么笨，连胸罩都摘不下来。」琳梵可能是心痛那个华歌尔的真丝胸罩，自己脱了下来。

　　空挂着的乳罩什么也掩不住了，逐渐膨胀的半球形乳房摊开在我的眼前，两个红樱桃般的粉红色的乳头挺立在爱抚渲大的乳晕上，在我眼前晃来晃去。或许是奶过孩子的原故，沉甸甸的白白的大乳看起来有一点点下垂。

　　俯身压住她的身体，我的手一边一个地捏住乳房，将脸埋入乳沟，然后双手将她的双乳靠到我的双颊，去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香。

　　琳梵的双手抓住我正在摸捏她乳房的那只手，像是要推开，又像似在往下引导。我从来就往好的想，在她的大腿上抚摸起来。

　　手在内裤边缘触摸到了几根阴毛，琳梵的身子震了一震，脸变成了桃红色，身体也更热了起来。穿过内裤是光滑多毛而且温软滋润的大小阴唇，我在附在她耳边温柔的说︰「你脱光衣服让我看看吧？」

　　琳梵无限娇羞地软软依在我身︰「你……不怕来人……」

　　「可以吗？」我再一次请求是否能在她的身躯上取乐。

　　「都这样了，我能说不行吗……」她的声音细的好像失去魂魄似的。

　　我们互相解开衣服，身躯一丝不挂地裸呈着。她的身体和脸孔竟是那么的无瑕，白皙的颜色、细腻的肌肤、清新的触感，日光下，有一种慑人气息的迷人。

　　我把一丝不挂的肉体放在办公桌上，拨开遮住双峰以及下体的手，嘴唇贴在了樱桃上，抬眼看着她。

　　琳梵后仰靠在墙上，半个俏脸被几缕黑发遮住，头歪在一边，眼睛瞇成一条缝盯着我；鼓涨的两个乳峰上，两颗粉红色的乳头早已挺起，像是含苞欲放的花蕾，随着急促的喘息而上下起伏；生过孩子的小腹依旧平坦，一片浓黑的阴毛向两腿间的三角地带延伸；轻轻蠕动的两片大阴唇一开一合，里面粉红的肉缝就隐约显露出来，因为湿润，还闪着点点亮光。

　　我在心中狂叫一声，双手搂住她的腰肢及嫩臀，将她贴在我的身上。挺直的「小弟弟」被压到她并拢的大腿中，承受着阴部浓密的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的欲火。我更加狠狠地捏住那两片臀肉，狂暴地使两处耻部能更加靠紧。

　　她大腿细嫩的皮肤紧夹着上下摩擦我的龟头。我将美丽的双腿猛然扳开，全身压上去。丝毫不加抵抗的她燃起我的兽性，忘记了爱抚，只想疯狂地在温湿的体内忘情地抽送，只想咬住她绽放的乳晕，放在渴求的口中咀嚼。

　　琳梵的阴户抽搐的抖动了一会儿，漂亮的脸蛋上呈现出可怖的扭曲，白皙的脸蛋上涨满了鲜艳的绯红。很难分辨被我压在身体下的她，究竟是快感多还是疼痛多？！

　　我的抽送十分卖力，膨胀的龟头在她因来不及分泌足够润滑的爱液，而略嫌不够滑顺的阴道中左冲右突，坚硬的柱状部位凶狠地刺激可怜的小肉核和阴唇，肉棒根部的囊状部位猛烈地击打在痉挛的花瓣上，谱出一首性爱交响曲。

　　「 …… …… ……」我在心中疯狂地大叫。

　　频繁地抽送使琳梵来不及吐出呻吟声，便被下一个呻吟声所沖走，反反覆覆地，就像一个即将在水中没顶的可怜人儿。体内分泌的润滑液被龟头的伞部给抽带出来，濡湿这两个偷吃禁果的人的阴毛，湿成一片乱七八糟，恍如过度流汗一般。

　　不知过了多久，我的脸颊贴在她的乳房上，忘情地张开口，任凭唾液流淌在她的胸部上。琳梵也把我紧紧搂住，两团软肉温暖着我的胸膛；水蛇似的细腰，蠕动地配合捧着我的抽插。

　　阴户使劲地吮吸着阴茎，香汗淋漓的娇躯开始狂烈地在我怀里颠簸，乳尖硬硬的顶在我的身上，仰天的樱桃小嘴半张半合，两只小手死扣着我的后背︰「我受不了了……」

　　我上面吸着她的舌头，手里攥紧她的乳房，底下「 」着她的「 」，飘飘欲仙。

　　愈缩愈紧的肉壁，刺激着龟头达到了性爱的顶峰。漫天盖地的温热感聚集在我俩交接密合的地方，腹肌像痉挛般地愈缩愈紧，眼睛一黑，我在她湿滑的洞壁深处强烈喷射。

　　闸门打开来，欢愉的快感迅速地涨满我的大脑。随着每一股的喷发，我的身体也不由自主地抽动着。琳梵紧紧地搂住我，享受着体内阴茎一跳一跳喷射精液的乐趣。

　　粗硬的阴茎终於安静下来，可是阴道还一松一紧地吮吸着龟头，好像要搾乾最后一滴精液。

　　这才是第一次真正的做爱！我征服了琳梵！

　　我稍微在她体内逗留一下爬了起来，一些浓稠的精液倒流下来，滴在我的阴毛上，也挂在了她的阴毛上。

　　高潮过后，拍拍她的脸颊说︰「我不行了，你还要吗？」

　　琳梵香汗淋漓地喘息的摇头。我疼惜地抚摸刚才结合的地方，抚平一簇簇被弄乱的体毛。

　　「痛吗？」我看着她，食指和中指微微挪开她依然膨大的阴唇，然后捏住湿滑的小肉核。

　　随着我每个动作，她不断地颤抖着，意识朦胧地摇了摇头，一会儿，她无力地推开我的手，不许我继续使她迷乱下去。

　　过了一会儿，琳梵从高潮的快感中回复理智，将赤裸的身体靠近我，躺在我的胸膛上，带着一种像是幸福，又像是满足的脸孔失神地把玩我的乳头。

　　「我还以为你回来就不理我了呢……」

　　她靠近我的脸庞亲了我一下，对着我的耳边︰「怎么会呀？」

　　我顿了一下半开玩笑地说︰「我听说过你的过去，以为我只是一个你证明自己魅力的对象。反正漂亮的女人都是这样，喜欢玩弄别人的感情。」

　　「那你呢？」她知道我刚才话中的意思，反问道︰「是不是也一样？」

　　琳梵的话隐约地刺痛了我︰「也许，可是你带给了我从来没有过的快乐！」

　　听了我的话，琳梵愣了一下，像是失神一般地望向窗外，然后轻轻地微笑出声。

　　她并未给我任何明确的答案︰「也好，我们就这个样子，不要有什么奢望，更好！」琳梵轻歎了一声。

　　我没有完全明白她的意思，也不想再问。以快乐开始，以不愉快告终。这是不是我们的未来？

　　有了第一次，下面的就不可收拾。我们总能找到空闲，在办公室里面渡过短暂的又充满心跳的销魂时分！

　　七月的一天，首都青年编辑记者协会的王秘书长给我送来了活动的票。参加这么多年，我只是参加过２１世纪饭店和贵友大厦刚开业时候的两次活动，那已经是几年前的事情了。后来，各种活动越来越多，也就没有时间去凑热闹。

　　拿着这些票，我突然想到为什么不和琳梵一块去呢？我们在北京很难一块活动的！既然做了决定，我就把所有的票都扣了下来，省得碰到别人尴尬！

　　这一次活动是在赛克赛斯俱乐部举行的，我到的时候琳梵已经在门口等了一会儿。她今天穿的是迷你短裤，上套一件短的露腰的粉色Theme体恤，充满了青春活力。

　　「那么着急？」我揶揄着她。

　　「没正经！」她的嘴角挂着掩饰不住的微笑。

　　看看没有报社的人，同行的朋友却不少。彼此寒暄几句，各自消失了。

　　今天我是下定决心要和琳梵单独温存一番的，找了个空档，就在黑暗处坐了下来。旁边的服务生给我们送来了水果饮料和点心。当时，我还真有点饿了，不论是上面还是下面。

　　吃了点心后，老王的讲话也已经完了。接下来是俱乐部经理的一番介绍，无非是很荣幸接待我们，希望今后能够举办更多的新闻界活动。

　　接下来，是自由参观和娱乐活动。以前我曾经来过这里，既然整个俱乐部只有我们百十号人，那空间就太宽裕了！

　　在歌舞厅，我拉着琳梵来到一了个包间，锁上门。里面的音响显然比大厅的差多了，可是点点烛光，却透出无限的温馨。依偎在沙发上，我们俩轻歌吟唱，也聆听着外面大厅里面传来的歌声。

　　一会儿，我搭在肩上的手很快滑落下来揉捏乳房，另一只手钻进体恤并将乳罩向上拉开，握住那跳跃而出的丰满雪白的乳房。

　　琳梵没有抗拒，小手触摸着耸立在拉链口的硬梆梆的「小弟弟」。

　　琳梵好像不由自主的张开了腿，我的手顺势插入潮湿的内裤中揉摸，在耳傍温柔地说︰「裤子都湿透了，水今天好多呀！」说着，便扯着琳梵的内外裤往下拉。

　　琳梵的脸滚烫，挣扎了一会，就温顺地伸直腿，让我把短裤脱了。我又揭去奶罩，她全身裸露地靠在我的面前。

　　琳梵双腿叉开坐在我身上，我的手指不时地挖进了肉洞内，洞里的水一股股流出。琳梵心慌意乱地站立起来，抽出我插在洞里的手指，把肉棍往洞里塞。

　　我也兴奋了︰「等我脱了裤子。」

　　裤子腿下，琳梵叉开腿，一把抓住肉棍对准刚刚用手指挖的张开嘴的洞口坐了下去，一起一落轻摇慢动。

　　她拉着我的手，用我的食指揉搓着阴蒂。淫水顺着我的肉棍直流而下沾满了阴毛。她的俏脸微红，身体在轻轻地颤抖着，不由由主地加快了起落的动作。

　　肉洞在变宽，喘气在加粗，动作在变缓。她累了！我心疼的让她躺下来，用一个垫子高高垫起了她的屁股。我的身体压了下去，由於沙发矮，动作不是很不便利。



　　（六）心的流连

　　１０月的北京，天起开始渐渐蒂凉了，可是我们的感情却愈发的升温。为了在我阴面的办公室做爱不受凉，我们经常点上电炉，再放上一盆水。这样，水汽温暖着室内，热水还可以帮助我们擦洗做爱后的下体。

　　过了不久，我们两个分别出差了。这是差不多一个月的分别，我随新华社和几家大报的记者跟随中央某位领导到西部考察；琳梵则到南方某地搞深度报道。

　　由於分别的时间太久，我们仅仅通过电话已不能倾诉衷肠，於是每到一地发稿以后，我也通过手提电脑和琳梵聊上一会，而琳梵也总要在聊完了以后写个短笺给我。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　１０月１６日︰

　　辛历，今天一来我就看到你的信，我很喜欢哟！昨晚睡得好吗？你能在忙完了之后想想我，我就心满意足了，我不会奢求什么，能有这种默契我就已很欣慰了。我喜欢和在一起时的感觉，让我从未有过的感觉。我不知道为什么和你在一起那么多年，没有早一点拥有你！我给你写了一首诗，这是我的第一次︰

　　在来世飘雨的街上撑伞邂逅，久别后的你如此宿命又与你相遇，你我眼前的雨景整个轮回了一生世。我忽然想起曾在哪里见过你，熟悉你的发香和体味，彻彻底底瞭解你，就像拥有我自己。

　　吻你的琳梵

　　１０月１９日︰

　　天使依然在每一夜前来带着不能延续的记忆，从静静的夜空静静坠落，如星光逐点熄灭。

　　而我依然爱你，也许你已经在爱并且知道。虽然我们都明瞭，在感情的海上一切风云的涌动都早已被禁止……

　　辛历，我一直在等你，可是你一直没有出现。我知道你很忙，也不像我那样可以比较自由的支配时间，可是我的心情真的很坏，就写了这首诗°°如果它也叫诗。只想你快乐，真的！

　　吻你的琳梵

　　１０月２２日︰

　　你说你会给我写信，我来了，却没发现，我也觉得没什么好说的，但决不是怪你。我只是怪自己为何这般难缠，怪自己为何这般放不下，怪自己为何这般深陷……我不应该是这样的人！

　　不敢入诗的来入梦，梦是一条丝，穿梭着那不可能的相逢……我来了，又走了，为的是给你一个吻°°

　　想你的琳梵

　　１０月２５日︰

　　我刚来你就走，我傻在电脑前好一会，看了你的信和我们的记录，才想到给你写信。现在已经一点了，你也许睡了，也许没有，我会在这想你，不管你有没有睡。

　　昨天很是不开心，或许是为了稿子，只是感觉很乱，弄得你也不开心，我过意不去，我不想让你不快，你这样我会更乱。你要好好的，我已经好了，真的，为你！我想起了一首词°°

　　霜风渐紧寒侵被，听孤雁，声嘹唳。一声声送一声悲，云淡碧天如水，披衣起告，雁儿略往，听我些儿事。塔儿南畔城儿里，第三个桥儿外，濒河西岸小红楼，门外梧桐雕砌。请教且与，低声飞过，那里有人人无寐。我要你好好睡觉，雁儿会来。

　　吻你的琳梵

　　１０月２９日︰

　　你来了，又走了，我知道你怕我担心才来的，我真的好高兴！你在那些人身边，肯定没有我们自由。实际上，我从来不愿意和领导跑，虽然待遇好一点，可是一点点自由都没有了。你一切都好是最重要的，虽然我不在你身边，但你依然可以感受到我的爱！

　　这一次出来突然爱写东西了，是情所至？我不知道！

　　如果你听见风中有些动静，可能是我在呼唤你；如果你看见风中有些迷语，就是我在想念你。爱最苦莫过於相思两地，爱最怕伸手去回忆，所以我很努力很努力地想你，希望你心电感应……

　　吻你°°

　　１０月３１日︰

　　辛历，你走了，我也不知说什么好，我还在想︰你现在走在哪？你那是下雨还是出太阳？想现在所有的语言都不能表达我的心声，是真的，我这个平时能说会道的人也有说不出说不尽的时候。你知道是为什么吗？这就是爱°°无法言语的爱！

　　我马上也要回北京了，採访已经全部完成。如果不出意外，我想这一定是一篇比较有份量的稿子。我想要是有你来帮忙该有多好°°就算你在旁边看啥也不干°°我也觉得是幸福和甜蜜的！

　　我常常怀念我们在一起的日子°°记得你一次次为我的稿子和版面着急。我现在知道，那都是爱°°可是那个时候我为什么没有承认！？你什么时候能够回北京？

　　吻你°°

　　１１月２日︰

　　辛历，你在外要小心，我不想你出什么问题，也不许你生病，更不许你背着我干「坏事儿」，我要你把一切都留给我！我时刻都在为你担心°°虽然它对你来说没有什么用°°可我已经不能改变自己！

　　吻你的琳梵

　　１１月５日︰

　　辛历，我无法说出我对你的思念！我昨天就回了北京，给你发了一封，可能你没收到，我好焦急！

　　我害怕你会忽然忘记我的脸，我害怕不能和你依偎，像从前当夜晚一次又一次地让我无眠，当失望给我渡过一天又一天。爱会不会改变？

　　如果听不见你的甜言蜜语，爱会不会改变？总是让我想得好疲倦，爱会不会改变？如果我俩的回忆越来越淡，爱会不会改变？如果你从此不再出现……

　　吻你°°

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　（八）西湖三月

　　日子就像激流般向前流去，一转眼，已经是阴历３月的天气。当我们正要庆祝相恋一年的时候，琳梵却被派到了上海出差。说来也巧，正好我在宁波雅戈尔集团也有一个採访。当我们结束了採访时，相约西子湖畔庆祝一年的欢爱。

　　我小的时候在江南待过很长的一段时间，大学又是在南京上的，所以总是自觉不自觉地把江南视为了自己的故乡。想到能够和自己喜欢的人共游天堂，更是有一种莫名的冲动。我终於可以偕着梦里佳人，来到了梦里的江南、梦里的水乡了。

　　实际上，江南对於中国人而言，应该不完全是一种地域上的概念，而是一种文化上的概念，一份淡泊、一份典雅、一份精緻、一份安逸。同样来自江南的琳梵，好像正是这种化身。

　　自从五胡乱华以来，江南就成了偏安的地方，多少文人骚客也就在偏安中创造着无尽的风流佳话。和粗旷豪迈的北方人相比，江南的士子们少了几分豪气，多了几分才气，少了几分的霸气，却没有少却那几分的傲骨。这种人格就是所谓的书生意气，琳梵常说在我的身上多少还能够找寻！

　　来到杭州，我就是要和琳梵品味江南的生活，享受那让人慢慢饮慢慢醉，慢慢入梦中的仙境。清晨，我们一块爬上了宝石山，青翠的山麓让人心醉；古老的韵味，让人流连！

　　不知不觉中，我们上山入庙，已是黄昏时分。早上还晴朗的天空，开始飘起了淅沥的细雨。我看着黑压压的一片天空，山水变得暗淡，彷彿一幅国画。

　　雨越下越大，我拉着琳梵就跑，她的薄外套已经开始半透明了。不想别人看到她的春色，我抱起她来不停地跑着。琳梵将手缠到我的后颈，很温柔地注视着我，像把一切都交给了我。一看见她正注视着我，我朝她微笑一下，彷彿似杨过在抱着小龙女一样的快乐！

　　雷声阵阵，雨声哗哗，不停地击打在我及琳梵的身上，带点凉意的小水珠从发上滴下来。终於，奔到了黄龙洞，我将她放下后，大口大口地喘息着。

　　「真糟糕，全身都湿了。」她拿出不甚乾燥的手帕，温柔地揩去我脸上的雨滴。我俩相互凝视了一会，两张炽热的嘴唇缓缓地互相靠近，带着两颗急速跳动的心脏。

　　两人已淋成落汤鸡，所幸这里相当大，地上有许多枯枝，我捡了一些，掏出打火机点燃起来。琳梵靠了过来烤火，「现在可真要在洞里住下来了！」我俩相视而笑。

　　火焰燃着枯枝后，慢慢烧了起来。乾柴、烈火，洞内渐渐热了起来，倒有满室春光之感。红红的火光映照着琳梵微红的脸颊，跳动闪烁着，汗珠慢慢凝结在她小巧的鼻头，她伸手捋捋撩乱的发丝。我望着她，充满了无限的柔情和爱意。

　　琳梵拨拨火堆，回头望我，表情似笑非笑。我感到心神为之一荡，不禁用双手由后面抱住她，轻轻触着她半透明衣内柔软富弹性的胸脯。琳梵浑若无骨似的倚靠在我胸膛，我将手轻轻伸入她的领口，她阖起了双眼，火光映在她绯红的双颊，明艳不可方物。

　　我轻轻把玩着她的乳房，她身体微颤，似乎陶醉於我的爱抚。我低下头去，双唇盖上了她的樱唇，一阵触电似的感觉从她舌尖伴随着津液一阵阵传来，我全身也发颤起来……

　　我轻轻解去她身上的束缚，将夹克铺在地上，慢慢放平她的身体，慢慢除去我身上的衣物，「小弟弟」昂然而立，琳梵看着看着，竟害羞起来，又闭上了双眼。

　　我轻轻吻着她的耳后、颈项、双峰、小丘，以舌尖轻轻佻逗她的桃花源。她扭动腰肢，似在抗拒，又像迎合，在她摆动到最大振幅时，「小弟弟」轻轻滑入她的桃花源……她则报以最大的温柔与润湿。

　　江南的温柔，让我放弃平常激烈昂扬的发泄，转以对她最温柔的对待。琳梵的呼吸逐渐急促起来，我趁势翻身，让她主导这温柔的攻势……

　　在一阵风狂雨急的冲刺后，我喷射出我的所有，向琳梵的花朵滋润而去……

　　两个肉体似仍意犹未尽的，沉溺於这原始的欲求得偿后的满足感。

　　琳梵慵懒无力的躺在我胸膛，玩弄着我的乳头。我怕她着凉，轻轻拉过她的外套盖着，轻轻抚弄着她的耳垂。天地的运行彷彿慢下来了，静止了……

　　良久良久，琳梵突然问我一句︰「辛历，真好……我真幸福！」

　　我很肯定的应着︰「当然，能和你在一起就是一种幸福！」

　　外面，风停、雨歇、雷止，只剩阶前点滴。江南好，风景旧曾谙！

　　晚上回到了宾馆，我的兴奋劲还没有过去︰「琳梵！今晚我要跟你睡一个床上！」

　　她望着我「吃吃」的娇笑︰「你又不是没有和我睡过！」

　　「当然。今晚我俩都要脱光才行，让我好好享受你的春色！」

　　「不害臊……辛历，你的性欲实在太强，下午刚刚要完，我的身体还没有完全恢复，应付不到你了。」

　　「那我今晚轻一点就是了。」

　　「拿你没办法，今天我又逃不过去了！」一朵红晕飞上她的双颊。

　　我抱紧她的娇躯，轻轻的放在床上，顺手脱掉她的衣衫。

　　「时间还早嘛！你就这样猴急！」

　　「既然答应我，早晚还不是一样？」

　　「呸！不害臊……」

　　我慢慢的解开她的衣扣，一件件的脱个精光，她紧紧的偎着我，不再拒绝。

　　我脱去自己的衣裤，一对赤裸裸的肉体滚在一起，她像一只驯服的绵羊，横逆之来都默默的忍受，反而使我不忍心粗鲁乱撞了。

　　娇怯怯的琳梵是如此可人，如此令人怜爱！我甜甜的吻着、轻轻的揉着，藉挑逗引动她的欲火，再慢慢的抽送着。

　　人流后的琳梵，阴户仍然是那么的窄小，暖暖的、绵绵的，包着我的阴茎，润润的、滑滑的，妙味无穷。

　　「琳梵！还痛快吗？」

　　「嗯！很痛快，最好始终都是这样。」

　　「只要你认为这样痛快，我就这样下去就是了！」为了不让琳梵疼痛，尽量的轻轻地抽送，这时她也缓缓的迎合着我。

　　这真的是一场不急不骤的和风细雨，可同样有高潮和快感。柔情中，我俩同时都泄了精，阴气上升、阳气下沉，阴阳调和、如鱼得水。琳梵春风满面、眼波流动，双颊上的一对酒窝从未平过。

　　琳梵喜孜孜的道︰「辛历！这是我这段时间最舒服的一次。」

　　「是吗？我以后老是这样。」

　　「那倒也不一定，等我的身体完全恢复了，你怎么样都可以的！」琳梵的话语总是那么的让我感动。

　　三月的江南正是多雨的季节，一夜杏花烟雨，载着我们进入了烟雨濛濛的梦中。

　　第二天清早，欢愉的我吹着口哨蹦跳着下楼，等待琳梵。琳梵翩然飘下，脸上挂满了幸福的微笑。

　　她今天穿了一件白色「宝姿」上衣，下身是一件秀挺的「ＥＬＬＥ」深色长裤，衣袖随风飘扬着。由於逆光的缘故，阳光映衬的她似乎发着光，窈窕的身材隐隐若现，配上盈盈浅笑，一时之间，我竟然看癡了。

　　琳梵看我一脸傻呼呼的模样，又好气又好笑的问︰「什么都看过了，还那么兴奋啊！」

　　「不一样的美丽！最美的时候是半遮半掩。」

　　「好吧，以后我就半遮半掩！再也不脱光了」琳梵的话接得很快。

　　「那怎么行？要看什么时候！」我坏坏的笑起来。

　　我们漫步春天的西子湖畔，没有什么明确的目的，就是沿着苏堤走着。看着远处的空濛蒙的山色，近处那新绿的柳树，脚下那碧波涟漪，好似在画中游，兴奋得好像要飞一样。

　　这时又飘起了雨，路上的游客都去避雨了，只有我们两个人静静的在独享这山水之美。琳梵的心情很好，慢慢的吟起了造堤人的那首定风波︰「莫听穿林打叶声，何妨轻啸且徐行。」是呀，我们好似踏波徐行。

　　「先生，租船吗？乌蓬船，可以自己 ！」琳梵的吟声被船夫的话语打断。

　　乌蓬船，鲁迅先生笔下的从小桥流水中吱嘎作声的轻轻的 过的乌蓬船？我们的兴致一下子带到了船上。实际上不是什么乌蓬船，只是带着一个蓬子而已。

　　好的是我们自己掌握，在西湖上泛舟飘荡。

　　外面，细雨霏霏，刷刷的飘落在湖水中；船内，我和琳梵紧紧依偎品味着茴香豆，有一种已经到了一个尘世外的美丽新天地的感觉。我把从饭店带来的毯子垫在舱底，琳梵躺在了上上面。她媚丝细眼，呼吸紧速，趐胸上的乳房一起一落的，十分诱人。

　　我轻轻揭开她的上衣，迅速把奶罩解除，开始抚摸丰满的乳房，并低头用唇舌舔吻她的乳尖。琳梵的身体像蛇一般地扭动，她的嘴里情不自禁地低声叫着︰「好舒服呀！」

　　「等一会儿你会舒服得欲仙欲死的！」

　　「你好坏！」嘴上那么说，她已经忍耐不住，双手顺势一推，随即把我的肉棍儿抓着了，「好硬呀！」她欢喜地说。

　　我把她的上衣脱揭开，又把她的裤子褪下，她十分善解人意，很容易就解除了最后防线。我匆匆地把自己脱了，看到她含羞地夹紧着两条雪白的嫩腿，我捉住她的脚踝把大腿分开，让她的耻部彻底暴露在我的眼前。

　　船舱里的光线不好，可以见到她的阴部是还是没有多少阴毛。我抚摸着她滑美可爱的耻部，她已经急不及待地反扑到我身上，我顺势捧起她的臀部，让硬梆梆的肉棍儿插入温软滋润的肉洞里。

　　她像一头野马似的在我怀里腾跃，丰满的肉臀一起一落，凑合着淫声浪语，甚有节奏。她一边摇，一边说︰「好舒服，你顶在我的花心了！」

　　「别太用力，伤了自己！」我心疼的说。

　　「没事，轻飘飘的摇荡，有一种别样的感觉，在船上做爱真开心！」

　　我们的器官每一下抽插，每一下研磨，她都会呻叫一声，这样的淫声浪叫确令人精神百倍。琳梵的阴道甚有吸力，我运动的幅度开始加大，频率加快，恍惚之间清楚地听见「啪啪」的响声。风声、雨声、吟声，声声入耳；相思、相依、相守，样样动情。

　　「琳梵，这个时候是不是你中有我，我中有你的感觉！」我激动的看着琳梵的俏脸。

　　「只有到了今天我们才能够体会到诗人的意境！」琳梵的粉红小嘴嘟囔着。

　　一会儿，一股暖流涌向我的鸡巴，我知道她泄了。她的身体大概支撑不住，就把脑袋伏在我的肩上。我也射了！我们十分陶醉地躺下来，享受着这份安逸。

　　很久，小船碰到了岸边，连游人的说话声音都可以听见了，琳梵慌忙穿上衣服。我笑着说道︰「我们再飘一会儿吧！欣赏完你的美色，我们也不要辜负了西湖的春光！」

　　重新 动了小船，在三潭映月中，在淡妆浓抹的西子、在宜晴宜雨的西湖，没有领略到三秋的桂子，也没有见到十里的荷香，可是有了琳梵，西湖更让我难忘！或许就是那句「明月清风本无价，远水近山皆有情」。

　　人人尽说江南好，游人只合江南老！江南好在哪里？恐怕还是在每个人的梦想中，而我梦中的江南应该是永远和琳梵在一起的。

　　最后一天，我们搭上了公车，向灵隐寺奔去！青翠的竹林带雨，立在山道两旁，迎送着朝山的男女。天王殿前，香烛在雨中盘着轻细的烟，佛乐响成一片，同道曲的分别像是不大，入我耳，都是音清而近雅。佛唱总彷彿来於一处极遥远的地方，久听，深浸烟火气的寻常日子都足供演绎成一段思凡的神话，我和琳梵彷彿就生活在这个神话里！

　　离开灵隐寺时，细雨已经停了。我们又开始向九溪十八涧的小路进发了。山一段、水一段、林一段，幽暗的密林传来阵阵风声及野鸟的鸣声。琳梵已经脱掉了外套，和我相挽而行。随着坡度升降，隐约可闻她的喘息声……

　　我抬头一望，淋漓的汗水浸湿了她的衬衣，隐约可见胸罩因汗湿所透出的痕迹。我的？ 丹A次涌动……不知道为什么老是有亵渎想法？

　　「休息一下好了！」我好意的提醒。

　　「嗯……」琳梵娇喘着，我看到她鼻头上凝结的汗珠，发着晶莹的亮光……

　　红扑扑的双颊将原本白皙的肤色衬的更为娇艳。

　　「刚开始这段风景较差，也较累，再撑一下就到了。」我鼓励着，把农夫山泉递给她。琳梵点点头，倔强地又开始上走……

　　在一番汗水与喘息的交战下，我们来到了「龙井」。「到了！」爬上了一个小山顶，琳梵快乐地欢呼着，像个小女孩。

　　山头上凉风袭来，令人忘忧。远处是钱塘江和六合塔，对面则是不知名的山峦。钱塘江蜿蜒东去，有如一条玉带，映着天上的白云。我手指着远处的塔尖告诉琳梵︰「只要到了那里，我们就可以是红花会的陈家洛和霍青桐了！」

　　琳梵听了吐了一下舌头︰「还那么远啊！」她撒娇的念道着。

　　「也不远了，如果天气放晴，我们还赶得上去看钱塘日落。」我鼓励着。

　　「那快走了。」琳梵快乐的催着。

　　「好啊，我们来比赛看谁走得快……」我豪气地应着，快步跑起来……

　　我跟琳梵一路上愉快地交谈着，走饿了，我们就在一处树荫下休息，快乐地吃着早上她带来的麵包。她冲着我笑︰「我们好像一对小夫妻般，隐居到这郊野来……」

　　我多么希望这九溪十八涧永远也走不完！

　　来到了六合塔，我们拾梯而上。身临塔的顶端，略一举目，似把钱塘春色望尽。较近的钱塘桥，远处的之江水，让人觉得更加渺小。江南的琳梵这两天格外的舒畅，又诵起了身带半仙之气唐人张志和的《渔歌子》︰「西塞山前白鹭飞，桃花流水鳜鱼肥。青若笠，绿 衣，斜风细雨不须归。」

　　「不须归，我真的不想归！」我的心里默默的念叨着。

　　我跟琳梵搭上一班巴士，结束了今天的禅寺走溪蹬塔观江。她似乎玩得很高兴，频频笑着，靠在我肩上睡着了……巴士颠颇前进着，她的身体放松地倚靠在我身上，一阵幽香慢慢冲进口鼻。晚风吹过来，她的秀发飞扬起来，轻触着我的脸，一阵搔痒自心中慢慢油然而生……我低头轻吻了她一下，她沉稳的呼吸着，双眼微闭，似未察觉，起伏的胸部的领口正向着我。我咽嚥口水，刚刚压抑了一天的欲念却慢慢在升起膨胀……

　　我探视着在车行时随晃动而开合的她的领口，隐约可见到肉色的胸衣。看看周围没人注意，我轻轻的解开她的第一个扣子，整个动人的胸部就呈现在我眼前了……有的时候，我更喜欢这样半遮半掩的感觉，让人有着无穷的想像韵味！

　　她的胸罩是肉色的，罩杯上有一些镂花，两个罩杯间有个缀饰的东西在闪耀着……我有点兴奋起来……由胸罩边缘隐约可见她的乳房，我努力回想着，这束缚包裹下是个什么青春肉体？我以手隔着衣服，藉着车子的颠颇轻触着她的双峰……天色西沉处，我的肉欲需求再次到来。

　　回到饭店，吃过饭，琳梵累得瘫软在床上，我把她抱起来走进浴室︰「洗个澡是最好的休息！」我放好了水，琳梵很听话的躺在我的臂腕里。我一手摸捏乳房，一手去抚摸她的阴户，忘却了一天的劳累。

　　「这能歇息吗？」我的手指摸她毛茸茸的肉洞时，琳梵开始发问了。

　　「是呀，你太累了，我就不玩你了，还是你来玩我休息吧！」我调皮的说着拉过了她的手放到阴茎上。

　　她用手抚摸着阴茎看了看说道︰「趁还未涨大，我为你吮一吮吧！」我喜出望外，连忙叫好。

　　她琳梵叫我坐在浴缸边沿，然后就凑过头来，一口叼住那软软的东西，又吸又吮的，没几下子，就在她嘴里发大了。她继续用舌头舔舐着我那红红胀胀的龟头，我低头看着她横吹竖吸着我粗硬的阴茎，真是快感莫名。

　　一会儿，琳梵软弱无力地靠在我身上撒起娇来︰「我累了，不玩了！」

　　话是那么说，可雪白的乳峰上两颗樱桃般的乳头在我的胸膛上蹭来蹭去，大腿也不老实地夹在了我的身上。

　　「你帮我洗头好吗？我最喜欢别人给我洗头按摩了！」我说的是实话，从很小我就喜欢理发的时候别人帮着洗头，那种舒服的感觉让我至今怀念。现在发廊小姐们的手艺当然让我更加的舒服。

　　「好呀，看看我的技术是不是比外面的小姐好！」琳梵兴奋地仰头看着我，一脸媚态。没等我再说话，她拿起旁边的飘柔洗发液倒在自己手上，然后按在我头上，轻轻揉搓起来。

　　柔嫩的小手在我头皮上到处游动，舒服极了。我紧闭双眼，享受着美人的服务。琳梵并没有老实，由於我低着头，於是她的乳房就在我的嘴边上有意的晃来晃去，两只胳膊放在我的头上，乳房显得愈发的坚挺，我情不自禁低头吮含那鲜红的樱桃。

　　「哎，小姐给你洗头的时候你也这样吗？」琳梵嘻嘻笑着喊道。

　　「没有，她们没有你这么浪，从来没有光着身体给我洗过！」我的嘴并没有停止，说起话来不是特别清晰。

　　「小坏蛋，痒死了！」琳梵左右躲闪也没有逃脱，只好任我舔弄她的双乳。

　　琳梵的手很温柔地在我的头上揉搓，我简直陶醉了，「你为我洗头，我也为你洗一个头吧，不过不用浴液！」说着，我的舌头舔着乳头的节奏加快，唾液流满了整个乳房。

　　她开始颤抖，手上的力气已经没有了，只好打开龙头沖洗。头上的泡沫让水冲下来，流到了琳梵的胸脯上，在乳房处弄得我？ L都是，「哎呀，你这是不让我给你洗呀！」我开始倒打一耙了。

　　「你这是给人家洗澡吗？就是小姐也受不了了！」琳梵呵呵的笑着回答我。

　　「那好吧，我不管了。」说着我就作势要出去。

　　琳梵急了︰「你这个傢伙越来越坏，总是把人家的兴趣勾起来，又装腔作势整人。」她拉住我的鸡巴不放手，将浴液倒在手上，在硬挺着的阴茎使劲的抹。

　　「爬了一天的山麓，明天还要上火车，我要睡觉了！」我的一只脚已经迈出了浴缸。琳梵挑起眼皮斜视着我，手在阴茎根部使劲掐着说︰「有本事你就真的走，我还就不信了！」

　　看着她气鼓鼓的样子，我倒有点下不来台了，於是说︰「别生气了，你的更年期来得这么快，谁来满足我，苦命呀！」

　　琳梵一听这话，「噗哧」一声笑了︰「你呀，真是我的剋星。你说什么，做什么我都 意的，已经不可救药！」

　　听到她这样说，我真的觉得有点对不起她了︰「琳梵，都是我不好，可是也改不了。你知道我是一个浪漫的人，总是喜欢制造点情趣，可能有的时候太过份了！」

　　「没有，实际上我也喜欢你的胡闹！很有味道……」琳梵的声音已经变得很小。

　　听了这话，我的心又活了，将浴液往她乳房上涂去，然后用手掌扣在上面轻轻盘旋。每当手心在勃起的柔嫩乳头划过时，琳梵都娇歎一声，抓着阴茎的手更紧了。

　　过了一会儿，我蹲下身去，在鸡巴上涂满了浴液说︰「给你下面也洗洗搓搓吧！」然后插进了肉缝。

　　「哎呀……你怎么这样呢？」琳梵颤声说道。

　　「这样，你的小骚 里面才能洗乾净，看我怎样洗搓阴道吧！」说着，我一只手来回抚摸着两个乳房，一只手抚着圆滚滚的屁股，底下的阴茎像一根棍子一样在里面真的搓了起来。

　　我的手顺着屁股沟掠到肛门口，琳梵的屁股和大腿马上崩紧了。我用手轻轻抚弄两下，就将一根指头插进了后面的肉洞。「啊……」琳梵呻吟着挺直了腰。

　　手指头被不断蠕动着的肛门包围着，紧紧的。

　　「不要，不要那里！」琳梵喊着，身体痉挛的抖动着。

　　「这里不舒服吗？」我坏坏的问，早就想试试这里了。

　　「太……紧……了，痛！」琳梵的手来抓我的手。实际上我对后庭从来没有兴趣，顺势就拔出来抚摸着阴蒂。

　　「你也不洗一洗！」琳梵嗔怪起来。

　　「你的身体不髒！」说着我那条坚硬的肉棍儿也大力抽插起来。

　　琳梵俏皮地把乳房在我的胸前擦了几下，说道︰「又被你弄进去了。」

　　我笑道︰「你欢迎吗？」

　　她说道︰「都已经让你进入了，我能不欢迎吗？」

　　我抬起她一只脚放在浴缸边上，琳梵紧咬嘴唇，媚眼如丝，闭上眼睛，陶醉着新奇的刺激。我一边冲刺，一面伸手到趐胸去抚摸绵软的乳房。我双手轻轻揉着她的乳房，又用手指轻轻捻弄她的乳尖。她笑着说道︰「你再弄，我站着的力气都没有了！」

　　琳梵屁股沟里的泡沫越来越多，粗硬的肉棒在其中若隐若现。水和泡沫使得阴茎对肉洞的抽插极为顺滑，可也缺少了摩擦的快感。我抚摸着她两片肥嫩的屁股说道︰「这样好不好玩呢？」

　　她笑道︰「没有躺着弄我时那么舒服。」

　　我也感到很累，就提议︰「我……我们进卧室吧！」琳梵顺从着就要转身，我按住她说︰「别动，我们 着走！」我转从后面插入，不想离开她的身体半分钟。

　　我搂住琳梵的腰和腹部，阴茎紧紧地顶在她的肉洞里，缓缓带动琳梵迈出浴室。路过梳妆台，我扭头往镜子里一看，不禁笑出声来。琳梵回头看，也不好意思地笑了︰「讨厌！难看死了，别看了！」

　　镜子里赤裸裸两个人，琳梵篷头散发，乳房下垂，我躬腰撅臀，胸贴后背。

　　「多好看的春宫图呀！」我故意将琳梵推到镜子前面，两手摀住她的乳房，不断揉捏着，前后耸动的拱着她的身体。

　　琳梵被 得把头来回地甩动，脸色潮红，娇呻不断︰「啊……好……好舒服……真……真刺激……我们天天这样……」

　　镜子里的一切让我更加冲动，狠狠推她伏在梳妆台上，将白嫩的屁股蛋儿撅得高高的掰向两边，露出粉肉翻飞的洞口，长抽猛插起来。

　　「啊……啊……啊……」琳梵随着我抽插的节奏在呻吟着，双手吃力地支撑在梳妆台上，不停地摇晃，眉头紧皱，小嘴微张，两眼癡呆呆地盯着镜子里的我们。

　　我感觉到有射精的冲动，马上将速度减慢下来，琳梵喊道︰「哎呀……快来了……别慢呀！」琳梵回身来抱我的屁股往前搂。

　　我看琳梵骚浪的样子，将她按在台上身体压了上去。肉洞壁紧紧地夹住我的肉棒，收缩的力量越来越大，她呜咽不止。琳梵娇哼道︰「来了，尿了……」说着，一股股热流刺激的龟头喷发。

　　我伏在她身上，死死将肉棒顶在里面，听凭精液机械地狂喷。琳梵和我爬倒在地上，全身瘫软得像一滩泥，死过去一般，不知不觉就睡着了。

　　（九）情满黄山

　　５月初，琳梵在合肥荣士达採访，我也找了个机会飞了过来。因为知道她的加拿大移民已经面试过了，我很害怕她真的会很快离开我，把这次旅程视为蜜月一样珍贵。

　　我们俩乘坐旅游车，经过了６个多小时的颠簸，终於来到了慕名已久的黄山脚下。由於是旅游旺季，几乎所有房间都被订满了，好不容易才在逍遥宾馆里面找到了一个房间。

　　几个小时的疲劳，可是我还是为这次旅行兴奋。琳梵一进房门，我就迫不及待地拥她入怀，琳梵挣扎着，乔装生气地口吻骂道︰「小坏蛋，你要干什么？」

　　「亲亲骚娘子啊！」我调皮笑着。

　　「亲……亲你个头了！」她羞靦的低下头来，脸上的绯红似樱，更添娇艳。

　　我不禁抱紧她，低下头来亲她。她摆着头挣扎，直至我的双唇盖上了她的，才似认命似的安分下来，紧闭着双眼，任我一亲芳泽。

　　「琳梵……你好香啊！」我忍不住夸讚着。

　　她一把把我推开︰「小坏蛋！」说完又「噗哧」一笑，神？ b艳，令我心痒难捱。

　　我抓住一侧乳房温柔地抓捏着，舌头伸进了琳梵嘴里，手却温柔地揉搓着双乳、奶头，我的嘴又吻乳房上，不时地用嘴唇把那粒樱桃样的奶头提扯着，手则不停地在凸起的少毛地扫来扫去，最后６９式地骑在琳梵身上，张开嘴用双唇含住两片肥厚潮湿的大阴唇。屁股刚好对准琳梵的头部，她一下子握住我的肉棍，抚弄着我的阴囊，那两个卵子在阴囊里滑来滑去很好玩。

　　我舔累了，起身调转身子，骑在琳梵身上压了下去，琳梵兴奋地张开双腿迎接，那水淋淋的肉洞早就圆圆地张开了口，准备接受我的挑战。我一改刚才的温柔，使劲地往洞内一顶而进，而且是一插到底。

　　这一凶猛的动作在琳梵看来已经不是粗暴，反而正合她的意。我知道，琳梵喜欢男人该温柔时就不能有粗暴，反而该粗暴时就不能带有温柔。在她眼里，关键时刻要有阳刚之气才是真正的男子汉大丈夫。

　　琳梵的洞内变得很宽松了，「等一下！」琳梵突然叫我停止抽插。她伸直双腿，我笑道︰「是不是不够摩擦？你夹得越紧，我的肉棍才越插越有劲呢！」我加快了抽送的动作，琳梵忙伸出双手去拨开阴蒂包皮，使阴蒂尽量暴露出来，同时使劲地抬起屁股去迎合我的抽插。

　　琳梵越来越舒服，忘形地紧紧抱住我的腰，挺腰抬股，身体不停地颤抖着︰「啊……我又……不行了……」她已经达到了高潮。

　　我嘴含着奶头有趣地提来提去，肉棍在作最后的冲刺。「哦，哦！」身体僵直地颤抖几下，一股股强有力的热浆直射琳梵隧道最深处。

　　我压在琳梵身上休息，我们彼此都很累，我的肉棍在琳梵洞内变软了，并慢慢地滑出了琳梵的洞外。我从琳梵身上下来躺在她旁边，琳梵却爬在我身上，握住满是黏液耷拉着的肉棒︰「真小，和刚刚完全不同，英雄也有落难时呀！」笑着张嘴喂了进去。

　　我低头欣赏着美人吃香蕉的艳景，她不好意思了，吐出了肉棒︰「耶，不准你看，要不就不来了。」

　　「好，好，不看了。」我闭上了眼睛，感觉肉棒重新回到了温暖的嘴里。

　　她口交的技巧很好，舌头舔着那深深的冠状沟，嘴唇含着龟头，还时不时地又用牙齿轻轻地咬住它。肉棒在变硬、在膨胀，越变越粗、越来越大。我不由得伸直双腿发出了舒服的呻吟声︰「受不了，我又要射了。」琳梵赶紧吐出肉棒，改用手使劲地套。

　　我全身颤抖，一股股浓浓的液体从龟头中？ Q射而出，射在琳梵的面上、射到琳梵的双乳上。琳梵看得好高兴，用手涂抹着射在脸上的精液，还用手托起乳房，低头闻着精液的味道。看到我的注视，她娇羞的拥入我的怀里，弄得我也一身黏黏的。

　　清晨醒来，我们走进了陈毅题名的黄山大门，开始领略素以奇松、怪石、云海、温泉「四绝」着称於世的天下第一奇山。抬起头望望晶蓝的天空，这个季节云海怕是很难看到了，不过那又有什么关系呢，这样好的天气，黛色的峰和挺拔俏丽的青松翠柏更加秀美动人，再加上照在身上的暖暖的阳光和山里独有的清鲜的空气，好一种悠闲自在的神仙感觉。

　　我和琳梵一边观看沿途的如画风光，一边亲暱的聊着。山越走高，路越走越险，没有多少时候，琳梵已经气喘吁吁了。看看高耸的天都峰，我实在担心琳梵的体力︰「我们直接上玉屏楼吧！」

　　「不，人家说了︰「不上天都峰，游黄一场空」。更何况我已经买好了连心锁，准备把我们俩锁上呢！」

　　琳梵的坚毅，出乎了我的意料。看着旁边涌过来的挑夫，我把所有的行李都交了过去，又买了一个竹杖给琳梵用。

　　阳光亮晃晃地透过林？ 诱F进来，间被疏斜的树叶切割，一片耀眼的迷离。

　　空气中瀰漫着山野气息。山，在呼唤着……我跟琳梵一路欢声笑语，似乎为这变幻的景致所吸引。我看看琳梵，休息的时候她的目光似乎在凝视些什么，是那样接近，又似遥远。我怔怔望着她，犹如梦中。

　　不久，过一个山洞，一阵黑暗突然袭来，我紧紧牵住琳梵的手，惟恐她有半点闪失……她柔软细緻的小手微微汗湿。我朝她笑笑，她则回以浅笑。我凑过头去，想对她说些悄悄话，她却有意地偏了一下头，对我呵呵直笑。我扑过去索性亲了一下她的脸颊，一阵芳香扑鼻。

　　过了山洞，我仍癡癡地看着她，一亲芳泽使我有点兴奋。但见她神情似笑非笑，眼睛望远方，有点迷离，白皙的双颊不知何时已经抹上了红霞，娇艳欲滴。

　　我捏捏她的手，她瞅瞅我，嘟起嘴来假意生气，一副小女儿神态叫我又爱又怜。

　　走了一会，在远处万绿丛中，有几抹粉红。「看！杜鹃花！」琳梵快乐的喊着，我亦欢喜地搜寻那美丽的花影。

　　花开花落，不过数朝，我们多么高兴能够来逢其时，看到她生命中最美丽的时刻。这美丽的花在开出最娇艳动人的花朵后，旋即在最高潮时香消玉殒，归为泥土。我不知道跟琳梵的恋情是否一如杜鹃，也会匆匆开谢，只留下一季回忆？

　　一股奇异的、预知式的失落感让我紧紧握住她的手……心中无由地的想起了那句诗来︰「花开堪折直需折，末待无花空折枝。」琳梵何似那娇艳的杜鹃？！

　　前面的石阶已经很陡，不可能两个人并行了。琳梵走在前面，我托着她，嗅着体香，赏着芳姿，和她在一起的每一分钟都是享受。

　　不知道是离天太近了，还是原本就是这样，在天都峰上，天空湛蓝无比，那股清澈好似洗尽了铅华。我们纍纍的靠在挂满锁头的峰顶，琳梵拿出两把锁头，在铁链上锁住，她把钥匙递给我说︰「扔下去！」

　　我把钥匙掷向石崖，等了好久，没有任何回声，「我们的心连在了一起，你跑不掉了！」琳梵像个女孩一样高兴的手舞足蹈。我却有些黯然︰一把锁头能够拴住什么？为了不扫她的兴，没有说出口。

　　「爬到顶那一刻我真佩服我自己呀，呵呵。」琳梵显得那么开心。

　　「我们今天要赶到北海，准备下山吧，伟大的女人！」我的情绪被她感泄得高兴起来。

　　从天都后山，我们来到了玉屏楼°°排在黄山十大名松之首的迎客松就在这里。倚崖而生的主干笔直而健美，向崖外一边探出的枝干则又显现出它幽雅的一面。找到了挑夫，取回行李，我们沿着石阶时上时下，一路前行，真正体会到了「千巖万转路不定」的概念。

　　突然，一抬头才猛然发现我们已经到了一线天。这里的一线天奇不在缝隙的窄，险不在陡峭的近乎直上直下，最令人心惊胆战的还是那夹在缝隙之间的一块巨石，彷彿只要轻轻的一点儿震动，它便会顷刻间从天而落，通过时还有水珠滴落，落在脸上冷冷的，更增添几分阴森，几分惊险之感。

　　飞快的爬离一线天，深深的呼口气。我们停停走走的，不知觉中便到了海拔１８６４米的黄山第一高峰°°莲花峰。谓之「莲花」确有些道理，主峰突出，小峰簇拥，宛如一朵初放的新莲。而此时这大朵的莲却变的气势雄伟，峻峭而高耸了。

　　小心而缓慢的爬着，起步缓坡称「莲梗」，中间穿过四个石洞，古人称「莲孔」。我俩终於顺利的登上了峰顶，如置身云霄，云天一色，江河一线，俱在远眺之中。

　　坐在莲花峰顶一块高兀的石头上，我面带微笑地对琳梵说︰「我给你出个对联︰荷叶，莲蓬，藕。」琳梵想了半天也没有答案。

　　呵呵，这是我们上大学时的一个黄色绝对，她岂能应答得上来？！「告诉你吧︰鸡巴，卵子，毛。对仗怎么样？」

　　刚刚还在仔细琢磨的琳梵开心嫣然一笑︰「你这个坏蛋，就说不了什么正经的。」

　　「是吗？那我就不正经给你看看。」说着我作势扑了过去。

　　「别闹，这里危险又人多！」琳梵怕我有闪失，搂着我并没有躲闪。

　　「好吧，等一会在让你知道什么是不正经！」我搀着琳梵下了莲花。

　　黄山是以光明顶作为前山和后山的分水岭的，如果说前山雄伟壮观，那么后山则是秀美而细腻了。在光明顶光秃秃的巨崖上晒过太阳，我们前行一段山路便来到了飞来石。据说，这飞来石是女娲补天剩下的石头，充满了灵气，可是摸摸也没有给我们带来好运。

　　飞来石下面，有一块平坦的石崖，没有什么人光顾。我怀着色心，拉着琳梵说有好看的景观。

　　「哪里呀？」琳梵四处张望着。

　　「你看，那里的山峰像不像巫山云雨？」我指着远处的山峰。

　　琳梵聚精会神寻找的时候，我一下子把她按到在石壁上。

　　「上你当了！小坏蛋。」琳梵知道我的目的了，可是没有反抗。

　　「真的，你转过去马上就会有巫山云雨的。」我话中有话的说着。

　　琳梵知道我的意思，听话地转过去撑着石壁，蹶起屁股等着我来 .

　　她等到了！裙裤撩起，三角裤被拨开一旁，火热的鸡巴撑开嫩穴狠狠地顶了进去。「啊」琳梵忍不住娇喘了一声，拱起的身躯让被束缚的乳房活跃了起来，一蹦一蹦地像是要挣出不堪负荷的衣服。

　　内裤吸不住溪流，蜜汁沿着修长的大腿滑落。我用手抚摸着刚刚长出还有点硬的阴毛，小腹则受用着她光滑细腻的肥美丰臀，肉棒一耸一耸却不抽不插，自己一个人品味着湿热小穴的肉紧包夹的快活。

　　「你在做什么？」她困难地回过头问我。

　　「在享用你啊！」

　　「那怎么不动？」

　　「急什么呀？要慢慢品味！」

　　她顿了顿脚，脸色却变得得更难忍了︰「不是急呀，这是什么地方？不是草原，说不定什么时候就有人过来，不能弄太久了！」

　　「要想快，就你自己来吧！我可是要慢慢享用。」

　　「啊，你好坏！」琳梵真正的感到掉进了我的陷阱，咬咬牙，忍着羞，生硬地把大屁股前后耸动。

　　「知道什么叫不正经了吧？」我揶揄着。

　　看着她把嫩穴凑上来让鸡巴 ，好看可是刺激不大。一抹绯红从脸上升起，琳梵的屁股开始像筛子一样的摇动，秀发随着扭摆撒在我脸上，让我也痒痒的。

　　「讨厌！站着怎么方便……我不来了！」她不再理我，只是有一下没一下地动着，身体也软软的靠在了石壁上，「不要了，你来了！」她开始撒娇。

　　我一贯受不得她撒娇，何况已经忍不住了，捧住屁股，一前一后地 起来。

　　外面做爱很刺激，琳梵被 得「哼哼唧唧」地直喊。害怕惊动游人，我扶着歪得快跌倒的她拿了一块手绢递到面前，她张嘴咬住手绢，我立刻加快速度也加重力道，狠狠地捅着她的人肉隧道，聆听她呜咽的闷叫声。

　　泄了！琳梵泄了，流得我一腿的淫液；我也射了，射得又多又猛。

　　我躺在石板上休息，她娇软无力的手、脸、奶全贴在石壁上，缓缓地跪坐下来。听到游人说话声，琳梵忙穿上衣服想站起来，腿一软又蹲了下来。坐在一旁的我扶住了她的屁股，低头一看，发现大腿还湿漉漉的呢！我用她原来湿润的内裤擦了一下，帮着换上了新的。我站起来又帮她戴好胸罩，穿好衣服，捏了捏那对奶子︰ 「这样可以出去了！」

　　累了，我们也不再急着赶路。一路上观石猴、瞧妙笔，始信峰连理松前默默久立。这连理松拔地而起，一根两干，并蒂并肩，直至顶端。想起白居易那传诵千古的爱情绝句︰「在天 作比翼鸟，在地 为连理枝。」我也祈祷我们天长地久！

　　日落十分，我们接近了北海。「呵呵，日落，快看日落。黄山的日落终於被我看到了。」琳梵忘记了刚才的一切，又兴奋起来。

　　看着火红的太阳，一跳一跳的从山那端落下，映红了半个天空，那种感觉真的是很美，很神奇……琳梵的脸色在夕阳映衬下是那样的宁静，目光中有了一丝我不熟悉的安详，有点像女神一样的让人敬慕！

　　太阳下山，山上夜幕很快降临，一阵阵山岚风起，带来一丝寒意，我们也加快了步伐。山林的夜是一种完全不同的国度，白天看起来那么亲切的森林变得阴森恐怖，加上瀰漫的山岚、露水、寒风……使我们的夜行凭添了一点刺激。

　　与琳梵在步道走着，因为路滑的缘故，我走前面，牵着她的手，慢慢辨识着台阶走着。我握着她轻软柔腻的手掌，感到一丝温暖。走着走着……诺大的森林中竟只剩我俩，就像一对迷路的恋人。

　　「会不会迷路啊？」琳梵担心的问。

　　「呵呵……大概不会吧！」我笑着。

　　续往前走，森林中一片静默，只有虫鸟的低唱，伴随着我俩逐渐浊重的呼吸声。我感到琳梵步伐有点慢下来，遂建议道︰「休息一下好了。」她点点头，掏出手帕擦擦汗。

　　我用袖子抹着汗珠，她却将手巾递了过来︰「用我的吧！」我朝她笑笑，用她的手巾擦着脸，一阵幽香沁入心鼻。她扮了一个鬼脸，娇羞的神情让我有点心猿意马。

　　雾，慢慢漫了起来，如漫天盖地般，四周的黑在雾的笼罩下，又多了几分深邃。猛抬头，一轮弯月却不知什么时候已爬上了天空，月影映在林中，似波晃动着。远处林中的亭子有人在喧闹着，显得不大真切。

　　我走了向前，拉起她的手，轻轻说着︰「你 意和我过一生一世吗？」

　　她点点头，又摇摇头，欲言又止……我更握紧了她的手。

　　「辛历，我很爱你……可是不想下承诺，也不轻易相信承诺……」她眼睛怔怔看着远方，无可捉摸的。

　　我忽然想起了妻子︰我们的山盟，我们的海誓呢……只剩云淡风轻……我只是抱紧了她，吻上她的双唇。她也依在我的怀里，闭上了双眼，任我亲吻着……

　　我们静静的依偎在一起赏月，那天的夜空星繁月亮，真是很美。天气越来越凉，尽管加上了所有的衣裤，我们还是冻得往北海跑了去。

　　到了订好房间的北海宾馆，她想起了白天的作弄，坚决不让我碰她！洗完了澡，她以前所未见的敏捷跳上床拉起棉被披在身上，气呼呼地就要睡觉。我跳过来把凉水洗过的手掌心按上了她的乳房，「呀！」

　　她的乳房颤了一颤，乳头登时站了起来。大概是意外受冰凉刺激，琳梵只是张大了嘴看着我，竟然没有伸手把我推开。

　　琳梵板着脸儿，噘着小嘴瞪着我，「你嘴巴不要噘得跟屁眼一样好不好？」

　　她突然生气道︰「今晚不准你碰我！」

　　我指着「小弟弟」问︰「那它怎么办？」

　　「你当我是你泄欲的工具啊？」琳梵拉着被就要睡觉。

　　「不要浪费大好时光。」我急了，一下子把被拉开了，一对美乳也跟着上下弹现眼前。我扑过去手乱抓，很容易地就抓到了两团软肉。她伸手阻挡，可是嫩乳已经逃不出我的魔爪。

　　「人家真的不行了！倒霉了！」

　　「怎么会？刚才还玩得很好。」我不相信，可是想想好像也该是这两天了。

　　「可能就是玩出来的。」

　　触摸到厚厚的卫生巾，我没有了脾气︰「那换个方法玩了！」

　　「那就用手吧！」

　　其实我比较希望她用嘴，可是也不喜欢勉强她。我躺在床上，张开两脚把鸡巴亮了出来，琳梵跪在中间，弯腰一握︰「好 心！」

　　「还不因为你它才黏黏的呀？」我把责任推给了她。

　　她傻笑着，彷彿跟她不相干。小手握着肉棒，黏液都从指缝间挤了出来，我抹了一把，涂在她鼻尖，「哎哟！」她吓了一跳，松开阴茎后仰在床上，气哼哼的说 ︰「难闻死了！」

　　「你可还吃过呀，这回怎么了？」虽挨了她一顿训斥，可是也增加了不少乐趣。

　　那双小手再度轻握着肉棒，缓缓地上下套弄着。每次她抬头看到我的眼神，总要羞得粉颈通红，低头默默地加快了手上的动作。我的肉棒逐渐变硬，呼吸变得急促起来。琳梵狡狯地笑着，两手使劲地动。

　　看到她的微笑，我总觉得有什么不对劲，就伸手去抓她的奶，趁她又羞又痒的时候，一下子拉掉了她的内裤，「哈哈，什么都没有，你敢骗我？！」我淫笑道。

　　看看被揭穿了，琳梵的脸一红，小手加快了在龟头的动作。我两腿夹着她一翻，在「出货」前脱离了险境。我身体压下去，肉棒顶在了她的腹部，上面已经开始转动两个手指。

　　「啊……啊……啊……」她看大势已去，手一松想要掩嘴忍住浪叫声，我反抓住她的纤纤玉手，让她也来为我的乳头服务︰「要是觉得忍不住了，就叫出声来！」

　　「我……不，我不是……」

　　「我知道，你不是好色的女人°°才怪呢！呵呵！」

　　「啊……真难听……别说了……」

　　我也抓住她往旁一摔，随手拉来枕头垫到她屁股下，让鲜嫩的三角洲高高耸起，接着再把两条玉腿举得更高。看架势她就知道情况不妙了︰「不要啊……」

　　我搂紧了腰，肉棒穿入了肉洞。

　　「哎呀……也不怜香惜玉了？」

　　「疯狂地抽插才能让你达到巅峰，这就是最好的珍惜。」

　　我们俩的液体糊在一起，随着套弄渐渐变成了白浊。那种轻柔滑腻的美妙触感，不知道是来自我的玉茎，还是来自她的甜汤。

　　「呜唔唔……哈啊……」她忍不住阴精泄了，我也同时在她的 穴里劲射热精。

　　清晨，大家都忙着去看日出，惟有我跟琳梵，似仍陶醉於昨夜的缠绵，在被窝中耳廝鬓磨着。我们互相拥着、亲着，交融着彼此的两颗心灵与肉体，不知不觉东方已白。

　　吃过早饭，趁着人潮还未涌入，我跟琳梵踏着朝露，游览着往山下走去。昨夜走过的路，今天走来，感觉如此不同。露水薄薄打上一层，鸟叫虫鸣，沁凉的空气，以及透过树叶筛下的若隐若现的天光。我跟她无言走着，心中想着心事，却不忍以言语打破这宁静。

　　由於露水重的缘故，地面潮湿，我牵着琳梵的手走着，她朝我盈盈一笑，令我癡醉的……这清晨，这山径……我多么希望时光就此停止；也暗自希望就让我们迷失在这山林之中，断绝回尘世的路……

　　我想着想着，一分神，竟差点跌倒，「又在想什么坏主意呢？」琳梵搀住了我。

　　「除了你，我还能在想什么？！」我深情的凝视着清秀的面庞。琳梵没有说话，我们默默的一直上了缆车。

　　缆车上，我知道，这短暂的甜蜜就要消逝，内心不禁有些不舍。缆车快速下滑，我跟她坐在一起。她偏过头来倚在我肩上，手中还捧着我的手，沉沉睡去。

　　我望着她清秀的脸庞，满足、安静，似乎与昨夜放浪恣狂艳丽的情态有点和不起来。

　　天气还很凉，她忽然抖了一下。我爱怜地望着她，遂脱下了身上的夹克，披在她身上。我自看着窗外，缆车快速前进着，天色暗淡下来，不久竟又飘起了细雨。雨丝打将进来，溅在她秀发上成为断线珍珠，我赶紧关上窗子。

　　外面的水气遇热化成蒸汽，白濛濛地笼罩着整个山峦，好像这里真的变成了仙境。窗外景致模糊起来，车窗弥起朦胧的水汽。我在车窗上用手指乱写着，想起了小时候冬天在窗户写字的游戏……无意识写着写着，竟写了大大小小满窗的「琳梵」……我发着呆，看水汽的变化，凝成水滴下流，穿透我的字。

　　不久，豆大的雨滴打在车窗上，而我写的「琳梵」也模糊起来，终於一个个消失不见……雨仍下着，像是情人的眼泪。我想着未来，心中有一丝伤悲，感觉山雨欲来风？ 荂K…我不知如何抑遏，只能怔怔望着她，握紧她的手……

　　（十、结局）无言结局

　　回到报社，就开始了「三讲」活动。由於我们报社是试点，比别的单位早了半年多。说是「三讲」教育，可是在我看来，更像是一场排除异己的活动，而没有什么干系的，倒可以当成是很好的休息。

　　我们在北戴河进行了十天的封闭学习。虽说不能回家，也见不到琳梵，可是电话来往还是能够寄相思的。我完全没有想到「三讲」会和我有什么干系，一天到晚吃、睡、玩、看海观波，倒也休闲，胜过了报社里每天爬格子。到了后来提意见过关，我也没有当回事︰我一个小人物，能怎么样？！

　　一切的事情发生在回到报社以后。星期一上班，李总编把我叫到了办公室。

　　我坐在沙发上，见到了少有的严肃。

　　「三讲以来，群众对你有些反映，主要是指你年轻傲气；党性不强；爱开玩笑。」

　　我耐心的听着，说的都是实情吧！

　　「另外，还有些人说你男女作风有问题。」看到我张嘴欲言，李总编制止了我︰「主要是指你和琳梵！」

　　我哑口无言了！

　　「实际上，你们的关系很好，我在哈尔滨的时候就看出来了。我很理解你们的感情，甚至很羨慕，本来也不打算干涉的。年纪轻轻，没有点冲动那是不可能的。可是到了今天，我不说不行了！」

　　「你的工作能力很强，人又聪明，是报社下一界领导的主要候选人，当然会有很多人盯上你的。」

　　「我们俩是很好，可是没有超越友谊的界限！」我无力的争辩着。

　　「男女之间的事情没有真凭实据是不能定论的，所以我也尽量遮拦。可是有人给你提的一条意见就是上班的时候有时和女同志锁着门，这是事实吧？！」老李看了我一眼又说︰「你不用和我隐瞒，你是知道我对你的看法。我也不主张干涉私生活活的，可是到了今天不说不行了！」

　　「是的，我们俩不是一般的朋友！」想到老李对我那么坦诚，我也索性不再隐瞒︰「可是我不打算和她分开。」

　　「是吗？」老李透过眼镜看着我︰「事情不是你想的那么简单，本来是打算三讲完了调你到总编室当主任，然后明年刘副总编退休接替她的位置的。有些人打你，也不过是为了打这些而已。不论怎样，你是我看上的人，我希望你们能在风雨到来之前结束！」

　　「我可以什么都不要，但不能离开琳梵！」我坚定的说。

　　「你能离开你的妻子吗？琳梵能离开她的孩子吗？如果你们的情况公开了是什么结果？不要老是抱有侥倖心理！」

　　老李深邃的眼睛后面冒出的三个问题都挫到了我的痛处。我能离开太太吗？

　　她是那么的善良；琳梵能够离开她的儿子吗？保持现在这样公开我们的关系是什么样的结果？每一个都让我无法回答！

　　「好好想一想，实际上我很喜欢你和琳梵的。不希望你们越陷越深，毁了两个人的家庭和前程！」老李语重心长的说着︰「我等一会儿要和琳梵也好好谈一下的。」

　　我不知道怎么离开总编办公室的，一个上午，什么也没有干。

　　一颗混乱的心，直见到琳梵回来才稍稍定了下来。我一直试图要跟她说话，她却像有意逃避着我，连眼神也规避着我询问的目光。午饭后，终於有了跟她独处的机会。我跟她依旧在我的办公室，只是这次没有锁门。

　　我满腹诘问，却不知从何问起，直到她打破沉默°°「辛历，忘了我吧，好不好？！」她低声哀求着。

　　这细细的声音听在我耳中，犹如巨雷劈身，我不由得全身震痛起来，满腹的心酸悲苦无法抑遏地袭来。

　　「……」我感到喉头梗塞，几乎无法呼吸，良久良久才挤出一句︰「为……

　　为什么？」

　　琳梵低着头，似做错了什么似地，我瞥见她眼眶润湿了起来。她咬咬下唇︰「我们……不能……再这样下去……不会有好结果的！」两行清泪流了下来。

　　我望着她想要说些什么，又好像全是多余……不禁也潸然泪下……伸手去牵她的手，她就任我牵着手，任我用她的手掌摩娑着我的脸庞……

　　「是因为李总编的话吗？我已经不打算在报社干了！」我安慰着她。

　　她摇摇头，又低下头，泪光依旧闪烁着︰「即使没有这个事情，我们之间也不会有结局……」她幽幽说着︰「我们之间，本就不应有逾越性爱的情爱……只是，我们都错了，我们谁都动了真情！」她说着，汨汨的眼泪流了下来。

　　「我们错了？不！」我呐喊着，「我们没错……只要你我相爱，没什么错不错。」我辩论着。

　　琳梵红着目眶，只是摇着头︰「辛历……你听我说，我有孩子，我不能抛弃他。而你也有一个贤惠美丽的太太，不可能离开她！」

　　「不！我爱的是你，你爱我，这就够了！」我大声喊着，似在说服着所有的人。

　　「辛历……」她的目光似在哀求着我︰「如果……今天，我们不是都已结婚了……或许我会接纳你……但是……但是……但是……」她有点哽咽。

　　「不！……我只知道你也爱我！」我开始不讲理了。

　　「我是爱你……正是……正因为此，我才不得不离开你！我的加拿大移民已经批准了，可能很快就要走了。」她试图说明着什么。

　　「仅仅因为你要去加拿大？」我用力刺伤着她。

　　「不是……辛历……这不是主要的……」她仍申辩着︰「我们是不可能在一起的……」她眼泪流了下来。

　　「你怎么可以这样？！」我噙着泪，站了起来︰「你、你怎么可以这样欺骗我？！」我后退了几步来到窗前。琳梵泪流满面……跑出了报社。

　　天飘起了北京少有的雨，我没有去拦她，只是自个儿瘫倒下来，脑中一片空白，又似塞满了事物，只是乱成一片，不知如何梳理。雨停了，我坐在椅子上还是没有动，癡癡呆呆的望着月亮一点点升起，可是我心中的美丽的月亮却在一点点的破碎……

　　是夜，我无法入眠，希望能重新澄清我一年多来的情感。一年多来，琳梵早已是我生命的一部份……４００多天里，我跟琳梵已经融为了一体……我头一次吸烟，吐出的烟圈，消逝在风中，再无痕迹。

　　真是前缘已尽？抑或是我心弦已断，再难奏出衷曲？我独自咀嚼着与琳梵在一起的迷惘，一任冷风灌进窗，吹乱我的发。低下头来，望着窗外，一片漆黑，映着是自己的脸影……在灯光闪烁之下，却又幻化成琳梵泫然欲泣的悲苦神情。

　　我的心抽痛着，思绪混乱，在隐隐约约之间只有一股强烈的对她的思慕，时时沁上心头。

　　午夜的收音机里传来了童安格和关淑怡那熟悉的声音︰「所有的故事只能有一首主题歌，所有的爱情只能有一个结果；我深深知道那绝对不是我……既然爱过，又何必真正拥有你……」歌声让我突然明白了，琳梵是多么的爱我。她不想毁了我的前程，也不想毁了我们的家，因为我们是一个未知数！

　　第二天，琳梵约我到陶然亭想见。坐在船上，眼前的她，是如此熟悉，却又开始陌生。她的一颦一笑，一言一语，她那年轻滑腻的肉体，是曾经如此的佔满我的梦境；而今，说是依旧，我却不知要怎样去对待她了。

　　「辛历，我们结束吧！留下这段美好的回忆？」

　　「就像罗伯特金凯和弗朗西丝卡？他们只有四天，而我们有四百多天，太应该知足了！」我平静了许多，深情的望着琳梵，好像怕她马上就跑了一样！

　　「是的，老这样我们总有一天会厌倦的，还不如在最快乐的时候结束！」琳梵的脸上淒然之中带着微笑。

　　昨日的笑脸是那样的熟悉，可人却恍若隔世，眼前的她，就是那个让我发狂的所爱！昨日，她曾与我共饮情爱的美酒，让我初窥性海情山之妙；今天，她要离我而去，遗我独饮那的苦酒……我思潮起伏着，望着她只有相对无语。

　　下了船，我跟她走着走着，到门口停了下来，抬眼一看，竟是陶然宾馆了。

　　「要不要进去？」我半开玩笑的问着，假意要走进去，孰知她竟低下头来跟了过来。

　　「先生，要住宿……」服务员满脸热情笑问。

　　「嗯……要个房间。」我回头看看琳梵，她低着头，双颊微红。

　　我办完了手续，顺便买了一瓶「马丁尼」酒。房间里，我跟琳梵各斟了一杯对饮着，两人好似温习着好久好久以前的感情。

　　「别喝了，你不会喝酒，已经醉了！」看到我一杯接一杯的往下灌，琳梵心痛的开了口。看着双颊微红，艳若红樱的琳梵，我放下酒杯，走近她，抱住她拥吻了起来。她表情木然，似无知觉。

　　温软柔腻的肉体在怀，令我的？ 亢车那忖F起来，揉合了一丝不甘与强烈的妒意。我似要报复似的抱紧了她，用手蹂躏着她的乳房，去亲她的颈项、耳垂，她却不为所动的……只是呆呆看着镜子。

　　我撕去她「阿桑娜」上装前扣时，琳梵张了张嘴，想要退却，但最后还是没出声。白皙的肉体及粉红色胸罩露了出来，我疯狂似的亲吻着她的身体……似乎要将她吞噬。琳梵受酒精的影响，闭起了双目，无力地躺在床上，任我浑身上下其手，玩弄着她的身体……

　　当我的舌头再次进入美唇，传来了她的津液，似一股电流触击着我的舌尖。

　　我拥紧了她，似能感受到坚挺双峰的触感。双手在她全身上下游走摸索，似要重温这开始生疏的肉体。

　　沿着她的背脊而下，直至她丰满的臀部。我拉下胸罩，把玩、搓揉着她的双峰，由乳头坚挺的程度，揣测着她的兴奋……舌头像蛇一般贪婪地攻击着她的樱唇，她亦毫无力气地反击。我扯去她的内裤，亲吻、狎玩着她美丽的肉体……用嘴含住鲜红突起的乳头。

　　琳梵的喘息就开始粗重，我把手移向两腿之间的草地和小溪，摩娑着滑腻的大腿，在触及她蜜部时，可感受到她分泌的津液已将内裤弄湿。我毫不犹豫地开始玩弄她那？ 云渔c殿……汨汨而出的护城河水将我的手指弄的滑腻湿透。

　　「唔……唔……啊……啊……」琳梵发出熟悉的呻叫。我分开琳梵的大腿，挺起大肉棒在那潮湿的草丛里探索。

　　正当我操纵「小弟弟」，欲直捣她的宫阙时，却赫然发现她的脸庞流着两行情泪︰「我们……不要再这样了！」琳梵突然推开我，想要站起来。

　　我？ 中w一发不可收拾，将她压倒在床，随着她逐渐加重的呼吸声……我知道她再难把持。坚挺的肉棒无处发泄，分开她的双腿插进了肉洞，「啊……」琳梵长长地哼叫。

　　我将琳梵的臀部拉抬起来，搂在腰上，猛烈抽送起来。琳梵双手摀住自己的脸，随着我的冲撞不由自主地哼叫，粗大的肉棒在鲜肉翻飞的肉洞口进出。琳梵的性欲在肉棒的摩擦下很快升到高峰，开始主动扭动屁股，呻吟声也越来越大。

　　「嗯……嗯……啊……啊……你……」琳梵披头散发似在嗔怪，她张大嘴呼哧呜咽着︰「啊……哼……我……就……就让你…… …… 死算了……」她全身剧烈颤抖，肉洞急速紧缩，一股炽热的液体向外涌出。

　　琳梵躺在床上的上身挺了起来，微睁着眼睛看着我，有气无力地说道︰「天呀，我真的无法自拔了？！」我浑身是汗，精液像喷泉般射向她的体内。

　　为琳梵送行的晚上酒会我没有参加，和别人在一起我们只会更加的尴尬。尽管她不同意，我还是强约她在亚洲大酒店作最后的销魂。

　　９点多，我打开门，琳梵倚在门前，显得那样的无力。她侧着头，将长长的头发揽到一旁，令我看见她那忧郁的脸孔。我把下午刚刚从华联商场买来的一套ＣＤ化妆品递了过去︰「今后你还为谁娇媚？」话语中露出无限的惆怅。

　　琳梵从皮包里拿出一个信封送给我，打开一看︰正是那个沾满了我俩淫水、阴毛和她经血的手绢。她悠悠的说道︰「明天你又为谁揩拭爱液？」

　　进了房间，她主动解开了上衣、裙子。看见她身上的衣服一件件地减少，裸露出光滑洁白的身躯，我开始有点不忍。我口头上虽然仍不肯向琳梵好好说个明白，但我的动作已经比平时温柔许多。

　　我捏住她的肩头，发现一个多月里，她的身体瘦削了许多，乳房也松弛了不少，耷拉着下垂。我低下头去和她接吻，掩饰着心里面的难过。琳梵没有半点衿持，微微张开樱唇，接受我温热的舌尖，体会着无言的默契！

　　琳梵突然抓住我的胸前的衣领，靠上我的胸膛，开始呜咽起来。第一次看见坚强的她这么伤心流泪，我轻轻地将头靠在她的秀发上，然后敞开双臂紧紧楼着她︰ 「一切都过去了……只把甜蜜留在心间。」

　　我将她平放於床上，用嘴唇亲吻她丰润的大腿，每一阵的轻触，都使她的身子略微颤抖着。我伸出舌尖，滑进她奇妙的三角地带，慢慢地轻吻她的花瓣，伸出手指以及拇指，掰开隐密的阴唇，露出那个多么熟悉的小穴。我的舌尖用力地往紧闭而柔滑的小洞挤着，像是要把她给分开一样，洗刷舔舐她的阴户。

　　琳梵被性感的电流触到，全身不由自主地耸动了一下。接着我圆起嘴唇，吸到两片花瓣裂缝的顶端，焦急地寻找可爱的小肉核，然后用鼻尖碰她，用嘴唇吮咬。我将手指插进肉洞中，感觉她体内的滚烫，几乎要把我给烫伤。

　　我开始抽出手指，看见充满黏性的柔软地带黏附在上，不停地随我的进出而翻出翻入。用齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，开始移动身体，嘴巴不离开湿润地带，然后使我阴茎倒立地贴在琳梵的身躯上。

　　坚硬的肉棒挤开她潮湿的口唇，膨胀的尖端被她闪动的舌头缠绕着，我也开始意识模糊起来，可是舌头不停地在我龟头上转绕的感觉实在太强烈，不得已之下，我伸出双手，顺着红润的缝隙，使劲地摩擦着，或是捏住她。

　　「唔……」她口含着勃起的阴茎，语音不清地呻吟着，这好像是琳梵一个晚上唯一的话语。我伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液，感觉有点甜蜜。

　　「不……不……不要啊……」她含混地喊着。

　　我一面捏住把玩她的小核，一面用嘴贴住她下面的嘴，更激烈地从深处吸出更多的津液。更强烈地刺激传到她的体内，令她一阵疯狂，不小心使我的阴茎滑出她的口中，混合着唾液以及分泌物的阴茎，在她美丽的脸颊上画出一道道闪烁的痕迹。我再次咬住她，强忍着想把肉棒插进去她体内的冲动，动作激烈地吸吮她。

　　「就让你先高潮一次吧！」我突然想看看她最后一次屈服……我利用手指代替嘴，把玩着她，摩娑小穴以及阴蒂。

　　琳梵已经没有力气去咬我的肉棒了，只是伸出舌头，漫无目的地碰着我的阴茎，迷乱的津液不停地流出她的口中，沾湿我的肉棒及阴毛，也在她的脸上闪闪发光。

　　突然之间，她开始剧烈地抽动，似乎有一种无法形容的魔力，将我的手指吸进她深遂的身体中。「是高潮了吧？」我心里想着，倏然起身，趁着琳梵抽搐的快感还未消褪，马上将我的阴茎送了进去。

　　「啊……」琳梵的叫声好像夜莺一般，沁入我的心脾。「嗯……唔……」剧烈的充实伴随着快感如风一般地狂扫过她，刚刚高潮要退却又被我一弄，琳梵飘飘然地被送上另外一个高峰，几乎连呼吸都来不及了。

　　琳梵的两只脚上举靠在我的肩上，美丽的大腿不停地遭受我腹部的撞击，发出如同「劈啪」的声音。不晓得为什么，已经高潮过的她今天竟然还有力气夹紧我，而且顽强地抵抗着，利用阴道的收缩阻止我的前进，等我打击过后，又令我不容易退出。

　　「啊……你这小妖精……」我双手搂着她的腰，渐入佳境地喊着，不知是怜爱还是痛惜！

　　已经吃过一次舌指之亏的她，屈服在我的猛烈抽插之下，做爱中产生好几次的高潮。「嗯……」琳梵再次摒起气息，下体中一股强烈的热流好像又要腾起，双手无意识地在空中摆荡，似乎又要来了……琳梵的腰向上弯曲，细嫩的臀部已被我弄得悬在半空中。

　　我用手指拨开她并不茂密的三角地带，伸进去那两片被肉棒撑开的隐私处，捏住性感的小丘。「啊……啊……」琳梵被我的手指一触及，一个冷不防又爬上另一个洪峰，全身异样地收缩。我双方向出击，下体强烈地抽送，手指激烈地捏揉。

　　「呜……我尿了……」一股热流涌到了我的龟头上，一阵趐麻。琳梵好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，发出十分朦胧地声音，纤细的双手放在我的胸前，使劲捏我的乳头。

　　「不行……你……你也射精……」她胀红了双颊，含混地表达出她的意思。

　　她伸出双手，用力地捏住我的臀部，帮助我剧烈地运动着。

　　一股强烈的电流冲上我的性爱中枢，「哦……」我已经兴奋到了极点，看着那纵欲让人心醉的俏脸，我抽送的频率提升到无穷大︰睾丸撞击着阴唇，大腿重击在臀部。

　　「啊……」我将臀部用力一挺，使琳梵的身躯在后退的幅度成为最大……琳梵这时候全力抓紧了床单，全身如同受不了最后一刻的刺激般，咬紧牙根，胸部往上一挺，两个乳房抽搐的颤抖。我闭着双眼，抓着她的腿，使自己能和她紧密地融合在一块，享受着疯狂后暴雨般喷发的快感，无力地等候机械抽动的过去。

　　她抓住床单的手慢慢地放松；浮起的胸脯逐渐低下；双手移到我的背后；美丽的脸蛋上泛起一阵阵嫣红的红潮。我如同虚脱一般，爬俯她的娇躯上，脸贴在秀发边喘息着。

　　不知道从什么地方飘来了刘若英的歌声︰「我从春天走来，你在秋天说要分开，说好不为你忧伤，但心情怎会无恙……」

　　琳梵开始吻我的身体，从头发，到脚趾，她一寸寸地轻咬上去，彷彿要刻在心里一般。她很少吻遍我的全身，这是离别的纪念！想到从此两茫茫，我的心愈发的疼痛。

　　「……为何总是这样，在我心中深藏着你，想要问问你想不想，陪我到地老天荒……」我们一起听过无数遍的歌是那样的熟悉，又那样让人心碎。

　　我一边回应着她的吻别，一边轻轻地揉捏着双乳。我背对着坐在琳梵的乳房上，把两个乳房压得平平的，低下头趴下身用嘴唇从脚趾，小腿慢慢地吻向大腿根部。这一次我没有停留在她的阴户──我要留给她的不是癡迷，而是永久的记忆！

　　耻毛、小腹、肚脐，琳梵的身体在扭动；后背、乳房、手指，琳梵的小嘴在呜咽。我没有停止，舌尖滑向头部。飘柔的长发、细嫩的眼睑、丰厚的耳垂，我从来没有这么细緻过！

　　「如果爱情不是这样忧伤，为何不让我分享？日夜都问你也不回答，怎么你会变成这样……」

　　琳梵的手脚停止了动作，歌声引来低声的呜咽，我的心也在流泪！可是我不想她看到！琳梵紧紧的搂着我，好像怕我马上就离去一般！就像没有想到我们会相爱，我也没有想到我们会分别。

　　我不明白，想要的时候，期待的时候，爱情总是没有出现。可在我最放松的时候，她悄悄的来了，让我没有丝毫的准备。而当我眩晕於情爱的时候，老天爷又那么残忍的在我没有准备的时候要把琳梵拉走了！还说什么呢？我的流水倏然而下，滴在了琳梵的身上。

　　琳梵的哭泣声也越来越大，我好恨自己为什么这个时候还让她伤心！一年多来，琳梵给了我无尽的快乐，可是我呢？除了一分不能实践的许诺，还有什么？

　　我不敢再想，那样我们会走不出今天的饭店了！

　　我们以性开始，或许以性结束才是最好的结局。我从小腿处向上向大腿内侧慢慢吻去，示意琳梵张大双腿，低头在亲吻大腿内侧，温柔地舔吻着那凸得很高的三角地。一会儿又伸出舌头舔着那两片暗红色的肥肉，在那潮湿的肉缝来回扫荡。肉洞里的水伴着我的泪水，模糊了眼前。

　　我起身调整身体后骑坐在琳梵身上，用肉棒在乳沟里来回的滑动，又用手握住那条肉棒用龟头来碰触乳头。琳梵已经是一个泪人︰「辛历，让我们最后一次销魂吧！」我趴在了她的身上，身体向后移去，琳梵张大双腿，迎接我的到来。

　　我爬在身上轻轻地在耳傍说︰「今天我要 得你永远忘不了！」琳梵脸上湿漉漉的，尽量抬起双腿左右分得大大的，伸出手拨开洞口，我顺势地将阴茎挤进开始抽动。

　　琳梵抬起的双腿慢慢地放在床上，那两片大小阴唇随着我的肉棒翻进翻出，阴户就像一个肉套子一样，紧紧地套住肉棒。肉洞里发出的响声还是那么熟悉，可是今次听来不是快乐，而别样的让人心碎。

　　我抱住琳梵的屁股越摇越快地前后摇摆着，手指也不停地揉搓着琳梵那敏感的阴蒂和乳房，使她在颤抖中出现了高潮。我将双腿放在肩上，身体整个压了下去。琳梵以她的哭腔呜咽的说着︰「我愿你永远留在里面！」

　　在琳梵再次喷出了一股热流的同时，我紧捏着乳头，嘴唇衔住她的耳垂，射出了浓热的精液！该软的已经软了，阴茎从洞中滑了出来。该来的来了，感情就此尘封！

　　「……想要问问你敢不敢，像你说过那样的爱我，想要问问你敢不敢，像我我这样为爱癡狂……」歌声仍在咬噬着我们的心灵！我们没有癡狂，最后选择了退缩！

　　分别的时候终究到了，我胸中感到一阵强烈的离情怅惘。「……」她披衣坐起搂住我，眼泪簌簌流了下来……我的头埋在她赤裸的胸脯中，除了爱怜没有了半点的？ 丑C

　　想着琳梵陪我走过这段岁月，那么的美好的一切，那么风姿绰约的倩影、那么灿烂美丽的笑靥、那么令我狂乱的轻盈的身躯，都要随风而去……是她让我知道了什么是做爱，是她让我真正的体会到了男人的滋味……

　　我抬眼望着她，她也含着泪花看着我︰有感激，还有怜爱！！！我从温暖怀里出来，亲了她脸庞一下︰「琳梵……你要保重，不要忘记我！」

　　「我会的……你也是……珍惜自己！」

　　这样搂着、拥着，我们躺在床上，没有再说一句话。直至很晚、很晚……

　　第二天，琳梵一家登上了去加拿大的飞机。我没有去送行，昨晚在她的身体里撒下了的爱液，已经是我们最好的告别了。４００多天的酸甜苦辣，４００多天的荡气回肠，要用一生去回忆！

　　看着熟悉的办公室，忆着元好问的那阕词︰「问世间，情是何物，直教生死相许……」曾经不止一次的和琳梵说过可以为她去死，这绝对不是空诺，即使在我们分别以后！

　　天南地北双飞客，老翅几回寒暑？？？这就是我们今天的写照！不管如何伟大的爱情，总有结束的时候，何况是我们这微不足道的情爱！

　　１０月底，哈尔滨娱乐城的汪雅楠被抓，查到了我的名片。警察来到报社，向我询问情况。看着这样的结局，我不想牵连李总编，向哈尔滨的张副部长通报了「详情」后，递交了辞职报告。没有等到报社三讲完，我就悄然的从给我带来了无数快乐与忧伤的新闻界消失了……