【监禁(1-4)】
作者：魔魁


　　　　　　　　　　@　　　　监禁（一）

　　这是一瞬间所发生的事情。

　　当由美回到家中走廊时，正当把钥匙插入再拔出的途中，突然有人从后面伸
出一只手臂覆盖她的嘴巴，不准其出声。

　　这是在深夜时所发生的事情，当她的朋友载她回家后，由美走到走廊时，从
背后被制住，并被深深的接吻着，并说，今夜是谁载她回家的。

　　由美非常害怕，因为那个人所说的话非常粗暴，并且把两只手抱住由美。由
美非常激动地把他的手推开，并想着这个入似乎在什么地方看过。

　　这时由美突然想起来，这是个三个月前由朋友介绍到一家酒店帮忙一个月时
所见到的客人。而这是什么酒店呢？是有美人著称的酒店。

　　由美又是一个非常漂亮的女人，无论是身材或是容貌，样样都是令人陶醉。
因此，使得酒店的醉客都非常喜欢吃由美的豆腐，甚至抱着一个幻想的心理，若
能碰一下或如何如何，那该有多好。

　　而在当时，酒店有一个客人名叫弓削的，自从第一眼看到由美之后，内心就
非常喜欢由美。

　　而弓削又是一个怎样的人呢？在这一群客人中，他的穿着非常笔挺，且人也
非常高大。在由美的眼中，弓削也不算什么，只是一个客人罢了。然后，自从弓
削见到由美第一次之后，几乎每天都来，并且指定要由美陪酒。

　　由美一连好几天都陪他喝酒，但弓削在由美的眼中还是一个酒客罢了，并没
有什么不同的，甚至发现弓削这个人对性非常注重，似乎是性变态，因此就对他
起了警戒心。

　　有一天，弓削还是照往常一样到这家酒店喝酒，但这次他又多带了一位客人
来，并且指定一定要由美陪酒。在三人喝酒作乐之后，由于喝酒过量，使得弓削
的朋友有了醉意，因此就在由美的大腿上乱摸。

　　但这种事被由美制止了，因此当弓削又来时，由美就以一种轻视的眼光来看
待弓削。使得弓削被刺激地很生气，但他还是常来店来喝酒，一连几天下来都是
如此。

　　这是由美辞职后工作的最后一天，但很巧的是，今天又是由美二十二岁的生
日。突然，由美接到一通电话，这是她男朋友打来的，说他今晚有事不能陪她，
这时由美感到非常失望。

　　此时弓削看在眼里，心内非常高兴，这时由美还是继续地陪着弓削喝酒。

　　过了一会儿，由美又接到她男朋友的电话，她男朋友说，今晚有事很忙，不
能来接她！使得由美这时流下两行的热泪，不过她还是强忍着，继续陪酒。但这
种情形看在弓削的眼里，使得弓削更加得意。

　　过了一会儿，由美有了些醉意，但她还是强忍着，使自己保持清醒。此时弓
削就说要载她回家，但初时被拒绝，过了一会儿之后便答应了弓削载她回家。

　　回到由美的住处之后，弓削要强吻由美，起初也被拒绝，但后来又接受了。
当由美睡醒，酒醉消了之后，才后悔自己不应该答应让弓削载她回家而使他知道
自己的住处。

　　这是由美回想起三个月前的经过。

　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　监禁（二）

　　此时由美终于想起了这个男人是谁！

　　这时由美手中拿着红色的玫瑰花，穿着也是非常浪漫！弓削看到由美已经想
到他是谁之后，便把由美一把推入屋内，但弓削在后面追赶着，使得由美的玫瑰
花掉落在屋内的地毯上，并一面跑一面大声的喊：“救命！救命！”

　　此时弓削却不放过由美，还是继续的追着。最后由美终于被追到，并被弓削
推倒在床上，但由美还是不停地和弓削抵抗。

　　毕竟女人的体力不如弓削，虽然由美还是继续地挣扎，但她上半身的双手和
下半身的双脚都被弓削强压着，使得她只能尖叫。

　　弓削制服了由美之后，打了由美一顿，并打电话给他的朋友，叫大哥的。此
时由美的头虽被打的好痛，但还是不断挣扎。

　　弓削打完电话之后，便叫由美安静些，同时也把由美的鞋子脱掉。由美因为
以前是模特儿，所以身材非常好，肤色非常白，姿色非常迷人，但此时她却不断
地掩饰自己。

　　此时，弓削的视线不断地注意由美的下部。由美心想，万万都没有想到自己
会被人制服在自己的房间，因此更想摆脱这一切。

　　弓削就对她说：“你大声叫吧！把窗户打开来叫，叫死也没有人会理你。”
此时由美就想打开窗户，但被弓削制止了，并把她拉回来，直打她的屁股。由美
被打得非常痛，但还是继续的哭着。

　　弓削就把今天的目的告诉由美，并说他们今天是有计划的，由美就改口说：
“我本来就很喜欢你了！”弓削听了更加高兴，但还是不断地哭着。

　　此时，从外面走来了一个人，那就是弓削的老大。由美惊怕的停止哭泣，便
尖叫着叫他们出去，因为这是她的房间，弓削他们俩并不理她。

　　此时弓削便对他大哥说：“大哥，今晚我们有得乐了。”

　　大哥开始说话了，他说：“今晚的天气很冷，不如先来……”

　　由美更加害怕，并缩成一团。

　　此时大哥说：“你害怕的样子比较可爱。”

　　弓削便和大哥低声地讨论一些话。大哥的上半身胸毛非常黑和长，由美看在
眼里，并回想以前在酒店的情形。

　　此时大哥开始用舌头舔由美，并赞美由美美若天仙，当然由美还是继续反抗
着。

　　弓削说：“大哥，我们先来喝酒，暖暖身子之后，再来享受美人。”

　　大哥说：“我等今天晚上已经等好久了。”并从他自己的手提箱内拿出一个
小瓶子。这箱子内全放着有关性的药品，这一切都是他们计划好的。

　　此时大哥就对弓削说：“这是香港进口的强精剂，非常有效，并能持久。”
并开始说：“今晚我们要如何来玩弄这个女人呢？”对着，两人便把药喝下去。

　　大哥便问由美说：“你今晚是和谁出去呢？”

　　由美一边哭泣着，一边握着拳头，怒观着两人。

　　这时两人似乎开始要进行他们的计划，由美心中也知道，因此就非常害怕，
并不断地抵抗着。但他们却不放过由美，要捉由美，由美脸色变白，非常害怕，
并在房间内跑着，弓削他们在后追着，类似老鹰捉小鸡的动作，不断地追着。

　　由美摆脱他们，进入浴室，但弓削他们却拿着酒杯也跟着进去。弓削进去之
后捉住由美细细的手腕，由美还是想摆脱他们，但她却不能。

　　大哥进入浴室之后，看到浴室内的设备非常好，都是名牌的，而且也非常干
净。但此时大哥想看由美上厕所的样子，就叫她蹲上去，由美非常生气的大叫，
并不服从，大哥就用力在她的肚子猛打，使得由美痛疼不已，只好屈服。

　　但此时，由于由美被打得下部非常痛，因此就缩成一团地站在墙边，大哥向
前去摸由美。首先，他先把由美的裙子拉起来，看到肤色的内裤，弓削在旁看了
一直称赞。大哥又抚摸由美的屁股，使得大哥和弓削两个一直称赞由美的身材，
两人便一直的窥视着由美的身材。


　　　　　　　　　　　　　　　监禁（三）

　　由美停顿一会儿之后便开始就范，首先跨过了马桶，并坐下，坐在马桶上，
由于由美下腹部刚才受到攻击，使得她有一种想上厕所的感觉。此时大哥便蹲在
马桶的中央，注视着由美中间的东西，使得由美感觉到很恐怖。

　　然而在这小房间里，使得大哥们吐露着呼吸的急促。大哥他们低声交谈着一
些淫荡的事，使得由美更加害怕，起了生理反应，大哥便叫由美张开大腿给他们
看。

　　此时由美羞愧得满脸通红，不知如何是好！但因于刚才被打，使得下腹都疼
痛，有一种要尿尿的感觉，大哥便叫由美不要害羞。

　　由美就开始排尿，由于排尿声，使得弓削也蹲下来看，并对大哥说：“你听
你听，原来排尿是这种声音。”这时由美便叫着：“讨厌！讨厌！”但弓削却看
得很高兴，并吹起口哨。

　　由美想到自己受到这种屈羞，便开始哭泣着。弓削看到这种情形之后，非常
兴奋，在由美无防备之下抓起她的头，强吻着她。由美被吻得很生气，并努力扭
动着腰来反抗着。

　　弓削吻了之后便擦擦嘴的说：“真是一个漂亮的女孩。真好！”并在她面前
称赞着。因为在由美蹲着之时，他们两个人不断地用手去玩弄她。由美接吻了之
后，嘴边还流着男人的唾液，使得她更加哭泣。

　　弓削这时注意大哥下面说：“大哥，大哥，你看，有东西凸起来了。”大哥
他们两个就在边边说些淫事，互相嘲笑，由美就在旁边哭着。

　　弓削他们两个说完之后，便在由美的身体抚摸着，并在她的身上乱碰，使得
由美更加无助。

　　等他们玩够由美之后，便把马桶上的由美抱到房间，并把她抛到床上。当由
美跌到床上时，裙内的地方便就露出来了。这是两个男人所期待看的东西，因此
弓削他们就一直盯着由美裙内的东西。

　　由于由美是属于一个非常优雅的女人，使得他们觉得有一点怜惜，但弓削便
用手指来抚摸她的肌肤，并抱住她的腰叫大哥也来玩弄，且说：“在酒店不可以
这样，今天在这里可以，就尽情地享用吧！”

　　由美低头地看着地下，心想，在当时她男朋友送她回来时，向她亲吻时的一
种温热感觉，如今被如此的玩弄着，感到非常羞愧，大哥便向由美说：“你忘了
你的薄情郎吧，他已经不喜欢你了。”由美更加哭泣着。

　　大哥便开始脱掉他的衣服，准备享受今晚。大哥也叫弓削脱掉自己的衣服，
当弓削全身脱光时，棒子又挺立，并注视着由美。此时由美看了很害怕，眼前出
现的是两个光着身子的男人，使由美看了感觉眼前出现的像两只野兽一样；两个
男人的下体间有一堆乌黑的黑草，并有凸起的鲜红棒子。

　　两人互相观看对方之后，弓削便说：“大哥的棒子实在太棒了！”两人便开
始称赞对方的棒子好，并互相触摸，使得由美看在眼里，心想不知如何是好！

　　弓削对大哥说，记得在酒店时看到由美傲慢的态度，如今却变得如此落魄，
觉得非常好笑。此时由美开始感到后悔，后悔当初不应该答应陪他们喝酒，更不
应该答应让他载回家，使他了解自己的住处。

　　由美不断地哭泣着，然而大哥们却在一旁笑着。


　　　　　　　　　　　　　　　监禁（四）

　　“大哥你看这个东西！”弓削就从他的口袋中取出金属的东西，在他眼前摇
动着。

　　大哥问：“这是什么东西呢？”

　　弓削就说：“这是一支钥匙，这是２５４室的钥匙。”

　　此时由美弹起，且面色全变：‘他们怎么会有妹妹多香房间的钥匙呢？’

　　弓削就威胁她就范，此时由美的脸色变形更加苍白，心想：‘为什么他们有
钥匙呢？’不知不觉中觉得他们实在非常可恶。

　　他们威胁说：“你住４Ｆ，她不是住２Ｆ吗？”

　　大哥说：“等这个轮完之后再去找她十六岁的妹妹，你看如何？”弓削一直
的笑着。由美这时也觉得眼前一片黑暗，感到全身无力。

　　弓削说：“大哥，不如把她妹妹也一起带上来，一人一个，你看如何？”大
哥一直称好。

　　由美此时非常愤怒，就和弓削抢夺钥匙，但还是敌不过有力的弓削，反而被
弓削推倒在床上。此时由美倒下之后，裙内的东西全都露出来，弓削使用手去捏
由美的屁股。此时由美便把裙子拉下来，盖住东西，两人因此又大笑。

　　由美趁着弓削不注意时，便把她妹妹的钥匙用嘴吞！弓削就对由美说：“你
这糊涂蛋，你吞吧！你吞下去就死定了！”并捉住由美。

　　由美要求弓削说：“你不要伤害我妹妹，你要做什么都可以。”弓削就用力
从由美口中取出钥匙，并说：“那你就把衣服脱光，并表演脱衣秀吧！”

　　此时由美便屈服的把衣服一件一件的脱掉，并在房内走动着。此时弓削他们
就像观众般在一旁看着，一直叫好。

　　由美为救妹妹，就咬着牙根顺从。起初以小手指慢慢地解开裙子，当裙子落
下之后，弓削他们一直称赞着，并叫她动作快一点。由美一边哭着一边解下其它
的衣裤，经过一段时间之后，由美终于全部脱光，弓削他们就用手去抚摸她的身
材，并选了一张ＣＤ的快音乐，叫由美顺着音乐走。

　　弓削他们的眼光由大腿往上看，越往上看越引起他们的性欲，并说：“在酒
店时，想往上看时都看不到，如今却展露在眼前，真好！”

　　由美以缓慢的动作，一会走一会脱的方式来表演，使得他们真的无法忍受！
到最后，音乐结束时，由美身上的衣物也一丝不挂。接下去弓削觉得身体一阵快
感，因为他正用他那对眼睛狠狠地注视着由美那对迷人的奶子。

　　忽然间他觉得全身的那份冲动已无法抑制，可是他心里还有一份忌讳，那就
是他那高大的大哥。事实上，他大哥是个开放的人，他觉得由美还有个妹妹，而
我是老大，我应该拥有她。

　　这时两兄弟的心正在交战着，弓削便提出个建议与他的大哥商量，那就是：
“今天我们兄弟先慢慢地玩这个女人，然后我们再躲起来等她的妹妹回来。”他
大哥便应声说：“好！”

　　弓削这时看着由美那婀娜多姿的胴体，一面拿出预备好的袋子，然后打开，
拿出他从香港带回来的壮阳剂，然后便很冲动的打开它，喝下它。不到一会儿工
夫弓削已经受不了了，一个转身便往由美身上扑，正好抓住由美的奶子。由美这
时觉得一阵酥麻，而由美想抵抗，可是她的力量无法与弓削相比。

　　弓削慢慢地移动着他有力而厚质的双手，从由美的头发慢慢地慢慢地往女人
身体上敏感的地带移动，首先便往由美高耸而迷人的乳峰上移动。由美应声说：
“不要……不要……”弓削听到由美的声音越是觉得好受，不由自主地加重了他
的手劲，嘴巴也往由美那令人无法抗拒的双唇吻去。

　　弓削的阳具慢慢地热胀起来　胀得弓削受不了，弓削像恶虎一样的往由美的
身上吸吻着……由美从来没有受过这般侮辱，也觉得为何她当初要去那种风月场
所上班，使得现在落到这种地步，但是现在已经来不及了，因为这个恶狼已经在
她身旁无情地玩弄着她。

　　弓削的手慢慢地往由美那双腿之间的三角地带移动，由美她那阴唇红艳得像
白玉中的一片红，任谁看了也不免惹起春情。弓削的双手便在那三角地带的中心
寻找那传说中的黑洞，由美无意识的举起双手抵抗，但还是被弓削有力的双手抑
住。

　　弓削这时已抑制不住冲动的情绪，举起他那威武的阳具便往由美的玉腿之间
插去。由美怪叫着，奋力地抵抗，弓削便拨开她的手，把那硬直直的阳具对着由
美的阴户插去，由美当场便流下了眼泪。

　　弓削像恶狼一般，疯狂地往由美身上挺进，像泰山压顶，疯狂的压着她，一
阵阵的快感在弓削的心里扬起。

　　由美这时做不由自主的呻吟着，老大听到由美呻吟的声音，便往包包的方向
走去，顺手便拿出已准备好的性爱道具——“电动阳具”。

　　弓削奋力地挺进再挺进，虽然已汗流夹背。“弓削！”大哥叫着，弓削便回
头应着：“什么事？”老大将电动阳具插了电，弓削知道大哥的用意，便停止了
他的动作。

　　老大看到了由美那美人儿，不觉地兴奋起来，双手先往由美的大腿两侧抚摸
去，由美继续呻吟着。‘由美胀红而迷人的阴唇好像在呼唤着我！’老大心里想
着，觉得由美是他这一生见过最迷人、也最令他疯狂的人。

　　由美慢慢地发起抖来，老大这时便将电动阳具往由美那血红一般的阴唇上移
动，慢慢、慢慢地往阴道深处插入，“嗯……嗯……”由美含着泪水，无助地叫
吟着。

　　这时弓削的双手正抚摸着由美坚挺的双峰，舌头也往那樱桃般的乳头上吸吻
着、吸吻着。老大睁大双眼看着由美那迷人的三角地带，便加快了电动阳具的速
度，使得由美的呼吸更急促了。

　　老大这时也已被由美的呻吟声牵动了，那支阳具不知不觉的慢慢地胀大了起
来，老大便将电动阳具丢开，做了一个霸王硬上弓的姿势，狠狠地将由美的双腿
打开，抓起阳具便往由美的阴唇上插去，双手在双峰上游移着，嘴巴便往那樱桃
小嘴上深深地吸吻。由美深知她不是这两个男人的对手，慢慢地屈服了。

　　老大奋力地挺进，不自觉地呼吸的声音越来越急促；由美的呻吟声也越来越
温柔，越来越使人疼借。

　　“哟！”在老大一阵急激的冲击下，由美发出了叫声。老大的一双手不断地
在由美的身上那敏感地带搓揉着，她的一双手在老大的背上抓着，那长长的指甲
在他的身上留下了一条血痕。

　　“嗯……嗯……”由美叫着。这时由美的樱唇小嘴微微的张着，在老大的阳
具插入摇动时，她便微微颤动着小唇，口里一声很低沉的“哎哟……”出来，那
样子，更令老大心迷意荡了。

　　房内的冷气开着，可是老大却是浑身是汗。老大闭目享受着，他内心在想：
‘这女子是全世界最温柔的，的确没错。’一边享受着，那一双手却不断地在由
美的身上抚摸着，在那嫣红的两点不断地搓揉、握着，使由美更是大声的叫着：
“哎哟……哎哟……”

　　老大扭动得更剧烈了，由美的呻吟声越来越厉害，一阵阵特有的肉香夹杂着
那汗味和粉味刺激着老大的原始兽性，老大在一种征服对方的心理作用下，那一
双手更活跃，那粗大的阳具故意在外边不断地徘徊着，使由美有一种说不出的麻
痒和空虚的感觉，她拼命地咬紧牙筋，那薄薄的嘴唇，流出微微的血迹。

　　老大眼看由美那痛苦的表情，更剌激起他那虐待狂的心理，他一手搂着她那
细致的乳房，大力地搓着、搓着，另一只手却持着那粗大的阳具，不断地在阴户
外磨着、擦着。

　　老大将由美的双腿一抬，然后奋力地插入，狠命地摇动着，像狂风巨浪一样
的汹涌，无法自抑。经这样的动作，由美全身的汗珠流得更多了，她的双手紧紧
地握着拳头，头向两边摇摆着。

　　老大觉得奇怪，何以对方不发出求饶的声音？由美尽管体内像有千头万马的
蚂蚁在钻动着，她仍然紧紧的咬着牙，不发出求饶的声音。

　　老大是女人的魔星，他在女人堆中打滚，不少历尽风霜已久、已没有知觉的
女人亦给他弄得死去活来。一种英雄感使老大更得意起来，他那粗大的阳具只在
阴户外轻轻的碰动一下，又慢慢地抽了出来。

　　由美不断地发出哀呜，她的一双手不断地想挣脱，那指甲插在老大那丰硕而
丰厚的背上，出现了多条长长的指甲痕，渗出了微微的血丝，与汗水夹杂着。老
大突然间狠狠地往阴户一插，一阵充实的感觉填满了空虚处，但那一种痕痒感越
来越甚。

　　弓削这时走到录音机旁找出一块比较轻快的ＣＤ唱片，然后将它换上，以增
加情趣。老大听到音乐声，便自动随着音乐的节拍摇动着，一时快、一时慢，更
使老大快乐。弓削则在一旁自慰着。由美的呻吟声也随着音乐声的起伏，而有时
急促、有时慢。

　　老大像疯狂似的抽插着，不断地向对方鞭挞着，床发出了“哎哎”的声音，
也不知是水声，还是风声，还是抵不住老大的疯狂而发出的抗议之声。老大抽送
得更急了，他仍然俯伏在由美身上，一动不动的大口大口的喘气着，一阵热流从
他体内射出。

　　这时便换弓削接手了。弓削的体力远比老大好，身体也比老大壮硕。弓削慢
慢地拨开那女人的最神秘的地带，用他的舌头在那阴唇处慢慢地吸吻着，心里想
着：‘好漂亮的阴唇！’

　　随着弓削的吸吻，由美更是不断地发出迷人的吟吟声叫着：“嗯……嗯……
哎哟……哎哟……”弓削更是用他的热唇吸着、吸着，像个恶狼似的。

　　渐渐地，弓削的双手和热唇慢慢地往下游移，来到了那坚硕的双峰，弓削用
双手搓着，嘴巴则吸着那粉红色的奶头。弓削摇动着头于双峰之间，由美的乳头
越是一片红，使得弓削越是疼惜起来，嘴巴慢慢地、慢慢地往脖子上移动，到了
耳下，慢慢地吸着、吻着，因为这地方也是女人的敏感地带。

　　弓削的手便夹着由美的双颊，头一抬，更以嘴对嘴。弓削慢慢地吸着，将他
体内的热气传给由美，舌头像蛇的舌头一般，往由美的舌头方向伸去，当舌头对
上舌头时，一阵从未有的快感涌上心头。由美不断地反抗着，但还是不断地发出
叫吟声。

　　弓削那动作更是要命，他抓住阳具，寻找着三角地带的黑洞，然后慢慢地用
那粗大阳具在那窄窄的阴户外不断地挑拨着、磨擦着，然后屁股狠命一插，便整
支插入。“哎哟……哎哟……”由美叫着。

　　弓削的一张嘴此时已不在由美那雪白而丰满的乳房停留着，他轻轻的嚼着那
粒粉红色的葡萄，她的乳头更是发硬，她那纤腰不断地弹起，她那双手紧紧地抓
着床上的边沿，她把头不断地向两边摆动着，她身上像有千千万万的蚂蚁在向她
进攻，特别是那阴户。

　　汗水弄湿了床单，也使得气氛更好，音乐声不断地唱着：“明天你是否依然
爱我……”弓削活像一头脱缰之马，在疯狂的驰骋着、在不断地奔驰着。由美的
身体一阵阵的抽搐，弓削的动作越来越急，感觉越是强烈。

　　此时弓削知道由美已达到高潮，所以越是狠命地抽插着，“嗯……嗯……哎
哟……”由美不断地呻吟着，一种从未有的快感涌上心头，但却夹杂着眼泪。

　　弓削将由美细长的腿抬得高高的，以便将阳具插得更深、更深，直到那不为
人知的谷底处。弓削这一阵阵的抽插，使得他自己也感觉到身体内的一股股暖流
一阵阵地向外涌出。

　　弓削抽插得更剧烈，呼吸也更急促，由美更是不断地发出“哼……哼……”
的呻吟声。弓削突然“啊”的一声，将阳具抽出放在由美的阴唇上，手不断地前
前后后套动着阳具，然后吐出那热热的白沫。每吐出一泡，弓削便抽搐一下，更
发出了“啊……啊……”的叫声。

　　一种无名的充实感充满了整个心头，使弓削感到非常满足。弓削双手将热热
的白沫慢慢地抹满由美的整个身体，特别是那丰满的双峰，还有乳头。

　　女人的高潮总是慢慢地往上升，然后再慢慢地下降，而男人的高潮总是一触
即发，不可抑制，然后便像溜滑梯一直的滑落。弓削因常在女人堆中打滚，所以
深知这点，因此他一只手在双峰间静静的摸着，另一只手则顺着阴唇而下，手指
在阴道附近搓着、搓着，由美不自觉地慢慢摇动着她丰硕而大的双臀，弓削便把
双峰的那一只手往那迷人的双臀处移动，用一只打着那臀部，更用那厚厚的嘴唇
狠狠地吸着，一打一吸的和着。

　　弓削慢慢地觉得累了，于是一只手便放在由美的身上，身体躺在由美的旁边
便呼呼的大睡了。

　　音乐继续唱着悠美的歌声，由美觉得非常累，音乐声越来越小声，慢慢地，
慢慢地，离得越来越远、越来越远，直到消失。

　　老大已经在沙发上睡着了，顿时，万籁皆寂，唯有那风声呼呼的从窗外吹进
来，“呼……呼……呼……”的，只留下了由美在一旁暗自的哭泣声，在偌大的
房间里空自回响着。 