给一个高三的PPMM做家教


　　大四下学期，我一直盼望着的幸福日子终于到来了。课程上完了，工作搞定了，MM分手了，做毕设的导师也不鸟我了，靠，自从我上小学以来，就没有觉得日子那么地美妙过！每天要思考的事情就是白天上哪打球啦，晚上去哪喝酒啦，看A片是看白石的还是看小泽的啦，是上mop去看YY文还是自己写YY文啦……总之一句话，这过的就是神仙般的日子！

　　但是神仙了不到一个月，感觉就有点腻味了。看来这人离开了一定的追求，还是会觉得有点空虚的。另一个严峻地问题是，我这样天天出去吃喝玩乐，手头上的票子也开始有点紧张了，打电话问家里要钱，老妈的回复很干脆：女朋友都没有了，要那么多钱干鸟？我靠！我可是你地亲儿子呀！你的钱不用来养我，还用来养那些个不靠谱的准媳妇？就算你想抱孙子，那也是要我出一份力的呀，我吃好用好，JZ质量才会好呀……

　　不过家里每个月给我3K，怎么说我都不应该再诸多怨言了。我们寝室里的XX同学，一个学期也才用3K！

　　看明要钱不成，我又磨老妈把我5个月的补给一次到帐，老妈说NO。过两天我又跟老妈说我要借点资金炒股，老妈又说NO。过两天我又跟老妈说发现前女友怀孕了，要去医院打掉，老妈还是说NO，这次还下了指示说：娶了她，然后把BB生下来。

　　唉……看来家里是没指望了。我得自己想点办法。

　　但是能做什么呢？像我们这样的工科生，赚钱无非两条路子：一是去外面做兼职，不过现在兼职不像以前那么好做了，我有几个同学在网易搜狐做，虽说是 part-time，但基本都要求全天八小时上班，变相的非法雇用，太辛苦了。二是自己接点小活来做，比如帮人家做做网页啦，写写小界面啦。这种工作一般投入小，回报高，做得好的话一个星期就能赚个两三K，但是前提是做得好，那些牛人们能做，像我这样的小P，只有看着流口水的份了。

　　想来想去，又不愿辛苦，又想赚钱快，只有一条路可走了：做家教。教育事业的钱永远是最好赚的，因为家长们急呀，他们又不能替儿女分担学习任务，只能拼命为他们砸钱。从复习资料到XX提神补脑液，从补习班到请家教，总之凡是可以砸钱的地方，他们都不遗余力地砸。

　　其实像做家教这种事情，我们是有得天独厚的优势的，学校好，那些家长们一看，哇，XX大学，二话不说肯定会把钱往我们身上砸。不过我们一向自视甚高，不屑于做家教这种事情。但现在无路可走之下，我只能为那五斗米折腰一次了。

　　接下来两天，我基本搞懂了做家教的一般步骤。一般有两种途径：一种是上家教网和家教中心注册，成为他们的注册教师，然后利用他们的资源和平台，每谈成一笔就给他们一定的中介费。这种途径的优点是省心省力，缺点是报酬一般不是特别高，平均也就是30块钱每小时的样子。另一种途径是自己挂广告，或者上各种 BBS去留意家教信息，和对方直接商议，优缺点和前一种正好相反。

　　我就是一个懒人，毫不犹豫地选择了第一种。然后就去家教网注册，对方一看我的大学，连面试都免了，直接交钱领教师证。然后回来填写个人简历，我把自己写得特别牛逼，写完自己看了几遍，越看越得意，都恨不得想自己给自己辅导了。然后上学员资源库去浏览，里面数以万计的条目，我靠，好广阔的市场啊！资源库里有各种分类功能，我看到性别栏，心一动，选了“只看女学员”，然后出来就全是女生了，看着“性别”那一列上清一色的“女”字，我仿佛看到满屏的波涛汹涌向我袭来……

　　那一刻我的心里就产生了一个龌龊的想法：嘿嘿，说不定能让我碰上一个极品MM，两人朝夕相对，耳鬓厮磨，然后，日久生情，生情了再日……等给她补习完的时候，说不定我们的下一代也孕育出来鸟……

　　注册好的第一天晚上，睡前，上去看了一下个人信箱，居然已经有N封来信了。来信的都是男的，只有一个女生。我直接忽略男的，看那女生，17岁，高一，这上学也忒晚了点……再看地点，XX区XX路，靠，几乎在城市的另一头。这家长什么脑子呀，我来回的时间都比辅导的时间长了。我一阵郁闷，关机，睡觉。

　　第二天，又有四封新来信，也全是男的。有一个就在附近，高三的，家长开出了每小时50的价钱。我思量再三，还是决定放弃。

　　第三天，七封来信，也全是男的。

　　我日！MM呢？？我要MM！！！！！

　　为什么都没有MM家长关注我？难道只看我的简历就能看得出来我很猥琐么？又没贴照片……我呸呸呸，就算贴照片，我看着也是一表人才啊！

　　奇了怪了，莫非MM都是找女教师？莫非在家教这一行，已经出现过太多MM被禽兽男教师WX、QB的惨案？

　　我日那些QJ犯！！靠，你们这样的干活，把我们这些纯洁男教师的路子都绝了啊！！

　　第四天，又是四封男生来信。我绝望了！为什么？我这里又没有写我是GAY，为什么那么多男人来骚扰我？同时收到的还有家教网管理员的建议：建议尽快回复学员来信。我真TM想回他：回你妈个B，你没看到这些全是男淫？！！

　　看来这样下去不行，我不能光等着MM送上门，我得放下架子，主动出击才行。

　　这天，一整个上午我都在猎艳。分类指标：性别：女（快给我一个MM吧！！我不要求极品了，不吓人就行）；年级：高中（太幼齿了也不好，刑法规定，14岁以下的MM即使是主动肯跟你ML，也是QJ罪滴~~）；地域：XX区（我所在的区，来回方便一点，而且如果真的日久生情了，要见面也容易一点呀……）时薪要求：一开始先选了“不限”（我要MM！白做都行！！），后来恢复了理智，我毕竟是来赚钱的，于是选了“30以上”（我好歹是XX大学滴，不能低于平均水平……）

　　分类指标就这些。唉，如果还有身高、体重、罩杯的范围就更好了……

　　在这些条件的约束下，我从茫茫人海中筛出了三百多个MM。可三百个也看不完呀，于是我又看哪个MM的姓比较好听……（上面的资料是没有全名的，都叫X学员，我是X教员。）

　　这样看了半天，最后锁定了10个MM，其中8个高三，1个高二，1个高一。都住在附近，最远的也就半小时车程内。时薪从35～60不等，基本都是要求周末补习，也有的要求每晚都补，我想着怎么合理搭配，把能用的时间都用上。我一边列时间表往上面填MM名字（只是姓），一边不停地在心里YY，不知道这个姓白的MM白不白，这个姓高的MM高不高……如果我能开一个班，把她们全招进来多好啊，一上课MM们就齐声叫老师好，一下课就轮流上来伺候，师生X、制服、多 P……哇靠，爽死偶鸟……

　　选定MM后，我就开始发信。那些开出的报酬高的学员，一般都有N个教师抢着应聘，我可能来得迟了一点，不过不要紧，偶的牌子很黄很暴力，能力很好很强大，瞎了眼的才不选我。

　　果然到了晚上，发出去的十个应聘已经有八个回复了，有三个说已经确定人选了，有一个说只要女教员（我日），其他四个都约我周末去试讲。

　　不错不错，第一次出手就有四个，看来我的WX幼女之路，前途一片光明呀！

　　试讲有三个安排在星期六，上午下午晚上各一个，还有一个是星期天上午。

　　星期六一早，我破天荒的七点就起了床。这天天气很好，阳光明媚，我看了一眼窗外，发现太阳居然挂在东边，一时间不禁有些感动：我都好久没有看到东边的太阳了……

　　洗漱完毕，梳了头，刮了胡子，穿了一套Lee的白衬衫和牛仔裤，对着镜子一照，嘿，还挺人模狗样的。那些MM见了我，还不得心如鹿撞，芳心暗许，hiahiahia……

　　上午的试讲是一个高二的MM，就是姓白的那个。到了地方，一见之下，大跌眼镜。靠！白不是号称美女姓么，怎么长成这样？具体我就不描述了，那句经典的话怎么说来着？这个MM长得太突然了！我真受打击呀……一个小时的试讲，我一直在那语无伦次。那MM的父母在旁边听得大眼瞪小眼，末了，问了我一句：你是XX大学的学生对吧？问的时候一脸狐疑。靠……我给母校丢脸了……

　　这次试讲，无论是对我讲课的信心，还是对我找到PPMM的信心，都是一个沉重的打击。下午三点的试讲，我都有点不想去了。

　　出来看了看天，太阳已经升到我熟悉的南面了，平时我这个时候才刚起床呢……我深吸了一口气，给自己打气道：刚才那一场就当是自己没睡醒做了个恶梦，今天从现在才真正开始！

　　下午的试讲是高三的陆MM，这个总算长得正常点了，圆圆的脸，挺可爱的，那五官轮廓，别说还真有点像做眼镜广告的那个陆MM。她的话很多，我每讲几句她就会打断我问问题，但越是这样我反而讲得越顺畅，因为有交流，基本上就是我和她在对话。讲完，家长看起来很满意，陆MM也在旁边不停说：这gg讲得真好。哈，这一单看来是拿下了。

　　然后是晚上，程MM。这MM家住得比较远，我本想骑车去，但怕时间赶不及就改打的，谁知一路全是红灯，四五公里的路，走了半个多小时，30多块钱，我日！！

　　到的时候已经迟到几分钟了，我有点尴尬，不过对方家长看起来倒是和颜悦色，一点责怪的意思都没有，笑咪咪地领我进门。这家显然很有钱，独立的三层小楼，门前还带个小花园。这一带的房子大都是这个布局，看来是个富人区。

　　走进去，屋子里的布置简单大方，但处处又都透出高贵典雅，果然是有钱人，这装修比我家都牛逼。大厅沙发上坐着个长发MM，看我跟着她爸妈进来，也没有起来招呼，抬一下眼就算看见我了。嘿，这大小姐的脾气够横的。我正想用目光表示一下对她的藐视，可是目光刚接触到她的脸，顿时傻了：我靠！美女啊！！

　　因为她父母在旁边，我不敢多看，只匆匆看了一眼就把目光转开了。但这一眼已经给我留下了很惊艳的印象：这MM皮肤很白，眼睛很大，嘴唇红艳艳的，娇艳欲滴。身材也很好，她穿着一身运动休闲套装，上面是宽松的白色短衫，但是一点也遮不住她胸前的波涛起伏。这尺寸不小呀……我在心里估摸着，是36B，还是 C？

　　正在YY，就听程妈妈说：“琳琳呀，老师来了，快过来问声好。”

　　原来她的名字叫琳琳，是叫程琳吗？程琳，程琳……我默念了两遍，好像觉得有点熟悉似的，靠，难道是因为杨丞琳？那个装B脑残女。

　　程MM还是没有站起来，懒懒地叫了一声：“老师好……”

　　看起来她不太想鸟我的样子。我心里有点小不爽，靠，美女了不起呀，老子开始看美女的时候，你还在忙着吃奶哩……

　　不过话说回来，她的声音也很好听，娇娇柔柔的，叫声老师好都叫得那么勾引。NND，如果A片里叫床都像她这个声音，就算都没有图像我都看！

　　程妈妈给我递了杯水，我道声谢接过来，程爸爸说：“李老师，不耽误你时间，我们现在就开始吧。你看是就在这里呢，还是到楼上书房去？”

　　我说：“在哪都行，我随便，看程……呃，看程同学想在哪里吧。”差点一时心直口快喊成程MM，真危险呀，万一被她爸妈看出我是个……啊呸！被他们以为是个WS男就不好了……

　　程MM说：“就在大厅吧，又不是做什么，他讲完就走，还上楼干嘛？”

　　听语气，她似乎是不想给我好脸的样子……程妈妈有点抱歉地对我说：“这孩子从小宠坏了，说话就是这样，李老师你别放在心上。”

　　我笑笑说：“没关系，没关系。”靠，你不鸟我，我还懒得鸟你呢。反正最后要不要请我是你老爸老妈说了算，我先博得他们的信任再说。到时候甭管你愿不愿意，还不是得天天对着我，让我YY一遍又一遍？

　　我们走过去，程MM还坐在沙发上不起来。程妈妈有点不满地对她说：“你今晚是就想一直坐这不起来了？过去，坐到对面去，让李老师坐这边。”

　　程MM噘了噘嘴，不情愿地站了起来。她一起来，我不由得吓了一小跳：她居然这么高。坐着的时候还没怎么看出来，一站起来，几乎都快平我的视线了。主要是她的腿很长，我目光往下移，看着她那圆润笔直的大腿，不由一阵心头怦动。等她转过身，再看她的PP，更是喷血，好大的PP！虽然穿的是运动裤，但PP还是裹得很实，两瓣浑圆丰肥的臀肉，轮廓分明，臀沟深陷，看得我……靠，虽然知道这时候千不该万不该，但是下面还是直起来了。MD，哪个正常滴男人看到这个P能不直啊，换了一些猥琐男，说不定都忍不住想用下身顶上去，再磨蹭几下……

　　（老实说，其实我都有点想……我甚至还想，从她的PP和大腿根部的丰满程度来看，她的那个地方应该也是很肥美的-___-）

　　这一晚的试讲，总体上感觉马马虎虎，跟今天下午的谈笑风生就差了远了。一方面是因为我心神不宁，虽然我不敢明目张胆地盯住程MM不放，但总会不自觉地在抬头低头的时候、问她问题的时候、装作用目光示意她的时候，偷瞄她几眼。她真的很漂亮，凑近了看更漂亮，皮肤粉粉的，那水嫩的嘴唇，靠，真想一口咬下去呀……

　　另一方面，也是因为她根本不配合。如果我不问她话，她肯定一句话也不说，我问她三句，她大概能答上一句，大多还都是答非所问。一开始我问她，目前学习上主要有什么困难，她说没困难，就是不想学。程妈妈在旁边说她语文英语很好的，就是数理化不行。程爸也说，她其实很聪明，只是心思不在学习上。

　　原定一小时的试讲，最后讲了快两个小时。其实真正讲课的时间很少，主要就是在讨论她的学习态度，有一段时间基本是我和她爸妈在讲，她在旁边撇嘴，鄙视，有时一脸不耐烦，有时又忍不住插上几句嘴。

　　后来我给她讲了一下数学。数学是她学得最弱的一门课，很多基本的东西都不懂，比如我问她什么时候方程有复根，她都能想很久。我心里那个汗啊……都高三了哎，离高考三个月都不到了，她还想不想考了？

　　问了半天，总算发现她也不是什么也不懂，她的立体几何还是学得不错地。看来女生在形象思维方面确实有一定的长处。为了鼓励一下她的信心（也为了我讲得舒服点），我决定今晚先给她讲立体几何。

　　挑了一道比较典型的例题，就是那种烂大街的第一证垂直、第二求角、第三求距离的滥题。我每讲一处就停一下，问她懂了没有，她说懂了。讲完以后，我出一题类似的题让她做，她看了一眼，想都没想，就说不会。我说这和刚才的例题差不多一样啊，试试看。她看了半天，指着图问我，这个2是什么意思？我一看，真是哭笑不得，说那不是2，是阿尔法，是这两个面的夹角啊。她又低头看了一眼，鄙视地说：你写字真难看。我晕……

　　她又看了两分钟，还是说不懂，然后很干脆地把笔一丢，不做了。她爸妈可能平时难得看到她肯这样学习，正开心着，一看她放弃了，连忙好哄好劝，说人家李老师那么辛苦教你，你就试试看啊，边说边看我，说：李老师，你多给她点提示，她会做的。我心里有点好笑，这对父母宠孩子是宠得够呛的。我捡起笔放回她手里，对她说：这题的每一步都跟刚才那题一样。我已经仔仔细细地说过一遍了，你刚才也说你懂了，现在没有理由说不会。我不会再给你提示，你做下去，有思路可以跟我讨论。

　　她抬起头，厌烦地瞪了我一眼。我在心里笑道，嘿嘿，你只管瞪吧，老子才懒得理你，你没看你爸妈现在看着偶地眼神，那是多么地佩服和信任呀，哈哈！

　　我就这样一直逼着她做，花了半个小时，总算把那题一步步做完了。

　　总的一晚下来，发现几个问题：一，程MM确实很不喜欢学习，学习对她来说就是受罪。二，她妈妈相对来说对她比较严，她爸爸对她更宠溺一点。三，她明显不太喜欢我，不知道是针对我这个人，还是因为我是家教，不论是对我说话的语气还是看我的眼神，好像都带有不少敌意。四，她很任性，脾气比较大，但是外强中干，对她来软的一般行不通，好哄和讲道理都不行，要对她强横，在气势上压倒她，她就屈服了。

　　她的父母对我的强硬教学态度很满意（其实我就是故意做给他们看的，因为他们把这MM宠坏了，根本制不住她，需要我这样的强势来镇压）。于是说好了要我，每周二四六过来，二、四晚上两小时，周六上下午各三个小时（午饭就在她家吃），如果有可能周日白天也可过来，时薪50。

　　爽啊，财色双收！有的时候人要靠运气，但更多的时候，幸福就是靠自己双手来开创滴！如果偶不是一开始的时候拒掉那堆男生的请求，又积极主动地寻找MM，哪能得女如此？偶的第一步放长线钓大鱼，已经圆满完成鸟，下一步，就是入虎穴、得虎子了。

　　送我出门时，程MM脸上那个郁闷啊，看得偶都有些不忍了。想想她这么一个不爱学习的人，每个星期都要被一个自己不喜欢的人压着学四天，还是在课下，不高兴其实也很正常。

　　不过MM你放心吧，偶向你保证，偶一定会让你很爽很爽滴……

　　第二天星期天还有一个试讲，其实已经没有去的必要了，一来给程MM做家教的时间是周二周四和周末，跟其它MM的时间都冲突了，二来我也不是一个贪心的淫，看重的是质而不是量。人的精力毕竟是有限滴，精zi也是有限滴，毛主席老人家不是教导我们嘛，要集中优势兵力，一举奸破之……

　　不过为了rp着想，我还是去了一趟。心里还抱有一丝幻想：昨天的三个MM一个比一个P，今天会不会来一个更上层楼呢？很多时候生活中不是木有奇迹，只是在于你敢不敢去想。

　　结果去了，那个MM长得只是很一般，条子还不错，胸是胸臀是臀的，不过跟程MM一比，又是完全两个概念了。程MM的身材，我靠，那PP，那叫一性感啊！！一连两三天，只要一看到圆的东西，我就仿佛看到她那两团圆滚滚的PP在我的眼前晃来晃去。我给自己定下了最低战略目标：在给她做家教的期间，我至少至少，得在她的大圆屁股上摸一下！

　　后来的事实表明，偶实在是太低估自己鸟……

　　接下来的两天，对我来说就像两年那么漫长。好不容易盼到星期二晚上，我连饭都没心情吃，胡乱吃了两口，就急不可待地赶往程MM家。

　　到她家的时候才六点半，靠，来得太早了，又尴尬了一回。

　　程爸爸今晚不在家，进去只有程妈妈一个人，让我先坐着等一会，说程琳正在洗澡。我一听到“洗澡”两个字，心里不由一动：她在洗澡？那等会她洗完出来，岂不是头发湿漉漉的、身体香喷喷的？我靠，她要这样在我旁边坐一个晚上，那我得有多爽啊！

　　等了半个多小时，她才洗完，穿了一件大圆领背心和一条裙子就下来了。靠，腿长的MM穿裙子感觉就是不一样呀，太撩人了！特别是你看到她走动的时候裙子裹在腿上的线条，那个圆润，真恨不得把她的裙子掀起来，好好看一看她的性感大腿。

　　这次我没能管住自己的目光，忍不住多看了几眼。程妈妈有点责怪地对程MM说：“怎么穿这么少？小心感冒啊，快去换一件衣服。”

　　程MM说：“我现在觉得热嘛，等一下再说。”然后转头对我笑笑：“李老师，你来啦。”

　　我还以为自己听错了。她叫我什么？李老师？？靠，前天晚上她一直是“喂”、“你”这样叫我的，她爸妈让她叫我老师，她还一脸不屑，现在怎么……

　　而且，她还对我笑了？？

　　看我没答应，她又叫了一声：“李老师！”声音甜甜的，大眼睛一眨一眨地看着我。

　　我这才回过神来，忙应道：“你好，程同学。”

　　她又冲我一笑，说：“你叫我琳琳就好啦！”

　　我有点晕了，这到底是怎么回事？两天不见，她的态度怎么来了个180度的大转变？

　　莫非这不是前天我看到的程MM，而是她的双胞胎妹妹？（汗，这也太俗了……）

　　书房在三楼，程MM对她妈妈说：“妈，我们先上去了！”然后又叫我：“李老师，上来呀！”

　　我看着她那笑意盈盈的脸，心中居然泛起一阵莫名的凉意：靠，这MM好像有鬼啊……叫得那么亲切，我和她好像还没那么熟的吧？

　　心里想七想八的，程MM已经转身往楼上跑了。程妈妈在下面叫道：“先去换件衣服呀！”程MM在上面应道：“知道啦，你真啰嗦！”说时人已经走到二楼了。我对程妈妈苦笑了一下，跟了上去。

　　书房就在程MM的睡房旁边。走进书房，程MM又是忙着收拾书桌，又是帮我挪椅子，说：“李老师，你先坐一下，口渴吗？我帮你冲杯咖啡！”说完也不等我答应，就又跑了出去，风风火火的。我靠，这演的是哪出啊？？

　　我打量了一下她的书房，书柜很大，书却很少，大部分还是漫画卡通什么的。书桌上摆着个电脑，23寸的大宽屏，果然是有钱人啊。

　　不一会儿，程MM端了两杯咖啡进来，递给我一杯说：“李老师，这杯是你的。”

　　我靠，还分我的她的？两杯看着没什么不同啊……靠，她不会给我下药吧？我心里一犹豫，差点就想去拿另外一杯。随即一想又觉得这种行为太傻 逼了，于是接过她递给我的杯子，也不敢喝，随手放在桌子边上。

　　程MM冲我一笑，自己拉过一把小转椅在我旁边坐下来。她一坐下，一阵带着湿气的幽香顿时飘入我的鼻中——是她洗完澡身体的香味。我的心跳有些快了，眼角余光一瞥，能看到她裸露的胳膊，好像还能看到一点胸。靠，她的皮肤好白啊……

　　“李老师，我们今晚讲什么呀？”

　　程MM一句话，把我从遐想中拉了回来，靠，差点忘了我是来给她做家教的……

　　“接前天晚上的，讲数学吧。”

　　“好，那今晚继续请李老师多多指教啦！”

　　我汗……这台词听起来怎么跟拍A片似的……

　　程MM今晚似乎特别兴奋，才讲了一会儿，她又坐不住了，问我：“李老师，你冷不冷？”

　　我说：“不冷啊，你是不是冷了？”她都快半裸了，不冷才怪。那怎么办，叫她去穿衣服？真有点舍不得，我还没有看够她呢……

　　“我觉得有点冷，我把空调温度调高一点吧。”

　　她说着，就起来调了暖风。这样过了一会儿，她又说：“好像又太热了……”一边说，一边伸手往上拉裙子，露出光滑纤细的小腿。我目光下意识地往下一扫，她的裙子已经拉到了膝盖，圆润的大腿在裙下若隐若现，我靠，她到底是不是想勾引我？

　　我的目光总是忍不住往程MM的腿上瞟，已经无心讲课了，一道题翻来覆去讲了半天都没讲明白。程MM似乎也发现我在看她，于是又把裙子往上拉了一点，两条腿还在下面晃来晃去的，雪白的肌肤不时地从裙下露出来。

　　我几乎可以确定她是在勾引我了。但是为什么？上次见面，她明明看起来对我一点好感也没有啊……是她终于开窍了？还是她哪根神经搭错线了？

　　我也没有心思去深究这个问题了，我的全部心思都在她的大腿上，心里道：裙子再往上一点，再往上一点……让我看看你最柔嫩的根部呀……

　　程MM没有继续把裙子往上拉，而是曲起双腿踩在了椅子上，这一下，她的整条大腿都露出来了。我日啊，这也太大胆了！我真想转头去看，我只要一转头，一定连她的内裤都能看到，说不定还能看到她那被内裤包得涨鼓鼓的私处。

　　可是我不敢呀！！我是良民，不是那些QS男教师呀！这种WX幼女的事情，最多只敢在心里想想，谁料到老天真的会给我这样的机会？？

　　程MM看我不动，又伸手在自己PP上挠挠了两下，一边挠还一边小声说：“奇怪呀，刚洗完澡呢，又觉得有点痒了……”

　　我一想到她的PP，下面忍不住就硬起来了。靠，她那大圆屁股此刻就在我眼前呀！一伸手，就能摸到了！她这不是在给我暗示了吗？！

　　我的心怦怦地跳了起来。虽然我一直都期盼着能和这个MM发生点故事，可没想到才第一晚，就出现了这样生死抉择的时刻。现在她就掀着裙子等我下手呀！我是上，还是不上？？

　　我在心里激烈地斗争着，程MM不知道是不好意思还是怎么的，曲着腿坐了一会，看我始终没有动静，又把腿放下来了。

　　她用脚踮着地，整个人又向我这边靠近了一点。她的裙子还落在腰间，正好盖住内裤，看起来她的下身就像是什么都没穿一样。我的目光时而落在她的两腿之间，时而落在她上衣里露出的乳沟上……看得那个心痒难耐啊，真恨不得把手插入她的腿间，伸进她的领口里，狠狠地掐上两把！

　　她几乎是趴在我的耳边说：“李老师，你讲的这题我都不懂啊……要不我们先不做数学了，来做点别的吧……”

　　我不由得咽了下口水，问：“那做什么？”

　　她不说话，伸出雪白的右腿，在我的大腿上有意无意地磨蹭着，蹭了一会，她竟然把腿抬了起来，伸进我的两腿之间。

　　靠！她竟然……竟然……她柔软的膝盖窝就压在我的JJ上，靠，她竟然这么赤裸裸地勾引我！！

　　她轻声地说：“你想做什么，就做什么啊……”

　　我靠，我不行了，我直了……我我想摸她的大屁股，我想搓她的大咪咪，我想把她抱在怀里扒光她的衣服……

　　虽然程妈妈还在家里，我不敢做出太越轨的行为，但是摸一下，摸一下总没有问题吧？她那性感的大屁股，如果能让我摸上两把，感觉一下那种光滑和柔软，靠，就是死了都值呀……

　　我正要伸出我的魔爪，忽然，眼角一瞥，看到旁边电脑上的摄像头，上面的小红灯居然亮着。我心里顿时一惊：我靠！那是什么？——她在拍我？！！

　　我心里那个惊啊，顿时吓出了一身冷汗。我靠靠靠，难怪心里一直觉得不对，没想到这MM居然给我设了套！靠！她到底想干什么？

　　对了，她肯定是想录下我对她WX的证据，然后让她父母把我赶走！我就说呢，她今天怎么突然变得那么殷勤，还笑眯眯的，就是为了勾引我！只要我一下手，她再把录像的前因后果删掉，就成为我WX她的铁证了！就算她什么都不删，我也88了，哪个做父母的看到自己女儿被一个男人抓着咪咪乱揉，还能让他留下来？？是自己女儿勾引他的？那也不行！

　　好险！幸亏偶的警觉性高度敏感，否则肯定中了她的套了！

　　我的手还是伸出去了，不过只是伸到她的腰间，把她的裙子拉了下来。裙子落下来的一瞬间，眼前仿佛失去了万丈光华。唉，大腿看不到了，真是有点遗憾呀……不过为了以后地长远幸福着想，眼下这些小惠就不要贪图啦……

　　程MM睁大了看着我，不敢相信似的。嘿嘿，她还不知道我识破了她的陷阱呢。我揶揄地笑道：“你看我干什么？逗你玩呢，我对你没兴趣的啊……”

　　她一听，脸上顿时恢复了以前的神情，小嘴微扁，一副气鼓鼓的样子。

　　我继续笑她：“你是不是想勾引我呀？你勾引我也没有用，我还是要压你看书。你想做别的，先把这道题做会了再做。”

　　虽然我表面上故意装得很豁达，但心里还是难以平静，毕竟刚才是那样销魂的一个体验啊！不管她是怀着什么目的勾引我的，我都把她的乳沟大腿和PP都看完了，甚至还亲密接触了一下。等到DD软下来了以后我才发现，前端居然好像有点湿了……刚才她的大腿压在上面的感觉，靠，太爽了……什么时候才能再有第二次啊……

　　接下来的一个小时，气氛都有点奇怪。她辛苦演了一场戏，现在戏演完了，又没收到意想中的效果，好像不知道该怎么面对我，一张脸始终红红的。我正式给她补课的第一个晚上，就在这样的尴尬气氛中，有惊无险地过去了……

　　周四再去程MM家时，我发现她对我的态度已经有了明显的变化。很显然，在经过那样一个晚上后，我们谁都不能当作什么事情都没发生过。对我来说，她那晚的表现大大地煽起了我XX她的欲望，如果说这种欲望在第一次见到她时就已经有了，但那时毕竟只是纯粹的YY，人家连一个好脸都不给你，还想着XX人家？但是那天晚上，我居然连她的内裤和PP都看到了！想起她内裤最底下露出来的小三角，勒得真TM饱满啊，好像连小缝都显出来了……如果能脱下来她的内裤看一下…… 我靠！如果能在上面摸一下……我靠！！如果能在里面X一下……我靠！！！

　　至于她对我的态度转变，我一直觉得有点蹊跷……直到现在我问她，她还是不肯说。我猜她可能就是被我那句“我对你没兴趣”给刺激的。可能还有一个原因，就是她可能有点假戏真做了，勾引我的时候勾着勾着自己也动了情。她那时看着我的眼神，还有她的呼吸，还有她起伏的胸脯……这些应该都不是她能够装出来的，她当时可能也有点想了……而且事后她也并没有恼羞成怒，只是尴尬地不说话而已。我不知道怎么具体形容那种感觉，反正就觉得那不应该是她应有的表现。像她这种长得漂亮又心高气傲的MM，在碰到这种事情后，应该羞恼得立刻摔门而出才对呀，她竟然还继续跟我呆了一小时……除了说她对我有意思之外，还能有什么解释？

　　还是说周四，去的路上一直有些忐忑不安，直到临进门前，才给自己打足了气：靠，我明明什么都没有做，要说有错也是她心怀不轨勾引我在先，我何过之有？于是大步走了进去。

　　程MM见到我，没看出来有什么尴尬，还是笑盈盈地叫我“李老师”。我听得心里一咯噔：我靠，不是吧，又来？走进书房，偷偷看了一眼摄像头，没开，电脑也关着。莫非这次升级了，摄像机藏在更隐秘的地方？一整晚都紧张兮兮的大气不敢喘一口，不过她没有再挑逗我，仍然是很乖的样子，左一个李老师，右一个李老师，叫得甜甜的。

　　之后的几次，她都是这副很乖巧很听话的模样，除了仍然不喜欢学习、经常开小差、在我讲课的时候总是不停岔开话题之外。几乎是我每讲完一道题她就要休息一下，要不就是搞东搞西，一般两个小时的补课时间，有一半都是课间休息。

　　这样大概有一周多的时间，我们的相处算是相对比较平静的。但是因为我总难免有点YD的心思，所以很多时候我还是会在心里暗爽。程MM在家里一般都穿得不多，不知是有意还是无意的，上面永远是一件短袖，咪咪圆挺挺的，有时候领口比较大，就能看见乳沟。不过她倒是没再穿过裙子，当然也不会穿短裤，大多时候是穿阿迪的运动休闲裤，面料柔软，显得她的PP特别性感圆滑。

　　在第二周的周末，我们之间的关系又有了新的进展，原因是她居然帮我按摩了。

　　那天上午，我在给她讲一道物理题，就是那种电磁感应的计算题，我以前高三时做得滚瓜烂熟，所以前一天晚上备课的时候，看了一眼就跳过去了，哪知这时一看，竟然不会！我一手支着脑袋，琢磨了半天，翻了几个例题，还是没有思路。程MM在旁边看我愁眉苦脸的，就说：“李老师，要不你先休息一下，我帮你按一下头好不好？”我愣了半天才反应过来，心中窃喜，说：“好啊。”于是她就站到我的身后，捧着我的头揉按了起来。

　　她的手指力气很小，与其说是在按，不如说是在摸。老实说，其实按得并不算舒服，但是我心里那个爽啊……她书房里的小转椅都是没有靠背的，我的背就压在她的小腹上，后脑勺时不时地能碰到她高耸的咪咪。她的手指摸过我后颈裸露的皮肤，软软的，滑滑的，尤其是摸到耳后根的时候，那个酥痒呀……再加上后背传来的温暖柔软的触感，我靠，真有一种魂飞天外的感觉……

　　然后过了一周，也是周末。这一次，轮到我给她按摩了……

　　不知道为什么，这一天我和她两个人都很困。中午简单睡了个午觉（我睡一楼客厅），下午，她看起来反而更困了。（后来我才知道，她那天中午就没睡觉，一直在床上SY……）

　　因为平时她学习的时候老是吵着要休息，所以我跟她立下一个规定，就是她每个小时只有三次喊暂停的机会，包括两次五分钟的短暂停和一次十分钟的长暂停。然后，在那天下午的一次长暂停中，她说：“李老师，我的手好酸，拿不动笔了，你能不能帮我按一下？”说着也不等我同意，就大大方方地把右手伸了过来。（这只右手，就是她用来SY的手啦……）

　　我看着她白白嫩嫩的藕臂，也不由得有些动心，于是握起来，轻轻帮她揉按。我还是第一次这样肆无忌惮地触摸她的肌肤……她的皮肤好白啊，就像牛奶一样，不但白，而且很滑。我以前还觉得“肤如凝脂”是一种夸张的说法，直到现在，才相信真的有那么柔滑的肌肤。靠，看来幼女就是好啊……

　　我从她的手掌指尖往上按，小臂，上臂……按到她的腋下时，她忽然呵地一笑，夹紧手臂叫道：“痒！”她这一夹，顿时把我的手背压到她的咪咪上。我似乎感觉到她的乳房晃了一下，靠，好软呀！！

　　一时间我有点不知所措，又是尴尬，又舍不得把手抽出来。她也呆了一呆，然后有些害羞地拍开我的手，嘴上没说什么，但是脸明显红了。

　　这还是她第一次在我面前露出害羞的表情。看到她这个样子，我不由色心大起，靠，今天这么好的一个机会，一定要有点收获才行！我不动声色地继续在她的胳膊上按了一会，又问她：“要不要按按肩膀？”

　　她看了我一眼，有点不好意思地说：“好啊。”

　　我站到她的后面，两手捏着她的肩膀按了起来。她今天穿的是一件宽领T恤，肩膀几乎都裸露在外面，我一边捏着，一边低头看进她的领口里，两个雪白的乳房一览无余，又圆又大，中间压出一道深深的乳沟。我直看得口干舌燥，恨不得把头埋进那条迷人的沟里。

　　我决定了，我今天要征服这两座山峰！

　　我从她的肩膀外侧往下摸，故意把手伸进她的腋下，她下意识地一夹，又把我的手夹到她的胳膊和咪咪之间。这次我大着胆子把手停在那个地方，一动也不动，她慢慢地松开了胳膊，但也没有把我的手拍开。

　　我又把手往中间移了移，问：“这里要不要也按一下……？”

　　我站在她后面，看不到她的表情，但可以看到她的耳根红得发紫。只听她小声娇嗔了一句：“色狼！”然后把身子往前移了一下，把咪咪从我的手上移开。

　　我心里有点懊悔，靠，我还问什么问啊！就应该直接摸上去，她肯定不会反抗的！

　　不过不要紧，时间还多，待我慢慢再来……

　　我拉过椅子，在她身后坐下，一点一点地从她的肋下按到她的腰。她的腰很柔软，手感非常好，我贪婪地抚摸着，她似乎有点禁受不住了，微微扭动着腰身，说：“痒……”看到她这样的反应，我不由得兴奋起来，撩起她的衣服，把手伸进去，直接握住了她纤细的腰肢。

　　程MM身体微微一颤，失声叫道：“呀！你这色狼……”

　　她嘴上这么说，但是身体却没有拒绝，就由我这样摸着。我胆子更大了，双手慢慢地往上伸。靠……好滑的皮肤啊……我的心通通直跳，继续往上，往上……终于，我的手摸到了她那对圆挺的咪咪。

　　程MM已经放弃了抵抗，只剩下急促的呼吸。我手心里握着她的两个乳房，感觉就像在做梦一样，我居然……我居然摸到了！！程MM的乳房出奇的柔软，像是两个水袋，一碰就弹晃不止。我把头靠在她的肩膀上，一边揉搓，一边低头看，她的乳房在我的挤捏下化成各种形状，乳沟忽深忽浅。我越发地兴奋了，索性把她的胸罩往上一掀，顿时，她的双乳就像一对活蹦乱跳的大白兔，一下跳了出来。

　　我颤抖着双手覆上她的半球，我……靠！实在太嫩了！！我心底的欲火熊熊地燃烧了起来！她的乳房其实没有看起来那么大，握在手里还握不满，但是真的是软到了极致，几乎是应手即陷。我抓着她的乳房，用力地揉搓着，她硬挺的RT在我的手心里不停地滑动。日啊……真是太爽了……我做梦都没有想到，自己居然能对程 MM做出这样的事来！！

　　她的整个身体都软了下来，瘫倒在我的怀里，双手撑在我的大腿上才能保持平衡。我用拇指和食指捏住她的小RT，轻轻地揉捏。她的呼吸声越来越大，身子不住扭动。我的DD本来就硬了，被她的身子这一摩擦，更是涨得发紧，几乎要捅破裤子而出。

　　我越揉越用力，程MM原本紧紧咬着嘴唇，这时终于忍不住了，小嘴一张，低声呻吟起来。我听得全身一震——我靠！！她叫出声了！！！顿时，一阵毫无征兆的快感汹涌袭来，我只感到下身一紧，吓得连忙往后一坐，离开了跟她的身体接触——好险！差点就射了！

　　真丢脸啊……我好歹也是个非处男啊，居然才被她摩擦两下就不行了！现在虽然没射，但前端却流出了一点液体……好像还不止一点，反正感觉前面全湿了，小DD 涨得十分难受。我也不敢再把小DD顶到她身上去了，只是两手继续在她的咪咪和RT上来回揉搓。这样搓了一两分钟，她忽然低喘一声，紧接着身体一颤一颤地抖了起来。我靠？？难道她……GC了？？正疑惑间，她已经撑起身子，坐回自己的椅子上，然后飞快地回头看了我一眼，一张小脸羞得通红。

　　她害羞的样子真是可爱呀……今天已经见到第二次了。我不禁起了一丝促狭之心，笑着问她：“舒不舒服啊？”

　　她羞恼地瞪了我一眼，忽然伸出手，在我的RT上用力掐了一下，疼得我龇牙咧嘴。我靠，RT都快被她揪下来了！

　　“舒不舒服啊？！”她瞪着我，气呼呼地问。

　　她虽然装出生气的样子，但脸上还是红红的。我吐吐舌头说：“我刚才不是这样摸你的吧……”

　　她气急败坏地叫道：“你还说！你还说！我要告诉我爸妈！”说着就要站起来。我连忙拉住她：“喂喂喂！别去啊！我错了我错了，我不开你玩笑了！”

　　她这才坐了下来，过了半晌，脸色渐渐转为正常，问我：“那今天还讲不讲课啊？”

　　我抬眼看了看时间，才四点不到，说：“讲吧，还有一个小时呢。”

　　她说：“可是我不想听了。”

　　我说：“那怎么行？”

　　她说：“怎么不行？你非礼我，我要告诉我爸妈。”

　　我晕，就算抓着了我的把柄，也不能这样滥用啊！我说：“你又没有证据，凭什么说我非礼你？你这次也装摄像头啦？我跟你爸妈说，你不想学习，就想捏造谎话让他们把我赶走……”

　　她睁大了眼睛，指着我叫道：“哦！原来那时你是知道的！”

　　我说：“知道又怎么样？是你自己不安好心想陷害我，幸亏我机智聪敏……”

　　没等我说完，她就伸手过来打我，我把椅子往后一滑，躲过了，她追上来又打，被我抓住手腕。她挣了两下没有挣脱，忽然小嘴一扁，像是要哭出来的样子，叫道：“你欺负我！”

　　我一看慌了，怕她真哭，连忙松开她的手，说：“对不起……对不起……你……你打我吧……”靠，好傻啊……但是我应该说什么？

　　她转过身去，两手捂着脸，断断续续地抽噎起来。

　　不是吧？真哭了？？靠，我最怕的就是MM哭啊！以前的MM一哭我就没辙了，她要什么就给什么。我忙上去哄她说：“别哭啊……好好好，今天我们不讲课了。”

　　“真的哦……？”她问，声音带着哭腔。

　　“真的。”

　　“那……那以后我说什么时候休息，就什么时候休息，好不好？”

　　我晕，得寸进尺啊！别管了，先答应了再说。“好好好。”

　　“那每次休息的时候，你都帮我按摩……”

　　“好好好。”

　　她放下手，转过头来笑道：“那我就不哭啦。”

　　只见她笑靥如花，一双眼睛亮闪闪的，哪里有半点哭过的样子？我靠，那哭腔装得还真TNND像啊！

　　虽然被骗了，不过给她按摩对我来说也是美事一件啊！孟子说“男女授受不亲”，这话还是很有道理地，这男女授受一亲，问题就出来鸟……想当年老顽童教瑛姑点穴功夫，两人摸遍对方周身穴道，摸着摸着就XXOO了……程MM呀，你这不是明摆着给偶机会么……

　　我问她：“那以后按摩按哪里？都像今天这样吗？”

　　她一竖眉道：“你想得美哦！！我说按哪里，你就要按哪里。”

　　我心里笑道：没问题，没问题，只要是你的身体，哪里我都喜欢滴……今天摸胸，明天摸PP，后天就深入腹地、直捣龙潭……

　　第二天星期天，一个上午她倒是挺乖的，没有滥用“特权”，听课也算认真。我心里又是欣慰，又是焦急，靠，你倒是让我帮你按摩啊……快十一点的时候，正想着上午算过去了，她忽然抬抬腿说：“老师，我腿累了，帮我按腿。”那语气NB的，像个老佛爷似的。

　　腿？靠，好地方呀……偶垂涎已久的PP，看来今天能得手了哦……

　　我跟她面对面坐着，双手直接往她的大腿摸去。她的大腿其实挺丰满的，但是因为又长又直，所以看上去还是很纤细。她今天穿了一条紧身牛仔裤，显得腿形特别漂亮，两腿之间的三角地带轮廓分明，涨鼓鼓的。我双手在她的腿上着，目光却不由自主地盯在她的腿间，她抬脚轻轻踢了我一下，嗔道：“你看哪里？”

　　我手往上伸，用拇指顶了顶她的胯下，说：“这里。”

　　她红着脸道：“色狼。”

　　她居然没有避开，连骂我也是含嗔带羞的？靠，这MM还真有点YD呢……

　　按了一会，觉得有点不过瘾。牛仔裤太硬了，而且把她的腿裹得紧绷绷的……靠，她今天为什么不穿平时穿的运动裤了……

　　我看了她一眼，试探地问：“要不……把牛仔裤脱下来再按？”

　　她犹豫了一下，似乎有点难为情，但是可以看出她也想。她回头看了看书房的门，又看看我，说：“那我们要不要先把门关起来？”

　　我心里一喜：她答应了！我说：“好啊，但是……要是你爸妈上来看到我们关着门，会不会想什么？”

　　她说：“那我们快点就好啦……”

　　我靠，好刺激呀……她说“快点”，快点什么呢？难道今天偶就要一举攻破她的所有防线？

　　我轻手轻脚地关上书房的门，走回来时，程MM已经解开牛仔裤的拉链了，两手抓着裤沿，神色有些迟疑，似乎在犹豫要不要脱下来。看我回来，又连忙把拉链拉上。

　　我看得那个心痒难耐啊……我靠，我真是爱死了她的PP，无论什么时候看，无论她穿什么裤子，她的PP都是那么浑圆诱人。靠，快脱啊MM！最好连内裤也脱了，让我看看那两片肥臀的真面目啊……我不摸，就让我看一眼也好……

　　我坐回到椅子上，程MM有点紧张地看着我，说：“我不敢脱，我怕他们上来……”

　　我说：“那就脱下来一点点就好……”

　　她回头看了一眼，不放心地问：“门锁上了吗？”

　　“嗯，锁上了。”

　　她这才重新拉下裤链，腰臀轻轻扭了扭，把紧窄的牛仔裤扯了下来。顿时，两条雪白圆润的大腿呈现在我的面前。我的呼吸一窒，心跳似乎停了那么几秒。虽然程 MM勾引我的那天晚上我就看过她的大腿了，但是这时候裹在牛仔裤的这两条玉腿，比那晚掩在裙子下的还要迷人！！白皙，匀称，纤细而又不失肉感……她把裤子褪到膝盖，然后在我对面坐下来。我又看到她的内裤了，近在咫尺，肥美的三角地带下面现出一条缝，饱满的唇形清晰可见……靠，我要死了……我要死了……

　　“脱到这里可以了吗……”她小声地问，声音有点发颤。

　　我怔怔地点了点头：“嗯……”

　　她见我直勾勾地盯着她的腿看，半天没有动静，娇羞地问：“那……那你还按不按啊……”

　　我这才回过神来，说：“按，按！”我靠，她好主动啊……她肯定是想要了！是不是我现在对她做什么，她都不会反抗？

　　我的呼吸一窒，心跳似乎停了那么几秒。虽然程MM勾引我的那天晚上我就看过她的大腿了，但是这时候裹在牛仔裤的这两条玉腿，比那晚掩在裙子下的还要迷人！！白皙，匀称，纤细而又不失肉感……她把裤子褪到膝盖，然后在我对面坐下来。我又看到她的内裤了，近在咫尺，肥美的三角地带下面现出一条缝，饱满的唇形清晰可见……靠，我要死了……我要死了……

　　“脱到这里可以了吗……”她小声地问，声音有点发颤。

　　我怔怔地点了点头：“嗯……”

　　她见我直勾勾地盯着她的腿看，半天没有动静，娇羞地问：“那……那你还按不按啊……”

　　我这才回过神来，说：“按，按！”我靠，她好主动啊……她肯定是想要了！是不是我现在对她做什么，她都不会反抗？

　　我的手一定很热，因为我摸到她的腿是凉凉的。我已经完全忘记按摩这回事了，双手在她的大腿上一点一点地抚摸着，用掌心和指尖感受她肌肤的光滑。她的大腿内侧柔嫩得像豆腐一样，似乎轻轻一碰就会破。

　　摸了一会，她身体渐渐有点热起来了。我慢慢向她的大腿根部推进，越往上触手越热，不知道是不是心理作用，似乎还能感觉到一股潮湿的气息……靠，她湿了吗？湿了吗？

　　眼看我的手就要碰到她的处女地了，她忽然出声制止了我：“那里不行……”

　　我“嗯”了一声，说：“对不起。”心里有点遗憾，唉，她还是留有戒心的呀……看来这已经是她的底线了……

　　我的手继续往上，在她诱人的腹股沟上来回摩挲，她屁股扭了扭，嗔道：“你不要挠呀……”

　　我朝她扮了个鬼脸，两手继续揉捏她的腹股沟。这样虽然没有直接接触她的私处，但是其实手指也在若有若无地挤迫那两片嫩肉，有时手指“不小心”滑进内裤的边里，还能感觉到几根茸毛从指尖刷过……她几次想来推开我的手，但是一点力气也用不上，几次都没有推开，她索性也就不管了，闭上双眼，任由我爱抚她的下体……

　　我的呼吸很重，程MM也开始喘息，我都怀疑外面的人把耳朵贴在门上都能听见我们的声音。我隔着内裤抚摩着她的下体，她已经弃守底线了，闭着眼睛，睫毛微微颤动，呼吸一声急似一声。忽然，我感到指尖有点异样，低头看去，只见她内裤中间的小缝上出现了一道深色，手摸上去，滑滑的……我靠，她湿出来了？？

　　那一点滑腻腻的粘液，就像是强烈的催化剂一样，我只感到全身的血液都往下冲，身体的某个部位像是爆炸了！我靠！这是她……她……那里……流出来的？？我——靠！！

　　我要烧着了……受不了了……我想把手伸进去，死就死吧，告我WX吧，真的忍不住了！

　　正当我准备迈出犯罪的一步时，楼下忽然传来程妈妈的喊声：“琳琳——和李老师下来吃饭啦——”

　　我顿时一激灵，像是被人从头到脚浇了一盆冷水似的，连忙把手缩了回来。程MM也睁开眼睛，慌慌张张地拉上裤子。

　　我们两人尴尬地对望了一眼，那种感觉，好像偷情被抓了现场似的。她站起来，走过去打开门，对下面应道：“好啦，我们马上下去！”

　　我在心里长长地叹了一口气，靠……只差一点点啊！！

　　我发现我和程MM的关系进入了一种奇怪的发展轨迹……其实我们两个人之间的关系还远远谈不上亲密，充其量只能说是融洽而已。我们在一起，除了学习之外，基本就没什么话说了，要说也无非都是些没有内容的对白，开开玩笑，斗斗嘴什么的。我跟她，别说深交谈心了，就是正经说话都没有过几次。但是，我们竟然一下就跨过了朋友、恋人的阶段，直接进入了肉体关系？（好像也没那么夸张……）

　　莫非我们两个，内心里都是比较YD的人？？

　　不过自从那天的零距离接触之后，我和她就开始算得上是“亲密”了。这是一种微妙的变化，说不出来，但是能感觉得到，她的神态，她看我的眼神，她的一举一动，都变得有点……像个小女生，有点依赖，让人觉得有点甜蜜。从有一天她对我说的话，也可以看出这种变化来。

　　那天下课，她忽然对我说：“老师，我不叫你老师了好不好？”

　　我说：“好啊，那叫什么？”

　　她说：“叫哥哥。”

　　我说：“那我叫你呢？”

　　她说：“随便呀，叫琳琳吧。”

　　我笑：“你今天怎么想起说这个？”

　　她说：“就是想嘛……说好了哦，我以后就叫你哥哥哦！”

　　我说：“行啊，你喜欢叫什么都行，叫老公都行。”

　　我本来只是开个玩笑，没想到她听了，大眼睛转了转，笑道：“这样呀……这个以后再说啦！”

　　我靠，不是吧？？我忽然有点心悸……她是说笑还是认真的啊？她这话让我很有压力啊！

　　接下来的日子，按说我们应该天天都会像小情侣偷情一样爽，但人总是要记着点正经事的，程MM的三模考试要到了，我也是时候该认清一下自己的本分了……我毕竟是一个家教来的啊，我的首要任务（至少是纸面上的首要任务）是搞好她的学习，而不是搞大她的肚子啊！

　　所以即将到来的三模对我来说还是很关键的，这也是我能不能继续留在程MM家的一个重要关口。虽然不至于说她没考好我就一定得拍屁股走人，但总不好对她父母交代啊，这天天关在书房里都干什么啦？而如果她考好了，万一还考得很好，那我接下来的日子就舒坦多了。

　　程MM显然对这些事情都没怎么上心，看起来无忧无虑的。

　　这天，我给她讲一道二次函数的题。

　　“这题你到底会没会啊？”

　　“会啦，那么简单。”

　　“会你就写啊！”

　　“都会了还写干嘛？”

　　“你不写我怎么知道你会！”

　　“哦，你居然不信我？你居然敢怀疑我？”

　　“我晕……你别搞笑啦，快写快写，我看你写！”

　　“你帮我切一块哈密瓜好不好？”

　　“……”

　　一开始她脾气很骄横的时候，我还能用硬碰硬的方法来解决她。现在这一招对她也不管用了，她开始学会对我撒娇了，撒娇不行还会装哭了，我真是没辙啊……

　　没辙，只好跟她讲道理了。

　　“你知不知道你们下周就模考了？”

　　“知道呀。咦，这不是我告诉你的吗？”

　　“知道你还这样悠哉悠哉的？你这样能考几分？”

　　“什么几分，肯定能考个几百分！”

　　我靠，你能不能正经点……“你上次考了多少？”

　　“上次？上次不记得了，可能三百多吧。”

　　“三百多？你英语不是考了一百二吗？”

　　“对呀，其他三科加起来才不到两百，嘻嘻！”居然还挺得意！

　　“数学呢？”

　　“数学……忘了，反正没及格，好像是四十多。”

　　我晕……这个离及格还有一半呢老大！不过这样也好，她上次考这么烂，这次应该没法再退步了吧？要是给她补了这么久的数学她还给我考个40，我还不如一头撞死在她的大腿根算了。

　　“琳琳，我认真地跟你说啊，你这次要考得比上次还烂，我就没办法教你了。”

　　“啊？为什么？”

　　“为什么，因为我是你的家教啊，拿钱不干活，你爸妈就把我炒了呗。”

　　“嘻嘻，放心啦，他们不敢炒你的，要炒也要经过我的同意才行！”

　　我汗……“大小姐啊，你以为他们会一直宠着你啊？当初你还不是死活不肯请家教，他们还不是给你请了？如果这次你再考个三百分，以后就再没你说话的份了。”

　　她噘了噘嘴，说：“不会的。”

　　我说：“不管怎么说，你好歹给我考个四百分回来，数学要考及格，否则我没办法跟你爸妈交待。”

　　她满不在乎地说：“那还不简单。”

　　靠……真不知道她到底哪来的自信……

　　后来的事实证明，她只是比较后知后觉而已。到考试的前一天晚上，她开始紧张了，半夜给我打电话。

　　我揉揉眼睛看时间，我靠，一点半！接通手机，就听她在那边紧张地说：“哥哥，我睡不着！”

　　我问：“怎么啦？”

　　她说：“我好像把学过的东西全忘了！怎么办，我觉得明天考试要惨了！”

　　我说：“放心啦，没事，你这是考前亢奋的表现，明天你肯定会超水平发挥的。”

　　“你不要骗我啦！我紧张死了！”

　　“我骗你干什么，你这是考前最佳竞技状态呀……你知不知道，以前古代的高手练剑，临敌前就是要把剑招忘得一干二净，然后才能挥洒自如……你看过笑傲江湖没？”

　　“笑傲江湖？……李亚鹏那个？”

　　“对对对。它里面就说了，武功的最高境界，就是无招胜有招嘛。所以你别紧张啦，明天看见题目，你就记得学过的东西了。”

　　她“哦”了一声，似乎是接受了我的说法。顿了几秒，又问：“你有没有什么考试的技巧啊，教我一点啊！”

　　我靠……三更半夜的你才来问这个……我想了想，想起以前看过的一个笑话，说：“有啊有啊，选择题以不变应万变的万灵准则：三长一短选最短，三短一长选最长，长短不一选B，参差不齐选D……”

　　“慢点慢点！什么选B，什么选D？”

　　我晕，她还当真了，哈哈，真是可爱呀……我又重复了一遍：“长短不一选B，参差不齐选D。这是搞笑的啦，笨蛋。”

　　她一听，生气了：“我问你认真的呀！你还有心思说笑！”

　　我忙道：“说认真的，认真的……嗯，我想想……一个考场经验是，当你碰到模棱两可的答案时，选第一印象的那个，尤其是对你们女生来说。”

　　“哦？为什么呀？”

　　“因为女人的直觉很灵嘛。”

　　“嗯，有道理！还有呢还有呢？”

　　“还有，做数学选择题时，如果你一点都不懂，那就优先选答案中有根号3的，然后是根号6的，再然后是根号2的。”

　　“为什么？”

　　“不为什么，考场经验，概率总结。”

　　“那好吧。还有呢？……你等一下，我拿支笔来记……”

　　就这样，一直被她折腾了快一个小时，才终于把她哄睡了……

　　程MM的模考是在周一周二，周二下午她打我电话，叫我过去吃晚饭，听声音好像挺开心的，看来考得不错。

　　这是我们一家四口……呃，是他们一家三口，加上我，第一次在一起吃晚饭。一顿饭聊的都是轻松的话题，程爸程妈一开始都没有提考试，可能觉得这时候提这个有点不太友好。不过最后快吃完时，还是不可避免地提到了，程妈妈问程MM：“考完了，这次感觉考得怎么样？”

　　程MM一边小口地抿着汤，一边说：“还行啦。”

　　“还行是什么意思？人家李老师为你辛苦了那么久，你吸收到些什么东西没有啊？”

　　咦……这话怎么听着有点YD呢……嘿嘿……

　　不过现在不是胡思乱想的时候，程妈妈这话里似乎有点警示的意味了，如果程MM考不好的话，保不准我真的得走人了。于是我转头去看程MM。她也抬眼看了我一下，然后对她妈妈说：“成绩还没出来嘛，我也不知道怎么样。”

　　进了书房，我问她：“考得怎么样啊？”

　　她笑道：“我觉得还不错哦，数学应该能及格！”

　　“真的？及格是90分，不是60分哦。”

　　“我知道啦！”

　　“那别的呢？”

　　“语文还行，英语没有考好，这次题目好难……”

　　“理综呢？”

　　“理综呀……嘻嘻，理综我作弊了。”

　　“什么？！”我瞪大了眼睛。

　　“嘘……嘘……你别告诉他们啊，我是怕英语没考好，怕你不能继续教我，我才这样做的啊！”

　　我靠……那你也不能作弊啊……

　　她看我不说话，用哀怜的目光看着我说：“特殊情况嘛……我下次肯定不这样了……”

　　“还下次？下次就高考啦！”

　　“嗯，嗯，没有下次，嘻嘻！”

　　“嘻你个头，转身，屁股撅起来，教训你才行……”

　　她哀怨地抿了抿嘴唇，可怜巴巴地转过身。

　　我本来也只是开玩笑，一看她翘起圆滚滚的PP，气更是全消了，笑道：“裤子脱下来！”

　　她一听，回过头来，吃吃地笑道：“在这里脱呀？”

　　我伸手在她PP上捏了一下，她大叫一声，笑着逃开了。

　　晚上下课，程妈妈把我拉到一边，小声对我说：“李老师，不管这次琳琳考得怎么样，你都不要对她灰心啊。其实她能够坐下来学习已经很难得了，她很聪明的，只要肯学，一定能有进步，劳烦你对她多点耐心……”

　　我一听这话，心里真是又惭愧，又感动……靠，偶真是无颜面对你们二老啊！！如果有机会，就让偶终身侍奉你们吧……

　　过了两天，程MM的成绩出来了：语文90多，数学88，英语108，理综160多，总分455，比二模提高了一百多分，在年级的名次升接近两百名。不过主要就是数学和理综（作弊）高了，语文小升，英语小降。

　　偶第一阶段的教学成果，还算马马虎虎。

　　我指着她的数学卷说：“没有及格啊。”

　　她指着一道选择题说：“这题答案是2根号2，我选了2根号3，你教错了，不然我就及格了。”

　　忙着准备三模的这段时间，我和程MM基本上都没有什么亲密接触。现在考完，我却忽然发现不知道该怎么和她亲热了。两个人越熟，反而越觉得尴尬，还不如以前暧昧不明的时候好行事。而且这段时间我扮正人君子扮习惯了，一时切换不到WS的角色，好像还有点莫名巧妙的自尊心在那里作祟……靠，偶还装什么13啊，干脆就承认了吧，承认自己的本质就是XL的，然后直接对她说：琳琳呀，我想要你了，来把裤裤脱掉，让哥哥疼一下你吧……

　　心里虽这么想，嘴里就是说不出口。我现在才发现这种事情还是很需要气氛配合的，上次得到一个绝佳的机会，被程妈妈破坏掉了，估计想再有这种机会很难了……

　　有一次，我到程MM的房间去上厕所（她的房间是带卫浴的），走进去，感觉十分宽敞，原来一面墙都是镜子。我看着那面镜墙，情不自禁地想象着她一面洗澡、一面顾镜自怜的样子……嘘嘘完，又看到一包紫色的护垫，什么夜用型，什么超薄透气，什么清爽呵护柔嫩肌肤……垃圾桶里还有一片她用过的，上面还沾着点浅黄色的痕迹……我靠啊……士可忍孰不可忍！我冲回书房，准备来个霸王硬上弓，但目光一对上她笑嘻嘻的脸，气焰又萎了下来，靠……气氛不对，气氛不对啊！！

　　这天晚上，终于让我盼到些苗头了……我还没出门，程MM就给我打来电话，说她爸妈不在家。我给她做家教这么久，从来没有过她爸妈同时不在家的情况，要么她爸在，要么她妈在，她爸不在的时候多一点。靠，今晚看来有戏呀！

　　到了她家，她出来给我开门，又说了一次：“我爸妈不在家。”说的时候眼睛里一闪一闪的，脸上带着顽皮的笑意。

　　然后我极其S B地冒出一句：“你想对我干什么？”

　　我估计是憋得太久了，脑子里憋出shit来了！靠！这种时候还开个鸟玩笑？！程MM一听，顿时翻了我一个白眼，转身走进门去了。

　　完了……如此美妙的一个夜晚，如此香艳的一出好戏，还没开幕，就因为偶的S B，咔嚓掉了。

　　整晚，程MM既不上课，也不理我，自顾自玩电脑。我坐在一旁百无聊赖，时不时掐掐她的腰，捅捅她的腿，都被她不客气地拍开，还拍得很用力，每次都“啪”的一声脆响。

　　“琳琳，吃西瓜吗？”

　　不理我。

　　“给你冲杯咖啡？”

　　不理我。

　　“琳琳呀，你看到新闻没，叫你妈妈不要去家乐福了……”

　　不理我。

　　“我去上个厕所，要不要一起去？”

　　不理我。

　　我靠，都八点钟了，你再不理我，今天晚上就要过去了啊！

　　这样逗了她一阵，她始终把我当空气，我也有些不爽了……靠，难道还要偶低三下四地求你不成？我挪着椅子滚到书柜旁，打开柜门，拿她的少女漫画来看。嘿，她都多大的人了，还看这个。我看了两眼，就被里面白痴女主角的S B行为逗乐了，不由得笑出声来。程MM回过头来看了我一眼，我也抬头看她，她哼了一声，又把头转了回去。

　　又过了一会，她站起来走出门去。我问：“去哪呀？”她说：“厕所！”然后便听她的房门砰地关上了。我靠，关什么房门呀！难不成我还会冲进去QJ你？？？

　　心里有点气愤愤的，S B漫画也看不下了。我抬头环顾了一下，看到她的电脑，心里不由一动：要不让我来看看她电脑里有什么东西？嘿嘿，说不定还会有些自拍照什么的……

　　我坐到她的电脑前，先是随意翻了翻，找到一组她最近拍的照片，看了半天才看出来是在她家里拍的，一群同学来给她过生日，照片上有日期。原来这就是她的生日呀，记下了……她的同学全是MM，一个男的都没有，咦，奇怪呀，她这么PP的女生居然也有女人缘，男生们呢，都死光啦？是她看不上眼呢，还是她爸妈管她管得严？

　　除了这组照片之外，就没发现什么好东西了。我忽然灵机一动：不如看看她最近看过的东西，暴一暴她的隐私？于是点进“最近的项目”，列表弹出来，我一看，不由傻了。

　　这是什么？？！！

　　“女性自 慰的技巧”？“如何刺激YIN蒂更有效”？？“巧用十指弹奏性 爱 高 潮”？？？

　　我简直有点不敢相信自己的眼睛……看着这一个个撩人心魄的字眼，我怎么都联想不到程MM的身上去……我靠，琳琳啊！她……她居然看这种东西？！

　　定定神再一看，没错，就是这些东西。我呆住了，一百个难以置信，随即，又冒出另一个念头——这些都还只是文本文档，那她看不看A片？！

　　这个念头一出，我全身都热了起来，脸颊上甚至热得有些发痒。我移动鼠标，进入存放那些文档的文件夹，心里不停默念：A片，A片……打开一看，靠，居然什么都没有？再一想，对了，她应该把文件夹隐藏起来了……这么天真的方法，她还真是傻得可爱呀……

　　把隐藏文件夹翻出来，果然有一个叫“movie”的子文件夹。我的心怦怦直跳，颤抖着手，点了进去。

　　果然是A片！尽管我已经做好了充分的心理准备，但是看到那满屏让人喷血的字眼，我的DD还是忍不住噌噌噌地竖起来了。

　　“16岁女高中生课堂上自 慰”，“饥渴美女一边洗澡一边摸”，“一个少女的自YIN”，“清纯妹妹10分钟三次喷水”……我——靠！几乎全都是跟SY有关的啊！！还有刚才看到的那些文档也是！难道……难道……她自己也经常……

　　虽然我也觉得她是一个作风开放的MM，那天我摸她下面的时候，看她那一番享受的表情，我心里也在想她会不会经常自己摸自己……但是……但是……那时毕竟都只是猜测，从来没有像现在这么直观而强烈的感受！

　　我移动着鼠标滚轮，正看得两眼生花，忽然身后传来脚步声，我还没来得及回头，就听到程MM一声直穿耳膜的尖叫。我手忙脚乱地想点右上角的小红叉叉，但是，NND！垃圾的vista红叉叉是扁形的！我一个紧张没点中，程MM已经跑到跟前，身体一横挡在电脑前，一双大眼睛怒视着我，厉声道：“你干嘛随便看人家东西！！”

　　我靠！完了，她沉寂了一个晚上，现在终于要爆发了！我的心通通直跳，怎么办，怎么办？靠，她不会杀了我吧？

　　我偷眼看她，她一张脸涨得通红，神色又羞又急。我心里顿时一亮：对呀！现在是她看A片被我抓了现形，占主动的是我呀，干嘛要被她吓倒！想到这里，我嘿嘿一笑，看着她说：“没想到你也看A片呀。”然后又看了一眼屏幕，“还都是……这种……”

　　她一听，一张脸红到了脖子，忙回身把浏览器关掉。

　　哈哈，果然反客为主了！我嘻嘻笑道：“关什么呀，我还没看完呢。”

　　她气得一跺脚，伸手过来打我：“你还有脸说！你还有脸说！偷看我的东西！！”

　　别看她平时给我按摩时软绵绵的没什么力气，打起人来还真疼。我不敢躲，就当给她消气了，生生地受了她一顿拳打脚踢。

　　打完，我笑吟吟地看着她，她瞪着我说：“笑什么！”

　　我问：“刚才那些，你都看过了呀？”

　　“看过了又怎么样？你们男人可以看，我就不能看啦？！”

　　“可以可以，我就是问问……”我忽然心念一动，说：“要不……我们一起来看一部？”

　　她又踢了我一脚：“谁要跟你一起看！”

　　我眨眨眼睛说：“难得你爸妈今晚不在家啊……”

　　她说：“不在家又怎么样？——哦！你想对我干什么？！”

　　我晕，她的报复心理还真强啊……不就是我进门的时候笑了她一句么，现在她还要来还给我……我说：“对啊，我想对你干点什么，先看一部A片好不好？”

　　她说：“不看，要看你自己看！”

　　我说：“那你推荐一下，哪一部比较好看？”

　　她又羞又气地瞪了我一眼，像是恨不得用目光把我刺穿似的。

　　我笑道：“我自己找，我自己找。”

　　要看就看猛一点的，“清纯妹妹10分钟三次喷水”，就这个了，靠，光看这名字都硬了。

　　小rb的片子，开头总要来那么一段自我介绍。那女优一露脸，我就日了，这TM不是长濑爱吗！她都能叫清纯妹妹？那偶岂不是可以叫清纯教师了？？

　　没什么情节，前面就是脱衣服，脱到只剩下内裤，然后猥琐中年男优在外面摸一下，捏一下，用舌头舔一下，然后把内裤扒下来……前戏搞了七八分钟，快进跳过。

　　然后镜头拉近，对准长濑MM的下面……她下面长得也够清纯的，YC都翻出来啦……

　　我斜眼看了一下程MM，她本来也正在偷偷瞄屏幕，见我看她，忙把目光转开。

　　我说：“坐下来一起看啦。”

　　她说：“你自己看！”但是也不走，仍然站在旁边。

　　我心里暗暗好笑，点了点鼠标，把播放器设成全屏。

　　程MM忍不住又看了一下，然后转过头来瞪了我一眼。

　　要看就看猛一点的，“清纯妹妹10分钟三次喷水”，就这个了，靠，光看这名字都硬了。

　　小rb的片子，开头总要来那么一段自我介绍。那女优一露脸，我就日了，这TM不是长濑爱吗！她都能叫清纯妹妹？那偶岂不是可以叫清纯教师了？？

　　没什么情节，前面就是脱衣服，脱到只剩下内裤，然后猥琐中年男优在外面摸一下，捏一下，用舌头舔一下，然后把内裤扒下来……前戏搞了七八分钟，快进跳过。

　　然后镜头拉近，对准长濑MM的下面……她下面长得也够清纯的，YC都翻出来啦……

　　我斜眼看了一下程MM，她本来也正在偷偷瞄屏幕，见我看她，忙把目光转开。

　　我说：“坐下来一起看啦。”

　　她说：“你自己看！”但是也不走，仍然站在旁边。

　　我心里暗暗好笑，点了点鼠标，把播放器设成全屏。

　　程MM忍不住又看了一下，然后转过头来瞪了我一眼。

　　场面开始激烈了。这片子居然还是高清晰的，23寸的全屏，都不见有什么模糊，一根根毛都看得清清楚楚。长濑MM门户大开，中年男优先是把一根手指伸进去，动了几下，又加进一根手指，然后开始急速抽动。镜头几乎是贴着两人的接合处，别的都看不见，就看见两根粗短有力的手指在长濑MM的YD里进进出出。我靠，太暴力了，小rb的片子毫无美感，但就是能让你感到无比亢奋。

　　我本来是决定不BQ的，但看着看着，还是有点BQ了……用大屏幕看片片就是爽啊，改天我也去换一个25寸的……上面显示的尺寸比真人的还要大上一倍，感觉那两片红嫩的唇肉就像是对着你压过来似的，几乎要贴到脸上，再加上长濑MM浪荡勾魂的叫声，真是不直不行。

　　程MM似乎也有点站不住了。靠，叫你看你又不看，站在这里又不走，害什么羞呀……

　　害羞？我脑子里忽然念头一闪，对呀，她明明就是害羞而已啊！她站在这里不走，不就是默认了吗！靠，我又S B了！想到这里，我一伸手把她拉过来，然后环腰一抱，把她抱到了我的腿上。

　　我的心跳得很快，这样的举动毕竟有些冒险，万一我想错了怎么办？万一她还在气头上，说不好会给我一个大嘴巴……

　　还好她只是轻轻挣了两下就不动了，乖乖地坐在我的腿上。她柔软的PP压着我的下身，我的DD陷入她的臀缝中，被那两片浑圆的臀肉裹夹着，不禁越涨越大了。

　　忽然，一阵高亢的叫声传来，长濑MM第一次GC了。只见她下身痉挛不止，潮水四溅，连镜头都湿了一片。程MM仿佛感应似的轻轻一哆嗦，接着，全身都微微颤抖起来。

　　靠？她也想要了？？

　　她的这一反应强烈地刺激了我。我这次不再说话，一手伸进她的衣服里，握住她丰满的咪咪，另一手滑进她的裤子，指尖撩开她的内裤，探了进去。她下意识地把右手搭在我的小臂上，但是没有阻止我的进一步深入。

　　我按捺住强烈的心跳，手掌继续往下伸，滑过她饱满的小丘，稀疏的茸毛，一直深入到她湿热的两腿之间……

　　以前每次隔着内裤看到她涨鼓鼓的下体，我都会情不自禁地想象它是什么样子，摸起来感觉会是怎么样……而这一刻，它终于被我完完整整地扣在了手心里……

　　我的心脏几乎要跳了出来。这不是做梦吧？这就是……这就是琳琳的下面……

　　我靠……好黏啊……

　　她的液体很浓稠，黏黏地沾满了我的指尖，连成一片。两片火热的YC，似有似无地亲吻着我的手指。我魂都要飞了，忍不住把手指往下面伸去。我靠……居然湿成这样……手指一按上去，立刻陷进了滑腻腻的缝隙中，仿佛被一张小嘴含了进去。

　　“呀……不要碰那里……”她娇喘着说。

　　我把手指拿出来，沿着她的缝隙来回摸索。

　　她的唇真的很饱满，手指在其间滑动，都能清晰地感受到它们滑嫩的挤迫。我靠……如果现在不是我的手在这里动，而是下面的DD……

　　我手慢慢往上移，触碰她最敏感的核心。指尖撩上去的一瞬间，她全身一僵，紧紧地抓住了我的手：“啊……”

　　我用另一手轻搓她的乳房，轻声说：“别怕……放松……”

　　过了好一会，她紧绷的身体才慢慢放松了下来，但还是没有松开我的手。

　　“琳琳，放松……不要抓我的手……”

　　“你慢一点……我怕……”

　　“不怕不怕……我会轻轻轻轻的……”

　　真是……她自己不是经常摸嘛……居然还会怕……

　　她今天穿的的裤子很窄，我的手几乎是紧紧地贴着她的下体，很难移动。“琳琳……你把腿张大一点好吗？”

　　“张不大了……要不……我把裤子脱掉？”

　　“嗯，也好。”

　　她从我怀里站起来，看了我一眼，两颊绯红。

　　脱掉外面的裤子后，她小声问我：“内裤就不要脱了吧？”

　　我还是第一次完整地看到她雪白妙曼的双腿，有点傻了，靠，她的腿真的超级长啊……听她这么一问，不由冲口而出：“脱吧。”

　　她娇嗔道：“色狼……不脱。”

　　然后她又在我身上坐了下来。我的小DD顿时一跳，我靠……她的大PP……刚才隔着外面的裤子，我都被她的PP刺激到不行，这时只有一层薄薄的小内裤了，她几乎是光着屁股坐在我勃起的小DD上。我差点想说：“你不脱，我脱我自己的行不行？”

　　她坐在我的大腿上，又往下滑了一点，双腿向两边分开。我把手伸进她的内裤里，重新摸了上去。

　　“嗯啊……”她忍不住低哼了起来。

　　“舒服吗？”

　　“舒……服……”

　　她的声音又脆又嫩，直我听得欲火焚身。我伸出左手，把A片关掉了，相比之下，长濑MM叫得太实在难听了。

　　经过刚才脱裤子一番折腾，她的下面似乎有点干了。我怕弄疼她，放慢了摩擦她小yd的速度，左手搓着她的两个乳房，在粉嫩的乳尖上来回揉捏，嘴唇轻轻啜吻着她的后颈和耳根。她禁不住痒，不停地缩脖子，嘴里娇喘阵阵。过了一会儿，她的花心中又慢慢有蜜液流出来了，比刚才的清一些，没有那么黏，但是更加润滑了。我的手指在她湿淋淋的缝隙中滑动，哧溜有声。

　　程MM仰起脖子，头枕在我的肩膀上，半闭着双眼，娇声呻吟着。我把她的衣服拉到胸口，露出她两个圆润的乳房，她几乎是全裸着躺在我的怀里了。我一手在她的胸上揉捏，一手在她的腿间上下搓动。她柔软的腰不自觉地扭动着，双手紧紧地扯着我的裤子，这样整个身体才不至于滑落下去。

　　我看着她诱人的胴体，雪白晶莹的肌肤，玲珑柔美的曲线……真的有一种晕眩的感觉，靠……现在在我手指上滑过的，可是琳琳的小妹妹呀……

　　她的双腿越张越大，下面也越来越湿，大腿开始颤抖起来……她快要来了！我加快了手指的速度，她的呻吟声变得急促而高亢，PP一挺一挺的，YC在我的指间微微扯动……忽然，她张大了嘴，却没有发出声音，双腿紧紧地夹住我的手，大腿根一抽一抽地痉挛起来——她GC了！

　　这个晚上就到此为止，我们最终没有再进一步……

　　其实，有几句话就卡在我的喉咙里：琳琳，我们再来一次吧？我们到你房间去吧？你也帮我SY吧？——我们做吧？

　　这些话，我都没有说出口……虽然我很喜欢她，但是并不就意味着我就可以不计后果地上她。想想我和前MM分手，虽然不能说是我的错，但她毕竟把第一次给了我，所以我多多少少还是觉得有点对不起她的……现在的CN情结那么严重，我当时一个把持不住，终究还是害了她呀……

　　像程MM这样美好的女孩，偶就不要轻易伤害了吧……

　　而且我也看得出来，程MM对我的喜欢，是要比我对她的喜欢更多一点的，从那天开的玩笑就可以看得出来……那天我说，你可以叫我老公啊，她的回答居然是：这个以后再说啦。她说的时候看起来是发自内心的开心，而我的第一反应却是慌。不管她当时是一时心血来潮，还是她内心里一直的想法，总之，她至少是有想过“以后”的……我呢？老实说我当然很愿意，她这么漂亮又可爱，配我真是可惜了。但是……我分手才不到三个月啊，严肃地说，我真的准备好开始下一场恋爱了吗？而且我跟她现实吗？我们的年龄相差那么大，她上大学，我都已经毕业了……还有家庭的因素，且不说我爸妈，她爸妈能同意吗？我是他们请来的家教，却跟他们的女儿搞上了，他们会不会认为我是居心不良？（偶承认偶的初衷确实不太良……）

　　其实当时我并没有想到那么多，只是从心底里觉得把她XX了会很不妥，现在想想，自己还是做对了。如果我和她真的是有将来的，那就等这个将来明朗的时候再说吧……常言说得好，来日方长，不能操之过急……

　　那天晚上，程MM的GC来得是相当强烈的……我的手被她的两腿紧紧夹在中间，可以感觉到她的下面在剧烈地抽动，里面渗出一股热流，大腿根几乎全湿了，我捂在她洞口的手心也湿成一片……

　　然后……坏事来了……她好像沉迷其中无法自拔了……

　　不知道MM是不是会都有这种心理，你给了她GC，她好像就理所当然地认定你了。反正程MM就是这样，似乎是一夜之间，她就觉得她是我的了，做什么都不再遮遮掩掩，也不觉得害羞了，想说就说，想要就要。

　　那晚我们还说了很多话，她什么都想跟我说，说她从初中就开始ZW了，说她电脑里的A片都是她同学（MM）给她传的（靠……现在的高中生都这么开放了吗？……想想偶们那时候，一本黄书都要偷偷摸摸地传看啊……）。她还说到了她的爸妈，我也是到这时才知道，这表面看似挺和睦的一家，其实早已经支离破碎了。一开始是她爸有了小三，说要离，因为程MM还小没离成。她们母女俩原来是站在一边的，后来她妈熬不下去了，自己也在外面找了男人，好像还不止一个。程 MM当时正在逆反期，觉得她妈背叛了她，现在BS她妈更甚于BS她爸……唉，每个家庭都有不幸啊，看程MM这么活泼开朗，原本还以为她心里不会有什么烦恼和阴影，没想到她的家庭居然是这种状况。其实我也看出她爸妈感情不怎么好，却想不到竟然是各怀异心地在同一屋檐下生活了十年。也真难为了程MM了，在这种环境下长大，也没养成什么不健康的心理。（嗯……不知道她在性方面的早熟，会不会跟这个有点关系……）

　　一个晚上，我就搂着她听她说话，越听越涌起一种想保护她的冲动，她也心安理得的，越说越带劲，一副你以后要照顾我要对我负责的样子（靠，凭什么你这么心安理得啊，偶还没有插入你呢……）

　　又一个星期开始。

　　星期二晚，程爸程妈都在家。我心里暗暗松了一口气：今晚她该收敛一点了吧？再这样下去，她真的不用高考了。真要这样的话，偶的罪过可就大鸟……

　　正这么想，她就穿一件睡衣下来了，我靠！

　　程爸程妈对此早已见怪不怪，也懒得说她。我也来了两个月了，他们基本上也把我当成了一家人（当然……不是女婿……），程MM也当他们的面叫我哥哥，所以他们对我还是挺放心的……

　　上楼的时候，偷偷看了一眼程MM胸口，还好，没有凸点，她还是带着咪咪罩罩的。不过睡衣领口那么大，一靠近还是能看到沟……NND，今晚看来又要有一番挣扎了。

　　今晚原定的学习目标是完成一套数学模拟题。把题拿出来一看，发现它没有参考答案，程MM撇撇嘴说不带答案的题做了没意思，做出来也没有成就感。我就靠了，你还有个屁成就感啊，你能做得完我就烧香拜佛啦……我说：“你也做，我也做，你做完和我的答案对一下就好了。”她说：“这样做题心里面好悬的，没有安全感……要不你先做完我再做吧，我去睡个觉，困了。”

　　我晕……做个题哪还有这么多讲究，还安全感？？I真是服了U了……

　　她说睡真的就到房里睡觉去了，留我在书房里小心翼翼地做题。被她刚才那么一说，我也变得有点神经质了，做得异常谨慎，每做完一题就回头检查一遍，搞了大半个小时才搞完选择题。靠，这样下去今晚不就变成我一个人在做题了？不行，至少也得让她先把选择题做了再说……

　　我走进她房间，把她推醒，说：“起来，我做完了，到你了。”

　　她迷迷糊糊地揉揉眼睛：“啊……几点了？”看了下时间，不相信地看着我说：“还不到一个小时啊，你怎么做得那么快？”

　　我嘿嘿一笑，说：“都老掉牙的题了，很多都做过。你想要我做多久啊？快起来。”

　　她哼哼唧唧地翻了个身，把被子往身上裹了裹，说：“我今晚不想做题啦……身体不舒服……”

　　我说：“你哪天都不舒服。”

　　她嘻嘻一笑，对我眨眨眼睛说：“你帮我按摩一下好不好？全身好累哦……”

　　“……你这个人……你到底还要不要学习的啊？”

　　她撒娇道：“寓教于乐嘛……”

　　我无语崩溃……

　　把手伸进被子里，在她的腿上揉按了两下，就伸到了她的胯间。

　　“还要不要内裤？”我摩擦着她的凹缝，问。

　　“不要了，脱掉吧……”

　　我一手拉住她的内裤往下扯，她配合地抬起双腿，内裤顺着她圆润的长腿褪了下来。拿到手里一看，上面已经沾了点湿渍了，黏晶晶的。我看得有种想把鼻子凑上去闻一闻的冲动，但又觉得这样有点BT，搞得跟个SQ狂似的……

　　我把她的内裤放到枕边，笑问：“你刚才是不是又自己那个了啊……”

　　她羞赧地笑了笑，说：“就一下下而已啦……没有出来……”

　　我又把手伸进她的腿间，一边摸一边问：“为什么没有出来啊？……等我啊？”

　　“嗯……”她轻咬着下唇，“嗯……上面……上面还要不要脱？……”

　　“上面不脱了吧……脱了难穿……”

　　我说着，右手一送，捂住了她火热潮湿的小穴。

　　我的手刚捂上去，她的呼吸顿时急促了起来。这次反应也快了点啊……我还没有碰到她的yd呢，她就已经潮动了？

　　我拨弄着她湿滑的唇瓣，说：“你刚才到底有没有睡觉啊……是不是一直在……”

　　她的脸红了红，说：“你知道就知道啦……干嘛要说出来……”

　　我嘻嘻一笑，手指前后抽动起来。没动几下，她就已经湿得不行了，卷曲的YM一根根地贴在唇上，毛鬃鬃的。我把它们轻轻地往两边拨开，让她的小缝完全露出来。她低低地说道：“你在干什么啊……”话没说完，我的手指就按到了她娇嫩的小肉芽上，她呼吸一顿，嗯了一声。

　　“把腿抬起来吧？……被子压到我的手了，不好动……”

　　“嗯……”她把膝盖抬了起来，两腿自然地向两边张开。我把手掌轻按在她肥嫩的小圆丘上，两根手指轮流摩擦着她的yd，另外三根手指压着她饱满的柔唇。

　　她的身体轻轻颤抖着，不住地挺动她的下身，嘴里小声叫着：“嗯……再往下面一点……”她今天特别的黏稠，几乎都凝成浆而不是水了。我时不时把指尖伸到她的花穴口沾上一点蜜浆，再上来继续爱抚她的花蕾。手指在缝隙中上下移动，触到的都是一片泥泞，又滑又腻，几乎分不清是肉还是水了。

　　“你好湿啊……琳琳。”

　　“嗯……哥哥……你轻一点……”

　　“疼吗？”

　　“我不知道……我怕……”

　　“这样不会疼的，这样才会有感觉啊……比你自己摸的时候舒服吗？”

　　“比……嗯啊……”

　　她的水越流越多，很快就GC了。她紧紧地抓着被子，含糊不清地低声叫道：“不行……不行……啊……”忽然身体一绷，紧紧咬住下唇，然后缩起双腿，在床上蜷成一团。

　　看A片，给对方SY，这就是我们的课间活动。每次去之前，我都下定决心要带她好好学习，但是每次见到她之后，都不能自拔地沉迷在和她相互抚慰获得的快感中……开始的一段时间，我是不敢让她帮我SY的，一是不好意思，二是太危险了。毕竟是在她家里，万一让她爸妈撞见，绝对死翘翘。我给她SY还算方便，手伸进她的裤子里就行了（她晚上经常穿睡裙）。她给我SY，我还要脱裤子，还要把DD露出来，射了还得擦，最后还要清理现场……总之麻烦多多。

　　但到后来，偶还是忍不住了……毕竟偶不是柳下惠啊！有一次我从我那里带了几部A片来，其中一部是讲KJ的，程MM看得很津津有味，我在一旁心那个痒啊……她边看边说：这个男的那根好长啊……以前我看的都没那么长的？晕……我说，以前你看的那些估计都是猥琐日本中年男优吧，那就是我们小学生还没发育的水平……本来我还想说：你没见过欧美男人的呢！一想这不是灭自己威风么，还是不说为妙……继续看了一会，她老是时不时地斜眼瞄我，想说什么又说不出口似的。我心道：你是不是想看我的啊？这么一想，忍不住就问出口了：想看我的吗？（靠……总要有人先来捅破这层尴尬的窗户纸的，偶就流氓一回吧……）她眼睛一亮，说：想！

　　于是我们关上书房门。我慢慢脱下裤子，掀开小帐篷……程MM低头一看，不禁有些面红耳赤，先说了一句：好多毛哦……然后又说：好黑。靠，你好歹来个褒扬的形容词啊！偶的尺寸也不比A片里的男优小吧，怎么你不夸偶好大好粗好长好暴力……

　　她小心地伸出手，轻轻摸了一下。我的DD忍不住一跳，吓得她连忙把手缩了回去。

　　“你吓我！”她瞪着我说。

　　我真是哭笑不得……亏她看了那么多A片，对男人居然一无所知……

　　然后偶就一点一点地教唆她给我SY……

　　“这样吗？”她握住我的DD上下套动。

　　我忍不住低吟一声，身子往后轻轻一躺，靠……太爽了……琳琳给我SY啊……

　　她动了一会，屁股离开椅子，在我腿间蹲了下来，凑近了看。

　　“你看什么？”

　　“看你的小鸡鸡啊。真好玩……外面的皮还可以动……”

　　我晕……你不要说这么白痴的话啊……真是破坏YD的气氛……

　　她越凑越近，脸几乎都要碰到我的GT上了。我低头看着她莹润的嘴唇，忽然涌起一股强烈的想把DD插进她嘴巴里的欲望……

　　正这么想，她就抬头问我：“哥哥……我也可以用嘴吗……？”

　　我听得DD又是一跳……不是吧，她……我低头凝视着她雪白的脸庞，心里不禁生出一种负罪感：偶是不是太邪恶了，把这样一个清纯的PPMM引向堕落……？

　　但是魔鬼的冲动却让我点了点头：“好啊。”

　　她有点担心地说：“但是我怕咬到你……”

　　我说：“要不你先试试用嘴唇和舌头就好……”靠……偶真是太禽兽了……

　　她垂下头，红润的嘴唇慢慢靠近我的GT……越来越近，越来越近……我紧张地屏住呼吸，等着她朱唇轻启的那一刻。

　　忽然，她停了下来，鼻子微微耸了耸，说：“好像有味道哦？”

　　……

　　我哭啊……

　　那个时候还是四月底，我在心里给自己画了一个底线：再爽几天，过了五一之后，就专专心心地给她补习，再也不乱搞这种事情了……

　　她关心的问题就是：我们什么时候XX。我说：“如果我们在一起，我们就做。”

　　她问：“什么叫在一起啊？结婚吗？”

　　我想了想说：“差不多。”

　　她说：“就算我们以后不在一起，我也想跟你做。”

　　“你傻啦，会害了你的。”

　　“可是你摸都摸了……”

　　“在外面摸摸跟进去还是不一样的啊。”

　　“要什么紧嘛，反正我看着也不像处女了……”

　　我晕死……这说的是什么话……

　　看我始终坚持不松口，她就问：“那我们什么时候结婚？”

　　我一口咖啡喷出来……小姐啊……你说话好歹经过大脑啊你……

　　我问：“你要跟我结婚？真的？”

　　她眼睛一翻：“怎么啦？不行啊？配不上你啊？你XX大学了不起啊？”

　　靠，偶就问一句……你也不用这么一言九顶的吧……

　　“你跟我差那么远……我都毕业了你才上大学……”

　　“那又怎么样？大学生也可以结婚的啊。”

　　“没你想的那么简单。”

　　“没你想的那么复杂。”

　　“那我问你，你上学，我上班，我们怎么一起生活？”

　　“很简单啊，你在XX公司上班，那我就考XX大学，然后我们在XX路买一套房子，你每天上班就顺路送我去上学就好啦。”

　　我笑：“XX大学，你考得上吗你。”

　　“考不上我爸也能把我送进去。”

　　“那你也得上本科线才行啊。”

　　“本科线有什么难的。”

　　……我靠，又开始狂妄自大了。

　　可事实证明，偶的原则性，比程MM的CN膜还脆弱……五一三天长假，该发生的终于还是发生鸟……

　　五一是星期四，程爸程妈说给我放假，不过我还是去了。一整天我们都没有做什么，下午离开的时候有些依依不舍，程MM送我到门外，程妈妈在门口看我们笑，我猜她应该也看出什么来了。

　　我说：“回去吧，你妈在看呢……”

　　她说：“你这两天是不是就不来啦？”

　　我说：“嗯，跟同学出去玩两天，下星期二再来。”

　　她小嘴动了动，没有说话，一副楚楚可怜的样子。

　　仔细想想，这一次分开就是5天，我们还真没那么久没见面过。我看她这副模样，不禁也有些心酸了，但是怎么办，我不可能没事也往她家里跑啊……

　　忽然，我的脑海里闪出一个念头。我们又往外走了几步，我小声对她说：“要不我们去外面开房？”

　　说出这话的时候，兴奋得声音有些发颤。

　　她愣了一下，下意识地回头看了她妈妈一眼，然后又转回头来问我：“这样行吗？我怎么跟我妈说？”

　　我说：“你不要跟她说，偷偷跑出来就行了……要不说跟同学去玩。”（偶又在教唆未成年少女了……QS啊QS……）

　　她也兴奋得两眼放光，说：“好啊！”

　　回到宿舍，忙上网去预订房间。一看，以前和MM去过的那个酒店，全他妈订满了！我S B啊，今天都五一了，哪还有房间留给偶！

　　在XX网上逛了一圈，好不容易找到一家，离得还挺远，四星的，只剩行政套间，1XXX元。我靠……两个晚上，偶一个月的工资就砸进去了。

　　订了房，挂了电话，拿着手机发了一会呆，心里有个声音在反复地说：偶要和琳琳去开房了，偶要和琳琳去开房了……

　　回想两个月的经历，恍惚有做梦的感觉。

　　晚上，到超市买了一盒TT。我不知道我会不会和程MM做，但是万一到时两个人真的情不自禁，有备总是无患……

　　三只装的TT，偶考虑再三，又多买了一盒……买完出来，不停地BS自己：程MM还是个CN啊，就算我真的和她做了，难道还要来6次？

　　第二天，我先去开了房，然后给程MM打电话，她吃完午饭才能出来。电话里听到她的声音，不知道为什么感觉像是不认识了似的，心里居然有点紧张，看来心态一变，所有感觉都不一样了呀……

　　一个人在房间里，坐也不是躺也不是，看了会电视，完全不知道电视里在讲什么东西，只觉得整个人燥热难当，干脆先洗个澡。洗的时候，摸着自己的DD，真有肉感……等一下琳琳来了，它会不会插进她里面去？光是这么想一下，小DD都禁不住青筋暴胀。想起前车之鉴，我又仔仔细细地把它从上到下从里到外清洗了一遍。

　　一边洗，一边浮想联翩，脑子里幻想着程MM就在旁边，全身赤裸……直到洗完，下面还是直挺挺的。靠，琳琳呀……你快来吧……

　　一点半，手机终于响了。偶刚才无聊的时候，很BT地把手机铃声设成了一段女优的呻吟。

　　“啊……嗯……啊……”

　　靠……掐断！

　　“喂？琳琳！”

　　“哥哥，我到啦！”

　　“你等一下，我下去接你。”

　　“不用不用，你在上面等我就好啦，我怕被别人看见。”

　　两分钟后，听到轻轻的敲门声。我下床开门，只见程MM咬着嘴唇站在门外。她今天穿的就是我们第一次见面时她穿的那套运动服，背着个小背包，体态盈盈，俏丽可爱。她看到我，不由嗤地一笑，解下背包顺手甩了我一下：“流氓！”

　　我洗完澡就没穿衣服，只穿着一条小三角内裤。

　　我关上房门，顺势把她压在墙边，对着她的红唇深深地吻了下去。

　　这是我们第一次接吻，程MM有点紧张，伸手抵在我的胸前。我用力搂着她的纤腰，饥渴地含吮着她柔嫩的嘴唇，舌尖撩弄着她的贝齿，轻轻挤了进去。她唔了一声，舌头跟我的碰在了一起，呼吸不由得一窒。

　　我拥着她慢慢地往床上移去，在床边坐下，然后躺了下来。我一边吻她，一边把手伸进她的衣服里，在她软滑的乳 房上抓捏着。她也开始热烈地回应我，双手抱住我的腰，用力啃咬着我的嘴唇，任津甜的唾液流入我的嘴里。

　　我们吻了足有五分钟才分开。她一张粉脸涨得红扑扑的，睁大眼睛定定地看着我，激吻过后，她湿润的红唇更是性感娇艳。我压在她身上，也一瞬不瞬地凝视着她的脸……真的好PP啊……我忍不住轻轻摩挲着她的脸颊，细腻的肌肤在指尖滑过，光滑如玉。

　　“脱衣服吧？”我问。

　　“嗯，你帮我脱。”她举起双手，懒懒地看着我笑。

　　我一件一件地把她的衣服脱了下来，最后脱内裤时，她下面已经有点湿了，内裤和她身体分开时，拉出了几根粘亮亮的细丝。

　　她一丝不挂地躺了我的眼前，两条圆润的长腿微微向内拢着，深深的腹股沟夹出肥美的三角地带，上面一层细密的茸毛，就是她身体上唯一的深色。RT是浅浅的粉红色，乳晕几乎和乳房的皮肤融在一起……好粉嫩的一副胴体啊……

　　我脱掉自己的内裤，慢慢地压到了她的身上。

　　第一次，我用我自己的身体感受到了她肌肤的嫩滑。我和她赤裸地纠缠着，互相厮磨，我把大腿顶到她的两腿之间，一手穿过她柔若无骨的纤腰，握住她浑圆的PP，另一手在她挺立的乳房上用力揉捏……

　　“哥哥……我……我好热……”

　　“想要了？”

　　“嗯……”

　　“琳琳……”我喘息着说，“不如我们……做吧……？”

　　这句话一出口，我们两个人都停了下来。

　　“做什么……做那个？”

　　“嗯……我想进去了……”

　　“啊？现在吗……？”

　　她似乎有点懵了。虽然她一直缠着说跟我做，但是此时此刻，真到了可以做的时候，她却开始慌了（她总是这么后知后觉……）

　　“嗯，你不想吗？不想就不做……我随便说说的……”

　　“不是……我想啊，但是……你突然那么说，我又有点怕了……”

　　“那我再亲亲你……”

　　我把头埋到她的胸前，捧着她的乳房，在乳尖上吮吸舔舐。她低喘了一声，夹紧我的大腿，身体轻微地扭动起来。很快，我就感觉到她腿间一股热流，随着她下体的扭动，黏嗒嗒地沾到了我的大腿上。

　　她抱着我的头，喘息着，“哥哥……要不……你先等我洗个澡……”

　　我松开了她的RT，“洗澡？好……要不要我帮你洗？”

　　“不用啦，我自己洗就行……你让我放松一下嘛……”

　　她进浴室洗澡，我坐在外面等，思潮起伏。我和她终于要迈出这一步了……我们真的要在一起吗？她90年X月，小我三岁半多一点，其实算起来也不是很多……等我们都三四十岁的时候，我38，她34，听起来也没多大差别……

　　我工作以后，找房子，可以先靠老爸老妈交个首付……就像程MM说的，房子就在她的学校附近找，她下课放学都可以过来，不用住校也不用回家那么麻烦……不错，等她高考完，我就和她父母说。看得出来他们挺喜欢我的，我家条件也不差，他们应该不会反对吧？……

　　以后有了自己的房子，就可以每天和程MM昏天黑地、不分昼夜地XX了……

　　越想越是兴奋，拿出TT左看右看，想象着戴上它进入程MM的样子……不多时，浴室的门咔嗒一声轻响，她洗完澡出来了，只围了条浴巾，娉娉婷婷地走过来，裸露的双乳一颤一颤的。

  　我把她抱过来，按倒在床上，嘴唇情不自禁地又含上她的RT，手指伸进了她下面湿滑的缝隙中。

　　她喘着呼呼热气，在我的腰和腿上摸索了一会，也握住了我的DD。

　　我们相互爱抚着，很快，她就流出了一缕津液，洞口湿得一塌糊涂。我又摸了两下，轻声说：“琳琳，我要进去了……”

　　她微微一颤：“手指吗？……不要把手指放进去……”

　　我本来没这个意思，听她这么说，不禁又起了一番捉弄的心思，于是把手指往里插了一节，问：“为什么手指不能进去啊？”

　　她抓住我的手：“不行……会弄破的……”

　　我说：“等一下也要破的……”

　　她咬了咬嘴唇，小声说：“那你也要用那个……不能用手指……”

　　我一听，下面不由得突地一跳。原来她已经在期待它的插入了……

　　我戴上TT，坐到她的两腿之间，她的花穴仍是湿濡濡的，微微地翕动着，不断渗出透明的液体。

　　“我进去了哦……”

　　“嗯，你轻一点哦……要是弄疼我，我就踢你……”

　　“嗯……来，腿再抬高一点……”

　　我握着DD，抵在她粉嫩的入口处来回摩擦了几下，顶端沾满了她的液体，然后，慢慢地往里用力，一点一点地挤了进去。

　　“嗯……”她低哼一声，抓紧了我的手。

　　“疼吗？”

　　“不疼……有点涨……”

　　我的GT已经差不多全进去了，前面似乎并没有碰到明显的阻碍。“琳琳，忍一忍，疼一下就过去了……”我说着，腰部用力一挺，DD前端冲开一片黏连的腔壁，一下子插了进去。

　　程MM嘤咛一声，十指捏紧，指甲几乎嵌进了我的手臂里。

　　我的下身被一阵紧紧的温暖包围着，她第一次遭遇外物入侵的YD不停地收缩、吮吸，即使隔着一层薄薄的膜，我也能分分明明地感受到它有力的挤迫……

　　“疼吗……？”

　　“还好……是不是都进来了……？”

　　“嗯……”我又往里深插了一点，她忽然浑身一颤：“啊……有点疼了……”

　　我的DD还有小半截露在外面，听她说疼，就不再进去，慢慢地抽出来。一边出来，一边低头看，只见TT上沾满湿滑黏亮的液体，却不见有血迹。

　　咦……她没有流血吗？

　　我愣了一下，随即想起，似乎有的MM破处是不出血的。刚才进去的时候她好像也不觉得怎么疼，我几乎也没受到什么阻碍，可能是她的CN膜比较薄的缘故……？

　　“这样疼吗？”我轻轻地抽动起来。

　　“不疼……我不知道……好像又有点疼……”

　　她初经人事的YD虽然紧窄，但是春水潺潺，十分潮湿，所以抽插起来也不是很困难。我又动了十来下，她低声哼哼起来，我低头看着自己的DD在她体内进进出出，还是不见有血迹。

　　“哥哥……我那里出血了吗……？”她低喘着问。

　　我怔了一怔，脱口答道：“出了……怎么了，现在疼吗？”

　　她说：“不是……出了很多吗……”

　　“不多，一点点……”

　　她轻轻嗯了一声，闭上眼睛，双手紧紧地抓住床单。

　　我想到了另一种可能，可能以前她ZW的时候，不小心捅破了CN膜……看她那么紧张的样子，这种可能性还是有的……

　　怎么办？……我骗她说她出血了，等会她看到其实没有出血，会不会很自责？

　　一时心里有点乱，一分心，下身的快感似乎有点消退了。靠，先别想这个了……这是偶和程MM的第一次啊，一定要完美……

　　我抚摸着她圆润的PP，握着她的大腿，一下一下地挺动腰肢，虽然不能尽根没入，有点遗憾，但是她YD内壁不停的蠕动还是让我快感连连。抽插了一阵，GT 渐渐热了，背脊也有点发酸。快来了……靠，好快，眼睛不能看着她，太诱惑了……正想转移注意力以便多坚持一会，忽然想起这是她第一次，肯定不经久战，干脆还是速战速决吧……

　　想到这里，我握住她的纤腰，加快了动作频率。

　　她紧紧闭着眼睛，咬着下唇，一声不哼，柔软的身躯一颠一颠的。我只感到GT传来的热浪越来越密集，几乎要把我点燃。继续冲了十来下，我低喘一声，尽力往前一送，喷发了。

　　程MM身体一松，放开抓着床单的手，激烈地喘着气，额头上津津的都是汗，从脸颊到脖子红成一片。

　　我抽出DD，看着她初战过后的下体，一片混乱泥泞，还是没有血迹……怎么办？我忽然灵机一动，把右手食指放到嘴里一咬……我靠，第一次自残，真TM疼……一阵咸腥味涌出，我把手伸到她的洞口，把血涂了上去……

　　“嗯……你不要摸啦……”

　　“不摸不摸，都是血，帮你擦擦……”

　　从床上爬起来，程MM去洗澡，走路还带蹦的，看来CN膜确实是以前就破的了……

　　不过，偶好歹瞒过了她，嘿嘿……差距，这就是大学生和高中生的差距啊……她第一次装摄像头想整我的时候，就被我不费吹灰之力地识破了……哈哈……

　　继续快进……

　　两天里一共做了三次……

　　一起洗了一次澡……

　　MM帮我KJ了一次……（嗯，老实说，不比用手舒服……）

　　继续快进……

　　和MM约定，她考上本科线，然后我跟她父母说我们的事（当然不是XX的事……）

　　五一之后，MM学习状态很好。

　　四模已经考完了，成绩还没出来……

　　(全文完)