《聂灵雨》

作者：时空旅行者

第一章　　惊艳

　　公司的大楼工程进度严重落后，大老板希望我亲自坐阵工地，没想到在我进驻工地的第一天，就发现了问题。一早七点不到，我驱车停在离工地约一百公尺处，步行进入工地，我们的工地占地很大，在忠孝东路假期饭店对面，将原本属于一家教堂的地改建成一座玻璃帷幕的办公大楼，所以当我进入工地时，除了看工地大门的老章之外，没有人知道我已来到工地。我先在已经盖好的十二层结构体上下巡了一遍，施工品质还过得去，当我往下走到三楼时，听到二楼工人的喧哗声，我就由三楼跨到外墙边的铁架上往二楼看，只见约有五十名工人围在尚未做铝帷幕墙框架的楼板边缘，兴高彩烈的指手划脚，我顺着工人们手指的方向看向对街，剎那间，我心跳加速而呼吸却快停止了。

　　一位窕窈高挑的女郎，与上班族的人潮一起由对街走过马路，她有一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。

　　她的乳白色长袖丝质圆领衫掩不住大约３４Ｄ怒拔而挺秀的双峰，肩上挂着淡蓝色的精美皮包，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。

　　身高大约１６８（事后证实身高果然是１６８公分）的身高加上高跟鞋约有１７３到１７４，走在上班族的人潮中如鹤立鸡群，迷人的风采使身边的男女黯然失色，她是属于那种让人不敢亵渎的美，平常看到美女就会不安份的大阳具，这时却颇为老实的待在裤裆里沉思。

　　直到她消失在我们隔邻办公大楼的大门内，我内心汹涌的波涛犹未止息，震撼她的美艳之余，我终于明白工地进度落后的原因了，因为这时工地二楼的工人还在议论纷纷，忘了此时早已过了开工的时间。

　　我坐在工地办公室，叫人把工地主任小赖找来，小赖个性老实温和，在我面前一五一十的招出工人们为了观赏这位美女，每天早上浪费近一小时，中午则提前半小时停工，看她出来买水果，下午又提前半小时收工，等着看美女下班，难怪工程进度严重落后，时间就是金钱，也让公司凭空蒙受重大损失，为了工程能顺利赶上进度，我当下决定挑战这位美女。

　　那天下午四点半，工人们已经开始窃窃私语无心工作，只因为有我坐阵工地，不敢收工，但懒洋洋的工作态度让人看了就一肚子气。我不动声色的在工人眼前走出工地大门，工人们看我离去，个个喜上眉稍。

　　我悄悄走到那位美女的办公大楼对面假期饭店的骑楼下，约五点三十五分，那位美女在上班族群惊艳的目光中走出大楼，在人行道上左转经过我们的工地，令人气结的是我们工地的所有工人全部蹲在结构体二楼的楼板边缘，瞧着那位美女由楼下走过，一个个凸眼流口水的德性，简直丢人丢到家了。

　　我看着她走到过了我们大楼约五十公尺处的公车站候车，没想到这等美女，居然也会搭公车（那个时候捷运还没有通车）。

　　我悄悄出现在她身边，近的几乎可以闻到她身体散发出来的体香，公车来时，下班的男女涌向公车门，我紧紧跟随在美女的身后挤上公车，在她步上公车时，我由她身后欣赏到她豊腴微翘的臀部，纤细的腰身，裙摆下令人亢奋雪白浑圆的小腿，只要没看到她那张让人不敢亵渎冷若冰霜却艳丽如仙的脸孔，我的大阳具就会抬头。



第二章　公车上的第一次接触

　　下班时间的公车上拥挤的像罐头里的沙丁鱼，我跟她中间隔着一个矮胖的女人，身材五短，脸上青春痘密布，细小的眼睛除了看见一条缝之外，好像瞎子，朝天鼻孔中露出一撮鼻毛，肥厚的嘴唇可比猪八戒，肥大的臀部不时在我大腿上厮磨，让我避无可避，不时抬头对我露出恐龙般的微笑，吓得我一动都不敢动。比之近在咫尺的那位美女，我不禁感叹造物者何其的不公平。

　　突然间，我看到那位美女眉头轻皱，柔嫩的唇角一撇泛着怒气，我转头一看，原来是一位身高只到美女耳际的眼镜族男人贴在她身后。

　　由于我身高１８１，在公车上视线辽阔，微微探头，就能清楚的看到那位眼镜男的手正抚在美女的丰腴健美的臀部，随着公车的摇晃揉动着，美女不敢叫出声，转头四顾想换一个位置，可是人潮拥挤寸步难移，我看到她深邃动人的眼神中射出愤怒的目光，突然表情惊悸，张口欲叫又强自忍住，我立即看向眼镜男。

　　老天爷！眼镜男的魔手已经撩起了美女的粉蓝色的薄纱裙摆，探入她两条浑圆修长的大腿中间。

　　看到眼镜男微眯着小眼似在品味着无上的美食，我内心莫名其妙的起了强烈的妒意。

　　美女摇转着臀部，想避开眼镜男的魔手，可是眼镜男在她那双美腿中间的手已经向上往她胯间禁地摸去，美女惊的夹紧大腿，又立刻松开，大概是夹紧大腿的同时也夹紧了眼镜男的手，岂不是又给眼镜男多了一份享受？

　　我看着一时不知所措的美女，眼镜男似乎吃定了美女的无奈，在公车摇晃中竟然垫起脚尖将裤裆内胀鼓的阳具顶住了美女的美臀（因为美女两腿修长，又穿着高跟鞋，矮小的眼镜男要将阳具贴在理想部位，就必须垫起脚尖）。

　　眼镜男将阳具紧贴美女丰美的股沟中，下身不停的前后耸动，丑态毕露。

　　美女气愤的摇摆臀部想摆脱眼镜男的紧迫撞击，反而使眼镜男更加的亢奋，竟然将两手由下方伸入美女的裙内抱住她的大腿，下身鼓胀的阳具贴紧着美女股沟加速挺动，美女咬牙切齿，表情憎厌，但我也依稀看到美女深邃神秘的大眼中，透出一丝亢奋的神采，好像被顶得有点动情。

　　这时公车到了忠孝东路四段顶好站，紧贴在我面前那位五短身材的女人总算随着下车的人潮离去。我松了一口气，在顶好另一批上班族上车时，美女赶紧转身摆脱了眼镜男，向我这边挤过来，眼镜男不死心跟着她往我这边挤，我微侧身将他挡住，身高不到我肩头的眼镜男看到身材高大的我挡在他面前，倒也识趣的乖乖转身，另外寻找猎物。

　　美女似乎明白我有意帮她，对我微微一笑表示感谢，谁想到她那曼妙的身躯突然一个踉跄，被相继上车的下班族顶到我胸口，忠孝东路四段上车的人最多，不停往前挤的男女将美女的上半身压在我胸前，使得她大约３４Ｄ的美乳紧贴着我壮硕的胸部。

　　当公车起步时，她那两团美好的肉球随着公车的摇摆在我胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，我清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开点距离却又被拥挤的乘客挤了回来，行车中的摇晃她的鼻尖不小心碰到我的下巴，与我鼻息相闻，我嗅到她口中喷出的如兰香息，美女羞涩的把头转开不敢看我，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，我则强自用意念警告我胯下的兄弟不要勃起亵渎美女。

　　我没有穿内衣的习惯，所以上身只穿着一件薄薄的白衬衫，紧贴着美女的白色的丝质上衣，使我能感觉到她美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在我的胸膛上揉磨着，美女的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。

　　这时我与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得我脖子痒痒的，这时我那没出息的大阳具在薄薄的西裤中挺立了，我不敢让美女发现我的生理变化，将下半身往后退，不敢碰触到美女的下体。

　　美女大概看出我不是那种专门在公车上性骚扰的色狼，所以我俩的胸部被人潮挤得紧密相贴，虽无奈，但也接受了现实。

　　没想到这时公车突然紧急剎车，人群惊叫声中，将美女的下体推挤过来与我的下体挤压的完全贴实。

　　美女本来就高挑的身材再加上她穿了约三寸的高跟鞋，阴户的部位恰巧与我的阳具同高，我坚挺的大阳具已经顶在美女小腹下凸起的阴户上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与美女的薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔。

　　我清楚的感觉到她年轻肉体的弹性，美女下意识的想移开两人密实相贴的生殖器，可是左右拥挤的人潮又将她推回来反而贴得更紧。

　　我歉然的对她尴尬一笑，她似乎了解我不是存心的，无奈的转开头不敢看我，我的大腿传来她大腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在我耳朵上，使我的阳具更加坚挺，她的阴户似乎感觉到我胯下阳具的变化，眼神中透出惊惶的哀怨。

　　这时公车经过因修建捷运而造成满地坑洞的路面，又颠又晃的，使我已经坚硬挺立的大阳具与美女的阴户产生剧烈的磨擦，两人性器官经过密实的厮磨，美女深邃的眼神不由自己的透出一丝对情欲的渴望。

　　我知道她努力压抑着，可是公车这时开过无数坑洞，不停的弹跳摇晃，激发了人类最原始的本能，两人似乎不经意而有默契的随着公车摇晃的节奏，相互挺动着生殖器迎合着对方的需求。

　　这时我们似乎已不在意是否失态，彼此挺动着下身紧密的厮磨着，已经动情的美女在我耳边呻吟着，使我更加亢奋，坚硬的大龟头似乎感觉到她的阴户开始发热，我再也忍不住，伸手探入她的薄纱裙中，美女感觉到我的手放上了她丰腴的臀部，没想到她穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。

　　我的中指由她臀部的股沟往前探索她的阴户，中食两指感觉到她的蜜汁淫液已经渗透了透明的内裤，沾在我手指上又湿又滑，我的手指探入她的小内裤，哇！好浓密的阴毛，沾满了淫液，当我指尖触摸到她已经沾满淫水又湿又滑柔软的阴唇时。

　　美女下巴靠在我肩头上沉重的喘着气，我食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，美女身子猛然的颤抖，伸手隔着纱裙压住我的手不让它蠢动。

　　她气喘，压抑着眼神中的情欲：「不要进去！」

　　看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，我内心一震，不敢造次，立即停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着她的丰美微翘的臀部。

　　美女感激的看我一眼，可能为了报答我的悬崖勒马，又或者想发泄压抑的情欲，她开始用力挺起湿热的阴户紧贴住我坚挺的阳具，又有点羞涩的张开她一双浑圆修长的美腿，夹住了我的右腿，挺动阴户与我的阳具用力的厮磨。

　　我感受到她两条美腿肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热，我再也忍不住，也用力挺动阳具与她的凸起阴户用力磨擦，我们两人的下体就在拥挤的人潮中紧密的纠缠磨动着，我抚在她美臀上的手也用力的将她的阴户压在我的阳具上，美女突然呻吟出声，将她凸起的阴户在我的阳具上急剧的转动顶磨，虽然隔着薄纱，我却能强烈的感受到她的阴户开始发烫。

　　她似乎饥饿难耐的伸手抱住我的腰，阴户紧抵着我的阳具，全身不停的颤抖，我的阳具上传来一阵湿热，我想她的高潮来了，忍不住低头看她，她也刚好抬头，温润的柔唇与我的嘴唇轻碰了一下，却又像触电般闪开，接着她全身软绵绵的贴在我身上轻轻喘息着。

　　我的再也按耐不住，一股浓稠热烫的阳精由大龟头的马眼喷出，弄得我内裤又湿又热，她似乎也感受到我湿热的裤裆，突然像受惊的小鹿大力推开我，表情惊慌，我没想到她突如其来的反常举动，也吓的一楞，这时公车又到站了，她立即随着人潮挤向车门，我看着她惶然的背影下了车，也立即举步随着推挤的人潮下车。

　　我步下公车，转头四顾，远远看到她将淡蓝色皮包盖着阴户部位，快步的走入一条小巷，我立即起步跟过去。

第三章　名片传情

　　美女下公车的地方是松山虎林街口，我还算熟悉，我来到巷口，看到她的背影在巷内快步疾走，纤细的腰身及丰美的臀部随着她疾走的步伐摆动着，又长又直的秀发像波浪般起伏，雪白浑圆线条柔美的小腿蹬着近三寸的高跟鞋，摇曳生姿，看得我混身燥热，胯下刚发射过的阳具忍不住又蠢蠢欲动了。

　　有点心虚的我鼓足了勇气跟上去，她似乎知道我一定会跟来，在巷道转角处回头瞥了一眼，我假装转头注视别处，当我的视线再回到转角处时，美女竟然失去了踪影，我一时失惊，赶紧快步奔到转角处，左右张望，左右两边都是长直巷道的住宅区，巷道中只有一个老妇人牵着小孙子踽踽而行，美女像是在空气中消失了。

　　我没来由的一阵失落，颓然转身欲走时，却看到美女在转角处的书店里，隔着书店大玻璃窗看到她背对着门口翻着书架上的书。

　　我刚失落的心一下子又振作起来，带着一颗跳得七上八下的心走入书店，店内就只有美女一个顾客，书店老板在柜台后瞪着两眼盯着我瞧，可能他看到我在门口转来转去张望，认定我在打美女的主意。

　　我摆出蛮不在乎的态度走到书架前，假意浏览着架子上的书籍，怀着涩涩的心情缓缓移向美女身边，当我近到能嗅到美女身上淡淡幽香之时，我发现美女的全身绷紧了，她也强自压抑着纷乱的心情无意识的翻动着书籍，我大起胆子转头看她，没想到她侧面的弧度也是那么俏丽迷人。

　　她低垂着头，一双动人的大眼专注的翻看书籍，可能由于紧张，她无意识的伸出柔嫩的舌尖在温润的红唇上轻轻舔了一下，这微小的动作是如此的诱人，不禁令我想起在公车上两人厮磨激情的高潮后，我的嘴与她的柔唇甜美的轻触，如果不是怕老板报警，当下我可能会忍不住强吻非礼她。

　　我知道她在躲我，不敢再过份的紧迫盯人，抽出上衣口袋的笔在名片背后写了几个字。

　　「小姐！明天早上我会在公车站等妳。」

　　写完之后，伸手将名片放在她翻看的书页上，她没有抬头，由于心虚，我没有勇气等她的响应，转身走出了书店。那天晚上，我辗转难眠，脑海里不时幻现着在公车上与美女相互挺动下体迎合的一幕，不知道我的宝贝阳具什么时候才有福气插入她的阴道美穴，享受那销魂的快意。

　　想着想着，我的阳具一夜胀到天明。

第四章　公车上再度的邂逅

　　第二天一早，六点半不到我就来到美女下车的虎林街口对面的车站等候着，上班男女一波又一波的上了早班公车，美女却芳踪杳然。

　　我正自失望，也懊恼昨天为什么要在名片上写字告诉她今天会在车站等她，说不定她看了之后，反而不在这个站上车了，没想到这时奇迹出现了。

　　形色匆匆的上班族群中突然出现了美女高挑动人的身影，看到她今天的穿著，Oh！MyGod！美女上身今天穿的是粉蓝色丝质圆领衫，外罩一件黑色套装上衣，下身是正面开叉约膝上十五公分的黑色迷你窄裙，使得她浑圆修长的雪白美腿更加出色，足蹬黑色高跟鞋，走动间不时露出雪白的大腿内侧，使得在车站候车的男士们个个瞧的目瞪口呆，我胯下的胀了一夜的阳具才刚入睡，又被惊醒了。

　　我对美女笑了笑，美女表情冷淡，一双深邃神秘的眼中透着无限的冷寞，对我视而不见。

　　公车来了，我照例挤在美女身后上车，在拥挤的乘客中，有一两位色迷迷的男士故意移动身躯，用下体去碰触美女的臀部，美女厌恶的皱眉避开，出乎意料的，美女向我移过来，冷寞的目光虽然不看我，却在人潮推挤中又自然的与我正面相贴了。

　　我的胸部再度与她胸前那两团熟悉的肉球厮磨着，两人的大腿紧贴着，我大腿上又传来她大腿的温热，我无法得知她主动移到与我面面相对是有意还是无心，因为她自始至终，眼神都是冷寞的，看都不但我一眼。

　　我试探性的，悄然又忐忑不安的将已经胀得坚挺的阳具顶向她凸起的阴户部位，出乎意料的，她虽然不看我，却像有默契似的也挺动着她贲起的阴阜迎合着我阳具的磨擦。剎时间我再也听不到挤在周围的吵杂声，只是专心一意的挺动着阳具与美女在人群推挤中享受着彼此性器官厮磨的快意。她迷人的大腿又张开来，与昨天一样，两条美腿夹住我的右腿，使我的阳具与她的阴户贴的更密实。

　　由于她今天穿的是正面开叉的超短迷你裙，隔着薄薄的西裤让我清楚的感觉到她胯下阴户的温热，我忍不住伸出右手切入我俩紧贴着的阳具与阴户中间，由窄裙的开叉处伸了进去。

　　她穿的是跟昨天一样的两截式透明丝袜，我的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，她的小内裤又被阴道内流出的蜜汁淫液湿透了，生理的亢奋使我的心跳立即加快，我食中两指由她小内裤夹出一小撮浓黑的阴毛。

　　美女突然轻哼一声，伸手紧抓住我的手，欲把我的手拉出来，我顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了我西裤的拉炼，大胆的把坚挺的阳具掏出裤裆，将胀成紫红色的大龟头戳入她开叉的裙摆处，粗壮温烫的阳具贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上贲起的阴户部位。

　　她透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她大腿根部的胯间感受到我大阳具的温热，她柔滑的大腿内侧肌肉轻微的抽搐。我可以清晰的感觉到我的大龟头隔着已经被淫液蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的阴道口上，龟头上也沾满了她渗出的湿滑淫液。

　　我将另一只手伸到美女丰美微翘的臀后，用力将她下体压向我的阳具，如此紧密的接触，美女与我同时亢奋起来，我俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与我的大腿再度纠缠夹磨着。

　　美女闭着眼不敢看我，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。这时我下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，我趁着湿滑的淫液，将龟头用力的顶入，她小内裤柔软而有弹性的薄纱被我坚硬的龟头顶入她的阴道半寸左右。

　　美女张口欲叫，又捂住自己的嘴，看她脸上痛苦的表情，难道她的阴道还未被男人开封过？也许喔！因为我粗大的龟头连着薄纱小内裤被她的未经人道的花瓣紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着我龟头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将我忍了一夜的阳精挤压出来。

　　她咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着我的腰，我这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的阴户向我的阳具挤压，本来是她的一双美腿夹住我的右大腿，现在变成我的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。

　　隔着她那有弹性的薄纱小内裤，我将龟头在她阴道半寸深处快速的顶入抽出，美女见推拒无效，咬着牙把头转开不看我，面红耳赤沉重的喘着气。

　　这时公车又来到昨天因捷运施工而凹凸不平的路面，车身的震动造成我俩浅入浅出的生殖器更大的磨擦，美女的双手又抓紧了我的腰部，她紧咬着洁的贝齿不让自己失态。她被我夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到我龟头上，她的高潮来了。

　　我的龟头受到她热烫的阴精刺激，使我亢奋的将龟头带着她小内裤的柔软薄纱大力的顶入她阴道约半寸深，龟头肉冠棱沟又被她阴唇上的一圈嫩肉紧紧的包夹着，高潮中的美女阴道急速的收缩吸吮，强烈的快感使我的头皮发麻，脊梁一颤，昨夜累积了一晚又浓又稠的阳精爆射而出，将她的薄纱小内裤弄得黏糊糊湿淋淋的。

　　高潮过后的美女本来像瘫了一样紧贴着我，这时阴唇花瓣被我浓稠的阳精一烫，惊醒过来，用力的扭腰摆脱了我被她薄纱内裤套住还浅插在她阴道中的龟头，我也惶急的将刚发射过，渐趋柔软的阳具收入我的裤裆里，等我拉好西裤的拉炼，抬头望去，只见美女已经挤到公车门口准备下车了。

第五章　美女的秘密

　　在公车上与美女二度激情之后，虽然没能将我的大阳具整根插入她的美穴，但是大龟头隔着她柔软的薄纱小内裤被她的外阴唇嫩肉咬住的刺激，也足以让我回味无穷。

　　回到工地，把工地主任小赖找来，调整了工人们的工作时间，凡是美女上班及中午买水果到下班她会出现的时间，我干脆让工人暂时收工让他们看个够，其余时间一律开工，皆大欢喜。

　　接下来就开始实施我个人的「美女破宫」计划。

　　首先我打听出一位书呆子同学袁万里的新婚妻子吕金敏也在美女上班的那家大企业当董事长秘书，这真是天赐良机。

　　电话中袁万里知道我要追求那位美女，因为他很忙，人正在南部出差，就将他新婚妻子的电话给我，要我自已与她连络。当天是礼拜六，下午不用上班，（那时还没有周休二日）我就在电话中约了万里的新婚妻子吕金敏在工地对面的假期饭店二楼西餐厅吃中饭。

　　我准时于中午十二点到达饭店二楼餐厅等候吕金敏，在此之前我从未见过吕金敏，因为两个月前袁万里结婚之时，我人正在美国出差，只送了礼金，因此他的新婚妻子我尚未见过，可是能在大企业当董事长秘书，条件应该不差吧！

　　我正在胡思乱想的时候，餐厅门口进来了一位身高大约１６５公分的女郎，一头长发微呈大波浪般披下肩头，暗红色的ＯＬ族套装，内里是乳白色丝质衬衫，打了一个暗红乳白相间的小领巾，显得典雅细致，高挺的胸部我估计最少有３４Ｄ到Ｅ的尺寸。

　　下身是与上衣同色的窄裙，约在膝上十公分左右，衬托出裙下雪白柔美的大腿及浑圆修长的小腿更加动人，足下穿的是暗红色高跟鞋，那身打扮，一看就知是经过调教的大企业首脑的秘书级人物。

　　我立即起身招呼，吕金敏看到我，带着一丝神秘的微笑着走过来，她是典型的瓜子脸，白里透红的皮肤化了淡妆，一对微向上挑，经过修饰的浓眉，双眼皮下有一双晶莹剔透的眼睛，挺直微向上翘的精致瑶鼻，配上一张红润的小嘴，早先就听说书呆子袁万里的新婚妻子长的不错，可是我没想到竟然长得这么标致又有十足的女人味，羡慕之余，今后要对书呆子刮目相看了。

　　来到桌前，她对我点头一笑：「你是ＸＸＸ？」

　　我客气的：「不敢当！请坐请坐，妳跟万里结婚的时候，我正在国外，没有吃到你们的囍酒，非常遗憾！」

　　她笑了笑：「我早就听万里说过你的大名了，没看到你来，我才遗憾呢！」

　　在用餐时，她的举指优雅，白玉般的手指拿着刀叉不禁让我想到某个电视广告。吕金敏的声音充满磁性，我想有她接客户的电话，只怕没有谈不成的生意。

　　虽然她的打扮及职位像是见过大场面的，可是从她的言谈中，她的个性应该非常保守。

　　那位美女有一个少有的姓，姓聂，叫聂灵雨，多奇怪又引人遐思的名字。因为我是万里的同学，吕金敏没把我当外人，开口就劝我打消追求她的念头，说聂灵雨是总经理的秘书，别看她外表冷若冰霜，对男人不假以辞色，其实她是个典型的拜金主义者，她追求的是金钱。

　　她们公司上下全知道董事长的少爷周凯在追求她，聂灵雨表面上不为所动，其实用的是欲擒故纵的手法，因为周大少爷除了有几个钱及一身肥肉之外，可说是一无是处，长得也是抱歉万分，灵雨始终对他若即若离，挑得周大少爷心痒难熬，花了大把大把的银子给她置装租房，灵雨却连手指头都不给他碰一下。

　　听到冷艳如冰貌似天仙的灵雨是这样的女人，倒颇为意外，当下就反问吕金敏，如果聂灵雨是这样的女人，为什么上班还要搭公车？她大可以要周大少送她一辆车啊？

　　吕金敏说只要灵雨开口，十辆车也送了，灵雨搭公车是做给人家看的，表示她是个务实勤检的女人，将来嫁到周家一定是个勤检持家的好媳妇。

　　经吕金敏如此一说，我不得不相信聂灵雨果然是拜金主义者，因为我想起灵雨身上穿的可都是名牌，不是一个秘书级的上班族花费得起的，而我虽然收入不少，可是比起老子有钱的周大少爷，当然是小巫见大巫。

　　金敏看出了我的失落，少不了安慰几句，说要介绍她一位好友给我，要我忘了聂灵雨，我想到与聂灵雨在公车上的激情，只怕一辈子也忘不了。

　　金敏再三说她的朋友姓江，长得如何漂亮，我都提不起丝毫的兴趣，经不住她一再的推荐，我看向标致动人的金敏。

　　我说：「除非妳那位朋友有妳这么好的条件，否则我没有兴趣！」

　　她听到我夸她，眉稍眼角掩不住内心的兴奋。

　　她说：「我那朋友条件比我好多了，你看了就知道！」

　　我有一个座右铭：当女人对你说另一个女人条件比她好得多的时候，千万别相信，因为如果那个女人条件真的比她好得多，她绝不会说出来。

　　金敏见我沉思，以为我默许了，立即用手机拨给她的朋友江小姐，谢天谢地！今天是周末，江小姐已经跟人约好有了节目，金敏只好对我抱歉的一笑。

　　「对不起！临时约她刚好有事，只好下次喽！」嘿！她说话的口气倒像是我拜托她约赵小姐似的。

　　我盯着她晶莹剔透的眼睛：「要不妳跟我约好了！」

　　说出这话时，我才想起她是我同学的新婚妻子，暗骂自己莫名其妙。

　　个性保守老实的金敏倒也没想太多，因为我呈现给人家的印像都是很正人君子的。

　　她天真的回答：「我已经结婚了，跟我约有什么意思……等万里出差回来，我要他请你到家里吃饭！」

　　「好啊！可是今天是周末，妳难道没有安排节目吗？」

　　「万里不在，我跟谁安排？」

　　「我帮妳安排，有一部电影听说不错，我请妳去看！」

　　她想了一下：「好吧！反正下午没事，你请我吃饭，我请你看电影好了！」

　　因为我是万里的好朋友，金敏根本就没想到其它，干脆的与我去看电影。

第六章　朋友的美妻是补品

　　我开车载着金敏赴电影院，她坐在前座右手边，开着冷气的车内充满了金敏身上散发出来的高级香水味，如果她不是同学的妻子，只怕我又要胡思乱想了，可是在密闭的空间里，坐着的金敏暗红色的短裙又升高了一些，我只要眼珠子一转就能看到她露出裙外雪白光滑的大腿及圆润的膝下修长柔美的小腿，在透明丝袜下是如此诱人遐思，唉！她为什么是朋友的妻子呢？

　　车子到戏院门口时，才知道那部片子已经下片了，金敏也有点失望，我突然灵机一动。

　　「下了片的电影在ＭＴＶ里一定看得到，我们去ＭＴＶ看好不好？」

　　她想了一下，大概见我很君子，微微点头：「嗯！也只好这样了！」

　　我带着金敏到忠孝东路上一家挺有名的ＭＴＶ店，那家店的房间很大，座椅是大型注意：你的发言含违规字眼，等服务员送上果汁关上门离去之后，室内只有一盏昏黄的小灯，倒也挺有情调，我发现金敏的眼神中有着一丝不安，因为大型注意：你的发言含违规字眼如果坐下两个人，一定是肩靠肩腿贴腿的。

　　我示意她先坐下，她有些紧张的坐入注意：你的发言含违规字眼，丰腴的美臀只沾了注意：你的发言含违规字眼的边缘，身子则尽量挨着注意：你的发言含违规字眼边的扶手，我关上灯，在暗影中只看到金敏一双晶莹眼睛转啊转的，间歇透出她轻微紧张的喘气，张口欲言又止，一直等到片子开始拨放。

　　屏幕上的光使室内有了些微光源，她似乎才松了口气，可是等我坐入注意：你的发言含违规字眼，我右侧的臀部碰触到她丰美又有弹性的左臀时，她又开始紧张了，悄悄的将臀部往右移了一点，我装做不知，专心的看着大屏幕上拨放的片子。

　　那是一部缠绵悱恻的爱情片，其中自然有不少男女主角在床上缠绵镜头，每当出现这种镜头时，我就微侧头偷瞟金敏的反应，在光影中的金敏侧面线条很美，并不输聂灵雨，尤其那对高耸挺立的双峰，只怕比聂灵雨还大些，可能才新婚，比聂灵雨更多了一分女人味。

　　只见她盯着屏幕上的男女主角一丝不挂的在床上翻云覆雨，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。我将果汁递给她，她不经意的接过，一不小心，果汁洒到她的大腿上。

　　她惊叫：「哎呀～」我忙接过果汁放下：「对不起！有没有弄湿妳的衣服…」

　　我伸手去擦她淋在大腿上的果汁，触摸到她大腿柔滑的肌肤，她混身一震，立刻将大腿并拢，没想到反而把我的手夹在她胯下了，她大腿内侧肌肤的温热传到我的手上，我胯下忍耐已久的大阳具立即坚挺起立。

　　她又赶紧松开夹住我手掌的大腿，没怪我吃了她的豆腐，反而向我说对不起：「对不起！我……我……」

　　我什么她说不出来了，暗影中我看得到她的脸羞红了，紧张的喘着气，她口中温热的气息喷到我脸上，我的裤裆内的阳具呼之欲出。

　　可能因为屏幕上激情缠绵的画面激起了她的生理反应，刚才又被我的手摸到大腿内侧的胯下，她担心出事。

　　她站起身：「对不起！我到洗手间……」

　　她话没说完，可能由于紧张，高跟鞋一歪，身子一个踉跄，跌坐到我身上，也是巧合，她那丰美臀部的股沟刚好贴坐在我坚挺的大阳具上，柔软富弹性的股沟与我的粗壮的阳具紧密的贴合，使我内心一阵悸动，挺立的阳具差点发射。

　　她也感觉到顶在她股沟坚挺的阳具，脸上一阵羞红，欲挣扎起身，扭动的美臀磨擦着我的大龟头，却使我更加亢奋，我忍不住在她起身时伸手抚弄她的大腿，她紧张惊慌之下小腿又一软，再度坐到我身上来，说时迟那时快，这都是一瞬间发生的事。

　　她背向靠坐在我身上，又向我道歉：「哎呀～对不起！」

　　我的情欲这时一发不可收拾，忘了她是我同学的妻子，当她挣扎欲起身时，忍不住右手抱着她的大腿，左手隔着外衣握住她挺立秀美的双峰，我不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的３４Ｄ或Ｅ乳房。

　　她紧张惶急：「哦！别这样，我已经结婚了……」

　　我不理会她，伸手探入她衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。

　　她哀求着：「求求你放手，我们不能这样……哎呀！」

　　我抚着她大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，她扭臀挣扎，伸手拉我伸入她胯间的手，反而更激起了我的情欲。

　　她叫着：「你手拿出来，不要这样……哎呀！」

　　她的美乳被我捏了一把，我这样上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，因为我伸在她胯间的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中的粗壮阳具也不停的向上挺动，顶得她全身发软。

　　她虚弱的说：「你放手……别这样……哦！」

　　她说话时，我伸在她胯间的手已经探入她的裤袜，巧妙的拨开她的小内裤将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。

　　金敏开合着大腿哀求我不要再继续：「我已经结婚了，不可以……不可以这样……哎！」

　　我的中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着我的中指，我用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。

　　强烈的刺激，使得金敏的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在我身上，张着小嘴不停的喘气。

　　我趁机将她身子扳转过来，下面我的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，残存的一丝理智，使她并未配合我的亲吻，只是闭上眼睛，任我吸吮着她柔软的舌头。我扶着她的身子缓缓躺到地毯上，她立即挣扎想起身。

　　她急喘着：「不可以这样，让我起来…我是你同学的妻子，你不能这样对我……」

　　我安慰她：「妳放心！我知道妳是我朋友的妻子，我不敢强迫妳的，最大的尺度就像现在这样，因为我太久没有接触过女人了，妳让我这样抚摸我就很满足了……」

　　我这是睁着眼说瞎话，今天早上在公车上才对聂灵两激情发射，但我会这样对金敏说也是有原因的，因为听说她出身思想保守的传统大家族，是处女嫁给万里之后才开苞的，才结婚两个月时间，想必经验不多，对男女情欲好像也不是特别了解，所以就信了我的话，反正已经被吻过爱抚过，只要我不再进一步侵犯她，她也就无奈的不再挣扎，任我恣意而为。

　　她有点放心：「这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……」

　　我就怎么样她也说不出个所以然，总之只要她信了我，就不怕她不就范了。

　　于是我的嘴离开了她的柔唇，含住了她坚挺的乳房，她轻哼一声，动人的身躯在地毯上扭动着，使我更加亢奋。

　　我将在她阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着阴户希望能再吞食我的中指，我不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令我的情欲高涨。

　　而我也伸出另一只手，将她的裤袜及白色小内裤悄悄的褪到阴户下的大腿根部，如此更方便手指的活动。

　　我用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在我脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得我丧失了理智。于是我空着的手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连着内裤将西裤脱到膝部，粗壮的大阳具这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。

　　由于金敏始终是闭着眼无奈的任我亲吻爱抚，所以并不知道我的下身已经赤裸了，我悄悄趴伏下将粗胀的大阳具贴到我揉动她阴核肉芽的中指边，将已经坚硬的大龟头替换了中指，用龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，金敏突然抓住我的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，剎时阴道内涌出浓稠乳白色的阴精，她出了第一次高潮。

　　高潮过后的金敏软软的躺在地毯上，我趁着她闭目享受高潮余韵之时，用我的大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中。

　　金敏阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，我的大龟头已经戳入了她的子宫深处，大龟头吻上了她的花蕊心。

　　她惊惶挣扎叫着：「不要！好痛！你快拔出来……你说过不进去的……」

　　我紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动阳具在她嫩穴中抽插着，她哀叫着挣扎，踢动着美腿。

　　她流下泪水：「你放开我！放开我…不要这样……」

　　我不理会她的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚的看着我下体粗壮的阳具进出她的美穴，带出阵阵的淫液，使我亢奋至极。

　　这时金敏晶莹动人的大眼中流出了泪水，我不禁一阵愧疚，我这是在干什么？在身下被我干的女人是我同学的新婚妻子啊！

　　躺在地毯上的金敏这时只是睁着泪水迷蒙的双眼看着我，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，我下身插的好像是一个不会反应的充气娃娃。

　　我愧疚的目光看着金敏：「对不起！妳实在太美了，我忍不住……」

　　说话间我控制不了挺动的下身，因为金敏阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着我的阳具，每当我的阳具抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龟头，没想到她有如此美穴，是我插过的穴中极品。

　　金敏的大眼还是看着我不语，突然轻皱眉头：「痛！………」

　　我立即趴在她身上停止了抽插：「对不起！我不动好了……」

　　说着我轻轻伏在金敏身上，阳具则全部插在她阴道中不敢再动。

　　金敏看着我，我看着她，她脸上泪痕未消，而我底下粗壮的阳具又被她阴道壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，我强制的控制自己不再抽动阳具。

　　我惭愧的说：「我不该这样，真对不起！我现在把阳具抽出来……」当我要拔出阳具时，金敏浑圆修长的美腿突然缠上我的腰。

　　金敏皱眉轻哼：「不要动，你的太大，好痛！」

　　我立刻停止抽出阳具：「是是是…对不起！太大太大…我不动！」

　　金敏看着我：「你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的错吗？」

　　我羞愧的说：「我知道弥补不了！」

　　我说话时，又感觉到金敏的极品美穴在吸吮我的阳具，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让我不动，实在难上加难。

　　金敏晶亮的眼睛又看着我不说话。

　　我被看的很无趣，做势抽出阳具：「妳好像真的很痛，我还是把它拔出来好了！」

　　我的阳具正要离开金敏的美穴时，她反而用两手抱住我的臀部，我的阳具又被她压了下去，与她的美穴密合在一起。

　　金敏含着泪：「玩都被你玩了，你别认为拔出来就没事了！」

　　我一时不知如何回答：「………」

　　金敏闭上眼，泪水流下脸颊，抱住我臀部的手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨我的粗壮的阳具，女人真是矛盾的动物。

　　于是我不再多说，也配合着金敏的挺动将阳具在她的美穴肉抽插着。

　　金敏闭上眼享受生殖器结合的快感，我也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，我们就这样默不出声静静的迎合着对方。

　　不多时，金敏缠着我腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着我的颈部将我头部往下压，让我的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入我的口中，任我吸吮着她的香津，又将我的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的阴户开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着我的阳具，美得我全身的骨头都酥了。

　　她虽然做爱经验不多，可是好像天赋异禀，极度的亢奋使我在她美穴中的阳具更加卖力的抽动，我真羡慕书呆子袁万里，有这么一个在外是淑女，在床上是荡妇的美妻。

　　金敏双手突然抱紧我，阴户快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着我腰。她呻吟着：「快点，用力戳我…快……」

　　我也激情的问她：「我的阳具大不大？妳舒不舒服？」

　　金敏呻吟着回应：「好大！比万里的大多了……戳得我好舒服……快点，用力戳我……用力……」

　　说着她张开嘴咬住了我的唇，贪婪的吸吮我的舌尖，使我亢奋的挺动阳具迎合着她阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的阴道突然开始急速收缩吸吮我的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。

　　两人的生殖器已经完融合为一体，她阴户大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的阴精由阴核花心喷出，浇在我的龟头上，我的精关再也把持不住，龟头又麻又痒，因为她是我同学书呆子袁万里的妻子，玩了他的妻子，可不能再让书呆子养我的孩子。

　　我的大阳具用力的冲刺金敏的美穴几下之后，想拔出来发射。

　　我喘着气说：「我射在妳体外……」当我做势要将阳具拔出金敏体外之时，金敏却将两条美腿死命的缠紧我的腰部，两手伸到后面用力压住我的臀部，同时阴户用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧我龟头肉冠的颈沟。

　　她呻吟叫着：「不要拔出来，我有避孕，用力……用力戳到底……」

　　有了她这句话，我还顾忌什么，何况此时她的阴道好像大吸管，紧吸着我整根大阳具，我与她的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得我全身三万六千个毛孔全张开了。

　　在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在金敏的阴核花心上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，我热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。

　　金敏花被灌满了我热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着我的阳具不停的收缩吸吮，似乎非把我的射出的浓精吞食的一滴不剩。

第七章：冒名登上美女门

　　我没有想到与金敏初次见面就有了合体之缘，可以说是意外的收获，激情过后，金敏又流下了眼泪，哭着说自己在婚前洁身自爱，没想到婚后两个月不到就红杏出墙，我既然玩了人家，自然要说尽好话，告诉她情欲是人类原始的本能，不能怪她，虽然我两的交合是如此美好，可是她毕竟是有夫之妇，这件事千万不能说出去，我俩就当此事没有发生过好了。

　　出身大家族，思想单纯的金敏听了我一番似是而非的理由，频频点头，要我发誓以后再也不能勾引她，我当下就对天发誓一定遵从她的说的话，今后绝不再对她有非份之想，不会增加她的困扰。她听到我说的这么干脆，眼中反而露出了一丝的失望，但总算收了眼泪，由皮包中拿出化妆品到洗手间补妆去了。

　　金敏的保守与狂放是两个极端，加上十足的女人味及性爱的天赋异禀，虽然使我得到了至高无上的享受，可是我心里对冷艳逼人的聂灵雨还是念念不忘，趁着金敏上到洗手间补妆之时，立刻打开她的皮包，果然不出所料，当秘书的皮包里一定有电话簿，里面自然也有总经理秘书聂灵雨的电话，我迅速的找到梦中佳人的手机及住处电话记了下来。

　　将金敏送回家之后，已经晚上七点了，我立即拨电话到聂灵雨住处，没想到接电话的是聂灵雨的姊姊，原来她跟她姊姊住在一起，我自称是花店的，有一位周先生（我想周大少爷一定经常送花给她）订了花要送给聂小姐，必须在今天晚上送到，可是周先生留了电话却忘了讲地址，聂灵雨的姊姊说聂灵雨不在，大概也习惯有人送花给她妹妹，很干脆的把地址告诉了我，要我直接送过去。

　　我立即由车子后背箱拿出牛仔裤换上（平常我到工地都是穿牛仔裤，所以车子后背箱都会摆一套牛仔裤），到花店买了一大束花，写了聂灵雨的名字直奔松山虎林街。

　　当时我只是一心想再见聂灵雨，没想其它，等我到了她住的那栋新大楼上了电梯来到门口之后，才想到如果我到的时候，如果聂灵雨已经回到家，看到这个在公车上与她有过激情的男人居然帮周大少爷送花给她，我该如何自圆其说？

　　管他的，她跟我在公车上总算有段四腿交缠的情缘，总不至于见面就翻脸不认人吧？

　　后来发现我前面想的都是多余，因为开门的是她姊姊聂灵珊，她的美貌同样的让我眼前一亮，如果说聂灵雨是冷艳型的，她姊姊该说是妩媚型的，姊妹俩除了脸型相似之外，她姊姊有一双媚人的勾魂眼，同样挺直的鼻子，红嫩的嘴唇随时带着温婉动人的笑意，低领的乳白色上衣称托出她挺秀的双峰，由我身高１８１的俯视角度看下去雪白柔嫩的乳沟隐现，一条米色腰带显出她纤细的腰身，下身是及膝米色折裙，裙摆下露出未穿丝袜却圆润光滑的小腿，脚上穿的是传统细跟的深米色高跟鞋，显得更加轻盈动人，比起聂灵雨，她姊姊又多了几分成熟女人的风韵，与金敏一样，女人味十足，鼻间闻到她身上如玉露芝兰香水味儿，我胯下的大阳具又不老实了。

第8-9章：美女妩媚动人的姊姊

　　她姊姊看到我手上捧的那束花实在太大，又刚喷过水，湿淋淋的，怕弄脏了她的衣裳，就请我进去将花放到花瓶里，正中我的下怀。

　　她们姊妹的住处是三房两厅的格局，是豪华的法国式装潢，四十三吋的背投式大电视上正播放着第四台舞蹈教学的节目，像这样的高级居家环境，绝不是一个当秘书的住得起的，金敏没有骗我，肯定是那位连聂灵雨手指都没碰过的周大少爷花了大把银子的结果。

　　我送去的一大束各式鲜花一个花瓶放不下，她姊姊拿了一把剪刀一个浅花盆出来，要我将多出来的花全插到花瓶里（大概她认为我既然是花店的，一定会插花吧！），我自然编出一套日本的什么水月流观山流的插花流派，掰得她满脸的崇拜。

　　在我慢条斯理的插花之时，我看着电视上的教的是探戈舞步，问她是不是在学跳舞，她有点不好意思的点点头。

　　我说：探戈舞步比较复杂，没有一个舞伴是学不好的！

　　听我这么说，她眼色有点黯然的说：我没有舞伴！

　　我说：怎么可能，像妳条件这么好的女人，只怕追妳的男人一火车都装不完！（这句话是我的惯用语）

　　她眼神中透着莫名的气愤说：就算有人追，也看我要不要啊！而且妳们男人吃到手的都不知道珍惜！

　　我想她在感情上一定受了不小的刺激，于是说：妳这么美，这么动人，不珍惜妳的男人是瞎了眼！

　　女人没有不喜欢人家夸她的，没想到她听了我的话，情绪更加低落，怨愤的说：他当初也对我说过同样的话！结果还不是…总之你们男人都是吃了碗里的还要看锅里的，把女人骗到手，看到别的漂亮女人又想偷吃，天下乌鸦一般黑！

　　我立即为自己申辩：对不起！小姐！我刚好不是妳说的这种男人，我很挑的，感觉不对，长得再漂亮我也不要，否则我不会到现在都还没有女朋友了！

　　她满脸不信：我才不相信，像你这种身高，长得又…（她没说），你这样的男人会没有女朋友？鬼才相信！

　　我说：信不信由妳，除非是遇到像妳这种条件的女人，否则我宁可打一辈子光棍！

　　她听我说的这么干脆果决，表情有几分相信，就将她的男朋友得到她之后，又在外面偷腥的事情说了出来，她受不了就坚持跟那个男人分手了。听她的说法，那个男人还是她第一个男人呢！

　　像她这么美的女人，竟然只有过一个男人，倒是令人意外。

　　为了讨她欢心，我立即说像她这么好的女人，打着灯笼也没处找，那个男人还不知道珍惜，真不是东西！

　　她听我对那个男人破口大骂，激愤之情，好像是我被那个男人甩了一样，忍不住笑了出来，她这一笑，如春暖花开般的妩媚，我看的不由一呆，立即警告自己，我想上的是她妹妹，千万不能碗里的还没吃到就打锅里的主意。

　　插好了花，虽然没有屁的流派，自己看了倒也挺满意，见聂灵雨还没有回来，我再赖着不走就不象话了，就起身告辞，也许因为谈的挺投缘，或许她寂寞太久了，她似乎有点舍不得我走。

　　当我打开门时，她突然问我一句：你会不会跳探戈？

　　我已经明白她的心思了：会啊！妳愿意我当妳的舞伴吗？

　　她开心起来：我跳的不好，你别笑我！

　　我说：反正没事消遣嘛，怕什么？

　　于是我又回到客厅，自然的牵起她的走，随着电视传出的音乐跟她跳起探戈，这时我才明白为什么我开门时，她穿的那么迷人，而且在家还穿着高跟鞋，原来她是一个人在练舞，可怜的女人！

　　她身高大约１６６公分，踩着高跟鞋超过了１７０，与我跳舞，两人的身高倒是挺配的。

　　探戈是比较高难度又浪漫的舞步，如果跳得好，有许多肢体交叉移位的动作会让人看了受不了。

　　她除了对我熟练的花式舞步感到佩服之外，偶而当我们肢体相贴之时，又露出无比的的羞涩，尤其她那双勾魂眼，盯得我内心狂跳，搂着她纤细动人的腰身，不时两人大腿相贴的磨擦，挑得我胯下的阳具已经硬邦邦了。

　　于是我弄了些花巧，将她搂到胸前，让她大约３４Ｄ的乳尖与我壮实的胸部轻触，下半身相贴，腿部厮磨，好像是跳黏巴达，刚开始她有点推拒，不肯将下体凸起的阴户部位与我的硬挺的阳具碰触到，可是随着音乐节奏，陶醉在浪漫的气氛中，她开始有了反应，首先是我感觉到不时与我胸部轻触的乳尖变硬了（她有３４Ｄ乳房，所以胸罩很薄，触感等别清晰！），两人大腿的厮磨也使她亢奋，放松自己任我摆布，当我粗壮火热的阳具贴向她凸起的阴户上时，她先是回避，可能感官上的刺激，激起了她原始的本能，最后羞怯的挺起阴户与我的阳具紧密相贴，她忍不住开始轻喘，我不着痕迹的将探戈的舞步换成了情人间的慢舞她还不知道，只是混身软绵绵的任我搂着，我看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人，忍不住轻轻的吻了下去，在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让我的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着我舌尖的挑逗，我啜饮着她口中的香津，放在她腰间的手移到她的丰腴微翘的美臀，用力将她下体压向我，让我火热的阳具与她的微凸的阴户紧密的磨擦，我感觉到她的阴户发热了，这时她移开了与我深吻的柔唇，喘着气。

　　她说：我们才第一次见面，不该这样…唔！

　　我不待她说完，舌头已堵住了她的嘴，手伸入她低领的衣衫内拨开她的胸罩，握住了她３４Ｄ的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任我吸吮，同时也伸手回抱我的腰，下体的阴户也不停的挺动，用力与我的阳具顶磨着，我再也忍不住，伸手撩起了她的裙摆，当我的手抚上她未穿丝袜柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，我的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的小三角裤，当我的手指伸入她裤内触到她那微卷的浓密阴毛时，她伸手压住了我的手，大力的甩动头部，另一手推我的胸部，想挣脱被我吸住的柔唇，这时我已经亢奋到了极点，如果不用她的阴道美穴帮我消火，我那根火热硬挺的大阳具只怕会爆炸。

　　我不理会她的挣扎，搂紧她的头部，反而让我们的四片嘴唇贴得更密实，拨开她压住我的手强行伸入她的内裤，手指在她已经被淫液弄得湿滑无比的阴唇上磨擦，她的花瓣张开了，这时她突全身抖动，甩头扭腰急欲挣脱我的拥抱，两人就站在客厅的大理石地上纠缠，我伸脚勾住她的小腿，她一个踉跄向后仰倒，唔唔惊叫声中，我已经扶着她的背部仰卧在地上。

　　我把她压在身下，她扭动着腰肢不断挣扎，肢体的磨擦，反而让我更加亢奋，用力的将她的小内裤一直扯脱到脚下，只剩内裤一边还勾在小腿上，在她惊呼中手指已经插入她滑腻的阴道，好紧的穴，我手指被她阴道内的嫩肉紧紧的包住，指尖触到她的阴核，立即绕着她已经胀大发硬的阴核转着圈，她大力的呻吟，用力甩头，柔唇终于摆脱了我的嘴，下体夹紧了大腿。

　　她叫着：你不能这样，我们才第一次见面，请你起来！

　　这个时候居然还用「请」这个字眼，倒是我从未遇到过的。

　　我说：事到如今，难道妳不想吗？

　　我说话时，中指继续不停的揉动她肿大的阴核，弄得她一股股的淫液不断涌出，沾湿了大理石地面。

　　她呻吟着：就算想也不能这样，我们才第一次见面（她很爱强调这句话），我以前跟我男朋友交往了三年才给他的…你起来！

　　她说话时，感觉到我已经拉下了牛仔裤的拉炼，坚硬的大龟头已经探了出来，立刻又开始挣扎。

　　她扭力腰肢说：你不起来我要叫了！哎呀～

　　我趁她说话时，突然扳开她的大腿，抽出我插在她阴道中的中指，只听到「噗哧！」一声，我的大龟头已经挺入她被淫液弄得柔滑无比的阴道，她疼得两眼翻白大叫一声，我立刻用嘴堵住她的嘴，防止她再叫。

　　她微动了一下，放弃了挣扎，静静的躺在阴凉的大理石地面上，我则压在她身上，两人的下半身都是赤裸相贴，我的阳具已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，我感觉得出她与我紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将我的龟头紧紧的咬住，使我舒爽的不得了。

　　我低头亲吻着她的柔唇，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，我心底没来由一阵愧疚，嘴离开了她的柔唇。

　　我歉然的说：妳实在太美了，我忍不住……

　　她泪水流了下来，怨愤的说：你这等于是强暴！

　　我只好睁眼说瞎话：真的对不起！我有一年没有做爱了，妳又是那么迷人，我才会忍不住…（要是她知道我才刚插过金敏的美穴，只怕她会疯掉！）

　　她说：我跟男朋友分手一年多，我也没有，为什么我忍得住？

　　没想到在此时她还有心情争论这个，我气的将大龟头在她花心用力顶一下，她一声痛叫。

　　她皱眉：你别动，很痛的！

　　我说：妳又不是没经历过，怎么会痛？

　　她有点害羞的说：我总共才跟男朋友做过三次，一年多没有了，你的又那么大，弄得我又胀又疼……

　　此情此景，能条理分明的说这些，她倒也是个奇女子，不过听到她说总共只做过三次，挺开心的，难怪她的阴道那么紧。

　　我只好痞痞的说：那怎么办？我们的生殖器现在已经连在一起了……

　　她没好气的说：那是你强迫的！

　　她说话时，我轻触一下她的颈部，她无奈的闭上眼，我又开始轻轻挺动我的阳具，她皱起眉头。

　　她说：你轻一点……

　　我吻了她的唇一下：妳放心，我会很温柔的，一定让妳舒服……

　　她说：我只做过三次，除了痛之外，从来没有舒服过……

　　我说：那是妳没碰对人！

　　说着我吻住了她的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让我吸吮着，我下身开始轻轻挺动，阳具轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来。我解开掀起她的低胸上衣，拨开她的胸罩，张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬，她紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。

　　她轻柔的叫着：你别这样，我受不了…我那里好胀…妳的好粗，撑得我有点疼…嗯…慢一点…哦……

　　我轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股蜜汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着我粗壮的阳具，好舒服。

　　她的手这时不由自主的搂住我的腰，轻轻的挺动阴户迎合我的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了我的亢奋情绪，我兴奋的开始加速挺动阳具，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般女人多，弄得我俩下半身都湿淋淋的，湿滑的阳具增加了阴道的润滑度，也减轻了她只有三次做爱经验的痛苦，我开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到「噗哧！」「噗哧！」「噗哧！」声不断。

　　强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住我伏在她乳房上舔弄她乳珠的头，我的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使我在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她犹穿着高跟鞋的修长美腿抬起来缠上了我的腰部。

　　她喘着气说：我里面好痒，你快一点……

　　我也喘着气说：我一定让妳高潮不断……

　　我的手扶紧了她豊美的臀部，大理石地面很硬，反而让我阳具根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，如果不是下午才跟金敏翻云覆雨发射过一次，只怕这下子就要射出了。

　　我想她同样也感受到与我相同的强烈的刺激，忍不住伸手抱住我的臀部，两条美腿更是将我的腰越缠越紧，紧密的阴道像小嘴一样吸住我的大阳具，如此的密合，使我大力挺动阳具抽插她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着我的腰杆上下摆动。

　　她突然呻吟大叫：吻我…吻我……

　　我的嘴立即离开她的乳头盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着我的嘴唇咬着，我们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将阴户急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住我的耻骨不动。

　　她口中叫着：不要动，不要动，就这样…我全身都麻了……

　　她缠在我腰间的美腿像抽筋般不停的抖着。

　　我的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着我的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住我龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在我的龟头上，她高潮了。

　　我的大龟头这时受到她热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，一股浓稠热烫的阳精再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的花心。

　　高潮过后，我俩还四肢紧密的纠缠，两人的生殖器结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。

　　电视的声音惊醒她，我们松开了吸在一起的嘴唇。

　　她说：糟了！我没算过安全期，不知道会不会怀孕……

　　我说：妳放心，我明天买事后丸给妳吃，包妳没事……

　　她放下了心，低头看着我已经颓软的大阳具缓缓滑出她的阴道，她的脸又羞红了，想到什么，突然催我起身。

　　她说：快起来！我妹妹说不定快要回来了……

　　我应了一声，心想如果聂灵雨知道我干了她的姊姊，只怕就很难把她破宫了，赶紧起身穿牛仔裤，才将沾满了精水淫液的阳具收入裤裆，就听到门口有人用钥匙开锁的声音，她惊的傻住了。

　　我说：我躲到妳房间去！

　　她回过神来：跟我来！

　　她将我推入房间，没想到她自己也躲了进来关上门，这时时外面也传来大门打开又关上的声音。

　　我说：妳不去应付妳妹妹，躲进来干什么？

　　她羞怯的说：我怕！你看我这样子，蒙不了人的……

　　我看着她头发零乱，衣衫不整，聂灵雨就算是白痴，也看得出来刚才干了好事。

　　一阵高跟鞋声走到门口，门上传来了敲门声。

　　聂灵雨在门口叫着：姊！姊！妳睡了吗？

　　她刚被我干过的姊姊紧靠在我怀里，装出被吵醒的慵懒声：嗯！妳回来啦？

　　聂灵珠在门口问着：外面的花是谁送的？

　　她看我一眼，提高嗓门对门外说：好像是周少爷要花店送来的！

　　聂灵珠的声音充满了纳闷的说：他刚才送我回来，并没说有要花店送花给我耶？

　　她姊姊转头看着我，我与她都傻住了。

　　第九章：美女撞破了连体鸳鸯

　　我灵机一动，忙在她姊姊灵珊耳边低语。

　　灵珊立即回答：花店送来的卡片写送花的人姓周，除了周少爷，妳仔细想一想，还有没有认识别的周先生？

　　谢天谢地，金敏没有告诉我周少爷的名字，否则我大摇大摆写上他的大名，岂不是当场穿帮了。

　　这时敲门声又响起来，传来灵雨的声音：姊！妳为什么不开门说话？

　　灵珊随口说：我已经躺上床了，我想休息！

　　门口的高跟鞋声远去，灵珊伸伸舌头。

　　姊姊灵珊看我一眼说：好险！要是让她知道我房间有男人，事情就大了！

　　我说：妳是她姊姊，她还管妳？

　　灵珊好像很怕灵雨：你不知道我住这里是…哎！总之我妹妹很保守，到现在还没有过男人，我跟男朋友闹分手的时候，她问我是不是跟男朋友有过那个…我承认的时候，她把我大骂了一顿，说女人的贞操最重要，除非是结婚嫁人，否则绝不可以跟男人上床，又说有过男人的女人就不值钱，有条件的男人是不会娶跟别的男人上过床的的女人，拉里拉杂骂得我头晕脑胀，她说的也不是没道理，我能怎么说呢？

　　说着又幽怨的看我一眼，说：那次之后，我再也不让男人碰我了，没想到今天跟你第一次见面，就…你坏死了！

　　我忙抱住她吻了一下：这是我们的缘份！我不是跟妳玩玩的，我第一眼看到妳就喜欢……

　　灵珊幽幽的说：我不想听你说，你做给我看……

　　我与灵珊在房间内讲悄悄话时，灵雨在客厅中欣赏我胡乱插的花，顺手要拿遥控器关电视时，高跟鞋不小心踩到大理石地面上灵珊来不及擦干我与她交合流下来的淫液，差点滑了一跤，低头看到地上浓稠的蜜汁，伸手指沾了一点到鼻尖闻了一下，不禁皱起了眉头。

　　我与灵珊在她房内不敢开灯，灵珊的阴道内还注满了我的阳精，阴毛上也沾满了我俩的淫液，黏呼呼，湿答答的很难受，我裤裆里的阳具上的淫液已经干了，黏在内裤上也不舒服，而她们姊妹住的三房两厅格局房子只有灵雨住的那间套房内有浴室，如果灵珊想到浴室冲洗，就必须到外面的浴室，灵珊悄悄将门开了一条缝往外瞧，没想到灵雨站在客厅中接手机讲话，灵珊不敢开门，就将脸贴在门缝上观察灵雨的动静。

　　我站在躬身伏在门口偷望的灵珊身后，门缝中漏进来的一线亮光透过她的裙子，隐约看到她裙内赤裸的两条修长迷人的大腿，她脚下的高跟鞋将她丰美的臀部称得翘翘的，看得我才刚消过火的阳具又开始蠢蠢欲动。

　　我悄悄的来到她身后，轻轻掀起她及膝的裙摆，她犹专注的由门缝中看着客厅中打电话的妹妹，当我用手扶着大龟头轻触到她的阴唇上时，她猛然一惊，回头说：你要干……呃！

　　她话没说完，我已经坚挺的阳具已经由她背后刺入她淫液未干仍旧湿滑的阴道内，她闷哼着扭着美臀，想甩脱我已经整根进入她美穴顶住花心的大阳具，扭动转磨着的美臀反而使我的情欲更加高涨，我紧抱扶住她的腰部不让她甩脱，挺动小腹，粗壮的阳具在她紧小湿滑的阴道内不停的进出，次次尽根，大龟头也不断的撞击着她的子宫深处的花蕊。肉体再度的结合，刺激得她脸红心跳又不敢叫出声，只是用手掩着自己的嘴唔唔的呻吟。

　　她怕被客厅里的妹妹灵雨发现，伸手想关上门，我立即空出一手拉着门不让她完全关上，仍留着约三寸宽的缝隙，这时她已亢奋起来，只好任我摆布，美穴已经被我插得淫液横流，湿滑无比，垫着高跟鞋情不自禁张开了雪白修长的美腿，并且将豊腴的美臀往后顶，迎合着我阳具的挺动抽插。

　　我的下体与灵珊紧密的交合，目光却穿过门缝看到在客厅边讲手机边来回走动的灵雨。她还是早上上班时的穿著，粉蓝色丝质圆领衫，黑色套装上衣已经脱下来了，贴身的丝质圆领衫使得她挺秀的双峰呼之欲出，下身正面开叉的黑色迷你窄裙，露出她浑圆雪白的修长大腿，不禁使我想起早上与她在拥挤的公车上，两人四腿交缠，我由裤裆中掏出坚挺的阳具插入她窄裙的开叉内，与她激情的顶磨彼此生殖器，尤其忆及我用胀硬得要爆炸的大龟头将她的薄纱内裤一起顶入她阴道约半寸，被她未开苞的处女花瓣紧紧的咬住龟头肉冠颈沟，两人激情的厮磨顶撞那一幕……不由使我现在插在她姊姊灵珊阴道内的阳具更加粗壮坚挺，柔媚的灵珊这时已经被我插得粗重的呻吟着，胯下修长的美腿不停的抽搐，淫液蜜汁似流水般滴到我俩紧密交合的胯间地面上……。

　　我一面挺动下身猛插着她姊姊灵珊的蜜穴，一面看着客厅中走动的妹妹灵雨迷你短裙开叉处不时隐现出细腻光滑的大腿根部，幻想着我的阳具现在已经进入她的迷你短裙开叉内，不再有薄纱内裤的阻挡，一举突破她的处女膜深深的刺入她的花心，坚挺的阳具被她充满淫液蜜汁的处女阴道紧密的夹缠，幻想着她的子宫腔紧咬着我龟头肉冠的颈沟，我挺硬的大龟头猛烈的撞击她的花蕊……。

　　这时在我耳中被我猛烈插干的她姊姊激情的呻吟，好像变成了妹妹灵雨的呻吟……。

　　在客厅中讲手机的灵雨这时坐了下来，胯间正好对着我望出去的门缝，她迷你裙开叉处露出了她浑圆雪白大腿根部的白色透明的薄纱小内裤，我隐约的看到透明内裤里一丛浓黑的一团……。

　　这是多么激情的诱惑，我心跳得更快，亢奋的血液往脑门上冲，额头出汗，下体插着她姊姊灵珊的粗壮阳具像活塞般的急速的抽插她那只被前男友插过三次的紧窄阴道，插得灵珊疯狂的甩动秀发，把上半身趴伏在墙上，脸贴着墙喘气，手捂着嘴闷哼般的激情呻吟。

　　「噗哧！」「噗哧！」「噗哧！」声中，她的阴道被我快速进出的阳具磨擦得发热，淫液蜜汁一波波的涌出，我俩生殖器交合处的胯下地面，已经积了一大滩滴落的淫液蜜汁，灵珊高翘的美臀不停的向后顶撞，迎合着我强猛干着她美穴的阳具……。

　　而客厅中讲手机的妹妹灵雨这时又已经斜躺在注意：你的发言含违规字眼上，可能在自己家里比较没有顾忌，迷你短裙缩褪到腿根部的高度也不在意，还舒适的张开雪白圆润光滑的大腿。

　　哇！我清楚的看到她大腿根部透明小内裤包着的凸起的阴户，隐现的浓黑的阴毛有不少露出了细如绳索的小内裤边缘，看了令人血脉愤张。奇的是她的阴户特别鼓胀，比我干过的女人阴户都要凸起，书上说这种特凸的阴户叫包子穴，是千人中都难得一见的穴中极品，其性特淫，插起来可让人欲仙欲死。

　　而此刻灵雨在注意：你的发言含违规字眼上斜躺张腿的姿势，好像正在迎接我的抽插……。

　　我这时激动的口干舌燥，火热的心已经快要跳出口腔，脑门冲血，本已够粗壮的阳具在看了妹妹灵雨特别凸起鼓胀的阴户后，奇迹般的暴胀，幻想中我现在猛插狠干的是妹妹灵雨的无上美穴。

　　姊姊灵珊对我突然激情的加速抽插，窄小的阴道可能受不了我暴胀的阳具。

　　她忍不住大力呻吟叫着：「哦哎～嗯～轻点，你的太大了，把我那里撑开插破了……哎呀～」这时我已形同疯狂，脑海中生理上我是在插着妹妹灵雨的处女极品美穴。我两眼迷蒙，双手紧抱着姊姊灵珊光滑细腻的臀部，低头看着暴胀的阳具像活塞般强猛的进出着她已被淫液浸透湿滑紧小的嫩穴，进出的阳具把她的外阴唇花瓣带动得翻进翻出。

　　依稀，我胯下干的不是妩媚动人的灵珊，而是冷艳逼人让我心动神驰，日思夜想，一心想干到手的灵雨。

　　依稀，在我胯下婉转娇啼呻吟的也由姊姊灵珊变成了妹妹灵雨，我闭上眼，完全陶醉在奸淫妹灵雨的太虚幻境中。

　　这时被我阳具插得欲仙欲死的灵珊大叫一声，紧着墙壁混身颤抖，后挺的美臀紧顶着我插到尽根的阳具扭转厮磨，窄小的阴道不断的痉挛，阴道壁上的嫩肉紧紧包夹着我的阳具。

　　子宫颈强烈的收缩咬住我大龟头的肉冠颈沟处，一股一股浓烈滚烫的阴精不停的喷在我火热的大龟头上，一波波持续不断的高潮使得伏在墙上的灵珊不停的抽搐颤抖，踩着高跟鞋的修长美腿发软的抖动着，身子再也支持不住沿着墙壁滑到地上。

　　我粗壮的阳具被她紧缩的美穴紧咬着不放，把我与她紧密相连的下体也带得跟着她下滑贴到地面上，两人下体同时的前后顶撞，强烈的刺激，使她的子宫腔再度猛烈的收缩吸吮。

　　我感觉整个大龟头好像被强大的吸力吸入了她的花心，吸得我头皮发麻，再也忍不住，精关一松，滚烫浓稠的阳精如火山爆发般喷出，猛烈的冲入她的花心，烫得灵珊全身发抖。

　　她两手向后伸用力抱住我的臀部，呻吟的叫着：「呃～啊～棒……我这辈子没有这么舒服过……用力顶住我，用力干我，用力……」

　　少有的舒爽，使我在发射出亿万精子之后，还紧抱着灵珊的臀部，让我们的生殖器密实的贴合，享受着她阴道内蠕动痉挛的嫩肉不停的夹磨，将我最后一滴浓精都吸入她的花心内深处。

　　这是我自从高三之时，对我念大学的亲姊姊系上的系花开了处男的第一炮之后，历经无数美穴，少有插穴插得这么痛快淋漓的一次。

　　当我与灵珊一上一下趴伏在地，享受着高潮的余韵时，只开了一条缝的门被她妹妹灵雨悄悄推开了，光线昏暗中，她看到两个男女一上一下压在一起，女的趴伏在地，男的伏在女的身上，两人赤裸的下体则紧紧的压在一起。

　　灵雨下意识的按下电灯开关，房内一亮，出现的是令她脸红心跳的话面，她清楚的看到我的阳具与她姊姊灵珊的阴道仍旧密实的紧紧接合在一起。

　　突然光亮的灯光，也惊醒了还陶醉在交合快感中的连体鸳鸯，灵珊惊叫着欲翻身，却推不开压在她身上的我，我抬眼先看到的是一双黑亮的高跟鞋，再抬头看到的是一双雪白修长的美腿，正面开叉的短裙下露出白腻细嫩的大腿根。

　　妹妹灵雨的脸在羞红中透着无比的愤怒，当她看到压在她姊姊身上的男人，竟然是前几天下午及早上在公车上与她耳鬓厮磨，激情的磨擦彼此生殖器的男人时，气得闷哼一声，转身奔入房间，重重的关上房门。

　　震惊中我与姊姊灵珊分开了紧密相连在一起的生殖器。

　　灵珊哭丧着脸说：「完了！我妹妹再也不会原谅我了！」

　　我一面拉起牛仔裤，一面安慰她说：「妳别着急，就说我是妳新交的男朋友，她该能理解的……」

　　灵珊惶急羞愧的把我向大门口拖去：「你别说了，都是你害了我，你快走……」

　　我内疚的说：「灵珊！妳听我说……」

　　灵珊眼眶含泪，拉开大门：「什么都不要说了，你给我出去！我被她推到门外，回头还想再说：「妳别激动，没有解决不了的事情…」

　　话没说完，灵珊已经重重的关上了大门。

第十章　都是大阳具惹的祸

　　我颓丧的回到住处，已夜里十二点多了，我疲惫的坐在注意：你的发言含违规字眼上发呆，心里对姊姊灵珊感到非常抱歉，可是一时想不出两全的办法来。不过，最令我难过的还是今后不太可能插到她那犹是处女的妹妹灵雨，品尝那千人中难得一见的穴中极品了。

　　这时电话响起，我随手拿起听筒，电话那头传来金敏充满磁性诱人的声音。

　　「喂！我是吕金敏，打你手机一直打不通，打到家里又没人接，你总算回来了！可急死我了……」

　　连续不停的事情，使我听到金敏的声音有点莫名的紧张，别是书呆子袁万里知道我干了她的新婚妻子了。

　　我紧张的说：「发生了什么事？」

　　金敏甜腻腻的说：「没啊！你紧张什么？」

　　我松了口气：「没有就好，妳还没睡啊？」

　　她无奈的说：「我睡不着！」

　　「为什么？这么晚了妳还不困？」

　　她怨婉的说：「还不都是你害的……」

　　金敏在电话中委委说着我把她的腰弄得好酸，阴道里我插得又红又肿，现在还在疼呢！就算她嫁给书呆子袁万里，在洞房花烛夜被开苞的那晚，都没像现在这么痛过。

　　我心里想完蛋了，忍不住气得打一下缩在我裤裆里的大阳具，都是它干的好事，搞了我同学的新婚妻子，让她尝到了甜头，这下子祸闯大了，不知道该怎么收拾。

第十一章　癞蛤蟆吃天鹅肉

　　人说：「朋友妻，不可戏。」

　　我与金敏第一次见面就被她动人的风采及无限风情的女人味所迷，情不自禁上了她，而且金敏与我都达到了如羽化登仙的无上美境。

　　但我若是食髓知味，一二再，再而三的玩弄朋友的新婚妻子，那我这个人也未免太烂了，所以我才对灵珊发射过两炮的大阳具虽然被金敏磁性柔美的声音挑逗得蠢蠢欲动，我却不得不逼着自己对金敏说出违心之论。

　　因此当金敏再次提到我的阳具把她的阴道戳得又红又肿之时，我就打蛇随棍上的问她：「妳跟万里结婚两个月，弄的次数一定比我们多，妳有没有被他插的红肿过？」

　　金敏轻啐一声说：「他的……没你那么大，也没有你弄的久，怎么可能把我那边弄肿？」

　　我立即说：「我们只弄过一次，就把妳的阴道插得那么肿，这表示我们那边的尺寸不合，以后还是不要弄好了！」

　　金敏没想到我这么说，微微一楞，只好说：「最好不要再弄了，否则我怎么对得起万里……」

　　「是啊！万里是我的好同学，我们不可以一错再错，要理智一点！」

　　金敏听了我说的话，沉默了一下，声如蚊蚋的说了一句：「可是我有点担心……」

　　我纳闷的问：「担心什么？昨天下午我们在MTV发生的事，我像妳保证，绝对不会说出去的！」

　　金敏知道我会错了意，忙说：「我相信你不会说出去，我也不会说的……我刚才要说的是……」

　　「金敏！我们什么事都做了，妳还有什么事不好对我说？」

　　金敏在电话那头静默了一下。

　　我有点着急：「妳说嘛…没关系的……」

　　金敏迟疑中带着羞怯：「我是说……我那里被你那么大的东西弄过之后，只怕以后跟万里在一起，再也不可能有高潮了……」

　　我可恶的逗女人习惯又随口溜了出来：「哦？妳的意思是说，妳担心妳的阴道吃过我这么大的阳具之后，以后遇到比我小的，会失去了性趣？」

　　金敏羞急的说：「你为什么一定要说出来嘛～我……哎呀！我不知道要怎么讲啦！」

　　金敏的意思已经很明显，我相信这时如果我立即约金敏见面实战通宵，就算把她的美穴插破皮流血，她也会答应。

　　可是我不能这么做，因此我假装没听到她说的话，故意扯一些不着边际又无聊的话题，金敏被逗得火冒三丈，又无可奈何，最后气呼呼的说：「我想我们以后最好不要再见面……不！我想我会忘记见过你这个人！」

　　金敏说完不待我回答，就挂下了电话，我不禁又有点后悔起来，毕竟她那层层圈圈嫩肉天赋异禀的美穴是我从未见到过的，放弃实在可惜，唉！如果她不是书呆子的妻子就好了。

　　当晚又失眠了，一直到天快亮的时候，才昏昏沉沉的睡着，醒来时已经是下午一点，还好今天是礼拜天，不用上班，否则因穴而废公，丢了饭碗才叫活该。

　　虽然这两天干到了金敏与灵珊，可是为什么每次醒来只要一睁眼，心里想的却是灵珊的妹妹，那位冷艳逼人的灵雨，不知道她昨晚亲眼看到我的阳具跟她姊姊的穴紧密的插在一起，到底是什么想法？

　　想到这里，忍不住拿起电话拨了她们姊妹住处的号码，铃声响了几下，电话那头传来柔软媚人的声音，一听就知道是昨天被我弄出开苞后首次高潮的姊姊灵珊，我温柔的说：「喂！妳是灵珊吗？」

　　灵珊一时没听出我的声音：「我就是，你是那位？」

　　「妳忘了，我昨晚送花到妳那儿，我们……」

　　我话才说到这里，电话就被她挂上了。我拿着听筒发了一会儿呆，她一定恨死我了。

　　自古以来，女人那区区方寸之地，不知道惹出了多少亡国倾城的祸事，为什么咱们这些臭男人还是想不通，悟不透呢？

　　礼拜一的清晨，我天不亮就来到虎林街公车站灵雨每天上车的地方，不管怎么样，我一定要知道灵雨看到我上她姊姊之后，再看到我是什么反应。

　　我强打精神，睁着惺忪睡眼看着一波波上下公车的男女。终于，乌黑秀丽的美发在上班族人潮中隐现，灵雨来了，眉毛依旧像春山般秀美飘逸，深邃动人的眼神，还是那么神秘迷人，挺直的鼻子像维纳斯的雕塑般让人不敢亵渎。

　　令人讶异的是……她在人丛中出现之后，那弧度优美的柔唇就一直带着微微的笑意，牵动着唇角那颗美人痣，冷艳中透着无限的妩媚，好像昨天没有发生任何事。

　　今天她的穿著是，哇！淡紫色的尖领贴身丝料长袖上衣，配着肩上紫色的皮包，项下一串紫色水晶项链，称着颈部更加的细嫩雪白，这就是所谓的冰肌玉肤吧！她胸脯高耸，双乳动荡有致，很显然她今天又没带奶罩。

　　下身是一条颜色稍深的百折紫色及膝裙，柔软的丝料慰贴出她身体的曲线，也更凸显她挺秀的双峰及丰美微翘的臀部，裙摆下露出一双雪白圆润的小腿，脚下踩着深紫色高跟鞋称出她高挑的身材，集中在她身上的是候车站所有男人眼中喷发的欲火及所有候车女性妒嫉的目光。

　　她若无其视的走过我面前，扫过我的眼神是那么的陌生，好像从来没有见过我这个人，却又像有意，又似无意的站在离我不到一公尺的正前方，一头乌丝披下她柔腻的双肩，背影醉人的曲线，让我不想看她都不行。

　　每次在她扭头看公车来处时，诱人的美臀轻微的摆动，好像在向我招手，紫色的裙摆下……啊！她今天没有穿丝袜，细腻光洁白皙修长的小腿，不禁让我想到小腿之上浑圆雪白的大腿，刺激得我沉寂了一天一夜的大阳具肃然起立，坚挺的欲破裤而出，想得我脑门发胀，血脉贲张，她今天是不是又想跟我在公车上………。

　　我正自胡思乱想，公车来了，人潮拥挤中，我照例紧跟在她身后上车，人就是那么奇怪，每个上班族男士的眼神都被她勾出了熊熊的欲火，可是当她抬起美腿跨上车时，挤在她身边的男士又一个个颇有君子风度的让出一条道，似乎连她的衣袂裙摆都不敢触碰一下。

　　公车起步时，带动前面的人潮向后退，她动人的身躯自然的往我身上倒过来，紧跟在她身后的我忍不住抬起手托住她翘美的臀部，哇！隔着薄丝折裙，触手滑腻，好像抚在她光洁的雪股上，难道……她今天没有穿内裤？

　　在拥挤的人潮中，她对我抚在滑腻雪股上的手似乎并不在意，我脑海里正盘算着如何让她转过身来，让我欲破裤而出的坚挺阳具再度与她凸起的阴阜亲吻，如果她果真没有穿内裤，说不定今天我粗壮的阳具能突破禁区，享受到她处女美穴的滋润包夹。

　　抚磨着她美臀的手掌上传来她臀部的温热，腻滑如绵，她的身体开始轻轻颤抖，我另一只手悄悄掀起她的裙摆，抚上她没穿丝袜的大腿内侧时，她弹性圆润的大腿肌泛起了阵阵鸡皮。

　　她侧头眨动如扇般的睫毛，眯起深邃神秘的大眼，轻喘微哼，似乎在鼓励我更进一步。

　　我大胆的将手探入她滑腻如凝脂的股沟，天哪！触手是一条像细绳般的丝质内裤，她今天穿的是丁字裤，细绳两边露出浓密卷曲的阴毛已经沾满了她湿滑的淫液露珠，刺激得我心跳加快，她今天这么打扮，是不是想方便我的大阳具帮她破宫？

　　我的手指拨开了那条细绳，抚上了她嫩滑的阴唇，灵雨的阴核已经完全充血，我拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令我惊奇的是阴蒂阴蒂早已在草丛中膨胀，我的手指在俏灵雨阴蒂上连续压五、六秒钟。

　　灵雨还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。此时一种强烈的好奇心涌上心头，灵雨到底是不是处女，我用食指缓缓的剥开灵雨紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的蜜洞，甫一插入，灵雨想在我面前保持的端庄形象差点崩溃，我轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。

　　我的手指突破灵雨肉缝，碰到最敏感的部份时，灵雨产生无法忍受的焦燥感，

　　第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。

　　我的手指再忘前进遇到了阻挡，我意识到已抵达了聂灵雨的处女膜，的确我朝思暮想的聂灵雨还是处女，我不禁大喜。

　　看见灵雨充满愉悦、娇媚的表情，我手指在她的花房内激烈抠挖，她都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，我满意地拿出手指。

　　我悄悄的腾出一只手拉下了快被撑破的裤裆拉炼，坚挺的阳具立刻由解开的裤裆中弹了出来，胀成紫色的大龟头要是再不进入她的美穴消火，只怕就要爆炸了。

　　我身体悄悄往她臀部再贴近了些，硬邦邦的大龟头才触到她雪白细嫩的股沟，没想到她转首扭身，害我的大龟头扑了个空。

　　令我震惊的是她扭身转动时，我看到了第一天在公车上用下身顶她的那位容貌猥琐，个子矮小的眼镜男站在她正面了。

　　眼镜男两只小眼中射出的欲火，似乎要穿破那厚厚的镜片。

　　我正要提醒她小心眼镜男之时，令我不敢相信的事发了，在车身摇动人潮推挤中，她与身高才到她耳际的眼镜男紧密的正面相贴，我目瞪口呆看着，破裤而出的坚挺大阳具被吊在半空中，进退不得，赶紧先收回裤裆内再说。

　　她挺秀双峰的乳沟似乎夹住了眼镜男的下巴，眼镜男额头突然青筋暴起，而她凸起的阴户紧贴在眼镜男的小腹上，可以清楚的看到眼镜男早已将裤裆撑起的短阳具顶入她的胯下，天哪！这是怎么回事？

　　我忍不住伸手轻扯她的手臂一下，想提醒她是不是贴错人时，只见她突然将两腿叉开，使她的身子矮了大约一寸，如此一来，她上半身诱人的柔唇吐出来的气刚好吹在眼镜男的鼻尖上，而下体凸起的阴户与眼镜男坚硬的阳具刚好顶个正着，眼镜男这辈子大概从未享过如此艳福，只见他两眼怒凸，耸动着阳具不停的与她挺动的阴户磨擦着，啊！她竟然对眼镜男挺动阴户？我意识到她要对我报复

　　我脑海里一片空白，眼睁睁看着她微眯着双眼，高凸的阴阜迎合着眼镜男耸动的丑陋阳具，在她微开的胯间，阴阜与眼镜男阳具贴合的是如此紧密。

　　我没有想到猥琐丑陋的眼镜男有此艳福，恨不得自己就是那个丑陋的眼镜男。

　　这时灵雨突然解开上衣第二粒纽扣，啊，她要对眼镜男展露胸脯。

　　眼镜男的眼睛毫不客气地接受美女的赏赐，他看到美女雪白肌肤，似吹弹即破，两个光油油的极品趐乳，鼓蓬蓬的，他感觉到美女颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈不堪一手而握，那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，艳光四射，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着，双峰动荡有致，秀丽可人，坚挺硕美。又如那倒转玉杯。眼睛男太矮，看不到美女的乳头，但他也可以想象那两颗豆大樱红蓓蕾一定微微上翘，鲜红的乳晕一定美丽诱人。

　　这时眼镜男亢奋已极，他的手已经伸入她的裙内，摸她那双未穿丝袜浑圆滑腻的大腿，眼镜男一寸寸的往上摸，我看着裙摆被眼镜男的手撩得一寸寸的提高，雪白如凝脂的大腿一寸寸的露出来，眼镜男丑陋粗鄙的手已经探到了她的大腿根部。

　　天哪！她白色透明的丁字裤细如丝绳，胯下丝绳两边浓黑的阴毛上已经沾满了晶亮的淫液蜜汁，阴阜像包子般的突起，我猜的没错，她果然拥有让男人梦昧以求的极品美穴。

　　眼镜男大概没想到她胯下是如此绝艳的风光，只见他脸红气喘，突然张口吸住了她颈部的冰肌玉肤，粗鄙短黑的手指拨开了那条细绳，露出了已被淫液浸透的粉红色嫩滑的阴唇，露滴牡丹开，那湿润的花瓣微微颤抖着，似乎欲拒还迎的做好了蓬门今始为君开的准备。

　　这是什么画面？美女与钟楼怪人？眼镜男颤抖着伸出右手触摸上了她那娇嫩的花瓣，恣意的揉捏爱抚着。然后再轻轻的拨开蜷曲的阴毛，手指略一用力，已是微微的陷入了聂灵雨湿润的花唇里。

　　聂灵雨不但没有抗拒，反而快意地撑开了玉腿，得到鼓励眼镜男的左手沿聂灵雨的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，他的双手在她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，聂灵雨紧闭双眼，两朵害羞的红云飘上脸颊，聂灵雨一片漆黑的阴毛均匀的覆盖在腿间的隆起处。

　　阴毛显得较为蜷曲细长，而且十分的浓密，不仅把桃源洞口严严实实的遮挡住了，甚至还蔓延到了雪白的股沟里。眼镜男毫不客气的伸手掂起了一撮阴毛，用指尖把玩拉扯着。接着用手指拨开了那片茂盛的草丛，灵巧的翻开了娇嫩的花瓣，触到了她的阴蒂，色情的蹂躏下，聂灵雨幽谷中已是溪流泛滥。眼镜男的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。"

　　我一时忍不住，激动的，气愤的，无边妒意的就要抬脚踹开丑陋的眼镜男，眼镜男右手中指缓缓的剥开聂灵雨紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，毫无疑问他想插入了藏在萋萋芳草下的蜜洞。

　　没想到她还是没有反抗，她这时贴着眼镜男耳边说了一句话，眼镜男立即将正要插入她粉嫩处女中的手指拿开。

　　我才松了一口气，却又看到眼镜男已经用手掏出了他又黑又短却坚硬如铁的阳具，与她粉红柔嫩沾满了淫液蜜汁的紧闭处女阴唇磨擦着，丑陋的龟头因为沾上了她的淫液而显得紫黑发亮。

　　她微闭着美目，似乎在享受着下体那未经性事的柔嫩花瓣与眼镜男的龟头厮磨的快感。

　　眼镜男额头上的青筋似乎要暴裂般的激情，下体耸动的阳具几度欲刺入她的处女穴都被她扭腰避开，把眼镜男逗得向疯狗一样，够了！这样已经够了！

　　她似天仙般的美貌，如此粉嫩的处女美穴却与丑陋似钟楼怪人的眼镜男丑陋的阳具如此紧密的厮磨，难道她这是在报复我？要我亲眼看着她的处女穴被如此丑男破宫？

　　眼镜男的一手突然抱住她的臀部，另一手握着短小精干的坚硬阳具直往她的处女穴插去，粗大的龟头直深入聂灵雨那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开

　　并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。爆炸

　　般的眩晕冲击全身，突如其来的进袭使她下意识的推拒想扭臀回避，可是这时丰美的臀部已经被眼镜男紧紧的抱住，想闪避也力不从心，剎那间的动作，我即便伸手阻止也来不及了。聂灵雨两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，

　　美女急忙踮起双脚，只有眼睁睁的看着眼镜男乌黑坚硬的龟头顶入了美女已经被淫液弄得湿滑无比的粉嫩处女穴，我看到美人眼中的悔恨的泪水，看到她张口欲呼，看到已经刺入她处女穴近半寸的丑陋龟头，幸好美女踮起双脚，不然现在那丑陋龟头已破宫成功，深入美女子宫的顶部了，我痛恨自己刚才为什么不去阻止此事发生。

　　尽管如此，臭男人的阳具已经突破美女第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受著肉棒的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了。

　　眼看着她守了二十几年的处女贞操就要毁在其丑无比的眼镜男不停耸动的阳具上时，但说来奇怪也许是眼镜男身材矮小且阳具短，顶进半寸已是极限，也许是他在等美女双脚踮不住自由落体，这才是最爽的破宫法，感谢上帝，公车到站突然紧急剎车，剎车的惯性造成美女身子突然往前冲，摆脱了眼镜男进入她处女穴不到半寸的丑陋龟头，偷瞧到此情此景的我松了一口气。

　　脱离了破宫之险的美女这时那敢回头，身子不停往公车前门挤去，眼镜男似乎不甘心，也随后追去，不知道是那位妒恨的男士伸脚拐倒了眼镜男，只听到眼镜男惨叫一声，矮小的身子栽倒，被下车推挤的人潮淹没。

第十二章　美人看春宫

　　进入工地办公室，阿猫阿狗向我打招呼我全视若无睹，魂不守舍的坐在椅子上发呆，脑海里不时幻现出公车上眼镜男将他那根又黑又丑的肉棒塞入灵雨纯洁的美穴那一幕。

　　还好公车实时剎车，使灵雨躲过了处女开苞的劫难，可是想到眼镜男那根丑陋东西毕竟已插入了灵雨的美穴半寸，比起我上回是带着她柔软的细纱薄裤插入她的美穴更亲近了许多，不禁怒气往上冲：灵雨啊灵雨，妳当我的面作贱自己，让癞蛤蟆的臭鸡巴沾污妳的美穴是什么意思？

　　我正自胡思乱想的时候，小赖将电话听筒交向我，说有一位小姐找我，我没好气的接过听筒：「喂！我很忙，有话快说，有屁快放！」

　　没想到电话那头传来的是昨晚挂我电话的金敏声音：「Ｘ先生！我不知道你很忙，对不起！打扰了……。」

　　一听是金敏，我傻住了，忙叫着：「金敏！妳别挂电话，我不知道是妳，对不起！对不起！妳别挂电话……」

　　金敏磁性的声音慢条斯理的说：「是那个女人得罪你了？还是你在躲什么人？」

　　「没有没有，没人得罪我，也没躲什么人，妳别误会！」

　　金敏可不饶人：「你别着急，也不需要对我解释，我也没兴趣听你的事，我打来只是想问你一件事！」

　　「什么事？妳快说……」

　　金敏好像在电话那头撇了了嘴：「我想问你，今天早上你做了什么好事？」

　　我听了一头雾水说：「我不懂妳的意思，我做了什么好事？妳能不能说清楚一点？」

　　金敏说出了我想不到的话：「一早公司的聂秘书进门就哭，弄得公司上下一团乱，你能不能告诉我是什么原因？」

　　我听了吓一跳立即澄清：「金敏！这是妳们公司的事，跟我有什么关系？」

　　金敏软绵绵却不容我狡辩的说：「我打过电话到聂秘书家里，她姊姊说昨天有人冒我们周董事长儿子，周少爷的名目送花给她！」

　　我听了心里一惊，灵珊要是什么事都对金敏招出，我就完了。

　　金敏淡淡的说：「我想你是一个做事有分寸的男人，该不会去做这个鬼鬼祟祟见不得人的事吧？」

　　听金敏的口气，灵珊起码没说出在家里跟我梅开二度的事。

　　我脑子剎那间转了无数念头，说：「金敏！中午休息时间，妳能不能抽个空跟我见一面，有话我们当面说！」

　　「中午不行！聂灵雨哭得跟泪人儿似的根本没法子上班，总经理把她的工作全交到我手上了，没时间跟你见面！」

　　「聂小姐人呢？」

　　「总经理看她那个伤心样，要她回去休息，明天再来上班！」

　　听到灵雨已经回去了，我没来由的一阵失落。

　　我只好说：「那下班我们见个面好了，怎么样？」

　　「非要见面才能说吗？」

　　「嗯！如果妳想知道原因的话……」

　　「好！下班在对面假日饭店西餐厅见！」

　　「不好！这件事只能私下告诉妳，假日饭店人太多了，妳最好到我们工地办公室来，我对妳细说从头！」

　　「嗯！那就下班见！」

　　金敏说完就挂了电话，这一天我简直度日如年，想了几百种方法如何蒙过金敏这么聪明的女人，想着想着，又想到金敏诱人的胴体，如果今天能再跟她……

　　想着想着不知不觉下班时间到了。

　　下班之后，我到假日饭店已经喝了两杯咖啡，金敏还没到，我心想别又是要黄牛了，这时手机响了起来，是金敏打来的。

　　「我已经到了，妳在哪儿？」

　　「对不起！今天我做两份工作，还没忙完，要加班！」

　　「加班归加班，饭总要吃吧？」

　　金敏沉默了一下，我也不知道为什么，这时好想再见金敏一面。

　　金敏想了一下：「嗯！如果你方便的话，帮我弄一份吃的拿到我办公室来可以吗？」

　　我没来由的一阵兴奋：「没问题！二十分钟后帮妳送到！」

　　挂了电话，我立即交待餐厅做一份外带的餐。

　　二十分钟后，我拿着为金敏准备的餐盒走入她们的办公大楼，金敏的办公室是在十楼，我出了电梯，走廊上灯光很亮，却没有一个人。

　　我一路巡到董事长办公室门外，透过大玻璃，我看到金敏的身影坐在计算机前，我轻轻敲一下门，金敏起身打开门，她那晶莹剔透的眼睛似笑非笑的瞄我一眼：「进来坐！他们都下班了。」

　　我被她瞧的有点心虚，尴尬一笑，走进她公司董事长办公室外间的秘书室，除了金敏的办公桌之外，还有一套高级黑皮注意：你的发言含违规字眼，看起来也像会客室，我在长注意：你的发言含违规字眼上坐下，将餐盒放在长茶几上。

　　我说：「先趁热吃吧！」

　　「等一下，我还不饿！」

　　金敏说着端坐在注意：你的发言含违规字眼另一边，双膝并拢，两手放在大腿上，完全是一付准备谈公事的模样。

　　她今天穿的是一身粉红色的套装，乳白色上衣领口，系了一条粉红乳白相间的领巾，合身的乳白丝质上衣掩不住她诱人的双峰，也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让我忍不住想张口含住吸吮。

　　下身的粉红窄裙因为坐下的关系被拉的更短，露出了大半截雪白圆润的大腿，只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她用手放在大腿上防着我看到裙内春光。

　　不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，想到前天在MTV与她大干的情景，想到她层层圈圈嫩肉吸吮夹磨我的阳具的舒爽，裤裆里的大阳具早就一柱擎天了。

　　金敏轻嗔薄怒：「看什么？」

　　她这么一叫，才把我的魂儿叫回来：「哦！对不起！……男人要是看到妳还能头脑清明，这个男人一定有问题！」

　　她瞪我一眼：「少胡说！讲吧！」

　　「讲什么？」

　　她又一瞪眼：「你少装蒜！一早是不是妳在公车上欺侮聂灵雨了？」

　　我忙说：「妳想到那儿去了，我再混帐，也不至于沦落到公车上去吃女人豆腐！……对了！妳怎么知道聂小姐在公车上吃了亏？」

　　她聪慧的一笑：「灵雨进了办公室就哭个不停，接着就到借董事长在这里的大套间浴室冲澡，你当我白痴啊？」

　　我脱口而出：「她活该！谁叫她坐公车不穿丝袜！」

　　金敏盯向我：「你果然在公车上？」

　　没想到她前面说我在公车上是猜的，主要是想套我的话。

　　我一呆：「哦！我是在公车上，可是我没有对她怎么样？」

　　金敏怀疑的看着我：「是吗？你跟我第一次见面，就对我……（说着脸一红）我不信你看到灵雨会放过她？」

　　「既然什么都瞒不过妳，我告诉妳实话好了……」

　　金敏见我投降，得意一笑：「我在听！」

　　于是我就从我冒充周少爷送花开始，一路讲到公车上眼镜男如何用他那根丑陋的肉棒刺入灵雨阴道。

　　金敏听到这里，脸红气喘，无限娇羞，忍不住问：「这么说！灵雨的处女被那个矮男人给弄了？」

　　「他那个短肉棒只刺入半寸不到，我想她的处女膜没给戳破！」

　　金敏松口气：「好险！」她虽然这么说，可是我感觉得出来她听到灵雨的处女没被眼镜男破宫成功，似乎又有点儿失望。

　　她盯着我：「你一定恨不得你是那个戴眼镜的矮男人，对不对？」

　　我避重就轻的说：「我想当时车上看到那刺激场面的每一个男人，都希望他是那个戴眼镜的矮子！」

　　金敏有点气愤的说：「天下乌鸦一般黑，男人真的没有一个好东西！」

　　「对她动手动脚的又不是我，妳干嘛一杆子打翻一船人？」

　　金敏瞄我，晶莹剔透的眼睛实在迷人：「哼！要是当时她给你机会，你上不上？」

　　金敏冲我这一句，我一时无话可说。

　　金敏有点酸溜溜的说：「那个人太矮了，换了是你的那个丑东西，说不定早就把她的处女给……给破了！」

　　见金敏酸溜溜的，我没来由一阵心疼，坐到她身边轻搂着她：「妳别气，我跟妳做过一回之后，什么女人都不去想了……」

　　金敏扭身推开我：「你别碰我，你不想她，大清早跟她坐一班公车干嘛？你是坐公车上班的吗？」

　　我死皮赖脸：「对不起！我是一时胡涂，以后我绝不再做这种事……」

　　金敏气呼呼的嘀咕：「不要脸！玩了我还想上我同事，你……唔！」

　　金敏话没说完，我突然吻住了她的嘴，不让她说下去，她羞怒的挣扎，我把舌尖吐进她的口中，手已经握住了她丰嫩的乳房。

　　也许我把公车上灵雨与眼镜男的过程说得太精彩，激起了金敏的情欲，所以当我上面用嘴封住她的口，手又握住她乳房搓揉时，她的最后防线崩溃了，在羞怒中伸出了柔嫩的舌任我吸吮，与我的舌头绞缠逗弄着，一口口的香津蜜汁流入我口中，全让我吞了下去。

　　我握她乳房的手拨开她的胸罩，细嫩如脂的乳房在我掌握之中，金敏开始大声的呻吟，她的乳尖已经硬如圆珠，我的嘴离开她的唇去吸住她的乳尖。伸舌玩弄着她早已变硬的乳珠。

　　金敏脸色通红喘着气：「不要这样，这样我会受不了……啊！」

　　我另一只手伸入她的短裙时，她忍不住叫出声来，也已不由自主的将并拢的大腿分开，让我轻易的就抚到了她隆起来的阴阜，触手一片湿软，她阴道内流出的淫液已渗透了她的透明内裤及丝袜了。

　　我的手拨开丝袜伸入她的三角裤摸到她浓密的阴毛时，金敏再也忍不住，挺起阴户迎合我的抚摸，我又空出一只手，悄悄的解开裤裆拉炼，将我已经坚硬挺立的阳具掏出来。

　　与我深吻的金敏口中突然发热，我正在揉动她阴核肉芽的手指感觉到一阵湿热，她的淫液一阵阵的由阴道内涌出，把我的手沾的湿淋淋的，我知道机不可失，立即将她的丝袜及透明三角裤扯到小腿下。

　　金敏甩头挣开我吸住她柔唇的嘴：「不行！我们不能一错再错……唔！」

　　话没说完，金敏又被我吻住了，我将她的窄短裙往一堆到她的腰部，金敏曲线玲珑的下半身全部裸露在我眼前，如羊脂白玉的皮肤，乌黑浓密的阴毛，粉红色的外阴唇上清楚的看到她已经胀大的阴核肉芽，潺潺淫液蜜汁由紧窄的阴道上涌出。

　　我口中含着金敏的舌尖，张大嘴吸吮着她的柔唇，她唔唔声中伸手欲推开我，再也忍耐不住，将身子压到她身上，底下用手拨开她欲合拢的雪白修长美腿。

　　金敏还欲做最后挣扎，想将腿合拢，可是当我硬邦邦的大龟头顶住她的穴口，龟头马眼在她阴核肉芽上磨转时，阴道内又涌出一阵阵淫液，她反而羞涩的挺起已经被淫液蜜汁弄得湿滑无比的阴户，欲将我的大龟头吞入阴道。

　　我再也忍不住，挺起大龟头一举刺入她的无上美穴，直插到子宫腔内的花蕊上。

　　「哎呀！你轻一点……好深，痛……」

　　我又吻她一下：「妳别乱动，我会很温柔的让妳舒服的……」

　　这时金敏阴道内那一圈圈的嫩肉把我的阳具夹得好紧，蠕动的嫩肉把我的阳具刺激得就要爆发，我立即深吸一口气，将阳具整根拔出她的阴道，金敏见我拔出阳具，很失望。

　　「哦……你……你别拔……别拔出来……啊～」金敏话没说完，我又将已固好精关的大阳具整根插入她的美穴中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿着高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了我的腰，挺起阴户用力往上顶，使我俩的生殖器紧密的相连到一点缝隙都没有。

　　我阳具根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的阴毛相互的磨擦着，她似乎怕我再将阳具拔出，用双手紧紧抱住了我的臀部，使我俩的生殖器交合到最紧密。

　　我在她花心顶磨的大龟头感觉到她的子宫腔紧紧的咬住了龟头肉冠颈沟，这时我与金敏的结合，已经到达水乳交融的地步了。

　　金敏呻吟：「用力戳我……用力……戳到底！」

　　我喘着气：「妳要我用什么戳？」

　　金敏抱紧我上半身叫着：「用你的大鸡巴戳我…用力戳……」

　　「用大鸡巴戳妳那里？」

　　金敏满脸羞红，闭目不语。

　　我大力挺动，阳具在她的美穴内不停的进出。

　　「快说啊……要我戳妳那里？……」

　　金敏也忍不住了，放弃矜持猛烈的上挺迎合着我的抽插，叫着：「戳我的小穴……我要你的大鸡巴用力戳我的小穴……」

　　「叫我哥哥……」

　　「哥哥！哥哥！我要你……快点动……快……啊～我要丢了……我要丢了…

　　…用力插我……抱紧我……」

　　金敏说着张口就含住了我的嘴，柔嫩的舌尖伸入我口中与我的舌尖纠缠绞动着，我用尽力气紧抱着金敏，让她胸前两粒３４Ｄ的大肉球与我的胸口紧密厮磨着。而在此同时，咬住我大龟头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的我的龟头更加亢奋，我全身舒爽汗毛孔都张开了。

　　我们两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插。

　　我与金敏在董事长办公室内纠缠着强猛的干穴的时候，怎么都没有想到灵雨这时会出现在办公室外，隔着透明玻璃看着我与金敏的肉搏战。

　　灵雨看着我粗壮的阳具像活塞般在金敏的美穴中不停的进出，带着金敏的丰沛的淫液流到股沟间。

　　灵雨开始粗重的喘气，下面未经男人开封的阴道内热呼呼的奇痒无比。一股股的淫液渗过她细纱柔薄的三角裤流下了她浑圆修长的大腿。

第十三章　劫色封美女口

　　聂灵雨拿着一份精美点心的柔滑玉手不停的颤抖着。

　　她正隔着雕花玻璃望着董事长秘书室内，两个下体赤裸得一丝不挂的男女，四肢纠缠的像卷麻花一样紧密。

　　而两人下体相贴处只见黑乌乌的阴毛纠结成一团，看不出谁是谁的，不难想像这对男女的生殖器已经紧密的结合在一起了。

　　如此动人心魄情欲缠绵的活春宫，看得灵雨面红耳赤，她深邃迷人的眼里似乎蒙上了一层薄雾，压抑多年的情欲在薄雾中隐现。

　　她怎么也没想到才新婚不久的同事，平常看起来矜持保守娴静怡人的吕金敏会与一个男人在办公室的注意：你的发言含违规字眼上如此狂野的交合，更没有想到压在金敏身上挺动大阳具把她插的淫声浪语高潮连连的男人，竟然就是两天前在自己住处把亲姊姊灵珊干得欲仙欲死的男人。

　　看着金敏那双连女人看了都心动的美腿紧缠在那个男人壮实健美的腰间，男人胯下坚挺粗壮的阳具在金敏嫩红的阴道中强猛的抽插，大龟头的肉冠颈沟由金敏的阴道中刮出的阵阵的蜜汁淫液，把会客室真皮注意：你的发言含违规字眼弄得水盈盈，亮晶晶的。

　　是怒？是妒？是恨？是怨？

　　灵雨那双动人的眼眶中泛起了细微的红丝，紧盯着这对迷失在情欲中的男女疯狂的挺动迎合着对方，耻骨阴阜顶磨得是那么的紧密，两人的生殖器互不相让的夹磨插干，浓密乌黑的阴毛已经绞缠在一起，分不出谁是谁的，似乎两人的肉体已经合而为一了。

　　尤其是清晰的看到两人胯下，金敏那已经沾满了淫液蜜汁的粉嫩阴唇随着那根粗壮的大阳具抽插而翻进翻出，令人看了骨酥肉麻。

　　灵雨彷佛又回到前天夜里，那根眼熟的阳具在她姊姊的阴道中激情的进出，把外表妩媚迷人，个性却内向害羞的姊姊插得如痴如醉。

　　难道做这种事真的有那么舒服吗？

　　那天这个男人的东西顶着我的薄纱内裤才插进我那里一点点，我不是就高潮了吗？那个男人在我阴道内射精了，尽管隔着内裤，一定有很多子弹打进了我的阴道。

　　灵雨边想边看，迷人的眼睛盯着我在金敏美穴中进出的阳具舍不得移开。

　　灵雨不禁脸红心跳的想着：「如果那天那个男人拉下我的内裤，把他这根东西全部插到我里面，会是什么滋味？不对！今天在公车上那个讨厌的矮子想把他那根又黑又丑的阳具插进我阴道的时候，为什么会突然胀痛？为什么我会拚命的想要避开那个东西的刺入？如果是那个男人我会拒绝吗？是不是等他的阳具插破我的处女膜之后，就开始舒服了？下次如果再遇到那个矮子，我该不该让他把他的丑东西整根插进我的阴道里试试看呢？」

　　沉浸在如梦似幻无边欲海中的灵雨，茫然而麻木的站在我与金敏激情交合的办公室外，不知道自己尚未开苞的美穴中涌出的淫液蜜汁已经顺着她雪白修长的美腿流到了光洁的地板上。

　　金敏柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着我壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着我不断进出她阴道的粗壮的阳具，天赋异禀的美穴子宫腔不停的吞噬吸吮着我胀极欲裂的大龟头。

　　滑腻的淫液使我进出她阴道的大龟头磨擦出「噗哧！」「噗哧！」「噗哧！

　　」的美妙乐章，这时我与金敏的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。

　　金敏晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓语着：「哥～！干我！用力干我……你的大鸡巴不要停……用力的戳到底……让我们的生殖器永远插在一起，不要分开……」

　　我疯狂的扯开她的胸罩，一口咬住她３４Ｄ的乳尖，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使金敏由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟。

　　金敏心荡神驰的哼着：「哦～哼～不要……你太强了……不要……我受不了……再插下去会把插穿的……哦啊～我要尿了……要尿了……」

　　她缠绕在我腰部的大腿不停的抽搐着，胯下的美穴也随着她的呻吟强烈的挺动吞噬着我的阳具，子宫颈更像一张小嘴紧咬着我大龟头的肉冠颈沟，她的花蕊被龟头连续的撞击，一波波持续不断的高潮使得金敏一泄再泄，由阴道内涌出的热烫阴精淫液似乎将我俩紧密结合在一起的生殖器完全溶合为一体了。

　　这时办公室外传来一声轻响，是灵雨手中的精美点心盒掉在地上的声音。

　　我紧压在金敏身上，脸颊贴着她滑腻如脂弹性如棉的乳房上，狂野的磨咬她乳头，下体凶猛耸动干她的美穴，激情的厮磨声掩盖了点心盒掉在地上的那声异响。

　　陶醉在生殖器结合的美感已如羽化登仙的金敏也没有听到外面的异响，只是摇摆着头，甩动着秀发，狂放的呻吟嘶喊。

　　金敏这时奔放的情欲一发不可收拾，语无伦次的喊着：「哥哥～我没有想到干炮（连干炮这种粗俗的字眼她都用上了）会这么舒服……我要飘起来了～啊～好爽～～我好像飞起来了……」

　　听到她叫得这么淫荡，我忍不住问：「我棒不棒？喜欢不喜我肏妳？」

　　金敏连连点头：「棒！哥哥好棒……以后我要哥哥每天肏我……我要你每天用大鸡巴肏我……」

　　我的情绪也被她夹磨到高峰，喘着气说：「妳被书呆子开苞的时候有想过打炮这么舒服吗？」

　　金敏猛烈的摇头，发丝散乱的嘶喊：「没有！我被他插的那几次阻了痛之外，从来没有高潮过……」

　　我耸动下身，粗壮的大阳具狂猛的戳着她的美穴，紧迫的追问：「如果妳知道跟我干炮这么舒服，在餐厅第一次见面的时候会不会立刻就让我肏妳的穴？」

　　金敏挺动阴户迎合我急猛的抽插，不停的点头：「会！会！我一定一跟你见面就让你肏我的穴……」

　　我追问着：「如果妳那个时候还是处女，也会马上让我肏妳吗？」

　　金敏激情的抱紧我，吸着我的舌头说：「会的会的……我跟你第一次见面就会把我的处女给你，让你帮我开苞……哦～啊……我好爱你……」金敏全身抽搐中，眯着晶莹动人的眼睛中似乎闪现出一道人影。

　　雕花玻璃外的灵雨，眼中幻发着奇异的神彩，挺秀的双峰似乎胀得欲破衣而出，胯下不断涌出的淫液蜜汁将她的大腿内侧弄得湿淋淋，黏糊糊的，两条浑圆修长的美腿已经被泄洪般的情欲冲得酥麻柔软，再也撑不住柔美动人的身段，两手撑扶着雕花玻璃缓缓往下滑。

　　像是情欲的感应，身躯向下滑的灵雨奇异的眼神与正在激情奔放的金敏晶莹目光像磁石般吸住了，隔着透明玻璃就这么注视着对方，直到灵雨滑坐在地板上，紫色裙摆掀起，露出雪白修长匀称的美腿，两女的互视的目光没有分开，眼神中透出的炽热欲火也不相上下。

　　埋头含弄金敏乳珠的我感觉到深插在她美穴里的阳具突然被阴道强烈的收缩夹得隐隐发疼，深入子宫腔的大龟头被强烈的包夹吸吮着，马眼与她的花心顶磨得又紧又密实，却不知道是金敏看到了外面的灵雨，而产生的生理反应。

　　我舒爽的呻吟出声：「就这样……金敏！好美眉……就这样夹我的鸡巴……　美眉！妳真会夹……我的鸡巴从来没有被女人的穴夹磨得这么舒服……」

　　金敏知道我没有看见跌坐在外面地板上的灵雨，聪明绝顶的她知道这时如果我想将粗大的阳具插入灵雨的处女美穴，灵雨一定不会拒绝，也许出于女人的自私，或者是比较的心态，她忘了自己是有夫之妇，只是一心要让灵雨亲眼看到我在她的胯下称臣，也有可能是因为有了灵雨如此绝艳的美女旁观，更增加了心理上的刺激。

　　金敏突然将我的头紧紧的抱住，深埋在她的乳沟之间，用力挺动下体，将她凸起的阴阜不停的顶撞着我阳具根部的耻骨，子宫颈紧咬着大龟头肉冠的颈沟不放，紧密的程度，让我感觉想将粗大的阳具拔出她的阴道都很难，如此密实的结合，也让金敏又登上了高峰。

　　金敏狂野的大叫：「哥哥！戳我！用力戳我……美眉要丢了……又要丢了……戳快一点……美眉小穴好痒……真的好痒……快干美眉的小穴……用力肏……不要停……」



　　我的腰肢被金敏嫩白浑圆的美腿缠绕得像快断了似的，她伸两手紧压着我的臀部，将我的阳具与她的阴道完全贴切的溶合，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，大龟头被吸入子宫颈内与她的花心厮磨，马眼与她喷射阴精的花蕊心小口紧紧的吻住。

　　剎时一股股热烫的阴精由花蕊心喷出，浇在我龟头的马眼上，我这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，再也忍不住精关，一股滚烫的阳精像火山爆发般狂放的喷放而出，浓稠的阳精全部射在金敏美穴深处的花蕊上。

　　我叫着：「缠紧我……我要来了……我射了……」

　　金敏被阳精烫得忍不住叫了出来：「出来了……我感觉到你射出来了……哥哥你射得好多……哦～好舒服……就这样插紧到底，不要动……」

　　金敏张口吸住我的嘴唇，雪白柔滑的四肢把我扎得密不透风似的，外阴唇紧紧的咬住我阳具的根部，阴阜与我的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，龟头喷出的阳精被金敏的美穴吸的一点一滴都不剩，两人高潮过后，肉体依然像连体婴般不舍得分开，我又在金敏身上尝到了欲仙欲死，水乳交融的无上美境。

　　隔着透明雕花玻璃跌坐在地的灵雨被我与金敏如此狂野的交合刺激得淫液横流，两腿发软，欲离开却动弹不得，只是不停的轻喘。

　　捉狭的金敏在我俩肉体紧密的纠缠享受高潮余韵之时，悄悄在我耳边说：「有人在偷看我们耶～」我听了猛然一惊，转头看到外面坐在地上面红耳赤的灵雨，整个人都呆住了，真是要命了！为什么每次我跟美女交合的时候，都会被她看到？

　　脸红耳赤的灵雨跌坐在地上，鼻尖渗汗，呼吸混乱的喘气，紫色裙因滑倒在地而掀到大腿根，露出了整条雪白浑圆修长的美腿。

　　我喃喃的说：「妳为什么不告诉我她在外面？」

　　金敏亲我的嘴一下，说：「我有说啊！可是你疯的像野兽一样，拚命干……（脸红了一下，激情过后皮薄了许多！）弄人家，根本就不听我说话！」

　　有说过？他妈的！我在她猛干狠肏的时候，她要是有跟我说过灵雨在外面偷瞧，我的大鸡巴从此就不再肏女人的穴。

　　这时我已经知道上了金敏的大当，如果我早一步看到外面的灵雨，说不定真的会暂时停止与金敏的激烈肉博战，转而去勾引我做梦都想干的灵雨，而且此情此景，相信灵雨一定不会拒绝我的大阳具将她的处女美穴开苞，可是现在大炮才发射过，软的可以打结，就算身经百战，一时半刻也硬不起来，这下子错失良机了。干！

　　我立即就要由金敏身上爬起来，但没想到金敏两条美腿却紧缠着我的腰部不放。

　　金敏柔腻腻的说：「你怎么插我的过程人家可都看的一清二楚了，你还害臊啊？」

　　我一时不知所措：「哦我……唔！」

　　我才开口，金敏的柔唇就印上了我的嘴，香嫩的舌伸入我口中堵住我的话，搂着我的脖子与我深吻，她舌尖送来玉液不停的灌入我口中，我满脑子想的却是坐在地上裸露出雪白大腿的灵雨。

　　灵雨睁着迷蒙的双眼，怔怔的看着我与金敏在高潮过后还深甜的拥吻，两人赤裸的下体还紧密纠缠着不分开，这是多么美好的结合啊！想到这里，灵雨感觉到胯下又涌出了热呼呼的淫液，大腿根部湿湿黏黏，阴道深处痒得不知所措。

　　当我的阳具终于软化退出了金敏紧密湿滑的美穴，两人起身整衣时，金敏这时才假装发现外面的灵雨。

　　金敏像真的似的大吃一惊，忙用裙摆掩她赤裸的下体：「啊！灵雨！妳怎么在这里？总经理不是放妳回家休息吗？」

　　灵雨看着金敏，面红耳赤，羞急交加，可是身就是软绵绵的动不了。

　　金敏对灵雨说完，回身就狠狠的瞪着我，指着我鼻子骂道：「都是你害的，你一直勾引我！我不想你就用强的……你不要脸，你要我以后怎么见人……都是你……」

　　金敏叫骂着，眼眶中的泪水涌了出来，握着嫩拳头用力打我，捶胸顿足，如丧考妣。

　　我边穿裤子边解释：「你现在会骂我，刚才……哎！」我话没说完，就被金敏用力推开。

　　我纳纳的：「我几时强迫妳了……」

　　金敏气呼呼的说：「我的内裤难道不是你脱的吗？」

　　我听了一楞：「哦！是我脱的……」

　　金敏得理不饶人：「是你脱的你还想抵赖？」

　　我一时哑口无言：「哦！女人真会装，刚才还亲哥哥的叫个不停，现在我却变成强奸犯了。」

　　我真他妈的是哑巴吃黄莲，有苦说不出，只能一脸尴尬匆忙的穿上长裤，拉上裤子拉炼时还差一点将软绵绵湿腻腻的阳具夹破皮。

　　灵雨这时挣扎着手撑着椅子将她疲软的身子托起来，对金敏说道：「金敏！今天妳为了我多做了一份工，我担心妳饿着，所以给妳带点心来！」

　　时髦的外衣把灵雨装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸妩媚。看得旁边的我呼吸有些急促，眼角的余光却都注视着灵雨饱满的胸部，只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材苗条，一双美腿修长、玉润浑圆，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。

　　金敏走上前说：「灵雨！这没什么……妳太客气了！」地上的点心盒倒是没摔坏，灵雨吃力的将点心盒捡起来交到走来的金敏手中。

　　灵雨的上衫的领口无力的垂了下来，几乎是毫不设防的大开在我面前。我贪婪的目光立刻被胸前肌肤的白皙丰满所吸引，像遇到磁石一样分不开了。

　　只见一幅洁白的乳罩护卫着挺拔的双峰，把她上身最诱人之处密实的遮盖着。但是那对波涛汹涌的乳房的完美轮廓，却因此而更加清晰明朗。乳罩尖端的微微凸起，和若隐若现的深深乳沟，看得我血脉贲张，心跳加速，忍不住想把她就地奸淫一番。

　　灵雨不敢看金敏与我，低低的说：「妳放心！刚才的事我不会说出去的，我走了！」

　　灵雨说完，不敢看我，转身踉跄的走向办公室外，看着她软绵绵的背影，披下肩头的长发，还是那么迷人。

　　我正在痴痴的看着灵雨背影的时候，金敏在身后用力的推我一把。

　　我已如惊弓之鸟，吓了一跳：「妳干什么？」

　　金敏晶莹的眼珠一转，又推我一下：「快去拦下她！」

　　我惊魂未定，莫名其妙：「拦她干什么？」

　　金敏怪我木纳，悄声说：「她要是说出去，我以后还要不要做人啊！」

　　「她不是说她不会说出去的吗？」

　　金敏瞪我一眼：「只有你这种笨蛋才会相信她的话，她一直想把我从董事长身边踢走，现在她抓到我这个把柄，那还不到处去说，我不但没法子做人，连工作都保不了了！」

　　我迟疑的说：「哦……那……怎么办？」

　　金敏气愤的说：「还不都是你害的，你要是不解决，万里知道了也饶不了你！」

　　她提到万里，我就没辙了。

　　我着急的说：「那妳要我怎么做？」

　　金敏诡谲的暧昧一笑：「你去把她也上了，封住她的口！」

　　没想到金敏提出这个要求，我一时傻住了，转头看到灵雨已经快走出大办公室了。

　　金敏又催我：「你心里不是一直想着她吗？妳没瞧她现在哈的要死……这么大好的机会便宜你，你到底干不干？」

　　我虽然好色，可是这种劫色封口的事情可从来没干过，剎那间是又兴奋，又害怕，这时办公室近大门处传来灵雨的惊呼。

　　只见灵雨蹬着高跟鞋的两腿软趴趴的差点滑倒，身子撞在办公桌上，摇摇欲倒。

　　金敏又推我一下：「快去扶她，我去把周董的休息室打开……」

　　金敏说完，转身去开秘书室旁边的一扇门。

　　灵雨挣扎着要走向办公室外，我奔了过去欲扶她：「小心！我扶妳走……」

　　灵雨无力的说：「不要碰我！」

　　灵雨话没说完，脚下又是一滑，踉跄的身子已经倒入我的怀中，我不得不一把抱住她，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在我的胸口，两粒熟悉的大肉球又与我的胸口厮磨着。

　　灵雨张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，我再也忍不住，将我的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，我贪婪的全部吞了下去。

　　灵雨尚余的最后一丝理智，摆头用力挣扎，我紧张中一闪神，重心顿失，两人一起滑倒在地板上。

　　灵雨摆脱我的嘴叫着：「不要！不要碰我……」

　　灵雨滑倒在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的紫色丝裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明三角裤已经被她的淫液浸得湿透。

　　她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的穴中极品「包子穴」，那根幸运的阳具如果能戳入包子穴内插干，可以让阳具的主人舒服的如羽化登仙。

　　她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的。

　　我忍不住伸手探入她的薄纱内裤，触手毛茸茸湿腻腻的，我不禁心荡神驰，色授魂飞，中指间划过她已经湿滑无比的粉红色肉缝，扭动的灵雨混身一颤，呻吟出声：「不要……我不要……让我走……」

　　当此之时，只有天下第一傻蛋才会放她走，我的指尖点住了她柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，我指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。

　　此时此刻，灵雨仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进我的鼻孔，拨弄着我那紧张而干渴的心田，滋润着我强烈的淫欲。

　　注视着灵雨迷人的眼睛，的精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升，这还是她第一次和我这么接近，她抬起身子看到我的脸后，更是红霞烧到雪白脖子，她上衣的纽扣已被我解开，质料轻薄的淡色肚兜如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了灵雨傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。

　　灵雨的身材是那么的惹火，那肚兜与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质肚兜虽然遮掩住灵雨那丰满挺拔的乳房，没有让灵雨优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着肚兜清楚的看出形状。高耸的乳房离我的鼻子不到五公分，我毫不客气地大饱眼福，灵雨垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，灵雨无力的呻吟着：「哦……你放手……不可以这样……」

　　女人最敏感的地方被我揉动着，灵雨全身颤抖抽搐着，一股淫水又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，我伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，谢天谢地！她的处女膜没有被那个又矮又丑的眼镜男戳破，她果然还是冰清玉洁的处女。

　　冷艳逼人的灵雨这时已欲火焚身，柔软的躯体透红发烫，醉人的眼睛透出渴求的神采，弧度优美的柔唇吐出阵阵芬芳。

　　我的手伸入她胸罩内掌握住她跟她姊姊灵珊一样大约３8Ｄ弹性滑腻的肉球，拨开胸罩露出她如凝脂般的乳房，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的

　　玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是他所玩过的女人当中的极品。

　　灵雨的双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。

　　灵雨一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸裎在我眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。

　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向我那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。

　　我将灵雨这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。灵雨那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美馒丘羞涩地挺立在明亮的灯光下。加上她身上的玫瑰花香。我用力将灵雨的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，我的手指就在其中穿插。用嘴含住了灵雨一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。娇嫩异常的乳尖被袭，灵雨只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。然后一手紧握着她玉桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，另一手伸入她的内裤按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。两处女性身体最敏感的区域同时在我的魔掌下战栗着，灵雨不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来，

　　我感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，我被灵雨的雪白、颤动、趐软无比的双峰所沉醉，迅速地用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，嗯……”一声迷乱羞涩地娇哼，灵雨芳心不由得又有点酥痒。

　　我趁势一低头，就势吻住绝色美丽的灵雨一只柔软晶莹的透明般的可爱耳垂，舌头又舔又吮，天使般美丽圣洁、清纯绝色的动人少女的呼吸又不由得急促起来。

　　不片刻，但见灵雨那一对娇小可爱的嫣红乳头又充血勃起，在美丽雪白的娇软玉乳顶端娇傲地硬挺起来。我缓缓地一扳灵雨娇柔的香肩，将她娇软无力、一丝不挂的美丽裸体按倒在地上，芳心迷乱如醉的灵雨像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含羞楚楚、娇羞怯怯地缓缓平躺在地上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭。

　　我张口再次含住她的乳尖，温柔的吸吮舔弄着已经坚硬的粉红色乳珠。

　　灵雨被我吸的全身抽搐般的抖动：「哦……好舒服……就这样子弄她的美乳……哦……」这时趴在地上玩弄灵雨乳房的我，眼前出现金敏的高跟鞋及圆润修长的小腿。

　　金敏又是一脸暧昧看着我：我已经把周董休息室的门打开了，里面有床有浴室，你把她抱进去！

　　我看着眼前地板上美艳绝伦的灵雨，心想着这下子总算能把妳的处女美穴破宫了。

第十四章　恨天怨地毛毛虫

　　我俯身将手轻轻的捥在灵雨细滑如丝缎般的腿弯处，另一手搂住她的胁下托起她柔软玲珑的身躯，灵雨没有挣扎，只是软绵绵的贴在我身上，她的左乳房紧贴着我的右胸，红通通的脸颊依在我的肩颈处，轻柔的喘着气，芬芳的处子气息吹着我颈部的肌肤，麻麻痒痒的说不出的舒服。

　　这时我感觉到胯下的大龟头酥痒酥痒的，这是阳具挺立的前兆。

　　灵雨那张如白玉抹上丹朱般艳红的脸近在咫尺，我只要侧头就能吻上她吐气如兰的柔唇，这时她半眯的美眸中射出千条万缕的情丝欲芒，几天前的晚上，她虽然看到我与她姊姊灵珊下体纠缠在一起，可是那不过是剎那间的震惊，即羞怒避之。不像刚才亲眼目睹我与金敏如此激情忘我的狂野交合，牵引出她压抑在心底深处的无边欲火。

　　金敏推开休息室的门，靠在门边似笑非笑的看着我抱着美女来到门口，休息室内是金壁辉煌的法式装璜，法式的长注意：你的发言含违规字眼摆设在名贵的长毛地毯上，墙上挂着数张西洋古典油画，靠墙是一张仿法国路易王朝的床，柔软而弹性十足。

　　他们公司的老董真会享受，不知道这是不是他勾搭女人的战场，我忍不住看金敏一眼，不知道她有没有在这张床上躺过。

　　金敏瞪我一眼：「看什么？我没上过这张床……」

　　她说着头向内一撇，示意我快点抱着美人进去，看着一双晶莹剔透的眼睛透着暧昧的神采，我心里不由七上八下，暗自祷告她别又出什么鬼主意才好，我只想一个人静静的享受这顿天上掉下来的美食。

　　背后传来关门声，我松了一口气，将娇柔无力的灵雨轻轻的放在高级的法国式床上。

　　谢天谢地！到目前为止，灵雨并没有反抗的动作。

　　躺在床上的灵雨平日慑人心魄的美眸半眯着，水盈盈，梦幽幽的，显得无限妩媚。腰如水蛇似的轻扭，紫裙已被掀起，两条白腻浑圆修长的美腿赤裸裸的呈现在我眼前，脚上的深紫色高跟鞋更称出她十足的女人味，我何德何能，能将如此绝艳的美女破处开苞，今生无憾。

　　我迫不及待的将身上衣服脱个精光，奇怪？看着在胯下晃悠悠的大阳具，怎么回事？已经麻痒了半天，怎么现在还没抬头？是不是这几天与金敏还有大美女的姊姊灵珊旦夕鞑伐，炮声隆隆，现在想收兵了？不急！

　　先让美女情欲高涨之后，阳具自然可以重整旗鼓再战！

　　公车上没能玩弄她的酥胸，现在先在她的乳房上发泄一下。

　　我轻轻退去了灵雨淡紫色的上衣，挺立的秀峰立时破衣而出。我索性将她已被我推倒玉乳上面的奶罩一把扯断，，灵雨藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，绝非一手可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出美女才有的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的新剥鸡头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让我憧憬起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！

　　我微微挺起上身，盯着灵雨洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立著，随著我胸膛的挤压，微微的跃动著。我俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。

　　突然我一张嘴，将灵雨如樱挑般嫩红的右乳乳尖噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮灵雨那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。

　　极度敏感处突来的刺激，本来堕入欲海昏昏沉沉的灵雨惊得睁开了水盈盈的美眸，看到一个混身赤条赤的男人趴在床上手抚着她丰美白皙的乳房，口中含着她已经发硬的乳珠，男人胯下软绵绵的大阳具连着阴囊像个钟摆似的荡来荡去，吓得佳人大叫。

　　灵雨：「啊～你是谁？走开……唔！」

　　我忙捂住她的嘴，安慰着：「聂小姐！妳别紧张，妳忘了我们是在公车上认识的？……妳放心，我会很温柔的……」

　　被捂住嘴的灵雨只是瞪大了美眸猛摇着头，两手使劲的推我壮实的胸部，下身两条雪白光滑的美腿抬起来踢动着，防止我再进犯她。

　　看到她的美腿带着高跟鞋在半空飞舞，那坚硬的高跟鞋尖要是踢到我的宝贝阳具，这辈子就玩儿完了，我立即扑上去把全身趴压在她身上，我两条赤裸的腿缠住她踢动的玉腿，另一只手握住她赤裸裸的乳房用力一捏。

　　乳房受袭，灵雨又一声大叫：「哎呀～唔唔唔！」

　　我捂着她嘴安慰说：「妳别紧张……别叫……妳不愿意，我绝对不会强迫妳……」

　　灵雨除非是白痴才会相信我的话，她不停的摇头踢腿挣扎，她赤裸的美腿与我光溜溜的腿交叉缠绕着，肉与肉的厮磨，激起我心理的亢奋，胯下的阳具蠕动了一下，大龟头好像有反应了。

　　这时她紫色的裙摆因为挣扎踢打，已经掀到腰部，露出她毫无赘肉粉嫩雪白的小腹，中心一点的肚脐犹如玉雕，赤裸的纤腰如蛇般扭动，透明薄纱内裤掩不住已被淫夜蜜汁浸得又浓又黑的阴毛，她胯间贲起如丘的阴阜，是万人着迷的包子穴。

　　我再也忍不住，一把扯着她的薄纱内裤由脚踝脱下，在她惊呼声中，我已将尚未硬挺的阳具压在她那让男人梦昧以求的包子美穴上。

　　虽然阳具尚未插入她未经人道的美穴，可是由于耻骨与她贲起的阴阜赤裸的紧贴，我感受到她阴阜上的肉似乎比一般女子厚实，顶动间像有弹性似的自动与我的耻骨密实的揉磨，果然是穴中极品。

　　在两人浓密阴毛厮磨的沙沙声中，她湿滑无比的阴唇紧贴着我的阳具茎部，她极力扭腰想避免肉贴肉的刺激，反而使两人生殖器磨擦的更为紧密。

　　可是奇怪的是，如此激情的厮磨，按说我的大阳具早该坚硬挺拔直捣黄龙了，可是怎么才抬了一下头，又像个毛毛虫般变的软绵绵了？难道是我太紧张了吗？我立即警告自己要镇定，先刺激一下大龟头，再挺枪上马吧！

　　我在她唔唔叫声中，将两腿往外张，用力将她浑圆柔腻的大腿分开，将毛毛虫般的阳具紧贴在她的阴唇上磨擦，看到她湿淋淋，滑腻腻的淫液蜜汁全沾到我的阳具上，心里上一阵甜蜜，我与她的生殖器终于没有任何隔合，肉对肉的贴实了，阵阵酥嘛剎那间传遍全身，大阳具像汽球一样开始膨胀。

　　我松开捂她柔唇的手闪电的吻她柔唇一下，在她一怔间，又急忙再用手捂住她的嘴。

　　我用上了有生以来从没有过的温柔的口吻对她说：「妳别生气……我只是磨擦而已……不会不经过妳的许可乱来的……」

　　灵雨迷人的美眸向四周转一下，大概认为在床上一定难逃破身之危，不停的唔唔唔摇头，泪水夺眶而出。

　　我欣赏着一丝不挂的灵雨，微弱光芒闪耀着，灵雨那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，灵雨浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！

　　我安慰着：「求求妳别哭嘛……我是真的对妳……哎呀！」

　　我讲话时灵雨用力侧翻，我一不留神，与她交缠的两腿随着翻动的身子成为侧倒在床上，我的视线刚好看到刚才背对的休息室大门，门边还靠了一个人影。

　　老天爷！金敏刚才没有出去，此时背靠在门上暗影中睁着晶莹的大眼看着我和大美女在床上纠缠折腾。

　　我惊的叫出声来：「妳……」

　　金敏对我比一个噤声的手式，左手姆指与食指圈成一个圆圈，右手中指插入圈中，意思是要我尽快把灵雨给干了。

　　女人心，海底针，我真想不透金敏对灵雨到底是什么心态。

　　这时灵雨还在我四肢抱夹下挣扎，淡紫上衣前襟扣子已经被我解开，我将胸罩摔到床下，她挺秀怒突的双峰怒突，被我赤裸的胸堂压得像两个挤扁的气球。

　　看到金敏的要我干她的手式，我心想，如果现在住手，灵雨说不定还是会告我个强暴未逐之罪，与其强暴未逐什么都没享受到就吃上官司，还不如强奸成功，能将如此美艳绝伦的美女破宫开苞，得到她处女的第一次，多关几年我也认了，还有就是我把她开了苞，她就不敢在老董面前说出金敏与我公然在秘书室里狂野交合之事，因为她自己可是在老董的床上被我开苞的。

　　总之我脑子里千回百转，替自己找了无数个理由借口，无非就是要证明美女今天会破处逼宫是命中注定，活该遭劫，好让自己理直气壮的把大阳具硬干进她的处子美穴中，这叫做牡丹花下死，做鬼也风流。

　　想到这里，我横下了心，将尚未完全挺立的阳具对着她湿润滑腻的粉红肉缝用力一顶。（可惜我的阳具尚未挺立，否则这一下只怕是尽根插入她的迷人美穴！）灵雨下体受到撞击，惊得两眼大睁，我松开捂住灵雨嘴巴的手，立即用嘴盖住她的柔唇，她唔唔声中，我试探着将舌尖伸入她口中一下立即又闪出来，见她没有咬我舌头，又缓缓将舌尖伸入她迷人的檀口中。

　　我张开眼看灵雨美艳的脸孔，没想到她这时也睁着美眸看着我，我们就这样四片唇密合，四眼瞪的大大的看着对方。

　　我见灵雨愤怒的眼神渐渐变的柔顺，扭动的身躯也变的柔软无力不再反抗，当她闭上美眸的一剎那，我大胆的将舌头再次深入她的口中绞缠她的舌头，啜饮她的香津玉液，缓缓的，灵雨原来在口内闪躲的柔嫩舌尖也开始欲拒还迎的与我的舌尖挑逗交缠，她又动情了。

　　我的手抚上了她雪白柔腻的乳峰，她身子微微一颤，将抬起欲推拒的手又放了下来，任由我的指尖揉动着她早已变硬的乳珠。我另一手也不闲着，将她的淡紫色上衣及紫色及膝裙全部脱下，她没有反抗，只是闭着眼与我深吻，羞涩的微扭着腰肢。

　　在我将赤裸的身躯正面压在她一丝不挂的身上时，她全身一震，激情的喘气说：「哦……不要……」

　　她话没说完，我的舌头已经堵住她的嘴，我与她全身上下一丝缝隙都没有的紧密黏贴着。

　　她身上除了脖子上的紫水晶项链之外，脚上还有高跟鞋！

　　靠在门上暗影中的金敏对我竖起大姆指，悄悄走前几步，晶莹的眼中透着兴奋的神采，似乎想看清楚我如何将这位美女开苞。

　　这时我感觉到灵雨与我紧贴的柔唇渐渐发热，她口中的吸力增强，由她颈部吞咽的震动，我知道她在啜饮着我口中的津液。

　　我的手轻轻由她的乳房往下抚去，她如蛇的身躯又开始轻轻扭动。她的大腿缓缓磨动着我压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的肌肤与我的大腿轻磨着，肉与肉的正面相贴厮磨，舒服得我全身汗毛孔都张开了。

　　我的手终于滑到两人紧密相贴的胯下，触摸到纠结在一起的阴毛。我的手在她圆润的大腿上轻轻揉动，指尖轻刮大腿的内侧，如玉般的腿肌轻微的抽搐，她全身泛起了轻微的颤抖，与我深吻的檀口张开，将我的舌尖全部吸入了她的口中，用她的柔腻的美唇配合细嫩的舌头含住我的舌尖轻啜着。

　　我轻轻将她被淫液沾得湿透的大腿张开，日也思，夜也想的破处之梦终于要实现了。

　　金敏又靠近了几步，脸上露出了笑容，似乎对被我压在身下的灵雨有点幸灾乐祸。

　　灵雨在我身下张开大腿的同时，似乎生理需求，主动的挺起了她高耸的阴阜，使沾满了淫液又湿又滑的阴唇与我的阳具贴得更紧了，我的手扶向阳具，抬起大龟头，开始我的破处之旅。

　　啊！不对！我在平常早已坚挺的大阳具怎么还是像毛毛虫一样软绵绵的？

　　这是怎么回事？

　　金敏不知道我的阳具现在失灵，对我猛打手式，示意我的大阳具赶快对灵雨的包子美穴进攻。

　　我这时有苦在心口难开，急了一头汗，金敏见我没有动作，又打手式催我，因为她只能看到我的下体压在美女身上，却没看到阳具已经变成一条虫了。

　　男人生命中最大的耻辱就是美人裸女当前，阳具大罢工！

　　这时上面与我深吻的灵雨开始喘气了，口中发热，灌进我口的中玉津都是热呼呼的，像玉液琼浆般的美味。

　　下面紧贴她阴唇的阳具也感觉她阴唇发烫，一股淫液流出了她的阴道，湿滑柔腻，像头一次在公车上一样，她凸起的阴阜开始有节奏的轻轻向上挺动，磨擦着我耻骨。

　　我的天哪！在这最好的时机，阳具怎么还是不争气，说不肯硬就保证不硬。

　　金敏见我没有插入的动作，对我投以怀疑的眼神。我对金敏投以一个「安啦！」的眼神。

　　金敏不出声，以口型无声的对我说着：「少废话！要干快干！」

　　我猛点头，由于与灵雨四唇相贴，舍不得分开，我对金敏的点头也带动了灵雨的头部不停的点着。

　　我知道这时再没有动作，金敏就会发现男人最大的耻辱，放是用手将灵雨的雪白柔嫩的大腿尽量拨到最开。而欲火焚身，淫水横流的灵雨主动张开她傲人的美腿，贲起的阴户高耸，像在对我的阳具招手。

　　我不敢看金敏，用手捏着软如毛虫的阳具，将软的像麻薯的龟头挤向灵两湿滑的阴唇，希望能藉此刺激，将软趴趴的龟头磨硬。

　　金敏这时才看到我颓软的龟头及当机的大阳具，掩嘴想笑。

　　我假意不看金敏（实则是没脸看她），我握住灵雨的双足扛到肩上，再抓过枕头垫在了她的臀部下，把那高耸挺翘的雪白双股尽量的展现在我的视线里。我惊喜的发现，那 片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显 得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合著，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。

　　我停了下来，再次用目光去欣赏一丝不挂的灵雨，我细细品味着美女的胴体，只见灵雨皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的後背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了我的鼻孔，撩拨着我那阳刚盛旺的心弦。灵雨的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，灵雨的叁角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，灵雨的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。

　　我将手伸入我与灵雨紧贴的胯下。我握着那根不争气的东西拚命搓揉着，并捏着软如麻薯的龟头在她淫液淋漓滑腻阴唇上磨擦，希望藉这种刺激，能让我以往百战百胜的大阳具重振雄风！

　　灵雨湿滑的阴唇经我的大龟头一磨，挑得她情欲勃发全身颤抖，贲起的阴阜不停的挺动，让柔滑的阴唇与我的龟头强烈的顶磨，她的唇离开我的嘴，把头撇向一边喘着气，好在她这时羞得两颊艳红，闭着眼睛不敢看我，否则金敏绝对无所遁形。

　　灵雨的喘息越来越重，我用龟头揉磨她胯下的阴唇，感觉到花瓣张开了，好像有热呼呼的淫液流在马眼上。可是不管我用龟头如何的在她的阴唇上揉磨，试过各种刺激，没出息的阳具依然固我，说不硬，就是不硬！

　　我不敢看金敏，想着她现在肯定是一脸讪笑。

　　我试着看灵雨高挺的秀峰，看能不能提高性趣，接着又低头舔着嫩红发硬的乳珠，刺激得灵雨两手抱住我的头部往她38D以上的大胸脯压下，我的鼻尖埋在她深深的奶沟中，不但没提升情欲，反而快要窒息了。

　　这时突然感觉到有一根手指在轻戳着我的肛门，是金敏，她想刺激我的肛门来让阳具坚挺，真是我的知心人儿，等事成之后，我一定要跟她连战数日，报答她的善体人意。

　　同时我头埋在灵雨硕大的乳房上也闭目瞑想，异想天开的试图用念力与意志力让毛毛虫变成擎天一柱。显然我的念力功夫不到家，软趴趴的阳具像根死屌，动也不动。

　　金敏见用手指戳肛门无效，竟然低下头来，伸出舌尖舔我的肛门，在她柔软湿润又滑腻的舌尖触柔我肛门那一剎那，我血脉贲张，死屌开始蠕动增长，龟头也由软趴趴的麻薯变得有点弹性了。

　　灵雨俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种发情的抖动。

　　我粗大龟头的前端於是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。

　　「啊……」从迷乱中惊觉，灵雨极力地想逃开我的阳具。

　　我并不追击，只是恣意地玩弄霖雨蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味著灵雨蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。灵雨绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。我不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝不肯增加这下流的男子的快感，灵雨咬紧牙关，打算作出无反应的态度。

　　我乘此时机，下体用力一顶，火热的肉棒开始挤入蜜洞。终于让我破门而入只听到灵雨轻哼一声，龟头似乎挤进了一道温润湿滑紧窄的肉缝中，我感受到处女阴道猛然的收缩，深深夹了我龟头一下，令我全身酥麻。

　　我欣喜美女开苞有望了，立即挺动下身将阳具用力的往灵雨的包子美穴插入，没想到阳具茎部不够硬挺，反而扭折成弯曲的Ｕ字型。（好在这没出息的东西还是软绵绵的，要是在硬挺状态，肯定要折伤了海棉体。）我无奈的由灵雨胸脯抬起头来之时，在我身下的灵雨这时也抬眼看着我，我只感觉脸上一阵臊热，没话找话说的解窘。

　　我尴尬的笑：「对不起！是不是弄痛妳了？」

　　灵雨摇摇头：「没……我没什么感觉！」

　　她随口一句话说得我恨不得找个地缝钻下去。

　　灵雨脸色红通通的低头看向胯下，开口问道：「你用什么东西塞……塞进去了？」

　　此刻是我一生最大的耻辱，因为灵雨往下看时，我也低头看向她与我贴在一起的胯下，本来男女交合干炮，最刺激的就是互相看两人生殖器的局部紧密结合的部位。

　　可是现在视线所及，只见灵雨那呈葫芦形的身段，雪白而迷人的两胯中间，有一个缩得像团麻薯的龟头软趴趴的塞入那道粉红滑腻的肉缝不到半寸，龟头肉冠的颈沟都还露在外面，阳茎还像毛毛虫般被扭成Ｕ字型，将两人胯下的美景破坏得令人不忍猝睹。

　　灵雨看着胯下那只进不了蓬门的缩头乌龟，与之前她亲眼看到在金敏的美穴中狂插猛干的粗壮阳具相比，真让她怀疑那个干金敏的人是不是我。

　　看罢Ｕ型阳具，灵雨抬起头，面无表情的用她深邃的眼神看着我，一句话都不说，只是看着我。

　　我嘿嘿干笑的说：「嘿嘿嘿……我怕妳痛，所以不敢真的进去……」

　　灵雨淡淡的说：「谢谢你好心的放我一马！」

第15-17章　隔岸犹唱后庭花

　　被我压在身下的灵雨说话间，我感觉到她与我紧贴的火热柔滑肌肤似乎逐渐开始冷却，眼看到手的美女就这样飞了，我懊恼不甘，又进退不得，这时金敏又不知道躲到那儿去了，真恨不得找个地缝钻下去。

　　灵雨的表情出奇的冷漠，雪上加霜的说：「你错过了最好的机会，现在你可以把那个东西拿出来了吗？」

　　他妈的！我最得意百战百胜攻无不克的大阳具她竟说成「那个东西」！

　　也许是胯下美女过于冷漠不屑的口气，反而催化了我的羞辱之火频临爆炸，在她说完「现在你把那个东西拿出来了吗？」之时，只进入她美穴半个头的毛毛虫突然恢复了生机，龟头奇迹般的开始充血澎胀，将灵雨紧窄的处女穴口撑大。

　　她也感觉到了我的生理变化，冷漠的表情惊诧中，我已经用手扶着恢复生机火热坚挺的大阳具拨开她犹是湿润滑腻的花瓣，挺动下体向她紧窄的处女美穴戳去。

　　她大力推拒叫着：不要！没想到已经由激情恢复理智的她一手推拒着我的小腹，另一手迅速的伸入胯下握住我粗壮大阳具尚未进入的茎部，不让大阳具再越雷池一步。

　　此时的我除了羞辱愤怒之外，还有着报复的快意，阳具被她嫩滑的手握得发疼，我用力扳开她的手，扶着大阳具就往她紧窄的阴道挺进，灵雨惊叫中，大力的挣扎踢腿，拚命的扭动腰肢缩着下体，阻止我已插入阴道约半寸的大龟头进入，并且大声哀叫哭求：「求求你不要这样……求求你……我好痛……」

　　我以为她怕的是处女开苞的痛楚，立刻停止了粗壮大阳具强暴式的挺进。此时停止深入的大龟头被她窄小的处女穴紧紧的包夹着，她激情的哭叫反而牵动贲起的包子穴内的嫩肉自然的蠕动夹磨着我插入她穴内约一寸的大龟头，夹得我骨酥肉麻，若不是我一再深呼吸，强固精关，只怕早已射出了阳精。

　　我将赤裸的上半身再度贴上她挺立发硬的３8D凝脂般的乳房，伸手温柔的轻抚她的额头，美眸中泪水汪汪，脸颊上流下了两道泪痕，已不复平日的冷艳逼人，像只受惊的小鹿惹人怜爱，迷人的柔唇因哭泣而抽搐。

　　我忍不住亲吻她的柔唇，吸啜她口中柔软滑腻舌尖，温柔的说：「妳不要紧张，我会慢慢来，也许会有一点痛，可是我一定会把痛苦减到最低……」

　　我说着就俯身张口含住了她的乳珠，伸手揉捏着她滑腻洁白的乳房，想藉此消除她的紧张，同时希望能把她的情欲挑到最高点。

　　灵雨在我的挑逗下含在我口中的乳珠越来越硬，脸色开始泛出红光，张口轻喘呻吟。

　　刚才消失不见的金敏这时突然出现，没想到的是她已将自己脱得一丝不挂，只剩脚下穿着高跟鞋，将她白嫩细致的美腿称得更加修长，走动间挺秀的乳房微微轻颤，如果现在在胯下下呻吟的美女不是我梦昧以求的灵雨，只怕我会立刻转移目标，先将我粗挺的大阳具干入金敏的嫩穴，非肏出她十次高潮不可。

　　金敏娇媚的一笑，俯身到灵雨耳边轻语：「灵雨！女人第一次都会有点痛，妳忍一下就过了，只要妳尝到高潮的滋味，只怕妳会每天都想要的……」

　　金敏在灵雨耳边轻声细语，一面轻吻着灵雨颈部柔嫩的敏感肌肤，不时舔着她的耳垂，另一只手伸到胯下，指尖点在她外阴唇上方轻轻的揉磨着她的阴核肉芽。

　　灵雨在金敏的挑逗下，开始呻今喘息，我插入她阴道一寸的大龟头感觉到她阴道壁上的嫩肉如婴儿嘴般不停的收缩吸吮，同时阴道深处涌出了一股温热的液体，被我的大龟头挡着无法渗出，那股热流将我的龟头烫的酥麻无比，还未真的深入，就有如此美妙的滋味，灵雨不愧是人间尤物。

　　在金敏眼神的示意下，我悄悄将大龟头向她的处女膜挺进，只感觉龟头的肉冠越深入，被夹得越紧，当龟头顶到一层薄薄的肉膜时，我知道那就是处女膜，正想挺腹将她破宫之时，冷不防灵雨突然扭腰，将正要刺穿她处女膜的大阳具整个挣脱，我压在她身上的身子也因过多汗水的滑润，由她身旁滑到床上。

　　灵雨脸孔艳红，强忍着已达沸点的欲火喘着气说：「让我走！哎呀！」

　　灵雨话没说完，已被金敏一口咬住了乳头，又伸手抓住她另一个乳房又揉又吸。

　　金敏一面挑逗灵雨，同时伸出美腿磨擦一下我被灵雨挣脱出来，沾满了她淫液蜜汁的大龟头被金敏细腻柔滑的腿一触，油光水亮的挺立。

　　金敏伸出圆润的膝盖对灵雨的美穴点一下，我立即趴过去压住灵雨挣扎的下半身，将嘴唇印在灵雨已被淫液浸得湿透，像鸡冠般红嫩的阴唇上。

　　灵雨羞怒的大叫：「不要这样，放开我……金敏！妳想干什么？……哎喔… …轻一点……」

　　金敏与我对灵雨的怒叫充耳不闻，她挑逗灵雨上半身，我则挺起舌尖不停的舔弄着她的阴唇，并将她最敏感的阴核鸡头肉吸住，柔滑的尖尖在她的肉芽上不停的轻轻点弄着。

　　羞怒的灵雨上下被挑逗得要发疯般甩着一头美发羞叫着：「不要这样，你们太过份了……我绝不会给你……哎～」灵雨一面羞怒的叫着，下半身却激情的将万人迷的包子穴对我的嘴不停的挺动，阵阵淫水流了出来灌入我的口中，我吞下一口她的淫液蜜汁，有点腥，有点酸，腻腻的，如甘露般的香醇。

　　金敏将我的身子推转过来，与灵雨成为６９的姿势，我怒挺的大龟头自然呈现在灵雨的眼前，龟头轻点了一下她紧闭的柔唇，金敏的嘴则由她的乳头转而含住了我的龟头，张大嘴不停的耸动头部吞吐着我的阳具，舌尖不时舔着肉冠的棱沟，我舒爽得全身汗毛孔都张开了。我更加卖力的吸舔灵雨的美穴。

　　灵雨呻吟出声：「不要……不要这样，求求你们放了我……我发誓我不把你们的事说出去，放了我……喔啊……喔喔……不要进去，不要……啊～」我已经把舌头伸入了灵雨的处女穴绞动着，灵雨受不了强烈的刺激，大叫拒绝中，下身柔滑细嫩的大腿却将我吻她胯下的头紧紧的缠住，阴户不停的对着我的嘴挺动，好像与我的舌头在打炮。

　　灵雨激情的睁眼看着金敏在她近前吞吐着我的阳具，视觉上强烈的刺激使得她张开小口喘气，没想到这时金敏的嘴突然吐出我的阳具，手抓着我的阳具塞入了灵雨张开的小口，灵雨被塞得唔唔出声，俏皮的金敏用手扶着我的大阳具在她的口中抽插着，使我畅快的头皮发麻，急忙深呼吸把住精关。

　　我的双手牢牢的握住了灵雨挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，灵雨如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。我的手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，灵雨柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。

　　从未吸过阳具的灵雨这时似乎吸出了味道，张大口吞吐阳具，羞涩的伸舌头学着金敏舔着肉冠的棱沟，若不是我身经百战，这时就会泄出阳精。

　　灵雨温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟，

　　可能受到塞在她口中阳具的刺激，灵雨的阴户中不停的涌出一股股的蜜汁，我一滴不漏的全部吞入腹中。受到灵雨涌出的淫液荷尔蒙刺激，我胯下的阳具膨胀的发疼，再没有美穴的夹磨消火，只怕就要爆炸了。

　　我的手指抚弄着灵雨下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。我的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。下体被手指侵入所带来的酥痒让灵雨的全身麻软不已。

　　我的手指不断的在灵雨的玉径里钻啊钻的，一下，两下……另只手指捻着灵雨柔嫩的阴蒂用力的捏了下去。

　　我拔出插在灵雨口中的阳具，用一只手就把她的双臂都扭在身后，下身将她光洁的双腿固定成前后分开的姿势。然后用另一只手分开了灵雨粉红细嫩的大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的玉径外口上。然后大龟头就刺入她的阴唇花瓣，再度顺着她湿滑的处女阴道挺入，灵雨突然大叫着：你敢插进去我就自杀！

　　我与金敏闻言一怔，看到灵雨睁大着充满了血丝双眼，伸出舌尖张口用牙齿咬住了自己的舌头。没想到她这么刚烈，吓得我急忙将才插入她阴道的龟头拔了出来。

　　金敏吓得不知所措，劝着灵雨：「灵雨！妳别这样，这事没什么大不了的… …妳这样……」

　　灵雨推开我及金敏退到床头，缩起雪白迷人的赤裸娇躯紧挨着床头板，一本正经的说：「你们不要过来，我是当真的……」

　　她美眸中仍有着一丝春意，可是却故意将脸绷得像冰山一样，我又羞又窘，正不知所措之时，金敏突然将我推倒在床上，我还没有会过意来，金敏已经骑在我身上，扶起我仍旧坚挺的大阳具对准她已经沾满了淫液的美穴坐了下来。

　　我感觉一阵快美中，大阳具已经被金敏的美穴吞到尽根。金敏半闭着晶莹迷人的眼睛：「哦～好大……喔喔喔……舒服……」

　　金敏大声的呻吟，一上一下起伏挺动着丰润柔美的臀部，用她的美穴不断的吞吐着我的大阳具，３４Ｃ坚挺的乳房随着她起伏的身子上下摆动着。

　　她阴道中涌出的淫液顺着阳具流下我的股沟，只闻到不停的「噗哧！」「噗哧！」「噗哧！」有节奏的动人旋律！缩在床头板边的灵雨睁大眼看着金敏的阴唇不停的吞吐着我的阳具，紧绷的脸上又泛起了红霞，喘息又开始粗重了。

　　我也激情的搂着金敏的纤腰向上挺动阳具迎合着在骑在身上上下起伏的金敏，金敏亢奋的呻吟呢喃：「哥！用力……用力干妹妹的小穴……」

　　「美妹好会夹，我用力干妳的美穴，妳用力夹哥哥的大鸡巴好不好？」

　　金敏痴迷的说：「嗯！美妹用力夹哥哥的大鸡巴……哥哥干得美妹好舒服… …好哥哥！用力干妹妹……」

　　在金敏呢喃的同时，我悄然看向缩在床头的灵雨，只见她一双美眸紧盯着我与金敏生殖器的交合处，张口结舌，柔白的玉手不由自主的伸向她的贲起的阴阜，伸指轻轻在她的阴核肉芽上揉动着。

　　我知道她已经动情，立即坐起抱住金敏，先张口含住金敏坚立的乳尖，含弄吸吮着，金敏激动的大叫，挺动阴户与我阳具根部的耻骨不停的碰撞，只见大阳具在金敏的阴道中快速的进出。

　　金敏大叫着：「哥！用力……我出来了……用力顶我……用力肏我……」

　　金敏全身发抖，将我的头用力压在她的３４Ｃ的胸脯上，胯下水淋淋的阴道的肉壁猛烈的蠕动收缩，一股滚烫的阴精泄了出来，浓稠的白浆顺着犹在她阴道中抽插的阳具流到我浓密卷曲的阴毛上，泄身后的金敏美穴还紧紧的咬住我的阳具，身子却顺势躺下，恰好将我的阳具与她美穴的接合处清楚的呈现在阴道中已经淫液泉涌的灵雨眼前。

　　灵雨张大的美眸中泛起了一层雾气，微张小口轻喘。

　　我明白金敏的意思，立即喘着气说：「妳享受到高潮了，我还没射，怎么办？」

　　金敏眯着眼享受着高潮余韵呢喃说着：「你太强了，这几天我已经被妳干出几十次高潮……从来没有这么舒服过……我没力气再干了……你饶了我吧……」

　　金敏说着身子向后退，我还坚挺的大阳具缓缓由金敏已经泛滥成灾的阴道中退出来。

　　灵雨盯着我被金敏淫液泡得油光水亮的大龟头，美眸中的雾气更浓了，手指麻木的轻轻揉动着阴核肉芽。我偷眼瞧见灵雨雪白的大腿根部，被自身淫液沾得湿透的浓黑阴毛中的粉红肉缝中流出了一道晶莹透明的蜜汁。

　　我的大阳具这时呈九十度以上又跷又挺，大龟头胀成紫红色，看得灵雨泛出了淫欲。

　　「不行！妳还没帮我夹出来，我要是不射出来会很伤身的……」

　　金敏哀求着：「我再玩下去会昏倒，真的不行了……」

　　金敏说着看向灵雨：「灵雨！你帮他弄出来好不好？免得他伤了身子！」

　　灵雨这时已经陷入情欲之中，纳纳的说：「怎么样才能帮他弄出来？」

　　金敏伸手轻抚灵雨已湿滑无比的粉嫩阴唇说：「妳用这里帮他夹出来！」

　　灵雨摇头：「不行！我必须保持处女！」

　　金敏没想到灵雨在这时还能理智的拒绝，倒也佩服她的坚持。

　　我假意不看灵雨，用手抓着大龟头套动着。我唉声叹气的说：「唉！我自己弄出来好了……」

　　灵雨的眼神又转到我的手急速套动着大龟头。

　　金敏说：「不行！自己用手做最伤身……」

　　灵雨这时期期艾艾的说：「有没有其它办法可以弄出来？」

　　我气闷的说：「要么就用手，要不然用妳的阴道把它夹出来，还有什么办法？」

　　灵雨这时眼中充满了情欲说：「如果用肛门帮你夹出来行不行呢？」

　　金敏惊讶的说：「灵雨！妳是说肛交？」

　　灵雨羞怯的说：「我……我在Ａ片里看过……」

　　金敏说：「妳愿意让他插妳的肛门？」

　　灵雨低着头悄声说：「我必须保持处女膜到我进洞房那一天！可是我想…… 肛交应该没关系……」

　　金敏对我使一个眼色，要我先答应再说。

　　我转头看灵雨，只见她眼中的情欲似乎快变成有形的火花了，心想先把她肛门破宫也没啥不好，等她动情时，再突然插她的包子穴破她的处女膜，那时让容易多了。

　　于是我将挺立的大龟头转向灵雨，她看着我挺跷的大龟头有点害怕。

　　灵雨紧张的说：「你必须答应我，绝不能进……进我的阴道！」

　　「灵雨！妳肯用肛门帮我夹出来，我已经感激不尽了，怎么还敢去插妳的阴道？」

　　灵雨怯怯的说：「你别说的那么难听……说好的，你只能插肛门喔！」

　　「我一向说话算话！」

　　我说着轻轻将灵雨拉过来，她雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在我胸前，微微的发抖着。

　　我温柔的吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的舌尖任我吸吮着，我伸手轻握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的喘气粗重了，伸出玉臂紧抱着我。

　　我温柔的将她扶倒在床上，壮实的胸部贴上了她的赤裸的上半身，与她柔滑的肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。

　　我伸手往下探，指尖过处，她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，我指间滑到她已淫水淋淋的阴唇，她动了一下，含糊的说着：于是我将挺立的大龟头转向灵雨，她看着我挺跷的大龟头有点害怕。

　　灵雨紧张的说：「你必须答应我，绝不能进……进我的阴道！」

　　「灵雨！妳肯用肛门帮我夹出来，我已经感激不尽了，怎么还敢去插妳的阴道？」

　　灵雨怯怯的说：「你别说的那么难听……说好的，你只能插肛门喔！」

　　「我一向说话算话！」

　　我说着轻轻将灵雨拉过来，她雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在我胸前，微微的发抖着。

　　我温柔的吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的舌尖任我吸吮着，我伸手轻握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的喘气粗重了，伸出玉臂紧抱着我。

　　我温柔的将她扶倒在床上，壮实的胸部贴上了她的赤裸的上半身，与她柔滑的肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。

　　我伸手往下探，指尖过处，她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，我指间滑到她已淫水淋淋的阴唇，她动了一下，含糊的说着：「你不能动那里……」

　　「妳放心！我只是想用妳流出来的水把妳的肛门弄滑一点，这样插进去才不会痛！」

　　灵雨点着头：「嗯！」

　　金敏靠在床头微笑的看着我逐步攻破灵雨的心防。

　　我的手轻抚揉捏着灵雨圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，美女腻人的声音，听了骨头都快酥了。

　　我将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当我手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得灵雨不断的轻哼着。等到她肛门涂满了湿滑的淫液之后，我将灵雨那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。

　　我将大龟头顶在灵雨的肛门口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露。

　　没想到已经欲火高涨的灵雨这时还伸手盖在她的粉红肉缝上，半眯着美眸，两颊艳红羞涩的说：「你不能进别的地方喔……」

　　我将她那双匀称修长的美腿抬起来，扛在肩上，将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的肛门口。

　　「妳放心！我说话算话！」

　　她又说：「听说插……插肛门也会痛的……」

　　我吻她的嘴一下，温柔体贴到家的说：「我会很温柔的……」

　　我话才说完，下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插入灵雨这位冷绝艳绝的美女肛门内。

　　灵雨痛得大叫：「啊～～～」我怕她又反悔，立即再大力挺进，整根粗长的阳具已经插入了三分之二。

　　她果然痛得受不了，推拒着我的胸部。

　　灵雨惨叫：「啊！好痛～不行不行！你快拔出来……快拔……啊～～～」我不理会她的推拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，整根大阳具已经尽根插入她的肛门，只见美女的菊花门已被我粗大的阳具完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把我粗壮的阳具扎得紧紧的，比之插穴紧了许多，我舒服的全身泛起了鸡皮。

　　第十六章后庭开花花不发

　　由于肛门内插入了我的大阳具，撕裂般的痛楚，灵雨忍不住大声惨叫。

　　灵雨表情痛苦的大叫：「啊～～求求你！快拔出来……求求你！……唔！」

　　灵雨惨叫声中我用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因我插在她肛门内的阳具不再挺动，她渐渐软化在我激情的拥吻中。

　　灵雨的嫩舌与我的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入我口中，美女的香津如蜜汁甘露，我一滴不剩的吞入腹中。热吻使灵雨快要窒息，她扭头喘气，脸颊紽红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。

　　我深情的注视着她，温柔的说：「我们的肉体结合的好紧！」

　　灵雨羞怒的说：「谁跟你肉体结合了？」

　　她愤怒的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将我的阳具紧紧的握住，要不是我有防备，只怕这时就要喷射而出了。

　　我深吸一口气，微微的笑着：「我的鸡巴跟妳的肛门插在一起，这不叫肉体结合叫什么？」

　　灵雨羞怒：「你为什么要讲得那么难听？」

　　我死皮赖脸的说：「妳要不要看一下？」

　　我抬起下身，灵雨基于好奇忍不住抬起头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被淫液浸得湿透的浓黑阴毛下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大肉棒插在她的菊门内。看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大肉棒咬得那么紧，灵雨脸颊上又出现了红云。

　　灵雨不敢再看：「丑死了！哎！」

　　我轻轻挺动一下阳具，灵雨又叫痛起来。

　　灵雨楚楚可怜的说：「好痛！你能不能不要动？」

　　我微笑：「好！我就不动，可是不动我就射不出来，妳跟我就这个样插在一起，等到明天早上公司的人来上班，看到我跟妳肉套肉的连在一起，一定很有意思！」

　　灵雨大叫：「不要！」

　　这时旁边传来金敏的笑声：「你好坏！」

　　金敏贴到我身边，弹性十足的３４Ｄ乳房揉磨着我的右胸，使我插在灵雨肛门内的阳具挺动了一下。

　　灵雨轻哼一声：「痛！你别动！」

　　金敏伸出柔软的舌头在我口内缠动了一下说：「好哥哥！我相信灵雨不会把我们的事说出去的，你就别为难她了，我现在好想……」

　　金敏抓着我的手去摸她的胯下，湿淋淋，黏糊糊的。

　　「好！我听妳的，不为难她，我来插妳的美穴，帮妳解决！」

　　我说着就要抽出插在灵雨菊门内的阳具，不出所料，灵雨被我与金敏的对话，刺激得果然将她那双粉嫩修长的美腿抬起来缠住了我的腰，匀称的小腿紧压着我的臀部，不让我抽出阳具。

　　我故作惊讶的说：「怎么了？妳不是一直要我拔出来？为什么又不让我拔呢？」

　　灵雨脸颊羞红，不敢看我：「你动我就会痛！」

　　金敏晶莹的大眼一闪，媚笑着说：「好哥哥！你就帮她加一点润滑剂嘛！」

　　我笑着：「还是妳聪明！」

　　我说着就趴下身将我的嘴含住了灵雨的乳尖，用舌尖逗弄着乳尖上那粒已经变硬的嫩葡萄。

　　灵雨受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。这时金敏的手伸入我与灵雨的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在灵雨的哼叫声中，我感觉到一股热流由她的包子美穴中流出来，顺着股沟流在我的阳具与她菊门紧密相连处。我立即趁着她湿滑的淫液挺动阳具在她的菊门内抽插。

　　灵雨又痛叫起来：「哎呀！唔！」

　　灵雨才张口叫，我的唇就堵住了她的嘴，在她唔唔连声中，我开始大力的挺动阳具，在她菊门肉进出抽插着。这时粗壮的阳具像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻「噗哧」声不绝于耳。

　　抽插带动我的耻骨与灵雨贲起的美穴大力的撞击着，我不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得灵雨开始呻吟出声。

　　灵雨大声的呻吟：「哦～我好难受……哦～你别再折磨我了……哦啊……」

　　在灵雨的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，我感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。

　　灵雨被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：「不要插了，不要插了，我受不了，我里面好痒……我好难受……哎哦……」

　　我贴着她耳边说：「让我的鸡巴插妳的阴道，就能帮妳止痒！」

　　灵雨听到我说的话，立即用手盖住她的包子美穴，大力摇头：「不行！你要是敢插我那里，我就死给你看！」

　　没想到她到这时，还口口声声不让我插她的穴，想到她一心要保持着处女之身去给周董那凯子儿子开苞当周家媳妇，我就一肚子气，不管三七二十一，反正插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动阳具，在她的肛门内不停的进出。

　　我的大龟头肉冠在进出中不停的刮着灵雨菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得灵雨呻吟大叫。

　　我俯身含住灵雨的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住灵雨那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住灵雨另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。

　　灵雨喘息粗重的叫着：「快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦啊～」善体人意的金敏适时来助兴，我感觉到她柔滑充满弹性的３8Ｄ或Ｅ的乳房贴上了我的腰背，她赤裸的身子这时贴在我背上，我像三明治一样被两位美女上下夹在中间，肉与肉的厮磨，我全身畅快得要抽搐了。

　　金敏将我的头扳向后，用她的柔唇吸住我的嘴，她柔滑的舌头在我口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了我的淫性，粗壮的阳具更快速的在灵雨的菊门中进出。

　　灵雨两条雪白浑圆的美腿紧缠着我的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着我对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的美穴中涌出，将我俩的胯下弄得湿滑无比。

　　我的耻骨撞击着她贲起的包子穴，阳具像活塞般快速进出着她的菊门，发出，「啪！」「噗哧！」「啪！」「噗哧！」的美妙乐章。

　　灵雨大叫着：「啊～好美～雪……」

　　灵雨叫着突然伸手将扭头与金敏四唇相吸深吻的我扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了我的嘴，嫩滑的舌尖伸入我口中翻腾绞缠，美女的主动使我更力亢奋，下身挺动的粗壮阳具在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。

　　灵雨艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住我宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进我的肌肉里。我那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，我的耸动抽插越来越剧烈，我那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入灵雨那火热深遽的幽暗菊蕾内。

　　压在我背上的金敏也大力的挺动着她多毛的阴户顶着我的臀部，使我的阳具与灵雨的菊门插得更加密实。她浓密湿滑的阴毛在我的肛内口不停的磨擦，使我的快感到达颠峰，我再也控不住精关，一股一股乳白浓稠的阳精像烧开的水由壸嘴中喷出，灌入了灵雨肛门的深处。

　　我呻吟着：「我出来了……抱紧我……夹紧我……」

　　出于生理本能，灵雨的肛门肠壁被我的阳精一烫，酥麻中，耻骨与她的包子美穴撞击揉磨也把她带上了高潮，突然全身颤抖。四肢像八爪鱼一样紧缠着我，一股热烫的阴精由她的包子美穴中喷出，烫着我耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。

　　而我背上的金敏也适时在她凸起阴户与我的臀部磨擦中，再度达到了高潮，一股温热的阴精泉涌而出，流入了我的股沟，烫着我的菊门。

　　高潮过后的一男两女像三明治一样瘫在床上喘着气，两条白嫩腻滑的娇躯上下夹着我，人间至乐也不过如此。

　　云消雨散后，我从灵雨的菊门内抽出肉棒，楚楚动人的灵雨

　　渐渐从欲海高潮中滑落下来，庞斑俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的灵雨那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见灵雨星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图他低头在轻声在圣洁的灵雨那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“灵雨，怎么样？还不错吧！”

　　大战后金敏提出三人一起洗澡，被我拒绝，我抱着灵雨进了里间的按摩浴缸，浴缸内热气升腾，烟雾弥漫，欧我与灵雨平躺在浴盆，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时刺激着男性的肉棒与女性的花瓣，两股暖流同时在我与灵雨心中升腾。我色迷迷地盯着灵雨，眼前的美女实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。乳头是多么的鲜嫩、羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰。美女的乳沟很深，很适合打奶炮。

　　我挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，双手将浴液均匀的涂抹在灵雨玉乳上，然后双手不停挤捏她的玉乳我看着聂灵雨双手足足捏了玉乳二分钟，灵雨的阴毛密而乌黑，玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。灵雨仰起脖子享受着热水激冲着乳房和男人抚摩的快感，在热水的冲击和刺激下我隐约感到聂灵雨迷人、硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。

　　“聂小姐，如果我们是夫妻该有多好。”

　　“你臭美。”她的回答还是冷冰冰的，“我已有男朋友了，今日的事不能说出去。”

　　“那我们做炮友吧。”

　　“你混蛋，我不是这么随便的女孩。”

　　“不随便怎么和我上床肛交。”

　　“那是因为。。。”灵雨脸都红了，她自己都不明白为什么这么圣洁的她会和他裸体接触，还渴望和他床上激情性交。“这是因为被你强暴的。”

　　“那现在我们洗鸳鸯浴我可很温柔，你也很享受没有强迫。”

　　“你，你好坏。”灵雨有点生气。

　　我将灵雨全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。我轻轻的帮她搓洗着，又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，灵雨细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在我手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过她乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。是啊，她风华正茂，。我的双手继续往下，腹部，大腿……一会儿把热水对准她的下体，热水在冲击着灵雨的私处，我感觉她的姿势特别妩媚、带有强烈的性挑逗。一会儿我将沐浴液倒在右手手掌上然后探向她的下体，右手在私处上抹了几下，我剥开她下体肉逢，清洗着自己的桃源圣地，她的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着热水冲洗和我手指的快感，很明显她开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，林她的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，我左手抱在她腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……

　　走出浴室，金敏已自动收拾完残局后走了，由于已是深夜，事后羞愤的灵雨也未拒绝，坐上了我的车。

　　车子开过夜间依然霓虹闪耀的忠孝东路四段，我转头看灵雨，她侧脸美得像维纳斯，却冷得像寒冰。

　　车子开入虎林街，在她的住处停下，她一言不发下车，走向她住处的大门，看着她窈窕修长的背影，匀称的美腿，我暗自发誓，一定要插到她的包子美穴。

　　我正在胡思乱想的时候，她却转过身又走了回来，我心里想着，千万别再叫我上去，要干改天再干，因为我百战不屈的大阳具真的动不了了。

　　我摇下车窗，笑咪咪的看着她：「妳有什么事吗？」

　　灵雨那张美艳绝伦的脸这时冷若寒冰，深邃的美眸中迷着恨意瞪着我：「你玩也玩到了，我希望从今天起再也不要看到你，如果你再来对我纠缠不清，我就报警！」

　　她说完转身就走，叩叩叩的高跟鞋声像一根大棒冰敲着我的头部，当我回过神来，她美好的身影已经隐入大门中。

　　接下来的一个礼拜，我不再出现在灵雨的眼前，金敏则因为她的新婚老公，我的好同学书呆子袁万里已经出差回来了，要我别暂时别跟她连络。

　　要说我会放弃灵雨这个大美女，那真是天大的笑话！

　　一个礼拜未出现在她的面前，她却不知我在工地办公室内架了一座高倍度望远镜，每天早上看着她由公车上下来，走过我们工地时都忍不住瞄工地一眼，美目盼兮间似乎有一种说不出的幽怨，哼！对付这种拜金义又心高气傲的女人，就要把她的狗屁自尊踩在脚底下，像工地的打桩机一样压得粉碎。

　　转眼又到了周末，一个礼拜不知肉味的大阳具又开始不安份了，以往要开一个处女，从来没有超过一个礼拜。现在已经第十一天了，只玩到灵雨的菊门，今天要是再不将灵雨的处女穴开苞，我就别混了。

　　下班时间，我架起了望远镜，对准了灵雨公司的办公大楼大门口，只见到下班后的男女匆匆的走出大门，似乎恨不得甩掉办公室内的一切狗屁倒灶事，痛快的去渡一个假期。

　　哈！我看到了金敏走出大楼门口，她今天穿着一身淡鹅黄的套装，高耸的胸脯呼之欲出，足蹬淡黄色高跟鞋，称出她那双修长的美腿特别的柔腻，想到那双美腿像八爪鱼一样缠绕我腰间的快美，我胯下的阳具已经悄然抬头了。

　　金敏来到人行道边，似乎在等着什么人，不时转头瞧我们工地，晶莹剔透的眼神中带着一份无奈的渴求，我拿起手机正想拨给她之时，一辆车子停在她面前，是书呆子老公来接她了，我惋惜的放下了手机，金敏在上车前再度转头望了我们工地一眼，我想她心里恨不得我的大阳具现在能出现在她的胯下。

　　奇怪！人都走光了，灵雨怎么还不出现？哦！来了！不对！这个女人的身材相貌只是像灵雨而已，但也太像了点吧！哈！是……是灵珊！居然是灵雨那位在她们家里被我干得人仰马翻的姊姊灵珊，她来灵雨办公室干什么？

　　灵珊今天穿着乳白色的百折及膝裙，乳白色圆领上衣，柔媚的大眼转动间像深潭的水波荡漾，与灵雨般迷人的脸孔似乎更多了一份成熟女人的妩媚风韵。

　　胸前那对与金敏差不多大小的乳房随着走动上下摇晃着，纤腰上束着一条米色腰带，将她葫芦形的身材称得更曲线玲珑，透明丝袜将她雪白匀称的小腿称得更加修长，米色高跟鞋在人行道上风姿绰约的走着。

　　唉！灵珊，其实妳的条件并不输妹妹灵雨，可惜的是我对妳妹妹灵雨有一份莫名其妙的迷思，否则……唉！

　　灵珊来到公车站候车，眉稍眼角有一丝哀愁，突然轻皱一下眉，有人碰了她丰美娇翘的臀部一下，转头看到身旁多了一个戴眼镜长得抱歉非凡的矮子，哈！

　　是久违的眼镜男，他可真有眼光，上回差一点把他那根短小的丑玩意儿插入灵雨的美穴，现在竟然打起姊姊灵珊的主意来了。

　　公车站上站满了候车的上班族，灵珊身子往旁挪了一下，眼镜男看着别处，那矮小的身子却准确的又靠近了灵珊的身边，右手肘有意无意的磨擦着灵珊的美臀，灵珊避无可避，文静的她又不敢直叱眼镜男，正不知所措的时候，一轻轿车停在公车站灵珊的面前。

　　我按下电动车窗，对灵珊微笑：「灵珊！好久不见了，要上哪儿去？我带妳去！」

　　灵珊没想到我在这个当口出现，动人的大眼闪着惊讶，张口微摇头正想拒绝，眼角瞥到眼镜男，臀部股间还有那根黑短的手肘在那儿厮磨。

　　灵珊不知所措：「哦！是你……我……」

　　我再度温柔一笑，推开车门：「上车吧！」

　　灵珊急欲摆脱眼镜男，无奈的上了我的车。

　　后面已经响起到站公车的喇叭声，我立即一踩油门离开了公车站。

　　坐在前座的灵珊乳白色的裙摆处露出了圆润的膝头，她用手将及膝裙往前拉，制止了我的贼眼，转头看着我。

　　她一脸怀疑的说：「你怎么知道我在这里？你是不是跟踪我？」

　　我淡笑着：「我才没那个闲功夫跟踪人，像妳这种美女站在车站那堆人中，像鹤立鸭群，谁都看得到！」

　　灵珊气闷的嘀咕一声，看到我车内的豪华。

　　她一脸不信的又看向我：「一个帮花店送花的人，怎么能开这么好的车？」

　　我耸耸肩：「妳就当我是花店的老板好了！」

　　她又闷哼一声：「你没有一句真话，送我回去！」

　　我将车来个大拐弯，开向建国南北高架桥。

　　灵珊着急的问：「你要到那里去？」

　　我嘻皮笑脸的说：「这么好的天气，我们到郊外逛逛嘛……灵珊生气了：「你停车，放我下车！」

　　我安慰她：「妳怕什么？怕我再勾引妳上床？」

　　她气呼呼：「你再说！上回是我……」是我什么她说不下去了，两条大腿不自在的扭动，鼓起裙摆，我胯下的大阳具要忍不住了。

　　我把着方向盘将车加速上了建国南北路高架桥，往外双溪方向开去。灵珊看着车子在高架桥上飞驰，一时紧张，手抓紧了车门上的吊环。

　　灵珊紧张的说：「你到底要把我戴到什么也方去？」

　　我抓住灵珊柔嫩的手：「别怕别怕，我如果对妳有不良企图，为什么不带妳上宾馆，往郊外去干什么？」

　　她白皙的脸上抹了一层胭脂似的，低低的说：「到郊外一样可以不干好事儿！」

　　哈！这个小女人的话倒提醒了我，到郊外一样可以不干好事儿！

　　我脑海里飞快打着主意，脚在油门上用力一踩，车子加速往郊外驰去。

　　我带着灵珊的车子下了高架桥，开到圆山饭店的路上，正值下班适种时间，往士林方向正在大堵车，我将车速缓了下来，我将车头转向大种直方向，往自强隧道开去。

　　「你要到哪儿去？」灵珊紧张兮兮的问。

　　「还没想好！」我转头看灵珊，她回避着我的眼神，我又说：「汉好久没看到妳，很想妳……」

　　「你想的不是我，你只是想那个……」她脸颊紽红的说。

　　「不管我想这个还是那个，反正我想的是跟妳那个……」我看着怂热她柔婉妩媚又娇羞的表情，实在是心痒难熬，忍不住伸手放在她露出热父裙摆圆润光滑的膝头，除着薄薄的透明丝袜，有另一种难以言喻的快父感。

　　「你不要这样……」她欲推开我的手，却被我一把抓住她柔腻的行小手。

　　「妳不想吗？」我笑咪咪的看着她。

　　她摇摇头说：「不想，上次是被你强逼的……」

　　「呵呵～强迫还做了两次，如果不强迫那不一百次了……」

　　「你再说！」

　　「不说就不说，等一下我们做了也不说……」

　　她生气了，「你别这么过份……」

　　这时候她的手机响了，她接起手机。

　　「喂？」她对我比一个禁声的手式，紧张的对手机说话：「灵雨！我没有要去哪儿啊？」

　　创哈！原来是她妹妹，那位让我朝思暮想干入她包子美穴的聂灵雨创打来的。

　　「没有啊！我没有跟谁在一起啊？」看到灵珊紧张的表情，可能适是灵雨在质问她。

　　这时车子进入了往外双溪的自强隧道，隧道内车流多些，我减缓亮了速度，在隧道内暗淡的灯光下，我的手趁灵珊讲手机不注意的时候鬃，突然探入她的裙内，直入大腿根部的跨间，灵珊立即用另一只手压鬃住我隔着丝袜盖在她贲起的阴阜上的手，不让我再越雷池一步。

　　她瞪我一眼：「你别……」立即又紧张的对手机说：「没有，我妹没说什么啊？我没有跟谁在一起……什么？妳看到了什么？」

　　哦？难道聂灵雨看到我接走了灵珊。当此之时，管她的，我被灵缮揪珊压制在她大腿根部的手扭动着继续往阴阜里探，哇！似乎摸到了柔揪卷的阴毛，湿湿粘粘的，怎么回事？有水流出来？啊！她没穿内裤？

　　我看向脸红如晚霞的灵珊，她喘着气娇羞无限。

　　电话那头的灵雨好像生气了，「没有啊！我没跟那个人在一起！

　　我隔着透明裤袜揉动着灵珊的阴核，她的淫液泛滥了，弄得我手适湿糊糊的。

　　「呃……呃……我……我没在干什么……我没有喘气啊……我真档哪的没有跟那个人在一起……灵雨！妳听我说……灵……」灵珊一脸懊哪恼，好像被灵雨挂了电话，她紧张的看着我。

　　「我妹妹看到你把我带走，她说如果你不把我带回去，她要报警！」

　　这个聂灵雨，来真的？我的手还在灵珊湿透的跨下揉动着，她被挝我揉得轻哼出声。

　　「呃～你快点送我回去……呃啊……」

　　「让她去报警好了，妳跟我都是成年男女，一个愿打，一个愿挨，警察能拿我们怎么样？」我心中有气的说着。

　　「谁跟你一个愿打，一个愿挨……呃……哼…我们才第二次见面…你别这样……啊呃……」

　　鬃嘿！又是她的口头语，我们才第二次见面，第二次见面又怎么样？老鬃鬃子第一次跟妳见面就肏了妳的美穴，这第二次还会放过吗？我脑袋里鬃怂转着天下男人一般样的龌龊念头，不管三七二十一，中指用力戳破了怂种她的透明薄纱裤袜，指尖插入了她那被淫液弄得湿滑无比的粉嫩阴道种中抠弄着。

　　「呃～你好坏……别……呃啊……送我回去，我妹真的会报警的……哦……」灵珊被我抠得额头见汗，身躯颤抖。

　　这时车子已经过了自强隧道，我在至善路的红绿灯口右转，一踩佑鬃油门，车子加速往内双溪山内开去，插在灵珊阴道中的手指可也没闲鬃靠着，在她湿滑的阴道中进出抽插着，一阵阵的淫液涌了出来，将她的靠跨间弄得粘糊糊湿淋淋的。

　　灵珊已经被我弄得全身瘫软的靠在椅背上，两眼迷蒙，喘着气。

　　「你要带我到那里去？我妹真的会报警的……」

　　「妳放心啦！妳妹妹那种死要面子的人不会去报警的，我们打炮佑又不犯法…………」我边说边用插在她阴道内的中指加速抽插。

　　「呃啊～轻点……谁要跟你打炮…我们才第二次见面…你……呃鬃……」灵珊眯着眼睛喘着气，她的生理上已经屈服，心理上还在挣扎鬃着。

　　这时车子已经开入了内双溪明德乐园旁的ＸＸ宾馆停车场，我将吵档车停了下来，这时才将插在灵珊阴道中的中指抽了出来，她两夹艳红档的睁开眼来看着陌生的环境。

　　「这是哪里？」她怔怔的问着。

　　「这是台北市风景最好的宾馆！」我先下了车，帮她打开车门。

　　「下车吧！」

　　「哦！我……」她伸了一腿跨下车，又迟疑着，那种姿势，将她哪那浑圆修长的美腿由及膝的裙摆间若隐若现，看了令人血脉贲张。

　　她看到我的眼神盯着她大腿开叉处，害羞的去拉裙子，没等她拉汉好，就被我拉出了车外关上车门。

　　「你干什么嘛！我不要进去……」在我向宾馆柜台小姐拿了房间栽钥匙，将她拥到房间门口时，她还这么说。

　　「妳不进去难道要跟我在走廊上表演？」我边说边拿钥匙开了房妹门，另一手又去掀她裙子。

　　「讨厌！把人家带到这种地方来……」她打开我的手，闪避间快膊步走入了房间。

　　我关上房门，转身看到她背对着我站在大窗前看着窗外的溪流树亮父林，阿娜多姿的背影，裙下露出一双雪白匀称的小腿，称着脚下的细父根高跟鞋，显得更加修长动人。

　　我缓缓走到她身后，两手伸到她胸前轻轻握住了她３４Ｄ的乳房热，缓缓揉动着，她轻哼了一声，头向后仰靠在我的脸上，我感受到她热缮如涂了胭脂的两颊传到我脸颊上的热气，我将她的头扳侧转向我，吻缮上了她柔软的唇。

　　室内一片寂静，只有我们唇齿交接的渍渍声，我们相互交换吸啜鬃膊着对方口中的津液，我跨下那根箭拔弩张的已经硬挺大阳具顶在她臀膊档部的股沟中，依稀也感觉得出她悄悄的摇摆着股沟迎合着我的大阳具档的顶撞。

　　我掀起了她的裙摆，两手探入她的裙内上升到她的腰际，这时她热怂全身颤抖着，我轻柔的褪下了她透明如薄纱的裤袜，果然没穿内裤，怂她真是个闷骚透顶的娘儿们。

　　我的手引导她双手扶在窗框下缘，如此能使她的臀部翘起适合抽膊插的角度，她这时像羔羊般的驯服。

　　当我将我坚硬的大龟头在她跨间湿滑无比花瓣上研磨时，她开始缮呻吟。

　　「你要轻一点，上次你太……太猛了……呃……」她话没说完，挝我已扳转她的头，用我的唇堵住了她的嘴。

　　「唔唔唔……哦啊……」

　　在她闷叫的同时，我硕大的龟头已经顶入了她被淫液浸得湿滑又挝档温热无比的阴道，她似乎比我还要激情，在我阳具才插入她的美穴不档档到一半之时，她已经将臀部向后顶，将我整根阳具吞入了她湿润的阴档道。

　　好像得到了莫大的充实与满足，她呻吟中长嘘了一口气。

　　我感觉她的美穴好像一张无齿的小嘴用力咬住了我粗壮的阳具根膊热部，阴道壁上的嫩肉蠕动着收缩夹磨我的阳具，那种蜜实交合的快感热让我头皮发胀。

　　我轻轻挺动着我的阳具在她紧蜜的美穴中抽送着，龟头肉冠上的览挝棱沟刮着她嫩滑的阴道壁，她温热的淫液一股一股的涌出来，沾湿了挝我耻骨上的阴毛。

　　这时脑海里想到她那位被我插破肛门的妹妹灵雨，那天她在我身舷乙下娇啼婉转的画面又重现眼前，我心灵更加的亢奋，将我的下身用力乙缮一挺，只感觉我的大龟头深入到她的子宫内，龟头马眼顶在她的花蕊缮上，龟头棱沟被她的子宫腔急剧的收缩，扣得好紧。

　　「呃啊～轻点，太深了……疼！啊……你别那么猛，我受不了… …」她呻吟喘气的叫着。

　　这时我脑海里只有她妹妹灵雨那美艳绝伦的娇啼，我不管她的呼浇叫，大力的挺动下体，将我粗长的阳具在她紧窄的阴道内用力的抽插，只闻「噗哧！噗哧！噗哧！」声不断。

　　「哎呃～就这样……不要停……就这样，用力……呃啊……」她亮两颊紽红，喘息粗重的叫着。

　　讨厌的是，这时她的手机又响了，因为我跟她是站在窗前打炮，怂她的皮包还背在肩上，她紧张的立刻打开皮包拿手机。

　　「糟糕！一定又是灵雨打来的！」她手忙脚乱的翻动皮包找手机。

　　「把手机关掉，别理她……」

　　「不行！你不知道我妹妹的个性……呃～你别动……」她找到了适手机，按下了通话钮。

　　「喂～灵雨啊……呃……没有啊！我已经下了那个人的车，正在换怂回家的路上……哦？到哪儿啦？我看看，好像在中山北路上吧～」人怂适说女人天生就会吹牛天才，这话果然不错，她在被我肏得欲仙欲死的适挝时候，还能立刻编出一套说词，真服了她。想到灵雨如此紧迫盯人，挝屯我不禁气上心头，将原本已连得够紧蜜的生殖器再用力的一顶，大龟屯头再度深入的吻到她的子宫花蕊。

　　「呃啊……」她的叫声大概被妹妹灵雨听到了，质问她什么，她亮技立刻若无其事的说：「我没在干嘛丫？呃啊……我不是跟妳说我在回技家的车上吗？呃啊……呃……」

　　她越这么说，我干得越起劲，两手扶着她柔嫩富有弹性的臀部，浇靠将粗壮的大阳具在她柔嫩的美穴中快速的抽插着，由我的视线，可以靠妹看见她的阴唇花瓣随着我阳具的进出抽送翻进翻出的，此情此景，美妹妙绝伦。

　　灵珊这时被我强猛的抽送，柔嫩的阴道壁突然开始急剧的收缩，佑与我下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，一波乙一波的高潮不停的涌现，手机虽然还贴在耳边，情绪却再也控制不住，大声的呻吟起来。

　　「呃啊～用力……没！我没在干嘛啊……呃……又来了……灵雨！我真的没有在干什么……我没在做爱，妳别想太多……呃啊……我……我……呃……舒服！」

　　一波的高潮使得灵珊语无伦次，我抢过她的手机，将手机放在她佑膊与我交合的股间，将我与她生殖器交合的「噗哧！噗哧！噗哧！」声膊播放给手机那头的妹妹灵雨听。

　　「哎啊～你别这样，我妹妹会把我赶出她家的……呃～用力顶，佑又来了……」

　　我下体继续顶撞着灵珊的股间，将手机放到自己耳边细听，只听档到灵雨在手机那头叫着。

　　「姊！妳别解释了，我知道妳正在跟那个人做爱，妳好无耻！我乙要告诉妈……」

　　听到这里，我将手机放到窗台上，开始大力的干灵珊。灵珊这时乙鬃已经完全陷入高潮的激情中，不再理会什么手机电话，两手向后扶抓鬃着我的下体，要我用力插她。

　　佑「呃～用力！就这样，顶在那里……快顶……呃～好舒服……我佑又来了……又来了……啊……呃……舒服……你好棒……呃啊……啊……抱紧我……用力干……呃啊！用力干我……」

　　舷这时灵珊已陷入疯狂，长发甩动着，发丝拂过我的脸孔，阵阵幽舷鬃香吸入我的鼻中，下体她的阴道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着我粗鬃挝壮的阳具，花蕊中一股股浓烫的阴精不停的浇在我龟头的马眼上，使挝排我的亢奋达到极处，但觉龟头一阵麻痒，我再也把持不住精关，一股排浓稠的乳白阳精喷入了灵珊子宫花蕊深处，烫得她大叫起来。

　　「啊～你射了……好舒服……顶住别拔出来……我喜欢你肏我……啊……」

　　我抱紧了妩媚迷人的灵珊，将我跟她的下体贴得蜜实得一点缝隙抖鬃都没有，她主动转过头来与我接吻，柔软嫩滑的舌尖在我的口内绞动鬃着，香甘的玉露灌入我的口中，香甜无比。

　　我边与灵珊深吻着，同时睁眼瞄着放在窗台上她的手机，不知道怂怂她妹妹灵雨由手机中听到灵珊跟我插穴叫出的淫声浪语，是不是也让怂她的跨下湿淋淋了。

第十八章　被肥猪下迷药的灵雨

　　台北市内的一家高级牛排馆内，聂灵雨拿着手机的手微微颤抖着，面红耳赤的听着由手机那端传来姊姊灵珊与我的激情交合的声音档，压抑在心底深处的情欲已经盖过了内心愤怒，对那晚坚持不让我档档的阳具将她的处女穴开苞，而只让我插入她的肛门，起了难以言喻档的迷惘。

　　耳际传来灵珊高潮的淫虐呼唤，她心里想着：「如果他现在插的适档是我的穴，我是不是也会像姊姊一样叫得那么…丢人…男女做爱真档档的有那么舒服吗？」想着想着，感觉到胯下那浓密丛林中未经人事档浇的鲜嫩花瓣悄悄的张开了，一股热流涌了出来，情不自禁的将大腿浇紧紧的夹起，心跳却未因内心的自我克制而减缓。

　　「灵雨！灵雨！妳怎么了？」坐在她对面，追求她两年，连手都妹没让他牵过的周少爷睁着细小的猪泡眼问她。

　　「哦……」灵雨掩饰的将手机切掉，却无法将姊姊灵珊的淫声浪佑舷语由脑海里抛开。灵雨迷人而深邃的眼神瞟过了着眼前的周少爷看舷吵向了窗外的夕阳余辉，华灯初上的街景，心里想着：「这个男人，吵父除了将来会继承亿万家产之外，可以说一无是处，学历比我低，身父蜒高还比我矮了三公分，体重却比我重两倍，那付尊容比查里士布郎蜒逊还抱歉，我真的要将我的处女第一次糟蹋在这个人的手上吗？」

　　「灵雨！妳在想什么？…是不是灵珊怎么了？」周少爷用尽所能照睁着猪泡眼，耸着朝天鼻，摆出一付爱卿惜卿的模样，关心的问着。

　　周少爷仔细端详起他的猎物来：只见灵雨苗条匀称的身材行，清秀脱俗的面容，白皙温润的肌肤，修长柔美的手指，如云如瀑的行哪秀发，这一切都激起他今天的高亢。于是他两只粗糙的大手，向着婀哪娜娇美的灵雨伸去。

　　灵雨冰冷地推开了他的手[我们之间有约定的。]

　　[灵雨，据说有其他男人已开发了你的后庭？]

　　[没有，你听谁胡说，我是这样谁便的吗？]灵雨虽然否认着，但已没有抗拒他，周少爷盯着灵雨，只见她晶莹雪白俏脸上，目如点漆，长长的睫毛下是一双什么样的眼睛呢？身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下耸立着两座挺拔的玉女峰，在往下是浑圆的香臀，灵雨的全身散发出迷人的香味，

　　周少爷的手搂住了她的腰，并轻轻将她拉进他的怀里。

　　周少爷的手不再老实，右手已钻入灵雨的下裙，从灵雨的膝父盖一直抚摩到大腿内侧。

　　[不要这样，住手好吗？]灵雨温柔地说着，但没有挣扎。

　　佑[灵雨，你太美了。]他的右手突然从灵雨的大腿内侧滑向灵佑舷雨的根部，抚摩上了灵雨的阴部。让他开心的是灵雨穿了条丁字裤，舷细绳两边露出浓密卷曲的阴毛已经沾满了她湿滑的爱液露珠。

　　灵雨一阵哆嗦，她的丁字裤刚才听手机时已湿透。

　　[灵雨，你已经流蜜汁了，让我帮你吧。]说着周少爷的手手种热指拨开了那条细绳，抵达了她的阴唇。[其实，灵雨，我也不热去查实是否是谣言，即使你真的被开发菊蕾甚至破处，我也会爱你的档，我们毕竟已相爱3年]灵雨拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据灵雨几乎已经无法保持端庄的容颜。挝佑我粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。灵雨下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严浇乙禁，纯洁的花瓣屈服於淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。[不要这样，这是公众场合。。。。]他的手指分开了她的蜜唇，中指想要创闯关，灵雨赶忙阻止，「我去一下洗手间！」

　　灵雨说完，不想再看周少爷的尊容，拿起紫色皮包起身离去。

　　那纤细的腰肢划过周少爷的眼前，那双猪泡眼向被磁石吸住了一蜒鬃样，跟着转向。看着灵雨修长纤柔的背影，那头乌黑泛亮的长发随鬃档着走动如月下深潭的微波，淡紫的丝质上衣称出她雪白的肌肤更加档的柔腻，膝上二十公分的深紫色迷你窄裙及足下的深紫色细高跟鞋档，将她那双雪白浑圆匀称的玉腿称得更加修长，任何男人只要能上档到如此美女，此生无憾。

　　乔直到灵雨让人悸动的背影消失，周少爷才不胜依依的收回那充满乔鞍情欲的目光，猪泡眼一转，急不及待的由西装内袋中拿出一个小纸包，白多黑少的眼珠子转动着，见无人注意到他，立即打开小纸包，将包内的白色粉沬全部倒入灵雨面前的橙汁内，再拿长匙搅动着吵橙汁，看着白色粉沫完全溶化在橙汁中。

　　周少爷那双猪泡眼眯起来笑了：「哼！孽灵雨，老子追了妳两年鞍，连手都不给碰一下，今天老子揭发了你的不忠你才让老子摸了花鞍瓣，今天晚上老子不但要碰妳，还要吻遍妳的细皮白肉，插翻妳的… …。」

　　华丽光洁的洗手间内传出了令人血脉贲张的压抑呻吟。

　　灵雨靠坐在抽水马桶上，如春葱般的手指伸入了迷你窄裙内，拨靠开了窄小的紫色丁字裤，指尖揉弄着乌黑丛中那粒红艳鲜嫩的肉芽妹，心里想着，如果刚才把灵珊肏得鬼叫连天的臭男人现在出现在我妹档面前，我一定立刻把大腿张开，让他那又粗又壮的阳具狠狠的把我档的处女穴开苞。

　　灵雨想得心根发抖，浑圆的大腿不断的抽搐，一波又一波的高潮适热使得她空出的另一只手捂住了柔嫩的红唇，深怕自己把持不住叫出热如姊姊灵珊刚才在手机中传来的淫声浪语。

　　周少爷的猪泡眼左右游移不定，内心忐忑不安，眼前的美女从洗适手间出来之后，变得冷若冰霜，那双媚人深邃的大眼中充满了神秘抖，今天是怎么回事？那杯加了料的橙汁静静的摆在她眼前，动也不抖动。

　　洗手间片刻的自慰令灵雨更妩媚，周少爷不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质，胸前两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。

　　「灵雨！妳是不是身体不舒服？要不要喝口果汁，果汁里的维他妹命Ｃ可以治感冒的……」

　　周少爷战战兢兢的话还没说完，灵雨拿起橙汁就着吸管一口吸干，放下空杯起身。

　　「我想回去了！」

　　鬃我开着车下了建国南北路高架桥，穿过了桥下的回转道，将车子鬃亮转向忠孝东路六段方向开去。我静静的看着夜晚的街景，刚才带着亮父灵珊由外双溪下来，一路上我们说不到三句话，皆因灵珊在狂猛的父乙高潮过后，看到我将她的手机放在窗台上还未关机，气得怒责我故乙乔意让她在妹妹灵雨面前无法做人，一向温婉的她发起脾气来可真够乔揪瞧的，我也自知理亏，所以就形成了我俩现在不知所云的沉默尴尬揪局面。

　　车子开到了灵珊与灵雨住的大楼门口停下，灵珊默默的开门下车，我两手扶着方向盘看着前方不语，灵珊站在车门旁看着我。

　　舷「你…你以后别来找我…」我看着前方什么话都没说，她想了一舷下，又说：「也…也别打电话给我！」

　　灵珊说完，见我没有回应，默然的关上门车，转身走入大门。

　　我转头看着灵珊曲线玲珑风韵迷人的背影，想到她裙内那双细白妹抖迷人的美腿，在两个小时以前还赤裸的紧紧纠缠在我的腰上，扭着抖膊动人的腰肢，挺动贲起的阴阜迎合着我的阳具在她粉嫩的美穴中抽膊哪插，做着男女间最亲蜜的行为，没想到这一刻好像已经形同陌路，哪内心不由一阵怅然。

　　热灵珊站在电梯口，虽然按了按钮，却希望电梯门永远不要打开，热佑忍着那股转身叫住那个让她欲仙欲死的男人的冲动，心里老转着「佑哪由性而爱，由爱而性……」这反复的字句，搅得灵珊芳心大乱：「哪难道我真的爱上那个第一次见面就大胆的，半强迫的上了我的男人？」

　　热电梯门打开了，灵珊怔怔的看着空荡的电梯内，犹豫着要不要进热去的时候，身后传来了那个臭男人的声音。

　　「我送妳上去！」

　　灵珊惊喜的回头，已经被我拥入了电梯里。

　　电梯一路往上攀升，电梯内的男女紧蜜的拥吻着。

　　我含着灵珊柔嫩的舌尖吸啜着，含糊的说着。

　　「我舍不得妳…我从来没有这么舍不下一个女人过……」

　　贩她激烈的回吻着我，我们两根舌头彼此交缠着，贪婪的吸食着对贩方口内的玉液。

　　「你什么都不要说…我知道…不管你把我当女朋友还是炮友…我都要你…」

　　灵珊含糊迷醉的说着。

　　如果不是电梯门打开，我想我跟灵珊在电梯内又炮声隆隆了。

　　鬃我们相依相偎着走出电梯，看着灵珊醉人的侧脸，我心里想着，鬃技自今而后，管她什么聂灵雨、吕金敏，我只要眼前这个女人。剎那技舷间，想上灵雨，想将灵雨那人间极品的处女穴开苞的念头，抛到九舷霄云外去了。

　　这时隐约间传来一声女子的惊叫。

　　「不要……」那女子的叫声听在耳里好熟悉。

　　「是灵雨！」

　　灵珊惊叫着奔到门口，慌乱的拿出钥匙开门。

　　鬃当门打开的时候，客厅里的画面精彩绝伦。长毛地毯上是灵雨的鬃档紫色迷你窄裙，而躺在注意：你的发言含违规字眼上的灵雨那窄小如绳的丁字裤已经被褪档北到膝下小腿处，露出雪白诱人的下半身肌肤，那双浑圆迷人的大腿北种被一个腹大如鼓，宽大的西装裤已经褪到脚踝，翘着赤裸且肥大的种猪屁股的男人，用两条猪肘似的手用力扳开。

　　换灵雨分开的大腿跨间，隐约看到那卷曲乌黑的丛林中两片嫩红的换花瓣已经被淫液弄得湿糊糊的。

　　种灵雨的一双玉臂死命的撑着那个其胖如猪的男人上半身，而那个种猪形男人正用他那粗如香蕉的手指扶着跨间形如鸭肝肠的短小阳具膊，半软半硬的硬要往灵雨那极品美穴塞入，那个丑黑的，像个发育膊吵不良的磨菇的龟头正要碰触到灵雨张开的大腿间粉嫩的花瓣时，被吵冲入的灵珊用力将他推开。

　　「周少爷！你怎么可以这样对灵雨……」

　　呵～原来这位长裤褪到脚裸的仁兄就是我闻名已久的周大少爷！

　　平日温婉甚至有点逆来顺受的灵珊，这时充份的发挥出姊姊保护妹妹妹的情怀，毫不畏怯的怒斥着周少爷。

　　「我…我…灵珊！妳别生气，妳听我说…」周少爷提起裤子，张鬃着那张厚厚的猪唇，露出黄板牙紧张的欲待解释。

　　「你什么都别说，你现在给我出去！」

　　灵珊恶狠的瞪着周少爷。

　　周少爷提着裤子看到一旁冷冷的瞧着他的我，似乎看出我不是省佑档油的灯，满脸胀红，不甘的看注意：你的发言含违规字眼上赤裸着下半身，情绪犹在迷乱档的灵雨一眼，狼狈的匆匆走出门去。

　　灵珊过去用力关上门，有点为刚才流露的恶状不好意思的看我一蜒眼。

　　「还好你陪我上来，要不然只有我一个人，只怕……喂！你不许靠看！」

　　我赶紧将投注在灵雨赤条条的迷人跨间的目光收回来。

　　「是是…不看…我什么都没看……」

　　灵珊走过去捡起地下的窄裙盖住了灵雨的下体。

　　哪这时灵雨已经稍许清醒了些，见我又在偷瞧她，立时两颊羞红，哪那如深潭的眼睛，迷人的娇靥，美得令人屏息。

　　「灵雨！妳怎么了？妳怎么会让周少爷……被他破身了吗？」灵缮珊关心的问。

　　「他…他混蛋！他在我的饮料里下了药，我现在全身还软绵绵的…幸好你们及时来，我连龟头都没让他挤入呢。」

　　灵雨气愤的说着，又偷瞟了我一眼。似乎怕我不信她的话。

　　技「这王八蛋，真不要脸！」接着转头对我说：「喂～你到灵雨房技间的浴室去放一缸热水好不好？」

　　「好！」能进灵雨的房间，放一百缸热水我也干，我立刻走入灵佑雨的房间，只听到灵珊对灵雨说着。

　　「妳去泡个热水澡，药性马上就消了……」

　　舷我坐在洁白干净的浴缸边看着即将放满的热水，热气蒸腾中舷哪想到灵雨那雪白动人的身段，她那被扳开的大腿跨间湿糊糊的那一哪幕，裤内的阳具早就硬挺得呼之欲出了。

　　灵珊扶着披着浴巾将全身包得像粽子一样的灵雨进入浴室。

　　「麻烦你先出去！」

　　热我坐在灵雨的床边，看着室内雪白粉红相间的陈设，鼻端嗅着女热热人房间内的隐隐幽香，幻想着现在躺在浴缸中的灵雨，如果灵珊突热然消失该有多好！

　　碰！一声关门将我由幻想中惊醒。

　　膊灵珊没想到我还在灵雨房间内，竟然还坐在她的床上，不由大为膊不满。

　　「你坐在这里想干什么？还不……」

　　灵珊话没说完，我的嘴就堵上了她高翘的柔唇，舌尖探入她口中，两臂用力箍紧她，将她推倒在灵雨的床上。

　　「唔唔唔…你别…唔……」

　　热灵珊挣扎着欲推开我，却被我抱得更紧，另一手已经掀起了她的热鬃裙子，扯下她的内裤，由裤档中掏出早已挺硬的阳具，不顾灵珊的鬃阻止，大龟头已经挺入了灵珊早已湿淋淋的滑腻阴道中。

　　担心浴室内的灵雨知道我们在她床上翻云覆雨，灵珊大力的扭腰照破挣动着，她却没想到扭动的腰部反而增加了我们紧蜜交合着的生殖破器的磨擦快感，使我更加狠猛的挺动阳具肏她柔嫩的美穴。

　　在这种紧张偷情的刺激下，灵珊的高潮快速的来到，只见她抬起佑鬃犹穿着高跟鞋的美腿紧紧的缠上了我的腰际，阴阜用力的挺动撞击鬃着我的耻骨，加强了我粗大的阳具在她湿滑的阴道中抽插的速度。

　　灵珊闷哼着，咬着牙不让呻吟出声。

　　鞍这时我感觉到她湿滑的阴道急剧的收缩，阴道壁内一圈圈的嫩肉鞍吵包夹着我硬挺的阳具，一股一股热呼呼的阴精由子宫深处的花蕊喷吵出浇在我粗如鸡蛋的龟头上。

　　浇我下意识中好像还有未完的企图，因此强忍着精关不射，将下体浇吵紧紧的与灵珊相贴，而灵珊因为过度的高潮，全身在抽搐中突然松吵弛下来，身子软绵绵瘫在床上。

　　灵珊疲惫的闭上眼睛，喘气声逐渐变小，竟然在极乐中昏睡过去。

　　构我悄悄的将犹是硬挺的阳具由灵珊湿滑的阴道中抽了出来，才转构适过身，就看到包着浴巾，长发微湿的灵雨不知道何时，已经站在浴适汉室门口看着我，浴巾下裸露的大腿雪白浑圆，迷人的风采让人停止汉呼吸。

　　我除了心跳加速之外，好像真的不闻呼吸声了！

　　挝浴缸内雾气蒸腾，被周少爷下了迷药的灵雨那雪白娇嫩的肌肤被挝汉温热的浴水烫得微红，那美得令人眩目的脸孔也被水气蒸得泛起了汉缮红霞，额际汨出了汗水，意识逐渐清醒过来，微向上挑的眼皮在如缮扇般的睫毛上下轻颤中缓缓张开，深潭般深邃迷人的大眼微微转动，由模糊而变得晶莹剔透，灵智暮然醒觉。她为什么刚才骗姐姐说那头猪刚拨掉她的内裤就被姐救了，其实是骗那个令她既爱又恨的男人，其实在回家前她已被那头猪拨下奶罩和内裤，

　　缮哗啦一声水响，灵雨由水中坐了起来，水珠子由坚挺秀拔的乳房缮膊上经过艳红圆润的乳珠滑落，洁白的肌肤下流动着充血的粉红的光膊采。

　　在迷蒙中忆及对她下了迷药的周少爷本来到将她带往他处逞其兽佑行欲，自己却凭着仅存的一丝灵智坚持回到家中，她一上车就昏昏沉沉，不知不觉中被那头猪带到陌生别墅的地下停车场，灵雨感觉不对，可那头猪明确告诉她这是他玩女人的场所，他要在别墅里操她，灵雨死活不肯下车，那头猪突然俯下身吻她。还说什么不去别墅在车上做也可以，反正他也经常在车上玩弄女人，她似拒还左躲右闪，但他终于找到了她的双唇。然后四片唇紧密的封合在了一起。他把座位放倒刚好是张床，他精神大振，贪婪的用舌头在她小嘴里翻腾，吸吮着她香甜的津液。他将灵雨压倒，用腿将灵雨双腿撑开，灵雨的内裤被拉下一半，露出了迷人的草丛，然后将灵雨双手扳到身后，解开了灵雨的上衣，衬衣豁然而开，艳红胸罩包裹着的聂灵雨极品美乳着实令那头猪怦然心动。灵雨的胸罩是法国名牌，巧妙地设计令聂灵雨的双乳集中相前挺立，像两座高高的雪峰，那深深的乳沟在红色的反衬下深不见底，风光绮丽。聂灵雨的双乳之美已超出了他的想像，但那头猪还有些担心，因为没了束缚，双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形状。那头猪急忙将灵雨奶罩往上一推，滋”的一声轻响，“噗”的一下，聂灵雨那一双不安份的大白兔跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是他所玩过的女人当中的极品，聂灵雨的玉女峰比别人的坚挺的多，雪白的双峰上两颗红樱桃煞是可爱，双峰随着聂灵雨的娇躯颤动动荡有致。

　　那头猪心神不觉全为眼前景象所慑：聂灵雨藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！

　　那头猪用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，灵雨的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，灵雨的酥胸充满质感，滑腻如酥，那头猪双唇吻上酥胸，觉得灵雨的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。

　　“好，这样的波霸妹等三年也值得。”少女雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。那头猪受此刺激，加快动作，几下就让聂灵雨上身变成不设防的城市。

　　那头猪将肉棒埋在聂灵雨双乳间，双手尽情的揉捏着聂灵雨高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在聂灵雨的玉乳间套弄，灵雨首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到那头猪那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，加上药力的发作，聂灵雨忍不住在发出呻引，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，聂灵雨整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”富有弹性的身子下意识地扭动着，快乐着，舒展着。。。。。。

　　那头猪当然快乐极了。他将自己的玉杵换姿式与聂灵雨抵死缠绵，龟头深深地埋在灵雨的乳沟中，左右摇动研磨，很快那头猪感到自己的玉杵也进入最后关头，又拼命地套弄几下几下，精关一开，全身抖颤着，阴精奔涌而出，浓浓的热精射在聂灵雨的乳房、乳沟、脖颈、俏脸及香唇。

　　灵雨感到无论去他别墅还是在地下车库，在药力下她是根本无法阻止他剥光她衣裤对她发泄兽欲。灵雨急中生智突然隔着裤子握住他的阳具，要求只要八她带会家他可以对她为所欲为。灵雨希望回到家里姐姐可以救她，那头猪见灵雨同意作爱，心想刚打了奶炮肉棒也需要调整，把她送回家实施兽行也不错，可以多操她几次，把她蜜洞、菊蕾、樱桃小口、圣女峰都操了。聂灵雨羞涩地在那头猪面前拉上内裤，带好奶罩，在途中他左手开车，右手不停地摸着她的两个乳房，接着他解开她上衣两粒纽扣，色手从她领口钻入，猛地冲进了灵雨的胸罩，一把捏住了灵雨少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让她爱不释手。灵雨不敢反抗挣扎，生怕他改变主意再把她带到别墅，而那头猪以为灵雨在药力下需要他的爱抚，他摸到两只受惊的白兔一样，感到手中灵雨的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号趐胸相滋味真好。聂灵雨，你这个臭三八，如果早让我这样摸你我也不会下药，恋爱三年没作爱的闻所未闻，而我居然连摸都没摸过你，看我今天不操死你，灵雨的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着他的蹂躏，灵雨的椒乳已经越来越大，在我手中不停的变化着形状。接着他从灵雨的奶罩里抽出右手，撩起她的裙子，拨开丁字裤带子，将色手滑入她雪嫩臀间的沟渠，灵雨紧闭双眼，当他的手在圣洁私处、搓揉，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，他右手中指缓缓的剥开她紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，手指突破肉缝，很快碰到最敏感的部份，他大喜。是处女膜，这个粗鲁的猪，他甚至想用手指捅破处女膜，灵雨不断哀求，并许诺回家后一定和他作爱，那头猪才把手指拿出来，说来奇怪，尽管被下了药，而且乳房、花瓣被摸，蜜洞也被手指闯入一指节，但灵雨没有丝毫快感和冲动，没有和被开发菊蕾的那个男人做刺激。很快到了家，那头猪抱起灵雨急不可耐地进了客厅，令灵雨失望的是她姐姐还是不在，接着发缮生那丑陋的一幕如电影倒叙画面般划过脑际，想到自己平日引以为鞍创傲骨肉匀称的大腿被那个其丑如猪的男人强行扳开，胯间的神秘地创带被那丑恶的男人一览无遗并被他的色手摸出了蜜汁，心里就要做呕。

　　抖那头猪充满油脂赘肉的肚腹，胯下丑恶黑黝的那根东西先是强行抖舷顶入她的口中，迫使她的阴唇含住那根东西，还被他熟练地套弄了几舷档下，幸好她及时吐出，没有让它在她口中射精，接着那根东西已经抵档破到自己胯间那红嫩的花瓣，她刚才骗姐姐说没被他插入，其实她想破抖骗我，其实那头猪的东西几次分开阴唇几次挤进她的阴道，手指还不抖乙断压迫她的阴蒂，都是她及时并龙粉腿将其挤出，最后她自己都觉得乙屯阴部瘙痒，加上药力进一步发作，反抗的欲望越来越弱，而内心的渴屯望在增强，为了不失去贞操，她向他提出让他做后庭，但他坚决不肯，灵雨又和他谈判十分钟，还是没谈成，那头猪又强行发起新的进攻换，灵雨内心已打算做个象征性地反抗就再也不阻止那头猪采她的玉女换亮花蕊，毕竟恋了三年，处女身他要就给他吧，若不是姊姊灵珊与那个想到就一肚子气的男人刚好进门，贞守亮烫了多年的玉女花蕊就要给那头猪采了，当然她成功地用十几分钟的烫谈判延缓时间，为保住她的贞操立下头功。。

　　想到这里，虽然身在温热的水中，灵雨的冷汗却涔涔而下。

　　洗完澡，药力还没退下，灵雨意识到自己现在需要男人的拥抱，甚至感到贞守了多年的跨间的玉女花蕊也渴望男人的东西搔痒，客厅里的我是她最好的选择，让这个男人只进龟头插几下，只要不被戳穿处女膜破身就行，对，还要让他全部滚烫的精液射到自己的阴道内。

　　想到此，灵雨跨出了浴缸，不带奶罩、不穿内裤，随手披上浴巾，灵雨惫累的打开浴室的门，极其性感妩媚地出现在客厅，但映入她眼帘的却是令人脸红心跳的活春宫。

　　姊姊灵珊的裙摆被掀到腰际，犹穿着高跟鞋的雪白美腿紧紧的纠缠在那个令人生气的男人赤裸而毫无一丝赘肉的腰间，那健美而有弹性充满男人味的体魄，没来由的心里起了一阵颤抖。

　　看着他活力十足微翘的臀部，在姊姊极力张开的胯间快速的挺耸着，那根曾经破开自己菊花，插入肛门的粗壮阳具像活塞般将姊姊贲起的胯间那两片艳红的花瓣带得翻进翻出，晶亮的淫液在「噗哧～噗哧～噗哧～」那种令人心神悸动的交合声中，不断由那对紧蜜结合在一起的男女生殖器官渗出，顺着姊姊的雪白圆滑的股沟流到床单上。

　　床上那对翻云覆雨的男女，狂野激烈的活春宫比起上回在公司看到那男人与金敏的交合，更让人目眩神迷，身心悸动。

　　「他那根东西在怎么插姊姊的…的洞洞的时候，怎么就不像上次想插我的时候，变成了毛毛虫？好…好粗…好壮……」

　　灵雨痴痴的站在浴室门口，此情此景使自己刚醒觉的灵窍又陷入了迷惘，感觉到身上被柔软浴巾熨贴着的乳房开始膨胀，乳珠变硬，最糟糕的是子宫深处的蕊心一阵麻痒，胯间那两片花瓣又汨汨的渗出了润滑的蜜汁。

　　男女打炮交合真的那么棒吗？

　　姊姊为什么全身不停的颤抖，在两条腿像抽筋一样的抖动中昏死过去了？

　　啊～！

　　那个臭男人看到我了！

　　他把那根粗壮的阳具由姊姊汁液淋漓的嫩穴中拔了出来，姊姊那两片被撑开过久的花瓣好似意犹未尽还微微张开着。

　　那男人转过身来了，他胯间那个硕大的蘑菇型的龟头上满是晶亮的淫液，沾满蜜汁如怒蛙的肉冠上泛着红光，那马眼中浓稠的透明液体粘丝丝的缓缓滴下，那粘稠的液体像蜘蛛丝一样的晶亮。

　　我的天！

　　[灵雨，要消消火吗？我可以帮你开苞破身。]

　　如果这根大东西戳进我那未经开垦的小洞洞里，我会死掉！他比眼镜男和那头猪可爱多了。

　　灵雨那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着我缓缓走到她面前，浴巾下两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在墙上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，我鼻中嗅入她口中处女的芳芬，

　　[你过来，温柔地摸摸我]灵雨已展开浴巾，将处女的全部部位面对面展露给我。

　　[我不允许碰我妹妹。]

　　[姐姐，我喜欢这个男人，没有他的精神支持我的处女身坚持不到你的到来]

　　在我将我饥渴的嘴印上她柔唇的同时，她闭上了那令人做梦的双眸。

　　我轻轻的吸啜着灵雨口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入我的口中，我们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，我俩紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。

　　包着她上身的浴巾滑落到地毯上，我健硕的胸部贴上了她富有弹性又坚挺的３8Ｄ乳房，我壮实的胸膛揉磨着她那两粒已经硬如樱桃的乳珠，我的手轻揉的抚着她细致如丝缎般滑腻的肌肤，她如蛇般的腰肢颤抖着。她的小手握住我的

　　肉棒将我的包皮温柔但很不熟练地翻起。

　　我指尖过处，她嫩滑的肌肤泛起了阵阵鸡皮，当我的手探入她胯下浓密森林，触到她已经汁液淋漓的处女花瓣时，她两腿保护性的夹住了我的手掌，掌上传来她大腿肌的颤抖。

　　“灵雨，你想怎么做，就象和你姐姐做一样好吗？]

　　[不，要我玩你，你反对吗？]

　　[你要怎么玩呢？]

　　[你喜欢我用左手、右手或玉腿？]

　　在我的选择下，她用大腿内侧死命夹住我的肉棒，狠命扭动腰肢，我也不停地抚摸揉搓聂灵雨玉女峰，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：“好美！酥胸非常有弹性……

　　好滑……好软……”耳闻这样子的挑逗情话，聂灵雨不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。但她大腿对我肉棒的夹击和香臀的扭转更加疯狂，很快我们俩都达到高潮，我的精液就像热浆糊似地喷射在她的玉腿间，浇得她的阴毛湿淋淋的。

　　聂灵雨很兴奋，大胆又温柔地看着我“还来吗？”

　　被我扒得一丝不挂的女人数不清楚，但从来没女人该裸体站在我面前，我注视着眼前的绝姿美女

　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。我简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

　　她大胆地搂住我接吻，她口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了我的口中，本来轻扶着我的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了我的腰际，尖细的指甲刺入我的肌肤，微微生疼的刺激，使得我胯下那根在她姊姊灵珊的美穴中尚未发射的坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩花瓣。

　　这时的灵雨背部紧贴着墙壁，退无可退，我空出一手扶着大龟头在灵雨的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。

　　「唔唔～呃！呃……嗯～嗯～～～」嫩红的柔唇被密实的封住的灵雨粗重的呻吟喘着大气。

　　阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得灵雨混身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品贲起的包子美穴，迎合着我龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在我腰际的手指再度使力，指尖扣入了我的股沟中，激起我另一波奇妙的亢奋。

　　她贞守了多年未经开垦的花瓣被我的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。

　　上面与我紧吻的柔唇粗重的喘着，她下意识的甩头，含糊的说着。

　　「呃啊～不要！」

　　他妈的！

　　船到江心，马到悬崖，老子的大龟头已经到了洞口，又说不要，今天再不干破妳的处女膜，把妳的包子穴肏翻，以后就别当男人了。

　　我下定决心的将灵雨滑腻的娇躯紧紧的抵在墙面上，另一手托住了她翘美弹性十足的豊臀，欲将她下体压向我的胯间，方便我的大龟头刺入她的包子美穴。

　　她扣在我股沟内的手指紧张中又扣紧了我的肛门。

　　肛门传来的刺激快感，使我的大龟头在亢奋的挺动下分开了她湿滑的花瓣，刺入了她已流满淫液的处女阴道半寸，似乎敏感的马眼触碰到一层肉膜，是这位美艳如仙的美女的处女膜。

　　「不要在这儿…我不舒服……」

　　灵雨又喘着气含糊的叫着。

　　呵～原来她说的不要是，不要把她抵在墙上破宫，那容易。

　　我再度用嘴封住了她的柔唇，免她再啰唆，下面两手一兜，她的两条浑圆修长的美腿拖起盘上了我的腰际，进入她阴道中半寸的大龟头还被她的花瓣咬合着并未分开。

　　就这样上下相连着，我将灵雨抱向她那张双人大床，看到刚才被我干得高潮不断的姊姊灵珊躺在床头昏睡如故。

　　还好这张床够大，我抱着灵雨来到床边，将她的臀部放在床缘，再把她那双迷死人的匀称美腿放在床下两脚沾地，使她的两腿张开，胯间的阴阜自然贲起。

　　这时的灵雨大概知道破宫在即，不出所料，被我紧吻住的柔唇甩动着又想说话，腰肢又开始扭动闪躲，那雪白浑圆健美的大腿往内猛夹，如果不是被我的两膝撑开，只怕又要被她闭关，功败垂成。

　　我知道这次再要是再依她，或者有一丝丝的不忍心，恐怕又跟上回一样，只能肏她的屁眼插她的菊门了。

　　感觉到自己的两条大腿被那个男人分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着「欢迎光临」。灵雨这时内心的羞涩矛盾使她不知所措，眼看守贞多年的处女穴就要被眼前这个男人开垦了，自己也不知道是不甘心还是害怕破宫的疼痛，反正就是想逃。

　　我用舌头从灵雨耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了灵雨的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，我一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上灵雨玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，我嘴巴一口含住灵雨右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

　　[你先把肉棒抽出来，让我串口气]灵雨娇声要求。

　　我顺从地拔出肉棒，目光扫视着灵雨的嫩穴，

　　灵雨那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着灵雨现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

　　我剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

　　然后我右手沿着灵雨乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着灵雨最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。

　　「呃…这个臭男人，你要就快点进来，要不就…就…别…哎呀～！」

　　我他妈的再让妳逃我就去当和尚，这辈子不再干女人！

　　想到这里，我管他妈三七二十一，屁股往后一翘，再狂野的用力往前一顶，坚挺又粗壮的大阳具狠狠的往灵雨那让每个男人发狂的极品包子美穴里猛然戳入，大龟头前端感觉遇到一层细薄肉膜的阻碍。虽然灵雨两片柔嫩的红唇被我的嘴密封得紧紧的，但由她甩头晃脑，美发飘散的唔唔声中，我似乎感受她心灵深处的痛叫。

　　她原本扶住我腰际的手这时突然用力的抓紧扭捏着我的肌肤，扣在我股沟的手指猛的的刺入了我肛门的谷道。

　　老子的谷道被灵雨的纤纤玉指突然的刺入，那强烈莫名的刺激，将我插在她阴道的大龟头逼上了亢奋至极的无上妙境。我清晰的感觉到本来比经硕大无比的龟头，在灵雨的引导内欲发的膨胀，将她初经人事紧窄的阴道撑胀得像要爆开。

　　两颊艳红柔唇被我紧封的灵雨在唔唔声中，檀口中涌出一股热呼呼的玉液琼浆又灌入了我的口中。我感受到她引导的肉壁急剧的收缩，如婴儿的小嘴般不停的吸吮着我胀大的龟头，同时嫩肉紧紧的箍在我龟头肉冠的棱沟上，像吸盘似的将我与灵雨的生殖器卡得严丝合缝密实无间，这时她全身抽搐颤抖，两条浑圆匀称的美腿像八爪鱼似的紧紧的缠上我了的腰际，那两腿美腿用力夹合之猛，

　　她的阴道是如此的窄紧，我沈腰挺枪，见缝插针的往前挤去，只觉的柔软的花径内

　　壁像是一张湿湿的樱桃小口，把龟头舔吸的又酥又痒。越往前走，就

　　越是寸步难行，阳具前端却遇到了阻碍，我知道那是灵雨的处女膜，

　　我暗下决心要速战速决，于是先把武器退出了一小截，在她略为轻松的一

　　刹那，我将肉棒微往後一退，然後一声闷哼，将胯下阳具猛然往前一顶，可是灵雨那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，灵雨的处女象徵依旧顽强的守卫桃源圣境，不让我稍越雷池一步。

　　我不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，灵雨秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着灵雨的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了。

　　她顽强的处女膜在做最后挣扎，但是处女膜的守卫是那么的脆弱，连灵雨自己也意识到自己的处女初欢将不可避免和我发生，火烫粗壮的压迫感从她下腹直逼喉头

　　突然灵雨的脑海又浮现出自己被下药的一幕，想到自己平日引以为傲骨肉匀称的大腿被那个其丑如猪的男人强行扳开，胯间的神秘地带被那丑恶的男人一览无遗。那头猪还把他头埋进她的玉腿间，疯狂地又吸又舔她的桃花圣源，舌尖还不停地挑逗她那珍珠豆似的小阴蒂，那头猪充满油脂赘肉的肚腹，胯下丑恶黑黝的那根东西已经抵到自己胯间那红嫩的花瓣，若不是姊姊灵珊刚好进门，贞守了多年的玉女花蕊就要给那头猪采了。

　　在秘洞之内的防卫即将失守的一刹那，灵雨大声一喊[不要进，我不想失去处女身。]

　　我楞了一下，[灵雨，怎么了？还想把处女身留到洞房夜？还是怕疼？]

　　[我的处女身可以不留到洞房夜，但我不想在药力下失去贞操，你必须出来。]灵雨的回答很坚决。

　　我只好将兵器不情愿地从灵雨的美穴中出来，目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见灵雨眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！

　　[除了阴道，你可以在我身上任何部位将你的精液射出来。]灵雨镇静地说着。

　　我将肉棒埋在灵雨双乳间，双手尽情的揉捏着俏灵雨高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在灵雨的玉乳间套弄，灵雨首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到我那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，灵雨忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，灵雨整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”富有弹性的身子下意识地扭动着，快乐着，舒展着。。。。。。

　　我当然快乐极了。他将自己的玉杵换姿式与俏灵雨抵死缠绵，龟头深深地埋在灵雨的乳沟中，左右摇动研磨，很快我感到自己的玉杵也进入最后关头，又拼命地套弄几下几下，灵雨不失时机用她的樱唇含住我的兵器，我精关一开，全身抖颤着，阴精奔涌而出，浓浓的热精射在灵雨口中，她将我的精液全部吞下。

　　灵雨一丝不挂地跳下床[你可以走了，我以后不想再见到你。]说着灵雨进了浴室，把门一关。

　　[我想做你的男朋友]

　　[不行，我不会和一个在面前和别的女人作爱的人谈恋爱。]

　　[我以后肯定会改]

　　[我和你多次发生性行为，说明我们有缘，但你最终还是不能把我的处女身开苞，说明我们又无缘，你走吧，这是命运。]说着，灵雨开始洗澡，再也不理会门外的我。

第十九章　将无人敢亵渎的美女破宫

　　离开她家后，灵雨就再也不和我联系，我发现自己已的确爱上了她，她的影子不停在我脑海浮现，在情困煎熬下，我去找灵珊，从灵珊处得知灵雨与我绝交之意已决。

　　“其实我妹妹也深爱过你，在我家她发现你在操我，她悲痛欲绝，在公车上她有意刺激你、报复你，说明她还在乎你，为此她差点付出失去贞操的代价，你不但不去关心她，反而被她撞见你和其他女人又在打炮。”灵珊惋惜地说“她已绝对不可能回头。

　　我很是失望，接下来一段时间很是消沉，灵珊被我的诚意打动，决定和我假扮情侣，让我有机会和灵雨接触。

　　可是灵雨对我非常冷淡，只把我看作是她姐姐的男朋友。看来要她回心转意的机会越来越小，灵珊建议我霸王硬上弓，把灵雨硬破宫后也许她会回头。可我不愿意再次让她伤心。

　　终于有一天，灵珊对我说”你已经绝对没希望了。“

　　这几乎是对我当头一棒”为什么？？？？“

　　”她已经有了男朋友，他是个硕士研究生，而且她告诉我她们感情发展很快。“

　　”我不怕，我可以和他竞争上岗。“

　　”灵雨告诉我下个月她俩要去旅行，她准备在旅行途中浪漫地将处女身献给男朋友。“

　　我听了傻了眼，一定要灵珊帮我想办法，灵珊绞尽脑汁还是没有办法，我差点急疯了，想到灵雨如此绝美的包子穴要被其他男人抽插开苞，这绝对不允许。”

　　“有了，我妹妹星期六生日，我们俩为她庆贺，趁机我帮你上了她”

　　这主意不错，我们按计划行事，开始灵雨反对我参加生日庆贺，在灵珊的坚持下灵雨最后勉强同意。老天帮忙那天那个研究生有事要晚到，我跨下的兵器向我立下军令一定要让他带足绿帽。

　　星期六晚上吃完晚饭我带了生日蛋糕来到聂家，见只有灵珊在赶忙找灵雨，灵珊手指一点浴室

　　“她在洗澡，差不多了，你敢不敢闯进去霸王硬上弓”

　　“敢，有什么不敢。”我从灵珊手中接过钥匙，坚定地打开了浴室门，浴室里的景色令我心旷神怡。

　　只见灵雨一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向我硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让每个男人都为之疯狂。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

　　我情不自禁地搂住了灵雨，抚摩着她卷曲的阴毛，在裂缝的边缘滑动，指尖摸到软绵绵的东西。双丘之间的溪谷，有无法形容的景色，略带肉色的浅红色。用手指分开阴唇，露出深红色的内部，已经有露珠从里面流出来。

　　灵雨那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。

　　在半分钟内灵雨没做任何反应，她突然清醒的推开我“你干什么，你可是我姐姐的男朋友。”她的言辞是那么的冷冰冰，她的目光是那样的不可侵犯。在她面前我没有了吃霸王餐的勇气。

　　“对不起，我来上洗手间，我不知道你在里面。请原谅我的冲动。”我败退出来。

　　十分钟后，妙龄少女灵雨从浴室走出，如云秀发上挂着晶莹水珠，雪白半透明的衬衣掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子。

　　看得出来我刚才的冒犯令她心情不好，但温柔的她还是没提起此时，在和灵珊的欢声笑语中，她点燃了生日蜡烛，许下了心愿，我可以猜到她的心愿一定是希望早日和研究生双宿双栖，早日将她令我神魂颠倒的包子穴里的处女膜送到研究生的鸡巴前。我也默默许了个心愿今晚一定要将灵雨的子宫操烂。

　　许完心愿，开始吃蛋糕，这时灵雨的手机响起，是那个臭研究生，听到研究生的声音灵雨眉飞色舞，研究生告诉她15分钟后能到，灵雨的脸上终于露出了微笑。

　　我看了一眼灵珊，灵珊的眼神告诉我她能搞定一切。

　　灵珊提出和我跳舞，顺便一手关了灯，灵雨在注意：你的发言含违规字眼旁坐着。

　　一曲舞罢，灵珊说“妹妹，等你男朋友来，我们两对一起跳舞，我先去买蜡烛，我们来个温馨烛光舞会。”

　　只要男朋友到灵雨就开心，她点头同意姐姐的意见。

　　“妹妹，我去去就来，你先陪我男朋友跳一曲。”

　　灵雨没有反对，音乐声响起，我如愿地和灵雨步入了舞池，灵珊给我一个调皮的手势，意思是屋外的事她会搞定，房内的事由我把握机会。她出了门。

　　灵珊一出门，房内只剩下我和我日思夜想的美女，而且灯光已关，我的手还搂着美女的腰。我淫心大起，一把搂住灵雨，灵雨胸前两个丰满的大乳球在我胸前挤压，我的脸贴住了她的脸

　　“灵雨，不要介意，让我们跳一曲贴面舞吧。”

　　灵雨拼死反抗，“不行，你是我姐姐的男朋友，我也有男朋友。我们不可以这样。”

　　“我和你姐是假的，你那个今晚有你姐挡着也进不来。今晚如果我不把你破宫我就自杀。”

　　我将嘴唇贴上灵雨鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把灵雨的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。

　　灵雨拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是我的接吻有熟练的技巧，灵雨不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。我的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，灵雨受惊的颤抖。

　　很长很长的接吻……我将自己的唾液送进灵雨的嘴里，灵雨颤栗著，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，灵雨微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。我以自己的舌尖，触摸著她的舌尖，并划了一个圆。灵雨闭著眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。灵雨已经站立不住，我顺利地将她按到在地板上。

　　灵雨舌头又伸出了一点，而我的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。「啊……啊……」呼吸变得粗重，从灵雨的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管灵雨拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之後，我的舌头像另一种生物一样地卷起，然後又伸了进来，那好像是小虫子沿著树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得灵雨口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

　　我解开了灵雨上衣纽扣，褪下她的亵衣，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只雪白的奶罩下，灵雨高耸的玉乳酥胸起伏不定，我不顾灵雨的央求声中，我的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。我的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，我急急解开眼前绝色少女的奶兜。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是我所玩过的女人当中的极品。

　　我轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。灵雨美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。我体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，撩起她的裙子，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进灵雨美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会灵雨美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。

　　灵雨已停止了挣扎，无力地躺在地上，我坚定地将她从地上抱起，进入了她的闺房，把她放在床上，“灵雨，在生日的晚上浪漫地失去贞操，会让你回味一辈子。”

　　上身全裸的灵雨默默地看着我，的手开始脱灵雨的裙和袜子，毫不犹豫的用双手把灵雨内裤拉下去，我分开了她的双腿，我的指尖点住了她柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，我指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。

　　此时此刻，灵雨仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出

　　了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进我的鼻孔，拨弄着我那紧张而干渴的心田，滋润着我强烈的淫欲。

　　女人最敏感的地方被我揉动着，灵雨全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她

　　紧闭的粉红色肉缝，我伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道

　　内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，谢天谢地！她的处

　　女膜没有被那个研究生戳破，她果然还是冰清玉洁的处女。

　　。「嗯……」灵雨闭著唇发出更高的呻吟。开始直接爱抚後，我的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。灵雨完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。光我的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而我正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。

　　啊……」当舌头被吸时，灵雨的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。灵雨从鼻子中发出急切的呼吸。

　　我以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰灵雨的蜜穴。「嗯嗯……」灵雨的红唇和舌头都一起被占据，「啊啊…

　　…」由於呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被我的蹂躏激发而喷出来的缘故。终於我的嘴离开，灵雨像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的乳峰随之颤动。洪伸手伸到她的奶子上，揉著那小巧的奶子。好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，灵雨好像要倒下似地，不由得抓住我的肩。好像是被麻醉了似的，我的手由胸部移到身侧，然後再移到那少女的纤腰；然後再从腰滑下去。

　　运用我那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

　　“啊……我受不了了……”灵雨羞耻地低吟。

　　我将唇贴在耳上，「呼……」轻轻地吹著气。她也因那样而微抖，那吹著她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。我的一只手又攀上乳峰，抚著膝的内侧的手，沿著大腿一直朝那底部前进。「啊……」她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。「呜……不要……」灵雨缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。「喔啊……」好像是要死了那样地喘息著，灵雨张开自己的脚绷得紧紧的。他此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。

　　在灵雨娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，我将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的肉棒站在床前。

　　我抓住灵雨的一只嫩滑小手往肉棒上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到我的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被我抓住重新按上。触手那一片滚烫、梆硬，让灵雨好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。我渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅我的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进灵雨那温热的大腿根中。给我这样淫邪的撩逗、玩弄，灵雨又羞又痒，她的娇躯在我淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我吻得更深一点。我一直将灵雨吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，我这才抬起头来，吻住美眸轻掩的灵雨那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。灵雨丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

　　按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

　　她娇软的乳头被我用手指夹住揉、搓┅┅最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是我的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在我的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，灵雨脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在我身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　灵雨丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但灵雨只感觉到自己的下身越来越湿┅┅美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

　　我的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。

　　我也已经情欲高涨，我分开灵雨修长雪白的玉腿，挺起肉棒，

　　她贞守了多年未经开垦的花瓣被我的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去┅┅“哎┅┅”灵雨一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。

　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。我巨大的阳具不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快我的龟头接触到了她的处女膜，我停顿了一下，不敢强迫把她破处。

　　灵雨本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被我这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着我在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。，她已经绝对无法把持。

　　“臭男人，你不是一直想把我破宫吗？等会我就改变主意了。”

　　“灵雨以前我是急与想破你的处女身，但今晚我不急，我可以让你继续保持处女身，除非你喜欢我的大肉棒，你主动要求我替你破宫。”

　　我用胸膛紧贴住聂灵雨那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，我的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进聂灵雨那温热的大腿根中。给我这样淫邪的撩逗、玩弄，灵雨又羞又痒，她的娇躯在我淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我吻得更深一点。我一直将聂灵雨吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，我这才抬起头来，吻住美眸轻掩的聂灵雨那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。灵雨丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。“嗯┅┅”聂灵雨一声诱人的娇哼。我手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅聂灵雨被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

　　我觉得时机到了，开始进一步行动了。我的双手在聂灵雨的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，我双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。

　　俏聂灵雨那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……

　　在我的逗弄下，聂灵雨口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

　　“灵雨，想性交吗？想就大声说出来，我会帮你。”

　　聂灵雨死命地摇头，无力的挣扎，看到聂灵雨这副绝美景象，看得我淫心大起，胯下肉棒竖然挺立，一张口，对着聂灵雨微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和聂灵雨的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得我欲火焚心，抓住聂灵雨玉峰的左手不自觉的加重力道，在聂灵雨那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入聂灵雨的桃源洞内灵雨只觉我的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。她一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了聂灵雨心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，灵雨忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。

　　我这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将一丝不挂的聂灵雨凉在以边，说不碰她就不碰她，这使聂灵雨更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。我知道现在只要我问她是否需要我的肉棒替她破宫她肯定会点头表示同意。可我就不问她，我要她自己主动提出性交作爱要求。

　　歇了一会，我再次边狂吻着聂灵雨的樱口香舌，边揉搓着俏聂灵雨坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，我心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将聂灵雨插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插……

　　离开了聂灵雨的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，我忍不住张开大口一口含住聂灵雨的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令聂灵雨忍不住的哼嗯直叫。

　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，我不急着对聂灵雨的桃源圣地再次展开攻势，我出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得聂灵雨全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮我侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至我缓缓抽出手指时，聂灵雨还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子聂灵雨已经完完全全的陷入了情欲的深渊……

　　聂灵雨那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧我的身体，现在聂灵雨脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。

　　我伸出颤抖的双手，在聂灵雨那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着聂灵雨缓缓扭动的雪白玉臀，我终於忍不住捧起了聂灵雨的圆臀，一张嘴，盖住了聂灵雨的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得聂灵雨如遭雷击“和我性交吧，我不行了。”聂灵雨大叫。

　　“什么，没听见，说响点。”

　　“你操我吧，你替我破宫吧，我不要处女身了。”

　　“操你？那不是强暴吗？”

　　“不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指戳破处女膜了。”

　　我再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。，我兴奋起来，双手扳住聂灵雨雪亮的大腿，。

　　硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近聂灵雨娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等聂灵雨的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，我已经感觉到下体一阵的冲动，聂灵雨的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，肉棒的前进很快就遇到了阻力。

　　想到自己即将占有聂灵雨的处子之身，非常兴奋，，将聂灵雨的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了聂灵雨柔软的秘穴。“啊”，随着灵雨一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，肉棒前进的阻力突然消失，，我知道自己已经冲破了聂灵雨的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。这片处女地第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着我的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。

　　我刺破了聂灵雨娇小紧窄的阴道中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。我终于和灵雨身心交融，哈哈，我终于将她破宫了，当我又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，终于顶到了灵雨少女阴道深处的花芯。灵雨芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。我一下又一下地不断轻顶速插令灵雨连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。“唔、唔…唔、嗯！”在我的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。

　　入了聂灵雨的体内，感受到处女阴道的温暖和压力的肉棒险些就把持不住了。黄我连忙忍住不泄，一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着我无情的挤压和有节律的上下抽送，聂灵雨的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起我越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着我强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从阴道内流出，慢慢滴到了床上，每次我的大肉棒抽送的时候都会发出“哧溜” 的声音。

　　聂灵雨的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住我的双肩，原来晶莹洁白的双乳在黄我用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。聂灵雨娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，阴道口附近在巨大阳具的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。

　　我的动作越来越迅猛，我自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的聂灵雨。于是他不断的变换着体位，持续而猛烈的在聂灵雨的体内肆虐，巨大的阳具如同钢钎一样撞击着聂灵雨柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，聂灵雨神圣的秘道终于被打通了。

　　硕大无比的龟头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”┅┅而灵雨则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它” 硕在的龟头。

　　灵雨娇羞火热地回应着我巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着我越来越重地在灵雨窄小的阴道内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。我越来越沉重的抽插，也将灵雨那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅”

　　灵雨完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

　　我已是欲火狂升，不能自制，我觉得时机已成熟了，只见我一提下身，将肉棒向灵雨那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶┅┅正沉溺於欲海情焰中的少女被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到我那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。我硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。

　　“唔┅┅”只见灵雨美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，我巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。我感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在灵雨雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红┅┅

　　一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，灵雨不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，原来，我那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。她本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。我捉狭地故意用肉棒去顶触少女那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮┅┅灵雨给我这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被我舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

　　她发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。这时候，我口里含住灵雨那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着灵雨那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进灵雨的阴道中。灵雨樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入┅┅灵雨羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”。她用雪白可爱的小手紧紧托住我紧压在她脸上的小腹，而我同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。灵雨娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻。

　　我更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅我巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深 ┅┅芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次灵雨羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。我肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着我高超的技巧和超人的持久力将灵雨奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。灵雨则在我胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与我行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时我们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。我的阴毛已完全湿透，而灵雨那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

　　我粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入灵雨体内，我的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。巨棒不断地深入“探索”着灵雨体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，我改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒┅┅灵雨浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎┅┅”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉“花径”阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

　　灵雨狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。我也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，我赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入灵雨体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动┅┅如此不断往复中，我更用一只手的手指紧按住灵雨那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住灵雨的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住灵雨的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”灵雨娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被我这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。我俯身吻住灵雨那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住灵雨那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅灵雨樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　这时，我那粗大的肉棒已在灵雨娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在少女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛┅┅湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握┅┅我的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

　　我抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往灵雨火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插┅┅“啊┅┅”

　　灵雨一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上，。水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊…”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从灵雨阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单这时，我的龟头深深顶入灵雨紧小的阴道深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入灵雨幽深的子宫。

　　美丽、清纯的灵雨性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被我操得欲仙欲死，只见我们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……

　　开苞炮打完后，灵雨一丝不挂地跳下了床，注视着床上同样一丝不挂的我。

　　“你的床上功夫真棒，我是头一次做，你搞得我很舒服，凭你这身床技

　　抢得我的初夜权，我也不怪你，但你别误会，这没什么，不能说明我已爱上了

　　你，更不能代表我已选择了你。”

　　我没说什么，这时灵珊已回了家，看着赤裸的一对男女，灵珊知道我已成功。

　　“姐，我对不起你。”看见姐姐她再也控制不住眼泪。“姐，我被他奸污了。”

　　“妹妹，失身没什么，不要哭，女人总有第一次，他不是姐姐我的男朋友，”

　　“但我是被强暴的，在自己的家里，在自己的闺房，在自己的玉床上被她破宫的。”

　　“强暴就强暴吧，这个男人床上功夫特棒，我想你被强奸中也得到了快乐。如果你要他随时可回到你身边，现在你重要的是在两个男人中做出抉择，我先睡了。”灵珊出了灵雨的闺房回到自己的房间。

　　我也起了床，但还没穿衣服，灵雨同样一丝不挂地站在我面前，大胆地看着我，我觉得有望，她肯定要选择我，天啊，我太幸运了。

　　“做也做完了，这么晚了，还不走？”灵雨冷冰冰地说。

　　完了，我的情绪立刻到了最低点，她还是不选择我，我只好走了

　　“那，那，那就再见。”我的声音很低。

　　令我吃惊的是突然灵雨的玉手抓住了我的肉棒，“很晚了，如果你不愿走，你可以留下。”灵雨俏皮地说“不过你的小弟弟似乎没有一丝睡意还想继续工作。”

　　我大喜，一把搂住赤身裸体的灵雨重新上床。我的脸埋向灵雨的腿间，

　　“唔……”灵雨细声地呻吟着。肉腿紧紧地挟住我的脸。一阵轻微的体臭刺激着我的鼻子。我的鼻子碰了一下她柔软的耻毛，将舌头伸进的肉缝开始激烈地舐了起来。

　　“啊……啊啊……”灵雨拼命地想忍住喘息，但终于受不了这么激烈的刺激，还是开始呻吟了。

　　我的舌头伸向那道裂缝不停的舐动着，待爱液流够了，舌头就拼命刺激她的阴蒂。爱液又粘糊又温热，还略带一点酸昧。接着阴蒂又开始闪闪发光，一下子就勃起了。

　　她的下体已被我弄得爱液四溢，我的嘴色，脸颊也变得又粘糊、又湿滑了。我更进一步的行动是，要灵雨挺起腰肢，分开她那丰满的臀部，专心一致地去舐她的肛门。

　　“噢鸣……”灵雨感到全身痒麻难当，拚命地扭动着腰肢。

　　我闻到了一股神秘而又奇异的体臭。

　　我再用唾液充分润湿她的肛门，然后将自己的食指，由浅入深地向肛门插进。

　　“啊……你不要这样，停手……”她像拒绝似地收紧肛门说。

　　“你放松一下啦……”我强行将手指插进。

　　“啊……讨厌……”被我手指侵犯了肛门，灵雨无力地挣扎着。她汗流满面，披头散发，拼命地挣扎，苗条修长的大腿也不停地战栗、哆嗦。

　　我的整个手指都插了进去。

　　“唔……”灵雨已经出了声，她的体内像被刺进一根木条，她不能动弹，全身肌肉顿时僵硬了……

　　我再将大拇指插入她的阴道，两根手指捏住阴道与直肠之间的肌肉，不停地爱抚。

　　“啊，啊……”灵雨摇头，身体挣扎着。

　　我插入的两根手指继续蠢蠢欲动，且一面舔舐着阴蒂。同时又伸出另一只手，去揉摸她的乳房。接着从阴道中抽出自己的大拇指，那食指也慢慢地从肛门拔了出来。

　　灵雨有排便似的感触吧，她用力地收缩着肛门。她的肛门一张一合，好像一朵花蕊，震栗着恢复了原状。

　　“好啦！用你小弟弟再射我一炮吧！”灵雨主动要求。

　　“我想从后面来呀，你将屁股翘高一点呀！”我捉着就要从后面向她进攻。

　　灵雨的两手撑在床上，低着头、高高地突着自己的臀部。灵雨那雪白的美臀，像去壳的鸡蛋一样的嫩滑。我托住她的臀部，勃起的阴茎从后向她插去。

　　不知是期待还是惧意，就在将要插入的瞬间，她的臀部不停地震动着。

　　我并未立即插入，我要慢慢体味个中的滋味，慢慢地蹲下自己的腰身。

　　“噢！”当被插入的一刹那，由灵雨叫出了声，全身肌肉一阵紧张，腰肢也弯曲了起来。

　　我的下腹部完全压在灵雨的美臀上，我感到又圆又有弹性的美臀，便更加用力地压在由她身上。

　　我开始一前一后地挺动着腰身。

　　“啊……噢……”灵雨咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于她也忍受不住，配合着我有节奏的动作，她也开始有规律地呻吟。

　　粘膜的摩擦，发出“辟嗒辟嗒”的声浪，灵雨溢出的爱液将我的阴囊都弄至湿湿滑滑了。

　　“你觉得舒服吗？你也试着扭动一下吧？”我屏息静气地说。我将整个身体都压在灵雨裸露背上了。又伸出我的双手，抓住灵雨的一对乳房，，继续活动着腰身，继续向她压了下去。

　　“啊……啊……啊……”灵雨被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎着身子。由于是从后向她插入，灵雨受到了最大的刺激，我也感到特别销魂……

　　我的肉棒前后抽插的时候都紧贴着聂灵雨鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对我来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，我可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时发出“滋、滋”的声音。，一种从未经历过的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到聂灵雨的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已

　　逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得享受，

　　我持续不断的引导着聂灵雨，直至两人都到达了交合的高潮。聂灵雨的身体微微的抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，宫口张开的瞬间，一股阴精快速涌出，我感到聂灵雨的阴关已开，阴元已泄，

　　在不知不觉间，灵雨自己也主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合我的冲刺。她自然而然地萌生了快感，因而她才会扭动着自己的身体……

　　约略过了一会儿时间，灵雨终于忍受不住那股绝顶高潮，只见聂灵雨突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道："啊……。。不行了……啊……好舒服……好……好爽……

　　啊……我……我泄了……"刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，我只觉灵雨的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得我万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得灵雨汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得我的肉棒不住的跳动，我双手一用力，腰杆一挺，一手抱住灵雨浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住灵雨纤滑娇软的如织细腰，站了起来。“哎……”灵雨

　　一声娇媚婉转的哀啼，随着我一挺腰杆，灵雨感到阴道膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的阴道深处一挺……

　　“哎…。这令人落魂失魄的一下深顶，顶得灵雨娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的我。灵雨娇羞万分地感到，我阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞“花蕊”——子宫口上。

　　“我的巨棒越来越深入灵雨幽深的阴道底部，我的龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩“花蕊”。终於，一波销魂蚀骨的狂喜降临到我们两个交媾合体的男女身上。我巨大的龟头深深地顶入灵雨的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧“花蕊”一阵揉动┅┅而美貌佳人则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上，在“啊---”长长的一声娇吟中灵雨从阴道深处又射出了一股又浓又稠的玉女元阴。

　　我从灵雨身后拔出肉棒，又从灵雨身前插入她那刚被破处的阴道，我就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的美女（是女友还是炮友现在我还不知道）

　　那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且我每走一步，阳具就聂灵雨那紧窄娇小的阴道深处一挺一送……

　　我就这样在室内边走动，边插着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的聂灵雨那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。

　　聂灵雨又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在我肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在我胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在我身后，死死夹住我的腰，因为一松她就会掉下地来。我一边走着圈，一边用我那异於常人的粗壮阳具狠狠地抽插着聂灵雨那娇小紧窄的滑嫩阴道，“嗯……唔……嗯……

　　唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……

　　嗯……”聂灵雨又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷彿在回应着我阳具在她紧小阴道内的抽插。

　　我抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的聂灵雨，火烫粗大的阳具在她的体内进进出出不断抽送，当我转到床边，灵雨那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和我激烈交媾的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身与我阳具紧紧“交合”的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”聂灵雨花靥娇晕，桃腮羞红一片我的肉棒在圣洁美丽的聂灵雨的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的聂灵雨美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一下奸淫抽插……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。

　　一对精光赤裸的“情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行当又一波高潮来临时，灵雨一阵急促地娇啼狂喘，“啊。。。。啊……”

　　一声淒艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，灵雨雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着我的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进我肩头的肌肉中，聂灵雨再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。

　　我将灵雨重新放在床上，下腹压在她丰美的阴阜上，肉棒顶开了粉红色的花瓣，一阵肌肉收缩的感觉后，大量灰白粘稠的阳精从我的体内急喷而出，温热的液体顿时射进了灵雨的体内。粘乎乎的液体涌入柔软的子宫里，混合了体内原有的阴精，溢满了肉棒和爱穴之间的空隙。持续涌入的液体涂布在深谷中的每一处肉壁上，然后缓缓的流到聂灵雨的双股间。“啊啊……”灵雨抖动着全身，她在不停地喘息。大概她觉得精液喷到了子宫口了吧！她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。

　　我体味看阴茎搏动的快感。待到精液都被榨干时，我便停止了动作，整个肉躯压在灵雨的背上。灵雨仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。

　　肉棒射出最后一滴精液，迅速的绵软着从爱穴里退了出去，灵雨不由的发出了一声长长的叹息。灵雨再也支持不住，身体无力的瘫软在床上。

　　“全部射进去了吗？你觉得舒服吗……”灵雨问。

　　“当然舒服了，我的美人。”

　　过了好久，我才慢吞吞地起身，慢慢地将插入的阴茎抽出。

　　“啊……”由灵雨细声地呻吟着。我的阴茎一抽出，精液混合著自灵雨分泌的爱液，顿时向阴道口倒流了。

　　灵雨还在极度亢奋高潮中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进我肩头的肌肉里。高潮过後，我们两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠地瘫软下来。灵雨娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。此时她的脑中一片空白。

　　回过神来，灵雨拿起手机打给研究生，正式宣布和他彻底分手，她一边还握着我的阳具。

　　洗澡完后我拥着她双双赤身裸体地睡了，睡梦中我还捧着她一对玉乳，而灵的玉手也握着我的大雕毫不松手。。。

后记

　　后记：灵雨终于成了我的女友，我们的关系发展很快，很快我就汉浇和她在她家同居了，我每天可以操她的包子美穴，她对我也很满意我浇档将所有业余时间都陪她，也从此不再花心，但她也不全了解我，男人档怂的花心永远改不了，趁灵雨不再的空隙，我也常常将灵珊的嫩穴操得怂哪死去活来，对金敏我也经常保持一腿关系，那头猪很快也结婚了，新哪亮娘是一个尽次与灵雨这样漂亮的女孩，为报复那头猪曾欺负过我女友亮适灵雨，在他婚前，我蒙面将她新娘强暴了，令我惊奇的是他的新娘还适换是个处女，真是猪，婚前居然不把新娘开苞了，我将肉棒直插到她的换热花心，处女膜破时，准新娘的花瓣片片落红，我将她的处女血全部吞热构入口中，将我的精液作为我对他们结婚的最好祝福射入了准新娘的子构怂宫深处。把那头猪的新娘破宫后，我也没忘了眼镜男，我雇佣民工将怂他的把儿给废了。

