欲望笔记 里之章 脱下吧,水手服　　狭小的和式房间里，四处摆满了各式各样的动漫周边美少女海报之类的东西，电脑旁散落的，也尽是些美少女游戏的包装盒，在这样一个充满男人气息的房间中心，留著一头蓝色长发的少女端坐在矮桌前，她是小早川彼方，而这间屋子，是她青梅竹马的男友泉总一郎的公寓。　　单看面孔，是会让人以为最多不过是国中生的美丽幼颜，配上算是没有怎么发育的青涩身材，很难让人相信她是仅比总一郎小一岁的高三学生。此刻本该天真烂漫的脸上，却有著浓浓的忧郁，她忐忑的看著矮桌上的录像带和装满照片的信封，眼泪几乎又要忍不住流下来。　　玄关传来钥匙的声响，彼方浑身一颤，忧郁著伸手要把桌子上的东西藏起来，但手在半空停住了，从小到大，她一直没有瞒过总一郎任何事，而且现在，她真的不知道怎么办才好了，也许，告诉他一切，是她现在唯一的选择了……　　娇小的少女躺倒在床上，四周可以见到的娃娃和饰物显示这是女生的单身宿舍，但少女却在哭泣颤抖著求饶，一个不应该出现在这种地方的猥琐男人淫笑著爬上了少女的床，拿出几张照片在少女的脸前晃动著。少女的身体明显的僵直，然後哭泣著别过了脸。　　男人得意的把手伸进少女的裙子里，分开白嫩的大腿，用指节抵著内裤的底端上下磨擦著。少女扭动著腰像要逃避，却有像害怕什么一样不敢完全躲开，不过一会儿，棉质的内裤就已经有了清晰的水迹。　　「已经湿了呢，淫乱的女孩。」男人吐出淫糜的低语，另一只手顺著裙腰上面的空隙沿著光滑的小腹摸了上去。少女低泣著，浑身战栗，但却不敢作出反抗的动作，只有扭过脸看著别处，默默的流泪。　　「快乐的已经忍不住哭泣了吗？」男人伸长舌头，把少女的双手拉过头顶，顺著上臂娇嫩的皮肤舔向敏感的腋窝。声音中的反抗添上了一抹无奈，少女的脸色变得潮红起来，身体也开始韵律的扭动。　　「真是小呢，像是小孩子一样。」镜头颤动了一阵，移动到了少女上方，上衣已经被解开到两边，里面吊带的小背心被推高到肩膀，露出下面仍然平坦的胸部，小小的乳房仅仅是微微隆起，上面淡粉的乳晕像是两块粉斑一样，乳头软软的陷在乳晕中，羞涩的不愿露出。　　镜头晃动了一下，固定在床头，男人伏下头，用舌头挑弄著羞涩的乳头，无法克制的生理反应逐渐发生，乳头软软的稍稍伸出，男人立刻用牙咬住，向上扯起。　　被拉成锥形的乳房变得惨白，少女痛苦的呻吟著，但内裤上的痕迹却越来越大了。男人的手指灵活的绕过内裤的边缘，把薄薄的布片拨到一边，微隆的耻丘上，两片丰美的大阴唇紧抱著里面娇嫩的蚌肉，鲜美的缝隙正一丝丝的渗出香甜的蜜汁。　　「身体还是小孩子，肉壶却已经是大人了呢。」男人咬著少女的耳朵说著，手指把紧窄的缝隙拨开，试探著在穴口周围按揉著，然後缓缓插进。　　「竟然……已经和男友作过坏事了！你这淫荡的小女孩。」手指没有摸到应该接触到的薄膜，男人的脸色瞬间变得难看了起来。手指开始粗暴的在狭小的通道里翻搅起来，在外面的拇指按上包裹在柔嫩外皮里面的小小阴核，不轻不重的画著圈。　　「来，给我暖暖身子。」男人扯起少女的身子，把头按向自己的裤裆，解开拉链，黝黑粗大的肉棒把少女的脸吓的雪白。直到男人不耐烦地挺了挺腰，用肉棒顶了顶紧闭的樱唇，少女才明白男人的意图。　　不敢违抗男人的意思，少女迟疑著低下头，伸出舌尖轻触著龟头，马眼微微渗出的透明粘液混合著少女顺著舌头垂下的口水一起沾湿硬挺的肉棒。　　男人把手抄过少女的屁股，把裙子撩起到背上，然後把内裤扯到膝弯，拇指和食指分别刺进了少女的肛门和阴道，抽插玩弄著。少女的背一阵抽紧，但嘴上却不敢怠慢，舌头把整个肉棒润湿，然後小口浅浅的含进一截龟头，吞吐起来。　　「装什么纯洁女生？整个含进去。」男人不客气地训斥，少女抖了一下，但好像却不知道怎么做一样茫然的仰头看著男人。男人粗暴的按住她的後脑，让她含住肉棒，然後使劲的按下，肉棒几乎尽根没进红唇之中，少女的脸涨得通红，好像肉棒已经顶进了喉头一样。　　「舌头给我动的勤快点，……对，用力的吸。」少女在男人的指挥下，笨拙的取悦著嘴里的肉棒，悲哀的为即将侵入自己身体的凶器作最後的准备。　　「很好。」男人的肉棒达到最佳状态，他满意地把少女的头拉起，然後开始脱自己的衣服，「脱衣服吧，让我动手撕坏了的话你明天上学就很成问题了。」　　少女瑟缩了一下，跪坐在床上缓缓地开始脱下自己的水手服，但才脱下短裙，已经脱光了的男人就失去了耐心，三把两把把少女身上的衣服全部脱掉，仅剩下秀美的双足上过膝的黑袜。　　「卑下的肉壶，迎接你的主人吧。」男人兴奋的喊著，把少女搂进自己的怀里，保持著坐的姿势，少女的双腿从男人的腰侧穿过，娇小的身体坐在男人怀中，股间的缝隙则正好对准了怒涨的肉棒。　　少女开始哀求著，但男人这时候怎么会被打动，少女的身体缓缓地被放低，雪白的臀部缓缓的下坐，黝黑的肉棒一点点地消失在双腿之间，不必看也知道正在一寸寸侵入少女身体最柔软的圣殿中。　　少女发出低声的悲鸣，却连挣扎也不敢的一直等到肉棒完全的没进身体深处，才忍耐不了一样的抽动著想要抬起自己的屁股。男人不在意地等著少女把臀峰扭动著翘起，然後在肉棒离开约一半的时候突然抓住少女的臀瓣压下。　　少女发出尖锐的呻吟，粗大的凶器刺穿了柔软的褶皱延展的通道，直达最深处的娇嫩花心，浅窄的阴道被完全的占满一样，少女的嘴里发出饱胀难忍的痛苦声音。　　毫不在意尺寸上的差异，肉棒开始在吸满汁水的幼小花瓣中移动，在少女的痛呼中缓缓地抽出，因充血而变得红嫩的内壁被肉茎带出，向几乎要被从里到外翻转一样。在龟头的棱几乎要离开阴道口的时候，男人搂紧少女的身体，肉棒再度重重的插入。　　没有半点要取悦怀中少女的感觉，肉棒机械的在少女被举高落下的过程中进进出出。少女的悲鸣被男人用唇封住，顺从的突出唇畔的小舌被男人放肆的含弄，口水从两人相接的脸孔之间滴落。　　突然，少女睁大了眼睛，挣扎著想要哀求什么，但是男人仍然不放开自己的嘴，下身耸动的频率也开始大大加快。完全没有逃离的可能，少女的身体突然被最深的贯穿，幼嫩的裸体痉挛颤抖著，被放开的小口发出无意义的音节，双眼里流出清澈的泪水。　　随著泪水一同缓缓流出的，是虽然红肿却依然紧紧夹著肉棒的花瓣的缝隙间，慢慢回流出来的浓浊精液……　　屏幕一闪，被关掉。泉总一郎拿著手上的遥控器，面色苍白，他颤抖著看著身边的彼方，低低啜泣的少女却不敢回望他的脸。　　「是……是住校时候的事情……那个叫伊头的，是我们宿舍那时的管理员……」彼方低语著讲述那好像游戏一样的情节，总一郎呆呆的听完，脸上的呆滞在意识到彼方受伤的表情之後努力的转变为温柔。　　「没事的，都已经过去了。这些东西……只要不再出现，就好了。」总一郎拥住少女颤抖的身体，努力的安慰著，早早的就确定这是自己一生的伴侣，虽然难以接受，却不想让身边的少女因为自己的反应而有一点难过。　　「我……以为，已经离开那里，那个人也已经死了……谁知道……」彼方的眼睛变得有些无神，拿出一张纸条，「这些照片和录影是我今天才收到的……他，叫我去这里找他……总一郎，我该怎么办……」　　「我们……报警吧！」总一郎抬起头，看著录像机里退出一截的录影带，颤抖著说。　　「不……不可以！」彼方尖锐地反对，然後低声的呻吟著低下了头，「不可以的……」　　「那……你等著，我去。」总一郎坚定地看著彼方，拿过她手上的纸条，「你在这里等我就好了。不要乱跑！」　　「总一郎，别，你。」还来不及说更多的什么，冲动的少年已经冲出了玄关，即使是一贯的懦弱，在见到自己心爱的女孩子後也按捺不住心中的愤怒。彼方忧心忡忡地看著空空的屋子，心里满是不祥的预感，即使找到那个男人……那个恐怖的男人……　　果然，一直到傍晚，总一郎都没有回来，彼方开始忐忑的在屋子里面打转，突然手机的铃声响起，吓了她一跳。她翻开盖，屏幕上显示著总一郎的号码。　　她舒了一口气，连忙接听，「喂，总一郎，你有没有怎么样？你见到那个男人了吗？我好担心你……」　　对面传来恶梦一样的淫亵声音，「你的总一郎现在还没有怎么样，但之後会不会怎么样，要看你愿不愿意在我接受的时间内到你该来的地方来了。」电话里隐隐传出总一郎绝望的大喊，「彼方，不要来！」然後被一声痛哼所取代，让彼方的心脏猛地一缩。　　「你……你不要打他。我……」话还没说完，就被那边的男人不耐烦的打断，「在我耐心消失前，尽快出现。」　　电话挂断的声音回响在呆滞的彼方耳边，她愣了一下神，然後眼前浮现那猥琐的男人凭借自己壮硕的身躯殴打总一郎的可怕场景。她低呼一声，慌慌张张的回忆著纸条上的地址，跑出了门。　　阴暗的小巷内，是平时彼方绝对不会涉足的肮脏公寓楼，比总一郎居住的狭小套间更让女孩子难以忍受，但她还是不得不踏进那黑暗的楼道。　　不安的敲响了记忆中纸条上的门牌号，片刻，男人粗重的嗓音从门後响起，「谁啊？」　　「是……是我。」幼嫩的嗓音刚刚发出，门已经被打开，有力的手直接抓住了她纤细的手臂，把她拖进了门里。　　踉踉跄跄的被男人拖进屋子，平衡住的彼方第一眼就看见了被捆得严严实实的总一郎在屋子的角落躺倒著，脸上遍布青青紫紫的伤痕。　　「总一郎！」彼方惊呼著想要冲过去，娇小的身躯却被身後的男人一把搂住。　　「我叫你来不是让你和男友相会的，老子这几天没有肉壶可用，憋得难受了。男人在彼方颈畔喘著粗气，一双大手穿过腋下盖上了彼方的乳房，在那基本可以算是平坦的胸部上乱抓乱揉。　　「这么久了，一点也没有变大呢。」听著淫亵的话语，彼方的身体深处一阵火热，看著自己的男友，彼方克服著心中对男人的顺从感，努力的想要挣扎，但被调教的敏感身体马上进入奇异的状态，即使乳房那里传来的只是粗暴的揉搓，彼方的小腹深处还是传来闷虚的绞痛。　　总一郎听到声音，缓缓地睁开了眼，然後愤怒的大睁，但嘴里被塞满了脏兮兮的破布，只能发出含糊不清的声音。　　「哟，醒了？」男人发出兴奋的声音，抓著彼方的身体挪到总一郎身前，好像要表演一样用腿分开彼方的双腿。纤细的双腿被撑开到两边，校裙下过膝袜上那一段白嫩的肌肤醒目的吸引著男人的眼球，随著彼方的扭动，抖动的裙边不时地扬起，露出让男人兽性大发得纯白内裤。　　不行，总一郎在看！彼方满脸火烫，虽然献出处女之後与总一郎也有过不少次的肌肤之亲，但这种情况下自己身体的暴露只会让她感到无比的羞耻。　　「你似乎变得不听话了呢……」男人的话喷在彼方耳边，然後她觉得自己娇小的身体被猛地推倒，双手下意识的撑在粗糙的榻榻米上，变成四肢著地的姿势。彼方还来不及爬起来，就感到屁股一阵火辣辣的剧痛，让她眼泪都几乎要流出来，那熟悉的痛感，熟悉的噩梦，让她知道男人的手一定又一次扬起，准备再次扇上自己的臀峰。　　疼痛带动了身体本能的记忆，子宫口随著疼痛紧缩，少女的性器因这疼痛而开始工作，一股热流开始沿著逐渐升温的阴道流出。　　「不……不要打我……不要……」彼方慌乱的想要用手挡住被抽打的屁股，但小小的手掌覆盖不了更大的面积，男人的手仍然在娇软的臀尖上扇著。火辣辣的痛却让彼方的体内更加湿润，几巴掌过後，彼方心中已经充满了难耐的空虚，好像只有这对臀部的凌虐才能让她疏解一样。　　「怎么？开始爽了吗？下流的屁股扭得很舒服嘛。」熟悉的下流口吻，让彼方又是一阵湿润，像是已经准备迎接久违的客人一样，阴道口快乐的抽动，上端敏感的阴蒂也开始渐渐的探出了头。内裤一阵凉意，已经被羞耻的液体沾湿。　　「不是……不是的……」隔著内裤摸上翘起的屁股，粗糙的大手拉开了彼方无力的手，开始温柔的抚摸著应该是已经被扇到发红的肌肤。被酥痒的感觉混合著痛楚袭击大脑，彼方娇喘著仰起头，却正对上面前总一郎痛苦的双眼，「不要！放开我！」　　男人似乎就是要彼方被男友刺激，毫不留情的把她牢牢地抓住，彼方颤抖著想要缩起身体，按照记忆，马上粗糙的绳子就会捆住自己，让自己以各种羞耻的姿势迎接男人的侵入，还完全无法反抗。　　但男人没有拿出绳子，而是直接从背後把手绕到彼方的胸前，撕开了水手服的前襟。白皙的胸口从衣襟中露出，包裹著微微隆起的乳房的，是小女孩一般的窄小背心，男人把手伸进背心中，捏住不知不觉伸长的乳头，淫笑著说：「你竟然还不穿胸罩，知道我喜欢小萝莉而诱惑我吗？」　　彼方摇头否认著，心里不断地告诉自己，总一郎在看，要挣扎，一定不能在总一郎的面前，被像以前那样被凌辱。但是身体却那样无力，几乎是雌兽做好交配的准备一样软软的趴在地上，身体被恣意的玩弄。　　为什么没有捆起来……捆起来，就无法挣扎了……就无可奈何了不是吗？　　「在自己的男友面前被玩弄，你竟然很享受的样子呢。」被男人的话刺痛，彼方尽力想要顶开背後压著她的男人，但力量的差距让她完全动弹不得，胸口和下体传来的阵阵热流又让她的力气不断消失。　　「不……不是……啊啊……」刚要无力的否认，抚摸著彼方屁股的手突然用力的又扇了一掌，彼方夹杂著快乐的痛呼，阴道中又是一阵淫汁流出。　　看著眼前男友的脸越来越因痛苦而扭曲，彼方却什么也做不了，她已经尽力去挣扎，但身体已经被压制到无法反抗的位置，反抗的决心已经渐渐消失。　　「不要看……求求你不要看……」内裤突然被毫无徵兆的扯下，脱离了耻丘的布片和耻丘之间拉出银亮的丝状液体，几缕淫汁沿著稀疏的阴毛滴下。看到总一郎悲伤的望著自己，彼方绝望的哀鸣。　　羞耻的秘肉被向两边撑开，彼方还没来得及向前逃离，湿热的舌头就贴上了被剥开的肉裂，令人眩晕的浪潮袭向彼方的脑海，身体本能的向後挺动著，迎向快乐的源泉。灵活的舌头舔遍了湿润的每一个褶皱，也挑动了彼方每一个敏感的细胞。　　火热的感觉决几乎要让身体融化，彼方拚命压抑著不在总一郎面前露出羞耻的样子，但男人似乎认为让她在男友面前尖叫哭泣著高潮更有快感，怒胀的肉棒抵著湿滑的裂缝上下摩擦起来，却就是不深入进去。　　小腹里空虚得焦躁开始支配彼方的全身，一阵阵摩擦的甜美撩拨著秘肉中的空虚，她看著总一郎的眼睛，哀求的看著，希望总一郎可以不要再看了，她真的不知道自己究竟还会做出什么事情……　　但总一郎却移不开自己的目光，彼方在陌生的男人身下娇喘著，虽然不断地在挣扎但脸上的潮红和扭动的腰肢却直接表明了她此刻确实正在感受到快乐。他甚至能清晰地看见彼方跪伏的双腿间，混合著男人口水不断滴落的蜜汁。应该生气的，应该愤怒到失去理智的，但不知道为什么，心里却空空落落的，只有满满的，一种莫名的哀伤。　　「啊……」在男人执著的挑逗下，被嫩皮覆盖的肉豆终於探出了头，手指压上娇挺的阴蒂，好像按倒了什么开关一样，彼方全身彷佛被电流集中一样颤抖著，四肢失去力气，身体越伏越低，只有雪白的臀部依然高高的翘著。　　瘙痒与酥麻一点点地啃咬著彼方的阴道深处，需要有什么东西，随便什么东西，狠狠地插进去，熨平阴道里每一寸褶皱，捣碎已经难以忍耐的寂寞子宫。　　「不要……折磨我了……求你……」哀求只会让男人更加兴奋，但彼方还是开口了，她已经不敢去看总一郎了，她把头埋在自己的双臂间，努力的对抗下体传来的快感浪潮。　　「折磨？你明明很享受嘛，不诚实的女人。我要惩罚你。」男人冷酷的笑著，肉棒离开了湿滑的下体，校裙下的纤腰往後耸动著，在追逐不到远离的肉棒後失望的扭动著。彼方的双手不自觉的握紧，在粗糙的榻榻米上磨蹭著，要不是手上的疼痛让她稍微清醒，她几乎就要开口哀求肉棒的侵入了。　　突然臀後娇嫩的菊花传来冰凉的触感，混沌的脑海还未来得及清醒，熟悉的感觉就开始从菊蕾向全身蔓延，浣肠……冰冷的液体不断地灌进直肠，下体猛地变得沉重起来。彼方惊恐的瞪大了双眼，她知道接下来会发生的事情，她知道男人绝对不会让她到该排泄的地方去，她知道男人浣肠後喜欢侵略的地方，她甚至已经感觉到自己的肠壁在收缩，但是……总一郎在看。　　「不要浣肠……不要……求求你……不要再总一郎面前……不要啊啊啊啊啊啊！」尖叫并没有唤起男人的同情，更大剂量的液体再次灌入，彼方甚至觉得自己的小腹已经微微隆起，好像要胀破一样。　　直到灌的已经接近极限，男人才放下了手中的浣肠器，开始一边注视著彼方校服下翘出的臀部微微的颤抖，一边慢慢的脱下自己身上的衣服。　　忍耐著紧缩的肛门关闭著的强烈便意，虽然不抱成功的期待，彼方还是回头想要要求上厕所。但还没有开口就见到了男人已经完全赤裸的身体，浓密的阴毛中婴儿小臂一样的肉棒直直的平伸出来，让她被曾经的记忆恐惧的忘记了开口，只能长著小口发出无意义的呻吟。　　「你的嘴到还是很听话啊。」男人淫笑著拉住彼方的头发，直接把肉棒刺进了彼方的嘴里。被腥臭的肉棒填充了口腔，发不出任何有意义的声音，全部意志都集中在了彷佛马上会喷涌而出的排泄物上，只是舌头和嘴唇依循著记忆中的做法开始含吮伺候口中的肉棒。　　头发被扯住，肉棒在进出，身体各处的感觉汇聚在一起，让彼方开始哭泣，泪水迷蒙了双眼，但她却知道，总一郎的视线，一直没有离开过。　　为什么会这样……平和的幸福就要从此结束了吗？　　一缕浊水从稍稍开了一点缝隙的肛门里流出，彼方绝望的挪动脑袋，吐出嘴里的肉棒，「求求你……让我上厕所……要……要忍不住了……」　　男人淫笑著绕回到彼方的背後，突然用手把两片臀瓣扒开，本来就快要崩溃的肛肉拚命的收紧，却还是喷出了一小股水箭。　　「好吧，看在你男友在看的分上，我就帮你一次。」　　听见男人的话，彼方绝处逢生一样挪动身体想要站起来，虽然已经快要憋不住了，但是移动到厕所的力气想必还是有的。没想到男人拉著她的双腿阻止了她的动作，悠然说：「别理解错了，我只是要帮你塞住而已。」　　还没明白这句话的含义，彼方就觉得自己的肛门突然被炽热的东西撑开，粗大的肉棒突破已经濒临极限的肛门的封锁，深深的刺进了直肠中。　　喊叫著拚命想要收紧，但被撑开的肛门无论如何也使不出一点力气，彼方绝望的感受著炽热的肉棒在脆弱的直肠中进出，同时肉棒与肛门的缝隙中，大量的液体向外喷射著，变成一面无奈的排泄，一面与男人肛交的下流样子。　　为了追随後面的脚步一样，肉裂上面的小孔也随著放松，淡黄色的水流从跪伏的双腿中间流下，好像肮脏的母狗一般。　　确定张开的孔道再也难以关上之後，男人抽出肉棒，猛地把彼方抱起，双腿被架开到臂弯，股间从秘裂到菊蕾全部暴露在总一郎眼前，还不停地在排泄著。　　彷佛整个世界崩溃了一样，彼方的眼神开始涣散，只有身体随著本能和著肛门中水流的节奏一抖一抖。就这样把灵魂放逐到远方吧，这身体，已经是欲望的俘虏了……　　水流渐渐微弱，彼方迷蒙著被男人放在地上，这次身体被摆成了大字型平躺，头恰好顶在被捆著的总一郎胯间，她无神的盯著总一郎悲伤的双眼，低低的说：「对不起……总一郎……彼方……彼方已经坏掉了……」　　男人的兽欲已经迫不及待，他三下两下把彼方身上的水手服脱了个乾乾净净，婴儿般娇嫩的肌肤全部暴露在男人眼睛里，因为刚才的性兴奋泛著美丽的光泽。刚才浅尝辄止的肛交完全没有让男人生理上获得满足，现在，那因为熟练的挑逗而肿胀的湿润的肉穴，才是他真正的目标。　　已经不需要更多前戏，各种液体混合在一起早让那甬道的入口无比湿滑，轻微的一声滋，粗大的阳具毫无障碍的尽根而入。　　彼方侧过头，看著一边散落的水手服，空空的大眼睛不停地流泪，脸上却没有了任何表情。只是身体随著男人的插入移动了一下。快感依然强烈，微张的小嘴也确实发出了带著快乐的呻吟，只是那呻吟，更像是充气娃娃自带的录音。　　男人被彼方的反应搞得有些气恼，这不是他想要的感觉，这个女人应该哭泣尖叫求饶，应该为自己的男友拚命的挣扎，即使已经被自己进入体内，也应该要不甘心的扭动哀号，但现在，虽然被插入的阴道依然性感的包裹著肉棒，虽然没有一丝赘肉的腰像以前那样扭动著增加著自己的快感，虽然每一次顶到娇嫩的子宫口仍然能感觉到那销魂的吸吮，但是，少了一种很重要的感觉。　　气恼的男人开始加大了力量，肉棒提起到最外然後重重的插下，再想要把身下的裸体碾碎一样用肉棒搅动。红肿的阴唇被凌虐的外翻，带著泡沫的汁液四溅，几乎要被撑裂一样的粘膜中，肉棒凶狠的肆虐。　　彼方发出痛苦的呻吟，但是脸上的空洞表情却没有任何变化，即使男人凶暴的龟头撑开了子宫口，搅动著柔软的宫殿，彼方也只是用低声的呻吟表达著快乐的痛苦。　　肛门里终於不再流出水流，伴随著空气排出的声音，一些粘稠的褐色半流体渐渐的在彼方的臀下铺开，臭气开始在房间里弥漫。因为挤出秽物而用力的括约肌牵动了阴道内的收缩，男人不愿再浪费时间，在这最後的紧缩中把积蓄的酸麻快感尽数喷射进了娇嫩的子宫深处。　　「妈的，跟个死人一样。一点都不像被调教过的肉壶！」一口浓痰吐在彼方赤裸的胸口，彼方仍然只是无神的看著自己被脱下的水手服，毫无反应。　　总一郎的眼神也渐渐被感染，变得失去了神采，只是用哀伤的眸子，注视著被欺凌了这么久的少女，无奈的身体……**************************************************　　破碎的回忆宛如噩梦，每当想起，彼方的头就会一阵阵的发痛，但所幸，现在一切都过去了。虽然不知道那个戈德究竟是谁，也不知道他究竟用了什么方法，但那个可怕的男人确实不会再出现了。　　躺在病床上，笑容却是幸福的，身体的创伤逐渐平复，心灵的伤痛也在总一郎无微不至的关怀下逐渐被抚平，看了一下表，快是他来探视的时间了，仅仅是探病而已，就已经能让她的心中溢满幸福。　　在自己把自己放逐的那段时间里，总一郎用所有的耐心唤回了她，看著手上的订婚戒指，很简单也很便宜，但彼方相信自己这一生也不会收到更好的礼物了。　　门开了，彼方立刻扬起了笑容，即使脸色苍白，但这笑容充满了生机。总一郎迎著笑容走进来，抚著彼方的额头。　　「隔壁怎么了？听起来很乱的样子……」一直很想看看为什么会有那么久的哭泣声，但医生交待了自己的身体情况还不适合下床。　　总一郎皱了皱眉，并不打算告诉她，隔壁是一个被很多人轮奸了的叫做月宫雨子的女孩子，任何有可能会勾起彼方回忆的事情，他都不想说，「没什么，只是普通的病人而已。来，看我今天给你带了什么……」　　尽管彼方被凌辱的画面不会因为伊头优作的被惩戒而消失在自己的记忆里，但总一郎相信，自己可以让这记忆永远只是记忆而已，不为别的，只因为，彼方是彼方。　　医院到了晚上总是会很静谧，那个叫小恋的护士被比良坂医生叫走之後，病房便又恢复了安静。　　彼方带著微笑拿出一张照片，照片上的她穿著可爱的水手服，在宿舍前面与一群女生和那个猥琐的管理员的合影，画面中心的那个男人的眼睛好像能够穿透照片一样放射著令她心寒的光芒。　　小腹一阵火热，彼方的手慢慢得向自己的双腿间移动著，脸上带著困惑。　　总一郎的话突然在脑海中回响起来……　　「结婚後，我会好好的爱护你，宠你，让你作全世界最快乐的妻子……」　　「不管我们的第一个孩子是男是女，我都要让他叫此方，泉此方，是不是很棒的名字？」　　「彼方，我会让你相信，没有人比我更深爱著你，所以，忘掉一切，我们一起生活吧。」　　……　　几声纸张的碎裂声，被分解成很多碎片的照片飘落进床头的垃圾桶里，彼方看著手上的戒指，微笑，入眠。　　床头叠放得整整齐齐的水手服，依然鲜艳。