芳菲之歌-林道静作者：不详　　由于叛徒戴瑜的出卖，林道静，柳明，还有俞淑秀，李槐英一起被捕了。　　抓到林道静，池田大佐喜出望外。由于胡梦安以前是军统的人，又是妇刑专家。池田大佐严令他立即审讯，一定要打开林道静她们的嘴，把北平地下党组织一网打尽。　　胡梦安接到池田大佐指令，也是大喜过望。美丽的林道静曾是他的女人，不该背叛了他。林道静上次被军统逮捕，胡梦安曾经对她严刑拷打，但最终还是被营救出狱。胡梦安那个后悔呀，后悔自己当时没有把林道静活活整死。现在林道静终于又落到了她手里，他一定要好好的折磨她一番。更可气的是，她肚子里已经怀了她死对头江华的孩子，这就更要好好的折腾折腾她。　　胡梦安动用了各种骇人听闻的酷刑，来拷打折磨林道静她们。但这几个娇滴滴的俏女子却坚强的出奇，任凭他毒刑用遍，一次次的死去活来，却始终不肯吐露半点秘密。　　池田大佐火了，把胡梦安叫去痛骂了一番，一面命令胡梦安加强审讯，一面命令梅村赶紧返回北平，参加对林道静她们的审讯。　　其实胡梦安的兴趣并不是林道静她们的口供，他虽然投降了日伪，但他还是军统的人，他的兴趣是怎样最大限度的折磨林道静她们，给她们带来等大的痛苦。现在池田大佐命令梅村回来审讯林道静，胡梦安决定，趁每村回来前的这几天，好好玩玩她们。于是，无休止的轮奸开始了……　　长时间的轮奸后，牢里终于沉寂了下来，柳明身旁传来林道静沉重的喘息声。藉着烛光，柳明看见她被锁住的姿势十分辛苦，由於手被铐在笼顶，她上半身没有支撑，只能用头顶住笼壁减轻一点手臂的压力。林道静在笼子里头脚的方向刚好与柳明相反，柳明可以很清楚地看到她分开的两腿间的情形，那真叫人惨不忍睹∶林道静两条大腿已经看不到原先的皮肤，全都是血迹和白色的精液，从阴毛到肛门也全糊满了红白两色的污物；她的阴唇原来就因怀孕比较肥厚，现在肿得像小孩的嘴唇，红得发紫，向外翘着；阴道口已变成了一个圆洞，似乎再也合不上了，在摇曳的烛光下甚至能看见里面粉红色的嫩肉和仍在向外流淌的精液。　　女人怀孕本来身体就娇嫩脆弱，加上整整一夜不停顿的轮奸，把她折磨的极端虚弱，她的脸色惨白，直冒虚汗，线条优美的乳房低垂着，不时颤抖一下。　　看着林道静的惨状，柳明心疼得几乎要昏过去，虽然木笼很小，柳明她们三人挤在里面肉挨着肉，但柳明手脚都被捆住，只能束手无策地看着她受苦。　　林道静长长地喘了口气，温柔地对柳明她们说∶「姑娘们，哭吧，把眼泪都流乾，在敌人面前不流泪、不求饶。别怕，有我呢！」　　听着林道静的话，柳明她们哭得更伤心了。　　柳明她们在黑牢苦熬，林道静已经虚脱了。柳明她们大喊大叫，只进来一个汉奸给林道静灌了点水，就再也不理柳明她们了。　　也不知过了多长时间，大概是晚上了，十来个汉奸进来打开木笼把柳明她们都架了出去，林道静已经连腿都挪不动了。　　胡梦安无耻地用手杖拨动林道静肿厚的阴唇，说道∶「这後面也得洗乾净，弟兄们可不喜欢脏娘们。」　　林道静愤怒地拨开手杖，骂道∶「禽兽！」　　胡梦安冷冷一笑，咬牙切齿道∶「禽兽？我要让你禽兽不如，我要让你一辈子都後悔生作女人！」　　五个人中仍是林道静被奸淫得最重，不仅轮奸她的人数多，而且都是外围山头来的「生力军」，难得见一回女人，逮住就往死里干。林道静回来後下身不停地流血，虚弱得连说话的力气都没有了。　　最狠毒的是，柳明她们四个人在笼子里都是坐着被铐起来，唯独林道静仍被跪趴着铐在笼子里，圆滚滚的大肚子毫无支撑地垂吊在半空，看来胡梦安已经下狠心往死里整她了。　　戴瑜的阴谋终於得逞，找出了李槐英，可厄运却首先落在了林道静身上。　　李槐英被认出後并没有被戴瑜带走，而是与俞淑秀一起被放下来，被押走了。他们把苗虹也从笼子里拖出来，连柳明一道架起来推出了牢房。　　柳明她们被押到大厅，这里格外地热闹。　　大群的汉奸正将七、八个赤身裸体的女子押进来，她们人人都是蓬头垢面，双臂反绑在背後，两腿僵硬的岔开，下身红肿，滴滴答答向外流着白浆，其中有两个还挺着大肚子，显然已有好几个月的身孕。　　柳明心中一惊∶难道这就是戴瑜提到过的先前被俘的女工作队员和女兵？汉奸们把她们都押到这里来要干什麽？　　不容柳明多想，他们已把柳明她们四人都按在洞口的石洼里，命柳明她们自己洗净仍然黏乎乎的下身。而那几位女同志却被按着在冰冷的地上跪了半圈，她们的腿都岔开着，任龌龊的黏液在大腿间流淌，大群的苍蝇「嗡」地围了上去。　　柳明她们知道抵抗无益，只好在一大群汉奸贪婪目光的目奸下洗净了下身。郭家老五把柳明她们一个个架起来，仔细检查过下身，确认所有的部位确实都已洗得露出了嫩白的皮肤後，柳明她们四人被推搡着来到刚进洞时曾被吊过的那面岩壁。　　他们把柳明她们的手捆在岩壁上一人多高的铁环上，让柳明她们的脚尖刚刚能沾着地面，就这样把柳明她们直挺挺地并排吊了起来。　　就在这时，一阵噪杂的脚步声和说笑声从山洞的深处传来，越来越近，片刻之後，胡梦安带着一大群人走了进来。那群人一进大厅，就对着柳明她们这十几个吊着、跪着的赤身裸体的姑娘看呆了。　　一个５０多岁的大胡子对胡梦安打趣∶「老胡，你这是哪弄来这麽多宝贝？够开窑子的了！」　　胡梦安笑而不答，多数人的注意力集中在柳明她们四人身上，因为柳明她们被直挺挺地吊着，比跪在地上的姑娘们更引人注目。　　几个大汉上来在柳明她们身上动手动脚，上上下下地摸着，有人发出感叹∶「老胡，你是从哪弄来的这几个宝贝？个个国色天香啊！」　　众人发出阵阵「啧啧」声，十几只大手更加肆无忌惮地在柳明她们身上最敏感的部位摸索起来。　　胡梦安却兴奋异常地提高声调说∶「众位，这里还有一个宝贝，你们一定喜欢。请看！」　　他话音刚落，洞内响起一阵凌乱的吆喝声和铁链声，林道静被几个汉奸推搡着迈着艰难的步子出现在大厅的入口。她的脚上被钉上了一副沉重的铁镣，由於双手被铐在背後，滚圆的肚子显得格外突出，但她全身的曲线仍是异常优美。不知是带着铁镣的关系，还是因为连日被轮奸过度下身肿痛，她的两只脚岔开着，只能小步地平行向前挪动，显得格外艰难，让人看着心疼，但她秀丽的脸上充满着坚毅的神色。　　汉奸们把林道静带到大厅中央，用上方吊下来的一个铁环弄住林道静的手铐，把她反吊了起来。　　大厅里的人都看呆了，在柳明她们身上游走的手也都停了下来。半天才忽然有人说∶「这娘们怎麽看着这麽眼熟啊？」　　胡梦安收敛了脸上的笑容，咬牙切齿地说道∶「老相识了，你们怎麽会忘了她！」　　一个耳熟的苍老的声音犹犹豫豫地问∶「老胡，难道她是林┅┅？」　　柳明吃了一惊，抬头一看，却是昨晚用手指折磨了自己半夜的那个老头子。　　胡梦安咬牙点头道∶「正是她，去年冬天带人到咱们桃源闹土改的林县长，林道静！」　　汉奸们「轰」的一声炸了窝，那老头子一步上前揪住林道静短发，把她的脸仰起来，「啪！」的一声，一个沉重的巴掌扇过去，林道静苍白的脸上出现了五个红印，立刻肿了起来。　　老头子发狠地捏住林道静的乳头，咬牙切齿地捻着叫道∶「姓林的，你这个小贱人，我家百年基业、千顷良田，毁在你的手里，我让你不得好死！」　　胡梦安冷冷地说∶「老叔，这娘们不会死，我要她好好活着受罪，让她慢慢的消受，以解心头之恨！」　　柳明全明白了，这群人是胡梦安召来的亲族，他们要在林道静身上发泄刻骨之恨，柳明的心不由得战栗了。　　这时响起一个一个油腔滑调的声音∶「老胡，你把这麽个大美人弄到手，怎麽肚子都弄大了才通知柳明她们？」　　胡梦安道∶「她肚子里的孽种姓共，姓江，我到现在还没动过她，等老叔和各位兄长来一起处置她。」　　马上有人恶狠狠地说∶「先把她肚子里的小杂种弄下来再说！」　　胡梦安一抬手道∶「不行，这小杂种我留着有用。」　　又一个声音道∶「老胡什麽时候变的怜香惜玉了？不过，人是你逮住的，当然你说了算，你说怎麽处置她，只要解气就行！」　　胡梦安用手杖捅了捅林道静毫无遮掩的下身，林道静两腿间脏乎乎的，糊满了血污和精浆，一群苍蝇围着她「嗡嗡」乱转，不时有黑绿相间的苍蝇落在她红肿的下身和凸起的肚皮上。　　胡梦安咬牙道∶「先给这娘们弄乾净再说！」　　他们把林道静放了下来，拖到泉水流过的石洼旁，把她手上的铐子打开，让她背靠岩壁把手捆在一个半人多高的铁环上，这时她的身子浸在水洼里，站也站不起来，跪也跪不下去。　　两个汉奸过来按胡梦安的吩咐卸下脚镣，把林道静的脚拉开，再捆在相隔近一公尺远的两个木桩上。林道静的腿被最大限度地劈开，屁股不沾地浸在流淌的泉水里，红白两色的浆液在水里漂了起来。由於身下没有支撑点，林道静被沉重的肚子坠着，吃力地喘着粗气。　　胡梦安拿起那天曾插进过苗虹下身的硬猪鬃刷子交给老家伙说∶「老叔，您是长辈，您先动手。」　　老家伙一手接过刷子、一手托起林道静的下巴，狠狠地说∶「姓林的，你也有这一天，落在我手里，叫你来世都不敢再作女人！」说着粗毛刷已伸到了林道静胯下，粗硬的猪鬃把林道静已肿得发紫发亮的阴唇向两边分开、压扁。　　他来回拉动毛刷，没两下林道静阴部的污物就全被刷了下来，只剩下那两片红肿的嫩肉在黑色的鬃毛中翻滚。几分钟後，当老家伙气喘吁吁地停下手的时候，林道静整个的下身从阴阜到肛门全是一片通红，一丝鲜红的血丝冉冉升上水面。　　接过鬃刷的是胡梦安的大哥，他也有６０多岁。他用两个手指分开林道静饱受蹂躏的阴唇，「噗」的一声把刷子插进林道静的阴道。　　胡梦安赶紧上前低声说道∶「大哥，插进一半就可以了，别把孩子给她捅掉了。」　　那老家伙似乎有些不满地看了一眼胡梦安，说道∶「她抢了柳明家的财、分了柳明家的地，柳明可没那份怜香惜玉之心！」说着，把猪鬃刷猛地在林道静阴道里拧了一圈，然後狠狠地向外一抽，再拧着插进去。　　林道静小腹的肌肉剧烈地抽搐着，她咬紧了嘴唇，一声不吭。　　柳明可以想像她的痛苦，怀孕本来就使女人的生殖器官变得分外敏感，这几天林道静又被大批汉奸连续轮奸，阴道内肯定已是高度充血，被粗硬的猪鬃一扎，比刀割还难受。　　毛刷抽插的速度越来越快，抽出来时连里面粉嫩的肉壁都被带着翻了出来，林道静被绑在木桩上的腿也开始痉挛，但始终没有发出任何声音。　　老家伙捅得满头大汗，喘着粗气直起了腰，把毛刷留在林道静身体里就捅不动了，另一个人接上来捅，捅累了又再换人，直到换了三个人，林道静的下身都出了血，痛得她汗顺着脸颊往下淌，却始终没有求饶的表示，汉奸们也失去了兴致，这才住了手。其他人一涌而上，用肮脏的手揉搓着林道静下身所有的敏感部位，好一会才尽兴散去。　　这群丧尽天良的汉奸把林道静凌辱一通之後将她卸了下来，这时林道静已经被折磨得走不动路了，由两个汉奸架着回到大厅中央。　　他们把林道静脸朝下按在地上，滚圆的肚子贴着地。林道静的手脚被拉向两侧，胡梦安下令把她的左手与左脚、右手与右脚分别绑在一处。看着被绑成奇怪的蝙蝠形状的林道静，郭家的老老少少都露出了诧异的神色。　　胡梦安得意地宣布∶「现在让这个臭娘们来个「燕子凌空」！」　　说完，已从上方相距３、４公尺的两个铁环上放下来两根粗绳，他们用绳子分别绑住林道静两侧的手脚，四个大汉一起使劲，林道静的手脚被向两边拉起，她肚皮朝下被平着吊了起来。　　当她升到齐胸的高度时，胡梦安示意汉奸停了下来。这种姿势使林道静下身女人最羞於见人的部位完全暴露出来，刚被汉奸们蹂躏过的赤红的阴部被扯的大大张开着。郭家的人一看都兴奋极了，胡梦安的五哥转到林道静身後，一手的两个手指插进林道静的阴道抠唆着，另一只手的手指朝她的肛门里抠去。　　林道静虽已被轮奸多日，但显然没有想到这群禽兽还会玩弄她的肛门，拚命要作出反应，但也只是肛门一缩一缩的动了几下。　　那汉奸指着林道静的肛门叫道∶「快瞧，这娘们的屁眼在动呐！」　　好几个人围上去看，老头子上前一把抓住林道静的头发，掀起她低垂的头，发狠地道∶「你也有今天？想当初你们煽动穷棒子斗柳明的时候，你坐在台上多神气呀！你想到今天让柳明她们郭家扒光了吊在这叫大家看你动屁眼吗？」　　话未说完三爷已抢过林道静的头发，朝着她仰起的俏脸抡圆了胳膊抽了起来。「啪！啪！啪！┅┅」也不知他抽了多少下，林道静的脸已经肿了起来，嘴角开始淌血，三爷抽得手都麻了才住了手。　　他放开林道静的头发，她的头无力地垂向地面，散乱的短发遮住了她红肿的脸颊，鲜血一滴一滴滴落在地上。　　这时站在後面的六爷正在抚弄着林道静湿漉漉的阴毛，他兴奋地发现每扯动一下阴毛，林道静的肛门就不由自主地收缩一下。他大声宣布了自己的发现，大家都围上来看，林道静也意识到他们在藉此羞辱自己，拚命想抑制住肛门的条件反射，但不知为什麽就是控制不住，肛门在随着阴毛的扯动有节奏地收缩着。　　玩了一会，他们感到有些乏味了，突然有人突发奇想，提议把林道静身上的耻毛都拔光，让她变成白虎。　　这个建议立即得到了全体的赞同，有人拿出了拔猪毛的铁夹，夹住林道静下身的阴毛一根根拔了起来；有人不甘寂寞，拿着拔毛的铁夹来到前面，开始拔林道静的腋毛，林道静被这种毫无人性的侮辱折磨得浑身发抖。　　有人提议∶「看看这娘们什麽表情？」於是有人再次拉起了林道静的头，只见她的脸红得发紫，不知是憋的、痛得还是打的，但她眼中充满的是坚强和仇恨。　　抓林道静头发的四爷拽了一会儿手累了，忽然想出一个阴损的主意∶他抓住林道静脑後的头发打了个结，用一根细绳栓死，然後找来一根手指粗细、半尺多长的竹棍，硬顶着往林道静的肛门里捅。　　剧痛使林道静大腿内侧的肌肉剧烈的痉挛，她拚命收缩肛肌，肛门紧紧地收缩在一起。但四爷志在必得，用竹棍略尖的一头顶住林道静的肛门来回钻，肛肌毕竟抵不过臂膀的力量，不一会竹棍就捅进了林道静的肛门，插在里面只露出个短短的头。他得意地将栓着林道静头发的细绳捆在竹棍露出的头上，这样，林道静就必须吃力地自己抬着头，因为她只要一低头，肛门就会被自己扯痛。　　林道静的腋毛很快就被拔光了，拔毛的人意犹未尽，来回转着找新的乐子，忽然他们注意到林道静漂亮的乳房。　　林道静的乳房本来就很丰满，这两天被轮奸後好像又涨了一圈，加上她被绑吊的姿势是面朝下，乳房随着身体晃来晃去，显得格外诱人。那两个家伙伸手抓了两把，又揉搓了几下，似乎不过瘾，忽然想起了什麽，跑去找了两个巴掌宽、尺把长的竹板，一边一个站在林道静身子两侧。　　竹板高高举起，又重重落下，「劈啪」两声，林道静的两个乳房同时肿起一道红印。叫一声打一下，林道静的乳房很快就被打得失了形，她没有眼泪、没有哭喊，紧咬牙关，闭上了美丽的大眼睛。　　四周的人兴高采烈地欣赏着林道静痛苦的表情，直到林道静的阴毛也被全部拔光了，地上散落了一地黑毛，人群才静下来，无声地欣赏着他们的战果∶光秃秃的阴部和腋窝、红肿的乳房和脸颊、淌血的嘴角、阴道和肛门。　　待大家都心满意足，胡梦安走上前来，发狠地对林道静说∶「怎麽样，不好受吧？你毁了柳明她们，我让你有生之年都过这种日子，我让你生不如死！」　　柳明她们看到汉奸的这种兽行，都不禁毛骨悚然。　　胡梦安转身对众人说∶「好了，这只大肚子燕子也飞得差不多了，现在给她换个玩法。」　　说完，他命汉奸将林道静放下来，解开手脚平放在地上，林道静的脸颊、乳房、阴部和肛门都又红又肿，痛得她浑身发抖。汉奸们把林道静再次架起来，两只手铐在胸前，用房顶上的一根铁链扣住手铐；同时他们把林道静的一只脚用固定在地上的铁铐铐死。　　铁链被向上拉动，林道静的手越举越高，身子渐渐被拉直了。林道静的脚把铁铐拽得直响，可胡梦安还在指挥着汉奸拉铁链，林道静的胸挺了出来，肚子也挺了出来，身子像被拉长了，骨节在「嘎嘎」作响，那只没被绑着的腿不由自主地来回拍打着，全身的肌肉一阵阵抽搐，胡梦安一抬手，铁链这才停了下来。　　一个汉奸拿过一根牛皮绳，死死地捆住林道静没被铐住的那只脚的大脚趾，然後用一根粗麻绳栓死牛皮绳，再将麻绳从挂铁链的那个铁环上穿过，两个汉奸拉起绳索，林道静的那只腿被拽着向上举起。　　林道静已是５个多月的孕妇，腿一抬起就顶住了凸起的肚子，可汉奸们不管这些，死命地把她的腿向上拽。林道静的腿被拽的高过了肩，她痛得大口直喘粗气，汉奸们还不罢休，直到林道静的脚抬过了耳朵，两条腿几乎都成了一条直线才停下来，将绳子栓死。　　林道静这时候全身被铁链和绳子绷紧，大敞着下身，被摆成一个非常屈辱的姿势。胡梦安淫笑着指着挺胸凸肚、一腿高举的林道静问众人∶「你们看她像不向北山口上那块「仙人指路」石？」　　众人都纷纷点头大笑。　　胡梦安又说∶「这叫「仙女指路」，而且是个大肚子仙女。」　　众人听了，笑得更欢了。　　胡梦安用手指拨开林道静红肿淌血的阴唇，阴狠地说∶「不过，这不是块石头，这个仙女可以随便操！你说是不是啊，林县长？」　　两个汉奸抬来一个早就准备好的半尺高的台子，胡梦安脱了衣服，那根粗大的肉棒早已高高挺起。他迈上台子，肉棒刚好顶住林道静大敞着的洞口，他分开林道静红肿的阴唇，将硕大的龟头戳进去，两只手分别抚摸着林道静滚圆的肚子和肿大的乳房。　　柳明看到林道静全身的肌肉都在抽搐，牙关咬得紧紧的，以这种耻辱的姿势被仇人当众强奸，对任何一个女人都是难以忍受的毒刑，可对心理阴暗的男人来说，肯定会给他们带来巨大的快感。　　胡梦安突然发动了，他腰一挺，肉棒已有半截挺入了林道静的身体。可能是因为刚才毛刷刮伤了阴道，也可能是这种奇特的姿势使她的身体扭曲，林道静对肉棒的插入反应异常强烈，手脚都激烈地挣扎，以致铁链都被拽得乱响，这在前几天林道静被轮奸时是从来没有出现过的。　　胡梦安见林道静反应强烈，立刻来了劲，大肉棒几下就捅到了底，用尽全力抽插起来。林道静痛苦地摆着头，短发凌乱地贴在汗湿的脸上。　　那个老头子这时也凑上前来，站到林道静背後，伸出枯细的手指竟无耻地插进了林道静的肛门。林道静实在受不了了，身体在空中拚命的扭动，被俘以来来第一次在汉奸面前发出了痛苦的呻吟。　　胡梦安在前、老头子在後，两人起劲地抽插，不时从林道静身体里抽出来的肉棒和手指都沾着殷红的鲜血。大约折磨了林道静半小时，胡梦安才低吼一声，解气地把精液射进林道静的身体。　　他的肉棒刚一拔出，浓白的浆液马上顺着林道静被铐在地上的那条雪白的大腿流了下来。这时等在一旁的另一个男人早已按捺不住，连林道静下身流出的精液都顾不上擦，挺着粗硬的肉棒一插到底。　　老头子却依然意犹未尽，乾瘦的手指在林道静的肛门里起劲地抠着，嘴里还不停地念叨着∶「柳明叫你土改！柳明叫你分田！柳明叫你下十八层地狱！」到後来，他竟在林道静的肛门中插进了两个手指，一直到第三个汉奸把肉棒拔出林道静的阴道，他才满足地抽出了手。　　第四个男人又插了进去，又有一个男人过去玩弄林道静的肛门，林道静已经被汉奸折磨得精疲力竭，头无力地垂了下来，人开始昏昏沉沉，低声的呻吟变成了无法自制的惨叫。　　轮奸还在继续着，胡梦安指着林道静问：“这大肚子多少人干过了？」　　一个大胡子汉奸答道∶「连我们哥儿五个和参谋长，已经２５个了。」胡梦安恶狠狠的说：接着干！　　也不知过了多长时间，一个大胡子三角眼的汉奸奸淫完了林道静，连裤子都不穿，晃荡着丑陋的大阳具来到柳明的面前，一面捏起柳明的乳头揉搓，一面放肆地叫着∶「嘿，公主就是公主，姓林的都让十几个爷们玩过了，下边还紧得跟没开苞的妞似的，你说她那娃怎麽生出来？」　　柳明听了心疼得像刀割一样，柳明知道，林道静是因为被胡梦安吊成那个样子，全身的肌肉都被绷紧扭曲，下身才长时间处於紧张状态，这样，她被汉奸们轮奸时感到的痛苦比平常要大几倍。　　汉奸们足足折腾了大半天，最後都在林道静身上满足了兽欲，大厅里才开始稍停下来，满地横胡竖八地躺着被汉奸轮奸完的女俘。　　林道静这时已经处於半昏迷状态，一个汉奸故计重演，把林道静的头发用绳子绑住，栓在一根竹棍上，再次把竹棍插入了林道静的肛门，林道静的头又被强拉着仰了起来，她似乎还沉浸在被轮奸的痛苦之中，不时发出低声的呻吟。　　一个老家伙对林道静被打的红肿的乳房发生了兴趣，走过去捏起乳头反覆端详了一阵，对胡梦安说∶「老胡，这娘们这麽大的奶子肯定奶水好，人奶可是大补啊！」　　胡梦安点点头说∶「知道，可她还得几个月才生呢！」　　那汉奸摇着手说∶「用不着等她下崽，柳明给她用几副药，保你三天後就有奶吃！」说着要来一张纸，随手写了几行字，交给了胡梦安。　　那老家伙色迷迷地玩弄起林道静的乳房，忽然他捏着林道静的乳头说∶「老胡，这骚娘们的奶子打肿了，奶眼都给堵住了，要不通一通，过两天奶下来还不给憋死？」　　胡梦安不经意地说∶「那玩艺怎麽通啊？」　　老家伙立刻兴致勃勃地说∶「有办法，包她美得嗷嗷叫！」　　旁边的一群汉奸本来连奸了几个女兵已经显出倦意，听老家伙一说，立刻来了兴致，围上来看热闹。　　老家伙吩咐一个汉奸到他的车上拿来一把刷牲口用的大鬃刷，从上面揪下两根粗硬的猪鬃，那猪鬃有两寸多长，钢针粗细，硬挺挺的又黑又亮，他捏住林道静的乳头用力一挤，奶孔张开，一根粗硬的猪鬃扎了进去。他一手托住林道静丰满的乳房，一手捻动猪鬃向里捅，眼看着黑色的猪鬃一点点没入了紫红色的奶头。　　乳房本来就是女人最柔嫩的部位，林道静怀着孕，乳房就愈发敏感，加上又受了伤，粗硬的猪鬃刺入嫩肉，痛苦可想而知。本来已昏昏沉沉的林道静浑身像打摆子般一阵阵发抖，头禁不住左右摇摆，可头一动，马上扯动了捆在脑後的绳子，拉扯着插在她肛门里的竹棍，结果她痛得连大腿都抽搐起来。　　猪鬃已差不多全部刺入了她的乳房，老家伙起劲地捻着，一滴殷红的鲜血从乳头滴落在地上。另一个汉奸也拿起一根猪鬃，拽住林道静另一边的奶头也刺了进去，林道静的忍耐力达到了极限，她控制不住地随着两个汉奸捻动的节奏，高一声低一声地发出凄厉的哀号。看着这一幕残酷的景象，胡梦安和那个７０多岁的老头子在一旁满意地笑了。　　这时日本医生拿了一大捧根根草草走了过来，那个正在捻着林道静乳头里的猪鬃玩得起劲的老家伙看见了，忙把猪鬃交给别人，接过草药挑了挑，让人搬来一个石臼，把草药放在里面捣了起来。　　不一会儿，草药捣成了一摊烂泥，老家伙盛起一碗来到林道静身後，他让人把林道静肛门里的竹棍拔出来，用手指把药糊一点点地塞入林道静的肛门，嘴里恨恨地说∶「你毁了柳明她们郭家，柳明要让你变牛变马，给柳明她们郭家赎罪！」　　足足半天时间，一碗药糊都塞了进去，他又把竹棍重新插进林道静的肛门，然後指指剩下的药糊对胡梦安说∶「老胡，等玩完了这娘们，就把这些药都塞进她的骚穴，想要干她时就把药掏出来。记住，每天至少要２０个人干她，一干完马上用药，骚穴和屁眼都要填满，三天之後见分晓。」　　这时林道静已经让他们折磨得昏了过去，汉奸们放开了林道静的乳房，那两根粗硬的猪鬃就留在了她的乳房的嫩肉里，乳房的下半部已是血迹斑斑。他们松开了铁链，让林道静坐在地上，把她的另一只脚拉开成八字形铐在另一个铁铐里，手臂仍然被高吊着。　　胡梦安命人去提凉水，要浇醒林道静，他得意洋洋地说∶「大家看着，还有好戏在後面！」　　说着从旁边的一个石凳上拿起两个大玻璃瓶，柳明一看，惊得差点叫出声来。一个瓶子里有１０来只巴掌长的大蜥蜴，另一个瓶子里是３只比大麽指还粗的大蝎子。　　「他们要干什麽？难道┅┅」柳明不敢往下想了。　　柳明知道，林道静的勇敢坚强虽然在全军是有名的，但她毕竟是个女人，她像很多北方女子一样，对蛇一类的爬行动物有一种无可名状的恐惧。　　柳明曾经听说过一个关於林道静怕蛇的故事。那是部队刚来到湘西不久，为了不扰民，全军都住在野外，军部也不例外。那时，军首长也没有房子住，和柳明她们一样住帐篷、打地。　　据说有一次林道静回军部和李副军长团聚，半夜时分他们的帐篷里突然传出女人恐惧的叫声，睡在旁边帐篷里的警卫员们以为有敌情，衣服都没穿好就冲了出来。却见林道静只披了一件上衣惊恐地站在帐篷口向里张望，警卫员们冲过去一看，李副军长正抓着一只菜蛇往外扔。　　原来林道静睡到半夜忽然觉得被窝里有东西在动，伸手一摸又滑又凉，她抓起来一看，是条麽指粗的蛇，顿时吓得叫了起来。李副军长处理掉死蛇，嗔怪林道静大惊小怪，可林道静死活也不肯再睡，乾脆找个树墩坐了半夜。　　第二天柳明她们文工团的姑娘听说了，还没大没小地开了林道静半天玩笑，她只是红着脸，什麽也没说。　　可从那以後，林道静无论是在政治部、还是回军部家里，睡觉都是找两颗树搭吊床。直到後来驻防下来，条件小有改善，军首长都有了简易住房，她才重新睡到床上。据说为了这个，林道静怀孕都推迟了几个月，要不然她已经当妈妈了。　　现在汉奸要用比蛇还可怕的蜥蜴和蝎子来虐待她，已经饱受蹂躏的林道静如何能经受得住！　　想到这里，柳明忍不住大声叫道∶「你们住手！」　　汉奸们没有人理会柳明，继续在林道静身旁忙着准备，柳明急了，流着眼泪大叫∶「你们不能这样对待她，她肚子里有孩子！」　　柳明的叫声引起了一个人的注意，他就是戴瑜。他走到柳明身边，阴险地问∶「你要干什麽？」　　柳明流着泪道∶「求你们放过林道静，她已经不行了。」　　这时胡梦安也走了过来，戴瑜眼珠一转朝胡梦安使个眼色，对柳明说∶「放过她可以，但有个小条件，你得听话。」　　柳明已顾不上考虑他的眼色包藏了什麽祸心，心想无非是多几个禽兽轮奸，就匆匆地点了点头。　　戴瑜拍了拍肩上挎着的照相机∶「其实很容易，你就是要乖乖地让我照几张相。」　　柳明听了，心通通地跳了起来，直想摇头拒绝。在这里被他们百般凌辱已是迫不得已，要是再让他们照了相，拿出去宣扬┅┅柳明自己是没什麽了，反正这辈子已经毁了，再也没脸作人了，只要一有机会柳明马上就去死，可柳明不能丢八路军的脸，但林道静怎麽办？再说，他要想拍照柳明不同意也挡不住。想到这里，柳明低下头默许了。　　他们把柳明放下来，先让柳明光着身子摆出各种让人脸红的姿势，照了好几张，其中最让柳明羞耻的一张是柳明双手捧着自己高耸的双乳、腿向外翻开露出阴部，像是在向世人推销自己的媚肉。　　接着他们拿来柳明的军装让柳明穿上，这是柳明被俘以来第一次穿衣服，虽然没有内衣，但毕竟有东西蔽体。他们给柳明扎上一条皮带，甚至挎上一支手枪，柳明又成了一个英姿勃发的小女兵。柳明听见四周的汉奸在「啧啧」称赞，说是没想到一个女孩穿上这身衣服会这麽漂亮。　　戴瑜让柳明摆着姿势照了好几张，接着就露出了流氓相，他把柳明腰间的皮带解开，上衣扣子全部解开，敞开怀露出大半个乳房，然後放松柳明的腰带，让军裤吊在胯骨上，露出肚脐。　　他让柳明扭着腰摆出媚态，柳明不愿意，这不是柳明，柳明不是一个浪荡的女孩，尤其是穿着这身神圣的军装。可他们拿林道静来威胁柳明，看着挺着肚子奄奄一息的林道静，看着瓶子里丑恶的爬虫，柳明屈服了，按他们的摆布挤出笑脸。戴瑜如获至宝，连着拍了很多张才罢手。　　接着，他提出了一个更加无耻的要求∶他们把柳明的裤子扒掉，露出下身，但还穿着敞胸露怀的军装，让柳明坐在椅子上敞开腿，自己用手扒开阴唇展示柳明最羞於见人的秘洞。　　柳明拒绝了，这样羞辱柳明还不如让柳明去死。可他们软硬兼俞，说柳明如果不听话就让那些爬虫钻林道静的阴道，柳明一犹豫，他们把着柳明的手摆出了姿势已经抢拍了几张。　　再下去就更加禽兽不如了，他们竟然要让一个汉奸把肉棒插入柳明的阴道给柳明拍照。柳明明白了，他们利用了柳明的软弱，他们的兽欲是永远也满足不了的，柳明无论如何也不听他们的摆布了。　　他们强行试了几次，那汉奸每次都插入了柳明的身体，但戴瑜刚要照柳明就拚命摆脱出来。最後他明白了∶除非把柳明捆起来，想要拍八路军女兵自愿性交的照片是不可能的。他气得重重地打了柳明一个耳光，扒掉柳明的上衣，重新把柳明又吊了起来。　　柳明悔恨极了，她怎麽会这麽糊涂，竟然相信这些衣冠禽兽会良心发现？那些照片成了柳明终生的耻辱，柳明为它们付出了惨重的代价，忍受了加倍的凌辱。　　柳明的软弱并没有拯救林道静，他们藉口柳明没听话拍自愿性交的照片，重新开始准备对林道静的花样翻新的凌虐。一桶冷水从头到脚浇到林道静身上，她一个激凌慢慢挣开了眼睛，当他看到摆在她身边石凳上的那两个大玻璃瓶时，果然肩头抖动了一下，眼中露出惊惧的神色。　　汉奸们也看出了林道静神色的变化，胡梦安走上前去，托起林道静垂着的头道∶「害怕了？你他娘的不是很厉害吗？这几只虫子现在没地方住，想找个住处，你帮帮忙吧！」　　说着打开瓶子，用木棍挑出一只蜥蜴放在了林道静一只丰满的乳房上，林道静浑身一震，胸脯剧烈起伏，用力扭动上身，拉得铁链直作响。但那蜥蜴紧紧地趴在林道静柔嫩的乳房上探头探脑，粗大的尾巴来回扫着，林道静身体的晃动似乎对它毫无影响。　　另一只蜥蜴登上了林道静另一个乳房，林道静一面拚命晃动身体，试图把蜥蜴甩下去，一面两眼紧张地盯着蜥蜴的活动。　　柳明在一边看着也吓得脸都白了……林道静现在赤身裸体、手脚被缚，阴道、肛门也都被汉奸玩弄得洞口大开，这虫子要跑到那里去怎麽得了？　　柳明正着急，那两只蜥蜴张望了一阵後已经开始活动起来，一只在林道静的乳房上转了一圈後趴在乳头上，盯着乳头中插着的猪鬃定定地看着，片刻之後，伸出长长的舌头试探地舔了舔随着林道静胸脯的起伏晃动的猪鬃，然後转身跑了。　　林道静似乎松了口气，可另一只蜥蜴已径直爬下乳房，开始在林道静圆滚滚的肚子上爬行了。後爬下来的蜥蜴追了上来，两只虫子争先恐後地爬上林道静肚子的顶端，同时向她圆圆的肚脐冲去。　　两只蜥蜴的头扎在小巧的肚脐眼里拚命往里钻，林道静的呼吸急促起来，紧张地盯着它们翘到天上乱晃晃的尾巴。　　林道静身旁围了一大圈汉奸，兴致勃勃地观看这残忍的戏虐场面。胡梦安又挑出３只蜥蜴，分别放在林道静的两个乳房上和乳沟里，顿时林道静洁白的身体上爬满了丑陋恐怖的爬虫。　　林道静顾此失彼了，汉奸们可是乐不可支，一个汉奸张着大嘴傻笑着说∶「胡爷这法子好，这共军娘们干她几十遭都不吭一声，倒叫这小虫子制住了。好，报应！」　　林道静忽然全身发抖，嘴里情不自禁地发出恐惧的呻吟。原来，最先上身的两只蜥蜴已经爬下了她高耸的肚皮，来到两腿之间。　　林道静的胯间已经光秃秃地连一根毛都没有，满是血污精渍的阴唇像小孩嘴一样支翘着，中间是淌着黏液的黑洞洞的阴道口。那两只蜥蜴非常敏感，匆匆爬过平坦的阴阜，趴在两边的阴唇上四下张望。　　林道静虽然被肚子挡住视线看不到胯下的情况，当那两个冰冷滑腻的活物的移动却能清清楚楚地感觉到，她知道它们到了什麽地方，她浑身的肌肉都绷紧了，吃力地抬起沉重的肚子，想晃动下身，可两脚被大大地劈开，死死地铐在地上，使她的活动馀地很小。　　忽然，「啊」地一声惨叫，林道静两条大腿的肌肉同时猛地抖动起来，两只蜥蜴同时钻进了她的阴道。　　尽管林道静刚被十几个汉奸轮奸过，但阴道的宽度还不足以让两只硕大的蜥蜴同时通过，加上她阴道壁的肌肉高度紧张，那两只爬虫竟卡在了阴道口上。它们同时奋力地向里挤，叠在一起的身体一点点钻入林道静的身体，围观的汉奸们攥着拳头喊着∶「娘的，加把劲！┅┅」简直比他们自己插入林道静的身体还要兴奋。　　林道静可惨了，浑身战栗，小腿都抽了筋，肌肉拧成了两个疙瘩，头不断左右摆动，「啊┅┅呀┅┅不┅┅啊┅┅」惨叫声让人心悸，汉奸们却兴奋得手舞足蹈。　　胡梦安用手杖戳着林道静的乳房，笑道∶「什麽主任，什麽「格格」，露原形了吧？是女人你就过不了柳明这一关！」　　半小时以後，５条蜥蜴都钻进了林道静的阴道，其中两只的尾巴还露在外边，在林道静红肿的阴唇中间晃来晃去，林道静再一次昏死过去。　　胡梦安让人把林道静的手脚都放开，将她平放在地上，林道静的腿不由自主地岔开着。一个汉奸拿着一块小竹片，一下下拍打着林道静的阴阜，发出「啪！啪！」的清脆响声，那几只蜥蜴像得到了命令，一只挨一只地钻出了林道静的阴道，被胡梦安收回了瓶子。　　他们又用冷水把林道静浇醒，两个汉奸架起林道静，胡梦安玩弄着她乳头上的两根猪鬃道∶「怎麽样林县长，知道柳明她们的厉害了吧？你现在跪在地上给柳明她们赔个罪，求个饶，柳明马上饶了你，让你安安生生养好身子生孩子。」　　林道静嘴一咬，眼中喷出怒火，恨恨地说∶「你休想！柳明死也不会向你们求饶的！」　　胡梦安哈哈大笑∶「想得美，你想死？你这麽漂亮柳明怎麽能让你死？柳明这里上千的弟兄还等着操你这个大美人、主任「格格」呢！柳明要让你生不如死！」接着，他冲外面招招手，然後诡秘地说∶「看来你还不知道柳明的厉害，柳明现在有一群朋友对你的骚穴和屁眼感兴趣，还要劳烦你招待呀！」　　他刚说完，一个汉奸已提了一个木桶过来，围观的汉奸们看了，「轰」地喧闹起来。柳明一看，不禁头皮发麻∶那桶里密密麻麻挤了上百条泥鳅，在水里上下翻滚。这里的泥鳅比北方田里的肥大得多，都有手指粗细，柳明知道那东西生活在冷水之中，但喜欢温湿的洞穴。　　不容柳明多想，几个汉奸已抬来一个大木桶，他们将林道静坐着塞入木桶，手脚分别展开捆在两根木杠上，由四名汉奸抬着。两个汉奸开始向桶里注水，不一会儿水就淹过了林道静的肚皮，她被冻得嘴唇发青。　　胡梦安亲自提起那桶泥鳅，向大木桶里一倾，嘴里念着∶「臭娘们，你死去吧！」一股黑色的洪流注入木桶，水中立刻沸腾起来，林道静拚命抬起身子向外挣扎，但被那两根杠子压住了。　　汉奸们开始向桶里注入热水，泥鳅受不了这温度，开始疯狂地寻找躲避的地方。木桶里的水翻腾的像开了锅一样，林道静不顾一切的凄厉地叫了起来∶「啊呀┅┅痛啊┅┅放开柳明┅┅禽兽┅┅啊┅┅」　　不一会，林道静就垂下头不动了。胡梦安分开看的如醉如痴的汉奸们，命抬着杠子的汉奸把林道静雪白沉重的身子提出了木桶。　　眼前的惨状连汉奸们都看呆了∶林道静的胯下垂吊着两块嘟噜黑色的肉条，足有５、６条，活像两条散乱的大尾巴，有的肉条还在来回扭动着；红肿的阴道和肛门都被撑大到极限，血从两个肉洞中源源流出。　　胡梦安叫人再把林道静浇醒，然後一条条往外揪着泥鳅，血泄红了地面，林道静痛得再次惨叫起来。　　他们把瘫软的林道静扔在地上後，胡梦安宣布∶「今天晚上这娘们大家随便玩！」　　有人看着林道静被撑得连拳头都能塞进去的阴道口说∶「这骚娘们现在还有什麽玩头？骚穴里可以跑马了。」　　胡梦安阴损地说∶「放心，柳明给她准备了个对头，保证让她的骚穴插起来和黄花闺女一样，包兄弟们尽兴。」说着拿出那个装着蝎子的瓶子。　　汉奸们大声叫好，林道静的脸却变得惨白。　　几个汉奸上来把林道静的胳膊拧到身後重新铐起来，然後把她掀翻，两腿提起来岔开，把泄满鲜血、嫩肉吓人地向外翻着的阴道露了出来。胡梦安小心翼翼地用小木棍挑起一只手指大小的蝎子，头朝上尾朝下放进林道静的阴道。　　蝎子爬在林道静阴道口鲜红的嫩肉上，可以清楚地看到分成两叉的尾巴在充血的阴道内扫动。林道静下身的肌肉在发抖，蝎子的尾针忽然停住了，贴住嫩红的肉壁狠狠地扎了下去。　　「啊┅┅啊呀┅┅」汗顺着林道静的的脸颊流了下来，她的叫声已经嘶哑，惨得让人听着心都碎了。　　十几分钟以後，汉奸们惊奇地看着林道静的阴户迅速地肿了起来，当一个汉奸用小木棍把已经爬不动的蝎子挑出林道静的下体时，两个坚硬的尾针还扎在林道静的肉里，而林道静的阴道已迅速地肿胀、肉洞口眼见着闭合起来，只剩下一条凸起的窄缝。　　他们残忍地把林道静推起来，强迫她自己走向墙角的一个石台，林道静坚强地站起来，岔开着腿艰难地向前挪动，下身被磨的鲜血淋漓，殷红的血顺着大腿流了下来。凸出的肚子使她无法平衡，步伐踉踉跄跄，几次跌倒在地，她又顽强地跪爬起来，继续向前挪动，在她身後留下一连串血迹。　　十几分钟的时间她才挪到石台旁，汉奸们把她仰面推倒在台子上，两条腿分开吊起来，周围的汉奸们兴奋地涌了上来。　　胡梦安看汉奸们都涌到林道静那里，转身走到柳明身边，一只手托起柳明的下巴，得意地说∶「柳小姐，跟柳明走吧！」　　两个汉奸把柳明放下来，押往洞的深处，胡梦安在柳明身後大声说∶「大厅里的共军娘们今天是公共财产，弟兄们随意！尽兴！」　　林道静昏迷不醒，下身鲜血淋漓，禽兽不如的汉奸仍不让她坐着，还是被跪爬着铐着。苗虹在一旁哭得成了个泪人，俞淑秀也瞪着失神的大眼睛像傻了一样，两人的下身都是惨不忍睹。后来柳明才知道，她们昨晚都被近２０个汉奸轮奸。　　柳明被按倒在一只长条凳上，腿被两只大手扒开，一根粗硬的肉棒刚要插入，忽然发现阴道里塞满了东西，他们骂骂咧咧地把柳明阴道中的装着草药的布袋抻出来，连洗都没洗，一根粗大的肉棒就插了进来，那火烫的肉棒好像驱散了寒气，柳明下腹的绞痛随着汉奸的抽插逐渐消失了。　　最惨的是林道静，几个汉奸就让她靠墙站着，她挺着滚圆的肚子，一条腿被架起来搭在一个汉奸肩上，吃力地忍受着肉棒无情的冲击一夜下来，已记不清被多少汉奸轮奸过了，当最后一根肉棒从柳明麻木的下身抽出的时候，大厅里已没有几个人了。　　两个汉奸把柳明从沾满粘液的条凳上拖起来的时候，只剩了３、４个汉子围着林道静俞虐。　　林道静挺着大肚子仍站在墙根，她的腿已经支撑不住全身的重量，汉奸们用一根绳子吊着她，她的一条腿仍吃力地架在强奸她的汉奸肩上。　　当那个大个子汉奸从林道静下身拔出肉棒时，柳明发现她不但下身全流满了白浆，连上半身也是湿漉漉的。　　柳明正在诧异，大厅的门开了，胡梦安披着上衣敞着怀睡眼惺松地走了进来，他身后跟着日本医生和四个汉奸。　　胡梦安见大厅里只剩了柳明俩，命那几个汉奸把柳明她们留下，他们把柳明和林道静拖到胡梦安面前跪下就走了。　　林道静先支持不住了，她的腿已经合不上，浑身发软，跪在那里晃了两晃就瘫倒在了地上。　　从汉奸的肉棒一离开柳明的身体，柳明就开始感到腹部剧烈绞痛，下半身发凉，一股冰凉的液体在从身体的深处向外涌动。　　柳明拼命弯下腰，试图用腿顶住下腹，以减轻难以忍受的疼痛，可男人整夜的插入使柳明的腰酸的象要断了一样，手又被铐在背后，刚一弯腰，身子一歪，柳明也倒在了冰凉的地上。　　日本医生走过来，扒开柳明的腿伸手向柳明下身一摸，摸到一手血。　　他看了看手指上的血迹，对胡梦安说：“成了，这妞没事了。”胡梦安看了柳明一眼，点点头，不再管柳明，转身向林道静走去。　　他用脚踢踢林道静凸起的肚子，嘲弄地说：“怎么样，林县长，坚持不住了？看你挺着个肚子也不容易，你求求柳明，柳明就饶了你。”林道静躺在地上吃力地喘息着，大股白色的浆液正从她岔开的两腿间徐徐流出，她强忍住痛苦瞪着胡梦安道：“你休想！”胡梦安正待发作，日本医生却顾自在林道静身前蹲了下来，柳明看到林道静眼中闪过一丝惊恐。　　林道静的乳房变得愈发白嫩、鼓胀，乳晕的颜色发紫，明显比前几天扩散了。　　日本医生捏住林道静深红色的乳头揉搓了几下，又捏了捏鼓胀的乳房，站起身对胡梦安耳语了几句。　　胡梦安立刻兴奋起来，大叫：真的吗，拉起来柳明看看！“几个汉奸闻声上前拉起林道静的身子，胡梦安一把抓住林道静右侧雪白鼓胀的乳房用力一攥，只见乳头立刻直立起来，一股浓浓的白色液体从乳头冲了出来，林道静的脸顿时变的惨白。　　胡梦安哈哈大笑道：“三哥真他娘的有两下子，真是天意啊！林道静，你再不说出秘密，叫你一生一世都作猪狗牛马。从今天起，多了一头奶牛，这么俊的小母牛……哈哈！”林道静的脸白的吓人，嘴唇明显地在哆嗦，胡梦安瞟了她一眼吩咐道：“来，把她拉出来给大伙见识见识！”两个汉奸架起林道静出了门，日本医生招呼另外两个汉奸把柳明也架了出去。　　柳明她们被架到洞口大厅，大厅里熙熙攘攘有上百汉奸，有站有蹲，都在那里吃饭，看见胡梦安进来都站直身子注视着柳明她们。　　柳明被他们扔在地上，日本医生扒开柳明的腿往外抠仍塞在柳明肛门里的木棒，手里拿着另一根准备重新插进去。　　胡梦安让人把林道静吊起来，用一根小木棍敲敲她圆滚滚的肚子，然后戳着高耸肥白的乳房得意地说：“弟兄们，给你们看点新鲜东西！”说着叫过一个汉奸站到林道静对面问他：“吃饱了吗？”汉奸看看手里的小半碗稀粥莫名其妙地摇摇头，胡梦安笑眯眯地命令他：“张嘴！”　　汉奸傻乎乎地张开满嘴黄牙的大嘴，胡梦安抓住林道静的乳房用力一攥，林道静痛苦地闭上了眼睛，一股乳汁喷涌而出，直冲汉奸而去。　　那汉奸措手不及，被滋了一头一脸，周围的汉奸见了都哈哈大笑。　　胡梦安接过汉奸手里的饭碗，将剩余的稀粥倒在地上，空碗接在林道静乳房前面，一只手用力地挤了起来，只几下就接了半碗。　　他把碗递给汉奸说：“尝尝怎么样！”汉奸接过碗喝了一口，咂咂嘴说：“甜的，还热乎着呢！”说完一仰脖把碗里的奶都喝了下去，嘴角还挂着浓白的乳渍。　　喝完他把碗又伸过去嬉皮笑脸地说：“咱自打记事还没喝过这么好喝的东西，胡爷再赏点！”周围一片哄骂。　　胡梦安拿小棍点着他的碗说：“你他妈别不知足，现在就这么一条奶牛，下回爷高兴了再赏你。”说完转向众人说：“从今天起，姓林的就是咱们的奶牛，每天这头一碗奶是胡爷我的，我得好好补补身子。　　剩下的人人有份，大家别着急，日子还长着呢，她这一生一世就是牲口了，不但要让每一个弟兄都能干上她，而且要让每一个弟兄都能喝上这大奶子里的奶。“在汉奸们一片哄笑之声中，有人拿过一只干净碗，胡梦安亲自捏住林道静的乳房狠狠地揉搓，一会儿就挤满一碗奶。　　他一口气把奶喝完交给汉奸说：“剩下的都给我挤出来，分给弟兄们！”两个小头目闻声而上，抓住林道静的乳房开始挤。　　胡梦安看着林道静闭着眼忍受凌辱的痛苦表情，掏出两根细丝线交给日本医生说：“挤干净拿这个给她系上，这奶，一点都不能糟蹋了。”　　“日本医生连连点头，胡梦安带人走了，两个汉奸把柳明从地上拉起来，架回了牢房。　　柳明她们面对面赤身跪在胡梦安面前，柳明发现林道静的乳房又鼓胀了起来，胀的比以前还大，由于乳头被丝线栓住，奶出不来，乳房胀的象个皮球，墨绿色的血管都清晰可见。　　胡梦安用手托了托林道静沉甸甸的乳房说：“奶挺足啊，可惜柳明现在没胃口。不过也不能糟蹋了。”他坐在一张太师椅上叫过日本医生，拿一个铜盆放在他脚下，然后命两个汉奸把林道静架到他跟前。　　胡梦安指指林道静的乳房、又指指自己的阳具对日本医生说：“给她挤挤，柳明洗洗家伙！”柳明吃了一惊，他竟要用林道静的奶洗他的……？林道静感到了侮辱，胀红着脸扭动身体想躲开，可两个大汉早把她夹的紧紧的，加上手被铐在背后，她一动也动不了，眼看着日本医生瘦长的手指解开了右侧乳头上的红丝线，一股乳汁已迫不及待地喷涌而出。　　日本医生把住林道静的乳房，使乳头对准胡梦安的胯下，他干瘦的五指满把抓住林道静的乳房有节奏地揉搓，洁白的乳汁不间断地喷到黑乎乎的阳具上，形成一种奇妙的景象。　　胡梦安舒服地半躺在太师椅上，任温热的乳汁冲刷着他的下身，然后流进地上的铜盆里，发出叮咚的响声，他似乎陶醉了。　　大约过了十几分钟，一只乳房挤空了，日本医生去解林道静另一只乳头上的丝线，胡梦安忽然睁开半闭的眼睛，一把捏住刚刚解开丝线的乳头，冲柳明努努嘴对一个汉奸吩咐：“给她解开！”汉奸松开了柳明手上的铐子，柳明抚摸着瘀血的手腕不知所措。　　胡梦安指指他的阳具对柳明说：“给柳明洗！”柳明的心象被一只大手抓住，不跳了。　　天啊，让柳明用手给他洗那令人作呕的阳具，还要用林道静的乳汁！柳明拼命地摇着头带着哭声说：“不，柳明不……”胡梦安把林道静的乳头交给日本医生，一把捏住林道静的一片发红的阴唇，回手从腰里拔出一把寒光闪闪的尖刀，放在林道静的阴唇上，恶狠狠地说：“你不动手柳明可要动手了！”　　柳明急的哭出声来：“不…别……柳明不……！”柳明不敢动，怕他伤了林道静，林道静厉声道：“你要侮辱就朝我来，不要难为她！”胡梦安用刀尖捅了一下林道静的阴唇道：“住嘴，这没你说话的份！”然后转向柳明说：“快点，要不然柳明可把这块嫩肉割下来生吃了！”柳明慌的不知如何是好，只见刀锋一动，血光一闪，一小条鲜血淋漓的嫩肉捏在了他的手指间，林道静“啊”地叫了起来。　　柳明一看，林道静的汗下来了，她左侧的阴唇真的短了一截，鲜血直流。　　胡梦安竟真的把那条肉填进嘴里嚼了起来，嘴唇都被鲜血染红了。日本医生有意把林道静的奶水挤到胡梦安的肉棒上，柳明在他的逼视下身不由己地用手从上到下地捋着肉棒，直到林道静的乳房瘪下去，不再有乳汁喷出。　　日本医生又用丝线栓住了林道静的乳头。　　胡梦安指着林道静对日本医生说：“这娘们拉下去，交给弟兄们干，别让她闲着！”日本医生应了一声，就带着汉奸把林道静拉了出去，柳明真替林道静担心，胡梦安带着的汉奸有３０多人，已经饱受折磨的林道静如何受的了？　　林道静双手反铐、躬身侧卧在冰凉的地上不停地呻吟，两腿不由自主地岔开着，光秃秃的下身糊满了白浆，地上有一大片水渍，大概是她实在忍不住，躺在那里就小便了。　　胡梦安在太师椅上坐定，命两个汉奸把林道静拉起来，她脸色发灰，腿不停的发抖，乳房又已经胀的象个皮球。　　胡梦安满足地笑笑说：“林县长，这一夜还满意吗？”林道静这一夜被折腾的不清，连说话的劲都没有了，垂着头喘息。　　胡梦安命令道：“让她给弟兄们出奶！”立刻上来两个汉奸，一人捧着碗，一人解开林道静乳头上的丝线，不等用手挤，乳白色的奶浆就冲了出来。　　汉奸接满一碗，恭恭敬敬地捧给胡梦安，他一边看着汉奸继续挤奶，一边咕嘟咕嘟把一碗人奶都喝了下去。　　喝完后抹抹嘴道：“真她娘不错，走到哪都有口热乎东西喝！”汉奸居然挤出六大碗奶，众人抢着喝了，重新栓好林道静的乳头，把她又扔在了一边。　　汉奸吃完饭，把林道静又原样铐好，双臂平伸被几道绳索紧紧地捆在杠子上，她下身软软地垂在地上，脚上带着沉重的镣铐，拖在地上“哗啦哗啦”响。　　柳明知道，林道静将被割四刀，阴唇将被分成五瓣，那将是锯齿的形状。　　由于林道静穿在木杠上的姿势两腿夹的很紧，肚子朝上分开两腿，面对她胯下粘乎乎的污渍，匪首们都有些犹豫。　　戴瑜咬咬牙捏住了林道静的阴唇，对姓秦的说：“来，下刀！”姓秦的刚要下刀去割，忽然发现了什么大叫起来：“，这娘们怎么两边不一样长！”匪首们闻声都围上去看，有人拿来清水浇在林道静的阴唇上，白浆冲净，露出了两边的阴唇，果然有一边短一截。　　胡梦安满不在乎地说：“她不听话，叫我吃了一口。”林道静凸出的肚子和鼓胀的乳房格外显眼。气愤地叫了起来：“你们这班禽兽，你们家里就没有姐妹？，你们为什么这么糟蹋我！”胡梦安的手指已经插进林道静的肛门一个指节，听到林道静的怒斥拔出了手指，走到林道静跟前，那只刚刚插入过肛门的手指在林道静鼻子前面晃着说：“这儿怎么有你说话的份儿？你的小屁眼儿也没开苞呢吧，林县长，不能叫她闲着。”　　林道静的脸腾地红了，转过脸骂道：“禽兽！”胡梦安并不恼怒，嘿嘿一笑道：“老子今天就想观赏观赏共军高级女干部的屁眼儿！”说完转脸对戴瑜道：“戴参谋长，你是行家，你露一手？”戴瑜忙不迭地跑上来，好象唯恐失去了表现的机会，吆三喝四地吩咐汉奸用两根绳子捆住林道静的脚腕。柳明和俞淑秀刚好一左一右被吊在林道静两边，他们把两根绳子分别穿过捆吊着柳明和俞淑秀手的铁环，用力一拉，林道静的腿被向两边分开，高高吊起。林道静沉重的身子被悬空吊在岩壁上，两条腿大开，露出下身。戴瑜走上前去，让人用马灯将林道静的下身照的通明，一只手扒开了她微微颤动的丰满的臀肉，露出了她的肛门。灯光下，林道静的肛门呈粉红色，显的比苗虹的颜色略深一些，圆圆的轮廓非常可爱，细细的皱褶看去十分精致。　　胡梦安有意用粗糙的手指轻轻地来回抚摸略微凸出的圆形菊门，看着林道静因羞辱而涨红的脸，讪笑地问：“共党共产共妻没连你的屁眼一块儿给共了？”话音未落，那根骨节突出的手指已经钻入了林道静的肛门，林道静被高吊的手臂拼命使劲，企图拉高身体，躲避那恶毒的魔爪。可林道静的身体动，他的手指也跟着动，她拉高的余地是有限的，她拉不动了，他的手指也顶在那里一动不动了。林道静两支悬吊着的胳膊怎么能支持的住沉重的身子，尽管两条腿也一齐用力，但不一会儿就满头大汗，支撑不住了。林道静的双臂颤抖着，身子在向下滑，但胡梦安的手却顶在原地不动，她的肛门一点一点地把他的手指吞了进去。胡梦安得意地看着林道静气喘吁吁的样子，嘴里不停地嘲弄道：“哈哈，林县长的屁眼也会想男人！柳明不愿进你还非让柳明进？…咦，这小屁眼真紧啊，共党还没给你开苞吧！”四周的汉奸哄堂大笑。胡梦安的手指连同粗大的骨节全部入了林道静的肛门，他在里面转了转，拔出来闻了闻道：“啊呀，怎么林县长的屁眼也是臭的？”他汉奸们的哄笑中故意问戴瑜：“老戴，这怎么办？”戴瑜会意：“给她洗洗！”柳明心中一阵压抑不住的颤抖，柳明知道一场什么样的残忍的悲剧要上演。　　果然，戴瑜拿过来的东西正是戴瑜带来的灌肠器，还照他的样子配了一盆肥皂水。胡梦安亲自把灌肠器的钢嘴插入了林道静的肛门，还别出心裁地在钢嘴上拴上一根细麻绳，用鳄鱼夹固定在林道静的阴唇上。接着他们就开始向林道静的体内灌肥皂水了。水灌的很艰难，林道静因为怀着孩子，肚子本来就很大，要用很大的力气才能把水挤进去。汉奸连换了几个人，水灌下去小半盆，林道静被顶的几乎喘不上气来，插在肛门里的钢嘴也承受了很大的压力，将被鳄鱼夹夹住的阴唇扯的笔直。胡梦安看灌水的汉奸手都捏酸了，橡皮球已捏不动，他走过去用手杖敲敲林道静鼓的象小山似的肚子嘲弄道：“这肚子看着挺大，可装不进东西，还不如妞儿的小肚子装的多。”　　柳明的脸直发烧，却见他将一个空盆放在林道静脚下，抓住钢嘴拔了出来，嘴里说：“你自便吧！”柳明知道下面将要发生什么，心提到了嗓子眼，可等了一会，却什么也没有发生，只有林道静痛苦的呻吟。柳明侧头一看，所有的人都注视着林道静张开的两腿中间，只见钢嘴还栓在鳄鱼夹上，吊在林道静的阴唇上晃来晃去，林道静正以顽强的毅力抵抗着肚子里液体强大的压力。她的脸憋的发紫，大汗淋漓，肛门在紧张地收缩，腹部的肌肉在一阵阵痉挛，柳明记得柳明那天是在钢嘴一拔出来马上就泻了，林道静肚子里有那么大的孩子居然能坚持住，真是不可思议。她肚子里“咕噜咕噜”的声音老远都能听到，只有柳明知道，那痛苦几乎是难以抵御的。林道静毕竟也是人，是怀孕的女人，她快坚持不住了，痛苦的呻吟声变成了哀嚎：“啊…快放开柳明…让柳明上厕所……啊…柳明不行了…快放开柳明…快！”　　胡梦安幸灾乐祸地看着林道静痛苦的表情，拿手杖敲着她的肚子说：“不行了就放出来，别废话！”“不…让柳明下来……”林道静的声音已经变了调，柳明知道她快不行了，肛门的收缩一阵紧似一阵，“啪达！”一滴白色的液体滴在盆里，接着，滴下的液体连成了线，“噗嗤”一声响，一股黄浊的水柱从林道静的肛门中喷射出来，屋里弥漫起酸臭的气味，足足喷了两分多钟，水才沥沥拉拉地流尽了。林道静张着嘴吃力地喘息，胡梦安踢了踢装满黄色浊液的盆子道：“共军高级干部也喷这么臭的粪！来，再给她灌！”　　“不！”林道静瞪大了眼高叫。胡梦安一把捏住林道静的下巴道：“行不行是你说了算吗？”一个汉奸已经拿起挂在阴唇上打晃的钢嘴再次插入了林道静的肛门。这一次他们把剩下的大半盆肥皂水都灌了进去，灌的林道静直吐酸水，又是一番羞辱和折磨，再次泻空的林道静被解了下来。那天绑李槐英用过的四方凳被抬了进来，林道静被按着趴了上去，林道静的肚子滚圆，趴在凳子上肩膀和大腿都不着地，他们硬是把她的四肢都生拽着绑在了四条凳子腿上。胡梦安过来扒开两瓣白白的屁股，手指揉搓着被水浸的发白的肛门说：“娘的，老子要好好玩玩你这臭娘们的屁眼儿，你抄柳明一次家，柳明操你一辈子！”说完挺起坚硬的肉棒戳了下去。柳明知道没有被“开发”过的肛门第一次被肉棒插入有多么痛苦，况且上一次胡梦安插入柳明的肛门时还用精液作了滑，而今天，他有意不用任何润滑，他要让林道静感到最强烈的痛苦和羞辱。残忍的插入开始了，硕大的龟头在外围摩擦了几圈后猛地抵住了肛门中心的小洞，向里挤压的强大力量将小洞扩张到难以象的极限，肉棒毫不留情地向洞里钻，看的出来肛门在拼命收缩，但根本抵不住肉棒的穿透力，不一会儿龟头就全部挤了进去。　　林道静的喘息变的急促了，随着肉棒的步步深入，她忍不住叫出了声：“啊呀…不行……你这禽兽……啊呀……不要进……”林道静的叫声似乎鼓励了胡梦安，他一边“呼哧呼哧”地将肉棒向里插，一面气喘吁吁地叫道：“柳明操你，操死你…！”在女人的哀嚎和男人的喘息声中，粗大的肉棒全部钻进了看似不可能的细窄的肛门，林道静的头无力地垂下了，不停地发出“啊…啊……”的呻吟。肛门里插进一根粗硬的肉棒，那种痛苦万状的情形柳明最清楚，况且林道静比柳明还要痛苦，她肚子里有孩子，而且肉棒插入过程中没有任何润滑，那是一种整个身体要被劈成两半的感觉。最残酷的时刻到了，胡梦安猛地把肉棒抽出大半，不待林道静喘息又全力插了回去。“啊…！”林道静的惨叫应声而起；又一拔一插，又是一声惨叫，不一会儿，肉棒上就带上了血迹，林道静四肢都被死死捆住，只能任肉棒在肛门里暴虐地翻腾，直到胡梦安满意地射出浓白的精液……　　林道静被带到一边清洗下身，胡梦安踱过去伸手摸了摸她的阴户说：“这里已经松了，换个法干她怎么样？”林道静的脸“唰”地变了色，众人不解地问：“换什么法干？”胡梦安诡秘地一笑，拉起林道静推到台边，命她俯身趴下，头仍露在台子外边，腿也仍旧分开两边骑在台子上。围观的男人们看着这奇怪的姿势不禁纳闷，纷纷挤过来看热闹。胡梦安叫过一个交了钱的男人仍站在林道静面前，强迫她含住那人的阳具吸吮，同时示意一个汉奸站到林道静后边，亮出了坚硬如铁的粗大肉棒。那匪兵分开林道静肥白的臀肉，露出她粉红色的肛门，将手指慢慢插了进去。围观的人们都看呆了，不知胡梦安又要玩什么把戏，林道静下意识地扭动了一下身子，马上有两个汉奸上来，按住了她被铐在背后的手。站在林道静身后的汉奸用肉棒顶住了林道静敞开了一个小口的肛门，围观的人都看傻了，连那个阳具插在林道静嘴里的男人都傻呆呆地不动了。汉奸腰一挺，粗硬的肉棒捅进了林道静的肛门，她疼的浑身一抖叫出声来，却被塞在嘴里的阳具堵了回来。汉奸毫不怜香惜玉地一杆子插到了底，然后大力抽插了起来；前面那个男人也受到了感染，杵在林道静嘴里的阳具也快速抽插起来，林道静被插的全身乱抖，忍不住发出一连串“呜呜”的闷叫声。好一会儿以后，前后两根肉棒几乎同时吐出了白浆，林道静被呛的直翻白眼。好几个男人争着问那汉奸感觉如何，郭子仪淫笑着大声说：“共军的女人哪个眼儿都能插，大家来试试吧！”立刻就有人冲上来，交了钱插进了林道静的肛门。　　林道静、柳明和俞淑秀都在被男人不停地插入，最惨的是林道静，每次都有两个男人同时插入她的下身和嘴巴。林道静的嘴巴大概已经麻木，已经听不到“吱吱”的吸吮声了，抓住林道静头发的男人一边用力地把肉棒往林道静嘴里捅，一边大声地骂着：“你他娘的给老子卖力啊！”见林道静只是有气无力地用舌头搅动，口水控制不住地从的嘴角流下来，他狠狠的抽了林道静一个耳光。林道静的脸上出现五个红红的指印，她含混不清地痛苦呻吟起来。那个男人抽插了半天也没能射出精液，悻悻地从林道静嘴里拔出肉棒，对这胡梦安大叫：“郭老胡，这娘们怎么这么不经操啊？”胡梦安走过来，见林道静嘴里虽然已经没有了肉棒，但仍大张着无法合上，嘴角挂满了白色的浆液和口水，他眼珠一转说：“不妨，咱们给她换个花样，还是双管齐下。”这时正好另一个男人射完精，从林道静的肛门里拔出了肉棒，胡梦安向两个汉奸示意，把林道静拖了起来。他们把一根粗麻绳从房梁上穿过，把林道静吊了起来，然后将她的两腿用绳子栓住，固定在两边，岔开的腿下，阴道和肛门都露了出来。刚才那个在林道静嘴里没能尽兴的男人站在前面，又上来一个男人站在后面，两人同时将肉棒插入林道静的阴道和肛门，一前一后起劲地抽插起来。柳明曾这样被戴瑜和戴瑜淫虐过，知道那滋味有多难过，两条肉棒同时抽插，中间只隔了薄薄一层肉膜，那感觉比一根肉棒抽插难熬的多，简直象百爪挠心，记的柳明那次没被插几下就泄身了，更何况林道静刚刚生产，下身还没有完全恢复呢。林道静真是坚强，虽然很快就大汗淋漓，气喘吁吁，下身也“呼呼”地淌水，但一直坚持着不叫出声来。　　俞淑秀已经被好几个男人奸淫过了，下身一片狼藉，一个男人看着她粘乎乎的下身，把她拉了起来，推到墙根的水缸边，命她撅起白白的屁股，一边用凉水冲，一边用手搓洗她的阴部。洗了一阵，他看看不见了龌龊的粘液，踢踢俞淑秀的屁股命令躺回台子上去。俞淑秀反剪着手站起身，犹豫了一下红着脸低声央求那男人：“让柳明去解个手吧！”男人脸上顿时涌起一脸的不耐烦，刚要发作，胡梦安闻声走了过来。他拍拍男人肩膀，托起俞淑秀的脸问：“怎么，俞小姐要解手？”俞婕见到胡梦安脸都白了，语无伦次地说：“是…不……”头又拼命地垂下去了。胡梦安故意大声地问：“屙屎啊还是撒尿啊？”俞淑秀见躲不过去，用几乎无法听清的声音说：“柳明想小便。”胡梦安哈哈一笑：“那好办！”说着顺手搬过两个矮凳，放在相距一尺的地方，命令俞淑秀：“蹲上去！”俞淑秀脸色大变，垂着头低声说：“我没有…我不尿了。”胡梦安破口大骂：“娘的骚娘们，耍老子呀，你尿也得尿，不尿也得尿。快给我蹲上去！”俞淑秀浑身哆嗦，“噗通”一声跪在胡梦安面前，苦苦地哀求：“求求你放过我吧，饶了我吧，我不敢了…乖乖地让他们操……”胡梦安“哼”了一声说：“你是不是要人帮帮忙啊？”俞淑秀浑身一颤，知道在劫难逃，流着眼泪乖乖站了起来，步履艰难地挪了过去，一脚踩上一个凳子，颤巍巍地蹲下身去。两只大号手电筒强烈的光柱聚焦在俞淑秀的下身，照的她油黑的耻毛、通红的阴唇和粉红的肛门纤毫毕现。她吃力地蹲在两个分开的凳子上，阴部张的紧紧的，阴道口撑的老大，她羞辱的浑身发抖。胡梦安慢吞吞地说：“俞小姐，抬起头来让大家看看你！”　　俞淑秀啜泣着，艰难地抬起满是泪痕的脸，胡梦安轻轻地摸着她脸颊细嫩的皮肤对围拢过来的人群说：“你们知道这位俞小姐是什么人吗？”他有意顿了一下说：“俞小姐可不是寻常女娃，她是北平来的大学生，大家闺秀。对不对呀，俞小姐！”俞淑秀无奈地点点头，周围一片此起彼伏地议论声。胡梦安接着说“俞小姐是大学生，有学问，能不能告诉柳明她们女人撒尿用什么呀？”俞淑秀的脸一下白的吓人，“呜呜”地哭着拼命摇头。郭子仪朝站在俞淑秀身后的汉奸努努嘴说：“俞小姐是文明人，不好意思说，那就指给柳明她们这些老粗看一看吧。”汉奸打开了俞淑秀的手铐，她的两只手还背在身后不肯放到前面。胡梦安上来抓住她的手拉到前面，恶狠狠地瞪着她不动声色地说：“快点俞小姐，别让柳明她们等急了！”俞淑秀无奈，只好把手伸到自己胯下，两个手指剥开自己的阴唇低声说：“就是这儿。”　　胡梦安不满意地说：“那里好象是给男人操的地方吗，到底是那里撒尿，说清楚点！”俞淑秀被羞辱的面色惨白、嘴唇发抖，但她不敢反抗，两手颤抖着大大地分开阴唇，一个手指插入自己的阴道摸索。手电筒的光柱把俞淑秀被扒开的阴道照的雪亮，只见她的手指在里面摸索了好一阵才找准了位置，指着细细的尿道口颤声说：“就是这里。”胡梦安说：“那你尿出来让柳明她们看看，到底是不是那里啊？”一个铜盆被摆在两个矮凳之间，俞淑秀的冷汗下来了，她下意识地喊了一声“不”，但扒在阴户上的手没有敢松开。她可怜巴巴地哀求：“让柳明下来尿吧，这样柳明尿不出来…”胡梦安无动于衷地说：“你尿不出来就一直在那上面蹲着吧！”俞淑秀被逼的走投无路，只好屈服：“好…柳明尿…”“叮咚”一声脆响，一滴尿液掉在铜盆里，紧接着“哗…”地一声，一股混黄的尿液从那细细的尿道口喷吐出来，俞淑秀扒着阴唇不敢松手，任尿液喷涌而出，落入铜盆。铜盆被急急而下的尿液冲的“叮咚”作响，这声音好象敲在俞淑秀心头，她羞的无地自容。一阵急风骤雨过去，俞淑秀刚松了一口气，胡梦安忽然又问：“俞小姐，你后面那个洞洞是干什么用的啊？”“不…”俞淑秀绝望地叫了起来，但当她抬头看到胡梦安板着的面孔时不由得垮了下来，低声答道：“大便。”胡梦安看着俞淑秀难过的扭曲了的脸满意地说：“哦，原来是屙屎用的。好了，今天不让你屙给大家看了，记着下次屙屎要报告胡爷啊！去吧，到台子上去等着挨操吧！”　　俞淑秀象得了大赦令，浑身虚脱地被架回了台子。三人并排躺着，林道静被吊在中央，又一轮残忍的轮奸开始了。柳明她们每人身边都围了一大群男人，爬到柳明身上的男人好象无止无休。被俘四个多月来可能已被近千男人奸淫过了吧，但除了第一天被胡梦安夺去处女之身，今天被抽插的感觉最痛楚。柳明知道这是因为在这个地方，柳明她们作为女人的最后一丝尊严都被剥夺了，柳明她们是象牲口一样身不由己地供男人泄欲。忽然柳明的乳房被人捅的生疼，定睛一看，是胡梦安站在柳明的身边，他淫笑着说：“柳小姐好享受啊！被男人操是不是很舒服啊？”柳明被插在下身的肉棒捅的象在地狱里挣扎，不知道该说什么，但见他鹰一样盯着柳明的眼神，柳明知道柳明必须回答他。柳明承受着肉棒一阵阵强有力的冲击，忍受着酥麻的感觉，违心地小声回应他：“是，舒服。”谁知他并不放过柳明，紧逼着说：“舒服就叫出来，你知道该怎么叫！”柳明的心象被人捏住，不会跳动了。在十八拐柳明亲眼见过真正的妓女在和男人交欢时是怎样浪叫的，男人管那叫作“叫床”，那种淫浪的声音柳明想起来都脸红，他现在要柳明象个妓女一样叫床，柳明的心在战栗。可柳明没有力量、也没有勇气反抗他，实际上柳明的处境根本不如一个最淫贱的妓女，柳明必须表现的象一条听话的发情的小狗，否则，柳明将堕入万劫不复的深渊。　　柳明其实根本没有选择的余地，牙一咬、心一横，随着肉棒抽插的节奏叫了起来：“啊…好哥哥呀……你插死柳明了……柳明要…柳明要你的大鸡巴呀……柳明想死你了……求求你啊……你使劲插吧……你的大肉棒……别停啊……呜呜……操柳明吧……柳明受不了了…”随着叫声出口，柳明残存的最后一点尊严被全部打碎了。胡梦安听着柳明的叫床声，非常满意地踱到旁边去了，不一会儿，与柳明并排的俞淑秀和苗虹也高一声低一声地叫起床来，淫浪的声音此起彼伏，足以让任何男人动心。最后，连被夹在两个男人中间的林道静也叫了起来：“啊……啊…使劲插呀……快插柳明的小屁眼儿啊…柳明等不及了……亲哥哥……柳明不行了…求求你快插呀……干柳明吧…”　　戴瑜解下腰间的皮带冲到林道静跟前，抡起来朝她岔开的大腿抽去。“啪啪”的脆响震的人心发颤，正从林道静阴道里流出来的白色的浆液和着殷红的鲜血溅满了她的下身，林道静咬着牙一声不吭。胡梦安看不过去了，上前栏住他说：“兄弟，女人是拿来操的，不能这样打法。”汉奸们拥上来，把林道静围在中央，一个挨一个地把肉棒插进了林道静被皮带抽的红肿流血的阴道，“啊……”林道静这时才忍不住长长地呻吟起来。日本医生、莲婶和剩下的人都睡在一个巨大的山洞里，一个个男人看着柳明她们三个赤身裸体跪在一旁的女俘眼里放着欲火，胡梦安的人似乎对挺着大肚子的俞淑秀和俞淑秀不感兴趣，一个小头目模样的人指着柳明说：“让她伺候伺候兄弟们吧。”那一夜，柳明就是含着眼泪在十几个男人的身子下面辗转度过的，他们肯定是多日没沾过女人了，人人的肉棒都坚硬如铁，人人都把柳明折腾到快散了架才罢手。到最后柳明已是欲哭无泪，真是才出狼窝，又入虎口。　　从那以后，在近２０天的行程中，每到晚上，基本上是柳明和林道静被胡梦安的人拉走，俞淑秀和苗虹留给郭老四的人轮奸。伸手一把扯开了林道静的裤带，宽大的裤子呼地掉到了脚下，白皙修长的大腿全部露了出来。汉奸们都瞪大了眼睛，无数道急切的目光象锥子一样射向林道静的下身，忽然有人叫起来：“这娘们是白虎啊！一根毛都没有。”前面的人纷纷伸手去摸林道静的下身，后面的人看不见拼命往前挤。有人叫：“打开看看！”两个汉奸过去抓住林道静的腿向两边拉开，由于脚下被铁镣和裤子绊着，只拉开了不到半尺，但仍有些红肿的阴唇和阴户全露了出来。胡梦安伸手拨弄起林道静的阴唇，忽然说：“怎么是这样的？”原来他发现了林道静两边的阴唇不一边长，而且有一边呈锯齿状。近前的汉奸都伸出头，恨不得钻到林道静裆里去看个仔细。有人说：“别是入了共军的女人都要作这样的记号吧！”一句话提醒了他们，几个汉奸跑到俞淑秀面前，一把拽掉了勉强系住裤腰的草绳，扒掉她的裤子，强迫她张开腿。几只大手同时伸进她的下身，捏住阴唇一看，并无异样。苗虹的裤子也被扒下来，拉开腿一看，阴唇也是正常模样。几个汉奸围住了柳明，柳明知道在劫难逃，闭着眼等着受辱，却听见有人说：“慢！”睁眼一看，是胡梦安，他指指自己脚下命令道：“过来！”柳明看看光着下身站在人群中的俞淑秀和苗虹，知道抵抗无益，只好拖着沉重的铁镣“哗啦哗啦”地走进围着林道静的人圈。胡梦安朝柳明身后的汉奸努努嘴，那汉奸上来打开了柳明的手铐，将柳明的双手重新铐在前面。胡梦安色迷迷地对柳明说：“柳小姐，你自己脱下来给柳明她们看！”柳明心里一阵悲哀，柳明宁肯被他们扒光，可最忍的羞辱总是轮到柳明，柳明下意识地扫了他一眼，却看见了他身后戴天雄那张阴笑的脸。　　肯定是他，他为了取悦胡梦安，不惜用最残忍的手段折磨柳明她们。可柳明知道躲是躲不过去的，只好垂下头，自己解开了裤带，一松手，裤子掉到脚下，下身坦露了出来。胡梦安还不依不饶：“柳明她们看不见呀！”柳明忍住泪，屈辱地尽量张开腿，胡梦安的大手伸进柳明的腿下，拨弄着柳明的阴唇，里里外外看了个遍。然后说：“都跟平常女人没什么两样。姓林的肯定是郭老胡搞的把戏，柳明她们不管她。”他命柳明光着下身跪在一边，又命俞淑秀和苗虹也一同跪了过来，然后走到林道静身边。他托起林道静的下巴说：“你这娘们作恶多端，今天柳明要好好收拾收拾你，也出一口恶气！”说完转向众汉奸道：“这臭娘们是咱们大伙的仇人，今天每个弟兄可以揍她一巴掌！排好队，挨个来，不许用脚、不许槌肚子，小心别把人给柳明整死了。”汉奸已经迅速地排成了一大排，队伍居然在屋里转了好几圈。站在头一个的是个黑大个，他抓起林道静的头发，“啪”地一巴掌扇在她的脸上，五个鲜红的指印出现在林道静白皙的脸上。另一个汉奸上来，照着林道静另半边脸就是一巴掌，５、６个汉奸过后，殷红的血顺着林道静的嘴角流了下来。这时上来一个粗壮的汉奸，他一把抓住林道静的衣襟，“嚓”地一声扯开，林道静洁白的胸脯、丰满的乳房全露了出来。那汉奸恶狠狠地说：“柳明兄弟死在你男人手里，柳明这是替他报仇！”说着抡圆了胳膊朝着林道静高耸的乳房扇了下去。“啪”地一声脆响，乳房被打的左右乱晃，乳汁四溅，白皙的嫩肉上出现一个鲜红的手印。四周一片叫好声，后面的人朝林道静另一个乳房下了手。再后面上来的人把手伸进林道静的两腿之间，揪住已经残缺不全的阴唇狠命一拧，林道静终于忍不住，“啊…”地叫了起来。排着队的汉奸一个挨一个的走上前来，朝着林道静身上他们认为解气的地方狠狠地下手。林道静就这样被吊在柱子上，裤子褪到脚下，上衣大敞着，忍受着成百汉奸的凌虐，不一会儿，她的脸肿了、乳房青紫、阴户也又红又肿，乳汁和鲜血被打的四处飞溅。　　排完队的汉奸开始对柳明她们三人动手动脚，柳明她们的军装都被撕开，无数双又粗又脏的大手在柳明她们的乳房、下身和大腿、肚子上不停地摸索。不一会儿，天色暗了下来，汉奸们点起了气灯，宽大的饭堂里闪烁着昏暗的灯光。胡梦安津津有味地看了一会儿汉奸们凌辱林道静的残忍场面，转过身来踱到柳明她们面前，一双贼溜溜眼睛在柳明她们几乎赤裸的身子上溜来溜去。戴瑜也跟了过来，看看柳明她们对胡梦安低声说了几句什么，胡梦安大笑着说：“好，好！”戴瑜指着俞淑秀吩咐说：“把这个娘们给我拉过来！”几个汉奸把下身赤裸、坦胸露怀的俞淑秀架到他的跟前，他摸着她圆滚滚的肚子说：“天生我材必有用！”汉奸们不知他在耍什么把戏，都兴致勃勃地看着他。他命人卸掉了俞淑秀的脚镣，扒掉还套在脚上的军裤，将她仰面按在地上。俞淑秀的军装本来就盖不住肚皮，刚才汉奸们连拉带拽，衣襟已经全扯到背后，整个前胸和肚子都露着。他们抓起俞淑秀的脚向肩膀的方向压下去，她被压的几乎喘不过气来，胸脯和肚子都在剧烈地起伏。俞淑秀的脚被压的着了地，下身的阴道和肛门都坦露了出来，一群汉奸围过来贪婪地观看。　　戴瑜叫人拿来一根胳膊粗的木杠，从俞淑秀背后穿过，然后把她的两只脚用绳子绑在了木杠的两头。汉奸松了手，固定着俞淑秀两只脚的木杠被卡在她的脖子后面动不了。她拼命地扭动脖子，但根本无济于事，她象一只被翻过壳来的乌龟，屁股朝天，无奈地躺在地上，一动也不能动。许多汉奸被这怪异的景象吸引过来，见俞淑秀脸憋的通红，圆滚滚的肚子从两条白皙丰满的大腿中间冒出来，肚子下面两个被拉扯的变了形的肉洞毫无遮掩地坦露着。戴瑜拿来两根蜡烛，一根有拇指粗细，另一根有小孩胳膊粗细，他对围观的汉奸们说：“弟兄们，俞小姐是大家闺秀、大学生，今天咱们大材小用，拿她作个灯台！”汉奸中响起一片叫好起哄的声音。俞淑秀急的大叫：“不…不行……放开柳明！”可她的叫声在汉奸们的狂笑声中显得那么弱小、那么无力。戴瑜先拿起那根大蜡烛，左手拨开俞淑秀的阴唇，将蜡烛“嗤”地插进去一截；然后他又拿起那根小的，先用食指插进俞淑秀的肛门转了转，然后拔出手指，将蜡烛小心翼翼地向里插。俞淑秀的下身痛苦的不停抽搐，肛门在拼命地收缩，但蜡烛无情地插了进去。蜡烛插好，戴天雄邀胡梦安亲自点着了火，看着两根蜡烛插在俞淑秀下身呼呼地燃烧，汉奸们兴奋地嗷嗷直叫。俞淑秀吓的“呜呜”地哭起来，浑身不停地战栗。　　林道静不知什麽时候已经被弄到了这里。她身上的衣服已经全被扒掉，一丝不挂地被绑在床上。她身上的血污已经被擦洗乾净，但红肿的脸颊和青紫的乳房使她好像胖了一圈。　　她的腿没有绑，但不由自主地敞开着，因为阴部已经被拧得肿起老高，像一个掰开的馒头，阴道只剩了一条窄窄的缝。林道静似乎没有意识到有人进屋，脸侧向一边，高一声低一声地痛苦呻吟。　　胡梦安一见林道静，眼睛里直冒火，一把抓起她的头发恨恨地说：「姓林的，没想到会落到我的手里吧？真是天网恢恢，疏而不漏啊！老子要叫你下十八层地狱！」　　忽然他发现了什麽，对跟来的汉奸吼道：「谁把她的衣服脱了？」　　一个小头目模样的汉奸小心翼翼地回答：「戴瑜让脱的，说是把她洗乾净了，军长玩着痛快……」　　他还没说完，胡梦安「呸」地一声打断了他：「你们懂个屁，柳明要干的是八路军的县长，是江华的老婆，不是窑姐儿！快给她穿上！」　　那汉奸答了声「是！」忙从地上捡起沾满血迹和奶渍的军装，解开林道静被绑在床头的双手，给她套在了身上。将林道静军装的衣襟扒开，使她的胸脯和肚皮完全坦露出来，一步跨到床上，分开林道静的两腿，腰一躬，肉棒顶住了林道静红肿变形的肉缝。　　他忽然带着哭音叫道：「爹！娘！孩儿今天给你们出气了！」说着腰向下一塌，「噗嗤」一声，肉棒顶进了林道静的阴道。　　可能是刚才受伤过重，林道静「啊……」地大叫起来，两条腿不由自主地向两边拚命分开，好像这样能减轻一点痛苦。　　可经过汉奸们一晚上毫无人性的折磨，她的下身已经高度肿胀，胡梦安插入时又集中了十二万分的仇恨，插进去后那粗硬的肉棒还不停地左冲右突，林道静实在挺不住了，不停地惨叫着。　　林道静的惨叫声更加刺激了胡梦安的虐待欲，他双手紧紧抓住林道静青紫肿大的乳房用力揉搓，屁股高高抬起、又重重压下，将又粗又长的肉棒一次次狠狠地插入林道静的下身。　　他足足折腾了林道静半个钟头，直到汗流浃背、气喘吁吁，才大吼一声，死死抵住林道静的下身不动了。　　待他拔出渐渐软缩的阳具，一股浓浓的白色浆液从窄窄的肉缝中流了出来。他擦擦头上的汗水，看着瘫软在床上犹自痛苦呻吟的林道静，意犹未尽地咬牙道：「没插死你，算你命大！」说完对门外喊：「来人！」　　进来几个汉奸，胡梦安指着被折磨得半死的林道静说：「拉出去给弟兄们操，别叫她闲着！」　　两个汉奸答应一声，将林道静解下来拖了出去，李槐英却是全身一丝不挂，被四马倒躜蹄地吊在房梁上，四周围了一大群人，不知在看什麽热闹。　　柳明被押到近前才看清楚，林道静的下方放着一张方桌，桌子上仰面朝天地躺着，胡梦安低下头，噙着她的乳头的乳头，贪婪地吸吮起来。　　刻不忘淫侮林道静，羞辱和折磨她成了他最大的乐趣。　　命令柳明和林道静面对面跪了上去，他们推着柳明俩的背向对方靠拢，直到柳明她们的乳房碰到一处。　　柳明心中一惊，虽然与林道静朝夕相处，也见惯了对方的裸体，但赤裸裸的肉体接触还是第一次，确切的说，除母亲之外，柳明还是有生以来第一次碰到另一个女人的裸体，而且是敏感的乳房。尽管一年来从柳明身上碾过的肉体不计其数，柳明的身体没有任何一个隐秘的角落没有留下了男人肉体的痕迹，但与林道静的肉体碰撞还是让柳明面红耳赤。柳明发现林道静比柳明还窘，浑身都在发抖。　　汉奸们看出了柳明她们的窘态，兴奋地狂笑，有人大叫：「亲个嘴儿！」　　柳明吓得浑身发抖，林道静也脸色惨白，柳明她们两人都拚命向后躲着身子。　　忽然柳明屁股上挨了重重的一脚，林道静也被人狠狠地搡了一把。柳明俩的手都被绑在身后，身体一下就失去了平衡，向前一倾，「噗通」撞了个满怀，两对丰满柔软的乳房结结实实地撞在了一起，四周响起一片哄笑。　　柳明腰上又挨了一脚，戴瑜厉声命令：「快，亲个嘴儿！」林道静的身上也挨了几脚。　　想起他手里的照片，柳明屈服了，抬眼看看林道静，她的嘴唇在发抖，但显然她也坚持不住了。她湿润的嘴唇微张，缓缓向柳明靠了过来，柳明痛苦地闭上眼睛，默默地承受着一切。　　柔软温润的嘴唇碰上了柳明的嘴唇，与往日男人臭哄哄、毛扎扎的嘴唇感觉完全不一样。　　林道静的嘴唇只轻轻地碰了柳明一下后，马上就离开了，四周立即响起一片起哄声：「不行，别糊弄事，使劲亲！」一阵密集的拳脚落在柳明她们身上。　　柳明看见林道静的脸色白得吓人，耻辱的眼泪挂满两腮，柳明也泪流满面，但柳明她们都没有勇气反抗，顺从地把嘴靠在了一起。　　柳明她们俩的乳房已经结结实实地挤在了一起，柳明能够感觉到乳汁从林道静的乳头里被挤出来，嘴唇也紧紧地贴在一处来回摩擦，过电一样的感觉传遍全身。林道静的嘴唇不厚，但很柔软，舔着略有点咸味，摩擦了两下柳明她们的嘴唇就都湿了。　　几个汉奸扯着嗓子喊：「亲嘴怎麽没声啊！」　　戴瑜踢了林道静一脚，命令道：「张开嘴，出点声，别跟死人似的！」　　事已至此，柳明她们还有什麽羞耻啊！林道静张开了嘴，柳明也张开了嘴，紧紧贴在一起，「咂咂」地亲了起来。一会儿，林道静的舌头探进柳明的嘴里，柳明的舌头也不由自主地迎了过去。一股腥气从林道静嘴里传来，那是长期吸吮男人的肉棒、吞咽精液而又不能漱口刷牙造成的，柳明知道，柳明的嘴里也是同样的味道。　　两条舌头搅在一起，「吱吱咂咂」的声音响个不停，泪水和着口水挂满了柳明她们的下巴，濡湿了胸口。足足半个钟头，柳明她们的嘴都酸了，舌头僵了，脖子也痛了，可他们不喊停，柳明她们不敢停下来，就这麽纠缠在一起亲个不停。　　直到他们感到乏味了，戴瑜叫道：「好了！」柳明她们才如释重负般地分了开来。　　谁知柳明她们刚挺直腰，四只大手马上把柳明仰按在军毯上，两个汉奸拉开柳明的腿向前拽。另一边，林道静也被按在地上，以同样的姿势被拽过来。一下，柳明她们俩岔着腿和对方交叉了起来，一条腿搭在对方的肚子上，屁股顶着屁股。　　胡梦安聚精会神地看着柳明她们贴在一处的屁股，不知戴瑜又有什麽把戏，柳明知道将又更残忍的羞辱到来，身上又抖了起来。　　果然，戴瑜叉着腰宣布：「现在，让这两个女共军磨豆腐给咱们看！」　　说完，四个汉奸用力推柳明她们的肩膀，柳明和林道静的大腿根贴到了一起，柳明的下身触到了她柔软的阴唇。　　柳明羞耻得无地自容，吃力地抬起头哀求戴瑜：「不行……饶了柳明她们吧，你们操柳明她们吧，别让柳明她们磨豆腐……」　　戴瑜脸一沉：「怎麽，想造反啊？快磨！」　　他的话是不可违抗的命令，柳明她们必须服从，柳明她们「呜呜」地哭着，用力扭动腰肢磨了起来。　　柳明敏感的阴唇贴着林道静丰满柔软的阴部移动着，依次磨过她的阴唇、肛门、阴阜，每一次的刮蹭都会带来一阵战栗。她的下身是光滑的，而柳明的下身长满了浓密的阴毛，磨起来发出「沙沙」的响声，这淫邪的声响冲击着柳明的神经，柳明开始浑身燥热起来，一股股热流从胸中涌到下腹，冲击着敏感的神经。　　忽然，柳明的阴唇感到一股灼热的液体的冲击，是林道静，她先忍不住泄了，柳明也忍不住了，一股烫人的淫水冲出阴道。柳明俩的股间一片泥泞，磨转起来时发出「咕叽咕叽」的淫秽声音。　　周围的汉奸们都看傻了，半天才有人说：「妈的，娘们和娘们也能玩得这麽够劲！老戴真让柳明她们开眼了！」　　戴瑜嘿嘿一笑说：「别急，还有更开眼的呢！」　　他手里像变戏法一样亮出一根扞面杖，踢踢柳明的屁股，命柳明与林道静分开。柳明的下身刚与林道静离开，他按住柳明的肚子，「噗嗤」一声将扞面杖的一头插进了柳明的阴道，随后又扳住林道静的腿，将另一端插入了林道静的阴道。　　柳明她们两人被插在一根短短的扞面杖两头，汉奸们见了兴致大涨，胡嘴八舌地大叫：「插！快插！」　　柳明脑子里「嗡嗡」直响，柳明怎麽能插林道静呢？可柳明的后腰马上挨了一脚，柳明负痛一闪，不经意将身体冲向林道静，阴道里的扞面杖「噗」地插入林道静的阴道一大截，同时也捅进柳明自己身体不少。　　胡梦安淫笑道：「这老戴真是鬼机灵，叫她们自己插自己，快插！」说着还拿马鞭捅了捅林道静的乳房。　　柳明和林道静都卧在地上喘息，谁也不愿动弹，胡梦安见了，挥起鞭子「啪！」的抽在林道静的屁股上，接着又抽了柳明一鞭，柳明屁股上火辣辣地痛。他又举起了鞭子，柳明知道柳明她们都有短处在他们手里，抵抗到最后还是要屈从他们，只好慢慢地动了起来。　　柳明把腰微微地躬起一点，让扞面杖退出一部份，然后再挺直腰把退出的扞面杖「吃」进去，可胡梦安并不满意，踢着柳明的屁股说：「动大一点！」　　柳明无路可退了，只好躬腰将插在阴道内的扞面杖都退出来，对面的林道静也在汉奸们的威胁下躬起了腰，接着柳明她们同时向中间挺腰，「噗嗤」一声，尺把长的扞面杖同时插进柳明俩的身体，柳明她们的下身碰在一起，发出「呱叽」一声闷响，水花四溅，四周响起一片叫好声。　　柳明她们在汉奸们的胁迫下不断抽插，累得满头大汗。扞面杖不比男人的肉棒，一点都不会打弯，每插一下都疼痛难忍，不一会儿，柳明和林道静都不由自主地哼叫起来。　　大概是林道静生过孩子，阴道比柳明的松，抽插了一会儿，扞面杖慢慢都跑到柳明身体里来了。汉奸们就强迫林道静仰面躺下、岔开双腿，命令柳明趴在林道静身上，用露出半截的扞面杖插林道静的阴道。　　汉奸们看得哈哈大笑，柳明和林道静都哭成了泪人。柳明她们就这样在男人的围观下互相抽插了半天，直到气喘吁吁、精疲力竭，插在柳明她们身体里的扞面杖完全浸透了，变成了暗红色。　　林道静可没有那麽「客气」，直接把她吊了起来。　　戴瑜从凳子上取下假阳具，上面沾满了柳明身体里流出来的黏稠液体，在灯光下泛着青光，他用布擦去黏液，从一个小瓶里倒出一些清亮的液体，涂在假阳具上。两个汉奸拉开林道静的大腿，戴瑜举起湿乎乎的假阳具，「噗」地插到林道静的阴道里。　　林道静到底生过孩子，阴道比较松，假阳具叁下两下就插到了底，后面的小棒也插进了她的肛门。两个硕大的棒子插在身体里，她难受得来回扭动身体，但她被吊的脚离地将近半尺，怎麽使劲也没用，那恐怖的器具仍牢牢地咬住了她的下身。　　「啪嗒」一声，胡梦安又打开了开关，假阳具开始活动起来，从露在林道静身体外面的部份可以看出，那东西一边震颤、一边像蛇一样来回扭动，林道静的整个下身都在随着它起伏。　　她的脸越来越红，开始还拚命憋着，张开两腿好像要把那东西甩出去，可很快她就支持不住了，先是「哎哟……哎哟……」地呻吟，腿用力夹紧、摩擦；不一会儿她大声叫了起来：「啊……啊呀……救救我啊……不行啊……啊……你们杀了我吧…。要啊……快给我呀……啊……」　　她的两条修长的白腿拚命绞在一起，阵阵抽搐，脚尖绷直，腿肚子抽了筋，鼓胀的乳房不停地颤动，紫红色的乳头上竟自己挂上了白色的乳珠。　　林道静已经完全脱了形，被两个汉奸架着，浑身上下沾满了腥臭的黏液。　　在强烈的阳光下，柳明看见操场中央挖了一个深坑，挖出的新土堆在一边，柳明立刻想到：他们要活埋她们吧？柳明似乎看到了自己生命的尽头，也看到了苦难的尽头，心里一阵轻松。　　柳明忽然发现不对，那坑里埋着一根手臂粗的铁杠，露出地面一公尺多，在坑里还有约一公尺，在土坑的上面还搭着一个粗大的木架。　　柳明疑惑了，他们到底要把柳明她们怎麽样？　　胡梦安出现了，他神气活现地对聚集在操场上的汉奸们说：「弟兄们，再过几天咱们就要出发了，姓林的这个骚娘们欠咱们的债也还得差不多了，咱们今天就结果了她，怎麽样？」　　在汉奸们阵阵喊杀声中，那两个架着林道静的汉奸把她拖到深坑边的木架下，放下一根绳子把她吊了起来。林道静吊在土坑的中央，粗粗的铁杠正好骑在两腿中间。　　有人搭起一块木板，胡梦安走到林道静身旁，抬起她依然透出几分俊秀的脸，恶狠狠地说：「林道静，今天本该把你千刀万剐，出出心头这口恶气。念你这十来年伺候老子还算尽心，一夜夫妻百日恩，恩典让你再活叁天！」说完吩咐身旁的汉奸：「给这臭娘们来个串糖葫芦，让她慢慢死！」　　他的话音刚落，林道静突然抬起头，睁开眼看着柳明的方向，她的嘴吃力地动了动，声音虽然微弱，但柳明听清楚了，她在说：「小柳，别忘了林道静……」　　柳明「哇」地哭了，苗虹也哭了，柳明她们大叫：「林姐……林道静……你别走！」可什麽也由不得柳明她们，两个汉奸扯开林道静的双腿，将铁杠的头顶在她的阴部。　　铁杠的头是平的，他们把林道静的阴道口扯到最大也插不进去，戴瑜拿来一把利刀，将林道静的阴道割开一个口子，血流了出来，铁杠杵进了她的下身。　　他们放松绳索，林道静的身体往下沉，铁杠一截截戳了进去，她的腿不由自主地拚命岔开，血呼呼地流，柳明想，她的整个阴道可能都被铁杠撕开了，那痛苦可想而知。　　胡梦安退到坑边，忽然放声大哭：「道静，你遭报应，这些年千人骑、万人跨，让两万一千五百六十四个男人操过，你高兴吗？！」　　天啊，这个恶棍居然把林道静被奸淫的数目一一记载了下来。　　吊着林道静的绳子已经完全松开，但她的身子却不向下滑了，脸上的表情极端痛苦，浑身都在抑制不住地抽搐。柳明这才明白了汉奸们的恶毒用心，现在，铁杠一定已经戳进了林道静的子宫，如果是尖头，会很快刺穿子宫和脏器，从上身穿刺出来，使她在短时间内死去。　　可那可恨的铁杠是平头，它一定把林道静的子宫撑到了极限，她自己的重量正一点点地把她养育过两个孩子的器官拉长，也许几个小时，也许半天，它会被戳破，然后生□的铁杠会再穿过林道静的隔膜，进入她的腹腔，粉碎它遇到的所有器官，最后把她的心脏挤扁、压碎。　　难怪胡梦安说她还能活上叁天，他们好像经过精确的计算，她会死得极端痛苦。这群豺狼！　　林道静还能叫，她的叫声已听不出是人声，她的叫声断断续续地持续了整整一天。晚上，当柳明再次被带进胡梦安房里的时候，还能听到林道静有一声无一声的呻吟。　　柳明用尽浑身解数伺候得他尽兴，趁他高兴的时候哭着求他痛快结束林道静的生命，也一刀杀了自己。　　他摸摸柳明的脸蛋，色迷迷地说：「你这小美人杀了不是暴轸天物吗？可惜军令如山，否则我会把你带到台湾去。」　　柳明听了吓得浑身哆嗦，哭着哀求：「不要……千万不要啊……」　　他一面抽插着柳明，一面说：「放心，我会安排好你的。至於那个骚货，就这样还不解气呢！」　　第二天，营地里出现了十几个陌生人，他们说的话柳明都听不懂。　　他们把柳明和苗虹吊在屋里翻来覆去地查看，尤其是乳房、阴道和肛门，里里外外地摸、捏。后来，他们又轮流奸淫柳明她们，从他们熟练的动作，柳明忽然醒悟到了，这是妓院的人，胡梦安要把柳明她们卖了！　　柳明她们拚命地哭，要求他们看在都是中国人的份上把柳明她们杀死，不要让柳明她们继续受罪，可他们的铁石心肠根本不为所动。　　第叁天一早，一个讲土话的汉子经过讨价还价把苗虹买走了苗虹被绑走的时候哭得死去活来，大叫着：「柳姐……柳姐……」什麽也说不出来。　　从此这个小妹妹再也没有了消息，不知所终。分手那年她只２７岁。　　选中柳明的是两个凶恶的乡下人，他们为了买下柳明付给胡梦安一大箱银元，柳明绝望了，柳明的苦难什麽时候才能结束啊！　　天渐渐黑下来，他们给柳明穿上一条长裙、铐起柳明的手准备启程。　　在操场上柳明看见了林道静，她穿在铁杠上，还没有断气。铁杠显然已经顶到了她的喉咙，不知什麽原因没有碰到心脏。铁杠已经染成了红色，林道静的嘴角也泛着血沫，偶尔能看见她艰难地喘息一下。　　胡梦安、戴瑜等都站在坑边，胡梦安说：「哼，这娘们还挺能活，看来得帮帮她！」　　戴瑜问：「怎麽办？」　　胡梦安恶狠狠一字一顿地说：「点天灯！」　　柳明脑子里「嗡……」地一下□了，柳明不知道这是一种什麽刑法，但肯定很残忍。为什麽林道静到生命的最后一刻，还要遭受这惨无人道的苦刑！　　汉奸们用绳子栓住林道静的手，把她重新吊了起来，从她身体内退出来的铁杠都成了红的，上面还挂着内脏的残片。林道静的下身已是一个大黑窟隆，各种残破的器官「呼噜呼噜」地往外掉。　　他们把林道静掉过来，用铁丝栓住两只脚，岔开倒吊在架子上。汉奸抬来烧融的松油，用刀割开林道静的肛门，用勺子一点点地灌进去，然后把剩下的倒入原先曾是阴道的深洞。滚烫的松油灌入林道静的身体，她已不会喊叫，只有从肉体一阵阵的颤抖中还能看出是个活人。　　两根点着的火柴被扔进了两个敞开的肉洞，火苗呼呼地蹿了出来，柳明不顾一切地哭叫：「不……林道静……你等等柳明！……」四只大手把柳明紧紧地按住了。　　火越烧越旺，雪白的大腿被烤焦了，跟着也燃烧了起来，然后整个身体都燃烧了起来，林道静的身体变成了一支巨大的火炬。