虐待派对】阿辉，今年二十五岁，在香港一家贸易公司任部门经理。说不清从甚麽时候开始，我喜爱上了ＳＭ。过去也曾有过两个女朋友，後来因她们不爱玩ＳＭ游戏，我也不愿强人所难，所以大家都平静地分手了。最近我终於觅得了知音，交上了一位亦爱好ＳＭ的女友，她叫李红，芳龄二十，不但容貌漂亮，身材苗条，我最满意的是她的皮肤白嫩，手脚纤细柔软，充满女性独有柔情似水的媚力。朋友们都夸她长得漂亮，尤其是那双十指尖尖、洁白如玉的小手和一对纤巧娇嫩的玉足更是招人喜爱，美得仿佛捏一把就能捏出水来。ＳＭ是我俩的共同嗜好，因此我们的约会就少不了玩ＳＭ游戏。说来也真是命中注定，我是天生的施虐狂，而小红则是天生的受虐狂，她也曾有过因爱好兴趣不同而与男友分手的经历，然而，当我和她交上朋友後，我们俩才真正地互相都找到了心目中理想的伴侣，真乃是天生的一对，地造的一双。我和小红在玩ＳＭ时有一个相同的特点：都喜欢用绳子，认为绳与性不可分。我酷爱一切用绳子把女人绑起来的性活动，购买ＳＭ书刊录像带也偏爱日式的缚绳吊刑类的虐待，认为把女人捆吊起来然後交媾是一种最高的肉体享受。小红也喜爱玩绳子，喜欢被男人用绳子五花大绑後才奸淫。没有绳子，她会觉得性生活枯燥无味，以至於有几次我在性爱前奏抚摸挑逗她而未拿出绳子时，她竟迫不及待地问我为何不捆她。记得第一次我和她发生肉体关系时我们并没有玩ＳＭ游戏。因为不知道对方会怎麽想，所以还是谨慎一点为妙。结果在性交过程双方都很拘谨，因而感到毫无乐趣，以至大家都觉得很沉闷。第二次我主动提议玩点花样，拿出一卷麻绳，她并不拒绝，而是极为顺从地让我将她紧紧地捆缚起来。这次我惊奇地发现，她被五花大绑後在床上的表现与第一次相比简直就是判若二人，我们两人都享受到了性高潮。完事後双方倾吐心曲，才知道原来大家都是ＳＭ爱好者，我不禁拍额庆幸自己找对了理想的性伴，立刻下床取出一大堆平时积累的ＳＭ书报，两人依偎在床上仔细欣赏起来。她很喜欢那些女人被捆绑吊打的彩色图片，坦言要我也学那些书本上面的虐待花式来干她。我一听此言，下面的小炮不知不觉又挺起来了，我说：「我还有更精采的东西让你看 」我从书拒上取下一合自己从多盒ＳＭ录像带上精心挑选转录下来的带子，插入录影机，打开大电视放映起来。电视上出现的那些大胆露骨的性虐待场面令我俩看得血脉扩张，春潮难抑，女主角受刑时发出的淫叫声更是令人欲火难熬。我们一面欣赏，一边忍不住自己也干起来了。我和她此时此刻都是一丝不挂地躺在床上，我爬起来取出一捆白绵绳，小红也主动爬了起来站在床遏，自己就把双手放在背後，让我绑起她。用绳子捆缚女人确实是一门艺术，功夫不到家还真是不行。但我早已从书刊录像中学了许多招，先是熟练地用绳子将她的两 手交叉反绑在背後，然後用绳子左一道右一道地缠绕她的双乳，再绕过脖子下来在胸口打个结，绳子接着在肚皮上捆上几道，打结後顺势往下，将绳子绞入她的两片粉嫩的阴唇之间然後再从身後穿上来。我的嘴吻着她的红唇，左手轻轻地玩弄着她早已硬起的奶头，右手则提着横穿她阴部的绳子不紧不慢地拉扯着，绳子不断地磨擦着她的阴唇，令她发出了兴奋的呻吟，不一会儿，女人的淫水就浸湿了绳子 而我的顶天柱也早已坚起待命了。看见她那渴望男人的淫相，我知道可以进攻了 我把五花大绑的少女一下子推倒在床上，自己也一下子就扑了上去 粗硬暴筋勃起的大肉棍『扑』一下就直插入她阴水泛滥的肉穴?p> 「哎呀 你玩死我了 」小红一边娇声地叫着，一边挺起被绳索勒得紧紧的乳峰迎战。用卧式干了一会，我又改为站立式。小红仍然反捆双手仰面躺在床上，我则站在床边，双手分别提着她的小脚举起，粗大有力的阴茎一下又一下地猛扎姑娘的下体，直捣她的花心。我最喜爱用这个姿势与女人交媾，因为这样可以用两手握住女人的脚。而女性的脚掌是最具有特别媚力的。一双特别吸引男人的女性纤足，应该是皮肤白嫩、柔若无骨、足弓高起、脚心空虚、曲线柔美，纤纤玉足可以使男性产生触觉快感。这种触觉快感大致上与抚摸女性乳房时相同，但是女人的脚会动，而乳房却不会动，所以在抚摸中又增添了一种灵活、顺滑的感觉，从而对男性产生强烈的挑逗作用。小红的双脚正是我梦寐以求的女人玉足，我一边爱不释手地抚摸她的脚掌，一边问她道：「咱们再来一个新花样怎麽样？我想刺激你的脚心 」她一面闭着眼睛享受我的肉棒带给她的快乐，一面不假思索地回答：「辉哥，你尽管弄吧 我的肉体是属於你的，你愿意怎样折磨都行呀 越是痛苦、就越是刺激。也就越让我兴奋哩 」听了小红这番表白，我 觉得浑身燥热难禁、肉欲高涨，要是拿不出几招ＳＭ花式真对不起女朋友了 我从床头拒里取出一盒大头针，左手紧紧握住她的右足踝，右手拿起一支大头针毫不犹豫地刺入了她的右脚脚底心 她 是轻轻哼了一下，仍沉浸在性爱欢乐之中。见状我又举起另一枚针，一边加快肉棍冲刺的频率，一边将针又刺入她那娇嫩的脚心里。第三支、第四支。她双足的脚心里被分别刺入了几支大头针。看见她如痴如醉的表情和被绳子紧缚的肉体，我感到体内高潮澎湃，抑制不住的精液已在体内高速运行起来，我知道最後关头已来临，不禁用双手握紧了她高高抬起的双足，手指还下意识地拨动插在她脚心上的大头针， 见她那水葱般细嫩的十 脚趾头不断地屈张着，两条胳膊在绳索中挣扎着，被绳子紧紧捆住的乳房凸现出来，两粒奶头红肿地竖起，她满脸通红，口中苦苦哀求：「辉哥，我顶不住了，快给我吧 啊 受不了 」而我体内的热流也已势不可挡地冲将下来 我猛地用双手将几支大头针露在肉外面的半戳针体一下子全部从她的脚心拨掉，而阴茎则同时往她阴道深处猛插，随着脑部涌来阵阵热烈的快感，一股滚烫枯稠的液体喷射而出，直喷姑娘的花心这次性交我们两人真正尝到了淋 尽至的性享受。第二天还未下班，又接到小红的电话，约我上她家吃晚饭。饭後她父母外出看戏去了，而她的哥哥晚上有应酬，要很晚才回来。她把我领到她的闺房，反锁上门，要和我尽情享受ＳＭ的欢乐。我刚踏入她的房间不禁就乐了，原来房里有房梁，真乃天赐良机，可以玩吊刑了。小红见我对着房顶发笑，也明白我在想甚麽，她歪着头调皮地问我：「你是不是想把我吊在那上面呢？」我吃了一惊，问道：「你怎麽猜到的？」「哼，看你的表情就知道你没安好心啦 」「那你愿意吗？」「你说呢？当然是不、愿、意啦 哈哈哈哈 」我一听她那银铃般的笑声就知道她是在逗我玩，就说道：「哼，今天不管你愿意不愿意我都要把你吊起来 」我说着就扑了过去，一把将她按倒在沙发上，三下五除二就将她剥个精光。她一边挣扎，一边却告诉我绳子在大衣拒的抽屉里。我发觉她的ＳＭ肉欲一点也不比我的少。我打开大衣拒拉开抽屉，赫然发现里面塞满了ＳＭ用品：各类绳子、皮鞭、木夹子、腊烛、电动阳具和几本日本ＳＭ刊物。我将这堆东西全部抱了出来放在屋子的地毯上，以便随时使用。我一边整理绳子，一边询问道：「红红，你最喜欢那种吊刑呢？」她却反问我：「你都会哪些空中花样呢？」我一拍胸脯说道：「我本人属於ＳＭ大师，所有吊刑都玩过，包你满意 」她听後笑而不语，从地上挑出一本ＳＭ画报，翻开其中一页，指着图片上那个被倒吊的女人一努嘴说道：「哪 就这个 」「哦 倒吊。」这是我最酷爱而又最拿手的ＳＭ节目。真乃是英雄所见略同。我先将她的双手反绑在背後，两只手腕交叉捆在一起後不是下垂放在屁股处，而是手腕在背後交叉捆紧後往上提，绳子绕过脖子後再回到後背将捆紧的双手向头部拉紧固定住，这样她的双手不能像一般反绑似地可垂在後背左右动弹，而是被绳子紧紧地捆在背部上方交叉固定住，一点也动弹不得。接着我施展捆乳术将她的乳房捆了个结实。然後再将姑娘的双脚紧紧捆绑在一块，把绳子穿过房梁慢慢地拉扯着绳索将她倒吊起来。小红家是老式房子，房顶很高，因此我亦可以将她吊得高一些，绳缚索捆的女性裸体在空中轻轻晃悠着，她的一头秀发垂泄下来，乳头因倒吊而愈发充血坚立，小红两只细嫩的小脚被绳子紧紧地捆在一起高高地倒吊在房梁上，脚掌更加显得雪白柔软。全身的重量都吊在她的脚腕上了，绳子已勒进她的肉中。我挠了一下她的脚板，她咯咯地笑了。我推了她一把，少女倒吊着的肉体在空中前後晃荡起来。我捡起皮鞭，开始抽打她的玉体。开头并没有使劲，怕她受不了。岂料抽了一会她竟然嫌不过瘾，冲我直嚷道：「辉哥，大力点抽 我好中意 」一听这话，激发出我男人的野性，我自己脱光了衣裤，甩开膀子抡圆了胳膊挥舞起皮鞭，鞭子呼呼发出声响，抽打在小红白晰细腻的裸体上，她被鞭时发出了兴奋无比的淫叫。鞭打了一会，我又玩起滴腊。我点燃了两根粗大的红腊烛，一手拿着一根，先用腊烛上的火苗烧烤她的乳房，小红为躲避灼热的火焰，被倒吊着身躯在空中左右扭动着，那样子真令男人赏心悦目。接着我两手将两支腊烛举在她的两只奶头上方，猛地一倾倒腊烛， 见两股红色的溶液从空中倾泄而下，全部滴在了姑娘娇嫩幼滑的乳尖上「哎呀 好刺激 再滴一些 」小红的呻吟令我的肉棒坚挺如铁，我滴了一会腊之後放下腊烛，站在她垂着的头面前，因她被倒吊在空中，她的头部正好垂下吊在我的胯部。我抱着她的肉体，一 手将自己租硬的阴茎毫不客气地塞入她的口中。她的口腔滑润温热，我一放入就感到舒服无比，她的舌尖围着我的大龟头打转，灵活的舌头像小蛇似地舔着我的『枪头』，直舔得我心花怒放，觉得浑身都在不停地颤抖。我的肉棍在她嘴里一进一出抽送着，一 手揪着她的头发，一 手不停地抚摸她的双乳，我俩都沉浸在性虐待的快乐之中。玩了一会儿，我又拿起了电动阳具，打开开关後， 见那黑色的塑料阴茎左右蠕动着，她仍紧紧地吮着我的小兄弟，而我则拿起电动阳具缓缓地插进她的阴道，然後拨出插入，反复抽送着。过了一会儿我感到她倒吊着的肉体开始发抖，反绑着的双手拼命挣扎想挣开绳子来拥抱我，而我亦控制不住自己体内即将爆发的火山，我和她同时加快速度，我用假阳具猛捣少女的老巢，她用小嘴猛吸我的命根子。「啊 顶不住了 呀 哎哟 我也来了 」终於我俩同时达到了性高潮这场ＳＭ大战干了四十五分钟。我把她从梁上解了下来，双双摊倒在地毯上休息。无疑，我们两人都很满足。聊了一会，我问她要不要解开她身上的绳子？她非但不要反而问我还有甚麽花式，这岂不是将我的军。我又惊又喜，真想不到这个少女的ＳＭ瘾如此之大？我一骨碌爬起来，打量了一下室内，哦 有了，下一个节目有着落了。我把两 床头拒搬到房子中间，又到厨房找来一根拖把棍，接着用绳子把她的手脚向後反捆在一起，然後把棍子穿过绳子抬起来架在两个床头拒之间，这样一来，姑娘就被反捆手足吊在木棍上，身体悬空离开地板有一尺左右。我刚架好她，不料那根木棍已陈旧得很，不堪人体重量居然『啪啦 』一声断裂了，小红的身体又掉了下来，好在有地毯，一点没有事。她嘱我到地下室堆杂物的房里找出一截不 钢的水管子，仍然如法炮制，用这根钠管穿过反捆她手脚的绳索然後把她横架在两 床头拒上，身体反曲吊着，脸部和胸部朝下，四肢在背後朝上捆在一起。她的两只奶子下垂着，正是虐乳的好机会。我用木夹子一个一个地夹在她丰满的乳峰上，还用两 系有小铜铃的小夹子夹住她那粉红鲜嫩的两粒小樱桃，我的左手不断在揉擦她布满夹子的胸部，吊在奶头上的小铃叮当作响，右手拿起一支藤棍抽打她的手心和脚板，发出劈哩啪拉的声响，她在我的虐待下不停地叫唤着，但是看得出来她很满意这一反捆四肢吊的ＳＭ花式。对女性肉体进行虐待凌辱的确大振男人的雄风。 一会儿功夫，我的小炮又坚起待发了。我将棍子抽出来，把她抱上一张桌子，她仍被反捆着四肢趴在桌上，而我则站在桌子边上，用手托起她的双腿，阴茎从後面插进她淫水直淌的肉穴口。干了一会儿，我解开系她手足的绳子，这样她手足分开了，但双手仍旧反捆趴着，双足仍交叉地捆在一起。我还是站在後面进攻， 是把她捆在一起的双脚套在我的脖子上，我一面用双手尽情地玩弄少女两只白嫩的脚掌，一面用下面的肉炮猛烈进攻她春水荡漾的花心，直弄得她依呀乱叫。接着我把她抱到大床上，解开捆双足的绳子，让她反绑双手跪在床边，我站在後面分别握住她双脚猛插她水汪汪一片的阴道，最後我看见她被紧紧反绑在背後的两 手突然由握拳变成张开手掌，而且十指还在发抖，我知道她已进入高潮，於是血脉加快，运足中气猛顶几十下，精液随着我的呼啸而出，炽热白桨带着男人的怔服感冲入了女人的子宫里。肉战结束後我俩都极为满足。她给我冲了杯热咖啡，煮了点宵夜。由於战况激烈，两人都大汗淋 ，我们在浴室中泡了个『鸯鸯浴』。在温热的浴缸里泡着，拥着一个美女真乃人生一大享受。小红偎在我的怀里，用纤纤玉手往我脑袋上撩水，娇滴滴地在我耳边说：「辉哥，你真行，能玩这麽多花样，我真是找对人了 」我笑着问她：「你满足吗？」她使劲点了点头说：「我也不知为甚麽，就是喜欢男人捆绑我，虐待我，尤其喜欢你把我吊起来，真是很过瘾 」听她这麽一说，我隐隐觉得下体又在发胀。随口说道：「那好办，在这里也能吊起你的，你相信吗？」「真的？」她听了两眼一亮，问道：「在这？那行呀 」我用手指一指浴缸上方挂塑料围帘的钢框说：「这里就可以。」说罢翻身从水中站起来，光着身子到卧室取来一捆麻绳，不由分说把她从浴缸里拖出来，将她双手反捆起来，这回用的是反手直臂双腕并排捆式，捆好後命她站在浴缸边上，弯腰低头，将她的两 胳臂朝後上方吊在钢框上。待到把她捆吊完毕，自己的肉棍也已举枪向小红致敬了，正好提枪上马，一枪就扎入姑娘的下体内，双手还不停地去捏她的乳峰，揪她的奶头。小红被反吊双手动唤不得， 能哼着垂头任我折磨。我又有新招供她享受。我找来两双筷子，用橡皮筋将两双筷子分别扎得紧紧的，然後用这两双扎上皮筋的筷子去夹着她的两 奶头，由於筷子被皮筋扎住、两根筷子是紧贴在一起的，要用手指去辫开筷子，然後把她鲜嫩的乳头放在两支筷子中间，一松手，「哎哟 」小红忍不住叫出声来，橡皮筋的弹力立刻把两根筷子拉扯到一起，一下子就紧紧地夹住了姑娘的乳头，给她以极大的性刺激。我又在她乳头吊上小铃当，我一边抽送的同时，小铃就随着她身体前後晃动而左右摇晃，叮当作响。我的肉棍又在她的肉洞里足足磨擦了二十分钟，小红真是舒服得欲仙欲死，最後在看到她反吊的双手又由拳头伸开变为手掌时，我也万炮齐轰，双双共攀性爱之颠峰。两个月後我和小红结婚了。几个好朋友都赶来道贺，他们都是喜欢玩ＳＭ的同好。除了旧同学阿媚，还有从法国来的阿成夫妇，以及内地到英国留学的阿坚夫妇，在这一次聚会中，大家纷纷把自己的艳史公开讲出来，原来他们的ＳＭ玩得比我们还要开放。阿媚是一位离了婚的少妇，正值虎狼之年的她，自从与丈夫分手後，天天都是孤枕难眠，守活寡的滋味确实难熬。为排遣孤独感，她广交朋友，叁加各类社会活动。经朋友介绍，她加入了一间私人ＳＭ俱乐部，成为会员。在此之前她从未接触过，甚至对此表示过反感，但自从成为ＳＭ俱乐部成员後，她改变了自己的观念，因为她从性虐待中享受到新奇和刺激的无穷乐趣，ＳＭ活动填充了她离婚後的性饥渴，从此她对ＳＭ乐此不疲。这是一个星期日，阿媚与俱乐部里的另外两个男青年阿斌和小东外出郊游，顺便在野外打了一场ＳＭ肉战。他们驾车来到一个山势较高，靠近湖边的一片繁密森林之中，这里风景优美，空气新鲜，但因地势险恶，甚少游人。在草地尽情玩耍野餐之後，三人性欲大发，开始了ＳＭ野站游戏。阿斌从车上抱下一堆ＳＭ用品，朝小东使了个眼色，两个男人便如饿虎扑食般的扑向阿媚，将她按倒在地上，其中一人抓住她的两只手，另一人则开始剥她的上衣和裤子。阿媚倒在地下，嘴上说道：「不要这样，让人看见啦 」实际上却半推半就倒在男人怀里。转眼之间，她的衣裤鞋袜被脱个精光，露出少妇成熟而丰满的肉体，在阳光下更显得娇媚迷人。两位男士一见不禁一起举枪致敬。他们把阿媚拖到一棵大树旁，用绳子把她绑在树干上，小东还取出一架摄像机，摆好三角架後便开始摄录，他要把今天游戏的内容全部拍下来，带回去和俱乐部成员共同欣赏。阿斌从树上折了两条树枝下来，递给小东一条，两个男人挥舞起树枝，当作皮鞭抽打在捆在树上的女人裸体上。皮鞭抽打实乃ＳＭ之小儿科，更何况 是一些树枝而已。阿媚对此反应并不大。小东见状，便动开了脑筋，他钻进树林里寻找些东西，一会儿就手举着几根上面长有小刺的树枝回来了，递给阿斌几支，说道：「来，用这个，一定让阿媚够刺激的 」两人改而使用带刺的树枝来抽打女人赤裸的胸部、肚皮、屁股和大腿，阿媚白嫩的皮肤上出现了红印子，她开始呻吟起来。小东是俱乐部的创办者之一，精通ＳＭ花式，他深知女人需要甚麽。抽打了一会，他停住手，用左手托起阿媚的一只乳房，右手则拿着带刺的树枝在她的奶头上来回拉锯起来，树枝上的一排硬刺轮番扎入女人敏感无比的乳尖，女人舆奋地叫唤起来，不一会儿，娇嫩的小樱桃上就渗出了细细的小血珠，阿斌一看也照样学起来，托住她另一只奶子，用刺条来回拉着，这一独特的虐乳花式令阿媚在肉体痛苦中得到了莫大的性刺激，她的下体已涌出一片蜜汁，把洞口的大片芳草都弄得湿呼呼的，男人的虐待令她淫性大发，阴水越流越多，终於破门而出，穿过芳草地顺着大腿根往下淌，两个男人一看，自己的帐逢立即支得更高了，此时不干，更待何时，他俩迫不及待脱下裤子，轮番上前向绑在树上的女人发动猛攻。女人是背靠着大树而立，男人一边用嘴猛吮她的奶子，一边下面用巨炮猛轰女人的水帘洞。正面干了一阵子，两人又想从後面进攻，於是把女人解下来，让她低头弯腰紧贴着树干撇开双腿站着，两条胳膊反手向上也紧挨着树干，小东用绳子把她的两条胳膊及上半身紧紧地与树干捆在一起，阿媚就这样低头弯腰地被捆在树上，翘起肥厚的臀部分腿站立着，性器官完全暴露在光天化日之下，两片黑红色的阴唇微微张开着，等待着吞噬男人长粗的肉棍。两个男人对付一个女人，就在这森林之中开展了疯狂的野战。不一会儿，他们三人体内都涌起了一阵足以令人迷醉不醒的巨大热流，性爱的火山最终火爆发了。三个人摊开四肢躺在草地上歇息着，温暖的阳光照在三具裸体上，阿媚经过激烈的肉搏战旱已是香汗淋 ，她提议三个人下湖里去洗个澡，阿斌立即举手赞成，他也想下水痛快一下。小东则不紧不慢地说：「你想要冲凉，好办 就让我们来伺候你。」说着把阿斌拉到一旁耳语一番， 见阿斌听了乐得直点头。阿媚明白这两个家伙一定是又想出甚麽新招来折磨她了。果然不出所料，不一会儿，阿斌从树林子里面扛出来一根比人还高的大树枝，有普通人的胳膊那麽粗。他们两人拿着绳子走过来，将阿媚按倒在草地上，让她俯卧着，将那根长长的大树枝放在她的背上，先用绳子把她的双手双脚捆在这根木棍上，再用绳子把她胸部、肚皮和大腿、小腿也绑在棍子上，这样她整个身体就被牢牢地捆在了这根木棍上。男人用绳子拴住棍子的两头，再把绳子穿过湖水旁边一棵大树的树叉上，使劲一拉，阿媚整个人随着木棍被被吊上了空中，晃晃悠悠的，下面就是清澈明亮的湖水。阿斌和小东在下面扯着绳子向她哈哈大笑：「喂，芬，你不是想冲凉吗？等我们服侍你啦 」说完就松开手中的绳子， 听『扑通 』一响，吊在空中的小芬就整个身体落入了水中 她还未来得及挣扎，两个男人一拉扯绳子，又把她吊出了水面，如此反覆几次，阿媚已是凉爽痛快极了，捆住她手足和身体的绳索因水浸的原因更加深深地勒进她的皮肉，愈发凸出她女性玉体的曲线美，她的全身布满了小水珠，显得女人的肉体更加晶莹透明，秀色可餐。一头乌黑的长发在空中垂泄下来，水淋淋地直往下淌水珠，小东站在岸遏使劲推了她一把，吊起的木棍带动她的身体就在空中平躺着转起圈来。玩了一会，男人把她从木棍解下来，让她休息了一会儿後，又再次把她吊了起来。刚才她的身子是平直地捆在木棍上再吊起，这回是把她双手反绑，然後双脚也被捆在一起，弯膘曲膝，将整个身子捆成一团再吊在空中，一松开绳子，人体呈坐势跌落水中，屁股先沾着水面，高空坠落的人体重量在水面上砸出一个水坑，水花四溅、紧接着阿媚的身子就沉入水中，但立即又被绳子吊起来，小东再次放松绳子，姑娘曲着的身体又掉入水中，由於每次均为臀部先落水，她的屁股蛋子被水面怕击得通红，阿斌管这一招叫做『投放深水炸弹』。如此这般折腾了十来分钟，阿媚在水里直叫凉快够了，要上岸歇一会。他俩才拉扯绳子把她从水中吊起来，抱到草地上解开绳索。三个人坐在草地上休息，打开带来的食品包，又吃又喝，打打闹闹，好不热闹。玩了一阵子，阿媚忽然在一堆ＳＭ用品中发现了一支手枪，她惊讶地叫了起来：「这是甚麽枪？为何带枪来呀 」看见她那紧张害怕的表情，两个男人不禁哈哈大笑起来。阿斌拿起手枪给她看：「这手枪是专供你们女人用的，它发射的不是子弹，而是这个玩意。」说着他抓起一把尾部装有塑料塞子的针，把这种特制的针装入了手枪，当然该塑料枪也是特制的， 能发射这种针。他用枪瞄准了阿媚的乳房，吓得姑娘站起身来拨腿就跑。边跑边喊：「我没试过这个，先不要玩 」「想跑？你跑不掉的 」两个男人一跃而起，三个人在树林子里捉起了迷藏。阿媚怎麽跑得过两个年轻小伙子？不一会就累得坐在地上了。他们追了一程也累得直喘气，这回对她不能手软。他们按住她，将她双手扭到背後紧紧地反绑起来，然後把她的左腿曲折，小腿与大腿并在一起，用绳子把她左脚捆在大腿根部。接着用另一根绳子捆住她的右脚腕，将绳子穿过大树的树板使劲往下拉，阿媚就被反绑着双手、捆着一 脚倒吊在空中了，她的另一只脚则被绑在大腿上，向外撇着，令女人的外阴完全朝天敞开着。小东从车上取来一支彩笔，在阿媚的屁股上划了几个圆圈，中间又点出一个靶心，这样姑娘倒吊着的肉体就成了一个活靶子，两边屁股蛋子上各划了靶圈和靶心，供两个男人射针用。阿斌和小东开始比赛自己的射术了，他们站在距阿媚身体有五米远左右的地方，轮流用那枝特制的手枪向阿媚的屁股发射钢针。由於少女倒吊的身体在空中随风轻微飘动，开头有几枪都打空了。後来阿媚「哎呀 」叫了一声，一枚子弹针扎入了她屁股。男人互不认输，你一枪我一靶地不停较量着，子弹针一支又一支从手枪射出来，毫不留情地飞向姑娘赤裸的盛臀，深深地扎进肉中。直到几十发子弹针都射完了，他们两人才罢手。看着姑娘布满了钢针的屁股，小东笑着对阿斌说：「咱们痛快完了，也该让她舒服一下了。」阿斌亦点头称是，他於是跪在草地上，抱起阿媚垂下的头部与她接吻，同时用手去抓捏她的双乳，这一招立刻命女人兴奋起来，在男人那双强健的胳膊一阵紧似一阵的拥抱下，她感到屁股上的刺痛迅速消散，舒坦地把自己的脸颊贴在了男人的胸脯上。阿斌用双手捧起了她倒吊在空中的头，她感觉到他湿热温存的嘴唇贴上了她的眼睛吸吻了起来，接着双唇沿着她的鼻梁缓缓滑动，忽然男性有力的双唇移动到她的嘴唇上便凝然不动了，随後那张嘴就对着她的红唇猛烈地吻吮起来，她的身体难以自控地不停颤抖，与此同时，她感到一支坚硬如木的物体突然间进入了她的下体，而旦在她极度湿润的腔道里来回磨擦着，令她原来十分空虚、渴望男人进入她的肉洞得到了巨大满足。原来小东用刀将一根粗木棍批了皮之後，削成男人阴茎大小的一支假阳具插入阿媚的阴道。他把这根木制阴茎捣入女人的肉穴再拨出来，然後再狠狠插进去。如此反覆几次，那根木棍已沾满了阿媚源源不断涌出的淫液浪汁，整支木棍白花花、湿呼呼一片，成了一支名符其实的『淫棍』。两个男人见到此情此景自然更加淫性大发，他们将单足倒吊着的阿媚放下来，改为用四根绳子分别栓住她的四肢吊在树上，令她肚皮朝天、四肢向上、背脊朝地吊在半空中，阿斌站在她仰起的脑袋前面将自己的命根子塞入她口中，小东则站在後面抱着她吊起的大腿将大肉肠插入她下面的口里，两个男人一前一後在女人上下两个口中疯狂地蠕动着，阿媚则尽情地享受着这一双重性欢悦的肉欲，男人在发泄时亦不忘虐待她。一个在前面用手猛揪她的奶头，一个在後面用手打她刚才扎过针的屁股，让女人在肉体痛苦中达到了极度的性欲高潮。阿媚说完了她的故事後，阿成接着讲述了一段在法国留学上的ＳＭ艳史。法国的仲夏之夜是迷人的。在巴黎中国人居住最多的第十三区的一幢公寓里，此刻在床上躺着一位少女。她名叫翠霞，是来自香港的学生，现在法国学习艺术。她没有开灯，屋里一片黑暗， 有从窗外照进来的淡淡月光映射出少女那玉雕冰琢般的肉体，此刻她裸体躺在床上，正焦急地等待男朋友阿成的归来。随着锁匙开门的声音，屋里进来了一个高大的男青年，翠霞一眼就认出那熟悉的身影，她高兴地说道：「成哥 我等你半天了 」阿成笑而不语，在黑暗中扑到床上，两张焦渴的嘴一下子就吸在了一块，而两人的四肢胳膊也因急欲捕捉对方而交缠在了一起，姑娘欲火攻身，一边接吻一边要替阿成宽衣解带，谁知阿成即一反常态地捉住她的手，诡秘地笑着说：「旦慢 小霞，今天我带你去开开眼，玩玩新鲜的游戏。」翠霞是涸好奇心和求知欲都很强的女孩，听男友这麽一说，二话不说起身穿衣，两人驾车来到另一幢楼房。这里是阿成的法国同学德隆的家。他父母是专拍ＳＭ录像带的制片和导演，她们外出渡假去了。他家的地下室就是拍摄片子的工作间，那里所有ＳＭ道具应有尽有，而且面积很大。德隆是头发卷毛的法国青年，他开朗大方，他在门口热烈欢迎小霞和阿成的到来。翠霞虽燃是香港少女，但来法两年，也已接受了法国人开放的性观念，对玩二对一之类的群体性游戏已习以为常， 是但尚未尝过ＳＭ的滋味。她虽然也看过不少ＳＭ影带。但是看到房里的ＳＭ用品不禁极为好奇，高兴得跃跃欲试。阿成见状就前冲，德隆一歪脑袋说：「咱们开始吧，一定会让她满足 」话音未落，两个男人已扑向少女，他们将她按倒在地，一个扒衣，一个脱裤，当她紧细着的乳罩被撕开後，露出两 白胖的奶子，乳头却极小，暗红如一粒红豆子。当她的裤子，鞋袜被剥掉後，两条雪白修长的大腿和一双嫩滑的小脚就展现在男人面前。男人将她的裸体拖到一根柱子跟前，使她背靠柱子坐着，双手反捆在柱子後面，双腿朝上抬起来，分别用绳子将两支脚一左一右地捆在柱子上。少女此刻反绑双手坐着，双足朝上左右分开捆在柱上，正好把女人的阴部彻底地暴露在男人面前。阿成跪在她跟前，一手抚摸着姑娘的小巧玲珑的嫩脚儿，一手用手指去轻撩她的水帘洞，得意地告诉她：「这一招叫做叫『赏莲探洞。』欣赏的是纤纤莲足，探摸的是桃源肉洞。」这时德隆拿来了一支尺寸粗大的电动阳具，上面布满了凸出的小点，女人看见它就会兴奋不已。阿成一面用手玩弄少女的玉足，一面低下头去吮吸她的乳头，而法国青年则开始用电动阳具的头部轻轻地去磨擦她的阴核， 见那颗极为敏感的小红肉粒立即充血勃起，翠霞开始挣扎起来，无奈手足被缚，一点动弹不得。又长又粗而且会不停地蠕动的电动阳具缓缓地插进了少女敞开流水的阴道，姑娘的乳房、脚掌和阴部同时受到了男人的折磨，她已不能自己控制，颤舌呻吟，娇语绵绵，香汗淋 。德隆开始加快了电动阴茎在她阴道里抽送的频率，阿成则低头狂吻她的双乳，男人的手还不住地玩弄她的两 玉足，翠霞在男人们手口和电动阳具并用的攻势下已抵挡不住了，随着她一声又一声的淫叫，她已达到了性高潮。首战告捷。男人们解开她双足，然後把她的双腿和双足并排绑在一起，坚起来捆在了柱子上，足心朝天。阿成站起身，用手指搔弄她的脚板，德隆则蹲在地下开始作弄她的双乳。他拿来评多橡皮筋，然而将皮筋一根一根地套在她肥硕的乳房上，富有弹性的橡皮筋一套上松软的奶子立刻收缩拉紧，一圈又一圈的橡皮筋紧紧地筛住了姑娘雪白细嫩的乳房，令其更加凸出，乳头因为被勒紧而变得暗红和坚挺。而她的两只脚板亦被搔得脚趾都合拢起来。接着，男人们把她从柱子上解下来，让她反绑双手站在屋子中间，背上的绳子拴在天花板上垂下来的吊绳上，使她身体固定住。阿成拿来一根小铁链，两头是两只小木夹子，他把小夹子分别夹在翠霞的两只乳头上，然後往小链子上挂锁头，一把、二把、三把，那锁头吊在链子上往下坠落，其重量令小夹子将她的乳头往外扯，那股拉力使得姑娘发出痛苦的呻吟。这时法国青年取来一瓶润滑膏，打开盖子，用手指淘出一大块抹在了她的外阴部，然後用一根大约半寸粗绳子，穿过她的两片涂满润滑膏的阴唇，然而再将绳子穿过房上的两个铁滑轮，两个男人一人抓住绳子的一头，开始轻轻来回地拉扯起绳子来了。此时小翠被五花大绑地站着，男人扯动的绳子来回磨擦着她敏感无比的阴蒂和阴道口的嫩肉，两 乳房上紧缠着一圈又一圈的橡皮筋，奶头上夹着木夹子并被吊着几把锁头。性虐待带给她的肉体感官刺激越来越强烈，她忍不住发出了求饶。「哎哟 受不了，亲哥哥，快来吧 妹妹实在受不了啦 」小翠哼叫着，不一会儿功夫，少女再次享受到性高潮的欢悦。男人们解下她，松开橡皮筋和木夹子，温柔地替她按摩胸部，让她休息一会。下一个项目是『水刑』。地下室里有一个水池，水池中间装有一个可以转动三百六十度的十字型的木头架子，他们让翠霞站在十字架上，用绳子把她的手足捆在架子上。男人们拿来两根竹竿，竹竿的一端用刀劈开几道缝，令竿头成为片状，两人一人拿起一支竹竿，用破开的那一头去捅少女的腋下、阴部和乳房，并用片状的竹竿头去夹扭她的奶头，这一招立刻引来少女的淫叫。然後他们放下竹竿，转动起十字架来，捆在木架上的姑娘随着木架转起来，本来她的双脚是在水池里的，随着木架的缓缓转动她的身体也顺时针地转动着，一会儿头部浸入水中，然後又出来，身子进入水中，如此反复不已，她的全身和脑袋一次又一次地浸入清水中，飘逸的长发都贴在了脸上。上完了水刑又接着玩吊刑。男人们让翠霞俯卧在地板上，成大字型伸展四肢，用一根竹竿横在她平伸着的胳膊後面，然後将她两条胳膊缚在这根竹竿上。在她的胸部和腰部亦捆绕多道绳子，最後是在她腿上和脚上再捆上绳子，然後把所有捆住她身体及四肢的绳索都穿过房顶的铁滑轮一拉高，她的身体就成为『大』字型平行地吊在了空中，背脊朝上肚皮朝下，双腿分开。姑娘的头低垂着，一头乌黑油亮的秀发飘荡在空中，还往下滴着水珠子。男人们先来一招滴腊。每人拿着两支粗大的红腊烛，围着她吊在空中的肉体转，红色的腊液不断地滴落在少女的背部、屁股、四肢、手心和脚心上，然後一个用腊去烘烤她的乳房和奶头，另一人则拿腊去烧她的阴毛和阴道口，少女发出了惨叫。男人立即用她自己的三角裤袜塞进她的嘴里，少女喊不出声了， 能发出呜呜的哼声。滴完腊後进行的是灌肠。男人取来注射器，灌满一筒清水後注入她的肉穴里，缓缓推动针筒，把水都射入了她的肉洞。接连灌了几筒後，她阴道已灌满了水，止不住往外倒流出来，阿成竟剥了一 煮熟的鸡蛋塞入她的肉洞，堵住了整个穴口，接着又往她的肛门注射水。德隆也没有闲着，他用两 铁夹子钳住翠霞两 下垂的奶头，铁夹子上面系着小铁钩。他把两个秤舵挂在小铁钩子上，小秤陀往下一坠，立即拉扯着姑娘的两 奶头亦往下坠，男人用手推一下秤陀，吊在女人乳尖上的两块铁家伙就左右摇晃起来，把她的两 奶头都往下拉长了 翠霞被这两个男人的性虐待花式折磨得死去活来，但又欲仙欲死再看两个男人，在虐待女人肉体的感官享受中早已淫兴大发，两门小钢炮已支起多时了，为先满足女人的肉欲而一直整装待发，忍耐多时了。再不开炮恐怕要谷精上脑。於是男人们取下翠霞口中的裤袜和下阴的鸡蛋，阿成抱着她的头与她狂热地接吻，而让德隆站在女人高高吊起的两条腿之间，在她的下面亲了起来。女人的肉体在空中越是扭动，越是惹得他俩火起，两男人 是满舌满嘴地 顾吸，小霞阴道直往外流水，男人不顾一切地照吸不误。一阵狂吻之後，两个男人一前一後摆弄架势，将两根粗硬滚热的大肉肠子同时塞入了少女上下两个口中。她的嘴含住了阿成的肉棒狂吮猛吸着，而德隆的大阴茎则插入她的阴道里慢抽急捅着，姑娘仍平身伸展四肢吊在空中，她的两只奶头仍吊着两个大秤陀，阿成一手揪住她的头发，一手去抚弄她的乳房，德隆则一边用手掌拍打她的屁股，一边用肉棍猛捅她的小肉穴，少女乳房吊物传来的痛楚早被淹没在两个男人前後夹击时所带来的性欢乐之中了。三条肉虫疯狂地抽送着，频率越来越快，随着男人们粗野的呼叫，滚烫的精液射入了她的喉咙和子宫。他们三人达到了同步销魂的境界。阿成说完了，阿坚也把他和太太小惠的经历讲了出来。在某个周末，他打了电话给女朋友李小惠。电话 响了一声，她就接听了。「喂 是阿坚吗？我是小惠啊 这个周末有甚麽节目安排呢？」电话听筒里传来了一个甜美柔和的女声。接电话的小伙子拿着听筒一边回话。一边脸上已绽开了幸福的笑容：「惠惠吗？我正要找你呢 周末我和一班同学约好了要搞一个晚会，正想约你一块叁加呢 」「你们那些晚会，经常都有啦 不就是聚餐、就是玩卡拉ＯＫ那一些老套东西，整日搞都会闷死人啦 都没甚麽新意头。」姑娘似乎有些望了。小伙子一听对方语气不对，也有些心急了，冲着话筒就嚷嚷：「喂 这次节目可不同往日那些，好刺激的哩 你想不想玩呢？包你开眼界呀 」小伙子有意卖个关子。「到底什麽东西这麽刺激，说来听听啦 」那边话筒里的声音果然改变了语调，似乎被吊起了胃口。年轻人嘛 谁不喜欢新潮玩意呢？「这样吧，惠惠，咱们还在老地方见面，半小时後会面，不见不散。到那里我再告诉你。等会见 」阿坚放下了话筒，兴冲冲地换起了衣服。通电话的男女青年叫做阿坚和小惠，都是从香港来英国留学的学生，阿坚学理科，小惠学牙医，两人在香港时就是情人，来英後仍保持着这种关系。 是两人不在同一所大学就读，平时学习紧张， 有靠电话联系，聊聊天， 有到每个周末才相聚。他们的约会地点是伦敦着名的摄政大街上的一个典型高雅的英式酒吧。摄政大街是条商业街，车水马龙，人来人往，一到夜晚更是霓虹闪烁，热闹非凡。半小时後，这对情人几乎同时到达了位於闹市一角的这间英式酒吧。小惠是个妙龄少女，青春活泼，身材高挑，骨肉均匀，满身充满了青年人的朝气。阿坚自然也是俊男後生，两人在一块时给外人的印象绝对是才子配佳人，天生的一对，地造的一双。两人坐在酒吧一角，各自要了饮品聊了起来。小惠急着追问男友，晚上要开甚麽样的一种晚会。阿坚诡秘一笑说道：「是ＳＭ晚会。即是性虐待派对。」「哦 就是日本仔最爱玩的那些缚绳滴腊等ＳＭ吗？」小惠听後一点儿也不感到吃惊，反倒很有舆趣地详问：「英国也有得玩吗？在那儿举行？会有甚麽人叁加？具体有些甚麽内容呢？」「你以为英国保守落後吗？其实在性事方面英国虽比不上美日等国，但比起香港可是开放多了。别的不谈，光是ＳＭ，伦敦就很发达。告诉你吧，今晚一个ＳＭ俱乐部，叁加者全是大学生，因这是大学生专场，今晚让几所大学的ＳＭ爱好者包场了。至於有何ＳＭ项目嘛，到时你就知啦 」阿坚不紧不慢地告诉女友。大学生办性爱大会，姑娘听後兴致大开，她笑着说道：「哈 以前在香港时看过不少日本ＳＭ书画录影带，但从未试过，今晚去玩玩都很过过瘾哩 喂，不如我们先去对面的牛扒屋吃晚餐，然後就去叁加派对，如何？」阿坚欣然同意。於是二人先去牛扒屋吃了顿丰盛的晚餐，然後双双驾车来到位於伦敦滑铁卢地铁站附近的这间私人会所。该俱乐部外观与周围的楼房并无两样，但是进门之後才感到里面别有洞天。一进门先是一个门厅，可挂大衣，有接待小姐招呼客人，并备有若干饮料小吃。客人凭请柬入场。ＳＭ俱乐部请柬可在伦敦苏豪红灯区各性商店里买到。在那里顾客能找到各类不同类型的ＳＭ俱乐部的广告、名片及节目单。若无请柬者，想临时入场亦可，当场付款买票即可。从门厅进去就是一个面积很大的表演大厅了。里面正表演着一些ＳＭ节目，大厅里已有不少的来客，正兴致勃勃地观看各类表演。一个女演员跪在地下，她的头和双手被锁在一个巨大的木制头手枷里，她那肥大白晰的屁股正好高高向上翘起，在强光灯照耀下显得格外迷人，一个大汉此刻正抱起一支长形木条抽打姑娘的肥臀，木条抡在空中发出呼呼的声响，而板子抽打在肉上又发出清脆响亮的『辟啪』声，板子所到之处，雪白的圆臀都留下条条红印，令围观的顾客看得心神动荡。在她的对面躺着一位身材娇小的裸体少女，她的手足被用明亮的不 钢手扣反扣在一起，她的两只嫩葱似的大脚趾头还被一精巧的姆趾扣给紧紧地扣在一起，有几个男人正轮流用嘴去吮她的脚趾，用舌头去舔她的脚心，或用手指、羽毛、细棒去抓她脚底，弄得少女咯咯笑个不停。此乃恋足狂们的保留节目。侧面一位ＳＭ女郎则是虐乳狂们的发泄对象。她被紧紧地反绑着双手仰卧在地下，一个男人用脚踩住她散落在地板上的一头浓黑长发，手举着一根点燃的红色腊烛正往女郎高耸的乳峰上倾泄，一道红光闪下，女郎雪白的胸脯上顿时遍开红花，煞是好看，另两个男人亦前来加入虐乳节目，他们用小细钱拴住姑娘已经被男人抚弄得勃起挺立的左右两粒奶头，紧紧拴住後两人各扯着一条钱分别向左右两个力向拉动，令女人不知该往那边侧身才好，女人脸上呈现出痛苦的表情。这时又上来一个五大三粗的汉子，用大头针猛地刺入女人两颗乳头的乳尖。「哎呀 」女人一下子叫出声来，而与此同时另一个男人已将一支开动的电动阳具插入了女人的下体，让她在痛苦之时又享受到虐爱的乐趣。女人满足地发出声声娇啼浪语，几个男人围着她忙成了一团，有接吻的，摸捏乳房的，插入阳具的，虐弄她双足的等等，总之女人全身所有敏感部位都有男人用刑具在伺候着，令她欲仙欲死。围观者发出阵阵赞赏的呼叫声和掌声。表演大厅中央传来女人阵阵的淫叫声吸引了大批客人围观。原来大厅中央有一个圆形的水池，水池中间的喷泉正随着优美动听的音乐喷射出变幻着各种形状的美丽水花，而水池的四周边上坐着四个一丝不挂的女人，她们的双手被手扣反扣在背後，乳尖上都夹着叮当作响的小铜铃，她们的下半身都浸在水里，每人都分开双腿背靠池壁而坐，一大群红色的金鱼在她们大腿根处游戈，拼命想往女人们的水仙洞襄钗，有的小鱼已将脑袋探入了女人的肉穴，这才引发了女人的阵阵浪语。看来她们的阴道里一定被放入了吸引鱼类的诱饵美食。看见这个人鱼共同嘻闹的精彩场面和女人们因性器受袭而欲火难禁的表情，众人都乐不可支，开怀大笑起来。阿坚和小惠两人看了这些节目，也已春情大发，不禁感到淫火难禁。 见小惠已是满脸泛红，目如秋水，盈盈含情地看着男友声问道：「坚哥，咱们是否该找个地方休息一下了呢？」好一句『休息一下』，身为她男友多年的阿坚自然明白其中的深切含意，他笑着说道：「好的，我们这就上楼上去休息。」楼上则是供俱乐部成员狂欢作乐的场所。有各类大小不一的房间，里面各自摆成着不同的ＳＭ用品，ＳＭ爱好者们可随意选择享用，选好房间进屋後将『请勿打扰』的小牌挂在门外，再反锁上房门即可在面玩各种ＳＭ游戏，双人、群体的ＳＭ游戏。阿坚拖着女友跑上二楼，但见每间房间均已客满，门都关着，从里面不断传来男人女人姿意作乐的娇声浪语，以及夹杂着女人受刑时的淫叫声，这一切无疑又大大地刺激起少男少女的情欲冲动，两人在二楼转了一圈，寻找不到泄欲之地，急急忙忙又往三楼奔去，好不容易发现一间空房，也不管里面是何种ＳＭ项目，先冲了进去反锁上门，占据住此房再说。等两人气喘稍定，静下心来时不禁相视而笑，这才开始定下神来观察此屋，此屋设备甚为齐全，有房梁、吊架、绳索、皮鞭、腊烛等ＳＭ常用刑具，在屋子正中还有一张长型的木床，床的匹个角上安装有四个绞轮，行刑者可将受刑者的四肢分别捆住，然後将绳索套在绞轮上。转动绞盘即可收紧绳子将受刑人牢牢地固定在床上，任君虐待。良宵值千金，两人喘息未定就互相拥抱在一起了，阿坚用火辣辣的热唇尽情地去吻小惠的额头、双颊和她那娇嫩的薄唇，同时双手摸索着开始脱她的衣服。小惠也不甘示弱，灵巧的小玉手已熟练地摸到男友腰间，解开了他的皮带。而她那蛇一般灵活的柔软舌尖已挑开了阿坚火烫有力的两瓣嘴唇，把自己犹如火炬般的舌头伸了进去。四唇二舌激烈地相缠着，把青年男女的欲火如乾柴般地点燃起来了，两人很快都脱光了对方的衣服，阿坚一把抄起少女玲珑纤盈的身子，把她放在了屋子中央的刑床上。他用绳子捆住她的手腕和脚腕，然後将绳索套在绞轮上摇动着，随着绞盘的转动，姑娘的四肢被绳索拉紧了，她仰面躺着，手脚被绳子紧捆拉向四角，双腿大张呈『大字型』，阴户毫无遮掩地暴露着，等待着男人的阳具插入。灯光下女人的玉体显得那麽迷人，瞧，小惠那明艳可爱的脸庞流露出挥之不去的柔情，乌黑漂亮的明眸更泛着一层薄薄的、透明的水光。而她那乳峰高耸、柔嫩软滑的肉体更是显得曼妙圆熟，引人垂涎 看得阿坚都有些发呆了。当一个漂亮女人被剥光了衣裤、捆住手脚活生生地躺在他面前时，最能激发出他的男性占有欲。果然，阿坚急不可待地向被捆缚着的裸女发起了猛攻，他先张开手掌用一招夺魂的『掌心莲』去揉揩模擦少女的乳房，然後又用手指尖去轻轻地模弄那乳尖中央的凹位和表面密布的细细麻点，令她的两颗红梅迅速怒放，在柔和灯光照耀下，女人的双乳及峰顶的花蕊简直就像是一幅美妙绝伦的油画接着男人的手掌开始缓慢下移，顺着平坦滑溜的小腹，掠过浓密的黑色森林，来到甘露丰富的沼泽地带，最後伸进了女人的湿润玉门。与此同时，男人的嘴巴取代了手掌的职责而服侍起女人的乳房来，男人闭上眼睛口舌并用，贪婪地吮吸着少女丰满雪白的肥乳。小惠在男人如此进攻之下已招架不住，她的两 手掌已握成了拳头，不由自主地想张开臂膀拥抱给她快乐的情人，然而绳子却紧紧地捆住她的两只手腕，令她欲火更旺当阿坚用电动阳具插入少女那已水浸一片的沼泽地中央的肉缝时，姑娘已抵抗不住了，随着不停蠕动的电动阳具在少女血脉膨胀的销魂洞里越钻越深，她已是浑身发抖，高潮迭起了 见姑娘香汗淋 ，四肢僵直，十只玉葱般白嫩的脚趾头下意识地收缩在一起又马上张开，如此不停反复地抽缩着，她嘴里『 』呻吟声连绵不断。当阿坚把小惠的手脚松开，从绞床上抱下来时，姑娘已经身软如泥，她的双腿之间流满了淫水，肉缝里反射出晶莹的光亮。另一个ＳＭ项目『金鸡独立』紧接着开始了。阿坚先把小惠的双手用绳子紧紧地捆到背後，然後再从粉嫩的颈部绕到酥胸把手臂捆紧，再把往上穿过房梁，把她的左脚裸高高吊起来。这样一来，姑娘就 能一右脚站立。她全身被绳索捆绑，一对丰满的乳房更加突出。双手反缚，左脚被吊在半空中，半点也动弹不得。阿坚开始给姑娘上刑了。他先给小惠的乳尖夹上带有小铜铃的夹子，然後举起皮鞭轻轻抽打在她雪白屁股上的嫩肉，由於单腿站立不稳，身体开始前後左右晃动起来，一晃身子，乳头上夹着的小铜玲也随之摇晃，发出『叮叮当当』的清脆响声。而她的一头鸟黑浓密长头发亦是扎成一个马尾巴歪向一边，随着身子摇晃，一头鸟发也跟着在空中左摇右摆，非常美观。阿坚围着她的身体轮流用皮鞭抽打她的胸部、肚皮、屁股、大腿，最後他站在她正面用及鞭抽打她的阴部，因为她的一只脚被吊在空中，就形成两腿拉到直角，令阴部大大敞开，由於刚才在刑床上已享受过多番性高潮，此刻她的阴道口正是洪水泛滥时期，大量淫液不断涌出，弄得浓密的耻毛已沾湿了一大片而且顺着右腿大腿根往下直流淌。皮鞭每抽一下在她的阴阜，她的小嘴就发出一声惨叫，而皮鞭抽住阴道上又沾了许多淫水，当皮鞭再次在空中挥动起来时，沾在鞭子上的女人淫水就四处飞溅开来，有的还飞到了阿坚的脸上、身上。阿坚抹了一把满脸的水汁，哈哈大笑道：「哇 你这个小淫娃真是欲火旺盛，看坚哥我抽乾你的淫水 」说完挥舞皮鞭狂抽她的阴部，直抽得鞭肉急剧相接，哔啦作响、女人也嘴里乱叫，淫舆大发、阴水四处飞溅。好一个ＳＭ淫溅行刑的壮观场面一直抽到女人喊声渐弱，淫水不再满空中乱飞，阿坚这才停下来，再看看女友，已是娇喘如猫，媚眼如丝了。阿坚笑吟吟地对她说：「怎麽样，你那哔哔外流的肥水到底还是让本公子给抽乾了吧 哈哈，等我再给你加一点营养液。」说完取来一支大号注射器和一罐鲜牛奶，用注射器吸满一筒牛奶後就插入女人已有些发涩的下体，缓缓推动注射器，把满满一筒的牛奶全部注入女人的阴道深处，接着又抽满一筒如法炮制，就这样把几针管的牛奶全部灌了进去。直灌得白花花的鲜奶顺着右腿大腿根直往下淌，仿佛是一条白色小溪流。阿坚放下针筒走到小惠正面，一手按住她的背部，另一 手掌放在她的小腹部使劲往下一压， 见一股白色奶浆从姑娘的销魂小穴喷射而出。阿坚的手掌反复在她小肚子上按压，从她的肉洞里喷射出一股又一股热滚滚的雅萍还散发出浓浓奶香的白色液体，喷向空中然後又纷扬散落在地板上，那场景甚为壮观，不知内情的人看了真以为喷出的都是男人的精液，真要惊叹这女子床上功夫好生了得，要与多少男人交台才能射出如此大量的乳色精液看见姑娘依依呀呀，媚眼欲睡的娇态，阿坚知道是时候该进入了，他的小钢炮也早已勃起待发了。他来到被反缚双手吊起一足的小惠身後，双手抱着她的纤腰，高高昂起头的大阴茎正好对准女人仍在流浆的小穴，他挺腰一使劲，大阳具立刻一滑而入，直挥至底，接着他就这麽站在女人身後开始了最後的疯狂人抽送，混天铁柱在女人滚烫的肉穴中一抽一送，不停不歇。再看姑娘已是娥眉紧皱，银牙暗咬、摇头晃身，娇喘不息。阿坚立刻加快了冲刺频率，感到肉棍的头部不停地扩张，蓄集已久的滚滚熔浆已在体内不住翻腾，突然之间奔涌而下，令两人同时享受到畅快抽插和热流争相涌射出来的那一销魂时刻两人在俱乐部门口分手时，小惠忍不住叮嘱一句：「坚哥，下次再有这样刺激的节目，一定要再叫我啊 」不久，小惠却带阿坚到另一个俱乐部玩，这里本来是富豪们一挥千金的去处，然而由於小惠肯屈为那里的ＳＭ女郎，所以阿坚有机会见识这个大富豪的销金窝。横街一个规模不小的ＳＭ俱乐部门口，停泊了十几辆一流的豪华房车，从车上下来的人物一看就知道均为富翁级人马，个个西装革履，有随从跟在左右。原来这些富豪列绅是来出席一个名为『美女ＳＭ宴会』的。进入大门， 见昔日进行ＳＭ表演的大厅已被布置成为一个宴会厅，十几位贵宾一一在餐桌前就座。桌上摆着的餐具当然不是平时使用的刀叉匙子之类，而是一些毛刷、皮鞭、夹子、铜针、腊烛等ＳＭ用品，他们要享受用的『食物』当然也不是山珍海味，而是令人更加垂涎欲滴的美少女肉体 在每位顾客的面前摆着一张晚宴的『菜单』，美女ＳＭ宴会的『菜式』是：『腊味拼乳猪』，『蜜汁拌樱桃』，『什锦炒双乳』，『香脆炸肥臀』，『清蒸嫩金莲』，『白汁灌肉肠』，『美味清鸡汤』，『美女水果盘』。来宾们看完菜单已觉得兴奋不已，纷纷大叫，催促宴马上开始。突然，大厅里的灯光渐渐暗了下来， 剩下餐桌上点燃的一排排大腊烛闪着欢快的火苗。众人正面面相视，不知所措之际， 见厅旁的一个侧门打开了，一个裸体的少女被绳子紧紧地反捆着手脚，吊在空中缓缓地向桌子这边飘过来了 这一奇景令在场的客人无不目瞪口呆，大家定睛一看，这才发觉原来桌子的上空架有细小的钢轨，上面有轮子带动一根细细的钢缆缓缓滑动，而全身被绳紧缚、反捆着手足的美少女就吊在这根钢缆的轮子轴心上，离她不远处又吊着一个同样的裸体美少女，接着又出来一个，原来有几位客人就吊几位ＳＭ女郎，保证每人可以单独享用一个。十几个反捆手脚吊在空中的美少女都已缓缓在钢轨上移到了宴会大厅，每个客人面前吊着一个女人。绳子紧紧地捆着她们的手脚吊起，由於手脚是被反捆着吊在空中，令她们不得不挺胸、收腹、弓身、和翘起屁股，再加上绳子勒进肉体，更加凸突出女性身体的曲弦美。男人们都看傻了。这时俱乐部主持人笑吟吟地提醒贵宾们，他说道：「诸位，现在可以享用本俱乐部的第一道名菜，也就是『腊味拼乳猪』。请举起腊烛，尽情享用吧 」众人这才如梦方醒，纷纷拿起桌上的各式腊烛。来者均是ＳＭ老手了，立刻明白这道菜如何『吃』法当然就是在在美少女身上各个部位滴腊啦 於是各人按各自爱好纷纷开始『进餐』，有人揪住少女的长发，把烛蜡滴在她娇嫩的粉腮，有人用腊液滴在女郎的背部，有人喜欢滴在屁股上，也有人滴姑娘的脚心。顿时大厅里回响起男人粗野的兴奋叫声和美少女的尖叫声，更增添了一种虐待的气氛。等到最後一个放下腊烛的男人坐下时，所有吊着的女人身上都已布满了斑斑腊液，这时钢丝绳上的轮子转动起来，把十几位吊在上面的女郎送回里面『厨房』去了。『食客』们坐在椅子上交头接耳，兴奋异常，纷纷交流经验，并猜测着下一道『菜色』将会是甚麽。不一会儿，门又打开了，十几位姑娘被反绑着双手，两只脚紧紧捆在一起倒吊在钢绳上缓缓从空中一个接一个出来了，她们的身体已被水冲洗乾净了，刚才的腊块已不见了，浑身布满晶莹透亮的水珠，长长的黑发瀑布般地垂泄在空中，直往下滴水。倒吊在空中的女人们在每个客人面前停住了，她的头部正好垂在男人面前，女人的双唇涂着鲜红透亮的口红，闪着诱人的光泽，冲向面前的男人微笑着。这回不用主持人开口，客人们自然会享受这道『蜜汁拌樱桃』了。见男人们有的仍坐在椅子上，有的则站起身，有的抱着美少女头部，有的揪着她的长发，有的双手却抓住女郎的一对车头灯，但男人的嘴都不约而同地吻吮在美少女的樱桃小嘴上，同时舌头都迫不及待地钻入美少女口中，拼命吸吮着美少女嘴里甘甜的蜜汁。一时间大厅里响起了男女接吻、舌齿混战的一片声响。下一道名菜是『什锦炒双乳』，顾名思义是虐乳了。每位男士面前仍倒吊着一个美少女，但已不是刚才亲吻的那个，而是错个位，换了一个人，有新鲜感。这些ＳＭ爱好者个个身手不凡，各展绝招：有人端起腊烛缓慢地围着美少女两 肥胖的奶子转圈，让火烧烤乳房，自称为正宗的『红烧双乳』，不过立即就被人劝阻了，因为有造成创伤的危险。有人就用小细绳去捆绑美少女的双乳，也有人用手拿筷子夹住美少女的奶头送入自己口中细细品赏着。还可以用一种像原子笔大小的特制三角爪去抓美少女的乳头，三角爪是用铁丝做成的，不用时缩在一根铜管里，使用时用手在管子尾部一推，三只小铁爪子就伸出来，用它放在美少女乳头上松一松手，三角爪往回缩，因里面装有弹簧，小铁爪就紧紧地吸附在美少女乳头上，给她以强烈的刺激。男人们玩弄够了美少女丰满的乳房後，才放她们回去『厨房』。接下来是『香脆炸肥臀』。美少女们的四肢被绳子捆在一起，脸朝上，背朝下地吊在空中缓缓转出来了， 由於四肢在一块朝上吊着， 美少女正好翘起屁股封着每一位来宾，客人可随意处置面前吊着的这个美少女的屁股。於是大厅里响起了男人们用手掌拍打美少女屁股的啪啪声，及用皮鞭、藤条、尺子等刑具抽打在肉体上的呼呼声，再混合上美少女们此起彼伏的呻吟，构成了雄壮的ＳＭ交响曲。除了抽打外，自然还可以用嘴唇和舌头去刺激美少女们雪白肥厚粉臀。清脆的皮肉声慢慢静下来，美少女们又慢慢消失在侧门。『清蒸嫩金莲』是深受ＳＭ爱好者欢迎的一道『名菜』。 见姑娘们又从侧门缓慢吊出来了。这次每个美少女的双手被捆在一起吊在头上，双腿自然下垂，素足没有被缚着，可自由活动，便於供顾客玩弄。每个少女的双脚都洗得乾乾净净，还喷上了香水，美少女吊着的高度正好令一双小脚吊在男人的眼前，一双双玉足白嫩柔软，滑不溜手，肉香四溢，而且每人的脚趾甲都涂上了鲜红的甲油，雪白的脚掌配上红色的趾头，白里透红，粉嫩可人，真正是令人越看越生怜惜，愈摸愈耐抚摩，绝对保证ＳＭ爱好者们的虐足欲。面对着这些 有十八、九岁的少女们一双双白如象牙、软如豆腐、小如莲瓣的素足，男人们旱已色欲难熬，每人捉住面前吊起的美少女的一双脚玩弄起来。有人急不可耐地抓起玉足，用嘴像吸母乳似地吸吮着小脚莲尖，有人伸出满是口水的舌头舔着少女的脚心，痒得她们咯咯直笑，有人抱起玉足像啃白云猪手似地轻咬金莲，还有人捉紧玉足轻咬脚趾，还有人用手指，筷子去抓挠少女的脚底，弄得美少女们直叫唤求饶。但不一会笑声就被痛苦的呻吟所取代了，因为男人们已经开始用各式刑法来虐待她们的玉足了。有人施展捆足术，用细麻绳将两只小脚紧紧地捆在一起，连十只脚趾头也绑，有人用竹尺呼呼地抽打着少女的脚板，还有人用腊烛滴液在玉足的各个部位，从脚尖、脚心、脚跟到脚背。男人们一边尽情折磨着美少女的小脚，一面还互相交流经验，并相互取笑。经过这几道美味无比的『肉菜』，男人们的肉欲早已经高涨起来，每人的裤子都支起了帐篷，一门门小钢炮都昂首怒起，炮弹早已上膛，蓄势待发。此时俱乐部的工作人员根据情况先後开始上最受欢迎的菜式：『白汁灌肉肠』了。场上的职员 要看见那位客人已经谷精上脑，已到了非得一泄为快的时候，就会立刻上前协助：用绳子分别捆住男人面前高高吊着双手的美少女的两只脚腕，然後将绳子穿过钢绳往上一抽，裸体美少女的双腿就被左右分开地吊起，再适当调整一下吊在空中的高度，这个分开双腿吊着四肢的裸女就会敞开流的满蜜汁的阴户固定吊在男人眼前，男人可以立刻脱裤上马，向她开炮 当第一位客人抱起吊在半空中的少女狂插她的阴道时，美少女发起了极为欢悦的淫叫，而且由於男女双方都欲火难忍，性器官交接时是那麽迫不及待和用劲，以至男人的大肉肠每在美少女肉洞里抽插一次都发生『叭吱叭吱』的肉体紧密磨擦的声音，美少女的阴水外隘，更使每插一下都弄得淫水四溅 别的男人见状哪还忍得住，一个个大呼小叫要求俱乐部职员赶紧来把眼前的美少女的双腿吊高起来。以便提枪上马，一泄为快。一时间 见宴会底襄职员们手慌脚乱，赶紧帮各人捆吊美少女，调教姿势、高度，每个男人面前都用绳子捆吊着一个如花似玉的裸体美女，她被绳子捆绑着，丝毫动弹不得，任由顾客凌辱和享用。此刻的大厅里人人都在埋头苦干， 要听听男人们一边向美少女进攻一边说的那些粗话及气喘如牛的呼声和美少女们在男人疯狂肉棍穿刺下满足的娇呢细语，就可足以令人血脉愤张，欲火攻心了。有的男人一面身体猛地一拱又一拱地用下体大肉棒扎进女人肉穴，一面两只手还不闲着，用手不停地去扰弄美少女胸前的两团肉峰，有人则一边抽送一边用手掌、尺子抽打美少女的肥臀，这样更能增强快感，还有人是蜡烛不离手，下面的阴茎狂插美少女早已熟透流汁的水蜜桃，上面手里拿着蜡烛滴在她娇嫩的细嫩的肌肤，上下轮番的进攻，直弄得姑娘肉穴淫水乱溅、浑身腊迹斑斑 捆吊在空中的少女在这种性快感和痛楚相交的肉体虐待中获得了一次又一次终生难忘的强烈的性高潮 肉体火山爆发之後是相对的宁静。男人们都坐在椅子上喘息了。美少女们的肉穴都往外倒流出男人白色的岩浆。这时ＳＭ俱乐部的职员为每位男士送来了一盆清水和一支大号注射器，请君享用『美味清鸡汤』。来宾们眉开眼笑，纷纷拿起注射器抽满一筒水，再将针筒扎入美少女们的桃源仙洞，然後将水全部灌入洞内。亦有人还唱後庭花，喜欢将水注射入美少女的屁眼，更觉刺激。还有的人嫌光往里灌水还不够，灌入几大筒清水就给女郎按摩腹部，甚至用手掌去挤压她的肚皮，吊在空中的美少女毫无抵抗能力， 有任人鱼肉。结果一股水柱从美少女的阴道口喷射而出 直射在那个男人头上脸上，他忙张大口去迎接从美少女下体喷出的混有美少女体液的『圣水』，逗得众人哈哈大笑最後一道是『美女水果盘』。捆扎了一个晚上的美少女终於松绑了，俱乐部的职员又忙起来，他们即席为客人准备最後一道『菜色』也就是『美女水果盘』。首先是冲洗『盘子』。他们推出一个大浴缸，然後当着客人面前，把松绑了的美少女彻底全身清洗。特别把她们的阴道灌洗了几次。接着让美少女们一个个躺到长条形的餐桌上，并在她们的身上贴满了用菠萝、苹果、蜜桃、梨子、西瓜等水果切成的薄片，每一个美少女的嘴里都含着一粒樱桃，阴道里则插着一条香蕉。男人们 能用嘴去吃水果，不许用手取。 见众男士一拥而上，围着几位少女用嘴向她们的肉体发动进攻，水果片被吃光後，男人们开始去吻美少女们的眼睛、鼻子、嘴唇、脖子、双乳、肚皮、大腿、水蜜桃、屁股、脚心、足趾，总之从头到脚无所不吃一些性欲特别强的男仕，忍不住又爬到餐桌上，搂住裸女大干特干起来。夜已很深了，这场美女ＳＭ宴会才在在顾客们满意的赞扬声中，完满结束。阿坚讲完他在豪华俱乐部的见闻，我太太不禁对小惠说道：「哇 小惠，那个晚上你岂不是好辛苦 」小惠笑着说道：「我 经历过一个晚上，虽然非常辛苦，但也特别刺激，所以觉得还是很值得的。你说是不是呢？」我太太点了点头，小惠又对她说道：「照今晚讲起来， 有你最守妇道，今晚我提议让我们的老公来轮奸你，而你老公则由我们几个女人来负责。」在座的男女都同意小惠的意见，结果我们也 好答应。我太太倒是轻松刺激地应付过阿坚和阿成的前後夹攻。然而我一个男人对付三个如狼似虎的女人，难免疲於奔命。婚後至今我们极为幸福。而维系我们感情的正是对ＳＭ的共同爱好的绳与性。