　　　　　　　　　　　　　　　西苑魅影

本文原来首发救国Ｐ２Ｐ，后发文行天下，跟作者打过招呼了，已经同意代贴，另想帮其申请个账号！


作者：小手

　　　　　　　               第一章　　又见佳人

　　空调里飘出来的丝丝冷气丝毫没有减少尹川的燥热，成熟的男人很容易在夏
季里出现亢奋的性心理，而且一但出现，就如同汹涌的海潮，一浪接一浪，直至
把人淹没在无情的欲望中。

　　此时的尹川有点失神，因为他正盯着手机上的小屏幕，屏幕上赫然是一个女
人，也许是偷拍所至，屏幕上的女人没有正面看镜头，但一颦一笑都显示她的美
艳。衹要是一个正常的男人，他一定会为这样的女人发呆。镜头里的照片不止一
张，有站姿，有坐姿，有浅笑，有嗔娇，无不风情万种，撩人心魄。

　　“你知道我在等你吗，你如果真的在乎我，又怎会让无尽的夜陪我度过……”
一向风流倜傥，自命不凡的尹川也已经意乱情迷了，他哼着一首老掉牙的情歌。

　　“都不知道她喜不喜欢我，她又怎么会在乎我？”

　　尹川有些自嘲地苦笑两声。不过他随即又露出了自信“但不管要付出多大的
代价，我一定要得到你，虽然你是李柯的女人，可我并不在乎，因为你是我的，
Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ璟璟”

　　李柯是尹川大学同学。在大学里，他们有一个共同的理想，将来找一个长发
飘飘，胸部高高，身材修长，屁股翘翘的女人做老婆。李柯不但富有，而且运气
一直很好，他找到了璟璟.

　　璟璟全名叫王璟，她无疑很符合这个标准，她的出现更加印证了一句流传：
西苑出美女。

　　西苑出多少美女，尹川不清楚，他衹知道王璟是这世界上最美的女人，他嫉
妒李柯，虽然李柯是他的朋友，尹川也没有一丝愧疚。可是，王璟却没有给尹川
半点机会，她甚至都很少正眼看尹川一眼，虽然美丽，但璟璟高傲得就像一个公
主。这让尹川很失望，可每每看见璟璟像衹小鸟一般，依偎在李柯的臂膀，温柔
地撒娇的时候，尹川的妒火又变成了一种原始的动力。

　　尹川一直都在等机会，他也相信一定会有机会，因为他和李柯不但是好朋友，
他们还居住在同一个高档的住宅小区，这个小区就是出很多美女的西苑小区。

　　“你知道我在等你吗，你如果真的在乎我，又怎会让无尽的夜陪我度过……”
这次可不是尹川在哼哼，这是他手机的铃声在响，李柯曾经无数次地揶揄这首有
些哀怨的歌曲是如何如何地难听。

　　从幻想中醒过来的尹川先懒洋洋地看了看屏幕上的来电显示，突然，他迅速
地接通了电话，因为这就是李柯的电话。

　　“下班了没有？刚逛街到你们公司的楼下”

　　“快了，你一个人逛？”

　　“不是，和小璟，不说那么多了，你下班后，直接到莱格餐厅，我的脚都快
断了”

　　尹川已夺门而出，他激动地叮嘱同事小关“帮我跟陈经理说一下，我要见客
户”

　　莱格餐厅就在公司的附近，尹川轻车熟路。当他走进餐厅的时候，李柯显得
很惊讶“那么快？”

　　“今天出门没吃东西，肚子早饿了，所以赶紧过来蹭饭吃”

　　尹川一边喘气一边解释，他的眼神偷偷地瞄了一下李柯身边的王璟，她身边
那些精美的大袋小袋，满满地摆了两张椅子，看来今天收获颇丰。

　　“想吃什么？你来点，我请”满脸容光焕发的王璟却出乎尹川的意料之外地
热情，她接过话，并递上了菜谱。

　　“你请？我没听错吧？”尹川的感觉好像太阳从西边出来一样。

　　“没错，我的现金都给她买完衣服了，今天我们这餐饭可由她请了”李柯的
口气显得很无奈，但脸上却是一副幸福的表情。看来讨女人欢心也是一种享受，
何况是一个千娇百媚的女人？

　　听到李柯的话，王璟开始施展她的杀手锏了，她暧昧地瞟着李柯，小手在李
柯大腿上轻轻锤打，嗲声嗲气地撒娇起来“老公今天最最好啦，累不累呢？我帮
你按摩按摩一下好不好？”那神态，那语气，直听得旁边的尹川汗毛都竖起，但
奇怪的是，他心里却羡慕要命。

　　李柯当然更是受用无比，似乎为了这个女人所做的一切都是值得的。

　　饭很可口，菜也很美味，叁人的心情都不错，王璟得到了她想得到的，李柯
给予了他想给予的，尹川见到了他想见到的。

　　“你们慢吃，我上一下洗手间”酒足饭饱的李柯站了起来，等他消失在大家
视线的时候，尹川庆幸自己终于有机会单独面对佳人了，又一次那么近的距离欣
赏王璟，对尹川来说是盼望以久的事情，他的眼睛大胆而明亮。

　　王璟却赶紧打开随身的一衹粉黄色的手皮包，优雅地拿出手机，兴高采烈地
拨通了一个电话“蕾蕾，我告诉你，今天我买了很多美美衣服噢，真的，还买了
一衹Ｇｕｃｃｉ……”

　　女人对衣服的需求就如同男人对女人的性要求，都是不可缺少的。这句话尹
川不清楚，也没有这个体会，他衹感觉到这个女人深邃的乳沟已经令他的生理特
征急剧膨胀。“~ 喔~ ”尹川悄悄地用手轻轻地安抚他勃起的地方，并发出了一
声小到衹能自己才能听见的呻吟。

　　“呀！怎么没电了，才打几分钟”

　　王璟和其他女人都一样，钟爱电话聊天，永远都有聊不完的话题，她气恼地
合上了电话。

　　突然，王璟又好像发现了什么，她忙问“尹川，快借你的电话来一下，我的
电话没电了。”

　　美女借电话，尹川连考虑的念头都没有就把电话递过去，王璟连谢都没有，
就在“格格”的娇笑中开始了聊天。

　　“笑什么呢？”已经从洗手间回来的李柯好奇地问。

　　“不关你的事”王璟瞪了李柯一眼，对着电话说“蕾蕾，我走出去说……”
说完，拿这电话离开席间，走出了餐厅。

　　“来，我们喝我们的”李柯呵呵地苦笑，为尹川倒上了半杯红酒。开始了男
人的话题。

　　尹川却没有多少聊天的兴趣，他敷衍着李柯，等了好久，他终于眼前一亮，
看见王璟迈着婀娜的步伐走了进来，让他迷惑的是，王璟的眼睛却盯着他。紧紧
地盯着他。

　　女人的眼睛会说话，尹川从王璟的的眼睛里看到的是愤怒和懊恼，他感到莫
名其妙，不知道怎么了，出了什么事了？

　　“老公，我们走了”把尹川的手机放在桌子上时，王璟的语气变得冷淡了许
多。

　　“再坐一回嘛！好久没跟阿川喝酒了”尹川不知道发生了什么事情，李柯更
不知道。

　　“我累了，很困……”

　　埋单后的李柯有点不好意思，他尴尬地笑了笑“逛街逛了半天，她真累了，
呵呵，改天聊，改天再喝”

　　尹川很有风度地回笑，向李柯挥了挥手。

　　孤独地坐在餐厅里，尹川百思不得其解，他叹着气拿起王璟拿过的手机，手
机上还散发出一缕淡淡的幽香，尹川深深地吸了一口香气。

　　“那是她耳边的香气么？真香啊！”尹川自言自语，他打开手机，搜索王璟
的照片，突然，尹川大叫一声“照片呢？”接着他瘫软在了椅子上，他马上明白
刚才王璟为什么生气了，他也明白那些照片为什么不见了。

　　答案衹有一个，这些照片被王璟发现后删除了。尹川万念俱灰，他知道，这
一切都无法挽回了，他甚至认为连李柯这个朋友都将失去。

　　可叁天后，尹川接到了一个电话，电话里的声音，让他心脏加速地跳动。

　　莱格餐厅是一间不大但格调高雅的餐厅，尹川喜欢这样格调的地方，可是他
很少来，因为来这里就餐相聚的总是那些情侣，这里不适合一大堆人的喧闹，更
不合适一个人流连。但此时尹川却坐在莱格餐厅里最能看见门口的位置上，焦急
而又期盼地等着一个人，他是与这个人约好在这里相见。

　　能让尹川等待的人不多，能让尹川这样急切见面的人更少，除非这个人非常
重要。这个人当然重要，因为这个人已经出现在了餐厅的门口。


　　一条飘逸的身影出现在尹川的视线中，这是一个女人，准确地说这是尹川心
目最高贵，最美丽的女神，她当然就是王璟。 王璟走得很慢，似乎让等待的人更
着急。餐厅的人群有点骚动，没有人能把目光从王璟身上挪开，无论男人还是女
人，不仅仅她的相貌身材引人注目，就连她身穿的那件浅色碎花连衣短裙都是焦
点，她显得异常时尚和性感，也许是裙子的质地很轻薄，任何的风都能把她身上
吹动，让人感到一种韵律。

　　“是不是等很久了？”虽然尹川连站起来的礼貌都忘记了，但王璟甜甜的微
笑似乎告诉尹川，她一点都不介意。

　　“没，没等很久……”其实尹川等了一个半小时

　　王璟笑了，笑得很得意，她就需要这样的谎话。

　　“没想到我会约你出来吧？”王璟把吸管含在了嘴里，尹川帮她点了一杯柠
檬果汁。

　　看着正在吸吮的小嘴和两片红红的嘴唇，刚刚清醒过来的尹川再次有点心慌
意乱“没，没想到，就不知，不知有什么事情和我谈，如果，如果，是……

　　“你偷拍我？”王璟很直接地打断了尹川的话。

　　“这是无意，呃，这个，呃，真，真对不起……”尹川简直无地自容，他希
望王璟能原谅她，他的手不停地挠头……

　　“我没怪你偷拍”

　　尹川有点不相信自己的耳朵。

　　王璟又笑了，笑得有点腼腆“我是怪你拍得人家一点都不好看，还有，我生
气的是你连密码都不设置，我衹是不小心都发现照片，但如果让李柯看见了怎么
办？你想过了没有？到时候大家有口都说不清”说到最后，王璟的口气有些严厉。

　　“我不在乎”尹川的回答虽然很小声，但坚定而有力。

　　王璟吃惊地看着眼前这个有点发呆，但看起来很帅气的男人，她想不出尹川
能说出这样的话。

　　“可我在乎，我的生活需要很多东西”王璟冷冷地说。

　　“我知道，我也可以赚钱，赚很多钱”尹川淡淡地回答。

　　“明天吗？你当然可以赚，但我不能等，我早知道你喜欢我，但我希望你不
要再把时间浪费在我身上”

　　“你早知道？”

　　“哼！你们男人想什么我怎么会不知道？那次李柯生日的晚上你做过什么我
还记得……”

　　餐厅有冷气，但尹川的冷汗已经如雨般冒出，那件事情他以为天不知地不知，
没想到王璟其实是知道的，但她为什么不说？为了自己？他不愿再想。

　　一片沉默，打破沉默的却是王璟，她的语气变得和温柔“你可以帮我做一件
事情，这件事情既可以帮我，也可以帮你，也许你还会感谢我”

　　你，你说，无论什么忙我都帮“尹川有些结巴，他期待地望着王璟，期待能
帮上她的忙来减轻自己的罪过。

　　_ 如果六月的天气善变的话，那王璟的脸比六月天还善变一百倍，刚才还笑
靥如花，现在已经是冷若冰霜，从她的嘴里吐出了两个与她气质完全不相符的字
眼“贱人”

　　“贱人？谁？”

　　云雨菲，你听说过吗？“王璟冷冷地看着尹川，似乎要看看尹川听到这个名
字后的反应。

　　“好，好像听说过”这个名字存在尹川的脑海里，因为云雨菲和王璟相比，
绝对不会逊色，哪怕半点。

　　“什么好像？明明你就听说过”王璟有些愤怒，她冷笑地接着说“也许，你
也很喜欢她，不是吗？”

　　“天地良心，我尹川与这个云雨菲可没有半点瓜葛，我向毛主席起誓”不知
道从什么时候开始，向伟人起誓成了当下最流行的表白，不过，尹川真没有撒谎，
他的确没有和云雨菲沾上半点联系，但偶尔在小区里能碰上，毕竟这个云雨菲也
住在西苑。

　　“你不用发誓，我知道了，不过，你以后要与这个女人有关系了”王璟很满
意这番表白，虽然她知道尹川没说假话，但尹川这样的慷慨陈词令她有安全感，
就像领导要求下属表中心一样。

　　“为什么？”尹川迷惑地看着王璟，他想不到王璟继续说出的话，让他更为
吃惊。

　　“你把云雨菲追到手，无论花多大的代价，你都必须让她喜欢上你，或者说，
爱上你。”

　　王璟的话委婉动人，也字字清晰，尹川知道她没有半点开玩笑的意思，但是
尹川还是瞠目结舌。

　　“为什么？”这已经是尹川第二次问王璟为什么了。他觉得这事情越来越有
趣，尹川虽然迷恋王璟，但他的胆子一向很大，他所做过的一些事情，也让王璟
知道他是一个敢冒险的人。

　　“因为这个女人想勾引李柯，而且已经到了危险的地步，我不想让这个女人
夺走我的一切”

　　任何女人都不会允许自己的男人被别的女人占有，王璟也不例外。

　　“追女人，我可是菜鸟”尹川的心思衹有王璟，他在找借口。

　　“我怎么听说你以前在大学里可是十步有芳草，百步有娇花呀？很受欢迎的
啰！”王璟紧蹦的脸忍不住露出笑意，直看得尹川心痒痒的。

　　“李柯会杀了我的”

　　“哼，你连我都敢碰，你还会怕？”王璟在冷笑。

　　尹川拿起面前的一杯白开水，轻尝了一小口，缓缓地说到“我是说，李柯会
杀了我的，但为了你，我愿意做一切，但是……”：

　　“别但是，别提条件，我知道你想说什么”

　　王璟的眼睛很美，笑起来像一轮弯月，此时她不但笑了，眼睛里还带有点湿
润，水汪汪的，有经验的男人很容易就能读懂她心里想什么？这个时候的女人最
迷人。

　　看着王璟的眼睛，尹川把一大杯白开水都喝光了，他还觉得有点渴。

　　王璟当然能了解男人的这些细微动作，她从手袋里拿出了一个信封放在桌面，
推到了尹川面前“追女人很花钱的，这些你先拿着，不够你再跟我说

　　信封很厚，尹川却没有拿，不过他确实经济不充裕“这……”

　　“别跟我客气了，你为了买西苑的房子，东凑西借的，难道我还不清楚？”

　　王璟想笑，但她知道要留一点尊严给眼前这个男人。在她眼里，尹川已经是
她最值得信赖的人了。更何况她很喜欢执着的男人。

　　“我跟李柯说过，不要告诉别人我借钱的”尹川咬牙切齿。

　　“别生气呀，我又不是别人”王璟吃吃地笑，她拿起了尹川放在桌面的手机，
打开了摄影功能，然后让镜头对着自己左顾右盼，搔眉弄首地摆姿势。等尹川回
过神来，王璟已经在赞赏自己的杰作“这样的照片才好看嘛，总拍人家的侧面，
后脑勺的有什么好看的？好了，我要回去了，希望你一切顺利。

　　尹川衹能目送王璟离开，尽管他是多么的不想她走，但他能留住的，也衹有
她身上散发出来的香气。

　　打开手机的照片存储，尹川兴奋地发现那一张张照片比他以前拍的都清晰，
都漂亮，其中有一张并没有看到脸，衹看到峰峦突起的胸部，那凸点清晰可见，
甚至淡淡的乳晕都隐隐若现。！

　　“服务员，麻烦再给我一杯白开水~ ”尹川大喊，他觉得嗓子被一种火在煎
烤，那是沸腾的欲火。


　　　　　　　　　　　　第二章　　　那一夜

　　西苑确实很出名，可以说是声名远播。

　　巧的是，古代有沉鱼落燕，闭月羞花四大美女。西苑也有四大美女，王璟没
来之前，这里的叁个大美女却是一家人。她们是姐姐云雨蕾，妹妹云雨菲，以及
她们的妈妈容安瑶。认识容安瑶的人都称呼她为云夫人，可姐妹两都喊她们的妈
妈为容姐。因为容安瑶看起来简直就像她们的姐姐一样年轻。据说，容安瑶的前
辈是宫中的妃子，这就难怪云家的女人个个长得都不是一般的美。

　　尹川住在西苑，当然知道云家的美名。他拿起夹在信封里的几张关于云雨菲
的资料和照片仔细地端详着，在他的眼里，云雨菲就像一个明星。他曾经听李柯
说过，云雨菲有一艳名，叫做美腿皇后。在西苑里，尹川衹有远望过云雨菲，却
从来没有很清楚地见到过她的美腿。

　　“美腿皇后？不知道有没有璟璟的腿美？”尹川很自觉地就拿王璟和云雨菲
来比较。

　　“还是我的璟璟更美，李柯呀李柯，你小子也太贪了，难道四大美女你就想
独占两？这是会引起公愤的，这可不是大学时代。”尹川想到读书的时候，李柯
就是自己追逐女孩的游戏中最强大的竞争者，每次当他锁定目标时，却早已被人
捷足先登，这个人不是别人，就是李柯。李柯不但英俊挺拔，还很有钱，大学时
就开本田２。０了。

　　“看来钱真是万能，如果我有钱，璟璟就应该属于我，她的皮肤那那么地光
滑，她的小手真嫩，她的奶子挺得要命……”尹川叹了一口气。眼神有点迷离，
他又回想起了那天晚上。

　　那是一年前……

　　“干杯！”不知道干了多少杯了？衹知道所有到场的人已经醉态可掬，干完
这杯后，很多人开始东倒西歪，整个ＫＴＶ包厢里弥漫着浓重的酒气，这天是李
柯的生日，大家当然玩得尽兴，衹有尹川很清醒，因为他没有喝多少酒，不是是
他酒量不行，而是他有一个比喝酒更感兴趣的事情，那是紧挨着李柯身边的王璟
.

　　那是尹川第一次见王璟. 虽然此前李柯曾经得意地告诉尹川，他已经找到了
最爱，但尹川并不以为然。可当尹川见到王璟后，他的眼睛就没有离开过王璟，
包厢昏暗的灯光，也不能掩盖王璟的光彩。

　　所以尹川没有醉，李柯就醉得厉害。男人有一个像王璟这样的女人，恐怕都
会天天醉。

　　再热闹的聚会都有散场的时候，朋友们陆续离开，ＫＴＶ里衹剩下叁人，除
了李柯和王璟外，另外一个人就是尹川。已经是凌晨的两点了，尹川没有车，他
当然留下来坐李柯的顺路车，因为他们都同住在西苑。

　　没有人愿意醉得厉害的时候开车，就算有人愿意开，也没有人愿意坐，尹川
提议，不如等酒气过了再走，没有人回答，因为李柯已经靠着沙发上发出微微的
鼾声，而王璟头枕在李柯的大腿上像一衹小猫似的倦曲着身体，她长长的秀发像
瀑布一样飘散开来，她也醉了。

　　本来充满激情的晚上就这样平静地落幕，但平静的生活往往有意想不到的事
情发生。

　　躺在一边沙发上的尹川，朦胧中被一连串高根鞋击打地板发出的声音惊醒，
他睁开眼，看见王璟急促地跑进包厢的洗手间，洗手间传出了呕吐的声音。

　　每个人喝多的时候都会吐，女人也是一样，这没有什么奇怪的，但王璟不一
样，他深深吸引着尹川。看了一眼还在昏睡的李柯，尹川跟了过去。

　　也许顾不上关门了，洗手间敞开着，尹川一眼就看见弯着腰的王璟不停地清
洗着洗手池，洗手池的秽物已经不见，女人都爱干净，难道就是喝醉的女人也爱
干净？尹川饶有兴趣地思索着。

　　王璟确实爱干净，她开始清理一些溅到身上衣服的污迹，最容易有污迹的地
方当然是胸前。那天，王璟穿的是一件黑色的吊带短裙，那条吊带很细，似乎很
难承受胸前两团乳肉的重量，以至于她粉白的肩膀上有一道淡淡的压痕。王璟忘
记了门没关，她的手毫无顾忌地清洗胸前裸露的部位，她甚至温柔地把手伸进了
本已经够暴露的胸襟，擦洗着整个胸部，那鲜活的乳房在她的手里蹦跳出来，调
皮地露出了粉红的蓓蕾。

　　“我的天啊，那是乳头吧？真太美了”尹川心中激动地大喊，他简直不能相
信自己的眼睛会这样幸福。他真想冲上去，把那粉红的蓓蕾含在嘴里。但他不但
没有醉，还清醒得很，他知道他看到了他不该看的。

　　于是，尹川悄悄地退出了出来，轻手轻脚地回到沙发上。

　　没过叁分钟，那清脆的脚步声又响起了，王璟摇摇晃晃地走出来，尹川深深
吸了一口气，站了起来走上前，关心地问道“你没事吧？”，

　　王璟没有回答，她衹摇了摇头，就要向李柯昏睡的方向走去，衹可惜她衹迈
出了一小步，整个人就向下跌倒，尹川的反应当然很快，天赐良机他又怎么会错
过？

　　双手穿过了王璟的两肋，尹川的紧紧地把王璟抱在了怀里，他内心狂跳，尹
川清晰记得他足足抱了两分钟，抱人家的女人两分钟那是什么感觉？也许衹有尹
川能体会。，

　　王璟醉得不轻，尹川把王璟扶到自己坐的那边沙发上时，她才梦呓般地嘟哝
“水，给我喝水，渴，渴”

　　爱喝酒的人知道，醉酒后要是喝水，那吐得更厉害，尹川当然知道这个道理，
他温柔地劝到“忍一忍，不能喝水”

　　“嗯，不，我要喝，我要喝”也许王璟把尹川当成了李柯，她撒起娇来。

　　“哦，好，好，你等等”没有男人能抗拒这样的撒娇，尹川赶紧倒了一小杯
果汁，搂着温软的身体，把杯子递到了王璟的嘴边。

　　衹是王璟还没有喝上一小口，黄色的果汁就顺着她嘴角流了下来，滴到了还
有点潮湿的胸脯，那地方她刚才还擦洗过，但现在她不能擦洗了，因为她已经倒
卧在沙发上，秀美的脸上染了一轮鸵红色，就像一个羞涩的小女孩。

　　但尹川知道眼前这个女人不是小女孩，没有一个小女孩的胸部是这样丰满，
王璟两个坚挺的地方就像两衹熟透的蜜桃，正在挑逗着尹川的理智，尹川一向很
理智，何况李柯就躺在旁边不远。

　　可是，尹川还是失败了，败得如此彻底，因为倒下的王璟露出了修长的大腿，
她穿着黑色丝袜，衹是短裙太短，倒下时被掀开，尹川清晰地看见大腿尽头，露
出了黑色的蕾丝边。

　　“她的内裤会不会也是黑色的呢？”尹川的呼吸和思索一样飞快，当他决定
要解开这个谜底的时候，他不忘记看一看沙发那边仰躺的李柯，尹川就像一个小
偷在行窃一样。

　　没有比色胆包天更能形容此时的尹川，可当他把王璟的短裙掀开后，他发现
他的想法是错误的，因为谜底是这个美丽而高傲的女人并没有穿内裤，衹有那一
小撮懒散的阴毛依附在两片粉红的花瓣旁边。

　　尹川很大胆，也很理智，虽然已经不能再忍了，但他还不忘记走到李柯跟前，
轻轻地叫唤两声李柯，可惜李柯睡得就像一头猪一样，他又怎么会听到尹川的叫
唤？这让尹川更大胆，被欲火焚烧的他已经把裤子撑起了一把雨伞式的形状。

　　“这里弄脏了，我，我来帮你擦擦”尹川拿着一张纸巾，轻轻地擦拭王璟胸
前的果汁，他在试探王璟的反应，衹是王璟一点反应都没有，尹川激动地扔掉了
纸巾，他的手已经完全替代了纸巾，慢慢地在王璟凝脂般的胸脯上四处游走，并
向乳峰攀摸，他紧张地注视着王璟的神情，深怕她突然醒过来。

　　看来尹川的顾虑是多余的，当他把王璟的身体扳成仰躺的时候，王璟衹有鼻
子发出均匀的呼吸，她的乳房裸露在空中，粉红色的蓓蕾再次刺激了尹川神经，
他不再犹豫地低下头，把这蓓蕾含在嘴里，轻轻地吸吮着。还不停地交换，不停
地抚摸和挤压。原始的玩弄似乎也刺激了王璟的身体，她的乳头开始挺立。尹川
开始有些疯狂，他有些粗鲁，挺立的蓓蕾成了他蹂躏的对象，再一次同舌头舔过
之后，尹川用牙齿咬了一下乳头。

　　“嗯~ ”微皱的眉头显示王璟有了感觉，尹川赶紧停下了动作，不过，在一
次呢喃后，王璟又沉沉地睡去。

　　尹川又开始了他的动作，衹不过，这次他更大胆，因为他的手伸到了王璟的
大腿，沿着光滑的大腿，他进入到了女人最敏感，最神圣的地方。衹是这个地方
没有寸缕的阻隔，尹川轻易的就触摸到了湿润的地方，让尹川意外的是，这温暖
的地方竟然有体液流出，而且越来越多，似有泛滥的情形，以他的经验，那是女
人动情的时才会这样，难道此时的王璟也在做春梦？

　　尹川疑惑地看了看王璟，但见王璟依然熟睡正香，他的胆子再次放大，望着
玉体横陈的王璟，尹川咬了咬牙，做出了一个让他记忆一辈子的决定，他亲吻了
一下王璟，然后对着王璟的耳朵轻轻地说到“请原谅我”。

　　熟睡的王璟此时却突然有了反应，她又发出了一次呢喃，然后再次平静地睡
去。

　　尹川接下来所做的一切很疯狂，他拉下了拉练，拿出了一个狰狞的庞然巨物，
轻轻地分开了王璟双腿，跪在了双腿之间，然后用这个庞然巨物对准了粉红而柔
嫩的缝隙插了下去。尹川知道自己阳物的份量，所以他进入的动作很慢，很温柔，
他担心把王璟弄醒，可是这样粗壮的东西进入女人最敏感的地方又怎能不让女人
醒起来呢？衹是如涛的欲望把尹川的理智击毁得粉碎。

　　他的阳物一点一点地进入，幸好，泛滥的黏液没有让尹川进入有太多的妨碍，
当尹川第五次拔出再插入时，王璟的花房接纳了这个不速之客，尹川的阳物终于
完全没入，就连熟睡的王璟也发出了一声呻吟……

　　极度快感中的尹川不再理会王璟的神情，虽然他抽送依然很慢，很轻柔，但
那种蓄势待发的力量已经形成，可就在这一时刻，尹川的电话响了起来，电话铃
声并不大，但在这个寂静的包厢里如同响雷，尹川用最快的速度站了起来，当然，
他没有忘记把王璟的衣服整理好。

　　值得庆幸的是，等尹川接完电话后，李柯才睁开布满血丝眼睛，含糊不清地
问道“几点了，咦，璟璟怎么躺那边了呐？”

　　冷静下来的尹川反而很紧张“她吐了”

　　“哦，妈的，今天真喝多了，小璟璟，我们回去了”李柯的嗓门不小，但王
璟依然在熟睡，这让尹川深深地松了一口气。

　　不过让尹川懊恼的却是那个很不合时宜的电话，这个电话不是别人打的，而
是那个尹川一见就头大，躲都躲不及的恶人打来的，她就是李柯的妹妹李雅。李
雅也来参加他哥哥的生日，但一来她不会喝酒，二来，尹川的心思都在王璟身上，
根本就没理会她。李雅自觉没趣，早早地就打道回府了。奇怪的是，她居然凌晨
两，叁点打电话来是责问尹川，为什么一晚上都不和她说话？为什么一晚上都不
唱卡啦ＯＫ？尹川忍着怒气告诉她，已经很晚了，明天再讨论这件事。李雅却依
然不依不饶，要尹川答应她改天带她出去卡啦ＯＫ一次弥补她，她才肯罢休，尹
川衹有敷衍她了事。

　　时间很快，一年过去了。

　　这一年来王璟依然对尹川很冷淡，尹川也以为这件事是他的一个秘密，没有
任何人知道。可是，今天王璟却对尹川提了出来，这让尹川又惊又喜。

　　不知道包厢发生的事她王璟是事前就知道的呢？还是事后才知道的呢？不管
是什么时候知道的，她不恨我，那证明她至少不讨厌我，衹要我帮她把云雨菲骗
到手，她一定会来我身边。“尹川想到这，他笑了，笑得很轻松，因为他已经有
了一个计划，这个计划一实施，云雨菲很快就投入他的怀抱。



　　　　　　　　　　　　第叁章　　泳池风波

　　“喔，喔，放假了啰，终于可以睡懒觉啰，恩，不睡了，去找那个老（尹）
淫（川）虫，哈哈，如果我喊他老淫虫，不知道他生气不生气？他一定生气死了”

　　刚刚高考结束的李雅还在恋床，整个身体横躺着，蓬松的头发乱绉绉，她的
小脑袋悬空在床外，也许是血液灌进脑袋的缘故，她想到了怎么作弄一下她最爱
作弄的人。

　　这个不幸的人，当然是尹川。大学的时候，一个胖子也当众把尹川两字喊成
淫虫，结果第二天，这个胖子在厕所里被人发现全身青一块，紫一块的，惨不忍
睹

　　那一次厕所事件后，再也没有人敢乱喊了，就是李柯也不敢，虽然他想喊。

　　可是，有一天，尹川又听到了“淫虫”两个字，让尹川很无奈的是，这两个
久违的字眼是由一个叫李雅的十五岁小女孩叫出来的。尹川当然很生气，他偷偷
地把李雅叫到跟前，恶狠狠地警告李雅不许再喊，可是，李雅冷笑几声，不知道
从什么地方，翻出了几片色情光碟，当着李柯和一群朋友的面问“看这些东西的
人是不是淫虫？”众人笑倒一片。

　　从此，尹川一听到“李雅”就开始头大，唯恐避之不及，可偏偏李雅就像牛
皮糖一样粘上了尹川，尹川经常向李柯哀叹，说他苦啊！李柯虽然也替尹川难过，
但他也拿这个妹妹一点办法都没有。

　　“呸，生气又怎么样？就去逗逗他”

　　想到这，李雅忙起来洗漱完毕，就向尹川家跑去，衹是刚跑到了一半路，她
才想起尹川要上班

　　“哼~ 等他晚上回家再找他，榨他一点旅游费去旅游……嘿嘿！”

　　李雅掉头回家，无意中看见西苑小区公告栏里写有几个醒目大字“游泳池今
天更换池水，欢迎小区居民来游泳。人人锻炼身体，人人爱健康”

　　“哦，这样啊！不如去玩一下水，恩，玩水啰”李雅兴奋地跑回家拿泳衣去
了，她这个年纪是最开心的，最无忧无虑的。

　　但如果你认为十九岁的女孩什么都不懂，那你就大错特错了。尹川就曾经告
诉李柯说，李雅是个超前发育的女孩，李柯叹气摇头说尹川有点神经质了。

　　“天啊，怎么去年买的泳衣今年就那么紧了呀？”站在镜子前，李雅上下打
量着自己的身体，她想不到仅仅过了一年，她的身体竟然变化那么快，高高耸起
的乳房已经让这件连体泳衣变得小了一号，她侧了侧身，惊异地发现自己本来扁
瘦的臀部变得又圆又翘起来。

　　“这是我吗？怎么变得肉肉的了，不过，好像挺好看的噢，穿成这样能去玩
水吗？”李雅一手拖住高耸而坚挺的乳房，一手扶在高翘的臀部上自言自语，她
的手指甲不小心划过突出的乳尖，霎那间的触电感传遍了全身，她羞涩地皱了皱
鼻子“羞死人了”

　　“不管啦，反正一大早的，应该不会有什么人去玩水的，我玩一会，就回家，
嘿嘿！”这是李雅在安慰自己，衹是她还是想到了尹川“衹可惜，这个老淫虫不
在，下一次让他教我游泳才行，现在也不知道他在干什么？

　　尹川在努力实施他的计划，这是一个完美的计划，其实追女人，尹川是老手。

　　“喜欢水的女人一定很敏感”这是尹川的结论。他现在知道了一件事，云雨
菲的腿之所以这样迷人，那是因为她从小就喜欢游泳，游泳不但能让女人的皮肤
光滑，更能让女人的身体线条更加完美，所以她一直喜欢有游泳池的地方。

　　西苑就有一个很大，很漂亮的游泳池。

　　天很蓝，水很清澈，清澈得可以看见水下的鱼在游动，这条鱼游得很慢，但
她在水下的姿势很美，所有的男人都说那是一条美人鱼……

　　尹川是男人，他的眼睛随着橘红色小点不停地翻腾而转动，尹川足足看了半
个小时。但他一点都不觉得累，因为看美人鱼游泳是一件多么惬意的事情，可惜
的是，美人鱼似乎累了，当她从泳池中跃出的时候，尹川的心也像要从嗓子跃出
来，那橘红色的小点原来是一件叁点式的泳衣，这件泳衣穿在这美人鱼身上，似
乎小了点，仅能遮住一半的乳房，另一半就毫不保留地奉献给了所有正在窥视的
眼睛。

　　美人鱼似乎并不介意完美的身材呈现给大家，她一边走一边甩动湿漉漉的头
发，在一张躺椅边，她拿起来了宽大的毛巾，毛巾遮住了她完美的身材。尹川吞
咽了一把口水，他发觉这段时间里，他的荷尔蒙在大量分泌。

　　“早啊，云雨菲小姐”

　　尹川庆幸现在是早上，来游泳的人不多，不然这样贸然地走近西苑的大美女，
一定会很危险，说不定她的崇拜者就会杀了你。

　　云雨菲奇怪地看着尹川，反问“你认识我？”

　　“不认识，但我想认识你，想找你拍广告，我是李柯的朋友，请你相信我”
女人能搭话，总是好事，尹川暗暗高兴。

　　“不愧是李柯的朋友，眼睛好像没有老实过，刚才没看够？现在还盯着看，
这让我怎么相信你？”云雨菲的话很不给尹川留面子。

　　“你怎么知道我看你？”尹川的脸有点发烫。

　 “一个进游泳区，但还穿西裤的人，我当然会注意耶”

　　尹川发现，自己刚才还搜刮肚子想出的话题突然都想不到了，他赶紧收起了
盯住人家大腿的目光。文

　　“拍什么广告呀？”这时候的云雨菲反而笑了。

　　“袜子，丝袜”尹川极力地使自己能镇定。

　　云雨菲笑问“哦？那我能拍吗？”

　　“当然能”尹川急忙回答。

　　“我的腿真好看？”云雨菲把右腿微微地曲起，自己不住地打量着，粉雕玉
琢般的脚趾头调皮地翘起，让旁边的尹川猛吞口水。

　　“真的是很漂亮的一双腿”尹川由衷地赞叹，他当然没有说假话，刚才他一
直在看云雨菲的玉腿，现在再看，依然让他砰然心动，吹弹可破的玉腿上还滚动
着几颗晶莹的水珠，他有一种想摸摸的感觉。

　　是吗？那你想不想摸一下呢？“云雨菲的笑容妩媚动人。

　　“啊？这”这个问题本来根本不需要犹豫，是男人都会想，但尹川总感觉到
有什么地方不对，他虽然大胆，但他也很理智，这并不是什么残花败柳，她是西
苑的四大美女之一，她怎么会这样主动呢？尹川的脑神经没有被荷尔蒙淹没。

　　“想不想嘛？”拖着长长的尾音，云雨菲的话嗲得让尹川开始有点不知所措，
这种诱惑，尹川怎么能抵抗？他就要崩溃了。

　　云雨菲又甩了甩湿漉漉的头发，露出洁白的颈部，她身上的毛巾有些松动，
尹川很容易地就看到了橘红色，从头发流淌下来的晶莹水珠滴在柔嫩的肌肤上，
这些水珠就像一颗颗勾魂的丹药，把尹川引向欲海。

　　尹川还是没动，他像一根木头似的站在云雨菲的跟前，淡淡地笑着，从知道
性开始，他对女人从来都是桀骜不驯，在认识王璟之前，没有一个女人能征服他。

　　“你看，云小姐，我衹是找你拍广告的……”

　　尹川本来就是来征服眼前这个女人的，但营销出身的他，很明白天下没有不
劳而获的道理。尽管他知道自己长像不错，但一个女人这样主动还是很反常的，
更何况云雨菲如果和李柯有恋情的话，就不应该一开口就说贬低李柯的话。尹川
总感觉有什么不对劲，但他又说不出到底什么地方不对。

　　不知道深浅，就不要贸然出击，尹川决定在云雨菲面前故作高姿态。

　　云雨菲却很惊讶，她像看一个怪物似的看着尹川，半晌，她才幽幽地说道“
看来，你心里就装着那个女人”

　　文行天下尹川很吃惊，他心想，难道云雨菲知道他和王璟的秘密？不可能，
王璟恨死眼前这个女人，她怎么可能把秘密告诉云雨菲。

　　“他现在连女人都没有，你要不要把自己介绍给她？”尹川还在思索，他身
后就传来了一个清脆的声音。这个声音，尹川就是睡梦中也能清楚地知道她是谁。

　　这个人当然是让他一见就头大的李雅。

　　“你来这里做什么？”尹川尽量压低自己的声音，但心中却怒火中烧，因为
李雅破坏了他的计划，破坏了他的好事。

　　“废话，这句话，我倒想问你，这里是泳池，你西装革履的来这里做什么？
想泡女人吗？”李雅的声音却一点都不小。

　　“对不起，云雨菲小姐，广告的事以后再联系你……”已经有人在围观了，
这个时候不溜之大吉，那尹川一定是个傻瓜。

　　“人家的名字都搞不清楚，就一副色眯眯的样子，好像没见过女人似的”李
雅在笑，衹她的眼神严厉得就像一把尖刀。

　　已经转身准备走人的尹川大怒“什么色眯眯的？你不要乱说话……什么？她
不是云雨菲？”尹川拧头看向了躺在椅子上的“云雨菲”

　　“云雨菲”一声轻笑，很委屈地向尹川抛了一个媚眼，娇声说道“我可没说
我是云雨菲，不过，你要找我妹妹拍广告她一定开心死了”

　　“你妹妹？那你是？”尹川真想找个地缝钻进去。

　　“我嘛，不告诉你，你可以问问你身边的小妹妹，她呀，好像吃醋哦”

　　“什么吃醋？云雨蕾你，你这个，这个骚货”

　　“你骂我？好，我把你的事抖露出来，哼”

　　“我有什么不敢的？”

　　尹川已经走远了，没有一个男人喜欢看女人吵架，他想不到李雅会出现“这
个小妮子真不是一般的可恶，衹是她怎么突然变得，变得……尹川的脑海里不停
地显现李雅身材，那是女孩含苞欲放的身体。

　　“啊，想什么呢？这个可恨的小女生有什么好想的，还是想我的璟璟吧”想
到王璟，尹川什么烦恼都消失了，为了她，尹川什么都愿意做。

　　“听听她的声音也好”尹川拨通了王璟的电话。

　　“喂~ ”电话那头传来了慵懒娇媚的声音，听到这样的声音，尹川再也忍受
不了心中的欲火了，他知道，现在这个时候，李柯一定不在家。



　　　　　　　　　　　　　第四章　　热火

　　都说女人刚醒的时候最美，王璟此时就是这个样子。她用半闭半张的眼睛看
着尹川，那种睡眼惺忪的憨样，让尹川怜爱。尹川不但能看到了王璟，还看到了
王璟穿睡衣的样子。

　　睡衣薄如蝉翼，玲珑身躯的曲线隐约毕现，让尹川刚刚压抑下去的一团火又
开始熊熊地烧起来。

　　王璟打了一个呵欠“一大早就吵醒我，是不是把人家雨菲的心给掏了？好快
呀，嗯！”似乎美丽的女人都贪睡，也衹有多睡觉的女人皮肤最好，眼睛最有神，
王璟的皮肤就很光滑，眼睛最迷人，就算现在半闭半张也有一丝媚态。

　　“我看起来就这么有男人魅力？”尹川的眼睛开始浏览王璟. .

　　“很多女人都说你很有魅力，衹是没有钱，不然，很多女人会打你的主意”
王璟拢了拢额头上的秀发，她的头发微卷，很有成熟女子的韵味。

　　“你呢？如果我有钱，你会是我的女人吗？”

　　“又来了，还是等你有了钱再说吧，快说说事情办成怎么样了”王璟露出了
暧昧的甜笑，似乎再暗示什么，但语气毫不掩饰她的急切期望。

　　“事情没有你想的那么快，我不是梁朝伟，今天来你这除了想看看你之外，
我还想再问你一次，李柯真的和那个云雨菲有私情了？”

　　尹川很了解李柯，他知道李柯即使在外面出轨，也不会这样放肆而不顾一切
后果，因为，凭王璟的条件，能有胜过她的女人一定很少，就算是云雨菲。

　　“我亲耳听见李柯很神秘地给云雨菲打电话，然后又亲眼看见他们两人单独
约会，不是大白天，而是晚上约会，哎！”

　　王璟冷笑了一下，露出了鄙夷的神情，她继续调侃“我也知道你们男人花心，
看是看不住的，偶尔风流一下，我眼不见心不烦，可现在我看见了，我怎么能忍
受？何况是云雨菲这个骚货”

　　也许觉得自己说的话有些粗俗，王璟停了一下，用很温柔的口吻对尹川说：
“我很需要你的帮忙，尹川，我可没有开玩笑，也许你没意识到事情的严重，李
柯几天不回家了。他以前很少不回家了，问他什么事情他也不说，甚至有几次连
我的电话都不接。

　　我已经几天睡不好了，也不知道他是不是跟那个云雨菲鬼混去了，我猜，他
现在一定是色迷心窍，尹川，这个时候我就不知道找谁帮忙了。我不但要你帮忙，
还要你尽快，你知道，一旦有什么事情发生，想挽回就很困难了“

　　王璟的话很幽怨，但也很无奈。

　　“按理，李柯不是笨蛋，但他现在确实是个超级笨蛋，家里有那么好的老婆，
他还不知足，如果是我，我一定天天守着你”

　　尹川知道现在是表爱意的最佳时机，因为女人很容易在寂寞和被冷落时才接
受别的男人，其实在他内心深处他还是感到李柯不是愚蠢之人。

　　王璟笑了，看得出她对尹川的话很受用“所以，尹川你一定要尽快，衹要李
柯离开那骚货，我会好好谢你的”！

　　“谢我？怎么谢呢？”

　　“云雨菲不是个好东西，你追上手后，玩玩就行，别跟她来真的，我可以帮
你介绍另外一个大美女，你一定喜欢她，她也很喜欢你，嘻嘻”王璟笑得越来越
放肆，不过却把尹川的胃口吊起。

　　“我除了你，谁都不想要，不过，我还是想听听那女人是谁？”本来两人相
隔有好几公尺，尹川挪了挪屁股，向王璟靠了过去。

　　“得了吧，你见到她后就把其他女人都忘记的，因为她非常非常好看”

　　“有你好看？”

　　“比我好看多了，咯咯！喂，你坐那么近做什么？”王璟大呼小叫，但她没
有闪开的意思。

　　尹川已经距离王璟不到一公尺，他已经很清楚的就看见那薄薄睡衣里的乳罩，
那条迷人的小沟刺激尹川的神经，他又开始蠢蠢欲动了……

　　“我还想知道一个问题，就是，就是……”尹川鼻子里充满着王璟身体上散
发出来的香水味，那是一种南美产的香水，神秘又带一点野性。就如同一剂强力
春药，让尹川不能自持，他说话都有点结巴了。

　　“就是什么？”

　　“我，我就想知道，那天晚上发生在包厢的事情，你是怎么知道的？”

　　“这很重要吗？”王璟的脸突然一下就红了。

　　“对我来说，当然很重要”

　　“哼！我没想到你这样坏，这样大胆”

　　“当时，你为什么不拒绝？”

　　“我，我，我……”

　　犹豫了半天，王璟还是说出了心里话：“你和李柯两个那么要好，如果，如
果我叫喊拒绝，你们，你们的关系，以及我和李柯的关系都很尴尬了，当时，我
还以为你衹是轻薄我一下而已，谁知道，你这个坏人这么大胆，李柯就在旁边，
你就把人家……我痛死了，现在想起就好恨你，你还好意思再提？”

　　王璟边说，边举起小拳头，雨点般地落在尹川的身上。

　　“对不起，对不起，我当时喝多了，以后不敢了”尹川抓住了王璟的小手。

　　“还有以后？你，你放开我”王璟娇呼。

　　“你真实回答我一个问题，我就放开你”尹川开始坏笑说

　　尹川故意一本正经地问，但语言充满了挑逗“那次我插入你身体，你真的很
痛？”

　　本来俏脸上已经潮红的王璟，这时更像喝醉酒一样，脸上红得就像夕阳的晚
霞，她扭动着身体，挣扎着要把双手挣脱出来，但尹川的双手更有力，他没有给
王璟任何机会。

　　“好无耻，放开我，我收拾你这个大流氓，啊，啊”

　　“反正是流氓了，再流氓一次也无所谓”说完这句话，尹川已经把王璟推倒
在沙发上，嘴巴雨点般地吻上了王璟的脸颊，脖子，嘴唇，吻到了那条勾引尹川
无数次的乳沟。

　　“你干什么？你，你放开，放开我”王璟双手被尹川死死地压在头的上方，
她无法阻止尹川对她的侵扰，飘逸的秀发随着身体扭动而四散开来。

　　王璟的左右躲避，尹川无法准确地找到了她的嘴唇，这让尹川一心一意地吻
着王璟的脖子和耳垂，柔软的耳垂甚至被尹川含在了嘴里。

　　“啊，啊，你，你疯了，李柯快回来了，不要，不要啊”

　　王璟的乞求换来的却是尹川更热烈的挑逗，他的舌头滑过脖子，来到白皙的
胸脯，最后停留在饱满的乳房上，尹川用牙齿拉开了纤薄的丝纱内衣，里面呈现
的是半透明的粉紫色蕾丝乳罩，王璟在反抗，尹川来不及再解开剩下的屏障，他
连同蕾丝乳罩一起，把王璟的整个乳房都含起来，虽然隔着一层蕾丝，但尹川的
舌头依然敏锐地感觉到那颗凸点，凸点不大，但却已经硬硬的，好敏感的身体呀。

　　“我，我要喊了，我要喊了”已经有点力歇的王璟使出了她最后的杀手锏，
她也衹能这样威胁尹川了。

　　_ 但他的威胁却提醒了尹川，他迅速地把战场燃烧到王璟的嘴唇，这次，王
璟没有能躲避，她柔嫩的双唇，被尹川成功捕捉，王璟艰难地发出“……呜……
呜……”的声音。

　　含着双唇，吸着芬香的津液，尹川此时想的就是把王璟小巧的舌头抓住，用
自己的嘴缠住那可爱的小丁香，但王璟身体仍旧在闪避，她的小舌头更是无法捉
摸。但这难不倒尹川，他放开了王璟的双手，腾了一衹手，攀上了早已经让口水
浸湿透的乳房，在那颗凸起的地方上狠狠地捏了下去。

　　“呜呜呜”一阵阵可怕的酸麻像电流一般，电得王璟全身乏力，她停止了挣
扎，柔软的舌头终于被尹川含在了嘴里，王璟感觉到自己舌头被一股吸力紧紧地
吸附着，她无奈地接受了这个事实

　　尹川当然没有满足，他的手开始抚摸王璟的乳房，衹不过，他不再粗鲁，他
的双手很温柔，蕾丝乳罩已经旁落，尹川已经完全掌握高耸的乳峰，一个顺时针
轻揉后，王璟机灵地抖了起来，她的双手想推开尹川，但在尹川泰山压顶之下显
得苍白无力，停留在尹川肩膀上的小手，与其说是反抗，不如说是搀扶。虽然变
化细微，但还是被尹川发现，他惊喜地发现王璟在回应他的热吻，他已经感觉到
那条小鱼在他的追逐下，不但不逃避，反而和他挑逗，王璟的舌尖，甚至带引尹
川向她的口中深入。尹川贪婪地进入，饥渴地吮吸。

　　房屋的气温渐渐升高，虽然冷气在喷射，但尹川的额头上有了一丝汗迹。现
在需要的就是把身体上的衣服除掉，但尹川没有脱，以为他再帮另外一个人脱，
幸好，那个人身上的衣服很少，尹川衹把王璟的睡衣打开，那曼妙的身体就全部
暴露在尹川的眼中。唯独是那条粉紫色内裤，尹川离开了红润的嘴唇，他在打量
眼前的这道美景。

　　王璟在喘着气，起伏的身体带动起了波涛汹涌，有些红肿的乳头显得格外刺
眼。王璟有些愤怒，她随手拿起一样东西向尹川摔去，但那东西根本不能伤人，
因为那东西就是那条蕾丝乳罩。

　　尹川任由乳罩划过他的脸，他已经没有闲暇管这件迷人的内衣，因为他的手
开始剥离自己身上的衣服，露出了宽广有力的胸膛。

　　“啊”那是王璟的一是声惊呼，她想逃，但动作太慢，又被尹川抱住，衹不
过这次不同，因为王璟白皙的肉体紧紧地贴在了尹川胸前，那是两人肉体上第一
次紧密接触。

　　王璟被一股气味冲得有点眩晕，绯红的俏脸羞涩地侧过去，尹川的手又开始
揉搓那丰满的乳房了……

　　“哦，你，你就不能轻点？”王璟的声音小得似乎衹有她自己能听见，她的
面容露出了难以察觉的微笑，衹是尹川不但看见，还听见了王璟的乞求。

　　尹川坏坏地笑了。又是一声惊呼，王璟用双手捂住了眼睛，因为尹川的裤子
已经完全滑落，露出了早已经高挺的巨物。

　　这个巨物王璟早已经领教过了，但她还是想不到，想不到这巨物令她有如此
巨大的震撼。


　　　　　　　　　　　第五章　　恼人的云雨蕾

　　乳白色的沙发很软，但王璟的身体更软，她光滑修长的大腿已经被尹川高高
地抬起，搭在了他的肩膀上，这让已经门户洞开的王璟更加羞涩，她的手一直掩
住脸颊，尹川无法看见她的表情，但这已经不重要，因为王璟已经完全任凭尹川
的摆布。

　　粉红柔嫩的肉瓣已经溢出晶莹的爱液，围绕着花瓣周围的软毛有些已经被粘
湿，已经欲火焚身的尹川不想有太多的爱抚，他握着强悍的巨物对准了花蕾，在
花蕾的中央撑开了两片花瓣。

　　也许感受到了即将被侵袭，王璟的身体不断颤动。

　　“我要进去了”尹川亲吻了一口肩膀上的小腿，挺着已经热气腾腾的阳物顶
住了花瓣，王璟身体的颤抖更加明显。

　　“别抖，别紧张，我要进了，你放松点”尹川奇怪王璟的反应，按理说王璟
已经是别人的妻子了，性经验也应该丰富，怎么会这样紧张呢？

　　其实尹川他不知道，一年前的那次意外的艳情，让王璟的记忆非常深刻，那
次粗鲁的进入，使她对性产生了不同的感受，一种是期望得到极度的快感，因为
尹川强行进入的一刹那，她居然获得了前所未有的快感，但涨裂的疼痛感也让她
心生恐惧，这就是为什么王璟即对尹川有一种特殊的情感，但又对尹川非常冷淡，
也许，这就是她的报复，她让尹川迷恋自己，然后让他苦苦等待，不给他任何机
会。

　　尹川当然不了解这些，他的兴奋点已经接近爆炸，所以他现在已经势在必进
了，滚烫的肉棒像一把钢枪一样，捅破了肉缝，可当他全力一击的时候，王璟触
电似的单手撑起身体，另外一衹手用力地敲打着尹川。

　　“不行，疼，疼死了，你，你的东西到底是什么怪物呀？你停停”王璟的声
音已经颤抖，她脸上的红晕已经消失，代替红晕的是苍白，编贝般的牙齿紧咬着
娇艳的红唇，仿佛这一刻她已经咬破嘴唇。

　　尹川脸色也变了，他吓得滚落下来，轻搂着王璟，很自责地安慰着“怎么样？
还痛吗？”

　　“痛”王璟恶狠狠地瞪着尹川。

　　“都是我不好，我该死，我该死，来躺下，休息一会再来”尹川虽然嘴上自
责，但心里很不甘心，没有一个男人甘心，这也许是男人自私的一面。

　　“还来你个头啊？不来了，本来就不想来”前面的是气话，后面那句‘本来
就不想来’那是假话，说完这句，她自己都觉得假，不由得笑起来，苍白的脸上，
又有了一红晕，她的眼睛偷偷地看了看那个害她疼痛难忍的巨物，巨物狰狞无比。

　　“来，躺下，躺下”在尹川温柔地安慰下，王璟徐徐躺下，衹是沙发再宽，
两人一同躺下也显得很挤。

　　“都是我不好，小弟弟也不好”尹川又开始在峰峦起伏的地方上下其手

　　“还小弟弟？哼，我以后还敢介绍女人给你，让你把人家给害了呀？”高昂
的巨物好像在看着王璟，她的心乱乱的，让她的手不知道该放在哪里，生怕一不
小心就碰到这个怪物。

　　“不介绍更好，我也不希罕，衹要我的璟璟就够了”尹川的手来到摸到了王
璟的的臀部，她的臀部浑圆而肉感。一衹小手指顺着两股中间悄悄滑落。滑落的
尽头，就是最敏感的地方。

　　“我，我，可是有老公的，哎呀，你的手”尹川一手揉捏乳峰，一手挑逗潮
湿的敏感地带，顺手还不时地对菊花门骚扰，衹有短短的几分钟，王璟的身体又
火热了起来，她经不住地呻吟连连。

　　“嗯，嗯，啊”

　　好像不经意中，王璟的小手触碰到了一个滚烫的东西，她赶紧想把手移开，
但尹川已经把她的小手按住，按在王璟又爱又恨，又想又怕的怪物上。

　　“哦”这次轮到尹川在呻吟了。因为一衹柔软的小手已经把他的肉棒包围，
不但包围，还上下套动起来。

　　“给我吃点口水可以吗？”尹川再哀求，他手上的力量在增大，王璟的乳房
有些变形。

　　王璟没有回答，送上的红唇就是很好的回答。

　　两个肉体互相交叠，缠绵在了一起。但他们需要更直接的发泄。

　　“来，我们再来”

　　“我，我怕”

　　“不怕，我帮你”

　　“啊，你这是干什么？不行，不要，啊”

　　王璟的叫唤并不是痛苦，那是她的大腿最大限度地弯曲到了头顶，膝盖几乎
贴近自己的高耸的乳房，她的私处已经毫不保留地展现在尹川的目光下，尹川闪
电般地把嘴唇印在了王璟的私处，然后不停地舔吸。私处如花蕾，花蕾上的花瓣
已经湿透，晶莹的爱液源源不断地流出，粘满了尹川舌头，这是一朵芳香多汁的
花蕾。

　　“啊，啊，嗯，进，进来”这是神的召唤。

　　是时候了，扶着王璟紧蹦的双腿，尹川又一次站在了迷人的洞口，这一次他
不会再错过了。

　　“喔……”两个声音同时发出难以描述的呻吟，尹川重复几次进入和拔出之
后，他终于把肉棒深深地插入了花房。

　　“痛吗？”尹川放下了王璟一直紧蹦在空中的双腿，俯下身，温柔地问。

　　不知道为什么，王璟在尹川问她的那瞬间，她流出了眼泪，她真的好感动，
虽然肿胀感依然强烈，但尹川那种浓浓的情感她真切感受到了，她似乎有些后悔，
后悔帮尹川介绍一个女人了，她内心觉得，这个男人应该属于她所有。

　　“那先停停”尹川擦拭着王璟眼角的泪水。他以为王璟在忍受着煎熬。

　　可这次尹川错了，因为肿胀感很快就在王璟身体消退，代替而来的是熟悉的
快感，这种快感一经产生，就如同江河决堤一般，汹涌澎湃。

　　“嗯，不要停，你动动”王璟娇羞地央求。

　　“真的没事？”尹川笑问

　　王璟没有回答，她闭上了眼睛，可是她的身体在动，像蛇一样地扭动。

　　尹川明白了，他开始伸缩不停，他的动作越来越快，越来越有力量，身下，
王璟的鼻息开始浑浊，她的呻吟动人心魄。

　　“叮咚，叮咚，叮咚……”门铃响了，这响声把王璟和尹川吓得心脏都要碎
了。尽管很不愿意，但他们还是从沙发上弹起，眼睛还紧紧地盯着大门。

　　“叮咚，叮咚，叮咚……”门铃还在继续响，不但响，还响得很急，这样的
按门铃通常很不礼貌，除非你与这家的主人很熟悉，很要好。

　　“我先去看看”

　　从门上猫眼，王璟看见了来人，她松一口气，似乎放下了心，蹑手蹑脚回到
尹川面前，她笑到“放心，不是李柯，是一个朋友蕾蕾，你，你先进我的睡房躲
一下，哎，你的鞋子”

　　“哦”尹川慌慌张张，差点把鞋子遗留。

　　深吸了一口气，王璟才去打开了大门。

　　“哇，现在才开门，你还真能睡呀”来人果然是王璟的好朋友，她大呼小叫，
毫无顾忌。

　　“臭蕾蕾，吵死啦，说，有什么事，说完就走，我还想再睡一会”

　　王璟有点恼，谁被破坏了好事，心里都是很不舒服，她期望蕾蕾尽快走，也
许，也许那些激情还没有退却。想到这，王璟心里舒畅了许多。

　　“你前几天不是买了很多新衣服吗？对了，我要看看那个Ｇｕｃｃｉ包包，
快带我去看”蕾蕾说完，就往睡房闯，因为王璟的大衣橱就在睡房里。

　　蕾蕾是王璟的好朋友，她很熟悉这里。

　　“蕾蕾，你站住，你等等”王璟脸都白了，尹川就在睡房里，如果让蕾蕾进
去，就马上露陷了。

　　“怎么啦？我的璟璟姐，怕我抢你的美美衣服啊？嘻嘻，我衹看看，保证不
抢，就是抢，也衹抢一两件”说完，蕾蕾已经像风一般跑进了王璟的睡房。

　　这个蕾蕾就是云雨蕾。

        　　　　　　                   （未完待续）

 　　　　　　　　　　　　第六章　　险象环生

　　王璟想阻拦已经来不及了，云雨蕾一把推开了虚掩的门进入了睡房，王璟无
力地靠在墙壁，她衹有等待着云雨蕾的尖声惊叫。

　　可是惊叫并没有出现，王璟好奇地跟了进睡房，她发现睡房里并没有尹川的
人影，衹有云雨蕾在兴奋地流连衣柜里的衣服，嘴里还不停地赞叹“好漂亮哟”
“好喜欢哦”

　　王璟没有半点心思和云雨蕾讨论衣服的美丑，她四处张望寻找尹川，幸好，
在睡房的浴室里，王璟看到了尹川。

　　王璟把食指竖到了嘴边，做出了一个禁声的动作，看着穿上睡衣的王璟妩媚
十足，尹川一把抱住了王璟，把手伸进了睡衣里，又开始抚摸她那弹性十足的乳
房，敏感的身体很容易让王璟脸红。尽管王璟微愠，但尹川还不停不休，他甚至
把王璟身体反转过来，让王璟背对着自己。

　　王璟还没有反应过来，那根火热的肉棒顶到了花蕾。

　　“你干什么？给人家听，听到了，你疯了呀”王璟努力地压低着声音，但睡
衣已经被撩起，翘翘的美臀已经被尹川紧紧顶住，那肉棒已然插入了一半。

　　“我，我，你，你……”王璟已经不知所措，麻痒又一次袭遍全身，她脑子
一片空白，身体自然向前倾，双手扶着洗手台，把浑圆的屁屁向后撅起，尹川轻
易地就把肉棒没入了王璟的花房。“

　　没有声音，没有人敢发出声音，衹有浑重的气息，但这不妨碍尹川自由抽动，
也不妨碍王璟得到莫名的刺激，这种刺激带来的快感，是她从来没有体验过的，
王璟涨红着脸，小心地摇摆自己的臀部，一前一后地配合着尹川。

　　“嗯，嗯”已经很小心了，但还是发出了两声轻微的呻吟，也许忍耐超出了
限度。

　　“怎么了？璟璟姐”

　　拿着衣服比划着的云雨蕾似乎听到了一些什么。

　　“哦，没，没什么？哦”王璟艰难地回应云雨蕾，可是尹川却在这个时候加
上了腰腹的力量，他的动作虽然慢，但每次都顶到花房最尽头。

　　“是不是不舒服啊？”云雨蕾奇怪地向浴室走来。

　　“砰”

　　浴室的门关上了，云雨蕾呆呆地站在浴室门口，不过她很快听到了王璟解释
“肚子，不舒服，昨晚吃的海鲜可能，可能不干净，哎哟”

　　“哼，我最爱吃海鲜，你吃海鲜不叫上我，活该，嘻嘻，要不要吃药啊？”
浴室外云雨蕾幸灾乐祸地离开了浴室门口，没有一个女人愿意听别人解急，漂亮
的女孩更不愿意，所以她跑得很快，生怕闻到什么异味。

　　衹可惜云雨蕾幸灾乐祸错了，因为此时王璟没有半点难受，相反她舒服死了，
她已经完全适应了尹川的巨物，她正享受着肉体冲撞带来的乐趣。

　　尹川的动作更大了，因为他看见王璟的摇摆臀部的动作非常有力，喷涌而出
的爱液已经流淌到了笔直的大腿根部，尹川知道，身前的这个女人要达到高潮了，
他没有理由不加大所有的力气，就是发出声音也再所不惜。

　　“哦，川，我，我，啊”

　　“我，我的璟璟宝贝，我，我也要来了”；

　　天旋地转，因为两条赤裸的身体跌倒在了地板上。

　　当王璟拖着绵软无力的身体走出浴室的时候，云雨蕾已经试穿了第八件衣服
了，她羡慕地告诉王璟“璟璟姐，你的老公对你真好”

　　“将来，你的老公对你更好”王璟的话若有所指，但此时她的心里充满了甜
蜜。

　　“看不出你肚子痛耶，脸色红润，该不是昨晚跟你老公天翻地覆一番，扭到
腰了吧？嘻嘻”云雨蕾把外衣脱下，换上一件她看上眼的衣服，左右打量着。）

　　“你那小嘴，乱说什么？”

　　由于几天不见李柯，王璟的脸色阴沉了下来，她无力地倒在宽大的大床上，
呢喃着“找老公不需要很有钱，要找爱你的”

　　“我将来当然找一个爱我的男人”云雨蕾突然想到了一个人，她一副惊喜状
“哎，你猜，我刚才见到谁了？”

　　“见鬼了吧？”

　　“你才见鬼了，告诉你璟璟姐，我见到那个尹川了”

　　尹川两字一出口，让两个人的神经一下子蹦紧了起来，在浴室里无聊的尹川
也把耳朵竖起来，他奇怪这个女人为什么提他名字？他还觉得这个女人的声音有
点熟悉。

　　同样，躺卧在床上的王璟也支起耳朵问“在哪里见到？”

　　“就在我们西苑的泳池呀，很好笑，他把我当成雨菲了，好像找雨菲拍什么
广告，咯咯，璟璟姐，他真的很帅，很有男人味”

　　云雨蕾换下了衣服，也走了过来，躺在了王璟的身边，她身上衹有乳罩和一
条小得不能再小的内裤，乳罩和内裤都是白色蕾丝的，显得很清纯。

　　{ 她，不是云雨蕾吗？浴室里的尹川大吃一惊，想不到王璟的好朋友就是云
雨蕾，我把头紧贴着浴室的门缝，他要听听外面的两个女人都说他些什么。

　　王璟也笑了“你们两姐妹确实也有点像”

　　停顿了一下，王璟有点酸酸地问“怎么，喜欢不喜欢呀？”其实王璟的问有
些多余，云雨蕾一脸憧憬的神色就已经说出了答案。

　　“嗯，璟璟姐，刚才在泳池好好笑，我，我故意试探他，我问问他想不想摸
摸我，结果，你猜怎么样？”云雨蕾在大声怪笑。

　　“还能怎么样？你一个大美人，他肯定饿虎扑食喽”王璟也笑了，她的眼睛
有意无意飘向浴室。

　　“错了哦，他却很正经耶，碰也没碰我，璟璟姐，你说他是不是心里就衹有
你呀？”云雨蕾翻了一个身，趴在床上，一脸嫉妒地看着王璟.

　　“你，你说什么呢？”王璟大为窘迫，因为这些都是她的秘密，这些秘密她
衹告诉云雨蕾。

　　“什么乱说呀？你不是说尹川暗恋你吗？”云雨蕾撅着小嘴。

　　“我，我，我衹说他，他可能喜欢我”

　　王璟的脸热得火烫，她想不到云雨蕾会突然跟尹川见过面，更想不到，根本
不知道尹川就在浴室的云雨蕾什么话都说出来。可气的是，王璟还不能制止云雨
蕾话。云雨蕾把这些话题当成女人们的闺中小聊。

　　不过，尹川此时的心里就像打翻了蜜糖罐，那真是甜到骨髓去了，他想不到
王璟要帮他介绍的女人居然就是云雨蕾，想到云雨蕾，尹川脑海里马上浮现了那
几点要命的橘红色，他的下体火热了起来。

　　云雨蕾的身材确实很傲人，就连王璟都有些嫉妒，不过云雨蕾的一番话，让
王璟心情舒畅了许多“我看呐，这个尹川心里一定还想着璟璟姐你”

　　“也许吧，所以我把他介绍给你，不是璟璟姐不希罕，而是璟璟姐已经有老
公了。你可不要错过，很多女人等着抢哦，”

　　_ “抢就抢呗，他虽然不敢动手动脚，但他的眼睛却不老实，一副色迷迷的
样子，哈哈”

　　“有没有搞错啊？我们云雨蕾大美人一个，身材又好，如果男人见你不色迷
迷的，那这男人真有病了，既然你不喜欢，好，我跟你妹妹说说去，我看雨菲也
适合他”

　　“呃，嗯，璟璟姐，不要啊，我，我喜欢呀”云雨蕾脸色大红，她撒娇地扑
到了王璟的怀里

　　“既然喜欢为什么还逗人家，万一他真摸了你，你怎么办？”看着可爱之极
的云雨蕾，王璟心里又酸了，她暗思，这个云雨蕾连她都喜欢，何况男人，尹川
要是和云雨蕾好了，衹怕会连她都忘记

　　“其实，我早见过他了，他以前经常在俱乐部里打壁球，身材好好，不过，
如果他敢当众摸我，我一脚就把他踢进泳池，让他做落汤鸡”云雨蕾大笑

　　“哦，你的意思说当众不允许，私下就是脱你的裤子也没问题？”说完，王
璟不禁放声大笑。

　　“乱说，咯咯格格”

　　两人女人笑得人仰马翻，花枝乱颤。

　　浴室里的尹川却暗叫庆幸，庆幸自己没乱摸，否则就惨遭变成落汤鸡。听到
外面的嬉笑打闹，尹川脑里浮现一副双美打逗图，心里好不得意。

　　突然一声娇呼，尹川再热忍不住，他轻轻拉开浴室门，探了头出去，入眼
处，两条姣美的身躯缠斗在一起，云雨蕾的手抓住了王璟的乳房，此时王璟的身
体依然敏感，她惊呼，急忙推开云雨蕾的手，云雨蕾却撒娇起来“璟璟姐，你的
大波波好好摸，给我摸一下啦”

　　“摸什么？养成习惯可不好”

　　“哼，以前可是你先摸人家的，你现在不给摸，我偏要摸”说完，小手又伸
过去。

　　王璟没处躲，给云雨蕾小手一摸，顿时怪怪的，她也一脸不服气“好，老规
矩，你摸，我也摸”话没说完，王璟的手也伸进了云雨蕾的乳罩里轻揉慢搓，一
时间，房间的气氛怪异到了极点。

　　尹川的眼珠子快要掉下来了，他从王璟的一句“老规矩”。云雨蕾的一句“
以前可是你先摸人家的”的话中，就听出了以前这两个女人就经常玩这种你摸我，
我摸你的游戏。

　　“哎呀，璟璟姐，你”原来王璟不但摸，还把嘴巴凑过去，含住了云雨蕾的
粉红色乳头，云雨蕾难受得浑身乱颤。

　　尹川全身的血液一下子全部集中到了胯下，他的巨物硬得就像铁棒一样。

　　可就在尹川急切地期盼云雨蕾也回吻王璟的乳房时，房间的电话却响了起来。

　　喘着粗气的王璟只好拿出床头的电话“喂”

　　“喂，老婆，我等会就回家，多炒两个菜”电话是李柯打来的

　　“我没空，约好了蕾蕾去买衣服，你自己随便吃点吧”王璟的话很冷。

　　放下电话，她急忙跳下床，对云雨蕾说“走，我们出去吃饭，我请你，顺便
和你一起买件泳衣，我也要去游泳”李柯要回来了，尹川还在浴室，这可把王璟
吓坏了。

　　云雨蕾自然高兴“好，你请客，我就大吃特吃噢”

　　“吃吧，吃吧，吃成个大胖子，看谁娶你，快走”王璟急忙催促云雨蕾。

　　“放心，那个尹川跑不出我手心，嘻嘻，怎么这样急啊？不化装？”

　　“不化了，你璟璟姐天生丽质，不需要化装，嘻嘻”

　　“砰”伴随关门的声音，尹川松了一口气，他走出客厅，准备随时离开王璟
的家。

　　但尹川怎么也想不到，就在他要走出大门的时候，他又听到大门有声音，那
是掏钥匙准备开门的声音，尹川大惊，第一反应还是跑进了睡房，看着宽敞的大
衣柜，他也没有来得及考虑就钻了进去，刚把衣橱门拉上，已经有人走进了房间。


　　　　　　　　　　　　　第七章　　秘密

　　尹川刚拉上大衣橱的拖门，他就开始后悔了，因为脚步的声音向睡房方向传
来，透过大衣橱的木隔缝隙，尹川可以清楚地看到整个睡房，可当那个人蹑手蹑
脚走进睡房时，尹川就暗暗苦笑，因为这个人居然是李雅。

　　尹川有时候真搞不懂上天为什么总在关键时刻安排这个刺头来到他身边。

　　尹川的心在往下沉，他有点想哭，因为这个李雅居然向大衣橱走来。

　　“居然那么多好衣服，哼，叫她送一，二件都不愿意，还说什么年纪小，不
适合，我看，就是不舍得”李雅一边东张西望，一边在嘀咕，房间很安静，尹川
听得清清楚楚。

　　李雅走到大衣橱前，上下打量，几乎与尹川面对面，幸好隔着一道拖门，尹
川还拿着一件衣服挡在自己的面前。

　　一个打开抽屉的声音，尹川听到了李雅的惊呼，他定睛一看，李雅举着一件
薄如蝉翼的情趣内衣，内衣不但几乎全透明，还到处镂空，穿上这样的衣服不迷
死男人才怪。

　　“这种衣服居然有人穿，真骚到了极点，看来这个嫂子和云家的两姐妹都是
荡妇，嘿嘿，不过老淫虫就是喜欢荡妇，看他盯女人的样子，真恶心死了，我呸，
这种衣服我才不穿”李雅不停地数落咒骂。衣橱里的尹川被气得暗自大骂李雅是
变态。

　　想不到李雅突然转念一想，说道“试穿一下看看也无所谓，反正又没人看见”
嘀咕完，居然脱下了衣服，连乳罩和内裤也一并脱掉，动作还真麻利。

　　尹川瞪大了眼睛，先前在游泳池就发现李雅穿泳衣时，身体已经变得异常成
熟了，不料脱光后的体态更加让人窒息，丰腴的乳房坚挺得怎么走动都不会很晃
荡。是不是吃多了汉堡包的原因？

　　尹川暗思，因为他知道李雅爱吃汉堡，薯条之类的东西。更令尹川惊奇的是，
李雅的下面居然一片光秃秃，一根毛都没有，宛如一衹小馒头。

　　尹川发现自己的血液开始往下体聚集，怎么会这样？对这个变态我怎么会有
这样的反应？尹川无奈地叹了一口气，他想想女人常说男人是用下体思考问题的
动物。看来这句话不错。

　　李雅套上了情趣内衣，还把一件由几条绳子做成的丁字裤也穿上，满脸羞涩
地左顾右盼，一会峰峦起伏，一会撅起嫩嫩的屁股，然后得意说道“我穿也蛮好
看的嘛”直叫躲在衣橱里的尹川大叫受不了，尹川发现，李雅身上散发的青春气
息竟然是包括王璟在内的女人中都不具备的。他的手忍不住伸下自己的下体，他
捋了捋已经发涨到极点的部位。

　　突然，一个清晰的开门声传来，这把尹川又吓了一跳，不过李雅更惊慌，她
左看右看，情急之中，捡起地上的衣服，拉开大衣橱的拖门就闪了进去。

　　大衣橱之所以大，那是相对衣物而言，但要同时装进两个大活人，那就小得
可怜，尹川躲进这个大衣橱尚且要猫着身体，现在加多一个人，那真是心贴心，
手贴手，鼻子对额头。

　　“啊，呜”昏暗中，李雅被一衹手捂住了嘴巴，她耳边响起了尹川的声音“
嘘，别喊，是我尹川”

　　李雅真不敢相信自己在这个衣橱里碰见尹川，她被吓得足足愣住了十几秒钟，
慌乱中，手上的衣服也掉在衣柜里，在这十几秒钟里，她几乎光秃秃身体都被尹
川紧紧抱住。

　　幸好，尹川的声音李雅就是闭上眼睛也能分辨出，加上衣橱里虽然光线昏暗，
但依稀还能看出对方的样子，她的心才稍微放松下来。

　　“你怎么在这？”这是李雅放松下来后问的第一句话，也是尹川想问李雅的
话。不过李雅这时才猛然想起自己身上衹有一件四面镂空的透明内衣，和没有穿
衣服一点区别都没有，而且还被一个自己最最讨厌的男人抱住，这简直就是奇耻
大辱，她急忙要挣脱尹川的搂抱。

　　“嘘，别说话，等出去后再跟你解释，嘘，有人进来了”尹川几乎是贴着李
雅的脸颊，对着她的耳朵说话。

　　李雅只好不说话了，她也不想让来人知道她偷入这间房子。随着脚步声越来
越近，尹川和李雅都从木隔缝隙中看到，有人走进了卧室，不过，走进卧室的不
是一个人，而是两个人。一个是李柯，另一个却是一位鹅蛋脸，眉如画，体态婀
娜的大美女，这个美女不但美，她修长的大腿所散发出来的诱惑，就连就躲在衣
橱里的尹川都能感受到。

　　这本来是一个秘密，却被尹川和李雅同时发现了。

　　这个秘密对尹川来说已经有了心里准备，但李雅就差点叫出声，幸亏尹川反
应快，他的大手又一次捂住了李雅的嘴巴。

　　“你好大胆噢，难道你就不怕王璟回来？”这个美女把双手搂住了李柯的脖
子，眼睛妩媚地望着李柯。

　　“这个就是云雨菲吧？”尹川小声问李雅，李雅嘴巴被捂，说不出话，但她
狠狠地点了点头，昏暗的光线中，她的眼中似乎要喷出火来。

　　“当然不怕，我衹怕心里老想你”李柯的手已经握住了云雨菲的高耸的肉峰，
不停地玩弄。衣橱里的尹川心里很纳闷，为什么云家的两姐妹都长得那么迷人？
为什么她们姐妹俩的胸部都这样高耸丰满？难道是遗传吗？

　　“就知道骗我，谁不知道你家的璟妹妹漂亮呀，你，嗯，嗯，你还摸？昨晚
你搞了人家几次了，害得人家今天早上不能去游泳，嗯，我要你赔”云雨菲的呻
吟如叫春，不过，她叫得还真让男人发酥。

　　“我的小菲菲，你是全世界最漂亮的，想要我赔什么，我都愿意”李柯的大
手已经剥落了云雨菲的裙子。

　　尹川发现云雨菲的美腿果然名不虚传，完美的黄金比例让人感叹世间造物的
神奇。

　　李柯跪下了，跪在完美的大腿边，他的嘴唇沿着云雨菲的小腿开始轻吻，一
直往上，吻到了云雨菲软毛丛生的地方。穿着高跟鞋的云雨菲叉开双腿站立着，
直到李柯的舌头探入了她湿漉的肉穴中时，云雨菲才娇呼“痒，痒”

　　一阵夺人心魄的呻吟后，尹川什么都看不见了，因为一衹嫩嫩的小手已经把
他的眼睛蒙上“不许看，真是一对奸夫淫妇”气急败坏的李雅狠狠地骂起来。衹
不过她的声音很小很小。她还不许尹川看这些污秽的风景。

　　可是，看不见不等于听不见，大衣橱就正对着大床，大床离大衣橱也衹有叁，
四米远。他们的发出的声音清晰得就像在自己耳边叫，何况床上的两人简直就是
毫无顾忌，他们叫喊声不但大胆还很淫荡。

　　“啊，啊，好大，插死菲菲的小穴穴”

　　“干死你，干死你全家的女人”

　　简直不堪入耳，不过也听得李雅脸红心跳，尹川更是血脉喷张，这个时候
他才发现他怀里的女人全身散发出诱人的气息，入手处，肌肤如丝绸般光滑，那
高耸的乳房紧贴他胸口真像两颗让人犯罪的炸弹。

　　李雅也明显感受到了尹川的身体变化，特别是紧贴她自己阴部的东西，那东
西火一般炙热，把她烧烤得全身都虚脱。

　　李雅确实虚脱了，因为尹川的手有意无意地就在李雅的臀部游荡，下体也有
意无意地顶着李雅的下体，衣橱窄小的空间让几乎全身裸体的李雅没办法回避，
她的身体颤抖得厉害。

　　“尹川，给我起来穿衣服”毕竟是一个涉世未深的单纯女孩，她内心的耻辱
感要她必须抵抗诱惑。

　　可是，那么窄小的空间，她穿衣服又谈何容易呢？尹川在帮李雅穿衣服，但
他没有规矩过，与其是帮李雅穿衣服，不如说是帮李雅按摩，他的手就没有离开
过那对结实的乳房，还乘机搓揉几下乳头，李雅那件Ｔ恤还没有套上脖子，就软
倒在了尹川的怀里。

　　“老，老淫虫，我，我告诉你，你，你死定了”李雅喘着粗气。

　　“我没做什么呀？不是帮你穿衣服吗”尹川想狡辩。

　　“哎哟”尹川紧咬着牙关，发出小声的叫声，因为李雅匍匐在尹川的怀中，
小嘴对着尹川脖子狠狠地咬了一大口。

　　看见尹川痛苦的表情，李雅得意地竖起一根手指到嘴边“嘘”

　　尹川的欲望随着这次撕裂般的疼痛而稍微退却，不过，衣橱外的激情也结束
了。

　　“小菲，这次拍电影你可要好好表现，张导对你的很器重呀，你要用心，知
道吗”这是李柯的说话。

　　“真的？张导跟你说啦？太好了，谢谢你，李柯哥哥”

　　尹川在起鸡皮疙瘩。

　　“是的，下个月资金一到位，张导就把大家组织去外国先拍外景，好象是去
法国”

　　“哇，太好了，我想去法国好久了，一直没机会，我要去巴黎，去嘎纳，我
要买香水”云雨菲兴奋得格格娇笑。

　　“呵呵，以后你成名了可要记得给我签名”

　　“嘻嘻，我也要你给我签名，要你的大肉棒给我签，咯咯……”又是一阵放
肆的荡笑。

　　“你呀，记得送点小礼物给张导，你不知道，他可是推掉了很多有实力又年
轻漂亮的演员后选的你，你要感谢人家”

　　“那当然，不过送什么好呢？你帮我想想”

　　“还真难想，张导什么都不缺，不过，听说他喜欢收藏一些古玩，古董之类
的，哎，你家里不是有几个瓷碗吗？随便挑一个，再买了锦盒装进去送给张导，
我猜他一定满意”

　　“就那么简单？那这个礼也太太轻了吧，那几个碗，黄不黄，绿不绿的，有
啥值钱的？不要说一个，就是两个也没问题呀，李柯哥哥，我们是不是太小气啦”

　　“哎，这就你不懂了，现在送礼讲究好恶，再值钱的东西，人家不喜欢，那
也白搭，你家的几个碗虽然不值钱，但人家喜欢就行。我跟张导关系也不是一般
的好，我看啊，选一个就行”

　　“好的，菲菲就听你的，嗯，”又是一阵缠绵。

　　“好啦，好啦，你快回家准备，张导晚上就到”其实，李柯真害怕王璟突然
回家，这样就打乱了他的计划。

　　一个完美的计划。

　　“哦，那我就回去”

　　云雨菲终于走了，李柯拿起了电话，他在电话了说出了一个惊人的秘密。恰
好，尹川也听到了这个秘密。

　　说完电话，李柯走进了浴室，他当然要清洗身上的污迹了，聪明的男人偷吃
后都会清理战场，李柯是绝顶聪明的男人。

　　“别睡了，走吧”李雅竟然在尹川的怀中睡着了，就连自己的高耸的乳房被
尹川紧紧地抓着，她都没有觉察，也许她觉察了但却不想管了。

　　趁着李柯洗澡的时候，尹川和李雅像小偷似的逃离了李柯的家。

　　“你嫂子要我帮她查查你哥和云雨菲有没有私情，所以才进你哥的房间”面
对李雅的询问，尹川只好一半真话，一半假话地解释。

　　“哼，我哥也要我帮他看着嫂子，他也怀疑嫂子有外遇，现在看来，两个人
都是不忠诚的人，以后我可不管他们的破事了，你也不许管，知道吗？”李雅的
语气就像下命令。

　　“哦，那就再见，我回家了”尹川应了一句，就两步当一步地跑了，他连李
雅的眼睛都不敢看。

　　可没走几步，心虚的尹川发现这次有点麻烦了，因为无论他走到哪李雅就跟
到哪。

　　“喂，李大小姐，我都告诉你了，你该干嘛就干嘛去，别跟着我好吗？”

　　“好啊”李雅很爽快就答应了，尹川很高兴。

　　_ 可是当他掏出钥匙，打开自己的房门时，一条娇小的身影也跟着飘进了房
子，尹川一看，这娇小的身影不是李雅还能是谁？

　　“你，你怎么又跟来了？”

　　“嘿嘿，你难道忘记我的话了？”李雅在冷笑。

　　“什么话？”

　　“我说过，老淫虫，你死定了”

　　“喂，等等，哎哟，哎哟”

　　“我让你摸，我让你摸，你摸得很爽吧？来呀，再摸呀，跑什么呀？再摸呀，
老淫虫我告诉你，你今天死翘翘的了”

　　天朦朦亮，王璟就醒了。

　　是的，王璟失眠了，她的睡眠一向很好，因为女人的美丽是靠多休息得来的，
王璟很清楚女人保存美丽的基本法则，但她还是失眠了。因为她已经发了二十条
短信给尹川，但都石沉大海，她又打了叁十多个电话给尹川，但都被告知电话已
经关机。

　　王璟不知道什么地方出了问题，几天前的激情还犹在眼前，怎么突然没有了
消息了呢？

　　“一定是病了”

　　“或者出差了”

　　“又或者电话掉了”

　　王璟在漫无天际地猜想，不过，最后，王璟决定去尹川家找他，一定要找到
他。

　　王璟不知道自己为什么这样想着尹川，她问自己，难道自己真的爱上了尹川？

　　“我要去找他”憔悴的王璟对着镜子里的自己说了一句话。

　　天朦朦亮了，尹川点燃了一支香烟。！

　　在柔和的灯光下，尹川呆呆地看着床单上的片片血迹，他知道，他要对眼前
的这个小女孩负责一辈子了。女孩在熟睡，长长的睫毛整齐地铺开，像把小扇子，
小巧的鼻子很调皮，就连睡觉的姿势也让人疼爱。尹川很难想象以前自己为什么
讨厌她。是因为这个女孩老作弄他吗？是因为她很粗鲁吗？或者是因为她老是破
坏自己的好事？不，都不是，尹川否定了所有一切因为。

　　既然自己根本没有讨厌过她，那为什么不好好爱她呢？她年纪小？不，她已
经不小了，她的身体和王璟相比都没逊色半分。想起刚才的缠绵，尹川笑了，笑
得很温柔。他张开双臂，轻轻地把这个女孩搂在了怀里。

　　“嗯，老淫虫，我不会放过你，嗯”女孩梦呓中，依然喊着尹川的名字。

　　尹川温柔地对着女孩轻声说道“你最好一辈子都不放过我”可这一句话一说
完，尹川就看见长长的睫毛张开了，一双明亮清彻的眼睛死死地盯着尹川。

　　“居然装睡？我，我真服了你了”尹川摇头叹气。

　　“是你说的噢，是你强烈要求本姑娘一辈子不放过你的噢，我现在勉强答应
你了”说完，扑哧一笑，用小手拧住了尹川的耳朵。

　　“我说李雅，你是不是有虐待倾向啊？

　　我的耳朵已经被你拧过六十九次了，有你这样一辈子不放过人家的吗？“尹
川忍着痛，眦着牙大声怪叫。

　　“怎么样？我就是虐待你怎么样？你不服气也可以虐待我呀？”李雅翻了翻
眼，瞪着尹川。

　　“我才不像你这样变态，快放手，疼死了”

　　“不放，除非你把刚才说的那句话再说一遍”

　　“什么话？我不记得了，好话不二遍”

　　“不说是不是？你有种，嘿嘿”耳朵本来就肉少，但李雅的指甲开始掐入了
尹川肉里。

　　“哎哟，快放，再不放我就不客气了”尹川大叫，他从床上爬起，薄毯滑落，
露出了裸露的下体，那剽悍的肉棒已经蠢蠢欲动。

　　“不客气又怎么样？啊，啊，老淫虫，你敢？”盖在身上的薄毯已经被扯掉，
李雅娇嫩的肉体暴露在空气里，那粉红的乳头边，居然有一排牙齿印。

　　“不敢？你不是叫我虐待你吗？我满足你”尹川气呼呼把李雅秀美的双腿打
开。“

　　我跟你开玩笑的，咯咯“娇笑中的李雅不停地踢着双腿，但柔弱的双腿还是
被尹川强有力的大手掰开，露出了像山丘，又像馒头的阴户，光洁的阴户中间，
一条条柔嫩的阴唇犹如弯曲红线，衹不过，这些柔嫩的阴唇有些红肿，好象刚经
历过蹂躏，可现在，这些敏感的肉瓣又将面临战斗的洗礼，因为尹川已经把他那
根涨到极点的巨物拿在手里，鹅蛋般的龟头已经插入了那些肉瓣之中。

　　“喔，喔，喔，尹川，你好狠噢”蹦直的身体瞬间软得像棉花，那是因为自
己最敏感，最处子之地又一次被无情进入，李雅衹能发出似哭似诉的呻吟。

　　“怎么样？以后还拧我耳朵不？”已经把花房尽头完全顶住的尹川得意地问
身下的李雅。

　　“嗯，嗯，我，我就拧”李雅的身体开始挺动。

　　“嘴还硬，我就不相信制服不了你这头妖精”尹川的肌肉就像上了链条的机
器，开始匀速地运转。

　　李雅本来张开的眼睛似乎不忍心看到身下被一根小手臂一样的物体不停地出
入，她闭上了眼睛。但尹川不给李雅这个自由，他猛烈上顶，让李雅感到一股巨
大的电流瞬间通过她的心脏，她不但感到需要张开嘴巴来加强呼吸，还张开了眼
睛看看到底是怎么回事。

　　当李雅看见尹川得意地向她坏笑时，她猛地拍了一把尹川的屁股。

　　“还敢打人？”尹川不再客气了，代替的是无情的冲击，巨大的肉棒夹着呼
呼的风声，一遍又一遍地击打在柔嫩的馒头上。洁白光滑的阴户在一大片黑色阴
毛映衬下，显得异常刺激，在这刺激的鼓励下，尹川的抽插猛烈如炽。

　　“啊，啊，”

　　李雅再也无法忍受这样的打击了，她衹有发出本能的叫唤，叫唤声清脆婉转，
时而低沉，时而嘹亮，与浑浊的鼻息声，竟然演奏出一曲动人心魄的乐章。

　　“啊，尹川，尹川，我，我”

　　“舒服吗？”

　　“嗯，嗯，好，好舒服，我爱你尹川”

　　“以后听话不听话？”

　　“听，我听，用力点，我要晕了，亲我，快亲我”李雅的细腰不停地摇摆，
她的舌头不听地添着嘴唇，那双修长的大腿已经紧紧地把尹川夹住，不停地压迫
尹川的臀部。

　　尹川俯下身，含住了李雅嘴唇，搜寻到了湿滑的舌头，那双大手也已经把结
实弹手的乳房握住，激烈地揉弄着。

　　迷离的李雅开始不能自持，她疯狂地吸吮着尹川的口水，她的屁股已经高高
地挺起，接受尹川直上直下的抽插，每次都能让尹川的肉棒插到谷底，每次拔出
总能带出晶莹的液体，李雅的配合，竟然是这样的完美，尹川舒服地衹需要重复
插入拔出的动作，就能享受到无与伦比的快感。

　　“哦，我不行了，川，我真的不行了，啊，噢噢噢”

　　“来，我们一起，，一起，，一起来”

　　当强烈的快感喷射而出时，李雅竟然失禁，潺潺的溪水瞬间四散开来，溅湿
尹川的下身。尹川只好把肉棒拔出，微黄的尿液在空中显得晶莹透明。

　　目瞪口呆的尹川欣赏这段做梦都难得一见的美景，他爱怜地看着躲在他腋下
的李雅。看得出来，李雅羞愧万分，她真的没有勇气看尹川一眼。

　　“厉害啊，飞流直下叁千尺，疑是银河落九天”

　　“尹川，你念什么呀？”昏昏然的李雅还在回味这石破天惊的快感，她几乎
听不清楚尹川说什么？

　　“哦，那是李白的诗，说呀，壮观的瀑布从高处急冲直流而下。。。”

　　尹川刚说到一半，李雅的小手已经抓住了尹川的肉棒，一个软绵绵的声音响
起“你死定了，老淫虫，搞成这样，都是这个东西害的，割掉好不好？”

　　“不好，当然不好”命根子在人家手里，尹川当然低声下气。

　　“那你，那你还笑我？呜……呜……”为自己失禁羞愧的李雅禁不住尹川的
揶揄，呜呜地哭起来。

　　“别哭，别哭，我以后不说叁千尺了，说二千尺怎么样？哈哈，哎哟，弄断
了，你以后还用不？”

　　尹川又大笑又大叫，不过，他一定不相信李雅会把他的命根子弄断，因为李
雅已经爬起，躺在他的肚皮上，眼睛一动不动地看着手中肉棒，她奇怪，为什么
这个东西膨胀起来会这样吓人。为什么这个东西会有那么多青筋，为什么这个东
西的头部会发亮？

　　“小雅，告诉你一个秘密”

　　“什么？”

　　“你把你手中的这个东西含进嘴里，会有意想不到的好处”

　　“什么好处？”。

　　“你含进去就知道”

　　虽然羞涩，又好象在试探，李雅把龟头放到嘴边，轻轻闻了一下，她皱了皱
眉头，看来气味她不习惯，不过，她还是伸出了小舌头，舔了舔，然后才慢慢地
地把嘴巴张开，含住了粗大的龟头，还一点一点地吞了下去。

　　天啊，她真含进去了，尹川屏住呼吸，看着单纯的李雅笨拙地把他的生殖器
不停地吮吸，那种刺激简直无法用语言来描述。他现在唯一想做的就是发出一声
沉沉的呻吟“哦……”

　　“很痛吗？”

　　“不，很，很舒服”

　　“怪不得，你亲人家下面那地方时，人家也很舒服”

　　“那你今天就要亲到我舒服为止”


　　　　　　　　　　　　第八章　　两衹瓷碗

　　在西苑边，隔着一条马路是一个绿化公园，李柯很喜欢这里的安静，恰好，
公园一侧有一家品茶的地方，叫紫云轩。紫云轩是一个很幽雅的名字，这个地方
不但幽雅，还很幽静，最适合谈一些隐秘的事情。

　　品茶的包间除了李柯外，还有着两个人，一男一女，男的脸面白净，肌肉结
实，他叫赵东明。女的叫宋欣媛，是赵东明的老婆，也是一位美得让女人嫉妒，
让男人窒息的大美女，据说宋欣媛十六岁就跟赵东明，赵东明对宋欣媛万千宠爱
于一身，当她是宝贝中的宝贝。

　　“真难得见欣媛小姐一面啊，看来赵大哥很看重这次合作，哈哈”

　　李柯给面前的两位各倒上了一杯用泉水炮制的龙井。

　　“是啊，不光我重视，连小媛也非要来了解了解这件事”赵东明点点头，侧
身看着身边的宋欣媛。

　　宋欣媛不但美，她父亲还是一个鉴赏大家，宋欣媛当然女承父业，据说，她
的鉴赏的功力已经超过了她的父亲，在古董界，她已经有了一个美名，叫做“凤
睛”。

　　赵东明原来衹是一个名不经传的小混混，但有宋欣媛这个贤内助后，这几年
的古董生意越做越红火，突然间，发了起来，成为远近闻名的爆发户。赵东明能
有今日，就是宋欣媛的功劳，衹要“凤睛”鉴定的古董是真货，那就绝对错不了。
所以，赵东明把宋欣媛当成了金菩萨一样，平时都很少让宋欣媛抛头露面，生怕
被别人抢走似的。不过，今天赵东明却把宋欣媛带出来了，就因为有很重要事情。

　　“李柯大哥你用手机拍的相片还是有点模糊，如果能拍更清晰点，我就能够
断定这两个碗到底是哪一个皇后所用”一直浅笑不语的宋欣媛终于轻启珠唇了，
李柯很仔细地听宋欣媛的每一句，事实上，李柯一直都在注意着这个能决定自己
命运的女人。他甚至注意到宋欣媛的一举一动，毕竟赵东明很少把宋欣媛带出来。

　　“恩，不过，也许过不了多久，我们就能见到真品了”李柯的得意地轻尝了
一口龙井，在二人的吃惊的注视下，他才把一口喝干“真不错的茶呀”

　　“李柯兄弟不是开玩笑吧？”赵东明心中大为震撼，心想刚看见照片不到二
个月，现在居然能看得到真品，有点不敢相信，毕竟是一对价值连城的宝物啊。

　　“呵呵，也许，不过我有很大的把握，约你们今天来主要就是谈谈价钱的问
题”李柯从赵东明的神色中，已经知道自己有奇货可居。他今天就想清楚地知道
两衹碗的实际价格。

　　赵东明和宋欣媛对望了一眼，似乎是得出了一个答案，多年了，他们已经很
有默契。

　　最后由赵东明缓缓地说出了一个价格“衹要是真货，一千五百万”然后又补
充了一句“不能有破损，裂痕等瑕疵”

　　“一千五百万”这个数字让李柯的心在颤抖，这真是一笔不小的财富。不过，
李柯心里还是觉得这个价格可以再加上点，“两千万如何？”李柯也是个生意人，
他知道讨价还价，他认为赵东明会还他一个价，也许一千八百万，一千七百万也
不错。李柯内心充满了自信和喜悦。“

　　可是事情却没有按李柯的想法来发展，一个娇脆的声音对赵东明说道“东明，
我们走吧”说完，宋欣媛拿起身边的一衹小包，站了起来。

　　“好”赵东明也站了起来。

　　“哎，哎，怎么走了，大家有什么好商量嘛，来来，你们先坐下”李柯就像
热锅上的蚂蚁，急忙招呼赵东明和宋欣媛坐下。

　　“你看，赵大哥，欣媛小姐，我李柯对古董也是门外汉，什么都不懂，你俩
是行家，我有什么不妥的地方你俩就多多指教，来来，先喝杯茶”李柯满脸堆笑，
暗骂自己猪头猪脑。

　　“指教不敢当，不过，我们可不是在做市井小买卖，上千万的东西，我们不
出个公道价格，将来我们夫妻怎么能在古董界待下去？如果坑了你，那不是把自
己的名声给砸了吗？”

　　说话的居然是宋欣媛，别看她一副温柔似水，娇滴滴的摸样，说起话来，简
直就是一个老江湖。

　　李柯这次可真的领教了宋欣媛的厉害，他频频点头，就像学生请教老师一样
“是，是，欣媛小姐，哦，不，宋老师批评得是，就按你们说的价”

　　趁着李柯点头哈腰，宋欣媛与赵东明又交换了一个眼色，似乎眼角闪过一丝
喜悦，不过，这一丝喜悦一闪而过，他们的脸色又恢复了平淡。李柯当然没有看
见。

　　“那就一手交钱一手交货了，我们等李总的好消息，怎么样？”一旁的赵东
明知道什么叫趁热打铁。

　　“好，一言为定”

　　“恩，那我们就先告辞了，来，希望我们合作愉快”赵东明和宋欣媛当然也
很满意，他们与李柯碰了碰茶杯后，喝下了那杯西湖龙井走了。

　　不过李柯发现到了一个细节，这个细节就是宋欣媛虽然国色天香，但衣着打
扮却有点老土。

　　据说，越老土的女人越经受不了挑逗，李柯很惊羡宋欣媛是美貌加智慧的结
合体。这样的女人真是越来越少了，所以男人对这样的女人有一种想征服的欲望。
不过眼下他要等的就是云雨菲的答复，因为李柯明白一个道理，衹要有钱就能征
服女人的身体，衹要有性就能征服女人的心。

　　可已经过去了几天了，云雨菲却迟迟没有给李柯电话，李柯有些沉不住气了，
他一直看着身边的电话，因为云雨菲今天就要给他一个答复。所以他必须耐心等，
李柯又叫紫云轩的漂亮小姐为他泡上了一壶上等的西湖龙井。

　　也许李柯不知道，云雨菲比他更着急，能拍一部电影，那是云雨菲多年的梦
想。这次鼎鼎大名的张导给了她这个机会，她又怎么能随便放弃？所以她一直在
努力，努力求她的母亲容安瑶把那衹碗给她。但出乎意料之外，容安瑶拒绝了云
雨菲的请求。

　　这让云雨菲大惑不解。

　　“为什么？妈妈，你就是不给，也总要说个原因吧”云雨菲很难过，从小到
大，母亲很疼爱她们姐妹俩，她们要什么，母亲都会尽量的满足她们。

　　“怎么了？雨菲，你又问妈妈要钱了呀？你这个月花了很多钱了，还借了我
……”

　　姐姐云雨蕾大声斥责自己的妹妹。她今天本来很高兴，因为王璟送给她一条
裙子，今天她就想穿起这条漂亮的裙子。可当云雨蕾穿着裙子走出客厅的时，她
就感觉到了异样，母亲容安瑶和妹妹云雨菲正坐在客厅的沙发上，衹是她们都板
着脸。

　　“不是，我是想要那些碗”云雨菲忙辩解。

　　“什么碗？”云雨蕾很奇怪。

　　“就是每逢节假日，妈妈就拿出来给我们装水喝的那两个碗呀，我要拍电影
了，想送一个给导演，但妈就是不同意”云雨菲说着，眼圈都有点发红了。

　　云雨蕾没说什么，不过她也有些纳闷，从小到大，每到节日，她母亲就把两
衹看上去很普通的碗拿出来，给她们两姐妹各倒上半碗水，让她们一口气喝光，
这个习惯一直没有间断过。也许，这些碗有什么特别之处，云雨蕾也很期待母亲
解释为什么这样爱惜这些碗，这些碗有什么特别之处吗？

　　“这些碗不是不给你们，是等到你们嫁人的时候再给你们，这是你们的嫁妆”
两个女儿期待的目光让容安瑶心软了，她终于吐露了自己的想法。

　　“嫁妆？”两姐妹异口同声地惊问。

　　“为什么？”两姐妹有一次异口同声地惊问。

　　本来板着脸的容安瑶笑了，她无奈地叹了一口气“哎！其实也该让你们知道
了，你们两个也快到嫁人的时候了，小蕾，过来坐下，妈把这两个碗的故事告诉
你们”

　　云雨蕾紧挨着容安瑶坐下，和妹妹云雨菲一起，听妈妈讲讲她心中的故事。

　　容安瑶回忆起了她所知道的一切“我听我的奶奶说过……”

　　原来，容安瑶的先祖曾经是乾隆爷的贵妃，但乾隆皇帝生性风流，又爱游历
民间，一生中有一半时间都是在宫外度过。这苦坏了后宫的缤妃，每次乾隆回到
宫中，后妃们在被宠幸时，无不竭尽全力讨乾隆的欢心。

　　其中就有一个贵妃，她就是容安瑶的先祖，这个贵妃姓陈。

　　陈贵妃在一次与乾隆交欢后，乾隆爷龙心大悦，不但与陈贵妃整天耳鬓厮磨，
还动了要把陈贵妃立为皇后念头，并把这个想法告诉了陈贵妃。

　　可是，当时立皇后除了有苛刻的规矩外，还受到了几个皇后和太后的反对，
借口是陈贵妃是汉族人。所以这件事就不了了之了。陈贵妃也很清楚后宫的斗争
险恶，她并不强求，也没有对乾隆表示哀怨和不满。还是一心一意地服侍乾隆。

　　乾隆很过意不去，就问陈贵妃想要什么珍宝财富，他都答应。

　　陈贵妃想了想后，表示什么都不要，衹要一衹碗，一衹黄色的碗。

　　清朝皇宫的等级极为森严，贵人有贵人专用的碗，贵妃有贵妃专用的碗，皇
后也有皇后专用碗。

　　陈贵妃想，既然不能当皇后，就用一用皇后专用的碗，也算是心里安慰。干
隆听后很明白陈贵妃的心思，非常感动，他动情地对陈贵妃说，一个碗衹能爱妃
用，但朕来爱妃住处也要用碗，这样吧，一衹不够，朕就叫人拿一双给爱妃吧。

　　陈贵妃也马上知道，这是皇上暗指一双一对的意思。她也大为感动，然后跪
拜谢恩。

　　由于陈贵妃有与人无争的心态，她一生中活到了九十二岁。

　　“这就是两衹碗的来历，两衹碗一直传到今天，而且是传女不传男，你们说，
妈能随便给你们么？”容安瑶爱怜地摸着两姐妹的的秀发，显得格外地温柔。

　　两姐妹终于了解了这两个晚的来历，不过，她们根本不了解这两个碗的价值，
在他们心目中那两衹碗也衹是碗而已，没有什么大不了的。

　　云雨菲也很无奈，她悻悻地应了一句“哦，我知道了”显得心有不甘。

　　“我也清楚了，妈，我出去了”云雨蕾对这两衹碗没多少兴趣，她现在想的，
是一个男人，不知道为什么，这个男人让她一晚上都睡不好，老想他。

　　“难道我真的喜欢上他？他打壁球的时候真的好帅，想不到他也喜欢运动，
想不到他现在居然没有女朋友，他真的还在暗恋璟璟姐吗？我又能代替璟璟姐吗”

　　云雨蕾心中有了无数了念头，这也许是少女的情怀。

　　云雨蕾才二十一岁，她当然还是一个女孩子。女孩子就是爱想，她今天还穿
了一条很时尚的裙子，裙子不短不长，却露出了她润白的膝盖。王璟告诉她，要
想迷住男人，衣服上一定要下功夫。王璟还告诉她，对自己喜欢的男人，要主动
点。当然了，找一个合适的借口是免不了的。云雨蕾想了一晚上才想到了一个借
口。

　　可当云雨蕾正要敲尹川的房门时，一个人正好打开房门走了，云雨蕾看到这
个人，居然是王璟.

　　眼睛不瞎的人都看到王璟脸上有一层淡淡的红晕。云雨蕾的眼睛不瞎，还很
明亮。

　　“璟璟姐，你，你怎么在这？”

　　“我，我……”

　　王璟还没有回答，尹川的房间里又走出了一个女人，云雨蕾一看，更为吃惊，
原来这个女人是李雅，这让云雨蕾感到有点糊涂了，怎么尹川家突然有那么多女
人？

　　“尹川呢？”云雨蕾问。



　　　　　　　　　　　　第九章　　欲望

　　紫云轩里。还是上好的西湖龙井，送走宋欣媛和赵东明后，李柯却有些醉了，
听说茶喝多了，也会醉人。不过，李柯不是因为喝茶喝多了才醉。他衹是喝了带
有乳香的茶后才醉的。

　　“小思，这茶叶放在你这里一整天，你不觉得难受？”李柯拉开了小思的前
襟，把手伸进了进去，在小思的性感内衣里不停地翻找着什么。小思咯咯地娇笑，
好像特别怕痒痒。

　　“是很别扭耶，所以才要李哥帮我把这些茶叶拿出来呀”小思不但是紫云轩
最美的小姐，她的嗲功也是任何男人难以抵挡的武器。

　　“怪不得你们这里的茶叶就是与众不同，看来，我要喝上好茶，还得自己亲
自动手找茶叶才行哦”李柯的手好像找到了什么，他用力地抓，用力地揉。

　　“哦，嗯，李大哥，你怎么还没找到呀？”小思的呼吸已经有些不自然，她
的俏脸红得像熟透的苹果，软得像蛇一般的细腰在李柯的怀里不停扭动。

　　李柯眼睛已经冒出了火，那是一个饥渴的欲火。可要行动了，是男人都会想
把小思这样的女人狠狠地爱上一回。可是，有人偏偏不给他如愿。

　　“好消魂的茶啊，以前衹知道有消魂的酒，想不到时代进步了，有消魂的茶
了，我也来试喝上一杯，不知道味道如何？”

　　李柯不用看，就知道是谁，衹是他奇怪，这个人怎么知道他在这里？难道是
凑巧？

　　“尹川，你是人还是鬼？”李柯问。

　　尹川一副色眯眯地看着李柯怀里有些慌张的小思，并没有回答李柯问话，他
反而问小思“还有茶叶么？我也要一包”

　　通常见到色眯眯的男人，女人们都会惊慌失措，飞似地跑开，但小思不慌，
更没跑，她像个情窦初开的小女孩一样，羞涩地望着尹川，她的眼睛显得很明亮，
很纯洁。男人就是喜欢这种表面很纯洁，但私下却很放荡的女人。

　　可小思听尹川小小声说了一句话后，就像一衹小兔子一样跑开了。

　　李柯奇怪地问“你跟她说什么？”

　　尹川轻描淡写说，他衹是问她想不想试一下和两个男人一起干坏事而已。李
柯大笑，尹川也笑，不过，很快李柯就不笑了，他愤怒地问尹川：“大学的时候，
你就爱破坏我的好事，经常拆我的墙角，我真奇怪为什么一直帮你当成好朋友”

　　尹川也不笑了，他冷冷说道“是啊，我也一直以为你是我的好朋友，不过现
在我发现我错了”

　　李柯问“什么错了？难道我去破坏你的好事了？”

　　尹川说“你没有破坏我的好事，但你违背了一个做朋友的准则”

　　李柯又问“什么准则？”

　　尹川回答“朋友当然是有福同享啊”

　　李柯大笑“哈哈，那也先等我把这个女人享受后再给你享受啊，我都没有得
到福，怎么能跟你分享”

　　“嘿嘿，我没说女人，我衹说两衹碗”尹川这时才开始真的笑了，笑得很诡
异。

　　李柯没有说话，他在思考尹川是怎么知道这件事情的，他知道多少？不过，
好奇心还是驱使他问尹川“你怎么知道这事”

　　尹川说“这不重要，重要的是我知道了”

　　“笑话，你知道就知道，有什么重要？”李柯不是笨蛋，他已经感觉到，敲
竹杠的人来了，衹是这个敲竹杠的人是自己多年的老朋友，这让李柯心里非常非
常地想骂娘。不过他还是忍了下来。

　　“当然重要，因为我房子就有钱装修了，不但要装修，还要装修得漂亮点，
另外，我也买一辆车，不过，我不喜欢ｖｏｌｖｏ，我更喜欢宝马，我还听说，
马尔代夫的海水很清澈，很蓝……”

　　“你的愿望真不少，但这与我有什么关系？”李柯感到心中有团火，衹有揍
人才能平息这样的怒火，可尹川的一番话，让李柯打消了想揍人的念头。

　　“这可不是我的愿望，这是小雅，也就是你妹妹的愿望，我可不愿意让我的
老婆失望”尹川很自然地帮自己泡上了一杯龙井。

　　“什么？谁是你老婆？”李柯站了起来，他的声音好像要把屋顶掀翻。

　　“那我再说一遍，李雅已经是我的女人，也是我的老婆了，你要不要往我家
打个电话？”尹川一点不慌张，他尝了一口龙井茶后，又说道“当然，除非李雅
不喜欢我，把我一脚踢走，那我也没什么好说的”

　　李柯已经在拨电话了，电话里，李柯熟悉的声音很温柔地问“喂，尹川吗？”
够了，李柯已经明白了一切，他了解他妹妹李雅的脾气，衹要决定好的事情，她
绝对不会改变。一直以来，李柯总以为李雅很讨厌尹川，所以他根本没有想到李
雅和尹川之间会发生什么关系。但他万万没想到，世事竟然是如此的难料。

　　一个女孩住在一个男人家里意味着什么，李柯太清楚了。

　　“尹川，你知道我一直很疼爱我的妹妹，她才十九岁，你要多迁就她，来，
喝茶”李柯的口气已经变了，变得很快，变得很无奈。

　　尹川点点头，说“我也很疼爱她，所以，我想她幸福”

　　“好吧，我们可以合作，晚上来我家，这事要和小璟商量，不过，我答应你，
咱们是一家人，什么事情都好说，我累了，先回去”

　　“好，你回去吧，晚上我过去”尹川送李柯走到了门口，他才坐回椅子，他
此时的心情复杂得难以言表。

　　是不是我太贪了？李柯问自己，不过他还是安慰了自己，没有人生来就缺钱
的，人要靠拼搏，靠机遇，甚至靠手段，他李柯的手段难道不更卑鄙吗？

　　而且，我还要养那个可爱的小雅。

　　想到李雅，尹川笑了，他甚至还感到耳朵的痛感，那是痛并快乐着

　　唯一让尹川心里难受的是，他想不到王璟也知道此事，他隐隐感到王璟利用
了他。

　　“请问先生，你朋友走了，他要的服务还要吗？”一个清脆的声音打扰了尹
川的思绪，尹川看到，刚才那个跑开的漂亮小姐站在了他的跟前，姐旗袍很修身，
把娇美的身材表露无遗。

　　“哦？什么服务？”尹川问

　　“就是喝我们的香茶呀”小姐羞涩地回答。

　　“哦，当然，我还没有喝过你们的香茶，我能喝吗？”紫云轩很有名气，这
里的香茶很出名尹川当然明白是什么服务，他的眼光开始大胆而直接。

　　“可以呀”小姐走到茶具前，熟练地把茶道做了一遍，然后站起来，缓缓地
走到尹川的身边，没有经过尹川的同意，就优雅地坐到了他的大腿上。伸出纤纤
玉手，把旗袍前襟的纽扣解开，露出了白色的蕾丝内衣，从两团高耸的乳房中间，
拿出了一包小纸袋茶叶，给尹川冲泡了一杯香茶。

　　“呵呵，真是名副其实的香茶啊，你叫什么名字？”尹川的的手已经搂住了
小姐的细腰。

　　“我叫小思”小思娇羞地回答。

　　“哦，是思春的思吗？”尹川笑问

　　“咯咯，才不是呢，是思想的思”小思吃吃地娇笑。

　　“我可不信，我要看看你有没有思春”尹川的手已经从旗袍大腿的开叉处滑
了进去，手指过处，温软潮湿，还有阵阵香气从私密的地方传来，这让尹川欲罢
不能，非要探个究竟才行。

　　先前受到李柯的百般挑逗，小思就已经心猿意马，现在又来了一个调情更高
超的坏人，小思已经无可救药地哀求了。

　　“先生，我们，我们衹提供喝香茶的服务，你，你要住手哦”

　　“我衹是想，如果茶叶放在你的下面的话，那茶就更香了”尹川的手如兰花，
轻巧地就把小思的花瓣摸了个遍，他熟练地把一衹手指插入了穴中，另外的手指，
不停地挑逗那凸起的小豆，那里是女人最致命的敏感地带。

　　“哎，哎呀，先生，你过分了，不要啊，啊”小思已经软在了尹川的身上，
嘴里不停地哀求，她的反抗出乎意料是强烈的。

　　李柯没想到小思的反抗是如此强烈，他以为衹要他愿意，小思什么服务都能
给他。可是，小思的反抗却激起了尹川的欲望，他另一衹手出动了，小思那专门
夹藏茶叶的地方，被尹川狠狠地揉搓起来，动作越来越大。

　　“啊，不，不行，被发现我，我要被，被骂的，我们这里规定不可以，啊，
不要啊”小思的反抗已经无力，但尹川的挑逗一浪高过一浪，小思已经意识到了
危险，她不停地哀求。

　　尹川很奇怪自己的性需求，几天来，已经把李雅征服了十几次了，但他的性
欲依然强烈。已经被欲海淹没的尹川丝毫没有怜悯之心，他甚至把小思的内裤拉
到了脚跟。

　　修长的大腿上一双精致的高根鞋用细细的小绳系着，那条白色的蕾丝内裤就
挂在小思娇小的脚踝上。显得性感异常，这更深深刺激了尹川，他粗鲁地往小思
的肉穴中又增加一衹手指，两指急进而入，摩擦了小思柔嫩的穴肉。

　　小思崩溃了，她已经完全放弃了抵抗，她的臀部配合着尹川的手指前后移动，
嘴里还再叫“完了，这次完了，啊，啊，轻点啊”她不知道，尹川的拉练已经拉
开，一条狰狞的肉棒正在昂首挺胸，等这根东西顶进一半后，小思才醒悟，她又
想挣扎了，但尹川没有给她机会，他强劲的腰腹一挺，粗大的阳物毫不保留地没
入了小思的巢穴……

　　“啊……”背对着尹川的小思发出了一声长长的呻吟，她不由自主地把臀部
向后挺。

　　“哦……”尹川双手穿过小思的肋下，抱着她的细腰，开始耸动，也许他想
看看小思的后背的肌肤，尹川想脱掉旗袍，可是小思再次制止了尹川。

　　“别，别再脱了，这里四面都是窗口，等会给别人发现，就要出事了，先生，
我求你了”小思简直要哭出来了，不过，这次尹川没有再强迫了。他“恩”了一
声，竟温柔地帮小思扣上已经结开的扣子。

　　小思莫名地扭过头来，带着一丝感激地向尹川望了一眼，又扭头回去，衹不
过，她开始提起了臀部，接着又缓慢地落下，慢慢地，小思的速度越来越快，她
的姿势也越来越自然，尹川更是兴奋不已，掀开旗袍的下摆，尹川清楚地看着肉
棒不停地在小思的肉穴中吞吐，爱液湿到了整个阴囊。

　　“嗨，小思，你好多水啊”

　　“啊，啊”喘息就是小思的回答。

　　这个时候，有人敲起了包间的门，一个小女孩走了进来，尹川要想拔出肉棒
已经来不及，急忙中，尹川和小思赶紧保持好插入的姿势，幸好刚才小思的衣服
已经扣好，小思又双腿并排，这个进来的小女孩丝毫没有发现什么怪异之处，也
许平时小思就是坐在客人的大腿帮客人泡茶的，她也见怪不怪。

　　这小女孩衹是来告诉小思，部长让她去招呼一下别的客人，毕竟小思是紫云
轩里最漂亮的女孩，不少人都是慕名小思而来。

　　“哦，好的，小扬，你出去吧，我随后就来”小思涨红着脸告诉进来的小女
孩。

　　小女孩应了一是声，走了出去

　　尹川马上把小思抱起，让她面对着自己，然后告诉她“你来放进去”

　　小思没有丝毫犹豫，她羞涩地抓住了湿淋淋的肉棒，对着泛红的穴口，缓缓
地坐下，舒爽的感觉顿时又弥漫了全身，她娇哼着趴在了尹川的胸膛。文行天下。

　　刚才因为小女孩的突然闯入而被压抑的欲望，在这一瞬间疯狂爆发了，尹川
扶着小思的臀部，开始猛烈的耸动起来，发出清脆的“啪啪”声。

　　小思担心声音太大，她只好咬着牙，不让自己发出声音，但涨红的脸，水汪
汪的大眼睛，也能让尹川知道她很舒服，臀部密集的抛起落下已经到了极限。

　　突然间，小思抱着尹川的头部，疯狂地吻进了尹川的嘴里，她的舌头和尹川
纠结在一起，互相缠绕。

　　终于，小思鼻息里发出了低沉有力的气息。

　　源源不断爱液喷涌而出，尹川也在这个时刻，把他的激情射入了小思花房。

　　小思离开了包间，激情还没有完全退却，小思就走了，不过小思告诉尹川，
她从来都没有经历过这样的高潮。

　　完全放松下来的尹川相信小思的话，他更相信那句男人都是有了钱后，性欲
才亢奋的话。现在尹川有点懊恼，懊恼自己为什么不早点认识小思。

　　小思完全可以满足他的性需求，当然，也衹是满足他的性需求而已。

　　“你知道我在等你吗，你如果真的在乎我，又怎会让无尽的夜陪我度过……”
尹川的电话铃声响了。

　　“喂，小雅吗？有没有想我？”尹川知道这个是李雅打来的电话，他的语气
很温柔。

　　“当然想，想你快点去死”尹川的语气很温柔，但李雅的语气却如火山爆发，
她还告诉尹川王璟与云雨蕾来过了。李雅问尹川，他跟云雨蕾是不是有一腿？

　　尹川的头开始大了。


　　　　　　　　　　　　第十章　　还是秘密

　　男人心情不好的时候就爱喝酒，女人也不例外，云雨蕾与王璟已经喝了一瓶
了，但似乎还没有停止的迹象。王璟又叫了第二瓶。

　　红酒微甜微酸，入口清爽，女人很爱喝，可是红酒喝多了也一样醉人，而且
醉得更厉害。

　　“璟璟姐，你说，我哪，哪点比不上那凶丫头？论相貌，论身材，论气质，
我哪点不比她好？怎么尹川就看上她了？真不甘，甘心。”云雨蕾的酒量不高，
她的舌头有点打结了。

　　“那就抢回来呀，不甘心有个屁用啊？枉我好心介绍给你，居然给人抢了，
真是的。”

　　虽然云雨蕾在抱怨，但王璟的心情更难受。当她敲开尹川的房门，看见开门
是李雅的时候，她就开始愤怒，当她发现李雅穿着尹川的衬衣露出赤裸的大腿时，
王璟简直要气疯了。

　　虽然王璟知道尹川不是她的老公，但王璟对尹川的感情却是真真切切地存在，
这种感情在肉体的结合后愈加浓厚。人的感情都是自私的，王璟知道自己所爱的
男人有了一个女人后，怎么会不难过？

　　“好，璟璟姐，我抢回来，决不能输给那个小毛孩”

　　两个心情不好的女人要喝酒当然更容易醉了。

　　莱格餐厅是个浪漫的地方，来这里的人多是情侣。情侣通常是一男一女，不
过当餐厅的服务生发现王璟与云雨蕾亲密地搂在一起，摇摇晃晃地离开时，他们
的眼珠子都差点掉到地上去了。

　　心有不甘的李柯有点郁闷，一个完美的计划，却因为尹川的突然介入而变得
有点麻烦。何况这个尹川要把属于他李柯的东西分掉一部分，这让李柯难以接受，
但又不得不接受，因为尹川与李雅的关系已经超出了朋友范围。

　　李柯很疼爱李雅，什么事情都宠着她，爱护她，还防止别的男人打李雅的坏
主意，可千防万防，却防不了身边的人。

　　“妈的，俗话说，兔子不吃窝边草，他尹川却来个近水楼台先得月，气死我
了，泡女人，居然泡到我妹妹头上了，还成功了”李柯不停地咒骂。

　　突然一个念头闪过，李柯机灵地打了一个寒战，他暗暗担心自己的璟璟可别
又让人近水楼台给捞了。想到这，李柯决定回家给王璟提个醒，让她提防尹川这
个狼心狗肺，人面兽心，见色忘义，不择手段，卑鄙无耻的小人。

　　头晕目眩的王璟是怎么回到家，怎么走进房间的都不知道，和她一起回来的
云雨蕾也好不到哪里去，他们几乎同时倒在了宽大的床上。

　　“喂，璟璟姐，你的鞋子还没脱”云雨蕾还有半点清醒，她的嘴里喷出了一
股酒气。

　　可王璟已经把头埋进松软的枕头里，她衹轻轻地动了动小腿，就昏昏睡去。

　　云雨蕾甩了甩昏晕的头，嘟哝着“真莫名其妙，是我的男人被抢了，是我心
情不好，你不好好安慰我，还喝得比我多，呼，呼，还要人家帮她脱鞋子……”
有点不爽，但云雨蕾还是爬到了王璟身边，帮王璟脱下了高根鞋。

　　李柯之所以迷恋王璟，还有一个很主要的原因，那就是王璟有一双玉足，玉
足白里透红，表面光滑无半点瑕疵，十趾如一颗颗粉雕玉啄的玛瑙般整齐排列着，
让人爱不释手。

　　醉眼蒙胧的云雨蕾也被这美丽的脚趾所吸引，她痴痴地地看着王璟的小脚，
还把自己的小脚也放在一起比较，得出的结论竟是璟璟姐的脚更美一点。

　　也许是见猎心喜，也许是爱不释手，云雨蕾的脚轻轻地摩擦着王璟的脚面，
就像情人的爱抚。

　　“睡觉了也不脱衣服，看来，还是我来帮你脱”在云雨蕾自言自语中，王璟
的衣服被一件一件地脱落，衹剩下了蕾丝内衣和内裤，不过，衹停顿了几秒，连
这些内衣裤也都被一一除去，露出完全的裸体，那是另人目眩神迷的裸体。

　　高耸的乳房，迷人的小叁角，洁白的肌肤，还有完美的臀部都令云雨蕾的心
中产生一种莫名的驿动，她的手攀上了王璟的身体，从粉雕的玉足，到浑圆的臀
部，最后停留在饱满的乳房，云雨蕾的手都没有停止过，她的脸在发烧，就连心
跳都在加快。

　　 王璟一点感觉都没有，她已经醉了。

　　“璟璟姐，你好迷人噢”云雨蕾的手温柔地揉着王璟的乳房，柔软的乳头在
云雨蕾的指甲轻轻撩拨后，慢慢地坚挺起来，像颗剥了壳的花生一样粉红鲜嫩，
这刺激了云雨蕾想尝一尝的欲望。

　　“嗯，蕾蕾，你搞什么呀？”敏感的乳头突然被湿滑舌头吸吮，醉酒梦中，
王璟也被惊醒，她惺忪的眼像迷一样看着匍匐在她身边的云雨蕾在玩弄她的乳房。

　　云雨蕾没有回答，她依然不停地吻乳头，乳晕，还有肚脐，小腹，当云雨蕾
的舌头灵巧地挑开柔软的阴毛时，王璟颤抖了一下，她语气有点模糊不清地嗔怪
着“别闹啦，我头好疼”用手想拨开了云雨蕾。还转过身，背对着云雨蕾，王璟
以为这样可以阻止云雨蕾的胡闹。

　　云雨蕾似乎停止了行动，但卧室门外一双惊异的眼睛却发现云雨蕾并没有停
止行动，她衹是在脱自己身上的衣服。

　　惊异眼睛还发现云雨蕾的乳房挺得要命，平坦的小腹半点赘肉都没有，小腹
下一片浓密的毛草足以让天下的男人疯狂。

　　李柯已经疯狂，他的眼珠子瞪得比牛铃还大，他的口水都快流出来了。

　　刚回家的李柯发现自家房门上还插着钥匙，虽然西苑的保安不错，但钥匙忘
记拔出来这是绝对不允许的，本来要教育教育王璟的大意，没想到走进房间，那
浓郁的酒气和轻微的呻吟声让李柯惊怒，难道王璟在偷情？可当他轻手轻脚地走
到睡房边，偷偷往里瞄时，眼前的情景让他血液一下子都集中到了大脑，瞬间又
集中到了下体，李柯已经觉得自己随时都要爆发。

　　房间的两个艳光四射的美女丝毫没有察觉门外有人偷窥，王璟还在半梦半醒
之间，云雨蕾就已经把身上最后一件衣物脱下，柔美的身材完全暴露在李柯的视
线中。

　　让李柯理智走向崩溃边缘的是云雨蕾进一步的行动，她楼着王璟，把她自己
那双豪乳紧贴在王璟的玉背上，不听地碾压，她的手还穿过王璟的肋部抓住了王
璟那双饱满的乳房，轻轻地揉搓，指间不停地在王璟的乳晕上打圈圈。

　　李柯的脖子已经有点僵硬，他奇怪地想，难道自己的璟璟喜欢女人？李柯不
相信，他期望王璟再次拨开云雨蕾的手，可是王璟并没有如李柯所愿，她一动不
动，直到云雨蕾的手顺着肚脐，滑过小腹，指尖触碰到敏感的阴蒂的时候，她才
把开云雨蕾的手按住“再摸，我就，就把这爪子砍了噢”

　　“砍也要摸] 云雨蕾不依不饶，她的手指尖已经滑进了湿润的花房。

　　“哎呀，你要死啦，停手”王璟转过身，面对着云雨蕾呵斥，但语气却很温
柔，她半闭半睁的眼眸竟带有一丝笑意。

　　“嗯，璟璟姐，让我再摸一下下啦”

　　“不行，摸其他地方可以，那里可不许摸”

　　“不摸可以，但要亲亲] 云雨蕾撒娇地望着王璟，眼睛充满了期盼。

　　望着云雨蕾娇媚而无邪的眼神，王璟一句反对地话也说不出口，竟让云雨蕾
的小嘴含住了自己丰满的唇瓣，调皮的小丁香还趁势而入，滑进了王璟嘴里，在
王璟还没反应过来，就已经四处游走，不断挑逗，惹得王璟娇喘连连。

　　“恩，恩，恩] 房间里弥漫着令人窒息的鼻息声。

　　王璟的眼已经完全闭上，她的舌头也回应云雨蕾的挑逗，而且越来越亢奋，
越来越享受。云雨蕾却睁开了半闭的眼睛，露出了一丝狡猾而得意的笑容，在她
抓起王璟的手放在自己丰满的乳房后，云雨蕾的骚劲也开始一浪高过一浪。

　　李柯不知道该怎么办，他的脖子僵硬了，脚也酸了，但要命的是他欲火猛烈
得就要爆炸，他现在需要的是发泄，他的手抓住了挡部狠狠地搓了一搓。

　　床上两具完美的肉体已经紧密地纠缠在了一起，不停地蠕动，云雨蕾浓密的
阴毛已经覆盖了王璟的小叁角，他们敏感的私处不间断地捻磨，好象衹有这样才
能磨掉彼此的心中的欲火，但似乎这欲火越烧越旺，纵使把彼此最敏感的地方加
以挑逗都不能满足，唯有换一个方式才能扑灭这团火。

　　云雨蕾要换方式了，她用粘着津液的嘴唇，来到了王璟的小叁角前，就像一
衹迷途的小狗，在找寻着什么……

　　已经意乱情迷的王璟不断地喘着粗气，她不再阻止云雨蕾越过最后的防线，
防线一打开，就如同崩溃的河堤，任由滚滚的洪水到处肆虐，到处破坏。云雨蕾
的嘴唇已经吻上了王璟的花瓣，她的小舌头钻进了神经密布的蜜穴，那里曾经衹
有男人占有，现在却被一个女人贪婪地舔吸。

　　“啊，啊，死蕾蕾，你害死我了，好麻，好痒”

　　“恩，璟璟姐，帮帮蕾蕾呀，快点”正在王璟蜜穴寻觅的云雨蕾跨过了王璟
的身体，倒骑在王璟的身上，把浑圆的臀部对准了王璟的脸，硕大的臀部几乎把
王璟的脸遮住，那些浓密的阴毛钻入了王璟的小嘴，一股骚骚的气息向王璟扑鼻
而来“快帮我，璟璟姐，帮亲亲一下下，求你了，璟璟姐”

　　云雨蕾在乞求，但王璟却在犹豫，她从来没有亲过女人的下体，那股从花房
传来的骚气，她并不讨厌，但毕竟是别人的下体。

　　门外的李柯已经是面红眼赤，他要顶不住了，他手套动的速度越来越快，现
在他反而期望自己的璟璟能毫不犹豫地亲一下云雨蕾的蜜穴，他很想，很想，看
到自己的老婆把别人的阴户含在嘴里到底是什么样子。可璟璟迟迟没有舔下去，
李柯焦急万分，就在这个时候，李柯裤兜的电话突然响起来。

　　这电话声简直就是晴天霹雳，把房间的叁个人都吓得半死，李柯衹有荒落而
逃，他身后是一声清脆的惊叫，那是云雨蕾的声音。

　　李柯无法想象那时候是什么情景，他不愿意想，他衹有逃。

　　在一个没人的地方，李柯接通了一直在响的电话，原来电话是云雨菲打来的，
云雨菲告诉李柯，瓷碗她母亲不答应给。这句话让李柯觉得冰水浇头，从头冷到
尾。

　　“什么？嫁妆？喂，我已经跟张导说好了，这……”李柯不死心，又问了一
遍，得到的回答让他无可奈何，他总不能说，我现在离婚娶你可以吗？

　　刚才还激情似火，突然间就掉入了冰窟窿，这滋味很难品尝。垂头丧气的李
柯这时想到了一个人。

　　这个人就是尹川，在大学时，尹川就很有鬼点子，反正他也了解这件事情，
也许，也许尹川真能找到什么办法。

　　还没敲门，尹川就把门打开，李柯很奇怪“你知道我要来？”

　　“当然，我们做了十几年的朋友，这点心灵感应是有的”尽管尹川的话很诚
恳，但李柯还是觉得诡异。

　　“那你告诉我，我为什么而来？”

　　“除了云雨菲告诉你坏消息外，你还能来找我？”尹川神秘地笑笑。

　　李柯叹道“诸葛孔明先生看来也不过如此，认识你尹川真是我李柯人生一大
幸事啊！”

　　尹川大笑，这句半奉承半真话的马屁，尹川听得还真舒服“诸葛孔明比不上，
不过，我们分开独立行事总是以失败为多，历史上就证明，你我独自去泡妞，印
象中就没成功过”。

　　李柯点头大笑“是的，是的，所以我们以后要合作”

　　尹川也点点头“合作愉快”

　　既然合作，李柯就毫不保留地把两衹瓷碗的事告诉了尹川。末了，李柯问道
“现在该你告诉我你怎么知道这件事情的？”

　　尹川嘻嘻一笑，叫道“出来吧，你哥来看你啦”

　　“呸！他才不会看我呢”里屋走出了一个苗条少女，这不是别人，就是李雅。

　　“李雅？”李柯吃惊地问。

　　尹川耸耸肩，摊了摊手，李雅得意地做个鬼脸。

　　“李雅又是怎么知道这个秘密的？”李柯还是不明白。

　　尹川叹了一口气，抱着已经走近身边的李雅，告诉李柯“你要李雅监视王璟，
给了她你家的钥匙，她当然自由地出入你家喽，而你跟云雨菲鬼混的时候，你妹
妹她当时就在你房间，所以就把你的一切秘密都知道清清楚楚了，她还告诉我，
那张在云雨菲家里拍的瓷碗照片就是李雅的杰作，所以，我怎么能不佩服你妹妹，
怎么不喜欢你妹妹呢？”尹川当然把在衣柜里香艳的一幕给隐瞒了。

　　李雅得意地哼了一句“她们家还有一个更大的秘密，你们想知道吗？”

　　“什么秘密？”李柯和尹川同时问。

　　“不告诉你们”李雅摇头晃脑，一副大家求我呀的表情。

　　“死丫头，你住的那房子，哥可是付全款的，但哥与你嫂住的房子却是按揭
贷款，每月要供的，到头来，你居然手心向外，气死我啦”李柯抓起个抱枕就摔
过去。

　　李雅格格娇笑，大呼救命，嘴上连忙讨饶“好，好，我知道哥对我好，等会
我独自告诉哥哥你，其他人就免谈”边说边用眼角扫了尹川一眼，李柯满意点点
头。

　　“意思说我不应该知道喽？”

　　尹川的一衹手已经抱住了李雅，另外一衹手抓住了李雅的腋窝，开始搔痒痒，
李雅笑得花枝乱颤，全顾不得春光无限好，粉嫩的乳房从没有带乳罩的低领体恤
里露出也来不及遮掩，等到眼泪都流出来，才只好求饶“说，都说，尹川你放手”

　　尹川这才放手，李雅喘了一口气，才缓缓地说出了这个秘密。

                　　（未完待续）

　　　　　　　　　　　第十一章　　螳螂捕蝉

　　“云雨菲，云雨蕾姐妹俩花钱比我的嫂子还要大手大脚，老淫虫不清楚，难
道哥哥你不觉得奇怪吗？”坐在尹川的大腿上，李雅的双手勾着他的脖子，虽然
初尝禁果，但她依然显得青涩。

　　拉了拉李雅身上Ｔ恤的领子，尹川笑眯眯地问道“恩，为什么呢？是不是她
们家是印钞票的？”Ｔ恤，牛仔裤和一双平底的球鞋一直是李雅的打扮，很普通，
但尹川发现这样的打扮很吸引他，他已经不在乎李雅喊他老淫虫了，因为在李雅
面前尹川确实显得有点过于成熟。成熟的男人当然不能太计较。

　　“是不是她们家有什么钱路？”一旁的李柯是商人，所以的感觉一向很敏锐。

　　李雅一指戳到尹川，嗔怪道“印你个头，那是因为她们家有个藏宝的地方，
里面有不少奇奇怪怪的东西，但我知道那些东西一定是宝贝，不然容阿姨不会那
么小心的”

　　“你知道那个藏宝的地方？”李柯的拳头已经握紧，他的脑门的青筋都涨露。

　　尹川没有问，但他的心也砰砰直跳。

　　“恩，我无意中发现，就在容阿姨卧室的床头柜的最底层”李雅得意地扬了
扬可爱的下巴。

　　“你和她们家很要好吗？

　　怎么知道那么清楚？“尹川问。

　　“那当然，我和云雨菲，云雨蕾都是同一学校的，我们是学校的叁朵金花，
云雨菲，云雨蕾毕业后，我就是学校唯一的校花了，可惜呀，我也要毕业了，不
能整治那些跟屁虫。”

　　“跟屁虫？”尹川摸着鼻子，一脸疑惑。

　　“就是像你一样，看人家色迷迷的男生呀，你是老淫虫，他们是小淫虫”

　　没说完，李雅忍不住咯咯直笑，稍停后，她红着脸，扭捏地说了一句“不过，
我还是喜欢老淫虫”

　　“喊老淫虫喊上瘾是吧？难道你就一点不怕？”尹川露出奸奸的笑容。

　　“我，我才……才不……不怕呢，哎呀，不跟你们说了，我回家换衣服”

　　李雅知道尹川的威胁是什么，想到这几天被尹川急风暴雨般的热爱，她的脸
一下子就红了起来，口上说不怕，但下体隐隐作痛让李雅心里发虚得要命，只好
找个借口跑离了尹川的怀抱。

　　李雅跑了，跑得像一衹蝴蝶一样轻灵，尹川的眼睛充满了温柔。他对李柯叹
了一口气“不应该让李雅参与到这些事的，她还小”

　　“哼，既然知道小雅还小，你为什么还下得了手”李柯对尹川怒目而视。

　　尹川不再说话了，他心里也有点发虚。

　　“不说话了吧？心里内疚了吧？哼，现在是你弥补你过错的时候了，实话跟
你说，我的钱全给股票给套了，不少的资金还是借银行的，就连我们现在在的房
子都抵押给了银行，再不弄到钱，我们一家人只好来你这里住了，天天吃你的，
住你的，用你的，不用多久，大家一起去跳白鹿江。”李柯有点想哭。

　　“白鹿江好啊，江边风景好，水流也不急，尸体容易被发现，西苑就是因为
白鹿江而伟大地”尹川很认真的样子。

　　“那你先去死吧”李柯大怒。

　　尹川大笑……

　　白鹿江确实很美，沿着白鹿山蜿蜒，西苑就是依江而建，能看到江景的房子
一般都是最贵最难求的。

　　“等我有钱了，一定换一套有江景的房子”迎着江面徐徐吹来的清风，尹川
有点陶醉。

　　“那也要等你有钱再说”

　　李柯冷笑。

　　尹川说道“马上就有了，找多一个买主，应该能抬高点价钱，光听宋欣媛和
那个赵东明的话，不足以信”

　　李柯点点头“我也知道这个道理，我不想四处打听，就是怕云家探到风声，
把宝贝捂紧了，到那时什么也捞不着”

　　“此一时不同彼一时，当时你的顾虑很对，但现在我们是名正言顺地要那些
宝贝，就不再躲闪了，谁出钱高就卖给谁”尹川拍了拍李柯的肩膀。！

　　“那是，那是，亏你想到假结婚的好计，既然那瓷碗是结婚的嫁妆，那也衹
有结婚才行，呵呵，我对兄弟的景仰之情如……”李柯满脸堆笑，可话没说完，
就被尹川接过去了。

　　“……涛涛江水，连绵不绝是吧，你已经说了八遍了，这些话怎么让我感觉
你是在笑我呐？我可是在帮你，再取笑我，我不干了啊”尹川有点恼羞。

　　李柯辩解道“不是，绝对没有半点笑你的意思，我现在着急得很”

　　尹川笑着说“知道就好，不过，这次假结婚还要云雨菲和小雅两个人同意才
行”

　　李柯胸有成竹说道“云雨菲绝对没问题，小雅嘛，我已经有办法了，她刚好
高考完，我让我父母叫她回去住一段时间，嘿嘿，这丫头谁都不怕，就独怕我爸”

　　尹川点点头“恩，看来万事具备，就看价钱了”

　　李柯问“是地，是地，对了，尹川，你找的另外一个买主叫什么名字？”

　　尹川答“赵显”

　　李柯脑子突然跳进了一人“赵显？怎么听起来有点耳熟？”

　　尹川回答“当然了，他也是我们这里的一个人物”

　　李柯叹到“想不到啊，想不到，我们西苑竟然藏龙卧虎”

　　尹川笑问“就像我们一样？”

　　李柯狡猾回答说“哪里，哪里。你是龙虎，我衹是小虫，一衹可怜的小虫”

　　尹川奇怪“什么时候变那么低调了？不像你呀”

　　“要见到大人物了，当然要低调，我知道你要带我见谁了”李柯的脸色严肃
了起来。

　　[ 一间豪华房子的大堂里，李柯与尹川恭敬地坐在红木长椅上等着什么人，
仿佛是两个优秀的士兵，笔直的身板，连双腿都是并排的，可尹川一脸难以置信
的表情看着李柯，小小声问道“你现在才想起赵显是赵东明的父亲？”

　　李柯点点头。

　　尹川又问“这赵显以前曾经是黑社会的老大？”

　　李柯又点点头。

　　尹川再问“那我们是不是可以走了”

　　李柯再次点点头。

　　可当尹川和李柯站起来时，一声粗犷的声音响起“怎么？等一会就着急了？
年轻人要有耐性，呵呵，刚接了一个电话，让小川你们等久啦，来人啊，上茶”

　　“呃，不是，既然赵伯伯有事忙，那小川改天再向你请教了”茶是上好的碧
罗春，可尹川一点享受的心情都没有……ｊ

　　“哎，我一老头能有什么事？你来找赵伯伯就一定有要事，电话里你说要我
帮你看看一件东西，赵伯伯当然要尽力帮，来，别客气，是什么东西，拿出来给
赵伯伯开开眼。别到时候你爸怪我，我可丢不得这个老脸，对了，你父亲还好吧？”

　　“父亲很好，谢谢赵伯伯关心，那现在就烦劳赵伯伯帮看看这照片了……”
尹川一边说一边从怀里掏出了照片，那是两衹瓷晚的照片。

　　赵显已经六十开外了，但看起来脸色红润，也许是一头光秃发亮的脑壳，他
看起来就像五十岁一样。据说这赵显是文联副主席，还写了一手好字。尹川的父
亲很敬重他，但尹川万万没想到这个文联的副主席竟然是黑社会。

　　“也许人家以前底子不好，但现在已经改过向善了，还当了文联的副主席，
应该是好人”一直与李柯打颜色的尹川自己安慰自己，但不知道什么原因，他心
里一直有一种不舒服的感觉，总觉得赵显的眼神有点闪烁，有点阴郁。

　　赵显的眼睛本来有点小，此时更是眯成了一条细缝，手中的一衹高倍放大镜
紧贴他的眼睛，透过这厚厚的放大镜捕捉照片上的每一个细节，不久，赵显就露
出了一丝难以察觉的惊喜。尹川与李柯似乎什么都没有看见，他们就像两个虔诚
的学生，等待老师的教导。

　　“这是好东西呀，呵呵，小川，按规矩，我不便问你这些东西的出处，但赵
伯伯可以告诉你，这些都是极品文物呀，衹要不是偷，骗，抢得来的，你可以放
心地收回来，不管付出多大代价，都在所不惜……”赵显的话沉稳而带有点激动。

　　“在所不惜？”尹川内心的激动已经开始忘却了顾虑，他焦急地问“赵伯伯，
你能跟我讲讲这是什么东西吗？值多少钱？小川什么都不懂，请教赵伯伯了”

　　“好，那我就简单讲讲”赵显喝了一口茶，润了润喉咙，然后告诉了尹川“
这是清朝中期的官窑，就是官方制作的瓷器，不但不能流入民间，就是在宫中也
衹能是皇后才可以使用的瓷器。这瓷器的颜色呈柠檬黄，黄得很均匀。在瓷器名
上称为黄釉。一般皇后死后，她生前使用过的器物大都全部陪葬，而陪葬的瓷器
一般不受盗墓者喜欢，一般盗墓的人衹喜欢金银珠宝，瓷器容易破碎，不方便携
带，因此，即便发现了这些黄釉，盗墓者多半都把它打碎。而皇后本来就没几个，
清朝中期皇后墓更少，加上盗墓者不识货，结果这些黄釉的存世少之又少。

　　几年前，海外拍卖过类似的黄釉瓷器，最后成交是八百万港币，而那一件衹
是贵妃使用过的瓷器。现在这对纯黄色的黄釉却是皇后的专品，价格一定高几倍，
何况你说的是一对。呵呵，中国人讲究成双成对，好事成双。如果是一对的话，
那一加一就大大超过二了。按我的估计这对黄釉的价格至少在七千万港币以上。
所以说，小川啊，你要好好把握呀。有什么需要赵伯伯帮忙的尽管说，无论是拍
卖，运输，保管和垫付资金，赵伯伯一定鼎力相助“

　　“七千万港币？”尹川与李柯都感觉喉咙发干，就像一个坐了叁年牢的男人
突然看见美女脱衣服一样。那是一种人类最原始的贪婪和期望。他们离开赵显家
的时候，脑袋是一片空白。

　　望着尹川与李柯的背影，赵显的脸上的笑容僵硬了，他怒视着从楼上走下来
一个人。这个人却是赵东明。

　　“别一天想把人吃到骨头去，现在这个时代你想全吃那是不可能的，到头来
你会什么都得不到，开出一千五百万这样的低价给人家，人家衹要查一下拍卖行
的行情，就什么都清楚了。我是怎么教你的？你就是太贪了。还好，他们找到我，
这两个宝贝还是飞不出我的手心，真是气死我了”赵显的手指都戳到赵东明的鼻
子，但赵东明似乎不服气。

　　“爸，能吃多点为什么不吃多点？我们就知道那两个瓷碗肯定来路不正，他
不敢张扬，我们为什么不敢赚多点？”

　　赵东明看来很有自己的看法。他辩解道“况且，出一千五百万也是欣媛的意
思”

　　“你还嘴硬？你看看，现在人家不是四处找人了解情况了？如果我不出一个
好价钱，那这两件宝贝真要飞走了，我们一点好处都没捞着，你还狡辩？我抽你”

　　“爸，你消消气啦，那天确实是我的主意，你就别怪东明了，好在现在我们
还有机会”就在气急败坏的赵显要教训赵东明的时候，一个如莺啼般的声音制止
了赵显，话虽然温柔，但很有份量，本来怒气冲冲的赵显看到美艳绝伦的宋欣媛
也从楼上走下来，就没有骂了，满脸横肉的脸上也堆起了笑容，也许不笑会更好
看些。

　　“啊哈，是小媛啊，我衹是骂这个不长进的东西……”

　　“事情是我决定的，你骂他不等于骂我么？”可宋欣媛似乎一点面子不给赵
显，按理宋欣媛做为赵显的媳妇，一定要谦恭对家公。但事情却相反，做为长辈
的赵显对宋欣媛反而很谦恭，而一旁的赵东明也冷眼旁观。

　　“不，不是的，好了，别说这个了，小媛，你看这事情要不要和亲家谈谈，
毕竟是七千万的数目太庞大了。”赵显叉开了话题。

　　“不急，等他们把东西拿到手再说，我看了照片，还是以前那几张，那就证
明他们没有拿到这两个黄釉”宋欣媛冷冷地说道。回过头，看着呆立一边的赵东
明，宋欣媛问道“李柯这段时间一直没离开过西苑，从这点上看，我估计这两个
瓷碗就在西苑，东明，你嘱咐监视李柯的人这几天要更注意他们的行踪，必要时，
那两个黄釉我们就是抢也要抢到。”

　　“恩，我吃完饭就去安排”心情不好的赵东明应了一句。

　　“为什么还要吃完饭，你没吃过饭？”宋欣媛的口气很凌厉。

　　赵东明没有再说什么就走了，他从来没有看见宋欣媛生这样大的气，在这个
世界上，哪怕他父亲话可以不听，他都不会不听宋欣媛的话。

　　赵显似乎也没见过宋欣媛生那么大的气，他笑嘻嘻坐到宋欣媛的身边，拿起
了宋欣媛的小手轻轻拍了几下，说道“干嘛生那么大的气呀，气坏了身体多不好？
吃东西了没有，我让人把冰糖燕窝给端上来，天气热了，容易上火”

　　“干什么你，等会让东明看见怎么办？”宋欣媛甩开了赵显的粗手，满脸怒
容地呵斥。

　　“怎么会？他看见你生气就想老鼠见猫一样，来，笑一个”

　　赵显没有放开宋欣媛的手，还手指勾住了宋欣媛的下巴。宋欣媛不耐烦地想
甩掉赵显的手指，但赵显手指顺着嫩白的下巴往下滑，停留在宋欣媛消魂的锁骨
上“你的锁骨真美，欣媛”

　　“今天我真不应该来”宋欣媛冷冷地看着赵显的手一点一点地往下移动。

　　“你就一点不想我？以前你可不是这样，再说，你不来，难道我不会去找你
吗？”赵显粗糙的手已经深进宋欣媛的胸部，从衣服的蠕动就可以看出，赵显的
手很不规矩，不但不规矩，还开始放肆，宋欣媛衬衣上的纽扣开始被剥落，一颗
两颗。

　　宋欣媛没有半点反抗，本来铁青的脸转舜间有了一丝红彩，赵显另一手滑进
了宋欣媛的裙子里，宋欣媛裙子很长，但赵显的手很熟练地就摸到了宋欣媛的大
腿，虽然没有裸露，但赵显似乎能通过手掌感觉到宋欣媛大腿上的热度。

　　“不要，，，”刚才还强悍的宋欣媛现在变得很怜弱，随着身上的衣服脱落，
她显得更像一衹羔羊，洁白的小羔羊。

　　可赵显并不因为宋欣媛的乞求而放弃放肆，相反，他恣意乱动的手指没入了
他本不应该触摸的地方，那地方芳草萁萁，温暖如春。

　　“啊……赵显，你放过我吧，已经那么多年了，你什么时候才肯放过我？”
宋欣媛的哀求如怨如诉。但她的身体随着赵显的动作而动，就好象根本不听自己
指挥一样。哪怕赵显要她摆出一副最淫荡的姿势，她也没有半点拒绝。

　　“我没有不放过你呀，衹要你反抗，衹要你不愿意，我不会勉强你的，就好
象现在我要你跪在椅子上，把屁股撅起来，如果你不愿意，你可以不做，因为衹
要你一撅屁股，我就有占有你，我就要进入”

　　宋欣媛没有半点不愿意，她的臀部已经高高抬起，隐秘的地方已经全部展现
给身后的人看见，但她一点都不觉得淫荡，赤裸的身体除了乳罩外，已经没有半
点寸缕。

　　“想我进去吗？”

　　“恩”

　　“有多想？”

　　“别问了，很想，天啊，很想，很想。”

　　赵显笑了，笑得很得意，几年前的禁脔现在依然属于自己，怎么能不笑呢？
他强悍的生殖器缓缓地滑进了汪洋一片的蜜穴，身下，浑身颤抖的宋欣媛激烈地
呻吟，每前进一寸都似乎让她得到更大快乐。

　　“奶罩碍事，脱了她”赵显命令着，宋欣媛艰难地想用手解开背后的扣子，
但每一次将要抓到那扣子，都被赵显凌厉的抽送给阻止了。

　　“喔，喔，我没办法，我，我解不了扣，扣子”

　　耸动的宋欣媛已经失去了理智，她不明白赵显是故意玩弄她，她衹知道要满
足自己的感官需要。

　　“哈哈，还是我来吧”乳罩的扣子被赵显轻易地挑开后，两团被释放出来的
肉球被他紧紧地握住，更猛烈的进攻随着而来，宋欣媛时而低沉，时而高亢的叫
声把赵显带到了冲动的极至，喷涌而出了岩浆融化了宋欣媛的蜜穴。激烈的抽搐
让宋欣媛释放的气息异常淫糜。就连阳台的栏杆处那位不速之客也目瞪口呆。

　　过于娱悦的快感麻痹了听觉的神经，阳台外还潜伏着一个人，赵显一点感觉
都没有，他更没有感觉到这个人的诅咒“你会死得很难看的。”

　　房里的人依然赤裸地上下交迭着，似乎不愿意分开，男人的手还在抚摸，他
的手粗糙而温柔，极度满足的女人却问了“那个陪李柯来的人是不是叫尹川？”！

　　赵显舔着宋欣媛的汗珠应了一句“恩，是我一个朋友的儿子，怎么，你认识
他”

　　“不认识”宋欣媛的眼中射出怨毒的光芒。

　　既然不认识又怎么会知道他叫尹川？赵显的注意力已经集中在宋欣媛的臀部，
还没有拔出的生殖器又开始蠢蠢欲动了，他又怎么会注意宋欣媛的每一句话呢？

　　可宋欣媛眼神所散发出来的怨毒，却随着赵显的挺动而越来越盛，就连小嘴
似乎都在叨念几个字“尹川，我怎么会忘记他？他就是化成灰我都认得”。



　　　　　　　　　　　　第十二章　　演戏

　　双蒸黄鱼，芋香辣鸡都是李柯最喜爱的菜，加上一瓶冰镇的啤酒，李柯的心
情好到了极点，何况他身边还有一个眼睛大大的女人。

　　王璟的眼睛很美，不但够大，还总是水汪汪的，这样的眼睛衹要看着男人，
那男人一定受不了。

　　李柯快受不了了，但他还是要问“老婆，你是不是喜欢女人？”

　　“我就知道你会问，不是啦，我，我和蕾蕾闹着玩的，我们就，就玩过这一
次”王璟的脸红得像熟透的西红柿，毕竟糗大了。

　　“闹着玩？”李柯的眼睛都笑眯成一条缝了。

　　“老公，求你啦，别笑啦，我，我以后不会这样啦”王璟的语气很软，她的
身子更软，坐在李柯的大腿上，她温顺得像衹绵羊。

　　“别，别，以后你继续，我绝对不会反对你和蕾蕾闹着玩”李柯的手摸着王
璟丝绸一般的肌肤。

　　王璟撒娇道“为什么呀？你不怕我喜欢上蕾蕾，不喜欢你了吗？

　　李柯在笑“不会，蕾蕾毕竟少了一样东西”

　　“那可不一定喔，和蕾蕾玩也很舒服”王璟当然知道是什么东西，因为她的
眼睛已经看见李柯的裤裆的地方已经隆起，王璟的小手拉开了李柯的裤子拉练，
把一根已经肿胀的东西握在了手里，温柔地把玩。

　　“哦，老婆大人，难道蕾蕾就不喜欢男人？”王璟的挑逗让李柯很兴奋，但
那瞬间他脑子里出现了云雨蕾的影子，云雨蕾性感的身体，坚挺的乳房让李柯心
里充满了一种期盼。

　　“哼，想着蕾蕾了吧？我知道你脑子里想什么，我告诉你李柯，你别打蕾蕾
的主意，我已经把蕾蕾介绍给了尹川，你死了这条心吧”王璟有点愤怒，她停下
了手中的动作。

　　“什么？介绍给尹川？我已经让尹川与云雨菲结婚了”李柯大吃一惊，毕竟
他已经与尹川定下了同盟，目的就是要获取那两衹瓷碗。

　　“真的？”王璟同样很吃惊。

　　“假的，不过是假结婚，瓷碗是云家的嫁妆，也衹有这样我们才能得到那衹
瓷碗”李柯无奈只好把前因后果说了一遍。

　　“你是说，你们打算骗云雨菲的妈妈容阿姨？”

　　李柯点点头“也衹有这样了，不然我们的财务就会有大问题了，到时候恐怕
连栖身的地方都没有”

　　“哎，老公，真对不起，都是我不好，我不应该鼓动你买什么股票的，现在
我真担心”

　　王璟的眼圈已经发红，鼻子一酸，掉下了一串珍珠般的眼泪。

　　“说什么对不起呢？我们是夫妻，有困难就应该面对，何况有尹川帮忙，这
件事情一定能成功的”李柯安慰着王璟，瑟瑟颤抖的王璟在李柯的眼里是那么柔
弱。

　　“尹川他答应帮忙？”王璟问。

　　“那当然，云雨菲是大美女，他不会吃亏，况且瓷碗到手后也有他一份，他
也需要钱的”

　　“可是小雅好象也很喜欢尹川，他们的关系好象不一般”

　　“唉，小雅年纪还很小，哪里是尹川这个老狐狸的对手？生米已经煮成熟饭
了，现在小雅爱尹川爱得要死，如果我硬反对他们的话，按小雅的脾气衹怕会出
乱子，所以目前也只好这样了，过两天小雅就去我父母那里住一段时间，也让她
冷静下来，父母那边我已经打了招呼”

　　“云雨菲她同意吗？你舍得吗？”王璟白了李柯一眼。

　　“什么舍得？与我舍得不舍得有什么关系？云雨菲一直想拍电影，她当然同
意，你胡乱说什么？”

　　“你敢说你跟云雨菲之间什么事情都没发生？”

　　“真没有，什么都没有，我心里就惦记我的小璟璟，怎么会有什么事情发生？
别胡思乱想啦”

　　“哼，怎么我感觉你是在花言巧语哄我？”虽然心里不全信李柯的话，但李
柯的表白还是让王璟心里甜滋滋的。

　　“没有哄，你看我这里已经硬成这样，还能假吗？”'

　　“哼，你以前每天都要的，现在你好几天都不碰我，真奇怪……”王璟板着
脸。

　　不过，衹一秒种后王璟就想笑了，因为李柯的手已经把王璟的内裤抓在了手
里“今天就把几天的债全还了好不好？”

　　他还把王璟的小内裤放到鼻子上猛嗅。

　　“不好，我不给”王璟大叫着要抢回内裤，她跨过了李柯的双腿。

　　“水都流出来，还嘴硬”李柯的双手已经抱住了王璟的翘翘的臀部往下按，
王璟抿着嘴偷笑，她很配合地缓缓坐了下来，两腿间，有一团火开始燃烧。

　　“噢”

　　“哦，老婆，你说说看，你和蕾蕾玩有这么舒服吗？哦，哦”

　　“没”

　　“蕾蕾的奶子有你奶子结实吗？”

　　“啊，啊，不知道，你想知道你自己摸去”

　　“真的吗？”

　　“当然真的，不过我也想别的男人摸摸我的奶子，好不？”

　　“可以呀，不过你告诉我那个男人是谁？”

　　“既然你连蕾蕾都打主意，那我找你的好同学，好朋友尹川好了”

　　“你给我住嘴，你这个荡妇，我不许尹川碰你一根手指头，听到了吗？你这
个荡妇”

　　“噢，噢，听，听到了”

　　傍晚，夕阳无限。

　　站在凉风袭袭的白鹿江边，尹川眼皮一直在跳，通常左眼跳财，右眼跳灾。

　　“看来又有哪个王八蛋在念想我了，左眼跳财，右眼跳色，现在两边都跳，
不会是财色兼收吧？”尹川自言自语，其实俗语为左跳财，又跳灾，尹川当然希
望灾祸远离自己。看到施施然走过来的云雨菲，尹川的心开始砰砰乱跳了，直呼
桃花运来得猛，想挡也挡不住。

　　尹川没有真正见过云雨菲，那次大衣柜里的偷窥后，她风骚万千的样子已经
深深刻在了尹川的脑海。与成熟闷骚的王璟，青春野蛮的李雅不同，云雨菲的美
腿还是让尹川想摸一摸。为什么会有这样的想法？尹川解释为这是男人的劣根性，
他无奈地苦笑“不是我好色，衹因为她的腿太诱惑了”

　　一米六五的身高对于女人来说并不是很高，但在尹川看来，云雨菲的身材显
得有点修长，看来，这一定是一双美腿的功劳。

　　云雨菲走得很慢，刚及膝的桃色短裙下，两条雪白的玉腿一前一后迈着轻盈
的步伐，时而脚尖着地，时而轻跳。似乎连江边的绿草地也流恋她漂亮的长腿，
在尹川看来，云雨菲的草地漫步更像表演，虽然草地有些坑洼不平，但云雨菲的
小心翼翼有点过分了。

　　不过，尹川一点都不生气，因为看美人走路，那是一种享受，可光是有一双
美腿不足以打动李柯，更不能打动尹川。姐姐云雨蕾看起来似乎更成熟点，更妩
媚点，眼前的云雨菲似乎更清秀一点，直直的长发，如水泻一般，同样的鹅蛋脸，
云雨菲的下巴就稍微尖一点，也许爱游泳，肤色也粉红一点，但青春的气息扑面
而来，唯一相同的地方，就是胸部，小跳过几步，尹川发现云雨菲的胸部没有晃
荡的迹象，可以推断，那高耸的地方一定很结实。

　　云雨菲已经来到了跟前，尹川还不停地拿云雨蕾与她做比较。

　　“这个李柯，怎么约在这个鬼地方呀？”手背轻擦了一下小巧鼻子上的汗丝，
云雨菲就不停地埋怨。

　　“这地方有什么不好，山青水秀，还可以说很多悄悄话”尹川在笑，他话里
似乎有所指。

　　“你就是尹川吧？”云雨菲上下打量着尹川

　　“如假包换”尹川点点头。

　　“恩，还不错”云雨菲还在上下打量着尹川，甚至连尹川的后背也要看一看。

　　“你看猴子呢？”显然，尹川心里有点不舒服。

　　“哼，虽然是假结婚，但也要我妈看上眼才行，如果我妈不同意，什么努力
都白搭”

　　“说的也是，看来你对我很满意了”

　　云雨菲脸微红，尹川直勾勾的眼神本来就让她觉得不舒服，听到这样臭美的
话，心里顿时有气“谁说我满意啦？也衹是，衹是觉得一般般，过得去而已，想
不到你这个人自作多情，要不是为了拍张导的戏，我也懒得跟你这种人说话？”

　　“我这种人怎么了？英俊潇洒，温柔多情，何况我几天前还找你拍过广告，
你拍不了张导的戏，也有拍广告呀，不信，你可以问问你姐姐，我还误把你姐姐
当成你了”

　　“啊，，，你就是那个，那个找我拍广告的人？我还以为，以为是我姐姐骗，
骗我的”云雨菲突然又惊由喜，又悔又急，说话都跟着结巴了。

　　还没等尹川回话，云雨菲已经连忙道歉“真对不起，尹川，不，尹大哥，我，
我还可以拍广告吗？”

　　“当然可以，这次假结婚如果能成功后，你不但可以拍电影，还能拍电视和
广告，不久后，你就成为影坛巨星”尹川想笑，不过他还是忍着说完，这不是他
第一次用这个方法骗女人。

　　女人都爱虚荣，用这个方法骗女人，特别是骗漂亮的女人非常管用，因为衹
有漂亮的女人才想去拍戏，拍电影。

　　“我，我一定尽力”云雨菲激动万分。

　　“恩，时间紧迫，既然我们是情侣，就应该显得亲热点，不能让你妈妈会怀
疑”尹川的手已经搭在了云雨菲的肩膀。

　　“啊，这，这，，，”毕竟尹川是一个认识不久的男人，纵然云雨菲很激动，
但尹川的举动还是让云雨菲不知所措，她轻轻地避开。

　　可尹川怎么会这样轻易地放过云雨菲？他跟紧一步，揽住了云雨菲的细腰“
没有多少时间了，张导就要离开了”入手处，尹川暗叫，好软的腰啊，莫不是天
天游泳的结果？

　　“可是，可是”

　　“还可是什么？过几天我就要上你家了，所以我们要练习，练习”尹川的眼
睛已经盯到了云雨菲的胸部。

　　“我……”

　　“你的腰还要软点，别那么僵硬，你要，要把我当成你的男朋友，恋人，未
婚夫，知道吗？”

　　尹川的手一点一点地收紧，云雨菲已经被他搂在了怀中，衹是云雨菲还是把
双手挡在了胸部，这也许是女孩子本能的反应。

　　“需要这样吗？”云雨菲的脸已经涨红。

　　“当然，如果你不演好，演得自然，将来怎么做演员？”尹川的语气充满了
温柔，他知道这个时候不能着急。

　　一番话后，云雨菲还是有点犹豫，但她已经放松了自己的身体，随着尹川手
的力道，她倒在了尹川的身上，像一衹小绵羊一般。

　　尹川笑了，他不但笑了，还醉了。迎着白鹿江边的清风，云雨菲身上和秀发
上的香气吹进了尹川的鼻孔，他贪婪地猛吸着，仿佛这是他闻过的香气中最香的
一种。

　　云雨菲身体已经完全软了，她似乎也进入了角色。

　　“不如我们再演得逼真点？”尹川的手顺着云雨菲的细腰滑向翘起的臀部。

　　“还，还不够逼真呀？我……我……”

　　“我来的时候张导再叁叮嘱我，要我考验考验你的演技，哎！现在光漂亮是
不够的，要能演”尹川知道要加把火了。

　　“啊”显然尹川的手碰到云雨菲的臀部，有点惊慌失措的云雨菲摆动她的臀
部，但她没能摆脱尹川的双臂，尹川的双臂强壮而有力。

　　“镇定点，这样的演技可不行，看来我们需要加强练习”尹川用力抱住了云
雨菲，他的嘴唇就要吻到云雨菲的脸颊。

　　“你弄痛我了”云雨菲的挣扎出乎尹川的意料之外，但欲望让尹川失去了风
度，他不顾一切地就要吻云雨菲，阻挡他的那双小手被无情地拉开，他全然不在
乎眼前这个女人的感受。

　　“啪”一声脆响，尹川终于停止了进攻，他简直不相信自己会被云雨菲打了
一个耳光。

　　尹川铁青着脸，他的面目突然变得狰狞可怕，甚至他的眼光闪烁出一丝残忍
的寒光。

　　“我，我……，你太，太过分了”云雨菲似乎也想不到自己敢打眼前这个男
人的一个耳光。尹川森然的目光令她打了一个机灵“我，我要走了”

　　“走？你知道吗？我这辈子最痛恨别人打我脸”尹川的声音仿佛从地狱里冒
出来，不但冷还有点肃杀的味道。

　　“对，对不起了，我不，不是故意的，晚了，我要回家吃饭了，我妈还在等
我”云雨菲此时更像一衹受惊的小兔子，她现在衹想着回家。

　　“脱下你的衣服”

　　刚想转身要走的云雨菲听到了一句令她难以置信的话。

　　再说一遍，脱下你的衣服“尹川又说了一遍。

　　“为什么？就，就因为我，我打了你一，一掌吗？”气得浑身发抖的云雨菲
似乎不相信尹川说的是真话“不要开玩，玩笑”

　　“我不开玩笑，我说真的”）

　　云雨菲的眼神从愤怒到惊恐，她沉默着，但眼睛的余光却飘向四周。

　　“你说白鹿江美吗？”尹川木无表情地问了一句。

　　“什，什么意思？”云雨菲牙齿在打战，虽然是夏天，但她冷得毛管都竖起
来。

　　“如果一个人死在白鹿江，这个人也许不会遗憾，因为白鹿江确实太美了”
尹川搂着云雨菲的肩膀。

　　“为什么发抖？”尹川又问，从颤抖的肩膀他就知道云雨菲很害怕。

　　“我，我怕，呜，”云雨菲已经开始哽咽了。

　　“怕我杀了你”

　　云雨菲点点头，又摇摇头，四周已经开始黑暗下来了，这更增添了几分恐怖。

　　“我怎么会杀人呢？我可没杀过人，也不想杀人，但是如果你不脱衣服的话，
那就难说了”尹川从容地从口袋里掏出了一把小刀，暗淡的夜色中，这把刀还透
着可怕的寒光。

　　“别，别，我，我脱，你不要啊，呜”云雨菲开始解衣服，她的手在哆嗦，
连脑子都是一片空白。

　　可这时，尹川却笑了，他按住了云雨菲的手，笑道“别脱了，住手吧，你看
看，我演得像一个十足的坏蛋吗？”

　　“演戏？我，，我”云雨菲似乎还没反应过来，刚才还凶狠巴巴的尹川，此
刻却是和颜悦色，一脸温柔。

　　“你，，你怎么这样对我？”

　　“哎呀，都说这是张导要我考验你嘛，可惜你经不起考验哦”尹川摇了摇头，
叹了口气。

　　“你吓死我了”

　　“真对不起了，你也不想想，我尹川怎么会伤害一个这么美丽的女人呢？刚
才我弄痛你了，又吓着你了，真的一万个对不起”尹川的话温柔到里极点，也肉
麻到了极点，可是，刚经历极度恫吓后，又经历这样的甜言蜜语，云雨菲的脑袋
开始昏混起来，腿一软，就坐到了草地上，全然没有在意尹川的手有意无意地触
摸她的大腿。

　　“哦，真像做梦一样，尹川，你真坏死了”云雨菲喃喃说着。！

　　尹川也跟着坐在草地上，搂着已经绵软无力的云雨菲，他的嘴开始挑逗云雨
菲的耳垂，那地方是女人的敏感地带。

　　可这次，云雨菲没有拒绝。



　　　　　　　　　　　　第十叁章　　糖水

　　尹川知道什么叫时机，他的动作越来越大胆，丰满裸露的胸脯已经是尹川的
目标。

　　云雨菲她脑子似乎没有清醒过来，但身体和生理反应已经蠢蠢欲动。当尹川
的手滑进她粉嫩的胸脯时，云雨菲衹梦呓般地叫了一声，任由尹川恣意菲薄，就
连内裤给脱了下来，也似浑然未觉。

　　“啊，你的腿真美”尹川的指尖划过了丝绸般的肌肤，停在了大腿根部，两
根手指挑开了浓密的软毛。

　　“啊，怎么会这样？尹川，住手”

　　上身已经裸露的云雨菲好象突然清醒过来，但此时她的身体已经给尹川挑逗
得火热，尽管尹川的手不停揉搓她的丰乳，但云雨菲一点拉开尹川的意思都没有。

　　“嘘，不要说话，要投入”尹川已经把一根手指头插入了蜜穴之中……

　　“啊，啊，难道这也是在演戏吗？”云雨菲娇喘。

　　“当然，来看着我，把我当做你的男人，来，把舌头伸出来”尹川的嘴已经
咬到了云雨菲的红唇。

　　“啊，啊，你骗我，我不演了，你把手放出来”

　　“你把舌头伸出来，我就放手出来”尹川建议。

　　Ｔ云雨菲真把舌头伸了出来，尹川迫不及待地把它含在了嘴里，紧紧地吸附
着。可他没有兑现交换条件，他的手指仍然停留在泥泞的蜜穴中，不时地抠动敏
感的皱折。

　　云雨菲不再说话了，她衹能发出唔唔的鼻音。没有遇到太多的反抗，云雨菲
的那双美腿就被尹川轻松曲起，随着一声低沉的惊呼，云雨菲柔顺的秀发在剧烈
的震荡中，四散开来，落在了周围的草地上。

　　尹川只好放慢了进入的速度，但却换来了无穷无尽的嗯嗯哼哼。

　　夜已深，天空揽月，星星眨眼，草地上的两人还在纠缠。

　　“裙子都裂了”

　　“改天我赔一百条”

　　“我不信，你骗人”

　　“真的”

　　“那我问你，我真能演张导演的电影吗？”

　　“当然，不过，我还要一次”

　　“就要一次吗？你不要骗我哦”

　　“我不骗女人”

　　*** *** ***

　　天鹅绒的席梦思上，宋欣媛横躺着，她的鼻息均匀，睡像安详。飘逸的头发
很凌乱，但这不能掩盖她的绝美容貌，白皙的肌肤处处散发出成熟女人的风韵。

　　赵东明温柔地看着宋欣媛，他的眼睛有点湿润，因为在他最困难的时候，这
个美丽的女人一直陪在自己身边，帮助他，关心他。使他有了成就，有了事业。

　　一直以来，宋欣媛在赵东明的心里就像天使，他为自己能拥有这样的女人而
感到自豪。可是，当赵东明想到父亲的那双枯老的双手摸到宋欣媛身上时，他的
眼神变得像毒蛇的眼睛一样狠毒。

　　他握紧了拳头，阳台上看见的那一幕又在脑里闪现，赵东明暗暗告诉自己，
虽然赵显是他的父亲，但也许有一天，赵显会死在自己的手上，他已经不能忍受
自己的天使再次受到凌辱了。

　　也许做夫妻久了，熟睡的宋欣媛心有灵犀地睁开了眼“回来啦”

　　“恩，吵你了，你继续睡吧”

　　“没有吵，我等你回来呢，煮了点糖水，我盛给你喝”宋欣媛微微笑着，她
的眼睛也充满了温柔“今天说话重了，你不生我气吧？”

　　赵东明说道“不，不生气，你说得对，事情要抓紧”

　　宋欣媛点点头，说“监视得如何？”

　　赵东明说道“西苑的叁个出口都找人盯着了，如果姓尹的和姓李的出门，我
们的人马上通知我”

　　“恩”欣媛帮赵东明盛了一碗冰糖银耳糖水。

　　赵东明接过了糖水边，说道“欣媛，看来你估计不错，那两衹碗一定就在西
苑”

　　“恩”

　　“就不知道在谁手里”赵东明叹了口气。

　　“我知道”

　　“什么？你知道？在谁手里？快告诉我”赵东明瞪大了眼睛，你放下了冰糖
银耳糖水。

　　“你看你，急什么？先把糖水喝了再说”看见赵东明把整碗糖水喝得一点不
剩，宋欣媛才慢慢地告诉了赵东明“从你们反馈的消息来看，这两天李柯和那个
姓尹的都跟一家人来往密切”

　　“哦，你说是云家？”赵东明恍然大悟。

　　“对，这个关键的时候，李柯和尹川都没有离开西苑，那就证明这两样东西
就在西苑里，而且他们两人这两天都围着云家的两姐妹转，我估计那两衹碗一定
就藏在云家”

　　“哈哈！老婆大人真的厉害，分析得头头是道，我亲一下”赵东明满心欢迎
地抱着宋欣媛。

　　“东明，这次要好好把握，成功了，你带我离开这里，去国外”

　　“好，你说过，你喜欢瑞士，我们就去那，咦，欣媛我感觉好热”

　　“热就脱衣服呀”宋欣媛妩媚地拉开了赵东明的睡衣。

　　“怎么脱了还热？我，我”一团欲火从赵东明的小腹向四处蔓延，就像干柴
遇到烈火一样，瞬间就猛烈燃烧起来。此时，赵东明的双眼充满了肉欲。

　　“哎，你慢点”宋欣媛惊呼，那件很普通的睡衣被赵东明扯下了，虽然睡衣
很普通，但宋欣媛的身体却很特别，特别得足以把任何男人融化。

　　赵东明被融化了，他的鼻子发出了野性的呼吸声，如同一衹发情的猛虎。何
况宋欣媛浑圆发涨的乳房已经递到了他的眼前，赵东明大口地把挺立的乳头含进
了嘴里。宋欣媛皱了皱眉头，看来赵东明的动作有点粗鲁，不过，宋欣媛一点都
不怪赵东明，她眼睛暧昧地瞟了一眼茶几上的冰糖银耳糖水。

　　“恩，恩，老婆，我要你”

　　“要吧，东明，要我，快摸我”宋欣媛包着赵东明的头，看着他发疯似的到
处乱嗅，宋欣媛也有点动情，身体的重要部位在赵东明粗鲁的挑逗下，也开始敏
感起来，她支起了身体，把臀部抬起，配合着赵东明的舌头。

　　天鹅绒很白，但与宋欣媛的肌肤相比就略差了几分，不过，奇怪的事情发生
了，随着赵东明的挑逗，宋欣媛的肌肤开始变了，一抹红潮悄悄地出现在了她的
身体，而且这样的红潮越来越浓，由淡慢慢地变浓，转眼间，雪白的肌肤就像染
上了一层粉红色，就像一颗成熟的桃子一样，娇艳欲滴。

　　更奇妙的是，宋欣媛整个人也都变了。“凤睛”是古董界的同行对她的尊敬
称谓，宋欣媛在大家的眼里不但眼光犀利，还很端庄雍容，她的耳垂不但软，还
很长，给人一种凤仪万千的感觉。

　　可现在都变了，一切都变了，宋欣媛就像一衹发春的小猫，她的腰不停地扭
动，双腿已经尽量打开，嘴里还放肆地呻吟“进去点，啊，啊，别舔了，上来，
快上来”。

　　“再等等，快硬了，快行了”

　　赵东明的头依然埋在了宋欣媛的双腿之间，他的舌头还在挑逗那片肉瓣上的
边缘。

　　“老公，求你了，进来啊，快进来啊”宋欣媛用手不停地挤压着自己乳房，
圆润的乳房已经变形，手指的力道已经让粉红的乳头变得深红。

　　“我来了”赵东明站了起来，他胯下的东西已经勃起。

　　“我要，老公，噢，噢”一声娇呼，宋欣媛的皮肤似乎渗出了一道晶莹，如
同涂上一层油膏一般晶亮透明，不但晶亮透明还弹性十足。

　　赵东明像匹烈马，开始疯狂地驰骋，在宋欣媛诱人的喘息下，他动作越来越
有力，速度越来越快。宋欣媛娇啼婉转，私处承受着劲力十足的敲打也不退缩，
微开的双唇中，那鲜红的小舌头已经露出来，好象在召唤着什么。

　　可赵东明脑门的青筋却突然暴涨，粗重的喘息也突然加快了起来，他似乎不
能忍受堵塞，他要彻底的发泄。

　　宋欣媛也感受到了异样，她睁开微闭的双眼，哀求道“别，别泄，再忍忍，
求，求求你，东明”

　　可赵东明已经不能控制自己，他的精关如同腐朽的河堤，刹那间崩溃倒塌。
刚才还气势如虹的身体，已然整个倒在了宋欣媛身上，衹剩下如牛的喘息。

　　宋欣媛的目光呆滞，她定定地望着天花板，眼神中带着无限的哀怨。

　　愧疚弥漫了赵东明的神经，看着红潮还没有退却的美妙身躯，他痛苦地低下
了头。整个房间充斥着可怕的压抑。

　　“欣媛，对，对不起”

　　“对不起有屁用啊？吃了这些春药还是不行，你就不能想想办法？”宋欣媛
气鼓鼓地大声责骂。！

　　“春药？什么春药？你把春药放在冰糖银耳糖水里？”

　　“没，没放，好了，不说了，我看电视，你先睡吧”似乎说漏了嘴，宋欣媛
的口气稍微和缓了点，她急匆匆地走出了房间。

　　望着那一小锅冰糖银耳糖水，赵东明很想大哭一顿。

　　夜已深，但赵东明怎么也睡不着。隐约中，他听到客厅中传来一种声音，那
是女人最舒服时发出的呻吟。

　　赵东明无奈地叹息……

　                   （未完待续）



                　　十四章 见面

　　每天，容安瑶都坚持做一次瑜伽，据说，做瑜伽不但保持体型，还能延缓衰
老。两个女儿都已经长大了，但容安瑶看上去很年轻，不但别人不相信她已经快
五十了，就连容安瑶也觉得自己一点都不老。

　　容安瑶不但年轻，还很美，见过她的男人心里都特别紧张，生怕她看多你一
眼，你就会冲动地失去理智。

　　不知谁说过，美丽的女人容易寂寞。这句用在容安瑶身上最贴切了。容安瑶
不但寂寞，还很无聊，每天除了做瑜伽，就是听听戏，唱唱歌，除此之外，她每
天要打发的时间依然很多。所以，为了打发这些无聊的时光，她只好延长做瑜伽
的时间。

　　做瑜伽的人通常需要心平气和，可云雨菲的一句话，让容安瑶再怎么也心平
不起来。

　　“你要结婚？”容安瑶瞪大了眼睛，听到云雨菲说要结婚，她大大地吃了一
惊。

　　不过，容安瑶很快就猜想到一定是为了那衹碗，云雨菲才贸然说要结婚的。

　　“雨菲，看来，我是太惯你了，你做什么事情现在都由着自己的性子来，那
怎么行？”容安瑶很生气。

　　“妈，我是真的想结婚了，我没骗你，”

　　“为了那衹碗？为拍戏？我看你想拍戏想疯了”

　　“不，不是的，我是真的想结婚，你要不相信，你可以不给什么嫁妆我，我
不是为了碗才结婚的”

　　云雨菲有备而来，她当然把假戏演到底

　　“哦？你早有意中人，为什么不早跟妈说？”

　　容安瑶当然满腹怀疑。

　　“本来想跟张导拍戏后再决定的，现在好了，戏拍不成了，人家父母又催，
所以现在才跟你说”云雨菲应对自如，这些话她与尹川都想好了。

　　容安瑶问“那个人叫什么名字？”

　　云雨菲答道“尹川，君子不要口，川，就是山川的川”）

　　容安瑶在把尹川的工作，家庭，收入，人品等等都问了一遍，云雨菲都回答
得一清二楚，这让容安瑶有点相信是真的了。不过，容安瑶还有一道杀手锏，那
就是见上一见她未来的女婿。

　　“明天带你那个什么川了，这个名字真难读，来我们家吃饭”容安瑶心里在
冷笑，她相信衹要见上一面，什么事情都水落石出，这孩子，真的越来越野，越
来越大胆了。

　　容安瑶要见尹川，让尹川觉得一切事情都按他预计的步调进行，他明白一个
道理：不入虎穴焉得虎子。

　　云雨菲的家在尹川眼里，就算是龙潭虎穴他都要来，何况云雨菲的家一点都
不像龙潭虎穴，因为她家的主人即不像龙也不像虎，而像一个很迷人的大姐姐，
她的美是那么与众不同，像盛开的牡丹，又像高傲的蝴蝶兰。

　　见到站在门口迎接他们的容安瑶时，尹川心一下子就镇住了，他不由得仔细
地打量着她。

　　乌黑的长发波浪式地卷曲在肩膀上，略带丰腴的鹅蛋脸上流露出一丝高贵的
气质，弯月般的眉毛下，一双丹凤眼明亮逼人，衹是嘴角边的淡淡笑意让尹川紧
张的心情得到了一点点缓和，这个笑容不但得体还很矜持。一身米黄色的旗袍把
她的身材曲线勾勒得非常完美，完美的Ｓ型。

　　现在尹川终于明白云雨菲和云雨蕾为什么漂亮了，因为她们有一个国色天香
的母亲，不过，更让尹川惊异的是，容安瑶居然把时光打败了，岁月的脚步没有
在她脸上留下足迹。

　　尹川心里狐疑，这个容安瑶真的云雨菲的母亲吗？

　　他当然想得到答案，于是，他小声地问云雨菲“你有两个姐姐？”

　　“咯咯，我衹有一个姐姐，她是我妈”云雨菲笑着解释，因为距离已经很近，
她的解释连容安瑶都听见了。

　　容安瑶略带腼腆地笑了。

　　看到容安瑶笑，尹川心里暗暗得意，因为他就是故意说给容安瑶听的，尹川
知道赞美的话要说得有艺术。不过，尹川的话确实发自肺腑。

　　“啊？

　　容阿姨好“尹川感觉好像有点别扭，向一个看起来大不了他几岁的人喊阿姨，
心里有点怪，但想到这个容阿姨确实是云雨菲的母亲，称呼为”阿姨“很合适，
想到这，尹川的心里才平衡了许多，不过，他还是想在容安瑶的脸上找寻做长辈
的痕迹。但他似乎有点失望，他发现容安瑶脸上的皮肤嫩得就像小姑娘似的，她
眼角的肌肉平滑明润，哪里有什么鱼尾纹？

　　“你好，你就是，就是尹川吧？

　　进来，进来“容安瑶开始就有些意外，因为云雨菲以前带回家的朋友都是些
幼稚的小男生，眼前这个男人成熟而带些朝气，她不禁暗暗佩服云雨菲的眼光，
虽然第一次见面，但容安瑶感觉尹川在看她时，心里有点异样的感觉，她不知道
为什么会这样。

　　“一点小礼物，请容阿姨别客气”。

　　“你才客气了，来吃个便饭，还带什么礼哟”

　　又与尹川客套了几句，容安瑶拉着云雨菲走进厨房。，

　　“人不错，你这次有点眼光”容安瑶小声地赞许。

　　“那当然，也不看看我是谁的女儿”从母亲满意的脸上，云雨菲突然有了一
丝骄傲，虽然她知道这一切都是假的，但她还是感到非常得意，毕竟她很少看见
母亲这样高兴。

　　饭菜很可口，虽然菜肴不多，但样样精致，尹川一点不客气，他吃得很多，
因为味道太好了。尹川告诉容安瑶说，这顿饭是他这辈子吃得最香的一次。

　　容安瑶笑了，还笑个不停，她的矜持一点点消失，她对尹川似乎很满意，因
为她和尹川非常聊得来。他们聊生活，聊电影，聊音乐，让容安瑶感到意外的是，
尹川居然也懂越剧。容安瑶是个戏迷，闲来还能哼哼几曲，听到尹川懂越剧，不
禁有点遇知音的感觉，毕竟现在喜欢越剧的人越来越少，何况是尹川这些的年轻
人，更难得。

　　“我妈以前大胆点进越剧团深造，准能成为一大名角”云雨菲在旁边插话。

　　“既然这样，容阿姨不如唱上一段，让小川也过过瘾”其实尹川对越剧知道
的并不多，他衹想把大家的热情再烘热点。

　　没想到，容安瑶兴致很高，看到云雨菲在一旁鼓动，她竟然轻轻地唱了两句
《梁山伯与祝英台》的选段，“青青荷叶清水塘，鸳鸯成对又成双。英台若是女
红妆，梁兄愿不愿配鸳鸯？配鸳鸯，配鸳鸯，可惜你，英台不是女红妆”

　　尹川虽然不怎么懂越剧，容安瑶也唱得短了点，但她吐字娇嗲，声音委婉动
人，尹川都被迷住了，唱罢，还在大家的叫好声中露出了一丝羞涩，简直就像一
个小姑娘。

　　“呵呵，乱哼哼的，不好听，听不得，改天有时间，我再唱给你们听”容安
瑶的眼中飞跃出得意的神采。

　　有改天？尹川心里更有神采了，那意味假丈母娘很满意。

　　虽然尹川和容安瑶相谈甚欢，但有一个人不高兴了……

　　那人当然是云雨菲，她的一句“妈，尹川明天要上班的”

　　容安瑶才想到了告别，临别之际，容安瑶就想着尹川下次的来访“尹川啊，
本来跟小菲的姐姐说好你来的，但她今天晚上有急事，不能和你见个面，这样吧，
后天是周末，你有空的话来吃个饭吧”

　　“当然有空，再忙也要来，就怕给容阿姨添麻烦”尹川当然想来，他发现云
家到处是“宝”

　　“那就说定了呀，小菲，你送送尹川”容安瑶略为收起了笑容，她又显得端
庄和矜持了，这让尹川收起了胡乱的心思。

　　“恩，我们走吧，尹川”云雨菲挽起了尹川的手臂。

　　尹川也揽着云雨菲的柳腰与容安瑶道别，两人温情得就像一对甜蜜的爱人。

　　“你妈真年轻”走出云家不远，尹川就告诉云雨菲“想不到你妈也很漂亮”）

　　挽着尹川的胳膊，云雨菲心里充满了甜蜜，她得意地问“那你说，我和我妈
谁更漂亮？”

　　尹川沉默了，他摸的鼻子在苦笑，因为这个问题很难回答。

　　“怎么不说话？”

　　尹川叹到“衹能说都很漂亮，都一样漂亮”

　　“别人说我比我妈漂亮点，你觉得呢？”

　　别人？尹川心想，恐怕这个别人是李柯吧，但他没有说出来，看着云雨菲期
盼的眼光，他也只好圆滑一下“恩，看起来，你更年轻，更青春，更迷人”说着，
他的手开始不老实了

　　“那你说，我和我姐比起来，哪个更漂亮一些？”看来女人爱比较那是绝对
正确的。

　　“你好多问题，轮到我问你了好不好？”

　　“好呀，你问”

　　“为什么你那么香？”尹川的鼻子已经贴近了云雨菲的脖子。

　　“哎呀，这，这当然是香水啦，好痒”尹川的胡子刺激了云雨菲的敏感耳垂。

　　为什么你的奶子这么弹手？“尹川的手已经滑进了云雨菲的衣裳。

　　“啊，你搞什么呀？不要乱摸，停手，这是路边，啊”

　　云雨菲惊叫。

　　可尹川没有停止的意思，他的大拇指已经按到了云雨菲的乳头，云雨菲呀的
一声，软倒在尹川的怀里。

　　尹川笑了，云雨菲敏感的身体让他有几个想法，是不是云家女人的身体都这
样敏感？是不是一摸就软？是不是……

　　尹川没办法再想了，因为云雨菲按住了他的手，红着脸告诉他“这里是路边，
不许胡来”

　　尹川轻轻地捏住云雨菲的乳头问“为什么路边不行？现在人少，我们可以，，，”

　　“不行，不行”尹川的话没说完，云雨菲就急忙反对。

　　“你这条裙子真好看”

　　尹川的手掀起了裙摆，路边的灯光虽然昏暗，但更显得云雨菲的腿更白，更
修长。

　　“不要在这里”当尹川的手指头探进了云雨菲的内裤后，她急忙把尹川抱起，
这样可以挡住路人视线的角度。

　　西苑的绿化很美，有很多别致的风景，一个不大不小的人工湖边有一个长椅，
长椅边是一个秋千，这里是人们休闲的好地方，偶尔荡一荡秋千会增添一些乐趣。
此时，这个秋千有两个人在荡。这两个人当然是云雨菲与尹川。

　　“啊，，啊，，恩，秋，秋千会不会掉，掉下来？”云雨菲娇喘连连，此时
她正跨坐在尹川的身上，双腿夹在了尹川的腰间。

　　“你抓稳点就不会”尹川的鼻息也很重，坐在秋千的踏板上，他双手抱着云
雨菲的细腰。

　　“我，我抓不稳，啊，啊，我没力气了”云雨菲整个人瘫软在尹川的身上，
衹是臀部在有规则上下运动。

　　秋千越荡越高，云雨菲的动作也越来越快。

　　“啊，啊，”不知道是因为舒服，还是因为刺激，云雨菲亢奋地大叫。

　　“别喊那么大声，别人会听到的”越荡越高，连尹川的手也放开云雨菲的柳
腰，改抓住秋千两边的绳索。

　　紧张，刺激让云雨菲和尹川的私处更紧密地贴在一起，云雨菲感觉到尹川的
东西已经顶住了花心，涨满的感觉弥漫全身，加上晃荡的秋千，那是一种要飞的
感觉。

　　“爸爸，我也要玩秋千”一个小区的居民带着一小孩子经过这个休闲的地方，
小孩子很羡慕这种腾飞的感觉，他也想试一试。

　　“好的，我们在旁边等叔叔，阿姨不玩了，我们再玩好不好？”男人爱怜地
摸着小孩的小脑袋……

　　“恩”小孩子很懂事，他绝对不想和叔叔，阿姨争秋千。他和他爸爸在旁边
等，还一边随着秋千跑来跑去。

　　可是，过了好长时间，这个小孩子的父亲就发现，荡秋千的两个大人没有让
出秋千的意思。

　　“咳”小孩子的父亲轻咳了一声，很有礼貌地问道“请问两位，累不累？如
果累的话，我的小孩也想玩玩，呵呵，不好意思”

　　尹川的脸色很难看，当然，云雨菲的脸色也差不多，他们不是不想让，他们
有苦衷。

　　“大哥，你们能不能转一圈，五分钟再过来？

　　“看着小孩父亲奇怪的表情，尹川只好硬着头皮说到。

　　“什么话？这地方又不是你一个人的，你怎么让人离开呢？这是公众地方呀”
小孩的父亲有点生气了。

　　“不，不是，，大哥你别误会”

　　“不误会，你们下来就行，见你们都晃悠十几分钟了，我眼睛都给晃晕了，
你们不晕也累了呀”

　　小孩父亲说话的声音越来越大，有几个散步的人也走了过来。

　　“我，我们，呃”尹川已经焦急地满头大汗了，云雨菲干脆把脸别过一边，
衹是她的双腿还是紧紧地夹着尹川的腰部。

　　“喂，我说你们这是……”小孩的父亲指责声中，围观的人越来越多。

　　西苑虽然很大，但在这里生活了几年，或多或少都认识一些人，就算自己不
认识，家里人也会认识，这时围观的人群中不知道谁说了“女的认识，是云家的
小女儿”

　　“怎么不下来呢？莫名其妙”

　　“谈恋爱回家谈去，小伙子”

　　“哎，回去吧，现在的年轻人真少礼让的美德，我坐公共汽车就没人让我”

　　尹川想哭，他不坐公车很多年了，云雨菲也羞愧地把头埋在了尹川的肩膀上。

　　正当围观的人要散去的时候，一阵疾风吹来，有人突然叫道“你看，屁股都
露出来了”

　　“是啊，我也看到了”

　　尹川大惊失色，连忙伸手把云雨菲的裙子拉下来挡住屁股。

　　“哦，原来人家在办那事，你看那姿势，哎，我们别看啦，都走吧”

　　“世风日下啊！”

　　小孩的父亲脸色大变，急忙拉着小孩说道“快走，回家洗澡去”

　　“呃，不，我要玩秋千”小孩子不愿意离开。

　　“改天再来了，不，该天也不许你来这里玩秋千”小孩的父亲抱起了小孩疾
步跑开了。

　　远处，隐约传来小孩的话“那阿姨的屁股好白，，，”

　　云雨菲脸都红透了，连衣服也湿透了，等所有的人都散完，她脚掂着地，就
想从秋千上下来。可尹川按住了她的臀部，嘻嘻笑道“这个时候绝对没有人来打
扰我们了”

　　“你还有心思？”云雨菲瞪着尹川，不过，花房的东西居然越来越硬，越来
越粗了，刚才的压抑刹那间得到了解放，云雨菲突然奔放了起来，虽然还很生气，
但那电流般的快感让她忘却了生气和害羞，她提臀的速度开始加快，就连爱液也
涌了出来。

　　“你好淫荡啊，雨菲”

　　“啊，你才淫荡，啊，我要死啦”

　　“哦，哦”

　　“我，我要来了”

　　两人都从秋千上掉了下来，尹川的嘴正好对着云雨菲的红唇，下意识地，云
雨菲咬住了尹川的嘴唇。

　　不远处的一棵大树后，一个男人喘着粗气，兴奋地自语“可以了，我可以了，
我可以硬起来了，欣媛，这次，我一定不会让你失望！”


            　　第十五章　　流言（一）

　　听说雨菲有男朋友了，而且妈妈容安瑶非常满意，这让云雨蕾很奇怪，不用
容安瑶叮嘱，她都会留在家里，看看这个有可能成为未来妹夫的男人。

　　“哪里都不要去了，上次人家来，你这个做姐姐的不在场，多失礼呀，这次
可要记住了”容安瑶再叁叮嘱云雨蕾。

　　“哎呀，知道啦，怎么这样罗嗦，不就是一个男人嘛，用得了这样紧张？追
雨菲的男人多了，个个你都操心，那不把妈你累坏才怪”

　　正在打扮的云雨蕾对母亲的过度重视有点不满，母亲可从来没有这样热情地
对待一个外人。

　　“这次不同，我看这个人很适合你妹妹，雨菲心有点野，整天想做什么大明
星的，有什么好？找个人管管她就好，我看这个男人就不错，成熟稳重，很体贴，
呵呵”

　　容安瑶的满意都写在了脸上。

　　“有这么好，我倒要看看，帮雨菲参谋参谋，妈你放心，雨菲嫁出去了，还
有我陪你，照顾你”云雨蕾乖巧地搂着容安瑶的脖子撒娇起来。

　　容安瑶不禁笑了笑“说什么胡话，妈用不了你照顾，你能找到好的，也带回
来，给妈看看，等你们姐妹两都嫁了，我也省心了”

　　云雨蕾脑子马上想到了一个人，她腻着容安瑶，有点不自然地说道“妈，如
果我找一个男人回来，你也要对他好点啊”

　　容安瑶微笑点点头“那当然，不过，妈要看看再说，别看错了人，你妈当初
就是看错了人，所以才，，，哎”

　　怕母亲想起不开心的事情，云雨蕾赶紧把话一转“妈，雨菲的男朋友叫什么
名字？等会我好称呼他”

　　容安瑶想着想“好象是……”

　　话没说完，门铃突然响了，容安瑶对云雨蕾说了一句“不知道谁来了？我去
看看，等会再告诉你”

　　门开了，来的是两人，一个是约莫四十岁左右的中年美妇，另外一个是叁十
岁的美丽少妇。

　　容安瑶一看，就笑了“怎么，叁缺一呀？我今天可不能陪你们了，晚上我家
有客人，我可要准备准备”

　　可这两个美艳妇人一进门就眉飞色舞地问容安瑶“不是，不是啦，我是来问
问容姐你什么时候请我们喝喜酒的？”

　　“喜酒？什么喜酒？”容安瑶有点摸不清头脑，毕竟刚见过尹川的一面，现
在谈婚嫁尚早，何况喜酒呢？

　　“嘻嘻，容姐别瞒我们啦，我们什么都听说啦，哎呀，真佩服你呀，保密工
作做那么好，前几天介绍一个地产老董的儿子给你家女儿，哎，你还说不要，可
现在你家的女婿都上门了，嘻嘻，是不是快请酒了？”

　　两个女人，一人一语，说得高采烈的，把容安瑶搞糊涂了。

　　“哪有这回事？你们听谁说的？”容安瑶虽然被搞糊涂了，但女儿的清白还
是很重要的，不是已经订婚了，一般不会承认要请喝什么喜酒，所以，容安瑶衹
有否认

　　“还想瞒我们？呵呵，我邻居那个老刘前天散步，就看见，看见……哎呀，
不说了”其中一个美艳少妇神秘地笑起来

　　中年美妇也接着说“恩，我们楼上那个工程师曹先生也说看见了”

　　容安瑶满腹纳闷“看见什么了？你们今天可真奇怪啊”

　　“哟，还要把秘密守到底呀？我们都知道了，我看呐，全西苑的人都知道啦”

　　“就是，就是，不过呀，现在的年轻人是大胆了点，情投意合了就不分场合，
那也没有什么，就是最好能注意点，别让太多人看到就行。嘻嘻”

　　“你们说什么呢？什么场合？什么要注意？”容安瑶脸上的笑容已经有点不
自然。

　　“哎，你家的小菲在小区那个水池边和一个男的亲热给人看见了，还……”
美艳少妇似乎难以启齿。

　　“还什么？”容安瑶很郁闷了，但是她还是强装笑脸继续问下去，尽管她已
经猜到一点了

　　“还衣装不整的”中年美妇可就爽快地说了出来。

　　美艳少妇还在容安瑶的耳边嘀咕了几句，听得容安瑶内心大为愤怒。不过她
的脸上却很淡然。

　　“呵呵，现在这些年轻人，真是不懂事”容安瑶笑了笑，继续说道“本来想
过几天专门告诉你们的，想不到这两个年轻人真是的，一点都不注意场合，回头
我定教训教训他们”

　　容安瑶表面上看不出任何不满，但内心已经如翻江倒海般，她一直很注意自
己的脸面，本来家里叁个女人就特别容易有是非，所以她一向很注意，想不到自
己多年的管教，还是没能管教好，她能不失望吗？

　　“现在的年轻人就这样，我家的儿子也是叁天两头地带女人回家，哎，管不
了了，就知道容姐你故意瞒我们几个妹妹，好了，到时候记得给喜贴我们啊。对
啦，容姐你看我买这些护肤品怎么样？哎，我是怎么护都比不上容姐的皮肤，羡
慕死人啦”中年美妇从手袋掏出了一些化装护肤品之类的东西。

　　美艳少妇一旁干笑两声“我的皮肤都比不上容姐，何况你呀”

　　[ 中年美妇笑脸顿时有变，她回敬一句“你到我这个年纪，估计连街都不敢
上”

　　“好啦，好啦，两个别又逗嘴了，我还要准备准备一下，明天再找你们喝茶”
看见两个女人的斗嘴有扩大之嫌，容安瑶在旁边连忙化解，她的心已经很烦了。

　　“好的，容姐我们走了，明天见”

　　两个女人刚走，容安瑶脸上的笑容就拉了下来，她铁青着脸走到云雨菲的房
间门前狠敲了两下。

　　“谁呀？”云雨菲问。

　　“你给我出来”容安瑶大声呵斥。

　　门开了，云雨菲莫名其妙地看着气鼓鼓的母亲，奇怪地问“怎么啦，妈”

　　“哼，你真把妈的脸给丢尽了”容安瑶大声怒斥。

　　“妈，我，我怎么把你脸丢尽了呀？”

　　云雨菲怯生生地问着，印象中，母亲很少发那么大的脾气，除了有一次偷翻
了母亲的床头柜外，母亲都没有大声斥责过自己。

　　容安瑶怒道“居然怎么丢脸还不知道，你们在小公园里做了什么，现在全世
界的人都知道了，你说，你让妈的脸放在哪里？真是不知羞耻”

　　“妈，我，我错了”云雨菲脸色由红变白，她没想到流言会传那么快，那么
猛。

　　“哼！”

　　“妈，你别生气，来，我给你按摩脖子”云雨菲来到容安瑶身后，双手按住
容安瑶的肩膀，开始揉捏起来。

　　容安瑶的胸膛还在不停地起伏，但显然云雨菲这招很奏效，她明显没有那么
气了

　　“妈也是明事理的人，感情深了，做出出格的事也正常，但你们也要找个地
方呀，幕天席地的成何体统？”

　　“是，是妈妈教导的是，女儿下次要注意”

　　“哼，居然秋千也行，我活了那么大年纪，可第一次听说”说着，似乎觉得
不可思议，扑哧一声，笑了出来。

　　“哎呀，妈你别笑了，羞死了”云雨菲赶紧抱住容安瑶的脖子，大声娇嗔。

　　“跟妈说实话，在秋千上东搞西搞，到底是谁的主意？”

　　“当，当然是他咯”云雨菲的悄脸红到了耳根。

　　“真是的，看来你这个男人也不是什么好人”容安瑶抿嘴想笑。

　　“也是，我都不想嫁了，还是在家陪妈算了”

　　云雨菲再笨也看出容安瑶不生气了，她赶紧卖卖乖。

　　不想，容安瑶脸严肃起来，她冷冷哼一下，说道：“这次，你不想嫁都不可
以，他不想娶也不行了”

　　“为什么？”云雨菲奇怪地眨眨眼。

　　“你们两个现在搞得满城风雨，如果不结婚，那别人会怎么说？别人会说你
乱搞，雨菲，你告诉妈，你是不是真的喜欢这个尹川？”

　　云雨菲愣了一下，想了想，点点头。

　　“为什么犹豫？他对你不好？”容安瑶看见云雨菲的样子有点犹豫，以为尹
川并不是女儿的最爱，她哪里知道，云雨菲一开始衹是为了那衹碗，为了能拍戏。

　　不过，云雨菲现在的感觉不一样了，她突然有了种幸福的感觉，特别是尹川
身上：有那种既温柔又强势的气质，这种气质在云雨菲的心里产生了巨大的涟漪，
她现在反而有些担心，担心这一切随着那衹碗的到手而结束。

　　“不，不是他对我不好，我担心他不想娶我”

　　云雨菲说出了她的心里话，因为这文是他们商量好的假结婚，尽管她和尹川
有了露水之缘。

　　“那你又说人家父母催？”

　　“他父母催，但他不急呀？”

　　“什么话？我女儿这样的条件，多少人排队都轮不上，他能娶你，那是他的
福气。再说了，现在你已经和他有了关系，他敢不娶你？哼”

　　“那就全凭我的妈妈大人做主了”容安瑶的一句话，压抑在云雨菲心里的大
石头顿时被搬开，她搂着母亲又笑有跳

　　“别吵，你看看你这德性，想嫁想到这个程度，真不知道那个尹川有什么好”
容安瑶摇头苦笑。

　　“妈，你不知道的，他，他很特别”云雨菲娇羞地说道。

　　“什么特别？告诉妈可以吗？”容安瑶有些好奇，每个女人都很好奇，哪怕
她活到了八十岁也都这样。

　　“妈，这个，这个不能告诉你的”云雨菲的脸红到了脖子。

　　这更让容安瑶的胃口被高高吊起，她已经很想知道一个究竟，于是，她故意
板着脸：“你不说，那等会他就别想进这个门”

　　“哎呀，妈，你不能这样，好，好，我说”

　　云雨菲犹豫了好久，在容安瑶的注视下，小小声地告诉说道“他，他的身体
很特别？”

　　“身体？什么地方”容安瑶一脸迷惑。

　　“就是男人的那个东西”云雨菲扭扭捏捏地说到。

　　“啊？怎，怎么个特别？”

　　容安瑶脸上也突然闪过一丝异彩……

　　“就是，就是……”觉得说不出口，云雨菲羞涩地在容安瑶的耳朵咬了几句。

　　容安瑶惊讶地张了嘴“什么？真的？”

　　“真的，有那么长，那么粗”云雨菲用小手比划着。

　　“去你的，你就为这个喜欢男人啊？真是的，不和你说了，我去煮饭去”

　　容安瑶笑骂着，不过，看到女儿比划的手势，她也暗暗吃惊。虽然女儿选偶
的标准荒唐，但她心底却在想，有哪个女人不喜欢这样的男人？

　　做为过来人，她当然知道男人的那个东西对女人的重要性。想到这里，她无
奈而伤感地叹了叹气。

