走进温柔1走进温柔　　这又是一篇和夫妻吧里大多数文章风格不一样的文字，不是哪一个人的经历，也不是谁的回忆，仅仅只是一篇小说。　　其实，很早以前看过几部有关夫妻类的情色片，也看过一些小说。情色片很唯美，注重对夫妻双方心理轨迹的演绎；而小说又太直接，大量的文字描写主要是对过程的渲染。也可能是个人口味差异吧，前者总觉得情多于色，后者又感到色重于情。如果二者能结合起来，心理的演变和生理的愉悦变化发展着，该是怎样的一种美妙啊！可惜，很少能看到这样的作品。　　我很想写一个这样的东西，但毕竟没有亲身经历过，再加上水平有限，很担心能否成文，又怕坚持不下去，所以迟迟不敢动笔。　　现在终于决定写了，实在写不好就当是练练笔吧，还可以下次再来啊，不然，永远也没有个开始。夫妻吧是自己的家，就算是为自己的家园添块砖加片瓦吧。好不好不说，但总是认真地在做。　　本文纯属虚构，如有雷同，请勿对号入座。以下是正文。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　（一）　　又是一个黎明，又是天不亮就醒了，雨涵重重地哼了一声，无奈地在床上翻了个身。一侧的启明仍在睡梦中，轻且均匀地呼吸着。　　已经有些日子了，雨涵总是在天不亮就醒来，不管头天晚上睡得是早还是晚。　　往日如果不是枕旁调好闹铃的手机呜响，她是怎么也醒不过来的。　　透过飘窗上微微摆动着的青纱窗帘，一丝晨曦已经悄悄地漫进了卧室，春天的早晨，虽然开着一扇窗户，卧室里却没有一丝寒意。雨涵的两只手臂光祼着枕在头下，两眼睁着大大的，却什么也没看。思绪也是静静的，似乎想着什么，一凝神，大脑里却又是空空的，什么也没有。　　虽然很不想离开暧暧的被子，但雨涵还是决定去趟卫生间。她轻轻地掀开了被子的一角，小心地从被子里钻了出来，回头望瞭望启明，他仍是安睡着。雨涵身上是件很薄很短的吊带睡裙，刚刚只能遮住臀部，才从床上下来的她，还是感觉到了一丝凉意，于是从床边的金属衣架上拿了件睡袍穿上。　　这是一套三室两厅的新房子，卧室里就有卫生间。从马桶上起身后，雨涵站在洗舆盆的镜子前，用梳子梳着微卷的秀发。镜中的她，一点也看不出来是刚从床上起来的模样，三十岁的女人，看上去只有二十四、五的样子，仍是那么秀丽、窈窕，比做姑娘时还多了一些妩媚，多了一份成熟的魅力。　　离正常起床还有一个小时左右，雨涵决定回到床上，试着睡个回笼觉。脱了睡袍，她又钻进了被子，启明仍然保持着原来的睡姿没动。她侧过身，面对着平躺着的启明。　　丈夫不属于那种特别英俊的男人，但脸上有梭有角的，皮肤略微有点黑，头发修剪得短短的，睡了一夜，脸颊和嘴唇四周已经长出了胡茬，特有男人味。　　雨涵忍不住将手放到丈夫的胸上，轻轻地抚摸着。启明睡觉从来都是光着上身的，因为经常锻炼，身上的皮肤很紧很光滑，腹部也是平坦坦的。被子里的他暧暧的，摸上去很舒服。雨涵的手没有停，而是顺势下移，很自然地伸进了丈夫宽大的内裤。刚一接触到那片森林，就觉得有点不对劲，再往下一探，丈夫的“小骄傲”正昂首挺立着……　　“讨厌，在装睡啊！”雨涵抬起身子，一把握住丈夫的宝贝，故意用了点力，另一支手死死拧住了他的鼻子。　　“唉哟，你要谋害亲夫啊！”启明夸张地惊叫一声后，又“扑哧”地笑出了声：“你刚才起身去卫生间时我就醒了，一直看着你哩。”说完，顺势一翻，将雨涵压在了身下，低下头，亲吻着她的颈窝，手也不老实地握住了她那一对小巧而挺拔的乳房，搓揉着。　　“扎死我了，臭启明，口都没洗，还有胡子，乱吻。痒啊……”雨涵躲闪着丈夫的嘴，被压着的身体不住地扭动着，刚梳的秀发也乱了，却更显得风情万种。　　她感觉到丈夫的小宝贝抵着自己的私处，一下一下地摩擦着。不用摸，她也能感觉到他的小宝贝还在膨胀，而自己的下面也已经湿了……　　“想要吗？”启明轻咬着雨涵的耳垂，喃喃地问道。他对老婆的身体已经太熟悉了，恋爱时他需要做足了前戏她的身体才会慢慢有反应，而现在，老婆成熟的身体就像一名阵地前沿的战士，时刻准备着。　　“要……我要……好老公，快进来呀……”这时的雨涵，白晳的脸上已染上了一丝红潮，双手在丈夫的背上胡乱抓挠着，呼吸也变得急促起来。身体里更是有种渴望，那种痒痒的，空空的感觉，让她拼命地夹紧着双腿，但越是这样，越是想要丈夫快点进入。　　启明不再耽搁，快且熟练地脱下两人的衣服，先是弯起一条腿分开了她紧夹着的双腿，然后用手扶着自己的小宝贝带到她的私处，那儿已是湿淋淋地一片，缝隙也因情兴而张开了。很容易的，随着她的一声轻哼，小宝贝顺利地进入了她的身体，她弓身一挺，小宝贝立即被她又热又滑的身体所呑噬……　　两人一动不动地停了几秒钟，互相感受着身体紧紧连为一体的感觉。接着，启明的身体动了起来，先是轻轻地，一下一下地套弄着，还不时地问着她：“舒服吗？”她微闭着双眼，几枝发丝耷拉在脸庞，已是意乱情迷，嘴里不住地轻哼着……　　启明加快了频率，更是加重了力度，每一次的进入就是一次撞击，直捣花心。　　他感觉到她的身体内越来越滑，爱液还在不断地分泌，呻吟的声音也越来越大，他知道这是她高潮时的反应，于是更加卖力地冲刺着……终于，小宝贝的根部一阵抽搐，一股暧流射入了她的身体，一种酥麻的快感从下半身向胸腔、大脑升腾……　　启明趴在雨涵的身体上喘息着，两人的身体仍是连在一起。雨涵抚摸着丈夫的背，微微有点汗，于是用脚钩起早就落在床外侧的被子，用手接住后盖在了他的身上。　　“舒服吗？”她亲吻着他的脸，问道。　　“爽呆了！你呢？”他的呼吸渐渐平缓下来，感觉到疲软了的小宝贝慢慢被她的身体在往外挤。　　“不准出来！”雨涵也感觉到了，随即娇喝了一声。启明赶紧挺了挺身，可这时的小宝贝已经不听他们的调遣了，还是滑出了她的身体，“不嘛、不嘛，我不让它出来……”她故意做出一副生气的样子，双腿在床上胡乱蹬着，两只粉拳轻锤着他的背。　　启明很喜欢雨涵这样的取闹，虽然很想就这样趴在她的身上，又担心压着她难受，于是滚向一侧，躺在了她的旁边。　　启明比雨涵大两岁，他们都毕业于有百年校史的武汉大学，他是她的学长，也是当时校学生会的负责人，他们是在学生会组织的一次活动中认识的。一个是风华正茂的才学青年，一个是秀外慧中的娇美女子，很自然地他们走到了一起，成为当时学校里公认的金童玉女。真可谓金凤玉露一相逢，便胜却人间无数，两年时间里，珞珈山上的小径，樱花树下的落叶，图书馆里的书籍和桌椅记载了他们花前月下的甜蜜和幸福。一晃眼他要毕业了，因为品学兼优，再加上学校的推荐，没费多大周折就进入大学所在地的市政府，成为一名公务员。那时的他们，因为一个在江北，一个在江南，又都要忙于工作和学习，所以每周只有一次见面的机会。他们的第一次，就是在他的单身宿舍的单人床上发生的。还记得那个小小的单人床，人在上面稍微一动就“吱呀吱呀”地响个不停，那份紧张、那份刺激至今都让他们难以忘怀。雨涵大学毕业后，在启明的一番努力下，也在本市的一家外资企业找到了工作。两年后，他分到了一套两居室的房子，虽然不是很大，他们已经很满足了。于是结了婚，生了儿子，像大多数人一样，过起了甜蜜、稳定的小日子。　　结婚六年来，两人的感情一直很好，因为工作忙，五岁的儿子一直上的是政府下属的寄宿幼儿园，条件很好，周末才接回家。其间，两人的工作也发生了一些变化，启明原本就有才干，再加上他又肯吃苦，和上下级、同事之间的关系一向处理得很好，刚满三十二岁，已经是市建委基础设施处年轻的副处长了。雨涵也跳了几次槽，现在也是一家国际上有名的外资企业设在本市分公司的人力资源部主管了，年薪接近七万，远远超出启明的工资收入，只是启明所在的是政府的权力部门，又有审批权，所以工资加上一些灰色收入，实际上也和雨涵不相上下。　　经济基础有了，生活质量肯定也会提高。他们首先是买了一辆车，是丰田牌的花冠，因为启明的职位，单位本身就配了一辆爱丽舍，所以这辆车归雨涵使用。　　然后又用启明的公积金贷款，在汉口的江边买了一套三室两厅两卫的小高层，坐南朝北，一眼就可以看到长江和漂亮的江滩，周边环境极好。　　启明大学时的哥们杜林和老婆何娅刚回国时来过一次后，曾经戏谑道：“你们俩一个是掌握政治资本，一个是抢占经济前沿，其结果是创造出了一个超小康家庭，充分体现了改革开放的成果，真是绝配啊！”　　“叮当……叮当……”一阵悦耳的乐曲响起，是雨涵设置的手机闹铃声，到起床时间了。因为一大早已经做过了温柔运动，再加上又休憩了一小会儿，夫妻俩已经没有了刚睡醒时的慵懒，很迅速地起了床，启明还冲了个澡。　　一番梳洗打扮后，两人出了门，在小区地下停车库临上各自的车时，启明突然想起什么似的，又叫住了雨涵。　　“差点忘了提醒你，今晚杜林请我们去他们家吃饭，别忘了呀！”　　“知道，我又不是老太婆，这点记性还没有？”雨涵嗔怪道。“对了，下班还是我来接你？”　　“好吧，有变化我再联系你。”因为启明的车是政府部门的，有些地方不方便去，所以他们晚上要有应酬或是外出游玩时，一般还是用雨涵的车。　　（二）　　到了办公室，离上班时间还有一刻钟。启明先泡了一杯茶，开水是早上清洁工打扫房间时就烧好了的。报纸要待会才送来，于是，他看了看今天的日程安排，又想了想手上要安排的几项工作。　　按照日程，上午九点三十，政府分管城市建设和管理的吕副市长要视察市内的几个排涝点。由于上周连续几天大雨，市内好几处低哇路段积水严重，市民反映强烈，再加上本市晚报又搞了个追踪报道，将矛头一下子对准了城市基础设施建设上来了，引起了吕副市长的重视，这才有了今天的视察。昨天下午，处长刘长庚还专门过来打了招呼，要启明今天也参加。　　启明一向对本市的晚报不感兴趣，新闻老是赶着别人的屁股后面发，还真叫得上是“晚报”。就是对本市的一些焦点报道，也总是隔靴搔痒，最后不了了之。　　这一次不知道是怎么睡醒了，还就找上了他们这一口的事儿闹腾，真是邪门了。　　正这么胡思乱想的时候，手机响了，一看，是杜林打来的。　　“你他妈的还真是早哩，刚进办公室电话就跟进来了，难得你起这么早啊。”启明没等杜林开口，先就骂上了。两人在大学里既是上下铺的室友，又是无话不说的死党，相互间是调侃惯了的。　　“呵呵，咱们启明也会说脏话了，看来政府里还真是锻炼人啊！”杜林一直认为启明大学毕业后到政府工作是个失策，所以找到机会就要挖苦一番。　　“得得得，有屁快放，别说废话了，”正接着电话时，办公室的小李把今天的报纸送进来了，启明示意他出门时帮忙把门关上，并顺手拿起晚报翻起来。　　头版有则新闻立即吸引了启明的目光：有关职能部门职责缺位，被水所困市民怨声载道！又是一篇关于上周市内渍水的报道，并且还上了头版！　　“喂、喂、喂……启明，喂，还在吗？”启明只顾着看报纸，忘了还通着电话的杜林，“我在哩，有事快说吧，我手上还有工作哩。”　　“妈的，跟我也耍起官腔来了。”杜林还是忘不了先要调侃一句，“是晚上吃饭的事，先给你说一声，我多请了个朋友，是在国外读书时认识的，是个美女哟！”　　“行了行了，吹什么牛呀，你身边要真有美女朋友，何娅不早就给你好看了！”启明说着说着忍不住笑起来了，说何娅是美女那不是吹牛，但要说杜林身边还有什么美女朋友，他还真不信，读大学时杜林是个见了女生就脸红，说话就结巴的书呆子，也不知何娅是怎么被他哄到手的。　　“哈哈哈，不信了吧，这个美女是何娅的同学，还是她介绍我认识的哩，”电话那边杜林得意地笑了起了，“好了好了，不耽误你为人民服务了，下班后带着雨涵准时到啊，挂机了。”说完收了线。　　放下电话，启明拿起报纸，把刚才那篇头版文章又细看了一遍。文章作者看来为了写这篇东西还下了一番功夫，对全市几个排水泵站的总排水量和本市的年均降雨量都做了一些调查，甚至对泵站的运行情况都了如指掌，指出设备老化、维修经费不足，总排水量还是以十几年前的气象数据为依据等问题，认为市区渍水不是天灾而是人祸，是政府城市建设部门职责缺位或不作为造成的。　　在晚报上启明还从未看到过如此辛辣的笔风，并且还直指政府部门工作不到位造成市民出行困难，虽然批评的正是他所在的部门，但也不得不佩服作者能掌握到这么翔实的第一手材料，于是注意地看了看作者，署名是本报记者秦文，一个看不出性别和个性的名字，也许还是笔名。　　接下来的领导视察和往常一样，参加人员在市政府集中上了一辆考斯特，前面还有一辆警车。启明有时也弄不清楚，究竟什么级别的领导可以享受警车开道的待遇，反正每次陪领导外出视察工作，总是有警车在前，有时也听到领导们批评工作人员，说不应该安排警车的，但看得出，批评归批评，如果哪天真没了警车，领导的脸色肯定不会好看的。　　启明习惯地坐到了最后一排坐位上，还没坐稳，吕副市长的秘书吴亚明也坐到了旁边。他们是大学校友，吴亚明要晚几年才毕业，两人平时关系就挺好的。　　“你不呆在领导身边记录重要讲话，跑到后面来干嘛？”启明小声问着他。　　吴亚明用嘴向前示意了一下，凑到启明耳旁，声音更小，“你没看到我的位置上早有人坐了？晚报的新锐记者秦文！吕副市长特意请她参加的。”　　秦文？不就是早上看的那篇文章的作者吗？启明当时还在琢磨这个记者会是怎样的一个人，没想到一个多小时后就见到了，还是一个年轻的女人，多少有点出乎他的意料之外。　　视察的过程中，秦文一直都很活跃，看得出吕副市长对身边有个年轻漂亮的女人跟着也很滋润，平时老是板着的面孔也不经意地变成了微笑状，并一直保持着。秦文也真是了得，一路上说的都是城市建设方面的话题，有数据、有观点，时不时还借来些国外城市管理方面的理论进行对比，竟让启明他们这些从事城市建设管理方面的专业人士不得不刮目相看。　　这是怎样的一个女人啊？启明内心里不禁胡乱猜测着，也留心观察起来。看年龄也就二十五、六岁的样子，皮肤很白，一头短发，但看得出是经过精心修剪的。身高嘛，偶尔站到启明身边时，刚好到他的嘴部，大概一百六十三、四公分的样子，可能经常做运动，身材很匀称，显得很健康。衣服表面看很得体，一件很随意的浅色外套没有系扣，里面是件很亮眼的鸡心薄绒衫，下面是条牛仔裤，配一双时装鞋，但以启明经常陪老婆逛街的经验，还是一眼看出了这身衣服绝不是大路货，多半都是在新世纪百货购置的，那儿可不是一般工薪族敢消费的地方啊。　　最令启明好奇的还是秦文对城市建设这一块的熟悉和她所掌握的那些观点和理论。如果是多年常跑城建这一口的记者，肯定对这方面的工作会有一定的了解，但也不可能像她掌握的那样多呀，更别提理论了，再说常跑这一口的晚报记者老陈启明也很熟啊，只是最近很少看到他了。　　趁着一大群人在一个排涝点检查的时候，启明凑到吴亚明身边，碰了碰他，轻声问道：“她真是记者吗？怎么看着不像啊。”　　“嘿嘿，小瞧人家了吧？”吴亚明故作神秘，又暧昧地看着启明，“怎么，看上人家了？要不要我帮着牵线啊？”　　“你他妈的当我是情种啊，见着女人就发情？”启明轻锤了一下吴亚明，“我只是奇怪一个女人怎么对我们这一口这么熟罢了。”　　“这个可不是一般的女人哟，”吴亚明似乎对秦文的情况知道的挺多的：“听我一个晚报的哥们说，这丫大学毕业后直接去了英国，读了个城市管理类的硕士学位，又在欧洲几个国家晃悠了两年，在我们这儿应该叫实习吧，回来就到了晚报，是点着要跑城建这一口的。”　　原来如此！启明若有所思地点了点头，心里不知道是哪根神经扯动了一下，也说不清是佩服还是嫉妒。和同龄人相比，启明一向对自己这几年来在官场中拼博所取得的成绩颇为自得，何况前途还不可限量，可看看眼前这样一个女孩子，可以如此随性地生活着，想做什么就做什么，再想想自己这几年在机关里整天谨小慎微、压磨个性、成天文山会海的生活，他顿时有了一种失落的感觉。　　整个视察活动中，启明没有和秦文搭上一句话，甚至连目光都很少对到一起，但这个女孩身上不知道有种什么东西触动了启明，让他忍不住经常用目光搜寻着她的身影，注意着她说的每一句话。　　（三）　　雨涵打来电话的时候，启明手上的事刚刚忙完，看了看时间，差不多快到下班时间了，于是草草清理了一下办公桌上的文件，出了办公室。　　雨涵的车停在机关门口的停车位上，启明打开副驾驶座的门，一头钻了进去。　　到底是女人用的车，一阵清香立即漫过来，好象是雨涵用的纪梵希的味道。　　“亲我一个！”雨涵不待启明坐稳，半边身子已经靠了过来。现在启明感觉到的就不仅仅只是香水味了，还有雨涵身上的女人香。　　“不要了，”启明向一侧躲了躲，说：“门口出来的都是些同事，看到了不好，等会再亲。”　　“就不，非要你亲，你要不亲，过几天就没得亲了！”雨涵不依不饶的，还翘起了小嘴，这时的她，一点都看不出是个外资公司的管理人员。　　雨涵耍起娇来，启明一向是束手无策，只得往车窗外看看，刚巧没有熟人，于是转身飞快地在雨涵的脸上亲了一下，雨涵这才笑了，又回亲了一下，然后发动了车子。　　“还是先回趟家吧，”车子动起来后，雨涵说道，“穿着这身职业装到别人家里去吃饭，怪不自在的，我想换套随便点的。”　　其实她穿上这身职业套装挺好看的，显出她高佻的身材，精神而不失妩媚，可女人嘛，有时候是说不清楚的，启明看看时间还早，也就由着她。　　“对了，是不是已经定了？什么时候走啊？”启明想起雨涵刚才的话，问道。　　前几天就听雨涵说了，公司设在上海的中国区总部通知国内几个分公司的人力资源管理人员集中到总部学习。　　“就这两天吧，还得把手上的工作交待一下，”雨涵开着车，又瞟了启明一眼，“要两周时间哩，哼，没有我看你怎么过？”　　“那还不好办，临时租一个呀，”启明嘻笑着说道：“活人还能被尿憋死呀？”　　“你敢！”话音未落，启明的头上早挨了一巴掌，“你要敢找女人，我就在上海玩一夜情，哼，谁怕谁呀？”　　“我怕你，我怕你，为了老婆不偷人，我也要坚守贞操啊！”启明赶紧求饶，平时两人这样嘻戏惯了的，甚至在两人亲热时，也曾一起幻想着一些荒唐的场面以增添气氛。特别是雨涵，最喜欢让启明一边做爱，一边讲些色色的故事，越讲就越兴奋，很快就能进入高潮。　　雨涵穿的是职业套裙，很短，也很紧身，因为开车，两腿略分开着，穿着丝袜的整个大腿几乎都露了出来。闲在一旁的启明忍不住把手放在了她的大腿上，抚摸着。　　“别惹我，开车哩。”雨涵嗔怪道，可并没有阻止他的意思。　　启明的手继续深入，很容易就探到了她的大腿根部。隔着丝袜，启明用食指和中指按压上去，并做起了游泳时的“摆腿”运动。　　“唔……”雨涵在启明的抚弄下，情不自禁地哼出了声，但又强忍着不敢分心，两眼注视着前方，更紧地握着方向盘，“讨厌，别闹了，要不会出事的！”　　“你这个小妖精，上班时老是穿这么短的裙子，公司里的男人要是坐你的车，还不什么都看到了？”启明想象着另一个男人坐在自己现在的位子上，色迷迷地盯着老婆的大腿时，一种异样的刺激涌上心头，不由得加快了手上摆动的频率。　　“要，就要给别的男人看，”车在一个红绿灯路口停下后，雨涵赶紧打开了启明的手，担心左侧一辆大巴上的乘客会看到，嘴里却依然不松口：“有男人看你老婆，是因为你老婆漂亮！自私鬼，就只准你看啊？再说，他还能看走一块肉吗？”　　“好好好，我服你了，”启明自嘲地笑着，忍不住又加了一句：“好东西大家共享！”话音未落，头上就又挨了一巴掌！　　（四）　　到杜林家时，已经是六点多钟了，夫妻俩正在厨房里忙禄着。　　杜林的房子也是刚买不久，是在武昌的大学城里，大小和启明他们差不多，装修却是欧式风格，还恰到好处地摆上了一些他们从国外带回来的装饰品，灯光效果也我要色色整套房看上去雅致而温馨。　　杜林陪着启明坐在客厅喝茶，雨涵去了厨房给何娅帮忙。　　“闹了几天要接我们过来吃饭，是有了什么好事？何娅怀孕了？”启明问道。　　“你他妈地就惦记着我老婆的肚子！”杜林靠过来打了启明一拳，“告诉你一百遍了，我们没打算要孩子，怎么老是不信啊？”　　“嘿嘿，只怕是你他妈的没那个功能，硬着头皮说不想要的，”启明回头望望厨房的方向，压低嗓门做出一本正经的模样，“要不，我帮帮忙？”　　“哈哈哈……这不，说不了三句话就露出狐狸尾巴了吧？”杜林大笑，忍不住又打了启明一拳，接着，像是突然想起什么的，说道：“还记得吗？大学毕业时，你准备到政府工作，我哩，正想着读研究生，我们一起到学校门口的那家小餐馆猛喝了一顿，结果都喝高了。在寝室里，我们胡言乱语说了很多话，记得吗？”　　“记得，你说你将来要一直读到博士，我哩，哈哈哈，说以后要当市长，好好管理这个城市，少年狂妄啊。好在你现在已经是博士了，也算是实现了那时的梦想，我可离市长的位置还差得远啊！”　　“还有哩，说咱们都娶了老婆后，要共产共妻哩。”想着那时的酒后醉态，杜林忍不住就想笑：“如果哪个对自己的老婆烦了，就互相换换，有这话吧？哈哈哈……”　　两人就这样你一句我一句地嘻闹着，仿佛回到了大学时代。启明看着杜林现在洒脱倜傥的样子，不得不感慨岁月对人的变化。在学校时，启明学习之余经常参加学生活动，也算是学校里的风云人物，而杜林却埋头钻进书堆里做学问，一副不问世事的样子，书呆子气十足，两条原本没有交点的线却不知怎么纠缠在一起，成了无话不说的朋友。　　杜林大学毕业后果然考上了研究生，顺利拿到学位后，留校当了老师。也就是在这个时候，被正在读大四的何娅慧眼识英雄，三招两势就让他拜倒在自己的石榴裙下。等何娅大学毕业后，俩人结了婚，又双双去了英国留学，一个读硕，一个攻博。学成归国，又一起在母校当上了老师，杜林还和一位国内的权威一起写了本专业书，前不久刚评上了副教授，正是春风得意时啊。　　“说什么呢，这热闹？”何娅和雨涵从厨房出来，正看到他们两人在大笑。　　“没什么，在说读书时的笑话哩。”杜林看了雨涵一眼，又对着启明眨了眨眼，忍着没笑出声来。　　“两个大男人笑嘻嘻的，肯定没好话说。”雨涵对何娅说道，走到沙发旁挨着启明坐下。　　“该不会是拿我们说事吧？”何娅睇了杜林一眼，正准备坐下时，门铃响了，便转身向门口走去。　　“肯定是美女来了。”杜林一边起身，一边对启明说，启明便想起了杜林白天的电话，于是告诉了还蒙在鼓里的雨涵，一起站了起来。　　随着一阵欢笑声，何娅和客人进了客厅，启明顿时眼睛一亮，没想到天下竟然这么小，杜林说的美女竟然是秦文。　　何娅还真是能干，菜虽不多，但样样都做得很精致，色香味俱全。杜林还开了一瓶红酒，五个人围坐在餐桌旁，一边品尝着美酒和佳肴，一边轻松随意地说着话。　　到底都是女人，雨涵和秦文没一会儿就熟得像姐妹了，再加上一个何娅，三个美女互相吹捧，不是你的皮肤好，就是她的时装靓，反倒冷落了杜林和启明。　　杜林望着启明苦笑：“咱们这成什么了？三个女人一台戏，两个美男子倒成戏台上打杂的了！”　　启明只是笑笑，没有说什么。其实，自打秦文进门后，他就很少说话，何娅向秦文介绍他们夫妻时，他看到秦文似乎愣了一下，但还是没有认出他来。当时启明心里多少有点失落，后来想想也是，白天那么多人，还有市长，她怎么会对自己有什么印象呢？　　“怎么了？吃醋了吧？”何娅戏谑地对杜林说道，然后举起酒杯，“姐妹们，咱们也别冷落了这两个美男子，大家干一杯吧。”　　三个女人本来就漂亮，又是一样的聪慧，喝了点酒后，个个面似桃花，更是风情万种。雨涵身材窈窕，气质高雅而不失妩媚，何娅则丰腴迷人，女人味十足，而秦文却又不一样，青春阳光而不失干练的面孔，再配上健美的身材，只比那些时尚的明星了，是那种可以吸足男人眼球的女人。　　“我要单独和启明喝一杯！”秦文拿起酒瓶，分别给自己和启明添了半杯酒，“今天既然认识了，以后咱们就都是朋友了，我也就直接叫你启明了，你不会见怪吧？”　　“怎么会呢？”启明没想到她会单挑自己，赶紧端了酒杯站起身来：“是朋友嘛，叫什么都行啊。”　　“你是市建委的官员，我哩，又是专跑城建这一口的，以后说不得还要你多关照啊。”　　“你刚好说反了啊，”启明本就不是个拘谨的人，三杯两盏下肚，说话也风趣起来：“你可是无冕之王呀，今后少曝我们点光我就承蒙你多关照了。”　　“哈哈哈，这两位有意思，刚认识就勾搭成一条战线里的战友了，”杜林笑着对雨涵和何娅说道，接着又为他们倒上了酒，暧昧地对启明说：“来来来，你可要主动点，多和咱们这位漂亮的小妹亲热亲热，雨涵交给我照顾了。”　　启明呵呵笑着只得又端起了酒杯，眼角不经意地瞟了一眼雨涵，雨涵正似笑非笑地看着他哩。　　晚饭在一番嘻笑玩闹中结束，简单收拾了一下后，三个女人仍是坐在客厅里话家常，杜林和启明则在书房里喝茶聊天。　　“最近在忙些什么啊？”启明坐在书桌前，摆弄着桌上的计算机，并随意点开了ＩＥ浏览器，“大学里的生活挺悠闲的吧？”　　“学校倒没什么事，一周也就那么几节课，”杜林坐在书桌旁的沙发上，点上了一枝烟，“只是最近对男女婚姻方面有了点兴趣，正在做一个课题。”　　“怎么突然对这个问题感兴趣了啊？咦，这是什么啊？”看着浏览器上的主页，启明问道。　　杜林凑过来看了一眼计算机，笑了笑：“哦，没看过呀？是一个夫妻交友的网站，最近因为课题的原因，经常上这个网站，所以设成了主页，方便啊。”　　“夫妻交友？”启明有点疑惑地望着杜林，“我也是经常上网的，几个门户网站上都有单男单女在网上交友的，夫妻交友也不是没有听说过，但没想到国内也有？是不是打着夫妻的招牌办的黄色网站啊？”　　“你这就是少见多怪孤陋寡闻了，”杜林回到沙发上，弹了弹烟灰，“夫妻交友在国外早就有了，特别是性观念比较开放的欧洲国家，我在英国读书时就经常可以在报纸上看到夫妻交友的广告，有的甚至还成立了俱乐部。国内倒是最近几年才开始在几个比较开放的大城市里出现，参与者大多是有一定经济基础、文化素质比较高的人群，像医生、老师、公务员和一些白领阶层等等，年龄多是在三十到四十岁左右的。”　　“真是没想到，”听了杜林的介绍，启明摇摇头多少还是有点将信将疑，“在咱们这个有几千年封建传统、性观念极其保守的国家，竟然会有一个如此前卫的人群，令人难以置信啊。”　　“呵呵，刚开始我也和你一样，不大相信国内有这样的事，”杜林将抽了半截的香烟灭了，也来到了书桌旁，“后来是因为做这个有关婚姻方面的课题，就在网上搜索一些数据，无意中找到了这个网站。我在这个网站上已经泡了不少日子了，还和几对夫妻聊成了朋友，通过他们我才真正相信的确是有这样一个人群的。”　　“你是学社会学的，对这类交友你是怎么看的？”启明对此很是好奇，也想知道杜林的想法。　　“作为学者，我是带着审视的眼光看待婚姻制度的，”谈起学术问题，杜林一向是认真的，“这几年我查阅了古今中外的婚姻制度和习俗，也研究了不少婚外情、一夜情以及包二奶之类的案例，简单地说，不尽合理，但现阶段又没有男女结合的更好形式来代替，所以只能维持现有的婚姻制度。”　　“你这只是站在性的角度检讨婚姻制度，那还有爱情、家庭、孩子呢？”　　“我就知道你会有这一说，”杜林用手指点着启明的鼻子笑了。“据我所知，参与夫妻交友的大多是我们这个年龄，甚至比我们还要大的一群人，他们基本上都是经历了恋爱、结婚、养育孩子这个过程，并且夫妻感情都很好。”　　“你是想说七年之痒吧？”　　“喜新厌旧是人的本性，这点你该不会否认吧？”杜林一边说着，一边给启明的茶杯里续满了水。“《手机》这部电影你也看过，费老说的十几年的夫妻，天天睡在一张床上，已经有了审美疲劳了，记得吗？也许这就是出现夫妻交友这种现象的真正原因。好了，不说了，咱们也去陪陪女士们吧，有空你上这个网站看看，有兴趣咱们找机会再聊。”　　“好吧，把网址给我，回去我也看看。”启明让出书桌的位置，看着杜林给他写网址，“你他妈的在性开放的国外待了几年，早就接受了这些观念的吧？是不是也参与了夫妻交友呀？”　　“哈哈哈，这隐私的问题你也问啊？”杜林大笑起来，“有本事你出去问何娅呀！”　　（五）　　周末把儿子接回来，一家人快快乐乐地过了两天后，雨涵就去了上海。启明下班后一个人在家里，也懒得弄饭，随便吃了点东西算是给了肚子一个交待。在家里闲着没事，就上了网。想着雨涵带了手提电脑，无聊时会找自己聊天，就先开了ＱＱ，雨涵却不在线。于是想起了杜林给的网址，便输进了ＩＥ地址栏，那个夫妻交友的网站出现在显示器上。正准备细看时，却发现这个网站是需要注册成会员才能进入的，就随意起了个名字：老康，注册成功！　　这个网站的界面是粉红色的，让启明感觉多少有点暧昧。同时在线的有２１３人，不算多。几个栏目是精心设计的，有会员图片区，但只允许发会员的照片；有讲述交友经历的文字区，同样要求是原创；有交友区，会员在这里可以发布交友的信息。另外，还有一个ＶＩＰ会员专区，好象是要经过管理员视频认证才能加入吧，普通会员进不了那个专区。　　启明首先进了图片区，发现基本上都是男性会员发的老婆的照片，而且很有分寸，虽然多是内衣，但不露脸也不露点，不像一些黄色网站。从图片上的身材看，都已经不是青春少女了，但却更有风韵，也更真实。　　接下来启明就专注地看起文字区，说实话，大部分会员写的交友经历很一般，只是说出了交友的整个过程，但因为是真实地发生在现实生活中的经历，让人感觉很刺激、兴奋，不像启明以往在一些黄色网站上看的色文，文字虽好，但一看就知道是编的故事，没有真实感。　　有几篇却写得很我要色色从最初对夫妻交友的了解，夫妻其中一方的诱导（嘿嘿，这个充当诱导者的角色在所有文章中都惊人的一致：丈夫），到开始在网上的接触，锁定目标后的期盼，一直到真正见面后的疯狂，不仅有过程，还有非常细腻的心理描写，而且可以把这样一段疯狂刺激的经历写得很唯美，让人思绪万千。　　“滴、滴、滴……”正看着入迷的启明突然被ＱＱ的鸣叫声打断，一看图标，是雨涵。　　雨涵：老公，想你！　　启明：知道你会想我，特意在等你啊。　　雨涵：好老公！（吻）　　启明：怎么这晚才回酒店呀？　　雨涵：总公司搞了个聚餐，刚吃完，还喝了点酒，头有点晕晕的。　　启明：喝得多吗？叫你少喝酒的！　　雨涵：只是一点点红酒，可能是累了吧。你下午怎么吃的？　　启明：随便吃了点东西，你知道我一个人不想弄。　　雨涵：就知道你会这样！哎，我不在家你也没有出去腐败一下？　　启明：不敢啊，怕你在上海玩一夜情，所以就乖乖地在家呆着。这样公平啊！　　雨涵：乖！（吻）　　启明：一人在外也敢喝酒！酒能乱性啊。　　雨涵：嘻嘻，怕了？　　启明：不怕，想着老婆在外偷情，心里就觉得刺激，嘿嘿……　　雨涵：（敲打）有你这样当老公的吗？变态！　　启明：说真的，有没有男人对你献殷情啊？　　雨涵：（害羞）还真有哩，嘻嘻，谁叫你老婆长得漂亮！　　启明：长得帅吗？　　雨涵：就不告诉你，才不满足你的阴暗心理哩。你上网干嘛呢？　　启明：在看一个网站上的文章，是说夫妻交友的。　　雨涵：呸，是说你刚才发什么疯的，原来是在看这些有颜色的东西。　　启明：嘿嘿，人家是个很正规的网站，有的文章写得还挺好的。　　雨涵：把网址给我，抽空检查检查，别把我老公教坏了！　　启明：（网址）今晚就别看了，洗个热水澡快睡吧。　　雨涵：好，你也早点睡，躺在被子里只准想我啊！　　启明：想你什么呀？和别人正在偷情？嘻嘻……　　雨涵：（敲打）找打呀！　　（六）　　第二天上班后，刘长庚召集开了个碰头会，说了几件近期要抓的工作，会后单独把启明留了下来，说还有事要商量。　　“有这样个事，想和你打个商量。”刘长庚在政府机关里泡了一辈子，五十多岁的人了，对自己的下级也是下辈说话总是有商有量的。“那天吕副市长视察咱们这一口的工作时，你也参加了的，吕副市长认为城市建设和管理工作直接关系到市民的工作和生活，容易成为社会热点，如果有新闻媒体参与监督，对促进我们的工作有很大好处。同时我们也应该正确地引导新闻媒体多从正面宣传一下我们这一口的工作。对了，那天不是还有个女记者吗，叫秦……唉，你看我这记性，就是她吧，准备在我们这一口沉一段时间，我考虑下面的工作你熟，人年青，又是名牌大学毕业的，和记者可能共同语言多一些，所以想请你陪这位记者到下面跑跑，你看怎么样？”　　“我没意见，服从安排。只是怎么跑，跑哪几块，您总得交待一下啊？”启明知道几个副处长都怕跟记者打交道，自己年轻，这种事是躲不掉的，还不如爽快点答应了。　　“没什么交待的，你看着办吧。”刘长庚对启明的工作办事能力还是放心的，“只是也要尊重那个记者的意见，你和她多商量吧，多从正面宣传就行。”　　回到自己办公室，启明分别给下面几个城建部门打了电话，说了最近几天有记者要来采访，想到秦文的精明，还特意嘱咐他们认真盘一下各种工作数据，千万不要出什么差错。电话还没有放下，就听到了敲门声。也不等启明说请进，门就被推开了。　　是秦文。“大处长，受本报委派，本人特来报到！”秦文一身休闲打扮，还做出一副立正敬礼的模样来，“咱们硬是被杜林说中了，成了一条战线的战友了！”　　“不是战友，而是我服务的对象！我现在的身份可是你的跟班啊。”启明也开起了玩笑，赶紧起身为秦文倒水。“大小姐，请先坐下吧。”　　“还坐什么呀？”秦文拦住启明不让倒水，“咱们抓紧时间下去多跑几个地方吧，坐在办公室里能说出个什么呀？”　　“也不至于这么急吧？”启明还真没遇到过这么性急的女人，“再说，我也得通知下面的同志准备一下啊，来了个大记者，不说是夹道欢迎，起码也得准备点瓜子水果什么的吧。”　　“你们不会是像糊弄领导那样，拿几个又红又专的典型来应付我吧？”秦文根本不理启明的那一套，“我才不上你们的当哩！走吧，这几天你就委屈点当我的司机吧，我说去哪就去哪，你的吃喝我包了。”　　“哈哈哈，你还蛮鬼精明的哩，”启明一边陪着秦文出门，一边嘻笑着说：“行，这几天我就以身相陪了。不过，现在什么都是实行”三包“，你这包吃包喝可只有”两包“啊？”　　“怎么着，你还想”包“什么啊？”秦文斜眼看着启明，戏谑地说道：“你有那个胆吗？瞅着雨涵不在家，说话气都粗了啊？”　　“嘿嘿，人们都说有美相伴其乐无穷，我看哪，那是受罪哟……”启明话音未落，秦文的一巴掌已经打在了他身上。　　（七）　　人们都说漂亮的女人没脑子，因为漂亮，她们不需要动脑筋就能达到自己的目的，但秦文绝对不是花瓶。两天跑下来，启明不得不佩服这个比自己小五岁的漂亮女人。　　启明事先安排好的几个大工程、报纸上整天有报导的几个城建工地她一个都没去，而是拉着启明穿小巷、进小区、走坑洼不平的半截路、看路灯不亮的大马路，甚至直接和街边的市民聊天，和巷子里晒太阳的太婆唠家常。而且，这些地方她都很熟，肯定来过不止一次，看着她和太婆们聊天，启明怎么也想象不出上次陪吕副市长考察时大谈城市建设理论的是同一个人。　　她也兑现了她的“两包”政策，不过不是进餐馆，而是总在忙过了吃饭的时间后肚子闹腾得厉害时，让启明的车在顺路的“麦当劳”门口停一下，她跑进去买两个汉堡、两份饮料，就在车里对付了事。像这样吃了三餐后，启明实在是受不了了。“我说秦小姐，我能不能求你取消你的两包政策啊？”启明闻着车内残留的“麦当劳”味道，一副忍无可忍的模样，“你在国外呆了几年，以为中国人民还是生活在水生火热之中啊？告诉你，咱中国人民早不像你们穷学生那样靠吃快餐过日子了！”　　“怎么了，你不是还想要‘三包’的吗？这才‘两包’就受不了了？”秦文听了启明的话，笑得身子只打颤：“要不，今晚给你改善改善生活？”　　“算了算了，我算是怕你了，谁知道你又会把我拖到个什么地方去。下午一餐听我的安排吧，我现在正式邀请秦大小姐今晚和我共进晚餐。”　　“接受！”秦文回答的还真是干脆。　　启明选中的餐馆并不大，很干净，人也不多，以前和雨涵懒得在家里做饭时，俩人常到这一家来吃。餐馆的主人是一对曾经下放当过知识青年的夫妇，做得一手好农家菜，还有好吃的锅巴粥，餐馆的名字叫得也挺有意思：人民公社。　　启明带秦文到这里吃，倒不是请不起大餐馆，来这儿，只是因为安静，好说话。他的确是有话要和秦文说。　　其实，跟着秦文只转了半天，启明就知道了她的意图，她感兴趣的并不是城市建设中的大工程，而是民生，普通老百姓在日常生活中遇到的各种麻烦。这两天的经历也让启明内心受到了触动，从事城市建设工作这么多年来，他也发现了工作中的很多弊端，特别是上级领导们大多是重建设轻管理，整天想着的是如何在自己任内给这座城市留下一点印记，好为自己捞足政绩，而对普通老百姓生活中遇到的一些小问题、小麻烦却视而不见，认为是些不足挂齿的小事，就是启明关注的也只是在城市建设中如何加强科学规划的问题，对老百姓提出的问题见多了，也就麻木了。难得的是秦文在国外待了几年，学了不少先进的城市管理理论，却把着眼点放在了普通老百姓在日常生活中遇到的不便和麻烦上，让他不得不佩服。　　但启明要和秦文说的并不是这些。　　“跑了两天了，有些什么想法？”等菜的时间，启明正好说事。　　“这话应该我来问你吧，处长大人？”秦文反应一点也不慢。　　“我可是陪同，你才是主角啊！”启明打起了马虎。　　“你还真当自己是配角啊？”秦文两眼紧盯着启明，“你要是只想着当个配角，那咱们可就公事公办了。”　　“别别别，咱们不是朋友吗？”这下启明可急了，“再说了，这儿不还算是私人场合吗？怎么就说起公事公办了？”　　“你真以为我不知道你请我来这儿吃饭是什么用意啊？”秦文这才狡黠地笑了，“说说你的想法吧。”　　“说实话，和你转了两天，我的感触很多，”启明很是认真地说道：“平时我们都习惯了眼往上看，很少想到实实在在地为老百姓办点实事。和他们聊了聊后，我真是觉得咱们的老百姓太善良了，在那么困难的环境下生活，所提的要求也不高，其实都是些我们早就该解决的问题了，真是惭愧啊！”　　“呵呵，算你这个同志还有点良心！”秦文说话毫不客气，“你们真是太官僚了，要是放在国外，老百姓早就把你们解雇了。说吧，接我吃饭有什么目的？”　　“爽快！”启明轻轻地拍了下桌子，这才说出了实话，“这两天看到的一些问题，我回去后马上整理一下，再安排人员对全市的类似问题清查一遍，向领导汇报后，力争在最短的时间里设法解决，我们也该为老百姓办点实事了。至于你那边嘛，是不是多做一些正面的报道，还是应该立足于解决问题嘛。你看呢？”　　“知道你的鬼名堂多，没想到都算计到我头上来了，想把坏事变成好事呀？”秦文用手指点着启明说道，“先不说了，菜都来了，你要让我今天吃舒服了，咱们什么都好说，谁叫我认识了你这个朋友呢？”　　几杯红酒下肚，秦文面带桃红，兴致很高，两人说话也随意起来。　　“哎，雨涵什么时候回来呀？”秦文端起酒杯和启明碰了碰，喝了口酒，问道。　　“这才刚走呀，说是要两个星期左右吧。”启明夹了口菜，想不过又问道：“怎么了，有什么东西要她帮着带？”　　“我有什么东西要带的，咱们这什么没有呀？”秦文白了启明一眼，“我是关心你！一个大男人，老婆不在身边只怕生活都乱了套。”　　“看样子这两天我的服务态度还行啊，都开始关心起我来了。”启明调侃地说道，“还好了，孩子在寄宿幼儿园，我现在是一个人吃饱全家不饿啊。”　　“以前就听杜林说过，你和雨涵大学时就是一对金童玉女，见面后果然是男才女貌，虽然只和雨涵见过一次面，凭感觉我就知道我们可以做好姐妹！”　　“那当然，我启明找的老婆会差到哪里去呀！”启明满脸的得意，“来，把这点酒喝了咱们吃饭吧。”　　“给你点颜色你就开染房啊？还真吹上了。”秦文也端起了酒杯，“你以为这世上就你老婆好啊？”　　“呵呵，那倒不是，咱们的秦大小姐也是个美人啊，”也许是喝了点酒的原因，启明说话的胆子也大了，“可再美也只能做我的姨妹呀！”　　“哼，想得美，谁做你的姨妹呀？”秦文也觉得两个人的话说得越来越暧昧了，脸上不禁有点发热，好在是喝了点酒的，不然的话……　　饭很快就吃完了，送秦文回家的路上，两人都没有说什么话，各自想着自己的心思，车内的气氛显得有些尴尬。　　好在秦文住的地方不远，十来分钟就到了，秦文没有邀请启明上去坐坐，启明本来就是个极有理智的人，道别后掉头就把车开走了。　　回到家里，启明从冰箱里拿了瓶矿泉水猛灌了一大口，坐在书桌前发了会儿呆，心才慢慢地平静下来。他摇了摇头，怎么也想不通和这个见面才几次的女人竟会生出些许暧昧。　　启明下意识地打开计算机，上了ＱＱ，和前两天一样，雨涵的图标是灰色的。　　这可有点不同寻常啊，以往他俩不论是谁外出，几乎每晚都要用ＱＱ联系的，像这样两三天都不联系是绝无仅有的事。　　启明终于忍不住还是拿起了电话，拨了雨涵的手机号码，提示音却说对方已经关机！　　启明觉得很是无趣，也想不出雨涵在那边是怎么回事，无聊地点开了ＩＥ浏览器，显示器上立即出来了已被设置好了的主页：夫妻吧。　　自从雨涵走了的这几天里，启明每晚都是泡在这个夫妻交友的论坛上，几乎有点着迷了，图片和文章每天都在更新，新的故事不断在发生，启明也从半信半疑到真的相信了的确是有这样的一个夫妻群体存在，看着那一篇篇激情的交友历程，他深受着刺激，心里不仅仅理解，甚至还有点羡慕……　　躺在床上，启明慢慢地进入了梦乡，一会儿是雨涵，一会儿又是秦文，两人交替地出现，最后甚至几个人同在一起……　　（八）　　雨涵在上海住的是四星级酒店的单人套间。到底是国际化的大都市，酒店的套房布置得像公寓，客厅和卧室分别悬挂着不同风格的油画，暧色调的墙纸在灯光的衬托下，显得温馨而浪漫。外资公司的老板虽然一个个都像是吸血鬼，疯狂地追逐着利润，但花起钱来绝不缩手缩脚，该给员工的待遇一点都不马虎。也许，这就是外国老板和中国老板之间的区别：疯狂地赚钱，更疯狂地享受。　　雨涵一动不动地半躺在客厅的沙发上已经将近两个小时了，人虽然没有动，大脑里的思绪却一刻都没有停止，不，确切地说，是已经乱如麻了。　　这种感觉很让人难受，大脑里的神经就像是千万条小虫，无序地跳跃着、游动着，有时又突然停下来，可接着又是一轮更大的攻击开始了……　　她不是没有想到会在这儿遇到尹清，甚至心底还有一种期待，但她怎么也没有想到尹清正是总公司这次学习的组织者。尹清从武汉分公司调到总公司已经两年多了，两年来他们只见过一次面，还是去年春节尹清回武汉休假时，雨涵和启明接他吃过一次饭。其它时间里也只是偶尔发点短信，说些工作中的不如意，或是对武汉家乡的思念。　　尹清在武汉时是雨涵的上司，虽然比雨涵还小二、三岁，但却成熟、稳重，事业心极强。工作中他对雨涵很关照，工作之外俩人也很谈得来，有不少的共同语言，而且还互相欣赏着，有时雨涵在家里和启明绊了点嘴觉得受了委屈也喜欢找他倾诉。时间一长，俩人都觉察到他们之间的关系已经超越了朋友之情，虽然尹清还没有结婚，可雨涵已经有了美满的家庭，理智告诉他们不可能再往下发展了，当时，尹清刚好有个机会可以调到上海总公司工作，本来还在犹豫的他，毅然决然地离开了武汉，离开了雨涵。　　这一次的久别重逢，俩人有太多要说的话，有太多的说不清道不白的情感需要发泄。不见面，也许永远只会停留在平常生活中霎那间的思想开小差，可一见面，虽然俩人都竭力克制着，表面上什么都看不出来，但内心里就像防洪似的，堤在加高，洪水也在上涨，越是克制，越是有股想打破桎梏的冲动。　　雨涵的心乱了，眼前一会儿是启明，一会儿又是尹清，理智和冲动互相搏弈着。虽然很想让启明的存在，帮助自己抑制住狂野的内心世界，但却又刻意断绝了和启明的联系。　　尹清今晚要单独接雨涵吃饭，她没有答应，也没有拒绝，下午的学习一结束就把自己关在酒店的房间里，她知道，如果答应，也许就在今晚，有些事情会发生……　　房间里的光线已经渐渐地暗下来了，因为凉台的玻璃门没有关，门上的白色沙帘随风轻轻摆动着，她缩了缩身子，似乎感觉到了一丝寒意。看看时间，离约定的七点钟只剩一个多小时，该是做决定的时候了。　　她深吸了一口气，将双手举过头顶，又缓缓地呼出，然后一跃身从沙发上站起来，直接走到了凉台上，学着ｆｉｔｎｓｓ体线健康杂志里的示范要领，做了几个简单的瑜珈动作后，又做了几个深呼吸，顿时觉得轻松了不少。　　不想了，不就是吃顿饭嘛，搞得自己神经熙熙的，雨涵这样心里想着，转身回到了房里，准备洗澡更衣。　　雨涵就是这样的性格，在做出一项决定之前会前思后想、犹豫不决，但一旦想清楚后做出了决定，就绝不优柔寡断，坦然面对接下来会出现的一切。　　花洒里喷出的热水暧暧的，雨涵微闭着双眼享受地站在那儿，任由热水从头顶顺着身体往下流，很自然地用双手在胸前轻抚着，两个乳房虽然算不上丰满，但却小巧浑圆，很是挺拔。接着，她的一只手慢慢下滑，最后停留在平坦光滑的小腹部，轻轻地来回摩挲着，一股暧流在身体里慢慢形成，缓缓地流向身体四周……　　（九）　　门铃响的时候，雨涵刚好打扮完，上身是一件粉红色的鸡心羊绒衫，下面穿着一条刚好齐漆的薄尼子裙，再配上一双白色的高腰皮靴，还恰到好处地扎上一条丝巾，虽然很简单，但配在她的身上，清新而不失妩媚。　　打开门，外面正是尹清。　　他的个子不是很高，估计和雨涵差不多，略微有点瘦。穿着一身西服，里面是件带扣的Ｔ恤，看上去很干净、很精神。手上还捧着一束鲜花，也许正因为此，他似乎显得有点拘束。　　“进来吧，”雨涵对着尹清笑笑，接过他递过来的鲜花，“好漂亮的花，我喜欢！”　　“谢谢，”尹清看着雨涵高兴地把鲜花插进了客厅茶几上的花瓶里，一下子就自然多了，“我可是犹豫了好半天才买的，在上海呆了两年，我发现这里的男人很绅士，也很讲情调，我这可是跟着学的呀。”　　“是吗？那我得表扬表扬，学得挺像的。”雨涵打趣地笑了起来。　　“呵呵，别笑话我了，到底不是上海人，学也学不像，来的时候手上拿着花浑身都不自在，”尹清抬腕看了看手表，“时间不早了，都饿坏了吧？咱们走吧。”　　这是一家很有品味的西餐厅，进餐的人很多，但却没有一般餐厅的嘲杂声。　　一个年轻的女孩，穿着一袭黑色的长裙正在餐厅正中的圆台上弹奏着钢琴，曲调都是经过挑选了的轻音乐，很合这儿的气氛。　　尹清特意点了一瓶法国红葡萄酒，倒在高脚酒杯里红且剔透，口味香醇而温柔，在这种温馨浪漫的环境里，两人慢慢地品着红酒，轻轻地说着话。因为喝了一点酒，雨涵白皙的脸庞略带着两朵红晕，一双眼睛也特别的亮。　　“这些时没见，你是越来越漂亮了。”尹清热情地盯着雨涵，轻轻地说道。　　“是吗？都老了！”雨涵被他看着有点不好意思了，掩饰地端起酒杯，抿了一口酒。　　“我真是羡慕启明，能娶到你这样的好女人！”尹清摇了摇头，似乎很不甘心：“不，不是羡慕，简直就是嫉妒了。”　　“我哪有那么好呀？其实能嫁给启明，应该说是我的福气。”此时的雨涵，感到自己的心似乎被分成了两半，一边是一种期待和默许，被丈夫以外的男人这样奉承着让她很是受用，甚至有了一种久违了的让她心颤的感觉，她很想继续下去；一边又有些害怕，下意识地搬出启明来抵御另一边的脆弱，还暗暗骂着自己的不抵抗。虽然启明也经常在她面前甜言蜜语的，她也很喜欢，但那却更像是一种习惯，让自己能够时常感觉到启明对她的爱，可就是没有了那种能让她心慌慌的感觉。　　“是啊，启明是个好男人，也是个优秀的男人，”尹清似乎感觉到了雨涵的不自在，顺着她的话感叹道：“老天爷真是太惠顾你们了，让你们结合在一起，真是要羡煞人间多少有情人啊！”　　“别取笑我们了，还是说说你吧，”雨涵嗔怪地打断了尹清的话，很认真地问着他：“都快二十八了吧？怎么样，有了合适的人吗？”　　“说实话，前后也有几个女孩对我有点意思，其中有一个条件挺不错的，我们也处了一段时间，最后还是不了了之了。”尹清望着雨涵自嘲地笑了。　　“怎么了，是哪方面出了问题？”雨涵关切地问道。　　“唉，可能问题还是出在我这边吧，”尹清长叹一口气，目光越过雨涵的头顶，似乎略有所思地望着远处，“明知道那是个不错的女孩，对我也很好，可不知怎么的，我就是没有一点那种感觉……”　　“真是的，这么好的女孩让你给错过了，怎么这么孩子气呢？有时错过了好的就再难找了，你还当是上大学的时候呀，‘天涯何处无芳草，何必现在找’。”雨涵很为尹清感到遗憾，“你究竟要找到什么样的感觉啊？”　　“你说呢？”尹清热切的目光毫不掩饰地盯着雨涵问道。　　“我哪知道啊！”雨涵的眼神有点慌乱，下意识地拿起餐巾擦了擦嘴。其实刚才的话一出口，雨涵就有点后悔了。她怎么又会不明白呢，尹清是在拿她当做衡量女朋友的标准啊。　　两人一时都没有说话，甚至刻意地互相躲闪着对方的眼光，低头吃着东西。　　餐厅里的钢琴声清新悦耳，也掩盖住了客人们的轻语声，餐厅正中的宫灯很大，灯光却很柔和，侍应生手拿托盘，无声地在餐桌间穿行。也正因为有了这些，两人的沉默并没有让人觉得尴尬。　　回酒店的路上，雨涵看了看默默开车的尹清，忍不住还是打破了沉默：“尹清，我知道你对我好，我也对你很有好感，但你也明白，我们是不可能有什么结果的，为了我，也为了你自己，你还是不要钻牛角尖了吧！”　　尹清两眼紧盯着前方，双手死死地握着方向盘，雨涵感觉到了他内心的激动，忍不住怜惜地伸出左手，轻轻地放在他紧握方向盘的手上。雨涵的手是柔软的、温暖的，尹清感觉到自己的身体里似乎注入了一股暧流，他只希望这只手永远也不要离开，便轻轻地翻转手掌，捏住了雨涵的手，放在两人的身体中间，就是车辆换档时也不愿松开。　　尽管尹清将车开得很慢，但酒店已经到了眼前。他没有将车直接开到门口，而是在离酒店大门十几米以外的路边阴暗处停下了车。　　雨涵想抽回自己的手，但尹清却握得更紧，她望着他勉强地笑了笑：“我得回酒店了。”　　“我知道你和启明是一对恩爱的夫妻，感情也很深，我真的不想破坏你们的婚姻，”尹清侧身面对着雨涵，把她的另一只手也握了过来，一双眼睛深情的望着她，“我也不是没有努力过，想拼命地忘掉你，可我再怎么努力都不行，反而越想越深……我没有办法控制自己不想你！”他忍不住一把抱住了雨涵，在她还没反应过来时就吻上了她的嘴唇。　　“别、快别这样……”雨涵慌乱地推挡着他的身体，可她又怎么阻挡得住尹清压抑多时的激情。尹清没有理会她的反抗，更热烈地拥吻着她，舌头不住地在她的嘴里搅拌着、吸允着……　　虽然理智告诉雨涵应该阻止尹清的举动，双手也还在做无谓的抗拒，但她的身体已经开始背叛自己并不坚定的心。在尹清的连番攻击下，她已经变得柔弱无骨，喘气连连，整个身体软软地靠在了尹清的怀里，自己的舌头也已经和他的搅在了一起。　　亲吻已经满足不了尹清的欲望，抱在雨涵背上的双手开始慢慢前移，手掌已经可以感觉到她的乳峰，他腾出一只手，一把满握住了她小巧挺拔的乳房，用力地搓揉着……　　“别、别呀……噢……嗯……”已经意乱情迷的雨涵浑身一震，还来不及阻止，一阵酥麻的快感便向全身漫延，甚至呻吟起来……　　“让我和启明一起爱你吧……”雨涵的呻吟声让尹清更是性起，干脆将手伸进了粉红色的羊绒衫里面，直接抚摸起她的身体来。同时，另一支手也蠢蠢欲动，下滑到她的大腿上抚摸着……　　就在尹清的手即将伸进她的短裙时，沉溺在身体欲望中的雨涵不知怎么突然清醒过来，猛地用力推开了他的身体，不理尹清手足无措的样子，微闭着眼靠在车座上喘息着……　　尹清不知道她是怎么了，无助地望着她，又不知道该说点什么好……　　过了好一会儿，雨涵才睁开双眼，抚了抚身上凌乱的衣服，拎了小挎包，转头平静地对尹清说道：“我回酒店了。”　　“你……”尹清的话还没说出口，雨涵已经开了车门，头也不回地往酒店大门走去。她不敢回头，她能感觉得到尹清的眼光正追随着自己。她知道，哪怕是自己稍稍犹豫一下，今晚就会全线失守！她需要帮助，她很想此时有启明陪伴在自己身边，让她枕靠在他的臂弯里……　　尹清痴痴地望着她离去的背影，心里悔恨不已，担心着自己会就此失去她……　　（十）　　启明是在夫妻吧里游荡时发现雨涵上线的。　　这几天下班回到家里就上网，上网必是夫妻吧，甚至上班的时候还经常挂记着。因为经常跟贴，他已经和论坛里的几个老大混得很熟了，并且互留了ＱＱ，还加入了夫妻吧的一个群，上线时遇到了经常聊聊天，也让他长了不少见识。　　已经三天没有雨涵的音讯了，网上看不到，手机也老是关机，这可是前所未有的事。白天在单位里启明实在是忍不住了，给雨涵公司打了个电话，公司里说她在上海没什么事呀，昨天还来过电话，交待了几件工作上的事哩。这就让启明更觉得奇怪了，为什么单单不和我联系呢？白天学习忙，可晚上总该有时间呀。　　他在ＱＱ上给她发了好几个留言，也时不时地点开ＱＱ看看，生怕在网上错过了她。今天终于看到她上线了。　　启明立即移动鼠标，正要点击她的图标时，突然又停了下来。三天来的焦急和疑惑，真到见到她时，启明心里反而有了些怨气，他要等她先说话，听她来解释这三天的突然消失。　　“嘀嘀嘀……”随着雨涵图标的闪烁，ＱＱ的鸣叫声响了起来，启明这才点开了她的图标。　　雨涵：老公，在吗？　　启明：你是谁呀？怎么随便叫人老公呀？　　雨涵：生气了？好老公，想你！（吻）　　启明：你还知道有个老公呀？　　雨涵：好了，好老公！都是我不好，我低头！我认错！　　启明：这快就认错，可不是你的性格呀。嘿嘿，肯定是犯了什么大事了！　　雨涵：没有了。就是心情不好，现在不想说，等我回来后如实汇报。　　启明：心情一不好就玩失踪呀？你不知道我有多着急啊？今天还打电话你公司去了的，雨涵：真的？好老公，我现在想你了，怎么办？（害羞）　　启明：先告诉我是哪儿想了？　　雨涵：心里想，身子想，哪儿都想……好想要你抱着我！　　启明：我也想要你了！怎么办？臭老婆，憋了我好几天了。唉哟……　　雨涵：怎么了，老公？　　启明：是小弟弟不听话了！　　雨涵：嘻嘻，好想摸摸它呀……　　启明：隔着这远，摸你的头啊！小妹妹还好吧？　　雨涵：你知道它的，早就……（害羞）　　启明：湿了？　　雨涵：嗯……　　启明：呵呵，要不，把上次说的那个帅男找来帮帮忙？　　雨涵：臭老公，你要死啊！你舍得呀？　　启明：只要你快乐，我就舍得！　　雨涵：（敲头）哼，我才不信哩。我要真找了个，你还不气得冒烟，只怕就要闹得离婚了！　　启明：跟我说老实话，想过和别的男人做爱吗？　　雨涵：你坏！臭老公。　　启明：快说呀……　　雨涵：不好意思……　　启明：好老婆，你快说呀，心里想着就刺激……小弟弟难受啊！　　雨涵：你变态啊？想听这些……你自己把它弄出来呀。　　启明：不急，我想听你说嘛！好老婆，你就说给我听听嘛。　　雨涵：想过的……　　启明：接着说呀……怎么想的？　　雨涵：（害羞）……不说，说了会更想你的……难受……　　启明：想听啊……好老婆，我也更想要你了……　　雨涵：和你做爱时想过……两个男人一起……　　启明：真的？怎么做的呢？刺激……　　雨涵：一起亲我……我也亲你们……然后……不说了，好羞啊……　　启明：我来帮你说……你含着我的小弟弟，跪着，白屁屁翘着高高的，他哩，在后面……很有劲的……　　雨涵：好老公……受不了啦……我要……　　启明：这就受不了啦？我还没开始哩……　　雨涵：好老公……坏老公……我要男人……要很多…………　　　（十一）　　第二天上班后，启明还在回味着昨晚和雨涵的那番“战斗”。他怎么也没有想到，一次ＱＱ上的聊天，因为文字上的挑逗、引诱而勾出了雨涵两男一女的性想象，竟然如此刺激，让两人都达到了高潮。更让启明想不通的是另一个男人的加入，当时让他兴奋、刺激不已，直到现在也没有引起他丝毫的醋意。　　说起来人真是有点怪，记得前两年，有一段时间雨涵的手机短信特别多，而且她还老是避着启明，开始启明还没在意，后来她下班也比平时晚了，这才让他警惕起来。留心观察了一段时间后，他就发现她和她的上司尹清来往很多，关系还有点暧昧。　　本来，他对尹清的印象一直都很好，认为他是个有头脑、能干的人，还在一起吃过几次饭，聊得很是投机。可感觉到他们的关系不对劲后，雨涵只要在家里一提起尹清，启明的脸色就不好看，还时常冷言冷语的。　　虽然从没有和雨涵说破过自己的醋意，但雨涵本就是个聪明的女人，也知道启明才是自己的港湾，便开始有意识地避着尹清，之后尹清就调任上海去了，他们的生活也恢复到了正常。　　昨晚的经历对启明和雨涵的性观念来说，简直称得上是一次突破，一次颠覆。　　这种突破也引起了启明内心的某种不安。　　虽然他不是一个拘谨、守旧的人，从青春期到现在也曾有过无数次的性幻想，就是和雨涵在一起也从Ａ片中学会并尝试过各种做爱招数，在某种程度上甚至可以说他是个“性趣”盎然的男人，可是像昨晚那样，在两人的自留地里出现了一个第三者，并且直接从他们两人的嘴里说出来，这还真是第一次。　　他知道，因为夫妻吧的原因，他在内心里已经接受了夫妻交友的观念，可接受观念并不是说身体力行呀？难道在自己的潜意识里，原本就植根着这种欲望吗？　　经过昨晚的疯狂后，启明不知道身在上海的雨涵此刻会是怎样的一种心情。　　昨晚的她一改往日喜欢追求浪漫氛围的淑女形象，变成了一个完全沉浸在感观刺激和性爱欲望之中的豪放女，甚至在狂热之中喊出了想同时和多名男人“ＰＫ”的欲望，虽然始作涌者是启明，但她这么大的一次转变还是启明所始料未及的。　　雨涵，上海，三天的杳无音讯，昨晚的狂热……启明不知道自己身上的哪根神经突然跳动了一下，将这些片断连接起来，他想到了一个人：尹清！　　尹清不正是在上海总部工作吗？那么雨涵在上海学习期间肯定会遇到他！启明一想到他们的相遇，又联想到雨涵的三天没有音讯，昨晚的欲说还休，心里不自觉地紧了起来……　　一整天启明都没有心思做事，一个人在办公室里不是坐着发呆，就是在不大的空间里来回走动着，好几次按挎不住想给雨涵打电话，最后还是忍了下来。雨涵已经说过了，等她回来她会如实告诉他的，可她要告诉自己的会是什么呢？启明抑制不住自己内心里的胡思乱想，心情更是烦燥。　　下午，启明给杜林打了个电话，约他下班后过来吃个饭，谁知杜林正陪着秦文在学校里采访一位老教授，启明只好说那就一起过来吧。　　（十二）　　启明下班后直接到了约好的餐厅，杜林他们还没有来。他也没慌着点菜，让服务员倒了杯茶，边喝边等。本来是想约了杜林喝点酒、聊聊天，排解一下心中的烦闷的，哪晓得偏偏秦文也和他在一起，唉……　　自从上次和秦文吃了饭后，启明一直还没有和秦文见过面，心里有时想约着见见，但又担心见面后会有点尴尬。其实现在细想想也没有什么，大家都是成年人了，偶尔开开玩笑也算不了什么呀，有好感也不能就说自己有什么企图呀？不过，呵呵，像秦文这样的美女，是个男人都会有所企图的！　　正这么胡思乱想的时候，杜林和秦文已经进了餐厅，因为吃饭的人多，两个人站在餐厅门口正在找寻着。启明站起身招了招手，他们看见了便穿过几张餐桌走过来坐下了。　　“今天怎么有闲心请我们吃饭呀？”杜林一边脱着外套，一边打趣道。　　“这还不明白呀？”秦文像是和杜林对好口似的，马上接上了话：“人家老婆不在身边都快一个星期了，你这好哥们也没想到过来陪陪人家。”　　“看看吧，你他妈还说什么是我的哥们，”启明笑着用手指点着杜林的鼻子，“还不如咱们秦文关心我！”　　“哟哟哟，还咱们秦文哩，”杜林这下抓住了话柄，奚落起启明来，“这才认识几天呀？别是一条战线的战友变成一个床上的伴侣了吧！哈哈哈……”　　启明真没想到杜林会开这样过分的玩笑，赶紧对他使了个眼色，又担心地看看秦文，哪知秦文只是笑着打了杜林一下，还戏谑地对他说：“怎么着？你像是看了实况转播似的？什么都知道呀。”　　这下启明还真是跌破了眼镜，原本以为秦文会生气的，心里还在埋怨杜林的玩笑开过分了，哪知道秦文不仅没生气，甚至还用更露骨的语言回敬杜林。启明不是没有见过生性豪放的女人，简单、爽快还有点义气，什么话都敢说，和男人在一起更像是哥们，可秦文怎么看也不像是这样的女人啊？何况她还只是个未婚女子！　　难道是因为他们比他想象得还要熟悉，或许是因为喝了几年洋墨水的，已经不像国人那样谈性色变？思想观念都比较开放？启明弄不懂。　　菜很快就点好了，三个人边聊天边等菜，启明责怪杜林没有把何娅也接过来，杜林则说他自己老婆不在身边，却总是挂记着别人的老婆，两个人打打闹闹的，秦文在一边只是看着笑。　　“对了，你老婆出去这长时间了，你是怎么解决问题的呀？”杜林突然一脸坏笑地问启明，同时还对着秦文眨了眨，“说说看嘛，大家都是成年人了，这也算是对你的关心呀，秦文，你说是不是？呵呵……”　　“瞧你那一脸的坏样，把启明的脸都说红了。”秦文听了杜林的话，先只是笑，听完后都快扑在餐桌上大笑了，边笑还边用手指点着杜林说：“这就是你的关心了呀？简直有点变态了！”　　“你们也真是的，大庭广众之下，说起这些来像是问你吃了饭没有似的，”启明真没想到杜林会当着秦文的面问这样的问题，脸都红了，“个人隐私，恕不奉告！绝不满足你们的偷窥心理。”　　“嘿嘿，你不说我也知道”杜林端起杯子喝了口茶，像是不经意的样子问道：“是手洗吧？”　　启明和秦文都用不解的目光看着杜林，不知道他说的是什么意思。　　“看样子你们都没听说过这个笑话呀，”杜林左右看了看，压低了点声音，“有一对夫妻呀，平时把做那事戏称为洗衣服。有一天，男的想做了，就让儿子却跟他妈说，爸爸想洗衣服了。女的呢，刚好那两天身子不方便，就说洗衣机坏了，让他自己想办法吧！过了几天后，女的身子干净了，很想做，就也让儿子去跟他爸爸说，洗衣机修好了，可以洗了，结果男的却说，不用了，我早就手洗了……”　　“哈哈哈……”启明和秦文听了后笑得是前俯后仰的，声音还挺大，以至于引来了周围顾客的白眼，两人只得努力地憋住笑声。好在这时服务员送菜上来了，这才止住了他们的热闹。　　（十三）　　饭很快就吃完了，三个人意犹未尽，便又去了就近的上岛咖啡屋，在二楼找了个位置坐下了。开始三个人都没有说话，只是听着店里放着的钢琴曲，品尝着咖啡的香醇。因为人不多，再加上悦耳的轻音乐和柔和的灯光，给人感觉整个环境很温馨、安静，很让人放松。　　“秦文，我一直想问你个事，先前总是怕太唐突了，今天气氛好，就又想问了。”看着秦文恬静地靠坐在对面的沙发上品着咖啡的样子，启明忍不住最先打破了沉默。　　“问吧，没什么不好说的，我是有问必答。”秦文淡淡地笑了笑，放下了手上的咖啡。　　“你为什么一直没有结婚？”启明知道了秦文的个性中也有豪爽的一面，所以决定毫不掩饰地直接问，“是一直没遇到合适的还是……”　　“别猜了，到目前为止，我还没有决定今生今世是否结婚哩！”　　“不结婚？”启明听了这话很是吃惊，看了一眼杜林，杜林正微笑地看着他哩，显然他是知道的，“你们还真是有意思，一个是不要孩子，一个还干脆些，连婚都不结了，这就是你们喝洋墨水的结果？可人家外国人也结婚生孩子呀，还生很多哩。真是弄不懂你们！”　　“这与喝洋墨水可没有什么关系，”秦文听了启明的话后笑了起来，望瞭望杜林，“还是他说吧，他可是玩社会学的啊。”　　“我觉得还是与曾经在国外待过有点关系，起码是解除了不少思想上的禁锢和束缚，”杜林端起杯子喝了一口咖啡，又接着说：“秦文和我就这个话题已经探讨过多次了，她实际上是对婚姻是男女结合的唯一合法途径不认可。”　　“就是，我这人天生就特别喜新厌旧，不论是小时候的玩具还是长大后和男人之间的交往，新奇劲一过就没了兴趣和激情。一纸婚书就把我和一个男人捆绑一辈子，不管他有多好，我也会受不了的，感觉就像是出卖了自己似的。呵呵，我也没办法啊，就是这个性子，又不愿委屈自己，对此，我常自诩为是对我人性的尊重。”　　“应该这样看，”杜林接上了秦文的话：“我们从小受到的正统教育就是要时刻多为别人着想，要有奉献精神，好象我们都是为了别人而活着的，似乎一想到自己就是自私自利，是要受到周围人的唾骂和歧视的。我不否认有道德高尚、舍身取义的人，但我们绝大多数毕竟只是普通人，而人的本性首先是为己的，古人也说过，人不为己，天诛地灭。能够做到为己而不伤害别人，这就是应当受到尊重的人性。”　　“我觉得你们说的不是没有道理，”听了半天，终于轮到启明开口了，“但也不至于就要像秦文这样不结婚了吧？照她的说法，我们为了尊重自己的人性，都不该结婚了？我和雨涵结婚在一起生活已经６年多了，也没觉得自己的人性受到什么委屈啊？”　　“生怕别人不知道你们过得甜蜜啊？”杜林笑着拍了拍启明的肩膀，“没有谁否认婚姻生活的美好和幸福，就是秦文很多时候也会羡慕或者向往家庭生活，让她下不了决心的只是幸福的婚姻能维持多长时间？也就是我们常说的保鲜期。　　有一点你不能否认，你和雨涵现在还有恋爱时的激情吗？你从没有幻想过和雨涵之外的女人发生一段激情吗？“　　启明从没想过，两个男人和一个女人坐在一起，能够这么自如地聊着婚姻、性、激情，而且还不觉得尴尬，这在他往日的生活圈子中是不可想象的事情。虽然他们的一些观念他还没有全盘接受，但他却很喜欢这种氛围、这种很随意的感觉。　　“呵呵，你的这种说法很像你给我看的夫妻吧论坛里的观点啊，”启明说了这句话后，明显地看到杜林和秦文会意地笑了一下，很惊奇地问道：“怎么，秦文也知道这个论坛啊？”　　秦文用探询的眼光看了看杜林，杜林微笑着点了点头，秦文这才看着启明说道：“其时，夫妻吧是我和杜林一起办的！”　　“啊…………不会吧？”启明几乎不相信自己的耳朵，他曾经猜测过杜林和夫妻吧的关系，但想的也只是杜林是否参加过夫妻交友活动，可他怎么也没有想到这个论坛会是杜林和秦文两人连手办的，特别是秦文，连婚都没有结，竟然会去办夫妻交友的网站。“你们是怎么想到办这个论坛的呀？”　　“其实在国外的时候，我们就接触了不少这样的网站，”秦文看到启明目瞠口呆的模样，只是微微地笑了笑，“当时我就跟杜林说咱们回国后也办一个这样的论坛，他还说国内现阶段不可能接受这样的观念。哪知道回国后我们在网上一搜索，还真有几个这样的网站哩，只不过太露骨了，有违夫妻交友的初衷，所以我们更想办一个这样的论坛了。”　　“办这样的网站合法吗？”启明有点担心地问道。　　“办之前我们仔细地查阅了各种相关的法律和互联网管理方面的规定，并且在相关部门备了案，”杜林接过了秦文的话，“怎么说呢，算是走的法律和各种规定的边缘线吧，目前国内还没有哪一条法规明确禁止办这样的网站，既然法律没有禁止的，就应该不算违法的吧。”　　“其实我们只是提供了一个夫妻交友的平台，”秦文一边给每人的杯子里倒着咖啡，一边说道：“夫妻交友虽然有饽于现在的主流社会，但毕竟也是一种生活态度，你说它是异端也好，是前卫也好，它总是存在于现实生活中的，并且也是打破婚姻对性的垄断的一种途径。”　　“婚姻是对性的垄断？”这种婚姻观启明还是第一次听说，感觉很新鲜。　　“难道不是吗？”秦文反问道，“一对男女一旦签订了那一纸婚书后，现有的法律和道德就只认定他们之间的性是合法的，一辈子都断绝了他们与婚姻之外的性接触的机会，除非是离婚。当然，也有婚外情、包二奶、召妓这样的事情发生，但这也是对婚姻或者感情的一种背叛啊，你说婚姻是不是对性的一种垄断？”　　“今天真是听君一席话，胜读十年书啊，”这句话启明是由衷地说出来的，“其实我刚上夫妻吧时，只是觉得新奇、刺激，顶多也只是觉得能够接受夫妻交友的观念，今天听你们这么一说，一下子更新了我不少的观点，以前还真没想到这么多。”　　“其实你恰恰说到了关键，”杜林接着启明的话说道：“夫妻结婚多年，感情是越来越深了，但那种最初的激情却因为双方的熟悉和时间的消磨已经不再有了，缺乏激情的性爱更像是例行公事，身体仍然有需要，但过程却又如同嚼口香糖似的，越嚼越没有味。夫妻交友也是一种生活方式，只是有违于当前的主流生活方式。参加夫妻交友活动，前提就是夫妻双方都能坦然接受这种生活方式，否则不仅是得不到刺激和快乐，反而会给今后的生活留下阴影。”　　“我在论坛上已经看过不少夫妻写的交友经历，除了极少数的外，大多都觉得之后夫妻感情更深了，夫妻生活也更频繁、和谐了。”启明说到这，犹豫了一下，“有个问题我不知道是否可以问，既然夫妻吧是你们办的，那你们……”　　“你不用说了，我知道你要问什么，”杜林看到启明欲说还休的样子，笑着打断了他的话，“如果你真有兴趣，以后有合适的机会，比方说夫妻们同意有单男参加的话，我会通知你的。不过，在雨涵没有接受这样的观念之前，你千万不能告诉她！”　　（十四）　　一晃眼，雨涵两周的学习就要结束了，提前给启明打了电话，告诉了他航班。　　最后一天就只需简单收拾一下就可以去飞机场了。都说小别胜新婚，雨涵的心早就飞回到启明的身边了，再说，还有儿子哩，想死他了。　　因为学员都是来自全国各地，回去的航班时间也不一样，所以总公司当天是派车分三批送大家去机场和火车站。雨涵是中午一点的飞机，简单地吃了一点东西后，就在酒店大堂里等车来接。　　这时，雨涵的手机突然响了，她以为是启明，拿出来一看，是尹清。　　“喂，你好！”虽然犹豫了一下，雨涵还是接通了电话。　　“雨涵，是我。我知道你是一点的飞机，正开车过来哩，你等等我，我送你去机场吧。”听得出来尹清是边开车边打的电话，说话有点急。　　“不用了，送我们的车马上就要来了，很方便的，你别专门跑一趟了。”雨涵推辞道。　　“不说了，我马上就到，挂了。”尹清没有给雨涵再说话的机会就把电话挂断了。　　自从那天后，虽然两个人每天都会碰面，但总觉得有点尴尬，尹清有几次想找机会和雨涵独处，都被她避开了，不是她不想，而是她不敢！　　雨涵从来就没有怀疑过自己和启明的感情，即使是在两人闹别扭、最不愉快的时候。在内心里，她把和启明的结合看作是自己有生以来最成功、最得意的杰作。启明不是没有缺点，可谁又是十全十美的哩，爱就像是一种无形的化学反应，经过了这几年的婚姻生活，启明身上的一些曾经让她无法忍受的缺点已经被她当成了一种习惯，两人互相中和着，有时候甚至感觉到两人的生命已经紧紧地熔为一体，你中有我，我中有你，任何力量都不可能将他们分割开来。　　也正是因为此，尹清的出现才让雨涵感到害怕……　　雨涵怎么也没有想到，在自己稳如盘石的爱情婚姻生活中，竟会因尹清投进的一小块石头而泛起了一阵涟漪。她的心是恐慌的，因为理智告诉她这不是她应该享受的快乐，可她恨自己的是，她喜欢这种感觉，这是那种久违了的能让她心慌慌的感觉，甚至身体里有一种企盼的欲望……　　她不知道自己是怎么了，是启明给自己的爱还不够，还是自己太贪婪了？一个女人能同时容纳两个男人的爱怜吗？她不否认自己曾经有过各种幻想，就是和启明在最亲热、最疯狂的时候还玩过这种小游戏，甚至把他们身边的人拉进来，叫着他们的名字，想象着和他们在一起做爱的情景，这也让她和启明的性爱更狂热、更尽兴，可那毕竟只是幻想和游戏呀，既不有违道德，也不会伤害到夫妻间的感情，仅仅只是游戏。　　这几天，雨涵一直深深地陷入在自责之中。她是个很传统的女人，内心里她觉得自己已经伤害了启明，这是让她最不能原谅自己的地方。同时，启明也是她抵御尹清攻击的保护神，白天只要稍微有点空，她就会给启明发条短信，晚上就在网上和启明聊天、亲热，有时也互相挑逗着对方，甚至有一两次还达到了高潮。　　她想方设法让启明包裹着自己，让自己的身心都只属于启明，不留一丝空隙。　　雨涵坐在酒店大堂的沙发上胡思乱想着，只到尹清站在了她面前，她才发现。　　“吃了点东西没有？你这趟航班可没有时间坐下来正正经经地吃顿中餐了。”尹清一边帮着雨涵拿行李箱，一边关心地问道。　　“吃了点，没事，一个多小时就到了，再说飞机上也会供应吃的呀。”雨涵的行李本来就不多，尹清拿了行李箱，她除了手上的挎包，就没东西拿了。　　车子一会儿就驶上了去机场的高速，一路上两人闲扯着，好象什么也没发生过似的，但都有一种心里堵得慌的感觉。　　“你是不是很讨厌我呀，一直都躲着我？”开着车的尹清瞟了雨涵一眼，终于忍不住说起了两人一直躲避的话题。　　“怎么会呢？”雨涵本来就担心着，可该来的终究会来，只是没有想到尹清会这样想，“我可是一直都把你当做好朋友看的。”　　“就只能是好朋友吗？”尹清对雨涵的回答很不甘心，“这几天我过得很痛苦，也想了很多，甚至想努力忘掉你，可……我真的做不到啊！”　　“别这样，”雨涵的心似乎被扯动了一下，隐隐地有点疼，“我已经有了启明，还有儿子，你也知道我们过得很幸福，我们之间不可能有什么结果的。”　　“我不要什么结果，我也不想破坏你和启明的家庭，”尹清激动地说道，“我只知道只要我喜欢你，你喜欢我，我们就可以在一起！”　　“你这是什么逻辑呀？”雨涵摇着头，觉得尹清的想法太天真了，“你还没有结婚，可以这样想。我呢，我毕竟有家庭，有孩子呀。对你来说这是爱，是自己的事，对我呢？你也应该站在我的角度想想呀，我是很传统的，我要真这样做了，不就是对启明的背叛吗？”　　“那你能不能坦白地告诉我，你喜不喜欢我？”尹清转过头来，盯着雨涵的眼睛问道，似乎忘记了自己还驾驶着车子。　　“你小心开车呀！”雨涵急切地喊道，心里慌慌的，既是因为安全，也是为了尹清的问话。　　“你说呀，究竟喜欢过我没有？哪怕是一点点。”尹清不依不饶的，一副非要雨涵说的样子。　　“……喜欢……”雨涵的声音小得如同耳语，看到尹清由衷的笑了，赶紧又大声说道：“但仅仅只是喜欢而已，不可能再有什么了！”　　“我已经很满足了，真的，能听到你说出这两个字，我好高兴！”尹清就像个孩子似的，一边开着车，一边傻傻地笑着，时不时地还转过头了看一眼雨涵。　　雨涵可笑不出来，那两个字一出口她就后悔死了，她担心尹清这下子会陷得更深了……　　机场终于到了，雨涵死也不让尹清再送了，坚持就在机场门口分手。　　尹清拗不过雨涵，只得依依不舍地将行李箱递给了她，很想走上前去亲吻一下她，可想想还是忍住了：“一路平安！”　　“你一人在外，也要注意身体啊！赶紧找个好女孩吧，可别成大龄青年了。”雨涵也想在分手时制造点轻松气氛，说完后也不等尹清有什么反应，果断地转身走进了机场大门，她能感觉到背后的那双眼睛一刻也没有离开过自己，强忍着没有回头……　　（十五）　　雨涵回来后的几天里，夫妻两人如沐春风，又是一番缠绵。短暂的两周小别，也让他们重温了新婚时的激情。星期天休息，两人带着儿子开车到武汉郊区的木兰湖玩耍了一天，拍了不少的照片，回到市区后又在餐馆里吃了饭，把儿子送到寄宿幼儿园后，两人这才回到家里。　　启明习惯性地进门就开了计算机，点开ＩＥ就是夫妻吧，先看看有什么新贴。　　雨涵洗了澡换了睡衣，出来后就叫启明去洗澡，叫了几声启明没反应，便过来催他。　　“在外面跑了一天了，还不快去洗澡？脏死了。”　　“等一会，我把这篇文章看完了就去。”　　“什么好文章这么吸引人呀？”雨涵凑在启明身旁，有点好奇地问道。　　“就是夫妻吧里的文章呀，”启明头也不回地说道：“上次我不是把网址给你了吗？你没看过？”　　“尽是些色情网站，有什么好看的。”雨涵拍了拍启明的脑袋，“以后少去点这样的网站，把人都教坏了！”　　“这可不是什么黄色网站，”启明这才回过头来，很认真地向雨涵解释，“这个论坛是办理了正规手续的，会员大都是有一定文化层次的人，”　　“是不是你上次说过的那个夫妻交友的网站呀？我还真没看过哩。”　　“就是这个，里面有些文章真的写得很好，他们说的是一种另类的生活方式，”启明站起身来，准备去洗澡，“你看看吧，我去洗澡。”　　启明洗完澡出来，发现雨涵坐在计算机前很专心地看着，还不时地用一条干毛巾擦拭着头发。雨涵胡兰色的丝质睡衣很贴身，也很漂亮，再加上一头刚洗的秀发散发出的香味，让启明心里生出一股热流。他走到坐着的雨涵身后，两只手越过她的肩膀，顺势握住了那对小巧挺拔的乳房，轻揉着……　　“嗯……”雨涵嘴里轻哼了一声，整个头部靠在了启明的身上，微闭着双眼，享受着自己男人的爱抚。　　“看了几篇吗？感觉怎么样？”　　“嗯，文字还我要色色”雨涵向上略抬起头，仰望着启明问道：“你说他们写的这些经历是真的吗？”　　“应该是真的，”启明肯定地说道，还不忘弯下腰，亲吻了一下雨涵的额头，“刚开始我和你一样，也是不大相信，后来和他们中的几对夫妻在ＱＱ上聊过后，我才真的相信了。”　　“你还和他们聊过天？”雨涵露出一副惊讶的表情。　　“是呀，有时看到写得不错的贴子，就忍不住回个贴，这样一来二去的，和几个写得比较好的就熟了，”启明的手还在不停地抚弄着雨涵的身体，同时也亲吻着她的颈窝，“我和论坛的几个管理员都快成网友了，还挺聊得来的。”　　“嗯……”颈窝是雨涵的死穴，随着启明温柔亲吻的深入，再加上先前看过几篇夫妻交友激情的文章，雨涵早就不能自持，说话的声音也变成了轻哼，“两对夫妻聚在一起，看着自己的老公或是老婆和别人亲热，那会是怎么样的一番情景呀？他们和你说过当时的感觉吗？”　　“说过，他们都是很坦诚的人，并且夫妻感情都很好，”启明一边继续着手上的动作，一边回答着雨涵的问话，“他们大多说的都是自己的第一次，有的是三个人，有的是四个人，从开始时的紧张、期盼，到过程中的刺激、疯狂，有的是一心一意把心思放在对方的老婆身上，有的是略带醋意地注视着别的男人和自己老婆的亲热，结果更是觉得刺激。我还特别问了他们之后的感觉，他们都说夫妻感情更好了。我想，或许是因为接触了别人后，就更能感受到自己爱人身上的优点吧。”　　“是吗？”雨涵整个身子已经软软地靠在启明的身上，启明的双手让她感觉到自己的身体在不断地发生着变化，现在，她甚至感觉到自己的身体在发热、发涨，似乎一股热流随时会喷出体外，“老公，我想要你了……”　　“呵呵，老公我随时待命哩！”启明戏谑地说着，一把抱起雨涵，一边亲吻着她的小嘴，一边走向卧室。　　这一次的亲热更为疯狂，雨涵像是被点燃了的干柴似的，放肆地喷发着自己的欲望。她不再只是迎合着启明的动作，而更像是一名技艺高超的骑手，操纵着奔腾飞弛的骏马，拼命地向目的地冲去……　　“宝贝，喜欢男人吗？想要别的男人来整你吗？”启明感觉到了雨涵的变化，更是卖力地抽动着，想着看过的文章，再看看雨涵疯狂的反应，臆想着她和别的男人激情的场景，他忍不住这样说道。　　“老公……我要……宝贝……快……快……我要男人……”雨涵发出的声音不再是轻哼了，已经可以说是喊叫。此时的她，是痴迷的、不由自主的，甚至已经被性爱的快感迷失了所有的理智，她现在唯一追逐的是那种能达到顶峰的生理反应，老公的形象在她眼中已经变得模糊，她要的，只是男人，能为她带来快感的男人……　　　（十六）　　一番激情之后，两个人虚脱般地摊在床上，不想说话，也不想动，像是还在回味着刚才的疯狂……过了好一会儿，启明终于缓过气来，转头看了看仍闭着双眼的雨涵。　　“今天你真强，我都快要招架不住了，呵呵……”　　“笑个鬼！”雨涵这才睁开眼睛，想着刚才自己意乱情迷的样子，羞涩地望着启明笑了笑，接着又嗔怪道：“还不都是你闹的，让我看那些文章不说，还不住地亲呀摸的。不过……刚才真的好Ｈ呀！”　　“你还真是Ｈ哩，Ｈ到最后连老公都不要了，尽想着要男人，还想要几个哩。”启明笑着做了个怪相，奚落着雨涵。　　“哪有呀？又在乱说。”听了启明的话，雨涵似乎有点印象，脸也不由自主地红了，但嘴上却不肯承认。　　“嘻嘻，还不肯承认，我又不会怪你。”看着雨涵娇羞的样子，启明忍不住凑过去在她的脸上亲吻了一下。　　“看了那些文章，我真的觉得有点奇怪，那些男的怎么会愿意让自己的老婆和别的男人在一起呢？”雨涵若有所思地说着，接着又很认真地看着启明，问道：“老公，我要是和别的男人在一起，你会怎么样？”　　“我还真没想过这个问题哩，”启明平躺在床上，望着天花板很是认真地想了想，这才说道：“我想，那要看是怎么样的一种情况了。说老实话，自从接触了夫妻吧以后，我的好多观念都发生了改变，比如说夫妻交友吧，我认为这也是一种生活方式，只是和主流的生活方式相比，能够接受这种观念的人群不多。就像很多夫妻说的那样，结婚这么多年来，我们的性爱一直都还是有质量的，但像今天这样酣畅淋漓的时候并不多，平时更像是一种习惯，觉得应该做一次爱了，于是就做，但却少了些许激情，少了那种让人心慌的感觉。你说呢？”　　“我也有这种感觉，”雨涵深有同感，“我喜欢做爱，倒并不是说做爱本身能给我多大的快感，是因为只有那样，我才能感受到你对我的爱。我总想你能像恋爱时那样，永远把我当宝贝，握在手心里，呵护着我，粘着我。可很多时候并不是这样，我们做爱的次数慢慢变少了，做爱不再是因为身体上的需要，而是觉得该做一次了才做，更像是一种生活公式，没有了期待，没有了激情，爱情似乎也渐渐地变成了一种亲情。”　　“我倒认为我们俩人的爱情并没有褪色，”启明并不是很同意雨涵的观点，“感情越来越深，做爱的技巧也越来越娴熟，只是经过了五六年的婚姻生活，我们之间太熟悉了，在一起时就像是自己的左手摸右手，已经没有了那种新奇、冲动的感觉了。你应该听说过七年之痒这种说法的吧？”　　“我知道，但我不喜欢这样，更不希望这样的状况发生在我们身上。”雨涵摇着头说道，“难道所有的夫妻都是这样的吗？就没有办法调节吗？”　　“这回你算是说到点子上了，”启明听了雨涵的话笑了起来，“人的本性是喜新厌旧的，所以现在离婚、找情人、包二奶的才多了起来呀。不管是否可取，但起码证明了现在人们的观念都在发生变化，敢于逾越道德底线，追逐人的本性，不知道这算不算是一种社会的进步？”　　“那夫妻交友也是一种调节方式了？”　　“是的，”启明肯定地说道，“我更认可夫妻交友这种方式来调节夫妻生活。　　你刚才问我，如果你和别的男人在一起，我会是怎么样的心情，我现在可以回答了。如果你和别的男人在一起，我不愿意是偷情，更不希望你是瞒着我和别的男人在一起。如果是在我知道的情况下，我想我可能不会怪你的，因为我希望你快乐！“　　“我不相信，”雨涵坏笑着，用手指敲打着启明的头说道：“哼，我还不知道你的鬼心眼，除非是别人愿意让自己的老婆和你在一起你才肯吧？老实说，是不是想拿我当诱饵呀？”　　（十七）　　“呵呵，那样当然更好了，”看着雨涵坏笑的样子，启明也笑了起来，接着，又认真地说道：“但绝不是拿你当什么诱饵，我为什么认可夫妻交友这种方式呢？　　因为这样是夫妻俩人共同参与的，可以把这当成是一种活动，一种游戏，与感情无关，是咱们夫妻生活中额外的一种刺激。但如果你遇到感觉好的男人，又让我知道整个过程的发展，我也能够接受的。其实，只是在心里想想就觉得很刺激了，看着自己的老婆和别的男人在一起，心里肯定会有酸酸的感觉，但更多的可能还是刺激吧。“　　“老公，你猜这次在上海我遇到谁了？”雨涵突然转换了话题，双眼很是认真地看着启明问道。　　“还用猜吗，除了尹清还有谁呀？”听雨涵突然提到这个话题，启明心里顿时有了股酸溜溜的感觉，想着自己刚说过的话，仍是打趣着说道：“怎么了？你们之间不会是发生了点什么吧？”　　“乱说什么呀？”雨涵打了启明一下，“他只是接我吃了一餐饭。你也知道，以前他在武汉时我们的关系就挺好的，嘻嘻……可能还有点暗恋我吧！”　　“对了，”启明装做是刚想起似的，“你在上海时有几天没了音讯，是不是和他有关呀？你可是答应了回来要告诉我的，现在就老实交待吧。”　　“我可从没想过要瞒着你呀，”因为接下来的话题很是暧昧，雨涵下意识地往启明的身边靠去，善解人意的启明也伸出了胳膊，揽她入怀，“真的，我一直都想原原本本地告诉你，只是觉得很难说出口。”　　“说吧，放在心里是疙瘩，说出来了反而轻松了。再说，你也该相信我的心理承爱能力呀。”启明又吻了一下雨涵的脸，鼓励着她说。　　雨涵回吻了启明一下，开始诉说在上海的那几天经历。　　她说的很慢，也很详细，甚至自己和尹清的一些对话也能完整地回忆起来。她不想对启明隐瞒什么，靠在启明的怀里，感觉着启明身上的体温，她觉得俩人的心是相通的，有一种无形的东西将他俩紧紧地包裹在一起，不可分割。　　启明也是很用心地听着，时不时地还用手抚摸一下雨涵的秀发，想让她轻松地说下去。在不知不觉中，他心中的那股酸溜溜的感觉在慢慢地被稀释，替代的，是一股热流在他的身体里涌动着，逐渐汇集到小腹部，心里被一种异样的刺激燥动着，不断地从雨涵那里挖掘着细节，同时，手也开始在她的身体上探寻起来……　　雨涵感觉到了启明的变化，一些细节原本羞于说出口的，可在启明的一再追问下，她像挤牙膏似的还原著当时的场景和动作。说着说着，再加上启明的抚弄，她感到自己的身体也在发生着变化，体内刚刚才释放出去的热情又在重新聚集，一股暖流在体内酝酿着，伺机冲出体外……　　又是一番恩爱，又是一番激情……动作不再猛烈，而温柔更加销魂，俩人缠绵着、呻吟着，一种额外的刺激激起了两人重新探寻对方身体的欲望……　　“想要尹清吗？”启明突然在雨涵的耳边喃喃细语。　　“啊……”忘情呻吟的雨涵已经完全被欲望左右，“想啊……真的好想……　　老公，你舍得吗？“　　“只要能让你快乐，我不介意他的加入，”启明动作不停，继续用语言挑逗着雨涵，“呵呵，想想吧，两个男人一起努力，非把你送上快乐的颠峰！”　　“坏死了，臭老公！嗯……啊……”雨涵的话还没说完，就被启明一阵猛烈的抽动送上了天堂……　　（十八）　　启明在办公室里忙了一上午的公务，临到下班时接到了杜林的电话。　　“好小子，雨涵回来了就忘了朋友呀？”杜林开口就打趣道：“也不安排大家聚聚，给雨涵接个风。”　　“她也只是出去学习几天，有什么要接风的，”启明也笑着回答道，“怎么了，闲着没事做了？”　　“学校的情况你又不是不知道，就那么几节课，讲完了时间还不都是自己的了。”　　“那是，就这样一年还得给你们两个假哩，”启明有点忿忿不平地说道。　　“怎么了，嫉妒了？”杜林在电话那头哈哈地笑起来：“要不，我俩换换？”　　“我才不去做你那种误人子弟的事哩。”启明也笑了起来，“喂，有什么正经事快说，不然食堂去晚了没饭吃了。”　　“哦，是这样，”杜林这才正经起来说事，“上次咱们不是说过吗，这个周末刚好有个活动，对方不介意你也加入，现在就看你的意思了，有兴趣吗？”　　“真的呀？”启明似乎不相信自己的耳朵，心里一阵狂喜，“有几对夫妻呀？”　　“两对，一对夫妻再加上何娅和我。”　　“你们？那何娅知道我想参加吗？”一听说何娅也参加，启明一下子就紧张起来。　　“当然知道，”杜林倒觉得启明的问话很奇怪，“你不会以为我是瞒着何娅去参加夫妻交友活动的吧？”　　“呵呵，不是这个意思，只是平时和你们夫妻都很熟，一下子提到何娅，觉得怪不自在的。”　　“哈哈哈……就因为这呀？”杜林在电话里一阵大笑，接着又降低了声音说道：“你就别担心了，何娅对你可是挺感兴趣的，昨天晚上还和我说要尝尝你的滋味哩……”　　“你又在瞎编了吧？”启明一时还真不相信杜林的话，但心里却有了一种怪怪的感觉，眼前也似乎出现了何娅丰满、漂亮的身体。因为熟悉，更让人觉得刺激，“下次再见到何娅，肯定会觉得尴尬的。”　　“至于吗？”杜林很不以为然，“何娅的思想可比你想象的开放，何况，接触夫妻交友的观念她也比你早得多呀，到时候你就知道了。怎么样，有兴趣参加吗？”　　“这次就不参加了吧，我可要声明一下，虽然面对何娅会有点不好意思，但也不至于就不敢见了。”启明虽然拒绝，但心里多少有点不甘心的味道，“我是这样想的，既然是夫妻交友，就应该是夫妻俩人的事，我一个人参加算什么呀？　　所以我还是先和雨涵交流一下吧。“　　“好啊启明，你算是明白夫妻交友的真谛了，”杜林由衷地说道：“不过，话又说回来，一定要注意方法，也要尊重雨涵的想法，夫妻交友毕竟和主流道德观念不兼容，不要因为此而影响你们夫妻感情，那样就太不值得了。”　　“知道，你当我那么不成熟呀？”启明想着这两天和雨涵之间的事，心里有点得意，但他还不想和杜林说。　　“那就好，这次就算了，到时候你可以在论坛上看到我们的这次经历的，只是何娅可能会失望了，呵呵……”杜林到此时还不忘说笑一番。　　（十九）　　下午启明正在政府开会的时候，又收到了雨涵的一个短信：老公，尹清给我发来了一条短信，说他想回武汉来见我，晚上回来给你看。　　雨涵发来短信是他俩事先说好了的游戏规则。　　自从决定让尹清加入到他们的生活中来后，启明只提出了一个要求，那就是雨涵和尹清之间的一切交流必须让自己知道，夫妻俩绝不互相隐瞒什么。　　雨涵也一直是这样做的，对尹清的进攻她一直采取的是抵御的态度，不是她不想，而是担心会给启明带来的伤害。现在，因为对自己的爱，启明将自己的心胸放到了最大，甚至允许别的男人来爱自己的老婆，这很让雨涵感动，也让她更爱启明了。与此同时，雨涵对尹清的抵御稍一放松，尹清便犹如脱了僵的野马，白天发短信，晚上上ＱＱ，就像热恋中的情人似的，一发不可收拾。　　晚上在家里，经常是启明在网上浏览夫妻吧，有时跟贴，有时也和夫妻吧里认识的朋友聊会儿ＱＱ，雨涵则用笔记本在网上和尹清聊天，聊着聊着，有时说到有趣的事还会笑出声。偶尔，启明也会凑过来看他们的聊天内容，有公司里的事，更多的则是卿卿我我的情话，虽然暧昧的话语不少，启明倒也不觉得心里有酸溜溜的感觉，反而经常打趣雨涵，弄得雨涵脸我要色色跳的。　　两人在一起也会经常聊起这个话题，启明很在乎雨涵的感觉，于是总让她放松，心里怎么想的就怎么说，不要有太多的顾虑。雨涵哩，也经常把自己心里的感觉说给启明听。在雨涵的心里，和尹清的交往，让她有了一种恋爱、但又不完全和恋爱一样的感觉。尹清是多情的、温柔的，让雨涵始终感觉到被人爱、被人疼，她喜欢那种感觉，那种被男人当成手心里的宝的感觉。　　这真是一种很奇怪的生活状态，当着自己的老公和另一个男人谈情说爱，而且，就是自己的老公似乎也比以前更加爱自己了。这段时间里，雨涵真的有了一种和启明回到了初恋时的感觉，也许，和尹清的交往，既让启明觉得刺激，也让他从尹清那儿更多地看到了自己的温柔和可爱？　　有好几次雨涵都想告诉尹清启明一直就知道他们之间的事，只是启明认为时机还不到，要她暂时先不说为好。可雨涵始终认为像这样瞒着尹清更不好。　　（二十）　　晚上回到家里，雨涵把手机递给启明，让他看尹清发来的短信。有好几条哩，前几条都没有什么实质性的内容，无非是情人之间的闲话，雨涵想让启明看的，主要是最后一条：雨涵，想你的日子过得真快，晃眼间你的容颜已经模糊，虽然不想影响你们的生活，但我还是想回武汉见你一面，可否？　　“怎么办呀？”雨涵有点着急，不知所措地看着启明，“他希望我今晚能给他答复哩。”　　“有什么不好办的，他想回就让他回呀，”望着雨涵那副着急的样子，启明忍不住打趣道：“你不是正盼望着来一场激烈的身体运动吗？”　　“去你的！”雨涵娇羞地打了启明一拳，嗔怪道：“人家和你说正经的，你却笑话我，再这样我不和你说了。”　　“我怎么不正经了？”启明故意装出一副一本正经的样子，“你如果不希望他回来，直接拒绝了不就行了吗？”　　“你？……”雨涵气得转身就要走，却又被启明一把拉住了。　　“呵呵……好了好了，”启明笑着把雨涵抱在了怀里，看着她急红了的脸，忍不住亲了一下，“上ＱＱ吧，问他准备什么时候回，其它的我来安排。”　　“可他还不知道你这个全程导演的存在哩。”刚才还在生气的雨涵，一听到启明说到实质性问题，脸上又是一副娇羞发窘的模样。　　“你先和他说清楚呀，小笨笨，”启明轻轻地拍了拍雨涵的脸蛋，“如果他能接受三个人的游戏，其它的我来和他说。”　　“你叫我怎么开口说呀？”启明拥着雨涵来到书桌前坐下，望着显示器，雨涵又犯愁了，“羞死人的，不会把他吓跑吧？”　　“他不是说过想和我一起爱你吗？”启明倒一点都不担心，“你先上ＱＱ和他聊着吧，看他怎么说。”　　雨涵一上ＱＱ，尹清的头像就在闪动，看来他早就上了。　　尹清：雨，还没有上吗？　　雨涵：来了，你来得早呀。　　尹清：雨，你终于来了，等得我急死了，心里还七上八下的。　　雨涵：刚回家哩。你急什么呀？　　尹清：我白天给你发的最后一个短信，你一直没回，我当然急了。　　雨涵：嘻嘻，真想见我呀？　　尹清：真是让我想死了！不行，我非得见见你。　　雨涵：见我做什么呀？　　尹清：想抱着你，亲你……　　雨涵：（敲打）想得美！我有启明，不要你抱，更不要你亲。　　尹清：（调皮）那大哥亲左边，我亲右边。嘻嘻……　　雨涵：（闪电）在做梦吧？！　　尹清：想想也不行吗？不过，思想有多远，我们就能走多远呀。　　雨涵：呵呵，到底是武汉人，什么时候都不忘给“红金龙”做广告。　　尹清：嘻嘻，这你也知道呀！对了，雨，再过半个月就是“五一”了，我真想回来见见你。　　雨涵：既然想回来，那就回吧。　　尹清：真的？你答应见我了？那大哥那边……　　雨涵：你还记得我曾经说过的一句话吗？　　尹清：哪一句呀？　　雨涵：我不愿意背叛启明，更不会欺骗他的感情。　　尹清：是的，我听你说过，那你的意思是不愿见我了？　　雨涵：不是。有件事我早就想告诉你了，但又怕你接受不了。　　尹清：雨，你就别吓我了，是什么？快说吧。　　雨涵：其实，启明一直都知道我们之间的事。　　……　　雨涵：怎么了？怕怕呀？　　尹清：……　　雨涵：做什么呀？这么多的问号，拷问我呀？告诉你吧，是我对他讲的。　　尹清：真的？那大哥他……　　雨涵：猜猜看？　　尹清：我不敢想象当时的情景，就是现在想想心里还是怕怕的。他没怎么你吧？　　雨涵：呵呵，他爱我都还来不及，怎么会对我么样呢！再说了，他不支持，我也不会和你这样呀。　　尹清：（流汗）雨，我以后可怎么见大哥呀？　　雨涵：嘻嘻，怎么不能见呀？启明现在就在我旁边哩。你和启明聊聊吧，我让位。　　……　　启明：尹清，是我，启明。　　尹清：大哥好！我都不知道说什么好了。　　启明：别担心了，雨涵从上海一回来就和我说了你们的事，我们夫妻间从不互相隐瞒什么的。　　尹清：那我就更不好意思了，对不起，大哥！　　启明：没事，其实我还应该感谢你对雨涵的一片爱意，不过，她也真是惹人爱呀，呵呵。　　尹清：雨涵是个优秀的女人，真的！　　启明：当然。也许我的态度你会觉得奇怪，甚至惊讶，但我希望雨涵快乐，你只要记住这一点就行了。　　尹清：我很佩服大哥的胸怀，真的。　　启明：我们有机会再细说，不过，我还是欢迎你回来的！　　尹清：谢谢大哥！如果可能，我想“五一”期间回来一次。　　启明：好呀，回来了我们好好聚聚。　　尹清：一定！　　　（二十一）　　接下来的日子里，启明和雨涵还是一样的上班、上网、聊天，随着“五一”休假日子的临近，俩人之间时不时地会聊起这次聚会，表面看启明很是冷静，总在设想着聚会时的一些细节，再就是拿雨涵打趣，甚至从夫妻吧里特意找了一些三个人游戏的经历文章给她看，故意问她想怎么样进行，雨涵常常被他说得脸红心跳、娇羞无比。其实内心里启明也是挺紧张的，当然，还有刺激，这几天，只要一想到那一天将要发生的事，他的身体就会有反应，而且还会持续好长时间……　　雨涵和尹清的聊天也更是亲热，俩人的聊天内容也更为大胆。为了方便交流，启明还特意买回了摄像头，这样一来，俩人不仅是手指间传递着亲昵的文字，而且还可以脉脉含情地互相注视着，甚至互相挑逗着。有一次，在尹清的恳求下，在启明的煽动下，雨涵竟然也大着胆子玩起了脱衣秀，浑身上下脱得只剩下了内衣。站在一旁的启明想着视频对面的尹清激动不已的样子，不禁感到格外的刺激，忍不住贴上雨涵，隔着内衣抚摸着她的身体，让尹清大饱眼福，只嚷着受不了了，真盼望早日能够相聚。　　启明和尹清也聊了几次，因为互相之间都已经说开了，所以俩人聊得挺愉快的。启明给尹清介绍了夫妻吧的网站，并说了些自己对夫妻交友方面的观点。尹清看了些夫妻吧里的文章，又听了启明的一些说法，他本就不是个拘谨的人，很容易就理解了启明同意雨涵和他交往的原因，也接受了夫妻交友的观念，还说以后要是结婚了，也要说服妻子参与，启明听了这话，大笑不已，说尹清是中了自己的毒了。　　当然，他们两个大男人也商量了一些聚会时的细节，启明一向认为细节决定一节，要想把好事办好，就应该在细节上下功夫。于是，尹清具体哪一天回，订哪里的宾馆，在哪里吃饭，安排什么样的助兴节目都成了他们商量的题目，甚至连游戏的细节他们都考虑到了，可以说万事俱备，只等着那一天的到来了。　　（二十二）　　雨涵也在准备着。她接连两天利用下班时间跑到武汉广场，不声不响地买了两套性感的内衣，其中一套还是情趣内衣哩。买回来也不给启明看，说是到时候再给他一个惊喜，启明还打趣说是想给尹清一个惊喜吧。　　接着，雨涵又遇到了一个大问题。那天在公司里没事做，很突然地她一下子想到了自己的生理周期，扳着手指一算，吓了她一跳：哪有这么巧的事，她的下次例假刚好是在“五一”期间，于是赶紧给启明打电话，启明听了也是一时不知道说什么好，最后还是雨涵自己说，要不，我去医院妇科问问，不是运动员遇到比赛时都可以吃一种药延迟吗？启明赶紧说不会对身体不好吧？雨涵倒还干脆，说先问了再看吧。　　还好，到医院雨涵谎称“五一”要外出旅游，医生介绍了一种药，只要在下次生理周期前五天开始服用，就不影响“五一”外出了，并且还没有什么副作用。　　雨涵又和启明说了，启明反复问了的确是对身体没有什么不好后才放下心来，并说如果尹清要是知道了这件事，只怕要把你爱死。雨涵赶紧嘱咐启明，绝对不能对尹清说这件事，启明答应了。　　另外，宾馆的房间也是雨涵出面预订的，出于安全考虑，是找的市中心的一家部队办的星级宾馆，雨涵拉着启明一起去看了，是一间套房，环境很幽静，启明看了连说不错。　　只剩下最后一件事了，但必须是在聚会的头一天才能进行，并且要启明帮着做才能完成。雨涵犹豫了好多天，好不容易才在尹清来的前一天作出了决定。因为尹清说好是五月二日回来，那天已经是“五一”休假第一天的晚上了，启明正陪着儿子在计算机上玩游戏，雨涵几次凑到启明身边，张了张嘴硬是说不出口来，直到儿子玩累了上床睡了，雨涵才把启明拉到卧室里，嘴里嘀咕了半天，启明才明白她的意思，看着雨涵发窘的样子，启明笑着都快直不起腰来了，气得雨涵猛打了他两拳。原来雨涵是想要启明帮忙修剪下身的体毛，她觉得自己的体毛较多，以前从一些Ａ片中看到过女的修剪过，所以才想到让启明帮忙。启明乐呵呵地拿出了自己刮胡子用的剃刀和剃须膏，在床上垫上纸让雨涵躺下，一边剃还一边嫉妒地说和自己结婚这么多年都没想到要这样做，真是女生外向。雨涵够着身子看着他剃，生怕他乱来，嘱咐他稍微修一下就行了。一会儿的功夫，启明的任务就完成了。看着修剪过的地方，启明一下子呆了，真是太好看了，后悔着自己以前怎么就没有想到呢？　　（二十三）　　这一天终于到来了。　　尹清是上午十点多的飞机到汉，因为启明他们要先安顿儿子，所以没时间去接机，便要尹清到了后直接先去订好了的宾馆，然后他们夫妻再赶过去。　　启明夫妻刚把儿子送到外婆家里，尹清的电话就来了，说已经到了，并且很顺利地拿到了宾馆房间的钥匙，让他们先忙家里事，不用急，他可以在房间里边休息边等，还说笑道，一回武汉就进宾馆，感觉不像是回到了家里。启明说你就在宾馆里忍一天吧，明天不就可以回家了吗？并说他们一会就到，然后再一起去吃中饭。　　启明他们在雨涵父母家里稍稍坐了会就说有事要出去，儿子明天再过来接。　　出门后，启明驾着雨涵的车向宾馆开去。好一会儿俩人都没有说话，各自想着心思。　　“紧张吗？”还是启明打破了沉默，“待会一定要放开，一拘谨这游戏就没意思了，今天可是你享受的日子，你就尽情地享受吧。”　　“光是我享受呀？”雨涵的脸一下子就红了，隔着衣服狠狠地掐着启明的胳膊，“你就不享受了呀？”　　“唉哟……我在开车哩，”启明做出一副很疼的样子，又笑着说：“今天我可是甘做配角呀，主要是把你服务好。”　　看到雨涵又做出要掐的模样，启明赶紧住了口，笑着专心地开起车来。　　宾馆很快就到了，启明将车停在了停车场，从车上拿下笔记本计算机和雨涵特意买的一些水果、零食，和雨涵走进了宾馆。因为已经来看过宾馆，又知道房间号，他们从电梯出来后，很快就到了房间门口，启明示意雨涵按门铃，雨涵因为害羞，躲着往走廊旁边闪，不肯上前去按。启明只好自己按了门铃。　　开门的正是尹清，看到门口只有启明一个人，除了笑脸相迎之外多少有点意外。启明看在眼里，笑在心里，对着尹清朝门外示意了一下，尹清明白了，也笑了起来。两个大男人也不催，就这样站在门口等。过了会儿，才看见雨涵磨磨蹭蹭地现出身来，两人赶紧收住了笑，一起走进了房间。　　真正见面后，雨涵反而放开了，关切地问尹清路上累不累，在飞机上眯了会儿没有，又拿出水果，用带来的水果刀削了递给他俩。三个人很随意地聊着天，没有一丝紧张、尴尬的感觉。　　坐了会儿后，启明看了看手表，说该去吃饭了，于是三个人出了宾馆，也没开车，叫了辆出租，几分钟就到了一家大餐厅，点了几个菜，还叫了一瓶红酒，连平时很少喝酒的雨涵也喝了点。因为长年在上海，这顿饭尹清吃得最香了，边吃还边说还是家乡好啊，看他吃饭的模样，启明和雨涵只想笑。　　饭很快就吃完了，三个人也没叫车，就顺着人行道边走边聊。虽然是在市中心，因为过节，街上的人并不多。天气也很好，春天的阳光照在人身上，暖暖的，并不觉得热。很自然的，雨涵走在中间，他们俩像护花使者似的，一边一个。雨涵真是个可人，总能找到三个人都能参与的话题，时面看看这个，时而望望那个，绝不厚此薄彼，三个人走在一起，就像是一家人似的。　　（二十四）　　散步般地走了十几分钟后，宾馆已经到了，三个人直接进了房间。因为走了这么一会儿，身上微微发热，已经没有了刚吃饱饭的感觉，刚才喝下去的一点红酒，也开始起了反应，尤其是雨涵，白皙的脸上泛起一丝红晕，特别好看，人也是彻底放松了，一进房间就脱了外套，一件小巧的Ｔ恤配上牛仔裤，窈窕妩媚的身材让尹清看了不眨眼，就是启明也觉得今天的雨涵格外地漂亮。　　启明不声不响地拿出了相机，趁雨涵不注意连抢了几个镜头，坐在一旁的尹清一个劲地笑，向启明竖起了大姆指。正在收捡衣服的雨涵发现相机的闪光灯后，回头嗔怪地瞪了启明一眼，干脆夸张地摆起了ｐｏｓｓ，任由启明照个够。又照了几张后，启明示意雨涵坐到尹清身边去，给他们照合影，雨涵大方地挨着尹清坐下，尹清反而有点手足无措似的，雨涵感觉到了，对着他笑了笑，就势握住了他的一只手，头也很自然地靠在了他的肩上，轻声地在他耳边说着什么，随后，又看了启明一眼，一下子坐在了尹清的腿上，环抱着尹清，依在他的怀里……　　启明赶紧抢按快门，眼睛虽然盯着取镜框，心里早就激动起来，身体里已经有股热流在涌动。他很奇怪自己此刻的心情，没有不自在，没有一丝的酸味，除了心理上的些许刺激和身体上的强烈反应外，他发现自己心里更多的是坦然……　　此情此景曾经在他的脑海里预演过不知多少次，他担心过雨涵会因羞涩放不开，也不敢保证自己的心里是否会泛起一阵阵的酸水，可就是没有想到会是现在这种平静多于激动的心态。　　也许正是因为启明和雨涵的放松，也让尹清没有了最初的拘束，很自然地搂抱着雨涵，和雨涵轻声细语地聊着，任由启明在一旁拍照。雨涵柔软的身体靠坐在自己的双腿上，阵阵女人的幽香从雨涵的颈窝不断散发出来，尹清感觉到自己的心在荡漾，虽然早已不是处男，但雨涵成熟女人的身体让他不能自已，他的身体也在发生着变化……　　坐在尹清的身上，雨涵早已感觉到了他的雄起，还调皮地故意挪动了一下身体，看到尹清的窘态，哧哧地笑了起来。启明看看火候已到，便要雨涵先去洗澡，雨涵进了卧室收拾了一下后，去了洗手间。　　知道女人收拾起来不是一会儿的事，启明便趁这个时间，拿出了雨涵的笔记本计算机，和尹清一起看事先下载的激情片子。两个大男人，本来就已性起，再看这种有故事情节的激情片，想想待会的情形，更是坐立不安。启明起身催雨涵动作快点，雨涵在洗手间里说就不，你们两个大男人就在外面熬着吧，说完还嘻嘻地笑了起来，启明无奈地摇摇头，只得又坐回去看片子。　　（二十五）　　又过了好一会儿，终于听到雨涵从洗手间出来的声音，启明示意尹清接着去洗，自己则拿着相机跟进了卧室。雨涵正裹着一条白色的大毛巾，站在卧室的梳妆镜前擦着美容霜，白白的肩膀裸露着，脸却是红润润的。启明变换着角度，连拍了好几张后，又趁势拉下了雨涵身上的大毛巾，只听雨涵“啊”的一声轻叫，一个美妙的、白晃晃的身体出现在启明面前，虽然头上挨了雨涵一记轻打，启明却仍是不停地按动着快门。雨涵配合着摆了几个ｐｏｓｓ后，犹豫了一下，还是穿上了特意带来的情趣内衣，性感的胸围加上小小的Ｔ形裤，雨涵又是一番风情，看了只令启明喷血……启明再也忍不住了，把相机往床上一丢，冲上去一把抱住了雨涵，猛地一番亲吻，手也不闲着，狂热地抚摸着雨涵的身体……　　听到洗手间的水声停了，启明这才松开雨涵，让她先躺到床上去等尹清，并特意嘱咐她一定要等自己洗完了出来才能脱光衣服，雨涵笑着说你去跟尹清说呀，启明装作生气的样子打了雨涵屁股一下，雨涵跳着跑上了床，盖上了薄薄的被单。　　尹清从洗手间里出来了，只穿着一条三角裤，明显地可以看到鼓起的帐蓬。　　启明笑了笑，说你先上床去吧，该我去洗了，便进了洗手间。　　站在暖暖的水流下，启明轻抚着自己健壮的身体，心里却在想着卧室里的一片春光，他们俩在床上会做什么呢？接吻？抚摸？还是……他强忍着想出去的冲动，想给点时间让他们先亲昵一番。雨涵有了刚才的表现，启明已经放心了，可尹清毕竟不一样，他可是在启明的眼皮底下动启明的女人啊，肯定会有一定的心理压力，让他们先单独热热身吧。　　可此时启明又怎么忍得住呢？他低头望瞭望，小宝贝持续地勃起着，时不时地还跳动两下，蓄势待发。此时的他终于体会到了心里有猫爪子抓的感觉，说心里没有一点酸味？那是假话，但更多的却是一种异样的刺激，这种强烈的刺激和心里隐隐的酸味混杂在一起，竟激起了启明从未有过的欲望，他再也忍不住了，走出浴缸，胡乱地开了开身上的水，连内裤也不穿，就这样赤裸裸地出来了……　　此时的雨涵已经迷离恍惚，刚才尹清从洗手间出来之前，她和启明打闹的时候，心里还时不时地窃想着接下来会是怎么样的一种情形，心里有一份激动的期许，可当尹清裸露着身子和她躺在同一被单下时，她却恍如走进了梦乡，似乎一切都不是真的。　　这种梦境般的感觉仅仅只维持了几秒钟就被尹清的一记亲吻敲醒了，雨涵颤动了一下，一种暖暖的、麻酥酥的感觉从颈窝向全身散开，她很自然地侧转身向尹清靠过去，两个人的身体纠缠在一起。尹清的亲吻从颈窝向耳畔、向脸庞、向嘴唇延续，手也顺势抚摸起雨涵光滑细腻的背部……　　一切都是那么地自然，所有的亲吻、所有的抚摸都是那么地温柔，雨涵微闭着双眼，享受着那份身体被抚摸的快感，身边的男人渐渐变得模糊起来，她已经分辩不清他是谁，身上的每一处神经末绡都翘首以待，不愿放过哪怕一丝的快感……　　尹清已经不满足于简单的亲昵，手上的动作也越来越大胆，一支手隔着胸罩用力地揉着雨涵的乳房，另一支手已经开始慢慢下移，先是在她丰韵的屁股上摩挲着，继而又重点攻击着她的股勾。雨涵的呼吸渐渐急促起来，偶尔还会发出一声轻哼，脸更红了，身体也有节奏地抖动起来……　　“啊……嗯……”就在尹清的情欲之手刚触摸到雨涵的生命之门时，雨涵一阵呻吟，身体里积蓄了好久的一股热流泻洪似地奔出体外，她本能地夹紧了双腿，也紧紧地夹住了尹清的手，不愿意松开……　　尹清轻轻地、但又很坚决地抽出了手，弓起身来，开始脱雨涵的Ｔ型裤，他脱得很慢，脱一节，吻一节，一直吻到完全脱下来。脱的过程中，他的眼睛一刻也没有离开过雨涵的隐秘地带，他看出这儿经过了修剪，可没想到会这么漂亮……（二十六）　　启明出来的时候，只看到床上的俩人纠缠在一起，互相抚摸着对方的身体，而且，雨涵的身上只剩下一个胸罩，尹清也已经脱光……特别是雨涵，看见了站在床沿的启明后，眼睛一亮，但在尹清的一番亲吻抚弄下却又马上变得迷离，脸上潮红一片……　　看到他们如胶似漆的样子，启明感觉到自己的小宝贝又是一番膨胀，几乎贴近了小腹，可又一时不知道自己该如何参与其中。犹豫了一下，终于上了床，雨涵立即转过头来，一把抱住了启明的头，亲吻着他的嘴，启明摸索着脱下了雨涵的胸罩，很自然地抚弄起她的乳房，尹清的身体却慢慢地向下滑去……　　雨涵兴奋地呻吟着，声音也越来越大，身体在两个男人的抚弄下不住地颤凛着，她觉得体内犹如有成百上千个蚂蚁在爬动，奇痒无比。突然，身下的尹清一口满含住她的隐秘地带，一阵快感袭来，让她一下子弓起了整个上半身，启明就势抱起了她的身子，让她看着正埋头在她两腿之间的尹清，雨涵怜爱地摸了摸尹清的头，尹清抬头对她笑了笑，又埋头下去，继续努力着。雨涵又转头吻了吻启明的嘴，然后软软地靠在了启明的身上，任由他们摆弄着自己的身体……　　启明看看差不多了，便慢慢放下雨涵的身子，又向尹清示意了一下。尹清虽然早就忍受不住了，但他还是想让启明先来，可在启明的坚持下，他还是爬上了雨涵的身体……　　这是怎么样的一番激战啊……两个男人互相配合着，交替着，像是经过了周密的计划似的，想方设法地延续着战斗，不断变换着体位，把雨涵推上了一波又一波高潮……　　“啊……”随着雨涵的最后一声长长的呻吟，战斗终于结束了，三个人竭尽全力，心满意足，软软地摊在床上，一动也不想动。雨涵的一头秀发耷拉在脸上，急促地呼吸着，身体有了一种空空的感觉，似乎像一朵云，在半空中飘荡着……　　两个男人更是不住地喘着气，额头上、胸膛上的汗水顺着身体往下流，却都不想擦，就这样躺着……　　过了好一会儿，三个人才轮流去洗手间冲洗了一番，又回到床上。启明把笔记本计算机拿进了卧室，继续放着那部情色片。雨涵则拿出了事先带来的零食，三个人一边看着片子，一边吃着东西。大多时候，雨涵都是靠在尹清的怀里，偶尔也轻声地聊上几句，抚摸却一直没有停止……　　片子看完，经过了这番休整后，他们的欲望重燃，于是新的一轮激战又开始了。因为已经有了上一次经验，这一次他们更从容，没有了慌乱，一切都是那么地温柔，三个人之间的配合也更为默契，又是一番别样的快感……　　（二十七）　　晚饭他们找了一家很小、很干净的餐馆，但菜却很合口味，也没有喝酒，所以三个人吃得很饱。　　雨涵提议开车到江滩去转转，启明和尹清几乎同时说好，特别是尹清，说早就听雨涵说过现在的江滩已经完全变了样，早就想看看了。于是三个人上了车，还是启明开车，并特意让雨涵和尹清一起坐在后座上。开车的过程中，启明从后视镜里看到他俩的手从上车起就一直紧紧地捏在一起，十分亲热。　　十来分钟后，车就到了沿江大道上，一过武汉港，就看到了江滩的入口。因为是节日，整个沿江大道上都是灯火辉煌的，所有的大楼都笼罩在各色灯幕下，沿江的一长条咖啡馆里也是生意兴隆，因为天气渐渐暖和，有些咖啡馆已经把桌椅和秋千摆在了外面的小院子里，一对对的情侣坐在摇椅上，一边轻轻地摇曵着，一边窃窃私语，既享受着美丽的江滩夜色，也为江滩增添了些许暖暖的爱意。　　停好车，三个人一起走上了江滩入口的台阶，入口的顶部在设计时精心做了一个造型，让上台阶的人抬头就可以看到夜空。因为是睛天，今晚刚巧可以看到一轮明月正镶嵌在头顶的造型中，让人觉得是一份意外的惊喜。　　江滩上的人很多，但一点都不觉得拥挤，有的是一群人站在护栏旁观看着江中的游船或是对岸的江景，也有的是三两个人坐在椅子上聊着家常，还有不少的孩子正在放着各种各样的焰火，最吸引人的是江水边上的一个老人，正在燃放着自制的孔明灯，周围一大圈人围看着，真人大小的一个个孔明灯被穿在一根在线斜排着飞上了天……　　他们三个人却是像江滩上更多的人那样，沿着漂亮的江滩广场顺着江水流动的方向散着步，很自然地雨涵走在了他们两个人的中间，而且，伸出手一边挽着一个，三个人一起沐浴在春夜温暖的江风里，随意地聊着天，享受着他们之间这份难得的情谊江滩很长，大概有五、六公里，所有的树木上都安装了彩灯，一大片草地被几条小径分割开来，错落有至。广场上还有一些椅子和健身器材，稍微空旷一点的地方还有一群群的人随着音乐在跳健身操。　　他们三人走了将近一大半路程后开始往回走，两个大男人仍是被雨涵紧紧地挽着，过往的行人偶尔会看他们一眼，雨涵笑着说他们都在猜测我们之间的关系哩，三个人一起笑了起来。　　尹清说等会就把宾馆的房间退了吧，他还是想回家里去，明天呆一天，后天又得赶回上海了。启明说用得着那么赶吗，现在大家都在休长假，在家里多待两天再走也不迟呀。尹清说“五一”之后总公司有个活动，他得先赶回去准备。　　雨涵这才说了句还以为你可以多呆几天的。尹清笑了笑，说我哪里想走呀。　　启明说那就早点回去吧。于是三个人加快了脚步，雨涵更紧地挽着尹清的胳膊，问什么时候再回来。尹清说以后机会多，你们也可以来上海玩玩呀。启明说好啊，我好久没去过上海了，找个机会我和雨涵一起去。雨涵抢着说，不过得有个条件。　　尹清说你说吧，什么条件我都答应。雨涵看了启明一眼，说你这次回去后要好好地找个姑娘，再不准挑三拣四的了，你看你马上就奔三十了，也该有个家庭了，如果你不答应，以后我们就不要见面了。尹清呵呵地望着启明笑了，说大哥你可得为我作主啊，遇不上合意的我能怎么办呀。启明也笑起来了，说她说的话我可不敢替你作主，我也得听她的呀。尹清无奈地笑着说那我只有努力了。雨涵这才笑了起来。　　（二十八）　　“五一”七天长假很快就过去了，启明和雨涵的生活又恢复到正常的轨迹上来，可在两个人的心里，又都觉得对方与往日有了些不同。　　两人中雨涵的变化更大些。在启明的眼里，雨涵似乎一下子又回到了恋爱的时候，身体里就像是被突然注入了一股青春的活力，文静秀雅的她走路都是连蹦带跳的，笑起来也是那么地妩媚。就是说起尹清来口吻也不一样了，老是说我的清怎么怎么的，因为怕被启明敲她的头，每次说完就赶紧跑开，启明总是不依地要追上她，只到她求饶为止，可一会儿又忍不住要说。　　当然，最大的变化还是更依恋启明了。平时工作时间如果不是有事，雨涵很少给启明打电话，可现在一天她要打几次，时不时地还要发个短信，说的不是想你就是爱你。就连上下班也不让启明开单位的车了，非要两个人坐一辆车，她宁愿多弯路去接去送。晚上在家里吃饭的时间更多了，她还特意买了两本家庭烹饪方面的书，想方设法地变着花样弄启明喜欢吃的菜。　　启明自己也与往日有了一些不同。经过那次游戏后，他发现自己更爱雨涵了，时常还会回忆起和雨涵恋爱时的往事，有时候甚至觉得一些细节就像是昨天才刚刚发生似的。他也觉得奇怪，难道是因为有了一个尹清，才让自己发现了雨涵的更多可爱之处，更珍惜和雨涵的婚姻和爱情了吗？　　其实，那次游戏的好多具体细节已经在启明的大脑中变得模糊，可雨涵那天的风情万种却怎么也忘不掉。虽然她平时性趣也挺高的，但那天却不一样，或许是尹清的加入对她形成了一种额外的刺激，开发出了埋藏在她身体里的本能的欲望，从而使她完全放开，享受着性爱的乐趣。　　两人之间的性爱也和以往有所不同。以前虽然也没有具体说到一周几次，但差不多俩人心里都有数，时间长了也就有了习惯和默契，不多也不少，既不特别渴望，也不算冷淡。兴趣好时也做些前戏，但大多时候连衣服也懒得脱光，只是觉得该做一次了也就做了。有时，雨涵在身体没有需要时也想做，不为别的，只是觉得启明和她一起做爱才能让她感觉到启明是爱她的。　　现在却不同了，这种变化是从等待尹清到来的日子里就开始了，一种久违了的激情似乎重新点燃了他们的欲望之火，夫妻吧里夫妻交友的文章和对即将到来的三个人的游戏无形中成了一道催化剂，一下子把他们拉回到热恋时对性的渴求状态。身体也像是重新涣发了青春似的，总觉得有使不完的劲，还特别敏感。尤其是启明，竟然重回初涉爱河时的神勇，发扬连续作战的精神，一夜三战雨涵，让雨涵娇喘连连，叫饶不已。　　因为性福，所以幸福。这种幸福不仅仅表现在心里、床地之间，也洋溢在生活的每一个方面。雨涵喜欢逛街，这是女人的天性，即使什么都不买，一进商场服装柜就流连忘返。以前启明最烦她这点，说你需要买什么衣服直接去那个柜台，选好东西就买，不买东西你逛个什么呀，雨涵听烦了后来就不要他陪着逛了。现在哩，只要雨涵说要逛街，启明总会主动提出陪她一起去，就是以前最不愿进的内衣专柜，启明也可以泰然自若地陪着她挑选，甚至还要评判一番穿在她身上是否合适。　　结婚以后，电影院似乎也远离了他们的生活，有了什么新片、大片，不是启明从网上下载就是租碟看。女人总是喜欢浪漫的，雨涵几次提出一起去看场电影，启明也不反对，但真说要去看的时候，却又觉得电影院已经不是他们这个年龄的人的去处，还不如躺在床上看碟子实惠。“五一”休息的最后一天，俩人终于下决心进了电影院，买了爆米花和可乐，坐在情侣专座上，从电影开始到结束，俩人的手都是紧紧地握在一起，似乎又回到了大学时恋爱的日子。启明是个有心人，一上班就翻报纸看电影信息，发现每周二电影院都是半价，立即给雨涵打了电话，雨涵听了也很高兴，倒不是因为电影院的半价，而是启明营造浪漫的那份心。　　（二十九）　　下午快下班的时候，启明突然接到雨涵的电话，说下班后不来接他了，何娅和秦文约了她一起去逛街，让他自己开车先回去，还嘱咐他一定要吃饭，不准胡乱对付。　　启明想想也是，雨涵从上海回来后她们还没见过面，这女人聚在一起不是做头发就是逛街的，她们的交流方式男人永远也弄不懂。　　启明暗笑着摇摇头，开始收拾着办公桌上的文件，收着收着，像是想起了什么似的，突然又停了下来。原来他想起还没有和雨涵说起过杜林他们的事，担心何娅和秦文无意中会和雨涵提起一些夫妻交友的事来。虽说何娅和秦文都不是那种乱嚼舌头的女人，但要是稍不留神一句话说露嘴了，以雨涵的聪明肯定会猜测得到点什么，还会以为自己瞒着她做了什么似的。　　想想，启明还是觉得不放心，于是给杜林打了个电话，说了自己的担心。杜林笑他是杞人忧天，这种圈子里的事谁会随便和别人说呀，再说也不看看何娅和秦文是那种“三八”的女人吗？尽管放一百二十个心吧。启明这才放下心来，想到雨涵最近经常和自己一起上夫妻吧，还是要早点告诉她。　　回到家里后，启明把昨天的剩饭剩菜热着吃了，稍微收拾了一下，就坐在了计算机旁。刚一上线，就看到杜林也在，于是点了他的小图像。　　启明：呵呵，老婆不在和我一样独守空房呀？　　杜林：可怜天下同命人啊，呵呵……　　启明：在做什么呀？　　杜林：查看论坛里的贴子呀，最近老有些无聊的人乱贴色图，还有些违规的文章。　　启明：我也看到了，你可要小心呀，别让论坛给查封了！　　杜林：不会的，只要及时删了那些乱七八糟的东西就行了，就是管理人员人手不够。对了，你来帮帮我怎么样？　　启明：我哪有时间帮你弄那呀，再说，我对计算机、网络也不是很熟，以后看到不对劲的我提醒你吧。　　杜林：也行。对了，雨涵知道夫妻吧吗？你们交流过没有？　　启明：知道。最近她经常上来看看，也交流过，还能够接受这些观念，只是不大相信现实中会真有。　　杜林：呵呵，别太急了，顺其自然吧，这样的事不是所有人都能接受的。　　启明：是啊，不急。对了，你们上次的活动怎么样？　　杜林：挺好的呀，大家都很满意。　　启明：你不是说要写出来的吗？　　杜林：呵呵，想看呀？　　启明：当然！　　杜林：最近事多些，我刚写好，等会何娅回来看了要没意见我就发上去，你就等着看吧。　　启明：一定！迫切期待中……　　（三十）　　雨涵回到家已经是九点多钟了，启明忙问她吃了没有，雨涵嗔怪道你当我们是购物狂啊，逛起街来连饭都不知道吃？早吃过了。又赶紧问启明在家里吃的什么，说着还到厨房里去检查了一番，责怪他太懒不愿弄点新鲜菜。启明马上转移了话题，问她今天有什么收获。雨涵狡黠地一笑，说先去洗澡了，洗完了再给你看，说完转身拿着几个小包就进了洗手间。　　一会儿后，启明听到雨涵一声轻咳，回头一看，眼睛突然一亮。原来雨涵美女出浴，一身新买的情趣内衣穿在身上，正在房间里走秀哩。这套内衣设计得真是妙，该露的地方亮出成熟女人的胴体，不该露的地方若隐若现，让秀气的雨涵也变得风情万种、性感逼人了。　　启明反应极快，立即从椅子上跳起来，找出数码相机，打开房间里所有的灯光，围着雨涵不停地抢拍着。雨涵哩，也配合着摆出各种大胆、挑逗的姿势，展示着身体不同部位的美丽。照了一轮后，雨涵说等等，又进了洗手间，再出来时，又是一番风姿。这一套内衣更是大胆，全身几乎就是几片纱布勉强遮着三点，衬着雨涵本来就白的身体更白，也更撩人了。　　“这套是不是太露了？”雨涵一边摆着姿势让启明拍照，一边说道：“我说不要，何娅和秦文硬是说好看，逼着我买下了。”　　“好看，真的好看！”启明变换着角度，恨不能把雨涵身体的每一个部位都拍成特写，“她们俩的确有眼光，这套内衣穿在你身上也特性感。对了，她们也买了吗？”　　“当然。今天成了内衣大采购了，呵呵，她们买的比我还多哩，”雨涵说着自己都笑了起来，又做出一副神秘的样子说道：“对了，告诉你一个秘密，秦文的身材真是棒，我第一次看到身材这么好的女人！”　　“再怎么好也没有我老婆的身材好吧？”启明做出一副色迷迷的样子，故意上下打量着雨涵的身体。　　“切……你是没有看过别的女人才这么说的，真是井底之蛙！”雨涵不屑地瞟了启明一眼，“不过，秦文身材真是好，到底是没结婚没生过孩子，胸部又大又挺，屁股也是圆翘翘的，特别是腹部，平坦坦的，真是个尤物，连我看了都想摸摸，何况男人了。”　　“真有这么好吗？”启明脸上露出似信非信的样子，“我又不是没见过她，身材是我要色色但也没有你说的那好呀？”　　“嘻嘻，你见过她没穿衣服的时候吗？真是。”雨涵一边换回平时穿的睡衣，一边故意逗着启明说：“要不，哪天找个机会让你看看？唉，想想我们启明也真是冤，这辈子也就见识过一个女人，只怕将来到了阎王那里，连阎王都不收哩！”　　“至于吗？呵呵，”启明笑着回到书桌旁，把刚才照的相片传到了计算机里，“听你这意思，有了咱们上次和尹清的经历，到时候阎王就会收你了？”　　“欠打呀？臭东西！”雨涵一听启明说那次和尹清的事，脸就不由自主地红了，跑过来对着他的头就是一巴掌，“怎么了，嫉妒啊？”　　“没有没有，”启明赶紧挥着手说道：“只要老婆大人快乐我就高兴，怎么会嫉妒呢？”　　“说真的，”雨涵就势靠在启明的身上，一起欣赏着那些相片，“你对我真是好，想想有几个男人能做到这样呀？”　　“那可不一定哟，”启明亲了亲雨涵的脸，左手轻轻地搂住了她的细腰，“夫妻吧里有那么多的朋友都有过这样的经历，你又不是没看过？”　　“我还是有点不相信，”雨涵摇了摇头，“再说了，就是真的，他们也大多是夫妻四人一起呀，像我们这样的还是不多吧。”　　“都有呀，只是你接触夫妻吧时间短，有空你多看看，有些文章真的写得挺好的。”启明一边说，一边上了论坛，想看看杜林说的那篇文章发了没有。也许，今天正好可以和雨涵说明了。　　　（三十一）　　大约又过了半个小时左右，几次刷新后，启明终于看到了杜林的那篇文章。　　先大概看了一遍，觉得到底是教授写的东西，文字功底扎实，故事虽然不长，但起落有至，特别重视对心理活动的描写，过程只是几笔就带过去了，与论坛里其它文章相比，的确是分得出长短来。　　接着，启明又仔细地看了一遍。这一次看，他似乎刻意地在杜林的字里行间寻找着何娅的身影。平时端庄得体的何娅，此时在杜林的描写下，却成了一个恣意在肉欲中享受的女人……也许正是因为是自己身边多年的好朋友，看这篇文章时，启明觉得格外地刺激，就像自己当时就在旁边看着似的。　　启明看了看旁边正在用笔记本聊天的雨涵，估计又是和尹清在聊，聊着聊着时不时地还会笑出声来。自从“五一”那次尹清回到上海以后，他们一直在用ＱＱ和手机短信保持着联系，有时启明也和尹清聊聊，但大多时候还是雨涵在聊。　　雨涵也像恋爱似的，陶醉在这种被男人挂念的感觉之中。　　“喂，让尹清等等，过来看篇文章，”启明忍不住还是打断了雨涵的聊天。　　“稍等一下，他马上就下的。”雨涵头也不回，一边打字一边说道。　　过了几分钟，雨涵关了笔记本，凑到启明身边，说尹清有事先下了，叫她过来看什么。启明就说有篇新文章，想让她看看，看完了他还有话说，说着让出了椅子给她坐。雨涵奇怪地看了他一眼，说看文章就看文章，还有什么话要说呀？　　启明笑了笑，说你还是先看吧。　　文章不长，雨涵一会儿就看完了，然后回头望着启明，看他要说什么。　　“觉得怎么样？”启明故意先问雨涵对文章的看法。　　“我要色色比其它的文章写得都要好，文笔我要色色特别是心理活动写得很细腻，挺吸引人的，”雨涵说了自己的看法，又狡黠地笑着问道：“你不会只是和我说这篇文章吧？”　　“呵呵，当然了，”启明一把将雨涵从椅子上拉起来，自己刚一坐下，雨涵就势坐在了他的腿上，“这篇文章倒没有什么特别的，但写这篇文章的人却有点特别，如果你知道了写这篇文章的人是谁，肯定会大吃一惊的！”　　“是我认识的人吗？”雨涵瞪大眼睛望着启明，似乎不大相信。　　启明笑着望着她，微微地点了点头。　　“不会吧？是谁？快告诉我呀！”雨涵这下子是真急了，又是好奇又是担心。　　夫妻交友毕竟不是被社会主流思想所认可的一种生活方式，虽然雨涵已经能够在思想上接受这种观念，但除了和启明一起交流想法外，绝不可能坦荡荡地在现实生活中去认可这种生活方式，何况，她还不是很相信现实中真有这样的事情哩。　　“你先猜猜呀，还是我们很熟的朋友哩。”启明笑嘻嘻地仍是不肯直接说出来，故意掉着雨涵的味口。　　“真的？会是谁呢？”雨涵歪着小脑袋想着，把自己和启明所有的朋友都在脑子里过了一遍，还是摸不着一点头脑，“快说吧，我想不出来会是谁，再不说我都要急死了！”　　“看你着急的样子，告诉你吧，写这篇文章的人是……杜林！”启明终于说出了这个名字。　　“啊？杜林？……”雨涵大张着嘴，眼睛也瞪着圆圆的，好半天不能恢复过来。　　“是的，而且这篇文章写的是他们的亲、身、经、历！”启明肯定地点了点头，又一字一顿地说出了后面的一句。　　“天哪！那不是何娅也……”对雨涵来说，这又是一枚重型炸弹，足以将她震晕。她怎么也没有想到，平时看上去稳重、端庄的何娅竟会是这篇文章中的女主人公。　　“呵呵，没想到吧？我刚知道的时候和你现在的表情一样，”启明两只手环抱着雨涵，在她的耳边轻声说道：“还有你不知道的哩，你现在看的夫妻吧这个网站，也是杜林和你认识的一个人一起办的，猜得出是谁吗？”　　“我已经晕了，你再说出谁我都不奇怪了，”雨涵还没有从刚才的震惊中恢复过来，脑子里乱乱的，已经不能正常思维了。　　“说出来你会更吃惊的，”启明想到雨涵刚才还在评论秦文的身材，心里暗暗地笑了起来，“是秦文！”　　“乱说，我才不相信哩！”这回雨涵答得挺快的，“秦文连婚都还没有结，怎么会和杜林一起办夫妻交友的网站呢？”　　“是真的，这可是他们俩亲口对我说的，”启明知道雨涵会有这样的想法，就是自己当初听到后不也是这样吗？“他们是在英国留学时接受这些观念的，也是从那时就开始参加夫妻交友的活动了。”　　“天哪，那不是真有夫妻交友这样的事了？”雨涵回过头来，盯着启明的眼睛问道。　　“呵呵，你要不信，可以亲自问问何娅和秦文呀。”启明笑嘻嘻地说道。　　（三十二）　　下午下班后，启明夫妻俩约好一起去健身房健身。启明做了会儿器械，又在跑步机上跑了四十多分钟。雨涵先跑了会儿步，然后又跳了一节操，运动完了后就便在健身房里洗了澡，回到家里两个人简单吃了点东西，便一人一台计算机，开始各忙各的了。启明多半是在夫妻吧里浏览贴子，有时也跟跟贴，遇到合意的会员在ＱＱ上也聊上几句，如果实在没有什么新东西，他就在网上看看新闻和体育方面的文章。雨涵因为知道了夫妻吧的创办者是杜林和秦文，所以这几天去的也多了，但大部分时间还是和尹清聊天。　　论坛上没有什么新东西可看的了，启明起身去洗手间方便了一下，回来后就凑到雨涵身边看她聊些什么。　　“咦……你不是和尹清聊呀？”启明看到和雨涵聊的对象用的是红色的字体，明显地不是平时尹清用的颜色。　　“哼，我只能和他聊呀？真是！”雨涵给了启明一个白眼，手仍是不停地在键盘上敲打着。　　“是谁呀？”启明还没有看清对话框上的图像和名字，雨涵就把对话框最小化了。　　“去、去、去……女人聊天你看个什么呀？”雨涵腾出一支手，把启明从身边推开，不让启明看她聊天，这可是平时少有的呀。　　“哼，还搞得神神秘秘的，不看就不看嘛，真是的！”启明无奈只好回到了自己的位置上，继续浏览着夫妻吧。　　过了一会儿，启明发现显示器右下角的ＱＱ图标在闪，点开一看，是夫妻吧群里的一个叫我爱夫妻吧的要和他私聊，他习惯性地先看数据，哪知道对方什么也没有写，就连男女都没有注明，他还是打了个招呼。　　启明：你好！　　我爱夫妻吧：你好！知道我是谁吗？　　启明：第一次和你聊，我怎么会知道呢？　　我爱夫妻吧：嘻嘻，问问你老婆吧！　　启明看到这句话后吃了一惊，下意识地转头向雨涵那边望过去，哪知道雨涵正一脸坏笑地望着自己。　　“呵呵，捉弄我呀，到底是哪个呀？”启明这才注意到，这个叫我爱夫妻吧的也是用的红色的字体，和刚才在雨涵那边看到的一样。　　“真是个笨蛋！是秦文。”雨涵想到启明吃惊的那副模样就想笑，“我都和她聊了一个晚上了，你还以为我一直是和尹清聊呀？”　　“呵呵，我说是谁呢，原来是她！”启明想着下午和秦文坐在咖啡馆里的情景，不禁又看了雨涵一眼，“你们两个女人聊什么呀？”　　“聊你呀，”雨涵不怀好意地看着启明，“她对你印象很不错呀，说你有学问、有风度，是难得的好男人。启明同志，有什么想法呀？”　　“呵呵，我能有什么想法呀？”凭经验启明知道雨涵的醋意上来了，不惹为上，可又不知道秦文都和她说了些什么，“我可是从来都只对你有想法呀！”　　“骗人的吧？”雨涵脸上满是笑容，说出的话却是绵里藏针：“秦文可是千里挑一的美女呀，身材又比你老婆强多了，而且人家还是连婚都没结的女孩子呀，说不想是假话吧？说实话吧，说不定我还可以帮你筹划筹划。”　　“你呀你，刚刚当完女主角，就又想当导演了，跨度太大了一点吧？”启明不禁开起了雨涵的玩笑。　　“好啊，你敢笑话我呀？”雨涵不等启明的话说完就冲了过来，一下子骑坐在他的腿上，两只手做出掐勃子的动作，“快认错！”　　“好好好，我错了，请老婆大人饶了我吧！”启明就势一把搂住了雨涵，亲了亲她的耳根处，雨涵“嘤”的一声把脸钻进了他的怀里，这可是她的敏感地带啊。　　“人家是真的想让你快乐嘛，”靠在启明的怀里，雨涵的声音也变得越来越轻了，“上次的事，虽然我嘴里没有说，但心里早就谢过你一百遍了，真的，老公，好爱你呀！”　　“我也爱你，”启明轻抚着雨涵的满头秀发，感觉得到她的身体是软软的，心也是软软的，“就是因为爱你，才想让你快乐呀，小笨笨，谁要你谢呀。”　　“刚才说秦文的时候，想到如果你和她在一起，心里真的突然冒出一丝醋意，”雨涵抬起头，微皱着眉头望着启明说道：“老公，我是不是很自私呀？”　　“那是因为你太爱我了，”启明安慰着雨涵，“我是你的嘛，如果让给别的女人，你心里当然会不舒服。”　　“可我真的想让你和别的女人做一次，”雨涵很认真地说道：“和那些乱来的男人比起来，一辈子就我一个女人，你也太亏了。但我也不愿意你随便找个女人，起码也要配得上我老公才行呀，你说是不是？”　　“怎么着，还真要给我相一个呀？”启明有点不相信地看着雨涵，摸了摸她的额头，“你好象没发烧呀？”　　“去……我和你说正经话哩，”雨涵摔开了启明的手，人也从他怀里立起来了，“想想秦文真的很我要色色绝对配得上你，对你也有好感，而且她也是夫妻吧的创始人之一，肯定能接受这些新潮观念，老公，就是她了！”　　“你还玩起真的来了？”启明拍拍雨涵的脸，想要她冷静下来，“好象人家秦文就等着你的一声招呼就跟你老公上床似的，真是乱弹琴！”　　“事在人为嘛，”雨涵笑嘻嘻地望着启明，“心里有点痒痒了吧？从现在开始，你要多找机会接近秦文，好好展示一下你的风度，ＱＱ上也要多和她聊，培养一点感觉。放心吧，我不会吃醋的，我哩，也找机会探探她的意思。”　　“哎，你可别乱来呀！”启明知道这回雨涵是当真要这样做了，心里虽然窍喜，可也更是担心，如果处理不好可是连朋友都没有做的了。　　（三十三）　　雨涵还真是说到做到，接下来的几天里，她只要有空就约秦文一起逛街、做美容，两个女人很是投缘，又互相欣赏着对方，很快就成了无话不说的朋友。当然，也很自然地提到了夫妻交友。秦文说了些在国外时的经历，也说了自己对婚姻的怀疑。雨涵也很坦率，甚至把他们和尹清一起的事都跟秦文说了，还说了自己的感觉，更说了启明对自己的爱。　　启明这边哩，雨涵也是多多鼓励，只要发现秦文在线，就让启明主动和她聊，还要他不要太拘谨，不要把秦文当做朋友，只把她看成一个漂亮的女人去追求。　　说完这些后，雨涵又自嘲地说，有我这样把自己男人往别的女人怀里送的傻瓜吗？还不无担忧地说秦文人漂亮身材好，又是那么地优秀，你会不会迷上她而不能自拔？甚至担心真要发生了什么后自己会不会后悔！　　启明哩，对这种奉妻之命和别的女人调情的感觉很特别，也不可能完全放开，内心里既期待着真能和秦文发生点什么，又担心着雨涵的感受。女人的心很难捉摸，而且思维也似乎是跳跃式的，说变就变。他知道雨涵虽然接受了夫妻交友的观念，但这次如此下力促成他和秦文，还是因为自己对待尹清的态度而想回报。　　就是秦文，那也只是他们俩的一厢情愿，谁知道她会是怎么想的呢？　　以前和秦文面对面地单独在一起时启明都很随意，要说对着眼前的尤物没有一点非分之想，那是假话，但毕竟俩人还是朋友，所以放得很开，甚至偶尔还会开点玩笑。但现在和她在ＱＱ上聊天，启明因为有了目的，反而觉得有点不自在了，说话也是干巴巴地，有时还不知道说什么好，照雨涵的话说，是没有一点魅力。　　就这样和秦文聊了几次后，启明觉得没有一点进展，两个人就像普通朋友似的，聊来聊去最后总是扯到工作上去了，连夫妻吧的话题都很少涉及，更谈不上聊出男女间的感觉来。如果不是雨涵的不断鼓动，启明早就打了退堂鼓了。雨涵看了他和秦文的聊天记录后，奚落启明说以前和她恋爱时的甜言蜜语都跑哪去了，看来你们俩得有个突破口才行啊。（三十四）　　过了几天后，还真的有了个突破口，一下子拉近了启明和秦文的关系。　　那天晚上，启明如往日一样地上线后，没有发现秦文在线。因为这段时间几乎每天晚上都能在ＱＱ上遇到秦文，所以启明觉得有点奇怪，问雨涵今天和秦文联系过没有，雨涵说昨天打过电话，没听她说过什么呀？会不会有什么事？启明想想说不会吧，可能是忙别的什么去了，说不定待会就要上线的。　　到了晚上十点左右，启明还是没有看到秦文的影子，心里便忍不住东想西想起来。这段时间以来，秦文已经是他和雨涵之间的主要话题，雨涵还经常拿秦文打趣他，笑他想美人又不敢大胆地追人家，像这样不咸不淡地在网上聊，不如直接去约秦文，吃个饭喝个咖啡什么的，说不定还可能发展得快些。其实说心里话，启明哪有不想的呀，打从第一次见到秦文起，除了秦文的美貌和夺命的身材外，她身上似乎还有种说不清楚的东西一直吸引着他，身为一个成熟的男人，他不可能会有什么实际的行动，顶多也只是在心里存着那么一点非份之想。可现在不同了，因为夫妻吧，因为夫妻交友，也因为雨涵的极力撮合，他可以、甚至是在雨涵的眼皮底下追求别的女人了。真正让他不能完全放开的，一方面是不知道秦文是个什么态度，另一方面也有点顾虑雨涵，虽说是雨涵一直在推着他往前走，可女人的心思谁又真能弄懂呢？何况当着雨涵的面和别的女人调情，他还真是放不开手脚。　　“要不放心，你干脆给她打个电话问问吧，”正在启明胡思乱想的时候，雨涵把电话递了过来。　　“还是你打吧，”启明觉得有点为难，可又很想知道秦文是怎么一回事，“你们本来就经常电话联系，还是你打好一些。”　　“哼，胆小如鼠，心里想着人家，却连个电话都不敢打，”雨涵虽然嘴里说着启明，可还是拨通了秦文的手机。　　电话好一会儿才接通，雨涵一听秦文的声音就觉得有点不对头。　　“秦文，你怎么了，说话声音怎么这么小呀？”雨涵着急地问道。　　“我病了，”电话中秦文的声音软绵绵的，没有一点生气。　　“啊？你在哪里呀？是怎么不舒服呀？”雨涵一听立即提高了音量，正候在一旁的启明也觉得有点不对劲，赶紧凑到了雨涵身边，正想问怎么回事，却又被雨涵的眼神止住了。　　“我在家里，躺在床上哩。可能是重感冒吧，好难受！”秦文有气无力地说道。　　“你没去看医生？”雨涵关切地问道。　　“身上一点力气都没有，浑身发冷，头还疼得厉害，我一个人怎么去医院呀？”电话中秦文的声音可怜兮兮的，一副很无助的样子。　　“你别急，我马上让启明过来，送你上医院。你也是的，身体不舒服也不说一声，幸亏是启明看你不在网上，催着我给你打电话问你是怎么回事，不然，还真不知道你病了。”　　挂了电话，雨涵简单地和启明说了下情况，让他赶紧开车去秦文家，送秦文去医院看病。　　“你为什么不一起去？”启明觉得很奇怪，雨涵向来都是把朋友的事看得比自己的事还重的人，这时候怎么倒不着急了。　　“你还真笨哩，”雨涵笑着敲了敲启明的脑袋，“我估计她是受凉后有点发烧，到医院打一针估计就没事了，我这不是给机会你英雄救美吗？快去吧，开车小心点！”　　（三十五）　　十几分钟后，启明的车就到了秦文住的上区，因为以前送她总是只到小区门口，所以启明还不知道她究竟住在哪一幢楼里，只好打了她的手机问。　　启明找到秦文的家门口，按门铃后，秦文马上就开了门，就像是一直在门旁等着他似的。　　“你怎么从床上起来了？”看着秦文穿戴整齐的样子，启明忍不住说道。　　“我不起来怎么和你去医院呀？难道还等着你来帮我穿衣服呀？”秦文虽然病了，说话却仍是那么俏皮。　　“看看，到底是病人，脸上一点颜色都没有，”站在启明面前的秦文，一脸病态，已经是五月下旬了，身上还穿着厚厚的外套，“在发烧吧？”　　“嗯，刚才量了体温的，三十九度二，”看着眼前的启明，秦文像是看到亲人似的，很委屈地说道。　　“好了好了，不说了，咱们赶紧去医院吧。”启明上前接过秦文肩上的挎包，扶着她的手臂一起出了门。　　看完病打完针再回到秦文家里，已经是夜里十二点多了，秦文的烧退了，人也比看病前精神了一些。启明扶着她到了床边，让她半躺在床上，正要给她盖上被子，却被她拦住了。　　“我不习惯穿着出门的衣服躺在床上，还是换了睡衣再上床吧。”秦文说着用手肘部撑起身子，想从床上起来，启明见了赶紧过去拉了她一把。　　“你想在哪换？我到外面去吧，你就在这里换得了。”启明是头一次到秦文的家里，这是一套公寓式的套间，大概有六十多个平方，因为是独身一人，房间里简洁而温馨，女人味十足。想着秦文身子虚弱，启明的意思是让她就在卧室里换衣服，并且自觉地出了卧室到了客厅。　　这个房间的卧室和客厅之间没有门，启明尽量离卧室远点，站在了落地窗旁，基本上看不到卧室里的情形。启明虽然眼睛看着窗外的夜色，可耳朵里还是听到了秦文换衣服发出的声音，想象着美女轻解衣裳的情景，心里禁不住一阵荡漾……　　“启明，我好了，进来吧。”秦文在卧室里叫着启明。　　再进卧室，启明看到秦文已经盖着一床薄薄的被子半卧在床上了，上身穿着一件性感的睡衣，肩膀有一大半裸露在外，于是笑着说道：“你是病人还这样打扮，是不是存心诱惑我犯错误呀？”　　“你就这么经不起诱惑呀？”秦文虽然是在病中，可能是药物已经发挥作用了，再加上有启明在，家里不像先那么冷清了，脸上也有了点颜色，“我这个样子还能诱惑人吗？”　　“呵呵，你没听说过病美人更让人怜惜吗？”启明打趣道，接着又像是突然想起似的，问秦文道：“对了，你只怕还没有吃东西吧？饿不饿？”　　“饿，饿死我了！”秦文不好意思地笑了，“刚才人难受，什么也不想吃，现在稍微好点了就觉得饿，肚子还叫了几声哩。”　　“家里有什么东西？我来帮你弄。”启明一边说着，一边往厨房走去。　　“你要会弄，就帮我下点面吃就行了。”秦文嘱咐道。　　　（三十六）　　冰箱里还真没有多少东西，可见平时秦文在吃上面很马虎。启明找到面条，在炉子上烧好水，没用多长时间一碗热气腾腾、香喷喷的面条就端到了秦文的面前，“快吃吧，吃完我下的面，再好好睡一觉，包你明天起来什么病都好了。你吃吧，我先去把厨房收拾一下。”　　等启明从厨房回到卧室，看到秦文虽然在吃着面，人却是一副若有所思的样子，“发什么呆呀，是不是我做的面不好吃呀？”　　“啊？不是不是，面很好吃，”秦文像是一下子回过神来似的，赶紧说道：“我只是突然地很羡慕雨涵，有你这样一个会关心人的老公，她该多幸福啊！”　　“你不是不相信婚姻的吗？”启明很是奇怪地问道：“怎么突然生出了这样的感概？”　　“可能是生病吧，再加上你现在的照顾，想到自己一下午痛苦地躺在床上，那么地孤独、无助，突然觉得自己活着好失败啊！”秦文说着说着，眼睛里已经含着一汪泪水了。　　启明赶紧接过她手上的碗，抽出几张面巾纸，挮到了她的手上，“别伤心了，你不是还有我们这些朋友吗？再说你也只是生了点小病，等明天身体好了，你的心情也会好起来的。”　　望着哽咽着的秦文，启明忍不住在床头坐下，伸出一只手扶住了她的肩膀，哪知道秦文就势扑进了他的怀里，放声哭了起来……　　启明一时不知所措，僵硬地坐着任由秦文靠在他的怀里哭泣。好一会儿后，启明这才轻轻地抚了抚秦文的背，用纸巾擦了擦她脸上的泪水，“好了好了，咱们不伤心了，看看，这么漂亮的女人哭成这个样子了，呵呵，不知道的人还以为我怎么你了哩！”　　“本来就是你的错嘛，”秦文终于离开了启明的怀里，一边用纸巾擦着眼泪，一边娇嗔地对启明说道：“谁要你这么关心我了，害得我伤心流泪，要罚你！”　　“要怎么罚呀？”启明看她心情慢慢地好起来了，就故意打趣地说道：“呵呵，要不就罚我陪你一晚上吧？”　　“你想得美！我都病成这样了还要欺负我。”秦文经这么一闹，心情还真的好多了，“好了，都快一点钟了，你再不回去，雨涵只怕要来找我要人了。”　　“没事，我可是雨涵亲自派来的，”启明倒是不担心雨涵那边，只是怕秦文一个人呆着，心里会不好受，“她可是诚心把我往你怀里推啊。”　　“你呀，还是不懂女人的心，”秦文盯着启明看着，似乎想说什么，摇摇头却什么也没说。　　“我怎么就不懂女人的心了？你说呀？”启明感觉到秦文有话要说，催着她说下去。　　“算了，不说了，以后有机会再说吧。”秦文脸上又变成了笑容，“你今天能来我真的很感谢，也很高兴，嗯，怎么谢你呢？来，你靠近点。”　　启明不知道她要干什么，迟疑地往床边上靠过去。　　“你怕我把你吃了呀？快点过来！”秦文看着启明缩手缩脚的样子不禁笑了起来，趁他还没回过神来，一把拉住他的胳膊，挺起身子在他的脸上亲了一下。　　“嘻嘻，这就是我的感谢了！”秦文亲完后又一把将启明推开，“快回去吧，雨涵肯定还等着你在，别忘了替我谢谢她的关心！”　　（三十七）　　经过这件事后，启明和秦文的关系又走进了一步，聊天时也不再只是说些工作上的事了，秦文似乎也打开了心扉，心里的高兴事、烦心事都愿意和启明聊了，还时不时地说些自己小时候以及在国外留学时的事。　　雨涵也很高兴，毕竟秦文是她帮启明看中的人，他们关系发展的每一步都让她很关心。那天晚上启明从秦文那儿回来时，她果然还没有睡，一直等着启明，直到听启明说完整个过程后才安然入睡。启明毫无保留地述说了那晚的情况，当然，也包括那个吻。　　除高兴之外，随着启明和秦文关系的发展，特别是看到他们两个整晚上聊得不亦乐乎，暧昧的话语你来我往的，心里竟也有了一种涩涩的感觉，甚至担心会不会搬起石头砸了自己的脚，毕竟，启明除了她之外，还没有和别的女人有过任何关系，这次把他从笼子里放出来，见过外面精彩的世界后，会不会一发而不可收了哩？不过，担心归担心，她还是极力鼓动着启明加快进度，最好是趁热打铁，尽快把秦文约出来。　　启明何尝不想和秦文早点进入正题呀，可和她一聊到实质性的问题，她总是左右而言他，就是不接茬。明明双方都有了那种感觉，又都明白彼此交往的目的，可她究竟还在犹豫什么呢？　　雨涵决定亲自出马，抽空约了秦文一起喝咖啡，秦文也爽快地答应了。　　雨涵决定单刀直入，开口就直奔主题。　　“秦文，你觉得启明怎么样呀？”　　“不错啊，有外型，有风度，会关心、体贴人，是个好男人。”秦文回答得也挺坦率的。　　“那你怎么就不给点机会他呢？”雨涵毫不犹豫地追问道。　　“有你这样把自己男人往别的女人怀里推的吗？”秦文笑着掐了雨涵一下，“你是不是神经了？”　　“你是不是觉得我很傻啊？”雨涵也笑了，不过多少有点不自在，“你应该知道我的心思和想法，经过那次和尹清的事过后，我很感激启明为我做的一切，所以，我希望他也能获得一份快乐。听启明说你和杜林都是夫妻吧的创建者后，我知道你肯定是能够接受这种观念的，再说启明一直对你倾慕有加，我和你也是惺惺相惜，所以才极力推怂着启明找你的。”　　“我早就明白你心里的小九九了，”秦文也很认真地说道：“不过，你仔细想过没有，如果启明真的和我怎么样了，你心里能接受了了吗？”　　“说实话，我也不知道，”雨涵若有所思，想了想又说道：“其实你们的聊天记录启明都给我看了，他也从不对我隐瞒什么，要说心里什么想法都没有那是假话，多多少少有点失落感吧，可我还是希望你们能够继续走下去。”　　“也许我能够理解你的心情，”秦文端起咖啡喝了一口后，又接着说道：“我对启明的确是很有好感，特别是那次生病的时候，我真希望他能留下来陪着我，真想靠在他的怀里安静地睡过去。可我知道那是不可能的，因为他还有你，你才是他真正的港湾。也正是因为这个原因，我才对启明总是若即若离的，你应该想象得到，男人和女人一旦走到一起了，各种想法都会发生变化，甚至是不以人的意志为转移的，我喜欢他，我也喜欢你，我不希望会发生那样的后果。”　　“我终于知道你心里是怎么想的了，也真难为你了，总在为我们着想，咱们启明还以为你是看不上他哩。”雨涵如释重负地呼了一口气，又接着说道：“如果真的要帮启明找个女人，我还是希望是你，给启明一份快乐是我的心愿，我一定要这样做一次才能心安，他对我真是太好了！”　　“你不怕自己后悔吗？”秦文看着雨涵的双眼，很认真地问道，“我真的没什么，我只是不愿意因为这而影响你们之间的夫妻关系，也不愿意伤害了我们之间的朋友感情。”　　“不会的，”雨涵肯定地说，“我们都是成年人了，自己做的事难道还不能承担后果吗？”　　“那咱们就走着瞧好了，”秦文笑着拍了拍雨涵的脸蛋，暧昧地说道：“可别后悔哟？小姐姐。”　　（三十八）　　接下来的两天里，启明和秦文的网上交流明显升温，聊天内容也呈几何级速度发展，既有恋人般的甜言蜜语，又有情人似的暧昧调情。在雨涵的鼓动下，启明终于向秦文发出了约会的邀请，秦文没有直接答应，只是问启明准备怎样安排约会。　　这个问题自从雨涵和秦文进行了上次的谈话后，一直就是她和启明两个人之间热议的话题。按雨涵的想法，秦文是个有格调的女人，喜欢那种唯美的情调，绝不是那种下车伊始直奔上床的女人，所以约会要有比较充足的时间，最好是一个整天。　　雨涵还和启明讨论了详细的约会方案，比如说，现在天气还不是很热，上午可以找一个山清水秀、环境幽雅的地方，像郊区的田间，菜地里满是黄灿灿的油菜花，寻一片绿绿的草地，带一张刚好够两个人坐下大小的桌布，一边欣赏着田园美景，一边营造着温馨、浪漫的感觉。在这样的环境里，女人的心都会变得软软的了。这时候启明可以胆子放大一点，很自然地用手搭在秦文的肩上或是搂住她的肩膀，相信她一定会靠进启明的怀里的。有了上午的亲近，午餐可以找一家别致一点的餐厅，顶好是吃西餐，气氛好，不嘈杂，便于两个人低声说话，边吃边聊。当然，最好还吃点甜食，因为甜食可以让人心情舒畅柔软。吃完了，呵呵，接下来的事情就可以顺其自然了。　　两个人一个是导演，一个是演员，精心策划着这场约会，并且还不断地修改着细节。雨涵既是始作涌者，又是最积极的策划者，有时候，她要是突然地想到一个细节，也会立即给启明打电话，以至于启明戏谑地说她是比皇帝还要急的太监。雨涵有时候也会酸酸地对启明说，但愿经过这个事以后，你对我也能更用心，多安排一点这样浪漫的活动。　　这天启明一发现秦文上线，就说了想好了的约会计划。秦文回了一个“流汗”的图片。　　启明：怎么了？安排得不好吗？　　秦文：不是，只是觉得你也太仔细了一点，花了一番心思吧？　　启明：第一次约你，不敢稍有懈怠啊！　　秦文：表扬！对启明同学的认真态度特提出表扬！　　启明：呵呵，不敢当！你觉得怎么样呀？　　秦文：我能不能改变一下行程？　　启明：但说无妨。　　秦文：一整天时间是不是太长了？我可不想让你对我产生审美疲劳呀。（偷笑）　　启明：哪有面对美女会疲劳的？那你的意思呢？　　秦文：一起共进午餐吧，吃东西可以让人没有拘束感。　　启明：那也行。有中意的餐厅吗？　　秦文：一时想不起来。但一定要是很安静的环境，不喜欢在太闹人的地方吃饭，既没有情调，又没有食欲。　　启明：吃西餐？　　秦文：中餐西餐倒无所谓，关键是要有好的环境。对了……　　启明：是不是想到好地方了？说呀？　　秦文：呵呵，前几天听同事说过亚酒的旋转餐厅环境还不错。　　启明：亚洲大酒店？好啊，那就定那儿吧。　　秦文：估计是自助餐。　　启明：那更好了，想吃什么拿什么。时间呢？　　秦文：只能是周末。　　启明：那就定在本周六吧。　　秦文：周六？我想想看……不行，我那天还有采访任务哩，周日吧？　　启明：行，周日我来接你。　　秦文：好吧。不过……　　启明：怎么了？有什么问题吗？　　秦文：也许你会失望的哟。　　启明：……　　秦文：急了？　　启明：开玩笑！我不急才怪了。　　秦文：嘻嘻……还有个你急也没用的坏消息。　　启明：姐姐！我叫你姐姐该行了吧？你就快说吧！　　秦文：那两天我要过每个月不方便的日子！　　……　　秦文：失望了吧？（偷笑）　　启明：真有那巧呀？　　秦文：哼哼……　　启明：说实话，没有一点失望是假话，但能和你呆在一起也是幸福的啊。　　秦文：那就是说和雨涵呆在一起就不幸福了？　　秦文：（偷笑）别当真，和你开玩笑的。好了，我要下了，见面再说吧。　　启明：（流汗）……８８　　秦文：８８　　（三十九）　　周日的早上才七点多钟，启明就醒了，雨涵让他再多睡会儿，可他怎么也睡不着了，不停地在床上折腾。雨涵嫌启明闹瞌睡，奚落他要见美女了，平时叫都难叫醒的人也没有了瞌睡，说你要睡不着就起床去拖地板吧，他又不想起来，就这样在床上赖到了九点多钟，再也呆不下去了，就爬了起来。　　起床后启明还是不知道怎么打发时间，一副心神不定的样子，从这个房转到那个房，想想还是听雨涵的，拖地吧。　　地拖完了，雨涵也起了床，收拾一番后就给启明准备出门穿的衣服。雨涵说今天天气好，就不穿外套了，给启明拿了一件长袖的Ｔ恤，说这样穿着看着精神，下面也好配裤子。雨涵是个细心的人，特意拿了一盒杰士邦给启明带上，说负责任的男人要多考虑对方的安全和卫生，秦文怎么说也是没结婚的姑娘，有些事你要多考虑。启明倒有点不好意思了，说今天也许什么都不会发生，说不定就是一起吃个饭罢了。雨涵斜眼瞟了他一下，说这话是故意说给我听的吧。启明赶紧说哪里呀，你今天准备怎么安排？雨涵说我才不会呆在家里闷着哩，不然心里肯定会七想八想的，我带儿子去动物园玩玩，顺便也给他买几件热天穿的衣服，他个子窜得快，去年的衣服都穿不得了。　　就这样一晃，差不多快十点了，雨涵要启明先给秦文打个电话，看她准备好了没有。启明拨通电话后，听到电话里的声音很嘈杂，一问才知道秦文一大早就出门了，现在正在武汉广场旁的ＳＯＧＯ里转哩，启明赶紧说那我马上赶过来陪你吧。秦文笑说你一个大男人又不爱逛街，这早跑来干嘛，等会到吃饭时间你给我电话后再来接我吧。启明看了一眼雨涵，雨涵示意他马上赶过去，于是启明坚持说现在就过去，秦文顿了一下后说你要想来那就来吧，到了ＳＯＧＯ门口给我打电话。　　启明放下电话就准备出门，雨涵拿来俊士男士香水稍稍在启明身上喷了点，嘱咐他别缩手缩脚的，到了亚酒后先把房间订了再去吃饭，如果秦文没有那个意思一定不要勉强，还有下一次嘛。再就是不要老是说些工作上的事，要温柔点，说话声音也别太大了。启明笑着说搞得像是去相对象的，你就别担心了，我心里有数的。　　（四十）　　启明的车很快就到了武汉广场，找到停车位后，他一边往ＳＯＧＯ方向走，一边给秦文打电话。秦文问到了？好快呀，你就在门口等我，我马上出来。启明说不用了，你告诉我你在哪层哪个柜台，我来找你。秦文赶紧说别别别，让你们男人陪着逛，你难受，我也不乐意，你还是等我出来吧。　　启明站在ＳＯＧＯ的大门口，眼睛时不时地往电梯和楼梯方向瞅，生怕漏过了秦文，可大门口人来人往的，一个大男人站在那儿，让他又觉得很不自在，只盼望着秦文能快点出来。　　大约十来分钟后，秦文终于出来了。上身穿了件丝质的长袖衬衣，下面是条牛仔裤，脚上是双高跟鞋，因为身村好，穿着虽然休闲随意，却也很夺目。肩上除了挂了个小坤包外，还拎了个塑料包装袋，看到启明站在门口等她，还调皮地伸了下舌头。　　“又淘到什么好东西了？”启明笑着看了眼秦文手上的包装袋，“你们呀，进了这个门，要不淘点什么东西是不肯出来的。”　　“就买了件Ｔ恤，便宜得很。”秦文也笑了，“都是你，非要来这早，害我瘾都没过到就出来了。”　　“那我再陪你去逛吧。”　　“算了吧，你们男人哪有精神陪着逛街呀。说实话，我在商场里只要看到男女在一起逛的，没有哪个男的不是垂头丧气、满脸痛苦状的，像是谁欠了他一百万似的，所以呀，我一直都对自己说，永远都不要男人陪我逛街，他不乐意不说，还会扫了我的兴，何苦呢？”　　听了秦文的话，启明只有呵呵笑的份，便问那我们现在去哪？吃饭又还早。　　秦文瞟了启明一眼，说今天可是你约的我呀，难道还要我来安排？　　启明一时有点手足无措，完全没有了平时的洒脱和自如，只知道望着秦文笑。　　秦文说你的车在哪？要不还是先上车吧。于是俩人往停车场走去。　　上车后，启明还没想好往哪去，只好顺着车流往前开。两人一时无话，秦文随手打开了收音机，刚巧交通台正在播路况，说沿江大道车流畅通，就下意识地看了启明一眼。启明哪有不明白的，方向盘一转，车子便向江边开去。　　可能是周日的原因，沿江大道上没有几辆车在跑，因为江滩经常去，启明没有停车，只是放慢车速顺着马路往前开。车外是阳光、江水和绿绿的青草，车内收音机里正放着音乐，俩人随意说着话，气氛很融洽。　　启明开了一段路后，找了个开阔的地段停了车，从车后座拿了出门时顺便买的零食和饮料，俩人一边吃着东西一边聊天。秦文问启明上次和尹清三个人的游戏情况，还问了启明当时的感觉。启明很坦然地说了自己的感受，也要秦文说说以前有过的经历。两个人都很放松，话题也越来越深入。启明几次想握住秦文的手，可又总担心会让秦文觉得自己轻浮，再加上驾驶室前座因档位隔得很开，俩人很难有身体上的接触，这也让启明心里有点郁闷。　　这时，正在吃着番瓜籽的启明突然看到秦文盯着自己的脸，像是发现了新大陆似的，还强忍着笑意，便疑惑地问她自己脸上是不是长了一朵花？秦文终于忍不住笑出了声，说你脸上是长了一朵花，而且还是番瓜籽花哩，说着就将身子靠近了启明，伸出手从启明嘴角拿下了一粒番瓜籽壳。启明可不愿放过这样的好机会，趁势一把抓住了秦文的胳膊，往自己怀里一带，嘴唇已经印在了她的脸上。　　秦文嗔怪地轻轻打了启明一下，却没有挣脱启明的手，反而顺势靠进了他的怀里，转过脸，两个人的嘴唇紧紧地连在了一起……　　过了好一会儿，俩人才意犹未尽地分开，秦文略带羞涩地问启明几点钟了，启明看看表，说咱们该去吃饭了，于是发动了车子，往亚酒方向开去。　　　（四十一）　　到了亚酒，启明让秦文先在大堂吧坐会，自己一人来到了总服务台。因为昨天启明就预定了一个高层的豪华单间，所以没花几分钟他就拿到了房间的钥匙，然后又问了问顶层旋转餐厅的情况，这才过去叫了秦文一起进了电梯。　　旋转餐厅在亚酒的顶层，二十六楼。从电梯里一出来，首先给启明和秦文的感觉就是明亮，因为电梯的出口在整个餐厅的正中间，所以一出电梯就可以看到双层隔音玻璃外汉口的高楼大厦和繁华街景。　　可能是时间还早吧，餐厅里没有几个客人，所以非常的安静。启明和秦文没有马上落座，而是顺着餐厅转了一圈。整个餐厅是按欧式风格装饰的，分为两个区域，内环是电梯、卫生间和摆放自助食物及服务区域，不能旋转。外环则是进餐的地方，摆放着餐桌，是可以旋转的部分。不过，餐厅的转速很慢很慢，如果不对照着外面的大楼和街景，坐在餐厅里的客人几乎感觉不到转动。　　启明和秦文找了一张餐桌刚一坐下，马上就有服务员跟了上来。两个人点了饮料，没有急着去拿食物，而是一边轻松地聊着天，一边欣赏着窗外的景色。　　就这样坐了会儿后，秦文想吃东西了，于是俩人端了盘子，各自挑选着自己喜欢的食物，然后坐在餐桌旁开始进餐。秦文先拿了一碗罗宋汤，喝了两口后连称味道我要色色用自己的汤勺舀了点，递到启明的嘴边，非要启明也尝尝，启明很自然地喝了，也说好喝，又环顾着看了看四周后，小声对秦文说咱俩是不是更像是一对恋人呀。秦文笑了笑，说你不觉得这种感觉很好吗？　　这餐饭吃了足足有两个小时，秦文的食量很让启明吃惊，秦文不好意思地说她还能吃，只要仍然坐在餐桌上，她就可以继续吃下去，不过，平时自己却吃得很简单，再加上一直坚持健身，所以不担心会发胖。说着说着，看到坐在隔壁的一个女孩端来了冰激凌，便小声地对启明说，我也要吃。启明望着她笑了笑，起身帮她去拿。　　秦文低头吃着冰激凌，冷不丁突然问启明，你是不是已经在这儿开了房间？　　启明听了一楞，问你怎么知道？秦文这才抬起头来，狡黠地望着启明笑，却不说话。启明只好坦白说昨天就订好了房间，刚才来时只是拿了房间钥匙。秦文说你倒是挺有信心的呀，我不是告诉你这几天会不方便吗？启明呵呵地笑了，说没事，你不也只是说可能嘛，我是一颗我要色色两手准备，真要不方便就只当是等会有个单独的空间聊天吧。秦文盯着启明看了着，笑了一下，没有再说什么了。　　饭终于吃完了，启明买了单，然后俩人向电梯走去，秦文突然低声说了句你运气挺好的，启明一时没有反应过来，疑惑地望着她。秦文扑哧地笑出了声，说真是个笨蛋，我是问你房间在几楼？启明这才反应过来，喜出望外地说在十九楼，是个豪华单间。秦文嗔怪地看了兴奋中的启明一眼，按了十九楼的按钮。　　（四十二）　　到底是四星级大酒店，房间大不说，有一整面墙都是双层隔音玻璃窗，再加上楼层高，光线很好。一张很大的双人床，铺着洁白的床单，床垫很柔软。除了一般单间应有的设施外，地上还铺有厚厚的地毯，走在上面听不到一点脚步声，房间靠近窗户的地方还有一个很大的写字桌和老板椅。　　启明和秦文进了房间后，秦文说要先洗个脸，便从她的坤包里拿了个化妆袋进了卫生间。启明一时不知道怎么好，只好打开了电视，靠在床头拿着摇控器胡乱调着台，可什么也没看进去。　　秦文从卫生间里出来后，对着房间的梳妆镜擦着美容霜，启明赶紧从床上站了起来，想想拿了电热水壶到卫生间里接了水，插上电源烧起了开水。问秦文是喝茶还是白开水，秦文说就喝白开水吧，便又拿了两个茶杯清洗了一下，给自己杯里放了茶叶，等着水烧开。　　秦文收拾完后，来到床头坐下，看了会儿电视，见启明守着电热水杯的样子就觉得好笑，便叫他过来。启明能感觉到自己的心跳，说是在守着烧开水，其实心早就飞到秦文身上去了。一听到秦文叫他，再看到秦文美妙的身体半靠在床上的样子，一股热流在身体里腾腾升起，胆子也突然变大了，他来到秦文身边，不是挨着她坐下，而是一下子扑到了她的身上，紧紧地把她压在身下。　　秦文真没想到启明的胆子有这么大，“噢”的叫了一声，伸出手在启明的背上用力地打了一下，“看不出来你胆子还挺大的，谁允许你这样了？快起来！”　　启明没有理会秦文的话，而是用心地亲吻着她的颈窝。也许这儿正是秦文的敏感地带吧，她不仅没有再催启明起来，反而轻轻地呻吟了一声，双手也自然地抱住了启明的身体……　　启明像受到了鼓励似的，胆子更大了，一边继续吻着秦文的颈窝和脸庞，一边伸出一只手，探索着摸到了她的胸部。虽然隔着衣服，但启明还是感觉到了秦文的乳房丰满而挺拔，也相信了雨涵曾经的赞美和羡慕。　　在启明的亲吻和搓揉下，秦文渐渐沉浸在情欲之中而不能自拔，呻吟没有停止，嘴也迎合着启明的亲吻，两只手更紧地抱着启明不愿放松……　　启明的手又开始慢慢下移，一边移动，一边抚摸着秦文的身体，他能感觉到秦文的身体在自己的抚摸下获得的那份愉悦，也能感觉到她的身体在不住地颤凛着……　　就在启明的手快要接近秦文的小腹部时，秦文突然一把抓住了他的手，另一只手轻轻地推了推他的身体，从喉咙深处哼出了一句：“还是先洗澡吧……”　　启明恋恋不舍地离开秦文的身体站了起来，又一把将摊在床上还在喘息的秦文拉起来，紧紧地抱在怀里，喃喃地说：“你先去洗吧。”　　（四十三）　　秦文在启明的脸上亲了一下，换了鞋子进了卫生间。启明又靠在床头摆弄起摇控器，心里却已是无法平静下来，耳朵里听着卫生间传来的水声，大脑里想象着待会秦文出来的样子，心里虽然荡漾不已，却又有一丝紧张……　　电热水壶的警报响了，刚才烧的水已经开了，启明从床上起来，关掉了电源，先给秦文的杯里倒满水，又给自己泡好了茶。想想，又把床上的被子铺开，让秦文洗完澡后好可以直接上床。　　做完这些后，启明的心仍是平静不下来，一个人在房间里走来走去，不是看看窗外的景色，就是摆弄一下房内的家什。这时，他发现床头柜上还有收音机的按键，于是就试着打开，想调到一个音乐台，折腾了一会后，也不知道自己按了哪个键，墙角里隐藏着的麦可风里传出了悦耳的轻音乐……　　卫生间的房门响了一下，启明回过头，眼睛一亮。秦文已经出来了，她没有穿衣服，而是用卫生间里的白色浴巾围在身上，手下意识地护着胸部。　　“看什么看，还不快去洗澡？”看到启明眼都不眨地盯着自己，秦文的脸都红了，一边往床上跑，一边嗔怪地对启明说。　　启明呵呵地笑了，看到秦文钻进了被子，便把刚才倒好了水的杯子端到了床头柜上，“你先喝点水看看电视，我去洗了。”　　启明洗得很快，没一会儿就洗好了，他学着秦文的样子，也拿了一条浴巾围在了腰间，里面什么也没穿。到底是男人，笨手笨脚的，围了半天还是松垮垮的，想想只要不垮下来就行了，于是光着上身出了卫生间。　　秦文躺在床上看电视，仍是围着浴巾，被子却被她掀到了一边，胸部以上和双腿都裸露着，很是撩人。看到启明出来了，她的视线也转了过来。　　启明走到床边，一时不知道该直接上床还是怎么样好，刚要说话，可能是呼吸的原因，腹部一收缩，围在腰上的浴巾往下一垮，如果不是启明手快，差点掉了下来。秦文刚巧也看到了，还发出了一声惊呼，随即又笑着用手捂住了自己的嘴。　　“笑你个头！”启明这下子反而放开了，干脆一下子扑上了床，压在了秦文的身上，顺势就在她的脸上狠狠地吻了一下。　　“哎呀，”秦文突然被启明压在身下，不由得惊叫了一声，随即就把启明往外推，“你个臭启明，身上的水都没擦干就往床上跑，起来、起来……”　　（四十四）　　此时的启明，已是箭在弦上，哪里还会听秦文的。他没有慌着拉下秦文身上的浴巾，而是用他的嘴唇探寻着、亲吻着秦文胸部以上裸露的身体，手抚摸着她光滑、细腻的臂膀，急切而不慌乱。身体也在蠕动着，感觉着秦文美妙、动人的身体，他要让自己的亲吻和抚摸点燃她的欲望，用自己的热情唤醒她的需要……　　秦文已经无力抵抗启明的身体，甚至渴望着启明的侵略，推着他身体的双手已经落在了他的背上，他的嘴唇接触到她的身体，让她有了一种麻酥酥的快感，痒痒的，却又让她欲躲还迎。这种酥痒的感觉从她的颈窝向全身漫延着、传递着，一直到了她的脚板心，她下意识地收起了双腿，紧紧地缠绕在他的腿上……　　启明突然用力来了个翻滚，一下子将秦文带上了自己的身体上面，俩人身上的浴巾也在运动中滑落，秦文一对丰满、挺拔的乳房完全裸露在启明眼前，秦文轻哼一声，脸一红，一头钻进了启明的怀里，释放开了的身体接触更是让启明感觉到了她的丰满……　　身体的欲望已经让俩人完全放开，启明重新将秦文压在了身下，两个人的身体紧紧地纠缠在一起。启明突然像个孩子似的，将自己的整张脸都埋进了秦文的双乳间，感受着那份温柔。随即，启明又用嘴含住了那粒花蕾，霎那间，秦文的身体突然一阵抖动，嘴里也发出了呻吟……　　启明的亲吻慢慢下移，秦文的呻吟却越来越急促，吻到妙处，身体还会随着呻吟声而抖动。她已经有好长时间没有享受到如此温柔的呵护了，所以身体格外敏感，感觉也特别强烈，她希望此时此刻时间能够停滞，也让这种快感能够永久保持，可她更希望启明接下来能够给她带来更大的快感……　　一番爱抚，几番温存，启明再也忍受不住身体内积聚的欲火，从秦文不断弓起的身体和越来越大的呻吟声中，他知道她也和自己一样，盼望着最后一刻的到来。启明爬起身来，重新压在了秦文的身上，秦文的脸一片红晕，双眼已经迷离，嘴里喃喃地说着“我要、我要……”　　随着秦文的一声哼叫，启明终于挺进了她的身体，一时间，俩人一动不动，紧紧地搂抱在一起，互相感觉着对方。随后，启明快速地运动起来，俩人身体之间的碰撞声、喘息声满溢在整个房间里……　　（四十五）　　一番激战之后，两个人喘息着摊倒在床上，启明大口地呼吸着，感觉到自己的额头和胸堂上都是汗水。转头看看秦文，一张小嘴微微张开着，也在喘息着，虽然没有流多少汗，但凌乱的发梢耷落在潮红的脸庞上，更显风情万种。　　“舒服吗？”启明凑过去，在秦文的脸上吻了一下，问道。　　“嗯，”秦文回吻了启明一下，望着他的眼睛羞涩地说道：“你好勇猛啊！”　　听了这话，启明的精神不由得一振，抬起身子，在秦文的乳房上抚摸着，还故意做出一副色色的样子问道：“还想不想要？”　　“别闹了，听话，”秦文轻轻地把启明重新推倒在床上，一只小手也停留在他的胸堂上，“休息一会儿，咱们一起去冲个澡。”　　启明听话地躺着，微闭着双眼，一边感觉着秦文在胸堂上的抚摸，一边回味着刚才的种种快感……　　“想和我一起冲澡吗？”好一会儿后，秦文突然爬起了身，光着身子矫健地跳下了床，嘻笑着边对启明说，边向卫生间跑去，“动作慢了我可要锁门啦！”　　“哪里跑？”启明一个翻身就到了床下，胡乱套上拖鞋就向秦文追去，硬是赶在卫生间的门口拦腰抱住了她光溜溜的身子，俩人嘻闹着进了卫生间。　　莲蓬头流出的水温温的，淋洒在紧抱在一起的两个人的身上，好半天他们都没有动，任由这温温的水顺着他们的身体往下流，身体之间的水分子不仅没有隔离开俩人，反而形成了一种催化剂，将俩人的身体熔为了一体……　　重新回到床上后，俩人依偎在一起，半靠在床头看着电视说着话，启明的手可不会闲着，不住地抚弄着秦文的身体，有时还会故意将身体离开秦文远一点，想更好地欣赏到她身体的全部。　　“我好看吗？”看到启明不眨眼地盯着自己看，秦文俏皮地歪着脑袋问道。　　“明知故问！”启明坏笑着在秦文的胸上轻捏了一下，“说实话，以前只知道你的身材好，直到今天我才真正见识了什么叫魔鬼般的身材。”　　“哼，我是魔鬼吗？”秦文脸上做出一副怪样，一下子扑到了启明的身上，“怕不怕我吃了你？”　　“呵呵，吃吧吃吧，你要真把我吃进去了，我就可以整天跟着你了，这不还便宜我了吗？”望着骑坐在自己身上的秦文，启明感觉到身体里又有一股热流在涌动着。　　“喜欢我吗？”秦文突然降低了声音，这几个字像是从喉咙深出滑出来的，双眼看了一下启明，又赶紧闪开了。　　“喜欢，”启明也收敛了笑容，很是认真地说道：“真的很喜欢你，你应该早就感觉出来了啊！”　　“嘻嘻，我是开玩笑问你的，”秦文一下子又恢复了嘻笑的样子，“要真让你喜欢上我了，雨涵还不找我拼命呀！”　　“怎么会呢？”启明对秦文说的话很不以为然，“今天我们能在一起，还是她一手促成的哩。”　　“你呀，还是不太懂得女人的心啊，”秦文摇了摇头，“算了，不说了，咦，你又开始调皮了？”　　启明知道秦文感觉到了自己的身体变化，嘻笑着说：“那可不是我的错呀，谁要你这么迷人的呢？”　　秦文俯下身子，用嘴堵住了启明，不让他继续说下去，然后又稍稍抬起自己的身子，用丰满的双乳磨擦着他的胸堂……　　启明感觉着，享受着，体内的那股热流四处奔腾着，让他不能自已，他想爬起身来，却被秦文轻轻推了下去。　　“别动，这回让我来……”　　（四十六）　　启明把秦文送回家，再回到自己家门口时，已经是下午六点钟了。本来说好了和秦文吃了晚饭再送她回家的，可她执意要早点回去，说不想让雨涵一个人在家里呆太长时间了。　　按了门铃后，雨涵很快就开了门，还笑嘻嘻地做出要扶启明的样子，“哎呀，你怎么不打个电话让我下楼去接你呢？累了一整天，腰都要断了吧？”　　启明乐呵呵地做出一副要打她的样子，雨涵却笑着一下子闪开了，启明站在门口往房间里望瞭望，“儿子呢？”　　“你还记得有个儿子呀？”雨涵给启明拿来了拖鞋，奚落地说道：“下午在动物园里玩了一身大汗，回来给他洗了个澡，吃了点东西就送他去了幼儿园，不然还等到你回来送呀？”　　“老婆大人辛苦了！”启明换了拖鞋，趁雨涵没注意，一下子抱住了她，“说，今天想我了没有？”　　“鬼才想你！”雨涵在启明的怀里挣扎了几下，想脱开身，却被启明抱得更紧，“干嘛呀？秦文还没有让你精疲力尽啊？”　　“呵呵，在老婆这里我永远都是精神抖擞的，”启明嘻笑着说道，同时两只手已经不老实地按在了雨涵的胸脯上。　　“切……，又吹牛了，”雨涵笑着推开了启明抱着自己的双手，“别闹了，我还在煨汤哩，先让你休息会，待会你得给我老老实实地坦白交待今天的全部过程。”　　“遵命，老婆大人。”启明知道雨涵表面装着无所谓的样子，其实内心里早就想知道今天和秦文在一起的所有细节了，看着她进厨房忙活去了，启明便走进书房打开了计算机。　　先打开夫妻吧，再挂上ＱＱ，这已经成了启明上网的一个习惯，可今天他却是先挂上了ＱＱ。虽然表面上他在雨涵面前下意识地做出一副很平常的样子，但实际上内心里那股得意、心想事成的喜悦和男人的自豪早就沸腾着要溢出来了，有一股想要倾诉的欲望。虽然他也知道，即使在ＱＱ上遇到了朋友，他也不会把今天的温柔说出来，但却又忍不住想找个人聊聊。　　（四十七）　　也是巧，他一上ＱＱ就发现杜林也在，还没容他说话，杜林也发现了他，小图像已经闪了起来。　　杜林：来了？　　启明：是啊。　　杜林：你他妈的这些时在忙什么呀？ＱＱ上也难看到你。　　启明：我一般都隐着身在。　　杜林：隐身干嘛？私聊呀？　　启明：呵呵……　　杜林：还真的是呀！怎么着，泡上ＭＭ了？　　启明：不行呀？　　杜林：（强）行啊，小子。不怕雨涵收你的缰绳？　　启明：（流汗）怕，怕得要死！　　杜林：（偷笑）怕还敢呀？对了，问你个事。　　启明：说吧。　　杜林：你这段时间看到秦文了吗？她不是专门跑你们这条线的吗？　　启明：怎么了？　　杜林：几次约她一起参加活动，她不是说没心情就是说没空，不知道是怎么了。　　启明：哦？我看她还好呀。　　杜林：是吗？搞不懂。对了，你和雨涵提过没有？　　启明：你是指夫妻吧还是夫妻交友？　　杜林：妈的，明知故问呀。（闪电）　　启明：呵呵，说了，她不相信是真的。　　杜林：是吗？那好呀，要不要我帮忙呀？哈哈哈哈，让我给她证明一下是不是真的？　　启明：你他妈的想得美！先让我和何娅证明证明吧。嘿嘿……　　杜林：没问题。何娅上次不就准备证明给你看的？谁叫你临阵逃跑呀！　　启明：呵呵，不慌，我还是希望等雨涵完全接受了再说。　　杜林：对，我很欣赏你的这个态度，夫妻双方在思想上做到同步才是夫妻交友的前提。　　启明：是啊，可能还得点时间吧。　　杜林：你也别急，慢慢来，有空让她看看夫妻吧里的文章，如果你觉得可以，我们找机会一起坐坐也行，这个事要顺其自然。　　启明：是啊，不急。好了，不和你聊了，雨涵叫我吃饭哩。　　杜林：好吧，８８。　　启明：８８。　　（四十八）　　吃完晚饭，启明主动收拣了碗筷。雨涵说忙了一天了，感觉身上粘乎乎的，想先去冲个澡。启明说刚吃完饭，还是休息会儿再洗吧。雨涵却横了他一眼，说怎么突然变得这么细心了，也会关心起人来了？哼，我还偏要现在就去洗。　　启明不由得楞了一下，刚刚吃饭时雨涵还不住地劝他多喝汤、多吃菜，还笑说他今天付出太多，要给他好好补一下身子的，怎么一吃完饭态度就变了呢？难道是因为和秦文的事？可和秦文的事从头到尾不正是她一手促成的吗？启明不由得摇了摇头，弄不清雨涵是怎么了，想想，今天还是少在她面前提秦文吧。　　雨涵洗完澡出来时，启明正坐在计算机旁看夫妻吧里的新图片和文章，雨涵没有搭理他，径自到凉台上凉晒换洗的衣服，等她再进来时，启明说我们去江滩散散步吧，雨涵说没有那个心情，不去。接着又给自己冲了杯雀巢速溶咖啡，打开电视，靠在床上看起了节目。　　启明一时也没了辙，想想女人真是善变，刚刚还是好好的，不知怎么的突然就变了脸，看她那副拒人于千里之外的样子也不知道怎么去劝，心里也有点烦了，虽然下午已经在酒店里洗了澡，还是跑进卫生间里又冲了一个。　　启明从卫生间里出来时，发现雨涵已经坐在自己刚才的位置上，正在计算机上玩“连连看”，这是她无聊时常玩的游戏，便凑过去帮着她找，哪知道凡是他发现可以消除的，指给她看了，她却偏不点，似乎在故意气他。启明在一边站了会儿，也觉得没趣，便靠在床上看起了电视。　　“你准备什么时候说白天的事呀？”过了好一会儿，雨涵头也不回地说了一句。　　“我还以为你不想听，”启明见雨涵开口说话了，心里一喜，赶紧从床上起来，另外拿了个椅子，坐在了她的旁边。　　“你不说我怎么听呀？”雨涵仍是玩着她的游戏，但看得出心情已经比刚才好多了，“怎么着，我要不问你还不准备说了呀？我是看你憋着难受才问你的。”　　“呵呵，那我就开始汇报了，”启明怕的是雨涵不理他，心里有事憋着，弄得俩人都难受。现在她肯开口说话了，那就说明她的心情已经是阴转多云了，于是开始讲今天白天的事情。　　雨涵听得很仔细，时不时地会打断启明的讲述，追问一些细节，尤其是秦文的表现，包括说过的话，言语间多少流露出一丝醋意。　　（四十九）　　启明是个明白人，早就从雨涵的神态和言语中感觉到了那丝醋意，可不说又不行，于是只有在讲的过程中，能省的就省，可以略说的绝不详说，就是这样，他也感觉到雨涵心里的醋意越来越浓。　　想想今天之前雨涵所做的一切，启明的确是没有想到事后她会是这样的状况，这也不由得让他想起了秦文说他不懂得女人的心那句话来。　　故事讲完了，雨涵好半天没有说话，启明问她在想什么，她也只是摇摇头，一副若有所思的样子。又过了一会儿，雨涵说了句我想睡了，也不理启明，去了一趟卫生间就直接上了床。　　启明本来还想再看看夫妻吧或是找杜林聊聊的，可看了雨涵这个样子，只好关了计算机也上了床。雨涵本是平躺在床上的，见启明上了床，反而把背对了过来。　　启明凑上去问她怎么了，是不是听了他和秦文的事心里不舒服，她不仅不理，还用被子蒙住了头。　　启明很是无奈，却也没有办法能让雨涵的心情好转起来，心里郁闷着，只得拿了摇控器找着能让人看下去的节目。　　过了会儿，启明感觉到雨涵的头在被子里动着，凑过去掀了被子一看，才发现雨涵正抽泣着，眼泪已经打湿了被角……　　启明用力一把将雨涵搂了过来，用睡衣的袖子擦干了她的泪水，一边亲吻着她的脸，一边喃喃说道：“宝贝，心里不高兴就说出来，何必委屈自己哩！”　　雨涵“哇”的一下子哭出了声来，双手紧紧地抱住启明，头也直往他的怀里钻，“我怕你有了别的女人就会不要我了……”　　“你真是个蠢女人，”启明怜惜地抚着雨涵的背，亲吻着她的额头，“你永远都是我唯一的宝贝，是我的心肝，我怎么离得开你呢？”　　“我是很蠢，把自己的老公往别的女人怀里推，还帮着策划、准备，想起来就觉得自己蠢！不干不干我不干……”雨涵从启明的怀里挣脱出来，像个孩子似的坐在床上，两只脚胡乱蹬踢着，身上的被子也掉在了地上。　　启明看着雨涵娇怒的样子，又是怜惜又觉得好笑，他知道她是因为爱自己太深才会这样，心里不由得升起了一股暖流，干脆一把脱下了她身上的睡衣。雨涵没有抗拒，反而配合着启明，也扯下了他身上的衣服，两个赤裸的身体紧紧地搂抱在一起，狂热地亲吻着对方，既是给予着对方自己的爱，又是在拼命地索取着……　　（五十）　　接下来的几天里，启明每天都要和秦文互相传递着手机短信，有时一条、两条，有时可以连续地发十几条，内容并不多，很多时候就是两个字：想你！　　秦文回过来的短信总是很俏皮，也很简短，但却难得有热情的话语。这也很是让启明觉得纳闷，一个和他已经有了肤肌之亲的女人还能这么地冷静，让他感觉到秦文似乎刻意地在控制着他们之间的关系。　　虽然如此，这种老是挂念着老婆之外另一个女人的感觉还是让启明觉得很快乐，单位里的同事也发现了他身上的变化，打趣地说他似乎越来越年轻了，就连走路的步伐也变得轻快起来，有时候接发短信时，脸上也掩藏不住笑意。　　这种感觉也让启明觉得很是奇怪。他和秦文之间说是在恋爱吧，他深爱的人却是老婆雨涵，；说是朋友吧，他们之间已经有了性爱，而且互相喜欢着对方。　　只不过他俩就是在最亲热的时候，也都没有向对方说出过一个爱字，似乎有意在回避着这个字眼。　　难道一个人可以同时爱了两个人吗？而且这种关系还不是偷情，因为在喜欢上老婆之外的女人时，心里并没有那种负罪的感觉，有时候甚至还可以在自己的老婆面前和别的女人调情。这也让他想到了雨涵和尹清之间的关系。　　如果是在几个月以前，启明怎么也不会相信这样的事情会发生在他和雨涵之间。他一向认为爱情是很自私的，也是很脆弱的，其最大的敌人便是在俩人之间出现缝隙，出现感情上的危机，闯入了第三者。　　自从和雨涵结婚以来，启明很珍惜他和雨涵之间的情缘，他也始终警惕着，时刻提醒着自己，爱情并不是常青树，倒更像是一枝经不起风雨的幼苗，需要不停地浇水、呵护，他希望他和雨涵共同的努力，能让他们亲密无间地相拥到老，始终是对方手心里的宝。　　可现在呢，他们的生活突然之间已经发生了很大的变化，甚至让启明感觉到似乎脱离了正常的轨迹。这种变化的确是给他们的爱情和生活注入了很多意想不到的、新鲜的快乐，可它究竟会怎么样地发展下去呢？　　　（五十一）　　晚饭后，启明和雨涵到江滩上散步。因为夏季渐渐临近，江水似乎又涨高了许多，江面也显得更宽阔了。微微的江风夹带着些许的土醒味，吹拂在身上，却没有一丝凉意。　　雨涵习惯性地双手紧抱着启明的胳膊，头也半靠在他的肩膀上，俩人走得很慢，也没有怎么说话，但黄昏下的江滩再加上温柔的江风却让依偎着的俩人很是惬意。　　“叮咚……”雨涵身上的手机接收到短信的鸣叫忽然打破了他们的安静，雨涵掏出手机，一边看着短信，一边不由自主地笑了起来。　　“今天的恋爱时间怎么提前了？”启明看到雨涵的样子，就知道肯定是尹清发来的短信，于是调侃地说道。　　“切，什么恋爱不恋爱的，”雨涵笑着打了启明一下，“他问我今晚上不上网，还说想看看我。”　　最近尹清的工作很忙，晚上上网也少，基本上每天傍晚时分都要给雨涵发来短信，两个人来来往往的总要发好几条短信，所以才被启明戏谑地称为他们的“恋爱时间”。　　“要不，我们回去吧？”启明虽然很想多走走，但想到尹清可能正等在计算机那端，就停下了脚步。　　“还早哩，再转转吧。”雨涵轻轻地拉了启明一下，俩人又继续往前走起来。　　“秦文最近怎么样呀？有没有新的计划呀？”雨涵似笑非笑地望了一眼启明，问道。　　“你不都知道吗？也就是发发短信，或是在网上聊聊，”启明知道女人的心思难以捉摸，便故作轻松地说道：“能有什么新计划呀，像这样的事开始不就等于结束吗？”　　“又不说老实话了吧？遇到这样的美女，开始了你哪还舍得结束呀！”雨涵对启明的回答很不以为然，“不过，我看秦文对你也蛮有意思的，只怕是喜欢上你了，你们可是两情相悦呀，要不，我让位？”　　“又乱说了，小心我打你！”启明知道雨涵心里的醋意又上来了，故意做出一副要打她的样子，然后又一把将她搂在了怀里，“在我的心目中，你永远是和我相伴终生的女人，谁也不能替代！”　　“那就是说位置让我占着，你还可以爱别的女人了？”雨涵仍是一副不依不饶的模样，“我就说嘛，你以前说我好、说我漂亮，只是因为你没有见识过别的女人，现在有了更漂亮的人了，只怕心就要花了，以后再看我就是这也不好那也不如人家了。”　　（五十二）　　“你看我是那样的人吗？”启明更紧地搂着雨涵，似乎这样就可以让她的心不会胡思乱想了，“你呀，还是小心眼作怪，你看你每天和尹清又是聊天又是短信的，不是谈情就是说爱，我说过什么吗？不光不说，我还为你感到自豪，因为我的老婆的确可爱！”　　“哼，尽说些好听的话，”雨涵将启明的胳膊紧紧地搂在胸前，“我还就是只准州官放火，不准你这个百姓点灯！我要你眼里只有我，没有别的女人。答应我，只准爱我一个，好不好嘛？”　　“我的心本来就小，也就只容得下你一个，哪还有空余的位置给别人。你呀，别再胡思乱想的了。”启明看着雨涵撒娇的模样，忍不住笑出了声，“咱们往回走吧，尹清只怕已经等急了。”　　“嗯，”雨涵顺从地跟着启明往回走，心里的醋味渐渐淡了，反倒想起了启明的种种好处来。雨涵也不知道自己是怎么了，夫妻交友虽说是启明先提起的，但真正行动却是因自己而起，自己不是也享受到了那份快乐和刺激吗？而且，对自己和尹清的交往，启明一直都是很宽容地对待，这份胸怀又岂是一般丈夫能做到的？她知道，启明能够这样全是因为他深爱着自己，希望自己能得到最大的快乐，可是轮到启明身上了，自己心里怎么就有如刀割呢？　　说实话，雨涵事先自己也没有料到自己会有这么大的反应。秦文是她相中的，整个事情也是她一手促成的，她希望自己快乐的同时，也能让启明享受到快乐。/size=4]他们幽会的那天，她想方设法地给自己找事做，尽量克制着不去想这件事，可大脑不听使唤，越是不要想却越是想得多，心里除了有一种说不清道不白的怪怪的感觉外，更多的时候却是在想象着他们在一起时的那种场景，启明能放得开吗？　　秦文是主动型还是被动地接受？启明会怎么进行呢？会和自己在一起时一样吗？　　启明回家时，看到他那一脸的笑意，雨涵就知道他已经大功告成，并且很是享受，心里不由得涌起一股酸楚的感觉。她也不想自己这样，表面上仍是和启明嘻笑着，可心里却越来越不是滋味，既想知道他们之间做过的一切细节，又不想要启明卖力表现，甚至对身边的启明生出了一种恨意，难道这就是让自己寄托身心的男人吗，刚刚才和别的女人温存缠绵？他还会是原来的启明吗？　　一种隐隐的伤痛慢慢地从雨涵的心脏向全身辐射……　　（五十三）　　武汉的夏天来得快，七月的天气已经让人觉得酷热难耐，下一场雨气温就升高一、二度，“火炉”之称名不虚传。　　启明早已穿起了短袖，在办公室里总是把电扇开到最低档，便于通风。偶尔转到自己分管的科室，看到办公室里的几个年轻人热得难受又不好意思开空调的样子，便觉得好笑。　　一早上处长刘长庚召集开了个碰头会，说还有两个月就是国庆节了，市政府准备国庆期间在武汉展览中心搞一次建国以来本市城市建设方面的大型展览，宣传一下在城市建设方面取得的重大成就，要求各处室从现在开始就要准备图片和资料，特别是城市基础设施建设这一块，更是要找足资料，多弄些建国初期的图片，让参观的市民们有个比较。我让数据室的同志清理了一下，找到了一些，但离领导的要求还有差距。说到这儿，刘长庚看了启明一眼，接着说道，吕副市长考虑得很周全，说估计报社应该能找到不少早期的图片，启明和记者熟，这个任务就交给你了，吕副市长已经给报社领导打了招呼，这几天你就专心办好这个事吧。　　这个工作任务正中启明的下怀。　　自从那次和秦文约会后，他们俩虽然每天都有短信联系，却一直没有见面。　　这段日子里，秦文的身影总是在启明的脑海里飘来飘去的，挥也挥不掉。在给秦文的短信中他也流露过想见她的意思，但她却一直没有正面回答，老是把话题扯开。　　启明也想过，经过那次身体接触后，他们俩再见面时会是怎么样的一种情形，是尴尬得不知所措还是很自然地走到一起？有一点启明倒是可以肯定，按他们两个人的性格，再见面时，即使是在很私人的场合里，也不会以很亲昵的动作开始。　　启明在夫妻吧里已经看过很多夫妻交友方面的经历，但感觉自己和雨涵已经走过的历程却和那些经历不一样，除了刺激和身体上的愉悦以外，似乎还有很大的感情成份在里面，甚至多了一份牵挂，有了一丝想念。他不知道这样对不对，是否有违夫妻交友的初衷，更不知道未来的生活会发生什么样的变化？　　秦文的态度也有点让启明捉摸不透。秦文对自己有好感，甚至很欣赏自己，这点启明是不怀疑的，可为什么她对自己总是保持着一种不即不离的姿态呢？启明给她发短信，她每次都会回，但却从来没有主动发过一次短信。对他们之间的关系，对他们今后的交往，秦文究竟是怎么想的呢？　　启明准备下午就去报社，想了想，决定在去报社前，还是先给秦文打个电话。　　（五十四）　　晚报有一幢很漂亮的大楼，启明刚在院子里停好车，就看到秦文正站在大楼的台阶上向他招手，看样子，她已经等了一会儿了。　　秦文永远都是那么地漂亮，一件无袖的丝质上衣，再配上一条白色的紧身裤，站在不断有人进出的大楼门口，特别显眼。　　“等了会儿吧？”启明拿着公文包，快步地跃上台阶，笑着走到了秦文的面前，“我自己上去就行了，你还专门下来接什么？”　　“你这位大处长亲自来本报社，又是第一次，再加上我们总编吩咐要全力配合你的工作，我哪敢怠慢呀。”秦文笑着带启明进了大楼保安室，填了来访证，然后一起进了电梯。　　电梯里刚巧只有他们两人，启明很自然地向秦文身边靠过去，正想来个见面礼的，却看到秦文用眼神向他示意了一下。顺着秦文的眼光看过去，启明发现电梯顶部有一个摄像头正盯着他俩，只好老老实实地站着不动了，眼睛却不老实地在秦文身上看来看去。　　“看什么呀你，一脸的色相，又不是没看过，”秦文被启明看着有点不好意思了，小声地说道，脸上也现出了红晕。　　“这么多天都没见面，想死我了！”看到秦文那副娇羞的摸样，启明更是心跳不已，还是忍不住用身体遮挡住摄像头，抓住了秦文的一只手。　　“别这样，会有人进来的！”秦文想抽回自己的手，哪知启明却捏得更紧，于是只好作罢。她看着启明热情的双眼，轻声问道：“真的想我了？”　　启明正要表白，却听到“叮当”一声响，电梯停住了，秦文刚将手从启明那儿抽回，电梯门就开了，有两个人走了进来。　　电梯继续上行，秦文嗔怪地瞪了启明一眼，启明笑了笑，老实地站着不动了。　　秦文先带着启明去见了总编，一番客套话后，总编说秦文本来就是跑城建这一块的，就让她协助你查找所需要的数据吧，我给数据室已经打了电话，你们直接去就行了。启明赶紧说谢谢。　　出了总编办公室，秦文直接带启明去了数据室。因为事先打了招呼，数据室的工作人员已经将启明所需要的全部数据准备好，剩下的就是启明的事了。秦文帮启明泡了杯热茶，然后就和他一起查找所需要的图片。　　到底是报社，档案管理非常规范，数据也很齐全，并且都是按时间顺序归档的。启明在秦文的帮助下，两个多小时就找齐了所需要的数据，还真不少哩。因为有报社领导的支持，秦文又帮启明复制了各种图片，并编上号，便于他回去整理。　　（五十五）　　启明看看手表，已经是下午五点多钟了，便不想再回单位，就对秦文说你帮我忙了一下午，我接你吃晚饭吧。秦文笑着说你的回报倒是来得挺快的，还是算了吧，这本来也是领导交给的工作，再说你和我吃晚饭，待会雨涵回到家里找不到老公，只怕要登寻人启示了。　　启明试探着说，要不我把雨涵也叫上？秦文只是笑了笑，没有做声。于是启明便拨通了雨涵的手机，告诉她自己在报社忙了一下午，找了一些数据和图片，秦文一直在帮忙，所以想请她一起吃个饭，让雨涵下班后也过来。　　电话里雨涵明显地楞了一下，说了句我有必要来吗？不怕我扰了你们的二人世界？启明听出了雨涵的口吻不对劲，但又不想让秦文感觉到什么，于是看了秦文一眼，说秦文刚才还说有些时没见你了，怪想你的，呵呵，你下班后没事吧？　　雨涵可能感觉到秦文在启明旁边，就没说什么了，只说下班时再联系吧。　　看到启明放下电话，秦文白了他一眼，哼，请老婆吃饭还要搬出我来，什么意思！启明只好呵呵地笑，说还不是你的面子大，再说你们也真是好长时间没见面了吧？秦文说我倒没什么，只怕是雨涵不想见我吧？启明赶紧说怎么会呢，你们可都是惺惺相惜的美女，坐在一起只怕就没我说话的份了。　　启明随秦文到了她工作的办公室，简单地收拾了一下后，就一起出了门。启明问秦文想吃什么，秦文说随便，找家安静、干净点的小馆子就行了，又问雨涵那边怎么样。启明说我们到了餐馆再和她联系吧。　　雨涵赶到吃饭的那家餐馆时，启明和秦文还没有点菜，正闲聊着在等她，坐下后，启明这才叫来服务员点了菜，并要了一瓶红酒。　　这家餐厅不大，虽然在闹市区，老板却刻意追求那种闹中取静的效果，装饰、灯光都搭配得很雅致。在这样的环境里，喜欢闹酒的人也会安静下来。几个朋友聊聊天，喝点酒，这儿可是个很惬意的地方。　　因为刚才雨涵接电话的口吻，启明还是有点担心她，怕三个人之间出现尴尬的场面。哪知道雨涵一坐下就和秦文聊上了，两个女人似乎有说不完的话题，启明反倒成了多余的人，像服务生似的，不停地给她们的茶杯里添水。　　直到服务员端菜上来，雨涵和秦文这才停了下来。启明开了红酒，给她们俩先倒上，又给自己倒上，然后举起酒杯，想了想，却一时不知道说什么好了，雨涵和秦文都端着酒杯看着他。好一会儿，他才开口，说出来的却是喝吧喝吧，结果三个人都笑了起来。　　“你不是挺能说的吗？怎么今天就不会说话了？”雨涵抿了一口红酒，打趣地对启明说，又看了一眼秦文，“是不是因为我们都在，你就不知道说什么好了？”　　“你们夫妻打情骂俏的，别扯上我。”秦文赶紧声明，“我在你们的生活中可只是个过客啊。”　　“启明才不是这样想的，”雨涵笑着端着酒杯和秦文碰了一下，“我们俩都有幸被他列为此生此世最重要的女人了。”　　“不是吧？”秦文一脸疑惑地看着启明，又看了看雨涵，似乎对雨涵刚才说的话很不以为然，“他此生唯一重要的女人只能是你，我们之间发生的只是游戏，这可是进入这个圈子的游戏规则啊，如果你们不弄清这一点，趁早打住！”　　启明和雨涵都没有想到秦文会说出这样的一番话来。特别是启明，那天约会时的美好还时常在他的脑海里回味无穷，这些时的短信每天不断，秦文已经走进了他的心中，虽然他也知道和秦文之间不可能会有什么结果，并且明白他们的初衷是夫妻交友，但他怎么也不会把和秦文之间发生的事只是当做一场游戏。他像不认识似的看着秦文，心里不知道是什么滋味。　　看着秦文坦然地喝酒吃菜的样子，想想前段时间自己醋劲大发的小女人心态，雨涵倒觉得有点不好意思了。也是，人家秦文到底是夫妻吧论坛的创建者之一，又在国外待过那么多年，已经把游戏和生活分得很清楚，不像自己，放启明出去一次就像受了很大委屈似的。想到秦文刚才说到的游戏，雨涵的脑海里又出现了尹清的身影，自己和他之间，又算是什么呢……　　（五十六）　　启明把从报社找回来的图片数据整理好，又叫上几个人根据这些图片查找了一些历史档案，为这些图片配上了文字说明。忙了几天后，算是圆满地完成了刘长庚交办的任务。　　人一闲下来，启明就不由得又想起了那天吃饭时秦文说的一番话来，心里多少有点不是滋味。　　从他接触到夫妻交友这种另类的生活方式以来，不论是从夫妻吧论坛上看到的各种贴子，还是从杜林他们那听到的一些观念，他知道秦文说的那番话是有一定道理的。夫妻交友不是婚外情，也不是社会上吵得很热闹的一夜情，而是通过额外的性刺激唤醒夫妻间因长时间生活在一起已经没有了激情的生活状态，目的还是为了提高夫妻生活质量，更好地享受性福。夫妻交友的对象之间大多是通过网络进行交流的，通过聊天、视频增进了解，如果双方投缘，在确保安全的前提下就可以活动。一次游戏之后，如果双方感觉都我要色色也有进行第二次、第三次的，甚至保持长期的联系，但其前提是不发生感情，不影响到正常的夫妻生活。　　可启明和雨涵从一踏进这个圈子时就和别的夫妻不一样，他们俩可以接受这种生活方式，但要让他们在没有任何感情或是感觉的情况下和别人或者是别的夫妻发生身体接触，似乎都难以接受。　　就说启明吧，接触夫妻吧论坛也有段日子了，夫妻朋友也认识了不少，有的甚至还聊得很投机，启明可以和他们聊天、视频，甚至交流对夫妻交友的看法，讨论一些细节。有几对夫妻已经是很好的朋友了，大家生活经历、职业都差不多，有不少的共同语言，就是雨涵也觉得和他们聊天是件很愉快的事，可启明却始终没有产生那种和秦文之间才有的亲近的感觉。　　和雨涵在一起时，启明也提到过其中的一对夫妻想和他们有进一步的接触，那对夫妻都是公务员，年龄和他们相当，先生偏胖却很精神，夫人从视频中看显得很年轻，长得很秀气，相信本人会更漂亮。他们还没有过经历，接触夫妻吧论坛和夫妻交友的观念时间也不长，虽然不是一个省的，但离武汉也只有三百公里左右路程，曾经还流露出想邀请他们“十一”去做客的意思，说是大家可以先做朋友，其它的事则顺其自然。雨涵听了后不置可否，启明其实心里也明白，在雨涵的心里，目前能够接受的怕只有尹清了。　　（五十七）　　启明自己又何尝不是这样，从认识秦文到如今，她的身影又何时离开过自己的内心世界呢？特别是有了那次亲密接触后，秦文的那份温柔让启明领略到生命中另一个女人的万种风情，幸福的感觉似乎要从他的身体里满溢出来，甚至期盼着和秦文的再次幽会。　　启明自知自己不是那种风流倜傥的男人，可自己的外表和学识也绝不是没有吸引力的，何况事业也正处在上升阶段，属于办公室里那帮年青人常说的“绩优股”，再凭这段时间和秦文相处时的感觉，相信她对自己是有意的。　　“可她为什么又说出那样的一番话呢？”启明满头雾水，开始怀疑起自己的判断，再想想自己每次给她发过去的短信，她总是淡淡的回复，而且从来就没有主动发过一次，难道她真的是把和自己的交往看作一场游戏？　　启明从杜林和秦文的口吻里知道秦文参加过夫妻交友游戏，并且是早在国外时就开始了的，启明甚至也想到过她和杜林夫妻之间也曾经游戏过。这些他都能够理解，性爱是缓解情绪的一个好办法，毕竟她是孤身一人呆在国外，需要慰藉的时候，自然是向自己熟悉的朋友靠拢。　　可这段时间以来自己和秦文之间发生的一切仅仅只是一场游戏吗？“不是的，不是的……”坐在办公桌前的启明下意识地摇了摇头，头脑中禁不住回想起曾经和秦文说过的话，和她在一起时的快乐时光……　　启明有点坐不住了，想想，还是拿出手机，调到信息菜单，犹豫了一下，干脆直接拨了秦文的手机号码。　　秦文很快就接了电话，“启明吗？有什么事？”　　启明回答得也直接：“我想见你！”　　“啊？”电话那头的秦文猛听启明这么一说，很是吃惊，“怎么突然想见我了？出什么事了吗？”　　“不是，我就是特想见你。”启明不等秦文再说什么，抢着说道：“待会下班时，我在报社门口接你，不见不散！”说完就挂了电话。　　一个人呆坐了会儿，启明又给雨涵打了个电话，说单位晚上加班，让她下班后别来接他了，自己先回家。因为启明经常都有加班的事，所以雨涵一点都没有觉得奇怪，只是嘱咐他早点回家。　　（五十八）　　和秦文面对面地坐在餐馆里，启明好半天都没有说话，只是叫来了服务员，简单地点了两个菜一个汤。秦文也是怪，看到启明不说话，她也不问什么，偶尔喝口清茶，就这样安静地坐着。　　启明找的餐馆，总是不大但环境清雅，除了包房外，餐桌也都不大，设计成火车座似的，并用帘子隔出一个个单独的小空间，营造出一丝暧昧的氛围。　　空调吹出的凉风略带着淡淡花香，望着恬静的秦文，启明眼都不眨一下，原本满肚子的话一时倒不知道说什么好了。　　“怎么了你，这样看着我，像没见过似的，”秦文被启明看得都有点不好意思了，拂了拂落到眼前的发丝，嗔怪地说道。　　“不是没见过，是看不够！”看到秦文娇羞的样子，启明心里像喝了蜜似的，笑着说道。　　“以前总觉得你够稳重的，现在怎么一开口就是甜言蜜语的，”话虽是这么说，但看得出秦文听了启明的话还是挺受用的，“对了，你约我出来，雨涵知道吗？”　　“我没有和她说，”启明正端着杯子准备喝茶，听秦文问起雨涵，又放下了杯子，“怎么了，非得向她请示了才能约你？”　　“那倒不是，”秦文笑着摇了摇头，“我可是为你着想，待会回去晚了看你怎么向雨涵交待！”　　“呵呵，刚才我给她打了电话的，说单位有事，可能会回去晚点，”启明狡黠地笑着说道，“你尽管放心吧，我能应付。”　　“笑话，我有什么不放心的？”秦文横了启明一眼，“你们夫妻间的事，关我什么事！”　　启明正要说什么的时候，服务员开始上菜了，他只好把嘴边的话收了回去，冲着秦文笑了笑。　　菜点得不多，但很合口味，两个人又都不想喝酒，便就着茶水吃着菜，随意地说着话。有一会儿，秦文突然不说话了，也不吃菜，坐在那儿一副若有所思的样子。启明觉得很是奇怪，问道：“哎，怎么突然发起呆来了？”　　（五十九）　　“我一直有个问题想问你，但又怕你不愿意说，”秦文回过神来，望着启明说道。　　“想问什么就问吧，我对你可是知无不言的，”启明放下筷子，由衷地说道。　　“那我就问了，你要不想回答也没什么，”秦文犹豫了一下，还是问了，“我们那次之后，雨涵有什么反应？”　　“呵呵，是问这呀，我还以为你要问什么呢？”启明一听，忍不住笑出了声。　　秦文到底是女人，自然会关心雨涵的态度，只是她能忍到现在才问，倒是和一般女人不一样。“雨涵嘛，刚开始心里是有个坎，女人的心有时候真是难琢磨，刚开始是她鼓励我的，到头来又小心眼了，不过，这个坎她已经过了，上次见面你也看到了。”　　“你呀，当时我就说你不懂女人的心，你还不服气，”秦文笑了笑，似乎一切都在她的意料之中，“吃饭吧，汤都凉了。”　　就这样边说边吃的，一晃眼已经七点多钟了，启明表面上悠闲地和秦文聊着天，心里早就开始谋划着饭后的行动了，因为担心秦文会误会和她见面就是为此，才一直忍着没有说出来。看着对面已经开始用餐巾纸擦嘴的秦文，启明真的有点急了，可他几次话到嘴边又都咽了回去，只得掩饰性地叫来了服务员买单。　　在等服务员去柜台结帐开发票的时候，启明给秦文倒了杯茶水，看到秦文望着自己的那双清澈的眼睛，他想再不说就晚了，可正当他要开口时，秦文却先开口说话了。　　“吃完饭还有什么计划？你该不会把我凉在儿这赶回去陪雨涵吧？”　　“呵呵，怎么会呢，今天晚上只陪你，正准备和你商量下一步行动计划，你倒先说了。”秦文的问话正合启明的心意，也让他心里有了底，说话的胆子也大了，“去酒店吧？”　　“哼，你们这些男人啊，就只记得这！”秦文横眼看着启明，奚落地说道：“你就不能陪着我喝喝咖啡说说话？”　　“好好好，是我错了，是我错了，”启明因为自己误解了秦文的意思，脸都红了，赶紧掩饰着自己的窘迫，“那我们去咖啡店吧？”　　“不，今天我不想去咖啡店，只想安安静静地和你说说话，”秦文见了启明的窘态，反而觉得他很是可爱，歪着头笑了起来，“要不……，去我家？”　　（六十）　　“啊？”启明以为自己听错了秦文说的话，睁着一双眼睛惊奇地望着她。　　“怎么了，不想去？”秦文看到启明吃惊的样子，更是觉得好笑，故意地问道。　　“怎么会不想去？我还求之不得哩！”启明还真没想到秦文会邀自己去她的闺房，心里那个高兴呀，嘴都笑得合不拢了，赶紧催着服务员快点结帐。　　车子很快就到了秦文住的小区，进了家门，秦文给启明找了双拖鞋换上，又开了空调，让启明先坐着，自己去厨房烧水冲咖啡。　　启明坐在客厅的沙发上，开了电视，正拿摇控器调着台时，听到秦文在厨房里叫他，便走了过去。秦文说让他帮着烧开水，自己想先去冲个澡，说在外面忙了一天，身上粘乎乎的不舒服。　　再等秦文来到厨房时，启明的水也烧好了，看到她穿着一身刚过臀部的丝质睡衣，白皙健美的腿部露在外面，启明的心燃烧起来，忍不住地伸出双手，想抱她入怀。秦文一把打开了他的手，说他身上脏兮兮的，让他也去冲个澡，还说睡衣已经帮他放在卫生间里了。　　启明笑着去了卫生间，果然看到挂勾上有件男式睡衣，还有内裤，仔细一看，都是新的，并且是自己穿的尺码，心里一热，觉得秦文真是个有心人。　　启明从卫生间出来时，秦文已经把冲好的咖啡端到了客厅的茶几上，看到启明身上穿着她新买的睡衣，马上从沙发上跳了起来，跑到启明面前，欣赏着自己的成果。　　“怎么样，大小如何？”秦文把启明身上睡衣打皱的地方抹平，又离开两步，围着启明转了两圈，“嗯，还挺合身的，买的时候我还真没有把握，生怕买小了。”　　“是专为我买的？”启明一把将秦文拉到身边，搂在怀里吻了吻她的脸，“还有内裤？”　　“切，想得美，才不是专为你买的哩，”秦文在启明怀里扭了扭身子，斜眼笑着看了看他，戏谑地说道：“是给别的男人买的。”　　“我不信，要不怎么是照着我的尺码买的？”启明笑着将手放在了秦文的腰部，做出搔痒痒状，“说，是不是专为我买的，不然的话……”　　“好好好，是专为你买的，”秦文最怕痒，被启明找到了弱点只好认输了，但一个未结婚的女子承认为男人买内衣还是让她羞涩不已，于是一头钻进启明的怀里，幽幽地说道：“其实那次约会之后我就买了，只是一直不知道有没有机会给你穿。”　　启明的心里顿时暧暧的，一时不知道说什么好，双手紧紧地将秦文搂在怀里，低头吻住了她的小嘴。秦文也是双手抱住启明的颈项，热情地响应着，甚至比启明更为狂热，似乎压抑多时的爱意只到此时才完全释放出来……　　　（六十一）　　一场欢畅淋漓的身体运动结束后，俩人尽兴地倒在床上，急促的呼吸好一会儿才缓缓地平息下来，秦文抬起身子，在床头柜上拿了几张纸巾，转身帮启明擦了擦额头上的汗水，心疼地问道：“累吗？”　　“不累，是舒服！”启明把秦文拉到身边，一边抚摸着她的身体，一边说道：“真是想死我了。”　　“哼，假话，我可没有感觉到，”秦文轻打了一下启明调皮的手，做出一副不相信的样子，“要真想我了，为什么这长时间一直不约我呀？”　　“你还说我不约你？你一直都是个不冷不热的样子，发短信给你也是时回时不回的，就是回也是让人感觉不到一点热情，我敢吗？”启明一听秦文说的话就激动起来了，“知道我今天为什么特想见到你吗？就是想问你那天我们三个人吃饭时你说的那番话是什么意思？”　　“我就知道你是为这才急着想见我的，不过，比我估计的还是晚来了两天。”秦文为自己的先知先觉得意地笑了起来。　　“那你就是故意的了？”启明被秦文说的话弄胡涂了，不知道她葫芦里卖什么药。　　“我是为你和雨涵好才那么说的，”秦文的脸色一下子暗淡下来，望着启明幽幽地说道：“我不是冷血动物，我也不是感觉不到你对我的好，你知道吗？自从认识你以后，我常常会在梦里见到你，晚上一个人孤单地躺在床上，真希望你能在我身边，抱着我入眠。真的，有时候我也自责地问自己，这还是那个洒脱的秦文吗？怎么会对别人的老公入迷呢？可我就是忘不了你！”　　听到秦文说的这番话，再看到她那副楚楚可怜的样子，启明的心似乎被什么扯动了一下，很疼。他轻抚着她的脸庞，用嘴亲吻着她已经湿润了的眼睛，“你真是个傻女人！”　　（六十二）　　“是的，我是很傻，可我又能怎么样呢？”秦文哽咽着说道：“你和雨涵那么恩爱，我们又都是朋友，你说我能怎么样？”　　“所以你就压抑着自己，还故意当着雨涵的面说出那样一番话来？”启明这才明白秦文为什么一直以来都是不冷不热的对待自己。心中释怀了，看着秦文的双眼更多了一份怜惜，“都怪我没有早点明白你的苦衷，让你一个人心里受苦。”　　“都是我自找的，不怨你，”在启明的抚摸和安慰下，秦文渐渐地平静下来，“你和雨涵接触夫妻交友这种观念时间不短了，在夫妻吧论坛里也应该看过不少的文章。进入这个圈子里的人，一般都默守一个游戏规则：肉体可以享受快乐，精神不能出轨。进入这个圈子以来，我自认为把握得很好，哪知道却中了你的毒！”　　“呵呵，咱们俩还不知道是谁中了谁的毒！”启明笑着捏了捏秦文的鼻子，“不过，这种中毒的感觉真好，只是不知道这种毒药的毒性有多长？”　　“怎么，怕中毒太深没有解药吗？”秦文一下子从启明的怀里钻了出来，瞟了一眼启明，说道：“想解毒太容易了，我可以帮你！”　　“啊？你还有解药？”启明想笑又不敢笑，故意做出一副惊讶的表情来。　　“哼，不信呀？”秦文看到启明嘻皮笑脸的样子，反而认真起来，“我还真有解药，其实很简单，我只要不理你，你不就解毒了吗？我可以把心里有你的那部分像计算机硬盘一样格式化，要不要试试？”　　“别别别，你就让我中毒吧，我宁愿让毒药浸入骨髓也不要你那解药！”启明一把将秦文紧紧地搂在怀里，好象不这样秦文就会被格式化似的。　　“想想雨涵，想想你们幸福的小家，也许，我真是太自私了，”躺在启明的怀里，秦文幽幽地说道：“我们这样算是什么呢？”　　“别想那么多了，”启明轻轻地拍了拍秦文的脸，心里想想，一时也回答不出她的问题，“一切都顺其自然吧……”　　（六十三）　　这个周末杜林把几个在武汉工作的大学同学约到了武大，和武大的学生们打了一场蓝球。　　武大学生家在本地的本来就多，再加上有少数同学留在了本地工作，所以经常联系的也有十来个。像这样的同学聚会也是近年来才开始的，都是三十多岁的人了，大多事业有所小成，所以基本上一个月一到两次在一起聚聚。刚开始时多是约在一起喝酒唱歌，轮流坐桩，次数多了也觉得吃吃喝喝的没多大意思，一次一个同学指着大家渐渐中部崛起的身材，提议以后的聚会就改为在一起打打球、做点运动好了，既可以锻炼身体、交流感情，又可以找回点大学时代的感觉，得到了大家的一致响应。　　启明和杜林每次必到，打球输赢倒是次要的，运动中互相间成功的配合和运动后那种大汗淋漓的感觉才真让他们觉得舒服和放松。聚在一起的半天时间里，工作、生活中的不愉快和烦恼都可以随着汗水离他们远去，有的只是学生时代的争强好胜和无忧无虑。　　为了保持运动后的成果，大家都无意聚餐，约好下次的时间、地点后，简单收拾了一下后就各自散了。启明和杜林落在了最后，在蓝球馆里冲了澡后，杜林说有些时没见了，趁今天没事聊聊？启明说好啊，正想和你聊聊。　　两个人出了武大正门，来到马路对面的一家茶馆，一人要了一杯绿茶，说了几句各自工作上的情况，然后自然地又说到了夫妻交友的话题上来了。　　“最近怎么样，在夫妻吧里结识了几对夫妻了？”杜林掏出一支烟，一边点火一边头问道。　　“没有特别熟的，但聊的都还挺愉快的，”启明一向不抽烟，但也不讨厌香烟的刺激，“大家都说性是只做不说的，在这个圈子里，说得最多的就是性，所以聊起来也就没有什么顾虑了。”　　“看样子你是光说不练啊，”杜林笑着点了点启明的鼻子，“我倒建议你如果有合适的，不妨交往一下，要不然，你们永远都进不了这个圈子！”　　（六十四）　　“你怎么知道我们是光说不练？”启明狡黠地望着杜林笑，却又不往下说什么。　　“啊？真有过了？”杜林不相信地看着启明，口里刚喝的茶水差点喷了出来，“你小子够阴的，不声不响地就行动上了。对了，是夫妻吧里的朋友吗？是本地的还是外地的？”　　“早就想跟你说了，只是一直没有见面的机会，”启明说这话时有点言不由衷，按本意他是不想告诉杜林的，可有些困惑又只能找他诉说，“一次是三个人的游戏，男的是外地的，是雨涵的网友，再就是我单飞了一次，对方是本地的。”　　“真的？雨涵会放你单飞？”杜林听了后更是吃惊不已，“行啊，小子，你给雨涵吃了什么迷魂药了？才刚刚开始她就肯放你单飞，她也太伟大了，真让我刮目相看啊！”　　“你觉得这样很不正常吗？”启明觉得杜林的话很奇怪，“难道你们没有单飞的经历？”　　“当然有，我们已经是久经考验的革命夫妻，心态修炼到炉火纯青的境界了，只有心态好，才能把握住自己的感情，”杜林吸了口烟，接着说道：“可你们才刚刚进入这个圈子，单飞容易让你陷入感情的困境，如果双方很是投缘，夫妻交友很容易演变成情人关系，这就有违夫妻交友的初衷了。再说雨涵毕竟也是女人，女人的心眼总是小小的，当时可能没什么，过后心里会很不舒服的。”　　“雨涵的确是像你说的，刚开始极力怂恿，过后又心里不舒服，事先我真的没料到她会是这样的心态。”启明喝了口茶，又为两个人的杯子里添了水，请教似的问杜林：“你们最初是不是也这样啊？”　　“有过这个过程，但很短暂，可能我们所处的环境不一样，开始时的形式也有所不同。”杜林向后靠坐在火车座似的高背椅上，吐出了一口烟圈，似乎一下子回到了当初的场景，“我们的第一次还是在国外的时候，那是一个很狂热的场面，一共有四对夫妻，都是在英国留学的华人。因为与当地的主流社会很难融合在一起，所以我们很自然地就走到了一起，成了无话不说的朋友，经常在一起聚会，也接触过这些夫妻交友的观念，还曾一起议论过，但都没想过我们之间会发生点什么。那天也是巧，大家都喝了不少的酒，刚好又看了一部限制级的盘片，其中一对台湾来的夫妻先在沙发上不能自已地亲昵起来了，真的就像旁若无人似的。当时，我们另外三对夫妻竟然一点也不觉得吃惊，并且很受刺激的各自行动起来。开始的时候，大家只是自己夫妻在一起亲热，还是那对台湾夫妻最先开始剥掉身上的衣服，坐在同一个沙发上的另一对夫妻先是边亲热边观看，后来那个男的忍不住伸手在台湾人的妻子身上抚摸起来，那女的立即大声地呻吟起来。这一摸一叫可好，大家一下子放下了所有的顾忌和矜持，埋藏在内心里的情欲和本能一旦被唤醒，那个疯狂劲就别提了……”　　（六十五）　　“呵呵，我听着都来劲了，何况你是身临其景！我还真后悔上次为什么不参加你们的活动。”启明真的被杜林的述诉吸引住了，脑海里甚至幻想着当时的场景，“之后呢？你们狂欢完了后，何娅有什么反应？”　　“她呀，回到家里又和我做了一次才平息下来，”杜林将快抽完了的烟在烟灰缸里按灭了，喝了口茶水，又接着说道：“其实，在此之前，虽然我和何娅没有做过什么出格的事，但也曾经聊过这方面的话题，可以说在思想上早就接受了这样的生活观念。你没有在国外生活的经历，唉，那种寂莫真是难受，你再怎么努力，也不可能进入主流社会。除了工作和学习，大部分时间就是夫妻俩人呆在一起，再好吃的菜，天天吃也会吃腻呀，所以一有了合适的人、合适的时间、合适的场合，该发生的也就发生了。”　　“后来呢？比如说你们夫妻俩人对爱情、对婚姻的想法产生过怀疑吗？俩人之间的感情因为夫妻交友发生过变化吗？”启明一副打破沙锅问到底的劲头，很希望从杜林夫妻的经历中找出解决自己和雨涵所面临的困惑。　　“怎么了，你们有什么问题了？”杜林很敏感，是从启明的问话中感觉到的。　　“我也说不清楚，”启明伸手找杜林要了一枝烟，不大熟练地吸了一口，还差点呛着了。“我们经历不多，一次是三个人，男的是雨涵看中的，以前的同事，平时感觉就我要色色我当时想从三个人开始，雨涵是主角，更容易接受。结果也很我要色色雨涵比我想象地放得开，也尽情地享受了。后来她也一直和对方保持着联系，像情人似的，经常发短信、聊天，就像重新开始一段恋情似的。”　　“呵呵，你没有吃醋？”杜林笑嘻嘻地问启明。　　“没有，真的，我一点都没有那种酸酸的感觉，反而替她高兴，”启明望着杜林，真诚地表白道：“她也从不瞒着我什么，每次收到短信总要说给我听，聊天时，也喜欢我陪着她一起聊。其实，那种感觉很好，那段时间里，雨涵就像换了个人似的，每天都如沐春风，心情也很好，对我就更没话说了，相互间都很坦诚，我喜欢那种感觉。”　　“你的心态很好，”杜林点着头说道，又点燃了一枝烟，“也可以说是真正体会到夫妻交友的真谛了。夫妻交友的目的就是这样，喜新并不厌旧，最终目的还是为了促进夫妻间的感情和性趣，为我们平淡的生活增添一点色彩，决不是像有些人理解的那些什么换妻呀、聚众淫乱什么的！”　　（六十六）　　“光是我的心态好有什么用？”启明很是无奈地说道。因为一向不抽烟，所以觉得喉咙受了香烟的刺激有点不舒服，但他又不想按熄，只得一边喝水一边抽烟。　　“可能雨涵是觉得那次三人行我安排得很好，所以之后很是积极地帮我物色合适的对象，现在想来挺好笑的，老婆帮着老公找女人！”　　“哈哈哈哈，你有福气啊，雨涵真是个可人，你还有什么烦恼的？”杜林看着启明抽烟的样子就想笑，“据我说知，在这个圈子里，妻子真心帮老公找合适的对象的少，大多还是老公在联系。”　　“在夫妻交友论坛里看了这么多文章了，我也知道是这样。所以，她一开始帮我找，我也觉得自己真是有福气，本来心里多少有点顾虑，担心她接受不了，现在好了，起码夫妻俩人在思想上是同步的。”启明终于还是按灭了手上的烟，又端起茶杯喝了口茶，“一切进行得很顺利，就是我刚开始和你说的那次单飞。　　说来不好意思，这可是我生命中的第二个女人，而且还是那么的优秀！“　　“依你和雨涵的品味，估计不会差到哪里去。对了，”杜林突然像想起什么似的，疑惑地问启明道：“我一直就奇怪，既然你们夫妻俩都接受这样的观念，为什么非要单飞呢？为什么不找一对合适的夫妻一起进行呢？”　　“哦，那是因为雨涵看中的那一位，刚巧是个单身女子，再加上她当时想到的只是如何让我快乐一次，所以并没有想到要找一对夫妻。”　　“单身女子？天哪，你们家雨涵还真是下了一番功夫哩！”杜林很是惊奇，一对眼珠子转了好几圈，想说什么但还是忍住了，“后来呢？听你刚才的口吻，好象又发生了点什么事？”　　“是啊，我怎么也没想到，等我回到家里，雨涵情绪就不对头了。”启明至今仍然想不通雨涵的情绪怎么会有那么大的变化，“说起来都是她一手促成的，我一直都以为我们俩对待这个事上思想是同步的，并且那次三人行她也的确很放得开，怎么一到我这儿她就不一样了呢？”　　“我倒觉得挺正常的，”杜林看着启明纳闷的样子笑了，似乎早就料到他会遇到这样的问题，“可能是我在这个圈子里呆的时间长些，很多夫妻朋友都和我说到过，游戏结束后，那种紧张、刺激、兴奋的劲头一过去，不少人的心里又会被一种矛盾的心情左右着，而且，不光是女人会这样，很多男人也是这样的，如果自己的女人在游戏中感觉还不错的话，男人的醋意会更浓，甚至后悔迈出了这一步。我其实很理解这种心情，毕竟，进入这个圈子，接受了这样的生活方式，也就是同时颠覆了自己曾经拥有的传统的生活方式，几十年所受的教育一下子被另一种生活方式改变了，总会让人的思想发生一些波动的，而且，我还认为这种波动也是一种调整、适应，是进入这个圈子必须经历的过程。当然，有的夫妻很容易的适应了，也有的夫妻怎么也适应不了，以至于最后退出了这个圈子，可能还会影响到今后的夫妻生活。　（六十七）　　“真的是这样吗？我还以为就只有我们遇到了这样的问题哩。”启明听了杜林的这一席话后，心里似乎舒坦了很多，但又没有完全解除自己的困惑，“对了，你对夫妻交友中出现的感情问题怎么看？”　　“呵呵，看不出来你启明一个新人，问的可都是夫妻交友中很关键的话题，是不是也遇到了这样的感情问题了？”杜林的兴致一下子上来了，点上一支烟后，用力地吸了一口，又慢慢地吐出了一个一个的烟圈，一双眼睛始终是笑非笑地望着启明。　　“怎么说呢？”启明略微思索了一下，想想既然已经和杜林说开了，干脆把自己这段时间的烦恼统统倒出来，说不定还真能从他这儿得到解决的办法。“自从那次单飞后，那个女孩的身影老是在我眼前晃动，怎么也忘不了。我也明白，这样的艳遇和快乐，只是为了调剂平淡的夫妻生活，而且，她是个很优秀很能把握自己的女孩，一段时间里，她总是故意冷淡我，但在交往中，我们又的确互相都有好感，想再和她温存的念头始终逃不出我的大脑，心里明知道雨涵不乐意，而且会影响到我们的夫妻感情，可我就像中了毒似的，不管不顾地又和她单独约会了一次。说实话，短暂的快乐过后，我的内心更是矛盾，总觉得有愧于雨涵，想想，我这样的做法，已经有违于夫妻交友的初衷了，这和偷情又有什么区别呢？”　　“你说的这种情况其实在夫妻交友中很普遍，甚至大多数夫妻都曾经有过类似的经历，当然，也包括我和何娅。”对于夫妻吧的创办者来说，杜林在这个问题上很有发言权，“那是我们还在国外的时候，接触了几对夫妻后，出于安全考虑，我们决定找一对相对固定的夫妻，隔一段时间游戏一次，这样既安全，又互相知根知底的，少了许多的麻烦。经过一段时间接触，还真被我们找到了一对年龄、外貌和环境都和我们相仿的夫妻，夫妻俩都是台湾人。”　　“结果是你还是何娅中了毒？”启明没想到杜林夫妻也会遇到同样的情感问题，也很是好奇。　　“是何娅。”杜林的思绪似乎回到了过去，靠在高背椅上，眼睛望着屋顶，好象屋顶就是一个大屏幕，正在放映着过去的那段时光，“记得我们和那对夫妻第一次见面，也是这个季节，视频、聊天几次后，我们约在一家小餐馆见面。”　　“那天，何娅穿着一套白底翠花的旗袍，开口挺上的那种，里面穿着一条丁字裤，是我刚给她买的，因为是第一次穿，她挺不习惯的，总觉得旗袍里空空的，走起路来特别小心，也正是因为如此，穿着旗袍的她显得特别优雅，下车后那些老外们的眼球都被她吸引住了。”　　“到了餐馆，我们一眼就发现了那对夫妻，说实话，那位先生比视频中看得要年轻、帅气得多，女的嘛，身材很小巧，属于那种可爱型的女人。当时我下意识地看了何娅一眼，她奶奶的，眼都看直了……事后何娅自己也说，现实生活中真还没有见过这么让人觉得舒服的男人！”　　“我们一边吃饭，一边随意地聊着天。虽说大陆和台湾的环境不一样，所受的教育也不同，但我们却还是在很多方面观点都一致，所以气氛很好，也很快就熟悉起来了。”　　“对方先生是个很会体贴女人的男人，吃饭时不停地给桌上的两位女士挟菜，说话时眼睛总是对着何娅，一副很尊重女性的样子。可没过多久，他就让我看到了他的另一面。”　　（六十八）　　杜林完全沉浸在对往事的回忆中，启明也是很用心地听着，一直都没有插话，这也是他第一次完整地听杜林讲自己的故事。杜林说，为了述说方便，就用Ｘ表示对方先生，用Ｙ表示对方太太吧……　　饭桌上，杜林明显地感觉到Ｘ对何娅上了心，一双眼睛几乎没有离开过何娅的身体。杜林想，这肯定和何娅穿的这身旗袍有关，何娅本身皮肤就白，因为没有生过孩子，身材丰满腰又细，这件白底翠花的旗袍就像是为她度身订做的，既风情万种，又不失典雅。　　何娅喝了点红酒，白皙的脸上略带一丝红晕，因为Ｘ风趣而不失优雅的话语，她不时地被逗着笑出了声。凭杜林的经验看得出，何娅对Ｘ很满意。　　Ｙ和她老公比起来就安静多了，上身穿着一件丝质的短袖衬衣，下面是一条高于膝盖的短裙，话虽不多，却一直都是面带微笑地听着他们聊天，眼睛像会说话似的，总是很真诚地望着说话的人，显得很有教养。受Ｘ的影响，杜林也时不时地给她挟几筷子菜。和她喝酒，她每次总是浅浅地抿一小口。听她说话的声音，轻言细语的，很符合她小巧的身材，让杜林生出一股想要保护她的欲望。　　几杯红酒喝下去后，两对夫妻也像是已经认识很久的朋友了，很自然地就聊到夫妻交友上来了。Ｘ很坦诚，说起了他们夫妻俩有过的几次经历，虽说都不是很满意，但还是愿意继续走下去。Ｙ这时笑着调皮地插了一句：其实都是他不满意！　　杜林和何娅都善意地笑了起来，Ｘ也笑了，说：你要就不说话，一说话就和我过不去。Ｙ看了一眼何娅，笑着奚落起自己的老公来：你们别看他现在话多，平时整天都可以不说话，看来有美女在场就是不一样。　　Ｘ并没有觉得尴尬，跟着大家一起笑了起来，只是笑的时候，眼睛却是望着何娅的。Ｙ也看到了，但并不吃醋，只是会意地冲着杜林笑了一下。杜林这才知道，Ｙ也是个挺风趣的女人。　　“对了，你不是说有礼物要送给杜先生的吗？”Ｘ突然一脸坏笑地对Ｙ说道。　　“又乱说了……”Ｙ一听，秀气的脸立即变得通红，用力掐了Ｘ一下，嗔怪地说道，还不好意思地瞅了杜林一眼。　　杜林从他们的话中听出了味道，明知道Ｙ已经有点不好意思了，还故意问道：“真的有礼物给我？好高兴啊，能让我看看是什么吗？”　　见杜林当真了，坐在椅子上的Ｙ不好意思地扭了扭身子，脸也红得更厉害了，还狠狠地瞪了Ｘ一眼。　　何娅也不是盏省油的灯，从Ｘ和Ｙ的表情上已经猜出他们在此次见面前肯定有一段暧昧的对话，虽然不知道会是什么礼物，但一看Ｙ脸红就更想知道是什么了，于是也跟着起哄：“快拿出来呀，我也想看看是什么礼物哩。”　　Ｙ更是不好意思了，只得用无助的眼光看着Ｘ。Ｘ忍住笑，这才把他们昨晚在家里商量见面的事说出来。　　（六十九）　　原来，经过一段时间的视频聊天后，Ｙ对杜林还比较满意，昨晚俩人说起今天见面的事时，Ｙ突然说初次见面是不是应该准备点小礼物？Ｘ开玩笑说你不就是最好的礼物吗？就把你送给他吧。Ｙ听了脸一红，啐了Ｘ一口，说有你这样做老公的吗？把自己的老婆当做礼物送给别的男人？再说了，见面后还不知道感觉如何呢。Ｘ一脸坏笑，说我有个主意，就不知道你到时候做不做得到？Ｙ就问是什么主意。Ｘ说，咱们明天吃饭的时候，如果你觉得对方还合意，你就把身上穿的内裤脱下来送给他，这可是个又刺激又香艳的礼物啊，好不好？Ｙ呸了一声，说我还以为你真有什么好主意呢？你当是在房间里呀，难道我就当着餐馆那么多人脱内裤？你还真是敢想哩！Ｘ嘿嘿地笑着说，咱们一起做了那么多疯狂的事，这点事还搞不定啊？想想，那场面多刺激啊！Ｙ听了，不置可否，只是横了Ｘ一眼……　　杜林和何娅听了Ｘ的这段话后，似信非信，怎么也不能把当众脱内裤的大胆举动和对面清秀、小巧的Ｙ联系起来，“呵呵，是开玩笑吧？如果真有这样一件礼物，我还真愿拜倒在石榴裙下！”杜林笑着对Ｘ和Ｙ说道，眼光却有意无意地看了看Ｙ的身体，虽说隔着桌子，却让Ｙ有了种被透视了的感觉，脸上不觉得一热……　　何娅见了，明白杜林是在激Ｘ和Ｙ，也希望能亲眼目睹这一刺激的场面，于是推波助澜，故意朝餐馆四周看了看，说道：“我不知道你们曾经做过什么样疯狂的游戏，但在这里……不可能吧？”　　“看看、看看，你再不出马，他们还真小看我们了，”Ｘ摆明了是想制造点香艳的气氛，为饭后的活动助兴，暗地里和杜林对了对眼，然后对Ｙ说道：“要不，让杜先生猜猜里面是什么颜色的，猜对了你就送他这个礼物？”　　“就这样、就这样，让他猜！”何娅一听立即高兴得像孩子似的拍手叫好，“看来今天这游戏是玩定了。你们不知道，我老公没什么大本事，但猜女人内衣却是强项，平时走在街上看到漂亮点的女人，经常和我打赌，嘻嘻，知道赌什么吗？就是赌人家穿什么颜色的内衣，还别说，一般都还真猜对了。”　　Ｙ听了何娅说的，虽然明知道是打趣的话，又隔着桌子，但还是下意识地将两腿紧紧地并在一起，好象不这样就会被杜林看见什么似的。其它三个人看到她的窘态，都笑了。Ｙ更是不好意思了，但又有点不服气，咬了咬嘴唇，说道：“哼，我还真有点不信邪哩，好吧，只要你真说对了，我就送你这个礼物！”　　（七十）　　“呵呵，这还真有点挑战性哩，那我就勉为其难了，”杜林为了让Ｙ放松点，便说起了自己猜内衣的经验，“其实猜女人内衣关键不是这个猜字，一个女人身上穿的衣服和她的品味有很大关系，服饰的搭配也可以显示出一个女人的性格和情趣，我没有透视眼，也不是神仙，主要是从服装的款式和颜色以及这个女人的气质上去揣摩、猜测。”　　“真有这神？成功率有多少？”Ｘ第一次听说猜女人内衣还有这么多讲究，马上有了兴趣，但又有点怀疑，担心杜林一旦猜不着，这出戏就演不下去了。　　“这个嘛，运气的成份总有点，以我的经验，十次总能猜对五、六次吧。”杜林也不是把握十足，不敢把话说满。　　“那也够神了的，”Ｘ听了后多少放了点心，为求万无一失，又出了个主意，“要不，咱们也定个规矩，让你猜三次，要是三次都猜不到，呵呵，就只能怪你无缘这个礼物了。”　　四个人均无异议，杜林开始微笑着打量着Ｙ，把个Ｙ看得浑身不自在，就像自己脱光了被人盯着看似的，再瞅一眼何娅和老公，也都在看着自己，脸上满是期待和暧昧的笑……　　Ｙ恨恨地用力掐了一下老公的胳膊，一扫羞态，反而大方地挺起了胸膛，用挑衅的眼光看着杜林，“猜到了吗？”　　“你能不能稍稍站起来会儿，我想看看你的全身。”杜林向Ｙ提出了要求。　　Ｙ不仅大方地从座位上站了起来，还像一阵风似的飘到杜林的背后，双手扶在杜林的肩上，小声地在他耳边说道：“好好猜，猜中了有奖！”然后对着何娅一笑，轻巧地一转身，又回到了自己的座位上。　　Ｘ和何娅都没有想到Ｙ有这样的举动，也在心里猜测着她对杜林说了什么，看看杜林，仍是一脸微笑地看着Ｙ……　　“怎么样了，你要猜到什么时候啊？”Ｘ等不及了，开始催促杜林，何娅也用探询的目光看着他。　　“行了，我大概心里有数了，就不知道对不对？”杜林笑了笑，“我先不说颜色，先说款式吧，我猜是Ｔ字裤！如果这个猜错了，我宁愿认输！”　　“天哪！你还真神了，连款式都能猜？”Ｘ的确有点吃惊，忍不住和Ｙ对视了一眼，虽说Ｙ没有他那么大的反应，但杜林已经从他们的表情上知道自己猜对了。　　“其实这也没什么，稍加分析就知道了，可能也是我的运气好吧，”杜林告诉了他们自己的分析，“现在的新潮女性几乎都有几条这样的内裤，Ｙ虽然看上去文静、秀气，但想想既然能接受夫妻交友这样的生活方式，思想肯定很开放，再加上咱们今天见面的意义又不寻常，所以我断定她穿的会是这种款式的内裤。”　　“厉害，还真让你蒙对了！”Ｘ没想到杜林会有这么细腻的思维，听他分析起来虽然简单，但的确有道理，“有信心接着猜吗？”　　　（七十一）　　何娅也没想到杜林一口就说出了Ｙ身上穿的是Ｔ字裤，想想两个共赴热情的女人竟然不约而同地穿上了同样性感逼人的内裤，再想想饭后的香艳场面，便忍不住看了一眼坐在桌子对面的Ｘ，哪知道Ｘ正一脸笑意地看着自己，心想说不定他也正在猜测自己身上的内裤哩，脸一热，下意识地收拢了双腿。　　“只当是个游戏吧，猜对猜错又何妨？”杜林从Ｙ上身的纱质衬衣上隐约可以看见内衣是深色的，心里多少有点数了，“Ｙ的衣着看上去简洁，却都是做工精良的名牌，从这点就可以看出她的品味。越是有品味的女人越是看重内衣的品牌和做工，穿在身上也多半要讲究配套，据我所知，今年市场上留行三种颜色的内衣，性感的黑色、热情的紫色，但这两种颜色好象都和Ｙ不大配。”　　“你到底猜中的是什么颜色？干脆点说出来，急死人了！”何娅太想知道结果了，忍不住催杜林快说。　　“呵呵，马上就要说到了，”杜林一副不紧不慢的样子，似乎胸有成竹，“酒红色的内衣将神秘的激情掩盖在知性的外表下，似乎更适合Ｙ的品味。我猜是酒红色的！”　　杜林说完后，安静地看着对面的Ｘ和Ｙ，何娅也是用探询的目光看着他们俩，等待着他们的裁决。　　Ｘ和Ｙ互相看了一眼后，像是商量好了的，都面带微笑地看着杜林，可就是不表态杜林猜得是对还是错。看到他们的样子，杜林倒还沉得住气，深色内衣今年流行的就是这三种颜色，即使不是酒红色的，也逃不过另外那两种颜色，不是说可以猜三次的吗？三种颜色刚好算猜三次，杜林相信自己错不了。何娅可耐不住了，直接问道：“到底是对还是错，你们说个话呀？”　　“不用再猜了，你老公是个聪明人，也是个很细腻的男人，”Ｘ笑着对何娅说道：“你们应该从我老婆的表情上就知道结果了。只是……礼物嘛，得看她的了。”　　“那可不行，”何娅不依了，老公的辛勤劳动就是为了那件礼物，何况她还真想看看文静秀气的Ｙ怎么当着这么多人的面脱下她的内裤。在何娅的印象中只在沙朗斯通主演的《偷窥》中看到过这样的情景，现在有了一个亲眼目睹的机会，想着都让人觉得刺激，她又怎么会放过呢，“这可是事先说好了的，就是Ｙ本人也已经答应了的事，可不能反悔啊！”　　“要不，待会到房间再……”Ｙ到底还是有点打退堂鼓了，虽说刚才被激着答应了，其实心里多少有点侥幸心理，估计杜林猜中的概率不会很大，如果真要脱，还真没那大的勇气哩，可又知道包括老公在内，都希望看到这种刺激的场面，心里左右为难。　　“我出个主意怎么样？”这时，一直面带微笑没有出声的杜林说话了，他先看了何娅一眼，然后面对着Ｙ和Ｘ说道：“如果Ｙ做到了，我们家的这位也把同样的礼物送给Ｘ怎么样？”　　杜林的话音还未落，Ｘ似乎不相信自己的耳朵，立即惊喜的看着何娅问道：“是不是真的？”　　杜林的这一招打了何娅个措手不及，好在何娅知道杜林是想制造一点香艳、刺激的气氛作为饭后活动的前奏，所以只是嗔怪地用手掐了他一下，心想真要脱有什么了不起的，动作小点别人也难得看到，何况，看到了又怎么样，吃完饭就走人，反正谁也不认识谁，于是大方的说道：“行，来而不往非礼也，只要Ｙ做到了，我也能做到！”　　（七十二）　　这个戏剧性的变化大大刺激了在座的几个人的心，何娅如此爽快，Ｙ也无话可说了，看到大家都不再说话，只是用眼睛注视着自己，脸又红了，头一低，一时不知道怎么开始……　　毕竟是自己的女人，Ｘ轻轻地将自己的椅子拉到Ｙ身边，向杜林和何娅示意后，把餐桌也向自己那边拖过去了点，希望通过这些能够尽量帮Ｙ多一些遮挡。　　此时的Ｙ紧张、羞怯，内心里隐约还有一丝骚动和刺激的感觉。她略微抬起头，飞快地扫视了一眼周围，因为已经过了吃饭的时间，餐馆里进餐的人早没有刚才多了，特别是他们这个餐桌的附近基本上再没有其它的人了，右边有Ｘ遮挡着，前面有餐桌和杜林夫妇，左边虽然不是靠墙，但也只有一张餐桌，刚好还没有人。　　Ｙ的心略微放松了点，看了其它三个人一眼，身子在椅子上扭了扭，两只手也从桌上移到了自己的双腿上。正准备开始行动时，却突然发现斜对面一张桌子上有个年轻的外国小伙子正看着自己，见Ｙ在看他，还冲着Ｙ笑了笑，Ｙ的脸一下子恨不得红到脖子上了，立即停低下头小声对Ｘ说：“有人正看着我哩。”　　Ｘ示意杜林和何娅不要回头看，自己不动声色地抬头看了看周围，马上发现了那个外国小伙子。很年轻，估计２０岁还不到，稚气的脸上还有一些雀斑。，他一直在吃东西，但吃得很慢，好象呆在那儿不光是为了吃东西似的。也许Ｙ东方女人的小巧和清秀吸引住了他，他并不是盯着看Ｙ，只是偶尔会瞅上一眼，又很快将目光移开。　　“还是个稚嫩的孩子，”Ｘ告诉杜林和为何娅，又笑着对Ｙ说：“看样子是被你这个东方美女吸引住了！如果运气好，就让他饱饱眼福吧。”　　“这样不好吧？”Ｙ有点犹豫，看了看杜林和何娅，他俩同时对她点了点头，鼓励着她继续。　　Ｙ双手放在腿上，忍不住又四处看了一眼，还瞅了一眼那个男孩，刚巧这时他没往她这边看。Ｙ咬了咬嘴唇，终于下定了决心。她将身子向餐桌处俯下，好象在闻餐具里的佳肴似的，可能觉得自己的这个动作很好笑，一张脸略带红晕，眼睛带着笑意地看着杜林，既有一丝羞怯，又有些许调皮。　　她把腿并着紧紧地，两只手从裙子的下摆伸进去，臀部配合着手的动作，略微翘起，用两只手的食指勾住内裤，轻轻地往下带，她很小心，动作很小，生怕引起周围人的观注。　　手指刚刚把内裤带到裙子下摆的边缘时，她停了下来，重新坐正了身子。看到桌上三个人专注地盯着自己的目光，她笑了笑，竟然拿起筷子，夹了几根青菜放到自己的餐具里，弄得其它三人大跌眼镜，竟都笑了起来。　　Ｙ又瞟了一眼斜对面的那个男孩，发现他正吃惊地望着自己，虽说那个角度不可能看到什么，但还是为她刚才的举动感到奇怪。Ｙ迎着那个男孩的眼光笑了笑，然后低头将餐具里的青菜吃了。（七十三）　　杜林和何娅不知道Ｙ究竟进行得怎么样了，心里打着鼓，却仍是面带微笑地望着她，何娅更是觉得像是自己在做似的，脑子里满是一些动作的细节……　　最困难的动作已经完成了，Ｙ显得很轻松，也没有最初的紧张和羞怯，接下来的动作她很俏皮地完成了，先是将双腿移向老公这边，双手勾住被遮挡在裙子下摆的内裤上，双腿略微上抬的同时，飞快地将内裤从大腿向双脚褪下，整个动作在其它三人还没看清时，一气呵成。　　等其它三个人恍过神来时，Ｙ已经整理好裙子，安静地坐在椅子上，面带微笑地望着他们。其间，Ｙ瞟了一眼斜对面的那个外国男孩，看到的是一脸的疑惑和好奇，却又不知道这边发生了什么，Ｙ友好地对他笑了笑，不再理他。　　“就这样完成了？”何娅似乎有点不相信地看着对面的Ｙ，犹豫、羞怯老半天的她，既然在瞬间就完成了这么大胆的一个举动，现在却又像什么也没发生的安静地坐在那。何娅看看身边盯着Ｙ笑着的杜林，揶揄地说道：“得意吧？马上有礼物了！”　　何娅的话音未落，Ｙ娇笑着从餐桌对面向杜林伸出了一支手，手成拳头状，里面似乎有什么东西，但却看不到。　　杜林会意地也伸出了自己的手，张开比Ｙ大得多的手掌环握住她的小手，稍一停留，Ｙ手上的东西已经转到了杜林的手上。旁人看到，只会以为是一对情侣在调情，根本不可能知道一件香艳的礼物已经被送出。　　杜林的手虽然收回了，但带着笑意的目光却仍停留在Ｙ的身上。他没有急于张开手掌，而是用整个手掌上的每一个细胞感觉着还带着体温的内裤。说不清女人的这些内衣是用什么材质做的，如果不是因为有着Ｙ的体温，薄而轻柔的内裤捏在手里，尤如无物。　　“这么宝贝呀？看都不让我们看看？”何娅可不依，她一直想知道杜林猜测的颜色是不是对的，作为女人，她也想知道Ｙ的内裤到底是什么样式，再加上老公手上紧紧地捏着别的女人最隐秘的内衣，心里多少有点怪怪的。　　（七十四）　　Ｘ一直面带笑容地看着这一切，其实心里早就荡漾不已。虽说是自己的老婆，不管是身体还是内衣，没有他不熟悉的。可刚才的一切，却让他对自己老婆生出一种既熟悉又陌生的感觉，明明知道老婆今天穿的内衣的款式和颜色，可却还是随着餐桌上那种暧昧的氛围去想象她身上的内衣，臆想着她裙下空褛的身体，甚至也如何娅似的，希望杜林张开手掌，让他看一看那件撩人的内衣。　　杜林看了看一脸红晕的Ｙ，终于还是打开了手掌，何娅和Ｘ一起凑过头来，在杜林的手心里，果然是一件酒红色的小内裤，小得不能再小了的Ｔ字裤……　　一个小小的游戏，其效果却是将四个人的情绪都调动起来了，大家都没有说话，但一种特别的气氛、情绪却在他们周围弥漫着。特别是杜林，一想到外表秀气、文雅的Ｙ现在已经是裙内春光难挡，心里就急不可耐地希望快点进入下一个环节，可表面上还做出一副平静的样子。　　“游戏接着进行吗？”杜林坏笑地看了一眼何娅，然后问Ｘ和Ｙ。因为事先是他提出如果Ｙ做到了，何娅也会做同样的游戏，所以要征求他们的意见。　　何娅听了，恨恨地瞪了杜林一眼，伸手在杜林的手臂上重重地掐了一下，疼得他只叫。　　Ｘ和Ｙ都笑了起来，尤其是Ｘ，还故意隔着餐桌盯着何娅的下半身看了看，弄得何娅也是一脸的红晕，其它三个人笑得更欢了。　　Ｘ用目光征询着Ｙ，Ｙ略带羞涩地点了点头，于是Ｘ对杜林和何娅说道：“游戏暂时就不做了吧，让你夫人先欠着，下次找个机会再让她表演。如果你们没意见，我们是不是……”　　杜林心领神会，Ｘ说得正合他意，一样也希望早点进入下一个环节。他看了一眼何娅，何娅正巴不得有人帮她解围，当然不会有意见，于是也点了头。　　（七十五）　　接下来的事很自然地进行着，因为近，四个人一起来到杜林家，吃饭时的交流已经足够充分，大家已经没有了生疏感，洗完澡后又一起看了看碟子，碟子虽然好看，但几个人早已心猿意马，干脆不看了，直接开辟了主卧室和客房两个战场……　　战斗结束后，双方都很尽兴，也很满意对方，Ｘ还和杜林开玩笑，说以后单独约何娅有没有意见。杜林倒是坦然，说只要何娅本人愿意，他没有意见。　　客人走后，两个人开始交流各自的感受，看何娅一脸的意犹未尽，杜林这才知道刚才临别时Ｘ说以后单独约会何娅并不是开玩笑。何娅说，刚开始只是喜欢Ｘ的帅气，很少能看到这样阳光、干净的男人，直到在一起了才知道他非常体贴人，也很有情趣，反正是她感觉最舒服、最快乐的一次。还问杜林，如果Ｘ真的单独约她，她该怎么办？杜林笑笑，仍是说只要你愿意，我没有意见。　　后来Ｘ果然又约会了何娅几次，起先杜林也没有在意，心想只要何娅感觉好就行了，何娅哩，每次约会回来也会把她和Ｘ之间的事说给杜林听，和Ｘ在网上聊天也从不避着他。可慢慢地，杜林感觉有点不对劲了，因为何娅提到Ｘ的时候越来越少了，以前总见她和Ｘ在网上聊天，可不知道什么时候就改为用手机发短信了，并且开始不喜欢别人动她的手机了。　　杜林心里开始有种酸酸的感觉，找机会和何娅认真地谈了一次，何娅也承认自己对Ｘ有点上心了，喜欢和Ｘ在一起，特别喜欢那种被男人宠爱着的感觉。但是，何娅最后说道，任何人都不可能代替杜林在她心目中的地位。　　把心尽量放到最大，这是那段时间里杜林经常在内心里自言自语的一句话，是的，何娅仍然深爱着自己，而且，因为有了另一个男人，何娅获得了更多的快乐与呵护。把心放大，放大了的心可以包容更多……　　直到回国前，杜林夫妇和Ｘ、Ｙ夫妇俩一直保持着比较固定的关系，最初的交友对象已经成为生活中的朋友，四个人有时一起，有时也分别单独约会……　　（七十六）　　雨涵一个人坐在办公室里，看着桌上一个密封好的文件袋发呆，她这样一动不动地坐在那儿已经有一会儿了。　　早上一上班，总经理便找到她，交给她这个装有公司人力资源方面重要文件的袋子，嘱咐她安排一个可靠的部下直接送到上海总公司。因为自己直接参与了这个文件的起草和讨论，她知道总公司催得很急，要求今天必须送到。　　其实，总经理当时一说这个文件袋必须派人亲自送到上海时，雨涵的心里就下意识地跳动了一下，上海这个地名在她的心里有种说不出的亲切，一说上海，她首先想到的就是尹清。　　算算日子，自从上次尹清回来已经过了五个月了，虽说经常在网上聊天，视频，还有短信联系，可毕竟总有空间上的距离，让她觉得有时他离自己很近，有时又会感到离自己很远很远……　　和尹清在一起，雨涵总有一种很亲切的感觉，并且时时都能感受到被宠爱的欣喜。很多时候雨涵更像是一个还未长大的女孩，而尹清倒像是个成熟、温情的大哥，永远呵护着自己的小妹，倾听着她的心声。　　其实，这段时间雨涵过得并不快乐，因为启明，因为秦文……　　雨涵一向都是个自尊心很强的女人，也是一个出色、自负的女人，令人羡慕的职业女性，清秀、靓丽的外形，事业有成的老公，还有聪明可爱的儿子，一个幸福女人该有的她都有了。可自从有了启明和秦文的那一次约会后，她的心里就没有舒坦起来过，好象总有一种说不清的情绪缠绕在身体里，怎么也释放不出来。　　她会因为一点点小事就对启明发脾气，如果启明顶上几句，她会更加生气；如果启明让着她不说话，她又会认为启明内心有愧不敢接茬，更是不依不饶。真正等她冷静下来后，连她自己都觉得自己怎么变得这么不可理喻。　　更多的时候，她会把自己关在自己的小世界里暗自垂泪，觉得自己有点傻傻的，亲手把自己的老公送到别的女人的怀里，启明不再是仅仅喜欢自己了，他的爱已经不再是全部给自己的了，开始有人和自己分享他的爱了。　　心情好的时候，她也会自我调整自己的心态，想想启明对自己的呵护和宽容，想想启明为她和尹清精心安排的第一次，想想和启明一起接受的这样的生活方式，又觉得一切都是可以理解的，她试图把自己的心放大，尽量放得最大化，心似乎也平静了，笑容也多了，启明也觉得可爱了……　　可更多的时候，她还是觉得不开心！　　（七十七）　　雨涵心里突然一阵烦燥，坐久了的身子已经有点发麻，她站起身来，走到落地窗前，学着瑜珈课里的动作，缓缓举起双手，同时深深地吸了一口气，将整个身子尽力地向上伸展……　　稍微活动了一下后，雨涵觉得心里和身体都舒服多了，又重新回到了办公桌旁，拿起那个活页夹，一副若有所思的样子……　　忽然，她“啪”的一下将活页夹拍在了办公桌上，脸上也现出了一丝狡黠的笑容，顿了一会儿，她伸手拿起了电话。　　“老婆，什么事？”接电话的是启明，声音很嘈杂，好象是在外面。　　“我有事跟你说，你方便吗？”雨涵问道。　　“正陪吕副市长检查哩，你等会，我在一边去接。”电话里一时没了声音，过了一会儿，又传来了启明的声音：“什么事这急？”　　“我这边有份紧急文件必须今天送到上海，本来准备派个人送去的，但因为文件是我起草的，可能需要一些说明，”雨涵顿了一下，声音一下子变小了：“我想亲自去一趟！”　　“送份文件还要你亲自去呀？”启明觉得有点奇怪，可突然又像想起什么似的，在电话那头笑起来了：“亲自送去？呵呵，是亲自送自己去吧？”　　“行不行呀？”听启明说透了自己的心思，电话这头的雨涵脸上不禁爬上了一层红晕，“我可不是打电话通知你，是想听你的意见！你要不想我去，我就另外安排人去。”　　“他们在叫我了，不能多说了，你去吧，只是我不能去送你了，一个人要小心，到了后给我打电话，”启明电话里的声音越来越急迫，像是边走边说，“对了，是明天回吗？”　　“要是去的话，肯定明天就会回来，”雨涵的情绪被电话那头的启明感染着，心情也变得轻松和愉悦起来，又故意追问了一句：“你真的愿意我去？”　　“只要是能让我老婆快乐的事，我都愿意！”启明的声音变小了，但还是可以听出他的真诚，“回来前给我电话，我去机场接你。不能说了，挂了啊！”　　放下电话，雨涵靠在椅子上轻轻地舒了一口气。其实，有时候她静下心来仔细想想，总会觉得启明比自己更加善解人意，也比自己更宽容，让自己经常都会感受到一种被宠爱着的幸福，启明对自己的爱，就像身边的一颗大树，让雨涵有了可依靠的感觉。　　此时的雨涵，似乎心也变轻了，看着办公桌上的电话，竟忍不住笑了起来，想想上海的尹清如果知道了自己马上就会飞去，该是怎样的一种心情啊？　　（七十八）　　启明下午上班后没多久，就接到了雨涵从上海打来的电话，说已经安全到达，并且已经在总公司办事了，让他放心。启明问是不是尹清去机场接的她，雨涵说是总公司安排人接的，饭店也订好了，尹清还不知道我来上海，待会办完事再和他联系。启明笑着说，我还不知道你呀，是想给他一个惊喜吧？雨涵被说得有点不好意思了，只得撒娇说是不是不行呀？　　挂了电话，启明总有点不放心，犹豫再三，还是决定给尹清打了个电话。　　“你好，哪位？”电话很快就接通了，传来了尹清的声音。　　“尹清，你好！是我，启明。”启明能够想象到尹清听到他的声音后会是一副怎样惊奇的模样。　　“啊？是大哥？”果然尹清的声音变了，除了惊奇外，似乎还有一丝担心和疑问，“大哥，你怎么突然给我打电话？是出什么事了吗？雨涵呢？”　　“呵呵，没事没事，别担心，雨涵好着哩！”启明想着尹清着急的样子不禁笑出了声，“我是突然想到了你，所以就给你打个电话，你在上海吗？”　　“大哥你可把我吓死了，现在心还在狂跳！”尹清听到启明的笑声，这才松了一口气，“我在公司呀，怎么了，大哥要来上海出差？”　　“不是的，我想告诉你一声，雨涵今天到上海。”启明丢了一个炸弹过去，心里暗笑，估计尹清的心又要狂跳了。　　“真的？她怎么没跟我说？”果不其然，尹清的声音一下子提高了八度，“是来总公司办事吗？几点的航班？”　　“你别急呀，她已经到上海了，我刚和她通了电话的，她已经在你们总公司办事了，”启明不慌不忙地说道：“可能她是想给你一个惊喜吧，估计办完事就会和你联系的。”　　“那我马上去找她！只要是在总公司就不难找了。”　　“也不用那么急，她还不知道我给你打了这个电话，所以你可要策略点，别一下子就把我给卖了。”　　“放心吧，大哥，”尹清笑着说，“有我在，你放心，保证让她完完整整地回来。”　　“那好吧，我可是把雨涵交给你了，要好好待她哟！”启明说着说着，自己都觉得话音里的暧昧，头脑中竟然想象着他们在一起时的情景来……　　（七十九）　　下午下班后，启明在外边随便吃了点东西就直接回家了。　　家里没有了雨涵，显得很冷清，启明洗了澡，给自己沏了一杯绿茶，很自然地坐在了写字桌旁，打开了计算机。　　夫妻吧上更新的文章不多，看了会儿，启明忽然觉得很无聊，下意识地看了看放在一旁的手机，再看看时间，心想这个时候雨涵该是和尹清在一起吃饭吧，过不了多久，他们就该回饭店的房间了，想到这儿，启明心里不禁有点失落，而且眼前满是雨涵的身影……　　他并不是因为雨涵现在和尹清在一起，或者说即将在一起的亲热而生出的失落感，仅仅只是因为空荡荡的家里没有了雨涵，让他突然生出一种好象失去了什么的感觉。他自己也有点奇怪，有多长时间自己没有这样的感觉了？　　其实，下午和雨涵、尹清分别通完电话后，他还在想是不是给秦文打个电话，可这只是他心里一瞬间的想法，如果真是趁雨涵不在家的机会和秦文见面，他心里反而会有一种负罪感，而且，此时此刻，心里面想得更多的还是雨涵。　　启明随手打开了抽屉，从一包已经折开了的香烟盒里抽出了一支点上，他一向不抽烟，可最近偶尔也会抽上一支。不过，即使抽，也属于那种假抽，将烟吸进嘴里马上就吐出来的那种。　　已经有好几天没有和秦文联系了，他不是不想，是不敢。　　和秦文成现在这种状态，也是启明事先没有预料到的。　　最初秦文吸引他的，是她的聪慧、自信和骄人的外表，可接触越多，就越觉得她是一个颇有主见又善解人意的女人。对启明来说，秦文就像一本读不厌的书，文字优美又耐人寻味，每一次的解读总能让他读出新意，让他欲罢不能，舍不得放下。　　可自己现在和秦文，究竟算是怎么一回事呢？对雨涵启明有一种负罪感，对秦文呢？是不是太不公平了？自己的心真的能容下两个如此优秀的女人吗？　　接触了夫妻吧，让启明接受了一种新的生活方式；认识了秦文，却又让他对这种生活方式产生了疑惑。　　和雨涵在一起时，他们已经很少提到秦文，两个人似乎都在刻意地回避。自从和秦文有了第二次以后，启明在雨涵面前更是有了一种背叛了的感觉。　　他也明显地感觉到了雨涵最近的情绪不对头，好几次他都想和雨涵谈谈，可雨涵总没给他机会。这么多年了，他知道雨涵只要不愿讲话，就是心里最烦闷的时候，这也是他最不愿意看到的雨涵，两个人之间总像是隔着点什么的，让人觉得压抑。　　（八十）　　那天和杜林在一起时，最后杜林给他的忠告就是，千万不要把感情带到夫妻交友之中，那绝对是有违夫妻交友的初衷的！原本是为了增进夫妻情趣，搞不好会给婚姻带来毁灭性的打击！　　“嗡……”正沉浸在自己思想中的启明突然被一阵震动声惊醒，回过神来一看，原来是手机来电话了。　　“老公，是我。”雨涵的声音从电话里传出来，听得出她很兴奋。　　“知道你会来电话的，我一直等着哩，”启明背靠着椅子，双腿舒服地抬起来，搁在了写字桌上，“事办完了？”　　“早办好了，我刚和尹清吃完饭，现在在饭店房间了。”雨涵的语速很快，不像她平时说话的样子，估计吃饭时喝了点酒，“老公，你猜今天我是怎么和尹清见面的？”　　“呵呵，那还用猜？肯定是你办完事后给他打电话，假装说很想他，让他来看你，然后突然出现在他面前，给他一个天大的惊喜，是不是？”启明憋着自己的笑意，胡乱编了个场景，想象着雨涵得意的面容。　　“才不是哩！”雨涵兴奋的心情似乎还停留在和尹清见面的时候，“你肯定猜不到，是尹清先找到我的。我在总公司办完事后，就直接去了订好的饭店，原准备到了饭店再给他打电话的，哪知道一进房间门，就看到了一大束鲜花，我好纳闷，没有朋友知道我到了上海呀？等我看了花上的小卡片才知道，是尹清事先安排送来的。”　　“他怎么知道你去了上海？”启明胡涂装到底，故意问道。　　“就是呀！所以我马上就给他打了个电话，哎……”电话里突然传来了雨涵“咯吱咯吱”的笑声，“老公，尹清在使坏，他捎我痒痒，你帮我打跑他！”　　“呵呵，我是鞭长莫及呀，”启明能够想象到，雨涵肯定是一进房间门就倒在床上给自己打电话，尹清在一旁也不会闲着，不知道在怎么抚弄她哩，“再说了，你真舍得让我打他呀？”　　“你坏！看我回来怎么收搭你！”雨涵娇嗔道，“还是听我接着说，电话打过去后，问他是怎么知道我来上海了的，他只是呵呵地笑，好半天才说他是无意中在总公司里听到我来了，好不容易才打听到我住的饭店。嘻嘻，原本是想给他个惊喜的，哪知道却是他先给了我惊喜！对了，我让尹清给你打个招呼。”　　“大哥，是我，”电话里马上就传来了尹清的声音，“好久不见了，真想你呀！”　　“呵呵，你小子装得还挺像那么回事的，”启明笑着说道：“雨涵可是交给你了，你要把她照顾好啊！”　　“放心了，大哥，我一定会照顾好她的，要不，待会我让她再给你打个电话？”　　“不用了，有你在我放心，你们别挂记我了，玩开心点，等雨涵回来了我再拷问她！挂了吧……”　　放下电话后，启明已经有点心猿意马，大脑里什么也不想了，全是那边房间里的情景。接下来，他们肯定会在床上疯一阵子，然后，就该洗澡了……他们会一起洗吗？启明猜测着，想到他们已经不是第一次在一起了，肯定会一起洗的，两个人身上涂满了浴液，互相用身体抚爱着对方……　　　（八十一）　　不能再想了，启明在心里对自己说道，再想下去，受罪的可是自己呀！不行，得做点别的事分分心，聊天吧，这可是最能打发时间的方法。于是，启明放下了搁在书桌上的双腿，登录上了ＱＱ。　　ＱＱ上有五个人在线，可启明不想跟这几个人聊。秦文也不在线，不过，就是在线，又能说什么呢？看看杜林，图标却又是暗的，想不过，还是试试和他打了个招呼。　　过了几秒钟，杜林的图标还真闪起来了，呵呵，原来他是隐着身在。　　杜林：有事？　　启明：找你就是有事？就不能闲聊两句了？　　杜林：呵呵，雨涵不在家？　　启明：到上海出差去了。　　杜林：我就说嘛，原来没人陪就想起找我混时间了！　　启明：你还是不是朋友啊？　　杜林：好好好，聊吧聊吧……　　启明：何娅呢？　　杜林：在看电视哩。　　启明：对了，上次你说不要把感情带进交友里来，当时我接了个电话先走了，还没听你说完，怎么样才能做到这点呢？　　杜林：呵呵，有一个最简单的办法，多交友呀。　　启明：你不是开玩笑吧？　　杜林：真的。我不是说过那一次何娅和那个Ｘ单飞几次后，对上眼了吗？　　杜林：虽说何娅总是说只是喜欢被Ｘ宠着的感觉，可时间一长，谁说得准呀？　　杜林：当时我唯一能想到的办法就是尽量不要他们单飞，偶尔的单飞可以带来特别的感觉，但次数多了绝对影响夫妻感情。　　杜林：而且，在此期间我又在网上联系了几对夫妻，并且都是了解清楚对方的基本情况后就直接活动，只是想让何娅知道，交友的目的并不是要投入感情的，只有感觉好就行了。　　启明：你这样做了以后，何娅就回心转意了？　　杜林：她的心从来都是在我这的，什么叫回心转意啊！　　启明：呵呵，是我说错了，她永远都是你的，这下可以了吧？　　杜林：说实话，不可能那么有效，但明显地，她不再像一开始那样依恋Ｘ了，虽然我们还是在来往，并且已经是生活中的朋友了，但再没有了单飞！　　启明：你的意思是说单飞很容易产生感情？　　杜林：也不一定，但同一个对象次数多了，的确很危险，就像你现在这样！交友虽好，但影响到家庭就得不偿失了。　　启明：（流汗）我要好好想想　　（八十二）　　躺在床上，启明辗转难眠。　　身边没有了雨涵的依偎让他很不习惯，再加上和杜林聊天的内容，还有秦文……　　启明一向都自诩为是个很理智、有办法的人，雨涵也老是说启明就是她的大树，什么复杂事只要交给了他，自己就可以放心睡觉了。可这一次，启明是真的不知道自己是怎么了。　　和秦文在一起，除了享受到她的妩媚和多情外，她身上还有一种说不清的东西吸引着启明，这种吸引力似乎也激发出启明内心里已经沉寂多年的一种激情，并且放任自己，不管不顾地让这种吸引力牵着走。　　有时候启明会不由自主地把雨涵和秦文一起放在心里进行比较，和雨涵这么多年的恩爱是毋庸质疑的，可秦文给自己的感觉又似乎很难和对雨涵的感觉区分开来，难道，自己和这两个女人之间的感情都是爱情吗？那么，正在上海走进温柔的雨涵和尹清又算是什么感情呢？　　迷迷糊糊中，枕头旁手机的震动声让启明一下子清醒过来，他好象一直就在等着这个电话似的，一看来电显示，果然是雨涵的。　　“嗯……啊……”一阵娇喘、呻吟的声音从电话那头传来，是雨涵！启明一下子兴奋起来，这可真是一个意想不到的电话呀，启明怎么也没有想到，尹清和雨涵会用这样的方式来让自己参与到他们的快乐之中。　　呻吟的声音在继续，启明的身体也在发生着变化，一只手拿着电话，另一只手很自然地向下移去……　　这是启明熟悉的声音，听声音就知道那边是怎么样的一种情形：雨涵仰卧在床上，双腿弯曲着，尹清俯在她的身下亲吻着，她会随着尹清的亲吻，时不是地弓起自己的身子来……　　“尹清，我要你……”电话里又传来了雨涵的声音，而且，声音像是从喉咙深处发出来的，略带着沙哑。　　一番身体和床接触的声音传来后，手机里一时静了下来。突然，一声“啊……“的长呤从电话那头传来，启明的心顿时狂跳不已……　　一个男人，一个男人的身体已经进入到自己老婆的身体里面，身体和身体之间的撞击声还夹带着呻吟和喘息声不断地从电话那头传来，启明再了忍不住了，耳朵里听着电话里的呻吟，心里想象着那边的场面，放在身体上的手也控制不住地动了起来……　　“雨涵，你爱我吗？”正在这时，电话里突然传来尹清的声音，他的这句问话让启明觉得很奇怪，难道拨通电话的是雨涵？尹清根本就不知道自己在这边一直听着？启明已经无心感受身体的快感，而是将电话紧紧地贴在耳朵上，生怕漏过了一句话。　　“怎么停下了？你好坏啊！”这是雨涵娇嗔的声音：“我喜欢你，但，你别生气，我最爱的还是启明！”　　“我能够理解！在我的心目中，你是一个完美的女人，我永远都不会忘记你！”尹清是喘着粗气说的这番话，可见是一边说，一边还在运动着。　　“你真好！虽然我不能说爱你，但我真的喜欢你，嗯……啊……真好……”雨涵的声音中夹带着娇喘声，这种喘息声随着身体的撞击声越来越重……　　终于，电话里安静下来了，好一会儿那面没有了一点声音，启明知道，最激动人心的战斗已经结束，脑子里想着雨涵刚才说过的话，正准备挂机时，电话里又传来了声音。　　“想不想听听启明的声音？”这是尹清的声音。　　“啊？启明？你什么时候把电话打通的？天哪，羞死人了……”雨涵惊诧地问道。　　启明的心一动，原来这个电话是尹清打过来的，雨涵一点都不知情，而她刚才所说的话是在根本就不知道启明在听的情况下说出来的，一股暖流一下子涌上了启明的心头，此时此刻，他好想拥雨涵入怀，然后紧紧地抱住她！　　“老公，你一直在听？”电话里传来雨涵怯怯的声音。　　“呵呵，我不光是在听，还在做哩……你们俩害死人了！”启明边笑边说，想打消雨涵的顾虑。　　“你们俩都坏，一起算计我！我不干了……”　　“呵呵，爱你都来不及，怎么会算计你呢？”启明想象得出，雨涵肯定是一边说话，一边双腿在床上乱踢着撒娇，“真的，老婆，突然好想你，真希望你现在就在我身边！”　　“我也是，老公！以后再也不把你一个人丢在家里了。”　　“没事的，只要你快乐，我也就快乐了！”启明真心真意地说道，“对了，明天回来的机票买了吗？告诉我航班我好去接你。”　　“明天才能拿到票，一拿到手我就给你电话，你早点休息吧，明天还要上班哩。”雨涵关心地说道。　　“好的，你也早点休息。”　　“我？嘻嘻，有人不让我休息哩！”雨涵调皮地笑着说，“好了，挂了吧，要睡啊！”　　“哼，看你那得意样，明天再收拾你！”启明恨恨地说道。　　（八十三）　　一大早，还在单位食堂吃早点的启明就被通知上班后到刘长庚办公室参加处长碰头会，明天就是“十一”了，启明不用猜就知道，肯定是为了展览会的事。　　刘长庚说，市领导非常重视这次展览会，因为城市建设成就展览最能直观地展示这一届政府的工作实绩，市长办公会除了明确由吕副市长牵头做好会务工作外，还要求在家的市领导全部都要出席明天的开幕式，市长亲自致开幕词。建委领导就更为重视了，昨天下午开了整整一下午的会务工作布置会，几个主任都有明确的分工，要求各处室高度重视这项工作，必须在今天内将市领导的指示和建委的工作安排传达到每一位同志，并进行动员。咱们也碰个头，具体商量一下展览会期间的分工，下午咱们再开个全处工作会议进行动员和布置，看看大家有什么意见和建议先说说。　　启明见其它几位副处长都埋着头抽烟，也明白他们的心思。搞展览会是个吃亏的事，长假只怕又得少休息几天不说，展览会上的麻烦事也多，便先开了口：市领导这么重视这个展览会，咱们少不得要忙上几天，这个事咱们以前做过，也没什么要商量的了，刘处长按照建委的精神直接布置就行了。只是这次展览时间长，几乎占了整个“十一”长假，大家也不能天天都耗着完全不休息，我的建议嘛，是不是大家排个班，轮流上？　　其它几位处长听了启明说的意见后，一起都说这个意见好，可以考虑。刘长庚也说，启明的意见比较实际，他本人也是这个意见，只是明天是开幕式，所以大家都要辛苦一下，后面几天就让办公室排个班，大家轮流上，有什么特殊情况再临时通知。又特别对启明说，我们处的展览版块一直是你负责在搞，所以要请你辛苦一下，展览会的事多操点心。另外，这次展览的宣传报道也很重要，你和报社的记者们熟，要争取对咱们处的展览板块多报道一下。启明答应说待会就和报社的联系一下。　　回到自己办公室后，启明看看时间还早，便把刚才会议定好的几个专门抽出来搞会务的年轻人叫来，把几项具体事务安排了一下，并要求他们今天就去武汉会展中心工作，把所有工作再检查一遍，并说忙完手上的事，他本人也要去。　　几个年轻人走了后，启明犹豫着是不是给秦文打个电话。这几天他一直没有和秦文联系，短信也没有发，担心秦文会怪罪他。　　想了想，启明还是拿起了电话，一边按着秦文的手机号，一边想着她接电话时会是怎么样的表情。　　“你好，哪位？”电话里传出来秦文的声音。　　“是我，”启明很小心地开了口，“在忙什么？”　　“呵呵，原来是咱们的大处长啊，我正准备出门哩，有什么事吗？”秦文的声音在电话中显得很轻松，似乎根本就没有在乎启明的不闻不问，这反而让启明有了一种失落感。　　“没事我就不能打电话了？”启明有点不自然地笑了笑，又解释了两句，“好几天没和你联系了，手上有点事正在忙。”　　“是展览会的事吧？”秦文看样子早就知道启明最近在忙什么，“我也接了任务了，总编说市里很重视这个展览，让我跟着吕副市长跑这个事。这不，正准备先到会展中心看看，了解点情况。”　　“你要去会展中心？呵呵，刚好我也要去，我过来接你吧？”　　“不用了，我这边车都在院子里等着了，要不，咱们就在会展中心碰面，不过，中午一餐就要算你的了。”　　“没问题，那就呆会见吧，挂了！”　　放下电话后，启明没有立即动身，而是坐在椅子上想着秦文。　　秦文身上似乎总有些让启明不明白的东西，她对自己有好感，甚至很喜欢和自己在一起，这点启明倒是不怀疑。俩个人在一起时，她也总是风情万种，温宛柔情，可一旦分开后，又从不会主动和自己联系，若即若离，似乎两情相悦的情景都只是一个梦，这究竟是个什么样的女人啊？　　秦文对与自己的交往有很多顾虑，这点启明早就明白了，她虽然不认可婚姻制度，却很尊重别人的婚姻，以她在圈子里多年的经验，同样是女人，肯定可以洞悉和自己交往后，雨涵会出现的心理波动。其实，打一开始，秦文就尽力在避免这样的事发生，大家都是朋友，谁又知道以后会发生什么样的情况呢？　　秦文，一个年轻的单身女人，在她的内心里又会有着怎么样的一种情感世界呢？此时此刻，启明突然觉得自己太不了解她了。　　（八十四）　　到了武汉会展中心，启明已经可以明显地感受到节日的气氛了。广场四周布满了色彩鲜艳的旗帜，充了气的彩球悬挂着展览会的宣传标语在空中很是醒目，广场上到处都是城建系统的人在忙碌着，几辆大货车直接停在了会展中心的大门口，还在往里面搬运着展板和模型。　　启明先到自己处室的展区，和几个正在做着准备工作的年青人碰了碰头，最后又检查了一遍展板的排列顺序和印好的宣传资料，又找来处里特意挑选出来负责讲解的那位女同志，要她对照着展板，再熟悉一下讲解词。　　看看时间差不多了，启明拿出电话，给秦文打了过去，秦文说也忙得差不多了，便约好在会展中心大门口碰头。　　启明到了大门口没一会儿，就看到秦文一边打着电话，一边往这边走来。今天的秦文看上去时尚而充满朝气，一身紧身的湖蓝色的名牌运动装，肩上背着一个同样品牌的小双肩包，太阳镜被推到了额头上，漂亮健美的身材展露无余，所经之处不断引来关注的眼球。　　看到启明正站在大门口等她，秦文挂了电话，一脸灿烂的笑容小跑着来到启明的身边，拉着启明的胳膊摇了摇，“等了会儿吧？快说，准备接我吃什么好东西？”　　启明立即感觉到周围所有男人羡慕的眼光同时投在了自己身上，他没有觉得不自在，也没有想过避嫌什么的，反而心里有了一种得意的快感，还刻意挺了挺胸，满脸是笑地看着秦文答道：“看你想吃什么了，随你点吧！”　　“有这好？那我要吃龙虾！”秦文一脸的调皮，似乎心情很好，“开玩笑了，咱们就去武汉广场七楼去吃快餐吧，有些时没去了，还真有点想吃了。”　　“那儿太闹了吧？”启明没有想到秦文说的好吃的会是快餐，“你就不能点个好点的餐馆？”　　“不，我就要去那儿，”秦文看着启明还在犹豫，拉着他就走，“你别以为我是为你节约，快走吧，我就是想吃那儿的东西嘛！”　　武汉广场就在武汉会展中心的旁边，因为要过节了，商场里像煮饺子似的，人挤人。启明最怕逛商场了，可秦文一进去，却像是如鱼得水似的，吃饭本来应该是在七楼，她却是每上一层楼，总要到就近的柜台去看看，一楼的化妆品，二楼的鞋，三楼、四楼的时装，一个都不拉下，还要不停地问启明好不好看？启明知道这是女人的天性，没钱买时装的女人有，不爱逛商场的女人还真没见过，于是宽容地跟在她后面，秦文要问他看法，他也只是笑笑。　　好不容易到了七楼，两个人一看，人还真多，启明就又想换地方了，还嫌吵人。秦文不依，说就是喜欢在这里吃，还干脆分配了任务，启明负责去找坐的位置，她负责买吃的。启明笑了，说不是我请客吗？秦文狡黠地说，才不了，哪有这便宜的事，今天我请，下次找个好地方你再请！　　（八十五）　　启明好不容易才算是找到了坐的位置，坐定后，马上就闻到四周的饭菜香味，这才发觉肚子真是饿了，晃来晃去的人和吵闹声也可以忍受了，只盼着秦文快点买来吃的东西，还翘首寻找着秦文的身影，担心她买好吃的后找不到自己的位置。　　好一会儿后，终于看到秦文端着一个大盘子在东张西望，启明赶紧站起身向她示意，还没等她走到身边。启明就闻到了一阵鱿鱼的香味，等秦文的大盘子放到桌上后，一看，果然是一份铁板鱿鱼饭，启明抓起筷子就准备吃，却被秦文打了一下，说慌什么慌，我还没有吃的哩，等着！随即转身又汇入了人流中。　　等秦文端着盘子再次出现在启明面前时，启明才知道她为什么非要到这儿来吃饭。原来，秦文放在桌上的盘子里，装满了各种美食，一份荷叶包饭，两杯冰激凌，两杯鲜榨果汁，还有一根烤玉米，十几窜烤肉……　　“你买这么多，咱俩吃得了吗？”启明疑惑地问秦文。　　“这才多少啊，就说吃不了？说不定待会还要买的！”秦文一副特兴奋的样子，“这些可都是我喜欢吃的东西。”　　“你就不怕长胖了？”启明打趣道。　　“不怕，”秦文满不在乎地说道：“本小姐天生能吃还不长胖，以前我妈就说我是个有福气的人。再说了，每天都要运动，这叫补充营养！快吃吧……”　　秦文调皮地用芍子抢先在启明的盘子里舀了一大芍鱿鱼饭，边吃还边说好吃好吃，并用眼神示意启明也尝尝她的荷叶包饭，启明顺从地舀了一芍尝了，的确是好吃，香不说，米也特别好，令他食欲大开。　　再看秦文，一口荷叶包饭还没吃下肚，又拿起了一根肉窜，眼睛还盯着冰激凌，完全丢掉了小姐形象。启明看了只想笑，这个样子的秦文他还是第一次看到哩。　　吃完饭，启明本想和秦文找个安静的地方坐坐，可秦文却说下午报社还有事，让启明直接开车送她回报社。　　路上，启明和秦文说了处里刘长庚的意思，秦文说单独报道你们不大可能，但写稿子的时候可以侧重写写你们的工作，这应该是没问题的。启明说这样也行，可以向处长交差了。　　俩人一时都没有再说话，启明开着车，心里有点乱，却又理不出什么头绪来。　　秦文也不像刚才吃饭时那样活泼、调皮，很安静地坐着，似乎两人单独相处的空间一缩小，竟都有点不自在起来。　　过了一会儿，秦文幽幽地说了一句：“你就没有话跟我说吗？”　　启明愣了一下，转头看了秦文一眼，她却是面无表情地看着前窗外。　　“不是我不想说，是不知道说什么好！”启明轻轻地说道，虽然只是简单的几个字，却是好难才说出来的。　　秦文将头靠在副驾驶座的靠背上，深深地吸了一口气，然后慢慢地呼出来，仍是没有看启明：“是自己心里有压力还是雨涵说过什么了？”　　启明没想到秦文丢出了这么一句话，开口想说什么，想想，秦文的确是个聪慧、感性的女人，一下子就拿住了自己的心脉。狡辩是没有意义的。　　“呵呵，怎么突然说出这样的话来了？看来我要有了什么心思是瞒不过你了的！”启明笑着转过头来看了秦文一眼，但从她的脸上什么也看不出来。启明不想把雨涵扯进来，于是说道：“没雨涵什么事，她也不会说什么。这几天没有和你联系，一是工作上事多点，再就是我心里很矛盾，这也不是一两句话说得清楚的……”　　“我明白了，说不清楚就别说了吧，”秦文这才转过头来，上车后第一次面对着启明说话，让启明纳闷的是，从她的脸上看不出任何内容，就连声音都是平静的，“本来我想和你说件事的，算了吧……”　　“是什么事？说给我听听吧，”启明关切地追问道，很想知道秦文要和他说什么事。他知道虽然刚才自己什么也没有说，但敏感的秦文似乎已经知道了他内心里的苦恼和困惑，这种苦恼和困惑产生于他的内心，却已经伤害到秦文，这是他最不愿意看到的结果。　　“不说了，其实也没什么，以后有机会再告诉你吧。”秦文说完这句话后，对着启明笑了笑，启明立即就觉得车子里的似乎一下子吹进了一股清新的空气，看着秦文，也觉得她似乎比刚才明媚了许多。　　可是……启明有点不敢想，但脑子里明明又冒出了这个念头：刚才的感觉怎么更像是一种幻境……　　（八十六）　　明天就是“十一”了，会展中心的事情也都已经安排妥当，下午处里每人分了一份节日物质，刘长庚考虑明天大家都要加班，破天荒地提前半个小时放大家下了班。　　雨涵昨天就和启明说好了，让启明下班后直接去幼儿园接了儿子到她父母家去吃饭，她稍微晚点再赶过去。　　启明把处里发的物质分了一半给老丈人家里，等雨涵回来后一家人吃了顿节日团聚饭。准备回自己家时，两位老人说好长时间没和外孙亲热了，反正有七天假，就让小家伙在这儿玩几天吧。　　雨涵还有点不情愿，她也是有一周没和儿子在一起了，还是启明给她使了眼色，她才依依不舍地和儿子告了别，和启明一起回家。　　回家后，俩人简单地做收拾了一下家务，启明先洗了澡，然后坐在写字桌旁开了计算机。雨涵洗完澡出来，也没有看电视，坐在启明旁边一边看他在网上聊天，一边擦着刚洗的头发。　　“你这都是和谁在聊啊？我好象都不认识。”雨涵看启明忙乎着，同时和几个人在聊，好奇地问道。　　“都是夫妻吧里的会员，大家平时在论坛里写贴跟贴，慢慢地也就熟了，经常聊聊天，”启明边打字边回答道，“你平时只看我推荐的文章，又不回贴子，当然和这些会员都不熟了。”　　“弄不懂你们怎么聊得这么起劲，相互间又不知根底，对方到底是怎么样个人都不知道，能聊出个什么名堂来？”雨涵对启明在这个虚无的网络上和一群不认识的人聊天很不以为然，“我宁愿和同事同学聊聊天，起码是真实的。”　　“呵呵，你哪里是和同事同学聊天，你只知道和尹清聊天！”启明打趣地说道，话音还没落，雨涵的一记粉拳已经打过来了，启明故意叫得夸张：“哎呀，你要谋害亲夫呀？”　　“让开，我倒要看看你们聊了些什么？”雨涵的头发梳理好了，推起启明，自己坐在了计算机旁看聊天记录，等启明泡好茶，又帮雨涵冲了一杯牛奶端过来，她已经看了不少。　　“这些网友都是夫妻吧的会员吗？难道他们都有过经历？”雨涵接过启明递过来的牛奶，指着ＱＱ上不断在滚动的文字问道。　　“呵呵，你看到的本来就是夫妻吧论坛的ＱＱ群，当然都是夫妻吧的会员了，经历嘛倒不一定都有，但也都是接受了这样的生活观念的，”启明在雨涵旁边坐了下来，“你还可以看看刚才我单独聊的几个网友的内容，他们也都是夫妻吧的会员。”　　“我已经看过了，真有点不相信，你们聊天的范围有这么广，而且好多都是很隐私的话题，你真的能信任这些网友吗？”　　“怎么说呢？和网络上的一些人相比，我更喜欢和夫妻吧里的朋友聊天，也更信任他们！”启明略微思考了一会，说了自己的看法：“能够接受夫妻交友生活方式的人，应该在文化层次和生活环境上都还我要色色呵呵，古人不是说饱暖思淫欲吗？他们起码对性的认识不只是停留在传统观念之中，更多地是挣脱传统束缚追求性的快乐。聊天时，很明显地可以感觉到对方的坦诚和对这种生活观念的理解，你想想看，能够坦诚地聊夫妻生活和性，还有什么话不能放开说呢？”　　“那也是，我不喜欢在网上聊天就是因为大家都遮遮掩掩的，没有几句真话，可我又不喜欢说假话！”雨涵对启明的话很是认同，又调皮地歪着头问启明：“我能不能和你这些熟悉的朋友聊天呢？”　　（八十七）　　“呵呵，当然可以，他们只怕是求之不得，”启明笑了，“好几个早就跟我提出来，想和你聊天，我都推说你很少上网聊天的。”　　“我和他们聊，你不会吃醋？”雨涵又问道。　　“你和尹清聊时我吃醋了吗？”启明反问道，“只要你遇到喜欢聊的人，你就聊吧，说不定我感觉不错的人，你一点兴趣都没有的呢？”　　“那倒是有可能，男人和女人的感受不一样，可能女人更感性一点，不喜欢那种太直白的说话方式，”雨涵倒像是很有经验似的，停了会儿，眼珠子一转，又追问启明道：“老实交待，你和这些朋友的老婆聊过吗？”　　“呵呵，我一向都老实。”启明笑了，很坦诚地说道：“有几位聊过，感觉还我要色色甚至有的还和他们夫妻俩一起视频聊过。对了，我还发现了一个规律，凡是参加这种游戏的夫妻，男的不说，女的却一般长相都我要色色就是不很漂亮，也显得很有气质，我计算机里还有几张他们妻子的相片，来，我给你看看，都是他们传过来的。”　　“哼，就知道你不老实了！”雨涵往旁边让了让，方便启明在计算机上操作，顺便还在他的胳膊上掐了一下，“看到美女，是不是心猿意马了？”　　“哎哟，疼死了，下手真重！”启明夸张地叫道，“我老婆就是最大的美女，我怎么还会见了美女就呑唾液呀？不过，你自己看吧，是不是都还不错？”　　“哼，？你们男人呀，总是孩子是自己的好，老婆是别人的好！”雨涵一边奚落地说着启明，一边仔细地看屏幕上的相片。“嗯，是都还我要色色我就搞不懂你们，一个个守着如花似玉的老婆，怎么还老是想着交友什么的，真是吃着碗里的，还想着锅里的！”　　“这不就是费老说的审美疲劳吗？”启明笑呵呵地说道，“其实交友也不是光看容貌，关键还是要有感觉，最好是先在网上聊一段时间，看看互相间是否合拍，如果直接联系见面，估计外表再好，也很难进入状态，反而会让人觉得尴尬，哪还有性趣可言啊！”　　“那是，特别是女人，长得帅的男人多了，可不一定会和他有想亲近的感觉呀，”雨涵也同意启明的观点，“但是，要做到像你说的那样，如果产生了感情怎么办？”　　“我就知道你会这样问，”启明的谈兴打开了，好多平时思考的问题也在头脑中重新组合、整理，“你想想你和尹清的关系，你们之间有感情吗？”　　“啊？你这么突然一问，还真把我问住了……”雨涵没想到启明一下子把话题扯到自己头上来了。　　“我替你说吧，”启明伸手把雨涵散落下来的刘海捋了捋，就势将她揽到身边，吻了吻她的嘴唇，“应该说还是有感情的。你想想看，你在生活中的朋友、同事，还有以前的同学，如果交往时间长了都会有感情，何况你们之间已经有了最亲密的身体接触，我说得对不对？”　　“嗯，好象是你说的这样，”雨涵听启明说到她和尹清，，脸上不由自主地有了点红晕，就连说话的声音也低了下来。“可又该怎么定义这种感情呢？”　　（八十八）　　“呵呵，你不是早就诠释过了吗？不记得了？”启明意味深长地说道。　　“又在瞎说，我什么时候说过的？就连这个话题好象也只是今天才提到呀？”雨涵对启明说的话觉得有点莫名其妙。　　“你不光说过，而且还让我很有感触，”启明一边抚摸着雨涵润滑的手臂，一边问道：“还记不记得你上次在上海时，尹清悄悄地拨通了我的电话？”　　“你再说我不理你了！”雨涵娇嗔地推开了启明的手，“哼，两个大男人联合起来戏弄我，我还没找你算帐哩。”　　“那又不是我的错，我刚听到电话里的声音时还纳闷是怎么回事哩，”启明做出一副无辜的样子，“不过，当时尹清问你爱不爱他时，我的心真的提起来了，是想听又不敢听，心里像在打鼓似的。唉，直到你说爱的还是我，对他只是喜欢时，我的心才重又回到了胸腔里。那时候，真想紧紧地把你抱在怀里……”　　“你真的这么在乎我是不是爱你？别是哄我高兴的吧？”雨涵深情地看着启明，幽幽地问道。“其实，当时我真的也没有细想，很自然地就这样说出来了，虽然有点担心尹清会不高兴，但我不想骗他。”　　“你虽然是随意说的，但却正好解释了你刚才的问题，”启明停了停，端起放在书桌上的牛奶递到了雨涵的手上，然后又接着说道：“是喜欢而不是爱，这种感情介乎于朋友和爱人之间，既有心灵上的交流，又有肉体上的结合，给人一种很暧昧的感觉，但又没有任何负担，不论是心理上的还是生理上的，我认为，如果夫妻双方能在这一点上达到思想上的同步，应该是夫妻交友能达到的最高境界了！”　　“嗯，听起来是很美，可现实交往中真能做到吗？真的对家庭、夫妻生活没有什么不好的影响吗？”雨涵暗地里拿自己和尹清的关系印证着启明的道理，觉得基本上是符合的，可脑袋里突然一转，又想到了启明和秦文之间的关系……　　“最近和秦文联系了吗？”雨涵面带着狡黠的笑意，目光却直盯着启明的眼睛，“你是不是想用这些歪理来说服我，好让自己有更多的机会和秦文亲热啊？”　　“呵呵，看你又想歪了吧？”启明看到雨涵吃醋的样子，知道不能隐瞒今天和秦文的见面，但也不敢告诉她是事先约好了的，“今天在会展中心碰到过她，中午一起吃的快餐。”　　“就是这吗？是不是还有什么没有说？哼，我还不知道你的，你有车又有时间，谁知道你还做了些什么事？”雨涵似信非信，说完又加了一句：“何况秦文又是那样迷人，只怕你现在还陶醉在温柔乡里哩！”　　“嘻嘻，吃醋了？”启明嘻笑着把雨涵拉到了自己腿上，让她背靠着自己的胸堂坐着，双手环抱着她的腰，真切地说道：“说实话，我对秦文的感觉是还不错，但那只是喜欢，就像你对尹清的感觉一样，我真正爱的永远只有你！”　　“不信不信，你又是在骗我……”雨涵像个孩子似的，坐在启明身上扭动着身子，嘴也嘟起来了。　　“你呀，真是个小心眼，一提起秦文就这样，”启明把雨涵拥进怀里，温柔地亲吻着她的颈项。　　“我就是小心眼，怎么样，受不了了？哼，谁叫我是女人的！我就是要当州官！”雨涵一边享受着启明的温柔，一边撒着娇。　　“哼，自私！”启明嘻笑着轻轻打了雨涵一下，吻着她散发着洗发露香味的发梢，两支手很自然地透过薄薄的睡衣握住了她的乳房抚弄起来……　　雨涵将上半身软软地靠在启明的身上，享受着启明温柔而有力的抚摸，嘴里还喃喃地说道“有老公真好……秦文真是个笨女人，为什么不愿意结婚？”　　“嗯，就是，”启明已经完全沉迷在雨涵柔软的身体上，听了她的话，像突然想起什么似的，“不过，我感觉她今天有点不正常，想和我说什么却又没说，也不知道会是什么事？”　　（八十九）　　接下来的几天里，启明真是忙得够呛，“十一”七天长假，头三天是一天都没休息，整天都泡在会展中心里，原以为只是一号这天开幕式会忙点的，哪知道后两天也是一样，总会有一些琐事需要处理，好在刘长庚还知道心疼部下，让他四号、五号休息两天，抽点时间陪陪老婆孩子。　　雨涵一个人在家，把家里做了一次大扫除，三号实在是闲着发慌了，又想儿子，便从父母那接回了儿子。听说启明可以休息两天了，刚巧“环球嘉年华”到了武汉，四号上午，一家人便在那儿玩了半天。　　中午一家三口到孩子外公家吃的饭，吃完饭本来启明想小睡会儿的，结果，接到了杜林打来的电话，先是问长假怎么没有外出旅游，又说好长时间都没有在一起聚聚了，在家里闲着无聊，要启明安排两家人活动活动。　　启明没挂电话，先问了雨涵的意见，雨涵说由他安排，于是就想到前些时下属单位曾经接处里几个领导去玩过的“天上人间”休闲中心，便告诉了杜林地方，约好４０分钟后在休闲中心的大堂见面。　　雨涵没去过，便问那是个什么地方，启明说，是个吃喝玩乐什么都有的地方，在那呆一整天都可以不出门，并催着雨涵收拾一下准备出门。雨涵说上午玩出了汗，想先洗个澡再出门，启明笑了，说不用了，不是说了吗，那儿什么都有，一去就是先洗澡，还可以蒸蒸桑拿哩。　　二十分钟不到，启明和雨涵就到了位处新华下路的“天上人间”，雨涵是第一次来，连说怎么一直不知道这儿有这么大的一个休闲中心，启明说都建成一年了，看来以后咱们也要经常出来休闲休闲了。　　在停车场停好车，启明和雨涵一起向大门走去。虽说是十月份了，只要出太阳，外面还是觉得有点热。一进旋转门，一阵凉气便扑面而来，让启明和雨涵立即感觉到了舒服。　　大堂的空间很高，装饰得也很华丽，正中供客人休息的沙发旁，还有一位身着一袭湖蓝色长裙的年轻女子坐在一架白色的钢琴旁，一边弹琴，一边呤唱着抒情的歌曲。几根装饰柱隔开的后面一部分，是个小型的恒温游泳池，两头还摆放着几个躺椅，两三个少女正在里面戏水。　　杜林夫妇还没有到，启明拉了雨涵在沙发上坐下，马上有服务员端了两杯水送过来，并询问是否先洗澡更衣？启明说还要等朋友，稍后再说。　　大概等了约十来分钟，启明看见杜林夫妇俩从旋转门进来了，站起来挥了挥手，他们俩便朝这边走来。　　“好你个启明，找了这么个好地方，是不是经常来腐败呀？”杜林人还没有坐下来，就笑呵呵地揶揄起启明来。　　“真不是个东西，接你来玩你还有这些不三不四的话，”启明重重地在杜林肩膀上拍了两下，又故意做出一副色迷迷的样子盯着何娅看，“一些时不见，咱们何娅可是越来越迷人了！”　　“呵呵，是不是想我了？要不要拥抱一下？”何娅也不是盏省油的灯，刚在雨涵身边坐下来，又做出一副要重新站起来的样子。　　“不行不行，那太便宜启明这小子了，除非……呵呵，先让我抱抱雨涵！”杜林在一旁打趣道。　　“你们都别闹了，也不怕别人看见了。”雨涵到底没经过多少事，听他们这样打趣，脸都有点红了，“启明，人都到了，怎么安排呀？”　　（九十）　　“噢，对了，刚才在路上的时候，何娅给秦文也打了电话，让她也过来。休息这么多天，她一个人更没意思，她先说不想出来，何娅说去接她，她才说晚点她自己过来，让我们别等她，先玩我们的。”杜林像突然想起来了赶紧说道。　　“她知道位置吗？”启明听说秦文要来，心里一喜，可想想雨涵也在，也不知道自己到时候会不会不自在。　　“她说大概知道地方，再说了，现在的出租车司机什么地方不知道呀？要不，咱们先进去？”杜林说着说着已经站起了身。　　他们一起身，立即就有一男一女服务员走上前来，雨涵和何娅直接被女服务员引进了女宾部，启明和杜林则先被引着换了拖鞋，然后拿上号牌进了男宾部。　　上了二楼后，沿途都有男服务员指引存衣服的地方，杜林只叹这儿的服务做得不错。两人脱下衣服存在衣柜里，然后光着身子从另外一个方向下楼，这儿就是洗浴的地方了，占地大概有近五百多个平米，有淋浴、坐浴和及腰深的水池，水池很大，完全就像一个游泳池，水池的中央是一个比较大的干蒸房，全部是用木头和玻璃做成的，呈六角形。另外一侧则还有一百多平米的地方摆放着简易床，是用来搓背的。　　“我还是第一次在这么大的地方光着身子晃来晃去的！”领了毛巾后，杜林戏谑地对启明说道，启明笑了笑，先去把身子冲湿，然后拉着杜林下了水池，直接到了中央的干蒸房，一拉开玻璃门，一阵热浪迎面扑来。刚刚坐下，便有服务员送来了凉开水，仔细一看，原来背面还有个门，可以不必通过水池进来。　　蒸了十来分钟后，两个人已经是大汗淋漓，也耐不住这种高温了，于是出来下了水池，泡了会儿后觉得不过瘾，两个人竟像孩子似地在浴池里游了起来……　　洗完澡后，在服务员的照顾下换上了纸质的浴衣，很宽松、柔软，然后又上楼，到了休闲区。休闲区分了几大块，一上楼是休息区，摆放了很多围转在一起的沙发，可以坐着休息聊天。正对着楼梯的，是一个电影院，但没有椅子，全是可以半躺着的沙发床，一些人一边躺着看电影，一边由技师做着足疗。宽大银幕上正放着好来坞的大片，因为配置了耳机，很安静。　　顺着休息区转过去，宽敞的走廊上摆放着三个台球桌，里面是乒乓球室。再往前走，是一个较小的休息室，每个沙发床旁都摆放着一个大屏幕的液晶显示器，客人可以随意点播自己想看的电影。接下来还有一个小型的网吧，环境还我要色色绝没有一般网吧里的嘲杂声。　　楼梯正对面，是进餐区，现在不是吃饭时间，所以很安静，服务员介绍说，进餐都是点餐，基本上都是很合武汉人口味的家常菜，只是做得比较精致。　　看看雨涵和何娅还没上来，启明和杜林就在休息区的沙发上喝着服务员送来的茶水，等着她们俩。杜林又给秦文打了个电话，秦文说一个小时内就到。　　“喂，待会有没有兴趣活动活动？”杜林喝了口水，放下杯子突然对启明说道。　　“啊？你是说我们两对？”启明听了吃了一惊，刚喝进嘴里的一口水也差点喷出来了。也不怪启明吃惊，他还真是从来都没想过他们和杜林两对夫妻会在一起游戏，毕竟是这么多年的朋友了，突然在一起……不可想象，更不知道雨涵能不能接受……　　　（九十一）　　“刚才我问了服务员，说楼上有标准间，还有套房，既可以打牌，也可以休息的，”杜林还真是个有心人，也绝不放过一点机会快乐，“怎么样，有没有兴趣？”　　“你也太突然了，我可是一点思想准备都没有，也不知道雨涵是什么意见，”　　启明其实已经有点心动了，脑袋里还浮现出何娅丰满的身体，甚至想象着正在浴室中的她是怎么样的状态，禁不住心里一阵荡漾。可突然又似乎想起什么的，“对了，等会秦文不是还要来吗？”　　“那不更好？”杜林反倒觉得启明的问题很好笑，“有兴趣她自然会参与，不想做也可以当观众啊。”　　“真有你的！”说到秦文，启明多少有点不自在，更想象不出大家在一起时会是怎么的一个尴尬场面……　　“这样吧，只要你没意见，呆会你什么也别说，一切由我来安排，”杜林看启明似乎想说什么，便摇摇手，不让他插话，“我知道你要说什么，你放心，我知道分寸的，只要有一个人不同意，我都不会继续下去的！”　　稍稍坐了会儿，雨涵和何娅也上来了，两个刚洗完澡的美女像出水芙蓉，穿着一样的绛红色纸质浴衣，上身是件圆领衫，下身是条宽松的短裤，脸上带着红晕，又都是一样的美丽迷人，一下子吸引了休息区不少男人的目光。　　“两位美女，想喝点什么？”启明等她们俩一坐下，就对站在较近的服务员做了个手势，然后又笑嘻嘻地对杜林说：“呵呵，你说现在呆在这儿的男人是不是都在嫉妒我们啊？”　　“活该，谁叫他们找老婆时不把眼睛睁大点？”杜林看了四周一眼，得意地说道。　　雨涵和何娅一人点了一杯鲜榨果汁，还是何娅更放松些，直接惬意地将腿盘着坐在沙发上，也不在乎过往的男人盯着她的大腿看。雨涵呢，因为穿着的是纸质的浴衣，而且还是短裤，总觉得有点放不开，坐着也很规矩，生怕露了光。　　“秦文什么时候来？”何娅问杜林道。　　“刚打了电话的，说是还要一个小时左右吧。”　　“那我们就这样干坐着等？”雨涵只想早点离开休息区，避开那些男人的目光。　　“要不这样，咱们先到大厅里边看电影边等她，顺便还可以做个足疗，不至于坐在这儿干等，你们觉得怎么样？”启明到底是来过一次，便出了个主意。　　“就这样吧，总比坐在这儿好。”何娅边说边站起了身，于是，四个人一起进了大厅，找了人少的一排沙发床，分别躺了下来。屏幕上正在放史泰龙主演的一部新大片，四个人戴上了耳机，欣赏起电影来。　　没过一会，一位服务员轻手轻脚地走过来，启明示意了一下，她马上就来到了他身边，主动问道：“几位需要技师按摩吗？”　　“嗯，帮我们找四位做足疗的技师吧。”启明回答道。“请问两位女士是要男技师还是女技师？”服务员又问道。　　“啊？女士当然是要女技师了，这还用问？”启明反倒觉得这个服务员是多此一问。　　“别别别，听我的，”杜林听了启明和服务员的对话，马上插了进来，“我们两个男的要女技师，这两位女士就要男技师，快去安排吧。”　　等服务员刚一离开，雨涵就弓起身子小声问何娅：“让男的按脚多不好意思呀？再说，男人劲大，会不会按得不舒服？”　　“有什么不好意思的？哼，他们俩可以让女人按，咱们为什么就不能让男人按了？”何娅满不在乎地说道。　　杜林也听到了雨涵的顾虑，笑着对雨涵说道：“看样子你很少做足疗，其实，做足疗的技师大多还是女的，她们给男人做多了，手上的力道也自然变大了，反而不适合给女人做。男技师就不一样了，本来就少，再说，一般男顾客哪里愿意让男人给自己按摩呀？所以说，男技师手上的力道反而小些。”　　启明应酬多，知道杜林说的道理我要色色也对雨涵调侃地说道：“你就闭着眼好好享受吧，这也算是异性按摩了，待会可要给我们说说感受啊！”　　雨涵“呸”了启明一口，放松身体躺了下来，戴上耳机，专心看着银幕，不再理他们了。　　（九十二）　　过了一会儿，两男两女四个技师，一人手里拎着一个小箱子悄无声息地走过来，分别和各自的顾客打声招呼后，便在沙发床另一头的小沙发登上坐下来，做着足疗前的准备工作。两个男技师大概都只有二十出头，长得很帅气，身上穿着白色的长衫长裤，看上去很干净。女技师年龄也不大，长相虽一般，却都是一样的丰满，衣着则明显带有点挑逗性，上身是件很小的背心，突出着丰满的胸部，下面则是一条刚能遮住屁股的超短裙，稍不留神，内裤就会露出来。　　见雨涵一直用审视的目光观察着两位女技师，何娅笑着拍了拍她的手臂，凑在她耳边小声说道：“你呀，看她们做什么，怕把你老公勾跑了不成？还是放松享受这个小男孩的服务吧……”　　雨涵这才不好意思地收回了眼神，想着自己两条白白的大腿裸露在一个小伙子的眼前，多少有点不自在，便把沙发床上备好的一条白色的毛巾被搭在了身上。　　小伙子做好的足疗前的准备工作，拿出一条白色的毛巾放在自己的大腿上，轻声问雨涵：“可以开始了吗？”　　雨涵“嗯”了一声后，就感觉到小伙子的双手轻轻地抬起了自己的两只脚，放在了他的腿上，然后从小箱里拿出一瓶什么东西，挤了一些后，均匀地抹在了自己的脚上，特别是在抹十个脚指尖时，不知道他用的什么手法，反正让雨涵既不觉得痒，又特别舒服。　　“您是喜欢轻点还是重点的手法？”小伙子临按摩前，又轻声地问了一句。　　“轻点吧，我怕疼……”雨涵还在享受着小伙子对脚部的抚摸，嘴里咕咙着哼了一句。　　小伙子很懂事，开始按捏后就一直在观察、揣摩雨涵的感受，并不时地调整着力道。雨涵已经完全放松下来，享受着脚部被按捏着的酥麻的感觉……　　大约二十来分钟后，小伙子起身说离开一会儿，再过来时，手上拿了两个卷着紧紧的毛巾，雨涵正奇怪着时，小伙子把一条毛巾展开，同时轻轻拉开了搭在雨涵身上的毛巾被，露出了双腿，然后将那条毛巾摊敷在雨涵的大腿和膝盖上，一阵微烫的感觉立即从雨涵的双腿向全身蔓延，紧接着，小伙子又敷上了另一条毛巾，雨涵禁不住深吸了一口气，喃喃地哼出一句：“好舒服……”　　这时，正躺着享受的杜林突然欠起身来，用手势把两个正在为女士按摩的男技师招到身边，小声地和他们嘀咕了几句什么，两个男技师似乎露出了为难的表情，可杜林又跟他们说了几句什么后，他们终于点了点头，又回到了两位女士身边继续服务。　　启明好奇地问杜林和他们说了什么，杜林笑了笑，没回答。　　两条腿都热敷过后，小伙子又用热毛巾将将雨涵的两只脚擦了擦，然后，坐上了沙发床的一侧，把雨涵的一只腿搬到了自己的大腿上，开始按摩小腿。　　雨涵没想到做足疗还要按摩腿部，并且是由技师分开自己的两腿，坐在两腿之间按摩，而且……这个技师还是个大小伙子，心里便有点打鼓，转头看看左右，发现何娅、启明也都在享受着同样的服务，这才定下了心来。　　（九十三）　　没过一会儿，雨涵的心又提起来了。原来，小伙子的身子又向她的两腿之间移近了一点，几乎快贴上了她的身体，双手也已经从小腿上升到大腿，并从大腿的外侧向内侧推拿。虽说大腿被他抚摸得很舒服，可同时也有一种异样的感觉袭上了雨涵的心头，她已经不敢睁着眼睛了，手也不知道往哪里放，只好交迭着放到胸前。身上一股热流开始从大腿处迅速地向全身蔓延……　　这时候，小伙子又站起了身，把雨涵的双腿放平在沙发床上，弯下身子同时按摩着双腿，两只有力的大手在她的大腿外侧上下滑动着，一次比一次向上延伸。　　越过腹股沟时，雨涵甚至感觉到他的几个手指头离自己的隐秘处仅差之毫厘，却又是一滑而过，让雨涵不由自主地绷紧了身子，心里却有了一种期盼的感觉，恨不得他的某一根手指头无意中能够直接触碰到自己的敏感地带……　　正在雨涵心旌荡漾的时候，小伙子动作突变，突然十指向前，从膝盖处向腰身刺来，在正要经过雨涵的宽松短裤的下摆时，直接插了进去，越过最隐秘处时，两只手的大姆指就势在两腿之间按了一下后，整个手掌一直滑到了小腹部……　　在小伙子的大姆指接触自己两腿之间的霎那间，雨涵忍不住哼了一声，并且明显感觉到一股热流在往外涌，盼望着有更直接的抚弄，两只放在胸部的手也有意无意识地轻揉起自己来……　　一旁的何娅也是进入了同样的状况，只是她的胆子更大，甚至用身体主动去接触男技师的手，时不时地将身体弓起……　　杜林和启明早早就让两位女技师结束了足疗，并让她们离开了，两个人全神贯注地欣赏着两个女人享受的样子，当然，看着的两人虽然兴奋，却也难受。启明到底心细些，时不时地观察着四周，担心有别人看到了这边的春意盎然……　　两位男技师的服务终于结束了，两个女人则摊卧在沙发床上不想动弹，还没有从兴奋中回过神来。小伙子们挺敬业的，特意给两位女士盖上了毛巾被。杜林趁他们收拾小箱子的时候，不动声色地塞给他们一张百元人民币，两个小伙子也没多说什么，只是点点头，拎着各自的小箱子走了。　　“嘀铃铃……”恰在此时，杜林的手机响了，他看了一眼手机，对启明说了声是秦文，便接通了电话。“到了吗？好，你直接到女更衣室去，我让何娅下来接你！”　　何娅听到了他们的对话，在沙发床上伸了个懒腰，坐了起来，“好舒服啊…　　…以后有时间还要来！“　　“呵呵，这算什么呀？有机会带你们去做做全身精油按摩，比这来劲多了！”　　杜林对着启明眨眨眼，笑着对何娅说道。　　雨涵多少有点有好意思，毕竟是当着两个男人的面享受了一次刺激，虽然也坐了起来，却仍是用毛巾被遮挡着身子，“是秦文来了吗？我和何娅一起下去接她吧。”　　“好吧，你们还可以和她一起再冲个澡，我和杜林在休息区等你们上来吧，你把手机也带上，有事也好联系。”启明也从沙发床上站了起来，四个人一起走出了大厅。　　“你刚才和两个男技师说了什么呀？我还看你最后又给了小费他们，”启明和杜林刚一在休息区的沙发上坐下，启明就问杜林。　　“我是要他们给女士按摩时稍微胆大点，让两位女士好好放松一下。他们有点为难，说有规定不让这么做，我说没关系，等做完了单独给他们小费，就是这些。”　　“原来如此，我是说今天的按摩怎么和以前不一样！”启明这才知道是杜林搞的鬼，想不过，又问杜林道：“你真的要安排活动？合适吗？”　　“怎么了，是不是着急了？”杜林暧昧地看着启明笑着问道，“待会看情况吧，何娅我有把握没问题，你也应该没多大问题吧？秦文好长时间没见了，最近感觉她好象对论坛也没多大热情了，我有点拿不准，等会让何娅探探她的意思。　　雨涵嘛，呵呵，那就要看你的了！“　　“我也没把握，我们可是从来也没有参加过这样的活动啊，”启明心里有点打鼓，“再说又都是朋友，我还是有点担心，搞不好弄得都不愉快！”　　“你呀，前怕狼后怕虎的，我都说了，待会看情况再说嘛，只要有一个人不同意就打住。你等会也抽空探探雨涵的意思，不过也别急，等进了房间看情况再说。”　　“如果不活动，开房间做什么？”启明仍是不明白。　　“咱们就不能打打牌，或是休息一会儿呀？就是聊天也得有个安静的地方呀？　　呵呵，你就别操心了，只要记得最后买单就行了！“　　“你他妈的把我当冤大头啊！”启明笑着打了杜林一拳。　　（九十四）　　正说笑间，启明的手机响了，一看，是雨涵打来的，说秦文看到有游泳池，想游会儿泳，她和何娅陪她游会再去洗澡。启明问没有游泳衣怎么游？雨涵说下面有卖的，问启明和杜林游不游？启明就说那你们去游吧，我们就在上面休息会儿。　　杜林听了启明在电话中说的话，便问道：“她们是不是要游泳？”　　“嗯，她们游泳，我们做什么？这一游再洗澡，怎么也得一个多小时吧？”　　“要不咱们去打乒乓球？好久没打了，玩玩怎么样？”杜林提议道。　　“行，读书时你就是我手下败将，现在估计也不中！”启明奚落地说道。　　“那可说不定，古人说士别三日都要刮目相看，何况已经有这么多年了，咱俩不定谁输谁赢呢？”　　大约打了大半个小时乒乓球后，启明和杜林又去冲了个澡，再回到休息区坐下没一会儿，三个女人也上来了。　　秦文似乎在泳池里游得很尽兴，也是穿着一样的浴衣，走在三个人的中间，一手挽着雨涵，一手拉着何娅，脸上带着红晕，兴奋地在说着什么，一看到启明和杜林，马上就叫嚷起来：“两位帅哥，咱们刚才游泳把肚子游饿了，怎么办？”　　“那不正好减肥吗？”杜林故意做出一副上下打量三个女人身材的样子，戏谑地说道。　　“要减让你老婆去减，她长得最丰满了！”秦文嘴上是一点不吃亏，一把将何娅推到了杜林面前。　　“何娅就不用减了，我就喜欢她的丰满！”杜林笑呵呵地说道。　　何娅上前打了杜林一拳，靠在他旁边坐了下来，又色色地把秦文和雨涵盯着看了半天，笑嘻嘻地说道：“我知道他的性趣是博爱，既喜欢我的丰满，也喜欢秦文的健美，还喜欢雨涵的苗条，总之，漂亮优秀的女人他都想一网打尽！”　　“切，还得让他网得着才行呀！”秦文一边说着，一边和雨涵也坐了下来，服务员马上送了三杯水过来。　　“你们这儿现在可以进餐吗？”启明问服务员道。　　“可以，我们这儿只要您有需要，随时都可以进餐的。您直接到对面餐厅点餐就行了。”服务员很礼貌地回答道。　　“差不多也快到吃饭时间了，要不，咱们现在就过去？”启明看了看手机上的时间，征询他们几个的意见。　　“吃饭吃饭，我中午都没怎么好好吃，早饿了！”秦文边说边站起了身。　　于是，一行人来到了餐厅，启明、雨涵和秦文一起到柜台上对着样品点了菜，因为来得早，还没几个人进餐，所以服务员没一会儿就上了菜。果然都是些好吃的家常菜，但看上去却要比一些小餐馆做得精致多了，几个人的食欲一下子被打开了。　　启明要了一瓶红酒，给在座的都倒上了，然后一起举杯，正式开吃！　　这餐饭吃得舒服，本来运动后肚子就饿了，再加上菜做得的确合口味，一瓶红酒喝完后，又一人吃了一碗饭，真的是酒足饭饱了。　　看到大家吃完了，服务员给每人上了一杯茶水，几个人闲坐着聊起了天。　　（九十五）　　聊了会儿，雨涵想去卫生间，启明趁机跟了去。离进餐的地方有段距离后，启明小声问她刚才按摩的感觉，雨涵不说话，而是双手将启明的胳膊抱住，启明立即感觉到了雨涵的乳房对自己的挤压，便嘻笑着问她，是不是很舒服？　　“不告诉你！哼，肯定是你和杜林做了什么手脚的，我以前做足疗怎么不是这样的？”雨涵在启明的胳膊狠狠地掐了他一下，故意装着生气的样子。　　“呵呵，你以前做足疗不都是女技师吗？当然就不一样了。”启明笑呵呵地在躲避的同时，也趁机在雨涵胸上摸了一把。　　“欠打呀？也不怕别人看到了！”雨涵嗔怪地瞪了启明一眼，看看到了卫生间门口，也不理他，直接走了进去。　　启明也就便进了男卫生间，心里还在揣摩着怎么说服雨涵接受等会可能的活动。　　启明从卫生间里出来，等了会儿雨涵才出来，启明故意走慢点，想着怎么和她开口。　　雨涵也怪，仍是像来时一样，双后抱着启明的胳膊，贴着紧紧地，跟着他的步伐慢慢走，似乎想和他单独在一起多呆会儿。　　“你不是问我刚才按摩的感觉吗？告诉你吧，是舒服又不舒服！”可能是喜欢这种身体接触的感觉吧，雨涵又提到了刚才启明问的话。　　“此话怎讲？怎么又是舒服又是不舒服的？我都听胡涂了。”启明停下了脚步，不解地望着雨涵。　　“你是真胡涂还是假胡涂啊？”雨涵跟着也停了下来，看了眼启明，双手把他的胳膊抱着更紧了，脸上似乎也有了一丝红晕：“一个大小伙子在身上揉来捏去的，你说舒不舒服？”　　“呵呵，看得出来，你很舒服！”启明取笑着说道。　　“可把人勾起来了，又不能解决问题，是不是又不舒服了？”雨涵说着说着声音越来越小，头也不好意思地贴在了启明的胳膊上。　　“那还不好办？来一次怎么样？”启明刚好有了说话的由头，马上接上了茬。　　“在做白日梦吧！又不是在家里，怎么来？”雨涵又气又恨地一把推开了启明，“别勾我了，本来就难受……刚才何娅也说，幸亏是游了会儿泳，不然真的是很难受。”　　“何娅也被勾起来了？”启明做出一副色色的样子，故意问道。　　“怎么了？是不是又在想歪心思了？”雨涵警惕地问道，“哼，秦文一来我就觉得你有点不对头，是不是想再进温柔乡啊？”　　“怎么又说到我的头上了？明明在说你的舒服不舒服的，”启明委屈地说道，“要不，咱们去开个房？”　　“开房？这儿还有房间啊？”雨涵不相信地问道，又接着说道：“还是别了吧，我只是觉得有点意犹未尽，也不是非要做点什么，要是真开房，他们还不笑死！”　　“哎，你想过和杜林他们活动活动没有？”启明试探地问道，“刚才你们下去游泳时，杜林说了这个意思，让我问问你的想法。”　　“啊？不会吧？”雨涵似乎不相信自己的耳朵，“我们和杜林、何娅？天哪，真不敢想！何娅也有这意思？”　　“嗯，杜林是说过，我还以为何娅刚才会跟你提起的。”启明仍然听不出雨涵的态度，只得把何娅也搬了出来。　　“何娅只是说没有尽兴，没提别的呀。”雨涵还没有从惊奇中回过神来，“这么多年的朋友了，那多不好意思呀？对了，你是怎么回答的？”　　“我能回答什么呀？没问过你，我可是什么都不敢答应的！”启明信誓旦旦地回答道，一点不敢犹豫。　　“那你的意思呢？”雨涵盯着启明的眼睛问道，脸上看不出一点表情，还没等启明说什么，她又像突然想起什么的，“那秦文呢？难道秦文也参加？”　　“杜林是这个意思，但不知道他和秦文说了没有，”启明仍是不明了雨涵的态度，一听她提到秦文，心里更是有点不自在了，“你要不愿意就算了，杜林也只是想借这个机会让大家玩尽兴一点，也不是非做不可。”　　“你还没回答我哩，你想不想？”雨涵这回脸上有了表情，却是似笑非笑的样子。　　“说实话，要说不想是假话，”启明不想在雨涵面前隐瞒自己的心思，“从来没有尝试过这样的游戏，心里自然有想法，但也因为大家都是朋友，有点顾虑这样做合不合适。”　　“算你说了实话，”雨涵这时候脸上才有了点笑容，“我和你想法一样，既想尝试，又有顾虑。”　　“要不，咱们也不做决定，等会看情形再说？”启明一颗悬着的心终于放下来了，人顿时觉得轻松了好多。　　“好吧，”雨涵刚答应，接着又来了个下马威：“但我可是把话说在前面，如果等会我不想，你也不准想什么！”　　（九十六）　　启明和雨涵回到餐厅时，只有杜林一个人坐在那儿。　　“她们呢？”启明问道。　　“秦文接了个电话，要她接收一个邮件，她俩去那边网吧了。”杜林没等他们坐下，先站了起来，“咱们干脆还是到休息区去等她们吧，免得服务员连餐桌都不好收拾。”　　三个人在休息区坐了没一会儿，何娅和秦文也找过来了，俩人亲热地挽着手，像一对亲姐妹似的。　　启明知道何娅是借机探秦文的意思，所以她俩一出现在视距里，他就有意识地观察着秦文的表情，坐下来后，何娅不经意地对杜林点了点头，杜林心里有了数，又看了看启明，启明也不易查觉地点了下头。　　“这儿还是有点吵人，刚才我问了服务员，说楼上有房间，没和你们商量我就订了间房，要不，咱们到房间去玩？想聊天的聊天，想玩扑克的玩扑克。”杜林提议道。　　“你什么时候变得这多话了？去房间就是去房间，用得着说这些吗？”秦文边起身边抢白杜林道。　　几个人都笑起来了，雨涵本来还在犹豫着，听秦文这么一说，知道她已经接受了杜林的提议，原本的顾虑反而奇怪地转变成了一种好强，于是也不想那么多了，跟着一起站了起来。　　启明也跟着站起身来，上楼梯时，却落在了其它几个人的后面。　　其实，此时的启明内心挺复杂的。对雨涵他倒没什么，只要她觉得快乐他也会为她高兴，何况自己的妻子自己最了解，她早就曾经和自己一起多少次地幻想过这样的场面，也希望有机会试试。可是秦文就不一样了，一方面他希望她答应参加活动，毕竟，这是自己第一次参加这么多人的游戏，又有自己深爱和喜欢的女人；另一方面，他又希望她拒绝参加，因为她和自己的一段情还常常让他牵肠挂肚的，私心地说，他不希望她和别的男人之间发生什么，她应该是他的……　　服务员打开房间门后，其它人才知道杜林订的是一个套间，除了一般酒店应有的设施外，客厅里还加放了一个麻将桌，看样子在这儿开房间的客人多半还是为了打牌。　　另外，与酒店不同的是，这儿的房间除了有电视机，还摆放了一台可以上网的计算机，并且，显示屏是超大型的，便于客人看片子。沙发是那种居家似的，在客厅的正中围了一个Ｕ型，中间的茶几下还摆放了一块地毯。　　女人们总是最关心卧室，三个女人不约而同地进了里面的房间，虽然不是很大，但却摆放了一张超大的床，地上还铺了地毯。三个女人虽然都没有说什么，但看到这么大的一张床，心里都有了一丝暧昧的感觉。　　从卧室里出来，两个男人头挨着头在计算机上摆弄着什么，她们也没有理，而是打开电视，在沙发上坐了下来，一边聊天，一边看着电视。　　杜林和启明上了网，在论坛里转了一圈后，杜林又从随身带的小包里拿出了一个活动硬盘，接上计算机试了后，这才和启明一起过来在沙发上坐下。　　“你们俩在那边摆弄什么呀？”何娅问道。　　“看看计算机里都有什么片子，太失望了，都是些过时的大片，幸亏我把硬盘带来了，等会说不定想看看的。”杜林得意地说道。　　“啊？你连硬盘都带来了？”何娅好象不相信似的，一下子在沙发上坐直了身子，“刚才你放给启明看了？”　　“没有，我只是试了试系统能不能识别我的硬盘，”杜林看着何娅紧张的样子笑了，“你急什么呀？就是给启明看看又何妨？”　　“硬盘里有什么呀？为什么不能让我们看？”雨涵也有了好奇心，不解地问道。　　“就是，像宝贝似的，还是杜林大方！”启明瞟了何娅一眼，揶揄地说道。　　“不准看就是不准看！”何娅像个孩子似的，把头冲着启明一扬，随即又一脸坏笑地对着启明说道：“不过，你要是真想看，你和雨涵先给我们表演表演，嘻嘻，咱们还可以商量商量！”　　“我知道硬盘里是什么了，”半天没说话的秦文这时候插话道，同时还用一种暧昧的神色看着何娅：“肯定是他们夫妻俩亲热时的拍的一些片子！”　　“还是秦文脑子转得快，不过，也没说全。”杜林指着手中的硬盘，笑着说道：“别看这个小小的硬盘，里面可是精华无数啊！除了我们俩的，还有……”　　“不准说了！”何娅红着脸起身要抢硬盘，却被秦文和雨涵将她摁了下去，秦文使坏，趁机还笑嘻嘻地在她的胸上摸了一把，“你们拦着我干嘛？不能让他说了，羞死人的……秦文，你敢吃我豆腐，小心我……”　　三个女人在沙发上打闹成一团，不是这个的浴衣被拉起来一截，就是那个的宽松短裤被往下扯，让启明和杜林大饱眼福，幸亏她们身上的纸质内衣质量还不错，否则早就稀里花拉扯破了。　　“你们到底还看不看呀？再扯来扯去的就该跳脱衣舞了。平时一个个都是淑女，闹起来后比男人还色！”杜林看看时间不早了，终于笑着喊停了，“何娅今天就牺牲一次，让他们饱饱眼福吧！”　　“凭什么要我一个人牺牲啊？”何娅一边说话，一边最后还在秦文的身上挠了一把，“你们瞧，秦文的身材这么好，不如让她现场秀一秀！”　　“行啊，先让我们看了你的表演再说，说不定雨涵待会还会给我们一个惊喜的！”　　秦文倒是大方，但也拉了雨涵垫背。　　“我可什么也不会，虚心向你们学习，”雨涵还是头一次当着男人们的面这样疯，连说话都变得风趣了，见秦文又扯上了自己，隔着何娅伸手挠了挠秦文的痒痒。　　三个女人好不容易停止了打闹，又马上显出女人本色，一个一个地跑到卫生间对着镜子整理头发衣服，好一会儿才重又坐下来。　　杜林和启明把计算机尽量往沙发这边移了移，接上活动硬盘后，显示屏上马上出来了图像。图像非常清晰，色彩也不失真，图像很稳定，一看就是用高清晰度的机子放在固定架上拍出来的……　　（九十七）　　好象是在白天，从显示屏上可以看到房间采光很好，一张很大的床，一男一女仅身着内衣搂抱在床上，不是那种干柴烈火似的，而是很温存、耳鬓厮磨的样子……　　“是你们俩吗？”启明看了半天也没有看清楚，于是问杜林。雨涵、秦文也都瞪大了眼睛想看清床上的两个人是不是杜林和何娅，杜林却是面带微笑地看着显示屏，什么也不说。何娅呢，面带红晕，把双腿抱在胸前，下巴搁在膝盖上，更是不说话。　　再看一会，镜头开始移动，应该是有人把摄像机从固定架上拿起来了。随着镜头的拉近，终于看清楚女人是何娅，那个男的虽说看不清脸，却很年轻，肯定不是杜林……　　男的一边亲吻着何娅，一边抚摸着她丰满的身体，何娅也是热情地回应着，看得出来，她已经动情了，双腿缠绕着对方的双腿，手伸进对方的头发里摩挲着……　　启明除了刚发现女主角是何娅时转头看过她一眼外，一直都不好意思再看她了，眼睛只是紧紧地盯着显示屏，生怕错过了哪怕是一个细节，这可是他第一次看到何娅的身体，而且还是……他尽量不动声色地调整了一下姿势，因为，脸上可以装着什么表情都没有，身体却不会哄人……　　盯着显示屏的雨涵，几乎屏住了呼吸……这样的场景，这样的片子，对她来说，都还是第一次遇到。虽说以前也经常和启明一起看Ａ片，可像今天这样几个朋友在一起看，而且还是身边人的性爱录像，对她来说，无疑是一次强烈的心理和生理冲击，她感到有点紧张，同时，身体里也渐渐生出一丝企盼……　　床上的两个人在继续，男的已经开始脱何娅的衣服了，摄像机的镜头捕捉到男人的动作，很快，何娅文胸背部的搭链被解开了，镜头马上从背部拉开，给了个全景，何娅一对丰满的乳房破茧而出……　　“羞死人了，别放了……”原本安静得只听得到显示屏里两个人轻微喘息声的房间里，突然被何娅的说话声惊破，大家很自然地向她望去，她更是羞怯，将头埋进抱着的双腿里，不肯抬起……　　“好好好，咱们不放这个了，换一个吧。”杜林看到何娅的羞态，嘻笑着从沙发上站起来，在计算机上操作着。　　“嘻嘻，还真害起羞来了。”秦文调皮地挠着何娅的痒痒，本意是想把她从羞怯的尴尬中解脱出来，谁知道何娅一躲闪，秦文挠痒痒的那只手却正好抓在了她的胸部。　　“我倒要看看你会不会害羞，”何娅一扫刚才的羞态，就势一把将秦文拉进怀里，双手直袭秦文的胸部，任她怎么挣扎、怎么求饶也不松手，“雨涵，想不想看秦文给我们秀秀？想看就别光坐着，咱们帮帮她！”　　雨涵手捂着小嘴正笑着看她俩的打闹，何娅这一叫，还真不知道怎么办好，便象征性地双手将秦文的腿摁着。一对男女在一起打闹、嘻戏没什么，几个女人疯起来又是摸胸又是扯衣服的，雨涵还真有点不习惯。以前和启明一起看Ａ片时，经常有女人和女人在一起亲热的场面，雨涵就想不通，还说这些人是不是变态或是同性恋，当听到启明说还有一片子拍的是男的在一起的时，雨涵只做呕吐状。　　启明一直面带笑容地看着两个女人的嘻闹，在他眼里，眼前这两个女人的嘻闹比刚才看到的录像更具有挑逗性，特别是她们互相偷袭身体的敏感部位或是衣服被偶拉扯起来时，甚至有了想参与其中的欲望。现在看到雨涵也加入了，身体里更是燥动不已。　　杜林弄好计算机重新坐回到沙发上，见启明看着三个女人打闹入迷，便用胳膊推了推他，示意要他看显示屏。　　启明转头看显示屏，那儿又是一番场景。看上去是在一个很大的房间里，像是客厅，男男女女大约有九、十个人，全部都光裸着身子，每个人身上唯一的一件遮挡物，是一个面具。这些人围坐在沙发上，有的在喝红酒，有的在看挂在墙上的等离子电视里发的Ａ片，给人的感觉是活动刚刚才开始。　　随着摄像头的移动，启明晃忽间似乎看到一个熟悉的身体，他有点不相信自己的眼睛，便将整个身子转过来，趴在沙发的靠背上仔细盯着显示屏搜寻着，当镜头再一次扫到那个人时，他终于看清楚了，但还是不敢确认，怀疑地看了一眼杜林，杜林笑着点了点头……　　真的是她！秦文！　　（九十八）　　接下来，启明经过仔细观察，又发现了杜林和何娅，而且，三个人都没有坐在一起，而是分别和其它的男男女女交叉着坐，有的，已经开始互相亲吻和抚摸了……　　除了计算机里发出的声响，房间里突然没有了几个女人的嘻闹声，启明有点诧异地转回头，发现秦文早已放弃了抵抗，顺势躺在何娅的双腿上，几个人的眼睛都盯着显示屏。雨涵仍是坐在何娅的身边，从她微张着小嘴，紧盯着看的表情上可以看出，她也认出了显示屏上的人，见启明正在看她，脸上顿时有了一丝红晕，为自己的投入不好意思地笑了。　　雨涵下意识地看了眼身旁的两位女主角，一下子又张大了嘴巴，目瞠口呆…　　…　　原来，何娅不知道什么时候把自己的一只手从秦文纸质圆领衫的下摆伸了进去，正在抚弄着秦文的乳房，秦文呢，一只手也在何娅的股沟处抚摸着，两个人脸上都看不出有什么表情，好象旁若无人似的，眼睛则都看著录像。　　雨涵有点迷惑，刚才何娅和秦文嘻闹着还算是好玩，可现在已经是实实在在的相互抚爱了，并且并不顾忌有旁人在，接下来她俩还不知道会怎么样呢……难道女人和女人之间真的可以这样温柔？　　雨涵的迷惑还来自于自身，不知道是在这特定的场合里，还是因为看了这些刺激的录像，她发现自己竟然并不排斥何娅和秦文之间的亲热和爱抚，虽然不敢想象一双女人的手触摸自己身体的感觉会是怎么样，但看到她们俩互相抚爱的动作，心底竟生出了些许欲望……　　雨涵又抬头看了看杜林和启明，两个男人也都发现了何娅和秦文的动作，杜林甚至是面带微笑地欣赏着自己的老婆和另一个女人相互间的爱抚，好象这一切都是理所当然的，是再平常不过的事了。启明呢，则是两头都不误，看几眼对面沙发上两个女人的真人秀，再转头看看显示屏上的多人表演，一副只恨眼睛不够用的样子。　　虽然不好意思，雨涵还是忍不住飞快地瞟了一眼两个男人的生命之源，嘻嘻，不争气的男人，原来早就丑态百出了……　　杜林看启明的眼睛顾不过来，也知道录像可以起到助兴的重要作用，便起身将摆放计算机的活动架移到了更合适的地方，并就便拉上了窗帘，调暗了房间里的灯光。　　雨涵在那张沙发上坐着左也不是右也不是的，很是尴尬。旁边就是两个正在亲热着的女人，对面还有两个男人盯着看，自己一个人坐在一旁……　　忍不住雨涵还是站了起来，准备移到一边空着的沙发上去，哪知道还没容她坐下，就被启明一把拉了过去，硬把她摁在了他和杜林之间挤着坐下了。　　何娅和秦文因为雨涵让出了位置而更是大胆，干脆相拥着卧倒在沙发上，录像也不看了，动作也由最初的相互挑逗变成了真正的爱抚，何娅的手虽然已经从秦文的衣服里收回来，又开始用嘴亲吻着秦文的脸庞和颈项，秦文热情地回应着……　　如此香艳的现场秀启明和雨涵都是第一次看到，她们的投入、她们的肆无忌惮，不仅没让他们感觉到反感和尴尬，反而激起了他们内心的欲望，也渐渐放松了他们内心的束缚，他们很坦然地欣赏着两个女人的激情。　　身体是不会欺骗人的，此时的雨涵只感觉到全身都是软软的，头早已靠在启明的肩上，身子也依偎着启明，启明身上散发出的男人味更是让她心旌荡漾不已，一股暖流在她的身体里来回奔袭，寻找着出口……　　两个女人的动作越来越大，身上的纸质浴衣已经妨碍了她们的亲昵，秦文一边抚摸着何娅，一边温柔地将她的浴衣一点一点地向上撩起。这个动作却是很慢，何娅也是顺势配合着，先是露出了后背上黑色文胸的背带，接着，整个圆领衫被撩到了何娅的颈项处，何娅继续配合着，终于，衣服完全脱了下来，何娅丰满的乳房似乎要从文胸里奔腾而出……　　启明还从来没有经历过如此香艳、撩人的感观刺激，身体里早已热血沸腾，不能自已了。他很自然地抱住了正靠在自己身上的雨涵，手在她的背后下意识地抚摸着，时不时的用自己的脸颊触碰着她的秀发，痒痒的，却也是暖暖的。　　启明的眼睛已经有点顾不过来了。显示屏上的激情和对面沙发上两个女人的现场秀他一个也不愿放弃。虽说显示屏上的几对男女已经分别在沙发上、地毯上展开了激战，可启明已经分不清那一个个正在酣战的人儿谁是谁了。　　（九十九）　　如果不是因为在场的三位也在其中，这样的片子和平时看的Ａ片也没多大的区别，顶多给人一种感观上的刺激，可一旦知道了在这个恣意欢乐的人群之中有了他们，而且其中还有曾经和自己共浴爱河的秦文后，启明的内心深处一直被一种怪怪的心理和这种强刺激的场面冲撞着，而且，这种冲撞反而激起了他更大的欲望。　　这时候，软软地靠着他的雨涵身子突然抖动了一下，他把她的头移过来面对着自己。她的眼睛亮亮的，除了热情，似乎还有一些慌乱，启明忍不住吻了吻她的嘴唇，哪知道她一下子抱住了他的脖子，狂乱地亲吻着他，还咬住了他的嘴唇……　　启明怎么也没有想到一向温情内向的雨涵会突然爆发，并且是在旁边还坐着杜林的情况下。于是在迎接她的亲吻的同时，越过她的头，不好意思地对杜林笑了笑，杜林却用眼神鼓励着他继续。　　其实，刚才雨涵身体的抖动和在启明面前表现出来的慌乱是有原因的。　　从她被启明拉到这边沙发上坐下时起，实际上雨涵和启明、杜林三个人就是挤着坐在一起，因为这本来就只是个双人沙发。如果是在平时，像现在这样和杜林这样多年的朋友坐在一起，就是有身体上的接触也没什么。可今天却不一样，毕竟，在现有的这个空间里，除了显示屏上放的录像外，还有对面沙发上何娅和秦文的激情现场秀，整个房间里弥漫的是欲望的气息，再加上除了老公以外，还和另外的男人透过薄薄的纸质浴衣身体互相挤压着，雨涵的心能不慌乱吗？　　因为都是穿的宽松的短裤，大家的腿部基本上都是裸露着，刚开始，杜林的大腿会偶尔触碰到雨涵的大腿，这种偶尔的接触也能让雨涵原本就已经荡漾的心里感觉到一种格外的刺激，甚至内心里隐隐有了一种渴求，希望这样的触碰能更进一步……　　可接下来当雨涵软软地靠在启明身上的时候，因为身子倒向了启明那一边，双腿就自然地朝向了杜林，两个人的大腿基本上是紧紧地贴在了一起，而且杜林还有意识地开始用自己的大腿在雨涵的腿上摩挲着……　　这样的小动作让雨涵心里有了一种异样的感觉，她想收拢自己的腿，可那种肌肤相亲的快感和诱惑又让她无力摆脱，她想象何娅和秦文一样恣意于自己的欲望和快乐中去，又始终放不下最后的矜持和羞怯。　　虽说明知道杜林是故意在挑逗着自己，但雨涵始终没有做出任何反应，也没有看他一眼。也许，没有反应就是给他的最大反应？雨涵心里是这样想的。　　她感觉到启明对自己的抚摸越来越有力，呼吸也越来越重，她看了一眼启明，启明马上将脸庞凑过来亲近着自己，她想象得到，如果现在只有他们两个人，他早就把自己折腾着不成样子了。启明似乎一点都没有察觉她和杜林之间的小动作，心思完全放在了对面的两个女人身上……　　除了身上的短裤外，对面沙发上的何娅和秦文已经完全裸露着上身，两个女人都是美丽的，一个身材丰满，一个健美挺拔，两个人不停地变换着姿势，忘我地互相亲吻、抚摸着身体的敏感部位，最后，两个人的嘴唇终于汇合在一起，开始了热吻……　　当何娅和秦文的嘴唇亲吻在一起时，雨涵的心里跟着一颤……　　在雨涵的心目中，嘴唇应该比身体的其它部位更隐私、更排他，应该是只有最亲密的爱人才能涉足的、独一无二的领地，可她们俩既然轻易地就突破了，这对雨涵来说，又是一次心理上的颠覆。　　当雨涵还在惊奇于何娅和秦文的亲吻时，突然，旁边坐着的杜林把一只手放在了她的臀部，她的身子不禁一抖，心里除了一丝慌乱外，好象还有一种终于盼来了的惊喜……　　还没容她定过神来，启明又凑了过来，这一下，她心里所有的束缚似乎一下子完全被解脱开了，于是，她狂热地抱住启明的脖子，狠命地亲吻起来……　　其实，启明已经看到了杜林在雨涵臀部抚摸的动作。　　说实话，现在房间里的场景早已经消除了启明内心里的顾虑和束缚，从未有过的感观刺激也已经让他欲望高涨，身体里的一股热流四处奔腾，让他无法自已。　　现在，让他仍然能坚守住最后一点防线的，是雨涵。　　（一百）　　虽说雨涵答应一起试试，但启明始终没有把握她是否能够接受这样的场面。　　就是自己又何尝不是抱着试试的态度才走进房间的，毕竟这是他们俩人的第一次真正意义上的夫妻游戏，而且还是在多年的朋友之间进行的，除了自己和秦文之间那种说不清道不白的感觉之外，其它几个人可以说完全是出于身体的本能和欲望，仅仅只是一个性游戏。　　没有感情的性爱是不可能接受的，这曾经是启明和雨涵共同的信条。在此之前雨涵和尹清、启明和秦文之间能发生故事，多少都含有一定的感情色彩在里面，而此时此刻，眼前的场景正在把他们俩始终坚持的观点一点一点地被颠覆，让人没有想到的是，这个过程竟然是如此简单！　　启明闻着雨涵发梢间的香味，感觉到她软软的身体正期待着男人的抚爱。他知道，在这样的刺激场面下，她的身体早就反应强烈，但不知道她的心是否已经放下了矜持和束缚。　　启明心里甚至有点报怨杜林，明明是游戏高手，也不说说话，只是坐在一旁微笑着欣赏两个女人的热情，完全辜负了自己把雨涵拉在两个男人之间挤着坐的良苦用心。　　当杜林终于出手，开始抚摸雨涵的时候，启明甚至比杜林更在意雨涵的反应……　　当雨涵狂热地开始亲吻起自己时，启明悬着的一颗心终于放下了，在迎合雨涵的同时，他也谦意地对杜林一笑，她虽然没有理会杜林的抚摸，可最终击破她内心束缚的，还是杜林的那只手！　　启明不再犹豫，在亲吻雨涵的同时，一只手直接抚在了她的乳房上，轻轻地搓柔着。雨涵的身子微微一颤，嘴里发出了一声轻哼，紧闭的双眼睁开看了一眼启明，重又闭上了。　　启明知道此时的雨涵，犹如久旱逢甘雨，已经完全放开了自己，只渴望着男人的抚爱。他略微抬头，看了一眼正注视着他们的杜林，他对杜林眨了一下眼，然后顺势一拉，将雨涵拉倒，让她仰卧在自己的双腿上，雨涵“啊”地一叫，启明立即又吻上了她的嘴。　　杜林的手其实始终没有离开过雨涵的身体，在他正觉得有劲无处使的时候，启明的暗示加上动作让他立即心喜若狂，并且完全领会了启明的意图，就在雨涵倒在启明腿上的同时，毫不犹豫地将她的双腿搬到了自己的身上……　　雨涵这下子等于是整个人都躺在两个男人的身上，身体也完全暴露在他们的眼皮底下了，她不好意思地扭了扭身子，想爬起来，却立即被他们紧紧地摁住。　　启明继续亲吻着雨涵的嘴唇和颈项，手也不老实地从她上衣的下摆处伸了进去，抚弄着她的双胸。杜林也不闲着，用心地享受着雨涵白皙、圆润的大腿，并且两只手不断地向上延伸着。　　启明抬头看了一眼对面的沙发，发现何娅和秦文也正笑着看他们，两个女人这会儿已经全身赤裸裸的，没有一片遮掩，就是看着他们时，也没有停止动作…　　…　　启明一不做二不休，干脆将雨涵的上衣拉了起来，雨涵也不挣扎，脸上满是红晕地配合着脱下了圆领衫，见启明忙活了一阵也没有解开文胸背后的搭链，还娇嗔地瞪了他一眼，自己将手伸到背后解开了。　　看到酥胸初露的雨涵，杜林心里不禁一荡。　　这是他第一次看到雨涵的身体，从大学时代启明和雨涵热恋时开始，他不知道看到过多少次两个人亲昵的样子，羡慕中也曾经在深夜入睡时幻想象过雨涵的身体，今天，终于亲眼目睹了她的玉体，而且还能抚摸着曾经无数次意淫的对象，他的身体里已经沸腾起来，眼睛也放在了雨涵身上唯一的短裤上。　　他试探地将手移到了雨涵的臀部两侧，轻柔地抚摸着，看看雨涵没有什么反应，于是大胆地将手上滑至她的小腹部，他明显地感觉到她的身子动了一下，并且羞怯地看了他一眼。他对她笑了笑，不再犹豫，轻轻地拉住了短裤，慢慢地向下脱去……　　雨涵下意识地绷紧了双腿，似乎全身的感觉细胞都集中到了下半身。启明感觉到了，弯下身子亲吻着她的嘴，让她无法直接看到杜林的动作，她的脸烫烫的，也更红了。　　终于，杜林将短裤完全脱了下来，雨涵白皙的身体在两个男人深色的浴衣映衬下显得特别白，小腹下的倒三角已经让杜林无暇他顾……　　雨涵憋了好久的一口气也终于呼出来了，没了衣服，也没了羞怯和矜持，心里和身体上的禁涸一旦被打开，释放出来的激情也是成倍的。　　雨涵绷紧的双腿已经放松，任由杜林抚弄着自己的隐密地带。杜林到底是久经沙场，对女性的身体了如指掌，没一会儿就试探出雨涵的敏感区域，却偏偏不肯直接刺激，手指总只在她最敏感部位的四周游走，让雨涵始终不能解渴。刚开始雨涵都是强忍着，可这样一来二去的实在是不解恨，于是，当杜林又一次快要接近自己最敏感部位时，她主动将身体迎上去，哪知道杜林的动作更快，提前已经将手移开……　　好在启明这边已经把爱抚、亲吻的方位固定在自己的乳房和乳尖，到底是丈夫，对自己的敏感点和喜欢的刺激方式早已一清二楚，除了用舌头轻撩乳尖外，时不时还会用牙齿轻咬一下，让她浑身一颤……　　终于，杜林在又一次游走一番后，手指突然直袭雨涵最敏感的花蕾，恰巧此时启明也正咬住了乳尖，雨涵的身子一阵抖动，一股热流从两腿之间奔腾而出，一阵一阵快感从身体两个最敏感的部位不断向全身扩散……　　“好舒服……”这是雨涵从喉咙深处发出的呻吟，她两眼放光，用手紧紧地抓住启明的胳膊，希望他们不要停下来，继续、继续……让快乐到永远……　　（一百零一）　　何娅和秦文早已被这边的春光吸引着，甚至停止了动作，看到雨涵高潮的那一瞬间，两个女人竟然也跟着兴奋起来，似乎躺在两个男人身上的正是自己……　　雨涵还从来没有这么快就高潮过，可能是眼前长时间感观上的刺激和身体上的渴求催化了她的高潮，看到对面沙发上的何娅和秦文正看着她，她不好意思地对她们笑了笑。　　杜林感觉沙发太小，已经不能尽兴，便用询问的眼光向启明示意，启明马上明白了他的意思，并用手指了指雨涵，又点了点杜林，让杜林抱雨涵到里面房的床上去。　　杜林不好意思地笑着看了看对面沙发上的两个女人，两个女人也调皮，故意都做出一副不屑的样子，杜林“嘿嘿”地笑了两声，不再犹豫，一下子拦腰抱起了雨涵，在雨涵惊讶的一声“启明……”声中，直接进了房间。　　启明本想跟着进去，可又实在舍不得眼前的两个美女，正犹豫间，何娅坏笑着向他勾起了一根手指，要他过来。　　启明正是求之不得，看了一眼里面的房门，相信杜林能够搞定雨涵，便毫不犹豫地向她们的沙发走去。还没近身，何娅又指了指他身上，启明站在那儿不明白，低头看了看自己，再看看沙发上的两个女人，笑了。　　原来一直到现在，启明身上的浴衣还是穿着整整齐齐的，反而是沙发上的两个女人早已经是光裸裸的了，的确是不对称，于是，马上将上衣脱了下来，丢在了一旁的沙发上，再次走到了她们的沙发边。　　到了两个光着身子的漂亮女人身边，启明正不知道该怎么着时，何娅却一下子坐了起来，一把便将他身上的短裤拉了下来……　　启明的宝贝本来早就雄立多时了，这一下更是挺拔，几乎贴近了小腹。见秦文只是呆坐在一边没有动作，何娅还以为她是害羞，便使坏地拉过她的手，一把握住了启明的命根……　　秦文抬头看了一眼启明，发现启明也正热切地看着自己。　　不知道是怎么回事，虽然是一样的肌肤相亲，却已经没有了以前的亲情和感觉，更像是身体间的对话。看着曾经让自己牵肠挂肚过的男人，太多的无法言语和苦衷让秦文不愿再去多想了。她看了一眼何娅，何娅正怪怪地看着自己，为自己的不作为纳闷。　　秦文对着何娅狡黠地一笑，然后站起身来，突然一把将启明推倒在沙发上何娅的身旁，何娅马上用自己的酥胸贴了上去，秦文也不闲着，在沙发旁蹲下后，一把握住了启明的宝贝，然后埋下了头……　　启明懵了……　　在夫妻生活时，雨涵也算是个会调情的女人，有时候甚至会用风情万种的各种姿势来挑逗、撩拨自己，增添两个人之间的性趣。可眼前的两个女人已经不是挑逗和撩拨，完全是以我为主的放肆和攻击。就是秦文，启明也是第一次看到她如此不羁，没有温柔，没有缠绵，只有任性和轻佻……　　还没容启明内心里弄明白秦文的种种变化，一阵阵的快感已经由自己最敏感的部位沿着脊椎向大脑袭来，因为刺激太强烈了，启明甚至感觉到浑身的汗毛都竖立起来了，嘴里竟然发出了呻吟……　　何娅用她丰满的酥胸轻柔着启明的背部，手则在他的胸部抚摸着，时不时地轻咬他的耳垂，偶尔还调皮地对着他的耳朵吹一口气……　　启明不愿老是这样被动享受，要知道，男人的快感可不仅仅是坐享其成，于是，他转过身来，仰卧在沙发上，又把侧躺在沙发上的何娅拉起来，让她正面坐在自己的上半身，一把便捏住了她的双乳，还示意蹲在一旁的秦文继续。秦文掐了启明一下，笑骂他贪心，继续埋头工作。　　启明不甘心只是抚摸那对丰满的大白兔，便勾住何娅的头，把她的上半身拉向自己的头部，用嘴亲吻着她的乳房。何娅并不像雨涵那样含蓄，嘴里马上就大声地呻吟起来，这种呻吟声不仅让启明更加努力地刺激着她，同时，也让一旁的秦文加快了节奏……　　（一百零二）　　房间里的杜林和雨涵又是一番景象。　　杜林经过这么多年的快乐生活，早已对女人的身体和感觉了如指掌，而且，最为关键的是，他已经修炼有成，不再只是追求自身的快感，而是以能给对方带来快乐或是两人共同快乐为出发点。　　他早已不是年青冲动的小伙子，也不是那些自诩为猛男深谙男女之道的徒登子，他深信能让女人快乐的真正武器是温柔和体贴，他是这样想的，现在也正是这样做的。　　因为刚才在两个男人的抚弄下，雨涵已经高潮了一次，所以，到了床上后，杜林没有急于在她的身体上下功夫，而是很温柔地搂抱着她一起躺着，嘴里一边说着读书时如何暗恋她又是怎么地羡慕启明那小子，一边轻轻地吻着她的脸庞和颈项。没有哪个女人不喜欢被男人恭维，更没有哪个女人听说自己曾经是对方暗恋的对象而不会陶醉的，雨涵是女人，所以，她决定用行动来回报。　　也许是只有两个人的缘故，也许是杜林的糖衣炮弹起了作用，雨涵现在很放松，而且，很想试试自己主动出击究竟有多大的攻击力，总之，她就是想暂时丢掉自己的含蓄和高雅，完全用女人的诱惑和魅力迷倒眼前的男人。　　她轻轻地挪开了杜林环抱着自己的手臂，从他身边爬了起来，转身俯在他的身体上，用娇嫩的两支手臂支撑着自己的上半身，一对小巧圆润的乳房似乎就要落到他的胸膛上而又差那么一点点距离，然后，她什么也不做，只是脸上略带着笑容凝视着杜林的眼睛。　　此时此刻，杜林仿佛有点晃忽了，心目中的雨涵似乎一下子变成了另外的女人……　　他从来没有见过如此风情的雨涵，她的一对眼睛是清沏的，不带有一点欲望和淫邪，但却又分明让他难以控制想要立即和她熔为一体的欲望。他抬起手，忍不住想要抚摸她的双乳，却被她腾出一只手打了下去，并示意他不准动。　　她勾下头，吻了吻他的额头和眼睛，然后稍稍倾下身子，用自己的乳尖磨擦着他的胸堂，眼睛一刻也没有离开过他的眼睛……　　她逐渐下移着，时不时还用嘴唇亲吻一下他的身体，明明早已感觉到他已经难以忍受，却偏又不让他动弹片刻，完全无视顶着自己身体并不停跳动的他的宝贝，继续着自己的动作……　　杜林虽说难受，却又企盼着她的身体快快下移，这样的感受他已经好久没有过了，看着她的眼神，他真的怀疑正在自己身上的是那个雨涵吗？　　终于，雨涵找到了她的目的地，可她却像忘了自己的目标似的，只是撩拨着四周围，就是不理正主儿，把个杜林急得汗都要流出来了，并不住地挺着身体，想自寻门路……　　雨涵“扑哧”地笑出了声，嘴里嗔骂了一声“调皮”，还用手轻敲了一下杜林的宝贝，终于埋下了自己的头……　　杜林禁不住哼出了声，他几乎有点不相信眼前的事实，这个曾经让他有过无数臆想的女人正在给他带来无穷的快感，他闭上双眼，体味着那种极至的快感给身体带来的一阵阵颤凛……　　他忍不住抬起头看了眼正给自己带来快乐的这个女人，她也正看着自己，眼睛似乎变得迷离，他再也控制不住自己，猛地一下坐起身来，将她压在了身下…　　…　　五个人分成了两个战场，娇喘声此起彼伏，都是一样的春色无边……　　客厅这边是一英战二女，两个女人配合默契，竟让启明俞战俞勇，丝毫不显疲态；房间里两个人却是卿卿我我，一个是温柔体贴，一个是娇媚万千……　　（一百零三）　　一番温柔过后，五个人又重聚客厅，男人是意犹未尽，女人则个个面似桃花，经过这番水乳交融的激情后，竟让她们的皮肤看上去更加显得娇嫩。　　雨涵见启明和何娅、秦文挤坐在一个沙发上，只好和杜林坐在了一起，看到启明正微笑地看着自己，脸不由得更红了，“看什么看，她们俩个还没有把你整趴下呀？”　　“哎哟，雨涵，你这话可说得不对呀，”还没容启明开口，何娅就把话接过去了，“这样护着你老公呀？我和秦文又不是老虎，怎么整你老公了？”　　“就是，你问问他，究竟是他整我们还是我们整他？”秦文也是戏谑地说道：“你平时是怎么圈养他的呀，不知道是哪来这么大的劲头。”　　“呵呵，好了好了，她只说了一句，你们俩就一起攻击，”杜林赶紧给雨涵打圆场，“看看启明那副享受的样子，估计战斗力我要色色看样子可以继续战斗！”　　“你也不错啊，”启明笑呵呵地说道，看看五个人赤裸裸地坐在沙发上聊天，多少都有点不自在，便说道：“这样干坐着也不是个事呀，要不，咱们玩点什么小游戏？”　　“好啊好啊，玩什么呢？”何娅和秦文首先赞同，可又一时想不出什么好玩的游戏。　　“我说一个小游戏，看你们有没有兴趣玩？”杜林一脸坏笑地说道。　　“说来看看。”雨涵也来了兴趣，拉着杜林的手催道。　　“其实也很简单，和捉迷藏差不多，捉到人后，必须猜出是谁，不过允许触摸上半身来辨别是谁。猜对了，被捉到的人除了继续当捉人的外，还要接受捉住你的人提出的一个要求。”　　“什么要求都要接受？”秦文追问道。　　“当然，不然这个游戏还有什么意思？”杜林笑着说道，“怎么样，不敢玩了？”　　“哼，小看人呀！”秦文立马从沙发上站了起来，同时还拉起了启明和何娅，“说玩就玩，谁怕谁呀？”　　（一百零四）　　客厅太大了，各种摆设也较多，大家一致同意到房间里去玩。　　房间里除了摆放了一张大床外，基本上就没多少空间了，正适合玩捉迷藏的游戏。杜林从卫生间里找来了最小的毛巾当遮眼布，便问谁先当捉人的。　　“还是用咱们小时候的玩法，大家同时伸出手掌，不管是手心还是手背，多数的除开，剩下的是一个人那就该他捉；如果剩下的是两个人，那就由他们俩猜拳，谁输谁捉，行不行？”看样子雨涵小时候经常玩过家家的游戏，随口就说出了这个公平的办法。　　于是，五个成年男女，一个个光着身子围成一个圈，把手都背在身后，等着雨涵喊口令准备出掌。　　也不知道是哪一个先笑了起来，接着几个人你看看我我看看你，“哗”的一下全都大笑不已，有的还捂着肚子笑弯了腰。也是，曾经是天真无邪的孩提时代玩过的游戏搬到现在的场景，的确让人忍俊不住想笑。　　好不容易等大家都笑够了，雨涵招呼大家重新站好，哪知道“多数出开最公平”的口令刚说出口，觉得实在是滑稽，自己先又忍不住笑了起来，引了大家又是一阵哄笑。　　最后好不容易决出来由何娅先当捉人者，秦文帮她蒙上了双眼，启明使坏，扶着她的肩膀原地转了几圈，让她辩不清方向，然后四个人立即散开。　　何娅踉跄了一下，稳住了身子，试探着往前走了一步，又停了下来，侧着头仔细聆听，然后，伸出双手，慢慢地向前移动。　　四个人分头躲避着何娅，可八只眼睛却始终没有离开她女人味十足的身子，特别是随着她双手挥舞着想捉人的动作，丰满的胸脯也跟着上下波动着，身为女人的雨涵躲在一旁看着羡慕不已，只恨老天没有给自己这么好的本钱。启明就更不用说了，恨不得直接撞进她的怀里，让她捉住算了……　　何娅已经摸着到了大床的右边狭窄过道里，一只手扶着墙，一只手伸在前面探寻，也不管自己春光大露，左边的腿还伸开挨着床的边缘，生怕有人从身边窜过去了。　　秦文正躲藏在此，眼看何娅的手就要碰到自己的身体了，情急之下，秦文突然跃身扑到了床上，想通过床逃到另一边去。哪知道何娅万分警觉，一听到床上有声音，二话不说，立即扑了上去，正好将秦文压在了身下。　　“哈哈，捉到一个母的！”何娅也真够调皮的，身子压着下面的人不说，两只手马上就摸上了对方的胸部，还故意使了点力，想让对方叫出声来。“嗯，是秦文还是雨涵呢？我还得再摸摸！”　　“好了好了，我投降！”秦文被她摸捏着早就忍不住了，生怕她再用劲，赶紧认输，“好你个何娅，下毒手啊？”　　“嘻嘻，规则规定，可以摸上半身的呀。”何娅一把拉下了眼睛上蒙着的毛巾，从秦文的身上爬了起来，还装出一副无辜的样子，“再说了，你和雨涵俩燕瘦环肥的，我不摸哪分得出来呀？”　　（一百零五）　　“好了好了，该何娅出题目了。”杜林和启明、雨涵也围了过来，等着看何娅会给秦文出个什么样的节目。　　“出个什么节目呢？我得好好想想，”何娅歪着头坐在床上，一双眼睛转来转去的，最终定格在杜林和启明的身上，脸上渐渐露出一丝坏笑，“有了，秦文是第一个被捉到的，就出个简单点的节目吧。”　　“姑奶奶，你可别故意捉弄我呀！”秦文知道何娅不会轻饶自己，肯定要出个不好对付的题目，于是先向她服软。　　“不难不难，呵呵，我可要出题了，”何娅从床上起来站到了地上，把杜林和启明拉过来推到坐在床沿的秦文面前，“这两个人就是道具，两分钟以内，不管你用什么办法，必须让他们雄起！”　　“天哪，这还不难呀？两分钟？两个人？”秦文不理竖在面前的两个大男人，倒在床上耍赖，开始和何娅讨价还价，“要么一个人，要么时间不限，怎么样？”　　被何娅拉到床边来的启明和一旁的雨涵早已是目瞠口呆，刚听到何娅出的题目时就吃了一惊，觉得有点过份，原以为秦文肯定会生气，哪知道听了秦文满不在乎的回答后，两个人面面相觑，更是惊诧不已。启明看了一眼秦文，不相信眼前这个女人是曾经和自己同陷温柔乡的秦文。　　启明觉得有点尴尬，心里埋怨何娅出了这样的一个馊主意。再看看并排站着的杜林，却是一副满不在乎的样子，心甘情愿地站在床边等着当道具。　　启明还从来没有在雨涵面前和别的女人有过身体接触，就是刚才，也是分别在两个空间里各自快乐。其实，说心里话，启明并不能完全接受现在这样的欢聚形式，答应杜林，更多的还是一种好奇。都是那些情色小说勾起了他对欢乐聚会的向往，再加上其中还有秦文。　　在他的心目中，性是生活中非常重要的快乐元素，一方面是人的本能和需求，另一方面，也是男女之间情感宣泄的终级方式，但如果是为了性而性，没有任何其它方面的交流，这样的性并不是他真正想要的。　　他承认，当杜林和他提起这个游戏的时候，他的确是动了心，并且马上想着怎么样能说服雨涵也参加，就是刚才和秦文、何娅的身体交织在一起时，那种刺激和香艳的场面已经让他的内心和身体都达到了快乐的极至。　　可现在，当五个活生生的男女赤裸裸地呆在一起时，他却感觉到了不自在。　　他看了一眼雨涵，发现她双手抱在胸前，一双腿紧紧地并在一起，眼睛基本上不看他们任何一个人的身体，“真是一床不睡两样人啊！”启明一看她的样子，就知道此时此刻她和自己的心思是一样的，如果再当着她的面被秦文抚弄，不知道她会……　　“还是杜林一个人当道具吧，”启明为了自己能脱身，笑呵呵地做起了好人，“何娅也是太苛刻了，刚刚结束战斗，就给人家出难题，成心想让游戏玩不下去呀？”　　“就是就是，还是启明好，来，亲一个！”秦文一下子从床上跳了起来，勾住启明的脖子就是一记香吻，让启明躲也不是，迎也不是。　　“哼，有人帮了不起呀？”何娅撇了撇嘴，“好吧，放你一马，就杜林一个人吧，但必须是在两分钟以内！”　　（一百零六）　　一旁的雨涵表面上一副若无其事的样子，可从启明开口说话时就凝神关注着，现在听何娅松口了，一颗心终于放了下来。见启明正愉愉地看着自己，便对他翻了个白眼，不理他。　　启明挪到雨涵身边，用胳膊碰了她一下，被她一肘顶开了。启明干脆涏着脸从背后抱住了她，雨涵挣扎了两下，见那边已经好戏开场，便任由启明抱着自己了。　　秦文并没有像想象的那样直奔主题，而是首先从床上站了起来，手搭在杜林的肩上，一对漂亮、挺拔的乳房正对着他的眼睛，让杜林的一双眼睛里满是春色，杜林忍不住迎上脸想亲吻她的乳房，却被她轻轻地一掌将他的头推开。　　然后，她下了床，走到杜林的身后，杜林想转过身来面对着她，却被她拦着不准动，于是杜林干脆全身放松，面带微笑地乖乖站在那儿，任由她摆弄。　　她面对着杜林的后背，将自己的一双手背在身后，然后，前移了半步，踮起脚，全身仅仅只用一对乳尖接触到他的后背，并利用身体的晃动来回摩挲着……　　在秦文的乳尖接触到自己身体的那一瞬间，杜林立即便有了感觉，随着大脑皮层的一阵酥麻，一股热流开始在身体里缓缓涌起……　　这么快就有了感觉，似乎让杜林自己都有点不相信。其实刚才何娅说出题目时，他就知道她是成心捉弄秦文，因为她知道，自己的老公在一次做爱之后，间歇时间很长才可能再度雄起，以何娅的技巧都做不到的事，相信在两分钟时间里，秦文也是不可能做到的。　　三个人六双眼睛一刻也没有离开过眼前的这两个人，除了惊叹秦文的动作，也没有忘记看杜林的身体反应。随着秦文动作的继续，眼看着杜林的身体发生着变化，虽然很慢，但却越来越明显……　　雨涵微张着嘴，眼睛几乎一眨不眨地盯着看，身子的重心已经在不知不觉中后移，几乎完全是软软地靠在启明身上了。　　这个被当做道具的男人虽然不是启明，却也是刚刚和自己温柔过的杜林，雨涵原以为看着他被别的女人抚弄，心里多少会有点不舒服的，可现在却恰恰相反，不光是心里没有一点点吃醋的感觉，反而看着这个男人的身体发生变化，自己的身体也有了一种需求……　　启明似乎感觉到了雨涵身体上的变化，原本环抱在她细腰上的双手，也在不经意间抚上了她的胸部，雨涵动了一下，没有反抗，反而又将身子往后靠了靠，和启明贴得更紧……　　其实，雨涵的内心是矛盾的，一方面，她渴望着极至的快乐，可又不习惯这么多男女赤裸着身子聚在一起的方式；另一方面，她始终放不下自己的老公和别的女人亲热的情景，特别是当着她的面。她甚至有点怨恨自己的这种小女人心理，怨恨归怨恨，可又怎么也不能释怀……　　几个人中，也许唯有雨涵是时不时地注意观察何娅的人了。她想知道，当老公在自己眼前被别的女人抚弄时，何娅会是怎么样的一种心情和状态。　　何娅的表现却是让雨涵大跌眼镜。　　（一百零七）　　自从秦文开始动作以来，何娅就倚着床背半躺在床上，一直都是用欣赏的眼光看着他们俩，就在杜林的身体开始发生变化时，何娅竟然开始用手抚摸起自己的身体，虽说仍是看着他们俩，但眼睛却变得迷离起来……　　雨涵示意启明看何娅，哪知道他的眼睛一移过去就离不开了。男人和女人相互间抚爱没什么特别的，可启明还从未看过一个女人情动时自己抚摸自己的场面，这样的场景让他觉得更加具有诱惑和刺激。　　雨涵感觉到启明抚摸自己的动作越来越大，呼吸也变得急促起来，甚至已经感觉到他的身体正在膨胀……　　很自然地，雨涵的手也在启明身上抚弄起来……　　秦文已经改变了动作，不再只是用身体的两点抚弄杜林，而是双手环抱住杜林的身体，一对挺拔、饱满的乳房紧紧挤压在他的背部，抱着他的双手还在他的胸膛和小腹部轻柔地抚摸着……　　杜林原本就被秦文的乳尖撩挠着身心全都是麻酥酥的，这一下实实在在的挤压和抚摸，让他身体内的热流全都汇集于一点，让他的身体立即膨胀起来，让他难以忍受……　　两分钟的时限已经没有了意义。在场的人，尤其是何娅，不得不佩服秦文的聪明和技巧，最敏感、最关键的部位她一下子都没有接触，竟然就已经让杜林的身体雄起到极点，而且，还让其它几个人再次兴起。　　杜林在继续享受着秦文的挑逗，他强忍着想立即就把秦文摁倒在床上的欲念，坚持着……可眼前又正对着床上已经娇体横呈的何娅，而且，她的双手还在一上一下地抚弄着自己……而且，这个时候，他又听到了秦文一边抚摸着他，一边发出了轻微的喘息声，难道，她在抚摸自己的时候，也激起了自身的欲望？　　杜林再也忍受不住欲望的煎熬，转身一把抱起秦文，双双一起倒在了床上，何娅也就势从床的那一边滚了过来，三个人马上粘在了一起……　　雨涵已经没精力去看这些了，她双眼微闭，头靠在启明的肩上，整个身子都是软软的，似乎离开了启明的依靠已经无力支撑起自己的身体。外表的温柔和无力并不能掩盖内心里的狂动，突然，她睁开双眼，热辣辣地盯着启明，嘴唇动了动，却又什么也没说。　　启明立即明白了她的意思，毫不犹豫地弯下身子，拦腰将她抱起，来到了客厅的沙发上，轻轻地将她放下，还没容他直起腰，就把她一把拉倒在她的身上…　　…　　（一百零八）　　“十一”长假一晃眼就过去了，生活又恢复到正常。　　启明和雨涵还是每天一起上班下班，孩子不在身边的时候，俩人也和往常一样，偶尔逛逛街、看场电影，周末接回孩子一起享受天伦之乐，少不了还得带着孩子去看看老人们。　　自从上次聚会以后，两个人似乎都在有意地回避着这个话题，晚上就是呆在家里，启明也很少上网，即使上网，也只是看看新闻，或是玩玩“连连看”这样的小游戏，大多时间还是陪着雨涵一起看电视，就连以前从来都不屑一顾的韩剧，居然也看得津津有味的。　　俩人还是和往常一样的频率亲热，不多也不少。只不过，有些变化的是雨涵，和聚会以前相比，她似乎更为主动些，床上不再是以启明为主了，在自己获得快乐的同时，也更顾及启明的快乐了。　　启明心里明白，这都是狂欢后引起的后遗症。对他和雨涵来说，都接受不了这种完全以追求生理刺激为快感的狂欢，启明还好点，没有这样的经历总会在心里臆想，见识了一次也就足够了，以后再也不会参加这样的聚会，只是，不知道雨涵心里究竟是怎么想的，会不会因此她往后就拒绝交友了呢？　　启明几次想开口和雨涵说说自己对这次聚会的态度，可又生怕会重新勾起她的反感，也许，她的沉默就是一种态度？　　虽然相安无事，日子仍然在继续，可启明不喜欢现在的状态，以前夫妻间无话不说的，可现在……　　今天雨涵却有点特别，下班回来后话一直都少，连饭也不想做，还是在附近叫的外卖，启明问她，她只是摇头，说累了，不想说话。　　吃完饭后，她又主动提出一起到江滩去转转，启明知道她心里一定有事，也许，是因为上次的聚会？沉默后的爆发？　　深秋的晚上，江滩没有了夏日的喧哗，江风迎面吹来，已经能感觉到寒意了。　　虽然穿了件薄薄的开胸羊毛衫，双手抱在胸前，雨涵还是不自觉地往启明身上靠。　　“要是冷，我们回去吧？”启明抱着雨涵的肩膀，建议道。　　“不，”雨涵摇了摇头，虽然鼻子里吸进的冷气，都是凉飕飕的，却有一种清澈的感觉，“我想多走走。”　　启明不再说什么，只是把她抱着更紧。他知道她的性格，如果她不想说，你再怎么问她也不会说，反而会更烦恼。真正等她打开了心结，你不让她说还不行。　　两个人就这样继续默默地往前走，江面上经过的船只不多，显得特别安静，偶尔有几个人经过，也多是恋爱中的情人，再就是经常在这儿锻炼的老人，看到启明和雨涵依偎着的样子，有几个人还注意地看了两眼。　　“这些人肯定认为我们不是夫妻，而是一对偷情的，”启明不想老是这么沉默着，打趣地对雨涵说道。　　“像吗？”雨涵笑了一下，“难道像我们这样的夫妻就没有一起在外面走走的了？”　　“呵呵，有肯定是有，只不过，像我们这样亲热的不多。”启明说完后，趁机在雨涵的脸上吻了一下。雨涵不仅没有躲闪，反而往他身上靠得更紧了。　　“今天尹清打来了个电话。”雨涵突然没头没脑地冒出了这一句，说完，又不做声了。　　“怎么了，你就是因为这个电话不高兴？”启明觉得奇怪，平时他们俩又是ＱＱ又是短信的，按说不会有什么不愉快的事发生呀。　　“也不全是。”雨涵一脸的郁闷，“他明天就要出国了。”　　“出差？”　　“不是，是被调到国外总公司去了。”雨涵深深地呼了一口气，又看了一眼启明，“听到这个消息，心里不知道怎么回事，总觉得空落落的，你能理解吗？”　　（一百零九）　　“心里有一种失落感，是吗？”启明不自觉地又想到了自己和秦文，他有一种直觉，那天狂欢之后，和秦文再也不可能发生什么故事了。　　“我也说不清楚，其实，我和他之间算得上什么呀？”雨涵双手紧紧地抱着启明的胳膊，似乎只有启明才是她唯一的依靠。　　“嗯，这是个问题，你和他之间算是什么呢？我得想想，”启明装出一副认真思索的样子来，脸上仍然藏不住笑意。　　“严肃点，”雨涵掐了他一下，假装生气地说道。　　“呵呵，够严肃的了，”启明还是忍不住笑出了声，“怎么说呢？说是情人吧，不对，因为我们曾经的三人行已经不可能再让你们发展成情人关系了。说是性伙伴吧，也不对，因为你们除了性之外，多少互相都有一丝牵挂。说是好朋友吧，更不对了，因为朋友之间有了暧昧的感觉，就不仅仅是朋友了……”　　“说了这么多，还是没说清，”雨涵听启明啰嗦半天也没说出个什么，便奚落他道。“其实，这几天我也想了很多，有尹清，有雨涵，也有杜林夫妇，当然，还有夫妻交友。”　　“都想到了些什么？说来听听，”启明巴不得雨涵能把心里的结打开，最担心的就是她闷着不说。　　“最近也接触了论坛里不少的文章，上次不是说要和你的那些朋友聊聊天吗？　　说实话，我基本上认可了夫妻交友这样的生活方式，也承认确实是可以调节夫妻间已经缺失了的激情，但我还是不能接受上次聚会时的情景，虽然也觉得刺激，但内心里还是拒绝的。“　　“我也是，真的，”启明知道最终他们还是会聊起那次聚会，说总比都闷在心里好，“其实，我早就想和你说说了，那样的聚会不是我想要的，相信更不是你想要的，不过，总算也是经历过了。真是的，如果没有这一次，我想，心里总会有一种企盼，经历过了，才知道这样并不是自己能够接受的方式。”　　“嗯，如果没有想法，我们也不会答应参加，对身体来说，的确是一次强烈的刺激，”雨涵并不否认那样的场面也对自己有吸引力，“不过，回头想想，当时自己也是脑袋里进水了，以前就说过，如果看到你和别的女人在一起，我一定会受不了的，怎么就答应你参加这样的狂欢了？”　　“呵呵，有过一次经历后就没有遗憾了，以后再不参加就是了。”启明知道雨涵只是不接受这样的狂欢，并不排斥夫妻交友这样的生活方式后，很为妻子和自己思想上的同步欣喜，“唉，只是可惜尹清又要出国了。”　　“嗯，心里真是有点失落，以后，少了一个关心我的人了。”雨涵看了看空荡荡的江面，想着这条长江的尽头便是尹清的所在地，不知道什么时候还能再见到他了，“说实话，我能接受夫妻交友的观念，除了你的引诱和说服，他应该是一个突破口。我也问过自己，既然从来都没有爱上过他，为什么会对他上心？其实，是因为他对我的倾慕和痴心满足了我的虚荣心，让我觉得结婚这些年后自己仍是一个有魅力的女人，他的温柔、缠绵也让我享受到了除你之外的刺激和快乐。　　我不知道别的女人是不是这样，对我来说，男人的外表可以忽略，只要不是太看不过去，但他一定要对我用心，宠着我，记挂着我，能够用温柔、关爱的话语让我的心变得软软的，让我的心愿意为他打开一扇窗。“　　（一百一十）　　“是啊，我和你一样，都很排斥纯粹的性，”启明对雨涵的感叹深有同感，并且再一次地想到了秦文，“我们接受这样的生活方式，并不是想找个理由让自己狂乱，也不是所有的方式我们都能够接受。我们喜欢性爱，但也绝不会为了性而性，除了身体外，还是应该对对方有所感觉才行。只是，很多时候这个度并不好掌握。”　　“你是说稍不留神就会感情出轨？影响到夫妻感情？我倒不这样认为，”雨涵似乎深有感触，“我们曾经讨论过爱和喜欢的区别，爱是唯一的，只是对自己的爱人，交友中的对象只应该是喜欢。我也相信，如果夫妻不是很恩爱感情很好，也不可能接受这样的生活观念和方式。大家都是成年人，如果连这个度都掌握不好，还是别接受这样的生活方式了。”　　“你说得倒容易，只是忘了自己是州官了吧？”想到自己和秦文第一次约会之后雨涵失落的样子，启明不禁打趣道。　　“那你是承认对秦文上心了？就知道你经不起诱惑，”说起那一段，再想想自己刚刚才说的话，雨涵的确有点脸红，但嘴上却不愿服输，还甩开启明的胳膊，站在那儿不走了，“我就是州官，就是小女人心思，怎么了，不喜欢呀？不喜欢你找秦文去呀？哼，这个州官我是当定了的！”　　“好好好，你是州官，我甘心当老百姓这该行了吧。”启明自嘲地笑着，重新搂住雨涵，雨涵装作生气的样子挣扎了两下后，横了他一眼，这才和他一起继续往前走。　　“你是不是就是希望我像何娅一样，毫无芥蒂地看着自己的老公和别的女人亲热，而且自己还能忘情地投入？”雨涵双眼直视着启明问道，“告诉你，我永远都做不到何娅那样，你就别妄想了！”　　“他们夫妻俩应该是另一种境界了，可能和他们的经历有关。对他们来说，也许性真的只是一种身体上的释放和享受，”启明并不羡慕杜林和何娅，说实话，别说雨涵看不下去，就是自己真当着她的面，也不可能放得开，“其实，进入这个圈子的人，每个人的需求不一样，想法自然也不一样了。”　　“嗯，不过……我说了你可别不高兴，”雨涵看了启明一眼，犹豫了一下，还是说出了自己的想法，“我总觉得秦文那天很不正常，我们认识的时间虽然不长，但我还是觉得她不应该是那样的，虽然看上去很投入很大胆，但总让我有一种是故意装出来的样子。”　　“我也有这种感觉，”秦文一段时间的反常一直是启明的一个心病，没想到细心的雨涵也感觉到了，“国庆会展期间我和她不是见过一次吗？她好象有话要说，又欲言又止的，还说过段时间会告诉我的，真不知道她是怎么了？”　　“女人的心思说不清楚的，还是等她自己故意说的时候再说吧，”雨涵看看天色已经晚，寒气也越来越重，便拉着启明停下来，“回家吧……”　　（一百一十一）　　尹清走了，雨涵似乎一下子失去了寄托，手机很少有来短信时的鸣叫了，上网时也难得看到有图标闪动，启明看她失落的样子，便把她也拉进了夫妻吧论坛的ＱＱ群。　　群里难得有女性露面，再加上杜林几个论坛前辈一起哄，不到一个星期，雨涵竟然成了群里的热门人物，只要她上线，群里立即就会热闹起来，搭话的、倾幕的接踵而至……　　哪个女人又不喜欢热情的恭维，平时总不知道在ＱＱ上说什么好的雨涵，在群里却一下子上了道，也许正因为她不像有些女人心高气傲，而是坦诚地说出心里话，因而时间不长就在好友名单里增加了不少新朋友。　　启明老是鼓励她把曾经的经历在论坛里写出来，特别是从一个女性的角度来写写自己的心理历程，雨涵表面上不置可否，心里却开始了构思……　　杜林在高级会员中开了一个ＥＴ房间，开始雨涵不愿意坐到启明这边的摄像头旁，在群里聊了一段时间后，听启明说房间里也都是那几位经常和她聊的朋友，出于好奇，她终于也在房间里露了脸。这下子可好，雨涵的知性、清秀形象一下子吸引了众多的眼球，私下里和启明约定找机会见面的朋友就有好几个，因为大多都是外地的朋友，启明也就答应有机会一定带老婆一起去转转，边旅游，边会朋友，并特意申明，决定权在老婆手里。　　雨涵并不排斥和这些论坛里的朋友聊天，有一两个还互给了手机号，时不时地发发短信，虽然给她的印象还我要色色可总觉得没有一个能让自己有与尹清之间那样的感觉。　　启明明白她的想法，所以从不主动提出和哪对夫妻见面的事，想着让她慢慢聊，其它的事顺其自然就好了。　　好长时间没有了秦文的消息，启明心里不仅仅是失落，而且还多了一份担心。　　电话不通，短信不回，去报社找她，又显得太唐突，启明有点无计可施了。　　侧面也问过杜林，杜林也是觉得奇怪，还说论坛上有些事想找她商量也是不见人，说她好长时间都没管论坛了。　　启明是真急了，无奈之下还是拨了报社的电话，问了一两个熟人都说不清楚，还说有好多天没见她上班了，最后启明只好以建委的名义给总编室打电话，这才知道秦文是休假外出旅游了。　　一个人不声不响地跑出去旅游，并且已经有十来天时间了，会是去了哪里呢？　　听到这个消息后，启明更是不放心，也再一次证实了他的担心：秦文肯定有什么事！　　又过了三天，大概是下午上班不久，启明刚午休起来，在办公室里泡好茶准备看看报纸，竟意外地接到了秦文的电话。　　（一百一十二）　　电话里秦文的声音听不出任何情绪化的东西，只是说到西藏去转了一圈，昨天刚回，问启明有没有时间出来喝杯咖啡。　　约好了地点，启明立即赶了过去，秦文已经先到了，因为是白天，咖啡馆里没有几个顾客，秦文穿着一身休闲装，正边喝咖啡边看一本时尚杂志。　　“你怎么招呼也不打就一个人跑出去旅游？”启明刚一落座就急切地责问道，“十几天不见人，电话不通，短信也不回，把人都急死了！”　　“嘻嘻，是真急还是假急呀？我怎么没有感觉到？”秦文一副嘻笑顽皮的样子，先帮启明点了咖啡，接着又歪着头问道：“你怎么知道我只是一个人呀？”　　“你不是一个人去的？”启明这回是真胡涂了，纳闷地望着秦文，等着她回答。　　“嗯，是和一个朋友一起去的，”秦文喝了一口咖啡，盯着启明的眼睛说道：“一个你不认识的朋友。”　　“那还好点，有个朋友可以互相照应一下，”启明感觉秦文说话的样子怪怪的，也没有很在意，“可就是这样也该说一声呀，我问杜林，他们夫妻俩也说你好多天都是杳无音信的，怎么让人不担心呀？”　　“你才不会担心我哩，”秦文幽怨地看了启明一眼，“你又是工作又是老婆的，哪里还会记挂着我呀？”　　“这你可是冤枉我了，不信你问雨涵，要不问杜林、何娅也行，这几天哪天不是念叨着你？”启明辩白道。　　“好了好了，把你约出来你老是说他们干嘛？”秦文不让启明再说了，“我信你还不行呀？”　　“你是不是有什么事没有告诉我们呀？总觉得这段时间你有什么心思似的，”　　启明真切而又关心的望着秦文，“会展中心那次你似乎有话要说，可欲说又止，现在能说了吗？”　　“今天约你出来就是想和你说这个事，”秦文给启明杯里添了咖啡，很平静地望着他，“我希望你是第一个知道的，我准备结婚了！”　　“啊？你……要结婚？”太突然了，太惊奇了，启明手上端着正准备喝的咖啡，目瞪口呆地望着秦文，以为自己刚才听错了，“你不是开玩笑吧？”　　“谁会拿婚姻和自己开玩笑？其实，我已经考虑很久了，只是最近才下了决心，”秦文看着启明吃惊的样子，微微地笑了笑，仍是很平静地说道：“很突然吧？你别是老张着嘴行不行？”　　“说实话，不仅仅是觉得突然，简直是难以置信，”启明顿了顿神，又喝了一口咖啡，“你不是不认可婚姻制度的吗？怎么又突然改变了立场？”　　“听你的意思我就该一辈子独身了？”秦文抢白道，“你们一个个成双成对，我就该只身孤影的了？你们都有情感上的寄托，我呢？”　　“你别误会了，我绝不是说你不该结婚，只是你说得突然，我当然会感到吃惊了，”启明赶紧解释道，“而且我和雨涵还多次提到过想劝你找个合适的，现在是年轻，一个人洒脱地过不觉得，可岁月不饶人啊，越往后走越是会感到没有伴的痛苦了。”　　秦文没有接启明的话，整个身子靠在椅子上，只是用幽怨的目光望着他，点点泪水在眼框里慢慢地聚集着，随时都会夺框而出……　　启明被她看得心里发毛，也不知道自己是哪句话说错了，赶紧从口袋里拿出纸巾递了过去。　　秦文顿了一下，还是伸手接过了启明递过来的纸巾，终于在泪水就要流出来的瞬间将它擦拭掉了。她端起杯子，却又不喝，双眼看着杯子里的咖啡，幽幽地说了一句：“都是你的错！”　　启明哑然无语……　　（一百一十三）　　他又能说什么呢……　　“其实，我和他早在国外时就认识了，现在在市政府政策研究室工作，是个学者型的本份人，”秦文介绍起未来的夫婿时，脸上充满了幸福的笑容，“他一直在追我，而且是锲而不舍的。我早跟他说过自己不适合他，可他就是不肯放弃，三十多岁了，也一直不肯找对象，真是拿他没办法。”　　“他知道夫妻交友这个圈子吗？”启明不无担心地问道。　　“你想不到吧？他知道，但并不接受这样的生活方式和观念，他更相信传统的婚姻和家庭生活，”秦文似乎知道启明会有这一问的，很坦然地说道：“我从没有对他隐瞒过自己的生活方式，也曾拿这些事想让他止步，可他就是认死理，说虽然不能接受这些观念，但他爱的是我这个人，以前怎么样他不在乎，只要能改变观念和他生活在一起就好。”　　“是个好男人！”启明由衷地说道，但他还是不放心，“你能改变自己的观念和生活方式吗？”　　“这个问题我也是考虑了很久了，人毕竟是有情感的，而情感也需要寄托，都说倦鸟归巢，我也厌倦了一个人飘泊的生活。再说，你和雨涵的幸福小日子过得也挺让我羡慕的，改变了一些我对婚姻的看法。真的，我想试试。”　　“我是真心的祝愿你能步入婚礼的殿堂，”启明真诚地对秦文说道，“但你能保证结婚后能适应婚姻生活或是完全脱离现在的圈子吗？”　　“我不能保证，也没有必要保证，”秦文干脆地说道，“面对一辈子的生活，谁又能保证什么？但我会努力的！”　　“对了，什么时候把你的那位介绍给我们都认识一下呀？”启明又开始打趣秦文了。　　“怎么了，要政审啊？”秦文笑着说道，“肯定要带来让你们几个帮我看看的，不过，丑话说在前头，人家是老实人，你可别让雨涵勾引他呀！”　　“哈哈哈哈，那我可不敢保证，说不定哪一天把你们俩一起拉下水的！”启明大笑不已，秦文气得在桌下踢了他几脚。　　（一百一十四、结局）　　雨涵的文章终于写好了，启明想先看看，雨涵不让，要他等自己发到论坛后再去看，启明哀求了半天，说是想知道她把自己写成了什么样，就让他先看一眼，雨涵还是不依。　　后门没开成，先睹为快的目的没有达到，启明只好先去洗澡，说是一洗完就要看，雨涵答应了，说稍微改改就发到论坛上去。　　雨涵是很用心地写这篇文字的，基本上把自己从知道夫妻交友这样的生活方式到慢慢接受这样的观念的心理历程都表达出来了，有疑问、有困惑、有痛苦，也有兴奋、有快乐、有幸福，当然，重点还是写启明和尹清。　　现在，只剩下题目还没有想好了。　　起个什么样的题目呢……　　启明洗完澡，见雨涵还坐在计算机前发呆，便问她发了没有，她只是“嗯”了一声，仍是坐着不动。　　启明觉得奇怪，便走过去抱住了她的肩，她也顺势靠在了他的身上。　　“怎么了？”启明问道。　　“没什么，只是想到了一句话。你爱我吗？”　　“爱，并且是我唯一深爱着的女人！”启明深情地望着雨涵，并低下头，吻住了她的嘴唇……　　“好了，你看我写的东西吧，自己在论坛里找，看你能不能找到我写的！”　　一番亲吻后，雨涵笑着跳了起来，并把启明推坐在椅子上，“看了后不准笑话我啊，我去洗澡了！”　　启明静下心来，在论坛里查找着，想着雨涵会用什么名字，文章的标题会是什么。　　找着找着，突然，一个醒目的标题吸引了启明的目光，他不用再去猜测雨涵会起个什么名字了，标题说明了一切：《喜欢是浅浅的爱，爱是深深的喜欢！》　　全文完结束温柔，走进生活（关于《走进温柔》）　　一直想着结束，却不知道结束在哪一天，当结束真的来到的时候，失落却多于欣喜……　　孩子幼小的时候，因为养育孩子的辛苦，大人们总是盼着孩子长大，可以有放手的那一天；当孩子真的可以离开大人的双手，独自学步时，大人们的那双手却迟迟不愿松开，望着孩子缓缓地挪动着小脚离开自己，大人的脸上除了欣喜，更多的却是一种失落和担心……　　一晃整整八个月了，多少个白天和黑夜都是孤守在电脑前，用指尖传递着心中的温柔和感悟，思索、描写、喜悦、痛苦始终不离不弃。　　她是我的宝贝，她是我的孩子，她终于长大了……　　从一开始，就不停的有朋友问，结局会是什么样的，可不能是悲剧啊！　　每次我都说，我不知道，是真的不知道。　　生活不会按人的意志转移，小说虽是作者制造的故事，可其中人物和情节的演变、发展也不可能全由作者说了算，他们只会按照故事的发展和变化一路前行。　　夫妻交友应该是一种生活方式，虽然与主流社会还不相容，但又确实存在于我们的生活之中。面对整个社会来说，它或许只能算是一个小小的圈子，一群接受了这样的生活观念的人在其中体味着它的幸福、快乐或是痛苦、悲伤。在我的思绪中，它不是洪水猛兽，也不一定就是快乐的伊甸园。客观地说，任何一种生活方式，有它美好的一面，也一定会有丑陋的那一面，因为，这才是真实的生活！　　因而，有人走进这个圈子，毕然也会有人离开……　　因为水平和能力有限，我不可能全面地描述这样的一种生活方式，或许更多的是我心目中理想的一种状态，不同心态的人，读过这篇文字后也应该有不同的想法和态度，好在，一切都已经结束，所有的评论和挖苦都和我无关了。　　我要感谢！　　太多的朋友，伴随着这篇文字和我一起走过这八个月的时间，他们的支持和鼓励是我完成这篇文字的真正动力，因为太多，以至于我无法一一列举他们的名字。我担心，担心会遗漏哪位朋友，这样，我会与心不安的，所以，只能一并感谢了！　　而且，通过和朋友们的聊天，让我更多的了解、理解、思索了这样的一种生活方式，甚至，文字中经常会出现和朋友们聊天过的内容和文字。　　我要感谢博客，因为博客，我结识了触网以来最多的朋友，才有了这篇文字。　　最后，我要感谢我的妻子！　　没有她的支持、鼓励和理解，这篇文字几乎不可能完成。她永远是第一位读者，也是此文的责任编辑，经过她的修改，文字上的错误已经降到最低。　　温柔不是陷阱，温柔也不是快乐的唯一源泉，虽然我们都需要她，但生活不仅仅是温柔，走出温柔的我，最终还是要走进生活。　　告别了，《走进温柔》……