邂逅原来只是一夜情缘


　　那是1999年的夏天，我放了暑假。到快开学的前几天，按耐不住自己的兴奋想早点到学校去，（主要是在家也玩的好烦了，妈妈什么都管），于是我就收拾了行李，妈妈准备了很多吃的，买好了火车票，临行前，我不要任何人送我，我自己就打车去了火车站，我是乘坐的武昌--青岛的火车。那时候是在淄博商校，我到了候车室。找了个位置坐了下来，觉得等待是那样的无聊和漫长，觉得要是有个人陪该多好。


　　我的思绪是断断续续的，百无聊赖地看着候车室来来往往的人群，觉得都是在忙碌的奔波着什么。这时我看到一个男孩子走到了我这个侯车的一排，白衣黑裤俊郎飘逸，感觉是一个很干净的男孩子，好象是一道亮光，心里一下子觉得好舒服，我当时想，如果他也是坐这趟车就好了。我觉得我一下子就被他吸引住了，他和我想象中的最帅的男孩子一模一样，我放弃了矜持和含蓄，我直勾勾的看着他，他好象感觉到了我的注视，他回头对我笑了笑，我好象邂逅了分别多年的情人，我脸一下子红了，觉得耳朵都是红的，作为一个女孩儿是羞涩的，紧紧盯着一个男孩子，互不认识的，觉得真的好紧张，好羞涩。我原本极度羞涩的性格，却一直大胆地直视着他。他避开了我的眼睛，他躲闪了，让我觉得好失落。


　　真的好想认识他当时的心里就是这样想的，一个女孩子的羞涩、矜持、含蓄都是不可能允许去主动认识一个男孩子的，我就在心理责怪他，怎么不主动。我觉得男孩子嘛当然应该主动。看到他这样，心里似乎有个角落空空荡荡的,永远没办法填满的感觉。我不停的问自己,我能认识他吗？能和他做朋友吗？到底怎么样才能认识他呢？我已记不清是第几次看手表了。心想看是不是和我坐一个车。这个时候车站播音员说我坐的这列火车开始检票了，我看到他飞快的拿起了自己的小包去排队去了，我真的觉得好开心，原来他真的和我是一个车，我都觉得我们真是有缘分。我带的东西比较多，也归功于我的妈妈，什么东西都要带，整整两个大提包，拿起来比较吃力。我还是慢慢的走向了检票的队伍。

　　我想这个时候是最好的机会了，我终于鼓起了勇气，我走到了他身边，我问他：我能排在你后面吗？他笑了，说：可以的呀！我心里暗暗窃喜，总算迈出了第一步。你是到那下车的？我问。到济南。你呢？我到淄博。那比我晚到一站。

　　他对我说！你怎么带这么多东西，都是妈妈让带的，很多都是吃，那你是学生了，是的。我说。那我帮你拿吧，谢谢你。我心里很开心，我和他终于走在了一起，由于是学生返校时间，加上旅游旺季，人特别多。显的很拥挤，上车的人都在抢先上，我们两个被人群冲的东倒西歪的，他一下抓住了我的手，拉住我往车上冲，我好紧张，又觉得好兴奋。心跳的好快，他一点感觉都没有，大概就是想尽快上车吧。我们终于冲上了车，找到了铺位，我看他满头大汗的，拿出了纸巾帮他擦汗，他对我笑了笑，牙齿好白，我喜欢的类型。

　　觉得心里好甜美，他拿了我的车票和别人说了一下，和他换在了一起，我们就在一起聊了起来，他叫杰、家济南的，在一家广告公司做事，24岁。我告诉他我19 岁，学生。我和他聊天很开心，聊爱情、感情的话题，我知道我喜欢上他了。感觉是那样的和谐，和我说了几个笑话，我觉得他好可爱。时间过的好快，都过了零点了，你困吗，我说有一点。那你睡会吧，在这里怎么睡啊！你可以靠在我肩旁上，他说。我偷偷的笑了，我说好啊！我脱掉羽绒服盖在了身上，靠在他身上，我一点也睡不着，满脑子都是在想他，想他的笑，想他能坏一点多好。

　　我告诉他，这样很难受，我躺在你腿上好吗，他迟疑了一下。好啊！他说了，于是我平躺了下来, 躺在他的腿上我异常的兴奋，好想闻下他小弟弟的味道。我感觉好堕落，有这种想法真的好脸红！我对他还是好奇的，我也睡不着，我翻了一下身，面对着他的小腹，嘴巴就在他的小弟弟上面，我装睡着，抱住了杰的腰，我觉得他好紧张，身体一下好僵硬，他的小弟弟大了起来，我能感受到好热，好诱惑的感觉，就顶在我脸上，我也不敢动。

　　我能感受到杰的小弟弟一点点的大起来，以前都看过很多A片，好想亲一下的冲动。我觉得下面一下子就湿润了，觉得热忽忽的，下面阴部里面有点痒，，好象在吐着热气，我用脸碰了碰杰的小弟弟，真的好坚硬，我心理一直想，我能感觉到杰的身体在颤抖，我在渴望中不知道就迷迷糊糊进入了梦乡，杰在抱着我，我很开心，在温柔的拥抱里亲吻着我，轻轻的解开了我的上衣，用他那结实的胸膛紧紧的顶在我丰满的胸膛上，我觉得乳房好热，好涨的感觉。他亲了亲我的嘴唇，又移向你的脸，滑向你的耳朵！把我的耳垂用嘴唇夹住，轻舔起来，我觉得好快乐。他把手伸到了后面，熟练的解开了我胸罩小扣扣。他的的嘴唇滑到下面，一下就含住了我的乳头。我觉得一股热流在下的下面流出。

　　这时，突然有声音响起，旅客朋友们，前方到站，泰安车站，有在泰安下车的旅客就准备好自己的行李，准备下车。我一下子惊醒了。原来是南柯一梦。我看杰还趴在我身上也睡着了，但是他的手紧紧的抓住我的乳房，我一下脸就红了，原来是真的！我觉得好惊慌，怎么会这样，我狠命的拧了杰的大腿一下。他一下醒了，我觉得他就是在装睡，他问我怎么了，我说你看怎么了，你的手。他笑了一下就把手拿了出来。我说你给我扣上，他坏笑着问我，扣上什么。我脸红着小声说，胸罩的扣啊，还扣什么。我悄悄的转了身，他扣上了。

　　我一直红着脸。我问他，你怎么这么胆大呀，在火车上都这样，你是不是和很多女孩子都这样啊。不是了，那里有，谁让你这么好看那。他这样说，我心里也觉得很开心。我说你胆子真大，癞皮狗。我捏着他的鼻子说，不害羞，你是癞皮狗。谁让你那么漂亮诱人犯罪呢，那么勾引人，他说 “我勾引你了吗我拉着杰的耳朵质问他。他讨饶说：我错了还不好吗？你饿吗？我请你吃饭吧。我还真觉得饿了，肚子不争气的叫了一下。

　　我脸腾就红了，我说好吧。洗涑一下我们一起去了餐厅，买了点小菜，包子还有粥，吃的热呼呼的，杰在说着小笑话，我开心的笑着，感觉很幸福。杰：咱们回铺位去吧。我快该下车了！我的心猛然惊醒，杰就要下车了，他就要走了，可能永远也见不到他，难道这就是浪漫邂逅的温情一瞥吗？我一阵的失落。默默的走在杰的身后。杰回头说：丫头走快点呀。怎么不开心了，是不是不想我下车，我脸红了，嘴硬的说，谁稀罕你个臭赖皮狗，坏死了。他一下抱住了我，堵住了我的嘴唇，我就坏给你看。我一句话也说不出，我急忙推开他，我说有人看见怎么办呀，你不嫌丢人我还嫌丢人呢，赖皮狗厚脸皮！谁说不让亲自己的女朋友啊。

　　杰坏笑的看着我说。啊，什么？我就说你是我女朋友。我一下觉得好甜蜜.我心里忽然感到莫名的幸福与快感。我低着头问：你喜欢我吗？喜欢啊，杰深情的看着我说。那你就要下车了，你不想我下车吗？我当然不想了，我大着胆子对他说。那你早说嘛，杰嬉笑的看着我。我没想揭穿他的坏想法，相反心理很开心，很快车就到了淄博，我们一起下了车，打了个出租车来到了学校。进入学校我飞快的带着杰来到了我的宿舍，尽管同学们还都没有来，但是我的心跳得厉害.我把行李整理了一下，觉得没什么做的了。就在我感到不知如何的时候，杰说咱们出去逛逛吧，也只好这样了，我们来到了繁华的大街，边走著,边哼著歌儿，真的很开心，想能一直走下去该多好！我们手牵手，感觉到很幸福，我终于知道喜欢一个人的感觉了。

　　我们就这样一直玩到了天黑，吃完饭，我们去住宾馆吧，晚上也真的去宿舍不好。没有其他的办法，我只好同杰来到学校旁边的一家中等的宾馆里登记入住。我们开好房间，紧紧的拥抱在一起。在杰温柔的拥抱和亲吻中，我们的衣物渐渐脱落杰抱着我让乳房贴紧他结实的胸膛上。杰用耳朵贴紧我的乳房上，用嘴在我身体的山峰和小腹上亲吻。让我觉得痒痒的，觉得好象身体像被火点燃了一样。亲到我的肚脐还一直往上亲，是那么的温柔，抱着我头舔了下我的嘴唇，又滑向我的脸，再滑向我的耳朵！一下把我耳垂用我嘴唇夹住，轻轻的舔起来。

　　我觉得一股热流从小腹燃烧起来，我控制不住自己呻吟了一下。他的手慢慢的向下摸去，抓住了我的丰满的胸部，浑圆的乳房似呼不想再受胸罩的约束，杰的右手伸到了后面，熟练的解开了那胸罩的扣扣，立刻两个乳房一下子从乳罩中跳了出来。好漂亮呀，白，嫩—他嘴巴叫到———杰快速的用双手抓住了它们！我感觉到好羞涩，又很渴望杰能够掌控它们。他的嘴唇滑到下面，含住我那已经勃起的娇嫩的乳头。我不由自主的发出了一声呻吟。

　　亲爱的，你感觉好吗？杰坏笑的表情问我，我好害羞。红着脸点点头，杰轻轻地含住它，然后再轻轻舔了起来！舌头尖抵住了我的小乳头，我感到我的乳房在慢慢的长大！我觉得一股热流又涌了出来。他的嘴和手会交替着在我的两个乳头之间舔、轻捏、磨擦！或者用舌头在我的乳房四周画着圆，还用胡子不停的在上面乱蹭！太美妙了！我的咽喉里发出一声低鸣。杰的嘴不停在我的乳房上画着圆圈，圆圈越来越小，最后变成一个点，集中在我的乳头上。再次把我的乳头用嘴唇夹住，轻轻地用牙轻咬它。我不停的娇喘着，我的嘴里发出轻微的欢愉声…

　　杰：宝贝！把你的内裤脱掉好吗？我红着脸点点头，他抬高了我的腿，把裤袜和内裤一起拉了下来。我很安静的躺在那里，轻轻的闭上了眼睛。偷偷的羞涩的看着他，我觉得真不好意思。杰拿来了一枕头垫在我的屁股下面，跪在床下，轻轻的把我的双腿分开。羞涩的我还想反抗一下，—不过随着从我的那里流出来一股热流，奇痒无比的我早已放弃了抵抗，慢慢的掰开了我那白白的，细细的，长长的，嫩嫩的大腿————我的阴部完全展现在他的面前，他惊叫着，哦太好了——很浓密的一片黑森林，里面有一处不为世人所知的粉红色的泉眼。

　　听说这个山泉只为喜欢的人流淌。他在那自言自语的说：我早被羞涩和兴奋冲击的瘫软了，他轻轻的嘴唇去轻轻揪起我的阴毛，用脸摩擦，非常温柔地将他的嘴唇贴上去，用手分开了我的阴唇，我觉得一下一股热流涌出，我感觉到他用嘴巴在吸允。他舌头用力去顶我的两片大阴唇中缝，在我的阴蒂上舔来舔去。一会吞入，一会吐出，我双腿一动一动的夹紧了他的头！在我的两片小阴唇之间来回舔！一会舔到阴蒂，一会舔到阴道口，我的水水越流越多，我一直想用力抬起头去阻止他，可是全身没有一点力气，大脑感觉一片空白，头和缺少氧气了一样，让我觉得一阵阵的窒息，真的想就这样死去，我受不了了，我好痒，杰，我要你，快。我的咽喉深处一声沉鸣！现在的你是不是很想要我了呀？想要我进来了吗？想吗？我想，我受不了了，我要你，我抓着杰的阴茎，杰的阴茎已经很坚硬、粗壮了，我可实在等不急了，我把它握好，慢慢地引入我的阴道口！长长的阴茎紧紧顶着我已经分开的大阴唇中间！硕大的龟头让我下面湿的如水潮涌，我用力的抱住了杰，阴茎“滋——” 一下子滑入了我的阴道内！进入的很深，很深，杰阴茎都完全淹没在我的泉洞里了，开始慢慢的动了起来，幅度不是很大。就在那个深度开始抽动！慢慢的抽动！我感到阴道里的肉片在不停的翻动着。

　　杰紧抱着我，让我们的耻骨紧贴着磨擦，把我的双腿抬高，把脚绕到他背后，扣在他的腰上！腰向上顶着我，推动着他的阴茎向上顶入我阴道更深的地方。直至子宫口，我一直觉得自己在发抖…一直想拼命的叫，可就是叫不出，想呼吸，却呼吸不过来，我要死了，我要死了，我紧紧的抓住杰的胳膊....你快要到了吗？啊 ————我不行了，要我射在你的里面可以吗？射吧，都射给我，射死我吧，我呓语的说。啊—— 滋的一股热流涌进了我的身体，我以下的眩晕，发抖不能自制，我死了，杰还紧紧的抱着我，阴茎仍然充实着我的身体，我就这样睡着了。


　　早晨我醒来，摸了旁边没有人。我猛然坐了起来，敏，我走了。桌子上的字条这样写。他就这样走了！对一个接纳他走进自己生命中的女孩子，走的无声无息。事情出乎我的意料之外,又在我的意料之中。自己觉得也很突然 这个想法虽然以前也在脑海里闪过过 但一直让我忧郁不决 ? 想过会有这样那样的结果，自己还是说服不了自己。我就这样在思念中过几很久！

　　＂好想好想和你在一起，和你一起数着天上的星星，
　　好想好想和你在一起，和你并肩看天边的日落
　　好想好想和你在一起，与你倾听林间的鸟语
　　好想好想每天24小时都能陪在你身旁
　　好想好想我们的感情不会被距离拉得太遥远
　　好想好想和你踏遍万水千山，走遍天涯海角，让每个故事都串连成我们美丽的回忆
　　好想好想~~~~~~~~~~~

　　就这样，我就这样在思念中过了很久！后来他发了封信给我，也忘了他说了什么，只知道，他现在有GF，生活过得很好，算了，也许我们也不可能在一起的，他已经找到他所要的幸福，我也应该开心．而我呢？我的幸福呢？什么时候会来呢？

　　一天一天，只希望我的生活充实着每一天，我不敢不想，因为美丽的童话已经被邪恶的魔鬼给毁灭了．