-----------------------------------------
都市的童話（順道祝賀風月重開）
作者：Sunray
-----------------------------------------

　　我垂首看著那瑟縮在懷裡的赤裸女孩，感覺是多麼的弱小、多麼的惹人憐愛。
雖然這灼熱的胴體是那麼的真實，但我還是覺得很虛幻，恍惚是在發著個隨
時會驚醒的美麗甜夢，又或者是置身在童話故事中一樣……

　　一個星期之前，就在平安夜那天晚上，當大家都擠在街上興高采烈的開始倒
數時，我卻漠不關心的閒踱著，只想避開那些像潮水一樣洶湧的人潮……

　　就在廣場的大鐘敲響了第一下瞭亮的鐘聲的時候，這個像天使一樣美麗的女
孩，卻突然沒頭沒腦的一頭撞進了我的懷裡，在我冰冷的唇片上貼上了火燙的紅
唇。

　　在十二響鐘聲都慢慢消散了很久之後，我才如夢初醒的鬆開了懷中的女孩，
結束了這火辣辣的熱吻；不過在我弄清楚發生了甚麼事之前，她已經軟軟的靠在
我的胸前……睡著了……

　　我嘗試了很久，始終沒有辦法弄醒她。我雖然還不認識她，但也不敢想像如
果我在這個人人都情慾高漲的晚上，把她一個這樣可愛而又昏迷了的少女隨便扔
在街上會有甚麼後果？最後唯有把她帶回家裡。

　　那一晚我坐在沙發上，靜靜的看著她躺在我的膝頭上，發出了輕微的鼾聲在
酣睡，像個無牽無掛的嬰兒一樣。

　　雖然我絕對不是柳下惠，而且她也長得很美，真的很美……長長的烏亮秀
髮、精緻的五官、雪白的肌膚、勻稱的身段；白色短裙下那雙修美的長腿和展露
在趟開的領口裡的飽滿胸脯，都散發出非常強大的誘惑力……但很奇怪的，我對
她竟然沒有半分邪念。

　　雖然……我不能不承認，她的確是令到我那顆早已冰封了的心，感受到一縷
微微的溫暖……

-----------------------------------------

　　也足足有一年了吧？

　　就在去年的聖誕夜，我最心愛的女孩無情的把我們定情的戒指扔到我的面
上，同時宣佈要嫁給一個年齡足以當她爺爺的大富翁做填房！

　　我甚麼都沒說，一口氣跑到碼頭邊，縱身就跳了下去！

　　絕望的身軀向著黑暗無邊的海底一直沉下去，巨大的水壓像要壓破胸肺似
的，四肢百骸都更是灌滿了沉重的鉛塊一樣，冰冷的海水不斷的從我的眼耳口鼻
湧進體內，除了把我生存的意識和希望沖走之後，同時也帶走了我的忠貞愛情的
憧憬！

　　我發誓……如果我死不去的話，我這一生中再不會對任何人說：「我愛妳！」
……在我快要失去知覺的一剎那，我好像看到了一張非常美麗的面孔……不
是那賤女人的……美麗面孔……

　　不！我不要再愛上任何人！

-----------------------------------------

　　……想不到我真的死不去！

　　第二天早上，那些在聖誕節假日也要當班的警察，在距離我跳海的碼頭十幾
公里以外一個偏僻的沙灘發現了我，當時手裡還牢牢的抓著一個貝殼做的髮飾，
雖然喝了滿肚子的水，但卻沒有溺斃。他們都認為這是個天大的奇蹟，因為除了
碼頭和沙灘的距離實在太遠之外，連水流的方向都是相反的。

　　我的身體活了下來，但我的心卻死了！以往那個樂於助人、熱情開朗、堅信
愛情的我已經消失了，被埋葬在平安夜那個冰冷的海底裡。

　　在這一年裡，我埋首工作，成績也斐然，也曾遇上過好幾個對我有意的優秀
女孩；可惜我的心已經完全的關起來了，女人對我來說，只是用來洩慾的工具，
我再也提不起戀愛的興趣。

-----------------------------------------

　　女孩在聖誕節的凌晨醒來了，當我在曦微的晨光中看到那雙無邪的瞳仁的一
剎那，我知道那些封鎖著我那顆心的寒冰已經出現了裂痕！

　　往後的幾天簡直是天堂！從來沒有一個女孩子可以如此觸動我的心弦的，連
那個曾經是我一生中最愛、最後卻把我棄如敝屣的賤女人也不可以！
這女孩真的非常非常的完美……

　　除了一樣！她不會說話！連半點聲音都發不出來。

　　但這些微的缺憾卻絲毫沒有損害她給我的完美印象，何況就算不用開口，我
也可以感受到她對我的濃濃愛意。

　　她實在是太可愛了！不但美麗，而且純真……她會為我印在她額角上的輕輕
一吻，或者電視廣告中那可愛的嬰兒雀躍上好半天、連在露台上種的花卉和在魚
缸中養的熱帶小魚在寒冬晚上被凍死了，也會讓她淒然落淚……

　　在節禮日（Boxing Day）那天，我終於忍不住拆開了這份上天賜予的禮物，
在聖誕樹的閃爍燈飾下、在禮物包裝紙屑的環繞中，我粗暴的撕破了她身上唯一
的素白裙子，在她的默許中佔有了這個美麗的天使。

　　當我壓上那像絲緞一樣嫩滑的赤裸胴體的時候，我感受到她在顫抖。我溫柔
的吻在那緊閉的眼皮上：「看著我，不要怕……我會很溫柔，不會弄痛妳的。」
她睜開雙眼，非常勇敢的凝視著我，用火燙的櫻唇來表示她的願意。

　　雖然之前兩天，我已經吻過她無數次了，但這樣緊密的擁抱還是頭一遭。她
很香，混身都散發出一股非常清新的天然幽香，像夏天的海風……

　　我非常溫柔，但也非常堅決的拉開了那雙覆蓋在美麗胸脯上的小手，暴露出
那雙不算雄偉，但卻十分挺拔的完美半球。峰頂的小櫻桃早已脹硬豎立了起來，
等待著我的採擷，雪白的山峰上此起彼落的泛滿了一抹一抹香艷的紅霞，像是在
催促我快一點佔據它們似的。

　　高挺小巧的鼻管上滲出一顆顆熱情的汗珠，她雖然喊不出半聲誘惑的呻吟，
但那些急促的嬌喘，卻一樣可以激發起我身體裡那些潛藏的獸性。我貪婪的噬咬
著那些滑如凝脂的細嫩肌膚，在無瑕的女體上留下了無數瘀紅的愛咬痕跡。

　　修長的美腿在我這個採花的堅持中無奈的張開，我在她無言的扭動推拒中，
強橫的抓緊了那條還在不住妄圖合上的大腿，吻上那糊滿了濃稠蜜漿的美麗花
丘，還把那些美味的花蜜吸大口大口的吮進嘴裡……她的蜜汁有點兒鹹味……像
海水……

　　我用手指分開緊湊的花唇，在小洞開口不遠處清晰的看到了那片象徵貞潔的
粉紅肉膜……她是個處女！我一點我沒意外，事實上，以她的純真，如果她不是
處女我才會感到奇怪！

　　我在她高潮的失神中壓了上去，雙手抽起了修美的長腿，抓緊了她的腰眼，
兇惡的巨龍重重的抵在那不斷抖顫的花縫中，跟那負隅頑抗的處女門扉作最後的
角力……

　　女孩雙手緊緊的抵在我的胸口上，把那處女破瓜的興奮期待和懼怕真實確切
的傳遞過來。

　　我深吸了口氣，殘暴的壓了下去！

　　沒有刺耳的哭號，沒有悔恨的痛叫；只有因為興奮而拼發的淚花！
堅硬的龍頭勇猛的撕破了處女的封條，勢如破竹的搗進了那從來都沒被人污
染過的神聖宮殿裡，用女孩自己的破瓜之血，譜上了性愛與情慾的第一樂章。

　　鮮嫩可口的女體簡直叫我愛不釋手，在接下來的數天裡，我一次又一次的佔
有了這個毫無保留地向我付出了一切的美麗女孩，卻絲毫沒想過回報。不錯，我
對她好得不得了！請她上最好的館子、吃最豐富的大餐、買她最昂貴的衣服、最
耀目的首飾……但我知道她最想要的不是這些……

　　她想我跟她說的，我始終沒說出口。

　　我也裝作不知道，因為我還沒勇氣說那幾個字……

　　越接近除夕，她也越來越變得越沉默了。這裡好像有點矛盾，因為她根本便
不會說話的嘛！但事實上，我的確感到了她的悲傷……

　　這兩晚在我們激情完了，她等我熟睡了之後，都會一個人爬了起來，跑到客
廳裡的大魚缸前，看著那些來回游動的小魚一個人在默默的流淚。有一次還累得
在沙發上睡著了，我第二天醒來才發現，讓我很心痛。

　　為了討她開心，我特別訂了昂貴的除夕大餐夜和對正了101大樓的酒店房
間，讓她可以近距離的觀看除夕夜的倒數煙火表演。

　　那天我拖著她溫暖的小手，不經不覺的又走到了一年前我曾經嘗試輕生的碼
頭，還有到那個我被人發現的沙灘……在那裡我把從前失戀的慘痛經歷原原本本
的告訴了她；也說了我那次大難不死的奇妙遭遇。

　　她笑了……拉著我慢慢的走到我被發現的位置……那是沙灘旁邊的小石
灘，我根本沒向她提起過！
我不能置信的看著她……

　　這個夢一樣的女孩……

　　她不會說話……

　　她純真得會為一條死去的熱帶魚流淚……

　　她身上那股清新的海水味道……

　　她毫無保留的愛著我，就好像沒有明天一樣……

　　不會吧！我是不會相信的！
她哀傷的望著我，這時我才留意到她頭上一直別著個貝殼的髮飾。

-----------------------------------------

　　不可能的！我還是不肯相信！

　　窗外面的101大樓燈火通明的，十幾層樓下面的街上那些喧嘩的歡呼聲，透
過厚厚的玻璃窗，滲進了幽暗的豪華酒店房間裡，為我們那些充滿了情慾的喘氣
聲提供了絕佳的背景音樂。

　　女孩俯伏在寬敞的大床上，面向著對面大樓的耀眼燈光，奮力的挺著俏臀，
承受著我那些猛烈的衝刺。

　　兩片美麗花唇被不斷進出的巨龍塞得完全變了形，乳白色的蜜漿攪拌成濃稠
的泡沫，糊滿了閃著淫光的美麗花丘。

　　但在女孩愉悅的喘息中卻帶著隱隱約約的絕望，恍惚知道這一次已經是最後
的歡愉了。

　　我卻不一樣，我沒法全心全意的享受與女孩靈與肉的全面交流，心中始終縈
繞著那浪漫但悲情的童話故事……剛才在吃飯前，她怯怯的拉著我跑進了書店，
硬把那本世界聞名的「安徒生童話」塞進我手裡。

　　我當然看過那故事書，也知道原本的故事並不像「迪士尼」那齣動畫那樣有
個大團圓的結局。原著裡的人魚公主，並沒有得到心愛的王子的鍾情，最終化成
了一灘泡沫，消失在茫茫的大海裡……

　　但……

　　不可能的吧？
女孩全身都繃緊了，緊窄的隧道不斷猛烈抽搐，灼燙的蜜漿洶湧的溢出。

　　「十……九……八……七……」窗外面喧聲震天的倒數已經開始了……

　　堅硬的攻城杆重重的轟開了稚嫩的花芯，抵在劇震的子宮口上猛烈的搏動！

　　「……四……三……二……」
在她的四濺的淚水中，燙熱的陽精不受控的激射噴出……

　　我恍惚看到她烏亮的秀髮慢慢的變成泡沫……

　　這……不可能的罷？

　　我還在猶疑著……

　　究竟我應不應該相信她，應不應該再說出那三個字呢？

　　「轟」的一下巨響，煙火開始了……

-----------------------------------------

　　……完了！

　　……結局是甚麼？

　　……你們自己來決定好了！

-----------------------------------------