都市淫妇白紫馨（一）美丽初识、女厕守望　　一个燥热的午后，习惯性的我来到一家餐馆，这个餐馆位于我市最为繁华的路段，生意非常好，而且在这里吃饭的白领非常之多，多姿多彩，妖娆之极；最为关键的是这家的厕所不分男女，并排隔档中间下部有一条越二十公分的缝隙，我经常带着专业的工具来着里看美女们褪去裙裤的美妙身子。　　我心情平静地走进大厅，因为是下午六点，排队的人非常多，大多是成双成对的年轻情侣，我仔细看着她们脚上鞋的样子，因为这样比较容易对号入座……　　突然，一双高根黑皮鞋闪入我的眼帘，一双丰满的双腿被淡黑色的丝袜紧紧包裹着，高跟鞋上的一根带子轻柔的传绕脚脖上，脚丰满。　　我忍不住慢下脚步，眼观向上看去──丰满的臀部被一条褐色的一步裙包裹着，典型的公司白领！　　迫不及待的，我向她的上部看去，好丰满的胸部，上身是一件白衬衣，外面一件与裙子同色的马甲，白皙圆润的面部，看上去那么柔美干净，看上去三十左右，柔美之极，文气之极，成熟之极！简直就是我心中一直想像的美女！　　今天一定要看见她！我甚至无法想像这样一个美丽的女人她的那里是怎样一道风景！　　闷热的厕所里，我不知等了多少来往过客，一双双不同的腿在我的隔壁进进出出，我伏在地上，丝毫没有走得意思，尽管我知道，这样是多么危险？我已经全然不顾……　　随着一声清脆的鞋根击打地面的声音，那双过目无法忘怀的双腿终于走进我的视线，我打开手中的摄像机，随着脚步调整着镜头：高跟鞋距离我的鼻孔只有不到三十公分的距离，我甚至可以闻见皮革的清香和美足散发出来的诱人气息。　　一阵细细嗦嗦的响动之后，一个丰满白皙的臀部出现在我的荧幕上，臀部的弧线是那么优美，一簇浓黑的阴毛从两扇之间隐约可见，一股清澈的尿液瞬间喷射，击打在便池上。　　那么强的力量，溅了我一脸，我已经故不了这么许多了，我只想看她的美丽阴部是什么样子……　　可惜，只见一双白皙的手指拿着一张餐巾已经开始轻柔的擦拭着我无法看清的阴部……　　此时我心中已经顾不了许多，收拾起工具，在她开门出去的瞬间，我也打开了门，在洗手池前面，我绅士的看着她背影，目光却一直斜视着镜子里的她。　　“不好意思！”她看见我一直在身后等，连忙说：“马上就好。”　　我嘴里说着说着客气的话，心里却是希望时间长点，再长点……　　她弯着腰，双腿紧紧闭着，褐色的裙子将她的臀部包裹的更加紧密，我真的想此时此刻把头伸进她的裙子，品尝那无法想像的地方……　　我只有一个念头，那就是一定要得到她，品尝她，占有她……　　（二）执着相随、恋物蕾丝　　走出餐厅，已经是九点多了。夜幕下的接到更显得充满诱惑，我坐在车里，紧紧盯着餐厅出口，看着她安静地走了出来，开门上车。　　我在她身后一直跟着，我不知道我想怎么做，心里只有一个念头，多看她一眼……　　一直到她住的社区门口……　　接下来的时间我已经无心做其他事情了，每天就是盯着她上下班，熟悉她的生活规律，随着时间的推移，我慢慢了解到她的一些情况。　　她叫白紫馨，是一家跨国公司的办公室主任，今年三十岁，是公司的才女，公认的最有女人味道的美女。她的爱人与她一间公司，经常出差，英俊潇洒，是一对恩爱的情侣，多少人都曾纠缠或骚扰过她，但是她都可以含风带笑的化解，让人爱得牙都酸。　　好一段时间的煎熬，我没有手淫过一次，想像中，我要把这一次用在白紫馨身上，因为我还怕发泄之后，我就没有毅力在跟踪她了……　　之后的时间里，我利用各种机会发现时机，其中通过我的努力，我成功的配到了她家的钥匙，利用他们上班的机会，偷偷溜进紫馨的家里，在她的衣柜里、洗衣机里、鞋柜里翻出紫馨穿过的小裤头、丝袜，洗过的、没有及时洗的，上面都留下了我的痕迹。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　我说过，机会是人靠毅力凭藉运气得到的。　　这天清晨，我照例早早候在社区门口，等着我心中的女神出现，一辆熟悉的红色ＭＩＮＩ酷派轻快的事了出来，我在后面紧紧的跟随者。　　（怎么今天没有走去公司的路？）　　我心中还在纳闷，只见红色ＭＩＮＩ酷派已经驶向了开往机场的高速路。　　（难道我的女神要出差？）我心中一阵难受，这就意味着不知道有多少天看不见紫馨了。　　在这种心情的干扰下，我不知不觉跟了上去。　　……　　到了机场，只见她的老公和她一起走了下来，从后面拿出行李。　　（原来是她老公出差！）我心中一阵窃喜，这是我还没有想到接下来发生的一切，似乎冥冥之中已经安排好了，这一天是属于我的……　　下午三点，正是上班没有多久，炎热的夏天似乎要燃烧我的心，我带着准备好的工具再一次悄悄溜进了白紫馨的家。　　环顾四周，深深吸了一口气，空气中似乎还残留着紫馨身上的味道，我照例在衣柜里取出紫馨的小裤头和一些丝袜，躺在紫馨宽大柔软的床上。　　我把紫色的，白色的，黑色的小蕾丝铺在脸上，尽情享受着这些小东西给我带来的想像，这是的阴茎已经雄赳赳地昂起了头，似乎要给主人证明它的力量。　　我把丝袜一层层套在阴茎上，轻轻地玩弄着，享受着……　　好久以后，一直到有浓浓的尿意，我才依依不舍的离开床，走进卫生间，只见卫生间的脸盆里放着一个红色的精致蕾丝。　　（没有洗！）我迫不及待的捧在手里，把中间位置放在眼前，细细的带子上面还有紫馨的分泌物，淡淡的，放在鼻孔前。　　好香！此时，我只觉得心中一阵悸动，差一点喷出来！此时此刻的我好有什么想法？一心只想得到她－我的女神！　　（三）梦幻守望、侧赏美人　　五点钟，我把早已准备好的迷药，放在水壶里，冰箱的饮料里，牛奶里，不管她喝什么，都会让她陷入无尽的梦幻里，我想像着今晚的美景，禁不住又有一阵冲动！　　离开房间，我开车来到紫馨公司门口，等候着美丽女人的出现，因为我要知道今晚她是否回家，我不能在那样一个充满诱惑的房间里无休止的等待！　　六点钟，紫馨准时出现在公司门口，真是缘分，冥冥中上天已经安排好了，紫馨今天穿的正是我第一次见她时穿的那一套，包括鞋，唯一少的是那件马甲！　　紫馨开着车，照例来到那家餐厅，一个人点了些饭菜，文静的品味着，我在她的隔桌坐了下来，点了一些饭菜，因为我要保持充足的体力，今晚你是我的！　　我的眼神一直在紫馨的身上徘徊、搜索，从头到脚，从发梢到指尖，看着被白衬衣和裙子紧紧裹着的丰满的胸部和浑圆的臀部，我哪里有什么心情吃饭，满脑子都是淫荡的画面和味道！　　紫馨细细吃完最后一口饭，在她准备买单时，我已飞快的坐在车上，根据今天的情况和我跟踪这么多天的情况，今晚紫馨没有安排，吃晚饭肯定是回家！　　我要在她之前赶回去，隐蔽起来！　　（四）置身其中、闺房诱惑　　我伏在紫馨的床下，压制住疯狂跳动的胸口，静静等候着女神的出现。　　也许是一会儿，也许许久，我感觉那是一个漫长的世纪，一阵清脆的钥匙声音过后，门开了，脚步声停留在门口，关上门，“吧嗒”一声，门被反锁上了，我心中一阵庆幸，幸亏没有等到晚上，否则总是我有天大的想法也不能实现了，看来紫馨的安全意识还是很高的，但是她可能万万没有想到，已经有一双充满欲望的眼睛正在一个阴暗的角落注视着她的一举一动！　　熟悉的高跟鞋清脆地走了进来，此时高跟鞋和丝袜距离我的眼睛只有五米开外，似乎一阵清香随着紫馨的身体也飘了进来。　　高跟鞋走到衣柜前面，打开衣柜，我向外面挪了一下身子，顿时被眼前的美景惊呆了：只见紫馨的正在弯腰在衣柜里找什么，我知道她在取睡衣，可是我是多么不希望这么快就换上，这些我想亲手为她褪去。　　裙子因为弯腰已经向上卷到了臀部上方，淡黑色的丝袜裹着丰满的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在我的眼前，浑圆的屁股似乎无法受到丝袜的束缚，臀部的股沟更显得那么优美，丝袜里面的蕾丝好像是蓝色的，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阴部上，衬托出阴部美妙的鼓起。　　我向上抬了抬目光，从镜子的反光里看见解开的白衬衣，白皙浑圆的胸部被同色的胸罩包裹着，平坦的小腹肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张！　　只见紫馨转过身子，手臂一扬，一件睡衣已飘在床上，她要换衣服了，我真的不想让她脱下来，可是，接下来的一切真是应了前面说的那句话：冥冥之中，老天爷把我的想法逐一实现了！　　紫馨没有开始脱衣服，而是走了出去，不一会，她端了一杯茶水走进房间，放在床头的茶几上，打开电视。她翘着修长的双腿，坐在床边，距离我的脸只有咫尺，我大胆的凑上前，离鞋只有一公分，我深深地吸着气。　　她的一只脚在地上，另外一只用脚尖跳着高跟鞋，轻盈而调皮的摆动着，在我的眼前晃动，好像在挑逗我早已即将崩溃的神经，晃动中丝袜带着玉足的气息渗入我的鼻孔，好香！　　淡淡的皮革味，微微的玉足汗息让我止不住一阵眩晕。我忘情的品味着这双玉足带给我的快乐，档下的阴茎早已经顶的我难受了。　　“叮铃铃”一阵清脆的电话铃声从客厅传了进来，紫馨起身朝客厅走去，我正在犹豫水里的迷药量到底够不够，怎样才能让药量她再多点的时候，已经听见紫馨坐在沙发上的声音和对话声，从对话中，可以听出来是她的老公打来的，紫馨的声音温柔而娇美，并不时发出一阵撒娇声，第一次听她这么长时间说话，那声音简直就像天籁之音，柔美、清脆、诱惑！　　估计时间不会短，而且卧室在最里面，从客厅根本看不见卧室里面发生的一切情况，我飞快地从床下爬出来，把身上剩余的迷药全部倒进茶水里，紫馨喝的竟然是苦丁茶！而且有三四根茶叶，难道上天真的这么眷恋我吗？我经常喝苦丁茶，三四根已经非常苦了，紫馨如何能尝出里面已经被我放进了药？　　看着药完全融化在茶水里，我一时不知道该干什么，傻站了一会，才听见电话煲依然继续着，丝毫没有挂线的意思。　　我壮着胆子，蹑手蹑脚地朝门边走去，轻轻闪出头朝客厅张望，因为这里的情况我太熟悉了，如果没有意外，紫馨应该是背朝卧室，坐在沙发上面打电话。　　紫馨的身体被宽大的沙发遮挡着，一双裹着丝袜玉足轻轻踩在茶几边上，乌黑的长发已经由盘头解开，散在沙发靠背上，可怜的紫馨，难道你没有感觉到身后有一双炙热的目光一直在注视着你吗？难道你没有感觉到你的家里有什么异样吗？难道你没有一种预感，今晚将有一个陌生的男人将尽情享受你白皙丰满的身体吗？……难道，有太多的难道，此时却已经无法控制！　　（五）沙发风情、初入梦境　　“老公，等一下，我喝点水。”　　我连忙闪身躲在门后，紫馨飞快地跑进卧室，端起茶杯跑了出去，轻得没有一点声音，像一只美丽的蝴蝶，一听就知道连鞋都没穿。穿过门出去的瞬间她似乎停留了一下脚步，原来敞开的门怎么闭了小半扇。　　她停下了脚步，转过身，似乎在想什么，还没等她反应过来，还没等我如果被她发现如何制服她的时候（此时我已经绝望，后悔为什么出来？为什么没有戴上一只丝袜？）客厅里的免提电话里传来一阵：“老婆。快点，想死你了！”　　她迟疑了一下，向沙发跑去。　　（谢谢你，你及时的电话让我今夜能尽情享受你美丽的老婆了！）我心里一阵阵冲动。　　电话在继续，紫馨似乎仍有意无意的朝这里张望。我躲在门后东都不敢动，从门隙里看着外面的一切，卧室的灯只有台灯亮着，客厅是灯火通明，因此她根本无法从窄窄的缝隙里看见那双喷火的眼睛。　　随着电话的常聊，电话里似乎说着一些闺房密语，逗得紫馨不住娇骂：“坏东西，不要脸……流氓……”紫馨端起杯子。　　“呸……呸……”　　“怎么了？今天的茶怎么这么苦？不喝了！”　　我的心一阵剧跳。　　“良药苦口嘛，你不是说苦丁茶美容养颜吗？回来看老婆肯定更漂亮了！”　　“不要脸，坏死了！”　　也许是紫馨的老公帮了我的忙，紫馨一口接一口把茶水送进了樱桃小口，看着她喝水的样子，我的心都要醉了。　　（六）忘情享受、丝袜诱惑　　夜深了，紫馨已经在足量的迷药作用下睡在了沙发上，估计时间到了，我蹑手蹑脚地来到沙发前，蹲下来，仔细的端详着美丽的紫馨，“今晚，你是我的，我要好好伺候你！”　　我在她的脸上轻轻的拍了一下，没有反应，手掌接触紫馨面庞的时候能感觉到皮肤的光洁和细腻。为了检查是否沉睡，我恶作剧地把手伸进她的裙子，在大腿内侧加重力气掐了一下，依然没有反应，我的美人已经睡熟了。　　我迫不及待的除去身上的衣服，赤条条站在紫馨的面前，熟睡中的紫馨如何能想到，她的面前站着这样一个裸体男人？　　我俯下身子，捧起紫馨的脸，轻轻地亲吻着额头、脸颊，嘴唇滑过她细腻的肌肤，唇齿间留着她的体香和残留的香水味道，张开嘴，我伸出舌头，好像忠实的猎狗在向主人示好般的舔着她的脸。我并不着急，长夜漫漫，我要把我花费的时间全部用我的热情连本带利的要好回来！　　紫馨的脸很圆润，皮肤白皙光洁滑腻，我不再犹豫，将紫馨娇滴滴的身子抱紧在怀，一口一口的舔弄这个不醒人事的美女。真香！我的舌头舔遍美丽少妇嘴里的每一个部位，紫馨的唾液在我贪婪的吸吮中源源不断的流出来，混在我的嘴里，甜丝丝的。　　我用舌头撬开紫馨的嘴唇，品尝着带着浓郁香味的舌头，将它含在口中，用力的吮吸，昏睡中的紫馨把口水全部流到了我的肚里。　　又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。我将她还带着光泽的两片薄唇咬进了我的嘴里，就像在吃着最上等的珍鲜一样咂弄。我的舌头带着唾液很快涂满了紫馨的小脸，它温柔的躺在我的怀里没有一点反抗。　　我轻轻抬起紫馨的头，放在沙发上，直起身子，看着沙发上沉睡的紫馨。　　客厅的灯开着，明亮的灯光照在宽大舒适的沙发上，躺着一位美丽的少妇，她乌黑的长发披散在沙发上，双手无力的弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗。　　黑色的裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，黑色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令站在旁边的男人欲火。　　我久久的立在床边，不停的用目光触摸紫馨身体的每一个部份。完美的曲线和洁白的肌肤令我心跳加速。我慢慢的蹲下，仔细地端详睡美人清秀的俏脸，小巧的鼻子、长长的睫毛、香嫩的红唇，多少次在我梦中出现，现在就躺在自己面前。　　我伸出我的右手，仿佛怕将她惊醒，轻轻的放在她莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，我的手兴奋得微微颤抖。我的手缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽，我简直不想挪开。　　我解开紫馨高跟凉鞋细细的带扣，握住她左足，小心的将鞋脱下，然后又将紫馨右足的鞋脱下，放在沙发边。紫馨的玉足完全展现在面前，我俯下身子，用面部摩擦她的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让我性欲高涨。　　此时我松弛了一下自己，蹲下身，伸出手抓住了紫馨雪白的小腿，将它们用力的拉直，我定定心神，看着掀起后而完全露出的少妇白嫩的大腿，真是太完美了，如此修长又圆润；我两只手不停的在紫馨大腿内侧游走，顺这修长的腿摸下去。　　慢慢的，我的双手将紫馨纤细的小腿握在手中，细腻柔滑的肌肤传来一种好像美玉一样滋润清凉的感觉，我不由的低下头，隔着丝袜在紫馨的小腿上亲吻起来，这双晶莹的美足现在就握在我的手中，细细的欣赏。　　我轻轻的托起紫馨的双踝，紫馨秀美的双足紧裹在肉色的透明丝袜中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令我忍不住捧在手中亲吻起来。这一双玉足真是增一分太多，减一分太少，不论肤色、形状、柔软都妙到极点。　　隔着丝袜，我把紫馨的小脚放进我的嘴里，尽情的允吸着，随着我手指的动作，肉色透明的丝袜卷曲着从白皙的玉足上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。　　我将卷成一团的丝袜完全从紫馨的雪足上脱下，轻轻的抛落到鞋上。凝脂般莹白的完美双足毫无阻拦的落入我的手中，紫馨的脚趾的趾与趾之间皮肤细腻，足跟和脚掌也很柔软，我不禁亲吻起这温软富弹性的美足。　　紫馨的脚掌软滑如棉，脚趾根根嫩白光滑，我真是爱不释手，忍不住便将脚趾含入口中，半跪着一根根的吸吮了起来。我的舌头在紫馨秀美的脚趾间游走，在香软的脚掌上舔弄，就像在用我的口水给美丽昏迷的少妇洗脚一样。但是最爽的那个人一定是我，我简直快升天了！　　好香的脚趾头，好香的脚掌肉，好香的少女玉足啊。我把紫馨的脚趾放进我的大嘴里慢慢抽插着，目光在小宋的肉体上放肆的视奸，少女啊，多么美的隐私肉体。　　（七）玉体横阵、桃花源水　　晶莹剔透的玉足上我不知流了多少口水，只见紫馨的裸足上已经布满了我贪婪的液体。紫馨的身体已如先前，面向内侧卧在沙发上，一条腿被我轻轻放在沙发靠背上，另外一条腿微微蜷曲着伸在沙发上。　　顺着洁白的小腿，我的脸贴着紫馨的肌肤，慢慢向上滑着，每前进一寸我的心跳就加快了一下，离我朝夕梦想的美妙圣地只有咫尺之遥了。　　隐隐约约，我看见了紫馨的小裤头，那是一条白色的蕾丝，上面曾经有我的记忆，我张开嘴，眼睛紧紧盯着白色蕾丝下隐约可见阴毛，想像着那美丽的地方究竟是怎样地景象，轻轻咬在紫馨的大腿内侧，身体越来越膨胀，嘴下也恶作剧似的越来越重。　　一直到紫馨“唔”了一声，扭曲了一下身体，好像感觉到身体某处有一丝疼痛而发出的呻吟，我才惊了一下，低头一看，紫馨洁白的大腿上赫然出现了一个血红的牙印，洁白的腿，血红的印！多么诱人的对比！稍微扭转了一下身体，我的一张脸已经紧紧贴在紫馨的档部！　　顿时，一股带着少妇身体的肉香，已经冲进了我的鼻孔！淡淡的淫水味道，紫馨没有洗澡，正符合了我想吃原汁原味的梦想！我张开嘴，紧紧的隔着白色蕾丝含住了紫馨的阴部，舌头用力向引导里面顶着，好像要冲破这最后的防线，紫馨的身体在我的用力下微微晃动着，我咬着，舔着，好像要把紫馨身体里最淫荡的虫子吸引出来，就像她配合老公一样配合我，　　“叮铃铃”一阵急促的铃声吓得我差点晕过去，阴茎登时软了下来，“谁的电话？”　　（难道是她老公？）　　也许是受了铃声惊吓，紫馨的身体“嗯……”的一下转了过来，那条腿从沙发上落了下来，刚好落在我的脖子上，两腿之间紧紧的家住了我的头，好像是在配合她的老公一样。　　我抬眼看去，洁白光滑的大腿，白色的略湿的裤头，微微上卷的淑女裙，凌乱微敞的衬衣漏出一丝洁白的小腹，丰满耸立的胸部，隐约可见的娇媚面庞一切的一切是那么真实，那么淫荡！　　电话紧蹙地响着，好像要唤醒沉睡的紫馨免受即将发生的一切，紫馨毫无反应，我却有了一个更加刺激的念头：“让她的老公厅知道这里发生的一切？”反正他远在千里，鞭长莫及。　　我被这个想法刺激的一下阴茎又窜了起来，随手按下了免提：“老婆怎么不接电话？”果然是她老公！　　“干嘛呢，怎么不说话？”　　“想你了，想要你了。”　　依然没有反应，紫馨在沉睡，似乎怎能听见她老公的呼唤，双腿有了一下力气，加紧了我的头颅，我怎能受得了这种诱惑？狠狠的咬在了紫馨的阴部用力吸着，舔着。　　“嗯……啊……”紫馨怎能受得了这种挑逗，开始发出这种呻吟。　　电话那头的老公可能听见了，连忙说：“怎么了，老婆，你在干嘛？”　　干嘛？我心里一阵冷笑，你老婆在享受我的伺候！　　我要她老公听见，双手托住紫馨丰满的胯，向下一拉，让紫馨的阴部和我的嘴更加紧密的结合在一起，我的舌头已经拨开了紫馨的内裤底带，接触到了柔软的阴道口，阴道口似乎已经张开，里面开始流出淫水，我的舌头从下向上拼命的舔着，不想让一丝淫水白白浪费。　　“宝贝，你怎么？不要这么勾引我，我受不了的！”她的老公在电话那头娇气的说。　　紫馨的呻吟慢慢开始变大，我的舌头已经开始向桃花源挺进了……　　（八）痴迷圣地、舌陷桃源　　我直起身，轻轻褪下紫馨的小蕾丝，把紫馨座卧在沙发上，她的头微微侧摆在沙发背上，一缕黑色的秀发零乱的散落在白皙的面庞，此时的短裙下摆已经捐到了腰部，乌黑的阴毛调皮的整齐的从紧闭的双腿之间向上张望，精致的胸罩已经在几次的折腾下从白衬衣漏了出来，丰满的乳房划出一道美丽的弧线。　　我再次俯身，托起紫馨洁白的双腿，轻轻分开，我的动作很轻，好像在把玩一件珍贵的古董，我跪在紫馨双腿之间，双眼迷离的望着咫尺之遥的圣地，那幽幽的圣地正以一种妖艳的光芒向我召唤，顺着紫馨的双腿下侧，我托起紫馨丰满的屁股，用力向前一拉，双臂微微用力，将洁白无瑕的双腿无力的搭在我的肩膀上，　　“宝贝老婆，你怎么不说话？干嘛呢？”干嘛呢，我心中一阵激动，她在享受人世间最美妙的事情。我扭头看了一下话筒，好像她的老公就在身后看着这即将发生的：“朋友，开始了，我替你享受了……”　　紫馨的阴道微微张开着，在刚才疯狂的允吸中被一层晶莹的液体覆盖着，粉红的阴唇完全没有身为人妇的黑色，好像成熟的桃子，粉红，清澈！黑亮的阴毛顺着阴蒂上方整齐从阴道两侧向下蔓延，渐渐消失。　　（不要着急，不要着急……）我在心里提醒着自己，伸出早已迫不及待的舌头，舌尖接触大阴唇的瞬间，我知道，我已经迷失了自我。　　舌尖从肛门上方轻轻的向上舔吸着，像一条灵活的青蛇玩弄着眼前的猎物，在舌尖的挑逗下，紫馨的呼吸慢慢加重，阴道渗出慢慢渗出晶莹的泉水，阴唇张开了，里面粉红的阴肉羞涩的看着眼前的一切，好像觉得很陌生，不是曾经常来的朋友。　　阴柔张开的时候，阴道上方一个小小的凸起越发美丽，我知道那是紫馨的阴蒂，我双手按住阴唇，让那个阴蒂越发挺拔，随即，舌头开始玩弄起来──女人呀，你是天使，创造出无数让英雄夭折的圣地！　　“嗯……唔……啊……”紫馨的身体开始扭动，呻吟开始加强。　　“老婆，不要这么诱惑我，不许自己玩，等我回来，我明天就回来……”一阵忙音，电话那头关了！　　此时的我已经完全迷失了，顺着阴肉，我的舌头钻进了紫馨柔媚的阴道，我舔着，吸着，含着，似乎要将紫馨的柔媚融化在我的嘴里，舌尖，我的嘴张到极限，完全含住了紫馨的阴道，舌头在紧紧地阴壁上磨擦着，翻滚着，抽动着。　　随着我的力气，紫馨的身体也开始晃动，我的舌头尽情享受着此时的美味，我的眼睛也没有闲着，一直紧紧地盯着紫馨的身体。　　脸庞，紫馨的面颊开始泛出潮红，粉红的皮肤娇艳欲滴，我疯狂了，像野牛拱着甜美的土地，想饥饿的猎狗发现了美味的肉体，疯狂的顶着紫馨的双腿间，疯狂地舔吸着紫馨的阴道，疯狂地吸食着甜美的甘泉。　　也许紫馨从来没有享受过这种挑逗，这种充满野性挑逗，梦境中，开始无意识的配合这头陌生的野兽，开始接受它，欢迎它，柔软的双腿开始用力，呻吟慢慢加大，把我的头主动向里拉，靠近阴道……　　阴道里面已经充满了淫水，顺着阴道流了出来，流向肛门，我的舌头怎能浪费这上天赐予的美味，从肛门向上舔食，一滴也不放过！　　不知时间过了多久，只觉得脖子开始发酸，在紫馨淫荡的呻吟中，我刚想离开那里休息一下，只听紫馨：“不要嘛，我还要……嗯……”那么诱惑的呻吟，多么淫荡的场面。　　只见紫馨的身体开始抖动，白皙的屁股肌肉在隐约抽动，再看脸，紫馨一贯秀美文静的脸颊开始扭曲，蛾眉紧蹙，银牙紧咬，我知道，紫馨的高潮快来了，而我的舌头绝对不可能满足。　　我红着双眼，单腿跪在沙发上，拉起紫馨的一条腿，中指和食指呈弓状送进了紫馨的阴道，用力的搅动着，挑动着，两指拉动着阴道，那力气快要将紫馨的身体提起来了，双指抖动的速度犹如顶级大师弹拨钢琴的频率，紫馨的呻吟已经带有哭腔了，“啊……啊……唔……”　　我快速低下头，张开嘴，更加用力的抽动着，“噗、噗、吧唧、吧唧……”　　淫荡的声音在客厅里回响着。　　随着紫馨双腿的一阵抽搐，我感觉到左臂一股力量压了下来。（来了！）我张开嘴，等待着最美妙的琼浆喷射的霎那，在手指抽动的最后一下，一股吸引力带着我的指头向里陷去。　　我用力一拔，“嘣……噗……”一股晶莹的水柱“砰”的一声出来，晶莹的液体划出一道美丽的弧线，完全被我张开的大口接住了。　　“啊……”紫馨的身体一挺，坚持了几秒钟之后瞬间坍塌了，柔软的留在了沙发上，我含着淫水，慢慢咽下，温热，略甜……绝对美味！紫馨的腿还向上抬着，粉红的阴道此时充满了诱惑的鲜红，一幅淫荡的画面！　　我的阴茎一挺，不听管教的射了出来……　　我疲惫但亢奋地看着这一切，激动不已。　　稍事安静，我看着眼前的美丽少妇，心里开始盘算下一个节目，今天绝对是我今生难忘的日子，我怎能轻易放弃，我怎能轻易言败？你说呢？　　（九）制服诱惑、ＯＬ风情　　我赤裸裸的靠在沙发上，嘴上叼着一支烟，惬意地呼出一个个烟圈，看着昏迷中的紫馨，风情万种的躺在那里，精致白皙的脸庞经过一段时间的安静，已经恢复了往日的妩媚，和刚才淫荡的表现判若两人，紫馨的一双玉腿自然的放在我的怀里。我玩弄着她的小脚，不时地亲吻她的脚心，脚趾，那种自然让我突然间感觉好像就是紫馨的老公。　　看着紫馨熟睡的样子，是那么可爱，此时我才看见紫馨的乳房已经快从胸罩里蹦出来了，我伸手熟练的解开紫馨的胸罩，一双饱满浑圆的乳房呈现在我的眼前，乳头犹如一颗饱满的红枣。　　我伏下身子，开始吻着乳房，我侧卧在沙发上，一只手继续抚摸玩弄着紫馨的玉足，一只手从她的屁股底下伸过去，扒开裙子，玩弄着紫馨精致的阴门，嘴巴则在她的乳房上肆意游动，或舔、或吸、或咬……尽情地享受着许久以来的梦想。　　紫馨的身体再次开始扭动，我的已经不知不觉中开始了第二次的勃起，一时间，我只想把紫馨粗暴的占有！　　（难道就这样？）我克制着无比的冲动，长时间的等待难道就这样结束？不行！　　我停下动作，想着还要怎样表演，手指却不经意中摸见了紫馨的肛门……，老天爷，差点把这忘了！　　我心里涌起一阵激动。（总不能在沙发上结束一切吧。）我坚持着，从紫馨的肛门上抽回固执的手指，我要重新开始，从头开始！　　我的眼睛四处游动，目光停留在书房的写字台上，就是这里了！　　我起身，从卧室的衣柜里找出一套我看过的ＯＬ制服，那套制服穿在紫馨身上曾让我差点白天射精，拿出一条紫色的丁字小裤头，一条肉色的超薄丝袜，一双黑色的高跟鞋，走向沙发上衣衫不整的紫馨。　　“宝贝，哥哥给你好好打扮一下，然后再服侍你，整个过程我简直无法忍受紫馨雪白酮体的诱惑……　　紫馨一身白色套装，慵懒的躺在宽大的写字台上，风情万种，双腿无力的垂在写字台的边上。　　我虔诚的蹲了下来，隔着皮鞋，从丝袜开始亲吻，脚背、小腿、大腿；我的头顺着裙子钻进了紫馨的双腿之间，隔着丝袜和丁字裤亲吻着紫馨的档部，紫馨的身上还留着她特有的体香，好像身上散发着诱人的气息，她的大腿内侧刚才的淫水味道已经被我用温水洗净，我说过，要重新开始，不能有一丝马虎，否则怎能满足我如此强盛的欲望？　　我的脸颊在紫馨的档部隔着丝袜轻轻的摩挲着，丝袜擦在我的脸上，带着紫馨的体味，撩动着我身体里面最敏感的神经，我的舌尖来回滑动，丝袜上沾满了我的唾液，紫馨的档部开始慢慢散发出一股淡淡的潮气，身体时不时的扭动，嘴里偶尔发出一两声呻吟。　　一个美丽的ＯＬ女郎，懒散地躺在宽大的桌子上，她的档部被裙子掩盖着，一个巨大的突起在裙子里面蠕动，那是怎样的一幅画面？　　我伸出手，从腰部掳下紫馨的丝袜，褪至小腿，紫馨温暖柔软的大腿呈现出来，我贪婪的亲吻着，直起身子，我把紫馨的双腿并在一起，向上抬起，左手在紫馨的腿窝托起双腿，张开嘴凑向紫馨的档部。　　丁字裤的带子很窄，伸出舌头可以舔到阴唇的两侧，一根窄窄的带子勒紧了紫馨的小阴门，舌尖尽情的翻转腾挪，放肆的挑逗着紫馨迷人的阴部，紫馨的阴道里再次开始泛滥，淫水浸湿了窄窄的带子，渗进我的口腔，阴唇开始充血，开始膨胀，如一朵娇艳盛开的牡丹，冲破阻拦，绽放在我的眼前。　　我拨拉开紫馨的底带，她的阴唇已晶莹欲滴了，粉红的阴唇像婴儿的小嘴，渴望母亲的亲吻，我把舌头卷成筒状，毫不费力的渗进了紫馨的阴道。　　我来回抽插着，紫馨的淫水泛滥一样流进我的嘴里，我抽出舌头，淫水顺着阴唇流向肛门，怎能放过？　　紫馨的肛门非常漂亮，我惊叹老天爷怎么如此偏爱一个女人的同时也感谢老天爷把这么一个人间的精品赐予我！紫馨的肛门很小，很圆，粉红色，完全么有成熟女人的那种暗红，肛门四周的皱线沿着肛门中心均匀的四下散去，好像盛开的菊花，皱线的尽头结合在一起，伸进了肛门的小孔。　　我低下头，用舌尖轻轻顶了一下肛门的中心，紫馨的肛门一紧，调皮的将我的舌尖拒之门外；这小小的动作激起了我满心壮志，张开嘴，含住紫馨的肛门，我拼命的顶着，紫馨则顽强的拒绝着。　　长时间的站立让我感觉疲惫，我直起身子，将紫馨翻转过来，爬在桌子上，她的臀部刚好放在桌边，双腿无力的站在地上，娇媚的伏在写字台上，我拉来一张椅子，坐在紫馨身后，把她的丝袜向下拉了一下，褪至小腿上，抬起双腿，搭载我的双腿上，自信双腿分开。　　浑圆白皙的屁股微微张开，毫无羞色的呈现在我的眼前，我的阴茎已经喷血般的昂着头，紧紧盯着紫馨的肛门，只待主人一声令下，占领这个领地！　　我没有着急，向前探探身子，亲了一下紫馨的臀肉，然后分开紫馨的屁股，我伸出食指，轻轻顶了一下紫馨的肛门，依然顽强！　　我在肛门周围稍微揉动了一下，一用力，第一关节“噗”地一声，钻进了紫馨的肛门，紫馨忍不住“啊”的一声，也许是肛门太紧，也许是没有润滑，肛门里面干燥温暖。　　我拔出指头，迅速伸出舌头，继续玩弄着紫馨的肛门和阴道，阴道里面的淫水顺着阴唇流处，慢慢沾染了肛门四周，混着口水，淫水，紫馨的肛门渐渐失去了矜持，慢慢松开了，我的舌头趁机开始进入。　　可怜的紫馨何时受过这种蹂躏？嘴里呻吟着，肛门慢慢打开了，我疯狂的亲着肛门，吧唧吧唧的声音夹杂着紫馨的呻吟，充斥着整个房间，空气中弥漫着一种淫荡诡异的气息！　　我红着双眼，伸出指头，野蛮的塞进紫馨娇美的肛门，紫新的肛门很温暖，很紧，肛肉紧紧地夹着我的指头，我疯狂的抽着，紫馨痛苦的呻吟着。慢慢，紫馨的肛门松动了，但是还是那么小巧，我抽出指头，指尖上带出紫馨白天大便时残留的粪便，肛门的四周也被淫水和粪便染成了淡淡的黄色。　　我起身从浴室里拿出湿毛巾，仔细地擦拭紫馨的肛门，然后再次把指头塞进去，蹂躏着，如此反复几次后，紫馨的肛门张开了一个小孔，里面幽暗无底，我的舌头伸进去，舔着，吸着……　　我已经无法控制了，直起身子，扶着阴茎，对准肛门，“噗”的一下塞了进去，紫馨“啊”的一声大叫，肛肉一紧，夹住了我的阴茎。我没有动，我要让她接受我！自愿的接受我！　　温暖弹性十足的肛肉紧紧地夹着我的阴茎，似乎要把它夹断，我凭着坚强的毅力控制着我的冲动，一动不动地插在里面，享受着肛门带给我的冲动！坚持不住我的刚强，紫馨的刚柔再次开始松动，我则趁机开始疯狂的强奸着紫馨可怜的肛门……　　不知过了多长时间，我的阴茎上被紫馨淡淡的粪便包裹着，微微的臭味刺激着我的嗅觉，夹杂着淫水，溅涂在我的大腿根处，紫馨的汗水浸湿了衣服，双颊粉红，粉口微张，止不住阵阵呻吟，薄薄的制服被汗水湿透，微微漏出肌肤的颜色，我真的无法控制着一幅诱人淫荡的画面了。　　俯下身子，从后面抱着紫馨无力的身体，吸食着紫馨的汗水，双手无法控制的揉捏着紫馨圆润的乳房，好像准备捏爆一个气球。　　疯狂的阴茎犹如狂热的战士，尽情蹂躏着紫馨的肛门，紫馨怎能受得了这种疯狂？随着紫馨的身体一阵痉挛，啊……我的欢呼和紫馨的呻吟合二为一，已故粘稠的精液蓬勃而出，冲进了紫馨的身体……　　紫馨的身体继续颤抖着，好像没有尽兴，我知道，还有一次高潮即将来领，这个淫荡的女人性欲如此旺盛，使我没有想到的，我迅速的把紫馨反过来，口手并用，疯狂的刺激着紫馨的阴道，双指在紫馨的阴道里快速的揉动着，两指提拉着紫馨的阴道。　　紫馨的臀部被我提起，湿漉漉的屁股撞击着桌面，混合着淫水带来的声音，吧唧吧唧的传入耳中，“啊……啊……啊……嗯……”　　随着一声撕裂而淫荡的呻吟，我低下头狠狠咬住了紫馨的阴唇，一股清凉的液体夹杂着尿液蓬射出来，射进我的嘴里，溅洒在我赤裸的胸膛，我也疯狂了，狠狠的咬着阴唇，阴蒂，指头疯狂地抠弄着紫馨的肛门，似乎天地间只有它们存在……　　再次喷射，短短时间，两次高潮，你有过吗？我真的体验了……我继续伏在紫馨的档部，不愿离开，久久久久……　　后记　　在之后的的几个小时里面，我在沙发上，床上，地上，浴室里，又疯狂的强奸了紫馨四次，她的阴道，肛门里面已经充满了我的精液，在她身上，我把仅剩所有的精力全部释放，她的身体已经被我溶化，从发梢到指尖，身体的每一寸肌肤都被我尽情享受。　　当然，这一切全部被我留下了记录，我要在有生的记忆里，永远记住这个美丽的女人所给予我的美妙的一夜……　　第二天早上，我看着紫馨疲倦并眼睛红肿着走出家门，我知道，已经没有机会再次占有它了，我忘了出门时收拾好战场……遗憾之余，望着紫馨的身体，我又一次冲动了……　　「全文完」