门房秦大爷的故事（一）　　“啊……啊……嗯……嗯……不要……不要啊……”　　伴随着女性的娇柔喘息，一阵阵淫声浪语从房间里传了出来，丝毫不顾忌别人是否会听见。　　门外的秦大爷已站了很久，透过门缝，可以清晰地看见两具赤裸的肉体正在进行着盘肠大战。　　秦大爷，本名叫秦一鸣，六十二岁，是师范大学女生宿舍二号楼的门房。由于老伴已经过世，唯一的女儿和他的外孙又在外地，因此一个人住在门房里，管理着女生二号楼每日的开启。　　今天下午，秦大爷本打算去水房洗洗手，但路过１２７寝室时，却被声声娇啼婉转吸引。门没有关严，留下了三、四公分的窄缝，足够让秦大爷看得很清楚。　　清秀的女孩仰躺着，一个很帅气的男生站在床沿，胯下长达二十公分的阳具不断出没在两片殷红的阴唇中，每次抽插都带出股股淫水。　　“哦……好舒服啊……啊……明峰，你的……你的鸡巴太……太大了……把小屄都塞满了……嗯……好美……嗯…嗯……啊！泄了……要泄了……啊……”　　女孩突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着大肉棒的抽送而被带出，弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到床单上。　　男生用龟头紧紧顶在女孩的花心上，感受着阴精冲击和阴道壁收缩的快感。　　待她高潮过后，才笑道：“这么快就泄了，是不是很久没被男人插？是不是！是不是！”他连说两声“是不是”，龟头也跟着连顶了两下。　　“啊！”“啊！”女孩连叫两声，“你……你坏死了……谁让你的东西那么大……啊……啊……你……你又开始了……啊……哦………就不能让人家喘口气么……啊……用力……再用力插……美死了……哦…好酸啊……快活死了……”　　女孩很快又沉浸在无边快感之中。　　男生继续抽插起来，女孩的双腿被他压在了肩膀上，阴户更加高挺，龟头每下都狠狠落在花心上，淫水而出，顺流而下，很快流满了她的屁眼，接着又流到了地上，很快就形成了一个小水滩。　　女孩的淫叫混着“噗滋噗滋”的水声，回响在整个房间内。也不断传进正在偷窥的秦大爷耳里，从第一眼开始，他就被这火辣的场面深深吸引。要知他是生在旧社会，长在红旗下的本本份份的老实人，哪见过这等激烈的阵仗，只觉得口乾舌燥热血上涌，就连沉寂多年的胯下之物也蠢蠢欲动。　　“现在的年轻人啊！！”他叹息着摇了摇头，可是眼睛却舍不得离开分毫，异样的情绪下，他都忘了去想一个男生怎会跑到女生宿舍的。　　房中的两人依然忘我的挺动着，男生的大腿不停撞击在女孩丰满的屁股上，发出“啪啪”的声音。女孩时而抬起屁股向上顶几下，但很快就被男生粗大的阳具插得两腿发软，浪叫连连：“啊……明峰哥……你……可真会干……干得我好爽……好舒服……啊……我要死了……”　　那叫明峰的男子边用力她，边道：“小薇妹，几天没干你，你就这么骚，还流出这么多骚水！说，你为什么这么骚啊，说！”用力狠狠顶了一下。　　“啊！”女孩尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，娇嗔地用拳打在男生壮实的胸膛上，“你坏死了！你的家伙那么大那么硬，是个女人就受不了啊！”　　明峰“嘿嘿”笑了几声，继续往复抽插。只挺了几下，就觉得她小屄里微微颤动，淫水源源不绝好似小溪一样，知道她又要泄身了。他用龟头死死顶在花心上，左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨……　　“啊……好哥哥……好老公……妹妹要被你干死了呀……啊……我……我又要泄了……又要泄了……”女孩小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧抓住床单，屁股一阵乱顶乱摇。明峰只感到她的屄肉收缩起来，子宫口一下一下地咬在他硕大的龟头上，但他丝毫没有理会，反而更是狂抽猛插。　　女孩短促而尖锐的叫声瞬时响彻整个房间，股股阴精随着一抽一插的间隙中直射而出、四下飞溅……（二）　　女孩泄了两次身子，已是浑身无力，头歪在一边，只有喘气的份了。但被她小屄所包夹的那根阳具，却依旧是那么坚挺，而且比刚才更硬了。　　明峰一直盯着女孩的脸，欣赏她高潮前后的表情变化，心中充满了得意，不仅从生理上，更从心理上得到了极大满足，“小薇妹，你刚才的表情真是好淫荡啊，呵呵！”　　“嗯……”女孩无力说话，只能发出鼻音。　　明峰满意地笑了笑，拔出了阳具，只见上面沾满了淫水正不断往下滴落。他抱起了女孩，把她的身子翻转了过来，使她上半身趴在床上，屁股则对着自己。　　望着那雪白中泛出高潮嫣红的肥臀，他忍不住伸手“啪”、“啪”地拍了两下，肉呼呼的很是弹手。　　女孩发出了娇慵的呼痛声，似乎预感到了他的下一步行动，微微挣扎起来，“明峰哥，饶了我吧，我真的不行……”　　可惜，呓语般的求饶声，却只有让明峰更兴奋。右手一伸捞住了她的小腹，左手按在她的背上，胯下奋力一挺。“滋”的一声，肉棒一贯到底，不少残留在阴道内的淫水纷纷被挤了出来，女孩伏在床上，没有丝毫力气反抗，任他在背后随意施为着……。　　秦大爷此时的感受，只能用惊叹来形容，既惊讶女孩在床上是那么的放荡，跟平时大不一样，也感叹于叫明峰的男生竟有如此强的性能力，无论是尺度上还是持久力，都远超过了年轻时的自己。还有那种种火热的动作花式、女孩放浪形骸的淫叫、男生志得意满的神情……无不一一刺激着他的感官，令他血脉贲张。　　若非他已不“举”多年，也许早就会忍不住冲进去，加入战团了。　　想到这儿，秦大爷突然涌起嫉妒的感觉，自己这样年轻的时候早就进入工厂工作，一天到晚忙死忙活，哪里能享受这样美妙的淫乐生活？虽然后来结了婚，但由于思想上始终觉得做爱是件污秽的事情，因此他们把这只当作例行公事，每回都是匆匆结束、草草收场，连彼此互相的爱抚都没有。　　后来有了孩子，这件“肮脏”的事也就理所当然地被停止了。然而，今天这活色生香的一幕，却带起了他强烈的欲望，甚至超过了新婚之夜的那晚，还见到了漂亮女大学生高潮之后的畅美，都给他强烈的震撼。　　正当他想得入神，突然只觉得胯下一紧，那件现在虽胀大了起来、却仍是软而不硬的东西，被人抓住了！一个身子贴在了自己后背，接着耳后响起了一声轻笑：“秦大爷，看得是不是很过瘾啊！”　　秦大爷浑身一震，急忙回头，只见一个女生一边笑嘻嘻地看着他、一边在他脖子里呵着气。　　她娇好的面孔，身高约１６５公分，下面穿着一条紧紧的牛仔裤，上身是半透明的白色衬衣，显出了她玲珑曼妙的身段，秦大爷认得这个女生叫刘小静，她就是住在这１２７室的几名女生之一。　　刘小静和张薇薇是室友。刘小静刚上完了下午第一节课，想起忘带了一本书，便赶回宿舍来拿，远远便看到门房秦老头正在自己房门前鬼鬼祟祟的向门内偷窥。　　在秦大爷的印象中，刘小静是个很活泼的女孩，爱叫爱跳，与她的名字刚好相反。可就算如此，秦大爷也没想到，她会大胆到握住自己的那个东西。　　“你……快放开！”他有些受不了这刺激，再这样下去，他怕自己会忍不住做出些天理不容的事，这样会害了女孩一辈子的。　　秦大爷是个好心的人，只不过在好心之余忘记了两点：不“举”的他，是不能做出“天理不容”的事的还有，一个随便摸男人裤裆的女孩，无论怎么看，也不会被这种事伤害，更何况还是一辈子那么久的时间？　　刘小静呵呵笑了一声，那只手又用力握了一下才放开，目光转向了寝室里的两人，“怪不得张薇薇这丫头中午说肚子疼，下午不想去上课，原来……原来是要跟叶明峰干这个！”　　叶明峰比张薇薇和刘小静高一班，是薇薇的男友，和刘小静也已相当熟识。　　但刘小静没想到的是，薇薇竟会藉故溜课，和明峰陈仓暗渡，而且是在自己的宿舍寝室里干起来。　　她声音低低的，像是在自言自语，又像是在告诉秦大爷：“嗯……要不是我忘带了一本书而中途折返，只怕要被小薇一直蒙在鼓里……”　　看到明峰那雄壮威武的肉棒，心里不禁一阵激动：“天，好大的棒子啊……　　比我男朋友的大多了！要是让他插进小屄，肯定爽得不得了。”　　回头又对秦大爷嘲笑道：“你看看人家的那根棒子，又硬又直，那才叫男人呢。呵呵，你连硬都硬不起来了，只能偷看人家做爱，呵呵，真是好笑。”　　其实，刘小静一向嘴巴很刁钻，这番话也只是随便说说，却给了秦大爷极大的打击。虽然他是个老人，可只要是个男人都无法接受这种说法的，一时间，他只觉得心情沉重无比，无地自容。　　而那个“肇事者”却丝毫没有注意到秦大爷的神色，双眼只是注视着房中的活春宫。渐渐地，她的气息开始变得急促，左手放在丰满的胸脯上揉搓着，右手也伸进裤裆里搅动着，两眼愈发痴迷……　　终于，她低吼一声，推开门冲了进去，扑到了惊慌发愣的明峰身上，亲吻如雨点般落在他坚实的胸膛……　　又一场新的淫乱拉开了帷幕。　　只不过，这次的肉戏没有了观众。　　秦大爷已回到了门房，刘小静的话不停地回响在耳边，让他十分沮丧，情绪低落，没有“兴致”再看下去了。（三）　　除了秦大爷，只怕谁也不会想到，在这个全国有名的师范大学里，竟会有这么淫乱的场面，而且还发生在女生宿舍里。一男两女上演的一幕幕激情，已到了道德底线的边缘，甚至他们自己也觉得不可思议。　　刘小静跨坐在叶明峰的身上，欢快地呻吟着，从脸上迷醉的表情和疯狂的动作可以看出，她正体会着前所未有的兴奋。　　“哦……哦……丢了……又丢了……”她大声叫起来，抬起屁股狠狠地坐了几下，大股浪水喷了出来，粘粘的热热的，流满了明峰的小腹。一阵虚脱的感觉让她双手撑在明峰胸口上，体会着高潮后的余韵。　　被刘小静骑在身上的明峰，虽然还没有发射，但也是快感连连，女大学生的嫩屄花心不停摩擦着他龟头的马眼处，令他又酥又麻，好几次都几乎忍不住爆发。　　刚才，刘小静的突然闯入，确实吓了他一大跳，还以为她是要捉奸上报，心想这下完了，“私闯女生宿舍且发生性行为”这个罪名要是定下来，恐怕会被学校以“极刑”论处──勒令退学。　　然而，事情却颇出乎他的意料。刘小静像一只小兽般扑了上来，把他一把推在了床上，迫切的她只把牛仔裤连同内裤一起褪到膝盖，上衣也顾不得脱去，就急不可待地骑到他身上，坐了下去……　　“别……别这样……小薇她……”明峰这才反应过来，想起女朋友还在，忙提醒这个头脑发热的小淫娃。　　而此时，叫薇薇的女孩的表现却让二人毫无顾忌。只见她早已被干得迷迷糊糊，浑身无力地趴在床上，连眼睛都不想睁开，只隐隐约约感觉到进来一个人，至于后来又发生了什么便不知道了，口中仍喃喃自语：“好…舒……服……好…　　爽……”　　明峰逐渐体会到少有的兴奋，正在他身上耸动不停的刘小静，不仅比女朋友骚浪百倍，小屄流出的浪水量也是多得惊人，从一开始就源源不绝好似未关紧的水龙头，在高潮时的喷发更如洪水决堤，冲击着他的阳具，让他美妙异常，他知道他已经濒临爆发的临界点了。　　果然，在刘小静又一次高潮后，他再也忍不住，用手死死按住她的屁股，让自己的阳具深深贯穿在她花蕊里，龟头也顶进了子宫里。“噗噗噗”数响，精液终于狂射而出，滚烫粘稠，显示了他年轻的资本。　　“啊……哦……”刘小静忍不住全身颤抖，子宫霎时被男人的阳精灌满，那灼热的温度刺激得她又来了一次高潮，随即软伏在明峰的身上，娇喘不停。而明峰经过两场“车轮战”，也是用尽了力气，任由她趴在自己身上。射精后的阳具慢慢软化、变小、从阴道里滑了出来……　　满足后的刘小静用赞叹的眼神看着这个男人，“多强的男人啊！”想想自己的男朋友，能有他一半就不错了。她坏坏地笑了笑，一口咬在了明峰的肩膀上。　　“啊……”明峰痛叫了一声，推开她的头，“你干什么！”　　“呵呵，”刘小静咯咯笑了起来，“谁让你把我弄得这么惨？咬你是为了报复你……呵呵……”　　“我倒！”明峰心里暗叫一声。又想起和她做爱的前后种种，忍不住叹道：“你真是个小荡妇！”他这么说当然是有道理的，自己已经是非常开放了，但和她比起来自愧不如。试想，谁看到别人和室友做爱，竟会冲进来，也要求强分一杯羹？若非亲身体会，还真不敢相信！　　刘小静听了，反而很高兴的样子：“多谢夸夸奖！”　　看到明峰目瞪口呆的，她又道：“其实不仅你惊讶，我自己也很奇怪呢！自从我第一次做爱后，一看到男人的那东西就会很冲动，就会迫不及待地想做，连我自己也不能克制！”　　“天生的淫娃荡妇啊！”明峰心里想着，要是谁以后有了这样的老婆，还不得经常带绿帽？不过，话又说回来，把她当作性伴侣还是很不错的……不知不觉间，胯下又硬了起来，慾火再度升起。　　他把充满惊喜眼神的刘小静按在了身下，这次，该轮到他好好“报复”了…　　…　　真是一群快乐的大学生！　　可是，几家欢乐几家愁。秦大爷就不那么好过了，惆怅了整整一下午，到晚上心里才想开点。　　他不住安慰自己：已经这么大年纪了，当然不能和年轻小伙子比她想必也是无心之言，我又何必耿耿于怀呢。又想起了白日所见的春色无边，身上又有些燥热。　　“唉！如果能像那样做一次，该有多好啊！”他不禁叹道，隐隐觉得自己这一辈子真是白活了，年轻时不懂做爱的美妙，现在懂了，却已经“不举”。人生最痛苦的事真是莫过于此，要是上天给一次重来的机会，真希望能做一万次！　　他这样胡里糊涂乱想了一阵，便上床睡觉去了。　　人生在世，不如意之事十之八九，往往欢乐少而忧愁多，谁也难以改变。　　可是，那同样也意味着：如意之事十之一二。　　如果全是忧愁苦闷，那活着还有什么劲？高兴的事情，总是要多多少少有一点嘛！　　奇迹的发生虽然几率很低，但总是在绝望的时候降临，而秦大爷这次就赶上了。　　已经是早晨７：００了，秦大爷发愣地坐在床上，从睡醒到现在已经半个多小时了，一直保持着这个姿势。不为什么，因为他穿着内衣的裤裆处，被顶起了一个不大不小的“帐篷”。（四）　　“这……这是真的么？”　　秦大爷惊奇万分，简直不敢相信。可是胯下硬挺的感觉是那么清晰深刻，怎么可能有假呢？这种感觉他已十多年没有体会过了，本以为这辈子再也体会不到。　　“难道这世上真的有神？”他产生了疑问。虽然他只有初中的水平，但也知道，自己的身体违背了正常的生理状况。在科学无法作出解释的情况下，就往神的方向联想了。　　这时，一阵重重的敲门声传来，“秦大爷，你要等到什么时候才开门啊，我们要去上课了！”清脆的声音夹杂着不满的情绪。　　秦大爷这才从思考中醒来，一看表已经七点多了，忙穿衣下床。虽然那硬挺给他带来了不便，但这又算得了什么呢？有什么比恢复男人本色更重要呢？　　门口站了不少女生，嘈嘈杂杂的，她们虽然有些不高兴，但也没说什么，毕竟秦大爷这也是头一次睡过头，而且他为人和善，在二号楼的女生中人缘还是相当不错的。　　人群中，秦大爷看到了张薇薇和刘小静两个女生。她们脸上几乎带着相同的红艳，而且精神都不大好，边走边打着呵欠。　　张薇薇神情一如平常，似乎并不知道自己昨晚疯狂的一幕，已尽收秦大爷眼底，还有礼貌的向他打了个招呼，问了声早上好。而刘小静则促狭地看了他裤裆一眼，左手做了一个抓捏的动作，然后笑着和同伴一起走了。　　“现在的年轻人啊……”秦大爷不得不第二次发出这样的感慨。这么大的胆子，这么厚的脸皮，别说女人，就是男人中也不多见啊。　　他知道刘小静刚才是在嘲笑他，嘲笑他的不举。若换在一天前，他可能会难过，但现在不同了，他已经恢复了功能，虽然还不明白是为什么，但那已然不重要了。　　“胆大的丫头，总有一天会让你明白的！”他隐隐有了报复的心理。　　但当他发现了自己的这种心理，忍不住吃了一惊，“我这是怎么了？怎么会和一个孩子计较？还居然想到报复？她比我外孙才大了几岁？秦一鸣啊秦一鸣，你当了一辈子的老实人，怎么会有这么龌龊的念头！”他摇了摇头，赶走一切胡思乱想。　　常言道：塞翁失马，焉知非福塞翁得马，焉知非祸？　　秦大爷深切体会到了后半句话。自发生上回的事后，已经过去一个星期了，可他却觉得有一年那么漫长。为什么呢？　　从每天早晨起来，就开始了一天的“苦难”。“小兄弟”总是高挺着顶起一个“帐篷”，给他行动起居带来极大不便。　　更令仔伤脑筋的是，小兄弟几乎一天到晚都是如此，翘胀不消。只有那么几次它会“休息休息”，可一次也不过才几分锺，又神气活现的硬帮帮起来。　　尤其是睡觉起来，包括午睡，更是胀硬，感觉上都要顶穿裤子了。为此，他还去了几次商店，买大号的内裤，弄得售货员小姐总用神秘的眼光看他，扫瞄他的隆突的胯下，看得他好不尴尬。　　这几天秦大爷走路时有些的“蹒跚”。　　在一般人眼里，自以为是人老了，多是这样。但谁也会想到，秦大爷的蹒跚和弯腰，都是为了遮掩胯间的尴尬？真要知道了以后，又不知会作何感想。　　一个星期前，他还因为恢复功能而兴奋，现在却只有痛苦。原因也很简单：看得到却吃不到。　　在这么大的女生楼里，又值炎炎夏季，能遇见的走光简直太多了。只要随便转转，就可以看见不少身穿裤衩背心的女生走动，有的甚至只着内衣内裤，而她们也似乎毫不在乎，在秦大爷面前也是如此。　　本来这些在以前也算不了什么，可现在却给他带来了致命的折磨和诱惑，让胯下怒举，却不得解脱，只能等很久才能慢慢松弛下来。　　秦大爷也意识到了原来想法的错误，恢复了能力又怎样？难道可以像年轻人一样找女朋友做爱？那简直是异想天开，不被当成老色狼才怪。反倒很怀念“不举”的日子，既不会受到折磨，更不会这样心有不甘。　　看来，除了再次发生奇迹外，他只能这么一直痛苦下去了。　　又是一个阳光明媚的下午。　　刘小静一个人从外面回到了楼里，脸上带着些许的艳光，但神情好像有些不满，微皱着眉头。　　“杨明这个窝囊废，变得越来越不行了！”她嘴里小声嘀咕着。　　刘小静刚从男朋友杨明那里回来。本来想好好地做一回爱，彻底发泄一下慾火，可是他却只让自己泄了两次，就忍不住射精了。这根本没有让她满意，只觉得男朋友变得差劲了。　　其实，她的男朋友并没有变弱，还是和原来一样。只是上次和张薇薇的男朋友偷做了之后，得到了前所未有的满足，那种巨大的快感刺激至今难忘。对比之下，也就理所当然的会那样认为了。　　“看来，只能再找明峰了……”一想到明峰那傲人的阳具，身体不禁一阵颤抖，私处流了不少淫水。　　刘小静这样想着，来到了寝室门前，一摸口袋却发现忘记带钥匙了。“真是的，也不知道她们什么时候回来！”　　她们１２７寝室的六个人中，有三个计算机系的，两个法学系的，还有一个体育系的。系别虽然相差很大，但她们六个女孩却都有一个共同的特点，很难老实地待在室里，有的是性格使然，而有的是因为学习。　　刘小静看看天色还早，知道她们很难很快回来，只好先出去走走了，路过门房时才想起来：“对了，门房处不是有备用钥匙吗，我怎么忘了？”　　伸手敲了敲门，却不见动静，又加重敲了敲，还是没听到反应。难道没人？　　可是明明不见上锁，便轻轻推开，走了进去。　　只见秦大爷躺在床上，微微传来阵阵鼾声。　　“都快四点了，还在睡觉，难道是属猪的？”刘小静心里嘲笑着，正想要喊他起来，却突然停下了。　　不知看到了什么，她眼神中充满了惊讶。（五）　　“天……天啊！这……这怎么可能？”刘小静不能置信地看着秦大爷，看着他的裤裆。　　也许是因为天气太热的原因，秦大爷身上盖的毛巾被不知什么时候被自己踢开了，把仅着一条短裤的身体露了出来。和近几天的情况一样，他的“兄弟”高举着，把裤子撑得很紧，还一颤一颤的，似乎随时会破茧而出。　　“好大的帐篷！”刘小静轻声惊叹着，还用手擦了擦眼睛，确定眼前的景象不是假的。　　她有些疑惑了，她还清楚地记得，那日握住这个老头的胯下时，那里柔软得几乎和棉花没什么分别。要说他看到那么火热的场面而不起男性冲动，她是说什么也不信的。虽然年龄不大，但性经验已相当丰富的她，非常了解一个正常男人应有的反应。　　可这个秦老头的反应，却让她想不通。　　她也无法静下心来想了，因为目光已被深深吸引，久久落在秦大爷的胯间不能离开，似有什么魔力牵引着，那表情也好像痴了。　　刘小静的身体渐渐起了原始的反应。这种反应是她最熟悉，也是最“痛恨”　　的。从她告别处女的那夜起，以后只要一见到男人的阳具，就会起这种反应，而起反应也就意味着要做爱了。　　这次也不例外，只是──“呵，我还真是淫荡，竟然想和一个六十多岁的老头做爱！呵呵，真是搞笑……”她若无其事地笑了笑，就想退出去。　　可走到门口，又忍不住回头看了一眼。虽然隔着一层布，但由于顶得很紧，菌状的龟头轮廓形状隐约可见。经验丰富的她已能估摸到它的尺寸和硬度了，凭空幻想着这个阳具插入小屄时，会给自己带来什么样的感受。也在这时，终止了自己的想法。毕竟自己是个大学生，无论再怎么慾火焚身，也不该找个门房老头的。　　刘小静提醒着自己，再次转身准备离去。门拉开了一半，她的私处突然涌出一股淫水，身子不禁微微抖了几下，更觉得燥热不堪。　　“算了，还是看上一眼，回去再自慰好了──对，就只看一眼！”　　这样想着，刘小静又关上了门，走到秦大爷床前，跪了下来，伸手将他的短裤褪掉……　　“哇……好大！”一根长达十七、八公分的、酱红的肉棒跃入眼帘。比她想像的要大得多，而且也是她所遇见过的肉棒中最大的两条之一，长度几乎和明峰的一样，而粗壮则似乎更胜一筹！她伸出双手将它上下握了起来，还没有握满，留一个龟头在外。　　“好烫！”　　此时的刘小静，早忘了给自己定下的“只看一眼”的规范，也忘了秦大爷的年龄身份，张嘴把龟头含了进去，习惯性地吞吐着。　　“呜……”含了不久，她惊讶地发现，肉棒还在变大、变硬，几乎容纳不下了。她只觉得身体越发火热，私处连续不断地流出淫水，再也难以忍受那无边慾火的煎熬……。　　“算了，不管那么多了……”女大学生现在急需的是一根粗长坚硬的阳具填补身体的空虚，其他的都不重要了。　　刘小静穿的是一件短裙，因此做起来一切都是那么方便，甚至连内裤也不必脱掉，只用一只手把裆部扯开些就行。　　插入前，她目光落在秦大爷脸上，见他似乎微带笑意，仿佛在梦里预感到要有好事发生了。　　“哼！便宜你了，属猪的老头！”腰一沉，坐了下去。　　“啊──”刘小静猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。　　肉棒初入小屄给她的刺激太强烈了，无论是尺寸、硬度、还是热度，都超乎她的想像，比她想像中的感受还要巨大，比明峰的东西毫不逊色。　　她抬起屁股动了动，终于使小屄被完全填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。但就在这时，睡梦中的秦大爷醒了，睁大了眼睛：“你……”　　秦大爷本来在做着一个奇怪的梦，梦见了几十年前第一次和妻子做爱时的情形，场景一样但对象却不同，时而是张薇薇，时而又是刘小静，时而又变成了其他女生到后来，场景也变了，变成了曾偷窥过的１２７宿舍寝室，自己则取代了明峰的角色，用着和他相同的方式玩弄着女生。在梦中，胯间不断传来的快感异常真切，那是久违了十几年的快感。直到他发现这一切真的不是梦。　　“刘小静，你…你…”虽然已深知刘小静的淫荡本性，但他还是吓了一跳，就要挣扎着坐起来。　　刘小静却神秘地一笑，重重坐了几下。强烈的酥麻快感，由阳具传入了他的大脑，让他忍不住呻吟了几声，无力地躺倒在床上，阳具却更雄姿英发，更翘更胀。　　刘小静脸上充满了胜利者的得意，大模大样地跨骑在秦大爷身上，上下耸动起来，开始享受做爱的美妙。　　可过了不多时，她明显地感到，贯穿在她屄内的巨物更加巨大了，那胀胀的感觉，抽动时腔肉摩擦着巨物带起的麻痒酸苏的美感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，从后面看去，她白嫩的肥臀如打桩机般急速起起落落，一截酱红的粗大肉棒在她的臀缝中时而隐没时而拉出……不多时，便在肉棒上尽是半透明的黏液，棒身油亮发光。　　秦大爷有些茫然，一切来得都是那么突然，让他一时接受不了。本来因为自己无能而黯然神伤，后来不知什么原因恢复了能力又很兴奋，再后来明白了自己的身份年龄，空无用武之地，而灰心绝望。　　可就在这时，又出现了转折。　　自己还是作出了这可耻的淫秽行为！　　虽然这是内心深处渴望的，但同时也是良心道德深深谴责的，心情极为矛盾，不知道是该高兴还是难过………。　　只感觉她的小屄温暖湿热，紧紧地夹着自己，好像有千万只小手在抚摩挤压。　　绝伦的快感点点滴滴积累起来，很快就有了喷发的感觉。　　“刘小静，你不能……不能这样！”　　“少来了，得了便宜还……还卖乖。女大学生让你这个老头干，你……你还有什么……不满意……啊…啊……”话未说完，刘小静忍受不住强烈的快感，尖叫了几声，泄身了。　　秦大爷突然感觉她的小屄更紧地收缩起来，接着一股烫烫的液体浇在了龟头上。霎时，巨大的快感直冲脑门，“啊”地也喊了一声，蓄势已久的阳精有力地射出，汹涌的喷射在美女大学生的屄花心上。（六）　　刘小静喘息了一阵，恢复了过来，脸上带着不屑，“这么快？还以为你有多厉害呢，原来是银样蜡枪头！”　　她有些失望，要不是射得这么快，秦大爷的那东西还真算是一个好宝贝呢，让自己这么短时间就达到高潮可还是第一次，可惜了……咦？怎么，怎么好像并没变软啊？她这才发现，小屄中的肉棒并没有因射精而疲软，还是和原来一样坚挺。　　“啊，果然是个好宝贝！这回，我可真遇见宝了！”　　心情激荡之下，屄中的龟头棱子轻轻摩擦在阴壁上，刺激得下体又是一阵哆嗦，她的慾火再一次被点燃。　　和刚才一样，刘小静还是跨骑在上面，这是她最喜欢的姿势，这样不但刺得更深，而且主动权在自己手里，想怎么弄就怎么弄。　　可她刚坐了一下，一直被骑的秦大爷突然喊了一声，翻身而起，把她压在了下面，抓住两条粉腿扛在了肩膀上，接着一插而入，猛干起来。　　“哎呀……你要死了……你……你疯了……啊……啊……轻一点……啊……轻一点啊，秦大爷……人家……人家受不了……哦……”　　一向和善的秦大爷这次却毫不理会，动作非但没有减轻，更只有变本加厉。　　所谓泥人也有个土性子，刘小静一而再地嘲笑他，戳到了他男人尊严的伤疤处，这次又像骑马一样骑在身上，让他有种被强暴的感觉，觉得男人的颜面又损失了不少，到末了还出言讥讽自己是“银样蜡枪头”……　　如此种种，令老实的秦大爷终于爆发了，狠狠地操弄着身下的女大学生，来证明自己是个真正的男人，而非不举，简直可以说是“大举”“特举”。　　“啪啪”的肉声，“滋滋”的水声，还有女孩的呻吟声、呼喊声，交织回响在不大的门房里。　　“哼……啊……秦大爷，不要……不要插那里……啊…秦大爷，你好厉害…　　要的……就要插那里……啊……不行了……又来了……来了……”刘小静无力地仰躺着，任由秦大爷一下下狠顶自己的花心，吸食着花蜜。　　小屄里的肉棒不知疲倦的横冲直撞，她都不晓得来了几次高潮，只是机械地颤抖着身体，释放出一股股淫水。也只有她心里明白，最大的高潮很快就要来临了，而且是自己从未体会过的。当下奋起余勇，努力抬起屁股和秦大爷对顶着。　　姜桂之性，老而弥辣。秦大爷见到刘小静还在和自己死撑着不放，越发激起火气。双手抓住了她的两瓣屁股，奋力一顶，把阳具彻彻底底捅进了花蕊最深处，不再留一些在外。龟头登时突破了花心瓶颈，顶进了子宫里。　　刘小静浑身一僵，几秒过后，发出了歇斯底里的尖叫声，阴精如潮水一样，狂喷而出，绵绵不绝，下体一个痉挛接着一个痉挛，快活得几乎要死，两眼已经不自主地翻白了。最后，终于再没有一丝力气，晕了过去。　　秦大爷再也不能把持，小屄空前的挤压和滚烫如潮的阴精，让他的快感达到了巅峰，随即爆发，全数射在刘小静的子宫深处，然后伏在她身上，也睡着了。　　良久良久……　　秦大爷先醒了，睁开眼后，首先想的是“我刚才是不是在做梦”。不过，刘小静横陈的娇躯和室中淫靡的味道，很快就给了他答案。　　刘小静如一只睡懒觉的小猫，依然未醒，蜷缩在他的怀里，而他则有机会第一次仔细打量她。尖尖的脸蛋，紧闭的细长的双眸，秀而挺拔的鼻子，小而好看的嘴，还挂着甜甜的笑容………就像一个未经人事的清纯孩子。　　但这天真的气氛已被破坏：她赤裸的下体正自流出乳白的液汁，一片狼藉。　　两片肥嫩微分的一阴唇，显得有些红肿。　　秦大爷也有些意外，想不到睡着的她和平时判若两人。也许是她闭着眼的缘故，因为她的目光总是流出与年龄不符的妩媚与淫荡，从而影响了整体。　　这么想着，他的良心道德稍微安然了些。本来这个女孩子就淫荡得邪了门，更何况自己也是身不由己，等发现时已成“熟饭”。　　回想自己这几十年，确实是有些白活的感觉，今天他才真正品味到真正的做爱的滋味。　　这时，刘小静嘴里发出了一些呢喃声，翻了个身，从秦大爷怀里坐了起来，盯了老秦好一会儿。　　“秦大爷，真想不到，原来你是这么强啊……呵呵……”她突然奇怪地笑了笑。　　如果他上次偷窥完整的话，也许会猜出她下一步要做什么。可惜──谁叫他半途走了呢？　　刘小静笑着，趴在秦大爷身上，张嘴在他肩上就是一口，不等他质问自己已在解释了：“谁让你把我弄得这么惨？我这是在报复你……呵呵……”　　他还能说什么。　　忽然，他脑中出现了一句话，是原来上学时背过的，不知怎么这时候突然想了起来，低声念了一遍。　　刘小静有些奇怪，“秦大爷，你刚才说什么？”　　秦大爷声音放大了些，又说了一遍。这次刘小静听清楚了。　　“老夫聊发少年狂！”（七）　　有一个幼狮嗜血的故事：幼狮在未曾尝过鲜血的滋味之前，并不特别嗜血，但一旦它尝到了鲜血的滋味，就此终生残杀其它的生物，再也难以摆脱了。　　刘小静已经离开了，是带着满足的神情和虚弱的步伐走的。　　秦大爷的头脑也从刚才的激情中，逐渐清醒。他既得偿夙愿，又报复了刘小静，还发现了自己不错的性能力，除了正常的一点高兴和自豪外，他更多的是惭愧和内疚。　　望着床上的一片狼藉，他深深自责：“秦一鸣啊，你在干什么，难道你不知道这是错的吗？”　　“你都这么大年纪，一只脚已经踏进棺材里了，还这么冲动？她只不过是个孩子，你这不是在害她吗？”　　他在房里来回踱着步，思虑万千。　　也许想到刘小静的淫荡，会让他负罪感减轻不少。不过，他现在否认了这说法，虽说已是大学生，但她毕竟太年轻，心智还不成熟，再加上青春期的刺激，纵然不对也是情有可原。可自己呢，又有什么借口理由？　　最后，秦大爷叹了一口气，“算了，已经发生了，再想也没有用了，以后不要再做也就是了。”随便把床上理了理，疲倦地躺在上面。　　做了那么久的剧烈活动，任何人都会累的，何况他还是个老人，更何况对象还是个小妖精。　　很快的，两天的时间过去了，平平静静的两天，什么也没发生。　　秦大爷因为发泄过慾火，这两天过得比较舒服，早晨睡觉起来也不至于那么难受了。也见了刘小静几次，但她什么表情也没有，就像什么也没发生过。这让他松了口气，但也有一点失望。　　又是两天过去了，秦大爷开始感到了不安和烦躁，不为别的，因为他的“老毛病”又犯了。睡觉起来，胯间又恢复了前些日子的一柱擎天。　　本以为发泄过一回，就不会出现这样的情况了，谁知正好相反。阳具胀硬时的难受，比起原来有过之而无不及，而更让他担心的是，他竟然产生了性幻想。　　每天都会有无数女孩子的身影从他眼前晃过，要在以前，他也没什么感觉，但现在全都不同了。看着她们一张张朝气蓬勃的笑脸，青春美丽的身材，就会绮念丛生，把她们和刘小静作比较，幻想着她们像刘小静一样在自己胯下承欢的景象。虽然心里会有很深的罪恶感，但自己却总是无法克制。　　女学生们依然和以前一样尊敬他，礼貌地打招呼，而他也会因此更惭愧。　　夜深了，秦大爷又喝了第三杯凉水，才暂时压住了发热的身体，准备睡觉。　　“砰砰砰……”一阵敲门破坏了他的睡觉计划。　　秦大爷奇怪地打开门。看到门外的人，他愣了愣，有些出乎意料。　　“刘小静！你……”声音微微带着些颤抖，但他自己没有发觉。　　刘小静身上只穿着一件白色的睡衣，显然是刚从寝室出来。她快速地走了进来，然后关上门，才对秦大爷笑了笑，“呵呵，想不到我会来吧！”　　“这么晚了，有事明天说吧。”他强自镇定。　　“好了好了，在我面前不用装了。我可是趁其他人睡着了，才过来的。”脱去了睡衣，露出了只穿着内衣的身体。　　秦大爷看得呆了呆，才开口：“刘小静，不可以这样了，会害了你的。”　　“少来！什么害不害的？你以为是原来啊，女人要三从四德的？这都什么年代了！”　　刘小静满不在乎的，又上前摸住了他的裆部，嘻笑道：“秦大爷，你想当好人，可是你的兄弟出卖了你哦！”　　秦大爷开始崩溃了，建立起来的心理防线被轻易撕破，多日来的漪念再也难以压抑。　　看到这种情况，刘小静显得很满意，握着肉棒的手开始套弄起来……　　其实，自从上次和老秦发生了关系后，刘小静也曾后悔，心里直怪自己，竟然让这地位低下的老头得到了自己人人羡爱的身体，而且还是主动倒贴，一想起来就觉得郁闷。虽然，和他做爱时产生的空前快感，在现在想来是那么回味无穷，但是总认为自己吃了大亏。　　几天过后，自己的慾火又周期性的上涨了。找男朋友做了几回，觉得他变得更弱了，更不能满足自己，想找明峰又找不到。这样忍了几天，她实在是忍不住了，今晚在确定室友们都睡着了以后，便偷偷地溜了出来。　　胯下熟悉的快感不断传来，秦大爷微喘着享受着，过了一会儿，终于难以自禁，把刘小静推到了床上，扯去她身上的衣服，害人也好，堕落也罢，在这一刻都已微不足道，剩下的只有满腔的欲焰。　　很快两人就裸裎相见，秦大爷让刘小静的双腿夹在了腰间，充分勃起的龟头已顶在了她的私处。两人都是迫不及待，相互对挺，“滋”的一声，肉棒插入了早已湿滑的小屄中。　　“啊……”刘小静美得双目一翻，发出满足的声音。　　箭在弦上，秦大爷也不再犹豫了，奋力一顶插到了她小屄的尽头，然后开始快速抽插，发泄无尽的肉慾。屋内顿时响起刘小静的淫叫声：“哎呀……啊……　　好深哪……好棒啊………哦……哦……美死我了……哦……太……美了……好……舒服……啊……啊……我要……泄了……泄了……”说完，阴精猛然泄出。　　受到灼热的冲击，秦大爷只是身体微抖了一下，继续有力冲刺着。　　刘小静很快又进入了状态，美得无以复加，两腿一伸勾住了秦大爷的腰，屁股上下挺送着，配合他的抽插。　　“啊……秦大爷……你的肉棒好粗……好大……啊……顶到了……顶到花心了……啊……好大爷……亲大爷……不要顶那里了……不要啊……啊…好棒啊…　　啊……弄死人了……啊……哎呀……好酸……哎呀……又要来了……啊………来了……来了……”下身猛地一挺，大量淫水从二人一抽一插的缝隙中飞洒了出来，溅得到处都是。　　连泄两次的刘小静，显得有些娇弱无力，很难得到满足的她，在秦大爷的面前却是那么容易高潮。　　秦大爷看着她高潮后迷醉的双目，嫣红的脸颊，却仍旧吃力地把丰臀撞向自己，秦大爷顿时兴奋起来，只觉得意气奋发，仿佛又回到了少年时代。当下把她的两条腿扛在肩上，全身都几乎压了上去，龟头也已冲开花心顶进子宫里，肉棒完全没入小屄。　　刘小静两眼翻白，几乎晕了过去，屄儿口像喷泉般津津的飞溅着爱汁。　　“啊……我死了……酸死我了…我要死了……亲大爷……你真是我的亲老公……哦……好舒服啊……啊……爽死了……啊……来了……来了……啊……啊…　　……怎么这样……没有停……啊……还在高潮……嗯……嗯……来了……又来一次………天啊……”高潮持续不断接踵而来，一股股阴精狂喷而出。　　刘小静极为满足，浑身无力地倒在床上，勾着秦大爷的两条腿也软了下来。　　正在抽插的秦大爷见状停了下来。　　好一会儿，刘小静恢复了生气，感受到他的阳具依然坚硬。　　“秦大爷，你真是好强，你是我见过最强的男人！”　　没有男人不喜欢听这句话的，秦大爷也是一样，脸上虽没露出什么，心里却很高兴。　　“秦大爷，你的大名是不是叫秦一鸣？”刘小静突然问了一个和眼前没有关系的问题，见秦大爷点头，笑了起来，“秦一鸣！呵呵，这个名字真适合你，你果然是「不鸣则已，一鸣惊人！」”　　秦大爷不置可否，因为他没听过这句话。这时，刘小静又提了一个让他吃惊的要求：“秦大爷，我要小便，你快抱我去厕所！”　　“你……你……说什么……”　　“抱我去小便啊！人家被你弄得那么惨，现在一点力气都没有了。”刘小静一副委屈的样子。　　不由分说，两腿又缠在了秦大爷腰上，双手抱住了他的脖子。　　秦大爷无法，又想现在这么晚了，不会有人，便答应了。　　他们住的不是高级宿舍楼，寝室里没有配套洗手间，即使是门房也是如此，每一层都只有一个公共厕所，配置在楼道的走廊里。本来从门房到厕所并没有几步，但现在有个妖精似的刘小静粘在身上就不一样了。　　她说是小便，其实是体验这种刺激的做爱，小屄里还插着硬挺的肉棒，每走一步都会重重的戳在花心深处，又不敢大声喊出来，只是“哼”“哼”地轻声乱叫。　　秦大爷的体会就不一样了，既紧张又兴奋，每走过一间宿舍门，他的心就要跳跳，担心里面突然走出人来。　　走了五分锺才到了厕所，刘小静已是娇喘息息，浑身发烫，淫水滴滴答答顺着二人交合处，流到地板。　　秦大爷抽插良久，又加上了这种新的刺激，也是处在了即将爆发的边缘，见到了，就要把她放下来，刘小静却叫道：“不要不要，地下太脏了，不许放我下来！”　　“……那…妳……要怎样……”　　见到秦大爷无计可施的苦恼样子，笑了一下，脸上微带着红晕，“你就这样把我转过来托住，给我把尿！”　　“什么！”秦大爷再次石化，两眼像看怪物一样看着刘小静。这个女孩到底有没有羞耻心啊！就不问她是不是女人了，她是人么？人怎么会有厚的脸皮？　　刘小静被秦大爷看得有些不好意思，大声道：“快点了，我都不怕，你怕什么！……对，就是这样，棒棒也不要离开我……”　　“……”　　这样的姿势虽然有些难度，但还是完成了，她结实的臀肉被秦大爷的两手托着，两条腿分开了很大的角度，而阴户里却还插着阳具，一滴滴淫液拉着丝慢慢流到地上。　　秦大爷维持这个姿势很累，不能把她的腿抬得太高，他得努力往前挺出去。　　然而，这异样的结合给他的感官刺激却很大！女孩正滴水的乌黑的阴毛，红肿的肉缝，以及那羞人的姿势，令他几乎抓狂，也不管她是不是要小便，腰杆一挺一送抽送起来。虽然活动范围很小，刺得也不深，但却被小屄夹得很紧，耳边女孩的娇吟声也越来越大，加重了他的快感。　　被秦大爷这样抱着，刘小静自己也觉得很羞耻，但她就是要把这种刺激当作高潮时的调味品。由于姿势的原因，阳具不能深插，龟头只能在阴道内的三、四寸摩擦，而那里是她除花心之外的另一个敏感点，只不过磨蹭了几下，她就淫叫连连，双颊娇艳欲滴，小屄正对的地面已形成了一个颇具规模的小水滩。　　“啊……”　　终于，在发出一声惊心动魄的娇吟后，她达到了高潮的顶峰，屄心内激烈的收缩，大量的阴精飞泻而出。　　秦大爷只觉龟头阵阵发麻，快感强烈。突然，他看到一幅奇景，刘小静高潮的同时，一道微带黄色的液体，从她阴道口上方射出，划出弧形的轨迹落在了地上。　　看着因高潮而失禁的女孩，两股热流一起从下体喷发的奇景，秦大爷再也忍不住，虎吼一声，大量的精液沛然而出，击打在花心深处，让怀中的刘小静不禁打了个哆嗦。　　终于，两人都结束了高潮。刘小静软缩在秦大爷怀里，仰头痴迷地看着他，看着这个给她带来如此快乐的老头，心里很是复杂。　　但她很快又恢复了本性，用指甲刮挠着他手臂上的肌肤，嘴里笑道：“秦大爷，想不到你的体力也好强。抱了我这么长时间，你不累么？”　　秦大爷有苦自知，高潮释放的时候，全身的力气也好像一起被释放，胳膊早就酸麻了，“如果你还不下来，我可要把你扔到地上了！”（八）　　有些事情一旦做了，就无法回头了，越挣扎只会越陷越深。　　秦大爷和刘小静就像幼狮一样。幼狮无法忍受血的诱惑，而他们则无法忍受性的诱惑。　　虽然两人并没有约定什么，虽然做过之后都会有些后悔，但每天晚上只要一过十二点，刘小静还是会推开秦大爷的门，秦大爷还是无法拒绝。　　没有多余的废话，也没有爱抚，直接奔入主题。一两小时后，刘小静才会满意地离开。也有几次，秦大爷试图终止这种荒唐的行为，但在刘小静赤裸的胴体前，一切自制都显得是那么无力，满脑子只剩下做爱两字了。　　不过，不知道刘小静是出于什么想法，她始终排斥接吻，即使在陷入高潮时的疯狂中，也不忘记这点。这让秦大爷殊为不解，但也没想太深，毕竟人家女孩都让你上了，你还想怎么着啊？就好比别人给你吃包子，却不肯给你吃馒头，你会和人家争论么？乖乖吃你的包子就得了。　　刘小静也问过秦大爷，既然他的性能力这么强，为什么那天偷窥时却一点反应也没有。　　秦大爷没有隐瞒，把如何恢复的事全都告诉了她。　　刘小静听了也很纳闷，想了想，又追问他年轻时怎样。　　秦大爷想她是大学生，懂得肯定比自己多，便一一相告。　　刘小静是计算机系的，也不大明白，但见秦大爷一脸迫切想知道的样子，就随口敷衍了几句。说他年轻时因为做爱次数屈指可数，因此性能力并没有丧失，只是隐藏了起来，这次看见别人做爱的场面，受到了刺激，从而使潜伏的能力又激发了出来。　　这番话虽然漏洞很多，但应付秦大爷已是绰绰有余，足够让他恍然大悟、深信不疑了。　　就这样，秦大爷很性福地度过了一个星期。而这一个星期享受的性爱快乐，只怕比他这之前大半辈子加起来的都要多了。　　今天是个周末，秦大爷正准备睡午觉，刘小静却突然闯了进来，让他吓了一跳，急忙掩上了门，“大白天的，让别人看见怎么办？”　　“呵，都睡午觉了，哪有人啊？”刘小静今天又穿上了白色短裙，上身一件粉色紧身Ｔ恤。她走进来坐在了床上，把两条腿搭在了秦大爷平时坐的椅子上，露出一截雪白的大腿。　　“你……不会是又想要了吧？”虽然亲密接触不过一个星期，但已深知刘小静需索无度、浪性十足，每回不被干得爬不起来，决不喊停。　　“喂，你能不能别露出一副不情愿的鬼模样？”刘小静忍不住叫了起来，非常不高兴，“我一个女大学生让你白玩，你该高兴才是。我还没说什么呢，你倒好像受了委屈似的！”　　“呵呵……没有……没有……”　　秦大爷只不过有些惊讶，因为昨晚他们做得异常激烈，达到好几次高潮，刘小静更是爽得晕过去好几回，最后软得站不起来，还是自己把她扶到她们寝室门口的。可这才过了半天，她又急不可待地跑来，实在是──他不得不佩服这个年轻女孩的性慾和体力，真的是很强啊！　　本来，他也很担心自己，都一大把年纪了，天天这么疯狂，身体会吃不消。　　可是，几天下来，他倒也没觉得有什么不对，好像还精神了些，也就不太克制自己。　　刘小静以手作枕，半躺在床上，一副很惬意的样子。看了他一会儿才开口：“周末两天，我要陪朋友玩，不能来了。所以……呵，当然要把两天的份一次做足啊！”脸上带着惯有的媚笑，声音也是和平常一样的轻佻，似乎不知羞耻为何物。　　秦大爷已经习以为常，并不觉得奇怪，而且还有些喜欢她这样。若非她是这样的女人，自己又如何能在垂老之际，体会到真正的性爱快乐呢？　　“喂，你还在愣什么！你非要让我求你，你才肯上来么？”　　这个女学生简直就是妖精转世，秦大爷慾火顿时冒了上来，胯间已是怒举。　　深深吸了一口气，扑到她身上，滚在了一起……　　良久良久。　　激情结束之后，刘小静无力地软趴在秦大爷身上，脸上泛着高潮后的嫣红，鼻尖还微带着几粒细细的汗珠，半闭着双眼，似乎睡着了，口中时而发出一些呢喃之声。　　秦大爷看着她，突然生出了爱怜之心，因为睡着的刘小静很是清纯，一副未经人事的乖乖女模样，他不禁想起了十几年前的女儿，心中一动，一伸头，想要吻去她鼻上的汗珠。　　可甫一接触，刘小静浑身一震，一把推开他，坐了起来，冷冷地看着他。　　秦大爷一愣，才想起她极度地排斥接吻。而被她这样盯着，自己第一次有了强奸犯的感觉，顿感手足无措。　　刘小静明白他不是有意的，只是想看看他窘迫的样子。盯了他一会儿，终于忍不住笑了出来。　　“秦大爷，我想和你商量一件事，不知道你答不答应？”刘小静突然说道。　　秦大爷想了想，道：“多半不是好事，否则你这个丫头干嘛要和我商量？”　　“看不出你还挺会推理的！不过，这次不一样，绝对是好事！”看秦大爷露出怀疑的脸色，一笑道：“如果又有一个女孩向你投怀送抱，你高不高兴呢？”　　“什么！这……”他吃了一惊，想不到她会问这样的问题。　　“什么‘这’呀，‘那’呀的，还不一定有人愿意呢！我是说，如果有这种可能，你会怎么样呢？”　　“我……我……不可能的，根本就不可能有这种事！”　　“为什么没有？你和我不就是活生生的例子？”　　秦大爷看了她一眼，“难道世上还有和你同样淫荡的女生？”他心里这么想着，嘴上当然没有说出来。　　刘小静却仿佛看穿了他的心思，“呵，我知道我很淫荡，但若要加个‘最’字，那就愧不敢当了。”　　看着秦大爷一脸迷惑的样子，她又道：“你有没有听说过一句话，会叫的狗往往是不咬人的。”　　“……什么意思？”　　“呵呵，我的意思就是说，真正淫荡的女孩是不会让你看出来的，她们会把自己伪装得很好。和这些人比起来，我这种让人一看就知道很淫荡的女孩，实在是小巫见大巫了。”　　秦大爷似乎吃惊得说不出话来，反复推敲着刘小静的言语，而更让他震惊的还在后面。　　“我们寝室就有这样一个哦，要不是我无意中发现她的秘密，现在还蒙在鼓里呢。秦大爷，你想不想知道她是谁呢？”　　“是……是张薇薇么？”他想起这个女孩曾带男朋友在寝室做爱，胆子也实在不小。　　谁知刘小静一撇嘴道：“才不是她。她算很保守了，自始至终就只有她的男朋友碰过她。”　　“原来这就叫保守。”秦大爷心里不禁苦笑，又问道：“那到底是谁？”　　“呵呵，秦大爷，你很着急啊！是不是很想和她做啊？”　　面对她的嘲笑，老秦脸上微微一热。　　“秦大爷，你每回和我上床都要推三阻四的，本以为你很正派呢，想不到现在露出马脚了。看来‘会叫的狗不咬人’也同样适用你呀！”　　秦大爷顿时无地自容，这本来就是他的一块心病，而且刘小静说得并非全无道理，他现在也弄不清自己究竟是怎样的人了。　　刘小静也适可而止，不再捉弄他，把嘴贴在他耳边，轻轻地说了几个字。　　秦大爷脸色一变，叫道：“不可能，怎么可能是她？”完全不相信她的话。　　他的反应早在刘小静的预料中，一点也不觉得奇怪，问道：“我刚知道时，也和你一样不敢相信！但实情就是如此，信不信由你。”　　“你是怎么知道的？”　　“呵，这个可不能告诉你了，我答应过她的。”刘小静又道，“反正是我亲眼所见，你爱信不信！”　　“……”秦大爷还是不敢相信，印象中，那个女生有着现代人少有的温柔腆，行为举止斯文矜持，衣着也是中规中举、文雅得体，而且据说学习也很好，几乎年年拿奖学金……是一个几乎集古人和现代人优点的高贵气质的美丽女孩。这样的一个女孩会是那样的人？　　“怎么会？她连说话都会脸红害羞，怎么会是你说的那样？”他看了一眼刘小静，从外形上看，虽然她也算是漂亮女孩，也许并不输给那个女孩多少，但若论气质，简直天差地远。　　“这你就不懂了，也许以前的她，的确是你看到的那样，有着很强的道德操守观念。但是，越是这样的女孩，处境就越危险，一旦她们高高在上的道德防线被攻破，带来的崩溃就会是灾难性的。”说到这儿，她停了下来，问道：“秦大爷，我说的话你能不能理解？”　　秦大爷的确不大容易理解，想了想才道：“你是不是想说‘破罐子破摔’，自暴自弃的意思？”　　“呵呵，差不多了，我就是想说这个道理。”　　秦大爷一阵默然，不知道那个女孩到底发生了什么，才变成这样，只是为她深深惋惜。　　“秦大爷，我说了这么多，你到底想还是不想啊？”刘小静再次问起这个。　　“这个…”他一时不知怎么说。要说不想，那是假的，爱美之心人皆有之，那个女孩也做过他的性幻想对象，但也仅仅是幻想而已，因为她实在是很完美。　　而且说句不客气的话，即使她真如刘小静说的那样，也不可能轮到自己，学校里那么多男生，哪个不比自己这个老头子强？就算她再淫再荡，也绝不会找上自己的。　　刘小静轻轻走下床，穿起了衣服，过了会儿，开口道：“秦大爷，你发现没有，你好像变得越来越厉害了，我都应付不了你了。尤其是昨天，我几乎以为自己已经被你干死了！”　　听了她的话，秦大爷想到了什么，问道：“所以你才想再找个人，为你分担分担？”　　“对啊。就像吸毒一样，明明知道太疯了对身体不好，但还是摆脱不了那种诱惑，所以我才想找她帮忙。真是，也不知道你年轻时吃了什么，到现在还保养得这么好，哪像个六十多的人？”　　大多数的老年人，身材不是乾瘪就是臃肿，而秦大爷则不是，不看脸的话也就顶多四十来岁，所以刘小静才会这么说。　　其实，原因也很简单。他年轻时并没有受多少苦，也从没干过重体力活，更重要的是，他的生活极有规律，吃饭作息很少打乱，几乎几十年都是一个样。　　“秦大爷，别愁眉苦脸了，我会有办法的，呵呵，你就等着抱美而归吧！”　　秦大爷听了本想阻止她，但另一个力量让他放弃了。那么美丽的女孩，要是正常情况，自己永远不可能有机会的，但现在机会已来到，难道要错过么？她那薄薄的衣服下，是否也有着和外貌同样美丽的身体？　　他什么都不知道。（九～十）　　一个上午的课结束了，教学楼里逐渐变得嘈杂，熙熙攘攘的学生们纷纷走了出来。　　有人曾戏称，小学生下学是一队一队的，中学生是一堆一堆的，而大学生则是一对一对的。　　虽然有些夸张，但谈恋爱在大学里确实是非常普遍的，随处可以见出双入对的情侣，而且已渐渐成为校园一景。　　人群中，也有一对很引人注目，不过不是情侣，而是两个女生。　　左边的一个穿着粉格连衣裙，脚下一双红色的小凉鞋，圆圆的脸蛋，大大的清澈的眼睛，衬托着唇红齿白很是姣好的面孔，齐肩的短发随着微风起伏，显得清纯、活泼、可爱。　　另外一个女孩，则是瓜子脸型，白玉般皎洁的面庞，一对细细的弯眉下是如黑宝石般深邃明亮的双眸，俊俏笔挺的鼻子，薄薄的嘴唇，表现出她温柔文静的气质。　　毫无疑问的，这两个女孩都是少见的美女。二人很亲密地拉着手，说说笑笑朝着宿舍走去，一路上不知吸引了多少男生的热切目光和女生们的羡慕嫉妒。　　而且许多人都知道，她们是法学系的两朵系花，左边的那个叫叶思佳，而另一个女孩则叫付筱竹。　　在学生们下课前，秦大爷就已经吃过了午饭。在学校里待了几十年的他，当然知道正点时食堂的拥挤，一把年纪的他，可不想与如狼似虎的大学生拼体力。　　由于天热，他一个人坐在了楼门前的树荫下。看着来来往往的学生们，不禁又想起了刘小静前几天说的话。直到现在，他还是不能相信那是真的。　　就在这时，两道倩影出现在他的视线内，他心中一动，目光落在其中一个身上，直到她们拐进了楼道里，这才收回。　　“这么出众的女孩，真是那样的人？”他再一次自问。　　进楼时，叶思佳似有意似无意地瞟了秦大爷一眼，而付筱竹则正说得高兴，并没注意到秦大爷向她们投来的复杂目光。　　继续走了一会儿，叶思佳轻挥挥手，道了声“Ｂｙｅ”，转身走进了１２６寝室。付筱竹也打个招呼，然后进了跟她对门的１２７寝室。　　“呵，你终于回来了！”刚一进门，就听到了刘小静的声音，付筱竹本来愉快的脸上闪过了一丝红晕，低头“嗯”了一声。　　“我等你半天了，走吧，一起吃饭去！”刘小静兴致勃勃地拉住了她。　　“哦。”付筱竹没有反对。　　进了食堂，两人各要了一碗饭，又要了一份大锅菜。　　“筱竹，刚才走出楼时，你发现什么没有？”刚坐下来，刘小静就很神秘地问道。　　“没有啊，怎么了？”　　“秦大爷看你的目光非常热切，他好像很喜欢你哦！”　　“小静，别瞎说！”付筱竹脸上微微一红。　　刘小静笑了一下，没再说什么。过了一会儿，她又问道：“你这几天，有没有去找你的斯密特朋友呢？”　　付筱竹突然满脸红晕，看了看四周，低声道：“小静，你说过不再提这件事的，怎么还……”　　“怕什么，他们听不到的。”刘小静毫不在乎。　　“他……他走了，上个星期回国了。”付筱竹只好说道，言辞中略带着几分惋惜。　　“是么？那真是可惜啊！”虽然这样说，但刘小静眼里流露出的神情却截然相反，而接下来的话更是让付筱竹心跳：“没有你的黑人朋友，不知你以后的日子能不能熬得过来呢？”　　付筱竹突然抬起头，紧闭着双唇，虽然连颈子也红透了，可目光还是紧紧盯着刘小静，一句话也不说。　　刘小静却似没看到一样，继续说道：“黑人是世界上能力最强的男人啊，筱竹，你真是好运，像我们可就没这等福气了。”眼睛瞟着她，充满了笑意，“怎么样，是不是很爽啊？”　　付筱竹看了她一会儿，突然也笑了笑，埋下了头，“如果你不想吃下饭的话就继续说吧，我是无所谓。”　　“呦呵，生气了？呵呵，其实那也没什么的，七情六慾很正常，你干什么不想让别人知道呢？怕影响别人心目中你的玉女形象么？”看着付筱竹一点反应也没有，刘小静若无其事地伸了个懒腰，“不过，我倒是没想到，你竟然还会去搞援交，真是太让我意外了！”　　此语一出，付筱竹脸色顿时白了，手里的筷子也掉到了桌子上，“你……你是怎么知道的？”　　“只怪你运气不好，那天你找的男人，是我一个朋友的朋友，已经工作好几年了。当他得意的形容你如何漂亮如何清纯时，我就猜到可能是你了，不过，我现在可以肯定了！呵呵……”　　“我……我只是一时缺钱而已。”　　“少来了，你是个缺钱花的人么？而且只要了一百块，那也叫缺钱啊，比最便宜的小姐还少呢！呵呵，别以为我不知道哦，说是援交其实是想去享受性爱。　　我说得没错吧？”　　付筱竹低着头，一句话也没说，刚才发白的脸又变成了红色。　　“有时，我真是搞不懂你！学校里那么多男生，随便找一个做男朋友不就完了么？竟然为了面子，宁可去找外面那些乱七八糟的人！唉，真是服了你！”　　看着说不出话的付筱竹，刘小静嘴角又泛起微笑，知道她快要撑不住了。　　两人都不再说话，沉默了片刻。　　“你呢？”付筱竹忽然抬起了头，冷笑着问道，脸色恢复了正常。　　“我？我怎么了？”　　“嘿，你不是说我死要面子吗？那你呢，你为什么又找上了秦大爷呢？”　　刘小静也愣住了，好一阵才恢复，问道：“你又是怎么知道的？”　　付筱竹的嘴角也泛起了微笑，“小静，我也想不到你的胆子会那么大，竟然和秦大爷做爱做到了厕所！那晚我正好出来想解手，到了门口却听见有男人说话的声音，当时我吃了一惊，又仔细听了听，才明白你们在干什么！看着你高潮的同时边抖腿放尿，我想，你一定也很爽吧！呵呵，这只怪你运气不好。”最后一句话，却是学刘小静刚才说的。　　刘小静死死看着付筱竹，好像第一次认识她，好久才道：“呵呵，想不到一向彬彬有礼的系花也会说这么粗俗的言语，我今天真是赚了啊！”　　付筱竹不愠不火，脸上还带着微笑，“你想不到的还有很多呢，你要是有时间，我可以一一讲给你听。”　　她们谈了这许多话，也不知过了多久，偌大的食堂只剩下寥寥数人，两人碗里的饭都没吃多少，想必早就凉透了。　　刘小静的心情非常糟糕，本来想利用抓住的把柄好好打击一下付筱竹，让她方寸大乱，以便达到自己的目的。可是想不到，自己的把柄也落在了人家手里，气氛又弄得这么僵化，真不知该如何收场。　　“小静，你把我叫到这里来，又和我说这些话，到底是想做什么，能不能告诉我？”付筱竹又说道。　　刘小静一阵犹豫，不知该不该说出来，而她想不到，更吃惊的还在后面。　　“你就是不说我也知道。你想把我也送给秦大爷，对不对？”　　“你……”　　“不好意思，前天中午你们说的话，我不小心也听到了。”看着刘小静惊讶的样子，她得意地笑了笑，继续道：“你大中午的突然起床很让人奇怪，动作虽然轻，但还是被我发觉了。而且你们也很不小心，虽然把门关紧了，但窗帘却夹在了窗户上，露了一角出来。呵呵，虽然很小，但已足够看得很清了！而且，我当时手上又恰巧有个照相机，所以呢，我当然不能不利用这个资源了！”　　震惊之余，刘小静又重新打量了一下眼前的付筱竹，这真是那个付筱竹么？　　那个温柔腆、和人说话都会脸红的清纯女孩？本以为她跟自己一样，只是性慾比较强而已，谁想到竟会有这么深的机心这么令人不齿的手段。　　“哼哼，我们的系花小姐还真是无聊，不仅躲在别人窗下听叫床，还饥渴到拍一个老头的黄色照片！”反正话都说到这个份儿上，已经不可能善了，刘小静说话不再客气。　　“说话还这么冲啊，你不怕我把你的照片传开？”付筱竹那漂亮的细长的双眉挑了挑。　　“哼，我想你不会这么笨吧，你不怕我把你的事情也宣扬一下？就是传开又怎样，反正秦老头才是最倒霉的，坐牢是肯定了，只怕到死也出不来了。我顶多是名声差些，那也没什么，我不在乎那些。”　　虽然这样说，但刘小静知道，自己并没有把付筱竹的事情拍下照片，可信度和说服力自然远远不及至于是不是真的不在乎名声，那就只有她自己心里明白了。　　付筱竹却突然沉默了，目光注视在刘小静身上，不知在想什么。　　刘小静毫不示弱地也看着她，她不想在气势上也输掉，否则，自己就真的完了。　　“小静，我想和你好好谈谈。”付筱竹开口了。　　刘小静愣了愣，道：“你想怎么谈？”　　“其实，我也不是存心想拍下你的照片。那天我和斯密特去宾馆的路上被你碰到了，事后，我很害怕，有几夜都睡不安稳，我真的很怕，怕你传扬开，那样的话我的形象就毁了，于是我就……”她没再说下去。　　刘小静思潮翻滚，付筱竹这样的女孩，肯定把名声看得极重，即便是没有证据的捕风捉影，也会对她多多少少造成不利，而且对于这类事，人们一般是“宁可信其有，不可信其无”。几近完美的她当然绝不容许发生这样的事。总之，双方要是都不让步，那谁的日子也不会好过。　　两人又一阵沉默，不过气氛却比刚才缓和了许多，也无声的达成一种协约。　　“不过，有一个问题，我实在是想不明白！”付筱竹打破了沉默，“你为什么要千方百计地拉我进来，把我送给秦大爷。你到底是出于什么目的？”　　“你不是都听到了么，那个老头太……”　　付筱竹打断了她的话：“如果你还要说这个理由，就是在侮辱我的智商了，我想听的可是真话！”　　到了此时，刘小静当然不会再小看她的智商，可是真话却难以出口，要是说了只怕她会立即翻脸也说不定。　　“算了，反正这也无关紧要了，你不说，我自己也会慢慢猜到。”　　又是一阵沉默。　　付筱竹看了看刘小静，突然脸红了起来，“小静，我………我还想问你一件事！”　　“什么？”刘小静有些奇怪地看了她一眼。　　付筱竹犹豫了犹豫，终于还是问道：“秦大爷他是不是……是不是真的很厉害？”　　刘小静一愣，眼睛顿时亮了起来……　　付筱竹脸上的红云蔓延到了她雪白的颈子上，嘴里嗫嚅着：“其实……其实我只是有些好奇，看见你被秦大爷弄得那么舒服，我也……我也……”　　刘小静甚至觉得自己听错了，本来以为没戏了，想不到竟发生了意想不到的转折。愣了片刻，她又恢复了她的招牌笑容，“呵呵，很简单啊，试试不就知道了么？有你这个大美女主动送上，秦大爷还不知道有多高兴！只怕口水都要流出来了，呵呵……”　　付筱竹却连连摇手，“不不，这第一次我不想主动送上，那样会被他永远看不起的。”　　“那……那你想怎么办？”刘小静实在是想不通，这个女人为什么这么死要面子，反正都是要上，哪来那么多说道。真是应了那句话：既想立牌坊，又要做婊子。　　“你去和他说，说你拿着我的把柄，在你的要挟下，我不得不答应你们的要求。这样，他就不会看轻我了。”见她还有些犹豫，付筱竹又道：“放心好了，不会露出破绽的。到时，我会装出一副楚楚可怜、恨恨不平、却又无可奈何的表情的，他肯定会上当！”　　刘小静再一次愣住了，呆呆地看了付筱竹好半天，她突然发现自己先前的计划是多么愚蠢，那种计划只能对付没大脑的漂亮女孩。而眼前的这个女孩──她心里暗暗决定，以后无论发生什么，也不和这个叫付筱竹的人做对了。　　还有一点也让刘小静想不透，为什么这个女孩还会脸红呢？一边腆害羞的像个处女，一边却在熟练地做着种种无耻的事情。为什么？为什么这两个极端都能表现在一个人身上？她不知道，她只知道自己很久没有脸红过了，而且也绝对装不出来。　　也许，这样外表端庄而内心放荡的女人，才真正令男人心动吧。她心里这样想着。　　这顿漫长的午餐终于结束了，刘小静摆脱了付筱竹，一个人回到寝室。　　悄然在床上坐了一会，突然抑制不住伤心，趴在枕头上哭了起来……　　秦大爷那里也不好过。早在中午，他就看见刘小静和付筱竹一起出去了，路过他时，刘小静悄悄向他使了个眼色，让他顿时明白了她此行的目的。想着以刘小静的聪明和泼辣，肯定会把事情办得很顺利，就安心地回去等好消息去了。　　时间一点一滴慢慢过去了，刘小静一直没来找他，令他坐卧不安。心里也是患得患失，既期待又担心。　　越是心焦，时间仿佛过得就越慢。太阳已西坠，又到了吃晚饭的时候，秦大爷却没了那个心情，一个人留在房内静静地发呆。　　而就在这时，等待已久的敲门终于响起了，在门外的，是刘小静如花般的妩媚笑容……　　“什么！她……她是被你强迫的？”秦大爷非常吃惊，刚听到好消息时的兴奋一扫而空。　　“当然了，要不是我拿捏着她的七寸，她有那么容易乖乖就范么？那么漂亮的女生，怎么会愿意让你上呢？学校里那么多男生，哪个不比你强呢？”刘小静一连串说道。　　“不行，这事绝对不行！”秦大爷摇头拒绝。本来他心里就摇摆不定，就算女方心甘情愿，也会觉得很亏心，而听了刘小静的话，更让他吓了一跳。怎么可以！开什么玩笑！这简直就是传说中的强暴嘛！！　　刘小静微微一笑，“如果你不愿意，我就去报案，说你强奸我。”　　温柔的声音，听在秦大爷耳里，却不啻惊雷，“你……”　　“你说，警察叔叔们是相信你，还是相信我？”　　“我……”秦大爷一时说不出话，脸都变白了。　　“呵呵…”见到他害怕恐惧的表情，刘小静笑了起来。和付筱竹提醒自己的一样，老秦肯定不愿意强迫别人，但他心慈、性慢、耳软，还是很容易对付的。　　“秦大爷，我不是跟你说了么，付筱竹很放荡的。第一次她可能不愿意，这点我承认，但不愿意的理由无非是你是一个老头子而已，她当然拉不下脸。只要你让她尝到甜头，让她体会到年轻男生不能让她享受的快乐，我敢担保，以后就是你不逼她，她也会主动来的！呵呵，那时，你就可以安心地聊发少年狂了。”　　两种手段结合之下，秦大爷很快就招架不住了。仔细想想，刘小静的话也似乎很有道理。　　“不过，我有你说的那么厉害吗？我怎么可能比得上那些年轻人？”　　“呵呵，这你就别担心了，没有人比我更清楚你的能力了！”　　付筱竹那样的女人，她对付不了，但秦大爷嘛，那简直可以说是手到擒来、游刃有余，刘小静的脸上笑得很开心……　　还在等待，昏黄的灯光下，映照着的是秦大爷紧张、兴奋、而又有些无奈的脸，虽然他面前拿着一份报纸，虽然他故作镇定地阅读着，但若要问他报纸上究竟写了什么，他肯定一个字也答不上来，因为他一个字也看不进去。他也会偶尔瞟一下左侧，因为那里坐着一个非常“不开眼”的人，到现在还不离开，也许她根本就不打算离开。　　他猜得不错，刘小静就是不打算离开。如此好戏怎能错过？她想方设法的拉付筱竹来，就是为了现在。她一点也不在意老秦屡屡投来的不满目光。　　两人各有各的心事，都紧张地期待着……　　付筱竹终于来了。在两人等得即将崩溃信心的时候，她来了。　　“这个家伙，太会利用人的心理了！”刘小静恨恨地想着。当她抬头看到付筱竹的装扮，不禁一呆。　　付筱竹只穿着一件无袖的半透明纱衣，紧紧地将曼妙身形藏在其中，而且还隐约可以看见胸前的两点嫩红，原来她并没有戴乳罩，还有一双晶莹的小腿露在在外面，赤着的小巧可爱的小脚放在粉色的印着史努比的拖鞋里。　　头发有些湿漉漉的，有几缕搭在脸上，还带着水珠，像是刚洗过澡的样子，身体似乎因紧张而轻轻发抖，不知所措地站在那里，脸上带着三分薄怒、三分羞涩、三分可怜。　　鲁迅先生曾经说过：“看见白臂膊，就想起全裸体，然后就想起生殖器，想起性交……”　　性感而又清纯，这是她的第一印象。而付筱竹看见自己在这里，竟然一点也没显出惊讶，就像没看见一样，这反而让自己变得很惊讶。她不得不佩服这个女孩的镇定，因为这是她事先没有告诉付筱竹的。　　“我来了。”付筱竹咬着下唇，几乎要咬出血，闭上了美目，“你想怎样就怎样好了。”压制着愤怒，充满了无奈，就像一只待宰的羔羊，无法摆脱自己的悲惨命运。　　秦大爷已经不会说话了。好美丽的女孩，她的每一个神情举止，她的一颦一笑，无不令他心驰神摇，即便是现在的愤怒也显得气质优雅，他几乎都忘了自己的年龄。　　刘小静也被深深吸引了，呆呆地看了半天才恢复。眼前的这个女孩真的和白天的付筱竹是同一人么？她那嗔怒羞赧的表情真是装出来的么？若非事先知情，她肯定也会上当。她真是太佩服这个女孩的演技了。　　而更让她奇怪的是，付筱竹的那种楚楚可怜的神情，一点也没有激起她的同情心，恰恰相反，她只想把这个女孩压在身下，好好地欺负一番。这种想法让她自己也很惊讶，自己身为女人都会这样，那秦大爷肯定更会有这种感觉了。　　“你还站着什么？还不把衣服脱了？”刘小静冷冷地说着。　　付筱竹浑身一震，脸上泛起了红云，但还是很顺从地解着衣服。　　随着一阵嗦的脱衣之声，她的身上已是不着寸缕，赤裸裸地站在了二人面前，人早已羞得抬不起头。　　秦大爷的呼吸为之一窒，大脑好像一片空白。　　雪白的脖颈，如削的肩膀，而在那之下，是一对丰满硕大的乳房，中间一点嫩红，好像蓓蕾一样，傲然挺立着。纤细的腰身，平坦光滑的小腹，鸿沟私处的茸茸细草整齐有秩地排列着，还有那浑圆挺秀的大腿……　　他生平从未见过如此美景，即使是刘小静也没有这么完美的身体。　　刘小静嫉妒的盯着付筱竹的胸部，那里至少有Ｅ了，而自己不过才是Ｃ。又转头看见秦大爷灼灼的目光，更是恼怒。　　“别站着了，去跪到床上！”她又命令着。不想再面对那丰满的胸了，让自己很自卑。　　付筱竹依旧没有违抗，顺从地上了床，跪趴在那里，可眼眶里却流下了委屈的泪水。　　“装得还真像！”刘小静想着，又瞪了一眼还在发呆的秦大爷，道：“还等什么！”　　秦大爷这才醒过来，目光仍留在付筱竹身上，虽然已看不见她的美丽乳房，但腰臀的曲线却明显地勾勒了出来，在纤纤细腰的衬托下，更显得丰满圆翘，粉嫩的私处也是若隐若现，增添无穷遐想。　　心动之下，他忍不住伸出手，轻轻地抚摸着。　　“唔……”付筱竹浑身打了个颤栗，摆动着屁股，试图躲避那只侵犯的手。　　可惜，这样的动作非但不能改变什么，反而激起了秦大爷的无边欲火，胯间迅速起了反应，很快就顶起了一个帐篷。　　不知怎么，越是看到付筱竹露出种种可怜淒楚的模样，刘小静心里的一股暴戾之气就越发增长，连她自己也说不清，只恨不得把这个女孩踩在脚下，恨不得自己也长出一根肉棒把她痛奸一番。　　其实她并不知道，这正是付筱竹想要达到的。看似不经意的一道眼神、一个声音、一记轻微的肢体动作，都会让人的心理产生微妙的变化，而且往往当事人自己都会觉得莫名其妙。付筱竹已将这种本领深深掌握，几乎从未失败过，眼前的刘小静就是一个很好的例子。而秦大爷的性格比较纯厚，并没有像刘小静那样产生虐待欲，只是不可抑制地激起了前所未有的性欲。　　“啪”，一声脆响。付筱竹的粉臀上顿时浮现出五个清晰的手指印。　　“骚货，装什么清纯！我还不了解你！”刘小静大声道，用力将付筱竹紧夹的大腿分开，然后又一手按住她的背压了下去，另一只手则捞住她的腰腿提了起来，摆了一个屁股高翘阴部大张的羞耻姿势。　　付筱竹羞得把脸埋在枕头里，白玉般的身子瑟瑟发抖。　　秦大爷终于看到了那神秘的少女小屄，娇好的形状，像两片美丽花瓣一样，粉红娇嫩的肉唇微微裂开，隐约可见嫣红的膣道，正悄悄地向外吐着露珠……　　很美，只有上天才造得出这样的圣物。无师自通地，秦大爷吻了上去，品尝着女孩的甘露。　　“啊！”付筱竹轻叫一声，“不……不要……”想要把腿夹起来。可是，这样做的结果是将秦大爷的脸牢牢夹住了。　　突然，她的身子无力地软了下去。原来，在刘小静的指示下，秦大爷含住了她敏感的肉核，正用力吸吮着。　　“嗯……嗯……”付筱竹很费力地克制着不发出大的声音。　　秦大爷生下来到现在，从没体会过这么美妙绝伦的感受。耳边听到的是动人的娇吟，脸上摩擦的是丰满而又很有弹性的臀肉，鼻子闻到的是醉人的芬芳，嘴里则含舐着销魂的屄肉。这所有的一切，即使是刘小静也不曾带给过他。　　付筱竹的声音渐渐大了起来，身上变得滚烫，颤抖得越来越厉害。　　根据从刘小静身上得来的经验，秦大爷知道她快不行了，也加大了口上的力道。　　“呀……”付筱竹终于叫了出来，身子一阵阵地扭动，似乎想要脱离他的嘴巴。　　她伏在枕上的头突然仰了起来，“啊……啊……”身体一阵剧烈的抽动，屄口夸张地一张一合，股股阴精喷洒了出来。　　秦大爷此时已是欲火冲天，顾不得擦去喷在脸上的淫水，解开腰带脱去了裤子，蛰伏良久的肉棒登时一跃而出，击在了付筱竹的屁股上，打得她的臀肉微颤了几下。　　“唔……”付筱竹又是一声轻吟。　　在即将插入前，秦大爷生出了一些犹豫、一丝理智，自己真的要玷污这个纯洁的女孩么？真的要犯下这强暴的罪行么？在他的想法里，付筱竹当然是纯洁高贵的。　　但这丝犹豫理智只是一瞬间的事，随即被涌起的欲焰淹没。紫红的巨大龟头在唇片上来回磨蹭了几下，沾了些淫水，停了片刻后，腰部用力一挺，大半根阳具插了进去。　　甫一进去，秦大爷就感到强烈的快感沿着背脊传入了大脑，只觉得她的小屄里层峦叠嶂，充满了许多褶皱，那种致命的快乐几乎让他立刻泄了出来。　　付筱竹的情况也好不到哪儿去，秦大爷的那个东西虽比不上她的黑人朋友，但硬度却要胜过不少，而那火烫的温度却是无与伦比，给她带来了石破天惊的快感，淫水顿时源源不绝、滚滚淌出。　　秦大爷逐渐适应了下来，双手捧住她的屁股，开始抽插起来。现在的他已不像刚开始那样，只知道一味猛冲，也从刘小静那里了解到了一些技巧。此时，他用的是九浅一深的法子，十下中只有一两下撞击她的花心，其余的都让龟头在两三寸的地方刮磨。　　许多女人小屄内的两三寸处，也是个Ｈ点，因此付筱竹受到的快感冲击并没有减少。不过耸动了几下，就“啊”“啊”大叫起来，圆臀乱挺，淫水更是泛滥直下。　　见到她突然转变，秦大爷微感奇怪，又想起刘小静先前说过的话，必须让这个女孩享受到巨大高潮，才能彻底得到她，便更加卖力地抽插着。　　“唧唧”的插屄声不断响起，淫水随着肉棒的一抽一插，有的顺流而下，有的四处贱射。　　付筱竹抵着枕头，双手死死抓着床单，娇喘不止，胸前的乳房如小兔般跳跃晃动。突然，她尖叫了几声，细腰不停地乱扭，接着，屄内阴精狂泄，又一次到了高潮。　　秦大爷将阳具紧紧顶着她的花心，感受着阴精冲击的快感。随着不断喷发，她的花心也一下下狠咬在龟头上，阴道壁紧紧箍着棒身，那种快感实在是蚀骨销魂。　　不等她恢复，他又挺动起来。这是刘小静嘱咐过的，不能让付筱竹从快感中恢复理智，要让她一次又一次颠覆在肉欲中不能自拔。想起刘小静，他向旁边看了一下，半天没动静，这似乎不符合她的性格。　　刘小静坐在床的另一边，身上已脱得一丝不挂，一手揉搓着胸部，另一只手在私处不断搅动着，口中呻吟不断。　　片刻之后，她大声呻吟了几下，加快了搅动，小腹一阵剧烈收缩，达到了高潮。她双手支撑着床，喘气休息了一会儿，又抬头观看还在战的两人。　　付筱竹似乎不堪秦大爷的冲击，上半身趴在了床上，屁股却依然高举承受着肉棒的挞伐，从后望去更显得臀部丰满，淫荡之极，数十下抽插后，两腿突然向后乱蹬，又来了一次高潮。　　看到平时高高在上的系花，正被一个老头用兽奸的方式抽插着，刘小静只觉得心里一阵痛快。乱摆的雪白大腿，不停地出入在娇艳花房的粗大阳具，似欲折断的不盈一握的纤纤细腰，还有那飞溅在空中的粘稠液体，这些都给她带来了强烈的视觉冲击。　　你不是很高贵么？我就要看着你被这个地位低下的老头奸淫，看着你在他胯下被干得高潮！刘小静也知道这是她的黑暗情绪作怪，她千方百计想设计付筱竹也是为此。看着付筱竹一次次爽得阴精狂泄，自己的精神获得了极大满足，比亲身得到高潮还要爽快数倍。　　看着看着，她的暴虐心又浮了上来，目标则是阴户上方，那因高潮而翕动不已的可爱菊花。伸手摸了摸两人的交合处，又顺着来到了付筱竹的肛门处，抚摸了几下，伸出中指狠狠插了进去。　　“呀……”付筱竹大叫着，浑身打了个激灵。　　刘小静毫不理会，又把食指插了进去，狠狠地在里面搅动着，偶尔还用她长长的指甲刮一刮。　　受到了双重刺激，付筱竹猛地撑起了身子，嘴里忘乎所以地喊叫，声音高亢入云，小屄一阵颤动，又一股阴精泄了出来。等高潮结束后，付筱竹又无力地趴在了床上，一直高翘的丰臀也软了下去。　　刘小静却不因此而放过她，“骚货，起来！”两指勾住她的肠壁，使劲往起提。　　付筱竹吃痛，只好又把屁股抬了起来。　　秦大爷有些奇怪刘小静的举动，但也没有太多理会，阳具传来的一阵又一阵快感实在是太强烈，让他不敢分心。他很奇怪付筱竹这个女孩，她的身体实在是太敏感了，平均数十下就会达到高潮而且，她体内究竟存了多少水？每次泄身都像山洪一样，似乎永远不会流乾。他逐渐发现，真正让男人心动的就是这样的女人，她们满足自己的同时，也满足了男人，包括生理和心理。　　她和刘小静是不一样的。刘小静的骚媚体现在外在的神态举止上，让人一看就知道是荡女而付筱竹却是天生媚骨，平时看不出来，可一旦到了床上就骚浪百倍。一个外露一个内在，孰优孰劣不言而喻。　　抽插良久的阳具渐渐有了爆发的迹象，快感的积累已达到了顶点。秦大爷不再留余地，拼起剩余的力量，狂顶着女孩。“啪啪”之声霎时大作，女孩肥白的屁股不停撞击在他的小腹，激起一个又一个美妙的臀浪，虚弱的她已发不出什么声音，连些许的反抗都作不到。　　“啊！”秦大爷突然低声一叫，肉棒顶穿花心挤进了子宫里，积攒许久的精液终于狂射而出……　　付筱竹翻起一个白眼，晕了过去，趴在床上。可这没影响到她身体的反应，意识虽然昏迷了，下体依旧抽搐、痉挛着，释放出大量的淫水。直到流完最后一滴阴精，她才彻底安静下来。　　秦大爷极度满足后，便是极度的疲劳，趴在了付筱竹的裸背上休息着，阳具依然留在小屄里没有拔出来。　　“呵呵，爽么？秦大爷。”刘小静的笑声响在耳边。　　“唉，爽是爽了，可却毁了人家女孩的贞操……”恢复理智，又开始后悔。　　“呵呵，秦大爷，你怎么到现在还不明白啊？”　　“明白什么？”他只觉得昏昏欲睡，勉力睁开了眼睛。　　“贞操这个东西，是无所谓有，无所谓无的，呵呵，世上本没有贞操，说的人多了，也就有了。”　　“哦。”秦大爷缓缓点点头，然后睡着了。（十一）　　一晚的激战，并没有让秦大爷睡懒觉，他在和往常一样的时间醒来了。　　惺忪着睡眼，两手一撑就要坐起来，然而，这个举动让他彻底醒了。只感觉到两只手各按到了一具温暖滑腻的躯体，吃惊之下急忙收手，人却因此失去了平衡，重新倒在了床上。这才想起来，昨天因干得太晚，两个女生都没有回去。　　当他再次坐起来，呈现在眼前的是两具美丽的胴体。多美的景致啊，是他以前想都不敢想的，也是大多数男人梦寐而不可得的。他几乎以为自己就是在做梦了。　　他的目光落在了付筱竹身上，那雪白丰满的身材，可爱动人的睡姿，再加上美丽娇艳的容貌，足以让世上任何男人着迷。只是她的脸上写满了哀怨，长长的睫毛上还挂着泪珠，显得那么无助，惹人怜惜。　　这时，刘小静的轻笑响在了耳边：“秦大爷，想什么呢，是不是又想干人家了？”　　“不是，你不要乱说！”秦大爷急忙收回了目光。　　“呵呵，还说不是呢？你的兄弟出卖了你哦。”她握住了已经挺起的阳具，套动了几下，胀得更大了，“昨晚干了那么久，现在又是性致勃勃的，我真怀疑你到底是不是六十岁的人！”她奇怪地说道。　　其实这也不能全怪老秦，早晨的性慾本来就强烈，更何况有前还有两个赤身露体的大美女呢？不起反应才叫奇怪。　　他显然很尴尬，一句话也说不出，又忍不住看了付筱竹一眼。却突然发现她的眼皮在轻微跳动，脸上也微微泛红，原来早就醒了。　　刘小静也看到了，恶作剧的念头冒了出来，抓住秦大爷的手，重重按在了付筱竹那对大乳房上。　　“啊！”付筱竹一声惊叫，坐了起来。看见刘小静好笑的眼神和秦大爷呆呆的目光，脸一下子红了，双手交叉护在了胸前。　　好柔软，很有弹性！这是秦大爷现在心里想的。虽然接触只是一刹那，但美妙绝伦的感受却让他回味良久。他又偷眼看了看刘小静的胸部，相比之下，就纤小可爱了许多，不过形状也是同样的完美。　　刘小静却老大不乐意了，笑容一敛，就要发火。　　还好这时有几个门外的声音救了他，“开门啊！”，“我们要上课！”　　……　　春宵苦短，三人都不知道已经七点多了。秦大爷这才想起来该干什么，急忙穿衣服。　　不过，由于两个一丝不挂的美女在前，他的兄弟极不配合，上衣也就罢了，穿裤子着实费了老大工夫。更可恨的是那个刘小静，偏偏在此时“挑逗”他，时而揉一揉付筱竹的奶子，时而又摸摸他的阳具，让本来就不容易的事更是难上加难。而付筱竹看都不敢看一眼，羞得把脸转到了一边。　　这样磨磨蹭蹭了有十几分锺，才穿好衣服出去，在女生们的低声抱怨里，打开了楼门。整个过程中，他当然要弯着些腰，脚步也略显蹒跚。没办法，男人谁没遇见过这种事呢？　　不过，他这样的举动，却让天生富有同情心的女生们，又一次原谅了他的失误。　　“唉，人老了就是没办法啊！”　　“是啊是啊，前几天还好好的，现在就成这样了。”　　“嗯，人老了就得很小心呢。”　　“不过，也不知道我老了会成什么样？”　　“呵呵，你就算老了，也是个漂亮的老太婆。”　　“讨厌，我哪有你漂亮啊！”　　……　　一阵嘻嘻哈哈声响起。　　听了这些话，秦大爷也只有苦笑，心里觉得惭愧。这时，另一番对话传入了他耳中，立即引起他的注意。　　“思佳，你见到筱竹了么？”　　“没有啊，怎么了？”　　“筱竹不见了，昨晚还睡一块的。还以为到你们宿舍睡了呢？”　　秦大爷心里一阵狂跳，转头一看，一个是张薇薇，而另一个则是那天和付筱竹走在一起的女孩，还记得她叫叶思佳。　　似乎是觉察到了他的目光，一双美丽的大眼睛也望了过来，眼神中带了些疑问。　　叶思佳一笑，又转回了头，一边继续追问着，一边走出了大门。　　秦大爷愣了愣，直到她们的背影消失了，这才收回目光，心里忐忑着，回到了房间。　　进了门，他又是一愣，两个女孩竟然还没穿衣服，仍是光着身子。付筱竹脸红着用手遮挡住重要部位，刘小静则毫不在乎。　　“你们……你们不去上课？”　　“呵呵，旷个一两节也没什么大不了！”她笑了笑，继续说道：“秦大爷，把门关好啊，千万不能让别人进来！”　　“这……你又想要了？”　　“不是我想要，是我们的系花想要了。是么，筱竹？”伸手轻轻抚在她大腿内侧。　　付筱竹闪躲着她的抚摸，愤怒地看了刘小静一眼，但又很快低下了头，一句话也不敢说。　　“这刘小静也太过分了，逼得人家太紧了！”秦大爷想着，同时也很奇怪，究竟什么把柄落在了她手中，以至让付筱竹如此听话？不过，他已经没有时间去思考了……　　秦大爷仰躺在床上，看着付筱竹跨在自己身上，她一手握着阳具，一手撑开了自己的阴唇，对准屄口之后，慢慢坐了下去，脸上那种羞愧欲死的表情，给他带来了莫名的兴奋。　　若不是刘小静的强逼，她这么腼腆的女孩绝不会用这种女方主动的姿势。　　想到这儿，秦大爷心里又暗暗感激刘小静，如果不是她，自己这辈子都不可能享到这种艳福。他腰身挺动，配合着付筱竹的起落，只插了几下，一滴滴的淫水便顺流而下，打湿了他的小腹。　　初时，她尽量克制自己，不敢发出声音，但随着快感的逐步加强，再也难以忍受，“……好舒服……啊……好爽……”突然看见秦大爷正盯着自己看，立即羞红了脸，闭住了嘴巴。可过了没多久，又叫了起来，圆臀不停地上下起落着，淫水流得也更多了。　　秦大爷也是快感连连，肉棒在充满褶皱的小屄里，每一下抽动都会强烈地摩擦龟头，付筱竹的每一次深坐，都刺激得他吸着冷气。而她那种欲语还羞、欲拒还迎的神情举止，更令他心醉神迷，很快就有了射精的感觉。　　“啊……啊……”付筱竹重重地坐了几下，小腹一阵收缩，喷出了大量的淫水，双手支撑着扶在秦大爷的肚子上，低头娇喘不止。突然，她又哼声连连，身上也是颤抖了几下，原来秦大爷也射出了精液。　　射精后的肉棒并没有呈现疲软，依旧坚挺地贯穿在小屄里。付筱竹心里又惊又喜，恢复了些体力，又开始挺动起来。　　昨晚虽然做了很久，但秦大爷并没看到她的表情，而现在，他可以慢慢欣赏了。脸上浮现着高潮后动人的红艳，迷离的双眼半张半闭，鼻尖上还带着细小的汗珠，偶尔一枪插得太狠，眉头就会皱起来微微露出痛苦之色，可嘴上却响着快乐的淫叫。　　他又顺着往下看，雪白的颈子上也布满了红云，一对丰满迷人的乳房在空气中跳动起伏，两个嫩红的乳头直挺挺地立着煞是可爱。情动之下，他伸手握住了那对大奶子，却不能将它握满，拇指和食指轻轻地捻动那小小的乳尖，摩擦了数下，就听见耳边的淫叫声更加响亮了。　　他正要再往下看，眼前却突然一黑，刘小静的声音传过来：“不要只干她，也给我舔舔，快！”　　刘小静看两人做了好久，早就慾火上涨淫水泛滥，却迟迟不见付筱竹下来，情急之下，面对着付筱竹横跨在秦大爷脸上，把阴户凑到了他嘴上。秦大爷闻了闻少女独有的气息，然后用着昨晚的方法，含住了她的肉核，舌尖来回舔弄着藏在里面的肉芽。　　看见刘小静挡住了秦大爷的目光，付筱竹的表情虽然还是有些迷醉，眼神却深邃了许多，冲着刘小静笑笑，然后挺起了胸，似在展示她傲人的尺寸。　　刘小静仿佛受了很大的打击，咬着牙恨恨地看着付筱竹。突然，她又笑了，伸出右手的食指和中指，在付筱竹眼前晃了晃，还作了几个勾举的动作，好像在说：“你的屁眼，可是被我插过！”　　付筱竹的脸立刻变得通红，也狠狠看了她几眼。　　这时，两个人的脸色都变了变。她们身下的秦大爷加快了阳具的耸挺抽插，嘴上的舔吮也更用力了。迷乱中，两人又互相对望了一眼，彼此交换眼神后，达成了另一种较量：谁先泄身就算输。　　秦大爷怎知二女的微妙心理？两个美女被他弄得死去活来，他只感觉到前所未有的刺激，使出浑身解数对付着。　　两个女孩的叫声顿时此起彼伏，身体抖动不停，纤腰也不自禁地左扭右摆，淫水一阵阵地潮涌而出。　　付筱竹的身子要比刘小静敏感了许多，渐渐地，随着时间的推移，她忍不住了，难以克制如潮的快感汹涌而至，已顾不得较劲，屁股疯狂地起起落落，“啪啪”地撞击在秦大爷的大腿上，嘴里咿咿呀呀第大叫着，小屄死命地挤压紧箍肉棒。此时的她，已纯粹成了一个荡妇。　　“啊……我要死了……来了……来了……啊……”惊心动魄的娇吟后，阴精狂喷而出，量也出奇地多，足足喷射了十几秒，才慢慢止歇。　　刘小静脸上泛起得意，这次总算是她胜了一回。可她并没有得意多久，因付筱竹的高潮，秦大爷的阳具上也传来了要命的快感，让他不能自已，狠狠在刘小静的肉珠上吸了一口。本就处在崩溃边缘的刘小静，立即也放声尖叫起来，屁股完全坐在了他的脸上，抽搐了几下后，也喷出了阴精……　　又到了中午，食堂里，还是在昨天相同的地方，付筱竹和刘小静坐了下来。　　“你的演技很棒啊，我都几乎被骗了！”刘小静说道。　　“呵呵，彼此彼此，你也不差了。”　　刘小静犹豫了一下，说道：“筱竹，你……你能不能……”　　“是不是想要回你的照片和底片？”付筱竹说了出来。　　刘小静一愣，点了点头。　　“呵呵，我随便说着玩的，你还真信了？”　　“什……什么？”刘小静睁大了眼睛。　　“你以为我是什么？国家特工么？你以为我真的无聊到去听你叫床？呵呵，真是搞笑！”看着刘小静惊奇的目光，她又说道：“告诉你，我并没有去躲在窗户下听你们说话，那窗帘也挂得很好，并没有露了一角出来呢。”　　“那你怎么知道得那么清楚？”刘小静不能置信。　　“呵，长的脑子干什么用的，猜也猜出来了。你大中午的跑出去，一个多小时又满脸红艳地回来，呆子也知道你做过什么。回来之后，又时不时诡秘地看我几眼，就知道你在打我的主意了。昨天，我把这些猜测讲出来试探你后，就知道一切跟我料想的一样了。”　　讲完一堆后，觉得口有些乾了，喝着杯中的饮料，笑意盈盈地看着刘小静。　　刘小静想了半天，摇头道：“我不信，这都是你编出来的，你不想还我照片就故意这样说。我问你，你为什么要那样做呢？为什么要说听见我们的谈话，还骗我说拍了照片呢？你能解释一下吗？”　　付筱竹脸红了红，“其实，我故意那么说，是想让你恨我，然后，在床上就可以……其实女人天生都有些被虐心理的，我也有一点，所以……”　　刘小静明白了，不过，她这么毫不保留说出来，不怕自己没有顾忌去报复她么？只要没有照片这么明显的证据，她刘小静才不在乎那流言蜚语呢。　　付筱竹仔细看了她半天，突然又“呵呵”笑了起来，笑得花枝乱颤。　　“你笑什么？”刘小静生气地说道。　　“呵呵，我笑你太容易被骗了！我说没拍照片，就真的没拍么？”　　“你……”刘小静又惊讶了。　　“刚才我说的都是假的，只不过很合乎情理而已，其实我不过是想看看你那很好笑的表情，呵呵，一共拍了３２张，很清楚呢。”　　“你……你到底……”刘小静都被搞糊涂了。　　“你也不想想，我花那么多心思就为达到那么个小事，有必要么？”　　“这次你别想再骗我，呵，为了看我好笑的表情，而费心思说了那么多话，你觉得又有必要么？你是不小心告诉了我实情，怕我报复你，又赶紧改口，不是么？”　　“这么低级的掩饰方式，你认为我有这么笨么？”　　“哼，这正是你的高明之处！反正这次你别想再骗我！”　　“呵呵，你们那天中午用的什么样的姿势做爱，我可一清而楚，要我说出来么？”付筱竹笑了笑，然后说了两种。　　刘小静说不出话了，那天他们确实只用了那两种。沉默了片刻，道：“这么说，照片还是在你手上了？”　　“不错！”　　“那你一开始说的话都是假的？用你的话说，只不过很合乎情理而已？”　　“对啊，你很聪明！”　　刘小静愣愣地坐在那里，好一会儿，她站了起来，“我先回去了！”　　“不吃饭了么？”　　“不……不了。”她实在是不想在再面对这个人了。　　“这样对身体不好，来吧，我请客。”　　“不……真的不用了！”她转过了身子，只想快些离开这里。　　可是，付筱竹又说了一句话，让她停住了脚步：“如果我又说刚刚的话是假的，其实我没有你的照片，你又会怎么样呢？”　　“你……”刘小静转过身，死死盯着她。　　“如果我告诉你，我之所以知道你们用了什么姿势，其实是从秦大爷身上看出来的，他只有两种很熟练，其他的都比较生疏，所以我就大胆地猜了那两种，我运气很好，又被我言中了。那你又会怎么样呢？”　　“我…”刘小静脑子都要爆开了，一片混乱。好半天，她稳定了一下心神，“筱竹，不用给我解释太多了，我思想乱得什么都分不清了，我只问你一句话。　　你，到底有没有拍下照片？”　　付筱竹笑了笑：“我也只告诉你一句。照片呢，也许有，也许没有，而且，你觉得它有它就有，你觉得它没有它就没有。如此简单而已。”　　她看了看发呆的刘小静，道：“你现在还能分得清到底有还是没有吗？”　　刘小静一点反应也没有，只是紧盯着付筱竹，好半天。　　世上怎么会有这样的人？而这样的人为什么自己又偏偏认识？　　老天啊，你究竟是怎么安排这一切的？（十二）　　“啪！”，付筱竹狠狠合上了手机。　　“可恶的家伙！”她又骂了一句，胸口起伏着，俏脸已是气得发白，完全没有理会刘小静投来的诧异目光。　　付筱竹刚刚接到了班长打来的电话，说她因为早上没去上课，本学期「邓论」这门课已经第四次缺堂，超过了总课时的四分之一，按规定要以挂课论处。　　邓论是一门小学分课程，而且基本上都是些死记硬背的，她根本就没把这门课放在眼里，以她的记忆力，即使考试前两三天再学，也完全可以过关，因此，只有高兴起来才会去听听，完全没有把这当回事。　　她之所以那么生气，是因为她每次都会写请假条，请假的理由也很充分，按道理不会算在缺堂内的，可谁想这样的事情还是发生了。除非是带课老师隐瞒了假条没有交到教务处，不然没有别的可能。　　一想起那个带课老师，她心里更是愤怒。　　对面的刘小静很是奇怪，到底是什么事能让付筱竹生气成这样？难道……这又是她在故弄玄虚？难道……她背后又有什么阴谋来对付自己？　　想到这儿，惊弓之鸟的她提高了警惕，小心翼翼地问道：“筱竹，怎么了？”　　付筱竹渐渐恢复了常色，淡淡一笑：“没什么，被人算计了而已。”　　“你？被人算计？”刘小静显然不信。她心里想着：“你只要不算计别人，就谢天谢地了。”　　“我还有事，先走了。”付筱竹站了起来。　　“不吃饭了？”　　“哦，不了，拜拜！”片刻也不多留，匆匆离开。　　挂一门课，本来也算不了什么，无非是多交些重修费。但对她来说，事情就没那么简单了，丢脸是肯定的，今年的奖学金也可以不用再惦记了，更重要的是，可能会因此失去保研的机会，这才是她真正担心的。　　这个学校也算是全国有名的大学，考研的竞争势必很激烈，以她的能力也不敢有百分百的把握。这大学三年来，她的成绩一直是极为优秀，保研是不成问题的，但是现在……　　付筱竹来到了办公室门前，犹豫了一下，还是敲响了。　　开门的是一个四十多岁的男人，油亮的头发梳得很整齐，白净的脸上带着一副眼镜。身上穿着一套西装，个子不算高，微微有些发胖。若以相貌而论，可以看出他年轻时的英俊，不过，现在的他却有着成熟中年男人独有的魅力。　　“张老师……”这个中年男人就是教她们邓论的老师，姓张，名立毅。　　“是付筱竹同学啊！真是稀客，快进来坐！”张立毅微笑着，请付筱竹进了办公室，随手关上了门。　　“张老师，我是为早上缺堂的事来的。”付筱竹开门见山地说道。　　“哦，是那件事啊。呵呵，先不忙说，来坐下喝杯水！”随手递来一杯水。　　付筱竹没有反对，接过水坐了下来，一语不发。　　沉默了片刻，张立毅终于说道：“付筱竹同学，你的事情没有办法，邓论的缺席次数超过了四分之一，按规定是要挂掉的。”　　“老师，真的是非挂不可么？”　　“呵呵，当然了，这本来就是学校的规定。”　　“老师，就不能给个机会？”付筱竹似乎不死心地问道。　　“筱竹同学，规定不是摆着看的，不是开玩笑用的，我们必须遵守规定。你一个女孩子，我怎么能给你机会呢？”　　看着付筱竹红了眼眶，一幅楚楚可怜的模样，他又说道：“想开些吧，事情也许没那么严重，你一个女孩子，又有什么办法呢？”　　如他所料，听了这话的付筱竹似有所悟，怔怔的，睁大了眼睛望着自己。　　张立毅好整以暇地坐在了办公椅上，悠闲地品着茶水，而双眼却没有离开付筱竹，从头到脚细细地打量她。这个女学生实在是很美，无论是身材还是相貌，都没的挑剔。特别是胸部，更有着同龄女孩没有的饱满，让他也忍不住有些惊讶，也很兴奋。　　他又想起了两个多月前的事，第一次上邓论课时，就注意到了这个叫付筱竹的女生，引起注意的原因当然是她出众的外表，还有那温柔腆的清纯气质。　　有一种说法，四十岁是男人最有魅力的年龄。已过不惑的张立毅也认为这种说法有道理，不少女学生也和自己有过亲密接触。可是，无论他多么优雅的风度举止，以及充满睿智的谈吐，却不能引起这个女孩倾倒的目光，哪怕仅是些许的崇拜，哪怕仅是一眼一瞥。而让他由失望转到恼怒的是，她后来不怎么来上课，只是让别人转交一张假条，即使来了，看自己的目光也有着不易觉察的厌恶。　　他知道这个女孩很聪明，肯定可以听懂他话中的含意。　　付筱竹当然能听懂，眼里放着愤怒的火焰，但努力使自己平静：“张老师，我每次缺堂都会写假条，可是，你却把它们隐瞒了，没有交到教务处，是不是？”　　“呵呵，付同学，有些话是不用讲出来的，大家心里都明白就行。”他也不再隐瞒什么了，没那个必要。　　“卑鄙！”她骂了一句。　　张立毅并不在意，只是淡淡一笑：“筱竹同学，，这关系到你的前途问题，最好不要意气用事。何况，现在的社会很开放，这些根本就不算什么！”　　“无耻！”她又骂道，很想离开，可张立毅的位置完全拦住了去路。　　张立毅不紧不慢地喝着剩余的茶水，欣赏着眼前佳人生气无助的表情，只觉得别有一番风味。　　经过不长的思想剧斗、分析利害后的付筱竹，仿佛已经认命了，捏紧的拳头松了下来，无奈可怜的神情取代了原先的愤怒：“好，我答应你就是，但你要保证，不能让我挂掉这门课！”　　“呵呵，那是当然！”张立毅从椅子上站了起来，脸上满是得意。　　来到付筱竹身前，近距离地欣赏她美丽的面容，片刻之后，双手捧着她的两颊，吻在了红唇上，那里实在娇艳欲滴，可爱极了。看着付筱竹愤怒悲伤的双眼，心理一阵快慰，虽然她紧咬着牙齿不让自己的舌头侵入，但他并不着急，这才刚刚开始，他有信心让这个女孩彻底屈服。　　良久之后才分开，他的手已经向下伸去，准备要解她的腰带。　　付筱竹脸红着，闭上了眼睛，身子紧张地轻轻发抖。可是，张立毅的手并没有去解她的裤子，而是摸进了她的裤兜里……　　看着手里拿着的精致的随身听，又看看面色惨白的付筱竹，张立毅再次得意地笑了笑：“你很聪明，竟然想到了给我录音，我该对你重新评估一番了。”　　他拿出了里面的磁带，又道，“你想不想知道我是怎么发现的？”　　付筱竹咬着下唇，一语不发，两眼也变得很空洞。　　“你能想到这种方法，确实不简单，不过可惜，你的破绽太多了。这么热的天，你却还穿着这么厚的牛仔裤，任谁都会怀疑的，你说是不是？”　　付筱竹并没有回答，他也无意让她回答，继续道，“年轻人啊，毕竟是沉不住气，也许你自己都不知道，从进来开始，你至少摸了这个兜有五、六次了，想不让我怀疑都很难。”摇头叹息了一声，“女人啊，再聪明也是一样，总改不了多疑多心的毛病。不过，这也难怪，千古以来都是如此。”　　“哼！”沉默片刻后，付筱竹冷笑了一声，“那又怎样，我起码还是女人。　　你呢？你算什么？别以为你和女人长得不一样，你就是男人！”“呵呵，这话说得倒是不错。”张立毅不怒反笑，“看来，我若不放过你，就不是男人了。”　　“你会放过我么？哼，我看你永远也作不了男人！”　　“呵呵，年轻人说话不要这么绝对，什么事都是有可能发生的！今天我就当一回男人，可以让你走！”　　付筱竹一愣，似乎是不相信他说的话。　　张立毅已经解释道：“我一向不喜欢强迫别人，那样会很没意思，所以你可以回去好好想清楚，你是个有头脑的大学生了，该分得清什么重要什么不重要。　　呵呵，想清楚了你可以再找我，你就会明白是不是男人了！”如果目光可以杀人的话，那么张立毅已经死了，死得体无完肤。　　表面上说放过她，其实恰恰相反，根本就是加重了威胁。　　张立毅让开了路，意思是，你可以走了。付筱竹犹豫了一下，还是向门口走去。　　也许她还是没有考虑好吧。　　张立毅如前所言，并没有拦她，悠闲地拿着茶水坐在了另一张椅子上。　　他并不着急，以前也用类似的手段，得到过不少漂亮的女大学生。以他的经验，最多超不过两天，付筱竹就会再找他。　　他绝对有把握。　　就是她现在改变主意投怀送抱，也不是不可能的。　　果然，付筱竹走到了门口，门都已经打开了，人却停了下来。　　张立毅表面不露声色，心中却是一阵狂喜，看来这个女孩确实够聪明，这么快就考虑好了。　　他想的不错，付筱竹的确是很聪明，不过，她的聪明大大出乎了他的意料。　　她转过头，带着一丝轻笑看着他，笑容是那么轻蔑、充满了不屑，和刚才判若两人。　　张立毅不由一愣，觉得有些不对，却不知道哪里不对。不过，他看到付筱竹开始解上衣的扣子时，顾虑消除了：“这个女孩还真是急，门还没关上，就开始脱衣服！”他心里想着。　　付筱竹只解开了最上面的几个扣子，左手伸到双乳之间，夹出了一个四公分见方厚约一公分的东西来，在张立毅面前晃了晃：“这个是索尼公司最新的微型录音器，比ＭＰ３的体积还小，样子也很可爱呢！”　　张立毅愣住了，笑容凝结在他的脸上。　　“呵呵，想不到吧，我会把这东西藏在那里！”付筱竹收起了刚才绝望悲愤的表情，取而代之的是轻松得意。　　“你这个老狐狸，居然想到用挂课威胁我，我就知道你不简单了，那个随身听我是故意让你发现的，是为了让你掉以轻心，这个才是我的杀手！亲爱的张老师，如果我拿着这个去报案，那会是什么效果呢？”　　张立毅盯着她好像第一次认识这个人，一句话也不说。他没有去强行夺下那个录音器，因为付筱竹已经站在了门口，她就算跑不掉，也可以呼喊。　　付筱竹冷笑了几声，继续说道：“可笑你还口口声声想作男人！嘿嘿，什么是男人？真正的男人才不会放过到手的肥肉，不会错过眼前的机会，夜长必然会梦多！”　　如果目光可以杀人的话，那付筱竹也死了，而且可能还会被奸尸。　　“张老师，如果你没什么事的话，我就先回去了。呵呵，至于我那缺堂的事，您就看着办吧，放心好了，我也决不强迫您，您大可以按校规处理哦，我是一点意见也没有。”　　她笑了笑，拿着录音器在他眼前晃了一下，转身走了，随手关上门。　　已经变得痴呆的张立毅，听到关门声才有点反应，他强忍着摔杯子的冲动，颓丧地坐在那里。　　这时，门又被推开了，露出付筱竹半张俏脸：“张老师，不好意思再打扰一下，我有句话忘了跟你说。呵呵，永远不要小看女人，女人究竟有多厉害，也许连她们自己也搞不清楚呢！呵呵……”在笑声中把门合上，这次是真的走了。　　“啪！”，手中的茶杯被他摔成了粉碎，茶水溅了一身。　　在这一刻，他愤怒得恨不得立即把付筱竹抓回来，狠狠地掴她干她一番。　　直到过了好久，他才逐渐冷静下来。他当然不会就这样算了，不狠狠地报复她一次，难雪今天的耻辱。　　付筱竹嘴里哼着歌，走出了办公楼，把那个索尼的录音器随手丢进了垃圾箱。　　因为那根本不是什么录音器，只不过是一个稍稍经过包装后的小铁片而已。　　索尼有那种微型的所谓录音器的东西吗？也许有吧，反正她是没有。　　她这才真正地松了一口气，老实说，她也很紧张。刚才张老师要是硬来，她也没办法。“宁可跟老头做，也绝不便宜一个道貌岸然的老师！”　　只是唯一的遗憾，自己仍是被他强行吻了，虽然就本身来说不算什么，但她还是有恶心的感觉。　　一阵微风吹来，她这才发觉自己的裆部竟然凉飕飕的。原来，自己不知什么时候被他抚弄的流了淫水，湿透了内裤。　　“看来今天不做是不行了。”　　她想到了秦大爷，脸上充满了笑意。（十三）　　“筱竹，你回来了！”　　付筱竹刚一进门，就听见一个惊喜的声音喊着。声音是如此熟悉，她不用转头也可以知道，这个人肯定是她的好朋友叶思佳。　　“呵呵，是佳佳啊！”她叫起了叶思佳的小名。　　叶思佳也不示弱，格格地笑道：“不是我是谁啊，小猪猪！”　　“小猪猪”是她给付筱竹起的，而且也只有她一个人这样叫。　　二女互相笑闹了一会儿，付筱竹才问道：“怎么了，看你一脸兴奋的，是不是有帅哥……呵呵，恭喜恭喜呀！”　　“去你的，才不是呢！”叶思佳不满地横了她一眼，又笑道：“告诉你吧，我刚刚打听到了可靠消息，这个学期，我终于可以拿到奖学金了！哈，太高兴了，有五百多呢，想想我都……喂喂，你那满不在乎的表情是什么意思！人家知道你每次都拿，但我又没你那么聪明，这才第一次了，你就不能鼓励鼓励嘛！”说着，像小孩一样纠缠不休。　　付筱竹苦笑无法，只好顺从了她的意思，也不知为什么，她对这个女孩总是没有脾气，无论什么都可以笑着接受。　　“所以，我也一直在发愁呢！”叶思佳微微蹙起了眉头。　　“怎么了，不是挺高兴的事吗？你愁什么啊！”付筱竹有些奇怪。　　“还有两个星期就放假回家了，我想给父母买些礼物啊！毕竟是第一次，总得表示表示的。可是——小猪猪，你很聪明的，帮我想想该送什么，我实在是想不出来！”说完后，一脸期待地看着付筱竹。　　付筱竹这才明白，想了想摇头道：“确实不容易，给父母送礼物，关键看得是心意，倒不是钱不钱的问题。”　　“就是就是。我都想了一个下午了，想得我浑身头痛，还是没有结果！唉，他们的结婚纪念也快到了，本想趁此机会给他们个惊喜呢，看来还是不行！”一副愁眉苦脸的样子，坐在了床上。　　付筱竹笑了笑，没有说话。心细的她，已经看出叶思佳嘴角隐隐压藏的笑意，让她立即明白，这个女孩心中的焦急并没有外表来得那么严重。之所以露出一副满脸愁容，只不过是想让自己快些想出办法而已，下意识地用了这么一个可爱的小小手段。　　看到她意味深长的目光投向自己，叶思佳忙心虚地转头避开。　　“我已经想好了，需要我现在告诉你吗？”　　叶思佳一听，兴奋地抓住了她：“要的要的，现在就告诉我，快说啊！”　　付筱竹一笑，道：“如果我是你的话，就给父亲送一支唇膏，给母亲送一把剃须刀。”　　叶思佳一愣，不满地道：“筱竹，不要开玩笑了，我是在和你说正经事！”　　“呵呵，谁和你开玩笑了，我说的怎么不正经了？”　　“那……可是……”　　“呵呵，真是一个小笨蛋！你想想啊，当你母亲含情脉脉地刮着你父亲脸上的胡须，当你父亲温柔款款地给你母亲抹上口红，那种温馨、那种甜蜜，岂是世上任何金钱所能买到的？”　　叶思佳一怔，眼睛顿时亮了起来，耳中只听付筱竹继续说道，“当然了，我说的唇膏和剃须刀只是个比方，你要是觉得俗气，当然还可以送其它东西，不过这是个小问题，无关紧要了。”　　“小猪猪……”　　“嗯？”　　“……我真是爱死你了！”　　“哎呀，你要死了，快放手啊……”　　…………　　好不容易才把叶思佳送走，可是，付筱竹反倒有些坐卧不安、烦躁难耐了，至于原因……　　“这个小佳佳，真是的……”如果不是身材成熟的话，付筱竹几乎觉得这个女孩还没长大。虽然天真烂漫对女孩子来说是一种可爱，但这个女孩未免也太过分些了，除了智力还算成熟，言行举止简直就像一个初中生。尤其是刚才，好几次无忌地碰到了自己身体敏感的部位，让本来就有些“麻烦”的身体更加麻烦了。　　可是刘小静还没有回来，要自己一个人去找秦大爷，又实在有些拉不下脸来。　　付筱竹有些无奈了……　　暮色已沉，可是恼人的暑气却未消退。秦大爷打开了窗户，试图缓解一下热意，不过，他随即就发现这一点用处也没有，房间窄小，空气不流通，该有多热还是有多热。不过，他此时另有心事，也就不放在心上了。　　虽然这两天他享受了一般人无法享受的艳福，可是他心中的罪恶感却更加沉重了。如果说，跟刘小静发生关系，良心上还有给自己辩解的理由，那这次又上了付筱竹，就找不到任何借口了。　　“也许……自己本来就不是什么正人君子吧……”秦大爷自言自语着，因为无论怎么有负罪感，但每当一闭上眼，脑海中回映着的总是那销魂的一幕幕。　　“砰砰砰——”一阵轻轻的敲门声响起。　　是刘小静吗？正是晚饭的时间，这个胆大的女孩经常会利用这个空隙溜进来。　　不过，当他开门之后，大为惊讶。　　“付筱竹，你……你怎么来了？”　　只见她上身穿着一件吊带背心，斜倚在门框上，脸上满是动人的红晕，一双美目微微眯着，有些迷离，脸上挂满了笑意。　　此时的付筱竹跟以往比起来，少了一些恬静，稍微多了点野性的感觉，而灯光的明暗交错，再加上那清纯的气质和无与伦比的美貌，绝对称得上是一幅美仑美奂的风景。　　秦大爷忍不住一阵痴迷，这个美得令任何人都为之心动的女孩，总是让他忘记了年龄，仿佛又回到了年轻时代。　　“呵呵，我怎么就不能来……”付筱竹痴痴地笑着，走了进来。　　秦大爷心弛神摇之余，并没有完全昏了头脑，立即把门关紧，同时，阵阵酒气钻入鼻中，让他完全明白了，为什么今天的付筱竹会跟以前判若两人。　　“你喝酒了？”他有些奇怪，一个学生怎么会去喝酒，而且还是这样的一个淑女。不过，他很快就不考虑这些了，心里涌起禁不住的兴奋：“如果不是喝酒，她这样一个好女孩，又怎么会一个人来找我呢？”　　虽然是酒气阵阵，但却又含着淡淡的清香，非但不觉得刺鼻，反而让他觉得异常舒服，血管中的血液似乎也兴奋起来，加速的流动。　　付筱竹侧着头，有些奇怪地看着秦大爷：“干什么把门锁上啊……”不等他回答，又恍然大悟地“哦”了一声，“我明白了，你是想强奸我，对不对？”　　被她说中，秦大爷脸上一阵发红，一时间嗫嚅着说不出话来。　　看着他发窘的样子，付筱竹忍不住轻笑起来，一双莹润如玉的手臂揽住了他的脖子，渐渐地，笑声越来越大，柔弱的身躯也轻轻颤动。　　付筱竹身上的衣物薄如蝉翼，丰满的胸部来回摩擦在秦大爷的身上，近在咫尺的如花笑脸呵气如兰，让他很快就迷失了，双手从下伸进了她的上衣里，握在了那别于一般少女的坚挺丰乳之上。　　“嗯……”女孩发出长长的呻吟声，轻轻地把嘴凑到了秦大爷耳边：“你不是想强奸我吗？那就来吧！”一伸手推开了他，两手一掀，脱掉了自己仅有的一件上衣，美丽的乳房顿时如两只小兔一样，弹跳了出来……　　眼前的女孩显然是醉得不轻，而且已经撒起了“酒疯”。也许是受了她酒气的影响，秦大爷自己觉得有些头晕目眩，身体也变得火热起来，终于忍受不住欲火的煎熬，抱起了付筱竹扔到床上。　　酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷……　　很快地，她下身的衣物也被秦大爷脱光了。当脱到最后一件内裤的时候，她虽然没有阻拦，但在朦胧的意识中，似乎也觉得很羞耻，蜷缩起身体，两腿交缠着。因为喝酒的缘故，浑身上下都透着粉红色，肌肤也异常灼热。　　这一切对于一个正常的男人来说，绝对有着致命的诱惑力。　　秦大爷绝对是一个正常的男人，也很迅速地脱掉了自己的衣服，早已硬挺的硕大肉棒已怒举着暴露在空气中。不过，已经稍懂技巧的他，虽然欲火熊熊，却没有着急的直接就上。双手用力把女孩交缠着的双腿分开，那美丽的小穴再次呈现在他面前。　　粉红色的大小阴唇如含羞的花瓣，微微绽放着，还沾着些许晶莹的花蜜。而花蕊中有更多的蜜汁不断流淌出来，顺流而下滴在了床单上，花蕊上方的阴蒂早已是肿胀充血，肉核也从中突现了出来。　　秦大爷按捺不住，把头凑了上去，先是舔了舔女孩的蜜汁，然后张嘴含住了那颗嫣红的肉核，用力吮吸着。　　“啊——”付筱竹尖叫了一声，浑身哆嗦，突然小腹一阵抽搐，热热的阴精哗然而泄。早就忍了很久的欲火，让身体更加敏感，只是被秦大爷这么一吸就达到了高潮。她兴奋得用大腿紧紧夹着秦大爷的头，任由粘粘的淫水喷在他的脸上。　　高潮过后，付筱竹不仅没有安静下来，相反，也许是酒力的原因，她变得更加兴奋。两腿一松放开了秦大爷，爬起来跪在床上，小口一张吞了他的龟头，狠狠舔舐着。　　秦大爷只觉得一阵强烈的快感直冲脑门，他想不到这样高贵美丽的女孩，竟然会给自己口交。看着露出一副迷醉表情的她，正不断翻滚着口中的香舌，卖力地舔着自己紫红的大龟头，一种征服的心理快感油然而生，这种快感要远远超过了生理上获得的快感。　　付筱竹这时充分了展示她的舌技，小口紧紧含着龟头，不断吸吮着，以制造真空的快感，舌尖则专门在龟头上的敏感带游弋，时不时地还在马眼处逗留一会儿。没弄上几下，肉棒被撩拨得更加粗大，硬度热度更是达到了顶点，一颤一颤的随时都会喷发。　　秦大爷想不到她的技巧竟是如此高明，很快就迷失在了巨大的快感中。然而，这一切只不过才刚刚开始。　　灵巧的舌头仿佛知道龟头的敏感分布，先是刺激着敏感点，很快就逗弄得肉棒处在临界状态，就在将射未射之际，舌尖却一转，转到别处去舔弄，让无数涌到龟头处的精液刹住了，待他的快感消退之后，又再次刺激着这些敏感点。　　反复了几次，快感的累积达到了前所未有，秦大爷已经被她舔得快要疯狂了，双手死死按住女孩的头，喉咙里“荷荷”作响。当她的舌尖又重新点到了马眼处，象往进钻似地狠狠顶着时，再也忍不住了，狂吼一声，一股股滚烫黏稠的精液如箭般射出，射在了女孩的嘴里、脸上、头上、脖子上……　　也许是酒劲发作，付筱竹呼吸出的酒气越发浓烈，让秦大爷的头脑意识也越发恍惚朦胧，但是，他浑身上下却有一种说不出的舒服。而女孩的动作也随着酒意的上涨，更加疯狂、更加淫荡。　　她伸出小香舌，把身上的精液舔了舔，然后抓住了秦大爷刚喷射过的肉棒，不住地含弄挑逗，试图让它重新勃起。　　秦大爷看着往日温柔清纯的她，竟在自己身上做出种种猥亵的动作，暗叹酒精威力的同时，心里也是大为兴奋。在身心的双重刺激下，胯下很快就有了反应。　　眼见秦大爷再次重振雄风，付筱竹兴奋不已，一把推倒他，迫不及待地跨在了他身上，一手握着肉棒，一手分开自己的两片淫唇，对正之后，屁股重重地顿了下去。早就渴望已久的花谷终于被硕大的肉棒填满贯穿。　　“唔——”甫一插入，便深深感受到肉棒的坚硬和火热。付筱竹浑身一阵哆嗦，忍不住来了一次高潮，子宫深处释放出一鼓热流，喷洒在了龟头上。上半身一软，伏在了秦大爷的胸膛上，不停地喘息着。但她很快就恢复了体力，双手一撑坐直了身子，停了片刻，屁股开始起起落落，享受着被肉棒摩擦的无穷快感。　　秦大爷也是畅快淋漓，付筱竹那多褶皱的阴道，磨蹭着他的龟头棱子，激起了阵阵酸麻，刺激得肉棒更加充血、火热。他兴奋无比，双手紧紧抓着女孩丰满的翘臀，十指深深陷入了臀肉中，配合着当她坐下时，就用力往下拉，同时，挺着腰部将肉棒狠狠往上撞击。由于是两个人使力，抽插的力道异常猛烈，大小阴唇都被干得翻进翻出，只一会儿，淫水已被带得四处飞溅，“噼啪”“咕唧”之声不绝于耳。　　付筱竹胸前那对丰满坚挺的乳房，在下身被猛烈冲撞下，也剧烈晃动摇摆着，在空中划出一个又一个圆圈。　　秦大爷看得心动，一伸手各抓住一个，用力握了握，只感觉这对奶子实在是又弹又挺，无论被抓成什么样，只要一送手，瞬间恢复原状。兴奋之下，随心所欲地揉捏成各种形状，时而还用两指捻一捻早就发硬的乳头。　　上下要害都落人手，付筱竹被干得娇喘不止，“啊……啊……嗯……嗯……”尖声乱叫着。本来一身雪白的肌肤，现在泛着粉红色，浑身上下香汗淋漓。突然小腹一阵肉紧，接着浑身颤抖，又来了一次高潮，穴心喷出股股阴精，但已经陷入疯狂肉欲的她，丝毫没有停下动作，一边哆嗦着喷洒阴精一边拼命地挺腰扭臀，大量的淫水被挤压着喷出了体外。　　秦大爷感受着她滚烫的热流，更加卖力得顶挺着，巨大的龟头重重地撞击在花心上，力道大得似乎想把女孩的身体戳穿一样。　　很快得，付筱竹再次到了顶峰，阴肉不由自主地收缩着。在大龟头又一次狠顶在花心上时，淫水蜜汁的堤坝也随即被打开，阴精哗然而泄，汹涌的程度更胜前几次。　　秦大爷的双手死死按住了她的圆臀，不让女孩有丝毫动作，龟头紧紧顶在花心上，感受着阴精的冲洗，享受穴肉一松一紧的吸吮快感。　　几次高潮过后，付筱竹终于软倒了，趴在他身上，只剩下喘息的份儿。再次征服了这个美丽的女孩后，他自己也到了快感爆发边缘，又抽插了几下后，用起最后的力气，把肉棒送到了最深处，硕大的龟头毫不留情地顶开了子宫颈，一股股浓热的精液终于爆发，纷纷射在了子宫壁上。已经无力的付筱竹一声呻吟，忍不住又泄了一次身，最后的力气也彻底流尽了。　　两个人都沉浸在了巨大的畅快之中……　　突然一声怒吼惊醒了他们：“好啊，你们好大的胆子，竟做出这种事！”（十四）　　乍一听到声音，秦大爷被吓得魂飞天外，那感觉就好像正在作案的罪犯，被人当场抓获一样。当然，他现在做的事跟犯罪也差不了多少。不过看清来人后，跳到嗓子眼的心踏实地落进了肚子里：“刘小静，你不要一惊一咋的……我这么大年纪了，会被吓出心脏病的。”　　“你年纪大？你会吓出心脏病？”一身清凉装的刘小静走到他们面前，一脸似笑非笑的表情，“别开玩笑了！你看看你，把我们漂亮的系花，干得几乎断气了，你还敢说你是老年人？怕是比几个年轻人都要厉害！”说着，“咯咯”笑了起来。　　秦大爷被她笑得面红耳赤，低头看了看付筱竹，体力透支的她已经忍不住困意，在他怀里睡着了。他坐直了身子，把软瘫的付筱竹移到了一边，这么一动才发现，他们身上有好几处都粘在了一起，连丝带水地被分开了。　　“喏！你的钥匙给你，我配了把新的……呵呵，以后再来找你，就省得敲门了！”　　秦大爷怔怔地接过，这才想起来，为什么明明自己锁好了门仍是被她钻了进来。突然，胯下传来阵阵温热的感觉，刘小静的一只纤手已在那里抚摩挑弄着，他苦笑道：“我现在不行……不行……”　　刘小静也没过分难为他，抚弄几下也就停手了：“呵呵，现在就饶了你吧，不过……”她的小嘴贴到了秦大爷耳边，低声道，“晚上要努力工作哦，一定要工作得让我明天起不了床才行……”　　一连数日过去了，秦大爷左拥右抱度过了这几个夜晚。刚开始，清醒的付筱竹仿佛还是很羞愧，不过几天下来，似乎是从秦大爷那里得到了巨大的快乐，慢慢地放下了矜持，但她在床上那种欲语还羞、欲拒还迎的神态举止，让他为之魂消，甚至刘小静看了都觉得心动，心里暗骂：真是天生当情妇的好材料！　　在秦大爷眼里，付筱竹当然是个好女孩，只是迫于刘小静，才不得不屈就于他。对于这种明显的“强暴”行为，若放在以前，他是死也不肯干的，但这个月来不断发生的种种，让他对自己人格的信心每天递减，而越没信心，就越想自暴自弃。　　他虽然没读过多少书，但也知道柳下惠坐怀不乱的故事。可是，每当看到付筱竹那绝美的身体，脑海中所有与“君子”相关的事物不由自主地统统抛在了脑后，然后事后就懊悔惭愧，责备自己不该一时冲动。然而惭愧也好，自责也罢，“一时冲动”却是屡屡发生，业已成为一种习惯。不过秦大爷也给自己找了一个充足的理由，至少他自己很满意：当时，在柳下惠怀中的女人，绝对没有付筱竹漂亮！　　不过，说来也怪，虽然每晚的工作量比前些日子加了一倍，但秦大爷的能力似乎也变得比以前更强，总是把二女弄得死去活来，行有余力地完成任务。有时他自己也很纳闷，自己究竟是六十多岁的人，怎么反而比年轻时还要厉害呢？而这个同样也深深困扰二女的问题，目前是谁也无法回答了。　　……　　一上午的课结束后，付筱竹心情舒畅地走出了教室，因为今天是星期四，这天下午全校都没课程。今天又是个好天气，女生们不是去上街购物，就是去找男朋友，所以，没几个会留在宿舍的，所以……想到这儿，脸上微微有些发热。　　正想着，左肩被人轻拍了一下：“小猪猪，走那么快干什么，也不等等我！”　　付筱竹一转头，就看见那双美丽的大眼睛带着些许不满之色。她笑了笑，一只手伸到叶思佳的腰间去呵痒，一边笑道：“好啊你，敢叫我‘小猪猪’，还叫那么大声，看我饶得了你么？”　　“哎哟……”要害被抓，叶思佳只觉得又酸又麻，一边闪躲，一边求饶。　　两个美女互相打闹自然是很引人注目的，尤其吸引了不少男生热切的目光。　　付筱竹倒觉得没什么，叶思佳有些不好意思了，停止了嬉闹，拉着手边聊天边往食堂去。　　走了没几步，叶思佳似乎发现了什么，小鼻子皱了起来：“筱竹，你身上…　　你身上好象有什么味道？”说着贴身又嗅了几下。　　“哪……哪有什么味道？”付筱竹忽然想起，早晨与刘小静跟秦大爷又激战了一番，因为急着上课，便没有来得及清洗，只是随便擦了几下，可能是里面残存了一些精液，竟被她发觉了。　　看着叶思佳一脸疑惑地在自己身上嗅来嗅去，脸上的红云都漫到了粉颈上：“思佳，别胡闹了！我……我身上哪有什么味道？”　　叶思佳闭上眼深吸了一口，脸上一副陶醉的样子：“你身上的味道，虽然古怪，但是……但是闻了之后，真是好舒服啊！”　　一睁眼，看到了付筱竹惊讶的表情，还以为她不信，又补充道：“真的，不骗你！我也说不上原因，但是浑身上下说不出的舒畅，好象骨头都要软掉了！”　　说着，又吸了几口。　　付筱竹脸色恢复了正常，随便编个理由混了过去，但心里却是疑惑重重，难道这个女孩天生……她摇了摇头，没有再想下去。　　……　　三个小时闷热的旅程终于结束了，下车后的秦丽娟吸了吸新鲜空气，劳累的感觉减轻了一些，想到一会儿就可以看到几个月没见面的父亲，心里说不出的高兴。她这次来是想让父亲搬到外地和他们住在一起，并劝说他扔掉那个破工作。　　秦丽娟在一家外企工作，虽然职务并不是很高，但待遇还算丰厚。由于工作比较忙，很难抽时间回来看望照顾父亲。父亲年龄大了，一个人生活怎么能让人放心？而且，丈夫几年前死于车祸，自己和儿子两人生活在一起，也挺寂寞孤单的，倒不如索性把父亲接来，既能尽尽孝心，又可以一家团聚。老人最怕孤独，在一起享受享受天伦之乐，也是好的。　　以前在电话里，也好几次提过此事，但父亲总是不同意，舍不得丢下那份在她眼里可有可无的工作。这次正好趁着公司休假几日，便从外地赶来，准备当面再商量下这个问题。　　然而，秦丽娟怎么也不会想到，此行等待她的将是……　　刘小静有些妒意地看着眼前这具完美的胴体，尤其是在那坚挺的双峰上，目光更是停留良久。那种丰满足以让绝大多数少女惭愧，而身材略有些青涩的她更是远有不及。暗恨老天真是不公，既然已经给了这个女孩那么美丽的胸部，为什么还又辅以聪明的头脑？而如削的肩臂、不盈一握的细腰、纤细修长的双腿，丝毫不逊于自己，但圆翘的雪臀又比自己丰满了些。　　刘小静虽然心有不甘，但也不得不承认，付筱竹的身体的确比自己美，也性感得多。其实，从秦大爷的反应就可以看出，他显然对付筱竹更加着迷，每次在付女身上留恋的时间也更多。这多多少少让她有些着恼、有些后悔。　　当然，她绝不是吃醋的意思，这根本就是两回事，那是一种很正常的心理。　　就好比，在同样的情况条件下，一个很丑的女人没有看上你，却看上了另一个男人，虽然你不喜欢她，虽然她即使追求的是你你也不会接受，但你心里多多少少会有些难过吧？　　这还不算，最让刘小静生气的是，明明是个婊子、是个贱货，却偏偏装得那么清纯高贵，而且为了成全她的清纯高贵更加败坏了自己在秦大爷眼里的形象，对于这一切，自己偏偏又无可奈何。　　不过，有失也有得。在床上，她就可以好好整治付筱竹了，反正已是名誉扫地，干脆扫个干干净净，把失意统统在床上捞回来，也不枉担这个虚名了。　　看着躺在床上的付筱竹，被秦大爷举起双腿不停地吸吮阴核，刺激得娇喘不止。暴虐之心又起，也一跃上床，面对着双腿，坐在了付筱竹的脸上。　　“骚货，给我舔一舔！后面的洞也一样，都给我舔干净！”　　付筱竹没有违抗，顺从地伸出舌头，舔弄着小穴。　　刘小静不时挪动屁股，让前后两个洞都享受她的服务。两手也没闲着，各抓着付筱竹的一个乳房，不停揉捏搓弄，变化成自己喜欢的形状。　　付筱竹浑身颤抖，但嘴被堵着，只发出闷闷的“呜呜”声，平滑的小腹起伏不定。突然，双腿夹紧了秦大爷的头，下身好象筛糠一样，阴精激流而出，顺流而下，流过了会阴，顺着肛门淌在了床上，弄湿了一大滩。她本来就很敏感，在两人合攻下，很快就来了高潮。　　却听刘小静“啊”的发出一声呼痛，原来付筱竹高潮兴奋下，不小心在她一片大阴唇咬了一下，虽然不重，但还是激怒了她。狠狠在付筱竹的双峰上，各扇了一巴掌，“啪啪”两声，只见雪白的玉乳登时现出红红的五指印。　　“骚货，你竟敢咬我！”说着，一伏身也把脸埋在了付的双胯间，露出牙齿咬着阴蒂和大小阴唇，当然也没有用力，反而更加重了付筱竹的快感，双腿一收缠住了小静的脖子，嘴上舔得更加卖力了。　　“啊……好舒服……想不到你这骚货……居然有这么好的技术……啊……”　　刘小静一边呻吟，一边加快了对付筱竹小穴的刺激，狠狠舔着，时而还用牙齿咬一咬。她不想先败阵，一定要让付筱竹再来一次高潮。　　顿时，二女的呻吟喘息都是大作，舔弄小穴发出的“啧啧”声，更是回荡在房间，充满了淫靡。　　一旁的秦大爷早就看得血脉贲张，胯下肉棒已是怒举，恨不得立即找个洞插进去。　　片刻之后，二女都到了崩溃的边缘，雪白的身体扭动颤抖得愈发剧烈，浑身渗出细细的汗水，灯光掩映下，更显得肉光粼粼。　　他看得双目赤红、欲血沸腾，刚好看见付筱竹那鲜嫩深红的肛菊，因快到高潮，正一张一合翕动不已，而且早流满了许多淫水，丝丝缕缕地往床上滴答着，淫荡之极。心中难耐，伸出手指在她的肛门上抚弄着，又小心翼翼地插进半个指节，轻轻搅动了几下。　　“呜……”付筱竹发出一声闷叫，臀肉乱颤，鼻中“哼哼”之声不停响起，忽然，猛地一哆嗦，大量阴精从穴口沛然泄出。　　正在吮吸的刘小静想要闪避，可是头却让付筱竹的粉腿牢牢夹着动弹不得，霎时间，汹涌而来的阴精一股接一股喷在了脸上。　　受到付高潮的影响，刘小静也随即到了顶点，报复似的，把坐在付筱竹脸上的屁股磨来扭去，一边扭着一边颤抖地释放淫水，量虽然没有付的多，却更加粘稠浓密，登时糊了付筱竹一脸。　　高潮过去，两人都软了下来，刘小静也从付筱竹身上翻下，躺在一边，一起呻吟喘息着，享受高潮快感的余韵。　　这一仗，只看得秦大爷惊心动魄、目瞪口呆，浑然忘了自己身在何处。　　刘小静只泄了一次，而且她体力本来就好些，先恢复力气坐了起来。得意地看着脸上满是汁液的付筱竹，伸手把玩起她那硕大的乳房，露出胜利者才有的笑容。　　秦大爷看了半天的活春宫，也受了半天的折磨，走上来抱住刘小静，就想扑倒在床上。可谁知，却被她制止了：“呵呵，秦大爷，你别着急，等一会儿她恢复体力后，咱们来做个好玩的游戏，一定会让你满意的……呵呵，在此之前，你要先忍一忍了……”　　虽然秦大爷已是欲火焚身，但听了她的话，只得暂且忍住。他们三人在一起时，一向是刘小静说了算的，而且各种花样、姿势，也都是这个不知羞耻的女孩提出来的，这让他越来越心惊，也越发沉溺其中，因为有的实在是太淫荡了，甚至可以用变态形容。　　不过，虽然暂时吃不到，但看着两个赤裸美女，无论如何，也是一件美仑美奂的赏心乐事，如果不是两人脸上、下体都沾满了黏液而破坏了气氛的话，真的可以说是艺术品了。秦大爷把更多的目光，还是放在付筱竹身上，毕竟这个身体更完美、更能激发他的欲望，但欣赏之余，却未发现刘小静脸上已经晴转多云。　　“秦大爷，你说筱竹这对奶子，大不大啊？”刘小静满脸笑容地问着，两手狠狠按着付女的乳房，来回打着圆圈。　　“……嗯……是……是够大的……”　　“呵呵！那这骚臀呢，肉是不是很多？很翘？你也一样很喜欢呢？”刘小静笑吟吟地把付筱竹翻了个身，重重在她雪臀上拍了一巴掌。付筱竹无力地哼了一声，可此时听起来，却充满了诱惑，令人想入非非。　　秦大爷有些不好意思回答了，他确实也很喜欢付女那圆翘丰满的屁股，每次做爱时的撞击，那种弹力、那阵阵激起的臀波，都让他回味无穷。　　刘小静笑了笑：“其实，男人喜欢奶子大屁股大的女人，也是很正常的事，秦大爷，你也用不着不好意思！”　　秦大爷愣了愣：“为什么？”　　“早就有学者研究过了，原因要追溯到远古时代了，你想不想听听？”　　“这跟远古有什么关系？”秦大爷实在是懒得听，一扯到什么学者之类的，他肯定是不懂。　　“呵呵，在那个时候，人们都觉得，乳房大的女人产奶多，屁股大的女人生孩子不容易难产，而当时的生存条件又极差，所以男人都想找胸大臀大的女人做老婆。虽然现代不信这个，但那种意识已经深扎入人的潜意识里、甚至说是基因里，从远古一直流传到现在……呵呵……只不过，这种意识已经转化成对性欲的潜在追求了！”　　秦大爷听得似懂非懂也没放在心上，注意力只是集中在女孩美丽的胴体上。　　刘小静来回抚摸着付筱竹雪白的大腿、屁股，突然恶毒地笑了笑，两根手指缓缓插入了付女的屁眼，抽拔了几下，抬头对秦大爷笑道：“秦大爷，你以前只是尝过了我们系花的美穴，但你知道吗？她的屁眼更加美味哦，今天你可不要错过品尝的机会。”　　说着，两个手指用力撑开了付筱竹的肛门，露出了鲜红的肠肉。　　“不……不要……”付筱竹似是意识到什么，用力挣扎着，但她力气没有刘小静大，被小静摆布成跪姿，屁股面对秦大爷，高高地翘了起来。　　刘小静把付筱竹的两片臀肉，用力掰开，小巧的肛门最大限度地张开了。　　“秦大爷，快进来吧，这里可是一片处女地，你不进来，以后就会便宜别的男人了！”　　秦大爷只觉得热血上脑，眼不眨地盯着女孩的嫩红屁眼，他从来没有想过女人的这里也可以抽插，刘小静的举动超越了他的知识底线。　　可是……这却偏偏有着强大的诱惑，让他完全抛弃了道德，慢慢凑了上去，硕大的龟头已抵在了肛门上。　　“不要…”身下的付筱竹拼力反抗着，刘小静渐渐觉得制不住她了，索性一屁股坐在了她的光背上，让付筱竹上身牢牢趴在了床上，屁股却依然高高翘着。　　秦大爷再也无法忍耐了，龟头蘸了些淫水，在屁眼周围来回磨蹭了几下，用力顶了进去。　　“啊——”付筱竹尖叫一声，随即疼得嘴里吸着冷气，双手拍打着床铺。　　整个龟头终于费力地顶了进去，一种前所未有的紧缩感陡然而至，秦大爷也吸了几口凉气，差一点就一泄如注，待如潮快感消去之后，又继续前进，龟头的难关过去，接下来就容易多了，整根肉棒并未怎么费力，就全数插了进去。那种紧缩压迫的快感，的确是无与伦比，秦大爷心里更生出一种变态的征服快感。　　本来兴奋观赏的刘小静，却突然变了表情，又是一巴掌重重拍在了付筱竹的屁股上，嘴里骂道：“真是个骚货婊子，原来这里也不是处女了！”　　秦大爷没想那么多，又是兴奋又是激动，仔细享受着这异样的美味。　　然而，在这心动的时刻，却不合时宜地响起阵阵敲门声。　　刘小静和秦大爷脸色都变了变，赶紧默不作声，付筱竹也咬着牙不敢发出一点声音。他们都是同样的想法，让敲门的人以为里面没人，敲一会儿自然会离开的。　　可惜，事实的发展出乎所有人的意料。　　来人敲了一阵，就停了下来，但没等他们松口气，门上就响起了开锁声。　　猛然，秦大爷想起了什么，一个惊恐的念头闪过，霎那间，他的脸色苍白无比，连身下的付筱竹都感觉到了，本来炽热的肉棒也突然凉了下来。（十五）　　秦丽娟下了出租车，一走进这所大学，就引来了不少关注的目光。毕竟在这里，很少见到她这样的职业女性，而且还是个美丽的职业女性。　　虽然她已３６岁了，身材纵然比不上年轻女孩，但相对于她这个年纪也算是很好了，而那种成熟妩媚的风韵，以及稳重自信的气质，就远不是这些女大学生所能拥有的。　　对于投来的种种目光，诸如惊奇、羡慕、欣赏等等，秦丽娟始终是淡然笑之，没有放在心上。　　不过，她的这份平静，在转动钥匙开门的一瞬间，就彻底被粉碎了……　　发出一声惊呼后，一切都安静了下来，惟有呼吸声渐渐加重。　　刘小静略显紧张地看着这个不速之客，事情来得太过突然，让她乱了方寸，不知该怎么应付这个尴尬场面；付筱竹竟似吓呆了，一动不动地把脸深深埋进了枕头里，浑身轻轻地发抖。　　秦大爷的心已经跌进了无底深渊，他的脑中一片空白，什么事情都不会去想了，只有来者那欲绝的眼神，深深撞击他的灵魂。　　秦丽娟的眼神充满了不信、痛心、绝望，她宁愿相信是自己眼花了，宁愿相信自己神经有问题出现了幻觉。可那咬破的嘴唇，传来的痛感是如此清晰，舌尖上的血味也是如此鲜浓，还有，还有不断滚落口中的泪珠，也是咸咸的，如此真实……　　沉默了四五分锺，秦丽娟突然把手中的提包重重地摔入了秦大爷那依旧赤裸的胸膛：“你……你真是我的好父亲！”一转身，夺门而出。　　秦丽娟不知道自己是怎么离开学生楼、离开校园的，纷纷而来的惊讶目光她都没有在意，只有刚才推开门那一刹那的景象，始终萦绕眼前，无论怎么咬牙努力，都无法将之挥去。而每次浮现那幅画面，她觉得心在阵阵抽痛。　　那个人真的是父亲？那个正直善良，自己从小就敬仰崇拜的父亲？虽然是平凡人，但在自己心中，始终是无人可比的英雄的父亲？他竟然会做出这种事情！　　他怎么可以做出这种事情！　　心思混乱的她，完全没有注意到脚下，一下踩空台阶，摔在了地上。她坐起身，揉了揉扭痛的脚踝，并没有马上站起来，回想起父亲的种种，忍不住伤心难过。　　来往路人奇怪地看着这个女人，更有不少摇头叹息：“这女人定是让男人骗了，哭得竟然这么伤心！”　　“不知是哪个可恶的男人，哎，真是世风日下啊……”　　这些想法虽不中，亦不远矣。有的甚至指指点点，驻足欣赏起来。这个女人已是中年而且还红肿了双眼，但还是非常美丽，身材也是不错，气质更是不俗，这番哭得梨花带雨，引起不少人的注意。　　其实，秦丽娟素来稳重冷静，很少有这种大悲大喜的表现，而像这样大街上痛苦流泪更是前所未有。　　只因这件事来得实在太过震撼，颠覆了数十年来心中之所崇敬，一时间无法接受，才会有此举动。　　她心情略为平静下来之后，立即意识到这副样子很是不堪，掏出手帕擦干了眼泪，然后站起来稍整理了下衣衫。　　“难怪……难怪他死活不想扔下这份工作……”秦丽娟若有所思，喃喃地低语。　　她低头思索起刚才发生的一幕幕，却未注意到一条倩影向这边走了过来，直到两人快要撞上了，她才发觉。　　一抬头只觉得眼前一亮，本来低落的心情也微微激荡：“好漂亮的女孩子！可惜……”　　眼前的女孩有着弯弯的细长双眉，那如黑宝石般深邃的双眸，正略带怯意地看着她，秀巧的鼻尖上挂着几粒细细的晶莹汗珠，脸上也微微泛起红晕，显得更加清纯腼腆。　　可惜，这一切都无法改变女孩在秦丽娟眼中的第一印象。刚才，在那小小的门房里她就看到了这个女孩的“清纯”，摆出那样一个让她都觉得脸红的下流姿势，而且……而且居然让男人插进了那个地方……虽然女孩把脸藏在了枕头下，但在那之前的一瞬，已足够看清她的面容。　　“你好，我……我可以叫你秦姐么？”女孩有些害怕，小心翼翼地问道。　　秦丽娟没有说话，好半天，一双丹凤眼只是冷冷地注视着这个温柔纯洁的女孩，似乎想要把她看穿。　　任何人被这样长时间盯着，都会有些受不了的，何况是个腼腆的少女？女孩早就低下了头不敢对视，脸都红到了脖子上，两只手紧张地不知放在哪里，只好攥紧了衣角，一双明眸虽带着羞涩，却又清澈无比，没有半点杂质。　　秦丽娟看着，心软了下来，终于开口：“你有什么事？”　　女孩犹豫了一下，吞吞吐吐道：“秦姐，是……是秦大爷让我来叫你……叫你……”还没说完，就听见秦丽娟重重地“哼”了一声，吓得赶紧闭上了嘴。　　看着她一副楚楚可怜的样子，秦丽娟冷冷的神色略有缓和，女孩顿了片刻，又小声说道：“何况，秦姐你的提包也落在了房里，反正也得回去拿呢……”　　秦丽娟一愣，这才想起刚才一怒之下，将包扔了出去，钱包、手机、银行卡等等都在里面，身上一分钱都没带着，现在想一走了之都不行。　　犹豫半天，无奈只好和女孩一起折返回去。　　一路上，女孩兴奋地围在她左右，说个不停，内容却总是些没营养的无聊话题，而且多是女性话题，如“秦姐，你的眉好秀气啊，真羡慕你！”“秦姐，你的皮肤真好，比我强太多了，能告诉我是怎么保养的吗？”“好细的腰身啊，秦姐，你平时吃些什么？”……　　秦丽娟却是一语不发，只顾走路。其实，女孩的许多话实在很夸张，明明五分也说成了十分，而且还配以惊叹羡慕的表情，让她已经猜到是有意奉承，故意说这些好听的话给自己。不过，虽然如此，打心底还是涌出抑制不住的喜悦。　　美人自古如名将，不许人间见白头。美人老去、英雄迟暮，本就是人间的憾事。已近中年的秦丽娟，虽然刻尽保养，但毕竟岁月无情，比起一般的同龄女性是好过不少，可跟正值青春年少的女孩子相较，就有所不及了。平日工作繁忙，倒也无暇考虑太多，但每当对镜理妆，不免有些黯然。　　而身边这个清纯可人的女孩，虽然话语有些夸张，却也不是胡乱恭维，总是能恰好点出秦丽娟身上引以为傲却又不太明显的长处，她虽然有点恨自己这么不禁夸，但还是暗暗兴奋，一直冷冰冰的表情也慢慢缓解下来。而且从谈话中，也终于知道了这个可爱女孩的名字——付筱竹。　　但是，这么纯洁腼腆的女孩，怎么可能做出那种事情呢？若非亲眼所见，真是难以置信。一定是有别的原因——难道……难道是父亲用强？秦丽娟皱紧了眉头。　　一路说着话，很快又走回了校园。不知怎么，秦丽娟渐渐紧张起来，心里忐忑不安。　　然而，在这个时候，一个人的突然出现，令付筱竹也感到意外。　　秦付二女转过一条林荫道时，险些跟迎面而来的两条人影撞在一起，双方都本能退后几步，然后看清了对方。　　一个是四十多岁的男人，上身一件浅绿的短袖衬衫，下面是黑色西裤，脚下一双锃亮的皮鞋，看样子像是大学老师，颇具潇洒风度，有着成熟男人独有的魅力气质；另一个则是十八、九岁的女学生，长得很斯文秀气，戴着一副眼镜，双手抱着些书本。　　中年男人显然也没想到，在这里会碰上付筱竹，一时有些尴尬。　　付筱竹脸上露出花一般的笑靥，先打了招呼：“张立毅老师，你好啊！”　　“哦，呵呵，好啊，付同学！”张立毅也报以微笑。看到她身边的秦丽娟，愣了愣问道：“这位是……”　　没等秦丽娟回答，付筱竹双手拉住了她的胳膊，笑道：“这是我姐姐！”　　张立毅眼中闪过一丝惊讶，但也没说什么，礼节性地冲秦丽娟微笑点头，然后推说有事，便跟那秀气的女生先走了。　　付筱竹不经意打量了那女生一眼，知道这个秀气的女生叫林楚雯，不过以前从没有打过交道。　　叫林楚雯的女生觉察到她的目光，微微有些脸红，急忙低头跟着走了。　　“为什么要骗他，说我是你姐姐？”秦丽娟的声音从身后传来。　　付筱竹一笑，问道：“秦姐，你平时最爱听什么流行歌曲？”　　突然说出这种毫不相干的话，秦丽娟有些错愕，一时间忘了回答。　　不过，付筱竹也不是真的想让她回答，笑了笑：“最近好听的歌不少，不过我还是最喜欢谭咏麟的那首——‘披着羊皮的狼’。”　　秦丽娟并不知道她和张立毅的事情，听不明白她在说什么。　　付筱竹又笑道：“秦姐，你这么年轻，谁见了都会觉得你是我姐，说其他的人家肯定不信！”　　秦丽娟一愣，自嘲地笑了笑：“我的年龄，可以勉强做你的母亲了。”　　话虽如此，她心里却是忍不住的高兴。说来也怪，虽然以前也有人赞过她美丽，但不知怎么，都比不上这个女孩的话听起来让人舒服、受用。这个叫付筱竹的女生，无论身材容貌，还是气质，都是极为出色，别说现在的自己，就算是年轻时，也颇有不如。　　也许，正是因为得到一个比自己强的女孩称赞，自己才会这么高兴。秦丽娟是这样认为的。　　……　　虽然再次见到父亲时，秦丽娟心里有些紧张，但她很快就发现，坐在对面的父亲显然要比她紧张得多。　　当付筱竹借故离开，不大的门房就只剩下他父女二人时，秦大爷更是局促不安、手足无措，根本不敢和女儿对视。　　秦丽娟也不开口，只是冷冷地盯着父亲，似乎想用自己的目光令他感到愧疚。　　这样的做法显然有了成效，秦大爷神色惭愧，额头上也流下汗水。　　“丽娟，我……我……”　　“你说吧，我听你怎么跟我解释！”秦丽娟平静地说道。　　秦大爷却一下子不知道怎么说才好，好半天憋不出一个字，急得脸都有些发红。　　看着父亲一副老实巴交的可怜模样，秦丽娟心软之余，也放下心来，不管是出于什么原因，至少他不是自己先前想象的那种“道德败坏”的人，让她多多少少有些宽慰。　　其实，在冷静下来之后，一路上的这段时间，她一直在思考，想通了不少，也隐隐猜到原因：“母亲过世，这么多年来，父亲都是一个人过来的，但食、色性也，那也是很正常的。而身边又是这么一堆青春漂亮的女大学生，偶尔一时冲动……也许……也许算不上是什么罪大恶极之事……哎，毕竟自己也是深有体会，只不过守了两年空房，就已……”　　想到这儿，秦丽娟脸红了红。但让她想不通的是，像付筱竹这样完美的漂亮女孩，又怎么会情愿和年老的父亲好上呢？而且瞧她的样子又似乎很情愿，不像受到胁迫，那倒也真是怪了。　　“爸，我这次来，是想让你辞了这份工作，搬到我那里去住！”秦丽娟说出了此行的目的。　　“什么！这个……”　　若没发生这档子事，秦大爷仗父亲之威严，自是可以拒绝。但现在不同了，自己的丑事被女儿撞个现形，可以说是颜面扫地，数十年建立起来的威信付之流水，而且心中本来就有愧，若不答应，更无脸面对女儿。可真要离开，又是万分的不舍，毕竟在这里已经许多年，一草一木都有了感情，更何况，这一个月以来的日子，过得实在是……　　秦丽娟似乎猜到了他的想法，心中叹息一声，柔声说道：“爸，你要是不愿意，那就算了……我只是担心您年纪大了，生活不方便。但是现在看到父亲的身体精力还算硬朗，女儿也就放心了。只是……只是……”她顿一顿，还是说道：“只是父亲你上了岁数，而且那毕竟也不是什么光彩的事情，还是……还是节制些好……”　　话未说完，秦大爷已是脸红过耳，恨不得找一个地缝儿。　　秦丽娟却没在意，继续说道：“这样好了，我今晚住在学校外的旅馆里，明天下午再走。爸，你要是跟女儿回去，下午之前，给我打手机就行了，您觉得怎么样？”　　感受到女儿温柔的眼神，秦大爷胸中升起一股热流，点了点头。　　……　　此时，同样也有一股热流，在张立毅体内爆发。　　他就像个帝王一样笔直地站在地上，看着跪在身下的林楚雯，正含着自己的阴囊不停舔舐，心里涌起无尽的征服快感。　　那不断起伏的俏脸，满是春情，与刚才的羞涩大不一样，一边用手套弄着粗大的肉棒，一边口里卖力地吸吮阴囊，丝丝粘液顺着嘴角滴落到地上。　　从动作的熟练来看，他们并不是第一次这样了。　　张立毅得意地俯视着这个秀气的女孩，记得第一次时，她还很委屈，但随着时间的推移，渐渐尝到了甜头，到现在，已是完完全全臣服在自己胯下了。　　快感慢慢地累加，他头脑也有些昏昏然，眼前的林楚雯，也似乎变成了付筱竹，那个让他又恨又怕的女孩……　　“臭丫头，把它整个给我吃下去……”张立毅把那硕大的龟头，硬是顶进了女孩的小口中，全然不顾她呛得流出了眼泪。　　“呜……呜……”林楚雯发出几声难受的呜咽声，等适应了之后，双手托起他的卵袋，口中艰难地吞吐起来，时而用牙齿轻轻咬着龟头棱子，舌尖不停舔弄在马眼上。　　俯趴在自己身下的林楚雯，在张立毅眼里，已经完全变成了付筱竹。他弯下腰，一手摸到了女孩坚挺的乳房，狠狠揉搓着变幻成各种形状，另一只手滑过了她的粉背，伸进了两片臀瓣中，在那迷人的菊花口抚摸了一阵后，将一根中指直直地插了进去。　　“呜……”苦于口中被堵，女孩无法发出声音，嘴里更加卖力，纤腰屁股不停扭动，闪躲着张立毅的玩弄。　　“你这个臭丫头，还敢乱动，看我不弄死你……”张立毅已是临近爆发，双目赤红，女孩粉红的乳头被他揉捏着，另一手用尽全力狠狠插弄她的屁眼，掌心来回撞击在丰臀上，发出“啪啪”的声音。　　身子上下两处要害都被狠弄，林楚雯也到了高潮的边缘，小腹剧烈地收缩，屁股也不停地乱晃着。突然双手抓紧了他的腿肉，浑身打着摆子，两腿之间喷出了阵阵的阴精。　　张立毅也即将爆发，脑子里却是天马行空，白天发生的事一一地从思维中跃过，突然，他想到了什么，心里一阵狂喜：“臭丫头！我搞不了你，还搞不定你姐姐？嘿嘿，你等着瞧吧……”　　他也到了高潮，滚烫的精液一股一股地喷在了女孩的嘴里，脸上露出胜利者的笑容……（十六）　　卧室里，男女两人都先后经历了高潮，无力地躺倒，只剩下阵阵舒服的喘息。　　张立毅点燃了一支烟，另一只手抚摸在林楚雯赤裸的身上。女孩身子上下泛着高潮后的粉红，还带着香汗，摸起来细腻光滑，别有情趣。　　不过，他的主要心思却没放在这里，脑子里想的，是白天见到的那个三十岁左右的成熟美女。虽然只是短短的一面，但她那成熟妩媚的韵味已经感染了他。对于尝过许多青春女孩的他，这个成熟美丽的女性无疑有着别样的魅力。　　怀中的林楚雯“嗯”一声，爬了起来，一只粉臂揽住他的脖子：“张老师，你是不是在想付筱竹？”　　张立毅一愣，感到很意外：“你为什么这样想？”　　“她可是有名的美女兼才女，老师你能不动心吗？”林楚雯眼中露出一丝嫉妒之色。　　张立毅一笑没有答话，一只手摸到了女孩小巧的乳房上，来回把玩着。　　没几下，林楚雯已是脸儿发烫，鼻息咻咻，忍不住伸手抚到了他的胯下，试图让它重振雄风。　　张立毅松开了手，一指下体，道：“用嘴把它清理干净！”　　话语中颇有些命令强硬之意，女孩却已习惯，顺从地埋下头，把已经软掉的肉棒重新含进了嘴里，舌头上下翻滚，发出咂咂的声音。　　“吱”一声，卧室的门被推开了，走进来一个十七、八岁的很阳光的少年，见到这样的场面，一点也没露出惊讶之色，只是淡淡地道：“你们的声音太大，我在门外就听见了。”　　两人也似见怪不怪，神色不变。张立毅拍了拍女孩的脸蛋儿：“好了，我今天累了，你去找皓明吧。”　　从她嘴里抽出肉棒，站起身披上了睡衣，走到那少年身边，一拍他的肩膀：“皓明，不要搞太晚了，注意休息！”说完，关门离开了。　　看着少女赤裸诱人的胴体，少年平淡的目光渐渐炽热起来，一只手插进她夹紧大腿之间，只觉得一片滑腻湿热。他嘿嘿笑道：“林姐，你的胃口够大啊，跟父亲弄了这么久，又饥渴了！”　　林楚雯舒服地两眼迷醉，双手不由地替那少年解着衣服：“你们父子两个啊，真是我命中的克星！”　　这个少年便是张立毅的儿子，张皓明，现在十七岁正上高二，父母离异后，一直跟父亲生活在一起。由于张立毅经常带漂亮的女学生回家，耳濡目染之下，他也慢慢参与其中。起初他父亲比较反对，但到后来也就渐渐默许了，有时甚至从旁指点一二。　　因经常运动的缘故，张皓明的身材显得很健美，是标准的倒三角，几块胸肌腹肌尤为抢眼。　　而真正让人震撼的，还是胯下那根粗长无比的肉棒，林楚雯虽然不是第一次见了，还是暗暗心惊，想到这样的大家伙一会儿就要在自己身上翻江捣浪，忍不住浑身酸软发烫。　　她单是这样凭空想像，就让下面的小穴流了一滩热水。张皓明脸带得意地看着这个女大学生，却没着急，仰躺在了床上，巨大的肉棒像旗帜一样高高矗立着。　　林楚雯情动地爬到了他身上，一双纤手握紧了棒身，伸舌舔了舔那紫红的龟头。那种满足的表情就好似吃了天下最美味的事物一样。　　这些看在张皓明眼里，心里暗暗兴奋。也不知是自己能力太强，还是这些女大学生天生淫荡，只要在家过几次夜，无论先前有多清纯多矜持，都变得这般饥渴贪婪，好像久旷之妇一样。　　在以前，正上中学的他，和其他千万中学生一样，对大学校园有着无限的憧憬，每次远远望见校园门口进出的大学生，都羡慕的要死，尤其是那些漂亮的女大学生，更是觉得神圣高贵、敬若天人。　　而现在，看着一个个圣洁的女大学生在自己身下婉转奉迎，心里那份得意、那份快感就别提了。　　他一边抚弄着女孩披落在脸上的几缕秀发，一边欣赏她吞食自己宝贝时的迷人神态，当感觉到肉棒完全充血勃起后，示意她停下来。　　林楚雯满脸惊喜中带着几分紧张兴奋，往前爬了爬，横跨在他身上。　　“给你，把它戴上，别摘下来！”张皓明把她丢在一边的眼镜递给了她。　　林楚雯哪顾得许多，随手接过戴上了，一手撑在他胸口，另一手握着肉棒，咬牙慢慢坐了下去。　　她本来就长得很秀气，戴上眼镜后更显得学味浓浓，此时将那巨大肉棒吞入怀中，虽然紧皱着眉头，却又是一副舒服无比的表情，让皓明看得大声叫爽。　　这个小男生的肉棒实在是太过粗大，林楚雯不敢把它一下送入体内，一手撑着，一边扭腰，让那龟头一点点挤进去。饶是如此，那种强力刮磨的快感让她几乎达到高潮，淫水忍不住沥沥而下，顺着棒身流到了他小腹上。　　可她身下的男生却不满足这种慢慢的方式，突然用胳膊将她的手臂架开，全身重力顿时失去了支撑，雪臀陡然滑落。极度强烈的快感让她一时窒息，两眼翻白，直到巨棒落底，龟头重重击在花心上，才发出一声歇斯底里的尖叫。　　由于肉棒过于粗长，虽然顶到了甬道尽头，还是有很大一截露在了外面，林楚雯甚至觉得屁股都没有挨到男孩的小腹，而手脚又被他架空，全身大半力道的支点都集中到两人交合处的花心上。那种惊心动魄的顶压，让刚从一个快感浪潮清醒过来的她，很快陷入了另一个快感浪潮。　　几乎没有什么激烈的动作，紧顶着娇嫩花心的龟头只是研磨转动了几下，就听见女孩“哦……”一声长长的娇吟到了高潮。她皱眉紧闭了双眼，浑身不紧不慢发出一下一下的抽搐，而每一次抽搐伴随而来的是一大股浓热阴精，一直来了十几次，才慢慢停下来。　　高潮过后，林楚雯只觉得一阵无力感充斥全身，只想躺在这个强壮男孩的怀里，好好休息一下。　　然而，身下的张皓明正处在兴奋关头，当然不会这样停下来。他强有力的双臂握紧了女孩的双臀，用力一托，竟把她的身子举起来一些，肉棒也退了出来，只剩下龟头留在穴内。　　“不要……不要……”女孩好像预感到他下一步动作，无力地呻吟挣扎着。　　张皓明手上力道一松，腰胯向上一顶，巨棒顿时狠狠贯了进去，不少亮晶晶的淫水被压迫得飞溅出来。　　“啊……”林楚雯尖叫一声，这一下就好象顶在了她心口一样，上半身软倒趴伏在了男孩怀里。　　他动作不停，继续托起女孩的屁股，腰胯配合着一抬一降，一口气便弄了十几下，记记重戳在花心上。　　“嗯……轻点儿……啊……”林楚雯的眼镜早丢在了一边，无助地搂住了男生的脖子，承受着他猛烈的冲击。　　她本来就担心皓明的肉棒太过厉害，怕自己受不了，才用了这么一个女方主动的体位，却没想到他的臂力过人，竟然能轻松地托起自己，牢牢地掌握住了主动权。　　渐渐地，意识再次飞出了大脑，只留下无穷的快感流遍全身每一个细胞，根根汗毛也都爽得直立起来。　　张皓明也感觉到了，包裹他肉棒的膣肉再次出现阵缩性的痉挛收缩，重蹈刚才高潮时的覆辙。　　果然，又冲撞了十几下后，女孩抱着他脖子的手臂突然收紧，屁股一阵乱挺，再次到了高潮。迷迷糊糊中，只觉得自己这次泄出的阴精出奇得多，穴心连连收缩，持续了二十多秒，身下的床铺已是一片水乡泽国，两人相连处更是一塌糊涂。　　突然，张皓明也大叫了一声，双手死死按住了女孩的屁股，穴内的肉棒一阵跳动，接着蓄锐已久的精液一股脑喷了出去。　　刚刚高潮后异常敏感的花心，又被这滚烫阳精击中，林楚雯发出一声极其舒爽的嘶吼，晕了过去……（十七）　　是去？是留？　　这个问题深深的困扰着秦大爷，他心里一直犹豫彷徨、徘徊不定。就内心而言，他是舍不得离开的，然而，女儿临走时，那记温柔而又深沉的目光，令他心潮翻滚，虽然无语，却道尽了长久以来的思念之情，又仿佛有许多话要说……　　“呵呵，秦大爷！你什么时候变得这么清高了，竟然视眼前美女如无物？”刘小静的笑声把他拉回了现实。　　付筱竹和刘小静已经是一丝不挂地坐在了床上，那雪白的肌肤、迷人的姿态，让秦大爷看得呼吸一窒，立即忘了一切。　　“呵呵，白天没让你爽够，你今晚就躺在床上，看我和筱竹玩几个游戏！”　　不知这刘小静又要搞什么花样，秦大爷依言仰躺在床上，胯下肉棒早已是一柱擎天。　　二女各来到他的两侧跪了下来，刘小静一手握住了棒身，而付筱竹犹豫了一下，也伸手握住了。由于肉棒长度过人，虽然被两只手握住，还是留出一截在外面。　　刘小静冲秦大爷一笑，一口含住了那硕大的龟头，套动几下又吐出来，头一低含住一只阴囊，吮吸起来；付筱竹满脸羞色，但也学她伏下身子，小口一张，吃进了另一个阴囊，握着肉棒的手也开始上下套弄。　　“啊……”秦大爷只觉得一波波快感从下体升起，向全身扩散出去，虽然彼此关系已经很密切了，但像这样的还是很少。　　两个漂亮的女孩儿，如两只温顺的小猫般爬跪在他身边，撅着屁股仔仔细细舔着阴囊上的每一个褶皱，过了好一阵才吐出，又一路舔了上去，每一寸都很认真，绝不错过，最后来到了龟头处。　　看着那几乎如婴儿拳头般的巨头，二女双眼都有些痴迷，小嘴一张各含住了半颗，虽然两人的鼻尖都顶到了一起，但谁也没有退缩的意思，还互相争着舔食那龟头上的马眼，滴滴口水也顺着她们的嘴角流到了床上。　　秦大爷此时爽得无以复加，红得发紫的龟头被四片美丽的唇瓣包裹，两条湿漉漉的香舌灵巧地摩擦着，激起一串串兴奋的火花，频频传入大脑，体内的精虫也隐隐震荡，似乎有发作的迹象。　　正得趣间，二女突然停了下来，升到半空的快感顿时落到地面，秦大爷有些难受：“你们……你们……”　　刘小静一笑却不理会，拿起一个事先准备好的水杯，喝了一口，然后低头重新含住了龟头。　　“啊……”一股烧灼滚烫的热流从龟头涔涔而下，失去的快感又瞬间席卷全身，让他忍不住呻吟出声。　　酥爽还未过去，付筱竹又拿起另一个杯子，喝了一口，吐在了龟头上。　　“呜……”这次是一道冰冷彻骨的寒流冲激下来，爽得肉棒跳动几下，涨得更粗更大。　　“秦大爷，这‘冰火九重天’的滋味怎么样，爽不爽啊？”刘小静笑问。　　秦大爷浑身舒泰，美得闭上了眼睛，嘴里只剩下说：“好，好……”　　两个女孩没有停下，你一口热水，我一口冰水，交替吐在他龟头上。这样热一阵寒一阵激起了空前快感，龟头已经涨到了最大限度，就要爆发。　　两个杯子的水很快就被她们吐完了，扔在一边。两人又像刚才那样伏下身，重新各含住了半个龟头。　　高潮即将来临，仰躺的秦大爷已经半撑起了身子，虽然意识游离，但龟头上的感觉却是辨析入微，刘小静的嘴唇和舌头都是热乎乎的，而付筱竹的则是凉冰冰。在一热一凉同时刺激下，快感的累加终于到了极限，他发出一声吼叫，腰胯一挺，大量的精液汹涌而出，二女惊呼一声，被浓浓地喷了一脸。　　十几发过后，才无力地躺在床上。过了好久，高潮的余韵渐渐过去，意识也慢慢归位。　　“秦大爷，你……真的要走了吗？”一个声音突然响起。　　“这个……我还没有决定……咦！你……”秦大爷有些惊讶，说话的是一般不怎么开口的付筱竹。更让他惊讶的，是她那一脸凄然的表情，一双黑如夜幕的眼睛已经隐含珠泪，浓浓的伤感之情从中透出，立即取代了刚才快活的气氛。　　秦大爷呆呆望着，只觉得有一种从未有过的感觉袭上心头，说不清是什么，但是沉重难过之极。眼前的女孩突然变得那么可怜无助，他只想把她抱入怀中，来保护她。　　“秦大爷，你不走……好不好……”话声幽咽缠绵，如泣如诉。　　“我……不走了！”秦大爷的心中一片平静，“我决定了，不走！”此时，他眼中看到的，只有这个黯然伤心的美丽女孩。这一刻，只要能看到这个女孩开心，无论让他做什么，他也不会犹豫。　　虽然，他也不明白这是为什么……　　好了，终于解决麻烦，又能和以前一样了！”刘小静舒了口气。　　“呵呵，是啊，一会我再去见秦丽娟一面，就没事了。”付筱竹笑了笑，“像秦大爷这样好的肉棒，还真不容易找到，就这样走掉的话，以后的夜晚，恐怕会欲火焚身，再也难以入睡了。　　虽然刘小静已经深知付筱竹的为人，但看到她一副清纯脸孔，嘴里却吐着这么淫荡的言辞，还是有些受不了，立即转移了话题。　　“筱竹，既然能这么简单搞定秦老头，又何必费工夫劝导他女儿呢？而且还几次三番的去找她？”　　付筱竹一笑：“一向聪明的小静，怎么也糊涂了？无论怎样，也不能后院起火啊。要是他女儿还对这样的事抱有成见，秦大爷绝不可能安心留下来的。不过……”她的声音突然变低，有些神秘，“我倒是有一个意外的发现，你想不想知道？”　　“好了，别卖关子了，快说吧！”　　“呵呵，如果我没有看错的话，那个秦丽娟一定有着严重的……”她把嘴贴近了刘小静的耳边，拉长了声音，“恋—父—情—结！”　　“什么……”刘小静觉得很意外。　　付筱竹又说道：“你没发现吗？昨天她开门见到那个场面的时候，脸上的种种表情和反应，哪里像一个女儿该有的？分明就是一个撞破丈夫奸情的女人！　　“…………”　　付筱竹继续说道：“也许，她自己也没意识到。不过，即使意识到了，也绝对不会跟第二个人说的。”　　可能是事情太过离奇，刘小静一时说不出话，过了一阵，才似笑非笑地道：“可是，她更没有意识到，这里还有一个付大美女，只要是雄性，不管他是上至九十九，还是下到刚会走，都会被迷得神魂颠倒，什么都忘记了……”　　“嘻嘻，偶尔哭哭，效果还不错！”付筱竹倒是满不在乎，一脸笑容。　　刘小静盯了她好久，忍不住叹道：“筱竹，你不去当演员，还真的是一大损失！”　　付筱竹却摇了摇头：“小静，你还真是纯真地可爱！这世上，真正演戏功夫厉害的，才不屑当演员。”　　“这……”　　“无论他们是在商坛，还是政坛，都远远比在小小的演艺界有前途得多。”　　“哦……”刘小静明白了她的意思，点了点头。　　“不过，筱竹，我也要提醒你一件事。”　　“什么事？”付筱竹有些奇怪。　　“筱竹，你非常聪明，我是很佩服的。不过，你有没有留意一件事，从古到今，出现过许多女强人。心计、才能都不输给男人，但奇怪的也就在这里，远的就不说了，就说现在这个世界上，有几个女强人建立了自己的企业帝国？又有多少女强人在一方政坛领袖群雄？就算有，也是凤毛麟角中的凤毛麟角。你说，这到底是为什么？”　　“我不知道，你说为什么！”付筱竹冷冷地看着她。　　刘小静没有注意到她的脸色已经变了，笑道：“呵呵，你也有想不通的事情啊，那我来告诉你吧！自古才女最多情，无论把多少男人玩弄于股掌，但总会有个男人让她深陷情网，无法自拔，而且，往往多数不得善终，这就是她们最大的缺点……”　　“你给我闭嘴！”付筱竹突然怒喝一声，一张俏脸已经气得发白。　　刘小静愕然，愣了片刻，才道：“你……怎么了？”她想不到付筱竹会有这么大反应。　　付筱竹冷冷“哼”了一声，转身离开了……　　旅馆房间里。　　“那就这样了，秦姐，下午我还有课，就先走了！”付筱竹露着甜甜的笑容。　　“哦……好……好的……”秦丽娟挤出一丝微笑。　　怔怔地看到付筱竹到了门口，才想起来什么。　　“筱竹同学，你等一下……”秦丽娟从包里拿出一张纸片，递给了付筱竹，“这是我的名片，以后你有什么事，随时可以给我打电话，还有……我父亲年纪大了，要是有什么问题，还请你第一时间通知我！”　　“嗯，好的，没问题——秦姐，我走了，拜拜！”　　“咣”一声，随着大门的关上，秦丽娟终于坐倒在地上，两行清泪禁不住夺眶而出……　　“哎，我这是干什么？又不是永别。呵，有那么好的女孩照顾他，还有什么不放心的？”秦丽娟笑了笑，站了起来。　　突然，有人在敲门。　　是付筱竹回来了吗？秦丽娟赶紧整理了妆容，她可不想在付筱竹面前丢了形象。　　不过，来客让她很感意外。　　“你是……张老师？”　　从旅馆出来，付筱竹脸上挂着她自信的笑容，因为一切都跟她预想的一样。　　这两天费劲地跟秦丽娟作沟通，并不单单是为了秦大爷，更重要地是让她认识了解了这个白领职业女性、并取得了她的好感和信任。从长远考虑，自己毕竟只是个学生，虽然聪明，但社会经验却是不足，而秦丽娟的气质衣着、言行举止都很不俗，她背后的企业也必定是非常了得的，虽然现在看起来，这层关系好像没什么用，但世事难料，谁又能保证以后会发生什么呢？　　不过，对于秦丽娟，付筱竹心里却有些愧疚。其实，在刚才去找秦的路上，她已经发现有人跟在后面，她知道那个人是谁，也知道那个人想做什么，但却没有说破。　　而自己灵机一动，想了这么个“移祸江东”之计，让张立毅迁怒于秦，如果他成功报复了秦丽娟，就必然会减轻对自己的恨意。　　毕竟，被这么一只“披着羊皮的狼”怀恨在心，即便是心计过人的付筱竹，也是有些害怕的。　　“对不起了，秦姐！不过，作为补偿，我一定会替你好好照顾秦大爷的，比你这个做女儿的，照顾得还要彻底！”付筱竹脸上升出一丝羞涩的笑意。　　“小心！快闪开！”一个气急败坏的声音远远从背后传来。　　付筱竹从思绪中醒了过来：“是在说我么？”　　她忍不住回头，只见一个圆圆的东西飞向了自己。速度太快了，她甚至还没有生出躲闪的念头。　　“砰”一声闷响，狠狠砸在了她的太阳穴上。她没有感到痛，只觉得天地一阵旋转，便什么也不知道了。　　失去意识前的最后一刻，她看到一个身穿运动衣的少年，朝这边跑来……　　世事难料啊——（十八）　　暑假过去了。　　刚开学的一周里，刘小静总是闷闷不乐，看到了秦大爷也只是点点头，好像老秦头就是一个看门老头，根本不是给自己带来无限“性福”的老情人！以前每次假期开学的第一天晚上，总是猴急地溜到秦大爷的床上，享受久别胜新婚的快乐。　　这弄得秦大爷一头雾水：这小骚妞不发骚了？！不可能！想起刘小静在床上的淫浪劲头，秦大爷根本就不相信这个饥渴淫娃会改邪归正！她是不是有男朋友了，已经用不着自己这根老淫棍了？秦大爷闷闷地想着……　　原来，刘小静另有苦衷。　　她出生在一个普通工人家庭，有一个弟弟，叫刘小刚，今年高中毕业，高考成绩距离本科分数线差了２０分。弟弟死活不愿意上大专，执意再复习一年明年重考。这可愁坏了父母。刘小静知道，父母三年前双双下岗，几年来，为了供养姐弟俩上学，家里仅有的几万块钱也花光了，全家至今还住在低矮潮湿的小平房里。　　为了弟弟能上上大学，没有什么门路又体弱多病的老父亲四处求爷爷告奶奶，就在刘小静开学前还是没有一点眉目。想到整日愁眉不展、两鬓斑白的老父和家中的窘迫，刘小静那里还有心思和老秦头寻欢。　　一天傍晚，寝室的同学有的在教室里、有的去了图书馆，闷闷不乐的刘小静一个人往学校的后山走去，她也不知道自己要干什么，不知不觉独自闲逛了两个多小时，突然，下身传来一阵急促的尿意。此时，皓月当空，刘小静左右望望，见没有人，就钻进一丛草丛，褪下牛仔裤来了个就地解决。　　她提上裤子转过身来，啊！刘小静尖叫一声。原来离自己不远的地方站住一个人！一个男人！借助皎洁的月光，刘小静看到这个男人不是别人，正是这个大学的校长高平。　　高校长听到刘小静的尖叫，赶紧解释说：“我散步刚走到这里，你不要害怕。”　　刘小静从高校长色迷迷的眼光里知道，他看到了自己的大白腚！刘小静虽然开放，此时此刻被一个陌生男人偷窥到少女的春光，还是觉得羞臊难当，转身跑开，把一阵银铃似的笑声留在了身后……，看到刘小静渐渐远去的婀娜多姿的身影，高校长在原地楞楞地站了半天才回过神了　　回到寝室刘小静躺在床上，回想刚才在山上邂逅高校长的一幕，突然冒出一个想法，这个想法让她兴奋不已：呵呵！弟弟上大学的事情有门了！　　平时，刘小静没太注意过这个年过半百的高校长，此时才想到，有着中等身材、体态已经发胖的高平，平时眼睛里总有一种让人捉摸不透的东西，现在刘小静可以肯定地说，那是一种饥渴的、好色的东西！　　刘小静早就听说，高校长是一个新好男人。他的妻子十年前就已经瘫痪在床，高校长每天在学校忙完了工作还要回去伺候病床上的老婆，他的举动赢得了不少称赞！　　刘小静作为一个思维跳跃的现代女大学生，不光看到了这个高级知识分子的外表，还洞察到这个男人的内心世界。刘小静这一想法很快得到了印证。　　第二天晚上，刘小静看到高校长办公室的灯亮着，赶紧打扮一番，换上一件白色棉质短体恤，下穿石磨蓝牛仔裤，把高耸的乳房和丰满的臀部展现得玲珑剔透，体恤和裤腰之间刚刚接上，走动中雪白细嫩的柳腰和小酒窝似的肚脐时隐时现，性感撩人！　　她只身来到高平的办公室，此时，办公室里还有好几个人正在和他说话。高平见刘小静出现在门口，中断了话语，抬头向刘小静问道：“这位同学有事么？请进来说。”刘小静落落大方地点了点头，那几个人知趣地离开了。　　“高校长，我们见过面。”“是的是的，昨天晚上，后山上……”　　高平话没说完觉得不妥，赶紧打住了，刘小静羞涩的一笑，开口打破尴尬，直截了当地说：“我是计算机系的刘小静，有件私事请校长帮忙。”接着，刘小静把弟弟想上本校的想法婉转的提了出来。　　高校长迟疑片刻刚要开口，刘小静接着说：“只要校长肯帮忙，我愿意为校长做任何事儿。”说这话时，刘小静用一种灼热的眼光看着他，显得格外娇媚。　　高平当然明白刘小静说的“任何事儿”的含义。奸笑着说：“好说！好说！我试试吧！嘿嘿！”　　其实，高平在昨天晚上看到刘小静的春光后，半夜未眠，眼前总是浮现出那光洁如皓月的丰臀！好久没有勃起的阴茎坚挺了半夜，最后舒舒服服手淫一次才睡着，没想到这个小娇娃今晚送上门来了。　　高平本来并不是个随便的人，老婆瘫在床上后，他作为一个健康的中年男人常常受到欲火的煎熬，闹得他彻夜难眠，经常以自慰解燃眉之急，但他碍于高级知识分子的脸面一直没有主动勾搭女人。　　今天一个如花似玉的娇娃主动投怀送抱，真是天降艳福！他终于忍不着了，冲过去把刘小静按倒在沙发上，上下其手又摸又吻，他的双手隔着衣服摸完左乳摸右乳，摸完双乳摸肥臀，摸完肥臀摸大腿……　　几分锺后，刘小静主动解开乳罩，松绑后的双乳象一对大白兔，在高校长的眼前欢蹦乱跳，高校长又揉又捏……，高平的左手从刘小静光洁的肚皮上滑下，解开牛仔裤的挂钩，从三角裤上方探向她神秘的三角地带……刘小静不由得分开两条浑圆的大腿，啊！微闭美丽的双眼，轻声呻吟起来，啊……　　娇艳的女大学生被老校长爱抚得欲火中烧，乳头坚挺，下身火热，淫水像小溪一样涓涓流出，湿透了窄窄的内裤，她那白嫩柔软的小手深入到高校长的裤裆里，抚弄胀的铁一样的肉棍！　　刘小静被高平玩弄的也忍不住了，主动把裤子褪下到膝盖上方，转过身来跪在沙发上，翘起雪白丰满的屁股示意老校长进入，高平好像又看到了昨晚在后山上那一幕，激动万分，挺起坚硬的肉棍就要刺入刘小静流蜜的洞口，突然门外传来一阵敲门声……　　“是我！高校长，有件事刚才忘汇报了，明天必须要办的。”高平听出来了，是刘小静来后从办公室走出去的教务处李处长。　　他一时不知所措，刘小静反倒显得很冷静，迅速把高平从裤口伸出来的阴茎塞入裤内，提上自己的裤子钻到了写字台下，高平会意地一笑，打开房门请李处长进来，自己坐到大写字台后面的老板椅上，装模作样地与李处长说着话。　　时间一分一秒地过去了，还是没见李处长要走的意思，这可急坏了躲在高校长两腿之间的刘小静，她把一只小手伸到高校长裤裆里，抚弄已经疲软的阴茎，一会儿，那东西勃然而起，刘小静把它掏了出来，张开樱桃小口在那硕大的龟头上吸吮起来，高平那里受过这等刺激，爽得双腿直发抖，但又不敢表现出来，故作镇静与李处长讨论着什么……。　　十多分锺过去了，那个不知好歹、坏别人好事的李处长终于走了。高平一把把刘小静拉出来，将她按在写字台上撅起屁股，扒下她的牛仔裤，不分青红皂白，叽地一声插了进去！　　啊！刘小静轻叫一声！在被插入的同时一下子扬起脸来、又往上耸了耸屁股，紧锁双眉，张着小嘴，享受着老校长带来的充实快感，高平迅速地抽插着，好像是要把积聚了近十年的欲火一股脑地发泄出来。　　“啊……啊……嗷！校长……搞得我舒爽死了……啊……唉！”　　唉？怎么了？　　原来，高平好多年来初次奸淫女人，被自己奸的又是一个年轻的娇娃，刚才又被她口交了好长时间，插进去没干几下就射精了，这时刘小静正渐入佳境，马上就要到达高潮，插在里面的阴茎射精后迅速萎缩，急得淫荡的女大学生嗷嗷直叫！　　高平射精后一下子瘫坐在椅子上，刘小静没有享受到高潮，着急地套捋高平已经软下来的阴茎，捋了一会儿见没动静又张口吸吮起来。　　十多分锺过去了，高平的阴茎还是像一条死蛇静静地躺在黑白相间的草丛中，刘小静彻底失望了，仰起头来笑着说：“没事儿！下次会更好的！我已经很满足了！”　　高平知道她说的是违心的话，可是也没有办法，谁让自己的小弟弟不争气！刘小静和高校长又说了会儿情话，急急离开了。　　走出高校长的办公室，刘小静脸上露出得意的微笑，弟弟的事情总算解决了！　　高兴是高兴，自己下身的事儿还没有解决呢，因为没有达到高潮，阴部发胀，火烧火燎，难受极了！　　这时她不由自主地想起了让自己无数次神魂颠倒的高大老情人——秦大爷！他那长满花白胸毛的大肚腩下、两条粗壮的大腿间的大肉棒子，又长又粗，坚硬无比，最讨人喜欢的是能久战不泄！啊！那真是一件宝物！　　高平的那能和他相比，这也许是体力劳动者比知识分子强的地方！刘小静想到这，明显感觉到自己的淫水和着高校长的精液顺着大腿往下流，湿湿的、粘粘的，好难受！　　她一路小跑奔向宿舍楼，远远看到秦大爷住的门房亮着灯。　　秦大爷的门房有两间，在临大门的一间开有一个很大的玻璃窗，在房间里能清楚地看到进出大楼的人，里边是一个套间，两间房之间有一个小门。　　这时候是晚上八点多，秦大爷的门房前人来人往，秦大爷正在外间自斟自饮，喝着闷酒。刘小静顾不了那么多，推门进去，也不跟秦大爷打招呼，闪身进了套间。　　此时，秦大爷已有三分醉意，看到刘小静双腮泛红，面如桃花，两眼放光，知道这小妮子又发骚怀春了，心里一阵激动，闲置了一个暑期的老棍子，勃然大怒！他紧跟着刘小静走进套间，也不说话，两臂从身后把刘小静抱个结结实实，然后左手伸进乳罩象揉面一样搓揉着高耸的双乳，右手解开紧绷在屁股上的牛仔裤，在刘小静光溜溜的屁股上爱不释手地抚摸着。　　两人把对方的衣服全部撕扯下来，很快已赤裸相见。秦大爷让刘小静仰躺在床上，双腿骑跨在她光滑的娇躯上，低头吸吮两颗樱桃似的乳头，他好像饥渴的婴儿一样贪婪，那么不知疲倦。　　本来就欲火中烧的刘小静更加饥渴，前额和鼻尖上渗出细细的汗珠，刘小静感觉到下面的小肉沟象泛滥的洪水一样狂流不止，也不知是自己的淫水还是高校长的精液！阴道空虚异常！　　啊！啊！啊！她呼吸加快，眉眼如丝，呻吟声变成了淫叫：“好大爷……亲大爷！上我吧……啊！受不了了！”边叫边捋秦大爷驴鞭一样的大肉棒子。　　秦大爷就是秦大爷，根本不为她的淫叫所动，还在慢条斯理地吸吮乳头，揉搓肥臀，扣弄阴蒂……　　“啊！唉吆！啊！……求你了……亲亲大爷！”刘小静发出雌猫一样的哀求声。　　经验老道的秦大爷知道是该进攻了！他直起上身，一把掀起刘小静雪白圆润的左大腿扛在自己的右肩上，让刘小静侧躺着，左手扶着大驴棍，硕大的龟头在刘小静沾满了淫液的粉红的小肉沟里操来操去，让半根阴茎沾满了淫水，下身往前一耸，“滋”的一声，肉棒插入了早已湿滑的小屄中。　　“啊……”刘小静美得双目一翻，张大嘴巴，发出前所未有的满足声，同时，双手死死抓着枕头的两个角，全身抖动不止，秦大爷硕大的阴茎被柔软湿滑的阴道有节律的紧缩着！　　刘小静舒爽得昏厥过去。　　秦大爷没想到这淫娃只被插一下就到了高潮，心想这妮子一定是旷了两个月没有挨插，才骚浪成这样的。他哪里知道，自己在为高校长刷锅！在高平那里刘小静只差一点点就要高潮了，她上秦大爷的床之前，下身就憋得难受，阴道灌满了淫水和精液，挨插时显得异常滑溜，秦大爷的大肉棍子没费劲就一顺到底！　　刘小静只觉得一根火热的大铁棍从阴部一下子捅到了乳房，积蓄在体内的欲火马上爆炸！强烈的冲击波使全身颤抖不已。　　此时的秦大爷箭在弦上，暂时得不到发泄，他忍下欲火，放下扛在肩上的大腿，侧卧在刘小静的身后，坚硬如铁的大鸡巴留在阴道内，没有继续冲刺。他知道，这时的小淫娃需要修整几分锺，同时自己也调整调整，让饥渴而激动的老肉棍冷静冷静，这样才能打持久战，最大限度地满足身下的年轻淫娃。　　不一会儿，刘小静下身的胀满感让她缓过劲来，又燃起她强烈的欲念，她用藕段似的玉臂往后勾着秦大爷的脖子，扭过头来热情地亲吻给自己带来无限“性福”的老情人，秦大爷激动异常，一边和小妮子热吻一边挺动下身，叽嘎叽嘎由慢到快地抽插着……每抽一下都露出龟头，每插一下都深入到底，几十下后屋内又响起刘小静的淫叫声：“哎呀……啊……好深哪……好棒啊……哦……哦……美死我了……哦……太……美了……好……舒服……啊……啊……”阴精涓涓泄出。刘小静往后耸动着肥臀配合他的抽插，眉头紧锁，眉眼如丝，面带微笑，美得无以复加。　　“啊……秦大爷……你的肉棒好粗……好大……啊……就喜欢让你……干我……啊……好大爷……亲大爷……啊…好棒啊…啊……弄死人了……啊！这下捅的好深……哎呀……好酸……哎呀……又要来了……啊………来了……来了…”下身猛地一挺，大量淫水从二人一抽一插的缝隙中飞洒了出来，溅得到处都是。　　连泄两次的刘小静，显得有些娇弱无力，很难得到满足的她，在秦大爷的面前却是那么容易高潮。　　秦大爷看着她高潮后迷醉的双目，嫣红的脸颊，却仍旧吃力地把丰臀撞向自己，秦大爷顿时兴奋起来，只觉得意气奋发，仿佛又回到了少年时代。当下把她正躺在床上，把两条雪白的大腿扛在肩上，全身都几乎压了上去，龟头也已冲开花心顶进子宫里，肉棒完全没入小屄。　　秦大爷虽说没有很深的学问，但他很善于琢磨，摸索经验，他在插入刘小静后不会轻易改变姿势，那样会中断小浪妞的快感，不容易把她送上高潮，只有高潮过后才改换性交的姿势，让小淫娃体会新鲜快感，可以更容易把她推向下一个顶峰。　　刘小静被秦大爷壮实的身躯压在身下，两条小腿紧紧勾在秦大爷的屁股，两条嫩藕似的小臂搂在秦大爷的熊腰，随着秦大爷的抽送上下用力，像是帮助秦大爷插得更深！　　刘小静感到自己的阴部被撑得满满的，舒爽得她两眼翻白，几乎晕了过去，屄儿口像喷泉般津津的飞溅着爱汁。　　“啊……我死了……酸死我了…我要舒服死了……亲大爷……你娶我吧…哦……好舒服啊……啊……我天天……让你操……爽死了……啊……爽死了……啊！……爽！啊！来了……又来了……啊……啊………怎么这样……没有停……啊……还在高潮……嗯……嗯……来了……又来一次………天啊……”高潮持续不断接踵而来，一股股阴精狂喷而出。　　正在抽插的秦大爷见状疯狂地抽插了几下，奋力前挺大肉棍，尽根插入，放开精关，噗嗤！噗嗤！噗嗤！……射向刘小静空旷的子宫！刘小静极为满足，浑身无力地瘫在床上，勾着秦大爷的两条腿也软了下来。　　疯狂云雨后，秦大爷说了见面以来的第一句话：“小静，想我没？”　　“想了！想你这东西！”刘小静握着刚刚从阴部滑出半软的黑红的大肉棍，娇声答道。　　秦大爷从刘小静的肚皮上爬起来，看到她的整个阴部被弄得一塌糊涂，阴毛和阴唇粘满了乳白色的淫水、精液，从阴道口流出的精液顺着屁股沟子涓涓流下……自己的下身也好不到哪去，整个肉棍子油光发亮，阴毛和睾丸上已经被刘小静的淫水湿透。　　秦大爷想到自己一把年纪了，还能把个年轻漂亮的女大学生搞成这样，英雄感油然而生。　　刘小静提上裤子心满意足地回宿舍了。（十九）　　两天后，刘小静趁着下午上自习课又溜到了高校长办公室。　　有了第一次鱼水之欢，二人显得很亲热，刘小静落落大方地与高校长聊天、打情骂俏。　　平时，高校长家里雇个中年妇女照顾瘫痪在床的老婆的起居。前几天，这位保姆家中有事回老家了，他正犯愁没人料理家务、照顾老婆呢。　　刘小静得知后，主动要求到高校长家帮忙，高平爽快地答应了。　　下课后，高校长和刘小静一起回到家里。高平住在市政府专为高级知识分子盖的专家楼，这是一栋依山傍水的高档高层住宅楼，高平住在２０层。　　在高校长家，刘小静表现得很乖巧，又是打扫卫生，又是和高夫人聊天，很讨高夫人喜欢。　　他们一起吃过晚饭，刘小静扎上围裙在厨房里卖力的刷锅洗碗。突然被悄悄溜进来的高平从身后抱着，刘小静紧张地指指卧室，高平小声说道：“没事，宝贝！”　　说完，对刘小静上下其手，在乳房和丰臀搓揉不停，一会儿，高平不再满足于隔着衣服抚弄，撩起刘小静的裙子，扒下她粉红色的三角裤，在她的阴部抠弄起来，刘小静被老家伙抠摸得气喘吁吁，微闭双目，紧锁眉头，两腮泛起阵阵春潮，忘情地享受高平的爱抚。　　刘小静主动蹶起雪白嫩滑的丰臀，高平蹲下身子，在她的阴部舔了起来。肥大的舌头刚刚触到阴唇时，她不由得把两腿分了分，让那个柔软的大舌头舔到每一个需要的地方……，刘小静紧咬着牙齿，努力不让自己发出愉快地叫声来。　　高平从裤口掏出坚挺的大鸡巴，对准刘小静流蜜的桃花洞口，往前耸动下身，叽地一声，顺利插入，呀……！刘小静终于忍不着了，从牙缝里发出长长的、轻轻的哼声。她被插入后上身整个软软的趴在了洗碗池上，随着高校长的大力抽插在洗碗池上晃动，娇喘连连。　　由于内裤尚挂在腿上，刘小静的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让她紧皱着眉头、半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股，想呻吟，想叫爽，但又不敢出声。　　高校长干得很猛。干了几下，刘小静双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。随着高校长快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪”直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，刘小静下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。　　刘小静眼望窗外城市璀璨的夜景，感觉自己被高平的肉棍顶上了云端，飘啊飘……　　此时客厅里的电视上正在上演一场香港武打片，电视的声响掩盖了厨房里的淫靡声。　　高夫人还以为老公正在看电视，她怎么想得到，自己的丈夫此时正在距离自己几米的地方狂干刘小静。　　“啊……啊……”伴随着刘小静销魂蚀骨的轻声呻吟，高校长在一阵快速的抽送之后，把阴茎紧紧的顶在刘小静的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液。刘小静的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着高平的精液冲进了自己身体的最深处。　　“噗！”的一声，高校长拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着刘小静下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。　　高校长用身边一个擦碗的抹布擦了擦，提上了裤子，悄悄回到客厅，刘小静还软软的趴在洗碗池上，裤袜和粉红色的内裤挂在腿弯，娇嫩的阴部弄得一塌糊涂，白嫩的屁股上一片水渍。　　刘小静费力的站直身子，软绵绵的靠在厨房门上，体恤和胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房、粉红的乳头若隐若现，裙子落了下来，可裤袜和内裤还乱糟糟的挂在腿弯，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分妖冶和淫荡的气息。　　高平射进来的热精把刘小静带到了高潮。这种紧张刺激的高潮，让刘小静很有新鲜感。她草草洗完碗，来到客厅倒在高平的怀里，柔柔地望着高平说了句：“校长，你真棒！”　　一会儿又回到高夫人床边，有说有笑，丝毫没有偷了别人丈夫的愧疚感。　　从此，刘小静只要一有时间就会来到高校长家，和高夫人聊天，和高校长偷情，渐渐地高夫人和高校长好像都离不开刘小静了，几天不见高夫人就会问：“小静怎么不来了？”　　几周后，刘小静如愿以偿，弟弟刘小刚被本校建筑系录取，圆了上重点大学的梦。（二十）　　弟弟被录取后，刘小静继续与高平保持着关系，倒不是高校长的床上功夫让刘小静离不开，刘小静自有自己的想法。　　其实，刘小静每次和高校长发生过关系后，总是有一种不满足感，即使有了高潮也是如此，总觉得不尽兴，那是因为，刘小静以前的性经历太让她难忘了。　　嗜血的幼狮吃惯了野猪野驴，小老鼠小白兔当然满足不了了。　　自从勾搭上高校长，刘小静就与秦大爷来往过一次，那一次也只是让秦大爷救救火，距今日已有一个月有余。在这一个月里，刘小静只是想着怎样讨好高平，好让弟弟的事儿早日解决。如今弟弟的事儿圆满了，刘小静心里想着，也该放纵一下自己了。　　一个周末的晚上，高平开车把刘小静从家里送回学校。　　回学校的路上，高平一手扶着方向盘，一手抚摸刘小静光滑的大腿，把个小淫娃摸得心猿意马，身体蛇一样的蠕动，高平把持不住就地把车停到一个偏僻的地方，在车里又搞了刘小静一次。车内空间小，加上路上车来车往，高平万分紧张，插入刘小静的身体没抽几下就清吉溜溜了。　　这次，刘小静没有再难为高平，她知道高平只要有一次就不可能再举了。　　刘小静回到宿舍楼，路过秦大爷住的门房时，特意往里看了看。门房里没有秦大爷，在他常坐的窥窗下，一个长相黝黑、身体壮硕的汉子坐在那里。　　刘小静定眼一看是学校的锅炉工，她记得这个锅炉工姓包，她到锅炉房打开水时经常见到他。　　包师傅三十岁上下，一米八多的大个，浓眉大眼，高鼻梁，要不是长了一张嘴唇肥大的大嘴，还是满英俊的，他额头上有一刀疤，同学们暗地里叫他黑老包。　　包师傅是秦大爷的老乡，与秦大爷交往甚密。这天晚上秦大爷有点事儿出去了，暂时让包师傅来顶替一会儿。　　秦大爷和刘小静的事儿，包师傅略知一二。　　一次，秦大爷和包师傅在门房里喝酒，两人都喝醉了。老秦头神吹起来，说别看自己老了，但在那方面如何如何强，干个一整夜都没问题，把两个粉嫩的女大学生干得如何死去活来……其中一个女学生姓刘……长得如何如何等等。　　刘小静是学校有名的校花，包师傅当然知道秦大爷说的是谁。但他根本没当回事，只认为秦大爷在说梦话。　　刘小静回来后，先后两次进出大楼，每次进出都要往门房里张望。包师傅一下子想起了秦大爷的酒话，从刘小静往窗子里张望的眼神里，包师傅开始动摇了，秦大爷说的是真的？！　　那眼神是那样灼热，分明是饥渴，是期待，是雌性动物发情时特有的信号，包师傅作为一个精力旺盛，健壮如牛的汉子当然能读懂那眼睛里的信息。看到刘小静来回扭动的嫚妙身影，包师傅有了一个坏念头……　　当刘小静第三次从宿舍走出来时，包师傅也从门房里匆匆出来往锅炉房走去。　　午夜时分，刘小静用睡衣裹着赤裸的酮体再次溜出宿舍，悄悄溜进秦大爷的门房。　　她进入里面的套间，没有开灯轻车熟路地摸到了秦大爷的床上，此时秦大爷已经从外面回来，躺在床上睡觉。刘小静柔软的小手摸索着伸向秦大爷的下身，一条软唧唧的死蛇卷曲在黑草丛中……。　　秦大爷一把拉开刘小静的手，翻身将她的娇躯压在身下，拉开灯痴痴地看着刘小静婀娜多姿的娇躯，而后忘情地在刘小静双峰上吸允，一只大手滑向三角地带……啊！咿呀！嗷！刘小静发出愉快的娇喘，秦大爷不慌不忙在小淫娃的肉体上爱抚着……最后，舌头停留在刘小静的左乳头，右手不知厌倦地揉搓另一只丰硕乳房，最要命的左手食指和中指分别在刘小静的阴蒂两侧轻轻地上下滑动…　　十多分锺过去了……　　“天哪！……秦大爷……老东西……太会玩了……爽死了……舒服死了……啊！啊！……要命……来吧……来吧！亲爷爷……我受不了了！……进来……插进来……啊！啊！啊！”“不行啊！我还没硬呢！”刘小静伸手摸了摸秦大爷的下身，那条死蛇还在卷曲着！　　“你怎么了？怎么会？你……”。　　“你这么长时间没来，我的东西憋出毛病来了。”　　“那怎么办？”刘小静并不相信秦大爷那话儿真的有问题了，因为秦大爷以前就有过这种情况，那次是秦大爷故意的，是想调调她的胃口而已，刘小静对秦大爷的性能力信心十足，她知道这老东西能伸缩自如。　　“我不行了，有一个行的你要不要！”　　这时从床下突然钻出一个赤身裸体的男人来！　　啊！是他！包师傅！刘小静尖叫一声一下子坐了起来，她双臂抱在胸前，瞪着惊恐的大眼看着包师傅。　　“不要怕！小乖乖，你不是很需要男人吗，看！他多壮实啊！他叫包义，你看他的这东西象不象钢筋！”　　“不行！我要走了！”　　“别！我和包老弟一起伺候你！保证让你高兴！好吗？”　　原来，包义佯装离开门房是让刘小静看的，他看到刘小静回宿舍后又折返过来。不一会儿，秦大爷回来了，他向秦大爷说出了刘小静来找他的事儿，又说了自己也想分一杯羹的想法，刚开始秦大爷不愿意，后来一想，刘小静不是让自己搞过付筱竹吗，再说多让一个年轻壮汉伺候伺候这小浪娃也让自己省省力，还能堵着这家伙的嘴，于是就答应了。　　这时，惊魂稍定的刘小静看到，站在眼前一老一少两个壮汉使满屋充满了雄性气氛。她偷偷瞄了瞄了包黑子，这个象拳王泰森一样健壮的汉子，浑身肌肉疙瘩，两条粗壮的大腿之间，一条黑黑的肉棍子昂首挺立……。　　秦大爷看到刘小静不再惊恐，拉起她的小手按在包义坚挺的阴茎上。　　刘小静这才看到包义钢一样的大肉棍绝对不比秦大爷的驴鞭小，整个肉棍七八寸长，童臂一样粗，龟头有大鸭蛋那么大！龟头后面的冠状沟棱角分明，一条肉棍上布满了凸起的青筋，一挑一挑地向上抖动着，特别是硬度秦大爷的明显不及。　　毕竟是突然出现个陌生男人，自己赤身裸体暴露在两个同样赤身裸体的大男人面前，思想开放风骚异常的刘小静还是显得有点羞涩。　　秦大爷给包义使了个眼色，包义一把把刘小静赤裸的身子推倒在床上，双手抓着她粉嫩的小腿往床边一拖，把丰满白嫩的屁股拉到了床沿上，再往上一举把刘小静两条浑圆的粉腿扛在了胸前，刘小静紧闭双眼只等着……叽嘎！包义的大肉棍尽根刺入流水的泉眼，啊——！刘小静发出一声愉快地呻吟。　　包义双手抓着刘小静的柳腰，阴茎在刘小静湿滑的阴道里大力的抽送着。　　被高校长和秦大爷挑逗很久的刘小静下身已经如同河水泛滥一样，阴道口却如同箍子一样紧紧的裹住包义的阴茎。抽送的时候刘小静的身体更是不由得随着包义的抽送来回的动着，伴随着不断的浑身颤抖和颤巍巍的哼叫声……　　秦大爷看着自己的小情人正被一个年轻的壮汉大力抽插着，心里很不是滋味，毕竟刘小静和他相好很久，站在一边望了一会儿后，他俯下身子扒在刘小静的胸前，吸允她的双乳，不让自己去看大黑阴茎在刘小静阴部进出的情形，可是耳朵还是能听到两个人作爱的声音：包义粗重的喘息、刘小静有节奏的娇喘和呻吟，床上的扑腾声、阴茎在阴道抽插的水唧唧的声音……　　仅仅是听着，秦大爷的阴茎已经硬了以来。　　“啊……嗯…………”刘小静的秀发此时披散着挡住了她秀美的脸庞，却能清晰的听到她发出的诱人的呻吟，一对丰满的乳房被自己占据着，她那白嫩翘挺的屁股用力的挺起老高，一根坚硬的阴茎正在两条雪白的大腿中间来回的出入着……　　刘小静的呻吟越来越大，这时的她不再有任何羞怯，张开美丽的大眼深情地望着刺入自己身体的黑大汉，看到包义浑身肌肉不停收缩，看到他壮实的汗津津身体，刘小静觉得自己不是在被奸淫，而是自己在奸淫这个壮汉，自己很幸运能和这样的壮汉性交！包义的一身肌肉是秦大爷和高平以及其他男人根本无法比的……在包义不断的抽插下，她就要到高潮了，包义的感觉也越来越强烈，这时候包义停了下来，手不断的抚摸着刘小静的柳腰和大腿，下身缓缓的动着。　　刘小静此时已经控制不住自己了，屁股不断的扭动着，片刻的休息，包义从缓缓的抽送开始快速的冲刺，一波波的浪潮再次席卷了刘小静的身体。　　“啊……”刘小静按捺不住的尖叫刺激着包义的神经，屋里两人皮肤撞在一起的声音越来越快，终于在刘小静一阵有节奏的高昂的呻吟之后，声音停止了，只有两个人粗重的喘息声音……　　秦大爷在也坚持不住了，一把推开大肉棒还插在刘小静身体里的包义，拉起刘小静让她跪俯在床上，还没等刘小静反应过来，就把自己坚挺的大鸡巴从刘小静大光屁股后插入流着包义精液的阴道！　　唉──呀！刘小静刚刚空虚的下身又被另一根大肉棒充实了，她动情地呻吟一声，像是欢迎这只为自己带来无数次高潮的老藤棍再次进入自己的身体。　　“宝贝，你想死我了！”秦大爷开始抽插着，手伸到刘小静的胸前抚摸着一对大乳房，屁股大力的前后运动着，刘小静头贴在床面上，屁股用一种让人看了血脉膨胀的姿势用力的翘着。　　“啊……啊……哦……我又不行了，你……啊……”刘小静一边轻声的叫着，一边嘴里哀求着，老秦头的阴茎每一次插入，刘小静浑身都会颤抖一下，这样的感觉爽的秦大爷快乐不已，阴茎硬的好象更粗了，“宝贝儿，你真让人疯狂，每次都有不一样的感觉，舒服死了！”　　秦大爷插入后，没有像以前一样慢条斯理地抽插，上来就大进大出，每次抽出都要露出龟头，每次插入都要尽根全没，大肚腩撞击大白屁股啪啪声不绝于耳。以前搞刘小静不慌不忙是为了打持久战，最大限度地延长性交时间，最大限度的满足身下的淫娃，这次不同了，还有一兄弟在摩拳擦掌的候着呢，有两条大肉棍，保证能喂饱任何淫娃，这回也该放纵一下自己了。　　此时的包义看到眼前的情景简直不敢相信自己的眼睛，老秦头还真行！肉棍子绝不比自己的差。　　包义从不同的角度欣赏着眼前上演的真实的Ａ片，刘小静丰满肉感的屁股在秦大爷有力的撞击下，有节奏的颤抖着，整个阴部沾满了乳白色的淫液，小肉沟下端不停的往下滴着从阴唇和阴茎之间流出的乳状液体，不知是自己的精液还是刘小静的淫水，刘小静胸前一对丰乳随着秦大爷的抽插，剧烈的抖动。　　包义被刺激的再次血脉暴涨，下身刚刚射过一次的肉棍子迅速勃起。　　正在被疯狂抽插的刘小静看到包义胀起的黑棍子更加激动，屁股一沉坐在床上，秦大爷的大肉棒被迫滑了出来。刘小静一手抓着包义的大肉棍一手抓住秦大爷滑腻腻的肉棍，让两条坚挺的大肉棍都耸立在自己的面前。两条肉棍都硕大无比，真是哥俩比鸡巴一般大！只是秦大爷的龟头更大一些，包义的更硬一些。刘小静爱不释手的在两根肉棍上抚摸着，又张开樱桃小嘴东一口西一口地吸允着……。　　秦大爷插的正起劲，这时被刘小静一吸血脉直涌脑门，嗷的闷吼一声又回到刘小静身后，扶正刘小静的圆臀，噗嗤！再次重回故里！啪啪啪地抽插着……！　　包义见秦大爷再次动作起来，自己也将大肉棍插入刘小静的樱唇，前后抽动……！　　刘小静上下两口同时被抽插着，满心欢喜，舒服得眉开眼笑，淫声浪语，哼哼唧唧叫个不停。　　“啊……哼……轻点顶……啊啊啊啊，不要啊……哎呀……不行了……啊……啊……”刘小静被秦大爷再次带上快乐的巅峰。她感觉秦大爷的十多股精液射满的自己的子宫，连小肚子都有种胀胀的感觉。　　秦大爷射出精液的时候，刘小静一下子趴在了床上都快昏过去了，屁股翘起着，阴部被干的红嫩嫩的，湿乎乎的一片水渍。　　“侧过来，宝贝儿”还没等秦大爷把肉棍抽出来，包义拍了拍刘小静的屁股让她翻身侧躺，与她面对面搂抱在一起，等秦大爷半软的老肉棍一出来，包义挺动大肉棍马上补了进去，刘小静娇喘着抱紧包义的身子，享受着另一种性爱的快感。　　“妹子，刚才跟秦大爷玩的挺厉害啊，里边都操热了呢。”刘小静的下边又热又滑，包义弄起来很轻松，不由得包义就加快了速度，两人交和的地方传出了响亮的水声“扑哧、啪……滋……”哧溜哧溜的摩擦声更是不绝于耳，刘小静也微微的发出了按捺不住的呻吟声，红润的嘴唇微微的张开，能看见粉红的小舌头都在嘴里轻轻的哆嗦着，整个身体前后的移动着。　　享受过连续高潮的刘小静，软软的卷曲在包义的怀里，任由他抽插。几十下后，新一轮的强烈快感再次袭来。　　“啊！啊！啊！……哥哥……啊！爽！……好硬啊……被你们……搞死了，啊！舒服！……又要来了……爽啊！啊！啊！死了——！啊，好哥哥，不要…不要……射在里面了……里面被你们灌满了！……好胀！……”　　这次，包义干了很长时间，让刘小静高潮迭起，美不胜收，射精时没有射入刘小静的阴道，而是拔出来痛痛快快地射在了她的脸上。两人身上都出汗了，汗水和精液把刘小静额头上的头发零乱地粘在了美丽的脸庞上，高义更是汗流浃背。整个房间充溢着精液、淫水和汗水混合的淫亵气味。　　就这样，刘小静享受着秦大爷和包义不间断地轮流奸淫，长达四个多小时，刘小静自己都不知道来了多少次高潮，六十多岁的秦大爷射了三次精，年轻力壮的包义干了七八次射了七八次，当秦大爷最后一次把刘小静送上快乐的峰巅时，已经是凌晨４点了。　　三人都精疲力尽的睡了过去，刘小静睡在中间，两手各握着一条软腻腻的阴茎，秦大爷两手死死地抓着刘小静的双乳，而包义一手摸着刘小静的肥臀，一只手插在刘小静两条大腿中间，床上六条腿交织在一起……刘小静阴部一直往下流淌着淫液和精液……。门房秦大爷的故事续二长假终于过去了，刘小静和同去游玩的同学们踏上了返校的火车。在和同学们游玩的一周里，刘小静并不觉得玩的很开心，由于出发前与秦大爷盘庚大战了近一夜，身体疲惫不堪，头几天老想睡觉，根本没心思玩，到了后三天身体才缓过劲了，可是下身的欲火又窜了上来，一到深夜就难以入睡。想来也是，近一个月来，几乎天天夜里都偷偷溜进秦大爷的卧室，每天都被秦大爷干得高潮迭起，爽的死去活来，乍一下旷了这么久，真是难忍啊！到了学校的女生宿舍已经是深夜一点多了，同行的几个女同学到头就睡，唯有刘小静躺在床上不但没有一丝倦意，反而越躺越有精神，感觉浑身燥热，脸蛋和下身都火烧火燎的，连她自己也觉得奇怪，觉得不好意思，她知道自己需要什么。难道自己爱上那个身份低下的糟老头了？不！自己的身子只是需要性！需要性交！刘小静没在犹豫，在被窝里褪下奶罩和裤头，又在光溜溜的酮体上套上睡裙，蹑手蹑脚溜出宿舍，用老秦头给的钥匙悄悄地打开了他的房门。这天晚上，秦大爷自己自斟自饮喝了半瓶二锅头，睡得象死猪一样，根本不知道刘小静进门。刘小静没敢开灯，还好，秦大爷的窗子外有一盏路灯隐隐约约照到室内。她熟练地爬到床上，掀开一点被子，准确地抓住了秦大爷的小弟弟。啊！这么软！刘小静有点失望。秦大爷身上只穿一件三角裤，也许是太旧的缘故，也许是近来小弟弟总不老实的缘故，三角裤显得很肥大。刘小静从一边很容易就掏出了软腻腻的阴茎，往上拉了啦睡裙，翘起浑圆的屁股跪在床上，低头把龟头含在了口中。只吸允了几口，老棍子就勃然翘起！她手握粗大、坚硬的肉棍阴部更加瘙痒，淫水一股一股流出洞口，沿着光滑的大腿流到床上。刘小静正想骑坐上去，突然有什么东西在自己的阴部抚弄。哼！老东西知道我来了，还装死！忍不住了吧！又摸人家下面，刘小静心想。啊！不对，好像不是秦大爷的手，在刘小静两腿之间抚弄的东西软软的、湿湿的，热热的、还有一股一股的热气吹向阴部，还发出吧嗒叭嗒的声响！刘小静不由得回过头，啊！她顿时惊吓得呆若木鸡。秦大爷养的大黑狗正在舔自己的阴部和流出的淫液，刘小静急忙缩回高高翘起地光屁股。那只黑狗是秦大爷一手养大的，和秦大爷一起忠实地守卫着这栋女生宿舍楼，它也和秦大爷一样认识这栋楼的每一个女生，平常大家都叫他大黑。学校食堂里有很多剩汤剩饭，大黑被养得膘肥体壮、高高大大。由于刘小静经常来，大黑和她很熟，刘小静并不怕他，只是大黑的举动让她吃惊。刘小静回过神来，在大黑的头上抚摸一下，又扭过头玩弄手中的大肉棒了。这时，大黑蹭的窜到刘小静的背上，两只前腿死死抱着她的柳腰，狗臀一耸一耸地往前撞击刘小静的肥臀，一根大胡萝卜似的肉棍在刘小静两条雪白的大腿间戳来戳去！刘小静立即明白了，大黑要与自己交配！这怎么能行？！一个女大学生不但跟一个头发花白的老头相好，还被他的狗干！这太离谱了！还没等刘小静多想，一根火热的棍子捅进了刘小静的阴道！她知道，那是大黑的阴茎。啊！好热啊！此时的刘小静好紧张，好激动，虽然她从网上知道一些狗交的信息，始终觉得不可思议，还感觉有点恶心。直到自己亲身经历大黑把那根狗茎整根塞入，的确比过去任何“东西”都要深得多，充实得多，至少有30厘米长戳入刘小静的体内！说实在的，那种感觉比刘小静以前遇上的男人弄时还要刺激。它开始疯狂地冲刺，狂野地抽插，它越抽越快，越进越深，它的狗茎每一次的插入都使刘小静的阴道产生一阵痉挛，尖端一次又一次的不停的碰撞刘小静的子宫口，刘小静的全身不住地微微颤抖，屁股不由自主地一次又一次地往后耸动，迎接大黑的抽插，一阵阵快感和无法形容的舒服从肉洞深处传了出来，没过几分钟，一股奇妙无比的快感从下体很快传遍全身，刘小静达到了最满足的一个高潮。刘小静气喘嘘嘘，不住“啊～唔～哦～”地呻呤不停，简直爽死了。“噗吃～噗吃～”的特别声音虽然令刘小静羞愧，但亦增加了刘小静的肉欲，那狗茎在刘小静的肉洞里一进一出发声刺激，并且同时作有规律的跳动，它的速度是刘小静以前无法从男人那里得到的，阴道的快感也比被男人插时不知要舒服多少倍。突然几下重重抽插后，在一股强力的推动下，阴道里象有一个正在充气的气球胀满整个阴道，一团更粗大的物体塞入刘小静的体内，把刘小静和大黑紧锁在一起。大黑转过身躯伸出长长的红舌头喘着粗气，小静也象疯了一样的扭动起来，摆动着圆滑的屁股。突然间，狗茎在刘小静的阴道里快速的跳了几下，刘小静不想狗在自己体内射精，但即将再次来临的高潮让刘小静也无法把狗茎退出来，刘小静感觉到一股水柱般液体在体内猛烈的喷射，烫的刘小静舒爽无比，啊！刘小静忍不住叫了一声，一波前所未有的高潮从阴道深处涌向全身，刘小静扭曲的身子剧烈颤抖几下瘫趴在床上，但是，刘小静在怎么用力还是不能和大黑分开，滑腻、白嫩、肥大的屁股和大黑的毛臀连在了一起，只有高高的翘在那里，阴道既舒服又酸楚。刘小静第二次高潮尖叫时，一只手不由地紧紧攥住秦大爷粗大的阴茎，老肉棍的痛感惊醒了秦大爷。他揉揉双眼看到眼前的景象简直不敢相信。“刘小静！你～你！你们！～怎么能这样？！”刘小静春潮泛滥的脸上露出一丝尴尬：“都是你的大黑！它欺负我！”秦大爷被眼前的情景刺激的面红耳赤，腾地起身跪在床上，两手抓住刘小静的头发，挺起圆圆的肚腩，把涨的难受的老棍子捅进了刘小静的嘴里，一前一后的耸动臀部抽插起来，刘小静也卖力的吸允这根自己想了很久的大鸡巴～二十分钟过去了，刘小静还是不能和大黑分开，这可急坏了秦大爷。刘小静虽然一直在为秦大爷口交，但终归没有插入下面那张口过瘾。秦大爷从刘小静口中拔出坚硬的大肉棍，两手使劲推大黑的毛臀，想把他们分开。“啊！痛死我了！”刘小静带着哭腔喊到。原来大黑的精液还没有射完，阴茎硕大的蘑菇头还卡在刘小静的阴道，秦大爷用力一推，好象要把刘小静的五脏六腑拉出来一样。大黑占领刘小静的要害部位就是不出来，老秦头急得团团转。这时，大黑卷起毛茸茸的尾巴，刘小静的小菊门一下露了出来。老家伙眼睛一亮，一腿跨过刘小静的肥臀，举起独目怒张的大肉棍，还没等刘小静多想就刺进了她的肛门！“啊！痛啊！～老～东西！”秦大爷插进去后，并没急于抽插，静静的享受一会儿菊门带来的紧束感。刘小静下身两个肉洞被秦大爷和大黑的两根大肉棒同时侵入，感觉到了前所未有的胀满，这种胀满感带来的舒爽使她不由得扭动肥臀。秦大爷看到刘小静适应了他的进入，慢慢抽动起来。“涨死我了～秦大爷～动动～啊！爽啊！～啊！插屁眼～也会～爽～爽啊！～”老秦头听到刘小静的浪叫，开始大力抽插，啪！啪！啪！秦大爷肚腩撞击肥臀的声音持续了十多分钟，啵！大黑的肉棒终于拔了出来。大黑卧到一边用舌头舔自己红红的肉棒。“啊！好长啊！”刘小静看到大黑的狗茎浪笑着说。这时腑趴一个多小时的刘小静瘫趴在床上，再也不想动了。秦大爷的大肉棍也滑了出来。这时的老秦头干得正欢，哪能放过她。一把把刘小静翻转过来，分开两条雪白的大腿，泰山压顶似的压了下去！刘小静阴道内有狗的大量精液，润滑无比，老棍子不费一点力就尽根全没。“啊！爽啊！秦大爷的鸡巴好硬啊！～爽啊～爽～”她狂叫着∶「┅┅呜┅┅我不行了┅┅饶了我┅┅呜┅┅放过┅┅啊┅┅插死我了┅┅啊啊啊┅┅不行┅┅啊我要去了┅┅啊啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅」刘小静全身颤抖，下面喷出大量淫液和狗的精液，秦大爷将她翻成侧躺，用双唇去吸吮她流出的阴精，再让她上面一条腿卷曲，下面一腿伸直，自己骑跨到那条伸直的大腿上，将涨的硕大的龟头从深深的屁股沟子挤进了阴道。「┅┅啊啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅给我～要死了┅┅啊┅┅我爽死了┅┅求求你们饶┅┅了┅┅啊！！啊～我死了～我死了～我～啊～嗯～啊～好厉害～你们好棒～好亲亲～啊～好大爷～啊啊啊～嗯嗯啊嗯～爽死了～好爽～好爸爸好哥哥～给我吧～啊啊啊呀～死了～死了～呜啊呀！！～呜啊～啊～」“我的鸡巴比大黑强不强？”“强！你的比大黑的硬！过瘾！～再快点～更好！～啊！爽死我了～”刘小静的高潮一波接着一波，阴精爱液也不断狂泄而出，又持续了将近二十分钟，刘小静两眼一翻便完全昏死过去了，留下了床上晶莹的水渍。秦大爷看到刘小静又爽死过去，下身拼命顶着刘小静的肥臀，放开精关，噗噗！噗噗！噗噗！射进刘小静的阴道深处。然后怀抱满脸春意、爽的昏厥过去的娇娃酣睡过去。