魔奴传说　　　　作者：LAES　　授权代贴：ysqtj　　2008/11/06发表于：风月大陆　　　　　　　　　　　　　　　　　　第一章　　被俘　　　　残阳胜血，乌啼如泣。辽阔得仿佛无边无垠的风啸草原上，入目尽是半人高的长草在风中呜咽。　　一支两百人的骑兵队排成长蛇，护卫着一辆四匹马牵引的马车，在草原上缓缓前行，夕阳余晖亲吻着着骑士们的战甲和马车上的幔帐，映射出一片刺眼的光芒。　　突然，嘶吼个不停的风忽然静止了，雷鸣般的隆隆声从草原与蓝天的交际处传来。　　迈罗国皇家骑兵队长豪尔赫猛地掀开面甲，浓浓的双眉拧到了一起，他凝望着远方，忽然大吼起来：“列队迎战！保护公主！”　　转眼之间，训练有素的两百名皇家骑兵如云散开，以马车为中心形成一个圆圈，两百把锋利的骑枪高高举起。　　漫长而又短暂的等待之后，远方出现了一片骇人的黑。无视太阳神培罗光芒的黑色狂风，伴随着撼动大地的轰鸣，淹没掉沿途的所有色彩，即使是映红了蓝天的余晖，也被无情地吞噬。　　骑兵们紧握骑枪的手开始微微颤抖，豪尔赫用尽全身力气，才念出了这个令整个莱瑟斯大陆也感到恐惧的名字：“……黑……焰……骑……士……团……”　　八百匹通体漆黑、身被黑甲的高头骏马整齐划一地飞驰，马背上是八百名同样身着漆黑重甲的骑士。用最坚韧的乌钢打造的黑盔黑甲，不会反射任何光线，在马蹄卷起的漫天尘埃掩映下，骑团仿佛吞天噬地的黑洞一般令人恐惧。　　八百骑之首的骑士，头盔顶部飞舞着一束黑色的翎羽，他胯下的战马双目赤红，身材也明显要高于其他马匹。远远望见豪尔赫们摆出的圆形防御战阵，他举起了右手，八百骑顿时如地狱的黑云一般卷了过来。　　“至高神啊……真的是‘修罗天’拉奥！！”豪尔赫发出了一声几乎只有自己才能听到的哀嚎，豆大的汗珠滑过他的脸颊。　　与沐浴在至高神培罗恩泽之下的莱瑟斯帝国相对应，死神奈落也有自己的领地——幽暗地域。在统治幽暗地域的四天领主中，统率黑焰骑士团的“修罗天”　　拉奥尤以举世无匹的战斗力而闻名。传说中，拉奥身披受到死神奈落赐福的黄泉战甲，手持呻吟之镰，会驾驭魔兽梦魇降临战场，收割灵魂。　　转眼之间，八百黑焰骑士已经来到圆阵之前，居高临下地看着因恐惧而几乎丧失战斗力的皇家骑兵们。且不说黑焰骑士团震撼大陆的威名和八百对两百的悬殊差距，只看他们胯下杀气腾腾，足足比皇家骑兵们的坐骑高出一个头的黑甲战马，胜负就已明了。　　“黑焰骑士团的团长，幽暗地域修罗天拉奥。”拉奥纵马在战阵前走了个来回，按骑士的礼节躬身自报姓名。狰狞的面甲下，左眼眶只有一片漆黑，仅有的右眼闪烁着摄人心魄的威仪。　　“……迈……迈罗国……皇家骑兵队队长豪尔赫。”豪尔赫毕竟是久经沙场的战士，强压下心头的慌乱，清清喉咙回答道。眼前的形势虽然危急，但黑焰骑士团很可能不是冲着他豪尔赫来的，毕竟，要对付这支骑兵队，根本用不着八百名黑焰骑士，更用不着大名鼎鼎的修罗天亲自率队。　　“豪尔赫队长，您的马车里面装着什么？”拉奥独目扫视了一眼战阵中心的马车，随口问道。　　“……是……是敝国的一位……公主殿下。”豪尔赫暗自祈求拉奥只是好奇而已。　　“哦？公主？我能见一见吗？”拉奥的口气虽然平淡，但却不容质疑。　　“尊敬的拉奥领主，公主殿下乃是金枝玉叶，在这样的荒郊野外……”　　豪尔赫再也没有机会形容迈罗皇室的高贵了，他最后看到的画面，是自己无头的身躯从马背上栽了下来……以及，拉奥手中突然出现的那柄长长的、没有一丝光泽的——呻吟之镰。　　伴随着豪尔赫的尸体坠马，皇家骑兵轰然大乱。在这样近的距离，骑枪已经发挥不了作用，几名皇家骑兵发出了受辱的怒吼，拔出了锋利的长剑。　　迎接他们的，是黑焰骑士们一柄柄黝黑的骑枪。转眼间，已经有七八名皇家骑兵被黑焰骑士的长长骑枪穿胸而过。　　这些高大的黑甲死神，有着神魔一般的臂力，竟在近战中像使用刀剑一样挥舞骑枪刺杀敌手，轻易地将尸体从马背上挑飞。　　拉奥毫不关心这场厮杀，仿佛视战阵中的皇家骑兵为无物，纵马径直向马车行去。　　“休得对公主无礼！”两名皇家骑兵视死如归地挥舞长剑扑上去，拉奥发出一声嗤笑，胯下的高大战马突然人立而起，修长的前蹄狠狠地分别踢中了两人的胸口，两声短促的惨呼之后，两名皇家骑兵胸甲尽碎倒地。　　“那……那不是马，是魔鬼……”未死的骑兵仅仅哀嚎了半句，巨大的马蹄已经踏碎了他的头颅，血浆四溅。　　“不是马，也不是魔鬼，他叫梦魇。”拉奥摸了摸爱骑的头颅，疼爱地说。　　魔兽梦魇仿佛听懂了主人的话，仰头发出雷鸣般的长声嘶叫，几名皇家骑兵的坐骑顿时颤抖着连连倒退，四蹄瘫软俯卧于地。　　当梦魇开始奔跑，口鼻中喷吐的已是浓浓的烟雾，翻飞的四蹄所到之处，地狱之火熊熊燃烧。而拉奥手中的呻吟之镰，每挥出一次，就有数名皇家骑兵身首异处。一人一骑，宛如炼狱中走出的死神，转眼便来到了马车前。　　饮血的镰刀挑开了马车的幔帐，两名侍女瘫软在车内，身体如筛糠一般抖个不停，而在侍女之后的座椅上，端坐着一名娇艳夺目的华服女子。　　百花缭绕的锦袍，如丝般柔滑的金发高高盘起，点缀着五彩斑斓的发饰。如花般娇艳的少女，杏脸桃腮，皮肤白皙滑腻，在危急之下仍然端坐椅中，勉力保持着高贵与优雅，只是一双撩人魂魄的凤眼中，却有掩饰不住的一丝惊恐。　　“好美……”拉奥由衷地赞叹道，他跳下马背，把镰刀插于地面，上身探进马车，猿臂轻舒，已将少女搂入怀中。几名皇家骑兵见状，不要命地扑上前来，却一一被魔兽梦魇踏毙于地。　　“再娇艳的花朵，也不及你万一，再由衷的赞美，也在你面前显得笨拙……你，叫什么名字？”　　拉奥凝望着怀中的少女，喃喃地问。　　“薇薇安……”少女碧蓝的眸子望着拉奥那可怕的黑色面甲，不由自主地回答。　　狂风漫卷，乌云蔽日，穿过了无人烟的荒芜之地和愁云惨淡的埋骨高原，在莱瑟斯大陆的最西端，有一片从不为阳光所照耀的领地——幽暗地域。　　十八岁的薇薇安。迦绫，因为惊人的美艳和举国无双的舞技，被誉为“迈罗的明珠”。如果没有黑焰骑士团，如果没有修罗天拉奥，现在的她，本该已经到达莱瑟斯帝国，与对她朝思暮想的莱瑟斯帝国三王子共结连理。　　但是，现在矗立在她面前的，不是莱瑟斯帝国恢宏的荣光城，而是幽暗地域的核心——黑石堡。一年四季不散的黑雾下，无数巨大的黑岩石垒砌成了黑石堡高耸入云的城墙，宽阔的护城河无休止地翻涌着瘴气，天空中，银、红、黑月三月交替照耀这片大地，啸叫的双足翼龙不时从云雾中掠出。　　“万能的至高神啊，这片罪恶之地已经被您遗弃了吗？”被拉奥揽在怀中的薇薇安，用恐惧的眼神打量着这个陌生的世界。这里的一切，与她从小到大的所见所闻截然不同。　　刻画着狞笑的骷髅头的城堡大门徐徐开启，拉奥带领黑焰骑士们鱼贯而入，两名身高在三米以上的食人魔侍卫笔挺地站在大门两侧，右手捶胸向返程的骑士们敬礼。即使是在各种阴暗力量汇聚的幽暗地域，修罗天拉奥和他的黑焰骑士团也是令人敬仰的高贵战士。　　薇薇安吃惊地发现，黑石堡内部竟和所有人类城堡一般井然有序，纵横有致的街道两旁，是平民聚居的房屋，大多为三层。只不过街上的行人中有人类、精灵（薇薇安并不知道是暗精灵），也有食人魔和兽人。　　黑焰骑士绕过城区，沿东侧大路继续前行，没过多久，就来到了一座恢宏的城中之城面前。城门前站立的侍卫，不再是高大的食人魔或兽人，而是与黑焰骑士一样的高大人类。显然，这里便是黑烟骑士团的根据地。　　“敬礼！”四名侍卫见到拉奥，齐齐立正行礼，眼神中充满崇敬。修罗天拉奥的赫赫威名，被所有黑焰骑士团战士视为即使牺牲生命也要守护的骄傲。　　“唷……看看，看看是谁回来了，这不是整个幽暗地域的骄傲，无敌的修罗天大人吗？”　　拉奥正要率队入城，一个妖媚的声音突然传来。随着一阵清脆的马蹄声和铃响，一辆华丽的火红马车出现在道路的另一端。　　见到了这辆马车，薇薇安几乎晕了过去。雕花刻栏、镶金嵌玉的马车虽然华美，但对于公主之尊的薇薇安来说还不足为奇。　　令她惊讶的，是拉车的六匹马，应该说是六个人——那是六名赤身裸体，都有着一头红发的娇美少女，她们的红发在头顶扎成一个髻，披在脑后的发束随着行走而不住摇摆。　　六名少女都是各有千秋的美人，却像真正的马匹一样，口中含着红色口枷，用几条红色皮带束在脑后，高翘的臀缝之中，都有一条金色的长长马尾。禁锢着她们纤腰的红色皮质束腰，上沿镶有美丽的蕾丝花边，把双乳高高托起，下沿则连着一条半透明的红色短纱裙，勉强能够遮住下体。　　束腰背后连着两个皮环，她们的双手背在背后，手腕就禁锢在皮环中。十二条修长的双腿，都穿着红色的网格长筒袜，用皮带束在束腰下沿，脚下则是七寸高的马蹄状高跟鞋。她们裸露的嫣红乳头上，都穿着金环，金环上悬挂着金质铃铛，每走一步，铃铛就会发出悦耳的声响。　　火红的装束和金光灿灿的饰品，让六名美人儿显得既华美又妖冶。她们两两一排，排成三行，一条红皮带穿过每个人口枷两侧的圆环，把她们像马匹一样连在一起。在马车的车夫位置，坐着一名肌肉健硕得有些夸张的绿皮兽人，控制六匹美人马的红皮带，就握在他的手里。　　“受神谴责的罪人啊！怎么能让人来拉车？而且还打扮得如此淫荡？！”薇薇安不敢再看马车第二眼，穿着淫荡的衣着，被人像马匹一样驱使，但六名美女的眼神中却没有惶恐和羞愧，反而有着骄傲和满足的神采，这令薇薇安感到非常不安。　　她转过头看身边的黑焰骑士们，虽然他们的面部隐藏在面甲之后，但不起波澜的眼神却说明，他们对这辆令薇薇安几欲晕倒的马车毫不吃惊。　　“尼娅温莎，你讨厌的舌头迟早会让你自讨苦吃。”拉奥杀气腾腾的独目扫过，强健的绿皮兽人车夫也忍不住打了个哆嗦，不过马车中传来的娇媚声音却笑得更加放肆：“咯咯，修罗天大人，您还不知道我的舌头有多么美妙吧……能让您欲仙欲死哟！”　　毫无征兆之下，拉奥左手中黑芒暴涨，呻吟之镰划出一道鬼魅的弧线，袭向华丽的马车。　　“轰！”马车珠光宝气的顶盖被整个斩下，斜斜地砸在地上，兽人车夫和美人马们吓得缩成一团。　　“拉奥！你这个卓尔蛮子！真以为我尼娅温莎怕了你？！”　　当一团凭空出现的红雾消散，一名身材婀娜的女子出现在了拉奥面前。　　“魅天”尼娅温莎，与拉奥齐名的幽暗地域四天领主之一，将身心都奉献给虐待女神劳薇塔，为世人所恐惧的欲法师。如果说身披黄泉重甲、手持呻吟之镰的修罗天拉奥代表着恐怖，那么魅天尼娅温莎代表的一定是欲望。　　尼娅温莎一出现，薇薇安就闻到一阵沁入心脾的甜香，她忍不住抬头看去，只见不远处站着一名身披火红长斗篷的妖艳女子。乌黑柔顺的披肩长发经过精心修饰，点缀着精致的翡翠和玛瑙发饰。金丝编织的面纱遮住她的俏脸，只露出含嗔带怒的一双迷人杏眼。　　“该死的卓尔蛮子！”尼娅温莎怎么说也是幽暗地域四天领主之一，含恨看了一眼自己被毁的马车和惊慌的奴隶们后，她拿出了一柄通体金黄的纤细法杖。　　法杖约莫一米长，前端铸造成赤身裸体的女子形状，一道道荆棘缠绕在女体之上，女子双膝微屈，双手举起法杖顶端一枚升腾着红雾的六棱红宝石。　　就在尼娅温莎从斗篷中取出法杖的瞬间，薇薇安吃惊地发现，她斗篷下竟没有穿贴身衣物，一现即隐的白皙肉体上，仿佛仅仅有一些红色的皮带。　　见尼娅温莎取出武器，拉奥也不多说，把薇薇安递给身旁的一名骑士，手中呻吟之镰暴涨为一丈二尺长短，漆黑的镰刃如勾月，发散出阵阵杀气。　　两大领主之战，哪里是其他人可插足的。强如黑焰骑士，也纷纷勒马后退，尼娅温莎的绿皮兽人此时也秀了一把怪力，他一手托起损毁的马车，一手扯动皮带牵着六名女奴大步向后退去。　　“两位大人请息怒，这是在干什么嘛……”　　就在这一触即发之际，一个阴阳怪气的声音打破了僵局。　　　　　　　　　　　　　　　第二章　　四天领主　　　　薇薇安发现，把女奴像牲畜一样役使，在幽暗地域实在是很寻常的一件事。　　一名美艳的女子，像母犬一样爬到了针锋相对的拉奥和尼娅温莎之间。尽管趴伏于地，薇薇安依然看得出女子的身材颇为高挑，有着纤细的柳腰和修长的双腿。　　女子长长的红发高高地束在脑后，长得娥眉凤目，但却透着无比的妖冶。俏丽的面庞上有两道对称的绮丽蛇形纹身，从额头沿着平滑的俏脸而下，左右两枚蛇头就在红唇之下。她嘴里含着一枚黑色的塞口球，小球两端各有一枚圆环，连接着一条缰绳。　　黑色皮质连体紧身衣将她从颈到脚包裹得严严实实，皮衣胸部却只有一层半透明的黑色薄纱，把美女一对大得不合比例的巨乳暴露无遗，雪白的乳肉随着她的爬动不住摇晃。　　在她纤腰和两条大腿根部各系着一条厚厚的黑色皮带，将一把精致的天鹅绒坐垫扶手椅固定在她的纤腰与翘臀之间。一名身高不超过一米、相貌猥琐的长须老头端坐在椅中，手上握着从塞口球牵出的缰绳。　　幸好已经见过了尼娅温莎的六女马车，所以再看到这样的巨乳美女坐骑，薇薇安才没有惊讶得叫出声来。　　“葛洛乌斯……”拉奥和尼娅温莎同时皱了皱眉。　　老头慢条斯理地理了理灰色长袍，才开口说道：“两位大人都是幽暗地域的擎天之柱，身份，身份哪！帝释天在神殿等了半天了，还不见二位，这才让老头我来看看……”　　“哼，让他等等也没什么大不了。”　　拉奥话虽这样说，但还是收起镰刀，转头对抱着薇薇安的骑士吩咐道：“奥利安，把她送到林蕾那里去。”说罢纵马而去。　　“葛洛乌斯，你好歹也是四天领主之一的大梵天。卓尔蛮子如此嚣张！根本没有把我们放在眼里嘛！连帝释天也没有得到起码的尊重！”尼娅温莎悻悻地收起法杖。　　老头葛洛乌斯饱含深意地看了一眼气呼呼的尼娅温莎，微笑着说：“尼娅温莎大人，你们刚才要是真打了起来……”　　尼娅温莎表情一滞，论近战杀伤力，拉奥无疑是四天领主之首。自己的欲法术虽然有破天裂地的威力，但如果短兵相接，却是必败无疑。　　“宇宙万物，离不开平衡二字。”大梵天葛洛乌斯看似无心地说了一句，随即拉了拉缰绳，身下的美女仰头妩媚地扭扭纤腰，双腿一撑，一个起落已在三十码之外。尼娅温莎看看自己的残破马车，摇摇头，使出浮空术跟了上去。　　黑焰骑士团根据地黑岩城。　　名叫奥利安的黑焰骑士带着薇薇安穿过一道又一道回廊，来到了一间装饰豪华的大厅。大厅一角的雕花长桌旁，一名身材高挑的少妇正端坐椅中，全神贯注地冲茶。　　“林蕾女士，拉奥大人命我将这位叫做薇薇安的小姐交给你。”奥利安微微鞠躬，禀报道。　　少妇转过了头，毫无瑕疵的娇媚俏脸上，戴着一副金丝眼睛，褐色的头发盘起，显得高贵而又优雅。　　“哦？你辛苦了。薇薇安吗？请过来。”少妇的声音甜美而富有韵味，让人感到无比的平和。　　见黑焰骑士退出后，薇薇安仍然有些无措地站在大厅内，名叫林蕾的少妇宽容地微微一笑，起身走了过来。她上身穿着雪白的镂空蕾丝衬衫，打着白色蝴蝶结，搭配一件小巧的黑丝背心，饱满的双乳高高挺起，衬衫只到腰际，露出平滑白腻的一截小腹，肚脐上有一枚银色的脐环，坠着一枚翡翠五芒星饰品。　　薇薇安继续往下看，却忍不住惊叫起来。原来，林蕾曼妙的蛇腰以下，竟没有穿任何衣物，只有一双九寸的黑色高跟鞋。　　此外，一双黑色网格长筒袜裹住修长的美腿，直到大腿根部，扣在腰间的黑色蕾丝吊袜带上。饱满的阴户光洁无瑕，原本应有茂密阴毛的三角地带，有一朵艳丽的樱花纹身。随着林蕾款款迈步，她的胯下还有几枚晶莹的水滴形翡翠摇曳不止，似乎是用极细的丝绳扣在胯下某处。　　尽管身着淫荡的衣着，但林蕾浑身却散发着一种令人仰视的优雅，令薇薇安无法抵抗。她走到薇薇安面前，媚目打量了一会儿薇薇安，微笑着说：“多么美丽的女孩啊，拉奥大人一定是特别的喜欢你，才会连一座城市也放弃，急着把你带回来。”　　微微安鼓起勇气抬起头望着林蕾，轻咬贝齿说道：“他是一个魔鬼……他杀死了豪尔赫叔叔。”　　“哦……战争，该死的战争。”林蕾温柔地搂住薇薇安的肩膀，带着她向一道侧门走去，“可怜的孩子，战争中，只有魔鬼才能生存……现在，你该做的是好好洗个澡，然后安静地睡一觉……”　　闻到林蕾身上甜甜的体香，听到她温柔的耳语，连日里惊吓过度的薇薇安仿佛回到了家，没有过多的反抗，便乖乖地随着林蕾来到了雕栏玉砌的浴池前。　　林蕾招招手，几名裸体侍立的女奴走过来，小心地帮助薇薇安脱下满是尘土的衣裙，薇薇安起初有些不自然，但抵挡不住温暖池水的诱惑，最终还是踏进了浴池。　　“好孩子，告诉林蕾姐，你来自哪里？”林蕾叫女奴拿过一张舒服的躺椅，坐在浴池边陪着薇薇安，不时询问一些问题。面对这个美丽而又温柔的姐姐，薇薇安也放松了警惕，一边由女奴服侍洗浴，一边有问必答。　　“林蕾……姐姐，你们……为什么要穿成这样……是他逼你们的吗？”薇薇安喝着女奴呈上的可口果汁，目光时不时望向林蕾一览无余的下体。　　林蕾饱满白腻的肉瓣紧闭，中间是一道处子般嫩红的肉缝，肉缝两侧的大阴唇上，各有两枚金环穿透嫩肉，金环上连接着细金链，四枚水滴形翡翠坠在细链的底端，随着她的动作摇晃个不停。薇薇安起初觉得这样的饰品淫荡而无耻，但内心深处却又有一个声音在说：多么美丽的坠饰啊。　　“你是说我的衣服和饰品吗？嘻嘻……”林蕾见惯不惊地笑了，“你觉得它们美吗？”　　说着，林蕾坐直身子，把修长的双腿分开搭上了躺椅的扶手，把美丽的下体展现在薇薇安面前。　　薇薇安想移开了视线，眼睛却不听使唤，饱满的肉穴上方是娇艳欲滴的樱花纹身，两片肥美的大阴唇像处女般紧闭，闪耀着金色光芒的阴环对称地穿在大阴唇的最上端和最下端，金丝细链紧贴着雪白的肌肤，四枚水滴形翡翠饰品晶莹剔透，闪耀着魅惑的光彩。　　“……在……在我们国家，没有这样……这样的……”薇薇安俏脸泛起一片潮红。　　“美丽饰品？”林蕾接过了话头，她的纤纤玉指顺着平滑的小腹下移，捻起其中一枚翡翠轻轻扯动，金环拉着柔软的阴唇掀起，露出了嫣红湿润的小阴唇嫩肉，“说出你真实的想法吧，这是美丽的对吗？薇薇安。”　　“……是，可是……这样会很痛……”薇薇安小声说。　　“一开始有一点。但是，如果是为自己爱的人去做，就是值得的。”林蕾妩媚地笑了，俏脸上泛起幸福的红霞。她两手各捻起两枚翡翠向两侧拉开，美妙的肉穴缓缓开启，潮湿而又柔软的嫩红桃肉一览无余，“靠近一点，好孩子。”　　薇薇安迟疑了一会，从浴池中探起身子，离林蕾的肉穴近了一些，娇艳的阴蒂清晰可见。　　“你可以品尝它。”林蕾以一种诱惑的语气缓缓说道。　　为什么我要品尝它？我不会这么做。虽然内心在挣扎，但薇薇安却发现自己已经靠了过去，散发着悠悠甜香的肉穴就在眼前，薇薇安伸出丁香小舌，轻轻地在湿润的阴蒂上舔了一下——有一股奇怪的味道，但感觉却很好，柔软，温暖，娇嫩。　　“呵——”林蕾发出诱惑的呻吟，她伸出一只手托起薇薇安的俏脸，“薇薇安，亲吻它……”　　仿佛无法抗拒的咒语，连初吻都未曾有过的薇薇安再次吻了上去，她轻轻舔着红嫩的小阴唇和突起的阴蒂，发现它们越来越湿润而滑嫩，散发着一股浓烈而诱惑的幽香。　　“多么美妙的感觉——啊啊——”林蕾一手抚摸着薇薇安的秀发，另一只手不停拉扯着阴环上的细链，下体传来的微痛、酥痒和畅快令她一次又一次地昂起头，媚目含春地发出淫荡的呻吟。　　林蕾的蛇腰开始剧烈扭摆起来，扶着薇薇安俏脸的左手开始加大了力道，把薇薇安的粉脸按在自己的肉穴上。薇薇安鼻中传来令人眩晕的魅香，耳中则是林蕾天籁般的呻吟，浴池中的下体竟也湿润了，她忘情地舔吸着，越来越多香甜的淫液涌入她的小口，沾满她的红唇。　　不知不觉间，一名女奴的巧手抚上了薇薇安的大腿内侧，一只手揉弄着她已经鼓胀的阴蒂，另一只手则撩开充血的大阴唇不停抚摸。亲吻着一名陌生女人的肉穴，被泛滥的淫液弄得满脸潮湿，而自己的身体则在被女奴玩弄，这样的羞辱体会，竟让薇薇安感到了莫大的快感，她敞开心扉，愉快地承受着。　　“啊——”在强烈的刺激下，薇薇安开始发出醉人的呻吟，全然忘却了连日的紧张。女奴娴熟的手法，与她自己深夜的悄悄尝试完全不同，每一次抚摸，都刚好触及到她渴望的深处。　　薇薇安的纤腰开始不住扭摆，把肉穴迎向女奴挑逗的手指，粘稠的淫液不断涌出，与池水混合在一起。　　她不再羞涩地轻轻舔吸林蕾的淫穴，而是用力地吸吮，偶尔还会轻咬敏感的小阴唇和阴蒂。　　“啊——神啊——太美了——”林蕾双手按住薇薇安的头，摇摆蛇腰迎合着胯下美女的口舌侍奉，汹涌的高潮终于到来，她仰起洁白的脖子，发出了梦呓般的欢愉叹息，一股股甜香的淫液喷溅在薇薇安脸上，涌入她的口腔。　　与此同时，薇薇安品味着口中美味的淫液，在女奴突然加快的抚弄下，也达到了从未有过的高潮。她双手扶在池边，身体激烈地颤动着，竟在放松和快感的冲击下晕了过去。　　良久，林蕾松开手，从躺椅上滑下，她跪在浴池前，弯腰捧起薇薇安沾满自己淫液的俏脸温柔地舔吻，直到把每一滴淫液都咽入腹中。　　“美丽、无暇的淫荡美人儿……拉奥大人怎会不喜欢你。我一定会把你调教成最完美的爱奴。”林蕾爱怜地端详着晕厥的薇薇安，甜蜜地说。　　终年阴霾的黑石堡中心，巍峨的奈落神殿由大量的食人魔和牛头人卫兵守护着，只有幽暗地域的领导者们才能随意进出。　　神殿的正中，摆放着一张黑桃木镶金边装饰的圆桌和四把高背椅。四天领主之首，幽暗地域之主——帝释天，身披一件长长的黑丝华丽斗篷，端坐在其中一把椅上，斗篷上的兜帽遮住了他的头，应该是面部的地方，却只有一片深邃的黑暗。　　帝释天是四天领主中最为神秘的首脑，即使是在幽暗地域，也很少有人知道他的真名，更少人见过他的真面目。有人说他是最邪恶的黑龙王化神，有人甚至说他就是死神奈落。不管传言如何，在莱瑟斯大陆与幽暗地域无休止的战斗中，正是他把其余三天领主团结起来，无数次击溃了人类联军的进攻。　　“修罗天，你来迟了。”帝释天的嗓音仿佛燃烧的火焰，闪烁起伏，没有哪种生物拥有这样的嗓音。　　“因为我太忙了。”　　修罗天拉奥大步走进神殿，一屁股坐在帝释天对面的高背椅上，简洁地回答道。掀起狰狞的面甲，摘下头盔后，满头银发倾泻而下，令人闻风丧胆的修罗天竟是一名面容俊朗，剑眉星目的英俊男子，可惜在战斗中失去的左眼始终戴着漆黑的眼罩。　　“的确是很忙啊……听说，此次你出军攻打小国贝鲁斯，在大占优势的情况下，竟然忙得放过了最繁华的清泉城。”　　“我们的修罗天大人哪里顾得上清泉城，娇艳的迈罗国公主不是更加有吸引力？”　　含春带媚地揶揄了一把拉奥后，魅天尼娅温莎掠入神殿，在帝释天右侧坐了下来。　　接着，美女坐骑也载着大梵天葛洛乌斯爬了进来。等坐骑爬到帝释天左侧的高背椅边，葛洛乌斯才磨磨蹭蹭地从美女背上站起身来，换到椅中坐下，娇艳的美女坐骑则乖巧地屈膝坐在椅边的地板上。　　“黑焰骑士团想要哪座城，我说了算。尼娅温莎，你的嘴还是留着服侍你那些性欲旺盛的兽人吧。”拉奥看也不看尼娅温莎，满不在乎地说。　　“卓尔蛮子！你当众打坏我的马车，现在又来羞辱我，可别太过分了！”尼娅温莎勃然大怒，柳眉倒竖地站了起来。　　“羞辱？欲法师不就喜欢被羞辱吗？”拉奥毫不留情。　　“好了。两位大人，现在不是吵架的时候。”帝释天闪烁的声音再次响起，“此次请来三位，是有极为重要的事情需要商议。”　　见四天领主之首出言阻止，拉奥和尼娅温莎不再多言，一旁的葛洛乌斯则面带微笑地摇了摇头。　　“各位都知道，八年前的圣战中，我们成功击杀了至高教廷光明圣女。”听到帝释天说到这里，三位领主脸上都露出了得意的微笑。“但是。”帝释天话锋一转，“据闻光明圣女不日又将降世，而且神圣教廷已经获知了降世的地点。”　　“光明圣女百年一降……的确是时候了。”葛洛乌斯闭目思索片刻，点头说道。　　“再次杀掉她！”拉奥狠狠地说。以莱瑟斯帝国为首的神圣联盟能钳制幽暗地域，凭借的正是至高神培罗降下的神使。在这些神使中，又以光明圣女最为强大。　　“卓尔蛮子，这一点上你还比较清醒。只要毁掉光明圣女选定的肉体，神圣联盟又得为可怜的神力等上百年。咯咯……到时候，幽暗地域早就统治整个大陆了。”尼娅温莎此时也抛开宿怨，斜了一眼俊朗的拉奥，轻笑起来。　　“圣女将于七天后，在莱瑟斯帝国加拉塞至高大教堂降生……各位，行动开始了。”帝释天说完从椅中站起，缓缓消失在了空气中。三位领主互望一眼，也各自离去。　　当薇薇安悠悠醒来，发现自己正躺在一张豪华的丝绒大床上。　　“啊！”发现自己赤身裸体之后，薇薇安惊叫一声，赶紧捂住丰满的双乳。　　“好孩子，你真是太累了，足足睡了一整天。”林蕾闻声而来。　　今天她穿着一袭洁白的半透明拖地高领长裙，布料轻薄透明，依稀可见裙下诱人的玲珑玉体。　　纱裙前胸镂空，白色蕾丝花边托起一对毫无瑕疵的浑圆玉乳，在双乳乳尖位置，装饰着两朵绽放的艳丽花朵，刚好遮住乳头。　　看到林蕾，薇薇安一下子想起两人的缠绵，顿时两颊绯红。　　“薇薇安好孩子，来，穿上衣服。”　　薇薇安看了一眼林蕾放在床边的衣服，几乎透明的白色材质，极少的布料，赶紧摇了摇头。　　林蕾微微一笑，抚摸着薇薇安的秀发轻声说：“薇薇安，这里是幽暗地域修罗天大人的寝宫，你逃不出去的。女人要想好好在战争年代活下去，就要学会顺从。”　　薇薇安抬头望着林蕾，终于坚强地忍住了眼角的眼泪，开始缓缓穿衣。　　“薇薇安！你真是最美丽的天使！”　　几分钟后，林蕾带着无比欣赏的神情打量着穿好衣服的薇薇安——毫无遮掩的美乳下，约莫两指宽的白色镂空花纹束腰让公主的纤腰曲线更加曼妙，白色薄纱短裙勉强盖住她的下体，露出雪白修长的双腿，短裙后方则有长长的裙裾拖在地上。　　双手和双腿上是网格花纹白手套和长筒丝袜，边缘有细致的花边，脚下则是一双七寸高的水晶高跟鞋。配上完美的金发和细腻白皙的肌肤，有令人惊叹的妖冶之美。　　“没有内衣……”尽管知道没有用，薇薇安还是忍不住提出了意见。　　“不不不，寝宫中的女人不需要内衣。看哪，难道这样不美吗？”林蕾走上前去，为薇薇安戴上一串流光溢彩的珍珠项链，双手下滑抚上了柔软而又富有弹性的双乳，“你的乳房娇嫩而又浑圆，根本不需要遮掩。而这条纱裙，能让人更好地欣赏到你金色的阴毛。好了，走吧！修罗天大人又出征了，在他凯旋之前，我会让你习惯这里。”　　林蕾不由分说，拉着薇薇安的手穿行在硕大的修罗王寝宫之中，沿途遇到的女奴都是难得一见的绝色佳丽，她们全都身着裸露双乳的黑色皮束腰、褶皱短裙和黑色高跟鞋，纷纷向林蕾跪地行礼。　　“修罗王大人的寝宫中，有五百多名女奴和二十多名侍姬。大人他对待女人其实非常仁慈，你大可放心。”林蕾一边指点着寝宫中的各个区域，一边告诉薇薇安。　　薇薇安毫无办法，长在王宫的她，丝毫没有力量反抗现在的命运。另一个无法言说的原因是，虽然被暴露的衣着弄得面红耳赤，但在她内心深处，这样毫无拘束的穿着却带来了一种莫名的快乐。　　“这里，是你接下来要呆上一段时间的地方。”　　林蕾最后把薇薇安带进了一间空旷的大房间，房间四壁上挂着无数长短不一的皮鞭、绳索和铁钩，房间里则摆着不少叫不出名字的器具。一名身材匀称的美丽女人，手持一根皮鞭走到了薇薇安前面。　　“薇薇安是吗？我是莎丽，你的礼仪教师。”莎丽有着一头红色卷发和妖艳的面容，双手戴着黑色皮质长手套，纤腰上则是黑色皮质束腰，脚下是一双足足有十寸高跟的黑色长筒皮质高跟鞋。她的双乳不算饱满，左右乳头上各戴着两枚银光闪烁的乳环，和林蕾一样，她毫无遮掩的下体上也有娇艳的樱花纹身，大阴唇上坠着几枚银环。　　“不！”薇薇安脱口而出。很明显，这是要把她训练成任人奸淫的荡妇。　　“噼啪！”回答她的，是一记迅捷的鞭打。莎丽手中的皮鞭狠狠抽过，薇薇安娇嫩的大腿上顿时出现了一道鲜红的鞭痕，疼得她惨叫一声，几乎跌倒在地。　　“没有拒绝。你将在这里学会一名女奴应该懂得的一切。”莎丽望着抽泣的薇薇安，舔着鲜红的嘴唇走上前去，“噼啪、噼啪”，又是一阵狂风暴雨般的抽打，换来薇薇安一阵撕心裂肺的惨叫。　　“莎丽，注意不要打伤了她的皮肤，她是修罗天大人心爱的女奴。”林蕾站在一旁略有不忍地看了一会，忍不住说道。　　“是的。”莎丽点点头，“我会小心的调教她。”　　　　　　　　　　　　　　　　第三章　　屠戮　　　　一个星期后，莱瑟斯帝国北疆，富饶的凤凰城前，不计其数的兽人、狼骑兵正浪涛一般冲击着城池。　　“援军还没有来吗？！已经整整四天了，帝国的军队都在干什么？！”凤凰城总督詹金斯从高高的城墙上探出头，看了一眼漫山遍野涌来的兽人和狼骑兵，又迅速地缩了回来，抹着冷汗向身边的士兵问道。　　“还没有……”可怜的士兵话还没说完，一名狼骑兵扔出的旋刃飞刀就撕开了他的喉咙，滚烫的鲜血喷了詹金斯一脸。　　“至高神啊！”懦弱的詹金斯惨叫起来，声音响彻云霄。　　在远离了凤凰城的一处高岗上，停放着尼娅温莎由六匹美人马拉动的华丽马车。　　依然身着火红斗篷的魅天尼娅温莎站在高岗之上，看到莱瑟斯军队在兽人的重棒和狼骑士的长刀面前节节败退，金丝面纱下的俏面上满是笑意。在她身后，站着至少三十名身披红色长袍，用红纱蒙面的欲法师，正是尼娅温莎引以为傲的欲法师部队。　　“差不多了，再没有什么比击溃莱瑟斯军队更能让我感到兴奋。”尼娅温莎咯咯笑着挥挥手，“孩子们，把煌羽炮抬上来。”　　随即，十名身着重甲的兽人各扛着一具改造过的黑松木支架登上了高岗。尼娅温莎的煌羽炮很特别，下半部分是普通重弩通用的基座，用直径达一米的黑松木制成，底部还有十字型的支撑脚，能够承受极大的后坐力。上半部分则是一块可以旋转的软木板，也用黑松木制成，长宽约半米，厚约三厘米，上面刻画着繁复的魔纹。　　等兽人们安放好炮架，十名欲法师随即走到炮架前，身体后仰，将背部贴在软木板上。只见软木板上的魔纹开始闪烁起耀眼的红芒，每块软木板下都弹出三条牛皮带，将欲法师们的上半身紧紧禁锢在软木板上。　　接着，十名欲法师纷纷将双腿高高抬起，长期接受训练的她们有着柔软的腰肢，很轻易就将身体几乎对折了起来，穿着八寸高跟鞋的双脚交错盘在了脑后。　　这样一来，十名欲法师便横身卧在了炮架上，只有丰满的臀部悬在空中。由于欲法师都身着前开襟的红色长袍，双腿撩起后，长袍自然地向两侧分开，她们的下体竟然一丝不挂，任由诱人的肉穴和浑圆的美臀暴露在空气中。　　欲法师是寻求虐悦的虐待女神劳薇塔之仆从，都在大阴唇和阴蒂上面穿着金环、玉坠等精美的饰品，少则一两枚，多的甚至有十余枚，有的欲法师大阴唇上挂坠的铃铛还在风中叮当作响。流光溢彩的各色饰品与嫣红的媚肉相掩映，所产生的妖冶之美与远处震天的杀声显得格格不入。　　“准备。”尼娅温莎风情万种地挥挥手，十名兽人走上前去，扶住欲法师们头下的软木板边缘开始转动，让欲法师们雪白的美臀对准远方的凤凰城。　　欲法师从虐悦的欢愉和肉体的痛苦当中寻求力量，本身就拥有威力巨大的欲能，结合附有魔法的炮架，每一名欲法师都是一尊威力巨大的煌羽炮！魅天尼娅温莎能够跻身幽暗地域四天领主之一，麾下无坚不摧的煌羽炮队居功至伟。　　“至高无上的虐待女神神劳薇塔啊，您的仆从将身与心奉献给您……”以诡异姿态躺在炮架上的欲法师们纷纷念诵起咒文，她们娇嫩的肉穴开始闪烁妖艳的红光。　　“咯咯咯……劳薇塔之呻吟，开始吧！”尼娅温莎笑得花枝乱颤，她一声令下，十名欲法师发动了欲法术“煌羽弹”，随着此起彼伏的诱人呻吟，她们肉穴中的红光越来越炫目，连肥嫩的大阴唇和嫣红的小阴唇也被撑开，湿润的肉穴仿佛炮膛，充溢着翻涌的魔力。　　短短地几秒钟内，随着欲法师们娇躯连颤，一团团红艳的光球从肉穴中激射而出，在空中划出长长的弧形轨迹，越变越大，仿若一颗颗星坠般直奔凤凰城而去。　　煌羽炮的巨大后坐力令欲法师们浪啼连连，坚实的炮台也摇摇欲坠，全靠身后的兽人勉力撑住。　　“轰……”连绵不断的巨响，在詹金斯耳中如同地狱死神的召唤。他亲眼看着一枚又一枚巨大的红色光球砸向自己的城池，厚实的城墙、坚固的塔楼在这些光球面前，宛如纸糊泥捏一般灰飞烟灭。　　“是煌羽炮！天啊！是魅天尼娅温莎的欲法师军团……”詹金斯哭嚎着，绝望地看着数千名兽人、狼骑士也久攻不下的坚固城池就这样土崩瓦解，几处缺口已经有兽人涌入。　　“嘻嘻嘻，够他们受的了。女孩们，留着你们的欲能，等会儿还有更精彩的呢。”满意地看着远方多处坍塌的城池，尼娅温莎挥手停下了“炮击”。在远离战场的地平线上，漫天尘土正席卷而来。　　时间回到三天前，莱瑟斯帝国皇宫。一名老人正在大殿正中的高台上来回踱着步。老人花白的头上戴着一顶紫金冠，金色长袍华丽而庄重，浑身散发着无上的威仪，但此刻，老人的两道浓眉却紧紧锁在了一起。　　“陛下，不能再犹豫了！凤凰城是我国北疆重镇，如果落到幽暗地域手里，我国将失去北部地一大屏障！此次幽暗地域大举来袭，仅凭玄武军恐怕是抵挡不住。”　　高台之下，莱瑟斯帝国军部大臣索伦再次进言。　　“索伦大人，请相信教廷。进攻凤凰城不过是幽暗地域在声东击西，他们的真正目标一定是加拉塞，等玄武军一到，幽暗地域就会不战自退。”身穿红色长袍，光头闪亮的神圣教廷红衣大主教费尔巴伦缓缓说道。　　“主教大人！即使幽暗地域的确在声东击西，难道就要动用青龙、白虎、朱雀三军来守护加拉塞吗？！您知道吗？此次进攻凤凰城的幽暗地域部队甚至包括魅天尼娅温莎！玄武军一旦救援不及，凤凰城十万百姓的性命在您的眼里，就不值一提吗？”索伦激动地回答。　　费尔巴伦面无表情地看了一眼索伦：“别那么激动，索伦大人。只有百年一降的光明圣女，才能真正克制残暴的幽暗地域。上界圣女返回天堂八年来，你难道忘了幽暗地域有多么猖獗吗？所以，为了保护圣女的安危，一点点牺牲是必要的……”　　“光明圣女……”莱瑟斯帝国皇帝奈奥比三世停下脚步，“索伦，传令吧。北疆各城出兵协助玄武军救援凤凰城，青龙、白虎、朱雀三军……继续驻扎加拉塞。”　　“陛下！！”望着奈奥比三世远去的背影，索伦声泪俱下。北疆各城出兵救援？在幽暗地域恐怖军团面前，那些脆弱的普通士兵只能是送死。奈奥比三世的决定，无疑是要用十万条甚至更多的生命来换回光明圣女降世。　　“魅天大人，赶来的军队打着黑色龟蛇旗，应该是莱瑟斯帝国神威四军中的玄武军。”　　一名兽人斥候奔上高岗，向尼娅温莎禀报道。　　“只是玄武军？！”尼娅温莎望着远方越来越近的漫天尘土，双手叉腰下令道，“告诉那些没脑子的兽人，必须在半个小时内拿下凤凰城。其余部队，按计划行事！”　　钢岩骑士阿那律，在十二年前的神使降临仪式上，战功卓着的他获得至高神的恩典，被赋予山之神力，荣升莱瑟斯帝国神威四军之一的玄武军军团长。　　在这名粗豪的勇猛战士心中，神威四军军团长的荣誉至高无上，莱瑟斯帝国的尊严值得自己流干每一滴鲜血。在接到援救凤凰城的命令后，他狠不得一步跨到城前，打碎每个敌人的脑袋。　　经过四天三夜的疾驰，现在，摇摇欲坠的凤凰城已经依稀可见。身披黑盔黑甲的阿那律挥了挥手中刺枪，大喊道：“玄武军的勇士们！我们的兄弟在苦战！我们的人民在流血！现在，用你们手中的武器去帮助他们！“　　玄武军是莱瑟斯帝国精锐之师，所有士兵一律黑钢重甲，四千名步兵使用长长的刺枪和一人高的塔盾，两千名骑兵全部是配备钢盾重剑的重骑兵，搭配上火力十足的火油炮团和牧师团，足可以在战场上横冲直撞，被誉为莱瑟斯帝国第一防御力量。　　一小拨狼骑兵首先遇上了玄武军，在威力十足的刺枪下，装甲单薄的狼骑兵顿时死伤惨重，而他们手中的旋刃刀几乎无法击伤厚重塔盾后的玄武军。　　血肉横飞中，钢岩骑士阿那律显得格外凶悍，神赐的钢肌石肤让他根本无惧狼骑士的攻击，右手刺枪每次刺出，都会穿透一名狼骑兵的胸膛，左手两米高的尖刺巨型塔盾挥舞到处，一名名狼骑兵连同坐骑一起被砸成肉饼。　　不一会儿，阿那律的四周便空出了一大片躺满尸体的战场，虽然越来越多的狼骑兵赶到，但却纷纷后退，不敢再上前挑战。　　眼看离凤凰城越来越近，杀得兴起的阿那律却感到了不妙，拥有神力的他敏锐地发现了空气中细微的魔力波动。挥动塔盾平端横扫，击倒一大片四散奔逃的狼骑兵后，他举目四顾，发现战场两侧的山岩上不知何时竟出现了无数手持飞矛的巨魔。　　如果仅仅是巨魔部队的飞矛攻击，阿那律并不是太担心，在玄武军霸道的塔盾面前，飞矛起不了多大作用，反倒是夹杂在巨魔中的一些红袍女法师让阿那律心头一紧——欲法师。　　“注意防御！炮团瞄准！清除两侧伏兵！”久经战阵的阿那律处乱不惊，既然撤退已经不及，就硬抗一次，阿那律自信巨魔的飞矛很难给自己的部队造成伤害。在他的指挥下，步兵和重骑兵开始围成圆阵保护脆弱的牧师团，而火油炮团士兵肩上粗长的火油喷头，则开始喷吐出数十米长的熊熊火舌驱赶山上的巨魔。　　与此同时，在巨魔一柄又一柄飞矛的掩护下，欲法师们纷纷解开长袍纽扣，袒露出雪白的胸部，公然在杀声震天的战场上，忘形地揉弄起自己的乳房来。　　“这些淫荡而肮脏的魔鬼！”阿那律当然知道这些欲法师要干什么，他捡起一柄旋刃刀，朝山坡上的一名欲法师扔去。钢岩骑士的力量不可小视，旋刃刀以极快的速度穿透了一名巨魔的身体，再从那名惊慌的欲法师丰满的胸部插入，硬生生将一名娇艳的美人儿从胸到肩剖成了两半。　　但是，欲法师为数不少，而且也不会等着阿那律来一个个杀戮。她们纷纷捧起双乳念动咒文，随即，白色的乳汁从她们装饰着各色珠宝、玉坠的乳头喷出，四散成乳白的水雾从天而降——这便是邪恶的欲法术“劳薇塔之禁锢”。　　众多欲法师的乳汁，在战场上空汇成了一张稀薄的稀薄雾网，悍勇的玄武军士兵们发现自己好像一下子背负了千斤重担，行动无比迟缓，只能眼睁睁地看着狼骑兵的旋刃刀和巨魔的飞矛迎面而来……　　“污秽的恶魔们！至高神的荣耀不容你们玷污！绝对防御！”阿那律怒不可遏地动用了自己的神力——玄武结界。刹那间，他的身体几乎暴涨了一倍，黑色的光华从强健的身躯上四散射出，转眼便撕破了空中的乳雾。在结界的作用下，玄武军全部成了刀枪不入的铁人，战局瞬间逆转，狼骑兵和随后赶来的大量兽人死伤惨重。　　在远处的高岗上，尼娅温莎也看到了黑色的神光，金丝面纱下，她妩媚的嘴角泛起轻蔑地微笑。约莫十分钟之后，她下达了命令：“女孩们，让这些乌龟尝尝煌羽炮的威力。”　　十具煌羽炮在兽人手中缓缓旋转，炮架上，欲法师们珠光宝气的肉穴重新泛滥起耀眼的红芒，一枚枚红色光球直窜而出。　　阿那律的玄武结界可以为己方制造十分钟的绝对防御时间，玄武军凭借他的这一神力，曾无数次攻城掠地，但玄武结界虽强，一天之内却只能使用一次。看着天空中越来越大的红色光球，无法再使用神力的钢岩骑士徒劳地迎了上去，举起塔盾硬抗其中一枚煌羽弹。　　“轰！”雷鸣般的巨响，凭借神赐的钢筋铁骨以及坚固的巨型塔盾，阿那律竟然生生扛下了足以击垮城墙的煌羽弹，但是，连续不断飞来的煌羽弹岂是他一人抵挡得了的。每一枚轰鸣落地的光球落地，都会有大量失去神力保护的玄武士兵倒下。　　短短几分钟时间内，玄武军已经死伤三成以上。虽然兽人和狼骑兵也深陷煌羽弹炮火之中，但尼娅温莎显然不会在乎这些部族的生死。　　更不幸的是，就在玄武军受创之际，兽人们已经顺利攻陷了凤凰城。看到城头飘扬起幽暗地域的死镰之旗，尼娅温莎转身登上了身后的马车，兽人车夫一拉缰绳，六匹美人马步伐优雅整齐地迈开了修长的美腿。　　“我累了，要休息一下。让巨魔掩护布阵的欲法师撤离战场，兽人们想干什么就干什么吧。真纱子，那只乌龟就交给你了。”　　“请放心，魅天大人。”　　高高束起的艳丽红发、妖冶的俏脸两侧对称的蛇形纹身、从颈到脚包裹在黑色皮质紧身衣里——大梵天葛洛乌斯的美艳坐骑真纱子以母狗的姿态从马车的阴影中爬了出来。葛洛乌斯不在，她的背上也就没有装配座椅，总是含在红唇间的塞口球此刻也挂在修长的颈部。　　“嘻嘻嘻……”隔着马车火红的幔帐，尼娅温莎发出一阵放浪地笑声，带着手下的欲法师们渐渐远去。　　真纱子目送尼娅温莎远去之后，扭头望向远方的战阵，依稀可见悍勇的阿那律率领残部在往来冲杀。　　“哼哼哼……钢岩骑士……”真纱子妖冶地笑了，她跪坐在高岗上，一把撕掉胸前的褐黑色网状薄纱，一对硕大的丰满巨乳顿时颤微微地裸露在血腥的空气中。　　真纱子从腰间拿出了一对怪异的法器——碟状、巴掌大的透明琉璃盘，底部连接着刻满咒文的银管。真纱子将琉璃盘扣上自己肥硕的巨乳尖端，滑腻的大片雪白乳肉和娇嫩嫣红的乳头都被罩在盘中，接着，她拿起琉璃盘底部的银管插入了地下。　　“破碎的皮肤，干涸的毛孔，凝固的肌肉，饥饿的喉……让灵魂从湿漉漉的指尖滴落，溅入粘稠的黑暗……”随着真纱子念出诡异的咒文，大量香浓的乳汁从她嫣红的乳头涌出，瞬间便灌满了琉璃盘，并沿着琉璃盘底部的银管悉数注入地下。　　紧接着，高岗上的土地开始了微微颤动，几秒钟后，高岗上翠绿的草坪向四周绽开，一只干枯的巨爪破土而出，接着是巨大如马车的丑陋头颅，腐烂肌肉裸露的巨大躯体……比蒙尸兽！　　一头接着一头，数十头高达十米以上的比蒙尸兽从地下破土而出。它们没有比蒙兽银色的光亮皮毛，只有干尸般发黑而枯萎的腐臭肉体，但足足三米长的巨爪依然锐利。在它们巨大的头部，空洞的双目部位闪烁着幽幽红芒。　　“来自地狱最深处的亡灵巨兽们，听从主人的命令，给予敌人哈迪斯的亲吻吧。”真纱子邪邪地笑着，发出了攻击的指令。在她趴伏的身下，源源不断的乳汁仍在灌入琉璃法器，注入地下。作为大梵天的坐骑，真纱子凭借法器“亡魂美食”，能够驱使强大的亡灵尸兽。　　“嘶——”伴随着非人的恐怖吼叫，尸兽们大踏步迈向远处的战场，数米高的山岗在它们骨骼尽露的双腿下如同无物般被越过。　　“比蒙……比蒙尸兽……”一名惊恐万状的玄武军士喊到一半，比蒙尸兽锋锐的巨爪已经撕裂了他的身体，双目绽放红芒的庞然大物们，肆无忌惮地冲入战团，大片大片收割鲜活的生命。　　“该死的！玷污上苍恩赐的恶魔们！”阿那律刺枪横扫，击倒成片的兽人和狼骑兵后，冲向为首的一头巨大尸兽，“你们这是在侮辱生灵！”阿那律周身放射出吞噬一切的黑芒，左手巨大的塔盾宛如天神的惩罚，狠狠砸中比蒙尸兽的头颅。没有鲜血横飞，也没有脑浆四溢，轰然倒地的尸兽扭摆了一会儿，残破的躯体重新又站立起来，无声地扑向阿那律。　　“不动如山！”阿那律大喝一声，双臂交错，硬碰硬地承受了无头尸兽的巨爪横扫，右手刺枪随即刺出，如同疯狂的长蛇般，将遮天蔽日的魁伟尸兽绞成肉块，再也无法逞威。　　四散纷飞的尸兽肉块，在地面投下纷乱的影子。在一道距离阿那律最近的影子中，出现了真纱子魅惑的笑容，她从暗影中弹出，径直向阿那律扑来。　　阿那律左手塔盾飞速横扫，但击中的却是一道残影。真纱子修长的身影出现在了他背后，大张的四肢骤然环抱，紧紧困住了阿那律的上身。　　钢岩骑士阿那律那最后的记忆，是背后真纱子魅惑的微笑，黑色的纤掌成爪状，轻易便勾出了他的一对眼球。　　“啊————”伴随着阿那律最后的惨呼，一头比蒙尸兽的巨爪自上而下，将无法集聚神力的他从头到脚剖为三片。眨眼间，真纱子鬼魅般的身影出现在了尸兽肩头，笑意吟吟地看着钢岩骑士粉碎的身体缓缓倒下。　　“阿那律大人牺牲了！”玄武军惶恐地喊叫着，扔下武器四散奔逃。坐在尸兽肩头的真纱子探出香舌舔了舔红艳的朱唇，若无其事地用一片崭新的黑色网状薄纱罩上自己丰硕的雪白乳球。　　在她脚下，狼骑兵和兽人们跟随在比蒙尸兽身后，开始肆意屠戮四散奔逃的玄武军……　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）