黑夜的雌马　　圣心高中是一所升学率很高的学校,学校中的学生各个用功优秀！　　下课后的辅导室。　　“真一同学，你最近的课业成绩很差，这是怎么回事？”　　说话的是一位长相清秀的理子今年刚毕业，担任三年级的导师，教导英文。　　理子说教的对象真一，在上学期学习成绩还能保持在班上前五名，但是一到下学期，成绩便一落千丈，让理子十分的伤脑筋，所以今天特别将真一留下来，想要了解原因！　　“哼，还不是因为天气热了，理子你穿得越来越清凉，害得我忙着意淫你，根本无心学习。”　　真一的心理这么想着，可是当然不敢说出来。只能羞愧的低着头，默默无语！谁知道一低下头，正好看到理子的雪白大腿，幻想着两腿之间神秘的深处，完全没有听到理子的说教。　　“真一同学，我在跟你说话你有没有在听，以你现在的成绩，是不可能考上好学校的。我对你感到很失望，我需要跟你父母谈谈，以后放学之后，你要留下来课后辅导，因为我不可能推荐这样成绩的人上好的大学。”　　理子生气的说着，看来理子对真一很失望。说完之后，头也不回，一个人回到办公室，留下满脸错愕的真一。　　“可恶……竟然把我当傻瓜，一定要你好看！”　　“哎呀！想不到已经这么晚了！”　　回到办公室的理子，专心的批改着学生的作业，不知不觉竟然已经到了七点半，整个办公室，不，应该说整个学校都已经没有其他人了。理子伸伸懒腰，整理完毕桌上的东西，准备离开学校。　　“想不到晚上的学校这么的阴森恐怖！”　　离开办公室的路上，独自走在长长的走廊上，阴暗的灯光，显得有点凄凉，只有自己的脚步声，让理子的内心有点毛毛的。就在经过转角的时候，突然出现一个黑影，在理子还来不及叫出声音的时候，肚子已经受到攻击，突如其来的两拳，让理子重心不稳的跌坐在地上！　　“啊……痛啊……”　　好不容易从嘴里发出痛苦的呻吟，理子还没有认出眼前的人，映入眼帘的是一把锋利的美工刀。一股恐怖的感觉，让理子打从心里感到害怕。　　“理子老师，我劝你还是不要乱动，如果不小心画花了你的脸，那就没有人要你了！”　　“真……真一同学，你这是在干什么，我是你的老师，不要乱来。”　　“哼，我当然知道自己在干什么，老师有什么了不起，竟然把我当成傻瓜，我就让你尝尝我的手段。”　　说完真一迅速的拿出口袋里的绳子，将理子的双手紧紧的绑在背后，同时拿出胶带封住理子的嘴巴，一切的动作仅仅花费了不到三分钟，担心脸部受伤的理子，一点都不敢乱动。　　“好了，现在你已经完全在我的掌握之中，我们进女厕好好的沟通吧，哈哈！”　　说完真一推着理子进入附近的女厕，完全不理会理子的呜呜叫声！　　进入女厕真一稍微的检查一下，然后打开电灯，由于女厕的位置隐秘，学校外面是完全看不到女厕透出的灯光，这样方便真一接下来的动作！　　“呵呵，理子老师，先跟你说清楚，不要随便挣扎抵抗，要不然的话我就将你全身脱光，绑在校长室的门口，看看明天大家看到会怎么样！我想一定会很精采吧。”　　听到真一邪恶的威胁，理子只能无奈的摇头，嘴里发出无意义的声音，真一一点都不理会！将理子抱到洗手台上面，开始解开理子的上衣。受到真一的言语恐吓，加上美工刀的威胁，理子不敢用力挣扎，只能象征性的扭动，试图逃离真一的魔掌，可惜真一尽管动作生疏，但是解开理子的上衣倒是没有花费太多时间，当外衣解开时，粉红色的胸罩马上落入真一的双手，真一仿佛获得玩具的小孩，开心的握着双峰，把玩着突出的乳头，偶尔还会将头靠近双乳，嗅着甜美的乳香。　　理子是学校有名的美女，年轻又有活力，大学时期就是校花级的女孩，清秀脸庞，白皙的皮肤，１６５ＣＭ的身高，还有着３２Ｃ的上围，在大学时期就吸引不少男生的追求。一进到圣心高中就引起很大的轰动，师生之间的言谈持续很久都是这位美教师")' onmouseout='this.className="inline-search-anchor"' onmouseover='this.className="inline-search-anchor-hover"' alt='More on [女教师]'>女教师，名气直追优等生学生会长：二年级的花月爱子！这样的美女当然也引起一些单身男老师的觊觎，还有很多人采取了行动，其中最积极的就是数学老师圭龙，好几次圭龙想要跟理子约会都被理子拒绝，因为理子觉得圭龙老师眼神充满淫邪的气氛。　　这样的美女现在在女厕里面，遭受到色情学生的猥亵，真一玩弄几分钟之后，就将前扣式的胸罩轻松的解开，两颗迷人丰满的乳球跳出，在真一的面前跳动着！真一毫不犹豫的双手抓着乳房，伸出舌头，用心卖力的舔着乳房前端敏感的乳头！　　呜！突如其来的袭击，让理子深深的吸了一口气，嘴里发出呜呜的声音，尽管真一的动作并不熟练，但是，生涩的举动，毫不保留的执着攻击，经过几分钟的胸部攻击，逐渐的让理子感到有点舒服。也因此，敏感的乳头慢慢的挺立起来，真一看到这样的情形，更加的高兴，加紧的攻击尖端，让理子上半身不安的扭动着。　　“嘿嘿，色情老师，才舔没有多久就现出原形啦！放心吧，夜晚还长得很，今天一定让你爽个够！”　　经过２０分钟的酥胸袭击，理子的鼻子已经发出一些引人遐思的哼声，青春的女体，敏感的身躯，受到这样执着的攻击，慢慢的堕入情欲的深渊，理子自己清楚，下体搔痒的感觉越来越大，并且已经有些黏液的分泌！要是让真一这个色狼知道，他一定会更加的得意！不过，理子的担心是多余的。因为真一已经开始将手伸入窄裙之中，探索神秘的花园。　　“哈哈……理子老师，我看你已经想要了吧，你的内裤已经湿了！”　　理子恨自己敏感的身体，下体流出蜜汁竟然被这个学生知道，霎时满脸通红，不知道是羞愧还是兴奋，只能不断的摇头想要否认。　　“老师你脸红的好可爱，红通通的苹果脸，真想咬一口！”说完，真一迅速的在理子的脸上亲了一口，然后快速伸入理子的窄裙中将理子的三角裤脱了下来，仔细的欣赏理子贴身的内裤。　　“想不到这么小的内裤，可以包住老师丰满的屁屁！真是神奇，你看中间这边还湿湿的，老师闻闻看自己的味道吧。”　　真一将内裤拿到理子的鼻子前面让理子嗅了几下，然后拿起内裤，对着中间湿湿的地方舔了几下。　　“嗯，咸咸的，不知道是汗水还是淫水的味道！满有意思的！接下来就是品尝美鲍的时候了！”　　毒蛇般的舌头，马上钻入理子的阴户，舌头进进出出，嘴唇满满的覆盖住整个阴户，有时迅速的扫过阴蒂，理子马上全身酸软，真一从会阴部份开始往上舔直到乳沟部份，当舌头经过阴蒂肚脐时，明显可以感觉出理子的悸动。甚至将理子的屁股抬高，一点也不嫌脏的舔着理子的屁眼，反覆的上下舔着理子下半身的敏感处，耐心的挑逗理子的神经，整整花了将近３０分钟，真一的口水盖满了理子的下半身，理子的阴户早就流出阵阵的蜜汁。　　“呼，真爽，想不到舔人也这么舒服，理子老师，你也感到舒爽吧，我可以将你嘴上的胶带拿掉，但是你不要乱叫！”　　在拿掉胶带之前真一已经将身上的衣服完全的脱掉，露出兴奋的阴茎，挺立的想要享用迷人的阴户，但是真一不喜欢无声的性爱，决定要听听理子的叫声！真一扶着自己的阴茎，对准里子的阴户，前后的摩擦着，就在对准阴户之后，真一将理子嘴上的胶带拿掉，同时下半身往前，阴茎慢慢的进入理子的阴户。　　“啊，停，真一……同学，你这样是犯罪！”　　“呼，老师，你的阴户，真是极品，夹的我好爽，里面水多又温暖！不要讲些扫兴的话，你现在这样猥亵的样子，完全没有说服力，你还是好好的享受我的鸡巴吧！一定会让你爽的说不出话来。”　　缓慢插入理子阴户之后，真一忍住不动，等到自己逐渐适应理子强大的夹力之后，才开始慢慢的抽动。每一次真一将鸡巴捅到底时，理子都会发出迷人的哼声，让真一更加振奋，逐渐的加快速度！　　青春的男体，坚硬的鸡巴，不断的在理子阴户里面抽插，横冲直撞的疯狂干法，持续了十几分钟，慢慢的在理子理性的头脑里面撞出缺口，埋在体内的情欲，霎时蜂涌而出。在体内的淫水又再度的流出！　　“啊……好……好爽，真一，你好棒，我..要飞了，快一点，我要你好好的插我，我的水又要流出来了。”　　经过真一几百下的耕耘，理子的身心俱爽，终于从嘴里说出淫秽的字眼，真一听到之后更卖力的抽插，两个人下半身发出肉体撞击的趴趴声音，在夜里的学校听起来淫荡不已！　　“老师，你还认为我是犯罪吗？还是强奸让你更爽呢？”　　“真一，不要停，我的洞洞，好痒，求求你动动你的阴茎！我要你。是我犯罪，我诱惑自己的学生，我想要被自己的学生干，我是失德的教师，请真一同学好好的逞罚我这个淫荡的女教师！好好的干我吧！”　　“老师不要说的那的文雅，应该这么说……”　　“这样我说不出来……”　　“哼，你不说，我就不插了，反正我又不希罕干你！”　　真一狠狠的用力捅到底，捅了几下，就想要把鸡巴抽出来，理子慌张的将阴户夹紧想要把真一的鸡巴夹在自己的体内。口中连忙的说出：“不要……千万不要停，我说就是了。亲爱的大鸡巴真一同学，求求你将你尊贵的大鸡巴狠狠的干入我的贱屄里面，贱屄需要你的灌溉，以后每天只要你的鸡巴有需求，我的贱屄随时服务你！”　　“哈哈，这可是你说的，我会好好的干你这位失格的女教师，不，应该说是女贱屄！”　　说完，真一极力的冲刺，似乎想要使尽全力，将自己的鸡巴塞入理子的阴户里面！理子感受到真一的强劲热情，身体也快乐的迎合着。　　“好棒……好……舒服……真爽……真一……你太棒了……喔……我的……屄……好爽……希望你……每天可以干我，干我的屄穴，让我可以，爽得飞上天！啊……这几下好深喔……顶得……我好爽……你真会干穴……遇到你……是理子的幸福！”　　“呼呼，理子贱屄，想不到你的小穴，真是不简单，跟你干穴，真是舒服，夹得我很爽，来，在用力夹几次。”　　“哼哼……真一……你的鸡巴真大，我这几下夹的怎么样……啊……用力捅……干死我好了，能够爽死在你的大鸡巴底下，我也甘愿！从今以后，你随时可以……干我的小穴……噢……我又要流水了……流出啦……啊……”　　理子又流出阴精，达到高潮，理子今天已经不知道高潮几次，真一可说是天赋异禀，能够让这位美女教师服服贴贴的。尽管理子已经高潮好几次，全身无力的娇喘着，口中不断发出无意义的呻吟声。　　算算真一已经干了将近一个小时，让理子完全无招架之力，高潮连连，真一经过这么久的抽插，也快要顶不住：“哈……呼……真爽……爽死我了……我要射精了……老师……好好的用你的贱屄来装我的精液吧……我一定会射到你子宫深处的……啊……射了……”　　“啊……射吧……爽……好棒的种子精液……真一同学……射给我吧……好……好棒……噢……”　　真一抖动好几次，将精液灌到理子的子宫里面，全身起哆嗦，一时之间，还说不出话来，静静的趴在理子的身上，嗅着理子的体香。休息一下之后，真一拿出预藏的数位相机，对着高潮未退，全身泛红的理子，不停的拍着全身裸体的理子，对着阴户，还近拍从阴户里面流出的精液，色情猥亵，让真一越拍越兴奋，嘴里还发出渍渍的声音低呼着！　　“啊……真一……不要拍……饶了我……不要拍……”　　清醒过后的理子看到真一手上的相机，惊恐的四处闪躲，想要避免自己的裸体被摄影，将来一定会被威胁的。　　“哼……失格的老师..还能讲这种话..这么重要的纪念时刻，当然要拍下来好好的纪念一下！”　　一连拍了近５０张的照片，将理子全身每一寸都拍入，真一才小心的把相机好好的收起来。　　“嗯……现在已经很晚了，理子老师，就让你做完最后一件事吧！好好的帮我把鸡巴舔干净。”　　真一说完，就将理子跪在地上，右手捏着理子的双颊，将自己的鸡巴小心的插入理子的嘴里面，感受到的又是另外一种风味。　　“好好的用你的舌头帮我将你的淫水舔干净，这是干完你之后，你一定要做的善后。”　　理子无奈的转动自己的丁香小舌，顺着真一的枪管，小心翼翼的将粘在鸡巴上面的淫水舔干净，虽然味道有点腥，但是受虐的奇异感觉，让理子一时之间也无心去抵抗，只能默默的进行这样关系颠倒的口交，承受着羞辱。等到理子认为全部舔干净之后，真一才将鸡巴收回，让理子总算获得喘息。　　“呼……理子老师，你的嘴巴还满舒服的，但是口交的技巧不怎么样，以后要好好的训练，今天就先到这边，我可是很期待明天以后的课后辅导。记得以后到学校一定要穿丁字裤，两个人私下见面的时候打招呼就是从口交开始，不从的话你知道会怎么样。好好休息吧！明天见。”　　说完真一自行穿完衣服之后从容的离开，只留下理子恍惚的待在女厕里面，想到自己被学生奸淫，还受到威胁，不禁悲从中来，明天，又要面对这位色狼学生，自己的内心也不知道是害怕还是期待。明天的事情明天再说吧，理子这样的告诉自己！黑夜的雌马３　　经过上次在真一家中的荒淫性戏，理子知道以后在学校必须要多服务一只淫兽。　　两个人在学校想尽各种方法来玩弄理子，理子的内裤总是脱脱穿穿好几次，因为真一喜欢看到理子穿着丁字裤的性感模样，但是，广盛却是喜欢理子光着下半身，而上半身穿着整齐的为自己口交，这样上下反差让广盛特别的兴奋。　　于是上课时的挑逗泛滥淫洞，下课时的口交，中午休息时间的轮流性爱，放学后的前后一起上，每一天都在两个人的性交中过日子，让理子深深的沉沦，身体自然的习惯跟两个淫兽作爱。　　经常被注入男性贺尔蒙，渐渐的让理子的身体更加的妖艳，显露出迷人的成熟风采，更加的吸引男人，可是理子对其他的追求者还是不理不睬的，因为两只淫兽已经占据她太多的时间。　　而且两个人喜欢将理子跟他们作爱的过程拍下来，在真一的家里，有着许多三个人的性交纪录，理子许多弱点握在两个人的手上，让理子更不敢随便的违逆两只淫兽。　　搞上理子的真一及广盛意气风发，时常可以看到两个人在私下讨论着如何把理子干上高潮的英勇事迹，这天两个人嘴上叼着烟手脚并用的比划着怎么样干着理子，如何让理子在自己的胯下求饶说到兴奋处，完全忘记自己身在何方，声音也渐渐的大了起来。　　“真一，理子老师今天又吃了你几次鸡巴，她的小嘴真是越来越厉害了，每天如果不让她吹一下，整天都会不舒服！”　　“嘿嘿，我说过她是个淫荡的女人吧，今天早上，我让她吃了两次，爽得我连魂都要飞了，还射了一次在她的嘴里，看着她乖乖的将精液吞进去，真是令人兴奋，想着想着，鸡巴又硬了起来！”　　“真一，听你这么一说，我下一节下课也要去找她吹喇叭...”广盛一边说着一边忍不住的摸着已经发硬的鸡巴。　　“嘿，你们两位在这里做什么..嗯..竟然跑到这里抽烟，跟我到训导处吧，这次一定要好好的修理你们！”　　真一跟广盛听到这声音，害怕的望着来人，原来是圭龙老师，虽然是教数学的，但是有人都觉得圭龙是不是读错系了，大学时候的篮球校队，身材高大勇武，直觉认为他应该是体育老师。可惜脸上总是带着淫邪的气氛，让人不敢太过亲近他。　　“圭龙老师，能不能求求你放过我们，我们下次不敢了！　　望着严肃的老师，两个学生低声下气的求饶，不能因为这样的事情，增加不好的纪录，偏偏又让这个可怕的老师遇上。　　“要我饶了你们也可以，刚刚你们似乎在谈什么有趣的事情，好像提到理子老师，说来听听！”　　圭龙邪恶的说着，其实刚刚躲在一旁的圭龙早就已经听到两个人的对话，想不到这两个乳臭未干的小男生，竟然搞上自己一直想干上的理子，真是令人惊讶，今天还想要约理子老师吃饭，当然还是被拒绝，现在有机会搞上这位梦想中的美女，内心兴奋不已，逼着真一跟广盛必须让自己可以干上理子。想着这位平常高不可攀的美女，即将在自己的胯下承欢，圭龙的内心兴奋不已。　　　　自从真一跟广盛硬干上理子，真一的家中就成为两个人的性爱乐园，理子三天两头要到这里满足两只淫兽的性欲，真一的父母经常出国，留下真一一个人在家中，这样方便真一跟广盛搞理子。　　跟平常一样，理子依照真一的指示来到真一的家中，看到真一的家理子的家中内心十分感慨，在这里不知道跟真一与广盛做过多少次，自己的小穴跟嘴里被吃过不知道多少次的年轻学生精液，让理子的肉体完全的开发，想到这两的年轻的学生待会不知道要如何的玩弄自己，理子内心又有点期待与兴奋，在复杂的心情中按下门铃，门自动的打开，理子驾轻就熟的进入真一的房子里面。　　屋子里面的两个人，全身赤裸，看着电视荧幕中的肉戏津津有味的讨论着，里面的女主角自然是理子，之前跟两个人的许多淫戏被真一拍了下来，从此每次到真一家中时，都会拿出来欣赏，三个人看到欲火焚身时，再开始激烈的性爱。　　今天有点不一样，两个人似乎已经看了一段时间，情欲上身，鸡巴硬挺着，让人望而生畏，一看到理子进屋，真一就迫不急待的指示理子脱下衣服，理子脱去外衣，露出小巧的丁字裤，以及上半身迷人的胸部，从理子的家中到真一家里，理子就是靠着连身的外衣，保护着只有穿着丁字裤的美丽胴体，看到理子这么的上道，真一差点流口水，用手指着自己的鸡巴，理子就乖巧的坐到两个人的中间，上半身倾到真一这边，理子扶着雪白的双乳，夹住真一的鸡巴，让真一享受着乳交的快感。　　当然广盛也不会闲下来，看着理子丰满的屁股摇晃在面前，很自然的拨开理子的丁字裤，手指顺势的插入理子的迷人小洞，一边看着电视，听着电视及身边理子的淫叫，手指来不停的抽动着，让理子很快的娇喘不已，正要叫出淫声浪语的时候，真一已经将自己的鸡巴插入理子的小嘴里面，让理子只发出闷声的呻吟，电视跟真人的双重淫声，让整个气氛更加的淫邪。　　两个人上下努力的侵犯理子，渐渐的让理子的情欲整个燃烧起来，全身不停的扭动，企图找到性欲的宣泄。看着理子迷失的表情让两个人更加的兴奋，广盛忍不住将嘴巴贴在理子的阴户上面，卖力的吸吮着流出的淫水，真一挺动着下体，将自己的鸡巴深深的插入理子的嘴里。　　经过十几分钟的前戏，真一忍受不住理子的舌头攻击，赶紧变换姿势让理子在上面，自己的鸡巴插入理子迷人的阴户里面，而理子的小嘴就顺势成为广盛的攻击目标，两个人卖力的上下奸淫着理子，让理子一次次的爬上性欲的高峰。就在理子进入忘我的状态时，圭龙悄悄的溜进真一的家里，看到心目中的美女，上下两个洞都被年轻小伙子的鸡巴给塞满，嘴里还不时的发出淫荡的呻吟声，让平时就想要上理子的圭龙下半身马上暴涨，呼吸急促的对着三个人说：“你们两个小鬼，不等我ㄧ起来，就先干上了！”　　听到圭龙的声音，理子全身僵硬，从欲望的云端跌了下来，赶紧吐出广盛的鸡巴，吃惊的看着圭龙，此时圭龙已经脱下身上的衣服，露出强壮惊人的肌肉，理子再笨也知道是他们三个人串通好的，生气的对着圭龙说：　　“圭龙老师，你竟然串通学生，想要来奸淫我，实在太过分了！”　　“嘿嘿，理子老师，你这样的情形还有立场讲这些话，你这个淫荡的女老师，对自己的学生下手，真是不要脸，为了惩罚你，我要把我的精液爽快的喷在你的淫贱的阴户里，脸上及嘴里，你要有心理准备，今天的夜晚还很长。”圭龙很快的来到理子的身边，右手抬起理子的美丽脸庞，左手扶着自己的鸡巴对着理子的脸颊拍打着，嘴里露出淫笑：　　“嘿嘿，理子老师，这个就是今晚要让你爽死的宝贝，来帮我好好的舔舔吧！如果你不让我好好的爽，明天我就会在校务会议上提    出你这位淫荡的老师勾引学生的事情。”　　说完不理会理子的挣扎，抓住理子的脸颊，就将自己的鸡巴不留情的将自己的鸡巴捅入理子的娇艳嘴里，接着马上摆动腰部让自己的鸡巴前后不停的摇动，把理子的嘴巴当作性器使用。而理子只能呜..呜..无言的抗议着，圭龙老师的威胁让理子的心理产生惧怕，如果真的让校方知道自己学生搞成这样，就算是被迫的，自己也没有脸再当老师，这样自己一生的梦想跟前途都将毁于一旦。　　而此时后方的真一更卖力的挺着鸡巴大力的抽插着，广盛也闲不下来，蹲到理子的身边伸出双手，用力的揉着理子的丰胸，还不时的舔着挺立的乳头，三个男人用心的刺激着理子身上的性感带，很快的就让理子迷失在性欲的漩涡中，嘴里的鸡巴也不再排斥，相反的开始用心的吸吮着，让圭龙的鸡巴更加的坚挺而闪闪发亮。（堕落吧，反正我也逃不了，而且，这感觉，真是舒服...）　　挺着坚硬的鸡巴，圭龙来到理子的身后，真一识相的让出位置，让圭龙可以享用理子的肉体，圭龙扶着自己的鸡巴，对着理子迷人的小洞，慢慢的插入。｛啊..好爽，我终于干到了理子老师，哈哈…什么美女，看我怎么让你爽上天！）圭龙开始缓慢的抽插着鸡巴，圭龙知道自己的资本雄厚一定可以让理子欲仙欲死，然后甘心的跟着他。　　理子也感觉到圭龙的不同，刚刚在舔圭龙的鸡巴时候，就已经感觉到圭龙的天赋异禀，现在圭龙的雄壮鸡巴插入理子的阴户里，前后抽动时候龟头摩擦着阴道，每一次都带起阴户深处的快感，几乎就要忍不住的喊出来，但是理子没有机会，因为嘴里还是含着真一的鸡巴。只能无声的呜呜着。因为已经性交过一段时间滑润的阴道里面已经充满淫水，这让圭龙的鸡巴可以顺利的抽动，等到理子的阴户已经完全适应圭龙的大鸡巴，圭龙终于可以大展身手，快速的挺动着下半身，让自己的鸡巴可以尽力的往小洞深处插入。经过几百下的抽插，让理子全身充满性感，理子忍不住的将真一的鸡巴吐出，大声的喊着：　　“圭龙..老师..啊…你太棒了..大鸡巴…干得好爽…喔…再来…    我要.. 到了..啊…来了..出来了..嗯..要死了…”　　理子抖动着身体，来到今天的第一次高潮，但是，圭龙可是没有这么容易放过理子，依旧卖力的挺动着鸡巴，让两个人的下半身紧密的结合，很快的又让理子来到另一个高峰。　　“喔..受不了..圭龙老师..你太强…啊…好.鸡巴好..干死我了.”　“嘿嘿..小淫妇…你以后，要不要让我干啊…哼.. ”　　“啊…当然..要圭龙老师…好好的干小淫妇…啊…爽…我又要到　    了..啊..死了…”　　理子又达到另一次的高潮，只剩下喘息的能力，圭龙看到理子这么性感的高潮模样，心中感到骄傲，只不过干了几百下，就让这个美女爽上了天，今天晚上可以过得十分的刺激！圭龙挺起下半身继续缓慢的抽动让理子刚获得高潮的肉洞可以稍微喘息，同时两位高中生也不断的袭击理子的耳垂，乳头等等性感地带，让理子的情欲又逐渐的上来，理子的小蛮腰也开始不安分的扭动着，配合着圭龙的抽动，让自己的肉体深处可以得到更美的享受。看到理子的变化，圭龙十分的兴奋，开始挺动着下半身，快速的做着活塞运动，把理子的逐渐的带上高潮。　　“理子老师..看你平常一副清纯高傲的样子，想不到是这么的淫荡，害我为你花费..这么多..的精神，一定要好好的惩罚你！”　　“啊..圭龙老师，对不起..请老师...用你的大肉棒，好好的惩罚我这个淫荡的肉体吧，喔...好爽..”听到理子的淫声浪语，让圭龙男性雄风大起，用眼神示意两个伏在理子身上的高中生离开，将理子的双手放在自己的脖子上，慢慢的一边捅着理子的迷人小洞，一边移动身体让自己的双脚站稳，然后一用力，就将理子整个身体抱了起来，在理子惊呼声中，圭龙将下半身往上挺动，正好配合着理子稍微向下滑动的小穴，让粗大的鸡巴一下子就顶到了肉洞的深处，使得理子几乎要翻白眼，圭龙接着用力的抱着理子的大腿，开始在屋内走动，每走一步，就让理子的肉洞因为上下移动加上理子的体重爽到不知身在何方，嘴巴不断的发出诱人的呻吟声，让真一跟广盛看得目瞪口呆，毕竟想要像圭龙做着这样的动作，并不是一般人可以做到的，理子的身材并不娇小，也只有像圭龙这样雄壮的人才能轻易的抱起理子。看到这样香艳刺激的画面，两个淫兽快要无法忍受，只好握着坚硬的鸡巴在旁边打着手枪。好不容易等到圭龙停了下来坐在椅子上，让理子自己套动的同时，两个人赶紧将鸡巴想办法塞入理子的小嘴里，理子不管如何的张大嘴吧，都无法一次将两个男生的鸡巴含入口中，只好轮流的伸出丁香小舌，在真一与广盛的两根鸡巴上卖力的舔着，同时伸出玉手套弄着另一个人的鸡巴，这样如同妓女般的讨好三个男人，淫秽的气氛让四个人的情绪高昂，搞到这样的地步，其实理子也无所谓了，尽情的投入这变态的性爱当中，享受着背德的快感。　　“呼..你这位淫荡失德的女教师，跟妓女没有两样，看来需要好好的教育你一下，这里好像没有开发过，今天就帮你开发一下你的屁眼吧。”　　圭龙一边说着一边把手指头藉着淫液插入理子没有使用过的屁眼里面肆无忌惮的揉着，让理子狼狈不已，这个地方两个高中生并没有兴趣，所以理子才能保有这里的处女，想不到圭龙对这里有兴趣，想到圭龙惊人的鸡巴如果干进自己的屁眼里面，不知道会痛成什么样子。理子还在思考的同时，两片丰满诱人的屁股已经被圭龙掰开，露出皱摺层层的屁眼，前面的洞穴还插着鸡巴让理子下半身又痛又爽，分不出是什么样的感觉。圭龙的举动也引起真一的兴趣，真一从来没有仔细的看过理子的屁眼，趁着这个机会，真一来到理子的背后，用心的瞧着理子的排泄器官，看着被掰得大大红红的后洞，真一也忍不住用自己的指头去感觉理子神秘的肛门。　　“不要这样…好丢人..啊…好爽..喔..圭龙老师..真一…轻一点…会..痛...”　“放心好了，肏屁眼我很有经验，保证让你回味无穷，每天都想让我肏，就像优子老师一样。”　　理子真一广盛三人脸上露出惊讶的表情，优子老师是理子来到学校之前的第一号美女教师，虽然美貌逊于理子，但是脸蛋十分的清秀可人，个性温柔，最重要的还有着Ｅ罩杯的巨乳，让优子不管走到哪里都是众人的焦点，不过优子是个很有教养的千金小姐，养尊处优，还有个企业小开的未婚夫，当老师只是兴趣，之前也听说过圭龙追求过她，但是双方的身分地位差太多，一直没有结果，直到理子老师来到学校，震惊全校的美貌马上引起圭龙的热烈追求，大家似乎忘了圭龙曾经追求过优子，听到圭龙这样说当然感到惊讶。　　“嘿嘿，你们不要不相信，优子那个家伙竟然敢拒绝我，我就让它变成我的奴隶，每天吃我的鸡巴，任我随意的肏，在学校还常常肏屁眼呢！明天便宜你们两个人，下课之后我带优子到体育馆，我让你们认识认识一下，让你们体验什么叫做真正的肛交跟乳交！”　　圭龙淫邪的说着，似乎想着优子的硕大乳房，回味丰乳夹鸡巴的刺激感觉，让圭龙的鸡巴又似乎更大了一点，搞得理子娇喘不已，优子老师的最大特征就是３４Ｅ的巨乳，每天晃动着惊人的乳房让许多的男生鸡巴发硬，想到有机会让优子的巨乳夹着自己的鸡巴，真一跟广盛高兴的说不出话来。圭龙接着带着三个人来到浴室，进行理子的屁眼开发。