　　　　　　　　　　　　双重强奸—人妻与美少女作者：海堂刚译者：佚名OCR：Wonderful0012006/07发表於：龙门客栈、风月大陆＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　这篇是我亲自ＯＣＲ并且校正过的作品，一共分为以下的１１章：　　第一章　　强奸游戏周日的网球社团教室　　第二章　　强奸屈辱淫秽的特训　　第三章　　激烈奸淫网球场的虐待　　第四章　　捆绑强奸撕破学生制服　　第五章　　兽慾强奸强暴处女的肉棒　　第六章　　奸淫少妇贞操受辱　　第七章　　极刑强奸耻辱带来湿润的少妇　　第八章　　调教强奸被腐蚀的十七岁　　第九章　　连续强奸性感跃动　　第十章　　倒错强奸少女奴隶的性宴　　第十一章　暴虐强奸堕入肉地狱　　篇幅：中篇，字数约五万三千。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　第一章　强奸游戏周日的网球社团教室　　　　　　　　　　　『今天输成什麽样子！』　　受到网球社团野泽真教练的怒骂，滨中可奈子吓得耸耸肩。　　　　『你这种样子也算是青树女子高中网球社的队员吗？』　　因为在县运高中网球赛单打的第一战就败北，可奈子无话可说的低下头。　　青树女子高中以贵族学校知名，不但升学率高，运动也不输给其他学校。尤其网球是具有传统的荣誉，可是可奈子在第一场就败给升学率和运动都属於三流的高中学校。　　『滨中可奈子，你给青树女子高中网球社团带来污点，应该知耻！』　　野泽的怒吼声越来越激烈。　　『对不起，下一次我一定会努力的。』　　　　『好，要努力到吐血的程度。不这样努力，运动是不会开花结果。』　　可奈子对这句话感到不满。她是因为用功累了之後，为活动身体才参加网球社团，所以忍不住对教练的古老观念加以反驳。　　『可是……我对运动不是从那样的观点看的。我参加网球社团，目的是当作休闲活动……』　　『你这个大混蛋！休闲活动？就是因为有你这样的人，本校网球社团的名誉才会受到侮辱。』　　野泽又发出怒吼声。　　　　『这……』　　可奈子实在不理解野泽何以如此愤怒，不过是网球，不过是社团活动的一部份，况且她还是一年级的新生，在高中县运的比赛输了，也不需要这样挨骂。再者，比赛後的星期天被叫到学校，在社团里挨骂。　　可奈子无法猜透野泽的居心，可爱的脸上露出疑惑表情，长捷毛和大眼睛，高挺的鼻子，以及让人联想可爱蔷薇花蕾的小嘴，看起来像洋娃娃般的可爱。　　『滨中，你还不反省吗？』　　野泽一面怒吼，一面在可奈子的全身上下打量。可奈子的肌肤不像运动选手般黝黑，而是晶莹剔透。　　『我明白了，今後我一定会努力的。』　　为了赶快结束难过的场面，可奈子说出使野泽高兴的话。　　『很好，你有这个决心，我愿意帮助你。』　　野泽满意的点头。　　『那麽，马上就开始特别训练吧！』　　『什麽？就是现在吗？』　　『你这是什麽表情，不满意吗？』　　『不……不是这个意思……』　　可奈子没有说下去，因为觉得继续反驳，可能会受到更凶恶的怒骂。可奈子露出怨尤的眼神看着野泽，事实上恨不得早点回家，洗个澡，好好休息。　　『训练是越快越好，这样才会进步，明白吗？』　　『是。』　　可奈子只好点头。　　『首先要检查你的姿势，就当作站在球场上摆出姿势吧。』　　『是。』　　可奈子做出发球的姿势。　　『姿势还不错，只是体型要稍为改变。』　　野泽不停在可奈子身上打转。　　『为什麽要改变体型呢？』　　『姿势很好，没有体型的配合就很难有进步了。』　　野泽一本正经的说。　　『这是什麽意思呢？』　　『你的胸部和腰部曲线仍嫌幼稚，这样的身体无法做到有力的杀球。」　　可奈子露出疑惑的跟神看野泽，实在不了解教练的意思。　　『你真笨，我是说要改造你身体的曲线。』　　野泽说完後，来到可奈子的背後，把身体贴紧。　　『腰要开大些，胸部也要增大。」　　野泽把胯下膨胀的地方用力顶在可奈子的臀沟上，双手伸到前面揉搓乳房。　　『这是做什麽！请不要这样！」　　可奈子立刻转身，不假思索的推开野泽的身体。　　『啊！』　　野泽好像受很大力量推压，身体摇摆脸碰到旁边的桌子，和可奈子比较，身体壮大的男人意外显得脆弱。　　『唔……痛啊！』　　『教练，不要紧吧！』　　『快叫救护车！』　　野泽好像很痛的皱起眉头。　　『叫救护车？太夸张了吧！』　　『你把人弄伤了，还说这种话。』　　野泽一面大吼，一面抬起头。　　『啊……对不起……』　　可奈子的脸立刻变白，看到野泽的嘴角破裂，有鲜血流出。　　『我是纯粹想指导你，你却毫无来由的对我使用暴力，你怎麽负责呢？』　　『我只是……因为教练突然做色情的事……我惊慌………』　　『我做了色情的事吗？我只是想帮助你纠正体型罢了。』野泽狠狠的瞪视可奈子，继续说：『还不快去叫救护车！』　　『这……可是……』　　『在医院拿到诊断书後，我要到警察局控告。』　　『控告什麽？』　　『要告你伤害罗，这是当然的，新闻媒体一定很高兴，网球社因而解散，而你被开除後会送至监护所。』　　『这……我又不是故意的。』　　『没有目击者，警察会采信被害人的话。』　　『不……请等一下！……这问题不能到警察局……』　　可奈子发出连自己都感到惊讶的声音。慌张得无法思考，只想到伤害野泽的事实和到警察局控告的话，会伤害到校誉，也会影响到网球社，自己被开除，担任县议员的父亲也不得不辞职。　　『那怎麽可以，恐惧暴力不敢去报警，那样也无异是放弃公民的权利了。』　　对方又不是大流氓，一个大男人和高一的女学生谈公民的权利也是很可笑的事情，可是可奈子已无力思考。　　『求求教练，就当这件事未发生。』　　『怎麽可以，事实上是发生了。』　　『我愿意做我能做的任何事，所以求求教练……』　　『这……这是个大难题……』故意皱起眉头想一下说：『好吧。既然你这样说。』好像不甘愿似的点头。　　『教练，真的吗？』　　『有什麽办法，我也想继续维护学校的名誉呀！』　　『谢谢教练。』　　可奈子才松一口气。　　『不过有条件，你说什麽都愿意做的。』　　『是，只要我做得到……』　　可奈子不安的看着野泽，担心会出难题。　　野泽是学校的职员，不是老师，学生时代网球成绩达全国准决赛，所以社团就请他来当教练，平时不是很爱出风头，话也不多，一旦上网球场，又显出强烈的性格，大家在练习结束後都不想接近他。　　可奈子过去很少跟他交谈。　　『要就这样继续做特别训练，这就是条件，这样可以吗？』　　『是。』　　可奈子答应，同时想到刚才野泽要摸她的身体，也许是自己多心了。　　『好，要继续刚才的检查姿势和体型。』　　野泽又将身体紧贴在可奈子身後，把胯下勃起物顶在可奈子的屁股，双手伸过来紧抓乳房。　　『啊……』　　可奈子发出细小的惊叫声，但未采取先前强硬的态度。　　『刚才也说过，这是为了改造你的体型，以配合打球的姿势。』　　双手一强一弱的揉搓可奈子的乳房。　　『啊……不要这样！』　　『不要也必须做，这样胸部才会更丰满，杀球就更有力了。』　　『不要啦……我也不想要有杀球的力量。』　　可奈子扭动身体表示拒绝。　　『站在教练的立场，球员不愿意也必须忍泪继续做训练。』　　野泽仍然紧贴在可奈子身上，继续揉搓乳房，虽是无袖的运动衫，仍能感受到富弹性的乳房。　　『嗯，这样不容易产生效果。』　　野泽自言自语，离开可奈子的身体。　　『唔……』　　可奈子松一口气，可是野泽的特别训练并未结束，而是刚开始。　　『你把上衣脱掉！』　　野泽用命令的口吻说。　　『这是为什麽？』　　『若想要改造良好的体型，衣服是碍事的。』　　『不要，只是练习网球，为什麽要这样做？』　　可奈子瞪着野泽。　　『好啊，既然如此，特别训练就结束，你可以回家，我去医院开诊断书，然後去警察局。』　　『可是……说过不提出告诉了。』　　『但是有要接受特别训练的条件呀！』　　『可是……』　　『你要弄清楚，脱上衣或是被告。』　　听到野泽的吼叫，可奈子吓一跳。　　『脱……我脱……』　　可奈露出泫然欲泣的表情，急忙解开上衣钮扣。　　『也要取下乳罩。』　　『不过……』　　『我警告你，你再这样抗拒，就立刻停止训练，我去警察局。』　　『啊……羞死了……』　　可奈子不得不解开乳罩的扣子，本能的用双手掩饰胸部。　　『你的手放在那里干什麽！」　　受到斥责，可奈子急忙放下双手。　　『啊……』　　虽然还有幼稚感，但可奈子的乳房已隆起，是令人联想到新鲜水果的乳房。　　『形状还不错，但如我所料的，缺乏丰满和圆润。』　　野泽盯着可奈子的乳房。　　『不要这样看……羞死了……』　　不要说是男人，就连同性也没看过乳房，所以可奈子羞得满脸通红。　　『马上开始训练。』　　野泽来到可奈子的面前，伸手抓住乳房。　　『啊……不要……』　　可奈子发出尖叫声，有男人的手直接抓住乳房的事实，使可奈子产生恶寒般的感觉。　　『教练，请别这样，为什麽这是特别训练呢？』　　『我不是说过吗？胸部要增加丰满和圆润，不然就不能配合你的姿势。』　　野泽像在享受触感似的，开始慢慢揉搓乳房。虽然是完全能隐藏在手里的少女小乳房，但也是具有吸力和弹性了，可以说是三颗星的乳房。　　『啊……不要！』　　可奈子扭动上身，发出尖叫声。　　『再做色情的事，我可要向教育委员会申诉。』　　『随便你，但你要知道教育委员会和警察局会对社会的影响为何。』　　说话时，野泽的手并未停止，面带微笑，似乎认为自己一定胜利。　　『太……卑鄙了……』　　『我为球员牺牲自己的时间，做特别训练，是哪一点卑鄙了？』　　野泽露出三角眼瞪可奈子。　　『那是……』　　『那是什麽？你说！』　　这时间里野泽的手不停地在乳房上揉搓。　　『女人的乳房，经过男人抚摸才会变大。』　　『啊……教练……不要啦……』　　『胸部丰满，杀球就更有威力，你高兴吧。』　　野泽享受到年轻有弹性的乳房，露出满意的笑容。　　野泽从今年四月来这所学校当教练，就将目标锁定在可奈子身上，平时给人老实的印象，但事实上却是比任何人都好色，过去只要看准目标，一定能到手，自负是猎艳高手。这次被可奈子推倒受伤，也是过去常用的手段。　　『乳房光是大也不行，那样会使乳房失去平衡，对不对？』　　『这是什麽意思？』　　『我是说，乳房大了，乳头却还小，那就不平衡了。』　　『那种事我不明白，教练……不要啦……』　　可奈子扭动身体想要逃避泽野的手。　　『你想停止训练，要我去警察局吗？好吧，我也不喜欢这样浪费时间。』　　『这……我不是这个意思……』　　『不是这个意思，那表示要继续罗。』　　『那……那……』　　『你说呀！』　　『这……请继续吧……教练……』　　可奈子反射性的回答，她怕被告伤害。　　『你是想要我教你是吧？』　　可奈子只好点头。　　『那麽，你就应该好好的请求，要说使乳房和乳头均衡吧。』　　『那……太淫猥了……』　　『有什麽淫猥，没有平衡就不会有好体型，没好体型怎会有好姿势。』　　『可是……』　　『同样的话不要让我说太多次，你想被送入监护所吗？』野泽大吼道：『你不承认自己有错就到法院提出告诉，等你败诉，再去监护所吧！』　　『我不要那样……』　　『不要特训，也不要去监护所，你还真任性。』　　野泽露出笑容。眼神依然锐利。　　『你快说清楚！』　　怒吼的声音使可奈子的耳膜也振动了。　　『是………请…使乳房和乳头均衡吧……教练…………』　　可奈子泫然欲泣。　　『这就对了。』　　野泽重新揉搓乳房，还用手指夹住可爱粉红乳头，加上拇指一起捏弄乳头。　　『啊……不要啦……教练……』　　任人联想到花蕾的可受乳头，捏弄会有变硬的感觉，这模样使野泽更兴奋。　　『乳头再大一些，你的姿势就更完美了。』　　野泽弯下身体，把乳头含进嘴里。　　『啊……』　　可奈子惊叫一声，身体也随之颤抖。　　野泽用嘴唇夹住乳头扭动，用舌尖轻舔乳头。　　『嗯，这个味道很不错，味道越好，形状和大小也会更好。』　　野泽把乳头合在嘴里的同时继续爱抚乳房。　　『哎呀！不要啦……』　　听到啾啾的声音，乳头四周沾上唾液，已经湿湿黏黏的。　　『哦！乳头硬起来了，你这好色的丫头，嘴里说不要，原来是有性感了。』　　『我……没有那种感觉……」　　可奈子红着脸说。　　『那麽，你这里的情形怎麽解释，没有性感的话，这里决不会硬起来。』　　『那……那是……可是我……』　　可奈子找不出适当的话回答。　　从来没人碰的乳房被揉搓，乳头还被舔得沾满唾液，真是奇耻大辱。然而，若说完全没任何快感也是骗人的，有一种请人来抓痒的舒畅感。　　『没关系，这是网球的特别训练，并不需要有性感。』　　到这个程度，野泽还以特别训练做藉口，如此一来，可奈子更难反驳了。　　『好，姿势的训练就到此为止，现在要拿球拍和球，做挥拍的动作。』　　野泽的手离开乳房，可奈子总算松一口气，原以为会继续受玩弄，可能是多心了。　　　　或许教练只是单纯想训练她的球技………　　野泽的手爽快的离开乳房，使可奈子有如此的想法，但这样的想法太单纯了。　　野泽突然将运动裤和内裤一起拉下去。　　『啊……教练要做什麽？』　　可奈子的声音像哭泣。　　『我想借给你球拍和球。』　　把运动裤和内裤脱掉後，野泽如门神般站在可奈子的面前。　　『哎呀！』　　可奈子大叫一声，把脸转开，因为看到野泽的胯下有冲天般的勃起肉棒。　　对男人的性器，只是了解到一般的知识而已，真正看到这还是第一次。　　『你叫什麽！我是想把最宝贵的球拍和球借给你的。』　　野泽突然抓住可奈子的右手，用力拉过来。　　『快握住球拍！』　　『哎呀……』　　可奈子尖叫，可是野泽用强大的力量强迫可奈子握住脉动的肉棒。可奈子拼命摇头，手掌里的丑恶肉棒还在脉动，使她感到可怕。　　『不要……不要……』　　『你要记住，你松开球拍的话，就是你要进入监护所的时候。』　　野泽的手离开了，但可奈子却不能松开握在手中的肉棒，监护所这个名词对她形成强大的压力。　　『教练，请饶了我吧，我去拿自己的球拍。」　　『你是用自己的球拍在比赛中落败的，所以才要借你我的宝贝球拍，你难道不能做出高兴的表情吗？』　　『这……啊……」　　『使用新球拍时，应该试一试握紧的感觉。」　　　　『这……』　　可奈子担心又提出监护所，只好握紧肉棒。　　『不要不动，要抚摸或揉搓，确实感到握紧时的感触。』　　『唔……是……』　　听到野泽的话，可奈子急忙开始揉搓肉棒。　　『嗯，你手掌柔软，感觉不错，我的球拍也高兴了。』　　野泽眯起眼睛，很满意的点头。　　『很好，右手习惯球拍後，用左手握球。』　　『…………』　　可奈子不了解，露出疑惑的表情。　　『不是在球拍下面吗？装在皮袋里的球。』　　『这……』　　可奈子终於明白野泽的意思。　　『你用手掌轻轻抚摸，这是我宝贵的球，你要好好珍惜。』　　『教练……这样就可以饶了我吧……』　　『哪有这麽快就受不了，这样怎能成为一流的球员。』　　野泽藉口特训要求可奈子做羞耻的事。　　在高中联赛不过是初赛失利，为何要接受如此屈辱的特训？　　『你想去监护所了吗？」　　可奈子连思考的时间也没有。　　『是……』　　可奈子急忙用左手握住肉球，立刻产生呕心般的不快感。　　『啊……不……』　　可奈子泫然欲泣，在手揉搓肉袋，右手抚摸坚硬的肉棒。　　　　　　　　　　　第二章　强奸屈辱淫秽的特训　　『教练，这样的特训要做到什麽时候？请让我回去吧。』　　屈辱感使可奈子的声音发抖。　　『好吧，现在就结束特训。』　　『真的吗？』　　没想到野泽这麽爽快答应，可奈子真不敢相信。　　太好了…………　　可是好景不常。　　『你在这里坐下。』野泽指着地板说。　　『是。』可奈子以为要她休息，於是顺从的坐在了地板上。　　『你干什麽！练习完了，不是要把器材收起来吗？』野泽瞪视可奈子。　　『可是……器材……」　　『你真笨，除了你刚才用过的球拍外，还会有什麽。』　　『可是……收是要……』可奈子露出困惑的表情看野泽的胯下。　　『你每次练习後，要怎样处理球拍？』　　『那是……放在袋子里……』　　『这就对了，就像平时一样，放进袋子里吧。』　　『这……可是……』可奈子不知如何是好。　　『袋子不是在这里吗？』野泽用手指在可奈子的嘴唇上滑过去。　　『不……不要！』可奈子知道野泽的意图後，大声拒绝。　　『怎麽可以说不要，练习结束後，当然要把球拍放进袋子里。』　　野泽握紧脉动的坚硬肉棒根部，向可奈子挺过去。　　『不要啊……教练……不要这样！』可奈子尖叫一声，转开脸。　　『我要生气了，连自己用过的球拍也不会想要好好收起来的人，还是去监护所吧！』野泽的怒吼声振动了可奈子的耳膜。　　『知道了……我知道了……』可奈子非常害怕，只能软弱的同意了。　　『好！你要说清楚。发誓今後用过的球拍一定要收回袋子里。』　　『是……用过的球拍……我发誓一定会收回袋子里。』为逃避控告和监护所的可怕，可奈子只好乖乖地照说出来。　　『很好，这才是有荣誉的本校网球选手，快把球拍放进袋子里。』野泽浮现淫猥的笑容，把坚硬的肉棒顶在可奈子的嘴唇上。　　『不！不要！』心想没有办法，但还是发出尖叫声，实在无法接受眼前脉动的丑恶肉棒。　　『你这个丫头真麻烦，不过就是把球拍放进袋子里而已，这个办不到吗？』　　野泽的屁股向前面挺过去。　　『这种事不是教练应该管的，不过只好帮你了。』　　野泽用坚硬的肉棒强行向可奈子的嘴里顶过去，龟头进入嘴里。　　『不……唔……』叫吸困难，使可奈子发出哼声，随着异常的臭味，温热的肉棒进入嘴里。　　『噢……』野泽的肉棒深深插入喉咙深处，几乎使可奈子窒息。　　『这就对了，用过球拍後，要收起来。』野泽轻轻扭动屁股，让肉棒在嘴里轻轻转动。　　『唔……唔……』可奈子因呼吸困难皱起眉头。　　『你的袋子很不错，我的球拍高兴了。』　　『唔……唔……』可奈子痛苦的用舌头想将肉棒推出来。　　『想不到你还满会用舌尖的。不愧是高一少女。』野泽做出淫狼的笑容，扭动屁股，使肉棒在可奈子的嘴里活动。　　『唔……唔…呜呜…』强烈的屈辱感使可奈子落泪，她可奈子实在不明白为什麽要受到这样的凌辱。　　『教练，为什麽要做这种事？』可奈子使出全力吐出肉棒，提出疑问。　　『我说过的，这是特别训练，我由衷希望你能成为优秀的选手。』　　『可是……这是什麽训练……唔……』　　可奈子的话还没说完，肉棒又强行插进嘴里。　　她好像完全不知道自己的价值………　　野泽一面转动肉棒，一面在暗笑。　　有可奈子这样的美少女在身边，谁都会想追逐，男人的慾望是没有原因的。　　『你不要静止不动，如果不容易进入袋子里，就要用力摇动球拍，好好放进去。』　　『…唔……』　　可奈子拼命用舌头推出肉棒，反而造成野泽的快感。　　『你的舌头很会动，这样的话，球拍也会很高兴的留在袋子里。」　　野泽舒服的眯起眼睛，继续扭动屁股，让肉棒在嘴里搅动。　　可奈子含泪继续活动舌尖，野泽突然抓住可奈子的头发，前後摇动屁股，让肉棒在可奈子的嘴里进出。　　『啊……唔……』龟头顶在喉咙的痛苦，使可奈子又流下眼泪。　　『好舒服！球拍快要爆裂了……』野泽双手抱住可奈子的头固定，同时加速抽插的速度。肉棒在可奈子的嘴里跳动，开始喷射精液。　　『唔……』大量腥味的液体注入可奈子的嘴里。可奈子感到呕心，可是被抓住头，无法吐出，只好吞下。　　『你的袋子是不良品，把我宝贵的球拍弄坏了。』野泽从可奈子嘴里拔出萎缩的肉棒。　　『啊……』可奈子呼吸困难，从嘴角溢出剩余精液。　　『你把我宝贵的球拍弄断了，你必须负责。』　　『这……这……』可奈子露出怨尤的眼神看野泽。　　『你会给我修理吧？』　　『这……」　　『你究竟要不要修理！』　　『可是……怎麽样……』　　『很简单，让折裂的东西重新恢复原状就可以了。』野泽将沾满唾液和精液的肉棒送到可奈子的嘴边，命令着：『快好好修理吧！』并强迫可奈子张开嘴，把肉棒放进去。　　『啊……唔……』闻到一股腥味，可奈子皱起眉头。我为什麽要受到这样的凌辱。可奈子无法了解男人的生理慾望，痛苦的流下眼泪。　　『你怎麽不修理，要活动嘴唇和舌头，快一点。』野泽的屁股挺过来，卷曲的阴毛和嘴唇摩擦，可奈子只好用嘴唇夹紧阴茎，舌头在龟头上摩擦。　　『你要用心的舔，要不然就恢复不了。噢……』野泽的肉棒很快变硬，压迫可奈子的喉咙。　　『你修理的本领很不错。』野泽满足的点头，然後从可奈子嘴里拔出阴茎。沾上唾液发出光泽的阴茎完全勃起，射精还不到两分钟，真是了不起的恢复力。　　『我的球拍和一般男人不一样。就算断了，稍为修理一下就恢复了。』野泽露出满意的笑容，揉搓自己的肉棒。　　『这一次你一定要更完美的将球拍放进袋子里。』听到野泽的要求，可奈子无力的点头。　　『很好，你就脱裙子吧。』　　『这……是为什麽？』　　『因为刚才的袋子有缺陷，把球拍弄断了，所以现在要放另一个袋子里。』　　『什麽是另一个袋子？』可奈子感到困惑，实在不了解野泽的话。　　『还有一个袋子可以用，那就是你的身体。』　　『啊……我不要。』可奈子总算了解野泽的要求，发出哭叫声，没想到会被强迫做这种事，因此受到的冲击也更大。　　『你还不快脱，是要我去警察局吗？』　　『太卑鄙了，这样威胁。』　　『你这样说，特训就结束了，你可以回家了。』　　『啊……不……教练……我脱……』　　可奈子怕他说医院、监护所、警察局……急忙脱去白裙。　　『还有三角裤。』　　『这……』　　『你真笨，袋子不是在那里面吗？不露出来怎能藏球拍？』　　『可是……』可奈子又想哭了。　　『你再反抗我的话，就没有商量的余地，到那时候，你的学校生活也就结束了。』野泽的话如利刃刺入可奈子的心坎。千万不能那样，可奈子不得不脱裤子。　　『啊！羞死了……』一丝不挂的在男人面前，可奈子只好用双手遮掩阴部。　　『把手放开！』低沉的声音具有强大的恐吓力，可奈子如木偶般双手离开。　　『噢！很不错的袋子。』野泽的眼神冒出慾火，把可奈子的身体推在地上，眼睛盯在处女的花园。　　『啊……不要看了……』可奈子哭叫着扭动身体。这是她有生以来第一次将裸体暴露在男人面前，如果是心爱的人还做得到，而现在却被卑劣的中年人强迫着。屈辱感和羞辱感几乎使可奈子精神错乱。　　几乎能纳入手掌的耻丘，有柔软的阴毛，粉红色花瓣中间有一条细细肉缝。　　她是如假包换的处女………　　野泽不由得吞下口水，肉棒更增加硬度，恨不得立刻插入处女的花蕊里，总算勉强克制此一冲动。　　『你这个袋子是不良品吧？』　　『那种事，我不知道……』　　『这样的话，收藏前是有必要先检查品质了。』野泽分开可奈子的双腿，把花瓣向左右分开，低下头把舌尖轻轻插入肉缝里。　　『啊……不要！』可奈子扭动裸体发出尖叫。　　　　『不要……求求你……不要了………』　　野泽抱紧可奈子的屁股，舌尖剥开花瓣，开始舔花蕊。　　『很好这个袋子是上等的。』野泽的鼻子压在耻丘上摩擦，闻到处女肉香。　　『噢……不要！』可奈子的身体向後倾，拼命挣扎，舌尖在肉洞里蠕动时，身上便出现恶寒。野泽不停的舔，不久发现肉洞开始松弛，溢出黏黏的蜜汁。　　『这黏黏的液体是什麽？』野泽抬起头紧盯可奈子的表情。　　『不要……不要……』　　『如果真的不要，就不会溢出蜜汁，你一定是淫浪的高中女生。』野泽在阴唇间耻丘里插入一根手指。　　『啊……不要……」　　『你说不要，可是黏黏的蜜汁却越来越多了。』用手指在肉洞抽动时，发出啾啾淫糜的声音。　　『你一定是经常用自己的手捡查这里的品质吧，所以才会对手指有反应，流出蜜汁。』　　『我没有做那种事。』可奈子拼命的辩护，受到这样的屈辱，心里非常的厌恶，但身体会有这样的反应，自己也感到困惑。　　这种状况自己也不明白。　　『教练……求求你不要再弄了。』　　『可是你的身体像说还要。』野泽的手指不停在肉洞里搅动，每一次都有浓浓的蜜汁溢出，发出淫糜的声音。　　『哦！己经这样硬起来了，你这好色的少女，根本不像高一的女生。』野泽用拇指和食指夹住阴核，沾上蜜汁揉搓肉芽。　　『啊……啊……不要……』可奈发出尖叫声，因为手指搅动的不同，产生新刺激。这就是快感吗？过去不曾有的甜美波涛向全身扩散。　　『哎呀！不要……』尖叫声变成喘息声，可奈子苦闷似的扭动身体。阴核的包皮被剥开，露出粉红可爱的肉芽。　　『你的阴核很可爱。』野泽兴奋的用姆指在肉芽上摩擦。　　『啊……啊……不要……』可奈子身体颤抖，更强烈的刺激冲向脑顶。　　『看你的蜜汁这样多……真是好色的女人……』野泽把蜜汁涂在阴核上，不停揉搓。　　『啊……啊……教练……不要啦……』可奈子的喘息声逐渐急促，刺激和快感混合，觉得脑海一片空白。　　『好吧，今天的特别训练到此为止。』　　野泽的手立刻离开，可奈子才松一口气。　　『现在要将我的球拍收入你的袋子里。』　　『什麽？』可奈子不禁惊叫，原来还没有松一口气。　　『把我的球拍收到你的袋子里，不会讶异吧？』野泽一面揉搓自己的阴茎，一面露出好色的笑容。　　『不要！绝对不要！』可奈子发现野泽的意图後，发出尖叫声，同时身体颤抖。　　『教练，为什麽对我如此残忍？我又没做错什麽事！』只是打输一场球，不应该受到如此屈辱，可奈子气愤的瞪视野泽。　　『你这是什麽话，我为了加强你的实力，牺牲可贵的假期训练你，你应该向我道谢才是，没有理由说我不是。』　　『我没有……』野泽露出凶恶的表情，可奈子几乎说不出话。　　『没有就应该规规矩矩的请求，你要说请教练把球拍收进我的袋子里吧。』　　『这种话我不能说。』　　『是吗？你宁可不说这话而去监护所吗？』野泽又拿出王牌。　　『说……我说……』可奈子不禁大叫。　　『请……敦练把球拍……放在我的袋子里，啊……』受到控告的威胁，可奈子说出屈服的话。　　『这就对了，练习後将器材收好是运动员应有的精神。』野泽的双膝跪在可奈子的双腿间，握紧肉棒，把龟头顶在可爱的粉红阴唇上。　　『放了我啊，教练……千万不可以这样……』野泽把拼命挣扎的可奈子紧紧的抱住，肉棒慢慢插入肉洞里。　　『噢……不要……痛啊……』可奈子痛苦的仰起头，发出悲叫声，坚硬的肉棒还向深处侵入。　　『求求你……不要啦……』　　美少女含泪哀求的模样，更激起男人征服的慾望，这是处女最美妙的地方。　　野泽更兴奋，用力的插进去。　　『呜呜……不要……痛啊……不要……』可奈子哭叫着扭动上半身，身体想移，想逃避。　　野泽一面享受处女的反抗，一面用左手抱住可奈子的脖子，右手抱住屁股，更深深的插入肉棒，肉棒达到根部。　　『啊……痛啊……』可奈子痛苦的咬紧牙关。　　『我的球拍已完全进入你的袋子里。』野泽扭动肉棒，龟头在子宫上摩擦。　　『啊……不要啊……』更强烈的痛苦使可奈子哭叫。　　『可奈子你的袋子已经是我的了，你也承认吧！』野泽的身体和可奈子的身体密合，同时直呼可奈子的名字。　　『不要……不要……』可奈子的下半身拼命挣扎，身体的中心好像打入粗大木桩，一种钝痛感向脑顶刺去。　　『可奈子，这袋子是我的，对不对？』野泽扭动屁股，让肉棒噗吱的进出，还强迫可奈子回答。　　只是插入己经够痛了，抽插时带出来的更是难以想像的痛苦。　　『啊……』　　可奈子哭着扭动身体，泪水侵入脸颊。　　『要我饶了你，就得承认这肉袋已经属於我了。』野泽扭动屁股，用龟头在肉洞里搅动。　　『啊……不要……我说……所以不要动了……』可奈子的身体颤抖，为了赶快脱离痛苦，只好说：『我的这个袋子是教练的……』　　『你说袋子，这种抽象的话我听不懂。我的阴茎现在进入你的阴户里，不是吗？』野泽旋转屁股，脸上露出淫笑。　　『不……』可奈子拼命摇头，听到淫秽的话觉得羞耻。　　『听了我说的话有什麽好害羞的，事实上我们不是亲密的性交吗？』　　『啊……不要说了……』可奈子发出痛苦的叫声，从某一角度而言，听到淫语比实际上的性行为更羞耻。　　『你就更具体的说出来吧！说可奈子的阴户是属於教练的。』野泽得意忘形的要可奈子说出淫秽的话，已经抛弃特训的名义，完全露出真面目了。　　　　　　　　　　第三章　　激烈奸淫网球场的虐待　　『不，我决不能说出那种下流话。』可奈子拼命摇头，即使受威胁也说不出那种话。　　『你不想说也无所谓，但不会停止的。』野泽更粗暴的扭动屁股，肉棒噗吱吱的抽插。　　『啊……痛……不要啦……』可奈子拼命的哀求。　　『除非你说可奈子的阴户属於教练的，不然我不会停止的。』野泽的龟头在子宫处扭动，然後猛烈抽插，如此反反覆覆进行。　　『痛啊……饶了我啊！』　　『不行！在你说出前，我不会停止，想要停就快点说。』　　『不！我说不出那种话！」为忍耐痛苦，可奈子咬紧嘴唇，在下半身似乎要裂开的痛苦中，想保持最後的尊严。　　『你的耐性还真大，不过我也不会妥协的。还说不要？你要说可奈子的阴户是属於教练的！』野泽用力插入，似乎要刺破子宫，然後像要刮破嫩肉般的猛然拔出，野泽就这样猛烈抽插。　　『呜呜呜……我说不出那种话……』可奈子拼命忍耐，就这样被插时也没关系。　　『你真是倔强的女孩子。」在继续抽插的同时野泽用手揉搓阴核。　　『啊……不要……饶了我吧！』身体阵跳动，在痛苦和逐渐产生的奇妙快感中，逐渐迷失自己呼吸急促的可奈子梦呓般反覆哀求喃喃的说：『求求你……，饶了我啊……啊……』　　『可奈子！你还不说吗？』野泽在抽插玩弄的同时，另一只手抚摸会阴，还把中指插入肛门。　　可耐子发出惨叫声，拼命扭动身体，苦苦的哀求着说：『不要…不要啦……啊……教练……不要啦……』脑海里一片空白，受到如此玩弄，理性完全崩溃。　　『我早就说过，要你说可奈子的阴户是属於教练的。』野泽露出得意笑容，他认为胜利在望。　　『啊…我说……所以……不要折磨我了………』可奈子终於承认自己输了，语气虚弱的说：『是……是…教练的……』　　『什麽东西是我的？没有具体的说，我是听不懂的。』野泽又发动全面性的攻击。　　『啊……痛啊……啊……啊……可奈子……可奈子的阴户是属於教练的。』可奈子产生身体会四分五裂的恐惧感，终於说出下流话。　　『是吗？这个阴户是我的吗？』听到美少女说出淫语，野泽更加兴奋，也更猛烈抽插。　　『啊………不是这样的……我说了就要停止的……啊……不要啦…………』　　於此之际，外面传来脱鞋的声音。　　『可奈子，站起来。」野泽急忙拔出肉棒，抱起可奈子，让她站起来。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　脱鞋的声音在门前停住。　　『有人在里面吗？』听到办事员的声音。他是六十多岁的老实人，可能是做傍晚的校内巡视。　　野泽把可奈子的一腿抬起抱住，以站着的姿势把肉棒插入肉洞里。　　『巡视辛苦了。』野泽将门推开一道缝，只探出头来。　　『原来是野泽先生，星期天还来学校。」　　『要给球员一点指导，刚练习完毕，正将球拍放入袋子里。』野泽小幅扭动屁股，把肉棒插入肉洞深处。　　〝鸣……太过份了，哪里有这样残忍的事…………〞可奈子勉强忍住想要喊叫的冲动，这种场面被看到就活不下去了。　　『真是辛苦了，我只是好像听到尖叫声，所以走过来看看。』　　『是因为球拍袋子过紧，塞入时会发出怪声。』野泽又故意抽插肉棒，发出噗吱吱的声音。　　〝痛……不要啊…………〞可奈子拼命忍耐不让自己发出尖叫。　　『哦！的确是很奇妙的声音。』　　『新袋子在习惯球拍前都是这样的。』　　『原来如此，那麽，我要走了。』办事员点点头离开。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　『唔……真危险。』野泽松了口气这样的说了。可能是这样的刺激使兴奋达到极点，野泽几乎要爆炸，他高兴的大叫着：『可奈子，来了。」用力抱紧可奈子的屁股，做小幅度的活塞活动。　　『啊K…不要啊……』野泽野泽的肉棒深深插入肉洞里，开始射出憋了很久的精液。肉棒跳动，打在阴壁，开始喷射火热的精液。　　『啊……不要……』可奈子觉得下半身变得火热，强烈的冲击感直驱脑顶。　　『经常注射这种贺尔蒙。你的腰围就会更丰满，杀球更有威力，可奈子你很高兴吧！』野泽好像要把精液完全射在里面，仍然把阴茎插在里面，贪婪的摇动屁股。　　『啊……』可奈子发出认命的叹息声，觉得射入精液的刹那，比插入时更有强烈的被奸感。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　青树女子高校是建设在山丘上，因为完全利用丘陵地，所以保留小河、水池和树林。在中午休息时，学生会四处游玩享受大自然。　　『吃吧，很好吃。』川路冬美拿杏仁巧克力给可奈子，自己也吃了一小片。　　这是校园里最里面的小水池边，有对鸭子在水面上。　　可奈子默默接过巧克力，但没吃，露出呆滞的表情看远方。　　『可奈子，你真有点怪怪的。』冬美转过头来看着可奈子。　　冬美三年级，也是网球队队长，数日前便发现可奈子没精神，所以利用中午约她出来，想了解实情。　　『你如果有烦恼，就告诉姐姐吧！』　　两人单独时，称自己是姐姐，也要可奈干这样叫她。二人都是独生女，情同姐妹。冬美身材高挑，由於是短发，看起来像男孩，但也是清纯少女。　　『没什麽烦恼……』可奈子支吾其词。　　就算撕破嘴，也说不出被野泽奸淫之事。自从那天起几乎天天都被奸淫，从四天前到昨天为止，有十次以上，野泽将精液射在她体内，在大家面前尽量表现开朗，但仍被冬美看出来了。　　『你是不是有喜欢的人了？』冬美开玩笑的说。　　『没有那样的人……』可奈子软弱无力的摇头，心中叹息地想着：〝如果是那样的烦恼就好了。〞　　『真的没有什麽，姐姐不用担心。』　　『好吧，我不再问了，不过，真的有困难一定要来找我哦！』冬美说完，在可奈子额头轻吻一下。　　〝姐姐对不起，我不能说出实情…………〞　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　〝我该怎麽办？我该怎麽办？〞可奈子留在社团室里一个人苦恼。野泽的恐吓不只是口头，就在第二天他拿诊队断书给她看，野泽从医院拿了一星期才能治好的诊断书。那样的伤需要一星期，可奈子觉得好夸张，但己没办法了。　　〝啊……不如死了算了……………〞　　『滨中，你在干什麽！还不快到球场？』野泽推开门怒吼，并要求着说：『要特训，快一点来！』可奈子心不甘情不愿的站起来。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　天快变黑了，在树林边的网球场四周没人，所有的社团活动大都结束了，校园静悄悄的。　　『贺尔蒙的注射好像发生作用了。』野泽眯起眼睛看可奈子。虽只有四天，可能是由於连续注射的关系，所以可奈子的身体曲线看来成熟了。即使是穿上网球装，腰围也显得丰满些，这也许是心理作用吧！　　『可奈子，每天给你做特训，你是不是很高兴？』野泽把可奈子搂在怀里亲吻。　　『唔……』可奈子发出低沉的哼声。虽说是认命了，但对插入嘴里舌头的感觉还是厌恶，不由得产生恶寒，从背後掠过。　　吸吮可爱的舌尖时发出啾啾的淫猥声，期间野泽把唾液送过来。　　〝哎呀……好脏………〞可奈子虽是快哭出来，但仍将唾液吞下。　　野泽手伸入运动衫，抚摸乳房。　　『不要！』可奈子小声拒绝。　　『好像大了点，这是我特训的成果，你该感谢。」　　『啊……教练……不要这样……』　　『好吧，叫你来是为了特训，现在要改变你的姿势，拿球拍，摆好姿势。」野泽意外的松手，但给可奈子的不是「球拍」，而是真正的球拍。　　『是，教练，』可奈子松口气，拿起球拍，摆出击球的姿势。　　『上身弯一点，背後太直是无法应付对方杀球的。』野泽的手从背後推可奈子的肩。　　『是。」可奈子照野泽的话，上身向前顷。　　『很好，然後腰要向下沉，屁股向後挺。』　　『是的，教练。」可奈子露出稍为疑惑的表情，但还是照做了。　　今天没有过份的要求，也许是真的指导网球了，可奈子松一口气，甚至还产生期待感。　　『很好，这姿势不错。』野泽双手抱胸前，好像很满意一样，跟着说：『就这样不要动。』　　『是，教练。』可奈子很顺从的回答，以为真的检查她的姿势，但是想法太单纯，因为野泽的手突然伸入三角裤里。　　『啊！这是做什麽？』这样叫为时已晚了，因为裤子已被拉到脚下，可奈子不由得惊恐的哀求着说：『教绅，请不要这样。』　　『这东西会干扰特训，从下次起，你来时不要穿三角裤。知道吗？』野泽蹲下去，从可奈子脚下脱掉三角裤，放在自己的裤袋里。　　『这……这是……」　　『不要动！如果你把刚才调好的姿势弄坏，不会轻易放过你的。』就好像阻止可奈子回头似的，野泽抢先说话。不让可奈子有思考的时间，跟着解释说：『可奈子，你要记住！这姿势是站立性交最好的。』　　『什麽？』可奈子不由得发出惊讶的声音。　　『这个姿势使阴茎顺利进入阴户里。』野泽拉下运动裤的拉链，掏出自己坚硬的肉棒，用吐在手掌上的唾液润湿前端。　　『不……教练！不要这样！』可奈子感到背後的动静，拼命哀求。　　『事到如今，不要这样惨叫，你和我已经有过十几次经验了！』野泽发出嘲笑声，用龟头顶在阴唇上。　　『我不要在这种地方………求求你……不要在这里………』可奈子为逃避，一面扭动屁股，一面哀求。在神圣的球场变成男人的玩物受到揉躏，觉得自己既可悲又悲惨，只能苦苦的哀求着说：『教练！请不要这样……』　　野泽不理会可奈子哀求，撩起迷你裙，抱紧光滑圆润的屁股，把龟头插入肉缝里。　　『啊！不要……啊……」可奈子的惨叫声在球场拖着长尾音。野泽的肉棒也噗吱吱的插入根部。　　『啊……不要……』　　『你的阴户实在很好。舒服极了。』只是插进去野泽就谜起眼睛陶醉。　　可奈子的肉洞小，那种紧的感觉特别好，里面肉洞像要推出肉棒般蝙动，更夹紧肉棒，不用抽插也有快感。　　这是百人中只一人的上等货色。　　野泽抱紧屁股，开始缓慢抽插。坚硬的肉棒插入较紧的肉洞，可奈子皱起眉头，发出哼声，已受过十几次凌辱，虽没有第一次的疼痛，但乾涸的肉洞受凌辱时还是会痛。　　『不要……不要啦！』　　想逃避用力扭动时反增加快感，野泽更用力攻击，口中兴奋的说：『可奈子的阴户味道太美了，我的肉棒快溶化了。』野泽在可奈子的耳边说淫语，猛烈前後摇动屁股，手伸到前面揉搓乳房。　　『啊……唔……不要……不要啊……』　　『你是笨蛋呀！这世界上哪有人说不要就拔出来的！』更快速噗吱的抽插，手指玩弄乳头。　　『不要……不要……』可奈子的声音发出回音。　　野泽露出色眯眯的笑容，一手夹住乳头，一手揉搓阴核。　　『不要啊……不要……教练……』可奈子用力扭动身体。　　『你这好色的高中女生，乳房阴户，阴核同时受到爱抚还不满足。』野泽抓住可奈子的头发，让她把脸转过来然後说：『可奈子我们来接吻吧，好不好？』野泽接吻後，立刻将舌尖伸入可奈子嘴里。　　『唔……』可奈子发出痛苦的哼声，在神圣球场受到凌辱，不由得流出伤心眼泪。　　『可奈子，舒服了吗？这样还不舒服就没资格活下去。』更快速抽插，当然不会忘记揉搓乳房和阴核。　　『啊……不要……不要啦……教练……』　　『哼！想不要的人，还流出如此多蜜汁。』野泽嘲笑道。　　『啊………那是……』野泽说的没错，可奈子无法反驳，屈辱和厌恶使她痛苦，但不知从何时，体内慢慢涌出奇妙的快感。可奈子实在不了解为何要受如此屈辱，还会有蜜汁，心中无助地呐喊着：〝为什麽……这是为什麽…………〞　　『这是因为你还不能感受到身为女人的事实。』野泽插到底时对可奈子调侃地说：『不过，这黏液是好证明，表示你做我的女人已嚐到性交的滋味了。』　　『没有，没有的事！』可奈子绝不愿承认受讨厌的人凌辱还有反应。　　『怎麽想是你的自由，因为有一时期，身心的感受是不同的。』野泽猛烈抽插，两人下体相碰发出清脆声响。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　『这种时间在这里做啥？』　　突然背後传来尖锐歇斯底里的声音。野泽一时间停止呼吸。这是教国文的老处女，她认为除学问外没有其他东西有助人格的发展，从野泽的角度看，是个顽固的女人。　　〝被最可怕的人看到了……首先报告校长，然後教育委员会再是警察……〞野泽心里如是想。　　抽插停止。　　可奈子知道自己会被开除。　　『哦！因为这学生太笨，今天是特别指导，哈哈！』肉棒仍在里面，使身体密接，发出开朗的笑声。　　『啊！原来如此！』老处女没又追问，只是说：『学生的本份是学问，差不多该让她回家了吧！』老处女用手推一下深渡眼镜，瞪一眼野泽。　　〝哼！大近视，得救了………………〞野泽松一口气，还故意噗吱噗吱的抽插，同时口中随意的回答：『知道了，马上让她回去，无论如何功课重要。』　　『知道就好。』老处女露出严肃的表情走了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　『她要你早点回家用功。』野泽扭动屁股，用龟头在子宫摩擦。　　『唔……不要……』　　『对了吧！你是不要用功，喜欢性交是吧？』　　『啊……教练……饶了我啊…………』　　『那你就说，我是较喜欢性交的女孩。」野泽一面揉搓一面抽插。　　『啊…不要啦…不要这样…不要啊……』可奈子哼着，软弱无力的摇头。随肉棒进出，快感向全身扩散，可奈子虽然十分气愤，但同时向投降的时刻的确已经接近了。　　『啊……不要啊……』　　『你不要假了，流出那样多的蜜汁，没资格说那种话。』　　猛烈抽插时，强烈快感冲向脑顶，可奈子没办法只有口中无力的哀求：『不要……不要这样啦……』　　『那你说呀！』　　『啊……不……我……是喜欢性交的女孩……』下意识的说出来，理性开始瓦解，产生新快感。　　『啊……啊……不要……』可奈子皱起眉头，微张的嘴露出哼声，苦闷的扭动屁股。　　『哦！你嚐到滋味了！』野泽眯起眼睛，改变成小幅度的抽插运动。心里得意的大笑：〝现在她完全变成我的女人…………〞　　『啊……放了我吧……放了我啊……』　　可奈子断断续缚的哼声在黑暗的球场边响起。　　　　　　　　　　第四章　　捆绑强奸撕破学生制服　　〝究竟发生什麽事？〞看到无精打采垂下双肩，做出泫然欲泣表情离去的可奈子，冬美不由得皱起眉心中苦思着。　　见她最近无精打采的样子，一定是有事，可是怎麽问她就是不说。心中担心着好友的冬美实在不放心，这天放学後，悄悄跟踪她。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　〝这是谁家呢？〞冬美看到可奈子出来的地方，不由得疑惑了，那是华丽的五楼公寓，可奈子进入二楼边间的房子里，二小时後才出来。确定四周无人，走向那房间，看到门牌上写着野泽。　　〝这是教练的房间………〞冬美一直很紧张，所以有点失落感。　　〝是被叫来骂的吗…………〞想到可奈子的球技没进步，所以可能被教练叫过来训斥，但又立刻觉得不是，如果要骂的话，在学校就可以了，没必要到自己的住处。　　〝难道是可奈子有苦恼来找教练商量？〞可奈子平时很少和教练亲说话，来找教练商量也是奇怪。　　〝究竟怎麽一回事？她为什麽来教练公寓而且一待就是二个多小时呢？〞冬美想不出原因。　　〝问教练就知道了………〞　　冬美决心问教练，於是按下门铃。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　片刻後野泽开门，天还亮着，野泽却穿着睡袍。　　『对不起！打扰教练的休息……』冬美深深一鞠躬。　　『哦！川路！什麽事？』野泽疑惑地看着冬美。　　『是这样的，关於可奈子想请教教练。』　　『关於滨中吗？川路进来再说……』友泽立刻转移视线，以随合的口吻说。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　『很漂亮的房间。』冬美坐在客厅沙发上，好奇地查看四周。　　厨房两侧有四坪大的客厅和卧房，门是开着，家俱等都不错，但缺少家庭气氛，冬美感到奇怪。　　『你说关於滨中的事，究竟是什麽事？』野泽坐下来。　　『她最近好像有苦恼。』　　『什麽苦恼？』　　『我刚偶然看她从教练这出去，以为是来找教练………』　　『嗯！你是队长，要照顾每个队员，辛苦了。确实不久前滨中在这里。』野泽正经八百点点头。关心好友的情况，所以冬美非常关心，伸长脖子仔细的听。这动作实在是太可爱了，野泽心中一动。　　〝嗯！这丫头也不错。〞野泽从冬美身上下打量，露出好色的笑容。留短发有点男孩的感觉，使人联想到电影里女扮男装的俏丽感。早就想打她主意，只是她个性刚强，怕遭报复，所以不敢采取行动，没想到自动送上门，下半身一阵骚痒。　　『可奈子来这里做什麽呢？』冬美问同样的问题。　　『哦！她是来性交的！』　　『什麽？你刚说什麽？』听得很清楚，但以为听错了，急忙又问一遍。　　『你聋了吗？我说她是来跟我性交的。』　　『这……怎麽会！』冬美几乎是惨叫的，第一次听到如此淫猥的话。　　『我把肉棒插入她的阴户里，她高兴的快疯了。』　　『不！』　　『她还流出大量淫水，夹紧我扭动屁股。』　　『我不信！可奈子不可能做那种事的。』冬美双手掩耳，猛摇头。　　『可奈子是我的女人，她的处女膜是我弄破的。』野泽突然脱下睡袍。　　『哎呀……』冬美尖叫向房门奔去。　　睡袍下竟是裸的，且胯下肉棒耸立，虽有这种知识，可是第一次见到实体的冬美脑海一片空白。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　在冬美的手刚刚握住了门把时，就被随後追上的野泽一把捉起。野泽嘲讽地说着：『川路，都己经高三了，还装出乖女孩的样子。』　　『哎呀！教练，要做什麽！」冬美不由得叫出来。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　野泽把冬美拖回客厅，推倒在地上说：『你不是想知道可奈子的事吗？』跟着野泽露出淫笑，含着深意地继续说：『你想知道的事我会告诉你。』野泽抓住冬美的身体，露出得意的笑容说：『可奈子的阴户变成我专用的，知道了吗？川路！』　　『不！我不要听！』　　『你不想听，但事实就是事实，当初可奈子也说不要，但到今天她都露出陶醉的表情了。』　　『不要再说了！』　　冬美以自己都不敢相信的力量推开野泽的胸膛。　　对方是柔弱少女，心存大意的被推在地上，野泽火冒三丈，骑到冬美身上，用力打好几个耳光，同时口中高声的怒骂着：『可恶！好大的胆子敢推我！』　　气愤难平的野泽回身走进了後面的房间，现场只留下发出『啊……』的惨叫声的冬美手脚无力的躺在地上好像虚脱了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　过了一会儿，野泽回来了同时手中拿来几条绳子，在把冬美的手绑在背後的同时警告的说：『下次再反抗我会勒死你的。』　　虽然现在冬美是陷入虚脱状态无法反抗，可是她个性倔强，虽然手被绑了起来，说不定还能做出什麽对自己不利的行为，因此小心的野泽再用绳子连她的双腿也绑起来。　　『教练！做什麽～』捆绑的疼痛使冬美惊吓到了，怒视着野泽口中大叫着。　　『这时候你太太回来怎麽办？』冬美自以为找到好藉口。　　『没有关系，这里是老婆也不知道的地方。』　　他是郊外大地主的儿子，继承遗产，非常富有，这里是瞒着妻子，专门用来玩弄女人的地方。野泽脸上露出淫笑，欣赏地上的冬美。说不定她是比可奈子还要好的货色。　　冬美是放学後来这里的，穿的是制服。　　『和可奈子一样，好像有好味道。』野泽咕噜吞一下口水，肉棒浮出青筋，几乎要爆裂。　　『不要……教练……』发觉野泽的企图，吓得冬美发出哀求声。　　『在破可奈子处女时也是叫不要，可是现在十几次後，嚐到性交滋味，会露出陶醉的表情扭动屁股了。』　　『那……太过份了……』冬美怒视野泽。可奈子刚满十六岁，面貌身体都还是少女，受到这种中年男人强暴，冬美心中感到一阵心痛。　　『如果对我做那种事，我会向警察或教育委员会控告。』冬美以为找到好理由让野泽知难而退。　　『那样不行啊！万一被逮捕就无法做最爱的性交了。』野泽好像担心了，但紧跟着却笑嘻嘻的说：『只好在你告以前多干几次存起来了！』　　野泽抱起冬美，往房门走去………　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　抱着冬美的野泽兴奋的推开房门。　　『不要…………不要……』　　把她扔在床上，三坪的房间里，双人床显得很大，没有被子只有粉红床单，显得淫靡。　　『不能这样！』冬美拼命动，想俯卧，这是唯一能做的，然而手脚被绑，连翻身都困难。　　『为什麽要做这种残忍的事？我们又没做错事！』　　『你和她都很美，很有魅力，所以才会这样！』　　『这……这是……』　　『如果是丑女人，我就不会下手了！只怪你们自己太美，我可没罪过。』野泽一木正经的说道。　　〝他的精神不正常………〞冬美不敢相信会听到这样的话。　　『冬美，难得你自动送上门。』野泽看着冬美得意的笑了，现在已直呼冬美的名字了。　　『不要这样叫我！』冬美冷冷的说，心想，不能给他任何可乘的机会。　　『不要这样，你特意来这儿，对我有意思吧？』　　『不要胡说，我是不放心可奈子……』冬美口吻严厉回击。　　但对野泽来说，这是前戏的一部份。野泽突然压在冬美身上，抱紧。　　『哎呀！』冬美拼命挣扎。　　『嗯！有思春期的味道。』野泽嘴压在冬美脸上，闻高中生新鲜气味。　　野泽是赤裸的，冬美则身穿制服。　　『唔……哎呀……』野泽嘴压在她嘴上，冬美闭紧嘴，想把舌尖推出去。　　因为是女校且担任网球队长一直很忙，没机会和男生交往，所以连接吻都没过。从没有用这个方式得到这方面的知识，如今一旦面对还是很紧张，且又不是喜欢的人，更加想反抗。　　因为她拼命反抗，野泽捏住她的鼻子。　　『唔……』冬美痛苦的发出哼声，但仍拼命忍耐。　　就这样窒息死了也不要和这人接吻。心里虽这麽想，但无法呼吸却不小心张开嘴。瞬间野泽的舌头侵入。　　『唔……』想顶回去的舌头被吸住。　　〝她的味道好极了…………〞野泽兴奋到口水都流出来了。　　〝唔……脏死了……〞男人的唾液流入嘴里，冬美皱眉。　　〝不要……不要………〞决心不吞下这脏东西，但呼吸困难。　　〝唔……难过死了………〞想吐出来却因嘴唇密接，无法如愿。　　〝啊……要死了………〞冬美不由得张开嘴，同时咕噜一声吞了下去。　　冬美猛吸气，舒畅的感觉使反抗松弛。野泽利用这机会破入冬美的舌尖。　　『唔……唔……』被用力吸吭，以为舌头会断的冬美发出痛苦的哼声。　　野泽继续吸吮冬美的舌尖，同时从制服上握紧乳房。　　『唔………』冬美手脚被绑，只好扭动身体反抗。　　『哦！感觉不错！』野泽嘴离开後，满意的时强时弱的爱抚乳房。　　『啊……不要啊……』　　『如果做到这种程度还有人会罢手，我倒想看看。』野泽抱起冬美把勃起的阴茎顶在她的大腿根上。　　『啊……不要这样……教练……』　　此时，野泽兴奋的达到爆炸边缘，面对第一次的女人，男人大概都会有此反应吧！无论如何先插进去再慢慢享受，所以松开了冬美脚上的绳子。　　『哎呀！』松绑的刹那，冬美大叫，猛烈摆动双腿挣扎。　　野泽想拉裙子的手被冬美推开，想压住双腿时，胸部却被踢了一脚，倒在地上。野泽非常生气，大叫着：『你这丫头干嘛！」同时动手掌掴冬美　　连打几记耳光，口中「唔唔…」连叫不停的冬美仍顽强抵抗，只见膝盖飞起击向了野泽的嘴唇，跟着男人流出鲜血。　　『你是无论如何都不给我，而我却是无论如何都要！』野泽恶狠狠的说着。　　冬美倔强而野泽执拗，越遭反抗慾望越强，用力压住冬美，分别绳子固定双脚分开绑在床柱上。　　『不要……不要……」双腿被分开但仍反抗到底。　　〝好像不能用一样的手段………〞看样子决不能使用恐吓的手段了，对她最好是让她认清已发生的事实，所以不论如何一定要得逞。野泽压制住拼命反抗的冬美，将手和脚一样分别绑在床柱上。　　只见冬美被绑成衣个Ｘ型，躺在床上。　　『冬美，想反抗就反抗呀！』野泽得意的笑，把裙子拉到腰上，露出黄色尼龙三角裤。　　『不能这样呀！教练……」　　就在喊叫时，响起撕破布料的声音。　　『不要……』　　三角裤变成布片飞离身体。　　『我了解不被人看的心理，如此好的身体想自己拥有，不想让人看。』野泽目不转睛的凝视那个部位。不知是为了配合短发还是原来的体质，冬美阴毛短而少，中间的肉缝十分诱人。　　野泽有马上插入的慾望，但勉强克制住，再仔细看看。　　『啊……不要看……』发出悲鸣声，自己未看过，也未给人看过，如今却给可恶的中年男人看。因屈辱感，全身火热。　　『冬美，你阴户越来越好吃的样子。』　　『啊……不能看呀！」冬美因强烈羞耻感，满脸通红。　　『这样美好的东西，先让我嚐一下吧！』露出淫笑看着冬美，对这种女人用最下流的话是最有效的，让她在羞耻感的苦闷中逐渐失去理智。　　『冬美，你的阴户味道一定不错吧！』　　『不要说那样的话……我不要听……』冬美声音颤抖，如果能的话一定掩住双耳。　　『现在让我慢慢嚐吧！我会舔或吸吮的。』　　在双腿间的脸渐渐靠近花园。　　『不要……求求你……不要啊……』　　一面享受喊叫声，一面鼻尖送到花蕊上，野泽感动的说：『唔……冬美阴户的味道的确不错。』鼻尖压在花蕊上拧动，闻到处女的芳香。　　『求求教练……不要这样！』冬美哭叫着，扭动失去自由的身体。　　『胡说！只闻味道，没有品嚐滋味是对不起自己的。』野泽开始舔花瓣。　　『啊……不要……不要啊……』冬美身体颤抖不已。　　『冬美阴户滋味真香，味道和触感都是最棒了。』故意连连说下流话，在美少女肉缝上发出啾啾的声音。　　『唔……啊……不要……』受到双重攻击的屈辱感使冬美身体颤抖。　　似乎有很好的效果，这也难怪，不但是连连听到淫秽的话，没有任何人看过的性器被中年男人舔弄，精神快错乱了。　　野泽的舌尖在花瓣上舔过後，从花瓣上侵入肉洞里。　　『唔……哎呀……不要啦……』舌尖在下体蠕动的可怕感觉，使冬美不停发出哭叫。　　〝她的性感也许超过可奈子………〞野泽暗自偷笑。冬美的阴璧比较多，柔细的如蜘蛛网般当舌尖入侵时就蠕动。野泽拼命用舌尖搅动。　　『拜托……不要啦……』冬美似乎无法忍受强烈的搔痒感，开始扭动屁股，心里十分厌恶，但不知为何，逐渐有甜美的感觉涌上来，同时心中起了怀疑：〝为什麽会有这样的感觉？〞　　『哼……流出这麽多淫液，还说什麽不要，你这好色的丫头。』　　听野泽如是说，冬美无言以对，因为一如他所说，慢慢溢出蜜汁，只能心中不停的追问：〝真不明白……为什麽………会有这样的反应………〞　　『没想到高中女生竟会流出如此多的淫液。冬美的阴户是既好色又淫乱。』　　『啊……不要说了……」冬美诅咒隐藏在体内的本能，同时大声哭泣。　　『你是处女吧？不知道男人的女人阴户为什麽如此湿淋淋？』　　『那种事……我不知道……』　　『还好意思说，你每天晚上都手淫吧。把手指插在阴户里搅动。』　　『我才没有…』　　『没有？那阴户怎麽会这样湿淋淋的？』野泽一根手指插入肉缝，在里面不停搅动。　　『啊……不要啊………』冬美在哭叫中，逐渐远离理智。　　　　　　　　　　第五章　兽慾强奸强暴处女的肉棒　　『教练……求求你……放了我啊。』冬美拼命哀求，如果继继续到攻击，可能会完全迷失自己。　　『既然你这样请求，我只好停止了，我也不是那样坏。』野泽从肉缝里拔出手指。　　以为已经脱离危机的冬美松口气，可是事情不是那样的。　　『好啊！停止里面，改在表面上品嚐吧。』野泽再度将脸贴在大腿上，这次是阴核，嘴唇夹住肉芽，慢慢扭动揉搓。　　『噢……，不要……不要啊……』　　『里面滋味不错，肉芽味道也很好。』野泽不停的舔。　　『不要……不要……』冬美喊叫的音阶提高了，求饶着说：『教……饶了我吧……』　　『冬美，你的淫液又增加了。』　　『啊……」冬美不停喘息，但不忘警告自己的说：〝不能输！受如此屈辱还产生快感，绝不可以，千万不能有性感。冬美你不可以输给这个卑鄙的男人！〞冬美想藉憎恨讯咒的心驱逐快感，咬紧牙关忍耐。　　『冬美感到舒服就可以发声了。』野泽准备花更多时间在爱抚阴核上。　　『唔……唔……』极力忍耐，然而肉体胜精神。心念着不可以，身体还是有反应，从花蕊中涌出蜜汁。　　『哦！可爱的阴核快露出头来了。』野泽开心的说着。伸手将包皮拨开，露出粉红的可爱肉芽。赞叹的说：『唔……这肉芽很好吃，像似荔枝，味道一定很香甜吧，让我来试试。』野泽用舌尖不停的拨弄摩擦。　　『啊……………不要那样。」冬美咬紧牙关，不使自己发出哼声，可是无法抗拒野泽不停攻击，终於发出哼声：『唔……啊……唔……啊……』随着甜美的哼声又溢出大量蜜汁。　　『冬美，你的阴户好像很希望我的肉棒快插进去的样子。』野泽露出好色的笑容揉搓坚硬的肉棒。　　『不要！千万不可以那样！饶了我啊……』冬美扭动身体发出哀求声。　　『你的阴户已经湿淋淋的，怎麽还说这无种话，如不想性交，不会有这麽多淫液。』　　『可是……可是……』冬美无言以对，因为她也解释不了。　　『事实上，女人的阴户湿淋淋时，表示想要男人的阴茎。』　　『不要说了……我不要听了…………』　　『现在我要顺应你的要求了。』野泽跪在冬美双腿间。　　『不要！求求你……不要啦…………』野泽把龟头顶在湿琳淋的阴唇上，然後慢慢插进去。　　『哎呀……啊……啊…………』冬美发出尖叫。　　『不错！进去了，我的肉棒进入你的阴户了。』野泽上身渐渐向前顷，屁股随之向前，大概插入一半时，遇到强烈抵抗。　　『痛啊……不要啦……」冬美发出喊痛的声音。彷佛进入死胡同，肉棒不能继续，好像里面有弹性的墙壁阻止，野泽用力摇动屁股，把重心放在肉棒上，粗暴的插进去。　　产生突破障碍的感觉，肉棒一下子插入到底。　　『噢……不要啊……』冬美仰起下颚，发出惨叫声，身体不断颤抖。　　『进去了，我的肉棒进入冬美的阴户里。』身体完全压在冬美的身上，野泽在冬美耳边悄悄说淫语。冬美没有听到，全身在激烈的疼痛，陷入半昏迷状态。　　『用我的肉棒刺破处女膜，你有什麽感想？』野泽稍微抬起上身，一时间陶醉在眼前的情景中。　　穿深蓝学生制服的美少女，身体呈Ｘ型被压在身下，褶裙在胸前散开，像一朵花，肉棒磅深深插入可爱的肉洞里。　　『痛啊…………不要啦……求求你…………』冬美皱起眉头哀求，却能满足男人的征服慾，冬美个性倔强，使野泽更想蹂躏她，开使前後扭动，做起抽插的活塞运动。　　『哎呀……痛啊……不要……不要啦…………』强烈的疼痛使冬美的意识恢复，冬美发出哭叫声。虽知是男女间性交的事，但不完全了解，以为男人插入女人即可，根本不知有抽送这回事。　　『不要……不要动呀…………』动一下冬美就发出尖叫。　　『别说傻话了，哪有不动的笨蛋！』　　『痛……唔……………』每当粗大的阴茎插入又拔出时，柔软的阴壁就被拉出翻转，冬美痛苦的流下眼泪。　　这样子真令人兴奋………………　　美少女破瓜时痛苦的流下眼泪使野泽慾望加倍，毫不留情的用肉棒在阴户里扭动蹂躏。　　『唔……快支持不住了…………』虽然这样射精嫌太早了，但野泽已达到极限了且这次的目标是在夺取处女造成事实，等到第二次再来享受不迟。只见野泽增加抽插速度，口中大叫着：『冬美！我要射了……让你成为女人………』肉棒插到根部，使身体密接，野泽开始摇动屁股。　　滚烫的精液喷射出来，毫不犹豫的撞击着子宫壁。　　『啊……不要……』冬美上身不停痉挛，在刹那间，觉得花蕊火热，脑海一片空白。　　『冬美，你现在是我的女人了，明白吗？』似乎是要将精液全射入体内，野泽前後左右扭动屁股，同时在冬美耳边轻语的说：『你不要忘记，是我让你变为女人。』这才慢慢拔出肉棒。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　想要给冬美清洗弄脏的阴户，从床上放下来，但冬美还无法自己站立，野泽只能搀扶着她来到浴室。冬美全身无力，强迫插入肉棒，处女膜被刺破，精液和鲜血混合，慢慢流出。　　对冬美而言是非常悲惨的，但对野泽来说，这只是征服情慾的情景，野泽又燃起慾火。只是现在还不是时候，暂时的克制慾火的心，野泽拿起连蓬头开始冲冬美。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　仍无法走的冬美，被带回床上後，野泽拿来啤酒润喉，冬美死人般的躺在床上。　　『这次我要慢慢享受。』从第一次射精到现在不到十五分钟，但肉棒已经完全勃起脉动着。　　野泽上床躺在冬美身边。　　『冬美，第一次性交感觉如何？』野泽紧搂冬美，这次是赤裸的，能享受到美少女肉体的感触。亲吻和插入舌尖都未反抗，可能是仍在昏迷状态，把舌尖吸入嘴里，充份玩弄後，手伸向乳房。　　『啊……』冬美发出轻微哼声。　　她的乳房可以给三颗星了，野泽很满意的点点头，开始揉搓乳房。可奈子的乳房很有吸力，冬美的却有不同的感触，柔软的同时有弹性，像皮球。　　『啊……不要……』冬美虽说出拒绝的话，但口吻却不像反抗。　　野泽或强或弱的揉搓，同时手指揉搓着乳头。　　『啊……………』冬美上身稍微稍微颤抖一下。　　『你的乳头也很可爱呀！』　　『呀！不要……』稍微用力的时，冬美扭动身体发出哀求，像是醒过来般。　　『为什麽说不要？应该很舒服的。』野泽仍不停揉搓。　　『求求你……………不要啦……』　　『已经这样挺起来还说不要？』　　『呜呜…呜呜………』冬美发出微弱的哭声，因为这样受凌辱却让隐藏在乳晕中的乳头勃起，冬美对自己的身体感到无奈。　　『冬美想要我给你吸吮，所以才硬起来啊！对不对呀？』野泽露出淫笑，把勃起的粉红乳头合在嘴里。　　『啊……』　　用嘴唇夹住後，舌尖在乳头上拨弄发出啾啾的声音，野泽用很多时间玩弄。　　『啊……请不要这样……………」冬美喘着气哀求。冬美和自己说话对抗，有甜美的感觉向全身扩散，对这样的自己感到气愤。　　『你还说什麽不要，我和你是已经有性交过的关系了。』野泽的口吻像在嘲笑，看着冬美继续说：『我的阴茎进入你体内，射入了大量精液了。』　　『不要说……我不想听……』听到淫猥的话，不由得双手掩耳。　　『你要面对现实，让你变成女人的是我，所以，你是我的女人。』野泽拉开冬美的手，在她耳边一句一句的说出来。　　『不要……』　　『你和我的关系是无法否认的事实，只有承认，知道吗？』　　冬美默默摇头，即使如此也是暴力使然，心里一直否认这个事实。这种想法一直让冬美采取反抗态度。　　『你想完全否认事实吗？』野泽怒吼後，突然来回掌掴冬美的脸。　　『啊……』冬美发出沙哑的声音，露出恐惧的眼神。　　『冬美。你会承认的吧！』受到冷酷眼光鄙视，冬美反射性的点头，实为感到害怕。　　〝哼！终於认命……〞野泽在心里冷笑。像冬美这种好强的处女，在超越最後关口前会表现出强烈反抗，但这类女人在造成事实後会很快软弱的，对不讲理的暴力比一般人还产生更强的畏惧。　　『你知道就好，但不要忘了，你是我女人！』这次是恐吓性的举起拳头。　　『是……是……』冬美顺从的点头。　　『这就对了，现在将我的肉棒含在嘴里吧！证明你是我的。』野泽骑在冬美身上，把勃起的肉棒送到冬美的嘴边。　　『不要！』冬美用力摇头，发出尖叫声，虽说屈服但再次屈辱不由得反抗。　　『怎说不要？刚才你承认是我女人了。』野泽将龟头顶在冬美紧闭的唇上。　　『我的女人就该像我的女人，爱抚我的肉棒，是必须的。』野泽向前挺，龟头突破冬美紧闭的双唇。　　『唔………』冬美发出痛苦的哼声。　　『你要动！要吸吮肉棒。』野泽更向前顷。　　『噢！』龟头压到喉咙的痛苦，使冬美皱起眉头坚硬的阴毛碰到嘴唇，感到恶心。冬美悲伤的呼喊着：〝唔……为何要做这种事情？〞她落泪了，她觉得比失去贞操还屈辱，阴户是肉体性的，阴茎塞满嘴却是精神上的屈辱。　　『你要认真的舔，这是刺破处女膜的可爱肉棒。』　　冬美无法忍受阴茎在嘴里搅动的痛苦，不得不用舌头舔。　　『你做得很好，大概以前想舔过吧，用黄瓜或香肠练习过吧，你这好色的女高中生。」野泽故意用下流话刺激冬美。　　『哪有始终做相同动作，舌头要活动。』野泽将肉棒拔出一半，同时继续的说：『阴茎和黄瓜香肠不一样，有最敏感和舒服的地方，首先用嘴唇包夹龟头。舔龟头顶端，试试吧！』野泽抓住冬美的头发摇动，让龟头在嘴里画圆似转动。　　『唔……好……』冬美流下泪，用嘴唇包夹龟头，用舌头舔。　　『然後用舌尖轻轻摩擦龟头的马口…嗯…这就对了……』野泽舒服的眯着眼睛，不停提出要求着说：『很好，这一次轮到背面，然後是龟冠下的沟，你可不能偷懒！』　　『啊……唔……』冬美用嘴唇揉搓，活动舌尖，心里充满悲伤，但想到拒绝的後果，只好听从了。　　『这次要一面用舌头舔一面用嘴唇摩擦，从龟头到根部不可有遗漏之处。』野泽的要求越来越过份。　　『啊……放了我啊……』冬美嘴里吐出肉棒，向野泽哀求。　　『混蛋！』野泽挥手打冬美。　　『啊！』　　『你是我的女人，不准你拒绝或顶嘴。』野泽再度粗暴的将肉棒插入冬美的嘴里，口气强横的命令着说：『明白就继续做，你的工作就是吸吮我的阴茎。』野泽双手压在冬美的头，开始噗吱吱的抽插。　　『噢……唔……』冬美痛苦的皱起眉，拼命忍耐。　　『好好，你的嘴很好，就像插在阴户里一样。』看到冬美痛苦的表情，野泽陶醉在征服感中。现在有赤裸的美少女含着他的肉棒，任由他抽插，只要是男人一定会陶醉在其中的。　　〝唔……再继续下去又要爆炸了……〞　　野泽很想把精液射在冬美的喉咙深处，但还是决定留在下次好了，现在要在阴户射出自己的慾望，这是已经决定好的事。野泽无奈地从嘴里拔出阴茎。　　『啊………』冬美深吸口气，终於恢复自由呼吸了。　　『你大概也不希望射在嘴里吧，还是规规矩矩射在阴户里好了。』　　『不要……』冬美大叫，想起处女穴被凌辱的痛苦不由得心生恐惧。　　『放了我啊……放了我吧……』　　『要给你做舒服的事，说什麽放了你？』野泽发出嘲笑，慢慢分开冬美的双腿。　　『求求你……饶了我啊……』冬美用软弱的声音哀求。可是美少女的哭声，更增加野泽的慾望，野泽把肉棒插入破瓜不久的肉洞里。　　『不要……痛啊……痛…………』插到根部时，冬美发出痛苦的声音，仰起头。　　『现在也许痛，但不久就好了。』野泽猛烈扭动屁股。　　『噢……不要啦……饶了我啊……』　　看到痛苦仰起头的少女，野泽更加兴奋抽插。插入时，肉棒将嫩肉带进去，拔出时又拉出来，破瓜时渗出血的阴壁受摩擦，第二次比上次还痛。　　『痛……痛啊……』冬美不停的哭求。　　『冬美，你的阴户真舒服。』美少女苦闷的模样会刺激男人的征服慾，野泽将肉棒深深插入，享受个中微妙感触。　　『差不多该到最後阶段了。』野泽说完就忍不住了，肉棒深深插入，开始脉动，同时喷出精液。　　『哎呀……』冬美上半身翘起，感到自己的花园里有火在燃烧。　　『饶了我啊……』冬美像梦呓般说着，身体不停颤抖。　　野泽仍贪婪的扭动屁股。　　『放了……我吧……』在痛苦和屈辱的感觉之中，冬美残存的意识也逐渐的模糊了……　　　　　　　　　　　第六章　　奸淫少妇贞操受辱　　『太太！』　　野泽亚纪想去参观百货公司举行的画展，离开家门时有人打招呼。亚纪抬头望去，看见了停在路边的汽车里有中年男人向她招手，和丈夫年纪差不多，三十五岁的样子，身体肥胖，是方型脸的陌生男子。　　『你是野泽太太吧。』　　『是的…请问你是……』亚纪露出疑惑的眼神，因为从未看过这样的人。　　『我是青树女子高中担任体育的熊本。』男人露出笑容寒暄。　　『我丈夫常受到你的照顾，感谢你……』亚纪也只好这样说，她不认识丈夫在学校的同事，听说是学校的人，只好这样寒喧了。　　『太太，野泽先生病倒了，快上车吧。』熊本焦急的说出来这里的原因。粗壮的身体和说话的口吻，确实有体育老师的架势。　　『我丈夫……』亚纪的脸色变了。　　『不是什麽大不了的，别担心，快上车啊！』熊本打开助手席时，亚纪急忙上车。　　『他到底怎样了。』美丽的脸出现忧虑的表情。　　『在我房里说话时突然昏倒，现在我房里。』　　『怎麽会？平时也没感冒……』　　『我现在立刻带你去。』熊木立刻开动汽车。　　『是不是过度劳累了？看他最近好像很忙的样子。』　　『说起来，最近每天晚上都晚归。」亚纪露出不安的表情。　　『可是不用担心的，好好休息一下就会好的。』熊本安慰亚纪。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　『我的公寓就在这里。』熊本的车停在豪华的五楼公寓前。上二楼，推开从里面算第二间房门。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　『野泽太太请！』　　在厨房两边好像有客厅和卧房，亚纪急忙走进去，口中焦急的说：『我的丈夫在哪里……………』　　『那边的卧房。』　　亚纪急忙推开门，约三坪的房间里，有很大的双人床，可是粉红色床单上并没有人。亚纪露出疑惑的表情看熊本疑惑地说：『我的丈夫在哪里？』　　『太太，我们终於单独在一起了。』　　『什麽？这是什麽意思？』熊本的话使亚纪意外。　　『没啥意思！我是说我能和你单独一起了。」熊本露出得意的笑容继续往下说：『我是暗恋你的可怜男人，今天总算达到目的，太兴奋了。』　　『不要开这种玩笑了！我要走了。』亚纪瞪视熊本，想冲出卧房。　　『太太，怎麽可以这样。很难得我们要在一起。』熊本挡在门前。　　『让我出去。』亚纪自以为用很大的力气，但却很轻易被对方推回。她气急败坏的大声说：『我要告诉校方。』　　『很可惜，我是骨科医生，和学校一点关系都没有。』熊本得意的笑了。　　亚纪後悔自己只听到青树女子高校就跟来了。　　『你是谁？为什麽这样对我？』　　『已经告诉你啦！我是熊本，骨科医生。』　　『为什麽将我骗到这里来？』亚纪无法得知熊本的意图，〝绑架……〞她首先想到是这个，因为知道丈夫非常富有……亚纪试探的说：『若是不多的钱，我还有。』　　『我不缺钱，你不要误会。』　　『那……是为什麽……』　　『我说过，我暗恋你，要跟你约会。』熊本做出完全不适合这场合的认真表情。　　『不……不能这样。』　　『为何不能？只是约会……』　　『我为何要跟陌生人约会？别胡说了。』亚纪加强语气，说完想从熊本身边跑出去，但立刻被强大力量抱住。　　『我这样想你想得心焦，你就不要这样冷淡嘛！』熊本的嘴凑近。　　『不要！』亚纪感到紧张，把口水吐在熊本脸上。　　『你干什麽！我对你低声下气的，你却神气了，你找死吗？』　　亚纪立刻挨了一掌。　　『啊……对不起……』亚纪急忙道歉，熊本恐吓的声音实在可怕，吓得全身发抖。　　『我可是柔道四段的！接骨是我的工作，相反的我也能轻易弄断它。』熊本抓住亚纪纤细的手，扭到背後。　　『痛啊……不要啦！』亚纪恐惧的尖叫，全身感到疼痛，产生手臂即将断裂的想法。　　『你不想全身骨头分裂就跟我约会吧！』口吻并不严厉，但眼里冒出狂气。　　『是……我知道……不要这样粗暴……』亚纪不由得点头答应，深怕骨头会断掉。　　『好！首先把你身上衣服脱了。』熊本放开扭转的手。　　『为什麽？』　　『还有为什麽吗？想知道约会对方各种事是当然的。』　　『可是……』亚纪说不出来。　　『我们可不是初中生或高中生，去喝茶游乐园的约会没意思吧！』熊本露出淫笑，跟着再加上一句恐吓：『全身骨头断裂和脱衣服要选哪个，自己决定。』说完，改抓亚纪的左手，向右扭动，同时用手肘压迫亚纪左肘。　　『哎呀！』觉得肘关节快要断的痛感使亚纪发出悲叫声，只能求饶的说：『不要这样，我脱……』亚纪觉得只有屈服了，悲伤的说：『这样…太过份了……』亚纪露出怨尤的表情看着熊本。　　『好极了，这种哭的表情也美，我更喜欢你了。』　　『啊……可是……为什麽必须脱衣服呢？』亚纪还是感到犹豫不决。　　『你究竟要选择脱衣服还是断头？』熊本在身上用力。　　『求求你不要粗暴。』熊本松手，亚纪急忙将手放在钮扣上，开始慢慢解扣子，全解开後露出求饶的表情看熊本。　　『只是解开，不等於脱衣服啊！』　　听到熊本冷漠的声音，亚纪低下头脱上衣。　　『还要脱裙子。』　　『这……可是……』　　『己经决定的事就不要拖拖拉拉，我讨厌这样优柔寡断。』熊本吼叫。　　『是……』亚纪下意识伸手拉裙子拉链。　　『啊……』亚纪泫然欲泣，酒红色窄裙落在地上，可以看见下半身的衬裙有着镂空花边。像似要逃避熊本视线低下头，脸色通红咬紧嘴唇。　　『真美……』熊本眯起眼睛，舔舔嘴唇。看到面前站着穿白色丝质衬裙的美女且是单恋已久的人，胯下物膨胀不已。他再度的要求着说：『这样还不够，身上还有要脱的吧！』　　『饶了我，不要再脱了！』亚纪软弱的摇头，想到自己只穿胸罩和三角裤的样子，身体不禁颤抖。　　『哪有脱这样就算了，我会慾求不满的，那样会更凶暴的！你希望那样？』熊本恶狠狠瞪着亚纪。　　『可是……」　　『快脱吧……首先是裤袜……胸罩，然後是三角裤………』　　因为要求和亚纪想得不同，亚纪多少松口气，原以为会要求脱衬裙。只好依照熊本的话先脱丝袜，然後伸手入衬衣将胸罩给脱去。脱完胸罩，对脱三角裤仍有排斥感。亚纪泫然欲泣哀求着说：『这样就可以了，求求你……』　　『乳罩和三角裤是一样的，哪有吃饭不吃菜的，这样算女人吗？」　　听熊本说些莫名其妙的话，以及他的吼叫声，使亚纪心生恐惧。　　『是………』亚纪急忙把手伸进衬裙里，慢慢脱下三角裤。　　『很好，你非常性感。』熊本很满意的点头，他和亚纪的感受不同，不喜欢看女生穿乳罩和三角裤的样子。　　好像在看一件雕刻品，感受不到性感，彷佛是在看穿比基尼泳衣的女人。身上只有一件衬衣就不同了，散发出赤裸的性感，隐约可见的样子煽动男人的征服感。在搂空花纹下微微看到皎美的乳房和黑阴毛，真是美极了。　　『看到你这样性感的模样，如果还不采取行动会遭天谴的。』熊本很快脱光自己的衣服。　　『不……』亚纪转开脸，事出突然，真不知如何是好。　　〝好像产生效果了。〞熊本在内心里感到好笑，让女性赤裸的露出一切，是征服女人最有效的方法，大多数的女人心里会动摇或变成虚脱状态，减少反抗。　　『太太，到这来吧！』熊本坐在床头向亚纪招手。　　『不！不要！』亚纪此时才从梦一般醒过来，以坚决的表情注视熊本。　　『我要走了。」　　『原来你选择折断骨头的路了。』　　『断就断吧，那时我会向警方报案的。』亚纪的声音坚决。　　『报案是你的自由，到时，接受审判的不只我一个。』熊本冷笑，继续说：『你丈夫也要坐牢，愿意吗？太太。』　　『你……胡说什麽？』亚纪觉得这人有问题。　　『本来只要你老老实实听从我，就不想说，现在一定要说了。』熊本脸上仍是冷笑。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　约半年前，在街上看到一个女人，立刻着迷，不由得跟踪，知道是野泽的妻子，名叫亚纪，对方是有夫之妇，就算追求也不会成功，如果强奸会自毁前程，熊本只好苦闷着。　　想不到幸运事到来，本来不知公寓邻居何人，可是数日前看到有穿学生制服的高中女生进去，出来时却露出欲哭的表情。　　高中女生出来像迈八字步，下半身无力，熊本知道这是受男人奸淫後，而且以後又有一名……　　熊本便开始调查……结果发现这人就是野泽，亚纪的丈夫，这公寓是专门玩女人的。　　熊本立刻开始恐吓野泽，虽是瞎猜，但说要以强奸高中女生控告时，他脸色苍白想用金钱解决，大概以为目的在钱吧。　　熊本表示想要亚纪作为保守秘密的交换条件，野泽立刻答应，爽快得令人意外。原来野泽早就厌倦亚纪了，有一年没有同床了，如果以她换来不控告，野泽反而高兴。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　『就这样，你如果告我的话，你先生就以强奸罪去坐牢了。」　　『我不相信，不相信那种事。」亚纪虽然否认，口吻却软弱。　　『既然如此，打电话到隔壁的房间，叫你丈夫过来吧！我想大概不用十秒他就会来了。』熊本以胜利口吻继续说：『顺便要他，帮我把你双腿压住吧！』　　『不要说了！」亚纪说完，双手掩耳。她觉得熊本的话不是假的，她想到很多，实际上，亚纪本身也是九年前在青树女子高校高三时，就遭毒手，毕业时不得不嫁他。　　野泽精力旺盛，几乎每晚都要性交，但只维持三个月，跟着每天变成每周，每月……最近一年就没有了。　　精力旺的男人一年没要求，亚纪也会怀疑外面有女人，所以相信熊本的话。　　『太太，你好像同意我的话了，我就是这样从你丈夫那得到你的，所以我要怎样就怎样了。』熊本露出好色的眼光看亚纪，再度向她招手。　　『唔……』强烈的冲击，使亚纪的脑海一片空白，那时认为那样无耻的丈夫就算因强奸被关也是应该的，又想连同熊本一起交给警方，但还是放弃，因为那样连自己也会留下污点。　　『你来这里坐下啊！』熊本用手指着脚底下。　　怀着〝大概只有听这人的话了〞悲伤心思的亚纪认命似的走过来跪下。　　认命和豁出去的感觉合一。　　〝嘿嘿……半年的思念终於有结果了………〞熊本淫靡的血开始沸腾。　　看到低头跪在那里的亚纪，熊本兴奋的快要爆炸了。恨不得立刻撩起亚纪的衬衣插进去，但熊本还是克制住了，因为感到插入的刹那就会射精。　　〝美好的事就要慢慢享受，现在暂时排泄一次再说…………〞　　熊本看到亚纪可爱的小嘴，就想插入，此时肉棒已经达勃起极限，不停脉动。　　『给你贴上强奸者妻子的标示，你对活下去都感到痛苦。』　　这话听来像同情，实际上是恐吓。　　『为避免这种情形只有吸吮我的肉棒。』熊本得意洋洋的揉搓肉棒给亚纪看。　　『求求你……………还是想其他方法吧……………』丈夫的肉棒不只一次的吸吮过，可是对丈夫以外的男人还是想拒绝。明知避免让野泽成为强奸犯，就必须吸吮熊本肉棒，但忍不住会出现拒绝态度。　　『我明白了，你是贞洁的女人，我不要求了。」　　亚纪听後，稍微放心了，以为熊本会提出其它解决方法。　　『你选择的路很了不起，宁可让丈夫坐牢也不肯口交。』熊本做出感动的表情，拿起放在床柜上的无线电话，理性的说：『我尊重你的意思，那只向警察检举了。』　　『这……请等一下！』亚纪不由得大喊，没想到他会突然说打给警察。　　『不需要等了吧。这是你的决定。」　　『等一等……我做……所以警察……』亚纪知道自己输了。　　『你说做，做什麽呢？』熊本故意问。　　『我是说那个……』无论如何也说不出下一句。　　『你说不明白，怎知道？』　　『是那个……口交……』亚纪终於说出淫靡的话。　　『口交？怎麽样了？』　　『我答应口交，所以不要向警察……』亚纪红着脸，低下头，对自己说出下流话感到悲哀，但为了不变成罪犯的妻子，也只用这方法了。　　『你说口交，我还是没有逼真的感觉，还是用一般的话说我愿意吸吮你的阴茎，这样我才听的懂。』　　『那种羞耻的话……」对熊本的要求亚纪不知该如何回答。　　『连这样的话都说不出来，你还是做强奸犯的妻子吧，我不会留你的。』　　『这……不行呀！』亚纪有点错乱了。实在不知如何是好，拒绝熊本要求，野泽就变罪犯，但自尊心又不许她说那样的话。　　『究竟要怎样？』熊本做出凶恶的表情。　　『这……请让我吸吮……你的阴茎吧……啊…羞死了…………』说完时，亚纪的脸红到耳根，她恨逼她说这话的熊本，也更恨丈夫。　　『结过婚的女人都很好色，真敢说呀！』　　『那是……』听到他的话，亚纪露出怨尤的表情。　　『既然这样想吸的话就不要客气吧。』熊本露出淫邪的笑容，强迫亚纪握住勃起的阴茎。　　『啊…………」亚纪叹一口气，表示绝望和认命。　　〝嘿嘿………这天终於来了。〞熊本高兴地心中大叫。在路上一见锺情有半年了，暗恋的女人现要把肉棒含入嘴里。熊本陶醉在胜利感之中，只是看到跪在前面，握住肉棒的亚纪，兴奋的几乎要爆炸，但还是冷静的说：『好啊！该开始了。』　　〝不要……但这是无可奈何之事，再怎麽样也不能做罪犯妻子……〞亚纪这样告诉自己，慢慢伸出舌头舔龟头。　　『唔………』强烈的快感使熊本身体颤抖。　　亚纪的舌尖在龟头的马口摩擦後，沿背面的肉缝舔下去。　　『很舒服，就是这样。』熊本哼着，眯着眼睛，有夫之妇味道就是不同。是不是她丈夫野泽训练的，亚纪的舌技可以给三颗星，柔软的快感使熊本陶醉，况且对方是自己暗恋已久的女人，现在身上只穿一件衬衣裙跪在面前吸吮阴茎，如果说还不舒服就该天诛地灭了。　　〝要快点结束，好脱离天诛地灭了。〞怀着这番心思的亚纪这样拼命活动舌尖，可是没想到这样却使熊本兴奋。　　『现在要将阴茎吞入嘴里。』　　肉棒进入亚纪嘴里。　　『唔………』亚纪皱起眉头，用嘴唇包住龟冠沟，舌尖在阴茎上蠕动，这是野泽教她的技巧。　　『好极了，我已经忍不住了。』熊本双手抱住亚纪的头，屁股用力向前顷。　　『噢……』肉棒深深插入喉咙里，使亚纪发出痛苦哼声。　　熊本双手用力固定亚纪的头，开始在嘴里抽插，发出噗吱吱的声音。　　『唔……你的嘴里湿湿的真舒服。』　　『晤……啊……』喉咙受到压迫，亚纪不由得发出哼声。　　她的痛苦表情显得更性感，加强了熊本的兴奋，只听到他不久後大叫着：『我要射出来了！』粗大阴茎在亚纪嘴里跳动的刹那，精液喷射在亚纪的喉咙里。　　『唔………唔……』本来就感呼吸困难，又被射入大量精液，使亚纪不停发出哼声。　　『唔……很舒服……』　　熊本摇动肉棒，不停间歇性射精，阴毛嘴唇发生摩擦。　　〝唔………好脏…………〞　　被初见面的陌生男人把精液射入嘴里的屈辱感远超想像。亚纪恨不得立刻吐出来，但阴茎插入到根部的状态，是不可能吐出来。　　咕噜…咕噜…　　亚纪为使呼吸轻松，不得不将嘴里精液和唾液一并吞下去。　　　　　　　　　第七章　极刑强奸耻辱带来湿润的少妇　　『啊………让我回去啊………』亚纪以哀怨的眼光恳求着熊本，粉红色的口红脱落一半，从嘴里溢出唾液和精液的混合物，使嘴唇发出淫猥的光泽。　　『你太单纯了吧！难道以为吸吮肉棒就能抵消丈夫的强奸罪吗？』熊本发出嘲笑声。　　『我还没和你亲吻，也还没摸你的乳房呐！』　　『这……我已经做了快要羞死的事了…………』　　『而且还没有玩弄你阴户，也还没有舔那里呀！』　　『还要屈辱我！太过份了！』　　『最重要的事我们还未做哩！』熊本笑着指亚纪的大腿根。　　『啊……』亚纪发出悲叫声，心中无助的想着：〝已经给他口交，还射精，又吞下精液，难道还要折磨吗？〞　　『你坐到这里来。』熊本拉起亚纪，和她并排坐在床上。　　『求求你，让我回去。』　　『会让你回去的，这点不要担心。只不过那是要等到还没有做的事做完了才行。』熊本用左手搂住亚纪的细腰，右手把她抱过来强吻性感的红唇。　　『唔唔………』嘴唇被封住，闻到烟酒味，亚纪不由得发出哼声，舌头也伸入嘴里，黏黏的唾液流进来。呕心的感觉使亚纪的身体颤抖，但为了能呼吸不得不吞下去。　　但熊本内心的想法和亚纪不同，此刻的他心中想着：〝这味道好极了。〞熊本把亚纪舌尖吸入嘴里，发出啾啾的淫靡吸吮声。　　『噢……』亚纪的上半身猛烈颤抖，因为熊本一面吻一面抚摸乳房，不知何时，衬衣裙的肩带被解开，熊本的手直接抚摸乳房。　　『你的乳房比外观看到的要更好，这样感触美极了。』熊本好像享受美好的触感，或强或弱的开始揉搓，亚纪的身材苗条，乳房很大，又有弹性。　　『不要……不要这样啦…………』　　熊本用自己的体重把亚纪压在床上。　　『不要啊！』亚纪突然间开始猛烈挣扎，同时心中发誓着：〝我绝不能任由他摆弄，我是有夫之妇……〞不知道对熊本的话能相信到啥程度，亚纪又重新认为即便是强奸犯，把她当做交易的贡品送给熊本，但还是按自己意识抵抗下去才对。　　〝嘿嘿，我以为她己经认命了。〞心中感到些许麻烦的熊本露出苦笑，如果殴打或用凶器恐吓也许会听话，但不想在女人感到恐惧的情形下奸淫，熊本认为自己不是一般的强奸犯。　　熊本希望能把亚纪变成完全属於她的女人，因此绝对不能用暴力。　　熊本立刻改变作战方式。骑到亚纪的身上，用体重控制後，从床头柜拿出细绳，将手脚分别圈拴在四根床柱，此时少妇拼命反抗，费了一番气力下才完成，熊本的额头上冒出汗珠。　　『太过份了！……为什麽要这样。』亚纪的四肢呈Ｘ型，露出憎恨的眼光瞪着熊本。　　『那是我想说的话，你已经给我口交，还吞下精液，如今反抗有啥用？』熊本用手擦拭额头上的汗珠，露出意外的表情说：『现在我要继续弄了。』熊本拉下肩带早已脱落的衬衣裙，露出双乳，好像闻到甜美的芳香，那是成熟女人特有的味道。　　〝更让我兴奋了……〞激动的熊本低下头看不能动的亚纪，不由的伸出舌头舔嘴唇。　　『嗯，真是美妙的感觉。』熊本搓揉双乳，享受感触，就像刚做好的年糕，湿湿黏黏的，好像会吸住双掌。　　『不要，不要啊！』亚纪拼命扭动失去自由的身体，不停哭叫。　　『乳房坚硬的确不错，但乳头也很可爱。』熊本开始玩弄乳头。　　『啊……不……不要……』亚纪尖锐的声音在卧房里发出回音。　　『你嘴里说不要，可是乳头却硬起来了。』熊本得意的笑了，因为看到可爱的乳头勃起，没生育过的二十七岁少妇，仍保持着不输给高中女生的新鲜度。　　〝哎呀……为什麽会这样？〞这样彻底的反抗，身体却和意志有了不一样的反应，亚纪不由得怨恨起自己的身体。　　『想要我舔，所以才会这样的硬起来？』熊本看着亚纪，挑逗性的问着。　　『不是……没有那样………』　　『我知道你难为情，所以说不出来。』熊本说完後把乳头含在嘴里。　　『啊，不要………』　　用舌尖拨弄乳头後，再用嘴唇上下包夹，如婴儿吃奶般啾啾的吸吮起来。　　『噢…不要……不要啊………』亚纪不断发出悲哀的哭叫。　　熊本的攻击结构改变了，每吸吮五六次，就用牙齿轻咬乳头。　　『哎呀………』听起来亚纪的叫声也有改变，在拒绝和反抗中，好像夹杂着甜美的声音。　　〝啊………怎麽会这样………〞亚纪脸上出现困惑的表情，受到如此屈辱，身上竟然产生快感的电流。　　『你舒服了吗？』　　『没有……只是更不舒服。』亚纪拼命虚张声势。　　『你这样勉强忍耐，对身体不好。』熊本笑嘻嘻的再度攻击，一面搓揉着乳房一面吸吮或轻咬乳头。　　『啊……唔………』当舌头舔又吸吮还轻咬时，亚纪忍不住发出轻微哼声，大概没发现自己的哼声已变成甜美的哼声。　　『你的声音好像很舒服。』-　　『我才没有。』亚纪继继虚张声势，既然决心要反抗到底，绝不能说出承认对方的话。　　『你真够倔强的了……』熊本苦笑着继续说：『可是在我听来，你的声音像很舒服的样子。』　　女人越是抵抗越是不肯投降，那麽相对的，弄到手後的喜悦就更大了……　　『绝对没有那种事。』　　『声音是发出後就留不下证据的，好吧，我只好找其他的证据了。』熊本自言自语说完，抬起亚纪的上半身，坐在亚纪双腿间。然後自信的说：『证据在这下面。』熊本说完抓住衬衣下摆。　　『啊………不要……』亚纪发尖叫声，扭动身体。　　『唔……』挣扎的结果，细绳更陷入肉里，手腕和脚踝感到剧痛，可是有镂空花边的白衬裙被掀到肚脐上。　　〝美极了……〞熊本几乎要流口水了，心中赞叹的想着，瞪大眼睛凝视雪白裸体。　　『唔……你的阴户实在太美了！』　　『啊……不要看……』熊本把脸靠近，亚纪发觉这种动静，红着脸大叫。除了丈夫外没人看过的，以这种屈辱的姿势被看是难以忍耐的。　　『嗯？这是什麽？』熊本的中指沿阴唇抚摸，口中的攻击并没有停歇，继续的说：『怎麽回事？这里湿了。』手指在肉缝上来回二、三次後突然插入。　　『啊……不……不要啊……』亚纪发出尖锐的声音。熊本弯曲手指扭动时，发出啾啾的水声，因为乳房和乳头受攻击时的快感，子宫不知不理松弛，溢出蜜汁。　　『没有感受舒服的人怎会流出这样多的淫水呢？』熊本把沾上蜜汁的手送到亚纪面前，露出胜利的表情。　　『那种事……我不知道……』亚纪摇头。对方拿出有快感的证据，她恨不得钻进地洞，虽说身体和精神是不同的，但事实毕竟是事实。　　『看你很老实的样子，原来是个好色的女人。』熊本说完又在肉缝里扭动，发出啾啾的声音。　　『啊……不要啊……』亚纪这样表示拒绝，她的肉体却呼应手指的动作，又溢出新的蜜汁。这是无法抑制的本能，且亚纪是已知道性交乐趣的有夫之妇，尤其是被好色的野泽开发过的肉体，又有一年多得不到发泄，一旦点燃慾火，猛烈燃烧也是无可奈何。　　『你的阴户看起来很美，性能好像也不错。』熊本满意的笑着，肉缝里嫩肉很软，且充满弹性，想到插入时的反应，熊本感到非常兴奋。　　『求求你，不要弄了……』　　『你上面的嘴巴说不要弄，但下面的嘴巴却说还要，我真不知该信哪边。』熊木从阴户里拔出手指，故意露出困惑的表情。　　『不……不要！』　　『我还是相信下面的嘴巴好了。』熊本将手伸进去，沾上蜜汁後揉搓阴核。　　『不要啊……那里不行……』亚纪发出如喉咙卡痰的声音，拼命扭动身体。快感接二连三涌入，阴核包皮被剥开，露出不似少妇应有的粉红肉芽。　　『你说不要，为何肉芽跑出来？』熊本用沾满蜜汁的手指在肉芽上揉搓。　　『啊……不要啊……』亚纪尖叫声音阶提高了，因为有强烈电波直达脑顶。　　熊本拼命克制想直接插入的慾望。无论阴户多湿润，只要对方还说出拒绝的话，这样插进去的男人就是败北，只有让女人服输，才是男人的胜利。熊本暗暗立下志愿：〝我一定要她说出想性交的话。〞　　『嘿嘿……又流出来了……』熊本故意用很大的声音说，跟着声音转为温柔的说：『流掉太可惜了，还是把这里塞住。』熊木从床头柜拿出奇特之物，是乳白的陶瓷假阳具，送到亚纪面前说：『这个东西很不错。』　　『啊……不要……』亚纪尖叫一声猛摇头，知道熊本意图後感到恐惧。比真肉棒要大上一大圈，发出冷漠光泽，这东西插入，柔软的花园一定受伤。　　『求求你………不要啦………』　　熊本不理会亚纪哀求，将相当於龟头的部份在肉缝上沾上蜜汁後慢慢插入。　　『啊……不………不要……』亚纪的身体连连跳动，假阳具噗吱吱的进入到根部。　　『哎呀……啊……唔……』亚纪松口气似的深呼吸，因为没有像她害怕那样的感觉，这样硬的东西表面是光滑的，没有异常感，甚至还产生像真肉棒插入时的快感。　　『和看到的不一样，像真的感觉吧！』熊本握住根部，慢慢进行抽插。　　『啊……不要……不要……』亚纪不由得用性感的声音叫。　　『舒服了吧！你的表情已经说出来了。』熊本兴奋的用力抽插，因为他看到亚纪的身体有了敏感的反应。　　『唔……我怕……』亚纪虽表示拒绝，可是她的表情却明显表现出快感，皱起眉头，鼻孔鼓起，半张嘴喘息。　　〝真是倔强的女人。〞熊本感到惊讶，但想到使亚纪投降的快乐，慾望也就加倍。　　『你说害怕，但为什麽还流出这样多的淫水？』听到抽插时发出的啾啾淫靡声，熊本露出淫邪的笑容继续追问着说：『你隐瞒事实，做虚伪的证言，是犯伪证罪的，坦白说出来心情会好一点。』熊本一面猛烈抽插一面捏住阴核揉搓。　　『啊……不要……求求你……』肉缝和阴户同时受攻击，对已知道性交乐趣的少妇而言，确实是强烈剌激，更何况已一年未有过男人的滋润了，一旦点燃慾火，乾涸的身体立刻燃烧也是自然的。　　『饶了我啊……饶了我吧！』几乎快要忘记的性感在体内扩散开来，亚纪逐渐失去自制力。她担心如果继续受刺激可能会迷失自己，如果变那样会感到可怕和羞耻。　　『你真是虚伪的人，己经舒服了还说没有，你会受到神的惩罚的。』熊本在抽插时加入画圆的动作。　　『啊……不要这样……』快感直达脑顶，亚纪身体挺直，不管嘴里说啥，身体已经证实熊本的话是对的了。　　『啊………啊……』亚纪发出表示快感的声音後开始啜泣，心中憎恨自己肉体的想着：〝啊……很舒服…为什麽会这样…………〞　　随着熊本的抽送，强烈快感向全身扩散，快忘记的快感完全苏醒，反抗的意志消失。　　『啊……啊……』亚纪一面哼，一面扭动屁股，理性不见了，只有肉慾支配她。　　『你舒服了吧？』熊本问时，亚纪不由得点头。　　『想要真正的阴茎了吧！』亚纪还是点头，理智和羞耻心不见了。　　『那就明白的请求吧，你说请把真正的阴茎插入我的阴户吧！』　　『不要……』亚纪有生以来，没说过这种下流话。　　『你不是很想性交？』熊本用陶瓷假阳具抽插时，亚纪不由得脱口说出：『啊……想性交……』　　『既然如此，就快请求吧！』　　『啊………啊……啊…把真正的阴茎插入我的阴户吧。』亚纪说出後知道自己败了。可是没有屈辱感，只想要白己投入情慾的快感。　　〝嘿嘿～～终於成功了！〞熊本心里大喊痛快。　　知道不会再反抗了，松开綑绑的绳子，此时，亚纪好像有心事般叹口气。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　『把你的头发放下来吧！』　　取下发夹，长发散落床单。　　熊本兴奋拔出假阳具，随着淫靡的声音，蜜汁从肉洞里溢出。　　『啊…………』亚纪发出性感的声音扭动屁股，就像期待真正的肉棒插入。　　熊本心中盘算着：〝我现在就射精的话，那就前功尽弃了……〞为使亚纪完全变成自己的女人，现在是有必要让她达到性感的高潮，可是立刻插入的话，因为太兴奋了，有立刻射精的危险。　　熊本拿出假阳具和成对的陶瓷环，周围有三角形像锯齿般的东西，可以装在龟头下面，能使龟头的性感降低，相对的使射精延後，锯齿部份和肉洞摩擦，能使女人很快达到高潮。　　熊本将环套套在龟头上，然後正对亚纪的肉洞挺进。　　『啊……啊……』亚纪扭动屁股，像表示欢迎。肉棒立刻插入到底。　　『进去了，我的阴茎完全进入你的阴户里了。』熊本抱紧亚纪的身体，以兴奋沙哑的声音说着。因为得到暗恋已久的美丽少妇，心中的兴奋已到极点。　　『亚纪你现在是我的女人了，知道吗？』插入阴茎又直呼名字，亚纪就真的产生出自己是熊本女人的感觉，亚纪不由得点头。　　『亚纪是我的女人，亚纪的阴户属於我一个人的。』熊本扭动屁股，开始噗吱吱的抽插。　　受到熊本的抽插，亚纪的身体不停晃动。　　『啊……啊……』　　『唔……亚纪的阴户真舒服，柔软又能夹紧实，真是太好了。』　　『唔……好……好啊……』亚纪发出淫浪声扭动屁股，陶瓷环在阴户里摩擦的感受实在难以忍受。　　『好舒服啊………』　　『你哪里舒服？』　　『是阴户里面舒服。啊………』没有受到强迫，亚纪主动说出下流话，使她的兴奋更高昂。　　熊本将肉棒插入转动时，可能是锯齿部份摩擦力强，亚纪的反应随之激烈。　　『啊……啊……』亚纪一面摇头，一面啜泣，长发如波浪摇曳般更加性感。　　『啊……好啊……好舒服……』亚纪疯狂的扭动屁股，迎向性感高潮。　　『亚纪，你要泄了吗？』　　『要泄了！啊………阴户要溶化了……』　　『好！我和你一起射出来吧！』熊本也达到忍耐极限了，抓住柔软的乳房，猛烈抽插肉棒几次，放松精关。　　『啊……唔………』亚纪挺直双腿，仰起上身接受射进来的精液。精液射入子宫深处，亚纪感觉身体火热，脑海一片空白。　　亚纪就这样的踏入再也无法回头的路了……　　　　　　　　　　第八章　调教强奸被腐蚀的十七岁　　『可恶！』野泽想起那种长相的熊本和亚纪发生关系时，血液就会沸腾。因为玩腻了，有一年以上没性交，但受到恐吓，妻子被占有的感觉不好受。　　『哼！你还不用心好好吸吮！』野泽怒吼一声，屁股向前挺。　　『唔……』肉棒插到喉咙，冬美皱眉，发出痛苦的哼声。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　今天放学时就被叫到野泽的公寓，进房後立刻被要求口交。野泽赤裸坐在床边，冬美身穿学生制服，坐在野泽的双腿间吸吮肉棒。　　『先舔龟头，然後到沟里，再从背後向下舔，和道吗？』　　『是！』冬美点头後，用嘴唇夹住肉棒，舌尖在龟头上摩擦。　　〝这是没办法了……〞冬美认命了，被对方用暴力占有处女，造成事实後，反抗的意志也就淡薄了，其後受到多次奸淫，像冬美这样个性强烈的少女，理性一旦崩溃反而会更顺从。　　只见冬美专心地用舌尖在龟头下沟里细舔。　　『就是这样，弄得不错！』野泽眯起眼睛，肉棒前挺。　　『噢…………』冬美痛苦的皱眉。　　龟头顶在喉咙深处，坚硬的阴毛和嘴唇摩擦。　　『你不能停下来，现在要用嘴唇包夹，一面揉搓一面吸吮。』野泽抓住冬美的头发，前後摇动同时吼叫。把老婆被熊本占有的鸟气全出在冬美身上。　　『啊……唔……』呼吸困难使冬美落泪，但还是将肉棒用嘴唇包夹。　　听到啾啾的淫靡声。　　『这种感觉真好，玩腻的老婆我才不要。』野泽藉凌辱少女来发泄心中的怨气，看冬美的模样觉得抛弃亚纪也没啥大不了。　　『阴茎够了，接下去要舔肉袋。』　　『啊……教练………饶了我啊！』野泽要求越来越多，冬美哭着哀求。　　『吸吮肉棒怎可忽略肉袋。』　　『啊……可是……』　　『你这样做啥都不会成功，无论工作口交还是网球，都不能半途而废。』野泽说出歪理，摇动冬美的头命令着说：『快舔吧！』　　『放了我吧……教练……』冬美用软弱的声音哀求，过去舔过不少次，所以排斥感减少，但不曾舔过肉袋，那种皱皱的样子觉得可怕。　　『你已承认是我的女人，就不能反抗。』　　『可是………』　　『你不肯就算了，我不要这种没用的女人，把你杀了扔掉。』野泽吼叫後，双手勒紧冬美的脖子。　　『唔……不要这样……我做……』冬美痛苦的哼着说，这个男人什麽事都很可能做得出来，冬美只好拉起肉袋，伸出舌头舔它。　　『这是今後也要做的事，你要记清楚，首先用舌头舔每一条皱纹。』　　『是……』　　『只要漏掉一条，不会轻易饶你的……』　　野泽的要求十分残忍，舔得舌根都酸了。　　『现在要将肉袋放进嘴里吸吮。』　　又是新命令。　　『唔………』冬美不得不将肉袋含在嘴里，由於呼吸困难以及屈辱感，冬美又落泪了。　　『你的舌头要动！要从肉袋上舔里面的蛋。』　　〝唔……好呕心为什麽要做这种事……〞　　『很好，你的舌头要舔肛门。』　　『这………』　　『快一点！』　　冬美含泪从会阴舔到肛门，跟着皱起眉，发出「唔」的哼声，因为闻到异常的臭味。　　『冬美，这味道不错吧！』野泽想把受熊本恐吓的气全出在冬美的身上。　　〝唔唔………啊……好脏………〞带着恶心感，冬美含泪舔有臭味的肛门。心中不由得埋怨起来，暗暗想着：〝司奈子在干嘛！这时候还不来………〞　　野泽舒服的眯起眼睛，心里却非常急燥。本来要两人同时来，想藉玩弄两个少女来消除熊本所带来的恶梦。可是过了三十分了，可奈子还不来。野泽担心的想着：〝难道是………可奈子不顾自己的面子去告发吗？不可能！如果有这样的勇气，早在以前就做了。〞　　『口交够了！站起来冬美！』野泽声音暴燥。　　『啊……』冬美从痛苦中解脱，不由得叹口气。　　『脱！全脱！』　　『全脱……』　　『当然是一丝不挂，还用问吗？』因为可奈子来迟，野泽心急如焚。　　『是……我脱……』　　看冬美脱光，野泽很满意，口中念道：『只几天不见，更像女人了。』只是和男人发生四五次性交，冬美的身体出现成熟曲线美了。　　『身体成熟了，但阴户还像处女。』在阴毛下粉红阴唇像还不知道男人滋味似的依然保持新鲜。　　『冬美到这里来。』野泽看到仍有处女般新鲜的阴户时，不知为何，产生想狠狠蹂躏的慾望。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　『果酱和蜂蜜及橘皮酱你喜欢哪一种？』野泽把冬美推倒在床上。　　『是橘皮酱……』　　『好吧！就用橘皮酱。』　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　『这个很好吃，是美国加州的橘皮酱。』　　冬美困惑的点头。　　『就这麽决定了。事实上，我也喜欢吃这个。』野泽高兴的说，打开瓶盖。　　『你的嗜好和我一样，不愧是有过性交多次的关系。』野泽用手指挖出橘皮酱，笑着说：『好像我们都能得到满足。』说完将橘皮酱涂在阴唇上。　　『啊……不……』突然产生的湿滑感觉，冬美发出尖叫声。　　『冬美！你的阴户看来更好吃了！』野泽将沾满酱的手指插入肉洞里。　　『啊……不要啊……』　　『这样就无话可说了吧！你的阴户内外都有。』　　『这是为什麽？』　　『你好像还不满意，阴户沾满酱还不好玩吗？好吧，为公乎起见也涂抹在肉棒上吧！』野泽用手指捞起大量橘皮酱，将整根肉棒涂满。跟着仰卧後向冬美招呼着说：『这样公平吧！现在到我上面来。』　　『上面是……』　　『你面对那一边，骑在我脸上俯卧，我教你六九式。』　　『啊……我会羞死……』冬美低下头，没有动。　　『快一点！你想我勒死你呀！』　　『唔……是……』听到野泽怒吼，冬美赶紧骑在野泽脸上俯卧，但立刻忍不住大叫了一声「哎呀！」因为面前有勃起的肉棒沾满橘皮酱发出异样光泽。　　『把肉棒合在嘴里，好好吸吮！』野泽抬起屁股要求。　　『唔……啊……』冬美泫然欲泣，把肉棒含在嘴里，嘴里立刻扩散橘皮酱的甜味。　　『冬美，我的肉棒好吃吧！』　　『唔………』　　『这样谁听得懂，你要清楚的说，很好吃的肉棒！』　　『那种下流的话！』　　『把我的肉棒含在嘴里，还说什麽下流话，今後你若反抗就立刻勒死你。我可不是说着玩的！』　　『我说……是……很好吃的阴茎……』冬美说过後，羞得无地自容，虽受压迫，但还是说出下流的话。　　『好吃就尽量吃吧！我也不客气的吃你的阴户了！』野泽抱紧在脸上冬美的屁股，嘴压在阴唇上舔。　　『啊………』冬美下半身颤抖。　　『你的阴户也好吃。』野泽双手拉开花瓣，卷起舌尖插入肉洞里。　　立刻有强烈快感传遍全身，冬美感到困惑，心中发出了疑问：〝为什麽会这样？〞冬美怀疑自己受到屈辱还会有性感，为驱走这样的感觉，冬美在肉棒上用力舔。原以为这样会降低感觉，但她错了，快感的幅度越来越大，当野泽舌头舔到阴核时，达到最大限。　　〝啊………为什麽会有这种感觉？〞　　舒服的下半身快要溶化，从蜜洞里不停有蜜汁流出。　　〝啊……甜美…………〞　　冬美不顾一切的吸吮，对口交印象稀薄，产生完全在吃橘皮酱的错觉。　　『噢！你的淫水真多，简直像闹洪水，你真是个淫浪的高中女生。』这是橘皮酱达到超过想像的成果，先前确实没有想到会有这种力量。　　『冬美！肉棒好吃吗？』　　『嗯！又甜又好吃！』冬美毫无抵抗的回答，似乎完全没理性。　　『你的阴户也很舒服吧。』用舌尖在肉洞里扩动。　　『是，我的阴户也真舒服……』冬美立刻用陶醉的声音回答。　　『好！你下来吧！』　　『是，教练。』　　『趴在这里，抬高屁股。』　　野泽从後面仔细看。　　『你真是淫浪的女人，这样还算是十七岁高中女生吗？』手指插入肉洞里，噗吱吱的扭动。　　『啊！我是淫浪的高中女生。』冬美扭动屁股，发出苦闷的声音，好像完全迷失自己！　　『冬美！你想性交了吧！想要肉棒插进去吧！』　　『啊……我是想性交。』　　『那样就要仔细的请求，你该说请你把肉棒插入我的阴户里。』　　『啊………请你把肉棒插入我的阴户里吧！』冬美迫不及待的说，脑海一片空白，大概不清楚自己说了什麽。　　『好吧！既然这样想性交，就把你干到无力站起来的地步吧！』野泽也达到忍耐极限。双手抓住圆润的屁股，用坚硬的龟头刺破裂缝，沾上溢出的蜜汁，滑入肉洞里，就这样继续挺进，肉棒慢慢噗吱吱的插到底。　　『啊……』冬美深深叹口气。　　『冬美，把肉棒插进去，你舒服了吗？』　　『是……很舒服……』冬美很性感的扭动屁股。　　『我会让你更舒服。』野泽开始缓慢抽插。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　『冬美！无论何时，插入你的阴户都是很舒服的。』肉璧稍有粗糙感，十分剌激，洞里又湿热，不断包夹勒紧的感觉也很美。　　『啊……啊……』每当抽插时，冬美便发出甜美哼声扭动屁股。冬美实在不了解自己，不停着自我追问着：〝哎呀……这是为什麽？会这样舒服……〞　　『冬美，这样很舒服吧！』抽插时下腹部和屁股相碰，发出撞击的声音，强烈的快感直奔脑顶。　　『啊……阴户真舒服。』冬美终於发出淫浪声，一面扭动屁股，一面奔向快感的绝顶。　　『冬美！要泄了吗？』野泽在冬美耳边悄悄间。　　『泄了……要泄了………』没人教她，但冬美发出达到绝顶的哼声，扭动屁股。　　『我！我和你一起射吧！』野泽也快要到爆炸的时刻，手伸到前面用力搓揉乳房，开始小幅度的抽插。　　〝为啥会这样舒服……啊…………〞　　冬美很自然的配合野泽的动作扭动屁股，破瓜时只感到疼痛，其後几次虽没疼痛，但也没快感，只是这次不一样了，下半身快要溶化了。　　『冬美！我要射了。』野泽更快速抽插，刹那间开始猛烈喷射。　　『啊……热……好热啊……』大量的精液射入子宫时，冬美觉得自己的身体如火般灼热，不由的大声喊叫着：『舒服啊……我泄了………』冬美发出有东西卡住喉咙的声音，又很苦闷似的扭动屁股，但全身立刻失去力量，身体倒下去。　　『冬美，现在知道性交的美味了吧。』野泽这样问没有得到回答，冬美陷入半昏迷的状态。开发的比预测的还要成功。野泽露出满意笑容，下一步就是调教可奈子了，能让两个美少女同时变为性奴隶伺候自己，可以说是男人最大的乐趣了。　　〝可是可奈子仍未出现。究竟发生什麽事？〞得不到心中问题的答案，野泽感到不安和焦虑。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　事实上，可奈子就在这附近，只是野泽看不见。可奈子是在隔一道墙壁的隔壁房间里，也就是熊本的房里。　　　　　　　　　　　第九章　　连续强奸性感跃动　　可奈子比冬美晚一点来到这里。准备按门铃的时候，门开了，但却不是野泽的门，而是隔壁的门。　　一个身材粗壮的中年男人向可奈子招手。　　『你是滨中可奈子同学吧！」　　因为对方压低声音问，可奈子默默点头。　　『我是教育委员会的人，为野泽先生的事想问你一些事。』　　刹那间，可奈子受到极大的震撼，以为自己被野泽强奸的事被揭穿了，如此一来野泽在社会上无法立足，这样当然得以报复，但可奈子本身的事也会公开，不只如此，担任县议员的父亲也受极大伤害。　　『不用担心，不会给你带来麻烦，还是进来谈吧！』　　可奈子只好进去，既然对方知道自己的名字，想逃也是不可能的。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　『请问……有什麽事……』可奈子战战兢兢的说。　　『我想问你关於你被野泽强奸的事。』熊本直接进入核心。　　『没有那种事，那是胡说的！』可奈子大声否认，她在这瞬间下了决心，要坚决的否认，『如果为了这种事，我要走了。』可奈子装出倔强的样子，想转身离去。『等一下，事情还没说完。』熊本抓住可奈子的手，把她拉回来。　　『那麽，我问你，现在去野泽的房里做什麽？』　　『是为……网球的技术……』　　『那应该是在网球场上训练吧，在房里能做什麽呢？』　　『网球的理论或历史………』　　『不对！你是来和他性交的吧！』熊本露出嘲讽的表情。　　〝这人不是教育委员会的！〞可奈子第一次有了警觉，她脸色大变，因为在教育委员会任职的人是不会说这种话。　　可奈子想甩开熊本的手，大声的说：『放开我！我要走了………」　　『不要急，既然来了就留下来吧…还有很长的时间。』熊本用力将可奈子拉进怀里。　　『不要……不要！』可奈子挣扎时，手肘碰到熊本的下巴。　　『唔………』熊本皱起眉头说：『你想干什麽！」　　可奈子立刻挨了两巴掌。　　『啊……不要……』可奈子哀叫一声，倒在地上，因为娇生惯养，所以对暴力无法招架。　　熊本拿出早就准备好细绳，把她双手抱住自己的双腿捆绑住，而且双腿分开成Ｍ字型。　　熊本知道野泽把青树女子高校的两名女生弄到手，就以此威胁野泽而把亚纪弄到手，但熊本还是未满足。因为他知道就算把两人抢过来，野泽也不敢吭声，於是把魔手伸向可奈子，如果他不服气，就准备使用暴力。　　『太过份了，为什麽做这种事。』像坐在地上般不能动的可奈子瞪视熊本。　　『□气不要这麽激动，我可以把你被野泽强奸的事通知学校和你的父母。』　　『我没有被强奸。』。可奈子拼命否认。　　『你说谎也没有用，野泽已经承认。』　　『是教练……」可奈子说不出话来，不知道野泽为何要把这件事告诉熊本。因此只能口气放软的请求熊本说：『求求你，千万不要告诉学校和父母。』　　『那要看你今後的态度了，肯和我合作的话，我可以不告诉他们。』　　可奈子很紧张，事情一旦公开，她的一生就完了。　　『那麽从野泽强奸你的状况开始说明起吧！如果说谎的话就立刻通知学校和父母，野泽首先对你做什麽？不会立刻就插进去吧！』　　通知学校和父母的警告，对可奈子造成大恐慌。　　『是……接吻。』可奈子反射性的回答。　　『很诚实，把当时情形表演出来，是这样吗？』熊木抱紧可奈子顺势亲吻。　　『唔……』还来不及闭紧嘴，熊本舌头已送进可奈子嘴里，舌头被吸吮，唾液被注入。可奈子由於呼吸困难，不得不吞下有烟臭味的口水。吸吮她的舌尖还发出啾啾的淫靡声。　　『在这以後，野泽做了什麽？应该是抚摸乳房吧！』　　可奈子被这样问时，只有默默点头。　　『是这样吗？』熊本将制服撩到胸上，解开乳罩的钩钩。看到露出的乳房，熊本露出好色笑容的赞美说：『你的乳房很可爱呢！』熊本用食指和中指夹住乳头，开始揉搓，嘴巴不忘的刺激着说：『是这样揉搓吧，後来野泽做了什麽？一定是这样玩弄乳房吧！』　　『哎呀……啊……』可奈子上半身颤抖，发出尖叫声。　　『可奈子，野泽後来做了啥？」　　『唔………是吸吮乳头。』　　『哦？是这样吗？』熊本笑着把乳头含在嘴里。　　『啊……不要……』可奈子的上半身向後仰。　　『野泽吸吮乳房，你就痛快了吧！』熊本用嘴唇夹住乳头，用舌尖摩擦。　　『不！我没有……我很讨厌……』　　『你讨厌？那麽乳头为什麽硬起来呢？』　　可奈子的乳头的确已经勃起了，因为受到野泽多次的凌辱，开始有了反应，现在受到熊本的玩弄，也敏感的反应。　　『不……我没有那种意思……』　　『你若继续说谎，就通知学校和家长。』　　『这………』可奈子泫然欲泣。　　『你快说实话吧！』　　『是……感到很舒服。』　　『你这个好色丫头！』熊本开始揉搓吸吮乳房，乳头和乳晕沾满唾液，发出光泽。　　『啊……不要……』可奈子不停哭泣。　　『然後，野泽做什麽？」　　『那……那是……」　　『说呀！他做了什麽？」　　『可是……我不好意思说。」可奈子软弱无力的摇头。　　『你不说，表示选择公开了？』　　『我说……是塞进嘴里了。』　　『塞进什麽？』　　『是……是性器…………』　　『什麽是性器？你要说坦白点。』　　『是……把阴茎塞进我的嘴里。』可奈子羞得恨不得钻进地洞里去，说出这种话，比实际行为还要羞耻。　　『你吸吮他的阴茎，像很好吃的样子。』　　『没有……我很讨厌……』　　『好吧！现在要表演一次。』熊本脱下身上衣服。　　『啊……不……』看到比野泽的阴茎更粗大的阴茎冒出青筋脉动的样子，可奈子发出尖叫声拼命摇头。　　『你吸吮野泽的阴茎就不肯吸我的吗？』熊本抓住可奈子的头发，把头拉过来就强行把肉棒塞进可奈子的嘴里。　　『啊……唔……』突然，肉棒插入到喉咙深处，可奈子发出痛苦的哼声。　　『舔呀！我的肉棒很香吧。』　　可奈子不得不用舌头舔粗大的阴茎。　　『很不错，一定是经过野泽的训练。。』熊本舒服的眯起眼睛，扭动屁股让肉棒在嘴里搅动。可奈子只有流泪接受。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　『唔……要射了……』熊本的动作加快。　　『唔……啊……』阴毛和嘴唇摩擦，可奈子发出痛苦的哼声。　　『可奈子，我会让你喝到比野泽更香的精液！』说完时，熊本的粗大肉棒猛烈跳动，射出打大量精液。　　『唔……啊……』可奈子的嘴巴完全被塞住，不得不把精液吞入肚子里。　　〝啊……脏啊……〞可奈子想这样的喊叫出来，但却叫不出来。　　熊本抽出了肉棒，得意的问着：『可奈子，我的精液是不是很香？』　　对这样淫猥的问题，可奈子也点头了。　　『那就要清清楚楚说出来。怎麽样好吃呢？如果你又说谎了。只有公开野泽和你的事了。』　　『不……我说实话……精液很好吃……』　　『那就好，你该给我喝些蜜汁，算是回报吧。』熊本像迫不及待似的伸出舌头舔嘴唇。　　『这……不要……』　　『你就不懂什麽是感谢吗？吃到好吃的应该回报才是礼貌啊！』　　『可是……可是……』　　『我说过多少次，你还不明白吗？笨蛋！』熊本吼叫。　　『是……知道了……』可奈子无论是在家庭或学校，从未被人怒骂或欧打，所以听到熊本的怒骂确实感到恐惧。她提心吊胆的说：『那……请喝吧。』　　『你要说清楚。这是高中生应说的话吗？』　　『给我吃好多好吃的精液……为回报……请吃我的淫水吧…啊……』　　『你很有礼貌，恭敬不如从命，现在就让我喝吧！」态本推可奈子的头。　　『啊…………』因为双手被绑在腿下，承受不了推的力量，可奈子仰倒在地上。　　熊本举起可奈子的双腿，向左右分开，撩起裙子，露出三角裤。这动作一气呵成，但却听到熊本喃喃自语的说：『这样是吃不到淫汁了。』因为手和脚绑在一起，无法脱下三角裤，但还不到解开綑绑的时机。该怎麽办呢？　　熊本立刻有了新的主意。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　熊本拿来剪刀。　　『啊……不要！』可奈子感到危险，发出尖叫声。　　『不用担心，不会伤到重要部位，但你不能动。』　　剪刀伸入三角裤里。　　『哎呀……』随着可奈子的哭叫声，剪断的三角裤落在地上。　　『哦！好像比我想像更好吃的样子。』熊本把脸靠进细看，然後很满意点头。　　『我就不客气罗！」　　『是……请吧！』　　熊本如接吻般把嘴唇紧贴於阴核，插入舌尖，不久有蜜汁溢出。　　『不要……求求你……不要……』可奈子哀求着，可是她的叫声带着性感，开始时感到可怕的触感，逐渐变成甜美，肉壁如呼应舌头动作似的开始蠕动。　　熊本吸吮时，发出淫靡的啾啾声。　　『这也算是高中生吗？像成熟女人般露出大量淫液。』熊本的嘴离开後，凝视流出淫液的肉缝，那种样子的确不是高中女生应有的。跟着嘲弄的说：『你真是好色的女孩！』熊本又低下头，这次是舔阴核。　　『啊……那里……不要………』可奈子上半身忍不住扭动。　　溢出的蜜汁越来越多，阴核的包皮被拨开露出粉红的肉芽。熊本不放过此一机会，用舌头摩擦，含在嘴里啾啾的吸吮着。　　『哎呀……啊……唔………』可奈子的身体微微颤抖，从嘴里露出甜美的哼声。随着呻吟不断的从口中发出，可奈子的内心不由得产生怀疑：〝啊……这是为什麽………〞受到这样凌辱还发出哼声，可奈子对这样的自己感到困惑。　　『你的阴户像在闹洪水。你是好色又淫乱的高中女生吗？。』　　『是……啊……我是好色的女生。』可奈子的身体和理智完全分离。　　『可奈子，想要肉棒了吗？』熊本在可奈子耳边悄悄问，可奈子还是摇头。　　『你还是要肉棒？』再度问及时，这次可奈子诚实的点头。　　『你要说出来。』熊本一面要求，一面玩弄阴核。　　『啊……是……想要肉棒……』可奈子终於说出淫猥的话，心里虽然想受到种男人的污辱不可以有性感，可是肉体恨不得很快能熄灭慾火折磨。　　『是想插入你的阴户里吗？』　　『是……请把肉棒插入我的阴户里吧……』可奈子扭动屁股。　　制服的上衣和裙子被撩起，露出乳房和阴核的美少女说出淫荡的话，而且还像成熟女人那样溢出大量的蜜汁，这样的情景，只是看到就要爆炸了。　　兴奋到极点的熊本心中盘算着：〝这样玩下去，我会爆炸………〞所以在听到可奈子的回答後，就立刻说：『好啊！我要把肉棒插进你好色阴户里。』熊本的身体压下去，龟头插入肉缝里，用力挺进。　　『啊……啊……』可奈子发出好像松口气的哼声，高兴的呻吟着说：『很高兴……啊……』　　『可奈子，肉棒插进去了，高兴吗？』　　『很高兴……啊啊………』可奈子扭动屁股，似乎要将肉棒插入。　　『你的阴户很不错。柔软的阴户夹紧的感觉不错。』熊本很满意，就这样静止不动，可是肉洞里全部停止蠕动，产生龟头和阴茎根部被夹紧的感觉。　　『怎麽样？我的肉棒很不错。』熊本慢慢抽插。　　『啊……好………肉棒好……』　　『可奈子，你的阴户舒服吗？』熊本开始扭动屁股，猛烈抽插。　　『啊……阴户舒服………太好了……』　　『你这好色的丫头，真的那样好吗？』　　『啊……我的阴户快要溶化了……」可奈子开始啜泣。怀疑再度上心头：〝为什麽……为什麽会这样舒服？〞这是可奈子第一次产生的性高潮，由野泽开发肉体在熊本身上开花。无法控制自己的嘴巴，高声的呻吟着：『啊……泄了…泄了……』虽然没人教过，但可奈子仍说出性高嘲的话，还不停扭动屁股。　　『我也要和你一起射出来。』熊本也达忍耐极限，开始加速活塞运动。　　　　激烈的抽插数十次，熊本射出精液地大叫了：『可奈子…射了！』　　『啊……我………要死了……要死了……』可奈子的身体挺直，上半身向後顷，徘徊在忘我的境界中。　　『可奈子，你现在是我的女人，以後不可再和野泽性交了。」　　可奈子只是默默点头。　　　　　　　　　　第十章　倒错强奸少女奴隶的性宴　　〝一定要想办法……这样下去每天都像地狱……〞冬美发现自己的肉体经过野泽的凌辱，越来越淫靡的样子，为此，每天感到郁闷。　　没精神练习网球，这天放学後立刻离开学校。　　〝不过，也许可奈子比我更痛苦。〞冬美是这样认为的，她是高三，而可奈子才高一，想到也成为泄慾对象，心中一阵痛。　　『请问，你是青树女子高校的学生吗？』一辆车停在身边，有男人探出头。　　『是……』冬美点头，没看过此人。　　『你认识网球杜的川路冬美吗？』　　『我就是，什麽事？』　　『是这样的，滨中可奈子同学发生大问题了。』　　『什麽？可奈子怎麽了？』冬美大声问。　　『详情上车再说吧！快！」男人打开助手席车门，冬美急忙上车。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　『可奈子发生啥事？』　　『她受到监禁，正求救中。』　　『是野泽教练吗？』　　『不，不是野泽。」男人严肃的摇头。　　『她在哪里？』　　『那里。』男人指向前面看板，把车子开进汽车旅馆。　　『可奈子被监禁在此吗？不是教练，又是谁？』可奈子感到奇怪。　　男人将车开进车库，门立即关起来，形成密室。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　『可奈子就在这里面。』男入指向房间。　　『可奈子你没事吧？』冬美立刻推开门，冲进去。　　刹那间，冬美伫立在原地说不出话来，她看到的是淫邪可怕的倒错世界，里面有滑车、木马、单杠、吊环、铁链和绳索等等，原来这是虐待狂专用的房间。　　『可奈子………』看到可奈子可怜的样子，冬美一阵心痛。她全身赤裸如狗般有套环套在脖子上，还有铁链栓住，并用手拷将手铐在背後。　　『可奈子！」冬美大叫跑过去。　　『姐姐……唔……』可奈子露出空洞的眼神喘息。　　『可奈子，你怎麽了！』冬美走到可奈子身边，吓呆了！　　『太过份了！』可奈子的阴户里插着塑胶电动假阳具，发出低沉的马达声。　　『快放开她。』冬美向那男人大叫。　　『难得将她栓起莱，我才不愿意马上就解开。』男人露出不怀好意的笑容。　　『原来是你………』冬美终於发现事实真象，後悔相信他。　　『你是谁？为什麽要这样……』　　『我住在野泽隔壁，我叫熊本。』　　『啊……姐姐快逃吧……』可奈子软弱无力的说。　　『可奈子你等我，我去叫警察。』说完，走向房门。　　『好像比可奈子坚强。』熊本用力抓住冬美的手。　　『干什麽！放开我！』　　『你叫警察怎麽说？要你说你和她都被野泽强奸？』　　冬美说不出话，原来他什麽都知道了。找警察只会将自己和可奈子的丑闻公开，那一切都完了。　　『你该知道，就是找警察来也没好处。』熊本看准冬美的弱点，露出胜利的态度，把冬美右手转到背後。　　『唔！不要！』听到喀吱一声，手铐在手腕，另一端铐在从屋顶垂下的铁环上，然後左手也一样。冬美变成高举双手被吊起的样子。　　『为什麽要这样？太过份了……』　　『给野泽那小子太可惜了，所以我决定要抢过来！』　　『你想怎样？』　　『你是笨蛋吗？男人对女人也只有一件事。』　　『我不要！才不要和你这种人！』冬美不愿露出弱点，拼命瞪着熊本。　　『快放开我！还有可奈子！」　　『你大概误会了！可奈子并不讨厌那样』　　『你胡说……』　　『不相信我证明给你看。』熊本发出嘲笑声後脱去衣服。　　『啊…………』冬美叫一声转开脸。熊本的肉棒勃起直立，冒出青角脉动。　　『可奈子，你的阴户舒服吗？』熊本抓住假阳具根部摇动。　　『啊……我的阴户很舒服……』可奈子竟发出甜美的哼声，而且露出陶醉的表情。　　『可奈子，你怎麽了？振作点！』　　此时可奈子似乎听不到冬美的声音。　　『啊……啊……」可奈子不停扭动屁股，发出迫不及待的哼声，像要泄泄不出来，徘徊在性感的波浪中。　　『可奈子想吃肉棒吗？』熊本摇动肉棒给她看。　　『啊……我想吃啦！』可奈子贪婪的说。　　『想吃就不用客气了！」熊本将肉棒送到面前，可奈子张开嘴吞进大肉棒。　　『怎麽样？好不好吃？』　　『嗯……嗯……』可奈子嘴里塞满肉棒，露出陶醉的表情。　　『可奈子，快醒过来吧！』冬美哀伤的想着：〝为什麽……为什麽……这是为什麽…………〞好像在做梦，冬美拼命摇头，想从恶梦中醒过来。　　『嘿！你还不认真吸吮。』熊本拉一下铁链怒吼。　　『是……对不起……我会用心点的！」可奈子加快吸吮了，发出啾啾声音。　　『冬美，明白吗？可奈子可是高兴的很呢！』　　『不……』虽然看到事实，但仍不愿相信。　　『为什麽说不？怎可说不？』熊本把肉棒插在可奈子嘴里，身体转向冬美。　　『你是不是羡慕她？』　　『不！才没有！』冬美提高说话的音阶。　　『算了吧！你不用倔强了！』熊本冷笑搂住冬美。　　『啊……不要呀……』冬美大叫，嘴却被熊本的舌头滑入。　　『唔……」来不及拒绝，舌尖也遭吸住。就这样被吸吮时，冬美表情逐渐虚茫，来不及想就全吞进去了。　　『嘴里说了不，但原来早就有性感了。』　　从制服上抓乳房，或强或弱的揉搓。　　『啊……不要……』冬美扭动身体，因双手被吊起，所以无法反抗，只能摇动上半身。　　『这种感觉不错，让我看看吧！』熊本好色的眯起眼睛，撩起学生制服，扯下乳罩。　　『不愧是高三，比可奈子成熟多了。』大小刚好进入手掌，揉搓时可感受到反弹力。　　『啊……不要……不要……』两个乳房同时受揉搓，冬美发出啜泣声，熊本又把两个可受的乳头含在嘴里，用舌尖摩擦。　　『不要……不要啊……』　　『冬美你不要吗？』　　『不要！』　　『那我问你，为什麽乳头硬起来？』　　『那……那是………』冬美无法反驳，正如熊本所说，乳头确实勃起，经过野泽调教，受到熊本玩弄引起自然反应。　　『啊……不要这样……』冬美上半身猛烈摇动。　　〝不要……可是为什麽………〞拼命咬紧牙关，不想有快感，可是一波波快感直冲脑顶。　　『只这样就浪起来了，真是好色的少女。』熊本解开裙子挂钩，拉下拉链，裤子落地。　　『不……………』冬美声音拖得很长。　　这个时候，因为熊本屁股摇动，所以肉棒暂时脱离可奈子嘴里。熊本气的大骂：『你这笨蛋！怎可停止。』熊本用力扯铁链。发出卡拉卡拉的声音。　　『对……对不起……』可奈子急忙重新将肉棒深深吞入。　　『唔………』可奈子露出陶醉的表情，不停舔着，用嘴唇包夹肉棒，黑发随之摇曳的样子十分性感。　　『很好可奈子！』熊本眯着眼睛坐下，同时将冬美的三角裤拉下。　　『嗯！你的阴户很香的样子。』说完，突然将嘴唇压在阴唇上，本来想用手享受触感，可是看到後就忍不住了。　　『不要啊……』冬美拼命扭动身体，但熊本却抱紧她的屁股。舌头在肉洞舔过时发出啾啾的声音。　　『不要……不要啊……」　　『嘴里说不要，却流出这麽多淫液，真是淫荡的少女。』　　随着熊本的舌头，肉洞里发出啾啾的声音。　　〝啊……不如死了好………〞被这个中年男人凌辱还流出蜜汁，冬美恨自己的肉体。　　『你阴户里闹洪水了，真是好色的女人。』熊本侮辱她，同时舌头又转到阴核，没舔几下，粉红的肉芽便露出来。　　『不…求求……你不要啦……」冬美发出哭求声，同时又流出新蜜汁。　　『唔……』熊本发出哼声，可奈子嘴里的肉棒快爆炸，急忙拔出。　　『可奈子现在是不是想给我插入。』　　『是……给我插入吧……，』眼神呆滞，明显受到慾火煎熬。　　『可奈子，摆出狗的姿势，』　　『是……』可奈子高兴的点头，上半身向前弯，双手倚在背後，不能真的像狗一样，只好用额头支撑。　　『可奈子，还是真肉棒好啊！』熊本关掉假阳具开关，从里面拔出来，蜜汁掉落数滴。　　『啊……我要真正的……』可奈子催促地扭动身体，经熊本调教几天，身体已完全知道性高潮了。熊本感到满足，因为可奈子已完全变为性奴隶了。　　『好啊！就把这借给冬美用吧！』熊本把沾满淫液的肉棒插入冬美的阴户。　　同时手上的假阳具却一插到底，但不是可奈子的阴户，而是冬美的。　　『噢……不要……』　　『让可奈子升天後再给你快乐，在那之前就享受这个吧！』　　打开电源，又开始扭动。　　『啊……唔……不要……』和肉棒不同的感触，使冬美发出哀叫声，苦闷的扭动屁股。　　『给你期待已久的肉棒。』熊本抱住可奈子高高举起的屁股，龟头正对向里面挺，因有大量蜜汁，熊本一下便插入到底。　　『啊……唔……………』从可奈子嘴里发出甜美的叹息声。　　『可奈子，高兴吗？』　　『啊……我高兴……啊……』熊本只抽插两三次，可奈子就疯狂扭动屁股。　　〝啊……好奇怪……怎麽回事……〞冬美不知该如何，好像克制不住扭动屁股，可怕的假阳具竟引发快感。　　『可奈子，舒服吗？』熊本一面抽插一面揉搓乳房。　　『啊……啊……好……』　　『你说说看，怎麽好法。』　　『啊……阴户快溶化了。』可奈子抽动屁股喘息着，因额头着地，所以头发也散落於地，随着快感扭动时头发也飘曳，真是妖艳极了。　　熊本手离开乳房，开始揉搓阴核。　　『啊……好舒服………』阴户、阴核和乳房三部位同时受攻击，可奈子发出沙哑的哼声，不停扭动屁股。　　『可奈子，我要射了。』熊本知道自己到极限了。　　『啊……好舒服……要泄了……啊………』可奈发出性感的声音，表示即将达性高潮。　　『噢！要射了。』熊本把肉棒深深插入，猛烈射出。　　『泄了……啊……』可奈子感到火热的精液射入，同时达高潮绝顶。　　『你这淫浪少女，好像彻底泄出来了……』熊本拔出萎缩的肉棒时，精液和蜜汁混着沿大腿流下。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　『啊……唔……啊……』冬美哼声逐渐急促，眼睛虚茫直视空间，受假阳具的刺激，整个人陶醉了。　　解开手拷时，全身无力，冬美摇摇摆摆仰倒在地。　　『是不是很想要呢？』熊本看着她。　　『唔……请把真正的……』冬美一面扭动屁股一面回答。　　『想要就把东西弄大吧，现在这个样子是不管用的。』熊本骑在冬美身上跪下，伸出手抱起後脑，右手握住肉棒压在她的嘴上，上面沾满精液和淫汁，发出异样光泽。　　『要吸到勃起，知道吗？』熊本把肉棒塞在半开的嘴里。　　『噢………』闻到异味，但未感到厌恶，用嘴唇包住仔细的舔吮。　　『弄得很好，是野泽训练的吧。』熊本眯起眼睛，冬美的舌技不像高中生应有的。肉棒很快恢复了，龟头顶在了冬美的喉咙上。在可奈子体内射精不到五分钟，由此可见熊本精力旺盛。　　『唔………』受到肉棒的膨胀压迫，冬美痛苦的呻吟着。　　『冬美怎样？我的肉棒不错啊！想要插入吗？』从冬美嘴里拔出，摇动给她看。　　『啊……请把这个插进来吧！』冬美迫不及待似的要求，理性不复存在，变成淫荡的野兽。　　『好！马上给你插进去。』熊本关掉电源开关，从里面拔出来。　　『和洪水一样，你也是淫荡的女孩，不输可奈子。』　　冬美拼命扭动屁股催促着说：『是的……我是淫荡的女孩……快吧……』　　果然，高三比高一成熟多了。熊本把冬美双腿扛在肩上，慢慢插入。　　『唔……啊……」只是这样插入，冬美便开始呻吟。　　〝又是一个上等货色…………〞熊本感到开心极了，几乎要感谢起野泽了。　　熊本尚未开始抽插，阴户内已开始出现蠕动。　　『冬美你的阴户也是了不起的阴户。』熊本缓慢的抽插。　　『啊……我的阴户是好色的………』配合肉棒的进出，扭动屁股，冬美已在忘我的境界中了。　　熊本一面抽插一面向旁边看，可奈子仍把额头顶在地上，一动也不动，可能陷入昏迷的状态。　　〝高一和高三能享受一阵子了……〞熊本露出得意的笑容。当初是没有这样的计画，只想强夺亚纪而已，可是精力旺盛，看到两人後改变计画，和野泽没有仇，但也未对他有同情心。　　『啊……好……我的阴户好舒服………』用这姿势可使龟头到达子宫壁，所以能达到强烈的快感，冬美仰起上身，不停呻吟，就这样深深的在里面旋转，同时搓揉阴核时，冬美的性感似乎也增加了。　　『啊…我的阴户好……好舒服………』冬美一面喊一面扭动屁股。　　『啊……啊……唔………』冬美的哼声转变为啜泣声，被陶醉浪波淹没。　　『冬美，要泄了吗？』　　『啊……我要泄了……泄…了………』像梦呓般说着，冬美挺直身体。　　『我和你一起射吧。』熊本放下肩上的双腿使身体密接，小幅度摆动屁股。　　『唔……冬美……我要射了！』粗大的阴茎开始脉动，火热精液喷到深处。　　『我要死了……』冬美脚趾挺直，身体颤抖，终於达顶点了。　　　　　　　　　　第十一章　　暴虐强奸堕入肉地狱　　在公寓附近的神社，野泽被熊本用电话叫来。　　黄昏时很少人来，四周一片宁静。　　『什麽！要我让出可奈子和冬美。』野泽露出惊讶的表情看着熊本，不可置信的接着说：『这是怎麽回事？答应过不过问的！』　　『情况变了，可奈子和冬美都变我的女人了。』　　『怎麽可能？』　　『我不骗你。最近她们都没去你那里吧，这就是最好的证明。』　　他说得没错，最近叫多少次，可是她们都没来。虽然是明白原因，但心中还是疑问着：〝但……怎会跟他………〞野泽还是半信半疑，不相信她们会跟了这种其貌不扬的人。　　『你怀疑？』熊本看出他的心事，得意的说出其中的过程，『欺骗和恐吓，然後和你一样暴力奸淫，不过，现在完全是我的奴隶了。』　　『太过份了……抢了亚纪还要……』野泽火冒三丈，忍不住抓住熊本领口。　　『野泽你最好不要用暴力。』熊本说完抓住，野泽的手，向前快速前进，然後抓起野泽衣领，跟着在转向後，加大力气，只见野泽身体飞向半空，後落在地上。不愧是柔道四段，这是一记漂亮的过肩摔。　　野泽站不起来，发出哼声。　　『野泽，你是在女子高校工作的，一定可以很快找到新女孩吧！』熊本说完後，转身离去。　　〝可恶！一败涂地！〞野泽心中一阵苦笑，现在不得不认输了，事到如今，只得如熊本说的，从学校中再找另外的女孩子了。心中转念着：〝这次，不能再让他抢走了！〞野泽开始认真考虑换公寓。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　『啊…不要……不要啦……』亚纪躺在床上长发飞舞发出尖叫。可奈子身体仰卧於床上亚纪的上身，双手搓揉乳房，下半身则是冬美将假陶瓷阳具插入。　　『她就是哭叫也不用客气，这女人是夺走你们贞操的野泽的老婆。』坐在沙发上喝啤酒的熊本不停煽动。　　熊本和三人都是赤裸着身体。　　可奈子一面爱抚亚纪的乳房，一面把乳头含在嘴里。　　『啊……』亚纪身体颤抖。　　可奈子舌头舔乳头时，冬美好像配合似的将假阳具扭动。　　『啊……不要……求求你……不要啦………』亚纪苦闷似的扭动身体大叫。　　『继续弄。你们要让她泄出来。』熊本说话的同时自己的肉棒也勃起，跟前看到美丽的有夫之妇和二个美少女光着身体展开性戏，当然会兴奋。想到这三人是自己的性奴的时候，真是高兴到会流下兴奋的落泪。　　眼睛还没有流出泪水，但从龟头裂缝却早已喷出欢喜的眼泪。　　可奈子轻咬乳头，冬美捏弄阴核，亚纪的苦闷更加强烈。　　『啊……放了我吧……啊………』亚纪摇头时，黑发随之摇摆。　　可奈子和冬美并不恨亚纪，事到如今恨也没用。二人也没同性恋倾向，这样戏弄纪只不过是熊本的命令。而她们只不过是完全服从，这是奴隶的本份。　　〝真受不了！只是看就几乎要爆炸了。〞内心大喊吃不消的熊本这时也上了床，他准备先射一次精，然後再慢慢享受三人。　　『我来帮你，三个人折磨她！』熊本骑在亚纪脸上，然後将勃起的肉棒插入亚纪的嘴里，口中疼惜的说：『亚纪，来喝香甜的精液吧！」　　『唔……』龟头几乎顶在喉咙上，亚纪痛苦的皱眉，发出哼声。　　『你要好好吸吮。』　　『噢……』亚纪用舌头在粗大的阴茎上拼命舔，於此同时可奈子继续揉搓和吸吮，冬美也不停抽插。　　『唔……噢……』亚纪舌头继续舔，但心中产生奇妙的感觉，〝奇怪……这是为什麽…………〞受到三人的凌辱，奇妙的产生快感，唯独没有屈辱感，还流出浓密蜜汁，亚纪陶醉在这样的气氛中。　　『亚纪的嘴温温湿湿的，像在阴户一样舒服。』熊本眯起眼睛，在亚纪嘴里噗吱吱的抽插。　　『唔……唔………』龟头顶在喉咙上，亚纪感到呼吸困难，只能发出哼声。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　『亚纪我要射了！』熊本猛烈抽插後，精液射到喉咙深处。这时熊本发出了命令：『一滴也不可漏出来。』　　亚纪咕噜咕噜喝下去。　　『亚纪，是不是很好吃？』熊本拔出阴茎。　　『是！很好吃！』亚纪用舌头舔着，陶醉的回答。　　『可奈子，将我的阴茎弄乾净。』熊本改变方向，把萎缩的肉棒送至可奈子的嘴边。　　『是………』可奈子点头後，把沾满口水和精液的肉棒含在嘴里。先用舌头舔龟头，然後仔细舔龟头沟，最後用嘴唇包夹阴茎。　　『你的口交技巧进步了。』熊本肉棒很快恢复精神，塞满可奈子的嘴。　　『啊……』冬美深深叹气，苦闷似的扭动屁股。　　『冬美，你是羡慕吃到肉棒的亚纪和可奈子吧。』熊本一面动一面问冬美。　　『啊……我也想要……』　　『什麽？想要………一个高中生竟不怕羞的说出这样的话来。」熊本从可奈子嘴里拔出，来到冬美的背後，发出了指令：『冬美，给我看看。」熊本抬起冬美的屁股。　　『原来你阴户已湿淋淋了。真是淫浪高中生！』熊本把手插在肉洞里转动，发出淫靡的声音。　　『是……我是淫浪高中生！』冬美发出淫声浪语。　　『冬美，你想我的肉棒插入你的阴户吗？』　　『啊……插进来吧……把肉棒插入我的阴户吧………』　　『真是好色的女人！』熊本一面骂一面对冬美的表现感到满意，於是从冬美背後插入。　　『啊……』　　『冬美，你舒服吗？』　　『啊……我的阴户很舒服……』冬美拼命扭动屁股，好像要肉棒插入深些。　　抽插五六次後，肉棒进出便不再那麽顺畅了。已溢出大量蜜汁还需用力，表示肉洞里面发生了变化。原来里面的嫩肉开始蠕动，均匀的包夹阴茎，像手掌般握住。　　『唔……夹的好紧了………真是好色的阴户。」　　『啊……我的阴户真是好色的阴户。』冬美现在紧紧夹住肉棒，呼吸显得十分急促。　　『你的体质真好色。』熊本用力扭动屁股，猛烈抽插，肉壁随之卷动，冬美的快感加倍。　　『啊……啊………舒服……』溢出的淫液增加，抽插时发出声音更加高昂。从连结的部位溢出浓浓的液体沾湿阴毛。　　『冬美，不能只有你一个人舒服，你的手不能停止，也让亚纪有快感吧！』熊本大吼。　　『是……对不起……」冬美开始在亚纪肉洞里抽插。　　『啊……啊……』亚纪发出苦闷的哼声。　　熊本肉棒插入时冬美身体前顷，假阳具随之深深插入。熊本拔出时，冬美後退。假阳具也从亚纪身体退出，彷佛三人同时性交。　　『啊……」可奈子发出无法排遣的叹息。　　『你想舒服吗？』　　『是。』可奈子点头，露出怨尤的眼神。　　『你等一下，等冬美好了就换你，在那之前让亚纪舔吧！』　　『这……可是………』她犹豫不决的看着亚纪，好像有点不好意思的样子。　　『啊……没……关系…嗯…来吧！』　　因有假阳具在肉洞里进出，亚纪说话断断续续………　　可奈子战战兢兢的骑上去。亚纪抱住屁股，红唇压在洞口。　　『啊……』可奈子身体打颤，亚纪的舌尖进入洞里。　　『啊……好啊……』舌尖在里面蠕动，可奈子仰起上身，发出欢喜的哼声。亚纪的舌尖向上移，向阴核触击。『啊…好舒服……』可奈子不停发出尖叫声，亚纪用舌头吸吮又在阴核拨弄。　　『啊……这样好舒服……啊……』　　『可奈子，哪里舒服了？』熊本这样的问到。　　可奈子陶醉的说：『啊………阴核很舒服……』　　熊本心中升起了感慨：〝女人都一样，最後要泄出来。〞　　『冬美，差不多该让你泄出来了。』熊本用力抽插，可以听到噗吱的声音。　　『啊……唔……』冬美发出啜泣声，不由得扭动屁股。　　『啊……啊…………』亚纪徘徊在忘我境界同时舔着可奈子。　　『啊……好舒服……』可奈子也发出淫声浪语。　　冬美以发抖的声音要求做最後冲刺，熊本加速运动。　　『泄……泄了……啊……』冬美全身颤抖，上身向前扑倒。　　熊本想拔出来，然洞口紧缩不放。熊本苦笑，推冬美的屁股才拔出来，因距射精不久这次并未射精。　　『可奈子，你也想和冬美姐姐一样吧！』　　『是！我也想要！』可奈子露出贪婪眼神，因情慾使瞳孔大开，呼吸急促。　　『我会让你达成愿望的。但要先抽根烟，你先一面口交一面等吧。』　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　熊本抽烟时，可奈子在双腿间，手握肉棒伸出舌头舔龟头，不久深深吞入，嘴唇包夹揉搓。　　『可奈子你真的进步了。』熊本很舒服的样子。　　『得到你的赞美我很高兴。」可奈子用手捧起阴囊，轻轻爱抚，慵懒的拢起披散的长发，那样像成熟女人，充满淫荡的味道。　　『已经很想插入了吧？』　　『是，请插入我的阴户吧。』　　『好！你躺下。』可奈手急忙仰卧双腿分开。　　『你阴户湿淋淋了。是很想性交了吗？』　　『是……想性交……』　　熊本猛然插入。　　『啊……」可奈子仰起头，发出哼声。因为等待许久，只是插入就有性感，熊本尚未开始抽插便呼吸急促。　　看到这种情形，熊本兴奋的猛烈抽插。　　『啊………好硬……像石头一样硬……………好舒服……啊……』立刻开始发出哼声，乳房不停起伏，肉棒抽插发出噗吱吱的声音，里面像洪水。　　『你淫水流出太多，像是高一女生吗？」熊本更用力抽插。　　『啊……我是好色的女人。』可奈子受自己话的影响，更兴奋了，淫荡的摇动屁股。　　『啊……』身边的亚纪忍不住叹息，可能是受可奈子的影响吧！　　『亚纪也想要了吗？』　　『是……我又想要了……』亚纪叹口气像催促般的摇动屁股。　　『可奈子泄了就到你了，我先给你抚摸乳房，你先自慰吧。』熊本肉棒挺在可奈子里面，上半身压在亚纪身上，嘴压在红唇上，插入舌尖。　　『啊………』亚纪迫不及待的吸吮舌尖。　　熊本在亚纪成熟的乳房上抚摸着。　　『啊……好……好……』亚纪梦一般的叫着，自己抓着假阳具开始抽插，口中不断的喊叫着：『啊…好舒服…好舒服……』熊本并未停止抽插，而亚纪的淫声也没有停过。　　『啊…我的阴户好舒服……好啊……』　　此时冬美从半昏迷状态清醒，看到可奈子的样子，再度点燃慾火。　　『冬美，又想了吗？』　　『啊……我想性交………』冬美眼神朦胧。　　〝三个女人都是好奴隶，只不过我身体受不了。〞熊本心中苦笑着，现在只好采插而不漏的方法了。　　『啊………要泄了……我泄了………』可奈子发出尖叫声，全身颤抖。　　『你泄吧！」熊本抽插更快，叹吱吱的声音更大。　　『溶化了，阴户溶化了………啊……』可奈子身体挺直，进入陶醉境界。　　『亚纪轮到你了。』熊本拔出来，由於没射精肉棒依然勃起。　　『这东西借冬美吧！』从亚纪洞中，抽出了假阳具递给了冬美吩咐着说：『你就用这个手淫吧！』熊本说完，仰卧，呼吸有些急促的说：『我有点累了，想休息一下，亚纪到上面来吧。』　　『是……』亚纪骑在上面，用手握住肉棒，让龟头正对自己的肉缝，把肉棒吞至根部。口中发出了一声呻吟「唔」，上下摇动屁股，使肉棒在里面进出。　　『你真是喜欢性交。』熊本开始抚摸乳房。　　『是………我喜欢性交……啊……好啊………』快要哭的表情，说明了亚纪喜欢的程度。　　熊本从下面摇动屁股，让龟头在子宫壁上摩擦。　　『啊………好舒服………』　　『亚纪你哪里舒服了？』　　『啊……我的阴户太舒服了。』亚纪忘了自己是有夫之妇，只记得要追求快乐。　　熊本屁股上下摇动，左手抓乳房，右手揉搓阴核。　　『啊……不行了……不行了………』亚纪挥动上半身，乳房随之摇曳，充满欢喜。　　『亚纪要泄了吗？」　　『啊………要泄了……求求你………射在我阴户里吧……』　　此时熊本也达忍耐极限。　　『好！就射在你阴户里吧。』熊本抓住双乳，开始做最後冲刺。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　粗大的肉棒猛烈抽插，随即射精。　　『啊……我要泄了……』亚纪身体失去力量，倒在熊本身上，看起来这次要结束了，但事实还没有。　　『啊……还是真正的肉棒好………』用假阳具的冬美看着熊本。　　『啊……』从陶醉中醒来的可奈子也露出期待的眼神看着熊本。　　〝这还得了，真正变性奴隶的可能是我……〞熊本这样想着，深深叹口气。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】