＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是小弟蛮喜欢的一个日本作家所写的，不自量力把他翻成中文，分享出
来。全文共分十九章，下面的章节名称（由左至右，由上而下）是小弟自己弄的
原作没有：

　　噩耗的降临　　惊觉的成熟　　慾望的苏醒　　购物的刺激
　　不伦的爱情　　越线的强吻　　突来的请求　　可爱的乳房
　　处女的封印　　满足的兽慾　　浴室的激情　　悔恨的告白
　　妄想的痴汉　　背叛的意识　　胆大的妄行　　少女的回报
　　热情的蜜戏　　新婚的天堂　　最後的告白

　　本文纯属虚构，切勿模仿。不辨真假、不明是非、坚持道德者，请勿观赏。

　　姜太公钓鱼，愿者上钩，嫌难看勿怨。

　　错字和词句建议欢迎，批评请免。

　　篇幅：中篇，约七万八千字。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　变质的父爱

作者：东云
网址：[url=http://blue.ribbon.to/~shinonome/][color=Blue]东云?屋根里[/color][/url]
译者：天边一朵云
2006/10/31发表於：龙门客栈、风月大陆、文行天下

　　　　　　　　　　　　第０１章　　噩耗的降临

　　『美和…可以吧……』寂静的卧房里，传出一阵带有不能压抑兴奋男人热切
的求爱声。

　　『不行啊…今天…』女人回答的声音里带着令人难以忍受妖艳的韵味。虽然
是拒绝了，但可以听得出来并没有那麽强烈。

　　涨热挺立的肉棒紧贴着美和成熟的腰肢，伸一再次在女人的耳边热切低语鼓
动着：『你瞧…知道了吧…它想做了…这样可以了吧…』

　　『嗯嗯…我明白了…但是…女儿…』蜜部被巨大的肉棒刺激着，美和察觉出
蜜部中的花瓣很快就湿润起来，但美和还是在意着女儿，所以这样回答了。

　　『没有关系的啦…你瞧…肉穴不是已经这麽湿了吗？你也想要了吧！』

　　『啊啊…不行…啊啊嗯～～』

　　宛如一团油倒入火盆中，男人熟练的调戏手法挑逗着如火的成熟肉体，总是
轻易就点燃着女人的性慾。

　　伸一用脚悄悄勾下美和的内裤，然後迅速翻趴上妻子的身体，膝盖左右旋转
分开她的双腿，腰身就顺势盘据住腾挪出来的空间，一口气将火热的肉茎灌进早
已发烫的蜜壶里。

　　『嗯嗯～～啊啊！进去了…好爽啊！』

　　『嗯嗯…老…老公……我…我已经……』自己女人的蜜穴被男人粗大的龙根
完全填满的情况下，美和清楚知道自己已经快速淫荡起来，急需要丈夫的冲刺。

　　随着伸一慢慢抽送着，自己也开始挺送着腰身来配合着，受到诱惑的美和已
坠入充满快乐的性慾世界里。

　　『感觉很爽吧…美和…』慢慢互相温存後，伸一说话的同时并没有忘记扭动
着腰身。

　　『…是…是的……』呼吸渐渐混乱的美和回答着。

　　『我们来生一个自己的孩子吧！』

　　『…但是……』美和的回答口吻中带着丝丝的迷茫。

　　『对麻也佳来说，有个兄弟她应该也会很高兴的吧！』

　　『…但是…我已经不年轻了…』对伸一的话，美和是完全可以理解，但最後
嘴里还是老实说出自己真正的心情。

　　『就是啊…所以要早一点…对吧！』伸一温柔的说着。

　　『…我想也是…』美和点点头，很自然接受伸一这样的说词。

　　『我好爱你啊！美和～～』嘴里说出对美和的迷恋後，伸一再次抽送起来。



　　〝…怎麽办…〞平常的时候都不会在晚上醒过来要上厕所，但麻也佳今天晚
上不知道是怎麽回事突然醒了过来。

　　〝…我想要去…厕所…〞但是对一个不过是八岁的麻也佳来说，她是非常害
怕夜里的漆黑。虽是害怕，但生理的强大压力，迫使她下定决心：〝…好可怕…
但是…〞

　　在强烈的尿意压迫下，麻也佳终於战胜心中的害怕，她战战兢兢下了床出了
房间，走在走廊里。

　　乌黑的走廊对麻也佳来说简直就是一个魔界。

　　〝妈妈……〞麻也佳忍不住在内心中向妈妈发出求救。

　　突然间麻也佳听到隔壁的房间里传来微弱的奇怪声音。

　　〝是什麽声音？〞这股好奇心打碎对於暗夜的恐怖，为探询着声音的来源，
麻也佳慢慢接近着房门，然後悄悄地将耳朵贴在房门上。

　　『…啊嗯…啊啊嗯…美死了…用力点…美死了～～美死我了…』

　　耳朵里里隐约听到妈妈发出了和平常不一样的声音。

　　总是很严厉的妈妈，此刻她的声音里竟有着莫名的妖媚……

　　〝那个伯伯……〞脑袋里立刻浮现出从半年前开始和自己一起生活的男人。


　　〝他是你的新爸爸……〞妈妈微笑介绍着眼前温和的男人，并要麻也佳叫他
爸爸。

　　从懂事以来就知道自己没有爸爸的麻也佳起了强烈的抗拒。从那时候起过了
大约半年的时间後，麻也佳才终於慢慢温顺起来。


　　突然间高分贝的声音从门後面里传来。

　　〝老公…顶到…顶到花心了…美死我了…浪死我了…啊啊～～～〞

　　〝好紧啊！…亲亲美和…你的蜜穴…好紧啊…夹死我了…〞

　　〝老公…大肉棒…大肉…棒…顶死我了…啊啊！！～～～〞

　　〝要射了…我的孩子们要射了～～美和～～美和～～〞

　　〝…嗯…来吧～～射到花心…射进来吧…越多越好～全部射进来吧！！〞

　　听见这样的对话，倒不像是发生什麽严重的事，麻也佳害怕被发现，只好快
速离开门边连忙去尿尿，然後又钻进被窝里。

　　〝妈妈他们在做什麽呢……妈妈…〞不知不觉中，带着疑问的麻也佳又熟睡
过去。


　　但是很可惜的，麻也佳并没有新的弟弟或妹妹的诞生，此後一家三口倒也和
乐融融的一起生活着。

　　麻也佳最後终於还是叫了伸一〝爸爸〞了，这件事是发生在她国小毕业的那
个时期。

　　一家子就像是普通人家一样的生活着，在这样家庭成长着的麻也佳升到国二
的时候却碰到剧烈事故的冲击，悲惨的事情降落在她的身上。

　　在第二堂上数学课的途中，麻也佳被紧急叫到老师办公室。

　　〝到底发生了什麽事？……〞一颗心笼罩在未知的事件中，带着这样不安心
情的麻也佳走到老师的办公桌前。

　　『你妈妈…听说是发生车祸了…现在快点到医院吧！』

　　〝车祸！？…妈妈…怎麽会这样……〞脑海里翻腾着，拼命压抑着自己的胡
思乱想，麻也佳坐上老师的车子来到医院。

　　到了医院，打听到病房就连忙赶了过去。

　　〝妈妈……妈妈！！〞一直压抑着急躁的情绪，麻也佳匆忙爬上楼梯。

　　通往三楼集中治疗室的路程，现在走起来显得非常遥远，好像永远都走不完
似的。终於到了病房，门口上挂着一块〝面会谢绝〞的牌子。病房的姓名牌子上
面清清楚楚明明白白的的确是写着〝吉野美和〞。

　　〝难道弄错了？？〞

　　〝骗人的吧………不会是真的！！〞

　　到了现在麻也佳还是不愿意也不敢相信事情真的发生了。向路过的护士表明
是病人的家属後，麻也佳进入到病房中。

　　病榻上带着氧气罩的是自己的妈妈，看见妈妈痛苦的身影，麻也佳终於哭了
出来：『妈妈……怎麽会发生这种事……』眼泪一再夺眶而出滴落下来，滴到地
上发出答答的声音。

　　『先暂时到外面再说吧！』在催促声中，老师搂着麻也佳走到病房外。

　　正好这个时候伸一也赶到，他焦急地说：『麻也佳…妈妈呢！？』

　　麻也佳哭着摇摇头，焦虑的伸一连忙走进病房。

　　『为什麽…怎麽会这样？』伸一慌张焦急的声音连病房外都可以清楚听见。


　　美和搭乘的公车突然间被一台砂石车给冲撞了。听说好像砂石车司机是在睡
觉的样子，完全没有注意到交通号志。美和在公车里沈思的时候，砂石车就拦腰
撞了上来，整台公车翻滚了好一阵子。

　　有好几个乘客被抛出公车外。在公车里的美和，身体激烈碰撞着车体。脑袋
也剧烈撞倒车身，〝发生……什麽了…〞因为脑袋中大量的出血，美和的意识也
就慢慢的消失了。眼前的景象慢慢变模糊，然後自己就被一片寂静给吞没了。
　　
　　那是美和最後有意识的时刻。


　　做紧急处理的医生说明着病人的情况。

　　『…要不要紧呢…』

　　『医…生…请救…救…美…美和！』伸一突然跪下去，结结巴巴地哀求着。

　　在一旁的麻也佳呆然低着头，已经流不出眼泪。

　　『如果情况还没有到不可挽回的地步，我会尽力的！但是…』医生脸色沈重
的说着。

　　『请救救妈妈…』是麻也佳用尽力气的苦求。

　　『我也拜托你了…医生！』

　　『我会尽力的！』说完後，医生站了起来。

　　那天伸一和麻也佳再也没有多说一句话回家了。然後两个人默默无语各自回
到各人的房间里，结束那长长的一天。


　　以後麻也佳开始出现在医院里。从放课後到傍晚，在医院里面照顾妈妈，然
後回到家里准备晚饭，读书後睡觉。而伸一则是接替麻也佳，在医院里照顾美和
一直到深夜才回家吃饭睡觉。

　　这样的生活周而复始着。

　　刚开始的时候麻也佳当然是不会烧饭煮菜的，但是伸一一句话也没有抱怨。
两个人的心中只存在一个心愿，那就是希望美和能够好起来。

　　但是一个月过去了，两个月过去了，美和始终也没有清醒过来。到了第三个
月的时候，正当两个人对於这样的生活开始感到疲累的时候，美和的病情突然急
速恶化，过了不久就去世了。

　　虽然两个人的心中都已经有了准备，但实际面临到丧失妈妈和最心爱爱人的
时候，还是引起极大的悲伤，几乎让他们忘记要去处理後事。


　　匆忙办完美和的後事，很快结束一些杂事後，原本紧绷没有空隙的心也慢慢
打开，这时候却感到无力的虚脱感。

　　〝我好不容易……才建立的家庭…好不容易才有幸福的感觉…〞

　　〝和美和以及麻也佳大家都相处很融洽的时候……〞

　　〝…怎麽会碰到这样的事…老天你对我太不公平了…〞

　　伸一失魂落魄的有好一阵子，在这段期间麻也佳却慢慢恢复活力忘记悲伤，
重新振作起来，变得非常爽朗。

　　『爸爸！为了妈妈，要忘记悲伤，恢复过来吧！』

　　在这样不断鼓励的态度下，伸一终於也一点一滴振奋起来，慢慢复原，从哀
伤的深渊里爬了出来。

　　这两个没有血缘关系的父女彼此扶持着，开始向人生的道路上勇敢前进。


　　在那之後又过了三年的时间。

　　完全振作起来的伸一又再次全心投入工作里，到现在自己也开了一家公司，
在商场上是非常活跃。同时对唯一的掌上明珠麻也佳也灌注最大的爱情，全力养
育着。

　　不过他倒是没有再婚。

　　虽然麻也佳也到了微妙的年纪，但伸一除了美和之外就没有考虑过其他的女
性了。

　　麻也佳现在已经是一个高中生，每天都忙着功课和家事。她顺利成长着，长
的越来越像她的妈妈美和，两个人简直就像是一对双胞胎似的。

　　和美和一样，麻也佳的脸蛋也是鹅卵型的。纤细的双眉，又细又长但却还没
有要到画眉的程度，那是她脸上的一大特徵。在一对活灵活现的双眼下是一颗小
小的鼻子。头发有一点长，留到几乎快到纤细的腰肢间，身高是比美和还要来得
高一点。

　　她是伸一非常骄傲的女儿，常常向人自夸。

　　和这样的麻也佳间的关系起了微妙的变化，那是大约发生在麻也佳高二那年
梅雨季的那个时期………


　　　　　　　　　　　　第０２章　　惊觉的成熟

　　那是一个飘着梅雨时期的礼拜六。

　　拜周休二日之赐，今天伸一不用上班。但麻也佳因为学校没有放假，所以在
伸一还在睡懒觉的时候，就出门上学去。

　　那天是难得的好天气，终於看见很久未露面的蔚蓝天空。

　　〝好久不见的好天气！〞心情感到很愉快的麻也佳静静关门出去。

　　〝爸爸还在睡觉…〞麻也佳相当在意爸爸，那是因为是两个人一起生活着，
而伸一简直像是忘记妈妈美和而拼命工作，把养育自己当成是人生唯一最重要的
事。每当她一想到这样辛勤的伸一，就感到他真的就像是自己亲爸爸一样。

　　『…我出门了～～』好像嘟哝般轻声一说後，麻也佳转身离开上学去。


　　『喂喂喂～～放学後有大事呦～～～』第二堂下课的时候，美沙走近麻也佳
的身边兴奋地说着。

　　『什麽事？』

　　『大特价！！是大特价呦～～！！』

　　『咦咦？！真的吗？在那里在那里？』

　　『嘻嘻嘻嘻～～好好的求我吧！』

　　『耶～～！快说！』

　　『我可是老早前就锁定这个目标了呦！从今天起就是奋战的日子了！一定要
好好血拼一番！！』

　　『嗯～～嗯！要去吗？』双手交叉在胸前想了一会儿的由纪这时插入话题。

　　『要去要去！！但今天听说好像会下大雨似的？』

　　『真的吗？！』

　　『早上的新闻是这麽说的，下午的时候就开始会下起大雨！』

　　『完～～了！！没有带伞！』

　　『是不能去大特价会场了吗？』

　　『如果很快就回来的话，应该不会有问题的！』

　　『说的也是！』

　　大特价的魅力还真是威力无比！

　　三个人做出最後的决定後便开始做决战前的准备！


　　放学後，三个人像离弓的箭一样一溜湮就到达会场。那里简直就像是变成一
个战场一样，人群拥挤喊叫声此起彼落，好不热闹，这样的气氛增添了三人的战
斗意志。

　　『现在开始了喔！』说完话，麻也佳三个人飞奔似加入战场。

　　在拥挤的人群中买东西，买不买已经是另一个问题了。看起来就像是女性的
本能一样。早已经完完全全忘记在学校的誓言，三个人都专心购物，根本就忘记
时间。

　　等到三个人都满足了以後，时间早已经不知道过了多久。

　　『唉呀！～已经这麽晚了吗？』

　　『嗯嗯～是已经很晚了！』

　　『但是呢，买了很多很多的东西，真是太棒了！』

　　三个人一面笑着一面走到会场外，但等待她们的却是外面的倾盆大雨。

　　『……』

　　『怎麽办呢？』

　　『公车站离家也不是很远，用跑的吧！』

　　『没错，我也是！』

　　『那麽，再见了！』

　　『拜拜！』

　　三个人挥挥手告别後，麻也佳心中也有了觉悟：〝不会有事的！〞

　　很快就等到公车，麻也佳跳上公车，准备回家。

　　车里看见窗外的雨简直就像是从水管里喷出来一样，不停从天空狂洒下来。
虽然雨刷不停刷着雨水，但根本一点用也没有，几乎快要看不见挡风玻璃外的世
界了。

　　〝啊～嗯～怎麽办才好呢～～〞麻也佳悔恨着自己不应该逛街逛着太疯狂而
忘了该注意的时间。

　　过了许久公车终於开到自己家附近的车站。


　　『咦？麻也佳，没有带伞吗？』早上睡醒後已经是快要中午，伸一注意到在
门口还摆着麻也佳最喜欢的雨伞。

　　『算了，如果很快就会回来的话，应该没有关系吧…』有了这个乐观看法，
伸一开始看起了电视。

　　但麻也佳过了午後还是没有回来。

　　『顺道出去玩了吗？嗯咦？雨变大了吗？』原本疏疏落落的雨水不久後就如
同激烈拍打屋顶般骤下起来。


　　下了公车的麻也佳尽全力往家里跑去。鞋子踩进积水里，但现在也顾不上。
不久後全身已被雨水侵入而成了落汤鸡一个，全身湿答答了。

　　〝已经全身湿透了～～〞她的心情变的很糟。

　　啪啪地奔走在大雨中。现在就连鞋子里的袜子也被雨水侵入，全身上下没有
一处不被雨水给淋湿。当然不用说，连制服里面的内衣和内裤以及水手制服都已
经全部湿光了。

　　〝回到家的话，一定要赶快的洗个澡！〞麻也佳期盼能早一点回家。

　　伴着雨水的降下，过了许久终於到达盼望很久的家门口。


　　啪啦～～

　　伴随着门外传来开门的声音，麻也佳走进来。

　　『…我回来了……』麻也佳打了招呼。

　　伸一正站在门口，用着有点责备的口吻说：『麻也佳～看你全身湿答答的，
你是冒着大雨跑回来的吧！这不，你变成一只落汤鸡了吗？』

　　从头到脚尖都湿淋淋的身体上有着水珠滴了下来，半笑的麻也佳抬起头来解
释着说：『是啊，全淋湿了。因为我顺便到别的地方去了……』声音有点慌乱。

　　看见麻也佳这样模样，伸一感觉到自己的心里起了一股微微的波动。

　　〝麻也佳……〞

　　眼前的麻也佳就像是变成另外一个人似的，映入伸一的眼帘里。因为完全湿
透的水手服是紧紧贴在少女的身体上，所以清楚描绘出麻也佳的青春期少女所特
有的快要转成大人的身体曲线。

　　长长的黑发因为雨水的关系也完全湿了披在肩膀上，但更衬托出柔顺质感。
从纤细的肩膀一直垂到腰身地带，还有连妈妈美和都要认输的迷人腰肢，怎样看
麻也佳都是有着令人垂涎的曲线。

　　在胸部的地方还有着正不断不断谨慎发育的乳房。连包藏住这对乳房的胸罩
颜色和形状都隐隐约约可以看见，变得有些透明起来。短短迷你裙紧贴着有青春
活力的大腿，下半身浑圆的模样让人移不开视线。

　　到现在都完全没有想过，麻也佳竟然也有了令自己意外的成熟，伸一心中惊
讶不已。

　　这是伸一第一次把麻也佳当作一个女人来看待。而且是在美和过世以後，不
断拼命工作的他是连和女人接触的机会也没也有，连一次机会也没有。

　　这时候被伸一遗忘许久的男人本能有了复苏的迹象，那是被麻也佳给呼唤觉
醒过来！


　　『先站着一会儿不要动，我去拿毛巾来！』在胡思乱想了一阵後，伸一急忙
回过神来，连忙到浴室拿条毛巾回来，他走近麻也佳开始擦起头来，同时说：『
我要擦头发了，现在不要动，老实点哦！』

　　『咦？！…好吧！』顿了一下後的麻也佳这样回答着。

　　『下一次不准再淋的这麽湿了，知道了吗？』

　　在不停擦拭下，头发的香味好像是被蒸发上来一样，这样的情况马上就演变
出来了。同时一股和孩提时代不同的诱人香气也钻进伸一的鼻孔中，刺激着他！

　　伸一的心中又涌起刚刚那股被压抑住把麻也佳当作一个女人的性冲动！

　　徐徐温柔擦乾头发後，伸一马上将毛巾披在麻也佳的肩膀上，好像按摩似的
开始擦拭起来。

　　麻也佳闭起双眼，脸上露出像是被搔痒的神情。

　　手中感受着麻也佳那意外纤细如同女人般的柔软双肩，伸一同时又再多擦拭
几下，好像要多擦掉一些水似的。

　　『把双手举起来！』

　　『咦唉？！』有点不敢相信的麻也佳有了这样惊讶反应！

　　『任由这样到处滴水，房间可是会很糟糕的！』

　　『但是……』

　　『没有关系的，快点！！』无视於麻也佳的不服神情，伸一开始将毛巾套到
麻也佳的身体上。

　　窸窸～窸窸～

　　开始擦乾附着在上半身的雨水。

　　这时候又有另一种香味传来。

　　是甜美般……

　　如同香水的香味……

　　手上也有触摸着柔软青春活力有弹性身体的触感。

　　〝…看来真的是长大了……〞体会到女儿在自己不知不觉中她的身体是已经
快要发育成大人，这样的变化和成长，让伸一惊讶到说不出话来。

　　〝…已经完全像个成熟女人的身体了……〞

　　从腋下到腰部间的缓和线条，真让人感到极为舒服。

　　这两条曲线紧紧夹住背後和小腹。

　　〝…很纤细的身体……〞

　　慢慢地，年轻女儿身体上蒸发出来的体味越来越强烈，散发出来的少女甜美
气味真是令人向往。伸一整个呼吸系统，处处都充满着这样的甜美，这感觉越来
越鲜明。

　　随着缓慢擦拭的进行，伸一粗壮的手来到麻也佳谨慎发育着的胸前隆起部位
了。

　　〝啊～！…是乳房了……〞麻也佳的身体不禁起了个哆嗦。

　　『啊啊～………对不起！』回复理智的伸一连忙道歉又继续擦动着毛巾。

　　虽然是短短一瞬间，手心里到现在依然还是残留着年轻１７岁女孩那坚挺乳
房的感觉。

　　〝麻也佳……〞

　　『其…其他的就我自己来好了……』

　　『……啊啊…那好好的擦乾…』把毛巾递给麻也佳，伸一走进客厅里去。

　　原本心中想的不过还是一个小孩子的麻也佳，但在这次不惊异的过程里，
却直接确认到她的确已经变成大人，确认出她已经成熟了！


　　在麻也佳到浴室洗澡的这段时间里，伸一开始准备晚饭。虽然平常的时候，
料理的事都是全部交给麻也佳做，但到了周末伸一有时候也会自己来做。

　　麻也佳洗完澡出来了，她愉快的说着：『啊～终於洗乾净了，好舒服！』头
上洗乾净的头发现在用毛巾卷起来，换好衣服穿着睡衣的麻也佳来到饭桌前。

　　『我刚刚好准备好晚餐了。对了，今天是怎麽回事？』

　　『是跳楼大特价！』

　　『咦？又花钱了！』

　　『不要念我了！快吃饭吧，吃饭！』如花般鹅蛋的可爱脸庞露出不服表情，
麻也佳展示大吃的模样，就好像平常一样。

　　看着麻也佳这般模样的伸一微笑着。从美和过世後，虽然是过了不知道多少
年两个人的家族生活，但伸一还是可以感受到淡淡的幸福感。而且一直看着麻也
佳这般开朗的性格，真是越看是越可爱。

　　对於麻也佳的疼爱之心，是远远超过自己想像的程度，此刻这种心意越发强
烈起来。

　　『嗯嗯，吃饱了！那麽让我来收拾好了！』麻也佳带着吃得乾乾净净的食器
去厨房。

　　坐在餐桌椅子上，伸一静静看着麻也佳，凝视着她正在洗餐具的背影。因为
弄湿了的头发盘在头上，可以隐约窥探到白嫩的颈部。因为要洗餐具的关系，所
以麻也佳是弯着腰，从微开的睡衣中可以看见早熟的肉体，从腰部往上走的肉体
是柔软的曲线和和带有丰满而无一丝赘肉的浑圆屁股。

　　麻也佳的背影和她妈妈美和是一模一样。一想到这点，刚刚碰触到水兵服下
的湿答答肉体所带来的性兴奋，这时又在脑海中清楚苏醒过来。

　　〝…美和！…〞留下自己一个人先走的美和是自己这辈子最深爱的女人。在
和美和间的甜蜜性爱中，渡过的每一天每一天就像是昨晚般清楚在伸一脑海中放
映着。

　　过往的记忆又活生生被眼前的少女给呼唤起来。

　　〝……我怎麽想到女人了…〞在可耻心情的谴责下，不自觉脑门一阵燥热，
因此伸一只能静静闭起眼睛。

　　但这时伸一却是一阵错愕……

　　〝……咦？！！…〞不知不觉中，自己下体中的肉棒竟然又热又硬一抖一抖
地耸立着。
　　
　　伸一简直不敢相信。自己已经死掉不知多久的男人龙根这时竟然苏醒过来，
而且还是这般剧烈复原了，内心身处所想的事情不断扩张扩张着，掀起涛天的波
浪了，一波接着一波强烈驱动自己……

　　〝……过了多久了呢？…难道现在又苏醒了起来！！〞对於自己生理上的这
样变化使得伸一感到迷惑。

　　还在自嘲和不解的瞬间，洗完餐具的麻也佳走向伸一，拍着他的肩膀说：『
义父，我洗完了！』

　　『……啊啊…谢谢你！』张开眼睛，尽量不在意自己下体上的变化，伸一保
持平静，这样回答着说。

　　『一起看电视吧！』说完後的麻也佳飞奔似跳进沙发里。


　　　　　　　　　　　　第０３章　　慾望的苏醒

　　一直等到下体处变得老实安静後，伸一这才坐在正专心看着综艺节目的麻也
佳身边。

　　麻也佳正紧盯着萤幕上偶像团体的劲歌热舞。

　　从侧边看着表情认真的麻也佳，伸一这时说话了，他说：『你最喜欢哪一个
呢？』

　　『这个啊～～是翔！』视线连一瞬间也不愿离开萤幕的麻也佳回答着。

　　『是哪一个呢？』

　　『嗯嗯！？你不认识他？』

　　『没错，我不知道他是那个。像我这样岁数的男人很清楚的话，不是很奇怪
吗？』

　　『呵呵呵呵～～说的也是！他是嘛～你看现在最上面的那一个！』

　　『嗯～～嗯～比我更不像男人！』伸一嘟哝地说道。

　　『嗯嗯！？好奇怪的比法！完全不能这样比的！』

　　『我的比法不对吗？』

　　『对啊～！』

　　『呵呵呵呵，对不起，对不起！』

　　就在这样的闲聊当中，伸一和麻也佳一起看着电视。在普通的家庭中，像麻
也佳这样年记的女儿是不太会和爸爸这样聊天的。对於这点，其他的同事可是非
常羡慕的。伸一常常听到同事们的抱怨声，但麻也佳虽然是和伸一两个人一起生
活着，却从不会发生这样的事。

　　微微感受着隔壁麻也佳传来的体温，闻到她身上刚洗完澡的香皂气味……

　　一直到了偶像团体演出完毕後，麻也佳整理一下有点散乱的睡衣。

　　『唉呀呀！不再看了吗？』

　　『已经可以了。满足～满足了！』麻也佳露出满足的笑容看向伸一。

　　那样的笑容和美和是一样的。

　　『……』心情陷入了什麽话也说不出来的谷底，伸一沈默着。

　　麻也佳再次转头面向电视，切换频道。

　　这次选到的节目是一个连续剧。主角不小心陷入到犯人的陷阱中。完全投入
剧情中的麻也佳因为紧张反射性地挽着伸一的手臂。从伸一的右臂传来麻也佳的
体温和她柔软手臂的触感。

　　随着剧情紧张度的慢慢提高，麻也佳挽手的力量也随之加强。不久後，伸一
就有碰触到麻也佳青春活力有弹性的胸前那对乳房的触感。

　　〝麻也佳……〞伸一察觉到她的乳房有着意外的丰满容量，他很是震惊。

　　认真的麻也佳一点也没有意识到自己和伸一现在的情况。

　　〝乳房…真是令人意外……〞一想到这里，胯下的肉棒又开始不安分燥热起
来。伸一暗自警惕着：〝…要勃起了…不好……〞一想到这里，伸一赶紧放开麻
也佳的手站起来说：『我要去洗澡了！』

　　『嗯嗯～好的。』抱着坐垫的麻也佳不在意地回答着。


　　洗完澡後的伸一为了喝啤酒而来走到冰箱前。

　　『喂～麻也佳还在看吗？』

　　打开啤酒，呼喊着麻也佳，但却没有听到回答，只是还可以听见从电视那里
传来的微弱声音。

　　〝…连电视也不关…这孩子！真拿她没有办法……〞心中虽有着抱怨，但伸
一还是悠哉地喝了一口啤酒，啤酒顺着喉咙往下滑发出咕噜的声音。

　　伸一来到客厅，看见麻也佳以手做枕头，身体靠在沙发上睡着了。

　　『麻也佳…啊啊～』伸一来到麻也佳的身後，一看不由得吞了口口水。

　　从凌乱的睡衣胸前是可以看见麻也佳雪白的皮肤和圆滚滚的乳房上缘部分。
因为已经熟睡过去，随着沈稳的呼吸，乳房也忽上忽下的运动着。

　　伸一下意识地往麻也佳身体更深处窥看进去。可以看见青春活力有弹力的胸
前膨胀的姿态和深深的乳沟。

　　伸一轻轻将身体往前倾，让自己可以看见更清楚的乳沟，形状看得很清楚。

　　在日光灯下，年轻洋溢着纯白无垢的雪白肌肤毫无掩饰地大方展现在伸一的
眼帘中。年轻的肌肤上面覆盖着一层细细的汗毛。自己有股快要被吞噬的错觉。

　　在一种想要看见更前端的冲动影响下，伸一再次调动身体的方位。

　　虽然不能够看见乳头，但是可以看见接近乳头的乳轮周遭了。那是连一点杂
质也没有，纯白柔软的像刚出炉的馒头一样，乳房是这样傲人的挺立着。而那身
肌肤是相当年轻有弹性，甚至彷佛会有强大吸力，如果手放上去的话应该是会马
上被紧紧的黏住吧。

　　已经不知道有多少年没有品嚐过女人肌肤的伸一，胯下的肉棒凶猛显示出自
己是男人的特徵。凶恶的肉棒正不断脉动着，诉说着自己的慾火。

　　〝我会对还是孩子的麻也佳………〞伸一难以置信自己的反应，但他的视线
却舍不得离开麻也佳胸前那轻微波动的乳房。

　　沿着大腿到上半身的线条刻画出有着窈窕有致的玲珑曲线，这样的曲线在腰
间地带更是特别强调出来，形成完美的Ｓ型，从睡衣的衣服上就可以轻易的观察
到。

　　外表还是孩子般的模样，但里面却蕴藏着成熟女人的体态，这样不均衡的模
样触发了伸一的内心中那股埋藏已久想要抱女人的慾望。在这股慾望不断受到挑
逗下，在不老实的下半身里，龙根的剧烈抖动正急速奔腾起来。

　　眼前麻也佳１７岁的肉体已经完全能够拨动男人的慾火，那是少女极具魅力
诱惑的肉体。

　　在不知不觉中，伸一有了另一种错觉，他好像从化身作肉慾女神的女儿身体
里，闻到了散发出贺尔蒙的女儿香味。

　　没错，的确是有这样的感觉。

　　〝我怎麽会对女儿麻也佳……〞伸一非常震惊自己的内心有着这样念头。紧
跟着他又发现自己肉棒的马眼中已经开始喷洒出兴奋的淫液出来，有点吓到的伸
一不断拼命让自己冷静下来。

　　『麻也佳！这样会感冒的！』为了甩开烦恼，伸一大声叫唤着麻也佳。

　　『…嗯～～嗯～咦…？…这…这是……我睡着了吗？』

　　『如果困的话，就快去睡吧！』

　　『好的！』麻也佳慢慢站起身来说：『晚安～爸爸。』打了个好大呵欠的她
转身走向自己的房间去。

　　胯下老是硬梆梆的的伸一目送着麻也佳回到她的房间，心中确有千万种交缠
的情感……


　　手拿着啤酒一面看着电视一面喝着，过一段时间後，酒精已经摇晃着伸一的
脑袋，他意识逐渐模糊起来。

　　模糊之中想起麻也佳诱人的年轻肉体，胯下的肉棒更加的坚硬。

　　〝也不能随随便便就………〞

　　在那之後就完全没有和美和以外的女人性交过。丧失美和的创伤太过强烈，
为了忘记便全心全意拼命工作着。

　　虽然对美和的爱是极为深刻，但她的身体和自己有着很好的配合度也是原因
之一。每每在和美和性交过程中，都能得到说不出来的深深快感。况且美和在和
伸一做爱时，也展现出她更深的女人本能。

　　身体也能将感受清楚表现出来。两个人简直就像是野兽般疯狂性交着，沈溺
在激烈的性爱之中，一起体验着深深快感而叫出动人心弦的呻吟。

　　因为这样，如果是拥抱着美和以外的女人或是到风化场所找妓女的话，自己
便觉得不可原谅自己。他领悟到是不能从其他女人的身上，获得和美和做爱时的
绝顶快感。因为有着这样想法的关系，所以在美和过世以後，自己的肉棒就不曾
有过怒涨的时候。

　　〝既然是这样的话……那为什麽现在…〞如果要追究原因的话，那可能就是
因为麻也佳和美和几乎是一个磨子刻出来的。体悟出这道理的伸一心中想着：〝
因为麻也佳是美和的孩子，所以两个人本来就应该很相像…但是……〞

　　伸一开始陷入一团迷思和幻想中……

　　『爸爸…来疼爱麻也佳吧……』少女口中发出娇羞的爱的呼唤。

　　躺在沙发上的是麻也佳诱人的肉体，正要引诱自己的肉体……

　　一面看着麻也佳娇滴滴的模样，一面将睡衣上的钮扣一颗颗解开来。

　　让麻也佳慢慢的一步步的赤裸着上半身…

　　解完钮扣後，慢慢让已经解放出来了小小年轻吹弹可破的乳房暴露出来。

　　连一次也还没有被男人碰过的，不～就连一次也没被看见过的１７岁处女的
肉体毫不掩饰地呈现在自己的面前。

　　坚挺的乳房和黏人的肌肤，这次是用双手确实牢牢握住，慢慢开使用力的搓
揉着……


　　伸一发现到自己沈溺在这样的遐想中，连忙回过神来。

　　『已经该睡了……』被可怕的慾念包围着的伸一慢慢走回自己的房间。


　　躺在床上的伸一怎麽样也睡不着。

　　〝老天！睡不着……〞虽然自己也经酒醉了，但身体里却有着超乎寻常
涨热的肉棒现在是又直又硬的，它想要个女人来疼爱，好好释放积压已久的
慾火。

　　〝想要干一个女人……〞

　　一旦苏醒过来的性慾本能，所燃烧起的熊熊欲火势是已经浇熄不了。

　　〝想要干一个女人！！〞

　　〝但是身边没有女人……没办法了……〞

　　万般无奈下，抽出放在床边上的卫生纸，伸一手握住肉棒开始手淫起来。


　　麻也佳隐约听到一些奇怪的声响而醒了过来。

　　『…现在…是几点了？』发出纳闷的她，半张的双眼往表一看，是快要凌晨
３点。

　　『嗯嗯～……』昏昏沈沈的她再度闭上眼睛，但却涌起一阵尿意。

　　〝不能再憋了！！〞死心了的麻也佳下了床铺静静摸黑走向厕所。

　　在离开房间前往厕所的途中，麻也佳注意到刚才吵醒自己的奇怪声音是从伸
一的房间里传出来。

　　〝在做什麽呢？〞

　　阻止尿意的好奇心驱动着麻也佳的脚步。她尽量不发出任何声音，一点一点
走近房门。

　　〝嘻～嘻～〞总感到有点恶作剧的意味，麻也佳的心里发出微笑。

　　轻轻拉开房门，单眼往伸一的房间窥视进去。

　　虽然平常的时候是不会在意的密室，但这时突然闻到一股由房间里散发出来
成熟男人的浓厚体味。

　　这是伸一的体味，麻也佳当然是不会讨厌。反而是在有这样味道环绕的房间
中，让麻也佳感到莫名的安心。

　　凝神许久终於可以慢慢看得见房间里的情况。房间里有一张床，但是却没有
看见伸一，只不过床上的棉被是隆起着，形状就像是一个的人背对着麻也佳正睡
着。

　　那人自然是伸一了，但为什麽要盖着棉被睡觉呢？麻也佳感到好奇，她继续
观察着。

　　〝……咦？…这是？……〞麻也佳注意到隆起一团像人型的棉被正轻微抖动
着，她想着：〝…爸爸…在做些什麽事吧！…〞

　　看了一段时间後，动作非但没有停止反而是慢慢一点一点地激烈起来。

　　好奇心的驱使下，让麻也佳定牢在原地不愿离去。

　　耳朵里听到了一阵越来越混乱的声音。

　　喔喔～喔喔～～喔喔～～喔喔喔喔～～

　　麻也佳的脑袋里又清楚回忆起数年前听到妈妈和伸一那晚的景象。

　　〝…难…难道是…〞

　　在麻也佳得到某种结论的同时，伸一的动作更加粗野，除此而外她还听到另
一种声音。

　　『美…美和……』

　　〝…是妈妈的名字…〞清楚听到妈妈的名字，麻也佳震惊了。

　　伸一的动作和呼吸越来越激烈，不久终於到达顶点。

　　『喔喔～啊啊啊…啊…啊啊！』

　　动作忽然停下来，突然间整间房间没有任何声响和动作，好像完全暂停。

　　『……』麻也佳小心不要被发现的，她关上了门，满脸通红，手扶着墙壁
去到厕所。

　　回到自己睡习惯的床上，因为太兴奋而睡不着。

　　〝爸爸……〞

　　伸一在做什麽呢？蒙蒙懂懂的麻也佳似乎可以猜想得到。

　　对一个已是１７岁的女高中生来说，是已经有充分的性知识了。但知识归知
识，离真实的情况还是有段距离，麻也佳很清楚知道其中的分别。

　　在这样似懂非懂的知识下，突然目击到真正的事，更何况两个人现在是共同
生活在一起，有着相当亲密的亲属关系。

　　〝……是亲属吗？…〞

　　没错，正确的来说不是真正的亲属。伸一和麻也佳是没有一点血缘关系，说
实在话，她还是别人的小孩。

　　〝…但是，不是这样的！他是爸爸！〞

　　这也是事实。

　　从妈妈美和去世後，两个人一起扶持共同生活。当然和至亲骨肉是一样。而
且知道伸一是那样深爱着妈妈，又因为自己的关系也没有再婚的打算，拼命工作
养活着自己，努力到了令人心疼的程度。

　　所以〝爸爸〞是对他的敬爱！

　　麻也佳想尽全力维护着两个人间亲密的关系。

　　这一点也不会有任何的怀疑，也不是自己在说谎。

　　到目前为止都没有想过伸一也是一个成熟男人，只注意到他也是和别人家庭
中的爸爸疼爱着自己。

　　但今天却发现这种事，对麻也佳来说，是一个大震撼。

　　一旦萌生自己是和一个〝男人〞住在同一个屋檐下，这生出的的感觉是已经
再也擦不掉。

　　另一方面又衍生出新的想法。

　　〝因为我的关系所以爸爸才会那麽辛苦……〞

　　还是孩子的自己受到伸一的种种照顾，但伸一是怎麽想的呢？自从失去美和
以来，到今天爸爸的心好不容易才痊癒起来。可是爸爸也是一个男人……

　　左思右想的麻也佳替伸一感到悲伤。

　　〝就是因为我还是一个孩子…〞

　　在这样的念头下不断搅动下，麻也佳又再次熟睡过去。


　　　　　　　　　　　　第０４章　　购物的刺激

　　隔天早上，麻也佳比平常的时候还要早起。昨天傍晚发生的事还残留在脑海
的某个角落。但是，今天早上起来不知道为什麽总觉得是作了一场梦一样，很微
妙又充满着迷茫的真实感。

　　对麻也佳来说，伸一是一位〝一切以女儿着想的爸爸〞的这样一个人。除此
以外就没有什麽，自己再也没有联想到其他方面。

　　窗外跟昨天的景致是完全相反的，一片晴朗的天空。

　　『嗯～～嗯！今天天气真好！』昨天傍晚的事情已经全部忘的乾乾净净，心
里面也是像外面的天气一样的晴朗。

　　〝对了，和爸爸去买些东西好了！〞麻也佳突然升起了这样的念头。

　　麻也佳准备早餐的时候，边走边伸了个懒腰的伸一这时走了进来。

　　『唉呀呀，这麽早起来？』

　　『是啊！难得这麽好的天气。』

　　『啊啊，说得也是。』

　　『快点来吃早餐吧！』

　　『啊啊，多谢你了。』

　　来到了餐桌，两个人一起坐下吃早餐时，麻也佳说话，她说：『爸爸～』

　　『什麽事？』

　　『今天要不要一起去买东西？』

　　『买东西？』

　　『我有件夏天的衣服想买，想了很久了！』

　　『要和我一起去吗？』

　　『嘻嘻，对啊～～有什麽问题吗？』

　　『当然是没有，但我真的可以去吗？』有点不好意思的伸一怀疑地说着。

　　『当然可以，那麽现在就去好吗？马上去吧～～』

　　『真是一点耐心也没有！好吧～』

　　『太好了～太好了！！』

　　麻也佳很快将早餐吃完，立即着手收拾好餐具。当一切准备就绪後，便催着
伸一出门了。

　　跟着麻也佳之後伸一也离开家门，两个人一起朝街上出发了。


　　带着像麻也佳这样年记的女儿出门是非常罕见的，伸一感觉到周围同年纪的
男士都投来羡慕的眼神。

　　但逛街购物这件事对伸一本身来说是一件无聊的事。

　　卖场中充满着和麻也佳同年纪的女孩们，而且个个精神饱满非常有活力。

　　〝我也好想要这样！〞从羡慕的男人眼光中，彷佛可以听到他们这样说道。

　　不知道来回逛了多久逛了几圈，麻也佳终於发现自己喜欢的摊位，她显得非
常高兴，连忙走向前去。

　　赶快买到想买的东西然後回家吃晚饭，这是一步一步跟在麻也佳身後的伸一
的心态，这却和麻也佳的期望形成一个对照。

　　过了不久，只见麻也佳手上提了个手提袋，露出喜悦的笑容。显然目的已经
达成了，伸一连忙带着她往回家的路上走去。


　　『你请等一下！』对着坐在沙发上的伸一说完了这句话，麻也佳走回到她的
房间里去。

　　〝还有什麽事呢？〞伸一心中感到一阵狐疑。

　　等了好一阵子後，看见麻也佳又回到客厅，此时她身上已经换上今天刚买回
来的套装。

　　『怎样，很可爱吧？』站在伸一面前的麻也佳这样的问着，她的脸上尽是得
意的笑容。麻也佳挑的衣服是一件小小半短淡乳白色的丝质衬衫和一件白色的迷
你裙。

　　由下往上望的伸一看见麻也佳这身装扮，他不由得吞了口口水。在自己面前
露出来的是一双纤细毫无赘肉的玉腿，是从迷你裙中笔直沿伸出来，还可以看见
玉腿上纯白的肌肤。

　　肌肤上的纹路非常细致，几乎快要分辨不出来，使得一双腿非常光滑看起来
很有弹性。虽然是有点稀疏但是体毛和薄薄一层的胎毛却白晰到隐约可见。

　　从膝盖往上延伸上去的线条也有着令人产生非分之想的无比魅力。然後是隐
藏在迷你短裙中的柔软大腿。因为迷你裙非常短，短到掩盖不住迷人的大腿，使
得伸一有了错觉，彷佛好像看见大腿根的醉人小裤裤。

　　因为是由下往上看，所以几乎可以看见迷你裙的最深部位。虽然内裤是看不
见，但连结在大腿根却隐约暴露出来。

　　伸一不断吞着口水。

　　对一个还不过是１７岁年纪的少女来说，迷你裙包裹住的腰身是有着想像不
到的良好发育，因为迷你裙紧紧贴住腰身，更是衬托出丰满诱人的迷人曲线。

　　〝是连美和也比不上的…〞忽然间伸一想到美和赤裸的肉体。

　　被迷你裙完全覆盖住的下腹部显现出的是没有一点赘肉的轮廓。

　　视线再往上面投射过去。因为是穿着紧身衬衫的关系，所以上半身的曲线也
和下半身一样清楚描绘出来。

　　比起丰满的臀部，麻也佳的腰身显得非常非常纤细。从腰身往上的曲线更是
清楚显露出来。其中有着不断主张自己存在的大约是Ｂ罩杯容量的乳房，在胸前
正有力向前坚挺着。

　　肩膀散发出的韵味，强大到足够引发男人爱抚的冲动。这样的肩膀搭配上微
开的胸元间和浮现出的锁股形成一条鲜明的线条。

　　麻也佳年轻的肉体已经展现出一副成熟女人的韵味。

　　从这样一具年轻的女人肉体所带来的视觉上刺激，一而再再而三煽动着伸一
的肉棒，已经是充满血液热腾腾随时有爆裂的危机。

　　〝好…好难受……〞对於这样视觉挑逗的情慾下，伸一唯有一直保持不动的
姿态，尽量冷静地说：『嗯～嗯，会不会有点小呢？裙子也太短了吧！』

　　『一点也不呢，这还算普通的了！』

　　『但是呢，你还不到那个年纪吧？』

　　『嗯嗯嗯嗯…我想快一点有女人味！』说完後麻也佳把手插在腰上满心期待
着。

　　麻也佳的每一个动作对伸一来说都会引发他连想起美和。不！正确的说，应
该是把麻也佳当成一个女人来看待。

　　这样视觉感官的刺激慢慢一步步激化着伸一的性慾。

　　眼前的女儿麻也佳身体是已经慢慢蜕变着，开始有了女人的韵味，相信不久
後就会和妈妈美一样有着动人的肉体。

　　麻也佳是有着年轻少女迷人的肉体。下意识里，伸一有股冲动想要用双手按
住她的腰肢，强拉向自己的身旁，然後就上了她。

　　这样的冲动敲打着罪恶的警讯，伸一心中浮现出反制的力量：〝不行！…她
是麻也佳，不就是我的女儿吗…〞

　　拼命压抑着自己那股荒唐的冲动，努力冷静下来的伸一跟麻也佳说：『啊！
你已经很有女人味了。好吧，已经到了睡觉的时候，你明天不是要上学吗？』

　　对於伸一的提议，麻也佳温驯的答应了，她回答说：『好的，我洗完澡後就
睡了。谢谢你的衣服，爸爸！』

　　『这麽客气干嘛～晚安。』

　　『晚安。』


　　忽视胯下朝天凶猛滚烫大肉棒的控诉，伸一目送着愉快的麻也佳返回房间。
望着她的背影，伸一心中担忧地想着：〝怎麽办才好？〞

　　对於这几天自己内心和生理的变化，伸一简直不敢相信。的确自从美和死掉
以後，就一直强迫着自己禁慾，这实在也是太勉强了。

　　突然间过去和美和间的种种记忆一下子就全部苏醒过来。

　　和美和疯狂性交度过的每一天每一天。

　　已经不会想到美和以外的女人了……

　　但是……


　　〝麻也佳呢……〞

　　又想起刚刚麻也佳的模样。原以为还是孩子的麻也佳，但视线所扫瞄到的却
又真实告诉了自己，麻也佳的的确确已经长大了，快要蜕变成一个成熟的女人。

　　变成女人的麻也佳有着美和的影子。

　　〝麻也佳是美和的女儿，当然是会相像的……〞因为不幸的意外而切断自己
对美和的爱，是多麽残忍又令伸一多麽感伤。

　　那些过去被淡忘了，不完全燃烧光的炙热感情又再次复燃了，只是这样全新
的局势发展，现在的伸一并没有察觉到。

　　〝再过不久，麻也佳大概也要离开我身边了吧……〞

　　说不出道不尽的寂寞强力袭向伸一。


　　啪～啪～
　　是麻也佳走往浴室的脚步声。

　　〝……〞不知怎麽，有股过去不曾有过的强大慾念攻击过来，站起身的伸一
走回房间，但不是回到自己的房间而是走到麻也佳的房间。

　　静静站立在麻也佳的门前。

　　忽然间又恢复理性了。

　　〝我在做什麽……〞

　　但是自己的大肉棒还是热腾腾怒涨着。不知不觉中，一股冲动迫使着伸一推
开麻也佳的房门，然後安静走了进去。

　　过去从来没有干过这样的事，但现在伸一的心中已经不再有其他的念头。

　　莫名的力量一步步导引着伸一往房内走去。过不久就看到麻也佳今天买的刚
刚还穿在身上的迷你裙和衬杉大辣辣地丢在床上。

　　伸一起了冲动，向前一把抓起裙子。和刚刚穿在麻也佳的身上比较起来，感
觉好像小了几号似。不用经心就能闻到残留在衣服上面的麻也佳体香。慢慢把裙
子移到自己的脸上，从裙子里散发出女儿麻也佳的香气。好像要记在胸里一样，
伸一用力地吸了一口香气。

　　〝是美和的气味………〞

　　但那只是一瞬间的感觉而已，慢慢属於麻也佳的香味就越来越明显，越来越
强烈。

　　裤子下朝天扬立的肉棒已经肿胀到会痛的程度。从马眼里也已经有热腾腾的
淫液开始往外泄出来。

　　伸一很快就意识到自己生理上的变化和心里的疯狂。

　　〝这个………〞

　　没错！

　　这正是自己最近几天持续不断发现的……


　　　　　　　　　　　　第０５章　　不伦的爱情

　　伸一用力深呼吸几口，品嚐着麻也佳残留在裙子里的少女体香。在几次深呼
吸当中，伸一有了奇妙的感觉，彷佛麻也佳年轻的肉体香味一次次直击着他的脑
髓。放下裙子，这次伸一拿起来的是衬衫，然後又是再次试着接连闻闻看。光滑
质料非常滑手，薄薄布料的衬衫上飘出来一股麻也佳甜美似蜜汁般的乳臭香味。

　　这次不知是为什麽，伸一并没有想起美和来，只是贪婪又热切的狂吻着还是
１７岁女儿的味道。

　　在满足过後，伸一才静静离开房间，回到客厅的沙发。


　　坐上沙发後的伸一这才回过神来，对於自己的这般龌龊行径，自己的心被动
摇着，背德感爆出了剧烈的冲击。

　　伸一的内心里不断自言自语着。

　　〝我到底…在做些什…麽呢？…〞

　　〝…光闻到…麻也佳的…麻也佳的肉体香味…就兴奋成这样……〞

　　〝我不是对美和以外的女人没有感觉了吗？但却对女儿麻也佳……〞

　　〝自己难道不再爱着美和了吗？〞


　　〝你错了！你还是深爱着美和。比谁都爱！！但美和已经不在了……〞突然
间不知道有谁在伸一的内心里这样低声说道。


　　〝！〞伸一震惊了！

　　但是不知名的人还是不管一切，直接对着伸一的心又说话了。

　　〝但是要说已经完全切断了对美和的爱，这样的判断也太武断了。没错，现
在不能表达出对於美和的爱意，但那只是在中途停止而已。不过现在新的对象又
出来了，她可以沿续这段遗憾的爱念。而她就是麻也佳！〞

　　〝麻也佳？麻也佳不是美和，不是吗？麻也佳是美和的女儿！〞

　　〝正是因为她是麻也佳才可以。你对你的真心还不清楚。你不应该把麻也佳
视为对美和思念的替代品！麻也佳又不是美和。你知道吗？你的内心是完全清楚
这点！〞

　　〝是麻也佳的话就办不到！〞

　　〝你不爱麻也佳了吗？〞

　　〝当然…我是爱麻也佳的，但她是我的女儿！〞

　　〝所以罗，把对美和的爱要转投注在麻也佳身上。这样做的话比较好吧！〞

　　〝转投注？〞

　　〝对的！如果能同时爱着一对母女的话，这不是很美的事吗？〞

　　〝同时爱着一对母女？〞

　　〝呵呵，想通了吗？对美和斩不断的爱念应该顺势转移到麻也佳的身上，这
样比较好吧！〞

　　〝………〞

　　〝这样做的话，到时候不就是吃下禁食的果实吗？〞

　　〝对女儿……麻也佳……但是会被拒绝吗？〞伸一的脑海里又非常鲜明出现
了两个人今天愉快相伴一起去逛街购物的景象。

　　理智继续发挥作用。

　　〝这…这种事……我办不到……〞

　　〝况且不管是心理也好不管是身体也行，麻也佳到如今能已经成熟到可以完
全接受你的爱，是应该到这个状态了吧！〞

　　〝但是，她还是一个１７岁的女子高中生！〞

　　〝刚才你有在注意吧！是已经十分成熟了！〞

　　魔鬼的这句话，让刚刚观察到的麻也佳肉体又活活生出现在脑海里。

　　〝……〞

　　〝况且，你注意到你现在的真心吗？〞

　　〝真心？〞

　　〝你的真心其实是想拥抱麻也佳这具年轻纯洁无垢的肉体吧，应该是这样的
吧？你的真心知道她可不是你真实的女儿……〞

　　听到这句话，伸一的心剧烈地跳动着。

　　〝第一，你和麻也佳没有血缘关系吧，不是这样的吗？〞

　　〝！〞伸一的心起涛天的鼓动。

　　〝麻也佳很快就会其他男人夺走，这样说对吧？到时候你对美和的爱不就是
真正划下句点结束了吗？是这样没错吧！〞

　　〝但…但是……可是……〞

　　〝何不尝试看看？试一下嘛！〞

　　〝办不到，办不到的。这种事我做不出来！〞

　　〝你还是诚实点面对自己吧！〞

　　〝！〞伸一身体抖动着，因为他知道内裤下的肉棒比刚刚更凶猛怒涨着，好
像在抗议着什麽，还有码眼中冲出来的淫汁已经弄脏内裤，他可以感受到湿度。

　　〝这件事……怎麽办才好……〞伸一暗暗的念着。


　　『爸爸～～我洗好了。换你了！』

　　浴室里传来麻也佳开朗的声音。

　　『…啊啊……我知道了……』伸一有气无力地回答了。

　　趴搭～趴搭～～

　　这声音是赤脚走路所发出的声响。

　　穿着更换好的新睡衣，麻也佳来到客厅，她一面走一面开心地说：『啊啊～
好清爽！洗澡果然是件很愉快的事。爸爸～快一点！』

　　『…我知道了…』心思复杂的伸一随口回答着。

　　不愿直视麻也佳的伸一懒散地走向浴室。


　　虽然伸一进入到浴室里了，在客厅看着电视的麻也佳忽然有了一个念头。

　　那是有关於昨天傍晚看见属於伸一男人的事。

　　当然，一个普通怀春的少女在有了这样的念头，心情应该是很讨厌，但除了
这个以外，她的心中却有着另一股更强意念，那是一种莫名的哀伤感。

　　〝……因为我的关系……〞

　　自己很努力学会妈妈所做的一切，让爸爸很快就忘记妈妈。但这样做就真的
能癒合心里的创伤吗？

　　如果自己全学会妈妈所会的一切，是不是就能不再在意呢？

　　但伸一却再也没有结婚，一直过着现在的这种日子。

　　〝该怎麽办比较好呢？〞

　　自己不能回答出这样的问题。


　　伸一这时洗完澡走回到客厅，然後就看见麻也佳也从沙发上站起来。

　　还湿湿的头发散发着一股奇妙的色泽，好像故意不要接近一样，伸一对着麻
也佳说：『麻也佳，这样会感冒的！快点去睡吧……』

　　『不要太操心麻也佳了，爸爸。』微笑着说完这句话，麻也佳转身离开，回
到她自己的房间。

　　『晚安！』走到一半的她突然回过头来翩然一笑地道晚安。

　　『啊…啊……晚安。』意想不到的伸一有点结巴地回答着，但脸上还是露出
笑容。

　　得到爸爸微笑的回应，麻也佳好像安心了似的，她走进房间去。


　　打从那晚做出变态者的行为後，从礼拜一起伸一的生活都完全改变了。不管
怎麽样，也想从後面偷偷看着麻也佳。这样的情况越来越严重，伸一的意识里已
经不把麻也佳当成女儿看，而是当成一个女人。

　　但和麻也佳相处的时候却又不得不做出用爸爸的态度来对待女儿麻也佳，这
是一定要做出来的。但正因为如此，所以才会更痛苦。

　　工作的时候满脑袋里想的都是麻也佳。

　　〝…那个性活泼，浑身洋溢着年轻韵味的麻也佳……〞

　　〝…不过是１７岁而已，但却有着连美和都要认输的诱人肉体……〞

　　〝但占有美和的是你自己，现在自己内心里的空隙摆的却是麻也佳。〞不知
名的人又在伸一的心底，对伸一悄悄劝说着。

　　〝不！不～不。到现在麻也佳依然是我的女儿！〞

　　〝只有这样而已吗？真的只有这样而已吗？〞

　　〝……〞

　　〝对美和的爱已经从你的心中消失了吗？〞

　　〝绝对没有！铁定没有！〞

　　〝所以说如果真的爱美和的话，是不是连她的女儿也要一起疼爱呢？这样才
对吧？……〞

　　〝……〞

　　〝想想看吧？让失去美和所空出来的空间由麻也佳来替补吧，你看怎样？〞

　　〝麻也佳……〞

　　〝尽全力来疼爱麻也佳吧！这也是你对美和爱的证明！〞

　　〝………〞

　　伸一心中理智所筑成的防线，这时急速崩溃着……


　　星期五晚上。

　　『爸爸，欢迎回来了！』麻也佳很有活力地跟刚回到家的伸一请安着。

　　『…啊啊……我……回来了。』声音几乎都听不到，伸一头也不抬，就直接
走回房间。

　　『爸爸，吃晚饭吗？』

　　『…我不吃了……』

　　〝发生了什麽事吧！〞

　　从这个星期开始，伸一的态度变得很奇怪。而且麻也佳也注意到爸爸是刻意
在回避自己。

　　麻也佳是完全不知道其中的理由。

　　〝我什麽事情也没也做啊！？〞

　　虽然是两个人一起生活，但过去却是无话不谈。只是到如今却演变成这个情
况，麻也佳感到非常忧心。

　　〝怎麽办呢……〞

　　回到寂静家中的麻也佳感到更深一层的孤独。


　　　　　　　　　　　　第０６章　　越线的强吻

　　礼拜六。

　　早上醒来没看见伸一，喊他也没有回应，因此麻也佳一个人独自吃着早餐。
吃完早餐後，收拾好餐桌，只留下准备给伸一的早餐，她开始了上学前的准备。

　　下半身是蓝色的裙子，上半身有着水手制服，领口处围着一条蓝色的领巾，
领巾是用一个金黄色领结给圈套起来。

　　在镜子前再次检查马尾发型的头发，看看是否有弄乱。再次确定完成後，拉
一拉稍嫌短的裙子，最後检视了裙摆，也没有弄乱。

　　『一切都没有问题了！』

　　检查了该带的东西都有带後，拿着书包麻也佳走到门口，她把书包放在玄关
前，又走进屋内，来到伸一的门前。

　　在紧闭的门前麻也佳开口轻声说：『爸爸，我要去上学了……』但是没有回
应，轻轻叹口气，麻也佳又回到了玄关穿上了鞋子。

　　〝该怎麽办才好……〞

　　心中没有主意的麻也佳带着忧愁离开家门上学去。


　　过了中午以後，伸一才起床。

　　今天的情绪真是最糟糕了。这个礼拜对伸一来说是有着过去从来没有过高涨
的异常性慾，简直就像是要把过去数年间，所累积的份量做一次沸腾起来全部爆
发出来的情况一样。

　　这个现象一直困恼着伸一。

　　越来越高涨的性慾慢慢涨满着全身，甚至有好机次，自己还无耻地偷看麻也
佳洗澡，而且是一面看着一面不停手淫着。

　　同时间每一次都出现深深的自责，这点是从来没有意外。自己的内心里面这
几种情绪不断纠葛在一起，伸一不能跳出来，就这样的过了一天又一天。

　　虽然是勉强挨过好几天，但伸一知道他已经到达极限。

　　这是事实。

　　〝怎麽办才好……美和……〞

　　美和根本就不在自己身边，连一条可攀延的绳子也没有，伸一不断被孤独感
和异常的性慾所冲击着。

　　心中那个人又开始出声了。

　　〝所以说罗，你是放不开麻也佳的，不是吗？〞

　　〝麻也佳………〞

　　〝没错！是麻也佳！〞

　　〝……〞

　　〝你爱麻也佳吧！〞

　　〝…啊啊…〞

　　〝想干一干那年轻的肉体吧！对吧？〞


　　噗通噗通噗通噗通噗通～～～

　　伸一感到自己的心脏正猛烈跳动着，胯下热腾腾的肉棒也慢慢脉动起来，硬
度也增加了。

　　上个礼拜晚上所看到的麻也佳，她那１７岁的处女肉体又清晰浮现出来。

　　雪白的胸脯和极有弹性的小乳房。

　　〝麻也佳……〞

　　想到麻也佳肉体的每一寸，多想一点就多一点的血液灌注到肉棒上，然後马
眼也开始冒出滚滚的淫液出来。

　　〝要把对妈妈美和的全部的爱转到女儿麻也佳身上，也要给她全部的爱！〞

　　我要将对美和的狂热思念，全灌注在还没有接受过男人疼爱的麻也佳身上，
好好疼惜那年轻的肉体。然後要将被强迫的中断和和美和间那充满着男女间的深
爱和种种的疯狂性爱完全转移到年轻的麻也佳身上。

　　蠢蠢欲动下，中年男子的慾望就更加白热着高涨着。

　　〝想快一点将对美和的爱加在麻也佳的身上……〞

　　再也不能制止内心里所猛烈爆发出来的冲动，已经无法压制了。

　　〝没错！我要尽量疼爱在美和过逝後替代她的女儿麻也佳。想这麽做！〞


　　放学後的麻也佳急忙走在回家的路上。

　　〝爸爸的身体不知道好点没？〞麻也佳胸中不停燥动，她非常不安。

　　半跑似的回到公寓前，一口气爬上楼梯。到达位於六楼的家门口时，身体已
经微微出汗了。

　　呵啊～呵啊～

　　试着调匀着混乱的呼吸，开了锁进了家门。

　　跟早上从玄关出去一样，麻也佳看见伸一的鞋子还是摆在原来的地方。

　　〝没有出去？……〞

　　房子里静悄悄没有一点声音。

　　〝怎麽办才好呢……应该不会还在睡才对吧……〞

　　心中笼罩在一层轻微不安的感觉中，麻也佳进了自己的房间放下书包。跟着
再走出房间来到客厅，餐桌还是保持着跟早上一样，原封不动。

　　〝爸爸……〞

　　非常担心的麻也佳来到伸一的房前，开口说：『爸爸？』

　　没也回答。

　　叩～叩～

　　敲了敲门然後轻声稍微打开房门，人走了进去。

　　因为房间里有窗帘的关系，所以过了中午以後就变得有些昏暗。

　　〝还在睡……吗？〞

　　从房间里溢出的空气中，散发着伸一成熟的男人气味。身体静静往前进，然
後手放在身体後，悄悄关起门。

　　在安静的脚步声中，麻也佳来到伸一的前面。

　　『爸爸？』麻也佳叫了伸一一声。

　　『…嗯嗯…是麻也佳啊……』伸一转过头看着麻也佳，声音中有点诡异。

　　『啊啊……吵醒你了吗？』

　　『不不………我早就醒了。』说完後伸一半爬起身子。

　　睡衣上的两颗钮扣是打开着，露出浑厚的胸膛。从来没有在这麽近的距离里
看到男人身体的麻也佳，下意识把视线稍微挪开点。

　　『对不起……让你爬起来……身体有不舒服吗？会疲倦吗？』

　　『没有事的……麻也佳……』

　　现在对伸一来说，站在眼前的不再是自己的女儿麻也佳。而是取代了美和，
和美和长的很像的１７岁少女，她正穿着水手式制服站在自己唾手可得的面前。

　　〝啊啊，想早一点对这个年轻的肉体，做出和美和间同样的事来！想这快点
这样做！〞带着这样背德的企图，伸一飞快从床上爬起来，下床来到麻也佳的面
前站着。

　　『……那麽，晚餐……』

　　『麻也佳……做了吧！』说完这句话後的伸一突然伸出双手，用力抓住麻也
佳肩膀上水手式制服的领巾。

　　『咦咦？？……爸爸？……』伸一意外的举止让麻也佳非常震惊，她吓得将
脸转到侧边看着伸一的手，口中迷惑地说着。

　　伸一把麻也佳转过到旁边的脸，用力强押在自己浑厚的胸膛上。

　　『啊！』

　　脸颊贴着了流着汗的胸部上，第一次经验到男人浓厚体臭和汗水气味，这样
异常的情况使得麻也佳不知所措，她口中惊呼着：『爸……爸爸？』

　　伸一趁势伸出左手绕到麻也佳的背後，用右手紧紧按住她的後脑。

　　『…麻也佳……』口吻中有着亲密的感觉，伸一的右手慢慢抬起麻也佳的头
开始爱抚着脸颊。

　　伸一突然的行为让麻也佳惊吓到不知道该做什麽，她呆住了。

　　伸一的左手用力将麻也佳略感单薄的上半身抱起，两个人的身体这时是紧密
黏和在一起。

　　麻也佳胸前的一双隆前的诱人小乳房正顶在伸一的胸部。古铜色的肌肤感受
到水手制服领巾的领结以及制服下的胸罩。

　　『啊啊～～麻也佳！』气息混乱的伸一轻轻吻着麻也佳的前额。

　　麻也佳感到额头前一阵热热的吐气。

　　和平常不一样的举动正进行着。

　　更用力的拥抱着，身体感到疼痛，已经有了痛苦的感觉。

　　『痛！好痛～～爸爸！』

　　突然间伸一放掉左手上的力量，少女的身体终於被释放了，正当她轻轻吐一
口气的时候，忽然间头上涌来一个巨大的黑影。

　　麻也佳抬头一看，出现的是伸一露出严肃表情的脸。

　　『爸…你怎麽啦？……要做什麽？……』

　　有着说不出的恐怖感受，麻也佳连话都没说完就被伸一的脸给整个覆盖住。

　　虽然伸一的眼前是麻也佳露出混合着惊吓和恐怖交替的脸，但他的视线早已
经转移到了麻也佳丰满的胸部和迷人的鲜艳嘴唇上。

　　光是有点湿润的嘴唇就十分充满着性的诱惑。如同被吸引般，伸一忍不住贴
近麻也佳，跟着嘴唇下沈，两张嘴唇立即叠合在一起。

　　他吻了她！

　　〝啊～！〞突然间被强吻着，麻也佳叫出过度惊恐的声音，但因为嘴被堵住
了，只有〝嗯嗯〞的声音从缝隙间钻出。

　　对麻也佳来说这是最重要的初吻。不，被男人抱着自己的身体也是头一次。

　　不顾麻也佳过度的惊吓，不久後伸一还伸出舌头撬开了麻也佳的双唇。

　　〝不要啊！〞在本能的厌恶感下，麻也佳好不容易伸出双手，挡在两个人之
间，抵住伸一的胸膛，想尽力往後退。

　　但成熟大男人的力量终究比较大，麻也佳的心愿是无法达成。

　　这段期间里，伸一的舌尖不断攻击着麻也佳的嘴唇和牙根。

　　〝在做什麽？不要啊～！住手！爸爸！！〞

　　『嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……』

　　〝不要啊～！……住手……住……不要啦～〞

　　过去一向都是温柔的爸爸，今天却突然间变成另外一个男人似的，对於这样
转变的惊恐和本能对於男人的害怕感，强力支配着麻也佳混乱的心。

　　不管自己再怎样的使力去试着推开压在自己身上的手，但因为伸一是紧紧抱
住自己，到头来还是没有办法让身体移开。

　　麻也佳的呼吸慢慢的混乱了。

　　麻也佳如此混乱的呼吸，更加兴奋着伸一。

　　〝麻也佳～！……麻也佳～！……〞

　　伸一的脑袋里已经跨越了父女间的那一道最後防线……

　　想要变成男女间的肉体关系，这个念头现在已经完全支配着伸一。然後是雄
性本身强大的的生殖慾求，使得伸一想要寻找着雌性肉体来性交，这样高亢的意
念凶猛笼罩在伸一身体上，穿透每一个细胞。

　　麻也佳的脑里面也急遽涌上在上个礼拜所看见伸一男人的情境，慢慢地身体
出现了有种僵硬的反应。

　　在伸一想要得到性满足的喜悦作用下，他已经再也无法控制自己接下来的行
动。

　　〝要是真的是美和的女儿的话，那身体一定是最棒的了，一定是的！〞

　　成熟女人黏人的丰满肌肤。

　　丰满的乳房处处都是柔软。

　　渴求射精的快感正被导引着男人巧妙地使用腰部。

　　在性交中还有那些可以比拟射精时的快感呢？那当然是会体验到又深又长的
阴户内的紧缩以及柔软阴户壁肉的蠕动，然後是整只的阴户。

　　对於拥有这些条件的美和肉体，伸一当然是十二万分的满意，光是一想到要
和这样成熟肉体做浓烈性交，脑髓里就种被燃烧着的感觉。

　　但麻也佳终究和美和是不一样的两个人，相较於美和那无止尽索求着男人的
慾念以及她那成熟的肉体，麻也佳只不过是一个１７岁的少女。虽是如此，但那
未成熟的处女肉体还是伸一第一次有机会来撷取。

　　那种想要征服这纯情无垢肉体的慾念马上就出现在伸一的脑海中。

　　麻也佳是美和的女儿，而且是有着连一次也没有接受过男人的处女身体。在
伸一低劣的心里，青涩的１７岁肉体更加引爆出他的妄想。

　　〝一定要在这样的身体上染上我的痕迹，而且要比在美和的身上染上更多，
要让身体彻底变成属於我的东西…我要这样做！〞

　　光是想到这里就有种射精的慾念。

　　况且自己和麻也佳间根本没有血缘关系。

　　生起这个念头的瞬间，已经完全将义女的身份抛开，眼前的少女随即转化成
一年轻的女人。

　　再也没也任何担心。

　　〝啊，快一点让麻也佳变成女人吧！让她取代美和，变成我的女人！〞


　　　　　　　　　　　　第０７章　　突来的请求

　　虽然麻也佳尽全力顽强抵抗着，想要从伸一的手里面脱逃开来，但因为力气
的关系，所以不能推开伸一，挣扎许久後气力用尽的她最後还是倒了下来。这一
来反而使麻也佳脱开伸一的手向下坠下去。

　　看见自己脱出伸一的掌握，麻也佳赶快离开跳开。异常的事态下，气息慌乱
的她尽力用平稳的口吻说：『爸爸！你要做什麽？』

　　『……』

　　『爸爸，你怎麽不说话。这样很奇怪，不是吗？』

　　『麻也佳……』

　　『爸爸，这是开玩笑的对吧？你生我的气吗？是这样吧？』

　　『麻也佳……我…我爱你……』

　　突然间听到从没想过的话，麻也佳很震惊。

　　『……咦？……』惊叫一声的她怀疑自己是不是听错了。

　　『我爱你啊！…麻也佳………』

　　以为自己听错了，目光中流露出和平常温柔眼光不同的视线，麻也佳这时真
正感到有事情要发生，背脊感到一阵冷风升起。

　　『好好的听清楚！……我爱麻也佳！……』

　　麻也佳简直有种站在自己面前说话的不是伸一而是另外一个人的错觉。

　　『你在说什麽？这很奇怪……我们是父女啊……』

　　『但不是真正的父女……不是吗？』

　　『！』

　　突然间这样的事实被提及了，麻也佳呆住了。忽然间，那很早很早以前，在
晚上看见妈妈和伸一性交欢爱的场面又出现在脑海中。

　　『麻也佳……』

　　麻也佳的心中正思考着这个诡异的情况，内心慌张的她想完後说：『但…但
是，我可是你的养女啊！爸爸，难道你已经忘了妈妈了吗？』

　　『……』

　　『不再爱着妈妈了吗？』

　　『不，我…我…』打断麻也佳的说话，伸一强调着说：『我爱美和！……我
深爱着美和……但美和已经不在了……』

　　没有道理的对话持续着，麻也佳仓皇争辩着：『我不是妈妈！』

　　『我也深爱着麻也佳呦…对於妈妈美和的爱要全部转到麻也佳的身上…』

　　『这个…不可以的！……』麻也佳一时间不知该如何回应。

　　『……』

　　『这种事很奇怪。我可是麻也佳，不是妈妈！！』最後抛下这句话，麻也佳
跑出伸一的房间。

　　『麻也佳！』伸一也随後追了出去。


　　麻也佳逃进隔壁自己的房间中，正要锁起门来，但在门被锁上的前一刻，伸
一的手却插进来挡住门。

　　『不要！把手收回去！』

　　麻也佳拼命要关起门来，但门却还是一点一点打开着。

　　『啊啊，不要啊……住手！！』麻也佳终究还是顶不住门，她放开了手。

　　〝啪〞的一声门被用力撞开了。

　　『啊！』麻也佳不由得後退两三步。

　　伸一慢慢走进房间，跟着顺手带上门锁了起来。

　　『那麽，麻也佳现在……』

　　麻也佳要逃开接近中的伸一，开始向後面退。只是很不幸，没有多久她就发
现自己的脚碰到床缘，跟着被绊倒了。

　　『咿呀！』惨叫一声的麻也佳，一屁股坐下，身体也顺势倒卧在床上。

　　迷你的短裙向上翘起，露出里面雪白的大腿，连掩盖住裙子深处里的蜜部，
那件水蓝色的内裤也几乎可以看见。

　　这样的情景不断刺激着伸一的本能和视觉器官。原本已经燃烧起的慾火，这
时像被淋上汽油一般，顿时爆出更大的火焰。他快速跳上了床，压在麻也佳的身
上。

　　『啊！』麻也佳又经叫一声。

　　伸一坐在麻也佳的大腿上不让她移动，跟着用力撑开她的双手。

　　『不要！不要这样！』麻也佳拼命挣扎，想要逃离伸一。

　　在激烈的缠斗的过程中产生了强大的摩擦，使得水手制服的上半身扣住胸前
领巾的领结已经松动了，在麻也佳没有注意到情况下，领结正一点一点松开了。

　　男人的身体感受到抵抗中年轻肉体的波动，但却没有引起疼惜，相反地却只
是变成刺激男人本能的旋律，其他的就什麽都不是了。

　　异样的兴奋正逐渐加温……

　　此刻伸一的心中简直有种像似在强奸女人的感觉。

　　『喂！你给我安静下来！』声音中有种野兽吼叫的气势。

　　暴乱的腔调，猛兽的手腕加强了抓住双手的力量。

　　『痛！会痛的……放开…放开我……』脸都挤成一团但麻也佳并没有因此而
停止抵抗。

　　伸一渐渐变成邪恶慾望下的奴隶了。

　　压在麻也佳的身上，嘴开始在脖子上舔吮起来。混合着汗水味道以及更多麻
也佳甜蜜体香的气味在嘴里扩散着。

　　舌头上的动作并没有停下来，慢慢朝着脖子的上方舔了上去。嘴里有着些许
汗水的咸味，虽然是极微微量的味道，但还是有这种感觉。

　　〝是麻也佳的味道！〞伸一心中无比的感动。

　　麻也佳激烈扭动脖子，想要逃开伸一的舌头。

　　尽情品味脖子的味道後，伸一这次的目标是转向锁骨间。从凌乱水手式制服
的里面可以看见细细而清晰的锁骨。

　　舌头仔细爬行在可爱的锁骨上面。

　　『……呜呜……不要啊……』感到身体上有着一条湿滑滑的舌头在爬行着，
心中有着说不出感觉的麻也佳哀求着。

　　玩弄过锁骨一阵子後，埋在前胸空隙间的脸这次锁定还没有被任何人触碰过
的膨起。那可是有着麻也佳谨慎挑选过的心爱蓝色胸罩所包起来的一双乳房。

　　虽然没有直接看到，但想必是一双非常诱人的乳房吧。

　　〝比美和的还小…〞看见还在发育中的乳房模样，伸一的心中有了这样的比
较。

　　稍微用下颚拨开盖在胸前的水手制服，伸一的嘴巴和鼻子就从空隙间钻了进
去。麻也佳的肌肤是滑滑的非常有弹性。散发出她的体温和身体的体香立刻盖满
鼻腔的嗅觉。

　　置身在不可压抑的兴奋情绪中，用力吸了好几口好几口甜蜜的香气，要把麻
也佳年轻的处女香味全都吸进肺部深处。

　　和美和成熟的肉体不一样，眼前是年轻的肉体味道。

　　『已经可以了吧……停下来吧！不要再闻，不要再吸了！』过度的羞耻下，
被压制不能动弹的麻也佳狂叫着。

　　但伸一好像完全都听不到，还是不断持续地深呼吸着。

　　『不要啊！拜托你了……爸爸……可以放开我了吧！』连番不断狂吸的奇异
举动下，麻也佳非常惊恐，因此又开始抵抗起来。

　　麻也佳充满着年轻气息的肉体已经完全虏获住伸一。

　　生殖的本能正不断燃烧着，受到熊熊慾火焚烧的伸一终於抬起头来对着麻也
佳说：『已经忍不住了……快点…来…来做爱吧……』

　　『！！』从伸一的口里直接听到做爱的字眼，惊吓之余麻也佳不由得吞了口
口水。

　　处女的本能让她反射性再度疯狂抵抗起来，口中更是不断尖叫着：『不要！
不要！不要！不要！不要！』用尽全身力气，扭动着身子，麻也佳想要逃开伸一
的暴行。

　　『是第一次吧？我会慢慢的很温柔的做的，交给我好了！』

　　『放开我！快点放开我！』

　　『只有在第一次……会有点痛的……但是很快的就会爽的！因为你是美和的
女儿，所以一定会这样的！』

　　『不要，不要做了！』

　　『美和的身体……是最棒的喔……』

　　『不要，不要做！』

　　拼命想要逃开的麻也佳，她的身体却给了伸一意外的惊喜。因为她有着自己
最喜欢的丰满屁股。这样的感觉再度让火热的肉棍更加的坚硬，变成像根滚热的
铁棒似的。

　　〝没错，就是这个屁股！〞

　　麻也佳还未承受过男人疼爱的肉体的确已经慢慢发育成近似美和了，真不愧
是一对母女。

　　伸一的脑海中放映着过去和美和火热性爱的画面。

　　〝啊～想要快点将我的肉棒放进麻也佳的小穴里去！〞受着慾火焚烧的伸一
再度把脸埋进冒着些汗水的前胸，取乐在年轻有弹性的肌肤滋味。

　　１７岁的细致肌肤还需要施加更多的刺激。

　　『那麽现在就来做爱吧……麻也佳……』

　　『不要啊！不要～不要！』

　　把麻也佳的双手举到她的头上，用左手押着，空出来的右手从水手制服的底
端探了进去。

　　手心里传来麻也佳滑嫩的肚子皮肤的触觉，伸一的兴奋更加的高亢。

　　第一次被男人摸到身体，再加上对手是爸爸，生理和心理上都完全不能接受
的麻也佳此时做出更激烈的暴动。

　　〝不要这样！放开我吧！〞

　　不停抵抗的麻也佳慢慢惹怒了着伸一，他吼叫着：『不要再乱动！』

　　『放开我！』

　　『给我老实点吧！』终於伸一忍不住性子了，只见他扬起大手，从上而下用
力的掌掴下去，随即扬起又落下，如此反覆几次。

　　啪咑～啪咑～啪咑～

　　伸一抽了麻也佳好几下耳光。

　　『！』脸上一片火热，过度的惊吓使得麻也佳不敢动了。

　　但比起双颊上窜出了疼痛和疼痛所引发出的恐怖感，过去一次也没有打过自
己的伸一是第一次这样打了自己，这样的震撼对她的影响是更加巨大。

　　〝被爸爸……打了……〞超强的震撼让麻也佳忘了抵抗。

　　『呜呜……呜呜……』麻也佳终於哭出来了。

　　对自己施暴的人的确是伸一。但对麻也佳来说过去一直是自己唯一家人，那
位温柔的伸一现在已经简直变成另一个人了。

　　为什麽爸爸现在会这样突然转变，这个问题现在深深刺痛着麻也佳，她的心
感到深深的悲伤。

　　〝为什麽……为什麽………〞两手摀住脸，肩膀抖动着，麻也佳呜咽起来。

　　『麻也佳……对不起……』伸一慢慢温柔的说着。

　　『…爸爸……』听到了过去听惯的温柔声音，麻也佳顿时放声大哭。

　　从未想像过的事发生了，麻也佳因而承受到无与伦比的剧烈打击，一时间心
就封闭起来……

　　『…到爸爸的房间去吧……』伸一轻声地说。

　　抱起还在痛哭肩膀抖动的麻也佳，伸一带着她来到自己的卧房。

　　这段期间，麻也佳没有其他的动作，只是摀着脸哭泣着。

　　伸一把麻也佳轻轻放在自己的床上，然後静静脱掉身上的睡衣，身上只穿着
一条内裤便又压在麻也佳的身上。

　　还在想不通怎麽回事的麻也佳，因为过度的冲击和打击呈现出呆滞的情况，
也不去想往後会发生什麽事，只是不断地哭泣着。


　　　　　　　　　　　　第０８章　　可爱的乳房

　　伸一终於观察出麻也佳老实了，他轻轻抚摸一下女儿的额头後温柔地说：『
对不起了……麻也佳！』

　　『………』

　　『我也不想打你的……但是你太不听话了！』

　　『……』

　　『但我爱麻也佳这件事是真的！…我希望你明白…』

　　『……』

　　『我也的确深爱着你的妈妈……比谁都爱……但美和已经……为了能够再次
继续对美和的爱……』

　　麻也佳听着伸一断断续续的表白。

　　『我好寂寞……但我不想要美和以外的其他女人……何况我身边就有一个人
的存在……』

　　伸一从侧边紧抱着仰躺着的麻也佳。麻也佳双手摀住着脸。他将可爱的脸蛋
拥入自己灼热的赤裸胸膛。

　　两个人间变成这副模样。

　　右手温柔抱住麻也佳的肩膀，左手疼爱般地抚摸着她的乌黑秀发。

　　麻也佳的心正从过度的惊吓回归到现实，她潜意识里体会到自己结成的防御
墙已经快要不见了，但眼睛里的视线彷佛陷入无边的虚空，找不到可以聚焦的焦
点，她的心顿时又退回到童稚年代。

　　麻也佳小时候睡觉前也是像这样受到伸一温柔的抚摸，有着这样童稚心态的
她不可思议地开始感到心渐渐平静下来。

　　〝我怎麽啦？〞为了这样的不可思议，她在内心中问着这个问题。

　　『麻也佳…我想要把不能再对美和传达的意念灌注给你……所以我想要尽量
疼爱你……』

　　『但是……』麻也佳欲言又止。

　　『我是认真的！……麻也佳。』

　　混乱中的麻也佳有种如入梦中的感觉。

　　『不能啊……这是不对的…』用着一种虚无的腔调，麻也佳这样回答着。

　　『为什麽呢？你讨厌爸爸吗？』

　　『不是不喜欢……但是……』

　　反射性的对答。

　　『从现在起，如果能建立更亲蜜关系的话，不是更好吗？对吧！』放开抚摸
秀发的右手，这次转而慢慢的轻轻的轻轻的从背後开始抚摸起由腰身至屁股间，
那柔软女人的身体线条。

　　『更亲密……关系？』身体被抚摸着而感到一些舒服的麻也佳这样问道。

　　『没错……是比父女间更亲密的关系啊…是爱人的关系！』

　　『爱人……的关系？』不太明白伸一说话的用意，麻也佳用着沙哑的声音继
续问着。

　　〝没错……从心然後是身体也……〞相当满意麻也佳的温驯，伸一慢慢解开
麻也佳胸罩在背後的钮扣。

　　『啊！』麻也佳轻叫一声。

　　伸一很快就从水手制服的底端探手进去，摸到了松脱胸罩的缝隙间。

　　『啊啊……』惊恐的麻也佳竟然感到有些兴奋，她不明了自己的反应。也没
在意伸一勃起的肉棒，这样轻微酥爽感让她开始静静接受伸一的爱抚。

　　伸一的手心完全紧密抓住麻也佳尚未成熟的乳房。

　　〝是麻也佳的乳房！〞心中生起感动的伸一忍不住地赞美起来说：『麻也佳
的乳房好可爱喔～～』手心里的触感全是滑滑的肌肤和坚挺乳房，这感觉足以让
伸一迷恋在其中。

　　『不～不行……』意识到现在这种异常的气氛，被伸一爱抚所引发出的羞耻
心又悄悄产生了，麻也佳连忙叫出不行的抗拒。

　　〝乳房…被爸爸摸到了……〞内心感到恐慌还有就是一丝…一丝的喜悦，这
暗藏的喜悦是现在麻也佳没有察觉的。

　　手心像是按摩似开始爱抚起乳房。

　　『首先让我从疼爱麻也佳的乳房开始吧！』语气中有着无比的坚定和变质的
爱意。

　　『…啊啊～～』受到经验丰富男人的爱抚，那丝不可思议的心情一点一点持
续地从胸口冒出，麻也佳也有着一种奇特的感受。那是和过去几次自己抚摸过身
体所得到的感受相同，但却更加强烈。

　　〝啊啊……这是……〞麻也佳开始反射性地探索着这样的感觉。

　　埋在伸一胸膛的脸用力呼吸着，从他的肌肤里溢出的成熟男人味堆满着麻也
佳的鼻腔。

　　伸一爱抚的动作慢慢变大。让原本一直垂头的乳头开始挺立了。麻也佳有性
感了。发觉这点的伸一相当高兴，他停止对乳房的爱抚，变化出另一种花样，转
而开始用食指和拇指掐捏竖立起来的乳头。

　　『………嗯嗯～嗯～嗯………』

　　在麻也佳身上，开始可以看见和刚刚明显不同的反应。

　　一下子玩弄着乳头又一下子抚摸起乳房，动作不停切换着。慢慢的，伸一察
觉到乳头不仅是硬度增加了还开始夹带出些热气。兴奋之余，他再次用手包起一
双乳房，快速爱抚起来。

　　麻也佳虽然一句话也没也说，但呼吸却慢慢混乱了。闭起眼睛，身体完全放
松下来，不再有任何的气力。

　　同样的爱抚模式持续过一阵子後，接着改变着力道的强弱。

　　『……嗯～嗯…………』麻也佳发出微微的呻吟。她对於胸口传来的越来越
大的异样感到困惑。但那决不是一种不快的感受，反而是想更多一点被爱抚的心
绪。

　　现在少女对於这股刺激是被爸爸抚摸而产生的感觉慢慢变淡薄了。

　　摸了乳房一阵子後，伸一开始有了下一步的动作。他将手挪开乳房上，半起
着身子坐在床上，跟着下床走向窗边，之後合起窗帘。

　　当窗帘拉上的那一瞬间，整间主卧室就成为一间密室，一间淫荡而火辣的房
间。

　　这段时间里，麻也佳一直横躺在床上。脸还是埋着身上凌乱的水手制服里，
肩膀也不住抖动着的同时，然後她耳中听见了呼唤自己的声音。

　　『麻也佳～』那是伸一轻唤出来的呼唤，声音充满着异常的爱意。叫了一声
麻也佳後，伸一慢慢扶起麻也佳虚脱无力的身体，让她和自己一样坐在床上，他
继续把话完：『我好爱你喔……麻也佳！』说完後伸一拉过麻也佳到自己的身上
紧紧抱住。

　　对於这样强力的大男人动作，麻也佳的心一下子又退回到孩童时代，她没有
任何担心，反而有着一种另类的安心感。

　　伸一迅速放开麻也佳，手抓上水手服上的领巾，解开领巾上的领结。

　　
　　啪兹～

　　原本应该是很细微的声音，但却大声到彷佛可以在整个房间里奇妙地回响起
来，麻也佳的耳边就好像听到这样的声音。

　　〝要脱掉上半身的制服了………〞麻也佳双手再度摀着脸，没有任何回答。

　　是受到室内微暗气氛的影响吧，麻也佳的羞耻心也变得相当微弱。加上这是
第一次经验到的性爱快感正不断前後冲击着她，让她已经感受不到其他的事。

　　伸一跟着急速解开失去束缚的领巾，将她抽离少女的身体，然後慢慢脱下外
套。

　　要慢慢脱掉穿在还是１７岁少女身上的水手制服……

　　况且这个少女还是自己的女儿，虽然俩人间没有任何血缘关系……

　　从现在起要由不再是爸爸而是豹变成一个男人的自己让麻也佳蜕变成一个女
人，要在这个年轻的少女肉体上尽情做出成熟男女间的性爱……

　　不管怎麽说，那种不道德和乱伦的感觉让伸一的兴奋情绪更加高涨着。肉棒
前端的龟头中央，马眼里大量溢流出的淫液已经将内裤弄湿弄脏了一大片。

　　『麻也佳…来看看吧……』

　　伸一拉开麻也佳摀在脸上的双手。她虽然是有些抗拒，但很快就又顺从着。

　　麻也佳紧紧闭起眼睛低下头去，她的心又开始混乱着。内心回到孩提时代的
错觉和同时间感受到前所未有的想法在自己的心里翻腾着：〝是因为我的关系…
爸爸才会一直辛苦到现在？〞慢慢的这样念头占满了麻也佳的思考，左右着她。

　　不知道麻也佳有这样的心思，伸一慢慢进行着下一个动作。

　　双手抓住水手制服开始脱起来，同时口中说：『麻也佳…把手举起来……』

　　水手式制服很快地就从手腕里褪出，终於脱掉上半身的水手式制服。

　　麻也佳反射似将双手交叉在胸前，挡住露出来的胸罩，她想把胸部给隐藏起
来。

　　〝不过是个１７岁的年纪但……看来已经十分成熟…不愧是美和的女儿…〞

　　昏暗的房间里，可以清楚看见麻也佳裸露的上半身，身体的的确确始有着成
熟女人的线条，这点让伸一相当满足。

　　终於按耐不住的伸一解开胸罩的肩纽，强行脱下来。

　　『不…不行……』虽然麻也佳是有些抗拒，但很快地就又顺从了。

　　『我想吸一吸麻也佳的乳房………』说完後伸一贴近被双手掩盖住的麻也佳
胸部。他强行拉开挡住胸部的双手，嘴唇跟着黏在乳房上面。

　　『啊啊！』麻也佳发出一声不知道是高兴还是痛苦的喊叫，或许其中还有些
惊慌。

　　受到刚刚不断固执般的爱抚後，乳头到现在还是一直竖立着，是很少看见到
乳头这样完全坚挺着。

　　有着这样乳头的乳房是只有十几岁的少女才会有的。

　　伸一愉悦地尽全力享受着散发出光芒的乳房。

　　『啊啊～！……不要啦～～……』

　　大力四处吸吮乳房的同时，发出啾啾啾啾声音。

　　两个人间黏在一起，伸一将麻也佳推倒在床上，开始爱抚起另一边的乳房。

　　『……喔喔～……啊啊～～……』和刚刚完全不同的高亢不可制止地从麻也
佳的嘴里偷跑出来了，惊恐地叫着：『不…爸爸……』虽然伸手要推开伸一，但
却连一丝一毫的移动都没有，她继续恳求着：『已经……可以了吧…住手……』

　　因为麻也佳年轻的肉体有着无法抵抗的魅力和刺激，所以她的声音好像一点
也传不到伸一的耳里，他继续爱抚着。

　　如同画圆般巧妙使用舌头，从乳房的边缘开始往敏感的乳头方向舔去。特别
是到了乳晕的附近，更加全力舔弄着，有时舌头还会碰触到乳头。

　　乳头受到舌头不断高度的刺激，这感觉扩散到麻也佳身体的个个部位。

　　〝啊啊……好…好奇怪……〞分不清自己身体里涌出来的感觉是什麽，麻也
佳心乱如麻了，而且随之而来的是自己的蜜部也经完全发热了。

　　终於到达乳头的舌头固执地对乳头挤压弹弄和来回的舔吮着。

　　这样的方式强力拉高了刺激，侵袭着麻也佳年轻的肉体。

　　玩弄乳头有好一阵子後，伸一终於离开乳房，但双手还是持续爱抚着乳房，
同时伸一对麻也佳说：『麻也佳你……好可爱！』说完後，伸一贴近一直紧闭着
双眼的麻也佳，她脸上露出似乎尽力抵抗和忍耐着什麽的表情。

　　『麻也佳…我爱你！』说完这句话的伸一把自己盖在麻也佳的嘴唇上。

　　〝啊！〞再一次的亲吻动摇着麻也佳。

　　伸一的舌头溜进麻也佳的嘴里。

　　〝不要啦～……爸爸……〞虽然是有些抵抗，但嘴还是一点一点被打开了。

　　从打开的开口伸一的舌头终於探进口腔里，他的舌头蠢动着，好像是在探索
着麻也佳的舌头。

　　『嗯嗯……』牙齿的内侧和上下颚都被舌头所刺激着，在这样未知的感觉下
麻也佳发出难受的呻吟。

　　伸一终於探索到麻也佳小小而柔软的舌头，他轻碰着已经卷尖的香舌，惊恐
的麻也佳瞬间将舌头往喉咙的深处缩了进去。

　　这样的举动和不知男人滋味的少女，让有着异样兴奋的伸一更加兴奋了。他
的肉棒为了能早日和麻也佳年轻的肉体交会的需求而激烈的脉动着，从前端的地
方大量冒出一股接一股的黏液出来……


　　　　　　　　　　　　第０９章　　处女的封印

　　手上有着麻也佳坚挺乳房的感觉和鼻子嗅到了从她的脸上散发出来少女肌肤
清新的的香气，这让伸一完全失去了理性。

　　〝啊～想快一点和麻也佳性交！〞受到寻求年轻柔软肉体的本能冲动不断刺
激下，伸一放开麻也佳，右手粗暴地探进她制服下的裙子里，旋即从内裤上四处
抚摸搓揉着还未绽放的花蕊。

　　自己最宝贵的部位突然间被直接触摸的感觉，让麻也佳马上从刚刚的模模糊
糊状态中回到现实。她本身起了有着贞操危机迫近的女人直觉。惊吓的她连忙用
坚定的口吻说出拒绝的话来：『啊～！不，不行！』。

　　最宝贵的少女花瓣就是连自己也没有抚摸过，过去当然没有想过要谁来观看
更别说是触摸，连一次也没有想过。

　　好像完全听不到麻也佳说的这番拒绝，伸一还是继续对着麻也佳的花瓣爱抚
着。隔着一层薄薄的内裤布料，整个手心体验着麻也佳诱人的花瓣，那里有着微
妙的鼓起而且是非常柔软，感觉上体温是起身体的其他部分要来高点。可爱的花
瓣是连一点空隙也没有完全密合在一起。

　　摸索过一阵子醉人的花瓣後，伸一用中指开始刺激着花瓣，只见手指断断续
续上下来回地游动着。

　　『住手…放开我！』在心中的恐怖不断的拉高下，麻也佳一面扭动腰肢一面
用着更强硬的口吻说着。

　　但这样的情况下的举动对伸一来说也是一种魅力的诱惑。

　　〝快一点，让麻也佳变成女人吧！〞已经受不了的伸一停下手上的爱抚，然
後把手放在了内裤两侧的顶端。

　　『啊啊～不～不要！！』注意到了伸一的企图，麻也佳大声呼叫，连忙用双
手来制止伸一。

　　伸一的左手抓住麻也佳的手，按在肚子上，然後一口气将内裤拉下到了大腿
的中间。

　　『不要啊啊啊～～！』惊恐慌张的麻也佳尖叫着。

　　因为先前双脚为了抵抗而紧闭着，此刻这好方便内裤往下脱的动作。

　　从裙子里面收回右手的伸一一面调整着呼吸一面又压在了麻也佳的身上。他
抓住麻也佳被自己按在肚子上的双手腕，然後往上拉到她的头上後定住。

　　『放开我！请住手吧！』左右摇着头的麻也佳抵抗着。

　　『给我老实点…顺了我吧！』是伸一野兽般的嘶吼。

　　麻也佳身体乱动抗拒着，但是当内裤被脱到了膝盖附近的时候，她的抵抗终
於渐渐松软了。

　　但她没有注意到原本紧闭的大腿这时也已经打开了。

　　〝那麽，终於是到了这一刻了！开始了～〞长久来的想和麻也佳性交的心愿
终於快要来临了，伸一的兴奋情绪也到达极限。

　　为了顺利进行往後的性交，即使麻也佳现在已经不做抵抗，但控制她的行动
还是有必要的。伸一目光向附近扫过，看见刚刚从水手制服上所抽出来的领巾。

　　右手拿起领巾，左手用力按着麻也佳的双手，快速用领巾捆棒住她的双手腕
然後把手绑在床铺边的铁管子上。

　　『要…要做什麽？』不明白现在的情况，麻也佳询问着。但在被绑住以後，
很快就意会出伸一的企图。她哀求着：『为什麽？爸爸！拜托你，放开我吧！』

　　无视於隐隐约约流出泪珠的麻也佳不断的恳求，伸一空下来的双手夹起她的
脸，然後慢慢朝着双肩移动。没有一处有松弛或是肮脏的迹象，有点青涩但却非
常滑嫩的１７岁肌肤，这感觉让伸一兴奋到颤抖的程度。

　　〝美和身上也没有这般肌肤！〞伸一现在完完全全已经败倒在麻也佳年轻肉
体之下，他不能自拔了，极度的性兴奋使得他的心中做出最後的决定：〝已经忍
不住了！干了吧！〞

　　『啊啊～住…住手啊！』是麻也佳苦苦的哀求。

　　伸一双手沿着双肩绕过锁骨到达胸部，紧紧掐住一双乳房，慢慢爱抚起来。
拇指玩弄着正竖立的乳头，手心不断挤压着坚挺的乳房。

　　麻也佳牙齿紧紧咬住嘴唇忍耐着。看见她这样的表情，伸一感到她真是非常
可爱。

　　尽情玩弄过一双乳房後，伸一再往下走终於到达目的地。右脚的膝盖划入麻
也佳用力紧闭的双腿间，麻也佳封闭大腿的力量意外的强大，想要用一只膝盖撑
开是很不容易的，这是好不容易的才做到慢慢将大腿撑开。

　　『啊啊～啊啊～』大腿被撬开的瞬间，麻也佳绝望地叫了出来。

　　这时伸一用脚钩住了内裤往脚尖带去，然後内裤就从脚踝边飞了出去，跟着
他贴在了麻也佳的耳边低声说道：『那麽，麻也佳…现在就要做爱了呦！！』

　　『不，不要啊～不要！不要！！不要！！！』为了要逃离伸一，麻也佳往上
移动，但她很快就顶到床头，再也没有地方可逃。

　　为了逃开而移动身体的关系，麻也佳的双腿自然松开。见机不可失，伸一轻
松地就将双膝插进了她的双腿中，不久就撑开她的双腿。

　　麻也佳的双脚被打开了！

　　伸一的左手腕绕到麻也佳的背後，抱住纤细的腰身往上抬起。跟着又把制服
的裙子掀了起来，让麻也佳还没有允许过任何男人进入的神圣蜜唇就暴露出来，
好让伸一凶猛挺立的肉棒对准。

　　为了保持这样的模样，伸一就拿起枕头垫在麻也佳的屁股下面。

　　『不～不要啊！』自己被摆出这副羞人的姿势，紧闭双眼抖动的麻也佳尖叫
着。

　　没有再多想些什麽，伸一右手握住粗大乌黑发紫的肉棒对准麻也佳的阴户。

　　『啊…』感受到自己最害羞的地方有着坚硬热腾腾的物体顶着，身体颤抖的
麻也佳不由得叫了一声。

　　伸一的肉棒上下来回拨弄着麻也佳处女的阴户。从马眼里泄出到龟头上的淫
液就涂抹在她的小阴唇上，再加上花瓣中冒出来的爱液混合下，她的阴户已经湿
答答了。

　　自己最宝贵的地方冒着热热的湿气，感受着热腾腾肉块的滑动，麻也佳只能
无助的哭泣着。

　　〝看来一切就绪了…〞伸一做出了最後的判断，接下来就是自己期待已久的
性交了。

　　肉棒再多上下多游走一阵子後，伸一将腰身往下压，鸡蛋大的龟头慢慢往麻
也佳的蜜唇里沈了下去。

　　蜜唇被切开了，巨大的肉棒慢慢往深处里前进着。

　　〝啊啊！好紧喔！〞伸一感到龟头传来强大无比的阻力。

　　惊吓、恐怖、犹豫和不解，各式各样的心情在麻也佳的心里纠缠着。她不断
的乞求着：『不要…不要…不要…不要…』但现今的她就连看向旁边的能力也没
有了，心中不断的询问着：〝为什麽…为什麽会做这种事……〞

　　终於，伸一的龟头感找到麻也佳小小阴道口的位置，他将动作停下说：『那
麽，麻也佳…我放进去了……』

　　〝不！不要！〞过去完全没有想过自己的初体验会是在这样的情况下发生，
而且还是让爸爸来做，他的肉棒不应该是会进入自己的身体里才对。

　　『不行啊！我们是父女！不能这样的！』麻也佳呼喊着，做什麽也好的想要
跑掉，但一切的努力终究还是没有用。

　　伸一紧紧抱着麻也佳的腰肢拉向自己，同时自己的腰也向前送，龟头顺势钻
进阴户里面。

　　『我想要麻也佳的年轻肉体………想要和你性交……』

　　『啊啊～不行的啊！……爸爸，住手吧……拜托你了……』感到侵进自己身
体里的肉棒，麻也佳高声哭叫着。

　　但龟头还是慢慢进入到黏膜里，很清楚感受到如同用手握住般的紧缩包住力
量。伸一高兴的说：『真是紧啊！』

　　少女１７岁年轻的阴户是连一点空隙也没有的包住爸爸的肉棒，纯洁无诟的
蜜穴发出强大的反击力道，阻止着肉棒前进。

　　『和爸爸做爱是不行的啊！因为是父女所以不能做这样的事！』麻也佳哭喊
着。

　　无视於麻也佳的狂叫，伸一还是慢慢将肉棒插进深处。

　　『呜呜～啊啊！痛啊！』这是第一次封印之门被开启所带出的，麻也佳惨叫
一声。

　　过了不久龟头的前端受到抵抗。

　　〝是处女的封印了………〞激动的情绪在伸一的身体里奔走着，他极端兴奋
地想着：〝我终於要成为麻也佳的第一个男人！〞

　　『呜呜～～不行啊！因为我们是父女！』哭泣摇头的麻也佳很讨厌这样做。

　　『从现在起麻也佳就要从女孩变成一个女人……要变成属於我的女人……进
去了喔…』伸一说完後慢慢挺进着腰让肉棒插进到更深的地方。

　　抵抗感越来越强。

　　『不行啊！痛～好痛～拜托！住手！好～～好痛啊～～』身体撕裂般的痛苦
让麻也佳这样的哭诉着。

　　〝现在要来夺走麻也佳的处女身了！〞伸一一心只想要得到麻也佳的处女。

　　麻也佳身体的每个角落都清楚表现出破瓜的疼痛。

　　『呜呜～～呜呜～～不～不要啊！！啊啊～完了…已经不是父女了！！』麻
也佳痛苦的悲叫着。

　　受到强大的阻挡，再也不能往更深处插入，为了完成大业，伸一加大推进的
力气。

　　『啊啊！好痛喔！痛～好痛！』受不了有如撕裂般的痛苦，麻也佳更大声的
呼叫着：『呜呜～～不要～～呜呜～～不要这样！！』

　　卜滋～卜滋～～

　　伸一开始前前後後轻轻抽送了几回，然後再用力往里刺了下去！

　　『嗯呜～』是少女的最沈痛的悲鸣。

　　『喔喔～喔喔～～』是男人最高层的喜悦。

　　终於突破了最後的封印，龟头搓破的维护少女贞操长达１７年的处女膜，跟
着肉棒趁势一口气打入到更深的地方。

　　在〝啵〞的一声轻微声中，麻也佳狭窄的腔口终於让中年男人勃起的龟头和
鹤颈给推开了。

　　『呜呜！呜呜～～』被迫变成女人了，这痛苦让麻也佳发出呜呜的哭泣。

　　过了不久龟头的前端有着某种感觉而停了下来。

　　〝终於和麻也佳结合在一起了………〞征服了刚满１７岁处女的满足感和好
久以来才再一次体验到女人阴户的感觉，直击着伸一的脑髓，跳动的淫猥本能得
到暂时的满足了，现在起要追求肉体的快感。

　　『啊啊………已经……不行了……』最後阴户深处的花心都有着被侵入的感
觉，领悟到这点後，麻也佳全身无力呜咽着。

　　『麻也佳……麻也佳已经不是小孩了……』

　　『为什麽呢……是父女啊……这种事……已经不是父女了……』声泪俱下的
麻也佳哭诉着。

　　『你瞧……充满麻也佳里面的是什麽，你知道吗？』

　　『好差劲……这种事……』

　　『往後我就尽全力教你身为女人的快乐……』说完後的伸一慢慢抽送起来。

　　破瓜是会流出处女的鲜血，鲜红了整张屁股。从麻也佳的花瓣里并没有流出
像蜜汁的爱液，因为这层关系，所以疼痛的感觉是更加剧烈。

　　『啊啊……好痛……不要了～好痛！……』

　　『很快就会爽的了……啊啊……会爽的了……』

　　肉棍所引发出来的快感慢慢驱使着伸一，他抽送的速度加快了。

　　『不要了……拜托你了……不要再做了……』不同的疼痛和无力的感觉让麻
也佳放弃抵抗。

　　龟头的前端感受到年轻的子宫，为能够将化身肉慾的肉棒送到最深的花心，
伸一摇动着腰身猛力挺进着。

　　『已经进到最里面了……已经碰到麻也佳的花心了……』

　　不停撞击着子宫。

　　发出〝啪啪〞的肉体撞击声。

　　『啊啊…不要啊～』子宫受到撞击的麻也佳高声叫道。

　　绵密地给子宫接连几次冲刺後，伸一又继续抽送起来。

　　『好舒服的！麻也佳！』

　　一口气刺到底的肉棒有种像是被手紧握握住的压迫感，引发出无穷的快感。

　　〝十几岁的小女孩，她的阴户真是个好东西啊！〞

　　经过一波接一波的冲撞後，麻也佳花瓣内的压力逐渐高涨起来，肉棒受到更
强力的挤压，这种感觉宛若置身天堂，在幸福感中，伸一感到彻底的满足。

　　持续对龟头的压迫和肉棍与蜜穴中阴道肉壁的强烈摩擦，伸一更是感到肉棒
的每个部位都被强力的挤压着。

　　〝年轻的女孩真好！！比美和还要好！！〞这是第一次有这样的经验，从刚
满１７岁未开发的花瓣内得到的快感让伸一完全疯狂了。

　　为了索求更深的快感，伸一激烈抽送起来。因为激烈性交的关系，他的身体
里大量喷出汗水，从脸上滴落到麻也佳的身体上。

　　持续的玩弄着，在伸一激烈上下抽送的活塞运动中，床也跟着上下跳动着，
发出嘎资嘎资的响声。

　　『啊啊，啊啊～好棒啊，麻也佳…麻也佳的小穴是最棒的啦！』

　　『住手啦～不要再做了！』羞人的话语和成熟大人间的激烈性交，肉体像是
破坏掉了的麻也佳叫了出来。

　　『麻也佳，我们现在一起做爱着呢！……啊啊～啊啊～～～知道了吗？』

　　『不要啦～啊啊～～啊啊～～不要这样！！』

　　『很快就会爽了的！从现在起让我们疯狂的性交吧！』

　　『不要～～住手～～』

　　在麻也佳年轻的花瓣持续挤压下，急速有了射精的冲动。

　　『嗯嗯…快来了！！』忍受不住的伸一这样说着。

　　〝要全部…射进麻也佳的身体里………〞第一次性交的肉体，要让这肉体变
成自己的，不能让她逃走，所以有必要要把自己的精液大量灌进蜜穴中。

　　〝要让麻也佳成为自己的女人！〞快要射精的伸一紧抱着麻也佳的腰肢，压
在她的身上，两个人更紧密结合在一起。

　　流出大量汗水的伸一碰触着也是浑身香汗的麻也佳，两个人的汗混合在一起
洒在彼此的肌肤上。

　　『呜呜……好重……』受到伸一体重的压力，麻也佳呻吟着。

　　伸一伸出右手绕过麻也佳後颈到达左肩，左手抚摸着大腿，激烈抽送着。

　　『好重啊～～放开我吧！』快要不能呼吸喘不过气了，麻也佳这样哀求着。

　　『麻也佳………啊啊……要射了！』

　　不停撞击腰肢，龟头一次次冲撞阴道的深处，来到花心的地方。

　　『啊啊……痛……好痛啊！』身体内有被钝物击中的痛苦奔走着，麻也佳不
停的哀鸣着。

　　『啊啊…已经…要…射……要射了喔……麻也佳！』

　　『什…什麽……啊啊……不要…不能……住手啊！！不要这样……』麻也佳
知道射精是代表什麽，连忙苦求着说：『爸爸，不能的，不要射出来！』

　　『没有关系……啊啊……好爽啊～～』

　　『不要射在里面……』

　　『要射出很多来…』

　　『不要啊～～不要不要！！』

　　折起麻也佳年轻的肉体，肉棒尽力冲刺着。

　　『麻也佳！喔喔！！』

　　『不～～不要～～』

　　受不了的伸一终於还是射精了。

　　噗噗～～噗噗～～

　　是连自己也不敢相信的大量精液在肉棒抖动中不断往麻也佳的阴道里吐了进
去。这样高浓黏度的精液在前列线的带领下全都被送进花心了。一种过去没有过
的强烈快感袭向伸一，他身体颤抖着。

　　『啊啊……为什麽……』麻也佳叫出绝望的声音，因为她的身体感受到从爸
爸伸一的阴茎中所喷洒出的精液。热腾腾的精液气势汹涌大量灌进自己阴户内的
处女地里。而且这些热滚滚的液体还持续不断射进身体的深处……

　　伸一很自然地提腰让肉棒不断抖动着，持续吐出一波又一波的精液，并且紧
紧抱住麻也佳，同时口中满足地说：『最棒的……麻也佳……』

　　对於自己跨越了不被允许跨越的最後一道防线，麻也佳感到一股恐怖向自己
逼近，口中喃喃地说：『今後我们父女……该怎麽办……』

　　射精维持好一阵子後终於停止，但肉棒还是依然插在麻也佳的花瓣里面，享
受余韵的快感，同时伸一跟麻也佳说：『好了，到现在我已经和你变成男女间的
关系。你知道吗？』

　　『…不要，这样的事……』脸转向一旁的麻也佳这样回答着。

　　『你的小穴不是已经大的接受我的精液了吗……所以呢……对吧？』好像为
了压制麻也佳，伸一这样露骨的表示。

　　『啊啊…该怎样才好……』

　　『麻也佳，女人对於用身体接受深爱自己男人的精液是件大事。如果这样做
的话，两个人就会爱的更深。到时心也好身体也好，也就会更有女人味了。』

　　『这…这……』

　　『麻也佳，不要再担心些什麽。你已经是我的人了，所以以後我还会很疼爱
很疼爱你。』

　　『……』被爸爸夺去处女身，不再是少女了而是被强变成一个女人的自己。
对於今後该怎麽办才好，麻也佳现在已经不知道了。

　　另外一方面，肉棒到现在还一直埋在麻也佳花瓣里，依然保持着插入前的坚
硬并没有萎缩。对於自己肉棒的异常现象，伸一感到震惊。他开心说：『麻也佳
你瞧…我的肉棒还想要你！』说完後伸一又抽送起来，在阴户内肉棒疯狂地膨胀
着。

　　刚刚射出来的精液受到这波抽动的影响，开始从还很狭窄的阴道口处被挤压
出来了，沿着屁股滑落下去。

　　『不要再做了……住手吧……』麻也佳无力的喊着。

　　从麻也佳以及伸一结合的部位发出卜滋卜滋的淫糜声音。

　　抱着双十年华还只是一个天真无邪的女高中生再加上是自己的女儿，这样多
重的背德感更加深深的刺激着伸一，爆出更巨大的快感。

　　『那麽现在再来一次吧！』伸一再次变成一头野兽，又开始疯狂的抽送起来
了，麻也佳才刚刚被撬开的蜜穴又再度受到蹂躏。

　　『好痛啊……啊啊～～好痛！好痛！好痛～～～～』稚嫩的花瓣怎容如此地
采探，麻也佳口中泄出可怜的哀鸣。

　　但根本不在乎脸揪成一团，发出痛苦的麻也佳，伸一再度为追求着麻也佳年
轻的肉体而专心进行着高速的活塞运动。


　　　　　　　　　　　　第１０章　　满足的兽慾

　　那晚上伸一在麻也佳的小穴里射了第二次的精液後，满足兽慾的他怜惜的抚
摸着她被自己绑住的手腕，仔细舔吮着已经泛红的手腕。

　　这次当然是初体验，过去完全没有性交经验的麻也佳，自从被爸爸伸一性侵
後的这段期间里，她一直呈现出呆滞的状态。

　　完全不管麻也佳反应的伸一尽情舔吮过手腕後，便从侧边沿着身体往下舔到
肚脐的地方。

　　虽然是有种搔痒的感觉，但现在的麻也佳还是没有任何反应，她受的震撼实
在太大了。

　　但１７岁的肌肤在经过一连串激烈性交後，居然看不出任何疲惫的迹象，依
然是处处洋溢着青春的气息。鼻腔里享受混合着汗水和麻也佳体香的气味，舌唇
舔吮着那柔软的肌肤。

　　也无法得知这中间到底是经过了多久的时间，只知道享受完少女甜蜜後，伸
一的肉棒又回复活力。

　　麻也佳察觉到肉棒再度插入蜜穴中，她微弱地哭叫出来：『不要了～』

　　刚刚遭逢破瓜之後没有多久的蜜穴，只承受过几次肉棒的插入，这样稚嫩的
花朵是经不起贪婪男人这样恣意的开采。

　　虽是这样，在麻也佳还未成熟花蕾的引诱下，简直像是发情公狗一样的伸一
又开始发起激烈性交的抽插。

　　激烈的性行为之下，已经麻痹的自己又感到下体再度被滚烫的肉棒给强行的
打开。但因为受到无情打击而麻木起来的麻也佳却再也没有任何反抗。

　　年轻的女体受到了侵犯，无力推挡着伸一的身体，但一点用也没有。原本绑
在一起的头发现在已经完全散开，身体上沾满汗水的麻也佳发出空幻的哀求：『
不不……啊啊……呜呜……不要再做了………』

　　没有任何回答，伸一还是贪婪地抽送着。

　　『不……不……不……』可以听见麻也佳像是悲鸣的微弱声音。

　　『…呜呜…呜呜…』花瓣深处的花心再次承受着伸一的侵入，麻也佳断断续
续地抽泣着。

　　喀拉～～～喀拉～～喀拉～喀拉喀拉喀拉…

　　床铺发出高亢而急的淫靡响，那是属於少女的哀歌……

　　麻也佳和伸一来到第三次性交的绝顶高峰了。

　　『啊啊～～喔喔～～麻也佳……小穴很爽吧？』双手紧抱着腰肢抽送着的伸
一气息混乱地问着。

　　『不要……再做了……』已经精疲力尽的麻也佳无力地回答着。

　　『麻也佳的小穴要快一点习惯我的大肉棒才可以！』

　　『救救我……妈妈……』麻也佳微弱的声音向妈妈求救着。但这声音却到达
不了伸一的耳朵里。

　　伸一的淫液、精液再加上麻也佳本身分泌出来的蜜汁还有就是破瓜後的处女
鲜血，混和在一起的粉红色液体从两个人下体结合部位冒了出来，往屁股流去，
形成令男人着迷的粉红色溪流。

　　卜滋～～卜滋～～

　　在溪流的源头还发出这样下流的淫靡声。

　　麻也佳年轻的阴道里，永不减弱的紧缩力道和内部柔软肉壁的摩擦，带给沈
浸慾海的伸一无比的快感。

　　〝啊啊……多麽美好的肉穴……〞伸一有着比和美和性交时还要强的快感。

　　另一方面，麻也佳的蜜壶却表现出和麻也佳本人意志相反的反应，像要搾乾
伸一精液似的不停止挤压着粗大的肉棒。

　　受到蜜壶攻击的伸一快要到达高潮的边缘，他吼叫着：『麻也佳…呼呼……
射出……出来了……啊啊……』猛抱着麻也佳的同时，肉棒强力深深刺进麻也佳
的蜜穴花心，伸一终於开始射精了，大量的精液从龟头马眼像子弹般射进蜜穴。

　　『啊啊……呜呜……啊啊……』麻也佳悲鸣着呜咽着，那是因为她感到花心
里又再度射进精液。

　　从男人生殖系统爆发出来的精液射进了麻也佳最深的花心里。肉棒再往前插
进一点，身体不断抖动的伸一持续射精着。

　　『啊呜…呜呜……啊啊……啊啊啊啊……』

　　疲惫至极的伸一倒在麻也佳的身上。

　　『啊啊……啊啊…………啊啊啊……』

　　肉棒和女儿蜜穴紧密结合着，麻也佳的头发被汗水染湿，伸一对着气息混乱
的她说：『麻也佳，你已经是我的人了。』

　　『……』

　　『我再也不会放开你……』疲惫至极的伸一说完了这句话，渐渐进入梦乡。

　　麻也佳听着伸一这番好像从别的世界传来的话，心中有着荒谬的感受。看着
睡在一旁的伸一，呆滞的她回忆起往日的情景。

　　〝我…做了…妈妈他们……间做的事了…〞

　　听到了不该让女儿听见的甜美呻吟和妩媚欢爱声……

　　那时自己还非常年幼，并不清楚那是在做什麽……

　　变成一个没有妈妈的孤独少女，麻也佳脑海里出现那疼爱自己的男人以及他
的甜蜜身影……

　　然後是今晚这场不可能的蜜戏……

　　〝我……妈妈和我……和同一个男人做了同样的事……〞

　　〝怎麽办才好…………〞

　　一向都是自己最信任最依赖的爸爸，他却强行夺取了自己的处女，这却是铁
争争的事实。

　　麻也佳也像其他少女一样，在还没有男朋友之前，心里也曾不平静想着和男
友甜蜜生活的景象，但是如今一切都崩溃了。

　　在不情愿的情况下，被夺去处女，这好像是梦一样，但身体的每个角落都有
痛苦的感觉以及最宝贵的蜜穴还有着肿热的疼痛。

　　这些事让麻也佳知道这不是梦。

　　〝该去洗个澡了……〞慢慢爬起身来，脱掉身上唯一一件裙子，麻也佳全裸
的走进浴室。

　　虽然是经过一天没有洗过澡了，但对如今的麻也佳来说却一点也不高兴。很
快洗掉身上的汗水和污秽，然後想将自己洗乾净。

　　掏起洗澡水仔细清洗着手腕。

　　『嗯嗯……』一瞬间自己不能忍受手上的疼痛，把水从头上浇下开始洗澡。
这样洗了一阵後麻也佳泡进澡盆里。



　　心情极佳但太疲倦而睡着了的伸一一觉醒来身边看不见麻也佳。

　　『麻也佳…去那里了呢？』

　　正在担心的时候，听到浴室里传来的洗澡声，伸一安心了。他回忆起刚刚相
互交欢的情境。

　　很久很久後的首次性交有着超乎想像的快感。

　　更令人惊奇和欢喜的是麻也佳的身体是比美和的还要来的好。肌肤没有一点
松弛的现象。还有坚挺的乳房有着很好的反应。以及那被撬开的花瓣内有着让人
疼痛的紧压感。

　　刚满１７岁纯洁无垢女高中生的肉体是比想像中更成熟，很快的就会有成熟
女人的身体了，一定会勾起男人的性慾，这点是错不了的。

　　年轻的屁股丰满的像一颗蜜桃，如果假以时日来训练腰肢的话，一定会成为
比美和还要好的肉壶。

　　麻也佳年轻的肉体埋藏着一大堆的可能性。想要把她一直留在自己的身边，
伸一有了这样的冲动。

　　伸一爬起来，快步走向浴室。


　　洗完头後的麻也佳什麽也不想的浸在浴缸里。突然间浴室的门被推开了，她
吓了一跳，回过头去看见伸一全裸的站在自己的前面。

　　『麻也佳 ，一起洗澡吧！』

　　『不！不行！一切都让它结束吧！不要过来！』惊吓、羞耻和愤怒，麻也佳
转过脸去，身体微微颤抖的她尖叫着。

　　『为什麽不呢？』伸一不可思议的问着。

　　『还为什麽……不要再来了！不要！』低着头的麻也佳坚定的回答。

　　『不要害羞了。小的时候，我们不是都一起洗澡的吗，对吧！』

　　『但是…』

　　『何况今天是不同的…因为我们有了特殊的关系。』

　　『特…特殊…？？』

　　『是的，是男女做了爱的结合的关系。』

　　『……』

　　〝爱的结合…是什麽？〞麻也佳一下子不能体会出来。

　　对伸一一直非常喜欢是因为他是爸爸，是有着这样的爱意。但那是一般所谓
的骨肉间的亲情，而不是把他当作一个男人後因为有了特别的感情而想让他搂抱
的，完全不是这样的感情。

　　但是………

　　身体被强夺了，阴户的花心也好几次受到精液的攻击，这也是不可抹灭的事
实。

　　没错，一切都是伸一……

　　不再意不晓得该怎麽选择才好的麻也佳，伸一拿起海绵抹上香皂，开始清洗
身体。洗完以後，伸一将麻也佳从澡盆里拉出。

　　『我来好好替你洗乾净吧！』说完後的伸一开始从麻也佳的背後洗起来。

　　〝好小的背部！〞一面清洗着比眼睛看见还小的背部，伸一一面这样想着。

　　细致光滑的肌肤没有一点皱纹。

　　纤细的脖子和颈部间的线条散发出女人的韵味。

　　从还不是很有韵味的腰身到臀部间的曲线，即使是透过外衣还是可以清晰看
见。

　　从肩膀洗到右手的第二根手指。

　　麻也佳不发一语的静静低着头。困惑的她感受着男人有力的手掌，感到存在
在心中的依赖和一种安全的感觉。而且同时对於男人单纯专心的服务感到莫名的
舒服。

　　洗乾净了右手，同样的方式又洗了左手。

　　『好了，麻也佳，现在要洗前面了！』

　　被这样赤裸裸地告知，麻也佳的羞耻心掩没了所有的思考，就连身体也僵硬
起来。

　　『来吧！』温柔吩咐的同时，伸一抓住麻也佳的肩膀让她面向自己。

　　『……』麻也佳不发一语，只是紧闭眼睛低着头。

　　麻也佳的动作真是可爱极，在伸一有了这个念头的同时，像是给小孩子洗澡
一样，慢慢洗着少女的脖子。

　　温柔洗着麻也佳有着微妙线条的身体。海绵很快的就来到胸部的地方，更加
放慢速度，如同漩涡般挥舞着海绵清，洗着右边的乳房。

　　『嗯嗯…』受到海绵微妙的触碰，麻也佳有种不同的感受而不由得叫出来。

　　麻也佳嘴里冒出的轻微苦闷声静静地回荡在浴室里。

　　手心感受着乳房上缓缓生出的弹力，同时这次移向另一边乳房，开始仔细清
洗起来。

　　可以清楚瞧见麻也佳的脸上有着微弱的胭红。

　　『麻也佳，站起来……』不放过这丝机会，伸一立即催促着。

　　如果站起来的话，自己的下体就会暴露在伸一的脸前。这样一想的麻也佳到
底还是办不到自己站起来。

　　『……嗯嗯～那麽就从脚开始洗好了！』伸一没有任何的犹豫。

　　对於脚步被举起来，麻也佳一点抵抗也没有。

　　抬起右脚的时候，一瞬间可以看见麻也佳有着稀疏耻毛的花瓣。这一刻的光
景有着令人受不了的猥亵，感官受到极大的刺激。刻意压制着内心的兴奋，开始
仔仔细细将麻也佳的脚指头一只一只的洗乾净。

　　过了不久海绵还是移向了大腿的方位。

　　比刚刚还更有种难耐的搔痒，但也有种说不出来的舒服，麻也佳再度不知如何
是好。

　　另一方面在这段期间清洗着麻也佳年轻的１７岁肉体的伸一感动了。心中一股
慾念想要清洗大腿更深更深的部位，就连大腿根交接处的蜜部也要清洗，但是首先
还是从另一脚洗起好了。

　　洗完两只脚後，伸一再次跟麻也佳说：『好了，现在可以站起来了吗？』

　　麻也佳犹豫着。

　　『你看，那里还没有清洗乾净，不是吗？快点！』伸一下了道小小的命令。

　　很像回到小时候一样，麻也佳起了这样的错觉，她终於慢慢站起来……


　　　　　　　　　　　　第１１章　　浴室的激情

　　伸一看着眼前麻也佳的花瓣，在不久之前花瓣还是完全封闭不曾有任何男人
闯入过，这样娇嫩的女儿刚刚才经由自己的肉棒变成女人。

　　在高耸的耻丘周围尽是迷人的柔软，那是属於１７岁少女特有的耻丘，在上
面还覆盖着一层薄薄的阴毛，再往下看去，可以看见令男人心醉的蜜唇，形成蜜
唇的两瓣花蕾是连一点微微张开都没有，使得蜜唇是紧闭成一条细线。

　　一只手扶着腰肢，仔细清洗着下体後，伸一让麻也佳转过身去。她的屁股坚
挺着没有一丝下坠的迹象。伸一相当满意这样浑圆的屁股，如同画一个大圆般用
着海绵仔细洗着如丸状的屁股，然後他慢慢从後面往前面将海绵移到下体的胯股
间。

　　『啊！』敏感的部分被海绵刷过，麻也佳轻轻叫了一声。

　　照理来说，这样的羞耻应该是即使想忍耐也忍耐不了的羞耻，但不知道为什
麽麻也佳居然连一点反抗也没有。

　　宛如置身在梦中的感觉又再度在少女的心中昇起。

　　『这里不好好洗乾净是不可以的！』伸一说的好像是理所当然一样。他拿着
海绵在两片屁股间来回反覆仔细洗了好几次。

　　紧缩的菊花蕾周围有着海绵穿过的感觉。这是麻也佳第一次让别人清洗着自
己的屁股，对於这样的事，她的态度好像是不置可否的样子，只是静静的不说一
句话。

　　仔细清理完菊花蕾後，这次伸一用海绵轻轻搓揉着花瓣。瞬间，麻也佳的身
体大大颤抖一下，但还是没有任何排斥。

　　对於麻也佳这样配合的态度，伸一是十分满意。就在这个时候，他心中浮起
有了另一个想法，他玩了麻也佳的花瓣一阵子後便站了起来，再拿起莲蓬头把她
身上的香皂泡沫冲掉。

　　滑嫩的肌肤把水弹开，水珠从如玉般肌肤上滑落下去。

　　冲光香皂泡沫後，伸一有了新的动作，他说：『麻也佳，把脚张开一点！』

　　『咦？要干嘛……』

　　『快一点！』

　　虽然不是很清楚伸一想干什麽，麻也佳还是听话地把脚张开成到肩膀的宽度
了。伸一默默不说一句话，只是弯下腰把脸贴向她的下体。

　　『啊啊！』没想到伸一会这样做的麻也佳吓了一大跳。但如今已经来不及合
起下体了，他缓缓张嘴亲吻着诱人花瓣。

　　『不～不要～！……』震惊和害羞的麻也佳小小声地叫了出来。

　　『麻也佳的这里从现在起就让爸爸用嘴来洗乾净吧！』说完後的伸一嘴唇压
住麻也佳还是闭合的蜜唇，嘴里吐出舌头从上面慢慢开始舔弄起来。

　　『不～不要！……住手吧！』

　　连忙要合起脚来，但却没有空间可以合起来了。

　　伸一伸出舌头仔细舔吮着麻也佳柔软的花瓣，然後卷尖了舌头在花瓣内外如
蜂鸟快速的舔弄着。

　　『啊啊……那里…那里很脏…很脏的～』连自己也不很清楚的敏感部分受到
了攻击，困惑的麻也佳叫了出来。但声音里那股拒绝的成分却越来越弱，这点连
她本人也没有察觉到。

　　舌尖细细地感受着花瓣的滋味，伸一的鼻头闻到了刚刚洗乾净身体的麻也佳
散发出的浓厚的少女体香。

　　闻到这样浓厚的少女体香更让伸一抓狂。不久他的舌头便开始探索着少女机
密的快乐泉源。

　　麻也佳当然是没有受过男人这样爱抚过的经验，在这初次来体会到的尖锐刺
激下，她终於徐徐发出妩媚的呻吟：『嗯嗯～～嗯～』同时腰往後缩像是要逃避
似的，但伸一是紧紧抓住自己的手，所以要是不可能逃开的。

　　对於麻也佳的这些举动都让伸一感到很快乐，他加紧朝肉芽爱抚着，想得到
更大的快感。舌尖飞跳似地急速挑逗着肉芽，由外侧转到内侧，不停地挑弄着。
然後整张嘴唇紧贴上去，慢慢加大力道舔吮起来，甚至还发出了淫猥的啾啾声。

　　在伸一高超技巧的爱抚攻击下，所产生出来的强烈刺激让麻也佳慢慢的也有
了甜蜜的感觉了。感受到快感慢慢产生影响，蜜壶里的花心慢慢变热起来，她本
人立即意识到花心里的变化。

　　『啊啊……嗯嗯…嗯嗯～～～～』这样不断增强的快感，使得麻也佳没有办
法做出任何反抗，只有口中不由自主的泄出动人的呻吟。

　　不知在什麽时候，麻也佳又再次紧闭起眼睛。身体也缓缓放松，她就这样倒
卧在伸一的怀里。原本站立的身子也慢慢坠下，双手开始攀住伸一的肩膀。

　　这是第一次麻也佳把手搭在伸一的肩膀上，在受到更多的爱抚後，原本轻轻
搭住肩膀的手也慢慢加大力道，变成紧抓住肩膀。

　　呼吸也慢慢乱了，到最後刚刚破瓜不久的花瓣也越来越热还微微湿润起来。

　　从这些迹象，就可以清楚判断出麻也佳年轻的肉体已经慢慢从睡眠中苏醒过
来，又开始有了性慾的需求。

　　现在就算是自己放手的话，她也不会放开的。伸一做了这样的判断，他紧抓
住麻也佳的雪白屁股，双手慢慢爱抚起来。

　　大大的双手抓住麻也佳有弹力的屁股肉，然後右手向下滑去，首先对着菊花
眼爱抚起来，用手指的腹部来回挤压着。

　　『啊啊……不不要……』新的刺激让麻也佳又叫了出来，但伸一却不留情持
续爱抚着菊花眼。

　　另一方面，伸一的口淫让麻也佳的肉芽渐渐肿胀充血着。她也逐渐迷失在越
来越强的刺激中，失去了自我，口中的呻吟更是没有间断：『啊啊……嗯嗯～～
啊……嗯～～嗯～～』抓住肩膀的手一缓一急，加上身体内的蠢动，都处处显示
着在快乐的浪波下，她是越来越性感了。

　　〝我……我……〞从身体里急速窜出的是一种强而有力的性爱快感，这让麻
也佳不知所措，但理智仍旧提醒她：〝不……不能！………〞

　　虽然麻也佳是拼命想压制自己即将屈服的心，但却办不到。慢慢扬升的快感
掩盖理智，没有办法作出其他的思考了。很自然地开始扭动着腰身，寻求着更高
更爽的快感。想都没有想过自己作为排泄的地方会被如此的刺激着，而且还从那
里冒出了不可思议的快感。

　　『啊啊……啊啊…啊啊………』

　　在这样初次的体验中，脑袋慢慢空白了，这一声声的呻吟代表着少女终於沈
沦进慾海中……

　　听到麻也佳慌乱的呼吸，伸一领悟到少女的身体已经臣服在快乐中，原本一
直玩弄菊花蕾的手指转而向下，攻向了花瓣，瞬间手指插进肉缝弯曲着起来，拨
弄着蜜壶中的美一处性感地带，进行着激烈的攻击。

　　『嗯～嗯～～啊～～～』更强的刺激让麻也佳大叫起来。再也受不了了，原
本抓住伸一肩膀的手这次是绕过他的後脑，直接拥抱起来。膝盖完全无力就连自
己身体的重量也已经快要支撑不住了。

　　『麻也佳，来～坐在浴池边！』说完後，伸一导引着麻也佳，让她坐下去。

　　麻也佳温驯地照着伸一的引导做了，她继续抱着伸一，双脚张开现出了羞人
的花瓣，让伸一的口淫持续着，在这样的羞人情境下，她缓缓坐在浴池边。

　　这段时间里，花瓣里那条柔软湿热的舌头依然快速的滑动着，待给麻也佳一
波波的性感，那是一种无法言谕的快乐。

　　『好吧…麻也佳…你现在…可以高潮了……』伸一暂时离开麻也佳的花瓣，
抬起头跟麻也佳这样的说着，但停留在花瓣内的手指还是继续钻动着，持续进攻
着敏感的部位。

　　『不要了……羞死人了……啊啊……不了！……』用着最後残留的理性，麻
也佳这样说道，但那也只是时间的问题而已。

　　〝早点让身体体验到爱的喜悦吧……作我的女人吧……〞心中这样大叫的伸
一嘴巴上又开始进一步的爱抚。

　　花蕊和花瓣所受到的刺激变得更强，时间缓缓前进着，麻也佳终於也来到极
限的边缘了……

　　『已经…不行…奇……奇怪的感觉………呜啊啊！』最後麻也佳终於得到了
来自男人服务的人生第一次高潮。

　　身体被超级强烈的快感所贯穿着，好像瞬间划过了一道道强大电流。

　　『嗯嗯…啊…啊啊…啊……』身体抖动着，紧紧的抓住伸一的肩膀，麻也佳
表现出自己到达高潮的样子。

　　对於麻也佳的反应，伸一相当满足，但同时还是想给麻也佳更高的快感而继
续着毫不容情的攻击。

　　『不要了～～嗯嗯……不行了！！』很快的第二波袭向自己，那天堂般的快
感浪波击溃了麻也佳。

　　『喔～～～～！』麻也佳尖锐的叫声拖得很长，瞬间回荡在浴室中，她的身
体是整个瘫了，如烂泥般靠在伸一的身上。

　　在一波波的强烈刺激下，麻也佳顿时昏了过去。

　　在麻也佳失去意识的期间，当伸一将手指抽出蜜壶後，大量的爱液便从湿润
的花瓣里源源不断的溢出来。让瘫在自己身上呼吸混乱的麻也佳坐在膝盖上，伸
一静的拨弄着黏在麻也佳额头前的秀发。

　　麻也佳满脸通红，紧闭眼睛的她有着几乎和美和一模一样的脸蛋。伸一是打
从心底里生出无穷的爱意。

　　轻吻着麻也佳，缓缓抚弄着勃起的乳头，过了好一阵子麻也佳终於慢慢张开
双眼。

　　『麻也佳，太好了…感觉很爽吧！』

　　『……』对於人生中的初次高潮正感到害臊，因此麻也佳是说不出话来，只
能将目光往下看着。

　　『很爽的对吧……没有关系的，不用害羞，因为麻也佳已经是一个最棒的女
人了。』

　　正处於开花年纪的１７岁女高中生，她的肉体是让爸爸慢慢调教而在刚刚体
会到禁断肉慾的快乐……

　　伸一现正要进行下一阶段的工作。从一开始自己的肉棒就一直处於坚硬的状
态，几乎已经到了快要崩裂的危险程度，就连在脉打的时候，也会有疼痛感觉。
在麻也佳还沈醉在初次的高潮快感当中，从她身体里所散发出年轻女孩的香甜气
味，这让伸一无法控制自己，他已经是濒临爆发边缘。

　　〝这次换麻也佳来帮我……〞心中做出这样决定的伸一立即抓住身体还在抖
动的麻也佳，让她触摸着自己怒涨的肉棒。

　　『啊～』麻也佳惊呼一声，那是因为她的手碰触到有着高热的坚硬肉棒，还
可以感受到肉棒中那恶狠狠的脉打。

　　『你知道了吧？还是生龙活虎呢！』自己伸手出去紧紧的握住麻也佳小小的
嫩手。

　　『啊～～』是第一次接触到男人的肉棒，这情境让麻也佳震惊着。

　　『这个就是刚刚我们俩做爱的时候，插入麻也佳小穴里的大肉棒……』不管
迷惑中的麻也佳，气息混乱的伸一这样说着。

　　这样露骨的表现，让麻也佳回忆起破瓜那时的情景。同时间她的手有了动作
开始套弄起肉棒。

　　当然不是麻也佳主动的套弄，那是因为伸一带领的关系。

　　麻也佳滑不溜丢的手上下摆动起来。

　　『对～对的。就是这样！握紧点……嗯嗯～好爽～～』

　　麻也佳的身体里还残留着初次绝顶後的快感余韵，她有种不可思议的少女情
怀。对於初次触摸到的肉棒，说实在话，她的心里也有着些许的好奇。这点连肉
棒握我的紧紧而感到非常舒服的伸一也觉得不可思议。

　　当然可以判断出这不是自主的意志，因为麻也佳并没有更进一步的行动，只
是手单纯的在伸一的身体上动着而已。

　　伸一慢慢有种快要射精的感觉。现在射精还嫌太早，於是他停下了麻也佳的
动作，空出手来到她的後脑，轻轻按住。

　　『好了，麻也佳！现在好好的来安慰安慰爸爸的肉棒吧……』说完後，伸一
强行按住还不知道是怎麽回事麻也佳，将她的头按向自己的下体。

　　这样举动造成了痛苦，使得麻也佳做出轻微的抵抗。

　　『照着刚刚爸爸给麻也佳做的事，现在换你来做……』

　　在张开眼睛麻也佳的面前有着初次见到的男人肉棒。好奇心终究是战胜心中
无比的羞耻，让她凝视着眼前的肉棒。

　　那是一根粗大的丑陋棍棒型的物体，似软非软且手中的感觉是坚硬如铁。肉
棒的前端长得像一朵香菇，大如鸡蛋。香菇的伞状下方连接的一条长长的肉条，
肉条上布满了粗筋般的血红，一条条像蚯蚓般。在肉条的尾端上长满着刺人的阴
毛。

　　整根肉棒真有着令人说不出来的丑陋。

　　不知道被手握住的肉棍是长的怎样，但是前面发达的赤黑色龟头，像是受到
阳光的照射，而反射出诡异的光芒，再加上肉棒不住的脉打，这情境真是相当诡
异。

　　但不可思议的是麻也佳竟然没有生出讨厌的情怀，她眼睛凝视着肉棒，在龟
头前面开岔的地方里正冒出透明的液体。

　　像是要催促着犹豫不决的麻也佳似的，伸一用力按住她的脑袋，把她带往自
己的下体。

　　当脸快要压到龟头时，麻也佳突然将脸转向侧边说：『不！不要啦～～』

　　当然是会拒绝。

　　『麻也佳快一点…………』伸一更加用力把麻也佳的脸按在肉棒上。

　　『不行……』麻也佳还是不肯屈服。

　　伸一想尽办法让麻也佳的嘴唇来接近肉棒，肉茎前端已经碰到柔软的脸颊，
她的脸上已经沾到冒出来的淫汁。突然间龟头从脸颊上滑开，黏黏的黏液从她的
脸上被往外带出，形成一条丝线。

　　『不要！』紧闭起嘴唇，这是因为从没有过用嘴巴含进男人的肉棒，真的是
连一点经验也没有，所以本能的做出拒绝。

　　〝不～不行！这种事…〞再度闭起眼睛的麻也佳厌恶地说着：『不行～』
　　
　　被强行夺走处女当然是一种无情的打击。对还承受着这样打击的少女而言，
要用嘴巴来爱抚异性的肉棒，当然是不能接受这样的行为。

　　不能再等了，伸一伸出手来掐住麻也佳的鼻子。

　　『嗯嗯～』呼吸困难的麻也佳终於稍微松开嘴巴来呼吸着。

　　伸一见机不可失，马上将肉棒塞进麻也佳的嘴里去。

　　『呜呜…咳咳……』受到肉棒粗暴的插入，麻也佳的呼吸更是困难，她心中
恐惧的喊着：〝不，不要………〞

　　但肉棒还是慢慢一步步往喉咙深处前进着。

　　『咳咳……呜呜……』喉咙深处塞进了肉棒，呼吸不顺畅的麻也佳眼珠里溢
出泪水。

　　『啊啊……好舒服啊……麻也佳………』肉棒受到黏膜的温暖拥抱，带出的
快感贯穿着伸一的全身。

　　稍微将麻也佳往後拉，然後又推向前，这次龟头已经穿过喉咙。

　　如同被解放开来似的麻也佳深深含进了伸一的肉棒。

　　『早一点感觉出爸爸肉棒的雄壮和味道吧！』

　　〝啊啊…已经…全完了……〞麻也佳已经领悟到口淫着伸一的肉棒，这是早
晚的事，自己再也逃不掉了。

　　『你妈妈是非常厉害的……』伸一一面说着一面开始摇晃着麻也佳的脑袋。

　　在麻也佳嘴里，龟头有着来自四面八方包围的感觉。

　　『要动一动舌头……』伸一进一步吩咐着。

　　不知怎麽办才好的麻也佳终於轻轻活动起舌头，稍微碰了一下後就再也没有
其他的动作。

　　『还不行，要好好舔吮才可以！』用着稍微强势的口吻吩咐着，同时轻轻摇
动着麻也佳的脑袋。

　　死心的麻也佳这时开始活动起舌头。虽是只有这样，但享受到稚嫩舌头的服
务，让伸一更加兴奋着。

　　『这样才对嘛！…啊啊……麻也佳……』

　　不知道要用多大的力量，麻也佳徐徐活动着舌头，这样一来反而让伸一更加
敏感。

　　受不了的他迅速被带到射精的路上，他大叫着：『啊啊……爽了…要射了，
麻也佳！』

　　『咦咦？？』麻也佳一时间听不明白。

　　『要大量的射了，所以要尽全力吸乾净！』

　　『啊！』麻也佳终於了解到伸一要在自己嘴里射精的企图，但现在已经不能
拒绝了。

　　『麻也佳的妈妈也是尽全力喝下去，你可能不知道，我的种子可是很甜美，
好好喝吧！』

　　虽然不喜欢，但女儿是无法逃脱了，只能忍耐着来喝下爸爸的精液。

　　『麻也佳很快就会喜欢了……啊啊…来了……』

　　〝不要啊～～～〞一种绝望的情绪笼罩着麻也佳。

　　『好好感觉一下我种子的味道…快快…喔喔…喔喔喔喔～～』发出低沈的吼
叫，肉棒上传来强力的收缩又迅速放松，如此反覆着，就在缩放间，从伸一的肉
棒里气势汹涌的稀薄精液就爆发在麻也佳的口中。


　　从脉打中男人肉棒里，释放出接连好几波的淫液，伸一得到深度的喜悦。

　　一波接着一波，热腾腾的液体洒在自己的嘴里，同时间里麻也佳的鼻子闻到
了一股腥臭的味道，那是精液的味道。

　　〝好难闻……〞恶心感使得麻也佳的脸揪在一起。

　　『啊啊…啊啊…啊啊……太棒了，麻也佳！』呼吸急促的伸一抚摸着麻也佳
的秀发说：『现在好好喝下去吧！』

　　要把射进嘴巴里的精液喝了下去，这种事麻也佳还是做不到。但那些停留在
舌头上的暖暖液体让她有种呕吐的感觉。

　　『快点，里面有一大堆的营养的，快一点的喝下去吧！』

　　喉头有种想要咽下口中的液体，但麻也佳就是没有办法喝下去。口中慢慢分
泌出口水。头是被紧紧按住，所以逃不掉，连一点点想让插着伸一肉棒的嘴逃开
也做不到了。

　　〝好难过……不要了……〞麻也佳感到相当难过。

　　在泪水涌出的同时，麻也佳的鼻子又再度被夹住了。

　　『嗯！』在不能呼吸的瞬间，潜意识里麻也佳自然松开嘴想要呼吸，突然间
热腾腾的液体就滑进食道，吞下肚里。她才惊觉到自己竟然喝下自己的口水和和
恶心的精液。

　　咕噜……咕噜……

　　麻也佳不知道自己喝下了几口。黏在喉头的暖暖体液已经流向胃里去了，她
清楚的意识到这件事实。

　　〝啊啊……喝下去了……〞连身体的内部都被玷污了，这样的感觉笼罩在麻
也佳的心里。

　　『不错吧，很好喝的对吧？麻也佳。妈妈也是这样喝下去的！』满足的伸一
这样的说着。

　　『……』麻也佳没有回答。

　　『那麽。快把残留的精液给好好的吸出来喝下去吧………不要再等了！』

　　对於伸一的催促，麻也佳本人已经没有反对的力气。没有其他的想法，她开
始吸吮着含在嘴中的肉棒。在吸出残留在阴茎里的精液时，她的鼻腔又再度闻到
精液那令人做恶的腥臭味。

　　尽管是令人不舒服甚至想呕吐，但麻也佳还是继续轻轻吸吮着，要将精液给
吸出来。

　　看到麻也佳这样的服从，伸一感到彻底的满足，他心中暗暗地想着：〝这是
所有调教的开始……〞

　　伸一的心正飞扬着，因为从现在起他和麻也佳间将展开新的关系……


　　　　　　　　　　　　第１２章　　悔恨的告白

　　洗完澡回来的麻也佳记忆很暧昧，她拼命想忘掉那太过於异常的体验。她的
内心或许是有着这样的心思也说不一定。但也或许不是，总之等到她清醒过来，
才发现自己竟然是赤裸地躺在伸一的手臂上睡着了，而睡的正是伸一的大床，那
张令自己伤痛的地方。

　　睡觉的时候大概是哭过了吧，脸上还留有哭乾的泪痕。身旁的伸一脸上露出
非常满足的笑容，正熟睡着。她悄悄地下了床，端了杯水来到客厅，瘫坐在沙发
上，缓缓喝着水，内心却有无限的波涛。

　　〝我今後该怎麽办才好………〞过去半天里所发生的事，每一件都远远超过
自己可以想像的范围。当然每一件事都是无法接受的，心中充满着不安。

　　但这样异常可以跟谁倾诉呢……

　　学校……

　　朋友……

　　在有限的生活圈中，麻也佳是没有多少的选择权。如果这种事被其他人知道
的话，一想到这自己本身也会感到害怕。如果这件丑事真的曝光的话，那还会发
生什麽事呢……

　　自己也不知道怎麽办才好。

　　麻也佳慢慢站起来，回到自己的房间。换好内衣裤和睡衣後，她总感到有些
什麽地方不同了。在和昨天一样没有任何改变的自己的房间里，然而现在眼睛里
所看到的好像跟自己完全不相干。

　　心头突然涌起一阵悲酸，眼泪又流了出来。

　　怀着这样的心思，躲进被窝里的麻也佳发出呜咽的啜泣。


　　隔天早上伸一醒过来，发现麻也佳没在身旁。

　　〝到哪里去了呢……〞非常担心的伸一来到麻也佳的房间向里面窥探着，很
快就看见她正睡在床上。

　　〝果然在男人的身边醒过来，还是会很害羞。〞狂妄地做出了这样的解释，
伸一现在很满意麻也佳的反应，他静静来到她的身边，近距离地凝视着她。

　　〝嗯？〞伸一看见麻也佳的脸上，清楚地显示出她是哭的睡着。

　　〝我是不是太急了点……〞心中起了一股悔恨的念头，伸一悄悄离开麻也佳
的房间。


　　过了中午以後，麻也佳才醒过来。意识还是很模糊，昨天发生的事好像是作
梦一样，但身体里的每个角落都透露出和平常不同，诉说着事情的确是发生了。

　　回想起来了，麻也佳也颤抖了。过去那麽温柔的爸爸，为了满足自己残酷的
兽慾而玩弄了自己，甚至玷污了自己。

　　在打开门要踏出房间的瞬间，麻也佳忽然犹豫起来。

　　〝爸……爸……〞

　　现在不想和伸一见面。到底要用怎样的脸来面对呢？昨天的爸爸简直是判若
他人，像一个粗暴的男人。

　　现在不想要见到这样的伸一，但这个家里的伸一却是自己爸爸啊！

　　〝但是……〞麻也佳想逃离但也没有地方可去。

　　下定决心踏出房门，但家里面却充满着一片宁静，静悄悄没有任何声音。

　　〝不在了吗？…〞有点讶异的麻也佳来到客厅，看见桌上留有一张字条。

　　　　　　我有事出去一会儿。
　　　　　　或许会晚点回来也说不一定。
　　　　　　你自己吃饭好了。
　　　　　　　　　　　　　　　　伸一

　　纸条上的字是自己非常熟悉，的确是伸一写的。至少暂时还碰不到面，麻也
佳因此而感到些许的安心，只是她也没有出门的气力。坐在客厅的沙发上，看着
电视的她视线却一片模糊。


　　伸一来到很久没有来的美和墓前。不管怎麽说，自己本身发生的变化还是要
来美和这里一趟不可。

　　梅雨季节里的墓园中人烟稀少，在如雾状的飘雨中，四周非常安静。

　　把花放在墓前点了香，伸一开始说话了，他说：『美和你很寂寞吧！』拿着
伞伸一蹲了下来。

　　『真是对不起…这麽久没来看你……』伸一对着墓碑独自一人低声倾吐着。

　　『今天我有话跟你说。』凝视着墓碑好一阵子後，伸一下定了决心，他继续
说：『昨天……我碰了麻也佳了…』

　　毫无里由的掠夺走了麻也佳宝贵的处女鲜血，在激情过後，心中涌上无边的
恐惧，所以伸一一早便来到这里，他内心中一半的心思是带着赎罪的念头来做告
白的。

　　『自从你死了之後，为了忘掉你，我拼命工作…也好好养育着麻也佳……但
心中却越来越害怕…担心有一天她会离开我……我还是无法忘掉你……所以…』
如同处在一片淡淡白雾的乳白世界中，伸一继续着自己的独白说：『然後在不知
不觉中，开始感到麻也佳不再是自己的女儿，而是一个女人，心中开始有着这样
的意识……』

　　伸一起了种错觉好像美和真的是静静听着自己说话。

　　『等到自己注意到的时候……在现在自己的心中…已经深爱着麻也佳…』

　　这可不是虚伪的表白，要在美和的面前说谎，伸一是做不出来的。

　　『我当然还是爱着你，所以想尽全力给美和幸福，两个人一起爱着。』话说
到了这里，伸一叹了口气，深深呼吸一次又继续说：『你明白吗？美和……现在
我没有任何的後悔，也打算爱着麻也佳……然後……』稍一停顿後，伸一站了起
来，然後又慎重的说：『我要和她两个人一起生活……那麽再见了……』

　　太阳已经下山了，在微微的暗色中，伸一走在回家的路上，路上的身影拖的
好长好长……


　　自从麻也佳睡醒过来之後，她就一直坐在沙发上。但很奇怪并没有感到肚子
饿。一切都不在她的意念中，不知什麽时候开始，房间里微微暗下来了。但她的
心中还是充满着悲哀，那当然是因为发生在自己身上的不幸。

　　〝到底该怎麽办呢？〞寂静的家中，一股突如其来的孤独紧压着麻也佳。已
经遗忘掉的那段妈妈去世的情景又一点一点在麻也佳的心中放映着。

　　麻也佳心里好像破了个大洞，她非常空虚。整个精神突然崩溃，根本就不知
道该怎麽办才好。即使想哭也哭不出来。现在什麽事情也都不敢想，这样的心里
在麻也佳的心中沸腾着，有一种想要依附在谁身上的强烈渴望。

　　昨天的强烈打击根本已经深植於心中，如影随形挥之不去。

　　『好寂寞啊～～』麻也佳道出了自己的无奈。


　　回家的时候太阳早已下山，在前方的路上好像发生事故，严重塞车了，伸一
被困在车上，经过了漫长的时间，终於从车阵中脱离出来。

　　『我回来了～～』好不容易终於回到家门口，在玄关处伸一向屋里面发话。

　　没有任何反应，房间里的灯也全都暗了，一种寂寞的萧瑟静静从家里面流泄
出来。

　　〝麻也佳怎麽了吗……〞客厅里也看不到麻也佳，但在门口的地方取有摆放
着麻也佳的鞋子，所以她应该在家里才对。

　　放好行李，回到房间换上衣服，伸一来到麻也佳的门前，轻轻敲门了。

　　扣扣～扣扣～

　　没有回答。

　　悄悄开了门，向里面望去。麻也佳微暗的屋内，出现在眼帘里的床铺上面，
可以看见棉被下是有着柔软的人形。

　　『…麻也佳…已经睡着了吗？…』小声试探性地呼唤一声，但却还是没有反
应，这样的结果使得伸一良心的苛责慢慢变大，他懊悔地想着：〝我好无耻…〞
然後关起了门回到客厅。


　　在伸一回来的时候，麻也佳就发现到了，但现在还不想和他见面。

　　这个短短的周末里，两个人间的关系却有着天翻地覆的改变。一下子要麻也
佳接受两个人间的新关系，这是不可能的。

　　自己本身遇到这种事，当然是完全没有心理准备，但另外一方面却有着过去
没有过的强烈孤独感。

　　〝我不知道…从今天起…好寂寞！…〞心中有千百般的想法但却说不出口。


　　伸一从冰箱里拿出一罐烈酒，静静回到屋内，一个人喝着闷酒。

　　〝麻也佳…〞想起麻也佳，对伸一来说，和她间的甜蜜强烈性交还是有着不
是很真实的感觉。

　　〝但是……〞

　　麻也佳皮肤的滑嫩，汗水和香味……

　　从年轻肉体里散发出来的强烈刺激已经深深烙印在脑海里……

　　〝没错！和麻也佳间再也不是父女关系了……〞一口气灌了一罐烈酒，伸一
想着：〝为了和过去告别，所以才到美和那里去…〞但此刻的内心却不能平静，
後悔的念头不断吞噬着自己。

　　〝这样做……这样做对吗……〞伸一开始有了怀疑。

　　纠结和悔恨，交错的意识中，伸一这次真的喝醉了。


　　不知不觉睡着了的麻也佳忽然有了尿意，她想要去厕所而醒了过来。

　　〝…回来…了吗……〞家里安静无声的气氛让麻也佳的心情更加的枯萎，但
好像还有其他的事一样。

　　麻也佳悄悄打开门，向屋外窥探着，门外一片静悄悄，没有一丝人的气息。

　　〝不在了吗……〞

　　稍微放心的麻也佳飞快从房门奔出，去到厕所关起门来。轻轻喘口气，但为
何在自己家里还要这样不可呢？她觉得非常悲伤。

　　上完厕所，随着马桶的流水声，麻也佳急忙想回到房间里去的时候，看见客
厅中的那团黑影。

　　〝是爸…爸…〞潜意识里想确认这事，麻也佳捏手捏脚地走近黑影的附近。

　　眼睛适应幽暗的客厅後，黑影的景象也慢慢显露出来。

　　〝爸爸！〞

　　眼睛中所看到的是手里还拿着烈酒趴在桌子上睡着的伸一。因为是趴着，所
以看不见他脸上的表情。

　　大概是寂寞的神态。那个表情是在妈妈美和死掉的那些夜里面经常看见，但
却不会在麻也佳的面前表现出来。

　　那时候的情景又快速在麻也佳的心中闪动出现了。

　　妈妈美和去世的那段时间里，麻也佳的心中是布满着无力的虚无感，而把她
从悲伤的情境中拯救出来的正是伸一。

　　从那时候起就努力养育着自己的爸爸……

　　但在昨天这样慈祥的爸爸却豹变成另外一个男人，不但夺取了自己的处女，
还蹂躏着自己的身体。

　　这样完全不同的两个人但却又同时存在，现在的麻也佳是无法理解。

　　但眼前的伸一却还是过去深爱自己的爸爸……

　　从沙发拿起一条毛毯，悄悄披在伸一的肩膀上，然後凝视他有好一会儿後，
麻也佳再的回到自己的房间里去……


　　　　　　　　　　　　第１３章　　妄想的痴汉

　　要和伸一面对面的碰面，果然还是办不到，所以隔天早上麻也佳比平常还要
早出门。确认他还是在客厅中熟睡，她留下张纸条便出门了。

　　伸一跟平常时候一样在相同的时间睡醒过来。

　　〝我昨天就这样睡着了吗…〞因为是坐着睡觉的关系，所以当睡醒伸懒腰的
时候，骨头的关节便发出嘎吱嘎吱的响声。不久，他便注意到盖在自己身上的毯
子。

　　〝啊～是麻也佳……吗？……〞对於麻也佳关心到自己，伸一很高兴。

　　『麻也佳……起床了吗……』伸一的声音回响在无人的家中。

　　〝不在了吗？…〞正当一种不安的思虑困恼着伸一的时候，他看见了桌上的
纸条。

　　　　　　　　我今天要早一点到学校去……
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　麻也佳

　　短短的留言对於安定伸一的心却已经足够。的确目前的他也不知道该如何和
麻也佳相处。

　　带着一种虚幻的安心，伸一冲澡去了……


　　那天一整天麻也佳都不知道自己在做什麽。上课的时候也没有听到老师在问
自己的问题，因此成为大家的笑柄和注目的焦点。到了午休时，她一个人坐在位
置上发着呆。

　　看见麻也佳的奇怪行径，身为好友的律子走过来说：『喂喂～喂喂，麻也佳
你有什麽心事吗？』

　　『嗯…没…没什麽……』虽然律子还是像平常一样，但好像有点奇怪，麻也
佳不置可否的回应着。。

　　不管麻也佳的怀疑，律子继续说道：『嗯嗯～那麽没有办法了。今天的天气
真好，不是吗？』

　　『喔喔？……！』

　　『啊！你死了吗？隔夜醉吗？还是……』

　　『不是的……』

　　还是像平常一样说东道西的，但今天总觉得两个人之间谈话没有交集，像是
有了隔阂。

　　『嗯嗯～算了吧！那麽，放学後再见了！』

　　『喂喂，什麽事……』

　　『很快就夏天了！不去看看今年的泳装吗？』

　　『嗯嗯—』

　　『好了，就这样决定了！……』抛出这句话的律子转头往走廊走去。

　　和律子说话的时候，好像没有什麽真实感，麻也佳的心中升起一阵迷茫……


　　『真是糟糕！田所先生！』

　　被经理朝一突然的喊到，伸一赶快回答说：『是的！』

　　虽然伸一连忙回答，但经理还是像机关枪的说：『其实是四国那里发生了件
大事，听说还蛮严重的样子。现在你快点出差个两三天去处理吧。我希望越快越
好！』

　　从经理嘴里下了这道命令，伸一马上回答说：『好的！』

　　『太好了。那快点进行吧！到那里会有人接你的！』

　　伸一连忙回到家里准备点东西後，留下张纸条给麻也佳，带着些许的不安便
离开家门。


　　放学後等待麻也佳的律子对她说：『麻也佳，可以走了吧！』

　　『嗯～嗯～』

　　『喂喂！怎麽这麽没有精神！快走吧！』

　　站起来的麻也佳跟着律子出了校门。


　　到了大卖场以後，接下来就是律子最擅长的了。绕了几趟手扶梯逛了几家店
面後，她发现麻也佳的动作很慢，非常烦恼这点的律子要麻也佳快点。麻也佳当
然只能应声好。

　　在看着豪华流行的泳装当中，沈重的心情也渐渐开朗起来。拼命压制的情感
好像流水一样的溜走了。

　　东逛西逛後，和律子道别的麻也佳连忙走在回家的路上，越靠近家里心情就
慢慢紧张了。

　　『我回来了……』麻也佳如同往常打了招呼，但伸一好像还没回来似的，家
里没有任何回应。

　　走进静静的家中回到自己的房间，脱掉稍短的水手制服，用衣架挂住，突然
间燥热的身体打了个冷颤，感到有些汗水从脸上流了下来。

　　〝讨厌…什麽味道……〞逛完街流了不少的汗水，身上也好像带回了难闻的
气味，这让麻也佳感到不舒服。

　　将身上流行的迷你裙子脱下，换上居家的衣物以後，好像是想拿点冰冷的饮
料似的，麻也佳来到客厅。

　　〝啊！〞麻也佳看见桌子上好像留有张纸条。纳闷的她顺手拿起来，心中狐
疑地想着：〝什麽东西？〞

　　拿在手中的纸条原来是伸一留的那张。

　　　　　　因为临时出差。好好的照顾自己。
　　　　　　我礼拜六回来。那我走了……
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　伸一

　　读完後的麻也佳有种轻松的感觉。下意识里的那紧张感忽然间就放松了，心
中充满着逃离面对麻烦的轻松……


　　出差中的伸一整日陷入忙碌的工作中。实际的情况比想像中还要来的严重，
刚开始的时候，甚至是连一点进展也没有，伸一想这差使恐怕不好做。而且住的
一些东西也没有准备齐全就来的，对於自己接受出差这件事使得伸一後悔起来。
但即使如此，现在可是必须保握每一分钟，所以伸一埋头苦干专心工作着。


　　伸一出差的这两三天晚上，麻也佳是一个人睡觉。是首次的能够安稳的睡觉
了。

　　今晚也是，寂静无声的家中，麻也佳安稳的躺在床上。但不知怎麽啦，忽然
间感到忧心。她开始想到过去那些没有深思的事件

　　那一个个偷窥的瞬间……

　　然後是妈妈死掉的时候……

　　过去麻也佳没有一个人住过的体验，总是感觉到身边有谁的存在，那是带给
自己安全的最大屏障，过去没有意识到，但独处的这段时间以来，却慢慢有了概
念。

　　〝…是谁呢……〞

　　身边唯一的近亲是谁，这不用问也知道。

　　〝…是爸爸…爸爸！！〞

　　忽然间想起了伸一宽大的後背。

　　那个蹲下来宽大坚强的後背……

　　但同时也想起巨变後的伸一所对自己做出来的触犯禁忌的事来，有着这样强
烈的影像在她的脑海中回想起来了。

　　〝…不要！不是这样的！不要对我再做出那件事！不是这样的！〞

　　当然是讨厌那件事，但现在的麻也佳心中却浮现出另一种想法，但那却让自
己太过於震惊，自己怎麽会有那样的念头，应该是爸爸的才是……

　　〝…妈妈……〞她不断的向妈妈求救。

　　〝该怎麽办才好……〞麻也佳对於自己的问题没有办法回答。


　　慢慢的工作了好几天，终於有了好的结果，伸一赶在回家的路上。预计搭乘
早上的飞机，他有着达成感和满足感。

　　〝这样就完成了！〞

　　的确是很困难的工作，但应该会有很棒的评价才对。

　　下了飞机，继续换了好几班的电车，电车往离家里最近的车站行驶着。

　　伸一松了口气，心中想着：〝我终於快回家。麻也佳一切都还好吧？〞虽然
想联络过好几次，但对於麻也佳似乎没有必要做太多的动作，那样只会增加她的
压力。

　　现在时段不好，刚好碰上学生下课的期间，电车上挤进一大堆放学的学生。
拥挤的电车中，在伸一的面前挤入一个模样类似麻也佳的女高中生。那个女孩刚
好贴住伸一的胸前，形成她背贴着伸一前胸的状态。

　　伸一的目光忍不住偷偷看向这个女高中生水手服的领口处。他不自觉的凝视
着。被稍许汗水沾捻住的後发紧密贴在光滑细致的肌肤上，显示出妖艳的韵味。
他的鼻子甚至可以微微闻到从女孩身体上所散发出来的甜蜜体香和汗水的气味。

　　伸一很快就发现到自己不安分的下半身，这时居然已经热腾腾坚硬起来。

　　〝糟糕了！〞他暗呼声糟糕，对於嚐过禁慾果实的伸一而言，眼前女高中生
的肉体刺激是很强烈的。

　　自从和麻也佳性交以来，自己的性慾是一天天的增强了，和过去的自己比起
来，简直就像是变成另外一个人。

　　因为电车摇摇晃晃的关系，女孩柔软的屁股轻轻的刺激着伸一坚硬的下体。
柔软有弹性的屁股紧紧压在伸一的下体上，慢慢的，下体是越来越热越来越硬。

　　在电车稍微剧烈摇晃时，伸一下垂的手偶然间碰触到女孩弹力的腰骨，很清
楚感受到那柔软的曲线。

　　〝糟糕了！如果被误会的话……〞伸一没有办法想像到後果，但因为电车太
过於拥挤，手也不能举了上来。

　　眼前的女高中生看起来没有任何反应，反而是将整个身体靠在伸一身上。女
孩是喜欢这样的刺激吗？伸一是不知道答案，但理性却慢慢消退着，同时间他的
手也慢慢一点一点潜入裙子里面。

　　这太刺激了，伸一再也不能思考，只是把手慢慢朝着目的地前进。

　　慢慢掀起裙子，碰到发汗的大腿。

　　接触的瞬间，女高中生似乎有点震动，但对於伸一手的动作没有闪躲但也没
有反应，给人一种温驯的感觉。

　　看清女孩的态度後，伸一更大胆的出手了。

　　三根手指静静穿进内裤中，然後沿着内裤的蕾丝边，往前一口气摸到光滑的
下腹部，这让伸一回想起麻也佳的肌肤，他更兴奋了。

　　虽然在这个瞬间伸一感到女高中生的肩膀轻轻动了一下，但她还是乖乖低着
头。女孩的这种态度像是配合着伸一的行动一样。

　　手指继续往下走，终於来到内裤的底部，从侧边手指勾起内裤，跟着潜了进
去，手指尖可以不时感受到热热略带点湿气的蜜唇。

　　这感觉真是甜美，伸一几乎有种要爆炸的迹象，发硬的肉棒似乎随时可以喷
出岩浆。

　　好一会儿後，中指终於到达前面的花瓣。慢慢用着中指和食指拨开蜜唇，中
指开始潜进了已经微微湿润闭合的花瓣。

　　女高中生的身体顿时僵硬起来，但伸一却没有办法停下自己的动作。

　　手指尖感受着柔软的肌肉，很快的就探到了阴道口，那里已经湿了，手指头
微微的使劲将封印拨开。

　　〝是处女吗？〞伸一会这样想，那是因为里面好像有片肉墙阻止着手指的前
进，所以伸一转而攻向肉芽，巧妙的用着手指肉来回刷着快要看不见的肉芽，心
中不时大呼着：〝好紧啊，真是太美妙了……〞

　　在这个奔走的电车上，伸一原本没有计画要对这没有见过不认识的女高中生
做出色狼的行为。

　　一缓一急的的用着手指肉仔细搓揉着肉芽，这是美和喜欢的爱抚方式之一。
股间猛然高热，前端的龟头已经冒出淫液，再接下来只有喷发後才能获得平息。

　　正当妄想进入到最高点，而女高中生肩膀不断抖动的同时，电车却驶进女孩
站牌的月台。

　　伸一慌张将手从裙子里抽出的瞬间，电车门打了开来，乘客也跟着下车。

　　像是想排出浊流，眼前的这个女高中生用力吐了一口气，女孩没有回过头，
只是碎步快跑逃开了。

　　伸一呆然目送着这样的景象，下意识将手指往上举放在鼻下，浓厚的少女甜
美气味顿时涌进鼻腔中。缩回来的手上甚至还残留着有微微的湿气。

　　〝我做了这种事………〞是第一次做出这样色狼的行径，伸一内心交战着。

　　不管伸一内心灰暗的交战，门缓缓关起，电车又继续朝着下一站驶去……


　　　　　　　　　　　　第１４章　　背叛的意识

　　麻也佳跟平常一样放学後回到家中。结果到了深夜了还是不能入眠，可能是
因为白天在学校里有小睡了一下的关系。

　　打从那天和律子去看泳装以来，心情不但没有因此轻松起来，反而还带有着
淡淡的忧郁，就像是在盛夏的时候步行在街道上的心情一样。

　　把书包放在房间里，因为脸上流出不少汗水的关系，所以稍微洗了一下脸，
换好衣服坐在餐桌的椅子上。

　　现在已经不想做任何事了。


　　喀～喀～

　　是开门的声音。

　　〝啊！～这是～～〞被吓到的麻也佳转头往门看去。

　　『我回来了～～，麻也佳这几天好吗？』用着往常的声调，伸一跟麻也佳说
话了。

　　『……』但麻也佳却什麽也回答不出来，瞬间心中纵有千思万想，但不知道
为何。总感觉到家中已经起了一阵大风，不知将置身其中的自己吹到何方。

　　『嗯嗯，有点提早回来……』麻也佳不敢相信自己会这样自然的回应着。

　　『不不，突然临时出差，这是我不好！』手中拿着大行李和公事包，伸一进
了客厅。因为在盛暑中急行，所以脸都变红了。〝咚〞的一声把皮箱丢在地上，
拍了拍腰的伸一继续说：『给我一杯水好吗？冷的最好。』

　　『好的……』麻也佳立刻站起来，从食器架中拿出了杯子，走到冰箱从冷冻
柜里拿出冰块，然後走进厨房里在饮水机那里倒了一杯水。

　　坐在椅子上的伸一静静凝视着麻也佳的背影。还穿着水手服的麻也佳，看着
她的背影，让自己的心情感到非常舒服。大概是因为夏天制服比较短的关系吧，
肩膀上浮现出内衣後背窄窄一条的轮廓以及细细的肩带。

　　再往下看是被稍短的裙子所包裹住的细腰，刻画出非常细柔令人忍不住想要
搂抱的曲线。

　　渐炽的视线不停扫瞄的当中，麻也佳端着冰水回来对着伸一说：『请喝。』

　　接过递来的茶杯，伸一一口气喝光後吐了口大气，冰凉的水抚平了内心的烦
躁，顿时人感到轻松无比。

　　看见伸一的这幅满足，麻也佳轻微笑了。意识到自己的微笑，她自己本身感
到非常惊讶。刚刚还满是困恼的自己，竟然这麽轻易就笑出来，情绪也一下子就
放松了。

　　眼前的确是如往常不变的爸爸，难道是因为这样吗……

　　况且………

　　麻也佳也不知道了……

　　但现在的自己好像有抓住了些什麽一样的心安感。

　　『怎麽啦，发起呆了！』

　　伸一的话让麻也佳一下子就回过神来，为了掩饰，她避开话题询问着：『晚
饭吃了吗？』

　　『因为赶着回来的关系，所以还没吃饭。』

　　『嗯嗯～我也还没有吃……对了，我来做饭好了！』

　　『真的吗？那太好了！』

　　起了这样话头的麻也佳对於自己的行动感到纳闷和不解。

　　〝为什麽？〞

　　只是开始准备起晚饭了，一切都是那麽自然。

　　〝我在做什麽？〞

　　这样的光景就像回到从前一样，这时麻也佳的心中想起：〝对了！刚刚发呆
的事也是这样。〞

　　看见麻也佳正煮着面条，伸一来到房间里换起衣服。换了一身轻便的服装後
又回到客厅，看着把水煮开的麻也佳背影。经过了仅仅数天的时间，她身上已经
流露出了诱惑男人的女人气息。

　　〝我已经完全把她当作一个女人看了吗？〞一想到这里，伸一感觉到心脏突
然猛力地跳动着。然後身体记起刚刚电车上做出色狼行径的感觉。跟着下体的肉
棒也开始不安分了，已经慢慢膨胀起来！

　　〝又来了！〞伸一拼命想要压抑着成熟男人的性慾。如同要摆脱烦恼一般，
他轻轻甩了甩头，再度走进自己的房间。


　　两人一起吃着麻也佳煮好的面後，又一起收拾好餐具，伸一再一次凝视着麻
也佳。从她浑圆的屁股和短短迷你裙瀑露出来的一双修长的腿以及腿上光滑的肌
肤，这些都一一映入了伸一的眼帘。

　　从微微可见的大腿根以及膝盖背面的白色肌肤。伸一忍不住地又回想起电车
里的事了。

　　〝怎麽啦……我到底在做什麽？〞

　　〝虽然只是轻微的，但那总是犯罪的行为……〞

　　伸一强烈谴责自己，但是一回想起刚刚的情境，已经怒涨的胯下又多了一分
的涨热了。

　　〝我怎麽会做那种事！〞尽力回想着整个事情，但却没有办法完全弄清楚。

　　〝麻也佳………〞伸一再度陷入无助的纠葛中。


　　洗完餐盘的麻也佳看见伸一带回来的礼物，突然说：『先让妈妈看看！』她
带着点心来到客厅中的祭坛，祭坛的正中央放着妈妈的神位。

　　当麻也佳经过了伸一的面前，她身上那股甜美的少女体香刺激着他的鼻子。

　　〝这个孩子不是美和的替代品！〞伸一再次确认到自己是打从心理和生理，
都在热烈地渴求着麻也佳。他站了起来在她之後也来到客厅。

　　此时，麻也佳正座在祭坛前面。她穿着水手制服的姿态映入伸一的眼帘，这
一瞬间她和美和重叠起来。

　　静静坐在麻也佳身後的伸一跟她说：『麻也佳……』

　　『什麽事……』

　　窗外洒进来的柔和阳光照在麻也佳转过头的脸上，看起来真美，饱含着成熟
女人的韵味。

　　『我爱你！』虽然这句话很唐突，伸一自己也不敢相信，但还是很自然地就
这麽说出来了。

　　『咦？』再度被告白了，，麻也佳感到自己的心又受到剧烈波动。

　　『我是当作一个女人般地爱着麻也佳！』再也按耐不住了，伸一继续把话说
完。

　　『这…这……』麻也佳不知道到底要怎样回答。

　　『麻也佳不喜欢我吗？』

　　『咦咦…』不知说什麽的麻也佳低下头。

　　〝要怎麽回答才好……〞被名义上的爸爸告白着，这搅乱了麻也佳内心。

　　但是……

　　这次麻也佳的心中有点不一样。伸一不在的这段期间所尝到的不安和孤独。
在见到伸一的瞬间，就全部一扫而空，不再有任何的困恼。

　　这是事实。

　　这表示什麽呢？麻也佳也不知道。

　　『不喜欢吗？』忍耐的伸一追问着。

　　『……』麻也佳还是无法回答出来。

　　从妈妈死後两个人一起过活的每一天。连一次也没有把爸爸伸一当成一个男
人看过。一直到被爸爸强夺了处女之後……

　　爸爸和妈妈间的爱情。伸一和美和间的深爱到了今天麻也佳还是清楚知道。
但一直投注在妈妈身上的爱情，现在会转移到自己身上，这是过去没有想过的。

　　一种对妈妈背叛的心思涌现了。

　　被爸爸侵犯了，而自己现在似乎不是那麽在意。

　　打破父女间最後一道防线，这样不伦的禁忌。

　　脑袋中各种念头让麻也佳更加混乱。但过去数天里的不安和孤独是再也无法
忍受。她低着头不知该如何是好。

　　伸一感觉到自己很想做一些什麽事，想给予更多爱给麻也佳。他轻轻将双手
放在她的肩膀上，拉了过来。

　　失去平衡的麻也佳忽然间整个人就倒进伸一的怀中。

　　怀中的麻也佳，她的身体有着自己意外程度的柔软，从後拥抱住她，用较大
的动作来疼惜着，脸颊上有着头发柔软的触觉。

　　脸埋在伸一的怀中，麻也佳再度感受到一股温暖的安心，好像就算是发生什
麽事也不会有关系。

　　透过衣服传来的是伸一的体温和微微可以听见的心跳声音，鼻子闻到的是已
经习惯了的伸一体味。

　　〝好温暖喔！〞内心被一股暖意给包围着，是有着这样的感觉，不知道为了
什麽，麻也佳忍不住地流下泪来。

　　伸一静静搂着麻也佳，把她带离自己的怀中。

　　忽然间麻也佳抬起头来，湿润的眼眸凝视着伸一，樱桃般柔软小嘴微微张开
着。

　　『麻也佳……』像是被樱桃小嘴唇给吸引过去似的，伸一将脸贴上去，吻住
了诱人的香唇。

　　再一次打破了父女间的界线。

　　再一次背叛了妈妈。

　　男人手臂传来安全的感觉。

　　这些念头盘旋在麻也佳的心里，让她的思考和动作都停了下来。

　　不久两张嘴唇深深结合在一起了。然後几次轻碰一下就分开，最後便牢牢黏
在一起了。

　　伸一将麻也佳转过身来，正面紧紧抱住了她。比起上次半强迫式的搂抱，这
次是非常温柔的拥抱。

　　伸一深情地爱抚着柔软的身体。

　　嘴唇碰触的瞬间，麻也佳的心里感到了如同被一股暖流包围一样。这种感觉
是过去都没有的心情，那是一种很舒服的心情，很想要一直沈醉在其中的感觉。

　　潜意识中，麻也佳将原本放在伸一怀中的手放了下来，更在不久候便绕到伸
一的背後了，她抱住了伸一。

　　感觉到自己被麻也佳紧紧搂抱住了，伸一暂时松开嘴唇，慢慢吸吮起她流下
泪水紧闭着的眼眸。

　　麻也佳的身体起了反应，可以看见间歇性的颤抖。

　　这个模样真是可爱极了。

　　吸光了泪水，两张嘴唇再次结合在一起，跟着慢慢让麻也佳横躺下来。

　　在让身体横躺的整个过程里，伸一的舌头钻进了麻也佳微张的嘴里，试着舔
弄她的香舌。

　　麻也佳畏畏缩缩地碰触着伸一的舌头。

　　过去几日的拼命工作和刚刚色狼的行为，两条舌头互相追逐的瞬间立即让伸
一封闭几天的慾望解放开来。现在肉棒已经勃起到会疼痛的程度，忍耐不住的淫
液也早已经从马眼里冒出来。

　　忍受不住的伸一快速脱掉裤子，让下半身赤裸着。在内裤脱掉的瞬间，肉棒
爆炸弹掉出来，气势汹涌地竖立着，高高挺起的巨大肉棒不断地上下脉打着，最
前端的龟头涨大如鸡蛋一般大小，最中央的裂缝已经吐出透明的淫液。

　　肉棒已经做好一切的准备，想要投入它渴望许久的蜜穴。

　　伸一再也没有办法压抑住自己渴求眼前１７岁柔软肉体的慾念。早一点也好
地想要将自己的肉棒插进这个年轻肉体里，深深刺入麻也佳的蜜穴中。

　　伸一已经没有时间再做更细腻的爱抚了。他连忙将右手潜进裙子里去，滑向
内裤，一把抓住了内裤裤头，跟着就要往下拉。

　　受到伸一鲁莽的举动而吃不小惊的麻也佳小声叫着：『……住…住手……不
要啦～～』她连忙按住伸一的手。

　　伸一感受手上传来压力，所以暂时放下想要脱掉内裤的举动。这次转而徐徐
爱抚着麻也佳未成熟的蜜穴。

　　蜜穴被爱抚着，麻也佳感到花瓣内生出了一股难耐的刺激，混乱中虽然脑袋
一片空白，但她心里所残留着的理性拼命想要止住这不可档的发展。

　　『不～不行，可以停了吧……啊啊……住手……』

　　伸一根本不管，他继续直接爱抚着。

　　片刻过後，麻也佳的花瓣开始冒出湿气。

　　『麻也佳…已经湿了…』伸一是故意这样说，那是为了让麻也佳彻底瓦解。

　　『没有…不要啦……这…这……』虽然想要否认，但麻也佳自己也察觉到身
体的变化而深深动摇着。

　　〝为什麽……我……〞不知道自己为什麽会有这样的变化。

　　伸一的手毫不容情地继续挑逗着麻也佳的蜜部，如同呼应似的她的身体也有
着甜蜜的电流窜动着。

　　〝不行…我不可以背叛妈妈！〞理智上是这样跟自己说，但屈服在这种慢慢
激烈起来的刺激，这只是时间早晚的问题。


　　　　　　　　　　　　第１５章　　胆大的妄行

　　静静的礼拜六午後。

　　在妈妈神位前面，穿着水手制服的１７岁女高中生被自己的爸爸压倒，再一
次要进行着教导这具年轻肉体，有关於男女肉体交媾的性知识……

　　『不行…不行……』抵抗伸一的力量慢慢减弱，麻也佳发出有如蚊子般的声
音，但这样的声音却如艳女的勾魂声，深深刺激着伸一。

　　『感觉……很爽吧……』呼吸急促的伸一这样跟麻也佳说着。

　　因为身体活动的关系，伸一能更进一步师展开巧妙的手段，手指拨弄着麻也
佳已经饱带湿气的花瓣。

　　虽然还没有让伸一的肉棒插入，但麻也佳的花瓣已经滑不溜丢的了……

　　从花瓣的丰厚叶瓣中，分泌出一波波黏滑滑的蜜汁，有着润滑的效果，助长
着伸一手指的蜜戏。

　　伸一的目的当然是为了後面的插入最准备，因为要插入所以一定要挑逗着花
瓣，让诱人的蜜壶完全湿透不可。再不断仔细攻击着阴道口的周围之後，花瓣上
面已经布满了蜜汁，不管是大阴唇也好或是小阴唇也罢，都是非常湿润了。

　　确认到这点之後，手指终於到了慢慢插入蜜壶里的时刻了。终於又可以进入
令人向往的花径里，那狭窄的通道是让伸一非常着迷。

　　『啊啊！』自己身体内部被异物侵入的感觉，让麻也佳将身体弓起，口中忍
不住地叫出声来。在一阵尖锐的刺激後，身体的反应很直接，显示出麻也佳已经
受到彻底的玩弄。

　　『啊啊……嗯嗯……』麻也佳忍不住的发出甜美的呻吟，为了逃避男人的攻
击，所以本能的弯起了身体。

　　手指尽根而入，在花瓣内转动着，最後来弯曲起来拨弄着蜜壶的深处。少女
还没有完全开发好的蜜壶是紧紧地锁住手指头。

　　对於麻也佳的这样反应，伸一感到非常高兴，这时他也已经到了无法再忍耐
的时候，他心中盘算着：〝…现在大概可以了吧…我也受不了了……〞

　　确定了麻也佳不再反抗之後，伸一将手指从蜜壶中抽出，接着从内裤中拉出
去，然後双手一起下滑到被蜜汁弄湿了的内裤上，快速地往下脱。

　　『啊啊……』麻也佳发现了，但却无力阻止，只能无奈地轻叫着。

　　伸一很快的就将内裤从麻也佳的脚边脱出。因为内裤被脱掉了，所以麻也佳
再也没有抵抗了，这使得伸一能够轻松地解除少女身上的所有装备。

　　首先，他解开了领巾上的领结，抽出了领巾。跟着拉下制服侧边的拉链後，
脱掉上半身的水手式制服。可以看见可爱的小肚脐眼，如同一颗小小的宝石镶在
光滑的下腹部上，迷人的宝石加速男人慾望的脚步。

　　再也没法忍耐的伸一一手掀起裙子，裙子深处带给肉棒无穷欢乐的１７岁花
瓣立即暴露出来。可以看见一张一合的花瓣饱含着湿润，上面的蜜汁反射光线，
深深刺激着伸一。

　　所有的工作都已经准备好了。

　　伸一心中只剩下无法浇熄的无边慾火。很快就可以和洋溢青春的１７岁女高
中生性交了，这个女高中生还是自己的女儿。虽然不是亲生的，但背离伦理的禁
忌更加身伸一的兴奋度。

　　麻也佳的呼吸急促，气息慌乱地带动了胸部剧烈上下起伏着，死心了的她再
也没有其他的抵抗了。全身赤裸的她如同一只小绵羊，静静地躺在伸一的面前。

　　虽然对於麻也佳的爱可不是虚伪的，但已经变身成淫兽的伸一根本无法控制
自己的慾火。为了浇熄越稍越旺的慾火，伸一终於伸出跟着双手扳开她的双腿，
腰身迅速切入到双腿分开的空间，单手握住滚烫的肉棒，另一只手抚摸着湿润的
花瓣，调整好插入的角度。

　　伸一将腰下沈，龟头立即顶住麻也佳湿润的花瓣。

　　花瓣上感受到热腾腾肉棒的紧贴，麻也佳微弱的叫着：『不要…拜托了……
在妈妈……妈妈的面前……』

　　没错，现在可是在神坛前面。要在妈妈的神位前，受到深爱妈妈的男人的拥
抱……

　　再次回过神来，意识到自己正做出破坏伦理的麻也佳又再犹豫起来，但抵抗
的力道却没有变强。

　　〝我的身体……动不了了……〞

　　脑袋里是想从这个异常的行为中脱逃出去，但身体却已经接受了。

　　〝为什麽……怎麽会这样………〞

　　到底是为了什麽，麻也佳自己也分不清了。

　　就这样伸一双手紧紧抱住麻也佳纤细的腰身，他喘了口气说：『麻也佳，我
爱你！』

　　说完这句话的他把纤细的腰身拉向自己，凶猛的肉棒就强力灌进了少女的花
瓣内了。

　　花瓣让一根热腾腾的大肉棒给撑了开来，麻也佳有着蜜壶中是完全饱满的感
受。

　　『啊啊……』轻轻的叫了一声後，麻也佳转过头去，手紧紧抓住最近的坐垫
尖端，不知是什麽感受的内心想着：〝又被…进来了……〞

　　涨满的蜜壶可以感受到热腾腾的粗大肉棒正不断一进一出的抽动起来。

　　『不…不行……啊啊……』麻也佳微弱地哀求着，渐渐的脑袋一片空白，同
时自己的身体也慢慢发热发涨了，特别的是在下体处有着火热的饱满。

　　〝好……好紧……〞伸一感到痛快无比，肉棒是有着紧锁的感觉，尤其是插
进麻也佳蜜壶到大约一半的地方时，更是感到狭窄到不行，在强力抽送的龟头前
受到了强大的压迫，好像根本就快进不去了。

　　〝是二段锁吗？〞过去是有听过这样的名器，有的少女花瓣会在肉棍上同时
出现两种压力，这可是比美和还要棒的名器，能够得到这样的蜜壶来抚慰着自己
肉棒，伸一感到无边的满足。

　　为了让根部也能插入，伸一更是奋力往深处里钻。十几岁的年轻蜜壶有着强
力收缩力道，那紧迫的压力感让伸一感到无比的兴奋。

　　不久龟头的前端终於顶到年轻的子宫口，伸一暂时停了下来。

　　〝到了最深了………〞麻也佳也有着自己子宫前端被粗大肉棒顶住的刺激。

　　『全部都插进去了…麻也佳！』一边在麻也佳的耳朵轻轻说着一边微微挑动
着肉棒来刺激子宫。

　　『爽吧，已经顶到子宫了，你知道了吧？』

　　『啊啊……啊啊……』子宫所受到的刺激又带给麻也佳新的快感。她发出苦
闷，叫喊着说：『穿破了……不……』张开闭起的眼睛，眼帘理映入神坛中央妈
妈的神位和遗像。

　　〝妈妈……看着……〞

　　〝…在妈妈的面前性交了……〞

　　大概是因为心里面一直有背叛妈妈的情绪吧，妈妈的遗像好像正瞪大着眼睛
看着自己。

　　〝不…不要看了……〞

　　犯下乱伦行为的两个人好是被妈妈给注视着。

　　〝不…不对……不是这样的……〞

　　想说些否定的话来，但却不知到要说什麽。

　　在妈妈遗像的面前，全身赤裸的她正和爸爸伸一做出激烈的性交。伸一不停
抽送着来刺激着年轻的子宫，一波波的色慾波浪冲向麻也佳。

　　〝不行了……已经……〞

　　这句话麻也佳并没有说出来。她再度闭上眼睛，想要躲避良心上一切责难。
然而是在另外一方面，她心中的另一个角落里，却有着别种感觉萌生了。那是一
种好像有着说不出来难以形容的优越感和满足感。

　　其实那是一种两个人同属於女人，而自己现在被选为性慾的对象，起了种从
妈妈身边夺走伸一的竞争念头。

　　不过现在的麻也佳也还没有发现这点，她的心中只存在亵渎了妈妈的罪恶感
而已。

　　轻轻攻击过一阵麻也佳年轻的子宫後，终於是到深深插入的时间，为了这一
点，伸一将麻也佳的双脚分得更开，双手抱起了她的腰部。

　　『不要，好可怕！』腰被抬了上去的麻也佳惊叫着。

　　『要更深更深的结合了，麻也佳，所以要这样！』说完後的伸一便开始强力
的抽送着。

　　伸一的肉棒全根没入麻也佳的蜜壶里。龟头的前端不断撞击着她的子宫。

　　『啊啊～啊啊！』随着动作的越来越大，麻也佳口中的呻吟也越来越大声，
紧抓住座垫的手，这时候是抓的更紧。

　　感到自己的身体的每个角落都被伸一给占领了。同时快感正不断的从蜜部里
冒了出来。

　　伸一的手从麻也佳的腰身给放了开来，整个身体压在倒下去的麻也佳身上，
双手紧抱着她。

　　『麻也佳，很爽吧！很舒服吧！』伸一在麻也佳的耳边轻声的低语着，同时
更用力地挺送起来，肉棒深深地插进花瓣里。

　　噗滋～～～噗滋～～噗滋～

　　从两人肉体结合的部位所发出来的淫靡声音慢慢变大，充满着黏度的声音也
变强了，间隔的时间也缩短了。

　　两个人慌乱的呼吸声传遍了房屋的每个角落。

　　『不行了…不行了……』这样更深一层的刺激让麻也佳受不了了。

　　『麻也佳…我好爱你……我不能没有麻也佳……』

　　〝不能没有麻也佳！〞麻也佳一片空白的脑袋里回响着这样赤裸裸的告白。

　　〝不能…没有我……〞这样的声音不断的重复着，虽然没有意识到，但麻也
佳少女的优越感正不断地提升着，似乎已经压过了背叛妈妈的道德罪恶感。

　　回想起过去数日的孤独。

　　那深深的孤独。

　　如今不想再有了。

　　这是麻也佳想了半天後的最後结论。

　　〝我…也是……〞

　　没错，现在唯一能倚靠的……

　　〝只有爸爸而已……〞

　　唯一能倚靠的就只有伸一……

　　再度睁开眼睛看着。麻也佳视线里出现了气息慌乱的伸一，他正埋头苦干，
在自己蜜穴中快速的进出着，同时她也看见在一旁的妈妈遗像。

　　身体摇晃的同时，麻也佳静静凝视着妈妈。连刚刚都没有发现到的那种不可
思议的情怀，那种像似优越的感觉却在这次的注视中可以清楚地体察出来了。

　　不知道为什麽自己的情绪会起了这样的变化，接受和爸爸伸一性交的同时，
麻也佳的心中不自主出现了另一个想法。

　　〝爸爸………〞

　　刚刚和爸爸的……

　　〝爸爸心中唯一想的念的就是只有我而已……〞

　　麻也佳的心中慢慢萌生出了女人独占的心理。

　　妈妈和伸一的关系。

　　现在是自己和伸一的关系。

　　现在还在疯狂交欢的两个人。

　　这个已经是妈妈没有办法得到的了，只有等来生了……

　　然後是被伸一治癒好的孤独……

　　对自己来说，伸一的存在……

　　〝已经忘记妈妈了……只看着我……〞一想到这里的瞬间，在麻也佳的心中
伸一已经从爸爸的角色转化成一个男人了。

　　潜意识里，麻也佳放开了紧握在手中的座垫，伸手绕到伸一的背後紧抱住。

　　两个人更加密合在一起。

　　随着伸一腰部不断的抽送着，麻也佳的腰也开始展现出不成熟的舞动。

　　『嗯嗯………嗯嗯………』麻也佳的嘴里开始露出小小声显示喜悦的呻吟。

　　〝麻也佳已经感觉到了吗？………〞知道了她已经把自己视为她的男人，伸
一的心中生起了无穷的欢乐。

　　『很好…爽快了吧……麻也佳！』伸一断断续续地问着麻也佳。

　　汗水弄湿额头，让伸一摇动着肉体的同时，麻也佳终於坦白了自己的感受，
她美美地腻声着说：『美死…美死了…美死我了……』

　　伸一很满足麻也佳的回答。

　　『再更……更深……更用力点……』麻也佳意乱情迷地呼喊着，彷佛已经摆
脱了所有道德的枷锁。

　　『我已经离不……离不开伸一了……』这是麻也佳第一次说出这样的话来。

　　『麻也佳，我爱你……』伸一的心中有着无限的喜悦。

　　『麻也佳也……爱…爱…』

　　『！』从麻也佳的嘴里听到了〝爱〞的这个字眼，虽然只有一个字，但有了
这样发现的伸一心中却是震惊无比。

　　难道麻也佳已经投向自己的怀抱了吗？

　　捕捉到麻也佳内心的变化，伸一的心中充满着喜悦的感情。

　　〝麻也佳终於接受自己的感情了！！〞

　　想更深一层的疼惜着麻也佳，这样的念头占据伸一的全部想法。

　　『麻也佳……再也不分离了！』

　　『好高兴……』说完这句话的麻也佳举起脚钩住伸一的腰部。

　　两个人性器的结合就更加紧密。年轻的蜜不断地绞动着肉棒，内部软软的肉
壁给了伸一更大的喜悦。

　　最棒的肉壶了。

　　伸一这时已经到达极限。

　　『麻也佳，要射了！』一说完後，大量的精液就蜂拥喷射出来，伸一的身体
不停颤抖着。

　　噗滋～噗滋～噗滋～

　　紧密结合的两个热涨的性器发出了摩擦的声音。

　　麻也佳阴道的入口处和里面狭窄的部分让伸一的刺激更加强烈，把他带往射
精的最高峰。

　　在伸一激烈的射精当中，麻也佳也随後攀上高潮的顶峰。

　　『麻也佳，射出来了！全都射出来了！』

　　存放数日大量高密度滚烫的浓浓精液一口气通过输精管，飞出肉棒，发射进
麻也佳年轻的蜜壶里。

　　彷佛永远也射不完的精液，从龟头喷了出来，射进麻也佳蜜壶的最深处。

　　插进花心最深处的肉棒不动了，伸一也没有其他的动作，这是为了品嚐持续
射精的快感。

　　肉棒不断收缩放松，这当中一股股浓厚的精液也送进麻也佳的蜜穴里面。

　　麻也佳花瓣内正强力紧缩着，像是帮助似的，花瓣是紧紧绞动着肉棒，１７
岁的年轻蜜壶里灌满了爸爸射出来不伦的浓密精液。

　　少女年轻的身体中不停颤抖着。

　　因为从伸一肉棒中吐出来的热腾腾的精液冲到了身体花心深处，麻也佳也感
到极度的舒服。

　　〝身体……好暖活喔……〞这时麻也佳也爱极了从伸一灌进到自己身体深处
的浓浓爱意了。

　　精液不断喷射而出，撞击到蜜壶的感觉真叫人舒服。

　　这和上次的感觉是截然不同。但对於现在的麻也佳而言，与其说是有性的满
足感，倒不如说是自己开始对伸一有了爱意。这样的心情下所做出深情的爱的告
白，从告白中而得来的满足感最是叫麻也佳感到甜蜜。

　　虽然现在麻也佳本身没发觉到这点，但对於能从妈妈的身边夺走伸一的这件
事，让麻也佳的精神上有了极度的满足。

　　为了伸一，即是是被做了什麽事，这已经没有关系了，麻也佳很快的就生出
了这样的意念。

　　在来自於麻也佳蜜壶内的刺激所创造出加乘的效果下，伸一继续大量爆炸出
储存已久的精液，一波波的滚烫精液射进麻也佳的蜜壶中。

　　伸一得到了人生中最大的满足。麻也佳年轻的肉体是最棒的，她有着让男人
满足的蜜壶，这是一点也没错的。况且她也说出爱自己的告白，这件事更是令人
快活。

　　伸一渐渐淡化了对美和的思念。

　　〝从现在起要和麻也佳过新的生活……〞

　　两个人终於从过去的父女关系做出了重大的转变。向男女间的爱情关系，往
前迈进了一大步。

　　沈醉在至福的气分下，两个人紧紧地互相拥抱在一起……


　　　　　　　　　　　　第１６章　　少女的回报

　　从那天起父女俩过起了新的生活。其实也没有什麽太大的改变，伸一还是像
平常一样的上班，麻也佳也还是过着一个女高中生的生活。

　　如果真要说改变的话……

　　那就是麻也佳不再叫伸一〝爸爸〞了！

　　虽然是这样，但也没有太亲密就好比好方说〝老公〞之类的叫法，这大概是
因为还有点害羞的关系吧。而且看着伸一的眼睛中，明显可以看出不再是看着〝
爸爸〞的眼神了。

　　俩人间的关系很快地就不再是父女了，而是慢慢转变成热恋中的男女关系，
现在的这股趋势也慢慢成熟了。因为精神上互相的依偎，起了彼此吸引的效果。

　　伸一的工作量很大，但因为积极做事的关系，所以平常就没有多少机会需要
加班。因为如此，每天每天里就有许多时间可以慢慢交谈着，麻也佳的内心中也
因为更加的了解生出了无比的信赖感。

　　麻也佳的成绩也慢慢进步了，这大概是因为注意力的增加吧，同时感觉也变
得敏锐了。

　　密友们都在谈论着麻也佳的变化。

　　『麻也佳，你最近好厉害喔！有请家教了吗？』

　　『没…没有，还好吧～』

　　『骗人！嘻嘻，你瞒了我们什麽？』

　　『什麽也没有！』

　　『说这话就太不老实了！』

　　『……』

　　这种事当然是说不出来的。

　　没错，对谁都说不出来………


　　伸一每天都晚归，但他都要麻也佳早一点睡觉，不要等他。这是怕麻也佳负
荷不了。他可是非常小心呵护着她。

　　麻也佳也一切都按着伸一的话作，在自己的床上乖乖睡觉，过着非常规律的
生活。

　　从那个周末後，又过了大约有两个礼拜的时间。在这段时间里，两个人并没
有再做爱。上个周末回复疲劳後，伸一就只是和麻也佳逛逛街而已。在那次疯狂
的性交过後，或许是已经确定了俩人间的新关系吧，有了不可思议的结果。

　　伸一那原本激烈的性慾竟然暂时平静下来！！

　　拖着一身疲惫的身躯回到家，看见麻也佳天真无暇的睡脸後，伸一就很满足
了，这是因为他爱着麻也佳……

　　正因为这样，所以他们的日子才会过得平静而幸福。


　　星期三。

　　一如以往，伸一晚归。虽然麻也佳并没有到门口迎接他，但他是毫不在意。
稍微打开她的房门，由缝隙里静静看进去。薄薄的棉被下浮现出一具玲珑有致的
身体的剪影，那当然是麻也佳越见柔软的肉体。

　　确认了麻也佳正沈稳的熟睡着，伸一忽然露出一抹甜蜜的微笑，然後回到自
己的房间。

　　换好了衣服，像平常一样冲了一下澡後，洗掉整天疲惫所堆积的汗水，人也
感到舒服许多，他拿出一瓶啤酒，到入杯中，慢慢喝着。在酒精的作用下，疲惫
的身体也轻松起来，内心里洒满着舒服的情绪。

　　或许是酒精的作祟吧，伸一想起刚刚看见麻也佳的肉体，肉棒就开始勃起。

　　〝我怎麽会这麽没用…〞对於自己突来的反应，伸一苦笑着，脑袋中把明天
的事想了一遍後，便钻进了床上，想藉此压抑住满腔的慾火。

　　轻松躺在床上，在将睡未睡之际，脑袋突然又想起一个念头。

　　〝越来越漂亮了……麻也佳……〞虽然是只有几个礼拜的时间，伸一有注意
到她的确有着明显的改变。

　　从小女孩变成一位成熟的女人。

　　这或许是受到过去的几次事件的影响表现，因为时间上非常吻合。

　　浑身散发出的韵味……

　　肉体的曲线和柔软……

　　以及脸上的表情……

　　麻也佳开始表现出和美和不一样的魅力了。

　　〝不好了……〞伸一发现自己不但没有压抑住慾火，反而是更加的凶猛，更
是没法抑制极端的亢奋。刚刚就怒涨的胯下，这时已经又热又硬了，几乎到了连
要站起来都快要不能的程度。

　　伸一还在思索着该怎麽做时，他听到房门被打开的声音。

　　『嗯？』伸一转头望向门边，微暗之中，他看见麻也家穿着睡衣站在那里。

　　『麻也佳，有什麽事吗？』伸一一面讶异地问着，一面慢慢爬起来。

　　什麽话也没有说的麻也佳只是静静走进房间。

　　『怎麽忽然醒了……』才刚刚要说话的伸一就被麻也佳给打断了，她说：『
我…我…这个……』她看来有什麽事困扰着。

　　『什麽事？』

　　犹豫了一下後，麻也佳继续说着：『可以一起……睡吗？』

　　『！？』没有想过麻也佳会提出这样的要求，伸一一下子愣住了，不知该说
什麽。

　　『我就睡在…你…你的旁边……旁边就好了。』低着头的麻也佳轻声说着。

　　她的脸一定红了，说话的样子一定非常可爱。

　　『…啊啊……当然可以！』

　　『…嗯嗯……』依旧是低着头的麻也佳就这样的走进伸一的床边。

　　最近都没有和伸一好好的说话，让麻也佳感到寂寞。几经思索後，她了解到
了自己为什麽会有这样的心情，也发现到自己对伸一的态度。

　　对於自己这样的心理，麻也佳非常开心。但寂寞还是不断涌上自己的心头，
她的头脑非常混乱，理不出头绪。

　　〝不要！不要这样……〞不知道要做什麽，只知道这样下去不行。

　　心中的情绪简直就像小孩一样，但一想到这里，整个人就坐立难安。所以到
了今天，麻也佳下定了决心，终於来到伸一的房间。

　　怀抱着这样说不出来的心情，麻也佳站在床边。

　　慢慢凝视着穿着睡衣的麻也佳，在伸一的眼睛里她像似个小孩一样。

　　『来吧…躺进来吧！』伸一掀起了棉被的一角，向麻也佳召唤着。

　　麻也佳轻轻点了点头，像似不要让伸一瞧见自己的脸，她侧着身悄悄钻进被
窝里。

　　少女柔软的身体躺进了床上，那醉人的体香立即洒满了整个床铺。虽然是淡
淡的体香，但伸一觉得这是这辈子闻到最好闻的香气了。

　　面对着平躺在床上的伸一，麻也佳像婴儿般将身体卷成一团。

　　『麻也佳，快点吧！再睡进来一点！』看见麻也佳背对着自己，伸一拉了拉
棉被跟麻也佳这样说着。

　　『…好…好的……』

　　伸一感到麻也佳根本就像个孩子。实际上他非常喜欢小孩，但很可惜的是和
美和间却没有缘份得到两个人的爱情结晶……

　　麻也佳终於全钻进了被窝里，伸一这时盖起了棉被，准备睡觉。

　　〝像这样旁边有个人睡着…已经多久没这样了……〞一面沈浸在这样思虑中
的伸一轻轻抱住麻也佳，内心无限疼惜地想着：〝真的很像一个小孩子…〞

　　麻也佳这种自然的模样真是可爱。

　　麻也佳轻轻扭动的屁股正好抵住伸一还很坚硬的肉棒。

　　喔喔……
　　
　　是伸一轻轻的一声呻吟。

　　这呻吟让麻也佳吓了一跳。这才注意到刚刚没有注意到，原来伸一的肉棒已
经坚挺起来了。

　　〝啊！〞几乎要忍不住要大叫出来的，麻也佳心中恐惧地想着：〝那里…已
经变得…好大了……也好硬……〞

　　对於男性的生理麻也佳并没有多大的了解，但还是知道，肉棒变成这种状态
是性兴奋的证据。

　　〝怎麽办呢……〞麻也佳不知道该怎麽办。

　　来到伸一的房间要求一起睡的麻也佳当然是没有计画要性交的，只是单纯想
排解自己的寂寞罢了……

　　但没有想到自己这样的举动却带给伸一这样的影响……

　　麻也佳每次都是站在自己的角度来想事情，这时她不得不从伸一的角度来看
待这件事，忽然间麻也佳回想起伸一自慰的情景。

　　〝这样下去不好吧……〞

　　麻也佳会这样想，那是因为他知道男人的身体有了这样的反应，如果不处里
的话，这对男人是不好的。

　　麻也佳又回想起在浴室的情境。

　　〝对男人来说……不出来的话……是不行的………〞麻也佳的脑袋里，经过
千思万想後，终於做出了决定。

　　麻也佳有了下一步的行动，只见她战战兢兢地伸出小小的玉手，摸向伸一的
睡裤上，轻轻触摸着极度坚挺的肉棒。

　　『麻…麻也佳！』伸一惊叫着，这是因为麻也佳突然的举动吓了他一大跳。

　　但这个惊呼声似乎传不进麻也佳的耳里。虽然技巧还不是很熟练，但她还是
战战兢兢地开始慢慢抚摸起伸一的整根肉棒。

　　手中又再一次感受到内裤下肉棒强而有力的脉动。

　　『麻也佳…你想做什麽……』伸一颤声地问着。

　　麻也佳望着伸一的脸直接的回答着：『对不起了……因为要好好的照顾我的
关系……现在让麻也佳来回报你……』说完话的麻也佳又再次抚摸起更形亢奋的
肉棒。

　　『麻…麻也佳……』伸一感动到不知道要说什麽。

　　麻也佳拼命认真地奉献着。

　　从肉棒上传来受爱抚的快感，这是第一次麻也佳主动的爱抚，这让伸一非常
兴奋，他吞了口口水，彷佛想要平复一下亢奋的心情。

　　经由睡裤里传来的是肉棒的高热，麻也佳并不知道下一步该怎麽做。正因为
不知道，所以有的时候反而会做出大胆的行为。

　　停下手在内裤上的爱抚，这次麻也佳将手探进睡裤里，直接握住肉棒，手心
里感受着肉棒凶猛的跳动。

　　肉棒上有着麻也佳柔软小手的套弄，手心里的温度温暖了伸一的内心。

　　〝好…好热……〞直接碰触到的肉棒是更加发热起来，这让麻也佳本身在不
知不觉中也跟着兴奋起来。她悄悄用手指尖摸摸肉棒上的龟头看看，指尖立即有
了湿滑的感受，那是从龟头中央分裂开的马眼里正源源不断冒出黏黏的先走汁。

　　〝爽…好爽……〞花瓣里冒出了一股暖流，麻也佳立即感应到自己也已经湿
了，虽然是有些害羞，但好险伸一还不知道，这使得好奇心战胜了内心的羞意。

　　麻也佳并没有感觉到黏滑滑的液体是肮脏的，手指尖好几次慢慢的滑动着，
甚至还像似画圆似，手开始爱抚着肉棒上的龟头。

　　天真无邪的麻也佳正替自己手淫着，异样的兴奋笼罩在伸一身上……


　　　　　　　　　　　　第１７章　　热情的蜜戏

　　伸一马眼中不断沸腾出来的黏液不光是弄湿麻也佳的手指而已，就连整个手
心也染湿成一片，变得滑溜起来。

　　麻也佳停止了对龟头的爱抚，这次转而紧握龟头下的肉棍，开始套弄起来。

　　〝这样是…正确的作法吗？……〞麻也佳只有在和密友间的贴心话闲谈中曾
经听过男人是这样进行手淫的，如果女孩子替男人这样做，他是会非常兴奋，但
当时因为害羞所以没仔细听。


　　『喔～～』在比刚刚更猛烈的不同刺激下，伸一的嘴里泄出气流般喘气了。

　　『……舒服吗？』麻也佳迟疑一下地问着。

　　『麻也佳…啊…啊…好…爽的…』伸一的回答显得断断续续，但也显示出他
很满足了。

　　麻也佳听完後立即变化着手上的动作，忽快忽慢了。可以听得出伸一的呼吸
一点一点慌乱起来了，他身体的每个部位渐渐变的热烘烘的。因为太热了，使得
伸一不由得扭动着身体，盖在身上的棉被也因而跌落到地上。

　　麻也佳往伸一的下半身移到着。她慢慢爬了起来，在加大爱抚动作的同时，
也开始脱起伸一的裤子。

　　伸一连忙挺起了腰，来帮助麻也佳卸下自己的睡裤。

　　当麻也佳将裤子脱到膝盖附近的时後，伸一的分身在胯下宛如一根粗大的钢
棒，不停脉打着，高高的翘了起来，指向了天花板。

　　麻也佳旋即用手握住大肉棒开始努力套弄着，这次的速度更快了。

　　『喔喔～～喔喔～喔喔！！』伸一的喘气声也就更大了。

　　噗滋～～～噗滋～～噗滋～噗滋～噗滋～

　　麻也佳的手因被喷射出来的先走汁黏液浸染一片湿淋，在和肉棒摩擦时，便
发出了黏度很高的猥亵声音。

　　麻也佳拼命套弄着，心中想着：〝下步是……〞

　　套弄完了肉棒後，手下移到肉棒根部的阴囊，手心轻轻的包住。当然这是第
一次碰触到男人的肉袋。

　　手心传来了不知的热和莫名的感觉。

　　〝怎样做比较好呢？〞不知正确的方式，所以麻也佳是战战兢兢的搓揉着。

　　『呜呜……』伸一发出有点疼痛的声音。

　　听见伸一声音中带有疼痛感，吓得麻也佳赶快放开手，看着伸一道歉着：『
对…对不起……』

　　『…不，没有关系的。但是要轻点……』

　　听到伸一温柔的吩咐，麻也佳这一次是用更小的力量搓揉起来。非常小心非
常注意的轻柔握了几下後，再度的握住肉棒套弄着，但接下来却不知要做什麽。

　　〝…要弄到出来吧……〞想了好久好久终於想到办法了，但有一点点抗拒，
微微的犹豫了一阵子後，最後还是把脸贴向肉棒，她害羞地想着：〝…还是要用
嘴巴……〞

　　在面前的是夺走自己处女之身的肉棒，彷佛带着头盔的钢棒正脉动着，等待
麻也佳的爱抚。原本应该讨厌的肉棒，到现在却是自己喜欢的男人的肉棒了。

　　〝要让他…舒服！…〞想到了这，先前的所有犹豫都消失了，麻也佳一手卷
起了下垂的头发压在脑後，然後另一只手固定住肉棒，跟着一面慢慢下沈一面大
大张开了嘴巴，她慢慢吞下肉棒了。

　　伸一开始感到自己的肉棒已经被含进麻也佳的嘴里，龟头被软绵绵的物体给
覆盖住，跟着肉棍通过了她的嘴唇。

　　这感觉真好。

　　麻也佳几乎将一半的又热又硬的肉棒含进了嘴里。嘴巴含住肉棒，用着舌头
开始舔吮起龟头的前端了。也不在乎舔到的是有一点点奇怪的味道，舌尖沿着马
眼周围舔吮了好几下。舌尖舔吮完马眼後，就开始仔细舔吮起龟头的四周边缘。

　　在如同被弹了好几下的舔吮中，肉棒急速轻轻脉打起来，兴奋的伸一心中大
叫着：〝爽……爽死了………〞

　　感受到舌头下肉棒急速的跳动，麻也佳很高兴有这样的结果，她更是死劲飞
舞着舌头舔弄着整个龟头，同时另一只手移到阴囊处，温柔的抚摸着。

　　肉棒的抖动慢慢的越来越大。

　　〝还要多来点，再多舔一点……〞内心充满着服侍心爱男人的喜悦，麻也佳
暂时停下口中的舔弄肉棒，这次舌头沿着肉棍上下轻轻吸吮着，然後嘴巴慢慢舔
吮进阴囊後，便张嘴含进半边阴囊，可以感受到一颗硬硬橄榄般大小的睾丸，虽
然不知道那是什麽，她还是活动起舌头轻轻舔吮起来。

　　也不在乎那阴毛黏在舌头上所带来的些许恶劣的感觉，麻也佳不停舔动着，
又轻轻将另一边阴囊也含进了嘴里。

　　这景象真是太淫糜了。可爱的少女张大了嘴巴含进阴囊，口中的舌头来回舔
弄着两颗睾丸。整个房间除了舔弄时所发出的〝啾啾～～啧啧〞声之外，还有男
人野兽般的〝喔喔〞爽快声。

　　整间房间回荡着这样的淫糜声，这真是太过火了，几乎会让人立即喷射，爆
炸出慾火的岩浆。

　　麻也佳的脸更往深处里贴了进去，她想完完全全看清楚心爱男人的阴部到底
是长的什麽样子…

　　麻也佳是有这样的心情存在着。她慢慢用手拨开阴毛，脸静静向前靠，开始
动起了舌头。另一方面空出来的手又再度握着肉棒开始上下套弄着。

　　麻也佳的舌头通过会阴处，不久就来到肛门的附近。然後简直像是动物的妈
妈在舔弄着幼儿似的，她拼命用着舌头腹部开始舔吮起肛门和周围了。

　　接受着种种的服务，伸一的两个重要性感带受到了麻也佳甜蜜的攻击，带来
了一股微醉般的快感。

　　伸一很快就有想要射精的念头，他吼叫着：『麻…麻也佳…快…快射了！』

　　听到伸一的吼叫，麻也佳再度用嘴封住肉棒，手上的套弄也加大动作，头也
上下摆动起来，一缓一急的开始吸吮着。

　　一波波快感刺激着伸一的脑髓，终於到达饱和了，他爽快到极点，同时大叫
着：『啊啊……麻也佳……射…射了……啊啊～～』

　　终於射出来了！

　　大量的浓厚精液开始往麻也佳的嘴里发射出来。伴随着肉棒的射精，一阵阵
尖锐快感袭向伸一，肉棒快速脉打着。每一次的脉打都喷发出黏性高味道强烈的
浓浓淫液，滚烫的液体喷进麻也佳喉咙的最深处。

　　『呼呼！』伸一舒服地低沈吼叫着。

　　这次射出的精液，量多到难以想像，再加上精液特有腥臭难闻的气味，真是
令人难以忍受，但麻也佳好像一点也没有介意，所有的精液全都被喉咙所吞灭。

　　〝射了！…射了…一大堆出来……〞淫荡心和让性伴侣得到满足，这混合的
心绪让麻也佳更有成就感和充满了自信心。

　　麻也佳的喉咙深处灌满了喷出来好几波的热腾腾黏液。一面承受着伸一的射
精一面蠕动着喉咙，将滚烫的精液全部喝了下去，喉头感到一股热呼呼的流体通
过了。

　　大概是尿道里面还残留有些许的精液吧，麻也佳更加用力吸着，打算要全部
吸出来。尽全力地舔取完後，她可爱的嘴终於离开了肉棒。

　　伸一帮忙麻也佳把自己的裤子穿起来。

　　在深深的呼了几口气後，麻也佳在伸一的耳朵边轻轻说道：『感觉…舒服了
吗？』

　　『啊啊，是最棒的感觉了。』

　　这是打从心底的回答了。

　　『太好了……』安心的麻也佳说完後就紧抱着伸一。

　　在射精後舒适感觉中，伸一深深的入眠了。麻也佳也因为最信赖的人就躺在
自己的旁边，心情也就跟着稳定，终於也熟睡了过去了。


　　隔天夜里，好像是受到了什麽牵引似的，麻也佳再度来到伸一的房间。昨天
晚上搂着伸一睡觉的安全感，这是她忘不了。

　　但看到伸一凝视着自己的目光，麻也佳还是感到害臊，她几乎抬不起头来。
只好静静钻进他的身边，紧紧抱着他。

　　伸一身上那股有点重的男人气味让麻也佳感到很安心。她已经不能一个人安
稳睡觉。

　　麻也佳身上混合着发香以及淡淡香水味道的十几岁年轻女孩身上特有甜美香
味正刺激着伸一。同时感受到柔软有弹力的少女肉体，这肉体展示出惹人怜爱的
邻家女孩般的韵味。

　　伸一的生殖本能马上就被挑逗起来，肉棒快速膨胀着。不能再忍耐的他快速
地转向麻也佳的脸上，猴急地狂吻下去。

　　『嗯嗯～～』对於伸一的猴急，麻也佳没有显露出一丝的讨厌，反而是用不
纯熟的吻技接受了。

　　伸一深入少女口中的舌头找到麻也佳的香舌後，两条舌头追逐般在嘴里互相
搅拌在一起，吸吮着。密不可分的两个人，口中的口水混合在一起，奏出阵阵〝
啾啾〞的淫靡乐曲。

　　麻也佳是连一点抵抗也没有，她的鼻息渐渐增大，拼命回应着伸一的攻击。

　　两根舌头互相索求过一阵子之後，伸一的嘴唇离开了，近距离地看着麻也佳
的脸蛋，然後疼爱地呼唤着她说：『麻也佳～……』

　　伸一的口吻中饱含着某种企图。

　　麻也佳看了一下伸一後，静静闭起眼睛低声说：『来做吧…可以的…』刚好
这阵子生理期刚刚过去，所以对於性交的兴趣也变大了，因此很自然就同意了。
做出了这样简短的承诺後，她立即转过头去，这大概是因为害羞吧。

　　房间中微暗的灯火从下颚往上打到头顶，形成一条妖艳的光线诱惑着伸一。

　　伸一默默伸出有些颤抖的手，解开麻也佳睡衣上的钮扣，映入眼帘里的是胸
前一双柔软的雪白乳房，在粉红的乳晕中还点缀着娇羞的鲜红乳头。可以看见她
今天是刻意地没有穿上胸罩，好像已经预知到会这样。

　　受到眼前美景的诱惑，伸一的双手立即握住乳房，激烈的爱抚柔软的胸部，
同时张嘴沿着颈部轻轻滑动舔吮起来。

　　『啊啊……』已经是很敏感的麻也佳很快地就做出女人的反应。

　　在麻也佳艳丽光滑的肌肤上，舌头慢慢滑动着，尽情享用着这１７岁少女的
肌肤。在轻轻反覆一吸一吮的交替当中，舌头仔细地舔吮过肩膀、臂膀然後是胳
肢窝。

　　麻也佳微微喘气着，身体也难受的扭动着。

　　过了不久，舌头终於到达乳房了，舌头和手指头立即一起攻击着已经十分突
起的乳头。

　　『嗯嗯……啊啊～～……』麻也佳口中冒出的是少女甜美的呻吟。

　　开始知道了性交快乐的肉体做出老实的反应。对於少女肉体的成熟度相当满
意的伸一更加对着麻也佳做出浓烈的爱抚。

　　白天的时候是穿着水手制服上学，到了晚上肉体就沈醉在身为爸爸的男人爱
抚中，麻也佳已经蜕变成一个沈溺在禁断性交的女高中生了……

　　忽然间牙齿轻咬了一下乳头，弯曲的身体有了反应，麻也佳的口中叫出了〝
啊！〞的一声，虽然是很小声但却听得很清楚。

　　手伸到下体处，隔着内裤抚摸着花瓣。很快的从内裤上就可以察觉出麻也佳
的花瓣已经又热又湿了。手快速钻进内裤里，沿着花瓣插了进去，里面早已是热
湿热湿的充满了爱液。

　　伸一快速判断出蜜壶的湿润，这次攻击的对像是肉芽。在拨弄着小小肉芽当
中，麻也佳更是加大扭动，口中的呻吟也令人无法听清楚了。

　　『啊啊嗯～……啊啊……嗯嗯……啊啊……嗯嗯……』

　　麻也佳是知道身体很是难受，她感到非常搔痒，身体里窜出火热的慾火。在
快感中脑袋慢慢空白起来。

　　麻也佳身体是有着这样的感受，接着是心里产生出非常幸福的心情。

　　『爽吗？麻也佳』

　　对於伸一的问话，麻也佳轻轻点了一下头。

　　『那麽再多来一点！』说完後的伸一急忙掀开被窝，脱下麻也佳的睡裤和内
裤，让她赤裸着。脸贴在全身赤裸的麻也佳下体上，发出啾啾声音地用嘴开始舔
弄着花瓣。

　　女人特有的肉体香气飘散出来，让人心痒痒的，很是舒服。

　　『啊啊……不要看了……』对於初次的体验而感到困恼的麻也佳却完全无力
抗拒那压倒性的快感。

　　伸一的舌头仔细地从大阴唇、小阴唇然後是到了肉芽处，来回的舔吮着，有
的时候还会用舌头拍打着。

　　『啊啊……啊啊……啊啊……』可以听到麻也佳慌乱的娇羞呻吟。

　　花瓣里冒出来的爱液，受到舌头的拨弄而发出猥亵的声音，这声音让麻也佳
尖叫起来：『好害臊喔…喔…不能…喔喔…』虽是这样，但声音中却隐含着极度
舒服的呻吟。

　　为了让麻也佳达到高潮，伸一左右手轻轻捻着一双乳头。

　　『嗯嗯嗯嗯……啊啊嗯……』轻轻的弓着背，几次微微的颤抖中，麻也佳女
高中生的肉体充分表现出到达绝顶的反应。

　　身体不住地颤抖着麻也佳沈浸在余韵当中。伸一静静凝视她的神情後，再次
爱抚着沾满了爱液的花瓣同时说：『麻也佳，高潮了吗？』

　　『……』麻也佳没有说话，只是轻点着脑袋。

　　『很爽吧？』

　　『……』再次轻轻点头作为回答。

　　『麻也佳，现在我就让你更爽了……』说完话的伸一扳起麻也佳的身体对折
起来，双脚膝盖几乎贴在了胸口。

　　受到绝顶後的甜美支配着的麻也佳也顺从。

　　对折麻也佳後，尽量抬高她的腰身。她那更增一层艳色的浑圆屁股呈现出令
人受不了的猥亵景象。

　　『你瞧……麻也佳，你的模样很好色的……』双手抓住纤细的腰下，来回玩
弄着弹性的浑圆屁股，伸一这样跟麻也佳说。

　　『好害臊喔……』说完後的麻也佳为了表示出害羞而轻轻扭动腰身。

　　〝这个模样……〞伸一内心有着无比的兴奋。

　　少女的举动更增加出猥亵的程度。在先前的一连串尽情玩弄後，蜜壶中大量
溢出甜美的蜜汁，彻底地染湿了肛门和耻丘上稀疏的阴毛，无数妖艳的光芒从肛
门上，从阴毛里，从花瓣中放射出了。

　　伸一轻轻掰开染上大量爱液的小阴唇，手指头快速插了进去。手指很快就刺
进蜜壶中，然後被狭窄的蜜壶给紧紧的锁住。

　　麻也佳的蜜壶里充满着热腾腾的蜜汁，肉壁上的黏膜包裹住伸一的手指，发
出锁人的蠕动。

　　『嗯嗯！』每次手指轻轻的勾动，都会让麻也佳叫出醉人的呻吟，腰也跟着
扭动起来。

　　不能忍了！

　　但这次要换点新的花样。伸一让麻也佳转过身来，面朝下躺好，然後双手拉
起纤细的腰身，让她四膝跪爬在床上。他绕到屁股後，跟着快速从裤子里掏出快
要爆炸的坚硬大热棒，一口气灌入少女的花瓣里。

　　『啊啊…啊啊……』感应到男人肉棒的进入，麻也佳弯着身体发出愉悦的呻
吟。

　　〝从後面…做了……〞简直就像是狗在交配一样，麻也佳兴奋极了。她的娇
嫩蜜壶反射性地一紧一缩着，紧密扣住了男人的肉棒。

　　肉棒完全被蜜壶中的柔肉扣住着，心情非常舒服的伸一想要插的更深了。几
次猛力的突刺後，龟头就顶住子宫上。

　　抱住腰身，深深插入的强大撞击力道，让麻也佳的脑袋里存不了任何思考。
在性慾的刺激下，伸一想早一刻也好地将大量的精液射进她的蜜壶里，没有办法
再等了。

　　品味过一次麻也佳年轻蜜壶阴的滋味後，就再也无法忘记。

　　〝想尽量射精到麻也佳的最深处！〞想把自己的精液洒进麻也佳的身体里，
这样一来就可以感觉到她是完全属於自己的。

　　拼命忍耐着想要射精的感觉，伸一在麻也佳的耳边低声说着：『麻也佳……
可以吗？』

　　『…嗯嗯…』声音非常小，几乎快要听不见麻也佳的回答。

　　麻也佳的腰稍微动了起来，大概是她已经感到从後面攻击的快感了吧。

　　一直在意着麻也佳，看见她有了的反应後，伸一这才开始用力的冲撞起来。

　　『麻…麻也佳……现在是从後面来的…来的性交了！』

　　『啊啊……啊啊……啊啊……』额头浮出汗水，配合着伸一的话，麻也佳娇
呼着：『美死了……每…美死了……』慢慢加速腰部的扭动，麻也佳大声叫出喜
悦的呻吟：『啊啊……啊啊…喔喔……』

　　『顶…顶进花心了……麻…麻也佳……』伸一也兴奋地吼叫起来。

　　『嗯嗯…嗯嗯……啊啊～！』口中的接连呻吟显示出麻也佳已经完全变成性
爱快乐的淫兽，她慢慢的挺送着腰将伸一的肉棒引接到花心的最深处。

　　『麻也佳…射出…出来了……要射出很多到你的肚子里……』

　　『美…美死我了……爽……好爽……』高度的浪叫声是麻也佳的回答。又软
又柔又热的柔肉紧紧锁着想要猛力冲锋的肉棒，腰部做出诱人的挺动。

　　『射出…射出来了！』最後终於到达绝顶的伸一气势汹涌地开始朝麻也佳的
花心深处大量地射出滚烫的新鲜精液。

　　『啊啊！』身体里感应到大量热腾腾精液的冲击，麻也佳喜悦地浪叫着，腰
部更加快速的摆动。

　　年轻蜜壶激烈的收缩，简直像是被手握住一样的感觉袭击而来，蜜壶这样诱
人的蠕动更加的给了伸一最大最深的快感。

　　射完精後还没有失去硬度的肉棒依然插在蜜壶中。像是要更进一步榨乾残留
在肉棒中的精液，蜜壶反射性地蠕动着。

　　第一次体验到背後性交的快感和刺激，强化了麻也佳身体的肉慾。在女人的
本能下，蜜壶紧锁着想要留住射进花心里热腾腾新鲜的精液，那是父女间乱伦的
种子。

　　性慾的满足和性交的舒爽，让麻也佳身体感到疲倦。伸一也是有着同样的感
觉，他抱着她诱人的腰身，缓缓向前倒了下去。

　　伸一重重压在了麻也佳的背上。

　　过了许久受到蜜壶内的挤压，让伸一变软的肉棒从麻也佳的花瓣内滑出。失
去肉棒的阻挡，连带地也让一些白浊精液从蜜壶中冒了出来。流向了耻丘滴向床
铺。

　　因为极度的兴奋所以没有去做善後的工作了，太爽的性交後所带来的疲倦让
两个叠在一起的人深深进入梦乡中……


　　　　　　　　　　　　第１８章　　新婚的天堂

　　隔天麻也佳在上课的时候一直发呆着。像平常一样上学和朋友聊天，笑着。
在上课的时候不时打着瞌睡，四周的景象依然没有变…朋友们…

　　昨晚的事有如梦中。但，一想到和伸一激情的性交，脸就像是被火烧起来一
样。的确，是自己主动向伸一求欢，然後是激烈充满爱意的性交……

　　〝！〞麻也佳慌张了一下，班上的同学不知道有没有人注意到自己的脸火红
的像太阳。

　　不过是一个高中生而已的年纪，却和爸爸间有了性的初体验，在那之後更是
完全把爸爸视为自己的男人看着。

　　两个人间的肉体关系越来越深，次数越来越多，女人的身体也知道了被怜爱
的喜悦。

　　这些都是不能跟其他人说的。

　　这样禁断的行为对麻也佳来说是有极度的刺激。光是一想到自己触犯了这样
的禁忌，她身体内的花蕊很快就燃烧起来。

　　〝怎麽会…好害臊啊……〞但是另外一方面对於妈妈过世後，自己竟做出这
样的事来，麻也佳的良心还是受到了苛责：〝和妈妈的爱人做出这件事来…〞但
这也只是想想而已，没有其它的作用了，她女人的本能受到满足，因为感觉上伸
一是自己靠着女人的魅力从妈妈手里夺过来的。

　　麻也佳并没有察觉到自己内心的想法吧。但她的心中还是察觉到伸一在心目
中的份量越来越重了。

　　〝背叛…妈妈了吗……〞

　　这是一个答不出来的问题。


　　下课钟声响起了。

　　〝不知道…该怎麽办呢……〞

　　此时听到邻近同学站起来时所发出的杂乱声，伸一强而有力臂膀的感觉忽然
清晰地浮现在脑海。

　　〝好想见面……〞早一点的想和伸一见面的心越来越大，已经不能止住了。


　　那天夜里麻也佳在不知名看不见的诱导下又再度来到伸一的房间，然後又再
一次钻进他的被窝中，之後，两个人就宛如夫妇一般一起在床上过夜……

　　此後的每天晚上，虽然都会害羞，但还是偷偷躺在来伸一的旁边，抱着他睡
觉。而伸一也是每夜等待着麻也佳的来临，虽然总是会惊讶，但还是渴望着她的
到来。

　　这个年纪的女高中生，她的肉体是有无穷的魅力。紧抱着她深情的热吻着，
然後脱光气息慌乱的麻也佳她身上所有的衣服。

　　麻也佳对於伸一所做的每一件事都乖乖的接受，然後自己打开属於女人的部
分迎接着伸一。

　　麻也佳开始成熟的年轻肉体慢慢沈溺在充满浓浓的男女性爱漩涡里。


　　在那之後，大概是过了一个礼拜的时间，麻也佳１７岁的肉体已经完全开花
了，蜕变成追求性喜悦的淫兽。

　　身体方面，使用腰身的技术更像女人，令伸一非常的惊奇，她有了这样巧妙
的技巧。然後是永远不知疲劳的肉体，开始索求着性的快乐。伸一所希望的也完
全接受，全部的身体展现出对於性交良好的敏感度，终於有了身为女人的喜悦。


　　礼拜六。

　　『我回来了！』放学後的麻也佳很有精神地跟伸一打招呼。

　　『你回来了。』伸一温柔的回应着。

　　外面的天气是在盛暑的炎热中，汗流全身的麻也佳想喝杯水而到了冰箱，拿
出冷冷的麦茶，开始咕噜咕噜地喝了起来。

　　从背後看着穿着制服的身体，麻也佳那已经完全蜕变成成熟女人的的背影，
内裤里的肉棒开始不安分。

　　有着这样强烈感觉的伸一悄悄走到麻也佳的後面，突然抱起正在喝茶的麻也
佳。

　　『啊！』突然被抱住让麻也佳吓了一跳，叫了出来。

　　『干…干什麽？』麻也佳转过头说。这个声音并没有怪罪的成分，反而是蕴
含了甜美的腔调。

　　从麻也佳的身体里立刻传来汗水的香味。这样的气对对现在的伸一来说，除
了助长兴奋的程度外，就没有其它的意义。

　　手从水手服打开的两侧潜了进去，隔着胸罩搓揉起坚挺的乳房。

　　『啊啊～不…不行……』

　　身体微微扭动，想要逃避伸一的爱抚，但是没用。

　　根本不管麻也佳的抵抗，伸一解开背後的扣环，手指开始玩弄乳头。

　　『不…不要啦……住手……』嘴里虽然说着不要的话，但麻也佳已经感到身
体发热了。

　　『乳头变硬了！』稍微加大点力道玩弄着乳头，伸一故意在麻也佳的耳边说
着。

　　『已经！……啊啊！』耳朵突然被舔了一下，麻也佳又娇呼了起来。

　　离开乳头的右手这次伸进裙子里。

　　『！』麻也佳震惊了，连忙想要合起双膝，但却合不起来。

　　手从内裤的侧边钻了进去，直接触摸起蜜唇。手指尖有着甜蜜的湿润，掰开
了花瓣，手指慢慢潜进深处。

　　突然的被插进手指，麻也佳断断续续地说着：『等…等…等一下…不能！』

　　但光是这短短的爱抚，麻也佳的花心里面很快就热起来，也开始冒出蜜汁。

　　『已经湿了不是吗？』伸一是故意清楚说出事实。

　　『不……不要…不要这麽说……』麻也佳心里有着说不出的害臊，而身体也
出现了那不晓得该怎麽办才好的火热。

　　很快的放松身体，麻也佳用着几乎听不到的声音虚弱的说：『不要啦…这…
好害羞……』

　　伸一不管这麽说的麻也佳，紧抱着她，把她慢慢带到客厅。


　　午後的阳光洒在客厅里。

　　打开美和灵位的门，她的牌位反射出阳光。

　　抱住麻也佳将她放在地上，反转过身子让她四膝跪在地上。

　　身上穿着水手制服，挺起圆圆的屁股，麻也佳显得很妖艳。

　　伸一看着着花不溜丢诱人心弦的模样。他蹲在麻也佳屁股前面，掀起裙子，
脱下小小的内裤。

　　裙子被急速掀了上去，感到屁股整个暴露在外，麻也佳娇声地抗议着：『唉
呀！』

　　双手掰开麻也佳露出在外的屁股肉，让肛门露了出来。淡茶色的屁眼就出现
在眼前。受到吸引的伸一将脸贴上。

　　『…不…不行的……』这是第一次的被看见了屁眼，麻也佳的声音里有着太
多的害羞。

　　卷尖了舌头慢慢舔吮起屁眼的周围，运用巧妙的技巧攻击着屁眼。舌尖慢慢
仔细舔吮着屁眼上每一条皱纹。

　　舌尖有着不一样的感受。

　　麻也佳的屁眼整个绷紧起来，甚至有了一点点的颤抖着。

　　『啊啊……那里很脏……』麻也佳颤抖地说。

　　害臊和混合着新的快感完全颠覆了麻也佳。

　　舌尖试着刺入紧绷的屁眼。

　　『嗯嗯…不…嗯嗯……』

　　〝屁股…被舔了……〞

　　头一次屁眼被舔的口淫感觉让麻也佳晕眩了。

　　伸一同时伸出手开始慌乱无章地袭击着肉芽。

　　『嗯嗯……啊啊……嗯嗯……』

　　两个重要部位传出的快感让麻也佳一下子停止了抗拒。

　　花瓣中冒出新的蜜汁。

　　舌尖攻击过一阵子後，伸一离开了，这次用双手从後面攻击着麻也佳。

　　『啊啊嗯～啊啊嗯～不要啦～～』高高挺立着屁股，屁眼和肉芽受到伸一的
攻击，麻也佳发出更强烈的喜悦声。

　　穿着水手制服的女高中生，腰被举了起来，同时屁眼受到攻击，这模样……

　　因为屁眼被摸索着，麻也佳配合地扭动着腰身。

　　『你好好色，麻也佳。』伸一故意这样说。

　　『不…不要这样说……』脸埋进了座垫中，麻也佳娇媚的回答着。

　　自然的伸一的攻击还是继续着。

　　快感慢慢的增大着。

　　『啊啊……啊嗯…啊啊…啊啊……死…死了……』

　　怎麽想也想像不到，１７岁女高中生会使出这样腰身的扭动方式，这更加的
煽动着伸一的慾情。

　　麻也佳的下体已经堆满了冒出来的爱液和汗水。

　　『麻也佳，爽死了吧？』

　　麻也佳自己也感到了快要达到绝顶了。

　　『嗯嗯……升天了……死了……浪死我了……』

　　『作给你妈妈看吧，高潮吧！』

　　『不…不要………美死了……』

　　在妈妈的面前高潮的事还是做不出来，但现在是到达高潮的边缘……

　　『完全展现出成熟女人的样子吧！』

　　〝向美和报告吧！…她的女儿不再是一个女孩了……〞

　　『不要…不要……』

　　嘴里断断续续的说着不要，但腰的动作却和这话相反。

　　〝在妈妈的面前又……〞

　　况且这个对手还是妈妈的爱人，自己的爸爸……

　　但是现在……

　　他是自己深爱的男人……

　　伸一淫靡的攻击慢慢增强了。

　　〝妈妈……〞

　　突然间尖锐刺激贯穿过自己的身体……

　　〝对…对不……对不起了……〞

　　脑袋一片空白了……

　　快感填满整个身体……

　　〝麻也佳……麻也佳已经……〞

　　脑袋中没有其他念头了……

　　〝高潮了！〞

　　兴奋和快感到达颠峰……

　　『嗯嗯啊啊啊啊……来了！』强而有力的短叫声中，麻也佳前後扭动腰身，
然後瘫坐下去，全身无力了，跟着昏迷了过去。

　　正当麻也佳猛然到达高潮的时候，对於她的早熟，伸一感到震惊。

　　〝这麽早就知道了性交了……〞

　　美和又和麻也佳重叠在一起，但麻也佳的成熟度是连妈妈美和也都比不上。

　　伸一非常满足，他的心中跟美和说：〝我要尽全力的爱麻也佳……这样可以
吗？……〞



　　伸一展开了到达高潮後的战斗。麻也佳感受到伸一的肉棒已经插进还在余韵
中一张一合的花瓣里。

　　〝啊啊…进来了……好害羞……〞

　　这时想到了刚刚在激烈绝顶中而丧失意识的时候，一团火从脸上喷了出来。
身上还穿着水手制服的身体不知不觉中变换了体位，和伸一形成了正常的性爱姿
势。

　　很快的就全裸着身体，带着急促的呼吸，伸一趴在麻也佳的身上，开始抽送
起来。热腾腾的大肉棒在剧烈缩收十分湿润火热的花瓣里进进出出着。

　　被牵引出来的快感急速冲击着麻也佳。

　　感觉舒服极了的伸一在麻也佳耳边轻轻说着：『麻也佳，很舒服的对吧？』

　　『……嗯…嗯……』

　　太害臊了所以不能马上回答出来。

　　『原来是这样……那麽，这次我们俩一起高潮吧……』说完话的伸一再度抱
起麻也佳。

　　两个人的身体紧密结合在一起。受到俩人汗水的淋湿，水手式制服黏在素净
的肌肤上。

　　『啊啊，麻也佳……我好爱你……』激烈兴奋的伸一在麻也佳耳边轻说着。

　　『我…我也是…也是的！…』回应伸一的话似的，麻也佳这麽说。子宫被一
波波的攻击着，一股强烈的快感袭向了她。


　　午後柔和的阳光中，麻也佳的身体让伸一上下翻腾着。她的头发和水手制服
的领口随着身体的摇动而飞舞着。

　　麻也佳双手抱在伸一的後颈，断断续续发出喜悦的呻吟。

　　过了好一阵子，伸一抓住麻也佳的腰肢，一急一缓的抽送着。

　　麻也佳的内心里充满着蜜壶里来回的抽送扩张时所带来的深深快感。接着反
射性地紧抱着伸一，让自己更贴近伸一，支撑体重的背部向前挺，让伸一的肉棒
和自己更加的紧密结合在一起。

　　摇晃中的领巾飞舞着，前方不远的镜中映射出两个人激烈的性爱……


　　　　　　　　　　　　　最终章　最後的告白

　　『快了快了…要射了，啊～射了！…麻也佳！』

　　『！』已经化身为性爱淫兽的麻也佳心中出现小小的警告。

　　『又射了很多在你的身体里了！』说完後的伸一又慢慢转动着麻也佳回到睡
觉的正成姿势。

　　『喂喂……』麻也佳尽力调匀着呼吸说话了。

　　『什麽？』一面抽送着伸一面回答着。

　　前一次生理期结束後又过了一段日子了，麻也佳是想起这件事。

　　『我…现在…是很危险的……』麻也佳也考虑过怀孕的问题，所以对於避孕
是有着一些知识的，但实际上该怎麽做却不是很清楚。最後她将心中担忧的事说
出，她说：『所以……射在里面的话……会……』

　　现在已经无法拒绝和伸一性交。对於肉体交欢有着很好的感度，很自然的身
体也超乎寻常地向伸一索求着。

　　可是不管怎麽说自己不过是一个１７岁的女高中生而已。况且性交对手的伸
一还是一个和自己有着名义上关系，她们是一对父女。

　　虽然知道性交的目的是为了生孩子，可自己这个年纪又加上对手是伸一，如
果怀孕的话那可不好，所以不得不小心。

　　反过来说如果真的发生了的话，自己本身不知道该怎麽办才好，现在就可以
想像出周围的好奇眼神。

　　〝大概是不能去上学了吧！〞

　　想了许多事所以产生了变化，因此就不想要怀孕。

　　但这和深爱着伸一是两回事。

　　〝…自己也是很重要的……〞

　　这点是十分清楚的。

　　但是………

　　听间麻也佳的担心，吸了口气的伸一说着：『麻也佳，那很好啊！』

　　『噫？』

　　『那就生出来好了，没有问题的！』

　　『噫……』完全没有想过伸一会这样的说，麻也佳吃惊了。

　　『因为有爱的关系……所以呢，不要担心！』

　　『但…但是…』伸一提到自己没有想过的观点，麻也佳的心开始受到动摇。

　　『我好想要一个孩子……孩子的……』

　　『这…这个』

　　在轻松的口吻中，伸一说出了〝孩子〞的字眼，这带来一阵奇妙的现实感。

　　〝和美和间最後是没有孩子…但是如果和年轻的麻也佳的话……〞

　　〝作为女儿的自己有了爸爸的孩子…〞

　　的确是深着爱伸一，但却还没有这样的觉悟。接受父亲的精液，身上怀着他
的孩子的女高中生……

　　在学校朋友的身影中，有着这样的自己……

　　麻也佳的脑海中浮现出这样的景象……

　　『不！不行！……我不过还是一个高中生而已……』

　　『没有问题的……麻也佳的身体……』说完话的伸一极其怜爱地抚摸着毫无
赘肉的光滑肚子，深情的口吻说：『已经完全发育成熟了！』

　　『不！不要勉强我…这件事……』慌张的麻也佳连忙拒绝，不让伸一抚摸肚
子。

　　『没有问题的……况且……』

　　『噫？』

　　『你妈妈……美和也会高兴的吧……』

　　〝妈…妈妈！……〞伸一的这句话让麻也佳内心中的女性部分有了反应。

　　〝取代……妈……妈妈的……〞

　　『不要啦……我不是妈妈！』麻也佳左右用力摇着头。

　　『不是这样的。麻也佳。不是的！』对於麻也佳的诉求，伸一平静的说：『
我想要一个我和麻也佳的孩子。可以吗？还是你不爱我了？』伸一停下性交，用
着柔和而坚定的眼神凝视着麻也佳。

　　『没有……这回事的！……』畏畏缩缩的目光中，麻也佳做出这样的回答。

　　听了这句话，伸一的嘴角露出微笑，轻吻着麻也佳，然後又开始抽送起来。

　　『所以罗……一切就没问题了……』

　　伸一的抽送慢慢加速。

　　『但是，若果怀孕了的话，就不能去学校了……』

　　『什麽…啊啊……啊啊……不要担心……什麽…也……啊啊…』说完话的伸
一为了早点射精而专心的抽送着。

　　〝啊啊…怎麽办……该怎麽办才好……〞伸一为什麽那麽想要一个孩子，自
己不知道理由。可对手是他的养女啊，而且让一个刚满１７岁的自己怀孕，这件
事难道都没有想过会有什麽後果吗？但伸一热腾腾怒涨坚硬的肉棒还在自己年轻
的花瓣里进进出出着，而且越来越向深处挺送着。

　　『啊啊…不要……』对於未知的恐惧，麻也佳颤抖的说着。

　　『啊啊……啊啊……啊啊……啊啊…………』

　　噗滋～噗滋～噗滋～噗滋～

　　伸一的呼吸慢慢变乱了，从两个人结合的部位发出淫靡的声音也渐渐增强。

　　『现在，全力的…不要考虑了……』更深一层地插入麻也佳的蜜壶里，伸一
这样说给麻也佳听。

　　『不……不要……不行……不行……不行……』异常局势的展开，让麻也佳
非常慌乱，她不断地这样说着。

　　大概是本能恐惧吧，麻也佳的手不时推着伸一，他却抓住她的手压在床上。

　　〝爸爸……不要……不要……〞

　　像似要逃开的样子，麻也佳移动着腰。这次伸一连腰骨也紧紧的扣住。

　　已经没有地方可逃了。

　　抓起麻也佳的身体反转过来，又开始抽送了。

　　麻也佳的身体现在是在伸一的腰间。

　　伸一已经接近了高潮了。

　　『啊啊……麻也佳……要……要射了……』

　　啪啪啪啪啪～～～

　　子宫被激烈的撞击着，麻也佳无力的说着：『不能……不能……不能……』

　　〝爸爸的……爸爸的……〞

　　『啊啊……射……射了……啊啊……射出很多了……啊啊～～』

　　放了下麻也佳的身体，紧紧的抱住。

　　『好……好可怕……可怕……』

　　『喔喔……来……来了……出……出来了…………』

　　腰身如同电流通过一样的，大量的精液从阴囊中一口气的冲了出来，伸一有
着无比的快感。

　　『啊啊～喔喔！！』

　　〝让她怀孕了……让这个１７岁的年轻肉体怀了我的孩子！〞

　　强而有力的白浊精液气势澎湃地从肉棒中喷射出来，一口气送进麻也佳的蜜
壶里了。

　　咻咻咻咻～～

　　麻也佳最近快速成熟的的子宫中，伸一的种子是直接洒淋上去。

　　〝怀孕吧……怀孕吧……怀孕吧……〞

　　龟头的前端紧顶着麻也佳的子宫。

　　麻也佳子宫深处的空间里，满灌着伸一浓厚的种子。

　　麻也佳也很清楚知道伸一的精液已经深深的种进自己身体的深处了，而且还
是将前所未有的热腾腾种子种植下去。

　　〝啊啊…不能…这…不行的……〞

　　伸一的肉棒在麻也佳的蜜壶里，随着脉打的增加，接连不断的精子就冲了出
去……

　　波浪般射精的快感袭击了伸一，他的身体里只剩下慾望的本能。

　　像是呼应似的，麻也佳和意志相反的蜜壶也如同要榨乾慾望的最後一滴精液
而反覆激烈蠕动着。

　　为了要送进自己的种子，伸一在子宫的深处推动着腰身。龟头简直像是要将
溜出来的精液送进蜜壶深处而向着麻也佳柔软的子宫前进着。

　　〝射到…里面去了……好热……〞

　　子宫的内部送入了伸一的精液然後再冒了出来，这景象在麻也佳的脑海理清
晰的浮现着。然後是自己的卵子和伸一的精子节合的画面……

　　另外一方面，尽量的把自己存放的精液送进自己女人的身体里所带来的深深
满足感笼罩着伸一。品味着射精後的余韵，他拉过一旁的座垫，放入到麻也佳的
腰下，让腰身上浮着。然後将还在轻轻脉打的肉棒深深埋进蜜壶里，最轻轻的抱
住了麻也佳，深情地说：『啊啊…麻也佳…我好爱你……』

　　伸一的这般举动、身体的沈重再加上无法解释的不安，麻也佳问到：『要…
做什麽？』

　　『这样做的话，刚刚射出来的孩子种子就会全部流进麻也佳的子宫中了。』

　　『咦？』

　　『快点怀孕吧…麻也佳！』

　　〝啊啊…已经……啊啊…〞对於伸一的举动和话语，麻也佳茫然地看着自己
被伸一搂抱的模样和头上妈妈的遗像。

　　麻也佳有着不可思议的感觉。

　　腰被抬了上去，还和伸一结合在一起的麻也佳的模样，遗像中妈妈好像是悲
伤地看着。

　　但不可思议的是这时候自己清楚的知道了，自己的内心中慢慢产生出对抗妈
妈的心理。

　　或许这就是女人的本能。

　　现在的自己不再是从妈妈的身边夺走了伸一而已，妈妈已经连伸一的怜爱也
得不到了。

　　这样把妈妈当成另外一个女人，麻也佳是战胜的一方，胜利的满足感再次的
萌生了。

　　麻也佳内心的一种莫名的意图强烈地觉醒了，她受到强烈的冲击。

　　短暂的沈默後，麻也佳的嘴里说出了：『…可…可以啊……』

　　望着伸一，麻也佳的嘴里自然说出了这句话，举起双脚钩住了伸一的腰部，
口中更大声的喊叫出：『可以啊…让麻也佳……怀…怀孕吧……』

　　『麻也佳……』

　　自己的心愿被接受了，麻也佳的回答所引发出的至高喜悦在伸一的心中回荡
着，他更深一层地爱着麻也佳。

　　就这样两个人的距离拉近了，亲吻了。

　　『麻也佳…生孩子的事……可以吗？……』伸一做最後一次的确认。麻也佳
很自然的接着说：『麻也佳…也想……想要一个孩子……所以……』

　　至此麻也佳的心中下了一个决定了：〝要生下两个人的孩子……到那时候，
伸一就是只属於我的了……〞

　　听到了麻也佳的话，伸一的心里堆满着幸福的感觉。

　　『啊啊，麻也佳，我好高兴喔！』伸一温柔的抱住麻也佳。

　　『我也…爱你……』

　　『我爱你……麻也佳！』

　　午後柔和的阳光洒在两个紧密涌抱在一起的俩人身上……


　　日月流逝飞快……

　　秋天，小春天的日子。

　　伸一带着麻也佳来到久未来到的美和墓前。

　　〝好久不见了……〞伸一的心里充满着感慨。

　　上次来是为了报告初次抱了麻也佳而来的……

　　而这次………

　　『麻也佳，小心点！』

　　麻也佳的腹部已经是完全鼓涨起来，一眼就可以看出来。

　　麻也佳轻轻抱着伸一的肩膀伫立在墓前，心中祈祷着：〝妈妈…为了妈妈我
会努力的生下来的……请好好的保护我……〞

　　静静凝视着墓碑，伸一温柔的跟着麻也佳说：『没有问题吧，麻也佳！』

　　『…嗯嗯，没有问题的！』露出了轻轻麻也佳回头看着伸一。

　　麻也佳紧紧握着伸一伸出来的手，两个人开始走了。只有回头过一次，轻轻
的一点头後，身体贴在伸一身上，麻也佳也随後跟着走了……

【完】 