＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　全篇属虚构，切勿模仿～

　　剧情充满不合理，只为幻想中的慾望。不喜者误看。

　　本篇是小弟蛮喜欢的一个日本作家所写的，不自量力把他翻成中文，分享出
来。内容是一个小妹妹去买制服，买着买着就被老板给吃了，下场还挺悲惨的。

登场人物

　　松永早织
　　　　１４岁，国中二年级。留着一头乌黑亮丽短发的美少女。体型是纤细但
　　　　不艳丽，属於那年纪典型的普通体型。胸部和腰还是很幼嫩，但散发出
　　　　一种不安定的美色，是那种要由女孩要蜕变成女人的发育过渡时期所散
　　　　发出的特有韵味，经常可以在街上碰到这样的美少女。天真无邪的脸庞
　　　　还残存着少女般的模样，因为父亲调职的关系，现在是正要转学到郊外
　　　　的公立国中………

　　阪本真吾
　　　　３６岁单身。经营一家小小的流行女装商店。因为贩卖着学校指定的制
　　　　服，因此春季快开学前，店里面到处充满着即将进入国中和高中的女中
　　　　高学生。店里面有各式各样的少女专门的服装，所以在店里面的更衣室
　　　　和厕所成了最佳的偷拍场所，真吾正卖着这些三级的录影带。
　　　　为了要制作有特定僻好的会员目录的关系，藉口以测量身材的尺寸，真
　　　　吾会询问少女们的个人基本资料，对着喜欢的女孩做羞耻的量测…

目次
　　　　第０章    序幕
　　　　第１章    羞耻的陷阱
　　　　第２章    羞耻的内衣裤姿势的测量
　　　　第３章    羞耻的女灯笼裤
　　　　第４章    羞耻的学校泳装
　　　　第５章    羞耻的摄影
　　　　第６章    羞耻的调戏
　　　　第７章    羞耻的处女丧失
　　　　第８章    後语

篇幅：短篇，全文约一万四千字
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　女中学生　羞耻的更衣室

作者：ｔｒｏｐｉｃａｌ　Ｊｕｉｃｅ
网址：已倒站，不可考了
译者：天边一朵云
呼吁：未经授权，严禁转载！
２００６／０８／０６发表於：龙门客栈、风月大陆、文行天下


　　　　　　　　　　　　　　第０章　　序幕

　　『对不起～～请问…』

　　因为听到了从店里面传来了微弱的女孩声音，真吾从店後面的房间里走到了
店里面去，他看见了一个国中生模样的少女站在店门口。

　　真吾热情的招呼着：『欢迎光临～～！』很亲切的请女孩进来。在少女走进
来的这段时间，真吾吸吮般的目光从头到脚尖打量着这个少女。

　　『是这样的，我想要买XX国中的制服…』少女害羞的说话了。

　　『是要买制服吗？这个时候会来买制服还真是不多见哟～』露出不怀好意的
笑容，真吾对少女这样的说着。


　　　　　　　　　　　　　第１章　羞耻的陷阱

　　今年３６岁的真吾是个单身汉，经营着一间小小的服饰店。

　　虽然店面不大，但是所贩卖的商品是锁定在中低年龄层的顾客，因此店里面
摆满深受小学高年级到高中生顾客门的喜爱。因为顾客群也是以年轻女孩为重点
的，所以到了傍晚放学的时候，店里便会充满了女学生们吵杂喧闹的声音。

　　这天是９月１号，刚好是学校第２学期开学典礼的日子，所以并没有顾客光
临，真吾正想着等下就关起店面好了的时候，正巧来了这麽一个少女。

　　在真吾的店里面有着许多附近从国小到高中学校指定的各式制服，他的店也
就是所谓的制服指定专卖店。在年度末的时候，快要入学的学生们便会蜂拥而来
做大规模的采购，但到了开学的这个时间，大部分的人都不会为了购买制服而光
顾真吾的店了。

　　『是的，是这样的…我搬到了这附近。因为第２学期的关系…』

　　『原来是这样啊，因为转学的关系…』

　　『对的……』

　　『几年级呢？』

　　『是二…二年级。』

　　真吾一面问了几个问题一面眺望着少女的身体。大概是刚结束开学典礼吧，
少女的身上还穿着前一个学校的制服。蓝色的领子以及纯白的制服不是属於这附
近学校制服的样式。

　　顺带一提的是这个少女要转学到的ＸＸ学校的国中女生制服，夏天的话是白
色的外衣和绿色的领子。

　　少女有着乌黑亮丽的短发和清秀的脸蛋，是一种即将蜕变成〝美少女〞的可
爱脸蛋。少女的身体会引人有散发出光芒的错觉，感觉就像是天使般。虽然身体
给人是淡淡典型的１４岁少女瘦弱的印像，但是水手服里的胸部已经有着明显微
微隆起的迹象了。

　　再往腰部看去，有着由少女往女人发育过程里那种不安定的魅力。从流行制
服的短短裙子下，伸出的是连一点也没有脂肪的纤细大腿和细长的小脚，比例真
是完美。

　　『这样啊…事实上我今天营业的时间已经结束了，正要关门……』

　　『啊，不行吗？』

　　『啊啊，拿你没有办法了。那麽请到房子里去好吗？』

　　真吾将这个少女导引到店後面去了。虽然店前营业的地方是非常狭窄，但店
後面却是比较宽敞的，那里摆放一张小桌子，桌上放着一张登录表。

　　『请在上面填写你的地址和电话，还有姓名，好吗？』

　　『好的。』

　　真吾递给少女一张便条纸和一枝笔。

　　『请你在这里写一下，我马上就回来。』说完後真吾走到了店外面去，将门
口写着〝营业中〞的牌子反转了过来，变成了〝准备中〞的牌子，然後关起门，
从外面便完全的看不见店里面了。回到了店里，关闭了按钮後又回到店後面。

　　此时，少女正仔细的看着周围的制服。

　　『写好了吗？那我看一下！』

　　『好的，在这里…』

　　真吾看了便条纸，便知道了这个少女原来叫做松永早织。

　　『是松永早织小姐啊…好了，现在因为要做些身体测量的关系，所以请站到
这上面来，把衣服给脱掉好吗？』真吾竭力的用着寻常的口吻说道。

　　在店里面是只有一间更衣室，但在後面却有着一块一公尺见方的空地，上面
放置着一个平台，旁边还用布帘围了起来当作屏风。当店里面挤进太多人时，外
面的更衣室当然是不够用的，这个时候便会将这个地方作为临时的更衣室。

　　但是现在并没有充当屏风的布帘。

　　『咦？！你说什麽？』早织再次的问到。

　　『是这样的，因为要量测身材的尺寸，所以要把衣服给脱掉。』真吾故意用
着不高兴的口气回答。

　　『这…这个…但是…是在…这里吗？』早织脸上露出隐藏不住的讶异表情。

　　对像早织这样处於微妙年纪的女孩来说，要在男人面前脱掉衣服的这件事，
是除了羞耻以外没有其他的话可说了。

　　〝如果脱掉水手服的话…里面就剩下一件胸罩了…〞少女害羞的想着。

　　对着露出困恼表情的早织，真吾烦燥的说：『要就赶快一点，我可是还有很
多事要做，没空陪你浪费时间！』

　　『啊～对不起。』有点害怕的早织只能道歉的同意着，跟着抽开水手服上的
领巾。

　　真吾仔细的看着在眼前露出困恼表情但老实的照着自己的话在脱水手服的早
织，眼中发射出邪恶的锐利光芒………


　　　　　　　　　　第２章　羞耻的内衣裤的测量姿势

　　拉开水手服侧边的拉链，早织不时偷偷的看着真吾，心理害羞的说着：〝不
要这样的看着我…好害羞喔……〞

　　真吾好像一点也不在意，拿着测量用的皮尺很自然地看着早织。一瞬间感到
困惑的早织像似下定决心了，她终於将水手服给脱掉了。

　　站在真吾面前的是上半身仅穿着白色胸罩的美少女，她的双手拿着水手服正
将自己的胸部给环抱了起来，盖住了胸部。当然少女仅着内衣裤的可爱模样是无
法从真吾的视线里逃开的。

　　『好了，那麽把脱下来的衣服丢到这个笼子里去吧。』真吾指着摆放在脚尖
的脱衣笼这样说。

　　可以看见的是早织一下就露出快要哭泣出来的表情，但没有办法的早织也只
能弯下身将刚刚脱下来的水手服丢进笼子里去。但是，两只手腕连起来依旧围在
胸口的地方，就算真吾想尽办法还是看不见的。

　　〝嘻嘻嘻…这样是没有用的…〞真吾的内心狂笑着。

　　『那现在来测量了。手腕离开你的身体，伸直起来。』真吾一面走到早织的
背後一面的这样的说着。

　　早织默默的松开手腕。

　　真吾认真丈量着少女的颈部、身高、袖长和肩膀的宽度後回到早织的面前。

　　『那麽因为现在要丈量胸围…所以不要动喔！』

　　简直就像是拥抱少女般的，真吾将皮尺穿过少女的腋窝然後从背後绕回来。
他的脸顺势的贴在早织胸罩所包裹住毫无防备的胸部。

　　『嗯…』现在胸部被男人的脸给碰触到了，早织稍微的将身体挪开来。

　　『啊啊，不是跟你讲过了不要动的吗？』真吾一面将皮尺绕回过早织的正面
一面稍带怒气的说着。

　　『对…对不起了……』真吾将皮尺贴在正在赔罪的早织右胸上。

　　『啊～』早织叫了出来，身体又再一次的有了退缩的倾向。

　　在胸罩的最高点，像是要把皮尺给合陇起来，真吾的指尖稍微的抵住了早织
的胸部。覆盖住早织微微隆起的还很小咪咪的胸罩是一件薄薄的柔软布料。透越
过这件胸罩，真吾的手指轻轻触摸到乳头。

　　这样的情境增高了少女的羞耻心。

　　『喂喂，不是说过了不要动的嘛。这样的话是没有办法量的！』

　　事实上，真吾享乐在早织挪动身体时所造成的１４岁美少女胸部的弹力。

　　〝不要了…指尖…不要奇怪的摸我了…〞胸部被真吾的手指贴住，早织从手
指感受到了微妙的动作。但是对人没有怀疑过什麽也不知道的早织来说，她并没
有意识到真吾奸淫的意图。

　　『好了。可以放下手手臂了。』

　　好不容易的终於结束了测量。但是，过没有多[真吾又对早织做了非常无理
的要求了。

　　『接下来，把裙子脱掉！』

　　『咦？！』早织简直不敢相信自己听到了这句话。

　　『有什麽好吃惊的。不这样的话，要怎样来测量屁股呢？』真吾回答的好像
是理所当然的事一样。

　　『但～但是…如果是这样的话，从裙子上面不也可以…』对早织而言这已经
是尽全力的提出异议了。

　　『是可以这样的，但是却没有办法量到正确的尺寸，反正试穿的时候也是要
脱的，那现在脱不也是一样的嘛？喂，快点！』

　　的确，真吾说的话也是有道理的。

　　〝但～但是…如果脱掉了裙子的话…〞

　　自己的上半身已经只穿着一件胸罩的内衣模样了，如再加上脱掉裙子的话，
就确实的变成了只穿胸罩和内裤的半裸模样了。

　　『这个………』

　　『怎麽还不快点…我真的还有事要办的。』真吾的话里怒气腾腾的。不过却
不是真的生气，是因为要给早织压力的关系，所以才这样说的。

　　『算了！如果不能正确的量到的话，对於这样的孩子我是不会卖给她制服。
况且我的店是ＸＸ中学的校服指定的专卖店，只有这里才买的得到的。』

　　真吾再次的施加了压力。

　　『怎～怎麽会这样…』

　　买不到制服的话那是很麻烦的，到今天只有自己穿着不一样的制服，受到大
家异样眼光注视的事也是没有办法改善。为了早点解决这个问题，一定要买到制
服不可了！。

　　『我已经要关门了，所以请回去吧！』真吾佯装着收拾桌上的东西。

　　『这…这个……请来量我的尺寸吧！所以…制服的事…』早织没有办法只好
这样的回应着。

　　『啊～真的吗？那快一点脱掉裙子吧！』

　　事情一切都按照自己的预谋进行着，真吾的心里狂笑着。

　　早织解开了裙子的钮扣拉下了拉链。

　　〝不要啊…在男人的面前脱掉裙子好可耻喔…〞

　　对着还在犹豫的早织，真吾又说道：『这件事有什麽地方不好意思的吗？比
如说感冒的时候啦～还有学校健康检查的时候啦～不也是让医生看见了身体吗？
你想这两件事不是一样的吗？』

　　〝没错…如果认为这样自己就害羞的话，对他不也是不好意思的…这是他的
工作…〞早织反省着自己的态度。

　　『是的，这件事…对不起…』早织爽快的赔罪後便脱掉了裙子。

　　将脱下来的裙子丢到了脱衣笼里後，早织面向了真吾。滑嫩嫩的肌肤上只穿
着一件内衣和内裤的早织在真吾的面前站着。

　　再一次的重新打量着少女的身体，是完全没有多余脂肪身体纤细的１４岁美
少女。内裤是和胸罩同样都是经过专家设计的，但却不是华丽的奢侈风。这样简
单的设计是属於早织清纯的象徵。

　　『你知道了嘛，我真高兴。那就再继续。』真吾再一次的拿着皮尺，绕到了
早织的後背，测量屁股的尺寸。和测量胸围一样的，在小小屁股的最顶端手指顶
住了屁股将皮尺扣在一起。

　　早织的屁股是柔软的但没有松垮垮，是相当有弹力的屁股。

　　〝啊嗯…〞虽然自己的屁股感受到真吾手指的触摸，但是早织坚信着这是工
作上所必要的事，所以必须忍耐着。

　　　　　　　　　　　　第３章    羞耻的女灯笼裤

　　『好了，完成了。尺寸是………』真吾从衣架上挑选出ＸＸ中学女学生的衬
衫和裙子，然後说：『我想这些衣服的尺寸大体上应该可以适合你。为了仔细确
认一下，请你试穿看看好吗？』

　　『好的。』

　　为了要掩盖住自己只穿内衣裤的身体，早织很快的就穿起新的上衣和裙子。
虽然是没有什麽设计特色的制服，但只要是和大家都穿同样制服的话就可以了，
确信了这点後不知道为什麽早织突然的高兴了起来。

　　『嗯嗯，大小都刚刚好！』真吾说了。

　　『是的。』早织第一次心情愉快的回答着。

　　『这样，接下来就来试穿体育服吧！』一副理所当然的口气，真吾从衣架上
拿出了一套纯白的衬衫和蓝色的女灯笼裤。

　　『咦？！这件体育服？…这个…是Ｍ尺寸的吗？我想有问题的…』

　　比标准体型还要来纤细的早织，但是身体还是有所发育不再是一个小孩子，
所以这个尺寸的衣服已经太小了，她根本穿不下去。

　　『最近呢，尺寸的标示有了很大的改变。从今年起原来的制作过程改变了，
所以我接到很多尺寸不合的抱怨，所以为防止你会抱怨，所以还是先穿穿看。』

　　真吾有的没有的说了一堆後，将体育服硬塞给早织。

　　『啊…好吧。』早织也只能这样说没有其他办法了。再一次脱掉罩衫和裙子，
又回复到先前仅穿内衣裤的模样。

　　真吾静静的看着早织的出糗的可爱表情。

　　〝啊啊…不要这样看…〞虽然是说和刚才量尺寸时的同一个姿势，但是被人
看见自己这样内衣裤的样子，对少女来说果然还是会很羞耻的。

　　再穿了次衬衫，还是觉得小了点。纤细的早织如果真的是Ｍ尺寸的话应该是
很宽松，但这件衬衫紧紧的贴住了身体是很小件的。尾端连屁股也盖不住，大概
是到腰部的附近的。

　　『这个呢…真的是小了一点点……』

　　『啊，真的吗？那连裤子也穿穿看吧？』真吾煞有其事的用寻常语气说到。

　　小是当然的！因为他递给早织的衣服是比她的尺寸还小两号的体育服。

　　『啊，好的…』早织拿起了裤子时候就觉得裤子也小了点。和前一个学校的
裤子来比的话，明显的小了一点。

　　『我想这件也是小了点…』

　　『不穿穿看的话是不知道的，不是吗？喂，快点穿上！』

　　没办法下早织的脚套进了裤子里去。套到了膝盖的时候便再也上不去了，裤
子的上面部分是非常的紧黏着身体。使尽力气，早织将裤子拉上了大腿，硬将裤
子穿了上去。

　　〝果然是小了点…〞

　　早织不算大的屁股被裤子给紧紧的套住。用力活动的时候，裤子有弹性的边
缘便紧紧的扣住身体，甚至到了会疼痛的程度。

　　『这个呢…果然是小了点…』

　　『唉呀！看来没错…』真吾走近了早织的身边，紧紧的盯着早织的身体。

　　从早织的正面拉了拉衬衫的底襟，确认这个状况。小小的衬衫紧贴着早织，
映照出早织身体的体型。虽然是不算大的，但在胸口的隆起部分也清楚的浮现出
来，可以看见了胸罩的线条。

　　『裤子的状况是怎样的呢…』真吾故意的蹲了下来，从早织裤子的後面望了
过去。小小的裤子是完全的被身体给吃了进去，甚至超过真吾原先的想像。内裤
从裤子底端露了部分出来，更特别的是裤子被裂缝吞没，让人可以清楚完全看见
屁股的形状。

　　『那个部分比较小呢…』真吾伸出了手，手指头从裤子的底襟穿了进去，确
认着松紧带松紧的状况，用力拉扯着松紧带。

　　『咿呀！』早织想都不想的叫了出来。

　　不管早织的声音，真吾将手指往股间滑了过去，不久就要到达了屁眼的位置
了，真吾又拉扯了那边的松紧带。

　　『这～这个…』是早织狼狈的声音抗议着。

　　『这种体育服刚开始的时候是很紧的。但是不使用看看的话是不知道的，稍
微的动一动身体试试看？』

　　『咦？怎样动呢？』早织迷惑了。

　　『这样啊，原地弯腰试试看。』

　　『啊，好的…』

　　天真的早织连天大的疑点都不知道，纯朴的按着真吾的话弯下腰去。

　　〝喔喔喔！裤子被吃进去了…受不了了…〞

　　在弯腰的时候，裤子有更多的部分被屁股吃了进去，简直就像试穿了件Ｔ字
裤一样。因为裤子很紧的关系，连带着内裤也跟着被扯动，整个屁股几乎都要露
出来了。

　　『连续伸缩几次看看！』真吾下达新的指示。

　　早织弯着膝盖继续伸缩动作。当屁股被推了出来的时候，被吃进去的裤子也
跟着飘了上来，是一个无法对着国中二年级想像的淫猥姿势。

　　『怎样？有变得比较舒适了吧？』

　　『嗯…这个…还是很紧的…』没有注意到松松紧带刚刚被扯动的事，早织老
实的回答了。

　　『是这样吗？…果然尺寸还是不合的。那麽穿这件看看。』

　　真吾拿出了另一套体育服递给了早织。这次这套是合适的Ｍ尺寸体育服。

　　早织正脱着现在穿在身上过小的体育服。

　　〝不行…太紧了…脱不下来…〞虽然手插进裤子里去，但是因为太过於紧，
所以脱不下来。早织使尽力气的用力将裤子往下拉。

　　『啊啊！！咿呀！！』为了要把紧紧的被屁股吃进去的裤子给用力强行往下
拉的关系，所以连裤子里面的内裤也受到了影响而跟着一起被脱了下来。

　　『唉呀～啊啊！！不，不要看！！』意识到了事情的状态，早织叫了起来。

　　但是真吾的眼睛却紧盯着股间那淡淡的耻毛看着，眼里都快要冒出火来。

　　为了掩盖住前面重要的部分，早织背向真吾。这样的确是可以将耻毛给掩盖
住了，但小屁股却被真吾清清楚楚的看见了。

　　〝啊啊嗯！太棒了～～什麽也没穿！〞

　　可爱的屁股对准了真吾，好想再想办法要将裤子和内裤给拉了上去，但是裤
子和内裤都纠缠在一起的关系，所以并没有如早织所想的一样，可以拉得上去。

　　真吾靠近早织说：『太紧了脱不下来吗？我来帮助你！』指头扣住了裤子上
面，用力的扯了下来。

　　『咿呀！唉呀！！不要！！住手！！』没有想到真吾会有这样的举动，早织
惨叫了起来，眼睛里隐约浮现出泪水了。

　　『咦？！怎麽啦？不是太紧脱不下来吗？』

　　装作不知道早织在说些什麽，真吾就这样强行的将裤子脱掉了。当然了，早
织的内裤也参杂到了变成一丸状的裤子里面。

　　 『不要啊～～嗯嗯～～还给我！』

　　 为了尽量隐藏住赤裸的下半身，背对着真吾的早织蹲了下去。 但是纯白的
屁股却无法隐藏而暴露在外面。

　　 『啊，连内裤也一起脱下来了。对不起对不起，我没有注意到。』 真吾一
本正经的赔罪着，然後从丸状的裤子里面将早织的内裤给拿了出来。

　　早织背对着真吾的事给真吾很大的方便，可以展开内裤来慢慢的观察。

　　〝嘻嘻嘻…这个是国二学生的内裤…咦？还沾有污垢。果然是年轻…〞

　　『呜呜…呜呜～～呜呜～～还给我…』被不认识的男人连内裤都给脱掉了，
早织流下一颗颗的泪珠。


　　　　　　　　　　　　第４章　羞耻的学校泳装

　　『这也没有关系的啦。反正待会还要试穿学校泳装的，我想这就把脱衣服的
时间给省了下来。』

　　早织非常吃惊，因为真吾的这些话都是令人不敢置信的。

　　『泳…泳装是吗？？』

　　『唉呀？你不买学校的泳装吗？从９月开始ＸＸ中学大部分的体育课都应该
是教游泳的对吧？』

　　真吾自己也是ＸＸ中学毕业的，所以知道游泳课的事。这件事情导师也告诉
过早织。

　　『不～不～我要买泳衣的…要试穿泳衣的吗？』

　　『这是当然的。刚刚试穿的体育服是比你的尺寸还要小对吧？当然不试穿泳
装的话，是不知道大小合不合适的哟！』真吾理所当然地这样说着。

　　『这…这是对的，但是…』早织找不出更好的反对理由。

　　『那麽，就是这件吧。』

　　真吾递给早织的泳装是属於纯白竞赛用的型号，但这泳装实际上却不是ＸＸ
中学所指定的泳装。

　　『那麽，面向这里早一点换好泳装吧！』真吾坐在了放有登录簿桌子的椅子
上，背对着早织这样说着。

　　〝没有办法了…〞确认了真吾看不见自己後，早织站了起来，当然了在下半
身是什麽也没有穿的。

　　体育服的衬衫部分也是很紧的所以不容易脱得下来，早织想办法的终於脱下
来了。因为要穿泳装的关系，当然胸罩是不得不脱下来了，她将手伸到背後解开
钮扣脱下胸罩。

　　〝呵呵～～好可爱的裸体喔！〞真吾凝视着镜子里的早织。在墙壁上挂着的
小镜子映射出早织的可爱的裸体。

　　并不知道有这样一个镜子的存在，早织正穿着真吾递过来的白色泳装。

　　『请问…我也想要泳衣的内垫……』早织战战兢兢的对着真吾说话了。

　　『啊～今天已经卖完了。明天我会进货，所以今天就穿到这里就可以了。』
真吾装糊涂的回答着。

　　〝咦咦？没有内垫就没办法穿泳衣的…怎麽会这样…〞

　　虽然早织感到很困恼，但是真吾就是一副默默不语的样子什麽也没说。死了
心的早织举起的一只脚穿进泳装里去，然後同样地将另一只脚也穿进了泳衣里，
穿好了泳装。

　　但是等到整个都穿好了的时候，又觉得尺寸小了点。偷偷的往了眼真吾，他
还是一样的坐在椅子上。在体育服的时候省下了不少的时间的关系，所以是在没
有穿衣服的状态，提不出来泳衣小一号的问题。

　　『嗯嗯…』当强力的拉上泳装後，再一次的又试穿到了大腿间为止。这个时
间还是可以自由的活动，但是为了不让真吾看见自己的胸部，所以也强迫的将泳
装往上半身拉，然後手臂穿过了泳装里。

　　〝真的是…这套真的是太小了…〞

　　不管是怎样的穿法，身体被泳装紧紧的束缚住的状况还是没变，这套泳装明
显的是小号了点。

　　〝啊～没有穿内垫了…不过还好，泳衣没有特别的透明，是看不清楚的…〞
早织确认着自己的股间和胸部的情况。

　　『好了…』

　　『嗯～啊啊，穿好了吗？那麽面向这里好吗？』

　　『啊，好的…但是…』

　　真吾转过身来面向了早织。身材还很幼嫩的美少女身穿纯白泳装的模样令人
感到昏眩，而且明显不合身的泳装紧紧的束缚在早织的身上，整个身材是更加的
凸显出来。

　　『怎样？尺寸合不合身？』

　　『这个呢…我想还是小了点…』

　　『咦？真的吗？面向另一面看看。』

　　早织转过身背对着真吾，和刚刚裤子一样，早织的小屁股几乎都快露出来。

　　『很奇怪的呢？』真吾走近早织，吸吮般的目光紧盯着身体的内部看着。

　　『啊，对了！因为是泳装，不用水弄湿的话是试不出来的。』

　　『咦？是这样的吗？』

　　确实是有这样的说法的，在上一个学校的泳装就是碰到水後就会变得比较宽
松的。

　　『但是呢，有刚刚体育服的经验…还是确认一下比较好的。』

　　『咦？这～这个…确认是…』

　　『也就是说要真的用水来弄湿试试看。』

　　『咦咦？这个，不用作到那个地步吧…』

　　『真的！真的！一定要这样的做。如果这套泳装是不良品的话，我一定会被
顾客给抱怨的。所以一定要试试。喂，拜托了！』

　　『但是…』对於真吾的提议，早织感到很为难。

　　但是，当还在为难的时候，就被真吾从房间的入口处往家里面给强拉进去。


　　　　　　　　　　　　　第５章　羞耻的摄影

　　『那现在这里是浴室了，进去吧！』

　　比起一般家庭浴室的规模来说，这个浴室是宽广许多，早织就是被带到这样
的一间浴室来。

　　站在了墙壁的旁边，真吾打开了莲蓬头让水流出来。

　　『那麽，现在开始了哟。』

　　莲蓬头流出的水喷向了早织。

　　『咿呀！好冷喔！！』

　　虽然是在夏天，一下子被冷冷的水喷到，早织的身体卷缩了起来。

　　『对不起。但是游泳池的水不也是这样的冷吗？』真吾一边辩解着一边对着
早织的身体喷水。

　　〝喔喔喔喔！！计画成功了！！〞

　　真吾的眼睛紧盯着被冷水喷到颤抖着站在眼前的早织股间和胸部看着。在没
有内垫的阻挡情况下穿泳装的关系，早织迷人的部位是清清楚楚的浮现出来，整
个泳装像是变成了透明一样。

　　１４岁的美少女现在是穿着一件湿透了的泳装站立着。而且因为布料透明，
所以在那股间薄薄的如嫩草的耻毛是清晰可见。在胸部顶端小小的乳头也是一样
可以让人看的清清楚楚。被冷水冲到乳头因而变硬且尖的缘故，更加深一层挺立
着，乳头清楚的展示着自己的存在。

　　真吾从早织的头将水给淋了下去。

　　『咿呀啊！』突然间被人从头淋了水下来，早织吓了一跳，这应该是和试穿
泳装没有关系才对。

　　趁着早织梳开湿了的头发和用手擦去脸上水珠，真吾从口袋里拿出照相机。

　　啪嚓～～啪嚓～～

　　突然间看见了闪光灯的光芒，早织吃了一惊。

　　『不～不要啦！…为什麽要照相呢？』

　　『不是的，为了防止将来对衣服不满意的抱怨的产生，所以要拍下照片做为
证据。』说话的过程里，真吾还是不停的按下快门的按钮。

　　『保持一下这样的姿势面向後面来…对了，将身体靠在狭小的墙壁上…』

　　『啊！不要…等一下…』

　　真吾强迫的压着让早织贴在浴室的墙边靠着，然後又拍下好几张早织的身後
的模样来。因为被水淋湿且尺寸小了点的泳装关系，早织的屁股更是将泳衣给吃
进了屁股的裂缝中。

　　本来就是比普通的泳衣布料薄多了的关系，这样的模样让人有了像是裸体的
错觉。

　　『那麽像刚刚裤子一样的，身体动起来吧，有时候要往前弯试试看吧！』

　　『啊，好的…』早织无论如何也想早一点的结束，所以很快的就做起前弯的
动作。

　　正当这个时候，真吾按下了快门，镁光灯闪动着。

　　〝肉…肉缝看的一清二楚的！！〞

　　前弯的早织，屁股深深地吃进了泳衣，越过了泳衣，羞人的肉缝清晰的浮现
出来。

　　『这是这样～～脚张开…再张大一点…对的对的…』

　　难掩兴奋的声音要求下，早织爽快的遵从了。

　　〝喔喔喔喔——！！〞

　　两只脚左右大大的张开前弯着姿势下，早织的股间比刚刚还要更深一层的透
明着，是已经可以清楚看见的肉缝。在肉缝的上面仅仅长着几根稀疏的耻毛。

　　之後真吾又拍摄的数十张这样淫猥的相片。

　　更进一步的，早织被要求做出了前弯和四膝着地的动作。早织绝没有想到自
己羞人的部分是如此清晰的暴露着。最後真吾又从口袋里拿出了一台立可拍照相
机後，又按了几次的快门。

　　真吾对着早织说：『好了。很感谢你。已经可以了。』

　　在浴室的地板上，早织是被强迫要求摆出四膝着地的动作，屁股也被托得高
高。

　　『我知道了…』为什麽要在浴室里做出这些动作，在事情发展到一半时，早
织就已经弄不清楚了。反正事情总算是结束了，这样想的早织站了起来。

　　『你看，这就是我要给制造商抱怨的凭据了！』真吾把最後从拍立得照相机
拍摄的相片给早织看了。

　　『！！！！』早织大大吃惊着，说不出一句话来。

　　在相片里的是脚张的大大四膝跪地的姿势，屁股挺得高高的早织背对着照相
机拍摄的镜头。在股间的地方透过湿透的白色泳装，可以清楚看见羞人的肉缝，
再加上被泳装抵住肥厚部分，甚至连耻毛的样子也清清楚楚的拍摄下来。况且有
些连脸部也被拍到。

　　这些羞耻的相片拍到的全都是早织本人，这是不容置疑的绝对没有错。

　　『为…为什麽…』在这麽多羞耻的相片下，早知不知道要说什麽了。况且这
些照片对早织本人来说也是一种强烈的震撼。

　　『这些照片呢，我是要送回给制造商，然後在分送给全国的学生制服指定专
卖店去。』

　　『咦～这个…这…我会很困恼的！』这些照片若入了别人的眼睛里的话，才
一想到了这里就不敢再往下想了。

　　『说什麽会困恼的，在一边协助的人不就是你自己吗？』

　　『但，但是…这样下流的相片…』

　　『下流？这照片有哪一点下流呢？况且这还是你本人呢！』

　　『这～这…可以清楚的看得见…不是吗？…』不是这麽简单的就放弃了，早
织拼命的反对着。

　　『透明？你说清楚的看见了什麽？』真吾故意的进一步的逼问早织。

　　『那里是…那个…』只有１４岁的早织说不出口。

　　『啊啊，你是想说的小穴全被清楚的看见了的这件事吗？』

　　『咿呀！！唉呀！』突然的听到羞人的女性性器的俗称，早织的脸赤红了起
来。

　　『呵呵呵，这有什麽好不好意思的。因为小穴不就是你最宝贵的地方吗？』

　　被接连说了几次，早织依然的说不出话来。

　　『唉呀呀！脸红了，你难道到现在还是处女吗？』真吾是故意这样问的，因
为乐於看见早织的反应。

　　『难道是吗？最近的小孩都很开放的，到了１４岁时早已不停的疯狂做爱，
不是吗？』

　　『这…这…这种事……我是没有做过的！』在对话的时候，早织慌张起来。
对於自己的纯洁被怀疑的是拼命的抗议着。

　　『嘿咦～是处女的啊～～』真吾肆无忌惮地吸吮般看着早织的身体。

　　『咦…咿呀！！怎，怎会这样！！』自己的身体被这样的看着，早织再一次
的看着身体，这才注意到了泳装透明的情况，慌慌张张把胸部给掩盖了起来。

　　『现在才要隐藏啊，已经来不及了。我刚刚就全部都看见了，而且全部用照
相机拍下来了。』

　　『不要不要！好害羞喔～』

　　『不愧是１４岁的处女。小穴还长得真是漂亮啊！』

　　『不～不要说出这样下流的话！』

　　『没有关系了，你死心吧！我是真的会将照片送给制造商的。因为泳装和你
的身体的尺寸不合的关系，所以～嘿嘿～～～』真吾是想彻底的摧毁着早织，再
一次的提到了照片的事。

　　『啊啊…拜托你…把照片还给我…』流着泪早织哭诉着。


　　　　　　　　　　　　　第６章　羞耻的调戏

　　『这个嘛～～～』真吾故意的做出为难的表情，跟着说：『拿你没有办法。
你的身体真的是Ｍ尺寸吗？让我来确认看看吧！』

　　『咦咦？确认…』真吾突如其来的提议，早织陷入迷惑之中。

　　『如果让我来决定办法的话，就可以把照片还给你。怎麽样呢？不要的话，
我就把照片给送出去了。』真吾做出威胁的举动。

　　『但是…但是…』早织考虑着。

　　〝确认……又要测量了吗？……不要…但是总比照片被人看见的好……〞

　　这样一想终於让早织下定了决心。

　　『我知道了。请来确认我的尺寸。但是，请绝对要将照片还我！』

　　『嗯嗯。好，约定了。那麽就快开始吧。站起来！』

　　『咦咦？是这里吗？好吧～』早一点也好，早织是想脱掉身上透明的泳装。

　　『没有时间了。那麽快站起来吧！』

　　『好～好的。』

　　真吾抓住早织的手臂，硬将她拉了起来。因为身上泳装是完全透明的关系，
所以早织是背对着真吾。

　　『那麽现在来测量尺寸了！』说完後，真吾将两只手放在了早织的肩膀上，
抚摸似的开始触摸着。

　　『咦？这，等一吓！请不要这样做…』因为原本想是用皮尺来测量的缘故，
所以早织吓了一跳，畏缩着身体躲避着真吾的手。

　　『不行！不行！！不要动！！！』用力的锁住了肩膀，真吾把早织压住。

　　『但，但是，不是用皮尺量吗…』

　　『这个刚才不是做过了吗？但是还是一样不合的，所以要信任我的经验。』

　　『经…经验？……』

　　『没问题的。大致上都很准的。』说完了这些胡话後，真吾又继续的触摸着
早织的身体。

　　『嗯嗯……但是还穿着这不合身的泳装，这样的话不就会不准了吗？脱掉了
吧！』

　　『咦咦？脱掉……咿呀……』

　　真吾抓住泳装的肩膀部分一口气的拉了下来，泳装被脱到了早织的腰部，小
小胸部隆起的地带就暴露出来了。

　　『不要啊！！』手臂盖住了胸部，弯下了腰，但是真吾紧抱着早织又让她站
了起来。

　　『要…要做什麽！咿呀！』

　　『到了这个地步了，反抗也没有用了！没有时间了，所以就算是强迫的也要
测量的！』真吾将早织的两手臂弯到背後，但是让一条不知道什麽时候拿在真吾
手上的塑胶绳綑绑住了。

　　『不要啊！！离开我！！』真吾意外的举动吓坏了早织。

　　〝这样奇怪的事！绝对……〞早织开始对於真吾异常行为起了怀疑，但是双
手被绑後面，现在自由已经被夺走了，时间是已经太慢了。

　　『嘻嘻嘻……如果像一开始那样合作的话，就不会有这些粗暴的事了…』

　　『住手……请住手！！』早织拼命的不让真吾看见自己暴露出来的胸部，但
是真吾将身体紧抱起来拉向自己。

　　真吾的手从早织的头摸向了琐骨的附近然後一路往胸部移去。

　　『不要！！不要摸了！！』

　　『啊啊嗯！』

　　到了最後，早织可怜的小小隆起地带就全落进了真吾的魔手里。

　　被两只手包围住了，覆盖的手慢慢的开始搓揉了起来。

　　『不！不要！不要再摸了！』双手自由被夺的早织拼命的扭动身体抵抗着。
但是真吾的手还是确实的继续抚摸着柔软地带。

　　『嘻嘻嘻……１４岁年纪果然是软绵绵的……很好的触感的呢！』真吾一边
在早织耳朵边轻声的说着，一边捏着了早织敏感的乳头。

　　『呀！不不要！！那里……啊啊嗯！』

　　对於早织卷屈着身子反应的模样，让真吾很愉快的享乐着，手指顽强的抚弄
着粉红色的乳头，过不久早织的乳头开始变硬且变尖了。

　　『唉ㄚㄚ。小姐，有感觉了是吗？不过是国二的学生而已吗？真是好色的孩
子啊～！』

　　『没感觉的…啊啊～～～不要！』

　　对纯情的早织用言语来猥亵也是有很大的效果。

　　『这样说可是不行的。乳头不就是活绷乱跳的变硬了嘛！这可是有感觉的证
据哟！』真吾更用力的用手指头腹部弄碎似的夹起了早织的乳头。

　　『咿呀！好痛！住手！』胸部一阵剧痛早织叫了出来。

　　『嘿嘿…像早织这样１４岁的女孩，乳头变尖就是有感觉了吧…被人看见了
可是不好的啊…呵呵呵呵～～～』

　　『这～这件事…不要说了……很丢脸的……』

　　在过多言语侮辱下，早织的脸涨红着，扭动的身体但凌辱还是依旧继续着。

　　『乳头已经变成这样了，那边的情况想必也是同样有感觉的吧？是这里！』
真吾抓住了脱到腰间的泳衣，一口气的拉了下去。

　　『不要啊啊啊啊啊！！』

　　在男人的力气前，是非常轻松地就剥除紧包着身体的泳装。早织微弱舞动的
屁股无防备的暴露出来了。

　　『不要啊！别～别看！呜呜呜呜！！』

　　赤裸的屁股被没见过也不认识的男人看见了，这件事对於１４岁的少女而言
是非常难以忍耐的。但是因为面向後的关系，所以到现在还没有看过的东西的就
是前面羞人的耻毛。

　　可是到如今耻毛也没有任何的掩盖了，现在是清楚的暴露着。

　　『嘻嘻嘻……天气好热啊……我也把衣服给脱掉了吧……』

　　从早织的身上真吾挪开了手，在浴室的里面脱掉了身上穿的衣服。

　　因为还处於９月，进入到这个时期里还是有着残暑的酷热，真吾是早织也是
的全身被汗给弄的湿淋淋的。

　　『嗯嗯……呜呜………拜托你了………已经可以了吧………不要再看了……
呜呜……呜呜……』


　　　　　　　　　　　　第７章　羞耻的处女丧失

　　在浴室角落里缩着身体的早织背对着真吾坐在地上，但她的双手是被绑在了
背後。被脱下了泳装现在则是被拉到了双脚脚底边，然後是自由受到剥夺。

　　『这样的模样嘛，是不好的吧？来！』真吾将手搭在早织的肩膀上。

　　『住…住手！不要摸我！…耶……』回过头来，早织的眼睛里映射出赤身裸
体的真吾。

　　蹲下来的早织，眼睛的高度刚刚好是到了真吾的股间附近，在那地带的中心
位置耸立着一根巨大的男性象徵。

　　『呜呜！！不要不要啊啊啊！！！』

　　到了这个地步，会再如何的被玩弄，推向自己的动作又会是什麽，连发育晚
的纯情少女也可以知道。

　　〝被侵犯！！我快被强奸了吧！！不～不要啊！！〞

　　已经国中二年级了，关於男女间的行为是有了一定程度的了解。早织自己对
於这类的事不感兴趣，但从成熟朋友聊天的时候也是知道一点皮毛的，只是实际
上到底要做些什麽还是很不很清楚。

　　和一些早熟同学不一样的，早织是一个不则不扣连手淫都没有经验的真真正
正的少女。但现在却一下子面临到现实的性经验，而且降临在自己身上的是一个
所谓强奸的悲剧。

　　１４岁的早织脑袋中几乎就要陷入恐慌的状态了。

　　『不要啊啊啊啊！！谁…谁来救救我！！呜呜呜呜！！』早织尽全力的大声
呼喊着，但是下一个瞬间，那张可爱的嘴巴被真吾的大手给堵住了。

　　『呜呜！！住手……』

　　『这样大声的吵闹啊………反正这後面是田庄，可是谁也不会来的………嘻
嘻嘻～～』脸上挂着下流笑容的真吾虽然是这样说，但是也想到了如果这麽大的
声音持续发出来，那可是会增大危险性的，所以拿起挂在浴室的毛巾，马上的塞
进早织的嘴巴里去，毛巾的两边绕到了早织的脑後绑了起来。

　　『呜嗯～住手…住手…』是不能说清楚话的，连在说些什麽也听不清楚。

　　但是对真吾来说，这样的状态是变成了可以用自己的力量来支配着这个少女
的，真吾的心里马上就生出施加淫虐的愿望了。

　　『好吧，因为已经清楚的看见了。把屁股给挺高起来吧！』粗暴的抱起早织
的腰，高高的举了上来。因为双手被绑在背後的关系，头就被迫的压在了浴室的
床上了。

　　『呜呜…请……请～～住手………呜呜～～』在这样的姿势下，早织知道了
自己女孩最重要的地方都被完全的看得一清二楚了。

　　〝不要不要啊！被看见了！丢…丢脸极了！！〞但是已经是叫不出来的，早
织一面心慌着一面从眼睛里流出大颗大颗的泪珠了。

　　『这个已经不需要了呢！』真吾脱去了还在膝盖上的泳装，然後强行的将膝
盖给大大的张开了。

　　『咿呀啊啊啊…………住手啦啦～～呜呜……嗯嗯……』

　　终於14岁美少女的神秘肉缝现出了身影。处女的早织，肉缝上的肉片并没有
突出来，是很漂亮的封闭肉缝。在这肉缝上面阴毛也是像胎毛般的疏疏落落的生
长了几根。而且这姿势让浑然不知污秽的１４岁处女的器官上面清清楚楚的伫立
的是肛门。

　　真吾的手指向被吸引住的伸向前去了。

　　『！！！！』没有被任何人摸过早织最宝贵的地带被抚摸着，早织的身体激
烈的痉挛着。

　　『不，不要啊啊啊啊！！』挺起了腰想要逃走。

　　但是却脱离不了真吾的手指头，顶住了肉缝上的肉片，然後向里面潜进去。

　　『呜呜呜呜！！不～～不行～～啊啊！！』敏感的部位被玩弄着，早织拼命
的叫起来，但是口中的毛巾堵住了声音发出的管道。

　　噗嗤～噗嗤～～
　　不久从早织不断受到玩弄的肉缝里终於传出淫靡的声音。

　　『嘿嘿嘿……小姐，终於这里也开始湿了哟。感觉很舒服的吧！』

　　从未开发过的幼小的身体里，一次次的冒出了显示着快感的体液出来，看到
这景象更加一层的提高了真吾加虐的心理。

　　〝讨厌…………身体好热…………怎麽了…………这是…………〞逐渐丧失
语言的早织，身体体验到了从未有过的性感。

　　『唉呀呀～～果然年轻的孩子就是不一样的。小穴已经是湿淋淋了…………
一次又一次涌现的爱液…………唉呀呀～～～』真吾从後面的将脸埋进了早织的
股间，用舌头开始舔起了已有湿润气氛的肉缝。

　　『呜呜！！不要不要！！住手～～！！』羞耻之泉被舔吮着，早织无法理解
这样的行为。

　　但是，真吾的舌头还是持续地在早织纯洁的肉缝中蠢动着蹂躏着。

　　『啊啊啊啊！！已经可以了吧！！不要了啦～～妈妈！！』

　　浴室里响起了的是早织下意识的呼叫母亲的幼稚声音。

　　『嘿嘿嘿嘿…………终於到了时候了…………我也已经到了忍耐的极限边缘
了！』在狠狠的来回舔了几次後，真吾将脸从股间抬了上来，膝盖着地的真吾要
拿取早织的处女小穴了。

　　真吾怒张的肉棒顶住了早织湿润了的肉缝上，慢慢的上上下下摩擦着。

　　『终於是到了告别处女的时刻了。再接下来就是要变成一个女人了。我好期
待啊，嘻嘻………』真吾像是下了最後通告似的说着。

　　已经是一点一滴丧失了力气的早织又激烈的抵抗着：『不要啊啊啊！就这，
这件事…………饶了我吧！！！』

　　『嘻嘻，已经太迟了～～来！要进去了喔！』

　　『不行啊啊啊啊啊！！！』

　　噗嗤～～
　　真吾肉棒的前锋划开了早织处女的入口，因为是全力冲锋的关系，受不了冲
击的力道，长久坚闭的大门终被打开了。

　　一股激烈的刺痛在早织的肉体里回绕着。

　　『！！！！！』太大的痛楚了早织已经叫不出来了。

　　肉棒侵入的身体里了。

　　呼呼～～噗嗤～～噗嗤～～

　　处女膜是最先被利刃给划破了，一半的肉棒埋进了早织的身体里去了。

　　〝痛痛痛！好痛喔！！住手吧！！可恨的…………〞激痛和绝望中，早织诅
咒着在自己体内侵入的热腾腾男性象徵。

　　『呼呼…………不溃是１４岁的处女呢…………真的是好紧喔…………』

　　真吾一口气的将露在外面还剩下半截的坚硬男性象徵给送进去少女的蜜穴当
中。

　　望向早织，她正咬着牙齿强忍着痛苦。

　　『好了啊，就是此刻你的处女我要走了，来了～～』

　　抓住了早织的腰固定住，真吾一口气的将肉棒挺送了出去。

　　噗嗤～～

　　『不要啊啊啊～～』

　　真吾又热又粗的肉棒完全的刺进了早织的身体里了。

　　『嘿嘿嘿…………呼哟！！这是此刻，早织你是我的女人了！！』

　　『啊啊啊！！痛！！停下来吧，拔出去了～～！！』

　　生平第一次的经验到身体被撕裂般的痛苦，早织的泪流了下来。

　　〝啊啊啊…………终於还是被侵犯了…………我已经肮脏了………呜呜……
太残忍了…………〞做为一个女人，在最恶劣的情况下丧失了处女，早织心里充
满了绝望。

　　『现在，来了！』真吾慢慢的将肉棒抽出来，等到快要脱离阴道口的时候停
下来，然後再往更深的送了进去。

　　噗嗤～噗嗤～～

　　『不要啊啊啊啊！！呜呜…………不要在动了！！好痛喔！！』

　　刚刚才占据了处女的坚硬肉棒正恣意的逞凶着。要承受这样的凶器，对还是
１４岁的早织身体来说，还是太过勉强了。

　　在真吾抽送间，往外退出的肉棒上面，可以看见染有显示破瓜的红色鲜血。
而且强壮的男性肉棒在肉壁力碰撞的痛苦，就算是想坚强的忍耐着，却也是办不
到，痛苦的早织心中指祈求着能早点结束这场恶梦。

　　这样的恶梦虽像是永远不会结束，但也有到头的一天。

　　『呼呼，这样紧缩的小穴……真让人受不了…………已经…………』

　　加快了速度，真吾到了最後的关头了。

　　『终於快来了…………我要在早织的身体里尽量的射出来了！！』激烈的挺
送着腰部，真吾气息混乱的狂叫着。

　　要在里面射出来的这句话，早织是听得懂。

　　『不～～不行啊啊啊！！里面…………不要射在里面！！孩子…………会有
孩子的！！』

　　『嘿嘿嘿，这样的话更…………』

　　『不行啊啊啊！！！』

　　咻～～咻～～～
　　真吾射精了！

　　大量的精液射进了早织的子宫里去了。

　　在浴室坚硬的地板上面，屁股高高的耸立着，从後面被真吾夺去了处女的早
织就这样的丧失了意识。

　　股间还继续的痉挛着，而还在射精的肉棒也一抖一抖着吐出新鲜的精液……


　　　　　　　　　　　　　　第８章　　後语

　　初次来到新转学学校里，心中充满着期待的１４岁美少女所受到的悲剧不是
这样就结束了。

　　用拍摄的照片和录影带做为要胁的把柄，此後还是被迫的继续着和真吾维持
着肉体关系的早织在不知不觉中被带往了女人快感的路上了。

　　从外面来看，１４岁的早织当然还是像一位天使般的可爱美少女。然而这样
的早织到现在羞耻心是已经完全消失了，在真吾变态的要求下，最後变成登上淫
靡颠峰的淫荡女人。

　　早织的清纯外表和真实的淫荡女人内心形成一种不平衡的对比，造就出一股
新的魅力。在暗地里主持着无耻社团的真吾引导下，早织开始接起和恋童僻的客
人援交工作，逐渐的往倒错的世界浸染了进去。

　　最後早织丧失处女的录影带被真吾利用网路开始贩卖开来了。在压倒性的热
烈反应下，真吾拍摄着一卷卷的续集，大量的贩卖着，赚进大把大把的钞票。

　　持续接受无耻的调教，没受过污染的早织一跃成为恋童着的新宠，最後终於
在真吾贩售Ａ片网站的首页里贴出了一张醒目的标题。

　　【绝对的Ａ片新星?早织〝１４岁〞拍卖预告！！】

　　【来信询问价格吧！天使般的早织就会变成你的性奴隶了！！】

　　【截止日期是ＸＸ月ＸＸ日２４点！】

　　【出最高价的你还可以得到〝早织相伴你整晚的权利！〞】

　　【ＳＭ、肛奸、集团强奸、虚拟强奸……什麽都可以的！】

　　当这样的讯息贴在了网路上後，便涌入大量的邮件。价码大多集中在１０万
元到２０万元之间，但是这其中也有肯出到一百万元的好色老头。

　　最後，真吾选中并回信给其中的１０个男人。

　　当被告知事情最後结果时，早织领悟到自己已经没有办法再次的回到原本清
纯的女孩了。

　　之後的每个礼拜，早织都被肥胖好色老头极尽羞耻之能事的调教着…………

【完】 