＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是小弟蛮喜欢的一个日本作家所写的，不自量力把他翻成中文，分享出
来。萤幕上的明星光鲜亮丽，但私底下要付出多少代价呢？

　　篇幅：短篇，字数约八千八百字。　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　庆典後


作者：爱饥男
译者：天边一朵云（Wonderful001）
2006发表於：龙门客栈、风月大陆


　　回顾我的人生没有太多好事。

　　我４３岁单身，因为生为一个农家长男的关系，所以在高中毕业後就不得不
帮助家里了，因此就摇身一变成为一个农夫了。连一个知心的女友也没交过。所
以我一直很羡慕在东京读大学的弟弟。
[hide]
　　在大学毕业後，弟弟就顺利的进入一家知名企业里工作。接着便和在东京交
到的漂亮女友结婚了。

　　话虽如此，弟媳到如今也不过是一个欧巴桑了…

　　但就我而言，每天的日子就是全身沾满泥土在农田里种米而已。我只有一个
地方比弟弟强，那就是在约５年前爸妈相继过世时，我便顺理成章的继承了所有
的土地和房子。虽然弟弟继承了爸妈一笔约一千万元的存款，并且用来创立了自
己事业，但是当时刚好遇到了经济萧条，所以事业是危危可及了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天是家乡里的于兰盆会，弟弟全家便一起回到了只剩下我的老家来了。

　　先来说说弟弟的一家人，当然是有弟弟和年华老去的弟媳了，然後他们俩还
有一个女儿，我的侄女真琴。

　　真琴今年刚进入一所有名的私立高中就读，是一年级的学生。留着稍长的短
发，她的眼珠非常清澈，圆滚滚的也非常的大，有着像是会把人的吸进去的神奇
魔力。她的皮肤色泽白晰的简直就像是刚捣好的面粉团一样，非常诱人。

　　从小的时候她就是很可爱的孩子，但最近也慢慢的由少女逐渐蜕变成一个女
人，全身散发出唯有在这阶段的少女所特有的韵味。

　　真琴从小的时候就叫我『伯父』，是天真无邪非常单纯的这样称呼我。这点
到了今天是一个高中生了也没也任何改变。

　　现在真琴正拉着我的手，硬拖着我要我带她来村子里夏季祭祀的会场。

　　对她而言，是跟亲戚的伯伯手牵着手没有什麽大不了，但对於一个从没被女
孩子这样的拉着手的我来说，却是十分的让我惊惶失措了。

　　话虽如此，活到了像我这把的年纪的人已经不是一只童子鸡了。过去每个月
我都会好几次到村子里的风化场所来解决生理的问题。

　　我是不缺钱的。虽然一直是单身，但我利用继承自双亲充分的开发过了土地
其中的一部份做为停车场，在农业的收入外，每个月还有好几百万的停车收入。

　　这次弟弟是藉口说要回来参加村子里的庆典，但事实上是另有目的的。

　　虽然说弟弟过去的人生都非常顺利幸福，但是经营事业却不是弟弟专长的所
在，是有打算要向银行贷款但是却没有成功。

　　为了这件事，昨天我几乎和弟弟谈了一个晚上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我听到了走廊传来了『趴哒趴鞑』轻轻的脚步声。

　　『伯伯』是真琴的声音。

　　她从打开的纸门边探出了头，脸上还有些许的难为情。

　　『真琴，怎麽啦？』我开始问她。

　　『有一点…事…z真琴自言自语的说着，然後像是突然跳出来一样的悄悄的
从纸门的後面走了出来。

　　她身上穿着像盛开的牵牛花颜色的浴衣，轻轻的抓着衣袖，原地转了一圈问
着我说：『怎样，好看吗？』

　　我不由得吞了一口口水。

　　一点也不知道人间险恶的少女和这等可爱的对白是很恰当的。

　　电视上面的偶像们可爱程度和真琴来比的话，是根本没有办法比得上的。

　　当我默默不语盯着她看的时候，真琴担心的问道：『…不好看吗？』

　　我装成很冷静回答：『不，非常的好看。』

　　纯朴的脸上堆满了愉快的笑容，她说道：『太好了。这是妈妈以前穿的。我
还担心有点小孩子气呢？』

　　『唉呀，真琴你不是还只是一个小孩子吗？』我故意的这样说着。

　　真琴的脸颊都快鼓起了，高声的说道：『我已经是一个高中生了，所以不要
再把我当成一个小孩子来看待！！』

　　『对哦！真琴已经是一个高中生了呦！从现在起要把你当成一个大人了。』

　　我一面说着一面紧盯着她那胸前隆起来到了可以晃动程度的部位。

　　『别说了，赶快去庆典的会场吧！』迫不及待的真琴说道：『爸爸和妈妈都
说有事情要忙，所以要待在家里，他们说如果伯伯不去的话，我也不能去庆典的
会场了！』

　　『我知道了，我知道了！』我站了起来，准备着要出门了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我准备好了的时候，真琴已经在门口正穿着草鞋。

　　『好了，可以走了吗？』我问真琴。

　　『伯伯，快一点！快一点！』真琴催促的叫到。

　　听到了这话，我心中想到了她可是连一点大人的样子也没有了。

　　弟弟夫妇也就是真琴的爸爸和妈妈，因为要送走女儿，所以一直到客厅里待
着。

　　『哪麽，请爸爸和妈妈好好的看家了。有什麽想要的土产吗？』真琴问道。

　　『不不，爸爸和妈妈什麽也不要，但是你可是一定要好好的听伯伯的话喔！
绝对不能带给伯伯麻烦！』弟弟一脸严肃的交代着真琴。

　　真琴感到了有些什麽不对劲，但还是回答了：『好～～啦～』

　　弟弟严肃的望着我说：『那麽，真琴就麻烦你了！』

　　我轻轻的点了点头了，在真琴的催促声中出门了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　真琴刚开始的时候还有些困惑，但到了会场的时候很快的又恢复成非常有活
力，到处乱钻着。

　　到会场的时候，真琴想先买棉果子吃，当然了做伯伯的我是马上的就给可爱
的侄女买了。

　　接着，真琴就迷上了捞金鱼了。

　　因为她是蹲下来的关系，我顺着白色浴衣下半身，窥视着她暴露在外的白晰
大腿。那可是一双洁白柔软略微和她年纪不合的迷人大腿。然後我从浴衣领口偷
偷的看了进去时，看见了隆起在胸口的小咪咪的上缘。

　　那色泽真是迷人啊，是比大腿还要来得雪白，几乎呈现出透明的色泽。

　　我想看得更多，我想来摸摸她的咪咪看看，用我的手掌包住那两丸可爱的咪
咪。我要用舌头来舔，要牙齿来咬，但是真琴全心全意的在捞着金鱼，根本就没
有注意到我不怀好意的视线。

　　我的股间现在已经膨胀到快要撑破裤子了。

　　『啊啊～～破了！』用着遗憾的腔调真琴叫了出来。

　　我接着说：『要不要再玩一次呢？』我还想要多看一眼真琴捞金鱼的模样。

　　但是真琴却说：『已经很满足了，而且也没钱了！』说完後真琴拉了拉浴衣
的下摆後站了起来，继续的说了：『伯伯，现在我们回去好了！已经玩得差不多
了。』

　　我听见真琴的话後，心中便猜想到了真琴是知道她的父母缺钱的情况了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　平常总是很有活力的真琴在从会场回家的路上却是一点精神也没有，但是一
回到家里，真琴却很活泼的喊道：『我回来了～～』只是应该留守在家里的父母
却没有回答，而且家里面是一片漆黑。

　　慌慌张张的真琴跑进了家里高声地叫道：『爸爸，妈妈，我回来了。』

　　但是没有一个人在家。

　　我慢慢的关起门，然後跟在真琴後面的来到了客厅。

　　『伯伯，爸爸和妈妈都不在家。』真琴很担心的说道。

　　我冷静下来後说：『你的爸爸和妈妈都已经回去了。』

　　真琴瞪大了眼睛看着我。

　　我再一次说：『你爸爸妈妈趁着我们出去的时候回去了。』

　　有好一会儿真琴不知道要说什麽愣在那边，然後向我问道：『为什麽呢？』

　　『真琴你刚刚不是还在讲说没钱吗？』

　　真琴是知道我说什麽，但是却不明白其中的关连。

　　『你爸爸妈妈这次回来的主要目的就是要跟我借钱。』

　　真琴静静的听着。

　　『但是就算是亲兄弟，也是没有道理一定要借钱出去的。你想你的爸爸妈妈
要跟我借多少钱呢？』

　　沈默的真琴轻轻的摇头了。

　　『是一千万元！』我听到了真琴暗暗吸了一口气的声音。

　　『如果这个月中旬不准备出来一千万元的话，你爸爸所创立的事业就要崩溃
了，所以才会想到要回家借钱的。』我有些同情的说着。

　　『你爸爸是一个很体贴的人。就算自己发生什麽事也没有关系的，但是家人
尤其是真琴你会麻烦的话，他就会很担心的。』

　　『我？』真琴小声的说着。

　　『没错。好不容意才进入有名的私立学校念书，所以一定要继续念完的！』

　　真琴低下了头。

　　『我也是很同情的。但是一千万元可是一笔大数目。真琴你应该也是会了解
的吧。』

　　低着头的真琴点点头。

　　『对我来说，借钱还钱是天经地义的。但是借给你爸爸的话，这笔钱大概是
不会还回来的。』

　　真琴也知道自己的爸爸并没有经营事业的能力，所以安静的点头了。

　　『所以我向你爸爸做了提议。就是把真琴用一天一百万的代价卖给我。』

　　真琴的身体僵硬了，做出了一副不敢相信的表情，看着我。

　　『对於这样的建议，你爸爸是非常高兴的。如此一来的话，事业就可以继续
了，而你的学费也有了着落。再者你的爸爸也不算是跟我借钱了。只是把你当成
商品般的卖出去而已。』说到了这里，我吸了口气看着真琴。

　　她身体一阵一阵的颤抖着，用着害怕的眼神望着我。

　　看见了真琴这副模样，我打铁趁热的说道：『所以你的爸妈在我们出去前不
是有吩咐你对吧！要好好的听我的话，不要让我为难，是这样的吧？』

　　听完了我的话，真琴好像已经全盘了解了似的，如同绷紧的线被扯断般，全
身放松瘫坐在椅子上面。

　　虽然是一个高中生，但是浴衣的款式还是很稚气的，这件浴衣随着坐下而凌
乱了起来。

　　露出害怕眼神的真琴，她的模样简直就像是只在雨中迷路的小鹿一样，可爱
又可怜的，遇到了悲惨的事却又是如此年幼。我有了这样的想法。

　　真琴这时候注意到了我正用着下流的眼神看着她的凌乱的浴衣，真琴一面整
理了浴衣一面无力的站了起来。

　　真琴咬着牙齿说道：『爸爸把我给卖了？』

　　『没错。当然我是还没有付钱的。对我来说，还要看看你是否有每天一百万
元的身价，这可是付钱的先决条件。你爸爸说你可是至少有一天一百万的身价，
所以才会请求我把你买下来十天。』

　　真琴紧紧的咬着可爱的嘴唇。

　　『当然了，如果真琴讨厌变成一件商品的话，是可以马上的回去的。对我来
说，如果没有有价值一天一百万的贵重商品话，当然是不会付钱的。真琴真的在
意的话，不买也没有关系的。怎样？要不要现在就这样回去呢？』

　　真琴低着头有好一阵子，然後用着含泪的眼睛看着我。她原本就是一个有胆
识的女孩。这次的眼神里再也不害怕也不在迷惘了。

　　『伯伯，你真的要用一天一百万的买下我吗？』

　　我回答说：『是你的话，我可是会很高兴的买下来的。』

　　真琴像是下定了决心了似的说道：『那麽，请你买下我吧！』

　　这句话确定了我可以自由的享受眼前的美人儿真琴了。

　　虽然我再也无法控制满心的欢喜，但是表面上却不流露出来。

　　『但是，在这之前我必须先要了解真琴是否真的有这样的价值，每天一百万
元。我可以调查调查吗？』

　　我故意的这样的问道，真琴不说话了。

　　我靠近了真琴，从浴衣的肩膀部位出手将真琴环抱了起来。但是真琴连一点
抵抗也没有。

　　真琴的身体比我想像中还要纤细还要苗条。

　　『好香哦～～』我一边闻着真琴细细脖子的香味一边这样的说着。

　　我搭在真琴肩膀上的手慢慢的往下滑，从浴衣的上面玩弄起已经小小的略有
膨涨的咪咪。和苗条的身材互相呼应的是超过我的想像，她的咪咪发育的不错，
有一股弹力从我玩弄她咪咪的手心里传了过来。

　　真琴白晰的脸颊轻微的抖动着，脸稍微的转了过去。

　　即使这样也没有妨害到我的快乐，我可是又揉又抱的。

　　接着我的手从浴衣的上半身里探进了真琴的身体里去了。

　　柔软的乳房的触感直叫人受不了了。对过去只有过抚摸妓女身体经验的我而
言，搓揉着如此柔软的乳房有这样的好的感觉真是令人不敢相信。

　　在柔软乳房的中间那美丽的小小花蕾逐渐发硬了。我的指尖摘取了乳头并感
受到了乳头周围形成了一个个小小的凹凸了。

　　我一面的继续玩弄着真琴的乳房和乳头一面问着她说：『有没有谁摸过这个
柔软的乳房？』

　　真琴轻轻的摇摇头。

　　这个孩子果然还是一个处女，这一来让我更兴奋了。

　　我从後面的紧抱住真琴，两只手尽情的抚弄真琴的乳房，然後我的右手更往
下滑去，开始抚摸着内裤里面真琴最宝贵的地方。

　　那里的情况和圆滚滚的乳房相比又有一种不同的柔软，我的手指沿着形成一
条纵线的肉缝的中心线移动着。我一面在诱人的下体里面享乐着，一面剥开了中
央的沟穴，碰触着真琴的黏膜。

　　我从後面的抱住真琴，这次快要射精的我，将股间突起的巨棒顶在真琴的屁
股上摩擦着，我向她问道：『那麽，这里有被其它的男人插进来过吗？』

　　真琴又轻轻的摇头了。

　　『是这样啊～那待会儿伯伯可是要像刚刚被刺破捞金鱼的网子一样，刺破真
琴你的处女膜喔。可以让伯伯弄破真琴的处女膜吗？』我更严厉的问道。

　　过了一会儿後，真琴轻轻的点头了。

　　『疑？是不要吗？不说明白一点我是不会知道的。那我可是要退货的喔！』

　　被我这样的故意一问，真琴咬着牙说：『请弄破我的处女膜！』

　　『那麽就来吧。不过真琴是一个商品的，所以要好好的让伯伯舒服才对。不
管怎麽说都好，伯伯也会慢慢的来帮助真琴的。』

　　像是被自己说服似的，真琴轻轻的点着头。

　　『很好，请把浴衣给脱掉了吧！』我吩咐着。

　　真琴慢慢的脱起浴衣了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　真琴身上除了一件淡蓝色的内裤外，其余就像是刚出生时的天使模样。刚才
被我的手四处玩弄的乳房是远比我想像中的还要漂亮的多。皮肤白晰的程度连血
管都快要浮现出来，隆起的像手掌心般大小的乳房上面有着一颗垂直向上的小小
粉红色的乳头。

　　我不由得猛然的扑向前握住了真琴的乳房。

　　柔软的乳房随着搓揉而摆动着。

　　在乳头被我夹起来的时候，真琴的身体颤抖着。

　　我搓揉着乳房，我有时摘取了乳头把它拉了起来又晃动，然後又压进了乳房
的里面。我要在这麽白晰的乳房上面留下我红色的牙印，我咬着她的乳头拉了起
来，头左摆右闪的，我的舌头在嘴里面摩擦着乳头不停的转动，乳房沾满了我的
口水。

　　不管是被我做了什麽，真琴都没有反抗过，但身体会不时的僵硬，有时候也
会发出小小的呻吟出来。

　　除了乳房以外，在真琴的身上还有很多的事情可以享乐的，这样想的我就暂
时的放开了真琴。

　　『曾经接吻过吗？』

　　被我这麽一问，真琴轻轻的点头了。

　　我内心的嫉妒火焰燃烧着我。

　　『这样啊！那很可惜的。真琴的商业价值下降了。』我冷冷的说了这句话。

　　真琴赶紧的看着我说：『…但是，只有过一次而已…』真琴偷窥着我的脸色
这样说着。

　　看到了我不开心的脸色，真琴悲痛的表情真是很可爱的。

　　我故意的继续说：『这不是买到了件二手货了吗？』

　　『…这个…』真琴低下了头。

　　『既然被别的男人吻过了，那现在就来好好的服侍我，不要的话我可是要退
货的，可以吗？』我压抑我的慾念，这样的试验着真琴。

　　真琴无力的回答：『好的。』

　　『很好！』

　　我紧抱着只穿着一件淡蓝色内裤的真琴，突然的把我的肥厚的嘴唇吻住了她
那可爱的嘴巴。

　　对着真琴柔软的香唇，我是又吸又舔着，然後撬开了嘴唇将我的舌头探进了
真琴的嘴巴里去。我舔了舔小小的牙齿，接着伸进了真琴嘴里更深的地方，我快
乐的碰触着软软滑滑的舌头。

　　我们的舌头互相的交缠在一起。

　　在真琴嘴里面一阵乱动後，我松开了嘴唇。

　　像是要呼吸新鲜空气似的，真琴『呼呼』的用力呼吸着。

　　『那麽，现在就由真琴来求吻了！』

　　真琴看了我一眼後，战战兢兢的送上了脸，将嘴唇贴在了我的嘴唇上，她亲
了我了。

　　看过一会儿真琴努力的亲吻後，我感到很快乐，我将真琴拉了开来。

　　大概认为自己做错了什麽，真琴露出了不安的表情。

　　『很遭糕的，真琴，接吻并不是这样的。』说完後我从裤子里面掏出了我黑
得发紫现正怒张的肉棒出来。

　　『我可是想在这里接吻的…』

　　大概是第一次看见男人的肉棒吧，真琴的脸上浮出害怕的脸色。

　　『来吻伯伯的肉棒，要含进去，要舔吮我的肉棒！』

　　被我一说後，真琴看着我的同时伸手抓住了我的肉棒。

　　从肉棒里传来了真琴手的体温，感觉真是棒呆了。

　　接着真琴可爱的脸蛋靠近了我的肉棒，小小的嘴巴含进了我的肉棒。真琴很
柔软又很温暖的嘴把我的肉棒给包围了起来。但是真琴只是将龟头的部分给含了
进去，就没有动作了。

　　大概是要怎麽做也搞不清楚吧！

　　『照这样的，用舌头舔一舔肉棒的前面！』

　　经过我这麽一说，真琴用着舌头笨拙的舔舔我龟头的前端。大概是从龟头的
地方已经有大量的受不了的蜜汁奔了出来了吧，真琴的脸一下就变暗了。

　　『很好，现在要慢慢的吞进肉棒一直到根部为止！』我肆无忌惮的命令着。

　　真琴慢慢的将我的肉棒吞了下去。在我粗壮的肉棒下，真琴小小的嘴巴很快
的就像是裂开来似的了。

　　我在想光是嘴巴就这样了，如果是真琴的阴户接受我的肉棒的插入的话，会
是怎麽样的情况呢？

　　真琴的嘴巴吞进了肉棒，我的龟头已经顶住了喉咙的地方了，真琴显得急躁
了起来，就在这个时候真琴的牙齿咬到了我。

　　『唉呀！』我很快的将肉棒从嘴巴里面拔了出来。

　　『对不起。』真琴一面哭一面向我赔罪。

　　『真琴你刚刚不是才说自己也经是个大人了吗？』我是故意的这样说的。

　　听完後真琴的眼中充满了泪水低下头去。

　　『那麽，是一个成熟的女人的话怎麽会发生这种事呢？』我接着又说：『再
来一次！』我再一次的将肉棒放在了真琴的面前。『如果再咬到的话，我可是要
退货的喔！』

　　在我严厉的口气下，真琴带着泪水的脸靠了上来，张开小小的嘴巴尽心尽力
的开始替我服务了。

　　就算是和普通的泡沫女郎相比的话，还是差得很远的是一种很笨拙的技巧，
但真琴还是用着笨拙的舌头努力的张开嘴含住了我的肉棒，一点一点往深处里吞
了进去，为了让我舒服，少女的勇敢真让我受不了了。

　　『啾啾啾啾』响起的美妙的声音，真琴正拼命的舔着我的肉棒。

　　我在真琴小嘴里进进出出的肉棒，因为真琴的口水而变得光溜溜的发出凶猛
的光芒。用着笨拙的舌头像是抚慰般的舔着我的龟头的四周，连最前端的地方也
被撬开了舔着，奔跑出来得爱液也被吸了进去。

　　我已经快要发射了。但是第一发我是不打算在射在真琴的嘴里面。我是一开
始就决定了要将我最浓烈的精液灌注到真琴阴户最里面的地方去。

　　我从为了不让我有任何的不快乐而拼命舔的真琴嘴里抽出了我的肉棒了。

　　真琴又再次的担心了，她看着我。

　　对於真琴的口交我已经感到十分舒服了，但是我故意的说：『完全不行！没
有办法了，只好从真琴的阴户来试试看了！』

　　真琴的表情僵硬了起来。

　　『是要插到阴户里去吗…』

　　『当然了，是要射进真琴的阴户的。』

　　『…这件事…』真琴听见了我的企图，人崩溃地快要哭出来了。

　　我再说：『讨厌的话，不做也没有关系。买一件对我生活没有帮助的商品，
对我来说不买也是可以的。』

　　『…我知道了…』真琴泪声的嘟哝着同意了。

　　我的手搭在了唯一掩盖着真琴全身上下的淡蓝色内裤上面，说了：『真琴，
你放心好了。如果怀孕的话，我会完全负责手术的费用的。』之後便一口气的将
内裤脱了下来。

　　真琴那平常的时候都没有晒过阳光的洁白阴户，令人吃惊的是竟然还没有长
出阴毛来。

　　『真琴，怎麽会这样？你不是说自己是大人了吗？，怎麽会连阴毛都没也长
呢…』我嘲弄般的说道。

　　但是真琴光是低着头不说话。

　　事实上，真琴的阴户上面因为没阴毛发育的关系，形成了南北走向的纵线，
简直就像是一个封印。

　　我愉快的玩弄着真琴的秘所，接着我将真琴推倒在地上，把她的脚打开成Ｍ
字形。

　　真琴当然是没有任何的反抗。

　　从正面看到的真琴阴户和侧面看到的是有些不一样的地方，是比较复杂的形
状，但是因为小阴唇也还没有真正的发育完成，再加上大腿深处鼓涨了起来的关
系，所以只能看见了里面是有着小小的肉缝。

　　我用手指推开了这个小小的肉缝後，没有被任何人看见过的粉红色肉壁就现
身了。

　　当我在仔细看的时候，我看见了真琴的肉壁正小小的一抖一抖的蠕动着。下
意识的我用手指刺激着，真琴的身体颤抖着。

　　我一面玩弄真琴的阴户，一面将阴户上面的耻肉剥了开来，露出了阴蒂了。
粉红色的小小阴蒂因为正发出诱人的光芒，所以我没有第二个想法的就用嘴含住
了，我的舌头转动起阴蒂。

　　真琴叫出了一阵微弱的喘气声。

　　就这样的，我舔吮着真琴的阴户。有一点酸酸的但是很甜美的味道。

　　我的嘴巴离开了真琴的阴户，试着将一只手指头插了进去。我的第一个关节
终於插进到了真琴的阴户里了，我发现了远比刚刚还要紧缩着感觉从被真琴阴户
包围住的我的指头传了过来，阻止了手指的前进了。但是因为阴户很暖活，所以
紧锁着指头的黏膜触感是最棒的了。

　　我想要用肉棒来体验着真琴阴户的滋味了。

　　我的龟头顶在了真琴的阴户上。我用手指将小小阴户给推了开来，然後从打
开的缝隙里，让我的龟头钻了进去。龟头被真琴的肉壁给包围起来。

　　我感到了温暖的黏膜了。

　　因为疼痛真琴可爱的脸蛋歪斜着，我将真琴的膝盖抱了起来，让我的肉棒更
容易的插进去。因为我是不打算一口气的插了进去，我要慢慢的品味着弄破真琴
处女膜的快乐。

　　我一点一点的用着腰力将我的肉棒慢慢的往真琴的阴户里推了进去。龟头的
前端像破冰似的一点一点的往真琴的阴户里刺进去了。

　　首先全部的龟头都刺进到了真琴的阴户了。因为太紧了的关系，所以我担心
不能再往里面插进去，但是我还是一点一点增加了插进的力量了。

　　只是我的龟头并不能再往前进了，那是因为受到了阻挡，感觉像似一层肉膜
阻挡了肉棒的前进。

　　我再一次的增加了力量，有点感觉像是穿过了一层塑胶膜，我一口气的将差
不多一半的肉棒送进了真琴的阴户里了。

　　『啊～』真琴惨叫了出来。

　　但是我是一点也不在乎的。

　　为了能从真琴的阴户里得到更多的快感，我稍微的将肉棒抽了出来，然後再
一点一点继续插了进去。

　　『噗嗤噗嗤』地发出了抽动的迷人响声，但我却有着不时碰撞什麽的感触。

　　『呜呜…呜呜……』这次真琴再也受不了痛了而呻吟了起来。

　　终於我的肉棒全部进到了真琴的里面了。我看着我们两结合的部分，因为吃
进了我的粗大的肉棒，真琴小小的肉缝不自然的盛开着。

　　真琴的阴户真的太棒了。

　　真琴的阴户就像是为了让男人爽而创造出来的，不像是肥皂女郎的就是一个
阴户而已。真琴黏膜的温暖紧紧的包围着我的肉棒。而且从真琴小小的阴户里，
不时的传来了和她本身意志无关的抖动，像是要把我的肉棒给吸了进去似的，紧
紧的咬住了我的肉棒。

　　像这样紧缩的阴户我过去没有遇见过。

　　在真琴的阴户里享受了一段幸福的快乐後，我慢慢的开始动起了腰身。配合
着我的肉棒一进一出的，真琴的阴户抽动着紧紧的扣住我的肉棒。

　　在真琴小小的肉缝里，我粗壮的肉棒进进出出着，在阴户的入口处看见了被
翻出来的粉红色的肉壁。然後在我的肉棒上面现出了真琴的爱液和破瓜时流出来
的处女鲜血。

　　我继续着抽送的动作，真琴的阴户也紧紧锁着我，让我的快感更加深一倍。

　　但是真琴的脸蛋就只剩下忍耐着痛苦而歪斜的表情了。

　　『好了，就这样的要尽情的射在真琴的阴户里了，可以吗？』我对着真琴说。

　　真琴一面忍着痛苦一面对着我点点头。

　　真琴的阴户更紧缩了。

　　从刚刚起我的龟头不断的碰触着真琴的子宫，像似要破坏子宫般的我更激烈
的冲撞着，往最深的地方突刺着。接着当我的龟头在真琴子宫的最深处时，我射
精了。

　　气势汹涌的精子不断的飞往真琴的子宫，填满了真琴的子宫了。在最後一滴
精子也被挤压出来後，我继续的将肉棒多一点时间的停留在真琴的阴户里，所以
我的精子就全部的送到了真琴的子宫里了。

　　最後我满足的将肉棒抽了出来。

　　伴随着『波』的一声，精液流了出来，除了精液以外，从真琴漂亮的肉缝里
还流出了破瓜的血液，形成了几条粉红色的溪流，从被卷的肉壁中流了出来。

　　真琴哭泣了。

　　但是我却很满足着，况且未来还有10天的日子可以享乐着。弟弟那边也不用
烦恼钱了的吧！我可是有很多钱的。

　　看着一面哭泣一面颤抖身体的真琴，我心中盘算着接下来要如何享受真琴肉
体的方法了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】