＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　本篇是小弟蛮喜欢的一个日本作家所写的，不自量力把他翻成中文，分享出来。故事很简单，就是一只大恶狼，披着医生的外皮，藉由进一步的健康检查，强夺了偶像女星的处女和她的屁眼……　　全篇淡色，非喜者勿阅。不辨真假、不明是非、坚持道德者，请勿观赏。　　全篇纯属虚构，现实中不可能存在，切勿模仿。　　全篇篇幅约一万三千字。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者：ｔｒｏｐｉｃａｌ　Ｊｕｉｃｅ网址：已倒站，不可考了译者：天边一朵云呼吁：未经授权，严禁转载！2006/09/08发表於：龙门客栈、风月大陆、文行天下　　　　　　　　　　恶德医生之女子高生偶像凌辱检查　　　　　　　　　　　　　　　　序　曲　　『好，下一位请进。』一位年纪大约３５岁左右的年轻医生事务性地叫了下一位学生。　　在外面等待的女学生早已七嘴八舌地闲聊起来，吵杂声是越来越大声了。今天是这间私立Ｓ女子学园健康检查的日子，而且刚好是排到今年春天刚刚升上高中部的一年级新生的班级做健康检查。　　学园每年总是委托综合医院的医生来做健康检查，但是这间医院却已经迁移到郊外了，所以只好拜托最靠近车站的地区性诊所来做今年的健检。　　保健室里是区分成一块一块的小区块，女学生们依序进入区块里接受检查。　　『医生，麻烦你了。』打了声问候进入检查区的这位女学生，下半身是穿着学校指定的运动短裤，而上半身则是穿了一件白色短袖的体育服。　　医生只是机械性地说：『好，请脱去体育服和内衣。』　　女学生没有任何犹豫，脱去体育服，跟着手绕到背後，解开胸罩上的扣环，除去胸罩，手握着脱下的胸罩放在膝盖上。　　当医生拿着听诊器放在少女胸口听心音的时候，这才第一次看见了女学生。　　〝啊～！真是好可爱的女生……〞过去还不曾看见过这麽漂亮的美少女，惊艳的医生手里拿着听诊器，却忘了做出下一步动作，整个人好像傻住了一般，动也不动。跟着，女学生的脸蛋又让自己感觉到好像不知道在那边看过，脑海中是有这样的印象。　　〝啊勒～奇怪了…我是在那边看过她吗？…怎麽想不起来了？〞思考在脑海中迅速地旋转起来，但却还是没有办法想起，无意间他看了一下桌上的问诊单。〝是…广●凉子？是在那边听过这个名字呢？……啊！〞医生这个时候终於好不容易地想起来了，他心中一跳地说着：〝啊！是现今的人气女星！广●凉子……是她？…没错，一定是她！〞医生的视线从问诊票中拉回到女学生的脸蛋。　　凉子的脸上露出诧异表情，口中呐呐地问着：『医生，请问…有什麽吗？』　　凉子有点担心语气的问话，将医生拉回到现实。　　『啊～没有…没事的。好了，我们可以开始了。』　　表面装成没有什麽事的样子，医生将听诊器放在了凉子的胸口。但是他的全部视线都在凉子的身上上上下下地扫瞄着，从她的脸蛋到上半身鼓起的胸部，往下来到穿着运动短裤的下半身，最後是笔直修长的双腿，最令他瞩目的当然是美妙的大腿根了。　　这一切的扫瞄都是以一种偷窥的方式在进行着，当然是不会让凉子察觉到。　　〝我现在正替现今的人气天王，在检查她的胸部……〞医生的脑子里现在全都是在想着这件事。因为是这样，所以不免把听诊器放在凉子胸口上的时间给拖长了。　　正因为这样，引起凉子的不安，她显得有些担心问着医生说：『请问，是有那里不对吗？』　　『啊…没…没有。你可以放心。好了，现在请转向後面吧。』　　等一切都检查好了之後，医生便让凉子戴上胸罩和穿上运动服。　　凉子很有礼貌地跟医生说了声谢谢之後，便离开了诊察室。　　医生默默地看着凉子离去的背影，心中想着：〝啊啊…原来广●凉子是这间学校的学生…下次的健检还要等到明年啊……〞　　能够亲自诊察到凉子当然是一件令医生开心的事，好像攀爬上高峰一样，可是一想到要等到明年才能够再和凉子相会，这却让医生心情跌落到更深的谷底。　　一在高峰一在谷底，让医生承受不了。　　更何况明年还不一定会委托他们诊所来进行健检呢。　　〝啊啊…好想再一次………〞陷入思考的医生表情急速地变化着，忽而喜忽而忧。　　心中思索过一阵子後，医生脸上回复成先前无事的样子，口中再次机械性的喊着：『好，下一位请进。』　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　第一章　　陷阱　　健二今年３８岁，是一位内科医生。两年前双亲突然过往，於是便继承了这间小诊所来经营着。过去一直都是在地方的综合医院的内科门诊看诊，虽然是人人称羡的医生，但不知为什麽，却一直没有结婚。　　打从那次的健康检查之後，医生便开始思索着，想啊想想啊想的，终於想出了一个计策，给凉子设计了一个陷阱。　　礼拜六的下午，凉子从级任导师的手上接过了一封通知书。通知书上清楚的属名收件人的名字是一年Ａ般的广●凉子小姐，翻到背後，就看见这封通知书是从ＸＸ诊所所寄来的。　　『老师，请问这是什麽？』　　『嗯嗯～这个我也不知道。但是，我想应该是和那次健康检查有关吧？』　　已经没有什麽印象的凉子在老师离开後便打开了通知书，只见里面写着：『　　关於上次的健康检查，有些事必须要当面通知你，所以请来诊所一趟。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　』　　除此而外，就连去诊所的时间和日期也都清楚地列出。　　〝咦？这…这是？难道我得了什麽怪病不成吗？〞心中升起一丝不安的凉子赶紧和诊所联络了。但是在电话中，医生却不愿意多说什麽，只是说详细的说明到诊所後再谈。　　这更引起凉子的担心了。　　今天刚好没有其他的通告要赶，所以凉子当下就决定，放学後立刻去诊所问个清楚。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　『是在这里吧……』凉子已经来到车站附近的诊所。当她走进诊所里面，却发现竟然没有人在。　　〝真是奇怪了，明明说是可以今天来的啊…〞因为诊所里面并没有看见人，所以凉子就大声的叫人说：『对不起了，请问有人在吗？』接着她听见了诊所後面传来走动的声音。　　〝啊，太好了。里面有人。〞放心的凉子坐在接待室里的椅子上，等待着诊所里的医生。　　过了不久，有人打开了诊察室的门，然後凉子就看见当初作健康检查的医生走了出来。　　她立刻从椅子上站了起来说：『你好，我是广●凉子，你们通知我来这里，是有关於学校的健康检查……』　　『咦？是是的，你是刚刚打电话来的广●凉子小姐吗？我知道了。请你等一下，因为现在不是门诊的时间，所以护士已经下班了…可以再等一下吗？』健二这样跟凉子说，他看起来有些慌张。　　『喔～好…好的。』凉子回答後再次坐在椅子上。　　健二凝视着凉子的身体，好像是在确认着什麽似的，之後便又回到後边的诊察室了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　『要快，快一点弄好……』　　健二走进了诊察室，跟着又打开了房间里的另一扇门，跟着走了进去。　　虽然以前那里是充当诊所的仓库，但是为了这次的目的，所以做了大幅的改造。三个榻榻米大小的房间里，後面的墙壁上架设了一面铁架子，架子上安装有六台TV摄影机，除了这个之外，还有许多各种影音设备架设在摄影机边。　　初次看见的人，大概会以为这里是那个摄影艺术家的工作室吧。　　对着机器的健二一个接着一个地把机器的开关打开。六台的萤幕上立刻播放出诊察室里的画面。　　健二还为六台录放影机换上新的录影带，然後把所有的机器全都设定在录影的状态。　　最後再确认着所有的机器都是运作正常後，这才离开了这间小房间。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　第二章　　问诊　　健二打开了候诊室的大门，跟凉子说了：『让你久等了。现在请进来吧。』　　『好的。』凉子从椅子上站了起来，随着健二走进诊察室中。　　健二坐在了诊察室的医生座位上，然後手指着他眼前的一张小圆椅子说：『麻烦请你坐在这边吧。』　　凉子带着书包坐在了椅子上。　　『今天会请广●凉子小姐来，是因为前些日子在贵校所做的检康检查，在凉子小姐的报告中，发现有些令我担心的事，所以才想和凉子小姐当面谈一下。』　　健二说的是一派轻松，但听在凉子的耳里，却是相当震惊的。　　『什麽？请问…什麽事令医生担心的事…是我生病了吗？』　　对於面露严肃表情提问的凉子，健二是装得非常冷静地回答说：『这个嘛～实情是报告中显示小姐你可能得到了某种性病，但是实情是还没有得到证实。』　　『什麽？性…性病？这怎…怎麽可能……』听见健二的回答，这完全出乎自己的意料，凉子感到愕然。　　『还没有做进一步的检查来确定，所以今天才会请凉子小姐前来，藉由精密的检查来做进一步的确认。这样清楚了吗？』　　听见了健二的说明，凉子的脸上露出的全都是困惑的表情。　　〝这…这是怎麽回事……性病？……如果这种事被八卦媒体知道的话……〞　　看见了凉子脸上一片铁青之後，健二的脑袋中再次地检视了一遍等下的所有过程，确认看看还有没有什麽漏洞。　　『那麽，已经没有多少时间了。现在快点开始诊查吧。首先我会询问凉子小姐各方面的问题，希望你可以老实地回答，可以吗？』　　凉子还在想这是怎麽回事以及後果时，健二的这些话将凉子给拉回过神来。　　『啊…好…好的……一切就靠医生帮忙了………』还处在混乱中的凉子只能做出这样的回应。　　『好的，那麽首先是……』健二从桌上拿起了一张纸，另一只手子拿起了一支笔，之後便开始质问起凉子说：『姓名、出生年月日和年龄？还有可以说出你的三围吗？』　　『好…好的…我是…广●凉子。１９８２年７月１５日生，今年１５岁。还有就是…请问……医生刚刚说的是三围吗？』自己的病和三围有什麽关系，这让凉子感到相当奇怪。　　『没错！快点，回答一下这个问题吧。』　　『啊…好的……三围是胸围７７、腰围５６以及臀围８２。』　　健二一面听着凉子的回答一面记在纸上，同时眼睛里射出了淫猥的视线，扫瞄着坐在眼前的凉子身体，就好像是在舔吮一般。但是凉子因为担心，所以并没有发觉到健二的眼神。　　〝真美，虽然还是有点幼稚，但却已经是一副非常甜美的肉体了………哈哈哈……等下爽了………〞　　健二像视奸般凝视着凉子，是从头到脚的凝视，没有一处漏过。　　短发的发型看起来相当健康活泼，天真可爱的脸蛋是引起全国男人的注目，视为梦中情人，所以当然是相当漂亮。刚刚换季过後的夏天制服，在纯白的衬衫上还结了一条俏丽的丝带布满格子条文的迷你裙下，可以看见一双修长笔直的美腿，雪白的大腿上那型态是相当具有高中般弹性，显示出相当健康。　　猥亵地扫视着凉子的身体，健二隐藏在白袍下的股间是早已高高搭起帐棚，肉棒是已经勃起了。　　『对不起了…医生？』看见了健二的诡异模样，凉子担忧地提醒着。　　『什麽？啊！对不起了，一时想起别的事了。好了，那麽接下来是…请问最後的性交涉是什麽时候？』　　大概是没有想到医生所谓的问诊竟然会问出这样的问题吧，所以凉子显得非常吃惊，她有些口吃的说着：『什麽……请…问…性…性交…性交涉是…指…』　　『没错，就是性交涉。也就是说最近一次的性交是在什麽时候？』健二的心脏噗通噗通地剧烈跳动着，他等待着凉子的回答。　　『请问…那……这……这个……』　　凉子大概是没有办法回答的，根本不能说出一句完整的话。　　健二用着有些着急的腔调说：『凉子小姐！请你信赖我吧。好好地回答！我也是很忙，没有太多的时间。』　　『啊～对不起。我会好好的回答。我还…还没……那种事……还没有……没有做过……』用着几乎要听不见的音量，凉子回答了半天，这才勉勉强强挤出这句话来。　　『什麽？你是说还没有性交过吗……那麽，凉子小姐，难道你还是一个处女吗？』健二讯问着凉子，但他的腔调中却交替着惊愕和惊喜，他继续问着说：『难道说……你在演艺圈已经努力这麽久了，算是已经爬到的最顶尖的艺人了吗？难道说…是处女…这是真的吗？』　　虽然在自己面前的是一位医生，但毕竟还是一位男人。由男人来质问着自己是不是处女的问题，这让凉子羞耻到有些难堪的感觉。　　的确自己是在演艺圈工作着，但是当上模特儿这份工作也不过是半年左右的时候，就进入到高中就读，而且校规中明令禁止着学生交男朋友，自己是读着有这样校规的女校，所以要和男性交往的机会可以说没有，就连说话的机会也几乎没有。　　在工作上，从入行後一直到了今天成为首席演员，这整个过程中凉子所属的经纪公司是严格地保护着凉子，所以就没有什麽绯闻了。　　因此，凉子可以说是一位货真价实没有开封过的１５岁处女。　　『真的！我……还……还没………』过度的羞耻让凉子胀红着脸，她努力地跟健二解释。　　『嗯～嗯…真是这样啊……算了，这没有关系的，反正等下检查後一切都知道了。那麽现在我来问你下一个问题。你曾经想做过自渎行为吗，也就是大家说的手淫，应该是有做过这件事吧？那最近的一次是在什麽时候做的？』健二的心中是有着强烈的喜悦，同时嘴巴还是继续抛出令人羞耻的问题。　　〝嘿嘿嘿嘿～～超级演员居然还是一个处女……好想早一点把肉棒插进她的小穴里去…不过现在还太早，再忍耐点！！〞　　但另一方面，凉子对於健二毫不松手的质问而感到非常困惑，不知该如何回答，口中呐呐地回应着说：『这…这……这个……』　　『怎样呢？有做过吧？是什麽时候呢？请你照实回答吧！』　　用言语性骚扰着凉子，健二开始感到快感。　　『好的…那件事……我…是…是有做过…但…』实在是太羞耻了，凉子根本抬不起头来。　　『嗯嗯…是喜欢自渎行为啊…那麽最近一次的手淫是什麽时候呢？』　　『医…医生……这个………』　　看见眼前的美少女强忍着羞耻来回答问题，健二就觉得爽快无比。　　『嗯？什麽时候呢？快一点回答吧，这样才可以进行接下来的诊察呦。』　　『是…是的……最近的…一次……是昨……昨天……』快要消失的音量，在少女清柔的音调中，凉子做出了这样的回答。因为令人觉得难堪，所以双手紧握在膝盖上，耳朵也因为害羞，所以是一片通红，感觉好像血液都要爆炸出来了。　　『喔…原来是昨天有做了自渎的行为…也就是手淫了。嘿嘿～～…真不愧是一位首席偶像女星……』健二听得几乎就要想立刻上了凉子，但是还是强硬的忍耐下来了，他继续问着说：『原来是这样，那麽可以跟我说你手淫的方法吗？要详细点。』　　凉子已经不知道该如何回答了，她只有一直低着头，不敢把头抬起来。　　一直没有得到凉子的回答，健二就这样说了：『如果不好意思说的话，那就由我来问你好了。会用手指触摸的方式来手淫吗？』　　凉子微微地点点头。　　『那麽摸那边会让你觉得最舒服呢？』　　这个凉子当然是不肯回答，但是健二却步步进逼着，问出了更明确更下流的质问。　　『应该是在阴蒂上刺激着所得到的感觉最爽吧？』　　『乳房会有感觉吗？乳房或是乳头哪一个比较爽呢？』　　『有用过手指或是其他的异物插进小穴里吗？』　　『手淫到最後应该是有达到高潮，这样才会结束吧？』　　『手淫的时候，有没有看些黄色的书刊啊？还是单纯地用幻想而已呢？』　　『幻想的时候，是想那些事呢？有想像过被人强奸吗？』　　『过去曾经被痴汉骚扰过吗？是用怎样的方式骚扰呢？』　　健二提出的每一个下流的询问，都会半强迫性地要凉子来做出回答。　　〝好了，终於要开始了！……终於是到了进行真枪实弹的阶段了…嘿嘿…哈哈……〞　　健二凝视着在自己面前一直低着头的美少女偶像演员。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　第三章　　诊察　　『好了，要问的问题都问完了。那麽，现在开始进行诊察吧？』对着因为害羞而低下头去的凉子，健二这样地说着。　　凉子听见健二的话後，这才抬起头来，脸上露出的是安心的表情，但脸颊上还是有着通红的色彩。　　看见了凉子这般神韵，比起首席偶像演员，这是一张更适合於清纯女高中生的脸蛋。　　『好，请躺在诊察台上吧。』健二手指着铺着一张白色床单的皮制诊察台。凉子坐在了诊察台上，就听见健二说：『好，首先请你把衬衫给脱掉後躺在诊察台上。』　　『好，好的。』凉子解开了衬衫的钮扣，从裙子里将衬衫的衣角拉了出来，然後暂停一下，像是下定决心後，脱下衬衫躺在诊察台上。　　除了穿着一件白色可爱的胸罩外，凉子的上半身是已经全裸了。而下半身子则还是穿着学校的短裙，脚上则是一双藏青色的高统袜。　　『好了，要开始了，现在用听诊器来接触皮肤。』健二站在诊察台的一边，像是要骑在凉子身上一般，伸出手慢慢地将听诊器放在了凉子的身上。　　听诊器在胸口和腹部的四周停放了好一阵子，健二突然说：『嗯嗯…咦…这是……还是要手来触诊一下好了。请你不要动喔，可以吗？』这样说完後的健二伸出双手，沿着凉子的肩膀来到锁骨的一带，慢慢地触摸着。　　『……』凉子都是一直静静地接受着健二的诊察，但是当健二的手慢慢滑进胸口隆起的地带後，她才发觉事情有些奇怪。　　〝难…难道是……要对胸部……〞　　就像凉子心中所担忧的，健二的手就放在胸罩上面，轻压着凉子的乳头，开始触摸起来。　　『！！！』吓了一大跳的凉子瞬间居然说不出来。但是，当健二的双手像是要包裹住乳房般的开始触摸时候，凉子终於开口大叫着说：『啊！医生，不～不要！请你不要这样！』不但大叫着，她还扭动着身体来逃跑着。　　但是，这样的举动却引来健二的怒吼，男人凶恶的吼叫就在诊察室里爆炸开来，只听见：『你说什麽？不要这样？？你在胡说什麽？我刚刚不是跟你说过了不要动吗？』　　『！』　　『为了配合你这位大忙人的时间，我还特意地选在门诊以外的时间，来替你做详细的检查。而你现在却在抱怨什麽呢？我可不是每天没事，要来等候你的来临。』　　突然间受到对手激进的斥责，对凉子来说是相当具有威胁性。过去她是没有被其他人骂过，就连自己的双亲或是经纪公司里的人也没有过。　　『啊…医生……对不起了…对不起……但是……』　　『但是？但是什麽！你现在可是有性病的疑虑！』　　『………』　　『好好的检查後，如果真的是得到性病以後，那就来好好的治疗一下。如果没有的话，那早一点来确认不也是很好吗？』　　『是这样没错……只是……』被健二这一番连珠炮的指责，凉子的眼睛中已经微微浮现出泪珠。　　『你再这样不配合的话，那我就必需要向卫生署报备不可了。说广●凉子可能罹患有可怕的性病，这样可以吗？』　　『啊…这个………』　　『我想一旦消息曝光以後，你一定会被学校退学的。而且媒体知道的话，你的演艺生涯大概也要结束了吧！』　　健二的这句话是致命的一击。　　完全掉进健二所设计的陷阱中，凉子一边泪眼婆娑一边哀求地说：『呜呜…对…对不起了……医生……你不要生气……我……我会听医生的话……』　　〝嘿嘿嘿…比料想中还要简单。稍微吓一下就怕了。就样的话大概就不敢再违背我了吧…呵呵…〞健二故意臭着一张脸，然後过一阵子後才跟凉子说：『嗯嗯…希望你是真的知道了……听好了，如果你再这样的话，那我就不要再继续检查下去，然後立刻做出报告。』　　『…我知道了……』　　『很好，那麽请你继续再躺好吧，我来继续触诊看看。』　　凉子这次倒是相当配合，她听从健二的指示，再度在诊察台上躺好。　　健二已经没有其他的顾忌了。隔着一层胸罩，双手突然地就握住了凉子的乳房，慢慢搓揉起来。　　『！！！』虽然是不敢再发出声音来，但是身体还是会做出了反应，可以看出凉子是吓了一跳，然而因为刚刚健二的怒骂和恐吓，这次凉子不敢做出抵抗。　　健二花了相当长的时间来凌辱着凉子的乳房。　　『隔着胸罩实在不能够做出正确的判断……没有办法了……』健二口里嘟哝地念着，然後他的大拇指居然从胸罩杯罩下方的边缘，穿进了杯罩中，跟着往上掀起了胸罩。　　『啊！』凉子忍不住地轻叫了一声。　　但却引来健二不高兴，他怒目而视，死狠狠地盯着凉子看。　　这一瞪让凉子完全不敢有其他的抗拒，健二相当轻松地就完全脱掉了胸罩，只见在凉子雪白的胸口上，暴露出一双可爱的乳房，虽然是还没有完全成熟，但是形状却是非常好看，软绵绵地好似刚出炉的白色小馒头。　　〝啊啊…乳房…被看见了！……好害羞……〞　　大概是处在强大的羞意中，只见凉子的上半身是越来越红越来越红，皮肤都染成一片红彩，但凉子还是强忍着。　　也不管凉子到底是有怎样的反应，健二立刻出手，袭击了胸口上那一双粉白的小乳房。双手直接地搓揉起来。很用力但速度却是非常缓慢…然後有时候却又加快速度，狂野地搓揉着。　　〝哈哈哈…这就是凉子的乳房吗…软绵绵的…滑溜溜的…太爽快了……〞　　手中蹂躏着首席偶像演员的乳房，这样美的事更煽动着健二卑劣的欲情。　　『嗯…嗯嗯……嗯啊……』是凉子忍不住的呻吟声。　　『怎麽啦？难道是有性感了吗？』健二故意地这样问着。　　『没…没有……没有那样……啊啊……不要了……』　　『是这样吗…但是为什麽你的乳头硬起来了呢……你看看…』健二的手指抓住了凉子还没有人碰触过的乳头，像搓豆子一般的蹂捏着。　　『啊啊啊……那里……不要啊嗯～不可以～～住手～～』敏感的部分受到了调戏，凉子的身体立刻做出了颤抖的反应。　　『我刚刚已经说过了，不可以动！不可以动喔……不过，话说回来，凉子还真是相当敏感呢……』　　搓揉着还为成熟的乳房，攻击着可怜的小乳头，同时健二还不忘用言语来凌辱着凉子。　　〝啊啊嗯…住手……身体越来越奇怪了……〞过去从来没有性交的经验，几乎都是从手淫当中获得高潮的凉子，她的身体在健二手中纯熟的技巧中，受到了极大的刺激。　　对１５岁的少女来说，她的身体在受到了无法忍受的凌辱之後，渐渐地露出了凉子先天的女人特性出来了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　第四章　　凌辱　　健二将手从凉子的胸口拉开了。　　虽然目前是进行着健二口中的〝触诊〞，但小小的胸部的确是承受着男性的爱抚，这样的第一次经验让躺在诊察台上的凉子无法保持平稳的呼吸，只听见她的呼吸是相当混乱。　　『医生，检查的结果没有问题吧？』　　『…………』　　健二当然是没有要停止诊察的打算，如果继续用言语来使凉子感到害怕，说不定凉子就会逃走，这样一来便不会再有第二次的机会了。　　『还要继续做一些诊察才知道……』这样说完後，这次健二上在凉子的胸口下到肚子的周围，四处的抚摸着，然後手慢慢地移往了下腹上面，格子裙子抚摸着。　　过一阵子之後，健二突然说道：『有这裙子真是麻烦………』一面口中这样嘟哝着，一面手抓住了凉子制服下半身的裙子下摆，跟着慢慢地往上掀起。　　『啊……』凉子身体虽然是有着轻微的挪动，但是因为先前受到了斥责，所以早已没有抵抗的勇气，心中害羞地想着：〝讨厌…怎麽连裙子也被掀起了…剩下内裤而已……〞　　在健二的面前，身穿着制服的凉子，她下半身的裙子是已经被撩起了，露出了内裤，而眼前这个凉子不是别人，正是１５岁的女子高中生，还是当今首席的偶像演员。　　『请注意了…不要乱动喔………』　　终於是进行到探测凉子最秘密的阶段了，健二的手指慢慢地向神秘的宝地前进着，可以看见手指尖有着微微的颤抖。　　悄悄地把手放在有着可爱设计的白色内裤上面，然後慢慢开始滑动起来。　　〝啊～不…不要……不要摸那种地方………〞　　很快到达耻丘的手并没有停下，反而是更往下游走进去，虽然是隔层内裤，但是健二的手指尖已经隐约有着奇妙的触感，那是来自於凉子阴毛的滑嫩触感。　　〝哈哈哈…终於到了，再往下一点就是美女演员的小穴了………〞　　全国不知道有几千几万个男人，在他们妄想中，都曾有过在凉子的小穴里，恣意地大量释放出滚烫的精液吧。但是实际上第一次摸到这块神秘基地的人就是自己，有着这份自觉的健二脑海中爆炸出一股令自己爽快到不行的快感。　　『好了，现在来把脚打开吧…要再张大一点…还不够……要像这样……』　　健二出手将凉子的双腿打开成Ｍ字型，将双腿从膝盖的地方弯曲了起来，双手压住两边的膝盖，用力地向左右撑开，等到一切都完成後，他的手立刻摸上了受到内裤保护的凉子最纯洁的花瓣。　　『嗯嗯～～！』　　健二彷佛要好好地享受这一切，他的手非常缓慢非常缓慢的沿着花瓣的周围细细地摸索着，调戏着。　　凉子的身体受到外力的侵袭，好像一只虾子一样，马上就萎缩了起来，她的脸立刻红了起来，大概是害羞吧，所以转过脸去不敢看健二。　　〝啊啊～～不要啊～～谁来救救我！〞　　凉子的眼睛里浮现出了豆大的泪珠，有的还滚了下来，但她还是拼命地忍耐着，然而在她的身体深处的某个角落，却慢慢地萌生出一种像是令人陶醉般的感觉出来。　　这不是没有原因的，因为凉子是已经有过手淫的经验了，１５岁的肉体在健二指尖高超的技巧下，被慢慢带入快感的深渊中。　　『好了，接着进行下一步…可以请你转过身去，脸朝下俯趴着好吗？』　　凉子因为刚刚异常情况，整个人呆滞起来，所以身体没有做出任何的回应。　　『真是拿你没有办法了……』嘴上这样嘟哝着，健二双手抱起了凉子，强行地将她转过身去，让她俯趴着倒卧好。　　『啊……』一瞬间身体是僵硬着，但是凉子却也没有做出更进一步的反抗，只见她还是乖乖的趴好等着。　　从凉子的肩膀以下一直来到光滑的背部，健二的双手就像是在按摩着一样进行着所谓的〝触诊〞。　　『嗯……』　　不是只有这样就满足，健二更将双手向下，慢慢的抚摸着背部和腰间一带，然後手更往下走，这次是隔着裙子，在凉子的小屁股上……　　『这裙子还真是麻烦极了，还是掀开好了……』健二若无其事地说着，手也没有空着，抓住了百摺短裙的下摆，然後慢慢慢慢地往上掀开。　　『啊…不可以……』虽然凉子口中冒出了虚弱的抗拒，但是健二手上却加大了力气，一口气将裙子掀开抛在了背部，包裹着白色可爱内裤的屁股就暴露出来了。　　『啊啊……』　　凉子腰间以下，一直到屁股的这条女人曲线是还残留着稚嫩的痕迹，这条迷人的曲线上面，现在正有着健二的手慢慢的滑动着。　　这景象简直就像是一个痴汉正用着手掌在猥亵着凉子的臀部曲线。　　〝啊……不要…不要……那里………〞　　吓了一跳的凉子反射性地伸出手向後来护住自己的屁股，希望能够逃避健二的猥亵动作。但这样的反动却更增添了健二的慾火，１５岁的处女是不会明白刚刚她所做动作所代表的意义。　　『嗯～嗯……这地方会不会有些问题呢…那麽，还是要立起膝盖来……然後屁股也要挺起来……』　　享受过首席偶像演员的可爱蜜桃般的屁股好一阵子後，这次健二强硬地双手抓住了凉子纤细的腰身，向上抬起来，让她摆出了四膝跪地的可爱姿势。跟着手一把放在了细嫩无比的屁股上，用力脱下纯白的内裤，然後内裤就从膝盖被拉了出去。　　〝什麽…现在是在脱我的内裤吗？…但是，这一来那里不就被看见了……〞　　打从出生以後，这是第一次自己摆出了这样羞耻的姿势，因为而且内裤也被脱掉了，所以就连双亲也没有看见过的秘部也清晰地呈现在男人的面前。因为这样突发的事件，让凉子慌了手脚，思考能力急速地往下掉。　　凉子这时候呆滞起来，这可真是一件好事，健二毫无困难地就打开了她的双脚。那完全没有经历过男人的纯洁花瓣以及在花瓣上面的小蜜豆，现在已经躲藏不了了，完全暴露在健二的眼帘里。　　〝嘿嘿嘿～～真是漂亮的小穴啊。是首席女演员的……〞　　这一瞬间，健二立刻深深地着迷上凉子纯洁的花瓣。已经沾满了凉子处女蜜汁的手指悄悄地沿着花瓣缓缓地游动着。即使如此，凉子还是很快地就察觉到自己的下体是已经十分湿润的事实。　　〝没错了，这一定是这样了。不只有胸部还有花瓣都被抚摸了，经历过这些的处女当然会湿透了……哈哈，终於是到最後的阶段了，要开始了……〞　　健二这个时候已经确信了，终於是来到夺取凉子纯洁的时机了。幸运的是凉子好像一点也没有察觉到自己将要展开的行动，这是因为她呈现出呆滞的状态。　　解开了皮带，脱下了裤子，悄悄地爬上了诊察台，健二的肉棒是已经完全凶猛地膨胀着，高高耸立在胯下，看起来是非常痛苦的样子。　　『凉子小姐，因为最後是要插入检查棒来做检查，可能会有一点痛，所以等会你要忍耐点。』这样说完後的健二用膝盖顶住了凉子的後背，抱起了她纤细的腰身。　　〝什麽…检查？啊…现在还在检查中……是这样吗……但是这样的检查有点奇怪……〞脑袋一片混乱的凉子还不能理解过去所发生的事情。　　健二抓住肉棒，龟头顶在了凉子可爱的花瓣上面，然後上下慢慢地滑动着。跟着当龟头再次滑动到花瓣的中心位置时候，便暂时停止动作，他深呼吸一次，之後腰身向前一送，肉棒便正式的插进了凉子的小穴里。　　虽然鸡蛋大的龟头已经慢慢划开封闭的花瓣，向里面潜藏进去，但不管是多麽湿润的花瓣，她的主人也只不过还是一个１５岁的处女。处女的花瓣当然是对於肉棒的插入，有着强大的抵抗。　　『啊…好…好痛……好痛………』虽然脑袋是完全混乱一片空白，但是来自於下体像要撕裂身体般的剧痛，立刻就让凉子掌握到自己现在的遭遇。　　〝痛…好痛…对…对了……我现在正接受检查…但是为什麽会这麽痛呢？〞　　好不容易凉子这才理解到现在自己是四膝跪地来接受医生的检查，但是为什麽下半身会这麽痛呢？她无法理解。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　一道肉膜阻挡在龟头的前面，健二立刻加大的马力，肉棒顺利突破肉膜，贯穿了凉子的花蕊。　　『痛！好痛！！好痛喔喔～！！』超级的剧痛袭来，让凉子痛得大叫起来。　　但是这时候健二粗大的肉棒是已经完全贯穿进凉子的花瓣中，就连根部也都插进去了，龟头甚至直达到子宫的入口。　　凉子回过头看，就看见了掀起自己裙子脱掉内裤现正抱住自己腰身的健二，两个人的视线交会在一起。　　『凉子，现在做的是最後的检查。就像你自己说的那样，你是一位处女。哈哈哈哈，只不过你的处女现在让我来享受了。知道了吗？哈哈哈哈～～』健二狂妄的笑着，同时间开始抽送起深埋进花瓣中的粗大肉棒。　　『痛啊～～～怎麽会这样！为什麽？为什麽？？？不～～不要～～～』　　毫无预警，没有任何心理准备的情况下，自己的处女就这样悲惨的丧失了。凉子陷入半疯狂地狂叫着。但是她口中悲痛的叫声却更加刺激了健二的兴奋。这是１５岁的少女所无法理解的心理。　　『嘿嘿嘿嘿～～什麽为什麽的！当然是要让享受成为女人的快感…现在已经漂亮的达成了，真是太恭喜你了。哈哈哈哈～～』　　健二激烈地抽送着，肉棒在凉子的花瓣间快速的进进出出着。　　啪～～～啪啪～～～啪啪～啪啪啪啪～～　　肉体撞击的频率越来越快，音量也越来越大声。　　『不要了！好痛！好痛！拜托你了，停止吧！拔出来！不要了～～！！啊啊啊～～』凉子可爱眼睛里不停地冒出了大颗的泪珠，口中哀求着。　　但是健二却丝毫没有答应的迹象，他得意地说着：『这样的哭像还真是非常难看。画面可全都被录影机给录下来罗。既然你是首席的偶像演员的话，那应该懂在镜头前要露出灿烂的笑容。哈哈哈哈～～』　　『什…什麽！录…录影机……这…这是怎麽回事………』　　『我可不是吹牛的喔。刚刚搓揉你的屁股和小乳房，整个过程也都全部录起来了。当然，丧失处女的宝贵画面也没有错过，录的是一清二楚。哈哈哈～～』　　口中狂妄的言语不断释放出去後，健二继续享受着他大干凉子处女的快活。　　〝啊啊啊…怎麽会这样……还用录影机……我该怎麽办呢………〞无穷尽的绝望感中，凉子渐渐失去了意识。　　〝哈哈哈…是我……就是我……吃下全国首席偶像演员广●凉子的处女的人就是我……现在肉棒操的人就是她了……哈哈哈……爽……爽啊……〞　　强奸了全国男性渴望的偶像女星，还吃下了她的处女，这样的事实将健二带往最高的兴奋点。　　〝…喔喔……快忍不住了……但是如果射在里面的话，可能会把她的肚子给搞大了吧……嗯嗯～～咦？〞　　忽然间视线扫向了凉子和自己肉棒结合的部位，健二眼中发出亮光，因为看见伫立在花瓣上面的小小菊花蕾。面露相当邪恶的淫笑，健二顺手拿起了放在一旁架上的润滑油，手指勾出一大陀一大陀，尽情涂抹在凉子的肛门上。　　刚刚丧失了处女，承受着剧烈处女丧失之痛的凉子已经昏迷过去了，她根本不知道现在就连她的肛门也将要受到无情的摧残。　　大量把润滑油涂抹在菊花蕾後，健二再次抱住了凉子的细腰，然後将肉棒从花瓣中拔出，跟着龟头就顶在了小菊花蕾的上面。紧跟着，腰间猛力一送，龟头首先冲破了小菊花蕾，刺进里面去了，跟着连肉棒也全根刺入了。　　凉子後面的处女终於也受到肉棒的贯通了。　　『唉呀呀呀呀～～！！痛痛痛！！好痛！！不要啊！！！』最令人害羞的排泄器官中，小小的秘孔却让巨大的肉棒给贯穿过，爆发出激烈的痛苦，痛醒了凉子，使她大叫起来。　　最没有想到的地方竟然受到了凌辱，让凉子哀求着说：『住手啊！！那里…那里不可以的……不要啊！！快点拔出去吧！！』　　『嘿嘿嘿，好紧喔，真是太好了！！凉子，你有一个很棒的屁眼喔！这时候的滋味是最甜美的。我享受的时机刚刚好！！哈哈哈哈～～』　　肛门的狭窄和强大的抵抗能力让健二非常满足，他做出了最後的冲刺。　　『你也不想要怀孕吧，所以用屁眼来替代是最好不过了。怎样，我可是对你很体贴吧？哈哈哈哈～～喔喔喔…差不多了……要…要射了……来射精好了！』　　『不要啊啊～～～救命啊！！好痛啊！！谁来救救我～～～救命～～』　　『啊…要射了……射……射了……』　　咻～碰碰～～　　好像天边爆出了一朵绚烂的云朵，强烈的爆炸声中，健二终於开始射精。　　身体里承受着男人滚烫的精液，凉子发出了绝望的哀嚎。　　但是这却得不到健二一丝的怜悯，他尽情地射精，就连最後一滴也全都要射进屁眼里去。　　碰碰～～碰碰～～碰碰～～　　一朵又一朵的云彩绽放开来，一波又一波的滚烫精液就射了进去。　　〝哈哈哈……在广●凉子的屁眼里射精了…真是爽爆了………〞　　『呜呜……』　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　超长的射精终於结束了，健二缓缓地从凉子的屁眼里抽出了肉棒。跟着让精疲力尽凉子正面躺好，然後沾满秽物的肉棒立刻插进凉子小小的嘴巴里。　　『快点，好好的舔乾净吧！』　　『呜呜……呜呜………』泪流满面的凉子抬头看着健二。　　但是健二却不心疼她的眼泪，强硬地命令着：『好好的舔！将让你蜕变成女人的肉棒舔乾净！！』　　没有一丝抵抗力气的凉子，只好无奈的舔吮着口中的肉棒，肉棒上的气味非常难闻，含在口中真是恶心极了，但却没有办法不舔吮着。　　『嘿嘿嘿……这是这样！好好的弄乾净！我的这根大肉棒是已经干光你身上的三个处女洞了……哈哈…哈哈哈……』　　这样屈辱的话一个字也没有漏掉，全部听在了流出伤心泪水的凉子耳中。　　跟着凉子还听见了健二大叫着：『太爽了，我根本没有办法冷静下来，再来一发吧？』　　在屁眼射精还不是今天悲惨的结局，新的悲剧又要在凉子身上上演了………【完】