＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　这篇是胡说的，随便编的故事。一切都是虚构的，请勿模仿。　　不喜这样故事的，请勿观看。　　本篇是小弟蛮喜欢的一个日本作家所写的，不自量力把他翻成中文，分享出来。　　一位少女偶像艺人在上学途中受到痴汉的袭击，不能专心上课的她，在下课後被老师叫到学生指导室中。在那里，一场处女夺取的计划，正上演中……　　这篇还是Ｊｕｉｃｅ的作品，维持看以往的风格，口味很淡。肉体一场，刺激感不重。我喜欢的是过程，如不喜欢这样的，请勿观赏。　　篇幅：短篇，约两万字。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　恶德教师之偶像处女检查作者：Tｒｏｐｉｃａｌ　Ｊｕｉｃｅ网址：已倒站，不可考了译者：天边一朵云呼吁：未经授权，严禁转载！2006/08/29发表於：龙门客栈、风月大陆、文行天下　　石望未来今年春天刚从国小毕业，现在就读於都内某间私立国中。虽然打从国小起，未来就是一个童星，持续地从事演艺的表演工作，但是因为严格的双亲和所隶属的经纪公司的共识下，并没有受到特殊的礼遇，还是跟平常人一样，继续享受着学校的生活，当然了，如果工作和学校起冲突的话，大多都是以学校为优先的考量。　　对於瘦弱的未来来说，是人生第一次搭乘通学的电车，所以感觉上是特别的辛苦。夹杂在穿着套装的粉领族和西装的上班族中间，她几乎就像是要被挤碎般地搭乘电车来上学。只是，挤沙丁鱼般的上班和上学的这件事是没有任何人有能力来改善的。　　〝唉呀～唉呀～～今天也是好多人啊……〞跟以前一样，电车上的未来被上班的人群挤压着，慢慢被挤到了和自己上车车门对面的门边，整个人几乎要贴在窗户上了。但是，这样可以看见窗外的风景，对於排解心中的无奈，却也是一道良方，这是唯一的好处。　　〝这…？〞电车开车之後没有多久，未来就感觉到裙子下的屁股有着不一样的感觉。一开始的时候是想不知道是谁的公事包碰到了自己的屁股，原本是这样想的，但是後来才惊觉到原来是一只男人的手正摸着自己的屁股。　　〝唉呀～～难道是？〞开学大约已经经过两个月了。这麽短的时间里，自己就碰过好几次电车痴汉了。原本个性就较为胆小懦弱，而且非常容易害羞，所以碰到的时候，大多采取忍耐的方式来渡过每一次的痴汉攻击。　　通常的话是在裙子上轻轻的摸一下就算了事，大部分的痴汉行为都是发生在上下车的那一瞬间，大多是摸一下就过去了，所以都是采取忍耐的对付方式。　　今天这个痴汉也是用手背来轻轻顶着未来的屁股，因为是只有这样而已，所以她跟平常一样容忍着。　　〝啊～！〞未来的身体颤抖了一下。因为原本一直触摸屁股的手背竟然倒转过来，这次痴汉是用手心开始抚摸着屁股。　　相当不可思议，同样是摸着屁股，但是用手背和用手心所感受到竟是完全不同的感觉。用手心，痴汉的手温和慾望是直接传达到柔软的屁股上。手背的话，那还有可能是偶然间碰触到的，是有这样的可能性，但是手心压在屁股上的这个行为，除了是有心的故意触摸外，就没有其他的可能了。　　一开始的时候，放在屁股上的手是采取按兵不动的方式蛰伏着，但是在未来的不抵抗保持沈默方式之下，手心慢慢出现了奇怪的举动。　　〝讨厌…在这电车中…怎麽办……〞思索着应对的方式，未来这才自觉到原来自己是这样的懦弱。到了最後，还是没有好办法，只能像以前一样，更加地努力忍耐着，希望电车能够早一点到站。　　〝啊啊！！〞突然，痴汉的手开始变得大胆起来。　　来回的抚摸着其中的一片屁股，感觉起来似乎非常开心。搓揉着还不到１３岁未来的小小屁股，有的时候手还更过份，手还会把屁股给往上提起，痴汉看来是非常开心非常享受。　　没有发出大人的抵抗，头有的时候还会低下，一副就是乖宝宝的样子，从这些迹象来研判，是可以做出〝安全〞的结论，所以这个痴汉就不再有所顾忌，便开始用手来凌辱未来了。　　〝讨…讨厌……好恶心喔……到底是谁呢……〞未来敏感的屁股是可以感应到痴汉手部的任何细微动作。　　运气真是背透了，今天恰好是学校换季的日子，身上穿的是夏天的制服。对於痴汉的那手心来说，单薄的百摺裙根本没有任何的防御力量可言。[size=4][color=red]全篇淡色，风格跟先前的一样，篇幅约两万字不喜勿买[/color][/size][sell=20]　　对痴汉本人来说，更妙不可言的还有一件事。虽然是说隔着一层裙子，但是透过了裙子和内裤，手心所感受到的未来的屁股是那样的柔软，具有其他事物没有办法比拟的魅力。　　〝啊啊～！不要再戏弄我了！这次怎麽这麽过份～～〞　　痴汉好像非常喜欢摸屁股的样子，未来几乎都快不能忍耐了，於是她采取了抵抗的行动了。虽然讲是这样讲，但是微微地左右扭动屁股，充其量只是为了躲开痴汉的手而已，只是做到这种程度的反抗。　　只是未来这样的模样真可以说是一种可爱的抵抗，不仅没有达成目标，相反地却让痴汉更为开心，因为从这样的举动就可以判断出来，未来的天真和无邪，这样清纯的少女是痴汉最为喜欢的宝贝了。　　〝嘿嘿嘿～～刚刚的反应还真是纯真的很啊……虽然说是一个童星级演艺人员，但也还只是一个刚刚升上国中的小孩子罢了。乾净的像一张白纸……〞用身体紧紧贴在未来背後站立的男人，脸上露出浅浅的微笑。　　男人戴副眼镜。可并不是太阳眼镜，那应该可以看清脸长的怎样，只是他头上还牢牢地戴顶帽子，帽沿压的低低的，如果不从正面看，还真看不清他是谁，但是从这个迹象来看，难道他是未来认识的人不成？　　其实，未来还真的认识他，说的更清楚点，他就是未来的级任老师。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　阪本慎一，今年３８岁，目前单身。虽然是结过一次婚，但是很快地就离婚了。一直享受着单身的生活到了今天，但随着年龄的增长，那与生俱来的萝莉控的性格却也越来越明显了。　　别看他这样的性格，就以为他在学校的风评很糟糕。其实正好相反，他在学校是以指导热心着称的一位教师，深受到学生和家长的爱戴。　　在千金学院或是知名的女子学校中的单身男老师，其所隐藏的意味就是或多或少具有些问题，但是表面上这类的人都相当优秀，行事光明正大，因为具有深受众人喜爱的个性，所以现在还接了学校的学年主任。　　今年春天，阪本接下了担任新入学一年级导师的这个职务。他最先盯上的就是女学生群中，闪闪发光最为闪亮的未来。她就是眼前这个肩膀颤抖着的石望未来。　　就算是这所大家公认，以众多美少女而特别闻名的学校里面，混迹在这群刚刚国小毕业１３岁的小女生们之中，未来还是显得非常突出。再加上最近还有一些所谓的Ｕ－１５杂志里面，便是一个以所谓国中小学偶像为中心的展现平台。对阪本来说，这个年代的少女就是他最喜欢的，以棒球来说，那就是正中直球。　　虽然还在发育途中的身体显得有些瘦弱，但是在胸口上面的乳房却是已经开始微微地鼓起了。在瘦长的身体中，引人注目的是从腰际下一直到屁股的曲线，那是已经可以让人联想到女人的线条。　　随着少女的移动，闪亮动人的乌黑长发随风飘逸着。小小的脸蛋虽还有些幼儿的模样,但一双大大的眼眸却是相当可爱，真不愧是一位活跃演艺圈的美少女。　　性格方面并非刚强，若认真说起来，应该算是乖巧的那一类型。不过，因为有着童星的光环以及还活跃在演艺圈中，有这些经历使她在班上相当受人瞩目。但是，因为这是一所贵族人家的千金所就读的学院，所以在学校里面，未来并没有受到特别的关照。　　阪本利用担任未来班导师的职务之便，对未来的背景进行了完整的调查。因此他知道了未来每天都会从郊外搭通学电车上学，但是每天早上可能会搭乘不同的路线。　　经过调查，发现未来搭车的时间，通常是属於上班的尖峰时间，而且一个礼拜里，有好几次未来都会凑巧地搭上同一辆电车，而且他也发现车上的痴汉有时也会伸手来摸摸她的可爱屁股。　　〝既然这样…那今天……来摸摸未来那边试试看吧……〞从过去所发现的未来对付痴汉的行为，大多事采取隐忍的方式，利用她这点不敢大事声张的懦弱性格，阪本终於下定决心，要来对少女最宝贵的地方，进行凌辱的计划。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　过去一直都是按照这个计划在进行着。连续好几天不断地搓揉着屁股，但是未来始终都是不敢发出声音来抵抗。这样的顺利使得阪本终於踏进了计划中的下一个阶段。　　〝啊…这…这这？不…不要……那里…不可以……不要啊～～〞未来突然觉得男人的手这次是直接地在大腿附近抚摸着。　　不知什麽时候，自己的裙子竟然已经被往上撩了起来。虽然未来的脸是给人一种老实乖巧的印象，但是她的裙子也是跟着流行的超短裙。当然，她的裙子不像一般低俗辣妹所穿的超短迷你裙，但是仅仅盖住膝盖的裙子长度以及夏天制服的单薄布料，对痴汉来说，这可是非常好的条件。　　〝啊…已经到裙子里面了……不行，要叫出……不然的话…怎麽办……〞心中虽然想发出声来阻止，但是实际上却叫不出来。还在犹豫不定当中，痴汉的手却来回抚摸着大腿，而且还慢慢的往上面移动着。　　〝不行！不可以的！！不要啊～～〞未来心中的呐喊是一句也没有传达到痴汉那边，他的手终於通过她单薄布料的内裤边缘了。隔着柔软如棉花的内裤，痴汉的手正游动着。而且在不知道什麽时候，未来竟然发现痴汉是用上了两只手，整个覆盖住屁股，在搓揉着。　　〝讨厌！！不要啊～～〞这时未来才拼命地扭动屁股，想逃开痴汉的猥亵，但是痴汉的双手就好像沾了强力胶似的，根本摆脱不了，还继续的搓揉着屁股。　　看来，痴汉是已经没有任何的顾忌了。左手还是尽情地享受着屁股的柔软，右手则是向少女屁股的裂缝入侵进去了。　　〝什麽！！〞痴汉竟用手指头，开始玩弄起未来的菊花蕾了。手指头来回的刮动着，跟着还立了起来，一搓一搓地挑弄着菊花蕾。虽然是隔着一层内裤，但是内裤的布料实在是太单薄了，因此未来几乎有种指头已经钻进菊花蕾的感觉。她感到非常震惊。　　〝不要！不要！不要不要不要！！屁股那里…怎麽可以做这种事！！〞未来根本不知道有所谓肛交的这种知识存在。　　对这样清纯的美少女来说，她是完全无法理解为什麽痴汉居然会挑选菊花蕾作为攻击的目标，完全无法知道痴汉现在的行为到底想做什麽。对於由下往上擢弄着屁眼的诡异行为，未来只能选择默默的忍受着。她的脚尖几乎都要垫起来，希望能够阻止痴汉手指的进攻。　　〝哈哈哈～～竟然只有这麽一丁点的抗拒，这次猎到一匹好货了～～〞手指蹂躏着未来的屁眼当中，阪本的脑海中已经开始妄想着，他的肉棒贯穿过这个排泄器官的场面。　　忽然，阪本的视线望向窗外，这才惊觉到还有几分钟後就要抵达XX车站了。　　〝时间不多了……不能再慢吞吞了……〞考虑到剩余的时间，阪本就将指头从屁眼往更深处游动着。　　未来的身体出现更激烈的反应，跟着就像僵硬地定住在现场。阪本的手指终於到达了少女最为宝贵的地方了。　　阪本用中指的指肉，压在内裤最中心的裤底，慢慢前前後後的滑动着。手中的触感有着令人不可置信的柔软，让阪本深深地着迷着。一次又一次，手指沿着少女的阴沟来回的戏耍着。（乳房有乳沟，屁股有屁沟，而两片阴唇叠合着就形成漂亮的阴沟了，不是阴沟里翻船的阴沟喔！这个名词事前一阵子看到的。）　　痴汉的手指离开菊花蕾的那一瞬间，未来放心地吐了口气。全身的力量几乎要完全放掉了，以为他已经满足了，不再继续玩弄自己。但是紧接着却发现痴汉的手指竟然是以自己女人部位为目标前进着，未来的脑中一片空白。　　〝不～不要啊啊啊啊～～〞　　女人最宝贵的地方式不容任何人侵犯的。那是为自己日後心爱的丈夫，所不得不坚守的地方。尤其是对纯情的未来来说，这个部位就是身体上所谓的圣域。因为已经受过了些性教育了，所以是知道那里是什麽了。但是，实际上就连自己也没有过用镜子观看过，当然也没有用手指触碰过，是这样一块重要的地方。　　当然，洗澡的时候或是小便过後的时候，是有触摸过。但是未来活到现在，是一次都没有过手淫的纪录，她就是一位这样纯真的少女。　　在众多乘客挤成沙丁鱼般的电车中，这样宝贵的地方现在却被人蹂躏着。自己没有见过也不认识的男人，把手伸进裙子里面，不断地用手指玩弄着股间。这样的屈辱就算是平常也是难以想像，更何况是在上学的电车中，这已经远远的超过未来理解的范围中了。　　〝啊啊…啊啊……不要……不可以这样………〞心中倾诉着悲痛的心愿，但是痴汉的手指依然在股间玩弄着。低着头的未来，她的眼角里冒出了泪珠。　　〝啊…什……什麽！！…这…这是什麽……〞心中还想继续忍耐着的未来，现在更注意到自己身体的异变了。　　当痴汉的手指搓揉着那个部位的时候，那一瞬间身体竟然可以感受到像是被电流贯穿过身体。对没有手淫经验的未来来说，那是一种完全陌生的感觉。　　〝嗯嗯…啊啊！难…难道……这是……这是什麽……〞脑袋一片混乱的未来自己问着自己。但是，要未来明白这样的感觉就是女性要通往极乐天堂的入口，现在还真是太早了。　　〝嗯嗯～～…奇…奇怪……这……这是什麽………〞没有相关知识的未来还在迷惑当中，痴汉的手指是非常敏感地早一步捕捉到了少女身体的变化。　　〝这…这是？？？〞一面继续地在未来的股间玩弄着，阪本的手指感受到少女宝贵部位的某一奇妙点出现了微微的湿气了，然後也意识到了这样的湿润慢慢地扩展开来了。　　〝有性感了吗？难道……可是这………〞包住股间的内裤在湿润之後，就形成一滩污渍，而且范围还渐渐扩大。在受到阪本手指的挑逗後，未来分泌蜜汁出来，这件事已经没有可以怀疑的了。　　〝难道她曾经手淫过吗？不，应该没有，但是这片蜜汁是……〞怀疑着未来已经不再清纯了，阪本略微有种被人背叛的感觉。　　自从开学以来，阪本是每天细细地观察着未来。每次得到的结论都是她是没有受到任何一丝的污秽，是一位纯情可爱的美少女。每天晚上的妄想中，恣意蹂躏着未来而且可以连续不断地玷污着未来的人，是除了自己以外，不可以是其他人。　　无论任何人都不准有染指未来的想法。　　但是这样的未来就站在自己的面前，因为一个痴汉的手指，就弄湿了股间。应该不会有这种事发生的才对。　　这个瞬间，阪本开始怀疑起未来的纯洁。　　〝难道未来以前也碰过除了我以外的其他痴汉，而且有过性感了吗？……还是每天晚上都醉心在手淫当中呢？……难道她已经有了男人了吗？还是早已经丢弃处女，每天沈溺在性交中了吗？………和经纪公司的社长吗？还是其他的男演员吗………〞阪本的脑袋中，浮现出一个又一个的妄想。　　〝可恶！这不可以原谅！！〞阪本的内心萌生出变态的复仇心理，而且慢慢地增大。　　就在阪本变态的幻想中，未来本人也对自己身体上的变化，感到迷惑，感到惊吓。　　〝不～不～～……我怎麽了…身体…奇怪了………〞　　当未来有着比被痴汉触摸以外更烦恼的时候，电车终於滑进车站中。　　〝啊！〞未来匆忙地下了车，奔走在月台上，她跑进验票口旁边的厕所里。进入了厕所里，她立即伸出双手进入裙子里，然後脱下内裤。　　〝啊啊？这…这是………〞纯白内裤的股间地带有着一片大大的污渍。再看仔细点，污渍的最中心点里，还有着像似黏答答的不明液体。未来赶紧抽了几张厕所里的卫生纸，擦拭着股间。　　〝这里…也湿了………〞自己最重要的股间早已经湿答答黏糊糊的了。一开始的时候，还以为自己尿尿了，但是现在想来是不对的。并没有尿液的味道，而且还是有黏性的分泌物。　　对性知识贫乏的少女而言，比起自己有了初潮那时，这次所感受到震惊和迷惑是要加强烈。　　未来弄乾净了自己肮脏的股间，也将内裤上的污渍给擦拭掉。就好像看见了什麽肮脏东西似的，连忙穿上内裤，飞奔出厕所。虽然是还穿着湿答答的内裤，心情相当恶劣，但是必须要忍耐。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　〝未来……〞阪本在上课中，他的视线频频地扫向坐在最前排的未来身上。虽然未来是低着头看着课本，但是很明显地可以看出她根本就是晃神中，完全没有在听课。　　阪本根本就不知道未来正在苦恼着，她完全不能明白今天第一次感觉到自己身体上的变化。　　阪本还误认为她正不知道在想着哪一个男人呢。　　阪本的这堂课恰好是今天的最後一堂课。下课铃响了，宣告了上课的时间已经终了了。　　『好了，今天就上到这边。接着就请参加课外活动吧。现在有没有什麽特别的事要问的呢？如果大家都没有问题的话，今天就到这边结束了。』　　　　学生们七嘴八舌的说：『没有问题唷～～』『老师，快点下课吧！』虽然说是一个贵族学院，但还是这个年纪的少女，难免会想要早点回去，或是想去那边玩。而且因为，今天是礼拜六的关系，所以大家的肚子都已经饿了。　　『我知道了，我知道了。那麽就下课吧～～』　　『老师，再见～～』　　学生们一起起立。椅子拖动的声音以及大声闲聊的声音，顿时在教室中四处回响着。　　阪本这时悄悄地走到未来身边，轻声说：『石望，请来学生指导室一下！』　　还一直陷入迷惘的思考中，未来突然听见老师的吩咐。慌张起来的未来没有听清楚，阪本说些什麽，连忙再问一下。阪本再说了一遍後，便离开了教室。　　〝要谈什麽呢？…〞虽然说是学生指导室，但通常去到那里，都是生活态度出现了偏差，或是违反了校规，才会去那边的。这麽一想的未来根本不知道为什麽会被叫去那里，心中感到相当的迷惑。　　〝早上的时候没有错，整天也都是很守规矩的啊……〞心中这样想的未来，觉得应该没有什麽问题。心思突然间又转到今天早上的那件事，内心不由得黯淡起来。　　既然被老师点名了，那就不得不去了，未来连忙将课本和笔，收拾好放进书包里，然後走出教室。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　这是学校里一栋特殊的大楼，类似像美术室或音乐教室等特殊的教室都位於大楼里，其中也包含了学生指导室。　　本来的话，在礼拜六的下午，是会有很多的学生来到这大楼里来参加文化系的社团活动，但是因为现在已经快要期中考了，这个时期大家都要准备功课，所以并没有人来参加社团活动，整栋大楼显得冷冷清清的。　　未来爬上了最高的楼层，走向了学生指导室。　　未来的级任老师阪本同时也是国中部的学生指导主任。　　说到了学生指导老师，通常都是由身体强壮的体育老师来担任的，但是在这间千金小姐的贵族学院中，是没有这个必要的。学校里基本上应该没有什麽问题学生，而且学校里原本也没有几个男老师，因此这几年通通是由阪本来担任学生的指导工作。　　未来自己本人对阪本也没有特别害怕的感觉。相反地，从学姐们那边听来对於阪本的风声，这两个月的学校生活，所以对未来来说，阪本是一个值得信赖的老师。　　话虽然是这麽说，但被叫到学生指导室的这件事却也不是件令人愉快的事。现在还不清楚到底为什麽会被叫来，所以心中相当的不安。　　叩叩～～叩叩～～　　未来敲了敲门，然後打开门，说了声〝失礼了～〞便走进教室里去。　　『石望，你来了。不好意思了，礼拜六放学後还把你叫来。请坐下吧！』阪本用着轻松的口吻，手指着沙发跟未来这样说着。　　〝看来，没有很生气的样子……太好了！〞来之前是有过许多的胡思乱想，或许自己犯了什麽过错了，可能会被骂，心中是这样的担心，但是从阪本的表情看来，应该不是这样。　　未来的心中也安心不少，她坐在了沙发上。　　『肚子会饿了吧？要不要吃吃这个呢？』阪本一面说着一面将装有饼乾糖果的盘子放在桌子上。又从冰箱里拿出了一罐果汁，倒在玻璃杯里。　　阪本本人就拿着玻璃杯，坐在未来对面的沙发上。　　『请不要客气，尽量吃吧。味道还不错喔！』　　受到了阪本的热情招待，未来乖巧地从盘子里拿起一片饼乾，吃了起来。因为小饼乾刚好是自己最喜欢牌子的小甜圆饼，因此吃完一片後，未来又继续拿起一片来吃。　　『……』阪本默默地凝视着正开心吃着饼乾的未来，她可爱的脸颊随着咀嚼而上下波动着。不管是从那个角度来看，都是一位非常标准的单纯清情美少女。天真无邪的小脸蛋，细细的雪颈，以及清洁地非常乾净的膝盖。　　在今天早上的电车中，受到自己的尽情玩弄着股间，花瓣中分泌出的蜜汁弄脏了内裤的少女和眼前的未来真是同一个人吗？　　阪本的心中不由得升起了怀疑。　　〝真是太可爱了…真不愧是我……理想中的美少女……但是………〞　　未来就在自己的面前了，她的外表真的和她内心是不一样的吗？她的内心真是充满着淫荡的慾望吗？真的无时无刻在想着男人吗？　　阪本实在没有办法想像出未来和男人性交的模样。　　未来终於注意到了阪本凝视着自己的视线。　　『对了…老师…今天叫我来…是有什麽事吗……』未来战战兢兢地询问着。刚刚虽然是已经判断出来今天应该不是被叫来这边骂的，但是不知道实情，心中还是会担心。　　『这个嘛……嗯嗯……这…实际上是……我想是问你今天到底怎麽了？发生什麽事吗？』阪本的腔调回复到正常了。　　『什麽？今天是指……是什麽意思……』一瞬间，未来想到了难道是要说今天早上碰到痴汉的事吗？但是再想清楚点，应该不会是这样的才对。　　『不不，是这样的…我看见今天好像怪怪的，跟平常都不一样。上课的时候好像也没有专心听讲，你没有在上课对吧？一直在想着事情对吧？是在烦恼什麽吗？』先不要责骂未来好了，阪本装出一副非常担心的样子关心着她。　　『这…这……』未来真的吓了一跳。　　回想起来，的确今天的一个早上，碰到痴汉的这事是一直盘旋在脑海中，挥之不去。而且完全无法理解自己身体上的奇怪反应，因此情绪非常低落。但是，和同学说话的时候，未来还是强制努力地和平常一样说话着，是有这样的打算。　　正因为这样，阪本老师竟然会注意到自己在苦恼着什麽，这让未来感到不可思议。　　『嗯？怎样，有烦恼的事吗？如果有任何不开心苦恼的事，要不要跟老师说说看呢？不管怎样，以一个老师的身份，我可是和同学交往过超过十年以上的时间，所以我知道很多事。尤其是像你们这个年纪，是有很多苦恼的事。如果你愿意说出来，我想我可以给你些非常有用的建议的。』　　『……』未来感到不知如何是好了。再一次受到了老师的温柔关心，这样便提高了对於阪本的信赖，但是同时今天早上所发生的事，真的说出来比较好吗？　　『尤其，女学生们烦恼最多的便是异性的问题了……啊对了，石望你还在演艺圈从事表演的工作，如果是这方面的问题，那老师真的就无能为力了。但是如果是烦恼男朋友的事的话，那老师也是一个男的，应该就可以好好的跟你聊一聊了。　　还是你内心中有了心仪的对象而受到暗恋的苦恼吗？那要不要我教你效果良好的爱的告白，一定可以让暗恋的对象感动的？哈哈哈～～』阪本故意用小丑般的语气来诱导着未来，使她能够打开内心。但这显然不是未来苦恼的原因。　　『没…没有……我…老师不要开玩笑了…我没有什麽暗恋的对象……』未来立刻的否认着，她的表情是相当认真的。　　『喔喔，是…是这样啊……对不起，老师不是开玩笑的……』未来的话让阪本感到意外。看起来未来是真的没有男人的样子。那麽今天早上究竟是怎麽回事呢？　　『石望，你真的没有男朋友吗？你是非常可爱，所以才会进演艺圈的对吧？怎麽会没有男朋友呢？』　　虽然现在和老师的对话是有点不对劲，但是心中有苦恼的事，所以未来还没有察觉出来。　　『没有，还没有男朋友。我身边的男性……都像老师这样的人。这里是间女校，我每天都是往返於学校和家里之间。就算是要去工作的话，也会有经纪人和妈妈陪着…有的时候，我会去逛街，是有人曾经来搭讪过，但是……』　　『原来是这样。真的是这样吗？被搭讪了之後呢？难道你就跟他去了吗…』　　『这…这怎麽可能…我绝对不会做这种事！』　　看见了未来非常认真地否认着，任何人都不会疑心她是在说谎的。　　『是这样啊……石望还真是一位乖小孩。啊，对了！上学的途中有发生过什麽事吗？比如说……』　　『什麽……』　　『比如说……我这麽说好了，有没有每天被不认识的男人跟踪过呢，受到迫害过呢？最近这类俗称为随机被害人特别多吧？』　　『没…没有……没有碰见过这种事……』　　『也不是这样吗？那麽有没有在电车中，被痴汉做过奇怪的事呢？有没有碰过这种事呢？……尤其是我们的学校，学生们都特别的乖，於是就会常常碰到这种事……』　　『！！！』听见阪本提到了这个话题，吃惊的未来脸色都变了。因为困扰的自己一个早上的不就是电车上的痴汉行为吗？　　〝哈哈哈～～…还真是容易就摸透了的个性………〞看见了未来脸色完全地变了，阪本的内心得意地笑着。　　『石望…怎样呢？看你慌张的样子……难不成？你真的碰上了痴汉了吗？是这样没错吧？』因为自己就是痴汉，当然能够直接的说出来。但是这样会有问题的，所以采用这样诱导式的询问，就不会引其怀疑。　　果然未来还是一个小孩子，根本无法分辨阪本的企图。　　『这…这……这个……』　　『怎样呢？』　　『………』　　『是碰到了痴汉了吧？是这样没错吧？石望！』　　『是的……』在阪本连番的追问下，未来了解再也无法保持沈默了，因此只好小小声的回答了。看的更仔细点，从耳朵到脖子间都完全的红了起来。像未来这个年纪的少女，羞耻心要比常人还要多上一倍，遇到痴汉的这件事被人知道，这是件非常非常害羞的事。　　『是这样啊…原来石望每天早上都会碰见痴汉啊…不过想清楚点，像你这样的美少女，会遇上这种事，也不会令人觉得奇怪！』阪本装成一副吃惊的模样，口中喃喃自语着。　　『不…不是这样……我没有说每天……』　　『不是每天吗？那麽，一个里拜会碰上几次痴汉呢？』　　阪本会问到这样的问题，未来心中感到了有些奇怪，但还是老实地回答了。　　『大…大概…两…两到三次左右……』　　『原来如此…是两到三次啊……这样说，上学的时候就有百分之五十的机会碰上痴汉罗……』阪本心中思索着。依照未来所说的一个礼拜碰到两三次来看，那每次碰到的几乎都是阪本自己本人没错。　　当然自己不是每天都有去埋伏的，毕竟每天要早起出门，到车站变好装後，再来等待未来，这是件非常困难的事。　　〝未来既然没有男朋友，那麽就不用担心她会和男朋友性交了，而且除了我以外，也没有被其他的痴汉给盯上过，身体没有被他们碰触过了……可是，早上那样的淫乱，稍微碰一下就湿了，该怎麽解释呢？……啊～对了！大概每天都会手淫吧，所以才会这样……〞　　阪本也和未来一样，陷入了长考中。　　『石望，你烦恼的事应该就是来自於那个痴汉的对吧？是不是这样呢？』阪本的口气中现在多了点诘问的语气。　　『痴…痴汉…当然是很困扰的。但是……但是？但是什麽？对了，今天不是烦恼痴汉的事吗？如果不想说，那就来说说看，你以前碰到痴汉的时候，被抚摸时都采取怎样的措施来对付呢？说给我听听看吧，这样说不定能转移你现在困扰的事也说不一定。』　　『什麽？……事情不是这样的。我一直都苦恼着痴汉的问题！』　　『这样啊？我了解了！』　　『什麽？』　　『一定是痴汉做了不一样的事吧？没错，一定是这样的没错！嗯嗯～～』　　『………』虽然这不是未来现在真正烦心的事，不过因为这是间接的原因，所以未来只是保持沈默并没有否认。　　『未来，过去痴汉都摸了哪些地方呢？』不知什麽时候起，阪本不再叫未来的姓，而是直接粗鲁地叫起她的名字。　　『………』　　『未来，我呢！说句实话，是没有兴趣来听这些事的。但是我不想再看见你继续烦恼下去了！我想要帮助你，恢复到以前开朗时候的你！』阪本突然向前倾斜着身体，紧盯着未来看着。　　这样近的距离下，早上玩弄着未来身体的柔软触感又再度恢复起来了。　　『以前都……在电车上…从後面……』　　『从後面？…那摸那边呢？』　　『摸…摸了……屁…屁股……』满脸通红的未来亲自报告着受到痴汉猥亵的经验。　　这样的画面真是太搧情。　　『是摸了屁股了吗？是隔着裙子摸屁股吗？还是掀起裙子来摸屁股呢？』　　『不～不不是～～以前都是隔着裙子来摸的。』未来情急之下，说溜了嘴。　　『嗯嗯，是这样啊！过去都是隔着裙子啊！那麽今天早上的痴汉不光是这样做的对吧！还做了哪些事呢？』　　『啊…』刚刚忍不住地透露出自己亲身遭遇痴汉骚扰的经验，既然已经说出来了，就不可能再收口了。　　因此未来继续小声地说：『今天不光是隔着裙子而以……还把…把裙…裙子给…给…掀起…掀起来…跟着手…手就伸进……伸进里面了……然後……』　　『………』　　『是在内裤上摸了吧！应该是这样没错吧！……不要害羞了！被陌生的男人随意的抚摸了那些害羞的地方………』　　『……』未来现在脸红的都已经抬不起头来了。　　『未来！说吧，在那之後被摸了哪些地方呢？说说看吧！』　　『什麽？』忍不住地抬头看着阪本。　　但是他却是静静地等待着未来的回答。　　『什麽是…摸到那边……』『　　把手伸进裙子里的痴汉，该不会光是在内裤上面，摸摸屁股就算了吧。照理说，像未来你这麽漂亮的美少女，落进了痴汉的手里，不会光是这样就结束了。而你不会因为这样就烦恼到现在吧？一定是还有其他的事！全部说出来吧！摸摸大腿，在内裤上面搓揉屁股後……接下来痴汉又做了什麽事呢？』　　自己刚刚并没有说出大腿被摸了的事，但是阪本却知道了这种事情。他应该是不知道的才对！　　未来心中感到非常不可思议，但是阪本说来就好像是他亲眼看见了一样。　　因为是不可抹灭的事实了，所以未来只好照实地说：『然…然後…就是……肛…肛……』说不出来，肛门被抚摸了的这件事实在是说不出口。　　『肛？肛什麽？是屁股的那边？说不出来吗？嗯嗯…啊～对了！是屁股里…屁眼对吧！也就是肛门。连屁眼都被玩弄了，这个痴汉真是太厉害了……』阪本看似随意，但却是把话题越带越下流越低级了，用语也粗俗了起来。　　『……』　　『未来，怎样？你屁眼被玩弄了吧，是怎样被玩弄了呢？』　　未来没有想到以阪本老师的身份，竟然开始连这种事都要查问。　　『不…不可以说……那种事……』　　『不要说吗？当然要说出来……说吧，那痴汉到底是怎样玩你的屁眼呢？』　　『这…是用……手……手指……那……』　　对１３岁的少女来说，说明时所会牵涉到的字眼全都是会让人羞耻。　　『用手指吗？慢慢色情起来了……光是这样吗？』　　『什麽……』　　『这样就完了吗？痴汉搓揉你的屁股後，用手指在屁眼上抚摸了，然後？还是到这边就完了吗？』阪本说话的气势，造就出非要未来把话给说清楚不可的气氛。　　『不…不是的。…跟着…他…他……』　　『还有继续吗？那接下来是…嗯嗯…啊～我知道了！这种地方要你说出来，也真是难为你了。痴汉也摸了你最宝贵的地方了吧。真是好可爱……』　　阪本的胯下到现在是已经完全的耸立了，高高地撑起了裤子。他刚刚才把他早上的痴汉行为，在被害者的面前，清楚地说出来。今天早上指尖的感触又清晰地浮现出来。　　『这样你做了什麽呢？因为最宝贵的地方被人抚摸了，难道没有反抗吗？这样的话，那就很奇怪了！未来，说说看吧～』　　『什麽？』　　『不管是多麽害羞多麽内向的女孩子，那麽宝贵的地方…说白一点，就是阴户被人摸了，没有道理不做出抵抗的！』　　『！！！』　　阪本的口中说出了淫荡的秘语，这些话拉高了未来的羞耻心。　　〝不要不要……不可以使用这样下流的字……〞耳朵听见了这样低俗的话，彷佛就连自己也会变成下贱的女人，这让未来相当困惑。　　未来还发现到不知道从什麽时候开始，今天早上在电车上身体所发生的异样感又再度的身体深处沸腾了出来。身体扭扭捏捏着，两边的膝盖也不由自主地闭合又张开着，简直就好像是在憋尿一般。　　阪本的眼中看见未来异样的举动，想一下後，他就领悟出来了。　　〝原来如此…我知道了！未来果然是一位纯情的美少女。她恐怕还是一位连手淫都没有过的纯洁美少女吧。但是，今天早上碰到我的这个大色狼，让我稍微地摸了下内裤就湿了。她一定是对自己身体的变化感到非常苦恼。原来是这样…嘿嘿嘿～～〞　　自己最中意的未来，果然还是自己想像一样的美少女，有了这个结论的阪本整个人就像是飞上天堂般的高兴无比。　　『未来…你……难道是………』突然间阪本装成好像一副非常难以启齿的样子，话语中还带有几分的胆怯。　　『老师？……』　　『你难道是被痴汉摸了小穴以後，就性感起来了吗？我想应该是这样没错。嗯嗯～～真是这样吗？』　　『什麽？性……感……性感是指？…』　　『你不知道什麽是性感吗？那是说你被痴汉摸了小穴之後，就起了快感的意思。心里会觉得很舒服。於是就会造成性感，我想你那时的内裤应该是已经湿了吧，是这样没错吧？』　　今天早上所发生的一切，突然间救被阪本毫无保留地全部说出来，未来感到相当困惑。　　〝那…那是…快感吗？心里很舒服？有性感了……然後阴户湿了……〞　　阪本话里的意思是说自己是个淫荡私生活不检点的女孩，未来当然是要强烈否认着。　　『不！不是这样！我没有很舒服！的确是湿了…但…但是没…没有………』　　『的确是湿了吗？什麽！是那边湿了呢？如果你说不出来的话，让我来替你说清楚吧。你是说你的小穴的确是湿了，但却没有感到舒服。你是想这样说吧！嗯嗯～～反正不管怎麽说，你很爽的事我已经知道了……小穴湿了的意思就是有感觉了，感到舒服了。身体可是和你的脑袋不一样的，是非常诚实的！』　　『不是…不是这样……我是……』　　『原来是这样……我竟然会有学生，被痴汉摸了以後就会有性感了，真是一个不检点的女孩……教到这样的学生，老师真是感到有些悲伤……』阪本的脸上装出了非常遗憾的表情。　　『老…老师……我……不……不是……我不是那样的女孩……』未来大大的眼睛里已经堆满了泪水。　　『有什麽不一样呢？未来，你在电车中的确被痴汉给摸了小穴了吧？然後小穴也湿了起来了吧？这难道不是性感了吗？是性感了没错吧！』　　『这…那……那是……』　　『这麽说来，你果然是一个淫荡的女孩了，没错！你自己本身虽然没有这个领悟，但是身体就是这样。没错，一定是这样！』　　『呜呜～呜呜～～不是这样……我……不是的………』未来被逼急了，终於哭出来了。自己被人说是一个淫荡的女人，这真是悲哀，心中很是不甘心。　　『未来，要不要来确认看看呢？……你一定有很多的性经验吧？都已经１３岁的国中一年级学生了，难道还是一个处女不成吗？怎样，要不要来性交看看？这样你就会了解自己是多淫荡了！』阪本终於点出自己的企图了。　　『老…老师……我…那种…那种事……还没……没有那种…经…经验……』　　『没有吗？你还是一个处女吗？那麽，有手淫过吧？像你这样年纪的小孩子都是经验相当丰富了！你每天都会手淫吧？』　　『没…没有做过！真的没有！！…我是……不会…做…那种…那种事……』未来急忙地否认着。自己的纯洁被人怀疑着，现在竟然还被说成是一个每天都想手淫的淫荡女人，光一想到这点，心中就充满了不平。　　『真的是像你说的吗…没有手淫经验，而且还是处女吗？可你这样一个１３岁少女，被痴汉稍微摸一下就会湿了的，应该是不可能的没有吧！你说谎吧！』　　『没…没有！我…我说的是…是真的！我说的是真的！…我真的还…还…』未来现在哭得更凶了。　　看见未来这样悲伤的模样，阪本玩弄她的心情也就更加的高亢了，他更是兴奋了。　　〝嘿嘿～～只有玩弄这样的少女，才会得到这样至高无上的快感……〞　　未来哭得越凶，阪本就更想彻底地玩弄她。　　『照这样下去的话，我看未来你乾脆退学好了，怎样？』阪本突然说出奇怪的话。　　『什麽？退…退学？！为…为什麽？』　　『光是考虑到现在的状况的话，就可以轻易的判断出你是一个非常淫荡喜爱性交的坏女孩，是这样一个国中一年级女学生。学校是不会认同这样的人继续留在学校念书的，因为如果在街上从事援助交际被逮到来进行辅导的话，那可是会伤害到学校的名誉的。』阪本突然说出意想不到的话。　　『不会这样的…老师……你……要相信我…拜托……』如果被退学的话，未来就再也没有颜面留在家里了。　　当然这种丑事也会被八卦媒体给大势宣扬。　　『因为我是你的导师，所以我当然会想…想相信未来你……可是…一旦事情被公开以後……其他的老师…大概就没有人会相信了吧…如果现在不断然作处置的话，到时候就会太晚了……因为只要有一点点的疑问，就会被人怀疑的。如果有怀疑，就会造成损害。所以你还是退学好了，除非…除非你有铁证可以证明你是清白的…但我想要你提出证据应该是非常困难……』　　『铁证…证据…要拿出什麽作证据呢……为了洗清冤屈…我…我…该怎麽做呢……』　　『是这样吗…好吧，那麽首先…先提出未来是纯洁…也就是还是一个处女的证明吧。然後再来举出没有手淫过的证据。最後嘛……就是证明被一个陌生的痴汉抚摸小穴，你也不是一个会湿了的女孩……请提出这些证据吧！』　　『好…好吧……但…该怎麽…怎麽做呢……』当然明白阪本所说的表面的意思，可是终究要怎麽做，还是完全不明白，到底要拿出怎样的证据才能证明自己的清白呢？　　『这个嘛…方法不是没有…但是未来必须一切都听我的，如果是这样的话，就可以了。要不要来证明呢？相不相信老师我呢？』　　『我相信…但…要怎麽做……』　　『如果不证明清楚的话，你就一定要退学的。你没有选择的余地，怎样？』阪本把话说到这边，就表明了不允许未来拒绝了。　　不管如何，是一定要避免被退学的。　　『我知道了…那就…拜…拜托老师…了……我………』用着几乎听不见的音量，未来非常小声地同意了。　　看到事情顺利演变到这里，眼前微微颤抖的美少女终於是自己的囊中之物，阪本已经确信到这样的结果了。　　『好吧，既然已经决定了，那就快点开始吧。未来，首先来证明痴汉摸你的时候，你不会感到舒服。站起来！面向那边的墙壁站好吧。』　　『要干嘛……』　　『你还在犹豫什麽！快一点！』　　这是第一次被阪本怒骂。吓了一跳的未来，不敢多说什麽，只好站起来，然後按照阪本的指示，面向着学生指导室里的墙壁站好。在教室里面，却面向着墙壁站着，这情景是很奇怪。　　『很好，开始罗！』　　等到注意到的时候，阪本是已经站在了未来的正背後。　　『现在来重建今天早上在电车所发生的事。可以吗？』　　『咦？什…什麽？老师你说的是……』　　没有回答未来的疑问，阪本就将手放在未来的屁股上。　　『唉呀！～老…老师？请…请你放手！』未来扭动着身体想要逃跑。　　但是阪本却将未来压在墙壁上，她根本跑不了。　　『我不是说过了重建吗？你今天早上在满员电车中，应该是不敢发出声，没有任何抵抗的才是吧，所以给我安静下来！』阪本高声地怒斥着未来，同时手还是继续搓揉着美少女的屁股。　　骂完之後，阪本更是肆无忌惮地玩弄着１３岁美少女可爱的小屁股了。　　『啊～不要……』未来的脑海中回想起今天早上所发生过的事。心中开始诅咒起事情发展成自己不得不双手扶在墙壁，暗暗地忍耐着阪本痴汉的行为。　　『没错……你早上就是这样静静的不敢动吧……所以不可以动喔！』　　在满员电车中，在众目睽睽下，并没有办法做出更下流的痴汉行为。但是现在却是没有会看见的学校学生指导室已经变成一间密室了，已经可以自由玩弄着学校里最漂亮的美少女了。　　未来的身材是阪本最喜欢的瘦弱身型。天真可爱的女子国中生是有着一张婴儿脸，乌溜溜的长发披在了肩膀上，因为是刚刚换季，所以身上穿的是白色的水手服，短短的裙子只是稍微地掩盖到膝盖而已，从裙子中衍伸出来的是毫无赘肉和脂肪的修长直腿，小腿上穿上一双白色的短统袜。　　还有什麽装扮，有怎样的少女会令人兴奋到这样的程度呢？　　阪本的右手搓揉着未来的屁股，左手穿过腋下绕道她的前面。从白色的水手服上，一把抓住了稍微有点隆起的乳房，然後慢慢地又非常温柔地爱抚着。　　『唉呀～～老…老师！胸…胸……没有……不要啊………』想不到会被阪本搓揉着胸部，未来惊慌起来，因为今天早上碰到的痴汉是没玩弄过自己的胸部。　　『我想就算今天早上乳房也被抚摸着，你也不会有任何的反抗，不是吗？』　　『啊啊…不…不要啊………』　　还在发育途中的小小国中生的乳房，却有意想不到的敏感。阪本拉下了水手服肚子边的拉链，然後手从拉链空出来的缝隙中伸了进去，然後顺利地抓到了胸罩，未来穿的是件薄薄的非常柔软的胸罩。紧跟着阪本的手顺势地将胸罩往上翻到胸口上面。　　下一个瞬间，未来那一只说不上是乳房的乳房就落入了阪本的手掌里了。　　『啊啊…嗯嗯……不要啊………』过去是没有人抚摸过的胸部，现正被阪本粗糙的手给抓住了，还搓揉起来，未来感到乳房传来阵阵的刺痛。如果只是摸摸胸部而已，那或许还可以忍耐过去，但是阪本的手指摘捏起伫立在微微鼓起的胸部中心点的可爱乳头。　　『唉呀～～！痛～痛啊！老…老师…不……不可以捏的！！』敏感的乳头受到了揉捏，未来再度飙出了泪珠。　　但是阪本却一点也不在乎地继续玩弄未来的乳头。　　『啊啊～～不行了…不行了～～不要了……不要……啊啊啊嗯～～』　　在未来求饶的时候，小小突起的乳头开始对阪本揉捏的手指做出了反应。乳头渐渐地硬了起来，慢慢地从乳房中间探出头来。乳晕的四周有着无数的小小疙瘩，就好像是皮肤起了鸡皮疙瘩一样。　　阪本有着这样的手感。　　〝哈哈哈～～会痛又有性感的乳头…这小妞果然是有相当敏感的体质……〞　　阪本的左手搓揉着胸前那一小团乳房，有时候还会用手指来回搓动着乳头，同时间右手伸进了裙子里去，在内裤上面搓揉着屁股。　　『啊啊啊嗯…不可以的……老师……可以…停…停下来了吧……』　　胸口和下半身同受到了玩弄，未来陷入了恐慌中了。　　阪本的手指顺着屁股，滑动了两片屁股肉缝间，这次更向深处前进着，到达了少女宝贵的蜜部，开始玩弄起来。　　〝果然……哈哈哈哈……〞阪本露出无耻下流的得意笑容。跟他想的一样，未来包裹住蜜部的内裤部分是已经相当湿润了。　　　　『咿啊～～不！不可以的！！老师，那里不可以的！』最宝贵的地方终於开始受到了阪本的侵袭，未来当然是做出了更激烈的反抗。　　『未来！……什麽不可以？你的小穴不是已经湿了吗？这表示你已经发浪起来了，说真的其实你是一个好色的国中生！』阪本大叫着，同时手指好几次的突破了未来柔软的阴沟，来回的穿梭着，恣意地玩弄着阴蒂的突起。　　『啊啊啊嗯！不～不是这样！！不～～不要啊！！啊啊嗯～住手！！』　　『真的不时这样吗？那你为什麽会这麽浪了呢？我猜你自己说是处女这件事是说谎的吧！』　　『我没～没有说谎！这…不…不是的……啊啊嗯…不是这样……不要了～～啊啊～』未来也大叫起来，但这次说话的对象去已经不是阪本了，而是对着自己的身体这样说，因为未来察觉到从身体里慢不断地窜出一个又一个的奇怪感觉。　　『嘴这麽硬，还不承认吗？如果是这样，就给我看证据吧！』　　阪本一把住了未来短裤的裤头，使劲地向下扯。　　『不要～～不要这样啊啊啊～～！！』教室里响起了未来高亢的悲鸣。她是没有想到过，今天来到这间教室里，裤子会被脱掉。　　『好了！把屁股给抬向这边挺起来吧！头向下…脚也要打开！』　　『啊啊嗯……』未来手趴在墙壁上，低着头，屁股是高高地挺起着。运动短裤是已经被脱到脚上的膝盖边了，裙子也被整个地向上掀起着。已经没有办法再隐藏起自己会为害羞的部位了，是毫无遮拦地暴露出来了。水手服的上衣也被脱到了胸口上，造型可爱得纯白胸罩也完全无法掩盖住胸部了。　　阪本用膝盖顶在了未来的双脚间，不让她合起双腿，脸整个移向了挺起的屁股中心。双手手指左右大大的剥开了神秘的花瓣。国中生那淡粉红色色泽的阴户就暴露出来。　　在花瓣中心的上方还有个完全充血的小小突起。在突起的上方更有一层淡淡的耻毛稀稀落落分布着，因为阴毛是太过於稀少，所以整个阴户看起来就像是光秃秃的一片。　　从这样稚嫩的少女性器不断地有着透明的蜜汁分泌出来，更加的营造出这份不均衡发育的美感气氛。　　像饿虎扑羊一般，阪本的脸立刻扑进了未来的股间，开始舔吮起完全湿润的花瓣。舌头一次又一次地勾取出蜜汁往肚里吞下，然後舌尖刺进了花瓣内。有的时候舔吮起阴蒂的小突起，用嘴唇吸吮起阴蒂。　　整个过程中，未来只能不停地颤抖着膝盖忍耐着。　　『呜呜…呜呜…不……不要了……不可以的……住手……』　　『不可以吗？真是糟糕…未来是好色没错了，但是我没有想到未来竟是这麽好色……我再怎麽看也看不到处女膜。你有男人了吧？这麽湿透了的小穴大概每天都吞下男人的大肉棒吧！对吗？这样没错吧！』嘴巴四周沾满了未来的蜜汁而闪闪发光着，阪本就用这样的嘴巴说出了糟蹋未来的言论。　　因为不断快感侵袭的身体，在颤抖中，未来的理智还是拼命地否定一切。　　『啊啊…啊啊啊嗯！不～不是这样……我还…还是…处…处女！不要～啊啊嗯～～！』未来不断地扭动着因身想要逃离阪本的戏弄，但是快感临身了，慢慢地来到了高潮的临界点了。　　『嘿嘿…到了这个地步了，你还是继续坚持自己的纯洁的话，那既然这样，就让我来确认看看吧。未来，你可要好好的感谢我，我是为了要相信你的话，才会这样做的。』阪本一面说着一面从未来的股间抬起脸来後站了起来。右手继续爱抚着未来的花瓣，左手脱掉了裤子也脱掉了内裤。已经勃起到最高潮的肉棒，硬梆梆地向天耸立着。　　『那好吧，现在是到时候了，来证明未来的纯洁吧！』阪本单手握着肉棒顶在了未来花瓣上。　　看着在自己眼前，高挺着屁股的这位１３岁美少女，眼中露出微微的叹息，看了最後一眼少女的纯洁，同时肉棒沿着阴沟上下来回地摩擦着。　　『啊啊…啊啊嗯……老师…证明……纯洁…是……啊啊……不…不要……』未来觉得有些事情正在发生着，而且是关乎她处女的事情，有了这样的预感，所以她拼命地扭动着腰身，好像是要表达出自己的不愿。　　『嘿嘿嘿…好吧，那开始吧！』　　对准了目标，阪本慢慢地将自己粗大勃起的肉棒埋进了未来处女的花瓣中。　　『痛…痛啊…好痛！！老…老师……住手！！会…痛……好痛………』　　『给我安静点吧！现在可是要来证明未来的纯洁！…来罗！』　　阪本将鸡蛋大的龟头更深地埋进了花瓣中。虽然整个龟头都已经被花瓣给吞噬掉了，但是要想再更往里面插入的话，是还要更用力点不成。因为有着大量的蜜汁分泌出来了，所以减少了摩擦，但未来更深的处女地却是相当坚强，不容易突破。　　未来只不过是１３岁刚升上国中的少女而已。瘦弱身材的未来，不管是从那个角度来看，她的女性器还是不到时候来承受着男人粗大肉棒的摧残。　　『痛痛痛～～！好痛痛啊啊～～～不要了！住～～住手！！呜呜…呜呜…』未来哭泣尖叫着。虽然是已经相当清楚的知道阪本的企图就是要来夺取自己宝贵的处女，但是粗大肉棒的龟头是已经完全埋进了花瓣中了，引起了剧烈的痛苦，让未来的身体不能动弹了。　　『哈哈…真不愧是处女啊…好紧……』　　过去虽然也曾享用过好几名的处女了，但是却没有一次有像这样漂亮的美少女来让自己破去她宝贵的处女。如果是这样简单地就结束，还真是太可惜了。　　『会痛吗？这样啊…那就慢慢…慢慢来吧……』　　腰间用了点力，将肉棒向狭窄的通道挤进去。龟头可以完全感受到狭窄入口的强大抗拒力，但破瓜的工程还是确确实实地进行中。　　『痛痛痛！好痛啊～！好痛好痛～～！』　　『快好了，再忍耐一会儿～再一点点就好了！…嗯嗯嗯嗯～～呼呼呼呼～～』　　咚咚～咚咚～～　　龟头好像感觉到撞破了一层伸展性很好像似塑胶的墙壁。跟着大约有整整半根的肉棒就全被未来的花瓣给吞噬掉了。　　这是重要的瞬间，未来的处女膜终於被阪本给破除掉了。　　『不要啊啊啊啊啊！！！』　　先前所经验到的性感好像完全都被吹跑了，吹跑性感的感觉就是一阵强大的剧痛，这样的剧痛就奔走在未来的身体里。下体感到像火烧一般的痛苦。简直就像是被一只火烧过後的铁棒，将身体给从头到脚串了起来的感觉。　　『嘻嘻…哈哈哈哈…未来，刚刚还怀疑你不是处女，我真是深感抱歉。你果然就像你说的一样是一位真真正正的处女。这我已经严密的验证过了。只是我要做出最後的确认的重要瞬间，却不小心地让你失去的处女。嘿嘿，不过我的疑问总算是获得了解答了，我不再怀疑，这也是不错的，对吧？哈哈～～哈哈～～哈哈～～』　　『呜呜…你太…太可……可恶了……还给我…我的……处女………』未来泪痕满面，哭的西哩哗啦的，她根本无法乘受处女丧失的这样悲剧，因此哭出来。　　『千万不要这样说。你已经变成一位女人了。在班上应该是第一个的吧？要不要在下个礼拜的课外活动来报告看看呢？未来已经是一位女人了，是已经成功地抛弃了处女。我想大家都会来恭喜你吧。　　要不要告诉电视媒体呢？也顺便来开记者会吧。来好好的宣示出年轻的偶像演员石望未来性交的经验。哈哈～～哈哈～～』　　『呜呜…呜呜……呜呜……不…呜…呜呜…不可以……呜呜……这样……』　　『好了，别哭了。现在还没有结束喔。只有插进一半而以不是吗？既然已经插进去了，那就把全部的肉棒都插进去吧！开始了！』　　已经成功地突破了最坚强的壁垒了，所有的辛苦都已经过去了，後半段就可以好好的来享受了。　　最坚硬的裂缝已经成功的劈开了。虽然蜜穴中还残留有处女特有的紧压感，但是分泌出来的蜜汁和破瓜的鲜血使已经能够有效地扮演润滑油的角色，起了很大滑润的效果。　　卜滋～～卜滋～～　　『痛啊～！好痛啊～～！不要再动了！拔出来吧！！请拔出来吧！！』　　在不断的努力下，阪本肉棒的根部也终於全部插进未来的蜜穴当中了。龟头的地方还感受倒是已经撞击到少女的子宫口了。　　就像是在伤口上洒盐一般，未来可怜的稚嫩小穴受到了二次的伤害，身体被粗大的肉棒给贯穿着，让未来已经无法好好的站立着了。膝盖一软，便整个人跌落到地面上。　　但是因为腰部是被阪本给抓住，从後面来干入未来的蜜穴中，使采用这样的性交方式，所以未来很自然的就形成了四膝跪地的姿势。　　阪本紧抱着未来纤细的腰身，肉棒是强力的插进去小小的蜜穴。　　这样可怜的景象无法得到阪本的宽恕，甚至还加强了他想要更加猛烈虐待哭叫的未来，这样歪曲的情感火速的上升中。一次插入一次抽出，周而复始的重复着，只是每换一次的新的轮回，抽送的力道就更加的猛烈。　　『不要，不要了啊～！住手…饶了我吧…呜呜…呜呜……』　　从後面强奸的未来的处女蜜穴，手伸到前面，玩弄着小小的乳房。　　这样玩弄过好一阵子後，阪本终也逼近了临界点了。　　『喔喔喔…已经不行了……要射了！我要射在…未来的小穴里了！！』　　『不！不可以这样！！不行不行～～！绝对不可以射在里面！！』　　最宝贵的处女已经受到无情的摧残和蹂躏，已经失去处女了，当然是不可以再让阪本在阴道里射出精液的，这种事是绝对不可以的！　　但在下一瞬间，未来就感觉到花瓣的深处花心中，有股滚烫的热流射入。　　『喔喔喔喔～～～』阪本野兽般的吼叫中，大量的精液朝着未来的子宫凶猛地发射出来了。　　一波接着一波的精液射进花心中，经过了好长一段时间，就好像是永远也没有结束射精的感觉。肉棒持续的发射出滚烫如岩浆般的精液。　　〝不要！不要不要不要啊啊啊～～！！已经射了…阴道里面…太惨忍了……这种事……〞未来心中充满了无限的绝望。　　虽然没有详细的性知识，但是多少还是知道性交这回事。过去心中也曾经幻想过，将来有一天找到了心爱的爱人时，就会向他献出自己宝贵的处女。　　对像这年纪的少女来说，曾经有过这样想法是非常普遍，那是少女的春梦。　　但如今这个梦已经被无情地摧毁了。　　对一个只有１３岁的少女来说，这样的处女丧失的情境，真是太早了，也太过於残酷了。　　被自己信赖的老师骗来这学生指导室中，然後被逼迫到墙角，在激烈的羞耻心下，从後面夺走了自己宝贵的处女。　　剧烈的疼痛让未来伤心的泪水哭不停，未来强烈地怨恨着阪本，他根本无视於自己哀怨的恳求，不但夺走了自己还未成熟的处女，到了现在还不罢手，仍然继续地蹂躏着自己。　　自己的清纯再也没有办法回复了。失去的处女无法再次地回来。而且…在这样悲惨的强奸过程中，还让夺去处女的阪本在蜜穴花心中射出大量滚烫的精液。　　〝完了，我已经完全肮脏了……〞在深深的悲愤中，未来昏了过去。　　此时阪本还是继续地从後面奸淫着她。他的脸上露出恍惚的表情，手里抓着未来纤细的腰身，不断的挤压出精液射进未来的蜜穴中，就连最後一滴也想要射进去。　　这间学校是以众多可爱小孩而闻名的，其中又以未来是公认的第一美少女。她在全国可是拥有众多的粉丝，是这样一位受欢迎的１３岁偶像级演员。自己是夺走她宝贵处女的人，此刻她正穿着水手制服，让自己从後面来奸淫着，用野兽般的方式来蹂躏着，最後还注入自己大量的精液。　　在眼前，受到肉棒不断强力的撞击下，未来浑身无力昏迷过去。　　〝我就也不会把这个可爱的少女交给别人了…在她高中毕业前的这六年的时间，我每天都要来干她…未来她以後一定可以从偶像演员成长个一线的演技派演员。我还要继续享受这样的未来…〞　　在这样疯狂的念头中，阪本的肉棒又在未来的蜜穴中回复了硬度，而无时间限制的凌辱似乎也没有结束的一天……【完】