＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是小弟蛮喜欢的一个日本作家所写的，不自量力把它翻成中文，分享出
来。我收集到的这位作家的作品，除了残篇以外，都已经翻译完了。感谢这段时
间，你的支持。

　　故事很简单，就是一位看病非常认真的普通年轻医生，在一次街上国中的身
体健康检查的时候，这位年轻医生遇见了非常可爱的两位少女。医生诓骗她们得
了某种疾病，把她们骗到无人的医院中，进行非常猥亵的检查。完全按照医生指
示的两位少女，奉献出自己的一切，而故事正上演着…

　　先提个醒，最後一道防线是没有冲破，留待你的ＹＹ。不喜欢这样，那就请
勿观赏。

　　全篇淡色，非喜者勿阅。不辨真假、不明是非、坚持道德者，请勿观赏。

　　全篇纯属虚构，现实中不可能存在，切勿模仿。

　　全篇篇幅约两万七千字。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者：ｔｒｏｐｉｃａｌ　Ｊｕｉｃｅ
网址：已倒站，不可考了
译者：天边一朵云
呼吁：未经授权，严禁转载！
2006/10/03发表於：龙门客栈、风月大陆、文行天下

　　　　　　　　　　恶德医生之秘密再检查

　　我继承这间小诊所已经过了大约一年的时间。

　　父亲所开设的这间诊所是街上的唯一一间医院，在父亲的仔细问诊以及踏实
的作风下，街上的每个人都对诊所有着相当高的评价，每天都会涌入大量的病人
来看病。

　　为了加强专为某离岛所做的远距离医疗，父亲接受了医学会的委托，前往离
岛去策划整个远距离医疗，这是去年冬天所发生的事。

　　当时还在大学附设医院里任职的我，为了这个缘故，所以辞去了在都会区看
诊的工作，回到父亲所开设的医院来服务乡亲，诊所里除了我之外，还有一位打
从诊所开业以来，就一直服务到现在的熟练护士，我们两个人一起工作着，虽然
我还不习惯在自家诊所看诊，但过去这样倒也平安无事地渡过了。

　　一开始的时候，我经历过一段很长时间适应阶段，工作起来感觉非常辛苦，
但是到了今天所有的事情，也都渐渐进入正轨。不知道为什麽，经常来这里看病
的老太太和老爷爷们，都开始把我叫成年轻的医生，而不叫我的名字。

　　好了，故事回到正题。大概是因为这街上可以称得上医生的人，大概就只有
我一个吧，所以我接到了一件委托案，那是街上的国中要进行学生的健康检查。

　　关於所谓的做健康检查的医生，我的损友是有着这样的评语：『那可真不是
人做的事，短时间里要检查那麽多人，真是要命。不过唯一的好处就是有一大群
的裸体女人可以看～～』

　　虽然是有这样的好处，但是实际上就以我所着的这个小小的乡镇来说，学校
里是有为数众多的学生再加上一些老师和行政人员，而我却必须负责在一天内检
查完这麽多人，老实说一开始的时候，我是认为不可能的，但是实际上做做看之
後，还真给我检查完了。

　　只不过在检查完所有人之後，我早就累得几乎要趴下去了。所以我那个时候
的感想是下次绝不再接这样的工作了。因为这个工作是自愿性，所以也就没有谢
礼可收。〝下次一定要拒绝〞的这个结论虽然是很不合适，但却是我最真实的感
想。

　　唉～江山亦改，本性难移。虽然日子的过去，新的一年到来，我又为了健康
检查的目的，再度踏上了前往学校的路途。

　　因为今年算是第二年的健康检查，大概是因为有过经验吧，所以没有像去年
那样累，但要在一天内检查完所有的师生，来真是非常辛苦的一次检查。

　　整个捡察室按照教职员、三年级、二年级然後是一年级的顺序进行着，当太
阳快要西沈的时候，所有的检查工作也将快告一段落了，只剩下最後的两位学生
而已。

　　我了望着外面已经微暗的景致，中心不由的松了口气，今年终於好不容易地
要顺利度过了，身体也发出几许疲倦的感觉。

　　终於，最後的两位学生打了声极为慎重的问候，就端坐在我面前。

　　我口气轻松的回礼着，然後转头看着她们俩，这一看引爆出我的震惊了。虽
然今天是已经看过为数不少的女学生了，但她们俩却是非常可爱，具有独特的魅
力，是其他学生所没有办法比得上的，我的心情也为之大好起来。

　　真是没有想到，这街上竟然还有这麽可爱的学生，而且不是一位，一次还看
见两个，我心中顿时产生了一种奇妙的感觉。

　　她们身上穿的是学校的短袖运动服和红色的运动短裤，她们俩的交情看起来
非常不错，都留着相同的发型，左右两边的头发分别绑成一条鞭子垂到了胸前，
第一眼看见她们俩还以为是双胞胎呢，因为她们的脸还长的真像。

　　我看着手边的看诊名册然後比对在她们体操幅胸口上所刺绣的名字，来确认
出名字。

　　『嗯～嗯，你是希美，你是亚依吗？』我一个一个和她们打招呼。右边那位
长得比较高的是希美，而左边这位一直笑眯眯，有着非常活泼的是亚依吧。

　　因为检查完这两位学生後，工作就结束了，我算了算大概还有些时间吧，因
为这样，忽然间一个坏念头飘过了我的脑海，让我想要非常仔细地观察和诊断她
们俩。

　　『好了，我先来诊察希美好了。请你坐在这张椅子上。』我尽可能地隐藏住
内心邪恶的念头，带着一张医生特有的认真表情这样说了。

　　俩人对我就是对医生一样具有着充分的信赖，所以都没有任何怀疑。於是这
次的诊察就正式开始了。

　　『来，把嘴巴张开吧……对，这是这样…很好……那麽，现在我要来听听看
心脏跳动的声音，所以亚依你可以稍微掀起希美的体育服吗？这样明白吗？』

　　为什麽一次要两个人一起诊察呢？这个是有原因的。

　　去年在做健康检查的时候，因为我要掀起学生的体育服来听心音，结果大概
是害羞吧，很多的学生都哭了出来，有过这样辛苦的经验，今年我便改变了诊察
的办法，如果和朋友一起检查的话，那说不定过程就会变得顺利，因此才会有这
样两个人一起检查的方式出现。

　　亚依听见了我的拜托，很高兴地说了声好，然後便掀起了希美的体育服。

　　体育服一直往上拉起直到盖住了脖子时才停下来，因为这样，所以希美的上
半身就毫无设防地全部暴露在我的眼睛里。

　　雪白的肌肤、隆起的胸口搭配上纯白的胸罩，散发出一股成长期特有的无法
言明的魅力。

　　『啊！希美，你已经戴上胸罩了～～我都还不可以带呢。真羡慕你啊～～』
看见希美的胸罩，亚依豪爽地说出心中的羡慕。

　　但是希美好像感到非常害羞，胀红着脸低下头去，连忙阻止说：『亚依……
不要这麽大声说。真是讨厌…昨天和妈妈去买的，因为妈妈的要求，所以才不得
不穿上……』希美越说越急，嘴巴都快嘟起来，说出了自己的不满。

　　『呵呵呵，对～不～起～罗！对了，我也来要妈妈去帮我买胸罩好了！』亚
依淘气地吐出了舌头。

　　看见了俩人间的嘻笑，我几乎忍不住地要笑出来了，但我立刻锁住了笑容，
再度开始做起诊察的工作。

　　我移动着听诊器往平常不会探询的地方移动，那时我抱着非常单纯的心理，
想要看看希美乳房的庐山真面目，我用着若无其事的腔调说：『嗯～嗯，希美，
好像比较难听到你的心音，为了要听得更清楚一点，所以会稍微脱下胸罩喔。』
我这样说完後，很自然地顺势将希美的胸罩往上掀到了胸腔上。

　　『好的。』希美虽然是这样的回答着，但是大概是因为很害羞吧，所以脸是
整个红起来，眼睛也紧闭在一起了。

　　我的目光现在已经牢牢地紧盯在希美的乳房上看着，小小的一双乳房发射出
纯洁的光芒，好似刚出炉的小馒头。

　　小小的胸口虽然是微微地鼓起了，但还称不上是属於乳房的那种隆起，只不
过对我来说是已经十二分的漂亮了，乳房的最顶端是保有着和肤色一般的色泽，
淡樱花色的小乳头，像米粒般大小，真是非常可爱。

　　我努力地不让人瞧出心中邪恶的盘算，脸上装出非常认真的表情，将听诊器
贴在希美的胸口上听着心音。整个诊察的工作持续地进行着，有的时候听诊器的
边缘会扫过希美的乳头，因为这样稚嫩的乳头经不住这般刺激，居然渐渐地勃起
变尖了。

　　看见了希美的生理反应，亚依悄悄地在她的耳朵边告诉她说：『希美，你的
乳头是不是凸起来了呢？很害羞～吧！』听见亚依的这些话，希美脸上是更加胀
红起来，头低得更低了。

　　我强打着镇定，但是少女这种因为害羞反应在脸上的表情，真是让我承受不
住，尤其是在这样触诊的情况下。

　　『很好，声音很漂亮，心脏是没有问题，不要担心。那麽现在来检查看看胸
部方面是不是有什麽可疑的病徵，我要用手来摸一摸确认看看喔！』我这样说完
後就不再有任何的犹豫，手立即伸向了希美的胸脯。

　　希美的胸脯还残留着微硬的触觉，但是手心已然可以抚摸到那属於乳房的柔
软，虽然是小区域性但的确是存在着。再加上小小的乳头带给我软硬的感觉，难
以形容的刺激不断的传进了我的手心。

　　我装出非常认真的表情在诊察着，但私底下却是享受着希美小胸脯的感触，
有的时候我的手会放过胸脯，那个时候我就会看见希美幼小的脸孔是已经完全的
通红，那当然是因为成长期非常敏感的胸脯受到挑逗的关系，因为有着害羞和微
妙的快感，所以就连脖子也是全部赤红起来，小小的乳头硬梆梆地感觉上就好像
快要绷裂一般。

　　最後我还好好地触诊了小腹一番，就告知希美整个诊察的工作已经结束了，
大概是极端的害羞吧，她迅速地拉下体育服，站起来躲在亚依的背後。

　　『好了，现在轮到亚依了，请你坐在这里吧。』听到了我的指示，亚依轻快
说了声好後，笑眯眯地坐在了椅子上。

　　『很好，那麽请张大嘴巴吧…好，希美现在轮到你来掀起亚依的体育服，像
刚刚那样，可以吗？』听见了我的请求，希美小小声地同意了，她掀起了亚依的
体育服。

　　跟着我的眼睛为之一亮，因为亚依是没有穿胸罩，所以发育得还算不错的乳
房就毫无设防地暴露出来。

　　『哇哇～～亚依的胸部好大啊～～医生！』

　　对於希美这番毫无忌讳的评论，亚依显得有些怆惶失措，而我则是轻轻地说
了一声：『没错。』跟着就继续检查了。

　　在一旁的希美口中不停的低语着，听起来好像是说好棒喔这类的话，这样的
举动真是非常可爱。

　　从先前对於希美的言论可以判断出，在性方面亚依应该是属於比较开放性格
的少女。话虽如此，现在胸部的确是被其他人看见了，这情况多少让亚依感到不
好意思吧，所以可以看见她的脸颊上增添出几分的红彩，但还是露出一张可爱的
笑容看着我进行检查的工作。

　　我一边用听诊器贴在亚依形状良好的乳房上来做检查，一边内心思索着办法
来调戏一下眼前的少女。和检查希美时不一样，我故意地将听诊器压在了桃红色
的乳头上。

　　『啊啊～～医生～亚依的乳头也硬起来了～～』亚依非常天真的说出了自己
身体的变化，看起来好像还非常开心。

　　这句话听在旁边的希美耳中，她整张脸又胀红起来，头又往下低去，口中发
出细微地抱怨：『亚依，你…乱说…乱说什麽呢！』

　　『对不起了，但是…医生的听诊器给我好奇怪的感觉！～～～』虽然她们可
能没有意识到，但这段对话却是这样鲜明点出了我的企图，让我强烈的升起了冲
动。

　　希美不再说什麽了，她乾脆把视线挪开，不再看了。

　　老实说在这样对我有强大吸引力的少女面前，从刚刚起我的老二老早就不受
我的控制，急躁地撑高了我的裤子，就好像一顶帐棚一样，好险我现在穿的是宽
松的白色医生袍，我开始感谢上天巧妙的安排。

　　『好了，亚依～现在可以进行重要的诊察，所以不要多说话了！』我轻轻地
责骂亚依，但是和我冠冕堂璜的说词背道而驰的是，在邪恶的目的下，我的诊察
才正要开始。

　　『好，那现在来检查看看胸部有没有生病。我会稍微摸一下喔！』

　　听见了我这麽一说之後，亚依知道我会直接触摸她的乳房，这还是会让她感
到不好意思吧，我看见了她的脸也胀红起来了。

　　亚依的乳房并不大，我的手心是刚刚可以整个收纳起来，当我的手心包裹住
小小的乳房时，那手感真是非常难以形容，有着神奇的柔软，宛如软糖般的乳房
中还残留着些许的硬度，虽然没有带给我像是成熟女人般的韵味，但我还是可以
品嚐到那份属於少女期独特的魅力。

　　我的手就这样握住了小乳房一段时间後才放开来，而亚依大概是有了一点性
感了吧，她的可爱小鼻子里不断喷出嗯嗯的叹息，我彷佛可以闻到那她鼻中喷出
的香甜气流。

　　最後，我在亚依的小肚皮上面再轻按了几下，稍加触诊後，就结束的这场对
她们俩为时不长的诊察。

　　等到她们俩把衣服整理好以後，我用着严肃的表情跟她们说：『对了，你们
俩人是不是经常在一起呢？』听到了我的问话，她们都点点头。

　　『根据刚刚的诊察结果，你们俩都好像是有着某种病症的初期病徵。这种病
在医学上是叫做突发性成长期症候群，一般来说像你们这样年纪的小孩应该是不
会罹患的才对，但是刚刚检查的时候，我好像是有查到了这样的病症了，一旦发
病的话，那可就是非常可怕的疾病。』我的话让她们俩吓到脸色都铁青了起来。

　　『但是，现在还不需要担心的，因为还没有确实的证据来证实你们的确得到
了这种病。』为了安抚她们俩，我继续温柔的解释着说：『但是呢～详细的情况
的话，还需要更进一步做出精密的检查。明天刚好是礼拜天，如果可以的话，我
想你们俩可不可以来我的医院做一次详细的检查呢？』我的话就说到这里为止。

　　『什麽！！怎麽会这样，我好害怕……』希美脸色铁青地低下头去。

　　『医生，请问那到底是什麽病呢？』亚依也非常担心地追问着。

　　『嗯嗯，我来解释一下。你们最近会不会感到肚子痛的很厉害呢？还有，稍
微阔胸一下的话，也会感到疼痛呢……』我的这套说词大概是给了她们一些线索
了吧，她们回想起来最近还真的是这样，我看见她们不断用力地点头着。

　　『果然是这样……这种病是发生在身体发育的时间，得到这种病的人会因为
身体成长而扯动到内脏，轻微的会感到内脏不舒服，最严重的症历甚至还会引起
内脏的破裂，我是有看过这样的文献报告。』听到我说到了这边，两个人的眼睛
都湿了起来，好像快要哭出来了。

　　『医生…希美不想要这样……呜呜……』

　　『不要啊…怎麽会这麽恐怖。医生，这种病能够医的好吗？』

　　两个人都吓到花容失色了，几乎快要哭出来了，我为了稳定她们就说了：『
放心好了，早期发现的话，很简单就可以治好了。所以请你们明天来医院一趟，
只不过不知道你们明天是不是有什麽预定的事要忙呢？』

　　我的话一落，两个人几乎是同一时间点头表示明天可以来接受我的治疗。

　　『那太好了。那麽，我希望你们明天早上十点到我的医院来。但是，如果这
件事被其他的人知道了话，可能会用异样的眼光看你们，到时你们可能就会很困
扰了，而且只不过刚刚发现到疑似疾病的症状而已，如果这就样执意要去大医院
进行治疗的话，那你们一定不会得到很好的医疗服务，甚至还有可能会被放在实
验台上，变成实习医生的实验品也说不一定，这是很有可能的。』

　　『呜呜～～不要，希美不要变成实验品…呜呜～～』

　　『亚依也不想要那样…医生……我们该怎麽办呢？呜呜呜呜～～』

　　两个人终於哭出来了。

　　『放心好了。我不是要你们来我那边做检查吗？我不会让其他知道这件事，
我会好好的做一次检查，彻底找出问题，不过我要你们来医院的这件事，你们也
不可以跟爸妈、朋友或是学校的老师说，不管是谁都不可以说喔。如果其他的人
知道的话可能会引起混乱，那到时候虽然是一个很简单的病也可能会造成很严重
的後果，这样可以吗？』两个人一边哭着一边同意了我的提议。

　　『所以罗这是我们间的秘密唷！明天你们俩偷偷的来到医院。地点就画在了
这张地图上面。这样你们知道了吗？』我在纸上画上了一张地图交给了她们，等
待着她们的回答。

　　『呜呜…好…我知道了……』

　　『呜呜…亚依也不会跟其他人说的…但是医生这…病真的能治…得好吗……
呜呜……』

　　她们俩还是相当的不安，我赶紧用力的点头，做出保证说：『放心好了，一
切都交给医生。我一定会治好你们的。』我轻轻的啪打着她们的肩膀。

　　『明天我一定会去的！』

　　『医生，一定喔～一定要治好亚依………』

　　我再一次的用力点头着，然後让她们俩回去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两个人离开以後，我从口袋里拿根烟来抽，随着鼻中喷出的烟云，我沈浸在
思虑中。

　　〝极品啊…真是极品……我的运气还真是好！〞其实在我刚刚一面替她们俩
诊察，心中是一面环绕着很多的遐想，每一件的对象都是在这一双小女孩身上，
我有太多想做的事了。

　　我就是被这样的诱惑给击败了，所以才会有了刚刚的演技，这是为了达成我
的目的而特意做出来的。医生用着非常慎重的表情所说出的那一番话，当然会让
她们俩深信不已。

　　我所说的病名是经过我一番思考後所编造出来。至於胸部会有疼痛的初期病
症那是乳房到了成长期的自然现象。而肚子会痛那则是因为我刚刚在做触诊的时
候，很快就发现到她们俩人都有些便秘的现象，既然这样那会引发肚子不舒服就
很自然了。

　　为了好好准备明天的相关事宜，我匆匆跟学校方面打了声招呼後，便急忙离
开学校。

　　明天是礼拜天，诊所是休诊一天，所以并不会有患者上门求诊，护士也是放
假一天。这样的环境下，我便有机会可以自由享受着这一双极具魅力的少女们，
带着极度的兴奋，我加快脚步奔走在回诊所的路途上。


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天早上，我在诊所里等待她们俩的到来，我觉得时间过得好慢。

　　终於，诊所的门口响起了敲门的声音。我松了松因焦急而紧绷的脸庞，带着
严肃的表情，我走向了门口，打开门後，我看见了身穿白色水手服的希美和亚依
站在我的面前，她们的脸上都露出了无法掩藏的不安。

　　『欢迎你们。那麽就先到诊察室吧。』为了安稳她们害怕的情绪，我以温柔
的口吻这样说着。

　　我们进入诊察室後，我指示她们坐在患者的椅子上，而我就坐在对面。

　　『你们今天能够一起来，真是太好了。好吧，那我接着说昨天谈到的话题。
为了来确认看看你们是不是得到了突发性成长期症候群这种疾病，如果可以量测
到越多的身体资料，那麽就更容易精准地做出判断。所以今天可能会做很多的检
查，我想是会花很多的时间。这点请你们要多忍耐。』我严肃地说明着。

　　希美和亚依俩人都非常认真地听着。

　　看见她们对於我的话是深信不已，这点让我更有把握，於是便开始展开检查
了，我说：『好吧，那就快一点开始检查吧。得到这个病的一开始症状便是皮肤
会出现一些不知名的斑点。所以为了确认，所以一定要来检查皮肤看看。你们俩
人可不可以把制服给脱掉呢。我会替你们拍摄全身的特写，脱下的衣服就请放在
那边好了。』我迅速的说明着，为了取信她们，我故意在桌子上放了一大堆的各
种文件。

　　听到了我的要求後，俩人都非常配合，爽快的脱下了身上的水手服，现在她
们身上就剩下内衣和内裤了。

　　『啊啊，希美，虽然是不好意思，但是可以麻烦你也把胸罩给脱掉好吗？』

　　听到我这个要求後，希美顿时羞红了脸，但还是乖巧的按着我的话做，她把
内衣也给脱掉了。脱下内衣的希美，大概是害羞了吧，所以她用双手把胸部给隐
藏起来。亚依的脸上虽不像希美那样，但也是有点羞意，起了淡淡的红彩，因为
她把双手放在背後，所以小小的乳房给人一种好像在风中摇晃的可爱感觉。

　　看见她们俩非常听话，身上都脱掉剩下一件内裤，我就下达了下一个指示。

　　『那好，现在我要来拍相片罗。先从希美开始好了，麻烦你站在那白屏风前
面吧。』

　　听到我这麽一说，希美战战兢兢地走到白屏风前站好。

　　『希美，在拍摄写真的过程中，可不可以麻烦你把内裤也给脱掉呢？事情是
这样的，现在还不知道这种病会让那边的皮肤出现不明的斑点，所以那里也可能
发生异状，或许你会感到害羞也不一定，但是连那边也需要做检查的，所以请你
忍耐一下吧。亚依在你之後也要拍相片的，我也要她脱去内裤，这样可以吗？』

　　听见我这麽一说，希美是大吃了一惊，脸上露出了几乎要哭出来的表情。

　　看见了希美太害羞了所以不肯脱去内裤的亚依走近她的身边悄悄地说：『希
美，这病是相当可怕的喔，今天医生可是特地为了我们，所以才会进一步来做精
密的检查。所以像你这样扭扭捏捏的那可真是太失礼了。虽然是会害羞，但不脱
掉内裤是不可以的。亚依我现在就脱去内裤好了，这样你也可以快点脱吗？』亚
依用着认真的神情跟希美这样的说了，同时自己亲自动手脱下身上的白色内裤。
　　
　　在亚依这麽认真的表情下，希美也终於点头同意了，她也脱下了身上的白色
内裤。

　　因为两个人现在是背对着我的关系，所以我清楚地看见了她们漂亮的背部以
及非常可爱的圆滚滚的小屁股。

　　除了脚下只穿了双袜子，身体全裸的亚依转过身来，一面用双手隐藏住股间
一面说着：『医生，那就麻烦你了。我们会好好听从医生的话，所以拜托医生一
定要治好我们的疾病。』亚依的语气势那样的坚定，她严肃的表情说明着她是非
常相信我。

　　看着这样的亚依，我重新检讨着对她的评估，同时间我的良心也发出了巨大
的谴责。但是，事情既然做了就没有退路了，我再度开口做出强而有力的回答，
我说：『希美、亚依，多谢你们的配合。我会仔仔细细的来检查，所以放心，一
切都交给我。好了，希美现在可以请你转身面向我吗？手请放在身体了两侧，伸
直紧贴在大腿上，人站好，好吗？』

　　希美用力的身呼吸几口後，转过身来，放下手贴在大腿上，将她可爱的身体
毫不遮掩的暴露在我的面前。

　　还没有发育完全的乳房，酝酿出一份属於童真的可爱，娇羞地半隆起在胸口
上，乳房的中央处有着淡桃红色色泽的小乳头，现在埋在乳房里，光秃秃的小肚
皮然後是完全紧闭形成一条纵像走势的裂缝，裂缝上不见一丝的阴毛。

　　为了保持冷静，我沈稳地呼吸着，同时架好了照相机。

　　希美紧闭着双眼来忍耐着羞耻。

　　『好了，那我要拍罗。好～现在要拍侧面。请将身体的右侧面对我。』

　　希美爽快的配合着，九十度的转动身体。

　　从侧边来看，可以很清楚地看见希美桃红色的乳头已经完全的耸立起来了，
这或许是因为她感到害羞，也或许是因为脱掉衣服後感到寒冷的缘故。

　　『好，我要拍罗。好，现在请转身，背部向我吧。』

　　希美听话转过身去背部向我，因为她的雪白肌肤的关系，使得受到萤光灯照
射的小屁股散发出耀眼的光辉，让我的眼睛好好的吃了一客甜美的冰淇淋。因为
还是个中学生，所以屁股尚没有丰满的肉团，但是因为年轻所以显得相当紧绷很
有弹性，这让我非常期待发育成成熟女性後，这样的屁股应该会很丰满的，会勾
掉多少男人的心呢。

　　『好，我要拍了。好～～好的。拍好了，接下来换亚依了。』

　　听到我这样一说後，我好像听见希美小小声地问说可不可以穿上内裤呢？
　
　　『嗯～嗯，这个嘛～如果可以的话，还是不要穿上的好，因为等下就要检查
了，那时候再脱可就有点麻烦，但是如果你还是感到非常害羞的话，那穿上也没
有关系。』

　　听见了我这样回答後，在一旁的亚依就接口说：『希美，还是不要穿上的好
了，这样让医生更容易检查一点。比起裸体被看见了，我可是比较讨厌生病。而
且，现在穿上了到检查时候又要脱掉，那你可是会更害羞的喔，是这样没错吧，
希美？』亚依关心地跟希美说着。

　　看见了希美露出微笑点头同意了，亚依这才露出笑容看着我说：『医生，我
们是非常害羞的，但今天还是来这边接受了这样的检查了。所以请医生一定要治
好我们的病。拜托医生了。因为这样，所以被医生看见亚依的裸体，这也没有关
系的…啊…这个…这可是有什麽奇怪的意思的。那是因为医生长得好帅……我又
非常相信医生的关系……所以…所以……』亚依的脸上是一片红彩，但还是说出
了这样的回答，看来她还有些高兴能够这样接受我的检查。

　　『谢谢你们这麽信任我。那我一定会治好你们的，请全部都交给我吧，信赖
我吧！』我再一次强调的回答，然後要亚依站在我的前面。

　　亚依爽快的答应着，大概是还有些害羞吧，可以听出她的呼吸是有些乱了，
慢慢地她将裸体毫不遮掩地暴露在我的面前。

　　形状美好的一双乳房和乳房中央有着可爱的桃红色色泽的乳头，在亚依剧烈
大呼吸下，一起跟着上下波动起来。

　　这样有着健康肤色的皮肤是相当有魅力的，而且亚依的股间果然如我所预料
的，是连一根阴毛也没有生长，光秃秃的耻丘是连成一线的裂缝，羞耻般地暴露
在我的眼中。

　　『好了，现在请转向侧边吧。』

　　从旁边来看亚依的乳房，就像希美那样，乳头也已经挺立起来了，是一双非
常可爱的乳房，尖挺地耸立着。

　　『好，接着向後吧。』

　　亚依的屁股和希美不同，是有着两片丰满的屁股肉，圆润的屁股形状非常美
好，散发出不下於成熟女人的魅力。

　　这一对美少女的漂亮裸体，我毫不考虑地全都收进到底片中，我拍了好多好
多的相片，接着我将检查的工作移进到下一个阶段，准备进行诊察的工做了。

　　『好，现在要来量体温了。今天所要量测的体温资料有三个，其中包含口腔
温度、生殖器温度和直肠温度。也就是说要量你们的嘴巴、阴部和肛门的温度。
如果没有测量到正确的体温的话，那麽诊察的方法就会发生错误。所以请你们两
位把手放在诊察床的边缘，挺起屁股来对着我，好吗？』

　　听见了我说要来量测羞耻的部位温度，两个人的脸立刻赤红起来，亚依似乎
有了觉悟，她用力点头着，然後拉着希美，慢慢走向诊察床。走到诊察床前，两
个人伸出手放在床边，然後弯下上半身，挺起屁股面对着我。

　　『亚依…我……我好…好害羞…』

　　『希美，要加油点！…我也是非常害羞的，但是要努力点……医生…这样可
以了吗？……』

　　这两位小美女大概是第一次在别人的面前露出阴部以及屁股吧。在我的面前
无毛的小穴以及上方不远处正抖动的是可爱的屁眼，这两个女人重要的宝地，正
配合两位美少女的慌乱呼吸而颤动着。

　　『好了，我要量罗。不要用力，放轻松点。』我这样说完後，把第一个目标
放在希美的小穴上，为了刺入体温计，所以我搭在可爱的花瓣上，温柔的将两片
小花瓣向左右撑开。

　　『啊啊…医生…好害羞喔……』希美害羞到满脸通红了，她的身体不断地颤
抖着。

　　希美这番娇羞的模样，带给我全新的兴奋，我摸了摸希美已经微微湿润起来
的阴道口後，轻柔地将体温计刺入小穴里。

　　『希美，如果已经放进到最里面了，那你可要说出来喔！』

　　过了不久，希美忽然感觉到体温计的最前端好像顶到自己身体的某个地方，
她连忙说：『啊啊…医…医生…已经…到…到最里面了……』说话的同时隐约间
我彷佛可以听见她微弱的喘气声。

　　『接着我要将体温计插进肛门罗，所以千万不可以用力喔～要放轻松。』我
说完後，取出一根新的体温计涂上凡士林，然後慢慢插进希美的屁眼里。

　　『啊～不～～不要，会痛…医生…好痛……』希美因为太害羞了，所以情不
自禁地使劲着，屁眼因此整个紧缩起来，所以我就不能把体温计插进屁眼里了。

　　『希美像你这样用力当然是插不进去的。为了检查，所以你要加油喔！』我
鼓励着希美说。

　　『但…但是…呜呜…被医生这麽说…我还…呜呜…还是好害羞…呜呜…』希
美哭了出来。

　　在一旁的亚依非常担心地说：『医生，怎麽办呢？』

　　『对不起了，希美。不要哭了。我看这样吧，先来一点按摩好了，等到你感
觉舒服点时，再接着量体温好了。』我说完後，用手指轻轻按摩着希美的屁眼，
同时间我技巧性地轻轻刺激着小小的蜜豆。

　　『啊…啊嗯……医生……不要摸那边…啊啊嗯…害羞……』希美相当敏感，
她不断的喘气着。

　　我的手指不断的探索着，我慢慢感觉到屁眼已经不再那样的紧崩了，看来按
摩是得到效果，希美已经放松下来，於是我试着悄悄地将体温计给刺入屁眼里。

　　『啊嗯～啊啊嗯，不！不要～啊啊…放…放进来了～～』

　　『希美，已经插进去了。应该不会痛了吧？』我试着问问看，这次希美也感
到不会痛，所以她便点点头，作为对我的回应。

　　『好，那接下来就换亚依了。』我一面说着一面静静的撑开亚依的小穴。

　　两片小花瓣缓缓地绽放开来，或许是因为先前看见希美的娇羞模样而感到兴
奋了吧，在亚依的花瓣分开的蜜穴中，竟然有着不少的稚嫩蜜汁，光线打上去，
反射出湿润的光芒。

　　我同样地也将体温计插入蜜穴中。

　　『亚依，如果已经放进到最里面了，那你可要说出来喔！』我这样吩咐着亚
依。

　　过了不久，我就听见亚依蚊子般的叫声，她说：『啊嗯～医…医生，感觉起
来已经到底了。』

　　亚依的这句话实在是太妩媚了，我几乎要失去控制，我赶紧拉回心神，这次
要将体温计插入屁眼里。

　　『喔啊～医生，不行了。亚依也是好痛………』亚依湿润的眼睛楚楚可怜地
望着我。

　　我理解地点点头，同样也按摩起亚依的屁眼。

　　『啊啊嗯…医生…亚依我…我…摸那个地方…我也会……害羞……』满脸已
经通红的亚依显得相当苦闷。

　　我非常仔细地观察着亚依的反应，抓准时机，我立刻将体温计刺入屁眼，引
起她一阵大喘气。

　　『啊啊嗯～～不…不可以的……放进屁股里了……』

　　在我面前趴着的是两位美少女，她们的花瓣和屁眼都已经湿了，表现出淫糜
的姿态，然後可以看见就好像天生是从蜜洞终生长出来的四根体温计妖艳的舞动
着。

　　『好很，你们真是相当努力了。现在把体温计含进嘴巴里吧。』说完後，我
走到诊察床的另一侧，将两根新的体温计放到她们的嘴巴前。她们俩人都非常配
合，一起张开可爱的小嘴巴，含进体温计。

　　『好，现在我用手表来计数五分钟，在这段期间里，你们可不能随意扭动，
这样才能量测出正确的体温。』我拉开椅子，坐在她们面前这样说了。

　　满脸通红的两人一起点头同意着。


　　在我的眼前是两人漂亮的花瓣以及可爱的小菊花蕾，我可以随意的了望着，
这样美的景象是毫不设防地大方展现在我的面前。两人充满羞耻的表情真是给我
大大喜悦。

　　我稍微往侧边转了过去。因为她们俩手是趴在诊察床边，所以不管是可爱摇
晃着的乳房，或是尖挺的乳头，根本无法隐藏住地暴露在我的眼中，希美满脸通
红地紧闭着双眼，同样也是红透脸蛋的亚依却不时用着湿润的眼神抛向我，但是
一旦和我的视线重叠在一起的时候，大概是太害羞了吧，她就立刻紧闭起眼睛。

　　我就这样端坐着，好好享受着眼前两位美少女的娇羞表情。

　　五分钟过去了，我先拿掉她们口中的体温计说：『好，努力的不错。现在我
也要取出後面的体温计了。』

　　我绕到她们俩的背後，看见了插在花瓣中的体温计滴出了俩人的蜜汁，沿着
体温计滴到了地板上了。

　　虽然她们都还不明了这是什麽情况，但是花瓣受到了刺激，还是会分泌出蜜
汁，这证明了她们俩人都受到了稚嫩官能的刺激。当我从花瓣中抽出体温计的时
候，我听见她们发出可爱的喘气声。

　　『真是辛苦你们了。大概已经累了吧，那就休息一会儿好了。但是因为还要
检查，所以不能穿衣服，我看就拿这大毛巾来卷住身体好了。』我交给她们一人
一条大大的白色毛巾。

　　接过毛巾的她们迅速将毛巾裹在身体上，大概是身体也了掩盖的东西了吧，
所以她们显得轻松许多，两个人一起坐在了诊察床上。

　　我到诊察室里面倒出了三杯红茶。

　　回到诊察室，我将两杯红茶递给她们俩，然後我也坐在椅子上。她们俩的脸
上已经再度展现出可爱的笑容。於是我便和她们闲聊起来了。

　　『医生～医生，请问你为什麽想当一位医生呢？』是亚依这样笑着问我。

　　『这个嘛～嗯…嗯…那是因为这间诊所是我爸爸开创的，我也在爸爸的照顾
下长大，所以就觉得我也应该选择这个职业，因此很自然就变成一位医生了。』

　　听见了我的回答，俩人好像是可以理解，她们用力猛点头。

　　『虽然是这样，但是医生你是一个很厉害的人吧。要想当一位医生，那可是
要念很多很困难的书吧？希美最不会念书了，所以看见聪明会念书的人，我是非
常尊敬的。』

　　『说的没错。亚依也是有很多科目都念不懂，所以医生真是一位非常厉害的
人。』

　　听见她们这番的赞美，我都觉得不好意思起来了，我赶紧的说：『不～不，
其实我也没有这麽厉害。不过如果有机会的话，那下次我来替你们补习好了，要
吗？』我试着问她们俩。

　　『什麽？真的可以吗？我好开心。』

　　『啊！亚依也要，亚依也要，请医生来帮我补习。』

　　看见她们俩那样的高兴，我也露出发自内心的微笑。

　　『没有问题～没有问题。我一定会替你们补习的。不管什麽时候，你们都可
以来这边，学校放学的时候，诊所也刚好是关门了，所以你们放心来好了，只不
过我的教导可是非常严格的喔！』

　　两个人听到这句话，笑的是更加的开心了。

　　『太好了，就这样说定了。希美会带一大堆功课来的。』

　　『亚依也会带很多作业。太好了，在诊所念书的话，爸爸也不会发脾气。』

　　我们闲谈的话题原本一直围绕在学校的趣闻，但是希美突然间却向我提出了
这样的问题。

　　『对了！医生，请问你有女朋友吗？』

　　正当我不知道该如何回答的时候，我又听见另一个可爱的声音说：『啊～亚
依也想要知道。像医生这样厉害的人，应该有一大多的女朋友吧？』这当然是来
自於亚依的问题，她的脸上露出兴致满满的表情，跟着希美起哄着。

　　『这个～嘛～虽然你们这样的有信心，但是很遗憾，我没有女朋友。学生时
代是曾经交过一些女朋友，但是毕业以後工作相当忙碌，所以渐渐地就分手了。
算了，现在工作就是我的女朋友了。』

　　我的回答大概是出乎她们的意料之外吧，因此她们有了不小的讶异。

　　『真的是这样吗？希美真的没有想到过这样，所以感到很意外。』

　　『亚依也是这样想的。嗯嗯～真是这样啊。只是医生你不会寂寞吗？』

　　对於亚依的质问，我笑着回答说：『嘿～嘿嘿～我当然是有寂寞的时候，不
过那是有时候才会这样，其他时间我还是感到很快乐的。』

　　我这番的回答後，沈默一瞬间後，希美好像有些害羞地说：『这…样的话…
希美想当医生的女朋友。医生～』

　　下一瞬间我不知如何回答，感到有些困扰，在一旁的亚依好像不认输似的，
她也连忙说：『啊～希美，你太狡猾了。那亚依也要当医生的女朋友！』

　　我忍不住地笑着对她们说：『呵呵～不可的，但医生好高兴。有两个这麽可
爱的美少女这样跟我说。』

　　『医生！希美是认真的！』

　　『亚依也是认真的。亚依想要当医生的女～朋～友！』

　　两个人脸颊几乎都快要鼓起来了，这样抗议般地说。

　　『好了，好了。那麽医生我就好好的考虑吧。』我笑着轻轻地避开回答这个
回答，但这却让她们更加的不高兴，她们的脸颊鼓起的更高了。

　　闲聊一阵子後我看了看时间，又到了诊察她们俩的时间了。

　　『时间差不多了，我们继续吧。』

　　大概是因为刚刚开心地闲谈了许多的缘故吧，解除了不少的紧张，这次我看
见她们是微笑地点头。又到了可以随意玩弄这两位美少女的时间了，一想到这裤
子下的肉棒就硬了起来。

　　我把下个阶段要检查的项目告诉她们俩说：『好，接下来是要一个一个的检
查了。我看还是先从亚依开始。请解下身上的大毛巾，正面躺在诊察床上吧。』

　　有些羞意的亚依露出笑容，轻轻地点头着，她脱下了大毛巾交给了希美，再
度暴露出她的漂亮裸体後，爬上诊察床上躺好。

　　躺在诊察床上的亚依双手掩盖住股间，脸通红着。

　　『好，那先来检查胸部吧。如果真的得到这种病的话，那是会先从胸部附近
长出一颗颗小疙瘩。因为疙瘩很小，所以必须要进行比昨天更加仔细地触诊不可
了，所以即使是会害羞，但请你一定要忍耐点喔！』

　　听我说完後，亚依红着脸点头着。

　　我走到亚依身边，伸出手来握住了她的乳房，即使是躺着的，手中的乳房并
没有令人感到会崩她的感觉，依然是充满着年轻的张力，有着很好的弹性。我缓
缓地搓揉起来。

　　『嗯嗯…啊啊嗯…医生……这样…搓…那边……啊啊……我好害羞……』
　　
　　我一面听着这样可爱的呻吟，一面手上的动作并没有任何的迟疑，继续搓揉
着亚依软绵绵的乳房，虽是稚嫩但却带给我极大的兴奋。

　　『啊啊喔喔…嗯嗯……医生…有问题吗？啊啊…有发现什麽吗？啊啊嗯…嗯
嗯……啊啊……』亚依的呻吟突然急速的窜高，那是因为我最後一下的搓揉是故
意加大了几分的力气，而且还掐住了乳头捏了一下。

　　『嗯嗯～没事了，你可以放心了，亚依。看起来胸部没有任何的异状。好，
接下来要检查亚依的性器和肛门了。如果得病的话，这些地方也有可能会有异常
的情况发生。亚依，请你抬起膝盖来吧，尽可能把双腿向左右分开。还有可以请
希美帮忙吗？请把亚依的膝盖尽量向旁边押好。这样亚依就会比较轻松。』

　　听到了我所说的检查的项目和步骤，亚依忍不住地大声说了：『啊！医生，
这样我会害羞的。』

　　於是我温柔地跟亚依说了：『亚依，这是没有办法的，对不起了。因为现在
要进行检查，所以就算是会感到害羞，也请你要好好的忍耐吧。』

　　亚依终於还是听话了，她自行张开了双腿，大概是因为羞耻吧，所以脸是胀
红着，她慢慢抱起了膝盖，大大撑开了双腿。

　　『啊啊，不要啊…这太害羞了……』重要的部分都不设防地暴露出来，亚依
闭着眼睛，口中低声的倾诉着害羞的心情。

　　『亚依，要加油喔～希美会帮你忙的。』在一旁的希美鼓励着亚依，她伸出
了双手来压住了亚依的膝盖。

　　『好，那现在要开始了。首先我会用一根手指来检查。如果你乱动的话，说
不定会受到伤害，所以要竭尽全力保持不动喔！』我对亚依做了最後的吩咐，然
後慢慢撑开了花瓣，虽然花瓣的绽放，露出了花瓣内的蜜穴。我实在太感动了，
忍不住将中指温柔地插进了蜜穴中。

　　『啊啊～啊嗯～～医生…啊啊…放进来了……啊啊……嗯嗯……』
　　
　　我一面听着亚依可爱的喘气声，一面持续将中指插进蜜穴里。

　　亚依的蜜穴里面真是非常热了，虽然是只有插进一根手指而已，但因为蜜穴
实在是太狭窄了，所以是紧紧地把我的手指给夹住了。

　　我尽量不去伤害到亚依的处女膜，温柔地活动起手指，在蜜穴中蠕动着。

　　『啊啊～啊嗯…嗯嗯啊～…医生…啊啊，不行…亚依我…虽然是在…检查…
但…好…好奇怪啊…啊啊嗯嗯～～』

　　听见了亚依可爱的呻吟，我在她的耳边温柔地说：『亚依，不用害羞。像你
们这样年纪的小女孩，会有这样的反应是很自然的，很普通的。如果要减除些害
羞的心理，你可以叫出来的，这样会好一点。这一来，你会感到更快乐的喔！』

　　喘着气的亚依手伸向旁边好像在寻求着些什麽似的。

　　少女伸出到一旁的手刚刚好触摸到包裹希美的大浴巾，亚依反射性地紧握住
抓到的浴巾，跟着用力一扯，然後就看见大浴巾向地面掉落，希美的诱人裸体又
再度暴露出来了。。

　　完全没有心理准备的希美口中发出了小小的尖叫声，但是她太好强了，所以
依然不肯放开紧压着亚依膝盖的双手，让可爱的裸体毫无保留地暴露出来。

　　或许是看见了亚依的痴态吧，希美桃红色的乳头早已尖挺起来。因为要压住
亚依的膝盖，所以少女是稍微分开双脚站着，也因此她下体上光秃秃无毛的花瓣
也绽放开来，我甚至可以看见花瓣内鲜红的蜜肉。

　　除了这样的美景之外，我还可看见了花瓣内已经分泌出花蜜，沿着大腿内侧
流了下来，形成一条透明的溪流。缓缓流动的蜜汁河牵引着我的双眼，我好舍不
得将视线拉开。

　　『啊啊嗯，医生…这是亚依…亚依第一次感到这麽舒服…所以忍不住叫出来
了，真是对不起。』像是对於自己有了性感而感到罪恶感吧，亚依是一面喘气呻
吟着一面向我赔罪。

　　亚依的花瓣里不断的溢出了甜美的花蜜，把我的手都给弄湿了，溢流而出的
蜜汁甚至把可爱的小菊花蕾也给弄湿了，形成一片湿淋淋的景象，光线打下後，
反射出艳丽的光芒？

　　我一面用手压住亚依的小肚子，一面用大拇指猛力挤压着小小的蜜豆。

　　『喔喔～～啊啊啊…啊啊嗯…医…医生…手指…手指…啊啊啊～～～』强烈
的刺激下，亚依的呼吸几乎要随之灭绝了，雪白的乳房也剧烈的摇晃着。

　　这时我终於抽出了手指，失去手指的刺激，亚依整个人不住的颤抖着。

　　『好了，那接下来要检查肛门。如果不全身放松的话，那可能会有些痛。这
点请你要注意喔。』说完後，我在中指涂抹些凡士林，然後慢慢的将中指刺进到
亚依的屁眼里去。

　　『亚依，要放松！放轻松点，这样你也会感到快乐的喔，对吧？』手指缓缓
的消失在小菊花蕾中，同时我伸出了左手爱抚着稚嫩的小花瓣。

　　蜜豆被刺激着，还有一根手指沿着花瓣挑逗着，我可以听见亚依的呻吟中，
腔调是已经有所改变了，跟着我还可以感觉出屁眼的力量都退去了，看来亚依是
已经放松了。

　　『啊啊嗯…不要啊…那里不…可以的…医生…嗯嗯……我好害羞…』亚依的
眼神已经变得无神起来，空洞的视线宁试着我，她已经开始沈溺在性感的快乐中
了。

　　我狠狠地将整根手指都插进亚依小小的屁眼中，然後又慢慢的往外拔出，同
时口中说：『亚依，这样会不会痛呢？手指已经全部插进去，你可以感受到吗？
再多忍耐一下就快好了！』有的时候我会勾起手指向左右转动着，手指头在亚依
的小菊花蕾里漫游着。

　　『啊～啊～啊～～一…医生，亚依～感觉好怪…啊啊…身体好热…』

　　来自於前後两个蜜洞的强烈快感，渐渐的将亚依带往高潮了。

　　『啊啊…好可怕…好可怕…啊啊～～啊啊嗯～喔喔…唔唔…不行了…已经不
行了…亚依…喔喔～～』

　　就在亚依要真正爬上高潮的前一刻，我突然将手指拔出。

　　『啊啊啊…啊啊…医…医生，已经…已经结束了吗？』这是亚依的询问，我
从她的眼神中，可以清楚地看出她还意犹未尽。

　　『啊啊，真是对不起了。你真是太辛苦了，现在已经结束罗。没有察觉到什
麽异常的状况，所以你可以安心了。』我假装不知道亚依眼神中的意思，做出了
这样的回答。

　　『啊啊…啊啊…啊啊……亚依我…还可以多忍耐一会…我…没有关系的…』
大概是忍不住地想要更多的快感吧，非常害羞的亚依口中这样低声的说着，之後
便渐渐沈默下去。

　　『好，接下来就换希美吧。亚依，现在你可以裹上大浴巾了，暂时休息一下好
了。』我抽出了几张卫生纸擦拭着亚依的下半身，同时口中这样的说了。

　　亚依好像还想要说什麽的样子，她看向了我，但还是感到害羞，所以马上拉开
了视线，拿起大浴巾包好了身体上，便默默的坐下去。

　　因为大浴巾刚刚老早就掉落到地面了，所以希美没有特别在意地想要隐藏住
自己的裸体，她的脸上微微胀红着，还隐约间流出了汗水了。她慢慢爬上诊察床
上躺好。

　　『希美，那麽我们要开始罗。不要担心。』

　　我将手伸向希美的胸部。还在发育途中的乳房非常柔软，在我的手掌心中，
随着我出力的角度不同，而变化着形状。手指掐住了已经完全变尖的乳头，来回
地搓动着，每一次的转动和柔捏，都让少女发出带有羞意的呻吟。

　　『啊～啊啊…嗯…医…生…啊…喔～喔……唔唔…啊…啊～～……』带着湿
意的眼神痴痴地望着我，口中宛如切不断的呻吟，就像仙乐一般几乎要让我抓狂
了。

　　尽情享受过希美的乳房後，我拿开了手说：『看起来胸部没有什麽异常。下
一个来检查性器吧。请和刚刚亚依做的那样，把脚大大的张开，这样了解吗？』

　　希美的眼神已经涣散了，变得空洞而无神。手慢慢的抓住了膝盖，向左右打
开了白皙的双腿。

　　张开双腿的空间里，暴露出来的是希美的下体。下体上早已一片湿淋，幼小
的花瓣完全充血了，连里面的蜜肉也毫无掩饰地呈现在我的面前。

　　跟着，在一旁的亚依慵懒地站立起来，走到希美身边来压住她的膝盖。

　　希美的身体相当柔软，所以膝盖在受到亚依的压住时，双脚便几乎呈现一百
八十度的张开，全开的花瓣，不断抖动中的屁眼，都全部投射在我的眼帘中了。

　　『希美，要开始罗。请放轻松，不要随便乱动喔！』我一边说着，一边用手
指插入希美的花瓣里。像亚依一样，希美的花瓣也是相当热了，既热且湿的蜜肉
紧紧夹住了手指，带给我无比的兴奋。

　　手指已经全根尽入花瓣中，然後我开始缓缓抽动起来，花心中奔涌而出的蜜
汁添加在手指及蜜肉亲密的拥吻里，可以听见花瓣里演奏出卜滋卜滋的淫猥下流
的乐章。

　　『啊嗯～啊啊…啊嗯…嗯…唔唔……不可…以这样…好舒服…啊…啊啊…医
生…对不…起了……希…美好…舒服……我是…一个坏…小孩……』一边发出可
爱的喘气呻吟，希美一边做出了道歉。

　　『希美，没有关系的。如果想要叫出声来的，那就大声的叫出来。这没有什
麽好害羞的。』我温柔地回答希美。

　　『啊啊～怎麽会…怎麽会…唔…唔……啊啊…啊嗯嗯……啊啊…好舒…服…
舒…服…喔喔～～』希美的呻吟是越来越大声，赤裸的身体也扭动起来了。

　　希美突然将手伸向了一旁。跟着扯掉了亚依身上的大浴巾。没有心理准备的
亚依立刻红着脸，不平地抗议着说：『唉呀～希美，你在做什麽嘛！』

　　希美只是微笑地回答着说：『呵呵，这是对於你刚刚〝照顾〞的〝回礼〞。
嘿嘿～所以亚依你也要脱光光才行！』

　　亚依这下子被希美气得嘴巴是翘得半天高，但她却没有打算掩盖住自己的裸
体，只是尽全力来压制住希美的双腿。因为现在希美处於兴奋的状态，所以扭动
着双腿，为了能好好的压住她的膝盖，所以亚依双腿也张开到大约肩膀的宽度，
看起来就像是趴在希美身上一样。

　　这因为这样，我的眼睛可是愉快地吃着冰淇淋。看向下面的话，可以看见希
美湿润的花瓣正不断的分泌出诱人的甜美花蜜，而往上看去就可以看见亚依胸口
上那不算大的乳房正晃动着，几乎要将我的眼珠从眼睛里甩动出来了。

　　『好了，已经结束了。接下来是进行屁股的检查。希美，你要放轻松喔！』
说完後，我立刻将手指插进希美的小菊花蕾。

　　『啊啊啊～好痛啊！医生…不行了…好痛～痛～～！！』希美流着泪，哭喊
着疼痛。

　　『这样是不行的。你要放轻松。我现在就替希美按摩一下好了，这样可以减
轻痛苦。』我温柔地转动着希美花瓣上可爱的小蜜豆。

　　『啊啊啊…那…里……太厉害…了……啊…啊啊……好害…羞……』

　　『感觉不错吧。咦？你已经有点放松了，那我要进去罗！』手指感应到屁眼
里的抗拒减清了，我并没有错过这机会，中指立刻消失在菊花蕾中。

　　『啊啊…啊啊啊……唔唔……不要…不要放…进去……医生的手指……唔…
唔…唔唔～～』希美辛苦地喘气着。

　　我缓缓地抽动起手指，另外一只手也没有闲下来，愉快地来回挑动着蜜豆。

　　虽然希美的花瓣是湿透了，但受到了这新的刺激，更多的蜜汁从花心分泌出
来，不断从花瓣里溢出，顺着希美的下体流到小菊花蕾上。

　　因为有大量的花蜜流进小菊花蕾上，起了润滑的作用，让我手指在屁眼里的
抽送更加的顺畅了。

　　希美小菊花蕾的压挤力道真是太棒了，还会跟随着手指的活动产生出不同的
反应，这样的手感兴奋着我。

　　『啊嗯～啊啊嗯…不要了…屁…股坏掉了……啊啊…啊啊嗯……』希美此刻
的呻吟中已经饱含着爱的甜美呼唤，看见希美这般模样的亚依，大概是兴奋起来
了吧，她的脸顿时血红起来，身体也很不自然地扭动着。

　　我的视线在两位美少女身上轮流飘动着，忽然间我看见了亚依原本乾净的花
瓣也再度冒出新的蜜汁出来，而且量多到形成一条条银色的丝线，往地面垂落下
去。

　　在我眼前的这两位美少女所展现出来的淫猥痴态，让我的理性完全消失不见
了。内裤下的肉棒早已硬梆梆了，呈现出快要发射的迹象。再不停下来，那一定
会爆发出去。

　　於是，我从希美的小菊花蕾中拔出了手指，然後开始仔细地清洗着。

　　『啊啊…啊啊啊……结束了吗…啊…啊啊……多谢…医生……』希美的眼神
已经没有办法聚焦了，但还是非常有礼貌地说出了感谢。

　　『好了，接下来就是最後的检查了。请你们再多努力一下吧。』

　　听见了我的鼓励，她们俩都点头着。

　　『最後的检查就是验尿。为了疾病的检验，所以必须马上在这里，把尿尿在
这张试验纸上不可，这点是逼不得已的，虽然感到抱歉，但必须这样做不可。所
以就算你们会觉得不好意思，但是现在不尿尿出来，用试验纸来测试，这是不可
以的。你们俩，没有问题吧？』

　　听见了我对於最後检查的说明，两个人都愕然了好一阵子。

　　『医生……要在这里…尿…尿尿吗？……』

　　『啊啊～对的，这一切都是为了检查。你们可以了解吗？』

　　在我说完後，两个人点点头答应了，看起来她们是已经下定决心了。

　　『我知道了，虽然会感到害羞，但是为了检查的话……』

　　『医生，亚依会加油的。』

　　取得到她们的同意後，我点点头来赞许她们，同时下达了指示，我说：『那
好吧，请你们每个人对着烧杯来尿出来尿尿，但是请在这里尿吧，两个人站在一
起，把脚打开到与肩膀同宽。』

　　俩人爽快的听从我的指挥，将双脚张开站好了。

　　『很好，现在我拿着烧杯，请你们保持这个姿势，尿在烧杯里，知道吗？』

　　俩人都害羞到满脸通红了，她们点点头，眼睛看向下面，小小腹部用力着。
接着我就看见俩人下体上的花瓣急速吞吐着。真是美妙的景色。

　　『啊啊…啊啊…太害羞了……医生…不要看…啊……』

　　『嗯嗯～嗯嗯～～我也好害羞…尿…不出来…了……』

　　我赶紧地鼓励她们，要她们撑过起头的辛苦时间。

　　过了一会儿之後，俩人几乎同一时间喊了出来。

　　『啊啊…唔唔…啊……医生…要尿…出来了……希美…尿尿了…』

　　『啊…啊啊…啊……亚依…也是一样……亚依尿…尿尿了……』

　　就在俩人说话的同时，我看见两朵美丽的花瓣喷出了黄金的圣液，飞向我手
中的烧杯。

　　『啊啊…不要啊……医生…不要…看了……害羞……』

　　『唔唔…唔唔……医…生……亚依…停不…下来了…尿……尿…出好多…尿
尿了……』

　　希美害羞到用双手摀住脸蛋，而亚依则是把双手交叉在胸前，但她们诱人的
裸体却忘了遮掩，全裸着站立尿尿着。

　　随着时间的过去，尿液迅速在烧杯中累积着，当快要满出来的时候，两个人
终於尿完了。

　　我随手抽了几张卫生纸，温柔地替她们擦拭还不时有着尿液滴滴答答排出的
下体，我听见她们都不由地发出小小的喘气声。

　　『你们俩真是太辛苦了。现在全部的检查已经做完了。现在我要用量测到的
数据，来看看你们是不是有生病。所以请裹上大浴巾，在这等待一下，好吗？』

　　两个人相当乐意听见我这样说，快速地点头着，然後拿起大浴巾将可爱的裸
体给包裹起来，一起坐在检查床上等待着。

　　我带着笔记和烧杯进入到诊察室的後面。就像各位所猜想的，我当然是没有
根据资料作任何研判。她们俩人都是拥有健康无比的身体。我此刻心中是正盘算
要怎样吃下她们，一想到我就……

　　再次回到诊察室。身上仅裹了一条大浴巾的希美和亚依，都流露出一份不安
的神态，紧靠在一起坐在了诊察床上。

　　我带着一副严肃的表情，坐在她们面前。

　　『医生…请问结果怎样…？』亚依担心地问着我，而一旁的希美也是用着胆
怯的目光看着我。

　　『这要我怎麽说…我希望你们俩要保持平静，好好听我解说…经过长时间的
检查，从检验的数据分析来看，我想我可以确定你们俩都已经感染上成长症候群
的疾病了。』

　　听见了我的宣布，两个人吓得不知如何是好，人整个傻住了。

　　『不会吧！这不是真的…医生……这不是真的吧？……』亚依向我追问着，
问话中是充满了不敢相信的口吻。而希美则是目光湿润泪眼婆娑地低下头去。

　　『虽然是非常遗憾，但这却是事实。』

　　我这麽明确的做出了宣判，两个人终於忍不住地放声大哭了。看见她们哭的
这麽伤心，我的良心受到了谴责。

　　『医生…呜呜…我们…呜…呜……会怎样呢？…会死…吗……还…是可以…
治疗呢？』哭红着眼睛凝视着我，亚依追问着。

　　『不要担心了！因为发现的早，所以很快就可以治癒的，不要担心，一切都
交给我好了！没有问题！』我温柔地安慰着她们。

　　一听到疾病是可以治癒，流着泪的她们高兴地一起抱着我。

　　『医生，那一切就拜托你了……』

　　『医生，拜托你…请治疗好亚依…』

　　我轻抚着她们俩，一直等到她们冷静下来。

　　『好了，你们都已经冷静下来了吧？那麽，现在就来治疗吧。』

　　听见了我的话，她们点点头，擦掉脸上的泪水。

　　『首先，最重要的就是要拔出你们肚子里所累积的毒素。如果不拔除的话，
那後果不堪设想。请脱下身上的大浴巾吧，一起四膝跪趴在诊察床上，好吗？』

　　听见了我的指示，俩人红着脸拖掉了身上的大浴巾，一起爬上诊察床上，全
裸着身子，身体贴着身体，一同四膝跪在诊察床上。

　　跪好了以後，大概是感到不安吧，所以她们还回头看着我。

　　为了能更让她们感到安心，所以我一面微笑着一面做出说明，我说：『虽然
现在是有拔除毒物的药剂，但是这药是必须要直接注入到你们的肚子里。所以，
等下我会将药剂从你们的肛门里，注射进去，同时你们也要全身放轻松，不要用
力抵抗。这样明白吗？不要担心，整个过程是不会感到疼痛的。』

　　虽然脸上还是有着惧怕的表情，但是她们都点点头，同意顺从我的指示。

　　我将药剂倒入的洗面器里，然後准备好两个浣肠器，缓缓地从洗面器里将药
剂给吸取进浣肠器中，最後我先跟希美说：『希美，现在要注射药剂了，请你放
轻松。』希美脸朝下，点点头。

　　浣肠器的前端插进了希美的小菊花蕾中，大概是感应到了吧，她的身体顿时
颤抖起来。

　　我慢慢推动针筒，药剂也就慢慢的送进了希美的大肠内。

　　『不要啊，医生…感觉很不好…打进肚子里了……』希美此时脸都快要趴在
诊察床上了，拼命地忍耐着这初次的浣肠。

　　『希美，好了，结束了。现在换亚依了，请放轻松。』

　　我将另一个浣肠器插入亚依的屁眼里，缓缓地压下了针筒。

　　『啊啊～这是什麽？凉凉的东西进入到肚子里了…』亚依也是一样，颤抖着
身子，忍耐着我的浣肠。

　　『你们都好棒，已经结束了。』

　　在我说完这句话的几分钟後，我看见她们的样子都变了。

　　『医…医生…肚…子…好痛啊…啊……不行了……请…问…希…美可……不
可…以去厕…所………』

　　『医…医生…亚依也想要…去厕所……』

　　慢慢侵袭而来的便意，让她们产生出迷惑，因此向我提出请求。

　　『还不可以的，现在忍耐是不可以的！刚刚注射进去的药正在拔除你们身体
里的毒素，所以一直要等到我说可以之前，请你们一定要忍耐着。不然就前功尽
弃了。不然这样好了，我替你们押着！加油吧！』

　　两个人坚强地点头表示了解了，我看见她们拼命地忍耐住要大便的慾望。不
久後，她们的身上就流下了大量的汗水了，但还是听从着我的指示，不敢乱动。

　　就在我的面前，两位全裸的美少女，在强大的便意下，颤抖着身体，而雪白
的屁股就呈现在我的面前。

　　『啊啊…啊啊…医生……时间…还没到吗……希…美……已经…不行了…』

　　『…啊啊…医生……亚依也忍耐不住了…啊啊…医生…喔喔…』

　　两个人流着泪，回过头看着我。

　　『再一下就到了。如果不把毒素给全部拔除乾净，那就糟了。』我对她们俩
这麽说。

　　希美和亚依，俩人都紧闭的双眼，拼命地忍耐着越来越强大的便意。我观察
着她们，就在她们忍耐到达极限的那一瞬间，我将手指从菊花蕾中向外拔出，然
後迅速递上便器在她们的屁股下。

　　『啊！不行了～～不可以的…医生…你不可以看…希美…啊啊…大便…大便
了……拉出来了………』

　　『唔唔……亚依……亚依也是……拉……拉大便了……大便了……』

　　几乎同一个时间，她们俩小小的菊花蕾不停颤动着，开始拉出大便。因为她
们俩是严重的便秘现象，所以这次在药物的帮助下，竟然拉出了大量的粪便。

　　『喔啊啊～～不要啊…太羞耻了……』

　　『啊啊…医生…请你…不要看了！亚依拉出大便了…啊…尿尿了』

　　两个人满脸通红着，从可爱的花瓣里泄出了金黄的圣水。

　　我看见了，在普通的情形下，这两位美少女绝对不会让人看见的羞耻模样，
引爆出我极度的兴奋。

　　强忍到极限，才得到我同意，这次她们俩的排泄持续了一段很长的时间，就
好像是拉不完一样，自己排泄的行为被我看见了，这样巨大的羞耻，让她们脸像
被火烫过一样的赤红。

　　『啊…啊啊……医…生……停不…来了……对…不起了……希美……大…便
大……不完了……』

　　『医生……啊…啊啊……又…要大便了……啊…啊…停……不下来了……』

　　俩人呼吸相当混乱，持续着猛烈的排便。

　　好一阵子以後，两个人终於结束了排便。我迅速收拾好她们屁股下的便器，
然後抽出卫生纸来擦乾净她们的屁股。

　　全裸的她们俩一面哭着一面抱着我。

　　『呜呜～～呜呜……医生…医生……希美……很努力了……』

　　『呜呜……呜呜……医生……亚依也是……很努力……医生……』

　　我也紧紧抱住她们俩，静静的抚摸着她们的秀发说：『我知道了，你们都非
常努力。现在你们身体上的毒素已经全部拔除了。真是辛苦你们了。』

　　听见了我的鼓励，两个人哭得更凶，更加紧抱住我。

　　等到她们俩冷静下来以後，我让她们全裸的并排坐在诊察床上。

　　她们俩还是红着脸，不时地扭洞身体，想要多少也好地掩藏起身体。

　　『好，毒素是已经拔除了。接下来就可以开始进行疾病的治疗工做了，只不
过…只不过……我这样说或许有些唐突了…不知道你们俩是不是有男朋友呢？』

　　听见我的问话，俩人一起摇头否认着。

　　『是这样啊…事实是这样的…这种病最有效的药其实还没有开发出来……』

　　两个人露出震惊的表情。

　　『但是呢，目前还是有非常有效的办法来治疗这个病…虽然实情…医生我不
好说…但是为了你们，我还是直接说了。目前最有效的治疗办法就是将男性…的
精液注入到你们的身体里。这也就是我会问你们看看是不是有男朋友的关系。如
果已经有男朋友的话，那就和男朋友性交几次以後，就可以完全治疗好疾病的，
只不过麻烦的就是你们还没有男朋友……』我故意露出困扰的表情，而她们俩就
陷入的长考中。

　　好一阵子以後，她们俩一起站起来，走到我的面前。跟着脸一片通红的希美
就跟我说：『医生…那就请你…和希美…性…交吧…如果是这样的话，是不是就
可以了呢？请你来治疗希美吧…如果对象是医生的话…那希美是可以和医生做…
做爱，这是可以的………』

　　跟着亚依也冷静地说：『亚依也是…亚依…也想要请医生…来治疗…我喜欢
医生…所以如果是医生的话，那亚依愿意和医生性交……』

　　俩人双眼尽是一片湿润，但口气却是相当坚定地这样跟我说。

　　我兴奋到身体不自主地颤抖着，轻轻地点头着，同时说：『是这样吗…真可
以吗？真的要我来治疗你们吗…』

　　这时，不分先後，两个人异口同声地说了。

　　『是的，请和希美做爱吧。』

　　『是的，请和亚依做爱吧。』

　　像是已经解决了一件麻烦的事，两个人喜极而泣，同时紧抱着我。

　　我也强力地回抱着她们，口中说：『那我知道了。对於你们能够这样的信任
我，直到最後，都还一直相信我，我真的非常感谢。』

　　两个人也是哭着点头着。

　　心愿以达，满心开喜的我牵着她们俩，把她们带到了诊察室後面的房间里去
了。终於，这一双美少女已经变成我专属的宠物了。

　　打开了诊所的後门，希美和亚依好奇地四处观望。诊所的後面有一小走道，
通过走道便是连接到我住的地方，一栋独栋透天厝。

　　我引她们俩走进家门。

　　『哇哇～～好棒的家！』希美微笑地说着。

　　『对啊，真是好豪华的房子。亚依也想住在里面。』亚依抬头微笑看着我。

　　此刻，这一双美少女，是一人一个勾着我的手臂，她们身上只包了件大浴巾
而已，害我的眼睛都不知道要看向那个，心里痒痒的，七上八下。

　　我狠狠地望着她们，好想把大浴巾给看透，过去都是我一人独居的房子里，
现在正有着两位美少女走动，她们身上仅裹了浴巾，露出赤足，真是可爱极了。
我的眼睛不断扫视着她们。

　　『好了吧，我看还是先来弄乾净身体吧。』

　　听到我这麽一说，两个人都不好意思的红着脸点头着。

　　我们三人就这样来到了浴室。

　　『哇～哇哇～～好棒啊。这麽大的浴室，我还是第一次看见。』进入到浴室
的亚依眼睛瞪的大大，兴奋地叫着。

　　我家的浴室是相当宽广的，这是因为我爸爸的兴趣。

　　浴室的最前面是脱衣场，跟着便是用一层大的毛玻璃作为分隔，中间便是盥
洗的地方，就算是一次挤进了我们三人，还是空出有很大的空间。

　　浴池方面则是采用大理石的建材，不要说是三个人，就算是一次泡五个人，
也不会显挤的，是这样大的浴池。

　　纯白的磁砖贴在墙壁上，天井方面是开了一个大天窗，灿烂的星辰与迷人的
夜景，在泡澡的时候，都可以进入眼帘，有点露天浴场的韵味。

　　父亲崇尚宽广的澡间，当初在打造这栋房子的时候，更是花了大把的钞票，
来建造这最豪华的浴室。而我说认真一点，洗澡的方式就像是乌鸦，将身体稍微
打一下水，就算完成。所以这麽大的澡间，对我来说，还真是有点麻烦。

　　最惨的还是在打扫，那可真的几乎要了我的命。

　　但是，只有在今天，我的内心中，暗暗生起了对於父亲的感谢。

　　『好了，那麽现在就请希美和亚依先去洗澡吧。』说完後我走出了浴室。

　　『什麽？医生你不一起洗吗？』问这句话的希美，脸上是一副不敢置信的表
情，一旁的亚依也是深有同感地点着头。

　　『什麽？还是不要吧。如果一起洗的话，你们两不就会很害羞吗？』

　　听见了我的疑虑，两个人好像听见什麽好笑的事一样，她们都笑了起来。

　　『哈哈～～医生，刚刚诊察的时候，不是什麽事都有做过，比起这些事，一
起洗澡那又算什麽呢？更何况，亚依也想要和医生一起洗澡的。』亚依亲切地搂
着我的手臂这样说着。

　　在一旁的希美，像是不肯服输吧，赶紧搂抱住我说：『就是嘛～快来吧，快
来一起洗澡吧。』还是会感到害羞的她，脸上尽是红彩，但还是低声地说完这句
话。

　　我的内心当然是渴望着和她们一起入浴的，但我不能表现出来。我装出了一
副莫可奈何的神情，向她们轻点一下头，心里面早已活跃起来，心高兴地碰碰跳
了。

　　当我慢慢脱去身上衣服的时候，她们俩就像是要向我展现出迷人的肉体般，
也同时静静的脱掉了身上仅有的大浴巾。

　　在我的面前，一双可爱迷人的肉体展现着，我甚至可以看见肉体上爆发出灿
烂的光芒。

　　『医～生，要亚依来帮你忙吧。』

　　『啊，亚依你好狡猾。希美也要帮忙～～』

　　两个人好像参加一场竞赛一般，开始争夺起我的衣服。

　　『喂～喂～～…你们俩………』我苦笑着，但也没有任何办法，只好任由
她们了。

　　不久以後，我就被她们脱到只剩下一条内裤了。希美和亚依流露出恶作剧的
眼神，彼此互相望了一眼，然後一人一个拉住我内裤的一端，然後我听见〝１～
２～３～〞的可爱声音，跟着她们一口气将我的内裤也给脱掉了。

　　於是饱受一天眼看着少女可爱的裸体，但却又吃不着，让我小弟弟频频焦急
耸立着。这时束缚它的内裤已经被脱掉了，我粗壮的肉棒气势沸腾的跳了出来，
怒张到快要爆炸的肉棒，指向天空，散发出一股王者的气势。

　　看见我勃起中粗大的肉棒那一瞬间，两个人眼睛都瞪的大大的，根本没有办
法闭起来。

　　『不…不可能吧…怎麽会这麽大？』瞪得圆滚滚眼眼睛的希美惊骇地说着。

　　『好大啊…比起亚依的爸爸…要大‥大得…好大……』

　　听见这一双少女惊骇的评语，我开心地笑了起来，伸开双臂抱住她们说：『
那还不是因为你们实在太有魅力了！』

　　听我这麽一说，她们低头微笑着，跟着不好意思害羞起来，转瞬间脸又红。

　　我牵着她们的手，一起走进了浴室。

　　我们先把身体给洗乾净了，然後一起浸泡在浴池中。我挑了一个视野极佳的
位置，那里可以好好地看清楚她们，我得意地笑着。希美大概是突然间害臊起来
了吧，我看见她噗通一声就坐在地板上面，因此我的视线受到阻挡，无法再享受
着迷人乳房的视野刺激。

　　『医～医生…请不要紧盯着我看…希美好害羞…』脸上露出些许困扰表情的
希美看着我说。

　　亚依故意地跳进我的身旁，这让泡澡水整个溅飞了起来。

　　『啊～亚依，第二名！』
　　
　　亚依胸口上那一双可爱的小玉兔摇来晃去的，她慢慢走到我的身边，然後挽
着我的手浸泡下去。我的手腕有着小玉兔挤压着，那种无法形容的柔软触感经由
手臂传进我的大脑中。

　　『啊～亚依，你太狡猾了！………』看见亚依抢先一步，这时希美从匆忙地
冲了冲身体，一手掩着胸部，一手盖着下体，走进浴池中。带着害羞的微笑，但
还是选择走到我的身边，慢慢将身体浸入浴池中，大概是没有其他的顾忌了吧，
希美很自然地也勾着我的手臂。

　　我悄悄将她们俩拉近我的身边，她们看起来非常开心，将头枕在我的肩膀。

　　脸红通通的希美将头枕在我的肩膀上，而希美大概是害羞罢，突然间泼起泡
澡水，还猛力地泼向我。

　　我的双手边各有一个如花似玉的小美人，还是光溜溜的美少女，我的头爆满
了鲜血，连下半身也是聚集了大量的血液，整个人陷入一片飘飘然的神仙状态。

　　『好了，我先来洗身体好了！』再不走出浴池，我恐怕会有爆血的危机，所
以我只好从浴池里爬起来。

　　『啊！让亚依来给医生擦背。』说完後，亚依也跟着我离开浴池。

　　『我…我也要……』希美也不肯认输，急忙从浴池里起身。

　　『哈哈哈～你们的行动倒是很一致嘛～～』我一面笑着一面拿条毛巾，盖住
了下体，坐在浴室里的小板凳上，拿块海绵和肥皂，在海绵上面打起肥皂泡泡。

　　『医生，请交给我吧。亚依来替你洗。』亚依露出满脸的笑容，伸手接过了
海棉，温柔地擦拭着我的後背。

　　在一旁的希美大概是没有什麽事可以吧，所以显得有些无聊，我立即拿起另
一块海绵，同样打满了肥皂，然後交给了她。

　　『希美，也想要替我擦背吗？』

　　接着我看见希美露出满心的开心表情，愉快地接过了海绵，高兴地说：『医
生…你真是太温柔…谢谢你………』

　　『希美，那我们一起洗吧！』

　　『好。』

　　亚依邀请着希美，两个人的屁股一起咚的一声坐在地板上，开始替我擦背。

　　『医生的背部好巨大！』

　　『对啊，跟我爸爸一样！』

　　听见俩人的评语，我不由得抱怨起来说：『喂喂～我还不是一个老头子吧！
我只不过二十多岁！』

　　听见我的抱怨，两位少女咯格地笑了起来。

　　『医生，洗好了。你的背部这次可是乾乾净净的了！』亚依在我的背後这样
的说着。

　　『哈哈，对啊。真是大感谢了。那麽，可以把海绵给我了吧。这次换我来替
你们擦背。』

　　虽然我这麽说，但是奇怪她们并没有做出任何的回答。感到不可思议的我连
忙回头往後看，我看见她们把海绵夹在胸口上，像是想要说什麽话似的看着我。

　　『你们要做什麽呢？』

　　听见了我的疑问，这一双小美人扭动的小屁股，绕到前面站在我面前。

　　『医生，我可以连你的前面也洗吗？』希美视线往上飘着，眼神中充满了渴
求，小嘴里说出了这麽诱惑的请求。在一旁的亚依也是微笑地看着我，想必也想
替我洗前面。

　　『啊啊…这…这个…好是好…但是你们不会感到害羞吗？』我有些脸红地呐
呐说着。

　　听见我突然间结巴了起来，亚依咯格地笑着说：『嘻嘻嘻～～今天已经让医
生做出好多害羞的事了，这次轮到我们来好好的回报！』亚依的话一落，她和希
美就一同走到我的身边。希美在我的左边，而亚依则是在右边，她们慢慢的将身
体紧贴在我身上，然後舞动起身体，用海绵来擦拭着我。

　　我的眼神稍微一飘，就看见了亚依柔软雪白的乳房晃动着，我的手腕稍微动
一下，希美已经尖挺的小乳头就会顶在我的手腕上。那一阵阵的奶波和一次次的
乳头撞击，不断的挑起我的慾火。

　　这是风俗界相当盛名的女子二轮座，没有想到这两个小女孩竟然在无意间办
到了。这时我的眼睛还注意到了，她们特具魅力光秃秃的小花瓣上面是有着白色
泡沫在缓缓地流动着。这样的美景对我来说已经是太刺激了。

　　这还不算什麽，在少女用可爱肉体清洗着我的前胸後不久，她们俩竟然还伸
出手摸向了我的股间。　　

　　『医生…』她们俩同时抬起头看着我说：『这个地方…到底是……』

　　我不知道她们要说什麽，因此露出迷惑的表情。但很快就明白了，因为我看
见她们红着脸将我下体上的毛巾给拿开了。

　　『哇哇～～…变得比刚刚还要大了……』亚依看见了我的大肉棒，不可置信
地喊着。

　　『医生，那麽我要开始洗罗！』希美小小声跟我说完後，两个人就用海绵来
包住了大肉棒。

　　『唉呀…已经变的这麽…硬梆梆的了…好可怕…这麽大一根…还这麽硬…』

　　『你说的没错！真是太粗大大了。嗯嗯～～现在要来洗乾净了……』

　　两个人小小声地交换了一下意见，跟着就开始洗起我的大肉棒…

　　这感觉真是难以形容，我觉得自己已经到达天堂了。在少女们故意做出的连
续刺激之下，我几乎忍不住地要喷射出来了，因此我赶紧地制止了她们。

　　『好了，现在换我来为你们服务了。』

　　听见我这麽一说，两个人眼中充满了羞意，互望一眼後，就将海绵交给我。

　　我双手各拿着一个海绵，温柔地清洗着她们俩人的身体。

　　『啊嗯…好像真的会很害羞……』

　　『唔唔…嗯嗯……让医生洗澡…真是好舒服……』

　　两个人都发出可爱的喘气声。

　　我认真的清洗着她们全身，没有放过任何一个小角落。洗奶奶的时候，她们
的乳头立刻尖挺起来，多少让她们感到苦闷。但洗小肚皮和侧边的时候，她们又
好像很痒，咯格地大笑起来，几乎要在地上打滚了。

　　接着，我将她们俩拉到我的面前，让她们背对着我，一起并排坐好。我将海
绵放在一旁，偷偷地用手来触摸她们可爱的小屁股。

　　『好，接着厌来洗最重要的地方了！』

　　亚依和希美点点头，这时她们的後背几乎顶在我的身上了。我从後面伸出巨
大的手掌绕到她们前面，伸向了少女宝贵的下体。

　　『啊嗯嗯…医生……』

　　『啊～医生的手…摸到亚依的那里了………』

　　她们俩紧紧地抱着我。俩人粉白的小乳房就挤压着我的手腕，我可以清楚地
感受到双手腕上各有一对尖挺的乳头硬梆梆地转动着。

　　我张开手指，温柔地开始慢慢清洗着她们湿润的花瓣。

　　『啊啊啊～医生…这样……希美是有感觉的…好奇怪……』

　　『医生……亚依…快坏了…』

　　俩人扭动的可爱的裸体，全部的肉体都沈浸在我的爱抚之中。

　　不知从什麽时候开始，她们香甜的花瓣之中，开始演奏出噗吱噗吱的淫荡声
响。她们渐渐地滩在我手上。

　　我悄悄地伸出了手指，这次是连她们的屁眼也一并清洗乾净。

　　『啊啊…医生……连那个地方也要清洗吗………』

　　『嗯嗯……洗屁股……好痒啊………医生的手指………』

　　我的手指轮流地在花瓣和小菊花蕾间四处游走着，尽情品味着其中的滋味，
之後手缓缓地退了出来。

　　洗完身体之後，她们都用完全湿润的双眼，抬头望着我。

　　我拿起了莲蓬头，体贴地冲掉了我们三人身上的肥皂泡沫。我先擦乾了自己
的身体，拿出一条大毛巾卷在了下体上，然後拿出两条新的大浴巾，来包裹住她
们俩可爱的裸体。

　　『对了，现在时间已经很晚了，你们家里会不会担心，有没有问题呢？』偶
然间注意到时间的我起了担心，所以赶紧地询问她们。

　　『啊……我忘记了！』

　　『对啊…该怎麽办呢？』

　　俩人脸上露出的不知如何是好的担忧神情，跟着交头接耳一番後，希美就说
了：『医生，可不可以借用一下电话呢？』

　　我当然同意希美的要求。

　　跟着她们身上只包了一条大浴巾下，就离开了浴室。

　　我慢慢跟在她们後面走着。

　　她们一边打着电话，还一边互相贴在一起，嬉闹了起来。有的时候两个人还
会轮流使用电话，好像是在跟家人交谈的样子。

　　不久後，她们放下听筒，两个人一起跑到我的面前。

　　『医生，我跟家人说今天要住在亚依的家里。』
　
　　『亚依也说今天要住在希美的家里哟～～』　

　　听完她们的报告，我立刻了解到刚刚她们打电话的作战计划，那就是分别用
对方欺骗家人。我会意地露出微笑。

　　『就样一来，就不会露出马脚了，真是高明。』
　
　　听到我的赞美，两个人非常得意地笑着。

　　『只有今天才可以这样，以後说谎是不可以的！』　

　　『没有关系的，我们平常是非常认真的！』

　　我一边笑着一边将她们俩搂进怀中，温柔地拥抱着，同时我在她们的耳朵边
悄悄地说：『那一切都没有问题了，现在就到我的卧房吧。』

　　这一双可爱的美少女发出带有羞意的微笑，慢慢点点头。

　　我一手一个，牵着她们的手，将她们带往了我的卧房。

　　卧房里的春意渐渐浓厚起来了，因为不久後，在我大肉棒的挑逗下，她们将
会开启处女的首航，一想到这，毛巾下的肉棒猛然挺立着不断脉打……

【完】
