　　　　　　　　　　　　暑假情事：伪医者的手淫作者：Tropical Juice网址：已倒站，不可考了译者：天边一朵云2006/07发表於：龙门客栈、风月大陆 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　本篇是小弟蛮喜欢的一个日本作家所写的，不自量力把他翻成中文，分享出来。　　全篇共分十三章，是一篇中篇的情色小说。过去我发表在某个网站过，但忘在那边，今天重新整理再发表，希望大家多多指教。　　一个天真无邪的乡村少女碰到都市的大野狼，冒充医生，做出猥亵的行为，小女孩陷入危险当中，贞操受到了挑战了………　　篇幅：短篇，约三万字。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　第一章　　这是发生在我国中一年级时候的事情了。在性的方面来说，那个时候的国中生和时下国中生来比的话，简直可以说是无知的。　　我的身高１５０公分体重４０公斤，是非常普通的身材。虽然我的初潮已经刚刚开始了，但在下腹部的地方还是没有长出阴毛来的，是一个光秃秃的阴埠。　　时间进入到上国中後的第一个暑假。一直住在乡下的我是生平第一次一个人到住在都市的伯母家里去玩。伯母的家是位於附近建筑物都长的很像的公寓住宅区里。　　因为伯父和伯母一直都没有小孩，对我是很疼爱的。虽然两个人都要工作，但是我到的头两天伯母还请假陪我到处认识附近的环境，但是请太多假也不好，所以到了第三天伯母也就去工作了。　　因为是到第三天了，我是已经有点熟习这个陌生的地方，所以就一个人到附近的店铺去买冰淇淋来吃。在回家的路上，我突然感到肚子一阵疼痛，所以就双手摀着脸坐在了路边的长条椅子上，休息一下，看看会不会比较好。　　这时候有一个男人骑着脚踏车经过我面前，看起来他应该有３０多岁了吧。他好像很担心我的样子就停下来跟我说话。　　『肚子痛吗？我是附近医院里的医生，可以让我看看，替你治疗一下吗？！我刚刚执完了夜间勤务正要回家去。』他一面说着一面拉起了我的手腕，把起脉来，一面把脉一面口中不停的说着：『嗯～嗯，咦？好像一点麻烦喔！我家里有治疗的药物和诊断的器材，所以现在到我家去比较好，我可以充分的诊断出病因来治疗好的，那样你就不必担心了，对吧？』说完後他就扶着我暂时地坐在脚踏车的後座，然後骑着脚踏车载着我走了。　　在骑着几踏车的时候，他趁机的问我，我就把伯母家的住址跟他说。在乡下长大的我，当孩子遇到麻烦的时候，附近的人都会很亲切的来帮助，所以我一点也没有怀疑他。　　以一个乡下孩子的感觉来说，对一个男人的话是感到非常的信服，更何况他还是一个医生。　　随着脚踏车的前进，沿途的路我几乎都分辨不出来，因为景色真是实在太相像了。那个男人的家和伯母的家都是一样的，是一栋两层楼的建筑物。进到房子後刚好那个男人的老婆并不在家。　　『大概是去买东西了吧！我想很快就会回来，再她回来之前我先来替你治疗吧！首先，先把这药给吃了吧！』男人一边说着一边端着一杯温开水和药给我。　　我就喝下了药。　　『我现在给你做详细的检查，请不要担心。』说完後，男人就拿出一只黑色的手提箱打开来。　　我看见手提箱里有着像似注射器和其他一些我没有见过的东西。看见这些东西，我就完全相信眼前的男人的确是一位医生了。　　我现在是坐在厨房的椅子上。他握住我的手腕，一面看着手表一面测量着我的脉搏。　　『嗯嗯，那边会痛呢？』　　我心想既然是医生的话就没有关系，所以就老实的回答。　　『是生理期啊～这没有什麽好害臊的，若认真说起，每天到医院的人，像你这样的国中生就有好几十个人。像这样重要的事，没有一个人会感到害臊的，全部都会很大方地跟医生说。』　　被医生的这麽一说，很不可思议地我的羞耻心竟然一下子的就全跑不见了，消失的无影无踪。　　『是这样啊，因为两天前来了生理的关系吗？那麽我想一定是在那时候不小心感染了一些细菌了！』医生一点也没有奇怪，非常自然地这样说着。　　『那麽现在就开始来治疗了。』　　说完後我们就来到了隔壁的房间。　　『请在这里先等一下，因为榻榻米的关系，所以地板是又冷又硬的，这样不好躺着。』　　接着医生从壁橱里拿出棉被，铺在了榻榻米上面。在当时的乡村，医生出外就诊有的时候也会在棉被上进行诊治的，所以我一点也没有感觉到有任何奇怪的地方。　　我俯卧在棉被的正中央。　　就像医生问诊般一样，男人手掌从我的肩膀到腰身的地方，『啪啪』地轻轻拍打着。　　『好了，现在转过身过来。』　　乡下小孩子的我马上就照着做。　　刚开始的时候，他是从衣服上，对着我的胸部和腹部的周围，像抚摸似的啪打着，然後就说：『嗯～现在把衣服给脱了吧，如果情况糟糕的话，就必须带你到我工作的医院去治疗。』说完後，男人就将正面躺着的我上衣的钮扣给解了开来，然後从手腕把衣服给褪了出去。　　我上半身就只剩下一件单薄的衬衣，但当时我并没有开始戴胸罩。　　像一般医疗常态一样，男人的手伸向我的膝盖，抓住衬衣的底端然後卷了上来。接着又将衬衣给脱掉了。　　我开始发育的乳房在那个时候是已经有点膨胀，但隆起的高度只不过是用一只手的手掌心就可以完全的掩盖住了的程度而已。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　第二章　　上半身全被扒光的我感到非常害臊，所以就用双手盖住了眼睛，那个时候真是羞於见人。　　现在男人正用手抚摸着我的乳房，然後压住了我的胸口窝。　　『这里会不会痛呢？那这个地方呢？』男人的手慢慢地往下移动了。然後在以肚脐为中心的附近，这边按按那边捏捏的按了好几次，边按还边问我说会不会痛。　　接着…　　『这个也脱掉吧！』说完後，男人的手马上的抓住我穿在腰间的纯白内裤，跟着就往下脱了。　　〝咦～什麽！！连内裤也要脱吗…那我的那里岂不是要…〞我内心中顿时涌现惊讶和害羞。　　虽然在我心中认定他是一位医生，但在他的面前，内裤要被脱掉，我的内心还是会感到了无比的害臊。可是我却还是没有说出『不要』的话来。因为是医生吩咐的关系，所以不脱掉内裤检查一下的话，一定是会有不好的後果。所以我也就死了心了，没有反抗。　　医生见我没有反应，迅速的就把内裤往下一脱，内裤慢慢往脚裸地方褪去，我的下腹部也就跟着慢慢的暴露出来。　　〝啊啊！！那里…我的那里…身体全部赤裸了…全部都被看见了…〞失去的内裤的遮掩，完全没有长出阴毛的花瓣就一点一滴的慢慢显露出来。　　内裤被拉到了脚踝的地方，然後从脚踝给褪了出去。　　男人脸部没有任何表情，感觉上脱掉内裤这件事好像是很自然的样子。当时的气氛就是这样的。因为我想到了这样是在医治过程里必然的步骤，所以我的羞耻心也就减轻了不少。　　躺在棉被上面的我现在是在男人面前完全的赤裸了。微微隆起的乳房和没有任何人看过的花瓣现在都清清楚楚地被人看见了。因为我是用双手盖住了眼睛，所以并不清楚男人到底在做些什麽。　　『会害羞吗？被看见了脸会害羞吗？每一个小孩都会这样的。那麽就用这块毛巾盖住了吧，脸就不会被瞧见了！』　　思索一下医生的提议之後，我就轻轻的点点头同意了。　　毛巾轻轻的盖上了我的脸，到此我的脸就不再露出来了。但是，我也就完全不能知道男人究竟在我身上做了什麽。　　因为我想到了如果我拿掉了医生亲切为我盖上的毛巾的话，那是一件很失礼的事，所以也就没有办法拿掉了。　　男人仔细的凝视着已经脱掉内裤的我赤裸的肉体，我想他大概是正紧紧的盯着我光秃秃的花瓣看着吧！　　『好了，那麽我再一次重新检查肚子了！』对着不能看见的我，医生说了这样的话。　　现在男人正用手缓缓柔捏着我肚脐的附近。他的手到处的游动着，嘴巴也问了我，他的手按住的地方会痛还是不会痛。　　『接着来检查胸部了。』说完後，他的五根手指头就轻轻地搓揉着我小小的胸部。　　医生的两根手指头搭在了我小小的乳头上，如画圆般地来回旋转着。被这样玩弄的乳房展现了弹力。　　『这个地方有些硬，但不用太担心，因为在成长期的少女乳房都会这样。』说完後，医生改用了两只手分别握住了我的一双乳房搓揉着。　　『可以放心了！你胸部的发育是非常健康和良好的。但为了安心起见…让我再一次的检查你的腹部吧！』然後，他的手从乳房上往下移，之後到达了我肚脐的下面，跟着就边按边抚摸着，接着很快的就摸到了我光秃秃的花瓣的上面了。　　『现在要进行消毒了，不要动喔！安静一会儿…』说完後男人用一条毛毯盖住了我的身体，站起身往厨房的方向走了过去。　　趁着男人不在了时候，我偷偷掀开了脸上的毛巾，从毛巾掀开的细缝里，我悄悄地望向了下半身，我看见了像是装着医疗器具的手提包，摆在了那里。　　〝果然他是一个医生吧…〞我心中这样的想着。　　突然间我感到医生好像回来的样子，我慌张地再次拉上了毛巾回覆到原来的模样。　　『要消毒了，所以稍微的抬起你的屁股来吧！』一面这样的说着，医生的手就伸到了我的屁股下面。　　我感到腰身被他的手给往上托了起来，然後在腰部下面垫入了一个像是枕头的软软的东西，於是我的腰身就被整个托高了起来了。　　虽然我的双脚是仅仅地合并在一起，但是随着腰被垫高，花瓣也就跟着向上凸起，这让我觉得非常非常的害臊。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　第三章　　『好，把膝盖给立起来吧。』　　我全身赤裸正面躺着，医生他抬起了我的脚裸和膝盖，然後竖立着，形成了一个ㄑ字型的样子。　　〝果然还是一个孩子…脚被立了起来应该是很害羞的吧，接下来的事应该很清楚吧…〞当时我不知道医生是有这样的想法。　　医生竖起我的膝盖之後，紧跟着就大大向左右把两条大腿向外推开来。尽量的把竖立的膝盖压在外围，几乎把整个屁股都扩展开来，因此一直隐藏在双腿间花瓣下面的地带就完全暴露出来。　　〝啊啊～〞我内心不由得发出惊恐。当膝盖被立了起来两只脚又被大大向外撑开了的时候，我就知道紧密闭合阴埠上的花瓣已经被轻易的打开了。　　对男孩来说一定不会了解，但长期紧密的阴唇一旦被开启的时候，我是马上就知道紧锁的花瓣绽放开出的讯息，因为这样的感觉会从看不见的大腿根里传了过来。　　受到人为的作用而将阴唇剥开……　　〝那地方也…被男人的手摸着…〞虽然我还是一个小孩子，但从感觉到花瓣悄悄打开的同一个时间，无比的羞耻还是一下子就全涌了上来。　　从小的时候开始，女孩子就是这样被教育着……　　在稍懂人事之後，当身体赤裸的时候就会被念到：　　　　『看！阴户被看见了喔』　　　　『露出阴户是很可耻的』　　　『你的阴户被看见了』　　女孩子们是听着这样的训斥长大的。　　至於亲密的长辈们会这样说并不是很下流的，且不是那麽直接，他们会微婉的说：『不穿内裤的话肚子会受冷的，肚子冷的话是会肚子痛的』这样说的内涵是『阴户被看见的事是一件可耻的事。』　　长久下来，这样的念头就深植於心。　　虽然当时我已经是国中一年级，但对性的知识和兴趣却是连现在的国小一二年级的学生都比不上的。深一层的意涵我并不知道，但阴户被看见是一件可耻的事，我自己本身这样的认为的，而且深信不已。　　现在我的阴户花瓣就在男人的面前毫无遮拦的展现着。不光是阴户的外围被看见了而已，就连里面的地方也完全的暴露出来。而且是在一种很害臊的状态下打开了我大腿间的阴户，况且在垫着枕头的屁股下面好像有什麽东西顶了过来。在以後我才知道那是一个装着水的洗脸盆。　　医生在我的屁股下面塞了一个洗脸盆之後，就开始触摸着我的阴户。　　『在医院的话是有椅子的，但现在请你要忍耐一下。如果消毒不完全的话，是会引发出尿道炎和阴道炎的病症，或许还会引发其他到目前为止也不知道原因的奇怪病症…』　　被这样一说，感觉好像是得了重病的样子，我就担心了起来，所以也就任由医生的摆布了。因为治疗的关系，所以碰触阴户也是一件自然的事，我是这样的想着。　　好像不担心会伤害到阴户，手指尖没有任何犹豫地不停的在阴户上面游走。在这样的自然的行为下，我没有办法做出任何的反抗的。　　我这样不反抗的态度让男人的行动更加的大胆。　　『要清洗里面了，稍微张开一下。』手指头放在了花瓣的外侧，将我合拢着的花瓣慢慢的撑开。　　被分开多少我是不知道的，接着我感到了有股水流冲击着绽放中的花瓣。一枝像笔一样的软毛在花瓣的外围和里面来回抚摸般的清洗着。　　我想那大概就是一枝笔了吧！　　虽然是一位医生，但是我还是头一次让男人看见我的花瓣，我感到脸好像要冒出火花般的羞耻。　　『你也帮忙一下吧…』说着，医生拉着我的手往大腿根导引了过去，跟着很权威的继续说着：『在医院里的话，是会有护士来帮忙，但现在是没有的，况且我太太也还没回来，你就暂时的帮一下忙吧。』　　我还在想到底要做些什麽呢…　　过不久医生就吩咐着我要用手指来压住撑开的花瓣。　　在『在医院的话会有护士』和『我太太到现在也还没回来』的话之下，我以为是要在这里等到他太太回来呢。在太太回来之後再换他太太来帮忙，但是因为没有看到他太太回来的样子…我当时心中想着他果然是一个医生。　　或许是因为脸没有被看见的关系，羞耻心也就被压抑了吧，没有办法之下，我只好呆呆的维持着自己撑开花瓣的状态。　　在我的手指扩张出我的花瓣，医生还是拿着那枝泡了水的笔，里里外外地清洗着阴埠。　　虽然我还是一个小孩子，但是被做出了这样的事，我还是会有奇怪的感觉。下体传来了一种痒痒的奇怪的感觉。　　花瓣已经让人触摸到了，里面的地方也被人这样的触弄着……　　对已经１３岁的我而言，这还是第一次有了这样的感觉的……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　第四章　　笔毛的尖端刺激着敏感的黏膜，过不久我有一种说不出来的感觉，有点搔痒难耐，但又却是会有期盼的感觉，又好像是毛毛虫在爬动，想要逃开却又不舍的心情。　　比起手的触摸更柔软的笔毛尖端缓缓地却又连绵地刺激着敏感的阴蒂。　　受到奇妙气氛侵袭的我，屁股也难安的扭动着。在笔活动的影响下，屁股也不管我害臊的心情随意的摆动着。虽然医生什麽也没有说，但应该相当了解到我屁股的情况吧。　　『啊啊！』　　『等下不要惊吓唷，因为那里是最不乾净的地方了，所以一定要好好的清洗一下才可以！』　　跟着花瓣上宛若红宝石的阴蒂传来异样的感觉。什麽？……难道医生竟然把我包在阴蒂外面的包皮给剥了开来了吗？　　医生下一句回答证实了我的怀疑。　　『躲在包皮里的阴蒂最容易招染细菌。用刚刚那样的洗这个地方效果是不大的。要有更好的方法才可以的！』　　过去自己非常好奇也很感兴趣的阴蒂里面的构造，所以也有过好几次将阴蒂外面的包皮给退了出来，且手指直接碰触阴蒂的事也有过好几次，但这次却是有着说不出来的害羞心情。　　『如果这里不清理乾净的话，是会让女人生病的。现在我来教你清洁的好办法，因为现在里面还是残留着些许不乾净的污垢。』　　因为我心想医生都这样说了，所以我强忍着极度的害羞来让医生教我。　　医生拉起我正扩展花瓣的指尖来触摸着露出头来的阴蒂。　　『稍微的爬起来一下，用眼睛来看着正确的清洗方法。』说完後医生将我脸上的毛巾给掀了开来，然後拱起我的上半身，像是要让我清楚的看见大腿间的状况。　　我身上是连一件遮盖衣物都没有，是全裸着。虽然是一个医生，但在一个穿着普通衣服的人的面前，我一个人全身赤裸着，乳房和性器也被暴露出来，让人这样的看着我的身体，虽然我还是一个孩童，但却感到了非常的害羞的。　　『赤裸着身体应该习惯了吧！如果是在医院的话，这可是会被护士和病患看见的，但是今天他们可是全部没有看见的，所以不要害羞了！』医生说完後就从手提箱里拿出了一个像似放大镜大小的东西，放在了阴蒂上面让我看，这样我就更清楚的看见了放大镜下面的阴蒂。　　医生的手指头再度地把包围着阴蒂的包皮给退了下去。　　随着包皮飞奔似的退开，阴蒂马上就露出脸来，这样的模样让当时的我真的感到非常的害羞，就连现在回想起来我的脸还是一片火热。　　医生手里拿着一根细细的玻璃棒。他一面用着玻璃棒的顶端触摸着我的阴蒂一面解说着。　　呈现圆形形状的玻璃棒尖端不断地碰触露出脸来的阴蒂。在这样的碰触着极为敏感的阴蒂情况下，每一次都让我的下体回应出羞耻的摆动。在我还没有来得及不能忍受的状态前，受到刺激的阴蒂立刻有了反应了。　　『看！这就是残留着污垢的地方了，可以看得见吧，有很多的污垢吧！』　　可以十分清楚看见放大镜照射下的阴蒂，一条条细细像丝一般的污渍印入了我的眼帘。　　自己的性器暴露在眼前男人的眼皮下，再加上暴露出来的阴蒂被放大镜给照射着，又被这样的说，让我不能不完全的相信眼前的男人的的确确是一个亲切的医生。　　我原以为阴蒂的形状是圆形的，但是在放大镜下所出现的阴蒂，它的底部却有点是像四方形，整个阴蒂感觉有点像是有着圆圆顶端的金字塔，然後原本以为的是滑溜溜的薄薄的皮肤，事实上却是有着很多的皱纹。　　医生的玻璃棒一会儿贴近阴蒂的左边一会儿又指向右边，他清楚的跟我解释着。　　男人的手指头尽量地剥开阴蒂，在放大镜下面，我看见了医生肥大的手指押开了珍贵阴蒂的模样，在阴蒂的根部所卷盖的一层薄薄的皮肤也暴露出来，就是在那里残留着像污垢的东西。　　『这个底部也就是皮肤的地方，是最容易残留不乾净的东西了，可以用手指来清洗也可以用柔软的东西来擦拭。』说完後，在我的面前，医生就用笔，直接对着阴蒂的周围开始抚摸了起来。　　『嗯嗯～』我无法控制地叫了出来。　　医生好像完全不知情，继续清洗着我的阴蒂。　　医生这样不知情的情况或许是一个非常好的表现也说不一定。大概是顾忌到我是非常害羞的心理吧，所以假装不知道，这样可以安抚一下我难为情的心情。如果把一切都说穿了的话，那或许会被我认为医生是在刺激着我敏感的阴蒂，玩弄着我的身体。　　医生大概也可能会有这样的顾忌吧。　　『好了变乾净了，接下来就用手来做了！』说完後，医生就用两根手指头掐住了阴蒂，来回转动抚摸着。　　因为我心想他是一位医生的关系，所以我一点也没有恐怖和警戒的心思，有的是害臊……　　和……　　一股奇妙的感觉萌生了。　　阴蒂被搓揉着，包皮被不断剥开的当中，从花瓣里，我感到了一股像火烧的感觉往外冒了出来。　　有时候医生的指头也会抚摸着花瓣里面下缘的地方。当医生搓揉着我的阴蒂时，可以清楚的看见我的屁股随着搓揉而摆动着。　　『累了的话，就像刚刚那样，躺下来休息一下也可以的，再多做一点检查就可以结束了。』　　我再一次地仰面躺了下去。　　『啊啊！！啊～嗯嗯』我突然叫了出来，那是因为我感觉到了，现在触摸着我花瓣的玻璃棒竟然往里面插了进去。　　『会痛吗？怎样的痛法呢？是一丝一丝的抽痛呢？还是非常剧烈的疼痛呢？但是，过不久就不会了，所以不要担心！』　　玻璃棒上面好像有添加了什麽东西的样子，这样的玻璃棒在我的阴户里进进出出的。　　虽然玻璃棒没有带来痛楚，但我对於玻璃棒在我的阴户里进进出出的还是感到了厌恶。　　『要尿尿了…』尿道受到了刺激，我有着一股要将从早上囤积到现在的尿液给解放出来的感觉。　　『想上厕所了吗？你等一下！』说完後医生又去了厨房拿来了一个玻璃杯回来，跟着就说了：『趁着这次的机会，也顺便的来做尿液的检查，现在可以尿出来了看看，我来帮助你更容易的尿出来吧！』　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　第五章　　医生说完後，马上将原本已经插入的玻璃棒朝阴户的更深处给插了进去，然後又拔了出来接着又插了进去。如此玻璃棒便在我的阴户里进进出出的抽插着。或许是阴户里面已经习惯了吧，我并没有感到疼痛，反而是有种奇怪的感觉。　　『医～医生，要尿～尿出来了！』　　听见了我这麽喊叫，医生连忙把玻璃棒慢慢的给抽了出来，接着我的尿液气势汹涌地从阴户里飞奔而出，形成一道黄色的水柱。　　医生的手指头深入了我的花瓣里，张开了我的小阴唇，抵住我尿道的出口，调整我尿液飞出的角度。我的尿液很快地就灌满拿在医生手里小小的玻璃杯并且溢了出了，医生就拿着毛巾接着了这些溢出来了的尿液。　　因为过渡的羞耻，我知道我的脸上涨红着。我流出了些许的眼泪。　　『不要哭了，这没有关系的。就算是成熟的女人到了医院也是这样的采集尿液的，因为是检查的关系，所以不是件可耻的事。』　　医生里里外外地清理乾净我被自己尿液沾湿的花瓣，然後继续检查尿完尿的花瓣。　　现在医生正用手指将我的阴道口给撑了开来，我的花瓣受到更强力的拉扯，整个大大的拉开了。从花瓣的深处传来了一种黏黏的感觉，把深入到我大大撑开来花瓣的医生手都给弄得湿湿滑滑的了。　　现在回想起来，我在国中一年级的时期，花瓣是非常细小，只不过就像是裂开的一道小缝而已。到了现在，包裹着我花瓣的大阴唇已是高高的隆起了，非常肥厚的发育完成了。。　　隆起的大阴唇和小小的裂缝以及还未发育完成的小阴唇。大人粗壮的手指就撑开了非常小的裂缝。比起刚才，因为现在的阴蒂是被更深更密切触摸的关系，所以很敏感的阴道也被爱液给沾湿了，我的心中有着一股很微妙的感觉。　　『怎麽会这样？里面已经是非常的湿润了，很舒服的吧？』　　让医生知道了我阴户已经非常湿润的事了，比起医生这样下流的话，被看见羞耻秘密地方的这件事更让我感到了更是害羞。　　实在是很麻烦，我想我的秘密已经完全的被人知道了，况且那还都是不可以对别人说的秘密…　　那时候的我因为阴户里面湿润的这件事感到了极度的害羞。我不知道别人是否也跟我一样，而担心了起来。　　『这个就是你身体已经是变成大人的证据。这不是一件可耻的事，看，这个地方是变得很舒服的吧，这就是证据了。』　　医生用着截至目前为止更为温柔的方式，用手拨开了我的阴蒂，然後涂上一层黏糊糊不知是什麽的东西，然後手指来回的抚摸着。　　『嗯嗯～嗯嗯～～』　　忽大忽小的力气加在了阴蒂上，一股宛如电流般感觉便从阴蒂里流了出来。　　『啊～嗯嗯～～』　　我全身赤裸的正面躺在了棉被的正中央。上半身虽然是伸直的，但两腿却是被拉成ㄑ字形，膝盖也被折合的立了起来。然後是两只脚大大的分开着，在我的屁股下面还垫着有一个枕头。　　心中充满着那极度害羞的秘密都被人瞧见感觉的我，医生在我身上做了这些舒服的事，且对我说不管是谁这样做的话都会很舒服的不要担心害怕，我的心中反覆的想着这些话。　　『喂，感到了很舒服的吧！因为我是一个医生，所以不管是男孩的身体或是女孩的身体的事情我全部都学过了，妈妈是会带着像你一样的孩子到医院里来学习正确的知识的。对了，就藉着这个机会，我来教你正确的性知识好了，肚子不会痛的吧！』　　没错，先前吞下的药物已经治疗好肚子的疼痛了。　　治疗好我肚子痛的医生接着藉着全裸检查的名目，触摸着我的阴蒂和乳头等的部位，再也没有任何部分遮盖的我只能死了心的回答出『好』的话来了。　　况且…　　都市的孩子也是要去医院那里，学习正确的性知识…　　况且是我呢…　　所以我就很相信医生的话了。　　医生的手开始有了变化。原本一直坐在了我张开两腿间的医生移动到了正面躺卧我的旁边。张开脚来医生跨过了我，两个膝盖分别跪在了我的肚子的两侧。到了现在我才知道为什麽医生要移到全裸的我的侧面。　　医生的手伸到胸部，用右手爱抚着我的乳房，从上面往下看，医生一面看着我一面对我说：『眼睛往下注意看着我的手的动作。在这之前，也有过好几个国小六年级的学生来过医院学习的。现在我所教你的和教给他们的东西都是一样，所以要照着我的话做。』　　在被医生这样吩咐的时候，我的乳头已经有着非常舒服的感觉了。怎麽会让医生对我做了这样害羞事情，我的心里当初是并没有想到会这样，当初只是为了治疗而来这里的而已，但是现在却没有办法拒绝了………　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　第六章　　只不过事情的演变是如此的自然，让我生不起一点怀疑的念头。我的脑袋瓜里正被第一次学习到的身体的快感和心中蒙蒙懂懂的趣味给支配着。　　小小的乳房被长时间的搓揉着，一种不知名黏黏的东西又涂在了我小小的乳头上。两根手指头捏着了我黏黏的乳头不停地顺时针又逆时针方向交替转动着。沾满了带有黏性东西的乳头受到医生用手强力的玩弄着，因此感应到了相当程度的刺激，这样更大的刺激和压迫感所带来的快感都从医生黏黏的手指发送出来，真是难以形容的美妙。　　因为我暴露在外小小的乳头接受到了如此的反覆玩弄着，我意识到了身体深处里正一点一滴的累积着一股股微弱的快感。这些累积来的快感就算是对微弱的刺激也会掀起剧烈地敏感地有了回应。　　在累积起来的快感的作用下，新生成微弱快感竟然引爆出更加深刻无比的快感，我的身体和意识都很清楚的领悟到这件事。　　幼小花瓣是稚嫩到连半根阴毛也都没有生长，我感觉到从花瓣的深处开始变得微微的燥热了，然後慢慢的向外扩散出来了，整朵花蕾宛如失去水分般的燥热起来了。　　在花瓣燥热的地带引发出一股对於刺激的渴望。我感到了加在乳头的快感全部都在花瓣里集中起来了。　　但医生的手光是在我赤裸的胸部活动而已，完全没有碰触到我暴露在外的下腹部。虽然是这样，我的下体里面还是变热了起来，我内心兴起了一股想用令人害臊的方法来触摸花瓣的心思。　　这令我感到了非常害羞，但是身体却是这样的反应着。　　我的内裤已经让医生脱掉了，紧闭的花瓣也完全不设防的暴露在外，我想医生应该是看的一清二楚的才对，我感到非常害羞……　　光是想到了紧闭的花瓣被人看见了，我就觉得很害臊……　　我感到了脸上一火热……　　但是即使如此，现在的我却渴望着花瓣能被撑开更大些，对着那里面用更害臊的手段来抚摸……　　这不是我自己的意志，而是从下体深处传出来的感觉命令着我这麽祈求着。要具体的说，到底是要用什麽方法，我也说不清楚。总之，我就是想要在膝盖立起双腿被往外拉而暴露在外的花瓣能受到抚摸。　　我的幼小乳房已经变硬了鼓起来，上面还涂满了医生用手指头涂上的黏黏东西。小小的乳房也膨胀了起来，像是朵盛开的花朵。　　医生巧妙的指挥着手指，一面把乳房周围的肉都集中了一面不停的搓揉着。医生的双两手指头同时的玩弄我两边的乳头，一波波舒服的刺激也随之而来，宛如浪潮拍打海岸，那个时候的我真是感到非常舒服。　　从不知道性爱快感的我，在不知不觉间微微地张开了嘴唇，初次从嘴巴里吐出了小小的呻吟。　　意识到了我嘴唇泄漏出甜美的声息，我自己本身也感到了震惊，独自一个人承受着内心中鼓涨着的羞耻心。　　医生就是玩弄这样的我，不久後，他的手终於往下移动来到我肚脐的周围，开始抚摸起来了。　　〝不是那里！！更下面…还要更下面…〞　　暴露在外的花瓣是更加的燥热，从里面不知道涌现出什麽热热的液体出来。　　从花瓣中所流出的热热的东西顺着下股流向了屁股的股沟，虽然我是看不见那里，但是我可以感觉到菊花蕾都给弄湿了。虽然我意识到了花瓣产生令人害羞的事情了，但是我的身体却有着和这样心情相反的反应，身体渴望着花瓣能够受到抚摸。　　大概是渴求着手指能够插入阴道里吧，又或着是希望搓揉着不设防的阴蒂，但具体上是什麽渴望我却说不出来，总之是希望能够刺激着已经发烫的阴户。就像希望能够抓抓已经发痒的地方般，我希望发烫的阴户能受到抚慰。　　『医…医生…啊～医生～～』这些话里传递出赶快的抚慰着害羞的地方，赶快的抚摸着花瓣，是有着这些下流的意涵。　　『怎麽啦？…身体发热起来了吗…这里有不可思议的感觉吗？』这样说的医生用手心整个盖住了完全绽放开来的花瓣，温柔抵住了我羞人的花朵。　　『这里变热起来了吧，想要在这里做些什麽事，对吗？』　　〝全部被知道了！〞　　医生的话并不是下流的，给我一种这是人类身体正常的反应，医生的话好像是这样的说明着，简单扼要的说了出来了……　　『你身体的发育很良好的，表现出正常的反应，从变成大人的那一刻开始，身体就会有这样的反应的，所以到了这时候，不要勉强的压抑，从现在起我来指导你正确的消除的方法。』　　已经变得听话的我，而且还是一个孩子的我，对於要将我带往未知世界的医生的话是非常的相信，我静静的听着医生的指导。　　『从现在起要教你的事情是局限在让你生活更加的舒服，不管是结了婚的女孩，学校的女老师或者是和我一样的女医生所会教的事都是一样的。当然我也会教男孩的事，不过状况是有些不一样的，但是我还是会教给你男孩的所学的那些知识，等你学会了女孩子的知识之後，我再教给你。到医院的女孩们，我是会同时的教给她们男人和女人这两方面的事。』　　我当时的年纪是已经到了开始对男人有些许兴趣的时候。医生的那些有关於男孩该知道的事也教给我的话，在我的脑袋里四处的燃烧了起来。　　接着从现在起医生要教我，发生在我暴露的花瓣上的害羞行为，医生的这些话让我更加的大胆了起来。　　『……从现在起要教我的是学校的女老师也是这样教……』　　就是这句话，在当时不光是我，就连其他孩子也同样的，父母亲也是这样，学校的老师也是这样，就是身边最尊敬的为大人物一样，变成了最可敬的对象。　　医生变成了这样的形象，就是这句话所决定的！　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　第七章　　『人类从古老开始就一直不断的生育孩子，这个孩子长大後又生下孩子，就这样的一直生存到了现在。因为生下孩子就可以让人类不至於灭绝的关系，所以有些事情是男孩和女孩必须要知道的。』　　好像是要说些深奥的事情一样，但不管怎样都好，我现在只想要对发热的阴户做些什麽事情。他不愧是一个医生，可以一面说着深奥事情的同时，一面用手玩弄着我的乳房和爱抚着我完全绽放开来的花瓣。　　医生并没有忘记疼惜我渴望被疼惜的地方。　　『……在这些事里面，你应该知道女性的乳房和性器是最重要的吧，你可以自己一个人抚慰着乳房和性器而得到快乐的，对吧？但为了要安全的生下孩子，这些重要的器官势必要有良好的发育，这点是很重要的也是必要的……这有一点难，可以了解吗？』　　〝这些事我都知道……我不久也就要变成一个大人了，花瓣的周围也要长出阴毛来了，也有过了几次的生理现象了，不久就要让男人看到那里了，然後是被触摸着，接着男人的性器就快要插进来了……最後从男人的性器射出的精子会在我的子宫里长大，而孕育出孩子的，是这些事吗？〞我心中想到很多很多的事。　　『人类是很聪明的，知道了做这件事情的快乐，所以会一个人来触摸而得到快乐的，就算是结婚前也会和异性一起做这样快乐的事，这是因为和一个人独自的做所得到的快乐相比，和异性一起做是会有更大的快乐的，怎样？被我爱抚的时候是比你一个人触摸时更加的舒服吧？』　　『是的。』　　对於医生淫荡的问题，我毫不考虑的就老实回答了。到目前为止是有过一个人抚摸着乳房和性器的，我都招认了，虽然我看不见医生的反应，但医生一眼就看穿了我有过独自玩弄性器的经验。　　『做这件事情的时候，男孩和女孩是脱光衣服，彼此爱抚性器而得到快乐，花瓣被剥开来触摸花瓣的里面，对女人来说，那可会是引发出快乐的感觉。』说话的同时，医生剥开了花瓣，然後将那黏黏的东西里里外外的涂抹在了花瓣的四周和里面，光是这些黏黏的东西涂了进来，就让我的快感不断的涌现出来。　　『啊啊～～啊啊～～』我忍不住的小小呻吟着。　　医生手上黏黏的东西涂在我绽放花瓣的里面。从阴蒂到屁眼的地方为止，医生用手在我的花瓣里来来回回地好几次。虽然手指没有插到阴道里去，但黏糊糊的指尖碰触着阴蒂的包皮，将包皮给褪了开来。被剥开的包皮下，露出了隐藏在里面的阴蒂，也跟着受到了刺激。　　我觉得很舒服。黏黏的液体溜进了阴蒂的包皮里，包皮拉扯的中间，在阴蒂上不断的生成新的快感，夹带出下流的声响，然後是屁股不自主的痉挛了起来，医生的手掌撑开了花瓣，上上下下地一次次的推挤着，力量也慢慢增强。　　手掌慢慢的强力来回挤压着，在花瓣里上上下下的地方，强力挤压花瓣的手抵住了小小花瓣的大阴唇，然後来回的抚摸着小阴唇。　　『啊啊～～啊啊…啊…～～』这股不由自主的呻吟声，从我的身体深处爆发出来，经由我的嘴巴宣泄出去。　　我从没有听过女人呻吟的声音，但是这种淫荡的声音却从我的身体深处流泄出来。我感到了万分的羞耻。　　『舒服来了吧，花瓣中感到有着像是要融化性器般的热了吧！』　　『医生，医生…我好难为情…羞死人了～啊啊…但是……嗯嗯～真的舒服…好舒服啊…啊啊～～～～～』幼小的我竟然这麽爽快的就说出来了，嘴巴里爽快的说出舒服的事来。　　就算是到了现在我也是绝对不敢这样大方的说出来了，只是不知道那个时候怎麽会………　　『啊啊～～可怕…完了…啊啊～～啊啊～～』　　『舒服的话，就照着这样就行了，不要忍耐！』　　医生更快更用力的用手搓揉着我的乳房。搓揉着乳房的手不断的乱动着。有的时候还会捏住乳头向上拉起来，来回的转动着，有的时候也会对着全部的乳房搓揉着。　　『啊啊～～啊啊～～』我的嘴唇并没有大开，但是宣泄出的声音却是慢慢的变大声了：『啊啊～～不了～～啊啊～～～～舒服～～～～～』　　搓揉着乳房的手移向了花瓣，在阴蒂隆起的地带或左或右的开始摘捏着。像是绕圆似的挑逗着已经从在包皮里面窜出来的阴蒂，盘住阴蒂用力来回旋转着。推开了大阴唇的手加大了力量，把大阴唇两边肥厚的肉片，挤向两边的大腿根，让枕头垫高的屁股也随意的向上漂浮着。　　漂浮上来的屁股更强力的撕开了花瓣，让医生的手心更往花瓣中心贴紧着。这是为索求着更大的刺激，我的屁股很自然的就漂浮上来了。　　『嗯嗯嗯嗯～～～』　　手刀顶住花瓣的外侧，医生粗糙的拳头就马上压迫着阴道口，在尿道的周围摩擦着，小阴唇也被卷了进去而活动了起来。　　『舒～舒服…医生～～』处女的我…处女的我发出了如此淫荡的声音。　　『你可以来高潮了，这没有关系的…看，医生的手心对阴蒂这样的搓揉着，让阴蒂很舒服了吧！』　　『我好害羞啊！！医生医…啊啊～～啊啊～～～医生…来了～～来了～～嗯嗯嗯嗯…』　　随着事情的自然发展，还是处女的我展现出自己的痴态。　　好像快要丧失意志了吗？怎麽我的脑袋一片白茫茫的，我已经无法思考了。　　我并没有看见医生的模样，在身体的驱使下，淫荡的身体不自主的燥热起来了。　　医生呢？医生呢？他在那边？　　我慢慢的昏过去………　　『嗯嗯～～啊啊～～』　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　内裤被脱掉了，我的花瓣完全暴露出来。　　这个时候我突然察觉到了从我的下体传来了奇异的感受，我抬起头来……　　我看见医生正爬行着。他的头贴向了我双脚，向上弓了起来的下体，然後开始挑逗着我的花瓣，医生拼命的向着被枕头垫高的屁股靠过来，我不知道在做些什麽……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　第八章　　我意识到了花瓣不知道被做什麽的感觉。被强迫张开的花瓣里面，最敏感的黏膜不知道被什麽东西连续的碰触着，好像被什麽东西玩弄似的，是有着这样的感觉，难道医生在做些什麽吗？　　『医生！！』受到惊吓的我不由得叫出来。　　『啊～注意到了吗？在你昏厥的时候，我又做了些许的检查，感受到了处女激烈的快感的你真是一个非常纯朴的少女，正发育中的你身体方面是很棒的。』　　这样的话或许是赞美我吧，但真实的意涵我是不明了，但感觉倒是不错。　　『再多忍耐一下，我想再多做些检查。』　　苏醒过来的我恢复了正常安静的态度。　　还要再多做些检查？被这样说的时候，因为我是躺着的，所以也不算是调戏我。因为在我这麽长的消失意识的情况下，医生是可以做很多事的，所以医生还要做些检查……　　在乡下长大的我对人是没有怀疑过的，况且对手还是位医生……　　接着医生擦乾净了涂在我的花瓣外面黏糊糊的液体。在我消失意识的这段时间，是已经把我复杂的女人性器里面给擦个乾乾净净的了。在这样擦拭过程里，我花瓣应该是再次被打开着，然後拉出小阴唇………　　我是摆出了这样羞耻的模样下，医生擦拭着小阴唇向里面延伸进去的复杂花瓣……　　一想到了花瓣里面是让医生给清里的乾乾净净的这件事，我就感到了非常难为情。　　〝这…这…医生是第一个看见我裸体的人…况且…羞人的乳房…甚至连…花瓣里属於女人最宝贵也最神秘的秘密…这些部分都被检查过了…碰触过了…再加上…他是教我这麽爽快事情的男人……〞　　〝对一个像我这样的小孩…能教我到这个地步的应该是算好心的吧…对我说赞美的话又加上有了快感後…医生的眼睛…医生的手指…正诊治我羞人的花瓣…正碰触着……这样一想我就受不了了…再多一点诊治、触摸一下……如果医生的话…就算是做出了更羞耻的事也是可以的！！〞　　虽然我心中是这麽想着，但是嘴巴却说不出来……　　『嗯嗯～～嗯嗯～～』　　医生的手指剥开我的阴蒂。　　阴蒂被剥开了！！　　好害羞喔～～　　接着有一点痛，我不知道包在阴蒂外面的包皮发育到怎样的程度，况且，羞人的阴蒂被剥开着的羞耻心是否在诉说的痛苦吗？我也不知道这个答案。　　『痛的话就说出来，没有关系的，不要害羞不敢说出来。现在起如果不要的话就不要忍耐，我是不会做你讨厌的事，这样的剥开阴蒂抚摸没有关系吗？』　　我心想医生好温柔喔。　　但是考虑到了大人的心态，成熟的大人是不会这样想的。一面刺探着我的敏感部分一方面调戏着我，他们是会这样想吗？我的心思完全被看穿了被摸透了，医生是有计画的一步步的进行着这样的行为。　　『如果不喜欢这样剥开阴蒂抚摸着的话，可以说出来的！要停下来吗？』　　〝可以再做下去的！〞我心中这样的想但却没有说出来。　　我默默的摇头表示不反对的意思，认可医生可以这样的碰触我的阴蒂。但为了什麽目的要这样的碰触阴蒂，我是不知道的，勉强的可以说是检查的必要的动作吧，但………　　『对这个地方这样做的话，是会感到舒服的吧。所谓女性阴蒂的这个部位是和男性性器上的龟头是同样的，男性性器在龟头的部分也是最敏感的，女性的阴蒂等同於男性龟头发育不完全而残留下来的部分，有的学说是这样的解释着。』　　听起来是很艰深的，但是在医生说话的时候，我回想之前医生说过的话。我的脑袋瓜里装满的都是〝…有必要知道的的话，男孩的事我也会全部教你……〞这句话不停的在我脑海里翻腾着，如同火焰般的燃烧着我脑袋里的每一个角落，让我失去了判断力。。　　医生已经好几次提到有关男孩性器了，再加上了我的花瓣一直的被抚摸着，这些让我又再次的感应到那奇妙的感觉。　　『你知道这里是那里吗？就是我现在摸的地方。这里可是女孩阴道的入口处呦！如果是一个已经成熟的女性的话，男性的性器就是从这里被接纳到女性的性器里的，是专们为了做性爱而发展出来的器官。做了性交後才会生小孩的。　　但是也有不生小孩的方法。在从前的时候，大概是江户时代吧，比你还年轻的小孩早就结婚了、也有性交然後还会生下小孩子，有钱的人或是有名的男人在很年轻的时候，就会有小孩的。』　　没错！医生正用委婉的方式迷惑着我，像说可以有性交但不生小孩的办法，古老的时候比我年轻的小孩也有结婚和性交的，这些话都是在对我洗脑………　　『这个地方被抚摸的话是很舒服的吧，封闭在阴道里面的黏膜肉团不被抚摸的话，是没有直接的快感的，这里面的内侧和阴道的里面是最敏感的了。』医生一边详细说明一边玩弄着我花瓣里面。　　我感到更加深的羞耻刺激。暴露在医生眼前宛若蜜桃的两片屁股，都对医生的手指尖的行动起了反应，接二连三的剧烈的痉挛着。　　『你自己来摸摸看！』　　医生温柔的抓起我的手，在医生的执导下，我的五根手指张了开来，中指和食指挺直了，其余的扣在一起，慢慢的将我的手指导入了花瓣的位置和阴蒂的隆起的地方。　　我的手指碰到了阴蒂隆起的部位就收缩了。　　『不要吗？如果不喜欢的话，不做也没有关系的！』医生见状於是这样的问着我。　　在医生的面前，自己触摸着羞人的阴蒂是非常害臊的，因此我不由得收回了手。我看见医生的表情也出现些许的困惑，所以我原本已经退缩的手指尖又慢慢的回到了原先的阴蒂的包皮上面去了。　　看见原本逃离阴蒂的手指又慢慢地覆盖上去，观察到了我的这些反应後，医生的脸色才又恢复到原本喜悦的表情。　　　　　　　　　　　　　　　　第九章　　这个时候不能退缩！　　与其看见了这位好心医生困惑的神情，倒不如忍耐住心中无边的羞耻心，那只不过是羞耻心作祟而已，老实的好好照着医生嘱咐的来做，这样应该会比较好点吧！　　我那个时候心中是这样想的，因此也下定了决心，要好好听医生的话。　　『我要再稍微用力点压压看。里面应该有硬硬东西触感的感觉才对，那个就是女人的阴蒂了。对於大多数的女孩子来说，那可是最为敏感的部位。一个女孩如果是健康的发育的话，那当然是会自慰，也就是用手或其他的工具来抚摸着下体的地方，也就是大家平时讲的手淫。　　虽然这样的自慰是一种正常行为，没有什麽要羞耻或是难为情，但是也不能因此而感到了骄傲（这是什麽话，嘿嘿～～但是用来骗少女的话…），有的早熟的少女甚至从国小四五年级开始就会手淫了。　　但是手淫和年龄是一点关系也没有，有的女孩子甚至不会手淫，因为这完全是由身体发育的情况来决定的，即使是成绩非常优秀的小孩子也会这样，说不定更早就会有这方面的经验的。』　　现在回想起来，医生的这些话可以说是巧妙的诱导。　　早熟的孩子从国小四五年级开始……　　和年纪没有关系……　　成绩优秀的小孩子甚至更早……　　到了十三岁会手淫的话那可是非常自然的，当然已经算是有点慢了，聪明的孩子会更早。因为被询问过了有没有手淫经验再加上听见了这些话，我的心中立刻升起了一种微妙的竞争意识。　　在我那个年纪，小孩子彼此竞争是非常正常的现象。　　听见了医生这麽多的花言巧语，我把一切的事情都当成理所当然，也因此没有对医生有过任何的怀疑，更加的相信他的话。　　『你是从什麽时候开始手淫的呢？』　　既然已经谈到了这个话题，医生会这样的说也是非常自然的询问技巧。虽然是由男性来询问我，但是那个时候我是一丁点怀疑也没有。　　『虽然每个人手淫的方法都不一样，但是却有很多很多的小孩子是用错误的方法在手淫，那是不可以的。但是却又没有人来教她们正确的手淫方式，因此错误的手淫方法阻碍了原先性器官的正常发育，所以有一大堆的少女们为了这个问题而到医院求诊。这真是很糟糕。』　　在听医生的教导中，我的心中顿时升起手淫的方法是非常重要的想法。　　跟着在我还没有回答出第一个质问的时候，医生跟着问出了第二个问题，同样的我也没有办法回答出来。　　『主要的手淫方式有分成三个模式，有的是以刺激阴蒂为主的模式，有的是以搓揉小阴唇的模式，还有的是混和这两个的模式。你是属於哪一个模式呢？』　　『我…我是……最……最後的…………』在医生的诱导之下，我老实的回答出这样羞人的问题！　　『你看对吧！包住阴蒂的包皮还没有完全发育好，你的小阴唇发育的也有点慢，对吧？但是你不要担心，因为你是没有经验的！』　　他果然是一位医生，光是诊察完我的性器以後，就可以完全了解。我心中升起来想要知道正确手淫的方法，因为慢慢的膨胀长大的性器如果有什麽奇怪的发育，我想那可是非常麻烦。　　『虽然你过去的方法算不上有什麽严重错误的地方，但是我想还是有必要做一些修正和补救的措施。所以我现在就让你看看这正确的方式。在我实际的诊察经验中，出乎我意料之外的是，有很多的少女竟然是使用了错误的方式，所以我以为早一点治疗好是比较好的。因此如果你觉得害羞的话，那把脸盖起来，这也是可以的。』　　当然！　　我的心中可是有无边的难为情，但是如果把脸隐藏起来，来接受医生指导，这可对医生有点不好意思，那个时候我是这样想的……　　就算是被做什麽奇怪的举动，那有没有关系的。既然是有这样的打算，那隐藏起脸就没有必要了。　　医生凝视着我的手指尖。　　我跟平常一样，搓揉着阴蒂，包皮有的时候整个的褪了出去，旋即又包裹住阴蒂，接着用两根手指夹住小阴唇来摩擦着。　　其实我平常的时候不是像这样的手淫的，而是更为猛烈的方式，但是为了好让医生看清处点，所以便采用较为简易的方式，这好让医生来诊察……　　因为想到这是在刚刚带给我这样舒服感觉的医生面前这样做，医生他一定是全部都看见……　　想到了这边，我的身体也更加的高热起来，我开始感到一股想要用平常猛烈方式来手淫的念头，因此我到中途就停了下来。　　『怎麽啦？感觉不好吗？如果身体真的很不舒服的话，我开一些药给你吃好了，需要吗？』　　医生虽然没有直接观察出我的变化，但是多多少少应该知道一点了吧。知道了我是因为开始感到舒服了，所以中途才会停下来……　　『我想到目前为止是没有什麽问题的，女孩子会手淫，男孩子当然也会。但所用的方法却完全不同。你知道女孩子和男孩子身体上的结构是不一样的吗？』　　『我知道！』　　『那事情就简单了。小的时候有过和男人一起洗澡过吗？那麽有注意到男人下腹部的地方吗？』　　『有…有的……但是已经完全没有记忆了。』　　『好吧，那我们进行下一步了！』　　医生首先简单的说明的男孩子和女孩子身体的不同，然後就进入的下一步，这是因为我好想知道更多有关於男孩子的事……　　『男人的性器进入到女人的阴道里面，跟着会射出精液出来。之後就可能会让女人怀孕而生下小孩。这你都知道吗？』　　虽然我觉得一个女孩子不应该问这方面的事，但是那时候心中有着一股不可思议的情感让我下定了决心，我开始提出心中的疑问。　　『请…请问………』　　『什麽？没有关系，什麽问题都可以问的！因为医生我不知道你了解到怎样的程度，所以在说明的时候，我也会感到有些困难，不知道你是否真的完全都知道清楚了，所以什麽问题都可以提出来。』　　『就…就是……在小时候和男人一起洗澡的时候，所看到的那软…绵绵的…东西…会放…放进去……进去…那…里…………是……是吗？』　　『啊啊～对了！我还没有说明到那个，在医院说明的时候是有一个辅助工具了，我记得有带回来唷！』　　看见了医生理所当然的接受我的质问，之後他走出去好像是要去拿些什麽东西的样子。　　我心中猜想那一定是男人性器模型的图画，虽然是非常难为情，但是我内心中却充满着期待。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　『对不起喔！我忘记摆在那边了，那可是一个好常好的教材说……对了，你知道男人性器会勃起吗？』　　『不…我不知道………』　　『是这样吗？…这个不知道的话，那就没有办法进行下一步的说明了！』　　医生陷入短暂思考，在思考的过程中，我看见医生的脸上露出困惑的表情，口中不时的叹息着。　　『那麽，即使是有後遗症，你或许也会感到讨厌，但是羞耻的话，那可是不行的。因为这可是非常严肃的性教育。如果真的不喜欢的话，就要说出来！』　　到底是要做什麽呢？　　我的心中充满着混合着不安和兴趣的复杂心情。　　『没有辅助教学的教材，那我可以使用大学医学院教授上课的方法吗？』　　虽然我什麽都不知道，但是『大学医学院里的教授上课的方法』这句话却是非常棒的！　　能够接受到医学院里学生的学习方法，这让我心中有如小鹿乱状般的喜悦，心脏噗通噗通地跳得好快。　　『在大学医学院里，实际上是采用人体来上课的，女学生们和男学生们都一起上课。所以我想今天就用自己的身体，来教你正确的知识好了。这就和有教材一样了，不，或许比教材还要好也说不一定！』　　〝什麽～～！！是要利用医生的身体……看见医生的性器…〞我心中升起了惊讶。　　会发生一个男人的性器真的出现在眼前……　　但是…　　我不知所措了……　　『如果不喜欢的话，那也没有关系。这个部分就让在未来其他的老师来教你好了。只是这个部分如果不能清楚的了解，那接下的事可就很难体会出来了，所以接下的说明我就简单的来说吧！』　　好不容易才有了这样的机会的，回到乡下去之後，教这方面知识的肯定不会是一个医生，而且还要拿钱出来，在爸妈的带领下去学习，应该是不可能的！　　『那拜…托……拜托你了！』　　我亲口说出要使用医生的身体来教这方面知识的请求。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　第十章　　『这就对了嘛！因为现在是好机会，正确的了解到这方面的知识，我想总是比较好的，这样想就对了。你等一下，我先预备一下。』说　　完後医生就走出去了。　　有点恐惧吧，又有点害羞的心理。恐惧的是即将要看到的东西，让我又喜又忧的，我现在完完全全相信这个男人是一位医生。　　『让你久等了，真是不好意思！』　　原来医生是去把穿在身上的衣服换成一件较为宽松的衣服来。　　在这宽松衣服的里面隐藏着有男人的性器，到底是一个怎样的东西呢？虽然心中充满好奇，但马上就要实际的看到，一想到了这里我不禁地就脸红了起来，心跳也加速了，我感到自己急速的害臊着。　　这时候医生的手拿着一卷卷起来像似海报的物品。　　『那麽现在开始了，我先来说明一下！』　　医生展开拿在手上的东西，原来里面是一张男性下腹部的图像。和刊载在医学杂志上的图画一样，对於身体里的每一个器官都很清楚的画出来，连男性的睾丸和阴茎也是有画出来的。　　『这画里画的是男性的……』　　医生在赤裸的我的旁边坐了下来。虽然医生正在说明画里的内容，但是我一直注意着医生衣服里面的东西，所以我的耳朵听不到医生的话。　　『嗯嗯，理论上的事都已经了解了吧，那麽现在就用真实的身体来教导了，现在在画里面，男性器是往下垂的，因为画里面画的是男性器在普通情况下的样子，只是男性器要是在勃起的时候，就会变得更巨大且坚硬的了。　　你在洗澡的时候看见的男器官就是男性器的普通情况。但是在教育场合理，让男性器勃起是绝对有必要的。我现在就要把性器给弄勃起了，所以待会儿不要吃惊。　　刚开始就从衣服上面观看我坚硬巨大的性器就好了，等到习惯以後再直接面对面的来观看。』　　我的脑袋里对医生现在所说的是一知半解，我感到了脑袋轰第一声一片模糊了，等到我意识回复过来，清醒的时候，医生已经握住了我的手。　　『那把手先轻轻的放在这上面看看！』　　医生正面的对着我，双脚大大笔直的张了开来，分别跨在我的双脚的旁边。把我的手导引到医生的股间，那里是又大又硬，好似一顶向上撑起的帐棚。　　我观察到从衣服的里面有着什麽东西正向上凸起，难道这就是所谓的男人的性器吗………　　『这个就是男人勃起的状态了，看见了往上的凸起吧，而且是又大又硬的状态，因为一下子就看见的话，有的孩子是会受到惊吓的，所以就照现在这样，用手来确认一直到习惯了为止吧，我们等到那时候的到来。没有什麽好害臊的，全部的都来确认吧！』　　尖端又大又圆的，但我却感到了一阵柔软的感觉，按住的话，是会有反弹的力量的，是到目前为止我的手都没有过这种感觉的经验过，这是第一次的有了这样的感觉。　　这个未知的东西正一抖一抖的脉动着，感到了脉动震波的我连忙用手握住压住来制止这个震波。　　『那麽，现在来直接的触摸吧！试试看吧！』　　医生抓住了我的手， 然後把我的手往衣服的结合处带了进去。　　当我的手伸进了衣服里面的瞬间，我感觉到摸到了一条宛如棍棒的东西，我现在知道摸到的是医生的性器，我的心脏噗通噗通地跳得极快，手也开始冒出汗来了。　　『这个就是男性的性器了，和你想的一不一样呢？』　　我的指尖碰到了医生的阴毛，手心贴到医生的性器。那是一个比我的体温还要高，非常温暖的东西。坚硬巨大的东西现在正贴在我的手心里。然而不可思议的是被我手心触摸的男性性器的表面随着我的动作一起蠕动着。身体的其他部位是会随着肌肤而滑动的，但是在男人的方面，肌肤竟和我一起摆动着。　　『来握住确认看看吧！这个地方就是所谓的男性器的龟头部分。现在不正在大大的膨胀着，对吧？你有感觉到吧！』　　我被医生握住的手随着医生的意念移动着。有着柔软而向上凸起。看起来好像是紧绷的皮肤而已，但却没有皮肤特有的细致感觉，光是指间移动的时候，在很柔软的表面下却是很坚硬的，这真的是很不可思议的事情。而且感觉就像是一个三角形的东西，它前端的地方是一点点圆形的样子。　　已经有一点点习惯的我开使用指尖探险起来了。　　我确认了男性器的巨大表面也尝试过触摸在根部的两颗似圆非圆，有点像似椭圆的圆球。　　『那里可是睾丸喔，很粗糙吧！因为睾丸的表面是一堆皱褶所构成的，里面有两个坚硬的东西吧，那里是睾丸，而粗糙的部分是叫做阴囊，好像一个包住了睾丸的袋子！』　　手部的触感真的很不可思议，手中男性器那个部分的触感真的是很不可思议的，或许是受到我手部活动的刺激吧，男性器一震一震的脉动着，可以让我清楚的感受的剧烈程度的跳动着。　　『已经习惯了吧，那来看看吧！』　　大致上的形状我清楚了也了解了，我忍不住想要再多看看，但却说不出口。　　放开了我的手，医生拉开了衣服的接合处，露出来的是比我想像中还要来得奇形怪状的东西。更令人吃惊的是完全退出包皮的龟头部分，那个形状真是很诡异的。　　在龟头的下半部连接着有卷起来的包皮，浮现出来几根细细的血管，就像是在战争电影里面的大头兵所带的钢盔一样的东西，龟头露出在外的皮肤部分非常有弹性的样子，真的是令人感觉到非常恶心。　　『怎样，有什麽感想呢？』　　刚才是有在衣服的掩盖下触摸过，但是要在看得见的时候来触摸它，那还真是需要勇气，眼前的情景给了我这样的印象。　　这个奇形怪状的东西一直在男人的下体吗？　　和身强体健的男人倒是很相称，时下所谓偶像派的偶像男艺人也有这样的东西吗？　　我真是很难想像的到。　　『用手来摸摸看！』　　医生拉着我的手握住着男性器的胴体，性器的的确确的是在脉动着。　　被我握住的男性器的内侧膨胀起来，像似血管的线条膨胀着，直直的贯串下来。当我手活动的时候，就只有表面的皮肤跟着一起滑动，在医生的面前，我握住男人的性器官画面被看见了，我觉得非常害臊的。虽然我很想尝试作各种各样的动作，但是因为害羞，所以手并没有真正的做出来。　　『那只手也给我！这个地方可是制造精子的大本营喔！』　　我手抓住了软软的像袋子一样的东西，然後用手心将袋子给包了起来，两个坚硬的东西就在袋子里跑来跑去的，很不可思议的。　　『听好了喔，这里面制造出来的精子和女性的卵子结合的话，女人就会怀孕的，精子就是从这里跑出来的！』　　医生将我的手指移动到了男性器最前端开口的地方。　　『龟头和女性阴蒂是一样的东西，还有的人说阴蒂就是龟头退化後的组织。如果刺激阴蒂的话，女性是会舒服的，同样的男性这个部分也是最敏感的，刺激这里的话，就会射出精子的！』　　医生的男性器在我的手里移来移去的，起来坚硬的变化，和医生冷静的说话相反的，医生的性器好像正探求着些什麽………　　　　　　　　　　　　　　第 十 一 章　　以後回想起当时的画面，我都觉得那是充满着很诡异的气氛。还是国中生的我被剥的精光坐在地上，在我眼前的是一个男人拉起了宽松的衣服下摆，露出男性勃起的性器，还被我伸出去的手给触摸着。　　但是从一开始就被导入事情的漩涡中，所以我并没有意识到这诡异的景象。我左手握住了医生勃起的男性器，右手的指尖摸索着在男性器前端的尿道。　　『怎样，吓了一跳吧？这样的奇形怪状是让人吃惊的吧！』　　『对，对的！』　　『对吧？到医院里来的孩子们，其中有些人还会尖叫起来呢！但是你是一个聪明的孩子，所以应该会很快的了解，况且现在还让一位医生教导，那理解的会更快。』　　被医生这样的赞美着，我觉得很高兴。　　『女孩子自慰的方法已经知道了，现在可以来学学男孩自慰的方法了。』　　〝咦！？男孩自慰的方法……〞我心中升起了莫名的好奇。　　我的年纪正是对这样的话题最感兴趣，反正现在我的身体全部都让医生看光了，老实说我有种夫妻的感觉。　　『你知道男孩子是用什麽样的方法自慰的吗？到了一定的年纪後，男女多多少少的都会出现自慰的行为，这是人类的本能，非但不是下流的事，而且是最重要的事。千万不要认为这是可耻的或是不乾净的，知道了吗？　　是第一次摸到男性的性器官吧？第一次看见真正的东西而涌现出极高的兴趣是正常，像现在光是握着我的肉棒是不会得到满足的吧，有很多很多很棒的事想做吧！怎样，要不要来做各种的调查呢？』　　就像医生所说的一样，光是握住医生的肉棒还不够，还想要做更多的事。　　『怎样，这次换我来躺下，按照你所想的来调查吧！』　　医生话里的含意，是每一个到医院里来的女孩子们都会做这样的事，我这样的一想，反正其他同年纪的女孩都这样做了，而且我也的确的非常感兴趣，那做了又何妨呢？我心中有了这样先入为主的观念。　　『那麽，我就躺下来了，和在医院的女孩子们一样，不要有顾虑！就做你喜欢做的事好了。』　　医生在我的正面横躺下去，我的眼前显现出医生的下体。比起坐着的时候，有穿着衣服盖住，此刻医生的下体更显得巨大。　　双腿间隆起的形状和女性圆圆的乳房不一样，形状像是一个尖尖的金字塔，高高的耸立着，和到刚才为止，手碰到的时候，或者是盖在衣服下面我想像它的形状时候，这时的触摸让我的心更是剧烈的噗通噗通的跳着。　　从现在起可以自由的操弄着这男性器，要怎样做男人才会舒服呢？这样巨大的性器是要插进女人的性器里去的，插进去的时候会有怎样的感觉呢？会有怎样的心情呢？心中有着一堆的问题，但却都没有答案。　　医生正面横躺下来，解开衣服上的钮扣，脱掉衣服。当衣服的袖口通过医生手腕的时候，医生就全裸了。下体里的男性器正笔直朝天耸立着，医生性器上的包皮被褪到了前端一半的位置。　　『好了，可以做喜欢的事了，医生也会很舒服的，不要多虑！』　　很奇怪的，虽然被医生这麽一说，但是不知道为什麽，即使男性活绷乱跳有弹力的性器官就在我的面前，我的手就是没有任何的动作。刚刚在触摸的时候，那个和女性阴蒂一样的前面披着包皮的尖端暴露了出来，我想将那包皮给剥开，在我的脑海里翻腾着很多想做的事，但是我没有马上的出手，只是一直静静的看着眼前朝天勃起的男性器官。　　『怎麽啦？…喔，对了！很在意看见我的脸的关系吧！现在不是在医院的检查室，所以没有遮档的布帘，那麽这次就用刚刚遮住你脸部的毛巾，换来盖住我的脸好了，这样就看不见，你就不会在意了！』说完後，医生自己拿着毛巾盖住自己的脸。　　我看不见医生的脸。　　在医生的话里说明医院的情况，所有的状况都彷佛是实际发生在医院里的样子，让我有种到了医院的错觉。　　我在想医生既然已经注意到这麽细微的小节，如果我再扭扭捏捏的话就太不对，想了想我就伸手摸向医生的性器官，我看见医生腰部稍微的动了一下。　　我的右手轻轻的握住医生性器官的最中间，手心感到了一股股脉打的波动。经过几次的脉动後，我感到医生的性器更加的膨胀起来，轻轻握住男性器後，不在多想的我手往下拖动下去。　　包在住性器官的包皮慢慢的就被剥开着，原本密合在一起薄薄的皮肤，宛若被剥开似的，露出一点皮来，这和剥开阴蒂的包皮时感觉不一样的，好像是完全剥开了，在这层皮的里面到底有怎样的东西呢？　　我几乎可以听到了自己心脏噗通噗通跳动的声音，包皮不断慢慢地往着男性器尖端的下部褪了过去，一直到了最下部为止，才不能再退。　　我心中这样的想着，一面从包皮最有弹力的部分慢慢的剥开来，等到了退过最有弹力的部分时，我一口气的全剥开来，真得感到很奇怪。　　露出来的部分是有着滑滑感觉的圆球状，真的是很诡异的。　　对於露出来的东西，我觉得十分有趣，我尝试着剥开更多的部分，通过圆球颈部的时候，其他的包皮内的结构就全部露出来，更剥开点，这样做连和包皮底部连接着男性器的地方就看见了。　　通过了这点後便不能在多剥开些，对第一次遇到这个情况的我可以知道这件事的。但是盖住医生性器的包皮比我的想像中还要被剥开了点，将包皮一直退到根部为止的我看包皮能不能回到原来的位置，所以就放开手，但是一旦被退开来便一直停留在底部，不能回到原先的位置了。　　我想要包皮回要原来的地方，所以再一次的将包皮剥开到底部为止，更用力的往下扯，但果然他是回不到原先的位置，当剥开阴蒂包皮的手指离开时，女性的包皮是会回复到原来的状态，但男性的包皮却会停留在底部的地方。　　　　而且……　　为什麽……　　为了让包皮回到原来的地方，我觉得很有趣，再一次的剥开来看，然後这次我放开手慢慢的回到底部。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　第 十 二 章　　不知道为什麽包皮就是不能回到男性器的前端，回复成原先的样子，这让我感到非常的有趣。我忘记自己正触摸医生的性器，全部的精神完全集中在男性器上面。　　在包皮退下去又拉回来的过程里，我多少知道点要领了。　　把剥开的包皮全部握在手上，快速的拉上去，包皮就会回到了原先的位置，然後再往上拉的话，男性器那暴露在外面的龟头就又会被包皮给完全包住，在我一会儿拉一会儿退开包皮的同时，男性器起了坚硬的变化，和这样变化同时发生的还有性器直直的朝天而立，我是握住这样巨大的男性器。　　让医生从头教到尾的我自己思索着，要如何才能让男人舒服呢？我一直在想着这样的办法。　　在触摸男性器的时候，我花瓣的深处感到燥热的疼痛，发烧的花瓣生出有着想做些什麽的感受。　　接着我的脑袋的某个角落里，想着触摸医生性器，让男人快乐的好办法。刚才我花瓣里所传来的疼痛好像在诉说着要求什麽事情似的，不是光这样的抚摸着就够了，老实说我是已经有了这样的念头。　　这次我再用力些把已经回到医生性器前端的包皮退到根部为止。　　轻轻的退开来後，接着又拉回到原来的位置，在我手心的弹性部分膨胀起来的包皮又回到性器的前端。　　在我一直重复着这样的动作下，医生的性器逐渐的产生了强大的弹力。　　刚刚这样做的时候大概是很舒服吧，性器这样有活力的弹来弹去，我心想这应该是很舒服的吧。　　皮包几次的来回的过程中，从男性器官前端的尿道孔里冒出了些透明液体。我用指尖去摸摸看，那是一种非常黏黏的液体。因为医生的脸是盖住了的关系，所以我放心大胆的把手指受在鼻头闻闻看。　　在我指尖的液体应该是很臭的吧？可是事实上却不臭，我心想这难道就是精液了吗？我再一次的重复着将包皮剥开拉回的动作，或许是感到了舒服吧，我发觉医生的腰部不断的扭动着。　　用我的手让医生感到舒服，我还要让医生更舒服。我还想要让医师更舒服。这应该是我女性的本能吧，我有了这样的想法。　　从尿道里喷射出来液体的量越来越多，将包皮和我的手都弄的湿淋淋了。因为包皮被这些液体沾湿的关系，退下拉回包皮的动作就变得更容易，我也想起了女性器湿润的情况。　　不知不觉间我加快速度，这样一来，男性器的弹力也跟着增加。　　『就这样继续吧，不过要更用力的握住！』应该是舒服吧，医生不经意的呻吟着。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　『好了，现在摸够了，现在你躺在我的旁边吧，脚向这边躺下来。』　　医生半起身子，拿下毛巾，手拉住我的肩膀，让我的身体横躺下来。　　我的花瓣早已经湿润了，想要做些什麽，因为想到这些，所以没抵抗的我就照着医生的话做，很自然的躺下去。　　我身体躺下的方向和医生的方向正好相反，医生的下腹部就在我的面前，而我的下腹部就暴露在医生的面前。以现在的说法，当时我和医生的体位就是所谓的６９式，是一种男女要互相舔吮性器的体位。　　没有任何的等待，医生的手马上往我的下腹部摸去，抓起我并排在他面前双脚的其中一条，举了上来，使力的打开我的双腿，我的一条腿被举了上去，下体也因此而大大的张开着。　　医生的指尖触摸着我的花瓣，也触摸着绽放开来的花瓣中心，我自己很清楚的，被医生的指头打开的花瓣里面已经十分的湿润，医生的指尖摸到我有着湿答答滑润感触的花瓣，在里面来回的搜索着。　　当医生的指尖在我的花瓣里搜索着时候，我光溜溜的屁股痉挛起来。　　因为淫荡的动作而被邪魔附身的我握住医生的性器，更快速的搓揉着医生的性器。我的手也被从医生尿道里渗透出来的液体给弄湿。强力握住医生的性器，快速的来回抽动着医生的包皮。　　医生开始玩弄起来搓揉着我的花瓣中的小阴唇。　　这样的刺激让我更加的爽快，很自然的加快手部在男性器上的动作。　　医生应该也是很舒服吧，因为他加速对我花瓣戏耍的动作。把包皮退到我的阴蒂的底部，对我的包皮粗暴的捏扯，尽量的拉到底部。　　这样有点粗暴的动作给我强烈的刺激，随着刺激的来到我想要更强的刺激。　　把包皮退到根部後，医生开始玩弄着我的阴蒂。　　我感到了不可言欲的快感袭来，我全身颤抖起来了。这是从第一次医生教我手淫开始以来最强的快感，身体感受到一阵阵地震般的快感袭来。　　突然我感觉到医生的脸贴在我暴露出来的下体上，对我的花瓣里面开始直接舔弄起来，我吓得张口便叫：『医～医生，脏！！好脏喔！！』　　比起手指的玩弄，这样的方式带出更强的刺激。医生的舌头在我的花瓣里来回的穿梭着，舔吮着我暴露出来的阴蒂。　　虽然感受着无比的兴奋，但花瓣上贴上医生的嘴巴，而我的阴户里有着舌头来回的游动着，医生正用嘴巴舔吮着我的花瓣！　　虽然我有着继续被舔弄的慾望，但是阴户是脏的，这对医生来说是不好的，我的心情十分复杂。　　医生用双手打开花瓣，用舌头舔弄着绽放的花瓣，搅动着阴蒂，将阴蒂吸入嘴里，强力的用舌头拨动着，更加深我所感受到的刺激快感。　　一方面我想舔弄阴户的肮脏花瓣是不好的，但下意识的我也想吸吮着医生的肉棒。我将医生的肉棒尽量的剥开，舔弄着露出来的龟头，是全部的含进嘴里，医生的腰浮起来，感觉应该是不错的。　　我大大的张开嘴巴，将医生的肉棒给尽量的含进去，然後舌头舔弄起在嘴里的龟头。医生的腰前所未有的震动着，接着在医生舔弄着我花瓣的时候，我赤裸的身体也跟着震动起来。　　『医…医生！啊啊～～～～啊啊…好害羞喔…啊啊～～～』我发出了连自己也不知道的淫荡呻吟。　　听到我诱人的呻吟声，医生的动作更加的剧烈。　　『啊啊～～～呜呜呜呜～～嗯嗯～～』正舔弄着医生肉棒的我无法控制的大声呻吟起来。一只手强力的握住医生的肉棒，我没有活动的空间。　　医生的头在我的下体上动来窜去的。　　『啊啊～～～医生…好舒服喔～～啊啊～～～～怎麽会这样…啊啊～～～』　　医生的舌尖在我处女花瓣来回游动，舔弄着阴道口，吸进嘴里，对着小小尿道中的洞穴，用舌尖给刺进去。用两只手指撑开花瓣，连同包皮往下拉动到了根部的位置，让阴蒂上的小肉芽浮现出来。　　舔弄着阴蒂上的包皮，将阴蒂顶端露出来的肉芽吸进嘴里，用舌尖到处的转动，医生的舌头由上往下的对着我大开的花瓣来回的滑动好几次，同时间医生把整朵的花瓣都完全的吸入的嘴巴里。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　最终章　　舔吮着退出阴蒂的包皮，张嘴把整颗阴蒂的小肉牙给吸进去，用舌尖画圆般的转动着，医生的舌头反覆地从撑开的花瓣上由下而上，从上到下的游动着，跟着医生张大嘴巴，把小小的花瓣全吸进嘴里去，用力的吸吮着。　　我看见医生的脸颊整个凹陷下去，嘴巴都变尖了。　　医生是应该听得出，在我喘气中所吐露出来的淫荡而令人害羞的声音，但是医生没有任何的反应，只是舔弄着我花瓣里的舌头活动的更为剧烈。　　我一手紧握住医生的肉棒，一手紧紧的扶在医生的腰间。　　从我的花瓣里面产生一股我从来都不知道的快感。　　从我的花瓣深处～花瓣深处中…有着暖又黏又柔的物质不断的冒出来，填满花瓣被撑开的整个空间。　　不久医生的手指头侵入到我小小肉穴里来。在阴道的入口处窥探好几次，这只手指头一点一点的确实地侵入到肉穴里。先是侵入一点点後又缩了回去，然後再多侵入一点点後又缩了回去，但是退回去的手指比起原先侵入到的地方是更往里面的入侵进去。　　医生的舌尖不断的挑逗着我的阴蒂，并且把我的阴蒂整个地吸进嘴里去，有时候被吸进嘴巴里的阴蒂上，肉芽还会发出下流的声音，一种啾啾的声响。　　医生的手指…　　医生的手指…　　刺进了我的肉穴！　　入侵到我小小肉穴的手指慢慢地在里面回转着，像是正在确认着我肉穴内部复杂的构造。　　摸索着肉壁的手指头慢慢地抽送着。　　我听说过丧失处女时的疼痛，但是我现在没有感到那样的疼痛，我想这是很麻烦的吧。　　但，这次是不一样的…　　肉棒第一次插进处女的肉穴的时候…　　那样的疼痛是自然的。　　入侵到肉穴的手指慢慢的抽送着，阴蒂上小小的肉芽被医生吸进嘴里去，一再地顶住我的肉芽，吸进嘴里的肉芽不断的涌现出的快感，包围了我的全身。　　『啊啊～～～医生…舒…舒服…啊啊～～～嗯嗯～～』在医生的手指和嘴巴下我舒服地说不出话来，那是一种我无法用言语表达清楚的快感。　　全裸的身体不断的反覆痉挛着…我…医生的脸贴在了我羞人的花瓣里。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　不知道过了多少的时间。　　等到我回过神，这才发觉医生已经温柔的抱住我赤裸的身体。　　医生的脸出现在我的面前。　　我的嘴唇被医生的嘴唇覆盖住了。　　当医生的嘴唇覆盖住我的嘴唇的时候，我很自然的张开了嘴唇。医生的舌头抵住了我的牙根，钻进了我的嘴里来。我不由得吸吮着进入到我嘴里的舌头，钻进嘴巴舌头很快的找到了我的舌头，两条舌头在我的嘴里彼此缠绕着。　　在我的嘴里两根舌头互相激烈的索求着。　　第一次我用嘴巴在做这样的事。　　医生的舌头搅动着我的舌头，同时的吸吮了起来，两条舌头是紧密的连结在一起，光是想到了那情景，就令人脸红。　　虽然是第一次……　　为什麽……　　为什麽……　　我会这样的熟练……　　我的初吻是一个有着很棒感觉的初吻。　　我自己也感到了不可思议。简直就像是精於接吻的样子，我的舌尖窜动着，因为是第一次的关系，所以也不知道要怎样的动。　　在和我激烈拥吻的时候，医生的一只手爱抚着我的身体。搓揉着我一握的乳房，连小小的乳头也不放过的用手心搓弄着，然後手指又再一次地入侵到已经又热又湿的花瓣里，轻轻的在我的肉穴里回旋着。　　『这～这里～可以放进去了吗…』　　医生没有多说什麽，但我马上就知道话里所代表的含意。　　我慢慢地看着医生的眼睛，轻轻的点头了。　　在医生温柔的爱抚着我赤裸的身体举动下，医生仰起身子，双手握住我的双脚，然後并排地直直伸了出去。跟着医生温柔搓揉着我的乳房，同时医生将我的一只脚给举了起来，然後身体切入了我正面打开的双脚间。　　虽然没有是任何人教过，但我很自然的大大的张开双腿，撑开股间好接纳医生的身体。　　两脚慢慢的张开来，让医生的脚毫无困难的就进入到我的双腿间。我的身体内部不知名的东西命令着我，打开了我的双腿，让医生赤裸的下半身有进入的空间………　　还是处女的我，在我的意志下，打开双腿。　　不知道男女间的性爱姿势为何的我……　　接着医生的双手手心扣住我的肩膀，医生平坦的胸部轻轻的处碰着我小小乳头的顶端，跟着我的上半身随风般地往上飘浮起来。　　医生勃起的肉棒轻触着我张开的花瓣。　　『太好了，我终於要和你结合成为一体！这太好了！』　　医生的声音和回声在我的耳朵里飘荡着。　　我张开眼睛看着医生的眼睛，同时点头了。　　医生慢慢地低头，往下来到我的乳头上，然後吸吮起来。医生的一只手往我的下体移过去，而另一只手撑住上半身的重量，浮了起来。　　被医生的嘴唇和舌头来回搓揉过的花瓣，分泌出今天以来最多淫荡的爱液，我知道花瓣上早已经是湿淋淋了。　　全部的花瓣都被我的爱液给沾湿了。　　我的两只手不自然的往身体的两边摆放出去。　　医生的手顺势地侵入到我大腿根的内侧，然後将我的大腿给往上举了起来。慢慢的举起我的大腿，一直到竖立成ㄑ字形为止。　　在失去双腿保护的股间，我的肉穴稍微的被撑了上来，刚好形成了可以轻易接受医生肉棒插入的角度。　　什麽也不知道的我，随着本能，摆出这样的姿势。　　我看见医生伸出手到浮在半空的屁股下面，尽量的退开了肉棒上面的包皮一直退到根部，然後握住了肉棒贴在了我的花瓣上面。　　医生勃起的肉棒前端慢慢的顶进我的肉穴里去。　　『呜呜～～～～呜呜～～～啊啊～～』　　过去听说过的丧失处女时的疼痛果然是真的。　　好痛……真的好痛……　　医生看着我的脸，在我扭曲的表情下，挺进到我肉穴里的肉棒慢慢的抽送着。　　『痛吗？很痛吗？』　　『不…不会的…就这样的…继续吧…』这是我丧失处女的瞬间，说完後，我的脑袋里刹那间有了不知名的变化。　　『呜呜～～～啊啊～～啊啊～～』　　医生温柔的凝视着我说：『可，可以吗？还可以继续吗？』　　『医生的肉棒…在我的肉穴里…』　　在我的肉穴里出现的痛……　　压迫感……　　再加上小小的肉穴被强力的撕开时的痛……　　但是每一种痛苦感觉起来却都不一样。　　这样的痛……　　这样的痛……　　真的是非常的痛……　　是期望中的痛……　　是感动的痛……　　我有了这样的感触。　　医生巨大的肉棒在我小小的肉穴里慢慢的侵入着。我原来紧闭肉穴旁的耻肉都全部一起随着肉棒的侵入而进入到我的肉穴里。　　医生将已经侵入到我肉穴里的肉棒上的龟头稍微抽出来，然後再刺了进去。这样的动作反覆进行好几次，医生坚硬勃起的肉棒前进到我的肉穴深处，强力地但却又慢慢地顶进来。　　『痛吗？不能忍受的话就说出来，我会停下来的。』　　『可…可以的……没有关系……再继续吧，我可以忍耐住的…可以的……』　　『已经有一点点和你结合在一起了！』　　用着微微的腔调，医生在我的耳朵边轻轻地说话了。　　在肉穴边的耻肉、空气和其他的东西都被全部的堆进我肉穴的深处。　　『医～～医生～～』　　往我的肉穴的深处，医生连肉棒的根棒都全部的插进来。　　『太…太棒了…你…你是…最棒的了…』　　医生像是嘟哝般微弱的话钻进了我的耳朵。　　医生的嘴唇再一次的占据了我的嘴唇。我的肉穴已经全部被医生勃起肉棒所侵占了，就连花心的深处也插进来。　　医生抱着我接吻。　　插进肉穴的勃起肉棒不时的挺向我的小腹，我感受到医生的肉棒在我肉穴的深处鼓动着。　　现在，在我的肉穴里有着医生的肉棒在………　　激烈的拥吻不断的进行着，医生的手抓住了我的乳房和小小的乳头，来回的抚慰着。　　我的肉穴里感受到异物的入侵，而产生起不知名的快感，肉穴的每个角落都可以感受到。　　医生的肉棒深深的挺进到我的下体里。肉棒周围的阴毛在我没有阴毛的耻骨急燥的压迫着，更加深肉穴淫荡的感觉，我感到难为情。　　男人的肉棒在我的肉穴里……　　我有着急速变成大人的感觉。　　医生慢慢的将插进肉穴的肉棒给拔出来，然後又慢慢的挺进去。腰部慢慢的离开我，随之又再一次的往我的下体撞来。　　在抽送肉棒的时候，有时医生会温柔地抚摸着我小小的屁股。在医生抚摸我屁股的时候，我小小的肉穴慢慢地一点一滴地接受医生的肉棒。　　像似泡在水里似的，我全部的性器都湿了起来，我很清楚的知道这件事。　　医生加速了在我的屁股的动作。　　小肉穴里感受到的强行进入的肉棒现在有着一些压迫性的抽送着。我知道医生肉棒上那有弹力的龟头，在我的肉穴里摩擦着。我现在正和医生性交着，我的小肉穴吞没医生的肉棒。　　那是一个很棒的气氛。　　医生的腰加速着，他的肉棒在我的肉穴里反覆的抽送着。　　『啊啊～～～啊～啊～～啊～～』　　快感再度袭来。　　在医生抽送腰部的当中，我赤裸的身体在棉被上不住的扭动。医生的嘴唇、舌头和指尖让我经验到无比的快感，更多的快感从我的子宫的深处一波波的溢了出来。　　我现在有着和医生结为一体的感受，有这样的想法更加深快感的强度。　　我再一次的泄出了淫荡的喘气声，我的身体和肉体痉挛了。　　医生的肉棒在我的肉穴中抽送的速度减缓了，但取而代之的是，肉棒的前端抵压在比刚才更深的肉穴的地方。然後从我的肉穴里医生把肉棒给拔出来，然後巨大的肉棒又再一次的强力刺进去。　　更大的动作让我有更大的快感。　　当医生抽送的力量笼罩而来时，我的快感达到顶点，我被更大的快感给彻底翻弄着。　　医生的动作一下子就变快了，龟头尽量的往我的肉穴里挺送进来，在肉穴的深处感受到了今天以来医生龟头最大的膨胀。　　医生射精了！　　不知道医生的低吼着些什麽，被突然来的快感袭击的我也听不清楚。　　『已经射了！！』医生大概是这样的在说着吧。　　医生和我一起到达了高潮，同时的感受着快感。　　在我的肉穴里，在我的女性器里……　　我们两个抱在一起，互相的抚慰着对方的身体，深深的拥吻着。　　肉棒在肉穴里射精的话是会怀孕的，虽然是有着这样的知识，但在当时我没有强烈的意识到这一点。　　那是个没有性教育的年代。　　医生的肉棒一直的停留在我的肉穴里。过了许久，医生的身体慢慢的离开了我，在缩小的肉棒上面好像带着些什麽。　　原来是不知道在什麽时候，医生戴上了保险套。　　我看着了先前挺送进我小小肉穴里医生肉棒，感受到一股疼爱气氛。　　穿在医生肉棒的保险套前端囤积着有白色不透明的液体，医生退下保险套，让我看了囤积在里面的液体。　　『这个就是精液，当射精的时候，如果精液射进了女孩的阴道里，那可能就会怀孕！』　　接着医生将我的下体给擦拭的乾乾净净。我看见了地板上慢慢的被医生丢弃了好几个湿淋淋的纸团，我想那是被我的爱液润湿了吧！　　纸团上还有血……　　是沾着赤红色血迹，那是……　　是我处女的证据………　　我的处女就这样地献给了医生……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　医生又教了我好多好多的性经验之後，才用脚踏车载送着我，回到了我熟悉的地方後，让我下车。　　和医生告别後，回到伯母家中的我，在伯母还没回来前，先洗了个澡。　　我用力地张开双腿，拿出镜子摆放在双腿下，镜子里浮现出被医生肉棒贯穿过後的花瓣。这次没有医生的肉棒，但我用手指头代替，慢慢地插进去。在我的下体里是已经急速变成大人的性器。　　在那暑假中的如梦般的那一天。　　在那天的日记里我只用着大大的红色的字，写着—太爽了，我高兴。　　是我和医生两个人间的秘密。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　直到今天…　　医生真的是一个医生吗……　　　　还是……　　我到现在还搞不清楚。　　但是……　　这点对於我陶醉在那暑假里白日梦的心和肉体，并没有起了正面或负面的作用，连一点点微尘般大小也没有…………【完】