　　　　　　　　　　　　　　 星梦　泪痕


作者：爱饥男
译者：天边一朵云（Wonderful001）
2006/05发表於：龙门客栈、风月大陆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊●＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　萤幕上的偶像载歌载舞，年轻貌美的少女要付出怎样的代价，才有这样的机
会呢？

　　篇幅：短篇，字数约一万一千字：
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊●＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这是一个发生在北海道歌星甄试试唱会的故事。


　　我是某场歌星甄试试唱会节目的幕後工作人员。我的工作内容包括了将演唱
者的个人履历表发送给评审委员们，同时也收集他们写在便条纸上的评语，然後
做出统计的结果等等的杂事。

　　那次的歌星甄试试唱会一共有将近９０００个人报名参加，所以请了很多个
像我这样负责杂事的人。

　　现在台上正有个女孩在接受甄试。她是２７３号的高桥美奈。黑色的眼珠镶
在了有点小的眼睛中，显得格外的大。雪白透明的皮肤，脸蛋上透露了几许好胜
的韵味和留着一头短发的发型，整体上来说搭配的很合适。

　　虽然说还只是１５岁的年纪，但是照这样继续成长下去的话，终究会长成一
个极为漂亮的女人吧，她就是那种会让人有这样想法的少女。我到目前为止也参
加过好几次歌星甄试试唱会，但是却从来没有碰见过这样美的美少女。

　　少女的试唱结束了。我连忙地收集了评审员们的评分便条。像被少女的美艳
给压到了般似的，评审员们都毫无疑问给予合格了的评价。

　　确认了这点後，我走进了会场的一个角落里，那里有着正等待着试唱会结束
公布成绩的美少女。我靠近了她的身边，然後小小声地说着：『你不及格喔！』

　　突然间听到了这句话，女孩不知道要做怎样的反应才好，嘴巴不由自主地『
咦』了一声，看来她是有点迷惑了。

　　『可以暂时跟我来一下吗？』说完後我强拉着女孩的手腕便走。
 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我把美奈强行带到了会场外的走廊边。

　　『我不合格吗？』看来少女终於弄清楚了我刚刚所说的话了，拼命压抑住要
哭的念头对我这样的询问着，她的声音里有着轻微的颤抖。

　　『对的，很遗憾。』我回答了。

　　『怎麽会这样……』女孩低着头，像似在拼命的控制着将要哭出来的泪水。

　　『你想要合格吗？』我一面注意着周围的情况一面小声的说道。

　　『什麽……』原本一直低头的女孩这时抬起头来了。

　　咬着牙齿，抖动的脸颊和眼眶中堆积着快要掉下来泪珠的少女，看起来是要
比刚才还要美丽。

　　『我是这里的工作人员，所以有能力也有机会可以秘密的将你的号码放进合
格的名单中，我想我可以办到这件事。』

　　少女这一下子也不知如何回答。

　　过了一会儿，少女说：『是真的吗？』她的声音里有着相当不安的成分，她
的眼神泄露出恐惧。

　　『当然了，不过你今天晚上可要陪我喔……我的意思你知道吗？』我故意的
这样说。

　　我露出了下流的眼神望着少女。

　　她把脸转了过去，低着头沈默了一阵子後，少女回答了：『这…我知…知道
了。』说话的时候，少女还是一直低着头。

　　『这样的话，那就先付一点点的定金吧，可以吗？』说完後，我紧抓着少女
的手腕便走。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这次我把她带到了男厕所的个人房间里。

　　因为今天来参赛的大部分都是女孩子，所以大概不会有人到男厕所的吧。

　　我关上了厕所门，在狭窄的房间里，我和少女形成了面对面的状态了。

　　女孩还是一直一直的低着头，但是………

　　我开口说道：『你可不能过河拆桥，破坏约定呦！』

　　女孩终於露出了到现在也没有出现过的哭泣脸孔，怒视着我，同时刚毅的说
道：『我一定会遵照约定的。』

　　我顺势的接口说道：『这样的话，就先让我在嘴里发射一次吧！可以吧？』

　　『…这个…』少女又低下头去。

　　『现在已经是没有时间考虑了吧。如果等到大家的试唱都结束了的时候，要
让你合格的事也就办不到了，对吧！』我抓起了低着头的少女的下颚来看着我。

　　少女立刻将目光转向旁边後，但过不久便再转回来看着我坚强的说着：『好
的，我答应。』她说话的神情是充满着觉悟。

　　『很好。』我松开了抓住少女下颚的手，然後从上衣上面，抚摸着少女的胸
部。虽然是小小的胸部，但是却很有弹力的。

　　『啊啊…』女孩再次的低头了。

　　我心中不由高兴的大叫了起来：〝今天晚上我可有乐子可以爽快了，她就是
我今晚的大餐了。〞

　　我让少女跪了下去，然後掏出了我巨大的小弟弟。因为被兴奋填满了，所以
小弟弟怒张到快要爆炸的程度了。

　　少女露出了恐怖的表情，身体僵硬了。

　　『那快点来含住！』

　　女孩的嘴唇一点点一点点的靠近了龟头。跟着少女的嘴唇碰到了龟头了，女
孩微微的张开了可爱的嘴唇，终於开始将我的龟头给包了进去。

　　但是大概是对於龟头起了恐惧的心理吧，嘴唇就真的只是把龟头的最前端给
包了起来而已，连龟头颈部的范围也没有含进去。

　　『再多含进去一点。』

　　像是已经下定了决心以及觉悟到了我的话了吧，女孩慢慢的一点点一点点将
我的弟弟往嘴里的深处给吞了进去。

　　终於，龟头整个的都被含进去了，肉棒大概也有一半的程度被含了进去。

　　女孩嘴里那股温温的感觉真是很不错的。

　　但是女孩只是将我的弟弟含进嘴里就没有动作了。眼睛瞪着我，含着我的弟
弟少女开始呜咽的哭了起来。

　　我往下低头看着一直含着我的弟弟不动的少女说道：『你难道是不知道口交
的方法吗？』

　　少女把我的弟弟从嘴里吐了出来，脑袋轻轻垂直的点着头。

　　少女的口水在我的弟弟上面微微的反射出了光芒，似有若无的体温诉说着女
孩口交的传奇。

　　『难道你…还是处女吗？』

　　被我这麽一问，女孩低着头用比刚刚还要来得小的幅度垂直的点了点小小的
脑袋。

　　看到了这样的景象让我更加的兴奋了，因为这个女孩的处女身在今天晚上就
要让我来撕毁掉。一想到了这，我的弟弟以今天以来最大幅度的怒张了起来了。

　　但是我却装作很冷静。

　　『反正早晚都要做的，不赶快给我做的话，那你可就是不合格了喔！』

　　我再一次的抓住了少女的头发，让她将我的弟弟又含了进去。

　　『好好的含住我的肉棒，要用舌头来刺激！』说完後我抓着女孩的头发，自
己开始扭动了腰身。

　　『啾啾啾啾』地响起了我的弟弟在少女嘴里进进出出的声音。

　　『舌头要动一动，舔舔前面的地方试试看！』

　　我的肉棒感受到女孩嘴里舌头的游动。那是一种很笨拙的活动，但是这样又
提高了我的兴奋了。我抓住女孩头发的手更加的用力了，激烈的挺动着腰身在少
女的脸上活动着。

　　因为我的弟弟是进入到了少女口腔里很深的地方了，所以少女断断续续的发
出苦闷的声音，但我可是不在乎这些事情的。前列腺分泌出的液体已经有很多从
龟头处喷了出去了。这些接二连三的往女孩嘴里面流进去的体液，就算我想停下
来也是办不到的。

　　我更激烈的挺动着腰身，到了後来我终於忍不驻地想要射精了。

　　『啊～忍不住了，要…要射了！』

　　这次从肉棒高速射出的正是我近日内所囤积的精液。大量浓浓的精液射进了
少女的嘴里。我的弟弟一抖一抖地脉打着，每一次抖动都带出了新一波的精液，
射进了少女的口中。最後是连一丝也不留的全部射出去了。

　　在我射出精液的瞬间，我放开了抓住女孩脸的手，但是并没有将抓住头发的
手给放开。

　　当最後一滴的精液也被挤压出去後，我的弟弟再多再女孩的嘴里抽送了两三
次之後，我爽快地拔出了我的弟弟。当我的弟弟从女孩的嘴里拔出来的时候，混
合着口水和精液形成的几条丝状的银丝牵连在我的弟弟和少女的嘴唇之间。

　　在我拔出弟弟的瞬间，少女似乎很难受的样子，精液从她的嘴里冒了出来。
我急忙的堵住女孩的嘴巴，抓着脸看着我。

　　『不全部喝下去的话，那就不合格了！』

　　少女露出歪曲的脸，闭起了有泪水囤积的眼睛，喉咙用力的吞咽，『咕噜咕
噜』地好不容易才喝了下去。

　　『做得不错。接下来就看晚上了！』我低头吻住了苦闷少女的嘴唇。然後我
跟少女说了自己住的饭店，就回到了会场去了。少女根本就是合格的，所以我也
就没也必要要做些什麽。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　过了三点钟，整个歌星甄试试唱会终於结束了。

　　２７３号的高桥美奈当然是合格了，所以少女对我的谎话是完全深信不疑。
自己原本是不合格的，是我让她合格的。

　　对於让她合格所获得的代价，我刚刚已经在厕所里拿到了，是让少女给我口
交，又让她把我的精液给全部的喝下去了。第一次是口交，然後约定了在今天晚
上，少女要献上自己的处女身成为我的性奴隶。

　　我很快的就在发表合格名单看板的地方，找到了一直盯着自己号码不放的少
女。在旁边大部分都是受测者的围绕下，少女的美貌是格外的突出而明显。

　　在一直看着自己号码少女的侧脸可以看见混合着合格的喜悦及对於自己刚刚
做过的事以及快要做的事感到不安和後悔交杂的忧虑表情。

　　我拨开了人群来到了少女的旁边，轻轻拉着她黑色袖子，将少女带了出来。
我把少女拉往现在没有什麽人在的走廊了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　少女一路上低着头跟我一起来到了走廊。

　　我确认了周围并没有人注意到我们俩後，我回过头看着少女，用着都是我的
功劳的口吻说：『对吧？我说的没错吧！你合格了吧？』

　　『…是的…很感谢你。』低着头的少女一句一句咬字很很清楚的回答。

　　『那会遵守对我的承诺吗？z我有I故意的这样问。

　　露出一副坚定的脸色，少女抬起头说：『…我会照约定的。』一双又黑又大
的眼珠直直的盯着我看着，但是嘴角却有着微微的颤抖。

　　我把自己住的饭店名字及房间的号码写在纸上递给了少女并说：『这样就请
５点钟来！』之後我便快速的往会场走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　现在的会场里还有些没有回去的受测者以及收拾善後的工作人员在，整个会
场是一塌糊涂。

　　今天是非常大型的试唱会，所以动员了众多的工作人员，我偷偷溜走的话，
大概也不会有人注意到吧。

　　我一面收拾着摄影机一面寻找着ＡＤ。因为ＡＤ是比我地位还要高的关系，
我靠近了他说：『这里没问题了吧，参赛者大都回去了。』然後超越了他扬长而
去。

　　心情雀跃的我轻快的走着，装成若无其事的走向我所住的饭店。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我回到了饭店也累出一身汗来了，那是因为专业摄影机是工作上用的，所以
很重，一直扛在肩膀上走回饭店，所以流出一身汗。

　　但是这一切都是有代价的，我快要品嚐到处女的甜蜜了。

　　到达饭店的时候大概是４点多了，距离少女来到的时间还有差不多一个小时
的时间，但是我却还有很多事情不做是不行的。

　　我的房间大概是有着８个榻榻米大小的单人房间。因为是商业房间，所以有
很多好的设备，白色墙壁，右边面向床的地方是装设着有录放影机和电视，是一
个很简单的房间。

　　正对床脚的墙壁边有一个大架子，可以摆放东西。我就把从会场带回来的摄
影机架在那里。

　　写到了这边，你大概可以猜想出来吧。没错，我是故意地将商业用的摄影机
带回来的，因为我要清楚的拍下少女处女丧失的精彩画面。如果计画顺利的话，
以後就可以用这个来做为威胁，让少女变成我的性爱奴隶了，这也不是不可能的
事。

　　从我脸上散发出来的神色就可以了解到我那说不出来的兴奋到何种程度了。

　　我压抑了心脏的跳动，深深的吸了口气，调整好镜头的角度。是刚好对向床
铺正中央略略下方的地方，然後用我的外套等等的许多衣服盖住，只露出了镜头
的部分，如果不仔细看的话是看不到的。

　　我再从自己的行李箱里取出了一台家用录影机。这是为了预防如果不会使用
商业摄影机的情况下的保险。这样小小一台录影机是很轻易地便可以隐藏起来。

　　在电视旁的一个角落里我架设了一个小萤幕，可以将我们的画面播放出来，
然後用一个类似箱子的东西盖住了。

　　等到这些事都安置好了，我就稍微的放心了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　距离约定的时间还有15分钟。

　　因为我的兴奋，内裤下的肉棒怒张着，几乎有要穿破西装裤的程度了。大概
已经有些前列腺的分泌物从马眼里射了出来了吧，我感到了内裤里一阵的冰凉感
觉意。等下子要怎样享受可爱少女，光是想到了这里，就让我感到无比的兴奋。

　　但是稍微冷静下来，我开始感到不安头皮发麻了。

　　真的会来吗？会不会把这件事跟别人说呢？兴奋的我冷静的思考着。如果少
女跟别人讲了这件事的话，这也是没有办法的了。

　　如果是这样，我会警察抓起来吗？乾脆，现在放弃好了。

　　不行！快要到口的青涩果实，怎麽可以这麽轻易的就放弃呢？

　　仔细想的话，少女恐怕还是国中吧，即使是演艺人员碰到了这件事也是很不
吉利而且很麻烦的吧，所以应该不会对警察泄漏风声的。她的意志感觉坚强而且
做事是一本正经，所以她应该是不会做出违反承诺的是来吧。

　　况且未来还有两三次的试唱会要继续的，因为在她认为她是用不正当的方法
获取晋级的，所以大概不会破坏她和我之间的约定吧。

　　我的心思不安的起伏着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我还在想着这些事的时候，外面的门响起了『叩叩』的敲门声了。

　　有人来了！

　　我匆忙的按下了两台录影机的录影按钮，然後来到了门边。我稍微的打开了
门，看见了高桥美奈站在门外。我快速地将她带进了房间里，『喀啦』一声的关
起了门。

　　这个声音让她的身体抖动了一下，但她不过是把头往下低了下来而已。

　　她的脖子上是带着一条和试唱会的时候一样的黑色项链，迷你裙再加上一身
的黑色紧身裤。

　　『你终於来了！』

　　听到了我的说话，少女稍微的抬起头小声的说：『…因为和你约定了…』

　　白皙透明的肌肤，有着大大黑眼珠的眼眸，个性倔强，嘴唇是有了相当程度
的红润。像我的手掌般大小的脸蛋，留着黑色的短发，都很是恰当的组合。

　　我原本被压抑住了的兴奋心情又高涨了起来，我感到了自己的呼吸急促，就
像是匹盯着猎物看的野兽。

　　我来到了少女的背後，迫不及待的伸出了手，从少女的两侧一下子就握住了
少女可爱的乳房着搓揉起来。

　　大概是有了觉悟并下定了决心了吧，少女没有抵抗。

　　乳房像白天抚摸那样，小小的但却很有弹力，我搓揉了这样的乳房。乳房的
顶峰不过是刚刚抵达我的手心而已，并没有太高隆起的感觉，大概还是在发育的
途中吧。

　　因为是隔着衣服搓揉的关系，我的手心传来外衣下胸罩布料的触感，然後从
布料里又传出了乳房的弹力和柔软。

　　这样的搓揉下却没有改变乳房的形状，我一边享乐在女孩乳房的感触，一边
从後面抱住了女孩，轻轻的咬着耳朵。我的屁股摩擦着女孩的腰身。

　　对於这一切，女孩都没有抵抗。

　　不遵守约定的话是不行的，这大概可以说是她这个年纪特有的诚实心态也说
不一定。这样纯真的心没有被污染过，我的脑袋里一想到了要来突破这些封印就
感到兴奋无比了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　像抛东西般的我把少女丢到了床上，让她正面的躺下来。接着我吻住了她，
同时我的舌头往她的嘴里面钻了进去，可是她紧咬着牙齿，让我不得其门而入。

　　我一面和她接吻着一面粗暴的把她的下巴给抬了起来，然後舌头重新的舔吮
着她的嘴唇里面和牙齿的表面。

　　被我这样的一阵糟蹋後，她看来似乎是死了心的样子。只见她张开了嘴，接
受了我舌头的侵入了。

　　我在她的嘴里，舌头慢慢的但是很下流的挑逗着。当我的嘴唇离开时，我和
她的口水牵连出数条细细的银丝。

　　我再多对她的乳房搓揉了两三次後，就把她的上衣拉到了胸部上面去。比脸
上还要来得白皙的肌肤和纯白的胸罩就无遮拦的呈现在我的面前。

　　『…请把灯关掉了吧。』是少女低声恳求着。

　　但是我却强硬地拒绝：『不行！』

　　或许是害羞吧又或许是恐怖吧，少女紧闭了眼睛咬着嘴唇身体颤抖着。

　　就这样的我顺利地脱去了她的外衣。从胸罩的上面搓揉着乳房同时，因为隐
约的看见了乳头了，我兴奋了。在搓揉的同时，我的手指头穿进了胸罩里去抚摸
着乳头。

　　这一摸让女孩的身体刹那间轻轻的摇晃了。

　　我的手指头传来的很小很小乳头的触感，大概就只有男人乳头的一两倍大而
已。

　　受不了刺激的我整个的脱掉了她的白色胸罩。暴露出来的是粉红色的乳头，
我的目光瞬间就被这可爱的乳房给深深的吸引住了。

　　虽然给人的感觉是还在发育途中的小小乳房，但是形状却出奇的美，因为整
个乳房非常白皙，几乎到了透明的程度了，所以里面可以看见静脉的影子。在乳
晕的方面，色泽是淡淡的粉红色，直径约有一公分大小。接着看到的是在正中央
的位置有一颗在颜色方面比乳晕还要浓的乳头，现正伫立在那里。

　　我一开始是慢慢的接着逐渐激烈起来，又有的时候摘捏着乳头，这样搓揉着
乳房。

　　少女的乳房在我的巨掌下显得很娇小，但是这样小小的乳房却弹力十足，更
加让我兴奋着。

　　少女的乳房互相撞击时发出啵啵的响声。

　　被这样的玩弄，少女瞬间像是感到了疼痛身体弯曲着。在到达发育成熟而变
成巨大前，乳房的细胞还是呈现萎缩的状态，那是因为少女的乳房还未成熟。

　　我右手持续的玩弄着乳房，同时低下头去舔吮着少女右边的乳头。膨胀的乳
头感觉真的是好棒。谁也没有舔吮过的乳头现在正被我舔吮着。我的舌尖弹动着
乳头，牙齿轻轻的咬了起来，又含进了嘴里舔吮着。我大大的张开嘴巴，像是要
把整颗乳房都给含了进去，我是这样的舔吮着。

　　少女的身体不时的传出一阵阵颤抖的震波。

　　『你不是已经有了感觉了吗H』

　　被我这麽一说，少女咬着嘴唇转过头去。

　　这次换我的左手搓揉着少女的酥胸，同样的也舔吮着左边的乳房。是像刚才
一样又捏又咬又含的玩弄着。

　　这样的持续在乳房的戏耍一阵子後，我的手慢慢的往下滑动触摸着少女的大
腿。大概是有我的手臂般的粗吧，但程度上是比我的想像中还要来的细多了。实
际上少女的身体是很纤细，但却不是骨瘦如材的那样，还是有着一定程度的肥胖
成分在。

　　我的右手沿着大腿慢慢的往上爬，然後就进入了裙子里面了。我这样的继续
玩弄着大腿。紧身裤的滑溜的感觉下，有着很不相称的柔软的弹力。在大腿上面
我像似画图般的游动我的手，慢慢往深处爬。

　　少女的身体抖动着，呼吸也稍微的慌乱了。

　　我爬起身子，右手还是玩弄着少女的下体，同时左手掀起了裙子。

　　黑色的紧身裤里隐约得透露出纯白内裤的身影，这时显得格外的美。

　　我连忙的脱掉了裙子也脱掉了紧身裤。虽然是很想早一点的看清少女身体的
全貌，但是我还是多再内裤上面玩弄一会儿再说。

　　女孩身上被脱掉了剩下内裤而已，就只剩下这一件布料而已。

　　我的右手摸到了柔软的纯白内裤上面，然後手开始在肉缝上面游动着。

　　少女的身体起了激烈的抖动。

　　我不管的继续玩弄着。

　　我的指尖感受着少女身体的本身所形成的凹凸，接着我的手搭上了内裤，准
备要脱掉了。

　　我看着少女的脸，只见她紧闭着眼睛咬着嘴唇，将脸转向侧面。

　　我脱下了内裤了。

　　我看见了小腹下微微隆起的地方似乎还没有什麽阴毛生长着，然後是看到没
有发育完成的小阴唇，只有在大阴唇的部位隆起了，现出诱人的形状。整个肉缝
形成了一垂直的线条紧闭着。

　　谁的手也没有到达过的也没有被人开发过的少女正式地露出诱人的身姿了。

　　我压抑了自己混乱的呼吸，同时摸向了少女的身体。

　　大概是对於目前的情况起了反应了吧，又或者是在刚刚的戏耍中流出了些汗
来了吧，我不是很清楚，但在少女的那里已经有点湿润了。

　　我的中指触摸着形成一条纵线紧闭着的肉缝。

　　在我的下面少女的身体抖动着。

　　我抓起了少女的双腿打开成Ｖ字形。

　　少女是完全没有任何的抵抗，这就样的任我摆布着。

　　为了能更清楚的看见，我把脸移到了少女肉穴前２０公分的地方，双手将肥
嘟嘟的肉缝分了开来。里面露出了是鲜艳的介於红色和粉红色色泽的奇丽颜色。

　　在肉穴被分开的瞬间，少女叫了一声『啊！』，但我可管不了这样的声音，
继续的观察着肉穴。

　　在少女的身体不能动弹下，我紧盯着肉穴看。看见了肉穴里不时的传出了抖
动。在肉缝上面约３公分的地方出现了小小的尿道，在尿道下面就是阴道口了，
我是轻轻松松就全部都看见了。

　　在阴道口的位置出现了诱人的处女膜，要将这层薄膜撕毁的就是我了。

　　我将肉穴尽量的左右分开，伸进手指尖触摸着处女膜。

　　『…嗯嗯…』是少女感应出来的声音。

　　我毫不在乎的继续抚摸着，然後右手的食指插进了那狭窄的缝隙里。

　　『…不要。』少女小小的叫了一声，但是阻止不了手指的入侵。

　　就算是没有处女膜挡到的肉穴部分也是很狭窄，我的手指头也只能插入到第
一个关节的地方为止而已。但是有着少女微微的体温和紧密的压迫手指的阴道柔
肉，这样的感触却是最棒的了。接着我靠近了肉穴，舔吮起肉穴了，开始品嚐起
里面的滋味。

　　我另外一只手拨开了包在阴蒂外面的包皮，让阴蒂露出脸来。阴蒂里发出了
小小的湿润的淫荡光芒。

　　被我舔吮的时候，少女的身体不断的抖动着。

　　光是手指这样在那里玩弄，当然是比不上肉棒侵略到里面来得快乐的，为了
的到这样的乐趣，虽然也些可惜的，但我还是手指拔了出来了。

　　感应到我拔出了手指，少女略微心安而放松了身体，但是看见了我将手指放
进我的嘴巴舔吮着，少女的身体又再一次的紧绷了起来了。

　　我躺在了少女的右侧同时继续玩弄肉穴。先将肉穴左右的大大分开，然後轻
轻的将手指尖插了进去，然後又把躲在包皮下的阴蒂给剥开了出来。

　　当然不用说了，少女未使用过的肉穴已经完完全全的用摄影机给录了下来。

　　『终於到了插入的时刻了！』虽然我这麽说，但是少女没有多说些什麽。

　　我稍微的将少女的腰身抬高了起来，然後我的肉棒对准了少女的肉缝上。从
龟头的地方传来了少女的柔软和体温的感觉。

　　不管从那个角度来看，我的肉棒是要比少女的肉穴要来得粗大的许多。也没
带有任何疼爱的情绪，但是会有怎样的紧缩的压迫感呢？我心中有了无限期望。

　　我把少女的双脚从两侧抱到了我的腰间架好，然後就是一个使劲，将肉棒向
前推进了。可以说是插入了，但是更正确的说法应该只是把肉缝向左右两边撑开
而已，我的肉棒直於要进入少女的身体里了。

　　『痛…』少女不自主的大叫了起来。

　　我望着她的脸，原本完整无瑕可爱的脸蛋现正歪七扭八着忍耐着疼痛。

　　这我当然是完全不在乎的，我继续往前插。但是当我坚硬粗壮的肉棒往前前
进了５公分左右後，便不能再向前推进了。原因只有一个，那就是处女膜挡住了
我肉棒的前进。

　　即使如此我还是要贯穿着她的处女嫩穴，所以我依然不变的挺动着腰身，可
是相反的少女的身体却往床铺的上面逃了过去。

　　我暂时的停下来要贯穿的企图，对着忍耐着痛苦的少女说了：『我们可是有
约定的！今天晚上你要听我的话对吗？』

　　少女凝视着我，流着泪轻轻的点头了。

　　『那麽你自己来把阴户打开！』我吩咐道。

　　少女小小的叫了一声：『这个…』脸上浮现了异样的表情。

　　『照这样下去，我是没有办法插进去的。如果一直会痛的话，你也会讨厌，
不是吗？』

　　说完後，我拉着少女的双手来到了她打开成Ｖ字形的双腿间，从双脚下面，
让她自己把肉缝给张了开来。这样一来少女就变成了自己剥开肉缝，双脚大开成
Ｖ字形的模样了。

　　从我的视线看过去，不仅是看到了肉穴，就连屁眼的地方也是看得一清二楚
的。我是看不到转过头去的少女的表情，我跟她说：『再确实的张开来！』说完
後我向前弯曲了少女的身体，在她的腰部下面垫了个枕头，让腰浮在半空中。

　　我右手抓住肉棒顶住了少女的肉穴，左手抓住了少女的肩膀，这是为了防范
少女因为疼痛而往上逃走的可能，然後我再一次的将肉棒给插了进去。

　　这次的姿势是让肉穴全开的关系，稍微的施力，肉棒就几乎全部的钻进了肉
穴里了。就这样的，我死劲了用力突刺着，一口气的将肉棒插到了根部为止了。

　　等到我的肉棒插入到了一半的时候，我感觉到好像碰触了了一层坚硬东西。
我的肉棒都全部的插了进去了，在肉棒的龟头部分碰到了很有弹力坚硬的东西，
是一个很像墙壁的物体。这大概就是子宫壁了吧，我有点想不出来，但旋即我猛
力的插了进去。

　　在被我的肉棒突破防线後所带来的剧烈疼痛使美奈丧失了意志昏了过去，少
女的眼睛里却流下了泪水。

　　美奈的阴户真的是还没有被开发过，充满着紧压的束缚。这股像要撕裂般的
压迫感让我的情绪非常高昂。

　　在我的龟头部分不断的碰撞着子宫壁，阴道的入口处远本是封闭的，但现在
被我粗大的肉棒给完全的称开了。又湿又热的的阴道壁将我紧紧的包围着。

　　在这的情况下，抽送起来是很快乐的，但也带来了些许的疼痛，可是因为阴
户太紧的关系了，所以不好抽送。

　　我的腰身开始前後的抽送着。原本就已经很小又很紧的阴户是没有什麽湿润
的，所以在抽送的时候，前後来回抽送带出了很大的摩擦，所以很难抽送的。

　　噗嗤～噗嗤～～

　　我把肉棒抽出来一半又猛力的往更深的地方插了进去，反覆的抽送着。往外
抽回的肉棒被紧紧的锁着，插进去的时候就像是破开冰山似的将紧闭的花蕾推了
开来，真是爽快无比。

　　我一面看着我们俩结合的部位一面抽出了我的肉棒，在肉棒上面沾满了散发
出奇异光芒黏糊糊的少女的爱液和混杂着破瓜後所流出来的处女红色鲜血。看见
了这样的美景，我感动了也不自主的激动起来，我更激烈的挺送着我的肉棒。

　　『嗯嗯…』伴随着这样一声的呻吟，美奈恢复了意识了。

　　一瞬间，她不能了解到到底发生了什麽事的样子，只听她惊叫了一声：『不
要啊～～』但随即就记起了现在的情况了，所以也就不再说话了。只是像刚刚一
样紧咬着嘴唇，一直忍耐着，泪水不断的冒了出来。

　　在我和少女紧密的结合下，我将她推倒在床上，两只手从少女左右两边的身
体下插了进去，然後像是抱住头部一样的扣住了她的肩膀，接着又开始抽送了起
来。

　　我看着少女的脸蛋，她强忍耐的痛苦，紧咬着嘴唇。我深深的吻住了这张可
爱的嘴唇，强迫的来个长长的湿吻了。我舔吮着她的嘴唇，下半身里有我的肉棒
像似要撕毁子宫般的激烈的在阴户里进进出出地抽送着。

　　我抱起了她纤细的身体对折了起来，少女还是不断的流着泪，但我却像是永
无止尽的索取着她的身体，就这样的我继续激烈的抽送着。

　　我的肉棒像是全部的贯穿进去了她的子宫。在我的下半身的肉棒灌注了我全
部的精力，我的肉棒怒张到快要爆炸的程度了。

　　我紧紧的吻着她的嘴唇，紧紧的扣住她的身体，我要把我全部的後代子孙都
送进她的身体里的最深处。

　　龟头处传来了滑润的感觉，再一次的加深了我的慾望。反覆不断的抽送下，
我渐渐的抑制不了想要射精的冲动。

　　我兴奋的呻吟着：『要…射…射了…啊啊～～』

　　我已经锁不住精关了，白浊高热的精液从精囊里爆炸出来，穿过了肉棒，从
马口处发射出来，我凶猛地挺抽送着要把最後一滴的精液也给挤压出来。我的精
液源源不断的奔向了她的子宫里。

　　虽然一下子不能体会出到底发生了什麽事情，但很快的就了解到自己的身体
里被我的精液给灌溉着，她大大的睁开了眼睛脸上露出害怕的表情，想从我这里
逃开了。

　　但是我紧紧的抱住了她和她缠斗着，终究她的力气势敌不过我的，所以也逃
脱不了。

　　『…不要，不要～不要…』一面流着泪一面小声的这样叫着，但是其他的事
却一件也做不出来了。

　　我是什麽话也没有说，继续的抽送着腰身。

　　在高潮的时候变得敏感的肉棒被美奈紧紧的阴户给强力的刺激着，但可惜的
是已经到了最後了，我无力再战了。我停下了抽送了，但我的肉棒还是照原状地
埋在了她的身体里。

　　精疲力尽的我就这样的躺在了她的身体上，整个身体压在了她的上面。为了
不让她从我的身边逃走，我的两只手紧紧的捆住了她。

　　我对着呜咽哭泣的她说了：『真是太爽了！』，但她的回答仅有：『呜呜…
呜呜…拔出来了吧…』我亲吻着已做不出任何抵抗的她。

　　一面看着她我一面的搓揉着她的乳房，轻咬着她的乳头，将乳头咬了起来的
玩弄着。这个期间里她温暖的阴户不时地抖动着紧紧的锁住我。

　　过了不久喷射出大量精液的肉棒又再一次的恢复了生机。在阴户奇妙的触感
下，我再一次开始抽动着。

　　美奈一开始还搞不清楚状况，但却很清楚的知道我已经射过了一次了，她无
助地哀求着说：『还要…不要了…』她是一面哭泣一面的这样的哀求着，但除了
这样以外并没有其他的动作了。

　　射过一次的我是很敏感的，面对着美奈阴户的压迫就没有太大的承受力了，
很快的我又再次射精了。这次我是连一滴也不剩的将精液灌溉到了美奈的子宫里
了。

　　深深埋藏在子宫里的敏感肉棒终於也变得老实了，因为这样所以我慢慢的拔
了出来。

　　随着『啵』的一声，我的肉棒离开了美奈身体的瞬间，从阴户里面大量的涌
出了混合着白浊精液和破瓜时流出鲜红血液而成的粉红色液体出来。

　　已经没有气力的她缓缓的爬了起来，抽出了卫生纸擦拭着下体。

　　但是我从後面的抱住了她，不让她擦掉。我左手玩弄着乳房右手沾了沾这些
液体。然後我的左手移到了她的嘴边。

　　美奈转过头去但是却没有办法反抗我，她舔吮了我的手。我把沾满了液体的
手指头插进了她的嘴里。让她吞下了大部分的体液然後放开了她。

　　在女孩擦拭着下体的时候，她声泪俱下的说：『我…我已经完全按照约定做
到了。』

　　我回答道：『最後就是要将我弄脏的弟弟，用你的嘴来清乾净！』我已经释
放出全部的精力了，我指着变软的肉棒。

　　『…好吧，既然是最後的约定！』她张开嘴吞下了我变软的肉棒。因为缩小
了的关系，所以她很容易的就全部吞了进去。她笨拙地用着嘴巴不时的舔吮着肉
棒来清乾净。

　　慢慢的我的肉棒又被挑逗着站了起来，『就在这里面结束吧！』我又在她的
嘴里面射精了。虽然是有些遗憾但我还是说道：『好了！』

　　之後女孩便进浴室去洗澡了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在她洗澡的时候，我按下了放影机的开关。

　　电视萤幕上正播放着她丧失处女的画面。

　　洗完澡回到房间的她看到了，会有怎麽样的反应呢？一想到了这，我的弟弟
又开始激动了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】