＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇是胡说的，随便编的故事。一切都是虚构的，请勿模仿。

　　不喜这样故事的，请勿观看。

　　本篇是小弟蛮喜欢的一个日本作家所写的，不自量力把他翻成中文，分享出
来。但我必须提醒各位一句，这个故事作者没有写完，不过有两个独立但有连贯
的单元有完成。我深觉可惜。

　　目次
　　　　　　序幕
　　　　　　第一章　　铃木亚美
　　　　　　第二章　　姬野知世
　　　　　　第三章岬加奈子【前篇】


　　登场人物介绍

　　　　近藤健二
      　　　３８岁。一个开业医生。以诊察为名，凌辱偶像歌星後，和好友佐
      　　　佐木裕一设下陷阱，捕捉下一个个猎物，享尽少女的甜美。

　　　　佐佐木裕一
      　　　２８岁。东京一所私立女子高中的体育老师。也是该校的网球社顾问。
      在看到了近藤强奸偶像歌星的录影带後，也加入了近藤的淫荡邪恶计画。
      平藉着自己是女子高中的网球社顾问来猎捕清纯的猎物。
      
＊	铃木亚美
      15岁东京一所私立女子高中一年级
      网球社的一员
      是入学新生的第一名美少女

＊	姬野知世
      15岁东京一所私立女子高中一年级
      某个资产家的独生女
      在无菌的状态下，被养育着，对於性知识是一点也没有。

＊	岬加奈子
15岁东京一所私立女子国中二年级
网球社的一员
在国中部里是数一数二的美少女
有着可爱的脸蛋和未成熟的肉体
逐渐隆起的胸部和苗条的身躯吐露了正由少女往女性的成长过程里发育着。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　群兽的飨宴

作者：Tｒｏｐｉｃａｌ　Ｊｕｉｃｅ
网址：已倒站，不可考了
译者：天边一朵云
2006/11/22发表於：龙门客栈、风月大陆、文行天下





序幕

在东京的某个酒馆里，有两个男人在喝酒。其中一个男人身上虽然没有系着领带，但是看起来就像是一个知识界的男人。年纪大概是30出头。另一个人穿着运动衣服和宽松的裤子，古铜色的皮肤。年纪则快接近了30岁。
两个人间有什麽关系，从现场的情况看来是判断不出来的。年轻的男人大口的喝着啤酒後，微醉的腔调说话了。
『不是吧！但是真的是这样吗？真的有那只录影带吗？』
『喂喂，太大声了吧！』
『啊，对不起…但是如果真的有那只录影带的话，就太棒了！』
『算了，那件事看来最好就只有我一个人知道就好了，果然是不能跟别人说的，不是吗？呵呵呵呵』
『不不，我知道了。但是，在那之後那个女人没有声张吗？』
『啊，那没有问题的。在怎麽说她也是当红的偶像歌星，是绝对不能有丑闻的。况且在那之後我想把她叫出来好几次，也想向她勒索一些钱花花呢！』
『但是呢，那类的人和黑道大概有一些关系吧！』
『对啊对啊，所以只做了一次而已，没有办法的！』
『啊啊…真是太棒了。我连一点机会也没有过～～』
年轻的男人有些失意。
『胡说什麽！裕一你可是一个女子高中的老师喔，不是有一大堆的机会吗？』
『不能不能。虽然在一大堆女学生中也有好多可爱的女孩，但是中间就没有一个是我的女人的，办不到的！』
『唉呀，裕一不要这样的看不起自己吧！呵呵呵呵』
『啊～健二你就不要再说这些风凉话了。算了，我自己是很清楚的。』
年轻的男人外表真的不好，小小的体型，那麽年轻头上就没剩下多少根毛了。被时下的女高中生们看到了会退避三舍尖叫不以的外型。到了现在连一个相交的女性也都没有过。现在都是到风化场所解决性交的生理问题。
『可是你学校里真的有可爱的女孩吗？』
被叫做健二的年纪较大的男人问起话来。
『嗯嗯，有啊！对了，里面有像偶像歌星的可爱少受女呢…大概有三个人吧，属与美少女的就有2个人。对了，这是以我的偏好来论定的。嘿嘿ㄟㄟ』
『嘿，让人好羡慕喔！有机会的话，。让我看一看她的照片吧！怎样？』
『ㄟㄟㄟ，我就是有这个打算的，事实上我现在就有带过来。这是这些了…』
叫做裕一的年轻男人从公事包里那出了好几张相片。
『哇哇蛙～～好可爱喔！』
第一张的相片里面是一个留着短发发型，非常健康的外型，有着一张像似一位偶像歌星可爱的脸蛋的美少女。这张照片向是在一场网球比赛里面所拍摄下来的样子，女孩的个头虽然瘦小但是却散发着机灵的韵味，给人的感觉很不错。从裙子里面并排延伸出来的是一双修长的美腿。
『啊啊～～这个孩子…还真是漂亮啊～～』
看到第二张照片的时候，男人不由得马上秉住了气息，这才是一个真真正正的美少女。因为是穿着水兵式制服的关系，纤细的模样给人是个不知人间疾苦有理智的第一印象，这样的印象闪耀在她的脸蛋上面。
虽然还有其他几张相片，但相片里的女孩大多都是具有远远超过当时女高中生平均的样貌，个个都是很漂亮的很可爱的。
『脸蛋…还真是很可爱的啊～～』
再看了第一张的相片，男人嘟哝的说道。
『这个孩子还不过是一个一年级的学生，但却是一个很有潜力的人了。稍微的再多练习一下的话，就会在大赛里赢得比赛的…』
『原来如此…』
年长的男人陷入了长考里了。
『怎麽样，有办法吗？』
『不不，先将这个孩子骗到我的诊所里来吧…到时候在看情况来决定下一步的动作！』
『咦～怎样怎样？这样的事办得到吗？』
『呵呵，裕一你不就是网球社的教练吗？如果是的话呢…这样一定可以办到的，呵呵呵呵』
男人不怀好意的笑了起来。年轻的男人很感兴趣的仔细的听着。
『譬如说…』


第一章铃木亚美（15岁）

（1）

礼拜六的放学後，在网球场里面社团的练习进行到最高潮的时候。是一群穿着引人注目可爱的网球运动服的女高中们正在练习。网球社的教练裕一紧盯着少女们的练习情况。当然一个教练紧盯着社原们的练习是很自然的事，但是裕一的目光却总只是停留在一个女学生的身上而已。这个学生叫做铃木亚美。
因为学校本身没有投注太多的心力在社团活动上面，所以学生们练习起来也是有气无力的。大概是因为想在社团里面得到一些快乐而已，就像是大学的社团活动一样，这样的学生比比皆是呢。但是这里面亚美却显得很不一样的。在国中的时候，她的实力就已经距离可以参加全国大赛一步而已，所以就算是因为练习而受伤她也不会在意的。虽然亚美的父母也曾经力劝，希望她能就读有名的贵族学校，但是亚美一心想打网球所以就断然的否定了而进了现在的这所高中。
但是实际上在练习的时候都是高年级的学姐们将球场给霸占了，向亚美这样的一年级学生就只能在旁边检球的份了。对於这件事亚美心中是大大的不满。
（啊～～啊，今天也就只能检球而以了…我好想快一点尽情的练习喔…）
从外表看起来亚美是大声的在里面专心的练习，但内心里却是非常的厌倦着。
『喂喂，铃木！来这里一下！』
突然间亚美听到了教练佐佐木在叫她。快步的跑到了佐佐木的旁边，亚美很有活力的问道：『是的，有什麽事吗？教练』
『嗯嗯，对你来说倒是一件不错的事的。是这样的，我学校里的学长在运动医学的领域里是一个很有权威的人，掌管着运动医学的发展，为了一个计画他向我要求说他想收集一些相关的资料的。』
『嗯嗯！』
『所以呢，我想从网球社里面挑选一位来参加学长的研究的，怎样？你想不想试试看呢？』
『咦？是我吗？但是…为什麽挑中我呢…？』
雅美感到了不可思议，所以向佐佐木询问着原因。
『我是认为你很有潜力的。你知道吗？对於这个研究室不能挑选像你学姐们那样的小姐们来参加的，是这样的吧！她们都是为了好玩才来参加网球社的学生的，这点我可是很清楚的，而你就不是这样的，所以我认为你很有机会可以加入研究的。』
『是这样啊…』
『对你来说，一直在检球也是很不高兴的状态吧。是不是这样呢？』
『是的…这件事…』
亚美虽然是很诚实的回答了，但是还是有一些忌讳的。
『我知道的。不要在多说些什麽了。那麽，我现在起要到学长那儿去了，你也一起来吧？』
『现在就去啊？但是练习…』
『光是检球是不算是练习的。我想增加你的实力。好好的练习的话，我是打算让你参加全国大赛的，是有这个可能的。』
突然的听到了教练提到了全国大赛的事，亚美一下子的情绪就高涨了起来，对於这个话题亚美可是非常有兴趣的。
（这个研究是个开头，我想利用这个机会在多加磨练磨练一下…）
心中想到了这里，亚美决定了自己的答案了。
『教练，我要参加。不不，请你让我参加吧！』
『是这样啊？好吧。那麽，10分钟後你到停车场来。坐我的车一起去吧。啊啊，穿这样就可以了，现在就去社团教室带走制服喔。社长那儿，我会跟她说的。』
『好的。』
亚美露出了高兴的表情，离开了网球场。
佐佐木把3年级的社长叫了过来，跟她提了铃木的事。自己也有其他的事要做，如果有是的话再跟他联络。




            ***************


『很好，来的好。那坐进来吧！』
亚美抱着行李跑到了正等在自己车上的佐佐木那里去。让亚美坐在了助手席後，佐佐木很快的把车开走了。
因为是已经6月半了，所以天气非常的炎热。亚美的额头和颈部的地方都微微的冒出汗来了。在狭窄的汽车里面，充满着呛鼻的年轻女孩的香味。对佐佐木而言，这样的气味是一点也不会引起不舒服的感觉的。
『大概20分钟就到了。』
佐佐木对着坐在助手席上面露紧张的亚美说。
『是的』
亚美很坦率的回答。事实上，亚美的内心过去可是很厌恶眼前这个叫做佐佐木的教练。年纪还是很年轻的，但是样貌却活像是个身材肥胖的中年怪伯伯，同时亚美有时候还会感受到他盯着自己的眼光里有着下流的眼神。但是，从今天的谈话里面，因为佐佐木肯定了自己的潜力的这番话，让亚美队於过去的佐佐木的眼神有了新的见解，他是在赏识着自己，亚美的心中有了这样的新的认定了。
佐佐木一面开车一面不时的盯着亚美健康的大腿看着。因为是穿着网球运动服的关系，在短短的裙子所没有掩盖住的膝盖就露了出来。
（我很快的就可以对这大腿…呵呵呵呵）
为了分散自己的注意力，佐佐木拼命的加快了速度，车子飞奔似的向前冲。


         ******************

『好了，这是这里了。』
这是间距离学校约有两个车站距离的诊所，是一间很平常的一般诊所。看到了这间诊所，亚美有些失望了。因为心中想到了自己来到的并不是想像中的像是大学医院的研究所的地方。
佐佐木推开了上面挂着『休诊』牌子的诊所门走了进去。随後亚美也跟着走进去了。
『学长！近藤学长！』
是佐佐木大声的叫唤着应该等待在这里的近藤。接着里面中有一个挂着『诊察室』牌子的门被打开了，近藤从门里面走了出来。
『很好，来了吗？对不起了，要你来帮忙我的研究。』

『不要这样说，既然是学长的请托M我是一定会帮忙的。况且最後要感谢的或许是我们。因为是利用最先进的运动医学设备来增加学生的实力的。』
两个人造着原先设定的台词对谈着。
『这个孩子就是那个有潜力的学生吗？』
『是的，是她没错。学长，她是一年级的玲木亚美。』
裕一介绍着自己身後站着的亚美。亚美走向前一步大声的打了招呼：『我是玲木亚美，万事拜托。』
『嗯嗯，很有活力嘛！佐佐木你的王牌是一个很可爱的孩子嘛～～呵呵呵呵』
看见了比照片上更可爱的亚美，近藤非常高兴。
『那麽，快一点开始了。请两位来这里吧！』
近藤说完後走进了诊察室，随後两个人也跟了进去。

          *****************




（2）

『首先，我简单的说明一下。』
亚美坐在了近藤前面的一张圆形的椅子上，近藤开始说话了。而佐佐木就站在了亚美的後面不远的地方。
『开始我会记录亚美的一切资料。像是体力或着是柔软度等等，全部的资料都会记录下来。』
近藤不停的说话，同时像是评估着亚美的身体一样的看着亚美。
脸蛋是没有话说了，非常可爱。比起半途而废的偶像演员还要来得漂亮的多。身体方面还残存着给人一种年幼的印象，从纯白的网球运动服上也可以看见胸部上面有着发育不错的隆起的地方。薄薄布料的粉红色的短裙里露出来的大腿没有一点多余的脂肪是一双属於女高中生有弹力的大腿。
（怪不得裕一扑胸脯保证是全校最漂亮的人…嘻嘻嘻嘻）
在猎取到偶像歌星凉子以来，近藤再一次的感到了兴奋了。
『那麽，快一点开始记录资料了。请正面向上的躺在诊察台吧！』
『好的！』
亚美站了起来，脱掉了网球袜，爬上了诊察台。诊察台旁边放了一大多的各式机器。实际上，这些机器是为了测量心电图等等的情况而配置的，是一些诊察常用的机器，但是亚美一点也不懂得这些事。
近藤从躺下来的亚美身旁机器拿起了绑着电线的接线头。不断着将这些接线头用贴布固定在亚美的手部、手腕和脖子等等的部位。
『把衣服稍微的往上掀起来吧！』
近藤抓住了亚美身上上半身的网球运动服的下摆，把运动服往上掀了上去，一直到了可以看见亚美腹部的地方才停了下来。然後接着又往上掀了上去，一直到了胸部的时候，亚美爬起了身体说：『请…请问………』
『喂，不要动！因为要把其他的接线头也要固定了。』
亚美瞧见了佐佐木也正注视着。如果运动服再被掀了上去的话，被胸罩包裹住了胸部部位也要露了出来了。
『没有问题的。佐佐木可也有运动医学的资格的，所以今天也要请佐佐木来担任助手的。』
一面这样说的近藤有点半强迫的把衣服再往上脱了上去。宛如透明的雪白肌肤上面就现出了纯白的胸罩了。身体纤细，胸部的地方也有微微隆起的现象，对於性喜幼齿的近藤来说，这样的隆起是已经发育到了引人垂涎的状态了。
（在医生面前还说得过去，但是在教练面前…不要了啊，好可耻喔）
在只有普通交情的男性教练面前，自己的身穿内衣的模样被看见了，亚美忍耐着这样的羞耻，但是再也不敢往佐佐木的方向看了过去。
很公务似的将接线头全部的固定在亚美身上的腹部和锁骨附近的近藤开始朝亚美的下半身固定接线头了。从脚掌开始然後到了膝盖，逐步逐步的前进，中间近藤吩咐道：『把膝盖弯起来，因为在大腿的内侧也要连上接线头才可以的。』
『好的………』
亚美很爽快的照着近藤的话把膝盖给弯了起来。短短的裙子很自然的大腿上网肚子的地方滑了下去，里面的短裤就很清楚的可以看见了。随然不是露出了内裤，但这样的状态和露出内裤的模样也差不了多少，这样的情景被两个男人看着，是非常羞耻的。
要固定好了大腿内内侧的接线头，近藤又跟亚美说：『把膝盖在打开一点点！』说完後向左右的分开了亚美的两个膝盖。
『啊～～这…』
在亚美还来得及说话的瞬间，接线头也已经开始在大腿的内侧固定起来。在固定的过程里，近藤不时的碰触到了亚美羞耻的部位，内心非常高兴。亚美的脸上不断的染上了红色，涨红了整张脸。
『这样就完成了。那麽现在起开始量测了喔。要记录亚美身体的资料，为了能够记录出潜在的体力，所以会加一点点刺激，要忍耐点！』
说完後，近藤走到了亚美的头部附近，开始触摸着脖子。
『嗯嗯………』
在被触摸到脖子的同时，亚美受不了痒痒的感觉而叫了出来。
『喂喂，这是这样………刚开时的时候，身体是会有一些反作用力的。』
近藤说话的同时，开始从亚美的脖子摸到了耳朵的後面。
『啊嗯…………』
阵阵发冷的感觉流窜在亚美的身体里。接着耳朵被抚摸似的慢慢的被碰触着，手指头也伸到了耳朵里面，刺激着。
『啊～～啊，嗯嗯～～～』
不能忍受的亚美发出了和自己15岁年纪不相吻合的声音了。从脸上到脖子是一片通红。近藤更进一步的抬起了亚美的头部搓揉似的摸起了胳肢窝。
『嗯～～嗯，不～要了～啊～啊嗯～～』
虽然亚美是拼命了忍耐了，但是胳肢窝被这样的玩弄着身体还是扭扭捏捏的做出了反应了。
（好棒喔…非常好的触感，真是太轻松了。ㄟㄟㄟㄟ）
迅速的战到了亚美的旁边，看见了这样反应的佐佐木也因为着自己眼前学校里的第一美少女的慌乱模样而兴奋着。到了这个地步，近藤暂时的休兵了。然後假装着看着测定的机器後跟亚美说：『看，果然出现了很多的资料了。亚美你是很有希望的喔！』事情的发展全部按着计画进行着。
『啊～～啊啊～～是…是这样吗……非…非常……谢谢了～～』
胸部一上一下的气息紊乱的亚美做出了回应。
『那麽再继续了喔。不要动！』
近藤伸出双手到住了气息还不稳的亚美胸部上隆起的小笼包了。
『啊～等…等一下，不，不要啊～～』
突然间胸部被抚摸着，狼狈的亚美马上的将放在头的手移了下去。
『喂，铃木！这样动是不行的！』
佐佐木抓住了亚美移下来的手，压在了诊察台上。
『但是！啊～～不要！这件事～～不样这样做！』
『唉呀唉呀！这样搞是不能正确的量测的！不要动了，这可是完全为了你喔！这样的程度而已，要忍耐才行啊！！』
在教练佐佐木怒骂声中，亚美也就不敢反抗了。因为两只手像似乎叫万岁一样的被压在了头上，所以亚美的身体也就没办法动弹了。
『这不过是刚开始而已呢，所以一定要忍耐才行。』
像似在说明一样的近藤说话了。亚美的身体不能动弹也是一件好事，所以没有抵抗得继续在胸罩的上面慢慢的搓揉着亚美可爱的胸部。
『嗯嗯嗯嗯，啊嗯…不行…不行啊…～～』
紧闭着双眼咬着牙齿的亚美期待着来自乳房的凌辱早一点的结束。但是，近藤的手还是不断的往亚美的胸部搓揉着。
『佐佐木，怎样了？有出现了好的数据了吗？』
『学长，数据显示着…并没有太好的结果的样子。』
照着然定的剧本，两个人的对谈进行着。
『是这样吗？大概是我的刺激的效果不好吧，这也说不一定…佐佐木，换你来试试看！』
『好的』
在故意的说出了这样的对话後，两个人交换了位置。这次是近藤抓住了亚美的双手，将亚美固定成呼叫万岁的模样，而佐佐木表情认真的开始搓揉起亚美的乳房了。
『啊啊～教练…不能这样的…啊啊……啊～～嗯嗯』
大概是因为被身为网球教练的佐佐木搓揉着自己的胸部的关系吧，所以亚美感到了更佳的羞耻了。而且被认识的男人这样的做了有关於性的事情，更加的煽动了亚美的羞耻心。

             ****************






（3）

『怎样了？学长』
下流的手掌心尽情着搓揉着亚美的胸部，享受着爱抚甜蜜的佐佐木问着近藤。
『不行不行啊…喂，佐佐木，这或许是因为在胸罩的上面的关系吧，所以没有办法得到正确的结果吧～！』
『我想也是这样的…我知道了。那麽我直接的来刺激试试看吧！』
内心里拼命的忍住了要对这样可笑的对谈的笑声，佐佐木的手指头勾住了胸罩的罩杯下缘地带，然後由下而上的勾了上去。还没有发育好亚美如同刚出炉小笼包的可爱的乳房就正式的在两个男人面前露出了娇容。
（ㄟㄟㄟ，看见了她的乳房了。怎样，是一对很可爱的乳房吧！）
紧盯着亚美的乳房，佐佐木兴奋着。
感到了已经受不了了，佐佐木的双手开始搓揉着乳房了。佐佐木本身还是第一次的搓揉到女高中生的青涩的乳房的。
『啊啊啊～不要啊～～不行…嗯嗯……啊啊嗯』
亚美的脑袋已经完全的空白了。在国中时代一直沈浸在网球的亚美是还没有和男人有过任何的交往的。因为也没有兴趣，所示是一个连手淫也没有做过的处女。
佐佐木用手指抓捏着亚美小小粉红色色泽的蓓蕾。
{『呜呜！那里不行的！！』
近藤拼命的抓住了身体上有着激烈反应的亚美。对於敏感的乳头受到了刺激，全身泛起一片红彩而感到苦恼的亚美的脑袋中还是对於这样的淫荡检查没有起一丝丝的怀疑。
『啊啊嗯，不行啊……不要啊……』
到了最後亚美的声音已经没有了抵抗的味道了，转变成为了一种喘息的气味了。乳房被搓揉着，乳头方面也被手指持续的玩弄着，对於一个不过是15岁的处女而言，身体很自然的感受到了快感了。话虽如此，亚美对於这样的感觉究竟是什麽还是无法理解出来的。
『怎麽样了？学长。也没有很好的结果呢？』
『嗯嗯，啊啊～～太棒了。出来了很多了！』
『不错吧？但是要在胸部这里一直摸下去吗？』
『嗯嗯，对了。可以停下来了，往下一个目标前进吧！』
目光互相交错，两个人准备了下一个玩弄的地方了。两个人移到了亚美的下半身的位置。刚刚为了固定接线头而被分开的膝盖早已经紧合了起来。但是两个人再一次的左右两边大大的将膝盖分了开了。
『啊，不能………不能了………』
『在说什麽？脚不打开的话是没有办法测量的。』
『但是…但是……』
两个人的眼前看到了膝盖被打开出来的亚美的股间。很清楚的知道了亚美为什麽不肯打打开来。因为那里早已经湿答答的了。虽然是还穿着内裤，但是在短裤的上面已经渗透出了污垢了，这是是因为里面流出了大量的爱液的关系。两个人互相的看了一眼後，不怀好意的微笑了起来。
『唉呀呀，亚美你是怎麽啦～～已经湿成了这个样子了。真是没有办法了。』
『啊啊～～不………』
因为亚美已经了解到了自己身体的状态，这样的情况被看见了是有像死了一样的难堪的了。
『学长，怎麽办？这样的话是不能正确的测量出来的。』
『你说的没错，没有办法了，现在就只能脱掉来！』
『我也是这样想』
两个人一起拔掉了贴在亚美大腿和脚掌的接线头，一口气的将裙子理的短裤和内裤一起脱了下来。
『啊啊，怎麽会这样…………』
到了最後连所有的内衣和内裤都被脱掉了。稀疏的阴毛也被看见了。两个人更是强迫着已经没有任何抵抗的亚美摆出了四肢着地的姿势。
因为膝盖被分开了，所以从处女的漂亮的肉缝到屁眼的部位都已经没有任何衣服来掩盖了，在两个淫兽面前推送出来了。在亚美羞耻的肉缝上面早已经被分泌出来的又黏又滑的爱液给弄得湿答答的了。就样的光景就像是为少女般的可爱。佐佐木用着双手的手指分开了眼前肉缝了。看见了楚楚可怜伫立在那里面的亚美的肉穴。肉穴有了开始往妖艳女性性器的风貌的变化的象徵了。指尖拨开了包围在阴蒂外面的包皮，阴蒂是已经完全的充血了，中指刮取了肉缝外的爱液涂抹在阴蒂最顶端的耻豆上面。
『啊啊啊！』
身体里面最敏感的，平常的时候都是埋藏在最深的地方守候着的部位被玩弄着，亚美感到了身体里面有了一种像是被电流贯穿过的冲击。
—唉～唉～唉～唉～
佐佐木的手指头还是继续不断的固执挑逗着亚美的阴蒂。随着这样动作持续的同时，亚美纤细的肢体回应似的起了反应了。从阴户里面重新的冒出了大量的爱液了。
『啊嗯，不要啊………啊啊啊啊嗯嗯………』
看了一会儿的佐佐木对於亚美的玩弄的近藤开始戴上了薄薄的医疗用的塑胶手套，然後从佐佐木的相反方向，把手伸到了亚美的屁眼。对着肛门地方搓揉似的转动了一会後，慢慢的将中指插了进去。
『唉呀—！不行啊！那个地方不行的—！』
羞耻排泄的洞穴被手指头插了进去亚美疯狂的左右扭动着屁股要逃脱开来。但是两个抵住了亚美纤细的腰身，继续的玩弄着前後两个蜜穴。
很快的近藤的中指连指根的部分都已经完全的插进了亚美的屁眼里去了，随着近藤前後抽动着手指头，亚美摇晃着脑袋感到了苦闷了。
『啊啊嗯，不要了啊～～不行了………嗯嗯！！』
佐佐木重新的加强了对亚美阴蒂的爱抚下，亚美的身体慢慢的变热发烧了起来。到了最後脑袋里终於一片空白了，有了身体像是浮在半空中一样的错觉了。一口气爆发出来的快感贯穿着全身。
『啊啊嗯～～啊啊不行了！！不要～不要啊！！不要啊～～啊啊！』
这个瞬间是头被压在了诊察台上向上突起的屁股抖动着的15岁的处女女高中生人生第一次的迎接高潮的时候。

           **************










（4）

亚美精疲力尽的身体横躺在了诊察台上。自己也不清楚现在的感觉是什麽。也猜测不出来现在到底发生了什麽事情。
近藤和佐佐木紧盯着亚美这样的模样，互相照了一下眼色後，近藤向亚美说话了。
『太棒了，亚美。出来的资料有很丰富的数据喔。』
还在模模糊糊中的亚美勉强的回答道：『是～是这样吗…』
『但是，有一件很可惜的事。或许你在这样的状态下想要在网球上更进一步的话是不可能的了，有这个可能性存在。当然了你也用不着在参加我的研究了，大概也不能在全国大赛里面出赛了吧！』
近藤非常公务式的说着。
『咦？咦？为…为什麽？………』
亚美撑起了满足了的身体，向上的看着两个人。
『亚美你还是一个处女吧？』
『咦？』
一下子亚美以为自己听错了。为什麽会提到一点也没有关系的话题呢。
『平常的人或许没有听过这件事，但是在运动的医学界里面却是一个普通的常识的。简单的说就是一个处女的运动选手虽然是有潜力的，但是却无法把潜力发挥出来的。』
『哪…哪有这种事……怎麽办?…』
亚美当然没有听过这样的话的。但是，对於眼前近藤所说的话却当成适时没有一点怀疑，完全的相信了。
『所以呢，想在进一步的话就放弃了吧。很可惜了，铃木。』
一副非常遗憾的表情佐佐木看着铃木。
『叫，教练，拜托你了。我想要在打网球的！想要变成更厉害的高手的！』
对於留着泪哀求的亚美，近藤像是自语的提到了：『唉呀，其实也不是完全没有办法的……』
『真的吗？拜托你了！要我做什麽都可以的！』
亚美拼命的苦求着。
『简单的说，如果现在在这里放弃了处女的身份的话，那就还有办法的！』
对於亚美相信了自己的这番话，觉得非常好笑，近藤拼命的忍住了笑，尽全力的装出一副严肃的表情出来。
『现在………在这里……』
已经了解到了近藤的话，亚美陷入了考虑之中了。就算是在怎麽喜欢网球，但对於一个女孩子来说是不会轻易的放弃了处女的。特别是亚美本身也考虑到了要将自己宝贵的处女之身现给将来不知道什麽时候会出现的最喜欢的人，所以必须为他包祝自己的处女身体，所以现在样亚美马上就同意的话是不可能的。
『是那…那件事………』
『没错。算了这事件大事所以我也不能强迫你的………喂，佐佐木太遗憾了，还有没有其他的社员可以拜托的呢？亚美虽然可能有很不错的素质，但是只要还是处女的话就不用说了。』
『我想也是这样的……我对你有点不好意思了！』
好像是自己已经派不上用场了，亚美被两个人忽视着，看着两个人开始谈话的模样，亚美终於下定了决心了。
『对…对不起！拜托了！我……我的……』
『嗯？怎麽啦？什麽我…我的？』
『把我的处女……现在在这里……』
『处女？在这里？讲清楚点！因为这可是一件大事的喔！』
『请让我现在在这里变成了一个不是处女的人……』
胀红着脸。亚美最後还是说出了口。虽然作梦也没有想过自己会向不喜欢的男人们献上自己的处女贞操，但是现在自己下定了这样的决心，连自己也无法相信的。
对近藤来说这句话也是很意外的。是有想过发生亚美不同意的这样的情况。在这样的情况下，即使是强迫也好的就会做出了强奸的事出来的。然後将整个过程用录影机拍摄下来，作为将来可能需要的封口的武器的。但是，现在情况有了变化了。但即使是这样的结果还是按照原来得路线前进，所以可以进行故事的下一个阶段了。
『是这样啊！很不错的决定喔。这样一来就可以参加我的研究了，但你本身来说也是非常有利的唷！』
近藤故意的跟亚美说了这段话。
『佐佐木，马上准备吧！这可是一项宝贵的资料喔，不管怎麽说，是一项15岁女孩处女丧失的瞬间的重要资料的。是现在运动医学里所完全没有的数据的。』
『确实是这样的。我也很高兴的，学长！』
两个淫兽对这个意外的展开感到了有点不知所措但也很高兴的。

            **************











全裸的亚美在诊察台上抱着膝盖坐着。身体上面也再贴上了最先开始的接线头。
『佐佐木准备的很不错。这样的话亚美也会感到很容易的了。全身的感触也会彻底的快速反应出来的。』
『是的………』
亚美光是一想到了从现在起会发生什麽事的时候，噗通噗通的胸部就会鸣叫出来。但这不是因为有所期待的关系，可以说是完全由於不安的心里所带来的。
近藤和佐佐木在亚美的面前脱掉了衣服。但是亚美却不敢直视，而将头低了下去。
『现在开始吧！』
近藤爬上了诊察台，在亚美的身体背後把手放在了亚美的两个肩膀上。亚美的身体做出了僵硬的反应。
『不要用力………很容易的……』
在亚美的耳後轻轻的吩咐，近藤的手从肩膀上往背脊滑了过去。
『嗯嗯……』
虽然亚美因为紧张而身体僵硬，但是背中被抚摸的时候还是感到了阵阵发冷的感觉。近藤的手从胳肢窝穿了进去来到了亚美的胸前，开始搓揉起微微颤抖的亚美的乳房。由下而上抬了上去的搓揉而後手又像是绕圆般的游动着。
『啊啊嗯……啊嗯……』
亚美闭起了眼睛身体靠在了近藤的胸膛。刚刚迎接了人生第一次高潮的身体又再次开始的被点燃了。
近藤反覆的搓揉着乳房，也抓起了乳头挑逗着。
另一方面佐佐木从亚美的脚掌方为爬上了诊察台。把脸埋进了此刻胸部被近藤由背後抱住爱抚着的亚美的双脚大大张开所现出了股间里。用手指将肉缝分开，伸出舌头仔细的舔吮起最敏感的部位了。
『啊啊啊啊～～……不要啊……啊嗯……』
从刚刚才暂时乾枯的亚美处女的深处里面马上的重新涌出了爱液出来。
（好淫荡……这麽快要有感觉的女高中生！）
一想到了自己很快的就可以夺走学校里面最迷人的亚美的处女身，佐佐木更加的兴奋了。
自己的胸部被近藤搓揉着，乳头被挑逗着，肉缝又被佐佐木给不断的舔吮着，亚美的身体快速的活络了起来，渐渐有了高潮的味道了。对这样的亚美而言，事情演变到不得不向不喜欢的男人线上自己宝贵的处女贞操，此刻的亚美脑袋里填满这样悲剧来临的冲击。另一方面有感到了羞耻的部位被玩弄着所引发的快感。

           **************





（5）

近藤对佐佐木说了：『好了，准备得很充分了吧？可以开始插入了！』
『好的！』
佐佐木把脸从亚美的股间抬了上来做了这样的回答。
（ㄟㄟㄟㄟ，来了终於要来了！）
佐佐木抱住了亚美分开了膝盖。在亚美背後的近藤也从旁帮助抱住了亚美的身体。佐佐木将早已经耸立的巨大肉棒顶住了亚美湿润的肉缝上面。慢慢的滑动了肉棒前端的龟头，一面享受着亚美肉缝的感触，同时也察觉到了龟头已经和肉缝连接在一起了。
（就是这里了！）
就这样的佐佐木将腰部向下送了下去。这样一来肉棒就慢慢的埋进了亚美的身体里面去了。
『啊…痛～～』
因为股间传来了疼痛亚美的脸歪斜了。佐佐木不管的继续加大的力量。
噗嗤………噗嗤……噗嗤…
『痛啊～老……老师，会……会痛唷……』
在亚美忍耐痛苦的神情下更加的煽动了佐佐木的慾火，用了最後一股力气绑肉棒送进了亚美的身体里了。
…噗嗤……噗嗤…
『嗯—痛啊～好痛啊～～啊啊啊啊！』
佐佐木的肉棒这下连根部也埋进了亚美的身体里了。
『学长！已经全部的插进去了！现在亚美已经完全的丧失了处女了！不再是一个处女了！』
『是这样的了。亚美太好了！这样一来你不仅可以参加我的研究，你也可以列入有名望的网球运动员的行列，这一定不会再有问题了！』
亚美根本没有注意到两个人的演技了，拼命的忍耐着插进自己身体理得巨大肉棒所带来的剧烈疼痛。
『痛唷……谢…谢谢你们了……非常谢谢……啊～好痛！教练不要再动了……早一点拔出来吧……』
亚美此刻的心中只想到了早一点的结束了在这里的试炼，赶快回到学校里充分的练习网球来提高自己的技术。
『拔出来？这样还不行的，亚美。是这样的，没错你的身体已经接受了佐佐木肉棒的插入了，但是真真正正的所谓丧失了处女之身还不光是这样而已。』
『咦咦？』
『佐佐木，继续吧！』
『好的，学长！』
佐佐木气势汹涌的抽送着腰身。粗大的肉棒不断的碰触着亚美的肉壁。
…噗嗤……噗嗤…
『啊啊啊啊！痛啊痛啊！教练，好痛～～』
诊察室里回响着亚美的惨叫声。佐佐木不加理会的继续的再亚美的股间里抽送着腰身。
『铃木！最棒了！这样的话你就是一个成人了！』
佐佐木加快了抽送的速度，因为太过於疼痛，亚美想往上逃。但是在身後抱住亚美身体的近藤却不允许。一面搓揉着亚美的胸部一面用力的架住了亚美的身体。
『啊啊啊～！不要了！这样可以了吧！』
从亚美大大的眼珠里流下了成串的泪珠，不断了流了下来。看着亚美的神态的同时。佐佐木感到了自己的身体已经来到了最後的阶段了。
『喔喔喔喔！来了！铃木！我要丢了！教练的东西要射进了亚美的身体里面去了！』
『啊啊嗯！不要不要不要！不要射到里面去！』
碰碰……碰碰……
『喔喔喔喔喔！！！！』
『不要啊啊啊～～～！！！』
碰碰……碰碰……碰碰……碰碰……
『呀呀啊啊啊～～～！！』
亚美感受到了一股股男性精液射到了自己的身体里了。
（身体里面，被射进身体里面了！！好残酷喔！太残忍了！！）
射到身体里面去的意味，像亚美这样的处女也是知道的了。是有怀孕的可能的。
碰碰……碰碰……
佐佐木的肉棒持续的长时间的在亚美的身体里射精着。然後漫长的射精终於结束了，佐佐木慢慢的将肉棒从亚美的身体里给抽了出来。

             ****************








（6）

『太好了！铃木…………』
佐佐木对着身体被近藤抱住泪流满面的亚美说着。
『呜呜………太残忍了……教练，太残忍了……射到里面去了…………呜呜～～』
近藤还是继续的玩弄着哭泣的亚美的胸部轻声的说道：『没有关系的，亚美。只要喜乾净点，就没有问题的。但是这样子可还没有结束的唷！』
『咦？但是…………啊～我要回去了…………』
乳头还在被玩弄着的亚美转身要离开了，但是近藤却不允许她这样做。
『最少也要做上10以上的性交不可一定要有这样的经验的，不然的话是不能成为研究的对象的。所以还不够的，亚美！』
出了自己宝贵的处女贞操被夺走了，以後还说不定还不得不继续做这样的性交，亚美有着这样的震撼了。
『话虽如此，性交的事也不光是身体这样的结合就可以了。放心好了我会好好的教你的』
『但是…………』
『那麽，现在就进行下一个课程吧！首先你会口交吗？』
近藤强迫亚美四肢着地的趴着，把她的脸拉到了坐在诊察台的佐佐木的股间。』
『啊……不要啊～要做什麽？』
『要用你的嘴来将佐佐木的肉棒来清乾净！是将亚美的处女破坏的佐佐木的肉棒！』
『咦咦？这种事我做不出来的！』
『没错！没有经验的话当然是做不出来的。所以我不是说过了会好好教你的吗？这不是嘛，我现在不就正在开始教你了嘛！』
亚美的头被按住了，脸颊已经碰到了佐佐木的肉棒了。可以看见了佐佐木的肉棒上还黏附着佐佐木本身的精液和亚美破瓜时所流出来的鲜血。
『不～不要………』
『不要的话是部会结束的？对亚美来说也想要早点结束的吧？』
『………』
亚美提心吊胆的张开了嘴，佐佐木握住了自己的肉棒送进了亚美的嘴巴里。
『嗯嗯……呜呜……』









亚美反射性的将脸抽了回来，但是因为头被紧紧的按住，所以也没有办法办到。
『亚美，就像是含住一根棒棒糖一样，来这样做做看！』
亚美很笨拙的照着话做。
『对了对了……还有，要用用舌头……对对…』
『嗯……嗯嗯……』
『喂……做得不错喔，亚美……』
被做喜欢的亚美含住了自己的肉棒，佐佐木有如在梦里一样。然後刚刚因为射精後而软了下去的肉棒，在亚美的口淫中又再一次的巨大勃起了。
『嗯！……嗯嗯！！』
亚美睁大了眼睛非常吃惊。因为被自己含住的男性肉棒在自己的嘴里胀大了起来。虽然想办法要继续含住，但是变得又硬又热又大的肉棒已经定住了亚美喉咙的深处。
『嗯！嗯嗯～！嗯～～！』
突然间亚美的身体激烈的动了起来。身体被把成四肢着地的模样对佐佐木奉献的亚美的肉缝，此时被近藤从身体後面挑弄了起来。
『学……学长…突然这样的话是不行的。被牙齿咬伤了就不好了！』
『呵呵啊～对不起对不起！』
近藤是故意这样做的，因为想给亚美新的刺激。用手指头拨弄着敏感的阴蒂，然後舌头就舔吮了起来。
『嗯～嗯～！！』
亚美一面对着佐佐木口交着，一面也感到了最重要的地方又有了燥热的感觉。和刚刚一样的感觉又再次的苏醒了。从亚美股间的深处又不断的冒出了证明这样感觉的爱液出来了。
近藤跪地的将自己耸立的肉棒往亚美的蜜部顶了上去，然後慢慢的插了进去。亚美的身体再次的有了反应了，但比起刚刚致使自己处女丧失时的插入来比的话已经是可以接受的了，没有那麽疼痛了。一旦蓬门被打开後，就很容易的湿润了起来了。
『嘻嘻嘻嘻，亚美不要动喔。不要咬到了佐佐木的肉棒喔！』
近藤短暂的说了这番话後就疯狂的抽送了起来。
『嗯嗯嗯嗯！！嗯嗯～～嗯嗯～～！！』





配合着近藤的动作，亚美的气息慌乱了。亚美自己对於会又插入的快感而不敢置信，但是身体方面却诚实的做出了反应了。
『嗯嗯！啊啊嗯～～！啊嗯～啊啊！不要～～～』
实在是受不了了亚美将佐佐木的肉棒给吐了出来，发出了诱人的喘气生。到了现在，已经不能把亚美想成是那个刚刚才丧失处女的少女了，已经像是一个沈溺在性交快感的淫荡的『女人』了。
看见了这般情景的近藤暂时的将肉棒抽了出来，用手指刮取了冒出来的爱液，仔细的涂抹在亚美诱人的屁眼上。
『啊啊！不要啦～～不行！！嗯嗯！』
没有想过的地方被玩弄着，感到迷惑的亚美再一次的被没有体验过的感觉给燃烧了起来了。但是近藤不光是对着亚美的屁眼爱抚而已。更近一部的将肉棒贴载了四膝着地的亚美的屁眼上面，然後近藤一口气的就将肉棒给插了进去了。
『啊啊啊啊！！不～～！啊啊！！那里不对的！！不行啊啊啊～～！』
随着亚美的惨叫声中近藤的肉棒乾净俐落的插进了亚美的屁眼里了。然後不停的慌乱的抽送了起来。
『啊啊！呜呜……！不能！！啊啊嗯恩！啊嗯～～』
亚美後面的处女终於被夺走了。然後一开始的时候对於近藤的肉棒在自己每天排泄的地方进进出出的抽送亚美感到了迷惑，但是不久候这样的感觉转换成一股快感在亚美的身体里面膨胀着。
近藤对佐佐木说：『喂，佐佐木你负责前面！』
知道了近藤的意思，佐佐木潜入了四膝着地的亚美的下半身。近藤也抓起了亚美，调整好了她的姿势。佐佐木的腰部往亚美的股间移了过去。然後近藤将亚美的身体压了下去。
『啊啊！！啊啊嗯嗯嗯～～不能啊啊！！这样的事！！不要啊啊！！』
屁眼被近藤贯穿，阴户也被佐佐木给插了进去的亚美感到了前所未有的快感，是过去所没有办法比较的了。
『不能了！！已经不行了！太奇怪的感觉了～～呜呜呜呜！！』
两个淫兽前後玩弄着有了不寻常感受的亚美。然後是委身在快感里的亚美身体里再也没有一丁点处女的存留了。
过了不就亚美的身体也慢慢的接近了快感，
『啊啊！不要了！！丢了！快丢了！！』
佐佐木和近藤一前一後的侵犯着亚美的身体，同时也感到了自己快要来了。所以更加速的在亚美的身体里冲刺着。
『啊啊啊嗯～完了！！丢了丢了！！啊啊啊啊啊！！！！』
『来了！亚美！』
『啊啊啊啊！！！！』
！！！！！！！！！！！
三个人同时的到达了高潮了。雅美感到了自己的身体里前後的蜜穴中有着男人滚烫的精液发射着。但是，在这样异常的情况下，有了更高的高潮，自己的头和身体再也不能动弹了。
亚美丧失了意识了，沈沈的睡着了。脸上露出了沈浸在这回瞬间里的快乐中。
不是一张『女人』的脸了，是又回到完全的清纯的女高中生的表情。
这张表情中看不出来从现在起自己已经往肉奴隶的深渊里掉了进去的悲剧了。

第一章完

第二章姬野知世（15岁）

（1）
一般知世都是坐车来回於学校和家里。企业家的父亲对待最宝贵的掌上明珠简直就像是身体脆弱的小虫一样的极力保护着，不让她和世间的事物有任何的接触。为了不要在做公车的时候遇到痴汉，有不让她在街上被人诱拐去，所以预备了知世专属的座车和驾驶。

某个礼拜六的放学後，当准备要回家的时候，级任老师佐佐木把知世叫了过去。
『喂，姬野。你的驾驶打电话给你！』
『咦？是高田先生吗？有什麽事吗…？』
『详细的情况我也不清楚，电话就在我教师室办公桌上！快点去接吧！』
『好，好的！』
知世慌张的随着佐佐木走向了老师办公室。到了的时候，知世拿起了电话，电话里面开始传来了驾驶高田微弱的声音。
『是小姐吗？我是高田…』
『是的，我是。发生了什麽事吗？』
『是的。其实是跟平常一样的，为了接小姐我离开了家里，但是很快的就碰到了事故了…』
『咦咦？事故？有没有怎样？』
『没有什麽事，只是车子有有点小毛病了。』
『不对吧！高田先生说话的时候有气无力的，说来听听吧！』
『啊，啊啊～是的，我没有问题。真谢谢小姐的关心。但是，车子现在是动弹不得了…实在…』
『是这样啊，高田先生没有事那就万幸了。但是，这样一来你就不能来学校了吧…』
『是的，我自己本身也不得不必须要帮助警察处理善後了，所以不能离开了。』
『是这样啊，我知道了。那今天我一个人回去好了。』
『但…但是……如果小姐一个人回去的话，我会罢老爷骂的。』
『虽然会这样，也是没办法了。不过没有关系的，一定不会有事的，因为我们都不要讲的话就没有问题的。爸爸现在在国外，不会知道的。』
『啊啊……但是……』
『没有其他的办法了？所以就这麽办吧！况且有什麽的话，我会坐计程车的回去的，不要担心了。』
『啊啊……』
『就这样了，再见……』
—喀拉
知世这边挂断了电话。
『老师，真抱歉。』
向佐佐木赔罪後的知世正要离开办公室。
『姬野，如果可以的话，老师送你回去好了。』
『咦？但是……太麻烦你了……』
『不不，不要在意。你爸爸也千拜托万拜托的要老师好好照顾你的。所以送你回去也没有什麽大不了的。』
『是这样啊……那麽就谢谢老师了，要麻烦你了。』
这可是真心话的，虽然说一个人要回去的话，但很快的就起了不安。虽然是一个高中生了，但是从来没有想过这样的问题的，到今天为止都没有一个人坐电车的经验的，所以没有办法不担心的。所以对於佐佐木的提议真是来的是时候。
『那麽，带着书包到停车场吧！』
『好的，我很快就会到的，一切就拜托你了。』
知世开朗的回答後，急忙的离开了办公室。佐佐木拿着车钥匙站了起来往停车场走去了。

知世的家是在距离市中心有一段距离的郊外，从学校开车的话大概需要一个小时的车程。在车里面的俩个人因为没有什麽特别的话题所以安静了起来。为了营造些气氛，佐佐木开始向知世攀谈了起来。
『姬野的爸爸还在国外吗？』
『对的，爸爸说过了暂时还不会回国。』
『这样啊～我知道你妈妈很早就过世了，那现在你不就是一个人独自在家里吗？』
『嗯嗯～但是我已经习惯了。而且现在家里面还住着有女管家的。』
『如来如此啊～』
在狭窄的轿车里，佐佐木意识到了现在是他和社会所谓的名门小姐的美少女两个人独处在一起的情况，所以内心里开始起了歪念了。他故意的问道：『姬野。你有没有男朋友啊？我想你一定是有一大票的人在追求你吧。』
『咦？咦咦…是男朋友吗？我连和同年纪的男性都没有说过话…』
『咦咦？你说的很奇怪，这是真的吗？』
『是真的，爸爸对这种事管的很严的，所以从幼稚园起我念的都是女子学校的。』
『是这样的啊～』
佐佐木斜眼的看了看做在自己身旁的知世。她的样貌的的确确是完全符合所谓的名门贵族千金的美少女。长长的头发留到的背部，经过巧妙的整修过，头发散发出耀眼的光辉。虽然身材方面还是带有15岁般的未成熟体型，但是柔软有弹性像是飞舞般的清楚可见的外表已经稍微的流露出女性的魅力了。是一个不则不扣的贵族小姐的。
况且她还是一个处女呢！
虽然知世是一个相当老实的女孩，但是她身上的属於制服的短裙有跟着实现流行的是短短的裙子，佐佐木下流的从露出在外的膝盖到邀部的地带逐一的窥视着。
（好棒的身体…强迫的变成我的人的话也不太好吧…对了…）
虽然前些日子才用研究的藉口强行的夺走了网球社员亚美的处女的佐佐木，但是知世的爸爸的存在对佐佐木而言是很巨大的。总之他是一个学校的理事的大人物的。
之後佐佐木有和知世说了些有的没有的无关痛痒的话，接着他注意到了在知世的脸上有着铁青的脸，额头上也冒出了黏答答的汗来了。
『喂喂，你怎麽啦？』
『是…是有点…有点不舒服的…』
『怎…怎麽啦？有没有关系呢？』
但是知世现在的脸上出现的是好像随时都会昏过去的神态了。
（难道是晕车了吗…和她平常坐的都是高级车不一样的我的车是小小的国产车。很遗憾的我的避震系统也出了些问题…过去知世大概是没坐过这样的一辆车）
佐佐木想了想该怎麽做。暂时的将车停在路边的好呢，佐佐木一面开着车子一面看着附近的情况。这时候佐佐木想到了一件事。
（健先生的诊所不就在附近嘛。这不就是…一个大好的机会吗？）
佐佐木露出了担心的表情跟知世说道：『真的不舒服的话，说不定是身体上哪儿出了毛病呢这也说不一定。我看还试看看医生比较好。』
『咦咦…但是…』
『这附近刚好有我的一个学长开的一家医院。赶快到哪里去看看吧！』
『好，好吧…』
到目前为止连一次小小的感冒也没有生过的知世遇到了人生第一次的晕车体验，心里还在想自己的身体可能哪儿出了毛病了。
佐佐木拿起了大哥大打电话给近藤。因为是礼拜六的下午，他回家的机会的可能性是很大的。但是电话响过了几声後，近藤本人接了电话。
『你好，是近藤诊所吗？』
『喔，是佐佐木啊～』
太好了，你还在。我在想说不定你回去了呢。』
『事情是这样的。我现在开车到你诊所的附近了，但是我的学生身体也点不舒服。所以我想请你看看。』
『这样啊～没有问题…喂，是不是一条猎物呢？』
『嘻嘻，没错。』
『呵呵，OK。但是，是怎样的女学生呢？我想当然是顶级了罗？』
『呵呵，对的。我想再过两三分钟就可以到了…』
『这样，我动作得快一点才行。知道了，我会准备好了的。』
『好的，我知道了。』
佐佐木挂掉了电话。一面向前开车同时幻想着近藤要如何的凌辱眼前的豪门女孩。


（2）
由佐佐木驾驶的汽车很快的就开到了近藤的诊所了。把车停在了停车场後，佐佐木架着如今已经瘫了的知世走进了诊所里去。
『学长！近藤学长！』
一直等待佐佐木呼唤的近藤穿着白衣从里面走了出来。
『嗨，等你好久了。是这个孩子吗？健康状况不好吗？』
『是的，好像很糟糕的样子呢。可不可以帮帮她呢？』
『不管如何，先进到房间里躺下来比较好吧！』
『好的。』
佐佐木和近藤虽然没有事先演练过，但是还是继续很有默契的生动的表演着。
抱着知世走进诊察室的两人让知世躺在了诊察台上面。知世身体还是很不舒服，整个人看起来很痛苦的样子。
佐佐木拉着近藤走了开来，然後小声的说明着。像是知世是一个怎样的女学生啦，自己判断她应该是晕车的状况，零零总总的都跟近藤说明了。
『喂，这个千金大小姐…』
近藤的眼睛都亮了起来。然後从药架里拿出了片药剂，又到了杯水在杯子里拿了过来。
『首先把这个要吃了吧，人就会舒服的了。』
知世按照近藤吩咐的服下了药剂。
『学长，等等…』
佐佐木不安的叫了近藤问说：『难道，这是奇怪的药片…』
『傻瓜，是很合适药片的，很快就会有效的。』
佐佐木紧紧的盯着知世看。从下了车到躺在了这里有段时间了，所以也慢慢的感到了书是了，知世开始条理起慌乱的呼吸。
如此大概是过了有十分钟左右了吧。知世觉得自己已经完全恢复了，静静的躺在了诊察台上一动也不动。看着这样景象的两匹淫兽判断出是动手的时候了。
『感觉怎样？』
近藤轻声的问道。
『式的…大体上都不错的。』
『嗯嗯，因为现在还是在药效的时间理的关系。至於是身体上那边不舒服，现在就来诊察看看吧！』
『好的，一切就拜托你了。』
『喂，佐佐木。『因为是下班时间了所以没有护士。来帮帮我吧！』
『啊，好的。学长。』
佐佐木走近了诊察台的旁边。
横躺在诊察台上的知世身上穿着一件背心，背心下面就事件学校夏天制服的白色衬衫。下面则是穿着有着红色方格花纹的迷你打摺的裙子。
『那麽，先把上面的衣服脱掉了吧。』
『啊～好的。』
没有半点怀疑，知世爬起了身子，脱掉了背心，然後解下了衬衫的钮扣。接着就脱掉了衬衫，只见白色的肌肤和纯白的胸罩就露出脸来了。
虽然在一旁有着不是医生的佐佐木的关系而马上多少有些抵抗的样子，但是对於这样的超乎寻常的诊察并不知情的知世却很快的就顺从了。
『那麽现在开始了。知世，可以的话，把双手抱在脑袋後面握在一起，可以吗？』
『可以的。』
知世坐在了诊察台上，老实的照着近藤的话做，近腾绕道了知世的身後，突然间近藤的双手把知世的胸部给包了起来。接着下流的手开始慢慢柔捏着包在手心里的胸部。
『啊～～』
知世的身体瞬间起了反应。因为对於胸部上已经有点微微隆起的的地方被触摸到的事感到了害羞的关系。但是对於因为自己误认为人生第一次的晕车是自己的身体有毛病的知世来说这是医生的诊察所以就默默的承受了，知世是这样的认为。在这样的情况下，近藤可以更静情的对着有这样认知的知世继续的蹂躏，近藤是完全的享受着胸部柔软的隆起的部位。
对於眼前知世被这样得搓揉着凶部的模样，佐佐木感到非常兴奋。这个知世涨红着脸的同时也老老实实的接受着淫猥的诊察。
『知世小姐，因为这样的诊察还是不能弄清楚并因，所以把内衣也给脱掉了吧！』
『咦？这个…』
说完後的近藤没有再多说什麽就解开了胸罩的钮扣。
『啊…』
近藤暂时得江胸罩由知世的手里面脱了开来，然後又要知世再次的把手抱在了後脑袋上。在两个人的面前，还在发育途中的已经充分隆起的知世的乳房就露了出来。因为刚刚近藤对胸部的凌辱下，粉红色的乳头也稍微的发硬了，乳头静静的挺立在乳房的最顶端。
紧接着近藤马上对知世可爱的胸部发动了攻击直接搓揉了上去。然後用指头捏起了乳头抓了上来，反覆的玩弄着。完全没有任何经验的知世的身体微微的开始起了反应了。持续的接受着刺激的敏感的乳头耿家的尖硬，大大的膨胀了起来。然後从知世的嘴里开始轻微的冒出了微微的类似喘气的声音了。
『嗯嗯…啊嗯…』
对於由乳房中心点向全身蔓延开来奔走的感觉，知世一点也不知道到底是什麽。最後她认为是受到的吞噬着自己身体的病所影响到了，所以才会有这种感觉的。
『喂，知世感觉怎样了？有没又什麽地方不舒服的？』
『是～是的…这个…身体好像有点奇怪…嗯嗯～～』
『咦咦？很奇怪…是怎样的状况呢？』
近藤笑笑的问了在自己手臂中扭动身体的知世。接着继续的用着手指间拨弄着乳头。
『怎样的…怎样的…～～这～好像是有点痒痒的样子…身体的里面好像发痒似的…啊啊嗯～～』
『是这样啊？知世小姐你的并说不定比想像中还要来的严重了，有这个可能。』
近藤严肃且认真的说到。
『咦咦？是真的吗？…啊啊…到底是…哪里…不好了呢？…嗯嗯～』
『这个啊…对这样的触诊而有了向知世小姐反应的并正是最近流行在年轻的思春期女孩的难治的病症的。』
『啊啊…有这麽严重…嗯嗯…严重的病症…病症吗？』
对全身冒出汗来扭动身体的知世来说，医生的话是相当具有的权威的。事实上，自己的身体里面正奔走着从未有过的体验的感觉。

（3）
『这个嘛，让我做更详细的诊察看看再说。喂，佐佐木不要呆呆的站着不动，你来检查下半身看看。』
说完後的近藤把知世的身体弄成了依靠着自己身体的模样。在诊察台上的知世身体靠在了她身後的近藤身上，双脚被拉了出去。
『咦，啊～好的』
看见了胸部被淫荡的玩弄儿扭动身体的知世可爱的模样的佐佐木慌慌张张从知世的脚边爬上了诊察台去。
『好了，要开始了，姬野！』
『咦…老师…要做…做什麽…不～不要啊～～』
佐佐木把知世的膝盖弯了起来左右的分了开来。水兵式制服的短裙简单得翻了上去，和胸罩设计成一套的可爱的短裤於是就现了出来。
『老师…好害羞喔…啊啊～～』
『没关系的，姬野。老实的和学长配合。』
『啊…好的……但是…啊啊～～』
被身後的近藤持续玩弄的乳头如今也已经膨胀到坐大的极限了。
『啊！学长！从里面冒流出了那些液体把内裤都给弄湿了！』
在知世的股间因为冒了爱液的关系，而在内裤的上面有大片的污渍扩散开来。
『什麽？要做更精细的调查了！』
『好的。』
佐佐木的脸贴近了知世被张开的股间，手指间抚摸了那片污渍的中心部位。
『唉呀！不，不能……老师……那里……不要啊～～』
从嘴巴里含出了诱人的声音让佐佐木是更加的兴奋了。手指尖押载了最令人害羞的部位发出了噗嗤噗嗤的声音，沿着肉缝的曲线来回的游动。
『嗯嗯！老师……那里，不要啊～～怎麽会……好奇怪！』
『嗯？对了！』
知世的股间已经完全的湿透了，透过了薄薄的内裤，肉缝的形状清楚的完全浮现出来。
（也经受不了了………）
佐佐木暂时的离开了知世的膝盖，手向下来到了内裤的边缘拉住了，然後一口气的把内裤给脱了下来。
『唉呀！！不要啊～～请不要看了……啊啊嗯，好害些喔……啊啊嗯～～』
到目前为止连最亲密的父母也没有看过的神秘的部位被学校的老师看见了，这件事让知世的反抗加大了。
『啊啊嗯……不要看………』
在大大张开的股间的中心里，知世秘密的羞耻的肉缝露出了娇容，在冒了出来的爱液影响下，发出了湿润的光芒。在性器的上面饲有若无程度的阴毛稀稀疏疏的长着。这样的楚楚可怜的样子是很适合豪门贵族每少女的处女象徵的。
佐佐木忘我的把脸埋载了知世的股间，用着舌头玩弄着湿透了处女的部分。鼻头刚好押到了知世的耻豆，连续的刺激着知世。
『呜呜啊啊嗯～老师啊！不要舔那里……啊啊～不要啊～～不能！住手！住手！！』
对知世来说，股间存在的目的是被说成了用来排放尿液的器官的，自己所受的教育也是以这个为重心的强调着，所以知世完全没有认为股间和性交之间有任何的关系的。她是百分百的相信这点。
『没关系的，知世。因为这是最好的诊察的办法了！』
像是要舔吮着知世的耳朵的押在了旁边近藤清的跟知世说着。
『啊啊嗯！但…但是……但是……喔喔～～』
佐佐木一心不乱的继续舔吮着知世的肉缝。有时用舌尖转动着知世的阴蒂，有时又把舌头探进了阴道里去，用各式各样的方法享用着知世的处女身。
『啊啊啊……不要……唉呀！！！』
突然间知世有个到如今都没有的反应。这是因为佐佐木开始舔吮了知世的屁眼了。
『不能不能了！这样………不要啊～～～哪里！！』
没有想过排泄大便的肛门被舔吮的事情让知世的脑袋混乱了。但是，对於有别於性器的未之的感觉有让知世迷惑了。
（啊啊……我的身体到底发生了什麽事了………屁股的那里被舔了有感觉的………这个感觉到底是什麽呢……）
佐佐木一面用手指玩弄着知世的阴户，一面继续用舌尖挑逗着屁眼。看到了知世的反应变激烈了，近藤感到了时机成熟了。
『知世，侵犯你的病症我要做最好的治疗了，可以吗？』
『啊啊嗯………啊啊啊……拜托你了………已经不行了！』
『很好，佐佐木！该是给知世注射以前的那种特效药了！』
再从知世股间抬起的佐佐木脸上的神情变成了一头尽露慾望的淫兽了。佐佐木很快的一口气的脱下了长裤和内裤，然後降腰部挺近了知世的股间了。佐佐木的肉棒已经完全的勃起涨大了，肉棒的尖端顶住了知世的处女门了。
『老师……要做什麽？……好可怕喔………啊啊嗯～～』
『没关系的，知世。有一点痛也说不一定，但是为了能医治知世的病，所以要做的。所以要忍耐喔！好了，佐佐木可以开始了！』
『好的～～』
佐佐木的肉棒顶在了知世的肉缝上面，可以感受到了所有的事情都已经到定位了。
『要进去了喔，姬野！』
--- 呼呼！！来了！！！
『唉呀啊啊啊啊啊啊！！！！』
佐佐木巨大的肉棒灌进了知世的处女地了。因为刚刚流出了大量的爱液的帮助下，悲剧性的激痛没有太大，但是要挡住佐佐木的肉棒的进入的知世的阴户还是很稚嫩的很可怜的。
『痛啊痛啊！！老师，住手啊啊啊！！好痛啊啊啊啊！！！！』
看到了知世哀叫的模样而更加兴奋的佐佐木一口气的将肉棒差到了底端。
—噗嗤噗嗤
『不要了啊啊啊！！！』
知世有着像是要穿进身体里的花心的部位所带来的撕裂般的错觉。
『好痛啊！拔出来吧！！请拔出来吧啊啊啊啊！！！』
对於这样的声音一点也不在乎的佐佐木开始激烈的抽送起肉棒。一次又一次刺进了知世的身体里去然後要拔了出来的持续冒犯着知世的处女身。
『喔喔喔喔喔喔！！来了来了！！喔喔！！』『不要啊啊啊啊！！』
『呜呜啊啊啊啊啊！！』
—噗嗤噗嗤
佐佐木一口气的爆发了，知世感到了身体的深处被射进了热腾腾的东西了。连最後一滴的精液也射进知世身体里的佐佐木慢慢的静静的拔出了自己的肉棒了。在肉棒的上面印出了标示着知世丧失处女的红色印记。
『啊…啊啊啊………』
知世叫出了像是梦话的声音，想到了好不容易的完成了诊察。但是之後藉着诊察的名义，近藤也夺走了知世後面的处女，最後还用嘴巴来清理侵犯自己的肉棒。
学校里清纯无暇的贵族小姐的知世在瞬间蜕变成也个尝试过性爱的大女人了。

第二章完

第三章岬加奈子（14岁）【前篇】

（1）
佐佐木比平常的时候更加的饥饿了。这不是说他的肚子饿，而是对於女孩的饥渴。
因为每个礼拜平均会和网球社社员铃木亚美做爱两次左右的关系，所以不是慾求不满的情况的。佐佐木是对於处女感到饥饿的。
（我又想好好的来强奸处女了…）
各种不同的妄想每天每天在脑海里浮现挥之不去。
况且在学校里还有很多很多的可爱的美少女，这麽多的处女正等待着自己去强奸。
有一天社团活动结束後在回家路上的中途驻足在一家书局的佐佐木注意到了在书局里面有着一位穿着平常看惯了制服的少女。
佐佐木的学校夏天的制服是白色的衬衫上穿有着一件和花格子的背心。裙子则是和背心一样的红色花格子的打摺短裙。
但是，看到了女孩胸部上面的勳章，佐佐木很快的就知道了她是国中部的学生。
勳章的颜色是和高中部绿色不一样的属於国中部的蓝色勳章。
（是国中部的学生吗？…我应该是没有见过她的。但是………）
看见了这个女学生脸蛋的瞬间，佐佐木感到了下腹部往上冲来了一阵燥热。
有着还很天真无邪脸蛋的这个美少女，身体也还没有成熟，但是给人一种很强大的印像是很乾净的女孩，佐佐木的脑袋充满着某种慾望了。
（怎麽会有这种事……我可以理解自己对於处女的慾望，但……我实际上是一个喜欢幼齿的人吗？）
关於不曾想过的意识中自己的性癖好，佐佐木自己感到了震惊了，但是同时自己的目光再也不能从女孩的身上移开了。
隔天。
到学校上班的佐佐木在自己的座位上辛苦的检视着学校学生的资料库。
『唉呀……国中部……唉，有120个人吗？………』
佐佐木平藉着学生们的照片从一年级开始逐一的检视着。但是很不容易找到和昨天碰见的女孩相同照片，倒是发现了其他喜欢的女孩的时候便会不厌其烦的打勾标示出来。
『啊，找到了！』
最後终於看到了那个美少女了。虽然照片和昨天看见的多少有些出入，但确实是昨天的那个女学生。
仔细看了她的资料，名字是叫做岬加奈子。
『二年A班……4月生所以现在还没有满14岁……嗯？是网球社的社员？』
虽然佐佐木是高中部的网球社顾问，但是没有特别目的就没和国中部的小孩练习过，所以就演变成不知道国中部有哪些社员的状况了。
『那麽，该怎麽开始呢………』
闭起眼睛思考的佐佐木就这样的陷入长考中了。
『请问是中桥老师吗？』
『我是，有什麽事吗？』
疑问的口气，中桥老师回头向後看了。
『是这样的，我是高中部的网球顾问，我叫佐佐木，有点事想和你商量。』
对着自己眼前年轻女老师的美丽容貌，紧张的佐佐木回答着。
『啊啊，是高中部的………幸会，我是中桥。请问有什麽事吗？』
『耶耶，是这样的，有关於暑假集训的事。我在想可不可以国中部和高中部一起来办，所以就来和你商量看看。』
『是网球社的暑假集训的事吗？但是每年不都是分别来集训的，有什麽理由这次要一起办呢？』
『是是的，首先我先说明要一起办集训的意义，是要来提升国中部的实力的。还是和实力强的人练习的话就比较能够进部而拉高实力的。』
『耶耶，的确是这样的。』
『还有，当这些学生升到高中部的时候有着实力提升的事蹟也就自然的成为高中部的社圆的。更不用说到一个高中部顾问的职责了，能够早一点的得到几年後会变成高中部社员的学生情报的好处了。有潜力的学生参加高水准的练习更能够早一点的有训练的成果的。』
对於严肃的佐佐木的热心，中桥老师衷心的佩服。
（这个人，真的是想到了学生的事。真是太伟大了……连我都没有这麽热心想过社团活动的事………）
佐佐木更加热心的继续说着。
『另外还有一个好处的。国中部每年是不是都利用某县的某学校的集训场地吧？』
『耶耶，但是今年事实上却………』
『没错。今年那个地方正在整修中所以不能使用了，是这样的吧！中桥老师不是正在寻找着替代的场地吗？』
对的，我也正为着这件事而烦恼的。我一直没有找到合适的场地和设备…』
『这样的话，你有没有想过在学校里来集训呢？』
『在学校？』
『耶耶，是的。事实上我高中的学校有些教室是有配备着棉被来供住宿使用的。万幸的是我们的学校连淋浴的设备也有。这样的话对於集训的经费不是也有帮助吗？』
『的确，训练经费也是一个问题………』
心有同感的中桥老师点着头。
『但是在学校集训的话，这些不就可以省下来了吗？』
『如果这件事可行的话，也就没有问题的了。我和校长先生非正式的提过这一点。』
『已经和校长先生提过了？』
对於佐佐木的精心安排，中桥老师又感到佩服了。
『这样的话，我也没有反对的意见了。相反的我想请求你和我们一起集训呢！』
『是这样吗？太好了。多谢你的支持。但是可不可以请老师做成连老师在内的国中部参加的名单呢？高中部方面我已经做好了，我会寄电子邮件给中桥老师的可不可以请你参考看看呢？棉被的租约的准备的话，大概这一两天就可以做好的。』
『好的，我知道了。』 
『但是，以後有机会的话我们再来商议更详细的事，万事拜托了。』
『我这边也是拜托你了。』
他成协议後的佐佐木转过身离开了国中部的老师办公室了。
某个小酒屋，近藤和佐佐木两个人正一起喝着酒。
『嘿……好棒喔，是女子国中高中生的一起集训。光一想到了这里，就让我的弟弟就站起来了！』
『黑黑嘿嘿，没错吧？我认为还是作一个老师的来的好。』
『但是裕一不光是你是一个幼齿幸好着，事实上我也非常喜欢这个玩意的！』
『小健？你也是？』
在喝酒老地方的酒屋里，近藤和佐佐木喝酒聊天着。
对於佐佐木这次的计画，近藤频频的表现出羡慕。
『耶耶，幼齿癖好不是喜欢幼女的趣味。事实上应该说是对於清纯国中高中的纯洁的身体抱持着趣味的念头才对。相反的，对於风尘女郎或是成熟女人却是没有多大的兴趣的。』
『啊，我就是这样的，再多说点！』
两个人间的闲聊完全的一直围绕在美少女的趣味上打转。
『是这样的，我有一件事要拜托你。我想跟小健借你的录影机和盗录的器材。』
『喔，可以啊。喂喂，你有计画要偷拍些国中和高中生的什麽吗？』
『是这样的，我打算拍一些洗澡和上厕所的镜头。』
『好棒喔好棒喔。也会让我看吧？』
『这是当然的。』
这次的目标国中生是叫加奈子的吧？想怎样侵犯呢？』
『这就是问题了？我想用偷拍的照片和录影带来做要胁，你觉得怎样？』
『我也想参加………』
『没错。我会想办法让小健一起强奸她的！』
『好的，就照你精心的计画来做吧！』
两匹淫兽的话题就谈到了这里。
（2）
学校的暑假已经开始了。
有着佐佐木担任顾问的网球社每天都持续的练习一直到了中午休息前才停下来。然後时间到了8月了，很快的就要开始进行惯例的暑假集训了。
『大家注意了，接下来从今天起要进行为期一个礼拜的预定的集训了。今年是高中部和国中部一起合办的集训。特别的是，国中部的人要从头到尾的看着和参加高中部高水准的练习的。现在就请高中部的佐佐木老师来跟大家说几句话。老师，拜托你了。』
『好的。』
佐佐木慢慢的来回看了看自己眼前并排在一起的25个国中和高中生後，开始平稳的说起话来。
『和各位国中部的社员第一次见面，我是高中部的顾问佐佐木。今年的集训有着特别的目的的。对国中部的社员来说，高水准的练习是其中一个目的。再来就是有潜力的社员我想让她在平常练习的时候也来加入高中部练习。』
佐佐木望了望神情紧张的聆听自己说话的社员们。
『对高中部的社员们来说和国中部的社员一起练习的是也会有着不可以输的压力的。我想这对於把这次的集训当作是一次旅行的社员来说是很艰辛的。接着在指导着後辈们练习下来提高自己的实力，我的计画里也有这样的打算的。』
大概是想到了和过去的旅游似的集训气氛不一样的这次的集训，从社员的表情就可以清楚的看清这点。
『但是，网球是一种运动。所以我想应该要有运动的基本快乐的成分的。所以这次的集训有着实力增强和减弱的效果的。所以我就和中桥老师想了各种的企画案。老师，这是这次的计画表。』
『好的。那麽我就简单的说明集训的时程了。在开始的五天里，练习的时间是早上的9点钟到12点，然後下午是3点到5点。其他的时间揪是自由的时间了，但是绝对不可以到学校以外的地方去。』
学生们间或多或少发出了议论的声音。
『老师，连到外面去买东西也不可以吗？』
『没错！不可以买点心也不可买其他的东西到学校里！』
学生们发出抗议的声音。
『这些是可以的，但是，在早晚的时候去买东西的人要事先的决定，只有当天买东西的人才可以离开学校去买东西。』 
连这个佐佐木也考虑过。如果都说不行的话，还是发生偷跑出去的麻烦事的。既然是这样的话，事先说清楚规则才是比较好的作法的。
『这样的话…还可以接受吗？』
『可以的！』
『接着，晚上基本上是自由的时间的，但是一些人要参加夜间的练习。』
『咦—？「一些人」是指什麽呢？』
『这是说啊～～』
佐佐木说话了。
『说得明白点，就是指我认为有潜力的社员的。所以我打算也修正她的缺点为目的的进行训练。何况说不定涟漪个人也没有的。』
最後有点开玩笑的佐佐木笑了。因为佐佐木滑稽的模样逗得学生们也大笑了起来。
『耶～还有在第六天的晚上会有康乐活动的，请大家好好的期待。最後一天在结束中午的练习後就解散了。』
中桥老师说完後，学生门发出愉快的声音。
『康乐活动？』
『有什麽好玩的事吗？』
此起彼落的欢呼声。
『事实上我是也有借伴唱的机器设备的。请期待我美妙的歌声的！』
社员们沸腾了起来了。
『还有夜晚的胆量训练的。请大家在集训的时候好好的加油吧！』
对於中桥老师的嘱咐学生们大声的回答着。
佐佐木坐在了长椅上了望着开始练习的社员们。
开始的时候是让国中部和高中部的社员做同样的练习，佐佐木是用要从里面挑出有实力的人做藉口而事先和中桥老师商量着。
虽然中桥老师是国中部网球社的顾问，但是她实际上却没有打过网球的经验的，所以这个工作就交由佐佐木来做。
（真不溃是亚美，是非常有实力的人的，实际上连做爱也变得很高明了。呵呵呵呵）
现在是固定的一段时间就会和佐佐木性爱的铃木亚美身材方面是带有点圆润的而且还有很诱人的气味的，但是网球方面也是颇具实力的。
因为相信了我说的话，连最宝贵的东西也献给了我…算了还是早一点的把成员找到要紧）
忘了原本的目的专注着从亚美的裙子里偷看着亚美的下半身的佐佐木再一次的一个一个巡回着看着社员的练习。
更何况还有一个挑选网球素质以外的目的存在着。
佐佐木从国中部的13名社员中挑选出含有加奈子的四名社员。其中的两个人实际上佐佐木认为是真的具有素质的学生的，但是加奈子和另外一个人就是因为脸蛋长得好看而挑选出来的。
『耶～以後在下午开始後国中部和高中部的社员就分开的来练习了。以下是这次的成员…』
佐佐木陆续的宣告了国中部的四人和高中部的6人社员的名字。
在里面当然是包含了有亚美和加奈子的名字在内。
『以上的10个人要在高中部练习。剩下的15名国中部的社员就留在国中部听从中桥老师的指导来练习。可以吗？』
所以的社员都很有活力的大声回答：『好的！』
『很好，那就解散了！下午的练习可不要迟到喔！』
在佐佐木宣告後社员们就分别离开了。
中桥老师也宣告了今天可以外出购物的学生。
吃饭的是中午和晚上都预定了外卖的便当。
餐厅也已经事先布置好了。
『哇哇～～好棒的便当唷！』
『这真的是外卖的便当吗？』
社员们此起彼落的欢呼着。
『因为是在学校集训，所以就有很多的经费多出来了。所以用餐也变得非常丰富了！』
佐佐木得意的说着。
『这样的话明年的时候也在学校集训好了！』
一年级的社员叫了器来，大家都笑了出来。
『确实可以的。可以继续这样模式的集训的。这全都是拜佐佐木老师的提议之福的。』
看见了从美丽年轻的中桥老师流露出的尊敬的眼神，佐佐木洋洋得意着。
『呵呵呵呵，这全都是为了学生们着想的。这也没有什麽大不了的，呵呵呵呵。』
佐佐木离开了学生和中桥老师一起用餐。
虽然眼前的中桥老师是非常有魅力的，但是佐佐木的心早已经飞往了下午的练习了。
（终於可以直接指导加奈子了。嘿嘿嘿嘿）
（3）
长长的午间休息结束了，开始了下午的练习了。
佐佐木刚开始的时候很认真在指导网球，过了一会儿他认为时机成熟了就对加奈子说话了。
『岬！到这里来！』
被还不是很熟识的高中不网球顾问叫唤着，带着有些害怕的表情加奈子跑到了佐佐木的面前。
『你想不想把网球打好一点呢？或者还是像一些社员一样的只是想来玩玩呢？』
这样追问下加奈子更害怕了，但是还是很有活力的回答着。
『不，老师。我是想再把网球打好一点！』
『是这样啊！不过照我看你打得可是很不好喔。我打算想给你特别严厉的指导。怎样，可以吗？』
『好，好的。』
对於佐佐木的话加奈子不由得高兴了。
『现在马上在这里挥拍几次看看。从最基础开始挥看看！』
『好的。拜托你了！』
加奈子在佐佐木的面前开始挥起了网球拍。大概挥了10次左右，佐佐木大声叱责了。
『完全不行！向下挥的时候，腰身要更低一点才行。这像这样！』
佐佐木走到了加奈子的背後，拥抱式的和加奈子的身体紧贴在一起，抓住了加奈子细细的腰肢开始矫正起挥拍的姿势。
话虽如此，不过这些地方也都真的都是为了矫正加奈子的缺点而做的动作。
这次的集训，高中部是穿着网球服而国中部是穿着体操服在做练习的。所以加奈子的身上穿着的是白色的运动杉和深蓝色的运动短裤。
佐佐木的双手放在了运动短裤的上面抓住了加奈子的腰肢简单的指导着加奈子，就像常常看的教练矫正选手的运动姿势的模样一样，这点一眼就可以看得出来。
但是对於佐佐木而言，藉着指导的正当名目，不外呼就是要来故意的触摸着这次目标美少女的加奈子的身体。
但是结果却出乎意料的，从外表看起来很瘦弱的加奈子的身体是有着很有女人的那种柔软的触感的。
在胸部上有着还在发育途中的东西在滋长着，这个隆起的部位已经到了诱人垂涎的程度了。
况且佐佐木自己很清楚的加奈子是自己喜欢的那种美少女，他更加的得意洋洋了。
『不行不行的啊！…岬，你的身体柔软度还是有一点不够的，我想是这样的吧？』
佐佐木离开了加奈子的身体。
『耶耶，是的，老师。我的身体是很僵硬的…』
『嗯嗯，对於所有的运动而言强壮的身体是很好的，但这是却是在身体的柔软度够好的前提下的。你来参加夜间的特别练习吧！我来好好的教导你身体柔软的方法！』
『好，好的！那就万事拜托了！』
听到了可以参加夜间的特别练习，加奈子很是高兴。这是因为自己的实力被认可了的缘故的。
之後佐佐木对练习中的10个人施於严格的指导後就结束了下午的练习。
在国中部的练习场做下午练习的15名社员也回来了。解散後的社员们有的去洗澡，也有的人先去准备忙吃饭的事，也有的人去洗衣服了，就这样的大家过了段非常自由的时间。之後先前去买东西的人也回来了。
『啊，都已经8点了。我该走了。』
跟着大家在一起吃东西非常健谈的加奈子站了起来。
『对啊！是到了加奈子晚上练习的时间了吗？』
『好可怜喔～～』
『练习一定会很疲劳的吧！』
其他的社员们同情的说到。
『嗯嗯，我的身体很僵硬的关系，所以这次的练习是以训练柔软为重点的。』
加奈子嘎吱嘎吱的翻动了自己的背包，突然叫道：『啊～我忘了代替换的短裤了 ！』
『怎麽办…今天的裤子已经洗了，因为是夏天，所以也没有带汗衫！』
『加奈子，没有也没有关系的。因为是做柔软训练，所以这样子去也是可以的了。』
在集训以外的其他时间加奈子是穿着T恤和红色迷你打摺短裙。
『对喔～～但是穿着裙子不…不太好吧！可是没有时间了，我这就去了！』
『加油！』
我如果晚回来的话，你们就先睡好了！』
就寝的时间是规定在晚上的10点钟。
加奈子急急忙忙的跑到了了体育馆旁的训练室，但是到达的时间还是在8点5分了。
进到了里面，佐佐木正坐在椅子上等待着。
『对不起，我迟到了………』
加奈子低声的跟佐佐木道歉。
『你在干什麽？竟一点也不在乎的迟到了！』
突然的被佐佐木高分贝的骂着加奈子震惊了。虽然在白天集训的时候事先说过了会很严格的事，但是被这样的骂着还是头一次。
『这…对不起！』
『算了！这是做集训前规定过了的问题。我对於不遵守规定的人是最厌恶的了。你现在可以回去了！从明天起就到国中部的练习场去练习吧！』
佐佐木冷冷的说到。
『这，我会反省的。不会迟到了！拜托你！』
加奈子拼命的谢罪。
『嗯嗯……反省是很好的。好吧，就再给你一次机会试试看。但是再犯的话就不可以了。我是有这个决心的！』
『是的！』
『很好，那麽现在就开始练习吧。从热身操开始吧！』
佐佐木看着眼前做着体操的加奈子。
（是穿着裙子过来的。还是一个小鬼呢………嘻嘻ㄟㄟ）
本来的话没有穿着运动服来练习的事情不骂骂是不行的，但是佐佐木勉强的装作没有看到。
（4）
在加奈子坐上身前弯的时候，入无其事的走到家奈子身後的佐佐木紧盯着加奈子的白色短裤看，但是加奈子一点也没影注意到的继续做着体操。
『老师，做完了！』
『嗯嗯。接下来你先在海绵垫上做一个人桥看看！』
『咦，啊～好的！！』
加奈子没有犹豫的照着佐佐木的话做了，正面的躺在了海绵垫上，手放在了头下面，然後尽力的要撑起身体。
从站在角前面的佐佐木的方像是很清楚的可以看见迷你裙里面的秘密的。
（是纯白的内裤啊………和天真的加奈子到是很相称的……）
佐佐木拼命的忍住了要从嘴巴里不经意缓缓流出来的口水。
『不，不行的……』
身体是很疼痛的，但是加奈子还是很快的做出了一个人桥出来了。
『喂，岬！你的身体还真是硬梆梆的呢……』
用着很惊讶的语调，佐佐木嘟哝的说到。
『对～对不起……』
『好了，现在来做做看张脚的前弯的动作！』
『好的！』
加奈子坐了起来用力的张开了双脚，身体向前倒了下去。但是当身体弯到了一半的时候便再也弯不下去了。这时从背後传来了佐佐木的声音：『我来压一压吧。膝盖不要弓起喔！』说完後佐佐木开始将加奈子的背部往下压了下去。
『痛，痛啊～老师，会痛的！！』
就在这个时候加奈子惨叫出来了。膝盖也自然的弯了起来。
『刚开始的时候，谁都会痛的。但在痛的时候，筋骨也会被拉开，关节也会柔软起来，所以要忍耐些！把膝盖打直！』
佐佐木用着自己的胸膛压在了加奈子的後背。首从腰部往下滑压住了加奈子的膝盖。
『痛！老师，痛！！』
被迫膝盖被压住了，後背也被压着，加奈子哭泣般的叫了出来。
『真拿你没有办法……那边的肌肉会痛？我就集中在那里做柔软的训练好了！』
佐佐木稍微放开对後背的压制力量。
『是那边的肌肉吗？是膝盖内侧那里和………』
『是这里吗？』
佐佐木揉捏式的抚摸着加奈子膝盖的内侧。
『没～没错………那里会痛的！』
『其他还有没有地方会痛呢？』
身体紧贴在加奈子背後的佐佐木说着。
『还有……』
『怎麽啦？说清楚点！』
『是大腿……腿根附近的地方……』
『嗯嗯？是哪一边？』
佐佐木原本在膝盖内侧的手往加奈子的大腿移动了过去。
『啊………』
『是这里吗？』
两个人的姿态是佐佐木从正面躺在海绵垫上张开双腿身体前弯的背後紧抱着加奈子，佐佐木的手也伸到了大腿的内侧玩弄着。
『啊啊……再往上……』
在疼痛和害羞的情况下，加奈子说了以上的话出来。
『还要再往上吗？』
佐佐木在装糊涂了，事实上他是知道做开脚身体前弯的时候关节和肌肉等的部位会痛的情况的。但是他想多看看加奈子羞耻的模样。
『是这一带吗？』
佐佐木的手已经潜入了加奈子红色的迷你裙里面去了。
『这个……』
『还是还要再里面点？』
佐佐木的手已经前进到了加奈子大腿根了，眼看着很快的就要到内裤了。
『嗯………』
佐佐木的手近乎下流的抚摸着。对於还没有性知识也没有体验过的加奈子来说，这样的行为给了加奈子很大的羞耻。
『这样的话还是没有办法很清楚的了解的。必须要再做彻底的检查，以作为从明天开始的练习的准备工作。岬，保持这样的姿势身体横躺下来看看！』
从裙子里抽出了手的佐佐木这样的吩咐着。
『好的。』
就这样的加奈子横躺在海绵垫上。当然脚是合并在一起的。
『像刚刚一样的把角尽量的打开来看看。』
『咦………』
一瞬间赶到了疑惑，但是加奈子还是听话的把脚张了开来。
『再开一点！就只能张开到这样吗？』
『对……对不起！』
加奈子是尽量的张开脚了，但是身体僵硬的加奈子还是没有办法把脚张开到90度。
『嗯嗯，算了。那麽，我就来压压你的肌肉了，痛的时候就要说喔！现在开始了！』
『好的。』
在加奈子大张的双脚间，从小腿沿着膝盖佐佐木抚摸着。
（这样光溜溜的肌肉的触感………真受不了了呢！）
感叹着加奈子14岁的奇妙肌肤的佐佐木手慢慢的往大腿移动着。
在触摸着带有柔软肌肉的大腿的同时，佐佐木的股间已经坚硬了起来了。最後佐佐木的手终於滑进了裙子里面去了。
『嗯………』
加奈子的脸涨红了，同时也将眼睛紧闭了起来。应该是感受到了剧烈的羞耻了吧。
『啊，老师……这……』
加奈子的身体反应着，这个时候佐佐木的手已经压住了股关节的肌肉了。还有几公分就到了羞人的秘部了。
『怎麽啦？会痛吗？』
『不，不会………那个……』
『怎麽啦？不说清楚是不行的………从外表示上是看不清楚的……』
像是发牢骚似的佐佐木嘟哝的说着，同时把加奈子的红色迷你裙往腰部上掀了开来。
『啊，不要～』
『这不是件下流的事的！不要动知道吗？静静的保持吧！』
『啊……』
对国中2年级来说，是羞耻心最为强烈的年纪了。光是想到了自己的内裤被男人看见了这种事，心情就会有去死的感觉的。
（ㄟㄟㄟ……好可爱的内裤啊………）
加奈子是穿着装饰着有粉红色缎带的正统的纯白内裤。佐佐木以为这件内裤和纯情的加奈子是最合适的了。
『很好啊，不要再动了！』
佐佐木的手伸到因为害羞而双手盖在了脸上的加奈子的股间了。有种搓揉的程度，佐佐木处摸着大腿根的附近。
（5）
『遗憾的是，岬你的股关节还真是异乎寻常的僵硬呢………』
我再三的强调了这件事，同时也对股间重要的做起了按摩。
（如国在突然的触摸的话，大概会被拒绝吧……）
佐佐木想到以後的事情的推展。现在强行的侵犯的话在立场上就是最糟糕的情况了。
『好了，我知道了岬的股关节的柔软性是今後的重点了。下次来看看上半身吧！』
『咦……请问…』
『在今天的练习理我发现到了你上半身的平衡感很差劲的。所以站起来拖吊T恤吧！』
一下子就这吩咐到要脱掉T恤更让加奈子惊慌失措了。
『脱掉T恤……是吗？』
加奈子简直不敢相信的再问了一次。
『没错！你没有听清楚吗？还是不想要脱呢？』
抛弃似的声调佐佐木这样的回答。
『但是……』
里面是只有穿着一件内衣了，穿着一件内衣的下着模样被看见的事是会有抵抗的。
『是这样啊～很遗憾。我原本想岬你是我自铃木後的一张王牌说，但……』
『铃木，是亚美学姐吗？』
『是她没错。她在今年春天的时候被我看到了很有潜力，所以我给了她特别了训练的。虽然现在是一年级但却是我手里面的一张王牌了！』
谎称着性交是可以达成网球好手的首要条件，被自己和近藤一起凌辱的亚美道现在还是相信着佐佐木的话而继续接受性交的指导。
但是大概是有了自信了吧，之後慢慢的亚美也就开始变成了一个网球好手了。佐佐木把一年级的亚美条选出来参加大会的时候还引起了高年级的不满。但是这个亚美却在大会里得到了第四名的成绩。这是佐佐木的学校至今以来最好的成绩了。
当然这件事也在国中部里面流传开来。而且一年前的时候亚美还是国中部的风云人物，对加奈子的这些学生来说，亚美是她们崇拜的对象呢。
『亚美到去年前还是和岬一起在社团里面活跃着。所以你应该知道她在国中的时候也没有很金人的成绩吧。』
『是的……』
『岬，如果你在往後的日子理接受我得指导的话，到明年的这个时候你的成绩应该会在亚美之上的，不我想你应该是把目标放在称霸全国……但是很遗憾的……』
佐佐木一直看着加奈子。可以清楚的看见他的脸上流露着迷惘的表情。
『真的吗……可以成为和以亚美学姐一样……』
『啊啊，我是认为岬你很有潜力的。而且是超越了亚美的潜力。』
加奈子闭起了眼睛想了好一会儿，之後像是下定了决心站了起来，然後脱掉了T恤。
『老师，我接受老师的指导……不，请老师指导我！』
加奈子斩钉截铁的说着。
（ㄟㄟㄟㄟ……终於上钩了……这个年纪的小孩在鼻头上放一棵红萝卜的话是什麽也肯干的……）
事情一切都按照佐佐木想的发展着，佐佐木不由得笑了起来。
『很好，那麽就彻底的来做吧！连胸罩也脱掉吧！还有裙子也是！』
佐佐木顺势说出来。
虽然有短暂的迷惘，但是加奈子还是站着的将手绕到了背後揭开了胸罩的钮扣。接着胸罩就滑落到脚边了。之後加奈子又脱掉了裙子。
『老师，这样就可以了吗？』
加奈子纤细的身体展现在佐佐木的眼前。是只穿着内裤的羞耻的姿势。虽然两只手组合起来放载了胸前掩盖住了露出娇容的部位，但是加奈子14岁的裸体还是要比想像中来得美。
从没有一丁点最肉的胸部到腰间的曲线。纤细的修长双脚有展现出了魅力。
『把手放下来！』
加奈子慢慢得放下了掩盖胸部的双臂。
确实是还没有完全发育成熟，但是加奈子胸膛上的小笼包已经是一点一点的往女人的咪咪发育的路途上前进着。
搭配着还是很天真很可爱的脸蛋，变化着身体的不平衡是专属於这个年纪女孩的特有魅力的。
佐佐木慢慢的把手伸到了加奈子的胸部。用着两只手将可爱的两颗小笼包给包围了起来。
『嗯……』
就这要的佐佐木确认了小笼包里的那种硬质的柔软後开始搓揉了起来。
（ㄑㄑㄑㄑ……这样的柔软感……这样的未成熟感真是太棒了……）
最好的猎物最後落入了自己的手里，现在正自由蹂躏的佐佐木的欲情亦发的提高了。
『岬，你的胸围大概是多少呢？』
『耶……嗯，77公分……』
『嗯嗯，最近是不是急速的膨胀起来了呢？』
『耶…是的……从升到国中部开始就………』
『是这样啊～你上半身平衡不好的原因就是因为胸部膨胀起来的关系了！』
『这……这样的话怎麽办？』
『你的身体还没有办法适应胸部上的膨胀。因为人的身体的中心是在肚脐的地方。在肚脐上面的胸部在过去都没有的东西增加了，因为脑袋里面还没有意识到这样的发育情况，所以你的平衡感才会变差了。』
佐佐木说的好像很有道理。
『没有自己搓揉过胸部吧？没有过吧？』
『咦？咦？……这种事………』
『怎样呢？岬有没有手淫过呢？』
『………！』
在过份的羞耻质问下，加奈子低下头去。
『是这样吗，这也是另一个因素的。这并不是件可耻的事的。如果像岬这个年纪的女孩子们，没有过手淫的经验的话还真是不可思议的！』
『这……这样的事……』
『想要手淫，想要触摸自己的身体是很自然的就会出现在脑袋里。对於胸前笼起的部位也是一个部位的。对岬来说你就是欠缺这样的行为的。』
『………』
『好吧，就在这里做做看吧！』
『咦咦？要做什麽？』
『手淫啊！』
『但，但是………没做过这样的事的………』
『没有问题的。我会指导你的。再一次的横躺在海绵垫上吧！』
佐佐木将不置可否样子的加奈子横摆在了海绵垫上。加奈子的表情清楚的流露出疑惑和害羞的神态。
『首先是胸部。自己慢慢的揉揉看吧！』
『啊，好的……』
加奈子闭起了眼睛处摸着自己的胸部。因为过去没有过在自己的意识下这样触摸的事情，所以感到很奇怪。
但是佐佐木对加奈子的各式各样的奇怪要求更加的剧烈，这样心态的佐佐木问道：『怎样？感觉舒服起来了吧？』
『不，不………这种事说时在的没有什麽感觉的………』
像是狡辩般的家那子如是回答着。
『是这样啊，果然没有经验的年轻人突然间要做出这样的事出来或许是办不到的也说不定。』
『这样要怎麽办呢？………』
『看来，现在就让我来帮帮你吧！』
佐佐木说完後，叫加奈子撑起了上半身，自己绕道了她的身後去了。
（6）
『耶，老师请问……帮忙是……是什麽……请问……』
『交给我就可以了。我是会尽量的让你感到舒服的来做！』
『但是…但是……这个………咿呀～～～』
突然间佐佐木按照心中设想的将手伸到了加奈子前面，温和的包住了加奈子的胸部。
『啊啊………老师，不要啦～～很害羞的……』
『不要在说些什麽。这可不是件害羞的事喔。因为和你同年纪的女孩子们呢，谁都有这样做过的。』
用上了手心的全部，佐佐木搓揉着加奈子的胸前小笼包了。
『怎样？和自己抚摸的时候不一样吧？』
『这…这个……完全………啊啊嗯恩～～那里，不行～～』
是佐佐木的手指尖转动着还是很小一粒如同蓓蕾般的乳头。
『乳头很敏感喔，岬！已变硬了起来喔！』
『哈啊啊啊………老师……那里，被摸到了……身体麻掉了……嗯嗯～～』
虽然是第一次的被男人抚摸着自己的胸部而感到难为情，但是对於这第一次的感觉感到了迷惑，同时间加奈子也慢慢的慢慢的开始有了感觉了。
（是第一次典型的反应嘛………虽然是很小的，但是玩弄这样模样的咪咪是最棒的了………）
从自己最喜欢的加奈子的背後，如同拥抱般的两个人的身体密合在一起，同时佐佐木的心中盘算着这次要不要彻底的做到了最後。
但是最後还是决定了暂时先到这个地步好了，虽然是这样的想佐佐木还是将脸贴近了加奈子的脸上，咬住了变得赤红的耳朵。
『呼～呼～！！啊啊哈啊啊！！！』
对加奈子来说，因为耳朵里所感受到的是什麽从未有出现在自己的意识中，所以那股引发自己情绪激动的感觉奔走在自己身体里面的是感到了很新鲜。
『不要啊嗯………老师……感觉很奇怪………』
加奈子是已经完全的陶醉在佐佐木所给的未知的快感中了。
『像是有感觉了的样子。加奈子！慢慢的就会越便越舒服的了！！』
对於加奈子的反应佐佐木满意了。
『这样……的感觉到底……到底是什麽呢……啊啊嗯～～』
『是的，加奈子。是你的身体变化成成熟女人的感觉的。』
『啊啊嗯～～我……我一直……都是被说成一个……一个小孩子的……嗯嗯～～』
『是已经到了加奈子变成漂亮又美丽的女人的年纪了哟！』
不知不觉间，佐佐木直接的叫了加奈子的名字了。
『对了，真的变成了一个大人的话……这里可是最宝贵的喔！！』
佐佐木的一只手往加奈子的下半身伸了出去，慢慢的切开了加奈子的大腿。
『啊啊嗯……老师……那里……我好怕喔………嗯嗯～～』
『没有问题的，在刚开始的时候都会有恐怖和害羞，但这仅是在刚开始的时候会这样的………』
说话间佐佐木的手往大大分开了的加奈子的股间了前进了。
『嗯～！啊啊～～那里不行！！』
由内裤上面股间被轻轻的抚摸着，这让家耐子的羞耻心到达了顶点了。
『哎唷哎唷………刚刚一定是舒服的不得了吧，都已经这样湿了，加奈子！』
『耶……骗人骗人……加奈子没有那样的好色的……』
『不要这样说了，加奈子。因为是有了感觉了吧，因为是很舒服吧，所以这里才会这样的湿的，加奈子国然还是一个好色的小孩的，对吧？』
佐佐木的手只在内裤的上面来回的将肉缝摩擦了好几次，只见加奈子股间的污垢的痕迹慢慢慢慢的扩大了，向四周蔓延开来。
『加奈子的这里会变成怎麽样的模样呢？让老师来好好的调查调查看看！』
佐佐木的手从内裤的侧面伸了进去。
『啊啊啊！不行不行的！！』
在内裤的下面加奈子热腾腾的爱液是不断的冒了出来。
加奈子，你好厉害喔！不是早已经湿答答了吗？』
佐佐木手指的腹部探索着加奈子处女的肉缝。
『啊啊～～………不要啊～～！！不能的……啊啊嗯～～』
很快的就对手指的动作有了反应的纯情加奈子的身体染成了一片通红，变成一具热腾腾的肉体了。
『摸摸这里就会呻吟的了，嘻嘻嘻嘻』
用着手指佐佐木转动着在肉缝上面的小小突起的耻豆。
『啊啊啊啊！那…那里不行喔喔！！啊啊嗯～～』
被玩弄着连自己也没有摸过的身体最敏感的阴蒂的加奈子身体有了反应了，是最激烈的反应了。
玩弄到了这里佐佐木就几乎不说话了，集中全力的在那里玩弄了起来。
『啊嗯啊嗯～不能～！不要了！！啊啊嗯～～』
再者麽说也是一个14岁的国中而以的加奈子竟然会叫出了想也想不到的喘气的声音出来。很快的从肉缝里就喷出了大量的爱液出来，爱液的数量庞大到了连海绵垫上也出现一大片的污垢了。
佐佐木放下了加奈子，让她横躺在海绵垫上，自己往她的下半身移动过去，然後脱起了加奈子的内裤了。
『啊，啊嗯，老师……』
『这里面到底变成了怎样了，要看看清楚才可以的！！』
说完後，佐佐木把脸埋进了加奈子的股间里去。
『呜呜呜呜！！啊啊嗯～～不能！！这种事不能的！！』
佐佐木的舌头舔吮起了加奈子的蜜部了。正当这个时候有了异於手指的样样感触了加奈子慌了起来了。
『不能不能啊！不要舔那里！很脏的！！』
把手放在了佐佐木的头上想要把在自己股间的佐佐木推了开来的加奈子浑身难过着而扭动着身体。但是，佐佐木毫不留情的尖起了舌头就往肉缝的中心钻了进去舔吮了起来。
『啊啊～～啊啊啊嗯嗯嗯～～～』
佐佐木的舌头转动着耻豆玩弄着。加奈子是再也制止不了了从身处理冒出来的一股股的爱液。就这样的佐佐木的舌头往後面舔了过去了。
『啊啊～！那里不对的！！不能的！！』
排泄的洞穴被舔吮着让加奈子的羞耻心又到了最高点了。她是不知道连肛门也是可以用来性交的这种事的存在，是没有这样的知识的。
手指头继续的玩弄着阴蒂同时舌头不断的舔顺着屁眼的佐佐木。有生以来第一次的被经常玩弄女人的行为，对加奈子的刺激是越来越强了。
『啊啊嗯～不要啊～～不能！！』
全身都冒出了汗，慢慢的脑袋变成一片空白。第一次的高潮正一步步的向加奈子逼近了。
『不要不要啊！啊啊嗯！不能！啊啊～～』
在这个时间里佐佐木自己迷惑着今天到底要进行到什麽程度，就在他盘算着的时候，加奈子迎接了绝顶了。
（没有办法了………今天就到这里好了…）
决定了今天就玩到了高潮的时候就可以了的时候，加奈子的声音一段段的拉高了。
『啊啊啊！不要啊！！不行了！！』
身体向後弯曲，用尽了全身的力气了。加奈子的脑袋一片空白，身体觉得好像是漂浮在宇宙里的感觉。
『啊啊啊啊啊啊！！！』
伴随着最後的狂叫声中，突然间加奈子就失去了意识了。是第一次的高潮。
从加奈子的股间头起头的佐佐木站了起来。就这样的离开了加奈子走到了房屋的角落里去，从皮箱中拿出了预先准备的配备有红外线扫瞄的偷拍录影机。（这是给小健服务的镜头）手拿着录影机走近了精疲力尽横躺在海绵垫上的加奈子。
因为是要全身都有拍到，所以从加奈子的脸上拍摄起，然後到了脖子、胸部、腹部後就来到了生长着淡淡细草似的下腹部，录影机的镜头沿着这条路线拍摄着。因为脚是张开的缘故，所以处女的肉缝影清晰的拍摄出来了。
把录影机放入了皮箱中後，接着映回到了加奈子的身边，拿出了照相机把镜头瞄准了加奈子拼命的按下了快门。不知道有多少张的加奈子不可能摆出的模样就被照相机给拍了下来。
『嗯嗯～～～』
加奈子发出了微微的声音。意识也一点一点的恢复了。佐佐木收拾了下照相机後坐在了椅子上。
（7）
『呀…这里是？』
张开了眼睛张望着四周。头还不是很灵光，眼神里多少有点虚幻的模样。
和佐佐木的目光交会了，『啊！老师………』还在嘟哝间，记忆也快速的复原了。
『没有问题吧？看来你是丧失了意识了的样子……』
佐佐木暧昧笑着说到。
『啊啊，识的。这是………噫呀～～』
加奈子清楚的想到了刚刚发生的事了，也注意到了自己现在还是赤裸裸的模样。慌张着缩着身体，用首掩盖住了羞人的部位。
『呵呵呵呵。不要这样得慌慌张张了，没有用的了不是吗？因为我可是已经清楚的看遍了加奈子全部的身体了的。胸部也是，屁股也都看过了。更何况连处女的阴户也看见了。』
佐佐木故意轻挑的说着。
『是…是这样没错，但……啊嗯～～老师请往别的方向看。』
半分哭泣似的腔调，加奈子恳求着佐佐木。虽然是被佐佐木看过了，但要在她的面前穿内衣内裤的事加奈子还是做不出来。
『我知道了。这边可以吗？』
佐佐木转身背像了加奈子。加奈子连忙的捡起了内裤和内一穿在了身上。然後也穿了衬衫和裙子。
『可以了吗？』
『啊，可以了……』
佐佐木转身过来看着加奈子，衣服穿着整整齐齐的加奈子低着头站着。
『怎麽啦？没有精神了。有什麽事吗？』
『但是……这种事……很害羞的………』
涨红着脸的加奈子低声说着。
『不要这样的说。你视野更踏出了成长为女人的第一步了。也是变成一个第一流网球选手的第一步的。话虽如此，今後的训练重点还是要慢慢的朝这个方向前进才对。』
『耶，请问，训练是………』
『怎麽？你以为已经完成了训练了吗？今天不过是入门边篇而已呢！我的信条是性交和网球好手有着密不可分的深深的关系！』
『性……性交……是指……』
『这是那个了，这是只那件事。向高中部的铃木亚美也是为了网球的缘故而向我献上了她的宝贵的处女身的。然後再继续的接受我的训练的了。至於效果呢……到了今天就不用我再多说了吧。』
『是亚美学姐？……』
觉得有些半信半疑的加奈子呆呆的站着不动了。就算是说为了网球的关系，为了这个缘故而把自己宝贵的处女贞操献给了自己一点也不喜欢的人，这种事是作梦也想不到的事。
『对啊，我又没有强迫她。你以後可以自己来判断的。接着如果还要继续接受我的训练的话，明天也是在同一个时间来到这里？好了。今天就到这里解散了。回到房间休息吧！』
佐佐木说到了这里後就离开了训练室了。
留下来的加奈子站着的想了有一段时间。
隔天练习的时候没有任何的改变。组左木依旧的热心的指导着社员，这里面当然也含了加奈子。
在中午的休息时候，加奈子看到了亚美一个人做在了阴凉处休息。就走向前去说。
『请问……学姐……』
『嗳唷，是加奈子啊。有什麽事吗？你好像没有精神的样子。』
亚美开朗的回答。
『是……那个……学姐是不是有接受佐佐木老师的特别指导呢？』
『耶！？』
亚美露出了惊讶的表情。但是，亚美是早就知道了加奈子会问这样的问题的。昨天深夜里被佐佐木叫了出去的亚美被告知了加奈子会问怎样问题的事了。一开始的时候还以为自己会被加奈子给取代了而受到了打击，但是亚美相信了佐佐木说的『加奈子是想培养成亚美以下的第二张王牌』的话了。诚然当加奈子生到了高中部的时候亚美已经是高中三年级了，在那个时候的暑假里也会退出社团的。
『这件事大概是有佐佐木老师那里听来的吧。嗯嗯，没错，我市政接受了特别的指导的唷！』
亚美承认了。
『还有…还有……请问学姐……对老师………那个………』
『因为加奈子说的吞吞吐吐的，所以亚美直接了当的就接道：『献上处女吗？』。
『那……那这件事…是…是真的了吗？学长把处女献给了佐佐木老师………』
这次换成家奈子露出惊讶的表情质问着。
『嗯嗯，是真的啊！伟的处女让老师给取走了。之後到了今天也……大概是每个礼拜会有一次吧？我说的是和老师做爱。』
加奈子简直不敢相信亚美心情平和的所说出来的话，每一句话都让加奈子感到了意外。
『看这个样子，难道加奈子也是被佐佐木选中认为是有希望的人吗？』
『耶……这个……是的………』
加奈子小声的回答。
『那麽，相信老师的话吧。现在不要再担心些什麽了。以後你就会相信老师的了。虽然说处女对女孩子来说是最宝贵了，但是我最後还是选择了网球的。到现在我也没有後悔过付出了这样的代价的。』
亚美一句一句的说的清清楚楚的。
『超过了这个部分以上的忠告是不能由我说出来的。但是，向加奈子这样年纪的人，我想是有必要接受是当指导的。这不是令人很羡慕吗？』
留下了这句话後，亚美就走开了。
『该怎麽办呢………』
加奈子领悟到了是已经到了必须要做最後决断的时候了。是要选择过从前的生活呢，或者是………
下午的练习开始了，加奈子没再多做些思索，全心的练习着。就这样的到了傍晚结束了第二天表定的集训练习了。

第三章【前篇】完


