　　　　　　　　　　　　　　　　背　叛＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　本篇是小弟蛮喜欢的一个日本作家所写的，不自量力把他翻成中文，分享出来。全文共分四十六章，下面的章节名称（由左至右，由上而下）是小弟自己弄的，原作没有：　　潜藏的危机　　强制的退休　　生活的刺激　　午後的凉面　　短暂的蜜戏　　肮脏的计画　　计画的施行　　脱衣的兴奋　　舌头的攻击　　破处的起点　　处女的首航　　调教的序曲　　冰茶的力量　　口交的调教　　眼罩下蜜戏　　蜜豆的刺激　　绝顶的滋味　　罪犯的觉醒　　逃亡的念头　　羞耻的排尿　　催眠的药物　　新的藏匿点　　泉水的幻想　　各异的心思　　夜晚的降临　　跳蛋的攻击　　强迫的口交　　救星的降临　　蜜戏的再开　　失真的报导　　再开的激战　　农耕的惊魂　　雨後的蜜戏　　多重的攻击　　感冒的变数　　心态的转变　　迹象的察觉　　双丸的袭击　　禁欲的狂野　　中出的发射　　无助的绵羊　　彻底的沈沦　　再次的征服　　最後的调教　　少女的豹变　　故事的落幕　　全文大意是在写一个老头，年近花甲，为公司付出一切心力，却遭开除。爆怒之余，恰遇老板的女儿，於是展开一场调教的戏码，作为报复……　　这次的口味就比短篇要重许多，角色的设定是老牛吃嫩草，不喜者勿阅。　　本文纯属虚构，切勿模仿。不辨真假、不明是非、坚持道德者，请勿观赏。　　姜太公钓鱼，愿者上钩，嫌难看勿怨。　　错字和词句建议欢迎，批评请免。　　篇幅：长篇，约１７万字。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　第０１章　　潜藏的危机作者：东云网址：[url=http://blue.ribbon.to/~shinonome/contents/sigarami/sigarami_menu.html][color=Blue]东云?屋根里[/color][/url]译者：天边一朵云2006/08/20发表於：龙门客栈、风月大陆、文行天下　　初夏阳光正毒的时候，孝司孤坐在公园长条椅上，凝视着周遭火热的景象，因为强光曝晒烈日当空，所以公园内的人烟相当稀少。　　孝司内心咆哮着：〝这是为了什麽！〞最近这几天里，他一直都在想着这个问题。　　远处的景色显得有些缥缈不定，简直有种不是真实的感觉。　　〝这是为了什麽！〞　　再怎麽样也想不通，现在为什麽会有这样的事发生在自己的身上。紧抓着手上的酒杯，张嘴狠狠的喝了一口。日本酒特有的香醇气味直扑鼻腔，但是却没有一点感觉。　　空洞的目光模模糊糊地看着四周，心中还是呐喊着：〝这是为什麽！〞　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　一个礼拜前。　　孝司跟平常一样一大早就起床了，然後走向工作已经超过四十个年头熟悉的工厂，准备上班。即使现在的时间还是一大清早，但是空气中已经可以清楚地嗅到夏天的气息。　　〝今天也是一个高温天气炎热的日子啊！〞　　擦拭着长满皱纹的额头，今天的额头也是跟过往一样，非常引人注目，之所以会这样吸引人注意，那是因为脑门上绑着一条毛巾。　　国中毕业以後就没有再升学，和大夥一起在这间工厂就业着，在这里工作也不知道已经经过了多少个寒暑了。　　到现在，周遭的风景完全不同了，那个年轻的自己在不知不觉中也变老了。　　发狂似地工作着，偷偷学习着前辈们的技术，对於环境里所发生的各种各样的变化也想尽办法来克服了，一直努力地活到今天。　　因为还要照顾家族，所以并没有储蓄很多金钱，即使到了今天，还是一直一个人住在工厂附近的双人住的小公寓里。　　但是，对於这样的自己，孝司却感到很骄傲。　　岁月流逝了，工厂也彻头彻尾地改变了。　　顺应着时代潮流，无人操作的自动化机器也一台台地配置在工厂里，一点一点剥夺掉人们的工作机会，同事也因此一个跟着一个离开工厂了。　　这当中，孝司的技术不是机械所能够替代得了，他的技术还领先机器好一大段。对於这样的自己，孝司有着做为工匠的骄傲，每件工作都能够做得很漂亮。　　为了吃早餐，在上班途中的小面包店买了面包，在自己没有察觉的情况下，肮脏的小商店如今也都改换成崭新的超大便利商店了。　　　　心中总觉得有些伤感，带着这样的心情，孝司不久後就到达熟悉的工厂。　　不管从那个角度看起来，都是不能用任何恭维的话来称赞这间毫不起眼的工厂，但是对於孝司来说，这里却是一个自己很骄傲的工作场所。　　昨天晚上也加班到很晚。　　当然会有疲劳感的，但是其中所带出来的充实感却盖过了疲劳。这就是大概所谓的真正的工匠气质吧，驱使着自己这样拼命的工作……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　打卡完走进工厂的时候，後面传来叫唤自己的声音，孝司回过头去。　　『早安！爷爷！』　　是很有活力的声音，音量比平常还稍微高一些，显得相当有精神。　　在回过头去的孝司面前出现的是因为要参加社团早晨练习而必须提早出门的友纪。　　『喂喂，友纪。你早啊。很努力嘛～』　　第二代董事长的独生女友纪今年刚刚升上了高中。圆圆的脸上有着稍嫌丰腴的脸颊。水汪汪的大大眼睛。生着一张有点娃娃脸韵味的脸蛋和因为早产的关系吧，身材还是相当瘦弱的，看起来就像是一个国中生一样。　　友纪本人也是很在意自己的身材，所以在她的面前谈论这些话题，当然是一个禁忌！（家族、朋友当然包含在内，更何况是像孝司这样受雇的员工。）　　升上高中的她马上就加入芭蕾舞社团，每天都是以会流泪的程度来努力着。　　对於一个新生来说，当然是要参加每天早上的晨间训练，所以每天早上都在这个时间里出门上学去。　　一般的运动背後都需要大块头的体魄才能做得好，但芭蕾舞却是强调着要有像友纪这样纤细的体格才可以。　　〝这看起来像一个书包在跑的样子。〞强忍着要笑出来的笑声，看着友纪。　　还是第一次看见她身上穿着有点大的白色水兵服，但感觉却非常合适。　　对孝司来说，友纪是一个打从她出生就看着她长大的女孩了。　　〝以前是那麽爱哭的小孩子……………〞　　回想到她还是一个小孩子，那个非常调皮捣蛋的年代，孝司终於忍不住笑了出来。　　『爷爷，你在笑什麽！』看见孝司突然笑了出来，感到纳闷的友纪这样的问着。　　『没…没什麽。只是想起你小时候的事罢了……』一时之间也不知道该怎麽回答，孝司只好这样匆忙地回答着。　　『爷爷最讨厌的了！』抛下这句话後，友纪有些不满地马上转过身去跑开。　　绑着马尾巴的头发，晶莹剔透的发梢乌溜溜地摇晃着。赶上流行的迷你裙下可以窥看到一双苗条美腿延伸而下，脚的线条完全可以地表现出少女的韵味，在阳光的照射下反射出灿烂的光芒。　　『啊，你慢走啊………』看着友纪离去的背影，孝司用这句话告别友纪，因此友纪再度回过头说：『我知道了，那我要出门了！』脸上露出得意笑容的友记跑了出去。　　孝司默默地看着友纪离去。　　〝如果自己也有小孩子的话，那大概也像她这样也说不一定！〞　　这样的时刻里特别容易感受单身的寂寞，心里面好像被什麽东西轻轻的刺了一下的感觉。但是紧接着这个而来取而代之的是自己非常骄傲的高超技术。　　〝话虽如此，近来她发育的越来越标致了，越来越像一个姑娘了！〞　　前些时候，不，过去一直认为是一个孩子，都把她当成一个孩子来对待，是有这样的想法。只是近半年来，却越来越感觉到她的脸蛋和身体是慢慢地蜕变成一个少女了。　　自己的主观意识中，描绘出她身体上的线条和柔软，胸部和腰际也浑圆了起来，变得有些女人味了。虽然还称不上是一个风情万种的女人，只是她的身上已经流露出介於可爱和漂亮中间的韵味。　　对打友纪出生就看她长大的孝司来说，是可以强烈感受到时间流逝的无情。　　〝我也上了年纪了…唉～～〞轻轻地叹了口气，孝司走进工厂里。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　这个世上唯一不变的就是加班。　　当机器可以辅助的动作都做完後，最後的工作还是非得靠人力来完成不可，这样的情况是非常普遍的，也因为这个原因，所以大致上就决定晚上必须加班的命运了。　　一个人留在个人作业区加班的时候，孝司看见第二代董事长走向自己。　　『董事长您好…………』　　『工作到这麽晚………辛苦了………』　　普通的话是很少来工厂的第二代董事长，今天却很稀罕地在这个时候，来到孝司工作的地方。　　『佐伯，一切都还好吧？』　　『还好。』　　『机器的品质稳定吗？』　　『是的，一切都非常好。』　　这个回答可是没有任何加油添醋，是很中肯的回答。刚刚导入机器的时候，是有过很多很多个抱着头都想不出来解法的困难问题，根本不知道该如何下手，经过白天黑夜的卖命工作，到了最近终於很难再看到这些缺点了。　　但是归根就底的问题核心就是标准到底设定在那种水准。　　陷於困境时，一般人都会用八十分的标准，来想办法解决。但是像孝司这年代的工匠，他们的目标是完美无瑕，必须达到一百分才可以。就是因为了这种个性，所以说什麽也不能妥协，这也是造成加班的根源。　　这或许是天性所致也说不一定。　　『是这样啊，那我放心了……这可是我一直摆在心里的忧愁呢！』　　『但是，最後还是经由我的手克服了……』　　『嗯嗯………』第二代董事长说话的语气突然间转为黯淡起来，他说：『对了，明天我有话跟你说，可以到我的办公室来吗？』　　『好的。』突然提起这个话题，孝司不晓得该怎样回答，只能含糊地这样回应着。　　『那麽，不要工作太累了………你太累了…』突然抛下了这些话後，董事长就转身离开了，好像非常怕再和孝司讲话。　　〝是有什麽事吗？〞一向都很忠厚的董事长，今天的情况和气氛是明显地有些不同。虽然孝司觉得非常的可疑，但因为还有很多成品要检验的关系，所以也就没有再多想了，随着工作的继续，也就几乎忘记两个人间的对话了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　隔天。　　跟平常一样的时间到达工厂做事，刚刚好跟眼睛没有注意四周飞奔而出的友纪撞在了一起。　　『唉呀！』　　忽然间高速撞倒了人，就好像撞倒墙壁似的，手上拿的东西全都撞翻，友纪整个人连同屁股着地跌了好大一跤。　　『好痛啊！』一瞬间後，友纪痛得大叫起来。　　整张脸愁眉苦脸似的，手脚像似瘫痪掉了，友纪在地上打了个滚。看见她糗态的瞬间，孝司大吃了一惊。　　为什麽呢？那是因为孝司的眼睛刚好看见有点短的迷你裙恰好往上掀起一点点来，这样短暂的瞬间，就能够在大腿深处隐隐约约地窥视到包裹住友纪神秘宝贵圣地的内裤。　　更引自己侧目的是裙子下友纪素洁光滑的肌肤和白皙的大腿。在日常的生活中已经经过多少时间，没有再看见过这样年轻少女的肌肤了呢？　　不管她有没有注意到这件事情，但令人惊叹的是她已经不再是一个小孩子，已经开始可以散发出属於女人那种完全妩媚娇艳的韵味了。　　　　孝司的目光不由自主地离不开眼前的美景，就这样呆呆站立了好一会儿。　　过了一会儿，彷佛觉查到什麽似的友纪急忙地合上双腿站了起来。然後有点瞪人意味，看着回不过神来的孝司，友纪显然有点不高兴了，她说：『讨厌，这太危险了！要看清楚前面嘛！爷爷！』　　根本不提自己的不小心，友纪摆出很高的姿态。　　『啊啊，对…对不起……』被友纪的那股气势压倒，孝司不由自己地说出道歉的话来。　　『你实在老糊涂了！』友纪一面说着一面向外跑出去。　　『请慢走…』孝司一面小声地说着一面目送着友纪奔跑远离的背影。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　那天一整天里，说也奇怪，孝司整个人傻呆呆地不知道在干什麽。　　早上所看见的光景一直没有办法从脑袋中挥去。　　〝那白皙的肌肤……光滑细嫩的肌肤纹路……〞　　用手触摸就可以摸到少女的柔软肌肤，应该是非常光滑诱人的吧。大概在不久後就会受到男人的爱抚了吧，到时就会更增娇艳也更迷人了吧……　　过去一直没有联想到的想法，现在却突然间注意到了友纪已经长大成人的事实了。　　〝在大腿根的………〞　　是的，在大腿根所看见的是一件白色的内裤，虽然视线是模模糊糊但理智上却是很清楚。　　〝在那里面的是一定还是一个处女的……〞想像到了十五岁那还没有开采过没有人调教过的男人天堂，孝司的胯下立刻有了反应，眼看着就要膨胀起来了。　　孝司的女人经验是少的可怜。从国中毕业後，就一直认真的工作，所以都没有和同年龄的女人谈过恋爱。　　但即使是如此，年轻的时候难免还是会有性慾的，为了发泄性慾就会去风化区去买一个女人来解决慾火，只是和偏远地区的风尘女郎性交是没有爱情成分，只不过是单纯的泄慾行为而已。　　在这样的状态下，孝司的性生活一直是处於极度缺乏性交高度满足感的情况里，因此对於性交的热度，也就慢慢地变淡，渐渐地失去兴趣。　　这样不正常的情势下，整个人只好转而投身在工作中，心态上有了这样的昇华，於是最後的结果就是一直没有结婚的活到现在。　　当然了他对於这样的结果也没有怨恨过。　　〝人类对於每种事都有合适的也有不合适的。〞　　就是这样的说服自己。　　大概经过了整整有十年以上的时间吧，自己也感到对於性慾方面已经没有什麽需求了……　　但今天早上所发生的事，好像又将很久很久以前埋没掉的那种感觉给唤醒起来了，因此那天的工作一直很不顺手，效率也差了很多。　　〝糟糕～～我是怎麽啦！这麽好色！〞    『佐伯，请你来一趟，好吗？』　　当自己陷入了这样可耻的气氛中时，办公室传来叫唤自己的声音。　　〝对了，傍晚的时候要见董事长………〞　　已经完全把今天的会议给忘记了，孝司连忙赶往董事长的办公室………　　　　　　　　　　　　第０２章　　强制的退休　　『佐伯，你来了！百忙之中还要你来一趟，真是抱歉。』　　第二代董事长跟往常一样用稳重的音调揭开谈话的序幕。　　『董事长，您不要这麽客气，请问有什麽吩咐？』　　跟前任董事长不同，他不管从那个角度看来都是一个标准的生意人。　　在前任董事长的刻意栽培下，孝司的技术已经达到炉火纯青的境界，所以到了今天还是能够和别人一较长短，保有最佳工匠的美誉。　　但是孝司也没有因为高超的技术而拿翘，这样的想法是出自己孝司认为，因为受到公司全力的栽培，就该用这样的技术来作为回报。　　虽然时代是已经演变到具有高技术水平和全自动化的机械，但要达到像是工匠的标准，在质跟量都还是很有限的，自动化的技术还有很多无法做到的工作。　　第二代董事长提出要引进机器的时候，一开始感到旁徨不知所措，但是最後还是被他说服，同意这个计画。　　〝又不会马上全部汰换。对彼此都会有好处的唷！〞　　尝试运转的时候，一直是在错误中反覆地摸索着，到了今天不管产生怎样困难的产品，都可以克服其中所有的问题，是具备有这样的自负和骄傲的心理。　　〝我又可以以一个工匠的身份作业了，可以这样自豪的说了！〞　　这份骄傲产出丰硕的果实。　　但是……　　『佐伯师傅……』用比一般声调还低的口吻，第二代董事长开始说话了。　　这样的时刻所谈到的话题绝不会有趣的。　　〝难道又要提出一个困难的问题吗？〞心中思索着可能的问题，但自己可是非常自负，一点也不担心，因为过去曾解决过各式各样的困难问题。　　摆出一点点工匠的派头，静静听着董事长的话。　　『事情是这样的……唉～～』说了这句话之後，第二代董事长突然轻轻地叹了口气。　　『董事长有什麽事吗？又出了什麽问题了吗？』为了打破僵局，相反地这次是由孝司主动问话了。　　『不不……是这样的…我…这…这个…我想…请…请佐伯师傅退休…』　　　　『什麽？』听到这句出乎意料台词的瞬间，孝司还认为自己听错了。　　〝这是什麽？〞　　〝要解雇…我吗？………〞　　〝我被解雇了吗？………〞　　『…厂商给我好大的压力……最近甚至下了最後的通牒了……如果不做这样的决定，工厂的订单就会被取消………』　　回复听力的孝司，耳朵里飞进董事长痛苦的说明。　　『他们只考量到成本和交货的日期……我是没有忘记做事情的精神……但是比起完美，即使是草率点，他们也想要快点有更便宜点的产品。　　打从一开始就知道要这样做了……机器加倍的话，人力也就减半了。而且也会成为工厂的一部份。』　　终於说出了这句话了。　　孝司始终无言地静静的听着，没有任何意识，紧握住手中的作业帽。　　『真是对不起了……佐伯师傅过去一直在这个工厂里服务……以这样的方式结束掉，真是太糟糕了，我没有任何话可以辩解。』第二代董事长用着打从心底的抱歉口吻这样的说着。　　『请…请和我们一起想办法来克服这个问题吧。求求你了！』承受着这样震撼的孝司提议着。　　『什…什麽时候要交货……』　　『这个礼拜之前，全部………』　　『这…这个礼拜？……』　　非常非常赶的时间。　　『这…这真是太胡来了！而且以现在的工作而言………』　　第二代董事长不让孝司再说下去了，他中断孝司的话说道：『现在……我打算要全部换上机器，这样就可以赶上这个礼拜的交货期限……』　　『什麽？』　　『源师傅和富师傅也都是一样的………』　　『什麽？』　　这两个人都是非常能干的工匠。就像是拔光牙齿，大家一个接一个地被辞退了，渐渐地就变成以他们几个为核心的人物。　　如果连他们都被辞退的话，孝司一个人再也起不了任何的作用了。　　『这…这件事……董事长…要是那样的话……到底……』　　『对不起了！』眼前的董事长只是低下头抱歉着。　　〝……过去…过去我所做的一切努力…到底算什麽呢？……〞孝司的内心升起了无边的怒意。　　『他们也是工作到今天为止…』打铁趁热，董事长继续抛出残忍的宣言。　　〝……护城河已经被掩埋掉了……〞这样一想，一个灰心放弃的念头就萌生出来，原本怒气高涨的心情也急速的枯萎了。　　『这个礼拜四开始安装……制造商会一起来察看的………』　　已经答应要安装生产的机器了……　　一切已经无力回天了……　　答案就只有一个。　　『我知道了……董事长。』　　自己只能在工作到这个礼拜了。　　去和同事们告别，自己的工作都被新的机器所取代了………　　也不得不搬离那间已经住习惯了的双人公寓。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　时间飞快地流逝着，转眼间就到了最後一天的傍晚。最後的工作也顺利地结束了，收拾完自己不算多的私人物品。　　最後自己残余的东西，竟然只用一个小箱子就可以装完。　　〝过去我一直奋斗过的成果，最後就只剩下这一点点而已吗？〞　　脑海中浮现出各式各样的想法又瞬间的消失了，过去的每一件事都清晰地浮现在脑海中。那些充满着年轻活力有信心的每一天，如今都到那边去了……　　〝唉～〞心中重重地叹了口气。　　正当从已经坐习惯那属於自己休息的地方站起来的时候，喘气连连的友纪跑了过来，口中急喊着：『爷爷，是真的吗？你工作到今天而已吗？』　　大概是从什麽地方听到自己被辞退的消息了吧。　　回到家的时候大概听说到了，所以还来不及换下身上穿的水手制服，就赶了过来。因为高速奔跑的关系，所以额头流着汗水。现正用着焦急不安的眼神询问着孝司。　　虽然是打算不要碰见任何人，悄悄地离开，但极端的小心之下，默默别离的行动还是宣告失败了。　　『…………』孝司不知道该怎样回答会比较好，所以保持沈默。　　『真的吗？这是真的吗？』打破僵局的友纪再度追问着。　　〝已经不能再隐瞒了………〞重新考虑过後，孝司还是回答了这个问题，他说：『啊啊，这是真的。我已经被辞退了。』　　『为什麽呢？』　　『因为已经进口新的机器了。有了这个机器的话，工厂就不需要我们了，所以被辞退了，这也是很正常。』　　『但是爷爷的技术是连机器也比不上的…机器还差的远呢…』友纪也知道孝司的技术非常高超，怎麽想都觉得没有道理。　　『……不不，现在已经不是属於我们的时代了！』　　『这件事…我跟爸爸说说看………』　　『没有关系的啦。』　　『但是………』　　『算了吧……往後我可以好好享受一下我的下半生……』勉强挤出了无力的笑容，孝司轻轻摸了摸友纪小小的脑袋说：『那我走了。』　　『………』又是一个自己非常熟悉的人要离开了，友纪的心里有着很大很大的郁闷感受，打从自己懂事以来就一直在这里工作着，就像是自己的家人一样，但却一个接着一个地离开了。　　『会来…玩吗？……』友纪对着背着行李的孝司背後感伤地说着。　　『……我一切安定了之後会的……』　　『……好的………』　　做了这样短暂的交谈之後，孝司头也不回地离开工厂。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　在那之後为了办理交接的种种手续是有再回到工厂一次。看到崭新机器的运转时，周遭那种自己非常熟悉工厂的气氛是完全的改观了。　　人也明显的减少了，个个都是新脸孔。　　〝一切都变了～〞这里已经变成连可以容纳自己的渺小空间也没有了。　　最後自己所得到的就是那点微不足道的退休金。　　『对不起了……现在的我们………』　　接过了打从心底抱歉的第二代董事长手中所递过的退休金後，孝司就匆忙地离开，走在回家的路上。　　〝这里已经全部结束了～〞　　心中有种和这里的一切关系都完全切断的感觉。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　那天以後孝司就搬离住惯的公寓，虽然是不方便但还是搬到一处比较便宜的公寓中。　　现在住的房子租金是比过去便宜，大概只有一半，这是非常重要的，有种想要刷新心情的感受。　　那是间老旧的建筑物，老旧的程度几乎快要到达被拆掉的状况了。像这样的屋况，就可不难理解房租为什麽这麽便宜了。　　〝我就跟这间房子一样，好像被世人所抛弃放逐一般了……〞　　孝司的房间是在一楼的最里面，采光最差的房间。虽然空气是很不好，环境是很恶劣的，但现在也只能忍耐了。　　唯一一件值得在意的是周围并没有邻居，也就是说没有任何人居住。大概是这附近太过於破旧了吧，所有的房间都呈现空屋的状态。　　〝好静喔！〞　　为了肯定这点，孝司开始准备调整适应新的生活了。　　跟平常一样，孝司一大早就醒了过来，身体已经习惯的事要改过来，那可不是那样的简单。　　〝已经不需要再那麽早起来了…………〞嘴上露出苦笑，孝司这时才完全清醒过来。　　这是以前的生存方式。眼中只有工作的自己，因为过去一直太努力的关系，所以没有什麽兴趣，连休假也舍不得休假地拼命工作着。无奈之下孝司只能选择散步了。　　但是就算是散步也不知道要散步到那边。　　脑袋中空荡荡地在街上闲晃，不知不觉就来到工厂附近。　　但是自己已经不再属於这个地方了。　　〝要去哪里呢？〞黯淡的心思中，看着四周围，沿着狭窄的道路来到了公园里。像是被吸引过去般的走进了公园，坐在有点老旧的长板凳上，深深地叹了一口气，内心旁徨地想着：〝以後要做些什麽才好呢………〞　　过往的事情一一的浮现在脑海中，孝司沈浸在恍如白日梦的光景中。　　好像是完全没有孝司这个人存在般，这世界匆忙地迎接这崭新的早晨。上班的上班，上学的上学，人群来来往往的流动着。散发出浓厚生活感的主妇们彼此喧闹的聊天，有时还会听见收垃圾的垃圾车发出吵杂的声音。　　世界彷佛充满了活力，但自己好像和这些是一点关系也没有似的，孝司陷入了一种像似被这个世界所遗弃的心情中………　　　　　　　　　　　　第０３章　　生活的刺激　　这样宛若被世人抛弃般的生活很快地就过了好几天。早上起来，无所事事地就溜达到公园，消磨掉整个白天。到了傍晚黄昏时，就怀抱着无法消愁解闷的心情，回到了那间像似被世界遗忘的冰冷小房间。　　这样的流程反覆地上演着。　　孝司有着说不出来的孤独。公园里老是上演着充满亲子间和乐融融的画面。散发出家庭温馨的气氛。父母老早就去世了，一直是孤独一人活到现在的孝司和这样令人羡慕的光景是没有任何缘分。　　这当中为了排解寂寞的心情，也开始喝起酒，然後慢慢一点一滴依赖上了。刚开始的时候是因为睡不觉的关系，但是随着日子的增加，酒量也慢慢增强了，因此几乎快变成酒鬼。　　过去从没有过消沈到这个地步，就因为失志的关系所以才变成这样，孝司心中呐喊着：〝我到底在干什麽呢！〞眼中模模糊糊地望着小孩子们在玩耍，孝司感到深深的无力。　　〝我一直拼命认真的工作到现在………〞为发生在自己身上这种不合理的待遇，孝司深深感到自己非常可悲，他想到了：〝过去我的人生到底算什麽呢？〞虽然是想拼命地找出答案，但每一个答案都被自己给彻底否定掉，心中只剩下深深的无奈、不甘和怨恨。　　被时代的潮流所吞没了，被抛弃的自己………　　〝回去……乡下好了…………〞偶然间，回想起中学时故乡的风景。那个时候是充满着光明和希望。但这应该是在自己年老退休时，回家享受才会有这样的想法才对。　　在故乡中父母遗留下来的那一亩三分地应该还在吧。自己也曾风闻过，因为没有什麽发展的机会，所以现在故乡已经成为一个废村了。　　〝说不定状况比这里还遭。〞在这个都会中找不到属於自己的容身之所，受尽孤独煎熬的情况，与其这样倒不如回到怀念的故乡去，在哪里一个人居住或许还好过一点也说不一定，这是最近兴起的念头。　　没有任何幸福，一直拼命工作的孝司身上几乎没有任何的储蓄，心中默默地盘算着：〝这样下去也不是办法的………〞快要作下决定的时候，却听到後面传来呼唤自己的声音。　　『是爷爷吗……？』那是耳熟的声音在叫着自己。　　回过头去，孝司的目光中出现结束课外活动正要回家的友纪。　　『啊啊，是友纪啊。好久不见了。』　　意想不到碰见了一张熟面孔，这真是令人开心。　　『果然是爷爷！你在这里作什麽呢？』晒出一身古铜色皮肤的友纪微笑地说起话来。　　已经很久没有和别人交谈了，所以反应有些迟钝。　　『因为太无聊了……所以白天的时候，我都会待在这里。』孝司坦率地说出真实的理由。　　这样回答让友纪一双圆滚滚眼睛睁得大大的，不敢置信地说。『一直？都没有事情做吗？』　　『社团活动结束了吗？』孝司岔开话题。　　『对啊，我现在好累喔！』友纪一面说着一面做出滑稽的举动。　　『旁边有空位，请坐好吗？』　　『好啊。』　　每隔一段时间看见友纪，都觉得她又长大点了。　　身穿体育服的友纪坐在孝司的旁边，迅速地把装有学校制服的手提袋放在地面，友纪开始说话了，她说：『每天都来这里吗？』　　『啊啊，对唷！』　　『这麽无聊啊？』　　『嗯嗯……』没有其他麽兴趣的孝司现在有的只是很多很多的时间而已。　　『嗯～～嗯～这就是老了吗？』带点淘气口吻的友纪笑着说。　　『哈哈哈，说的也对………』被像自己孙子一样的少女这样说着，是不能反驳了。实际上，自己也发觉到最近明显的老了。　　要转变话题的孝司说：『社团活动有趣吗？』　　『好有趣！』友纪非常有活力地回答着。　　『每天都练习，很辛苦吧！』　　『对～啊，一点休假也没有了。但是呢，一点也不无聊的。』伸伸懒腰的友纪回答着。　　当她伸了伸腰的时候，可以看见少女不断变化的青春肉体。　　『成为了正式的选手吗？』　　『嗯～嗯嗯，这还没有。因为还是一年级的关系，所以这是非常困难的。』　　『已经长高了一点了吧？』　　『对啊……常喝牛奶的关系，所以长高了。』友纪有些高兴地说着。　　『那个地方也吸收了吧？』　　『讨厌，爷爷好坏喔！』忽然鼓着脸颊，友纪转过脸去。　　这动作让孝司觉得非常可爱。　　接着俩人就闲聊了些有的没有的………　　不久以後，太阳变暗了，友纪就站起来说：『时间有点晚，我该回去了。』　　『对～时间也到了。』这样的回答後，孝司突然感到一股说不出来的寂寞。待会又要回到不能和任何人说话的房间里去了。但是自己是无能为力，也没有任何办法来阻止了。　　目送着踏着轻快脚步离去的友纪背影，孝司也无奈地返回那间毫无人气的房间了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　从那天起，在公园和友纪一起说话聊天到傍晚就成了一项日常的例行工作。　　社团所发生的事、家里的事和自己感兴趣的事都要大致的说上一说，这样东扯西扯，漫无目的的聊天着。虽是这样瞎聊，但对现在的孝司来说，友纪是唯一可以说话的对象，对於缺乏刺激的生活而言，这正可以填补空洞的时间。　　有一天正当俩人闲聊的时候，友纪突然提到这样的话题。　　『对了，爷爷是住在怎样的地方呢？』跟过去一样的穿着体育服的友纪非常感兴趣的这样询问着。　　『什麽？』突如其来的质问让孝司不知道该如何回答。　　『因为从你在我家工作开始到现在，这一直就是一个谜。』　　『没有什麽秘密的地方。』　　看见孝司窘迫的回答而感到很好玩的友纪打破沙锅的问到底，她说：『那到底住在哪里嘛～～～』　　『不就是一个很普通的地方唷！』　　『是这样啊…………』微微倾斜着头，友纪思索後要求说：『嗯嗯～～那麽我可以看看爷爷住的地方吗？』　　『什麽？』　　『很有趣的。可以吧？可以吧！』　　『不，不，一点也不有趣的。』孝司没有预期到事情会演变到这个状况，打从自己出生後，就没有其他的人到自己住的地方拜访过。　　『小气鬼！』嘟着嘴巴的友纪道出了自己的不满。　　『嗯～～嗯………那麽，好吧！』　　『真的吗？』　　『是真的。』　　『那麽，要去，现在就去吧！』突然恢复活力的友纪立刻站起来，走到孝司的面前催促着。　　『什麽？现在去吗？』　　『对啊，回到家之前绕一点路就可以了。』　　『真拿你没有办法！』虽然孝司嘴巴里是这样的说着，但是不知为了什麽，心中却感到因为期待什麽而兴奋的情绪。　　这一阵子心中被一股沈滞的气息笼罩住，这时间已经很久很久了。　　『那麽，走吧！』　　『好吧！』　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　友纪像似弹珠似的活绷乱跳，孝司慢步行走在她的背後。孝司因为简陋的住处即将被人造访而感到有些不好意思。　　事情不应该演变成这样的才对……　　走了一阵子之後，两个人终於来到孝司所住的公寓。　　『耶？这就是爷爷住的地方啊！』友纪的眼睛睁得大大，很感兴趣地来回看着这栋公寓。　　『有些简陋！』清楚指出自己在意的事来，孝司不由得露出苦笑。　　『不会，在我来说，这里可说是爷爷的城堡喔！』脑袋微微倾斜着的友纪有点神秘性地说着。　　『城堡？哈哈……那麽，请，请进爷爷的城堡吧！』没有更进一步说出其中简陋的必要，先把她请进房间里再说吧。　　『好的。』友纪爽快地答应孝司的邀请。　　进入房间的友纪还是感到了惊奇：『哇哇！！感觉有点老旧！』　　建筑物的年代有些久远，友纪发出了惊讶的声音。孝司也轻轻推了一把要强行来这里的友纪背部。　　手中触摸到了是夹克布料下背部的柔软。　　孝司跟对於这样的触摸一点也不在意的友纪说了：『那麽，请进来吧！』　　『好，好的！』友纪跟在孝司的後面走着。　　『好旧～～喔』地板发出嘎吱嘎吱的响声，友纪觉得很有趣。　　『这是这里了！』终於到达房间前面，耳朵有点泛红脸上像是小火在烧般的孝司这样说着。　　『哇哇～～这是这里吗？』友纪没有掩饰她的惊奇。　　打开了锁，再打开了有点损毁的大门。喀啦喀啦的响声让友纪不受控制地笑了出来。　　『我说过了吧，是很简陋的。』掩饰着心中的难为情，孝司这样说着後进到房间里了。跟在後面连忙脱掉运动鞋的友纪也走进了房间里了。　　因为阻隔阳光窗帘的关系，所以房间里呈现出一片黑暗的闷热。　　『好暗～喔。好热～喔。』友纪立刻说出了自己的不满。　　『对的。对的！』　　打开了窗帘和滑窗，孝司打开了窗户了。房间里闷了整天的空气开始流动起来。打开看起来已经使用过很久的破烂电风扇，有点热气的风慢慢吹动起来。按下白热灯管的开关，房间里终於出现了一点亮度了。　　『喝柳橙汁好吗？』　　『好的。』　　从冰箱里拿出了一罐果汁，打开瓶盖倒进很久没有使用过的杯子里。　　『即使是这样还是很杀风景的。』一口气喝下去的友纪开始说话了。　　『没有办法罗。男人的房间本来就是这样的。』　　『嗯嗯………真是的。』刚刚有了一番批评的友纪开始寻找着自己感兴趣的东西了。　　『唉呀，这是什麽？』　　『那个？』　　『那边啊。你看，箱子里露出来的东西！』　　『啊啊，那是………』　　在孝司回答之前，友纪就迫不急待四膝跪地趴在地上看着纸箱子。　　绿色的运动夹克浮现出友纪充满着弹力还未成熟的屁股，就连和腰间的曲线也可以隐约的观看到。没有任何刻意的安排，屁股不时轻轻地扭动着。　　这样趴着的模样有着说不出来的煽情。丰满的屁股上可以微微看见衣服下运动短裤布料接缝的线条。　　这样的模样让人联想起娇嫩水蜜桃的形状。　　看着少女这般模样的时候，一直在观看箱子的友纪却突然叫喊起来：『这是什麽？』　　孝司慢慢站了起来，走到友纪的前面………　　　　　　　　　　　　第０４章　　午後的凉面　　孝司站在友纪的旁边，低头看着友纪，她正四膝跪地趴在地上不知道在看些什麽。虽然是有着衣服的阻挡，但还可以观察出的是浑圆屁股、有弹性的光滑肌肤以及从身体到腰间一带的柔软身体的线条，这些在在的都说明着少女的女人成熟度已经慢慢增进着。　　孝司的目光紧紧盯在友纪青春无敌的肉体上看着。　　『这是什麽？…原来是奖状啊！』说完後，她有点无趣地在箱子前坐好，她显的有点失望。　　『对啊，那是从前………』　　那些都是从前公司曾经颁发给他过的各式各样的奖状和奖牌。对工匠来说，这些都是自尊的表现，可以引以为豪的战绩。　　但这些也都已经成为过去式……　　一种无法排解的苦闷心情在孝司的心中产生了。　　『爷爷果然是好厉害的。既然这麽厉害，那为什麽还被辞退呢？真是太奇怪了！』友纪纳闷地问着。　　『………』友纪的话事实上是没有其他的含意，所以孝司并没有做出任何的回应。　　〝对我来说……这样太不公平了……〞虽然是想这麽说，但是这句话最後还是没有说出口，因为友纪不过是一个〝大小姐〞罢了！　　『因为那已经是从前的故事……』这答案已经是费尽心思想出的完美答案。　　往後的一个小时，几乎都是友纪一个人自言自语似地独自表演着，而孝司只是默默地听着，有时候还会搭一下话而已。　　『爷爷，这间房子好热喔！』说了这句话後，友纪从运动夹克的口袋里拿出一条手帕，开始擦拭着流出来的汗水。　　稍稍的甩起了留到肩膀的头发来擦拭着颈部，这动作几乎让孝司叫了出来。眼前这个自己一直视为小孩子的〝大小姐〞，在不知不觉中已经成长到可以散发出女人韵味的年纪了。　　这是第一次察觉到这样的成长，孝司心中感到无边的讶异。但大概是因为看见了不该看的情境了吧，所以他不由得闭起了眼睛，转过脸去。　　喵了一下时间的友纪大叫了起来：『啊啊，已经这麽晚了啊！』　　『啊啊，啊啊～～对唷！』孝司无力地回答着。　　『我要回去了。再见了，爷爷！』友纪匆忙地跑到门口穿起鞋子。　　『再见，有空再来玩喔！』　　友纪迅速地转过头来，轻轻微笑一下，然後飞奔似地跑出了门口。　　〝唉呀呀！〞像是大火突然灭掉般，房间里又剩下了孝司一个人，他吐出一口安心的叹息，心中胡思着：〝……话虽如此…………〞回想起刚刚看见的友纪肉体。　　充满着年轻活力的肌肤弹力和晒成出色的古铜色肌肤。可以看见开始展现女人特有的凹凸有致特性的玲珑身体。在不知不觉中，友纪的肉体很明显地已经一点一滴累积出成人的韵味了。　　但身体和心理的发育是有着程度上的不同，心理方面还是那样天真无邪，对人没有任何的防备。　　这样不均衡的发展微妙地牵动孝司的心理。　　从前是把她归类在〝大小姐〞这类的念头，这是很合孝司的胃口的，他喜欢这类型的女孩。　　〝可…可爱的孙子…吧……〞暂时是用这个理由来说服自己，但是心中那种无法释怀的念头还是残存着，就这样渡过了那一天。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　隔天还是跟往常一样，散步到公园里，然後在公园里和友纪闲聊着，时间就是这样的持续着。虽然聊天的时间一天只不过是差不多三十分钟，但是持续一周下来以後也完全滋润了生活。　　光是听着友纪的闲谈，就觉得自己和这个世界上还是有所关连，自己并没有被世界抛弃。　　『所以罗，连平平的事也会感到不好意思的。嘻嘻嘻嘻…』　　看着友纪的视线有种朦胧感，她正说着朋友的糗事，说着说着就连自己也笑起来。一天当中也只有这麽短短的几十分钟是最快乐。　　『……下次要不要到我那去吃细面呢？』下定决心，孝司终於发出邀请。　　在说出这句话之前是曾经考虑过许多许多的问题，但是最後想和友纪多说一点话的心愿战胜了一切，所以孝司就提出第一次的邀约。　　『嗯嗯，好啊。』　　听到友纪满脸微笑轻松的答应，孝司放下心了。是有曾经想过如果被拒绝的话该怎麽办，现在总算没有吃到闭门羹。　　『啊啊，啊啊，那麽就是这个礼拜六罗…………』　　『那天吗？………我要练习，可以晚一点吗？』　　『啊啊，当然可以了。』压抑着心中要手足舞道起来的心意，强硬装成冷静回答着。　　『那我们就约在这里碰面好了。』友纪高兴地跳了起来说：『再见了。』说完後友纪跳跃般的跑开了。　　凝视着友纪离去的背影，孝司开始焦急地等待着礼拜六的到来。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　在礼拜六到来之前的这段日子，孝司过着很久没有过的充实生活。清洗整理了肮脏的房间，做了打扫，看见自己事先为友纪准备的她喜欢的饮料和零食，他感到了非常开怀。　　因为没有空调的关系，所以也买了新型的电风扇。　　注意到了陶醉的自己。简直就像是回到自己十几岁的少年时期一般。　　像是第一次请女孩子到自己的家中一样………　　也第一次的尝试了练习作细面的功夫………　　日子过去了，期待的礼拜六终於来到。那天天气比平常还要热，是个很适合吃凉面的日子。　　跟暑气一点关系也没有的，孝司比平常还要早来到公园里。公园里响遍着小孩子们玩水的嬉闹声。用手帕轻轻擦拭掉额头上的汗水，一直在树荫下的长条椅上坐着等友纪。　　友纪到的时间是比预定的时间还要晚一点。　　『有一点迟到了……』这样说的友纪不好意思地吐一下舌头。　　『练习的时候本来就是要认真点。那麽，走吧。』孝司通情的回答着。　　『好的。』　　简短的交谈过後，两人走向孝司住的地方去。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　『真的很热喔！』走在散发出高热的水泥路上，友纪说话了。　　『这可不是吗？因为是夏天的关系。』　　『嗯～嗯，但是练习很累人的！』　　『哈哈，那也没办法的！』　　『已经流出了很多汗。真是讨厌。』友纪一面说着一面缩了缩脖子。　　〝从外表看起来一定会认为我们是爷爷跟孙子吧！〞心中有了这样的想法，有所期待和兴奋的心也就更加地膨胀了。　　在闲聊当中两个人到达了孝司的公寓了。　　『你好，打扰了！』对着没有人在的空洞洞房间打了声招呼後，友纪进入了房间里。　　孝司默默地跟在後面也进入房间。　　打开门迅速地脱下鞋子，友纪高兴地叫起来：『这是什麽？是电风扇吗？』　　『对啊…我买新的，换掉旧的了。』孝司一面若无其事地回答着一面看着坐在电风扇前面的友纪。　　『呵呵，爷爷也很现代化嘛～』打开开关回过头的友纪有点调皮地说着。　　『做了愚蠢的事了吗？』　　『很好啊。不是～这～样～的～～～』友纪笑着说。　　受到电风扇风力的吹袭，长长的乌黑秀发飞舞着。因为是穿着运动夹克的关系，所以就更加强调出肩膀的美丽线条，烘托出少女的迷人韵味。　　『那麽，我现在去作凉面了，你就等一下吧。』　　『好的。』坐在电风扇前面友纪背对着孝司这样的回答了。　　孝司开始做起了凉面了。　　咻～咻～咻～咻～咻～咻～咻～　　友纪像是小孩子般对着旋转的电风扇叶面呼叫着来玩耍着。　　孝司不时地喵了一下友纪。　　『对着风吹，小心身体会得病！』　　『我知道了。』爽快地回答後，关掉电风扇，友纪乖乖来到饭桌前坐着等。　　『做好了。』　　刚煮好的面条用冷水浸泡後，再装饰着漂漂亮亮地放在餐盘上带到饭桌。　　『哇哇～～看起来好好吃。』虽然只是简单摆上几片西瓜，但友纪还是高高兴兴地赞美着。　　『请享用吧！』　　『那我不客气了！』食慾旺盛的友纪不客气地开始吃起来，一面吃一面口中还说：『好好吃喔！夏天里果然还是最适合吃凉面的！』　　　孝司眯着眼看着友纪。已经很久很久没有和人像这样一起吃过一顿饭了。露出可爱笑容吃着面的友纪简直就像是一个天使一样，有着少许汗水的脸颊浮现出弹性和艳丽的韵味。　　『真的好热喔！』这样说着的友纪慢慢脱掉身上的运动夹克。　　拉开胸前的拉链，可以开始看见夹克下白色的体育服。孝司紧盯着白色的体育服看着。慢慢地又出现了一双还不算丰满的小山丘。友纪的单手从夹克中抽出来的时候，那可爱山丘的轮廓是更加清晰，他的眼睛没有看漏了，全部活生生放映在眼帘里。　　虽然还是在发育途中，但山丘是的的确确一点一滴地增加着容量。山丘最高峰已经是可以微微顶起白色体育服，是这样地夸示着自己的存在。　　『呼呼，终於凉快一点了！』说了这句话後，友纪又大口大口地吃着西瓜，口中还不时地说着：『好吃～好吃～～』　　『是吗？那就好了！』　　『真幸运～～～』　　虽然是些琐碎的事情，但是满脸笑容的友纪对孝司来说是相当有吸引力的。因为她身上那体育服的模样又让孝司回想起很久很久前自己的少年时代的记忆。　　甜美说不出来的感觉一个接一个地在新海里冒了出来。　　咚～　　友纪的脚不小心勾到饭桌的桌脚，桌面上的食具剧烈地摇晃着。　　『啊！』友纪叫了一声，那是因为装有凉面的玻璃食具中的水摇晃着，跟着溅了出来，刚刚好溅湿了友纪身上的体育裤。看到了自己脚的惨状，原本喋喋不休的她突然呆住，口中惊叫着说：『糟糕了，啊～～啊……』　　『受…受伤了吗？没有关系吧？』想不到会发生这样的意外，孝司没有第二种想法拿出毛巾来吸乾溅出到桌面的水。　　『怎麽办呢……裤子都湿掉了！』是友纪可怜的声音。　　『今天因为很热，所以很快的就会乾的。快点，脱下来吧。水乾的时候身体会发冷的。』孝司催促地说着。　　『好，好的……………』友纪是有些犹豫，但还是慢慢站起来，要来脱掉体育裤，但手搭在了体育裤上之後就没有动作了。　　『快点吧。要快点弄乾的！』　　孝司的话让友纪下定了决心，慢慢地脱掉裤子了。　　尽可能地不要看着眼前光景，但孝司还是感到异常的兴奋。一股血气直往头上冒，胯下也开始骚热起来。在自己的面前，少女脱衣服的情境的确微妙到会让人承受不了。　　大概是有些害羞的关系吧，友纪迅速转过身去，才又开始脱掉裤子。　　过了不久穿在外面很合身的上衣，从尾端下就看见紧贴在肌肤下运动短裤。因为要从脚脱掉裤子的关系，所以要抬起一只脚来。这一来就更加可以清楚地看见友纪屁股的形状。　　虽然想要凝视着这般的光景，但是瞬间又马上被上衣盖住了。友纪失去掩盖的大腿是那样的光滑有弹性，显露出诱人的完美曲线。　　有点害羞的友纪抱着膝盖坐着。　　『裤子可以递给我吗？』　　『当然可以。』友纪爽快地交出裤子。　　『很快就乾了。我要洗一些东西，所以你放轻松点吧，把这里当成是在自己家里好了。』　　『好的。』友纪抬起头来轻轻地点着。　　　　　　　　　　　　第０５章　　短暂的蜜戏     　　在孝司整理的期间，友纪因为社团活动太累了，也因为肚子刚享受过美食後的饱足感而不敌睡魔的逐渐昏睡起来。　　电风扇吹出的柔和凉风彷佛在召唤着睡魔，只见友纪先是慢慢打着哈欠，然後眼睛忽然张开又渐渐闭上，头还不时地一点一点起来。　　等到孝司终於收拾好了的时候，友纪已经睡得相当沈了。　　『友纪…友纪？』看见友纪靠在墙壁上轻轻呼吸着，一副安稳熟睡的样子，就算是孝司连番呼唤着，但已经睡得很沈的友纪却是一点反应也没有。　　完全不知道该如何是好的孝司坐立不安，因为在自己的面前穿着短袖体育服和短运动裤的可爱少女正熟睡着。　　〝………不管怎麽说，这样下去总不是办法………〞经过了一番思考後，孝司从衣柜里拿来了枕头和毛毯，心中盘算着：〝要是感冒了那可就糟了。〞大致都准备好後，孝司来到友纪的身旁。　　不管愿意还是不愿意，全身自然放松没有任何防备暴露在外的大腿都映入了孝司的眼帘里。　　『这样……会…会感冒的………』孝司一面扫瞄着友纪动人的青春肉体一面战战兢兢地轻轻试着摇晃她的肩膀几次。　　　　手里面传来的是友纪温暖而柔软的肩膀触感。但是即使是轻轻摇晃了数次以後，友纪还是一点反应也没有。　　〝真是糟糕…………〞困惑的同时，心中某个角落却也产生出另一种遐想。　　那是过去一直没有体验过的对女体所会产生的兴趣………　　虽然只是淡淡地联想着，但光是这样，脑海中的一股慾望却增强，跟着在不知不觉间成为支持自己更加大胆行动的泉源。　　『友纪……醒来，这样不行的唷………』再度试着呼叫一次看看，但是友纪的反应依然是没有变化的。　　简直像是後背被什麽东西顶着似的，孝司的双手忽然间就轻轻放在少女的双肩上。可以感受到女孩的肩膀是非常柔软纤细，有种光是这样轻轻抓着，就可能压扁肩膀的疑虑。　　这样直接碰触到女人的肉体是过去几十年来从不曾有过的，手心里传来的感觉就像是唤醒思春期少年的好奇心一样，开始支配着孝司所有的心思。　　扶着肩膀小心地让友纪的身体横躺下来。孝司非常惊讶，因为友纪的体重是那样的轻。就像是对待着一个易碎物品一般，让小小的脑袋瓜枕在枕头上面，手轻轻拨弄顺直解开後的前发。　　忽然间闻到了友纪身上飘散出来的一股像似香气般的体香，孝司的背脊宛如被电流般的刺激给穿透过了，胯下的肉棒瞬间激烈地反应着，膨胀着，脑袋感到一片泛白。　　就这样坐在友纪的身旁，静静凝视着友纪的睡颜。柔嫩的脸颊以及血红色非常柔软的嘴唇，让人起了种像是在吸引什麽似的感觉。　　　　孝司不由自主地咽了口口水。　　轻轻地用毛巾擦了一下友纪微微冒出汗珠的额头，冒出慾火的视线舔吮般地依序从脸蛋、脖子然後是不受控制膨胀的胸部，来回扫视着。随着呼吸，两粒小咪咪也轻轻地上下摇晃着。　　如脱缰野马的视线此时更是肆无忌惮地在友纪的身上打转着。　　　　身体因为是穿着非常合身运动裤的关系，从下腹部到仅有点微微隆起的秘部都隐约可见，这地带散发出一股迷人韵味来显示出少女的肉体正蓬勃发展着，这一切的一切都相当清楚地强调在孝司的眼里。　　从体育裤伸展出来的大腿是那样的白皙那样的有弹性。还有就是在年轻的时候，就算是在谈一场轰轰烈烈令人烦恼恋爱的时候，也没有摸到对方的手。可是软绵绵的手如玉般的就摆在自己的面前。　　眼前的一切所代表的就是一个女人的模样，像这样引人的年轻女体就出现在自己的眼前。　　视线在友纪身上来回扫瞄过了好一阵子之後，眼睛侵犯着这具娇嫩肉体，妄想的心理得到极大满足的同时，没有任何意识只是反射性地就将右手向小咪咪伸了过去……　　〝想摸摸看看！〞现在的孝司是受到这股强烈的冲动所支配着，其他的事再也管不了了。　　过了不久手指尖终於微微地碰到友纪的小咪咪。一种说不出来笔墨难以形容的柔软传了过来。手指更向前一戳，坚挺乳房的触感就透过了运动服的衣料传了过来。　　心脏噗通噗通地跳着，不时的偷偷看着友纪的反应，但是表情并没有什麽特殊的变化。孝司的手稍微大胆了些，轻轻碰触了一下之後，过了不久手指上画出了一圈圈的圆形，在乳房上一圈又一圈的画着，像是在按摩一样。　　大概是有穿着运动型胸罩的关系吧，少女的感觉有点迟钝，这让孝司能够尽情地享受着年轻乳房的手感。　　过了不久终於触摸到了隆起最高的部位了。手指尖察觉到的小小乳头是有一点点坚硬。不断受到手指的戳碰，乳头慢慢地就会坚硬起来，这个是当然了。　　〝硬…硬起来了………〞友纪的身体看起来还好像是一个小孩子一样，但是隐藏在衣服下面的却已经完全是一个大人了。有了这种念头的孝司被一股难以形容说不出来的兴奋给包围住了。　　正当孝司打算要更进一步侵犯的时候，友纪的身体轻轻的动了。他仓皇地抽回了手，这时才注意到自己的呼吸紊乱了。　　〝可…可惜了………〞虽然理性要拼命控制自己的行为，但孝司已经完全着迷在友纪这副还未满十五岁的年轻肉体。　　〝虽然是有这样的肉体，但怎麽说还是一个小孩子…………〞呼应着这个念头的是胸部的发育情况，孝司的内心起极大的冲突，道德与沈沦的天平开始晃动起来。　　晃动的最後结果是很明显的，因为……　　攻击着胸部的手过了不久便离开胸部，然後快速穿入友纪素肌大腿间的缝隙里去了。手心里传来友纪大腿的温度和光溜溜滑嫩的感触。这样的感触和前几年所触摸过的风尘女郎的肉体是完全不一样，那是一种健康清纯的年轻女肉体的感触。　　〝女……女人………〞孝司的肉棒已经勃起到疼痛的程度，另一只手不假思索地压住自己的胯下。　　一边不时地窥视着友纪的反应，一边另一只手却一点点一点点地她的阴部前进着。可以感受到少女大腿是那样的光滑。过了不久手指尖有了摸到覆盖住少女秘部的运动裤布料的感觉。　　这时兴奋达到最高潮了。　　手不假思索紧紧地握住高热狂涨的股间。已经遗忘很久的雄性快感又再次冲击着孝司的脑干。受不了的他慢慢活动起手指，在运动裤上面爬行在少女股间隆起的部位。　　感受到了光溜溜的曲线和体温，心中感动地想着：〝这是友纪的…那里…〞她的睡颜看起来是那样的天真无邪。虽然说现在触摸到的地方早已经不再是一个小孩子的了，但又不完全是一个成熟的大人，只是一天天确实发育为成熟女人该有的部位了。　　少女是清纯的不掺一丝的污垢，光是这样一想，脑袋就有像是昏头的感觉。　　对已经快要渡过一个甲子的孝司来说，友纪这具未满十五岁的肉体是有着强烈的刺激。陷入着迷的他慢慢地活动着手指来感受着她女人的部位。因为有穿了运动裤的关系，所以不能精细地感受到，但即使如此也够孝司兴奋的了。　　孝司知道自己的呼吸紊乱了。　　手指来回的滑动着，手心悄悄地试着抚摸看看柔软隆起的耻丘，然後沿着有着平稳曲线的下腹部疼爱般的画出了一个个圆形。　　〝还是一个纯净无邪的大姑娘…是一个处女！！〞自己现在正玩弄着少女这样的肉体，这样背德的想法更增强了兴奋。　　脸慢慢的移往下腹部，闻到混合着有少女汗水和体香的气味，大概是连贺尔蒙都混杂在其中了吧，所以这个香味是形容不出来。孝司兴奋地想着：〝真想这样一直触摸到永远，一直想这样闻下去………〞　　『嗯嗯…………』友纪出乎意外地叫了出来，身体也动了一下。受到极度惊吓的孝司拼命不要叫出来，手和脸赶快离开她的身体，宛如跳开般地站了起来。　　咕咚～～咕咚～～～　　因为快速站立的关系，让摆在饭桌上的东西发出了响声。　　〝啊～～！！！〞这样的声音听在现在孝司的耳中是相当巨大的，他感觉到了心脏都快要停止了。　　孝司是非常惊恐的。　　『嗯嗯…………』友纪翻了个身，这次转向了另外一面。　　孝司用力地吐出了安心的喘气，坐在了饭桌边，拍拍胸口暗想着：〝吓了我一跳……〞　　但可以这样秘密地玩弄友纪的机会已经过去了。会再有第二次机让自己有这样简单的幸福的时机是不会再来临了。接着等待自己的恐怕就只剩下是那再次孤单的生活了………　　对一旦有过了和友纪间快乐时光体验的孝司来说，这样的结果是最恐怖了。　　看着面向另外一边的友纪，沿着腰身以下的光溜溜曲线是清晰可见，但心中却生起了担心：〝不赶快替她盖上毛毯的话，那可就糟了……〞回复冷静的孝司有了这样的思虑，接着他站了起来，悄悄地将毛毯盖在了友纪的肚子上，然後就坐在了他对面的餐桌边，从远远的地方凝视着少女的睡姿。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　过了快一个钟头後，友纪醒了过来。　　『这…这里是？扭到了脖子了？我？』擦着眼睛，友纪站了起来。　　看准了时间，孝司带了杯冰冷的果汁过来。露出满面笑容的友纪接过果汁一口气的喝光。　　『啊啊～～好喝！爷爷，你真细心！』友纪的话里有着一丝的调皮味道。　　孝司露出微微笑容静静的听着。　　〝真想光明正大的看着……〞面露和蔼笑容的孝司，内心却是滔滔然在无边的妄想中。　　『啊！我睡了一个小时了吗？』看见手表，友纪吓了一跳的问道。　　『友纪你刚刚看起来非常疲倦的样子！』　　『对啊！最近太累了！』说完後的友纪伸了伸懒腰说：『嗯嗯，但现在很有精神了！谢谢你，爷爷！』友纪露出了灿烂的笑容，忽然间站了起来说：『我该回去了。』　　『啊！啊啊～』突然间听到告别，孝司吓了一跳，原本自己还打算做些友纪喜欢的事。　　『凉面～～好好吃！谢谢爷爷～』匆匆拿起叠好的运动夹克，带着书包，友纪急速地走到了门口。　　『还记得回去的路怎麽走吗？』　　『嗯嗯！你放心好了，我的记忆力非常好的。』　　这样的回答让自己是没有办法送送她了，虽然是很可惜，但这时还不能透露出自己的企图。　　『那麽，你路上小心了……………』　　『好的。那麽，我走了！』留下了这句话的友纪迅速地离开了。　　孝司默默的目送着友纪的离去，总觉得自己有了非常寂寞的感受，心中孤独地想着：〝又剩下我一个人了！〞终於又回复到原先的孤独的生活，这样的生活是一点趣味也没有的。虽然自己是这样的想，但是一点改善的办法也没有。　　〝可是………〞　　不知如何是好。　　　　回到房间里，看见刚刚盖在友纪身上那件绘有可爱图案的毛毯掉落到地面。检起毛毯闻到友纪残留在毛毯上的体香。　　〝友纪…〞闻着毛毯上的气味，心中充满着苦闷的心绪，黯然地想着：〝是黄昏之恋吗？〞孝司摸不着头绪分不清楚方向，完全沈迷在友纪的魅力之下……　　　　　　　　　　　　第０６章　　肮脏的计画　　隔天孝司跟平常一样到公园去和友纪渡过下午的时光。她跟平常的时间一样出现在公园里，然後两个人跟往常一样地闲聊着。　　友纪跟昨天一样，没有任何的变化。但是对孝司来说，在这个已经认了命每天都过着无聊生活的日子里，生命已经没有可以期待的了，可是现在和友纪说话的时候，脑袋里却明显幻化出昨天所经历过的事。　　友纪已经不再是那个自己过去工作岗位上的〝大小姐〞了，现在是以别的型态出现在自己的心里。除了可爱的感觉之外，现在还添加上了模模糊糊微弱的恋爱感情。　　虽然也曾无数次地跟自己说过，这是一个多麽荒谬的想法，但却没有办法压抑住这已经如火山爆发般与日遽增的沸腾情感。　　孝司的目光中散发出怜爱的眼光，凝视着穿着和那天同一件夹克的友纪。　　大概是感应到了孝司这般的目光了吧，友纪笑着问道：『怎麽啦？我的脸是沾上了什麽吗？』　　『不，不不～～没有……什麽也没有沾到！』　　『爷爷你好奇怪喔！哈哈哈～～』　　尽力不表现出自己内心复杂心绪所形成的纠葛，孝司伴着友纪愉快聊天着。　　时间过得很快，大约一个小时的时间过去了。　　『那我要回去了！』丢下这句话，友纪转身离去了。孝司只能目送着她的背影离去，其他的就再也不能做什麽了。　　这样的日子反覆持续好几天。和友纪分别後，步履阑珊地走在回家的路上，心中被一股无法消愁解闷的情绪所围绕着。一种特别的孤独困扰着孝司的心，他心中盼望着：〝想多待会～～〞可是这样的希望或许永远也没有达成的一天也说不一定。　　另一方面那种接触到友纪身体的感觉所唤醒的甜美记忆。回想起了在她不时地疏忽下，所看见的动人肢体的场景。想像到了在她体育服下面所隐藏着成熟前纯洁无垢的肉体，自己的胸口深处就快要冒出火焰，凶猛地燃烧起来。　　自己在滚烫的慾望中，还能坚持多久呢？每次想到男人的性器官就会再度脉打起来，使得自己经历过好几次的夜晚难以入眠的经验。　　〝想再和友纪在一起的时间更长一点！～〞随着时间的过去，这样的心思不知不觉中开始起了另一种心态上的变质，他渴望着：〝想多和友纪和这个少女多点时间在一起！〞　　这个念头滋长出来後，夜晚就更加难以入眠了。　　像蒸汽般的房间里，视线也模糊了。仔细的一想，自己陷入了这样生活是打从丢掉工作後开始的。过去自己一直是以一个一流的工匠，每天都在汗水和机械油中奋斗渡日而感到非常的骄傲。看见自己长年工作所带来的身体伤害和被油浸染後乌漆麻黑的手，不由得感到一阵欷嘘。　　但是看到自己没有用处了而立刻被残酷的抛弃了，导致今天这般生活局面，是谁！是谁造成的！？没错，就是友纪的爸爸，心中不由憎恨起来，但也不免感叹着：〝我已经是这样的老态龙锺了了吗？………〞　　仔细的想一想，快接近花甲之年的自己到底还留下什麽呢，积蓄也只有少得可怜程度而已。再仔细的回想，自己是连一个家人也没有，爱自己的人或者是自己爱的人也都没有。　　对啊，打从自己开始工作以来就一直是这样的状态了。过去是一直非常尽忠职守的，但如今为什麽会有这样的下场呢？为什麽自己非得过这样的生活呢？愤慨和难解的愁思轮流地痛击着孝司的心，干扰了他的睡眠……　　这样纠葛持续地在内心进行着，慢慢萌生出偏激的想法。　　〝结果我是一点东西也没有得到过…………〞　　〝没有享受过一般人的生活，也没有享受过幸福，牺牲掉这些来拼命工作，为了公司拼命奉献，但公司却只留给我现在这样的生活吗？！！〞　　不甘、悔恨、绝望以及转换出的悲愤。　　心中慢慢扬起了近乎发怒的情绪。在激动情绪侵扰着孝司心理的时候，忽然间却想起了友纪可爱的笑容，满脸尽是笑容的１５岁可爱少女。　　〝没错！〞经过几番深思熟虑，终於对自己的种种念头找到一个结论，心中狂喊着：〝是友纪！她就是我的报酬，是上天派她来补偿我的！〞一股黑暗的慾望开始急速地在孝司的心里面扩张着。　　〝是这样的，没错！〞过去数日间，连自己也没有察觉到的是自己早已经一点一滴地被异样的慾望所支配着。　　就是此刻！　　这个黑暗的舞台悄然早已上演了，但被一层浓雾给遮盖住。现在雾气散了，华丽的布景以及骇人的剧情就要展开了。　　就是此刻，是该黑暗的舞台正式浮上台面的时刻。　　〝没错，这是这个少女了！〞过去那样黯淡孤独的时间和跟友纪在一起渡过的至福时光，两者相比有着天堂和地狱般的不同，是极端的对比。　　心灵出现巨大的裂缝，孝司已经到了不能承受裂缝的撕裂心灵的力量了。　　〝干了吧！〞孝司失去平衡的心一口气地开始狂奔起来。　　〝友纪！〞和自己相反的过着幸福生活的少女，她是凝聚着自己过去所丧失的全部，这时孝司才意识到这点。　　〝现在要全部地将我过去人生所丧失掉全部都要回来，做了吧！〞光是达到这项的结论，自己的心中就好像升起一种说不出来的紧绷。　　〝要让洋溢着年轻朝气的友纪成为自己的奴隶！〞已经兴起的念头到如今已经没有办法受到自己的控制了。　　〝就这样吧，先让她成为我的女人好了！然後我要把过去所舍弃掉的人生全部地要回来！〞　　当念头转到这里时，过去一直压在胸口上的莫名就在刹那间消失无踪了。　　〝对啊，这是这个道理，所以我才…………〞　　好不容易满足了自己内心深层的歪曲心理欲求後，孝司才慢慢的熟睡过去………　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　隔天，带着过去都没有过的舒爽情绪下，孝司醒了过来。昨天晚上所决定的事情是更加的坚定了，甚至到了连自己都感到讶异的程度。但准备着往後幸福生活所必要的道具却折磨着现在的自己。　　首先，强忍着羞耻到成人情趣用品店去购买各式各样的物品。看见了各式各样的情趣用品，感到非常新奇，但是还不会使用，憋红着脸匆忙询问过使用方法後，就赶快购买离开。　　幸或不幸呢？这样的意味完美地充满着孝司的房间里。　　在这栋看似快要倒塌的公寓四周现在并没有住着多少人，大多都是过着很不规则生活的人，大家都是一群被社会所抛弃不再受到眷顾的一群人。过去也曾发生过好几次的吵闹，但是都没有任何人出来干预过，而且非常幸运的是在孝司隔壁的房间里或是楼下的房间现在并没有住人。　　这些都意味着孝司现在所住的房间是一个与世隔绝的地方。选择了一个非常适合拘禁的环境，但对如今的孝司来说，是一件偶然间得来的非常幸运的事。　　一切的道具都准备齐全之後，剩下的就是等待另一个重要的猎物了。因为过去作惯粗重工作的关系，所以孝司有着这个年纪不该有的体力，也因为每天不断锻链自己的身体，所以没有任何身体老化的现象产生，绝对没有。　　但是在少女危及拼命的时候，要完全抓住像友纪这样年纪的少女，可能也会引起很大的不方便。想了一下，为了让她没有任何反抗的能力，所以孝司事先准备了松缓剂。虽然没有即时的效用，但却有着相当长时间的持续性，这点是千真万确的。　　在每天连续不断的准备当中，还是保持着跟从前一样，在每天午後会到公园去，和友纪聊天，这并没有中断。　　〝眼前的少女很快的就要变成自己胯下之物了，变成自己的禁脔……〞光是一想到了这点，孝司很自然地发出微笑。　　『爷爷你笑什麽呢？』注意到孝司笑容的友纪很感兴趣地询问着。　　『没～没有……没有什麽唷！』孝司若无其事掩饰住自己的笑容。　　但是……　　　　可爱的脸蛋、有点肉感的小嘴唇、小小的但是非常坚挺的乳房、开始略见圆润的腰肢、滑不溜丢光滑和很有弹性的肌肤以及充满着年轻活力的肉体。少女的每一寸地方都将是…　　〝很快的这个少女就是我的了………〞黑色的慾望开始在孝司的内心中形成一个漩涡，编造出下流的念头。　　现在孝司的目光中似乎已经能够看见在夹克下所埋藏的１５岁的肉体，心中妄想着：〝要尽量的品嚐着这具年轻有活力纯洁无垢的肉体……〞拼命压抑住这种搔痒难耐快要爆发的情绪，用着平常的态度回答着友纪的问题。　　『啊啊～～这麽晚了！我要回去了，爷爷！』友纪很有朝气地转身离去。　　孝司一面凝视着她的背影，一面心中盘算着：〝已经快了，快了～～〞　　孝司更为慎重了。　　现在的第一个问题就是如何将友纪带回自己的家里。解决了这个问题，以後就应该非常顺利了。现在万事具备只欠东风了，但是也不能用整理环境的藉口，在午後强迫这个孩子到自己的家里，如果这样做的话，是不可能成功的。　　这个是一个标准的犯罪了。要小心的不能超过慎重的期限。对的，不能够被她发现，为了再一次的享受自己的人生……　　孝司很有耐心地等待时刻的到来，终於这样的机会降临了……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　那是礼拜六。不断观看着早上晴朗但快要变天的天空，果如自己的研判，到了中午天空被一层厚厚的乌云给掩盖住了，开始批哩啪啦地下起了大雨。　　孝司带着雨伞快步走在通往公园的路上，从连日来的观察可以知道友纪会走哪一条路。　　〝会走这条路吧？〞孝司期盼地想着。　　远处看见一把眼熟的雨伞接近了。　　是友纪！　　大概是没有在屋外练习的习惯吧，今天是比平常还要早的出现在这里。　　这个也在自己的算计中。　　孝司若无其事地走着一面看着手表盘算着时间。看见友纪小小的身体抱着书包奔跑着，简直像是有点小跑步般的孝司走向前和友纪会面了。　　『唉呀，这不是友纪吗？』　　『咦咦？？爷爷？你怎麽会在这里？』友纪觉得不可思议地问道。　　『是这样的，因为下雨的关系，所以不打算去公园，现在我想去买午饭。』孝司说出原先设想好的台词。　　『真的，现在的雨好大喔！练习也被迫的终止了。我全身都已经淋湿了。』溅起了的雨水淋湿了夹克的下摆，看到了自己这副模样，友纪很不开心地说着。　　『没错。要不要呢？你可以到爷爷那里去避雨喔！』　　『什麽？』友纪稍微地倾斜着脑袋，不明了孝司的提议。　　『你喜欢吃西瓜吗？』　　『西瓜？』突然的话题，可以看见友纪露出感兴趣的表情。　　『对啊！据说是非常好吃的，虽然是一个人也会想吃的。怎样？要去吗？』　　『嗯～～嗯…这个……』友纪停下的脚步，思考着。　　内心很焦急的孝司按着剧本再度游说着说：『还有爷爷特制的凉面喔。』满脸笑容的他偷偷地观看着友纪的反应。　　『特制？不过是用水煮了吧！』友纪有些调皮地回答着。　　『那麽，走吧？』　　『……好吧………』轻轻点头的友纪同意了。　　孝司高兴地几乎想跳起来，但还是冷静地四下张望着，附近依然没有任何的人烟。　　〝好了，完成了！〞心中狂喜的孝司跟在友纪的後面走着，心中暗暗的计画着……　　　　　　　　　　　　第０７章　　计画的施行　　没有多久，友纪和孝司已经一起来到公寓前。因为天空是一片灰暗，从前所看过的公寓，这时显得更为幽暗。　　『怎麽搞的，比起上次还要老旧了！』站在公寓门口，友纪有些不高兴地发着牢骚。　　『哈哈，是有点旧……但是呢～还是可以住人的唷………』孝司轻轻地把话题带过，但心中却是妄想着：〝以後这里就会成为我的城堡了…〞怀抱着这份心思，孝司催促着友纪进入公寓里。　　里面是比外面更加黑暗，走廊也好楼梯也罢，到处发出嘎吱嘎吱吓人声音，友纪的脸上可以看出她是越来越不高兴了。　　『这里有点老旧了！』　　『对啊，因为很便宜嘛！』　　『但是…这个……』　　『我以後会想办法改善的………』　　在闲聊着的当中，两个人一起就到达孝司的房间门口。　　『那麽，请进吧！』开了锁打开大门，孝司邀请友纪进入房间。　　『那我不客气了。』　　『请进。』　　爽快答应後，友纪迅速进入房间里去。里面因为木板滑窗还是关着的关系，所以相当黑暗，再加上高热潮湿的空气充满着整个屋子，让人感到很不舒服。　　『什麽，好闷好热喔！！』友纪不满的说着。　　『说的也是。因为窗户都关着的关系。』孝司一面回答一面打开木板滑窗。　　外面的微暗的光线洒进房间里，整个屋子顿时也亮了起来。　　『对不起了，窗户不能全开，不然雨水就会滴进来。』有点不好意思的孝司耸耸肩膀说抱歉。　　『你说的也对，没有关系。』友纪回答了，但话里面也有着一丝无可奈何的意味。　　『我先去准备西瓜，你在这里等一下。』留下这句话的孝司走进厨房。　　『虽然是这样说，但是真的好～热～～喔！！』友纪坐在椅子上，双脚轻松地向外舒展开来，抓起运动服的上半身，上上下下的挥动着，发出啪啪的声响，风从衣服的缝细里钻了进去。　　看见了友纪做出了这样散热的动作，孝司即时的提醒着说：『你把电风扇打开看看吧！』　　『说得也对！』　　啪啦～～　　在开关的打开声响中，电风扇扇叶缓缓转动起来，发出声音。　　『嗯嗯～～有点热气！』　　电风扇的作用也仅仅不过是单纯地搅动闷热的空气而已。　　孝司一面静静忍耐着汗如雨下的情况一面寻找着适当的时机。冰箱中的饮料是早已经掺入事先准备好的迟缓剂。剩下的就是找一个适当的时机，让友纪喝下去就大功告成了。　　最後的问题就是如何设法确实地让友纪喝下掺有迟缓剂的饮料，为了这个目的，造成口渴的状态就变成必要事情了。　　『好热啊～～已经，受不了了！』无法再忍受的友纪开始脱下穿在身上的长袖外套，口中直喊着：『这样会好一点了吧！』　　〝哈哈，才不会呢！…………〞孝司心中大笑着。　　满腹色慾的孝司对於能够亲眼看见友纪脱衣服而感到了快乐，他相当满意目前的进展。　　在孝司色情目光注视下，友纪身上就剩下半袖运动服和短运动裤。即使从远处看，也可以清楚看见友纪脸蛋上那健康而不施脂粉的肌肤。　　〝再多等一会就行了！〞孝司静静等待关键时刻的来临。　　『嗯嗯～～还是好热喔～有什麽东西可以喝吗？』大概是受不了了吧，友纪这样地问着。　　『嗯嗯，我看看，这是？』按着自己的剧本，打开冰箱的孝司轻轻高声地惊叫着。　　『发生了什麽事吗？』　　『不，没有什麽。只不过凉面看起来还不够冰的样子。』　　『什麽！？』友纪大叫了起来。　　『看起来还有一点温温的样子，这会不好吃吧？』　　『这样的话，我不要，讨厌！』　　『对啊，那就再等一会儿好了？』等了决胜时刻了，孝司的心脏剧烈的鼓动着。　　过了一段短暂的时间後，友纪回答着：『说得也对。反正今天也没有练习，没事时间很多，那就等等好了。』　　〝成功了！〞通过最後的难关，这样就可以多留住友纪一会儿的时间，剩下的就是让她喝下含有药物的饮料就可以了。　　压抑住自己兴奋的情绪，孝司慢慢的回过头看着友纪说：『那麽，在凉面冷之前，要不要喝喝果汁呢？』　　『好啊，我的喉咙好乾好渴喔！』　　〝太好了太好了，成功了！………〞孝司从冰箱里拿出了果汁，心中暗自警告着自己：〝冷静点……〞不会引起特别的注意，因为迟缓剂早已化成粉末混合在果汁中，带着一副非常好喝的模样，把果汁送到友纪的面前。　　『嘻嘻，谢谢你了！』满怀笑容露出天真无邪表情的友纪接过果汁，高兴的说：『嗯嗯～～好凉好冰喔！』手握住玻璃杯感应到杯中的冰凉，她显得非常高兴，一口气地喝下的果汁。　　咕噜～～咕噜～～咕噜～～咕噜～～咕噜～～　　〝成了！～～还是给我办到了！〞孝司一面看着友纪的喉咙上下游动着，一面对於完美地实现了自己的计画而感到深深的喜悦。　　剩下的就是慢慢等待药效发作的时刻，大事已经底定，再过三十分钟後就一切搞定了。　　〝现在等待就好了！〞　　可以仔细地品尝在自己面前的少女肉体，光是幻想到往後可以和眼前这个少女洁白肉体交缠的镜头，孝司就感动到全身颤抖。滚热的血液马上就冲向肉棒，他清楚的知道自己身体的变化。　　〝焦急啊～～焦急啊！〞领悟着自己有这样高涨的慾望後，孝司是好不容易地才压抑住这股慾望。　　『今天真想去游泳！』对於孝司内心中的慾望一点也不知情的友纪爽朗地聊起天来。　　『嗯嗯，对啊，是很合适的天气。』　　想像着友纪穿泳衣的模样，那可是比起现在运动服还要更加的色情，胯下间也因此而更加滚烫怒胀着。　　『但是碰到了下雨天，所以半途停止了。』　　『可惜！』　　『因此我就觉得今天的天气是更加的热了！』　　得寸进尺的孝司这个时候尝试着做了一个大胆的建议：『如果可以的话，你不妨就穿着泳衣好了，这不就行了吗？』心中是想看看友纪穿泳衣的模样。　　『你说什麽～？』看起来友纪被这个建议大大的吓了一跳。　　『这一来，不就会凉快一点吗？我想一定会的！』　　『但是，这样会有一点害羞的。况且…………』　　『况且什麽？』　　『这不是很奇怪吗？在家里穿着泳衣………』对现在的友纪而言，在她的潜意识里还没有把眼前的孝司当成是一个异性来看待。　　『天气太热了吧？而且外面也没有人会偷偷看你的……没有关系的唷！』　　『嗯～～嗯』友纪看起来有点像是正在考虑着这个提案。　　『对吧！因为是夏天的关系，就没有问题的。嘿嘿，很有趣吧！』友纪一面浅笑着一面这样的回答了。　　『没错，没错，就是这样！』有了预期外的好发展，孝司感到惊奇同时也更加的兴奋了。　　『那我就脱了～』　　伴随着友纪的这句轻轻的话语中，她首先开始脱起了半袖的上衣了。看见在自己眼前演出这般火辣的场面，孝司吞了吞在口中的口水，咽下了肚子里去，因为一面扭曲着身体一面脱衣服的她有着说不出来的魅力。　　『呼呼～～』整个脑袋从半袖的领口中拔了出来，终於脱下上衣，友纪大大地吐了口气。　　友纪上半身现在身上只穿了件蓝色的典型学校样式的泳衣。　　『嗯嗯，真的凉快多了！但是还是感到了有些害羞的…………』缩了缩脑袋的友纪很直接说出自己的感受。　　她已经脱掉的上衣，但看样子她没有再往下脱的打算。虽然有些觉得可惜，但是事到如今已经没有什麽可以焦虑的了。　　没有这个必要了，反正早晚她都要在自己的面前脱得精光的……　　在那之後两个人又闲聊过一段不算短的时间。　　孝司已经完全沈醉在友纪的泳装俏模样中。相当合身的泳衣益发清晰地呈现出少女身体的迷人曲线。被泳衣挤压下，胸前隆起的咪咪就在自己的面前晃荡，手心中又再度冒出那天抚摸时的触感。　　想早一点的能够抚摸到大腿内侧吹弹可破的肌肤，想接二连三使劲搓揉着年轻的肉体，但没有其他办法，现在只能够尽力的压抑着想：〝再等一会儿…就可以了…就快可以了………〞内裤下的肉棒已经高举着，甚至到会疼痛的程度。　　　　现在还是保持着平日的样子和友纪继续聊天。　　过了一会儿，友纪提起了西瓜的事了，她说：『对了西瓜……可以了吧？』虽然是想这麽说，但是忽然间声音就是出不来了。　　〝这……这是………〞声音有变得大一点，但只是微弱听见而已。　　〝发生…发生了什麽事…………〞想再试着说一次话来看看，但是声音真的只能听见一点点而已。　　友纪感应到异变前的徵兆，同时无意间也感觉到身体不断的变得沈重起来。　　〝究竟发生了什麽事？〞对於自己身体的异状感到相当惊慌，友纪连忙想要站起来，但是却连膝盖也抬不起来。手腕也使尽吃奶的力气，非常辛苦地支撑着身体。　　孝司观察到友纪的这些变化。　　〝药效发作了！〞自己辛苦等待的时刻终於降临，他高兴的庆贺着：〝太…太好了………〞　　　　孝司温柔地跟还搞不清楚状况人靠在餐桌边的友纪说：『友纪你怎麽啦？』　　『………』即使想用力说出声音来，但已经是到了连要让对方听见自己的声音也办不到了。　　『没有关系吧？是中暑了吗………那麽先躺下来休息一下好了…』　　〝没～没问题。什麽事也没有！〞虽然想这麽说，但是就是说不出声音来。　　孝司慢慢靠近友纪的背後，从後面伸出双手分别插进她两侧的腋下，把她抬起来。　　〝等…等一下………〞友纪的上半身就让孝司轻轻的抬起来，浑身无力的她想要拒绝，但只能勉勉强强地活动着手腕，想要保持和他的距离，但这一切都是徒劳无功。　　抱着友纪的时候，两个人的身体是紧密连结在一起。近距离的接触下，闻到了少女思春期肉体所散发出来的独特体香，孝司清楚地察觉到肉棒是更加的坚硬了。　　〝不要焦急，时间有的是！〞心中暗暗说给自己听，然後用着冷静的口吻对着友纪说道：『你稍微的躺下来休息一下吧！』　　〝嘿嘿，一切都很顺利，没有问题了！〞现在要做什麽都没有关系，完全在自己的掌握之中了，可以随着自己的喜欢来做。　　友纪想要说些什麽，但只有叽哩咕噜的声音冒出来而已。　　从後面抱着少女的腋下，稍微地拖着脚的同时，孝司把她带进隔壁的房间。因为木板滑窗还是关着，所以隔壁房间也是一片灰暗，只有完全没有流动的沈闷空气。　　在房间里已经有着事先准备好的一床棉被。那是孝司先是预备好的物品，在那棉被上就是要进行着等会就要开始两人初夜的仪式。　　对的，就是要进行的两个人间第一次性交的地方……　　轻轻地让友纪横躺在棉被上。她的身体是完全无力软绵绵的横躺着。微暗房间里的气味是更加难闻。这个空间里非常安静，静到几乎可以听到外面雨水降落到地面的声音。　　身体上只有穿着学校典型样式的泳装，虽然是很奇妙的，但同时间也增添了几许的下流的韵味，因为友纪这副还不到１５岁光滑的身体，其中的凹凸曲线因为有了这身的泳装，而更加的突显出来。　　孝司的忍耐已经慢慢接近边缘迈入极限了。内裤是早已经湿透了，那是因为隐藏在其中的肉棒急速地脉打着，而且还喷出大量先走的淫汁出来。　　为了达成自己心中的慾望，孝司终於开始进行着下一步的行动……　　　　　　　　　　　　第０８章　　脱衣的兴奋　　孝司居高临下地了望着友纪，她四肢松软无力地横躺在棉被。经过一段时间以後，他才又静静绕到友纪的脑袋边蹲下来说话了，他说：『你没有问题吧？』音调是相当的平稳没有一丝的慌乱。　　『……』说不出话的友纪是连慢动作也做不出来。微暗的房间中，可以隐约看见孝司正不断的靠近着。因为不明的原因，她无法动弹，因此感到动摇和不安了，她心中追问着：〝我到底怎麽啦？〞　　。　　孝司轻轻地把手放在友纪的额头上，做出了测量温度的举动，用着放心的口吻说：『好险，看样子没有发烧的现象。』截至目前为止，所有的事都完全按照预期般的进行着，一点误差也没有。从现在起就可以好好的享受着和友纪间第一次的性交滋味了。　　『嗯～～嗯，还是这里面发热了吗？』这样说完後的孝司伸出双手放在友纪运动裤的松紧带上。　　友纪被孝司的这般举动吓了一大跳，但如今也只能用眼睛的目光来表现是自己现在的心情，身体方面是完全没有办法表达了。她终於开始敏感地感觉到四周的气氛有些不对了，心中高喊着：〝等…等…等一下……你要干嘛！〞　　『这样或许会凉快一点吧！』说完後孝司就开始慢慢地脱下友纪的运动裤。　　〝住～住手！不要这样！〞连抵抗的声音也发不出来，身体也不能扭动，逃不掉了。但这也不是单单闭着眼睛就可以防止，心中问着：〝为～为什麽呢？〞　　和友纪的意志相反的，因为穿了泳衣的关系，所以没有遇到任何障碍地就脱下了运动裤，跟着就可以看见紧绷的下半身了。因为是穿了泳衣的关系，比起过去和友纪短距离接触的时候，下半身是更加清晰地暴露出来。下腹部里沿着很有弹性的腰骨和下腹部然後到耻丘间的线条，更是描绘着微妙的诱人曲线。　　孝司一面脱着运动裤一面被这般美的曲线给感动着，他心中赞叹着：〝难道是所有的少女的身体都是这样的漂亮吗？〞这具肉体是过去从来没有见过的，是上帝恩赐的肉体，是自己最终的报酬，他内心发出了宣言：〝从现在起就可以好好的凭自己的喜欢来疼爱这肉体了！〞　　本能的驱动下，有着不时传来刺痛的兴奋和喜悦不断的燃烧着自己的脑袋中心，孝司有了这样的感觉。但即使是这样，因为还有很多的时间，所以就慢慢脱下运动裤，脱掉後孝司下流好色的眼光不停地伫立在大腿的上面。　　友纪固执般闭着眼睛的模样是更加刺激着孝司邪恶的情慾。　　『暂时就先脱下来吧！』说完後就慢慢地但却非常慎重地脱掉运动裤。孝司极其简单的碰触着少女柔软的双腿，可以感受到肌肤的弹力和滑嫩，是相当诱人的肌肤，他心中暗暗喝采着：〝太好了！太好了！！〞　　再度蹲在友纪肩膀的附近，静静抚摸着她的额头。被抚摸着的感觉让少女感到害怕，她突然间张开了眼睛。　　『你也……感到快乐了吗？………』像是偷偷望着般，孝司用着热力四散的口吻问着。　　孝司的这般态度太异於寻常，友纪终於领悟到了。少女去是没有这麽近距离的和男人讲过话。他的脸上刻画出一条条深深的绉纹，每一条都可以清楚看见。过去是没有意识到孝司原来是这样的老了。　　〝我已经好了～～没有问题了！！！所以…………〞虽然是想这麽说，但是嘴巴只是模糊不清的稍微动着而已。　　『嗯嗯？还是…感到很痛苦吗？』　　〝不，没有。什麽都没有的。我已经好了！没事的了！〞拼命地想对孝司做出回答。什麽回答都好，但不管自己再怎麽努力，就是说不出声音来，她焦急地想着：〝啊啊…这…这到底是怎麽回事？〞胸口上压满着众多的焦虑和不安。　　『原来是这样吗？………那麽…………』这样说完後的孝司伸手到友纪泳衣的肩带部分了。　　友纪感到了有只手搭在了自己的泳衣上面，她终於感到很奇怪，不安地询问着：〝你要…要做什麽！！？？〞　　虽然是慢慢地，但是却是真实地，孝司的手伸进泳衣的里面，紧紧的抓住。　　『这个也要脱下来才可以的！』　　〝不！不要！！〞察觉到自己会被脱掉衣服，友纪害怕了。她想尽全力的抗拒着，但却不能。　　〝不要啊！不要啊！〞友纪瞪大了双眼紧紧盯着孝司看着。　　友纪的这般表情并没有吓退孝司，只见他抓住泳衣肩膀的部分慢慢的开始脱起来。　　『这一来，就会很舒服的唷！』用着非常非常幽雅的腔调，孝司如此说着。　　如翠玉般的肩膀和光滑弹性的肌肤开始慢慢接触到微暗房间中的空气。　　右手腕被举了上去。　　〝拜托你了，不要做这种事！〞眼睛中拼命诉说着这样的请求，但却连一点效果也没有。　　无力的手腕被紧紧的抓着，不知不觉间右手腕被带出泳衣的袖口，然後紧接着左手腕也从泳衣中褪了出来，胸口已经完全的暴露出来了，泳衣被褪到了腋下的地方。　　〝啊啊…不要啊……〞　　　　〝终於到了这个时刻了！〞友纪还未曾连一次也没被男人触摸过的那两粒年轻膨胀的乳房终於快要暴露在自己的面前了。　　这个时刻终於即将来临了。　　再度开始慢慢褪下了泳衣。　　〝不要……再脱了…………〞过度害怕的友纪又再度闭起眼睛。　　锁骨已经完全的暴露出来了。过了不久可以开始看见胸前隆起的小乳房，前缘正一点一滴地出现在眼里。宛若河水清澈的肌肤是相当雪白的。虽然是还有一部份被衣服掩盖着，但却已经可以给人一种快要有更大隆起出现的错觉。　　一面看着胸口渐渐露出宽大鼓起的模样一面慢慢地接近顶点的部位。过了不久就不时地看见了小小的乳轮娇羞地探出头来，然後慢慢地小小的乳头也露出脸来了。　　〝啊啊～～〞是第一次在外人面前露出乳房，乳轮也被看见，就连乳头也没有保留地瀑露出来，友纪感觉到不可忍耐的羞耻。　　很有容量的一双乳房终於现出面了，孝司一口气地将泳衣脱到肚脐的附近，然後暂时地停在这里。　　〝漂～好漂亮………太美丽了！〞眼前横躺着友纪半裸的身躯，宛如小碗倒盖模样的乳房露了出来。小小的却是超乎想像可爱的乳头和乳房，尖挺的直指天空的模样一点也没有崩溃的迹象。　　『太美丽了！………』孝司不由得发出了赞叹的声音。　　〝想…想再多看一点……想再多看………〞第一股高热的冲动很快地就从身体里激烈地狂卷而出，受不了这样的冲动，一口气的要将剩下部分也要脱掉了。　　双手使劲拉下了泳衣，小小的肚脐就跑了出来，过了不久就继续看见光滑丸状的小肚子上的素肌。　　然後……………　　终於慢慢靠近最後的目标。　　〝不行啊…拜托你了…那边不行…〞紧闭双眼的友纪虽然恳求着，但是却传不到孝司的耳朵里了。　　泳衣通过很有弹力的腰骨，然後因为有伸缩性的纤维力量，所以顺利地往下脱了出去。不久後，鼓起着的耻丘就露了出来，然後也看见发育的不算茂密的阴毛，在阴毛的底部还隐隐约约地可以偷偷看见花瓣的容貌。　　孝司焦急地连忙将泳衣从身体上脱了出去，然後泳衣脱过双脚变成小小的一丸，就完全的离开身体。　　友纪身体终於又回到了刚刚出生光溜溜的模样了。　　还残留着体温的学校泳衣上飘散出少女的体香，微微地可以闻到。躺在自己面前呈现出来的是介於小孩和成熟女人间的那种未成熟曲线的少女裸体。　　『友纪啊…你真是好漂亮……』略带点色情味道的口吻中，孝司这样说了。　　和房间中微暗的环境没有关连地，洁白的肉体没有一点松弛，也没有一点污垢，更没有一点缺点。　　在年轻时，有过好多好多梦想的自己，终於有了机会，胯下的分身和心中的慾望纷纷冒出头来………　　过去和自己绝对没有任何牵连而自己也死心的肉体………　　那种无缘的女体到了自己年老体衰的时候才掉进自己的手中，现在就呈现在自己的面前，然後接下来可以让自己自由地玩弄和品味……　　　　　　　　　　　　第０９章　　舌头的攻击　　像是受到什麽牵引似的，孝司的手战战兢兢地伸向了少女的乳房。大概因为紧张的关系吧，所以手显得有些颤抖。不久，长满茧粗糙的手轻轻的但却有力的握住了少女无垢未成熟的乳房。　　因为是第一次被握住的关系，所以友纪的身体打了一寒颤。同时间那种老人特有的皮肤感觉就传了上来，可以察觉得出手的主人是多麽担心害怕，但她同样也感到害怕，心中大喊着：〝不要啊～～～〞很想用双手把他的手推开，但是现在只能发出微弱几乎听不见的声音来而已，其他的就一点办法也没有了。　　〝真是太柔软了……太柔软了………〞使劲地连续搓揉着少女的乳房，同时间孝司被这样的感觉给深深地感动着。非常高兴地使用着双手，用尽各种方式来搓揉着，一阵舒爽的情绪涌上心头，不由得赞叹着：〝这就是友纪的……友纪的还不到十五岁的乳房了！〞　　第一次有这样的经验，此刻的兴奋是更加的窜升。用指尖开始玩弄着正低头的乳头，食指不停的挑逗着乳头揉捏着，心中兴奋地喊着：〝是处女的乳头！〞很清楚地感觉到自己的心跳慢慢的加速了。　　受到刺激後不久，柔软的乳头不知不觉间也开始闷热起来，慢慢变硬起来。　　〝有…有感觉了……是吗？………〞愉悦的心情是更加激烈。　　　　〝痛…好痛…………〞友纪轻皱了眉头。　　捕捉住少女微弱的疼痛表情，孝司停止手上的戏耍离开乳房。　　友纪的乳房已经变得红通通的了，但形状却一点也没有改变，仍然向天尖挺的乳头酝酿出一股更加淫糜的味道。受不了眼前这股刺激，孝司的脸向前贴近，张开嘴来吸住小小的乳房。　　啵～　　张大的嘴巴吸着，微微的少女体香堆满在鼻腔。搓揉另一只乳房的同时，也开始强力舔吮着少女尖挺的乳房。　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～啾啾～～～　　舌头来回舔吮着乳房，然後舌头纠缠上了乳头弹弄着。舌尖感受到乳房的四周微小小而尖挺的滋味。　　〝好痛喔…好恶心……〞友纪拼命地忍耐着孝司的这样行为，心中苦苦地哀求着说：〝可以住手了吧…不要了……〞　　品嚐过少女乳房一阵子後，嘴巴满足地离开甜美乳房，只听到孝司像是自言自语地说着：『友纪……友纪……』回应着孝司的呼唤，友纪张开了眼睛。　　『今天这一天是我一直长久等待的一天，已经等很久了……』孝司一面说着一面移动身体往友纪的下半身前进，口中还继续说：『目的地就是这里了。』双手抓住友纪左右两个膝盖，再次打了开来。　　〝！！！！〞虽然是没有经验，但是本能的恐怖涌上了友纪的心头。　　『啊啊，真是太美丽了！…………』　　友纪神秘的女人部位就呈现在打开成Ｍ字形的双腿底部中，捉住膝盖推向腰间，孝司像是偷窥般开始凝视着少女的蜜穴。　　〝不要看了！〞过度的害羞，友纪的眼眶中已经流下泪水。　　对於友纪的泪水毫不在乎，孝司只是不断紧盯着初次看见的十几岁少女的蜜穴看着。　　稀疏的丛林中可以清楚看见由上而下形成一线的裂缝。在裂缝的两边是微微鼓起像是两片山脊，中间低地的部位可以看见没受过阳光照射模样，那是因为呈现出粉红色的色泽。　　过去也曾经看过好几次这样的景象，但是大部分的模样都像是山脊榻陷了，堆积着许多黑色色素，散漫延伸出来的是很多皱摺的小阴唇，和这样小阴唇搭配出来的阴道，一看就可以知道是身经百战使用过度的阴户。　　对於女人阴户没有一次有过美感的感觉，但即使如此那里仍然是雄性器官引发绝妙快感不可思议的神奇之地。　　但是现在呈现在自己眼前友纪处女的阴户和那些老臭阴户却完成相反，是洋溢着一点污秽也没有，非常漂亮而且散发青春活力的气息。　　孝司心中有了这样的感动，潜意识地脸贴近阴户。感应到他浊热的呼吸喷洒在最羞耻部位，友纪的身体颤抖着。　　『再来看清楚点！』说完後的孝司抱起少女的腰部向上抬了起来。　　〝啊啊……〞自己被摆出让性器更加接近地暴露在男人面前的模样，友纪的脑袋一片空白。　　越看就越觉得友纪的蜜穴是洋溢着美感和活力，然後形状也更加的确定，里面是一片未经开采过的处女宝地，心中高兴地大叫着：〝一定不会弄错了，是处女！！〞　　终於办到了！　　要和一个货真价实的处女共度初夜良宵了！　　这个时刻快要来临了……　　〝好不容易才得到一个女人，还是一个年轻貌美未满十五岁的处女……〞虽然自己的年纪比她大那麽多，但是现在是根本管不着了，心中坚定的想着：〝再也不让她溜走了！〞抱住少女腰肢的手很自然的出力了。　　〝现在就要从友纪这具年轻的肉体上，夺回自己的青春了！〞在这样的念头中，孝司张开嘴巴吐出舌头开始非常怜惜般舔吮着少女还未张开的花瓣。　　打从出生以来第一次让别人瞧见自己的生殖器官，过了不久竟然遭受到这样浓厚的口淫，友纪陷入了无比的惊慌中，心中呼喊着：〝你要干…干什麽…不要啊！那里好脏！！〞　　一种暖暖粗糙的柔软物体现在就在阴部头爬来爬去，想尽办法扭动着腰身要从这样的物体中脱逃出去，但是现在的身体对於想做的事却毫无能力，一点效果也没有，自己只有感觉到性器还是跟刚刚一样传来了浊热的吐气。　　〝为什麽要做这样的事呢？？为什麽！！〞脸埋在自己的股间，一心一意地舔吮着自己肮脏的地方，友纪不能理解孝司这样的行为。　　孝司感到很幸运。过去自己所牺牲的东西又回到了自己的手中。他有种错觉了，恍惚间似乎从获得友纪年轻的泉源中，得到自己失去过的一切。　　孝司仔细舔吮着大阴唇和小阴唇，尽情品味着里面年轻的泉源。想用舌头和口水清洗着少女友污秽的部分，是有这样的心情。　　〝那麽，我来将这年轻的雨露……〞过了不久孝司伸长舌头，一点一滴地往友纪花瓣内部深深地推向前去。　　〝啊！〞连自己都没有很多接触过的部位感受到孝司的舌尖，心中涌起了一阵恐怖感。　　孝司感到了味道是更加浓烈更加甜美。好几次好几次地上下舔吮着，像是不让渗出来的蜜汁跑掉般吸吮着，也发出了淫猥的声响。　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～啾啾～～～　　孝司嘴巴里冒出了的口水随着舌头的活动响起黏度极高的声音，口水开始从友纪的生殖器滴落下来，沿着会阴部流到棉被上。　　在男人舌头钻入花瓣中，上上下下来回扭动中，少女紧闭的花瓣终於有一点点一丝丝开始张开的迹象。　　『友纪……友纪……』一面忙碌扭动舌头，孝司一面开始说话着：『友纪的这里真是太好了～太棒了……』　　语气中有点暧昧。　　〝声音好奇怪…太奇怪了…………〞听见孝司的这句话，友纪感到一股绝望感迎面而来，心中不解地想着：〝这说不通的…太不合理了………〞　　『年轻的…泉源……』说出这句话後，又再度挑逗吸吮起少女的花瓣。　　〝啊啊，救命啊………〞　　『我也…不能认输…………』说完後孝司的舌头更加深深深入了花瓣里。　　〝不…等…等一下……喂喂……不要啦～～〞　　到了後来舌尖终於摸索到友纪小小的阴道入口。　　〝这里就是友纪的入口吗？〞终於找到神圣殿堂的入口，新的兴奋又冲击着孝司。　　〝再往里面点……就是处女的神秘宝地了……〞轻轻的抬起少女的腰肢，形成和脸面对面的姿势。　　单手握住少女摇摇晃晃的双腿架在自己的肩膀上，然後脸使劲地压住花瓣，舌头开始更往阴道内部插了进去。　　〝啊啊，住…住手……停下来吧！〞更深的地方都被舌头给盘据了，友纪心中悲哀地叫了出来。　　但是这样的声音是一点也传不到孝司的耳朵中。伸出到极限长度的舌头仔细享受着阴道内部的感觉和品嚐着花瓣里所分泌出来的蜜汁。　　舌头传出黏膜滑不溜丢的感觉。　　友纪的体香这时是更加的强烈。　　〝属於我的…我的处女……我的女人………〞孝司已经完全陶醉在友纪的身体了，拜倒在她的石榴裙下。　　〝谁～～有谁！！……谁来救救我啊！………〞在成为孝司女人之前，友纪挤出最後的气力，寻求着不可能存在的帮忙。　　好想再持续一会儿，但是时间已经到了。短暂温存过一会儿後，嘴巴离开那个现在就要成为自己女人的少女花瓣上。暂时地将手腕抱住友纪现正颤抖着的腰肢，把她轻轻放在棉被上。被自己的口水彻底弄湿的花瓣接触到空气，有种冰冷的感觉。　　虽然没有很长时间的搂抱，孝司是有点满足，但自己男人的本能提出下一个要求了。　　〝是到了和友纪定下婚约的时刻……〞让自己的男人肉棒早一点打开友纪处女的肉体，埋在她身体最深最深的地方，然後将自己肉体的印记牢牢地烙印在友纪这具不满十五岁的肉体上，跟别人说这具肉体的主人是谁。　　〝那麽，现在就要进入到友纪的身体里来……来插入吧………〞跪着膝盖仰起身体，慢慢将上半身趴在友纪的身体上，往下看着她。　　友纪正下方的股间因为孝司口水的关系所以早已经是湿淋淋了。他慢慢伸出手夹起她的脸蛋疼惜般抚摸着。摸了好几次柔软的脸颊以後，手心顺势地沿着脖子滑到了肩膀。　　孝司是已经陷入有点痴呆的状态，粗糙的手心可以感觉出是已沾满汗水。　　再度返回宁静的微暗房间里，棉被上浑身香汗淋漓的全裸少女和老人抱在一起………　　　　　　　　　　　　第１０章　　破处的起点　　抚摸过柔软小肩膀後，双手再度包裹住乳房，慢慢地开始搓揉着。　　〝痛…好痛………〞　　稍微强烈的爱抚终将痴呆的状态打上了休止符，但这次的兴趣是转向少女没有经验的肉体。　　尽情挑逗过勃起的坚挺乳头後，手离开乳房，孝司躺在友纪的旁边说：『那麽，从现在起你就一起和我生活吧！』　　〝胡说八道什麽……怎麽会…………〞友纪非常不能了解孝司的想法。他已经不再是那个过去自己一直视为家人的〝爷爷〞了，要和一个这样不知廉耻的老人一起生活更是想也没有想过。　　意外的听到孝司的企图，吃惊的友纪睁开了双眼，此时他出其不意就翻身覆盖上来。　　〝啊啊，不要啊！！不要！！〞发觉到嘴唇被人强夺，友纪不由得悲鸣着，但是这样的悲鸣声却只是微弱的从她的喉咙间发出来。　　两个人的嘴唇慢慢地但却是确实地重合在一起。　　〝是十五岁少女的嘴唇！〞友纪柔软的嘴唇让孝司大大地兴奋起来。　　『呼呼～～呼呼～～』　　孝司浓厚的男人体味燻得友纪几乎不能呼吸。　　过了半晌孝司才慢慢离开少女的嘴唇，舌头几次舔吮着柔软嘴唇的表面。虽然是无色无臭，但即使是如此，他总是感到有一股说不出来的甜美滋味。　　是处女清纯的味道………　　孝司非常满足地大大吐了口气。　　友纪承受着巨大的震撼，自己的初吻就在这情况下发生，真是难以想像。　　〝啊啊………啊啊………〞　　眼光直视面前，但是望向前方的焦点却一直聚集不起来。　　孝司将双手再度放在友纪的身体上，从肩膀到腰间非常慈祥般地抚摸着。洋溢着年轻的肌肤微微冒出汗水，不管再怎样的抚摸多久也不会感到厌倦。他的心中有着这样的感动。　　孝司悄悄地对着又再度呈现发呆状态的友纪说话了，他说：『太美丽了…』粗糙的手来回抚摸身体的感受让友纪升起一股恶寒的感觉，她内心哀求着，苦苦地问着：〝啊啊，不要再摸了。为什麽呢？！〞另外一方面对於从刚刚就一直不能控制自己的身体让她感到焦虑。　　孝司又再度紧紧握住友纪的乳房，开始慢慢地疼爱般搓揉起来。　　〝不，不要再摸了！！！〞友纪的心中狂叫着。　　友纪的乳头背叛了自己的心意，在承受着狂野的爱抚中，乳头是一点一点点地增加硬度。　　『你看，又站起来了！！！』孝司是故意地告诉友纪她身体的变化。　　〝喔～……〞身体被这样露骨地说着，友纪感到非常可耻。　　『好色的女孩………很舒服吧？』孝司贴在友纪的耳朵边嘟浓着说。　　〝不，我不是！不是的！！〞受到这样言语的侮辱，友纪几乎要跳起来地反驳着，但是当然了这样的话已经传不到孝司的耳朵里。　　『不知不觉中，你已经变成一个大人了…………』孝司一面一直玩弄着胸部一面温柔的继续说着：『过去我一直把你当成只是一个小孩看对………』　　〝小…小孩？……我已经十五岁了！！〞　　『看样子……一切都没有问题了！』　　〝什麽意思？〞友纪慢慢张开眼睛，她完全不能理解孝司的话。　　孝司的手离开友纪的胸部，慢慢站起来，接着开始脱起身上的衣服。　　〝你要…要做什麽…啊！…〞不安和恐怖袭击着友纪，眼睛里偶然间瞄到了孝司脱光衣服後全裸的肉体，她慌张地闭起眼睛。　　男人肉体和友纪现在正洋溢着青春活力的裸体形成一个强烈的对比。　　在眼睛里所看见的是一具老男人丑陋的肉体，因为过去长年劳动的关系，所以身体还是很结实，但却已经开始有些老人斑点了。肋骨也一根根地浮现在胸腔上。　　只是在股间的地方却有着和孝司年龄不相符合的红黑色的肉棒。此时它如同盯紧猎物的猛兽般凶猛地抬头着。　　无论怎麽说或从哪一个角度来看都是友纪不能直视的肉棒。　　孝司再度蹲下来跟友纪说：『那麽，现在就开始迎接我们俩的初夜吧！』　　一瞬间友纪不能体会出这句话的意味，但很快地就了解待会就要发生的事。　　孝司跨在友纪的身体，然後趴了下，压住了友纪。　　〝啊啊，不要啊！你不能这样！！！〞感受到孝司的老人皮肤和体重，友纪内心哀求着。　　『说实在的，在我那个年代，在我的故乡里，像友纪这样年纪的女人都可以嫁人了！』　　少女的体温直接传过来，温暖了自己寂寞的心。　　孝司一面凝视着在自己眼前的友纪的乳房一面继续说着：『你的身体已经完全准备好了，已经可以嫁人了！！』　　下腹部里传来的碰触到不知名的滚烫坚硬的棍棒，友纪吃惊想着：〝那是…那是什麽…………〞　　还没有受过这方面知识的教育，但是现在却是用自己的身体直接来接触！！　　〝啊啊……不要！！……〞　　少女内心的喊叫是有原因的，那是因为孝司将身体紧紧趴在她的身体上，还伸出了手慢慢沿着她脸部的轮廓开始滑动着。　　『放心好了，我会温柔地做。』一只手挑逗着乳房，同时嘴巴开始爬行在脖子上。　　〝不要，不要，不要！！！！〞身体被玷污的恐怖心理充满着，不断的哀求着：〝救命啊！拜托了，不要这样！！！〞但是友纪连呻吟的声音也发不出来，泪水慢慢地从眼眶中流了出来。　　『呼呼……呼呼呼呼………』是孝司混浊的呼吸。　　〝为什麽呢？身体都不能动了……不要啊………救救我啊！！！！〞不管怎样身体都不能动弹。　　孝司的另一只手慢慢溜上了友纪的身体上。慢慢地抚摸下腹部後，终於到达刚刚仔细口淫过的女人部分。　　〝不，不要摸那里！！！〞　　万万没有料想到，孝司的那只手开始粗暴慌乱地搓揉了起来，过了不久更是将手指插了进来。　　〝不要，那个地方插不进来的，不要！！〞但是各种的恳求都完全传不到对手那里去了。　　友纪神秘的宝地慢慢张开了，温暖的内部可以看出有点湿润了，柔软的肉壁紧紧的扣住孝司入侵的粗糙手指头。　　过了不久就找到连友纪本身也没有触摸过的肉芽，手指腹部慢慢使劲地搓揉着肉芽。　　　　〝可爱的小豆芽！〞　　忽强忽弱的搓揉着。　　〝啊啊……〞友纪有了过去都没有感受过的感觉，但是这样的感觉距离快感的程度还差得很远。　　来回抚摸过两三次後满足了，这次手指侵入的对象换成另外一边了。　　很快的就摸到了清纯友纪的小小入口了。　　〝就是这里了……开始了…………〞确认了目标後，孝司的手指仔细地在阴道口四周滑动着，享受着柔软黏膜的乐趣。因为刚刚口淫所残留下来的余韵，所以到现在还是有着很湿的湿气黏滑滑地存在着。　　手指勾取了那些残渣时就被友纪的黏膜给吸住了。　　〝好爽啊……〞孝司非常开心。　　过了不久手指从友纪的性器里拔出来，慢慢推开她的双股，孝司将身体一点点一点点移进了她的下半身。　　下腹部感应到的滚烫的硬棒，随着孝司身体的活动，慢慢移动到自己身体最宝贵的地方，友纪清楚感觉到这些的变化。　　〝不…会被……我不要…………〞　　和这样的老头子说什麽也不要！！　　『那麽，现在起终於到了夫妇交换契约的时刻…好好的做我的新娘吧……』满足的孝司这样说完後，手握着肉棒，顶在了花瓣的上头。　　友纪感应到一根滚烫的肉棒正顶在了自己的花瓣上面，因为花瓣感受到滚烫棒棍的顶贴，这时恐怖和厌恶感到达点顶了。　　〝不要啊，不要啊，不要啊！！！〞　　厌恶感中，泪水慢慢冒了出来。　　『你看看，这样就松了点。』　　友纪的花瓣受到孝司的体液而变成黏糊糊的。　　　　龟头很仔细地来回穿梭在花瓣上一阵子後，慢慢钻进花瓣里的缝隙间……　　慢慢地但却是很确实地，男人的生殖器正插进到十五岁少女的生殖器中。　　友纪女人的部分一点点一点的吞噬了龟头，龟头慢慢地消失了。　　传来的是柔软温暖的感觉。　　〝这就是十五岁处女的小穴了！！〞这样的感受很明显的可以感觉出花瓣里面是连一次经验有没有过，这样的感觉让孝司感到了非常满足。　　〝啊啊…………插进来了！！！〞自己的下体慢慢容纳进这根滚烫的肉棒，这样有生以来的第一次感受让友纪极度的悲伤。　　过了不久侵入的龟头终於到达少女最狭窄的阴道口。孝司察觉到了，他暂时停下了一切的动作。为了平息一下自己的兴奋，他大大地呼了口气。　　在自己面前的友纪因为药物的关系，所以以天真无邪的模样和孝司结合在一起，大概是已经绝望了吧，她的眼睛是紧紧的闭在一起，但眼角里流出了泪水，隐隐约约中可以看见反射的光芒。　　这副模样更加让孝司心中升起了一股征服的慾望。　　终於是到了这一刻了………　　『那麽，我来拿走友纪的处女了！』说完後，孝司猛然将腰身一挺，肉棒就正式的进入到友纪未经开采过的阴道里去。　　〝啊啊，不行这样……啊啊！！〞友纪打算竭尽所能地大叫出来，但却发不出一点声音。　　非常年轻的阴道受到龟头的侵入而显得更为狭窄，龟头膨胀的前端形成了顶在阴道口的态势。　　〝进…进去了…插进去了………〞压抑着自己焦躁的心理，孝司的一只手拨开了友纪的花瓣，同时间间隔地活动肉棒慢慢开始插进阴道里面。　　〝不…啊啊……不能……呜呜………〞伴随着撕裂般的痛苦，自己不喜欢的老人的男性生殖器终於侵入到了自己的蜜壶中。　　友纪的阴户是更加的锁住孝司滚烫的肉棒，粗大的男性肉棒慢慢地带给女性生殖器更大的痛苦。　　〝不要再做了……好痛……好痛……停手………〞脑袋慢慢地变得空白。　　〝谁来救救我……妈妈………〞寻求空虚救援的声音。　　很快的孝司的龟头就接触到友纪身为处女的证据，感受到极有韧性的抵抗。　　〝是处女膜吗？〞心的深处清楚感应到这样的存在，孝司兴奋地颤抖着。　　〝处女！！这次一定不会有错了，是处女！！！〞感应出的兴奋开始直击着脑髓，已经不能再忍了，孝司发出了最後的宣言：〝这个十五岁处女是我的！！我要成为友纪的第一个男人了！！！〞　　第一次的经验让孝司成为了一匹野兽了。　　要强奸这个少女！！　　　　　　　　　　　　第１１章　　处女的首航　　为了方便肉棒刺入少女的蜜穴里，孝司抓起少女完全失力瘫出向外的双手，放在自己的背後，再将她的双腿抬起，交叉在自己的腰後。少女现在的模样简直就像是紧紧攀附在孝司那外表明显的可以看出老态的身体上。　　〝救…救命啊…………〞但是如今的友纪已经没有任何方法可以逃脱了。　　『要放进去罗……来了！』伴随着这短短一声的通告，孝司腰间使劲地往前一顶，肉棒跟着狠很刺入。　　孝司滚烫坚硬的肉棒毫不容情开始挤压穿破友纪已经湿润但还紧闭的大门。　　〝嗯嗯～～啊啊啊啊～～！！〞友纪心里痛苦地叫着。　　代表少女纯洁的大门终於遭受到强硬攻击，无力防守，只能被迫开了，无情的遭遇带来的撕裂般痛楚，从蜜壶中传进身体的花蕊。　　『呜呜～～～…………』根本没有满足，只是拼命地不要叫出悲鸣。　　当然最初的一刺就已经撕破友纪还是处女的证据，但是雄性的本能却一再地催促着早一刻的也好，让自己的分身用力地插了进去。　　『太爽了！！』爽快的孝司微微提起腰身，然後再度使劲地往前一送。　　孝司的龟头粗暴地在非常柔软的蜜肉中来回刮动着，带出阵阵剧烈的痛苦。　　〝好痛……好痛唷………住手………〞友纪无声的恳求根本是浪费了，经由第二次的粗暴刺入，友纪的处女早已破碎，消失无踪了。　　男性生殖器朝着少女还未开通过的湿淋淋圣地前进着。　　随着苦痛，说不出的坚硬阳物进入到身体里，友纪是有这样的感觉，她只能无助的哀求着：〝好痛～～不要～～不要～～不要～～！！〞想要逃跑，但身体却好像一点也收不到自己的命令，无法动弹。　　肉棒上感受到友纪滚热的蜜壶和挤压着肉棒的年轻软肉，这滋味实在是太甜美了，心中不由得升起了巨大的感动：〝啊啊，原来这就是处女的阴户！〞光是这麽一想，一股猛烈的快感就奔走过背部的肌肉。　　〝再深一点…再深一点…〞本能激烈的冲动下，抽送的动作显得更加凶猛。　　和孝司年龄不相符合的凶猛阳物不断挤压着友纪未成熟的阴道，然後步步向更深更深的地方钻去。　　『呜呜～～』滚烫肉棒慢慢刺进蜜壶中，是可以感受到这点，受不了的友纪发出苦闷的声音。　　抬起友纪的腰，龟头的前端不久便接触到既柔且软又有着顽强抵抗的软肉。　　〝是子宫了吗？〞抬起头凝视着友纪的脸蛋，她像条离岸的金鱼，嘴巴一张一合的，眉间紧锁，露出拼命忍耐的模样。　　〝呜呜～～好难过………好痛……好痛啊…〞　　〝为什麽呢……为什麽呢…………〞　　丧失处女的痛苦和身体被玷污的意念激烈搅乱着少女的心。　　像是要穷追猛打落井下石似的，孝司风凉地说着：『你看，里面好紧喔……这麽紧耶………』插到蜜壶最深处感到很满足的他，将身体更加贴在少女的身体上，两个人间的距离是更加的近，更加紧密结合在一起。　　自己的脸贴近少女的脸蛋，慢慢凝视着。紧闭的双眼中又流出泪水，可爱的表情充满着苦闷的神色。　　这样的表情让孝司有点气馁了，但他还是感到了很满足，心中想着：〝完成了，我的女人终於掉到我的手心了！〞　　这是被迫离职，没有退休金的替代物。　　『我们已经是夫妇了……你知道了吗？……』轻轻搂抱住友纪纤细的身体，孝司在她的耳边前轻轻诉说着。　　『你看看，肉棒已经深深地插到你的小穴里噜……』一面说着一面轻轻摇动腰部，强调出男人的肉棒是被少女的蜜壶深深紧紧地收藏着。　　〝不是这样……不是的………〞在接二连三受到孝司言语的攻击中，友纪的心感到越来越黯淡。　　老旧公寓微暗房间里是一片宁静。热空气的底下有着十五岁的少女和超过花甲之年的老人，两个人的肉体汗水淋漓结合在一起，正进行着禁忌的行为。　　『虽然只是十五岁而已，但已经可以做一个很好的太太…对吧……』轻轻拨弄着少女的前发。　　『没有问题…很快就会习惯…身体也会很快的接受我的……』这样说着的孝司再度慢慢开始扭动起来抽送着。　　〝啊啊……呜呜………〞尖锐刺痛又再度从性器中奔跑出来，发出痛苦的声音，脸蛋歪斜着。　　『还会痛吗……但只有现在会这样而已…以後就会爽快了…在那之前，请忍耐点………』刚刚由自己的经手，蜕变成女人的少女，身体颤抖着，压在自己的身体下表现出痛苦的模样，一想到这里，孝司的征服慾望就获得极大的满足。　　一面轻轻抽送着一面悄悄地靠近少女的脸蛋，在微微张开鲜红嘴唇上印上自己的嘴唇。　　〝嗯嗯！！〞嘴唇又被掠夺，抖动的身体有着恶心的感觉，急忙地想闭起嘴巴，但是受到孝司的抽动而传过来的剧烈疼痛关系，所以嘴巴合不起来。　　孝司的舌头立刻伸进嘴巴里。　　〝呜呜！！〞情急之下，友纪的舌头向後退缩，孝司的舌头就毫无顾忌地在她的嘴里面到处钻动，然後口水也流进口腔里。　　〝不，不要。住手！！〞简直就像是被灌进毒药一般，友纪有这样的感受，但却完全不能阻止。　　〝我要了解少女身体的每一个角落……〞好几口好几口黏糊糊恶心死了的口水送了进去。　　被一口一口的口水灌进来，少女的身体不时抖动着，眉间的皱纹越积越多，但却还是没有喝下口水。　　〝嗯嗯，倒是很顽固嘛～～〞遭受到意外的顽强抵抗，孝司感到有些着急，但仔细一想这也没有什麽好着急的，他宽心地想着：〝算了吧，这只是时间的问题而已…………〞　　没错，只是时间的问题。　　友纪拼命忍耐着心中升起的呕吐感，但心思和下体的疼痛不一样，是慢慢起了种麻痹的念头，这是受到孝司慢慢活动腰间抽送着和生殖器带来痛苦的体验。　　但是另外一方面，嘴巴里被灌进了老人的口水，友纪感到非常苦闷，嘴巴里慢慢堆满温暖的液体。　　〝不要啊……好恶心喔……不要再做了………〞不管如何不愿意，但却无法改变状况。　　孝司出其不意激烈地对着友纪的阴道猛抽了几下，肉棒在年轻的花瓣里进进出出着。少女的子宫有时还强行被劈开着，幻化出尖锐的刺激游走在身体里。　　〝嗯嗯～～啊啊……………〞忍不住喘口气的瞬间，连堆积在喉咙里的口水也一并的咽了下去。　　〝啊啊……不要啊～～～～〞一旦张开了喉咙，这时想要再合闭起来，却是办不到了。　　通过喉头的口水慢慢吞进肚子里去……　　咕噜～～咕噜～～～　　喉头反射性地发出吞下东西的声音。　　〝不要啊啊啊啊～～！！！〞到了最後还是喝了下去，盘据在鼻腔里的气味带给友纪无穷的不快感，心中有着恶心感：〝好…好……恶心喔……恶心……〞　　但另一方面孝司却感到相当满意，有着又向前进了一大步的感受。　　『怎样？我的味道如何啊……』明知道问是无用，但还是问友纪。　　〝啊啊……喝……喝下去了……〞身体的每一个角落都好像充满着毒素，友纪有了这样的心思，她惊慌着想：〝不要……不要了………〞连身体的内部都遭受到了玷污的心思，不安感一口气的涌了过来，她颓废地想着：〝不要啊………已经这样了………〞　　察觉到友纪空洞的视线，孝司有种不断达到目的的感受。　　还有就是…………　　对的，还有最後工作要完成！　　只剩下那件事了！！　　要尽可能教导友纪，身为一位妻子和身为一位女人所必须要尽的责任。不这麽教她是不行的，一定要这麽做才可以。　　『听好了，友纪………』暂时停止抽送的孝司对着友纪说。　　双手夹住友纪的脸蛋正面对着自己，她用着不断冒出眼泪的眼睛盯着孝司看着。一面盯着如此的眼睛，孝司一面像是说明般说着：『我们俩已经是夫妻了…知道了吧？』　　『……』　　『所以罗，友纪既然是可以做一位很好的老婆，那就一定要满足我不可！』　　『………』　　『可以吗？』这样说完的孝司开始用双手夹着友纪的脑袋，来让她的身体和自己的身体更加密接在一起。　　孝司身体的重量、汗水和体臭，有这些感觉的友纪是更加的辛苦了。　　〝要……要做什麽………〞友纪不知道现在会发生什麽事情。　　孝司抽送慢慢开始慌乱粗暴起来，受到摩擦的性器带出的疼痛又奔跑起来。　　〝痛…好痛……好痛啊…………〞友纪痛到心中大叫着。　　耳朵边听到了孝司慌乱的呼吸声。　　哈哈…哈哈……哈哈……哈哈………　　两人的腰部有规律的互相撞击着。　　原本绕在孝司背部的双手臂，这时也无力地垂倒在棉被上。　　『唔……唔……唔唔……』　　肚子有着缓慢的冲撞。　　刚刚才首次的承受着男人肉棒插入的年轻阴道，带给孝司的肉棒过去没有过的经验，是紧紧的强大压力，大概是因为这样的缘故，所以才带给他无可比的深深快感。　　龟头的边缘摩擦着紧绷的蜜壶，来回地刮动着内部的黏膜。　　友纪阴道里的黏膜紧紧黏糊糊地吸住孝司滚烫的肉棒。当黏膜蠕动的时候，更加升高淫靡的景象。　　阴道内的高热体温直接传导到肉棒上。　　孝司的抽送慢慢变得剧烈起来，开始索求着性的快乐，是有这样的情慾。　　肉棒激烈抽动着，龟头的前端不断撞击着还很幼小的子宫入口，这样的刺激直往上冲到少女肚子内的子宫里。　　子宫直接受到了刺激，这是友纪的第一次经验。　　友纪已经完全停止抵抗，小小的肉体就被压在孝司的身体下。两个人的腰部连在一起，垂落的双脚任由孝司的活动。　　孝司握着友纪的手慢慢加大了力量，更加紧紧抱住她的身体。　　呼吸紊乱的孝司在友纪的耳朵边再度轻声说话：『听好了…啊啊…啊啊……从现在起到死，我们俩都是夫妻……』　　〝不！不要！！！〞心中狂叫着，但是却发不出声音来。　　这样的响声和自己紊乱呼吸，在的一呼一吸间，起了微妙的配合。　　燃烧脑髓般快感和激烈的射精感狂击着呻吟越来越大声的孝司。要尽自己最大的忍耐程度，也要更加享受久点友纪年轻肉体的滋味，孝司是拼命地忍耐着。　　但是要掌控着追求着男人快乐的腰间抽送，已经是现在的孝司所办不到。　　『啊啊…不行了……』一口气达到顶点的孝司开始告诉友纪这件事说：『那麽…友…友纪……我要……我要射了！！』　　友纪已经是被糟蹋到不行了，最後还要被男人射精。　　〝我要成为在这个十五岁少女的年轻蜜壶中第一次灌入精液的男人！让她用蜜壶全部的接受丈夫我的精液来……〞孝司心中一面这样想着一面抽送着一面还凝视着友纪。　　紧闭着眼睛静静等待着这股风暴的结束，是友纪现在表情所流露出来的。　　抱住友纪的手更加使劲着。　　『唔唔…』大概是痛了吧，友纪轻轻呻吟着。　　慢慢的朝着绝顶的山峰冲刺着。　　〝……在还是很年幼的幼妻的蜜壶中，尽兴的喷洒出我的精液！！〞　　很快的就要射精了。已经有多久没有过直接射精到一个女人的蜜壶中了，很久很久了吧…………　　在眼前就有一个刚刚上女子高中的非常年轻少女而且是非常清纯无垢肉体，可以让自己尽情地在她的蜜壶中射出自己长久以来等待慾望的精液……　　脑袋中发射出原始兴奋的色彩…………　　呼吸更加紊乱的孝司跟友纪说话：『啊啊………好爽吧……浪死你了吧……友纪！』　　两个人都被流出的汗水染湿了。　　汗水淋漓！！　　『你的身体…身体里……我要尽情的射精了！！要灌入我的精液了！！』　　〝！〞友纪的心突然间划过了一阵战栗。　　〝不行！！绝对不行！！〞与其让老人射精在身体里，倒不如死了算了。　　『因为……你…啊啊……啊啊…已经…啊啊…是……我的…我的…啊啊……啊啊……新娘了……』　　〝不要～不要～不要～不要！！〞现在就很想推开孝司，但这只是一个不可能达成的愿望。　　最後的时刻终於降临。　　『友纪，啊啊，友纪！！！』　　紧紧抱住友纪，身体不停的抖动中，孝司开始射精了。　　『呼呼～～喔喔～～』　　伴随着难以置信的快感，大量白浊的精液在前列腺的引导下，从肉棒的前端气势汹涌地射入友纪的阴道里去。　　同时间友纪也感应到了一股滚烫高热的液体撞击着自己生殖器的内部，深深射进花心里去。　　〝不要啊啊啊～～～〞　　眼前一片漆黑了。　　一次两次三次滚烫的喷射持续着，不是射在阴道里而是直接射进阴道深处的子宫入口，是直接灌溉进去。　　『唔唔…唔唔……唔唔………』　　　　腰肢颤抖着，耳边听到了孝司的那种宛若野兽般的叫声。　　〝住…住手啊啊～〞身体被彻底玷污，有这样感觉的友纪发出无声的哀叫。　　孝司有着好像漂浮在宇宙间的深深快感。　　另一方面和友纪意志相反，完成生殖器本来原始目的後，蜜壶反覆收缩着。拼命搅动着孝司的生殖器，要把最後一滴的精液也诓骗出来不让逃掉，可以察觉出蜜壶的企图。　　完成连自己也不敢相信的射精後，还加上肉棒持续的运动，感到相当舒服，孝司温柔地跟完全呆滞的友纪说：『友纪……太好了……你确实做好了我妻子的义务了…你已经是一个最好的老婆…』慈祥般动作又轻轻的抚摸着少女的脑袋。　　『你看…知道了吧……友纪的蜜壶又紧紧的缠绕着我的肉棒唷………』　　一抖一抖蠕动的友纪蜜壶这时又蠕动着，好像在加强孝司的话。　　〝啊啊……啊啊……怎麽办………〞承受前所未有的冲击，友纪勉勉强强地想到了後该怎麽办。　　『太壮观了，你的蜜壶全力的索求着我的精液………』　　〝没有…没有这回事……〞但是在无意识里，自己的性器的确在蠕动着，少女心中升起恨意，从没这样地憎恨过自己的身体。　　『初夜的感想怎样啊…刚开始的时候很痛的吧，但是一会儿就爽了吧……』　　不敢相信孝司的嘴巴里竟然会说出这种话，这种事绝对不能发生第二次的。　　『本来呢，是应该身为妻子的你来善後的，我应该要教你的……但是今天就算了。我啊………』　　还好像很怜惜般拔出插进友纪蜜壶里的肉棒，孝司慢慢站了起来。　　从友纪蜜壶中拔出的肉棒还是可以看见略带硬度。然後肉棒上面还发出妖艳的虹彩光芒，那是反射出肉棒中射出的精液和友纪破瓜所流出来的处女鲜血的妖艳光芒。　　『那麽，就整理吧……』温柔地留下这句话後，孝司就全身赤裸走到隔壁的房间里去，留下孤伶伶的友纪。　　被留下来的友纪呆呆地躺在散发着暑气的棉被上，房间里是一片死寂。　　　　因为打击和悲伤的关系，泪水再度流了下来。还是残留着药效的缘故，所以身体不能动弹，可以听见远处传来微弱的蝉鸣叫声。　　〝谁……来救救我………〞　　　　　　　　　　　　第１２章　　调教的序曲　　被遗留在棉被上的友纪有好一阵子是什麽也没办法思考，心中一片空白。只是下体上那少女最重要的花瓣还不时会传出重重的刺痛以及那种湿湿滑滑又黏黏的不快感觉。　　虽然大体上来说身体还是处於无法使力的状态，不过似乎已经慢慢地可以使上一点气力了。　　被熟悉的人强奸以及破瓜後所带来的严重打击，让少女感觉到自己的身体是肮脏的了，不再是过去那样乾净的了。　　早一刻的也好想将强奸自己的男人痕迹全部去除掉，身上也想穿点衣服，现在是不管什麽衣服都好，只要有衣服可以穿上就好，如果再这样的赤裸下去，真是无地自容。　　心中勉勉强强地想到这里时，身体已经回复活动力了，於是就爬起来坐在棉被上，但是此刻支撑着身体还是感到很吃力。　　突然间隔纸门被打开了，全身赤裸的孝司走进房间里。　　吃惊的友纪抬起了头。　　『可以起床了吗？』意外地发现友纪的恢复速度是这样的快速，孝司感到有些讶异。　　看见孝司的同时，友纪轻轻往後挪动着身躯。　　『你已经无路可逃，因为我已经是你的丈夫！』脸上露出下流的淫荡笑容，孝司走到友纪的身边。　　『不……不要过来！』微弱的声音传达出友纪拒绝的意念。　　『你逃不掉了吧？来～快点弄乾净吧！』孝司手里拿着一条湿的毛巾跟友纪说：『用这个把小穴给弄乾净吧！』　　『不～～不要过来！！』友纪是被打死也不要那里再被触摸了。　　但孝司是相当容易地就抓住她的双脚，很简单的在棉被上把友纪转过身来。　　〝啊啊～～不要！！！〞　　孝司将反抗中的友纪身体搂进怀里。　　『住手……住………』脚踝被抓着，股间被大大的张开着，浑身无力的友纪仍是尽力地反抗着。　　『你干什麽呢？我可是来给你弄乾净！』彷佛没有受到任何干扰，孝司把毛巾就放在友纪那还沾满破瓜鲜血以及孝司精液的花瓣上。　　『呜呜呜…呜呜……呜呜…』被摆成这副过去没有过的羞耻模样，友纪忍不住地哭了起来。　　『看得很清楚喔！』慢慢地大大张开友纪的股间，打开的期间，一面偷偷看着她女人的部位一面这样的说着，然後用毛巾仔细擦拭着花瓣的四周围。　　『不…不要………』过度羞耻的友纪发出微弱的反抗。　　友纪的阴毛只不过是刚刚长出来而已，稀稀疏疏地贴在耻丘上面。清理完阴毛後，过了不久像是描绘般开始擦拭着微微绽放的小阴唇周围。　　『呜呜～～！』有时候还是会有刺痛感，友纪忍不住地悲鸣了起来。　　『要忍耐点……过一阵子就会好了………』孝司一面说明着一面像是要再次确认着友纪身为女人的部位而擦拭了好几次。　　毛巾吸收了混合着有友纪破瓜印记和孝司精液的粉红色液体。　　『喂喂～～里面还有很多，嘿嘿～～』　　在十五岁年轻阴道的收缩力作用下，蜜壶中挤出孝司射进花瓣里的精液。　　　　『呜呜～～～』因为精液是从还有疼痛感的蜜壶中黏答答地冒了出来，牵动破瓜的伤口，友纪不由得悲鸣起来。　　　　慢慢观赏着绽放开来的阴唇，彷佛在露骨描写少女蜕变成少妇的喜悦心情，这和友纪现在所感受到的不快感是完全相反的。　　擦拭工作大致上告一段落後，孝司就用手指扩张开已经微微张开的花瓣，然後将毛巾塞了进去。　　『呜呜～～啊啊～～』虽是再度感觉到有异物侵入到蜜壶中，但友纪却连一点反抗的能力也没有。　　孝司也不管友纪有没有在意，默默进行着清理的善後工作。　　连自己都没有看过的细微部分全都都被看见了，自己的阴户是如此地彻底被人瞧着，友纪心中充满着厌恶。　　一切的工作都告一段落後，非常满足的孝司说话了，他说：『现在已经全乾净了！』　　少女的花瓣是已经完全恢复到在和男人性交前的那种纯白无垢的样子。现在的样子好像恢复到从来没被男人玩弄过似的，但实际上却不是这样。　　无法消愁的友纪再度地滴下眼泪。　　『可以让我回去了吧……』转过脸去的友纪做出无力哭诉的表情。　　〝看样子，这个少女还不完全属於我的人……还没有降服她……〞频频偷看着友纪的神情，孝司心里面突然间却有了别种打算。    　　『对了！』突然嘟哝似地冒出这句话後，孝司就急忙走到隔壁房间里去，然後手上拿回来一柄安全剃刀。　　『现在就来把不必要的东西给刮掉好了！』　　『什麽？』不了解孝司说的是什麽，友纪不由得做出这样的回答，但在她还来不及做出反应前，孝司又抡起双手，紧紧夹住她的腰身，将她的双脚又展开成漂亮的Ｍ字型。　　打开成Ｍ字型的双腿失去了支撑而摇摇晃晃地在空中飞舞。　　『啊啊………你…你要做什麽？不…不要啦～～拜托你…………』　　友纪恳求的话语根本进不了孝司的耳朵里，准备好的剃刀就贴在还不算浓密的阴毛上。　　金属冰冷的触感让友纪吓到不敢有所动作。　　『不要动喔，不然会受伤的！』说完这句话的孝司慢慢活动起手上的剃刀。　　『啊啊……………』　　　　西刷～～西刷～～西刷～～　　剃刀迅速地剃掉友纪稀疏的阴毛。　　『为什麽……要做这样的事………』到目前为止所发生的事，友纪完全无法了解其中的道理。　　『我要彻底了解老婆的身体……』　　『老…老婆？………』　　孝司嘴巴里再度冒出这样简单的单字。　　『对的。我刚刚不是有跟你说过嘛！』孝司回答着，但手上的剃毛动作依然继续进行并没有停止，。　　『你在说什麽。谁…谁同意了这个………』　　『这有什麽关系呢？反正是已经决定好的事！』　　『不要，我不要这样。住手吧…放开我吧！』双脚飞舞着发出趴搭趴搭地响声，友纪扭动着腰身想要逃跑。　　『喂喂～不要动了，不然会剃到的。你想要流血吗？』　　这句话果然制止了友纪的反抗。　　『对嘛！如果不乖乖的老实点，那可是会受伤的！』看见友纪不再反抗而感到满意，孝司这样说着。　　友纪已经无法可施了，只是心中想到绝对不要成为孝司口中所说的那样。随着时间的过去，终於慢慢感到自己的身体已经快要恢复正常了。　　『好了，这样才有点像似我的老婆…让我来品嚐看看…』剃光友纪阴毛後，孝司满足了，他了望着少女变得光秃秃的性器，然後静静地将脸贴向前去。　　股间再度感应到男人灼热呼吸气息，少女的身体瞬间僵硬起来。　　淫猥的视线静静看着暴露在外的耻丘。光滑的肌肤触感和略高的体温传了过来，孝司迅速吐出舌头，开始仔细舔吮起刚刚剃光阴毛的无毛耻丘。　　〝好……好恶…恶心………〞不快感让友纪感到一阵恶寒而哆唢着。　　直接品嚐着友纪花瓣一阵子後，孝司再度抱起友纪说话了，他说：『友纪也已经知道了吧？我们已经是夫妻了！』　　『不是！』短短的一句却很清楚地传达出自己的意志。　　『你真是一个听不懂的姑娘……算了～这样好了……』为了惩罚友纪做出这样回应，孝司慢慢拿出预先准备好的手铐，把她的双手扳到背後，将双手和双脚铐在一起。　　手和脚都被手铐铐着，身体形成了完全被剥夺自由的姿势。　　铿锵～铿锵～～　　金属撞击声听起来意外的响亮。　　『啊啊！』受到这样突袭的友纪叫了出来：『你要……要做什麽……』　　〝这…这是变态……变态………〞过去是从来没有想过会有这样的事，但现在却真实地发生了。　　这事实更加让友纪畏缩地想着：〝反抗的话，不知道还会做出什麽事来！〞　　少女感到有种说不出来的恐怖感。　　孝司又拿出一个口套，快速地套住友纪的嘴巴。这个口套样子很怪，是一个上面有许多小孔的小球，小球的旁边还连着两条细细的绳索。　　这是过去孝司从来没有看过的东西，据说是用来是塞住嘴巴，俗称猿套的口套，因为先前在玩具店看到後产生了兴趣，所以就买下来，打算有机会的时候，再来使用看看，没想到现在真的使用上了。　　眼睛里看见过去从来没有看过的东西让友纪生起恐怖的心理。　　可以看见浑身发抖的友纪拼命的抵抗着：『不要～不要～～不要～～～』脑袋激烈地摇摆着，像是想逃跑的样子。　　『喂喂，好好听好我说的话！』　　强迫扳开友纪的嘴巴，但是她非常顽固，不肯张开来，没有办法只好掐住她的鼻子。　　『唔唔～～唔唔～～～』呼吸困难的友纪受不了而张开嘴巴，想要呼吸。　　猿套立刻就塞进了微微张开的嘴巴。　　『不要啊……唔唔……嗯嗯……』被强迫塞进猿套，友纪发出苦闷的悲鸣。　　塞进猿套後再用细绳捆住固定住後，孝司不由得大大松了口气。　　『唔唔～～呜呜～～～唔唔呜呜～～』摇动着身体，友纪虽然是想拼命大叫出来，但是却撼动不了孝司的心思。因为叫出来的声音是根本没有办法传到屋外的，音量不够大声。　　外面的人是不会知道房间里有友纪的存在，谁也不会注意到的。　　对的，一切都………　　但还是要特别小心点，细心的照料是有必要的。　　完全封杀住友纪活动後，孝司温柔地跟她说：『我现在要去准备晚饭了。』本来是不想要这样做的，但在她坦然接受自己之前，不得不做出拘禁她的措施。　　将还在挣扎的友纪一个人留在屋内，孝司换好衣服就走出房间。　　　　　　　　　　　　第１３章　　冰茶的力量　　孝司离开房间後，友纪发呆了好一阵子，在那之後或许是她觉得该做些什麽事吧，所以她开始努力地扭动身体。但是不管是再怎麽努力，所换回来的就只有手铐在拉扯间所发出的铿锵铿锵声音回荡在房间里而已。　　手腕和脚踝上的疼痛感增加了，使友纪领悟到了不管做什麽事，都只有徒劳无功的结果，因此到了後来她终於死心，精疲力尽的身体无力地倒卧在棉被上。　　因为口腔中是被塞入一颗圆球的关系，所以嘴巴是半开着，呼吸也渐渐变得辛苦起来。甚至连口中所分泌出来的口水也没有办法完全吞下，滴滴答答地从嘴角边溢流出来。　　在这个微暗的房间里，充满着午後高温的暑气中，如今的友纪却只能默默地横躺着之外，就没有其他办法了。　　〝为什麽…这件事……〞过去的这半天里所发生在自己身上的事，是友纪所没办法预想到的，也没有办法理解的。　　那位平常非常温柔敦厚的爷爷到底是发生了什麽事……　　今天的言行简直就像是换了另一个人似的……　　然後是那个宛如恶梦的初体验………　　自己的身体已经是没有办法再回到过去的状态了，被人强奸了的事实紧紧地扣在了心头，非常苦闷。　　房间里寂静无声。　　只能微弱地听见蝉从屋外传来的鸣叫声……　　就好像是自己一个人被遗留在这个空间的感觉……　　想到现在赤裸着身体被完全束缚起来，自己是处在连逃都逃不掉的状态。想要呼救，但是嘴巴里被塞了一个猿套，因为这个口套的缘故所以根本出不了声。　　漫长的时间里只能乖乖等待着，从所传过来的声音听起来四周好像是一点人烟的迹象也没有。　　不管从哪一方面来思索都是一个绝望的状态。　　〝该怎麽办才好呢………〞内心里充满着不安和心烦，到了後来友纪终於哭了出来。　　『呜呜……呜呜……呜呜呜呜………』泪水慢慢地从眼眶中冒了出来，流到脸颊上。　　〝妈妈……救救我啊………〞肩膀微弱地上下起伏着，友纪不想要哭，但就是没有办法，只能不停的哭泣。　　大概过了一个小时以後，到便利商店买完便当的孝司回到了家中。已经哭的相当疲倦的友纪听到大门打开的声音，吓得扬起身体。　　『也没有乖乖的呢？』　　『唔唔～！』友纪不肖地看着孝司。　　『怎麽啦？干嘛用这样的眼神看我？不要不行吗？』孝司用着安抚的口吻，坐在友纪的旁边说着。　　〝往後的机会还多着是。关系搞好了会比较方便的。〞孝司心中这样的如意算盘当然是不会让友纪知道的。　　『唔唔唔唔～～～』　　〝不要过来！〞说什麽也想离开孝司远点，友纪想尽办法拼命移动身体。　　　　『嗯？』孝司看见还残留在友纪脸颊上的泪痕，他关心地说：『怎麽回事，你哭了吗？是很寂寞吗？』他一面说着一面轻轻抚摸着她的头发。　　『唔唔！！』　　〝不要再碰我！〞不想自己的身体再受到任何的触摸，友纪甩动脑袋，想要挥掉孝司的手。　　『今晚我不会再出去了。所以从今夜起我们就可以待在一起了。』　　听到孝司的这句话，友纪感到整个人黯淡起来了。　　〝这种事我绝对不要！〞　　『唔唔唔唔～～唔唔～～』尝试着要叫出来，但是现在的状态是办不到的。　　『那麽我们先吃饭好了，好吗？』孝司从隔壁房间搬来一张小矮桌，然後把买回来的便当和一些饮料放在餐桌上，跟着就跟友纪说：『你喜欢吃哪一样？』　　转过脸去的友纪连一句话也没有回答孝司温柔的问话。　　『唉～』轻轻的叹了口气，孝司再度地问着：『你喜欢吃哪一样？』　　『唔唔唔唔～』　　〝不要过来！〞不想向给自己这些对待的对手乞求任何东西，心里填满着拒绝的情绪。　　无视於怒气满胸的友纪，孝司继续地说话着：『肚子饿了吧？对吧！』食物在餐桌排放好之後，他把餐桌推到她的面前。　　〝不要走过来！你这个坏蛋！〞友纪的怒气终於爆发了，尽最大的可能，活动着被綑绑住的手脚，踢开了推过来的餐桌。　　批哩啪啦~~~　　美丽的餐桌被踢翻了，上面摆放着的食物全部都被抛到地面上。　　『啊！』友纪的反抗突然间让孝司呆住了，但是马上爆发出怒火了他高声的斥责着：『你做了什麽！！』　　啪！！　　孝司用力掴了友纪的脸颊。给这麽一掴的友纪受不了的在地上转了一圈。　　『呜呜呜呜～～』脸颊上火辣辣的痛苦让友纪悲鸣起来。　　『好了，知道了吧。因为你做了愚蠢的事，所以今晚你没得吃了！』孝司一面收拾地面一面气急败坏的说着：『你给我好好的老实点！』把东西全部都搬到隔壁後，孝司非常傲慢地对着倒卧在地面抬头看的友纪这样说完後，就用力的关起纸门，走了出去。　　微暗高温的房间里再度剩下了友纪一个人，脸颊上被掌掴的地方还是感到火辣辣的痛苦。　　〝不要再这样了！〞过去全然没有被掌掴过的友纪受到剧烈的冲击，心中萌生了对於孝司畏惧的心理。　　房间里维持一段很长时间的黑暗。到现在为止都没有联络过，过去没有像现在一样，天这麽黑还没有回到家过。　　〝妈妈…正担心着……〞　　〝怎麽办才好…………〞　　〝但是这样的状况……双手和双脚都被绑住了，全身赤裸的倒在棉被上…〞　　〝算了，什麽都没有关系了……〞　　身体没有办法动弹连说个话也办不到的友纪彻底感到绝望。因为嘴巴里被塞着一个猿套，所以呼吸很困难，口水又滴滴答答地流了出来，然後嘴角也感到火辣辣的刺痛。手腕和脚踝也有着綑绑的痛楚，因为不自然姿势的关系，所以全身到处都很痛苦。　　处在这间高温的房间里，汗水如雨下。到底自己会再被做出什麽呢？对为什麽要这样对待自己，友纪完全不知道理由。　　〝谁…谁来救救我……〞　　虽然是不能爬起来，但好像是可以发出一点点微弱的声音了……　　〝妈妈……救我………〞　　友纪的心里只能一味的找寻着不可得的帮助。　　外面一定会因为自己现在还没有回到家而感到担心进而开始搜寻自己了吧。友纪对於这点是很有信心。但即使如此也不能改变现在的情况，对於友纪来说，这一夜是人生第一次渡过这麽高温苦闷的夜晚，她睡不着……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　隔天。　　孝司今天比较晚起床了。不知为了什麽整个人感到身心非常轻松，对他本身来说，昨天的事简直就像似梦幻一般，但房间角落里少女的运动服却点出这是一件事实的证据。　　『那麽………』伸了伸懒腰的孝司爬了起来，慢慢走到隔壁的房间里，悄悄地拉开纸门，看见背对着纸门的友纪。　　从腰身到大腿间是有着滑溜溜曲线。柔软的肌肤相当有弹性，令人感到多一分则太肥少一分又太瘦的感觉。光是看见这样的模样，孝司很清楚的知道自己又急速地升起了无边的性慾了。　　〝我也还是非常年轻的。〞对着这样的自己苦笑着。　　友纪也醒了过来，脸开始慢慢转向这边。　　『你已经醒过来了吗？』　　听见孝司的问话，友纪转头过来。脸上露出既是担心又是疲惫的神情，但是视线还是很锐利。　　友纪昨晚是只睡了一会儿而已。大概是因为心中有各式的想法，所以振奋了精神吧，这样的高热房间里到底还是睡不着的，因为自己的房间里是有空调的，所以可以睡的非常舒适。　　脑袋中盘旋着各种的念头，所以更加的睡不着。再加上天气热的关系，所以流了一身汗，现在感到了非常的口渴，但是却没有办法喝水。　　〝水…水…我想要喝水………〞　　加上睡眠不足，所以显得有些恍惚地望着孝司。　　『你想要什麽吗？』孝司温柔地问着。　　『唔唔…唔…唔……』友纪回答了，但是却是听不清楚。　　情况令自己稍微有些满足的孝司终於拿掉塞在友纪口中的猿套。　　『啊啊…啊啊……』友纪用力大大喘了几口气。　　很久没有办法活动下巴，嘴唇太乾了，看起来是相当的辛苦的。　　『想要怎样？』孝司的再度问话後，友纪用着虚弱的声音回答着：『…水…水……水……』　　『想要喝水吗？』　　友纪无力地点头。　　看起来的确是相当的疲惫，身体的线条上看见了精疲力竭，这样的模样非常刺激着孝司，男性的器官再度填满了新鲜的血液而膨胀起来了。　　〝对了………〞孝司忽然想起一个点子，马上就行动起来。　　首先解开友纪的手铐。要取代马上获得自由的双手来拘束少女的身体，连忙拿出事先准备好的项圈快速地套上她的脖子上。　　『不要………』因为消耗太多的体力了，所以现在的友纪是不能抵抗的。　　快速套好项圈後，从冰箱里拿出冰冷的乌龙茶，轻轻贴在友纪的脸颊上。　　　　『唉啊！』冰冷的触感下，友纪轻轻叫了一声。　　『想喝这个吗？』　　眼前的乌龙茶看起来是如此的美味好喝，这是第一次有这样的感受。　　『想…想喝………』尽全力地回答出这样的话。　　『是吗？』说完後的孝司拿出一个杯子，开始将乌龙茶到入杯子里。　　咕噜～～咕噜～～咕噜～～　　友纪口渴地看着杯子。　　倒完後的孝司慢慢的跟友纪说：『在喝之前，有一件事你必须先做。』　　『什麽？』带着纳闷友纪看着孝司。　　在友纪面前，孝司开始脱下裤子和内裤，跟着掏出脉打乌黑的肉棒，送到友纪的面前。　　『不，不要！！！』看见摆在自己眼前的粗大肉棒，友纪马上转过头去，已经不想再看到这根肉棒了。　　『身为我的妻子，这个是你必须好好做的义务……快点！』一面用着温柔的口吻一面强拉着友纪的脸蛋将肉棒送了上来，口中喝令着说：『用你的嘴巴好好的做吧！……快点，含进去吧！』　　『不………』友纪低着头无力地表达出自己拒绝的意志。　　『快点，想不想喝乌龙茶呢？』　　口渴也是没有办法的，但是要做这种事却也是更加的不愿意。背过身去，但视线余光还是忍不驻地望着杯身冒出水珠的杯子以及里面的乌龙茶。　　这样的光景更加速友纪的口渴。　　『那就没有办法了！』说完後的孝司拿起杯子。　　〝啊！〞眼睛不由得随着杯子移动。　　杯子被带到孝司的嘴上，然後他一口气喝光杯中的乌龙茶。　　咕噜～咕噜～～　　孝司故意让喉咙发出声响的喝下茶。一面看着这样的光景一面将友纪的脸蛋转正面向着自己的肉棒。　　〝想…想喝………〞看见孝司喝茶的景象，友纪的嘴角不自觉地舔动起来。　　孝司马上将肉棒的前端塞进少女微微张开嘴唇里。　　『啊啊！』滚烫的肉块顶进嘴唇里，友纪发出惊吓的声音。　　『快点………快点………』有点焦躁的孝司催促着。　　〝啊啊……算了…………〞友纪已经没有其他的选择了。　　　　　　　　　　　　第１４章　　口交的调教　　友纪已经渴到极限了，双眉都挤在一起，紧闭着双眼，非常战战兢兢地松开可爱的嘴巴。　　〝不，不行，不行唷！〞拼命地想压抑住想要放弃的念头，但效果却不怎麽样，感到自己好像变成另外一个人似的。身体强烈渴望着水分，嘴巴慢慢地松开了，张开了……　　〝喔喔，放弃了吧？〞看见达到自己的预期，孝司为自己的机智感到满意。腰向前一挺，代表男人慾望的膨胀肉棒就塞进少女的嘴巴里。　　这根玷污过自己的丑陋正一步步插进嘴巴里，友纪感到无比的厌恶，身体甚至起了阵阵的颤抖。　　〝还是…做了…………〞不管是多渴也不应该做的事却还是做出来了，稍稍地打开一下嘴巴後，就再也没有张得更大了。再超过的程度是办不到的。　　孝司很快地就感受到龟头前端受到抗拒，原本顺利将肉棒插入口中的情势受到阻挡，这点是很清楚了。　　『嗯？你怎麽啦？』对於友纪的变化，孝司关心的问到。　　『嗯嗯！』龟头大约三分之一的部分已经插进嘴巴里了，友纪紧缩着脸蛋显示出厌恶的表情。　　『怎麽？你不想喝水了吗？』心中有着些许焦急，孝司慌乱地催促着，但是友纪说什麽也不肯再吞下更多肉棒了。　　『嗯嗯！嗯嗯！！』　　　　『快点深深含进去，那我就会给你水喝！』　　『嗯嗯！』　　不管是做了怎样的威胁，但还是行不通，这次的友纪有些顽固了。　　〝没有办法了…………〞暂时地从友纪的口中抽出肉棒，离开了她。　　友纪迅速垂下头去。　　孝司现在打算进行一场持久战，再度故意咕噜咕噜地发出巨大声音来喝下杯中的乌龙茶。　　〝啊………〞友纪不禁地头起头凝视着杯子，渴望地想着：〝想…想喝…〞　　好想喝眼前杯中的乌龙茶，但是却喝不到……　　这样光是一直的看着，令少女感到相当不舒服。　　『啊……啊啊………』口中终於说出不情愿的声音。　　『想喝吗？』因为这次胜利而发出骄傲声音，孝司这样的说着。他再也无法控制心中燃烧起的慾望火焰了。　　〝水…水…………〞所有的抑制力被强烈的渴望给冲散了，现在友纪全部的注意力都集中在眼前杯中的乌龙茶了。　　『如果想喝的话，那就好好地做一个乖宝宝唷………』孝司一面的这样说着一面再度掏出肉棒挺在友纪的面前说：『乖！伸出舌头来！』　　友纪的思考完全停留在刚刚的想法中，就像一具玩偶，战战兢兢伸出舌头。　　『这就对了，来～张开嘴巴！』　　友纪慢慢张开嘴巴，现在只能照着孝司的话做了。　　抓起轻轻张开嘴巴的友纪下颚，稍微向上抬起。　　〝现在来教教她，该怎样使用舌头和嘴巴…哈哈…嘿嘿………〞这种新的性行为让孝司提高了兴奋度了。　　〝时间还很充裕的………〞　　对的，两个人现在有用不完的时间………　　手握着肉棒，轻轻放在友纪吐出来的舌头上。感到滚烫坚硬的肉棒，友纪眉间轻轻皱在一起，身体打了一阵寒颤，但却没有办法反抗。　　『很好！就是这样巧妙含着…牙齿轻轻咬着……』　　但即使如此，要由自己主导来将肉棒含进嘴巴的深处，这点友纪还是办不到的。为了开启机会的缘故，所以孝司轻轻将腰往前一挺。　　友纪的脸庞开始战战兢兢的活动着，也慢慢吞下肉棒。眼下看见这般景象，一股莫名的征服感填满孝司的整颗心。　　但这样的活动还是很慢的，很快地就像是快要决堤的堤防，孝司开始粗暴活动起来了，一口气将自己逞慾的肉棒插进友纪的嘴巴里。　　〝插…插进去了！做到了！！〞　　粗大的坚硬肉块快速进入嘴巴里，到处都是胀满的感觉。　　『唔唔…唔唔！』自己被半强迫性地接受这一切，引起激烈的不快感，背脊中游走过一股恶寒，不由得背部弯曲起来。　　〝不要…再…再做这种事了……〞紧闭的双眼中溢出泪珠流到脸颊上。　　肉棒受到友纪嘴巴里湿滑的黏膜所包围住了，口中体温从肉棒上传了上来。　　〝这个地方也征服了！〞新里程碑的达成，孝司涌出一股喜悦。更加向前挺送着，整根肉棒连根部都深深刺入肉友纪的嘴巴里。　　『咳咳！』因为整根肉棒都插进喉咙，苦闷的友纪咳嗽起来。　　孝司是有很充分的时间来注意友纪的每一个反应。　　是第一次教导十五岁的幼妻口交的技巧……　　做为自己女人之後，现在起就要带给她一个女人的快乐，要尽全力好好学会爱抚男人性器的技巧……　　孝司对着露出苦闷表情的友纪说：『脸要一面动，嘴巴也要一面吸才对。舌头也要适时活动着。』　　被这样说着的友纪根本不知道该怎麽做才好。　　『缩起嘴巴来吸嘻看！舌头也要动一动！』　　友纪提心吊胆地开始游动起舌头来。　　肉棒上不时出现了舌头转动的触感，这正是令人无法消受的刺激了。　　『再来…再来点……深点……对了…对了……好好的活动………』闭着眼睛享受着这样感觉，孝司不停地发出命令。　　友纪闭着眼睛什麽也不想地活动着舌头，舌头是慢慢有了规律的活动。　　『在肉棒的茎部慢慢舔舔看…舌头要包围起来看看……』快感下声音也为之恍惚起来，孝司命令友纪，而友纪现在唯一想做的就是早点结束这场恶梦。　　『龟头前面…马口的裂缝…要舔一下……对了…对了……好爽……』快感纷纷降临，可以感受到友纪高温的喘气喷在阴毛上的感觉。　　肉棒的前端分泌出恶心的淫液了，舌头可以清楚地品嚐到，那是一种说不出来的味道。　　〝好恶心！〞心里再度涌起恶心的感觉，但少女是拼命地忍耐着。　　『这是这样…再激烈点，快点！！！』孝司渴求着更强的刺激，高声的吼叫着：『要好好的一面舔一面吸！』但友纪的反应还是不如预期，失去耐心的他双手紧紧地抱着她的脑袋，前前後後地重重抽动起来。　　『啊啊…啊啊……好爽吧……舌头就这样的滑动着……要吸吸看……』孝司腰部抽送速度慢慢地加快了。　　卜滋～～卜滋～～卜滋～～卜滋～～～　　孝司的肉棒插进友纪嘴里所发出的黏度很大的声音越来越大声了。　　在腰部的抽送和脑袋被摇摆间，友纪已经彻底受到男人的玩弄。　　〝呜呜……啊啊………〞　　孝司的龟头深深插在友纪喉咙的深处。　　『咳咳～～』心中不由生出一股想吐的感觉，眼睛里流出了泪水，无助地恳求着：〝不要再玩我了……住手啊………〞　　『啊啊，友纪……好爽啊！！』完全沈浸在快乐中的孝司高兴地呻吟着。这个在自己面前是昨天傍晚才刚刚变成女人的少女，她现正含着自己的肉棒，脑袋前後的摆荡着服侍着自己。　　这种视觉的刺激和肉棒实际上享受到的舔吮欢愉所混合而成的刺激让孝司快速地有了面临绝顶的感觉。　　『好爽啊…快…快……快要射了！！』再也无法忍受了，孝司迅速将肉棒狠狠地插进少女喉咙的最深处。　　〝！！！〞喉咙最深处被肉棒这麽一插，感到苦闷的友纪睁开双眼。　　『喔喔！！』在高声的吼叫中，腰部急速抽送，像是溃堤般从孝司的肉棒中开始喷出大量的白浊黏液。　　碰～碰～碰～～　　〝不！不要啦……不要射…射在里面！！！〞可以感受到喉咙深处有着滚烫腥臭玷污自己的精液喷了进来，灌到身体里面。是没有办法制止这次的喷洒，因为嘴巴里正含着肉棒，所以一点办法也没有。　　这股厌恶的液体慢慢地流过喉咙的深处。　　〝啊啊…不…不可以喝下去！〞但是很遗憾，因为生理反应的关系，所以到了最後终於还是喝了下去。　　咕噜～～咕噜～～～　　没有任何意念下喉咙吞咽了好几次。　　〝……喝…喝下去了………〞身体的内部传出玷污自己液体的感觉。　　『怎样？…很好喝吧？』慾望的坚硬肉块获得释放後，孝司一面浸淫在这样的感觉和满足感中一面这样的说了，但现在的友纪是连回答的力气也没有。　　『听好罗，男人精液中的是充满很多的养分喔！当然也有很多的贺尔蒙。』继续的让肉棒停留在少女的口中，轻轻抚摸着她的头发，像是说明般的说着：『你的身体已经拥有做为女人最好的药了。你要好好的感谢我。』　　友纪呆然了。　　孝司像是催促般地轻轻摇着友纪的脑袋命令着说：『快点，快把剩下的精液也给吸出来！』　　〝不要……再做了……停手吧…〞竭尽全身仅存的气力，表示出厌恶。　　『快一点！！！』孝司更强硬摇晃着友纪的脑袋。　　抵抗的气力已经用尽了。　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～～　　开始虚弱地吸吮着男性的性器，心中却慢慢转为空白进入呆滞状态了。　　吸出了残余的微量残渣，嘴巴里充满着黏液的恶心感。万念俱灰下，松开喉咙将剩下的残渣也给吞了下去。既然被玷污了，就彻底的被玷污吧！友纪心中有了这样的念头。　　〝被玷污了……我是肮脏了………〞简直就像是观看另一个人般来开始感应到目前发生在自己身上的状况。　　看起来就像是一场恶梦………　　『嘿嘿……很好，到这边就可以了！』让友纪彻底清理乾净肉棒後，孝司满足地说话了，然後腰身向後一缩，将肉棒从友纪的嘴巴里给抽了出来。　　啵！　　从友纪毫无抗拒的小小嘴巴里抽出逞凶的肉棒。　　嘴巴里充满着孝司的精液和一股说不出来黏滑腥臭的味道。　　〝好…好……好恶心………〞　　『那麽现在给你奖品……』　　装有乌龙茶的杯子就递到友纪的面前，刚刚慾望所想要得到的东西就在面前了，冰凉的感觉经由嘴唇传了进来。　　〝水…水……水………〞友纪无意识地轻轻张开嘴巴。　　孝司慢慢倾斜着杯子，让乌龙茶缓缓递送进少女的口中。　　冰凉的茶水充满在嘴巴里，就像是要冲刷掉那些肮脏东西似的……　　咕噜～～咕噜～～咕噜～～～　　松了松喉咙，友纪终於喝到了乌龙茶了，很快地就喝光整杯乌龙茶。　　『还想要再喝一点吗？』　　友纪轻轻点点头来回答孝司的问话。杯子再度倒入乌龙茶，再度送进口中。大概又再喝了半杯之後，友纪就不再喝了。　　『已经可以了吗？』　　友纪只是轻轻点点头来做为回答，她再度呆滞起来，失魂落魄着。　　〝一定要再让她更顺从我一点！〞　　对的，现在只不过是刚刚开始而已………　　　　　　　　　　　　第１５章　　暗黑的蜜戏　　『那现在来吃早餐吧？』孝司一派轻松地跟友纪这样说着，但她只是一味低着头不肯说一句话。　　『肚子会饿了吧！』　　『……』友纪轻轻地摇摇头。　　不管再怎麽美味可口的食物，现在也没有吃的胃口，心情恶劣到极点。这种事是完全没有道理，为什麽自己会碰上这样的事呢？友纪完全无法理解。　　慢慢地但却又是那样确实地，友纪已经了解到自己再也没有办法回到过去的那个自己了，光是想到这里，就无法忍受。　　〝为什麽…为什麽……〞脑袋中只是不停回旋着这个疑问。　　『不吃拉倒，随便你了！』说完这句话的孝司再度将手中拿的猿套堆到了少女的面前。　　『！』看到孝司手上的东西，友纪吓了一跳。　　『来吧，再套上吧！』　　『…不……这个……不要………』回想起当初套上它的苦楚，友纪不停地表示不要的意念。　　『你喊叫的话，我可是会很麻烦的！』说完後的孝司再度将东西塞向少女的嘴巴。　　『不要啊！不要啊！不要啊！！』友纪疯狂激烈地表示出不要的心意。和刚刚乖巧的她相比，现在的友纪好像突然间变成另外一个人似的，她哀求着说：『我不再吵闹了！不要给我带那个东西！』　　『不想吵闹了吗？』孝司停下手来询问着。　　『我不会…不会了……』　　对孝司而言，如果不用塞住嘴巴的话，他也不愿意把友纪的嘴给堵起来，因为她的小嘴是那样的可爱，那样的柔软。那是过去都没有机会可以品嚐享用到的嘴唇。　　〝和她约定看看，说不定是一个可行的办法。〞孝司心中暗暗下定决心，要来做出一次冒险，於是他便说了：『这样啊，那麽好吧……但是，如果你大声呼叫的话……就会戴上唷！』最後是有点唬人的口气，但听起来还是蛮吓人。　　『……』友纪不停地点着头。　　友纪终於愿意再一次地听自己的话，这件事情让孝司感到很满意。　　『你真的不想吃饭吗？』孝司再问一次。　　『…我不想吃……』友纪这次回答的声音是更小声了，但却是非常清楚。肚子的确是有点饿了，只是如果要再多付出些什麽的话，她也不愿意。　　『那好吧，我知道了……』　　孝司留下友纪在房里面，独自走向隔壁的房间里，关起隔纸门。　　〝快…快点谁来救救我！〞等到孝司离开後，友纪的心中只有这样暗暗的祈祷着。父母亲现在一定正在找自己，而且这里距离家里也不会很远，应该会很快就发现这里的。　　一定，这是一定的………　　再忍一会儿……对的，再忍耐一会儿就可以………　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　舒舒服服享受过一顿早餐後，孝司身上穿着一条内裤再度来到友纪所在的房间里。　　纸门被拉开了，外面的阳光也就洒进房间里。受到灿烂阳光的突然照射，友纪的眼睛顿时眯了起来。　　『看起来你是一直很乖的样子。』　　『…………』　　『那麽，很好。可以进行下一步了……』　　　　〝下…下一步………〞不能了解孝司话里的含意，友纪瞬间愕然着。　　『这次换成友纪了……』露出淫淫的笑容，孝司走到房间的角落。　　〝打算要做…做什麽？……〞无法想像出孝司打算做什麽，这样所引起的不安笼罩在友纪的身上。　　孝司嘎吱嘎吱地从箱子里不知道拿出什麽东西，然後快速来到友纪的背後。　　〝这是！？〞突然间视线整个被遮住了，友纪小小地叫了出来：『啊啊…』　　『闭嘴，你又想要闹了吗？想戴上吗？』孝司快速地用手摀住友纪的嘴巴。　　　　心中极端害怕猿套的友纪连忙摇摇头。　　『那麽，乖乖的听我的话！』感到满意的孝司抛下这句话。　　〝可…可怕！〞视线被遮起来，待会会发生什麽事就无法了解，在这样的恐怖感之下，整颗心都萎缩起来的友纪没有做出任何的抵抗。　　对於友纪服从的态度，孝司有着说不出来的满足感，心中暗暗的盘算着：〝那麽有很多的时间，可以进行下一个动作了……〞　　没错，时间是很充裕的。　　孝司运用着手轻轻转动友纪的肩膀，让她慢慢横躺在棉被上。　　『唉呀……』是友纪小小的反抗声音，但这股声音也实在太过於微弱了。　　手慢慢滑到友纪的脚下，然後停留在脚踝上面，跟着迅速地将脚抬起来。　　〝啊！〞刚刚才获得自由的双脚，现在的一只脚的脚踝却被抓起来，然後向大腿的方向折弯出去，跟着被带往身体来。　　『唉呀！』因为是突然间被摆出这样难堪的姿势，友纪不由得叫了出来。　　孝司抓住友纪同一边的手腕，然後拉了过来和折上来的脚踝贴在一起。　　『要…要做什麽！』　　孝司没有回答，只是迅速做出下一个准备，这次又再度抓起另一只脚踝。　　『啊啊，不要！』眼睛被蒙住了，现在的自己又被摆出这样羞人的姿势，事情已经相当的明显了。孝司是有着让自己的蜜壶暴露出来摆出羞耻模样的打算，所以才会想要将脚控制住，不让自己有合起脚的机会。　　但是少女的拒绝却没有影响孝司的行动，他很简单地就将她的双脚和双手绑在了一起。　　『啊啊！』被绑起来的脚慢慢向外张开了，是打开成了Ｍ字形。友纪有了这样的感觉，因此连忙地喊叫着：『住手啊！』蜜壶即将被暴露出来的羞耻感猛然袭击着友纪。　　但是孝司却毫不容情继续张开友纪的双脚。　　『！』太过於羞耻了，所以没有办法发出声音。　　『好了，这样就可以了！』勉勉强强地按照心中所想，打开少女的双腿，等准备好了之後，孝司这才满意地说出这句话。　　『拜托你了……放开我…………』　　孝司跟恳求自己的友纪说：『从现在起我要好好教你做我的女人的喜悦！』　　『不，不要过来！』　　『不要害怕，要放轻松唷！』孝司故意弄低着腔调，这样地说着，同时间开始抚摸着少女光滑大腿的内侧。　　『啊啊，不要！』友纪哀求着。　　光是摸了摸几次光滑有弹性的大腿肌肤，那当然是不够的，是不能满足的。粗糙的手反反覆覆地来回在光滑弹力大腿上慢慢抚摸着。　　『…真美…任何人都会无法抗拒，很快就会成为你的俘虏………』不管友纪愿不愿意听，孝司口中嘟哝地说着。　　是的，男人和女人不管是怎样的关系，他们的结局都是同样的………　　抬头看着眼睛一直被掩盖着心中不安的友纪，孝司满意地轻轻点点头，心中骄傲地想着：〝如果蜜壶的滋味光是一次就能够品嚐出来的话，那这样的蜜壶也就没有什麽价值了…〞　　这样的心思是从过去仅有过的几次和女人的性爱关系中学习到的。　　第一次是什麽也不知道，这样纯洁一旦被火点燃之後，就会慢慢寻求着性爱的快乐，然後沈溺在肉慾当中……　　没有办法体会出女人性爱真谛，同时间还全身都充满了其他男人污垢的女人真是愚蠢。　　只有属於自己的女人……　　自己要好好的教育这个幼妻……　　现在这个对手现在就在自己的面前……　　她就是还不满十五岁的友纪……　　〝好了………〞孝司慢慢躺在友纪的身边。　　感应到孝司就躺在自己身边，友纪畏缩着身体。　　孝司将手伸向友纪的乳房上，紧紧握住可爱的乳房，在缓慢的节奏下开始爱抚起来。　　『唔唔……』加在胸部上的感触引起友纪的厌恶。　　友纪的乳房是小小的但是非常尖挺，受到孝司的拨弄，立刻产生反应，逐渐地涨大起来。　　『不！不要…不！不要……不要……』扭动着身体摇着头的友纪试着反抗。　　但孝司根本不在乎，只见他头贴进少女的脸蛋，迅速伸出舌头，在小小的耳朵边舔吮起来。　　『唉呀！』突然间感应到耳朵被孝司的舌头舔吮着，友纪不由得悲鸣起来。　　对孝司来说，纯真少女的这样反应是带给自己极大的喜悦。连续地搓揉着乳房，同时还轻轻刺激着乳头。在手指不断玩弄之下，乳头也一点点一点点的变硬起来。　　〝不错唷…………〞心中大乐的孝司卷尖舌头，仔细舔吮着少女的耳朵，不放过任何一个地方。　　耳边啾啾啾啾的淫猥声音让友纪听起来是格外的大声，正因为是这样的淫糜声响，所以更增添了羞耻。　　『住手…请你住手………』友纪虚弱地恳求着。　　孝司一面玩弄着充血突起的乳头一面在友纪的耳朵边轻轻说着：『瞧瞧，你知道了吧………这里已经是这样罗………』　　『不要！』　　『好好感觉一下吧！』　　『没有感觉的，没有！』　　『虽然是强迫的，但是很爽吧……在这里就只有我们两个而已……』这样说完後的孝司停止对耳朵的攻击，这次是夺取友纪的嘴唇。　　〝啊！〞　　孝司的舌头慢慢来回舔吮着友纪的两片嘴唇，然後开始将舌头伸了进去。　　友纪闭起嘴巴来反抗着。　　孝司爽快放过嘴巴，扭动着身体，这次转而向乳头发动攻击。而他的手开始爱抚着在双腿间大大张开的股间的中心点，那是正一张一合的友纪的宝贵花瓣。　　『啊啊……』最重要的地方又再度受到玩弄让友纪又悲伤地叫了出来。　　舌头在少女的乳房上转动着，轻轻地吸了吸，同时间使用着手心轻轻搓揉着少女的花瓣，连每个小角落也不肯放过。　　『唔唔！』加在股间上的刺激让友纪不由得叫了出来。因为眼睛是被遮盖起来的关系，所以感觉是比平常还要敏锐。　　好几次忽慢忽快的舔吮着，慢慢搓揉着花瓣的当中，少女的蜜壶也开始一点点一点地慢慢的张开壶嘴。　　〝很好……这样可以了…………〞中指开始缓缓地在少女的花瓣上，上上下下地游动着，然後开始潜入友纪张开的小阴唇里。　　『不要，不要再放进来了！』自己的身体里面再度有中指插进来的感觉，友纪高声地叫了起来。　　但孝司是根本不理睬友纪的这股声音，中指在小阴唇里扭动了好几次。　　卜滋～～卜滋～～卜滋～～～　　在手指扭动的当中，隐约可见少女的蜜壶慢慢分泌出蜜汁。那是淡淡的但却带有一点黏性的蜜汁，但那却不是像汗水那样，而是一种很特别的液体。　　〝喔喔～～已经湿了…………〞友纪十五岁的阴道已经完全显示出和成熟女人相同的反应，这让孝司感到满意。　　仔细感受着手指间黏附着蜜汁的感觉，孝司觉得真是舒坦。　　稍微再搓揉几次以後，才把手指从小阴唇里抽了出了，摆在友纪的面前。　　蜜壶中手指抽了出去的感觉让友纪呆滞着。　　突然间，眼罩被拿开了。　　『啊！』友纪忍不住地喊叫出来，那是因为张开眼睛来就看见沾满自己蜜壶所分泌出来蜜汁的手指，她颤抖地问着：『这…这是……』　　『看清楚罗。这是友纪最宝贵地方所分泌出来的蜜汁喔！』　　『唉呀……』　　『你的身体已经有成年人的反应了唷！』　　看见这样羞耻的画面，可以很清楚感觉出来脸已经胀红了。　　『这是你想做淫荡性交的印记喔！』　　『没…没有……没有这回事…绝对没有！！』友纪拼命否认着。　　『不要害羞，这也没有什麽关系的，是一件好事………我们再来一起快活快活吧……』孝司说完後再度将眼罩罩在友纪的眼睛上。　　『不要再盖住眼睛了！住手！！不要了！！』　　无视於友纪的苦苦哀求，这次孝司手指活动的对像是友纪还埋藏在花瓣里的肉芽……　　　　　　　　　　　　第１６章　　蜜豆的刺激　　少女最敏感的肉芽还隐藏在包皮深处里，只是刚刚的刺激让肉芽开始有了些许的伸展。　　中指轻轻插入少女微微湿润的花瓣里，手指刻意慢慢浸染着甜美的蜜汁。　　『不……不要……不要…………』双手和双脚都被绑了起来，身体失去自由的友纪是不能做出拒绝的行动，因此只能发出拒绝的声音而已。但是因为眼睛被遮盖住的关系，所以身体所能感应到的感觉就更加的敏锐。自己女人的部分敏锐地察觉出有手指在蠕动着。扭动着腰身想要逃跑，但一切都是徒劳无功。　　虽然孝司活动着手指，但不可思议的是他并没有将手指直接插入蜜壶中，反而是在入口的附近蠕动着。　　这样的举动反而更加煽动着眼睛看不见对手动作的友纪，她的不安更加的大了，心中恐惧地想着：〝好…好可怕………〞　　手指充分涂抹上少女的爱液後，孝司继续进行着下一个动作。　　〝终於是到了这个时刻了。好，那就正式开始了！〞　　手指迅速地沿着花瓣而上，找寻着躲在包皮里的阴核。　　〝！〞友纪突然间感觉到和过去都完全不同的刺激。　　『找到了！』终於隐约看见的躲在包皮中的肉芽了，孝司嘟哝地说着。　　友纪不知道现在发生了什麽事情。　　不管友纪的反应，孝司开始慢慢剥开包皮。　　〝！〞不同的感觉再度袭击着友纪。　　〝啊，不要！〞那是有着过去所没有过的强度而且是一种不可思议的刺激。　　过了不久，孝司的手指终於直接触摸着受到刺激而露出来的阴核。　　〝摸到了，哈哈～～〞　　就这样开始浓烈地对着阴核爱抚着。　　『啊啊………』因为敏感的部位是第一次受到了攻击，所以泄出了受不了的呻吟。游走过身体的是和过去完全不同的甜美电流，整个人觉得慵懒起来了。　　〝这…这是什麽…………〞转瞬间不清楚自己身体起了何种变化的友纪动摇了，但是心里却是小鹿乱撞，连身体的花蕾都浸染上了那种甜美的性快感。　　〝勃起了…………〞友纪的肉芽是慢慢充血了，开始冒出头来然後变得巨大起来。孝司一面对於这样的变化感到惊奇和喜悦，而另一方面手上也更热中於爱抚了。　　〝什麽……怎麽会…………？？〞随着男人手指的活动，羞耻的部位所涌现出来的性感慢慢增强了。受到这种刺激的自己同时间也感受到这样的变化。　　一想到了这里，过去好像也有过同样的经验。那是发生在睡不着觉的夜晚，下意识地将枕头夹在双腿间，然後股间紧紧出力来夹住枕头。　　股间里有了坚硬的枕头，这样的机会中，当身体摆动的时候，股间就会出现类似现在的感觉了。　　或许那就是自己人生中第一次的自慰，但那时候的友纪只是不断感到羞耻，连忙拿走枕头，想办法赶快睡觉，因此并没有多想。　　〝那个时候…………〞对的，那个时候的感觉。现在和那时的感觉是同一类的，以更鲜明的型态再度出现在自己的身体上。那个时候自己的行为和结果所产生的感觉所蕴含的意味，现在终於明白了。　　是性的快感！　　但是决定性的不同是现在决不是自己所想要的，和自己的意志毫无关系，是孝司所带来的感觉，这个也是事实。　　〝好害…好害羞喔……羞死人了………〞心中涌起无边的羞耻。　　『请你…请你住手吧……』但是这样发出来的声音是完全没有力道，在孝司听起来却有了另一种想法。　　『怎样……很爽吧………』　　『什麽？』听到孝司温柔的问话，友纪不禁追问着。　　『心情很爽吧，美死了吧？这样做………』　　男人露骨的表达出来，友纪的脸一下子就热了起来，连忙否认着：『没…没有！』　　『没有关系的，不要害羞，你看……再放开点胸怀，直接的感受吧………』　　孝司手指的活动更加激烈起来。对於已经完全露出来的肉芽最激烈的攻击。忽急忽慢画圆圈圈的搓揉着，不停地推挤弹动，带给肉芽无限的刺激。　　当手指开始活动的时候一波波快感浪波开始侵袭着友纪。　　〝啊…为什麽…………〞　　简直就像是开启某种装置的开关似的，少女十五岁的肉体开始有了对於孝司爱抚的反应。身体慢慢地越来越热，也开始冒出微量的汗水了，呼吸也越来越重越来越快了。　　『啊啊……呼呼………』转过脸去，口微微张开急促呼吸着。一呼一吸之间喷出的气流也跟着慢慢热了起来。　　〝不要……不要…………〞因为眼罩的关系，所以看不见外面的情况，但却更加清楚知道自己身体的变化，身体变得相当敏感了。　　这样的效果有加乘的作用。　　〝为什麽呢……为什麽呢…………〞被摆出了这样害羞的姿势，最宝贵的地方受到各式各样的玩弄着，现在的情况就是这样。但为什麽自己身体会产生这样的感觉呢？友纪自己也不知道原因。　　『不要再来了，住手吧…拜托…求求你了………』嘴巴里说出无力抗拒的话语，一点力量有没有。　　孝司一面持续用手指对着肉芽爱抚着，一面在友纪的耳朵边轻声的说着：『我来让你舒服更爽了………你可以更爽吧………』。　　『不…啊啊…没…没有……』眼睛被遮盖了，气息慌乱的友纪这样回答着。　　〝不要了……住手…………〞肚子里面慢慢的热了起来。想再扭动不自由的身体来试着逃跑看看，但是浑身使不出力。　　〝啊啊……救救我啊………〞　　但是孝司所带来的快感浪波却慢慢形成一股骇人的巨浪，终於友纪的蜜壶开始分泌出大量黏答答的爱液出来，这点孝司是不会看漏了的。　　中指迅速从肉芽上拉开，然後在友纪的阴道口慢慢盘旋了一阵子後，跟着就插进滚热的蜜壶里。　　『啊啊………』感应到蜜壶中有手指侵入的友纪轻轻呻吟着。　　友纪还很幼嫩的阴道用一只手指头就可以撑大了。热呼呼的黏液和年轻的阴道软肉缠在孝司的手指。　　〝好紧喔……〞孝司相当满意友纪阴道里的反应，手指头慢慢活动起来，搓揉着阴道。　　『啊啊…不……不行………不能这样…』有着孝司手指头在蜜壶中蠕动，这感觉让友纪轻轻叫了出来。但是孝司手指活动所带来的快感却彻底翻弄着她。　　同时间孝司再度开始对乳房爱抚着了，手指头有些粗暴地攻击着完全充血勃起的乳头。但是从被这样玩弄的友纪身体里面却冒出新的快感，身体不时地轻微颤抖着。　　〝看来是清楚的感应到了……〞孝司完全满意友纪身体上的变化，他开心地想着：〝虽然是十五岁的少女，也还是一个女人，身体早就可以做性爱的事了，这点很清楚了………〞　　只不过是隔了一夜而已，友纪身体就产生出剧烈的变化。对於女体的不可思议而感到深刻惊奇的同时，想到她的身体是比自己想的还要成熟成，孝司就感到快乐无比。　　一手抓住友纪的大乳房，不断使劲的搓揉着。那种坚硬又软的像饼一样的抵抗感觉传进手心里。　　『嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯………』友纪的呼吸慢慢慌乱了。她持续受到初次经验到性快感的狂风所翻弄着，开始慢慢迷失了自己。　　〝不…不行了……不能………〞但是身体花蕊中所涌出来的快乐让友纪陷入几乎要昏迷过去的地步。　　〝不要啊………啊啊……唔唔…………〞身体的感觉慢慢生出变化，有着身体彷佛已不属於自己似的感觉。　　漂浮在宇宙间似的……　　脑袋一片空白了，酥爽快感不停地不停地开始笼罩住自己……　　〝好可…好可怕……可怕……啊啊………〞友纪的理性慢慢受到冲击。　　〝大概是到时候了吧！〞孝司看着身体不时地抖动着，气息混乱的友纪。他决定是到了做出最关键行动的时刻。　　在自己眼前的是正沈溺在初次性爱快感的十五岁少女肉体，光是这具迷人的女体就够让孝司兴奋不已。胯下间从刚刚开始就非常兴奋，肉棒几乎勃起到可以撑破内裤的情况。　　但孝司却意外地冷静下来。　　〝首先要好好教育友纪蜜壶的好处！〞　　让她知道和男人性交所带来的肉体快乐……　　身体有了这样的觉醒後，然後她就会因为渴求着这份兴奋而主动的索求……　　而她索求的对象正是身为她丈夫的自己……　　友纪还未满十五岁。普通的话，这个年纪的少女应该还是穿着水手制服去上学。但她却出现在自己的面前，任由自己来教导她性交的喜悦。过了不久她还会主动渴求着自己的肉棒，专心享受着肉体的性交……　　孝司的脑袋中幻想出身上还穿着水手制服的友纪和自己性交的俏模样。但这可不是梦想，也不是不能实现的事情，相反的现在正开始上演着。要彻底地让这个十五岁少女，透过她的半熟肉体，开发出她的性慾，让她有这样觉醒来主动索求着男人，然後两个人彼此贪婪着男女间甜美肉体性慾，沈溺在淫慾的世界里。　　两个人互相缠绵在一起，充满着雪白洋溢着年轻的肌肤，和有着老态龙锺丑怪浅黑色的肌肤交杂在一起……　　　　　　　　　　　　第１７章　　绝顶的滋味　　孝司迅速拿起事先准备在旁边的珍珠丸。粉红色的珍珠丸有拇指般的大小。他把其中的一颗送向了友纪绑在一起打开成Ｍ字的股间。因为刚刚爱抚关系而不停增加湿润度的少女花瓣，在不知不觉中已经慢慢绽放开来。手指轻轻地将放在少女的花瓣上，然後慢慢沾了些开始溢出阴道外的蜜汁。　　『嗯嗯！』感受到手指再度触摸着自己的性器，友纪轻轻地叫了出来。在她本身也还没有自觉中，身为女人的部位已经确实急速地复苏过来。当然现在的她是根本不知道这样的身体变化到底是什麽。　　手指充分沾满友纪的爱液，然後顺势涂在珍珠丸上。　　〝也要让她熟悉这个不可了！〞心中这麽一说後，在珍珠丸被弄得黏黏糊糊之後，就迅速放在少女还十分狭小的阴道口。　　〝啊啊！〞感受到有了不知名的异物顶在自己的性器上，心里轻叫一声的友纪稍微扭了扭腰肢。　　不在意友纪的这般反应，孝司将珍珠丸在阴道口附近盘旋了两三次之後，就开始插进狭窄的阴道里。　　『！』友纪察觉到刚刚顶在阴道口的异物已经被放进到蜜壶中了。初次的经验带出无边的恐惧，不由得叫了出来：『好可…可怕唷！！』少女的身体也随之僵硬起来。　　〝被吸进去了！〞手轻轻压着珍珠丸顶在阴道口。少女十五岁的阴道宛如另一种生物般立刻要来吞噬入侵的异物，非常鲜艳粉红色的花瓣就黏糊糊缠绕在珍珠丸上面，然後慢慢将珍珠丸给吞了进去。　　这样妖艳的的画面，让孝司不由得吞了口口水。　　〝啊啊！！〞友纪有了自己的蜜壶正不停吞下异物的感觉。不知道那是什麽的友纪害怕地叫着：『啊啊……啊啊………不要……』但是同时间孝司对於肉芽和乳房的攻击也更加的激烈，这样的爱抚和刺激再度翻弄着友纪。　　〝可以…停下来了吧………〞友纪心中不断地恳求着。但很清楚的是身体的花蕊也明显地正慢慢开始浸淫在沸腾的快感中。　　〝看来可以了！〞孝司的一只手离开友纪的身体。　　『啊啊～～啊啊～～啊啊～～～～』刺激源停止了动作，友纪也因此感到安心，但她不知道阴道都已经吞下整个珍珠丸。少女转过脸去，随着呼吸肩膀上下起伏着，微微出汗的汗水像光源般散发出奇妙的色泽。　　孝司双手拿着珍珠丸，缓缓打开电源。　　嗡嗡～～嗡嗡～～嗡嗡～～嗡嗡～～　　　　是低沈且小声的马达转动的声音。　　〝什…麽？〞友纪的耳朵里可以微微听到有个东西正发出奇异声音。但是因为眼睛被遮盖住了，所以不知道是什麽。心中讶异想着：〝在做什麽……？？〞当不安情绪慢慢增强的时候，一种和过去截然不同的尖锐刺激却突然袭击上了乳头和肉芽。　　『啊啊唔唔！！！』这是初次体验到的刺激，友纪发出短而高亢的声音。　　不管是哪一个，两个部位里的刺激都深深地在脑干不停活动着。　　〝嗯嗯啊啊～～～〞　　孝司也正式开启了已经深入友纪蜜壶中的珍珠丸的电源。　　『啊啊～～』阴道里突然间感应到新的刺激，让友纪再也没有办法控制不让声音发出来。　　乳头、肉芽以及阴道所不断萌生出的快感开始以更鲜明的型态对友纪发动攻击了。　　〝啊啊……这是……这个………这………〞和刚刚孝司手指所带来的刺激所造成的快感比起来，这次的快感是更加凶猛更加强烈。　　『不…不要……住手……住手了……求求你………』心中起了害怕的友纪拼命地想要逃跑，但是说什麽却也无法跳脱珍珠丸所带来的刺激。　　『很爽…很爽……爽吧……』珍珠丸慢慢在乳晕周围像画圆似的游动着，同时间孝司这样温柔的问着。　　『不要啊…………』因为眼睛被遮住的关系，不管自己愿不愿意，自己的神经都完全集中在这刺激上。友纪是没有办法忽视这个有着如此强烈感觉的快感。但她残存的理性却没有马上承认孝司的话，反而是拼命地要否认着性的快感。　　『不要再做了……住…住手……』摇晃着受拘束的身体，友纪试着要逃跑。　　『你瞧，你的感觉是很棒唷！！因为是一个好姑娘的关系………』　　『不是的……不要了……不要…………』友纪发出虚弱的声音来恳求着，这已经是最大的限度了。　　但是孝司却没有打算停下手上的攻势，他说：『没有关系的……会爽的……友纪………』　　友纪拼命想用残存的理性来控制自己，但是自己已经慢慢被性的快感所渐渐吞噬了。　　啊啊……啊啊……啊啊……啊啊………　　呼呼……呼呼……呼呼……呼呼………　　嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡………　　紧闭了挡雨窗户的微暗房屋，里面温度有些高，湿度也很大，里面一个十五岁的少女全身流满着汗，浑身湿答答的了。她的嘴微微张开着呼吸混乱，正受到不断的从身体里冒出来性快感所翻弄着。　　长长的乌黑秀发黏在汗水淋漓的肌肤上，这样煽情的画面勾引着孝司下流的企图。　　被流在前额的汗水所弄湿的前发，随着脑袋晃动而缓慢舞动着。　　当脑袋摇动的时候，薄薄的棉被和榻榻米间发出的微弱的摩擦声。然後是不中断低沈珍珠丸转动的声音。现在这个房间里除了这些淫靡的声音外，还有其它声音的存在。那是外面蝉的鸣叫声可以微弱传进这紧闭的房间……　　『…不…不要……不要了……………』大大胸脯上下摇晃着，友纪断断续续地嘟哝着。但这股声音的力道比起先前的还要显得更加的无力。身体不时的抖动着。原先那样激烈摇动的脑袋，这时也几乎静止不动了。　　〝是感到爽了吧……〞持续以画圆方式攻击着乳头和肉芽的孝司脸贴近了友纪的耳朵边。思春期少女身上的那股令人心慌慌甜美的体香强烈到令他陶醉。　　『无论什麽时候，你都可以高潮的！！』　　『不要……不要……不要…………』还不清楚这句话含意的友纪反抗着。　　『你已经是一个和我一起睡过觉的女人，这次要好好学学女人的好处！！』　　『不，不要……不要过来………』　　『阴户很爽吧？』　　珍珠丸不断挤压着肉芽。　　『唔唔唔唔……啊啊！』受到刺激有了直接的反应。　　『爽吧……很爽吧…………』　　『啊啊……啊啊……唔唔……唔唔……不要……不要………』　　已经无法回到纯白的自己了，初次体验到像是决堤般的强烈性感，自己已经快要被快乐所吞噬掉了……　　〝我要慢慢引导她…开发出她的性感……〞孝司将珍珠丸的强度开到最大。　　『啊…………啊………啊……啊…』友纪所发出来的声音感觉上间隔越来越短了。同时间腰肢也慢慢开始摆动起来。身体的花蕊慢慢扩散出浪波般的快感，形成了滔天的巨浪，脸也感到了像火在烧一样。　　自己的每一个角落都感到像火烧的高热。脑袋已经一片空白，无法做出任何思考。友纪的心已经完全沈溺在恐怖感和初次体验到性的激烈快乐中………　　〝…不……好可怕……啊啊……不要了…………〞　　看情况她是已经逼近初次的绝顶了。　　『友纪……你可以的……高潮吧……可以高潮的………』孝司一面贴在友纪的耳朵边嘟哝说着，一面不断用珍珠丸使劲挤压着她的肉芽。　　友纪的上半身慢慢往上扬起。　　『啊啊………啊啊………唔唔………』少女的嘴巴所迸发出来声音，更加清晰地表达出这股快感。　　『不……不要………啊啊……啊啊啊啊！！』　　到昨日之前为止，这个十五岁的女高中生还是一个处女，而今天她终於迎接了人生的初次绝顶。　　这是友纪女人肉体开花的瞬间………… 　　『唔唔…唔唔唔唔！！』绝顶的瞬间，友纪大大的弯着背，年轻的身体剧烈的颤抖着。　　这样的反应再再清楚表现出她已经高潮了。　　〝高潮了吗？〞孝司很满意友纪的这种反应，因为他过去是不知道女人表现出绝顶是如此激烈的模样。　　〝太好了！太好了！〞　　身体产生出一波又一波的轻轻颤抖，过了数秒以後，友纪整个人崩溃在棉被上。因为初次的强烈绝顶的关系，所以她昏厥过去了。她一面沈浸在高潮的余韵中，一面身体却没有意识地微微的扭动着，来贪求着还在阴道里面活动着的珍珠丸所带来的刺激。　　少女的表情非常柔和，绽放出满足的光辉。　　『啊啊，友纪………』孝司完全满足了。　　解下友纪脸上的眼罩，松开绑住手腕和脚踝的细绳。　　被释放後的手腕感到了一阵阵的痛楚。　　从头到尾彻底让友纪体验到什麽是绝顶的快感，达成这件事可以说是一个很大的进展。说老实话，那不过还是十五岁的肉体可以看出已经渐渐蜕变成完全是一个成熟女人了。虽然再怎麽想，昨晚之前都还是一个处女，但身体的反应却远远的超过自己的估计。　　〝女人真是美妙！〞对於这点孝司现在有了深切的领悟了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　尽量不引起友纪的注意下，孝司爬起来，到外面去买一些饮料和食物进来。到目前为止一切都非常顺利。夺取友纪的处女身，然後在年轻的蜜壶中灌溉进自己的男人精液，刚刚也教了她让她体会到初次的高潮。剩下的时间就是要用来达成最後一个目标，让她完全的顺从自己。　　光是一想到了这，就觉得友纪的十五岁的肉体是完美的。乳房虽是小小的，但却非常的尖挺，敏感度极强。因为社团活动的关系，所以意外造就出她的腰肢是如此的紧绷。　　从没有任何一点点赘肉而有着惊人程度柔软滑溜溜的下腹部到可以见到圆润耻丘的迷人线条，每一寸肌肤都是如此紧绷有弹性。然後是只属於自己刚刚开通的阴户，还带有点乳臭味，但却极力主张属於女人的屁股和大腿是那样的柔软丰满。　　极高的敏感度。　　绝顶後的表情。　　真是最理想的了。　　想到往後就要和这样的友纪一起生活，孝司自己很清楚知道他的脸上浮出的表情意味着什麽。　　〝慢慢地，我会教她怎样讨好我！〞伫立在艳阳天中，不管自己愿不愿意，孝司的妄想正极度的膨胀着。　　　　　　　　　　　　第１８章　　罪犯的觉醒　　孝司为了买两人的宵夜而来到便利商店，买好後就在柜台那边等着买单。　　〝好贵啊！〞虽然事先已经经过精密的计算，但是两人份的价格却出乎自己意外地昂贵。平常的话会把有需要的东西一次买齐，但现在显然是不可能了。　　当店员正打着收银机的时候，从外面走进两个在这附近从未见过的人。　　〝嗯？〞孝司的心中正纳闷着。　　那两个人并没有走进店面去挑选东西，却直接走到柜台边，然後慢慢向店员探问着说：『可以打扰一下吗？』　　被插队的孝司不时用眼角余光看着他们表达出抗议，但是他们俩却不当一回事继续说着：『是这样的，请问你最近有没有在这附近见过这个孩子呢？』两个人中靠近店里面的那个人递出一张纸。　　孝司情不自禁地往纸上一看。　　〝！！！！〞　　碰碰碰碰！！　　几乎听见自己心跳的声音变得很大声，因为纸上面印着一张友纪的照片。　　『没有。』店员有气无力地回答後就继续打着收银机。　　〝什…什麽？…………〞孝司感觉到眼前的景象如蛇般的摇动起来，不知不觉中手捏得很紧，连自己都可以感觉得到。　　『我要四处稍微搜索一下……如果你有看见她的话，请和当地的派出所联络一下好吗？』　　〝…警……警察！……？〞孝司感到一股血气冲上脑门，脸整个胀红起来，他恐惧地想着：〝警察…正在…找友纪吗？……〞孝司拼命保持冷静，假装不在意环顾四周，心中激励自己说：〝要冷静……不要慌张……〞　　『那麽，就拜托你了！』　　『好的，我知道了。』　　孝司默默地目送着看似警察的这两个人走出店外，然後他们又走进另一间店面里了。　　『……元。』　　孝司突然被店员告知多少钱的声音给唤回，仓促地回答着：『啊…是是…』他笨拙地从口袋里掏出皮包付了钱，然後紧紧地拿着收据和找回来的零钱，连忙离开便利商店。　　孝司完全地动摇了。受到慾望的鼓励，这几天所干下的丑事，这时人才清醒过来，这些都不像是自己会做出来的事情。　　过去对友纪所做出来的行为，到了现在才意会到自己的的确确是做出犯罪的事实，整个脑袋充满着心中升起的畏惧和後悔的念头。　　不安的感觉急速窜高！　　这时候才注意到自己一个人居住却买了这样分量的食物，这或许会引起其他人的注意也说不一定。　　脑袋中转出各种念头，但却没有一个具体可行的想法。不知不觉间，往家里走的步伐很自然地加快了。每每频频回头望，回到家里这段不过是差不多十分钟的路程，这时走起来却是这般的漫长。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　昏厥的友纪终於清醒过来了。　　『……嗯………』模模糊糊的意识也逐渐清晰起来，自己现在好像是一个人的样子。　　〝我～我…………〞一股不知名的狂风在心中正大作着，全身充满着倦怠。　　〝这是哪儿呢？……〞记忆慢慢鲜明了。　　孝司对自己做出下流的事。因为眼睛被遮盖起来的关系，所以感觉是更加敏锐，手腕的刺痛感慢慢变大，这些都是因为刚刚加在自己身上的那些固执戏弄。　　身体的倦怠以及从深处冒出性的快感慢慢吞噬调自己，然後是那初次体验到的强烈刺激以及呼应着这刺激下，自己所摆出的淫靡扭动。　　淫荡的声音……　　身体的扭动………　　这些都清楚地一点一滴回想起来了。　　〝…不…不是的………〞心中想要否认着。　　甚至到了最後，自己终於用女人的肉体来体验出性爱喜悦的事实………　　受到官能的激烈浪波冲击，自己完全的崩溃………　　再接下来的记忆就变得暧昧不清了。　　〝…不是这样的……不是的………〞让一个自己不喜欢，也称不上男人的男人，带领着自己登上初次绝顶的体验，这是想否认也不能否认的事实。　　再次被强迫认识做为孝司女人的自己。　　〝因为你是我的妻子………〞孝司的沙哑叫声在脑袋中回荡着。　　〝不要啊！！〞心中涌起无边的後悔和耻辱。　　〝已经不要了……这种事…………〞眼睛里冒出的泪水流到脸颊上。　　慢慢地会在意自己到底会坠落到哪里去。　　〝谁…谁来救救我………〞　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　终於摸回到公寓前，孝司的心情才慢慢平复过来。　　〝不会有事的！〞仔细的想想，当知道警察开始搜索这附近时的确受到极大冲击，但现在反过来想，这件事情会被人知道的机会并不大。大楼是处於很偏僻的区域而四周并没有多少居民，也没有人出面关心过，这就是证据。　　〝还没有被发现………〞对的，因为并没有人来逮捕自己送往监狱。　　〝但是…………〞恢复冷静的孝司陷入长考。　　〝反正这个世界很小……被抓到也是迟早的事……时间的问题…〞一定会先清查有关系的人，虽然是搬到这边，但迟早会找上自己的，这是很清楚的。　　〝这样的话………〞那麽所有早先拟好的计画就要加快脚步来进行。　　〝无可奈何………〞孝司打定主意要开始实行本来预定晚点再做的计画了。　　当考虑到这点後，孝司才惊觉到已经抵达家门口。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　喀拉～～～　　静静回到家中，打开门，发出这样的声响来。　　〝啊…他回来了………〞听到拖动门的声音，友纪吓了一跳。套着项圈的她全身赤裸地从棉被上站起来，人往屋角挪了过去，然後蹲下去双手抱住膝盖，身体缩成一团。　　『我回来了………』走进房子里的孝司跟友纪打声招呼，但她却没有回答。　　『发生什麽事吗？』孝司走进了房间。　　窗户还是紧闭着，微暗空间里空气显得有些混浊。　　他看见友纪蹲坐在墙角，关心地问着：『感觉怎样啊？』少女并没有看着他反而是将脸低了下去。　　『刚刚很爽吧？因为你有很激烈的高潮唷！不是吗？』　　『……没有这回事………』是友纪叫出了小小的但是非常清晰的声音。　　『你的身体可是很老实的反应着…你大概也知道刚刚自己做过的事吧？』　　听到孝司的话，友纪感到脸忽然间胀红起来，连忙否认着：『没…没有这…这回事！没有！！』　　『你说谎！你早有感觉，所以才会那样扭动……』　　『不，不是的！』　　『算了，没有关系了……虽然你不过是十五岁而已，但已经完全变成一个大人罗！』　　『不要再说了！』被说出这样过份的话，友纪受不了地用双手摀住耳朵。　　『现在起反正时间还多的很……所以你要这样顽固也没有关系……』　　『！』友纪看向孝司，有些慌乱地说：『不要，不要！可以让我回家了吧！让我回去好吗？』　　『我告诉过你不是吗？因为你已经是我的女人，所以不用回去了！』孝司再次像是洗脑般的说明着。　　但是友纪却激烈起来大声说：『让我回去！可以让我回去了吧！』　　『你是听不清楚吗？搞不懂状况的家伙！刚刚所做的事，你忘了吗？』　　『不要！不要，不要，不要，不要啊啊啊！！』友纪激烈摇着头表示出否决的态度，继续说了：『拜托你，不要跟任何人提起这回事！』　　『这可不行！』　　『什麽？』听到孝司这样一句清楚的拒绝，友纪瞬间退缩，她呐呐地说：『这…这个…』　　『你高潮了吧！所以你已经没有任何选择的机会！』　　『不，不要！！』友纪的声音突然地变大声。　　『安静！』勃然大怒的孝司腔调也变短了。　　友纪被这样的气势给压制住。这个五十几岁的老人过去一直当成是一位稳重而温和的〝爷爷〞，但是现在突然间性情大变，说的话也这样可怕，对这个还不过是十五岁的少女来说，当然是会引起极大的恐怖。　　『又想塞起嘴巴吗？』　　被那种难受的器具塞住嘴巴当然是不可以，友纪的脸再度低下。　　『你最好给我乖乖点！』孝司狠狠抛出这句话。　　『啊啊…我知道…』友纪发出小小的声音说：『我想…想穿…穿衣服…』低着头的她轻声要求着：『不要再赤裸了…不要了………』身体没有穿任何的衣服让友纪再也无法冷静了。　　『……可以啊』经过了一番思考後，孝司同意了。　　〝对的，总不能每次都不行不行的……这也是没有办法！〞如果友纪生病了的话，对现在的孝司来说也不知道该怎办才好。　　房间的正中央铺着一张用万年青所编织出来的座垫，然後旁边是刚刚从友纪身上脱下来揉成一团的学校泳衣和体操服，再来看见的就是她的夹克。　　『你自己来拿吧！』　　友纪尽量缩着身体爬过来拿起衣服。　　〝先不要管她一阵子好了……〞对现在的孝司来说，下一步要做什麽，是已经想好了，接下来就是实行的问题。　　〝先这样好了……〞随後拉上纸门，迅速坐下来，孝司一面点了根烟抽了起来，一面开始陷入思索之中……　　外面的天气还是很热，蝉的鸣叫声给人一种吵杂的感受………　　　　　　　　　　　　第１９章　　逃亡的念头　　友纪已经不想再让孝司看见自己的裸体了，连让他靠近身边也不想。用着空洞的眼神望着刚刚被脱掉的学校泳衣，揉成一团被丢丢弃在棉被的旁边。　　友纪不由得转过眼神。　　穿着那件泳衣时的自己和现在的自己已经不一样了……　　未成熟的乳房是第一次受到男人的手好几次好几次激烈的爱抚。还没有经验就受到男人肉棒的狠很插入，连蜜壶的最深处都重重承受了狂野的插入。因为不停的不停的抽送关系，所以肚子的深处就像是生理期间那样有了剧烈的疼痛。阴道的入口附近也像玩具般被戏弄着，所以也感到非常痛苦。　　好几次都希望这些都是一场恶梦，但是身体里所感受到的感觉却在在说明着发生在自己身上的是一个残酷的故事。　　摇摇晃晃地挪动着身体向後移，拾起一件件散落一地的体育服。眼泪又再度流了下来，但已经哭不出声了。身体里有着自己和孝司的蜜汁淫液的混合物，而且在股间里应该还残留着些许孝司的体液残渣。　　〝不想…要再发生这种事……〞一面抽泣一面用卫生纸来擦乾眼泪。卫生纸已经相当湿，看来是已经擦过很多次。在可怕的悲惨心情中，泪水更是夺眶而出了，她无助地想着：〝为什麽………我会遇到这种事…………〞　　想办法将自己弄乾净，穿好内衣裤後，再穿上运动短裤和毛线衣。因为脖子还套着项圈的关系，所以不能穿上短袖的衬衫，只能用尽办法用长袖的毛线衣来遮盖着肌肤。　　友纪靠着墙壁发呆着。　　昨天起的恶梦。　　孝司性情突然的大变。　　每一件事都是自己不能相信的。　　脑海中浮现出家人的容颜。　　〝妈妈……爸爸…………〞自己已经是过了一夜没有和家人联络，因为是自己的不对，所以心中充满着歉意说：〝对不起了……〞　　双亲应该是正努力到处寻找自己，友纪心中大声的呼喊着：〝救救我啊…〞　　这是唯一获救的机会了。　　〝救救我……〞除了祈祷之外，现在的友纪是没有能力做其他的动作。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　孝司在隔壁房间里一面悠哉抽着烟一面心中暗暗盘算着以後该怎麽做。现在已经没有後路可退了，木已成舟了。虽然是有着这样的心理准备，但实际上看见警察时，心里还会受到动摇，这也是事实。　　〝嗯嗯……现在不要後悔…说不定有什麽办法解决……〞用力的吸了一口，然後缓缓地吐出烟来，脑海不停地转动着。　　在便利商里所听所看到的事情。　　〝事情的发展是比自己想像中还要快速……迟早会找上我的………〞眼前似乎可以看见那只看不见手，它的影子正挥动着逼近自己。　　是比自己想像中来得迅速，但现在却不能让任何人找到。　　〝好吧！〞孝司决定好下一步的动作，心中坚定地想着：〝那里的话……应该会没有问题！〞　　　　孝司的脑海中浮现出家乡的景象。数年前父母过世的时候，自己回去奔丧过的老家，现在应该还在那里吧。　　〝如果躲到那里的话………〞　　那是一个快荒废的典型农村，四周围没有什麽人烟，是一个很适合隐匿的地点。　　〝就是那里！〞孝司迅速展开行动，他慢慢站起来，拉开隔纸门。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　隔纸门突然间被拉开，原本一直低着头的友纪慢慢抬起头看见孝司走进来。　　『……』孝司默默凝视着友纪。　　〝他要…要做什麽………〞看见孝司只是默默站在那里盯着自己看，友纪感到可怕的气氛。她身体上下都是穿着毛线衣，双手放在胸口，尽可能缩着身体。引人注意柔软飘逸的长发现在有些混乱，诉说着打从昨晚以来的疲劳。因为是强迫着自己缩着身体的关系，整个人都好像似被毛线衣给包裹住，因此更加衬托出女人肢体线条的美感。　　友纪再度把头埋起来，不想再看着孝司。　　〝……值回票价了吗……〞　　为将过去所失去的东西一一要回来，所以没有全部得到手就绝不放手……　　十五岁的友纪充满着青春洋溢着活力。如果是普通的情况下，根本是和自己这种老态龙锺的老人一点牵连也没有的。而且长满茧的双手根本不可能有机会摸到的纯白无垢的肉体。　　这样贵重的宝物就在自己的手边，而且她的肉体是被自己初次开封，然後让她嚐到高潮的滋味……　　〝对的，这是自己整个人生的最後机会……绝不能让这个机会溜掉……〞　　对现在的自己来说，这是唯一的人生喜悦。　　〝还要多点……染上我的足迹………〞孝司慢慢走近友纪身边坐了下去。　　友纪一直低着头，不发一语，没有任何反应。　　『友纪你怎麽啦？』　　『……………』　　『喂？』　　『不要啊，你走开！！』头低低的友纪高叫着。　　『说什麽？这是对丈夫应该说出来的话吗？』　　『丈…丈……夫？………』　　『对啊。我们昨晚起不就是一对夫妇了吗？』　　『不，不是的！没有这回事！！』友纪顽固地拒绝。　　『没有错吧，回忆起来了吗？是我让你变成一个完整的女人！！』　　『！』　　『我的大肉棒完完全全插进你的小穴中！』　　『！！』　　『然後我的精液不也大量的灌注到你的小穴里了吗？』　　『呜呜～』这样充满禁忌的回忆更加清晰了。　　『而且到最後你不也是高潮了吗，记起来了没？』　　　　羞耻的友纪感到血气往上冲脸涨红，激烈地摇着头大声说：『不要啊！不要啊！不要啊！不要啊！不要啊！不要啊！』再也不要听见这种话。　　〝不要啊…不要啊…不要啊…不要啊…〞深深厌恶迎面袭来。　　『算了，没有关系！』孝司一面站起来一面说着。　　『……？』孝司意外的反应让友纪吃惊着，她心中想到难道他又要做下流的事了吗？友纪突然抬起头看着孝司。因为是哭泣过了的关系，所以眼睛是肿了起来。想也知道，她的脸上表情势必是充满着不安和困惑。　　『我要出去一会儿！』这样说的孝司很快地就拿出放在背後的毛巾，捆住友纪的嘴巴，同时间用手铐将手腕和脚踝铐在一起。　　『唔唔唔唔！！！』　　『你给我乖乖点，就会省事许多了！』　　『唔唔～～唔唔～～～』　　『老实点！』孝司的脸上露出称心的笑容後就离开房间。　　喀碰～～　　趴哒～趴哒～～趴哒～～趴哒～～～～趴哒～～～～～～　　可以听见孝司离开了房间走路的声音。　　〝………〞因为手脚再度被铐住的关系，身体动弹不得的友纪发起呆。转眼间危害自己的对手已经消失，但却再度受到监禁，所以自己无能为力的状况还是一点也没有改变。　　〝好想想尽一切办法来逃走…………〞但这只是想法而已，根本不能实现。　　〝谁来…救救我……〞现在的友纪心中只有存在着这个希望。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　孝司的行动相当迅速。马上就到位於隔壁街房东家里去办完退租的手续。是以因为退休了所以想搬回老家去的藉口来退租的。回老家去这也是实情，所以没有矛盾的地方。　　但只是不像自己所说的是一个人回去……　　对於孤独老人孝司的生活，这套说词好像没有引起房东的怀疑。孝司急於搬家的举动，甚至还让房东表示出他的同情，因此也就很爽快的答应。　　离开房东家，孝司买了一只很轻的中古皮箱，看起来就像是要打包行李回去故乡的样子，然後再筹措一些必备的东西，租一辆车後孝司便走在回家的路上。　　太阳几乎要完全西下。在回家的路上孝司故意经过从前上班的工厂，就是友纪的家的旁边。　　在工厂前正好停放几辆不曾见过的车子。　　〝是警察吗？〞孝司有了这样直觉的想法。这件事当然可说是一件绑架的事件，所以很容易想像到。现在应该还处於非公开的情况，急的话可能就破不了案了。　　途中还买了一些食物，等到回家公寓时，太阳已经完全下山，天空暗起来。抱着行李的孝司走向自己的房间。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　一直处於不自然的姿势下，所以更加增添友纪的疲劳感。房间里面一片静悄悄，就算想要呼叫，但有毛巾挡住嘴巴的关系，所以周围的人也听不见自己的呼叫声。　　紧闭门户的房间里，只有电风扇来回转动着吹送着一团团闷热的空气。　　〝该怎麽办……才好呢………〞友纪模模糊糊地思索着，但却找不出一条好计策来脱离眼下的困境。　　〝我会怎样呢………〞焦躁深深埋入心底，同时又开始感到孤独。　　微弱地听着外面的声响。开始感到自己好像完全被这个世界所抛弃的感觉。过了好一阵子孝司还是没有出现，房间里也慢慢的变暗。虽然只能等待着他的下一步举动，但一股说不出来的不安却笼罩在友纪的心里。　　肚子饿和口渴的感觉是越来越强烈，而且还有一点就是想去上厕所。　　趴哒～～～～趴哒～～趴哒～～趴哒～　　〝回…回来……回来了……〞耳朵听见熟悉的脚步声，友纪整个人紧张起来了………　　　　　　　　　　　　第２０章　　羞耻的排尿　　喀拉～～　　是打开门的声音。　　『我回来了。』孝司的声音里显得有些疲惫。　　〝他回……回来了……〞友纪立即陷入一片黯淡的情绪。　　碰碰～～　　是拉动重物的声音。　　〝这是什麽声音………〞少女顿时不安起来，因为眼睛看不见，所以会引起各种的想像……　　孝司把手上抱着的行李放下来，然後拉开房间的隔纸门，走进去。　　『看起来你倒是乖了不少。』　　『……』友纪并没有看着孝司，一直保持着跟以前一样的沈默。　　〝好顽固的女孩！〞孝司心中苦笑着，他一面坐下来一面手伸向友纪的嘴巴上去解开毛巾。　　『…嗯嗯……』友纪轻轻吸了几口气。　　『有点迟了，不好意思，你很寂寞吧？』孝司一面说着一面轻轻抚摸着友纪的脑袋。　　『不…不要…不要摸我！』友纪强烈摇晃脑袋要甩开孝司的手。　　『你再爽快点不好吗？』　　『不要啊！』　　『真是的～』孝司轻轻叹了口气，改变话题说：『你肚子饿…饿了吧？』　　『……』肚子的确饿了，但对孝司回答出肯定的话也是友纪所不愿意的。　　孝司继续对着默默不语的友纪说：『还是吃便当吧……有总比没有好吧？』孝司一面继续说着一面解开友纪手脚上的手铐。　　乖乖的让孝司解开手铐後，友纪转过脸去避开孝司。　　『那麽，来吃饭吧？』　　『……我不要………』　　『不吃的话，身体可是会弄坏的！』　　『……』不想再听到孝司说些什麽，早上可是有失败於口渴的惨痛事情，一想到这里就不愿意说话。　　『…嗯嗯…』深深叹息的孝司站起来说：『你想吃的话就说一声吧…』丢下这句话後，他离开了房间。　　看着孝司离去的背影，友纪对於他软化的态度感到困惑。另一方面也想到直至今天早上为止的粗暴和变态行为。　　那一个才是真心真意的呢？　　〝他在想些什麽呢？………〞友纪搞不清楚了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　回到客厅的孝司心中盘算着今後的行动。　　〝在这边顶多只能再待个两三天而已，之後就一定要搬走。〞　　从现在的态度看来事情已经很明显，想要说服她大概是办不到了吧。　　拿出了一根香菸。　　〝看来，只能再使出些强硬的手段了………〞点着烟站起来，孝司开始搜索着厨房里的抽屉。　　〝应该是在这附近的啊………〞为了寻找那个东西，整个厨房里发出嘎吱嘎吱的响声。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　在隔壁房间里的友纪也可以听见这种声音。　　〝做什麽呢？〞友纪感到了纳闷了。　　突然间，一股尿意涌现出来了。　　〝啊啊………〞　　过去一直笼罩在种种紧张气氛的关系，所以完全没有感受到的生理需求这时却突然出现。虽然也流出许多汗水，但尿道中累积的大量尿液，是几乎已经到临界点了，不排泄出来是不行的了。　　〝想要去…厕所！……〞一旦出现这想法後，就再也无法控制。　　〝怎麽办……怎麽办…………〞念头慢慢变得越来越强烈。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　〝找到了！〞孝司终於看到要找的东西。那是以前失眠时所服用的安眠药。是相当有疗效的，只要吃上一颗的话，就可以好好睡上八个小时，印象中是这样的。　　〝太好了………〞拿出药瓶，然後倒出一颗安眠药投进刚刚买回来的乌龙茶里面，药丸慢慢融化了。　　〝只要让她再喝下这个就可以了！〞　　这样一来所有的准备工做就做完了……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　准备好一些吃的放在小桌子上，然後推到友纪的房间里去，她正贴着墙壁低头坐着。　　『快来吃饭吧！』　　『我不吃………』友纪无力地但却斩钉截铁地回应着。虽然是打从昨天起就没有吃过任何的东西，但少女的态度却意外的强悍。　　〝这样该怎麽办呢…〞正当思索着下一步行动的时候，友纪轻声的说：『我想…想要去……去厕所……』　　『什麽？』　　『拜托让我去厕所……』　　孝司好不容易终於领悟到友纪扭扭捏捏的意味。　　〝对喔，说到这个她好像连一次也………〞　　虽然是一种生理现象，但应该是已经到了忍耐的极限。既然碰到这样好的事情，那所有的准备就完全齐全了。　　『你等一下，我马上回来。』孝司跑到隔壁房间。　　等到孝司走回来时，手上还拿了件东西。　　『就尿在这里面吧！』　　『！』看见孝司手上拿的东西，友纪惊吓到了。　　那是一个尿壶。　　『尿，尿不出来的！』　　『没有问题的，这是设计给大人用的唷…』孝司把尿壶放在墙角。　　实际上，这栋公寓是有一间共用的厕所，但绝对不能让友纪去那里上厕所。　　『不要，这个不行的！』　　要在这个房间里用一只尿壶做出排尿的举动，当然是做不出来的。　　〝在我的面前，她大概是尿不出来吧！〞心眼一转後，孝司开口说：『那我出去一会儿……你就快点上吧！』留下这句话的他走出房间。　　〝这…这个………〞友纪感到眼前一片黑暗，她灰心地想着：〝这样我上…上不出来的！〞　　过去从来没有想过会发生这种事，但是尿意却无情地渐渐增强着。　　〝但是……啊啊…怎麽办怎麽办……怎麽办才好……〞友纪很清楚已经是到了忍耐的极限。　　如果冲过极限的话………　　衣服沾上秽物，已经是不乾净的自己那就更……　　光是想像到自己那种悲惨的模样，友纪就感到绝望。　　现在要在这里吗或者是………　　已经到了迫使自己做出决定的时刻。　　孝司已经离开房间，看不见这里……　　〝房间里……已没有人在……〞死心的友纪终於做出选择前者的决定。　　尽可能不发出声音来，友纪悄悄地走向尿壶，静静脱下下半身的毛线衣，然後跨在尿壶上面。　　〝只能这样了………〞虽然是充满了恶劣的心情，但生理现象还是取得最後的胜利了。　　打从跨在尿壶上面的瞬间，排泄的生理渴望如巨大浪波般排山倒海而来。　　〝啊…尿…尿出来了……〞　　稀稀～～稀稀～～稀稀～～稀稀～～　　已经禁闭很久的尿液，一旦开始排放出来以後就没办法停止下来。排放的声音没有很大声但友纪却感到无比的羞耻，在她听来这样的声音是巨大无比。　　〝讨厌，快～快一点！〞和自己焦躁心理相反，排尿却温吞地持续进行着。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　〝嗯……开始尿了吗………〞听见微弱的排尿声音，孝司才察觉到友纪终於还是使用尿壶来尿尿了。　　生理现象战胜了。　　〝哈哈哈哈，还是忍不住了………〞孝司迅速抽取几张卫生纸，慢慢拉开隔纸门走了进来。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　喀拉喀拉～～　　背後传来了拉门的声音。　　〝啊啊！还…还没好！！〞友纪慌张地回过头。　　孝司走到外表很明显的出现慌张的友纪身边。　　『不～不要过来！！』用着微微高亢的腔调，友纪叫了出来。　　不管这样口气的孝司就在友纪挺起来的丸状屁股前坐下去。　　『不～不要！！你不能坐在这里！！』友纪连忙要用双手来遮盖住自己的屁股，但无论如何却也遮盖不了。　　孝司凝视着少女很有弹性相当光滑细嫩的屁股，无限雪白的肌肤和有着柔和的曲线。屁股的模样让人联想起粉红色桃子，想好好用双手慢慢不停抚摸，然後仔细地来回疼爱……　　孝司心中陷入这样的情绪，双眼紧紧盯着眼前的屁股看。　　对於背後的孝司视线几乎要让友纪感到疼痛。对现在的她来说，比起被人看见屁股挺起来的模样，被别人看见自己排泄的行为是更加难堪，那是一个难以忍受的耻辱。　　少女的脸眼看着就要涨红了，但这个意念却无法制止排尿的进行。　　稀稀～～稀稀～～稀稀～～稀稀～～　　『啊啊……不要…不要再看了………』根本无法压抑的排尿让友纪痛苦地叫出死心的声音。　　『你看，这不是尿出很多了吗？』　　『不，不是！！』　　『不要忍耐比较好吧？』　　『变…变态！』　　『忍耐对身体不好唷！你知道吧？』根本不管友纪的悲鸣和责难，孝司这样的说话着。　　『拜托你了……不要看了………』友纪一面低着头一面这样哀求着，距离排尿终止的时间好像永远也到不了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　好不容易终於尿完了，早一点也好想把肌肤给掩盖起来的友纪刚要站起来，却被孝司给压住了。　　『你…要做…做什麽！』　　『你不打算擦屁股了吗？』　　『……』友纪的动作瞬间停止了。　　『这样不乾净可是不好的唷！』　　对还处於青春期的少女来说，这是十分煽情的。　　『我来吧……』孝司立刻将手上拿着的卫生纸垫在友纪丸状的股间上。　　『……啊！』察觉到从後面有张纸贴在阴部的感受，友纪的身体颤抖着。　　『我…自己…自己来！！』这样说完後，友纪的手马上就伸到背後想从孝司的手上抢过来卫生纸，但是他却将她的手压在背後。　　『不要啊，放开我！』　　『我来做就好了，没有关系的！』说完後就真的把卫生纸贴在花瓣上面。　　『不要啊……不要……你不要这样………』摇晃着身体要抵抗，但因为是脱下毛线料的运动裤蹲着的关系，所以也不能有太剧烈的晃动。　　『照顾老婆的下半身会奇怪吗？你早上不是刚刚替我的下半身服务过吗？』擦拭的对象不光是友纪的花瓣而已，而是沿着会阴部到肛门仔细的擦拭着。　　友纪一直努力尝试要舞动被压在背後的手，但是可以使上力的力道却慢慢减弱了。　　孝司固执般地前前後後游走过友纪的股间好几次。　　友纪已经说不出任何话，心中只是充满着无限的羞耻和後悔。　　『……好了。清洁了很乾净！』狠狠地清洁一番後孝司抛下这句话，放开少女被压制在背後的手。　　『……』友纪慢慢站起来，不发一语穿上毛线料的运动裤。眼睛里浮现出大量的泪水，回过头紧盯着孝司看着，然後立刻走到墙角，抱着膝盖低着头，整个人缩成一团。　　少女心中充满无限的羞耻、愤怒和後悔。　　友纪的这些反应都在孝司的意料之中，他开始快速处理着尿壶。　　『尿出很多唷～～』拉长的语调显示孝司是故意这样说的。　　〝啊啊…为什麽要说这种话……〞过度的羞耻下，友纪用双手摀住耳朵。　　『会发臭的，所以我要处理一下。』说完後孝司一只手拿着尿壶走出房间。　　『……可恶………』低着头的友纪小声的说着：『…最可恶了！』　　瞬间孝司回过头看着友纪，但马上又转过头离开房间……　　　　　　　　　　　　第２１章　　催眠的药物　　处理完尿壶後，孝司回到了房间里盘算着：〝那接下来……〞虽然晚饭还有剩下，但看友纪现在的样子就可以知道她是不会和自己一起吃的。　　〝今晚要一个人过吗？〞怀抱着落寞的心思，从餐桌上拿掉自己的那份，剩下的就是友纪的晚饭，孝司带着晚饭来到友纪在的房间里。当然了，连下了安眠药的乌龙茶也是带着……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　友纪依然在墙角抱着膝盖低着头缩着身体。　　〝为什麽我会遇到这样悲惨的事，这太不公平了！〞友纪怎麽想也想不通。　　不断受到孝司戏弄的友纪，自尊心已经支离破碎了。　　〝为什麽，我………〞为什麽自己会发生这种事，实在想不出理由来。强硬支撑着有着无限挫折感的自己。但是，一想到自己身体已经被孝司玷污了，少女的心又陷入绝望的深渊里。　　〝没有！没有！没有！！〞激烈的摇晃着头想要否定这一切，但……　　想要从这个微暗高温房间里脱逃也完全是不可能。　　〝这件事……为什麽呢…………〞现在的友纪是一点办法也没有。　　友纪就一直保持着这样的模样有好一阵子。　　经过多少时间呢，放下心中的思索，偶然间友纪抬起头，她模模糊糊的视线中看见孝司带过来的食物和一些喝的饮料就摆在房间里面。虽然肚子多少是有点饿了，但一旦拿起食物就像是照着他的安排来做一样，所以说什麽也不能伸手去拿。　　隔壁房间里传来电视的声音，这证明孝司的确是在隔纸门对面。门是紧关着看样子连一点空隙也没有。打盹的时候相当安静，所以渡过漫长的沈闷时间，这让少女没有发觉孝司什麽时候进来过。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　孝司是故意离开友纪。如果不让她喝下饮料，那就遭了，没有完成这一步就没有办法进行下一步。　　友纪应该是很想喝些什麽的才对，她一定会喝下那瓶乌龙茶。　　〝现在睡觉吧…等待好运气罗……就这样罗！〞　　对的，现在就剩下等待了。　　〝……明天早点起床就知道结果了………〞终於下了决心，所以在行动之日到来之前，还是先早早睡觉，养足精神的好。　　〝明天起就有乐子可享了！〞带着脑袋中浮现出的和友纪一起过的新生活画面，孝司熟睡过去。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　隔了好一会儿之後才注意到隔壁房间里是一片寂静。　　〝……睡了吗？〞本来想又会被孝司做出些什麽下流事出来的友纪稍微感到安心。　　紧张的情绪获得抒解後，就开始感到肚子饿和口渴。就算心有多坚强，但正在青春期处於发育阶段的身体是极需要养分。　　想了一会儿後，友纪尽量不出声地来到餐桌旁边。餐桌上摆着一份相当简单的便当以及一瓶乌龙茶。　　〝……〞友纪犹豫着。对於吃的东西还有些抵抗，因为她会在意假使吃下任何东西就是意味着服从。　　说什麽都不希望有那样的结果，但抛开这点，自己不就可以更坚强地做出对抗吗？对抗是要有体力的。　　〝对啊……没错………〞有些犹豫之後，下定决心的友纪开始吃起来。　　还不到十五岁的少女果然是敌不过肚子饿和口渴。不知不觉中，便当已经见底，喉咙咕噜咕噜地喝下乌龙茶。虽然是有些微温，但对於水分的需求让友纪一口气喝光了，但还是有些不满足。　　稍微平复一下心情後，又悄悄地回到墙角，收拾一下散落满地的书包，然後紧紧抱着书包坐着。　　〝该怎麽办才好呢…………〞匆忙吃饱後的友纪开始思考着要如何逃跑。　　〝这个…项圈…………〞只是紧紧套住自己的项圈不管怎麽扯都没有松动。　　〝看看有没有那边有空隙………〞　　〝有没有空隙呢…………〞　　『哈～～～』正努力思考的时候，突然打了个大呵欠。　　〝……嗯嗯…好想睡喔………〞仔细想一下，从被绑到这边以後也没有好好休息过，昨晚虽然是有睡觉，但也睡得不好。　　〝很…很想睡了………想睡觉了………〞友纪压根子也没有想到这是因为孝司下了安眠药的关系。　　一直抱着自己书包的友纪就这样的沈沈睡过去了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　隔天清晨。　　隔壁房间是一点声音也没有了，盘算後的孝司悄悄地打开隔纸门。鸦雀无声的房间里感觉不到有人的气息。受到从後面洒进房间里的光线照射，可以看见靠着墙壁那里有一个人正在睡觉，那是友纪。　　孝司的视线移往餐桌，在那里看见一瓶空的塑胶瓶子。　　〝已经喝了！〞露出得意笑容的孝司对於事情都完全按照自己预期的发生，感到了相当满意。　　悄悄靠近友纪的身边来再一次确认看看。　　友纪轻轻呼吸着，看来是睡的相当死。　　〝………〞忍住呼吸，悄悄摸了摸友纪的肩膀，轻轻推推看，但是完全没有反应，他心中兴奋地想着：〝很好，可以开始了！〞　　再次确认友纪的确是已经沈睡着，孝司开始火速进行着自己的计画。需要从这个房间里搬出去的东西已经不多了，几乎没有。以前搬到这里来的时候，也没有用什麽箱子来搬运，只是准备生活最基本的日常用品而已。　　孝司尽量不引起周围注意，动作相当迅速搬家，将行李搬上了车。如此反覆过几趟後，几乎所有该搬的东西都搬完。　　〝我的东西就只有这样！〞心里面再度涌起寂寞，自己竟是如此贫穷。　　但这次就不一样了。　　〝这次嘛…………〞在自己面前有着略显疲态神情深深入眠的友纪。从此後再也不必顾忌到谁，也不会受到任何的干扰。可以期待着和十五岁的幼妻过着只有两个人的新生活。　　光是想到这点，马上感觉到过去的劳苦消失得无影无踪。　　打开事先准备好的麻布袋，轻轻抱起熟睡中的友纪。她的体重是远较自己想像中的来得轻多了，这让孝司吃惊也深刻地品味出女人肉体的柔软。　　苗条的上半身和有些丸状丰满的下半身形成一股不平衡的发育。从有些份量的臀部到大腿间的线条。不管那个地方按下去都是非常柔软而且是很有弹力，友纪是有着这样迷人的身体。　　〝此後就要一直在一起！〞用力吸一口气，让胸中充满着友纪身上微微散发出来的体香。　　对的，这个十五岁的少女就是专属自己了……　　把友纪身体装入打开的麻布袋，压抑住想要一直凝视下去的激动，将她的身体给包裹起来。　　〝现在动作就要快一点！〞附近住户的生活是很不正常，被任何人瞧见就糟糕了。　　小心小心翼翼地扛上装有友纪的麻布袋向屋外走去，不发出任何声响，慢慢走到屋外，然後迅速将友纪放在後车座。　　〝没有被…任何人看见吧…〞四下张望一番，没有看见有谁活动的迹象，心中大大吐了口气：〝很好！〞　　关闭後车车门，迅速坐进前座驾驶座位上，在这当中回过头看一眼这段时间居住的公寓。　　已经无法再回头了，对於自己不幸的过去没有悲伤的必要。　　插入钥匙发动了引擎，引擎转动的声音向四周发送出去。　　〝走吧！〞孝司踏下油门，开始往家乡的路上前进着。　　　　　　　　　　　　第２２章　　狡兔的新窟　　友纪的表情有了微弱的变化，她的意识慢慢从沉睡中苏醒过来，简直就像是从沉沥在海底深处之中逐渐浮现起来。眼睛慢慢张开了，但还不能适应周遭的环境。　　〝嗯……我…………〞周遭环境慢慢逐渐清晰的同时，自己身体的感觉也跟着清楚起来了。　　〝我是什麽时候……睡着的呢？〞友纪试着好好地想了一会儿。　　〝啊！〞不一会儿功夫後，才发觉自己不知什麽时候竟然在棉被上睡着了。慌张的友纪赶快检查一下身体上有没有什麽异样的地方，好险，并没有任何不同的地方，衣服也是昨天的衣服，也还是带着项圈的。　　友纪冷静下来开始一丝一丝地唤回记忆，心中想着：〝昨晚非常想睡…〞应该是靠着墙壁睡着才对。　　爬起身体，睡意朦胧地察看着四周围。但是因为四周还有些黑暗的关系，所以看不清楚。只有慢慢感受到四周的异样冷清以及令人难受的闷热。　　〝这里…是…那里……〞总觉得好像有那里不太对劲。　　眼睛慢慢习惯四周围的光线，也就更加确信的确有了不同。　　〝…这是那里？……〞这里比早先被带往的孝司公寓还要宽广。房间里面还有旧式衣柜以及凹间，微弱反射出光线。　　〝…………〞耳朵里倾听四周，到处一片静悄悄，友纪战战兢兢站起来走向隔纸门。　　趴搭～～趴搭～～趴搭～～～　　安安静静的房间里，自己的脚步声听起来显得格外大声。手放在隔纸门上，悄悄地偷偷从门缝里往外看。　　〝那…那里是…………〞在自己眼睛里所呈现出来的是过去没见过的景色。　　房子外面走廊的尽头微暗处，隐约地可以看见是展开成一块宽广的大空间。友纪很快地就察觉到了这里是农村，因为可以看见远处有着像是防风林的苍郁树林的黑色影子。　　〝这里…是那里……〞友纪当然是完全没有打算要讨论这里是什麽地方，只是耳中可以听见的就只有划过树林的风声以及虫叫声。很明显的就是自己现在身处的地方是跟昨天晚上完全不同了。　　稍微打开隔纸门往外看，可以闻到更加强烈的野草味道以及听的更清楚的虫叫声。除此之外，这四周围是安安静静的完全没有人的踪迹。　　一股不安的情绪马上笼罩在友纪身上，她无力地坐了下去，担忧地想着：〝怎麽办呢……〞她想到现在的情况对自己是更加不利。昨晚前所待的房间还可以看见一条自己认识街道的一角以及不少人在走动，但是这里……　　友纪慢慢抬头观望一次看看，什麽也没有。向左右看看，是长长的走廊。虽然左右都有房间，但很明显也都是什麽都没有。　　〝…谁……〞虽然想开口说话，但却不像自己所想的有发出声音来。　　　　『……有谁…谁在吗………』好不容易用尽气力，叫出蚊子般声音。这股声音比起虫鸣叫声还要微弱许多。　　　　『有谁在吗？』是担心的声音，当然是没有得到任何回答。　　『有人……人在吗？』稍微提高点音量再呼唤看看，还是没有回应。一种空洞和不安不断冲击着友纪。　　『喂喂……回答我啊………』简直就像是这里只有友纪在的样子，没有其他的反应。不安和孤独以及说不出来的恐怖不知不觉中慢慢增强变大了。　　『有谁！可以回答嘛！！』大声叫叫看，但是结果还是同样，只听到风吹过树梢的声音。　　放弃再呼唤的念头，死心的友纪垂下头来，担心着：〝怎麽办…怎麽办…〞一个人被困在自己完全不认识的地方。她根本不知道该怎麽办才好。没有办法之下，她只好关起隔纸门再度回到房间里去。　　友纪非常恼恨脖子上紧紧套着的项圈，这是一个自己的确完全被孝司拘禁的强而有力的印记。　　独坐在墙角的友纪双手抱住膝盖缩成一团，内心呼喊着：〝妈妈……〞这时候特别想念家人，泪水慢慢溢出眼眶。　　〝好想回去！〞友纪只有一面擦掉流出来的泪水一面心中这样暗暗祈祷着。　　不知道是过了多久，房间里已经完全暗下来，一直保持不动的友纪耳里微微听到陌生的声响，心中感到诧异：〝那…什麽…〞　　低沈音强的声音从远方传过来，然後慢慢地越来越清楚。过了不久才意识到那是汽车引擎的声音。　　〝谁来了呢？〞听到有人来了，友纪赶紧站起来走到隔纸门边去。拉开门向外面望过去，声音的来源正迅速朝这里前进着。不时地可以看见树林里射出了光线，忽明忽暗的，接着就更加清楚真的是向这里前进。　　友纪的心不由得七上八下。　　不久这个声音在这栋建筑物後面停了下来，友纪突然间有股预感。　　〝是他……？〞这个预感跟友纪说是他到这里来了。刚刚的期待瞬间的消失了，她非常失望地低着头再度回到墙角蹲下。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　孝司是到街上去买完东西刚回来，大约是开了一个小时左右的车程才回到怀念的老家。从街上回来的路上也没有人，静悄悄的环境和过去繁华的都会所特有的喧嚣有着天壤之别。　　但这样的环境正是孝司所希望的。　　不会受到任何人打扰的生活……………　　往後的第二人生所必须要有的环境………　　和新妻友纪要一起渡过的新人生………　　将车子停在仓库里，把行李放在土间。这些货物大概有一个礼拜的份量。想了一会儿後，收拾一下反手关起仓库，准备洗澡。　　这附近是一个温泉的宝库，以前所引来的温泉现在还是可以使用。在地下室里有发电机，所以孝司也检查确认是没有问题，所有生活的必需品都已经准备齐全了。　　『可以了！』深深呼口气，做完一大堆工作後，用毛巾擦拭掉身体流出的大量汗水。　　　　『那麽接下来……………』孝司这时才想到友纪，他嘟哝着：『她大概醒过来了吧！』自言自语一番後就走向友纪的房间。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　趴搭～～～～趴搭～～～趴搭～～趴搭～趴搭～趴搭～　　在汽车引擎声消失过一段时间後，友纪又听见〝趴搭〞〝趴搭〞脚步声由远而近的走向自己。　　那是谁的脚步声呢？友纪不用思考也可以知道。　　脚步声就在门前停止，在吸一口气的时间之後，有人迅速拉开隔纸门。　　〝来…来了！〞友纪还是低着头不肯抬起来。　　在墙角那里，瞧见友纪低着头坐着。　　『你醒了吗？』孝司一面温柔问着一面走过来。　　『不要走过来！』低着头的友纪这样的回答着。　　但孝司还是不管继续走过来，然後压下了房间中央电灯的开关，四周顿时明亮起来。　　柔和的光线在房间里扩散开来，孝司顺势地蹲在友纪的面前。　　『喂喂，抬起头来！』　　『不要！』友纪清楚地拒绝。　　『你想怎样呢？嗯？』　　『不要！』少女顽固的态度没有任何改变。　　受到少女这样态度的对待，孝司很快地又失去耐心，口中怒吼着：『妈的，你给我乖乖听话！』温柔的态度不见了，友纪吓到肩膀微微颤抖着，孝司并没有漏看掉，他要的就是这种反应。　　从现在起到底会受到怎样的虐待，内心猜想着的友纪充满不安。但这不安的态度却不能让孝司察觉到。可是，被孝司稍稍恫吓一下後，她就吓得手脚发软。　　这是理所当然的，因为她不过还是一个十五岁的少女而已。　　孝司粗糙的手使劲抓住友纪的脑袋向上抬起来，她不敢有过多的反抗，所以脸就被抬起来。　　大概是哭过了吧，眼睛有些浮肿。　　『要作一个好孩子！好吗？』孝司的腔调再度回到温柔。　　『这是…那里呢…………』友纪害怕地询问着。　　『是这里？…唉，当然是我的故乡！』孝司说完後有些感慨地向四下张望，然後又继续说：『我到国中前都住在这里…』　　『………』对於孝司的落寞，友纪沈默以对。　　『然後国中毕业以後就马上工作了……』　　〝以後再说吧…………〞过去的总总一一浮现在眼前，因为实习的年代相当辛苦，所以没有多余的时间可以想事情。　　『发生很多事……唉唉………』说到这里孝司就不再往下说。　　『接着……』孝司直直地凝视着友纪，手扳着她的脸正视着自己。　　友纪不由得将视线快速飘开。　　手心里有着少女温软脸蛋的体温和柔软脸颊的触感，孝司继续说：『从现在起，这里就是只属於我们俩的家！』　　　　　　　　　　　　第２３章　　泉水的妄想　　『不，我不要！』友纪以虚弱的声音拒绝，这种事当然是绝对不能接受的。　　『是这样吗？你给我听清楚罗～～』这样说的孝司轻轻抚摸一次友纪的脸颊後，慢慢解开她颈上的项圈。　　没有预期到孝司会松开身上的项圈而感到讶异的友纪老实下来。　　『我干出这麽大的一件事……』孝司开始一个人自言自语着。　　『………』　　『过去我的人生到底算是什麽呢？现在有很多空闲的时候，我要好好的想一想……』孝司一面说着一面继续解下项圈。　　友纪默默地听着。　　『国中毕业後就一直勤奋工作，结果到这把年纪，却连一点回报也没有…』　　『……』　　『所以…所以在我剩下的人生里，我决定要好好完成心中所想要的！』　　从友纪的脖子上卸下项圈，取而代之的是孝司的双手迅速掐在她的脖子上。　　『我已经什麽都没有了……就只剩下你而已……』　　掐在脖子上的双手一点点一点点的使劲着。　　『！』孝司的眼睛红通通的跟平常完全不同，注意到这点的友纪心中非常害怕。　　『就只剩下你而已…所以……』孝司双手不断涌出力气，绞着友纪的脖子。　　『唔唔！！』呼吸困难的友纪发出苦闷的声音。　　『不要背叛我！……你知道吗？………』孝司的力气越出越大，而友纪的表情却是充满着快要喘不过气来的神情。　　〝不…不能呼吸了……好难受………〞喘不过气的友纪意识慢慢远离了。　　『背叛我的话……那我们俩就都完了………』孝司绞着友纪脖子的双手不停颤抖着，喘不过气的友纪舞动着手脚。一瞬间再一次轻轻用力一绞後，孝司突然间快速地松开双手。得到释放的友纪马上不停地深呼吸着，一口接着一口。　　是第一次这麽接近死亡，友纪感到死亡的恐怖。她不能控制了，身体开始摇摇晃晃地抖动着。　　孝司一面轻轻抚摸着友纪的脑袋一面用更温柔的口吻说：『但是你不要再担心什麽…一切都交给我处理就可以了！』少女的视线急速往上飘，窥视着孝司的表情。　　他露出浅浅的笑容，这表情让友纪感到非常可怕，好像要出什麽事情似的。　　〝好阴……好阴深…………〞过去的行为增添这不是恐吓的味道。　　〝可…可怕极了…………〞极端的恐惧心理控制起友纪。　　『那麽，是到该去洗澡的时候了！』孝司忽然站起来对着友纪这样说道。　　『什麽？』突然间听到这句话的友纪瞬间畏缩了。　　『你从昨天起就没有洗过澡了，不是吗？不乾净是不行的！』　　『但…但是………』　　『不要再说！快去洗澡吧！』说完後的孝司强拉着友纪。　　『痛～～好痛！！』受不了孝司用力拉扯，友纪呼起痛来。　　『快点！』孝司拉动着友纪。　　『啊啊……………』受到拉扯的友纪不得不站起来。　　『痛！好痛！放开我！！』　　『那就快点走啊！』　　『…好……好的…』　　『那麽，跟我来吧！』孝司打开隔纸门，投身进走廊里。　　友纪无奈地只能跟在後面走着………　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　外面是非常安静，竟得几乎连一点生命迹象也感受不到。这是一种非常恐怖的压力，所以少女脚下的步伐也不由得加快起来。　　两个人一前一後地走在发出趴搭趴搭地响声的走廊上，过了一会儿就来到一间老旧的浴室。　　『就是这里！』　　『……』　　打开门向里面走进去。昏暗的电灯泡发出微弱的光线。如同普通的家庭里那样，眼前是一块很大的脱衣场，应该是用来脱衣服。少女的眼帘里还出现一套已经事先准备好的老旧浴衣和毛巾。　　『那麽，请进来吧！』孝司对着了望着四周的友纪说道。 　　『什麽！』友纪突然回过头看着孝司。　　『快点，你呆呆站着是在干什麽！』　　『但…但是……』　　『不要多说什麽了，快点！』孝司有些不耐烦。　　但即使如此，友纪还是再度踌躇起来，因为已经不想让孝司再看见自己的身体了，难道是要两个人共浴不成吗？这种事绝对是要拒绝的，但现在的自己能够抗拒吗？脑袋中回旋着各种的念头，但却找不出合适的行动方案。　　孝司这时跟友纪说：『我现在要去准备晚餐，洗好的话就回到左手边的房间里去吧！』　　〝不一起洗澡就没有问题了！〞　　如此就没有什麽好担心。　　『好好洗乾净点！』留下这句话的孝司走出脱衣场。　　孝司趴搭趴搭的脚步声越来越小，他逐渐远离了。松口气的友纪顿时蹲坐下去。孝司的心思，她完全捉摸不定。　　〝逃走吧？〞脑袋里马上闪出这样的念头，但连这里是那里也不知道，再加上回想起刚刚孝司的表情，现在逃走的话可能有相当大的危险。　　〝现在……还不能……………〞最後达成这个结论的时候，一股刚刚没有注意到浓浓温泉特有的泉水气味扑鼻而来。　　〝真的是温泉吗？〞打开浴室，在烟雾弥漫中看见宛如旅馆的浴池。这样的画面急速引起友纪想早一点洗掉身体污垢的情绪。她迅速回头往後看，并没有看见任何人，马上就脱掉衣服，进入到浴室里。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　在客厅里准备晚餐的孝司悄悄来到浴室的後面，他听见浴室里传出拍动泉水的声音。　　〝已经进去洗了！〞看见友纪照着自己的话来做，孝司感到满意地想着：〝去看看吧……〞为了采光的关系，所以浴室留有一个搂空的小缝隙，他贴近缝隙往里瞧去。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　〝往後该怎麽办才好呢？〞正浸泡在澡盆里的友纪发呆般思考着。　　那天如果不上孝司的当就好了……　　少女的心起了动摇，她後悔了。　　过去都没有想过〝爷爷〞会是这样的……　　为什麽会突然变成另外一个人似的呢……　　让自己中了这巧妙的陷阱，然後被囚禁着，接着…　　被粗暴的强奸了……………　　想起了不堪入目的情景，友纪激烈摇晃脑袋，身体已经不会再变成乾净的事实重重的揪着她的心。　　〝可是…可是…〞当然是不希望发生这种事，但却被强迫地发生了这种事。　　可是……　　〝身体……已经肮脏了……被玷污了………〞　　破瓜时的剧痛………　　心中再度扬起後悔的念头。　　虽然是被凌辱成这副田地，但这男人却是带领自己体验到初次的性快感……　　这也是事实。　　〝为什麽呢……〞好像跟发生的状况没有关系似的，自己的身体会有这样的表现，友纪不敢相信。阴毛被剃得光溜溜的，自己的秘部毫不保留地完全暴露出来。　　这个就是被玷污的铁证。　　〝不是，不是，不是的！！！〞几次的否定着这否定不了的现实，友纪急速从澡盆里站起来。十五岁的光滑柔嫩肌肤将泉水弹开，水珠像宝珠一般圆滚滚地在肌肤上转动着。　　如果可以的话，真想连身体里面也都洗乾净。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　孝司的眼睛紧紧盯着从澡盆里站起来的少女肉体看，挺立向上型态极美的乳房和沿着从後背到胴体以及腰肢的柔和线条。　　在昏暗不明的灯光下，十五岁的肌肤散发出一股妖艳的光芒。　　洋溢着年轻健康的肢体。　　没有任何下垂迹象，相当紧绷的屁股是孝司最喜欢的形状。这屁股模样已经完全验证是女人的想像。　　虽然和男人的经验不过是一两次而已，没有太多性爱肉体经验，但光是看到少女的裸体，孝司的肉棒就激烈脉动着，到了疼痛的程度。　　〝要冷静！！〞自己不光要求性交而已，还必须要计画着其他的事情不可。　　〝快…早一点的将这个少女……〞要更进一步教她男女肉体性交的美妙，然後慢慢开发这年轻的肉体，再过一段时间後就要训练到她会主动来索求男人的疼爱……　　孝司迷恋起来……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　昏暗老旧的和室里面………　　全裸的孝司半爬起身体正抽着烟，半裸的友纪正扭动艳丽的腰肢，一步步逼近他的下半身。　　『主人……奖品……』声音有点尖锐，一面说着一面迅速伸出手到快要完全勃起的肉棒。　　『…太好色了吧……好吧…友纪…想做……来嘛……』孝司舒服地说着。　　昏暗的灯光中，抚摸着少女光滑可爱的屁股……　　幼小的屁股慢慢引诱般地扭动着，柔软的小手悄悄伸向坚硬的肉棒，然後迅速紧握住，接着开始温柔的爱抚……　　『……嗯嗯……让友纪……飞天吧……来嘛………』慢慢套弄肉棒的同时，友纪就像是崩溃般倒卧下去。　　渴求男人疼爱，内心发情如同火在烧一般，十五岁的柔软肉体主动飞奔到自己怀里寻求怜惜……　　胀红着脸视线上飘的友纪倾诉着：『拜托主人了…让友纪完全…完全……』　　话还没说完，一只手抓住少女形状美好的乳房，使劲接连地不断搓揉着，每一次胸部的搓揉都让少女喘出难耐的娇艳叹息……　　『啊啊……啊啊……嗯嗯嗯嗯………』　　弹了一下烟灰。　　『你爽吗？』　　『嗯嗯……爽死了……我好爽啊………』　　开始受到性官能热度煎熬的少女，肉体上的每一寸肌肤都是那样叫人难受，就这样的紧紧搂进怀中，慢慢倒下去，身体压在年轻女体上……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　突然间从妄想中回过神来，这才惊觉肉棒上的马眼早已喷出先走汁液，受波及的内裤，股间地带早已经一片湿淋。　　闭起眼睛缓缓深呼吸一下来缓和心情。　　〝…很快就可以了…很快就可以了………〞　　刚刚的妄想很快就要变成事实……　　偶然间回过头去看浴室，友纪早已经不在里面。　　〝再哭泣吧！〞心中抛下这句话的孝司匆忙回到客厅去。　　　　　　　　　　　　第２４章　　各异的心思　　友纪一个人痴呆地浸泡在澡盆里，她发现泡澡是可以治疗这几天来所受到的精神上或肉体上的打击和创伤。不，或许该说是可以逃避现实而已……　　浸泡一阵子後的友纪离开澡盆，用水瓢舀了一瓢温泉水从头上浇下去，然後重复了一次又一次，这彷佛可以温暖她受伤的心。　　安静无声的浴室中发出温泉水撞击的声音。事先准备好的新品洗发精看起来不像似属於这个老旧的浴室中所应该出现的。有一点犹豫的友纪撕开封口，倒出洗发精来仔细清洗头发，然後又用同样事先准备好的新的香皂反覆搓洗身体。　　但一遍又一遍搓洗着身体，友纪却悲伤地意识到不管自己再怎样努力搓洗，也洗不乾净这几天所受到的污辱。她突然停止梳洗身体的手，低头想着：〝不想再要…这种事……〞　　为什麽要在这种情况下来洗身体呢？自己无论如何也不能说服自己。昨天之前所发生的种种事情又浮现在脑海中。　　泪水又涌了出来，友纪轻轻的呜咽着，心中像是榨出最後的气力来鼓励自己的说着：〝不能再哭了！〞。　　洗完身体冲了水後，友纪慢慢站起来，再度回到浴池中浸泡在温泉里，心思游走地想着：〝现在一定有人正要来救我！〞　　家人和警察现在应该正到处寻找着自己。　　应该很快就会找到这里，并把自己救出去。　　心中是有这样的自信。　　友纪一面发呆泡着温泉一面心中这样想着。但从客观上来说现在的状况还是很糟糕的。自己被带到一个完全陌生的地方，也没有感受到四周围有人居住的迹象。　　但即使如此也不能抛弃希望。　　〝加油了！〞心中这样说给自己听，友纪轻轻地紧咬着嘴唇，快速从澡盆中站起来。温泉的水珠从身体上滑落下去，她静静窥视着脱衣场。微暗之中并没有发现孝司。　　〝没在那里……〞像是松懈了，友纪轻松地呼出了一口气。　　视线飘动来到老旧的脱衣场，友纪凝视着放置其中的浴衣，她感到奇怪刚刚自己丢进脱衣笼里的运动服不见了，被换成这件浴衣。　　友纪明白这是谁带过来的。　　〝怎麽办……〞　　拿走被自己汗水弄脏的衣服，到底是要做什麽呢？先不想了，自己身上老是湿答答的也不是件好事。友纪连忙抓起毛巾快速擦乾身体，用毛巾裹住身体，接着再看了看置衣笼，这才发现在浴衣的上面还摆放着全新的白色三角裤和胸罩。　　的确，如果要把先前穿的内裤和胸罩再穿上身体的话，自己是会有些犹豫。照理说内裤和胸罩应该是很脏了。但话虽如此，如果要穿上孝司准备好的衣服，也不是自己所愿意的。　　可是赤裸着身体也是不好的。　　〝………〞沈默的友纪最後还是无奈地拿起全新的内衣裤。手上有着滑顺的纤维质感，内衣裤是没有要强调出任何一种体型的设计重点而且款式相当朴素简单。　　有着犹豫心理的友纪开始穿起衣服。没有任何修饰的胸罩肩带穿过手腕然後贴住胸部。令人吃惊的是胸罩的尺寸是相当合身的，不大也不小刚刚好。　　〝……〞友纪心里有了好像什麽事都被看穿的恶劣感觉。虽然如此，还是将胸罩穿在身上，扣好了前面的挂勾。接着拿起精心折叠好的浴衣，手迅速的穿进袖子。感觉上浴衣是大了点，稍微调整一下腰间部位後就紧紧绑上细细的腰带。　　〝这样没问题了吧…嗯嗯……〞友纪非常小心，尽量不要露出肌肤和身体的线条。轻叹一口气後，突然间耳朵里听到外面虫子的声音相当吵杂，大概是因为夏天夜晚的暑气还是很高吧。　　对在都市长大的友纪而言，这是一个相当不熟悉的气氛。和人工的喧闹是有着很大的不一样。这样的不同却反而增添自己宛如来到其他世界的真实感。　　还有就是要不要到孝司刚刚说的饭厅吃晚饭呢？如果拒绝的话，会有怎样的後果呢？友纪不由得回忆起刚刚脖子被紧紧勒住的恐怖，那是一种濒临死亡的感觉。　　那个时候孝司的表情以及那对眼睛会让人打从心底里害怕。友纪根本没有办法自由决定下一步的行动。　　带着沮丧的情绪迈开沈重的步伐，友纪走出脱衣场，然後慢慢走向孝司所说的房间去。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　买回来的晚餐整齐地排列在小小饭桌上，穿着运动衣的孝司盘坐在椅子上。虽然是处於穷乡僻壤的环境中，在这样盛夏的日子里还是感到有些暑气。　　过了不久，听见走廊传来微弱的脚步声正在接近自己。　　〝看起来已经来了！〞他一面轻摇着扇子一面十分悠闲的抽着烟。　　这个声音的主人就只有她了。是要往後和自己一起生活的新婚妻子友纪。刚刚成为女人的十五岁少女。光是想像到要开始调教这具年轻的肉体，孝司就感觉到股间发出熊熊的燥热。　　〝要冷静点！〞　　对的，绝不能鲁莽……　　现在不就只剩下自己和友纪了吗？已经不会受到外界的任何干扰。在公寓的时候是采取些许的手段来得到她的处女贞操，这是不得已的。现在必须小心地选择後续的可行方式，来获得她的接纳。　　〝我还要好好教育她蜜壶的好处……〞孝司下定决心要先好好开发友纪的年轻肉体。　　先好好挑逗起她舒爽的慾情……　　然後身体打上了自己的印记……　　最後是连心里面都深深烙印着自己足迹……　　最终完全变成自己的女人………　　只是以现在的状态来看，还是有一大堆的问题。光是友纪顽强的态度，就不是那麽简单地就可以驯服的。无论如何要让友纪从观念上来接受自己才行。　　〝算了，船到桥头自然直……〞现在的孝司是有绝对充分的时间。　　过了不久孝司发现穿着浴衣的友纪出现在房门口那里。看着她娇羞的模样，孝司就感到很满意。这件浴衣是比想像中还要合适友纪。虽然是有一点点大，但却还是可以看见浴衣下少女身体上特有的柔软线条。如果再仔细看清楚的话，是会看出她身体上的曲线几乎是已经有成熟女人的韵味了。　　微微低着头的友纪呆呆伫立在门口，迟迟不肯走进房间里来。　　『呆呆站着干嘛！快点进来啊！』孝司说话了。　　『………』但即使如此，友纪还是没有任何进来的意思。　　『干～不听话吗～』孝司的语气有点凶。　　友纪立刻受到惊吓，她慢慢走进房间。　　『那请坐下吧！』孝司指着眼前的座位说。　　友纪默默无语地坐下。　　这麽近的距离下可以看见刚洗完的头发散发出微妙的色泽。甚至还可以闻到一股很奇特的香味，从头发里飘散出来。大概是因为刚刚洗完澡的关系吧，沿着颈部到胸口的线条上，可以微微看见很少受到阳光曝晒的肌肤是稍微有些红润。胸口的那一双隆起的咪咪给人一种有些受到压抑的感觉。浑身散发浴衣特有的娇艳的韵味。　　『那来吃晚饭吧？』孝司打破沈默开口说道：『很不凑巧，今天也是只吃一些现成可以买到的东西。』　　摆在眼前的是跟超商中所购买的便当差不多，桌子上林林总总排放着一些家常小菜。　　『嗯嗯，从明天起我便会多少煮一点菜了！』　　味道方面就要讲究一点了，总不能还是像过去一个人居住的时候那样吧。　　即时是听着孝司说出这番话的时候，友纪还是低着头默默不语。　　『你怎麽啦？有什麽不满意的吗？』　　『……』对於孝司的问话，友纪不说话只是摇摇头。　　『请回答我！！』　　『没有……』友纪回答的音量就像蚊子般那样的微弱。　　『算了，反正先凑合着吃吧！唉～』轻叹一声後孝司打开便当吃了起来。　　友纪也慢吞吞跟着吃起饭来。　　孝司一面吃饭一面跟友纪说：『浴室很棒吧！』　　『…嗯嗯…』友纪一面轻轻点头一面回答着。　　『这间浴室是这个家里最引以为傲，是真的温泉池！』孝司得意地说道，但友纪却没有反应。　　两个人间再度沈默起来。　　在友纪看来，现在根本是不想再跟孝司说话，就连说一些交际应酬的话也不想。完全没有这个心情，心中只想要尽量缩短和孝司在一起的时间。但同时间脖子被勒住时的恐惧也还强烈控制着她的心，因此想尽可能地不要刺激到他。在种种的考虑下，保持沈默是最佳的选择。　　两个人胡乱吃完晚餐後，孝司整理着饭桌。　　友纪并没有吃多少东西。虽然肚子并不是不饿，但精神上过度的不安造成食慾不振。　　『已经吃饱了吗？』看见友纪不再动筷，孝司这样的问到。　　『我已经…吃不下了……』这样回答的友纪放下手中的卫生筷子。　　『我知道了。』孝司有点不高兴地接着说，然後就收拾起友纪的便当，口中还是继续地说：『想不想喝茶呢？』　　『…好的……』　　用茶杯倒了一杯回来的孝司递给友纪，她静静伸出了双手握住茶杯。　　〝接下来……〞喝了一口茶，孝司开始盘算着下一步的行动。　　从隔纸门可以看见外面的天色已经完全的暗下来了，风也停止了，像蒸汽般的闷热空气飘散在房间里。走廊边摆放的一盘卷成漩涡型的蚊香，燃烧的火光发出淡红的微弱光芒，大概也快烧尽了，只剩下一点点的蚊香在燃烧着。　　两个人间流动的只有沈默……　　而外面的小虫却正发出高兴的鸣叫声……　　　　　　　　　　　　第２５章　　夜晚的降临　　孝司打破沈默开始说话了，他说：『明天起我会在家门前的农地里种一些农作物。农地很大应该可以栽种很多不同的农产品。』　　『……』友纪默默听着，是无法想像这里生活上的琐碎事情，其实她也不想想，心中的唯一念头就是：〝好想早一点回家……〞　　『你要好好的看家，知道吗？』　　被这样命令的友纪心中是相当不愿意的，但这意志却无法控制现在的自己，她只能被迫轻轻点着头。　　『很好，真是一个好孩子。』　　这个时候走廊上的蚊香已经烧尽了。　　咕噜一声的喝光手中茶之後，孝司接着说：『那麽，现在来睡觉吧！』　　『！』〝睡觉〞这个名词引起友纪过度的反应，不由得抬起头看着孝司。　　『因为明天还要早起…再说这里也没有电视机这玩意的东西不是吗？』　　『……』　　『太阳下山就睡觉，太阳昇起就起床，这是很自然的。』这样说完後的孝司突然就收拾起自己和友纪的茶杯。　　『……』不知该如何是好的友纪只好老老实实地坐好。　　收拾完後回到饭厅的孝司紧紧抓起友纪的手腕。这手腕是那样的纤细柔软，微高的体温经由手部传导过来。　　『唉呀～』友纪惊叫起来。　　『友纪，快点走吧！』孝司紧抓住手腕强迫她站起来。　　『痛～～痛～！！！』被强迫拉起手的友纪悲鸣着。　　不理会友纪反应的孝司开始走了。忍不住疼痛的友纪只得无奈站起来，宛若被拖行般地跟在孝司後面走着。　　『放开～～放开我！！』受不住被使劲连续拉扯痛楚的友纪恳求着，但孝司好像完全听不到似的一直往前走。　　过了不久友纪被带到当初自己刚刚醒过来的那个房间前面。　　『这里就是我们俩的新房了。』孝司一面说着一面拉开隔纸门。　　实际上这里的每一个房间都是很棒的，像历史悠久世家一样，这房屋有着许多的房间，有的可以做为客厅，也有的做为接待访客的宾客房。但孝司却锺爱着这间房间，那是因为这间房间曾是他父母居住过的房间。打从孩童时代有记忆以来，这里一直是双亲也就是夫妇住的房间，因此自然而然就变成自己俩来住的房间了。　　房间里面摆放着一个方型的罩灯，里面的灯火正绽放出微弱的光明。因为现在从天花板垂放下来的裸电灯泡并没有点亮，所以感觉到房间里是更加的黑暗。在房子的中间地带有事先挂好一个好大的蚊帐，里面就只铺着一组略大的寝具，其中包含一套大的枕头和棉被。　　『不～～不要……』看见眼前的光景，友纪不断往後移动，已经不想第二度的被侵犯。　　但孝司却不为所动地单手掀开蚊帐的一角，然後突然使劲拉着友纪的手，将她甩进蚊帐中。　　『啊啊！！』因为被强力拉动的关系，所以友纪整个人失去了平衡跌进蚊帐中，然後顺势倒卧在棉被上。　　孝司立刻走进蚊帐中，睡在背朝天跌成一团的友纪旁边。　　『友纪，面向我这边！』　　『不要～』友纪没有料到自己会跌成这样，整个身体是跌成一团。　　孝司伸出手来搭在友纪的肩膀上，稍微用力点地将她拉向自己。从她还有点湿的头发中，散发出一股说不出来甘美的香味，惹得孝司慾火更加高涨。　　所触摸到的每一寸肌肤都像是塑胶般具有很好的弹性，以及透过浴衣所感受到的少女肉体散发出迷人的光辉。大概是刚刚洗完温泉浴的关系吧，隐隐约约可以感受到微高的体温传了过来。　　孝司性的兴奋度慢慢慢慢地升高了。　　『听好罗，我们已经是夫妻唷！我教过你了，不是吗？』　　『……』友纪有种想摀住耳朵什麽都不想听的情怀。　　『既然是夫妻的话，那当然是要一起睡觉！』　　〝不要！不要！不要！不要！〞虽然心中不停反覆地这样高声怒喊着，但因为太害怕，所以无论如何也不敢说出来。　　『好了，快面向我，让我好好看着你的脸！』说完後的孝司伸出手握住友纪的下颚，把她的脸用力转向自己。虽然刚开始时友纪是有打算反抗，但很快的就失败了，因为力气没有孝司大。　　少女紧闭的眼角隐约地溢出泪水。　　『这有什麽好哭！』　　『……』　　紧紧抱着没有回应的友纪的脑袋，压在自己的胸口。孝司的鼻腔迅速充满着友纪身体那股甜美的体香。这样的感觉马上就和胯下有了最直接的连结，肉棒已经是勃起到会疼痛的程度。　　孝司就这样紧抱住着友纪，空闲的手慢慢游走在她的背後开始爱抚起来。　　两人间的夜生活，性的欢爱又再度慢慢却又很平稳地开始进行了。　　脸被紧紧压在孝司的胸口，鼻子闻到他的汗臭和体臭所混合而成浓烈味道，友纪感到有点难受，头晕晕的。但同时间那天的情节又再度回想起来，心中充满着恐怖。　　〝又要做痛苦的事了！〞身体迅速僵硬了。　　〝可…可怕……〞友纪不过是一个十五岁的少女而已，现在起将会发生的事已经远远超越女孩所能负荷的程度。　　大概是因为这个原因吧，当孝司的手在背後慢慢活动的时候，心里的不安也慢慢地慢慢地增大着，没有一处可以获得安定的感觉，心都乱遭遭的。　　过去都是一直处在这种极度的紧张和精神上过度的疲劳也是事实。不管自己是再怎样的小心谨慎，也终究到达极限的边缘。　　被带到这间房间的时候，是已经联想到会有粗暴的事情降临，所以对於孝司这种预期外的行动，友纪感到相当混乱。但这决不是说现在感到舒服，而只是自己无法制止他抚摸自己背後的蛮横举动。　　孝司是故意地放慢抚摸的动作，果然友纪心中是有这样的思考：〝如果是这个程度的话，那就先忍耐看看吧……〞这种糖果和皮鞭的策略，目的就是要让友纪感到混乱而无力反抗。　　接着另一方面手部的活动慢慢转向腰部推展开来。每次慢慢多增加一点点，连续地多扩大一点点。一面用手的触感来感觉一面描绘着腰部的线条。是已经可以感受到属於女人的形状。　　透过了浴衣来摸索的方式兴奋着孝司。　　〝让我一点一滴地慢慢来开发吧！〞孝司被这样的意念控制住了。　　经过十分充足的爱抚後，少女原本相当疲惫而紧绷僵硬的身体也慢慢舒缓起来，同时间原本紧紧守护着胸部的双手也有了一点的松动。　　孝司察觉到了这些微妙的变化。　　〝很好～很好～很好！〞心中暗暗感到事情进展顺利而连声叫好的孝司，他停下对少女背部的爱抚後，这次慢慢地抚摸着还有点湿的脑袋。　　因为两个人的身体是紧靠在一起，所以友纪身体里所发散出来的芳香是相当强烈。孝司一面享受着空气中的甜美一面慢慢的抚摸着她的脑袋。　　友纪的内心还是被为何没有被粗暴对待的事感到迷惑。　　过了不久孝司就开始抚摸脑袋。尽管如此也没有引起友纪太大的抵抗。像是这样抚摸脑袋的程度是还可以忍受。　　孝司一面摸着头一面开始慢慢整理起凌乱的头发。少女的头发给人滑顺的感觉。抚摸过几次以後，就轻轻试着揉揉耳垂看看。　　耳垂突然间被孝司揉着的友纪感到吃惊，她的身体颤抖一下。瞬间感到一种说不出来的奇怪感觉。但孝司却只是轻轻触摸个两三次而已，并没有打算继续再抚摸下去。　　这是一瞬间的感觉。　　但现在的友纪并没有多余的时间来注意到这代表什麽。　　〝相当敏感啊！〞再次确认出友纪这般微弱反应，孝司感到满足。　　对的，友纪的身体的确已经对性有了觉醒。　　满足之下的孝司开始进行着下一个阶段。他一面抚摸着友纪垂到前面的秀发一面开始抚摸着她的额头。　　额头被抚摸着让友纪想起小时候在睡觉前爸妈都会这样抚摸自己，然後自己就能很快睡着。心中不由得起了种现在的状态是脱离现实的感觉。　　房间里静静的一点声音也没有，只有孝司手慢慢活动以及呼吸的声音，然後是可以听见外面传来的虫叫声。　　现在自己在这里是在做什麽呢……　　一度获得舒缓的紧张又快速被拉扯起来……　　　　　　　　　　　　第２６章　　跳蛋的攻击　　抚摸着前额有一会儿後，孝司察觉到友纪掩盖住胸部的双手是更加的软弱。跟着孝司将视线往下扫去，看见在胸口的交接处浴衣已经松开，可以隐约窥视到浴衣下的胸罩，在胸罩下所掩盖着的当然是少女迷人的乳房。　　〝再等一会儿！〞於是孝司又接着爱抚。　　过一阵子後，友纪原本双手合组在一起的态势是已经完全解开，孝司的眼中已经看见整件的胸罩。　　安静的少女紧闭着双眼。　　〝终於是等到这个时刻，可以开始了……〞心中这样盘算着，孝司原本一直在抚摸着友纪前额的手突然就迅速钻进浴衣的胸口交接处，侵犯的对象终於正式伸向友纪重要的部位。　　〝啊！〞不知不觉间出现优柔寡断心理，友纪急速紧张起来。太大意地放松胸前的防卫，所以导致孝司可以轻易将手向胸部探了进来。她连忙抓住他的手，想从胸口拉开，但入侵的手是早已经完全放在胸罩上面，并紧握住可爱的乳房。　　『不～不要！！放开我！！放手～～』友纪口中叫出了小声但是非常坚定的话，来传达出自己抵抗的意念。　　但是……　　『你又不想听话了吗？』孝司贴在耳朵边，发出这麽短短的一句话，音调显得相当的骇人！　　听到这句恐吓的瞬间，少女的脑海里再度迅速填满了男人早先的行为，那掐住自己脖子的景象，光是想到而已就令人不寒而栗了。　　〝太恐…太恐怖了！〞友纪的心反射性地萎缩着，原本抓着孝司手的手也退去了所有的力气，她不敢再出力反抗。　　『你总算听明白了，很好！！』於是孝司继续不断使劲地搓揉着乳房。　　　　『住…住手吧……拜托你了………』耳朵边响起了孝司满足的嘟哝声，到如今友纪也只能这样虚弱的抵抗着。只是紧抓着搓揉着自己胸部的手，友纪说什麽也不能放开，但却连一点点力气也不敢出。忤逆孝司的话会有相当恐怖的後果，所以持续着的反抗只能以这样的型态出现。　　孝司离开友纪的乳房，这次手指从胸罩的空隙间伸了进去。指间传来少女温软肌肤的细致滑嫩。手更向深处探入看看，有时指尖还可以感受像是碰触已经有一点点坚硬的乳头。　　『不要……』这样直接的触摸使得友纪的身体扭动着。　　当然孝司是不会在乎这些的，他开始用手指又是捏的又是掐的来玩弄着少女的乳头。　　〝开始硬起来了，嘿嘿～～～〞乳头这般老实的反应让孝司感到相当满意。再挑逗过乳头数次以後，等到乳头完全坚硬起来便停了下来，他抽出手指头，然後开始解开胸罩上的吊钩。　　『不，不要啊～～～』友纪迅速压住吊钩，但却被孝司强行拿开，接着他就解开吊钩。　　『不要啊，住手～～』友纪抵抗了，她想尽办法不让孝司脱掉胸罩。　　但是……　　『喂！给我拿开你的手！！』　　耳朵边又传来孝司无情的恫吓，友纪反射性地退去手上的力量，到如今已经再也无法把手放在吊钩上面。　　『这才是一个好女孩！』满足的孝司一面这样说着一面解开吊钩。　　啪！　　响起清脆而响亮的声音。　　友纪感应到原本紧贴着胸部的胸罩所产生的压力一下子就消失不见了。　　〝啊！〞友纪感到无力，因为坚守着自己的城墙又被突破一层了。　　孝司满是老茧的手紧紧包裹住少女非常有弹力的乳房。肌肤给人的感觉是那样既暖且柔又相当吸人。这样的肌肤是最理想的了，他马上着迷了，立即搓揉起富有弹性的隆起肉团，乳房也随之摇摇晃晃起来。　　『不…不…不……』友纪的手终於放开搓揉自己胸部手。　　最後的下场也是像刚刚一样而已，一切的反抗都是没有用的。　　孝司有节奏的搓揉着，心灰意冷的友纪到如今也只能任由他了。他一面搓揉着乳房，同时间一面触摸起已经完全变尖的乳头。　　『嗯嗯……』友纪轻轻叹息着。虽然少女本身还没有注意到那样仔细，但慢慢添加在乳房上的刺激却已经在身体里形成一股官能的浪波。　　孝司暂时地放开了手，然後将少女身上的浴衣稍微地再拉开一点，但已经有点混乱的友纪却没有注意到。在这样一而再再而三的有规律的节奏下，他一面搓揉着乳房一面移向少女身体的下方。　　打开了宽大浴衣的胸口处，转过头去的友纪也乖巧下来。穿着赛跑服装的孝司贪婪般地向这具年轻的十五岁肉体发动攻击……　　友纪的锁骨已经微带点热气也开始有点泛红了。孝司就将脸贴在锁骨周围，尽情呼吸着少女的甜美体香。再也受不了的他伸出了舌头头开始舔吮起光滑的肌肤。　　『嗯嗯…』黏答答舌头的舔动让友纪发出奇妙的声音。　　简直就像是小狗一般，舌尖毫无顾忌地尽情舔动，真是难以形容舌头所感受到的少女肌肤。　　〝真不愧是十五岁的肌肤！〞舔过数次以後，饱嚐过年轻肌肤的孝司感到满足了，这次他抬起头目标转向已经完全充血的乳头吸吮起来。　　『啊啊……』乳头被吸吮所带来的尖锐刺激下，使友纪不由得叫了出来。身体的花蕊慢慢变得燥热。在每一次猛力的吸吮之间，就会升起一波波像小虫爬过的搔痒快感。　　〝这种事……为什麽我………〞友纪不能理解自己身体的变化。　　〝这样的……不要啊…………〞友纪绝不会认同自己身体出现这样的反应。对於自己这麽短期间就会出现这样的反应，友纪感到後悔。　　大概又会被做出那种害羞的事吧……　　〝不要…不要……不要再这样了……〞目前的自己所感受到的跟被玷污的事是同样的。　　但有别於友纪的意志，少女女人的部分的确已经觉醒了，然後也首次开出美丽的花朵。男人忽强忽弱舔吮着乳房，这才让友纪注意到自己的身体，慢慢变得像火在烧一样，而且同时间下腹部也骚热起来。　　『不……啊啊……不要………』　　疼痛般不可思议的感觉沸腾起来又消失得无影无踪。　　〝已经……不行了………〞友纪慢慢感受到官能的浪波，她无力抵抗，心中只有着一句：〝不行了！不行了！不行了！〞像跳针的唱盘，不断的播放着。　　孝司出其不意地分开浴衣的裙摆，然後探进少女的内裤。　　『咿啊！』友纪惊恐慌张想用力合起股间。　　但一切都已经太迟了，孝司的手早已经迅速探进去了。虽然友纪马上伸出手来抓住孝司想往外拉出来，但却无法制止他，只见入侵的手迅速潜进去，然後用中指摸索到热热的花瓣。　　〝嗯？〞手指尖好像碰触到什麽似的，在连友纪自己也没有注意到的期间，她的花瓣老早就热了起来，然後更是有了些许的湿润了，蜜汁已经分泌出来了。中指活动一阵子後，确定出花瓣湿润的程度。　　〝看来是已经湿了……〞少女身体的反应是超过自己预期的好，孝司再一次感到惊讶，同时心中也升起一阵甜蜜的喜悦：〝越来越像女人了……〞　　『不要再做不好的事…』友纪跟孝司哀求着，话里的声音几乎要听不见了。　　『你这里已经完全感到爽了！』孝司一面活动着中指一面这样的挑逗着。　　『不是这样……没有的………』友纪否认着。　　『你看看就知道了吧…是已经湿罗唷…的确是湿罗……』孝司的手沾了沾从阴道入口往外溢出的爱液。　　『啊啊…不要……』因为太可耻了，所以友纪的脸像火在烧那样的红了。　　『这很好啊，你还可以更浪的……』这样说的孝司手指的活动是更加频繁。　　『住手吧………求求你了………』　　无视於友纪哀求的孝司开始找寻着花瓣上的肉芽。　　『啊啊…啊啊………不要…………』　　很快就找到肉芽，孝司立即毫不留情地爱抚起来。　　『啊啊……不要……嗯嗯……不要………』比先前都还要来得强大刺激让友纪起了更强的反应。　　手指头在肉芽上画圆似的转动着，同时间孝司说：『你看…这里爽吧！……对吗？』　　『啊啊……唔唔……唔唔………嗯嗯……』友纪的呼吸渐渐地慌乱起来。的确已经实实在在地体验到快感了，身体是充分表现出来了，但这却不是自己主动所希望的所想要的。　　可耻、後悔和绝望以及……　　友纪拼命的奋战着。　　手部的动作没有停歇，孝司再度贴在友纪的耳朵边，悄悄低声说着：『我…你看看…做得很实在……什麽都有做到了………你爽了吧………』手指腹部的软肉紧贴着肉芽，慢慢搓揉着。　　忽强～忽弱～忽快～忽慢～忽强～忽弱～忽快～忽慢～　　另一方面嘴巴含住已经完全变硬坚挺向上的乳头，吸了又吸，舌头缠绕上乳头仔细的舔吮着。　　受到这一波波无情攻击好一阵子，友纪整个人已经陷入屈服的边缘，但孝司很清楚知道会变成怎样。脸颊变红呼吸也变大，敞开的胸口和凌乱的裙摆，在在都散发出着微妙的猥亵美感。　　〝到这边就决定好了！〞孝司不慌不忙将手抽出友纪的内裤，然後取出事先埋藏隐在棉被下的卵型跳蛋，那可是先进的小震动器。接着从掩盖着蜜壶的内裤边缘，将震动器推入了已经完全湿润的花瓣。　　『啊啊！』一种坚硬的东西顶住自己最重要的部位，刚开始时是不知道那是什麽，但是很快就察觉出来。　　『不要！』又要用那个东西插进来了。上一次就是让这个东西带往高潮……这次绝不能让这事再发生了。　　不能再接受这样的贬低自己，少女做出了哀求：『住手！』　　但和友纪心意相反，刚刚所有的刺激让少女的花瓣早已经是微微绽放开来，借助於花瓣上分泌出来的蜜汁，很快地就让花瓣吞下整个震动器。　　孝司简单地就将珍珠丸塞进友纪的阴道里。　　『啊啊…啊………』异物塞入阴道的感觉下，友纪叫了出来。　　孝司很快的就启动了电源。　　嗡嗡～～嗡嗡～～嗡嗡～～嗡嗡～～嗡嗡～～嗡嗡～～　　断断续续的震动开始侵袭着友纪女人的器官，然後这样的强弱所爆炸出的刺激也更加深一层的强烈了。　　〝不要啊……不要啊………〞不管自己愿不愿意，友纪的感觉是更加敏锐。她的身体已经完全放松了，呼吸也渐渐地乱了激烈了。　　『爽吧，爽翻天了吧…友纪…』孝司相当悠闲地说着。　　『没…没有……』痛苦的友纪虽然是这样的回答着，但已经是到极限了。　　〝那麽，开始进行最後的工作了……〞孝司又拿出一个珍珠丸。　　『友纪…今晚也要……完全的让你高潮到极点………』　　　　　　　　　　　　第２７章　　强迫的口交　　随着珍珠丸的震动，官能的浪波也慢慢增强。友纪自己本身也察觉到异状，性器已经骚热起来了，引起阵阵的闷热感受。　　〝为什麽呢…为什麽呢……〞越来越不了解自己的身体。岂止如此，连理性也逐渐地臣服在快乐的浪波中。　　『再来多点！』是孝司的吼叫。　　扭动的腰肢要脱离孝司，双手紧紧顶住他的身体。　　『这里怎样……』孝司像是毫不介意友纪的反抗，他腾出了手来切换着珍珠丸的开关。　　嗡嗡～～嗡嗡～～～　　珍珠丸忽快忽慢地震动着，也更加引爆出强烈的刺激。　　『唔唔……』在敏锐的快感下友纪忍不住的叹息着。同时间紧顶着男人身体的力量也突然消退不见了。　　比起在内裤上手贴着性器做出的挑逗，这次的刺激是更为强烈，为了达到高潮目的，所以孝司开始慢慢回转着珍珠丸。　　『很爽…很爽吧……』　　『啊啊……呼呼……』过了不久友纪的手腕像是突然失去支撑般地跌落到棉被上。　　〝已经十分爽了吧！〞孝司相当满意於慢慢沈溺於快乐中的友纪的反应，他徐徐地抽出其中一个珍珠丸，然後展开下一个行动。迅速将珍珠丸塞进内裤里面然後直接贴在肉芽上面。　　〝啊～！〞这一瞬间友纪半睁开眼睛看着孝司。这样的表情带有一种说不出来的煽情，很难让人联想到是一个十五岁少女所会出现的神情。　　『爽死你吧…对吧……』　　转开珍珠丸的开关。　　嗡嗡嗡嗡～～～　　『…啊啊……』友纪是受不了这强烈的浪波，她紧抓着棉被发出呻吟。　　事情推展至此後，孝司暂时放开友纪，他爬了起来，一面居高临下凝视着友纪，一面慢慢脱掉身上仅剩的无袖内衣。　　棉被上脸色泛红着的友纪转过脸去背对着孝司，一副天真无邪娇羞模样正横躺着。身上穿的浴衣前面已经完全大开，事到如今局势已经相当明显。　　刚刚脱掉的胸罩和前面高高隆起的白色内裤，景象是那样的微妙，相当香艳刺激诱惑人。闭着眼睛以及不时紧锁着的眉间，同时因为剧烈呼吸的关系吧，所以嘴巴有的时候会一张一合。　　方形灯的黄色光源照射下，年轻的肌肤散发出微妙的妖艳光芒，这模样应该不属於一个十五岁少女的。　　孝司的男人部位早已经十分怒张着。他慢慢脱下四脚内裤，整个人全裸了。受到微弱光线的照射，原本处处可见松垮垮的皮肤，这个时候更是被光线所衬托出恶心的赘肉。　　在视奸过友纪的年轻肉体一阵子之後，孝司再度躺在她的身边。直接一把抓住贴在肉芽周围，不时震动着的珍珠丸，然後忽强忽弱使劲挤压着。　　『啊啊…啊啊……啊啊……』友纪自己已经迷失了，完全地丧失意志。　　〝已经…毁了……完了……住手啊……啊啊……〞自己强忍着快感的诱惑，一直想尽办法地不要屈服孝司的攻势，但这股意念却早已经让自己觉醒到的快乐激流所冲散掉了。　　孝司腾出一只的手来伸进友纪的头下面，调整好位置让她枕在自己胳膊上。然後单手紧抱着她的脑袋，一口气拉向自己，友纪就紧紧贴在他微微出汗的胸膛上。　　『啊啊！』在友纪用力喘气的瞬间，她的气管吸进男人的体臭味道。闻到这股微微出汗的体臭真是令人难受，气味不好闻，但这正是老男人的体味。友纪不由得咽了口口水，但却又吸入更多的气味。这样充满着难以形容说不出来的气味让她感到头昏脑胀，意识也越来越远。　　像是抓住这个瞬间似的，性感就突然地控制起友纪。　　〝完………了……〞　　孝司抓起友纪紧抓着棉被的手来抱住自己。　　友纪受到成熟男人所散发出来的贺尔蒙所翻弄着，同时间女性的本能慢慢支配着她的反应了……　　快感慢慢增强着，现在的她已经没有办法抗拒了。　　『那麽…现在要让你高潮吧…』孝司一面在友纪的耳朵边这样窃窃私语着一面又在她的股间连续猛烈的扭动着珍珠丸。　　『啊啊……啊啊………啊啊！』友纪无意识地也开始扭动着腰身，怀抱在孝司背後的双手也出力了。脑袋中迅速泛白，全身感到一股麻痹似的快感。　　孝司对着快要高潮的友纪轻声的说：『高潮吧，你可以表现出来…友纪！』　　珍珠丸反覆搓揉着肉芽，友纪手上的力道也跟着增强。现在的她是自行紧抱孝司。背部轻微抖动着，然後身体忽然间僵硬起来。　　『啊啊……不……啊啊……唔唔唔唔啊啊啊啊！！』因为激烈的绝顶，所以友纪喊叫出来，这个瞬间身体僵硬，也不时抖动着。　　数秒钟後，全身的力量忽然间完全消失。　　『啊啊～啊啊～啊啊～啊啊！』随着每一次的呼吸，友纪肩膀上下也跟着剧烈起伏着。　　『高潮了吗？』　　『……』一直闭着眼睛的友纪没有任何的反应，那是因为快感的浪波还继续袭击着。　　孝司关掉珍珠丸的开关，从友纪的蜜壶中抽了出来。过了不久沾满大量黏液的珍珠丸就跑出来。贴住肉芽的珍珠丸也已经完全的湿淋淋了。而一直穿在下体间的内裤现在也完全湿透了。　　现在的友纪是说不出话了。　　孝司抓住友纪无力的手腕，带到自己已经喷出些难耐先走汁的怒张肉棒上来让友纪握住。　　友纪已经到了根本不知道自己会再被怎样对待了，她已经几乎要不省人事。　　『也替我做同样的服务好吗？』这样说的孝司开始牵着友纪的手来套弄着怒张的肉棒。怒张很久的肉棒前端喷洒出些许透明的黏液，弄湿友纪柔软的手心。她的手和他的肉棒间摩擦的声音慢慢转变成带有湿度的声响。　　『对…对了……就是这样…做得很好…』　　友纪的手紧紧地紧紧地套弄着龟头的边缘，带给男人无上的快感。　　『……不……不要这样……不要…………』勉勉强强恢复冷静的友纪想放开手，但是所出的力道却是相当的微弱。　　『对了，用手指去摸摸那一带……呼呼…呼呼……唔唔……啊啊……你好厉害………』孝司任意驱动着友纪来追求快乐。　　『就是这样……这样做得不错……学会了吧……你学得不错！』　　『可以了吧……住手吧……不要了………』友纪用着快要哭出来的声音哀求着。但孝司已经没有时间来听见这哀求。刚刚少女绝顶的视觉刺激已经让他十分兴奋了。现在的他心中只剩下追求射精快感而没有其他的念头。　　『啊啊…友纪…爽啊……唔唔……好爽……现在下面可以用嘴巴做吧…可以吗……』　　『什麽？………』　　『可以用嘴巴来做吗？舔一下吧……』呼吸慌乱的孝司这样说着，同时手放在已经完全湿透的内裤上。　　『不，不行！这件事办不到！！』友纪惊恐地扭动腰身。　　『快把腰抬起来！』孝司压着友纪的脑袋，把她带往股间。　　『不要～～』友纪用尽吃奶的力气来抗拒着。　　『快点，再下面点！』　　已经是最後的选择。　　『可以吧？』　　『啊啊……………』友纪的力气一点一点的流逝着，很快地她的脸就被推向肉棒，越来越接近。　　〝已经……不行了……〞友纪紧闭着双眼，但即使如此脸还是被压到肉棒的前面。　　『快点含进去！』孝司不停地压着友纪的脑袋说：『你已经不是做过一次了吗？』　　〝啊啊……又要…………〞嘴唇已经碰到龟头，滚烫的龟头以及黏糊糊的黏液传进嘴唇上。　　孝司突然猛力向上一挺腰身，同时大叫着：『还不张开！』语气是那样的凶狠。友纪战战兢兢张开嘴巴，开始慢慢将男人的肉棒含进嘴里去。　　少女温暖黏滑的嘴巴再度吞下男人的肉棒。　　友纪再次有着悲伤的感觉，但光是这样微吞下肉棒就让孝司有射精的前兆。　　拼命忍耐住的孝司说：『那麽，好好的吸吮一下吧……上次我有教过你了，对吧……』友纪默默地不说一句话，慢慢前後摆动起头。　　『就是这样……很好…做得不错……友纪………』孝司发出满足的呻吟。　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～　　友纪的脑袋以一定的节奏摆动着。　　『也要用舌头唷！』　　被这样吩咐的友纪不甘情愿地稍微动下舌头。　　『再用力点，你忘记了吗？』　　口水和孝司所分泌出来的淫汁在友纪的嘴巴里开始发出不堪入耳的声音。　　『很好……很棒的感觉……啊啊……不错唷………』孝司开始赞美起友纪还很不纯熟青涩的口交技巧。一股射精的感觉慢慢越来越强烈了，暂时强忍住的孝司望着天花板思索着。　　〝看来还要再教教她更多更精湛的舌头以及嘴巴的使用技巧……〞　　现在的孝司是有无穷的时间可以办这件事。　　〝还要给她更多我的种子。必须更广泛开发出她的肉体，让她更成熟点…〞要用自己男人的精液来让这个非常年轻正处於思春期少女的肉体蜕变成一个成熟女人的肉体，孝司要办到这件事。　　〝现在要让她深深熟悉我的味道不可……〞　　要让友纪彻底认识身为丈夫的体液味道。要培育这个才十五岁幼妻，服侍男人的技巧，以便趁早来满足自己的需求。　　在自己面前正拼命服侍自己的友纪，她的身影带给孝司无穷的满足。　　〝对的，我可是和这个少女结合成一体，我们已经发生男女关系了……〞　　孝司终於也来到高潮的边缘。　　『很好，那麽……我要大量的射出来了………』　　『嗯嗯嗯嗯～～！』友纪表示出些许的不快，但这是没有用的。　　『快点，再用点力吸吸！用手套弄起来！』　　拉起友纪的手放在肉棒上强力套弄起来。　　友纪拼命开始吸吮着，整个脸颊都凹陷下去。　　『那麽……要好好的服侍着……男人……啊啊………』　　友纪紧紧握住肉棒，手上的套弄速度更加快了。　　『啊啊……爽…爽啊……好爽啊………』射精的瞬间孝司身体向前弯曲，紧抱着友纪的脑袋，急速挺送着腰身。　　『喔喔～～喔喔～～～啊啊～～唔唔唔唔～～～』　　到了最後滚烫的精液气势磅礡地从马眼的缺口飞奔而出。尾椎骨有了一阵酥麻的感觉。大量的黏液冲出尿道，尽情喷洒出去。这是孝司在友纪的嘴巴里射出精液出来的瞬间。　　感受到黏糊糊的滚烫液体喷洒在喉咙深处，友纪感到眼前一片黑暗。眼看着整个喉咙都要灌满猥亵的精液，不久後她感到呼吸困难了。　　『啊啊～啊啊～啊啊～～射～射出来了～太好了～太好了～友纪…………』呼吸慌乱的孝司轻轻抚摸着友纪的头发。　　『……嗯嗯………』呼吸困难的友纪痛苦地呻吟。　　『快点，全部喝下去！』这样说的孝司开始摇动着友纪的脑袋。　　咕噜～～咕噜～～　　喉咙滑动数次，每一次的滑动都将一部份的精液给喝下肚。当秽物流过喉头的时候，友纪感到就连身体花蕊都被玷污。精液腥臭的气味和苦涩的味道，友纪紧闭的眼睛中终於流出伤心的泪水。　　『快点，好好的把剩下的精液也给吸出来吸乾净罗！……对了，就是这样。做得很好！！』　　友纪用力确实地又吸吮了数次，同时孝司也跟着挺送几下後，他才满意地将肉棒从她的口中给抽了出去。　　『很好，做得很漂亮！』　　对於孝司的这句话，友纪是没有任何反应，她默默转过脸去，整个身体缩成一团。　　『这回干得不错！……往後你就可以体会出我精液的美味……』　　听到了这句话的友纪摀住耳朵。　　『…那麽时间差不多，来睡觉吧！』孝司说完这句话後就熄灭枕头边的那盏四方形烛台的烛火。　　四周一下就全暗下来，外面的虫鸣声听起来是格外的恼人，然後还可以听见友纪微弱的呜咽哭泣声。　　友纪就这样的渡过来到这里的第一天……　　　　　　　　　　　　第２８章　　救星的降临　　隔天当友纪醒过来的时候并没有看见孝司。或许就像他昨天所说的那样，他已经老早下田耕作去了吧。蚊帐也收起来了，明亮的光线照耀着整个房间。　　友纪慵懒地从棉被里爬出来，头发因为睡觉过後而凌乱了。穿戴好根本已经分不清是脱下来了呢还是还穿在身上的浴衣。　　友纪不记得她昨天晚上是什麽时候睡着。反正最後的结果是又让孝司玩弄自己到深夜时分。虽然是没有直接性交，但却被用尽各种方式彻底猥亵过。　　又让他做出下流的事……　　而且自己…还有…有了感觉……　　也喝下他的……精……液！……　　昨晚所受的打击是超乎自己能承受的剧烈。身上的胸罩呈现出半脱离状态，虽然是还穿戴在身上，但却像是和身体分离般。友纪再次好好穿戴起胸罩，然後空洞无神的视线微微扫过棉被，找到丢在棉被一角的浴衣细绳。她捡起细绳，慢慢站起来，整理好凌乱的浴衣用细绳绑好，跟着摇摇晃晃地走向走廊。　　拉开隔纸门，更耀眼更强烈的光线绚烂般飞进房间，友纪不由得眯起眼睛。在自己面前的是一片宽广的农地。农地的尽头看起来好像是一片树林，她想了半天好不容易弄清楚了，原来自己是在半山腰间。　　在农田中看见戴着草帽的孝司正在耕种着。友纪顺势坐在走廊边，模糊不清的视线凝视着他的身影。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　大概是有点累了吧，孝司拿出毛巾来擦汗，一面擦着一面走了回来。　　『今天真的很热！』孝司露出满脸的笑容。但友纪却面无表情没有搭话。他不在乎地继续说着：『那麽去吃早餐吧？』　　从早上到现在是一直没有吃过任何东西，但却一点也没有饿的感觉。　　『……我不想吃……』　　『是这样吗？我了解了。』孝司淡淡说完这句话後就走向土间房子里去。　　现在的友纪是什麽也不会在乎的。或许正确的来说应该是什麽也没有办法想吧。或许根本不要拘禁起来，她也不会想要逃跑，是有这个可能性。很明显的是她已经没有力气可以逃跑，而且看她的样子，是处在不知如何是好的状态。　　虽然还没有完全绝望，但从昨晚所见到孝司发怒的表情，一想到当行动失败後所受到的惩罚，友纪就感到无边的恐怖。　　〝或许…会被杀掉吧……〞　　友纪是真的这样想。　　到孝司家中不过是两三天的时间而已，但感觉上却像是已经经历过很多事情了。从现在起自己的行动要更加小心，这样才能好好等待，直到家人找到这里为止。　　因为孝司是一个自己家里的老员工，并不是一个完全陌生的人，虽然现在是来到这麽偏远的地方，或许在短时间里不会找到这里，但最後一定会找到这里，友纪是有这个信心。　　对这件事情深信不已这也是实情，所以她才会坐在走廊边，一直了望着外面的景色。　　时间慢慢过去，云也慢慢流动着，太阳光也慢慢改变着，影子也越来越长。阳光终於还是减弱，时间已经从早上变化到晚上……　　大概是要归巢吧，鸟儿们吵杂的声音越来越大声。　　〝我也好想…好想回去……〞但这次并没有掉下眼泪。　　〝嗯？〞忽然间下腹部感到有些和平常不一样的反应。　　〝啊啊，那个时间………〞几乎要忘记了最近几天会发生的事。　　自己的生理期也快要来到了，现在的感觉是……　　友纪连忙奔向厕所。　　已经想通了！　　〝怎麽会挑这个时候……〞那是女人想到就会觉得心烦的身体宿命。过去在来临时候，会有两三天完全不能做其他的事，就走路去学校也会感到脚步沈重，况且是处在现在的情况……　　〝…对了！可以用这个理由……〞或许可以用生理的理由来躲避孝司的纠缠和骚扰。友纪突然间对於这次的生理期心中充满无限的感谢。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　等到傍晚时候，孝司回来了。　　静静坐着的友纪看着他准备晚餐。　　生理的确已经开始了，因为腰间感觉到特别笨重。可是不知道孝司相不相信这件事。一定要好好把握住机会，只是一旦要说出口，这还是会感到害羞。　　〝吃饭的时候也许就是一个很好时机！〞　　『友纪来吧，吃饭罗！』过了不久准备好晚餐的孝司邀请友纪吃饭。　　友纪无言地走到短脚饭桌前。　　『那麽我要吃饭吧！』友纪简单应答一下。　　『我除了会做凉面以外，其他的料理也很会做的。』见到友纪一直凝视着料理，孝司这样说了。　　因为从早上到现在一直都没有吃东西，所以肚子饿的很，食慾当然是完全取得胜利。　　『那我要开始吃了……』小声的说完这句话，友纪静静开始吃起来。　　孝司一面看着友纪吃饭的样子一面也拿起了筷子。　　跟昨晚一样，晚餐这一顿是充满着非常安静的用餐气氛。　　像是心情很好似的，友纪悄悄地说话了，她说：『我的生理期到了。』她说这麽一句简短话的时候，脸上或语气是没有任何感情。　　『你说什麽？』孝司停下筷子问到：『是生理期吗？』　　『是的。』　　『原来如此……』有好一阵子，孝司装出一副陷入苦思的模样。　　『这个……』然後丢下这句话的孝司慢慢站起来，走进土间房屋里面，像是要找这什麽东西似的，过了不久他又走回来。　　『那你就用这个吧！』孝司所拿出来的竟然是卫生用品。　　没有这种心理准备的友纪吃惊了，但她还是默默接过来。当然是和自己平常用的牌子不同，但也是十分够用了。普通的话，让其他人，尤其是一个异性的人知道自己的生理周期，而且还接过他所准备的生理用品，这可以说是极端的羞耻的，但现在的情况是有不同的，因为至少在最近这几天是可以远离孝司。　　匆匆吃完了晚餐收拾完以後，孝司说话了，他说：『你或许想先洗个澡吧？今天可是流了很多类似〝汗〞的血红液体吧！』　　的确在家里的时候每天淋浴是不可缺少的，这对思春期的少女来说，是非常自然，友纪无语地站起，走向浴池。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　进入脱衣场後，在不知不觉中吧，一套新的浴衣和内衣裤早就预先摆放在笼子里。　　〝……〞友纪略微看了一眼後，就慢慢脱下身上的浴衣，跟着脱掉内衣裤。　　到处都是充满着夕阳的余晖。　　像是对待一件肮赃物品似的，友纪丢下脱掉的衣服就马上进入浴室里去。简单冲掉身上的汗水後，她立即走进澡盆里去泡澡。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　四周已经一片漆黑了，整个世界巧妙地转变为只剩下虫叫的声音。走廊下电灯泡所照射出来的微弱光亮更增添这没有什麽人气世界里的寂寥感。　　等到友纪回到客厅，已经不见孝司，她自己感到一阵轻松。没什麽事可做的她只能摇摇晃晃走到走廊上凝视着外面的景象。只听见虫叫的声音，有时候也可听见风吹过树梢的声音。四周围的世界是完全和人类的吵杂声一点缘分也没有。仰望着天空，看见过去所没有见过的数量庞大的星星。　　友纪深深感觉到自己好像来到另一个世界。过了好一阵子後，她听见趴搭趴搭的脚步声。　　那个主人一定是他了，没有别人。没错，正是孝司，他走到友纪的身边。　　不顾友纪想法的孝司说：『星星，可以看的很清楚吧。在都市里是没有办法看见的。跟从前都一样……』　　『……』　　『我的故乡是一个好地方吧…你应该知道了吧……』　　『……』友纪没有回答只是默默坐下去。　　过了不久，孝司的手轻轻拍了拍了友纪的肩膀说：『走吧，洗完澡後该去睡觉了！』说完後的孝司走向的寝室，但友纪还是坐着并没有起来的意思。　　『快来！』走了几步路的孝司回过头催促着友纪说：『今天是生理期间的休假，所以我什麽事都不会做，放心好了。』　　〝！〞听到这句话，友纪的紧张也获得抒解，她想：〝今天不会做…那讨厌的事……〞於是友纪慢慢站起来，跟在孝司的後面走着。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　进入到蚊帐中，友纪像是要避开坐在棉被上的孝司，她选择了棉被的角落，横躺下去，背也转过去，整个身体缩成一团要来睡觉。　　『再靠过来一点吧，否则会感冒的唷！』这样说完後的孝司强拉着友纪进入棉被的正中央，然後盖上了棉被。　　『晚安了……』孝司吹灭灯罩里的烛火。　　虽然背後传来孝司道晚安的声音，但友纪还是不放心，她假装睡着，但实际上却十分注意孝司的举动。　　只是好像什麽事也没发生，看来自己的担心是多余的，她心想：〝这没有问题吧……〞　　再等待一会儿後一切都还是没有动静，过了不久甚至还听见孝司的鼾声。友纪整个人终於放轻松，心理的紧张也完全释放开来，因为这样所以友纪也很快就沈睡过去了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　往後的数日，孝司的态度还是一点改变也没有。早上天刚亮就到田里工作，白天的时候就一直耕作着，到了太阳下山以後才回来。　　两个人一起吃过晚餐，然後进入浴室洗个澡，接着什麽事没发生的睡觉。　　每天都是极其简单平稳的渡过，日子就一天天的过去了。　　刚开始的时候还是有很大的警戒，在了解到孝司的话不是谎言之後，警戒心才慢慢松懈了。随着警戒心一天天的淡薄，友纪开始对於白天时候的无聊感到难过。　　夏天的阳光很强。　　洋溢在自然的四周围的景色。　　被带到这个自己完全陌生的地方来，白天的时候就只剩下一个人……　　在深层心理上，友纪还是需要有人来陪伴，她这个时候才体会出这个道理。当孝司傍晚时从农田里归来，她总觉得有种放心的感受。对於会有放心的心里出现，友纪感到相当震惊，然後升起无名的厌恶。　　在生理期间，孝司是完全不碰友纪，反而是更加客气，更加温柔的对待。这段时间里，孝司彷佛又回到从前那个爷爷的样子，友纪是有着这样的感觉。　　不安、猜疑和孤独感以及……　　就这样的渡过来这里的第一个星期。　　　　　　　　　　　　第２９章　　蜜戏的再开　　跟平常不一样，今天起个大早的友纪穿上洗乾净的运动服坐在走廊上了望着外面。感觉上自己就好像是被锁在这个家里一样，现在的她就只能一味等待飘渺无踪救援。　　在自己生理期间，孝司果真遵守信诺没有碰过她。但是生理也终有结束的一天，就是今天了。自己现在的处境已经变成没有推托的藉口了。　　另一方面友纪也感到焦虑。虽然是已经经过了一个礼拜，但这段期间应该是找到自己的好时机吧。　　〝希望早点找到这里！〞带着这样祈愿的心理，友纪远望着树林的尽头。但完全感觉不到会有人找到来的迹象。　　〝为什麽呢……为什麽没有人会找到这里呢……〞　　友纪的心中慢慢滋长着焦虑和不安……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　到了中午孝司回来了。　　『呼呼，今天好热啊！』孝司一口气喝下一杯冰冷的麦茶问着友纪说：『很热吧？对吧？』友纪头低低的，并没有做出任何的回答。　　虽然是过一个礼拜了，两个人间还是持续进行着耐力的比赛，但多少总是会感到疲惫。　　重重叹了口气後，孝司立刻直说：『因为东西都用完，是到时候该去买各式的日常生活用品了。』　　『……』凝视着外面的友纪好像一句话也没有听见。　　孝司也不在乎的继续说：『傍晚左右我就会回来。你要乖乖在家里等喔！』说完後的孝司拿出了许久没有用过的脚镣来套在友纪的脚上，这脚镣还必须要用钥匙才能打开。　　友纪也没有任何反抗，任何孝司来绑住自己。因为天气热又加上自己绑个马尾巴的关系，所以脖子上可以看见有轻微的出汗，但不能看清楚脖子的线条。　　女性柔软肌肤的质感微妙刺激着已经禁慾数天的孝司，他默默盘算着：〝生理期应该早已经结束了吧……今天晚上就可以……〞又可以品嚐着年轻的肉体，他此刻兴奋的遐想着：〝就是今夜了…今开始夜……〞　　强忍慾火的孝司向市区出发。　　听见车子开出前院的的声音，暂时又变成一个人独处，安全感笼罩在友纪的身上，只是心中还是有着忧心：〝到底要到…什麽时候才会结束呢？〞虽然每天多多少少是会给自己鼓励，一定会有人前来搭救，但每天这样的说服力却正逐渐流逝着，这个也是事实。　　外面并没有救援的出现……　　友纪一面了了望着外面一面横躺下来。　　发呆的友纪脑海中浮现出家人的身影，渴望地想着：〝想回去…好想回到…家里去……〞泪水再度不受控制地流出来。友纪已经决定在孝司的面前绝不哭出来，就算是一点点，也绝不想让他看见自己的脆弱。　　但是现在……　　泪水慢慢地溢出眼眶，视线模糊了，心中喃喃地呼喊着：〝妈妈…妈妈…〞　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　忽然间友纪睁开眼睛，自己刚刚在不知不觉中睡着了吗？太阳已经完全西下了，四周已经笼罩在夜幕之下了。虽然周围都已经完全变暗，但却没有感到人的气息。　　友纪慢慢爬起身子坐了起来，猜疑着：〝他…还没有回来吗？〞因为哭过的关系，所以眼睛有点浮肿，希望这样能够骗过孝司。　　又过一阵子後，孝司回来了。　　他一面卸下脚上的脚镣一面开口说：『真是抱歉，我回来晚了…因为买很多很多东西，所以时间有点延迟。』脚镣解开後，孝司轻轻揉着脚踝。　　友纪再度地转过脸去。　　『那麽我们吃饭吧。』　　跟往常一样，友纪不发一语吃完晚餐然後就去洗个澡。只有在洗澡的这段短暂时间才是完全解放的时间。在脱衣场里用着毛巾慢慢擦掉了身体的水珠。看见身体所穿的衣物都是事先准备好了，而且每一件都是清洗得相当乾净，她的内心感到很吃惊。　　但是……　　『怎…怎会……』过去都是有一套乾乾净净的内衣裤事先摆好放在笼子里，但这次却没有，还是自己刚刚脱下的那一套皱皱像糨糊般的浴衣而已。　　〝这…该怎麽…怎麽办呢……〞也没有就这样赤裸身体的道理。没有办法下只能再度穿着浴衣。虽然是夏天，但总感到有些奇怪。尽可能的掩藏好胸口，然後结结实实绑好腰带，再度走回到卧室去。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　孝司正在卧室里坐着，悠闲地抽着香菸。虽然跟往常一样是身上穿了一件拳击手样式的内衣，但因为最近这几天都在田里忙的关系，所以皮肤被太阳晒的乌漆嘛黑了。　　看见友纪走向自己的孝司不由得看的入神。　　现在的友纪浴衣下面应该是什麽也没有穿。微暗中看着她的身影，是那样模糊不清。沿着有些无力的肩膀到柔软带有丸状的腰间，这中间的线条描绘出少女身体的每一寸都急速发育成为一位成熟女人。　　一双很有弹性的乳房高高耸立在胸前，虽然是没有任何东西来支撑，但也依然紧紧顶着浴衣，向天空挺起着。然後大概是因为身材比较瘦弱的关系吧，她的腰肢完全就跟成熟大人腰肢般，是那样凹凸有致。　　眼中燃烧着动人的躯体，孝司不自主吞了口口水。大概是因为禁慾很久的关系吧，他的慾火已经相当高涨，亟需获得抒解。因此他更是渴望能得到少女的肉体来抚慰自己。　　孝司是拼命在忍耐着，他慢慢熄掉香菸。　　在走廊的蚊香快要烧到尽头了。友纪无声地坐在短脚餐桌的另一边。两个人间又是好一阵子的沈默。　　『…那走吧，要去睡觉了。』孝司是一面拼命压抑住自己高涨的慾火一面冷静的说，然後慢慢站起来。　　但股间的肉棒早已经不安分的脉打着，耸立勃起到快要爆炸了，光从外表看就可以知道这样的情况。　　当孝司站起来的瞬间，友纪身体僵硬了，她害怕着：〝不～不要！！〞不自主地伸出双手压放在胸口和裙摆上。　　孝司走到友纪的旁边，慢慢抓起她压住胸口的手，然後拉了起来。　　『啊～不要！！』友纪想把手缩回来，但注意到胸口可能会有春光外泄的疑虑，所以也不敢使太大的力。　　『快点，来吧！』　　『不要啊～放开我！！』　　『喂喂，这没有什麽的！快走吧！』　　拉扯的力量是超过友纪想像的强大，拉扯之间她的身体也一点一点的往上扬起。　　『痛～好痛！！』受不了这样强行拉扯，友纪悲鸣出来。　　『既然会痛，那就快点走啊！』孝司就这样强拉着友纪，硬带着她走。　　『啊啊……不…等……等一下………』　　到了最後男人的力气还是获得胜利，少女的身体离开座位，被男人拖着走。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　这个只有虫声所支配的废村。在其中一户鸦雀无声的破宅走廊里，一个头发雪白相当醒目穿着拳击手衣服的五十几岁男人正拉着身穿浴衣的十五岁少女，强行拖往两个人的房间里去，然後从现在起的一段时间里在那个房间中，老人和少女的夫妇夜生活欢爱行为就要开始了。　　孝司一只手突然掀起蚊帐的一角，然後顺势将另一手手上所拉住的友纪带进蚊帐中，她整个人就被甩进蚊帐里。　　『啊啊！』失去了平衡的友纪整个人向前跌倒，扑倒在棉被上。　　孝司立刻从背後抱住友纪纤细的肩膀，脸静静贴进微微出汗的香颈上。他马上就闻到肥皂的香味和少女的体香。光是这些香味就足以让他承受不了了，有种想要马上扑向前去的冲动。　　孝司强忍着说：『忍耐…再一会儿……』他的双手沿着少女的肩膀到双手腕间来回的抚摸了几次。　　友纪的手紧紧压住胸口和裙摆的部分，整个身体缩成了一团防卫着。　　『今天…可以了吧……』孝司一边在友纪的耳边如此轻声嘟哝说着一边微微张开嘴巴含住少女的耳垂。　　友纪瞬间颤抖着。　　少女的身体，每一个角落都有着令人意想不到的甜美。　　〝已经不能忍了！〞就这样孝司把友纪压在棉被上，手放在肩膀里，一口气的拉了起来。　　『干嘛！快到这里来！』　　『不要！』缩成一团的友纪拼命逃跑。　　『没有地方可以逃了……快点！』　　『不要！说什麽都不要啊！！』友纪的双手紧押着胸口，一副顽强的模样。　　〝这个绝对不行！〞即被抚摸而已，现在也不想了！不管孝司怎麽说，不行就是不行。　　『…这麽固执…好吧，我了解了……』　　友纪意想不到孝司手上的力道不见了，心中顿时升起问号：〝？〞局势产生意外的发展和孝司的这句话瞬间让友纪吃惊着。　　现在友纪的态度是可以事先猜想到的。况且已经有好几天没有强硬触摸她的肉体了。孝司仔细回想过去这几天也没有什麽微妙的变化……　　〝没有办法了…只好使用…那个东西……〞脑海中闪过一件物品，孝司站起来，离开蚊帐去拿那件东西。　　『…你好好的待在这里等我……』　　〝什麽……〞孝司令人诧异的举动让友纪不安的回过头目送他离开。　　　　　　　　　　　　第３０章　　失真的报导　　友纪一个人孤独地留在蚊帐中有好一会儿的功夫了，心中是充满了不安：〝他去做什麽呢？〞完全不能解读出孝司的行动。〝难道又是去拿些变态的东西来玩弄自己吗？〞她的心里面慢慢萌生出了一股说不出来的担忧。　　又过了一阵子後，孝司好像拿了什麽东西回来了。　　〝手里拿的是什麽呢？〞脸上一直露出不安的友纪，她的眼睛注视着孝司拿在手里的东西。　　那是一个有点大，卷成筒状的东西。因为是在昏暗的房间里，所以一开始并不知道那是什麽，但不久後就可以判断出那好像是报纸的样子。　　『你先好好看一下里面的消息吧！』孝司只对着满心疑问默默不语的友纪说了这句话，然後将手上的东西丢向友纪的跟前。　　果然是一张折叠过的报纸。虽然那不是自己常看的新闻社的报纸，但看起来的确像是一张普通的报纸。　　〝这是…怎麽一回事？〞友纪搞不清楚状况，只是受到的催促以後，便开始阅读了起来。　　孝司只是站着看友纪读报纸没有其他的动作。　　过了不久友纪翻到社会版，翻开版面的瞬间，斗大的标题飞入眼帘中。　　〝发现一具无名女屍！〞　　『……这是…这是什麽………』这究竟在说什麽呢？不知情的友纪心慌意乱地详加阅读起文章。　　友纪一面读着文章一面神情不停变化着。　　这条新闻的内容到底写些什麽呢？那是…是有关於一个少女的消息，也就是自己的新闻！！　　根据上面所记载的内容，在昨天晚上有人在河川的下游地带，发现原本行踪不明的自己的屍体，而这条河川正好是在这附近，大体上是记载着这样的消息。　　『…这…这是怎麽一回事………？』骤然间见到一则这样的新闻，友纪顿时有种看见一个科幻般故事的感觉，是那样的不真实。　　一时之间她根本无法接受。　　当看到消息的尾端时，友纪抓住新闻的手慢慢抖动起来了。　　『这是这一回事………』　　〝什麽？你说什麽？这到底是怎麽一回事？〞　　为什麽会有这样的消息刊载在报纸上呢？　　友纪完全不能理解。　　『友纪！这样你就了解了吧……』孝司站在友纪的背後，低声细语地说着。然而少女的眼睛以及全部心思都放在这条消息上，身体动也不动。　　『这…这个………』对的，友纪到如今满嘴都是像说梦话般的低声嘟哝着。她完全不能相信这样的新闻。她赶紧重头再看一遍，但内容却没有改变，很明显地是在报导自己的事，这是一定错不了的。　　『这…这……这不是我！』友纪闭着眼睛，激烈摇晃脑袋，尖叫着。　　〝行踪不明的少女…………〞　　〝发现了她的遗体了………〞　　〝……断定……〞　　〝确认了真实的身份………〞　　这些文字一个个像一支支箭，尖锐射穿友纪的心。　　『不对喔！是早已经这样的判定了！』孝司毫不在意地淡淡接着说着。　　『为什麽……』友纪根本得不到一个说服自己的理由。家人沈痛表情的相片以及记者们的报导。看见这些的瞬间，最後的希望也终将破灭，她觉得自己已经没有任何希望。　　〝我……我………〞　　家人离自己越来越远了………　　〝啊啊……这种事…………〞　　友纪感到自己过去所建构出来的防卫城堡一个个粉碎了。同时间强烈的孤独和空虚的情绪毫不留情攻击着她。简直就像是自己的存在正一点一点从这个世界消失一般的感觉萦绕在心头……　　『呜呜…呜呜～～呜呜呜呜呜呜……』友纪的心慢慢填满深深悲伤，泪水再也不受控制，从双眼中滴滴答答流了出来。　　新闻的标题一遍遍回绕在脑中。　　友纪双手紧抓着报纸，头无力地垂下。她已经忘了要擦掉眼泪。斗大的泪珠从眼睛里溢出，流过脸颊，滴滴答答地滴到正下方的报纸上，迅速印出一摊滩的泪痕……　　『大家已经遗忘了我吗？』友纪喃喃自语地呼喊着。　　『…我不是还在这里吗？…』在友纪背後，孝司慢慢坐了下来，悄悄伸出双手，搭在她的肩膀上，轻声的说着。　　手中可以感受瘦弱的肩膀正有着微弱的颤抖。　　〝为什麽…为什麽！……〞这突如其来难以接受的事实在友纪心中形成一股强大的漩涡，快速的卷动着。　　『友纪…友纪…』从肩膀上到双手手腕，孝司开始慢慢温柔抚摸着。　　少女眼中溢出的泪水没有停止过。　　〝为什麽呢……为什麽…………〞只是心中不停这样反覆追问着，整个人陷入呆滞的状态。　　孝司用着极其温柔的口吻对着如此的友纪说：『不用担心了……什麽事都交给我好了……』孝司这样说完後，就一次次一次次抚摸着少女柔软的手腕。慢慢地慢慢地抚摸着，简直就像是在安慰着一个小孩子似的。　　温柔抚摸着肩膀不停上下起伏哭泣的友纪。过了一阵子後，抚摸的手停下了动作，然後慢慢轻轻抓起浴衣腰带所延伸出了打结的绳头。　　『可以开始了吗？』　　『……』像是完全没有听见孝司的问话，友纪只是一味低着头不发一语，肩膀还是上下起伏着。现在的她对於自己会变成怎样或是周遭发生什麽事，都完全不关心了，她的内心正承受着剧烈的打击。　　原本应该大声哭泣出来的声音也不见了，也没有擦掉脸上的泪水，就让泪水滴滴答答地流下脸颊。　　〝…我…我……〞　　整个人完全从家人的身边和朋友的身边，甚至从整个世界消失了……　　心情跌落到谷底。　　发现少女没有反应，孝司便默默但迅速解开绳结，然後抽出浴衣上的腰带。　　咻～～　　随着布料间的摩擦声音，少女身上的浴衣也变得较为宽松了。　　但友纪只是肩膀上下起伏哭泣着，看起来一点也没有注意到孝司的行动。　　孝司一面露出满意的笑容一面慢慢站起来，之後就开始脱下四角内裤。　　友纪完全没有听见这些举动所发出的声响。　　脱光衣服全裸後的孝司再度坐在友纪的背後，双手轻轻搭在浴衣的领口上，友纪却是一点警觉也没有。　　脸贴在了友纪的耳朵边，孝司轻声说：『不会有问题…友纪…』但友纪只是继续哭泣着，根本没有任何反应。　　在这样的情况下，孝司很顺利将少女的浴衣往下脱去了。很快地，圆润光滑细致的肩膀就露了出来。　　『对了…没有问题的……』彷佛催眠般说着，孝司继续脱下浴衣。　　过了不久後，友纪胸口上那双尖挺向上的乳房就开始接触到外面的空气。如雪般白皙的柔嫩肌肤反射出说不出来的迷人光芒。孝司的兴奋慢慢增高着，股间也急遽燥热起来。　　强行压抑着自己逐渐慌乱的呼吸，孝司继续慢慢地低声跟友纪说：『一切…有我！……』接着悄悄地偷偷望着友纪的神色。　　友纪呈现出的是呆滞的神情，眼睛里流出大量的泪水，视线模糊不清。　　〝…为什麽…为什麽……〞　　为什麽自己会碰倒这种事呢？　　〝该怎麽办才好…该怎麽办才好……〞　　家人的容颜……　　朋友的容颜……　　浮现出来又消失不见…　　消失了又浮现出来。　　脑海中就只有这些念头回旋着，其他的一点都没在考虑的范围中。　　　　当浴衣脱到了腰间附近时，司轻轻扶着友纪的肩膀，顶住她的脑袋，然後慢慢让她横躺在棉被上。为了安抚着她，孝司静静梳理着她凌乱的前发。眼睛里还是不停歇地涌出泪珠，但她的纪表情却没有任何变化，呆滞地往上望着。　　『到如今一切都交给我，处理就行了！』孝司慢慢伸手向友纪柔软的乳房，然後轻轻握住乳房。她的身体顿时起了微弱颤抖，但表情还是没有改变。先充分享受过那很有弹力的柔软感觉後，再慢慢用大动作，来开始恣意搓揉着。　　乳房被这样忽强忽若揉搓着，友纪的身体是微微抖动着。她已经把自己全部交给孝司玩弄了。　　孝司爱抚下所带出的刺激直接灌入了脑袋一片空白的友纪心里。　　光是经过数次的搓揉後，友纪的乳头便已经充血起来，乳房四处也微微升高温暖。虽是没有意识，但少女的身体还是不自主地显示出女人的反应。　　对乳房深度爱抚过後，孝司的手慢慢滑向少女的肉体上。十五岁吹弹可破的年轻肌肤没有一丝丝的松弛和皱纹。跟着抚摸到的是有点微微凸起的肋骨。再往下走去的手指又传来微微凹陷肚脐的触感，最後终於踏上浑厚圆润的耻丘。　　迷人的耻丘真是太完美了，不管再怎样触摸，也永远不会感到满足。过去自己是已经好几次好几次来回抚摸过这迷人的地带了。　　这期间，友纪一直有着微微的颤抖。　　不久孝司摸过少女刚刚长出来的阴毛上後，就往下直奔而去，来到最宝贵的蜜部。大概是刚刚洗完澡，再加上这几下的爱抚的关系吧，她的阴部已经有了微微的热度和湿度了。　　『友纪……友纪……』手指划过了已经微微绽放的花瓣，孝司贴近了少女的耳朵边，轻声低语地说：『有关於那则……新闻报导………』手指慢慢侵入蜜唇花瓣里。　　『全部都……忘记吧……』孝司的声音是充满着优雅温柔的语气，一边说着一边还是继续的爱抚着少女的花瓣，一次一次又一次。　　听到这些话的友纪再度掉下眼泪。她就这样一直闭着眼睛。哭出来的眼泪流到脸颊上。　　孝司向前贴近，吐出舌头舔吮着少女的脸颊，舌尖轻轻勾起泪水喝下去，然後又轻轻抚摸着她的前发。　　『大家都已经忘了友纪…可怜…』孝司一面抚摸着头发一面轻声说着。　　〝忘记…了…忘记了…吗……〞友纪的心理不断回荡着这句话。　　〝…不……不…〞强烈的孤独紧紧撕扯着少女脆弱的心。　　另一方面，孝司还是优雅慢慢爱抚着友纪的前发。　　这样的举动起了种安定人心的作用感觉，开始带给友纪一种莫名的安心，渐渐填满她空虚无助的心灵……　　孝司的手指还是继续向里面侵入。手指已经被少女柔软温暖的蜜部给缠绕住包围住。他开始忽急忽慢转动起手指头。这样的动作持续过一阵子後，就感受到蜜壶中已经缓缓湿润起来。　　〝…已经湿了吗？〞　　女人的肉体慢慢显示出来和本人意识截然不同的反应。　　这情况是相当明显的。　　孝司一面卖力地一次次扭动着手指，一面继续轻声低语说：『对的……大家都……都是的………』从少女已经开始湿润的蜜壶中，他暂时将手指抽出，然後悄悄爱抚着她友纪大腿，缓缓慢慢的游动着。　　触摸着、停顿又触摸着，这样不停的交换。　　孝司是采取这种触摸的技巧。　　轻微的触摸中可以感受到少女大腿肌肤的光滑以及稀疏的汗毛。　　孝司像是引以为乐般转动着手指。　　『……啊……啊啊………』友纪轻轻张开嘴巴，吐出倦怠般的气息，一面泄出这样的呻吟。　　〝有感觉了吗？〞孝司的手再度回到少女的股间，轻轻搓揉着耻丘。　　刚刚冒出头的阴毛不时刺激着手心。　　『但是，你不用担心的……』伸出手指再次侵入到友纪的蜜唇中，孝司温柔地说：『你还有……我……』刚刚就已经湿润的蜜唇这时是更比先前还有来的湿润了。　　孝司的手指间轻轻搅动着花瓣里分泌出来的爱液。　　卜滋～～～卜滋～～卜滋～～～　　手指和花瓣接触的地方不停地发出了诱人的淫糜声。　　〝已经全都准备好了！〞　　手指头这时开始钻进蜜壶中。很快就找到已经发热的阴道入口。那里已经是滚热十分，一片黏糊糊的了。　　友纪的年轻肉体已经完全做好接受男人肉棒插入的准备。　　手指尖传来的尽是黏糊糊，十分黏人的感触。　　『我现在就要给你……我一直带给你的无上疼爱……』像是要说给友纪听着似的，孝司是这样的说着，同时间开始爱抚起花瓣上的肉芽。　　『啊啊……嗯嗯……啊嗯………』敏感的花瓣受到的触摸，让友纪发出深深的喘气。　　现在的友纪已经完全停止思考。那新闻消息带给她难以想像的打击。她感觉到什麽都已经完了，没有希望了。感觉到自己已经完全被抛弃了。空白的心一片空洞，已经是什麽事都没有办法思考。　　友纪的心现在只剩下空虚，整个人陷入完全失神的状态。　　但是……　　少女的肉体却丝毫没有受到这样心思的影响，在男人技巧性的爱抚下，慢慢显露出女人的反应。　　这点是连友纪自己也还没有发觉到……　　　　　　　　　　　　第３１章　　再开的激战　　『我可是你的丈夫唷！』　　〝丈夫……〞友纪空洞的心填满着孝司的话。　　『因为你是我的老婆！』　　〝老婆……〞　　『所以呢，什麽也不要担心。』　　肉芽受到的爱抚让友纪肢体开始轻微扭动起来。虽然是一直紧闭着双眼，但微微张开的嘴巴却不时呼出难耐的气息，小小的胸部也剧烈上下摇摆起来。　　『对的…这是完全正确的……』　　〝大概已经是时候了吧…太好了……〞　　友纪的蜜壶已经完全湿润，美丽的花瓣也已经完全绽放开来。孝司的手指也因为沾满了蜜汁而变得光溜溜了。一面继续抚摸着秀发一面手抽出蜜壶，然後一点一点地缓缓打开友纪的双腿。　　少女白皙如雪的大腿慢慢分开，大腿的深处显露湿润的迹象而正一张一合呼吸着的年轻女性生殖器也正式暴露出诱人的娇颜。　　『可以了……』　　孝司慢慢切进友纪已经大大打开的股间。他停下抚摸秀发的爱抚，双手夹起友纪小小的脸蛋。她的脸上还残留着少女的韵味。一直紧闭双眼的她微张着嘴巴吐出高热的气息。　　孝司手心轻轻抚摸着那张完全泛红柔软有弹性的脸颊。在自己眼前的是一个还没有完全成熟的十五岁女子高中生。　　〝属於…我的了！〞心中涌起了无限的怜意，妄想着：〝想一直在一起…〞　　坐下来，握住沾染上自己先走汁液而黏糊糊怒张的肉棒，带到友纪蜜唇前。孝司松垮垮的腹部肌肉像是被黏在她那极有弹力的下腹部上。两个人紧贴在一起了。她高热的体温直接传到他的身上。同时间他也感受到少女身体上的年轻活力以及纯洁无垢的韵味。　　友纪冰冷的心。　　这颗心不自主寻求着温暖。　　忽然间感应到温暖物体的拥抱。　　〝这…这是……〞像是在一片漆黑的空间里，忽然看见一道微弱曙光所照射出来的光线，少女生起依靠的心理，心中叫着：〝我不要…再孤独一个人了！〞　　孝司单手引导着在友纪股间前的肉棒，带到眼前少女的蜜壶前。手指轻轻剥开花瓣，挺送腰身向前一顶！　　男人怒张的肉棒迅速穿透花瓣，侵入到已经饱含湿度的女人生殖器内部。龟头感受到微暖的软肉。这感觉跟从前都不一样，是有着相当的性感。　　一面轻轻抽送一面将龟头顶在阴道口，然後一直保持着这个姿势的孝司暂时爬起身子。四肢张成大字形的友纪就在自己的眼皮下，他满足地轻轻点头後就压在她小小的身体上。　　『…呼呼……唔唔……』受到孝司体重的压力，友纪难受地发出叹息，双眉微微皱在一起。这感觉带给她空虚的心灵一丝真实感。原本一直紧闭的双眼这时稍微张开来。　　〝…啊啊……啊啊……〞眼前出现的是孝司赤裸的身体，以及大大的张开股间接受着男人肉棒插入的现实自己。　　〝啊……〞股间感应到滚烫的肉棒。已经完全让孝司压在自己的身上，两个人的身体是紧贴在一起。　　直接的感受到孝司传过来的体温，而男人丑陋的肉块就在自己的面前。　　友纪清楚知道现在自己真的又要再度遭受到玷污，但是……　　自己不知道为什麽这次没有做出任何抵抗，甚至自己心中居然连一点反抗的意念也都没有。友纪此刻终於意识到自己已经完全放弃一切，彻底绝望死心了。　　〝算了吧，一切都没有关系了！〞最後残存的希望到如今也灰飞湮灭了。　　自己已经没有家人和朋友……　　往後和自己有关连的或许真的就只剩下这里了……　　〝我已经没有…其他了……除了……〞友纪再度慢慢闭起眼睛。　　这次的闭起眼睛那是表示出彻底的绝望和顺从的意味。　　看着友纪这种表情的孝司更加紧压在她的上面，同时双手绕过她的脑袋，两个人形成正常体位的插入姿势。。　　『那麽我们俩再结合在一起吧！』是孝司口中嘟哝的自语，又彷佛是在向友纪倾吐着。微微尖锐的声音在她的耳朵边响起着。扭动着腰身，龟头紧贴在少女阴道口的孝司慢慢挺送起腰身，开始向前前进着。　　友纪不时颤抖着身体。男人的肉棒慢慢开始侵入到她那还未发育成熟的蜜壶里。五十出头的老人，他的肉棒慢慢撑开少女非常狭窄的阴道。插入的动作是刻意放得很慢，年轻黏人以及黏糊糊黏膜的感觉传了上来。很久没有尝到少女甜蜜的蜜壶了，这次显得格外的兴奋，心情也更加舒畅。　　孝司和友纪间的性交又再度展开……　　〝啊啊…不…不行…不行这样……〞友纪意识到滚烫坚硬的肉棒又慢慢插入到自己的下体里。　　『…唔唔……啊啊……』鼻腔中喷出叹息的呼吸，嘴巴也开始泄出不像声音的声音，那是女人的呻吟。友纪微烫的身体颤抖着。　　孝司紧抱着友纪的手拨弄着她的秀发说：『你看，我已经全部放入你的身体里了，知道了吗？』说完後他故意抽动几下，让插入的感觉是更加鲜明，使友纪能清楚察觉到。　　『现在起我就来好好教你女人的好处……』孝司一面说一面轻轻扭动腰身，每一次的扭动都让友纪轻轻往後仰。　　发觉到自己的性器慢慢发烫湿润起来了，就算是已经死心了，已经绝望了，但友纪还是升起一股对自己的厌恶。　　〝为什麽呢……我会这样……为什麽呢………〞　　自己是那麽令人作呕，被这样的玷污着，居然没有做出回击和反抗。　　腰身还是慢慢抽送着，孝司这次打算将肉棒深深刺入到友纪的花心里。循着蜜壶的边缘缓缓扭动着，他不停使劲抽送。每一次的撞击，都让友纪的身体轻微的扭动着，娇艳的嘴唇也发出高热的喘气。　　过了不久肉棒就深深顶在花心上，两个人的性器是紧密连结在一起。因为太兴奋，所以孝司的呼吸也完全陷入一片慌乱。　　『……啊啊…啊啊……你看……已经全部进去了………』　　男人的耻骨不停冲撞到友纪的耻骨。　　『…不…不要……』友纪发出无力的呐喊，但音量几乎微弱到听不见。　　『我再插深一点看看吧……来了！』孝司抽送的速度慢慢加快。　　『啊啊…呼呼……唔唔……喔喔………』伴随着孝司抽送的激烈快速，友纪也发出急促的呻吟。　　龟头的前端已经刺到小小的子宫口。　　『唔唔～啊啊！！』初次体验到这样激烈的性行为，让友纪受不了地大声叫出来。　　『来了，来了，来了～～～』滚烫的肉棒不停撞击进肚子里面，传出接连的压力。子宫被撞击到了，引爆出的厚重震动在身体的每一个角落里回荡着，同时也唤醒女人的本能。　　『怎样……小穴被大肉棒疼爱的感觉如何……喔喔喔喔～～～』　　『…啊啊…唔唔……唔唔……』身体的花蕊不停受到刺激，焚烧起友纪幼小生殖的本能，慢慢冲毁到她的理性。　　〝啊啊…不…不行了……〞　　孝司抱起友纪的双腿向前弯折，少女的身体被折成两截，这一来孝司更容易紧贴在她的身上，然後顺势顶进男性粗大的肉棒。　　『……嗯嗯啊啊啊～～啊啊啊啊！！！』　　肉棒刺进到更深层的蜜壶中，感应到这点的友纪发出难以忍受的呻吟。不停撞击在股间，孝司激烈地反覆抽送着。在黑的发紫的丑陋肉棒进进出出间，友纪那还很鲜艳呈现出粉红色色泽的花瓣内部以及阴道里的软肉隐约可见。　　不久後，受到孝司和友纪性器里所分泌出来爱液的影响，从两个人结合的部位开始发出了〝卜滋～卜滋～〞的淫靡声音。　　『爽…好爽……你的…小穴…真是太棒了！！』　　稚嫩的蜜壶受到肉棒的扯动，在扯动的强度增强时，蜜壶也开始显示出强大绞压的威力。这带给孝司无上的快感。　　另一方面友纪的身体受到性交的冲击也逐渐感受到其中的快乐。她的意识也慢慢模糊起来。在每一次蜜壶受到撞击的时候，从自己的性器也缓缓飘出快感。　　友纪是有着这样的感觉。　　『…啊啊…啊啊……啊啊……嗯嗯……』简直就像是配合着孝司动作似的，到了最後友纪的嘴巴里也很自然地发出喜悦的呻吟。身体已经完全热了，汗水也开始从身体里冒出来了。　　雪白的肌肤泛起红色的光芒……　　身体开始慢慢地慢慢地觉醒到肉体交合的身为女人的快乐……　　『你的……啊啊……啊啊……生理期……生理期结束…结束了吗？…』孝司一面断断续续地问着一面继续抽送的活塞运动。　　『忍不住……啊啊…唔唔……喔喔～～～』过了不久，少女幼小的蜜壶很快就将孝司导引到绝顶的高峰。　　〝快要忍不住了！！〞孝司再度将友纪的双腿放下，两个人回复到原来的正常体位。　　『啊啊～～啊啊～～啊啊～～啊啊～～～』　　看了一眼眼下的友纪。　　她的乳头已经完全坚硬，向上突起着，随着每一次慌乱的呼吸，乳头剧烈上下起伏着。　　孝司双手紧紧扣在已经略显突出的腰骨部位，把友纪的纤纤细腰拉向自己，再度展开不停止的抽送，做最後的冲刺。　　『啊啊～啊啊～啊啊～啊啊～～』友纪年轻的腰身也开始扭动。　　紧紧抱住如此纤细的腰身，有节奏地撞击着腰肢，孝司抽动肉棒，来回刮动着将要成熟的蜜壶。　　『啊嗯～～啊嗯～～嗯嗯！～～啊啊！～～～』友纪口中所发出的呻吟也慢慢清晰起来。　　『友纪……很爽吧……』　　友纪的双手在棉被上不时舞动着，过了不久就紧紧抓住棉被的一角。　　『爽……爽了…爽了吧……喔喔喔喔～～』　　对於孝司的问话，友纪是没有回答，但取而代之的是用抓住棉被一角的手上出力来回答着。　　〝啊啊…啊啊……不…不要…………〞一股过去从没有过的激烈官能浪波，在友纪的身体里疯狂的吹动着。　　〝不…不行了……奇怪……心情好奇怪了………〞友纪已经不知道周围所发生的一切。　　和这个五十多岁老人间的肉体交欢下，十五岁年轻的肉体觉醒到身为女人的喜悦，然後也成为这种喜悦的俘虏……　　〝已经不行了！〞孝司也达到高潮的边缘。暂时停下身体的抽送，双手也不再紧抓着少女的腰肢，孝司的裸体再度压在少女汗水淋漓的滚烫身体上。单手绕到她的脑袋下，然後紧紧将柔软的娇驱搂进怀中。　　另一只手则来到友纪浑圆的屁股上，这样增加两个间连结的紧密度，同时张开嘴巴轻轻含住完全突起的乳头。　　『嗯嗯…啊啊……』已经变得十分敏感的友纪发出一声声娇啼来回应着。　　嘴巴不停爱抚的同时，腰间的抽送动作也再度慢慢加速起来。每一次不停扭动的时候，友纪的嘴巴里就会冒出高热的叹息。有的时候也会发觉到身体轻微的颤抖着。　　『那麽……我们俩……一起高潮吧………』从乳头上放开嘴巴这样说到的孝司再度激烈的冲刺着。　　『啊嗯……嗯嗯……嗯嗯……啊啊……啊啊……』友纪脱力的身体配合着孝司的抽送而摇晃着。　　每一次发出呻吟的友纪阴道也跟着收缩，带给孝司无比的舒爽。紧紧的紧紧的绞动着肉棒，像是要快速诱骗出男人射精……　　『啊啊～～啊啊～～来了……来了……我…我……我要…要射了…射了～』　　『不……不要……啊啊…啊啊……你不能………这不…不可以……』友纪发出无力的呼喊来做最後的抵抗，但现在这些根本就是一点意义也没有了。　　孝司抬起少女雪白的大腿，更把其中的一只脚跨在自己的身体上。这样更增加两个人连结的紧密度，阴道里的压缩力道也跟着增强。　　『……喔喔喔……好紧啊……友纪的小穴……好紧好紧………』　　『…啊啊……啊啊………啊啊………唔唔……』急速高昇的性感慢慢困住友纪。快感的浪波也慢慢变大了，脑袋中渐渐空白起来，分不清楚是什麽情况……　　〝啊啊……啊啊……不行……不行了…………〞　　一种被巨大快感吞噬的感觉……　　『我还要忍耐着……所以……唔唔……啊啊…你美死了吧……对吧？……』　　『嗯嗯……不行……你不能的……啊啊啊！！』是仅存的理性做最後微弱的努力，但在经过孝司的几次抽送以後，很快就消失殆尽了。　　〝要好好的……浓厚滚烫的精液……全部都…射进去………〞　　慢慢激烈撞击着少女的子宫，瞬间孝司感到身体奔走过一串电流，他张口大叫着：『啊啊，要射…射…射了！！』马眼一松，精囊一缩，大量的精液就立即爆发出来。　　强大的快感袭击着孝司。　　『喔喔喔喔！！』射精的激烈快感奔驰在身体里，孝司的身体颤抖了。可以清楚察觉到大量的精液已经从肉棒中狂奔而出。在男人本能的带领下，孝司将肉棒深深埋在花心深处，来将一波波自己慾望结晶的精子撒进花心里，他的腰身向深处一顶，使劲将龟头送进蜜壶深处，顶进年轻的子宫里。　　『嗯嗯啊啊！！』子宫不停受到撞击而承受不住的友纪尖叫着。　　精液很快地就激烈喷射出来。　　碰碰～～碰碰～～碰碰～～　　那浓度极高带有点黄色的精液气势汹涌地灌溉进入十五岁女子高中生的花心里了。　　『啊啊…不……啊啊～～～』感应到男人滚烫的精液射进身体花心的瞬间，友纪不自主地重重叹息着。　　『喔喔……友…友纪……现在已经射进你的身体里去了！』孝司更加将友纪的腰身搂进怀中，好让龟头顶着子宫。数次激烈喷射出来的精液都直接灌注在子宫口了，子宫口也慢慢被撑开了，小小的子宫里开始灌溉着滚烫的精液。　　『知…知道了吧……我的种子已经洒在了你的身体里了！』　　友纪感受到下腹部的那种填满着微温液体的感觉，快感和绝望感交替的感情彩绘着友纪现在的内心。　　〝啊啊……不……嗯嗯……完……完了…………〞友纪慢慢感受到自己的身体已经充沾满孝司的体液。　　孝司这时正回味着那有着暂停呼吸，深深快感的强大威力以及长长的射精。　　持续了有一段时间，自己的精液是不停止地射进友纪的身体里，等到完全射出精液以後，孝司忽然间像是失去支撑似的，整个人就瘫在友纪的身上。　　『啊啊…啊啊……太好了……好厉害……友纪……太好了………』　　慢慢失去硬度的肉棒还继续埋藏在友纪的蜜壶中，轻轻抱紧迷人肉体，孝司黏糊糊的嘴巴亲吻着友纪。　　清清楚楚感觉到精液完全射进自己的身体里，呈现出呆滞状态的友纪也就任由孝司的索求了。但同时间，对於自己也达到高潮的事实，友纪感到不可置信。　　孝司的舌头几次来回在友纪可爱的嘴唇上滑动着。慢慢仔细地品味过友纪的嘴唇後，孝司在友纪的耳朵边说出了自己的心意，他说：『你已经只……只属於我的了……你是我的女人！………』　　受到官能浪波牵引的友纪慢慢听着，孝司的这样言语好像是离自己越来越远的感觉。　　友纪张开眼睛凝视着天花板，模模糊糊的视线中什麽都不存在，简直就像是现在她心里面的状态。　　那是一种渐渐被虚无包围进去的状态……　　过了不久，孝司突然用力将友纪抱在怀中，然後气息慌乱的横躺在一旁。从友纪的股间冒出黏糊糊的爱液以及孝司所射出来的精液。脑袋被抱住的同时，埋在孝司流出大量汗水的胸膛里，友纪的心慢慢陷进无边的地狱中。　　孝司的慌乱呼吸声在身旁呼啸着，但友纪好像听不到这样的呼吸声似的，她只听见外面小虫的恼人鸣叫声。　　友纪一面听着虫声一面静静闭上眼睛……　　　　　　　　　　　　第３２章　　农耕的惊魂　　在一旁边的孝司正呼呼大睡。被他搂抱着的友纪一时之间并没有办法睡着。身体里面奔走的官能浪波虽然慢慢平静下来，但同时之间心中闪过的各种念头却正风起云涌着。　　报纸上的新闻……　　家人的访问……　　自己好像被现实的世界给慢慢切割开来……　　现在已经不知道该如何是好了。在这样地处偏远人烟罕至的地方，自己和孝司两个人一起生活着，然後……　　让像自己爷爷般年纪的孝司夺走处女贞操，自己的肉体也受到他的开发。虽然不过才十五岁的年纪，但最重要最宝贵的花瓣却一次又一次的受到玩弄，体验过男女间的肉体交欢。　　身体受到无穷的玷污……　　另一方面自己虽然不愿意承认，但隐约间也可以感觉出来，自己已经慢慢体会出性交的快乐。虽然不应该是自己喜欢这样的，但已经经历过数次像是要穿透身体般的快感和绝顶的感觉。　　自己真的已经慢慢往下沈沦了……　　再也不能挽回了……　　心中有了什麽都完了的悲伤……　　〝我……已经……完了……毁了吗？〞忽然睁开眼睛，视线中出现这间安安静静的微暗房间，耳朵里只听见睡在旁边孝司的轻微慌乱呼吸声生以及窗外传来的远处虫鸣声。　　〝啊啊！我…怎会这样……〞手伸进股间，碰触到的尽是黏糊糊的液体。那一定是睡在旁边的男人以及自己所分泌出来的分泌物了，这一定不会有错了。　　自己的身体里面的的确确沐浴在这个老人的体液中……　　意识到现实让少女认识到什麽叫痛苦。　　〝已经毁了吗……完了吗？………〞友纪终於做成最後的结论：〝毁了……完了……〞心慢慢黯淡下来，失去少女应有的灿烂。　　脑袋中不停思索着这些问题的同时，友纪终究还是慢慢熟睡过去……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　隔天。　　醒过来时已经看不见孝司。友纪匆匆爬起，看见枕头边预先准备好的一套崭新内衣裤和轻薄的连身裙子。虽然她瞬间有着犹豫，该不该穿呢？但最後还是在没有办法之下，只好穿上这些衣物。　　〝现在是什麽时间了？〞离开寝室的友纪步履阑珊地走向前房。　　在饭厅那里已经准备好早餐。太阳也已经高高挂在天空，盛夏中蝉鸣声响彻四周，到了耳朵会疼痛的程度。　　虽然是简单的早餐，但友纪却意外地有了食慾。对於这种变化，友纪内心中感到震惊。仔细思考一下看看，最近这几天也真的没有吃多少东西。没有任何犹豫了，迅速坐了下来吃起孝司准备的早餐。　　友纪这时才注意到孝司有着令人意外的好手艺。早餐很好吃，不知不觉间就吃光了，把餐桌收拾乾净以後，她就坐在走廊边了望着四周。一切的景象完全没有改变，一样是夏天高温的太阳，连远处都可以看见热浪从地表窜起。　　『…好热…啊……』友纪一个人独语着。　　不知不觉间友纪想到没有倾心的对象。自己还只是一位十五岁的少女而已。看看在远处耕作的孝司，友纪坐在走廊边模模糊糊的了望着远处工作的孝司。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　大概过了有一个小时吧，戴着小麦草编织成的草帽，孝司从农地里归来。无袖内衣中暴露在外的手腕可以看见有着和年龄不相符合的紧绷肌肤以及被太阳晒的黑漆漆的颜色。　　孝司一面用毛巾擦掉汗水一面也坐在走廊上说：『啊啊～～～好热啊！』汗水像宝玉般一颗颗冒出来。他喘了口气继续说：『友纪，真的是很热对吧！』　　『……』凝视着农田的友纪并没有回答。　　『唉～』对友纪的态度轻轻叹息一声的孝司继续说：『那有好好地吃过东西了吗？』　　『……』这次友纪还是没有回答，但却轻轻点了点头。　　『那就好了，要吃午餐吗？』　　『……』友纪慢慢摇摇头。　　『我知道了。』孝司走进内客厅，然後再走到库房，喝了杯冰冷的麦茶。　　对於孝司的举动，友纪似乎完全不关心。　　『呼～好累啊～好累！！』回到内客厅的孝司整个人随便躺在榻榻米上，身体摆成一个大字型说：『我要稍微眯一下……』内客厅里很快地就传出孝司轻微打鼾的声音，他睡着了。　　背後听见孝司打鼾的友纪也不管他，继续了望着远方。外面的景色是一副盛夏时期的农村风景。自己应该是完全没有印象的才对，但总说不出个原因来，好像自己老早就曾看见过这样的景色。　　〝为什麽…会这样呢……〞　　现在自己在这里是一个事实吗？　　告别家人和朋友们，真的是事实吗？　　友纪觉得自己渐渐被这股暧昧不可思议的感觉所圈禁起来了……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　不知过了多久，忽然传出孝司醒过来的声音，友纪被迅速拉回现实。　　『啊啊…睡得好舒服啊………』半起身的孝司对着背对着他的友纪说：『要不要试试去种田一下看看呢？』　　想不到他会做出这样的提议。过去的几天都是坐在这里一直到傍晚，自己也的确开始感到厌烦。心中忽然升起动一动身体也是好的情绪。实际上是少女年轻的身体想要运动了。　　展开在面前的田园景色正微妙吸引着自己，友纪心中有着这股感觉，所以她默默地点了点头。　　『真的吗？太好了！身体还是动一动的好。请穿上那边的常靴吧。还有戴上这顶麦草草帽。』　　两个人很快就准备妥当，一起走向田里去。实际上，对友纪来说，这可是人生第一遭的耕作呢！　　越接近田里就越闻道草的味道，顿时间友纪也感到不可鲁莽。　　『那麽，请你先除除草吧。这是手套，戴上吧！』　　身穿着淡蓝色的连身裙子，头上戴着麦草草帽，脚下是一双常靴，站着的时候，模样是有些滑稽，但周边并没有人看见所以没有关系，反而觉得相当有趣。　　友纪也就不再多想，专心开始除草着。　　挖开的泥土有时候会看见蚯蚓，让友纪吃惊了。透过手套触摸着泥土，别有一番滋味，但盛夏的空气高温到使自己觉得心头发闷。　　不久後，友纪微微地流出汗水，但即使如此还是很不可思议，友纪竟然还是专心的除草。眼前自己也只能这样，心中或许多少是有着这样的想法……　　忽然间一阵风吹了过了，风中透露出一股异样的讯息。　　『？』这时友纪才注意到阳光急速变弱，她不由得抬起头。　　　　天空颜色起了奇妙的变化，早先的蓝蓝天空现在竟然成漆黑的颜色。　　轰隆隆～～轰隆隆～～轰隆隆～～轰隆隆～～　　远处连续传来似鼓擂动的巨响。　　啪啪～～啪啦～～啪啪～～啪啦　　　　瞬间一道道闪光划过天际，打向地表。瞬间的光明让友纪看清山的绫线。　　啪啦～～～啪啦～～啪啦～　　伴随着闪光而来的是大大的打雷声，一声急似一声。　　『唉呀～～～』友纪不自主尖叫起来。　　『友纪～～快点跑！』远处的孝司大声叫着友纪。　　眼看着天空就要完全变黑，有着说不出来恐怖感的友纪快速跑向田埂。　　啪啪～～啪啪～　　轰隆隆～～～轰隆隆～～轰隆隆～轰隆隆～　　过了不久天空就下起大颗大颗的雨珠，打在身上甚至会感到疼痛。　　『快点回家吧！』　　『嗯！』　　急速奔跑在午後雷阵雨中，孝司和友纪向房间奔跑过去。因为不习惯这田埂的路况，所以友纪有好几次几乎都要跌倒了。心中非常焦虑，觉得回到房屋的这段路是那样遥远漫长。　　远远看去，房子就像是在一片雨林中。　　友纪拼命奔跑着。头上的麦草草帽这时勉勉强强算是一顶雨伞，但也被大颗的雨珠给弄湿了，友纪淋的跟落汤鸡一样。　　眼看着四周就要暗下来了，雨势也越来越强。　　轰隆隆～～轰隆隆～～轰隆隆～～　　打雷的强大声响好像就在自己身边似的，友纪不由得缩着脖子。　　『快！跑快点！』已经向前跑得老远的孝司回过头呼叫着友纪。　　友纪当然是尽全力奔跑着。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　两个人好不容易才跑回到房子的屋檐下。因为很久没有像这样倾全力奔跑，所以孝司是气喘如牛了，肩膀剧烈上下起伏着。　　『啊啊…啊啊…啊啊…很久没有遇到这样大的午後雷阵雨了！』　　友纪小小的肩膀也巨幅起伏着，弯着身子的她正调整着呼吸。湿淋淋的麦草草帽里，雨珠滴滴答答地滴了下来。　　『请你等一会儿！』跟友纪说了这句话後，孝司快速走进房屋里。　　过了不久孝司带着一条大毛巾回来了。在不知不觉中，他竟然已经换上一件新的无袖内衣。从浑身湿淋淋站在屋檐下的友纪头上拿掉麦草草帽，抓起毛巾披在完全湿透的头发上，快速擦乾雨水。　　在孝司强力的动作下，友纪只能站着不动，让他替自己弄乾身体。　　忽然间回忆起幼时的情境，在刚刚洗完澡时，爸爸也是像这样温柔擦着自己的身体，友纪陷入这样奇妙的记忆中。　　感觉到心海中荡起莫名的感动，友纪默默让孝司擦掉头上的雨水……　　　　　　　　　　　　第３３章　　雨後的蜜戏　　虽然是在夏天，但穿在身上的湿透衣服还是无情地夺走体温。感觉到一股寒意急速袭来，友纪禁不住地打了个寒颤。　　正在擦着她头发的孝司连忙停了下来跟友纪说：『怎麽啦？会冷吗？』　　『……』友纪轻轻点点头。　　『那快点进屋里去吧！』说完後孝司就拉着她的手，带往内客厅。这次她不知为何，心中没有任何不快，乖乖让他牵着走。　　来到内客厅後，孝司再次仔细擦着友纪湿了的头发。毛巾轻柔包裹着饱含水分的头发，一股甜美的少女体香从她的头发中微微飘散出来，那是迷人的香气。　　香气中含带着有健康年轻少女浓浓的贺尔蒙，孝司闻到这股味道的同时，下腹部里肉棒不自主迅速产生出反应，血液开始集中，在裤子里撑起一顶高高的帐棚。　　在擦了好一阵子後，孝司将毛巾披在肩膀上。半乾的秀发以及慌乱的表情，友纪低着头不发一语。因为午间这场骤雨的关系，所以在完全黑暗的房间里，她看起来有着微妙的不同，似乎可以散发出属於大人的韵味。　　雨势渐渐大了，雨声即在屋顶上的声响也越来越大声。完全黑暗的四周给人一种宛如黑夜的感觉。大颗的雨珠在屋顶上传出绽开的声音。默默无语的友纪静静地站着，动也不动。从少女衣服的裙摆渗透出的雨珠答答地滴落地面。　　『会受凉的，还是早点把衣服脱掉吧，不然会感冒的唷！』　　的确是越来越觉得身体发冷了，但要在孝司面前脱衣服，自己还是办不到，友纪很在意这点。毛巾披在肩膀上的她默默不语，没有任何的动作，但身体却慢慢摇晃起来，浑身打着哆嗦。　　『真拿你一点办法也没有，唉～～』重重叹了口气後，孝司手伸向友纪。　　『……』友纪扭动身体想要避开孝司。　　『不是浑身湿透了吗？这样可不行！』有些气急败坏的孝司手迅速抓住少女身上的连身裙子，然後开始解开肩膀上的钮扣，脱了下来。    啪～　　『啊！』　　沾上水的衣服显然是重多了，脱去束缚的衣服很快就掉到地面，发出声响。这声音让友纪瞬间畏缩起身子。用大大毛巾紧紧裹住身体，尽可能不要让孝司看见自己的肌肤和内衣裤。　　但是接下来要做什麽呢？友纪也弄不清楚。　　孝司慢慢蹲下来，拿起湿掉的衣服。偶然间抬起头的时候，看见少女一双光溜溜的素足出现在面前。生气盎然的肌肤上微微可以看见生长着一些稀疏的微小汗毛，年轻的肉体是充满着柔软且富有弹力。　　这样的气氛瞬间爆发在孝司的眼睛里。眼睛紧紧盯在少女迷人肌肤上，好好欣赏一阵子，同时也感受到自己的股间开始燥热起来。　　视线慢慢往上扬，纯白内裤所守护住的花瓣以及浑圆的耻丘就印入眼帘。　　刚刚开通不久，是属於自己的禁脔……　　带给男人无上快活的圣地……　　孝司不自主地受到如此优美曲线所牵引。　　不由得正想伸出手来抚摸时……　　就在这个时候，天边划过一道闪光，轰隆隆地紧跟而来的就是漫天的巨大雷鸣。　　『唉呀！』友纪是第一次碰到雷打在这麽近距离，而所发出来的声音居然是这麽大声，吓坏的她尖叫起来。　　这个声音也让孝司吓一跳，但他马上隐藏住自己的惊吓，反而跟友纪说：『这没有关系的，因为是在家里面嘛！』从很早很早前就很清楚认识到这种自然的现象，他已经习惯了。　　友纪完全缩着肩膀，颤抖着，毫不虚伪没有埋藏自己的恐怖，这也是莫可奈何的事情。由於寒冷在身体里面狂奔着，让友纪的身体抖动不已。　　细心的孝司立即察觉到友纪的如此反应，但也不知道该说些什麽才好。　　霹啦～～　　闪光再度划过天际。　　轰隆隆～～轰隆隆～～轰隆隆～～轰隆隆～～轰隆隆～～　　跟着是巨大的打雷声在四周围爆发出来，一声大过一声。　　『呀呀～～～』完全惊吓到的友纪不由双手紧紧抱住孝司。　　同时间，孝司也将双手轻轻放在少女柔软的屁股上，接着轻轻拉向自己。这样的动作让隆起在下腹部的柔软花瓣就紧贴在胯下。　　『不用担心！一切有我！』手心中微微感受到少女的体温和屁股的柔软。心中涌起想要更加疼惜眼前友纪的心理。　　孝司蹲了下来，双手慢慢活动着，开始抚摸柔软的屁股。　　『…啊…啊……不要………』　　孝司慢慢抚摸着臀部同时，像是受到吸引似的，整张脸就埋进少女的股间。　　男人的脸使劲往自己的股间钻，这让抗拒呻吟着：『嗯嗯～不…不要……不要这样……』但是这声量也太过微弱。　　昨天以来，友纪的心里某个角落萌生出的那股灰心和绝望，拼命想了解那是一个怎样的心理，但……　　孝司深呼吸着，闻着那花瓣里的甜美香味。　　『不…不要……不要闻了……』友纪轻轻摇摆着腰肢，想要逃跑。　　但这举动也制止不了男人的慾望，孝司双手继续牢牢抚摸着柔软屁股。他不断反覆地深呼吸，鼻中闻着那年轻女阴所散发出来的特有甜美香味，这让他感到很快乐。『…啊啊……好甜美的香味……友纪…』孝司的声音里面微带点恍惚的腔调。隔着内裤他开始爱抚起友纪的蜜唇。　　〝啊啊，不要，不要啊！〞友纪的手腕中使劲想要脱离孝司，想将他远远抛开，但他宛如巨石，根本撼动不了。　　『…让我来多做点吧……会让你很舒服的………』孝司慢慢这样说着，然後开使用着舌头，舔吮起来。　　受到了口水的侵袭，内裤慢慢湿了，连友纪女人部位最细致的地方都让孝司给照顾到了。　　『不要了……拜托你了……不要再舔了……』友纪还是一直扭动的腰身，口中发出虚弱的恳求。　　但孝司并没有做出任何的回答，反而是更专心的舔吮着。　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～啾啾～～～　　孝司的呼吸逐渐慌乱起来，雨声和雷声依然持续作响，几乎填满整个房间。　　另一方面受到孝司口交的刺激下，友纪的花瓣也慢慢有了反应。　　和友纪的心情毫无关连，原本已经微微绽放的阴道入口，这时也终於完全绽放开来……　　即使心里是百般不愿意，但花瓣为了做好接受肉棒插入的准备工作，也慢慢释出蜜汁……　　孝司的舌尖有时候会碰触到敏感的部分。　　〝……嗯嗯……〞意志强忍住这不该发出的呻吟，但友纪还是隐隐约约可以察觉到一股快感。　　〝为……什麽呢……怎麽会这样………〞友纪不能相信自己身体的反应。　　〝我…我………不要！不要！！〞一种说不出来的恐怖蔓延开来，惊慌的友纪更加扭动腰肢想要逃跑，但孝司却紧紧扣住屁股，所以根本逃不掉。　　『不……不要这样………』友纪还是想要逃跑，她的双手离开孝司的肩膀。　　但孝司脸还是顽固贴在少女的股间里，继续淫猥的爱抚着。　　和自己的心情不同，女人的部位老实地呼应起孝司的爱抚。花瓣里涌现出的快感慢慢增强着。　　〝不要了…不要再弄了……〞虽然是拼命要否认身体的变化，但却怎麽也不能去掉那股强大的浪波，然後还慢慢地慢慢地更加清楚意识到。　　〝唔唔……啊啊………〞　　再度搭在孝司头上的手也没有办法出力。　　『脱掉这件麻烦的内裤吧！』孝司的手搭在已经完全湿透的内裤上，然後迅速往下一脱。　　〝啊！〞　　花瓣传来的是暴露在空气中的感觉。　　在这一瞬间之後，孝司立即吻上花瓣。　　『不要啊！！！』　　孝司伸出舌头慢慢撬开已经完全充血的花瓣，然後插进了已经完全湿热的蜜壶里。　　『不，不能！』惊恐的友纪要抽回腰肢。　　但孝司却丝毫没有受到影响，他的舌头还是继续插往蜜壶的深处，然後像是要勾起花瓣内分泌出来的蜜汁，舌头开始活动了。　　说不出的温暖柔软物体来回滑动在花瓣里，让友纪不由得扭动着身体。　　『友纪已经完全湿了唷！』孝司是故意强调这点。　　『不是～没有！』过度羞耻的友纪大声否认着。　　孝司的舌头反覆舔吮过蜜唇後，一面用舌尖沾了些许的蜜汁，然後开始攀上花瓣交合处，舔住完全充血的肉芽。　　『嗯嗯……』光是舌尖这麽轻轻一碰之下，友纪的身体就有了和过去完全不同的尖锐感觉。　　〝不～不要！！〞　　那种说不出的尖锐感觉………　　那是友纪所不认识的属於女人的性快感。　　但这股慢慢增强的感觉逐渐开始支配起她的心和身体……　　从舌头开始攻击肉芽後，友纪的呼吸便慢慢产生微妙变化，这一点一滴都没有逃过孝司的眼睛。继续反覆攻击肉芽几次，使用着舌肚紧紧挤压着肉芽，舌头连续攻击好几次後，缩小的嘴巴开始轻轻地吸吮着肉芽。　　『…唔唔……』孝司的口交慢慢让友纪的花蕊热起来，那种甜美般的感觉也慢慢增强。　　〝啊啊…已经……为什麽呢………〞自己的最宝贵部位又受到羞耻的攻击，被玩弄了。这些应该都是自己所不愿意，所不想的，但为什麽呢？在反抗的过程里，竟然生起快感，而且快感还慢慢增强……　　身体和心理间的矛盾迷惑着友纪。　　另一方面，孝司的爱抚没有间断过，还是继续固执般进行着，受到一波波的刺激下，友纪的脑袋慢慢泛白了。　　〝不…不行了……完了…………〞　　接连涌进身体里的性快感彻底俘虏这个十五岁的少女……　　感应到友纪的反抗越来越小，孝司的爱抚动作也就更加深一层，强度也更强了。　　『…嗯嗯…嗯嗯……』从友纪这时口中所吐露出来的呼吸中，可以感觉出她已经有了微弱但又清楚的性感。　　〝开始有感觉了吗？〞　　　　正如同孝司的猜想一样，少女已经开始慢慢迷恋起这样的性感。受到五十几岁老男人的熟练开发下，十五岁少女的肉体即将成熟……　　　　　　　　　　　　第３４章　　多重的攻击　　察觉到友纪呼吸的细微变化，孝司继续展现出熟练的口交技巧，这次口交的力道是忽强忽弱地交替着，舌头弹动般攻击着肉芽，仔细吸吮着小阴唇。　　『嗯嗯～～啊啊……啊啊……啊啊……不……不要了……………』可以明显看出友纪的呼吸更为混乱，显然她正拼命抵抗着这次更强大的攻击。　　『已经这麽湿了……流出很多蜜汁来罗……你看！！』用舌头轻轻拨弄着已经完全绽放的花瓣，然後再一次将舌卷尖刺入不停渗透出蜜汁的阴道入口。黏膜轻柔触感令人高兴，孝司故意地发出啾啾声响来吸吮着溢出来的喜悦蜜汁。　　『啊啊……唔唔…………』这种吸吮的感觉让友纪呻吟了。　　忽然间腰肢轻微扭动起来，微妙的扭动又在友纪身体引爆出新的快感………　　友纪感到全身都慢慢溢满着甜美的慵懒，下半身已经完全出不了力，心中喃喃自语着：〝已经……已经…不行了……〞像要推开孝司的手腕完全出不了力，现在变成是体重靠着，简直就像是整个人攀在他身上一样。　　友纪并没有注意到自己这样的状态，整个人不停地受到各种感觉的翻弄。闭起眼睛肩膀下上剧烈起伏着呼吸。　　〝已经顺从我了！〞孝司冷静到连自己都感到吃惊的程度，他盘算着：〝那好，接下来……〞他暂时停下爱抚少女可爱的花瓣。　　友纪赶紧大大喘气着，现在是到了已经没有办法站立的程度。　　孝司稍微有点粗暴抓着友纪，把她压在旁边小餐桌上面。　　『啊啊…不要……』虽然是想发出的声音来反抗，但现在的友纪连最轻微的声音也说不出来。　　友纪的手肘趴在小餐桌上，屁股高高挺起来对着孝司。　　『你看看，好美的风景！』孝司拿起几张在友纪脚根前的坐垫，然後抓起她的膝盖将坐垫铺下底上然後再把膝盖放在坐垫上，紧接着抓起纤细的腰肢。少女日渐浑圆丰满的屁股就暴露在男人的面前。因为被摆出屁股向上的姿势，所以沿着屁股到腰际间的曲线就更露骨地强调出女人的韵味。　　友纪不时抖动的屁股是更加煽情地印入孝司的眼睛里。他双手轻轻抚摸过她屁股上柔软有弹力的肌肤。　　『不要…摸了……』轻微的声音是友纪表达着她的抵抗，但事到如今这已经不代表什麽了。　　『好美的屁股……已经完全是一个大人！』孝司痴呆着看着少女的屁股，用着微微尖锐的声音低语着。他继续抚摸着屁股，感动地说着：『啊啊……友纪的屁股…是最棒的了……』　　眼前出现的十五岁的肉体。　　没有其他的东西可以取代的，只属於自己的东西……　　在眼前正一呼一吸滑不溜丢的女人器官是属於自己一个人的禁脔……　　脸再度移往少女的花瓣……　　最宝贵的花瓣又感应到男人慌乱高热的呼吸，友纪扭动着腰身。在孝司的面前，正大大特写出少女的花瓣和小小菊花蕾。花瓣中还溢出象徵着已经完全可以承受肉棒插入的蜜汁了。　　这样的视觉和淫靡的光景让孝司忘了一切。双手不自觉地扳开少女两片雪白的屁股，然後专心将脸埋在屁股分开後所开启的谷间里，嘴巴迅速贴在花瓣上，再度吸吮起来。　　『啊啊……』在比刚刚还要来得猛烈的口交下，友纪不由得叫了出来。　　孝司不停地使劲挤压着，贪图着少女年轻的花瓣。每一次深深呼吸当中，浓厚的少女香味就会在鼻腔里扩散着，火辣地刺激着脑髓。　　啾啾～啾啾～～啾啾～～啾啾～～～　　花瓣中所分泌出来的蜜汁和自己口水所混合而成的液体，让孝司舌头的每一次活动都发出卑猥淫靡的啾啾声响来。　　『不要…不要了……住手吧……停下来………』性器被舔吮着的友纪仍然发出苦苦的哀求。但她的下体却背叛了这样的意志，花瓣开始热起来，另一方面慢慢生起的软绵绵性感也向友纪发出激烈的攻击着。　　『啊啊……唔唔……不…唔唔……不要………啊啊………』　　孝司的舌头插进友纪的阴道里後又抽了出来，抽了出来又插了进去，激烈反覆进行着。舌头在蜜壶里来回刮动着。少女黏度渐渐增强的爱液发出湿答答的声音，而更多的蜜汁又从慢慢骚热的蜜壶深处一波波一股股的往外冒出来。　　孝司不停发出声响地活动舌头来舔取爱液。　　阴道里被刮动着，像是被这样感觉吸引般，身体的蕊心也慢慢活跃起来，整个身体都滚烫起来，友纪慢慢丧失思考的能力，心中哀鸣着：〝不…不要……不行了……不行…………〞支撑着身体的双手，手肘上的力气渐渐消退了，手腕也逐渐分开，於是身体便慢慢崩溃在小餐桌上，到了最後整个人都趴在小餐桌上。　　小餐桌上那冰冷冷的感觉透过素肌传过来。不一会功夫，原本冰冷的小餐桌眼看着也将随着友纪滚烫的体温而温暖起来，这只是时间的问题而已。　　『……嗯嗯……啊嗯……嗯嗯……嗯嗯……啊啊………』趴在矮脚餐桌上闭着眼睛的友纪微胀红着脸呻吟着。那张脸显示出少女已经深深陷入性爱快乐，蜕变成一位成熟的女人了。　　〝已经有很好的性感了！〞当孝司领悟到友纪到如今已经一切都任由自己方便，他的脸暂时抽离她的屁股谷间，慢慢站起来，双眼凝视着这具十五岁令人赏心悦目的肉体。　　肉体是已经可以从男女性爱交欢中取得喜悦，滑嫩的肌肤在这个时候更是增添了无限的弹力和艳丽，在微暗的房间里，流露出了属於生气盎然的十五岁少女的年轻及活力。　　另一方面浑圆的屁股也开始主张起女人的成熟，展现出诱人的起伏。　　孝司双手紧贴在这样的屁股上，慢慢抚摸起来。　　大概是感应到男人的抚摸了吧，少女的身体也用微微抖动着来做为回应。　　从屁股滑向大腿，孝司品藏着动人的感觉。　　『嗯嗯…啊啊……』友纪微微张开湿润的嘴唇，开始泄出索求快乐的呻吟。　　孝司没有漏听过这呻吟所代表的含意，手指间似碰非碰的感觉，一次次地攻击着友纪光滑的大腿内侧。　　『啊嗯…嗯嗯……』这样微妙的刺激提升友纪的兴奋。　　两只大大的手掌紧贴在弹力的屁股，不停使劲搓揉着。然後手掌滑向腰际凹陷的区域，来品味着女人的滋味。之後从後面趴在友纪身上，双手向前面滑去，摸到尖挺的乳房。　　『啊啊…嗯嗯……』　　孝司的手指很快就摸索到已经十分坚硬向上突起的小小乳头，孝司迅速开始连绵不决地搓揉着，引爆出友纪口中发出似断非断的苦闷。　　『唉呀呀～这里很爽吗？』孝司以缓慢的口吻询问着。　　『……』友纪没有回答。　　指尖的力道忽强忽弱，孝司再度询问着：『这样的话……怎样……』　　『唔唔…嗯嗯…啊啊啊……』友纪拼命想要压抑住这些快要挡不住的性感，但却已经力不从心了。　　〝啊啊……不……不行了………〞和这样心思相反，从身体的花蕊中冒出浪涛般的快感蔓延到全身。乳房被触摸，从里面又接二连三地冒出新的酥麻般快感不停的扩散着。　　『可以舒服的……你可以爽的……这没有关系的………』　　一面攻击着乳房一面舌头沿着背部的脊椎爬动着，孝司开始品味着十五岁的柔软肌肤。肌肤光滑细致的感觉以及乾酸甜美的味道散布在舌头上，更增添孝司的性兴奋。　　『啊啊……啊啊……啊啊……啊啊…………』孝司温暖粗糙舌头的爱抚变成带给友纪快感的泉源。　　孝司停止对乳房的爱抚，手再度滑向少女的素肌上，同时舔吮着背部的舌头这时慢慢转向屁股。　　『我来让你……更爽吧………』　　舌头活动带给友纪深深无边刺激，她无法抗拒了，心中呼喊起：〝啊啊……啊啊……不…不行……不行了………〞友纪已经昏头转向，意识不断流逝。现在心中唯一想到的竟是想让这个五十几岁的老男人，带给自己更高的快感。　　孝司的舌头慢慢舔进臀部的裂缝中。同时单手贴在已经完全湿润的花瓣上，慢慢沾了些黏糊糊的蜜汁，来开始爱抚着花瓣。　　『已经黏糊糊罗～～』孝司的手指找到突起的肉芽，然後慢慢不停施加起强大的刺激。　　『啊啊…啊啊啊……』尖锐的刺激让友纪发出高亢的喜悦来回应。　　同时间孝司的舌头开始仔细舔吮着小小紧缩的菊花蕾。　　『啊啊……啊啊……不行……那边……啊啊……不能………』自己的排泄器官暴露在这个男人的面前，同时又被他口淫着。　　这是远远超过友纪可以想像的情境……　　混和着羞耻心、被虐待的心理以及肛门所受到的前所未有不可思议的体验，这让友纪的脑袋瞬间空白。　　孝司的手指猛攻着肉芽，不放过任何一点部位，一波波强烈的快感狂袭着友纪。　　『啊啊……啊啊……嗯嗯……啊啊………』友纪急速兴奋起来，口中的呻吟拉高了分贝喊着：『啊啊啊啊啊啊……唔唔唔唔……嗯嗯……』心中却悲伤地想着：〝不行…不行……不行……不行了…………〞　　友纪的心中不停反覆说着这些胡言乱语的话。额头上微微渗透出汗水，两条眉毛在眉间紧紧揪在一起。但她还是拼命忍耐着，抓住短脚餐桌的手使劲着，紧紧扣住餐桌。　　只是这一切努力已经完全无力抗拒孝司的侵略了。　　〝看样子，已经完全飞天了吗？〞孝司仔细评估着少女的状态，他将手指插进花瓣中，开始慢慢来回刮动着。　　黏糊糊的蜜汁以及完全滚烫的阴道肉壁，紧紧缠绕住侵入蜜壶中的粗糙手指头……　　『啊啊……啊……不要………』身体承受到的一波波激烈刺激，如狂涛巨浪般慢慢逼近友纪。　　『爽……爽了吧……快点承认…』拨弄肉芽的手指以及插入蜜壶中的手指，两边的活动更加猛烈，把友纪快速带往高潮。　　『快点高潮吧…友纪……不要再顾忌了……』孝司一面说着一面用舌头撬开菊花蕾，配合着手指进行猛烈的联合攻击。　　阴道里孝司手指的蠕动以及对肉芽的强大刺激再加上肛门中的刺激，所混合而成的洪流急速把友纪带往绝顶。　　『不……不行了……啊啊……啊啊……啊啊啊！！』脑袋中似乎贯穿过一不知名的电光，这瞬间友纪终於攀上绝顶。大腿轻微颤抖着，腰身不停扭动着，少女身体的每一个角落全都表现出处於绝顶的快感。　　在接连几次颤抖後，身体的力量突然间全部消退，喘气连连的友纪就这样趴在矮脚餐桌上面。　　『高潮了吗…友纪……』脸上沾满口水以及蜜汁的孝司凝视着友纪问着。　　『啊啊…啊啊…啊啊…啊啊…啊啊……』这串呻吟听起来彷佛来自远处，友纪完全浸染在性快感的余韵中，脑袋一片空白没有办法做出任何思考。　　『真是太好了……做得太好了……你是我的女人…』眼望着低头的友纪，孝司露出得意笑容，这样说着，然後擦掉脸上的秽物走进土间。　　全白的世界中光线一一消失，激烈的官能浪波也慢慢平复下来。慢慢从余韵中回到现实的友纪深深感到绝望。被摆出这样羞耻的姿势，自己的排泄器官受到男人无情的玩弄，可自己竟然有了快感……　　〝我…我………〞身体勉勉强强恢复活动力。这次的刺激对友纪来说是超强无比的，她无奈地想着：〝我又…又……高潮了…吗…〞缓缓合起大开的股间，放下高高挺起的腰肢。　　因为摆出这样不自然的姿势已经有一段很长的时间了，所以身体的每一个角落都感到酸麻，因此自己是没有办法动弹，一直趴在矮脚餐桌上面有好一阵子。　　〝还…还……还不动吗………〞　　自己慢慢坠入到慾望的深渊……　　自己不断按照那个老人所说的来蜕变……　　〝不要啊…不要啊……〞心中虽是这样喊叫着，但却无法改变。　　因为厚厚乌云的关系，所以外面一片黑暗。漆黑的房间里，全裸的少女横躺在矮脚餐桌上，动也不动。原本喧闹的世界，这时却是一片安静，安静到彷佛天地间就只剩下外面无声的雨不断落下……　　　　　　　　　　　　第３５章　　感冒的变数　　当天夜里。　　〝…冷…冷…冷……〞在潜意识中，友纪感到冰冷刺骨的寒气迎面而来。对於不知道雪国冰天气候的友纪来说，这是竭尽全力所能表现出来的了，她畏缩着身体来抵御着严寒，不停的发抖，脑海中盘旋着：〝…好冷…好冷…好冷啊…〞　　哈去～～哈去～～　　隔壁传来数声打喷嚏的声音，吵醒了孝司。他半起身子看见旁边背对着自己身体缩成一团的友纪。　　『你怎麽啦？友纪！』过半晌眼睛终於适应周遭的环境，孝司才看见友纪身体轻微的颤抖着，他关系地问着：『嗯？怎麽啦？』友纪还是没有回答，身体不停的颤抖着。　　『友纪～』说了这句话的孝司摸了摸友纪的身体，这才注意到她的身体冒出了量列的滚热汗水，察觉有异的他说：『怎麽啦？会冷吗？』背对孝司的友纪默默地点点头。　　〝是感冒了吗？〞孝司伸出手来摸摸友纪的额头，果然额头滚烫的很。　　『是感冒了吗？』孝司让友纪正面躺着。　　虽然孝司的举动出乎意料，友纪是想要反抗的，但是身体却不像自己所想一样动起来。　　孝司很简单就让友纪正面躺好。身体里面非常热，同时意识也有些模糊。好不容易眼睛才撑开了些许。漆黑的房间中，印入自己眼帘里的竟是孝司满脸担心的脸庞。　　顿时激起感动念头的友纪凝视着孝司，她空洞的视线看着他，他脸上的表情竟是那样令人值得信赖。　　『你等一下！』说完後孝司连忙走出房间。　　〝我……〞不知道为了什麽脑袋晕晕的，不能思考些什麽。　　〝我是怎麽啦…发生了什麽事吗？〞友纪想要爬起来，但是却使不上劲，心中追问着：〝我是怎麽啦…发生了什麽事吗？〞　　受尽孝司的各种玩弄之後，有一段时间里，友纪就半裸横躺在矮脚餐桌上，什麽也没做。已经没有什麽值得花任何的气力去做了。就这模样的经过了一个小时左右的时间，一直等待着准备好了晚餐回来的孝司，他才半强迫性地让友纪穿上了换洗的衣服。　　〝…大概是因为这样……才感冒了吧………〞　　友纪乖乖在房间里等着，不久後就看见孝司手上拎着东西回来了。　　『目前重要的是要先将脑袋的高温退下吧！』说完後孝司就把冰冷的毛巾敷在友纪的额头上。　　一股冰凉的感觉传来，人也感到精神许多。　　『舒服点了吧？』孝司担心地问着。友纪还是默不作声，但却以点头来回答着。　　『那就好了，那就好了！』孝司用力点点头後站起来，走到隔壁房间里去，带了另一条毛巾回来说：『就算是会热，但也是没有办法的。』说完後孝司手脚俐落地用毛巾将友纪全身密不透风地包裹起来。　　『还有要吃药……』脑袋思考一番後，孝司就走向仓库。　　友纪回过去头目送着孝司离开。她的脸正红着看着孝司背後的身影离去了。这样的背影不禁让友纪回想起小时候，当然那时看到的是双亲的背影……　　过了一会儿後，孝司拿着白开水和感冒药回来了，他说：『暂时先服用着个药吧！』他帮忙着额头上敷着毛巾的友纪，半起着身子接过药和白开水，然後喝了下去。看见友纪咕噜咕噜地吞下了药，孝司上才稍微露出安心的表情。　　看见孝司表情的友纪缓缓闭起眼睛。　　『那你好好睡一下吧！』孝司慢慢扶着友纪躺好，然後准备好一老旧的冰袋上面再铺上一条小毛巾，当成枕头让友纪头枕着。　　一股冰凉的感觉传上来了，友纪感到身体有多舒服了几分。　　『这样或许会好一点！』　　看着孝司照顾着自己以及他嘟哝的话语，意识有点模糊的友纪感到心中对於孝司有着些说不出来不一样的感受。　　那是意味着什麽呢？……　　隔天早上。　　友纪从沈睡中慢慢苏醒过来。身体每一个关节都好痛，脑袋重的像铅一样。连自己也可以知道，有感於还是很热，所以友纪闭着眼睛懒散着，不想起床。但即使如此病情还是一点改善也没有。　　昨天友纪所碰到的那场骤雨已经完全停止，天空一片晴朗。头脑昏昏的友纪远眺着如此美景，但很快又感到身体不舒服而闭上眼睛。　　经过了一阵子後，孝司也来到了房间里，他关心问着：『身体好点了吗？』　　满脸通红的友纪微张着眼睛看着孝司。　　『嗯嗯～看来烧已经大致上退掉！』孝司拿起昨晚充做友纪枕头的冰袋，然後手放在友纪的额头上量着体温，继续说：『嗯嗯，好了。没有多大问题了。现在只要在等烧全部退掉就好了。』丢下这句话的孝司又走出房间。　　友纪呆呆远望着孝司离去的背影。因为发烧的关系，所以思考很迟钝。大概是因为这样吧，友纪现在陷入好像置身家中的错觉。　　〝感冒…快好了……〞一股微妙的安全感笼罩在友纪身上，她的心态现在完全变成小孩子一般。　　孝司手里拿着装着开白水和感冒药回来，他说：『快来把这个喝掉！』说完後跟上一次一样，他扶起友纪紧搂在怀中，微热的身体还是那样的柔软。一面紧抱着她的身体，他一面喂她吃下了药。　　因为浑身无力吧，所以友纪把身体都靠在孝司身上。让他抱着的时候，友纪不由得起了一种安心的感觉。对一个还不到十五岁的少女来说，自从被孝司绑架至此到现在，一直都是在箭拔孥张中渡过这些日子。但现在的友纪却没有残留着这样恐惧的心理了，回归到单纯，简直像一个小孩子一样……　　慢慢的动作中，孝司不发一语服侍着友纪吃下了药，然後又小心地让友纪躺好。　　呼呼～～　　友纪喘了口气。　　『很辛苦吗？』　　『……』友纪轻轻点头来回答孝司的问话。　　『药效很快就会出现，到时候就会舒服多了…我来煮稀饭好了。现在吃一些助消化的食物会比较好。』孝司说完後便站起来离开房间。　　过了一会儿大概是药效发挥作用了吧，友纪感到身体舒服几分。　　这时候孝司端着一碗稀饭走进来说：『多少吃点比较好吧！』　　跟吃药的时候一样，孝司抱着友纪来服侍她吃稀饭。虽然身体是没有什麽力气可以抵抗，但很不可思议的是这次友纪心中并没有产生厌恶感。味觉多少是起了点变化，但不知道为什麽友纪迷恋上这股味道。　　看见友纪喝下大半的稀饭後就不再喝了，孝司才温柔服侍着友纪躺下睡好，然後尽速收拾着善後，同时口中还关心的说：『有什麽需要的话，马上跟我说一声就可以了。我今天不去田里工作了！』留下这句话的孝司走出房间。　　往後的孝司宛如和这些天的孝司完全不同，彻头撤尾地改变成另外一个人似的，非常尽心尽力小心翼翼照顾着友纪。农田的工作也抛在一边，一直坐在友纪的身边看顾着她。　　另外一方面，这些天的孝司和现在孝司态度上的变化，让友纪感到迷惑。只是她心中隐隐约约有着这样朦胧的不一样感觉而已，并没有很认真思考这其中究竟有着什麽不一样。　　不过……　　在友纪的心底深处开始感到莫名的安心感。实际上，或许是她太渴望这样的感觉也说不一定。过去的她只是一直处於孤独和拼命想要从粗暴行为中脱逃的状态中。　　傍晚的时候，孝司带着要更换的冰袋过来。马上用新的来取代不再冰冷的旧冰袋。透过毛巾，一阵新鲜冰冷的感觉又传过来，光是这样身体就感到十分的舒爽。　　『你流出很多汗！』友纪浴衣胸口处微微张开，里面可以看见冒出许多宝玉般的汗珠，孝司看着说：『要换穿新的浴衣，人才会感到比较舒服！』说完後的孝司离开房间。　　过了不久，孝司又拿一件新的浴衣走回来，他说：『先换一下衣服吧，这样会比较舒服的！』虽然友纪没有回答，但是孝司也不管，他抱起友纪开始脱下她身上已经让大量流出的汗水给完全弄湿的浴衣。　　『…不…不要……』即使是盗汗的关系，但对於让孝司替自己换衣服，心情还是感到非常恶劣。　　肌肤暴露在孝司的面前，友纪再也无法忍受，心中大声喊着：〝住手！〞但现在的状态却让友纪根本无从反抗。　　腰带被解开了，很快浴衣也被脱下去，少女高热柔软的肌肤就接触到外面的空气。　　『要快点换好，不然就糟了！』说句话的孝司立刻要脱去友纪的内衣裤。　　『…嗯嗯…』友纪尽全力反抗着，但也只能这样轻轻叫一声而已。　　孝司马上用微湿的毛巾擦拭着友纪的身体。　　从脖子到肩膀以及胸部……　　十五岁的每一寸肌肤都是充满着弹力，是那样的光滑细致。一点点低垂现象都没有，少女的乳房是高高向天挺立着，孝司不仅用毛巾滑过这样的乳房，更是仔细擦拭着乳房的下方。　　孝司内心中有着一股冲动，想要就这样一直抚摸下去，他拼命忍耐着。　　〝害…害羞………〞猛烈羞耻心直击着友纪，但也只能任由孝司了。　　『好了，这样就可以了。』孝司快速替友纪穿上新的浴衣，然後敏捷地拉过棉被上的大毛巾包裹住友纪，让她安稳睡下。　　『稍微舒爽了点吧？』　　友纪轻轻点头来回答着孝司的问话。　　『那你好好的休息吧！』最後只说了这句话，孝司便离开房间。　　鸦雀无声的房间，独处的友纪心中渐渐扩散着一股说不出来的情怀……　　那天夜里。　　孝司比平常还早做好就寝的准备。很快的服侍友纪告一段落後，便见她迅速进入梦乡，发出平稳的轻微呼吸。　　侧躺在一旁的孝司一面了望着微红着脸的友纪睡姿一面陷入思考：〝这是我最重要的老婆……〞　　对孝司来说，友纪是唯一的一个家人……　　不管事情经过是怎样，好不容易才抓到手心的女人是绝不能轻易放掉，也不能轻易放弃和幼妻过活的打算。　　友纪做了一个梦。不知为何，那是一个令人无法安心的梦。被人放逐到一个充满着黑暗和不安的地方，自己慢慢深陷其中爬不出来，心中害怕地想：〝恐…恐…恐怖……好恐怖……〞望眼四周，除了自己以外就没有其他人，好像被慢慢吸进去黑暗之中，慢慢落下无边恐慌的地狱，她焦急地想着：〝怎麽办……怎麽办……〞　　『嗯嗯…嗯嗯……』友纪痛苦地叫出来。　　『友纪你怎麽啦？』有些吃惊的孝司跟友纪说话，轻轻拍打着她的脸颊。　　一种莫名温暖碰触到自己……　　彷佛有了可以依靠的靠山……　　像要抓住急流中的浮木，友纪伸出手来，但却怎麽也勾不到，她大叫着：〝为什麽……〞　　终於好不容易的勾到了，那是一个坚实的物体。虽然四周围什麽有没有，但这物体却相当坚固而牢靠的，友纪有了这样的念头。　　微微热流传过来，进而迅速抚平不安心理，心恢复冷静和平稳，友纪高兴地念着：〝太…太好了…〞手中抓住稳固的靠山，她感到安心，也慢慢熟睡过去。　　友纪的手腕缓慢移动着，然後握住孝司轻轻啪打她脸颊的手腕。　　孝司正想要拨开的瞬间，无力的友纪抓着他的手腕，轻轻地拉向她的怀里。发觉有异的孝司连忙问着：『友纪…你怎麽啦？』　　但友纪没有回答，就这样抓着孝司的手腕，发出浅浅平稳呼吸熟睡过去。　　对於友纪这样诡异的行动，孝司感到吃惊，但也顺势躺下去，不久後也跟着沈睡过去……　　　　　　　　　　　　第３６章　　心态的转变　　接下来的两天里，孝司片刻不离身照顾着友纪。高烧虽然没有完全退下，但友纪已经渐渐恢复健康了。在这些日子当中，她不知道为什麽竟然对他的看护并没有产生多大的排斥。或许是因为在看护那段时间里，他又恢复成那个友纪所熟知的温柔爷爷吧。　　大概是生病的关系吧，友纪脆弱的心坦然接受孝司的看护，这点就连友纪自己也觉得不可思议。　　在更换浴衣时，肌肤直接暴露在孝司的面前……　　对这件事现在已经没有多大的抗拒，接着连友纪本身也没有注意到，但自从第一次夜里没有任何意识拉着孝司的手到怀中以来，每当晚上睡觉的时候，就会不自主拉着在一旁的孝司的手然後才能熟睡过去。　　孝司当然是任由友纪拉着自己的手。当这样的形式形成时，他可是非常高兴她能主动和自己接触。　　到了第三天早上，友纪的病大体上已经完全康复了。　　清晨，昨天之前的一些记忆都是相当模糊，如入飘渺之中的友纪睁开眼睛。　　〝看来…完全好了吧…〞　　早上的阳光显的格外刺眼。高烧已经完全退下了，头也不痛了。　　〝已经好了！〞　　正当这麽想的时候……　　〝啊！〞友纪这才猛然就发现自己正拉着熟睡中孝司的手。　　〝为…为什麽？……〞虽然自己是不知道为何会这样，但按道理来说应该不会这样抓着孝司的手。　　〝我……〞忽然间回忆起那个可怕的梦。　　为什麽那不安会急速消失呢……　　为什麽呢？　　问这问题的友纪不知如何是好，犹豫间，孝司已经醒过来，看着友纪说：『你醒了吗？』　　友纪突然看见孝司吓了一跳。　　『感觉怎样？』　　对於孝司温柔的体贴，友纪不知该怎样回答，因此只好照实说：『……嗯…好像已经好了………』　　『太好了…太好了…』孝司露出微笑。　　友纪这时才注意到自己原来已经很久没有看过别人的笑颜。她这时才注意自己原来还抓住孝司的手腕，她连忙放开手，迅速转过身去背对着他。　　『嗯？』孝司一边慢慢爬起一边跟友纪说：『现在最重要的就是把病养好，那我去做早餐了。』说完後孝司便离开房间。　　虽然今天早上孝司的态度也还是没有改变，但没有意识抓住他的手腕睡觉，自己也解释不出来的友纪突然脸红了，惊讶自己脸红的她茫茫然地想着：〝为什麽呢？〞连她也不知道真正的原因。　　跟昨天一样吃完早餐，收拾完後的孝司跟友纪说：『大概不要紧了吧，那从今天起我就要下田工作去了。』　　『……』　　『但友纪你还是得乖乖上床睡觉来养病。一到中午，我就马上回来。』没有等待友纪回答，孝司就匆忙走向田中。　　『……』　　夏天的阳光洒进房间里。烧已经完全退了，感冒终於好了。但即使如此，也不知是为了什麽，友纪还是听话乖乖上床睡好。　　的确是什麽事都不想要做，但是……　　躺进棉被中的友纪，空洞的视线远眺着窗外的景致。看到远处戴着麦草草帽的孝司工作的身影。经过这些日子後，她已经完全习惯这周遭的风景。　　〝好无聊啊～～〞这些天感觉上没有再听到的蝉声这时又再度传进耳中，这让友纪感到非常吵杂，她无聊的想着：〝夏天……啊～～…〞脑海中闪动着一些芝麻小事。　　过了中午孝司从农地回来准备好午餐，然後和友纪一起吃完後便又回田里耕作。她还是依照他的嘱咐，静静躺在床上。　　太阳西斜，当夜幕低垂的时候，拖着疲累身子的孝司回来了，口中说着：『唉呀呀～～好久没有这样在田里工作了，好累～～真是好累……』脸被阳光晒成古铜色的孝司继续说着：『有没有乖乖睡好啊？』无言的友纪只是点点头来回答这个问题。　　『那太好了…太好了……』孝司满足地笑说：『那我现在做晚饭。』说完後孝司便走进土间。　　对於自己这样坦白，友纪感到吃惊。不知道为什麽自己会这样，跟早先时相比，现在的自己是显得那样自然。　　等待孝司收拾完之後，友纪开口说：『我想要去…洗个澡……』　　『洗澡？』　　『是的。』　　『今天还不行！』　　『为什麽？』　　『如果二次感冒的话那就糟了。明天再洗吧！』　　『但～但是……』说坦白点，最近身上流出很多汗，所以想弄乾净身体和头发。虽然还不致於到很脏的程度，但总觉得身体已经开始发出一股臭味。　　『不行～不行！快去睡吧，已经到了睡觉的时间。』　　『……』再度服从孝司的命令，友纪慢吞吞爬上了床。　　横躺在床上的友纪思索着。不知不觉中会听孝司命令的自己。不管怎麽说都觉得很不可思议。最後她下了一个结论：〝一定是因为感冒的关系！〞　　一定是因为感冒，所以自己的气势才会变弱……　　只有这个原因！　　现在的友纪心中只能这样猜想。　　过了一会儿孝司也走进房间睡在旁边。他的手紧紧抓着急忙想要转过身去的友纪的肩膀。　　『啊！』　　就这样，友纪被强迫扳回面对着孝司，然後被拖进孝司的棉被里。　　『啊啊…不……』突然被强拉进去，友纪吃惊地小小叫了一声。　　『你想这样吧？』孝司粗糙的手抓着友纪，使劲压向自己的怀中。　　『呜呜～～』友纪的脸几乎是已经贴在孝司的胸口上。　　大概是刚洗完澡的关系吧，孝司微微温暖的体温穿透浴衣传过来，友纪的鼻子也可以闻到浓浓的男人体臭。　　有好一阵子没有闻到这股味道，友纪呜咽起来，抗拒地喊着：『不…不要…放开我！』双手顶在孝司的胸口想把他推开。　　但友纪这般的反抗好像起不了任何作用，孝司慢慢抚摸着友纪乌黑的头发，同时说着：『不要再闹别扭了！这样很好。』　　『什麽……』瞬间友纪放松手腕的力量。　　『在你昏睡的这段时间里，都是我一直在照料你的。』　　『……』友纪无语，因为的确这个也是事实。但那是自己感冒所以才会昏睡的，那是不可抗拒的力量。　　不发一语的友纪再度出力反抗，但……　　『你在昏睡的时候可是一直紧紧抓着我的手，不肯放开唷！』　　『！』　　就连这个现象，自己确实发觉过……　　当醒过来的时候，不知为何是抓着孝司的手腕……　　然後……　　在那个梦中所感受到的奇妙安心……　　我～我……　　自己不自主听从孝司。那是一个应该厌恶的对象才对，可是……　　这是为什麽呢…为什麽呢……　　友纪内心陷入一片巨浪中，手腕上的力道也慢慢消失。　　『好了，快点睡吧！把病养好是最重要的，其他的就不要去想了。』孝司宛如催眠般诉说着，之後便将友纪搂在怀中。少女略高的体温传过来，以及她身上那柔软的触感……　　抚摸过头发数次以後，手便从有着柔和曲线的肩膀滑向背部。透过浴衣，传过来的是少女年轻肉体上的光滑柔润和肌肤的触感。　　而现在的友纪却只能低着头，没有采取任何动作地保持沈默。　　〝已经了解了吧？〞孝司的内心对於现今事情的发展感到很满意。视线继续往下扫去，看到离自己很近很近就躺在自己手腕上的少女肉体……　　〝慢慢开始听我的话了！〞虽然是很慢很慢，但友纪的确已经开始顺从自己了。眼中虽然已经冒出慾火，但现在还不能太急，因此压抑住慾火的孝司说：『好吧，睡了吧！』就这样地，孝司拼命克制住迷恋少女肉体的冲动。他一面抱着她一面慢慢熟睡过去。　　〝我…我…为什麽呢……为什麽呢……〞友纪还是无法控制住自己心中的动摇，已经越来越不了解自己了。　　〝我不知道……不知道…………〞友纪已经不知道往後自己该怎麽办才好。　　内心起了激烈的混乱，无数个问题纠葛在一起。　　睡魔偷偷来到，过了不久友纪也深深睡着了……　　远离人群的废村中，宛如孤立於这个世界上的场所里，只剩下这还略带幼稚的十五岁女子高中生以及五十几岁的男人，这两个人……　　少女是被强迫带到这里来的，她那尚未成熟的肉体受到初老男人慾望的无边折磨和玩弄。　　但想不到的是肉体却渐被开发完成，然後在少女本人也没有察觉的情况下，她的内心深处居然开始接受自己所身处的状况中，也慢慢顺从这初老男人……　　过程非常慢，但的确是这样发展……　　　　　　　　　　　　第３７章　　迹象的察觉　　　　第四天早上。　　友纪这天比平常时还要早起，走到庭院中呼吸一下许久没有呼吸到的新鲜空气。虽然还是略带湿气，但闻到那早上空气中特有的清新，心中顿时感到空气是格外新鲜。四周晴朗时的美丽景色已经被早上浓雾所笼罩，几乎到了快分不清自己是身处何地的程度。　　但是……　　昨晚最後的结局自己还是让孝司抱在怀中睡着了。虽然自己是穿戴整齐，没有脱掉任何衣服，但事实上一股黑暗的阴影还是笼罩在友纪的心里。　　到了昨天为止，自己还是没有看到过除他们两个以外的第三者的身影。　　自己简直就像似被世人遗忘了似的……　　感冒的这段昏睡期间，是已经遗忘许多记忆……　　〝为什麽呢？〞在都市里面，到处都可以碰见熟悉或不熟悉的人们，但为什麽这里连一个人也碰不到呢？为什麽会没有人会发现有着悲惨遭遇的自己呢？一直坚信着会有人来这里搭救自己的信念……　　但自己这份信心现在是慢慢沈重然後埋没了。　　跟这颗心相反的，乡村里恬适的风景映入友纪的眼中。走出走廊的她无所事事地在庭院中静静远望着远处的农田。身体已经完全康复了，但精神上多少还是有点沈闷。　　那吵人的蝉叫声以及风吹动树梢的摇摆声……　　到了傍晚，太阳西下，孝司终於忙完农事回来了。　　『啊～这年头好累喔！』从脖子上拿起毛巾正擦着汗的孝司坐在友纪常坐的走廊上。　　『……』友纪不发一语的看着孝司。　　『嗯？已经完全好了吗？』看见友纪凝视着自己，孝司说话了。　　大概是已经换过衣服了吧。友纪身上穿的是那件毛线布料的运动服，抱着膝盖整个身体缩成一团的坐着。孝司就这样视奸着友纪的肉体有好一阵子。因为毛线衣料的关系，所以沿着她健康的大腿到辟骨的肉体更感到特别的肉感。　　孝司不怀好意的注视着，这些天以来一直强忍着，孝司的男性部位已经爆发出火焰。　　这段时间自己亲手所调教的这名叫友纪的高中女生，已经教她男人是什麽。在蜜壶完全承受男人精液的当中，十五岁的肉体的确已经从思春期的少女体态转向为成熟女人的体型。　　这样的持续变化着……　　自己应该可以随心所欲玩弄着眼前的这具逐渐成熟的肉体……　　〝就是今晚！〞有着今天晚上又可以和这具年轻肉体再度交欢的预感，孝司身体颤抖着，在心里下了决定：〝我还要更广更深地来调教她！〞说得更清楚一点，就是让这具成熟的肉体可以感到身为女人的喜悦以及她自己到底是属於谁的女人。　　这些都必须要好好调教一番……　　孝司的嘴角露出浅浅的微笑，心中淫想着：〝这次要……〞他这次的目标可是会要让友纪就算是红着脸也要自行扭动着腰身，向他请求，给她男人的疼爱，然後为了想要达到再次的高潮，而来向自己来请求来拜托……　　娇媚的视线……　　舞动的腰肢……　　火热的夜晚……　　越想裤子里的肉棒就越不安分，孝司连忙稍加压抑，口中说了：『好了，别待在这里太久，快进屋去吧，不要再感冒了唷！』　　受到孝司的催促，友纪听话地站起来，乖乖往卧房走去。　　『我现在要准备晚餐……对了，今天晚上你不妨可以洗个澡！』　　『……洗澡？』　　『对啊。我想应该可以了，快进房去吧！』　　『好的。』声音中有着几许的开心。在不自觉中，友纪已经可以用开朗的心情来回答了。　　〝今晚就要抱她，那首先当然是要先洗乾净罗……嘻嘻～～～～〞　　友纪当然是不知道孝司的这样盘算。她加快脚步走向浴池。越接近浴池，鼻子里闻到的一股浓浓的温泉味道也越来越强烈。　　〝好高兴啊！〞友纪感到说不出来的喜悦。光是可以把身体洗乾净这件事就觉得心情上会有很大的不同。　　眼前的看不见的幸运隐蔽住现在友纪的视听。　　很久没有享受到泡汤的快乐了，所以友纪先到澡盆边，试了试温泉後又为了换衣服而回到脱衣场。　　这那里友纪察觉到一件事。　　〝啊啊！〞跟先前发生过的一样，在笼子里并没有换穿的内衣裤，只摆着一件洗好的浴衣以及一条腰绳。或许是被浴衣给盖住了，但拿起下面的浴巾後并没有看见内衣裤。　　忽然间友纪回想起一件事，早些天也有一次洗好澡却没有穿内衣裤回去，而那天夜里……　　是受到孝司的各种玩弄……　　〝不！不要～～～〞友纪惊退数步，轻轻蹲了下去，心中非常恐慌：〝不要啊……不要这样……〞这是无声的呐喊。今夜再度会有来自和孝司肉体交欢的性爱正在等着自己……　　毛巾裹住湿冷素肌的友纪呆呆坐着不动。闭着眼睛轻轻甩头，想要甩掉心中那种〝不要……不要……〞的恐惧。　　但是同时间，心底深处的某个角落却涌起一股全然不同心意，友纪其实已经隐约地体会到了。但说什麽自己也不应该会那麽轻易接受这事的才对。应该是这样没错，但……　　凝视着笼子好一阵子，友纪才慢慢站起来走向笼子。再怎样的思索也是全部没有用的，自己是一点办法也没有。现在这里只有自己和这个初老的男人两个人而已，根本不会有任何人出现来解救自己。　　一如往常，并没有任何的选择机会留给友纪。　　友纪无言地擦乾身体，从笼子里拿起新的浴衣，然後手穿过袖口穿起来。紧紧将腰绳在胸口处绑好。情绪越来越沈重，像似拖着脚行走的样子，友纪离开脱衣场往客厅里走去。　　过了一会儿後，友纪就从浴室走回到客厅。没有什麽理由，友纪是眼睛向下看地走着。很明显的是内心中有着极大的冲击。手贴在胸口上，紧紧压住浴衣。　　这样的模样令人心疼。　　可以从浴衣上隐约观看出不断丰满起来的柔软肉体以及女人的曲线。胸前的那一双隆起以及腰间的曲线。　　这些再再地显示出友纪肉体开始发育的证据。　　孝司尽量保持沈稳，他冷静跟友纪说：『吃饭吧！』　　友纪迅速坐在矮脚餐桌前。　　对现在的孝司来说，少女这样小小的动作也是充满着刺激。他闻到一股从少女身上飘散出来的体香，那香气真是难以形容，彷佛可以勾去自己的魂魄。　　『快来吃吧！』　　受到孝司的催促，友纪只好随意拿起筷子，但实际上她本人是没有食慾的，这大概是知道待会会发生什麽事吧。　　在吃饭当中，孝司不时偷偷望着友纪。她虽然是一面拿着筷子一面低着头，但看起来好像没有吃东西似的，连一口也没有。洗乾净的湿润头发中有着说不出来的娇艳，带给孝司无边的慾情。　　『嗯？不吃了吗？』　　像是要回应着孝司再度的催促，不安的友纪终於慢慢吃起饭来。　　两个人间默默不语吃饭着，吃完饭收拾完後，孝司轻松看着友纪吃饭说：『怎样？很可口吧？』友纪没有回答，但身体却缩得更小。　　实际上友纪并没有吃多少东西，大概吃了一半就停下筷子。　　『已经吃饱了？』　　友纪轻轻点头。　　『…我知道了。』孝司迅速站起来收拾餐桌。　　大概是已经很上手了吧，孝司俐落收拾着，但他的脑袋里面却早已充满着对於今天晚上和友纪的肉体欢爱的期待。　　这段时间里，友纪只是静静坐好，但脑海中却拼命想着：〝怎麽办……怎麽办……〞　　但是没有答案…………　　　　　　　　　　　　第３８章　　双丸的袭击　　收拾完餐桌的孝司回来了，他兴奋地说：『友纪，走吧！』孝司说了这句话後便抓起友纪的手腕。　　『不～～』是友纪脆弱的声音。　　孝司就这样抓着友纪的手腕站着，催促着说：『那干嘛！快点走吧！』　　『痛！好痛！！』　　孝司使劲拉着友纪走进走廊。　　『啊～放开我！』　　好像根本就听不到友纪的说话，孝司拉着她走着。因为手腕被扯动着，所以友纪是被拖行着前进。　　手腕被紧紧抓住的友纪就这样被带到两个人的寝室，然後孝司打开房门，把她拖进房间里。　　『不要！』虽然试图做最後的抵抗，但一切都是徒劳而无功。　　孝司掀起蚊帐，把友纪甩进里面。　　『啊！』手腕终於获得自由的友纪呆呆站着蚊帐中。　　早就事先准备好了的寝具是整整齐齐排列着。站在友纪背後的孝司对着还不知该如何是好的她说：『快点，趴在棉被上！』　　『什麽？』突然间被这样吩咐着，友纪弄不清楚状况。　　『快点！』　　『不～不要！』　　轻微抵抗也是没有用的，等不及的孝司从背後推了友纪一把。　　『唉呀～』发出惨叫的友纪就跌到了，手肘撑在棉被上。跟着她又发出一声尖叫：『啊！』那是因为跌成这样的她抬起头，眼前摆放着一面老旧的镜子就迅速飞入眼帘里。镜子里照射出了是四膝跪地的自己，那模样还真是令人害羞。　　出现在略微模糊镜面上的自己穿着一套凌乱的浴衣。因为刚洗完澡的关系，所以湿润的头发是解开着，也因此而有些散乱，这是自己吗？友纪不能相信，自己竟然如别人般出现在镜子里。　　同一面镜子也映出孝司的身影。镜子里，不知道什麽时候，他已经脱到半裸了，就站在自己的後面。　　〝不～不要！〞不知为了什麽，一股羞耻心猛然窜升着，热血冲上脸上，友纪自己是相当清楚这点。慌张的她赶紧飘开视线。　　『来吧，我来好好疼疼你……』话还没说完，孝司便抓起友纪浴衣的裙摆，然後迅速往上掀起。　　『唉呀～～』什麽都没穿的臀部立刻暴露出来。那是一个圆润带有艳丽的屁股。像是极为怜爱般，孝司双手慢慢抚摸起屁股上富有弹性的肌肤。　　『不要…不要啊……』友纪扭动腰身想要逃开孝司的魔手。　　但这样的举动看在孝司眼里却只是有煽情的效果。来回抚摸过几次後，他迫不急待将手伸向两片屁股间的洼地。　　『啊啊…不要……住手……』友纪喊叫着，扭动的腰身要来逃跑。　　孝司单手紧紧押着扭着腰要逃走的友纪，稍微提高音量说着：『喂喂，乖乖的好吗？』　　『不要，不要！！』友纪还是继续扭动腰身来抵御着。　　但这样的抵御没有什麽效果，孝司的手指还是很快就来到了已经有些湿润的花瓣上。　　『不要～～』女性器官直接被抚摸着的感觉，让友纪惨叫出来。　　『流出蜜汁了？…不要不好意思……』孝司的手指巧妙剥开友纪的花瓣，然後手指插入隐藏在深处的山谷。　　『不要…不要……』感应到手指的侵入，友纪的腰扭动的更激烈，她想要逃跑。但这样的抵抗是没有任何效果，孝司的手指尖很快就找到阴道的入口，然後慢慢画圆般开始爱抚起来。　　『啊啊…不……不要……』友纪的身体有了不一样的感觉。　　〝这个…不要……〞友纪拼命想要否定这样的感觉。　　但是……　　心底深处一种死心的念头急速窜升，渐渐夺走友纪的抵抗力。受到男人的刺激，生殖器就像要呼应般开始不断渗透出些许的爱液，慢慢就连爱抚的手指上，也有着些许湿气的感觉，这感觉还慢慢扩散开来。　　『友纪，已经出水了喔，你湿了！』　　『啊～』　　〝不是的，不是的，我没有！〞友纪是不敢相信。　　但少女的性器却背叛这样的意志。为了生育出下一代，蜜壶是已经准备好，随时可以接受男人的性交行为。　　『你瞧瞧，不就知道了吗……已经流出很多水罗……』孝司故意强调地这样说着，手上的动作也没有停下，反而是手指的活动更加快速起来。　　『不是…不是的……』友纪拼命和自己身体内开始沸腾的性感浪波奋战着。但很可惜这奋战很快地就宣告失败，她的心中不由得有着灰心的想法：不行了，不行了！〞　　过了不久孝司的手指沾了些友纪的蜜汁，然後开始转向攻击起肉芽。　　『啊啊～～唔唔………』　　不停抚摸着阴道入口，同时还继续弹动着肉芽。每一次肉芽被弹动时，一股更强的浪波便生起来，游走在身体里面。友纪颤抖着，已经完全没有办法扭动腰身了，只能双手肘贴在棉被上，勉勉强强地支撑着自己的身体。　　十五岁的女子高中生是已经知道性爱交欢中的快乐，而开始成熟的肉体也慢慢沈溺在即将开始的性交中………　　『爽吧？』孝司故意问着友纪。　　『……』转眼间，友纪便受到不停的挑逗，孝司的手指像是要摩擦耻骨般开始摩擦肉芽，更强一波的浪波侵袭着友纪。　　『…嗯嗯…唔唔……』到了最後友纪终於还是呻吟了。　　〝啊啊…已经……〞不管怎麽努力，再也不能制止自己的身体向孝司的攻击做出回应。　　〝为什麽呢…为什麽呢……〞友纪的心里面正微妙不停的产生这样放弃的念头。这样的意念慢慢填满着友纪的心里，然後整个人便被这持续不断产生的快感给吞噬了。　　〝已…经……啊啊……啊啊啊………〞脑袋渐渐泛白了，再也不能多思考什麽了，然後配合着孝司手指的活动，气息也一点一滴慌乱起来。　　『啊啊…啊啊……啊啊……啊啊……嗯嗯嗯嗯……』　　『爽吗？爽了吧………』　　『啊啊…没…嗯嗯…有…』从友纪蜜壶中，爱液缓缓分泌出来，彻底润湿着还没有完全开发好的性器。　　『友纪…太好了，很爽了吧！』孝司以沈稳的口气慢慢这样说，同时间手指的活动趋热烈。　　卜滋～～卜滋～～卜滋～～卜滋～～～　　孝司在友纪蜜壶中来回勾动的手指时候所发出的声音也渐渐清楚了。　　『友纪…你听听这声音………』　　『啊，不要！！』这时候声音听起来是格外的大声，受不了这样的羞辱，友纪大叫起来了。　　『嗯嗯……这怎样………』　　孝司是不停更换着节奏来攻击着友纪。　　有时候强……有时候弱………　　手指的数目也不一样………　　孝司一面攻击着肉芽，一面将手指插进阴道里去轻轻刮动着。友纪还没有多少经验的阴道里，那黏糊糊的黏膜立即包围住手指。有着这样触感的孝司，心慢慢乐了。　　配合着孝司的动作，友纪的腰身慢慢开始有了微妙的动作。　　〝渐渐有感觉了！〞　　在不知不觉中，友纪腰身的动作也渐起变化，像是要勾引男人般扭动着，这样的时间已经快要到了。　　『那我再多弄点……』匆匆再玩弄数下以後，孝司暂时将手指头抽离友纪的性器。　　『啊啊……』瞬间好像收掉了快乐的浪波，友纪短暂地回到现实。　　下一瞬间，孝司手里立刻拿出小小的珍珠丸，然後贴在已经完全湿润的阴道口上。　　『你想要这个吧！』　　『不～不行！』对於这冰冷的感触，友纪是马上就领悟到那是什麽。她抗拒着，但与其说是抗拒倒不如说是发出一个简单的讯号，彷佛是迫不及待需要珍珠丸来兴奋自己。。　　孝司迅速将珍珠丸塞进友纪的蜜壶中。　　『啊啊……』身体轻轻颤抖着，同时间友纪感应到异物塞入蜜壶中，因此不自主地轻轻叫了出来。　　十五岁的阴道要完全吞下珍珠丸是有些辛苦的，但还是一点一滴将它吞进已经骚热的蜜壶中。　　『啊…嗯嗯……』　　『这个…怎样……』孝司慢慢开启珍珠丸的电源开关。　　嗡嗡嗡……嗡嗡……嗡…嗡嗡…嗡嗡嗡…嗡嗡……　　珍珠丸忽急忽慢地在友纪的蜜壶中蠢动着。　　『嗯嗯啊！』涌现出一股刚刚所不能相比的强大浪波，无情地侵袭着友纪。她高声地乞求着：『住…住……住手啊……不……不要……啊啊………』　　无视於友纪的恳求，手里又拿出另一颗珍珠丸贴在肉芽上面。　　『再来一颗看看！』　　嗡嗡…嗡嗡………　　『啊啊……啊啊……呜呜……啊啊……啊啊啊！』有别於以往珍珠丸所带来的刺激，这次友纪是感受到强大数倍的快感。经由孝司的手已经完完全全开发出友纪的性感，受不了的她双手紧紧抓着棉被忍耐着。　　孝司使劲用珍珠丸挤压着友纪小小的肉芽。　　这当中，受到不停涌现快感的蹂躏，友纪正逐步迷失自己……　　『啊啊…啊啊…啊啊…啊啊………』已经完全蜕变成女人的友纪一面发出性爱的喜悦呻吟，一方面开始回应起孝司的攻击。紧握棉被一角，友纪半倒在棉被上，受到快感的冲击，挺起来的腰肢不时颤抖着间隔扭动着，显示出女人的性爱喜悦。　　〝是时候了！〞　　首先已经让友纪彻底沈溺在女性的快乐中……　　接下来，就是慢慢调教她，让她知道她是谁的女人……　　『友纪，高潮吧！』孝司突然间把电源开到最大。　　『啊啊…啊啊……不…不要……不要……』珍珠丸在阴道里激烈蠢动着，友纪受到间接性的快感所操作着。另一颗珍珠丸则是不停摩擦着肉芽，每一次的摩擦都让友纪激动地将身体向後仰。　　刺激穿透过身体。　　『不行了…啊啊…啊啊……不…不行了！』友纪发出求饶的哀求。　　友纪的肉体已经完全屈服在快乐里了，让她高潮只是时间的问题。　　『爽！爽了吧？！很爽吧！』孝司一面不时扭动着手一面使劲使劲接二连三地用珍珠丸摩擦着友纪最为敏感的部位，口中发出野兽般的叫声：『高潮吧……快点！』　　已经到极限了。　　身体的内部贯穿过一股强大的电流。　　『嗯嗯啊啊啊～～～』友纪尖锐地大叫起来，腰部微微抽慉着，表现出她已经高潮的反应。　　『啊啊……啊啊……嗯嗯…………』紧紧抓着棉被，身体接连颤抖数下後，友纪就这样倒卧棉被上。　　『啊啊……啊啊……啊啊……啊啊………』倒卧下去的友纪紧闭着眼睛，呼吸慌乱，脑袋已经完全空白，有种像是漂浮在宇宙间的感觉。　　孝司关掉珍珠丸，从友纪已经完全湿答答的股间取出。　　友纪是已经完全动弹不得了。　　『太爽了吧……友纪？』　　『……』友纪没有办法回答。　　经验过过去所没有遇到过的深深绝顶，有了这样经验的十五岁女子高中生现在就在自己的面前。孝司的兴奋程度也是过去所没有过的，肉棒已经是激烈脉动着，龟头马眼中冒出黏搭搭的白色先走汁。　　『这次该我享受了吧！』只说出这句话，孝司便一手抓过呼吸慌乱正倒卧着的友纪，将腰肢拉向自己的身边……　　　　　　　　　　　　第３９章　　禁欲的狂野　　因为友纪感冒了好几天的关系，所以这次是经过数天以後的性交。　　这些天里孝司都是压抑着自己不要自慰，只是一味强忍着性慾。虽然每天晚上都在照顾友纪，但孝司的心中一直忘不了一种快感，所以不觉得辛苦。　　什麽快感呢？那是在友纪生理来的期间，也有过禁慾好几天的经验。然後在她生理结束後，俩人间的第一次性交中得到的深深快感。就是这种快感，那是孝司永远忘不了让他深深着迷的快感。　　自己现在像野兽般贪婪着友纪这具逐渐成熟的年轻肉体……　　尽情玩弄着青春活力的肉体，然後在蜜壶的花心深处，大量射出过去所没有过的浓厚精液。一想到射精时的快感，孝司就……　　对的，射精时脑袋一片空白几乎要到达就连脑髓都快要融化般的快感……　　光是想到这里，孝司便高兴到身体要颤抖了。　　现在又可以再度品味到那股滋味……　　这个十五岁的少女是自己冒了极大风险所得到手的，而且还是自己亲手把这纯洁无垢的肉体开发到这样的状态……　　紧紧抓起还在失神中友纪，将她的柔腰拉向自己的身边。　　『嗯嗯…啊啊……』友纪勉强做出反应，但只是嘴巴里叫出小小的声音。　　少女是被迫摆出後背位的性交体位，感动的孝司伸出双手，慢慢地沿着屁股以下到腰间的凹陷下去的线条，仔细抚摸着。　　少女的肌肤是那样柔软那样细致那样有弹力。老态龙锺的孝司用着粗糙的手开始爱抚着少女身体上那充满的年轻活力，以及没有一丝斑点的肌肤。　　在抚摸的过程里，好不容易恢复点意识的友纪终於展开抵抗。　　『…不要…再来了…住手吧…住手…』　　但友纪这般虚弱声音却只是更让孝司的兴奋高涨起来。　　『这次换你让我爽了吧！』　　『不，不要……啊啊………』　　孝司一只手紧紧抓回友纪稍微往前逃的腰肢，另一只手握住自己胯下那根已经跃跃欲试既热且烫又硬的肉棒，摩擦着还迷恋在先前高潮余韵中的花瓣。　　『啊啊……啊啊……』友纪感受到一根又热又硬的大肉棒摩擦着花瓣，她害怕地叫出来。　　孝司坚硬的龟头慢慢摩擦着友纪下体里那湿热的花瓣。　　『嗯嗯…啊啊……』阴部被慢慢的摩擦着，让友纪呻吟了。　　『很爽吧…滋味爽吧……』孝司是故意叫出来，心急的他前前後後滑动着肉棒，游走在友纪的花瓣上。　　『嗯嗯……不……不要……』这麽慢慢的摩擦让友纪发出苦闷的呻吟：『不要了……不要了……不要了………』　　无视於友纪低声的哀求，孝司开始慢慢将龟头埋进友纪的花瓣里。　　『你知道了吧……已经流出很多水了…很湿了……黏糊糊的……』　　龟头稍微向前进一分然後便慢慢摩擦起小阴唇。友纪蜜壶中所分泌出来的爱液开始沾上入侵的肉棒，当肉棒滑动时便会发出湿答答的声音。　　『已经很有性感了……你想了吧………』孝司暂时停下来，问了友纪。　　『不……没有………』轻轻摇头的友纪反驳着。但和这样意志相反的，腰上的动作却是妖艳扭动起来，彷佛在勾引着男人。　　孝司的龟头慢慢在友纪的花瓣里前後滑动着，有的时候还会顶到肉芽。　　『啊啊……啊啊……』受到新刺激的友纪，身体里奔走着微微的甜美麻痹。　　〝不行了…不行了……〞那甜美的麻痹真是相当甘甜，不知不觉中，友纪也渐渐失去抵抗的意志。　　『嗯嗯？……是这样吗…那这里舒服吗？』感应到友纪声音和呼吸的改变，龟头更是凶猛摩擦起肉芽。　　『啊啊……啊啊……不要………』友纪大叫了出来，那是因为更强大的甜美麻痹浪波，瞬间爆发贯穿过身体。　　〝不行了…不行了……〞友纪拼命抵抗着，双手尽全力紧紧握住棉被。但她的身体已经越来越不能回到原始纯洁的肉体，因为刚刚的绝顶就是在女性器官上点上火焰。　　一经点着的火焰便不受控制，开始四处引爆起来。女性器官开始有了慾望，那是追求快乐的慾望。女性想要接受男人疼爱，这样的天生本能第一次有了激烈的作用。　　碰～～　　身体的花蕊爆出蠢动。　　〝好…好热………〞如同决堤般，友纪的蜜壶中又开始分泌出新的爱液。　　〝已……已经…………〞每一次孝司龟头摩擦到肉芽的时候，友纪的腰都艳丽的颤抖着。　　〝完全有感觉了！〞骄傲的孝司再度慢慢把龟头拉向友纪的花瓣上，然後焦急似的埋进花瓣里去。　　『啊啊……啊啊啊！！』友纪微微仰起身体，这像似要回应着孝司肉棒的插入。身体深处沸腾而起的快感浪波更加强烈，有这样感觉的间隔也缩短了。她再也无法压抑住这样的快感。　　友纪已经完全分不清楚状况。　　紧绷的线断了，十五岁的少女开始沈溺在和这个初老男人间的生殖行为……　　〝已经……不……不行了………〞　　男性滚烫的肉棒不时戳进阴道入口，每一次的撞击都使身体产生出颤抖，这样的快感攻击着友纪。腰肢开始自行微微扭动了，股间紧合的力道也放松了，双脚渐渐打开，越张越开越大了……　　哈阿…哈阿…哈阿……哈阿……　　呼吸也再度慢慢慌乱起来。　　友纪慢慢活动了，用着身体的全部来呼吸着。她的腰肢活动了，虽然是相当慢但却是非常确定。腰肢的活动甚至可以观察到成熟女人的娇艳韵味，这不是这个十五岁少女所应该有的。　　滚烫的花瓣绽放开来，像是要接受男人的疼爱而完全绽放着。　　孝司慢慢地像是要让友纪心急般地活动着肉棒，缓缓摩擦着阴道入口。可以不时地看见友纪腰身的活动加大了，嘴巴里泄出来的呻吟也渐渐清晰起来。　　〝有很好的性感……是时候了！〞做出了正确的判断，孝司於是停止腰身的活动，然後龟头顶在阴道入口，接着问友纪说：『友纪！你想要放进去吗？』　　『……』友纪没有回答。　　虽然是肯定的，但自己应该不会说出来。　　『不想要进去吗？』孝司一面说着一面轻轻摇动着肉棒。　　最宝贵的蜜壶发出切不断而又激烈的冲动，这股性感撕裂着友纪的理智。　　接着………　　友纪终究还是点头了，是非常非常轻微，几乎看不出来有点过头的样子，但她确实点头了。　　『是这样吗…你想了吗？……』露出满足笑容的孝司再度将肉棒顶在阴道入口上，强势地要逼出友纪的承诺，他要求着说：『友纪，说清楚点！』　　〝对的……要说清楚……〞要让友纪自己说出来，这个就是孝司的目的。　　友纪拉过在一旁的枕头，紧紧抱住。　　『快点！』孝司轻轻摇动友纪的身体。　　『想……想要………』非常用力抓住枕头，友纪轻声回答了。已经没办法多做考虑了，现在心里面想的都是早一点让肉棒插入。　　『再说一次！』　　『我想要……』　　嘴巴里终於说出来了。　　无法後悔了。　　『很好…那我进去罗………』孝司使劲将腰身向前一顶，友纪已经完全骚热的阴道黏膜就黏糊糊缠绕上了他的肉棒。接着配合着肉棒的抽送，已经完全准备好了的阴道一口气将入侵的肉棒迎接到花心深处。　　非常温暖的年轻蜜壶紧紧套住年老孝司的肉棒。这样缠绕和包围的感触以及紧紧挤压的感觉带给孝司深深的快感。　　『啊啊…很好的感觉……友纪……』孝司忍不住叫出来，声音中带有浓浓的喘气声。　　『啊啊……嗯嗯……啊啊………』友纪也已经很多天没有被男人疼爱，所以她也发出甜美的呻吟。　　身体的每一寸空间都被填满的感觉……　　身体里面充满着男性的感觉……　　这样的肉体本能开始带领着少女，沈溺在所想追求的快感中。　　品味着滚烫的蜜壶以及她那包住肉棒的年轻黏膜紧缩的压迫感，孝司更加用力抽送着，把肉棒深深埋进蜜壶的花心深处。少女的蜜壶紧紧包住肉棒，更是连一丝丝的空间也没有，阴道接连不断的挤压，有时还会产生蠕动，这让肉棒的每一寸都有美好但却又都不同的刺激。　　『啊啊…啊啊……友纪的阴户……太美了……好爽………』对孝司来说这是积压数天後的性交，这次友纪的肉体比起上次是更加的成熟，这让他的兴奋是更加的大。　　『十五岁真好，好年轻！』孝司非常高兴看见友纪的身体有这样反应。　　『果然，是已经点上性爱的火焰！』　　『那我要插到更深了！』　　说完後的孝司一口气刺了进去。腰使劲刺了进来，龟头的前端就撞到友纪小小的子宫。　　碰～　　这样缓慢的声响袭击着友纪的肉体，同时间一股新的快感沸腾起来。　　『啊啊！！』受不了的友纪大叫起来。　　『爽了吧……爽了吧……顶到子宫了！』孝司双手紧紧扣住友纪的腰骨，稍微把腰带了上来，然後连续猛力抽送，让两个人的结合是更加紧密。　　因为是采取後背式交欢的姿势，友纪的蜜壶呈现出过去所没有过的紧密，孝司的肉棒就这样插进阴户的花心里去。　　『啊啊……嗯嗯……啊啊……啊……』　　『你看……知道了吧……我的大肉棒已经插进你的子宫里了……爽吧！』　　光是连续不断猛力的抽送就让友纪轻轻後仰着身体来反应着。子宫被连续使劲撞击着的感觉，不断沸腾而起的深深快感，不停翻弄着友纪。　　『这里……怎样……』孝司抱着和自己结合在一起的友纪腰肢，这次是画圆般开始慢慢抽送着。　　『嗯嗯……唔唔……啊啊……啊啊……啊啊…啊啊…』　　孝司滚烫坚硬的肉棒不断来回刮动着成熟的阴道，阴户是被整个撑开来，这带给友纪更高更深的快感。她已经尽全力忍耐着男人粗暴的肉体攻击，但迎面而来的浪波般快感，却没有放过她，反而是鼓动全部的力道翻弄着友纪。　　『啊啊……嗯嗯……嗯嗯……！』友纪口中的呻吟不断释放出来。　　　　　　　　　　　　第４０章　　中出的发射　　几次撞击着友纪的腰肢之後，孝司转换了攻击的方式，这次是采用着有规律性地攻击着友纪的子宫。　　『啊啊…啊啊……不……啊啊……不要……嗯嗯…』　　『怎样……这很爽吧……这边怎样……友纪……』　　孝司双手紧扣着友纪逐渐饱满的柔腰，腰迅速做出了活塞运动，抽送的更为凶猛。几次画圆般抽动後，这次是使劲将肉棒深深刺进去。友纪肉体完全弃守，承受着孝司喜爱的攻击。　　像是忍耐孝司猛烈攻击般，友纪紧紧握住枕头，跟着偶然间抬起头……　　〝啊！〞她看见自己和孝司出现在眼前古老的镜子里。其中的画面正是两个人采取後背位的体位，正进行着激烈的性交。这样的姿势完全就像是动物交尾。然後映在镜子里面的自己……　　还湿润的头发散乱，随着孝司的抽送而飞舞着……　　晶莹的水珠彷佛可以从发梢飞出……　　微微胀红脸的神韵……　　不能凝聚焦点的视线……　　在自己白皙肉体的後面是孝司，他的双手正紧紧抱住自己，激烈抽送着……　　镜子里面的自己正受到性快感的冲击，同时间自己也是完全的接纳这样的快感………　　〝…我…好…好淫……好淫荡……〞看见自己这副模样，赶紧闭上双眼的瞬间，肉棒在阴道里来回刮动以及子宫被撞击的感觉却引爆出另一波更强力的刺激攻击着友纪。　　〝啊啊……啊啊………〞心中不由得呻吟起来。　　脑袋中再度呈现出空白……　　残存的理性宛若风前的残灯烛火……　　然後……　　到了最後友纪终於接受自己是一个完全属於孝司这个男人的女人……　　〝想……想………〞有了这个新的认知後，身体便开始追逐着更深的快感。　　过了不久在和孝司抽送的同一个时间里，友纪也开始扭动起腰肢。　　〝好……好舒服……舒服………〞　　在两个人的动作互相配合下，带出另一波更深一层更加尖锐的快感，满满填满了友纪的心里。　　腰身的扭动也慢慢激烈起来。　　『啊啊………啊嗯……啊啊……啊啊……啊嗯……嗯嗯…啊啊…啊嗯！！』再也不能控制嘴巴，悦耳的呻吟不断往外泄出。　　这一声声的呻吟当然不用说，一切都是为了得到更多男人的疼爱。现在的友纪是用全部的身体在寻求着性的快乐。　　看见眼前的友纪完全陷入性爱中的模样，让孝司感到很满足，心中得意地想着：〝到现在才真正是属於我的女人！〞　　友纪已经蜕变成自己所想要的女人。即使是像自己这样年老的男人，也已经可以完全成功调教出这样年轻的女人，教她完美的性爱……　　自己还是一个真正的男人，并没有老化，并没有被淘汰。孝司心中的这份自信沸腾起来。　　〝还不够！！还不够！！〞对的，过去所抛弃的人生，现在是到了索讨回来的时候。现在自己的手中就掌握一个这样年轻惹人怜爱的女子高中生。那肉体带给自己如此甘甜的快乐，而且还在向自己索求男人的疼爱……　　『友纪，很好啊……我再给你多点～再多点………』孝司的抽送又更加的激烈起来了。　　〝再多点……再多点………〞友纪也开始再度寻求更强大的刺激。轻轻扬起身体，不停舞动脑袋，腰身妖艳蠢动着。非常年轻的阴道忽急忽慢地绞动着孝司的肉棒，带给他说不出的快感。接着她那逐渐成熟的子宫，在不久後也将完全绽放开来，那是为了是要收取男人的精液，子宫慢慢张开了。　　当然，友纪是没有发觉这样的妙事。　　卜滋～～卜滋～～卜滋～～卜滋～～卜滋～～卜滋～～卜滋～～卜滋～～　　碰碰～～碰碰～～碰碰～～　　啊啊～～啊啊～～啊啊～～啊啊～～　　只有淫靡黏液的摩擦声、孝司和友纪肉体撞击的声音以及两个人口鼻间所泄出的呻吟声，回荡在整个房间里……　　虽然没有任何意识也没有人教导，但友纪腰身的扭动却转趋激烈，这是为了让正和自己性交的男人能在蜜壶中吐出精液。　　更强大的阴道蠕动力量迅速将孝司带往射精的路上。　　『啊啊……友…友纪……友纪……喔喔……爽……爽极了！！』　　尾锥骨不停闪现出一阵阵酥麻，孝司强忍着身体上涌现的强大射精慾念。　　『啊啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……嗯嗯～～～』友纪已经没有任何顾忌，她大声呻吟起来，同时也暂时停下腰间的扭动。事情很明显，她也已经再度面临到下一波的绝顶边缘。　　少女的肉体不断受到受到男人的冲击，而心灵也沈浸在受到男人疼爱的喜悦中。　　〝舒服……好舒服………〞友纪虽还残存着幼稚，但友纪的女人部位却需求着更强大的受人疼爱的喜悦。　　以及女人天生的本能…　　是和男人性交生殖行为的最终目的……　　承受男人的精液……　　友纪没有意识只是受到一股强大慾念的支配着。就是要用女性蜜壶的最深处来承受着男人射出滚烫精液的慾念。想要承受着刺激的滚烫液体，那是会带给自己更强的快感和更高的绝顶。　　友纪阴道里的黏膜不停缠绕着肉棒，不停绞动着，带给孝司无穷的快感。　　『友纪…已经…已经……射…射了！』紧紧抱着友纪，孝司做最後的冲刺。　　『啊啊…啊啊…啊嗯…啊嗯……爽…好爽！』　　在孝司激烈抽动起来的同时间，友纪的肉体活动也变得激烈……　　『啊啊……唔唔……喔喔！！』　　腰身回抽的那一刹那，正巧友纪的阴道爆出激烈的收缩，这样的刺激让孝司一方面大声吼出男性的威猛，另一方面终於开始射精了。　　龟头马眼中气势汹涌地喷出初老男人的浓厚白色精液，一股又一股的精液冲进十五岁的蜜壶中。　　〝射…射进……射进里面了！〞友纪蜜壶花心深处感应到滚烫液体的喷洒，这一瞬间友纪也一口气登上绝顶的高峰，她恐慌地叫着：『啊啊…不…啊啊…』　　脑袋一片空白。　　全身奔走着无数的麻痹浪波。　　〝啊啊……舒…舒服…服……〞友纪的身体不时颤抖着，也轻微僵硬起来。　　可以感觉到稚嫩的蜜壶中，蠕动是更加紧密。这让孝司射出更多的精来。　　『唔唔……唔唔……喔喔……』　　腰身不时收缩着，每一次收缩都让孝司射出了精液，洒进友纪的蜜壶中。他全力品味着射精的快感。从精囊中挤压出来的精液，穿过尿道喷射出去，让孝司感到深深的快感和满足感。　　现在自己可以随心所欲地在这十五岁的女高中生蜜壶中射出精液。这样一想的他喜悦地吼出野兽般的狂叫：『喔喔…啊啊…啊啊……爽……好爽…友纪！』　　友纪也还浸淫在绝顶的余韵中。　　孝司射了好几次精液。　　花心深处感受到从肉棒中喷射而出的白色精液，身体里面急速游走着像是深深麻痹的感觉，不停的奔走着。　　已经经历过好几次的高潮。那是甜美的麻药，完全掳获着友纪的心。身体数次颤抖过後，跟着就全身放松。　　友纪倘佯在余韵中。　　过了不久射完精的孝司轻轻将腰伸向前一顶。　　『……啊啊……』友纪轻轻叫出呻吟，但无力抵抗。　　孝司的肉棒再度深深插进友纪的花心深处。硬度未失的龟头将刚刚喷洒出来的精液，推进更里面的花心中。然後将精液推进在阴道最深处，微微张开的子宫口内了。　　友纪年轻的蜜壶拴住着孝司的龟头，让滚烫的精液没有地方可逃，慢慢送进那小小年幼的子宫里……　　『唔唔…唔唔…啊啊…唔唔…真是太棒了……全射进去了！』孝司双手摇动着还在失神中的友纪。　　『做得不错！你已经用蜜壶全部将精液给吞下去……』　　腰肢被摇晃着的友纪耳中听到这句话，但听起来却像是从遥远的地方传来。　　『吸进去很多很多了……你要更成熟了……为了我……』　　不断的用力挤压着性器，腰肢不断的摇晃着，友纪感觉到一股股滚烫的液体不断流进身体的花心里。　　〝啊啊……流进……身体…流进身体里了……〞友纪发起呆了，跟以往一样任凭孝司的处置了。　　友纪是已经连反抗的力气也没有了，但她还是不能说服自己来接纳孝司的插入。　　过了不久孝司把肉棒抽出友纪的身体中，然後顺势抱着她躺在棉被上。慢慢脱掉她身上的浴衣，紧抱着赤裸的她。孝司一面温柔抚摸着友纪的背部，一面不停玩弄着滑嫩的肌肤。　　孝司小声说起话来，他说：『你已经是我的女人……属於我的了……』　　〝我的…我的……女人……〞友纪的脑袋中现在只有这些字眼在回荡着。　　『只属於我一个人的！』又抚摸过几次前发後，孝司亲吻着少女的额头，怀中搂抱着少女的肉体，他慢慢沈睡过去。　　〝我的…我的……女人……〞　　友纪的脑袋中还是不断的重复着这些字眼……　　孝司的体臭飘过鼻腔，但不可思议的是自己竟然毫不在意。就这样乖顺地依偎在他的怀中。　　孝司的体温传了过来。　　〝我………我………〞友纪不知道自己怎麽会变成这样。　　性交後的身体发出懒散的疲劳，慢慢导引着友纪进入梦乡中。　　微暗的房间里再度传来窗外小虫的鸣叫声……　　　　　　　　　　　　第４１章　　无助的绵羊　　隔天早上。　　意识慢慢苏醒过来，紧闭的眼眸缓缓感受到穿过门纸的早上阳光的光亮。　　〝…嗯嗯……〞意识逐渐清晰起来，渐渐听见四周的声音，然後肌肤也感应到房间里微湿的温度。很快就察觉到旁边已经没有人。像是为了确认这点似的，稍微来回摆动脑袋探视着。　　旁边的确没有人。看起来孝司应该是一早就起床到田里去了。轻轻吐口气，慢慢撑起还有些慵懒的身体。一手撑住身体，半起身子的友纪有一段时间没有动作。眼前尽是凌乱的寑具，然後看见自己那套揉的乱七八糟的浴衣。　　不由得闭上眼睛。在眼睛闭起的短暂时间里，昨晚的记忆慢慢回想起来。昨晚和孝司间有过好几次性交，体验到过去所没有过的激烈快感，自己也受到那快感浪波的彻底翻弄。　　孝司慌乱的呼吸……　　滚热的肌肤和汗水……　　身体花心中所扬起了浪波……　　追寻快乐的肉体……　　再接下来的记忆就有些暧昧不清了，只是一味着追求渐渐窜升的快感。自己那样的态势沈溺在和孝司，不应该说是男人间，肉体交欢中。　　然後，那初老男人的滚热液体气势汹涌地喷洒进自己蜜壶深处的时候所感受的深深快感……　　这一切的一切都越来越清晰，在友纪的脑海中复苏过来了。　　〝啊啊……〞像是要甩掉那些记忆似的，突然间张开闭起的眼睛。映入眼帘的是房间角落里的老旧镜子。里面映射出的身影是很像自己的少女。　　这个还不到十五岁的少女，让一个初老男人的手教会了所有男女间的情事和其中的喜悦。而且这个少女已经变成男人所想要的样子。　　镜子中的少女和自己一样已经完全有了成熟女人韵味，友纪注意到了这点。　　忽然间脸上露出了一抹笑意。　　很久很久没有看见过的笑容。　　镜中少女绽放出来的笑容是那样的妩媚。　　像是非常幸福………　　像是非常满足………　　友纪就这样爬起身子，然後换上了事先放好在屋脚的体育服。那是自己穿习惯了的衣服，所以一下子就穿在身体上。　　整个动作是那样的自然，跟平常没有两样……　　换装好之後走向走廊，迅速打开房门。强烈明亮的夏天光线照进房间里。压住想要猛烈活动身体的慾望。穿上门口前的长靴，友纪迈出步伐，走向孝司工作的农地里去。　　『……友纪，怎麽啦？』孝司抬起汗下如雨的脸看着友纪。　　『……』友纪默默站在田埂上好一阵子，但过了不久就走进了田里面，像孝司一样开始除起草来。　　『嗯？想要做一些农事吗？』　　『……』友纪并没有回答，只是默默除草。　　『才几天而已，杂草就已经长这麽高了……嗯嗯…要拔去草根……』　　『……』友纪并没有做出回答，彷佛当成是孝司一个人的自言自语，她只是一直默默除着草。什麽都没有想，只是手活动着。这样做的话，心情总有着说不出来的平静。已经不想一个人待在那昏暗的房间里。那怕是要待在这样日正当中的环境中辛苦的工作，也不肯回去那孤独的房间了。　　到了中午前，友纪专心耕作着。好像这样的努力工作会消除到现在内心中的不安。　　『中午了？』说完後的孝司拿出准备好的温水瓶，在茶杯中倒入了一杯冰冷的麦茶递给友纪。　　『……』友纪不发一语的接过手来，一口气的喝下。　　『…啊……』　　冰凉的麦茶刺激着喉咙。身体已经流出大量的汗水，亟需水分的补充。　　『很好喝吧？』孝司微笑地说道。　　友纪点点头，但还是不说话。　　『太好了，太好了！』孝司一连点了好几次头，然後拿出一顶麦草草帽，戴在友纪的头上。　　两个人一起平分了带过来充当午餐的饭团。　　夏天午後凶猛的阳光下……　　『那麽，开始下午的工作了！』　　友纪轻轻点点头後又开始工作了。　　不知不觉中，太阳渐渐西移，四周逐渐画上暗红的色彩。　　『……该休息了…』孝司一面看着友纪被太阳晒得通红的脸蛋一面说着：『那麽明天再继续吧！』　　孝司和友纪两个人一前一後走在田间田埂上，两个人的影子也越来越长……　　因为日正当中友纪也还是在田里工作，所以混身流满了汗水。　　〝好想洗一个澡！〞友纪的心中有了这份渴望。　　孝司随意的说出了：『你先去洗个澡吧。流很多汗了吧！』　　没有预期到孝司会说出这样的话，友纪感到吃惊，同时也顺从地走向浴池。在脱衣场里很快就看见事先预备好的换洗浴衣。友纪一面看着这不变的光景一面开始脱下满是汗水的针织衣服，接着就进入浴室里。　　大概是被阳光晒过了吧，所以脸和手腕都觉得有阵阵的刺痛感。因为脸上有些许的刺痛，所以友纪是轻轻梳洗一番後，就进入澡盆里泡起澡来。　　『啊～』忍不住的吐了一口气。　　很久很久没有这样劳动身体了。　　爬出澡盆，友纪一面感到有些脱力一面洗起头发，正当这个时候背後急速传来一股冷风。　　〝？〞　　喀拉～～喀拉～～喀拉～～碰！　　耳中传来关闭拉门的声音。　　友纪急忙冲了冲水，洗掉洗发精，回过头去看。　　『啊！』她忍不住地叫了出来，那是因为眼前出现的就是孝司全裸的身体。友纪吓得又叫了一声：『不！』他身体的肌肉看起来还是很结实，友纪迅速闭上眼睛转过身去背对着孝司。　　『怎麽啦？头洗好了吗？』　　友纪的身体又缩成一团。　　『看来已经洗好了的样子？』　　友纪轻轻点点头。　　『太好了，那可以替我洗洗背吗？』孝司顺势坐在友纪旁边。用肥皂在毛巾上搓揉了一下，打出泡沫，然後递给友纪，跟着说：『快点吧！』强迫将毛巾塞进她的手里，然後背对着她，又强势地说：『快一点！』　　没有留给友纪一个选择的机会……　　无可奈何下，友纪手上拿着毛巾，开始慢慢擦起孝司长满皱纹的背部。　　『……啊啊……手感不错嘛！友纪！』有些低着头的孝司一面背部让友纪擦着一面低声的说着：『对的。从上面到腰间都要好好擦一擦……』　　友纪的手在孝司的背部上下来回着，擦拭过了好多好多遍。　　『这边也要！』孝司的手出其不意抓住友纪的手。　　『唉呀！』友纪尖叫一声。　　孝司从後面抓住友纪的双手，然後慢慢带往前面的胯下。　　『这次换这边了！』　　『啊啊…啊啊……不…不要…』　　手腕被紧紧抓住，然後被带到前面去，跟着友纪的手碰触到了一根粗大的硬块。　　『！』这个瞬间，友纪不由得握紧起手。　　『嘿嘿，这个是最重要的宝贝了…所以你的手要温柔点……』孝司一面说着一面拉着友纪的手，来握住脉打中肉棒。　　『不……不要……』友纪无力地反抗着。　　『快点！你难道又想不听我的话了！』　　孝司狠狠的一句话吓得友纪连忙张开手。　　孝司马上让友纪的手直接触握到肉棒。　　『啊啊…不…不要！』　　手里有着接触到坚硬滚烫肉块的感觉。　　『来～握住…轻轻的握住！』　　友纪提心吊胆地握住肉棒。　　『啊～～』友纪吃了一惊，那是一种既热且硬的感觉。　　『那快好好洗乾净点！』　　被这样命令着的友纪不知如何是好，只是轻轻握着肉棒。　　『发呆做什麽！要好好先抹上肥皂！』孝司催促着友纪。　　提心吊胆的友纪拿起肥皂搓了搓之後，滑溜溜的手再度握住肉棒，慢慢套弄起来。　　『喔喔……是这样了……用力点没有关系……』　　满足的孝司吩咐着，友纪只好默默照做。手上下来回套弄过几次後，孝司就强要友纪用手来洗肉棒了。　　『对了……我的肉棒也要好好的清洗…你要好好的学会……』孝司用着满足的口吻说着：『要做完整一点……对了…那里也要……很好……』　　友纪柔软的手指上下套弄着孝司有着一节一节的肉棒，然後摩擦着肉棒。　　『阴袋也要！』　　默默无声的友纪手伸向阴袋，轻柔搓揉起来。　　『就是这样…喔喔…就是这样……』　　友纪手上笨拙的动作却也带给现在的孝司无限的刺激。　　『下个地方要做得更好一点…知道吗？』　　紧抓着犹豫中友纪的手腕，然後带着她从会阴来到肛门上。　　『不！不要！』　　『不听我的话了？』　　再度受到言语的恫吓，友纪低下头去，可以看见她的肩膀是微微颤抖着。连自己的肛门都没有洗过，至於他人，更何况是孝司不乾净的肛门，现在自己却被迫要来清洗这个地方。　　所有的不快感这时达到颠峰。　　但友纪很清楚自己是不会再忤逆孝司了……　　手指几次来回着触摸着。　　〝不要啊…不行……这种地方……〞友纪拼命忍耐住，不让泪水流下来。自己永远会记得这次悲惨的性服务。　　『很好……可以了……那麽可以冲水了…』　　好不容易听到孝司这样说，依然保持缄默的友纪离开孝司的股间，然後舀了几次的泉水冲洗着。　　『算了，第一次能够这样算是不错的了……你很有潜力…』孝司露出满脸的笑容走进澡盆里。　　『……』默默无语的友纪呆然坐着。被迫做出这样程度的性服务所带来的震撼。友纪只能不断清洗着手，像是要洗乾净沾染上的脏肮。但不管洗了几次，手上残留的那种感觉还是依然没有消除。　　过了不久孝司从澡盆里走出来说：『我泡好澡了……洗完澡後，小心身体不要受冷了，所以你要好好再泡一下澡！』说完後的孝司走出浴池。　　友纪视线模糊地目送孝司离开。过了半天，友纪也慢吞吞走向澡盆……　　洗完澡後的友纪有一段时间意识呈现恍惚的状态。　　刚刚在浴池里面所发生的事……　　〝虽然已经说过不要…虽然已经反抗过了…但还是不敢忤逆他……〞　　昨天所发生的事已经是自己所不想要说的了。　　但是……　　友纪也还不敢相信自己身体所产生的变化。　　那就是昨天晚上那性道具所带来舒爽感觉的事……　　这当中所发生的事………　　〝不～不要！………〞　　已经不想再回忆起那件事了。　　但是………　　感受到孝司射精当时的自己……　　已经不知道自己为什麽会变成这个样子。好像不是自己的感觉。友纪反覆地自问自答着。但却不能回答出来。意识模糊的友纪一直抱着膝盖坐着。　　眼前摆放着准备好的矮脚餐桌。　　『快来吃饭吧！』跟往常一样的声音，孝司开始准备晚餐了。　　这样的光景已经看习惯了。　　『快点，肚子会饿了吧！』孝司熟练准备好之後催促着友纪。　　友纪坐好後，便默默不语开始吃起饭来。　　晚餐的食物还是一成不变，但慢慢已经习惯这个口味。只是友纪还没有意识到这点。大概是白天辛苦劳动的关系吧，所以友纪跟平常一样的吃着饭。不一会儿的功夫她便吃光了饭。　　『嘿嘿，今天倒是吃得很快。为什麽呢？』有点惊奇的孝司问着友纪，但还是一样没有得到回答。　　房间里除了孝司吃饭的声音外，就剩下外面虫叫的声音。　　吃完了饭，收拾完後，孝司喝了一口茶後吐了一口气说：『不吃了吗？』　　友纪还是没有回答孝司的问题。　　〝真是顽固……〞　　虽然是这样，孝司还是很有耐心，两个人间比起耐力了。　　〝今天早上………〞　　对的，友纪的态度跟平常不一样。会自己主动来帮忙农事，在农田工作的时候也很爽快。　　〝至少事情有些进展了……〞一边喝着茶的孝司眼睛上飘，瞧着眼前的友纪心中盘算着。　　〝我怎麽啦…我怎麽啦……〞友纪在心中不停不停地反覆问着自己。　　被囚禁在孝司家中以後，友纪就不停问着自己。过去自己所遭遇到的事情，为什麽呢？自己绝对不能放弃，绝对不能死心，一定要忍耐着，不能抛弃希望。　　打从被带到这个渺无人迹的乡下，已经过了几天了呢？况且状况应该不会更差了。但即使如此，心中总是不能抛弃这最後一丝的希望。只是，过了这麽久，状况还是没有改变，一直都是按照孝司的希望在发展着。　　〝该怎麽办才好呢………〞　　已经努力到最後了，但现在的情况好像什麽都没有希望了。总要想些办法来停止，但现在的友纪根本想不到一个可以停止的办法。　　〝我……我………〞　　十五岁的少女已经忍耐到极限了。　　　　　　　　　　　　第４２章　　彻底的沈沦　　喝完茶的孝司慢慢站起来走到友纪身边。他蹲在一直低头默默坐着的友纪身边，偷偷凝视着她的脸蛋，关心地问着：『怎麽啦……精神不好吗？』　　『……』突然间被孝司这麽温柔一问，友纪的心激烈摇晃着。内心被这样暖暖的心意所包围住，这样感觉迅速转化成爱意。　　『身体不舒服吗？』　　『……』　　『嗯？』孝司悄悄把手放在友纪脸上，温柔地将她转过脸来面向自己，她的眼睛里隐约地泛出泪光。　　『怎麽啦？又哭了……』　　『……』　　『到底是怎麽回事，告诉我好吗？』孝司一面说着一面抚摸着友纪的头发。他的态度让友纪不安定的心缓缓摇摆着。　　孝司静静把一直没有反应的友纪拉到身边，紧紧地抱住。隔着一层浴衣，脸颊上传来他的体温、微微地还可以听见他的心跳，以及孝司那浓厚又完全习惯的男人体味。　　这一切的一切都慢慢包围着友纪，然後这样的感觉越来越浓厚越来越强烈，也说不出个什麽道理来，友纪的心开始感到一种像是安全感的情怀。同时间，一直紧绷的心情也渐渐获得抒解，过去一直顽强封闭的心至此有渐渐扩大的迹象。　　〝……〞心情起伏益发的大了，完全失去冷静的友纪终於流出些许的泪水。她开始轻轻呜咽起来：『呜呜～～呜呜～～』　　『友纪，怎麽啦……快不要哭了！』　　已经不知道该如何是好，心中充满了紧抱着某个人的情怀。过去都没有过像这样一个人独力承担所有的事情，如同受到反弹般，双手有力地支撑着肩膀上下摆动哭泣中的友纪。　　『不要再哭了……没有什麽事需要担心的……不是吗？…』　　友纪慢慢倒下去，躺在孝司的怀中。　　『嗯？没问题吧？……』孝司再一次偷偷望着友纪的脸色。　　紧闭着双眼的友纪只是不断哭泣。泪水从紧闭的眼中流出来，流到脸颊上。过去从来没有见过友纪有这样的举动。过去那副顽固的表情也已经不见了。　　『来吧…坐在这边……』孝司紧紧抱住宛若失神般的友纪她那无力的身体。　　友纪只是身体微微颤抖着，只是不断呜咽着。　　轻轻抚摸友纪头发好几次，然後就一直抱着她。友纪已经完全看不出有反抗的样子。　　对於这意外的发展，孝司重新思考过，确认这是终於达成自己心愿的预兆。　　〝只剩下最後一步了………〞　　从侧边搂抱着穿浴衣而毫无抵抗的友纪，孝司慢慢带着她离开客厅，开始走进已经完全黑暗的走廊上。不时地可以听见四周仅存的风摇动草木的声音以及小虫鸣叫的声音。自己和友纪是紧密的相连着，少女肉体柔软的感觉直接传过来。　　这个还没有过很多男人经验的十五岁肉体……　　已经让自己开发出高潮的年轻肉体……　　一开始是肉体，然後现在连那颗顽强的心也要属於自己的了……　　手悄悄绕到背後，环抱住，静静地支撑着腰肢。透过浴衣薄薄的布料，可以隐约享受到女人的曲线，以及手中所感觉到的十五岁的腰肢。　　像塑胶般极有弹性且相当柔软的圆润腰肢……　　回想起昨晚所尝过的少女娇态的滋味，这样的感觉开始疯狂刺激着孝司男人的部分。　　过了不久两个人来到寝室前。　　扶着友纪的孝司默默打开房门。纸门发出轻微的声响。微暗的房间里老早已经就挂上了蚊帐，里面也放好一组的棉被。架设在房间角落里的电灯泡发出微弱的黄色光芒照射着整个房间。　　孝司掀起蚊帐，然後轻轻推了推友纪，让她走进里面去。　　受到催促的友纪这次居然是毫不迟疑地走进去……　　现在的友纪是没做任何思考，脑袋里一片空白。整个世界和自己之间好像隔着一层半透明的薄膜，她感到无边的空虚。泪水不停的流出来，心中渴望着能够得到温暖的关怀。已经不想再饱尝着那份孤独。　　友纪是一直站在蚊帐中。孝司走向前紧抱着她，然後将她转向自己。身体方面是有着青春期特有的韵味，她的肢体线条是已经呈现出女人般的凹凸。到处都是非常柔软而有弹性。少女特有的甜美体香也从她的肉体上微微飘散出来。　　孝司用着五官来拜领着这些感官上的刺激。　　〝身体是我的了…现在连心里也是我的了……〞　　打从下定决心的那天起……　　现在手中紧抱住的人是只属於自己的女人……　　友纪……　　自己是第一个开发她肉体的男人……　　教育她女人的喜悦……　　接着，从现在起也………　　孝司的兴奋逐渐拉高。　　紧抱住友纪肉体一阵子後，孝司稍微放开。然後双手像是描绘般，从背部到屁股一点一点地游动着。透过浴衣的布料来感觉着女人柔软的曲线。　　紧抓着呜咽中友纪无力的手腕来搂抱住自己的腰间，而她只是轻轻的低着头没有做出任何的抗拒。　　和友纪间已经是紧密连接在一起。股间已经完全坚硬起来，自己的呼吸连自己都可以清楚感觉到。双手抱着友纪纤细的肩膀，脸静静向前贴近。在领口的地方闻到了更强烈的少女体香，更加刺激男人的本能。　　双手轻轻夹起友纪低下的脸蛋，来面对着自己。眼睛里充满泪水的友纪露出不安的表情看着孝司，像是要大哭出来了。不可思议的是孝司竟然压抑的住自己那颗激动的心。　　『不要再哭了！』孝司用更温柔更冷静的声音说话了，然後友纪像崩溃般肩膀开始颤抖起来。伸出手慢慢轻抚着友纪的头发，然後轻轻吻在她的额头上。　　友纪还是不出声，光是在哭。　　『不要再哭了，一切都没事的……不要再哭了……』　　催眠般语气，用嘴唇亲吻着额头来抚慰着友纪。紧闭的双眼溢出泪水流到脸颊上。孝司移向眼睛，舌头轻轻舔拭掉眼中流下的泪水。　　泪水的咸味和友纪甜美的体香混合起来竟是如此的美妙。　　孝司轮流在双眼间交替亲吻着泪水。可以察觉到友纪慢慢收起呜咽的哭声。然後孝司轻轻吻了几次鼻头後，就转向右边的耳垂。嘴唇轻轻衔起小小的耳垂。　　友纪的身体瞬间颤抖了，环抱在孝司腰间的手也出力了。　　孝司一面享乐在友纪的这些反应一面在她耳朵边轻声说：『没有任何问题…真的是这样的……友纪……不要担心了……』孝司缓慢倾吐着。同时手心慢慢沿着友纪的肩膀到背部轻轻爱抚着。　　『只剩下我了……友纪……知道吗……只有我会关心你……』孝司一面反覆说了好几次同样的台词一面爱抚着友纪。　　友纪空洞的心里渐渐渗透进孝司的话。　　这段期间里，孝司的双手不曾停歇地在友纪的身体上四处爱抚着……　　就这样的温存过一阵子後，孝司开始埋进友纪的脖子里，脸颊马上感受到友纪略高的体温。　　鼻腔里充满着少女甜美的体香……　　伸出舌头轻碰着光滑的肌肤……　　友纪的身体再度游走过轻微的颤抖。　　但是……　　暂时并没有看见友纪有要逃离的举动。　　只有我……只剩下……我了……　　脑袋里不停地一次又一次回绕着孝司的这句话。　　现在友纪的心里只剩下绝望和死心。现在起所会发生的事情，总感觉到好像不是那样真实。　　舌头依旧滑行在光滑的肌肤上，品味着其中的滋味。光滑细致很有弹力，舌头非常疼爱般滑动无数次，然後轻轻吸吮着。　　这样的动作慢慢刺激着友纪还没有察觉到的性感带……　　受到孝司爱抚的肉体慢慢骚热起来。应该是玩弄着自己肉体的手不知为什麽让自己感到无边的舒服……　　〝……该…怎麽办呢………〞意识慢慢模糊。　　像是在呼应孝司的爱抚，脖子里冒出快乐浪波正慢慢燃烧着身体的花蕊……　　〝有点……奇…奇怪………〞友纪很快就意识到自己快要不省人事的念头。　　过了不久，孝司来到友纪的腰带上，悄悄松开腰带上的绳结。看样子她并没有注意到。胸口的衣服慢慢松开了，纤细的锁骨於是暴露出来。趁着衣服张开之际，舌头从脖子舔向锁骨，品味着其中充满着年轻气息的肌肤，那是不管怎样触摸，是连一点点松弛也没有的肌肤。　　事情顺势发展到现在，悄悄松开的浴衣前面是更加张开了。　　胸前那一双柔软的双蜂也开始慢慢探出头来。没有被阳光晒过，白皙如雪的胸口相当令人着迷。　　已经不能再忍了！　　双手扯开浴衣的接合处，直接露出胸部。但即使如此友纪还是没有抵抗。　　〝啊啊……啊啊………〞友纪是已经连反抗的气力都没有了。　　已经……　　友纪的心持续产生变化。　　这样的心思完全夺去友纪抵抗的意念。　　〝我…已经……〞　　和友纪这样意念相反，孝司的行动逐渐大胆起来。看见颜色很浅小小的乳晕了，然後紧接着就看见小小的乳头探出头来。过了不久就连整颗乳房也呈现在孝司的面前。虽然是有些小小颤抖但却不见任何松弛，紧绷的肌肤完全撑起，乳房是高高的竖立着。　　已经让手不知道玩弄过多少次，但现在还是感到跟第一次看见时候一样，不失新鲜度。像是受到乳房的召唤，孝司立即吻上右边的乳房，轻轻舔吮起来。　　啾啾～啾啾～啾啾～啾啾～　　孝司是故意地这样吸吮时发出极大的淫靡声音。同时间手紧紧握住左边的乳房，不停用力连续搓揉着。　　『不…不要……』友纪一面颤抖着一面呻吟着。　　但孝司可不在乎，他继续攻击着友纪的乳房。忽急忽慢舔吮着。像是要把还埋藏在乳房中央凹陷地的乳头吸起来般，孝司反覆吸吮着，乳头也随着慢慢坚硬起来。　　用舌头弹动渐渐坚硬的乳头。同时手部也同样接连反覆的攻击乳房。　　乳房不停被吸吮着，被搓揉着的当中，身体的花蕊慢慢骚热起来。同时间，脑袋已逐渐糊涂起来。　　〝不…不要……〞　　甜美麻痹浪波在身体里面冒出来了，也渐渐变大起来。身体的全部宛若天崩地裂般受到性感的翻动。　　〝啊啊……啊啊……〞　　浪波慢慢地慢慢地激烈。友纪的身体也慢慢沈浸在这样甜美的感觉中。她想要从现在所面临绝望的现实中逃脱出来。　　逃避现实的心开始追求着孝司所开发出的肉体快乐……　　然後另一方面友纪本身也还没有察觉到，自己已经不停接纳了孝司。　　心理和身体都像滚落斜坡般向下沈沦……　　　　　　　　　　　　第４３章　　再次的征服　　依偎在孝司肩膀上的友纪手慢慢放松，她的呼吸也渐渐紊乱。一股难受的苦闷不时贯穿过身体，股间也感到骚痒难耐，甚至燥热起来，渴望有什麽可以来抚慰着自己。　　『…啊……嗯嗯……』友纪微微张开嘴巴，泄出的嘶哑声音隐约中带有些挑逗的韵味。她的双脚逐渐松软，身体更是重重依靠在孝司身上。过了不久整个人就像是靠在孝司身上一样站着，她到如今也只能勉强维持这样姿势。　　又过了一会儿孝司停止吸吮友纪的乳头，舌头转而更往下腹部里移去。他一面流出口水一面舌头在少女柔软的肚皮上爬动着。　　『…啊啊……』一条暖暖软软物体爬动的体验，让友纪感到自己有些淫荡，她忍不住轻轻地叫了出来。　　就这样，孝司的舌头游走到了肚脐上，开始仔细一次又一次地舔吮起肚脐中央的凹陷。虽然友纪感到有些痒痒的，但却生出一股无法形容的甜美。同时间孝司的双手开始揉捏着友纪已经完全突起的乳头。　　在孝司猛攻乳头的手指运动下，一股新的快乐浪波又从乳房里冒出来，这新出现的快感重新再一次掳获了友纪的心。甜蜜又懒洋洋的感觉渐渐在身体里面扩散着。　　友纪的意识好像一张从天而降的白色薄膜，渐渐混沌起来，那种不可抗拒的快感缓慢渗透进她的身体内部，使得她更加沈沦下去……　　〝…好…好舒服……〞起了一种舒爽快感，让友纪很想一直漂浮在其中。在身体里的这种暧昧快感作用下，股间渐渐热起来……　　孝司的双手离开乳房，然後蹲下来，双手悄悄搭上友纪的腰间，张开双手从左右两边握住了两侧腰间的凹陷，少女腰间的Ｓ线条真是引入注目。脸贴近柔软的下腹部，频频凝视着。那圆润下腹部里正有着女高中生无时无刻不断成熟的子宫正呼吸着……　　孝司想尽情将自己浓厚的男人精液全部灌溉在这年轻青春的子宫里，然後让少女更加成熟……　　对的，要在这个少女的身体染上了自己的印记……　　男人的本能就是有着这样强烈的慾望，孝司也是一个忠实奉行这条铁则的男人……　　脸再度慢慢贴近友纪光滑细致的肌肤，轻轻呼吸几次以後，继续用舌头来吸吮着。孝司的口水使得友纪的下腹部不断的湿润。　　孝司的舌头更往光滑细致下腹部的下面蠢动过去着，过了不久就到达开始长出稀疏阴毛的耻丘上。舌头慢慢充分品味过耻丘的滋味後，顺势再往下走，舌头终於游走到了十五岁的女性器上。　　虽然友纪本身也没有注意到，但受到孝司恣意挑逗过後，女性的器官也已经跃跃欲试了。隐约间，微微张开的花瓣上也开始分泌着有黏答答的爱液。　　充满欲情的孝司，他的鼻腔渐渐填满了友纪蜜壶的甜美气味。　　对的，花瓣里的气味已经是非常非常浓厚了。　　孝司搭在腰间的双手用力往下拉动，让友纪坐在棉被上。　　『不～不要……』小小的反抗声音根本没有威力。按照孝司的诱导，友纪的整个屁股都坐在棉被上。　　『啊！』受到孝司的摆弄，友纪还是坚持紧紧闭合住大腿，双手向後来支撑住上半身。　　跟着孝司也蹲下来，伸出双手来尝试打开友纪紧闭的双脚，然後膝盖切在双腿中，使劲地攻击着双腿形成的城堡。　　『啊啊…拜托你了……不要………』身子向後仰的友纪试图做最後的抵抗。但双脚还是慢慢分开了。　　『要乖乖听话……要乖乖听话……』　　『啊啊……不可以……不可以……』当双脚被大大撑开的时候，失去平衡的友纪就倒卧在棉被上。　　暴露在双脚大大张开的中心的是十五岁少女的生殖器。而且因为受到先前的种种爱抚下，淡淡色泽的小阴唇也微微绽放了，可以隐约看见黏答答的黏液正缓缓从小阴唇里渗透出来。　　『友纪的蜜壶看的是清清楚楚……已经流出水来了，都湿淋淋了！』孝司故意大声说道。　　『啊啊…不要……』受到孝司的言语刺激，友纪生出了大大的羞耻心，她的双手掩盖着脸蛋。　　自得意满的孝司身体切进友纪的两大腿中间，脸贴近花瓣上。　　『不…不要…不要………』感应到孝司的动作，友纪呻吟般哀求着说：『不要看了……』　　『已经黏糊湖罗……你很好色嘛！』无视於友纪的恳求，孝司再度用着言语来戏弄着友纪。　　『呜呜～～』友纪羞耻到不能说出话来。　　『那麽…这里也要好好的照顾一下才可以……』说完後的孝司脸开始贴在友纪略微张开的花瓣上面。　　感应到一股微弱的高热气流，友纪轻轻扭动腰身。　　『真不错……会摆腰了……』孝司的双手紧抱着友纪的腰肢，顺势用嘴巴爱抚起花瓣。　　『啊！不！』孝司温暖的舌头直接碰触到花瓣的感觉又让友纪呻吟了。应该是不喜欢的才对，但身体里却游走着甜美的麻痹。　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～　　孝司不停活动着舌头做出激烈的爱抚。蜜壶中渗透出来的蜜汁，让舌头的舔动发出了淫靡声响。　　『很爽吧……这里已经这样湿淋淋……友纪……你有性感了吧……』　　『没有……不要……』友纪产生出轻轻厌恶感。那是极度的羞耻，但光是孝司的舌头碰触到阴部，就产生出了比刚刚还要来得强大的酥麻快感，向全身蔓延开来，这也是不可否认的事实。　　『这里已经张开了……全部都张开了……你想要了吧！』　　『不要再看了………』　　『很爽吧…啊～真是好喝！』孝司的整张嘴巴封住友纪的花瓣，孝司一面啾啾有声地舔吮着一面还喝下花瓣里所分泌出来的蜜汁。　　啾啾～啾啾～～　　令人害羞的蜜汁从身体里被吸出去的感觉。从未体验过的激烈羞耻以及心底深处所萌生出来的被虐快感……　　同时间更尖锐的快感这时也侵袭到友纪的身上。　　『住～住手……不要啊！』　　『…啊啊…啊啊……好年轻的蜜汁……好好喝喔……友纪……』　　『啊啊……不要啊……』友纪的心是极度混乱。但和这样情绪相反，新的蜜汁又从花瓣里渗透出来。　　『你看，已经这麽湿了……你是好色的女孩！』　　『不是……不是……』　　『让我再好好疼爱你吧……友纪的感觉很好喔……』　　『不要……不………』　　不管一切，孝司用着嘴巴和舌头开始猛烈攻击着友纪的花瓣。舌头爬行在花瓣上的动作慢慢增大，像要挖开般舌头向里面钻进去。舌头一次次地舔吮着友纪的花瓣，喝下蜜汁。然後舌头缠绕上已经开始肿大的阴核，吸吮起来。　　『…嗯嗯…啊啊……』在孝司固执的口淫之下，双手掩盖脸蛋的友纪终於发出呻吟。不时扭动腰身想要逃跑，但在这样的姿势下是根本没有用的。　　孝司仔细来回舔吮着全部的花瓣，不放过每个角落，有的时候还会用牙齿轻轻咬住小阴唇，用舌头来回拨弄着，发出啾啾的响声。　　『…啊啊……啊啊……』友纪腰身的扭动慢慢减弱，嘴巴里呻吟的音调也开始有了转变。　　舌尖不停在阴道入口的四周勾画着。阴部也随之涨热起来，从里面不断溢出新鲜的蜜汁。顺口喝下後，还卷尖了舌头笔直插进滚热的阴道里，要掏出里面的蜜汁。　　『不……啊啊！』蜜壶中最敏感的部位直接受到舌头的攻击，使得友纪发出的呻吟宛若求欢的乐曲。　　彷佛受到乐曲的呼唤，孝司不停更替着舌头活动的方式。　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～　　舌头和花瓣中不时有着淫荡的声响发出，每一次的淫荡都带出新的淫液。到最後，身体软趴趴的友纪抵抗慢慢减弱了，肌肤上微微现出汗珠的她呼吸慢慢慌乱了。　　友纪已经完全被孝司爱抚所带来的快感浪波所吞噬了。　　『很爽吧…有性感了吧……很好唷………』孝司不停这样轻声低语着。　　友纪已经完全没有抵抗力了。　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～　　『这里……我们俩……已经享受过了，不是吗……』固执的孝司不断用言语挑逗着。　　在友纪空洞的心里面，孝司话语化做一连串的回音震荡着。　　〝已经……不行了………〞　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～　　满头白发的老男人在双脚大大张开年纪像是自己孙女的股间蠢动着……　　在少女的花瓣上不停做出邪恶的口淫，如同回应着贪婪男人的行动似的，少女轻轻摇晃着脑袋，肢体发出微微的颤抖。　　两个人的浊热呼吸以及淫靡的声音……　　原本完全掩盖住脸蛋的双手不知在什麽时候放开了，无力摆放在棉被上。有时候轻轻抓住棉被，表现出正有着快乐的浪波在身体里产生出来的迹象。友纪闭起眼睛，轻轻张开嘴巴，急促呼吸着。脑袋一片空白，已经分不清自己在做什麽了，然後就已经成了什麽都没有关系了。　　友纪是有着这样的想法。　　抛弃的心里增长着自暴自弃的自己……　　沈沦在肉慾中，来获得短暂快感来逃避事实……　　有了这样认知的友纪，她的心中竟产生出甜蜜的想法：〝好……好舒服……舒服……〞　　孝司暂时将嘴巴抽离开花瓣，这次是偷偷爬行在白皙如雪柔软如棉的大腿内侧。少女的大腿上，肌肤越来越增艳丽。舌头几次滑动在滑溜无暇的肌肤上，蠢动着来品味着这般滋味。　　『啊啊……啊啊………』不时涌起说不出来的性感，使友纪不住呻吟着。大腿上有着像是小虫一样的柔软物体在爬动着，同时间沿着腰间的凹陷到屁股间的曲线，一只手来回不停蠢动着也爱抚过无数次。　　孝司已经无法控制自己想要去侵吞那柔软大腿的冲动。不自主轻轻地黏贴在柔软大腿上，然後持续地吸吮着。　　『啊啊……嗯嗯……』尖锐的刺激让友纪是更大声喊叫出来，但声音里却蕴含着过去所没有过的娇艳，勾人心魂。　　在持续过一阵子的口淫之後，孝司换了口气，抬起脸来看着友纪。　　友纪已经完全沈浸在性爱的快乐中。随着呼吸的交替，胸部也上下剧烈起伏着。自己脉打的肉棒早已经完全坚硬怒涨，甚至马眼里面已经渗透出来大量白色淫液的先遣部队。　　自己面前的是一副十五岁少女的年轻肉体，她的脸颊上染上一片微红，衣冠不整横躺在棉被上，那娇羞的模样，更是强烈勾引着自己……　　已经没办法再控制自己，想早一刻也好的来品味着这逐渐成熟的年轻肉体。整个人直接切入到友纪的双脚间，顺势压在友纪的身体上。一只手握住肉棒，在那已经完全湿润的花瓣上，龟头上下滑动着。　　『…嗯嗯…啊啊……』感应到滚热坚硬的肉棒碰触到阴户，友纪忍不住地轻声呻吟着。她的双眼是紧闭着，两条细眉是紧锁在一起，眉毛几乎都要连接在一起了。　　不断用着龟头挑弄着花瓣的孝司说：『友纪…已经很想要了吧……』　　『……』友纪并没有做出回答，但却感应到龟头顶到阴核，一次次的撞击和揉捏着爆发出强大的刺激让身体骚痒了，终於友纪的鼻腔中传出诱人的声音：『唔唔…嗯嗯……』　　『友纪……张开眼睛………』　　这次友纪听话地缓缓睁开眼睛。相当令人惊讶的是她的眼神虽然是无神，但湿润视线却可以凝视着孝司。　　『快说…又想要了吧……』　　『………』　　『想要更爽一点吧……想要飞天了吧？……』　　龟头再度戳揉着花瓣，带出少女更多的渴望。　　『啊嗯…嗯嗯……』　　『快点跟我请求……来拜托我………』　　『……啊啊……嗯嗯………』模糊的意识里回荡着孝司的命令。想要被搞得天昏地暗的冲动突然间向友纪发动攻击。　　『快点……来请求……快！』　　『……拜……拜…托…拜托………』这次友纪是很自然地随口说出。　　『很好！那麽，是那儿在拜托呢？』　　『…那…那…那……那里…那里………』友纪还是有着犹豫，但话一出口就没有办法停下来了。　　『那里是那里啊？』　　『那…那里……』　　孝司的龟头不停在友纪完全湿润的花瓣间游动着。　　『是这里吗……对吗？……这里是阴户对吧！』　　『…不……』友纪闭起嘴巴。　　肉棒轻轻刺入花瓣里，来摇动友纪的心意。　　『快说是友纪的小穴。要说请把大肉棒插进友纪的小穴里！』　　脑袋中一种慾火燃烧的痛苦折磨着友纪，强烈的女性器官正要求男人肉棒。　　友纪慢慢张开嘴巴，说出了……　　『是友纪的…小…小穴……』到最後友纪终於亲口说出这般羞耻的话，而且是完全遵从着孝司的命令来说：『请把大肉棒插进友纪的小穴里！』　　已经完全征服友纪的成就感让孝司的兴奋更加高亢，他高兴的说：『是这样啊……是这样啊……好好再说一遍……』　　『…请…放进…友纪的…小…小穴…来…』被虐的快感一股脑涌上友纪的心房，脑髓几乎要烧焦了，嘴巴焦急地说出了男人渴望的台词：『请把大肉棒插进友纪的小穴里！』　　『说的很好……那我就放进小穴了…好好的享受吧…』　　龟头终於顶进阴道入口，腰向前一顶，就一口气插进湿润的蜜壶中。像粗大的木棍钉入土中一样，滚烫坚硬的肉棒毫不客气地就插进身体里。同时间友纪的花瓣中奔走出了麻痹似的快感，向全身蔓延开来。　　『啊啊啊！』友纪的嘴巴里清楚的叫出喜悦的呻吟。接着轻轻弓着背，展现出这样的喜悦。同时宛若异类生物般，十五岁的年轻阴道是激烈蠕动起来，紧紧锁住孝司的肉棒。　　没有多少次经验的阴道，里面的黏膜是紧紧的包围住完全深入花瓣中的男人肉棒，不时蠕动着的阴道内柔肉带给男人无边的快感……　　　　　　　　　　　　第４４章　　最後的调教　　『友纪…很爽吧……』耳边不断听见友纪慌乱的呼吸声，孝司这样问着。　　『我…很舒服……舒服……』极为细小的声音是友纪的回答。　　『那太好了…我让你再爽一点！』说完後身体完全压在友纪身上，孝司紧紧抱住她纤细的肩膀，大力抽送起来。　　『啊啊……嗯嗯……啊嗯……嗯嗯………』自己的阴道里有着肉棒快速进出的抽送，这感觉使友纪不住地呻吟。　　呻吟声慢慢变大，也慢慢清晰起来。　　『友纪…这次感觉怎样…爽…爽吧……』孝司呼吸急促，激烈抽送着。男人的肉棒不停急速撑开少女还没有多少次经验的阴道，然後又快速抽出，如此反覆着。　　『啊啊嗯……嗯嗯……嗯嗯……啊啊………』友纪身子轻轻向後仰，口中的呻吟验证她已经非常爽快。　　『喔喔喔喔……友纪……的阴户是很棒的……』阴道里强力连续的收缩让孝司也呻吟着。像画圆似在友纪的蜜壶中来回地激烈抽送，爆出更猛烈的快感。蜜壶中不断分泌出黏答答的淫液出来。　　从孝司和友纪身体里所分泌出的液体迅速混合在一起，让孝司每一次的抽送都发出了卜滋卜滋的淫猥声音。　　『啊嗯……啊嗯……啊嗯……嗯嗯……』配合着孝司的抽插，每一次友纪都呻吟着。　　眼前友纪那种完全陷入性交快乐中的勾人模样更加刺机着孝司淫邪的心理。　　『啊啊…啊啊……啊啊……这次换这边了……』暂时停止抽送，在友纪还来不及做出一次呼吸的转换间，孝司又压在她的身体上。　　『啊嗯……不……』友纪无力低语着。　　孝司双手全部绕到友纪的背部，然後把她的上半身抱起来。　　『换这个…姿势……』　　紧紧抱着友纪已经完全虚脱的身体。两个人都汗水淋漓着。让友纪无力的双手合抱在自己的脖子上，然後撑开她的双腿，接着望向两个人结合的部位。　　『快点…友纪…你来试试看！』　　『不…不要………』额头上流出宝珠般的汗珠，满脸通红的友纪闭起眼睛转过头去。　　『快点！』在一声令下，孝司的手紧扣在友纪的腰间。　　『啊啊……嗯嗯………』蜜壶中传出的感觉让友纪叫出来。　　『快点，试试看！』　　死心的友纪只好害怕地睁大眼睛，偷偷看向自己的下腹部。　　『不～～』自己毫无遮拦的股间和孝司的大腿是紧密结合在一起，而粗大的肉棒正插进自己的性器里，这是可以看得清清楚楚。　　『呜呜……』无法再这样的直视下去的友纪转过头去。　　『我们两个人的关系已经是这样亲密了，我们黏的多紧啊……你好淫荡！』　　『………』　　『这是你要的吧…友纪…对吧……』孝司说着说着就挺动腰身，抽了一抽。　　『唔唔……』　　『那麽再多干一点吧……』　　『不……』　　『快点！』　　这次是上下的摆动着友纪的腰肢，进进出出的龟头突刺在友纪的子宫口。　　『唔唔～！』友纪感到强力的震动以及强烈的快感。　　『怎样……怎样？』　　依旧激烈上下舞动着友纪的腰肢，龟头不停撞击着子宫。　　『啊嗯…啊嗯……嗯嗯……啊啊……』　　子宫不停受到戳揉，带出一种被挤压的感觉。　　孝司有规律的上下摆动友纪的身体，少女的短发也随之轻飘飘地摇曳着。每一次的向上突击，鸡蛋般大的龟头都猛烈撞击到友纪还很青涩的子宫口，急速蜕变成熟的小小子宫全体有着厚重的刺激。　　这样厚重的冲击马上转化为深深快感，从身体花蕊中到手脚的指尖蔓延着，身体爆发出麻痹般的快感，让友纪更加沈迷陶醉在其中了……　　『啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……』伴随着这样美妙的仙乐，种种的快感深入到身体的每个角落。　　『小穴…舒服吗……』孝司暂时停下手腕和腰间的动作，他问着友纪。　　『啊啊…嗯嗯………』身体的最深层都彻底感受到这股深深快感，性感的浪波正挑弄着友纪。　　『有那麽爽对吧……对吧？』　　再一次上下摇摆着少女的身体。在她青涩的子宫不停受到连续撞击同时，蜜穴中又奔走出麻痹似的浪波。但那是禁断的快乐，是更加妩媚更加尖锐。　　『啊啊…唔唔……舒服…舒服……』友纪爽到已经说不出一句完整的话。　　『太好了……你可以飞天的，不要怕，我们再来！』　　窥探到友纪的反应後，孝司再一次舞动起她的肉体。　　『啊啊…啊啊…啊啊嗯恩……嗯嗯………』友纪又紧紧抓住孝司的肩膀。　　『高潮……高潮吧……』　　面对面的是十五岁小小裸体和老男人的肉体。在房间里微微的光亮下，两条人影鬼魅般浮现在门纸上。　　两具肉体正淫靡地摇动着………　　这样坐姿性交过一段时间後，孝司看来是有点累了，他气喘吁吁地倒卧在棉被上，让友纪跨坐着自己身体上，两个人形成骑乘位的交欢体位。　　『啊啊…啊啊…啊啊……友纪…现在就让你自己来做了！』　　『…不要……』　　『不要害羞，随你的喜欢扭动你的腰肢吧！』　　『…不……』友纪的手贴在孝司的胸口上，动也不动。　　『好吧……啊啊…啊啊……我来教教你吧！』　　孝司握住友纪的细腰，慢慢开始扭转起来。跨坐在孝司下半身上，少女的细腰妩媚般蠢动着，这副淫靡光景是多麽勾人心魂。　　『不……啊啊…嗯嗯！』现在又有了和刚刚截然不同的性感，友纪不由的叫了出来。　　『就是这样……就是这样……这样也很爽吧！』　　『啊啊……嗯嗯……唔唔…啊！』腰肢来回扭动所产生的快感，引领着友纪不住呻吟着。　　『怎样……这个怎样！』　　『啊啊……嗯嗯……啊啊……不要………』在腰扭动的同时，友纪终於也发出了喜悦的声音，此刻她的心里盘旋着一个念头：〝太…太舒服……舒服……〞　　男女性交的喜悦……　　男人所带来的快感………　　这些感觉在友纪的心中刮起巨大的狂风，形成涛天的巨浪，转动起汹涌的漩涡。已经无法停下来，在孝司的辅助下，友纪尽最大能力，自行努力地扭动起腰肢。　　『啊啊…啊嗯……嗯嗯……嗯嗯………』　　慢慢画圆般转动着，然後前後摇动腰身。忽浅忽深用自己花瓣的内部来感受着粗大的肉棒，贪恋着肉棒所爆发出的快感。双手结结实实靠在孝司的胸口上，来支撑着身体的重量，友纪扭腰的动作此时是更加激烈了。　　现在的友纪早已经不是那个前些时候受到强暴而丧失处女的十五岁少女了，她已经是变成亟欲追求着性交快乐的贪婪女人。　　『啊啊…啊啊…啊啊……』友纪脸上露出渴望的神韵，这神情正是拼命强忍着那断断续续侵袭过来的深深快感浪波。　　过了不久双手也失去支撑身体的力量，友纪整个人倒卧在孝司身上。她的身体倒在他的身上，两个人的胸部是紧密连接在一起，没有一丝空隙。　　少女沾满汗水的肌肤紧贴在男人老态龙锺的肌肤上，青春无敌的乳房挤压着孝司，摩擦着他身上满是斑点，肋骨几乎是要浮现出来的胸板上。　　友纪纤细的手腕还是缠绕在孝司的脖子上，依旧快速扭动腰身，她已经没有办法停下扭动。　　『这样舒服吗？』　　『啊啊…啊啊…舒…舒…服……舒服……』　　『喔喔喔喔～～喔喔～～』在友纪激烈扭动腰身以及阴道所带来的快感下，孝司也呻吟了。　　孝司抱着友纪的脸拉向自己。少女高热的呼吸喷在脸上，甜美的体香是更加浓厚。他忍不住送上嘴巴，和友纪半开的嘴巴重叠在一起。两个人接吻了，舌头立刻钻进少女的嘴里，找到她小小的丁香，跟着缠绕在一起。　　友纪也激烈吸吮着入侵口中的舌头，然後也献上自己的香舌，两个人间的接吻是一个深深且激烈的湿吻。　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～～　　两个人嘴巴里的舌头激烈搅拌在一起，掺杂着口水发出淫靡的声音。孝司甚至还将自己的口水轻轻喂入友纪的口腔中。　　『嗯嗯……唔唔……』反射性喉头咕噜一声，友纪就喝下孝司的口水。但即使是有注意到这样的事，友纪也是没有办法制止。　　过了不久孝司结束长长的湿吻，离开友纪。从她的嘴巴里，两个人的口水牵出一条银色的细丝，垂落下来。她急速扭度动腰身，这样的感觉不停地带领着她迈向更高的绝顶高峰。　　『不行了…啊啊……唔唔……不行了……』　　　　『高…高潮吧………』　　『嗯嗯…唔唔……不行了……啊啊！』　　『很好…很好……那麽……就高潮吧！…这没关系的……』这样说的孝司疯狂舞动着友纪。　　『啊啊…啊啊…啊啊……好舒服…舒服……』　　『一起高潮……一起丢了吧……友纪…』孝司的呼吸也配合着友纪的动作。　　『嗯嗯……啊啊……去了…去了……』　　『我们…我们已经是…是夫妇了……友纪！』　　友纪很快就分不清楚，无法思考，变成一个只是追求快感的女人。　　『从现在起我就是你的老公了…你知道吗？…』　　『不…不是……』　　『来…丢了吧…』　　『唔唔……』　　『快点！』　　像是要突破还在犹豫中的友纪的最後一道防线似的，孝司全速冲刺着。　　巨大的强烈刺激贯穿过身体，脑袋一片空白……　　友纪受到排山倒海的快感所操弄着……　　然後最後嘴巴里终於不自主地说出孝司等待已久的台词：『啊啊…嗯嗯…老公…我…好爽…老公……』破口而出的是极为清晰的声音，友纪终於说出来了。　　『对嘛～这样就对了…爽了吧！』　　『啊啊…啊啊……好爽啊……』腰肢几度向上漂浮着又降下来，来回扭动，不停挤压着。身体里感到一股热热的暖流正从花心流出，友纪呻吟的说着：『不行了……嗯嗯…不行了…不行了！』　　『高潮吧！』　　『嗯嗯…嗯嗯……啊啊！』友纪的腰肢动得更为激烈。　　『很好，高潮吧…友纪！』孝司也做出最後一波的冲刺，一口气把友纪逼向高峰。　　『啊啊…不…不……啊啊………』　　『快高潮吧……友纪！』　　友纪已经听任孝司的摆布了，两个人的腰激烈摩擦着，紧密结合的部位传出更大的淫靡声响。　　『啊啊…啊啊……不……不……丢…丢了……丢了………』脑袋中爆发出从来没有想像过的快感，毫不留情地吞噬掉友纪，她终於到达绝顶。紧紧缠绕着孝司，僵硬的身体不时的颤抖着，她是用全部的身体来表现出深深的快感。阴道也激烈的收缩，要掏出男人的精液。　　『喔喔…喔喔…我…我也……射…射…射了！』紧紧扣住友纪不时颤抖着腰肢，让肉棒插进阴道的更深处，急速刺入後就尽情爆发出积压已久的精液。　　碰～　　好似烟火的爆开，绽放出闪亮的光芒。　　『呀！』男性肉棒顶在已经麻痹滚烫的子宫口上，直接喷洒出滚烫的精液，像是感应到这点一样，一股新的强烈快感又再度侵袭友纪。　　孝司的肉棒不住爆发出一股股滚烫的精液，全部都准确地注入到女人的蜜壶中。伴随着这样的感觉，友纪历经过数次的绝顶之後，品味着身体宛如漂浮在宇宙间的感觉。　　像是回应着孝司，阴道也紧紧的紧紧的挤压着肉棒，榨出每一滴精液出来。蜜壶中最深处的花心里是灌满着暖暖的液体，友纪觉得深深的满足感。　　十五岁的女高中生正品味着男人的精液准确注入到自己蜜壶中，所引爆出来的深深快感。　　孝司双手温柔拥抱住精疲力尽趴在自己身体上的友纪，轻轻亲了数下以後，在她的耳朵边低语着说：『友纪，你已经是一个最棒的成熟女人了！』　　『……』因为还沈浸在深深绝顶的余韵中，脑袋中模糊起来。　　『你是我的老婆…我会一直一直爱着你……』　　友纪搂抱着孝司，整个心被酥爽疲惫感所笼罩着。在她听起来，这句话好像是从遥远的地方传来一样。　　　　　　　　　　　　第４５章　　少女的豹变　　隔天早上，友纪的态度起了一百八十度的转变。　　该怎麽说呢？应该说简直像……　　换了一个人似的………　　看起来像是一切都死心了的样子……　　对孝司也非常温顺还非常听话。隔天早上起也跟着孝司一起下田耕种，做到汗流浃背也没有一句怨言，还不时对着孝司露出灿烂的笑容。　　像是已经完全习惯在这里的生活……　　吃完晚餐後，在孝司的催促下，友纪也乖乖走进寝室。　　对於友纪这样温驯的态度，孝司内心中感到无比的惊讶。　　在微暗的房间里，让孝司脱去浴衣，然後在他面前也毫不吝啬展现她那娇艳充满年轻活力的肉体，同时也顺着孝司的心意，尽情让他拥抱着，享受了无边愉快的性交生活。　　如果要形容的话，他们俩现在的生活就像是一对新婚的夫妻。　　『请完全…好好…疼爱我……嗯嗯……』受到孝司狠狠攻击性感带过後，气息逐渐混浊的友纪说出令男人喜悦的希望。　　『是这样吗…是这样吗…是这样吗……嘿嘿！』孝司满足地嘟哝着，然後手握住粗大的肉棒，湿答答地挑弄过蜜穴几次後，带着甜秘密的蜜汁，首先是龟头然後是整根肉棒，淹没在友纪滚热的花瓣里。　　『啊啊…嗯嗯……』蜜穴再一次受到男人肉棒的开发，弓起身体的友纪是用全身来表现出快感贯穿身体的喜悦。　　在微亮灯火的照射下，专注进行着生殖行为的老人和女子高中生的裸体，向海市蜃楼般浮现在大门的隔纸上，两条人影交缠着，跳出妖魅的舞姿……　　紧密结合在一起的两个人，用尽各种姿势来贪求着彼此的肉体。　　每天夜里都让孝司干着，少女逐渐发育成熟的年轻肉体，渐渐可以体会出男女间性爱交欢的喜悦。　　四膝跪地趴好，屁股高高挺起，孝司从後面舞动巨大肉棒完美贯穿过友纪，使她忍不住地扭动腰身，张嘴大声呻吟着：『啊啊嗯……啊啊嗯……好爽！』　　『是吗…这里爽吗？』　　眼睛模糊的视线里不时出现镜中自己的身影。自己的头发乱了，身体冒出大量的汗水，宛若一只淫兽，主动追求着那刚刚觉醒的性交快乐。从这景象看来，自己是这样的淫靡，这样的好色，这样的淫荡。　　被性爱快乐的黑色火焰彻底燃烧的自己……　　『嗯嗯…嗯嗯……嗯嗯……美死我了！』紧抓着棉被，腰不时扭动着，身体里冒出麻痹似的快感。　　『那边美死了啊？』　　『阴…阴户…阴户美死了！』弓起了背，友纪嘴巴里清楚说出这样羞耻简单的语句出来了。　　过了不久，友纪再也难忍不了，她苦闷叫喊着：『啊啊…不行……丢了！』　　『友纪……好紧……阴户好紧！……啊啊！』　　在孝司的肉棒上，友纪蜜壶发出巨大的缠绕力量，收缩间几乎就要可以折断肉棒。　　『我也…也射……射了！……喔喔！』　　背脊一嘛，再也控制不住，大开的精，喷出滚烫的岩浆。气势汹涌的白浊精液一股脑儿在少女的蜜壶爆发出来。　　『啊啊…不……不要………啊啊…唔唔！』感到精液击射在蜜壶中，友纪再一次攀登上绝顶的高峰。　　脑袋被一片白茫茫的纯白世界给笼罩住，身体有了好像要漂浮起来的感觉。　　整个人沈浸在一片甘美舒爽的气氛中………　　友纪非常渴望能够一直沈浸在这样的心情中。　　往後又过了数天。　　每天晚上都和孝司激烈性交着，也都让男人慾望的种子射在身体里，因此十五岁肉体的成长快速到有着令人惊奇的程度。　　这样的迹象很明显。身体已经完全展现出一副成熟女人的型态。没有一点赘肉的肉体上，一眼放过可以看见凹凸有致的身材，曲线是相当鲜明。肌肤也更增添出几分妖艳的韵味。　　已经经验过各式各样和男人交欢的场面，友纪已经完全着迷在肉体的欢愉。少女是已经完全觉醒到性交的快乐，年轻的肉体也爆出越来越强烈的渴望，希望能够拥有激烈的性爱快乐。　　这样急遽的变化让孝司感到吃惊，但另一方面他也感到深深的满足。　　又过了几天後，这天早晨当孝司醒过来时，睡在他手腕中的友纪也跟着醒了过来。　　『醒过来了吗？』　　『嗯……』友纪一面轻轻点头，一面不加思索地爽快回答着。　　和孝司间的闲聊，友纪的态度已经很从容，没有任何的拘束。　　打从昨天傍晚起，外面就一直下着雨。　　『还在下雨啊！』　　『是啊～』孝司抽出友纪当成枕头的手，然後半起身子，轻轻抚摸着友纪，有时还会抚摸着她的前发。　　友纪非常温训地凝视着孝司，一点反抗也没有。　　过了不久，友纪闭起眼睛。眼睛闭起的脸庞是一张带有着稚气的可爱脸蛋，相当令人讨喜。　　孝司的视线扫向她湿润的柔软嘴唇，回忆着昨天晚上那场疯狂激烈的欢爱。　　已经完全教会她用手和嘴巴，来服侍着自己的大肉棒，然後猛攻她的阴核，让她的高潮一次又一次，最後换成後背位的方式来深深插入肉棒……　　激烈的性爱过程中，孝司也用很多很多不堪入耳的淫秽言语来挑逗友纪，之後更进行最激烈的性交，最後才将自己的种子大量灌溉在她的蜜穴生中。　　友纪的反应是会让男人感到疯狂。她是高高挺起屁股，身体颤抖，呼吸相当急促……　　静静贴近友纪然後在她可爱的嘴唇上印上自己的嘴唇。她瞬间僵硬了，但又马上乖乖接受自己的热吻。自己的的嘴唇接触到少女那饱带湿润的柔软嘴唇，忍不住伸出舌头舔吮起来。　　舌头马上就感受到一阵微甘的滋味，令孝司深深着迷，他轻轻舔吮着丰腴的嘴唇说：『友纪，昨晚真是太棒了！』　　『…嗯嗯……』友纪稍微缩缩头回答着。　　『大概是干了五次左右吧！』　　『不要说了…嗯嗯…』害羞的友纪转过脸去。　　『你已经变得很好色了……』　　『是谁……是我吗？』友纪回答的语气中，略带有一点责备的味道，但更多的是勾人的韵味。　　『变成就变成嘛！有什麽关系！本来就是这样的，这是事实吧……』　　『不要这样说！』　　孝司出其不意抓住友纪的一只手，带往自己的胯下。　　『啊！』友纪惊叫一声，那是因为手掌中的肉棒正激烈脉打着。　　『你看…又站起来了……站起来了……』　　『讨厌……』　　『你摸摸看…对吧…套弄看看吧…』孝司顺势让友纪握住肉棒，套弄起来。　　『不……啊啊………』自己正用手来安慰着男人的肉棒。但很不可思议的是自己竟然没有讨厌的情绪。这是因为好奇心的关系，友纪主动忽强忽弱忽快忽慢套弄着男人的肉棒。　　手指包围住玉竿，连续用力套弄着。马口里冒出白色的先走淫液流到手指肉上，增加润滑的效果，从龟头的前端到玉竿的底部，来回套弄着。　　『啊啊…啊啊……爽呆了……』孝司一面感受到友纪可爱小手所带来的快感一面慢慢激动地大声呼喊着。　　『舒服吗？』看着孝司这般美好的反应当中，友纪身体的花蕊也加速骚热起来。　　『啊啊……弄得我好爽……友纪！』　　『不…不要这样说………』但和友纪所说出来的台词相反，她的手部动作一下子就加速起来。　　淫靡的接触让友纪再度兴奋起来，头慢慢昏了。　　『啊啊……这次用嘴巴……来吧……』　　『嗯嗯……』被这样吩咐的友纪，悄悄地潜入棉被中。　　钻进暖暖的棉被中，友纪伸手抓住孝司的肉棒，然後脸向肉棒移动。虽然棉被中充满混合着两个人汗水和性爱蜜汁所形成的一股说不出来的腥臭味道，但这样的味道却也更激发着友纪的女人部位，有了剧痛般刺激。　　就这样，友纪不再有任何的犹豫，她张开嘴巴，舌头随意包裹在孝司的龟头上，开始吞下肉棒。　　友纪温暖的舌尖让孝司几乎要疯狂，他的腰颤抖着。　　在友纪舌头舔吮过龟头数次以後，友纪有些害怕地把肉棒收进嘴巴里。　　自己的肉棒被一个极为温暖的空间所吞噬着。龟头的四周被暖暖柔柔的物体包着。　　友纪开始全力猛攻着带给女人快乐的泉源。舌头活动形成一个大大的圆形，不断舔吮着龟头边缘，跟着舌尖伸进马眼中，像是要剥开般活动着。她的头慢慢上下舞动着，把粗大的肉棒吞进嘴巴里更深的地方。　　友纪很有规律的活动着。肉棒被这样不停吸吮的感觉带给孝司无上的快感。　　『嗯嗯…嗯嗯……唔唔……唔唔……嗯嗯……啊啊……嗯嗯……唔唔……』　　『喔喔……舔得好……舔得好……友纪！』　　又让友纪做了好一会儿的口淫服务。　　现在的友纪已经相当会使用舌头来取悦孝司。舌头好像在舔非常可口的冰淇淋一样，手也轻轻爱抚着阴囊。承受不了这般刺激，马口里渗透出淫液来，友纪迅速吸进了嘴巴里，小嘴还发出吱吱的吞吮声。　　〝差不多了，可以了！〞　　『可以了……友纪！』　　听到这个声音，友纪才从棉被中探出头来。整张脸已经完全通红，眼眸里是一片妖艳的湿润，令人完全不能联想出这妩媚眼眸的主人竟是一个可爱的十五岁少女。　　『技巧很厉害了，友纪！』说完後孝司轻轻抚摸着友纪的脸蛋。　　『好高兴……』友纪发出带点甜美韵味的声音，然後身体往上爬，就睡在整面躺着的孝司身边。　　孝司紧紧抱住友纪，他低头吻上她的小嘴。　　『嗯嗯……嗯嗯……』　　友纪的嘴唇是那样圆润那样柔软。浅尝过这份甜美滋味後，舌头向里面探进去。　　啾啾～～啾啾～～　　友纪也迅速回应着，她热情吐出舌头缠绕着孝司。呼吸也慢慢慌慢慢乱了。　　孝司的手伸向友纪的股间，偷偷探访着蜜壶。　　『嗯！』瞬间友纪轻叫一声。　　友纪的下体已经完全骚热也湿淋淋了，放开嘴唇的孝司挑逗般说着：『已经这麽湿了……有性感了吗？』　　『胡说…胡说什麽……』友纪害羞地回答，但声音倒不是责难的口吻，反而是带有点甜美的勾人韵味。　　『啊啊…啊啊……』孝司的手指探进花瓣里，让友纪高兴叫出来。同时间自己也清楚察觉到下体已经相当湿了。　　〝我好淫荡……〞　　被虐待的兴奋。　　一旦点燃的火焰，就再也无法制止火焰的燃烧……　　『那边比较舒服呢……』孝司一面用手指玩弄着性器，一面这样问着。　　友纪只是默默承受一切。　　『怎麽啦？都不说话！』孝司一面这样的追问一面还是继续玩弄着友纪。　　『後…後面的……』　　『什麽？』　　『後面的…比较舒服……』友纪主动说出这样羞耻的回应。　　友纪是比较喜欢後背式体位的性交姿势。这种姿势可以让男人的肉棒更加深入蜜壶中，使两个人的结合是更加紧密，就像是野兽般性交，这样可以彻底燃烧出自己所觉醒到被虐待的黑色火焰。　　『很好！』说完後孝司爬起身体绕到友纪的背後。　　友纪还是乖乖趴在棉被上。从相当紧绷的腰身到屁股间的曲线是十分鲜明。　　『快点，把屁股举起来！』　　受到孝司的催促，友纪战战兢兢活动起身体。　　『这样的模样好美啊，友纪！』　　『不要啊！』友纪轻轻扭动着屁股，鼻腔里发出勾人心魂的娇艳呼唤。　　双手抚摸过屁股一阵子之後，将已经完全勃起的肉棒紧贴在友纪的花瓣上。　　『啊啊……』滚烫坚硬的肉棒贴在自己的性器官上，友纪轻轻呻吟着。　　　『这样好吗……可以感觉到吗……』孝司的肉棒开始摩擦着已经完全湿透的蜜壶。　　滚烫坚硬的肉棒好几次前前後後摩擦着花瓣，有着这样缓慢感觉的友纪自然扭动腰身。喘不过气的感觉攻击着友纪，让她发出甜美的邀请：『啊…啊啊…』　　『已经很想做了吧？』孝司焦急问着。　　友纪轻轻点点头，说出迷人的回答：『是…是的……』　　『那来吧！』　　『啊！』突然间肉棒尽根插入蜜穴中，友纪弓着背回应着。　　不断挤压当中，身体的花蕊划过电器般快感，爽快的浪波贯穿过肉体。已经完全知道性交快感的身体开始毫不掩饰地有了反应。　　偶然间抬起头，看见镜子里面正和男人性交的自己……　　随着孝司的抽送，友纪的身体也开始摇晃起来。镜子里面清清楚楚映射出所有的淫靡景象。　　这样的视觉刺激以及蜜穴所受刺激的交错……　　友纪再度急速沈溺在其中……　　用後背位的体位狠狠干了无数次之後，孝司感到自己濒临到射精的边缘，所以最後改成正常的体位便射精了。　　孝司一面擦拭掉汗水一面看着友纪进入棉被中睡着。大概还是受到刚刚後背位疯狂性交的所得到深深快感的翻弄着吧，友纪大大喘气着，然後四肢无力地摊开来。　　脸再次覆盖在友纪身体前，孝司仔细凝视着少女的肢体。毫无任何衰老迹象的肌肤散发出妩媚的韵味。　　微暗的房间里，因为汗水的关系，所以有些湿润。像倒挂在胸口的两只碗一样，一双乳房这时显得更为巨大。这样的弹性和柔软度的平衡感是最棒的了。凹陷的腰间曲线以及向外突出的腰骨。和在公寓时初次搂抱的时候相比，是有着长远的进步了。　　这时的滋味最美了。　　〝已经完全成熟了……〞是自己开发到这样的美妙程度，充满满足感的心颤抖着。这个十五岁的少女现在已经成熟到可以高兴和自己性交了。　　〝完全大成功了！〞真的有得到老婆的感觉。　　慢慢压在友纪的身体上，肉棒紧贴着完全湿润的花瓣。　　『友纪，要放进了罗！』　　『…好…好的…』　　孝司一定要得到这样的答案，来确认友纪本身也同意这件事。　　『来了！』　　肉棒一口气迅速贯穿进蜜穴。　　『啊啊！』又感到滚烫坚硬肉棒刺入蜜壶中的友纪呻吟着。但那声音里面已不再有痛苦，也不再有苦闷，现在有的是喜悦的声音。　　忽强～忽弱～忽快～忽慢～～　　友纪扭动着腰身来回应着孝司的抽送，自行显示出这是为了让自己更加快乐所做的扭动。　　腰间连续做出轻微来回上下的转动。　　『啊啊…啊啊……啊啊…嗯嗯……』　　是一个娇艳的声音……　　十五岁的少女和老人，两个人的腰妖艳舞动着，从两个人结合的部位里泄出的浓浓淫靡声音响遍在整间房间里……　　　　　　　　　　　　　最终章　故事的落幕　　『啊啊…啊啊……啊啊……爽翻了吧……友纪！』　　『啊嗯～啊嗯～啊嗯～唔唔！』　　年老的肉体和散发着年轻魅力的肉体彼此撞击互相摩擦着，发出了淫靡的声音。除此而外，房间里还回荡着两个人所喊出的愉悦声音，搭配起古老房间的历史感，听起来是如此不协调的。　　孝司的抽送是毫不花俏，在激烈的屁股挺动中，一抽重过一抽，一送快过一送。这样的狂插猛送显示出他已濒临绝顶高峰的边缘。　　同时间友纪腰间的回转动作也变得妖艳变得急速，像是在催促着男人快点射精出来的样子。她前後左右不停扭动腰部，其中的技巧已经是和一个成熟女人所具有的完全一样了。　　『啊啊…唔唔……又要大量射出来了！』呼吸慌乱的孝司跟友纪预告着他已经快要射精了。　　但是……　　这句话却让友纪的动作慢了下来。　　『友纪，你怎麽啦？』孝司暂时停止抽送，奇怪地问着友纪。　　『不…不能………』是友纪求饶的声音，那是因为忽然间心里面的某一种顾忌在此时渐渐膨胀着，她心中的不安也开始冒出头来……　　『你说什麽……阴户，很爽吧！』孝司再度抽送着，肉棒来回刮动着年轻阴道，龟头激烈撞击着子宫。　　『啊啊…啊啊…啊啊…不…不能这样！』友纪一面忍耐着孝司的激烈一面还继续哀求着。　　『是有什麽事吗？』　　『这…这个…今天…不能……』身体不停摇晃着，友纪以清楚口吻说着。　　『为什麽呢？』再次停止抽送的孝司询问着。　　『那…那是………』　　『你一定很爽了吧……对吧？』孝司自信地说着。　　突然间腰间一顶，肉棒深深一刺，插进蜜壶的花心深处。整个龟头顶到子宫的前端，表达出要撑开子宫的决心。　　『啊啊……但…但是…再过一阵子吧……喂喂……拜托你了……』心中突然生起一阵恐慌，友纪的脑海里闪过了有次在保健体育的时候所听到的事情……　　虽然不是记得很清楚，但想到自己的生理周期，就不得不小心这种事。虽然友纪过去一直都没有思考过避孕，但今天却急遽恐怖的不得了了。虽然说是到了这个地步，当然不能拒绝和孝司做爱，她是已经对这点死心了，但至少也要央求他不要让自己怀孕。　　但是……　　『什麽啊……到现在你还说这话！』口中说出自己的不满，孝司又再度抽送起来。　　『喂喂，拜托你了！』　　『过去不是都直接射在里面的吗？你不是都很爽的吗？友纪！』　　『现在已经不能再射到身体里了！』友纪的声音慢慢变得有些尖锐。但孝司却一点也不在乎继续埋头猛抽。猛烈的抽送带来快感的浪波，开始侵袭着友纪。　　『不能啊……啊啊……啊啊……喂喂……不要啦……』可以看得出友纪对於这点是拼命坚持着。　　『现在才说这个……啊啊……啊啊……为什麽呢……过去不是都一直射进去吗？』　　『已经…已经…不…不能…啊啊…再…啊……射进……射进…身体里…啊…身体里了……唔唔……』　　但友纪的这些哀求是一点效用也没有，两个人的性行为渐趋於激烈。　　『不要…射在……身体里！！』　　奸淫着这个嘴巴里说着不要不要的少女，让孝司处於更加兴奋的状态。　　『啊啊…啊啊…啊啊……要…要……要射了……射了……友纪！』在接连窜升的强烈射精感下，孝司呻吟着。　　『身体……啊啊……不能！』友纪发出苦闷的哀求。但现在的孝司是一点也不管这样的请求，他只顾着追求着自己的快乐。　　『喂喂…拜托你了……那件事……不能！』　　『不！你不听我的话了吗？』剧烈喘气的孝司出言恫吓着友纪。　　『拜托你了……不要……不能的…我好害怕！』微微摇着头的友纪恳求着。　　不理睬友纪的哭诉，孝司的抽送进入到冲刺的阶段。　　『友纪…很爽的……阴户好紧喔！』　　这样强力的抽送会出现在一个年老的男人身上，真是想像不到！　　『唔唔……不要再…射到…啊啊……射到身体里了……啊啊……不要啊！…嗯嗯……啊啊……唔唔………』友纪哀求声慢慢充满了绝望。　　『啊啊…啊啊…胡说…胡说什麽！』　　『这样一来……我就会……就会……有小孩了……』未知的恐怖，对於怀孕的恐怖填满着友纪的内心。　　但是……　　『我啊……啊啊……啊啊……还是很有力！』孝司一面抽送一面这样说给自己听。　　『什麽……』这瞬间友纪不能理解孝司的话，她惊吓地叫出来。　　『对啊……啊啊……啊啊……让你这个年轻的小姑娘……啊啊……啊啊……怀孕了……孩子…的爸爸……是我呢……啊啊……』　　听到这句话的刹那间，友纪激动喊叫着：『不～不要！不～不能！不能～不能！』虽然她伸出双手想推开孝司，但力道显然是不够的。想反地，孝司整个人压在她身上，双手腕紧紧抱着她。　　『你已经是变成这样的女人了！现在只能再往前走了！』孝司再度疯狂抽送起来。　　『不要啊…不要啊…不要啊…不要啊…不要！』耳边听到的孝司喘气声越来越激烈，气急败坏的友纪一面哭着一面哀求着。　　『我不准……啊啊…啊啊…因为你可是…可是我的…老婆！』　　『不要啊啊………』　　『要好好的听我的吩咐！啊啊……啊啊………』　　友纪的脑袋中只剩下孝司的话在不停打转着。　　〝已经…是我的…女人了……〞　　对於未知的恐惧……　　动摇……　　不知所措……　　绝望………　　各种心情打乱友纪的心。　　然後是深深的快感……　　〝为什麽……该怎麽办呢………〞　　友纪的身体慢慢放松了。　　『对了，乖孩子。啊啊…啊啊……射…射……要射了！』察觉到友纪变化的孝司满足地说了。　　『啊啊……啊啊………』友纪的眼角里流出一滴的泪水。　　『要射出大量新鲜的精液！』　　『不能…不能……』现在只能发出虚弱的声音。　　〝我…我……已经……不行了…………〞　　『来吧，让我来把你的肚子……肚子弄大吧………』　　还不到十五岁的女高中生……　　像自己孙子辈年纪的友纪……　　这样洋溢着年轻活力正处於青春期的少女……　　在这样自己相当熟悉的十五岁少女身体里，注入自己的种子……　　　　让她怀孕……　　这样背德的光彩景象更加兴奋着孝司。　　已经到极限！！　　『射…射出……射出来了！』　　『不行了……不行了………』友纪无力地呻吟。　　但少女的花瓣却和心不同调，不停用力蠕动着来迫使男人射精。　　忽然脊椎尾骨一阵酥嘛，阴囊收缩了。　　『喔喔！』　　精囊中挤压出来的精液从肉棒里飞奔而出。　　尽情在少女身体里体验到的满足感。　　这样的感觉同时也带给男人无上的快感。　　『啊啊…啊啊…啊啊……』身体里面感应到男人的射精，友纪无助地呻吟。　　　　『喔喔……喔喔………』一面品味着这长长的射精快感，一面又抽送几次，将肉棒插进蜜壶的最深处。　　友纪的蜜壶像是要绞断肉棒似地蠕动着，不停诱骗出男人射出更多的精液。　　『射精了……射精了……』把友纪搂抱在怀中，不停顶着腰身，把肉棒插进阴道的最深处，释放出一波波新鲜的精液。　　『不～不能啊！』缩着身子的友纪虽然尽全力推着孝司，但一点用也没有。　　『已经全部都射进阴户里了！』　　『不要啊……不要………』绝望的友纪流着泪水感到厌恶。　　『我的大肉棒已经用精液好好的灌溉你的阴户！』肉棒一直插在蜜壶的孝司满足地说道。　　『你看看……不停的吸进去……』孝司一面说着一面轻轻抚摸着友纪柔软的下腹部。　　十五岁刚刚成熟的子宫里，年老男人的精液不住冲了进去……　　精液在身体深处扩散的感觉让友纪感到眼前一片黑暗。　　『反正今天刚好是下雨天……那我今天就好好来让你怀孕好了！』　　『……』友纪已经没有反抗的气力，已经不能思考。　　黑暗满怖在友纪的心里面……　　　　最後的结局是那天又和孝司反覆进行好几次的性交，然後每一次都让孝司在蜜壶中射出新鲜的精液。　　已经完全绝望的友纪不再逃避性交的快乐……　　隔天以及隔天的隔天，虽然是拜托过好几次，但每一次都好像听不到一样，孝司不断在友纪的蜜壶中射出精液来。　　内心怀抱不安感的友纪继续和孝司性交着……　　但同时间也注意到自己已经更沈溺在这样深深的快感中。已经不能理解为什麽自己会变成这个样子。虽然是憎恨着身为女人的自己，但事到如今却一点办法也没有。　　孝司沈浸在射精後的余韵中，而躺在他身边的友纪心中的那股不安感却越来越强烈。　　『已经……没有办法了…………』　　只剩下抛弃一切和绝望的情绪包围自己……　　然後……　　半个月後，友纪一直没有感到那照理来说原本早就该来生理前的迹象。　　大概是最近加诸在自己身体的那些激烈变化的关系吧，所以来迟了吗……　　还是……　　是有这样想过的，但是……　　不管再怎样忽忽视不去想，〝那件事情〞还是很自然跃入脑海中。　　〝怀孕！〞光是一想到自己或许已经怀孕了，沈重的不安就压在胸口上。　　〝怎麽办呢……〞但友纪现在却没有谘商的对象。　　不安、焦虑和绝望完全支配着友纪……　　时间过得很快，周边的景象完全是一遍秋天的气息。　　孝司正在收成农作物，友纪朦胧地了望着远处正在作业的他。　　来这边大概已经经过了多少天了呢……　　到现在自己已经完全习惯这里的生活……　　没有其他人的农村生活。　　也很习惯於这里的农事。　　以及和孝司间的两人世界的生活……　　过去那麽讨厌的孝司，现在却一点也没有这样的感觉。连叫他〝老公〞的这件事，过去自己是相当排斥，但到如今也日渐淡薄了。　　实际上，孝司是又恢复到原先的那个〝爷爷〞了，只是两个人间的关系改变而已。　　辛勤工作的男人和一个小姑娘所构成的夫妻……　　然後……　　到了傍晚黄昏时，坐在走廊边的友纪不自主抚摸着下腹部。从老远就已经可以清清处处看见自己下腹部上醒目的鼓起。乳房近来也越来越感到肿胀。　　〝怎麽办才好？〞自己的确已经是怀孕了。　　孝司也非常温柔对待自己，他说：『不要做粗重的事来让身体有负担』他也不让自己下田耕作，友纪只是无聊地待在家里打发时间。　　对孝司来说是很希望增加家里的成员。要非常小心友纪的身体，即使是到了最後也不能放松。　　〝我…以後会变成怎样呢……〞慢慢抚摸着肚皮的友纪思考着，但不管怎麽想却总想不出个所以然来。　　〝他……〞这个他是谁，这很清楚的。虽然想过很多，但事实依然是事实。更何况友纪现在没有可以谘商的对象，也没有有关於这方面的知识。只能完全按照孝司指示的来做。　　太阳有些西斜，就在周边很快染成一片红彩的时候，在望向远方的眼睛里，友纪隐约间好像看到些什麽。　　〝那是什麽？〞耳中听见山脚边传来轻微的声响。　　〝什麽？〞是两辆车。　　打从来到这里还是第一次看见外来的车子。　　〝那是……谁呢………〞小心着略显笨重的身体，友纪站了起来。　　扬起一片沙尘的黑色及银色的汽车往这里驶近了。过了不久两辆车停靠在家门前。抬头望向在远方农田中工作的孝司，他也停下工作看着这边。　　〝是什麽人呢？〞过去从没有人造访过这里，纳闷的友纪耳边听见了陌生的声音。　　『有人在吗？』　　『有…有的。』望向声音的来源，友纪有些迟疑地回答着。　　『那打扰一下了……』这个声音听起来是一面说着一面向自己接近。　　过了不久两个男人走进了庭院中。　　『请问你是…友纪…小姐吗？』　　『是…是的……我是友纪…请问…』忽然间自己的名字被提及了，友纪惊慌询问着。　　两个男人互相对望一眼後，又向前走近几步，其中的一个人说：『太好了…我们是警方。你可以放心了！』　　『什麽？』　　『我们找了好久，终於找到了……那麽佐伯孝司在那边呢？』　　警察！！　　这样简单的两个字在友纪的脑袋里嗡嗡作响，她默默指向农田。　　『太好了……喂！』年长的人指示着另外一个人说：『快点去联络一下！确认有没有危险，然後亲自监控着。』　　『是的！』另外一个男人听到指示快步走出庭院。　　远处传来一群人急跑的声音。剩下的那个男人温柔说着：『那没有关系了。友纪小姐，身体有什麽地方不舒服吗？』　　『……』友纪默默无语地站着。　　『原来是这样……』望见友纪膨胀的腹部，警察简短叹息地说着。　　可以看见好几个人奔跑到远方的农田，团团围住在农田里的孝司，连一点点空隙也没有，然後就看见孝司被迅速压制住，整个人跪在地上。　　世界染上夕阳的色彩。　　男人们长长的影子清楚映在农地上，拉向这庭院。　　感觉上这一切都是梦。　　〝结束了…吗？〞　　感觉上这一切都是梦。　　『那我们就回去你家吧。大家都在等你呢！』警察温柔提议着。　　『啊啊啊……』胸中充满着全都是空幻的感觉。　　『反正，先回去再说。好吗？』　　『……』连点点头都没有，忽然间涌上来的是悲伤是愤怒。过去一直忍耐的事，这时全爆发出来，友纪吼叫着：『为…为什麽…不…不再…不再快一点！』　　『我……我………』　　『事情…已经…已经这样…了……我该…该……』友纪崩溃地呜咽呐喊着。　　警察温柔轻轻搂抱住友纪，然後把她带到车上。小心地坐在後车厢的友纪忽然间望向车外。刚好看见被两个人夹住的孝司低着头走了过来。这个表情跟昨天以前的生龙活虎意气风发的样子完全不同。他的眼睛瞬间注视到友纪。　　但友纪很快地转过脸去。　　已经全部结束。　　已经完全忘了。　　但当手摸到已经鼓起的腹部，泪水又再度流出来。　　『那麽，走吧！』带友纪回到车上的警察跟开车的同事说了。　　车子缓缓的启动。　　低着头的友纪暂时抬起头往後看。看见这段时间里和孝司一起生活过的那个家染上夕阳的余晖。好像想挥去一切似的，友纪轻轻甩着头。　　众人搭乘的车子急速驶离废村。　　周遭慢慢被夜晚的黑幕给掩盖……　　就好像意味着两个人间所发生过的事都已经结束了……全文完 