　　　　　　　　　　一千零一夜第四夜百合学园情欲记

　　作者：利比度

　　仅以此文，献给所有喜欢女同性恋的同好们。

　　第一章　　　学园里的偶像

　　风，轻轻拂过，带起满树的樱花，飘入长长的走廊，洒落一阵花雨，这美得
耀眼一幕就是被誉为京都八景之一的「风过回廊」。

　　在缤纷下落的花瓣当中，一道美丽的身影缓缓步过。

　　及膝的短裙下，是一双白晢圆润的小腿，在脚上套着的纯白色长袜的衬托下，
更显魅力；红格黑边的短裙，随风轻轻舞动着，往往不经意地在上面勾画出紧翘
的臀部轮廓。

　　雪白的衬衣下面有着洁净流利的身体曲线；鲜红的领巾打成一个漂亮的蝴蝶
结，长长的垂落在微隆的胸膛上，令人眼前不禁一亮。

　　美人胚子专有的鹅蛋型脸上，有着两道春山般的秀叶眉；乌黑的长发，让柔
和的阳光染成闪烁的金黄色，微微一动，彷佛有无数的金沙落下。

　　她，就是成绩永远是全年级第一、天才少女画家兼美术部会长、有着「圣贞
德第一美少女」称号的藤原静，也是学园里面大多数学生心目中的偶像。

　　在旁边教室里的低年级学妹羡慕的指指点点中，早已习惯的藤原静来到了本
年级的教师办公室。

　　在为数不多的教职员当中，藤原静找到了级任老师的身影。

　　「芹泽老师。」

　　「嗯，藤原同学，请坐啊。」

　　丽子老师和蔼地微笑着，倒了一杯茶给藤原静。

　　「啊，谢谢老师。」

　　藤原静低头喝着茶，偷偷看了一眼老师的办公桌。整齐的桌面上，摆放着一
个款式古典的相框，里面装着的是丽子老师在巍巍壮观的巴黎铁塔下的照片。

　　芹泽丽子，２５岁，是藤原静的法文老师，同时也是她的级任老师。容貌秀
丽，知性而端庄，充满了成熟的魅力。以前也是圣贞德学园的高才生，在高中毕
业后被直接保送到巴黎的大学深造，学成回国后任教于圣贞德学园，传闻是下一
任理事长的重点培养对象。

　　没有人知道，身为学园里大多数学生的偶像的藤原静，也是有着自己的偶像。

　　只不过既不是当红的流行歌手，也不是出名的艺术家，而是眼前的美女老师：
芹泽丽子。这是因为藤原静将老师的经历视作自己将来的奋斗目标！

　　藤原静十三岁那一年，跟随着父母到巴黎旅游，一下子就被这个艺术都市给
深深吸引住了。在短短的六天行程里面，收藏无数的罗浮宫、随处可见的街头艺
术、充满浪漫气氛的异国情调等等一切给少女留下了不可磨灭的印象。

　　回国后的藤原静始终无法忘怀巴黎，于是她给自己定下了目标：就是争取到
巴黎去念书。但是藤原静的爸爸只是大公司里面一个小小的课长而已，根本不可
能供藤原静到生活花费昂贵的巴黎去留学。她，只能靠自己的努力去达成自己的
美好愿望。

　　在接下来的国中生活里面，藤原静一边是异常刻苦读书，一边是积极进修绘
画，终于如愿以偿的考进了圣贞德学园。

　　圣贞德学园，位于京都近郊的大文字山上，由法国教会于百多年前兴办，素
以优良传统、高升学率和满庭的樱花而出名，是京都地区最富盛名的私立女子贵
族高中。

　　然而，吸引藤原静的不仅仅是上面这些。因为是由法国教会主办，所以圣贞
德学园每年都会选派最优秀的学生远赴法国留学，这珍贵无比的资助留学名额才
是藤原静的最终目标！

　　「藤原同学，好好努力呵！世上无难事，只要有心人。我相信你一定能够达
成自己的愿望的！」

　　身为藤原静的法文老师，丽子比任何人都清楚藤原静的志向，因此常常以过
来人的身份激励和帮助她。

　　「是的。多谢老师。」

　　藤原静衷心地感谢着。

　　「咳。藤原同学，我这次找你来是为了一件比较难办的事。」

　　「嗯？」

　　「是这样的，上个学期你曾经和班上的铃木晴香同学开展过一帮一的学习活
动吧。」

　　「是啊，铃木同学她在期末考试时已经有了很大的进步啊。」

　　「没错，铃木她那时候的确有了很大的进步，但是，最近几次测验她的成绩
又有了下降的迹象。我跟她补了好几次课，但是效果不大……铃木同学的家长提
议让你……」

　　丽子老师沉吟着。

　　藤原静完全明了丽子老师的想法，现在已经是二年级的下学期，功课是越来
越紧张的了，特别是对于藤原静来说，每一次的考试都是不容有失的。在兼顾美
术部工作的同时，再抽出很大部分的时间来辅导铃木晴香的功课，的确是有点强
人所难。只是，铃木同学的妈妈，可是一个厉害的角色啊，她不仅是一家大公司
的副总经理，更是家长会的副会长，是一个不折不扣的女强人，藤原静能理解丽
子老师所面对的来自她的巨大压力。

　　「没问题的，芹泽老师，请交给我吧。」

　　「藤原同学……那么，就麻烦你了！」

　　离开了办公室，藤原静回到教室，只是铃木晴香并不在，跟同学打听后，藤
原静来到了学校里面的游泳池。

　　在游泳池的边上，藤原静找到了铃木晴香。

　　跟同龄人相比，铃木晴香那纤细的身体相对来说显得惹人怜爱的娇小。常年
绑着两根长长的辫子，加上脸上可爱的小雀斑和无邪的甜美笑容，令人无法把她
跟高校二年级生联想到一起。

　　现在的晴香，正蹲在游泳池的池边，手指在地上漫无目的的划着，似乎有点
心不在焉的。调皮的春风，不时轻轻的掀起她的裙子，露出里面鹅黄色的内裤，
偷看着上面针绣的可爱的皮卡丘图案。

　　「铃木同学。」

　　「啊！是藤原同学，请问有什么事吗？」

　　「是这样的，刚才芹泽老师找我，说你最近在功课上有点吃力，希望我能够
跟你在一起复习功课，互相帮忙。铃木同学，你放学后有没有空啊？」

　　「放学后啊，我……我……」

　　「嗯，铃木同学有事情吗？」

　　「不是的，藤原同学。只是，只是……」

　　藤原静觉得有点奇怪，按道理来说，铃木晴香的母亲和丽子老师应该都会跟
她提起这件事的，但是为什么现在晴香既不答应，又支支吾吾的说不出个所以来
呢？

　　突然间，一阵「哇啦哇啦」的水声从旁边的游泳池响起，水滴溅起的飞沫在
阳光下闪耀着。

　　从摇曳不定的水面，挺立起一具亮丽的身躯，在阳光下闪闪发光。

　　取下泳帽后，优美的粟色长发在风中飘然散开。

　　千叶美智琉，藤原静的同级生，是学园游泳队的主将。

　　「嘿，晴香，你在干什么啊？」

　　美智琉一边拿起浴巾擦着身上的水珠，一边问到。

　　「千叶……同学，我，藤原同学她……」

　　又是一阵水声打断了晴香的话，又有人从水中浮了上来。

　　跟美智琉不同的是，这次上来的人是一头清秀的短发，一边用手把发上的水
珠挥掉，一边颇有兴趣地打量着藤原静。

　　水野遥，藤原静的同级生，也是学园游泳队的主将。

　　看到竞赛用泳装包裹着的两人健美的身躯，藤原静不禁暗自羡慕，同时也想
起了校园内关于两人的传闻：

　　千叶美智琉，有着优良的家世，是富商的千金，自小爱好游泳，从一年级就
是学校泳队的主力；而水野遥，则是二年级的时候才从别的二流学校转校过来，
虽然说是因为学校体育发展的需要而特招的，当时还是在学校里引起不小的反对
声，听说刚入队的时候还跟美智琉闹了不小的矛盾。只是，是金子的终归要发光，
在去年举行的京都夏季高校运\ 动会上，千叶美智琉和水野遥囊括了所有的女子
游泳单人赛金牌，最后两人更是联手拿下了团体接力赛的金牌，扬威整个京都高
校泳界，被人称为「梦幻双鱼」。

　　这一辉煌成绩不但压下了校内所有的反对声音，而且学园内也有不少的低年
级的学妹视她们为自己的偶像，纷纷加入游泳部。而两人则因为「英雄重英雄」

　　，反而成了极要好的朋友。

　　「千叶同学、水野同学，藤原同学想跟我放学后在一起复习功课……」

　　看到晴香畏畏缩缩地向两人询问，彷佛十分害怕美智琉和水野遥似的，藤原
静心里不禁暗自奇怪。

　　「好啊，你就去吧。」

　　美智琉轻快的说道。

　　「呵呵，藤原同学，我也想来一起温习，怎么样，欢不欢迎啊？放心喔，我
可不会拖你的后腿的呵。」

　　旁边的水野遥突然发话，一副挑衅的样子。

　　「欢迎啊，水野同学，能跟你一起温习是我的荣幸呢。」

　　藤原静不卑不亢地回答。

　　「好啦好啦，你也会温习功课？不要没事找事了。走吧，先换衣服去。」

　　美智琉一把拉过水野遥，往池边的换衣室走去。

　　走着走着，水野遥突然回转身，举起手，瞇着眼睛，向藤原静做了一个瞄准
的手势，然后才走进了换衣室。

　　藤原静愣了一下，她跟水野遥并不熟悉，实在不知道水野遥对她的态度为什
么这么奇怪。

　　带着满肚子的疑问，藤原静转过身来对晴香说：

　　「铃木同学，那么，我们放学后在教室里见吧。」

　　「嗯！藤原同学，拜托了。」

　　第二章　　　怪异的课后辅导

　　太阳即将落山，落日余辉柔和地洒在教室里，放学后的欢笑声、脚步声渐渐
远离。

　　「藤原同学，十分抱歉啊，我迟到了……」

　　晴香比约定的时间迟了不少才匆匆地赶来。

　　「嗯，没什么。铃木同学，那么，我们开始吧。」

　　「啊啊，好的。」

　　感到一点点的异常，藤原静不禁多看了晴香一眼，发现晴香虽然装得什么事
也没有似的，但双颊却发热红润，不但眼眶微微湿濡，而且娇软的声音也似乎有
着激动的高昂。

　　藤原静有着不少的疑惑，但是又不好意思问晴香，只能带着满肚子的问号开
始了对晴香的辅导。

　　…………

　　…………

　　「好了，铃木同学，你来解答一下这道题目吧。」

　　「嗯，好的。」

　　经过旁边藤原静的指点，晴香很快的就把一条比较难的题目给算了出来。

　　「铃木同学好厉害耶，这么快就掌握了这类题目的要点。」

　　藤原静一边适时地赞扬晴香，一边证实了自己的想法。跟上个学期一样没变，
晴香的理解和接受能力完全没有问题，那么她成绩下降的原因只有是上课不专心
和回家不复习了，即是失去了学习的兴趣了。但是上个学期晴香经过自己的补习
后成绩大大提高，曾经非常开心地更自己说要继续努力，争取更好的成绩，那时
候她的决心真的好大呵，是最近发生了什么事改变了她吗？

　　「那是多得藤原同学的帮助啊！」

　　听到藤原静的赞扬，晴香开心地笑了。

　　就在这个时候，一阵「嗡嗡」的声音突然响了起来。

　　「奇怪，什么声音啊？」

　　藤原静感觉道这似乎是马达的震动声就在附近，但是左顾右盼却找不到来源。

　　「铃木同学，你有没有听……」

　　眼前的铃木晴香一手摀住自己的小腹，一手紧紧地握成小拳头，大滴的汗珠
从还残留着笑容的脸上慢慢流下。

　　「你……铃木同学，你没事吧？」

　　有感于晴香转变得太快，藤原静一时间呆住了，半刻才省悟过来，连忙掏出
手帕去擦晴香脸上涔涔而下的汗水。

　　「不……不用的，我……我……没事……」

　　晴香皱着眉，雪白的贝齿紧紧咬住下唇，声音彷佛都在颤抖着。

　　「铃木同学，你的样子好吓人啊，我送你去保健室吧！」

　　「不用……真的不用……」

　　晴香一把抓住藤原静伸出的手，好大力啊！只是从那冰冻的小手传过来的是
无尽的颤抖。

　　「啊，我……我只是肚子啊……不……舒服……啊」

　　虽然晴香说着不要紧，但是她此时的声音已经带上了哭腔，兼杂着呻吟，瞎
子都知道她是在死命忍受着。

　　「啊！不行了！对……不起……」

　　晴香突然一把甩开藤原静的手，弯下腰跌跌撞撞的跑出了教室。

　　被晴香的举动吓了一大跳的藤原静愣在那里，呆了一会才记起要跟过去看看
晴香发生了什么事情。

　　「铃木同学，等等啊！」

　　藤原静一边叫唤着一边也跑出了教室。

　　「咦！？」

　　两道修长的身影倒映在走廊上，是美智琉和水野遥，两人靠在栏杆上，似笑
非笑地打量着藤原静。

　　跟在游泳池练习的时候不同，两人都脱下了泳装，换回平常的校服。

　　美智琉的身材相当的高挑，跟水野遥站在一起足足高了一个头，但是因为骨
架很均匀，所以不会给人太过高大的感觉。普通的及膝短裙，穿在她身上，因为
长度不够而露出了一大截饱满结实的大腿，在夕阳下像光滑的缎子似的闪闪发光。

　　旁边的水野遥个子跟藤原静差不多，引人注目的是那一头在学园里并不多见
的齐耳短发，加上她那线条爽朗的脸蛋，使她看起来更是英姿勃勃。

　　「千叶同学，水野同学，请问你们有没有看到铃木同学去了哪里了吗？」

　　没有时间去推测两人为什么会在这里，藤原静现在脑子里想的是尽快找到晴
香。

　　水野遥没有出声，还是用那种怪怪的目光扫视着藤原静的全身，令藤原静感
到一丝丝的不安。

　　还是美智琉打破了这个闷局，她指着左边的走廊说：

　　「晴香好象往那边的洗手间去了呵。」

　　「啊，谢谢。」

　　道谢后藤原静连忙往那边赶过去。

　　看着藤原静的身影消失在走廊的尽头，美智琉「咯」的笑了一声，捏了一把
水野遥的脸，说：

　　「遥，人家早走远了，还在发呆啊。」

　　「嘿嘿，谁说我发呆啊，我是在想怎样才能……」

　　「想什么想，你还能想出什么好主意来！刚才叫你不要玩的这么过火啦，你
就是不听，要是给人发现了看你怎么收拾？」

　　「怕什么，晴香不是已经服服贴贴的了吗。我们还是想想藤原静啊，以前不
留意，现在送上门才发觉她其实很不错耶！你说是不是？」

　　「嗯，是不错，藤原静的相貌和气质都是上上之选，是个绝佳的目标，很有
挑战性呢……喂，不要乱摸啊！」

　　「呵呵，你那里都湿了一片啦！」

　　「还摸，快停手，会有人看见的……啊！」

　　「呵呵，舒服吗？」

　　「……讨厌啦……」

　　「好啦，我们到音乐室去吧。」

　　「嗯……」

　　随着两人相拥匆匆地离开，太阳也慢慢下山了，天色突然暗淡了下来。树上
的樱花，悄悄地一朵又一朵地落下……

　　奇怪的校园……

　　奇怪的女生……

　　共同产生出令人觉得奇怪的画面……

　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
＃＃

　　藤原静娇吁喘喘地跑到洗手间，因为已经是放了学，洗手间里空荡荡的，连
人影都没有一个。

　　一个一个厕格走过去，门都是打开的，只有最后面的厕格关上了门。

　　「嗯……滋滋……嗯……滋滋……嗯……」

　　从紧闭的门后传来低沉的呻吟声和富有规律的滑动摩擦声，清凉的空气里面
飘浮着一种说不出来的奇怪味道，藤原静整个人站在门前，手举在半空，敲也不
是，不敲也不是。

　　「嗯……啊……啊……」

　　门后的呻吟声越来越响了，在寂静的洗手间里显得特别的高昂。

　　惊醒过来的藤原静，手，颤抖着在门上轻轻地敲了一下。

　　「铃木同学……你……没事吧？」

　　「啊……藤原同学……我……啊……没事……」

　　里面果然是晴香，虽然说着没事，但是她的声音却向别人诉说着她的非一般
状况。

　　「哇啦哇啦哇啦……」

　　突然间，晴香拉下了水掣。一阵阵的冲水声试图掩盖一切，只是在那嘈杂的
水声当中，藤原静还是清清楚楚的听到晴香的呻吟声，因为实在是太大了，特别
是最后那几声，高昂得连冲水声都根本掩盖不住。

　　冲水声慢慢平息下来，晴香的呻吟声也慢慢平息了，只剩下「呼呼」的喘息
声。

　　良久，晴香才慢慢打开门走了出来，看到门外的藤原静，本来已经非常红润
的小脸更是红得彷佛要滴下血来似的。

　　「铃木同学，你怎么样了？还好吧？」

　　「藤原同学，我……我……」

　　晴香「我我」了半天也说不出什么来，晶莹的泪水在眼眶里面直打转，眼看
就要往下掉了。

　　看到晴香这个尴尬的样子，藤原静也是不好意思再追问什么，只好说：

　　「铃木同学，不如我先送你回家吧。」

　　「不用了，我……我没事的。嗯，藤原同学，你可以帮我一个忙吗？」

　　晴香突然用力的抓住藤原静的手，

　　「什么事啊？」

　　藤原静已经隐隐约约的猜到晴香想求她什么。

　　「今天的事情，请不要告诉别人，好吗？因为……我……我不想我妈妈担心
我。」

　　看着晴香那珠泪欲滴、楚楚可怜的样子，藤原静只好把满腹的疑问深深埋藏
起来，答应了晴香的要求。

　　在沉沉的暮色下，两人在校门口互相道别，各自回家。

　　看着晴香的渐渐消失的身影，藤原静注意到她的裙子中间好象有一块地方湿
了；同时间，藤原静感到自己的手好象粘粘湿湿的，抬起来一看，手背上刚才被
晴香握过的地方粘上了少量透明状的液体，看上去有点像胶水。凑到鼻子上嗅一
下，有一股淡淡的腥味。这是一种从来没有遇到过的气味，但是藤原静却感觉到
自己并不讨厌这种气味，相反，好象还有点喜欢似的。

　　忍不住再轻轻地吸了一口，藤原静竟然觉得自己的脸有点发热了！

　　「我在干什么啊！？是我想得太多了！今天发生的怪事也太多了！」

　　藤原静用力地挥了挥手，彷佛把困扰着自己的疑惑统统赶走似的，然后在清
凉的夜风当中踏上了回家的路。

　　第三章　　　温泉诱惑

　　寂静的山间公路默默地躺在密林的怀抱中，除了不时传来的几声鸟语外，真
是静得连风吹过的声音都听得见。

　　只是今天情况发生了变化，一部又一部的旅游巴士接连驶过，加上车厢里传
出来的歌声、欢笑声，惊起一群群的雀鸟，给这个幽静的山谷平添了不少生气。

　　藤原静坐在窗边，饱览着窗外无尽的碧绿山色，真是心旷神怡。回想起学校
这次旅行的日程安排，更是感到由衷的满意。

　　第一天，白天参加了岗山的桃太郎节，玩得十分尽兴；晚上在以车站便当而
出名的「祭典寿司」品尝了地道美食「散寿司」，且不论那异常鲜美的味道，光
是欣赏那用鱼卵、蔬菜、水果装饰得美轮美奂的寿司，已经是一种难得的乐趣了。

　　接下来的两天里，游玩了全国首屈一指的名峡：三段峡。藤原静感觉到自己
完全被那迷人的景色征服了，秀丽的瀑布、急流和乱石，加上极其丰富的自然色
彩，真是令人恨不得生有六对眼睛，把所有的美景尽收进来。

　　前天，在松江参拜了古老的出云大社。因为神社以结婚之神而闻名，很多同
学都偷偷地躲开大伙，自己一个人静悄悄地去参拜，祈求好因缘。特别是藤原静
无意中看到了千叶美智琉和水野遥两人也躲在众多的游客当中，既左望右看怕人
发现，又诚\ 心虔诚\ 地参拜的样子，真是忍俊不禁，差点就笑出声来。

　　昨天，去到了鸟取的白兔海岸，在海滩舒舒服服地玩了一个下午。初春的疲
惫，彷佛都被那清冷的海水一下子赶走了，让人为之精神一振。

　　而今天，目的地就是这个旅程的最终站：京山温泉。其实著名的滨村温泉离
白兔海岸非常近，但是因为最近游客太多，学校一下子订不到这么多房间，于是
在学生会会长风间萤子的帮助下，安排到了这个位于深山里的新开发出来的温泉
区。

　　一开始还有很多同学对不能到滨村温泉玩感到不满，但是一看到这么美丽的
山林景色，大家最初的怨言都被拋到九霄云外去了。

　　到达目的地后，大家更是满意，谁也想不到在这么的深山里竟然有这么一间
崭新的现代化温泉旅馆，有着接近六十多间的房间，令到旅途上经常三四个人挤
一间房的情况得到了改善。经过一轮分配，碰巧的是藤原静跟晴香分到了同一间
房去了。

　　放下行李，稍事休息后，大家集中在旅馆最大的宴会厅进行了旅行总结大会。

　　理事长冗长无聊的发言把大家闷得直打呵欠，幸好旅馆那胖胖的店长的欢迎
辞够有趣搞笑，把一班女生都逗乐了。加上旅馆的厨师水准够高，晚餐时候用山
里新鲜野菜做的天妇罗更是超一流水准，让所有人都大块朵颐一番。

　　晚餐后，是自由活动时间，大家「哇」的一声就四散各自找活去了。有的急
不可待地先去泡温泉，有的一群人到旅馆周围观赏深山的夜景，有的跑到旅馆里
的卡拉ＯＫ去唱歌，还有的……就是像藤原静这样的学生会干事，被理事长捉到
房间去，开了一个进阶总结会！

　　在理事长的房间开了接近两个小时的会后，藤原静出来的时候觉得自己的脖
子都酸了，刚想回去休息一下，又被几个相熟的同学拉到卡拉ＯＫ房里，硬是唱
了两首歌才被放行。回到房间后，藤原静把旅途上画的速写、买给亲戚邻居的礼
物整理好，看看表，已经是十一点半钟了！

　　看到晴香还没有回来，本想明天一早才去泡温泉的藤原静更改了主意，决定
先去泡一下放松放松。

　　准备好用具后，换上浴袍，藤原静走出了房间，穿著木履「啪啦啪啦」的走
向旅馆西边的女用浴池。

　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
＃＃

　　藤原静在脱衣间里脱光身上的衣服，把身体彻底冲洗干净后，却在女用池的
进口犹豫了。想不到这间旅馆把浴池都分得这么仔细，女用池都分为：水果池、
樱花池、牛奶池等等七八种，把藤原静挑得眼都花了，好不容易下定决心进了名
为天地池的露天浴池。

　　眼前的池子真是不错！

　　池子不算宽阔，但是用岩石构筑的池子布置得相当的自然雅致，透过迷漫的
水雾还能看到如黑幕般的夜色。因为是在深山，没有了都市里的混沌空气的遮挡，
开阔的夜空里闪烁着的星星都能看得一清二楚！

　　由于夜深的缘故，池子里面只有藤原静一个人，令她好象拥有了一个自己的
秘密空间，能够在里面彻底的放松自己。藤原静不禁对自己的正确选择感到满意。

　　靠在一块较为里面的大石头上，藤原静一边让温热的泉水洗涤着旅途上的劳
累，一边仰起头欣赏那辽阔的星空。

　　只是，没过多久，藤原静就听到门口那边传来了脚步声，把陶醉在美景当中
的藤原静惊醒过来。

　　没想到这么晚了还有人进来！

　　嗯……进来的是……晴香。手里面还抱着一个小木盆，不知道里面装的是些
什么。

　　「啊，藤原同学也在这里啊。真好，我还以为你去哪里了呢。」

　　「铃木同学，我刚才看见你还没有回来，所以就自己来了，不好意思啊。」

　　「呵呵，没关系，是我自己先不在房间的。」

　　在说话的时候，晴香把木盆放到水里，然后把自己的两条长长的辫子盘好在
头上。手，在头上摆弄着；人，就这样赤裸裸的站在了藤原静的面前。

　　啊！？

　　藤原静瞪圆了双眼，跟自己平时进温泉时闪闪缩缩的行动不同，晴香好象一
点都不害羞把自己的裸体袒露在别人的面前！

　　那还没有发育好的一对鸽乳随着双手的高举而坚挺地傲立着，玲珑有致的纤
腰盈盈一握，雪白结实的臀部充满着青春的弹性，然而最吸引藤原静的目光的是
晴香的秘密花园那里散发着白晢的光泽，光滑得犹如初生的婴儿。晴香的整个身
体彷佛就是由纯白和粉红两种颜色组成的一样，天然而又绝妙的搭配！

　　在飘逸的雾气当中，站立着一个娇小玲珑的裸体，一切如梦如幻，若果不是
因为认识晴香，藤原静还以为是山中的精灵妹妹来到了人间。

　　盘好辫子的晴香，看着藤原静目不转睛地看着自己，娇羞一笑，蹲下身子试
了一下水温，然后轻轻滑进了水里。

　　看到晴香的微笑，藤原静那原本就被泡得通红的脸，感觉到更加热了，彷佛
是做错事的小孩被大人发现一样，藤原静赶紧把脸转到另外一边去，不敢再看晴
香的裸体。

　　「呵呵，好舒服啊！」

　　晴香轻松地在池子里面「游」了一遍，然后就坐到了藤原静的旁边。两人不
经意的碰在了一起，柔滑的肌肤互相摩擦着，让藤原静产生一种异常的感觉。

　　不习惯跟别人赤裸裸地靠得这么近，即使那个人是女的，藤原静轻轻地挪开
了一些。

　　两人天南海北的聊了一会，在温泉的热力下，口舌都不由得有点发干了。

　　「藤原同学，我带了一些饮品来，要不要喝一些啊？」

　　「嗯，好的，麻烦你了，铃木同学。」

　　「来啦来啦。」

　　晴香把飘浮在水面的那个小木盆拉了过来。藤原静一看，里面装的是一瓶清
酒和两个小酒杯。

　　「铃木同学你……你喝酒？！」

　　藤原静大吃一惊。

　　「嘻嘻，这是我在松江买给亲戚和邻居的礼物啊。计算错误，买多了，就拿
一瓶来试试啦。」

　　「这……这不好吧……」

　　「不用怕啦，藤原同学，这里又不是学校。这是松江特产的吟酿酒，听老板
说度数比啤酒还低，而且带有果香的，最适合女孩子喝的啦。」

　　「还是不好吧……」

　　藤原静的语气有点松动了，既不在学校，又远离父母，年轻的心也在蠢蠢欲
动着。

　　「来吧，难得出来一趟，放松放松嘛。我先喝点试试给你看呵……你看，我
不是什么事都没有。」

　　在晴香软硬兼施下，加上自己也有点好奇，藤原静犹犹豫豫的答应了。

　　「好了好了，就这么多。」

　　晴香不理会藤原静的反对，一下子给她倒了大半杯。

　　藤原静先是浅\ 浅\ 的呷了一小口。嗯，味道真的不错，一点都不辣，酸酸
甜甜的，齿颊之间还流动着淡淡的果香。藤原静不禁又喝了一小口。

　　「呵呵，不错吧。再来一点呵。」

　　「嗯，铃木同学，够了，你自己还要呢。」

　　接着两人边喝酒，边聊天，边仰看满天的星斗。不知不觉间，一瓶清酒就这
样给喝完了。

　　「嗯，已经很晚了，我们回去吧。多谢铃木同学你的……饮料呢。」

　　「嘻嘻，不用谢呵。我……我们回去吧……」

　　晴香跟着藤原静站起身，谁知突然间一个踉跄，眼看就要摔倒在水里，旁边
的藤原静连忙探过身去扶住她。

　　藤原静觉得现在的情况真是尴尬到了极点！

　　晴香一只手搭在自己的背上，另外一只手，却刚好抓在自己的乳房上！而自
己也好不了多少，一只手环绕在晴香的胸前，把那对娇小的乳房紧紧压在手臂下，
另外一只手则抱住了晴香的纤腰。两个漂亮的女生就这样赤裸裸地勾胸搭背的抱
在一起，落在其它人的眼里绝对是香艳到极点的一幕！

　　「嗯……藤原同学那里好大，好软哟……」

　　突然，晴香抓住藤原静乳房的手开始缓缓揉搓起来。

　　「啊……铃木同学！住……手啊……」

　　藤原静大吃一惊，刚想挣脱，但是乳房上传来的阵阵酥酥麻麻的感觉却是舒
服得让她动弹不得。

　　晴香在藤原静背上的手沿着那滑不溜手的粉背缓缓地向下移动着，逐步接近
那浑圆的臀峰。

　　「不要……」

　　藤原静摆动着腰肢逃避着。

　　「啊……」

　　晴香的手指突然用力地按在了深深的股沟和纤纤细腰交汇处的那个点上，让
藤原静腰肢一麻，几乎站立不住，更不用说反抗了，整个浑圆的臀部就这样落到
了晴香的手中。

　　「不……不好了……」

　　藤原静感觉到自己的意识越来越迷糊了，身体在晴香的亲昵的爱抚下，从最
初的一点点反应慢慢变到开始配合着了。而自己的手臂，也不知不觉地在晴香的
胸前缓缓摩擦着，感受着那份无法形容的柔软和逐渐发硬的双尖，

　　在藤原静无意识的挑逗下，晴香也开始兴奋起来，手上的动作越来越狂野。

　　藤原静那非常柔软而极富弹性的乳房在她那纤纤手指中挤压、揉捏、转动，
变幻着各种各样美丽的形状。

　　藤原静的抵抗意识逐渐消失，慢慢地屈服于晴香的纤细手指所带来的美妙感
觉。

　　在藤原静的雪股上揉捏着的手，突然从那优雅修长的双腿之间滑过，伸到前
面的花园里，在那湿滑的花瓣上重重的摸了一下。

　　「哎呀！」

　　藤原静尖叫一声，这感觉实在是太强烈了，强烈得让她猛地打了一个冷颤，
浑身忍不住收缩起来；然而这强烈的刺激也一下子唤醒了已经心神恍惚的她。

　　「我在干什么啊！！！……」

　　惊醒过来的藤原静不但惊讶于晴香在自己身上的挑逗，更是惊讶于自己的双
手竟然也在晴香的身上重复着她对自己的动作！

　　「对不起！」

　　凝聚起最后的理智和力气，藤原静猛地挣脱了晴香，急急跨出浴池，忙乱地
披上浴袍跑回房间去。

　　剩下来的晴香，赤裸裸地站在浴池里，痴痴地看着自己的两只手，彷佛还在
回味着刚才美妙的触感。

　　「啪啪啪啪啪啪」

　　安静的浴池里突然响起了几下清脆的拍掌声。

　　「晴香，你刚才的表演真是意外的精彩啊！真是值得表扬呢。」

　　「可惜啊……只是心急了那么的一点点呵！」

　　从石墙的那边升起了两张美丽的脸，笑嘻嘻地调侃着晴香。

　　第四章　　　处女花开

　　藤原静娇喘吁吁地跑回房间，关上门，坐在房间的沙发上，心，才慢慢地安
定下来。

　　回想起刚才跟晴香在温泉里的亲密接触，藤原静的身体又是一阵颤抖。她虽
然从小就接受着传统的教育，却不是那种对性一无所知的人。她知道什么叫做男
欢女爱，也了解到有一种叫「同性恋」的不正常的关系，但是……但是她怎么也
想象不到自己会有一天亲身经历到。那……那是一种从来没有体会过的新鲜感觉，
但是又是一种让人愉悦的感觉！藤原静清清楚楚的记得晴香的手指在自己身体上
面滑动的时候，自己是多么的舒服；那种欲迎还拒的心态，又是多么的矛盾啊！

　　如果一会晴香回来了，两人要怎样相处啊？

　　藤原静心里又不禁苦恼起来，面对着像个小妹妹似的晴香，藤原静觉得自己
真的很难狠下心去责备她，万一她又来纠缠的话，那应该怎样办啊？

　　藤原静就这样坐在那里混乱地想着心事，可是怎样也想不出个结果来。慢慢
地，一阵酒意缓缓上冲，加上身体已经被温泉水彻底地放松了，藤原静就这样靠
在沙发上睡着了。

　　迷迷糊糊的当中，藤原静又看到了赤裸裸的晴香站在了自己的面前，居高临
下的看着自己，小舌头伸出来在嘴唇上缓缓绕了一圈，把那樱色的嘴唇都舔得亮
晶晶的，嘴里说着：

　　「藤原同学，你好漂亮呵，不如我们……」

　　说着说着就伸出手脱下藤原静的浴袍。

　　「不要啊……」

　　藤原静惊叫着，试图反抗，但是却发觉自己的双手双脚竟然没办法动了！

　　接下来，晴香扑到藤原静的身上，手、舌头尽情地在那嫩滑的肌肤上爱抚着，
动作比刚才在温泉里更是放肆，也给藤原静带来更大的刺激。

　　「啊……啊……不要……不要啊……」

　　藤原静低低地呻吟着、无助地哀求着。

　　「啊！」

　　藤原静猛地惊醒，原来刚才只是一个春梦！可是……可是为什么身体上的快
感不但没有消退，反而是越来越强烈了啊！

　　「啊，你们……」

　　藤原静很快就发现在现实中和梦中并没有多大分别，唯一不同的是梦中只有
晴香在挑逗她，而现实中却有三个人在爱抚着她！

　　浴袍的带子不知道什么时候被人解开了，浴袍半脱落地挂在藤原静的肩膀上，
根本遮掩不住里面的雪白娇躯。

　　一双优雅修长的大腿给人推开，张得大大的，两只魔手按在那充满弹性的光
滑肌肤上，来回抚摸着；一根柔软温湿的东西在敏感的大腿根部舔舐着，带来一
阵阵舒痒的感觉。

　　一对漂亮的半月型的乳房暴露在空气里，一只有力的手握住左边的乳房，温
柔地揉搓着，右边的乳房却堕进一个温热的洞穴里，鲜嫩的乳头，在坚硬的牙齿
的来回磨动下不停地抖动着，也同时在不停地涨大着。

　　一双小手捧住光滑的脸颊在柔柔地摩擦着，那小小的耳珠，也因为在上面舔
舐着的舌头而热得发红。

　　三根舌头六只手造成的感觉实在是太强烈，太震撼了！藤原静觉得自己全身
的每一处地方彷佛都有人在爱抚着，每时每刻都有强烈的刺激从身体各处传来，
她快要崩溃了。

　　「不要啊……」

　　藤原静舞动着四肢，扭动起身体，做着最后的抵抗。

　　「你好不乖呵！」

　　埋在胸前的头抬了起来，是美智琉！

　　腿上的双手用力往下一按，把藤原静摆动着的两条腿给牢牢禁锢住。

　　「所以啊……要好好的惩罚她喔！」

　　跪在双腿之间的是水野遥！

　　那么，背后的是……

　　「晴香，捉紧她双手！」

　　美智琉捉住藤原静舞动着的双手，高高举起。虽然有着抵抗，但是娇弱的藤
原静在运\ 动员的美智琉手里实在是不堪一击，一下子就被制服了。

　　晴香连忙用双手紧紧箍住藤原静两只纤细的手腕，往后一拉。

　　「哎呀！」

　　藤原静吃痛之下身体不禁弓了起来，双峰颤抖着往前凸出。

　　「呵呵，好性感啊！」

　　美智琉的手和嘴在一次落到了胸前。

　　下面的水野遥的舌头也是越来越接近娇艳的花园了。

　　「嗯嗯……啊……」

　　软弱无力的反抗慢慢消失后，取而代之的是那种羞耻但是又诱人的快感！

　　「呼呼……」

　　藤原静的头往后靠在沙发上，嫣红的小嘴微微张开，急促地穿著气，彷佛要
通过这种办法来排泄掉身体里面越来越强烈的快感。

　　美智琉的嘴从藤原静的胸前抬了起来，先是把藤原静的双唇来回舔了几遍，
直到上面染满了亮丽的光泽；然后唇对唇地压下去，一下子吻住了藤原静的小嘴。

　　「呜呜……」

　　藤原静紧紧咬住自己的牙齿，死守着身体的最后的一道防线。

　　试探了几次，发现无法侵入的美智琉，那灵活的舌头改为在藤原静雪白整齐
的贝齿上缓缓扫动着，握住乳房的手轻轻的捏起那已经坚硬无比的乳珠，缓缓滚
动着。

　　「嗯嗯嗯……」

　　触电般的感觉从尖峰传来，藤原静的防线开始松动了。

　　跪在双腿之间的水野遥，拨开那柔软的草丛，手，按在两片花瓣上，然后向
两边慢慢打开，深深隐藏在里面的娇嫩花芽，终于首次暴露在人前。

　　「嗯……啊……」

　　藤原静全身颤抖着，紧闭的牙关软绵绵地松开了。感觉到的美智琉却趁虚而
入，舌尖已经伸了进去。

　　「哇，好漂亮耶！」

　　水野遥看着那早已湿淋淋的花朵，先是贴近深深的吸了一口那浓郁的花香，
然后吻上了花瓣的中心，吸取着那甜美的蜜汁。

　　「啊唔！」

　　藤原静盛放的花瓣猛地收缩着，把水野遥的舌头深深地吸了进去；紧咬的牙
齿也酸软地被撑开，迎接着美智琉舌头的放浪。

　　美智琉的舌头先是把藤原静湿润的口腔缓缓扫荡一番，然后追逐起藤原静那
躲避着的舌头。

　　「唔……唔……」

　　藤原静的嘴里全都是湿湿滑滑的唾液，无处可逃的舌头终于被慢慢缠住，被
拉到了美智琉的嘴里。两个少女激烈地湿吻着，源源不绝的唾液互相交换着，充
满了两人的口腔，从紧贴的四片樱唇里不断溢出，再也分不清究竟是谁流出来的
了。

　　被这淫乱一幕感染了的晴香，眼神朦胧，牵引着藤原静的纤纤玉手，放到她
自己的双乳上，籍着藤原静的双手轻轻地揉搓着敏感的嫩乳。随着双手的搓动，
嘴里也发出阵阵快乐的呻吟。

　　「呼呼……」

　　交缠的唇舌依依不舍地分开，但是闪闪发亮的银色丝线依然连接着两人。

　　「藤原的接吻技巧好棒耶。」

　　美智琉一边笑着赞美，一边伸出纤长的手指，挽起藤原静唇边的唾液，在那
红艳的脸颊上轻轻抹着，把藤原静搞得满脸都是亮晶晶的。

　　水野遥双手紧紧抱住藤原静的纤腰，固定住她的下体，脸，紧紧贴在凌乱一
片的花园上，竭力伸长的舌头在那火热的肉壁里来来回回抽送着，左左右右转动
着，带出了大量的花蜜来。

　　「啊……啊……好奇怪啊！我……好奇怪啊！……里面好热……啊……有东
西要……来了……啊……啊……啊……快停啊！我要……」

　　藤原静一边漫无意识地胡乱诉说着，一边欢快挺动着臀部，配合着水野遥舌
尖的淫霏动作。

　　「来了啊！啊……啊啊啊……」

　　绝顶波涛将初潮的美少女彻彻底底给淹没了！

　　在悲鸣声响起的同时，藤原静的雪臀猛地往前一拋，几乎将趴在上面的水野
遥弹飞。在那最高点停留了几秒钟后，藤原静彷佛断了弦的弓，一下子摔回到沙
发上，瘫在那里动弹不得，只是不停竭地全身痉搐着。

　　被那一下给拋开的水野遥娇笑一声，重新扑回藤原静的股间，嘴，彻底的封
住藤原静下面在一张一缩的小嘴，「滋滋」地把藤原静不断涌出来的花蜜努力地
吞咽下去。

　　藤原静凌乱地呼吸着，胸部高低地起伏着，任由快感的余波在身体里面不断
地荡漾着。

　　「呼……」

　　埋首于股间的水野遥慢慢抬起了头，不但双唇上沾满了藤原静的花蜜，连周
围的嘴边也粘上不少。水野遥伸出鲜红的舌头，缓缓把周围舔了一遍，把那些洒
落的花蜜也一滴不漏地扫了回去。

　　「味道真是不错耶！」

　　旁边的美智琉伸出修长的手指，在藤原静那湿淋淋的花园里面转动了几下，
把藤原静弄得浑身又忍不住颤抖着，然后抽出来放进自己的嘴里，「滋滋」地吸
允着。

　　「可惜全给你喝光了。你也是的，一点都不给我留下啊！」

　　「呵呵，你呷什么干醋啊。想喝的话，自己去弄啊，反正多的是呵。」

　　「到时你可不要来抢呵。」

　　美智琉把藤原静挂在肩膀上的浴袍脱下，扔到地上，然后把藤原静放到在沙
发上，分开她双腿，抬起她的一只脚放在沙发背上，另一只脚落地，暴露出那雪
白的大腿根部和沾满了朝露的草丛。

　　高潮过后的藤原静，软绵绵地任由美智琉摆弄着自己。现在的她，是既没有
了挣扎的力气，也没有了反抗的念头。

　　美智琉跪在沙发上，头，埋进去藤原静那盛开的花园里，再一次品尝起来。

　　神奇的很，刚刚喷发过的甘泉，在美智琉的努力舔食下，再次源源涌出，仿
佛是取之不尽、源源不绝似的。

　　「嗯……啊……嗯……」

　　藤原静的嘴里又飘出了呻吟声。

　　水野遥则跪在沙发边上，接替了刚才美智琉的工作，玩弄起藤原静的双乳和
樱唇来。跟美智琉相比，水野遥的动作狂野了很多：有力的双手抓握着藤原静那
充满弹性的娇乳，像搓面团般用力捏弄成各种各样的形状；或者用牙齿紧紧咬住
那高涨的乳头，然后用力向后一拉，把整个乳房都扯了起来，再突然放开，让乳
房弹回去，晃来晃去的颤动着。

　　然而，肉体上的微小的痛苦，换来的是精神上更大的快感。藤原静在那巨大
快感的冲击下，白羊般的身躯再次的在沙发上轻轻扭动起来。

　　沙发后的晴香，捉住藤原静高举的玉足，伸出舌头，在那柔美饱满的脚掌心
轻轻的舔了一下。

　　「啊……哈哈……！」

　　平素就是怕痒的藤原静，高潮之后的肌肤更是敏感异常，被晴香这么一舔，
只觉得一股无可言喻的酥痒感从脚掌升起，像推骨牌似的，迅速窜遍全身，整个
人在一阵急促的抽搐抖动后，又一股洪流狂喷而出。

　　「啊……啊……又来了……好舒服……嗯……啊……」

　　藤原静双手无意识地在空中摆荡，口中忘情地娇呼着，尽情地沉浸在潮水一
波又一波的冲击中。

　　美智琉从沙发上爬起来，脸上满是藤原静狂喷出来的蜜汁。旁边的水野遥一
把抱住她，先是把她脸上的蜜汁一一舔掉，再深深吻住美智琉的樱唇，混合着两
人香唾的蜜汁，就这样互相吞吐着，一齐品尝着。

　　良久，两人才依依不舍地分开。

　　「你真是贪吃啊，吃完自己那份还来分我的。」

　　美智琉嗔道，跳下沙发，脱下身上的浴袍，拿起旁边的袋子，掏出了一样纯
白粗大的东西。那是一件特制的皮制高腰宽带丁字裤。整条裤子只是由两条白色
的带子构成，一条用来系在腰间，另外一条则是呈「Ｕ」型连接着，一根巨大的
阳具透过一个闪亮的钢环贯穿在最重要的地方。

　　美智琉拿起丁字裤慢慢套上健美的玉腿，当向内的的阳具顶到了她的密处的
时候，才腾出一只手调整好，使那怒张的前端顺利挤进了自己那早已湿滑的蜜洞
中去。

　　「嗯……」

　　美智琉双手往上一拉，将整条丁字裤穿上，巨大的阳具整根没入她的身体，
那火热的摩擦感和满足的充实感让她忍不住呻吟出来。

　　「不要嘛，美智琉，这次让我先吧。」

　　水野遥从后一手抱住美智琉的纤腰，一手握住那高挺的阳具轻轻扭动着。

　　「啊！」

　　美智琉全身顿时颤抖了一下，她连忙一手拍掉水野遥那试图继续作怪的手。

　　「呼呼……你又想来这套了！晴香的前后都给了你，你还不满足啊！」

　　「上次那个ＯＬ的菊蕾不是你开的嘛！还有再上次的……」

　　「好啦好啦，再吵下去也没有结果的！我们来猜拳定先后吧！」

　　「好啊！来就来喔，谁怕谁啊！」

　　「石头、剪刀、布！」

　　「耶！我赢了！」

　　美智琉做出胜利的「Ｖ」手势，水野遥则一副垂头丧气的样子。

　　「遥，不好意思呵。」

　　「哼，认赌服输，下次我一定要赢回来的！晴香，过去，趴下！」

　　还在痴痴迷迷地吸允着藤原静脚趾的晴香连忙放下手里的玉足，走到沙发的
边上，双手撑在扶手上面，把娇小的屁股慢慢向后翘起来。

　　水野遥也从袋子里掏出另外一套丁字裤，匆匆穿上，走到晴香的背后，双手
分开那雪白的屁股，往前一耸，巨大的阳具一下子就劈开了晴香窄小的花径。

　　「呜呜……」

　　晴香高声哀鸣着。

　　藤原静软瘫在沙发上，看着美智琉和水野遥分别穿上那奇异的丁字裤，心里
模模糊糊的猜到了什么，身子畏惧地卷缩了起来。

　　美智琉再次爬上沙发，温柔地拨弄着藤原静那一片狼藉的花园。

　　目睹着水野遥那白色的巨大如何粗暴地撑开晴香那窄小的花径，如何带动着
樱色的唇瓣翻进翻出，还有那随着身体摇动而飞溅的露珠，不时溅在自己的脸上，
藤原静的身体卷缩得更加厉害了。

　　「不要怕呀，你听听，晴香她是很高兴的呵。」

　　的确，耳边传来的尽是晴香那声声呻吟，但是痛苦当中似乎又夹杂着无限的
愉悦……

　　美智琉一手托起藤原静的右腿，另一只手引导着巨大的阳具放到藤原静那早
已绽开的双唇中间。散发着湿润光泽的粉红色的双唇紧紧夹住巨大的纯白男性象
征，再也舍不得放开。

　　「啊啊啊……」

　　美智琉缓缓摆动着纤腰，巨大的阳具来来回回摩擦着藤原静的花唇，加上那
怒张的前端不时地碰撞着失去保护的花芽，产生出阵阵触电般的快感，酥酥麻麻
地流遍藤原静全身，把她爽得又忍不住尖叫起来。

　　另一边的水野遥愈来愈用力顶动，晴香那纤弱的手再也支撑不住快速的频率，
突然一松，软绵绵的就往前倒下，娇小的鸽乳，恰好落进藤原静那在拚命呼气呻
吟的小嘴里。

　　很自然的，藤原静的舌头卷上晴香鲜嫩的乳头，来回舔舐着。

　　「啊……快一点……」

　　晴香一边放声高叫，一边也不甘示弱，用手捏住藤原静的乳头，细细地挑逗
着。

　　沙发上，四具相连的青春女体你摇我动；空气中，呻吟、喘气、尖叫声四处
荡漾。

　　看到藤原静已经彻底堕进了欲海，美智琉调整了一下阳具的位置，趁着藤原
静的屁股还在快乐地起伏着的当儿，用尽全力深深地送进藤原静那滑溜溜的花径
内。

　　「啊！！！」

　　房间里扬起了晴香的哀鸣声。

　　剧烈的撕痛一下子就把藤原静从天堂踢进了地狱，在泪花绽出的同时，嘴里
的两排贝齿不知觉地用力一咬，在晴香雪白的嫩乳上留下了一排鲜红的牙印。

　　「啊……啊……啊……」

　　在美智琉持续的抽动下，神智迷糊不清的藤原静也用着相同的节奏一下一下
地嘶咬着晴香娇嫩的乳房。

　　可怜的晴香，一边享受着下体逐渐增高的快感，一边忍受着乳房上传来的阵
阵剧痛，整个人就这样在天堂和地狱之间来回摆荡着。

　　因为已经有过两次高潮，紧窄的花径里面早已泥泞一片，薄薄的阻挡很快就
被有力的抽插扫清了。随着时间的流逝，初次的剧痛慢慢消失了，藤原静的裸体
像浪潮般的高低起伏着，迎接着那慢慢涨潮的快感。

　　水野遥腰肢的摆动也逐渐的频密了，人，更是趴在晴香的背上，尖挺的乳房
在晴香光滑的背上挤压着、磨动着。

　　美智琉跟藤原静之间的阳具的抽插距离是越来越短，而抽插频率则越来越高
了。终于，两人的秘密花园紧紧碰撞了，四片花唇和两颗花芽也紧紧的贴在一起，
没有半点缝隙。那巨大的阳具完全被吞进了彼此彷佛无限深邃的腔道内。美智琉
那健美的身子往后弯成美妙的弧线，一头秀丽的长发左右摇摆，胸前的双手正在
大力揉搓着自己丰满的双乳，无法再推进的屁股疯狂地左右摇摆着，竭张的小嘴
喷发出阵阵的销魂喘息。

　　「啊啊啊……」

　　「喔……呜呜……」

　　「嗯嗯嗯……」

　　少女高潮的尖叫声此起彼落，在这个淫霏的空间里谱出了一首婉转悠扬的百
合颂歌！

　　第五章　　　堕落的忏悔室

　　静静的午间，静静的校园。

　　在庄严肃穆的礼拜堂前，站着无比烦恼的藤原静。

　　六天了！距离温泉旅馆那极度荒唐的一夜已经六天了！但是藤原静却始终无
法忘记那极度荒唐的一幕。那天晚上，被美智琉夺走了处女身后，水野遥接替过
来，把自己又送上了高潮两次，再接棒的美智琉用纯熟的技巧把已经痴痴迷迷的
自己送进一连串的爆炸般高潮当中。在那无可言喻的快乐冲击下，自己完全迷失
掉，喊着、哭着、尖叫着，然后就是兴奋到晕死过去，一直到了第二天的中午将
要离开的时候才被晴香唤醒过来。

　　回来以后，竭力想遗忘这件事情的自己，只要一合上眼，美智琉、水野遥和
晴香那或娇俏或丰满或健美的裸体就会从记忆的深处自然而然地飘出；纵是使人
忘怀烦恼的梦乡，也尽是浮现四人赤裸裸在沙发上的无尽的淫戏。

　　我到底怎么了！！！……

　　发觉自己始终无法逃离那如梦的困境，无法向他人启齿的藤原静于是寻求神
明的帮助。

　　「吱吱吱」

　　古老的木门被轻轻的推开了。

　　从屋顶的天窗流下七彩的光束，落在圣坛中间的耶稣像上，再柔柔地洒遍整
间礼拜堂。沐浴在这神圣的华彩当中，藤原静觉得自己的心灵彷佛都被洗涤得干
干净净的。

　　「万能的主啊，请你将我从这无尽的烦恼当中拯救出来吧！」

　　跪在圣坛前面，藤原静诚\ 心地祷\ 告着。

　　「铃铃……铃铃……」

　　藤原静坐在忏悔室旁边的椅子上，拉动了那小小的铜铃。她已经下定决心，
要把那羞耻的回忆从自己身体里面驱赶出去，不让它再困扰着自己的心灵。

　　「上帝的子民啊，请倾诉你内心的烦扰，主会保佑你的，阿门！」

　　从昏暗的小房子里，飘出了一把似曾相识的声音。藤原静仔细地想了一下，
但是却没办法想起是那一位修女。

　　「嗯，我……我要向主忏悔我所做的一件事……六天前，我和……和我的同
学……发生了……超越……同学……的关系。」

　　藤原静吞吞吐吐地说着。

　　「这位同学，请不要害怕。尽情把你想说的说出来，这里只有万能的主在倾
听着你的声音。」

　　「嗯……好的，事情是这样的……」

　　藤原静把那天晚上发生的事情慢慢描述出来，在那些香艳的地方，藤原静自
己都觉得不好意思，想跳过不提了，但是在那把温柔好听的声音的姗姗引导下面，
还是一点一点的吐了出来。描述着那种种羞人的动作，回想起自己那欲仙欲死的
感觉，不知不觉间，藤原静的脸慢慢红了起来，声音也变得软绵绵的。加上隐隐
约约的不知从什么地方传来的一阵阵彷佛呻吟声、喘气声，在这个神圣的空间里
竟然迷漫起一股淫霏的味道！

　　「那么，你恨你的同学嘛？」

　　听完藤原静的倾诉，沉默了一阵后，那把声音突然问了一个问题。

　　「我……我……我不……知道啊！」

　　藤原静一下迷茫了。按道理来说，对于夺走自己处女之身和淫弄自己的美智
琉和水野遥自己应该十分仇恨才对的啊，但是……但是自己好象由始至终都没有
真正的去恨过两人，为什么啊！？难道……自己……

　　藤原静连忙打断了自己的念头，她实在不能接受自己有这样不洁的想法。

　　但是，那把声音却彷佛看穿了她的心灵，一下子就把她难以启齿的想法给挑
了出来。

　　「你并没有恨过她们，是嘛？那说明你对她们在你身上的所作所为并不感到
厌恶。相反，你好象还喜欢她们对你所做的一切！」

　　「不……不……不是这样的……不是这样的……」

　　给人一下子挑穿了自己心里的秘密，藤原静惊惶失措，脑海里一片混乱，不
知如何是好。

　　「你不相信嘛，那么你试试重复一下她们对你所做的事，看看自己会不会讨
厌。」

　　「不要！我……不要……」

　　藤原静双手紧紧捉住椅子的扶手，脸上尽是惊恐的表情。

　　「放松…放松……放松…………」

　　那把飘忽不定的声音散发着一股令藤原静感到昏眩的魔力，手，慢慢地松开
了，藤原静坐在椅子上不规则地喘着气。

　　「你……我……」

　　「你什么都不要想，深深的放松……放松……全身的放松……」

　　藤原静的头慢慢的垂了下来，急促的呼吸也渐渐的平稳了，一种平和的感觉
吞噬着她的心灵。

　　「你将仔细的回想起那天晚上所发生的事情，那些带给你无比快乐的事情，
你将会发现自己已经深深的陶醉于其中的快感，你甚至觉得自己现在就要重复那
些事，那些带给你无比快乐的事情。」

　　「是的……那些带给我无比快乐的事情……」

　　藤原静喃喃地自语着，手慢慢的移到了自己胸前，静静解开了衬衣的第一个
钮扣，然后是第二颗、第三颗……雪白的衬衣软软的向两边敞开，黑色梅花纹配
彩影粉底色的胸罩立即就暴露在空气中。藤原静轻轻的把紧绷着的胸罩往上一推，
一对柔嫩圆润的乳房马上弹了出来，上面粉红色的蓓蕾早已经骄傲地挺立在那里
了。

　　「嗯……嗯……」

　　藤原静一手一只握住自己的乳房，缓缓揉搓起来；温热的掌心，在坚挺的蓓
蕾上来回滚动着。

　　「你已经重新体验到那种舒服的感觉了，但是……这是不够的，你会发觉自
己需要更多的这种感觉。你可以放心的去做，放心的去做，不要理会外面的事，
因为在这里只有你自己……只有你自己……」

　　在那极尽煽情的声音的引诱下，藤原静分出一只手，把裙子往上翻到腰部，
一条细带超薄内裤紧紧包裹住她那浑圆紧翘的屁股，彩影粉色中间的那一块水色
的湿痕，是那么的显眼。

　　纤长的手指放到了湿痕的中间，试探着、触摸着。

　　「啊……好舒服……」

　　藤原静的头向后靠在椅背上，一头修长的黑发如风中的柳枝轻轻摆动着；半
裸的娇躯，随着双手的爱抚而轻轻地扭动。

　　「嗯……嗯……」

　　那股强烈的热流好象又要来了，藤原静那优雅的手指的动作更加急促起来，
迎接着那如潮涌至的快感，

　　就在高潮将至的时候……

　　「当、当、当、当、当、当……」

　　礼拜堂顶上那口古老的大钟按时按刻敲响了报时的钟声，却把正沉浸在欲海
里的藤原静唤醒了过来。

　　猛地惊出的一身冷汗，浇灭了藤原静满腔的欲火。

　　「啊！」

　　藤原静双手紧紧环抱着自己裸露的胸膛。

　　「不要怕……不要怕……你所听到的一切都是幻觉……幻觉……不要清醒…

　　…不要清醒……继续享受你的快乐……快乐……「

　　迷幻的声音再次飘起，引诱着藤原静。

　　「不要！不要！我不要听！」

　　藤原静呼的一声站了起来，双手紧紧摀住耳朵，用颤抖的声音喊着：

　　「你……你……你是魔鬼，引诱人堕落的魔鬼！」

　　藤原静一手紧紧摀住敞开的衬衣，哭着转身就跑。就在这时，紧闭的忏悔室
的木门突然打开，一只有力的手伸出，一把捉住她扬起的纤手，在她还没来得及
喊出声之前一把把她拉进了忏悔室里。「啪」的一声，门关上了。

　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
＃＃

　　「啊」

　　收势不住的藤原静摔进了一个温暖光滑的怀抱里。她一边挣扎着，一边抬起
脸来一看。

　　水野遥！

　　微弱的阳光透过窗缝隐隐透进来，照在水野遥那身微黑的皮肤上，散发着神
秘的魅力。尖挺的乳头随着藤原静的挣扎在她那滑腻的胸前划来划去，下面那勃
起的巨大男根，隔着薄薄的内裤顶在湿润的花瓣上，蠢蠢欲动地探窥着。

　　「放开我！快放开我！」

　　藤原静激烈地叫喊着、挣扎着。

　　「不要吵！你看！」

　　水野遥不怀好意地笑着，一把摀住藤原静的小嘴，让她「呜呜」的出不了声，
然后把一张即影即有的相片举到她眼前晃动着。

　　……！！！

　　一股热血冲上藤原静的脑袋，令她失去了所有的思考和行动能力。

　　照片里面藤原静歪歪地躺在沙发上，两眼紧闭，脸上一副满足之极的笑容，
鲜红的小嘴忘情地张开，不知廉耻的唾液正在淌出。双腿淫荡地大大伸展着，凌
乱的花园里面正在不断渗出红白相间的花蜜。

　　「嘿嘿，你可不想这张照片被贴在学校的公告栏上面吧？」

　　不知道自己在昏迷的时候被拍下如此的艳照，无法想象这张相片公诸于世的
情景，藤原静的身体和心灵都在这一刻崩溃了。

　　「只要你乖乖的，我保证这张相片不会有其它的人看到的喔。」

　　水野遥那仿如恶魔般的声音在藤原静的耳边喃呢着。

　　「放开世俗的束绑，尽情地享受这美妙的事情吧！反正，在这里堕落的不止
你一个！」

　　水野遥把藤原静的脸别向一侧。

　　啊！

　　在这个非常窄小的忏悔室里面，除了水野遥和藤原静，竟然还挤着另外两个
人，赤裸裸的站着重叠在一起的两个人！

　　后面的是美智琉，那微黑健美的身躯紧紧趴在前面的人的身上，双手从腋下
穿过，捉住那对摇摆不定的乳房在尽情地揉搓着；白色皮裤包裹着的浑圆屁股，
正在一下又一下有力地往前耸动着。

　　前面的是……金黄色的头发、异常雪白的皮肤说明了她是一个外国人，在校
园里面只有修女是外国人啊！然而那对巨大的豪乳，美智琉在上面的手竟然只是
覆盖了一半的面积；下面一波波在律动着的雪白肥臀，更是丰满得像成熟极了的
大白桃，彷佛随时就要滴出里面的甜汁。连接这两部份的腰肢偏偏又纤细得可怜，
看着它那疯狂摆动的样子，真是令人担心它会随时承受不住而折断！

　　藤原静实在无法想起学园里面那位修女有着如此骄人的身材。

　　美智琉略略调整了一下姿式，前面的人的脸微微的侧了过来。那竭张的小嘴
里塞着一个黑色的球状物体，黑色的幼线从中延伸到脑后打了一个结固定住，紧
紧压在那鲜红的舌头上，亮晶晶的唾液沿着美丽的脸颊不断滴落。

　　藤原静感到很震惊，震惊的不但是这极度淫猥的一幕，而且还震惊于前面的
那个人竟然是玛菲修女！

　　玛菲修女，刚刚毕业于巴黎的神学院，被教会分派到了日本传教。藤原静跟
她是不错的朋友，两人经常在一起互相学习，玛菲修女教藤原静法语，藤原静教
玛菲修女日语。藤原静实在想不到，经常面对着的玛菲修女在厚厚的灰色僧袍底
下，竟然有着这么丰硕性感的身体！更想不到的是平素文文静静的玛菲修女，竟
然会有这么疯狂激动的时候！

　　水野遥一把脱下失神的藤原静的衬衣，把她推倒在美智琉的背后，自己再趴
了上去，四个人就这样串成了一串。

　　「求求你们，放过我……」

　　藤原静无力地挣扎着。

　　「呵呵，想试试修女的滋味嘛？」

　　美智琉回头一笑，捉住藤原静双手，把它们拉到前面去，放在了玛菲修女那
双巨乳上。

　　入手是一片难言的滑腻感和满足感，那犹如鲜嫩红莓般的乳昏，布满大半个
手掌心，来回滚动着，刺激着火热的肌肤。

　　「呜呜呜……」

　　玛菲修女扭动着身体，带动着亲密地连在一起的美智琉，有意无意间，美智
琉的屁股随着玛菲修女的动作轻轻地打着转，隔着裙子和内裤在藤原静那早已湿
透了的花园上用力地摩擦着。

　　藤原静的神智在这一刻迷糊了。脸伏在美智琉光滑的背上，呼呼地喘着气；
纤巧的手指慢慢地挤压着那柔嫩的乳球，享受着那份无法一手掌握的丰硕。

　　水野遥把藤原静胸罩的钩子松开，轻轻一扯，让它飞离了藤原静的身体，落
到地上一堆混乱的衣服当中去。

　　水野遥一只手在藤原静赤裸的上半身放肆着，另一只手开始解开了红格黑边
短裙上的扣子，缓缓拉开了拉链。在藤原静的扭动配合下，裙子很快就滑落到了
脚踝边，露出了美丽洁白的双腿。

　　「好滑腻喔。」

　　水野遥一手扶住一条腿，一边爱不释手地在光滑的肌肤上抚摸着，一边向两
边缓缓打开藤原静的双腿，下体的阳具，顶在超薄透明的内裤上，缓缓向里面推
进。

　　然而这种类型的内裤是相当有弹性的，虽然阳具已经伸入了藤原静那湿润的
花径里，但是却被柔柔地阻挡住，再也不能前进一步。

　　「真是厉害的内裤耶！」

　　水野遥开始扭动起腰肢，试图把内裤弄穿。

　　「嗯嗯嗯……」

　　藤原静忍不住低声呻吟。虽然花径里面已经是十分的湿润了，然而那粗大的
阳具带动着略嫌粗糙的内裤在敏感的花径里缓缓摩擦着，带来了一种与以前被插
入时完全不同的快感。

　　「美智琉，把口球拿过来，让藤原试试呵。」

　　「啊……不要啊！我不要那东西！」

　　看过玛菲修女苦闷地流着口水的样子，藤原静打从心里面抗拒着这种奇怪的
东西。

　　「呵呵，不要这么害怕喔，试试你才知道它的滋味噢。」

　　美智琉一面耸动着，一面伸出手把那个叫着口球的小东西从玛菲修女的口里
面脱下来。

　　「啊啊啊！！！」

　　摆脱了束缚的玛菲修女，彷佛要把积累的压抑一次过发泄出来，张大着依然
唾液津津的小嘴，尽情地叫喊着。那疯狂的嘶喊，把三人都吓了一跳。

　　「美智琉，快把她塞住！」

　　美智琉一把接过水野遥递过来的藤原静的胸罩，把它团成一团塞到了玛菲修
女的嘴里。

　　「唔唔唔……」

　　发泄的渠道再次被堵塞了，玛菲修女一边左右摇动着脸颊表示不满，一边更
加激烈地摆动着腰肢，寻求另外的发泄口。

　　水野遥捏开藤原静的小嘴，把沾满了玛菲修女唾液的口球压在藤原静的舌头
上，然后把绳子绕到脑袋后面，牢牢地打了一个结。

　　果然是很痛苦的感觉！对于自己的唾液不受控制地源源不绝流出，再沿着脸
颊、脖子一路流下去，湿湿地粘在肌肤上的情况，藤原静感到十分的难过。更难
堪的是，水野遥依偎上来，伸长柔软湿热的舌头，一下一下地舔弄着藤原静嘴角
边的唾液。这淫猥的动作让藤原静感到很不自在，然而在这不自在中彷佛又含有
一种别样的感觉，刺激着她上下两张小嘴同时分泌出更多的汁液。

　　湿润的花径在异样的刺激下，有力地收缩着，分泌出大量的花蜜，把巨大的
阳具慢慢引诱向深处去，可是在那柔软但也极柔韧的阻挡下，始终无法痛快淋漓
的尽根而入。

　　水野遥反反复覆的冲击着，然而强韧的内裤，一次一次的把阳具给弹开。但
是这样的动作，这样的摩擦，使得藤原静的花径更热，也更加湿滑。

　　「嗯……我……我……脱……下……」

　　藤原静含含糊糊地说着，她已经忍受不住这种隔靴搔痒的刺激了，熊熊的欲
火烧得她忘记了一切羞耻。

　　「不行！我不信弄不破这鬼东西！」

　　水野遥浑身香汗淋淋，紧咬牙关，拚命地大出大入。

　　「啊！」

　　坚韧的内裤，在无尽的欲望面前终于投降了。突破障碍的阳具，鼓起余勇一
送到底，重重击在藤原静的花芯上面。

　　仿如再次的被开苞，然而不再有那种撕裂的痛苦感觉，有的只是与渴望已久
的阳具亲密接触再紧贴摩擦的无尽快乐。随着阳具在花芯上的尽力一击，藤原静
只觉得花宫里面一阵阵地颤动着，大量的蜜汁毫无竭止地喷出。

　　「呼呼……终于搞定了……嘿嘿！」

　　水野遥得意地笑着，激烈地喘息着，摆动腰肢，开始了一波波的抽动。随着
动作的冲突，两人的蜜汁四处飞溅，藤原静那残破的内裤早就被花蜜浸的湿透，
连周围的墙壁被溅出一滩滩的水迹。

　　性感的冲击波，由水野遥的强烈动作引发，透过藤原静的身体，传到美智琉
的身上，最后终结于玛菲修女；然后籍着玛菲修女的疯狂摆动，反弹回美智琉的
身躯，再通过藤原静的娇躯，反馈回水野遥那里去，就这样来来回回的在四具淌
着香汗的娇躯上震荡着，把四人带向美妙的高潮。

　　在神圣的礼拜堂里，微微摇动着的忏悔室，隐隐约约传出来的呻吟声，若有
若无地弥漫着的肉香，营造出一种奇异的堕落气氛，彷佛引诱着沉迷在肉欲里面
的人们去出卖自己的一切。

　　第六章　　　公车上的高潮

　　「来啦来啦。」

　　话音没落，藤原立夫就把一大盘刚刚做好的荞麦面放到了饭桌上。

　　「享用了。」

　　一家人很快对荞麦面动起了筷子。

　　爽口兼弹牙的荞麦面在妈妈特制的祖传面豉汤里面一蘸，迅速吸进口里，还
没咀嚼几下那滑滑的面条就「滋」的一声溜进了肚子，只剩下淡淡的清香在齿颊
之间流转。

　　三双筷子你起我落，很快就「消灭」了一大盘荞麦面。

　　「好吃，太好吃了！」

　　藤原静依依不舍地放下筷子。

　　「哈哈，听到阿静这样说，真是太高兴了。」

　　藤原立夫放怀大笑。因为已经是四十几岁的人了，加上天性使然，他并不热
衷名利，课长的位置已经是他的顶点了。反而在饮饮食食上面很有兴趣，经常在
假期把自己出差时品尝到的美食重新做出来和家人分享。

　　「好啦好啦，不要自卖自夸了。」

　　旁边的妈妈打了丈夫一下，开始收拾碗筷。

　　「妈妈，我来帮你。」

　　「铃铃铃……铃铃铃……」

　　「我去听电话呵。」

　　藤原静走到客厅，拿起了电话。

　　「喂，你好，藤原宅。」

　　「嗯……」

　　「噢……这……我现在在家里啊……好的……我明白了……再见！」

　　「阿静，什么事啊？」

　　看见藤原静放下电话，欲言又止的为难样子，藤原立夫关心地问道。

　　「没什么事的，只是……只是铃木同学她遇到一些学习上的难题，在电话里
面又很难说清楚，所以我答应她现在过去……」

　　「虽然她是大小姐，也不用我家阿静随传随到吧！平时放学后经常帮她补习
的了，现在连假日都……」

　　妈妈一边洗着碗，一边不满地说着。因为丈夫经常出差，一家人好不容易才
有一天时间聚在一起，共享天伦之乐，谁知却给别人破坏掉，高兴才怪呢。

　　「好啦好啦，既然阿静已经答应人家了，那么就去吧。」

　　藤原立夫打断了妈妈的唠叨，帮尴尬的藤原静解了围。

　　藤原静匆匆上楼换了一套粉红的连衣裙，背上一个小书包就准备出发。

　　「早去早回喔，爸爸晚上做夏季火锅呵。」

　　「知道了，我出去啦。」

　　临出门的藤原静回头一笑，只是……那笑容透露着一点的勉强和无奈。

　　「你怎么不帮我说说话啊，女儿平时学习已经够累的了，最近她的精神好象
有点不好呢，我都在担心她了。现在假日还要去帮别人补课，你这个做人父亲的
一点都不关心女儿。」

　　看到藤原静出门后，妈妈坐到丈夫的身边埋怨道。

　　「阿静长大了，你就不用事事都要替她打算，她自己会学会掌握的了。反而
是我……」

　　「喂，你要干什么！现在是白天啊。」

　　「嘿嘿，来吧，好久没跟你在大厅里面来了……」

　　「轻点啦……爸爸……嗯……」

　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
＃＃

　　「这是……」

　　躲在京都站的女用洗手间里面，藤原静坐在马桶盖上面，呆呆地看着眼前的
大袋子。虽然知道喜欢捉弄人的水野遥不会有什么好介绍，但是从寄存处领出以
藤原静的名字寄存的大包裹后，被吓了一跳的藤原静赶快躲到了这里来查看大袋
子里面装的是什么。

　　崭新的衣服、崭新的鞋子和崭新的内衣！袋子里面的每一样东西都是崭新的，
而且是价格不菲的名牌，但是……但是款式却是……

　　袋子里面还附上一张字条，上面写道：

　　「换上这里面的所有衣服，立即赶来晴香家。」

　　字迹潦草得很，一看就知道出自水野遥的手笔。

　　不知道愣了多久，直到被外面的传来的洗手声给惊醒过来。

　　「唉……」

　　知道无法摆脱将要面对的事情，藤原静无奈地叹了一口气，站起身来，把身
上的衣服一件件脱下来，挂在门边的挂钩上，然后翻开袋子。

　　首先是胸罩。藤原静因为自己的品味，很早就拋弃了那种朴素的少女内衣了，
而喜欢超薄型的贴身内衣。但是眼前的款式可是……藤原静最向往而又不敢穿的
超级性感蕾丝胸罩。黑色丝质的胸罩手感极佳，而且极富弹性，虽然尺寸好象小
了两号，还是能勉强穿上去，只是把藤原静两个乳房往前推得高高的，往中间挤
得紧紧的，两个坚挺的乳房被撑得又圆又鼓，浅\ 浅\ 的乳沟更是被压出了一道
深深的峡谷出来，让藤原静感到十分的不自然。

　　接着是外衣。这是一件半透明的白色丝质无袖小背心，藤原静套上后发现背
心能遮挡住的地方真是少得可怜。两条纤细的带子吊着薄纱般的背心，肩膀到胸
前的那一部分雪白的肌肤完全被暴露出来，一道深深的乳沟从背心底下清楚可见
的黑色胸罩里面延伸而出，特别的引人注目。背心的下摆恰好只到肚脐上方两公
分处，暴露出小巧玲珑的肚脐。

　　然后，藤原静拿起最令她惶恐的内裤。其实这根本不能算是内裤了，皮制的
宽带丁字裤跟水野遥和美智琉平常穿的很相似，不同的只是她们穿的是两头都贯
穿著阳具，而现在这条却只是向里面凸出。藤原静双手握住阳具，忍不住颤抖起
来，她记得水野遥和美智琉每次要用这种东西插入她的时候，都会让她先舔弄一
番，直到整根阳具滑润了，才痛快淋漓插进自己那已经湿透了的花径内。很自然
似的，藤原静缓缓把阳具的前端含进小嘴里，慢慢地用舌头滋润着。很快的，藤
原静就开始像被水野遥和美智琉在挑逗一般，让阳具在她那唾液津津的嘴里进进
出出，直到整根阳具都粘满了亮晶晶的光泽！

　　「不行了，再这样下去就不行了！」

　　藤原静连忙把阳具从嘴里拔出。望着亮晶晶的阳具，藤原静的脸真是红得像
火烧似的。

　　轻轻的踮起一只脚，把内裤的一边套上去，接着套上了另外一边。湿滑的阳
具顶在两腿中间，顺着藤原静向上拉的动作，在滑腻的肌肤上摩擦而过，让藤原
静浑身发抖。

　　「啊！」

　　内裤拉到了屁股尽头，阳具也顶在早已渗出花蜜的花园上。藤原静伸出小手
轻轻往上面一按，润滑足够的阳具一下子整根钻进了湿滑的花径，紧密的充实快
感一下子占满了藤原静的大脑，舒服得让她无法思考，双腿一软，整个人缓缓坐
落回马桶盖上。

　　「呼呼……呼呼……」

　　好不容易喘定了气，藤原静才记起还有裙子和鞋子没穿呢。

　　黑色的超短裙短得可怜，短得只能遮掩住大半个屁股，幸好在裙脚边还装饰
有一些流苏，暂时遮挡住无尽的春光。当藤原静伸出双腿穿上超短裙的时候，双
腿之间的活动带动着深陷里面的阳具摩擦着，产生了强烈的快感，花径里面更是
流出一阵阵的花蜜。幸好内裤的设计者够细心，在胯间的部位加上一片超级吸水
护垫，不然的话，恐怕内裤早就湿透，花蜜会沿着两腿一直流下来了。

　　忍受着快感的侵袭，藤原静困难地穿上了最后一件东西，有着六公分鞋跟的
高筒尖头皮靴。

　　仔细聆听了一会，确定整间洗手间里面没有人后，藤原静悄悄打开厕所的门，
迅速往对面洗手台上面的镜子一瞟。

　　！！！

　　藤原静的视线完全被吸引住了。

　　镜子里面的真的是自己嘛？跟以前整天穿著校服的清纯藤原静完全不同，镜
子里面的少女妖媚异常，黑色的高筒皮靴和黑色的超短裙之间，是雪白的大腿，
偏偏裙脚边垂下来的流苏不识趣，遮挡了大部分的肌肤，只是在摆动之间隐隐地
透露出无尽的春色。上身穿着一件半透明的白色小背心，美丽的肚脐在平滑的小
腹上随着急促的呼吸一下一下地抖动着，彷佛跳舞一般；高耸的双乳，在一大片
暴露出来的白色胸部上挤出一道深深的峡谷，映衬着衣服下面鲜明显现出来的黑
色胸罩，让人垂涎欲滴。这那里还是名校圣贞德学园的高才生，简直就像是那些
在街头援交的超级辣妹！

　　「啪！」

　　藤原静赶紧把门关上，靠在门上大口大口地喘着气。

　　不行，怎么能穿这样的衣服出街啊！万一给熟人看到的话，那么，以后还能
在别人面前抬起头来嘛！但是……但是……如果不按照水野遥和美智琉的吩咐去
做的话，那张要命的照片被公开的话，那么面对的将是更加不敢想象的后果！

　　两种念头在脑海里面激烈地交锋着，最终，被深深植进心灵深处的服从感战
胜了怕被人认出来的恐惧感，藤原静收拾好东西，打开门，深深地吸了一口气，
迈出了暴露的第一步。

　　才走动了几步，藤原静就知道不对劲了。

　　高根的靴子把她那浑圆的屁股高高地支撑起来，为了保持平衡双腿不得紧紧
的并在一起，结果导致那深深埋在体内的阳具，走动的时候跟花径紧密地摩擦着，
产生着令她无法抑制的快感，而花园里面更是源源不绝地渗出花蜜来。

　　靴子的尖头把她那幼嫩的脚趾紧紧夹住，走动的时候酸酸麻麻的，难受之间
又有着……莫名其妙的快感。

　　短裙下摆的流苏，微微一动就会摇摆不停，在雪白娇嫩的大腿上缓缓扫过，
带来一阵阵舒痒的感觉。

　　这些感觉好象……好象……被……，藤原静的脑海里面突然想起了旅馆那个
激情之夜自己躺在沙发上被三人同时挑逗着的场面！

　　怎么办啊！？才走了几步就这样了，这里到晴香家可是还有很长的路途啊！

　　幸好藤原静很快发现只要把双脚往外打开，那么大腿根部的肌肉夹得就没有
这么紧，就能够稍稍降低跟阳具摩擦所产生的快感，只是……只是这样打开双脚
走路的姿式实在好羞人啊！

　　但是没办法，权衡过后，为了尽快赶到晴香家，藤原静不得不用这个怪怪的
走路姿式走出了女用洗手间。

　　藤原静一走出洗手间，那火辣辣的装束立即吸引来了一大片贪婪的目光，几
个站在男洗手间旁边的不良青年，还轻浮地向藤原静吹起了口哨，要不是有车站
保安在附近的话，说不定就要过来挑逗了。

　　藤原静又惊又怕，惊的是这些意图不良的流氓，怕的是遇到认识的人，她现
在只是想尽快赶到晴香家里，从而避免这暴露的羞耻，但是鸭子式的走路姿式让
她只能一步一步慢慢地挪动着。

　　好不容易走出京都站，藤原静来到旁边的公共汽车站，找到了５路公共汽车，
但是，上车那几级高高的阶梯让藤原静望而止步，自己知道自己事的藤原静深怕
踏上去的时候产生的强烈刺激会让自己当场出丑！

　　「各位乘客，本车即将开出，如有需要请尽快上车。」

　　广播声惊醒了在车下彷徨的藤原静。

　　「罢了，一直站在这里也不是办法啊！试试了。」

　　藤原静深深吸了一口气，平息下自己的心情，踏踏踏踏地登上了汽车。

　　「呼呼……」

　　藤原静小口小口地喘着气，刚才走出的几步，相当于插在花径里面的阳具在
深处重重地顶了几下，她几乎就要攀上一个小高潮了！幸好的是上车站定后，不
用再行动的火热身躯终于慢慢平静了下来，不然的话，只要再来两下，自己就会
忍不住的了！

　　很快的，汽车就驶到了下一个站，后面下去了一些乘客，前面上来了一些新
的，人群带动着藤原静慢慢向车厢后面流去。

　　今天真是多人啊，车厢里面逼得密密麻麻的，加上车外的阳光，整个车厢开
始闷热起来，不少人都在大声抱怨起来了。藤原静更是不堪，因为自身的特殊原
因，汗水在发间、腋下和胯下滴个不停的，浑身散发出一种诱人的少女汗味。

　　又到了一个站，藤原静移到了后门的扶手柱旁边，握住那尚算冰凉的铁柱，
藤原静的心安定下来一点，在心里面安慰着自己忍一忍，很快就到了。

　　只是人算不如天算，车子突然开过一条正在翻修的道路，地上满布的□洞让
车子又颠又晃的，带动着车厢里面的乘客也在弹跳摇晃。其它的乘客还好，只是
苦了藤原静，受到刺激的花径紧紧缠绕着里面的阳具，两者激烈地厮磨着，带来
一阵阵销魂的快感。

　　「呜呜……呜呜……」

　　藤原静紧紧咬住自己的嘴唇，竭力忍住不发出欢乐的叫喊声。

　　藤原静那异样的情况吸引住了旁边的人：一位衣着性感暴露的辣妹，紧紧抱
住冰凉的铁柱，身上大汗淋淋地扭动着，彷佛在跳钢管舞似的，光是这情景就够
养眼的了。

　　看不过眼的人鄙视地挪开，怀有目的的人却慢慢地靠了过来。

　　「啊！有人在摸我！」

　　一只手轻轻地碰触着藤原静那紧俏的屁股，要是在以前，藤原静早就尖叫出
声，把色狼给吓走，但是……现在，自己知道自己事，内心深处认为自己本身就
在做着淫猥的事情的藤原静失去了大声求助的勇气。

　　认识到藤原静的软弱后，屁股上又加上了一只手，两只手左右开弓，尽情地
享受着少女那充满弹性的臀部。

　　「哎呀，伸进……进来了！」

　　在屁股上抚摸、纠缠不断的魔手，更进一步的的沿着裙子下摆往里面探索着，
布满汗水的手掌在同样滑腻的屁股上来回抚摸，一种酥酥麻麻的感觉开始在藤原
静的身上扩散开去，让她的背脊忍不住坚了起来。

　　「怎会这样！？我……感觉好舒服啊……」

　　藤原静对于自己在公共汽车上被陌生人性骚扰反而会获得快感感到万分的羞
耻！

　　然而，后面的色狼并不理会藤原静内心的痛苦，手指得寸进尺，从内裤的边
缘慢慢挤进里面去。

　　「饶了我吧！」

　　藤原静笨拙地扭动着身体躲避着，但是却同时带动了身体深处的阳具在里面
旋转、滑动，产生出来的甜美快感彷佛在嘲笑着藤原静的无力反抗。

　　色狼的手指沿着屁股那条光滑的曲线来回滑动着，藤原静那紧俏的屁股彷佛
响应似的快活地弹跳着。对于自己身体的状况，藤原静悲哀地想着：我真是一个
淫荡的女孩！在大庭广众被人这样玩弄竟然还能兴奋起来！

　　那可恶的手指顶在了藤原静那含苞待放的菊蕾上，突然用力地按了下去。

　　「嗯！」

　　从未收过如此刺激，藤原静的屁股惊慌地往前躲避着，却忘记了自己的前面
是铁柱，大腿的中间不偏不倚地刚好撞在铁柱上面，里面的阳具趁势撞中了深处
的花芯。

　　「啊！」

　　藤原静差点压抑不住自己的惊叫，身体狼狈地往后退，谁知菊蕾上的手指又
是用力一按，屁股反射性地又往前一弹，火热的花芯又一次受到了快感的侵袭。

　　「呜呜……呜呜……」

　　藤原静尽力地低着头，让长长的秀发垂下来遮挡住自己那火红的脸颊和正在
羞耻地流着唾液的小嘴；下面的屁股已经完全投降，顺服地随着色狼的动作来回
挺动；紧闭的菊蕾，在手指的玩弄下已经不知不觉地慢慢绽开了；丰裕的花蜜从
内裤的缝隙里慢慢渗出，沿着满是汗水的大腿往下流动，靴子里面已经积聚了一
大堆湿滑的液体了。

　　「我……我不行了……」

　　藤原静惊惧地感到自己的身体慢慢失去了控制，屁股摇摆得越来越放荡，紧
闭的小嘴里面也不时飘出一两声低沉的呻吟。

　　就在这时，司机突然紧急剎了一下车，藤原静的身体猛地往前一冲，阳具毫
不犹豫地送进了春潮澎湃的花宫；后面的手指火上浇油，用力一顶，伸进了藤原
静那从来未被侵入的菊蕾里面。

　　前后同时失守，花宫深处扩散出来的快感如怒涛般冲击着藤原静的思绪，直
到她理智的提防完全崩溃了……

　　双腿一软，人就要往地上倒下，幸好屁股上的手托住，不然藤原静整个人就
要摔在地上了；咬紧的牙关，失去了意识的控制，压抑已久的呻吟眼看就要蜂拥
而出，一只体贴的手及时掩住她的小嘴，避免了一场羞耻的意外。

　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
＃＃

　　当藤原静再度恢复意识的时候，背后的色狼已经消失了，车子也刚好来到了
晴香家附近的「动物园前」站。

　　稍稍整理一下自己的衣裙，藤原静拖着酸酸软软的身躯，艰难地下了车。经
历过高潮的花径，已经慢慢地适应了外来的异物，走动之间带来的抽插快感，虽
然还是很强烈，但是已经没有了初始时那种无法忍受的震撼感，

　　沿着河畔幽静的「哲学小径」，藤原静缓缓走着，心里面恍恍惚惚的。轻轻
吹来的一阵凉风，拂过她的大腿，让她感觉到上面那粘粘的痕迹，提醒着她刚才
在车上、在许多人面前的淫荡表现。

　　「难道我……真的是淫荡的女孩嘛？」

　　每次被水野遥和美智琉拉去做那种事，被搞到高潮迭起、胡言乱语的时候，
水野遥总是嘲笑她是个天生的淫荡女孩，藤原静在内心安慰着自己：我是被胁逼
的！是被她们无耻的引诱和挑逗下自己才会如此失态！只要脱离了这个淫乱的秘
密小圈子，回到公众面前的她还是那个品德兼优的好学生。

　　藤原静在自己心里面一直用这个理由保卫着自己最后的阵地。但是现在，这
层薄薄的保护层已经被人彻底摧毁了！

　　「呜呜呜……」

　　藤原静靠在一棵樱树上，无助地哭泣着。

　　第七章　　　菊蕾初开

　　好不容易的来到了晴香家，这是一栋位于运\ 河边的两层高的古色古香的小
楼房。

　　藤原静按响了门铃。门，一下子就打开了。晴香彷佛一早已经等在这里了。

　　「藤原同学，请进啊。」

　　屋子里面十分安静，因为晴香的妈妈不喜欢有别的人打扰她和女儿的生活，
所以连工人都没有请，这么大的一间房子只有两母女在居住。

　　藤原静刚想除下那穿著极不舒服的靴子，晴香挡住了她。

　　「水野主人让你就这样去见她！」

　　「嗯。」

　　藤原静只好跟着晴香上楼。

　　娇小的晴香身上穿著一件贴身的睡衣，举步之间睡衣下面那纤细的腰肢款款
摆动着，加上下面那白晢圆润的小腿、小巧玲珑的纤足，藤原静突然觉得自己的
视线好象移不开了。

　　上到二楼，晴香并没有带藤原静到自己的卧室，而是来到了走廊尽头的主人
套房。

　　……

　　藤原静迷惑了，但是一想到水野遥和美智琉每次给她带来的震惊，她的心里
彷佛明白了什么似的。

　　带着那一点点羞愧的期待，藤原静跟着晴香走进了主人套房。

　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
＃＃

　　虽然已经做好心理准备，但是门后的无尽春色还是让藤原静大吃一惊。

　　在房间中间那张宽大的床上，有着三具赤裸裸的美丽躯体。左右分别是美智
琉和水野遥，中间夹着的那个是……晴香的妈妈：小泉纯子！

　　虽然心里面已经有了觉悟，但是藤原静还是不相信地揉了一下自己的眼睛，
没错，真的是晴香的妈妈，大公司的副总经理，学校家长会的副会长，超级女强
人，小泉纯子！

　　上半身一丝不挂，两条腿上却套着一对黑色透明荷花边的天鹅绒丝袜，用吊
袜带软软的系在屁股上半脱落的黑色蕾丝内裤上。

　　纯子的两条大腿紧紧夹在水野遥的腰肢上，一手揽住水野遥的颈项，另一只
手搭在后面的美智琉的肩膀上，整个人侧侧地悬在半空中，头往后仰着，跟美智
琉唇舌交缠着。

　　水野遥双腿叉开站在那里，双手托住纯子的屁股，下体不停的在凌乱的花园
中间挺动着。

　　美智琉也同样的站在纯子的背后，手，环绕到纯子的胸前，揉搓着那对在摇
摆不定的美乳，下体高挺的阳具竟然也贴在纯子那饱满的屁股上，配合着水野遥
的动作来回耸动着！

　　像三文治一样被夹在中间的纯子，娇躯不断地扭动着，成熟的肉体贪婪地追
逐着性爱的快乐。妖媚的蜜汁，不停地从花园里面淌出，一滴一滴的掉在床上，
把屁股下面的床单都弄湿了一大片。

　　藤原静偷偷看了一眼旁边的晴香，却发现她对自己妈妈的淫戏好象若无其事
似的，一点都不吃惊和悲伤。

　　「呼呼……阿静来了啊。怎么样，衣服好不好穿啊？」

　　「好的，水野主人。」

　　藤原静低下了头，不敢再看下去。

　　「好啊！那么，你在路上有过几次高潮呢？」

　　「我……我……」

　　藤原静一下子就被水野遥的话给窘住了。

　　「哼哼，别以为不说我就不知道，我会自己看的！把衣服脱光！」

　　「……是。」

　　藤原静先是举起手，扭动着脱下小背心和胸罩；然后松下裙子，慢慢弯下腰
除下里面滑腻一片的靴子。

　　「呵呵，晴香，给我看看靴子里面积了多少阿静的花蜜。」

　　「天啊，她连这个都知道！」

　　藤原静觉得自己不但是身体脱光在水野遥的面前，连自己的内心也是赤裸裸
的暴露在她那恐怖的视线下。

　　「水野主人，里面的花蜜不少呢。」

　　「好啊，你尝尝是什么味道。」

　　「不要不要啊，求你了！」

　　藤原静双手紧紧掩住自己的脸，哭着哀求。

　　然而，从指间的缝隙可以看到，晴香举高藤原静的靴子，凑到自己的唇边，
慢慢地吞咽着里面的汁液。脸上的神情，一点也看不出嫌弃的样子。

　　「晴香，你到底怎么啦？」

　　藤原静在心里大声呼喊着。

　　「水野主人，酸酸的，不过还好喝啦。」

　　「嗯，你去帮阿静把内裤脱下来，看看那里怎样了。」

　　「不要不要……」

　　藤原静心里面高喊着，但是身子却不敢移动，任由晴香跪在她面前，帮她脱
下了内裤。

　　「嗯……」

　　紧缠着的阳具依依不舍地脱离了花径，一阵酸麻的感觉令到藤原静几乎站不
稳，手，不得不搭在晴香那娇弱的肩膀上。

　　「啊，晴香，不要啊！」

　　不理会藤原静的抗议，晴香用她那纤细的手指拨开藤原静凌乱的草丛，把小
脸凑近仔细地观察着。感觉到晴香的鼻子呼出来的热气都喷在自己的花瓣上了，
藤原静整个人颤抖着，脸色时红时白地变幻着，反映着内心激烈的挣扎。

　　「还好啦，水野主人，除了有一点红肿以外，其它的跟平常一样。」

　　「嗯，你带阿静进去洗一洗先，特别是后面喔，要特别的洗干净！」

　　「是的，水野主人。」

　　「不要啊，我不要……」

　　晴香拉着惊恐的藤原静走进了旁边的浴室。

　　「呼呼……遥……刚才你是不是玩得过火了一点呵。」

　　看着两人的身影消失在门后，美智琉一边抽插着怀里的贵妇，一边低声说：

　　「不……不会啊……书上是这么教的喔……嗯嗯……」

　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
＃＃

　　「不要了……不要再来了……晴香……」

　　藤原静哀求着，大滴大滴的汗水从她秀丽的额头上滚落而下。

　　「对不起了，阿静，还有一次就好了……水野主人吩咐过的，后面要洗得特
别的干净……」

　　「嗯嗯嗯……」

　　长长的冰冷的玻璃嘴又一次伸了进来，一股火辣辣的液体注入藤原静的菊道
里，藤原静一边抱住水箱痛苦地呻吟着，一边用力地收缩着小腹。

　　晴香的手按到藤原静的小腹上，缓缓地抚摸着。

　　「咕噜……咕噜……」

　　传来一阵可爱的声音。

　　「不行了……忍不住了……」

　　藤原静紧绷的身躯一松，开始了又一次的的倾泻。

　　「呼呼……呼呼……」

　　藤原静无力地趴在马桶上，低声喘息着。一连三次的浣肠，让她筋疲力尽，
几乎虚脱。

　　「嗯，水温刚刚好。」

　　晴香从后面抱住藤原静，把她从马桶上拖下来，轻轻放进注满热水的浴缸里
面，然后拿起毛巾温柔地替藤原静拭擦全身。

　　「晴香，我……能问你一个问题嘛？」

　　「嗯。」

　　「你……为什么会跟……水野和千叶她们在一起啊？」

　　「因为我喜欢水野主人和千叶主人，喜欢她们带给我的快乐啊！」

　　晴香那爽快的回答让藤原静十分惊讶，原本以为晴香是跟自己一样受到威胁，
但是现在来看，事情并不是和自己所猜测的相同啊。

　　「但是……纯子阿姨刚才那样……你不感到难过嘛？」

　　晴香在藤原静双乳上拭擦的手停住了，头微微的垂下。

　　「我……不知道……真的不知道，我只知道以前的妈妈生活得很累很累，但
是自从和水野主人她们在一起后，我发觉妈妈……比以前开心多了啊。」

　　「可是……这是违背社会的道德啊！」

　　「我开始的时候也这样认为的，但是水野主人说：这叫做背德！超越束绑人
们的道德之后，就会体会到无上的快乐。那么，人们为什么要制定严格的道德呢？

　　那是因为要享受纵欲，打破越严格的道德就会获得更高的快乐。这就是人们
的命运\ 啊！」

　　「背德……纵欲……快乐……」

　　藤原静的脸上充满了困惑的神情，晴香的话太离经叛道了，但是……也太有
震撼力了。藤原静想找出一些反驳的话，可是头脑里面一片混乱，嘴巴张了张，
却什么也说不出来。

　　晴香站起身，除下身上的所有衣服，缓缓跨进浴缸里，抱住了迷惑中的藤原
静。

　　「晴香……」

　　藤原静才喊出声来，就被晴香封住了樱唇，两人紧紧相吻。

　　晴香分开藤原静的双腿，让它们软绵绵地垂在浴缸的边缘上，嫣红的花园，
泡在水里摇摆不定。

　　晴香的屁股慢慢伏进藤原静双腿中间，两人紧贴着的花园，籍着热水的润滑，
开始互相磨撩起来。

　　「嗯嗯嗯……」

　　藤原静忍不住发出甜美的哼声，双手紧紧环抱住晴香，原本疲惫的双股，在
快感的刺激下，慢慢的恢复了活力，在水中与晴香相互嬉戏。

　　两人性欲逐渐高涨，动作愈来愈快……

　　「啊啊啊……」

　　两人同时攀上绝顶，彼此肉紧地相拥在已经混沌一片的水里。

　　「呼呼……阿静，我……我好喜欢你啊！」

　　晴香凑到气喘吁吁的藤原静耳边，说出了一句令她无比惊讶的话。

　　当脸红耳赤的藤原静被晴香牵着手回到卧室的时候，里面的肉戏也正好到达
极点。

　　「啊……我又来了……」

　　纯子长长地尖叫着，丰满的屁股在两根阳具之间疯狂扭动，汗水淋漓的身躯
散发着性感的光芒。

　　看着纯子阿姨平时严肃刻板的脸上充满着极乐的鲜活神情，藤原静在心里不
禁细细地咀嚼着了那句一直环绕着她心灵的话：

　　「超越束绑人们的道德之后，就会体会到无上的快乐……」

　　水野遥和美智琉两人缓缓把阳具抽离纯子的身体，「啪」的一声，纯子就软
绵绵地摔在床上，虚脱得昏死过去。

　　晴香连忙走过去，熟练地做起善后的工作，用娇嫩的舌头把失去知觉的妈妈
身躯上的汗滴、花蜜一一舔舐干净。

　　回头看了看藤原静，水野遥娇笑着说：

　　「美智琉，这次怎么办？」

　　「呵呵，老规矩吧。」

　　「好喔，来耶。」

　　「石头、剪子、布！」

　　「哈哈，这次还轮不到我！」

　　扳回了一盘，水野遥高兴得直拍手。

　　「呵呵，那么，阿静的菊蕾就拜托你啦。不要太过分呵。」

　　美智琉往后一躺，舒服地伸了个懒腰。

　　「阿静，过来。」

　　美智琉向藤原静招手。

　　藤原静怯生生地挨上床，跪在了美智琉的旁边。

　　美智琉伸出纤长的手指，轻轻地拨动着藤原静的花瓣，那温柔的动作带给藤
原静丝丝的快感，拭擦干净的花园又开始湿润了。

　　「坏孩子！」

　　美智琉用手指挽起一丝晶莹通透的蜜汁，放进嘴里面，「滋滋」地吸允着，
那媚到极点的样子，看得藤原静猛咽口水。

　　「来吧。」

　　美智琉拉住藤原静的双手，低声呼唤着。

　　藤原静红着脸，伸出修长的腿，慢慢跨到美智琉的上方，微微调节了一下，
让阳具的前端对准了花径，然后缓缓的坐了下去。

　　「嗯……」

　　「哦哦哦……」

　　美智琉是长叹一声，而藤原静则是长长的呻吟。

　　在美智琉的引导下，藤原静慢慢地高低起伏着。第一次采用这种体位的藤原
静，动作生硬得很，好几次都让阳具脱离了花径，幸好在美智琉的指点下，慢慢
掌握了要点，动作逐渐流畅起来。

　　「啊……嗯……啊……」

　　藤原静的屁股上下跳动着，坚挺的乳房在空气里划出一道道美妙的弧线，乌
黑的秀发随着螓首的摆动而四处飞舞。

　　旁边的水野遥一把脱下沾满了纯子花蜜的阳具，把它塞进晴香的手里。

　　「水野主人？」

　　晴香疑惑地看着水野遥，却发觉水野遥的眼睛好深好深，怎样也望不到尽头
似的，一下子就把她的目光给吸引住了，再也舍不得离开。

　　「慢慢的……坐下，慢慢的……分开你的腿，你会感到自己的身体是那么的
焦虑和空虚，你要用你手上的阳具尽情地去满足自己，一直让自己满足下去，除
非我要你停下来。」

　　失神的晴香顺从地坐到了地毯上，性感地分开了自己洁白美丽的大腿，柔软
的手指张开了粉红的花瓣，把还带着妈妈湿淋淋蜜汁的阳具，缓缓埋进花径内，
然后来回抽动起来。

　　「嗯……啊……嗯……」

　　晴香双颊通红，急促地娇喘着，抽插的频率随着她体温的升高而升高着。

　　看到晴香已经深深陶醉在快乐的淫梦里，水野遥满意地笑了，晴香是越来越
驯服了，接下来，就要加强对藤原静的调教了。

　　正闭着眼睛快乐地上下起伏着的藤原静，突然感觉到一个硬梆梆的东西顶在
自己的唇上，睁开眼睛一看，原来是水野遥，不知道什么时候换上了一件新的内
裤，正跨站在美智琉的上方，那仰起的男根压在自己的樱唇上不安分地跳动着。

　　「嗯……」

　　藤原静缓缓张开双唇，让阳具深深送进了自己的嘴里，然后配合着水野遥的
抽动，温柔地舔舐着。

　　跟水野遥惯用的不同，新阳具的前端没有往常的硕大，茎身也细长了很多，
在上面密密麻麻地布满了细小的凸粒。藤原静一边舔舐着，一边在脑海里描绘出
口里阳具的大概形状。

　　「嘿嘿，快点！要是弄得不够湿滑的话，一会儿可不要叫痛呵！」

　　藤原静浑身一惊，双手环抱在水野遥饱满的屁股上，小嘴隆起使劲前后来回
吸允着；下面的屁股，在美智琉的挺动下高高低低地起伏着。整个白晢的身躯淌
着晶莹的汗珠，仿如波浪般律动着。

　　「遥……」

　　美智琉的手在水野遥那健美结实的小腿上细细地抚摸着。

　　「嗯，美智琉，想要了嘛？」

　　水野遥回头嫣然一笑，把阳具从藤原静嘴里抽了出来。走到藤原静背后，把
她推倒在美智琉身上。

　　美智琉一把抱住藤原静，手，在她那光滑的背上缓缓扫动着，脸，凑到汗湿
的头发上细细地呼吸着那混合的异香。

　　水野遥分开藤原静紧并的双股，暴露出那朵待放的菊花，灵活的手指在皱起
的菊蕾上不停地划着小圈圈。

　　「呵……呜……哈……」

　　一股骚痒的感觉迅速迷漫，藤原静的屁股摇摆着，要逃脱菊蕾上面的玩弄。

　　「呵呵，这么快就受不了，一会儿你才知道厉害喔。」

　　水野遥的手一下按紧了藤原静那还在律动着的雪股，把纤长的手指从后插进
藤原静的花径里面抽动了几下，直到上面沾满了湿润的花蜜。

　　「啊！」

　　藤原静惊叫一声，在毫无预兆的情况下，水野遥突然将手指的一节插进了藤
原静的菊道里面，受惊的肌肉紧紧地夹紧了侵入的异物，让它动弹不得。

　　「好紧！好热！好湿！一切都那么好！」

　　水野遥享受着手指被菊道里面的嫩肉紧紧包裹住的快感，高声赞美着。

　　「哦哦……呼呼……」

　　藤原静苦闷地喘息着。

　　「好孩子，放松点，不要怕呵。就像上次那样，一开始的时候有点痛，过了
之后你就会好舒服、好舒服的了。」

　　美智琉一边抚摸着藤原静的长发，一边在耳边安慰着她。

　　藤原静那紧绷的肌肉慢慢的松弛下来，水野遥的手指开始微微的抽动。

　　「嗯嗯嗯……」

　　彷佛被电流击中，一股酥酥麻麻的奇妙感觉在藤原静菊道内壁里传送着，慢
慢的，竟然变成了一丝丝的快感。

　　在菊道口挑逗了一会，感到藤原静已经沉浸在屁股里面的玩弄了，水野遥的
手指开始向深不可测的里面进发。

　　不理会藤原静菊道里面的肌肉是如何的跳跃扭动，水野遥那修长的手指完完
全全的插了进去，然后慢慢的在火热的肉壁上面摩挲着、探索着。

　　由于菊道跟花径只是一墙之隔，在菊道内的搔弄，前面的花径竟然也清楚的
感受到，颤抖着流出了一大滩的花蜜。

　　「奇怪……奇怪……怎么水野遥的动作和刚才车上的色狼的是这么的相似，
都是这么的厉害！这么的棒！」

　　然而没有等到藤原静想出个究竟，她的神智在水野遥那火热的动作下又开始
迷迷糊糊了。

　　「卜」的一声，水野遥的手指抽离藤原静的菊道的时候，由于菊道口的肌肉
缠绕着手指不肯放，结果发出了清脆的声音。

　　「哈哈，好可爱喔。」

　　水野遥和美智琉同时间齐声娇笑着。

　　无暇理会那发自自己身体的羞耻声，藤原静长长的松了一口气，然而，阳具
很快就顶在菊蕾上。

　　「啊啊啊，好痛啊！」

　　虽然有着足够的前戏，但是当前端慢慢地挤进菊花的时候，一种菊蕾就要被
涨破的痛楚，让藤原静痛声尖叫。

　　水野遥一把抱紧藤原静那躲避着的屁股，用力的一挺，将整个前端挤进了那
狭窄的菊道内。藤原静的脸剎的变得惨白，人，几乎就要昏死过去。

　　幸好的是，粗大的前端挤进去后，后面相对比较细小的茎身非常顺利的就滑
进菊道里面去了。

　　「啊……啊……啊……」

　　当茎身在菊道里面缓缓深入时，上面的小凸粒在敏感的肉壁上激烈地摩擦着，
那种强烈的麻痹感，让藤原静为之疯狂。极痛到极乐的迅速转变，也彻底摧毁了
她的神智。

　　「嗯嗯嗯……」

　　下面的美智琉也哼出声来，由于后面菊道的激烈颤动，带动着前面的花径在
收收缩缩着，通过联系着两人的阳具，把那种美妙的震动也带到了美智琉的身上
去。

　　「美智琉，快来！」

　　水野遥叫喊着。

　　美智琉扭动起腰肢，一下下很慢但是相当有劲地挺动起来。

　　「不要……不要……求……你们……啊啊啊……」

　　当前后两处肉穴都开始被抽插，产生的快感已经不能简单的相加了。一波一
波的高潮袭击着藤原静，让她哀声求饶。

　　无视藤原静的娇呼，两人尽力一顶，两支阳具在相交的尽头重重地碰在一起，
然后紧紧抵住不放，左右研磨起来。

　　欲仙欲死的感觉！藤原静的理智完全丧失，沉浸在无尽的欲海当中。她狂叫
乱喊，紧紧抱住美智琉，身体拚命地上下耸动，带动着阳具在美智琉和水野遥各
自的体内疯狂。

　　「好棒！我……要去了！」

　　「我……也是……」

　　水野遥和美智琉的情欲也攀升到了极点，两人的动作已经失去了规律，根本
是在乱蹭一通，盲目地追求着高潮的喜悦。

　　「救我！救我啊！我又……啊……」

　　躺在地毯上的晴香喃喃地呻吟着，但是那微弱的声音却被淹没在床上三人那
高昂的欢叫声中。无止境的自慰高潮让她完全的失控，伴随着晶莹花蜜淌出来的
是黄金色的失禁圣水，但是没有水野主人的命令，她是不能停下来的，只能无尽
地继续着，继续着……

　　第八章　　　丽子老师的家访

　　「叮咚……叮咚……」

　　清脆的铃声在沉闷的空气中回荡飘扬着，令人们昏昏欲睡的精神不禁一振。

　　「奇怪啊，怎么没人响应呢？今天是周末，而且外门也没有关上呵。」芹泽
丽子一边疑惑着，一边从上衣的口袋掏出一条绣着大朵郁金香的丝质手帕，轻轻
把鼻尖上泌出的汗珠擦去。在京都地区，六月的天气已经是非常的热了，连一向
注重仪容的丽子，额上的刘海都被汗水黏贴在肌肤上，显得有点凌乱。

　　「嗯，或许是刚好一家人都外出了，又忘记关上外门了吧。」

　　又试着按了几次电铃，丽子确定房子里没有人后，把手帕叠好放回口袋，转
身准备离去。

　　就在这时，木门缓缓打开了。

　　「芹泽老师，下午好啊。」

　　藤原静俏生生地站在门口，向芹泽丽子鞠了一躬。除下校服的藤原静穿著一
身素净的蓝色底印粉红小碎花的家居便服，平时飘逸动人的长发简简单单地用发
夹盘在头上，白嫩的双颊隐隐的泛起两片潮红，胸部低低的起伏着，显然是匆匆
忙忙赶来开门的。

　　「藤原同学，下午好啊。」丽子也是微微的欠身。

　　「芹泽老师，请问有什么事情嘛？」

　　「嗯，藤原同学，是这样的，我今天到附近办点事情，刚好路过藤原同学家，
就想顺便拜访一下藤原同学的父母，不知道他们现在有空嘛？」

　　芹泽丽子说到这里，脸不禁微微的红了一下，因为她知道自己在说着谎话。

　　实际上是藤原静最近上课不时有精神恍惚的情形出现，而且学习成绩也有下
降的迹象，这一切都让丽子担心不已。跟藤原静交谈了几次都得不出什么结果后，
丽子想跟藤原静的父母直接会面一次，了解一下最近究竟发生了什么事情。「为
了顾及藤原静的面子和感受，我才不得不捏造了这么的一个借口啊。」丽子在心
里安慰着自己。

　　「嗯，芹泽老师，真是不好意思啊。我爸爸妈妈刚好今天早上到名古屋的外
婆家去了，要到明天晚上才会回来呢。」

　　「啊，真是不巧呵。那么的话，藤原同学，我就回去了，下次再来拜访吧。」

　　丽子有点失望的说。

　　「芹泽老师，你……你进来坐一会好吗？外面的天气很热呢。」

　　「嗯……好吧，那么打扰了。」看看天上火辣辣的太阳，加上想再跟藤原静
谈谈话的念头，芹泽丽子答应了邀请。

　　一进门，丽子在玄关微微的欠下了腰，轻轻抬起修长的小腿，伸手把脚上的
黑色细带高跟鞋一只又一只脱下。

　　看着丽子老师那纤长的手指一勾一松，轻易的就把紧紧包裹着浑圆足踝的三
寸高跟鞋给脱了下来，动作是那么的自然，但是在藤原静的眼里却是说不出来的
典雅和高贵，令她羡慕不已。「芹泽老师真不愧是自己的偶像啊，一切动作都是
自然得那么的高贵、那么的好看和令人感觉舒服，自己真是要多多向她学习啊！

　　可是，自己最近的种种行为，不要说向芹泽老师学习了，说得难听的简直就
是背道而驰了啊……「

　　丽子换好鞋，抬起头来，却看到藤原静那茫然若失的样子，眉头不禁皱了一
下，因为最近她经常看到藤原静这种呆呆失神的模样，却又找不出问题的根本来，
更不用说去帮忙解决了。

　　「藤原同学。」

　　丽子轻轻地呼唤着。

　　「嗯……嗯……芹泽老师，请进，请进。」

　　藤原静猛地惊醒，连忙把丽子让进屋子里面。

　　「这是我的小小礼物，请收下。」

　　坐在柔软舒服的沙发上，丽子从手提袋里拿出一盒「堂本屋」的铭果，放在
桌子上。

　　「真是不好意思，让你破费了。」

　　藤原静一边多谢着，一边把客厅的空调打开。

　　「请稍等，我去泡……」

　　藤原静话还没有说完，这时候楼上突然传来东西跌在地上「砰」的一声。

　　「啊，芹泽老师，对……对不起，可能是……我养的小花猫又在乱跑一通了，
我去看看呵。」

　　看着藤原静神色慌张、急急忙忙跑上楼的样子，丽子不禁苦笑摇摇头。她，
藤原静，怎样来说还是一个未成年的孩子啊。

　　从空调里流出来的清爽空气一阵阵吹拂过来，令丽子感觉到愝意的凉快，身
上的闷热顿时一扫而空。环顾着屋子里摆放着的各种各样主人精心培植的绿色盆
栽，更是让丽子感到精神和肉体的同时放松。

　　「芹泽老师，请用茶。」

　　上楼安抚好小猫的藤原静，在厨房忙碌了一阵后，很快就端来一盘茶点。漆
黑的木碟上面盛放着丽子带来的金黄色的铭果，雪白的濑户烧斟满了碧绿的雨前
龙井，加上下面仿古的紫砂色托盘，真是绝妙的色彩配搭，美得连丽子都在心里
面赞叹不已。

　　「多谢。」

　　双手接过茶杯，丽子举到面前先是深深的吸了一口热腾腾冒出的水气，让那
泌人的茶香在身体里面缓缓流动。

　　「芹泽老师……」

　　藤原静犹豫地呼唤着。

　　丽子眼波一转，向藤原静发出询问的眼神。

　　「嗯，请慢用呵。」

　　心神不定的藤原静暗中狠狠地咬了一下自己的嘴唇，帮犹豫不决的自己下定
决心。

　　丽子微笑着点点头，把茶杯凑到粉红丰润的嘴唇边，闭上眼睛轻轻地呷了一
小口，细细地品味着。

　　也许是陶醉在那醉人的龙井茶当中，丽子紧紧并在一起的两条腿不经意的松
动了，由于坐在丽子的对面，透明丝袜包裹着的微微颤动着的修长双腿一下子就
把藤原静的视线给吸引住，从裙子深处的阴影当中，更是隐隐飘出一股妖媚的成
熟女性气息，刺激着藤原静的嗅觉。

　　「……」

　　藤原静不由自主地凝视着那彷佛深不可测的阴影，咽喉缓缓律动着，吞下了
口里源源不绝的唾液。

　　「藤原同学，这是中国杭州出产的西湖龙井吧，真是名不虚传啊。」

　　品味了一番的丽子衷心地赞叹着。

　　……

　　「藤原同学！」

　　在短短的时间内两次看到藤原静在自己面前走神，而且藤原静那迷欲的眼神，
让丽子感到了问题的严重性。

　　「嗯……嗯……芹泽老师，这是家父从中国带回来的特级西湖龙井，希望你
会喜欢呵。」

　　看到藤原静神不守舍的样子，丽子微微的摇摇头。

　　「藤原同学，我发现最近你很多时候自己一个人在呆呆想着事情，是不是有
什么心事啊，说出来让老师帮你想想办法呵。」

　　「啊，没有啊，芹泽老师，我……我没有什么心事啊。」

　　…………

　　…………

　　「藤原同学，你再是这样的下去的话，知道后果的严重嘛！」

　　经过长时间推推拉拉的谈话，发觉无法获得成效的丽子不得不改变了策略，
一反常态用比较严厉的话语向着藤原静。

　　「芹泽老师，我……我……」

　　从来没有看过老师这么严肃的样子，藤原静的防线开始动摇起来。

　　丽子拿起茶杯又喝了一口，润润喉咙，又换回温柔的声音。

　　「藤原同学，我想你要明白，无论发生什么事情，老师都会站在你这一边的，
所以希望你能够向老师清清楚楚……嗯……」

　　突然之间，丽子感到一阵的昏眩，周围的东西慢慢的模糊起来。

　　「嗯……我……」

　　丽子喃喃地言语着，人，却慢慢地软倒在沙发上。

　　「芹泽老师，对不起了。」

　　这是丽子在失去知觉前听到的最后一句话。

　　最终章　　　老师奴隶的开始

　　看起来像是一个女学生的房间，课本、参考书整整齐齐的摆放在书桌上，一
个漂亮的小花盆里绽放着几朵不知名的小花。只是，书桌前没有人，衣服到是散
落了一地……深黑色的ＯＬ套装、浅\ 蓝色的家居便服、时下最为流行的超短水
手裙，还有各种各样的内裤、胸罩、透明丝袜和泡泡袜，简直称得上包罗万有。

　　房间的那张柔软舒服的睡床上，摆放着一具绝美的赤裸躯体。美妙的曲线从
纤巧的脖子出发，攀上坚挺的双峰，再急转直下跨越平坦的小腹，绕过丰满的臀
部，最后沿着雪白修长的美腿收结在那圆润的足踝。美得连那金色的阳光也透过
窗帘的细缝偷偷溜进来，温柔地在雪白的娇躯上缓缓地移动着。

　　「唔……唔……」

　　长长的睫毛微微的颤动着，不知道过了多久，丽子悠悠醒转，缓缓张开双眼。

　　「我……我是在哪里啊？」

　　丽子挣扎着想坐起身来，却发觉自己的手手脚脚分别被几条麻绳紧紧地束绑
在四根床脚，动弹不得。接着，丽子发现了一件令她无比震惊的事情：她全身竟
然是一丝不挂的！！！

　　「啊！不……不……」

　　丽子用力地扭动着身躯，试图摆脱这耻辱的紧束，只是一切的努力都是徒劳
的，绳子依然牢牢地缠绕着她的四肢。幸好的是捆绑者够细心，在绳子缠绕着的
部位帮她预先用柔软的毛巾保护好，丽子那娇嫩的肌肤才避免了被粗糙的绳子磨
破。

　　「不……不行了……」

　　筋疲力尽的丽子软绵绵地摔回到床上，刚才那一阵激烈的挣扎，已经耗光了
她所有的气力，她，现在是再起无力了。细小的汗珠湿润地布满了整个白晢的身
躯，深邃的眼睛里有着闪亮的光泽，慢慢的化成清亮的小溪，沿着通红的脸颊滑
落。

　　赤裸的女体、粗糙的麻绳、遍身的汗珠、凄切的泪水，构成了一幅极其震撼
的画面！

　　「呜呜……有人吗？」

　　体会到自身的无力后，丽子只能将希望寄托到外来的帮助，然而响应她的只
有寂静。

　　「啊……怎……怎会这样的！」

　　突然间，一股莫名的骚痒感从湿滑的股间升腾起来，让丽子忍不住浑身发抖。

　　「哎呀……好痒……」

　　那股奇怪的骚痒彷佛越来越强烈了，达到了无可抑制的爆发程度。拚命忍耐
着的丽子的神智也慢慢崩溃了。

　　「我……」

　　麻痒难当的丽子，逼切地要去解决着难堪的问题。

　　「啊！」

　　手臂传来的剧痛，提醒了丽子她现在的处境；想要合并双腿，只是双脚也是
爱莫能助的张得大大的在那里。丽子现在能做的，只是无力地挪动着她那充满弹
性的臀部，作着徒劳无功的努力。

　　彷佛被千万的小虫嘶咬一样，痒到入心的感觉在升到了极点后，却化成了强
烈的需要。烈火般的的炽热一下子就取得了主导的地位，对丽子开始了新一轮的
折磨。

　　跟原先的骚痒是两种截然不同的感觉，现在侵袭着丽子的是一股掺杂着焦躁
的刺痛。丽子清楚地感觉到紧闭的花瓣在刺痛的驱赶下慢慢的绽开了，花蜜也缓
缓地渗了出来；无神的目光往下一扫，却被两只逐渐膨胀的山峰挡住，峰顶的蓓
蕾，不理会主人的抗议，自顾自的高高挺立起来。

　　「啊哈……救我啊……呜……呜……」

　　房间里飘扬着女老师如歌如泣的呻吟声。

　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
＃＃

　　紧迫闷黑的衣柜里面，四双眼睛透过那细细的气缝偷窥着女老师的「精彩表
演」。

　　当中有兴奋的、有迷茫的、也有夹带着惭愧的激动的。

　　「喂，阿静，看到老师这个样子你是不是很兴奋啊？下面流了这么多汁汁出
来。」

　　一边在耳边调笑轻语，一边是下体用力地往里耸动着。

　　「呼呼……水野主人，不知为什么呢，真的是好奇怪的感觉……呼呼……」

　　刻意压抑的声音细述着迷惑。

　　「嘿嘿，那是说明你有着背德的觉悟啊！好了，去吧！」

　　尽力地顶到深处的尽头，惊慌躲避着的身体被迫往前倾倒，顺势顶开了虚掩
的柜门。

　　「啪」的一大声，惊醒了昏昏沉沉的丽子，她勉强转过头，却看到了她终生
难忘的一幕：

　　衣柜的大门大大敞开，在衣柜的前面，藤原静趴在地板上，臀部高高抬起，
不停地往后耸动着，嘴里哼哼啊啊地呻吟着；站在藤原静身后的水野遥双手紧紧
捉住藤原静的雪股，来回抽送着，丰腴的大腿激烈地碰撞着藤原静的双股，发出
一阵阵淫霏的拍打声。

　　在衣柜里面，娇小的铃木晴香双手捉住柜子的上缘，脚尖勉强地踮起支持着
身躯，整个人弯成了一张弓，柔软的身子像波浪似的起伏着，口里叫唤着的是「
千叶主人饶命啊」一类的讨饶话语；一双有力的手从晴香腋下伸出，捉住那对娇
小的鸽乳大力揉搓着，两条微黑结实的美腿，紧紧缠住晴香，带动着晴香迎合侵
犯的节奏。

　　……

　　被自己学生的淫戏震撼住的丽子小口张得大大的，一句话也说不出来，只是
呆呆地看着，激烈地喘息着。

　　「啊啊啊……」

　　一阵特别高昂的哀叫声响遍整个房间后，藤原静一泄如注，趴在地上动弹不
得，只剩下雪白高翘的屁股在微微地颤动着。

　　另外那边，晴香几乎也是同时达到了高潮，柔美的花园痉挛，一股股蜜汁从
花芯深处喷薄而出；在喷发的同时，无力的身躯酥软地软倒在衣柜里，整个人缩
成一团，「呜呜」地哀鸣着。

　　水野遥长身而起，千叶美智琉从柜子里钻出来，两人赤裸裸地站到床前兴致
勃勃地打量着芹泽丽子。

　　丽子的眼光一下子被两人吸引住了，吸引住她的不是水野遥和千叶美智琉那
晒得微黑而健美的赤裸身躯，也不是少女那春潮阵阵、娇艳动人的俏脸，而是紧
裹住两人浑圆结实屁股的白色皮制丁字裤和上面耸立着的粘满了少女蜜汁的纯白
的男性象征。

　　「千……千叶同学，你要干什……啊啊……」

　　美智琉坐到床边，纤巧的手指捻起丽子那充血的乳头，轻轻地以指甲抓起，
再让它弹回去地玩弄着。

　　「哇……好舒服……」

　　彷佛是一个临界点，那种难受之极的刺痛在美智琉的手指玩弄下，剎那间转
化成一股强烈的快感，直冲脑海，让丽子忍不住尖叫出声。

　　「不要啊……住手……千叶……」

　　面对着美智琉的挑逗，丽子凭着剩余不多的理智，喘息着哀求。

　　「呵呵……看来老师的快感还不够啊，让我来喔。」

　　水野遥拨开撒满朝露的草丛，暴露出那鲜艳成熟的花朵。美丽的淡红花瓣早
已盛开，在大量透明的花蜜的衬托下散发出诱人的湿润光泽，呼唤着大胆的采撷
者。

　　「不愧是学校里最美丽的女老师啊，连这里都那么漂亮耶！」

　　水野遥一边赞叹着，一边埋头于丽子大张的双腿之间。

　　「不要啊……水野……好丢脸……」

　　丽子的屁股扭动着、躲避着，试图摆脱水野遥的滋扰。

　　「老师，你可真能忍啊！不过忍得越久，会变得越饥渴喔！」

　　水野遥吃吃地笑着，伸长娇嫩的舌尖追逐着丽子的花瓣。

　　美智琉则一口含住丽子勃起的乳头，「滋滋」地吸允着；手，放在丽子饱满
的乳房上，顺着圆滑的弧线以一定的韵律来来回回地爱抚着。

　　积累的饥渴加上如潮的快感，慢慢淹没了丽子残存的理智，当藤原静和晴香
一左一右抱住她的玉足，将她的脚趾逐一吸允舔舐后，丽子脑海里什么师生关系、
伦理道德通通都烟消云散了。成熟的娇躯淌着香汗，本能地扭动着去配合着学生
的挑逗，忘情地叫唤呻吟，尽情满足肉体内那耻辱的强烈索求。

　　「呜呜……好……啊……」

　　在上下左右多重方位的刺激下，丽子很快就攀上了人生的第一个高潮。尖挺
的下巴猛地往上一仰，竭张的小嘴发出喜悦的啜泣声，汗湿的全身随之痉挛不已。

　　紧闭着眼睛沉浸在最愉悦的高潮中的丽子，迷迷糊糊的听到了水野遥和美智
琉的欢笑声：

　　「来耶，石头、剪子、布！」

　　（第一部完）

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
★☆★☆★☆★

　　利比度：「各位好，在这里祝各位大大新年快乐、身体健康、万事如意……」

　　鹰魔：「嗯嗯嗯，生受了。谈谈你的写作感想吧。」

　　利比度：「咳！是这样的，原本用来参加征文的并不是这一篇，只是那一篇
写着写着，在某位大大的指点下，情节突然有了很大的改变，一时之间无法融会
贯通，碰到了瓶颈。」

　　鹰魔：「哼，喜欢对参加征文作者的作品指指点点的，怎样听都像是某个家
伙……哎呀！」

　　鹰魔被一个从头顶上掉下的浴缸给砸晕过去。

　　一把威严的声音上面传来：「在背后讲人坏话是不可原谅的行为！」

　　因为鹰魔突然晕倒，经过一轮推举，由小色鳖顶替了主持的位置。

　　小色鳖：「你继续讲，不用理我。」

　　利比度：「无法按期完成先前的文章，一时间又找不到替代品参加征文，心
里面很彷徨，甚至想过就此退出算了。幸运\ 的是，烦闷之际偶然到贴图区一游，
看到了一位朋友的精彩的女同性恋贴图，突然冒起了一股冲动，整个文章的构思
一个晚上就完成了，然后，就是一个多月的敲文了。」

　　小色鳖：「这就是所谓的灵感吧。」

　　利比度：「对。但是也因为太过依赖灵感，所以全文基本上没有经过深思熟
虑，没有考虑到广大读者的需要，完全按照着自己的个人喜好，流水帐地写下去，
以至于被某位大大批评为「美则美矣，但是冰冰的，让人没什么感觉」。」

　　小色鳖：「我可是什么都没有听见喔。」

　　利比度：「真是很对不起读者们呢。不过原本计划的那一篇虽然情节方面优
胜过这篇，但是结尾部分血腥了一点，在这个喜庆的日子拿出来并不适合啦，这
也许是天意吧……」

　　话音未落，几个虐派的头子一拥而上，举起手中的刀、叉、钩、棒！

　　「你说清楚点，什么不适合！」

　　「没……没有……」

　　「此处乃庄严之所，休得无礼！」

　　「关你屁事……啊……」

　　威严的声音再度传来：「谢谢利比度兄的好文章，接下来我们继续欢迎一千
零一夜的第五篇；德特家族密闻。」
