　　　　　　　　　　　　一千零一夜二六夜坐困

　　下午三时放学，我用了十分钟走完十五分钟的路程。

　　虽然走得这么快，但我不觉得累。

　　不是因为肾上腺素——我感觉到裤子内硬得直往前挺的小弟弟正拉着我走。

　　「叮当～」不一会，一个漂亮清秀的少妇出来开门。

　　她笑得这么的甜，身上淡黄色的吊带裙子，露出白晢的臂膊和修长的美腿；
在她笑盈盈的眼神里，我完全被溶化掉。

　　她从来就是这么动人；她不像甚么明星，她从来就是她自己，独一无二。

　　「诗琴姐姐。」

　　「小邦，今天可早啊。」

　　「我心急嘛。」

　　我低声笑道。

　　诗琴姐姐带着笑意地抿嘴，往我的手臂捏了一下。

　　一阵急密的脚步声，一个皮肤雪白、一身白色Ｔ恤和短裤的小女孩从客厅直
冲向门口。

　　她脸上灿烂的笑容，跟姐姐有九成相似，活脱就是姐姐小时的模样。

　　她一把便拉住我的手，叫道：「邦哥哥，快来快来～」说着便拉我到她的房
间去。

　　「怎么了，少菕，房间着火了——」

　　「人家等你好久啦！快～」

　　我一边往前走，一边回头牵着诗琴姐姐她滑溜溜的手；她的的手从我的手心
脱出，她的脸微微泛红，娇艳欲滴；诗琴姐姐以前是我的补习老师。

　　今天她聘我当她女儿少菕的补习老师，而她嘛；诗琴姐姐是我小时候的邻居，
比我大七岁，但跟我十分要好，常到她家里玩，也会和她一起逛街。

　　我初上中学时，姐姐正在上大学，于是爸妈聘她指导我的功课。

　　姐姐是我小时的偶像，到渐渐长大，开始发觉身边的姐姐是个样子秀气，身
材高挑，声音甜美；活脱脱就是小男孩眼中的白雪公主！

　　我很喜欢她坐在我的旁边，在书桌前听她解说，偶尔给她轻轻拍一下肩膀；
当她坐近指点我时，我还可以嗅到她体香、感受她的温暖。

　　我幻想姐姐会喜欢年纪比她少的男孩子，立志长大后要跟她结婚，娶亲当日
还真方便，走几步便可以了；可能是因为相熟的关系，姐姐夏天来替我补习时也
格外穿得随便，虽说胸罩少不免，但透过小背心的衣领、肩膀开口看到胸罩，对
初中男生已是了不得的大事！

　　当然，初中男生偷看也不会很高明，偶尔也会给姐姐发现，但她只会稍为整
理一下衣服，便若无其事。

　　最叫我血脉沸腾的，是她的玉腿在桌子下轻轻擦过我的腿的一剎；娇嫩的肌
肤拌动一根根腿毛，年轻的小弟弟往往就为这些琐碎事在桌下大张旗鼓

　　我只能故作镇定，但却难免脸红耳赤，姐姐往往会拍拍我的肩膊问我：「怎
么了？休息一会好不好？」

　　我不知道怎么答，究竟她以为我要中暑，还是知道我老二充血呢？

　　人家就坐在旁边，我也忍不住老二发硬，的确不太礼貌，终于报应来了；那
一次我和姐姐都穿著短裤，两人说笑说得兴起，她笑得将流出眼泪、双腿乱踢，
也直往我的腿挨擦，害我硬挺得几乎抵住了桌底。

　　诗琴姐姐笑得弯了腰，身体滑到椅子上半躺着，也没有发现我只是在陪笑，
眼睛却只顾盯着她那牵起了的衣服底下露出的小蛮腰，还有衣领下若隐若现的嫩
肉。

　　我慢慢把椅子推向后，胸罩的带子已从领口露出，我顾不得裤子的帐篷，只
管争取最佳角度看清楚姐姐领口下的小山谷；

　　姐姐的胸罩是粉红色的，没有太多花边，她笑捧着肚子，随着她的笑声，肩
膀一下一下的跳动，罩杯也在她的胸前变得松动；

　　我心跳疯狂加速，一点一点的往侧弯腰，希望从隙缝中找她的乳头。

　　突然，姐姐举起手来，罩杯骤然升起，我马上睁大眼睛搜索。

　　「小邦；哈哈哈；糗死；哈哈；」说着她突然向我一拍，正正打在昂首发硬
的小弟弟上！

　　「噢！」

　　我忍不住大叫一声，但也只是一声而已，因为跟着已痛得不能发声了。

　　我卷曲着身体，双手放在小帐篷上按着。

　　诗琴姐姐最初还不知道我伤及要害，笑了好一会才发觉不妥，连忙问我：「
小邦；怎么啦？是肚子痛吗？」

　　我也不好意思说小弟弟遭殃了，只是摇了摇头，一声不响。

　　但姐姐是聪明人，沿着我的手也总会找到我的痛处。

　　「你撞着那；这儿吗？」

　　她坐直身子，伸手钻进我的手底下，隔着裤子按住我的肉棒。

　　我浑身一震，只觉小弟弟更加发硬，倒是忘了痛楚。

　　我回头看姐姐，她红红的脸更觉娇美；

　　「嗯；」我害羞地随便回答。

　　姐姐轻轻的来回抚摸我的小帐篷，就像我只是撞伤小腿膝盖般。

　　她愈是抚摸，底下的老二愈发硬挺，肉棒甚至一下一下的抖动起来。

　　而且她微微弯腰之下，胸罩又再在我的眼前若隐若现，罩杯和乳房之间黑暗
的隙缝时开时闭，我把眼睛张得大大的，争取光线来找寻黑影中的乳头；我彷佛
嗅到了她的肉香，老二早就不觉痛了，而且胀得；

　　「要射了吗？不，在姐姐跟前射出来可真糗死了！」

　　已有打枪经验的我心里想。

　　毕竟，在摸我的小弟弟的，是我打枪时想着的人啊！

　　我紧紧抓着椅子，以免身体会因为兴奋难禁而抽搐，变得更难为情；

　　「不会流血吧；」姐姐抬头望我一眼，我那兴奋得张口喘气的样子，也够她
笑上半天了。

　　她嘴角略为牵动，又再低下头，还一把将我的裤头拉开！

　　这一下她可连内裤裤头也拉开了，一跟肉棒便硬挺挺的来回弹着向她打招呼。

　　她伸出指头来，在龟头顶端按了一下。

　　「唔！」

　　我重重的呼了口气，腰腹一紧，姐姐给吓着了，抬头看我；这时她手指一松、
裤头往龟头打下，我浑身一震，精液便射出来了；

　　这种场面简直叫人尴尬得想自杀算了！幸好裤子及时包住了小弟弟，否则射
到姐姐的身上，也不知如何收拾！

　　我满脸通红，连忙直冲到浴室去清洁一番；

　　那天之后，姐姐跟我的身体接触愈来愈多，有时把手放到我的大腿上轻拍，
有时将腿紧紧贴着我的腿，有时从后搭住我的肩膀、让长发垂到我的颈项；

　　这些时候我都不敢望她，身体也不敢动半分，只觉得她在盯着我的裤裆、等
着肉棒发硬将它撑起；

　　姐姐是在诱惑我吗？会想我摸她吗？我好想试一下；

　　这种情况持续了一个月，终于有一次，姐姐少有地穿了短裙来给我补习，我
开门迎接她时马上呆住了：阳光从她背后射来，她的两条粉腿和下半身的轮廓直
透薄薄的布料浮现而出，还有白色衬衫下的轮廓；

　　那一个下午我压根儿没有学到任何东西，因为我的目光完完全全被姐姐雪白
的大腿逮住了，还尝试从每个钮扣间的隙缝偷望姐姐的胴体。

　　姐姐没有停过讲课，只是短裙随着双腿移动，一点一点往上褪忍不住了，一
把往她大腿上摸下去。

　　诗琴姐姐身子一震，但却没有反抗，我们红着脸对望，耳中传来「噗噗」强
烈的心跳声，也不知是自己的还是对方的。

　　我像着了魔似的，挪身抱住她的纤腰。

　　姐姐缓缓阖上眼睛，彷佛鼓励我继续放肆。

　　「姐姐；」

　　姐姐没有回答，只是把双手放在大腿上，端正得有点儿生硬地坐着。

　　我忍不住在她的脸庞上亲了一下，阵阵发香直刺进我的大脑。

　　我一只手在她的大腿上来回抚弄，另一边从衣服的下摆钻进去，轻柔又紧张
地抚摸她的肌肤，然后往上找到胸罩的布带

　　虽然是一条普通的布带，自小也看见妈妈的胸罩挂晾，但今天的却像是特别
滑、扣子亦特别紧，就是解不开来；姐姐红着脸，伸手到背后动了一下，胸罩便
掉到腰间；

　　啊！是无肩带式！粉红色的胸罩跌下，我仅余的理智也失掉了，我用兴奋得
发抖的手抱着她，在她身上逐寸的吻；

　　诗琴姐姐当然不会告诉我是否或为何引诱我，我亦不曾问她，因为我实实在
在的觉得她喜欢我（只是表达得直接一点罢了；）。

　　我们对望时她会甜蜜地笑，那种幸福的感觉，虽然无法证明，但我知道不会
是假的。

　　我和诗琴姐姐的亲密关系持续了三年，直至她搬家为止，那时我还没有她高。

　　我没有问她原因，她也没有告诉我，但妈说她是她娘家安排了亲事。

　　我们若无其事，直到最后一天我哭着跟她道别。

　　以后我也不敢再联络她——我不愿在她跟前再哭一次。

　　我们没有造过爱，毕竟我那时候还是蛮保守的，对那个年代的初中男生来说，
看到自己心爱的人的裸体，已令我觉得自己是成人了。

　　每当我家没有人，我总会脱光衣服开门迎接她，然后将她脱个干净，再互相
抚摸，吻个没完没了。

　　我在她的腿间第一次看到一个完美无瑕小穴，尝到第一口爱液

　　＊　　　　＊　　　　＊

　　「邦哥哥，你看；」少菕把我拉到房间，关上门，然后煞有介事地拿出一本
书要我看。

　　少菕的打开的一页，有一幅象的照片，一前一后的两只站着，后面的一只把
前腿搁到另一只的背上去。

　　「你看这儿；」小小的指头，指着一条从后面的象的后腿间伸向前的粉红色
棒棒。

　　是要交配啊；

　　「这个；是男生的小；」她顿了一顿，格外轻声含糊地说：「小鸟吗？」

　　还在读国小的少菕，不懂这个也不奇怪，而且她是独生女，没有机会看过「
弟弟的弟弟」。

　　「是啊，大象要生小象，便要交配。」

　　「要用小鸟的吗？」

　　她有点忸怩地问道。

　　「嗯。」

　　我很顺口地答她，但马上便后悔了。

　　「怎样用？」

　　她果然这样问！

　　小孩的好奇心真不好应付，这下倒是我不知道如何有分寸地告诉她了，总不
成说「变硬了便往小穴插」吧！

　　于是我只好带点推卸责任地说：「这个；不好说；我也不清楚啊！

　　以后上生物课会学到的，到时候你用心学就是了。」

　　小菕一阵抗议，说：「哥哥是大学生，怎会不清楚？告诉我吧～」为免开始
了便愈问愈深入，我坚持要开始教她的功课，她也只好无可奈何地接受。

　　况且，我胯下的棒棒已不耐烦得要破裤而出了，我竭力镇压住欲念，教完她
的功课，然后让她开始做学校的习作。

　　这是我补习的休息时间，但也是做运\ 动的时间。

　　我等了好久了！

　　诗琴姐姐搬家后，我只知道她不久后便结了婚，生了一个女儿。

　　我也有我的生活，进大学、交女朋友，但每一个女朋友也带点诗琴姐姐的影
子，也没有一个长久。

　　约半年前，我在一个游乐场的附近碰到诗琴姐姐和少菕，诗琴姐姐穿衣的格
调从没有变，还是喜欢吊带背心、短裤之类，皮肤还是又白又滑的，加上一头清
爽的短发，跟少女没有分别。

　　跟她谈天时，我得尽量避免凝视她的身体——我想在这方面我已进步了不少
；诗琴姐姐的丈夫已不幸去世五年了，留下不少遗产，在他的家人照顾下，姐姐
母女俩也生活无忧。

　　这次重遇后，我们保持了联络，少菕跟我很快便熟稔起来，大概她很需要有
一个像父亲的人陪伴吧；而我也重拾了昔日的温馨感觉，在有意无意之间，我也
会像泡妞般跟姐姐调笑，而姐姐的反应也像以前一样，令我心猿意马

　　姐姐自己其实也是大学毕业生，要指点还在念小学的少菕绝对没有问题，而
且时间亦多着，大概是因为我跟少菕投缘（或者是她想多见我），所以才提出聘
我当家教。

　　当然无论如何，这个机会也是求之不得！

　　我特别订了一个程序，先与少菕一起温习，然后让她自己做功课，再由我批
改及教她做她不懂的，这样能加深她的记忆，也能让我抽时间与诗琴姐姐独处。

　　小息的时候，我会跟姐姐谈天，一起看电视，吃她为我准备的茶点；一切就
如回到从前，她与我吃着妈妈准备的茶点，一起谈天说地。

　　只是，今天我与她的距离更近，我已不是小孩子了，姐姐也不再为人妇，跟
姐姐结婚已不再是每晚睡前的甜梦，只要；只要我有勇气！

　　我最喜欢的还是跟诗琴姐姐并肩坐在沙发看电视，当然我每次也看得心不在
焉，因为鼻子不断吸进姐姐身上散发着的香气，还有她雪白的大腿——不是平常
在街上的辣妹的大腿，这一双我可曾经仔细抚摸过、吻遍每一吋！

　　那天姐姐穿著一条短裤，我看着那双光溜溜的大腿，开始不规矩起来。

　　我先把手放在大腿上，每一次挪动身体也将手移下一点，不一会已放到沙发
上，手背已贴着她的大腿。

　　作贼\ 心虚，我的呼吸变得沉重起来，忍不住偷偷看一下姐姐的眼神。

　　她看电视还真看得入神，似乎浑没有发觉我已在吃她的豆腐——不过却忽然
被我瞥见她微微侧头看我，发觉我也在看她后，急急移开视线，两颊泛起桃红；
我大口的吞了几口口水，深呼吸一下，然后一把往她的大腿摸了一把，就像我第
一次抚摸她一样。

　　诗琴姐姐身子一震，一言不发的望着我，倒没有丝毫反抗。

　　我的棒棒已弹起来了，我大着胆子挪身向着她，把她的腿提起，放到自己的
大腿上，如获至宝般从脚尖到大腿逐寸仔细抚弄，姐姐我着我的手缓缓移动，胸
口急速地起伏。

　　我俩也用不着说些甚么了，我挪身坐回她身边，一手便抱着姐姐的细腰；她
睛眼缓缓阖上，我也把嘴凑上她的朱唇；

　　「邦哥哥，我做完了～！！！」

　　我和姐姐登时就像同极的磁铁般弹开到沙发两端，少菕从房里大叫着直奔出
来，要我去看她的功课。

　　我俩对望着默然不语，在尴尬之余，更觉意犹未尽；

　　两天之后，我再去给少菕补习，门一开，诗琴姐姐身上穿著的正是两天前的
衣裤。

　　那天的小息，我拉着姐姐的手直往她的睡房冲去，还没关好门，我俩已忘怀
地拥吻；才把少菕的房门关上，我便急步直奔诗琴姐姐的房间。

　　经过这三个月，我已把这里当成自己的家，主人房嘛，我每星期都进去三次，
每次都流下不少汗水；推开主人房门，已听到水声潺潺，床上放着诗琴姐姐的衣
服；裙子、内裤、胸罩；我也马上动手脱衣服。

　　为了省时间，诗琴姐姐每次都会先洗好澡，而且是用我最喜欢的沐浴乳，让
全身充满香味等我。

　　哼，今天是我心急来得早还是她慢了？

　　管它的！

　　我很快地脱光了衣服，便冲进浴室去。

　　「是小邦吗？你稍等一下——」

　　「诗琴姐姐，你没有洗完，便由我来帮忙吧！」

　　我霍地拉开沐浴帘，诗琴姐姐「啊」地惊叫出来，手还下意识地挡在胸口前，
转身向着墙壁娇嗔：「不要啦，你等我——」

　　我也不打话，便踏进浴缸，用硬翘翘的肉棒抵在她的屁股上，双手环抱着她
说：「你说啊，我还要等多久？星期三下午到现在，已经两天了，还不够吗？」

　　说着已低头去吻她的颈项。

　　诗琴姐姐的的身体我已了如指掌，只消在她的背部和粉颈吻一会儿，她便会
十分兴奋。

　　我一边吻，一边抱着她的纤腰，让她的屁股紧紧贴在我的肉棒上，另一只手
温柔地搓着她的胸部，用手指在她开始发硬的乳头上轻轻拨弄。

　　诗琴姐姐从喉咙深处发出低沉的呻吟声，仰着头、秀发在我的颈上乱擦。

　　我用舌头在她的肩膀上画着曲线，沿着颈项蜿蜒而上，最后在她的耳际徘徊。

　　「唔；啊；」姐姐发出醉人的叫声，头两边摇着、像要躲开我的舌头，我索
性一口含住她的耳朵，叫她避无可避；她也叫得更狂，身体也像毛虫般扭动，屁
股把我的老二磨得更硬；我像抱婴儿般把姐姐抱到床上去，她娇羞的样子，可真
像个小女生！

　　我像蚊子叮人般快速地轻吻她的嘴唇，手握着她的胸脯搓弄，就是不给她尽
情的吻下去；很快她已主动地吻我，还吐出小舌头来。

　　我温柔的吮着它，享受那温热、湿润的触感，用牙齿轻咬、用舌头与它交缠
；吮了半晌，我放开好姐姐的舌头，她稍为喘气后说：「小邦，你可真的喜欢吃
它啊。」

　　「不，」我摇头笑道：「你知道我最喜欢吃甚么，肉质还真的差不多，还带
点咸——」姐姐没等我说完，已红着脸、打在我的胸膛上。

　　「好，我用餐了。」

　　也不等她再打，我已挪身向下，拉开她的大腿，一头钻进中间去。

　　自从第一次看到姐姐的小妹，我便没有见过更可爱、更完美的小肉缝：两片
娇嫩的嫩肉整齐地夹在两块肥美的厚肉中间，粉红色的，没有半分嶙峋，就像娇
羞地从偷偷探头张望似的。

　　我在外围舐着，每一下也教姐姐腰肢乱摆；从这个角度看去，一丛阴毛之后
起伏不定的小腹，后面是两个小山岳，姐姐无助地一忽儿探头张望，一忽儿兴奋
得无力地躺下去，令我更加用心的舐。

　　「好了，小邦，不要再玩了；」姐姐喘着气说。

　　我像个小学生似的乖乖地答：「是。」

　　然后挺起舌头，一下子便往小洞戳进去。

　　「呀～～」姐姐的大腿猛地一夹，我的脸被她粉嫩的肌肤包围着，感觉好极
了，我不会把它们拉开，只会加速舐她的小妹，用力的吮她冒出头来的小豆豆，
经验告诉我她很快便会大大的分开双腿要我再舐。

　　才舐了一分钟，姐姐已浑身一阵一阵的抽搐，双腿渐渐打开。

　　我用手指拉开她的小洞洞，只见里面的嫩肉一下一下的收缩，我把嘴凑上小
豆豆上用力吸吮，手指则探进小穴中快速的抽插，把里面的汁液一点点的抽出来，
直往屁股缝流下去。

　　好美的情景！

　　姐姐抓住床单的手开始乱扯，小腹剧烈的上下颤动，眼睛反白地高声叫嚷：
「小邦！要到了，要到了～～」

　　姐姐的肛门也随着叫声一下一下的缩紧，我看得痴了，老二也胀得像要裂开
似的，也提醒我时间有限，于是我摆好姿势便把老二用力直刺到底！

　　「呀呀～～」本来已兴奋得很的姐姐，被我狠狠一插自然更加受用，身体像
拱桥般弯起来，我马上抱住她的腰，抬起她来猛插了几下，但这个体位不能支撑
多久，我很快便把她放到床上，提起她的腿放在肩上抱着，然后使劲抽插。

　　我喜欢这个姿势，既可以紧紧贴着她、吻她的美腿，也可以看着她爽得要死
的表情和疯狂跌荡的胸脯。

　　事实上我们在每次小息时间造爱也是激烈得很，也许是因为偷偷摸摸，又或
者是我们都太渴望得到对方，所以我们都极之尽情，甚么九浅\ 一深的，我都一
概不理，只管全力抽插。

　　姐姐似乎也十分喜欢这个方式，通常不用多久便会到达高潮，何况还未插入
之时她已经在高潮边缘？

　　「小邦！抱住我～～」姐姐最喜欢在高潮要来时紧紧抱着我，我也喜欢这种
亲蜜的感觉！

　　我马上放开她的腿，弯下身去让她绕住我的颈、在我的耳边大声浪叫，我们
的汗水填满我们之间的空隙，我们的心灵和肉体都没有距离１；

　　「姐姐，我爱你，我爱你！」

　　我感到她的身体已僵硬起来，也许是今天实在硬得太久，我也快到极限了，
马上拚尽再猛插几下，然后猛地在她身体里喷射出来。

　　我们紧紧地抱着、吻着、享受着对方在自己怀中的感觉。

　　与姐姐相拥良久，我才舍得起床穿衣，赶回少菕的房间。

　　才指导少菕做完功课后，她又再嚷着要我告诉她交配的事，我马上想起以前
妈妈说的谎；不过还未把这些无稽谎话流传后世，少菕已说：「不要告诉我ＢＡ
ＢＹ是石头生出来啊！」

　　说着她指指自己的腿间道：「我知道；是从这里钻出来的」

　　；知道了吗？那还要我说甚么？」

　　「我只是看过母狗生小狗，」少菕红着脸说。

　　「但；小鸡鸡怎么用？哥哥的；跟我；可以生小孩吗？」

　　这下就连我也害羞起来了，于是我嬉皮笑脸打着哈哈，嚷着要吃点心便逃出
房外去，少菕也追着我又笑又骂的。

　　这时姐姐已准备好点心，我马上坐到姐姐对面。

　　我喜欢跟姐姐对坐，看着她的微笑，食物更觉香甜。

　　我们边谈边吃，便谈到星期天一起郊游去；少菕自然高兴，我也当然乐意可
以多陪姐姐一天。

　　我望着腕表倒数着星期六的每分钟，终于等到了星期天。

　　我们约定十时在姐姐家集合出发，但我九时一刻已到了她家，就是多见她一
分钟也是好的！

　　我到姐姐家时，少菕正在洗澡，我趁这空档抱住姐姐深深地吻，在她耳畔轻
声说：「诗琴姐姐，我好想你啊；」

　　「傻瓜，口甜舌滑！」

　　她甜丝丝地笑着，牵着我的手道：「既然来到，先吃早点吧。」

　　这时少菕也洗完澡了，头发湿漉漉的滴着水，可爱得紧。

　　她拉着我到客厅坐下，说：「邦哥哥，我们昨天买了果汁，很棒的！我给你
尝尝！」

　　她把我推到沙发上，突然在我的脸上亲了一下，才轻快地跑去厨房。

　　姐姐看我脸也红起来，笑着道：「她好喜欢你啊！」

　　我也回敬一句：「那她该不会反对我当她继父吧。」

　　姐姐瞪了我一下，一把往我的大腿打下来，我早料到有此一着，马上捉住她
的手。

　　我们相视而笑，甜在心头；

　　「来了来了！」

　　我和姐姐马上缩回了手。

　　少菕端来两杯满满的果汁递给我们，说着：「好味道的啊，不准浪费！」

　　她笑盈盈地看着我们，我们也却之不恭，干了这一杯还逗她开心，大赞是难
得好果汁——虽然有点儿酸酸涩涩的。

　　说了一会儿，我眼前开始冒着金星，摇摇晃晃；

　　「呀～～不，不要——呀呀呀～～～」

　　是诗琴姐姐；她叫得好浪啊；我的诗琴姐姐，你觉得好爽吗？我的老二也胀
得要裂开了；唔；你舐我的肉棒；好温柔；

　　「鸡鸡真的好大唷；」

　　不是姐姐；谁在舐我的老二？

　　我只觉头昏眼花，眼前一片光芒，叫我睁不开眼睛。

　　突然老二传来一阵强烈的吸吮，我手脚一扎，却发现四肢都被捆绑着。

　　一惊之下我登时醒过来，耳朵继续传来姐姐的浪叫，老二的温热依然直透我
的大脑，我低头一看，跪在我跟前、扶着老二的，是；

　　「少菕！」

　　我吃惊得大叫起来，我猛地想站起，但双手给绑在背后，腿也有点麻，才弹
起一点又跌回下来。

　　少菕抬起头，一脸镇定，甜甜她笑着，手中扶着我硬挺得一下一下抖动的肉
棒。

　　离我两、三呎的地上，躺着全身赤裸的诗琴姐姐，双手被反绑，双腿被分开
绑在茶几脚上，身体不停扭动，屁股疯狂摇摆，像是为淫叫声打拍子一样；腿间
伸出一条粉红色的幼线

　　「你；怎么；是；爆窃？」

　　我虽然故作镇静，但声音还是不其然发着抖。

　　「邦哥哥，我知道鸡鸡是怎样用的；妈正在用啊，不过是塑料造的。」

　　她挑皮地吐了吐舌头，双手慢慢地套动我直挺挺的肉棒说：「我嘛，嘻嘻，
我要用哥哥的；」我先是一怔，随着少菕站起来再一怔。

　　她身上穿著白色的小背心，两个微微拱起的乳房顶端现出尖尖的两点；下半
身一丝不挂——的确是一丝不挂，就连；腿间也是光溜溜的，小肚腩下清清楚楚
看得见一条裂缝直穿到腿间深处。

　　「鸡鸡本来是像；像汽球似的，吹胀了就像这个，」她在我的龟头上轻轻一
抹，我兴奋得全身一震。

　　「又硬又大的，然后；插进我的；就像你跟妈妈干时插进去，对吗？」

　　少菕知道了？

　　是我们干得太尽情、大吵了吗？

　　她或许已经偷看过；到底她看过多少次、知道多少？

　　我张口结舌，答不上来，但眼睛却忍不住在她幼嫩的胴体上下打量。

　　我从没有看过这个年纪的女孩子的身体；我；恋童？

　　少菕红着脸，把小背心缓缓脱下，双手带点害羞地放在胸前，小小的胸脯乍
隐乍现，而且被手臂挤得更高耸。

　　她跪在沙发上，手臂缓缓松开，露出发育中的乳头，在我的面前几寸掩映，
我只觉肉棒在以几何级数发胀。

　　「哥哥，你喜欢吗？」

　　她用手稍将胸脯往上一挤，乳头在我的眼前弹跳。

　　我那里敢答话？

　　但想来那色中饿鬼的模样已清楚答了她。

　　她将身体靠近我，乳头就在我的唇边。

　　「你会想吮它吗？就像你吮妈的胸脯一样吮；你可以舐它啊１；」我背靠在
沙发上，狂跳的心脏令我的上半身前后摇晃；我就像被催眠了一样，伸出舌头，
轻轻舐了她的乳首一下。

　　「啊；」少菕销魂蚀骨的一声轻呼，已叫我近乎崩溃，我主动她伸长嘴唇用
力的吸吮，耳中传来的，除了姐姐一浪一浪的淫叫，还有少菕，她的女儿兴奋的
呼吸声。

　　少菕抱着我的颈项，身体直往我的脸上靠，我的胸膛感受着她双腿的颤动，
像婴儿般娇嫩皮肤就在我的身上挨擦；我这时才醒觉我自已的衣服也已不翼而飞，
那刚才我是昏迷了？

　　是；是少菕那杯果汁？

　　天啊，怎么可能？

　　只是在肉欲的冲击下，我压根儿已经不能再用理性去思巧了。

　　我的肉棒就在少菕的腿丫下，她靠在我身上，一点一点的滑下来，我的老二
已经可以轻轻擦到她光滑的小屁股；

　　我吮了好一会，少菕才撑起身来，往自已的小妹摸了一摸，然后高兴地欢呼
着：「哥哥，你看！是我流出来的！你可以把鸡鸡插进去了，是不是？」

　　她把手伸到我的面前，指头上沾着黏稠稠、带点膻味的透明液体，我当然知
道那是爱液，也知道我不该给她任何正面的响应，但却下意识地点了点头。

　　「少菕，不要！」

　　姐姐叫道，声线在浪叫良久之后已带点沙哑。

　　她腿间的按摩棒在剧震之下已滑出了小穴，兀自在地上震动着，姐姐也得到
喘息的机会。

　　少菕从沙发跳到地上，说：「妈，你不可以整天占着哥哥啊！」

　　少菕回头自我作个鬼脸，再说：「今天起哥哥是我的，你已经有过爸爸，我
没有啊！」

　　想来少菕的爸爸在她五岁时已离开她了。

　　她是妒忌自己的妈妈？

　　不会吧；她想要一个爸爸，还是我？

　　少菕弯腰拾起了按摩棒，小妹向着我展露出来，只见一片幼嫩的粉红色，湿
湿的泛着光。

　　姐姐一脸惊徨地看着少菕，拚命地挣扎着叫道：「不，少菕，你乖，不要胡
闹了，解——啊啊！」

　　少菕没半分犹豫，把按摩棒一下子直往姐姐的小穴插进去，几乎没根而入。

　　姐姐又一次在我眼前兴奋得翻动身体；少菕回到沙发上站着，这次停在眼前
的是她那鲜嫩得吹弹可破的小妹，我屏息静气，全身只有在吞口水的咽喉、狂跳
的胸口和跃动的肉棒有所动作——还有眼睛，我从她纤细的双腿往上扫瞄，小巧
的屁股，略为隆起的胸脯，天真无邪的笑容，简直就像一个洋娃娃般可爱。

　　要是我双手能动的话，我一定会抱着她狂吻。

　　「哥哥；你有想过；吻它吗？」

　　少菕的手从屁股后绕回前方，手指将小妹翻开，露出里面粉红色、湿漉漉的
嫩肉。

　　我的眼睛瞪得发直，像要掉下眼珠来似的，嘴吧也像傻子般张开。

　　少菕笑了一下，将本来已向前挺的下盘再向我的嘴边凑来，我就像饿得疯了
的狗一样，直往她的小穴吻去，舌头直捣进穴孔，嘴巴拚命的用力吸。

　　「唔噢！哥哥～～你～好色～～呀～～～」少菕把一条腿跨到我的肩上，手
抱着我的头，几乎是坐在我的脸上。

　　我只管猛力的吸，不久少菕的屁股已在我的狼吻前自己摆动着，我多想可以
用手捧着她的屁股吻个够！

　　「哥哥呀！我想尿～～这是～呀～呀～～高潮吗～哥哥！呀啊！」

　　少菕用力箍着我的头，直箍得我发痛，我知道她要高潮了，更加用力的吸，
她浑身抖震了几下，便软倒下来，有气无力的坐在我的大腿上。

　　少菕喘着气，摸着我的老二说：「哥哥，我要你的鸡鸡插进去，我知道你一
定想这样的！」

　　她跪在我的腿间，扶正我的肉棒，便要把它送进小穴去。

　　「少菕！啊；不可以，你是；女孩子；」姐姐这时万分辛苦地吐出一句说话，
少菕回身看了看她，平和地说：「我和妈也是女孩子，当然可以和哥哥干啊。」

　　说着挪身拿起沙发上一个小盒子，一条电线连着盒子和姐姐小穴中的的按摩
棒。

　　「不要！少菕，你——啊啊啊～～」姐姐才说了几个字，少菕在遥控器上一
按，姐姐马上又猛烈抽搐起来，眼睛一阵反白，但还是勉力忍住说道：「少菕，
不可以，哥哥会犯法——」

　　姐姐这一句直如当头棒喝，如果我跟少菕真的干起来，那我的前途就要毁了！

　　「我知道。」

　　少菕平静地说。

　　我只觉难以置信，张大眼睛瞪着少菕。

　　她用小手捧着我的脸，在我的眉间轻轻一亲，一脸温柔地说道：「我早就知
道，所以我才要这样。哥哥插进我这里，便得娶我当他太太了。」

　　看着眼前的少菕，我感到十分不安。

　　这种心思不属于少菕这个年纪啊！

　　难道要我被这个小女孩摆布？

　　但是；我现在又能做甚么？

　　我尝试想说点甚么令自己脱困，但却想不出甚么来，毕竟血都困在老二那里
了。

　　「少菕，嗯，你；嗯；先放了——」姐姐大概也被少菕吓得呆了好一会，这
时才急忙大叫：「少菕！！乖乖，不要乱来，我——」

　　「妈，」少菕头也不回，慢慢将身子沉下，小妹就在我热得发烫的棒棒头上
轻轻摩擦。

　　「你可以间中和哥哥造爱，不过哥哥还是我的丈夫，他是我的！」

　　她伸出小手，将她娇嫩的小妹掰开，两腿一松，整个人便一下子坐下来！

　　「不要！」

　　姐姐痛心地叫——

　　「唔！」

　　老二被紧紧的包裹，我不禁舒服地哼——

　　「呀！！！」

　　少菕窄小的阴道被一下子撑开，虽然才捅进了一、两寸，但也足够令她痛得
撕心裂肺了。

　　少菕的泪水夺眶而出，她用力咬着下唇，双手使劲的捏着我的肩膀，也许是
痛楚令我清醒过来，连忙乘机试图解围，柔声问道：「少菕，你很痛吗？不如先
退出来，洗个澡，我给你涂点软膏，我们还要去——」

　　「不！」

　　少菕倔强地摇头说：「我要当你的太太，当然要痛一回，但以后便会很幸福
了！」

　　她回头向姐姐说：「妈，你也好好玩你的玩具吧。」

　　说着随便在遥控器上一按，然后连遥控器也丢到地上去。

　　姐姐更激烈地浪叫起来，想来少菕已把按摩器开到最大了。

　　少菕双手绕着我的颈项，深深吻在我的唇上，说：「现在没有人阻碍我们了
；」

　　眼前的姐姐兴奋得在地上卷曲着，腰肢乱摆，小腹激烈地抽搐，的确，她已
兴奋得听不进甚么了。

　　看着我的诗琴姐姐的淫媚姿态，我的棒棒已胀得要爆炸了，在我跟前的少菕，
身体一分一分地向下挪动，她的脸渐渐向下降，我的老二逐寸被套紧

　　少菕不住地深呼吸，眉心皱起，紧闭的眼睛挤出泪水来，但却兀自一点一点
地把我的肉棒吞没。

　　小小年纪，那里来这股意志——但我还应该赞许她吗？

　　事实上我已有点害怕她那幼小的机心。

　　「少菕，」我忍住老二传来的舒泰，和身前这个洋娃娃般的胴体，勉力试图
解困，说：「你这样硬来，会弄伤啊，我的小鸡鸡太大了，你还不可以跟我造－
－」

　　「只要有恒心，铁柱；」坐了半天，少菕只放入了我半根肉棒；虽说我的肉
棒不算加大号，但跟她那窄小的嫩穴相比，就像是把拳头塞进嘴巴一样勉强。

　　她抬头看着我，一咬牙关，一字一顿地说：「磨－成－针！！」

　　说完便一下子直坐下来，我的老二几乎没根而入！

　　少菕痛得张大嘴巴，但却叫不出来，然后扑到我的怀中，身体不住颤动。

　　这般一套，老二霎时间被整跟紧紧包住，我不禁浑身一震，感到说不出的舒
泰，大腿上坐着一个可爱的小人儿，我的肉欲烧得火热，又把我的理智盖过了，
原来我对这种幼小的胴体也没有抗拒。

　　而且；她太像姐姐了１；

　　她休息了一会，抬头带泪笑道：「哥哥，我是你的妻子了。」

　　我无言以对，她却已开始缓慢地一下一下动着屁股；我肯定她痛极了，但却
兀自说着：「哥哥；我要你；射；射在里面；唔；我要你的孩子；」

　　老二在极度紧窄的小洞里享受她的套动，快感渐渐令我失去理智，我已忘了
她的痛楚，虽然有点愧疚，但实在忍不住开始挺动腰腹

　　少菕明显给我弄得痛上加痛，但她却挤出幸福的笑容，说：「对，哥哥；你
动吧，你也是这样；对妈妈」

　　她幼弱的手臂勾住我的颈项，亲蜜地吻在我的唇上，甚至把舌头钻住我的嘴
里！

　　我贪婪她吸吮着她的唾液，拚命地往她的小穴抽插。

　　从她眼睛半闭，较着下唇的表情，我分不清那是痛苦还是兴奋，只是那种神
韵像极诗琴姐姐；姐姐国小的时候也是这个模样吗？

　　我沉醉在这个幻想中，只觉老二突然暴胀起来，在那窄小之极的小穴中再磨
几下，我已经在爆发边缘了！

　　「少菕！起来！快！我要射了！」

　　我在危急关头回复了一点理智，急忙停止抽送，还叫少菕「帮忙」让我在外
头射精。

　　「啊！要射了！快射！」

　　她故意用力蹲下，又猛力的动起来，腰肢还刻意款摆，就是要把我磨得发射！

　　她可真的观摩了不少啊！

　　她用渴望的眼神看着我，双手在自己的胸脯上抚着、捏着微微凸起的乳头；
我拚命要忍住不射出来，但眼睛却舍不得错过这个淫糜的场面。

　　她摸着自己的小乳头和小豆豆，开始发出快感的叫声，小屁股愈动愈快，我
的老二也愈觉酥麻，心里又兴奋、又无助，我居然被这个小女孩玩弄于股掌之上！

　　「噢～～！哥哥～～快点～～射～～射进去～～」少菕兴奋得仰起头来尖叫，
我再能忍也到了极限了，腰腹一阵蹦紧，不禁狠狠抽送几下，少菕也随着我的动
作不住发颤；我毫不保留地把所有的精液送进她的小穴里，她娇小的身躯也霎时
软下来，扑倒在我的身上。

　　少菕在我的胸膛上喘息，姐姐还在地上受着不断的快感冲击，已经只有抽搐
和喘气的份儿，大既已不能称之为享受了；那我呢？

　　我应该享受，还是害怕这种「齐人之福」？

　　我现在已被一个小女孩操控着；想到这里，我不禁机伶伶的在从心底里打了
两个寒颤；

　　少菕休息了一会，忍着痛一点一点的站起来，我的精液混和着血丝，滴在软
扒扒的老二上。

　　她在我的嘴上轻吻了一下，然后动身把姐姐腿间的按摩棒抽出来。

　　姐姐根本已经像半昏迷般躺着，全身只有屁股在震动。

　　混浊的液体沿着少菕幼小的腿流下，与那刚开始发育的小屁股浑不相衬「妈，
我现在是成人了。」

　　她向还在她上因快感而抽搐着的姐姐说，还回头向我甜蜜地一笑。

　　「明天替我告假一星期，可以么？我想多抽点时间……」

　　奴家：「在２００２年的乱派当中，有一个不可不提的人物，就是怪人兄了。」

　　抱玉轩：「同意，单是从这一篇就看得出来，无论是人物型态的掌握，还有
情感的描写，都相当地生动。」

　　怪人：「其实，看到征文皇榜，本来以怪人的人物性格，应该当作看不见的，
只是看到题目「母女」，怪怪的，虽然没有实时自动献身，但还是在脑际挥之不
去，于是便出了这么一篇文来。新春佳节看此文，不止没有节日气氛，还要阴阳
怪气，看倌勿怪。」

　　弄玉：「哪里的话，这么古灵精怪的小女孩，这么精采的剧情，我们巴不得
能够立刻阅读到第二篇呢。」

　　怪人：「就等新年之后吧，在此愿各位「福无重至今日至，祸不单行昨日行」。」

　　催稿人：「谢谢怪人兄的好文章，接下来我们继续欢迎一千零一夜的第二十
七篇亲密的代价。」
