丽晶美女

　　（一）我很丑，所以我上网

    那时候刚离婚，大房子给前妻住，自己搬到一间五楼顶的违障，事业也不好，
就经常上网与女孩子聊天，网上的女人名字花样百出，「长得美不是我的错」、
「我被男人追到高跟鞋断掉」、「男人看到我就硬」，取这些名字的女人，肯定
是恐龙，哪个笨蛋要是相信她的名字，去跟她见面，准被她啃得尸骨无存！

　　这天晚上又失眠，就上网逛逛，看到有一个女孩挂在那边，取了个挺有意思
的名字「我很丑，所以我上网」，也许网上的男人都被她名字吓到了，所以当我
发短讯给她的时候，她立即回话给我，但她打的是英文，说她人在澳洲亲戚家渡
假，电脑没办法打出中文（后来才知道，不是电脑不能打中文，是她的中打太烂）。

　　我两天前才约见了两位女网友，被吓到了。所以当她说她人在澳洲，反正见
不见也无所谓，就跟她聊了起来。

　　她报给我一个胡说八道的身高体重，说她跟我一样也是摩羯座的，身高１５
５公分，体重有１００公斤，我也没说不信，心里想大概只有摩羯座是真的吧。

　　不过听说摩羯女人闷骚入骨，只要有人能挑起她的欲火，则一发不可收拾。

　　跟她越聊越惊讶，因为她的英文造诣很深，字里行间看得出她个性保守，用
词斯文，除了情色外，什么话题都能聊，我反正睡不着，所以就扯吧！与她一聊
就是大半夜，最后眼睛看着电脑屏幕产生刺痛，才说我要下线了，也许她认为我
是个能聊的对象，就与我交换了ＩＣＱ。

　　之后的一个礼拜，我忙于重整事业，也就没再上网。

　　这天累了一天回来，心想好几天没收信了，才打开电脑就听到哔哔声，原来
是ＩＣＱ有人留话给我，竟然是那位「我很丑，所以我上网」，我就打字留话给
她，没想到立刻收到回音，原来她隐形在ＩＣＱ上。

　　于是我们又天南地北胡扯起来，她说她已经回到台北了，一聊又到深夜才下
线，从此以后，她经常在ＩＣＱ上留话给我，有空我就与她聊，没空就留个话下
线。

　　转眼间，我认识「我很丑，所以我上网」已经有三个月了，也许我已经受到
「我很丑，所以我上网」这名字的影响。因为美女是不太可能说自己很丑的，所
以我没打算约她，把有内在美的女人摆在电脑上，无聊的时候有个聊伴，是很不
错的。

　　直到有一天，大白天我在住处，正在电脑上作业，发现ＩＣＱ的她出现了。

　　平常白天她是不会上网的，于是我就顺手打字过去问候，没想到回过来的话
居然问我说：「你是谁？」

　　「你又是谁？」我反问她。

　　「我知道了，你就是那个我姊常提起的猪头！」ＩＣＱ上回的话竟然是如此
的不给面子。

　　原来是她的妹妹还是弟弟偷用她的电脑上网。

　　「你是……我很丑……的妹妹还是弟弟？」要糗回去还不容易。

　　「我是她妹妹！不过我不丑。」她这么回话。

　　「难说，有其姊必有其妹，丑是有遗传的！」这计回马枪是一定要刺出去的。

　　「哼！你要是认为我姊姊真的很丑，那你真的是超级大猪头了！」

　　有意思了，我本来就想没有女人会是１５５公分１００公斤的，又不是母猪。

　　听口气她妹妹年纪不大，一问之下，才念大一，是天蝎座的。

　　嗯！天蝎出美女，性欲强，不知道她这粒青苹果被采过没有。

　　久不知肉味的我立即与她在ＩＣＱ上聊了起来，要套小女孩的话用激将法最
有效，这位妹妹终于说出她姊姊英文名字叫ＣＯＣＯ，她叫ＶＩＶＩ，说她姊姊
在丽晶酒店大厅柜台工作。

　　哇！听朋友说丽晶酒店的柜台小姐都是美女，不知道ＣＯＣＯ是不是美女中
最丑的一个。

　　她这位天蝎座的妹妹可一点都不懂谦虚之道，真接了当的说她们家出美女。

　　说在她念国中的时候，因为长得美，就被性骚扰了，要不是因为家教严，早
就交男朋友了。

　　这么说她还是没被开苞的处女喽？

　　我兴趣来了，就跟她不停的聊下去，ＶＩＶＩ可能平常听她姊姊说过我，所
以对我颇为好奇，不停的问东问西，问我有没有跟她姊姊通过电话，我说我从来
没有问过她姊姊的电话。

　　「你果然是猪头！我姊走在街上都有人向她要电话呢……家里追她的男孩都
快把电话打爆了！」ＶＩＶＩ得意的说。

　　我摆出一本正经的模样，说我做人很老实的，虽然闷骚，可是有色无胆，不
敢找一夜情，怕得病。

　　提到一夜情，还没有过男人的ＶＩＶＩ兴趣来了，反正还没见过面，大家脸
皮都厚得很，我将做爱是人生最大的享受那番话再搬到台面上跟她聊。从她打回
给我的字看得出来，当看到我深刻描写做受是如何的美妙的时候，她似乎动情了。

　　基于好奇心，我就约ＶＩＶＩ晚上出来见面，她犹豫了几分钟，在我信誓旦
旦绝不把她跟我见面的事告诉她姊姊ＣＯＣＯ，她终于答应晚上跟我见面，不过
因为晚上已经跟朋友约了看电影，她要我九点到华纳威秀去接她，还事先言明，
接到她就送她回家，不能到别地方去，否则她就不跟我见面。

　　反正想看「我很丑」的妹妹，不管她说什么，我都一口答应，当时我心里的
想法是先瞧瞧妹妹ＶＩＶＩ长的如何，可以打几分，再考虑要不要约姊姊ＣＯＣ
Ｏ。

　　结束了ＩＣＱ上与ＶＩＶＩ的谈话，想到ＣＯＣＯ在丽晶酒店柜台，何不去
偷瞧她一眼，看她恐龙到什么程度？

　　我大约在下午三点钟来到丽晶酒店。

　　走入丽晶华丽的大厅，眼神就闪到大堂柜台后站着两位着淡灰色套装制服的
女郎，虽然只看得到上半身，也感觉得出她们高挑的身材，都是经过精挑细选出
来的美女。

　　可能由于心里有鬼，反而不敢堂而皇之的打量她们，结果用了最笨的法子，
像太空漫步一样，慢慢的走过大堂柜台，把眼珠子斜过去偷瞧，心里猜着哪一位
是……「我很丑，所以我上网」的ＣＯＣＯ。

　　第一位靠近酒店大门口的女郎，有一张娃娃脸，大眼亮晶晶，眉梢眼角透着
调皮的色彩，鼻头微翘，厚薄适中的红唇不时带着招牌微笑。剪了一头俐落清爽
的短发，显得充满了朝气。因为她们都穿了高跟鞋，我只能预估她身高大约有１
６５以上。不怎么突出的胸脯，大约只有３３Ｂ。就她高挑的身材来说，小了点
儿，大概是刚出校园没多久的美女。

　　这位娃娃脸肯定不是ＣＯＣＯ，因为她妹妹说她是一头秀丽的长发。

　　第二位女郎表情看起来没那么和蔼可亲，没什么笑容，但比娃娃脸有女人味
多了，是鹅蛋脸，一头长发，双眼皮，眼角微向上挑，明媚动人，鼻子很挺，一
张微厚诱人犯嘴的性感嘴唇，皮肤雪白，胸脯高耸，哇！肯定有３４Ｄ，说不定
到Ｅ呢！在我漫步经过她面前时，她瞄了我一眼，明媚的眼神让我心跳了一下，
可能由于我怪异的步伐，她又多看了我一眼，当然也可能是因为我拥有１８１的
身高，７３公斤的体重，标准的身材引起了她的注意。

　　可她也只看了两眼，眼神中也看不出对我有什么特殊好感，就低头做她的事
了。

　　这位长发鹅蛋脸大美女，一定是ＣＯＣＯ，这是上天对我的恩赐，我一定要
好好的把握，我悄然来到大厅一角的拨内线电话到大堂柜台，一面远远瞧着站在
柜台内的两位美女。

　　咦？奇怪，鹅蛋脸美女怎么没接电话？那位娃娃脸也好像聋了一样？电话里
却传出了一位女人清脆的声音。

　　「喂……大堂！找那一位？」

　　「哦……请问ＣＯＣＯ在不在？」

　　我结结巴巴的才说完话，就看到柜台内冒起第三位女人，也着淡灰色套装制
服，手上拿着话筒。

　　天哪！她的脸像是一个被人一屁股坐扁的大蕃茄，眼小鼻扁，嘴唇上薄下厚
不知道该怎么形容，如果她是ＣＯＣＯ，「我很丑，所以我上网」这名字对她真
是再恰当也没有了。

　　我一颗炽热的心像被浇了冰水，一下子透心凉了。

　　眼中看过去一片模糊，似乎在做恶梦。

　　「喂……ＣＯＣＯ现在不在，你哪里找她？」

　　依稀，那位鹅蛋脸美女似乎对扁脸蕃茄女摇了摇头，蕃茄女又对着听筒说话，
才醒悟到她在跟我讲话。

　　「喂……ＣＯＣＯ不在，你要不要留话？」蕃茄女对着听筒说话。

　　「哈……她不在，哈哈……不用留话，不用留话，谢谢你噢！真的很感谢你！」

　　原来蕃茄女不是ＣＯＣＯ，我真心的对她再三道谢之后，挂下了内线电话。

　　看着蕃茄女坐下隐入柜台后，难怪我刚才太空漫步时没看到她，原来她坐在
柜台后面。我移位到另一个角度，看到她在计帐，原来她是会计，不错！

　　什么人做什么样的事儿，一点都错不得，如果让蕃茄女站在柜台后接待酒店
入住的贵客，酒店的入住率得再下降五成。

　　我坐到大厅的让客人休息的沙发上，点了根烟往椅背上一靠，四下打量着，
ＣＯＣＯ到底上那儿去了？

　　我眼睛盯着一位由大门走入的红衣女郎，一身红，超短迷你裙，露出修长的
大腿，黑短靴，一身辣妹打扮，脸上粉涂得看不到皮肤的原色，看起来像唱歌仔
戏的。辣妹摇头晃脑身子轻飘飘的像没骨头似的走到电梯口歪着屁股一站，是酒
店叫来的鸡吗？水平差了点吧！

　　电梯由Ｂ１上来，门打开，辣妹不管什么先下后上的道理，扭着俏臀往里挤，
把一位手上拿着文件走出电梯的女郎撞得一个踉跄，那位女郎甩了一下披肩秀发，
似乎还对辣妹说了一声对不起，真好的涵养。

　　哦！那女郎也穿着淡灰色套装制服，是酒店的人，大约膝上五公分的窄裙，
透明的丝袜衬托出裙摆下雪白匀称的小腿更加细致，近三寸高跟鞋将本已微翘的
臀部衬得更加玲珑圆润，纤细的腰身衬出挺秀的双峰，大约在３４Ｃ到Ｄ之间，
好完美的修长体态，可惜我的角度看不清她的脸。

　　我立即换了一个坐位想看清她的相貌，可是那位风姿绰约的女郎又转身背对
着我走向了大堂柜台，好可惜！

　　女郎走入柜台后，我看到柜台后的蕃茄女站起来对她说话，隐约听到叫了一
声「ＣＯＣＯ」。

　　啊！她是ＣＯＣＯ？

　　我正在震惊依人芳踪初现的时候，那位女郎抬起头来四下看了一眼。

　　哇！标准的瓜子脸，光洁白的额头有一梳留海，浓黑微向上挑的眉毛，像扇
子一样的长睫毛下，是一双清澈黑白分明的大眼，鼻梁挺直，那张比樱桃大不了
多少的小嘴柔嫩得让人恨不得咬一口，配上如白玉般细腻柔滑的肌肤，多完美的
一张脸孔，她不时露出淡淡怡人的微笑，显得娴静而优雅。

　　她是ＣＯＣＯ？她是ＣＯＣＯ？

　　她就是「我很丑，所以我上网」的ＣＯＣＯ？

　　我的心快跳出口腔了。

　　「如果她是ＣＯＣＯ！我上刀山下油锅滚钉板吃大便，粉身碎骨也要开她的
处女苞，奸她的处女穴！」我心里转着龌龊的念头。

　　我控制着自己的冲动，警告自己，吃快弄破碗，不着急，千万不能着急，要
从长计议，一定要从长计议，不管怎么忍耐，也要把我身经百战的大阳具插入她
的处女穴中，开了美女苞才算大功告成。

　　（二）丑女的美妹晚上九点，我准时开着离婚后唯一像样的财产，一辆丰田
顶级的雷克萨斯来到华纳威秀约定处等候ＶＩＶＩ。我摇下车窗，坐在车上胡思
乱想。

　　下午在丽晶酒店看到ＣＯＣＯ的震憾似乎还未止息，满脑子是她的影子，浓
黑细长往上挑的眉，如扇的长睫毛下她清澈黑白分明的眼睛，挺直的鼻梁，樱桃
般的柔唇，听说女人嘴欲小，阴道越紧，不知道是不是真的？我的阳具有１７。

　　５公分长，号称１８公分，大龟头有鸭蛋般粗，阴茎粗壮，不知道能不能塞
得进她紧窄的处女阴道？这么大的阳具破她的处女穴，她一定很痛吧？

　　想到ＣＯＣＯ完美无瑕的脸孔，她挺秀的双峰，她只容一握的纤腰，她的美
臀，她露在窄裙下雪白匀称修长的小腿，我的大阳具已经一柱擎天，坚硬挺拔得
像要破裤而出。

　　「喂！」一声清脆的少女叫声惊醒了我的绮梦，裤内挺立的阳具立即颓软。

　　我转头看到车门边有一张充满调皮色彩的瓜子脸，正歪着头对我笑着，一双
会说话的大眼，俏鼻，一张红嫩的小嘴，不是ＣＯＣＯ，是ＶＩＶＩ，除了与她
姊姊一样有一张美人胚子的瓜子脸之外，浓黑的眉毛是两人最相似之处，果然是
校园美少女。

　　「你是ＶＩＶＩ？」

　　「你是猪头！」

　　我们俩同时大笑，因为白天在ＩＣＱ上聊了很久，所以并不觉得生疏，她自
然的上了车，坐在右前座。

　　这时才看清她的穿着，我胯下才刚颓软的大阳具又开始蠢动了。

　　ＶＩＶＩ身高大约只有１６４公分左右，比她姊姊矮些，上身是纯白清爽的
衬衫，下身穿的是膝上十五公分左右的牛仔短裙，中间扣了银扣子那种，露出半
截雪白浑圆的大腿，可能自诩皮肤光洁细腻，所以她没有穿丝袜。修长圆润的小
腿下穿着藏青色半高跟短筒靴，手上拎着一个小白包晃啊晃的四处看我车内的装
潢，胸前挺立的高峰起码有３４Ｄ以上，比她姊姊ＣＯＣＯ还大，也许是年纪小
营养好吧！

　　「嗯！你的车不错耶……」她不知道这部车是我现在唯一的财产。

　　「还好！」

　　「先跟你说好哟！你不能跟我姊说我有偷用她的电脑上网！」

　　「ＯＫ！」

　　「还有你发过誓的，不能跟她说我跟你见过面！」

　　「ＯＫ！还有什么要交待的？」

　　「没了！我们到哪儿去？」

　　ＶＩＶＩ可能与我见面之后，印象挺好的，居然没照白天的约定，要我立刻
送她回家，还问我要上那儿去？

　　我将车子往阳明山上开去，路上我试探的问ＶＩＶＩ有关她姊姊ＣＯＣＯ的
事，ＶＩＶＩ一反白天将她姊姊吹捧上了天的态度，忽然不愿意谈她姊姊了。只
是随口应了几句，说她姊姊不可能跟我见面的。而且所有追她的人都碰的一鼻子
灰，言下之意，似乎要我打退堂鼓，别再想她姊姊了。

　　车子来到阳明山公园后山停车场停了下来。

　　「我在念高中的时候来过这里，这里现在弄得这么美啊？」

　　ＶＩＶＩ说着就开门下车，轻盈的转着身子四处张望，停车场上停了几部车，
大概都是男女情人来这里谈心。

　　我锁上车门，迷人的夜色中，ＶＩＶＩ在昏黄的路灯下好奇的观望，牛仔短
裙下露出雪白浑圆的修长美腿，可能年轻好动的关系，腿上的肌肉比起她姊姊Ｃ
ＯＣＯ那双细致匀称的美腿似乎结实些，同样的让人看了怦然心动。我胯下那根
久不知肉味的大阳具又开始不安份了，脑子里又开始胡思乱想，突然听到ＶＩＶ
Ｉ一声惊叫，只见她急促的快步走过来，满脸羞红。

　　「怎么了？」我关心的问她。

　　ＶＩＶＩ用下额比向不远处的一辆米色九人小巴。

　　「我不小心经过那部车，看到里面……里面有……没有啦！」

　　「见到鬼啊？」

　　「不是啦！是一男一女在车子里……哎呀！你知道我要说什么嘛！」

　　「我不知道！」

　　「你很坏哟！他们在做那种事嘛……」

　　「噢！那我们别打扰他们干好事儿，也是一件功德！」

　　「你……你不觉得他们很大胆吗？在……在这种地方就做起来了？」

　　「这有什么稀奇，夜深人静的，除了你，还有谁会撞上去扫兴？」

　　「哼！你讲话很讨厌，不跟你说了！」

　　ＶＩＶＩ说着往公园阶梯走去，我跟在后面，经过那轻九人巴时，隐约看到
车内一对白呼呼的肉体在纠缠着，禁不住我胯下的阳具抬头了。

　　公园内有的阶梯很陡，我走在ＶＩＶＩ身后下方，看到她美好的丰臀在眼前
左右晃动，由下往上望去，迷你牛仔裙内雪白粉嫩迷人的大腿根隐现，小内裤好
像是白色的。我的大阳具已经将裤裆撑起了帐蓬，看着她匀称光滑的美腿踩着阶
梯往上走，我的心跳开始加速。

　　经过了数丛花木，隐约看到前面弯道处有一座凉亭，ＶＩＶＩ在弯道处停止
了，我走到她身边，只见凉亭中也有一对男女。男的坐在石椅上，女的穿的是百
褶裙，与男的面对面，张开两腿胯坐在男的下身上，夜色朦胧中她那白皙的大腿
缠在男的腰间，两人下体似乎在挺动迎合着。

　　我站在旁边悄悄看着ＶＩＶＩ，只见她怔怔的看着亭中的男女，迷人的大眼
中好像蒙上了一层薄雾，不自觉的伸出嫩滑的舌尖舔了一下她柔软的唇。

　　夜色中，她的侧脸很好看，我瞧的有点痴迷，没想到她突然转身要走，冷不
防撞到我怀里，她张口惊叫，我立即捂住她的嘴，指指凉亭中的男女，她会意的
点头。这时她那对超过３４Ｄ的乳房正贴在我胸前，两个富有弹性的肉球在我胸
口揉动着，下身小腹贲起的阴阜也与我坚挺的阳具除着薄薄的西裤紧密相贴，我
们可以感觉到彼此大腿肌肉的弹性及温热。

　　生理上的刺激使得ＶＩＶＩ的脸色透红，如樱桃般的柔唇吐着诱人犯罪的香
息，朦胧的两眼中水盈盈的是动情的征兆，一张瓜子脸含羞带怯娇艳无比。

　　我忍不住低下头吻住了她的柔唇。她稍为挣动了一下，就闭上眼，羞涩的张
开檀口接纳了我的舌头，我的舌尖触碰到她柔滑湿润的舌，我轻柔的吸啜着她的
舌尖，她也情不自禁的绞动柔软的舌尖与我的舌尖缠绕相互挑逗，我们口内的蜜
汁交流，她甜腻的香津流入了我的口中，使我胯下坚挺的大阳具不由自主的顶着
她贲起的阴阜磨动着。

　　由于下体的密实相贴，ＶＩＶＩ全身开始发热，连渡入我口中的玉津都热呼
呼，香甜甜的。我的手轻轻探入她的牛仔裙入，抚在她柔滑的大腿肌肤上，ＶＩ
ＶＩ立即全身绷紧，有点不知所措，当我的手抚到她高翘丰腴又有弹性的臀部时，
我们的嘴唇仍然紧密的吸在一起，可是我嗅到她的鼻息开始粗重了，我的手用力
按着她的臀部，使她小腹贲起的阴阜与我坚挺的阳具用力摩擦时，ＶＩＶＩ也用
力挺动阴户凸起的部位迎合着我大阳具的摩擦。

　　我的手在这时伸入了她的透明白色内裤里，触摸到她圆鼓鼓柔腻且富有弹性
的臀部，ＶＩＶＩ紧张的开始挣扎，我抱紧了她，整根舌头伸入她口中绞缠着她
柔嫩的舌根，她停止了挣动，全身像瘫痪似的任我搂着。

　　我打铁趁热，将手揉捏着她柔滑的臀部，由后深入她的股沟，触摸到她稀疏
的阴毛，指尖感觉到她胯下已经湿淋淋一片。

　　当我的指尖碰到她被淫液浸得湿软柔滑的阴唇时，ＶＩＶＩ突然抱紧了我，
不停的挺动下体与我坚硬粗壮的大阳具厮磨着。她的阴毛不多，淫水却汩汩的由
阴道中流个不停，将我的手弄得湿淋淋，粘搭搭的，我的指间在她柔滑的阴唇上
磨动着，她的花瓣张开了，在我的手指正要探入时，ＶＩＶＩ大力的推我，将我
由她身后探入她股沟的手拉出来，紧密吸在一起的嘴唇也被她挣开，她靠在我身
上喘气。

　　「对不起！我没有跟男人这么亲密过，你别这样……」她两颊艳红，头顶在
我胸前不敢看我。

　　「对不起！我们才第一次见面，我不该吓到你！」我松开了她。

　　ＶＩＶＩ对突然失去的热情拥抱似乎有点失望，身子往前倒靠在我身上，侧
脸贴着我的胸膛，喘着。

　　「对不起！我让你失望……」

　　「没什么！」我轻搂着她，也许两人对刚才的激情余韵犹存，下身自然的又
贴紧了些，我感觉到她抵在我粗硬阳具上的阴阜又开始发热。

　　我们就这样静静的依偎着，目光自然看向凉亭那一对男女。

　　天哪！凉亭内这时的画面让人看了脸红心跳，只见那个女的上身衣襟已经完
全打开，露出白嫩的乳房任由那个男人吸吮舔啜着，而下身褶裙完全掀起，雪白
的臀部坐在长裤褪到膝下赤裸着下身的男人腰上，两人下身激情的耸动迎合着。

　　我与ＶＩＶＩ在树丛暗影中看过去，像两条雪白的肉虫在纠缠挺动，教人血
脉贲张。

　　ＶＩＶＩ看到此情此景，全身发烫，双颊赤红，檀口微张，轻喘微吟，两眼
如梦般渗出盈盈泪水，那是激情的泪。我感觉得到她紧贴着我充满弹性的大腿颤
抖着。我伸手抚上了她超过３４Ｄ的胸脯，年轻富有弹性的乳房揉捏起来。

　　ＶＩＶＩ大概是初次尝到异性的爱抚，忍不住呻吟出声。

　　「哦……嗯……」她喘息着说。

　　当我的手探入她如薄丝般的胸罩，手掌包住她硕大的乳房时，如捏着两个嫩
滑温暖的肉球，像变魔术似的，原本柔嫩的乳尖立即变硬了。

　　「嗯……喔……不要……」她全身发软，无力的抗拒。

　　我另一只悄悄的解开皮带，拉下裤裆的拉练，将长裤褪到大腿处，已经坚硬
挺立快撑破裤裆的粗壮阳具再也忍不住跳了出来，夜间的凉意并未使火热的大阳
具降温，反而隔着裙子直挺的抵在ＶＩＶＩ已经被淫液浸得湿透凸起的阴阜上。

　　ＶＩＶＩ感觉到胯间似乎顶着一根硬梆梆的东西，正要开口拒绝之时，我湿
热的唇已经堵住了她轻启的檀口，舌尖挑住了她柔滑的舌头，两舌的交缠，津液
的交流，使得ＶＩＶＩ喘息更加粗重。

　　我轻巧的掀起ＶＩＶＩ的裙摆，手抚在她柔滑细腻的大腿上，感受到她大腿
肌肉随着我滑过的手指不停的抽搐着。当我揉动着她贲起的阴阜时，淋漓的淫液
已经渗湿了透明薄纱三角裤，沾在我手指上湿滑温润，我趁势将手指滑入她三角
裤内，她稀疏湿透的阴毛完全贴在她如幼女般嫩滑的阴户上，当手指点上她湿腻
的外阴唇轻轻柔动着凸起的阴核肉芽时，ＶＩＶＩ突然全身火热瘫软，在她檀口
中绞动的舌尖感受到她口内流出大量温热的玉津，香甜甘怡，我一股脑儿的吞入
了腹中。

　　这时她薄纱三角裤已经被我褪到大腿弯膝处，我的中指在她湿滑的阴唇上揉
磨着，感觉得到柔软的花瓣依旧向内闭合着，嗯！好一个处女美穴。

　　我把瘫软的ＶＩＶＩ轻扶靠在树丛间的一块大石上，使她上身后仰，臀部靠
在大石上，阴阜更见凸起，已经意乱情迷的ＶＩＶＩ只是下意识的摇头呻吟。

　　「嗯……不要……不要这样……」她脸红气喘的说。

　　我悄然扶着已经挺硬的大龟头轻触在她湿淋淋的处女花瓣上磨动着，已经膨
胀欲裂的肉冠往前挺，轻轻推开了花瓣深入约三分左右。

　　已经被淫欲搅得如痴如醉的ＶＩＶＩ感觉到敏感的花瓣处顶入了火热硬烫的
龟头肉冠撑开了她处女之门，本能的防卫使她伸手推我壮实的胸膛。

　　「不要！不能这样……我们才第一次见面……」她甩开与我深吻紧贴在一起
的嘴唇说。

　　这时船到江心怎能泊舟，我下体用力往前一挺。

　　「啊……唔唔唔……」在她痛叫声中，我硕大的龟头已经突破了她的处女膜，
毫不停留的直入她子宫腔内的花蕊深处，同时用嘴堵住了她张口欲叫的嘴。

　　ＶＩＶＩ痛得全身颤抖，与我赤裸下体紧贴的大腿肌肉不停的抽搐，我却感
受到大腿与她柔滑充满弹性的大腿密实相贴的亲匿，尤其是已经尽根插入，大龟
头已经进入子宫腔内，顶在她花蕊最深处。粗壮的大阳具这时被她的处女阴道紧
紧的包夹着，像被一圈温暖的嫩肉圈箍吸吮，使我与ＶＩＶＩ的连体密合如羽化
登仙。

　　我紧吻ＶＩＶＩ的嘴唇感觉到两股湿咸的液体流到嘴边。我睁眼瞧去，只见
ＶＩＶＩ晶莹的大眼中流出了泪水，睁着泪眼与我对望着。

　　「对不起！你实在太迷人了，我忍不住……」我安抚着她说。

　　「我们才第一次见面，为什么会这样？」ＶＩＶＩ的声音如天外来兮。

　　「这是我们前世修来的缘份！」都已经把人家的处女穴给干了，我这时除了
说尽好话之外，还能说什么？

　　我边说边轻挺着犹紧密的插在她处女美穴内的大阳具。

　　「不要动，痛……」ＶＩＶＩ皱眉说。

　　反正大阳具已经尽根插入，也不怕她跑了，我就轻轻伏在她身上，轻吻她柔
软湿滑的唇。

　　这时树丛外凉亭中传来那对淫欲男女的粗重呻吟叫声。

　　「啊唔……你动快一点！我要来了，我要来了……快……用力插……插死妹
妹……」女的淫汤的叫着。

　　「嗯……我也要射了……你缠紧我……你的穴快夹我……快……」男的喘着
气如老牛般鸣叫。

　　我与ＶＩＶＩ转头看去，由树缝间看到亭内的男人紧抱着女的雪白臀部，下
体大力往上挺，那女的摇转着臀部不停的顶磨抑合着男人的挺动。

　　亭内刺激的画面，使得刚被开苞的ＶＩＶＩ又陷入淫欲的痴迷，我感觉到她
紧窄的处女穴内的嫩肉开始收缩蠕动着，紧紧的咬夹我粗壮的阳具。一股温热的
液体由ＶＩＶＩ的花蕊中流出来，浸透了我插在花蕊深处的大龟头。

　　「啊啊……我来了……我来了……哦，啊……我射了，我射了……啊……」

　　亭内也传来那对男女的叫声，夜色朦胧中，依稀看到那对男女紧紧的拥抱纠
缠着喘气。

　　看完了别人的激情，我与ＶＩＶＩ四目相对，ＶＩＶＩ目眶中泪水犹存，水
盈盈亮晶晶，眼中没有恨意，只有失去处女的一丝惆怅。

　　为了让她有一个毕生难忘的第一次，我开始技巧的挺动插在她紧窄阴道内的
大阳具。

　　ＶＩＶＩ感觉被撑得肿胀的阴道内有一根火热的肉棒在挺动进出，这时破宫
的痛处已渐渐减弱，带之而起的是莫名的酸痒，本能的反应使她将大腿张开了一
些，好方便这个第一次见面就破了她处女之身的男人的抽插。

　　（三）有花堪折直须折在ＶＩＶＩ张开她浑圆白嫩的大腿时，我立即将赤裸
的下身前挺。如此不但使我俩的生殖器紧密到一丝缝隙到没有。而且大腿贴着她
柔滑细腻又有弹性的大腿，产生一种温热慰贴的快感，使我插在她紧窄的处女美
穴中的粗壮阳具更力壮实，胀得她不停的呻吟。

　　「嗯……嗯……你轻一点……」ＶＩＶＩ两颊赤红娇喘着说，「哦……我从
来没有过……你别把我弄伤了！喔喔……」

　　「你放心……」我极力安慰着她，「我很轻的……我会让你舒服……」

　　「哦啊……我一点都不舒服……嗯……好痛！」

　　ＶＩＶＩ呻吟说话时，我缓缓的将插在她子宫深处的阳具轻轻的往外抽。抽
动间，我感觉到与她胯下紧密贴实的大腿根部有股温热的液体被带动着往外流出
来。

　　抽动的阳具也感觉到湿湿黏黏的，我知道她的处女血被我由阴道内抽出来了。

　　「慢一点……慢……我还是会痛！哦……」ＶＩＶＩ喘着气说。

　　我拉开了她的胸罩，伸舌尖舔着她超过３４Ｄ的乳房，温柔滑嫩。

　　ＶＩＶＩ乳房被舔，喘息声更加粗重，当我张口含住她已经发硬的乳珠时，
她张口呻吟：「哦，啊……哦……」

　　「现在是不是有点舒服了？」我在她耳边细语，「忍耐一下，等一下你就享
受到插穴的乐趣了！」

　　在我轻声细语的安抚下，ＶＩＶＩ轻微的点头。可能出于女性生理本能，我
又感觉到她紧窄的处女阴道中，柔嫩肉壁开始蠕动夹磨着我粗壮的阳具。

　　ＶＩＶＩ的阴道这时除了疼痛之外，还产生了一种说不出的酸麻。内心过于
紧张，她的两手在我的背部留下了指痕。

　　她不断渗出的处女血润滑了她紧窄的阴道，我开始挺动粗壮的大阳具在她的
阴道中轻抽缓插。

　　「哦……哼嗯……」她呻吟着，紧抱着我的肩背，「痛！不要动……」

　　她的处女穴毕竟承受不了我异于常人粗大的阳具，就算我再轻柔的抽插，还
是感觉到前所未有的疼痛。

　　「好！我不动……」我紧抱着她，轻声的安抚着，「我们就这样连在一起就
好……你看……」

　　我抬起上半身，要她低头看我俩紧连在一起的下体。她满面羞红，可是好奇
心驱使她低头细看我的大阳具与她的处女阴道紧密结合的部位。

　　「你好坏……嗯……」她用力打我肩头一下，这时旁边树丛传来一声轻笑，
我俩立即转头看去。原来刚才在凉亭内大战的那一对男女这时已经整理好衣衫，
隔着树稀疏的树丛反观我与ＶＩＶＩ的破处好戏。

　　ＶＩＶＩ发现那对偷窥男女，吓得抱紧我，脸紧贴着我耳侧不敢看他们。

　　「你看！都被人家看到了……」ＶＩＶＩ全身火热的说。

　　「刚才我们看他们，现在让他们看回来，谁也不吃亏嘛！」

　　「你……不要脸……放开我！」ＶＩＶＩ气得想推开我。

　　在这紧要关头，只有白痴傻子才会放开她。而且知道有人偷窥，心理上产生
了莫名的刺激，使得深插在ＶＩＶＩ阴道中的阳具更加硬挺。在ＶＩＶＩ使力欲
推开我之时，我立即伸手抱住她丰腴俏挺的美臀，下体大力的挺动，壮实的阳具
快速的在她紧窄的阴道内抽插。

　　「啊，喔……不要动，好痛！啊……轻点……啊……求你别动……」ＶＩＶ
Ｉ疼得哀求我不要再插她，推我的手也因过于疼痛反而使不出力来。

　　我偷眼瞥见在树丛后偷看的那对男女受不了我猛干ＶＩＶＩ的刺激，男的手
又伸到女的裙中，女的手也伸入男的裤裆中抚摸起来。

　　出于成就感，我粗硬的阳具毫不留情的在ＶＩＶＩ的处女美穴中强烈的冲刺。

　　阳具在她阴道内快速的进出，发出了「噗哧！」「噗哧！」「噗哧！」的美
妙配乐。

　　ＶＩＶＩ初经人事的阴道就被我如此狂野的猛插，疼得她浑身抽搐。因为知
道有人偷窥，不敢出声。只见她咬紧牙关，手指掐得我背部生疼。我则紧抱住她
的美臀猛烈的冲刺，我俩的胯间由于不停的撞击，发出「啪！」「啪！」「啪！」

　　的声音。

　　ＶＩＶＩ这时阴道在痛、酸、麻中，突然其痒无比，忍不住挺动起她的处女
美穴，迎合我的抽插。藉由我粗大的龟头肉冠，刮磨她阴道壁的嫩肉止痒。

　　肉与肉强猛的套动纠缠，使我与ＶＩＶＩ的交合达到白热化。我感觉到她阴
道中一波波的热流不断的涌出，烫得我粗壮的阳具酥麻无比，我立即将硬挺的大
龟头用力顶入她的子宫腔。

　　ＶＩＶＩ感受到紧小的子宫腔内被我的大龟头完全撑开，强烈的刺激使得她
的子宫痉孪，子宫腔紧紧的咬住我龟头肉冠的颈沟，热烫的处女元阴喷在我的龟
头上。我龟头的马眼被她的处女元阴烫得一阵麻痒，一股浓稠的阳精喷发而出，
全部灌入她的子宫花心。

　　激情过后，我与ＶＩＶＩ紧紧的相拥，感觉得出她的美穴还在不停的抽搐，
像一张小嘴般不停的吸吮着我的阳具，其味之美，如与伦比。

　　「你满意了吗？」ＶＩＶＩ看一眼我们犹紧连在一起的下体，幽怨的看着我
说。

　　「你约我见面，想要的是不是这个？」

　　「天地良心！我约你见面根本不敢朝这方面想，如果不是你太美，这么迷人，
我……」我说到这里时，隔邻树丛后传来男女交合的呻吟声打断了我的话。

　　我与ＶＩＶＩ转头看到那对被我俩重新激起淫欲的男女在树丛后又开始大战
起来。

　　我转头对ＶＩＶＩ一笑，她轻轻打我一下。

　　「你真坏！」她说这话时，脸上布满了红霞，娇艳无比。

　　（四）蓬门朝露寄何处在送回ＶＩＶＩ回家的途中，她几乎是全身黏贴在我
身上。娇语呢喃，不知道她在哼些什么？这时她手机响了，她由小包中拿出手机
看了一眼。

　　「啊！我姊打来的……」ＶＩＶＩ再看手机一眼。

　　「前面她打了好几通，我怎么都没听见？」她满面通红的看我一眼，「都是
你……喂！姊！没有啊！我没听见……」

　　听到是ＣＯＣＯ打来给ＶＩＶＩ的电话，我的心立即抽紧了。暗骂自己色迷
心窍把人家的妹妹开苞了，ＣＯＣＯ要是知道了还会让我干她吗？

　　ＶＩＶＩ挂下电话，催我开快点，说她爷爷奶奶见她这么晚还没有回家，催
刚加完班回到家里的ＣＯＣＯ打了好多通电话找她。接着她告诉我，她爸妈都在
美国，家里只有她与姊姊ＣＯＣＯ及年迈的爷爷奶奶。末了她严重警告我，上了
她之后，不准再打她姊姊ＣＯＣＯ的主意。

　　我将ＶＩＶＩ送到内湖她家门口，她家是一间老旧但宽大的独栋别墅，原来
她还健在的爷爷是台湾早年的万年国代。

　　ＶＩＶＩ开门下车，腿跨出车门时叫了声好痛，回头狠狠瞪我一眼。

　　「你不许走！」ＶＩＶＩ说完，转身去按门铃。

　　看着ＶＩＶＩ站在门口的健美身段，想到才第一次见面就开了她的处女穴，
不知道我这算幸还是不幸。

　　我胡思乱想间，ＶＩＶＩ家的大门打开了。我立即瞪大眼睛，看到大门口出
现了ＣＯＣＯ窈窕的身影。没想到姊妹俩在门口讲了几句话，ＶＩＶＩ不进大门，
竟然把ＣＯＣＯ拉了过来，吓得我赶紧跳下车。

　　被ＶＩＶＩ拉过来的ＣＯＣＯ穿的是一件无袖连身裙，丝缎般的质料贴着她
她诱人的胴体，迷人的曲线使我的心跳加快了。刚沐浴完的尚未全干的秀发慵懒
的披在肩上。近在咫尺的ＣＯＣＯ看起来与下午在丽晶酒店大厅又另有一番迷人
风情。

　　清新迷人的瓜子脸，斜飞的浓眉下那双黑白分明清澈无比的大眼，透着灵性
与智慧。如玉般挺直的瑶鼻及那张柔嫩的厚薄适中的小嘴，让人忍不住想咬一口。

　　上身高挺的秀峰，也许是刚沐浴罢，隐隐传来阵阵的幽香。无袖上衣露出白
嫩圆润的手臂，修长如玉的手指，裙摆下雪白匀称的小腿，足踏着一双休闲的半
高跟凉鞋，哇！再想下去，大阳具就要破裤而出了。

　　「这是我姊姊ＣＯＣＯ！」ＶＩＶＩ大方的为我引见ＣＯＣＯ，一双大眼却
捉狭的瞧着有点不知所措的我，她又说，「这是我男朋友ＸＸＸ。」

　　没想到ＶＩＶＩ会这样介绍，我为之一怔，而ＣＯＣＯ听到我是妹妹的男朋
友，清澈的大眼一亮，仔细打亮我。被一个艳丽无比的美女如此盯着瞧，我不禁
脸色发赤。

　　「呵……你好！你是ＶＩＶＩ的姊姊ＣＯＣＯ吧！她常提起你！」我尴尬的
伸出手说。

　　ＣＯＣＯ由惊讶到满意的点点头，大方的伸出手。

　　「你好！我是ＣＯＣＯ，谢谢你送我妹妹回来！」她的声音细细的却又充满
了磁性。她说话的时候，眼睛还是紧盯着我瞧着，我被瞧得浑身不自在。战战兢
兢的伸手与她相握，触到她雪白如玉的手指，感受到手指的微温，我胯下刚对她
妹妹ＶＩＶＩ的处女美穴发射过的大阳具又抬头了，如果这时能干她一炮，不知
道有多好。

　　美艳的ＣＯＣＯ不知道我脑里的龌龊念头，看着我的眼神由客套慢慢转为怔
忡，我们彼此都忘了手还握在一起。

　　我由ＣＯＣＯ的美眸深处，感觉到她隐藏在心底的情欲。

　　ＶＩＶＩ可能看出了我与ＣＯＣＯ莫名的情绪，突然插入我与ＣＯＣＯ中间
拉她往大门走去。

　　「姊！别对他这么客气，我们回家吧！」ＶＩＶＩ在拉ＣＯＣＯ转向大门时，
顺手在我挺硬的大阳具上用有捏了一下，我痛得闷哼一声。

　　ＶＩＶＩ转头瞪我一眼，我尴尬的看着两姊妹走入大门。在关上大门之时，
我发现ＣＯＣＯ不经意的回头又看了我一眼。

　　在返家的车上，我脑海里盈绕着ＣＯＣＯ的一颦一笑，她清澈无瑕的眼睛，
诱人犯罪的美好体态，那双修长的美腿，如果能让我插一次她的美穴，不！如果
能将她的处女穴开苞，我今生无憾。

　　接着又暗骂自己贪得无厌，才把人家的妹妹开了苞，又来想姊姊，这是个什
么心态？

　　（五）思春的美女回到家里，顺手打开电脑收信，发现ＩＣＱ上有人呼叫我，
是「我很丑，所以我上网」的ＣＯＣＯ！

　　我立即发讯息给她，她说等我好久了，问我上那儿去了。我当然不敢讲才上
过她妹妹，还在她家门口看到她的事。诓说我加班到很晚，才回来，刚洗完澡。

　　「真的是加班吗？不是去找女人？」没想到她会这样问我，害我差一点以为
ＶＩＶＩ告诉她送她回家的男人就是我了。

　　不！ＶＩＶＩ才被我开了苞，不可能，也绝不敢跟她说我是谁的。

　　「发誓！我是真的加班，绝对没有去找女人！」我信誓旦旦的说。

　　「是吗？你们男人嘴上说的一套，私底下做的是男外一套！」她还是有所质
疑。

　　「我跟别的男人不一样，你想想，我们认识这么久，我有约你出来见面过吗？」

　　我理直气壮的说。

　　「嗯……那是你认为我是恐龙，所以不约我！」

　　「错！第一，美女不会说自己是恐龙的；第二，因为我很正派，从不冒昧随
便约女人。」

　　「唉！别说这些了，我相信你就是了……」她心情烦燥的说。

　　「怎么了？心情不好？」我关心的问她。

　　「我今天发现我妹妹……」她说了一半又迟疑了。

　　「有话就说嘛！我们这么熟了还有什么不好说的？」这时我也希望了解她知
道ＶＩＶＩ什么事了，别被她发现我干了好事儿。

　　她没有回话，我又催了好几句，她才回答。

　　「我发现我妹妹有男人了！」她这话说出来，我更谨慎了。

　　「说清楚点，你指的有男人是什么意思？」我一定要追出她心里的想法。

　　「就是……有那个经验了嘛？」我相信她说这话时，一定羞得满面通红。

　　「什么经验？」我问。

　　「你明知道，为什么一定要我说？」她可能有点气。

　　「我真的不知道你在说什么？」对这种矜持压抑的女孩，要逼她自己说才能
使她对你感觉更加深刻。

　　「你真的是……过份！我意思是说，我妹妹有跟她男朋友……做爱了！」我
想信她打这些字时，一定浑身燥热，下身淫水可能都浸湿了座椅。

　　「你怎么知道？」

　　「她以前洗完澡之后，都是把内裤往洗衣机里一扔就不管了，可是她今天一
洗完澡，就立刻就洗她的内裤……」

　　「这也不能证明什么？」

　　「可是我又发现她裙子上沾了血！」聪明绝顶的ＣＯＣＯ果然发现了。

　　「会不会是月经的血？」我硬着头皮问她。

　　「不可能！我妹妹的经期前两天才过……」她肯定的回答。

　　「有男人是好事呀！你见过那个男人吗？」

　　「刚才我看到那个男人送她回来！」

　　「你觉得那个男人怎么样？」我急欲知道她对我的看法。

　　「那个男人……高高的……」

　　「说嘛！你觉得那男人怎么样？」

　　「还……挺帅的！」她终于说出了心底话。

　　我看了心花怒放。

　　「那你应该替你妹妹高兴，她找到一位帅哥啊！」我开心的说。

　　「哎！你不知道，长的帅的男人都花心，我怕我妹妹受骗！」她倒真关心Ｖ
ＩＶＩ。

　　「那也不能一概而论，帅男人不见得都是坏人！」我为自己辩解着。

　　「你帅吗？」这是她跟我在网上聊天以来，第一次问我。

　　「我还不差啦！起码不会比你妹妹的男朋友差……」我当仁不让的说。

　　「你少臭美，那个人是真的……很帅！」她这么说，表示对我真的有好感了。

　　「你放心，如果你妹妹真的跟那个男人上床了，你急也没用，只要不怀孕就
没事，女人迟早要过这一关的嘛！」我安慰她，这时才想起来，晚上把ＶＩＶＩ
开苞时，好像是射精在她的处女穴里，糟糕！别真的怀孕了。但她刚才又说ＶＩ
ＶＩ经期前两天才过，应该没事。

　　「男女……做那种事真的那么好吗？」她脸红心跳的问。

　　「如果不好，那种事不舒服，世界上人口怎么会超过六十亿？」我开始诱导
她，希望她早点开窍。

　　「喔……」她回答了一声，就不再说话了。

　　「只要生理成熟的男女都有做春梦的经验，你做过春梦吗？」我紧迫盯人的
问。

　　她迟疑了很久才回答：「有过几次！」

　　进入状况了，我心跳开始加快：「什么感觉？」

　　她又迟疑了很久才说：「醒来的时候，很湿！」

　　我立即问：「什么地方很湿？」

　　她满面通红的回答：「你好坏，你明明知道还要问……」

　　要装蒜就要装到底：「你不说我怎么知道？」

　　这回起码等了三分钟，我也不催她，她终于回答：「就是下面很湿嘛！」

　　我不管她说不说话，就把做爱是如何美妙，人生至乐的大道理好好的说教了
一番，最后问她有没有性幻想过。

　　她说：「有过几次！」

　　我问：「你的性幻想想的是什么情节？」

　　她这次倒没有让我等太久：「我想过被强奸！」

　　哈！没想到她这么骚：「舒服吗？」

　　她很生气：「我又没有被强奸过，怎么知道？」

　　我又说：「如果你真的被强奸，会怎么样？」

　　她迟疑一下：「我不知道！」

　　我问：「如果强奸你的人长的很丑，你会怎么样？」

　　她的回答让坐在电脑前的我哈哈大笑，她说：「我就闭起眼睛来不看他！」

　　呵！我看她内心的欲火快爆了：「闭着眼想像是被帅哥强奸是不是？」

　　她说：「如果实在避不了被强奸的命运，只有这么想喽……」

　　我陶侃她：「嗯！实在躲不了被强奸，干脆当成享受是不是？」

　　她可能有点羞怒了，打出几个字：「别说了，我不想跟你讨论这么话题了…

　　…」

　　我又改了一个换汤不换药的话题说：「你有自慰过吗？多久一次？」

　　她说：「没有！我怕把那里弄破，听说很痛……」

　　这么说来，她果真还是处女，太棒了。

　　我问：「你要不要现在把手指头插进你那里，我教你怎么做才不会痛，而且
很舒服？」

　　她可能恼羞成怒了，打出几个字：「我本来以为你很不错，才跟你讲这些，
没想到你跟其他男人没两样，我好失望！」

　　她打出这几个字以后，就断线了。

　　我并没有因为她突然的断线而紧张，一个女人被男人揭破她心底的秘密，这
是正常反应。只要我别理会她，她迟早会上线找我的，而且我已经干了她妹妹Ｖ
ＩＶＩ，就算她不找我，我也能藉由ＶＩＶＩ跟我的连系跟她见面，所以我一点
都不紧张。

　　当夜，我回忆着将ＶＩＶＩ开苞的过程，时而脑海里的ＶＩＶＩ变成了姊姊
ＣＯＣＯ，耳际间听到的是ＣＯＣＯ那迷人的磁性声音，我在她的淫声浪语中，
迷迷糊糊的进入梦乡。

　　那天之后，ＶＩＶＩ每隔一两天就会找我见面，见面当然少不了打炮，我们
时而在旅馆开房间，时而到郊外打野炮，倒也多彩多姿。只是我有注意，绝不让
ＶＩＶＩ怀孕。

　　而ＣＯＣＯ直到半个月后，才又在线上留话给我，说她心情不好，我就上线
等她。

　　当她出现之时，好像那些跟我不愉快的谈话没有发生过一样，只是吐露她妹
妹经常夜归。说爷爷奶奶老了管不动她，我劝她别担心，到现在ＶＩＶＩ没怀孕，
顺便夸ＶＩＶＩ的男朋友，在这世风日下的当口，这种会注意到不让女孩子怀孕
的好男人实在太少了。

　　她听了反而把我骂了一顿，说我不在意她的心情。

　　ＶＩＶＩ这小妞在床上是天生好手，这天她说她跟爷爷奶奶讲好了在同学家
住，要与我大战通宵，我缠不过她，当然就挺枪上马，插得她鬼叫连天，一晚上
出了最少三十次高潮，直到她瘫在我怀里。

　　第二天，我睁着惺忪睡眼开车赴公司上班，手机响了。

　　「喂！你是ＸＸＸ吗？」好熟悉的女人声音。

　　「我就是，您那位？」每次我接到熟悉的女人声音，在没认出对方是谁以前，
我都是一本正经的。

　　「我是ＣＯＣＯ，ＶＩＶＩ的姊姊！」

　　没想到是ＣＯＣＯ，该死！我怎么会忘了她那细细的又充满磁性的声音，一
时我惊得说不出话来。

　　「喂喂！」她在电话那头叫着。

　　「哦！ＣＯＣＯ！我没想到是你，你怎么有我电话的？」我警告自己，千万
别说错话。

　　「对不起！我妹妹今天天亮才回来，课也没去上，我在她睡觉的时候翻了她
的电话薄，找到你的电话！」原来她偷看了ＶＩＶＩ的电话薄。

　　「哦！没关系，你找我有什么事吗？」我谨慎的问。

　　「ＶＩＶＩ昨天晚上是不是跟你在一起？」原来是兴师问罪来了，我灵机一
动，立即承认。

　　「是的！」

　　「Ｘ先生！你知不知道，一个女孩子整晚不回家，传出去不好听的？」她气
愤的说。

　　「ＣＯＣＯ！我现在要赶着去上班，不方便讲话，我知道你很关心ＶＩＶＩ，
你今天有没有时间？这件事情我们见面谈好吗？」

　　她迟疑了一下，说：「嗯！我下班的时候见面好了。」

　　我听了大喜，立即跟她约了到丽晶旁边的林森北路去接她，她还很担心的要
我别把跟她见面的事告诉ＶＩＶＩ，我心想你当我白痴啊！

　　好在前一天晚上与ＶＩＶＩ酣战通宵，她今天倒没有打电话来约我，趁此时
机，看能不能弄上她那美艳超绝的姊姊ＣＯＣＯ。

　　（六）人约黄昏后我与ＣＯＣＯ约在丽晶酒店地下室停车场，今晚我要穿西
装，因为我１８１的身高，是标准的衣架子。

　　我幸运的找到了一个能看得到她们酒店员工电梯的车位，从引擎熄火之后，
我就目不转睛的盯着电梯口。

　　电梯门口打开，陆续走出丽晶下班的员工，我的心跳开始加快。我不时摸一
下西装上衣口袋内的法宝，一种我从未用过的法宝，是上回我到美国时，朋友送
我的，灵不灵还不知道。

　　终于电梯门又一次打开，走出来两位高矮差不多的窈窕身影。

　　啊！是ＣＯＣＯ与那位跟她同在柜台老是冷着脸孔的鹅蛋脸美女，我记得她
那双眼角微向上挑，冷艳而明媚的大眼，微厚而诱人的丰润朱唇，比ＣＯＣＯ３
４Ｄ还要高耸些的丰满乳房，我真奇怪这家酒店是到那儿去物色了那么多让男人
发狂的尤物。

　　不过没想到ＣＯＣＯ会找鹅蛋脸美女相陪，我想了一天的计划没搞头了。

　　看到ＣＯＣＯ与那位尤物站在电梯外四处张望，我忙启动了引擎，将车子滑
到两人面前，看到两人窄裙下浑圆修长的美腿，我裤里的大阳具又不老实了。

　　在我摆出最帅的笑容，将车窗往下降的时候，那位鹅蛋脸美女似乎多看了我
一眼，大概是惊讶我比她想像中还「称头」吧！

　　ＣＯＣＯ开了前车门，当我看到她雪白匀称而修长的美腿跨入车门时，ＭＹ
ＧＯＤ！如果现在只有她一个人，恐怕我的手会忍不住伸入那双未穿丝袜的美腿
中间，去探她胯间幽谷的迷人方寸之地。

　　「Ｘ先生！这是我同事ＭＡＹ！我临时约她一块儿来，你不会介意吧？」

　　ＣＯＣＯ介绍已经上了后座的鹅蛋脸美女，原来她叫ＭＡＹ。

　　「不介意！不介意！你带多少朋友我都介意……」

　　还敢问我介不介意，我已经挺立的大阳具最介意，可是我能这么说吗？

　　我回头摆出一付正经的表情，对ＭＡＹ温文的一笑。

　　「你好！ＭＡＹ！」

　　「你好！」

　　ＭＡＹ好像不爱说话，在我开车离开丽晶之后，我由后视镜发现她一直用那
双冷艳明媚的眼睛仔细的打量我，我发现ＭＡＹ与ＣＯＣＯ不同处在于：ＭＡＹ
的眼神虽然冷，可是内里却像燃烧了一团火，像一个骚媚入骨却又凛然不可侵犯
的冰山美人；而ＣＯＣＯ的眼神则清澈纯正，像不食人间烟火的仙女。

　　唉！管他什么冰山美人还是仙女，今天的计划只怕泡汤了。

　　不过也没想到新招，我还是按照原先想好的程序，将两位美女带到我住的大
楼下的一家台北有名的牛排馆。一路上两位美女倒没聊些什么，似乎都在想着心
事，我由后视镜又发现ＭＡＹ不时的瞄我一眼，ＣＯＣＯ不知道有没有跟她说我
把她的处女妹妹ＶＩＶＩ给干了？

　　迷人的音乐中，我与两位美女享用着台北最高级的牛排，面对一位冰山美女，
一位清丽仙子，我是食不知味，眼角又不时瞄到两美女在桌下的诱人美腿，无论
在心理上还是生理上都是一种莫大的折磨。

　　「我希望你以后不要再跟我妹妹来往！」没想到上了咖啡之后，ＣＯＣＯ第
一句话说的居然是这么一句不通人性的话。

　　「哦……这个……」

　　「我本来不该管ＶＩＶＩ的事，可是这是我爷爷奶奶要我转达给你的，他们
两位老人家也发现ＶＩＶＩ跟你的事了……」ＣＯＣＯ清澈的大眼盯着我，无奈
的说。

　　「哦？两位老人家发现了我跟ＶＩＶＩ的什么事？」我装傻到底。

　　「就是你跟ＶＩＶＩ……就是你跟她之间……那种事嘛！」ＣＯＣＯ说着，
白嫩的脸孔上抹上了一道红霞，显得更加动人。而这时ＭＡＹ这时冷艳的眼神中
反而透着似笑非笑的神采，好像我是一头被剥光的白猪。

　　我有点恼羞成怒，这两个女人，以为自己是谁？

　　以为你们美如天仙就可以主宰男人了吗？

　　「好！我答应你！从现在开始，我绝不再跟ＶＩＶＩ联络，她打电话给我，
我也不接！」

　　没想到我回答的这么干脆，ＣＯＣＯ与ＭＡＹ反而一呆。

　　「哦……你……你真的不再跟ＶＩＶＩ联络了？」ＣＯＣＯ这时反而迟疑起
来了。

　　「是啊！连你爷爷奶奶都出面了，我还有什么好说的？」我摆出一付无所谓，
吊儿郎当的模样，这两位美女看了一定很生气。

　　「可是你……你不是跟ＶＩＶＩ已经……你们不是已经……」她说得自己满
脸通红，就是说不出「你跟我妹妹已经干过炮了！」这几个字。

　　「你是不是想说……我已经上过你妹妹了？如果这么干脆的就不理她，是不
是太不负责任了？」我一句话逼得ＣＯＣＯ满面红霞，说不出话来。

　　旁边一直不开口的ＭＡＹ明媚的眼中透出一种神秘的异采开口说：「Ｘ先生！

　　你说的好难听喔……什么『上』不『上』的……」

　　「要不然该怎么说？我跟ＶＩＶＩ已经那个了？还是我跟她已经有过肌肤之
亲了……反正就是那回事儿，女孩子都要过这一关的，而且，你们是不是认为做
这种事，吃亏的一定是女孩子？」我越说火越往上冒。

　　「Ｘ先生！你别生气，ＣＯＣＯ又没说吃亏的一定是女孩子！」ＭＡＹ摆出
职业性的微笑，两眼勾人的的打着圆场。

　　这时可能ＣＯＣＯ在桌下打了什么暗号给她，ＭＡＹ马上又说：「哦！我去
洗手间一下！」

　　ＭＡＹ说完起身，ＣＯＣＯ也连忙起身说：「对不起！你先坐一下，我也去
一下洗手间！」

　　看着两个美女风姿绰约的走向洗手间，同样短的窄裙，同样迷人的身材，动
人的背影更衬出两人雪白匀称的美腿。她们走过处，别桌的男人目光全被她们吸
了过去，我不禁自责，我是怎么了？就算上不到，对这种美女也不可以如此失态。

　　这时服务生端上了她们餐后的饮品，ＭＡＹ是咖啡，ＣＯＣＯ是橙汁。

　　我计上心头，转头看到别桌没注意我的时候，由西装上衣口袋中拿出了我由
美国拿回来的法宝，将事先已经研磨成粉，混在一起的「女用威而钢」及一种吃
了会想睡的镇定剂「酣乐欣」倒入了两人的杯中。这是我美国的朋友教我的，凭
我的条件，我从来没用过这种方式玩过女人，今天是被气到了。

　　由于怕药性不够，我事先磨了好几粒药丸，分成好几包，这会儿一股脑儿的
全倒入她们俩的杯里了。

　　倒完了药，我立即起身到洗手间去。

　　站在洗手间尿缸前，我看着喷出尿水的龟头，心里转着龌龊的念头，对龟头
默念咒似的说着：「大龟头啊大龟头！今天看你有没有福气，干到这两个美女！」

　　当我由洗手间回到餐桌时，ＣＯＣＯ与ＭＡＹ已经坐在那儿了，正在谈笑风
声，看到我也亲切的笑着，好像刚才什么事都没有发生一样，女人真是天生的演
员，不知道她们刚才在厕所开会的结论是什么？

　　管她们什么结论，只要喝了我帮她们调的特制饮品，什么结论都会抛到九霄
云外去。

　　我也装模作样的与她们瞎扯，眼角瞥见她们将自己的饮料都喝了超过一半。

　　奇怪！我在她们杯里下的玩意儿到底什么时候才起作用？

　　我才胡思乱想间，就看到ＣＯＣＯ的头晃了一下，脸孔有点红。

　　「奇怪！我……我怎么好困？」ＣＯＣＯ又晃了一下头。

　　来了！来了！发作了！

　　「你大概白天上班太累了，我就住楼上，要不要到我那儿去休息一下？」我
好心的说。

　　「不用了！ＭＡＹ会送我回去……」ＣＯＣＯ那双清澈的大眼似乎蒙上了一
层薄雾说着。

　　「哦……我也好疲倦……今天是怎么回事？」ＭＡＹ这时也放下杯子说着。

　　「到我那儿去坐一下，我弄点酸柠檬汁给你们吃，保证你们立刻精神百倍…

　　…」

　　她们两人互看了一眼，似乎在询问对方的意思。

　　「你们怕什么？你们两个人，我能把你们怎么样？何况你是ＶＩＶＩ的姊姊，
我也不敢怎么样……」

　　两位没遇过坏男人的美女在我的劝说下，起身随我出了餐厅，上了电梯，一
路直达我住的顶楼。

　　（七）除却巫山不是云我住的顶楼的落地大玻璃可以看到大台北市万家灯火，
ＣＯＣＯ与ＭＡＹ两位头晕脑胀的美女一入客厅，就被眼前落地大玻璃外的美景
迷住了，两人牵着手站在大玻璃前如痴如醉，间或低语着，不知两人在说着什么。

　　我装模作样的到吧台后去调柠檬汁，不时偷眼瞧着两人。

　　等我端了两杯柠檬汁过去的时候，两位美女已经东倒西歪斜坐在地上，醉人
的两眼透着异样的光采。

　　看着她们因坐下而掀起了一截的窄裙，露出雪白的大腿，匀称的小腿衬着脚
上的高跟鞋显得更加修长而迷人。

　　尤其是ＭＡＹ，她的窄裙左边开叉处完全撩了起来，隐约看到她臀部侧边像
绳般粗细的三角裤边，是白色透明的。

　　ＣＯＣＯ可能比ＭＡＹ的自制力强些，看到我过来，她硬撑着坐在落地大玻
璃前的沙发上，强睁着两眼看着我。

　　「你……我头好晕，是怎么回事？」她满脸通红喘着气说着，似乎意识到了
什么事，但又说不上来。

　　我放下手中的柠檬汁，看ＣＯＣＯ一眼，坐到了斜躺在地的ＭＡＹ身边。

　　ＭＡＹ睁着眼看着我，冷艳媚人的眼神已经变得迷蒙，微厚诱人犯罪的柔唇
微启轻喘。

　　我再也忍不住，低头将我的唇贴上了ＭＡＹ的柔唇，她唔了一声，并没有反
抗。

　　我抱紧了ＭＡＹ的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖探入了ＭＡＹ那热呼呼的
口中，触到她柔软的舌尖，她口中充满了醉人的香津，我大口大口的啜饮着她口
内的玉液琼浆。小腹下经过热流的激汤，我那根粗壮的，身经百战的大阳具这时
已经一柱擎天了。

　　「你们……不可以……」ＣＯＣＯ睁大了眼，看着我与ＭＡＹ在地毯上滚动，
四腿交缠激情的热吻，用一丝残存的理智抗议着。

　　ＭＡＹ柔嫩的舌尖伸入我口中与我的舌头纠缠不清，我将她压在地毯上，胸
前紧贴着她高耸的大约有３４Ｄ以上的乳房。

　　我的手抚着ＭＡＹ柔滑的大腿，探入她胯间的幽谷，隔着透明的薄纱三角裤，
淫液已经渗透了出来，触手一片湿润，我的中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，
她的花瓣已经张了开来。

　　ＭＡＹ这时已经意乱情迷，挺动着下体迎合着我中指在她阴核肉芽上的厮磨，
阴道内流一股一股温热的淫液，将我的手沾得水淋淋的。

　　ＭＡＹ的窄裙已经在与我激情滚动时掀到腰上，露出曲线玲珑的纤细腰身及
丰美的臀部。我趁机脱下了ＭＡＹ的透明丝袜，连带着扯下了她的薄纱透明三角
裤，她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。

　　我将长裤褪到小腿以下，强忍了一晚上的大阳具这时由内裤中弹跳出来。

　　我翻身将赤条条粗壮坚挺的大阳具压在ＭＡＹ完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下
贲起的黑漆漆的阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿。可能肉与肉慰贴的快感，
使得ＭＡＹ呻吟出声，两手大力的抱紧了我的腰部，将我们赤裸的下体紧贴，挺
动着阴户与我硬挺的大阳具用力的摩擦着，我俩的阴毛在厮磨中发出沙沙的声音。

　　我的龟头及阴茎被ＭＡＹ柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，
于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了ＭＡＹ湿滑淫液的大龟头，顶开她
阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到「滋！」的一声，我整根粗壮的阳具已
经没有任何阻碍的插入ＭＡＹ湿滑的阴道中，她不是处女，可是她这时却大叫一
声：「啊喔……痛！」

　　她的指甲因痛苦而掏入了我的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得我生理更加的亢
奋。湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着我的阳具，子宫腔像有道肉箍，
将我已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得我
全身毛细孔都张开了。

　　看着ＭＡＹ迷人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，
呻吟微开的诱人柔唇，吐气如兰，丝丝口香喷口中。

　　有如做梦般，几天前，我才看到她站在丽晶柜台内，予人那种令人不敢逼视
的高贵的美女，现在却被我压在身下，我的大阳具已经插入了她的阴道，肉体紧
密相连的交合，生理上的快感与心理上的畅美，使我浸泡在她阴道淫液中的大阳
具更加的壮大坚挺，我开始挺动抽插，藉性器官的厮磨，使肉体的结合更加的真
切。

　　ＭＡＹ在我身下被我抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散，可能这时朋友
给我的「女性威尔钢」产生了效力，只见她燥热的扯开了上衣，两团雪白柔嫩超
过３４Ｄ的乳房弹了出来，我立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已
经硬如樱桃的乳珠打转。刺激得ＭＡＹ抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住我结实的
腰身，匀称的小腿搭住我的小腿，死命的挺动着阴户用力的迎合着我粗壮的阳具
凶猛的抽插，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气呻吟。

　　「哦……好舒服……用力……用力干我……哦……啊喔……舒服！」ＭＡＹ
眼中透着迷惘的泪光叫着。

　　ＭＡＹ的美穴贪婪的吞噬着我的阳具，我挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像
活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止
的淫液在「噗滋！」「噗滋！」声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她
迷人的股沟间。

　　「啊，哦……好美……我要飞起来了，我受不了了……我要来了……要抽筋
了……要抽筋了……快！快！不要停……用力干我……啊……啊啊……」ＭＡＹ
甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了我的嘴，舌尖像灵蛇般在我
口中钻动翻腾。

　　雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着我的身体，使我们
的肉体结合得一点缝隙都没有。

　　激情中的我不经意抬眼看到沙发上清丽如仙的ＣＯＣＯ，张大了清澈迷人的
大眼，柔嫩的檀口微启，看着我与ＭＡＹ像两只野兽般在地毯上嘶咬翻滚。

　　这时ＭＡＹ全身又是一震，我感受到她紧贴着我的大腿肌在颤动抽搐，冷艳
明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。她紧箍着我大阳具的阴道肉壁开始强烈的
收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着我已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流
由她花心喷出，浇在我龟头的马眼上，ＭＡＹ的高潮一波又一波的出现了。

　　「啊……哥……我好酸，受不了了，我出来了……出来了……用力到底，不
要停……啊哦……」

　　看到ＭＡＹ近乎全裸的与我在地毯上纠缠，四肢像铁箍似的圈着我，ＣＯＣ
Ｏ清澈的大眼睁得好大，眼中情欲隐现，身子歪斜在沙发上，迷人的美腿软绵绵
的垂下沙发，光润修长的小腿就在我眼前。

　　我底下干着骚媚入骨高潮不断的ＭＡＹ，嘴忍不住吻上了ＣＯＣＯ垂下沙发
未着丝袜的小腿，我伸舌舔着她雪白柔嫩肌肤。

　　「你……你别这样……不要这样……走开……哦……好痒……不要……」Ｃ
ＯＣＯ的药性已经发作，口中抗议，美腿却无力闪躲我的亲吻。

　　ＭＡＹ在连续高潮后全身瘫软，昏昏欲睡，只是两条美腿还纠缠着我的下身，
我强忍精关不肯射出的坚硬大阳具还与她的阴道紧密的交合在一起，一时松不开
来。

　　我用两手撑着身子移向软在沙发上的ＣＯＣＯ，将昏沉的ＭＡＹ与我纠缠在
一起的下体也拖到了沙发边。

　　ＣＯＣＯ知道了我的企图，可是却无力阻止，只能强睁着清澈如水的大眼，
用哀求的眼神看着我。

　　「不要……求求你不要……求求你……哦，哎……」

　　ＣＯＣＯ话还没说完，已经被我拖下了沙发，正要惊叫，张开的檀口已经被
我的嘴堵住了。

　　可能这是她的初吻，一时她惊愣住，两眼大睁，眼神透着慌乱，不知所措。

　　可能她的大腿肌肤特别柔滑，所以ＣＯＣＯ没有穿丝袜的习惯，这正方便了
我的行事。

　　我的嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入她口中胡乱绞动着，弄得她芳心大乱。

　　空出的手可不老实的拉开了她窄裙的拉练，将她的窄裙全脱了下来。

　　哇……她纤细雪的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，最令我血脉
贲张的是她居然穿的是白色的丁字裤，将她的阴阜衬得鼓鼓的，由于丁字裤过于
窄小，她浓黑的阴毛由边缝中渗了出来，可能看到我与ＭＡＹ的大战，已经淫水
潺潺，流湿了整个裤裆。手眼受到ＣＯＣＯ美好身段的强烈刺激，使我犹插在Ｍ
ＡＹ的美穴中的大阳具更显粗壮坚挺，顶得陶醉在高潮余韵中的ＭＡＹ又大声的
呻吟一声。

　　ＣＯＣＯ这时只是无力的摇着头想甩脱我的亲吻，我却如饿狼般扯破了她的
丝绸上衣，拉脱了她的３４Ｄ胸罩，她粉红色的乳晕比ＭＡＹ几乎大了一倍，我
的嘴移开了她的柔唇一口吸住了她坚挺的乳头，从未有过的刺激便得ＣＯＣＯ大
叫出声。

　　「哎，哦……不要……求求你不要这样……哎，哦……」

　　我这时近乎丧失理性的咬着啜着ＣＯＣＯ已经坚硬的大乳珠，伸手将ＣＯＣ
Ｏ全身剥得一丝不挂，只剩她脚上的黑色细质高跟鞋不及脱下，反而衬出她整体
美好诱人的身段。

　　我挺起上身将上衣脱得精光，使力扳开ＭＡＹ纠缠着我下体的美腿，将湿淋
淋沾满着ＭＡＹ的淫液的大阳具压上了ＣＯＣＯ湿透粘糊般的阴阜。

　　我的胸部也紧压着ＣＯＣＯ那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧密相贴，
哦！感受到她柔滑细腻的肌肤熨贴着我赤裸的身躯，我亢奋的大龟头胀得快要炸
开来了。

　　当我将铁硬的大龟头拨弄着ＣＯＣＯ已经湿透滑润无比的处女花瓣时，看看
到ＣＯＣＯ清澈的大眼中流出了晶莹的泪水。

　　ＣＯＣＯ流着眼泪哀求我：「不要这样，我还没有过……你等于是强暴……

　　求求你放过我……」

　　她哀求时，我又将龟头推入她湿滑的阴道半寸，我感觉到龟头顶到了一层薄
薄的肉膜，我知道是她的处女膜。

　　ＣＯＣＯ这时无力的推拒着，泪水流不停：「哦！不要进来……你已经玩了
我妹妹，不能再这样对我……」

　　看着ＣＯＣＯ如梨花带雨，可怜兮兮的表情，我心软了，已经进入她处女阴
道约一寸大龟头不再挺进，虽然感受到她处女紧窄的阴道紧箍着我的龟头，可是
我毕竟从未强暴过女人。

　　我与泪流满面的ＣＯＣＯ对视着，她感受不到我的挺进，知道我心软了。

　　「谢谢你……我的处女只有在结婚那天才能给我的丈夫，你能不能把它拔出
来……」

　　她哀求着我，这时我突然想到她在ＩＣＱ上跟我讲的话。她说过：如果被强
暴，躲不了，就只有把强暴当成享受了！

　　我俩眼直视着ＣＯＣＯ清澈的大眼说：「你为什么不把强暴当成享受呢？」

　　ＣＯＣＯ没想到我突然冒出这句话，惊愕中一时还没完全会意，我已经用力
一挺下身，将大龟头狠狠的刺入突破了她的处女膜。只听到她痛叫一声，我整根
壮实的大阳具已经尽根插入了她处女紧窄的阴道中。

　　「啊……」强烈的痛楚，使得ＣＯＣＯ抱紧了我，尖细的指甲把我的背部刺
得破皮。

　　我不忍心看ＣＯＣＯ梨花带雨哭叫的表情，只是埋头用力的挺动我的下体，
将大阳具在她刚开苞的处女穴中不停的抽插。

　　「啊啊啊……好痛！轻一点，我好痛……啊，哦……」ＣＯＣＯ无力的扭动
着纤细动人的腰肢挣扎着。

　　我伸出手脚将一丝不挂的ＣＯＣＯ整个人包入了我的怀中，一手抱紧了她丰
美弹性的臀部，使她的阴阜与我的耻骨紧密的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。

　　我继续挺动下体，大阳具用力的干，不停的戳她的处女穴。又湿又粘的液体
流了出来，ＣＯＣＯ在我狠心的冲刺下，处女的血大量的流出，沾湿了我名贵的
地毯。

　　我不停的干了ＣＯＣＯ约二十分钟，她由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，最后
可能「女用威尔钢」起了作用，她痛苦的呻吟似乎转变成快美的哼声。她柔美的
腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着我的抽插。因痛苦而推拒我的玉臂也开始抱住了
我的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了我壮实的腰身，我们俩由强暴变成了合
奸。

　　我挺动着下体，享受着她处女美穴紧密的夹磨着我的阳具。上面我的嘴轻轻
的印上了她柔软的唇，她轻启柔唇，将我的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩
缩着，紧张的轻碰我的舌头。

　　我知道她动情了，我开始将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮
着她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。由于下体生殖器交合的刺激，
使得她上面与我亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与我的舌头绞动玩弄，口中
泌出阵阵甜美的玉液，我温柔的品尝着，吸啜着，突然她口中发热，她的情欲高
涨了，口内玉液狂涌，我大口的吞咽入腹。

　　她动人的美腿开始紧箍着我的腰部，阴阜紧抵住我的耻骨，不由自主的伸出
柔腻的玉手紧压住我的臀部，由开始的生疏挺动阴户迎合我的抽插到最后疯狂大
叫着，狂猛的将阴阜与我的耻骨撞击，我的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在
无限快美中隐隐生疼。

　　「哦！快一点……我好痒……快点动……好痒……我痒嘛……」她激情的叫
着。

　　「叫我哥哥，叫我亲哥……我就快一点，我就帮你止痒……叫我！」我逗弄
着她。

　　子宫花心处的瘙痒，阴道壁的酸麻使得ＣＯＣＯ顾不得羞耻，急速的挺动着
阴户与我大力的相干，口中叫着：「哥！亲哥……用力……哥哥……用力干我…

　　…帮我止痒……干！快干！」

　　看着我梦寐以求的ＣＯＣＯ在我身下浪叫着，没想到清丽如仙的她被开了苞
之后，比她的妹妹ＶＩＶＩ还禁干，还爱干，我亢奋的抱紧了她猛干狂插，她则
纠紧着我猛夹狂吸。

　　「我好酸……不要动……我受不了……不要动！」她突然两手抱紧我的臀部，
雪白的美腿缠死我的腰，贲起的阴阜与我的耻骨紧密的相抵，不让我的阳具在她
阴道中抽动。

　　我感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫处女
元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再
也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了Ｃ
ＯＣＯ处女的花心。她稚嫩的花蕊初尝阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖
着。

　　「好美……好舒服！」

　　ＣＯＣＯ两条美腿紧紧的纠缠着我享受着高潮余韵，我们就这样四肢纠缠着，
生殖器紧密结合着进入了梦乡。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　后记：我记得当时，
ＣＯＣＯ在第二天醒来时，发现与我四肢交缠，下体的生殖器还紧密的插在一起
时，她那种羞恼懊悔痛心的复杂情绪是多么的动人，当她想将与我紧缠在一起的
美腿分开时，又纠缠不清分不开时的尴尬，最后在情欲的驱使下不顾躺在我俩旁
边的ＭＡＹ惊诧的眼神，狂野的又与我大干起来，真如羽化登仙般的舒爽！

　　当然，之后，我知道了ＭＡＹ的打炮经验也不过十次不到，奸她的人竟然是
她的亲哥哥，难怪她第一次被我操的时候，喊我哥哥喊得那么自然。

　　从此，ＣＯＣＯ与我只要见面就大干大操，而她的妹妹ＶＩＶＩ也成了我的
炮友，不！到底谁是女友谁是炮友连我都分不清了！

　　而ＭＡＹ经过我的大阳具调教以后，再也不让她哥哥碰她一下，有时会跷班
约我出来操她的美穴。偶而在ＣＯＣＯ默许之下，我们也玩３Ｐ。当然，这些浪
事ＶＩＶＩ到现在还蒙在鼓里。

　　我现在计划着那一天能将ＣＯＣＯ、ＶＩＶＩ、ＭＡＹ三位美女弄到同一张
床上大玩四人行。

　　当然我不会忘记，丽晶柜台里还有一位大眼亮晶晶的娃娃脸美女，将娃娃脸
美女开苞，又是另一则故事了。

　　【完】
