　　半推半就的以文

    作者：大鸟（鹰）

　　那一年我跟前妻萍萍在不得已且经双方家长的同意下离婚了，签字离婚之后，
心情陷入低潮，没有心情工作，一个人闷在家里足不出户，毕竟没有人抱着「不
合大不了离婚」的心态下去结婚的。

　　大约三个月后某一天，接到萍萍一个好友庞小姐的电话，说萍萍有东西要她
转交给我，庞小姐我见过几次，只记得她个子大约有１６４，不胖不瘦，人长得
不错，其他就不清楚了，我跟她约了下午两点请她送到我住处来。

　　下午两点，门铃响了，因为当时是七月天，挺热的，我在家都是光着上身，
下身顶多穿一条牛仔裤，听到铃声，我赶紧披上一件牛仔上衣也不扣扣子就去开
门。门开处，庞小姐站在门口，可能她是由公司来，化了点妆，穿着米色套装，
足蹬高跟鞋，比平常出色很多，她也许没想到我只披了件上衣，露出赤裸壮实的
胸部，愣了一下。

　　令我惊讶的是站在她旁边的女郎，身高大约１６３，一头披肩的长发（我一
向喜欢长发女孩），瓜子脸，皮肤嫩白，挺直的鼻子，小小厚薄适中的嘴唇带着
微笑，水灵的眼睛好奇的看着我，对我赤裸着上半身，眼神中透着些许的羞怯，
神采娴静中透着无比的亮丽，没化妆的脸孔比化了妆的庞小姐更为出色，在此之
前我从未见过她。

　　庞小姐介绍说她是萍萍的好友周以文，在一家大企业当秘书，我奇怪在我与
萍萍一年的婚姻生活中，不但没见过她，连名字都没听过，否则这种让男人看了
心跳耳热的女人，我不可能忘记的。

　　接过了庞小姐递过来的一个玩具音乐铃，说是萍萍给尚在襁褓中的儿子的
（儿子很可爱，当时寄养在妈妈家，与情节无关，在此不多叙述），周以文自始
至终，除了带着些微好奇微笑的盯着我瞧之外，没说过一句话，即使庞小姐介绍
她时，也只是微笑点头，但在与庞小姐离去之时，也许潜在意识令她在转头有点
害羞的看了我壮实的胸部一眼，羞怯的一笑。

　　所谓回眸一笑百媚生，她那一笑，立时让我多日的郁闷为之一扫而空，多美
多俏又带着娴静神秘的女郎，看着她的背影，才发现她穿的是比庞小姐淡些的米
色套装，约膝上十公分的ＯＬ标准窄裙，深米色高跟鞋，透明肉色丝袜衬着一双
线条均匀，雪白修长的美腿，当时我心跳立刻加快，可惜还没看清，她们两个已
经走进电梯了，而周以文在走进电梯前，又转头看了我一眼，这时才后悔刚才没
有请她们进门。

　　回到客厅，我有点茫然的坐下，脑海里一再幻现出周以文娴静俏美的笑靥，
及裙摆下引人遐思的美腿，啊！周以文，如果能让我亲吻你那张红嫩的小嘴，爱
抚你圆润光滑的美腿，不知道该有多好。

　　之后的一个礼拜，以文迷人的倩影不时在我脑海中出现，但她是前妻萍萍的
朋友，其他非份的企图，我连想都不敢想。

　　一天深夜，我靠在床上看书，电话铃响了，我随手接起，电话中传来一个陌
生而娇脆又有点羞怯的女人声音。

　　女人：「请问Ｘ先生在不在？」

　　我说：「我就是！你是谁？」

　　女人：「我是周以文，不知道你还记不记得？」

　　听到是周以文，本来有点瞌睡的我立刻精神一振。

　　我说：「记得记得……你那天跟庞小姐一起来过……」

　　以文：「嗯！谢谢你还记得我……今天我打电话给你，是想跟你说……」

　　以文还真有点儿鸡婆，在电话中温婉的劝我跟前妻复合，说了前妻的种种好
处，我对前妻早已心灰意冷，平常朋友都不敢在我面前提起她。如果不是以文这
种美女跟我谈前妻，只怕我早就把电话挂上了，我就随着她的话题东拉西扯，无
非是想跟她多讲几句话，她似乎也很喜欢与我聊天，所以当我把前妻的话题扯开
之时，她也没意识到。

　　夜深人静，越聊越熟悉，聊到我与前妻的性生活，她告诉我说，萍萍跟她说
过，我的阳具很大。哇！萍萍连我拥有１７。５公分长，鸡蛋粗的阳具尺寸都告
诉她了，足见她们之间的交情。

　　既然什么都知道了，我也问得更加大胆：「那女人呢？我听说女人的嘴越小，
那里也越小越紧是不是？」

　　她害羞了：「我不知道！」

　　我说：「周以文！我记得你的嘴很小，那你……」

　　她忙说：「你别问我，我不知道……」

　　我不让她回避：「你男朋友难道没有说过吗？」（像她这种美女，不可能没
有男朋友的！）

　　她可能舍不得不让我知道她的尺寸，怯怯的，说的很小声：「我每次跟他做
都很痛，他说……很紧！」

　　我说：「这么说，你的『阴道』跟你的嘴一样，又小又紧喽？」

　　她有点紧张：「你别问了……（又补一句）也许吧！」

　　我趁此机会，跟她聊性方面更深入的性事，提到我以前跟萍萍做爱每次都超
过一个小时，没想到以文又说她早已知道了。

　　她很好奇：「男人怎么可以这么久？你说的一小时以上，是从……从进入开
始算时间吗？」

　　我说：「是啊？你男朋友跟你都做多久？」

　　她有点腼腆，有点没面子的开口：「他……最长一次大概只有十五分钟！」

　　我说：「才十五分钟？你这样会有高潮吗？」

　　她更害羞了：「没……没有，每次我刚有感觉的时候，他就结束了！」

　　我说：「这么说，你很少高潮喽？」

　　她有点幽怨：「可以说从来没有……」

　　我说：「噢！好可惜，是不是因为你的太紧了，所以他受不了刺激，射得很
快？」

　　以文有点骄傲的说：「也许吧！他常出国，我跟他做的次数不多……我不是
很喜欢做那种事……」

　　我说：「如果你尝过超过一个小时，每次最少有五次以上高潮的话，只怕你
每天都想做……」

　　电话里的她有点轻喘：「没试过！我不知道……」

　　我冒着被她挂电话的危险说：「那你会不会想尝试像我这么粗大的阳具，在
你阴道里抽插一个小时以上呢？」

　　她可能受不了，或者真的生气：「你怎么可以跟我讲话这么大胆？别忘了我
是萍萍的好朋友……」

　　我忙说：「对不起！我是一时……」

　　她说：「算了！太晚了，我明天还要上班，不聊了……」

　　不等我多说，她就挂下了电话，害我那一夜失眠。

　　第二天下午，电话响了，没想到又是以文打来的，她好像已经忘了昨夜与我
谈性谈的如此深入，只问我考虑得怎么样？愿意与萍萍复合吗？当时我只想再见
她一面，就说我会仔细想一想，不过希望她有什么话，可以到家里来谈，她说下
班之后打电话给我，就挂了电话。

　　下午五点以后，我不停的看时间，守着电话，朋友打来就说有重要事，逼他
们立即挂电话，朋友都莫名其妙，一个离了婚，又没工作的男人有屁重要事！

　　一直等到晚上七点半，以文的电话还没来，我心里想，她大概猜到我的企图，
要黄牛了。正在懊恼昨晚为什么要讲话那么大胆直接把她吓到之时，电话铃响了。

　　以文：「喂！对不起！我今天加班，刚忙完……」

　　我说：「吃晚饭没？」

　　以文：「吃过了，公司叫的……」

　　我紧张的问：「那你现在……有空了吗？」

　　以文：「我半小时以后到你那里！」

　　我心花怒放：「ＯＫ！」

　　挂了电话，我立即把客厅整理一下，我的住处是经过精心装修过的，灯光微
调到最有情调的光度，音响放出清柔淡雅的乐曲，又忙洗了个澡，一切刚打点好，
门铃响了。

　　门开处，一身白的以文站在门口，白西装外套，里面是淡粉色衬衫，白短裙，
白高跟鞋，只有眼睛眉毛头发是黑的，还有就是那诱人犯罪的小嘴一点红，看得
出她化了点妆，除了那天的亮丽之外，上了妆更添加了美艳的风采，惊艳之余，
我的心快跳出口腔了。

　　我有点结巴：「请……请进请进……」

　　以文娴静的一笑，眉梢眼角挑了我已穿了上衣的胸口一下，大方的走入客厅，
我由她身后又看到她白短裙下的雪白圆润的美腿，包着透明肉色丝袜，更让人忍
不住想冒犯一下。

　　我说：「我这里地板不用脱鞋的……你想喝什么？」

　　她打量着我的客厅说：「有没有咖啡？」

　　我说：「马上来！」

　　我在小吧台内调咖啡时，看到她已经在长沙发上坐下了，右腿自然的抬到左
腿上交叉着，今天的白短裙好像比那天的米色裙更短，我站在吧台内的角度看过
去，几乎看到她整条裸露的右腿，那修长匀称雪白的美腿，在肉色透明丝袜下，
更显得圆润光洁，让我很想咬一口，或者一头钻入那双美腿中，让脸孔摩擦着那
双美腿。我又懊悔前几天为什么要把安眠药全倒掉，戒什么安眠药，否则现在在
咖啡里下一颗安眠药，今晚就可以当神仙了。

　　我一脑子胡思乱想的端着咖啡递到以文手中，她微笑的接过轻啜了一口。

　　她说：「你很会布置房子！」

　　我说：「马马虎虎！」

　　她发现我的目光瞄着她下身裸露大半截大腿，下意识的移动一下臀部，不着
痕迹的把短裙拉低一点。

　　我笑了：「怕我看啊？」

　　她有点紧张窘迫：「有什么好看……丑死了！」

　　我挑逗的说：「我相信你公司的男同事看到你这种打扮，一定没有心情上班
……」

　　她好像默认：「不理他们就好了……」

　　说完，两人一时都不知道说什么，以文好像也忘了白天跟我约到家里来，是
谈劝我与前妻复合的。客厅中灯光柔和，优美的音乐回荡着，我又去将灯再调暗
一点。

　　她有点紧张：「你把灯调那么暗干什么？」

　　我坐下靠近她说：「没啊！你不觉得这样情调好些吗？而且暗一点，我才不
会害臊嘛！」

　　她说：「你会害臊？骗谁……唔！」

　　她话还没有说完，我的嘴已经印到她的柔软的唇上了，令我想不到的是，她
立即吐出舌尖让我吸吮，客厅中除了音乐外，一片寂静，偶而传出我与以文亲吻，
津液交流的啧啧声。

　　我们相互吸吮着对方的舌尖，两舌狂乱的交缠，我的手伸到她外衣内隔着淡
粉色衬衫去摸她的胸部，想不到她有一双不小的乳房，我估计有３２Ｃ以上，此
时她浑身颤抖，当我的手解开衬衫钮扣，探入胸罩手掌盖上她已经发硬的乳头时，
她更紧张的挣扎了。

　　她用力推我的手：「不要这样，我是萍萍的朋友……」

　　话没说完，那张诱人犯罪的樱桃小口又被我的嘴堵住了，虽然她还是继续与
我热烈亲吻，但她的手用力拉紧上衣，不让我再越雷池一步。我就声东击西，另
一手迅速的伸入她的裙内，抚在她凸起的阴户上，中指隔着裤袜及薄薄的透明三
角裤，抵在她的阴唇上不停的转着轻戳着。

　　她想推开我侵入禁地的手，我空出的手把她抱得紧紧的，让她无法使力，这
时她的嘴唇突然发热，口内涌出大量玉津，灌入我口里，而她两条美腿紧夹着我
在她胯间的手，我感觉到她阴户也发热了，潺潺的淫水透过了透明三角裤流了出
来，温温热热滑滑腻腻的，抚着很舒服。

　　以文这时可能还记着她是我前妻的好朋友，残存的一丝理智，想推开我。

　　她推着我：「不要这样，我们不可以这样……唔！」

　　嘴又被我堵住了，我将她压在长沙发上，掏出了我已经坚忍好久，挺立胀硬
的大阳具，伸手抓住她的裤袜及三角小内裤往下拉到小腿处，在她不及反应时，
我的大阳具已经顶在她淫水泛滥湿滑无比的阴唇上。

　　她大叫着：「不行！」

　　她用力扭腰，才进入半个龟头的大阳具立即滑了出来，毕竟她是我前妻的好
朋友，我不敢太勉强她，立即起身，懊恼的坐到一边不说话，她则快速的拉起被
脱到小腿的裤袜及内裤，出乎意料的是，她整理好衣裙之后，并没有起身离去，
反而愧疚的低下头。

　　她偷看我一眼，悄悄的说：「对不起！让你失望了……」

　　我没开口，由于灯光暗淡，我当时也有点气愤，并不将脱到膝盖的牛仔裤穿
好，因此那根大阳具依旧一柱擎天挺立着，她瞄到我的大阳具，又娇羞的垂下了
头。

　　她低低的说：「你现在很难过？」

　　我没好气的说：「你说呢？」

　　她说：「你离婚后都没有做过吗？」

　　我愤愤的说：「离婚前三个月每天吵架，做个屁啊！」

　　她歉然：「这么说，你快半年没做了，都是自己解决的吗？」

　　我说：「要不谁帮我解决？」

　　她垂头不语，想一下：「刚才是我不好，我不该跟你……要不然，我用手帮
你解决？」

　　我说：「用手我自己不会啊？」

　　她说：「那你想怎么样嘛？要我跟你做……不可能！」

　　我对她并不再抱希望，故意气她：「女人不是上下都有一张嘴吗？你下面的
嘴不肯帮我，上面的嘴也不行吗？」

　　她愣了半天，我转头不看她，感觉中她又悄然转头看着我的挺立的大阳具，
暗淡的灯光中，龟头的马眼流出一丝晶莹的润滑液。令我想不到的是，她缓缓将
身子移过来，低头慢慢靠向我的大阳具，长直的头发搔到我裸露的大腿，酥酥麻
麻的，好舒服，突然我的龟头被温润湿软的嘴唇含住，她温嫩的舌尖轻轻舔着我
龟头上的马眼，我差点大叫出来，我喘着气，龟头胀得更大了，看到她的小嘴已
经张到最大，才包得住我的大龟头。

　　我忍不住：「再吞深一点……」

　　她努力的张大口往下吞，最多只能吞到龟头颈沟以下一公分左右，还有大半
截在外面，她的小手上下握着我的阴茎，还剩出一截，她的口水顺着我的阴茎流
下，温润湿滑的舌头绕着我的龟头打转，不时又用舌尖点着龟头的马眼，我的心
跳又开始加速，那种舒服就像自己飞到云端，放眼无极般畅快美妙。

　　她「唔唔」的含糊的发出声音：「你的真的好大……」

　　由于她是跪在沙发座上吸我的阳具，柔美的大腿露在裙外，我忍不住又伸手
去抚摸她的大腿，她身子微微一颤，但没有拒绝，我的手伸入她两条大腿中间，
由她大腿内侧向根部摸去，感觉到我手摸过处，她的大腿肌肉就抽搐着，一直摸
到大腿根部，隔着裤袜及三角裤，发现她凸起的阴户部位已经湿透了，我又悄悄
的扯下她的裤袜及已经湿透的三角裤。

　　她空出一手象征性的推我一下，含糊的说：「你答应的，我们不能做……」

　　我说：「你放心！只要你的嘴能帮我吸出来，我绝对不勉强你做……」

　　我边说边脱下了她的裤袜及小三角裤，她「唔唔」的点头，又继续吸吮我的
阳具，头卖力的上下摆着，倒让我颇为感动。

　　当我的中指轻轻插入她湿滑的阴道时，她全身抖动，满脸通红，喘气粗重，
口中温热的气使得我的龟头如浸在温暖的肉洞中一样，舒服的全身汗毛孔都开了。

　　她的阴道果然如她所说，又紧又窄，温暖的嫩肉紧抱住我的中指，好像有吸
力一般，将我的中指吞到她子宫深处，当指尖触到她阴核花心时，她的大腿又夹
紧了我的手，一股热流喷了出来，我的中指被那股热流浸泡得快美无比，我知道
她出了第一次高潮。

　　当她高潮来临时，她口内的温度好像突然增加，我的龟头在她柔软温热的吞
食下已经快要达到高峰，我立即深吸一口气，强忍精关不射出来，还好她这时突
然松口，否则我再会忍，只怕也保不住亿万精子。

　　她苦着脸：「我的嘴好酸，你怎么还不出来？」

　　我有点得意：「我不是说过，最少要一个小时吗？」

　　她一付可怜兮兮，水灵的眼神迷蒙：「你……早知道我就不答应帮你了……」

　　我说：「你帮我，我也帮你……」

　　她尚未会意过来，我突然将她翻身，她在惊叫中已经平躺在三人的长沙发上，
我用力扳开她柔嫩的大腿，将头低下去，张口吸住了她湿软的阴唇，我感觉得到
她也想大叫出来，大腿肌刹那间绷紧，我的舌头已经伸入她的阴道，舌尖在阴道
壁上转动着，她努力压抑着的呻吟，听起来更让人血脉贲张。

　　我温柔的拨开她的阴唇，将我的舌尖尽量伸长，直到舌尖舔到一粒圆圆小小
的一团嫩肉之时，我知道舔到女人最敏感的阴核，也就是所谓的花心了。她大力
的呻吟出声，两条大腿紧紧缠住我的头，阴户不停的向上挺动，同时手又压着我
的头，好像在跟我的舌头做爱，恨不得我把整个头都塞入她的迷人洞中。

　　这时我的舌尖一热，一股微烫的热流由阴核中喷到我舌尖上，有点酸酸微腥
的刺激，我张口将那股阴精吞了下去，她可能知道我吞食了她的阴精，或者这时
她也情难自己，又张口含住了我依旧坚挺的大阳具继续吸吮着。

　　我则在她二度高潮之后，将她的白裙，白上衣衬衫全脱了下来，她吐出我的
阳具。

　　她又紧张了：「你说好不做的！」

　　我说：「我怕把衣服弄脏！」

　　她无言了，默默的让我将她脱得一丝不挂，而我也立即脱光了身上的衣衫，
这时两人完全裸裎相见，她坐在沙发上又害羞的低下头，在柔和的灯光中，长发
披散的有点零乱，超过３２Ｃ的乳房挺立着，瓜子脸细致的下巴垂得低低的，水
灵的眼中像蒙上了一层雾，挺直的鼻尖有一点汗迹，微张着小嘴轻喘着，看在眼
里美艳绝伦。

　　我站在她面前，挺立超过９０度的龟头就在她眼前，她小嘴微张，轻轻含了
我的龟头一下，又垂下头。我蹲下轻含她美好的乳头，那粉红微褐的乳头早就硬
得像一粒樱桃，我轻轻吸啜着那粒樱桃，她呻吟了一下，不自觉的抱住了我的头
部，将我的脸紧紧的压在她的乳房上。

　　在她激动的浑身颤抖时，我将她推倒在长沙发上，身子压了上去，这时我的
坚挺的大阳具与她已经湿滑无比我阴唇摩擦着，她开始大力的呻吟，凸起的阴户
在羞怯中不自持的轻轻顶着我的阳具，我不会就此满足，温柔的分开她雪白圆润
的美腿。

　　她使力僵持了一下，可能这时的她，情欲已经超越了理智，把她是我前妻好
友的身份抛开了，顺从的张开了那双粉嫩的大腿，我轻轻的将大龟头推入她已经
湿滑无比的阴道，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧，果然经验不
多。

　　她呻吟着：「痛！你轻一点……」

　　我说：「你放松些就不痛了！」

　　她迷蒙地：「嗯……」

　　好在这时她的阴道中早已淫水横流，湿滑无比，方便我的大阳具进入，我缓
缓的将阳具往她紧窄的阴道深处插去，我将她上身拉起，示意她低头看，她水灵
迷蒙的眼睛娇羞的看着我粗长的阳具被她的阴道渐渐吞没，当我的阳具尽根插入
她阴道后，我的龟头与她的阴核紧密的磨合着，她羞怯的抬起了两条迷人的美腿
缠上了我的腰部，我下半身起伏，大阳具在她阴道内抽送加快，快美的感觉，使
以文的两条美腿将我的腰部越缠越紧，似乎恨不得跟我连成一体。

　　我喘着气：「舒服不舒服？」

　　她呻吟着点头：「嗯……」

　　我说：「要不要我快一点？」

　　她点头：「嗯……」

　　我的大阳具在她紧小的肉穴中开始大力猛烈的抽插。

　　她忍不住叫出声来：「啊……啊……好大……我受不了了……」

　　我吻她一下，问她：「你是不是心里早就想跟我打炮了？」

　　我故意用「打炮」这种粗俗的字眼刺激她。

　　她还在矜持，喘着气说：「你别用这种字眼，我……我从来没有想和你做过
……」

　　我说：「我不信，你不说实话，我就要你好看……」

　　我说着伸出两手抱住她翘美的臀部，将我的阳具在她阴道内大力的抽插，次
次尽根，她受不了了。

　　她大力呻吟：「你别这样……啊……」

　　我继续逼问：「快说！昨天晚上我们谈到打炮的事，你当时是不是就想跟我
打炮？」

　　她喘气不语：「……」

　　我急速抽插：「你说不说？」

　　她忍不住了：「不是……啊……不是……」

　　我有点气，到了这时还在装：「你真不说？」

　　我的大阳具不再抽插，两手更紧的抱住她臀部，龟头顶在她阴核上，大力的
摩擦，强烈的刺激，她的高潮开始一波波产生了，淫水喷了出来，流下了她的股
沟。

　　她大叫着：「啊……我是说昨晚之前，我第一次看到你……赤裸的胸部，就
……就想跟你做了……」

　　我心花怒放：「做什么？」

　　她挺动着阴户跟我迎合着：「做爱！」

　　我说：「要说打炮！」

　　她阴道紧吸着我的阳具：「哦……打炮！」

　　我再逼她：「说清楚一点！」

　　她两条美腿大力的纠缠着我腰部，感觉快把我的腰夹断了，呻吟娇羞着说：
「打炮！我第一次在门口看到你赤裸的胸部，就想跟你打炮！啊哦……好舒服…

　　…」

　　我再紧迫盯人：「想要我插你的穴是不是？」

　　她已经完全放松了：「嗯……我想要你插我的穴……用力插我……我喜欢你
狠狠的干我……」

　　到了这时，我跟以文已经完全抛开世俗假面具，激情的挺动迎合着对方，恨
不得两人的生殖器纠缠合一，口中两条舌头交缠吸吮吞咽着彼此的玉津，她突然
又张口大喘呻吟，阴户急速向上挺动，手压住我的臀部，我知道她的高潮又要来
了。

　　两手再次抱紧她的臀部，让我的大阳具插得更深，我的龟头顶着她的阴核磨
动，感觉到她紧小的阴道像抽筋般收缩，子宫腔那一圈嫩肉夹得我龟头颈沟隐隐
作痛，一股热流突然由花心中喷出，浇在我龟头上，我的阳具被她紧密的阴道包
得好像已经与她的阴道融为一体，阴道壁的软肉不停的收缩蠕动，吸吮着我的阳
具。

　　这时我再也忍不住，如山洪爆发般，一股股浓稠的阳精射入她的花心，她四
肢交缠着我的身子，抱着我把她的小嘴张大与我深吻，子宫花心不停的颤抖吸吮，
将我射出的阳精吞食的一滴不剩，我俩在沙发上肉体纠缠，谁也不想分开。

　　当夜，我跟以文在浴室净身之后，进入卧室，一夜缠绵到天明，不停的打了
三炮，害她第二天上班迟到，中午打电话来跟我抱怨，说她的嫩穴从未经历过昨
夜与我那么火热激烈的大战，在公司上洗手间时，发现阴唇阴道有点红肿，我不
得不好言安慰，说下回一定很温柔，不会让她吃苦。

　　她说：「你还想有下次？别作梦了！」

　　可怜的她睁着黑眼圈熬到下班，我家的门铃又响了，是以文来圆我的梦。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　美艳亮丽的以文自从
与我有了合体之缘后，再也不对我提起萍萍，连男友约她见面她都事先向我报告，
还申明跟我打过炮之后，绝对不会再让她的男友碰她一根汗毛，我们只要有空就
见面，见面自然少不了将生殖器连在一起。

　　甚至有一次黄昏之时，她与我在公园中闲逛，一时兴致来到，两人走到公园
中隐密的树下，她大胆的掀起短裙，将两条美腿缠在我的腰间，跟我大干一场。

　　啊！以文！又甜又美半推半就的以文……

　　【完】
