 绝色双姝(练笔文)
　　有时候是该尝试去写一些特殊类型的文。
　　本篇双飞，下次虐虐。灭哈哈，我是邪恶党……——不要管背景……纯粹练笔——————正文开始请欣赏……
　　筱尒醉眼惺忪向那边望去，只见不远处若有一仙女正随着袅袅仙乐翩翩起舞，不觉居然失了神，手中酒杯落地也浑然不觉。
　　高清泉和李闵行看见筱尒这幅神鬼不知的德行，相互交换了一下眼神，这事儿看来有戏。儿筱尒此时已经不知，眼前只有那如仙鹤般起舞的少女。
　　她踏着伽倻琴的节拍，宛若一只仙鹤在云间挥动着翅膀，真是可谓美轮美奂。
　　待到一曲终了，那献舞的少女叩首致意的时候，筱尒仍然沉醉在美妙的舞蹈之中不能自拔。
　　「筱大人，筱大人。」
　　高清泉看他半天没有反应，便轻轻地推了他两下：「一些粗浅的才艺，有辱了大人的目光，真是万分的抱歉。」
　　「哪里，哪里。」
　　筱尒这才稍稍微的清醒了一点：「真是美妙绝伦啊，从来没有看过这样精彩的舞蹈。」
　　说罢他勾勾指头：「来，过来吧。」
　　那献舞的少女闻声而起，到他面前又再跪下，深深的磕了个头。这一回，虽然还有着美酒的后劲，不过筱尒却是努力的睁大眼睛，将面前那美人儿看个仔仔细细，只见她肤若凝脂眉似翠柳，鼻如琼瑶口若樱桃一点点，面似满月发如万条绿丝绦。这样的美人，正是在梦里面也没有见过。
　　其实他面前的这个女孩子名叫李元媛，出身非同一般，乃是高丽国的大将军李谦茂的掌上明珠，今年才一十六岁，琴棋书画无一不擅，更是精通汉典，汉语说得是相当之流利，更将儒家经典「四书」是倒背如流。而为她伴奏的那个女孩子，是她的堂妹李元瑛，李谦茂的弟弟李谦盛的小女儿，今年只有一十五岁，但其国色天香，并不输给乃姐。
　　高清泉和李闵行见到筱尒那忘乎所以的眼神便知道大功告成，招手让李元媛坐过来：「给大人满上。」
　　筱尒呆呆的看着那天仙一样的美人果然为自己执壶斟酒，再奉到自己面前，娇滴滴的道：「大人请用。」
　　这是何等的福气，筱尒一时间竟然以为自己是在做梦，恍惚着将那酒杯接过一口饮尽，全然不知道是什么滋味——她若捧过来的是一杯辣椒油，怕他也会毫不犹豫的一口喝下去！
　　筱尒在看这美人儿，李元媛又何尝不是再看他。虽然早就打定了主意，要为自己国家的富强献上自己微不足道的身子，但是心里面还是能默默的期望，自己能碰上一位风流倜傥的汉族大员。而眼下这位，年纪轻轻，听方才与两位大人的谈吐亦是见识不凡，待到出来后，又见到他虽然算不得十分英武帅气，但是却也算的是眉清目秀，只是那一双小眯缝眼稍微有些难看了些，不过正是所谓人无完人，天底下哪里有那么好的事情全都集中在一个人身上了呢。
　　「真是绝色啊。」
　　筱尒不知道自己现在模样只可以用一个成语来形容，那就是垂涎三尺，口水都差点儿要滴到食案上去了：「还未请教姑娘芳名？在下著作郎筱尒，这里见过姑娘了。」
　　「小的姓李，名元媛。这里见过大人了。」
　　李元媛盈盈施礼，把筱尒欢喜的抓耳挠腮，不知如何是好，仓促之下，只会呵呵傻笑。
　　高清泉和李闵行两人相视一眼，又招来李元瑛上来为筱尒劝酒。著作郎大人见了这一对绝色双姝，左拥右抱，真是乐得连自己祖宗是什么都快要忘记了。只恨不能将这两个娇娃搂在怀里，左拥右抱。
　　酒又过三巡，两位使节一位忽然肚子疼要去五谷轮回之所，一位突然想起来有些事情要处理，都先后逃席。只留下筱尒与这两位娇娃饮酒吃菜。
　　还没有喝上两杯，那李元瑛就先不胜酒力软倒在筱尒怀中，旋即，姐姐李元媛也将那香喷喷软绵绵的身子靠在早就已经心猿意马的筱公子身上，这还用说话吗，筱公子话也不说，只将酒盏一扔。先是搂住妹妹，噙住樱桃，咂摸尝了半天，又将姐姐搂在怀中，大伸安禄山之爪，在她那妙身子上摸来弄去。
　　下人们悄悄推开后面一扇纸门，筱尒只见后面地上铺着一张榻，便一手一个，携了两姐妹到那床榻上去。
　　李氏姐妹见事已至此，便是箭在弦上不得不发，也顾不得许多斯文礼节，但求把这位大人伺候好，以便完成身上所负之秘密使命。
　　筱尒胡乱摸索，扯开李元媛背后裙带，三把两把，将那衣衫扯去，露出她那白净净的处子之身。李元媛羞不可当，双手掩面躺在榻上，元瑛帮筱尒脱下衣衫，筱尒也转身将她也剥了个精光。
　　两个片缕不着的美女躺在并排躺在榻上，叫他仔细的看着。一个国色天香，一个沉鱼落雁。乳儿微丰，肤若凝脂，藕臂净白，双腿修长，最妙的还是那两腿间的桃源胜地。都只是竹外桃花三两枝，今日筱尒便要春江水暖鸭先知了。
　　借着酒兴，筱尒提枪跃马，跨上元瑗的身子，将她双腿抱起，一手按住尘柄，一手分开她那两片牡丹花瓣，也不顾她还是未经人事，便蛮冲蛮撞的将尘柄塞入那细细小小的羊肠小径。
　　元瑗虽然早有准备，可是还是没有想到他这一下来的如此匆忙，只觉得如一把匕首刺入了自己的下身，痛的自己好象身子都被劈开了一样。却又不敢推开她，只能含着泪，咬着唇角，任他肆虐。
　　筱尒扶住元瑗的身子，也不管身下娇娃的死活，只顾着自己爽快，没命的就抽插起来了，也是酒后乱性，偏偏还特别持久，让元瑗的破瓜之痛持续的特别长，简直是苦不堪言。
　　良久，筱尒终于一泄如注，在元瑗身子里挥霍一空，人也软绵绵倒在了她的身上。元瑗大大的张开着双腿，那东西还在她身子里插着，弄得她那儿生疼生疼的。
　　「姐姐，没事吧。」
　　元瑛见他睡过去之后才敢过来，「姐姐，没事吧？」
　　「妹妹。」
　　元瑗欲哭无泪，手脚都没有一点儿力气：「帮我看看那儿，疼死我了。」
　　「哦。」
　　元瑛真的低头下去看，简直那圆柱样的东西半截子在外面半截子在里面，他胯下还垂钓着一个软软的肉袋子。再看白床单上，已经绽放开了一朵梅花图。她又爬回到姐姐身边：「姐姐，他那东西好粗啊，有这么大。」
　　元瑛认真的比了一下：「难怪你那下面……」
　　说着，说着，她想到自己也要挨上这么一下，让那个大棒棒插进自己下面那个小孔，自己岂不是也要活活的疼死？不由得又害怕起来，不敢再往下想。
　　「妹妹，」
　　元瑗有些虚弱的道：「帮帮我，把他给弄下去好吗……那个东西，像刺一样，很疼的。」
　　「嗯。」
　　元瑛点点头，帮她把筱尒的身子推下去。那东西自然也从元瑗的妙处滑出来，一柱擎天的朝天指着。元瑛这也才看清楚拉东西，前头是一团蘑菇状的软肉，上面分成两半，中间有一个长长的小口。再看那棒身，上面还粘着血迹，想来定然是姐姐的破瓜之血。想到这儿，元瑛不禁脸上发烧。正要回到姐姐身边，忽然冷不防胳膊被人拽住。原来是筱尒醉梦中将她一把拉住。元瑛被他拉的贴到身上，胡乱揉摸，下身正贴着他那硬梆梆的热腾腾的尘柄，心里如小鹿猛撞，不知道该如何是好。
　　元瑗已经是过来人，知道妹妹今番也是难逃一刀，便教她分开双腿，不要多在意。元瑛被筱尒一双手胡乱搓摸，已经心神激荡，迷迷糊糊之中，张开双腿，见他那尘柄在朝天晃来晃去，便想玩上面凑过去。但是却因为身子被他又摸又亲，总是对不准。那尘柄就在牝户外拍打，弄得泉眼汩汩流水，偏偏就是不得其门而入。
　　元瑗见筱尒已醉，无能将那东西送入妹妹牝户之中，只得勉力撑起身子，一手分开妹妹那光溜溜，粉腻腻的牝户，一手握住那火炭一样发热的尘柄，缓缓将它对准穴口，一点点推进去。
　　元瑛含了半个头部，便觉得身入刀割，疼得不肯再入。元瑗也心疼妹妹才一十五岁，也不忍要往下弄。可不巧，筱尒忽然一个醉里翻身，将元瑛压在身子下，那东西一下子便冲关而入，连着元瑗手上都沾上了点点处子落红。
　　元瑛也算是尝到了方才姐姐的痛苦，只是这一下更为激烈。那筱尒虽然在醉梦之中，却也懂得冲刺搏杀，只是将初尝人事的可人儿当成了惯看风月的仙女，叫元瑛受苦颇多。
　　来来回回，停停止止折腾了一个时辰多，筱尒才在元瑛身子里也一泄如注，将她推开转身呼呼大睡去了。
　　元瑗细心的为他盖好被褥，方才和妹妹一同躺下，盖上被子，还见她脸上犹带有泪痕，心中不忍，便低声问她：「还疼吗？」
　　元瑛点点头，悄悄的用手摸了摸自己的下边，只觉得仿佛都肿了起来，一阵阵的疼。元瑗搂住她光洁的身子：「没事的，女人都有这么一回的，下一回就好了。」
　　元瑛懂事的点点头：「我知道，姐姐，我不怕。」
　　如此一夜过去，暂且不表。
　　第二日，筱尒方才昏昏沉沉的从床上爬起，只觉得这个脑袋被那日被皇后娘娘逼着去扮戏子的时候还要大上几分，也更沉重几分。不过这头疼欲裂归头疼欲裂，昨晚倒是做了一个好梦，只梦见两个绝色的姑娘供他肆意玩弄，任意驱使，而更妙的是，那两个居然还都是处子之身，实在是太美妙了，这样的梦要是能天天做，那么天天头疼也无所谓啊。
　　正这样想着，筱尒想翻身下床唤琴书给自己端一杯浓茶进来，然而谁不想，手一撑，却摸着一个软软的热乎乎的，好奇的又捏了捏，竟然似乎是人的身子。
　　他揉揉眼睛，仔细一看，没错，自己身边正躺着个还熟睡的姑娘呢，她的另一边，也躺着个美貌的少女。
　　难道昨晚不是做梦？筱尒觉得自己的头又沉重了几分，为什么这时候要头疼呢？真不是时候。他狠狠地拍了自己两下，而那被他无意中捏了好几下的姑娘似乎也醒了过来，若有若无的发出一声无意识的呢喃。
　　他看着身边的两个绝色佳人，目光不受控制的在她们玲珑有致的胴体上来来回回看了半天才意识到：她们都还没穿衣服啊！
　　真是后知后觉，不过他却发现了一个更重要的问题，自己似乎也一丝不挂。
　　难道说昨晚他梦里面的高唐神女翻云覆雨都是真的？而更要紧的是，他分明看见，那两个姑娘的双腿之间的床单那里，似乎有一些红色的血迹……
　　难道说……
　　筱尒猛然给了自己两巴掌好让自己清醒的更快一些，难道说，自己真的……就这样……
　　完了，看来一切都是真的，因为那两个巴掌打的他很疼，人都说梦里面是不会感到疼得。
　　睡在他左手边的那个姑娘已经醒了，像一只小蛇样的缠上他的身子：「大人，你昨晚好威风哦。」
　　是吗？筱尒看着那黏在自己身上的妙人儿，酥胸纤腰长腿美足，哪一件都和梦里面的一模一样。
　　「大人昨晚，」
　　那少女羞红了脸，将臻首埋在他的胸口：「和小的们弄了很久呢。小的们刚刚破瓜，就被大人这样摧残，大人毫不怜惜小的们啊。」
　　是吗？筱尒不由自主的搂紧了怀里的美人儿，既然这不是梦，那就再来验证验证吧……
　　清晨正是雄风大展之时，筱尒先搂了姐姐元瑗，将昨夜晚吃酒醉没来得及看清楚的身子仔仔细细认认真真的又再看了一遍，只见她貌美如花，身材修长，一对鸽乳正堪盈盈一握，乳端上两点粉红，嫩的仿佛入口即化。再看美人儿下身的妙处，上头稀疏的长这些草儿，草儿下土壤肥沃，清泉甘冽。而那红肿处正仿佛是他昨夜武勇的勋章。看到这里，筱尒一阵激动，提枪便上，将那尘柄在她外面磨蹭几下之后就刺入美人穴内。
　　不多几下，元瑗便口吐娇吟，将妹妹元瑛弄醒过来，元瑛见二人白昼便在合欢，脸颊绯红，却也主动凑上来。
　　筱尒怀抱元瑗，托着她那肥尖香臀，将她在自己身上做不断颠簸，才一刻钟，便让他泄出了身子，软绵绵的趴着动不了。筱尒亲了亲她那嫩乳，将她放下，又站起来让妹妹元瑛双手撑在窗棂上，朝后撅起嫩臀，他便扶助小美人的腰，从后将长枪贯穿金盾，尽力而为，将那羊肠小径一点点拓宽成康庄大道。
　　元瑛力弱，未久便泄身软下。筱尒复持长枪而上，将元瑗按在地上，又是一番抽插，梅开二度叫她乖乖求饶。
　　整整半日，暖室之内，二女娇吟之声不绝于耳，筱尒花样百出，将李氏姐妹玩弄的欲仙欲死。直到用饭时刻，三人依旧是赤身裸体，边吃边相互狎戏，可谓不亦乐乎。
　　午后三刻，筱尒方才穿好衣冠从高丽使团的馆驿离开——只不过他已经没有力气走回去了，骑马连爬上马背的气力也没有了，还得李闵行找个小轿子把这位脚软的一步路都走不动的家伙给抬回去。临别的时候，两人依依不舍，如同几十年不见得老朋友。只是约定，只要筱公子在皇后娘娘面前多多美言两句，过两日，便把那一对佳丽送到筱尒住处去。

