《舞艺附中的少女》【1-3完结+特典+内篇1-2+后传1-4】

　　书名：舞艺附中的少女
　　作者：robertdd
　　续写：人尽可夫夏愚思

　　 悦读社：www.26ji.com




　　温馨提示：请各位会员切勿胡乱灌水，本区已经试行回复不得金、下载不扣金，请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　方芸，一个正青春的十七岁少女，拥有157cm的身高和41kg的完美体重，目前正就读于州立舞蹈艺术学院附中高中部三年级。
　　坐着她那开大公司的老爸的车，很快就到了位于市郊的学校，进校门的时候，门卫看着这青春的美少女不由得狠狠地咽下了一口口水，这多美的女孩啊，可惜不是他能享用的。
　　在回宿舍之前，方芸先去了她们班上的专用练功房，果然不出所料，她的舍友，也是她最好的朋友，慕容璃正在里面练功。
　　慕容璃与方芸差不多高，却要比她瘦不少，但是慕容璃的双峰却丝毫不比方芸的逊色，也是本校一些男老师的最爱……




　　第一章：特殊节目

　　第一节、浴室里的帮助

　　“乖女儿，你可真行。”一边搓揉着女儿的乳房，方爸爸一面在女儿的子宫内射出最后一股精液。方芸躺在书桌上大口的喘着气，胸前的两座小山丘似的乳房鼓胀胀的，两个粉红的乳头已经涨到不能再涨了。
　　爸爸把阴茎从女儿的阴道里抽出来，又留恋的看了一眼那大咧咧分开的大腿之间，两片花瓣还一张一合着，乳白色的精液混合着半透明的淫水正一点点的流出来。
　　“乖女儿，爸爸给你个好礼物。”爸爸从皮包里掏出个礼物盒：“乖女儿，看看喜欢不喜欢。”
　　方芸从书桌上坐起来，随手抽出一张纸巾清理了一下下身，就从父亲手上接过那个精致的礼物盒，打开来一看，原来是一对漂亮的乳铃。上端是镶蓝玉的不锈钢圆弧夹子，用的是圆口设计而不是更刺激的锯齿设计。夹子和铃铛之间有个螺栓可以调节松紧。铃铛是用透明水晶做成的，轻轻的晃荡一下，十分悦耳。
　　“宝贝女儿，要不要试一试？”爸爸走上来捏弄着女儿丰满的乳房：“真的是越来越大了呢。”
　　方芸娇媚的看了爸爸一眼，小心翼翼的把一个铃铛挂到了左乳之上，调节了一下夹子的松紧，感觉还不错的样子。又把另一个挂到了右乳上面，晃动了一下双乳，立即感觉到一种特别的刺激从乳尖传来，
　　“怎么样，喜欢吗？”爸爸捏了捏女儿粉嫩的乳房觉得还不过瘾，又勾动了两下乳铃：“感觉怎么样？”
　　“太喜欢了。”方芸扑到爸爸怀里亲吻了他满是胡子的大脸一下，丰满的双乳被爸爸捏着手上又玩了好一会儿，忽然想起来：“时间不早了，我该走了。”
　　说着便从桌上拿起刚才丢在一边的黑色薄纱蕾丝乳托穿上。
　　爸爸看了一下果然是时间已经不早了，晚上女儿还要上自习呢。便帮女儿拿来上衣帮她穿上。
　　薄薄的丝质上衣胸口开得很低，还被鼓胀胀的乳房顶的老高，一对从乳夹中探头探脑钻出来的红樱桃无比的诱惑。方芸整理了一下长裙，理了理衣服，从爸爸手中接过发夹别好头发，又在爸爸脸上亲了两下：“爹地，下周末我再来看你。”
　　方芸，一个正青春的十七岁少女，拥有157cm的身高和41kg的完美体重，目前正就读于州立舞蹈艺术学院附中高中部三年级。
　　坐着她那开大公司的老爸的车，很快就到了位于市郊的学校，进校门的时候，门卫看着这青春的美少女不由得狠狠地咽下了一口口水，这多美的女孩啊，可惜不是他能享用的。
　　在回宿舍之前，方芸先去了她们班上的专用练功房，果然不出所料，她的舍友，也是她最好的朋友，慕容璃正在里面练功。
　　慕容璃与方芸差不多高，却要比她瘦不少，但是慕容璃的双峰却丝毫不比方芸的逊色，也是本校一些男老师的最爱。
　　“你回来了啊。”慕容璃高兴的和她打招呼，她穿着一套紧身练功服，曲线毕露，两个格外丰硕的乳房随着她的动作一晃一晃的。
　　“是啊，今晚有节目呢，我怎么能不回来呢。”
　　方芸说的节目是她们宿舍公开的秘密。虽然方芸家里不缺钱，但是单调的却缺少刺激，而另一对：若蹙与若颦这对双胞胎也是，若蹙天性就爱找刺激，并且还要拉上自己的孪生姐姐。可一点儿都不像她的名字，她的姐姐若颦倒是名副其实的多愁善感。
　　所以，在二年级的时候，慕容璃发现了一个很刺激的活动：为本校的男生们提供服务，虽然不指望赚多少钱，但是恰好可以满足少女们无尽的欲望。开始几次，若颦还羞答答的，不过正是所谓一回生二回熟，在半推半就的接客几次之后，饱受精液浇灌的子宫终于开始呼唤男人强有力的冲刺和喷射了。
　　更何况，这种很刺激的活动还有钱赚，运气好的话，一次四个女孩每人都能挣上六七百块钱。反正平时上课练功的时候也还不时要被男生们揩油，更要小心老师的咸猪手，像她们几个漂亮的女生，都是经常被老师叫到小房间去“单独训练”的，有时候还要应付那些老师五花八门的要求，还不如自己做主来做呢。
　　方芸走到慕容璃身边，搂住她的纤腰，两人为这些天来的第一次见面好好的亲吻了一阵子才松开彼此。方芸接着解开上衣口子，露出完美的双乳，果然那一对漂亮的乳铃立即吸引了慕容璃的注意力：“好漂亮啊！”
　　“是我爸爸送给我的礼物，”方芸骄傲的晃动着傲人的双峰，即便是身为同性，慕容璃也忍不住要伸手摸一摸，“疼吗？”
　　方芸看出慕容璃雀跃欲试却又怕疼的样子，轻轻一笑，解下自己左乳上的一个乳铃，“来，我给你带上。”
　　慕容璃回头看了一下练功房的挂钟，已经五点钟过了，好收工洗澡吃饭去了。
　　“姐姐，陪我一起去洗澡吧。洗完澡我再试一试这个。”
　　“好的啊，小璃带这个一定更漂亮。”
　　练功房外边就是年级公用的更衣室，更衣室的里面通向一个很大的浴池。左边一半是男生，右边一半是女生，中间用毛玻璃隔开，但是这层玻璃墙只有一米六高，在有帮手的情况下，很容易就越狱了。
　　慕容璃坐在更衣室的皮革长凳上开始脱衣服，白色的紧身练功衣里面什么都没有，方芸站在一边贪婪的看着她洁白无瑕的身子，一点儿赘肉都没有的小腹，两个雪白而又滚圆的乳球，前端绽放着粉红的花蕾。巍巍挺翘着，实在是可爱无比。
　　小璃把上衣叠好放在一边，又开始退去下身的衣物，白玉一样光洁的大腿，修长优美的线条，可惜被她胳膊的动作挡着，看不见那娇嫩的花朵。
　　小璃原来是学习民族舞的，从小学的时候就开始缠足——当然，这种缠足并非古代那种三寸金莲，因为它没有改变女孩子脚的形状，只是限制发育而已。现在慕容璃与方芸虽然同样是17岁，身高也只错开1cm，但是小璃的一双玉足仅仅有方芸的三分之二大。
　　光着身子，小璃从自己的储物柜里找出洗澡用具，方芸跟上去，在她挺翘的屁股上捏了一把：“这几天，都干了什么啊？好像又翘了一些。”
　　“能干什么啊。”小璃瘪瘪嘴：“还不是指导那些小菜鸟，你又回家快活去了。那两个一个大肚子，一个要照顾宝贝女儿，说好是四个人的事情，可全都落在了我一个人身上。”
　　三年级的学姐，要指导一年级的小学妹，这是舞艺附中的传统。这一年，分到他们宿舍四个手下的也是四个小女孩儿，应该还都是刚刚被开苞或者还没有开苞的。
　　“好啦，我这不是回来了吗。”方芸搂住慕容璃，这位大美女一直忙得很，只和学妹们见了一次面，就不断的代表学校出去参加各种比赛，带回来金光闪闪的奖杯和一肚子的精液。所有的事情差不多都落在了慕容璃一个人身上。难怪她要向姐姐抱怨了。
　　“我去洗澡了，”慕容璃正要关上储物柜，方芸忽然似乎想起来了什么：“你这儿还有那种喷雾吗，借我用一下。”
　　“哪种？”
　　“那个，”方芸踮起脚往柜子里面扫了一眼：“避孕的那种，白色塑料瓶装的。”
　　“哦，还有。”慕容璃帮她找出来，递给方芸：“怎么了？”
　　“我的用完了。”方芸轻盈的坐回到皮凳上，撩起裙子，使劲晃动了两下喷雾剂，把盖头打开，扳出细长的导管，小心翼翼的插入自己的花房之中。慕容璃过来在她脸上亲了一口就走进了浴室。
　　今天，或许因为是休假的缘故，一二年级的小学妹们都出去玩儿了，三年级的学姐们大多有客户或者种种奇奇怪怪的事情，来练功的都不多。这样也就意味着浴室里面也实在是门可罗雀。
　　随便选了一个小隔间，把东西放在一边，解开紧紧束在脑后的发髻，晃了晃头，站在淋浴喷头下面，刚刚要拧开开关，忽然听到男生那边传来一个声音：
　　“嗨，美女，你们那边的热水坏了。过来洗吧。”
　　嗯？慕容璃疑惑的从毛玻璃隔间里伸出头去，只见那条分开男女生的一米六玻璃墙上趴着个大男生，看个头该有一米七八以上。
　　将信将疑的拧了两下开关，果然一滴水都没有出来。慕容璃又跑到相邻的隔间去试了试，都没有热水。
　　“怎么样，我说了的吧。”那个男生笑嘻嘻的对她道：“美女，身材很不错啊。”
　　讨厌鬼。慕容璃随手用毛巾遮住要害，拎起自己的东西往玻璃墙那边去：“你们那边有热水吗？”
　　“当然有。”男生的眼珠子盯着那遮不住的双峰一动也不动，“真是完美啊。”
　　“是吗？”慕容璃看了看，犹豫了一下：“可是我过不去啊。”
　　“没关系，我来帮你。”那男生豪爽的伸出手：“把你的东西先递过来吧。”
　　连通毛巾，东西都递给他之后，慕容璃身上是一点儿遮蔽也没有了，那个男生看着这个丰乳翘臀的美貌少女好好的咽了两口口水，对她道，“你举起手来，我抱你过来。”
　　慕容璃听他的话，高高取其双臂，挺着一双无比诱惑的白奶子站在隔墙前面。
　　对面的男生伸过来一双有力的胳膊，一双大手叉开扶助她的腋下，丹田一沉，倒吸一口气，就将这个美人儿给托了起来。
　　随着身子一点点的升高，慕容璃一面向前凑过去，按住那个男生的双肩，找到一个用力的支点，然后腰上用劲，先抬起一只腿，踩在玻璃幕墙上，旋即就坐在上面，另一只腿也收了过来。调整一下位置。正好呈面对男生坐着的姿势。
　　可惜，可惜，她的双腿合拢着，看不见那玫瑰花儿盛开的样子，男生心中大喊遗憾，不过现在这个姿势能够让他饱览那横看成岭侧成峰的壮丽，已经该满足了，正是所谓细水长流嘛。
　　男生再一发力，就将小璃从上面抱了下来，落地的时候，不只是有意还是无心。她的玉腿从他那硬梆梆很久了的大东西边上擦过，虽然只是一瞬间，却让小璃一阵心惊肉跳：好硬的家伙啊，还这么烫。
　　她还不知道，从她一进这个浴室开始，他就已经在注意她了，不怪别的，只能怪她太诱人了，让他丹田里那一口热腾腾的气怎么也平息不了。
　　现在两个人这么近，他似乎又感觉到那家伙硬挺了几分。




　　第二节、名声不好的黄鼠狼

　　舞艺附中，Y市着名的舞蹈艺术学院附属中学。美少女的海洋，男人的天堂。
　　在这里燕瘦环肥，百花齐放，各种类型的青春活力少女们在男老师和男同学们的肉棒的辛勤浇灌下，茁壮成长为一朵又一朵淫靡之花。
　　在练功楼四楼，三年级的专属男生浴室里一个高大强壮的英俊男生与一个娇小玲珑的美少女正几乎面对面的站着。更不用说，那个男生强而有力的双臂还搂在那女生的腋下，虽然不是很直接，但是却也能感受得到她那一对诱人的白兔的美好。
　　“真是够坚挺啊。”男生喃喃自语道，忽然似乎意识到了什么，连忙松开了那一双狼爪：“哦，你是不是要洗澡？”
　　这仿佛是废话，人家脱得光溜溜的进澡堂子来难道是裸奔吗？只是可惜平时嘴巴从来不饶人的慕容璃这一回却是似乎中了什么魔咒一样，目光被牢牢的吸引在他那宽广雄厚的胸膛上了，还有那线条分明的腹肌，双臂随便活动时也能看得清清楚楚的肱二头肌，她几乎可以想象的到在这些蕴藏了极大能量的肌肉炸药包里，埋藏着怎样一根令少女心悸的导火索。
　　“啊……是啊……”，慕容璃慌乱的拎起自己装东西的篮子，把毛巾随手搭在肩上：“我，洗澡，对，洗澡。”
　　说着，她就低着个头，悄悄的从那男生身边溜了过去，临了还悄悄回头看了一眼那肉棒，正如一门海边悬崖上的巨炮一样，高高翘起，不怒自威。
　　他也在看着她，那一双又大又挺的奶子就不必说了，浑圆的屁股也是翘生生的，两条大理石雕琢出来的大腿光滑修长，一双小脚莲步生姿。真不赖，本来只是随便过来玩玩的，谁知道竟然还有这么一只洁白的小羊羔洗白白送到狼嘴边上来。真是要忍不住笑出来了。
　　慕容璃站在隔间里，把东西挂好，回头看了看那个男生，发觉他还在那里双手叉腰看着自己，觉得有些不太习惯，虽然说与男人上床已经不是一次两次的了，一同洗鸳鸯浴的经历也都是有的，但是，像今天这样，自己洗着，后面站着个强健的裸男看着，真的很别扭。
　　她红着脸，小声的对那个男生道：“嗯，同学？”
　　“嗯，有什么事情吗？”他的目光在她的双峰之间游荡了一下之后迅速跳到了下边那个神秘的黑森林，哇，果然是一片馥郁芬芳的芳草地，看来是个已经成熟了的可口果实啊！
　　“嗯，你能不能背过身去，我不太习惯。”慕容璃的声音有点儿小，更像是撒娇，而不是请求，还好不是若颦在这里，要是若颦在这儿，恐怕早就羞得昏过去神鬼不知了。
　　“哦……哦……好的，好的……”这个男生倒是绅士的很，一点都不像本校的那些娘娘腔的男生，没有二两本事却个个猴急的跟火烧了屁股一样。
　　看着他转过身去，慕容璃也才放心大胆的转过身去拧开水龙头，温热的水线铺天盖地撒了下来，她美妙的胴体瞬间就被袅袅升起的白雾弥漫了。
　　“嗯，你不是我们学校的吧？”
　　沉默了一会儿之后，还是慕容璃打破了沉默。这个男生这么强壮，有这么帅，却从未见过，绝对不是本校的。一般来说，一个男生，如果帅或者强壮，只要满足一个条件就可以被女生们记住了。而这个男生居然！同时！Both！满足两个条件，却不在她的记忆当中，应该不是本校了的。
　　“哦，我是体育大学的。”那个男生觉得大概反正闲着也是闲着，索性走到她正对面的那个隔间里拧开笼头淋起热水澡来了：“二年级了。”
　　“哦，如此说来，那是学长了。”慕容璃小声道：“体育大学和我们学校很远啊，学长是坐车过来的吧？”
　　“是啊，我还以为你们学校就在舞艺边上了，谁知道在这儿。让我跑了大半天才知道跑错了。”那个男生随口道：“我是来找我妹妹的，她在你们学校上三年级了，叫黄季凤，你认识吗？”
　　“季凤啊，”慕容璃的脑海里浮现出来一个喜欢穿着红衣服，爱笑爱跳的女孩身影：“她是古典舞班的，我们在一起上过课。”
　　“哦，”男生擦了擦脸上的水珠：“同学你是哪个班的呢？”
　　“我叫慕容璃，”小璃转过头去，伸出手：“芭蕾舞班的，也是三年级了。”
　　男生上前两步握住那只柔荑，果然是柔弱无骨，嫩滑如脂。
　　“我姓黄，大家都叫我三哥。”
　　听到“三哥”这两个字，本来面带微笑的慕容璃忽然一下子身子僵住了，连手都停在那儿收不回来。
　　三哥感觉到小美人儿的不对头，忙松开她的小手：“是不是听说过什么……
　　故事？“
　　“没有……没有……”慕容璃心口好像一只兔子在活蹦乱跳。早就听人说过，体育大学的有个姓黄的家伙，背地里大家都叫他黄鼠狼，当面还不得不叫他一声“三哥”，只因为他拳头够硬，大一的时候便打败了体育大学全部的暴力分子。
　　这个家伙，够狡猾，也够狠，还风流无比，体育大学与舞蹈艺院、影视学院隔街相望，据说这位黄鼠狼经常带着马仔去两个美女众多的学校找乐子，不知道这两个学院有多少女孩被他们凌辱过呢。
　　现在在这个僻静的几乎要从地球上消失了的浴室里。只剩下她和这个传说中的拳王赤裸相对，怎么不叫她心惊肉跳？
　　三哥站在那里望着一米之外娇嫩的女体，水珠打在香肩之上，顺着光洁的如同一整块大理石板样的脊背汇成一条小河流了下来。虽然她还在洗澡，不过很明显，有些心不在焉了。
　　他摸摸鼻子，自己的名声难道真的这么臭吗。他轻轻地走过去，一只手搭在小美人儿的香肩上：“喂……”
　　“啊……”慕容璃恍若触电一般浑身一激灵，这反应真是可爱极了呢。好久都没有品尝过这样新鲜的小美人儿了。
　　“要不要我帮你擦擦背？”完全是一副好心的大哥哥的语气：“我的技术可是很棒的哦。”
　　“什么技术？”慕容璃忍不住反问了一句，可是话刚刚一出口就感到后悔了。
　　只听见背后一身淫笑：“当然是让小璃妹妹舒服的技术了。”说着，一双魔手就按上了她的双肩，轻轻的捏拿着肩上的穴位：“小璃妹妹练功很专心啊，身上的肉都很有劲。”
　　“你，你要干什么……”无心于身后男人的赞美，只想反抗的慕容璃却被他两只力量大的惊人的铁手按了回去，她双手抓着塑胶的水管，密集的水线冲刷着她柔顺的长发，她感受得到他胯下的那一根火热正在她的臀缝间磨蹭。
　　三哥拿起慕容璃篮子里的浴棉，往上面倒了一点沐浴乳，自言自语道：“呵，还是茉莉花香的。”
　　说着，便用它轻轻地美人儿光洁的玉背上来回摩擦，随着他轻柔的动作，慕容璃僵直的双臂终于慢慢放松了，浑身的肌肉也不再绷紧，好像那浴棉有什么魔力一样，擦到哪里，哪里的肌肤就都投降了。
　　“其实我只是个普通人，没有三头六臂，也不是凶神恶煞。只是有时候不得不用用拳头，你知道在男生的世界里，拳头不硬是很悲哀的。其实我也不喜欢打架，能不打就不打，只是有些人非要和我打，打输了就到处说，哎。”三哥一面帮她擦着背一面自言自语：“你知道吗，你长的很像我妹妹。”
　　“季凤？”
　　“嗯，不过你比她大概高一点。”三哥把鼻子凑过去闻闻她身上的茉莉香，“你还不知道我的名字吧，我排行老三，叫叔郎。”
　　“叔郎……”慕容璃喃喃自语道：“叔郎……黄叔郎……黄鼠狼……！”
　　“对呀，”叔郎无可奈何的点点头：“这是我爸起的好名字。”
　　他蹲下去，温柔的为小璃擦着双腿，不用他吩咐，小璃自己分开了那一双一直紧紧合拢着的双腿。
　　他擦的很细心，很有耐心，一点点的，动作也很轻柔，让慕容璃感觉很舒服，最后他擦到脚踝的时候索性坐到地上去了。慕容璃扶着水管，翘起一只小脚他捏在手上，仔仔细细的为她擦拭。若有所思的道：“你是学芭蕾舞的？”
　　慕容璃知道他是看到她那双比常人小了一号的脚而产生的疑惑，“我国中的时候还是练民族舞的。后来因为裹脚太苦太疼受不了，所以转班到了芭蕾舞班。”
　　“芭蕾舞不疼了？”他的手轻轻拂过她脚尖的老茧，“这也是女孩子的勋章吧，为了有个美丽的形体而要付出许多汗水和泪水。”
　　“也疼啊，不过和裹脚的疼比起来还是要轻微许多了。”慕容璃一手扶着塑胶水管，单腿立地，轻盈的做了几个芭蕾舞常见的动作，回过头来对他嫣然一笑：“怎么样，我还算专业吧？”




　　第三节、醉人琼脂

　　“何止是……简直是美极了。”叔郎望着随着小美人儿动作而缓缓张开的牡丹花儿，胸膛里不知道为何也忽然轰鸣起了十万马力的发动机，源源不断的将富含氧的动脉血泵进各个器官。像接通了电流一样，腰下的两个半月形电机开始高效的工作，顺着导管，将肾上腺素和荷尔蒙扩散到最需要的地方去。
　　从外面看来，最明显的反应就是那巨炮显然已经是蓄势待发，只欠号令了。
　　他捉住她的小脚，轻柔的为她擦拭着：“后面都已经擦完了，该来擦前面了。”
　　感谢他那不会说普通话的爸爸，教给他一口介乎于普通话与方言之间的口音，慕容璃听成了“插插前面。”，虽然不会如若颦那样羞的连脖子都红透了，但是也颊上飞起两团红晕，“你在说什么呢。”
　　“没什么。”他低着头，仿佛专心于为她擦脚，五个玲珑可爱的脚趾上镶嵌着剔透晶莹的趾甲，前端虽然因为练舞而磨出来一层茧子，但与他手心那一层层厚厚的老茧相比，几乎可以忽略。更何况，在这天然无暇的肌肤上有这么一点点美的痕迹，只如抓破美人脸一般，更映衬的周围肌肤嫩若点脂。
　　浴棉滑过脚背，正顺着脚踝往上去，水滴顺着少女玲珑起伏的身子滚滚而下，将最后一点儿泡沫也冲走。
　　慕容璃靠在磨砂玻璃隔板上，享受着脚尖被他那粗糙的大手轻轻握住的一点点快感，这种感觉是与阿芸姐姐在一起的时候不曾有过的，更不用说那些永远都是来去匆匆的“他们”了。
　　他忽然停住了动作抬起头来仰望着如鲜花般盛开的少女：“能把浴液递给我
　　一下吗？“慕容璃的习惯性走神恰在此时发作，让他不得不提高声音又说了一遍才把小美人儿的魂勾回来。
　　“嗷，”慕容璃失败的拍了拍额头，“我走神了不好意思。”说着她扭身从篮子里取出拿瓶沐浴露递给他：“真是不好意思，要你……”
　　“为美女服务，是我一向最大的乐趣。”即便是坐在地上，叔郎也不忘摸摸鼻子：“我一向对女生有个口号的。”
　　“什么口号？”
　　“风流不下流，总要你自愿。”他一本正经道。慕容璃被他的语气一下子逗乐了，忍不住噗嗤一声笑出声来：“什么呀，一点都不上口。”
　　“总而言之呢，虽然，”他弯了弯胳膊，还瞄了瞄随着女孩子花枝乱颤而上下抖动的一双白兔：“这里很有一点蛮劲，不过不会用在对付女孩子身上。这个是留给那些不开眼的男孩们的。”
　　“真看不出来，”慕容璃笑意盈盈的靠在隔板与瓷砖墙壁的夹角上，“你居然会说出这样的话来。真是流氓不可怕，就怕流氓有文化。”
　　叔郎苦笑着摇摇头：“流氓？我老爹可是大律师啊。虽然我不愿意子承父业，也不代表我没有文化啊。好歹我也是书香门第，诗书人家。”
　　“大律师？！”慕容璃今天吃的惊太多了，晚饭可以直接省掉了，上上下下左左右右的把他打量了一遍：“实在是看不出来你有这方面的细胞。”
　　“我觉得我们家出一个律师就够了。我二哥现在就是律师，那么我还走他们的路子干什么？”叔郎一面念叨着一面开始向上攀登，渐渐的越过膝盖，开始往她的大腿上去。
　　“我还是坐下来吧。”慕容璃看他动作有些不方便，索性自己坐下来，翘起一只脚搭在隔板上，“你的动作很熟练啊，经常这样帮女孩子吧？”
　　叔郎忽然愣了一下，看着她坏笑的纯洁脸蛋儿：“好像……只有我妹妹呢。”
　　“季凤？”慕容璃一下子就猜到了两个人的关系，“原来是恋妹癖哥哥啊。”
　　“我倒是有心为女孩子这样啊，不过，”他又摸了摸鼻子：“也得有值得我这么做的啊。”
　　“什么意思？”慕容璃隐隐约约的感觉到下面有她喜欢听的话要来了。
　　“首先得漂亮吧。”叔郎手渐渐逼近了丰腴的三角地带，“我的审美情趣很正常，对恐龙兴趣缺缺，身材再好也看不上。”
　　“嗯，还有呢？”
　　“长得漂亮，也还得身材好吧。缺胳膊少腿的，左边高右边低的，我也不喜欢。不过我认识一个兄弟，他就喜欢这个，还说是残缺美。我说谢谢了，我喜欢的是完美。”
　　“那，舞艺这样符合你的要求的美女应该不少吧。你这不是近水楼台先得月？”
　　“美女，”叔郎加重了语气：“不能光有个壳子吧。就像你买电脑，总得看看芯片，查查内存大小吧，还要检查一下有没有毒。”
　　“什么意思啊？”慕容璃被弄糊涂了。
　　“我是说，傻子不要，250不要，情商太低的也都不要。还有装13的不要，有病的更不能要。”叔郎语气严肃的把浴棉从慕容璃的花溪上掠过，大概是还在想他的不要不要不要，竟然一时没有反应过来。
　　“我是个完美主义者，”叔郎继续滔滔不绝的发表着高论，却神不知鬼不觉的坐到了与她只差0。1cm的距离上，左手坚定有力的握住她的脚踝，轻轻地从毛玻璃隔板上挪开一点，让那峡谷间神秘的谷底更坦荡的展露在他的面前。
　　“对我自己要求完美，又怎么可以要求我身边的女人马马虎虎。不过你就不一样了啊。”说到这话的时候，浴棉正轻柔、非常轻柔的在花溪间进行耐心的清洁工作，花瓣被温柔的分开，乳白的泡沫从浴棉与花瓣接触的地方浮上来。
　　“唔……哦。那个地方……”慕容璃猛然醒悟过来，正要阻止他，却被他一
　　套科学理论给吓住了：
　　“科学证明，这里是微生物最容易生长的地方，也是多种病菌容易繁殖的地方，简而言之就是洗澡的时候最有必要清洗的地方！”
　　“唔……我是说……不要这样。”慕容璃非常鲜明的感受到他的手指正借着浴棉做屏障，一点点的突破自己的防线，往深处探秘。
　　叔郎一面享受着白羊一样的美少女下身的妙处，一面继续吸引她的注意力：“小璃妹妹，我一个人说了这么半天，好口渴啊。”
　　“口渴，”慕容璃试图抗拒下边传来的感觉，不过很明显，由于失去了警惕性而导致防线失守，眼下就只有城下决战一条路了。但是现在还浑浑噩噩的总司令部还没有办法指挥战斗。“我也没有办法啊……生水，不能喝啊。”
　　“这里有可以喝的谁啊。”他从她下身抽出手指头来，浴棉上粘着些晶莹的液体，不是水滴，也不是沐浴露，只会是……慕容璃的身子蜷缩了起来：“你不是说要自愿的吗……”
　　“你现在难道不是自愿的吗？”叔郎邪邪一笑：“从爬过来的时候，就该有这样的觉悟了吧。”
　　的确，从翻墙过来的时候，就有这样的心理准备了，可是却在无边的闲谈中将这件事情忘却了，谁知道他竟然，她望了一眼他胯下的雄武大炮，眼神迷离，说不清是期待还是胆怯。
　　水已经开了，小羊肉可以下锅开涮！叔郎大展猿臂，将小美人儿从角落里抱出来搂在怀中，一低头，含住樱桃，就吻住不妨，舌头轻轻的在贝齿上敲击两下，就门户大开，一条美女蛇出来迎战，怎敌来敌这条巨蟒身强力壮，一下便被卷住，反攻入门户之内。
　　一双狼爪也未闲着，兵分两路，一路只取羊脂白玉峰，另一路兵出斜谷，食指先锋与中指将军挥师直捣重岚叠翠。
　　上中下三路同时失守，一时无边快感从四面八方涌来，将慕容璃那本来就被热气腾腾的浴室熏的不甚清楚的大脑更冲晕了几分，所能感觉到的，就只有那条丈八蛇矛正在自己说不清是自愿还是被迫分开的臀缝间卡着，本能的，一只手搂着那个有着岩石一样坚强身躯的男人，一只手就探下去，越过他正在花瓣间肆虐妄为的魔爪，却摸着了那鸭蛋大的枪头。
　　“好烫。”口齿不清的，她吐出这两个字，旋即又被胸口一阵强烈的刺激给压了回去：“啊，不要，用指甲……”
　　两颗蓓蕾在迅速的成长，变大，挺翘起来，似乎在召唤着什么东西对它们来施虐，那只狼爪就让它如愿了，轻轻地用指甲在顶端敏感的乳孔上挑动两下就引得她胸口上下波动如潮，叔郎吐出丁香小舌，又吻住她晶莹若泪的耳垂：“真是可爱啊，你的身体好像很渴望的样子呢。”
　　“都是，都是你，”她已经没有了反抗的意志了，或者说从一开始就没有过这个打算。反而更加努力的挺高胸脯，让那一只狼爪能更好的感受她的丰满。她喜欢他粗糙的手掌轻柔的磨蹭着她的乳尖的感觉，而他也惊异于她那一团乳肉的坚挺。
　　虽然知道她经常锻炼，又正值青春期，乳型十分完美，却没有想到，内里竟然是如此的坚挺，一把抓上去，居然有些捏不动的感觉，只在表层留下了几个浅浅的凹痕。心中诧异之余，也不免手上多用了几分力气。
　　“哎呀，疼”慕容璃秀眉蹙成了一团，他连忙松开了手，果然那一团玉白之上，留下了五个鲜明的红印。
　　“是我不好，”他轻轻地吻上樱唇，留在乳峰上的手也改捏拿为轻轻的抚摸，细细的感受着少女乳中正在成长的乳胚。
　　底下的那只手也悄悄的离开了溪谷，开始扩大了巡视范围，将一整条玉腿都纳入战略进攻范围。
　　慕容璃翘起一只腿，想让前面潺潺流水的溪谷直接去面对那救命的塞子，可是却被他一把抓住，右腿就这么笔直的直至天空，只见他迅速的转身，坐下，在她反应过来，就已经架炮布阵，兵临城下了。
　　叔郎把那条笔直竖着的玉腿当成按下核导弹发射的操纵杆，一手抓着它，一手搂着慕容璃的纤腰，在湿漉漉的地板上轻轻一按她的腰，就把她往自己方向推进了两三厘米。那坚硬如铁的大炮也抵住了花瓣，眼看着就要破关而入。
　　慕容璃双手搂着他的肩膀，给他一个温柔又带着坚定的眼神，仿佛是得到了最后的许可令，神剑终于刺入秘道，突破开始的外围防线之后道路一下子变得宽敞了起来，根据刚才手指侦查员的汇报，小璃的阴道应该是属于那种前庭后院的类型，果不其然，下面龟头就遇上了第一个障碍，一层肉环如关隘一样将前路挡住。
　　叔郎将慕容璃的身体继续往自己身边按，同时还在往她身上倒去，两方一合力，龟头终于突破这第一层天险，越过关隘。而那肉环恰好卡在龟头下面，仿佛给他的宝贝上了一个刚环一样。
　　肉环被突破的时候，慕容璃也感到一阵撕裂搬的疼痛，它的巨大超出了她习惯的尺寸，竟然让她在那么一瞬间有了初夜的感觉。悄悄的低头看了一眼下面的战况，不由得倒吸了一口气，只见至少还有二十多厘米露在森林之外，而且，仿佛比方才摸弄时又大了一圈。
　　阴茎在这个陌生的环境了跳了两跳，仿佛是跟主人打招呼一般，这一回是慕容璃自己来行动了，总是来他推着走，让她感觉自己是被强奸的一样，她咬住嘴唇，紧紧的搂住叔郎的脖子，一只腿勾住他的背，努力的移动着小屁股开始往前迎凑。度过一节略微宽敞的空间——说是宽敞，也依旧能感受到了四周蜜肉无微不至的爱抚，只是没有肉环那里卡的那么紧而已——又迎来了一个新的关隘。这一回不待关前校正，慕容璃主动出击迎战，结果被长驱直入，再下一城。
　　“呵，”小璃挪了挪屁股，长长的舒了一口气，叔郎怜惜的看着她已经是满脸香汗，便放下她已经树了很久的那条腿，将她搂在怀里，不经意间，又往里挺进了一节，似乎又来到了一个关卡前。
　　“你这里面真的是过五关斩六将啊。”叔郎的宝贝被一个又一个肉圈圈套住，感觉美妙异常。
　　“你的，好大啊……啊，还在涨大……受不了了。”慕容璃趴在他身上两人就这样相对搂着，直到他把大半截肉棒都送进这秘道之中。此时，她已经受不了他在乳尖上不断的挑拨，花心喷出了一股蜜液，全身都变得软绵绵了的。
　　叔郎将她推到在地上，将两条玉腿架在自己肩上，双手撑着地，开始了缓缓地抽送。
　　她的阴道狭窄，又有重岚叠翠，单单是这缓缓地抽送就给他一阵阵快感，但是那几层肉圈圈儿紧紧锁着输精管，叫他一时半会儿都没有可能射精。
　　慕容璃的体质虽然算不上是极其敏感，但也是坚持不了多久，即便是这样温柔的和风细雨，也因为那肉棒的超级规模而败下阵来，又一次泄的娇喘连连。
　　高潮时候的女孩最为美丽，既有青春期少女的青涩可爱，还有成熟女人的妖媚诱惑，只见她闭上一双美丽的大眼睛，让整个身子都随着体内快感的惊涛骇浪跌宕起伏，嘴角洋溢着神秘莫测的微笑，双手搓揉着自己似乎又涨大了几分的双峰，让身上那个男人看的如痴如醉，下身也不免加快了速度。
　　说来也快，方才任他百般戏弄也还矜持的住的慕容璃随着他进出的频率一变，竟然似乎也变了个人，淫声浪语层出不穷：“啊……啊……用力……再用力……
　　干……再用力干，干我……哥哥……三哥……三哥……好三哥……快……快，大肉棒，插，插小穴，插坏，插坏！啊！……啊！……“
　　虽然还是闭着眼睛喊，不过叔郎对她喊得是自己十分满意，自然也如她所愿，更加用力，更加凶猛的鞭笞她那娇嫩的花穴，每一次拔出必定带的淫水四溅，每一次抽送必然直达最深处，将整根肉棒都深深迈入无底洞中放才罢休，连花瓣都给翻入了土壤之中。
　　“啊……啊……插……插……好深，好深啊！……太深了！插坏了……啊……啊……顶到……顶到底了！“
　　耳听着宛若莺啼的叫床声，眼看着美少女红潮泛滥的娇颜，还有从肉棒上传来的无边快感，叔郎猛然一挺，将肉棒送到最里面，抵在子宫口上，一鼓作气，将亿万子孙全部送入了身下娇娃的体内！




　　第四节、少女迷梦（上）

　　目送慕容璃进去之后，方芸就坐在皮革长椅上等她出来。干坐了两三分钟，觉得没什么意思，又站起来，打开慕容璃的柜子，在里面翻出来一盒木糖醇，倒出来几粒丢进嘴里咀嚼着。
　　贝齿一开一合咬破木糖醇的外壳，一丝甜津津的味道瞬间随着清流扩散开来。
　　方芸看了一下手表，已经五点十五了，真是一个前后不搭的好时间啊。
　　无聊的在更衣室里来回走了两圈，最后还是在巨幅墙镜面前挺了下来。镜子中的少女望着外面的自己，看那一对红樱桃似乎要顶开外衣的舒服挣脱而出。
　　方芸的手无意识的解开扣子，外衣自动的退到两边去，让位给那一双永远的公主。
　　她轻轻地扯了扯乳铃，一直保持着勃起状态的乳头受到更为强烈的刺激，迅速的引起了下边的连锁反应。
　　“该死的，又湿了。”方芸缓缓拉开腰后的蝴蝶结，失去了捆缚的裙子悄然落地，她弯腰将白裙捡了起来，却无意让乳头碰到膝盖，“唔……”
　　又是一波快感在体内荡漾开来。自己今天怎么了？方芸觉得有点儿不太对头，这点点轻微的刺激怎么感觉自己好像全身都要失去了控制一样？她随手将长裙叠好走回去放在皮凳上，却注意到自己的呼吸有些急促，双颊莫名其妙的发烧了起来。口腔里满是淡淡的甜水，一种柠檬的清香随着她的呼吸悄悄的扩散。
　　胸口不知不觉中开始了起伏，乳端似乎又涨大了一点，乳铃上的圈套已经勒到肉里面去了，正随着她无缘无故的胸悸而一阵清脆的声响。
　　坐在皮椅上，虽然自小便被送进舞艺附属学校（附属幼儿园-附属小学-附属国中，一直到现在的附属高中）便被形体老师训导要端端正正坐，双膝并拢，小腿垂直向下，足踝要轻微靠着，双手也要优雅而自然的放在膝盖上，挺起胸膛，双肩略下沉与膝盖要成平行线，头颅保持平视，目光直视前方……但是，现在，莫名其妙的快感已经让她忘记了一切训导，只是十年来的习惯使得身体依旧条件反射般的保持着挺拔。
　　镜子里的女孩坐在长条皮椅上，一条腿在外面垂着，左腿却平放在了皮凳上，缓缓的弯曲过来抵在右腿腿根上。
　　两腿之间，一朵淫靡的牡丹花依然怒放，鲤鱼仙子口中正往外吐出些亮晶晶的爱液。点湿了皮凳，也润滑了腿根，两根修长的手指顺着大腿上的爱液滑到了花瓣外面，指尖轻轻地划开裂缝，转瞬之间，一股爱液将整个指尖都给包裹住了。
　　“啊……”檀口中无意识的发出一身娇吟，镜子中的少女望向自己，依然媚眼如丝。
　　她饥渴的张开口，全然没有注意到那些“木糖醇”已经都悄悄的融化了，只留下满口的余香和甜津津的味道。
　　手指头又往里面进了一节，出于对自己身体无比的熟悉，很轻易的就按住了那颗勃起的花蕾。它已经涨大，手指轻微的触动就让它再挺起一点来。
　　乳头也越发的挺翘，乳铃随着主人急促的呼吸而发出不停息的声响，镶余的圈套深深的勒在了乳头之中，将那娇嫩的樱桃从粉红色变成了深红色。方芸的另一只手在一团乳肉上盲目的抓绕着，想释放出乳尖的痛楚，可是又留恋这疼痛中的快感，在胡乱的抓挠一阵子之后，她非但没有解下右乳上的乳铃，反而将另外一只也挂了上去。
　　乳托被丢在白裙上面，外衣一半还留在皮凳上，一半垂在地上。现在她已经是一丝不挂，但若是有人突然闯进来只看见她的脸，依然会赞叹，好一个幽静安娴的女孩儿。即便她的双乳乳尖上都正挂着极富挑逗的乳铃，即便她的手指正在自己的下身深处探秘寻幽，她依然保持着那一副安静端详，好像那如浪如潮的快感并非在自己身上一样。
　　然而，她的理智却已然崩溃，手指不停的在秘道里挖弄抠觅，却怎么也难以达到她想要的深度，在双乳间来回跳跃的左手，不停的挤弄着那两团白肉，乳尖上清晰的痛感将她仿佛带回了童年。
　　她本来有一个幸福的家庭。爸爸和妈妈，还有她，伶俐乖巧的女儿。
　　她的爸爸是一家电机进出口公司的业务经理，主要经营的业务对象是韩国和日本，偶尔也跑跑东南亚。那个时候她爸爸还没有做上总裁，但已经被总部委任为东亚区首席执行官，常驻日本东京。
　　妈妈在一家大型商行里工作，做的是会计的事务。两个人都有丰厚的报酬，幸福生活早已经达到了理想的境地。可是，在她上初中前的两个月，妈妈却和爸爸离婚了。理由很简单，回家次数太少。
　　帮她妈妈打离婚官司的那个律师姓黄，是个很有名的家庭律师，一向以破坏他人家庭闻名。离婚后，妈妈去了别的城市，别的国家，或者是别的大陆，乃至于别的星球，方芸就再也不知道了。因为她恨那个丢下他们父女的女人，再也不想听到任何关于她的消息。
　　离婚的事情让她爸爸很痛苦，尽管他一直都在为挽救婚姻而努力，并且主动申请调职回国，从一个大区首席执行官降级为总部的部门经理，但是仍然宣告失败了。
　　方芸记得，那时候爸爸开始酗酒，不停的灌酒，白天醉醺醺的出去，晚上醉醺醺的回来，有时候还带回来几个漂亮的年轻女人过夜，早上再随手塞给他们一把钱打发她们走人。
　　那时候正是暑假，慕容璃和她的妈妈出去旅游去了，她只能呆在自己的屋子里玩芭比娃娃，每天还要上别墅三楼练上三个小时的形体。八月的一天，正是盛夏炎炎，即便是早晨，暴烈的阳光也毫不留情的穿透窗帘将屋子里烤的异常干热。
　　三楼练功房的空调昨天下午就坏掉了。里面的温度起码有四十来度高，饶是如此，向来一丝不苟的方芸还是早起吃过早饭之后就上去练了一个小时之后才下来。
　　一楼客厅的空调还好着，冷风飕飕的吹着，只待了两三分钟，害怕感冒的方芸又上了二楼准备穿件衣服再下来看电视。路过父亲房间的时候无意中听到里面还传来男人沉睡的鼾声。
　　“爸爸还没起吗？”她自言自语道，又跑下去看了看挂钟，已经九点多了，今天可不是双休日啊，被老板知道无故不来的话是会收到警告信的。
　　房门上粗枝大叶的挂着钥匙，轻轻一扭，门就悄无声息的开了。
　　乖女儿推开了父亲的房门，“叮当”一声，一个玻璃酒瓶被门撞倒在橡木地板上滴溜溜的转着打滚，把她下了一跳。拍拍小胸口定了定神才又向里面望去。
　　只见卧室里面凌乱不堪，一地的酒瓶和胡乱堆放的杂志、文件，爸爸在床上躺着，一身的酒气。左手抓着被角，右手搭在床沿下，连手表都没有摘下来。方芸走近床前，只见他上身西装革履，连领带都没乱，下边却脱得只剩下一条大裤衩，奇怪的是左脚上居然还套着皮鞋，却没有袜子。右脚虽然脱了鞋，却还穿着袜子。
　　看来，昨晚能爬上床就已经用尽了他的全部精力了。没法对他再要求更多了。
　　方芸在床头站着，顺手把点了一夜的台灯给关掉。床上的男人发出震天的呼噜声，她不知道是叫他起床好，还是不起床好。
　　“爸爸这么累，白天在公司要拼命工作，晚上要去酒吧借酒浇愁，还是让他多睡一会儿吧。”一个声音对方芸说。可是又有一个声音在她耳畔响起：“不行，这个样子怎么睡觉啊，再说现在是上班时间，不能有差错。”
　　两个声音在她脑海里来回交战着，这几个月来，她一直默默的在失意的父亲后面坐着一个称职的家庭保姆，一个乖女儿，不给父亲添乱，还要帮她收拾乱摊子——甚至包括帮他付账给讨钱的妓女。
　　可是，她只希望爸爸能够早点儿回来，回到过去那个开朗健康向上的状态，不要再这样沉沦下去了！
　　她决定叫他起床，虽然是女儿和父亲，但是必须对爸爸做的不对的事情进行批评！
　　方芸双手捏住被角用力一掀，掀掉了半边，还有半边她够不着，比去到那边去。可是这个时候，她的目光却被父亲胯下一柱擎天的那个东西吸引住了。
　　“这个……就是……”她默不作声的看着，忘记了自己的动作，那个东西像火箭一样，几乎要像穿透大气层一样冲出裤衩的束缚。不知道为什么，她忽然想起来形体课老师在与她贴身辅导的时候，总在她幼嫩的身子上磨蹭的那个条状物。
　　那个……就是……那个吗？
　　虽然她也不知道自己到底是怎么想的，也不明白那个到底是什么。可是，却莫名的感到一阵心跳。连忙摸摸自己的脸蛋，还果真有些儿发烧。虽然她不知道自己在别人看来依如既往的童真，但是却感觉到一阵害臊。
　　她也不再过去掀被子，只是抓住爸爸的右臂摇晃道：“爸爸，爸爸，起床了，起床了！时间不早了！”
　　睡梦中的爸爸似乎听到女人的声音，随手一拉一扯，就将他的宝贝女儿揽入怀中。方芸一来是猝然不妨，二来是人小力弱，很轻松的便被爸爸拉到床上去了。
　　“哎呀，爸爸……”她还抱怨着，却蓦然停止了，只因为她感受到下腹正被那一条火热的硬物试探着。
　　“别……”不管不顾女儿的微弱抗议，爸爸将女儿搂在怀里，一双大手在她薄薄的紧身衣上游走着，很快便摸到了她微微翘起的小屁股上。稍稍一用力，就分开了合着的臀缝。
　　刚刚发育的小身子柔嫩的好像一整块鲜嫩的出水豆腐一样，尽管她拼命的试图夹紧穿着裤袜的双腿，可是还是轻易的就被爸爸用手给分开了。
　　柔滑的裤袜摸起来有一种特殊的顺滑的感觉，而被爸爸略带粗暴的抚弄的感觉也带给幼嫩的女儿别样的刺激，虽然很危险，可是还是不想起来。方芸趴在爸爸身上，把头埋在枕头上，翘着屁股，一动也不动的任那一双大手在自己的大腿上来回游走，最后，终于到了她前面最敏感的地方。她紧紧的咬住枕头，脑海里闪回的却是上课时老师的手还有隐藏在紧身裤下面的肉条。
　　唔……老师也喜欢用手摸阿芸的那个地方呢……爸爸好像也很喜欢的样子……出于女儿的天性，她忍着强烈的羞耻感，，把双腿分的更开了一些，让爸爸高兴起来……是女儿的职责……嗯……手指……手指……讨厌……啊……
　　一波快感袭上心头，她的处女穴中喜悦的喷洒出了人生的第一次爱液。
　　唔……好羞人……居然……居然……
　　她把头埋的更深了，就像鸵鸟一样，以为这样就可以逃避心中的羞耻感。
　　可是爸爸的手指不允许，又有一只手爬上她的脊背，摸到紧身衣后襟的开口，找到那个小小的拉链，猛然往下一拉，一直拉到最低端腰部的位置才停下，大手摸到分开成两半的衣角，胡乱的往下推。
　　爸爸是要把人家脱光光吗？好羞人啊……一边这么想着，方芸的一双手却伸过去自己动手来剥掉贴在身上的紧身衣。
　　她的胸部发育比一般的女孩子要早一些。已经从个小荷包蛋成长为松软的中型发糕了。在更衣室里，不光是男孩子们，女孩子们也都盯着她看，怪羞人的。
　　嗯……听说升国中以后，男女更衣室之间要隔开了，终于不用再受那些讨厌的小男生的色迷迷的眼光了。
　　爸爸的手上仿佛有自动导航装置，已经寻到了女儿正在发育中的小奶子上，没轻没重的捏弄着那正中心的一点嫣然，给女儿带来的是混杂着痛楚的快感。
　　“啊……又来了……”胸前被玩弄的刺激，再加上爸爸对女儿未经人事的花穴的初步开发，方芸又一次泄出了身子，软绵绵的躺在父亲身上，她那纤细的双腿，正无意识的夹着爸爸的肉棒，可是，她再也没有力气挪动半分了……




　　第五节、少女迷梦（下）

　　镜子中的少女依旧保持着上身的挺拔和端庄的神情，可是，在那花径中不知疲倦出入的手指和溪谷前明亮的一滩水确凿无疑的映出了她骨子里的淫荡。
　　这种热水瓶胆样的性格，是被爸爸亲手开发出来的吧。
　　乳端忽然一阵悸痛，仿佛又回到了那个夏日的上午。
　　方芸娇软无力的趴在父亲的身上。紧身衣已经差不多都脱了下来，在腰间胡乱的揉成一团。父亲的手在她光滑的脊背上无意识的抚摸着，她也享受着这种轻柔。虽然不知道应该不应该，但是却在这光亮亮的卧室里，半裸着身子躺在父亲怀里，还被他的手指弄的高潮迭起，如果说她有一千个理由要离开，那么她还有一万个借口让自己留下。
　　纤细的双腿之间夹着的是父亲的肉棒，她悄悄的用自己的小手帮它越出大裤衩监狱，重新回到自由世界。
　　好大哦……方芸心里这样想着，心里却更有些跃跃欲试。父亲似乎还在酒精的控制之下，随手抓起枕巾盖住了自己的脸。虽然没有了震天的鼾声，可是依旧还在沉睡。
　　讨厌……居然对人家这样……方芸心里有点儿小失落，爸爸的手也离开了她的小穴，她直起身子坐在他两腿之间，却看见爸爸裤衩上面有一块被打湿了的。
　　好羞人啊，她知道那是刚才自己喷洒出来的爱液，再低下头去看自己的两腿之间，粉色的裤袜上已经是湿漉漉的不成话了。嗯……下面该怎么做呢？
　　无师自通的她伸出小手，尝试着去套弄那根那肉棒。完全和同班的小男生们的毛毛虫不一样，粗壮的像是……像是……超市架上最粗的那种火腿肠，因为爱偷吃零食而总是被老师惩罚的方芸一时只想到这个东西。
　　可是，不对啊，火腿肠软绵绵的，爸爸的这个东西好硬的哎。她往后稍微退去一点，双手握着坚硬如铁杵的肉棒，俯下身来好奇的看着。这是她第一次近距离的观察成年男人的性器官，终于没有再隔着两层若有若无面料，而可以亲眼看，亲手摸。
　　似乎感觉到自己正被异性观察着，肉棒的头部忽然抖了两抖，正握着肉棒棒声的小手明显感觉肉棒又涨大了一些，而且似乎更加坚硬了。
　　好……奇怪啊。懵懵懂懂的少女不知道用什么来表达自己的心意，尝试着用手去捏了捏龟头，却发现纹丝不动，又用拇指和食指圈了个圈，在龟头上比了比，爱偷嘴的小姑娘马上就想到了超市里四个一盒的咸鸭蛋。
　　唔，不知道这个“咸鸭蛋”会不会也很好吃呢？怀着偷吃时那种三分紧张七分欢快的心情，她伸出幼嫩的舌头，在爸爸的龟头上轻轻舔了一下。
　　嗯，没有什么味道嘛……女儿失望的抬起头来，爸爸也真实的，人家都这么弄他，他也还不醒过来。弄得人家现在都不知道该干什么好了。
　　想到这里，莫名的，她又觉得小穴里痒痒的，想要父亲的手指头来止痒。
　　可是现在父亲睡的这么死，根本不会知道人家的需求嘛！
　　方芸又凑上身去，解开爸爸盖在脸上的枕巾，低下身去用胸前柔软的小乳房去堵住他呼吸的鼻孔。果然如她所愿的父亲不得不张开了嘴巴，正好将一团软软的滑溜溜的乳肉含在口中。啊……舒服死了……蓓蕾被舌尖扫过的感觉真是妙不可言。毕业演出的那个下午，在后台候场的时候，老师就这样舔弄着她发育中的蓓蕾。她还记得，后台里来来往往的人很多，她和老师面对面在一个角落里，老师坐在椅子上，她站在他面前，别的人经过只以为是认真负责的老师最后叮嘱学生不要紧张，让肌肉放松，谁知道她正按照老师的吩咐，挺起渐有雏形的乳房，让老师大快朵颐呢。
　　她双肘撑在枕头上，稍稍抬高身子，让父亲用双唇含住女儿幼嫩的蓓蕾，好像要在他的口中融化掉了一样，在不知不觉中，她又一次泄出了身子。再一次软绵绵的倒在了父亲身上。
　　这一回爸爸可醒了回来，一睁眼就只看见女儿光滑修长的鹅颈，连忙用手扳起女儿的小身子，才发现她居然半裸着爬在自己身上。胸前微微隆起的双峰上似乎还粘着写亮晶晶的液体。一瞬间想到刚才口中的美好，才意识到是自己的口水。
　　“阿芸……你……”爸爸望着女儿高潮后嫣红的双颊，一阵心神摇曳，把要说的话也都咽下了肚子，右手也顺着女儿的香肩向内滑去，经过那精致的锁骨，滑到那片山丘之上，试探性的抓挠了两把，见女儿没有反应，便双手齐出，抓住了女儿的嫩乳。
　　“啊……爸爸轻点儿……”本能的顺从着情欲，方芸没有抗拒爸爸的举动，只是害羞的捂住了一张俏脸。
　　“乖女儿……”爸爸享受着女儿胸前的美好：“真是舒服啊。”
　　“爸爸……”极力克服着羞耻感，她小声的呢喃道。
　　“嗯？”
　　“阿芸……好看吗？”
　　“好看啊，女儿，能把手放下来吗？爸爸想亲亲你的小脸蛋儿。”
　　犹豫了一下，方芸还是把遮住脸的手放了下来，露出一张端庄秀丽的俏脸，只是眉眼里带着些许淫浪的神采，然而，转瞬即逝，让爸爸一时间以为自己看错了。
　　他把女儿揽在怀里，亲吻着她的双颊，然后含住她的小舌头，她接吻的动作很娴熟，看来是已经被人教导过了。
　　“女儿……你和别人接过吻吗？”爸爸吻着女儿粉嫩的脖子，轻轻地问道。
　　“老师，还有小璃，还有几个男生。”
　　听到女儿已经是半点朱唇数人尝，爸爸心里不由得一阵懊悔，早知道这样自己就早些下手了。“你喜欢他们吗？”
　　“不知道。”方芸简单利落的回答道。
　　爸爸心里奇怪：“那为什么要和他们接吻呢？”
　　“老师教我们的。”方芸趴在父亲身上，胸前的一朵蓓蕾正被父亲轻一下重一下的揉捏着，她喜欢这种微微被虐的感觉。“老师说，女孩子要把第一次留给最喜欢的人。”
　　爸爸的胡须茬在她的脸上磨蹭着，她小声的在爸爸耳边说：“阿芸不喜欢爸爸天天喝酒。阿芸要爸爸高兴起来，要把阿芸的第一次给爸爸。”
　　女儿的声音清晰无误的传到大脑里，直接反应就是肉棒又在女儿的大腿间跳了两跳。
　　他爱抚着女儿：“阿芸，你说的是真的吗？”这简直像做梦一样，不敢相信是真的。他的宝贝女儿亲口说要把她的处女膜献给爸爸的肉棒？
　　她从爸爸的怀里退出来，坚定的看着爸爸，点了点头。爸爸心里一阵感动，又搂住女儿：“好女儿，爸爸答应你，以后再也不喝酒了。爸爸要做个好爸爸。
　　好吗？“
　　“好。”女儿的声音雀跃起来，忽然，又很神秘，很悄悄的在他耳边道：“爸爸，阿芸该怎么做啊？”
　　女儿果然还是很纯的呢。他微微一笑，松开女儿，对她道：“来，乖女儿，帮爸爸把衣服脱掉。”
　　方芸听话的很，伸手就先帮他解开领带，然后一个个的解开白衬衫的纽扣，他欣赏着女儿认真的神情，看着她的幼嫩鸽乳随着一双玉臂的活动而上下微微抖动。
　　很快，爸爸身上的衣服就脱光了，连那条大裤衩也被脱下来放在一边。方芸也从腰间解下紧身衣，正要脱掉裤袜的时候却被爸爸拦住了，“乖女儿，不慌，不慌。”
　　他让女儿做到他腿上，用两条包裹着柔滑的粉色裤袜的大腿紧紧夹着他的大肉棒，然后，他扶着女儿的小腰，教导着她怎样上上下下，吞吐吸纳。
　　裤袜的柔顺虽然带给他非常强烈的快感，但是每次都顶到女儿双腿间的软肉才是最让他兴奋的地方。更不用说，女儿天资聪颖，几下便学会了自己动作，双手扶住爸爸的肩膀，夹着肉棒一跳一跳的，连带着胸前的一对幼嫩鸽乳也都是活蹦乱跳的。看的爸爸几乎是忍不住要发射了出来。
　　“啊……唔……”大手忽然搂住女儿的嫩臀不再让她跳动。龟头抵住延展性极好的裤袜，轻易的便突破了两侧玫瑰花瓣的防卫，深入到了小穴门口，半个龟头都已经卡在了穴口，此时爸爸再也忍耐不住了，随着一声无意义的大喊，下面的重炮开始了持续的轰击。
　　炮轰足足持续了两三分钟才停息，而龟头依旧坚挺无比的卡在从未有人问津的穴口，方芸觉得小穴一阵疼痛，似乎人要被撕开了一样，低头看去，却见那肉棒几乎都还在外面，心想这个东西要是全部塞进去，岂不是要了我的小命？
　　可是，为了爸爸能够振作起来，女儿付出一点儿牺牲也是应该的。心里打定主意，她对父亲道：“爸爸，阿芸喜欢……喜欢……喜欢……”
　　“喜欢爸爸的肉棒是不是？”做爸爸的马上就猜到了女儿的心思，“爸爸的肉棒正插在你的小穴口，疼吗？”
　　“嗯，”旋即，她又摇了摇头：“不疼。爸爸，快进来吧。”
　　虽然女儿这么说，爸爸还是从女儿腿间抽出了肉棒，龟头上已经被精液给打湿了。在空气中散发出一股淫靡的气味。粉色的裤袜已经陷入到了小穴中，卡在里面出不来了。方芸生下去一只手，拽了拽裤袜，把它从小穴里拽出来，只见上面也满布着精液，还有少女的几次三番几次三番从穴中喷涌而出的爱液。
　　“爸爸……”方芸不好意思的看着爸爸，一双柔荑被他捉住带到刚刚发射过的肉棒上：“来，宝贝，乖女儿，帮爸爸一下。”
　　她的小手笨拙的在肉棒上套弄着，爸爸的大手兵分两路，一路伸到裤袜里面去，玩弄她初绽的花瓣，一路停留在她胸前，在那粉红的蓓蕾上施虐，将她初被开发的身子又一次带上高潮。
　　镜子外的少女迷茫的望着镜子中的自己，依旧如修竹一样挺立的身子，手上的动作却更快了。最终，一股半透明的爱液从秘道喷涌而出。手指缓缓地从穴口中抽出来，全身似乎都失去了力气一样。一直保持着直立的上身也终于缓缓软了下来。
　　居然在这里……方芸慢吞吞的穿好衣服，摸摸自己的额头，有些发烧，居然莫名其妙的在更衣室里陷入了迷梦之中。
　　这是怎么回事呢？她望着镜中的自己，似乎在询问。
　　还没让她多想，就忽然仿佛听见里面浴室里传来一阵阵的淫声细细一听，好像正是慕容璃的声音。尖尖的细细的，到了高潮的时候就会无意识的喊出如同别针在玻璃上划过的呻吟声。
　　方芸整理好自己的衣服，回头又望见皮椅上的那一摊水迹，便从慕容璃的柜子里拿出一卷纸巾把它给擦干净。
　　等她在外面把一切罪证都毁灭的干干净净了，才走进浴室里面去看看到底发生了什么。
　　什么也没有，连慕容璃的人影都没有。她正疑惑，忽然又听见那一串淫声浪语，这回挺清楚了，是从那边传过来的。
　　她悄悄地走近，软底的便鞋在地面砖上没有发出一点儿动静。隐隐约约的，倒从毛玻璃后面看见了两具赤裸着的肉体。
　　慕容璃立在玻璃隔墙前，双手抓着几乎没什么阻力的玻璃，叔郎从她后面狠狠的插入小穴，一双鼓涨涨的奶子被他的大手好不留情的揉捏，仿佛要从她身上拽掉一样。
　　已经真的是浪到不行了，叔郎在此之前绝对没有想到这个有着一张纯真可爱脸蛋的女孩叫起春来居然如此的放荡，而她的身体，在肉棒的鼓动下，开始散发出迷人的熟女气息，与先前纯洁中还带着几分害羞的感觉完全是判若两人。
　　干，干，今天非要干死你这个小浪女不可。方才他已经射过一次了，根据多年的实战经验，这第二轮会持续很久。非干到这个小淫娃求饶不可。一面想着，一面更加猛烈的向身下娇娃发起进攻。
　　方芸没有再靠近，只是靠在一个隔间的玻璃壁上看着那边，前面的一个，双手撑在墙上的，头发甩来甩去的，就是正肆无忌惮的叫着春的慕容璃，后面一个男生，好像很强壮的样子，能把她干的高潮迭起，声音都直奔云霄而去，身下的那根肉棒，味道一定不错。
　　那一天，她刚刚破处的小穴，也是这样在浴室里承受着爸爸大肉棒的鞭笞。
　　双手扶在瓷砖壁上，让爸爸从后面插入，一低头，不仅可以看得见爸爸正捏着自己嫩乳的大手，还能看得见那根正在自己毛发稀疏的小穴中如暴风骤雨般进进出出的肉棒。
　　可是，她还是不喜欢叫出来。即便在幼嫩的子宫充满喜悦的张开，迎接生身父亲肉棒喷洒出来的精液的时候，她依然能够保持一种淡漠，只是双颊上泛起的红晕，还是告诉父亲，她的身体正在接受爱的洗礼。
　　慕容璃泄了一次又一次，张开的双腿已经几乎无力支撑下去了。胸前的两颗乳头早已充血发硬，过度的膨胀让她感到乳房上的皮肤有一种要爆裂开来的疼痛，而这痛感的中心，就在那两颗正在他手下被掐被捏被蹂躏被惩罚的乳头上。
　　小穴花径中的肉棒还是那么坚挺火热，将那条泥泞不堪的小路挤出了无穷多的水出来，他每一次深入，都要抵住她的花心，狠狠的撞击在那团软肉上，随即檀口里便释放出一声媚到腻人的春叫，这一上一下两个小口，真是魅惑万千的罪魁祸首啊！
　　那一天，当女儿的小穴再也无力承受父亲的浓浓情意之后，方芸便学着用嘴来为爸爸服务，在书桌边上，柔顺的女儿跪在坐在高背椅上的父亲胯前，按照父亲的指点，尝试着用那粉嫩的小舌头缠绕、包裹起那条带给她欢乐和痛楚的肉棒最前的大鸭蛋。
　　一双柔荑，在肉棒棒身上来回套弄，很快，它就勃起了，再度展露雄风，按照爸爸的指点，她尝试着用自己幼小的口腔将整个大肉棒吞下，让父亲的肉棒在女儿嫩滑的喉管里来回抽动。或许是天赋异禀，也或许是女儿对父亲的爱意，初次将男人肉棒含入口中的方芸就将父亲整个肉棒都咽了下去，看着女儿在自己胯下如此认真的为自己服务，还有哪个能忍耐的住？他又一次射了，乳白的精液爆满女儿的口腔，她毫不犹豫的将它们全部咽了下去。然后又低下头，再度含弄起父亲的大肉棒来了。
　　精液缓缓的从慕容璃的小穴中流出来，叔郎搂着她的身子，两个人静静的静静的，贴在一起，享受着高潮后的余韵。
　　他想把肉棒拔出去，却被她的小手按住：“别，”她仰起依旧纯洁无暇的天使面孔看着他：“我喜欢你的棒棒，让我再多感受一会儿。”
　　她说话的声音不大，却让他听得清清楚楚。又停了一会儿，他搂着她的腰：“我们去洗一洗吧。”
　　“好的，”她在他怀里撒娇似的道：“我要你这样抱我去。”
　　这很容易嘛，他身强体壮，她娇小玲珑，很轻易的便把她抱了起来。只是那留在小穴中的肉棒，给他，也给她同样深的刺激。
　　方芸远远地看着他们，直到他们走到在淋浴喷头下开始相互为对方擦磨身子才走过去：“喂，小璃，玩好了没有？”
　　“啊？”慕容璃一扭头看见方芸正在那边盯着自己，射过来的目光可是绝对和和蔼亲善无缘，连忙低头道：“对不起，我这就出来。”
　　“快点，时间不早了。”
　　方芸搁下这么一句话转身就走了，慕容璃在叔郎脸上亲了一口：“我要先走了，再见。”
　　“哎，你等一下。”叔郎过来搂住她的纤腰：“还是我再送你过去吧




　　第六节、孪生双姝

　　若颦是四个女生中最害羞的一个，但是却是309宿舍最先当了妈妈的，今年寒假的时候，她生下来了一个漂亮的女婴，目前已经有三个月大了。本来她家大人想要把这个孩子送给亲戚，但是因为若颦的反对而作罢。现在，随着正式的开学，她也把还在哺乳期的孩子带在了身边。
　　至于孩子的父亲，若颦也只能说不知道，因为根据推算，似乎正是若颦那次在公车遭遇轮奸的那一回。虽然回忆起来多有不快，但是这个女婴却是可爱无比，所以若颦舍不得让她离开自己。
　　现在她的孪生妹妹若蹙也有了四个多月的身孕，推算起来，孩子的父亲应该是在圣诞节的时候撒下的种子，那几天，她们几个大美女几乎天天有精彩活动，而若蹙的日记上还记录着她那几天创下的记录：平安夜，16个；圣诞节，22个；26号，23个……这里面还有好多个是根本不认识的，所以她也说不出来孩子的父亲到底是谁。
　　不过，这两姐妹都异口同声的咬定，怀孕生子的感觉很好，若颦甚至说等若蹙生下孩子过完月子之后，就要和妹妹一起同时怀孕，一同生子。
　　这样的想法对于方芸和慕容璃而言还是太过于刺激了，她俩玩的游戏也不少，时常还把两人百合的录像传到网上去卖钱，但是却绝对没有想过要怀孕生子。
　　即便是有时遭遇公车色狼之类的，包包里也一定带着紧急避孕丸，更不用说橱窗生意的时候了。她们一直都做的很小心。
　　舞艺附中的宿舍都是40平米一个小房。一厅一室一卫，不带厨房。大家都很期盼等升到本部之后去，可以享用90平米的两厅两室两卫带厨房，而且还是四个人住，多么令人期待啊！
　　若颦正躺在自己的小床上假寐，身边的婴儿带着满足的笑容方昏昏入眠，若颦素来害羞，从来不像姐妹们一样自己动手做，但是正因为这一点，才更让男人们怜爱。
　　若蹙在坐在自己的书桌前上网，四个多月的肚子已经有明显的凸起了，可是这一点也都没有妨碍她参与挣钱的大业，反而是其它姐妹们都有每个月不太方便的那几天，她却没了这个烦恼。
　　若蹙打个哈欠，感觉到肚子有些饿了，看了看时间，已经五点五十了，好去吃饭了，便关掉电脑站起来：“姐姐，我们去吃饭吧。”
　　“嗯，”若颦迷迷糊糊的醒来，若蹙挺着个肚子站在她床下，“晚上还要有活动呢。”
　　因为要给孩子喂奶的缘故，若颦这开学来的一个多月都没有参加她们的活动，只是偶尔会被老师叫到小房间里面去单独“训导”。不过这样的杯水车薪，似乎很难让若颦真正满足。所以今天把孩子早早的喂饱哄睡觉之后，完美妈妈要偷偷的不负责一回了。
　　若颦从床上下来，从衣柜里翻翻拣拣，若蹙也在一边梳妆打扮，忽然她似乎想起来了什么：“哎呀，姐姐，我想起来一件要紧的事情。”
　　“什么事情？”正在考虑穿哪一件裙子比较好的若颦回过头去看着妹妹，若蹙从椅子上站起来，指了指姐姐的乳房：“要不要给孩子留一点儿？”
　　若颦刷的羞红了脸，她身子一向不太好，生孩子也是大伤元气，因而导致乳水不多，如果现在不给孩子留一点下来的话，恐怕等晚上回来的时候就一滴也不剩了。
　　若蹙体贴的找出一个空的奶瓶递给姐姐：“喏，就先用这个吧。”
　　“这个……”若颦望着奶瓶俏脸发烧：“这个可怎么用啊。”
　　“哎呀，还能怎么用？”若蹙最烦不过姐姐的害羞病了，虽然一到了被男人插入的时候浪的程度号称是全校花魁，可是当她清醒的时候，这害羞病也真的还是叫人受不了。
　　若蹙把杯子往桌上一搁：“自己开发。”
　　说完，不负责任的妹妹就坐到一边去描眉画影了，只留下若颦一个人呆呆的坐在床沿上望着那个伸手就可以够到的玻璃瓶子。
　　用它吗？可是……好羞人啊……少女只是这么想一想，就觉得乳头已经硬翘了起来，双腿间似乎也有异样的感觉。
　　可是，如果不……那么孩子就会挨饿……半夜里醒来的时候要是妈妈的乳房里没有一滴乳汁，那孩子会多么的失望啊。
　　奶粉？NO！认真负责的妈妈怎么会给孩子吃这种工业品呢？只有母乳才是最好的，因为只有把孩子抱在怀里，让他吮吸着自己肿胀的乳头，感觉到乳腺里液体流出的感觉才能够切身的体会到这孩子乃是自己命脉的传承啊。
　　问题都已经上升到了这样的高度，若颦也顾不得害羞了，拿过那个奶瓶，把盖子打开。单手解开衬衫上面的两颗纽扣，将那个家居哺乳胸罩的前叶打开，轻轻的揉捏了几下乳房，将那个杯子放在乳头前面。右手仿佛是在给孩子喂奶一样，轻轻的向前推挤着乳肉。
　　一股白色的乳汁从乳头中喷洒了出来，画出一个小角度的弧线之后落入了玻璃杯中，若颦一面推挤着乳房，一面调整着玻璃杯的角度。已经积攒了半个下午的乳房已经酝酿出来了不少乳汁，可是量终究还是不太多，只积攒了三分之一杯就再也没有了。
　　若颦换了一只手，将玻璃杯移到另一个乳房前，如法炮制。花了十来分钟，在两个乳房上又推又计，最后才好容易凑齐了一瓶，若蹙回过头来看着姐姐手上的奶瓶笑道：“真不少，也有一两百毫升了吧？”
　　“别闹了，”若颦羞红着脸，一手把衣襟合上，一手把奶瓶放在桌上。若蹙帮她盖好盖子，放在保温壶中，设定好时间，回头看见姐姐又忍不住去亲吻她的宝贝女儿。
　　“好啦，姐。就几个小时而已。十点钟以前一定会回来的。”若蹙一边埋怨着一边走到姐姐的衣柜前：“我看就这件连衣裙不错，不如就穿这个吧。”
　　这是一件花饰很简单的白色连衣裙，只在胸口处点缀着些兰草图案，整件裙子看上去简洁、欢快，当忧郁妈妈在妹妹的帮助下穿上它之后，似乎整个人也精神了起来。
　　“前面，是不是太……”若颦咬着下唇，苦恼的望着穿衣镜中的自己，哺乳期中的少女，胸部似乎又大了一些，将前面的衣服顶的高高的。
　　“没法子哦，”若蹙的语气倒是轻松的很：“这是你去年买的。那时候你的这儿还没这么大呢。”一边说着，一边促狭的把手伸到姐姐的腋下从侧面捏了捏那丰满的乳房。
　　“手感好好哦，”怀孕中的少女沉醉的趴在姐姐肩上，轻轻地用自己的双乳在亲爱的姐姐背上蹭着：“姐姐，我的会不会也这样啊？也变得这么大，这么软？”
　　虽然是同时出生的孩子，可是若蹙总是下意识的以为若颦要比自己大很多，总是想要姐姐来照顾自己，而自己有了问题或困惑，也总是第一时间里来找到姐姐。
　　“会的。”
　　若颦温柔的安慰着妹妹，“时间不早了，我们先去食堂吃饭吧。”
　　“嗯。今天晚上吃什么呢？”
　　“妹妹你说呢？”
　　“人家想听姐姐的意见嘛……”
　　“和若蹙一起吃，随便什么都可以。”
　　“姐姐的营养很重要，我们还是去吃小炒吧。”
　　“那就这么说定咯。”
　　六点钟不到的时候，正是食堂里——正常时间的食堂里人最多的时候。今天由于是假期的最后一天，姑娘们大多都要等到晚饭后才能回来，也因而，食堂里虽然增加了几分人气，但是依旧当的上“萧条”两个字。
　　“颦儿学姐，蹙儿学姐……你们好。”
　　刚刚在小炒里坐下来，若蹙便嚷嚷着要点菜，等到服务员来的时候，双生子才发现眼前这个还穿着校裙的仆役娘就是分到她们手下的四个女孩子之中的一个。
　　名叫舒月，正在读高一，听说她家境不是很宽裕，在课业之余，经常要东西奔波去找兼职。想不到在学校餐厅里遇见了她正在打工。
　　只是眼前的小姑娘装束有些怪异，穿着本校高一的黑色百褶校裙，下摆露出大半截雪白的大腿，似乎故意是诱惑，上领的开口也低到了乳罩的上缘，若是有人居高临下来看的话，一定可以不费吹灰之力就看见她内里穿着的粉红色小可爱和那一道正在成长中的乳沟。
　　有这样暴露的装束就算了，两姐妹也是从这个时代过来的。舞艺附小时代的校裙前面遮不住咪咪，后面遮不住屁屁，真是便宜了那些爱推倒loli的怪叔叔们，每逢下午五点钟附小开校门放学的时候，门口方圆两公里内必定成为罗莉控的狂欢的舞台。到了国中时代，校裙的下摆终于不情不愿的向下延伸了一节，不再至于随便走动就会让人看见底裤的颜色。每年都要新做一套校裙，下摆也在逐渐的往膝盖方向前进。到了高三终于接近这个战略目标了，距离膝盖只剩下5公分……认真纠结起来，女孩子们见了人先按住裙子再行礼的良好习惯恐怕也是被这一套校裙给教育出来的吧。
　　这都是题外话，问题在于舒月除了穿着这一身有助于提高性犯罪发案率的校裙之外，发上还别着一对猫耳头饰，而且校裙后面好像不太正常的翘起来了一大
　　块
　　“这个是猫耳吗？卡哇依哦！”淘气的若蹙说的是发饰，可是手却伸到了舒月妹妹的校裙后面：“这是什么呀？毛茸茸的？连在，连在……学妹身体里的什么地方呀？”若蹙明知故问，欣赏学妹的窘态也是一件美事。
　　舒月羞红了脸：“这是我的工作时候要带的道具。我是今天第一次来上班，老板说女仆装没有我的号，今天就先穿校裙上班……”
　　粉脸越来越红，声音也越来越低。除了舒月妹妹自己的原因，还有一半得归功于若蹙那只不老实的手，已经悄悄的摸上了学妹小巧可爱的臀部：“还是蕾丝的呢，看不出来学妹这么清纯的女孩子也有些小秘密哦……”
　　“不是……不是啦……”舒月慌乱的为自己辩护：“都是，都是慕容学姐啦，她非要人家穿这个呢，这个工作也还是慕容学姐……帮我找的……”
　　慕容璃……若蹙兴趣索然的抽出手：“又是她，这个百合狂。男人也要女人也要，她的胃口也太大了。”
　　“小声点，”若颦温柔的抓住妹妹的小手：“舒月，把菜单给我们吧。今天有什么好菜啊？”
　　舒月感激的看了温柔绝顶的若颦学姐一眼，向她推荐道：“今天的特色菜是香酥乳鸽还有红烧狮子头。”
　　“我不想吃鸽子肉。”若颦有些厌恶的道。因为她养了两只很可爱的鸽子。
　　“嗯，葱爆蟮丝怎么样？今天才送来的，很新鲜。”
　　“这个好，就要这个了，”若蹙翻弄着手上的菜单：“来个素的山笋烧豆皮吧。嗯，再来个毛豆炖小鸡，饮料——姐，你喝什么？”
　　“加个汤吧。”
　　“那就再来个三鲜汤好了，快一点。”
　　“好的，”学妹乖巧的给两位学姐行了一礼：“我会去催的。”
　　若蹙望着舒月裙后翘起的猫尾，若有所思的道：“什么时候小炒也学会用猫女来招徕顾客了？才宅了一个星期，我就这么火星了？”不过，看她的表情，似乎是期待更多于困惑。
　　不管承包了小炒的那个肥猪老板是怎么想的，孪生姐妹要的饭菜还是很快就来了。反正这时候小炒里也没有什么客人，若颦便拉了舒月一起坐下来吃。小学妹扭捏了半天，最后还要一向都顶顶温柔的若颦学姐端起学姐的架子来才肯乖乖坐下。只是，那条讨厌的猫尾的确给她带来了很多不方便。
　　“嗯……好紧张啊……”若蹙帮她把黑色百褶校裙后边撩起来，将那条半米长的猫尾穿过靠背椅的空档再让她坐下来。这样一来，本来就不太够长的校裙更短了，只要她稍稍一动，就会露出粉红色的蕾丝小内裤。
　　而且，她差不多是直接坐在冰凉的椅面上，两条大腿紧紧的贴在一起，而在这一切的一切当中，最让她难过的还是塞在后面那条猫尾留在体内不锈钢圆球。
　　而坐下来之后，那个东西似乎在肠道里随着重力逐渐的往下落，而她这个姿势又不好用力，实在是……她现在只想大喊一声“难受死了！”然后赶快把那个东西拔掉。
　　可是，可是，这里是有人在看着的场合，少女内心的羞耻感不容许她当众做出这样的事情来。
　　“学姐，学姐们的假期过的很愉快吧。”少女潮红的面孔真的是卡哇伊啊……若蹙心里默念着，忽然抬头一看坐在对面的姐姐，只见她也传过来一个的确如此的眼神。孪生子的心灵感应又出现了呢。
　　“一般般咯，”若蹙轻轻地爱抚着自己明显凸起的小腹：“只是在宿舍睡睡觉，看看电影而已。”
　　“你还说呢，”说起这个来，若颦就忍不住要埋怨妹妹几句：“跟你说了多少次了，有了宝宝就不要趴在电脑前了，你就是不听话。”
　　“可是……”若蹙撒娇的样子可爱极了：“人家已经戒了猫猫和狗狗，连本本都不让人家碰的话，那不是要无聊死了啊。”
　　“跟你说正经的你总是拿小孩子脾气。”姐姐用责备的眼神看着妹妹：“今晚可不许玩疯了，我可不想半夜的陪你去医院。”
　　“知道了，好姐姐，来吃个鸡翅膀。”若蹙最会见风使舵了，夹起一块鸡翅膀递到姐姐的碗里，完全一派撒娇的模样，弄得若颦连连摇头，拿这个三分刁蛮七分活泼的妹妹实在是没辙。
　　“学姐们今天晚上要出去啊，”舒月有点儿小小的好奇，别的同学们都在从不同的地方往学校赶，她们怎么还出去呢？
　　“不去远，就在火炬广场那儿，”若蹙笑嘻嘻的道：“橱窗里的少女，你该知道吧。”
　　舒月恍然大悟道：“你们是要去那里啊！”旋即又羡慕的道：“可惜，我还没有满16周岁，不然我也可以……”
　　所谓的橱窗里的少女，指的是坐在一个只有一张床一个柜子一台饮水机的透明玻璃柜里的女人。男人们可以隔着玻璃选择自己中意的女人，然后从前门刷卡进入。这项半自助的性交易服务是三年前由一个庞大的跨国金元帝国BigBrother推动建立的。技术先进，设备完善。在那个小柜子里面除了提供避孕套和紧急事后丸这些必需品之外，还提供种类丰富的情趣道具，因而这项服务一经推出，便受到了广大市民的强烈拥护。
　　在听取了一些保守人士——通俗说法是“老派人士”的意见之后，州政厅做出了两项规定，第一，要求进入玻璃柜提供性爱服务的女性年龄必须满16周岁——此举虽然受到了议会反对党罗莉党的强烈抗议，但是经过民主表决之后，仍然以微弱多数通过。第二，对“性爱服务提供方进入窗口”——也就是通俗所谓的“后门”增加了一个限制，必须持有本州居民登记卡才可以进入。本地报纸《河蟹晚报》戏称是“为玻璃柜的菊花上加了一把地方保护的锁”。这个动议在州议会以高票获得了通过。
　　此外，州政府出于维修管理这些玻璃柜的需要，将从顾客的刷卡消费中抽取20%的交易税。但是后来经过罗莉党的争取，对注册在案的女学生们只抽取5%的税。
　　距离附中很近的火炬广场，在远离市中心的卫星小镇上。是这个镇子的中心，去年春天的时候在当地市民的强烈呼唤下，终于设置了50台玻璃柜，后来由于镇民的强烈反映，又增加了30台。这个数目本来足以满足这个镇子附近六七所高中女生的需求了。但是，谁知道金融危机漂洋过海的来了，镇子原来支撑的产业都垮了，良家妇女，贤淑人妻也不得不随着上高中的女儿出来卖春。于是，镇民们又派出请愿团去市政厅大厅里喝免费茶，终于要来了30台新款的玻璃柜。
　　伴随着卖春夜兴旺起来的还有赌场，赌场是个好东西，能让金钱获得千倍百倍的流转速度，赢了钱的自然可以出去大把大把的把钱花在玻璃柜里那些千娇百媚，燕瘦环肥不一般的娇娃上（自然她们的收费也贵一些）。输了钱的，也想从女人身上找回征服者的感觉，自然也可以去那些收费较低的女人一泄为快。反正供顾客进入的前门上淡蓝色的液晶窗口上明码标价，童叟无欺。
　　就这样，这个镇子，不，应当说这个城市，这个州，这个国家都在经济衰退的过山车落差中找到了紧急制动的阀门，那就是女人的肉体，和男人的运气。




　　第七节、橱窗里的少女

　　用完晚餐之后双生姐妹就往校门口走，一面还和方芸她们取得了联系，才知道她俩已经用完晚餐，也正在去校门口的路上了。
　　学校门口有一个bus站台，从公交车上陆陆续续下来的大多都是舞艺附中的学生们，也还有少数的，还要继续倒车，再向西，那里还有几个高中。但是公交车已经到这里就为止了，再向前就只能坐taxi。
　　向东去，是个叫绥新的卫星小镇，镇上人口只有两三千人，但是因为坐落在山脚下的缘故，风景特别好，距离市区也只有一条笔直的马路，因而在正常年景也显得颇为繁荣。
　　随着市区里的土地越来越贵，很多大学，乃至于扩招了高中都把新校区往南搬到了郊区去，而绥新小镇，就是一个新校区密集的地方。
　　离开了父母而大手大脚花钱的学生们无疑大大的刺激了小镇的第三产业，坚信无奸不商的银行在学生中大肆的派发银行卡，教会这些孩子们超前消费之后就转换一副凶神恶煞的面孔来讨债。在银行的推波助澜下，小镇的卖春业和赌博业早就成为了公开的秘密。
　　但是一直到20年前BigBrother以其强有力的姿态控制政坛之后，卖春和赌博才成为了公开的第三产业重要组成部分。少女卖春也不再是报刊上的头条，而成为政客和经济学家交口称赞的救市良药。
　　在这种气氛熏陶下成长的新人根本就难以想象20年前的状态，不过，对于BigBrother而言，没有人知道过去是什么样才好呢。现在它已经是这个联邦法律的制订者、执行者和裁决者，不管是罗莉党、人妻党、女王党、御姐党抑或是人畜党、血亲党、秀色党、冰人党，这些党派关心的问题都只有一个，那就是色，当然，秀色党也关心食。
　　食色性也，很好，很和谐。
　　当阿芸她们四个坐车来到火炬广场的时候，正是华灯初上之时。围绕着广场一圈儿漂亮的花式路灯后就是一百二十个玻璃柜。广场上来来回回的男女都有不少，阿芸拉着小璃的手，双生子跟在他们后面随着游客的步伐，似乎是散步一样在广场上漫步。
　　外边位置最好的一些玻璃柜已经有人捷足先登了，前门一人高的地方蓝色冷光闪烁着柜子里的女人对自己的定价，从50块钱一次到300、400一次不等。但是一般的也都在一两百左右。如果有人要是真的在这里出500块来玩一次那才是疯了呢，到市区里面去，宾馆里面，500块一夜，不仅可以睡个国色天香，还有宽大的双人床，热气腾腾的浴池。玻璃柜怎么说也都是“工薪消费”不是。
　　阿芸四处张望着，看看哪里还有空闲的位置。
　　一个老伯在她们面前的一个玻璃柜前掏出一张信用卡，在门禁的pos机上刷卡进入。关上门之后，只看见里面两个人嘴皮子动一动的，去听不见一点而声音——这些柜子都是绝对隔音的。交谈几句之后那个女人便按了一下柜子上的一个按钮，深黑色的帷幕缓缓地从柜子顶上降了下来，将个透明的玻璃柜变成了密不透光的专属私人空间。
　　“去那边看看吧。”若颦似乎看见西边的人少些，便提议道。阿芸她们几个张望了一下，周围的柜子里都已经坐满了各色各样的女人，只得点点头一并过去了。
　　西边的柜子是新装上的，只是距离广场中心有些偏远，而且采用的是连排排列，五个一组五个一组，与广场中心圈的单列式比起来平均空间要大了两三平米。
　　只是因为放置的位置不太好才导致往这边来的人少了些。
　　方芸选择了第一排左起的第一个，慕容璃自然就要了第二个。若颦与若蹙分享了第三个和第四个。至于最边上的第五个，柜子里的人已经开张了，黑色的帷幕已经降了下来。
　　若颦掏出自己的居民登记卡插在后门的门禁上，一道红光闪过，“气”的一声，玻璃门栓自动升了起来。轻轻一拉，后门就敞开了。拔下居民登记卡，在进去前她先看了看妹妹。她也递回给姐姐一个甜蜜的微笑。
　　大体上来说，柜子分成前后两节，中间用一道墨绿色的帷幔隔开。后面是更衣的地方，有个立式储物柜和一个饮水机，若颦把身上的衣物一件件退去，小心翼翼的叠起来放进柜子里，然后从饮水机里掏出一个一个性纸杯接了一杯温水，漱了一下口，才端着纸杯，穿着拖鞋走到外面来。
　　新式柜子里的床也比原来的加宽加长了一点，垫子换成了新材料制成的，更松软。床单很干净，若颦习惯性的先把床单扯扯整齐，又把枕头拍松软才在床沿上坐下来，拿起床头柜上放着的一个数码控制器。
　　这个控制器可谓是神通广大，不仅设定前门上显示的价格，控制隔绝柜子与外界的帷幔升降，控制隐藏在玻璃柜里的九个高清数码摄像头。在遭遇行凶者的时候还可以按下上面的一个紧急红色按钮，将前后门彻底锁死，并释放麻醉气体。
　　这项功能乃是新柜子特地强调的安全功能。
　　若颦给自己设定了个价格：250元。因为她觉得自己这么做，似乎真的有点儿250。
　　床头柜有四个抽屉，第一个抽屉里塞满了安全套和避孕丸。第二个抽屉里装的是带3G功能的数码相机还有充电器和备用电池。第三个抽屉里装的是一款很畅销的SM套装，里面有珠链、塞口球、乳铃、猫尾这些东西，只是没有捆缚用绳。因为害怕万一进来的个不是绳技爱好者而是个打劫犯。最下面的一个抽屉里装着的基本畅销杂志和口袋本的言情小说，以方便呆在里面的人在没有顾客的时候打发时间。
　　若颦从最上面的抽屉里取出一包新的安全套，撕下来三个。又把剩下来的给塞进包装纸盒里，但没有放回抽屉里而是放在了控制器边上。
　　这种安全套是南方一个小城市生产的，那个城市以制造这些东西闻名于是，自从BigBrother上台之后更是大型于道，开发出来的新产品层出不穷。
　　只不过她手上捏着的几个实在是最普通的产品了，除了结实没有任何的优点。不过对于橱窗中的少女而言，需要的也仅仅就是这一点了。
　　昨晚一切准备工作之后，若颦跪坐在床上，圆润的玉臀落在向上翻起的脚掌上。双手微微合在双腿前的隐秘之地上。挺着一双丰满的玉乳，等待着顾客的到来。
　　在她的右手边，若蹙也已经昨晚了准备工作，她没有姐姐那么拘束，大大咧咧的盘腿坐在床上，身子斜向后仰靠在玻璃柜墙上，似乎是有意向着外面露出她迷人的仙人洞。
　　若颦有看了看左边，慕容璃躺在床上，头发依旧盘在脑后。双腿平伸交叉叠在一起，正无聊的数手指头玩儿呢。越过小璃的身子，看得见方芸端端正正的坐在床沿上，上身挺拔如修竹，一双手规规矩矩的放在膝盖上，由于阿芸差不多是背对着她。她能看见的除了她那如瀑的黑发，也就只有发间若隐若现的光脊和圆臀。
　　一个四十多岁的男人从橱窗前走过，转了一圈之后在慕容璃的门口停下。一双渴求女人的目光贪婪的打量着里面青春的女体，心里面还在盘算着这个价格是不是划算。
　　慕容璃依旧神知无知的躺在床上玩弄着青葱玉指，好像外面的事情和她没什么关系一样。其实，若颦心里清楚，慕容璃这个女孩，天生的怕生，以至于在陌生人面前总是冷冰冰的，而和她熟悉之后，你看她和方芸有多腻歪才知道她的本性原来是这样。
　　而说起方芸来，这个比他略大几个月的女孩真是不简单，虽然大家同在一个宿舍里住了快三年，但是自己对于方芸的了解，仍然是算得上蜻蜓点水四个字。
　　她把自己隐藏的太深了！以至于大约除了慕容璃没有人能走进她的心灵吧。
　　正在若颦胡思乱想的时候，那个中年男人终于掏出来信用卡在门禁上刷卡进来了。慕容璃躺在床上，依旧爱搭不理的回了几句话，双方算是谈拢了条件，慕容璃便放下帷幔，看来她的第一笔生意就要开始了呢。
　　若颦含笑回过头来望着自己的门前，却看见一对父子正隔着玻璃门望着自己。
　　父亲大约三十多岁年纪，衣冠楚楚，带着个眼镜，看上去象是个搞理工科的。孩子大约是十二三岁的年纪，总不会超过十四岁。穿的一套整整齐齐的国中校服，胖乎乎的小脸蛋，很是可爱。
　　玻璃柜外面的儿子仰头对父亲说了几句什么，爸爸也四处打量了一下，最终还是在儿子的催促下掏出了银行卡刷卡推门进来。
　　“您好。”若颦温柔的和父子两人打招呼：“有什么我能做的吗？”
　　“啊……”看来这个父亲也并非深谙此道，“小姐，我的儿子，想……”
　　“想长大是吗？”若颦温柔的笑了，直立起洁白无瑕的身子来：“来，到姐姐这儿来。”
　　那男孩很乖的来到床边上，若颦搂着他的头，好好的打量他一下，短短的齐头平发，一张小圆胖脸。两个大大的眼睛好奇的看着眼前赤裸如白羊的大姐姐，鼻梁挺高的，嘴唇厚厚的，看来也是个不善言谈的小孩。
　　“是啊，”父亲长长的舒了一口气：“答应他的，期中考试考了全班第一就带他来这里。今天终于有空了。”
　　“全班第一啊，很聪明呢。”若颦温柔的对小男孩道：“喜欢姐姐吗？”
　　男孩不出声的点点头，又回头望望父亲，孩子的爸爸意识到该是自己退出的时候了，便摸了摸儿子的头顶：“乖乖的啊，听姐姐的话，爸爸就在隔壁一个小时以后来接你。”
　　“嗯。”男孩点点头，目送他父亲从这里出去又进了边上的柜子，若蹙从床上坐直了身子过来迎接他。若颦按下控制器上的按钮，帷幕缓缓地落了下来，直到把整个玻璃墙都遮住，一点儿都看不见了他才把目光收回到若颦身上。
　　玻璃柜里很安静，若颦除了自己的心跳声之外还能听的见面前那个小男孩有规律的呼吸声。
　　“来，坐在这儿。”若颦换了个姿势，曲腿让出床沿的一块地方，让他在床边上坐下，轻轻地捏着她的小手：“你多大了？叫什么名字？”
　　他姓明，叫小星，是镇上区二中七年级一班的学生。七年级，若颦想，自己上初中的时候还没有这么称呼初一的吧，应该是从她们毕业之后才换的名字。
　　小星的爸爸是韦德汽车公司的设计工程师，工作地点在离家很远的北郊汽车城。很难得回来一趟。上个月月初的时候，爸爸就在电话里和小星约好了，只要他考试能考到全班前三名，就带他来玻璃柜里玩一次。果然，聪明又好学的小星没有辜负爸爸的期望，考了全班第一。
　　“真是个聪明的小男孩。”若颦搂着他，“要姐姐帮你脱衣服吗？”
　　小星轻轻地点了点头，若颦就伸出手到他的胸前开始帮他拉下拉链，她的动作很温柔，还一边与他闲聊着。若颦的声音软绵绵的，似乎有一种让人容易失去戒备和警惕性的魔力，即便是狮子，在她的软语下，也会乖乖的打盹，何况是这么一只刚刚走到院子里来的小公猫。
　　很乖的，小星像对着自己的亲姐姐一样，把一个十三岁的小男孩的苦恼和小秘密都说了出来：他所就读的区二中可以说是一个富人子弟学校。虽然在家财上，小星家并不与他的同学们有多大的差距。但是，有一点却是他怎么也追不上的。
　　但是班上很多女孩子都和男同学们出双入对了，而他却因为内向的性格而总是形单影只。同学们嘲笑他没有女人缘，他也觉得自己实在是没有什么值得吸引女孩子的地方。长的很普通，与英俊潇洒无缘。什么运动都不会，打篮球的时候笨手笨脚的经常被球砸晕了抬下场，踢足球玩玩踩在球上摔一个嘴啃泥，可谓是除了读书什么都不会。
　　而且，最要命的是，他的同桌，一个古怪精灵的小女生，紫凝，总是作弄他，而且还总是当着他的面和别的男生嘻嘻哈哈。最近天气热了起来，女孩子们身上的衣服也开始向着轻薄和飘逸的方向发展，而紫凝，总是走在女生的前面，除了轻与薄，还有一个透字。作为同桌的小星是最清楚不过了的，上课的时候从他美丽的同桌身上散发出来的幽香，总是吸引他悄悄的去看她，她可爱的侧脸，俏皮的马尾辫、修长的鹅颈、玲珑有致的身材，薄薄的外衣下面卡哇伊系的贴身胸衣若隐若现，荷花样的短裙在她上课的时候总被有意无意的拉起来，仿佛是故意让他看到她那修长光洁的大腿。他真的想伸手去摸一摸啊，可是他直到今天也没有将这个心底里的小恶魔释放出来。
　　在他断断续续的叙说自己的小故事的时候，若颦已经帮他脱得光溜溜上床来了。两个人一起躺在床上，枕着同一个枕头。她熟练的引导着男孩生涩的手在自己成熟的身子上游走着，耐心的听他讲着，如母亲般的耐心。
　　最终男孩的手停留在了她胸前成熟的果实上，好奇的玩弄着这个他的女同学们所没有的奇妙地方。而当他的目光聚焦在那颗深红色的樱桃上的时候，她从他的目光中感受到了一丝雄性的脉动。
　　男孩修长的手指捏弄着若颦因为哺乳而涨大的乳头，她亲吻着他明亮的额头，在他耳边说着鼓励的话，让他的手再用力一些，狠狠的，狠狠地蹂躏他想蹂躏的地方。她也不知道自己为什么会说出这些话来，只是那个男孩黑而深邃的眸子中似乎有什么盼望着这些，她只是说出他内心的渴望而已。
　　果然，他的手下不再留情，狠狠地掐着那娇嫩的蓓蕾。更五爪齐上，在她胸前一团软肉上百般揉捏。从小被家里人娇宠着的公主，只有在这种陌生的环境下才能够品尝到不被人高高供奉起来的感觉，这一点点被粗暴对待的痛苦对于若颦而言，是身体被蹂躏的痛，也是心上被践踏的乐。
　　男孩的手在她丰满的乳房上狠狠地掐着，在将乳头掐成一颗肿胀的紫葡萄之后逐渐乡下，将雪白的乳肉掐弄的青一块紫一块。若颦看着自己平时百般小心保护的娇乳被一个小孩子弄成这样，一面心疼，一面内心里被人践踏而产生的快感也引起了她身体渐渐的苏醒，另一个乳房虽然没有找到毒手，但却也开始不自觉的涨大，而下身花径中也逐渐的开始变得泥泞，她轻轻地用双腿去磨蹭他双腿间那个小肉虫儿，还一边悄悄搂着他的头：“喜欢姐姐的奶子吗？”
　　小星仿佛沉醉于对眼前这个肉滚滚的宝物的探索，只是用手上的动作来回答她的提问。她抱着他坐起来，挺起胸脯让他尽情的肆虐。果然他把注意力转移到了另一只玉乳上，低下头一口咬住了那红艳艳的乳头，疼得若颦浑身一哆嗦只觉得乳头儿差点就要被这没轻没重的孩子给咬掉了。
　　他还用牙在乳头上磨来磨去，两片厚厚的嘴唇浑然天成一般的黏在光洁的半球上面，紧密的透不过风，若颦一手爱抚着他的背，一手伸到他的下边捉住那条小虫，灵活的用手指挑逗着它，同时还要指点着小星：“不要含着不动，要松一松，再吸一下。”
　　小星很聪明，一下子就明白了过来，不再死死的咬住那一块肉不放，而是轻轻地学着婴儿的样，双手伸到面前这位温婉可人的姐姐的背后搂着她，把脸埋在她胸前。大拉拉的敞开着双腿，让她的手指在下面为自己服务。
　　若颦的手指灵活在他还小的肉虫上挑逗着，很快它便茁壮成长，长大到大约有一只中指的长度，鲜红色的龟头探头探脑的从包皮中崭露头角，若颦娴熟的帮它脱去皮椅，用两只手指指腹夹着那个小小的龟头，来回轻轻地摩挲着。
　　“嗯。”男孩难耐的发出一声喘息，此时，几滴乳水也从若颦湿润的乳头中滴出，掉落在他的口中。他仿佛发现了这个秘密，更加用力的吮吸若颦肿胀不堪的葡萄，并从她背后抽回一只手，无师自通的在她乳房上推挤，仿佛这样可以获得更多的乳水一样。
　　“姐姐的奶好喝吗？”若颦亲吻着他的额头，左手在他后背上来回游走，他也学着她的样子，在她光洁的玉背上反复轻抚。小星点点头，又继续吮吸她的乳房，她捉过他的一只手，将他带到已经湿润了的花溪前，轻轻地附在他耳边：“想进去吗？”
　　男孩的手指不用再进一步的教导就已经明白了她的意思，两只手指头分开肥美的花瓣，中指在外面溪水潺潺的地方来回轻轻摩擦了几下后开始往里面进。
　　大约是因为生过孩子的缘故，若颦的花穴并不紧，但是四周腔壁上的肉都很柔软，包裹着他的手指头，仿佛是个特别温暖而又湿润的洞天福地。
　　“嗯，再深一点，”若颦手上无意识的用大了力，套弄那根小小的阳物的频率也加快了许多。她的身子很敏感，是她致命的弱点，即便是个小孩子的手指头，也能让她飞升上天。这到底是好还是坏？恐怕连她自己都说不清楚。
　　乳孔里流出的乳汁忽然多了很多，小星趴在她胸口，仿佛是为了逃避下身传来的难耐的刺激一样而加大了吮吸的力度。动作也变得粗暴了起来，在大口的咽下一嘴的奶水之后，小星狠狠地一口咬在了若颦的乳房上。一股咸咸的味道刚刚进入到他口中，小星就惊讶的发现，那被他含在口中的乳头今日又涨了两分，在翘了两下之后一股又浓又香的奶水从乳孔里飞飙出来。原来痛楚越大，若颦的身子也就越兴奋。现在她洁白的身子已经兴奋的泛红了，非但没有将小星从她身上推下去，反而更加搂紧了他。直到下边花心一抖，喷出一股琼浆，才搂着他倒在床上。
　　小星将手指从她湿透了的下身抽出来，三个指头上都湿淋淋的粘着粘稠的半透明液体。终于离开了她令人流连忘返的丰乳，好奇的看着她的下身。若颦躺在床上，捉过他的手，带到自己嘴边，一根根的为他吮吸赶紧，将自己的花液全都咽下肚去，雾眼朦胧，淫靡至极。
　　她大大的分开双腿，露出她作为女子的骄傲，小星笨拙的趴在她身上，她的手引到着他男性的徽证贴靠在小穴口上。在进去之前，他抬起头看着她绝美的容颜，若颦轻轻地点点头，用手扒开穴口的花瓣。小星屁股往前一挺，半根硬梆梆的肉棍已经插了进去。
　　“嗯，”她感受着下身被男人，哦，不，是男孩，侵犯的感觉。她仰起头，看着他那张可爱的小脸，和那深邃的黑目中与他年龄不相称的老成。她记得当他进来的时候他的目光与一个十三岁的男孩没有什么两样，善良、忠厚，怯生生中带着一些跃跃欲试。
　　而当他与她赤裸相对之后，他的双眸一下子深邃了起来，好像是亿万光年之外遥远的黑洞一样，具有着强大的引力，让她不由自主的屈服在他的双眸之下，任他为所欲为。
　　小星又动了一下，将自己的肉棍全部都塞进去，双手撑着床，若颦夹紧了小穴里的肉棍，轻轻的推动着他：“动一下，这样，前前后后的，就这样。”
　　小孩子的东西毕竟没有多大，若颦又刚刚才经历过一次高潮，花径里的肉棍只能给她带来一些刺激，却远远不足以将她送上天堂。小星用力抽送了一会儿，就感到下边一阵涨大，似乎有要尿尿的感觉，若颦也感觉到了，搂着他的屁股，自己在他身下夹着那还青涩的很的小肉棍耸动着。没多久，他就在她体内射出了童子精。然后就一下子软绵绵的倒在她身上，圆脸潮红，胸口剧烈的欺负，小肉棍慢慢的变软，一点点的从若颦下边的花穴中滑脱出来。
　　“你做的很好。”若颦请问着他，小星身上已经热出了汗，她温柔的吻着他的额头，他的鼻梁，最后吻上他厚厚的嘴唇，用一条灵活的小舌头主动的侵入到他的口腔中去，教会他接吻的技巧。他的手还在她的奶子上流连，若颦挺起翘峰，让他可以尽情的玩弄着。
　　随即，她离开他的唇，开始往下吻去，吻过他的脖子，他的胸口，他的乳头，他的肚脐，最后她的檀口移到了他软绵绵的肉棍边上，他刚刚开始发育的双腿之间毛发稀疏，两个蛋蛋垂在肉棍后面，龟头已经缩回到了包皮中去，大腿之间的一团都已经被稀薄的精水给打湿了。
　　她轻轻地为他舔舐着下身，将他双腿之间黏黏的都舔食下肚，然后才开始为他含弄肉棍，用她娇红的双唇和贝齿帮他把龟头在此剥出来，然后一口将整个小鸟儿连同两个蛋蛋都含在口中。
　　在这个陌生的环境中，因为刚刚射过而疲软的肉棍因为那条缠绵的小舌头的缘故，一下子就又勃起了，再度变得硬梆梆的，若颦欢喜的感受到他的东西正顶着自己口腔的上颚，努力把它往下咽，希望能让它进入食管。可惜这东西终究还是有点儿短，即便她把嘴张到最大，牙齿都已经顶到了他的腹部上，也只不过让那个小小的龟头进到了食管里。
　　有点儿短呢？若颦不无遗憾的想着，将他的肉棍吐出去一半，轻轻地咬着他的棍身，舌头围着龟头不住的打转。
　　“啊……姐姐，姐姐……”小星终于忍不住喊了出来，“别这样，好痒……
　　好痒。我……我……我……“
　　若颦听他的话，停止了对他龟头的进一步舔舐，她还不想让他太早的射出来。
　　她抬起头看着他：“姐姐刚才弄得你舒服吗？”
　　“舒服。”小星点点头，又伸手去摸她的奶子：“姐姐，我以后还想你怎么办？”
　　若颦愣了一下，来这里全是逢场作戏，过后就不思量，可是，这小男孩可爱的圆脸，她又不忍心说出这样的话来。
　　“姐姐，”这回是小星主动的贴上来，“我爱你。”他缓缓的把若颦推倒，又分开她微微合着的大腿，盯着那神秘的溪谷，好奇的凑过去，拨开浓密的黑草，露出两瓣肥美的花瓣，用手一捏，似乎都能捏出水来。若颦双手撑在脑后，看着这个半大孩子在自己下身玩弄着花瓣，身体里似乎又在酝酿着一股新的高潮，当他的手指进入到她湿润的花径中的时候，她也难以抑制的发出了一声娇吟。“小星……姐姐要你……”
　　毫不迟疑的，他把他硬直的肉棍再一次送进了若颦的花穴之中，躺在床上的女孩努力的抬高臀部来迎接他的冲撞，虽然是个孩子，但是却也是个受着雄性本能驱使的动物，他抱着若颦的软腰，将头埋在她双乳之间，用尽全身力气向她身体的深处发出冲击，若颦也搂着他的背，双腿夹着他的屁股，牢牢的将他捆在自己身上。在她没有满足之前是不会松开他的。
　　如果有人能看见的话，那么一定会被小星现在的双眸所震惊，在那深不可测的黑色中，正无边的散发出凶残和嗜血的欲望。若颦完全不知道，自己搂在怀里的不是一只可爱的小京巴，而是一只凶残的狼崽。
　　只是现在没人看得见他的双眸，他也用尽全力在征伐身下的美女姐姐，直到最后关头，也没有抬起头来，反而是狠狠的一口咬在了若颦左乳的底侧，又是熟悉的血腥味传到他的口中，他猛然的耸动两下，然后停住不动了。若颦只觉得乳房一痛，然后就是一阵快感压倒了过去，紧接着，在她花径中的龟头又涨大了两分，停住不动，她知道最后的时刻到了，捧起小星的头，将自己的右乳塞进他的口中，如她所愿，这一回他咬的更深，差点儿没把那平时视若珍宝的乳头给咬掉，胸口传来的剧痛，让她死命的瞪了两下腿，双眼一翻，子宫中喷洒出大股的爱液，正好与小星的精液相遇，水乳交融，难分难舍。
　　若颦这时候才喊出来，不过不是喊痛，而是充满欢愉的高潮的喊声，娇媚至极，小星瘫软在她的身上，牙关还紧紧的咬着那已经是屡遭劫难的乳头。方才他射精的时候，死死的咬住它不放，差点儿没把若颦疼晕过去。
　　“好弟弟，”若颦终于幽幽的缓过气来：“姐姐快被你咬死了。”她心疼的揉按着另一只玉乳，小星也慢慢的从她身上爬起来，坐在一边，看她高潮后娇美的余韵。
　　若颦也坐起来，方才乳首上的痛让她泪水差点儿夺眶而出，现在正是雾眼朦胧的时候。她托起右乳，那雪白的乳肉上布满了小星的牙印，最前端红艳艳的樱桃上还残留着一缕血丝。小星望着自己施虐后的结局，却难以相信，只得羞愧的低下头去，喃喃自语道：“对……对不起……”
　　“姐姐没有说不喜欢啊。”若颦温柔的抱住他：“好小星，喜欢姐姐的话，可以随时来找姐姐玩哦。”
　　“姐姐？”小星疑惑的抬头看着她。若颦温柔的给了他一个肯定的眼神。她知道自己身怀的受虐体质，而小星和她一样，虽然在众人面前是个万中无一的好孩子，可是面对赤裸的女孩的时候，却是个暴戾的虐待狂。这样的小孩，真是可遇不可求啊。若颦搂着他，已经可以想像得到自己以后幸福而痛苦的时光了。




　　第八节、爱的誓言

　　“今天，就这麽结束了啊！”漫步在静谧的校园里，挎在姐姐胳膊上不肯下来的小蹙一面抚摸着自己圆滚滚的肚皮，一边心满意足的道。
　　“累死了。”若蹙心里着急自己的宝贝女儿，要不是妹妹拖累着，她早就加快脚步了：“真的是累死了。”
　　小璃安静的搂着方芸的腰，两个人亲密无间的贴在一起，正要走过练功楼。
　　“哎呀，我想先去洗个澡。”小蹙一惊一乍的道：“姐姐，我们先洗个澡再回去吧？”
　　“回去再洗吧。”若蹙实在是挂牵自己的女儿，不知道她饿了没有，是不是正哭着叫妈妈？
　　“我也想去洗个澡。”小璃扬起她那纯洁可爱的脸蛋儿望着方芸：“好姐姐，我们一起去洗吧。”
　　“你们在这儿洗吧，我和姐姐先回去，省的还要排队。”小蹙就这样自作主张的替大家拿了主意。方芸与慕容璃一想也有道理，宿舍得浴室毕竟小了些，反正她们在练功楼里都存的有东西，在这儿洗还方便些。
　　於是，孪生姐妹一个拖着一个先回去了。方芸也搂着慕容璃进了楼。
　　“哦，”慕容璃忽然想了起来：“姐姐，我们那一层楼的热水坏了，我们得在楼下洗。”
　　“热水坏了？”方芸皱皱眉头：“去二层吧。你先进去等我，我去帮你拿东西。”
　　“还是我陪你一起去吧。”小璃非要缠着阿芸不放
　　“叫你去你就去，”方芸板起俏脸：“你累坏了吧，我帮你数着呢，五个人呢。”
　　“明明只有四个啊？”小璃疑惑不解的神情真是可爱无比，方芸忍不住在她吹弹得破的脸蛋上咬了一口：“下午那次不算了？”
　　小璃子的脸蛋红了一下，旋即又恢复过来了，“吃醋了？”
　　“当然吃醋，吃你的大头醋。”方芸看看左右没有人，把慕容璃按在墙上：“那个男的是不是很强啊，叫的那麽浪，我都替你羞。”
　　“你又不是不知道人家，高兴了就喜欢叫出来嘛，”小璃子瘪瘪嘴：“谁像你，死活都不吭声。”
　　“??嘴，”方芸温柔的把手伸到小璃的黑色低胸连衣裙里面去，“又不带胸罩，真是个小淫女。”
　　“才不是呢。”虽然这麽说，可是小璃的手却伸到了背後，松开了连衣裙的束带，好让她的手可以更自由的在里面活动：“人家，人家是被你带坏的。”
　　“被我？”方芸好像听到了一个一点都不好听的笑话：“这怪不到我头上吧。你自己就是个小荡妇哦。看上去有张loli清纯的脸，却长着个熟女的身子，装作不解风情的乖乖女样子，其实比谁都渴望是不是？”
　　她的手指嫺熟的玩弄着小璃胸前的蓓蕾，把那两个小东西很容易就刺激的勃起来，顶在丝绸的连衣裙上。
　　“就是你，”小璃软软的倒在方芸的身上，胸口被心爱的人玩弄的感觉舒服极了，嘴虽然还硬着，但是身子已经全都软了。
　　方芸索性把她上身给扒掉，露出半身白肉暴露在楼梯拐角窗口的月光之下。
　　“不要……有人看见的……”慕容璃紧紧的贴在方芸身上，脸蛋儿已经红嫩嫩的能滴出水来了。
　　“害怕了吗？”方芸可以尽情的玩弄着她胸前的两坨丰满的乳肉，“我还以为你什麽都不怕呢。”
　　“万一有人来了……”慕容璃舒服的弓起身子，很明显的很享受方芸在她胸前的爱抚，“很丢人的。”
　　“又不是没有被人看过，怕什麽。”方芸恋恋不舍的松开她的双乳，把她的身子扶直了：“陪我上四楼去拿东西吧。”
　　“嗯。”小璃温顺的点点头，却夹紧了双腿：那里刚才好像又流出了潺潺的泉水。她刚刚要重新穿好连衣裙，却被方芸按住：“就这样上去。”
　　“啊？”慕容璃瞪大了两只闪亮亮的大眼睛，心里半是害羞半是恐惧，脸上却不由自主的泫然出了两团美丽的红晕。方芸轻轻地捏捏她的小脸蛋：“我就是喜欢看你这可怜的小脸蛋儿。”
　　“好姐姐……”慕容璃害羞的把头埋在方芸肩上，让她牵着自己，一步一步的往楼上走去。
　　一二年级的晚上都有人在上自修，练功房里不时的传来一阵阵说笑声，提醒半裸着上身的少女她现在的微妙处境。
　　“姐姐，你好坏哟。”上到三楼的时候，慕容璃悄悄的趴在方芸身上对她道，方芸奸邪无比的一笑，手指头儿在小璃那殷红的乳头上轻微一勾，“坏吗？还在後头呢。”
　　她把小璃的脸勾过来面对着自己，对着那红艳艳的樱唇就吻了下去，一双玉手在她身上肆意的游走着，而慕容璃也早就习惯了方芸对她身体随时随地的“爱”。虽然内心里十分紧张，但在方芸缠绵的吻之下她很快就什麽都不知道了。
　　方芸捧起小璃那张纯洁无瑕的脸：“你知道吗？姐姐很生气。”
　　“生气？”小璃子眨了眨眼，很快就猜出了方芸的心思：“是因为下午的事情吗？”
　　“当然。”方芸舔舐着小璃的脸庞，而她也在方芸的脸上、脖颈上来回舔舐着：“是不是尝到新鲜，就忘记了姐姐了？一个人躲在里面开心，这样的小女孩可一点都不乖哦。”
　　“小璃乖，”慕容璃晕晕乎乎的贴在方芸身上，因为她的好姐姐的手指正悄悄的弹探入她的裙下，而她的花瓣正喜悦的张开，迎接那熟悉的手指。
　　“乖吗？你是姐姐的什麽啊？”
　　“小璃是姐姐最乖的猫咪。”
　　“这样才乖。”方芸满意的从小璃的身下抽回手指，故意对着月光让她看见：“小猫咪的下边流了好多水啊。是不是想男人了？”
　　“不是……”下面一下子变得空虚了起来，小璃焦躁难耐的在方芸身上扭动着身子：“想要姐姐了。”
　　“想要姐姐吗？”方芸不会这麽轻易的让小璃得逞，轻而易举的将她双手反剪在背後用她自己的连衣裙捆了个死结，“我在这儿等你，你上去拿东西。”说着她拍了拍小璃的脸：“只准用嘴叼过来啊，姐姐在这里等你。”
　　“姐姐……”小璃望着方芸，犹犹豫豫的不知道该怎麽办，倒是她双手被捆缚的姿势让胸前两座小丘更加突出，方芸又忍不住要在上面上下其手了，轻轻地拍了一下小璃的屁股：“还不快去，在这儿等着下课了让学弟学妹们都来欣赏他们的冰山师姐的诱惑造型吗？”
　　慕容璃一贯喜怒无常，亲近起来和蔼如邻家姐姐，暴躁起来就连最凶的男生都要让她三分，为了掩饰自己这阴晴不定的性格，只好在外人面前装出一副很难接近的样子来，冰山总比神经病好听些吧。
　　临走的时候，慕容璃丢下了一个无比哀怨的眼神给方芸，却只换来她猖狂却又无声的大笑
　　幸亏今天出来的时候穿的是一双便鞋，即便是在奔跑中也没有什麽声响，要是穿着高跟鞋，光是走路时侯的声音就该让她心惊胆战半天了。
　　一溜烟儿的跑到四楼，很好，四个练功房只有最里面的那个开着灯，其他三个都是黑洞洞的，不出意外的话，应该不会被人看见。小璃猫着身子，把身体的高度降低到半米一下，贴着墙，左看看，右看看，确定没有人会突然跑出来之後活像一只猫咪一样蹿进了更衣室。
　　储物柜用的是口令锁，口令是她的生日，只是平时不用五秒钟就能输入的口令在今天却成了一个大问题。最後，也是幸亏她机灵，竟然想出用鼻尖去碰数字键，才把柜子给打开。
　　长长的舒了一口气之後，她用嘴把都塑胶小提篮给叼了出来放在皮椅上，沐浴露、洗发水、毛巾、浴棉、梳子……一样都不少，全都再里面。可是，还有方芸的呢……她正在疑难中，是分做两趟还是一起给带下去呢？
　　分作两次叼下去的话，虽然不太费力，可是被人看见的机率也要大上许多。如果一次叼下去的话，几乎又是个不可能完成的任务……
　　小璃正望着皮椅上的东西犯难，忽然冷不防被人从後面搂住，胸口的两团乳肉正被人捏个正着，吓得她没命的叫了起来，尖锐的声音几乎都要把一米六高的玻璃隔墙给震碎了。
　　“你的声音还是这麽可爱啊……”方芸熟悉的声音从她耳後传来过来：“幸亏我有心理准备啊，不然准备你的小声音给震聋了。”
　　慕容璃全身都软瘫在方芸身上了，被她平放在皮椅上之後，泪眼朦胧的望着阿芸那张亲切又让人畏惧的脸：“好姐姐，你吓死我了。”
　　“傻丫头，”方芸吻着她的泪水：“我怎麽会丢下你一个人呢，只是在你背後跟着你。”
　　“姐姐……”慕容璃渴求的吐出小舌头，小身子难耐的在皮椅上扭动着：“小璃错了，小璃不该让姐姐生气。”
　　“知道错了就好，下会记得，姐姐不反对你自己找开心，但是不要忘了姐姐知道吗？”阿芸说完後就咬住小璃的小舌头，津津有味的吸取着她的甜津。
　　“额……额……”虽然说不出话来，但是慕容璃依旧向她传达着自己的意思。方芸搂着小璃的头，贪婪的在她嘴里又吸又刮了好久，才恋恋不舍得松开她。
　　“姐姐……”小璃躺在皮革长椅上，可怜兮兮的望着方芸打开自己的柜子，从里面拿出来一些东西，放在地上，心里说不出是兴奋还是害怕。但是身下的花瓣却已经全然湿透了，两条大腿焦躁不安的交织在一起，似渴望又似畏惧。
　　“来，让姐姐现在来给你一点惩罚，”方芸一样样的把地上的东西拿起来，故意在小璃眼前晃着：“是要哪一个呢？小璃的身体最老实了，会给姐姐答案的是不是？”
　　她拿起一对不锈钢的乳夹在小璃硬翘着的乳头上比划着：“是不是要这对小可爱吃点苦头啊？”
　　“不要……”
　　“那，用绳子把你的两个又圆又滚的奶子从底下捆住，用力的勒紧，，一直到身子全都勒到肉里面去怎麽样？”
　　“不要……”
　　嘴巴上说着不要，可是小璃的身体，正如方芸说的那样，是诚实的好孩子，已经不受主人的控制，剧烈的颤动了起来，裸露在外的皮肤也变得微微泛红。
　　“这些都不够刺激，还是让姐姐我再想想吧。”方芸笑的特别奸邪，就像一只花猫做到了一只小耗子一样，决心要好好的玩玩她的猎物：“或者是玩玩滴蜡的游戏。我记得小璃很喜欢这个呢……”
　　“不要，不要……”小璃惊恐的弓起身子，在皮椅上像水蛇一样扭来扭去，“姐姐，会把小璃玩坏的。”
　　“可是姐姐要出气啊，”方芸从那一堆道具中挑出一条短鞭，“还是让我狠狠的抽你一顿，怎麽样？”
　　“不要，好疼的，”小璃望着她手上那个带分叉的短鞭，身子不由得畏缩了起来，下身却又不自觉的喷出了花蜜：“姐姐，不要……”
　　“算了，”方芸爱怜的摸了摸她的小脸：“看你怕成这个样子，这回就算了。暂且饶了你，记住了吗？”
　　“记住了，”小璃大大的松了一口气，乖巧无比的道：“小璃永远都是姐姐的好猫咪，乖猫咪。”
　　“这还差不多。”方芸在她脸上亲了两口：“坐起来吧，我给你胳膊解开，是不是麻了？”
　　不说没注意，方芸这一说起，慕容璃才注意到自己的双臂被反捆在後面，好像真的已经没有什麽感觉了。
　　方芸帮她把死结给解开，又帮她推宫活血，让手臂上的麻痹逐渐消失，小璃也乐得赖在她怀里，腻着她，说了很多甜言蜜语，终於把方芸说开心了。
　　“好了吗？”方芸温柔的在慕容璃的胳膊上捏了捏：“原来你多瘦啊，怎麽这两年就像打了激素的一样，肉都长出来了。”
　　“为了让姐姐睡的舒服一些嘛，”小璃扬起头来：“肉多的小璃好让姐姐欺负嘛。”
　　“看你说的，姐姐难道是专门欺负你的吗。”方芸在她身上摸来摸去：“小璃，喜欢姐姐吗？”
　　“喜欢。”小璃在她脸上亲了一下。
　　“等会儿，和姐姐一起玩个大胆的游戏好不好。”方芸虽然说的温柔，可是她怀里的娇人儿身子却不由得一僵，好像听到了什麽可怕的事情一样。小璃慢慢的把身子蜷缩起来，望着方芸：“姐姐……”
　　“姐姐和你一起玩，”方芸在她唇上轻柔的吻着，“不会让你受到伤害的，好不好？”
　　虽然内心仍然有难以克制的恐惧，可是出於对方芸的信任，还是轻轻点了点头：“好……”
　　“起来吧，”方芸把小璃身子放正，“姐姐只是和你开玩笑，我们下去洗澡吧。今天都累了，明天又是星期一了呢。”
　　“嗯，”小璃心里松了一口气，可是，旋即，看到阿芸的脸，又忍不住道：“姐姐，你还是惩罚小璃吧，滴蜡、捆绑、暴露什麽都行，只要姐姐高兴，小璃就开心。”
　　“傻丫头，”方芸帮她把连衣裙再穿起来：“你有这心就够了。”
　　“可是……”小璃拉住方芸的手，刚刚要说下去，却被阿芸温柔的手指封住了小嘴：“不要再说了，我们下去吧。”
　　————
　　离晚自修结束还有十几分钟，二楼的更衣室里空空荡荡的，两个女孩很快的就把自己给脱光了，手拉手走进了浴室。
　　“让小璃来给姐姐服务吧。”在草草的把身子淋湿了之後，小璃走到方芸身後，用两团乳肉贴着她的後背：“姐姐喜欢这样，是吗？”
　　“真是姐姐的好猫咪，”阿芸扭头在小璃脸上捏了一把，顺手递给了她沐浴乳，“来吧，让我好好享受一下小璃子的骄傲。”
　　小璃接过沐浴乳，倒了满满一手心的淡绿色液体出来，冰片的清凉沁入皮肤下的毛细血管，手上好像中了冰冻魔法一样，微微有些麻木。
　　方芸看着小璃认真的把沐浴乳涂在胸前，用手指将那淡绿色的液体抹开。自己才转过身去，把淋浴喷头关掉。
　　水线刚刚一消失，後背上就感受到两坨柔软又坚挺的乳肉凑了过来，冰凉的感觉，混杂着小璃的体温，在她光洁的玉背上滑来滑去。
　　“姐姐，舒服吗？”虽然两人这样亲密的举动已经是很有历史了的，可是饶舌的小璃就稀罕多问一句。
　　“舒服，真是我的好妹妹。”方芸享受着慕容璃的细心，细细品味着她那两点樱桃在自己背上滑过的感觉：“姐姐真的是没有白疼你。”
　　“姐姐过去经常这样帮小璃呢。”慕容璃从後面搂住方芸的身子，一对白兔在两个人中间缓缓地上下磨蹭着：“小璃好喜欢姐姐的哦，姐姐总是把小璃洗的很乾净。”
　　“仅仅是很乾净吗？”方芸又不自觉的奸笑道：“姐姐可是很喜欢欺负小璃的啊。”
　　“小璃喜欢被姐姐欺负嘛，”慕容璃嘟着嘴，缓缓的蹲下去，捧着自己的一双白兔，在方芸的圆臀上磨蹭着，又渐渐下滑，用自己的乳房夹在她的一条腿，上下来回磨蹭着。一低头，就看见在自己的乳沟间。方芸的玉腿如笔直的古希腊大理石圆柱一样，而沐浴乳泛起的泡沫就像是爱琴海中阿佛罗迪特诞生时环绕在女神周围的精液一样。
　　她的双手情不自禁的揉捏着自己的双峰，跪坐在瓷砖地面上，希望用自己的柔软带给姐姐更多的享受。
　　“小璃真是个好孩子，”方芸转过身来，靠在墙壁上，略微抬起一只脚，慕容璃会意，将方芸的一只玉足夹在自己双峰之间，挤捺着两团乳肉，方芸闭目靠在墙壁上，双手撑着塑胶水管，小巧玲珑的脚在慕容璃的双乳间若隐若现。过了一会儿，慕容璃将她的脚放下来，又捉住她另一只脚的脚踝，将它也放入自己的胸怀中，无比认真的为她服务着。
　　方芸居高临下的与自己从小一起长大的玩伴。或者说，慕容璃现在已经接受了作为她的玩物的身份了吧。的确，有一个像小璃这样聪明伶俐、善解人意的玩物是可遇而不可求的，只是，她自己也弄不清楚，是自己把自己最好的朋友变成了玩物，还是她最好的朋友自己把自己变成了玩物。
　　小璃的柔顺，清纯的面孔，总能激发其方芸内心隐藏着的恶魔，听着她在带钩的皮鞭下，在滚烫的蜡油下，在闪亮的银针下凄厉的惨叫声，似乎比一切都更容易让她高潮。方芸情不自禁的爱抚着慕容璃湿漉漉的披肩长发，却狠狠地一脚把她踹到在地。
　　“啊……”慕容璃猝然不妨的被她一脚踹中胸口，顿时洁白晶莹的肌肤上浮现出了一个红红的印记。方芸走到她跟前，蹲在她面前：“小璃啊，为什麽呢？”
　　“什麽啊姐姐？”
　　“到底是你在勾引我，还是我在虐待你，”方芸托起她的下巴，望着她那纯净无暇的明眸：“我的世界对你敞开的，我的一切都是你的。”
　　“小璃也都是姐姐的啊。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，”小璃如罗莉般天真的眼神不由得叫人不相信，没有人能抗拒的了慕容璃说出来的话，只要是她说的，所有人，都会心甘情愿的认为是真的。即便她说的是1+1=3.
　　方芸轻轻地在她额前的刘海上吻了一下：“我相信你。”
　　说完，她把慕容璃拉起来，，回到隔间里。两个少女面对面站着，淋浴喷头往下喷洒着莲蓬一样的水线，将她们曼妙动人的身子掩在了水蒸气当中。
　　“小璃，你的身子真可爱。”方芸拿着浴棉，帮慕容璃擦着身子，慕容璃也在她身上做着同样的事情。
　　“姐姐，你的身子也很好哦。”
　　“小璃，如果你是男人，愿不愿意娶姐姐？”
　　“当然愿意。”慕容璃轻轻地咬了一下方芸的一个乳头：“那样我就可以天天吸姐姐的这儿了。”
　　“你现在不也是天天都能吗？”
　　“如果是男人的话，”慕容璃的手指在方芸的花瓣上打了个旋儿：“姐姐愿意为我生怀孕，生孩子吗？”
　　“为小璃怀孕，应该是很幸福的事情吧。”方芸的手指悄悄的插入了小璃的臀缝之中，在菊花外探索了一阵子之後，指尖顺利地进去了。慕容璃感觉到後庭的异样，不由得夹紧了肌肉，却反馈给自己更强的刺激，“啊，姐姐，你知道人家的……最怕这个了。”
　　方芸的手指在小璃的後庭里嫺熟的开辟着道路：“小璃，我爱你。”
　　“我也爱你，姐姐。”慕容璃踮起脚尖，扭动着臀部，竭力将她的手指吸纳进去更多。她附在阿芸姐姐的耳边，对她轻轻地说出，很久以前她们一同立下的誓言：
　　“不论我一生，经历多少男人，我心中唯一的真爱，只有你。”




　　第二章：黑与白

　　第一节、同学们

　　“懒虫起床，懒虫起床……”
　　兔子造型的闹钟在清晨的第一缕阳光撒入静谧的卧室的时候，忽然从床头柜上跳了起来。抱着个圆滚滚的胡萝卜用萌到了极点的声音叫着四个美女该起床了，练功去吧，经历了一个假期之后，该去和同学们打个招呼，亲密接触一下啦！小璃慵懒的挥动着白嫩嫩的胳膊，试图从床头柜上摸到那个讨厌的闹钟，正梦着自己在和阿芸姐姐甜甜蜜蜜的恩爱着，这不识趣的傻兔子却跑来坏她的美梦，真是不识趣。然而，玉腕却被另一只手给捉住了，小璃朦朦胧胧的睁开眼睛，在床边立着的美丽姐姐，正是方才还在梦中与她百合交欢的阿芸。“起来了，”
　　方芸扯着小璃的膀子把拉起来，短袖低胸的睡衣滑落半边，露出她胸前一大片的洁白晶莹。“人家还很困嘛。”
　　小璃都着嘴，不情不愿的揉了揉眼睛。虽然撅着小嘴，可还是掀开被子跳下床来搂着方芸就要接吻。“哎呀，时间不早了，”
　　阿芸蜻蜓点水般的在小璃的唇上吻了一下，“快点儿洗漱吧。”
　　“哦，我就去，好姐姐。”
　　小璃在方芸双颊上各亲了一口才松开她，趿着映着卡哇伊的粉红猫咪造型的拖鞋飞一样的奔向了盥洗室，正巧遇上还穿着睡衣的若颦梳洗完从里面走出来。“早上好，小璃。”
　　“早上好，颦儿姐姐。”
　　慕容璃甜甜的叫了她一声，才进到盥洗室里面去，从洗手池下面的柜子里拿出自己的瓶瓶罐罐开始洗漱。若颦回到卧室之后正看见若蹙坐在梳妆台前梳头，而方芸在帮慕容璃整理床舖。若蹙从镜子里看见姐姐进来，正要与她说话，忽然婴儿床里的婴儿“哇”的一下子哭了起来。若颦的心猛然得似被狠狠撞了一下，连忙三步并作两步来到婴儿床前，一脸忧郁的抱起宝贝女儿，轻轻的拍着她：“哦，哦，宝宝不哭，宝宝不哭，妈妈在，妈妈在啊。”
　　说着，若颦坐到床沿上，掀开解开上身睡衣的几个纽扣，左手熟练的在右乳上一圈圈的揉弄两下，又捏了捏乳头，让它在空气中略微勃起了一些之后，在把女儿的小嘴巴凑到乳头前。小婴儿闻到了熟悉的香味，本能的用双唇含住那颗樱桃大的深红色乳头，一只小手还无意识的在妈妈的乳房上轻轻抓挠着，彷佛这样能让它产生更多甘美的乳汁一样。“乖宝贝，饿了吧，妈妈给你吃哦。”
　　若颦像一个完全合格的母亲一样，和自己的女儿做着情感交流，乳头上传来婴儿双唇一紧一松的吮吸，积蓄了半个晚上的乳汁很顺畅的就排了出来。方芸给小璃叠好被子，回头看了一眼正心满意足的给女儿哺乳的小妈妈，不以为然的眉毛一挑，走到自己的床前开始查看今天的课程安排。上午两节形体课连上，然后是两节基训课。下午第一节理论课，二三两节是技巧课，任务真繁重啊，晚上还有专业自修。看来今天要多吃两个鸡腿了。一边想着，一边在梳妆台前坐下，将青丝搅成一团，紧紧的扎在脑后，拈起眉笔正要画眉，冷不防后边伸来一只白嫩嫩的小手，就听小璃那甜到发腻的声音：“好姐姐，还是我来替你画眉吧。”
　　方芸自然是把眉笔交了出去，让小璃为她画出两弯细细柳眉，更映衬的她美如芙蓉。只是边上若蹙却重重的把梳粧匣一合，用恰好每个人都能听见的声音发牢骚道：“大清早的就来百合，也不知道腻味。”
　　慕容璃白了若蹙一眼，还没想说什麽，若颦先过来为妹妹打圆场了：“若蹙最近容易发脾气，你们多体谅点。”
　　方芸顺着她的话就往下说道：“可不是吗，怀孕的人，多容易生气啊。不过，”
　　她瞟了一眼镜子里的少女妈妈，“多生气可对身体不好。”
　　若颦抱着孩子走到妹妹身后，弯下腰来看着她：“怎麽了？心情不好？”
　　“没什麽。”
　　若蹙一阵莫名的烦躁涌上来，忽然抓住姐姐的手：“我突然觉得……觉得……”
　　她把手掩在凸起的小腹上，“好像有动静了一样。”
　　“是吗？”
　　若颦一手抱着女儿，一手伸到妹妹的肚子上，静静的感受了一会儿：“没有吧，是你自己太紧张了。医生说过，早上很少有胎动的。”
　　“是吗。”
　　若蹙似乎松了一口气，又仔细的感受了一会儿：“好像姐姐说的很对唉，现在真的没什麽感觉了。”
　　“别怕，没事的。”
　　若颦温柔的捏了捏妹妹的手：“要去医院检查的话，姐姐陪你去。”
　　“没事的。”
　　放下心来了的若蹙转瞬之间又成了开朗少女，“人家只是第一次，有些紧张。有姐姐在身边，若蹙什麽都不怕的。”
　　方芸和慕容璃两个看着孪生姐妹，只能用默默无言四个字来表示她们的心情了。“赶快换衣服吧。”
　　方芸一边单手脱着自己的睡衣，还一边帮慕容璃揭开睡衣纽扣，“时间不早了，明天早上别赖床了啊。”
　　“人家就只有这麽一点可怜的爱好了吗。”
　　可怜的小璃子都着嘴，向着好姐姐撒娇，任她把自己剥成一只白羊。“快点儿，”
　　方芸把慕容璃的衣裙扔到她身上去：“总不用还要我帮你穿吧。”
　　“不啊，”
　　慕容璃眨了眨眼睛：“我想先看看姐姐今天穿什麽。”
　　“我穿这个，”
　　方芸从衣柜里取出来一件灰色的短袖高领窄腰连衣裙。一转身又丢给慕容璃一个白底粉花蕾丝边的bra：“来，帮我穿上。”
　　“说人家呢，还要我来帮你。”
　　虽然这麽说着，可是慕容璃还是走到方芸身后，帮她套上肩带，方芸捉住bra的两个罩杯，天衣无缝的扣在胸前，小璃帮她锁好背后的捺扣，又调整了一下背带的高度。“怎麽样？”
　　“很好。”
　　方芸拿起连衣裙来从头往下套来，慕容璃站在她后面，帮她系好背后的绳结。“唔……太紧了点是不是？”
　　方芸比了一下自己的腰：“还是我又胖了？”
　　“你比我好得多了。”
　　慕容璃在她耳朵边上轻轻道：“我去年买的那套连衣裙都已经穿不下去了。”
　　“是这儿太大了吧。”
　　方芸邪邪一笑，回身伸手捉住小璃的一只玉乳：“比去年大了不少呢。”
　　“哎呀，别。”
　　小璃甜蜜的嗔了方芸一口，也拉起自己的bra，“来，帮我扣上吧。”
　　“你外面穿什麽啊？”
　　方芸帮她穿好bra，“还是万年不变的黑色连衣裙？”
　　“人家喜欢这个嘛。”
　　慕容璃的衣柜里虽然塞满了衣裙，但大部分都是形形色色的黑色连衣裙。长的短的，薄的厚的，带花的不带花的……“哪一件？”
　　“这件吧，”
　　慕容璃从床上随手拿起一件：“这件简单，容易脱。”
　　这回轮到方芸悄悄的附在小璃耳边说坏话了：“还没穿就先想着脱，真是小荡妇呢。”——————阿芸的话或许没有说错，但是慕容璃给出的理由也是充分的。在吃过早饭之后，再绕着操场转了一圈，全当是消化运动。悠闲的在一边看着一年级的学弟学妹们围着操场傻乎乎的跑圈，的确是心旷神怡。慕容璃还顺道给方芸指出哪几个是她们手下待调教的女孩子。“那个，扎着马尾辫的，长的很可爱的叫舒月。她后面的那个瘦瘦的女孩子叫南宫夜夜，她们两个是一个宿舍得。”
　　“那个南宫夜夜看上去好像一只小妖精啊，”
　　方芸的眼睛就是毒，一眼就看出本质。“舒月倒是个温柔型的女孩。”
　　“看上去柔柔的，可骨子里??的要死。凡事都要争第一。”
　　慕容璃远远的看着操场对面的队伍：“不知道为什麽，我很喜欢这孩子呢。”
　　“有点儿像你不是吗。”
　　方芸搂着她的肩膀：“不过你从来不去争第一，因为你不缺这些。”
　　“那倒也是，”
　　慕容璃幽幽的叹了口气：“她家没什麽钱，为了进这里来，她的妈妈付出了很多。”
　　队伍又渐渐的过来了，方芸可以清晰的看见舒月的脸上分明写着“我不服输”四个字，不由得搂紧了身边娇小玲珑的人儿：“她比你直的多，你就算是不服输，也不会这麽明显的刻在额头上，让全世界都知道。”
　　“是啊，”
　　慕容璃忽然也学会了方芸的邪邪一笑：“要不然怎麽说她还嫩着呢。”
　　方芸一愣，也忍不住笑了起来：“你还是这样啊，一下子就说出了我的心思。”
　　“两位美女，说什麽呢。”
　　正当两个女孩子笑的花枝乱颤的时候，背后忽然传来了一个熟悉的男声，阿芸和小璃不约而同的回头望去，原来是班长赵伟。“王子殿下，您的公主可不再这儿，”
　　慕容璃的嘴巴刻薄的像个刀子，见了男生的面总要先挖苦两句。也因而，本班男生们最爽的一件事就是把自己的肉棒狠狠地插到她那张樱桃小口里去，让她再也说不出来。“伶牙俐齿的侍女。”
　　赵伟双手叉腰，“邪恶的伯爵夫人，又在策划什麽毁灭世界的阴谋诡计？”
　　这些称呼都来自於他们二年级的时候排的一出芭蕾舞剧。在其中，班长赵伟演的是拯救世界的白马王子，聪明美丽的公主是若颦和若蹙这对姐妹花交替演出——谁让若颦突然红着脸跑来对大家说：“不好意思，我怀孕了……”
　　好吧，现在她可以恢复演出了，若蹙的肚子却一天天的大起来了，这一对姐妹，真是叫人没辙。伶牙俐齿的小璃演的是个精灵古怪的侍女，而方芸演的是本剧的大反派，一个满肚子坏水的伯爵夫人，两个人都算是本色演出，因而其实力派的位置无可动摇。除开他们几个之外，还有忠勇的骑士孙瑜，足智多谋的侯爵张翼，伯爵夫人手下的黑骑士周刚。这四个男生也就是芭蕾舞班的全部雄性动物了。而女生们，苹果是永远不够分的。为了分到一个多一点机会的角色，就不得不晚上去找负责安排这方面的老师“谈谈话”小璃对这个倒是无所谓，虽然她听到一点儿内部消息，说原本剧中还有个小公主的角色，但是编剧因为迟迟没有等来美人的投怀送抱，所以一怒之下，小公主变成了苦命的侍女。被发疯了的编剧虐的惨不忍睹——惨的都到了身怀受虐体质的若颦想想都害怕的程度。方芸可没有慕容璃这般喝茶的闲心，刚一从小璃那儿听来内部消息（虽然小璃从来不用这些消息，不过她的消息比谁都灵通。因为她的妈妈和舞艺本部的院长们都是老同学。她也被早早的就定下来保送本部了）就忙不迭的去四处卖弄风情，终於在枕头边上把指导老师弄舒服了，硬生生的把本来决定分给若蹙的伯爵夫人抢到了手，让两姐妹去平分一个没什麽戏份的花瓶公主的角色。“能有什麽呢，”
　　方芸无所谓的耸耸肩：“今天早上是哪个老师来？”
　　三年级芭蕾舞班有三个形体课老师，或者说是应该有三个。因为有一个去年耶诞节的时候去了哥本哈根进修，现在只剩下来两个，一个男的叫刘栋，一个女的叫谢玲。要是谢玲在，那还好一点，虽然这位比刘栋要严格的多，但是却是个性冷淡。而刘栋的性欲足足要比一般人强上两倍，谁都吃不消他那麽搞。“都在。”
　　赵伟随意的一摊手：“他们两个都在，不知道谁来。”
　　“那，”
　　小璃叹了口气：“刘栋那个色狼一定是会来的。”
　　“时间不早了，我们去练功房吧。”
　　方芸拍拍小璃的肩膀：“闭着眼，就当是小八得了。”
　　小八，方芸家养的德国黑背是也。雄性，今年四岁。高一的时候，在方芸的连哄带骗之下，促成了慕容璃和小八的一段奇异姻缘。说起小八，慕容璃不觉得又有些怀念它的强壮狗茎了。她家小时候也养过一条大犬，不过在她上初中后就死掉了，直到今天，她还很怀念那条叫朵朵的白色牧羊犬呢。“又痴女了。”
　　方芸拍拍慕容璃嫣红的脸蛋，悄悄的附在她耳边：“真的这麽想小八？星期六跟我回家吧。”
　　“人家已经半个多月没见到小八了嘛。”
　　慕容璃有些不好意思的低下了头。真是俗话说得好，小别胜新婚，一想起小八那条比人类要雄伟的多的大兄器，心口就扑腾扑腾的跳，身体内部也似乎在开始酝酿一股新的泉涌。乖乖的，小璃被方芸拖着来到了练功楼四楼，赵伟与路上遇上的其他班的男生打个招呼就进到了男生那边，几个女孩子嘻嘻哈哈的说说笑笑走进了女生更衣室。由於在外面操场上说话耽误了一点儿时间，已经有几个女孩已经在她们前面来到了更衣室，一个圆脸盘的女孩正坐在皮椅上穿着芭蕾舞鞋，另一个高个子的女生正在自己的储物柜前站着脱衣服。还有几个其他班的女生也都在忙着自己的事情。方芸瞟了一眼对面的男生们，班长的脑袋在那边晃来晃去，对於他而言，怕是这边的莺莺燕燕都已经看的审美疲劳了吧。慕容璃站在她后面帮她解开裙带，然后回到自己的储物柜前，开始换衣服。舞袜和紧身练功服都一套套的叠好放在里面，她随手从里面拿出一包新的来，这些学校发的便宜货，穿上两次之后就没用了，全当是一次性的使用了。舞袜很薄，很容易就被弄破，有时候甚至只有稍微做一点幅度大的动作，就要担心会不会突然某个地方“啪”的一下子裂开一个小缝，然后慢慢的变大，变大，一条条的丝线从裂口处飞出来，将一个不起眼的指缝样细微的裂痕变成一个巴掌大小的圆口。即便是没有炸口，这些残次品也经不起几次大幅度动作的摧残，很久快失去弹性，皱巴巴的在关节处堆成一堆褶子样的东西，要多难看就有多难看。真不知道学校每年收了她们那麽多学费干什麽去了的。就买天桥上的地摊货也比这些强！穿好舞袜和练功服之后，慕容璃坐到皮椅上来换练功软鞋。她的舞鞋都是她妈妈带她特地去一家专门订做舞鞋的商店订做的。穿起来很合脚，也很舒服，买来的鞋子感觉总不如订做的穿着感觉好。“好了吗？”
　　方芸站起身来，做了一下扩胸运动，又活动了一下双腿。慕容璃在原地跳了跳，“好了。”
　　“走吧。”
　　方芸细心的帮慕容璃扯了扯练功服的后襟，拍了拍她圆滚滚的屁股：“还有半个小时开课，去找人聊聊天吧。”
　　练功房里已经来了三四个女生，正在各自坐着准备活动，一圈招呼还没打下来，班长赵伟就和若颦姐妹一起走了进来。虽然若蹙已经有了身孕，不过医生也叮嘱她还是要适当做些轻微的运动，再者，她对自己的体型还是敏感的很，虽然腆着肚子爬楼很受罪，不过也还要坚持隔三差五的来运动运动，出出汗。慕容璃与方芸霸占着练功横杆的一个角落，面对面站着，一边做着体前屈一边闲聊着，从若蹙的肚子到若颦的奶水，从小八最近的伙食到色鬼刘栋的咸猪手，也不知道她们两个为什麽会有那麽多的话说。叽叽喳喳的慕容璃，活像一只小麻雀，把本班的四个男生又都贬损了一番。却没注意到张翼和孙瑜两个人已经在一边悄悄的围了过来，冷不防的一下子扑上去一人抓住了一个她的奶子。“要死啊！”
　　慕容璃想从横杠上收回腿来，却被张翼的一只手给按住，孙瑜的另一只手则放肆的在她下身敏感的三角地带上轻轻地挑逗着。很快的，慕容璃的语气就软了下来：“马上就要上课了。”
　　“我们动作很快的。”
　　孙瑜把裤子退下去一点，“昨晚就想找你的，你又不在。”
　　“非得找我吗？”
　　慕容璃不情不愿的，眼神却望着方芸，看她怎麽说。“谁让你长这麽大的一双奶子，”
　　张翼的手也在她大腿上摸来摸去，“都是老同学了，帮帮忙吧。好几天都没看见你，都快想疯了。”
　　“疯了就去找别的人，别的女生难道就不能帮你们。”
　　“一个个都不知道跑到哪儿去了，连鬼都找不到影子。”
　　孙瑜的手把慕容璃的身子按到下来，凑到自己的肉棒跟前：“刚刚有内幕消息，待会儿说给你听。”
　　方芸一个人自顾自的压腿，面前的一幕已经是司空见惯了。慕容璃其实是很享受这种抓紧时间的紧张的。果然，小璃自己伸手捉住孙瑜的肉棒，为他上下套弄了两下之后，就吐出丁香小舌将整个龟头含在口中，小舌头灵活的卷弄两三下，那东西就骤然大了起来。她身后的张翼也没有闲着，也退下自己的裤袜，自己用手把肉棒弄硬了之后，拨开碍事的练功服的裆部，抵在薄薄的舞袜上面用力往里一送，彷佛像穿透处女膜一样，龟头挤破了舞袜，深入到她紧窄的花穴之中去了。现在慕容璃整个人的身子就靠一条右腿支撑着，身子向前爬下，一张俏脸贴在孙瑜的胯间，为他含弄着肉棒。而左腿还跷在横杠上，这个姿势落在若蹙的眼里，她不无嘲弄的对孪生姐姐说道：“看见没，母狗在那边享受着呢。”
　　这种狗撒尿一样姿势，更方便了小璃身后的张翼。他搂着她的细腰，用力的在她身后冲刺征伐，看来他的确是憋了有几天，今天的动作特别激烈，一上来就是整根整根的大抽大射，只顾着自己爽快，全然不顾被他奸淫着的女孩下身只是微微湿润。那每一次冲撞都是如此的强烈，让她的穴口竟然有些发疼不过，慕容璃从她母亲那儿继承来的不仅仅是舞蹈的天赋，还有取悦男人的本能，很快她的下身就湿润了，这个姿势虽然不利於她加紧阴道，但是那重岚叠翠的特殊构造已经足以让张翼爽的上天了。前面的孙瑜也不仅仅满足於她对他的口舌服务，而是捏住她的双颊，将她的小口当成小穴一样来抽送。龟头在女孩的舌头上磨过，一路直滑到她的食管里，那里的紧窄让肉棒喜不自禁，抽送了几下之后，猛然抖了几下，将一股浓浆都射入到她的食管中去了。而身后的张翼也是到了崩溃的边缘，肉棒被慕容璃的阴道挤的快爆裂了，最后一下冲刺到最深处，双手用力的抓住她的屁股，将滚烫的精液也送入了她的阴道深处。慕容璃意犹未尽的将孙瑜的软下来的肉棒舔了又舔，将龟头上残余的精液也都吃下肚，才直起声来，“真是的，这麽快。”
　　小璃嫣红的脸蛋格外诱人，娇滴滴的嗓子在精液的滋润下更加动人了：“人家还没过瘾呢。”
　　两个男生若无其事的把肉棒收回裤裆里，慕容璃这个无底洞是不可能填满的，这是他们一年级的时候就达成的共识。而且经过三年的“共同进步”就算是她说出再打击人的话，他们的脸皮也已经练到了无视的地步了。“告诉你一个小秘密吧，”
　　孙瑜对她说道：“谢老师结婚了。”
　　这可真是愚人节的笑话，小璃差一点就要笑出声来了，那个性冷淡，结婚了？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……她不怀好意的多问一句：“是哪家的这麽有福气啊，娶回来这麽个冰山美人。”
　　“一个性无能。”
　　孙瑜一本正经的道：“那个家伙是个阳痿，不过他老爸是BB在州里面的干部，所以就把谢老师给取回去了。”
　　“阳痿，”
　　慕容璃不由得打了个寒颤：“难道他以后要用手指头来解决问题吗？”
　　“他是阳痿，可他爸爸不是啊。”
　　方芸在后面插话：“你们说的是不是那个姓杨的，叫杨什麽来着？”
　　“他老爹叫杨德才，是真理部在州里的特派员。”
　　张翼看着方芸丰满的身子，不由得又有些心思动了：“小璃，你该见过吧？”
　　她的妈妈是州里歌舞剧团的，由於真理部主管整个国家一切用来交流的信息，从邮件、短信、电话到电视、广播、电影乃至於各种形式的演出，也算得上是歌舞剧团的主管，虽然隔着一层裤袜。小璃回忆了一下她见过的那些官僚，不分市立的还是州立的，都有一个共同的特徵，就是大腹便便和纵欲过度。如果没有医生和昂贵的高级药与补品，怕是很难活过50岁的。她那个容量本来就不是很大的脑袋想了半天，没觉得那些官员中有谁能给她留下特别的印象，只能摇摇头：“也许我妈妈知道。”
　　慕容璃的妈妈叫黎瑛，在很多人看来都是一个传奇。十六岁的时候一个人爬上火车，来考舞艺学院的特招生。这些名额本来就是已经有人预定好了的，但是她用自己的身体和头脑硬是换来了一个名额，至於她到底付出了什麽代价，即便是她最疼爱的女儿，她也没有告诉。在舞艺毕业后，她还获得了一个去首都D市，全国最好的艺术院校，梨花大学进修的机会。在那里，她认识了D大的一个很有才华的男生慕容赐（D大与梨花大学乃是水乳交融的两座学校，D大经常称自己为梨花大学的哥哥，而梨花大学也在D大面前自称妹妹）坠入爱海，然后结婚，生下了慕容璃这麽个天使。结束进修之后，慕容赐放弃了在首都的一切，心甘情愿的陪着妻子回到Y市。然而，没有过多久，两个人的感情慢慢的开始出现裂痕。慕容赐的哥哥慕容恩不喜欢这个弟妹，一再的写信来要求他回到D市，做他应该做的事情。但是慕容赐没有答应哥哥的要求，他以为爱情的力量可以天长地久。但是无情的生活却粉碎了一切。那时候歌舞剧团的日子颇为困窘，拨发给剧团的经费到手的不过百分之几。而黎瑛想要的是珠光宝气的生活，她之所以一个人离开家乡，付出一切，只为了能有个富裕的生活，所以，她选择了她曾经从事过的路子。慕容赐无法接受这一切，他的思想太老了，不合适活在性自由的现代。所以他的妻子写信举报了他，罪名是不满BB。很快，慕容赐这个人就从世界上消失了。从每一个人的记忆中消失了。慕容恩也再也没有来过信，可能他也和他的弟弟一样消失了。黎瑛一个人带着女儿，愉快的活在世界上。她善於交际，又聪明伶俐，在和州里BB几乎所有的男干部都睡过觉之后，她如愿以偿的拿到了想要的一切，金钱、地位、头衔、名誉，一切能让人开心的东西，都滚滚而来。她是个妓女，她自己也这麽认为。男人用汗水或血水换来的，她用爱液换来。大家都是公平交易。在码头上扛沙包的，是出卖胳膊和腰，在床上承受男人的鞭挞的，是出卖阴道和腰。没有本质的差别。之所以老派人士会诅咒她们，是因为那些人没有可以出卖的，赤裸裸的酸葡萄心理。黎瑛的这套理论说在她女儿耳里，纯然等於对牛弹琴。黎瑛不会仅仅为了满足所谓子宫被填满的感觉去找男人，但是她的女儿却会。慕容璃不懂母亲的良苦用心，只想着两个字：“快活”妈妈让她和谁上床她就和谁上床。在她看来，与人，与狗，与黄瓜都是做，只是区别在於，有的时候，妈妈让她去做的，往往很难让她不知疲倦的小穴满足。无奈地母亲想不通自己是如此的精明，却偏偏生出来这样一个糊里糊涂的女儿。一点点的小聪明，还全没有用在勾心斗角这条正道上。幸亏她有个好朋友，方芸。一直都是方芸在保护着傻呼呼的慕容璃。在小璃的同龄人中，也只有阿芸才明白，看似聪明伶俐的慕容璃，实际上是个压根没长大脑的纯粹痴女。她所知道的事情就只有一个：去做爱。




　　第二节、色狼老师

　　形体课果然和慕容璃料想的差不多，色狼一进来第一件事情就是让四个男生到一边哪儿凉快哪儿呆着去。第二件事是反手把教室门一锁。色迷迷的对着排成两排的女生们道：“来来来，散开点，散开点。开始做运动了。”
　　韵律操的音乐声回荡在教室里，刘栋双手叉在腰上，在女孩们跟前走来走去，借“指正动作”的功夫，不时的在女生们的翘臀纤腰上捏两把，拍一拍。最后他停在了若蹙的跟前，一本正经的道：“同学啊，你的动作做的不规范啊。”
　　隔着三个人，方芸听着就想笑。这色狼每次吃小白羊之前还非得找一个光明正大的理由不可。若蹙索性停了下来，挺着个大肚子，“老师，那怎麽样才算标准的呢。”
　　“标准，是个很复杂的问题。”
　　刘栋的目光又飘到她的孪生姐姐身上去了，“你们两个到前面来，老师给你们讲解，什麽是规范。”
　　若颦和妹妹一起走到前面来，刘栋关掉音乐，站在队前，道貌岸然的训话道：“形体课是非常重要的，因为优美的身体曲线是芭蕾舞的基本。同学们不要因为因为已经学习过了这麽多年的芭蕾，就忽视了基础。基础是最重要的。下面，老师就给大家示范一下，什麽是标准的形体。现在，大家坐下来吧。”
　　说是坐下来，其实并不准确，因为按照刘栋老师的意见，女孩们还要大大的把双腿分开，露出被薄薄的布料包裹着的三角地带。这个姿势是他最喜欢的造型之一，因为这样待会儿他在一边干着“做示范”的女孩的时候，还能清晰的看见其他女孩的私处是怎样一点点湿掉的。当然，身为一个有着多年教学“经验”的老师，刘栋很轻易的就为自己找到了光明正大的理由：帮助学生们锻炼韧带。“来，你站在这里。”
　　刘栋让若颦和若蹙面对着大家站好，他自己则站在两个女孩的身后，男生们半是羡慕半是嫉妒的在一边看着他。而刘栋的厚脸皮可以和长城有一拼了，自顾自的把两只手分别伸到两姐妹的翘臀上，大力的捏抓了几把：“还是这麽翘啊，很好。看来基础都很扎实。我们下面就可以进入高级一点的课程了。先从姐姐开始吧。”
　　刘栋站在若颦身后，他比她高出一个头，以至於坐在地上的女生们都能很轻易的看见他脸上的粉刺都已经兴奋的通红了。“来，双腿分开。”
　　他的手指顺着紧身衣的缝合线滑进若颦的臀沟，又继续下行，来到她敏感的三角地带前。按照老师的吩咐，美丽的女学生乖乖的分开了双腿，让那一只猥亵的手可以自由在她下身上轻轻地抓挠着。才不过几下，若颦的双颊已是布满红晕。而刘栋的另一只手也并未闲着，在她大腿外侧的裤袜上来回抚摸着，然后慢慢的向上移动，在她敏感的腰肢上一掐。若颦痒的几乎要笑出声来了。“腿再分开一点，不然的话，同学们看不清楚哦。”
　　刘栋紧紧的贴在她的后背上，那条已经叙事待发了的机关枪就在被搂抱中的女孩子的臀缝与腰肢间来回磨蹭。若颦一向都是老师们最喜欢用的人体教具，一来是她害羞的天性，最能激发对她身体探索的欲望；二来是她听话，顺从，即便是她内心最不情愿的事情，但只要有老师发话，她还是会乖乖的去做。欣赏若颦压抑着心中的不愿，含羞带怨的神情，真是人生一大美事啊。刘栋自然也是此种好手，早已在若颦身上驰骋纵横过许多次的他深深陶醉於若颦的温婉和柔顺。不过，他今天决心在全班女生面前，玩一个新的花招。若颦乖乖的把双腿分开，让坐在她面前的所有女生都能看得见她突出的三角部分，虽然有着练功服裆部的遮蔽，可是大家也都意识到那块布料上亮晶晶的液体是什麽。“腿，再分开一些，这就是你的水平吗？”
　　刘栋用不悦的语气在若颦耳边道，“这样子会被嘲笑为业余的小朋友的。”
　　若颦极力的分开双腿，缓缓地以劈叉的方式坐了下去，刘栋这才稍微有些满意：“大家看好了，我们今天的课程就从腿部肌肉的训练开始。下面，若蹙轮到你了。”
　　“也要劈叉坐下去吗？”
　　若蹙看着色迷迷的老师，双手本能的掩护在小腹上。“你先和同学们一样坐下来，对面这儿。”
　　刘栋指了指若颦的脚尖，“按住你姐姐的脚。老师要来给同学们讲一讲怎样正确的运用腿部肌肉。”
　　若蹙毕竟腆着肚子，有些麻烦，花了一点儿时间才坐下来，而这时，刘栋已经在若颦伸手准备好了，他右手放在若颦向前伸出的大腿上，左手摸上了她的尾骨，悄悄的拨开练功服的裆部，将手掌硬是从那两团紧紧的臀肉中塞了进去。中指轻轻地在若颦的后庭外扣问了一会儿，指尖缓缓地计入到那个紧窄幽深的腔道之中去了。“唉……”
　　后庭被侵犯的感觉让若颦不由自主的夹紧了双臀，却带给他的手指更美妙的感觉，肠道里似乎有那麽一股吸引的力量，将他的手指情不自禁的往里面吸了进去。与此同时，刘栋的右手则当着全班所有女生的面，按在了若颦前面的花穴上，他很清楚这个学生的特质，经过刚才的守法，她已经兴奋的湿润了，所以这回是毫不犹豫的就把手指往里面按，连着裤袜和紧身衣的裆部，一起进入到她火热潮湿的秘道中。真的是有够紧窄，虽然这紧窄多一半是布料带来的感觉。他的手指一根接一根的加入到探索的大军中去，外面留下一个大拇指来回的拨弄那颗早已充血翘立起来的花蕾。在若颦的下身抓了一大把的水之后，刘栋才缓缓地把手指从她的小穴里退出来，涂抹在她修长的大腿上。“大家现在看清楚若颦同学的腿了吗？”
　　刘栋一边用手指在后庭刺激着她，一边用言语凌辱着她：“若颦同学腿上的曲线不够笔直，这是为什麽呢？这里，还有这里。”
　　他肆意的在少女大腿上来回的抚摸着，“都有了赘肉，是为什麽呢？我们让若颦同学自己来说。”
　　若颦害羞的低下头去，说不出来。色狼老师当然不会这麽轻易的放过她，又坐到她身后，双手按在她小腹上，逐渐想让抚摸，一边对旁观的同学们道：“腹部的和胸部是正面造型的重点，是绝对不能有赘肉的，我们现在来看看若颦同学的身体保持的如何。”
　　他的所谓“看看”就是用他那一双大手在少女的身上到处游走着，最后从底下托住了若颦鼓胀胀的两个乳房的下缘，一亲一重的揉捏着：“下面老师交给你们一种保持胸部挺拔的方法，就像老师做的这样，双手托住下缘，由下往上，推，一直到乳头处再停止。然后重复，明白了吗？看老师的示范动作。”
　　他的手掌在若颦包含着乳水的乳房上不停的推挤着，推到乳头处的时候也没有停止，而是用手指将紧身衣内缀着的乳头护板推到上面去，使那两颗乳头在薄薄的紧身衣上形成了两个明显的凸起。这时他双手的食指和中指分别夹住捏住一个乳头，模仿着婴儿的动作挤压着乳头。“跟老师学，这个动作可以保持乳尖的挺拔。而乳尖的挺拔是整个身体挺拔最明显的特徵，对，就像这样。”
　　在他的动作之下，乳汁开始外流，打湿了紧身衣，也打湿了他的手，可是他好像纯然没有感觉一样，依旧在她的双峰上肆虐着。并且还把目光投向若蹙。“来，若蹙同学，也像老师这样，用自己的手来做一下丰胸运动。”
　　若蹙刚刚把手放上去，忽然听到刘栋叫住她：“若蹙同学，为了让其他同学都能看的清楚些，你把紧身衣脱掉来做。”
　　不是吧。若蹙差点儿从地上跳起来，不过在她发作之前，若颦就含羞开口了：“老师，还是我来脱吧。”
　　“这样也行。”
　　刘栋也不再说，就心急火燎的帮若颦把双臂从紧身衣中退了出来，像剥鸡蛋一样，把若颦白玉一样的上身展露在众人面前。而他的一双大手更加肆无忌惮的从少女的腋下穿过，让每个人都看得清清楚楚，他是怎样玩弄着若颦的双乳的。不知不觉的，那四个男生也来到了女生们的后面，屏住呼吸，聚精会神的看着若颦是怎样被他的一双手玩的娇喘连连，全身无力瘫软在色狼老师的怀里。而从她双乳中流出的乳汁顺着小腹往下流，在挂在腰间的黑色的紧身服上汇聚成一小滩乳白色的水坑。“好痒啊……老师你不要这样啊。”
　　若颦终於忍耐不住刘栋用指甲刮弄着自己敏感的乳孔，“人家……人家不行了……”
　　“不行了吗？老师看你的乳房还翘的很呢。”
　　刘栋丝毫不为所动，继续用拇指指甲在乳孔上刮弄着，然后又抓住两团乳肉大力的向前挤弄着，来回几次。在众目睽睽之下，一股白箭从若颦双乳前端飞射而出，溅到了她妹妹若蹙的身上。“这就是射乳啊，只有活力充沛的哺乳期少女身上才能看到的现象。”
　　刘栋的手指不给若颦一点休息的机会，又继续挑逗着乳头，“刚刚才射完乳，现在又挺了起来，看来老师还要再用力一点。”
　　一边说着，他也没忘记那边还有个大肚子的娇娃正等着他去开发。刘栋抱起若颦，让两姐妹面对面近距离的坐好，双腿都张开到几乎平行的地步。双手在四个乳房上来回揉捏，若颦的白肉与若蹙黑色的紧身服，交融在一起。两个美女，双乳都被男人的手玩弄的又涨又挺。从若颦身上流出来的乳汁大多喷洒到了妹妹的胸前，湿透了的紧身衣紧紧的黏在她身上，当刘栋的手摸过的时候，更有一种特殊的感觉。“来，若颦同学你躺下。”
　　刘栋从若颦身后站起来，指挥着她躺下。又自己动手帮她把练功服整个脱掉，扔到一边去。若颦身上就只穿着一条白色的裤袜躺在练功教室的毯子上。双腿努力的分开到一百八十度的水平。刘栋走到若蹙身后，叫她坐在姐姐身前，用自己的阴部贴着姐姐的阴部，然后缓缓向前俯下身子去。若蹙站在姐姐面前，缓缓地劈叉坐做下去，直到她的足尖和姐姐的足尖平行在一起。这时候她的阴阜也贴上了若颦的阴阜，刘栋在她后面，按住若蹙的背要把她往下按。若蹙恼火的回头喊道：“我自己会来！”
　　刘栋无奈地松开了手，看着少女孕妇一点点的低下身子去最后整个人都趴在了若颦柔软温热的身子上。而他也在后面看到了这一对姐妹花盛开的景色。不再犹豫，也不再需要任何的前戏，他直接掏出已经被拘束了很久的肉棒，把若蹙练功服的裆部往边上一扯，抵住薄薄的裤袜，用力往下一按，龟头已然滑入了她的后庭。“啊……”
　　剩下的两个少女同时发出了呻吟。若蹙来自於后庭被异物插入的微痛和饱胀敢。而她的姐姐却来自于孪生子感应，好像自己也是被插入了一样。这是刘栋精心研究后发现了的，这对孪生子，在亲密接触的时候，不论是插入了哪一个，另一个也都会有相应的感受。今天，就要用若蹙的菊花来验证这个猜想了。他的手在两个女孩身上肆意的来回游走着，肉棒在若蹙那紧窄的后庭里缓缓抽插着，一直吊着她的胃口，让她始终停留在快感的边缘。“快一点啊……”
　　先出声哀求的竟然是底下的姐姐若颦，她的小穴已经湿的不成样子了。现在后庭里正似乎被一根无形的肉棒奸淫着一样，但是这根肉棒不急不慢的动作，实在是让她难以上天堂，因而，她的哀求声中竟然还带上了哭腔。刘栋把肉棒从若蹙的后庭里拔出来，又往下狠狠地插入到若颦分开到极致的小穴中去。薄薄的裤袜并不比处女膜更解释，只是轻微的抵抗了一下就迅速的退到两边让肉棒得以进入到那温软的小穴中去。若颦的小穴很软，周围的肉都软绵绵的，大概应该是生过孩子的缘故吧。特别耐抽插。水也很多，全班同学都能听得见，肉棒在她的小穴中进出时将淫水带进带出发出的“噗济噗济”的声音。若颦小穴中的感觉，也如实的反映到了若蹙的穴中，那根肉棒，似乎也正在奸淫着她潺潺流水的小穴。两姐妹终於一起放声浪叫了起来，祈求身后的男人狠狠地用肉棒惩罚她们娇嫩的小穴。奸到高兴处，刘栋猛然从若颦身下抽出肉棒，而将若蹙从她姐姐身上拽起来，自己一手扶着肉棒站在两姐妹之间。望着还在那儿坐着的，但是都已经娇喘不止的女生们，她们都已经难以自奈的自慰开了。或摸穴扣乳，或两人百合，还有后排的四个男生早就一人选上一个，在那儿嘿休嘿休了起来。整个教室里已然一片淫靡的气氛。若颦躺在地上，发出一声娇媚的呻吟，而若蹙也索性自己动手把自己脱得光溜溜的，坐在地上，双腿大拉拉的分开，挺着个肚子，一手撑在地上，一手分开穴口，杏眼朦胧，樱唇亲启：“老师……老师……人家要……”
　　刘栋抖动了几下肉棒，“到那边和你姐姐一块躺着去，老师今天要好好的采你们这对姐妹花。”
　　说着，他就来到若颦身前，双手抓住她那早已被淫水浸泡的裤袜，用力一撕，就听见“撕拉”一声，裤袜作为最后的一点遮蔽也被粉碎殆尽。刘栋贪婪的看着若颦下身的黑森林，两片肥美的阴唇一张一合，彷佛是搁浅了的鲤鱼一样。若颦难耐的用双手捧住大腿，将盛开的牡丹花完整的展现在男人的面前，刘栋用手拨开花瓣，在阴蒂上弹了一下，若颦的呻吟声更大了，双腿也分的更开，连后面的小菊花都展露在他的眼前。“老师……”
　　若颦媚眼如丝的看着他，“快插进来吧。”
　　若颦软绵绵的声音就像魔咒一样，刘栋也不再客气，挺立长枪，一下子就插入了她那个温软的小洞中去了，更大力抽插，如打桩机一样连刺了九九八十一枪，枪枪命中花心，弄得若颦连哭带叫，一双玉腕也失去了气力，双腿软绵绵的挂在老师的肩膀上，这才是男人的力量，若颦胡言乱语的不知道在喊些什麽自己都不知道的东西，只会努力的挺起小穴，让男人的肉棒更凶的插进来。子宫内的爱液越积越多，最后猛然一下间喷洒而出，将那直捣花心的龟头当头一淋，几乎就要发射出来。不过，他还是死死的忍住了，缓缓将长枪从若颦身体里抽出来。饱蘸着爱液的长枪湿漉漉的，他双手用力一扳若颦的双臀，将龟头抵在她的菊花上，缓缓插了进去。“唔，还是这麽紧啊，”
　　刘栋的阳具在她火热的肠道里艰难的进出了几个回合之后，把若颦双腿放下，一边缓缓抽插着，以便缓解一下射精的紧迫感。一边拍了拍若蹙的腿：“过来，让老师帮你止痒。”
　　若蹙此时正躺在地上，一只手难耐的在穴口挑逗着高高勃起的阴蒂。大小阴唇都已经应为充血变成了鲜艳的牡丹色，从蛤口流出的半透明胶状浓浓爱液把身下的软垫都打湿了老大一片。而姐姐就在身边承受的抽插和冲撞也如实的摹写在了她的身子上，让她更是渴求男人的恩宠。听到老师的话，她赶快站起来，双腿跨过姐姐平躺着的身子，站在刘栋面前，正好将饥渴的小穴露在他淫亵的双目之下。刘栋把脸凑上去，贪婪的亲吻着少女柔嫩的下身，将自己的脸在她双腿间的沼泽地带上来回磨蹭着，弄的自己一鼻子一脸的爱液。还用他下巴上那粗粗硬硬如一把钢针样的胡子去在她的穴口上刮弄，弄的若蹙如哭似泣，花心里又喷出一股浓稠的爱液，全都洒在他的脸上。“好香，真的是好香。”
　　刘栋爱抚着大肚少女的肚皮，一边在若颦的后庭里缓缓抽动着，一边把舌头伸进若蹙的阴户，时而舔弄着那敏感的阴蒂，时而深入到阴道内部，来回的抽插。而他的手，还在蘸满了若蹙自己的爱液之后，有插入到她的后庭中去轻抠慢挖。“啊……”
　　若蹙难耐的叫着无意义的单字，双手推挤着自己丰满的双乳，那两颗紫红色的葡萄涨挺的感觉，彷佛需要被人爱抚、亲吻和吮吸的样子，可是眼下只有她自己的一双小手，远远不足以让她舒服。“老师……老师……”
　　若颦在地上似乎是哭泣似的喊叫着，她自己将两条修长的美腿分开到极致，双手扳开紧致的臀肉，翘起屁股，好让他的肉棒在她后庭里能更深的进出。但是，后面的孔穴得到了满足，前面的又感到一阵阵空虚，刘栋似乎是感觉到了她的心意，在几次抽插之后，将肉棒从若颦的后庭里拔出来。又送进她的小穴里猛插一阵子，才大开精关用精液将她的小穴灌的满满的。刘栋喘着气将肉棒从若颦穴里退出来，刚一站起来。若蹙马上就坐到姐姐身上，手疾眼快的捉住那根有些疲软的肉棒，一双小手灵活的拨弄着它，还埋怨道：“老师好偏心哦，只让姐姐快活，都忘了若蹙了。”
　　在那一双小手的拨弄下，肉棒很快又争气的硬挺了起来，若蹙不由分说的将那肉棒就含进樱桃小口中，用舌头灵活的为它清理着精液和爱液的混合物。刘栋一边享受着少女孕妇为自己的口舌服务，一边看着练功软垫上的其他同学们。班长赵伟正以狗交的方式搂着一个苗条身材的女生干着，他们俩干的是如此激烈，以至於周围的同学都躲得远远的。张翼靠在横杠上，面前两个女生争着吃他的一条肉棒，看他那闭目享受的样子，就知道很舒服。刘栋看了一下在自己胯下为自己口交的若蹙，笑着拍了拍她嫣红可爱的脸蛋：“不要光顾着这里，给你姐姐下边也清理一下。”
　　若蹙吐出肉棒，不满的道：“就你事情多。”
　　虽然这麽说着，可她还是努力的弯下腰去，去品尝姐姐下身花蜜和精液的混合物。凸起的肚子给她增加了不少的麻烦，使她的动作颇为费力。不过，终究少女柔软的腰肢还是慢慢弯了下去，将臻首埋在若颦弯曲着的双腿之间。吐出红艳艳的丁香小舌，轻轻地在姐姐柔嫩的小穴口刮弄着。若颦正躺在地上享受高潮后的余韵，却不防遭到妹妹的唇舌侵袭，又一下子哆嗦了起来，穴口颤抖了两下，吐出来一些白花花的液体，全被若蹙吸进嘴里，咽了下去。“好妹妹……”
　　若颦欢喜又似是难过的叫唤道：“你弄的姐姐好痒……”
　　若蹙却不搭话，只是埋着头津津有味的吃着姐姐下身的花蜜，用两个细白的指头灵活的剥开若颦姐姐的花瓣，舌头像一条灵活的毒蛇一样在她的穴里来回搜刮着甘美的爱液。虽然若蹙和若颦并非百合，但是正是所谓耳儒目染，和方芸与慕容璃这一对住在一起这麽久了，对於这女女之道，也算是颇为通晓。“小蹙……小蹙……啊……”
　　若颦忍不住伸出双手用力抓住妹妹的脚踝，她的舌头太深入了，进入到她身体里最敏感的地方，将她弄得娇喘连连，却又始终停留在泄身的边缘。刘栋也已经忍耐不住了，上来按住若蹙的肩膀，将她推倒在若颦身上，见那怀孕中的少女，小穴正毫不羞耻的仰面朝天，蛤口里流出渴求的花蜜，再加上她那圆滚滚的肚皮，顿时肉棒硬的和未发射时一样。毫不犹豫挺枪而入，一下子就直插到了若蹙花心上。若颦在地下抱着妹妹，用自己的双腿别住若蹙的双腿，努力的分开到平行的地步，将姐妹俩的花穴都毫无保留的暴露在男人的面前。刘栋一面揉弄着若蹙尚无奶水的乳房，一边在她花穴里暴风骤雨般的进出，没有多久，这个死强嘴的小丫头就和她姐姐一样老实了，大声的求着饶，刘栋努力的抽插几回，将肉棒从若蹙的穴里退出来，又插到她身下若颦的花穴中去。抽插个几十次，又拔出来插到若蹙身体里，就这样来回的抽插拔出着，将一对娇艳无比的姐妹花干的高潮迭起，叫春不已。远远的，慕容璃赖在方芸怀里，似乎在闭目养神。她两人身上的衣物都还完整，主要是因为一来，方芸一开始就抱着慕容璃坐到一边去了，有男生过来也被她恶狠狠的眼神吓跑；二来是班上的女生太多了，赵伟他们四个根本不够应付。因而，即便有慕容璃这样一等一的小美人在一边被人，还是个女人吃独食，男生们也管不过来。方芸冷眼看着场上的局势，双腿弯曲着分开到150°的位置，恰好让慕容璃把她娇小玲珑的身子蜷缩在方芸的怀抱里。小璃头枕在阿芸姐姐的手臂上，红扑扑的小脸蛋儿凑在阿芸的胸前，亲昵的贴在她丰满的乳房上，一只小手拨弄着方芸的左乳，而另一只小手则伸到方芸的身下，绕开碍事的练功服，探索着方芸花径里的泉眼。“唔。”
　　小璃一口叼住阿芸的左乳，隔着一层薄薄的练功服吮吸着乳头，好像从中能够吸出甘美的乳汁一样。方芸低下头来看着她微微闭着的双眸，长长的睫毛，挺翘秀气的小鼻子，一张纯洁无瑕的小脸，可爱的如同个芭比娃娃一样。她疼爱的帮小璃理了理有些凌乱的发丝，托起她的脑袋，好让她能更舒适的吮吸自己的乳头，忽然，乳头上传来一阵异样的麻痒，原来是小璃淘气的用牙齿在上面轻轻地磨蹭，她看见姐姐在看她，睁开了双眼，嫣然一笑道：“姐姐，舒服吗？”
　　方芸不禁莞尔：“舒服，怎麽会不舒服呢。”
　　她的右手也攀上了小璃的双峰，轻轻地把玩着她的丰乳，“小璃，想吃姐姐的奶吗？”
　　慕容璃傻乎乎的点点头，方芸亲了她一口：“姐姐也想吃你的奶啊。”
　　“那我就让姐姐吃。”
　　慕容璃骄傲的挺起酥胸，让方芸能够彻底的施展她的魔爪。“那就这麽约定了哦。”
　　方芸眼角里闪过一丝不怀好意的光芒，慕容璃似乎觉得有些不太对头，但是又说不上来。而在方芸怀抱里的这种安全感也让她不想去想，只想好好的做姐姐的乖猫咪，让她玩着自己的身体。慕容璃把手指从方芸的下身里抽出来，两个指头上都沾满了亮晶晶的爱液，她自己把食指伸进小嘴里，满意的吮吸着，方芸将中指含入口中，用灵活的舌头将自己的爱液都青葱一般的指头上刮掉，有点儿腥味，还有些说不出来的味道。小璃将食指吐出来，方芸毫不犹豫的将它也含了进去，将她的两个手指都包在嘴里，小璃缓缓地抽动着手指，好像是男人的阳具一样。而方芸也闭着双眼，将那两根手指想像成小璃的肉棒，正在她的口腔里来回抽插。不过，很快，小璃就觉得这样不过瘾，还是把手指头从她嘴里抽出来，舔乾净之后，用自己香气扑鼻的小嘴对上她馥郁芬芳的双唇，两个女孩子在角落里，相互搂抱着，亲吻着，两条舌头紧紧的缠绕在一起，彼此交换着唾液，只觉得对方的唾液是这个世界上最香最甜的津液，美味无比。小璃搂着方芸在地上滚了两圈，两人的腿紧紧的交织在一起，阴阜彼此相贴着，随着摩擦，而带给两个女孩彼此才能体会的快感。“姐姐，你动一下嘛……”
　　小璃一面亲吻着方芸脸上的其他部位一边娇嗔道。两人雪白的裤袜紧紧的交缠在一起，上身黑色的紧身服虽然顺滑，却是种感觉还是有一层东西阻碍她们更亲密无间。“小璃，还是你动吧。”
　　方芸搂着小璃：“今天，姐姐做你的女人好不好？”
　　“小璃一直都是姐姐的女人嘛。”
　　虽然这麽说，不过小璃还是挺起身子，以自己下身和方芸下身为结合点，缓缓地开始摩擦了起来。两处都是最柔嫩的肉，却在此刻成了最有力的支撑点。白色的裤袜和黑色的紧身服在这里教会，小璃略带生硬的动作，配合上方芸的娇艳也在这里会和。贴身的衣物摩擦发出轻微细索的声音，方芸大大的分开双腿，小璃努力的往她体内顶着，让两个人娇嫩的花瓣彼此都进入到对方的花穴中去，虽然不能进入的太深，可是她看着她，她也看着她，下身的空虚就好像是被一种叫爱情的神秘东西全都给填满了，还涨饱饱的，“哦……姐姐……”
　　小璃妖媚的叫了出来，下身来回的在方芸私处摩擦着。从两人花穴中源源不断分泌出来的淫汁浪水已经混合在了一起，还随着两人的动作，四处的扩散着。“姐姐，你好没意思哦。”
　　小璃都着嘴，一边挺动着一边抱怨：“人家这麽努力，你都不叫。”
　　这是慕容璃诚心为难方芸，她怎麽会不知道自己的好姐姐从来在床上就是high到死，也不会叫出来一个字。可是，慕容璃用娇嗔的语气说出来的话，方芸怎麽能拒绝，虽然不会，可是她也只有搂着她的肩，看着小璃那张红扑扑的和苹果样的可爱小脸，学着周围同学们的样子：“嗯……嗯……”
　　“姐姐你叫的好别扭啊。”
　　慕容璃毫不客气的点评道：“最多20分。”
　　“人家不会嘛。”
　　也只有在慕容璃面前，方芸才羞涩的像个小女孩，“人家再学学。”
　　“算了，”
　　慕容璃低下头咬着方芸的下唇：“还是我来叫吧。姐姐喜不喜欢听小璃叫啊？”
　　“喜欢，”
　　方芸亲吻着她的唇，双手搂着她翘挺挺的臀，帮着她耸动。“唔……嗯……嗯……啊啦……小璃好喜欢姐姐，”
　　小璃叫起来果然是肆无忌惮，弄得两个人下身又同时泄出了花蜜，慕容璃也好像被抽调了骨头一样，软绵绵的趴在了方芸温暖的身子上，两对乳房紧紧的压在一起，彼此都能感受到对方的心跳。“好舒服啊，”
　　慕容璃吻着方芸的脖子，“姐姐的味道就是好。”
　　“我有点渴了。”
　　阿芸用手抹了抹额头上的汗珠，“怎麽还不下课？我想喝水了。”
　　“我也想。”
　　小璃懒懒的躺在阿芸的身上，一动也不想动。姐姐的身子很软，睡着很舒服。那边，刘栋也已经结束了战斗，最后一发，他射在了小孕妇的体内。滚烫的阳精又一次将若蹙送上了天堂。不过这也要了他的最后一丝力气。瘫软在一边地上坐着，看着两姐妹的穴口都那样淫靡的大拉拉的分开，乳白色的精液顺着穴口，随着重力的作用，一滴滴的滴下来。而两姐妹身下的软垫上，都已经形成了一滩亮晶晶的水迹，看来中午的时候，工友又有的忙了。下课铃适时的响了。刘栋也恢复了一些气力，站起来拍拍若蹙的大腿，又在她的肚皮上摸了摸：“上课前来我办公室，有事找你们俩。”
　　说着，一边拎起自己的裤子穿好，一边叫住班长：“赵伟，过来一下。”
　　“哦。”
　　赵伟也是一边整理着裤裆一边跑过来，“老师，什麽事情？”
　　“下节课我有些事情，你带着同学们上自习吧。”
　　“好的，老师。”
　　赵伟很平常的回答道，只要刘栋不在，他们还是能干些正经事情的。毕竟大家的精力也差不多都被这整整一节课的运动给榨干了，下节课该休养生息了。若颦和若蹙穿好有些破烂的衣服，姐姐搀扶着妹妹走出了教室，方芸也拖着小璃去更衣室拿水，外面走廊里来来回回的人真不少，不过也没谁像他们班这样所有人身上几乎都散发着浓厚的荷尔蒙味道。一个和阿芸关系不错的其他班女生拉住她：“大清早的，你们真是性趣盎然啊。”
　　阿芸无所谓的一摊手：“无所谓啦，早晚的事情。下午就轮到你们了。”
　　那个女生脸红了一下，刚刚还要说什麽，阿芸就被小璃拖走了：“不是要喝水吗！还不走，还不走！”
　　没办法，小璃子有时候就是这麽可爱。更衣室里面人不多，两三个女生坐在皮椅上不知道说些什麽，远远的那头，在壁镜前站着个女孩，她穿着一身火红色的古式长裙，应该是古典舞班的女孩吧。一手托着肘，一手托着下巴，似乎在想什麽。阿芸走到自己的柜子前，打开柜子，拿出一瓶运动饮料来喝了两口，忽然又回到叫慕容璃：“小璃，等会儿你别忘了用喷雾。”
　　“嗯？”
　　正在习惯性走神的小璃愣了一下：“用喷雾？什麽喷雾？”
　　“你这个糊涂虫。”
　　方芸懒得和她多唠刀，直接帮她打开柜子，找出喷雾，递给他：“上课前你不是被他射进去了吗？”
　　“哦，”
　　慕容璃后知后觉的哦了一声，才醒悟过来，从阿芸手上接过喷雾剂。一接过来就觉得有点儿轻，摇了摇，“哎呀，用完了！”
　　“用完了。”
　　阿芸劈手从她手上拿了过来晃了晃：“还真的呢，我的还没买呢，找谁借一下吧。”
　　慕容璃回头看看那两个坐在皮椅上的女生，这时候都已经不见了，整个空荡荡的更衣室里就只剩下那个还对着壁镜似乎在想着什麽的红衣少女。




　　第三节、纯洁的小罗莉

　　犹豫了一下，慕容璃走上前去，正想着怎麽开口问人借这东西，忽然觉得这女孩怎麽有些眼熟，仔细一看，不由叫了出来：“阿凤，你怎麽在这儿。”
　　红衣少女微微的斜过身子来看着她，眼里都是迷茫：“我……”
　　“今天早上你们什麽课啊，”
　　慕容璃认得她就是古典舞班的黄季凤，大家都叫她阿凤。不过季凤平时都是个爱笑爱跳的女孩子，怎麽今天突然转了性子，变得这麽安娴了起来？“嗯……”
　　季凤嗯了半天，也没嗯出来个子丑寅卯，倒是小璃先不耐烦了，“阿凤，你那里有没有事后丸。我的喷雾用完了，接我一点好不好。”
　　“哦，”
　　季凤点点头，带她走到自己的柜子前，在里面摸索了一阵子，找出来一个药瓶，倒出来两粒胶囊：“我也就这两颗了，都给你了吧。我下去再去买。”
　　“谢谢了。”
　　慕容璃亲亲热热的搂了她一下，“有空来我们宿舍玩。”
　　“好的。”
　　季凤又恢复了那种迷茫。慕容璃虽然觉得奇怪，但是也没有多想，蹦蹦跳跳的跑回方芸身边，把药吃了，才拖着她回到教室。刘栋那个家伙果然消失的无影无踪，若颦和若蹙两姐妹也人间蒸发。赵伟指挥着大家在边上也就随便练练形体。方芸和慕容璃挑了个角落，一边压腿，一边说闲话。正在大家各得其乐的时候，练功房的门忽然悄悄被人推开了，半高的地方探进来一个小小的脑袋，好奇的往里面张望着，看到哥哥姐姐们似乎都没有注意到她又退了出去。可是不过半分钟，那个小脑袋又伸了进来。慢慢的，半个小身子也探了进来。方芸推了推慕容璃：“哎，看你喜欢的来了。”
　　“嗯？”
　　慕容璃回头看过去，果然门口站着个八九岁的小罗莉，穿着一身小小黑色的芭蕾舞练功服，配着纯白的裤袜，不由得她心中的百合之火又熊熊燃烧了起来。小璃微笑着像那个女孩子招招手：“小妹妹，过来。到姐姐这边来。”
　　那小女孩左看看右看看，见慕容璃笑容纯洁，声音温和便好不提防的小跑了过去。刚一跑进，小璃就捉住她的胳膊：“好可爱的小妹妹，你是从哪儿来的？”
　　纯良的小罗莉尚不知道自己已经落入了附中有名的百合狂魔慕容璃的必杀绝技“真．百合之手”的控制范围，乖乖的仰起头来回答道：“我是来找我爸爸的。”
　　“你爸爸？”
　　慕容璃纯洁的比小罗莉还纯洁，那一双水灵灵的大眼睛清澈又明亮，根本看不见一丝一毫的不怀好意。“小妹妹，你叫什麽，你爸爸又是谁呀？”
　　“我叫婷婷，我爸爸叫刘栋，是你们的老师。”
　　小罗莉挺着胸，很骄傲的说道。“哦，”
　　慕容璃和方芸交换了一下眼神，方芸弯下腰去把身子低到和婷婷平行的高度：“你爸爸在办公室呢，和两个姐姐在有重要的事情，下课了婷婷再去找爸爸好吗？”
　　“嗯，”
　　小罗莉毫无戒备的点点头：“爸爸说让婷婷自己来教室和大姐姐们玩。”
　　“送上门来的羔羊啊。”
　　慕容璃丢给方芸一个中午吃大餐的眼神，方芸拉着婷婷的手对她道：“来，到姐姐身边来，姐姐和婷婷一起练功好不好？”
　　“好。”
　　小孩子的戒备心就是差。换成舞艺附中的其他任何一个低年级学妹，谁敢夹在方芸和慕容璃之间？被两个人之间百万伏特的电流电成焦炭已经是最好的结局了。婷婷也学着两个姐姐的样子扳起一条腿翘在横杆上来做形体训练。慕容璃随便做了几个动作，活动一下身子之后就开始钓鱼了。“婷婷，练了几年的芭蕾了？”
　　问问题就好了嘛，可是她的手为什麽突然这麽热心的要去帮小女孩纠正姿势呢，看来刘栋的言传身教还是起了作用的啊。“三年了。”
　　小女孩一点也不介意慕容璃的手在她腰身上的动作，恰恰相反，倒是对这个长着一张很可爱的天使脸的姐姐能一边做出高难度的动作还一边指导自己很钦佩：“姐姐，你的身子好软的哦。怎麽做到的？”
　　“多练习啊，”
　　慕容璃一本正经的在婷婷的腰臀上来回试探着：“姐姐有诀窍啊，想不想知道？”
　　小孩子的答案自然是唯一的。慕容璃甜甜的一笑，足以嫣倒一切人类，只见她身子缓缓的后仰下去，右手撑着软垫，双腿也为保持平衡变成了平行，整个人形成了一个大大的“人”字行。笔挺的右腿高高的直指上空，忽然，她一个快速的交换，右腿落地，左腿直树了起来。慕容璃偏头看着婷婷：“来，学姐姐这样。”
　　“这样啊……”
　　婷婷犹豫了一下子：“好像很难的样子呢。”
　　“不要怕，来试一试。”
　　慕容璃缓缓的把竖直的左腿往自己胸前压了过来，随着身体重心的变化，她的躯干后仰的角度也在不断变化，最终反弓成了个半月形。而这时，她的双腿完全在空中，依旧保持着平行的姿势，没有一点点的动摇。“姐姐，你好强哦。”
　　婷婷对她的羡慕又更加深了一层，慕容璃继续向后翻去，直到左脚落地才结束了这一整个原地后仰劈叉翻滚动作。“没什麽，只要基础够好，这还是很简单的。”
　　慕容璃晃了晃身子，扭了扭腰：“让姐姐来试试你的柔韧度好吗？”
　　“好的，”
　　婷婷兴奋的跑到她跟前，慕容璃微微蹲下到和她齐高的地步，一手托着她的臀，一手扶助她的小腿：“来，慢慢的向后。腰要软一点，不要这麽僵硬，软一点，这样很好。”
　　小女孩的骨骼还是很软的，又经常做这方面的运动。很容易慕容璃就把婷婷的小身子扭成了个小拱门。然后拍了拍她的腿：“腿不要弯，不要打弯，要直着。对，就是这样。来，姐姐帮你。”
　　在她的帮助下，婷婷一只幼嫩的腿被缓缓的扶了起来到了和躯干平行的地步，可是，到了这个地方她用来做支撑的腿就很难再保持平衡了。试了几次之后，小手一软就倒在了慕容璃的怀里。“哎，力量还是小了些。”
　　慕容璃有些遗憾的道。索性坐在软垫上，让婷婷的头枕靠在自己的腿上。方芸也走过来坐在她对面，随口就问道“婷婷今年多大了？”
　　“十岁了。”
　　婷婷努力的想从慕容璃身上起来，可是慕容璃又把她给按了回去：“靠在姐姐身上休息一会儿。”
　　“十岁了啊，在哪儿上学啊？”
　　“区二中附小四年级一班。”
　　小女孩真诚实，就差没有报出门牌号码了。“区二中啊。”
　　方芸有口无心的一边重复着，一边看着慕容璃的手在小女孩穿着白色裤袜的腿上来回的抚摸着。“好嫩滑的感觉呢。”
　　慕容璃的手指愉快的在小女孩的大腿内侧滑动着：“锻炼的很好呢，没有一丝的赘肉哦。”
　　“姐姐……弄得人家好痒……”
　　婷婷都起嘴巴刚刚要抗议，却冷不防被慕容璃俯身吻住了小嘴，百合色魔津津有味的吃了半天小妹妹的唾液才心满意足的抬起头来：“小妹妹的口水，又香又甜啊。姐姐你要不要尝一尝？”
　　“我对小璃子你的更感兴趣一点啊。”
　　方芸直接就把慕容璃搂过来，张嘴咬住她那张要人命的小嘴，用舌头舔食了半天，才松开她。“小璃子的口水味道果然还是一样的好呢。”
　　方芸意犹未尽的把嘴角边的一点口涎用手指刮进嘴里：“每天不吃一点，简直让人觉得生活无趣。”
　　“姐姐……”
　　婷婷发出微弱的呼声，原来慕容璃的手指已经跑到了小女孩双腿间敏感的地方：“不要弄那里，好痒……”
　　慕容璃低下头去看着婷婷：“姐姐弄得你不舒服吗？”
　　“不……”
　　慕容璃的指技当然是高超的了，婷婷只觉得那里麻麻痒痒的，有一点点小小的难过，却又有很大的舒服，想让她继续弄下去，却又不知道为什麽觉得那里不应该被人随便碰。“那里……不能碰……”
　　“为什麽不能碰。”
　　慕容璃天真无邪的神情连许多大人都能被迷惑，更何况是个小小的孩童呢。方芸配合的挪动身子到小璃身边，把手指伸到了小璃的裆部外，在她敏感的花瓣和花蕾上拨弄滑动着。婷婷看着在慕容璃黑色练功服外骚动着的手指，自己下身同样的部位也传来了一阵阵瘙痒，让她觉得更加不知所措。这时候，忽然练功房里那边传来了一声女孩子尖锐的叫喊声。慕容璃和方芸不约而同的都回过头去，原来是周刚正和一个瓜子脸的女生在个角落里做爱，刚刚把那个女生送上了天堂。慕容璃看着一会儿，忽然凑到方芸耳边：“那个家伙，我记得是你的后宫吧。”
　　“你说的是周刚还是赵冶？”
　　“当然是周刚了。赵冶是老色鬼的心肝宝贝。”
　　慕容璃偷偷笑了：“老色鬼那麽爱吃醋，要是他知道他的宝贝疙瘩早就被人那个了几十次，会不会暴走？”
　　“我管他去死。”
　　方芸不以为然的道：“那个老色鬼，最好直接心脑血管爆裂，中风、偏瘫、半身不遂、再来个老年痴呆。”
　　“不用这麽狠吧。”
　　慕容璃砸砸舌，“我的好姐姐，我听着都怕。”
　　“哼，他对你那样，我能对他好。”
　　方芸爱怜的吻了一下慕容璃的脸：“要是他让我上他的床，我一口把他的命根子咬下来。”
　　“你不如说你把他榨到精尽而亡。”
　　慕容璃笑嘻嘻道：“我没什麽，反正和谁不是一样啊，你也说了，眼睛一闭，就当是小八咯。”
　　“就知道小八，”
　　方芸捏捏她的脸蛋：“后天有假，跟我回家吧。让你和小八玩个够。”
　　“好啊，”
　　慕容璃亲亲热热的亲了方芸一口。两人说的开心却忘记了怀里还有个小罗莉等着姐姐们的恩宠呢。“姐姐，姐姐”婷婷摇动着小璃的胳膊：“刚才是怎麽回事？那个大哥哥是不是在欺负那个姐姐？”
　　“当然不是了，”
　　慕容璃甜甜一笑：“那个大哥哥在和姐姐做游戏呢。做到最后哥哥和姐姐都很开心，所以姐姐就叫了出来啊。”
　　“为什麽那个姐姐叫的声音那麽怪呢？”
　　“因为姐姐太开心了，所以声音就很怪了啊。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的了，婷婷坐过过山车没有？”
　　“嗯。”
　　“坐过山车的时候是不是很害怕，又觉得很刺激，到了最高的地方很开心，就很想叫出来啊？”
　　“是的，”
　　婷婷很聪明，一下子就明白过来了：“刚才那个姐姐也是从最高的地方往下面掉了，所以就叫了出来？”
　　“婷婷真聪明。”
　　小璃将婷婷姿势调整了一下，让她头枕靠在自己腿上，双腿却落在了阿芸身上，两个大姐姐要分区开发纯洁的小妹妹了。“可是……”
　　孩子都是有十万个为什麽的，但是慕容璃已经急於平常这顿可口美味的大餐，直接就吻上了婷婷的双唇，而阿芸一手帮小婷婷脱掉舞鞋，轻轻地抓挠着不及盈盈一握的脚心，另一手在小女孩下身的三角地带上轻轻地爱抚着，将婷婷弄得不知道如何是好。“咯咯……哈哈……好痒”小璃刚一松开婷婷的双唇，她就忍不住咯咯笑了起来：“姐姐，姐姐，好痒啊，不要挠婷婷的脚心了，好痒啊……”
　　“好可爱的小脚啊，”
　　阿芸眼睛里闪动着邪恶的光芒，“姐姐要好好的爱爱婷婷的这双小脚呢。”
　　小璃也没闲着，一手托着婷婷的小脑袋，一手轻轻地按上了小女孩还没开始发育的小乳房，细细的在她两个只是微微凸起的乳头上摸索着：“婷婷还是个小孩子呢。”
　　小璃一边笑着，一边捉住婷婷的一只手按在自己的乳房上：“看看姐姐的。”
　　“姐姐的好大哦。”
　　婷婷好奇的捏了捏：“婷婷的还没有开始发育呢。”
　　“也要经常做锻炼才能长大啊，不然发育了也不会好看。”
　　小璃轻轻的揉弄这婷婷的乳头：“每天晚上睡觉前要坚持按摩这个地方，将来才会挺拔，知道吗？”
　　“哦，”
　　婷婷似懂非懂的点点头，可是下身却又不可禁止的颤抖起来了，原来阿芸的手指绕过了衣物，进入到里面和她的肌肤直接相触了。“好……好……”
　　婷婷想不出用什麽词来说自己的感受，小璃搂着她，将她的小脑袋埋在自己胸前的双峰前，轻轻地在她耳边催眠似的念刀着：“不要怕，放松身体，让姐姐好好的来玩玩婷婷。待会儿，姐姐也让婷婷玩姐姐好吗？”
　　婷婷迷迷糊糊的点点头，阿芸把手指伸到她未经人事的溪谷外悄悄的试探着，拨开两片未曾绽放的花瓣，轻轻地在那紧窄的溪谷里寻找未来的径路。“唔……”
　　婷婷忍不住夹紧了双腿，却把阿芸的手指夹的更紧了：“姐姐不要动那里！”
　　“好紧啊。”
　　阿芸丢给小璃一个花径未成缘客扫的眼神：“还很光呢，没有长毛啊。”
　　“姐姐……”
　　婷婷全身的敏感点都在两个姐姐的控制之下，禁不住几次玩弄，就哆哆嗦嗦的泄出了人生的第一次阴精。花蜜从处女的阴道里喷射出来，撒了方芸一手都是，还把裤袜和紧身服都给打湿了。“啊，尿了出来……”
　　婷婷不好意思的把头埋在小璃怀抱里：“都是姐姐弄的人家……”
　　“婷婷的身体好可爱啊，”
　　阿芸笑着把手指从她火热的处女地里抽出来，让小璃能看到她食指和中指上满满的透明粘液。“姐姐好坏哦……”
　　小璃又低下头去亲吻婷婷，把她小小的抱怨全都堵了回去。阿芸一面轻轻地在她的处女穴上抓挠着，一边捉起她的一只小嫩脚，灵活的单手把她的裤袜从底孔里给剥掉，露出一只晶莹一握的三寸小脚。拇指和食指分别掐住她的脚心和脚背，用力的抹动着，小女孩的呼声被小璃的热吻给堵了回去，只能发出无意义的呜呜的声音。阿芸玩了一会儿觉得还不过瘾，将她的小脚放在自己双乳间玩起了乳交的游戏来。虽然隔着一层薄薄的黑纱，不过看到小女孩可爱的脚丫在自己的乳沟中进进出出，也是间很有意思的事情。而婷婷感受到自己的那只脚踩着的是两团软软的肉，和慕容璃乳房硬硬的，很有韧性的感觉不太一样，但是如棉花包一样的柔软，很舒服。不知不觉的，婷婷已经自己学着张开了双腿，抬起臀部，好让方芸更好的玩弄她的花瓣。慕容璃不停的亲吻着婷婷的脸上每一寸地方，手指在她的肚脐周围来回打着转儿，叫她浑身都没有力气，乖乖的任两个大姐姐玩弄着她青涩的身体。“哎呀……又……又……”
　　婷婷突然皱起了秀气的眉毛，“好难过。”
　　“是难过还是快活，”
　　慕容璃的舌头亲亲舔舐过她细白的脖颈：“是不是飞上天的感觉？”
　　“好……好舒服。”
　　一股花蜜又从子宫里喷洒出来，婷婷的声音变得虚弱和轻松了许多：“姐姐，婷婷没有力气了。”
　　“泄了两次呢。”
　　阿芸的手把从幼嫩的花蕊中喷洒出来的液体均匀的抹在她双腿间的黑色衣物上，“婷婷的身子真的是太好玩了，这麽容易就高潮。以后一定能成一个淫荡的小妓女。”
　　“婷婷……”
　　小女孩脸羞得通红，不知道该说什麽好：“婷婷还小……”
　　“也不小了，”
　　慕容璃轻轻地捏弄了一下婷婷的乳尖：“姐姐像你这麽大的时候已经尝过男人的滋味了。”
　　“是吗？”
　　婷婷眨动着眼睛望着慕容璃，听着她信口开河：“那当然，是真正男人的肉棒哦，婷婷想不想尝尝？”
　　不出所料，婷婷害羞的闭上了双眼，没说不，也没说好。慕容璃把她交给阿芸抱着，自己走过去，在男生中间看了看，似乎在比较他们的强壮程度。很明显，她这种挑牲口似的眼神很叫四个男生不爽。一起围了上来，胯下的大鸟各个剑拔弩张，随时准备把她按到在地。“哎，没什麽好的啊。”
　　慕容璃的嘴巴从来不肯给人留面子：“看你们今天也很累了的样子，就不麻烦你们了。”
　　“你这个小丫头。”
　　班长赵伟丢个眼神给弟兄们：“别用激将法了，老是这一招，我们都腻了。”
　　“我是实话实说啊，”
　　慕容璃故意无辜的叹口气，水汪汪的大眼睛在四个男生的下边晃来晃去：“昨晚我和一个老头做了，别看他年龄比你们四个加起来还大，那个东西也比你们四个加起来还厉害。”
　　“那你的小馋嘴还没给填饱？”
　　张翼的手狠狠的在她的丰臀上捏了一把：“没把你弄到早上起不来要人给你带假条。”
　　“所以我就怀疑，你们四个到底还是不是男人，年轻小伙子比不上糟老头。”
　　慕容璃轻松的拍了拍手：“或者，我可以满世界的说去。”
　　“这丫头太嚣张了。”
　　孙瑜猛然抱住小璃的双腿往上一抽，把她摔了个眼前金花直转，“弟兄们，把她给我三洞齐开了！”
　　“干！玩的过火了吧。”
　　方芸在壁镜里看见小璃被摔的神鬼不知了，站起来准备过去干涉一下，却看见小璃正得意的冲她摇头，示意她不用过来。“先捏爆你的奶子。”
　　周刚和张翼一人握住她的一个乳房，用力的捏挤着，而赵伟掏出肉棒，直接插入了她的樱桃小口中，“我让你再胡说八道。”
　　后面的孙瑜心急火燎的拉下她练功服背后的拉链，胡乱的把黑色的衣物往两边扒开，周刚和张翼也来帮忙，小璃也顺从的很，配合着他们粗暴的动作把练功服脱了下来丢在一边。“姐姐这是在……”
　　婷婷看着小璃弯腰趴在赵伟跟前帮他吹箫，白色的裤袜被退到小腿膝盖的地方，孙瑜的肉棒在她菊花里进进出出，张翼和周刚两则大力的榨弄着她丰满的双乳。“姐姐在教给你和男人一起玩游戏呢，”
　　方芸确定小璃没有事情之后又坐下来，让婷婷看着这出精彩刺激的活春宫，一遍把她身上的衣物也解了下来，让她学着慕容璃的样子弯下腰，撅起小屁股。自己把一只手指放在嘴里舔湿之后，按在婷婷可爱的菊花上，缓缓的压了进去。“啊呀……姐姐……脏……”
　　后庭被异物侵入的感觉让婷婷一下子就僵直了身子，可是肠道不自觉的蠕动将阿芸的手指自动的吸入了进来。“不脏，怎麽可能脏呢。婷婷全身都很乾净啊。”
　　方芸玩弄着婷婷的菊花，缓缓地抽动着，还托起她的小脸让她看着小璃的状况：“你看，小璃姐姐不是也在被人玩弄着后面吗。而且是那麽粗的肉棒呢。”
　　小璃听见了阿芸对婷婷的教诲，吐出赵伟的肉棒，想要直起身子来，可是双乳却被张翼和周刚抓的死死的，根本动不了。她娇媚无比的嗔了两个男生一口：“还抓，松开一下嘛。”
　　女孩子妖媚的声音柔荡在两个男生的心中，不由自主的他们就松开了大手，看着她挺立其身子，搂着班长。她身后的孙瑜更加用力的在她体内冲刺着，而她那盛开着的花瓣就在他们两的面前一张一合，吐出晶莹的露水。小璃搂着赵伟，胸前丰满的双峰在他胸口来回磨蹭着，身子微微向前倾，好让后面的孙瑜在她后庭里进出的更顺畅。她吹气如兰的在他耳边道：“阿伟，那个小女孩你想不想要？”
　　“干，”
　　赵伟也搂住她的身子，下身用力一挺，刺入到她的花穴中去：“被你看上的女孩子，还有我们的份？”
　　“我怎麽说也是个女孩子嘛。”
　　小璃的双腿水蛇一样的缠绕上赵伟的双腿，花穴自然的就把他的肉棒积压的难以生存。她媚到骨子里的声音有穿透一切的力量：“我只要她的处女膜，又不能真正的干她。”
　　“那好啊，”
　　赵伟闷哼一声：“小学妹里面也就你手下的南宫夜夜和舒月还是处女了，也便宜了我了吧。”
　　“你能拿的走就拿走吧，”
　　小璃坏坏一笑：“我从来没跟她们说过要把处女留给我啊。”
　　“我何止要拿走。”
　　赵伟更加用力的在她下边挺动着：“我要把你们三个放在一起，挨个奸过来。”
　　“还是老话，有本事就来。”
　　小璃忽然夹紧了阴道，让他差不多当场就射了出来：“没本事，就别说大话。”
　　赵伟不再言语，专心致志的攻击着小璃的花心。而后面的孙瑜已经坚持不住，大吼一声在他后庭里射了出来。他刚刚一把肉棒拔出来，小璃就松开抱着赵伟的双臂，柔软的腰肢向后倒去，全靠盘在赵伟腰间的双腿稳定住自己。她一手抓住孙瑜还带着乳白色精液的肉棒，毫不犹豫的含入口中，津津有味的为他吹起洞箫。张翼捉过她的另一只手，让她为自己打手枪，而周刚则跨坐在她的腰身上，双腿夹住蜂腰，将肉棒放在乳沟中，双手捏住双乳，玩起了乳交的游戏。“一桥四马”阿芸看着小璃柔软的身子在四个男人的阳具下成为一个完整的性玩具，不由得觉得自己的花溪也开始又一次的潮湿了，而婷婷早就被小璃姐姐的这种高难度玩法给惊呆了，一句话都说不出来。赵伟的肉棒很快就在她体内射了出来，似乎是为了给他一点面子，小璃呜呜着喷出了一股花蜜，他刚刚一退出去小璃双脚落地，阴户依旧大大的张开着，周刚就滑到她身前，将肉棒插进湿润的花穴中耸动了起来。孙瑜把肉棒从她嘴里退出来，赵伟默契的填补上，慕容璃刚刚只来得及叫出一两声淫荡的话语就被肉棒给塞住了樱桃小嘴。就这样四个男生轮流在她的花穴和菊花里射出了精液才将她松开放下。慕容璃看了四个男生一眼，有些吃力的翻滚着爬回到方芸身边仰面躺下。双腿弯曲分开成直角，方芸抬头看过去，精液正混杂着花蜜缓缓地从花穴里流出来。而后面的小菊花里也正在抽搐，这丫头，就是爱强嘴，夸下海口，现在什麽话都说不出来了。方芸怜惜的分开她的双腿，凑到她的阴户前，从上到下的舔弄着，连底下的菊花都没有放过，添的乾乾净净的。才又回到她的阴户里，用舌头将里面的精液给吸出来不少，这才对准她的樱唇，将这些混合液体灌进她的嘴里。“叮……”
　　下课铃恰好在这个时候响了。慕容璃躺在地上，虚弱的连穿衣服的力气都没有了。方芸走到一边给她拿来裤袜和紧身衣，丢在一边。小璃还躺在地上不肯起来。直到方芸板起面孔才乖乖的站起来，抱怨道：“腰酸死了，背也疼。”
　　“快，去洗个澡吧。”
　　方芸帮她把裤袜系在腰间挡住重要部位，小璃自己也懒得穿衣服了，随手把紧身服抖了两下，在胸前裹了一圈做成个临时裹胸扎好。搭在方芸肩上，牵着小妹妹有些步履蹒跚的走出了教室。回到更衣室里，三年级的女生们都在这里换衣服，准备先洗个澡再去上下一节课。正如我们所知道了，三个女人一台戏。几十个女生同时围聚在这里，叽叽喳喳的把个偌大的更衣室变得比十字街头还要喧闹。小璃将衣服丢在一边，把盘在脑后的发髻解开，晃晃脑袋：“累死了。”
　　方芸安静的坐在一边脱光自己的衣物。打开柜子拿出洗浴用品。小璃往沙发上皮椅上一趟：“姐姐，帮我拿一下。”
　　话音未落，脑袋就狠狠的撞上了另一个人的脑袋，两个女孩子同时尖叫了起来：“哎呀！~谁呀！”
　　小璃抱着脑袋回过头去，那边的女孩子也抱着脑袋回过头看着她，不约而同的同时叫出了声：“你呀！”
　　小璃摸了摸自己倒楣的脑袋，看着对面那个光溜溜的少女，忍不住又想去摸摸她：“贝贝，好久没见到你了啊。”
　　被称为贝贝的少女彷佛知道小璃对女孩子的身体的兴趣比正常女孩高出十倍不止的癖好一样，连忙站起来躲着她的百合之手：“什麽没见，昨天中午还见面了的。”
　　“可是好像已经很久了啊。”
　　小璃瘪瘪嘴，对於没能摸到贝贝的肉体还是很难过的。不过由於贝贝站起来的动作，她没有一根毛的下体就毫无遮拦的暴露在了她的眼前，心里盘算了一下，也还不算亏。她一边看着贝贝光洁的下阴，一边拖着腮，好像想起来了什麽重要的事情：“季凤是你们宿舍的吧？”
　　“是啊，怎麽了？”
　　“她好像有什麽烦心的事情啊，是怎麽回事？”
　　“还不是毕业的事情，”
　　贝贝叹口气又坐回皮椅上，一条腿平放在椅面上，下身洁白的白馒头微微的绽出一条裂缝，好像街边上卖的刀切馒头。“她家里人想让她上舞艺，可以她想去首都。大家都说她疯了，没一个人支持她的。”
　　小璃有些惊讶：“你们也都不支持她？0”“你也跟着疯了吧！”
　　贝贝瞪大了眼睛：“好容易弄到手的舞艺入学资格，她还要放弃，去搞什麽没边没际的梨花大学入学申请。这不是疯了是什麽啊。”
　　慕容璃歪着脑袋想了一会儿还是没有想明白过来：“那你呢？”
　　“不知道。”
　　贝贝叹口气，一脸的忧愁：“还有那麽三分之一不到的可能性，如果上不了的话，我看我以后只能在随便的在路边哪个小旅店里做一辈子了。”
　　“别说的那麽夸张。”
　　慕容璃又忍不住伸手要去摸贝贝的一身白肉，却又被她躲瘟神一样躲开，几乎伤心的要掉下眼泪来了。冷不防耳朵一疼，被方芸单手给拎了起来：“好你的慕容璃，我一转身你就到处去MF了，真是不乖。”
　　训斥完小璃，方芸连忙给贝贝道歉：“真是不好意思啊，我们家小璃的这爪子就是犯贱，要打。”
　　“姐姐……”
　　小璃腻声叫道，抱住阿芸在她身上蹭来蹭去：“小璃乖着呢。”
　　“没什麽，”
　　贝贝也早习惯了这两人的一唱一和：“我去洗澡了，你们慢慢玩吧。”
　　“姐姐，我们也进去吧。”
　　小璃还趴在阿芸身上不下来：“小璃还帮你洗好不好？”
　　“你先照顾好婷婷吧。”
　　阿芸拍了拍她的小脸：“你再不下来，到了上课我们也洗不了澡。”
　　小璃似乎醒悟到了什麽，终於把章鱼一样黏人的胳膊腿儿松开，一手牵着被脱得光溜溜的小婷婷就要往浴室里面去，阿芸忽然拉住她，附在她耳边问道：“你那瓶木糖醇到底是什麽东西？”
　　小璃脸红了一下：“那是我妈给我的。”
　　“我问你到底是什麽东西！”
　　“我妈说不想做又不得不做的时候就吃一颗，不过我到现在也没用过……姐姐，你不会？”
　　“我把它当木糖醇吃了。”
　　方芸面无表情的拎着东西走进了浴室。慕容璃无奈地摇摇头，低头看看婷婷，心情忽然觉得好了很多：“婷婷，姐姐漂亮吗？”
　　“嗯。”
　　小女孩好奇的看着少女青春的胴体，慕容璃教她手搭在自己腰上，领着她并排跟在方芸后面走了进去。这一节大课之间的休息时间足足有半个小时，爱乾净的女孩子们大多都来乘机洗个澡。前几排的位置都被人占据着了，方芸不紧不慢的往后走去，一直走到最后一排才停下来。把东西往地上一搁：“就这儿了吧。”
　　“嗯。”
　　小璃拉着婷婷的手：“婷婷，和小璃姐姐用一个隔间好吗？”
　　“好。”
　　婷婷天真的点点头，小璃随手拧开淋浴喷头，然后就蹲下来，悄悄的不知道在婷婷耳边说了什麽，只见小女孩脸一会儿通红一会儿逐渐恢复正常，过一会儿又变得通红，说不准到底是热气腾腾的热水还是慕容璃又对她说了私密话。小璃站起来之后，和往常一样，往自己胸前到了一点沐浴露，用手抹开之后就到方芸背后给她擦背。“你跟那孩子说了什麽？”
　　阿芸回过头来一边和小璃接吻，一边问道。“没什麽，”
　　小璃用双手推挤着胸前的白兔，让嫣红的乳头在阿芸光洁的玉背上打着转儿，说不清到底是自己享受还是给她服务，“就是跟她说，小璃姐姐想要她的处女膜而已。”
　　“在这里？”
　　“这样可爱的小罗莉，”
　　乳尖上冰凉的薄荷的刺激让她有些娇喘吁吁：“当然是在床上要了，在这里太没情调了。”
　　“你先为我服务了再说吧。”
　　阿芸转过身来，也捧着自己的双乳和她的双乳相对着摩擦，“你真是精力充沛啊。”
　　“一想到又这样可爱的小女孩，我就活力百倍。”
　　小璃低下头去一口含住阿芸的左乳，用牙齿轻轻地咬着乳头，津津有味的吮吸着。“你这个小丫头。”
　　阿芸一手玩弄着自己的右乳，一手把玩着小璃的双乳，食指和拇指揪弄着樱桃大小的乳头，弄得两个女孩子下边都忍不住流出了潺潺的清泉。“好了，留点精神中午来吧。”
　　阿芸松开小璃，可是她似乎还不肯甘休，非但没有离开阿芸的隔间，反而跪坐在她身前，仰头用舌头温柔的按摩着阿芸胯间盛开的牡丹。“嗯……你这个死丫头。”
　　阿芸抱着她的头：“是在做给小孩子看吗？”
　　小璃笑意盈盈的仰起头看着她：“谁说不是呢。”
　　说完就站起来回到自己的隔间，那婷婷果然是有样学样的把小脑袋埋在她的胯间用舌头开采着无穷无尽的花蜜。“真是该死的，就这样不管人家了。”
　　方芸小声滴咕着，刚刚被小璃温柔的舌头挑逗起来的欲火在水线的喷洒下没有一点熄灭的迹象。而就在她眼前，小女孩为慕容璃口交的情形跟刺激了她下身的水流。让她情不自禁的把手指头伸进了自己的双腿之间。“哎……”
　　她心里幽幽的叹了一声：“就是这里呀……”
　　彷佛是听到了她的声音，小璃拍了拍婷婷的脑袋，小女孩自觉地来到阿芸姐姐的身前，对准她裂开的花瓣吐出了小舌头，温柔的在她凸起的花蕾上打着旋儿。“啊……”
　　阿芸忍不住叫出了声：“小璃……”
　　“姐姐，我在。”
　　小璃温柔的走了过来，把婷婷夹在两个人中间和阿芸接吻。“小璃，你真好。”
　　上下同时女孩子温柔的唇品尝着，阿芸感觉到自己舒服的几乎就要飞升上天堂了。无意中更加用力搂紧了小璃，两对同样丰满的乳肉挤在一起，乳头相互陷入到对方的皮肤里去，那种涨满的感觉，就想要从中喷洒出乳汁一样。“小璃，我一定要让你喝上姐姐的乳汁……”
　　随着下身再度喷洒出一股又香又甜的花蜜，方芸迷迷糊糊的想到……




　　第四节、桃花开

　　接下来两节课实在是可乏可程，除了若颦半路进来一下不知道对老师说了什麽又走掉了引起一点小小的波折之外，90分钟的光阴滴答滴答就过去了。听到下课铃声，方芸的第一个反应竟然是：终於可以吃饭了。学校食堂做的饭很难吃，清汤寡水的永远叫人提不起来胃口。方芸望着自己红红绿绿的餐盘，快下课时候还无处不在的食欲一下子不知道消失的哪儿去了。小璃子看出她的食欲不振，便站起来把身子凑过去。轻轻的吻在阿芸的唇上，用舌头将自己嘴里的一口饭菜顶到她的嘴里。方芸咽下和着小璃子唾液的饭团，自己也夹了一筷子米饭放在嘴里咀嚼了一会儿，然后如法炮制的嘴对嘴喂到小璃子嘴里。“今天的饭菜真香啊。”
　　小璃子浅浅一笑，低头问坐在自己身边乖乖吃饭的罗莉婷婷：“是不是啊？”
　　小罗莉已经似乎默认或者说习惯了小璃子姐姐不分时间地点场合的百合现场秀，默默的吃饭。慕容璃摸了摸婷婷的发丝，拍了拍她的小脸蛋才继续去吃饭。不过她好容易收敛一下，方芸却不依不饶了，非要坐过来，和小璃子玩嘴对嘴喂饭的百合游戏。一口饭，一口菜，再来一口汤。两个女孩子吃了半个多小时，饭没有吃多少，对方的香唾倒是吃了不少，满口余香，三月不绝。“不早了，该回去了。”
　　方芸把没吃多少的餐盘一推，从自己随身携带的包包里拿出一包纸巾分给婷婷和小璃，又对小璃道：“你先带婷婷回去吧，我上去买点儿东西。”
　　“好的，”
　　小璃擦擦嘴，又在方芸脸上亲了一口：“早点回来哦，我留着你那份儿。”
　　“不用了，你自己好好的吃大餐吧。”
　　方芸暧昧的笑道：“自己玩好最重要。”
　　“嗯，”
　　小璃带着婷婷起身先往宿舍区的方向去了。方芸收拾了一下桌上，把三个餐盘都送回回收车才转身去了餐厅二楼的便利超市买东西。因为是中午的缘故，超市里人并不多，收银台上那个年轻的收银员正无聊的在看一本小说。方芸迳自走到日用药品区，拿了两瓶避孕喷雾，一瓶给自己，一瓶给小璃。又在琳琅满目的货架前晃荡了半分钟，拿了一瓶保养用的泡沫喷剂。路过食品区的时候习惯性的拽下来两包泡椒凤爪一起搁在篮子里才到收银台结账。接完帐出来正准备踏上归途，却背后传来了一个有些妖媚的声音：“学……学姐？”
　　方芸停下脚步回过头去，只看见自己身后大约两米多远的地方亭亭玉立着一个年轻的女孩子，紫色的连衣裙，碎碎的披肩发，一张姣好的面孔虽然是还带着几分稚气，但整个人却由内而外的有着一种狐狸特有的风骚。那是一种从骨子里透出来的天生的魅惑，即便她本身并不自觉，却每一个眼神每一个动作都充满了强烈的挑逗的意味。“是你啊。”
　　方芸淡淡的道，这个女孩是归她指导的学妹，不过两个人见面的次数扳扳手指头都可以数的清楚。“学姐……”
　　女孩小心翼翼的走上来：“我有些事情想……”
　　“晚上十点钟以后来我宿舍。”
　　方芸冷漠的回过头去：“现在你可以去忙你的事情了。”
　　女孩愣了一愣，低声应了一下：“是。”————小璃带着婷婷回到宿舍楼下的时候，门房秦大爷（本剧组特邀友情客串）递给了她一个快递盒子，是寄给方芸的。慕容璃随便看了一下就帮她签收带回宿舍去了。“有人吗？”
　　小璃一边掏出钥匙开门一边习惯性的问道。但是整个宿舍都空荡荡的，连只蚊子都没有。“不知道都上哪儿去了。”
　　慕容璃随手把快递盒子放在进门的柜子上。脱掉鞋子赤脚在屋里走来走去。若颦姐妹都不在，连小宝宝都不在，看来是若颦带着女儿出去了。“人不在还好些。”
　　慕容璃自言自语道，一回头就看见婷婷也学着她的样子打着赤脚在满地的跑，不由得开心的笑了出来：“来，婷婷乖，”
　　伸手牵着婷婷就走进了卧室，用脚把房门一带，嘴角边忍不住露出一丝阴谋得逞的小奸笑。“姐姐，这就是你们的卧室吗？”
　　婷婷好奇的四处打量着：“怎麽还有小宝宝睡觉的摇篮呢？”
　　“那是别的姐姐的。”
　　慕容璃把光度计调到午休的档上，牵着婷婷坐在自己的床沿上：“这张才是姐姐的床。来，和姐姐一起睡觉好吗？”
　　“嗯。”
　　婷婷懵懵懂懂的点点头，任由小璃姐姐把自己剥的光光的。小璃轻轻地在她胸前尚未发育的蓓蕾上弹了一下，却引来小女孩一阵娇弱的抗议：“姐姐，不要这样嘛……”
　　“那这样呢？”
　　小璃的百合之手滑到婷婷紧紧闭合着的阴户上，大拇指轻一下重一下的在她洁白光滑的阴户上来回按摩着：“舒服吗？”
　　小女孩涨红了脸，说不出话来，只是本能的张开双腿，好让眼前可爱的姐姐的手能带给她更多的快感。小璃捉过婷婷的手，轻轻地在她耳边呢喃道：“来，帮姐姐解开裙子后面的带子好吗？”
　　婷婷听话的凑上前去，伸出双手，一面抵御着自己下身处女穴中奇妙的感受，一边按照小璃的指示，将她的连衣裙褪去，露出一对包裹在粉色真空镂花蕾丝乳罩中的丰乳。“帮姐姐把这个也脱掉好吗？”
　　小璃一面咬着婷婷的耳垂，一面轻轻地发号施令到。乳罩也被小女孩的小手丢到一边去了。小璃抱起婷婷，带着她滚到床上去，自己躺在下面，让她坐在自己的腰间。脑后垫着枕头，虽然是处於下面，但是她依旧可以操纵整个局面。小璃的手指灵活的拨开婷婷的两片白嫩的阴唇，露出里面肉色的蜜穴。果不其然，在穴口稍稍往里面去的地方，从未被异物进入过的处女穴还紧闭着，只留出一条狭缝。而当手指轻柔的拨开这条狭缝的时候，便暴露出了那半透明不规则的处女膜。“姐姐，有些……疼……”
　　或许更多的是小女孩的害羞，但是……她现在却将这种浑身发热的一样感受说不清，道不明。“不要怕，姐姐爱婷婷呢。”
　　小璃捉住婷婷的双手按在自己的双乳上：“摸摸姐姐的这里，是不是很好玩？”
　　“嗯……”
　　婷婷被小璃操控着，生涩的在同为女人的身体上揉捏按弄。小璃这具充满了青春活力，却又成熟可人的肉体，对这个涉世不深的小女孩来说，也有着深深的诱惑力。当她看到，摸到小璃胸前那一对成熟饱满的白乳的时候，不禁也会好奇的想，自己胸前平平的两个小图钉，将来也会成为这样香气扑鼻的白兔吗？“来，亲一下这里。”
　　小璃把婷婷的身子按低，让她幼嫩的舌头在自己的乳尖上品尝着芬芳，而她也可以更好的张开双腿，用自己的阴户抵住婷婷的阴户，一边按住她的小屁股，一边轻轻摇摆着水蛇一样的腰肢，让阴唇和阴唇相互摩擦。她盛开了的牡丹花瓣很轻易的便突破了婷婷的防御，两团女孩子身上最娇嫩的嫩肉就这麽相互挤压着，抚摸着，在不知不觉中，慕容璃的一只手指悄悄的伸到了两个人的交合处，借助着爱液的润滑，破开婷婷阴唇的防卫，探入到她的花穴里面去。“啊……”
　　下身忽然遭到异物侵犯的感觉，让婷婷忍不住叫出声来了，可是这个时候，正是她体内一波快感压过一波快感，高潮即将来临的紧要关头。因而，虽然不明白那个进入到自己身体里的东西是什麽，但是她幼嫩的身子却自动的欢迎它的到来，并为它献上了自己处女的印记。小璃的手指越发的深入了，一只指头插入到自己的花穴中去，一只进入到婷婷紧窄的处女穴中。自己被自己抚弄和同时在另一个女孩子体内抽插的双重快感，很快的也让她自己陷入了迷茫之中。无意识的呼喊着，娇媚到可以滴出蜜来声音高高低低的起伏在卧室里，透过并不怎麽隔音的房门，一丝不差的落在了坐在沙发上的方芸的耳中。只不过她似乎对着勾魂夺魄海妖一样的声音有着强大的免疫力，自顾自的拆着那个快递的包裹，从里面取出来一个长30厘米，宽20厘米，高10厘米的白色纸盒子。纸盒上映着一个丰满的乳房，正在向外飙射着白色乳汁的图案。边上黑体的大字：瑞白催乳激素针。底下红色大大的广告语：无痛、无害、无毒、三针见效。方芸撕开纸盒子的包装，从里面倒出来塑胶袋包裹着的针管和药水，还有一本袖珍说明书。“本品是最新生物科技成果，提取自人工自然催乳激素，无毒无害，无不良反应，无后遗症，可放心使用。所产生乳汁营养健康，可以作为母乳喂养使用。”
　　方芸轻轻地念着，又翻了翻：“皮下注射，每日一次，三日后见效。过程中可能有乳房发热、发胀、易兴奋等反应属於正常状况。停止注射一周后停止产乳。原来是这样啊。”
　　她自言自语道，对照着说明书上的图，把药水撞进针管里：“每次注射15单位，一瓶药水是45单位。也就正好是三次的注射量了。”
　　她把刻度计旋到15的位置上，“在乳晕处注射效果最佳。”
　　方芸解开连衣裙胸前的纽扣，把乳罩推下去。露出一只似乎在期待着什麽的乳房。“好像有点儿怕人呢。”
　　她拿着注射器在胸前比划了一阵子，虽然这个针头很细，也很短，比医院里护士给打疫苗时候用的针头小了不少，可是，从来没有自己给自己打针经验的方芸弄了半边，还是下不了手。而且，要注射的地方还是敏感的乳晕，它似乎已经感知到了要被主人怎样对待，正带动着乳头兴奋的硬挺起来。“真是的，这样子也能兴奋。”
　　方芸不出声的抱怨着。然而，耳边不时传来的还有慕容璃那销魂蚀骨的叫床声，叫的她心神一阵摇曳，又想起早就答应过她的那个玩笑，抑或是誓言：一定要让她喝上自己的乳汁。牙一咬，眼睛一闭，左手捏着那不知好歹的乳头，右手就把那针头抵住乳晕的外皮，心里一横，手上一用劲，那针头就全然扎了进去。乳端可谓是女子最为敏感的地带之一，这样冒冒失失的就被扎进去，疼得方芸差点儿没有把针管扔掉满地打滚。可是，当她满头汗水的抬起头来的时候，非但没有把针管拔掉，反而缓缓地按下了药水的注射装置。淡红色的药水非常缓慢的进入到她的身体里。方芸靠在沙发上，死死的咬住嘴唇，双腿时而交织在一起，时而大大的分开，而随着药水进入到血管中并在体内扩散开来，双乳也开始变得发热，发胀，下体里即便是没有任何东西塞进去，却也在酝酿着一股风暴潮。“啊……”
　　当她把针管拔出来的时候，终於松了一口气，可是立即的，她就感觉到自己的身体有些受不了了。不但是双乳的饱胀欲裂、子宫里正极度的渴望男人的精液，全身上下都泛起了粉红色，连肠道都加速了蠕动，后庭似乎也也要渴望什麽东西一样。“该死。”
　　方芸挣扎着想站起来，却觉得双脚一软倒在了地上，“副作用这麽大。”
　　两个涨到要裂开的乳房顶在冰凉的地面砖上，似乎让她清醒了一点。可是，下面的几个洞却仍然传来不同的需求。“好想撒尿……还想大便……”
　　方芸按着小腹，“说明书上有说道这样的状况吗？”
　　已经来不及看书了，她只觉得膀胱中似乎已经积聚了几天几夜的尿液一样，再不排泄出来就会让膀胱和尿道崩溃掉。可是，她现在一步也走不动，只能缓缓地在地上像条蛇一样的游动着。“这样……要是叫小璃看见……”
　　方芸手手指伸到花穴中疯狂的抽插着，这样似乎能让她清醒一些：“真想让她看见，让她看见她高贵端庄、大方优雅的姐姐，现在就在失禁的边缘……”
　　可是小璃不知道，她正在里面享受着对小罗莉的身体开发的乐趣。只留下方芸一个人艰难而缓慢的在地面上蠕动着，在她的身后，留下来一条晶莹光洁的水渍，还闪烁着点点光辉。“要死了……”
　　方芸望着宿舍卫生间的门口，平时只要几步就能走过去的距离，可是今天却似乎特别的漫长。要不要叫小璃出来帮忙？方芸只想了一下就迅速的否决了这个建议。要是让小璃知道自己为了空孕催乳而弄成这个样子，她一定是打死也不肯喝自己的乳汁的。这个小丫头太倔强了。这件事情，在办成之前只能瞒着她，可是要瞒住她，自己就不能显出异样来。方芸咬着牙，扶着一把椅子缓缓站了起来，艰难无比的，如同古代大家闺秀一样，一寸一寸的挪动着脚步，强忍着膀胱和肠道里两处的强烈便意，一点一点的往厕所方向移动去。“小璃……”
　　方芸为了转移注意力而胡思乱想到：“下次把你带到我家的时候，一定要给你先灌肠，再用细细的导尿管给你的膀胱里面注水，让你一天都不准排出来，我就要这麽折磨你……因为，今天我都是为你受的罪，你也要百倍千倍的还给我。我们有福一起享，有钱一起花。要受罪，也要一起上。我，我要把水换成肥皂水，把灌肠的，搅拌上辣椒酱。你一定很爽的！”
　　她终於挪到了卫生间门口，用尽全力，把身子压在门上“撞开”门。一看见那洁白的坐便器，便觉得，体内的感受突然一下子强烈了一百倍一千倍。忙不迭的冲上去，把裙子一撩，一坐，顿时间电闪雷鸣，一场风雨大作，她也终於松了一口气。随手从边上的纸盒里抽出几张手纸擦擦额头上细密的汗珠，这时才想起来，自己还没有脱掉内裤。幸亏今天穿的是一条窄窄的丁字内裤。脏了便不要了。只是还好，没有把身子弄脏。她素来爱乾净，爱整洁。若是这些屎尿都弄到她身上去了。方大小姐怕是十天半个月的都不想见人。从卫生间里扶着墙出来，在沙发上坐着休息了一会儿之后。方芸把针管等东西收好。又去擦了把汗。对着盥洗室的镜子，看了好半天自己的双乳，觉得确实似乎大了些，虽然没有刚开始的时候那麽涨的厉害，似乎要爆裂开来一样，但是却也有些胸口闷闷的感觉。她做了几下推挤的动作，捏着两个乳头，往外扯着，一直扯到微微有些疼痛的感觉才松手，“啪”的一下，整个乳房都往回一弹，晃荡的她都觉得一股好强大的反作用力作用在自己身上。“居然都这麽大了。”
　　方芸又摸了摸双乳，“不过连小璃子的都那麽大了，做姐姐的也不能太小啊。”
　　重新整理好衣服之后，她抬头看了一下客厅里的挂钟，都已经快两点钟了，好去上课了。便走到卧室门口，听了一下，里面已经没有什麽声音，看样子似乎是两个人都玩好了，在睡觉。她轻轻敲了两下门：“妹妹，该起床了。时间不早了。”
　　停了一会儿，门从里面开了。慕容璃随手套了件连衣裙在身上，阿芸看得很清楚，里面没有胸罩。而床上的小罗莉倒是很安静的躺在被褥里做着美梦。只是看地上凌乱的衣物，大约也是剥光了的小白羊吧。“姐姐，人家正睡的开心呢。”
　　小璃子一边调整着裙子，一边撒娇道。红红的乳头顶在半透明的黑纱上有些痒痒的感觉，方芸把手伸到她的大腿上轻轻抚摸了一圈：“又不穿内裤啊，也没有胸罩。”
　　方芸把她推到梳妆台前坐好：“是不是想勾引那新来的老师啊。”
　　“人家才没有呢。”
　　小璃撅着嘴的样子她最喜欢了：“人家是偷那麽一点点，一点点的懒而已嘛。”
　　“那不如这样。”
　　方芸随手拿起一条纱巾在她胸前一裹：“什麽都不要穿了，就这样，两条纱巾就能解决问题，多方便。”
　　“可是这样……太阳会把人晒黑啊。”
　　小璃子的藉口总是多多，不过这也难不倒阿芸：“那可以，晚上穿出来嘛。穿这个去挤公交车，一定会有很奇妙的回忆。”
　　“人家才不要呢。”
　　小璃子娇嗔着白了阿芸一眼：“姐姐就是老让小璃去做奇怪的事情。”
　　“小璃也喜欢去做这些事情啊。”
　　阿芸帮小璃盘好头发，“走吧，上课去了。”
　　“等一下。”
　　慕容璃又回到床边：“婷婷，婷婷？”
　　“嗯？”
　　小罗莉迷迷糊糊的睁开眼睛，“小璃姐姐……”
　　“姐姐上课去了，你先好好睡觉，晚上姐姐再带你去玩好玩的好吗？”
　　“嗯。”
　　刚刚失身於小璃的婷婷很乖巧的点点头，“婷婷很乖的，等姐姐回来。”
　　“真乖。”
　　小璃亲吻了一下婷婷的额头，起身对阿芸道：“我们走吧，晚上再带她出去玩儿。”
　　阿芸把小璃纤腰搂住，轻轻地在她耳边道：“小女孩的处女膜摘到手了？感觉怎麽样？”
　　“当然了，”
　　小璃亲了阿芸一下：“像一朵桃花一样，美丽极了。”
　　“可惜啊，”
　　阿芸把房门带上，魔爪在小璃的腰肢上游动着：“小璃的桃花我没有采到啊。”
　　“人家……”
　　小璃想说些什麽，却最终还是没有说出来，倒是方芸拍了拍她的小脸蛋：“没什麽，只要小璃对姐姐好，比什麽都重要。”
　　“小璃永远都对姐姐好。”
　　小璃柔软的胳膊也缠绕在方芸的腰肢上：“要做姐姐一辈子的小猫咪。”
　　“这样最乖了。”
　　方芸和她你缠着我，我缠着你，走出了宿舍房门。路过307的时候，却听见里面发出一阵阵销魂的声音。正好一阵穿堂风吹过，将虚掩着的房门吹开，将里面一对脱得光溜溜，正相搂抱着亲吻的女孩子暴露在阿芸与小璃二人眼前。“啊贝贝，”
　　小璃一眼就认出那一团雪白的肉属於她觊觎了很久的贝贝，却不想已经被人先摘了百合花儿。贝贝正用力耸动着腰肢，根本无暇顾及门外的看客。被她搂着的那个女孩虽然想挣脱，可是两个人的下体此刻却被一根乌黑的双头淫具给连接在了一起，一时半会儿轻易分不开。“是嘉嘉啊。”
　　小璃也认出了那个个子稍微矮一点的女孩，嘉嘉和贝贝是同一班的，只是不同宿舍。平日里沉静贤淑，很是安分的一个女孩，不知道怎麽和贝贝勾搭在了一起。“别看了，以后有的是机会看。”
　　阿芸硬拖着小璃离开，不然她等会儿说不定还要进去加入战团也不一定啊。“多好的机会啊！”
　　直到走出了宿舍楼门口，小璃仍然觉得很遗憾：“你看见没有，贝贝的那个地方，好可爱哦。”
　　“以后有的是机会，”
　　阿芸看看左右没有人，悄悄对小璃道：“听说没有，贝贝在外面做人体盛的兼职呢。”
　　“什麽是人体盛啊？”
　　小璃眨动着大眼睛，表示对这个新名词一无所知。阿芸狠狠地拍了一下自己的额头：“你还是真的很纯呢。”
　　不过转瞬之间她就心底浮现出来了一个可以好好玩弄小璃身体的主意：“来我家吧，我教你什麽是人体盛。”
　　“好哦。”
　　小璃点点头，任由她拖着进了教学楼。下午第一节课是无聊透顶的理论课，只是新来的那个老师，有点儿意思。长的不是很英俊，但是讲课却讲的非常有意思。就像对於女人漂亮和美丽不是一个概念一样，对男人而言，魅力和英俊也并非同义词。很多东西都可以弥补长相上的少少许缺陷，比方说言谈，比方说举止。很多细小处的一个小小动作，或许都会改变一个人对另一个人的看法呢。在他看来，这些红粉娇娃们似乎和菜市场里的萝卜青菜都没有什麽不同，也就是说，无论她们打扮得如何花枝招展，怎样做出挑逗的动作，他的目光永远都是那麽清澈，声音也永远都是那略略带着些沙的儒雅，就像是三伏天里的冰镇西瓜，全身十万八千个毛孔上下无不舒服。可惜，这样的课的机会却不多。而且只有短短的40分钟。下课后那老师就在女孩子的笑声中消失的无影无踪，慕容璃只不过慢了几步，就只能眼睁睁的看着他在一团团的鲜花簇拥下离开了走廊。“走吧。”
　　方芸拍了拍小璃的肩膀：“时间得抓紧啊。”
　　接下来是连着三节技巧课，也还是刘栋那个色鬼的课，只是不知道他要是发现女儿不见了会怎麽样？小璃忽然觉得有些胆寒，会不会被那个家伙打击报复？看他的样子就不像是心胸开阔的人啊。方芸似乎全然不知道她的走神，只是习惯性的拖着她往练功楼方向赶，那楼前的停车位上停着一辆敞篷的阿斯顿．马丁跑车，鲜红色的车身看得让人直掉口水。大约又是哪家的家长来看宝贝女儿了吧。方芸拖着小脑袋不知道在想着什麽的小璃加快脚步往楼前奔去，却被一个极阳光的大男生给拦住：“小璃？”
　　方芸很讨厌的看着他，谁呀你是，居然敢拦方大小姐的路。哪来的野小子，难道不知道舞艺附中有一霸，就是我方芸吗？连我怀里的人都敢抢，明儿一定要阉了你。他看着慕容璃，慕容璃也看着他，呆了好半天才把魂儿给从九霄云外收回来后知后觉的“哦”了一声。方芸可不管他俩认识不认识，拉着小璃就要走：“还有三分钟上课，迟到了可不是好玩的……”
　　“小璃……”
　　黄叔郎拉着小璃的胳膊：“今晚有空吗？出来玩玩？”
　　“嗯？”
　　小璃看着这个昨天才认识的三哥，迷迷糊糊的又望了望方芸。谁想到她却把胳膊一丢，“好吧，反正女大不中留。你就去吧。”
　　黄叔郎还没有来得及高兴就又听见了方大小姐的后文：“我们小璃的出场费很高的，包夜起码两千，拿钱来吧。”
　　干，看她那阴笑的神情，真是有够奸诈。不过黄三哥多的就是钱，当即很爽快的就从掏出钱包——不过一打开有些傻了，全是卡，现金凑吧凑吧，也才一千多块钱。方芸乐得看他出糗，双臂一抱就这麽看他好戏。黄三哥点了半天凑出来整的零的一千三百块，“先给你这麽多，剩下的下次再补上。”
　　“真是没见过，这个还有分期付款的。”
　　方芸冷笑道：“你那车不会也是山寨的吧？”
　　“姐姐……”
　　小璃拉着方芸的手，怯生生的叫道。“我知道你，”
　　方芸在她耳边悄悄说了点什麽，然后对黄鼠狼道：“算了，看在小璃和你认识的面子上，一千三就一千三。给你个人情价，下回，可就没有这便宜的事情了。”




　　第五节、酒吧与股子（上）

　　我们已经说过了，舞艺附中的位置是在市郊很偏远的地方，出门就是一条主干道，阿斯顿马丁跑起来很顺畅，慕容璃静静的坐在他身边，偶尔看看他，更多的时候是在看两边的风景。“那个是你姐姐？”
　　他终於耐不住冷场，先开了口：“很兄的样子呢。”
　　“是啊，有点儿护食。”
　　慕容璃随意的把挽在脑后的秀发解下来：“你怎麽来找我了呢？”
　　“没事啊，来找你玩玩。”
　　“玩什麽？”
　　她看着车外飞驰的风景：“我还以为你来看你妹妹的呢。”
　　“阿凤啊，”
　　他叹了口气：“最近我们闹的很僵呢。妹妹大了，就不太听哥哥的话了。”
　　“听说了一点儿。”
　　不知道为什麽浮现在小璃眼前的不是红衣服的少女，而是贝贝那雪白的肉体。“你也听说了啊。”
　　黄叔郎无奈地叹气：“你说我们几个当哥哥的到底怎麽办才好呢。从小把她娇惯坏了，现在是谁的话也听不进去，一门心思要去D市。我们要是拦着，就要闹割腕、上吊、喝药……虽然知道是在吓我们，不过我们也只能陪着她。真是失败的哥哥啊。”
　　“阿凤其实也不想这样的啊。”
　　慕容璃也不知道自己在说什麽：“和你们弄得这麽僵，她也不开心。”
　　“可是，现在看上去也没有办法让大家都开心了。”
　　黄叔郎似乎想起来了什麽：“我们还是不说这个了，今天是出来开心的。你想去哪儿玩？”
　　“你有什麽好的推荐吗？”
　　“不知道你喜欢什麽样的地方呢？给个范围？”
　　“嗯，刺激一点的，”
　　慕容璃认真的想了一下：“我想喝酒。”
　　“喝酒，很多地方都可以喝啊……”
　　黄鼠狼习惯的摸了摸下巴：“喜欢安静一点的地方还是吵闹一点的地方呢？“人多才热闹的起来啊。”
　　“要人多的地方啊，”
　　黄书郎想了一下：“蓝天碧海你去过吗？”
　　“去过，不过那儿的调酒师手艺不行。”
　　“那麽金沙浪呢？”
　　“没去过，你去过吗？”
　　“也是只听说过，我一般都是去温娑。那里跳脱衣舞的几个小钮真不错。”
　　慕容璃忽然笑了：“能比我还好？”
　　“你是专业的啊。”
　　“脱完之后，专业还是业余其实无关紧要的吧。”
　　“没脱之前还是蛮重要的。”
　　“最后还不是要脱的吗？”
　　小璃忽然叹口气，转过脸来看着他：“我有点儿小好奇，你第一次和女人上床的时候多大？”
　　“为什麽问这个啊？”
　　他也不得不转过脸来看着她：“这有什麽好知道的吗？”
　　“你跟我说，我也跟你说。我们才能了解更多啊。”
　　小璃看着他：“你不觉得咱俩彼此之间都还了解太少了吗？”
　　“这样说来倒也是啊。”
　　黄叔郎点点头：“那我说一个，你说一个。”
　　“这样很公平呀，我问一个问题，你问一个问题，咱俩不都什麽都了解了吗？”
　　“好啊，那你先问吧。”
　　“我已经问过了啊。”
　　“哦，对，你让我想想。”
　　“慢慢想吧，”
　　慕容璃打了个哈欠：“中午没睡好啊。”
　　“怎麽回事？”
　　“没什麽，新采了一朵牡丹花儿而已。”
　　“嗯，我想起来了，我第一次是我哥哥带我去的，那时候我大概初二还是初三来着。应该是我生日那天，我爸在国外，都是我哥来照顾我。然后我二哥说我该长大了，知道一下女人的滋味，就带我去了一家酒店玩了一个晚上。”
　　“这麽简单？”
　　“想听全部过程？”
　　“男人应该会对自己的第一个女人比较上心吧，长的怎麽样，多大年纪的？”
　　“大概十七八岁吧，长的还挺不错的，挺文静的一个女孩。嗯，也才做没多长时间，哈哈，算是新手遇上菜鸟了。”
　　“这样凑一对，也算你们有缘分。那后来呢？”
　　“后来我也去找过她几回。她后来听说让人包起来了我就再没见着了。”
　　“这倒是怪遗憾的，”
　　慕容璃看着他：“你喜欢她吗？”
　　“怎麽说呢。”
　　黄叔郎仔细的想了一下子：“你要是不说的话，我还真的一时想不起来她。可是到底也没有把她忘掉不是？应该还记着她呢。毕竟是第一次嘛。该说说你了。”
　　“这不算。”
　　慕容璃瘪瘪嘴：“要故事没故事，要情节没情节。你这个说的太潦草了，不算不算。”
　　“潦草？那还要怎麽跟你说啊。”
　　“全部过程啊，细节决定一切。”
　　“你这小丫头居然还有这爱好，”
　　黄叔郎不由得连连摇头：“我可是真的想不起来有什麽故事了，就记得她蛮温柔的，态度也很好。当然了，大家都是菜鸟，弄了很半天也没弄对啊。”
　　“说说说说，”
　　慕容璃八卦的本性一下子上来了，“详细的说说，什麽叫弄了半天也没有弄对。”
　　“就是插销插不进插座咯，”
　　黄叔郎摆摆手：“这个没什麽好说的，熟能生巧，熟能生巧，还不熟，所以就很生涩了。”
　　“插销插不进插座。”
　　慕容璃噗嗤一声笑了出来：“你真会说笑话。”
　　“说给你听的啊，”
　　黄叔郎不怀好意的看着她：“该轮到你说了，是谁采了你的牡丹花呢？”
　　慕容璃嫣然一笑：“小八啊。”
　　“小八是谁？”
　　“我家的狗狗。”
　　慕容璃撒起谎来就像喝水一样自然：“牧羊犬啊，很大个的。”
　　“我的神啊，你还好这个啊。”
　　“当然了，小八可是很强的啊，”
　　小璃的眼神说着说着就迷离了起来，不知道是不是真的回忆起了小八那强而有力的身躯：“能让人家很快活嘛。”
　　“除了小八就没别的人能让你快活了？”
　　“有啊，我姐姐方芸啊。”
　　慕容璃闭上眼睛：“心情好的时候，我做姐姐的乖猫咪；心情不好的时候，就让姐姐做我的乖猫咪，小璃的心情，一会儿好一会儿不好，不过姐姐对小璃都是一样的好。”
　　“你们俩的感情真好啊，”
　　黄叔郎揶俞道：“干嘛不嫁给她呢？”
　　“可以吗？”
　　慕容璃忽然睁开眼睛：“我和姐姐可以在一起吗？”
　　“有什麽不可以的呢，自由万岁嘛”黄叔郎不以为然的道：“让你们两个结婚又不会毁灭地球，为什麽不可以呢。”
　　“那这样……”
　　小璃已经开始幻想未来和方芸朝云暮雨的美好时光了：“小璃就要做姐姐的老婆大人了咯。”
　　“你这话说的，”
　　黄叔郎苦笑着摸了一下鼻子：“会有很多男人伤心的。”
　　“不会啊，”
　　慕容璃直勾勾的看着黄叔郎：“我只是要做姐姐的老婆，又不要独占姐姐，你要是喜欢我姐姐，我也可以介绍你们在一起玩玩啊。”
　　“算了算了，”
　　黄叔郎想起方芸那一副盛气凌人的样子就觉得有些不自在：“你姐姐的脾气真的很差哎。”
　　“谁说的，”
　　慕容璃立即反驳道：“姐姐的脾气最好了，是你不会说话，才惹姐姐生气的。”
　　这算是什麽话啊，黄叔郎忍不住大摇其头，不过他也没心思和女孩子在这个问题上纠缠，根据他的经验，一扯到闺蜜们身上，女孩子的思维就不能用逻辑还考量。“你还没说完呢。”
　　黄叔郎赶快岔开话题：“该你说说你和小八的具体经过了啊，让我听听。”
　　“你很变态哎。”
　　小妮子瘪瘪嘴：“这个也要听。”
　　我的天啊，到底是谁变态啊，是谁提议要说这个的啊，是谁说要有细节的啊，黄叔郎看着身边的女孩，她那张纯洁的罗莉脸上分明写着四个大字：我不知道。“你说说我听听，”
　　黄叔郎叹口气：“要是好玩的话，我介绍我妹妹也试试。”
　　“真的吗？”
　　小璃一下子来劲了：“真的很好玩哎，你赶快给你妹妹说，不玩玩这个简直就等於白活了。”
　　“真的有这麽好吗？”
　　黄叔郎被她的热情劲儿给吓了一跳：“你仔细给我说说。”
　　“很简单的咯，就是趴在地上，然后把那儿翘起来，狗狗自己会进去的，然后就很舒服的动啊动啊，时间又长，动作又够激烈，最后射的时候还卡在人家下面，射出来好多好多，把人家的肚子都弄的好大……”
　　慕容璃又陷入到了回忆当中去了，黄叔郎偷偷的看着她的下边，她这一身裙子有点儿短，坐在这儿的时候大半个白嫩嫩的大腿都露在了外边，而两腿之间的地方似乎已经有些湿润了。“还有呢，继续说啊。”
　　“人家喜欢被狗狗搂在怀里，很暖和，然后狗狗用它的舌头在人家身上舔来舔去，把人家身上弄得到处都是口水，还用那长长的舌头伸到人家的下边去舔人家的那个地方，舌头都伸了进去，伸进去老长老长一大截……”
　　“干……”
　　黄叔郎都觉得自己快忍不住了：“还有呢？”
　　“小璃还喜欢狗狗舔人家的奶头，好舒服的感觉啊……”
　　慕容璃呓语般的道：“还有小八的爪子压在小璃乳房上的感觉，也好好哦……”
　　“真是有够淫荡啊你。”
　　黄叔郎把车停在路边，伸手摸了摸她的额头：“这麽热，光是想一想你就能高潮，真是怕了你了。”
　　“小璃是小妓女嘛。”
　　小璃不知羞耻的笑了：“姐姐不是把小璃卖了个好价钱吗。”
　　“我知道你最应该去什麽地方了。”
　　黄叔郎翻出两瓶矿泉水，递给小璃一瓶：“应该把你卖到土窑里面去，让你一天二十四小时有二十个小时在接客，连吃饭喝水都在接客。”
　　“小璃不要喝水，小璃要喝精液。”
　　慕容璃好不害羞的道：“小璃的妈妈就说小璃要是不听话，就把小璃丢到土窑里面去让男人不停的操，连生理期也不能休息，天天都被精液灌满肚子，然后小璃的肚子就会变大，大了肚子的小璃还要接客，还要让男人玩弄，一直到小璃生下来不知道是谁的野种。而且小璃刚刚生完野种就要再去接客，再被男人操到怀孕，再生下野种……小璃的乳汁到处流，自己的孩子都吃不上，全都要给客人吃……”
　　“哇，看你的样子倒是很享受的样子啊。”
　　黄叔郎看着慕容璃那一脸沉醉的表情，心里面暗暗发誓，非要找个机会，让这个小女孩知道什麽叫做天高地厚。“小璃还想给小八生孩子呢，生下来一堆的小狗……”
　　慕容璃仍然停不住她的幻想：“然后这些小狗长大了，就可以挨个的来操它们的人妈妈。”
　　“我知道你床头都放的是什麽书了。”
　　黄叔郎无奈的拍拍脑袋：“看来兽交类和受孕类的小说你很喜欢啊。”
　　“还有轮奸类的，”
　　慕容璃有些遗憾的道：“可是为什麽我的好朋友不是这个就是那个，就我遇不上呢。”
　　“你很想被轮奸啊？”
　　“想尝尝滋味啊。”
　　“那暴虐、SM什麽的都试过了。”
　　“你说到这个我想起来了。”
　　慕容璃忽然大呼小叫起来：“前天……啊，不昨天，我在一家商店里面看见这麽一个东西，圆圆的，粗粗的，就像，就像一个……”
　　她一边比划着，一边想着何时的赐：“有点儿像那种粗粗的火腿肠，不对，那种东西是活的，应该说像大号的蚕宝宝，不过是那种粉红色的。一动一动的，看上去就好怕人的样子。”
　　“你说的是不是这个？”
　　黄叔郎从车后座里翻出一份时新的杂志，翻开到中间的彩页部分。那是好几幅插图，其中一张就很像慕容璃描述的那个。只见照片上的那家伙果然是像一只变异了的大号蚕宝宝，前面的口器看得清清楚楚，不过从那些倒钩和针管来看，这家伙应该并非一只食草动物。“日本生物科学家的最新成就：生物淫兽。”
　　黄叔郎轻声的念着文字部分：“依据最新的转基因工程和生物科学技术，上月底，日本秋叶原生物研究所公布了他们最新的研究成果，据称这种淫兽有望替代现在广泛使用的机械按摩棒。”
　　他翻了一夜：“嗯，这种东西，体内会分泌出一种催情荷尔蒙，通过口器注入到女体内。使用上，就是把它头放在两腿间，然后它自己会进去——真是高科技啊，一只淫兽的寿命是一个月，进入阴道后，从尾端射出一条钩子，黏着在子宫壁上，来吸收寄主的养分。它主要靠吃你过日子，而你的卵子对它来说是繁殖后代的好地方。”
　　“怎麽繁殖?”“在你的排卵期前后它就会不断的通过尾部喷洒出它的孢子，孢子会附着在卵子上，利用的卵子作为孢子成长和发育的地方，并且提供养分。大约三到四天，孢子成熟进行蜕化。当母体死亡后，孢子已经经历了三次变性。形成一个比鸡蛋大比鸭蛋小的蛹，通过你的阴道排出——真麻烦，你还得把它给生出来。”
　　“成虫一次可以生产出五到六万个孢子，不过能够形成蛹的不会超过十个，而在你体内能够完整经过变性过程，并且还要顺利产出的，一般只有两到三个。所以，你别指望靠生这个然后挂到网上去卖生大钱。”
　　“两到三个，也不错了啊，”
　　小璃扳着手指头算了算：“那几个月之后也会有一大堆了啊。”
　　“卖东西才不傻呢。”
　　黄叔郎一抖杂志：“从商场中买回来的成虫是经过特殊处理的，如无意外，可以沉睡一年。而从你体内生出来的成虫，如果不赶快找到寄主，三天后就会game over。”
　　“哇，果然奸商。”
　　“人家也是靠这个挣钱混饭吃的啊。”
　　黄叔郎倒是体贴奸商们：“不过，不知道你有了这个宝贝虫子还会不会要小八啊。”
　　“这种东西真的要在我身体里呆一个月吗？”
　　小璃想了想：“我不是总需要它啊。”
　　“这个简单，用温水一冲它就自动出来了，不用的时候把它养在水里面也死不了，不过最好的生存环境，”
　　黄叔郎微微一笑：“还是睡觉前把它放回去吧。”
　　“夹着个这麽东西可怎麽睡觉啊。”
　　小璃从黄叔郎手上把杂志抢过来：“我还是和姐姐叠在一起睡得了。”
　　“哎，我有个问题想问你。”
　　黄鼠狼似乎想起来了什麽，赶忙问道。“你问吧。”
　　小璃随口回答道。“你妈妈呢，你和你妈妈的关系还没有和你的那个姐姐关系好吗？”
　　“那到也不是啊。”
　　小璃放下杂志，叹了口气：“妈妈很疼小璃的，只是妈妈很忙的，总不在家。小璃只好找姐姐去了啊。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　黄叔郎心思忽然一动，“你有没有和你妈妈一起……”
　　“你说的是一起让男人那个吗？”
　　小璃点点头：“有些人的调调就是很怪的，见多了也不怪了。”
　　说着，她的眼睛飘到了黄叔郎身上：“你和你妹妹一定……深入交流过吧？”
　　“嗯。”
　　黄叔郎点点头。“你们三兄弟有没有试过一起玩你妹妹？”
　　“试过，”
　　黄叔郎想了想：“还是小妹先提出来的呢。她躺在餐桌上，让我们三个轮流上。”
　　“好玩不好玩？”
　　“关键是和自己妹妹咯，她反正是玩的挺开心的。”
　　“那你们有没有想过她以后怎麽样？你们大概不会让她出来做吧？”
　　“当然不会了。”
　　黄叔郎言之凿凿：“我才舍不得呢。”
　　“那你们就准备这麽养她一辈子？圈起来做宠物？”
　　黄叔郎摸摸下巴：“你说的到也是个好主意，我会去商量商量。”
　　说罢，把杂志随手往后面一丢：“我们还是去酒吧吧——哎，到底去哪一家？”
　　“我随便。”
　　“那就还是去温娑吧。”
　　黄叔郎替她拿定了主意：“我带了卡，那里接受信用卡，不会被当成吃霸王餐的给踢出来。”
　　“温娑在什麽地方？”
　　“市里面，D9大道上。”
　　“哦，那里我去的不多。除了温娑那条路上还有什麽好玩的吗？”
　　“有几家时装店，有兴趣去看看吗？”
　　慕容璃轻轻地点点头，黄叔郎脚踩油门，阿斯顿马丁飙起来一阵旋风，风驰电掣的上了南二环奔向他们的目的地：D9大道。半个小时后，鲜红的跑车停在了D9大道一家名叫“伯爵夫人”的时装店门口，门童一看车标就知道是贵客来了，连忙上来殷勤无比的服侍着。“就是这里了，进去看看吧。”
　　黄叔郎优雅的伸出胳膊让小璃挽着他，而小璃也得了宰她三哥狠狠一刀自然是嫣然一笑轻轻挽住他，两人一同走进了店面里。这家店装修得颇为气派，底层大厅布置的有如太阳王时代的凡尔赛宫殿，连那笑容可掬的服务生都是法国宫廷侍从的打扮。“先生，小姐，请问要看什麽？”
　　一个乖巧伶俐的小丫头上来迎住两位：“是要买成衣还是要订做？”
　　“随便看看。”
　　小璃的眼珠子滴溜溜的转着：“好像没有看见什麽嘛。”
　　真实的，说来也奇怪，为什麽这大厅里除了那几个橱窗模特身上的衣服就再也没有了。“两位大概想看看成衣吧，请上二楼，如果想订做的话，可以上三楼，楼梯在那边。”
　　宫廷女仆笑容可掬的将他们两位引到回旋式楼梯前：“两位是想看男装还是女装。”
　　“女装，女装。”
　　黄叔郎抢先道：“给她买的，你看有什麽好的吗？”
　　那女仆上下打量了一下慕容璃：“小姐的身材好好哦，不管穿什麽都会很好看的。”
　　那就是要全买了，黄叔郎心里想着真是无奸不商。慕容璃也是积年买衣服的，对这一套忽悠人的甜言蜜语虽然很受用，但是大脑还不至於因为这一点点小小的马屁就短路，毕竟只要她想听，身边不缺狂蜂浪蝶。“三哥，我们上楼上看看去吧。”
　　小璃缠着黄叔郎的胳膊，“人家今天没有穿内衣就跟你跑出来了哦。”
　　干！这可是真的，他清楚地看见，在这小娇娃的胸口，两点嫣红正骄傲的挺起，顶在透明纱质的衣服上，弄得他也有些难受。“人家下面也没有穿哦。”
　　慕容璃挽着他的胳膊撒娇，黄叔郎的目光顺着她的声音瞟到那前面遮不住咪咪后面遮不住屁屁的短裙上，大半截大腿都露在外面，彷佛只要一阵微风吹过，就会露出少女诱人的私密。“给你买，给你买，”
　　黄叔郎知道自己被这个小丫头吃的死死的，他凑近她耳垂边轻声道：“今天晚上，大色狼要把小鸟儿吃到肚子里面去。”
　　“小鸟儿可不是那麽好吃的哦。”
　　她同样用轻微的声音回答他。一面是和他玩笑，一面却是方芸在她临走之前叮嘱她的：什麽都可以，就是不可以和他一起上床。“要给我守住贞洁啊。”
　　虽然不知道为什麽姐姐忽然对她提出了这样古里古怪的要求，但是既然是姐姐提出来的要求，那麽就是一定要遵守的。理解要执行，不理解也要执行，在执行中加强理解。“黄鼠狼已经尝过了一次味道，就还想再尝第二次、第三次啊。”
　　“那，”
　　慕容璃掩住樱桃小口浅笑道：“可要从我姐姐那里拿许可证啊。没有许可证的话，我可不让你尝的。”
　　“昨天也没有许可证啊，还不是让黄鼠狼哥哥大快朵颐了吗？”
　　“昨天，”
　　慕容璃与他一边往上走着一边挺起胸脯：“姐姐可是好好的惩罚了小璃呢。”
　　“怎麽惩罚的？”
　　黄叔郎的手揽住她的纤腰：“说给色狼哥哥听听。”
　　“想听吗？”
　　慕容璃狡黠的一笑：“我，不说。”
　　“好你个坏女孩，看色狼哥哥待会儿怎麽惩罚你。”
　　黄叔郎用胳膊夹着小鸟依人的慕容璃来到了一个内衣区：“是要买这个吗？”
　　小璃扫了两眼那琳琅满目各式各样的内衣：“嗯，种类很齐全啊。色狼哥哥喜欢小璃穿哪一种呢？”
　　“这一种怎麽样？”
　　黄叔郎随手拉过来一条黑色的，样式没有什麽特别的，只是顶端中间处个有一个三角形的小孔，慕容璃把它倒过来拿在手上看，果然，在那棉质的衬托里还隐藏着几条丝带。“要不要试一试呢。”
　　黄叔郎一面咬着小璃的耳朵，一面轻轻地在她已经勃起来的乳头上弹了那麽一下。“讨厌。”
　　虽然这麽说，可是慕容璃媚眼如丝的望着他的样子怎麽样都不像是拒绝。服务小姐带着她到了里面的试衣间去，黄叔郎趁着这个功夫好好的再打量打量周围有爱的小衣服们，并且还一面自动在脑海中把它们都套到慕容璃那令人销魂的身子上去。不一会儿，小璃就从里面走了出来，她的连衣裙被脱到了腰间，露出白嫩嫩的上身，一对丰满的玉乳骄傲的挺立在她胸前，看不出丝毫下坠的可能性。那件胸罩完美的包裹着她的乳房，一对樱桃可爱无比的从那三角形的裂口中探了出来。“三哥，帮帮忙。”
　　小璃走到他跟前转过身子来：“帮人家把这几根丝带系个蝴蝶结。”
　　“责无旁贷。”
　　黄鼠狼一项非常乐意为美丽的女孩效劳，更何况还是这样的美事。说着，他就把那几根丝带打了个很漂亮的水手节，而随着他的动作，乳罩中心上的裂口也慢慢的收紧，将那两个樱桃紧紧的夹住。“嗯，”
　　慕容璃尝试着碰了碰自己的乳头：“好像太敏感了一点。”
　　她把连衣裙穿好，而黄叔郎的眼神中似乎更是要蹦出火来了一样：没有穿这件胸罩之前，小梨的胸已经是十分之挺拔了，而这件胸罩，不仅完美的提升了她那一对丰乳的造型，还更突出了那一对乳头，隔着薄纱，他清晰的看见，那两个可爱的小东西顶着衣服，撑起来小小的一片天空。同时，他下边的犯罪工具也撑起了一座帐篷。慕容璃试着来回走了两步：“真是让人受不了呢。”
　　“那换换这个怎麽样？”
　　黄叔郎又递给她一件裹胸，这件是如瀑布状的白练，用来在胸前裹上一层又一层。“这个好像包木乃伊的啊。”
　　慕容璃接在手上看了看：“不过，应该是绢的吧，很轻很柔软呢。”
　　“那这一件呢。”
　　黄叔郎又从货架上取下来一件，这是个粉红色的抹胸，简约，可爱。“这个倒是很不错。”
　　小璃看上去很喜欢它的可爱：“不过和我的这条裙子不太配啊。”
　　“那倒也是。”
　　小璃的这条裙子如此的有人犯罪，里面却配着一条可爱女学生的抹胸，实在是有点儿不伦不类。“那麽这条呢。”
　　黄叔郎在货架上翻了一通之后找出来一条，“你看看这个怎麽样。”
　　慕容璃将它接在手上打量了一下，不由得叹了口气：“三哥，我还以为你知道人家的尺寸了呢。”
　　黄叔郎愣了一下：“怎麽，我拿错了吗？”
　　“拿小啦！”
　　慕容璃显得很生气：“这个是B的，人家已经明明是D了嘛。”
　　真的是D吗？黄叔郎拼命回忆着昨天的手感……好像……好像……应该是B有多，D不够吧。“算了，”
　　慕容璃兴趣索然的把手上的东西都递了回去：“我就要这条好了。”
　　“小姐还要看看别的吗？”
　　刚才不知道消失到什麽地方去了的服务员一下子又神出鬼没的跳了出来，吓了慕容璃一跳。她拍拍胸脯，“我……嗯，还要看看……就在那边。”
　　不由分说的，她拽着黄叔郎来到了内裤的专卖区，只上下打量了两三眼，就从货架上扯下来一条转身交给无声无息的跟在他们后面的服务生：“就要这条了。结账吧。”
　　“好的，先生请跟我来收银台。”
　　服务员笑容可掬的引着黄叔郎去到收银台，不多一会儿，他老人家挥舞着小票走了过来：“我的小鸟儿，你猜猜多少钱。”
　　“三四百？”
　　“恭喜你，你太保守了，八百零六块。”
　　慕容璃被吓了一大跳：“就这麽两件小衣服，八百块钱？”
　　“是啊。”
　　黄叔郎望着天花板似乎在寻找什麽：“这里的空调费真贵啊。”
　　“不好意思啊。”
　　慕容璃有些难为情：“我没想到会花这麽多钱……”
　　“没什麽，羊毛出在羊身上。”
　　黄叔郎把小票收好：“现在债权人有个小小的要求不知道能不能答应呢？”
　　“什麽，你说啊。”
　　“把这个穿上吧。”
　　他的手指头上勾着那条小小窄窄的蕾丝内裤。慕容璃左右看看，虽然人不多，偌大的商场里没有几个客户在挑选东西。可是……“在这里？”
　　“嗯。”
　　黄叔郎很认真的点点头，当然，他可以理解慕容璃小妹妹的心情，所以一把把她拖进一块较为隐私点的地方。两个人躲在一堆成衣后面，大约应该是没有人会看见的吧。只是黄叔郎没有注意到，在慕容璃的正对面恰恰好有一个安保监控摄像头。而监视器前面坐着一个血气方刚的二十多岁小伙子，正因为女朋友好几天没来看他而精力无处发射。却恰好看见镜头前一个美艳无比的女孩子缓缓地脱下步行鞋，慢慢的穿上那条窄窄的令人回味无穷的小不点。她的动作非常慢，似乎是在故意做给他看一样。他将镜头缓缓推近，摄像机忠实的记录下了那个女孩小穴的美妙，他甚至看得见她往那内裤上贴透明护垫的动作，真是有人犯罪的娇娃，而镜头稍稍的抬上去，更看得见那两个几乎就要冲破束缚挣脱出来的嫩红樱桃，让这位已经压抑了好几天的小伙子忍不住对着监视器，从裤子里释放出那只大鸟打起手枪来了。慕容璃浑然不觉，拾掇好一切之后挽着黄叔郎的胳膊，好像没人事一样开开心心的走出了这家伯爵夫人。而黄叔郎推荐的那家酒吧也就在前面不远的地方，开车半分钟就到。现在还真是下午五点多钟，酒吧里只稀稀拉拉的坐着几个客人，酒保无聊的在吧台后面托着腮看音响师调音响。看来距离小璃所期望的群魔乱舞的时刻还很有距离。不过，那吧台高椅上安静坐着喝酒的男人，却有些分外眼熟。就像是鸡尾酒中的冰块，虽然看不见，但是唇却可以感受到它的存在。那人安静的坐在那里，面前搁着一杯啤酒，他喝的很慢，彷佛是在消遣一样，自己哼着不知名的小调，莫名的却让慕容璃有一种翩翩起舞的冲动。“那是我们的老师。”
　　她轻声的他身边的男伴说到：“真没想到会在这儿见到他。”
　　“你们的老师？”
　　黄叔郎重复道，语气中似乎已经带了一点儿醋意，至於是吃小璃的还是吃他妹妹的，就说不太清楚了。“有些古怪他。”
　　小璃想着怎麽评价他：“从来不和女生那个……大家都在背后议论他呢。”
　　听到这话，黄叔郎的心似乎放了一点儿下来。而被议论的男人也彷佛听到了关於自己的闲言碎语，回过头来，正与慕容璃目光相对。




　　第六节、酒吧与骰子（下）

　　“我的一位老师说过，不要试图在背后议论别人，因为这议论终将传到别人的耳朵里去。”
　　那老师端起酒杯向他们示意，让他们都过来一点。慕容璃犹豫着，伸出她的小手：“老师……好。”
　　“在这里可以不用叫我老师，不过如果你愿意的话，也可以叫我老师。”他友好的和小璃握握手，让她的心安定下来不少。顺便又把手伸向黄叔郎：“鲁恩愚，恩惠的恩，愚公的愚。”
　　“黄叔郎，”黄叔郎也礼貌的报上自己的名字。鲁恩愚想了想：“你是不是那个，黄伯骏的弟弟？”
　　“他是我大哥。”
　　“哦，这就难怪了，长的很像。”鲁恩愚点点头：“我认识他，大学同学。
　　他现在还好吗？”
　　“很好，在当律师。”
　　“如此说来是继承父业了啊。”鲁恩愚给他们叫了两杯啤酒递给他们：“他的口才很好的，我总是说不过他。嗯，你们是来这里玩的吗？”
　　慕容璃看了一眼黄叔郎轻轻地点点头。鲁恩愚的目光快速的在两人中间扫来扫去，似乎想到了什么：“我就说呢，你们怎么会找到这里来的。好吧，好好的玩玩，不要乱跑。”
　　说完，他就从椅子上跳下来，走过慕容璃的时候在她耳边轻声道：“你妈，在后面。”
　　妈妈，在后面？慕容璃下意识的就有些晕。呆呆的看着鲁恩愚走到后面去也还没反应过来。
　　“你没事吧。”黄叔郎看她又有些神思恍惚，连忙上来摇摇她：“怎么了？
　　要不我们换一家？”
　　“不用了，就这里吧。”小璃轻盈的跳上高脚椅：“我觉得这儿蛮好的。”
　　“这儿真的好吗？”黄叔郎坐在她身边：“你不是喜欢热闹一点的地方吗？
　　这里现在看上去一点都不热闹啊。“
　　“只是现在而已，”小璃瘪瘪嘴：“说不定待一会儿就会很热闹了呢。我觉得这里挺好的。”
　　既然小璃都这么觉得了，黄叔郎也就不好再说什么。那个酒保上来给两个人一人一大杯啤酒，慕容璃叫住他：“那位先生经常来这里吗？”
　　那个酒保年轻的很，二十岁才出头。长的蛮秀气，就是一双眼睛滴溜溜的转着，分明写着个“贼”字。他打量了慕容璃两眼：“他？不知道。”
　　不知道，慕容璃顿时为之气结，这算是什么答案，或者常来，或者不常来，其它一切都是有问题。
　　“那现在有什么玩的吗？”黄叔郎问道。他可不想在这儿光喝酒喝到晚上。
　　要是这样的话，只怕两个人都醉的成了一滩烂泥正好让人打劫。
　　“啪。”那酒保不知道从哪儿摸出来两颗骰子重重的放到桌上，“伙计，我建议你们下次没有事情不要随便来这家酒吧。”
　　“为什么？”慕容璃很感兴趣的问道。
　　“没有为什么，仅此而已。”那个酒保转身又过去擦杯子了。黄叔郎拉过小璃的手：“要不换一家吧。”
　　“我不。”小璃摇摇头：“我就要这里，就要在这里。”
　　“我看这里似乎有些问题。”黄叔郎有些担心：“感觉，不太对头。”
　　“不对头，有什么不对头的？”小璃天真的反问他，黄叔郎愣了愣也说不上来，只是本能的一种感觉，这种地方不是什么单纯的酒吧而已。
　　事实上，这只黄鼠狼的感觉很敏锐。这里是CBB在Y市的一个秘密分社。
　　二十来年BB一直掌控着整个国家的大脑，控制着人们的思维。虽然不是神灵，但是他们却可以掌握着时间。让发生了的没有发生，让没有发生的发生。
　　控制时间就意味着控制一切，控制一切就意味着绝对的权力，绝对的权力绝对的通向腐败。很不幸，正如BB的第一代的首领预言的那样，BB的成员会腐化，会堕落，而且程度比起他们说推翻的那个黑暗时代的贵族和将军更加黑暗。
　　有那么些人，掌控着对BB全部教义的解释权，是BB的大脑和精神支柱。
　　被称之为CBB。对于他们，只要那些堕落者不来侵占他们的领地他们也是不愿去多问闲事。人总是要死的，死之后，不管是王侯将相还是贫贱奴隶都是一扜黄土。唯有精神是长久的，CBB追求的不是现实的荣华富贵，而是心灵的满足安逸。
　　应该说两者是没有什么冲突的，只是人是贪婪的，在掌控并享受了这个国家全部的物质成果之后，堕落者们踏足了CBB的领域。双方决裂了，在一条条看不见的战线上展开了厮杀，只是这种厮杀是一般人，甚至于BB的中下层成员都不知道的。只有在旋涡中才知道漩涡的可怕。
　　Y市，就是双方厮杀的一个焦点。
　　而这位有着普通人相貌和普通人背景的鲁恩愚老师，就是来自CBB核心圈子的。他来这里是接到他的导师的通知，要准备来做一件大事情：两个月前BB的首领换人了，被赶下台的那位幸运在他的亲信们的保护下逃到了距离Y市不远的Z市“隐居”。正是所谓俗话说得好，斩草不除根，春风吹又生。CBB们决心把他彻底的从地球上抹掉。
　　然而问题在于，那位前首领乃是一位富于暗杀经验的老叟，虽然已经年过七旬，但是他比任何一个人都爱惜自己的生命，换句话说就是他比谁都怕死。虽然在他执政的时候，很无谓的死了很多人，很多年轻人。
　　要对付这样一个老叟，并不容易。然而他有两个致命的缺点，好大喜功与贪色。他喜欢享受生活。虽然他“隐居”的那个山庄有着层层守卫，Z市的BB党也完全都在他的亲信控制之下，可是他却耐不住山庄的寂寞，喜欢到闹市区去抛头露面，更喜欢坐着豪华轿车招摇过市，在街上看见美女便带上车，供他云雨一番——在德国医生的精心保健之下，他的那方面的功能完全不输给一个四十岁的中年人。
　　而繁华的国际都市Y市，就是他隔三差五要来的地方。而这里也是他发家的起点。因此他对这里也很放心，戒备甚至比在Z市还要松懈一些。
　　所以，CBB将这里选定为第一动手的地点，而这一次的行动和以往的任何一次都不一样。目标是一个刚刚才退下去的首领，如果处理的不好，很有可能引发的就是一场内战，甚至是，第三次世界大战。
　　因此，力求小心谨慎行事的CBB将他们最富有经验，同时也是最神秘莫测的暗杀组织者派了过来。没有人知道这位组织者的姓名，只知道他组织了三百多次暗杀或突袭全部成功。在CBB内部，他只有一个足以标志他的身份的代号：乙。除此之外，再也没有关于他的任何情报流传出来。不要说照片或档案，就连性别、年龄这些都还是一团雾水。
　　而这家酒吧，就是CBB的一个连锁情报点，它利用连锁酒吧的身份可以自由的在全国范围内进行情报和人员的流动。隔三差五的，身份各异的情报人员们就来到这里上交情报，通过这里，隐藏在蛛网最中央的毒蜘蛛将在合适的时间合适的地点安排合适的人将那致命的毒液射出。
　　只是误打误撞进来的黄叔郎和慕容璃两个对此一无所知，还在那儿越谈越投机，越聊越开心，全然没有注意到自己的影像已经一点不差的落到了后面的一个密闭小房间里。
　　在一本正经的工作结束之后，CBB们自然是不介意来点儿轻松愉快的小小余兴节目的。比方说现在，55寸壁挂电视上的图像就从最新一周的情报汇总变成了外面一对年轻人的喝酒聊天。
　　“敏锐的嗅觉啊，”一个黑衣中年人赞叹道：“黎瑛，她不愧是你的女儿，或者说真的和你是心灵感应，能找到这里来。”
　　“这又有什么。”黎瑛冷冷的回答道。透过面纱，她盯着屏幕上的女儿，虽然看不见她的神情，但是每个人都可以感受得到她的寒意。原本一身轻松的她，自从那倒霉报丧的鲁恩愚进来宣告这个不幸的消息之后就交叉着双手抱在胸前。
　　中年人很清楚这个动作的含义：她生气了。
　　“没有什么，”鲁恩愚似乎完全不知道事情的轻重：“我们需要这样不知道马王爷有三只眼的人，多胆大的姑娘，够没眼力见的。”
　　“这可不是什么好事。”黎瑛冷冷的抬起头来看着站在她面前的鲁恩愚，已经很少有人这样冒犯她了，而所有冒犯她的人都终将要付出惨痛的代价。
　　“好了，停一停吧。”中年人出声打断他们两个人的争执：“黎瑛，你也该多抽一点儿时间来教育教育自己的女儿。这地球很危险，如果她不会保护自己的话，你最好还是把她带回火星去吧。”
　　“我知道了，二大叔。”黎瑛生气的抓起自己的手提包就往外走。
　　“你去哪儿？”
　　“赶下一班的飞船，送我女儿回火星！”
　　“小璃。”
　　正当慕容璃和她三哥聊得开心的时候，后面转出来了一个黑衣女人，黑色长袖上衣配黑色长裤，带着黑色面纱，拎着黑色的手提包的一双玉手上也都套着黑色的手套。全身上下被黑色遮得严严实实，如果说要和慕容璃的打扮有什么相同的话，那就是都是一身的黑色。
　　慕容璃听到有人唤她便转过头去看，一见那女人便屁颠屁颠的飞扑过去，亲热的叫到：“妈妈！”
　　“你这死丫头，怎么跑到这儿来了。”黎瑛可没有多少心思陪女儿在这儿腻歪：“又逃课了？真是不乖。”
　　“是阿芸姐姐把小璃给卖了哦。”
　　所谓好朋友，就是用来出卖的啊。
　　“又是那个死丫头，下回带家来我教训教训她。”
　　“星期三怎么样？”
　　“妈妈给你做红烧鱼。”
　　“不。我要吃清蒸的。”小璃赖在妈妈怀里撒娇不肯出来，而且还要打上两个滚。“人家要吃清蒸的嘛。”
　　“好好好，清蒸的就清蒸的。”黎瑛对女儿也没什么辄，只能由着她的性子来。虽然有时候想早点把这个讨厌丫头嫁出去了省心，不过一看她睡着了还流口水的小可爱样，又怎么都舍不得。
　　不过，她也还是注意到了那个和女儿一起来的大男孩，长的不错，身子骨看上去够结实，要是女儿能找他做情侣倒也是个不错的选择。然而一切事情中最要紧的还是要看见家里的存折够不够厚实，否则是会后悔一辈子的。就像她这样。
　　不过要是那个从来都满嘴跑火车的鲁恩愚说的没错的话，这小子是开阿斯顿马丁进来的，家里估计穷不了。但为了女儿的幸福，当妈的多做一些情报搜集与分析工作总算不得错。
　　“那是谁啊，看上去还不错的样子。你姐姐的新小白脸？”黎瑛轻轻地在女儿耳边问道。她知道自己的宝贝女儿喜欢尝试不同的男人，却又一副懒骨头。连找男人都懒得去找。有时候阿芸就把自己搜罗来的后宫美男送她几个让她玩玩新鲜。
　　“这可是我自主开发的。”慕容璃坏坏的笑道：“还不错吧。”
　　“勉强及格。”黎瑛轻声道：“还是个大孩子，青涩了点。”
　　“我觉得很好啊。”小璃吃吃的笑道：“要认识一下吗？”
　　“告诉妈妈，是玩玩就完了还是准备好好做朋友？”
　　“不知道，”小璃回头看了在吧台上无所事事的三哥一眼：“我觉得他挺好的，不过我已经有阿芸姐姐了啊。”
　　“那还是认识一下吧，”黎瑛拍了拍女儿的小肩膀：“以后别逃课了，知道吗？”
　　“嗯，”小璃点点头：“小璃乖乖的。”
　　“嘴上说乖，心里面一点都不乖。”黎瑛还能不知道她女儿的脾气：“好好表现，暑假妈妈给你准备一个惊喜。”
　　“惊喜？”慕容璃紧紧的抓住她妈妈的双手：“妈妈，我最喜欢惊喜了！是什么惊喜呢？”
　　“现在说就没有意思了。”黎瑛隐藏在面纱后面狡黠的一笑：“到时候小璃不要开心的晕过去才好啊！”
　　“那好吧，”小璃歪着脑袋想了一下：“我介绍你们认识一下吧。三哥，这是我妈妈。妈妈，这是黄叔郎，大家都叫他三哥。”
　　“阿姨好。”黄叔郎万万没想到能在这儿见到小美人的妈妈，听一路她的闲聊，好像是只要和她搞好关系，来玩一场母女双修也是可以的事情。但是真正见了面，才发觉妈妈和女儿的差距有多大：38万公里。
　　“你好。陪我女儿出来玩啊，玩的开心些。”黎瑛笑着爱抚着赖在她怀里不肯出来的女儿的秀发：“小璃很淘气，娇惯坏了，你多让着她点。有空来阿姨家吃饭。”
　　“谢谢阿姨。”黄叔郎看着还赖在妈妈怀里往外做鬼脸的小璃，不禁莞尔一笑：还真是个没长大的孩子呢。
　　“好，你们慢慢玩儿，阿姨还有事先走了。”黎瑛拍了拍女儿：“别玩的太疯，早点回学校知道吗？”
　　“知道了。”慕容璃忙不迭的把妈妈往外推：“我知道了，知道了，一定早早的回去。”
　　“知道还要做到啊。”黎瑛被女儿推出门口：“我会给你阿芸姐打电话的，要是你不乖的啊，我让她惩罚你！”
　　“阿芸姐姐才舍不得惩罚人家呢。”慕容璃做了个鬼脸，看着妈妈上了她的汽车，才招招手，转身回到了酒吧里。
　　吧台边上黄叔郎正喝着酒等着小美人回来却谁知道先来的是鲁恩愚。只见他潇洒的往他身边一坐，打个响指，那鼻子不是鼻子脸不是脸的酒保马上屁颠屁颠的过来给他倒酒。黄叔郎看的奇怪：“这酒保，怎么还看人呢？这是怎么做生意的啊？”
　　“当然看人了。”鲁恩愚尝了一下酒的味道：“这里不是一般的酒吧啊，是只招待熟客的酒吧。如果三十秒之内没有人和你们打招呼的话，门口那两个一米九的俄国大汉就会像扔小鸡一样把你们扔出去呢。”
　　俄国大汉？黄鼠狼疑惑的回过头去看着门口，果然那儿阴影下站着一对铁塔似的虬髯大汉，看样子，活脱脱两变形金刚。
　　“怎么样？”鲁恩愚拍了拍黄叔郎的胳膊：“看你的样子经常锻炼，身体素质一定不错，有没有兴趣和他们过招？别看他们粗笨，可都是空手道的高手。”
　　“你们在说什么啊。”恰好这个时候慕容璃蹦蹦跳跳的进来了：“有什么好玩的吗？”
　　“没什么，”鲁恩愚从高脚椅上下来：“你们俩慢慢玩儿吧，我还有些事情要去做。Enjoyyourtime。”
　　“那，老师再见。”
　　“再见，”鲁恩愚将酒杯放在吧台上，招来那个酒保：“他们是我的朋友，好好招待他们。”
　　“既然您这么说的话，”那个酒保无所谓的耸耸肩：“那就这样去做吧。”
　　鲁恩愚得意的吹着口哨离开吧台转到后面去，钻进一间小房间里，等过了几分钟出来的时候已经全然换了一身装束：他穿上了一套棕色的粗麻修士服，腰间还缠着禁欲的红腰带，带起兜帽，把他整个身影都这在了阴影之下。
　　当他正要从后门离开时，那个在小会议室主持会议的中年人叫住了他：“恩愚。”
　　“嗯？”他回过头去，“什么事情？”
　　“没有什么事情。”他向鲁恩愚走过去：“你打算怎么对黎瑛的女儿？留她在这里？这里不是游乐场。”
　　“不要赶他们出去，”鲁恩愚一手搭在门把上：“最危险的地方就是最安全的地方。古人的话往往都很有道理。”
　　“一直玩到他们自己离开？”
　　“想必黎瑛自己也认识到了这一点。这个女人不简单，你我都小心点，如果她真的就是鼹鼠的话。”
　　“大师也这么认为？”
　　“仅仅一点个人意见，毕竟出卖对于她是美好回忆。”鲁恩愚似乎想起来了什么：“如果她有什么软肋的话，那么应该就是她的女儿了。或许我们应该好好的利用这个送上门来的女孩。”
　　“我明白了。再见。”
　　“再见。”
　　前面正喝的开心的一对人根本不知道后面发生了什么，也永远看不见阴影下的鲁恩愚在谈到黎瑛时候那从仿佛是从地狱最深处射出来的火焰一样的目光。
　　恰恰相反，他们只觉得那被特别关照之后了的酒保变得有意思多起来了，甚至还要和小璃玩掷骰子的游戏，只不过这位仁兄的运气实在是太背，或者说小璃玩骰子的手法实在是太高明，已经连开了二十几把都是这位仁兄输，输的他脸都绿了。
　　“说真的，你真的没有出老千？”连黄叔郎都不相信了，只是他也看不出小璃的手法，小璃纯良无害的从他甜甜一笑：“当然没有了。哎，酒保哥哥，再给我来一杯。”
　　“你已经喝的很多了。”黄叔郎从来没有见过那个女孩在她这个年龄这么爱喝酒，也这么能喝酒。那酒保无奈地叹口气又给慕容璃到了一杯，看着她一口喝干净。
　　“再来一把吧。”
　　“不来了，不来了。”慕容璃已经把这个可怜的小伙子给吓着了：“现在差不多已经开始到了节目表演时间了，你们还是去看节目吧，去那边坐着视线比较好。”
　　他已经迫不及待的想这两位离开了。
　　“真是的，”慕容璃意犹未尽的舔舔舌头：“人家还没有玩够呢。”
　　“小姐，我还要工作呢。”酒保说的是实话，他已经忙的和陀螺一样，在吧台里面转来转去：“下回我再陪你玩好不好？”
　　“小璃，我们坐过去吧。”黄叔郎略带歉意的向那酒保示意，生拉硬拽的把微醉的小璃拖到了一边角落里坐下，又给她叫了一大杯的矿泉水。
　　“是水啊。”慕容璃不满意的叫嚷着：“人家要喝酒！”
　　“你已经喝了十多杯了。”
　　“才十多杯吗。”慕容璃嘟着嘴巴：“一点都不过瘾哦。”
　　“已经不少了，丫头。”黄叔郎没料想到这丫头如此的能喝，简直就是个酒瓶子。
　　“还很少。”慕容璃歪歪的倒向黄叔郎身上：“嗯，抱抱我。”
　　带着酒香，混杂着发丝间淡淡的清香，黄叔郎嗅着她身上的馥郁芬芳，一时也有些沉醉。不过一双狼爪却似乎有了自主的意识，在失去了大脑的控制后自觉地将慕容璃的身子抱了过来让她坐在自己腿上。
　　酒吧里舞台上表演已经开始了，几个年轻的舞女正伴着劲爆的舞曲抱着钢管扭来扭去。圆周型的舞台前已经聚集了不少的酒客，大声的喝着彩，灯光闪烁，人声嘈杂，看上去和外边的其他酒吧别无二致。
　　一边想着，黄叔郎的一双手一边在慕容璃身上肆意的游走着，悄悄的把她那短的不像话的裙子给挽起来，一手托着她的小屁屁，另一手在她光滑的大腿上轻轻的抚摩着。慕容璃闭目享受着他的爱抚，一双纤纤玉手也揽住他的脖子，主动地送上樱唇供他一品香津。
　　两个人相依偎了半天之后，慕容璃软了下来，躺在他怀里软绵绵的，像一只慵懒的小猫一样。“三哥，我想睡一会儿。”
　　说完她就昏昏了过去，连黄叔郎也都佩服她，在这样嘈杂喧闹的环境里，她居然还能说睡就睡着了。
　　不过这里到底不是睡觉的地方呢。黄叔郎爱惜的抱着她走出酒吧大门。临出门的时候，那一对水塔似的俄罗斯大汉似乎还冲他笑了一下。
　　我们还是去找个酒店开个房间吧，小美人儿。




　　第七节、姐姐的礼物

　　清晨，小璃恍恍惚惚的从睡梦中，醒来，头还有些疼。眯着眼睛在身边胡乱的摸一摸，却扑了个空。
　　嗯，这是怎么一回事？她揉了揉眼睛，身边确实是没有人。头疼，昨晚怎么了？她一点儿都想不起来了，确实喝多了一点。小璃慵懒的翻了个身子，活动活动胳膊，试着坐起来。
　　浴室里传出来哗啦啦的水声，大约是他在洗澡。慕容璃远远望着镜子里的自己，赤身裸体，头发也乱糟糟的，看来是被人玩了也不知道。
　　算了，玩了就玩了吧。谁让自己是女孩子呢，天生就是被男人玩弄的命。她翻身从床头柜上拉过来自己的包，从里面拿出一把梳子来把蓬乱的头发梳直了，一手把它们盘成个发结，一手从包里面翻出个发圈把它们给箍住。
　　宿醉的结果就是她浑身都不舒服，脑袋响应也慢了一拍。弄好头发之后才想起来：还是要去冲一个热水澡才好。又把发圈给摘了下来，一扭头，却看见那边的地毯上还丢着一些女人的衣服，而且明显不是她的。
　　小璃的脸色一下子就拉下来了，什么也没有穿，蹬蹬蹬的就跑到浴室门口，哗啦一下子，拉开了磨砂玻璃门，里面那只黄叔郎果然正在里面自得其乐的嘻唰唰，结实的肌肉，硬朗的线条，要是平时看见小璃会很开心，可是此刻她只有很恼火，虽然说不清楚为什么。
　　“那是怎么一回事？”她干巴巴的说道。
　　黄叔郎愣了一下子，望着门口赤裸的女孩儿，胯下的那东西一下子就翘了起来，不过他还是不明白：“什么怎么回事？”
　　“那些衣服，”小璃走进来，脸色黑的好像包公一样：“你昨晚和别的女人干什么了？！”
　　哦，原来是这个事情啊。黄叔郎一下子轻松了，随手把喷头关掉：“都是你啊，都烂醉如泥了，还嚷嚷着不让我插进去，说什么也不肯和我做。那我没办法只好叫经理来说做个项目了。”
　　小璃愣了一下，转而马上道：“我喝醉了你都不放过我，真是大坏蛋。”
　　“冤枉啊。”黄叔郎把她拉了过来，一双魔爪就按上了那一对挺翘的乳房：“是你一路上都在挑逗我，在车上我一边开车一边给我口交，弄的我差点撞上路灯。”
　　小璃的脸已经红透了，一双手已经不自觉的摸上了他那硬邦邦的凶物，要不是答应了方芸姐姐，她真想把这个好东西插到自己的小穴里面去。不过既然答应姐姐了，就一定要做到。
　　“哦，不是我不让你，是我答应了我家姐姐的，”小璃极力的克制着自己：“你可以随便玩，就是不能插进去。”
　　“那，”黄叔郎邪邪一笑：“我们就来洗个澡吧。”说着，就把小璃拖进浴缸里。这浴缸虽然并没有大的十分夸张，但是却也足够两三个人在里面玩弄。小璃坐在他身上，一对丰满的乳房挺挺的顶在他胸口，上下轻轻地磨蹭着，让他好不舒服。
　　“好丫头，你才多大啊，就长了一对这样的宝贝儿。我妹妹的可都没你这么大。”黄叔郎对这一对宝贝爱不释手：“你妈妈经常给你做补奶的东西吃吧。”
　　“嘿嘿”小璃得意的笑了：“我妈妈给我做的好吃的很管用哦，不如叫你妹妹来我家搭伙吧，和我睡一张床好啦。”
　　这丫头莫非在打什么坏主意？黄叔郎将信将疑的看着她。可是却又从中看不出什么来。只能失败的摇摇头，捏着那一对红樱桃：“这东西，以后里面会有很多奶水吧。”
　　“嘻嘻，难道你想喝不成？”
　　“像你这样漂亮的女孩子，要是能流淌着奶水，那对男人而言真是无敌的诱惑呢。”
　　说到这儿，小璃想起来了：“我听说了呢，现在有工厂专门养女孩子卖奶水的呢。你们这些男人真坏，那都是给小宝宝吃的，你们还要抢。”
　　“嘿嘿，”黄叔郎一口含住那个勃起了的樱桃，轻轻地咬着：“男人就喜欢这样，又有什么办法呢？”
　　“是没有办法。”小璃的身子僵直了，脸上交错着幸福的种种，胸乳上的刺激让她舍不得把他推开。
　　“你，弄得我好舒服……”她又是欢喜又是难过的扭着身子：“人家，人家的奶奶头好痒。”
　　吸着她的乳头的同时，黄叔郎并没有放松对她其它地方的进攻。一只手已经悄悄的摸到了她下面的溪谷中，一只大手将那花瓣肆意的玩弄，弄得小璃不知道该怎么弄才好。是哭，还是笑，她被他弄得又难过又舒服，白皙的大腿在温热的水中颤抖着，隐没在水下的那个穴口不知道从何时开始，往外吐出了一口又一口的晶莹泉水。
　　“不能再弄了，”小璃微弱的抗议道：“小璃要忍不住了。”
　　黄叔郎犹豫了一下，把她抱离了自己的身子，尽管他胯下的肉棒已经狰狞无比，可是还是坚决的把她抱开了。
　　“对不起。”小璃望着他的肉棒，乖巧的蹲下来，一手扶住棒身，将那条大东西试探着含入到樱桃小口中。黄叔郎的那东西着实是大，将她的小嘴塞得满满的，都抵到了喉咙的深处，在她那食道的软肉上轻轻地磨蹭着。
　　这么大的东西，都弄的她快要窒息了，可是她还是全力把他给吞了下去，一直到牙齿抵在了他的小腹上，才抬起头来看着他。黄叔郎看着这个女孩子小脸涨的通红，心里也是不忍。
　　小璃含住他的那个东西，让它抵在自己的喉咙里慢慢的抽动，给他的感觉一点也不比在她的小穴里抽插的感觉差。虽然他很怀念这个女孩里面重岚叠翠的构造，不过有这样美丽的女孩在自己胯下心甘情愿的将肉棒含着还有什么不知足的呢。
　　想到这儿，他缓缓地捧着她那美丽的下巴，配合着她在她的口腔里抽插了起来。可是这美人儿的小嘴虽然舒服，但是他那肉棒更厉害，小璃含的肌肉都酸疼了，他还是没有射出来的意思。
　　“算了吧。”黄叔郎心疼她，把大杀器从她口中拔出来：“累着你了。”
　　“真是的，”小璃连连咳嗽了好几下：“你太能坚持了，一般人早就射了。”
　　“呵呵，我可不是一般人啊。”黄叔郎把她抱出浴池，随手扯了一条浴巾给她擦着水珠：“下次我可一定要射到你身子里面去啊。”
　　“好的噢。”小璃踮起脚，在他脸颊上亲了一下：“不过，在这之前，我先送给你两个处女怎么样？”
　　黄叔郎搂住她：“你明明知道我更喜欢有味道的女孩多一点。”
　　“有味道的也是从小罗莉开始的嘛。”小璃调皮的眨眨眼：“就麻烦你给她们开苞了啊。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一辆红色的阿斯顿马丁平滑的驶入到练功楼前的直道上，正好赶上上午的下课铃声。女生们陆陆续续的走出练功楼，慕容璃似乎在张望着什么。
　　“在找你的好姐姐吗？”黄叔郎笑着问她：“我可是完璧归赵啊。”
　　慕容璃做了个鬼脸，忽然看见了一个穿白色连衣裙的身影，幸福的从车上跳下来朝她跑过去：“姐姐，我回来了！”
　　方芸倒是没她这么热情：“死丫头，你还舍得回来啊。”
　　慕容璃不好意思的笑了笑：“晚回来了一点点……姐姐，不要板着脸嘛，长皱纹了。”
　　方芸在她小嘴巴上轻轻地拧了一把：“死丫头，回家要打屁屁的啊。”说着又看看车上那招摇至极的色狼：“他没把你怎么样吧？”
　　“放心好了，没怎么样。”慕容璃挂在她身上：“皮没少，肉没少，一切都遵照你的指示呢。”
　　听她这么说，方芸才微微放下了心：“好吧，算你这次过关了。姐姐中午有奖励给你。”
　　“什么奖励啊”小璃不禁有些好奇，因为方芸说到这个的时候，脸不知道为什么红了一红。
　　“回去了你就知道了。”方芸顾左右而言他的扯开话题：“你知道吗，小蹙捡了个大便宜呢。”
　　那个大肚婆，她能捡到什么金蛋？
　　“有导演要拍片，来挑人，就选中她了。”
　　看来是特型啊，美貌的怀孕少女，咔咔，这样的人确实适合此刻的小蹙。
　　两个丫头一边说着体己话一边儿就溜达到了食堂，随随便便的吃过午饭，方芸就匆匆的拉着小璃回到寝室。
　　“好姐姐，什么事这么着急？”
　　方芸含笑不语，只是伸手到腰间扯开裙带，小璃以为她又想爱爱了，便帮她拉开肩带。方芸冷不丁一下将她搂在怀里，小璃没提防，却也是顺势就倒在了沙发上，两个人搂在一块儿，红唇对着白齿，两条嫩红的舌头彼此交换了半天的津液方才松开来。
　　就这么一会儿，方芸已经把那半杯的乳罩丢到茶几上去了。小璃很自觉的，从她的脖颈一路吻下去，慢慢的就攀上了那丰硕的乳房。
　　她知道，方芸喜欢她轻轻地吮吸那儿，每一次，当她灵巧的舌头在那上面打转儿的时候，都能让她迅速的从一个贞洁的圣女变成个人尽可夫的浪女。
　　只是这一次有些稍稍的出乎她的意料。
　　因为她分明尝到了一些甜津津的味道，还略带着一点儿腥味。小璃惊讶的抬起头来，看着那颤巍巍的乳头上挂着的一滴乳白色水珠，却有些懵了。
　　“姐姐……”她惊讶的叫了起来。方芸却带着神秘的微笑：“怎么样，这就是姐姐送给你的神秘礼物，喜欢吗？”
　　慕容璃心里一阵感动，又扑到她的怀里：“好姐姐……”
　　“嘻嘻，我就知道你会喜欢的，这是姐姐答应你的，就一定会实现。”方芸将她的小嘴搬到左乳上：“来，帮姐姐吸一吸。忍了一个上午了，可把我给憋坏了。”
　　“嗯。”慕容璃乖巧的趴上去，大大的用力的吸了两口，只觉得那乳汁饱满又充沛，一下子就让她吸了满满一口，连吸两口，都差点儿来不及咽下去，竟然打了一个奶嗝，让方芸“噗嗤”一声笑了出来。“有什么好着急的，姐姐的奶水多着呢，又没有人跟你抢，都是你的。”
　　小璃也不好意思的笑了笑，又低下头伏在她右乳上吸了两口。方芸只觉得随着她的吮吸，积压在胸口一早上的沉闷终于算是一点点的消失了，可算是轻松了不少。真没想到，产乳竟然是这么遭罪的一件事，而且整整一个早晨，她为了给小璃留着，一滴奶水都没有舍得挤出来，都积攒在乳房里，弄得她一早晨的心不在焉，恨不得自己伸手好好的从那两颗呆头呆脑的乳头中把奶水都挤出来才好。
　　看来颦儿这些日子也是过的艰难啊。有时候半夜里醒来，还能看见她坐在床前，给那小婴儿喂奶，忧愁的少女，明媚的月光。方芸就想，颦儿身边真的缺一个可以托付的男人。
　　她正这么胡思乱想着呢，小璃却凑到了她跟前，嘴巴里还包的鼓鼓的，不用问了，那肯定都是从她乳房里吸出来的乳汁。现在小璃要重新给她喂回去。
　　方芸在人前虽然放的开，但是回到闺房，却又是一副模样，粉脸儿先红了半截，才缓缓地张开樱口，让慕容璃噙住红唇，将那满满一口的乳水都喂了进来。自己吃自己的奶水，她也没有仔细分辨味道到底如何，只是赶快咽了下去。小璃这又笑了。她换了个姿势，横躺在她怀里。方芸托起她的脑袋，就好像抱着个婴儿一样，让小璃吸着奶水。
　　“姐姐的奶水真好喝。”由于是初次的排乳，方芸的奶水积攒的并不多。慕容璃在左边吸吸，右边吸吸，都没法再吸出奶水来了才正式的宣告今天中午的喝奶行动宣告结束。不过，她还是习惯性的赖在方芸怀里不起来：“小璃好可怜的哦，小时候都没有吃过妈妈的奶。”
　　“你现在不是吃到姐姐的奶水了吗。”方芸抱着她，温柔的道。
　　小璃含着她的乳头，咂了咂嘴，“姐姐对小璃真好。小璃最爱姐姐了。”
　　“我累了，睡一会儿不？”方芸打了个哈欠：“以后每天早上你都喝姐姐的奶水做饮料好不好？晚上睡前再喝一杯帮助入眠。”
　　“好哎！”小璃雀跃起来：“小璃晚上去买奥利奥（莪真的不是做广告，莪真的喜欢吃这个……巧克力和花生口味的……），和姐姐一起扭一扭，泡一泡，舔一舔……”
　　看她说的这样可爱，方芸也忍不住笑了：“好啊，晚上就去买，买了和小璃分着吃。”
　　说着，她拍拍小璃的屁股：“到里面去睡吧，别受凉了。”
　　“嗯。”小璃从她身上起来，拉着她的胳膊：“今天，不，从此以后，我就要天天含着姐姐的奶头睡觉了……”
　　市中心，莲花广场。一座双子教堂。这里虽然是最繁华的市区，可是却绝少人来，门口只有白鸽是最常见的客人。仿佛是冥冥之中有一种斥力，将人间的繁花隔绝在了双子神的神力之外。
　　已经是夕阳西下的时候了，这个时候的莲花广场更显冷清。一个穿着灰色连衣裙的少女左右张望了一下，低头快步走过广场，微风拂过，微微的掀起她的裙角，白腻的肌肤在阳光下闪烁着炫目的光芒。
　　她毫不犹豫的从鸽群中穿过，来到教堂的门前，身后漫天的鸽子冲天而起，翅膀的煽动发出了一阵巨大的声响。
　　门开了，她悄悄的从那个小门进去。
　　里面的光线并不好，阳光从斑驳的彩色玻璃中投射过来，在空旷的排座上投下奇怪的影子。椅子上的灰都很厚了，她快步走过去，来到神坛前，黑白双面的双子神居高临下的看着她：他一面黑色威严恐怖，一面白色安详温和，一手持剑一手持盾，巨大的双色羽翼将她瘦小的身子完全笼罩在了阴影下。
　　她摘下脖子上的一挂念珠，握在手心里闭目默念了一句祷告的经文，才走上前去，轻轻地抚摸着大理石基座上的三句格言“真理即谎言，自由即奴役，和平即战争。”
　　“哒”的一声长响，她右手边的侧门开了，里面缓缓走出来一个穿着亚麻苦修袍的人，他的个子很高，但是却很瘦，头上戴着垂得很低的兜帽，叫人看不见他的双眼。他腰间缠绕着一根禁欲的红色腰带，走起路来有些跛，因此不得不借助手上的那根古藤拐杖。
　　“大师。”那少女小跑到他跟前，亲吻着他的草鞋。
　　“起来吧。”大师的声音沙哑，但是无形中却有绝对的权威：“雪静，要你办的事情都办好了吗？”
　　雪静站起来，温柔的回答道：“大师，一切都按照您的吩咐完成了。”
　　“很好，”大师拄着拐杖走到双子神像前：“你在看这三句神谕，是吗？”
　　“是的。”雪静跟在他身后：“弟子在向神灵祷告。”
　　“我知道你在祷告什么。”大师轻轻地抚摸着那三句神谕：“你想知道，你的父母是谁，你们又为什么不能相见。我答应过你，在你十八岁生日的那天告诉你。今天就是你十八岁的生日。也是解开你心头这个疑团的时间了。雪静，我一直都很看好你，你也是不会让我失望的。是不是？”
　　“是的，大师。”
　　“那好吧，我来告诉你，在你身上都发生了什么。这是一个被尘封了十八年的秘密……”




　　第八节、颦儿的改造

　　颦儿今天没有去上课，因为她今天要陪妹妹去医院做孕期检查，而且她自己也要看大夫。在把妹妹送进检查室之后她就坐电梯上了三楼拿着挂号单去找大夫。
　　“请坐。”诊室里面的是一个30多岁的大夫。看上去还是蛮和蔼的。
　　“有什么症状吗？”
　　“嗯。”颦儿本能性的脸红了一下：“我……奶水不太够。”
　　“奶水不够啊。”大夫瞟了她一眼，进来检查吧。
　　颦儿跟着大夫走到里间去，里面有一张吊着很多种器械的躺椅，她有些迟疑的走上去作者，大夫把无影灯打开，站在她身边看着她。她也莫名其妙的看着她，直到她的脸不知不觉的红了起来。
　　“把上衣脱掉啊。”大夫实在是忍不住了，出声提醒她。颦儿这才恍悟过来，连忙解开上衣的扣子，露出里面被前叶式哺乳胸罩包裹着的胸乳。由于常练舞蹈的缘故，她的胸并不大，虽然是在哺乳期中，可也并未显得有多肥硕。
　　“大夫，胸小了会不会有问题？”她细声细语的问道。
　　“没什么关系，别看黄色小说看多了，只要正常大小都能产生足够的乳汁。”大夫带上一个单目眼镜，又把一个器具对准她的乳头，两边都看了看，“外观上没有病变。”
　　说完，他双手伸到她的乳根处，一点点的捏弄着着，往上前行，一边摸一边问她有没有什么感觉。颦儿只感觉到他的手不轻不重，力度刚刚好，至于自己嘛，似乎也没有什么硬块和疼痛感。
　　“一天喂几次奶？”
　　“十来次，”颦儿谈到这个话题的时候还是不免有些害羞：“孩子都吃不饱，只好多喂她几次。”
　　“哦，”大夫捻弄着一颗樱桃，又用手指在乳孔上挑弄着，沉吟了片刻：“试一下针灸吧。”颦儿也不知道到底好不好，只是茫然的点点头，那大夫拿来了一个金属盒子，她清楚地看见那上面有着电流和电压的标志，而从大夫手上拿着的银针更清楚的看见针尾后面还挂着电线，这让她不禁有些颤栗，可是身怀着的受虐体质，却又让她有些跃跃欲试。
　　果然如她所想的那样，那两根长长的银针一边一个的插入到了她的两个乳头当中，乳尖上的刺痛让她蹙紧了双眉，可随后而来的那种奇妙的饱胀感又让她下身情不自禁的湿润了。
　　大夫打开电针灸的电流开关，颦儿顿时感觉到那一对银针仿佛在自己的乳头内跳舞一样，微微的颤动着，又感觉好象是有男人的嘴含着那一对乳头一样，让她感觉到一种麻麻的感觉，而此时下身的那种渴望的感觉却是越来越加剧了。那个大夫转身又拿来两根银针，插在她乳房上的其它穴位上，也打开电流开关，这下子刺激更强烈了，好像还有人在用手摇摆着她的双乳一样，颦儿都忍不住呻吟出声了！
　　待他把十根银针均匀的插在了她的胸乳上之后，颦儿已经经历过了一次美妙的高潮，不单裙子被打湿了一块，就连座椅下的皮垫都被打湿了老大的一块。淫水顺着她白色的长袜流了下来，让大夫看见了这个青春女孩淫靡的一面。
　　“就这样也能高潮，真是个小淫娃啊。”大夫站到她的面前，手已经伸到了她的裙内摸着那湿透了的底裤。颦儿非但没有抗拒，反而喜悦的张开双腿仿佛在等着什么。
　　“既然你想这样，那么我就成全了你好了。”大夫把诊室的门给关上，回转过来将她的短裙解开丢在一边的桌子上，又抱起她的两条大腿一边一个搭在躺椅的扶手上，颦儿自觉地抱着双腿，将自己的羞处展露在这个陌生的医生面前。虽然很羞耻，可是双乳上此起彼伏的快感已经让她忘乎所以了。
　　大夫随手拿起身边常用工具包里面的一把剪刀，“咔嚓”“咔嚓”两声将那小底裤两侧给剪掉，然后用手一拂，颦儿的下边已经毫无遮掩的暴露在了他的面前。
　　“嗯，”那大夫随手从口袋里拿出一副橡胶手套带上，然后双手分开她那已经张开了的小穴，仔细的看着里面：“哦，都已经湿透了啊。”一边说着，他还一边将手指探入到她的穴内，结果是很自然的，他抓出来一大把的水，在灯下显得闪闪发光。他将那些水随意的涂抹在颦儿的腿上、小腹上，弄得她感觉有些痒痒的，更加渴望早点儿被他插进来了。
　　但是他却偏偏不肯遂了她的这个愿，只是用手指在她那软绵绵的穴里面淘着，一根手指，两根手指，三根手指，颦儿的穴儿虽然小，但是却有着极好的包容力，慢慢的他又加入了一根手指，四根手指在她的穴里面如矿工开采煤矿一样在肉壁上不停的刮弄着，挤出来的汁水“呱唧呱唧”的从手套的缝隙中流了出来。
　　“再，再进去一点……”颦儿心里面默默的喊着，却努力的尝试着将他的那只手更深的吸进来。
　　颦儿下面花穴的延展性是已经经历过她的小宝贝的考验了的，应付这男人的手，虽然不是非常轻松，但是也并非是不可能的事情。果然，慢慢的，他将最后一个手指也加入到了矿工大军的行列中来，男人的拳头，已经全数进入到了她的小穴当中，正随着他的肘部做着轮滑轮动。
　　“嗯，嗯……”这样的刺激即便是已经被男人弄过不知道多少次了的颦儿也有些受不了了，没有几下子，子宫里就又酝酿出一股爱液，全数撒在了他的拳头上。
　　“哦，真的受不了了……”颦儿心里默默的道，她已经经历过了三次高潮，全身都已经没了力气，那两条腿也仿佛是重的不行，都快举不动了。可是，胸乳上那些银针不知疲倦的在电流的带动下刺激着她的神经，又让她不知不觉的再度兴奋起来了
　　大夫缓缓地将拳头从她的小穴里面拔出来，望着皮椅上那一滩水渍满意的笑了：“果然是个绝好的性奴啊，被摧残的越厉害，就会享受到越多的兴奋。”
　　“性奴……”颦儿忽然打了个冷颤，难道自己天生真的就是一个性奴吗，被人摧残被人蹂躏才是自己的最终归宿吗？而仅仅是蹂躏和摧残这两个充满了魔法力的字眼，就已经叫她陷入到恍惚之中了。
　　那个大夫看着她，眼睛里流露出来的是充满控制欲的愿望，心里面也打着他的小九九：用人体来做测试虽然已经是公开的秘密，但是每次看到那些招募来的志愿者都是倒贴都无人理睬的老处女的时候，实在是让他“临事不举，举而不坚，坚而不久。”若是能得到这样的美少女来做实验，那该是不错的福利啊，而且——说不定还可以偷偷的做几个不能再阳光下的小实验呢。
　　他这如意算盘打的美妙，都不由得笑出声来了，这一笑，才将他好容易拉回现实世界。他站在颦儿的身侧，一只手似乎有心，又似乎无意的在她三角地带上的那个小豆豆上撩拨着，似乎在沉思一样，对她道：“你今年还没有十八岁吧。”
　　“刚刚十八。”颦儿小声道，却是因为强忍着三个地方同时遭到严重的挑拨的缘故。
　　“那正是最好的年纪啊。”他的手指在她身上滑动着：“身材保持的这么好，让我猜一猜，学艺术的？”
　　“舞艺附中的……”颦儿说话都有些断断续续了的，乳头勃起的时间太长了，都有些疼了，可是她却觉得这疼起来才舒服。
　　“呀，那是毕业班啊。”大夫不怀好意的俯下身子看着她：“生了孩子，不好升学了吧。”
　　“要，要过两年。”颦儿望着自己那两颗红彤彤的乳头，知道她们遭罪遭的厉害，可是心里却在呼唤着让这一切来的更猛烈些吧。
　　“那这两年，有没有什么打算——给孩子挣点奶粉钱？”大夫一边问她，一边悄悄的把电流计给开大了，银针在她乳上跳的频率虽然降低的，可是烈度却加深了好多。没过两三秒钟，就似乎是猛然往肉里面扎一下，疼得她都快把眼睛水给流出来了。
　　大夫看她也是没有办法再回答问题，便替她说下去：
　　“这样的感觉是不是很舒服？其实你很想这样活受罪的吧。只要你点点头，从暑假开始到过年前，我将给你终身难忘的一些经历——你会像爱上鸦片一样爱上他。只不过吸鸦片是要钱的，而我，给你钱。”大夫一手撑着不锈钢的臂架，一手搁在颦儿的耳边，轻轻的玩弄着她的秀发，缓缓地说出了一番具有魔力的话。果然如他所料，颦儿不由自主的就点点头，答应了下来。
　　“欧也！战略目的达成！”大夫心里面暗暗比了个成功的收拾，顺手就将电流计关掉，然后把插在她乳上的银针一根根的拔出来，颦儿待他把针都拔出去之后双手拖着自己的乳房仔细的看了又看：只见那一对嫩红的樱桃比早上起来的时候仿佛要大了一圈，且不但如此，好像整个乳房都大了三分，可是，却似乎依旧没有感觉到有那种奶水充沛的感觉。
　　大夫一边收拾着东西一边对她道：“针灸药效比较慢，但是没什么毒副作用。要是给你打针的话对孩子不好——我再给你一个这个，然后每周来我这里做三次针灸，大概一个月后你的奶水就多的像自来水一样了。”说着，他从个药柜里面拿出来一打白色的胸罩。
　　“你是多少号的？”
　　“31B”颦儿低头又看看已经肿了的双乳：“可能要再加大一点了。”
　　“那你试试这个吧。”大夫递过来一条：“海绵层里面装的是药物，背扣上有电极，当你扣上的时候就会通电，这样药物就会被加热对你的乳房产生药熏作用。”
　　颦儿带在身上试了试，果然大小正好合适。便将它扣上，慢慢的，待她穿好全套衣裙后果然感觉到胸前有一种舒服的暖暖的感觉，而且还自下而上的仿佛有一种托力要将双乳抬升起来。
　　大夫看着她迷惑的眼神笑了：“这就是我做的一点小发明，还没有正式的拿去申请专利号。暑假叫你来就是让你帮我完善几个实验，想必你是有兴趣的吧。”
　　“嗯，谢谢大夫了。”颦儿从挎包里找出钱包：“多少钱啊。”
　　“不用了，只要你在这上面签个字。”大夫从抽屉里拿出一份合约来：“只要你答应做我的人体实验品，那么所有的新发明你都可以免费用，一直用到里不想用为止，怎么样？”
　　颦儿毫不犹豫的签下了自己的名字。
　　“林若颦，真是个好名字。”大夫小心翼翼的将那份合约收好：“认识一下吧，我姓焦，你以后叫我焦医生好了。”
　　姓焦，果然是个好姓。
　　颦儿浅浅笑着退出了诊室，只是走起路来下面有些空空的，因为她的那条沾满淫水的小内裤，就送给焦医生做纪念了。
　　若蹙还在孕产科里面做检查，颦儿在外面又等了一会儿才等到她拿着报告书出来，看她高兴的样子就知道宝宝发育一切正常了。
　　“一切都还好吧？”颦儿扶着妹妹，若蹙骄傲的挺着她的大肚子：“当然没问题，医生说了，十分完美，非常好，就等时间到了。”
　　“那就最好不过了。”颦儿扶着她走出医院：“在外面吃还是回去吃？”
　　“回家吧。”若蹙央告着姐姐：“我想回家躺躺，再说，我那拍戏的事情还没有告诉妈妈呢。”
　　“好的，我送你回去。”颦儿扬手找来一辆出租车，若蹙却将她拉住：“你不用去了，我一个行的，你还要回去看宝宝呢。”
　　是啊，都已经一个上午没有见到她的宝贝女儿了，颦儿可想她了呢，恨不能立即就将自己的乳头塞到她柔软的唇里，让她好好的吮吸自己的乳汁。不过，她不单是个妈妈，而且还是个负责任的姐姐，所以她还是也坐进了出租车：“我先把你送回家，也不着急这一会儿。再说方芸会帮我的，我早上给宝宝留了半瓶奶，她帮我热一下就好了。”
　　她说的没错，想的也没错，方芸的确是帮她了，只不过离开计划航道有那么一点小小的偏差。
　　————矫情的分割线————
　　“哎呀，你把这个给喝了啊？”方芸看着慕容璃手上空荡荡的玻璃瓶不禁失声惊叫了起来，闯了祸的某人还没有察觉：“怎么了？这奶的味道还可以，没有放坏了啊。”
　　方芸叹了口气：“问题是，那不是我的啊。”
　　“啊？”小璃赶快把瓶子放下来：“那……也不像是牛奶的味道啊？”
　　方芸正要答话，那婴儿床里忽然就传来了一阵啼哭声，看来有人对某个糊涂阿姨抢了自己的午饭表示强烈愤慨和严重不满啊。
　　“难道是……”小璃的心咯噔一下跳了一下：“颦儿姐姐的？”
　　还能这么说呢，方芸只能点点头：“你把她女儿的午饭给吃了，看你拿什么来赔。”一边说着，她一边去把那婴儿抱起来，“宝宝饿了吧？你妈妈怎么还不回来啊，想饿坏我们宝宝啊。”
　　“也许只是想换尿布呢……”慕容璃讪讪的道。
　　“我刚刚给她换过。”方芸抱着婴儿在床边坐下，一边哼着摇篮曲，一边看着慕容璃，好象是在说：你闯了祸，现在看你该怎么收场。
　　慕容璃为难的抓了抓耳后，婴儿的啼哭声却叫她更加慌乱了。自从若颦有了这个宝贝，她们四个女孩子都把她当成了掌上明珠，变着法子宠溺她。现在自己却一不小心喝掉了宝贝的食粮，真的是罪该万死呢。
　　可是就算是把她拖出去打上五十棍子也不能把那喝下了肚子的东西再给吐出来不是。慕容璃想了半天也没有想出来个好主意。
　　“要不，我去给买牛奶？”最后，她憋出来这么一个馊主意。方芸想都没想就直接给否决了：“要是让若颦知道了，她不一口一口咬死你。”
　　没辙了，她只能颓然的坐在沙发上看着宝宝在方芸怀里啼哭，小身子扭来扭去，好像在说：“坏阿姨坏阿姨，偷吃宝宝东西的坏阿姨……哇哇哇……”
　　可是渐渐的，看着看着，她发现一点有意思的事情，那宝宝是在方芸怀里扭来扭去的没错，可是那样子不像是挣扎，倒像是要凑上去。特别是宝宝的那胖乎乎的小手，似乎正视图要抓住方芸的乳房呢。霎时间，慕容璃忽然想到了，现在她的好姐姐，方芸可是也有奶水的啊，小宝宝肯定是在她怀里也闻到了乳香，所以要吃奶。
　　“姐姐，我有办法了！”小璃忽然一下从沙发上跳起来，不由分说的就蹿到方芸身边，动手就要来解她的扣子。方芸把脸色一沉：“别闹，现在还有心思玩儿。”
　　“我不是玩儿。”小璃手脚麻利的把方芸穿着的衬衣扣子解开，一手抓住她那一夜不见就大了好多的乳房：“好姐姐，你这儿不是有好东西吃吗，给小宝宝也喂一点吧。”
　　说着，慕容璃的小手就从方芸背后摸上去，一下子就把文胸给解开了，再一拉，两只丰满的乳房登时毫无遮掩的展露在宝宝的小嘴面前。这也是人的本能，宝宝立即就把嘴巴凑了上去，对准了那暗红色的樱桃用力吮吸了起来。
　　“哎呀……”方芸冷不防被她含住，只觉得一股大力从乳尖传来，似乎比小璃、爸爸或者是任何一个男人吮吸她乳头时候用的力气都要大。就像是一个真空泵在往外抽水一样，乳汁从她的乳房里源源不断的被宝宝吸了出来。仿佛是一道很急促的河流一样，流过乳孔，让她感到一阵轻松。
　　“让宝宝换换气，不要喂的太急了。”小璃仔细的叮嘱道.虽然还没有亲身当过妈妈，但是和若颦在一起也多少懂一些。
　　方芸白了她一眼：“这么专业，换你来喂。”
　　慕容璃吐了吐舌头，帮她把掉在腿上的文胸捡起来，只见那还是新换上的一件，里面的棉垫上就已经有些淡黄色的奶渍了。
　　“我帮你拿去洗。”小璃笑嘻嘻的拿着它出去了：“好姐姐，我帮你把衣服都洗了，算我报答你好不好？”
　　说这话的时候，慕容璃已经闪到了盥洗室里，方芸又让宝宝吸了两口奶水，将她换了个乳房继续吸。虽然喂着孩子却也不忘和小璃打嘴仗：“就这样就想算了？死丫头，到时候我可要好好的和你算这笔账。”
　　两个乳房轮流吸了两次之后，宝宝终于吃饱了，心满意足的赖在方芸怀里昏昏欲睡。她抱着孩子在客厅里面一面来回走着，一边哼着催眠曲而，未扣扣子的衬衣敞开着，两个乳房骄傲的挺立着，虽然抱着的是别人的女儿，但是她却也骄傲的像个母亲一样。
　　“都洗好了。”慕容璃一边擦着手一边出来：“宝宝睡了吗？”
　　“嗯。小点声。”方芸小心翼翼的抱着宝宝进了卧室，将她放在婴儿床里，给她盖好被子，痴痴的看着宝宝甜美的睡样，忽然觉得若颦真是个幸福的女人，能做妈妈原来是件这么快乐的事情。
　　“姐姐，”慕容璃将她身子搬过来，递给她一件干净的文胸：“在想什么呢？”
　　“没什么。”方芸把衣服穿好，正了正领子：“时间不早了，练功去吧。”
　　慕容璃点点头，拿起她的东西跟着方芸后面出去了。正在她要锁门的时候，方芸忽然道：“小璃，你说我们现在生孩子是不是还早了点？”
　　——————瞌睡的分割线————
　　下午的练功房，金黄色的阳光斜斜的穿过窗玻璃撒了进来。随着音乐，方芸和慕容璃正在做把杆练习。起起伏伏，蹲下再立起，然后再蹲下，反反复复，一遍又一遍。然后又来做旋转练习，沿着把杆，绕着教室转了一圈又一圈，直到脚尖软的再也立不起来了才停下。
　　“好久没有这么累了。”方芸走到角落里擦擦额头上的汗：“出了好多汗啊。”
　　“我也是。”慕容璃干脆一屁股坐在地上，将两腿呈蛙型打开。双手抱住脚尖将它们使劲的向内压：“待会儿去洗个澡吧，真的是累死了。今天星期几啊？”
　　“星期三”方芸与她面对面坐下，也和她一样把腿打开成蛙型，只是小璃的柔度比她的还要好一些，压的深度也要比她深一点。
　　“过了今天这个礼拜就结束了。”慕容璃将手指交叉在一起外翻开来高高的举过头顶，然后向后仰去，一下，两下，三下：“去我家吧，我妈妈会做好吃的给我们吃的。”
　　“星期六去你家，星期天去我家。”方芸也做着韧带联系：“你妈妈会做什么好吃的呢？”
　　“肯定少不了你喜欢吃的粉蒸肉——这么油腻的东西也就你喜欢吃。”
　　“粉蒸肉有粉蒸肉的美味。”方芸对小璃不能尝到如此的美味感到遗憾：“上次去你家你妈妈让我接客还没有给我算工钱呢。”
　　这是一桩旧案了，上个月方芸去找小璃玩儿。但是不巧，她们家正好来了客人，虽然是熟客，不过那熟客也带了个人来，小璃偏偏巧又不方便，于是乎方芸便被黎瑛哄着上了床，施展开全身的技艺，将那个中年男人伺候的舒舒服服。当时她妈妈可是答应了的，说要给她买个首饰做犒劳，可是呢，大人说话总是不太算话的，方芸望穿秋水也没等到黎瑛的犒劳呢。
　　“你还说呢。”慕容璃瘪瘪嘴：“那你那些不方便的日子，不都是我替你和叔叔做的啊，你也要给我钱的呢。”
　　方芸也有她的道理：“我可没说要给钱，倒是你妈妈先说的，要给我开工资的。”
　　“那你就去找她要啊，我又没钱给你，。慕容璃忽然凑上来：“要不你和我妈妈说，你就要了我，好不好？”
　　方芸做了个鬼脸：“你很值钱吗？不值钱我可不要的啊。”
　　“嘻嘻，”慕容璃将她拉起来：“走吧，时间不早了，去洗一洗，吃饭去吧。要是若颦姐姐还不回来，你还得再给小宝宝喂奶呢。”
　　方芸在慕容璃肩上拍了一下：“真该撕了你这张讨人厌的小嘴。要是喂了宝宝，那你晚上可就没的吃的了哦。”
　　“那这笔帐我得记下来，等着以后啊，我找宝宝好讨回来。”
　　两个女孩子嘻嘻哈哈的走进更衣室里，刚打开柜子拿出她们那装满了洗浴用具的篮子忽然就听见身边有个女孩发出作呕的声音，不由得都转过去看，原来是恝恝。贝贝正在她身边轻轻地拍着她的背。看恝恝的脸白的有些吓人，慕容璃赶紧跑过去：“恝恝，你怎么了？不舒服吗？”
　　“有点儿不舒服，”恝恝靠在贝贝身上，两个女孩都赤裸着身子，身上都还挂着水珠，好像是刚从里面浴室里出来一样。
　　“恝恝刚才在里面洗澡的时候忽然说有些头晕，差点儿就要倒了，我赶快就把她给扶出来了。”
　　原来是这样啊，慕容璃又看了看恝恝的脸，安慰了她几句，方才回到柜子前脱下身上的练功服，忽然男生那边传来一阵口哨声，女孩子们望过去，原来是古典舞班的几个男生。贝贝跑过去和一个男生隔着玻璃不知道说些什么，慕容璃看恝恝有些发冷就好心从自己的柜子里拿了一条新毛巾递给她：“你擦擦吧，当心感冒了。”
　　“嗯，谢谢。”恝恝是个很文静的女孩子，看人的时候总是眼波低转，非常的柔顺。贝贝拿了一件衣服过来：“恝恝，穿上吧，我们去校医院看看。”
　　“我还是有些恶心。”恝恝又作势要吐，贝贝帮她穿着衣服：“我看你九成九是着凉冻着了肚子，谁让你昨晚上踢被子来着的，今晚上你只能吃白米粥了哦。”
　　方芸给慕容璃使了个眼色，小璃又跟贝贝说了两句方才跟着姐姐进去。
　　“她们的感情真好啊。”小璃站在水柱下望着水幕中的方芸。方芸用一块海绵擦着自己的身子，对她道：“难道我生病了你就会不管我吗？”
　　慕容璃笑了：“你生病的时候，如果吃我的肉能让你病好起来，那么我就情愿把自己的肉割给你吃。”
　　“好哇，那我就等着啊，你已经吃过了我的奶水，下面我就等着吃你的粉蒸肉了，哈哈。”方芸快活的在水中笑着，笑声飘得很远，连那边男生都有人谈过来看。方芸发现那边一双双色狼的眼睛正在自己和小璃的玉体上来回扫射着，毫不客气的站在过道里，叉开双腿：“喂，没有看过吗？再不抓紧时间看，你的眼睛瞎了看不了了。”
　　男生那边报之以一阵大笑，一个高高壮壮的男生也走出隔间，“啪”的一下子抬起一条腿架在玻璃隔间的壁上。他用手套弄着两腿间那个黑乎乎的东西，也用同样的语气回复着方芸：“哎，没有看过吧，再不抓紧时间看，要是小穴被人操坏了可就只能看了。”
　　“别踩他们。”慕容璃将方芸拉到自己的隔间里面来：“他们正无聊着呢，你跟他们较劲他们巴不得呢。”
　　“哟，”方芸勾着她的小下巴：“这样的话，倒不像是从我的慕容小妹妹嘴巴里面说出来的啊。”慕容璃轻轻地踮起脚尖在她唇上亲了一下：
　　“别管他们了，我们还有我们的事情要忙呢。”
　　慕容璃说的没错，她们俩吃完晚饭回到宿舍去，若颦也都还没有回来，小宝宝又饿的哭了，方芸是一回生两回熟，熟练的抱起娃娃就来给她喂奶，慕容璃则收拾着房间。她们正各忙各的，忽然有人轻轻的敲了敲门。
　　“谁呀？”慕容璃扶着拖把问道。外面传来了一个有些妖的女孩子的声音：“学姐，我是二年级的海儿。”
　　“哦，找我的。”方芸拍着孩子，用眼示意小璃去开门。小璃把门打开，只见门外面站着一个无论是长相还是气质都很像只小狐狸的女孩。
　　“海儿啊，进来吧。”她和海儿说不上有什么关系，点头之交而已。仅有的几次见面还因为海儿是方芸的指导学妹的缘故。
　　“学姐好。”虽然看见方芸抱着个婴儿在喂奶有些惊诧，不过她还是很快使自己镇定了下来。慕容璃接过宝宝。
　　“你们有话就慢慢说，我带宝宝出去转转。”
　　“别走远了。”方芸在沙发上坐下，慢条斯理的扣好衣襟，才拍了拍身边让海儿坐下。慕容璃给小宝宝穿带好就抱着她出去，到别的宿舍去玩儿。
　　左邻的贝贝她们宿舍一个人都没有回来，再走两步，到了团团和君君的房间。她们宿舍住着三个女孩，不过那个叫雅宜的女孩很少回来当电灯泡，姑且也可以算是她们小两口的宿舍。
　　君君很安静，团团很活泼，两个人一张一弛，正好天衣无缝。经常能在花前月下看到她俩手拉手，肩并肩，小嘴还碰着小嘴，不过要问她们有没有要宝宝的计划，大约是还年轻，想多学习两年，目前还没有这方面的打算。
　　“小璃啊。”团团一开门就把宝宝接过去了。“好久没来看团团姐姐了，muma，亲一下。”她不由分说在小宝宝脸上亲了一下，才把小璃领了进来。她们两口子都已经换上了睡衣，外面客厅虽然开着灯，不过都窝在卧室里面喝茶呢。
　　“好温馨啊。”小璃端着茶盏，坐在团团缎子做的被子上享受着茶香，卧室里只点着一盏橘黄色的小灯，恰好够照明用的，而团团和君君穿的睡衣又只是半透明的。刚才给她开门的时候小璃就分明看见了她胸前的两点嫣红和双腿间的那一抹乌黑。不过在这样的灯光下，可就什么都朦胧起来了。
　　“是啊，我们每晚都这样喝茶呢。”君君柔柔的笑道：“正想着我们要不要多找几个人来热闹一下，你就来了，真巧。”
　　“是啊是啊，”团团递给小璃一块饼干：“这是我妈妈做的饼干，你尝尝。”
　　“哇，好美味啊。”小璃惊喜的叫了起来：“团团，我要拜你妈妈做老师，让她教会我做饼干。”
　　“好哇，我妈妈说了，我即使不能再跳舞也没有关系，回点心店里面去学习做点心也是来得及的。”
　　“团团不跳舞了？”小璃有些惊讶：“这是为什么呢？”
　　“是因为我啊，”君君有些不好意思：“因为我爸爸要带我出国，所以……”
　　“舞台上没有君君，那还有什么意思。”团团很失落的看着冒着热气的茶壶：“我可不想随便找个人来代替君君。”
　　看着她们这样姐妹情深，小璃心里不由得生起一丝暖意：“我和芸姐姐也是一样的，我们都不会分开的。”
　　她正这样甜蜜的想着，忽然有人敲了敲门。君君站起来：“我去开门。”
　　进来的是若颦，她脸上总是挂着那一股忧愁：“我家宝宝是不是在这里啊？”
　　“是啊，颦儿姐姐进来吧。”君君把她领进来：“是颦儿姐姐来了。”
　　“我给姐姐让个座。”团团乖巧的让出来一点位置，而自己而君君坐到一起去了。小璃则抱起那又睡着了的婴儿：
　　“若颦姐姐，你的宝宝，乖着呢。”
　　“宝宝，宝宝，饿着了吧。”颦儿心疼的看着女儿：“妈妈给你喂奶啊。”说着她就解开扣子，一手抱着孩子，一手把那药物文胸往上推去。
　　若是在往常，挨饿了的小宝宝一闻到母亲乳头的香就马上要活跃过来叼住它的，可是今天她已经在方芸那儿吃的饱饱的，现在根本不想吃。
　　“宝宝，宝宝，怎么不吃啊。”颦儿发慌了：“是妈妈啊，快吃奶啊。”
　　小宝宝坚定的扭了扭身子，对着那香喷喷的乳头看也不看。颦儿彻底慌了神了，不知道该怎么办才好：“宝宝，是不是生病了啊？哪儿不舒服啊？”
　　小璃看她脸色都吓白了赶紧对她说出真相：“没事的，她是吃饱了，你待会儿再喂给她吃。”
　　“哦，吃饱了啊。”若颦定了定神，忽然又觉得不对：“你们给她吃了什么啊？”
　　小璃这就有些吞吞吐吐了的：“是，是……”
　　“是牛奶吗？那东西不能给她吃，会有结石的。”
　　小璃赶紧解释：“不是牛奶，是方芸姐姐的奶水。”
　　“她？”若颦忽然想起来自己仿佛是在方芸的梳妆台上看到一只催乳针。那东西是安全的，她总算是放下一颗心来了。连着小璃也松了一口气：“颦儿姐姐，你这个妈妈当的太认真了。我们都快被吓死了。”
　　“就是就是，我们都快被吓死了。”君君和团团异口同声道。
　　“我那儿负责哦。”若颦抱着孩子：“我已经办好了保留手续，毕业后我要先停学三年，等她长大了我在去继续学舞蹈。”
　　“那你可不就成了我的学妹了吗。”小璃觉得有些好玩：“那若蹙呢？”
　　“她也一样，毕业后休学三年，到时候我们会一起去重新复学。”
　　“你们都要在家里带孩子了啊。”小璃有些失望：“君君要出国，团团回家做饼干去了。那我们升学了的，岂不是都要很少在见面了的啊。”
　　“就是这样啊，有时候……”颦儿抱着手上的孩子，“我在想，究竟谁才是她的父亲，谁又是小蹙肚子里孩子的父亲，那两个在我们的身子里播下了种子的男人，对我们产生了那么大的影响，可是我们很有可能从今往后再也不会遇见他，这个世界不是很奇妙吗？”
　　君君看看团团，团团看看君君，两个人忽然交换了一下目光，同时道：
　　“我会等你（回来）的。”
　　小璃也似乎下了决心：“我一定会和方芸姐姐在一起的，她在哪里，我就要在哪里。”
　　“我们回去吧。”颦儿抱着孩子站起来：“谢谢你们的茶和饼干。打扰了。”
　　“有空就常来玩，多聚聚。”君君和团团把她们送到门口才回去，颦儿和小璃慢慢的往回走，正巧遇上贝贝扶着恝恝上楼梯来。
　　“恝恝，贝贝。”小璃和她们打过招呼，似乎又想起来了什么：“恝恝，你身体好点了没有？”
　　奇怪的，恝恝有些羞涩的笑了，贝贝倒是落落大方：“好事情啊，为什么不告诉大家呢。”
　　“什么好事啊？”小璃追问道。
　　“我，”恝恝羞涩的笑了笑，低头望着脚尖：“怀孕了。”
　　“呀，怀孕了啊。你也要当妈妈了啊。”小璃蹦蹦跳跳的过去拉着她的手：“这真是好消息，明儿我和方芸姐姐去你们那儿看你。是谁的孩子知道吗？”
　　“是门房秦大爷的。”贝贝口快，一下子就说了出来。（不明真相的秦大爷表示自己情绪稳定……）
　　恝恝害羞的都不敢看人，直把脸蛋埋在贝贝身后。贝贝笑了：“她是假戏真做过了火，本来是想去找秦大爷玩玩的，谁知道秦大爷的套套都用完了，她也顾不得那安全不安全就上了，结果一下子快活了，事后又睡懒觉睡的忘记了吃药，现在可好，要当妈妈了。”
　　小璃又恭喜了她继续才和颦儿一起往回走，她心里高兴，只是看着若颦脸上也挂着一丝特别的笑意，觉得有些好奇便问道：“颦儿，你怎么笑的这么奇怪啊？”
　　“真是什么都瞒不过你。”正好也走到宿舍门口了，颦儿便开门对慕容璃道：“真巧，四楼的何仙儿也怀孕了，也是秦大爷撒的种子。”
　　“这么巧啊。”慕容璃把门关上也忍不住笑了：“不知道这楼里面会有多少个婴儿姓秦呢。”
　　“你们说的是那个门房的秦老头吧。”方芸趿拉着拖鞋从卧室里走出来：“老而弥坚，宝刀不老啊。我原来一直担心他早晚有一天精尽人亡，现在看来他是采阴补阳，越活越滋润了。”
　　“别说的这么不待见人家，”颦儿抱着孩子在沙发上坐下：“他挺关照你的。”
　　‘那是因为我从来不给他好脸色看，”方芸也与她并肩坐在沙发上：“差不多整个楼的女生他都上过了，而且每年还都有旧人走新人来，他这老头子，老了享福了啊。”
　　慕容璃去把水果洗了拿来：“姐姐，那个海儿来找你说什么啊？”
　　“没什么，一点小孩子的事情。”方芸看着拿了一个苹果给颦儿：“去看大夫怎么样？”
　　“给我做了针灸，以后还要一周三次。还给了我一个这个，”若颦反手把焦医生给的那个药物胸罩摘下来：“里面有中药，穿上之后就通电，一面帮助药效进入穴位另一方面还能按摩催乳。不过这下午把我也折腾的好不自在。”
　　“怎么不自在？”
　　“感觉胸被人拿在手上玩了一下午。”若颦把衣服解开，低头看看双乳：“你们来看看，是不是大了些？”
　　“只要孩子将来有奶吃，受点苦算什么。”方芸满不在乎的道：“生孩子的时候你喊得嗓子都哑了，难道现在喂奶比那时候还苦？”
　　“是啊。”小璃盘起腿坐在若颦身边：“我记得宝宝刚出生的时候，你没有奶水，把宝宝饿的直哭，你是日里夜里都让宝宝含着你的奶头，把两边奶头都磨破出血了，好怕人的啊。”
　　“你们也受苦了，照顾我们两姐妹，”若颦真诚的道：“小璃你打听来偏方，说是将鲤鱼放在阴道里过夜吸取阴气然后炖汤可以补奶，然后你就养了三十几条的鲤鱼，每天晚上睡觉前都在下面放一只鲤鱼，第二天天不亮就起来给我炖鱼汤。鲤鱼的生命力那么顽强，它在你的身子里跳来跳去，钻来钻去，鱼身上鳍把你里面的肉都刮破了。阴唇也被鱼尾弄得红肿了，可是你还是不管不顾。我知道在那下面放一只活鲤鱼是多难的事情，你晚上根本睡不着觉。好妹妹，辛苦你了。”
　　“说这个干什么”小璃好像说的不是发生在她身上的事情一样：“你也知道，我就是喜欢试这些奇奇怪怪的东西。没什么。”
　　“还有你，方芸，虽然你嘴巴比小璃硬，不过你是真心对我们姐妹好的。我刚怀孕的时候天天哭，是你把我劝慰开了的，生孩子的时候是你在床边上守着我，当时我把你掐的青一块紫一块的，真是很对不起。”
　　“别说了。”方芸吃着苹果：“大家都是好姐妹，都应该的。”
　　“这几年和你们做舍友真的很愉快，”颦儿分别轻轻地在她们脸颊上亲了一下：“我祝你和小璃一路幸福走下去。”
　　方芸和小璃都搂住了颦儿的身子：“说这么早干什么，还有两个月我们才分开呢。”
　　“就是分开了你们也要常来我们家玩啊，大家还是能再见面的嘛。”
　　“嗯，小璃，”方芸忽然勾住了她的手指头：“你也给我炖鲤鱼汤喝好吗？我只要喝一次就好。”
　　“没问题。”慕容璃骄傲的抬起头来：“只要姐姐喜欢喝，小璃可以天天这么做。”
　　“那姐姐就要为小璃产更多的奶。”方芸也骄傲的抬起胸部：“小璃，你说说，我和若颦哪个的奶水好喝一点？”
　　这可真是一个难题。小璃抓耳挠腮了半天，也没想出来该怎么回答。倒是若颦聪明：“那，小璃你就先喝一点我的，再喝一点方芸的，你要公正哦。”
　　说着她就托着一只乳房，递到了小璃的嘴边。小璃眨眨眼：“那我就要喝了哦。”
　　“你就喝吧。”
　　小璃轻轻地含住那包含乳汁的奶头，双唇略略用力，就从里面吸出了温柔的奶水。颦儿的奶水有些甜，很稠，因此量不是很大。吸了一会儿之后，她见方芸已经端着乳房站到她面前，便转过身子去含住方芸的奶头。
　　方芸的奶水淡淡的，没有什么味道，也比较稀，似乎水的成分更多一些。不过感觉量很大，吸了一口下一口马上就到了嘴边。
　　“原来是这样啊。”方芸听她评判完之后点点头，忽然伸了个懒腰：“我不行了，要睡觉了。你们睡吗？”
　　“我要也睡了。”慕容璃打了个哈欠：“困死了哉。”
　　“我给宝宝喂一次奶再睡。”颦儿轻轻抱起女儿，她正睡的香甜，这就意味着，她还要在这儿坐着等她醒过来，再给她喂奶。
　　“那你辛苦了，我们先睡去了。”方芸把手搭在慕容璃的肩上，两人相依偎着走进卧室。颦儿看着她们这样幸福，嘴角边也不禁浮起了一丝微笑。
　　慕容璃和方芸两个人迅速的把自己脱光之后换上睡裙钻进被窝里，隔着小床相互望着。
　　“你在看什么呀？”
　　“我在想，”慕容璃道：“有一天，我们一起怀孕，一起生小孩，然后一起在阳光下给他们喂奶，然后看着他们长大，那多有意思啊。”
　　“想的真远。”方芸笑了：“你还就是个孩子呢。”
　　“其实我最想的，还是和姐姐永远在一起。”
　　许久的，方芸不答话，过了好一阵子，她才道：“我想的，和你一样啊。”




　　第九节、可爱的周末（上）

　　好容易等到了周末，大家各回各家，各抱各妈：颦儿抱着女儿回家看妈妈，恝恝也要回去和爸爸妈妈说自己怀孕的事情，团团与君君要抓紧一切可利用的时间聚在一起，自然小璃和方芸也是一样，这个周末要在一起，绝不分开。
　　“回来了啊，芸芸也来了啊。”黎瑛开门看见是女儿和她的好朋友马上热情的她们迎进来：“就你们两个吗？”
　　方芸有些奇怪：“还有谁吗？”
　　“小璃不打算把他带回来吗？”黎瑛笑意盈盈的望着女儿，“妈妈一直念叨着呢。”
　　“你说的是他啊，”慕容璃笑了笑：“妈妈还记得啊。”她看了看方芸：“就是那个开阿斯顿马丁的啊”方芸这才恍然大悟：“你都带他见过家长了啊，进展神速啊。”
　　“看你说的，”慕容璃扯了她一下：“偶然路上遇上的。”
　　黎瑛拉着她们到客厅沙发里坐下：“妈妈当然记得了，小璃的什么事情不存在妈妈心里啊。”
　　方芸看的有些眼热，手上虽然还拉着小璃，可是她却已经钻到了妈妈的怀里去了。
　　“妈妈真好，”慕容璃大大的在黎瑛脸上印了一下，黎瑛也自然开心的狠狠在女儿的小粉脸上吻了两下。
　　慕容璃一手勾着她妈妈，一手拉着方芸，左右看看：“妈妈，我有个事情想和你说一下。”
　　“什么事啊，”黎瑛觉得今天女儿特别乖，也自然特别喜欢：“想买什么东西吗？对了，下午妈妈带你去做按摩好吗？芸芸也一起来吧。”
　　“谢谢阿姨。”方芸有礼貌的道，却不自觉的抓紧了小璃的手。
　　“妈妈，我和芸芸姐姐，”她看了一眼方芸：“我们想生孩子好吗？”
　　黎瑛愣了一下：“为什么呢？你们还这么小。”
　　“好多同学都怀孕了啊，若颦，她来过的我们家的，她孩子都出生好几个月了啊。妈妈你还说她的宝宝长的好看可爱呢。我也想要一个嘛”
　　黎瑛不舍地爱抚着女儿的秀发：“怀孕是件很辛苦的事情，妈妈不希望小璃受苦。”
　　慕容璃嘟着嘴：“女儿不怀孕一次的话，怎么能够知道妈妈怀着小璃时候的艰难呢，女儿想和妈妈多一些共同语言嘛。”
　　黎瑛知道女儿的脾气，要直接的说服小璃，除非能说服方芸先，因此她决定把矛头对准坐在一边的方芸。
　　“芸芸，你也想生孩子吗？”
　　方芸轻轻地点点头，自从她有了奶水以来，不知道为什么，就特别的喜欢小孩子，看见颦儿的女儿总有据为己有的想法。既然如此，那到不如自己亲自生一个呢。
　　“怀孕是个很艰难的过程啊，身子会变形，呕吐，头晕，还有很多其它的并发。你想过自己的肚子里忽然多出来一块七八斤重的血肉的感觉吗？就在你手按住的地方，原本只有鸡蛋大小的一块地方，要慢慢的涨大到一个西瓜的大小，肠胃都会受到压迫，晚上睡觉都会很难过。这样的苦——你们都还太小了，我想你们过几年，有些准备再来尝试比较好。”
　　黎瑛说话很有条理，方芸默默的听着，倒是小璃先撒起娇来了：“妈妈。要是在古代，女儿可就应该是已经当妈妈的人了。为什么现在又不行了？”
　　“在古代，你就该被关在绣楼里那儿也不许去，”黎瑛刮了一下女儿的小鼻子：“你想想，你才十七岁，多好的年纪。要是有了孩子，你可就得在家照顾孩子做个黄脸婆了，大好的人生就这么浪费了，多可惜啊。”
　　方芸想了又想：“阿姨，我们是还小了些……”
　　慕容璃瞪大了眼睛：“姐姐，我们不是说好了的吗？”
　　方芸也转过来劝她：“小璃，我们在等几年吧，等到我们二十岁的时候，我们在一起生孩子好吗？”
　　慕容璃见姐姐也这么说，那就是真的没法子了，只得乖乖认命，点头称是。黎瑛心里也算是放下来一块大石头，正要说话，忽然门铃响了。她猛然想起来：“对了，小璃，给你介绍位姐姐，要有礼貌哦。”
　　慕容璃点点头，看着她妈妈去开门，不一会儿，就见黎瑛领进来一个穿着浅灰色裙子的女孩儿。
　　“这是我女儿慕容璃，她的朋友方芸。”黎瑛为两边介绍道：“这是我新收的学生，雪静。雪静很有前途呢。”
　　“老师过奖了。”雪静很羞涩的笑了笑：“小璃妹妹好，方芸妹妹好。”
　　“姐姐好。”慕容璃和方芸同时起身见礼。
　　“你们都坐吧，我去泡杯茶。”黎瑛把雪静强按在沙发上坐下，步伐轻盈的去了厨房，方芸觉得有些奇怪：“你妈妈很少这么高兴啊。”
　　确实有些奇怪，在小璃的心中，妈妈是很少这么感情外溢的。她瞧了瞧对面那个沉静的女孩儿，大约妈妈真的很喜欢这个学生吧。
　　小璃靠在方芸身上问道：“姐姐现在在哪里啊？”
　　雪静浅浅一笑：“我现在刚刚毕业，被分到剧院里面去了。领导让我跟着老师多学学，才能有进步。”
　　“小静很不错的啊。”黎瑛端着茶盘过来了，给女孩子们一人分了一杯茶：“很有天赋，又用功。不像你，懒死了，拿鞭子打都不肯去练功。”
　　小璃嘟着嘴：“人家很累了吗，练劈叉都练的睡着了，妈妈还要让人家继续翻跟头。”
　　“这都是为你好。”黎瑛对着女儿是一点都无计可施，又望向雪静：“待会儿我们去楼上的练功房，有些地方我们再磨合磨合。”
　　“现在就去吧，我想多学一点。”
　　“不要急不要急。”黎瑛撑了撑腰：“让这两个丫头也看看。她们秋天也要进舞院了呢。”
　　“师妹也要进舞院了啊。”雪静欣喜的道：“老师后继有人啊。”
　　“她我是不指望了，我不会教女儿。”黎瑛拉着女儿站起来：“过两天带她去白老师家，看白老师愿不愿意收这个懒学生。”
　　“是白洁老师吗。”雪静羡慕的看着慕容璃：“一上来就能有名老师指点，师妹很幸福啊。”
　　“那也得还要看她自己的造化才行。”黎瑛看了看方芸：“其实，小芸也很不错，就是不肯下十分功夫，总是八十分万岁，是不是？”
　　被前辈一眼看穿了，方芸也有些不好意思。黎瑛把她也拉起来：“没什么好害羞的，我在你这样年纪的时候，每天早上五点钟就起床练功了呢。来，去换练功服吧。”
　　方芸红着脸跟着她们母女俩上了四楼，那里是慕容家的练功房，慕容璃小的时候就在这里面过完了童年。入口处放着一个衣柜。慕容璃蹦蹦跳跳的过去打开它，从里面翻出自己的练功服和舞鞋丢在地上，然后就开始呼啦呼啦的脱衣服。
　　黎瑛看着女儿那日渐具有女人味道的身子，不由得欣慰的笑了。她虽然已经过了黄金年龄，但是身手却并不比这些小姑娘们差多少，方芸还在慢吞吞的脱丝袜，黎瑛就已经把自己脱光了。
　　虽然她已经四十不惑了，但是身材却丝毫没有走形，不单是从脸上看上去还像是个清纯的十六岁女孩一样，连身材都保持的是一等一的好。从脖颈到胸部，再到小腹，根本都看不出一丝的褶皱，反而依旧是那么光滑闪亮，连方芸她们看了都有些妒忌。
　　“老师的身材真好。”雪静安静的把自己的衣裙脱掉，从随身带着的袋子里拿出自己的练功服来换着，换好后也走到她跟前：“看上去还像是二十岁刚出头一样。”
　　“哈哈，其实不行了，已经老了。”黎瑛快速的穿上舞袜和连体练功服，坐在地上系着舞鞋的带子：“筋骨都已经硬了，和你们是比不了了。”
　　方芸也换好了衣服，在场地里轻盈的跳了两跳，慕容璃拉着妈妈的手：“妈妈，你永远都是这么漂亮。”
　　“小嘴巴真甜。”黎瑛轻轻地亲了一下女儿，将她推到中央去：“让妈妈看看，你在学校里面有没有偷懒。先来个把杆练习。”
　　“嗯。”慕容璃欢跳着跑到把杆前，和方芸排队站好，雪静也赶紧跑过去站在她们后面，抓住那半身高的杆子。
　　“跟着我的口令。”黎瑛站在最后，抓住杆子：“一，二。蹲下，三四，起来。再来，一二蹲下，三四起来。好，下面是旁腿，屈膝，直腿，下蹲，起立……”
　　半个小时的基训很快就过去了。黎瑛让女儿和方芸到一边坐着休息去，自己却把雪静留在把杆前，继续辅导着她的动作。
　　“雪静姐姐的基础比我们要好呢。”慕容璃坐在地上看了一会儿。
　　“是啊，她的感觉很好。”方芸也点头：“我们真的要下功夫了呢，不然会被打成不及格的。”
　　“那下个礼拜还来我家，让我妈妈做特训？”慕容璃笑意盈盈的看着她。方芸点点头：“好啊，反正有能来蹭饭吃，有什么不好的。”
　　“你们两个，休息好了吧。”黎瑛忽然转过头来：“做旋转练习去。”
　　“哦，”两个丫头匆匆忙忙的从地上爬起来，站到另一边去开始做旋转，黎瑛一边听着她们脚尖和地板相碰发出的响声估算着节奏，一边耐心的给雪静指点着她的不足。
　　————时光飞逝的分割线————
　　“妈妈，肚子饿了呢。”小璃看妈妈和雪静两个人在那里排练起来就没个结束的辰光，也忍不住叫唤了起来：“要吃饭了。”
　　“打电话叫外卖吧。”黎瑛拍拍女儿的肩膀：“自己去吧。”
　　慕容璃耸耸肩，无奈地跑回方芸身边：“我们还是打电话叫东西吃吧。”
　　“冰箱里面没有吃的吗？”
　　“妈妈从不在冰箱里面放吃的。”慕容璃忽然想到一个点子：“我打电话给黄叔郎，让他给我们送东西来吃吧。”
　　“想和他那个了啊。”方芸坏笑道：“你很想他啊。”
　　慕容璃腻在她怀里：“人家是想介绍你们两个认识。他的那个真的很大哦，好舒服的哎。小璃尝到了好东西从来都是带姐姐一起分享的。”
　　“那多谢小璃了啊。”方芸在她唇上亲了一下：“他是阿凤的哥哥吧，让阿凤也来吧。”
　　“好啊，我这就去打电话。”慕容璃跑到门口坐着松开舞鞋的绑带，忽然抬起来头来不怀好意的看着方芸笑了：“姐姐想好要怎么和他玩了吗？”
　　“当然是拉着你一起上了。”方芸也坐下把舞鞋脱掉：“姐姐有好东西也都是带小璃一起分的啊。”
　　黄叔郎接到小璃的召唤后，很快就带着他的妹妹，还有丰盛的午餐一起过来了。
　　“阿凤，好想你啊，”慕容璃上去给了开朗的少女一个大大的拥抱，她也抱了抱小璃：“你想的是我的哥哥吧？”
　　慕容璃笑嘻嘻的松开她，又从黄叔郎手上接过饭菜：“辛苦你了啊。你们随便坐，我去叫我妈妈下来。”
　　“来，喝水。”方芸也俨然是半个主人的样子给兄妹俩端上茶水：“上次见面你带小璃玩的很开心啊。”
　　“是啊，”黄叔郎看着方芸起伏有致的身子：“小璃很听你的话啊。”
　　方芸浅浅一笑，却不接话。这时楼梯上黎瑛带着雪静缓缓走下来了：“阿凤啊，好久没有来阿姨家玩了。这个是……好像见过的。”
　　“阿姨，这是我哥哥。”季凤为黎瑛介绍道：“我都不知道他什么时候认识小璃了的呢。”
　　“对，对，对，就是你。”黎瑛让大家坐下：“小璃这孩子做事不周全，说请你们吃饭，还让你们带东西来，真是不好意思。”
　　“没什么，”季凤笑道：“我和小璃从小就是好朋友嘛。”
　　黎瑛还穿着那一身练功服，她那对丰满的乳房抵在胸口，显得分外突出。黄叔郎看看她的脸，再看看她的胸，忽然心里面冒出来了一句话：这就是所谓罗莉的脸蛋，熟女的身啊！
　　黎瑛望见黄叔郎正盯着她的胸部眼睛都不转一下，也不禁笑了：“都坐下来吧，中午吃什么啊？”
　　“随便在外面叫了几样菜，不知道阿姨喜不喜欢吃。”黄叔郎望着黎瑛那颤巍巍的双峰，都有些失神了，还好他妹子狠狠地掐了他一把，才把他给拉回来。
　　“来，上菜了。”方芸和小璃两个人把他们带来的饭菜分碟子装好端上来：“红烧鸡块，番茄涨蛋，干煸青椒，麻辣豆腐，还有一个鲫鱼汤。”
　　“菜不少啊，”黎瑛笑道：“你们也都坐下来吃吧。”
　　“嗯。”方芸先让小璃坐下来，她给众人分好了碗筷才坐在她身边。
　　“妈妈，吃这个。”小璃给她妈妈夹了一块鸡块又给方芸夹菜：“姐姐，吃这个。”
　　“小璃今天特别乖啊。”黎瑛笑着：“好像变了个人一样。”
　　方芸默默笑着，不出声，一上午她都没有时间排乳，胸现在有些涨涨的，觉得乳头都有些要爆裂的感觉了。
　　黄叔郎也看出她的沉默，“方家妹子不舒服吗？”
　　方芸笑了笑，不说话，小璃忽然想起来，便凑到她耳边去低语道：“姐姐，是不是要挤奶了？”
　　方芸红着脸点点头。小璃便拉着她跑到厨房里去，找来两个玻璃杯。方芸解开上衣，松开胸襟，将那挺翘的乳房展露在空气中。小璃调皮的摸了摸那饱胀的奶子：“好像大了整整一圈呢，姐姐一定积攒了不少奶水。”
　　方芸拿起一个杯子放在乳前，轻轻地挤弄着那涨的有些发疼了的奶头，看着那乳白色的汁水飞溅出来，落在杯子里，方才感觉到轻松了一些。
　　“怎么了？”黎瑛也好奇跟了过来，却看见她俩个在里面不知道干什么，走进了才看见：“小芸，你怎么有奶水了？难道你怀孕了？”她不由得有些紧张的问。
　　方芸低着头：“我没有。”
　　“那，”黎瑛反应快：“难道是，你打针了？”
　　小璃点点头：“姐姐为了我打针的，妈妈。”
　　黎瑛感到一阵心疼：“这傻孩子，正在长身体，会把自己身子搞坏的。”
　　方芸笑了笑：“没什么的，阿姨，小璃喜欢，我就弄给她喝就是了。没关系的。”
　　黎瑛在方芸额上亲了一下：“真是个乖孩子，阿姨最喜欢你了。你想要什么就跟阿姨说啊。”
　　“妈妈，”小璃嗔道：“我和姐姐什么都不要，只要在一起。”
　　方芸也点点头，将那满满的一杯奶递给了黎瑛：“阿姨，这杯你先喝吧。”黎瑛接了过来：“好孩子，吃过了饭，阿姨带你去做包养。你还年纪小，出奶多了会把奶子弄的下垂的。要常包养才好。”
　　“妈妈，你先出去招呼客人吧。”小璃把她往外推着。转身过来的时候方芸又已经再挤第二杯奶了。小璃痴痴地看着她的青葱玉指夹着那鲜红的奶头，一松一紧的，就有奶水飙射出来，觉得无比的好玩。
　　待这一杯也挤满之后，方芸方才觉得两个乳房都没有什么奶水了，便穿好衣服和小璃一起出去。两人刚一落座，便觉得大家在一起望着她们笑。显然大家都知道这个事情了。方芸到落落大方起来了：“这有什么，季凤，你也是女人，将来也要这样喂你的孩子呢。”
　　“我也想这样，”季凤看着她哥哥：“我就想喂我哥哥奶呢，可惜我还没有奶水。”
　　“那你也去打针吧。”小璃笑道：“让你哥哥给你做些好吃的补补，你给他喂奶喝做报偿。”
　　黎瑛敲了女儿脑袋一下：“乱撺掇，小孩子不要随便打针，把身子搞坏了不好。”她又对方芸道：“小芸，你也还是尽早的断了针，这事情都是有定数的，用强的不好。”
　　方芸默默点点头，大家嘻嘻笑笑的把饭吃完了之后，一直都特别安静的雪静先告辞回家了。黎瑛便也上楼上去了，让他们几个孩子在楼下随意玩着。
　　黄叔郎望着眼前的三个美女，不由得心神摇曳，也不知道先从哪个开始好，便索性一把抱住自家妹子的小腰，一同跌坐在沙发上。慕容璃把方芸往沙发上一推：“姐姐，三哥很强的，你也试一试吧。”方芸却也把她一并拉了过来坐下：“要试一起试，你还想跑？”
　　她俩嬉戏打闹的功夫里，黄叔郎已经将他妹子剥光了，只脚上还留着一双皮凉鞋没有脱下来。季凤的身材小巧玲珑，五官端正周至，特别有一种古典的小家碧玉美，即便是被脱得光溜溜了之后，也还那么雅致。小璃爬过来，将黄叔郎那巨大的肉棒从他裤子里掏出来含着，不一会儿那肉棒就完全硬了起来而此刻季凤的下面也早就流出了不少的水。
　　“小妹你坐上去哦。”黄叔狼提起妹妹的腰，让她对准那一柱擎天的肉棒缓缓坐下去。季风曲起双腿跪在沙发上，一手分开那早就湿的不行了的花瓣，对准小璃扶助的那肉棒，慢慢的就坐了下去。
　　“啊呀，好舒服啊。”季凤情不自禁的喊道，那根肉棒又粗又大，插在她的小穴里面显得份外突出。她慢慢的往下沉腰，身子却向后仰去，显示出她极好的腰功。黄叔郎缠吻着妹妹的的双唇，双手把玩着她的水晶嫩乳，享受着她那妙不可言的紧窄小穴，感觉真是舒服极了。季凤缓缓地开始上下滑动着身子，全凭着那一双腿的支撑，起起伏伏，带动小穴上下套弄着那肉棒。
　　“原来季凤是这样练下腰的啊。”方芸笑了，她们也见过别的班的女孩子练习下腰的时候就是坐在男老师的肉棒上，然后向后仰去，没有想到她在家里也和哥哥是这样玩的。
　　季凤和黄叔郎吻的激烈，没空插话，但是双腿起伏的频率却是明显加快了。那肉棒剧烈的进出着她的小穴，似乎是要把那里捣烂一样。真的难以想象，这样一个柔弱的女孩子居然能用自己的双腿不停的起伏而让身下的男人不费丝毫的力气就把她干上了天。
　　“你这招真好呢。”慕容璃也笑了：“你这腿功这么好，到酒店里面去当小姐一定会很红。”
　　“你真是的，自己是个小妓女，还要把别人也都想成妓女。”方芸捏着慕容璃的奶头：“奶奶头都硬了，很想被干了吧。”
　　“啊呀，我不行了。”
　　季凤突然松开哥哥，喊了这么一句就软绵绵的倒在了他身上。黄叔郎将肉棒从她身子里拔出来，笑着把慕容璃拉到身边来：“今天让三哥试一下你后面好不好？”
　　“啊。”慕容璃忽然掩住了屁股：“我后面还没有洗，你先和姐姐玩一下，我去洗一洗好不好。”
　　说着她就把方芸往他怀里一推，自己光着身子就跑到浴室里去了。
　　黄叔郎倒是并不介意，双手一下就按住方芸你挺拔的双乳：“好姐姐，那天你对我可真是不客气啊。”方芸的乳头被他捏住，一下子就飙射除了乳汁。让她也莫名的兴奋了起来。其实她早就发现了，自从自己出奶以来，好像对性的欲求比以往要大了一些。刚才看了黄叔郎和他妹妹的一场激情活春宫，早就已经受不了了，这时刻只想着他的那根大肉棒赶紧插到自己下面空虚的小穴里才好。
　　黄叔郎也看出了这个高傲女孩的心思，便将她抱到客厅里放在那餐桌边，让她双手撑着那餐桌，自己从后面一下子把肉棒送进了她那渴望已久的小穴里。
　　方芸是初次和黄叔郎做爱，还不知道他的厉害，想像平时对付那些银样腊枪头一样把他赶紧给套弄出来然后大肆嘲笑一番。但是哪知道他偏偏是个持久能战的，双手捉住她的那一对蕴满了奶汁的乳房，不停的大力挤压着，同时下面那根大肉棒还大力冲刺，次次都插到最深处，几乎每一次都撞在她花心上，将她撞的一颤一颤的，没有多久就失声叫出声来了。
　　“哎哟，哎哟，我，轻一点，轻一点，我要上天了，我要飞了啊，我要飞了……”从来都不爱在做爱中说话方芸大声的胡言乱语着，也不知道自己到底说的是什么，身上乳汁浪水遍布全身，更在地上汇成了小小的一滩。开始前两次高潮之后还能勉强硬撑着站住，可是当第三波来临之后，她就怎么也站不住了，身子一软就要倒了下去。幸好有黄叔郎将她扶助才不至于被那肉棒戳穿了子宫。
　　黄叔郎见她已经不能再战，便把她也抱到沙发上和季凤坐在一起，正要去找慕容璃，她却裹着浴巾从浴室里出来了。
　　很明显，她已经听见了方才方芸在外面的淫声浪语，说不定自己在里面就用手指头弄过自己一回了呢。黄叔郎走上前去将她拦腰抱起左看看，又右看看，把她放在了楼梯口，让她头朝上趴着。而他就站在她身后，扶助她的腰。用手试了试小璃的小穴，果然也是湿透了的，便不做前戏，直接一竿子送到底。那重岚叠翠的构造果然是重重阻碍，让他几乎感觉到寸步难行。不过正是所谓红军不怕远征难，万水千山只等闲。他那肉棒还是突破了五关六将，顺利的在她那花心上撞了一撞。
　　“啊呀，好舒服啊。”小璃性爱中的声音妖媚的很，还情不自禁的夹紧了那小穴，让他只感觉那套在肉棒上的一层层肉箍又紧了一圈，恨不能是要把他那东西给捏断了。
　　“好紧啊，跟没干过的一样。”黄叔郎扶助她的腰，努力的抽出插入着，和这样的女孩造爱，感觉和处女做爱差不多。只是那青涩的处女哪里有小璃的技术好呢，单她那千娇百媚的叫声，就差不多能让人泄了出来。
　　不过，今天他的重心不在这儿，他只抽插了几个回合之后，就把那肉棒拔了出来，对准她臀缝里那淡褐色的圆形小孔，缓缓地就插了进去。虽然他那东西有些大，但是毕竟小璃的后面已经经历过不知道多少次风雨了，只一会儿就适应了过来，两人一推一送，抽插的倒也颇得乐趣。玩了一会儿之后，黄叔郎也不再忍耐，将满满的精液全都送到了小璃的后庭中去。还附在她耳边道：“送你一个大礼包，好好滋补滋补，下次来了，再玩你的这个小菊花，要提前洗干净哦。”
　　四人又说笑了一会儿之后，黄氏兄妹便先告辞了。慕容璃和方芸两个合抱着在沙发上靠了一会儿，直到黎瑛把她们叫起来：“睡也上去到床上睡啊，在这儿睡不好，”
　　两个女孩子笑嘻嘻的从沙发上爬起来，把散落一地的衣服收拾好穿上，当然也少不了要把那滴在地上的东西都给清洗掉。黎瑛收拾着手包，抬腕看了看表：“时候不早了，该去做包养了，一起都去吧。”
　　“嗯。”两个女孩一左一右亲亲热热的簇拥着她出门，一路上叽叽喳喳的，说了个没听。
　　黎瑛做保养的地方，是她们剧团里购买年票的地方，在市郊的一个地方。三人下了车，自有车童接车，门童开门。黎瑛也是常来的主顾了，径直就带了女儿和方芸去了她的包厢。
　　包厢里虽然只有两张床，不过方芸和慕容璃也是乐得挤一挤，倒也无所谓，将换上浴袍之后，趿拉着拖鞋走到对面的原木屋子里面去泡个热气腾腾的药澡，一蒸就是一个小时，将身上的那些毒素垃圾全都蒸发掉之后按铃叫来个按摩的师傅。
　　那个师傅大约是四十来岁的年纪，下档只围着一条白布。小璃最先爬上了按摩床，那师傅就从她开始，不一会儿，还在水里面的两人就听见小璃一声接着一声的鬼叫，也说不清楚她是享受还是遭罪，反正等她从床上下来的时候，全身都是红红了的。
　　小璃爬进水池里就装死不说话，黎瑛又过去了，只听见那儿一声声抽打的声音，还夹着几声闷哼，然后又是“啪啪”的声响，持续了好半天，方芸都有些怀疑这到底是按摩还是在上刑了。
　　又过了一会儿，黎瑛也带着满身的痕迹过来了，坐在水里面才长长的舒了一口气。方芸便爬出去，在一片乳白色的云雾中找到那按摩床趴上去等着。没过一会儿，只觉得一双大手按上了她的肩头，从上到下开始了给她按摩，舒服是挺舒服的，也没什么异常。她有些犯糊涂了，她们俩怎么弄得脸蛋红彤彤了的回来了呢。
　　方芸正这么想着，忽然脚被人猛然一下提了起来，然后一个东西就重重的拍在了腿肚子上。她感觉到了，那是一个包着毛巾的竹板，那板子一下一下的落在了她的腿上，然后逐渐向大腿上延伸过去，屁股上也狠狠地挨了两下，虽然不是很疼，但是也绝对不轻。难怪小璃在那儿干叫了半天呢。两条腿都被打了一遍过来，那按摩师傅又扯着她的胳膊弄了半天，活生生是要把她的骨骼都给拆散了一样。连颈椎都被他搬来搬去怀疑没毛病也要给弄成有毛病了。
　　过了好久，师傅才说了句“好了。”这话如同是大赦一样，方芸毫不犹豫的就爬下了那受刑的按摩床，跌跌撞撞的跑回了浴池，跳进去泡着，一句话也不再说。
　　“起来吧。”又泡了一会儿，黎瑛拖着两孩子从里面出来，这水里面也不知道放了什么东西，感觉身子都给泡软了，骨头都是软软了的。她们裹着浴袍走到外面走廊里，来这里做保养的女人很多，有许多已经是中年妇女了的，不用说和两个正青春无敌的女孩子相比，就算是和黎瑛相比，也都是鱼目和珍珠的差距。
　　黎瑛带着他们走到三楼的一个房间里面，那儿的人少了一点，但也有六、七个，不过还好空着许多位置，她们一进去就有服务员来招待了。
　　“夫人，带女儿来做保养啊。”
　　“嗯”黎瑛找了一张床躺下，方芸和慕容璃也学着她把浴袍解开躺下，各有一个小姑娘拿着满满一盆的瓶瓶罐罐过来放在床头柜上，然后在手上到了些那些瓶瓶罐罐里面的东西，开始在她们的脸上身上擦着揉着，还用个热气腾腾的面罩罩住了她们的脸，只留下一个鼻孔供换气用。
　　方芸敞开着身子，大大咧咧的敞开双腿，享受着那个小姑娘的按摩，她用了一种不知道什么成分的药膏按摩着她的双乳，让她一下子就觉得那里好像轻了很多的感觉。这几天自从她有了奶水，总觉得双乳沉甸甸的，总是害怕从此乳房就下垂了，还特别买了件据说能够提升乳房的胸罩，但是那沉甸甸的感觉总是还在的。早知道这样就应该来这里保养保养，人啊，也是个机器，买了辆车隔一段时间要送回去做个保养换个零件，上点润滑油什么的，人也要，特别是女人。
　　慢慢的那个小姑娘的手移到了下方，又换了一种药膏，抹在肚子上觉得小肚子上好像点起了篝火一样，把里面的脂肪都烧的干干净净。
　　一边烧着，小姑娘把手伸到了方芸两腿之间，又换上一种温和的药膏，并且轻柔的用手指爱抚着她那经常被人粗暴对待的花瓣，甚至还用手深入到那小穴内部去用那种药膏填满了它。
　　等那小姑娘如做艺术品一样的将方芸的花穴里里外外都涂上了那温和的药膏之后，她小肚子上的那些篝火也终于都熄灭了。这时候，那小姑娘又换上了另外一种膏药均匀的抹在上面。并且还拿了个热乎乎的东西贴在上面。
　　方芸正好奇着呢，忽然有人又抵住了她的脚心，仿佛是往上面扎了好几根银针，开始有微微的一点疼，不过转而就舒服了。正在这时候，那个小姑娘终于把她脸上的那个大蒸笼罩子给拿走了，又帮她摘下敷在脸上的药膜。她却是舒服的一动也不想动，时间要是这么禁止了就好了。
　　“您做爱的次数比较多，下面受到的损害比较大，而且子宫和卵巢都出于亚健康的状态，最好能经常来做保养。”那个小姑娘彬彬有礼的对她道。方芸往自己下面看去，只见她麻利的收拾着东西：“您先躺一会儿，等一会儿我再来给您做足部保养。”
　　躺一会儿？要是就这样躺下去才好呢。
　　她偏头看过去，小璃也正冲着她笑呢：“我也是亚健康哎，姐姐。”
　　“还笑。”黎瑛心疼的骂道：“小小年纪就搞成了亚健康，以后可怎么搞。”
　　“以后的事情以后再说吧。”小璃慵懒的打个哈欠：“妈妈，明天我去姐姐家睡。”
　　“去吧，今晚带你们去吃，想吃什么啊？”
　　“随便啊，姐姐呢？”
　　“我无所谓啦。”方芸托了托双乳：“阿姨决定吧。”
　　“看你们两个也就知道要给你们吃什么了。”黎瑛正好翻到一本休闲杂志：“要会食补，随便吃只会把身子吃坏的。”
　　三人一边闲聊着，一边等着那小姑娘回来给她们做完了保养，又在这里睡了一会儿，等到快五六点钟了，黎瑛方才带着她们出去吃了顿精美的大餐，而后又开车带她们逛了两圈才回到家里。
　　“啊，好累啊。”小璃软绵绵的往沙发上一倒，方芸也跟着倒了下去。黎瑛把东西收拾了一下就上了楼：“我先休息了，你们随便玩，早点儿睡觉哦。”
　　“知道了妈妈。”小璃抱着个靠枕道。方芸把外套解开，将胸罩脱掉：
　　“快点儿，喝奶时间到了。”
　　“哎呀，对不起，姐姐一定憋久了吧”小璃赶紧扑上去含住一个奶头津津有味的唆了起来。方芸满足的看着她趴在自己怀里吸奶的样子：“小璃，明天到了我家，可要和小八住在一起哦。”
　　小璃望着她，眼睛里闪动着欲火：“姐姐，是不是还要给小璃带上颈圈。”
　　“小璃要是不乖的话，自然是要带的了。”方芸又将另一个乳头塞到她嘴里：“到那时，姐姐的奶可就只给乖小璃喝了，不乖的小璃是喝不到的。”
　　“小璃最乖了。”仿佛是怕喝不到了一样，小璃赶紧着多吸了两口，将她那两个饱胀的乳头都吸的瘪了下去方才罢休。
　　“哎，小璃，你发现了没有。”方芸忽然想起来一件事情：“你妈妈的那个新学生，雪静。长的和你蛮像的哎。”
　　“是吗？”小璃歪着脖子想了想：“好累啊，也就是脸型差不多啊。也许有点儿像吧。所以妈妈才喜欢她？哈哈。”
　　“或许吧。”方芸扶起小璃：“今天好累啊，我们还是上去睡觉吧。明天还要到我爸爸那儿去呢。”
　　想到爸爸的肉棒，方芸忍不住夹紧了双腿，好像，又湿了啊！




　　第十节、可爱的周末（下）

　　“妈妈，我和姐姐出去了啊。”三口五口的喝完了粥之後，慕容璃就赶紧放下饭碗拉着黎瑛的胳膊撒娇。
　　“好吧，去吧去吧，”黎瑛挥挥手，却又摸出来一个苹果：“吃点水果，补充维生素。”
　　“知道了。”慕容璃把苹果接在手上一转身就拉着方芸：“姐姐，我们快走吧，快走吧。”
　　方芸暧昧的笑着，今天早上起床後在浴室里洗澡的时候，她就在慕容璃的私处里放了一颗跳蛋，现在想必这丫头的下面已经早就是泥泞不堪了吧。
　　黎瑛还不知道这其中的奥妙，慢条斯理的收拾着餐桌，一边收拾着，还一边叮嘱着女儿，到了别人家里要乖，别跟还没长大似的……刚抱怨了几声就发觉没了个应声的，擡头往客厅里望去，那两个丫头早就消失的无影无踪了。
　　“哎，”她叹了一口气，丢下抹布遭到鞋柜前把拖鞋收拾好，一擡头却看见了那个刚才她塞给女儿的苹果正好好的放在那杂物架上。
　　黎瑛摇了摇头，将飘落到脸颊上的一缕发丝顺到耳後，却不由得觉得有点儿反胃，忽然的就有一阵想吐的感觉.
　　“唔，”黎瑛赶紧捂住嘴巴，可是那种恶心的感觉却一阵强似一阵……
　　那两个丫头当然不知道家里面发生的事情，还嘻嘻哈哈的在出租车里说笑，方芸把手伸到小璃的裙子下摸索着，果然已经湿答答了的，小璃可怜兮兮的看着她，用眼神哀求她把那个东西关掉，不然的话，她可就坚持不到方芸家了。
　　“嘻嘻，关掉不是不可以，”方芸笑的特别像一只花狐狸：“那就把这个穿上吧。”她从挎包里面拿出来一套犬尾，黄色略带弧度的仿真毛尾在前端接着一节塑料制成的连接杆，仿生学设计者们受到了犬交时狗狗的精囊会膨大卡在阴道里面的啓发，将连接杆的中间也设计成一个可以通过遥控器控制大小的囊状物。除此之外，贴心的厂商自然也考虑到了尾巴翘起来的时候会将裙子撑开成把伞，爲了避免光屁股逛街的尴尬，又改良了贴身的打底裤，使人可以无忧无虑的享受有尾巴的生活。
　　慕容璃比较了一下，乖乖的接过那一套犬尾穿在身上，方芸笑意盈盈的看着她，却并不去关掉那还在她身子里捣乱的跳蛋。
　　“姐姐，穿好了。”慕容璃轻轻地摇着尾巴，活像一只乞求主人的小狗，方芸看她这麽乖，便也不忍心再作弄她，便遂了她的心愿，又将小璃揽在怀里：
　　“带回来到了小八的面前，要矜持啊，知道了吗？”
　　“嗯。”慕容璃点点头，“我会很乖的，姐姐发话了再……”
　　“知道就好。”方芸在她脸颊上轻轻地吻了一下：“姐姐最喜欢乖小璃了。中午给你吃好吃的。”
　　方芸的爸爸方远山已经在家等女儿有一阵子了，昨晚就做梦梦见把女儿按在床上狠狠的肏弄着，醒来的时候那根肉棒不单是一柱擎天的树立着，前头的那个偌大的菇头更是涨的生大。连他自己都忍不住笑了：女儿不是才出去一个礼拜都没有，自己就这麽忍不住了。将来女儿要是和自己分家住了，一个月两个月才回来一次，那自己该憋成什麽样子啊。
　　起了之後他就一直忙着收拾东西，菜昨儿都买好了的，从醉乡楼定的，热一下就好。卫生昨儿也请了锺点工来打扫干净了，今天女儿回家，只有一件事情要忙，那就是，嘿嘿……
　　方远山在窗前比划着，这身粉红色的护士服应该很适合芸芸吧？不知道她扮上眼镜娘的时候又是什麽样子呢？
　　“爸爸。”方芸带着一阵春风进了家门，小璃因爲後面夹着个东西没她走得快，只小碎步的在後面跟随着，羡慕的看着方芸一头扑进她爸爸的怀里.
　　“乖女儿。”方远山抱着女儿原地转了两圈：“哎呀，又重了哎，要减肥了啊。”
　　方芸脸一红：“爸爸，哪壶不开提哪壶……真是的。”
　　方远山笑了笑，在女儿的屁股上拍了两下，又来招呼慕容璃：“小璃也来玩啊，快进来坐吧，饮料在冰箱里，自己拿。”
　　“谢谢叔叔，”慕容璃的小眼睛滴溜溜的在方芸身上打转着，方芸怎麽还不明白这小妮子的心思，“去找小八吧，一点都不矜持。”
　　“是，姐姐。”小璃才不知道矜持两个字怎么写呢，笑嘻嘻的跑开去找她的狗老公，也正好给了这对特殊的父女一个独处的空间。
　　嘴巴上说着小璃不知道矜持，可是方芸自己也好不到哪儿去，她望着比自己高出一头的爸爸，眼神里充满了渴望：昨晚上，她梦见了自己被爸爸压在床上，小穴和屁眼都被爸爸那根甜美又粗壮的肉棒插的通红。
　　“爸爸抱你上楼好不好？”方远山附在女儿耳边轻声道，“嗯”方芸微微的点点头，双手自然而然的勾住了爸爸的脖子。
　　虽然抱怨女儿越来越重了，不过方远山还是很轻松的就把方芸抱上了二楼。“去哪边？”他问女儿道，方芸把脸埋在爸爸的怀里：“去爸爸的房间吧，芸芸是爸爸的人……”
　　方远山很满意女儿的回答，哈哈笑着抱着她进了自己的房间将女儿丢在那宽大的席梦思上。
　　“来，先给爸爸吹一下。”方远山自己动手就脱下了裤子，从裤衩里释放出那条巨蛇，坐在床沿上看着女儿跪在自己身边，她用小手捉住那条大蛇，灵巧的盘弄了一会儿之后，见它有些硬了起来便把它含在了嘴里，舌头紧紧的贴在龟头上上下磨蹭着，还不时的将它深深的含进去，让爸爸的龟头伸到女儿喉管的最里面。
　　“做得真好，”方远山的手也没有闲着，三下五除二的他就把女儿的上衣给脱掉了，方芸今天没有穿内衣，而是带着他送给她的那一对乳铃，方才她朝他奔过来的事后他就注意到了，心里不禁为女儿的乖巧而有一些感动。他用手指轻轻地拨弄着那挂在女儿娇嫩的乳头上的铃铛，只听见一阵清脆的响声，方芸骄傲的挺起胸，让爸爸的手可以好好的感受到她的丰满。
　　方远山坐在床上，将女儿搂在怀里，细细的把玩着她这一对奶子。这几年，他亲眼看见了她身子变化，特别是这里，怎样的从一片平坦成长为傲人的双峰。忽然他觉得手指头有些潮湿了，细细的一摸，竟然是女儿的乳头中分泌出来的液体。他不禁惊异了：“乖女儿，你这……”
　　方芸将臻首埋在爸爸的怀里：“人家打了针……爸爸，你帮人家吸一吸吧，涨的难受呢。”
　　方远山听到女儿用乞求的语气说出这样淫靡的话来，觉得身下的肉棒都快要爆炸掉了一样，忙把嘴巴就凑了上去，可是却又被方芸娇笑着推开：“先把这个铃铛拿下来好吗？”方远山如梦初醒，赶快把她左乳上的那个铃铛摘了下来再把嘴巴凑过去，双唇含住乳头，用力的一吮，顿时就觉得一股浓稠的汁水飙射进了自己的嘴巴。
　　“好喝吗？”方芸满心欢喜的看着爸爸在自己的乳房上不停的吸吮，他用的力道比小璃大多了，仿佛是一台抽水机一样，要把她乳房中所有的乳汁全都吸出来。而且他的双手也没有闲着，不知不觉的就把女儿的裙子给解开了，一双大手很认真，但却难说是温柔的在她腿上爱抚着。
　　“哎呀，好痒……”方芸腿上有一块地方一碰就痒的不行，而他自然是清楚的，因此反而故意的去碰那儿，让方芸笑的花容失色。
　　“乖女儿。”方远山抬起头来，一手揽着女儿的腰，一手玩弄着她纤细的足弓：“越来越有女人味了。”
　　“都是爸爸的功劳啊。”方芸笑嘻嘻的捉住爸爸的肉棒，娴熟的拿住它上下套弄：“爸爸今天想怎么干女儿呢？”
　　“你说呢？”方远山在女儿的脚底抓了一把，方芸身子一颤，更蜷缩在了他怀里：
　　“女儿随便爸爸怎么干。”
　　他真是太喜欢这个伶俐活泼的女儿了，每次回家都要把她干的全身都沾满精液，不然的话，他一想到女儿在别的男人的胯下也是这样的婉转陈欢，他就觉得有些酸酸的。可是女儿自己选择了这条道路，他做父亲的，自然要尊重女儿的意愿了。
　　或者，做一个艺妓也并不是很差的选择。白天在公司里打理各方面的事物，好容易有了一刻钟的空闲，还要为女儿的将来琢磨：若是能被什么大导演看中，去拍电影电视剧那是最上乘的选择了，不过这样的概率似乎并不比买彩票中头奖容易。若是想说动这个老师那个主任的给自己女儿推荐的机会，恐怕还是要下血本的。
　　若是求稳妥的话，凭借女儿的水平，再加上无敌的红包开路，进本地最好的剧团也不是梦想，只是女儿想成明星的愿望就比较难实现了。不过没关系，在那圈子里面先混个脸熟，将来再跳出来也是万无一失的……
　　“爸爸……在想什么呢。”女儿略带不满的娇嗔把他从不着边际的浮想中唤了出来。方远山看着怀中的女儿，心中不由得升起了一丝的怜惜：“乖女儿，爸爸在想暑假带你去哪儿玩啊。”
　　说着，他把女儿轻柔的压在了身下，用自己的第三条腿碰着她柔软的双腿之间。这一切对于方芸来说再熟悉不过了，她扭动着腰肢分开双腿，欢喜的迎接着爸爸的侵犯。她的肉洞，早就已经水淋哒哒的，让方远山的肉棒非常轻松的就钻了进去。他深吸一口气，一下子将肉棒送到女儿身子里的最深处，用力的撞在了她的花心上。方芸轻轻地“嗯”了一声，闭上了双眸，任爸爸在自己身上为所欲为。他一手抱住了女儿的一条大腿，好让她的肉洞分的更开一些，也让自己更清楚的看见自己的那根又粗又硬的黑棒棒是怎样的插在了女儿两腿间那些倒三角形的乌毛下面的裂缝里，每一次进去都要将阴唇带进去，往外拔的时候，却又带出来许多的水。一时间房间里弥漫开了淫靡的肉欲气息。
　　方远山一边用力挺动着，绵延不断的攻击着女儿的最深处，一面欣赏着她星眸微闭，朱唇轻含的娇态。乌黑的长发不知道什么时候散开来了的，有几缕甚至飘落到了她那高高耸起的乳峰上。一看见这个，他的目光就移不开了：这可是他的杰作啊！众所周知，练舞的女孩子，一面要控制饮食，一面又要在练功房里消耗很多卡路里，所以身体里是没有那许多的脂肪供给乳房用来塑造外型。而爱女心切的他为了让宝贝女儿出门走在大街上能够昂首挺胸的和其它所有的美女一较高下，给她使用了一种还在实验中的药剂，仿佛是卤水点豆腐一样，方芸不仅胸变大了，连皮肤都变得水嫩光滑。而且，若是说有什么副作用的话，那好象就是她的性欲比同龄人都更强了一些……
　　不过，这也不算是什么坏事。古人说的好，女孩子就是人尽可夫，若是欲求不强，哪里能够享受到那么多不同滋味的肉棒的味道呢。
　　“乖女儿，”他一面用力挺弄着，一边搓揉着女儿那丰满的乳房，上面的铃铛发出清脆的响声：“你的水真多。”
　　方芸嗯嗯了两声，却没有接话。她天生就是在床上冷淡的性子。那一次有领导到学校里视察，完了点了她的名去宾馆，结果她就在床上躺着挨了一顿肏，弄得领导抱怨不已，说一点情调都没有。为了这个毛病，老师也不知道训了她多少次，让她也尝够了地下一层那里的SM味道，可是她还是改不掉这个毛病，我行我素。
　　“无论是美貌还是技巧，都可以称为头牌，只是高高在上的态度，会使客人望而退步。”无奈之下，老师只好在她的评语一栏写下了这样的文字，并且将这个烫手的山芋丢给未来将要指导她的那些人那里。这世界上，一山总比一山高。
　　方芸还浑浑噩噩的不知道自己将会面临着什么呢，只是小女儿心态发作，虽然体内已经快感如潮，可是连一声娇喘都没有发出来，若非是方远山早就摸清了女儿的脾性，几乎会以为自己在奸尸呢。
　　方远山用手贪婪的抓住女儿那日渐丰满的乳房，这儿已经不是他一手可以把握了的了，就像她本身一样，总有一天，会飞开这个温暖的巢穴，投身到别的男人的怀抱，为他生下孩子。每次想到这儿，方远山就觉得难过，可是却又明白，该罢手的时候且罢手才是明智之举。
　　不过此刻他没有想的那么遥远，当他的注意力被那鲜红色的乳尖上的紫色水晶铃铛吸引的时候，他忽然产生了一个奇妙的想法，若是把这个可爱的小玩意儿不单单挂在宝贝女儿的乳头上，也挂在她下面的那个小豆豆上，让她赤裸着身子在屋子里走来走去，不知道当是什么样的场景？
　　想到这儿，他觉得一阵亢奋，不由得连连用力，加大了抽插的频率，每一次都直送到底，让自己的肉棒狠狠地插到她那柔嫩的花心的最深处。忽然他感到龟头涨大了一下，连着不由自主的跳了两三下，赶紧又抽送两三次，最后一下狠狠地插到最深处，几乎都要撞开了子宫颈，咕噜咕噜的射出了一大股白色的精液。
　　“啊，宝贝，你真棒。”方远山等精液都射完之后搂着女儿跌在床上，却将自己垫在下面，让她趴在了自己身上。两个人的下体紧紧的连接在一起，乌茸茸的阴毛彼此纠缠着，难舍难分。
　　“爸爸……”方芸趴在他身上，等着他的心跳慢慢的恢复到平静了才继续说道：“我爱你。”
　　“宝贝，爸爸也爱你啊。”他的手还在女儿光滑的背上游走着，女儿的小穴还是那么温热湿润，软绵绵的，但在穴口处却有一圈儿肉筋匝住了肉棒的根子，让他即便是在射过精之后也还保持着七八成的硬度。
　　“爸爸，我是说，”方芸支起身子，拉过他的手按在自己的胸口：“我想给你生个宝宝，好不好？”方远山听完了之后愣了一下：“这……”
　　当自己的肉棒还浸泡在女儿那充满了爱液的小穴中的时候，用父女人伦来拒绝她的这个臆想未免太没有说服力了。可是，这件事情不是可以随便答应的。方远山还没有想好怎么回答她，方芸就指挥着他的手揉弄着那丰满的奶子，叫他没办法专心的思考问题。
　　“宝贝，你还小。”犹豫了半天，他也只说出来这么一句。“我不小了。”方芸生气的把胸一挺。的确，这胸确实不小了。可是要让宝贝女儿承受十月怀胎之苦，而且还要和自己生下乱伦的孩子，他心里一半是不忍，一半是激动：
　　女儿大着肚子的样子，也该会别有一番韵味吧！
　　方芸嘟着嘴：“人家马上就十八了哎，要是一百年前，孩子都一大堆了。”方远山哑然，女儿认定了的事情，还真不好给她扭过来呢，只得一边摸着她的乳房，一边道：“那，可是过去……”
　　“现在也有好多啊，我宿舍的颦儿不就已经生了个女儿吗？”方芸忽然看了看她爸爸：“爸爸，我也给你生个女儿，将来，我们既是姐妹又是母女，一起和你做爱好不好？”方远山哑然了，这丫头不但死心塌地的跟了自己，还要把亲生女儿也送到自己的床上。这究竟是怎样的福气啊！
　　想到将来自己的床上，再过十几年，不单会有已经是少妇的女儿在自己的胯下婉转陈欢，更会有还显得青涩的外孙女儿在她妈妈的带领下初尝人事，让自己用粗硬的肉棒将她稚嫩的小穴完整的撑开……
　　想到这儿，他的肉棒已经不知不觉的就硬了起来，方芸分明感觉的到体内的那个坏东西又开始做鬼了，便赖在爸爸身上道：“爸爸，好不好嘛？”
　　这样的撒娇叫方远山怎么忍心拒绝，他爱抚着女儿的胴体，终于无可奈何的点点头，不过却又马上追加道：“可是，一定要你十八周岁了以后才行，不然爸爸心疼的知道吗？”
　　“嗯。”方芸愉快的点点头：“爸爸，下面我们怎么做啊？你要我摆什么样的姿势？”
　　看着女儿这般乖巧的模样。方远山不禁哈哈一笑：“乖女儿，让爸爸先玩玩你的后面好吗？”方芸点点头，却又娇声道：“爸爸你想怎么玩呢？”
　　方远山拍了拍女儿的屁股示意她将自己的肉棒从她的体内退出来，然后再搂住方芸的纤腰：“你在上面来，爸爸看着你。”
　　方芸点点头，将双腿劈开坐在他两腿之间，一手扶住那根还湿漉漉粘着自己蜜汁的肉棒，一手在身后分开那紧紧的臀肉，摸索着将肉菇头对准了那小小的菊花蕾，缓缓地就坐了下去。
　　“啊”她不由得失声叫了一声，却转瞬间又咬紧了下唇将那一声充满炽热情欲的娇吟压了回去，反而加快了身子起伏摇摆的速度，胸前还挂着的那个乳铃也叮铛作响起来。
　　方远山躺在女儿的身下，望着女儿的身子如风摆残荷一样的摇摆着，两个人的身子仅仅只凭借着那一根四周都被火热的肠道裹着的肉棒连接着，而他正担心着自己的肉棒会不会在女儿这样大幅度的折腾中被折成两节，也更担心，女儿会不会突然飞了出去。
　　幸好，他的肉棒很结实，方芸的后庭也很紧，包裹着他的肉棒严丝合缝，不论她怎么摇晃，两个人的身子仿佛是被胶水黏住了一样，丝毫也分不开。
　　“哦……女儿，你真棒！”当方芸摇摇欲坠的又倒在他怀里之后，他也终于将自己积攒了有一阵子的精液再次的喷薄而出，射到了她紧致而火热的肠道里，将她身子又烫得猛然一缩，不由自主的就绞紧了肉棒，让他也又一次飞升上了天堂。




　　第三章

　　第一节、新学年新学妹

　　又是一年秋风萧瑟，梧桐飘零的时候，一辆蓝白相间的大巴缓缓驶入了舞艺附中的校门，绕过了两座教学楼，从外环的马路上直接开到了食堂前。
　　“新学妹们来了啊。”几个穿着白衬衫黑短裙的学姐好奇的驻足在门口，看着一个又一个活泼可爱的小妹妹们从车上下来。
　　“嘻嘻，不知道今年的学妹们会不会很听话呢。”贝贝站在餐厅的楼顶上往下望着，恝恝在她的身边，与她手拉着手。两个小孕妇的肚子都已经有些微微的凸了出来，连着那一对因为常练舞勤运动而一直被压抑着发育的双乳，也开始日见膨大了起来。
　　肚子大了，这事情自然是瞒不过家长。何仙儿就已经被她的爸爸妈妈领回家办了停学的手续，而恝恝和贝贝两个还暂时得以幸免，主要是因为他们的爸爸妈妈还没有就此问题达成一致的共识。
　　她们三个女孩子想的很单纯，秦大爷在乡下还有个家，家里有个老伴，她们三个都情愿去给他当小妾——顺带说一句，就在十年前，在古典主义者的游行示威下，BB修改了婚姻法，确立了一夫一妻多妾制度作为当前的基本婚姻制度，要坚持五百年不动摇。
　　可是做爸爸妈妈的有哪个舍得女儿去当小妾呢。特别何仙儿还是家里的嫡女，不像恝恝那样是被后妈拉扯大的。其实恝恝的后妈巴不得她嫁到个山沟沟里面去当小妾呢，这样她的亲生儿子就好继承全部的家产了。
　　恝恝也听到过一点儿风声，说她后妈有过谋划，要把她卖给人贩子，卖到最低贱的流动妓院去，每天都让最穷的男人来奸污。幸亏她在贝贝的谋划下，一直都住在贝贝家，才让那个恶毒的女人没有什么机会可以下手。
　　至于贝贝，她的爸爸妈妈最关心的是孩子生下来了怎么办，养孩子可是要花钱的，而且是个不小的数目，虽然不用交学费，可是老师是要收红包，校长是要收建设捐助的。
　　这一点也难不倒足智多谋的贝贝，她们都已经快成年了，可以去那些酒店啊舞会啊什么的地方做交际花，趁着年轻本钱足，下海捞一笔，只要不铺张浪费，维持大家在乡下安度日子还是足够的。
　　看女儿说的这样头头是道。贝贝的家长们也没有什么意见，只是要她们在学校里呆到毕业，然后安妥的把孩子生下来，别再半路出什么妖蛾子就好了。
　　在双方就此问题达成一致之后，贝贝和恝恝终于又开心的回到了校园。
　　“一转眼的功夫啊。”恝恝感慨道：“我们刚进来的时候好像也就是这么大。现在，”她温柔的笑了，双手不由自主的就护上了自己的小腹：“都快要做妈妈了。”
　　贝贝也点点头：“小璃、阿芸她们都去了舞院，我好想她们哎，不知道她们是不是还住在同一个宿舍？”
　　“对了，我们的新舍友确定了，就是那个小蹙，你知道的，她也怀孕了，嗯，都有快十个月了呢。”
　　“哎呀，那不是过两天就要生了。”
　　“是啊，所以她到了现在也没有搬进来啊。估计起码要做了月子才会来吧。”
　　“不知道我们的另一个舍友会是谁，听说现在会安排个小学妹和高年级的一起住。”
　　“这样正好哦，终于有人来照顾咱们了。”
　　恝恝打了个哈欠：“我好困，想回去睡觉了。今晚你回宿舍睡吗？”
　　“我在外面睡。”
　　虽然都已经大了肚子了，可是她们两个还是没有办法克制住自己的欲望，时不时的还要跑下去找老秦来狠狠的在她们的身上三个洞里面都干上一回才肯罢休。
　　“那我在宿舍睡。”恝恝拉着贝贝的手就往楼梯下走：“下午还有基训课。我最讨厌了。”
　　贝贝是淘气，恝恝则是个懒鬼，总想能偷懒才好。可是老师们对于爱偷懒的女孩也有特别的惩罚：脱光光了，在男班里上课。
　　“今晚在演艺中心有个演出。老师说找不到替补的，我还得上。真讨厌。”贝贝也不住的抱怨着，怀孕了的女孩应该得到更多的照顾，但是现在是新学年的开始，她们这些已经有演出经验了的女孩是屈指可数的宝贝，只要没有肚子大到不能跳舞，她们就还是得上。
　　“嘻嘻，谁让你还没有显怀呢。”恝恝伸手摸了摸贝贝那只是微微突出的肚子：“别人还以为是这个小姑娘贪嘴多吃了一碗饭呢。”
　　贝贝作势要撕她的嘴，恝恝赶紧搂住她：“好啦，演出一次有两百块津贴呢，存着将来要给孩子买尿布呢。”
　　“其实也没几个人看。”贝贝尖酸刻薄的很：“不过是看我们的身子的，至于我们跳的什么，他们才不关心呢。他们只看你脸蛋漂亮不漂亮，条子顺不顺。”
　　“人都是这样的啦。”恝恝丝毫不在意：“他们想看漂亮女孩，我们就是漂亮女孩。这又有什么办法呢。你还是陪我中午好好的睡一觉，晚上才有精力演出啊。”
　　一边扯着闲篇，两个女孩不自觉的就走到了自己的宿舍门口，由于是孕妇了的关系，学校很贴心的把她们的宿舍搬到了一楼，省的她们过几个月大了肚子还要爬楼，万一发生了什么，就说不清楚了。
　　贝贝摸出钥匙，正要开门，忽然发出一声惊异的声音：“咦，我记得走的时候我把门锁了的啊？”
　　“不会是你忘记了吧。”恝恝顺手一推，只见客厅的中央正站着一个亭亭玉立的少女，白衬衫，粉红的裙子，正是舞艺附初的标准校服。她听见有人推门进来，忙停下手上的活儿，羞涩的对着贝贝和恝恝道：“学，学姐好……我是新来的一级生……我叫赵媛……”
　　“小学妹啊。”贝贝和恝恝一愣，却都醒悟过来了。忙张开欢迎的臂膀迎了上去：“欢迎你来和我们做舍友。”
　　“我叫贝贝，三年级生，古典舞班的。”
　　“我叫恝恝，也是三年级生，不同的是民族民间舞班的。”
　　卧室已经按照恝恝和贝贝两个人的口味布置好了：四张单人小床被两张两张的并在一起，成了两张大床，统一的铺上了天蓝色的床单，枕头是茶香的，枕套和被套也都是天蓝色的，看上去就叫人安宁。中间留着一条过人的通道，三张不同颜色的婴儿床安静的靠在一起，好方便将来妈妈们半夜爬起来给孩子们喂奶。
　　恝恝和贝贝早就说好了，她们俩的孩子既然都是老秦的血脉，那么自然就是兄弟姐妹了，孩子们在同一个妈妈怀里吃奶也都是顺理成章的事情了。
　　只是小学妹看见这婴儿床还是有些犯迷糊：“学姐……这是……”
　　“我和恝恝都有了身孕的啊。”贝贝嘻嘻笑到：“在这里，不小心的话，很容易就会肚子大了起来。哦，对了，还有一位学姐，她回家生孩子去了，生完了孩子再来上学。”
　　小学妹似懂非懂的点点头，恝恝已经先躺上床了：“我好困呀，睡一会儿起来再说话吧。”
　　“嗯，我们要午休了。”贝贝笑意盈盈的望着小学妹：“你睡吗？不想睡的话，帮我们把门带上，晚上我们请你吃饭，当作接风好了。”
　　赵媛点点头，乖巧的退了出去。贝贝换上睡衣笑着道：“这丫头，比你还要文静呢。”
　　可是等了一会儿却也没个搭话的，仔细一看，原来恝恝已经呼呼的搂着薄被睡了过去，雪白的大腿从短裙里露出来，看的贝贝口水直流：“你这丫头，身子怎么就这么白呢？该不是小时候用什么药水泡过了的吧？”
　　一边想着，她一边睡到了恝恝身边，从后面搂住她的身子，嗅着她的发香，一同昏昏睡去。
　　赵媛从卧室里退出来之后，在客厅里坐了一会儿，收拾了一下自己的东西，觉得没什么意思，便拉了个小手包准备出去逛逛。
　　现在正是下午两点多钟，已经有些有课的学生开始三五成群的往练功楼的方向去了。因为是初秋的缘故，大家都穿的很随意，有个别的女生甚至就干脆只穿着连体的舞字衣和裤袜就晃悠悠的在路上走上，昂首挺胸的，活像一只得意的大公鸡。
　　赵媛在校园里面转悠了一圈儿，发现这儿的男生还真是少，而且质量也不好，随意遇见的两个，居然还一边说话一边捏着兰花指，吓得她赶紧躲开了。
　　“难道，这里就没有一个白马王子吗？”新来的小学妹闷闷不乐的低着头踢着石子儿，顺着草皮，胡乱的走着，走的累了，便坐在一颗大树下乘凉，休息。
　　师姐们都怀孕了……会不会我也在毕业的时候除了要带个毕业证书回家，还要带个娃娃回去呢？赵媛咬着下唇，苦恼的想着自己的未来，却觉得茫然而丝毫没有头绪。
　　正在这时，她忽然听见一阵喘气的声音，不是爬上山坡的喘气声，是那种爸爸把妈妈压在身下时才有的喘气声。
　　“这屄挺紧的啊……”
　　赵媛顿时羞红了脸，可是那灌木丛后面发出来的哼哼唧唧，咿咿呀呀的声音却又吸引着她。光天化日的，是谁就这么在这儿就弄上了呢？
　　她悄悄的蹲下身去，绕到山坡的另一头，终于终于看见了那灌木丛之后，一个高个子的男生正骑在一个女生身后，两个人以狗的姿势交合着，看的赵媛不禁脸红耳赤了起来。那个男生忽然叫了一声：“好了，我要出来了。”然后身子顿了一顿，又大力的摇摆了几下之后，有些恋恋不舍的从那个女生身上退了下来。
　　赵媛只看见那个有着披肩长发的女生蹲在草地上，一边用手扶助那个男生的肉棒，将她含到嘴里，一边还在用手抠着自己的阴户，不由得觉得自己下面的小穴也开始痒了起来了。
　　在家的时候，爸爸“欺负”完妈妈之后，也是要赵媛用小嘴巴把爸爸的那根带着咸味的大肉棒含在嘴里吮吸的，然后妈妈会扳开赵媛的小屁股，用舌头舔着赵媛那还幼嫩的小阴户。妈妈说了，赵媛的年纪还小，被男人弄会很疼的，所以只能用嘴巴来服侍爸爸。
　　可是，赵媛的下面已经开始长毛了，而且越长越多，越长越快，现在都已经快长满那三角的地带了。而且赵媛也相信，爸爸那么疼赵媛，一定不会让赵媛受太多的苦的。
　　正在她胡思乱想的时候，那两个人已经又从头开始了，只是这一回换了那个女生在上面，那个男生躺在草地上张开双腿，那披肩发的女生跨坐在她身上，白色的衬衫已经被完全解开了，她里面没有穿围胸，因为她的胸只堪盈盈一握。
　　那个男生伸出手在她的胸前揉捏着那一对鸽乳，赵媛看了也觉得自己的乳尖不自觉的挺立了起来，这是她看爸爸妈妈做爱时很少有过的。从小时候她就看着爸爸妈妈做爱，即便是妈妈在怀着妹妹和弟弟的时候，也要弓起身子，四肢着地的趴在床上，让爸爸从后面进来。最令赵媛印象深刻的是，当妈妈给弟弟喂奶的时候，爸爸也要把肉棒插进妈妈的穴里，将那里插的又红又肿。妈妈的黑发和白色的乳汁一起飞扬着，怀中的弟弟不知所以然，还以为是妈妈抱着他抖动着玩，乐得呵呵直笑。
　　赵媛也忍不住坐了下来，将手伸进自己的裙子里，隔着那一层薄薄的布料开始摩擦自己的下身，她在妈妈的教导下，从初潮之后就学会了自渎，小女孩儿的手指虽然细长柔嫩，但是在妈妈的言传身教之下，她很快就学会了怎么样才能让自己品味到那妙不可言的快感——+虽然每次泄身之后都会感到内里的一阵空虚，可是这也是最好的选择了。
　　毕竟就连她们的老师也说了，十六岁以前最好不要破身，否则对身体发育不好。
　　不过现在没有关系了，赵媛已经十六岁了，身子已经成熟的可以接受爸爸的肉棒了。就在来学校的前三天，爸爸终于用他的大肉棒，钻开了赵媛的小阴户，并且还在里面留下了永久的纪念。
　　破身的痛楚，让赵媛休息了整整三天才来学校报到，但是那种食髓知味的感觉，却是再也挥之不去了。
　　赵媛望着那边的男女，手指在自己的小内内上不住的磨蹭，花蜜羞涩的从她身子里流淌出来，弄得那前边都被濡湿了一大块。
　　“哦，我要死了！”那个披肩发女生忽然发出一声惊呼，然后身子猛地一僵，随即就倒在了那个男生的身上，赵媛望见这一幕，也不由得软软的坐在了地上，手指头却更加加快了摩擦的速度，最终，她那两条纤细的小腿不住的打着颤，似乎是又想夹紧又想张开，最终在左右无措的境地下，盲目的喷射出了花蜜。不仅湿透了她的小内内，更把她的玉手也弄得湿乎乎的。
　　“哎呀。”赵媛脸一红，没想到自己竟然会在来学校的第一天就在光天化日的野地里自渎，而且还旁观了一场野鸳鸯的好戏。暑假的时候，她在网路上也看了一些学姐们的博客，还在有名的“非死不可”网站里加了一个已经离校了的师姐。那位复姓慕容的师姐怎么说的来着“那是一个空气里都充满了催情药的地方。”
　　看来师姐不是诗人，而是记者啊。
　　赵媛脸红红的整理好裙子，准备就悄悄的下山去，可是刚走了两步，她就觉得那胯下凉凉的有些难受。
　　左右看看，现在已经是上课上了一半的时间，这里又比较偏僻，估计也没有什么人来，她便找了一个角落，蹲下身来，悄悄的把小内内脱了下来，叠好，很仔细的叠成小块儿，才放进口袋里，又掏出纸巾来将两腿间还残存的那些粘液都给擦拭干净。心想：“我虽然以为找到了个隐秘的地方，但谁知道会不会有人也偷偷的在看着我呢？就像刚才那对情侣一样，他们以为他们的事情美没人看见，可是还不是被我看见了吗。可见古人说若要人不知除非己莫为，还是最有道理的。”
　　想到这儿，赵媛却坦荡了起来，大大方方的站起来，轻松的迈着步子往回宿舍的方向走去。风儿轻轻地从她的短裙下吹进来，温柔的抚摸着少女的阴户，有些痒痒的，却也比较凉快，虽然身上只是少了那么一小块布，但是却让她感觉轻松了很多，仿佛是可以跳的更高，跑得更快了。
　　只是她不敢跳，也不敢跑，生怕有人会看见这儿有个光屁股的小姑娘在路上走着。只是双手装作很随意的样子掩在腰下，快步的往宿舍楼的方向去。
　　刚刚走进宿舍区的大门，她就望见了贝贝正在院里的空地上晾晒着衣物，只是她有些好奇，因为那洗衣篮里面的除了女孩子五花八门的衣服外，还有几件明显是男人的衣服。
　　贝贝察觉出来她眼神中的异样，莞尔一笑，坦荡荡的对赵媛道：“这些啊，是帮我家男人洗的，他们男人做这些家务活，总是不如我们女孩子。”
　　赵媛似懂非懂的点点头，贝贝把最后的几件也给晾上：“好啦，大功告成，带你去见见我家男人吧。恝恝这个懒鬼，还在睡觉呢，仗着自己现在是孕妇，老师不敢骂也不敢打，还说什么必修课选逃选修课必逃，我看呀，等她生完孩子回来了，就该知道什么叫哭了。”
　　一边说着，贝贝一边领着赵媛到了小区门口的门卫房里。老秦正在看电视，见到是贝贝来了，忙招呼她坐下。
　　“咯，这就是我的秦叔，哦，不对，是翠花大娘、仙儿姐姐、恝恝和我的秦叔。”贝贝笑嘻嘻的为赵媛解释道。
　　王翠花，就是老秦那明媒正娶的大房娘子，仙儿、恝恝和贝贝只能算是老秦的妾侍了。连吃饭都得站着吃。
　　妾者，立女也。一位砖家如是说。
　　“秦叔叔好。”
　　尽管赵媛觉得老秦已经可以做她爷爷了，不过还是得顺着贝贝的叫，当然这样的结果就是这个小姑娘觉得别扭死了。
　　“这是我们宿舍新来的，叫做赵媛。”贝贝笑嘻嘻的拉着赵媛坐在门卫室里唯一的床上。赵媛好奇的打量着这里，小小的屋子，但却收拾的很干净，估计都是贝贝她们的功劳，一张床，一张桌子，两把椅子，桌上摆着一台电视，墙角整整齐齐的对着三四个箱子，估计里面都是放杂物的。
　　“新同学啊。”老秦呵呵的笑了几声：“我来给你们泡茶。”
　　“不用了，不用了。”赵媛忙起身道：“我，坐一会儿就走。”
　　“多坐一会儿嘛。”贝贝俨然女主人的样子：“我来给你泡，想喝什么？”
　　“你别动，我来。”老秦赶紧把贝贝拦住：“有身子了，要当心。”
　　贝贝无奈地坐回床上：“我没那么娇贵，今晚上还要演出呢，又蹦又跳的。大夫都说没事了，您担心什么啊，运动运动也是好的。”
　　贝贝伶牙俐齿的，老秦说不过她，便索性不说，赵媛却被她的话勾起了好奇：“学姐……”
　　“叫我贝贝好了，什么学姐不学姐的，怪见外的。”贝贝眉毛一挑，假意生气道。赵媛忙改了口：“贝，贝贝姐……你们晚上要演出的吗？”
　　“是啊，从二年级开始老师就会带你们去外面演出了。有时候是去什么酒店啊娱乐城啊，有时候会是比较大型的演出，哎呀，其实我们这些学生上了那种大舞台也就是去跑跑龙套，见识一下。”
　　“那，”赵媛忽然想起来有些地方的传闻，说艺校里的女孩子被带出去到夜总会里面陪酒：“会不会陪酒啊？”
　　“这个……”贝贝有些不太好意思：“很难说的啦，看去什么地方了。不过我们都才中学生，老师们一般不会带我们去那里的。倒是舞院本部的，有时候为了捞外快会自己偷偷去。毕竟在那里弄一晚上能挣许多钱啊。”
　　原来是这样啊，赵媛算是放下点心来了：“那，贝贝姐，晚上可不可以带我去看看呢？我以前只参加过学校的演出，外面的演出我都不知道是什么样的。”
　　“好啊，今天晚上就带你去开开眼界。”
　　*******
　　晚上，市区内的某演艺中心。
　　今天晚上有一场大型的文艺演出，主题是歌颂BB的伟大、光荣与正确。
　　贝贝是无数个的群舞中的一个，由于她怀孕了还喜欢和个猴子一样摸上爬下的性格，带队的老师也就没有给她什么的特别的关照，即便是有些群舞中有很激烈的动作，贝贝完成起来也是好不含糊的。
　　不过她忙着跑上跑下换服装，赵媛可就没有什么事儿了，只是坐在后台群舞演员的大厅里坐着发呆而已。
　　由于她们这些群舞演员一场晚会下来需要换上十几次的衣服，所以所有的人在大厅里都统一的把所有的衣服都脱了下来，分别交给工作人员装在袋子里然后锁在二楼的一个空房间里，等结束以后再领回去。所以，在这大厅里，多的时候有近百个，少的时候也有稀稀拉拉十来个一丝不挂，赤身裸体的男女或坐或站，虽然有些并不认识，但是说过几句之后，就都相谈甚欢了。
　　“在这儿啊。”贝贝结束了一个有她出场的最后一个群舞，又跑回到她身边，她的演出服已经还给了剧务小哥，只穿着一双白舞鞋就跑了过来，那微微凸起的肚子一点儿也没有影响到她灵活的动作。赵媛好奇的看着她身上的铃铛，贝贝弹了弹一个：“这东西，麻烦死了，等过几个月，我就把它们摘下来。”
　　一边说着，她一边找了张条凳坐了下来，双脚插在了条凳一边脚上的洞里，整个人而顺着那条凳往后仰了下去，条凳的另一端正好抵住她的腰，贝贝将手指绞在一起反向撑开到最大，那流线型的身子，无遮无掩的暴露在璀璨的灯光下，也只有这时候，赵媛才终于看见了她的肚子已经在小腹处凸起来一块。
　　赵媛不由得好奇的伸手去摸了摸，那突出的地方硬硬的，再往下看，贝贝那纯白无毛的阴缝依旧还和处子一样紧紧的闭合着，刀切馒头样的阴阜饱满的夹在双腿之间，赵媛不由得有些羡慕，由于她下面的毛儿总是长的太快，以至于她还没有能够清楚的看见过自己的下面到底是什么样子。
　　“好累啊。”贝贝一边感慨着，一边直起身来，然后又躺下去，如此一口气做了二十多个大仰角的仰卧起坐才把脚从那条凳的洞里拔了出来。
　　赵媛看着她解开舞鞋的绑带，将被束缚了一晚上的小脚从那窄窄的舞鞋里解放出来，然后将两只鞋子用绑带打了个蝴蝶结儿绑在一起。
　　贝贝的脚经过后天的加工，为了能跳出汉唐舞蹈的那种掌中观舞的风格，从小她们就被迫要穿比正常女孩小两号、乃至于三号的舞鞋，这当然是很疼的了，但是每天老师都会严格的关注她们的脚部的发育，即便是在晚上睡觉的时候，也不能将鞋子脱下来，相反，还要用长长的布带把脚从脚尖到脚踝都给捆得结结实实的。
　　当全身都在发育、成长的时候，只有脚被束缚住的滋味是相当难受的，白天脚踩在地上，要走路要蹦要跳还好，到了晚上，只觉得双脚都是火燎火燎的疼，疼得姑娘们都一宿一宿的哭，很多人都忍受不住这个过程的痛苦，而选择了离开，只有能坚持下来的女孩才会像安徒生童话中的丑小鸭一样翩翩起舞，变成白天鹅。
　　“贝贝，贝贝。”忽然从二楼传来了一个女孩子的声音，贝贝与赵媛同时抬头去看，只看见对面的走廊上有一个马尾辫的女孩正冲着她们挥手。她见贝贝她们已经看见她了，便急忙跑下来：“贝贝，好久不见啊。”
　　“小璃，你怎么也来了啊？”
　　慕容璃百无禁忌的在贝贝那馒头屄上顺手就摸了一把：“我是陪我妈妈来的，你们一起上去吗？”
　　现在距离晚会结束还有两个多小时，贝贝也觉得坐在这儿挺无趣的，便答应了慕容璃的邀请，去二楼的一间独立休息室见了黎瑛。
　　“是那爱爬树的小姑娘啊。”黎瑛望着贝贝，浅浅的笑道：“这位是？”
　　“阿姨好，我叫赵媛，是一年级的新生。”
　　“新生啊，好啊，”黎瑛把贝贝拉到自己怀里，上上下下打量了一下：“我听小璃说，你也怀孕了？”
　　“嗯。”贝贝也注意到黎瑛的肚子也微微的有些凸起了：“阿姨……”
　　“妈妈要给我生个小弟弟了。”慕容璃笑嘻嘻的道：“过两个月，我妈妈就要嫁人了。贝贝，到时候我就无家可归了，呜呜呜……”
　　黎瑛怀的是一个有家室的男人的孩子，他答应娶她过门做第六房的姨太太，也不要她的家产，只是不能把慕容璃带进来。所以小璃最近别扭着呢。
　　“傻丫头，总是要和妈妈分开的。早一点晚一点，想开了就好。”黎瑛亲吻着女儿的秀发：“妈妈把全部的家当都留给了你，你想养几条狗都可以，就是房子要自己打扫了哦。”
　　“阿姨是要做全职的居家了吗？”
　　“是啊。”黎瑛笑着道：“阿姨也年纪大了，没有你们年青人的精气神了，还不如把位置让出来。回家安心的带宝宝去。”
　　小璃还是搂住她妈妈的脖子：“小璃舍不得妈妈吗，小璃就是要妈妈。妈妈要是不要小璃了，那小璃就真的孤孤单单一个人了。”
　　“真乖，昨天还跟我吵着说要一个人住自在呢。”黎瑛拍着女儿的小老弟：“好啦，想妈妈了就过来看妈妈，还有小弟弟。妈妈嫁到哪儿去，都是小璃唯一的妈妈。”
　　“妈妈最好了。”小璃在黎瑛脸上亲了一口：“贝贝，还有……”
　　“赵媛。”小学妹赶紧又报了一次家门。
　　“你们以后也常来我家玩吧，我一个人住那么大的房子，真的会害怕的。”
　　贝贝不以为然的撇撇嘴：“你不是还有你的好姐姐，阿芸吗。对了，你还是跟我们说说你在舞院的日子吧，过的怎么样啊？”
　　慕容璃想起舞院的那些魔鬼老师来就不由自主的打了一个寒战：“我现在是羡慕死你们了。每天老师都要把我们身上所有的精力都榨干，全是训练，基训、体能、技巧、身段，呜呜呜呜，人家现在最大的理想就是能一觉睡到自然醒！”
　　黎瑛爱抚着女儿的头发：“吃得苦中苦，方为人上人。不吃点儿苦头，你永远都是半瓶子醋。”
　　慕容璃腻在她妈妈怀里：“妈妈，抱抱。今天老师又罚我做了一百个下腰，腰都快要折了。”
　　“为你好。”黎瑛在她腰上掐了一把：“一个暑假，你的腰可是粗了一圈。多运动运动，以后每天早上提前半小时起床跑步，知道了吗？不然，妈妈叫老师拿戒尺打你的小腿。”
　　世界上狠心的妈妈真不少，慕容璃龇牙咧嘴的好像已经尝到了老师狠狠抽她的滋味，贝贝也觉得不寒而栗，原来，舞院就是个SM的地狱啊。
　　可恨的，她居然有些兴奋了。
　　“贝贝，”慕容璃的目光直勾勾的望着她两腿间花蕊上的铃铛：“我也想去穿个环儿，不知道疼不疼……我怕疼。”
　　贝贝眉毛一挑：“怕疼？那就别弄了，疼死了呢，现在还疼呢。”
　　“撒谎。”慕容璃也不傻：“怎么可能疼呢。”
　　“每次洗澡的时候都得小心翼翼的，穿衣服的时候也得自己当心，什么热闹点的地方也不敢去，像公交车或者地铁更是不敢坐。做爱的时候被人捏着，疼得好像那块肉都不是自己身上的了一样，你说疼不疼？”
　　慕容璃身子不禁缩了一缩：“人家只是随便问问嘛，张口就是这么一大堆。”
　　贝贝见她认了输，这才笑了：“好啦，你要是想穿孔的话，也就去银楼吧，他们那里专业的，给你的奶头上弄点麻药，就什么感觉都没有了、”
　　慕容璃点点头：“我再考虑考虑吧。”
　　赵媛有些艳羡的望着她们你一言我一语的说了半天，虽然自己完全插不上嘴，却把她们说的每一句话全都牢牢的记载了心里。
　　在这休息室里，三个女人一台戏，外加一个小观众的聊了一个多小时的山海经之后终于熬到了晚会结束，带队老师宣布：“嫌天已经晚了不想回去的，可以自行组织，找房间睡。想回去的，就到车上去。衣服明天早上送到食堂去，自己认领。”
　　“贝贝姐，就这样回去？”赵媛虽然穿的整整齐齐，但是看着贝贝一丝不挂的，还把一双舞鞋挂在脖子上就想往外走，未免还是觉得有些匪夷所思。
　　“是啊，现在天又不冷，光着身子还凉快呢。”贝贝无所谓的道，有些不想回去的女生已经找好了男伴，三五成群的往楼上走去，组委会给大家提供了一些房间，不过看样子打算明天早上再回去的人比较多，恐怕有一部分人只好叠起来睡。
　　“那一次我们去乡下演出，还不如这儿呢，大家都只好睡在村里的礼堂里，半夜冷的很，只好……嘿嘿，做爱取暖啦。”贝贝回忆起当时的淫荡场面，不禁笑了两声。
　　“来，媛媛，”贝贝亲热的拉着她：“没什么好害羞的，还是处女吗？”
　　“不是了。”
　　“不是了那就没什么了。以后会习惯光着身子给男人看，让他们玩的，谁让我们长的漂亮，又有一副好身材呢。那些男人一看见我们就走不动路了，哈哈，真是好笑。”
　　赵媛可不觉得这有什么好笑的，“他们会不会强奸我们啊？”
　　“你主动的把腿分开，那就怎么是强奸了呢？习惯了就好啦。”
　　“可是，这样……”赵媛毕竟脸皮薄，觉得这样还是太过于淫荡了：“会不会……”
　　“男人需要女人，女人也需要男人。有什么不好的呢。”贝贝随着一个女生走上了大巴：“累死我了。晚上回去要好好的睡一觉。”
　　可是一路都在说自己很累很想睡觉的贝贝，回到学校之后，贝贝却一下子就溜到老秦的门卫室去了，当他看见贝贝赤着身子站在门外的时候，还吓了一大跳，明白过来之后就教育她：“都有了孩子了，怎么还这样不注意，受了凉怎么办？”
　　“没事儿。”贝贝笑嘻嘻的和赵媛挥手再见，搂着老秦就进了房间。赵媛赶紧三步并作两步走，生怕要是晚了一点点就会听见贝贝的叫床声。
　　回到宿舍里，恝恝正坐在沙发上慵懒的看肥皂剧，见她进来不由得打了个哈欠：“你回来了啊，我也困了，浴室里有热水，你洗洗，睡觉吧。你们的开学典礼是哪天？”
　　“后天。”赵媛小声的道：“恝恝姐，我想去看你们上课，可以吗？”
　　“欢迎啊。”恝恝笑了：“这有什么不行的呢，不过她们早上五点半就要起床做晨练的，我和贝贝被特许六点钟再起来。你几点钟起来？”
　　“我也六点吧。”
　　“那好，明天你就跟着我。”恝恝从沙发上站起来：“你还看电视吗？我要去睡了。”
　　“我不看了。”
　　恝恝关掉电视：“好困啊，贝贝现在正欲仙欲死的吧，真羡慕她，有这么好的精力。”一边说着，她一边走进卧室，过了一会儿就再没了声息。
　　赵媛默默的走到浴室里，洗了个热水澡再爬到自己的床上，脑袋刚一挨上枕头，就觉得疲惫无比。今天，的确太累了。
　　明天，明天的事情，明天再说吧……




　　第二节、赵媛的改造（上）

　　开学一个多月了。赵媛都很勤奋的早上跟着师姐们练早功，上课的时候也是第一个到教室里，这样的好苗子，自然很快就被盯上了。
　　这天，她正在浴室里洗澡，刚开始的时候，她还不太喜欢那只有一米多高的毛玻璃墙，总觉得那边男生们不时扫过来的目光太讨厌了。但是看着师姐们一个个淡定又自在的样子，很快她也就融入到了这个大环境中。
　　“喂，”有人拍了拍她的肩膀。赵媛回头望过去，是一个个子高挑的女生，她的腿长的好像是从长颈鹿的身上换下来的一样。
　　“你好。”
　　“我叫南宫夜夜。”高个子女孩朝她笑了笑：“你叫赵媛吧。”
　　“嗯。”
　　“你想挣钱吗？”
　　钱是个好东西，人人都喜欢。赵媛眨眨眼睛：“怎么挣？”
　　“宋老师有个活儿，要找四个女生，一晚上，每人三百块。你来不来？”南宫夜夜挤进了她的小隔间里：“你不会还是处女吧？”
　　“不，不是了。”
　　这一个多月，赵媛除了用手指头儿来偷偷满足自己，都没有有过一次性经历。可算是让这个才尝到人间美味的小女孩憋疯了。
　　“那就是了。”南宫夜夜拿过她手上的毛巾，帮她擦着背：“我是二年级芭蕾班的，住在B区1单元，你呢？”
　　“我住在2单元的。”
　　“哦，那我们是一个院子里的啊，有空常来玩儿，我住219房间的。”
　　“我是104房间。”
　　“嗯，”南宫夜夜忽然在她腮边亲了一口：“下午放了学，就在学校门口的喷泉那儿。有避孕药的话，就先带上。”
　　说吧这话，南宫夜夜就飘然而去了，和她来的时候一样莫测。赵媛觉得自己脸上有些发烧，不知不觉的连那一对小乳儿也都硬了起来。
　　“难道自己就这么想着要男人吗？真的是太……”她狠狠地刮了一下自己的脸皮，却又没法不想那方面的事儿去吗。弄得竟然连洗澡的心思都没了，匆匆的冲了一会儿就抹干了身子往出走。
　　现在在练功楼里面，她也学会了舞院女班的最标准打扮：将头发扎一个小团髻，舞字衣扎在胸前，下身穿一条裤袜，加一双练功鞋，方便又实用。如果不是很在意温度的话，也可以这样穿着去食堂。说不定那些负责打菜的大叔们还会好心的多给一点肉呢。
　　只是赵媛的脸皮还没有练到师姐们那么厚，没法像她们那样在吃饭的时候为了怕汤水把衣服弄脏而把围在胸前的舞字衣解开放在椅背上，赤裸着上身吃饭。要知道人实在是一种很奇怪的动物，如果大家都没穿着什么还好，可是一旦要是别人穿着什么，而你却没有，那就感觉别扭的很呢。只是现在赵媛的感觉倒了个个儿，她虽然还是用舞字衣围着胸，但是却还掩耳盗铃的找了一件运动款的外套不伦不类的罩在身上。别人要是问起来，就说：
　　“秋天了，我怕冷。”
　　匆匆的吃过饭之后，她感到一阵的困意袭上身来，便想着回屋去睡一会儿。那暖暖的被窝，软软的枕头，真是再舒服也没有了的。
　　宿舍里还是只有恝恝一个人，她悠闲地坐在沙发上看着电视，赵媛瞟了一眼，是妈咪宝贝电视台的《准妈妈》栏目，大腹便便的女主持正在教一群大肚婆做运动。
　　“贝贝姐呢？”
　　“去秦爷爷那儿了。”恝恝忽然打了个哈欠：“你想看电视吗？”
　　“我不看。”
　　“那我洗个澡睡觉去了。”恝恝挺着肚子，插着腰，达拉着拖鞋往浴室走去。赵媛把她那不伦不类的运动服脱了下来，解开围在胸前的舞字衣，叠好放在沙发上，又脱了裤袜，才抱着这一堆的东西走进卧室，舒舒服服的躺上床。
　　她的枕头下，有个可爱的棍状物。那是她妈妈怕她在学校里找不到男人，可以用来泻火的东西。这两天她用这个东西用的很勤，几乎每天都要充电。
　　赵媛把充电器的尾巴从按摩棒上拔下来，打开开关，调到最低的一档，将那软软的硅胶做成的仿龟头样的东西，抵在了自己的小穴上，按摩着那不安生的花蕊。
　　“哎哟……好舒服……”她咬着被角，双腿不自觉的就打开了，那嗡嗡作响的东西在花瓣上来回磨蹭着，弄得她里面很快就湿润了。
　　“好舒服……不能插进去……下午还有基训……”
　　可是这一点清明，在伪物嗡嗡的响声中，很快就被欲望给淹没了。赵媛一面用手分开自己的花瓣，另一只手，则把那有点儿大的东西缓缓的塞进自己的小穴里去。那东西前面的大头虽然是用软软的硅胶做成的，但是也有一定的体积，要完全塞进她这还在发育中的阴道，确实是有些困难。
　　“啊，有些……疼……”赵媛紧紧的咬着被子，把那个东西又往外拔了一点，好像觉得那扎在自己肉里面的一根刺被拔出来一样，轻松了一点：“真是的，妈妈买个大号的干什么……买个小号的不就行了吗。”
　　赵媛嘟着嘴，埋怨着自己的妈妈，却又试着把那东西往身子里送进去。最终插了一小半进去，便再也不敢弄了，她试着用手摸索了一下那东西在自己身子里的长度，还没有一根食指长。
　　“算了，下回再努力吧。”赵媛打了个哈欠，转身用腿把那东西在外面的部分夹住，却不经意间把震动的档位拨到了二档。忽然的一下，她就明显的感觉到那东西在她身子里震动的力度和频率都加大了许多，一下子快感就像大海一样拍了过来，不仅将她猝然不妨的拍地晕晕乎乎的，更拍的全身都湿透了。
　　她的脸蛋瞬间变得嫣红了起来，眼神也迷离住了，双腿不由自主的一开一合，将那薄薄的被子弄成了波浪的形状。恝恝正好洗完了澡从浴室里出来，就看见她这一副模样，初开始的时候吓了一跳，见她满脸通红，闭着双目似乎是在呻吟的样子还以为她生病了，可是仔细一看却自己也脸红红的了。赶紧爬上了床，转身过身去背对着她，生怕自己的情欲也被调动了起来。
　　结果很自然的，下午上课的时候，赵媛哈欠连天的，站着都能睡着。老师一气之下，拎着她的耳朵，把她带到隔壁的一间练功房来了。
　　满屋子的男人！赵媛眼睛一亮，各个都是条子笔直的美型帅哥。可怜他们一年级的男女班是分开上课的，平时真的很少能看见男生——据闻，那些高年级的学姐们都已经一拥而上把男生资源划分的干干净净，连口汤都没有给她们这些小学妹们留下。
　　“把衣服脱下来。”把她领过来的宋老师毫不客气的下命令道。赵媛望着面前整整二十多个又高大又帅气的男生，脸红的和西红柿一样，小手捂住胸口，却没有一点儿要脱的意思。
　　男班的老师笑了笑：“小姑娘，第一次吧，以后会习惯的。罗翔，你过来，帮师妹脱一下。”
　　“是。”站在第一排排头的一个男生英气勃勃的走了过来，赵媛害羞的不敢看他的脸，低着头却不意又看见了他胯间那鼓囊囊的一团，心神顿时就摇曳了起来，连胳膊被他温柔的拉开了都不知道。
　　罗翔只觉得这个小学妹太害羞了，与他们班上的那些光着下身，就能叉着腿高谈阔论的女生几乎不是来自一个星球的生物。等他轻柔的把这个女孩的两条肩带从胳膊里取下，慢慢往下卷着的时候，眼睛不由自主的就注视到了她那雪白的鸽乳上。
　　那盈盈一握的小乳恰恰坟起，顶端的蓓蕾粉嫩的如三月的桃花一样。她羞红了脸，想伸手去捂住那里，却被他乘机把舞字衣连着裤袜都一起扒了下来。
　　这下子赵媛可就慌了，想无助上面觉得手太小，想捂住下面又觉得脸皮发烧，左右迷茫中，一双小手儿竟然不知道往哪儿摆才是正确的了。
　　宋老师站在她背后，把她的两个胳膊拎了起来：“好好的站好，让师兄们看看你的小屄。”
　　听着这话，赵媛脸红的更厉害了，但是服从老师的本能，还是让她勇敢的迈出了人生的第一步，将双腿微微的朝外分开，自然的夹臀收腹，将那阴阜挺了出来。
　　罗翔望了望他们的老师，那老师淡定的瞧了瞧赵媛那还没有发育完全的身子：“休息十分钟，想和小学妹交流的上来，想休息的一边儿坐着去。”
　　一个班二十多个男生，大多数相互看了看，都表示对小罗莉兴趣不大，以及晚上还要应付那些如狼似虎的学姐前辈们，没有精力在这里浪费，只有一两个围了上来。
　　“站直了。”宋老师拍着赵媛的屁股：“腿分开，分大一点。”
　　一个男生把手伸到她分开的两腿之间，在她的花穴上摸了一把：“干的很啊。宋老师，这没法子弄。”
　　宋老师听了又拍了一下赵媛的腿：“把腿扳上来。”赵媛犹豫了一下，只觉得脸上一阵一阵烧的厉害，但还是把右腿给从体侧扳直了上来。那个男生把两个手指伸进她的花穴，开始挖了起来，赵媛身子一颤，马上就要站不直了，幸亏她身后的宋老师眼疾手快，一把把她扶助，才让她没有跌倒在地。
　　那男生见赵媛起了反应，便加快了抠挖抽插的频度，双手在她的小穴里花样百出的挠着挖着扣着捣着弄着，很快便挖出水来了。
　　“宋老师，你这小姑娘的水真的挺多的啊。”那个男生满意的道：“虽然普通了点，不算名器，但是一浪顶十穴，不知道浪的起来不？”
　　宋老师一边牢牢的把住赵媛的双脚，将她的双腿拉成一百八十度的平角，一边回答道：“小姑娘还要慢慢的调教，现在拖个衣服都扭扭捏捏的，怎么浪的起来啊。”
　　那些男生畅快的笑了：“什么样扭捏的小姑娘到了宋老师的手里，三个月都变成浪女了啊。哎呀——居然都高潮了！”
　　赵媛虽然一直咬着牙不想叫出声来，可是那师兄的手法确实是神乎其技的高超，短短几分钟就把她弄上了一次高潮，从此，银牙再也难锁，开始不由自主的“恩恩哼哼”的发出难耐的鼻音。
　　“看吧，这小姑娘还是有潜力的。”那男生把手抽出来：“宋老师，你要多调教调教才行啊。”
　　宋老师把赵媛的腿放下来，改让她双腿分开坐在地上。她用自己的手熟练的揉弄着这小姑娘的阴部，涂着殷红指甲油的指甲不时的挑逗着那颗小小的蚌珠，将赵媛弄得醉眼朦胧，歪在她怀里几乎要晕过去了。
　　“宋老师的这手才是我们学校的第一魔手啊，”一个男生赞叹到，一边拉开裤子，放出他那大鸟儿，在赵媛的红唇上涂了两下，便顶开她的樱唇，将那东西插进她的小嘴里去了。
　　虽然人已经有些晕晕的了，但是那熟悉的鸟儿到了嘴巴里的感觉让赵媛一下子就敏感了起来，她双手抓住那师兄的大鸟儿，将小香舌缠绕在他的肉棒上，津津有味的吮吸了起来。
　　“啊呀……这个很……熟练啊……”那个被她用口舌服务着的男生很爽快地道，而那个刚才用手指头就把赵媛弄上了天的男生也掏出了自己的家伙，取代了宋老师在他背后的位置，从下面摸着赵媛的阴户，缓缓地将自己的肉棒塞进了她那紧致湿润的小穴里。
　　小姑娘做爱的次数还很少，阴道里依旧紧的和处女一样，那男生在她身后搂着她的腰，先缓缓的进出几次，以适应她内部的构造，才开始稍微用力的加速抽插起来。
　　“呜呜……”赵媛在迷迷糊糊中感觉到下身被侵犯，有一根硬硬的肉棒闯进了她的小穴中，抽插的她很舒服，经过这些天自渎的开发，她的小穴已经适应了异物的进出，开始享受性交的欢乐了。
　　宋老师转到赵媛的身侧，用她那灵活的手指开始挑逗她初绽的蓓蕾。赵媛身上的几处敏感点全都被人玩弄着，不知不觉的就又泄出了一次身。
　　“好了，好了，休息时间结束了！”
　　那个男老师拍了拍手，示意这一场有头无尾的性交可以结束了。尽管这两个男生一个都没有在赵媛的身子里射出来，但是还是乖乖的把自己的工具收好，回归队列。
　　宋老师把还沉湎在性爱欢海之中的赵媛扶了起来，这小丫头的两腿间正湿漉漉的滴着水，若不是宋老师的胳膊有力，恐怕她那纤弱而颤抖的小腿早就支撑不住身子而倒在练功毯上了。
　　“还不行啊，这么没耐力。”宋老师一边摇头一边把她领出教室，但却并没有把她带回女班的意思，而是把她带到了洗手间来。
　　出于节约成本的考虑，舞艺附中的所有洗手间都是男女公用的，连更衣室的那一道微不足道的毛玻璃幕墙都给省掉了。
　　赵媛被她放在洗手台上，她有些不好意思的看着自己湿漉漉的下面，虽然蚌口不再往外吐着水，但是那亮晶晶，几乎遍布了她整个大腿的粘液却很直白的显示出刚才她的身子有多欢愉。
　　宋老师从口袋里摸出来一条黑色的眼罩递给赵媛：“把这个带上。”
　　赵媛愣了一下：“带这个干什么……”
　　“你还是小姑娘，戴上这个是为了你好。”宋老师不由分说的就把那眼罩给她带上了，顿时赵媛只觉得眼前一片漆黑，什么都看不见了。
　　“这样就好了。”
　　宋老师满意的拍拍手，又从她的口袋里掏出一长串亮银色的链子，将一端在赵媛手上饶了两圈，另一端自己牵在手上，她拍了拍赵媛那可爱的小脑袋：“老师带着你走，慢慢的跟在后面哦。”
　　“嗯……”赵媛虽然有些犹豫，但是还是跟在她的身后。现在她除了脚上的一双练功鞋身上再也找不到一丝一缕了。就这样无遮无掩的，她被宋老师牵着，慢慢的走下了楼梯，走出了大厅，来到了练功楼前的广场上。
　　午后的阳光有些暖融融的，直接晒在皮肤上感觉很好。赵媛不用担心自己没有涂抹防晒霜会不会被晒得惨兮兮这个令人纠结的问题。只是，虽然双眼被蒙住了，她还是能听到周围人路过、讲话的声音。他们或许都不认识她，但是此刻看到有一个美丽的赤裸少女手腕上被栓了一条链子站在广场的最中央，即便是最没有好奇心的人，也忍不住要走过来驻足观望一阵子。
　　赵媛应该庆幸，她被蒙着眼罩，看不见自己周围有多少位学长在围观自己，否则的话，这位小姑娘肯定会恨不能地面马上就裂开一个两居室的坑好让自己钻进去。
　　特别是过了一会儿，到了下课的时分，从宿舍区赶来上第二大节课的高年级生们与放课了的低年级生们都在广场上看到了赵媛的裸身。虽然被责令在大庭广众之下一丝不挂的站立是老师们常用的手段，但是赵媛所不知道的是，她非常有幸的成为了本学年的第一个遭遇到这种惩罚的女生。
　　等到喧闹的广场在上课铃响，重归安静之后，宋老师才把赵媛的眼罩摘了下来。赵媛看见周围空荡荡的一片，不禁害怕了起来，宋老师摘下自己身上的衣服给她披上，赵媛的心里刚刚升起一股暖流，就被宋老师指着看：“咯，看看你自己，下面流了多少水。”
　　赵媛低头一看，哎呀，原来她身下的水渍都已经成了一个小水潭，真是想不到。赵媛望着自己湿漉漉的双腿，害羞的不知道该怎么办才好。
　　宋老师搂着她的小身子：“没什么好害羞的，这是正常的，习惯了就会好了。”赵媛锁在她怀里，用细不可闻的声音道：“这样光天化日的……人家好害羞啦……”
　　宋老师依然对赵媛循循善诱道：“将来，你再大一点了，还会变得更漂亮，到那时候就会有很多男人排着队想和你一起上床。你要是还这样没耐力，那可怎么办啊。”
　　赵媛一想到将来自己有一天可能会躺在一张床上，分开大腿，让排成一条长龙的男人们挨个的把他们的肉棒插入到自己的小穴里，就觉得下面又忍不住要流出水来了。
　　不知不觉的，她被宋老师带到了一个她从来没有去过的地方：练功楼的负一层。
　　过去赵媛一直以为地下一层不是停车场就是仓库，直到宋老师给她打开那扇门，她才发觉自己进入到了一个新的天地里。
　　迎面走来的是两个二十多岁的年轻裸体女人，看她们的行走的姿态也知道她们也是练习过很多年舞蹈的，不然，一般人很难踩着那几乎是90°直角的高跟鞋还能走着猫步。
　　赵媛好奇的看着她们身上的装扮：那一对在舞蹈演员身上很少出现的丰乳随着她们的走动颤颤巍巍的晃动，鲜红色的乳头上被一条金灿灿的链子串在一起，链子的两端垂下后分别固定在了两片大阴唇上，形成了一个倒三角形的形状。
　　“阿珠和阿润是我们学校新招来的助理。”宋老师一边微笑着和她们打招呼，一边向赵媛介绍道：“这丫头是赵媛，一年级生。敏感度什么的都还可以，就是耐力不够。孙博士在不在，我想让她给这丫头做点改造。”
　　阿珠上下打量了赵媛一下：“孙博士正在给一个留级生做产后恢复。你们可以在外面等他。”
　　在舞艺附中，所谓的留级生，大多数都是因为中途怀孕去生孩子而留级的。
　　赵媛跟着宋老师一起走过一条长长的走廊，淡蓝色的涂墙让她因为“改造”这两个字而有些不安的心终于放松了下来一些。
　　他们在一间手术室外停了下来。隔着单向透光的玻璃，可以看的见一个大夫正在几个护士的帮助下坐着手术。
　　手术台上躺着的那个少女脖颈以下的部分都被白色的手术罩蒙住，只露出双乳。
　　那大夫牵引着一个如金属蛇一样的东西，他握着蛇头的部分，用蛇头上射出的一束红色激光细细的扫描着那个女孩的双乳。
　　即便是在外面，赵媛也看得见，那个女孩正在哺乳期，因为那大夫在用手拨弄她的乳房的同时，那女孩的两个乳头上还在不断的流出着白色的乳汁。
　　赵媛正看的入神的时候，那边却走过来了一个摇摇摆摆穿着病号服的女孩儿，她见到宋老师带着赵媛在这儿，忙过来打招呼：
　　“宋老师，好久没见了。”
　　宋老师转过头去：“原来是小迪啊。你可以下床了？”
　　那个个子高挑的女孩点点头，赵媛也转过头去看着她，只一看，却被惊住了：只见这个女孩的身后，竟然拖着一条长长的火红色的尾巴。
　　小迪骄傲的在原地转了一圈：“怎么样？孙博士给我新装上的尾巴，很漂亮吧。”
　　原来她的这条尾巴，不像路边上的那些情趣商店里卖的是插到后庭中使用的，而是在她的尾骨下打开一个移植上去的。
　　“孙博士说了，这种智能仿真生物尾巴完全就是我身体的一部分了。好暖和好柔软，每天晚上人家都要抱着它睡觉的说！”小迪骄傲的摇摆了两下那毛绒绒的狐狸尾巴，扭着纤腰，真像一只活脱脱的小狐仙。
　　宋老师含笑对小迪道：“这样好，今年给你排《狐仙》这个舞，你可是本色演出了。”
　　“那是一定的。”小狐仙咯吱咯吱的笑了起来，连带着她胸前的双峰也都颤动不已：“哎呀，我的奶水要出来了，我得赶快去挤。”她双手托着玉乳，充满的走向一个出口：“宋老师，待会儿我再来找您聊天，在这下面，我都快闷死了！”
　　等到小迪消失之后，宋老师才对赵媛道：“这位，是你的师姐，今年二年级了。孙博士看上了她，说她媚骨天成，天生就是一个勾引男人的祸水狐狸精，所以把她要了下来，要改造成这世界上最棒的性交肉具。呵呵，这孩子肯定享受的很呢。”
　　赵媛默默的点了点头，小手不禁下意识的摸了摸自己尾骨的部分，不知道待会儿那位博士会不会给自己的身后也安一个这样的尾巴？
　　此时，里面的手术做好了。博士摘下口罩，那个女孩从手术台上坐了起来，她上身一点儿衣服都没有穿，那一对因泌乳而膨大的乳房格外的醒目。一个护士拿来一根银链子，链子的两段有两个小夹子，那护士把两个夹子分别夹在了她的乳头根部，才把她的衣服递给她。
　　“好了，我们去孙博士的办公室见他吧。”
　　宋老师推着赵媛，将她带到了孙博士的办公室。
　　孙博士正坐在桌边翻越病历卡，填写手术报告，而那个刚刚昨晚手术的女孩则安静的坐在一边喝水。见到宋老师进来了她赶紧站起来：“宋老师好。”
　　“小蹙啊，”宋老师笑眯眯的和她打了个招呼：“生了孩子文静多了啊。”
　　若蹙难得的脸红了，半个月前她生下了一个健康的男婴，但是她的心却关不住，还没等月子结束就想回学校了。于是她便把孩子丢给了同胞的姐姐若颦，自己央着家长来找孙博士来做恢复手术，以便尽快的恢复身体机能。
　　“小蹙恢复的很快。”孙博士是一个六十多岁的男人，头发都有些花白了，“等把她的奶水分泌停止之后，她就可以回到地上了。”
　　若蹙笑了笑，她调皮的吐了吐舌头：“每天都要挤奶，人家可怕麻烦了。孩子又不在身边，每天都胀的好难受……宋老师，你们还有事就先忙吧，我回去做运动训练了。”说完，她便飘然而去。临走的时候，还特意看了一下赵媛，又不自觉的朝她吐了吐小舌头。显得调皮极了。
　　宋老师从身后扯出还害羞的赵媛：“来，孙博士，您给这个孩子看一看，她的体质好象不错。”
　　“是吗？”孙博士扶了扶眼镜：“叫什么名字？”
　　“赵媛。”赵媛低声道。
　　孙博士让她坐在自己身边，宋老师帮她把身上的衣服拿掉。这样的场面让赵媛有点儿想起来刚入校的时候那次体检的情形。
　　那次的经历也想这样，全身一丝不挂的，只穿着一双鞋，任由那些白大褂们在自己的身上摸来摸去，连自己的小穴都被人扳开了用手电筒照着看，还被两根带着橡胶手套的手指插进去，摸了摸子宫颈，疼得她眼泪都快要留下来了。
　　孙博士先是摸了摸赵媛的下颌，又叫她把嘴张开来看了看，紧接着又在她颈后的椎骨上好好的按了按，良久才叹口气道：“若是做成一块香肉，倒是不错的啊！”
　　什么！赵媛浑身的汗毛都要竖了起来！难道说自己遇上了传说中的秀色党？！听大人们说过，在南方，秀色美餐是一门很时尚的产业。专门有人拐卖了年轻漂亮的女孩卖给参观杀了吃掉。这真是太恐怖了，美女是用来爱的，不是用来吃的！
　　“上检测仪上看看吧。”孙博士站起来，领着赵媛走到后面的一间屋子里，只见这间屋子里中间有一个类似于牙医的躺椅的那种东西，只是看上去那横七竖八的机械臂比牙医的工具还要恐怖。
　　赵媛战战兢兢的爬上了那椅子躺下，双腿自然的分开搭在两边的踏板上。那孙博士开动机器，赵媛只见一阵蓝光缓缓地从自己的身上扫描过来，将自己从头到脚扫描了一圈过来才停住。
　　这边的扫描刚刚结束，那边的电脑就叮叮的发出了响声，孙博士快步走到显示器前看了一眼扫描报告，才对宋老师道：“没错，她是个好苗子，只是发育的还有些不够，耐力有些不足。可以通过常规矫正来提高。”
　　宋老师点点头：“那好，孙博士，要怎么做呢？”
　　“首先，她的双乳和阴蒂的发育有些落后于同龄人，所以我们需要对她的双乳和阴蒂进行一些增大和敏感度的强化。强化完成后，只要别人一挑逗她的乳头或者是阴蒂，她就会不由自主的开始流水。”
　　“那她的耐力呢？”
　　“我会把她的阴道内径缩小5%以增加更多的褶皱，这样也相当于延长了阴道的长度。耐力的训练是一个系统的工程，以后她除了例假的时候，每天都只要要保持五次以上的性经历。”
　　“这个没有问题。”宋老师点点头：“南宫夜夜和我说了，她想吸收赵媛进她们的的援交小组。你知道的，夜夜的那一组，是强度最大的。”
　　“说起夜夜。”孙博士似乎想起来了什么：“舒月也可以出院了。不过她还是要静养，一个月内就不要参加小组活动了。”
　　宋老师点点头：“那我先去看看舒月，您给她做强化吧。”说完，她便推门出去了，赵媛躺在皮椅上，看着孙博士通过计算机配置着药水。
　　不一会儿的功夫，孙博士便拿着一方手帕过来了：“待会儿会有点疼，先给你用一点麻醉剂，睡一觉就好了。”赵媛点点头，他把那手帕轻轻地捂在她的口鼻上。赵媛只觉得好像闻到了一股甜甜的气味，然后便一阵犯困，昏睡过去了。
　　孙博士从那机械臂上取下两条导管，换上新的夹式注射针头，试了一下药水，便分别轻轻地架在了她的那两个粉嫩的小乳头上。
　　虽然已经被麻醉了，但是乳尖被刺破的疼痛还是让赵媛皱紧了眉，随着药水一滴一滴的往下滴，她的乳头慢慢的变大了起来，孙博士观测了一下，确定一切正常之后才退后两步走到她的腰部那里。他从躺椅下拉出一条导尿管，用手分开她腿间的嫩肉，让那小小的尿道口暴露在空气中。他将导尿管插了进去，然后用胶布固定好。因为待会儿要给她阴蒂上注射的药水会有小便失禁的副作用。所以需要预先做好准备。
　　只见他又从另一根机械臂上牵出来一条金属管，金属管的前端是一根又长又粗的针头，他用酒精给赵媛的下阴洗过一下之后，便捏住那小小的阴蒂将那根针头插了进去。
　　这一次的疼痛比刺破乳头更重，赵媛即便是在梦乡之中，也忍不住叫了起来：“啊……爸爸……疼……”
　　孙博士打开药水注射的阀门，这种药水进入到她体内之后，可以大幅的提高她的雌激素水平，不仅有助于提高她的魅力值，更能使她保持一个较为旺盛的性欲。
　　孙博士又细细的检查了一遍所有的仪器设备之后才走出这间房间，外面还有很多事情等着他忙呢。
　　那个有着一条长长的狐狸尾巴的小迪，正捧着一大杯热气腾腾的人乳向他走来，这是她刚刚从自己的乳房里挤出来的。自从移植上这条漂亮的尾巴之后，她就开始了不断的泌乳，每天都要挤出来足足有1000ml左右的乳汁。这个量对于普通产妇来说也是个很高的数值了。为了补充消耗掉的能量，孙博士特地为她改进了食谱，大量的增加了这个贪嘴的小狐狸最爱吃的高脂肪和高蛋白食品的比重。投桃报李，小狐狸便把自己每天挤出来的乳汁都送给孙博士做饮料了。
　　孙博士悠悠的品着少女的鲜奶，这可不是那些市面上卖的兑水鲜奶，这奶香，这浓稠，味道完全不一样。
　　“宋老师去舒月那里了，你不去看看她吗？”孙博士一面品着鲜奶，一面道，他早看出来了，这个活泼的女孩其实就是想找个人说说话儿。
　　“啊，那我去看宋老师了。”小迪马上就坐不住了，自从安上了这条心爱的尾巴之后，她就更不喜欢“坐”这种枯燥无味的消遣方式了。
　　孙博士微微一笑，目送她离开，才仰起脖子把那满满的一杯鲜奶一饮而尽。
　　里面，赵媛仍然在沉睡，她身下的那根导尿管开始缓缓的滴出了淡黄色的液体，而却有更多的液体，正顺着那三根注射针管，逐渐的进入到她的身子里……




　　第三节、赵媛的改造（中）

　　当赵媛昏昏沉沉的从麻醉中醒过来的时候，发现自己的身边围了半圈的人，除了那个大夫、宋老师，还有那个有着一条火红色狐尾的病号服少女。她的手里抱着个可爱的狐狸玩偶，让人看了就忍不住想捏捏。
　　小迪歪着脖子看着赵媛，笑嘻嘻的道：“小妹妹的身子真白净啊，看上去就想叫人捏一捏。”赵媛红着脸，刚刚想坐起来，却发觉自己的身上有一股莫名的燥热。
　　宋老师笑着把衣服递给她，一边道：“是不是有些热？没事的，一点副作用而已，晚上和小迪她们一起出去玩一把就好了的。”
　　“是呀，是呀。”小迪拉着赵媛的手：“我们一起出去玩儿……可以月儿的身子还没全好，不然也可以和我们一起去的。你见过月儿了吗？”
　　赵媛茫然的摇摇头。小迪身后那火红色的尾巴扫了扫：“那我带你去看看她吧。你和她一样，都是很文静的女孩呢。”
　　宋老师帮赵媛把衣服穿好：“你跟小迪去看看吧，待会儿我们一起去吃晚饭，老师请客。”
　　“快去吧，快去吧。”小迪连声催促着，拉着赵媛的手就跑了出去。
　　小迪拖着赵媛跑到走廊里，带着她在在那看上去都差不多样子的走廊里跑来跑去，赵媛挺好奇她这个跑起来的摇摆着火红色狐狸尾巴的女孩是怎么记得路的时候，小迪终于把她带到了目的地：一间挂着“观察室”牌子的房间门口。
　　“下面，你要看到的，可是一个奇迹哦。”小迪神神秘秘的道，这也不禁勾起了赵媛的好奇心。
　　小迪推开了房门：“舒月，我带师妹来看你了。”
　　赵媛跟在她后面走进房间，只见这房间里还有间用玻璃隔开的无菌室，无菌室的中央摆着一张小床，小床上侧躺着一个年轻的姑娘，她和小迪一样都有一条宽大而蓬松的狐尾，只是不同的是她狐尾是雪白色的。
　　舒月微微抬起头：“小迪……你来了啊。”
　　赵媛好奇的走近无菌室的玻璃隔板，惊讶的望着舒月那涨大的小腹和那两只正围在她身前争抢着乳头的小生物，呆呆的看了许久，一句话都说不出来。
　　舒月怜爱的轻轻地抚摸着那两个有着油光可鉴的皮毛的小东西，左边的一只大概是力气小一点被另一只给挤了下来吃不到奶，舒月便用手捧起它，将它端到自己的另一个乳头前，这家伙大约是闻到了奶香，一下子就扑上去咬住了少女的乳头，滋滋的吸起奶水来了。
　　小迪看见赵媛那一副被雷劈了也不过如此的样子，不禁得意的笑了：“我们的舒月美人可是已经做了妈妈的人了，她的宝贝就是这一对小狗狗。”
　　“狗？”赵媛迷迷糊糊的问道。
　　“是呀。”小迪掩着嘴清清笑道：“这可是舒月和一条德国牧羊犬交配后的产物，至于是为什么嘛——我就不知道了。哎呀，你还不知道吧，已经有富商定下了舒月的使用权，让她给他的最心爱的猎犬生下一窝小猎犬，舒月可以拿到好多好多钱呢。”说道这儿，小迪捅了捅赵媛：“她生完现在肚子里的这一窝就要成小富翁了！”
　　舒月摸着自己的两个小宝贝，发觉他们都不想再吃奶之后才把他们轻轻地放下来，搂在怀里，用自己那宽大的狐尾笼着自己的身子，打了个哈欠，作势就要睡过去。小迪吐了吐舌头：“嗨，今晚宋老师答应了，带我出去玩哎！”
　　舒月一下子睁开了眼睛，但是双眸中的神采确是一闪即过：“你们去玩吧……玩的开心点。”
　　“我们当然会玩的很开心。”小迪笑嘻嘻的道：“你就安心养胎吧，明天再见，白狐妈妈。”
　　说着，这个有着火红色狐尾的少女带着一阵银铃般的笑声，拉着不明所以然的赵媛又跑出了观察室。直到回到宋老师边上，小迪都还在不停的偷笑。
　　“时间不早了。”宋老师看了看手表：“好吧，今晚上我请客，然后带你们——特别是新同学去参加小组活动。也不知道我这老骨头人家还能不能看得上。”
　　小迪马上就道：“宋老师看您说的，您多年轻啊……就像是我的姐姐一样……您和雪儿在一起，那活脱脱就是一对姐妹啊。”
　　雪儿是宋老师的女儿，今年十六岁了。很快赵媛就在餐厅见到了这位有着一双令人羡慕的美腿的姐姐。虽然已经是秋季，但是她还穿着只包住那圆滚滚屁股的牛仔热裤，踩着一双镶着闪亮水钻的黑色细跟凉鞋，赵媛细细的看了看宋老师和雪儿，发现她们母女俩果然称得上是一对姐妹花，原来宋老师十六岁的时候和自己的爸爸亲热的时候就一不小心着了道儿，怀孕生下了雪儿。
　　“哎呀，你们都一块儿了，差点儿把我这个组长给甩了。”高个子的美女南宫夜夜端着餐盘也走了过来，仿佛是要和雪儿PK一样，她今天下午穿的也是一条短短的紧身热裤，那两条仿佛是最有天赋的艺术家精雕细琢出来的玉腿在灯光下闪闪发亮，晃的赵媛几乎觉得眼睛都要瞎了。
　　师姐们一个个都是诱人无比的娇娃，可自己还是个青涩的小女孩，真是人比人气死人啊。
　　“今天晚上是去哪一家啊？”雪儿不和南宫夜夜正面的吵，却一边吃一边问道。
　　“嗯，绥新镇上。对了，若蹙姐姐，若颦姐姐现在也在绥新镇上？”
　　“嗯。”若蹙也终于能出来一趟了，兴奋的很：“我姐姐一边帮我带孩子，一边给一个大夫做什么实验，嘿嘿，其实是她自己喜欢被人虐待。”
　　“今天我们要去的那一家你姐姐肯定喜欢。”南宫夜夜邪邪的笑着：“我们去黑狗酒吧。”
　　====================
　　在绥新小镇上人气最旺的“黑狗”酒吧里，一楼的大厅里人声鼎沸，吵得仿佛能把房顶掀起来一样，可是，事实上在二楼的贵宾厅里，却根本听不见楼下传来的一点点声响，这里有的，只是一对对赤裸男女们的情欲。
　　黑狗的老板是一个欢乐主义的热衷者，为此他和几个志同道合的朋友一起出资建立了这间酒吧。南宫夜夜的伯父就是其中的一个出资人，因此她对这个地方很熟悉，也经常过来找点儿刺激玩玩。
　　进入贵宾厅之之前她们都把衣服寄存在储物柜里，光着身子就走了进去。
　　宋梅领头，其后的是她的女儿雪儿，小迪与南宫夜夜手拉着手，她的那根毛绒绒的大尾巴还不停的扫来扫去。小蹙则和赵媛走在后面，在来这儿的路上，两个女孩已经知道她们是刚刚见面的室友，不由得亲切了起来。
　　贵宾厅是一个中央有着个游泳池的宽大空间，一对对的男女或者在白浪里翻滚，或者在沙发上缠绵。宋梅她们的脖子上都挂着一个金属的小牌，标志着她们今晚来到这里是供人欢娱的，任何男人都可以要求和她们交媾，而她们将在这一夜结束后得到一笔还算客观的报酬。
　　宋梅母女俩也是这里的常客了，很快她们就找到相熟的一个客人，那个男人很满意这一对母女花，搂着她们就走进了泳池。
　　南宫夜夜和小迪很快也找到了男人，她们两个坐在两个坐在沙发上的男人的身上，似乎在比赛一样的耸动，那插入她们年轻的小穴中的肉棒将她们的阴户撑的好像要裂开了一样。看的赵媛不禁心神荡漾。
　　“我们去那边。”若蹙牵着赵媛的手走到一个桌子前，只见一群人正在玩一个比赛游戏：两个女孩面朝相反方向跪着，各自的小穴里都插着一根塑料棒，两根塑料棒的尾端都用钓鱼线连在一起，鱼线的中间系着一面小旗子。这俩个女孩玩的就是用小穴拔河的游戏，谁要是赢了就可以获取五百元的现金奖励。
　　随着主持人的一声号令，两个女孩各自开始用力，一面努力的向前爬着一面要加紧小穴，因为塑料棒先掉出来的那一方就算是输了的。
　　周围的男人们一面大声的喊着加油，一面在自己的女伴身上摸来摸去。不知不觉，赵媛就和若蹙两个被分开了，一双不知道从哪儿来的男人的手在赵媛的嫩乳上揉来揉去，竟然将她揉搓的有些兴奋了起来，不由自主的就张开了双腿，她身后的那个男人略微一用力，就用他的肉棒破开了赵媛的阴户，直挺挺的捅进了她的肉穴里去。
　　赵媛感受到那根硬硬的肉棒在自己的小穴里的跳动，情不自禁的伸手到下面摸着两人交合的地方：“好大啊……”
　　那个男人的肉棒是她所经历过的最大的一根，又粗又长，几乎感觉要将她的小穴涨爆了一样，那大大的龟头在她的体内滑动的时候，她几乎用肉眼就可以看见那东西在自己下腹处形成的凸起。她那短短的阴道虽然有着良好的扩张力，但是却依然无法将之完全的吞纳下去。还好，这个男人并不是一个上来就大干快上的快枪手，他很体贴的先用缓慢的抽插让她的阴道适应了自己的肉棒，再开始加重力度，一下一下的往内扩张着。
　　台上的拔河比赛已经结束了，终于以一个亚麻色披肩发女孩的胜出宣告了结局，很快她和她的那个对手就被人们并排的放在一起，叫她们两个大张着小穴，让众人轮流上去抽插。
　　赵媛已经顾不得寻找若蹙沦落到哪个男人的魔掌之中了，她自己都自顾不暇呢。任由着那个男人把她抱着走到一排红色的蜡烛前。蜡烛都被点燃了，每个蜡烛的后面都蹲着一对男女，连南宫夜夜也在其中。她被一个高大的白人抱着，那根相当之粗壮的、仿佛连棍身上都还长着若干长长的毛发的肉棒正无情的在她的小穴里来回抽插。女孩子们的娇吟声响成一片，不一会儿就就从她们的小穴中渐渐的渗出浪水来，当她们的娇吟声达到最高潮的时候，她们身后的男人赶紧用力大抽几下然后将肉棒抽出来，只见有几个女孩子的小穴突然一下子就飙射出来一股透明的略带花香的液体，如果角度和力道足够正确的话，那么正好能把她面前的那根蜡烛浇灭。但是如果不行的话，那么她身后的男人就会把肉棒再插进她的小穴里开始新的一轮抽插。
　　这就是潮吹熄蜡烛比赛，头三名把蜡烛吹灭的今晚可以获得免费的酒水哦。可是并不是只要潮吹出水来了就能将蜡烛熄灭，南宫夜夜的运气就不好，虽然她背后的那个白人同伴体力好棒子粗，但是她却始终没有准备，连着两次把她抽插的哇哇直叫的时候虽然都如愿以偿的吹出了一股虹桥状的浪水，但是却持续的时间太短了，还没等她的同伴把那喷泉对准蜡烛头上的火苗，那股喷泉就渐渐的熄灭了。
　　好在别人也都和她差不多，到现在为止，只有一根蜡烛被被一个十九岁的女孩和她的弟弟齐心协力给吹灭了，其余的人都还正在努力。
　　“想玩这个吗？”那个男人一边捏着她的小奶头，一边问道，赵媛也不知道为什么，只要他一捏住自己的奶头就没有了任何抵抗的能力，只得结结巴巴的道：“不……我不会……潮吹……”
　　既然是这样的话，他便抱着她离开了。这个大厅里好玩的项目还真的很多，比方说吊奶头的虐戏，虽然看的赵媛觉得有些小害怕，但是看到那些大姐姐们在吊刑的架子下即甜蜜又痛苦扭动着的娇躯，她不由得浑身激颤，软软的躺在那个男人的怀里丝毫都动不了。
　　恰在这个时候，一个声音传遍了全场：“女士们，先生们，欢迎大家来到我们百无禁忌的黑狗之夜，在这里百无禁忌！酒水中食物中都已经掺入了适量的口服杀精药，诸位，放心大胆的做爱吧！”
　　在主持人充满诱惑力的声音中，男男女女们发出了最原始最旷野的呐喊声，这时候人们开始朝着一个方向移动，聚光灯也打了起来。赵媛在那个男人的怀里被他抱了过去，原来那边有一个小舞台，主持人就是在上面。只听这个全场唯一的还穿着衣服的人道：
　　“今天，我们为大家准备了一场小小的特别节目，表演者是一对美艳的母女！”
　　这时全场发出雷鸣般的欢呼，赵媛尽力的朝舞台上望去，只见宋梅和雪儿母女俩相依偎着从升降机上走了下来，只是这不大的功夫，她们两个身上都被穿了乳环和阴环，而且用的还都是那种有茶杯口径大小的亮银环，拉的那奶头都垂了下来。
　　宋梅和雪儿两个走到舞台的中央双双跪在摆好了的软垫上，双腿自然的分开，让众人清晰的看见她俩那几乎一模一样一样大小的的阴户。
　　主持人牵出来一条活蹦乱跳的德国大狼犬，这个畜生一看见那裸露的女阴就亢奋的不可抑制，激动着就要往前扑去——原来她们俩的阴部已经被涂上了一种犬类特效的催情药，公狗只要一闻到就会变得亢奋无比。
　　“下面请大家来欣赏精彩的人犬大战！”主持人放开了手上的链条，将公狗放了出去。顿时全场的灯光都暗了下来，只有舞台上的照明灯还亮着。
　　赵媛在下面看着，台上淫靡的那一幕让她感到即害怕又兴奋，可是在这充满了荷尔蒙的空间里却全然没有注意到，身后的那个男人已经悄悄的把他的肉棒退出了她那温热水湿的阴道，而顶上了她的后庭，只一突，便蛮横的挤进了她窄小的后庭。
　　赵媛的后面已经被她的爸爸开发的很成熟了，比起她那还生涩的运用自己阴道内肌肉的技巧来，她已经可以近乎娴熟的摇摆着小屁股，缓缓地将他的那个大东西容纳到自己的身子里。
　　他也很快就发现了这个现象，稍稍做了一下调整之后，两人便也同步着运动了起来。周围的人们也大多与他们差不多，男人们各自搂着怀里千娇百媚的女孩们抽插着她们身上不同的孔穴，很快整个舞台前又是一片淫声浪语。
　　那只公狗首先盯上来的是宋梅那肥腻又丰满的大屁股，它一下子就跃了上去，那根红红的如胡萝卜一样的狗茎在她的屁股沟里滑来滑去。雪儿发现公狗没有选择自己之后马上就调转了身子凑了过来，一边亲吻着公狗的身子，一边用素手握住那粗壮火热的狗茎，比划着往她亲生母亲的阴道里塞去。
　　“哦……进来了……好粗……好烫。”宋梅的阴穴里好像有一股吸力一样吸着那狗茎往深处去。当那狗儿找到了摩擦的感觉之后，便用前爪搭在宋梅的肩上，开始频度极高的抽插，雪儿就跪在这一人一犬的交合处，望着那根粗壮的狗茎在自己生出来的地方横冲直撞，情不自禁的就把手指伸到了自己的下面开始抚慰着自己的小穴。




　　第四节、赵媛的改造（下）

　　似乎是忽然想起来了什么一样，雪儿挪动了一下身子，面朝着舞台下的观众们大大的分开双腿，她那修长温润的玉腿慢慢的张开成个大大的“一”字型，将少女的阴户完全的凸向可观众们，她用纤纤如葱的手指分开玉户，此刻，聚光灯正打在上面，让底下每一个人都看的清清楚楚，她那嫩红的花生豆上，被蛮横的穿了一个孔，那大大的银环就挂在上面。
　　赵媛被她的男人抱着推向了前台，清楚地看见雪儿的手指在她自己的那醉人的仙人洞中翻滚抠挖，带出数不尽的水汁儿，嘴里还不时的发出嗯嗯的哼唧声音，让周遭的情欲更加炽烈。
　　这时候宋梅也发出了一阵高潮时的媚叫，只见她已经被那只公狗干的趴在了地上，完全任由那只公狗肏弄着，赵媛还死死的盯着台上那一人一狗交合的地方，却没有注意到舞台周围已经彻底的成了一个乱交的大会，几乎每一对男女都在从事着最本能的运动。
　　这场盛会究竟是何时结束的？赵媛已经想不起来了。因为等她下一次意识到自己的时候，自己已经躺在了宿舍的床上。
　　“我……”她挣扎着要起来，顾不得身上一丝不挂。下体仍然痛得厉害。她把被子扯开，双腿盘坐起来低头检查着那里。只见整个穴口都已经泛红了，而且似乎都肿了起来，她审视着自己的身子，似乎比过去更白嫩了一些，但是胸前的那两点蓓蕾却似乎也在隐隐作痛。
　　赵媛翻身下床，即便是步行，也让她眉头微颦。她跌跌撞撞的走到衣柜前，随意从自己的柜子里扯出件睡衣套在身上，赤足便走到外面去了。
　　出乎她意料的，恝恝居然在外面的沙发上悠闲地坐着，迎着太阳，她惬意的晒着自己鼓起来了小肚皮。暖洋洋的，她真是快活的到了极点，嘴里还叼着根棒棒糖呢。
　　“我……”赵媛疲惫的在她身边坐下：“怎么了？”
　　“你总算是睡醒了。”恝恝一边含着棒棒糖，一边含糊不清的对她道：“宋老师把你送回来的时候，你可是睡的和死人一样。具体怎么回事？问宋老师吧，我也不知道。”
　　赵媛觉得头有些疼，下面也一阵阵的有些涩涩的疼，该不会是撕开了皮肉吧？她却又看不清楚。
　　“对了。”恝恝从身边的柜子里翻检出一盒药膏：“宋老师给你买的，说你年纪小，下面容易受伤。觉得不舒服就把这个抹在疼的地方。”
　　赵媛接过来，原来是一瓶清热活血化瘀的药膏，她打开盒盖，用手勾了一点儿出来，只觉得一阵清香扑鼻而来。她试着将这些药膏均匀的涂抹在自己那充血的花瓣上，抹过之后，果然觉得下面舒服多了。
　　“你起来了啊。”一个女孩从浴室里走了出来，赵媛扭头看去，原来是她新认识的舍友小蹙。
　　小蹙虽然是已经当了妈妈的人，但是那身材经过博士的魔鬼改造，已经迅速的恢复到了怀孕前窈窕的状态。而她那一对因为泌乳而变得膨大的乳房，更显出别致的性感。她裹着浴巾走到沙发边上坐下，她亲热的搂了搂赵媛：“宋老师很看好你呢，说你的潜质很好，将来很有发展的空间。”
　　赵媛还有些担心自己会不会表现太差了而被老师看不上，听到小蹙这么说她就一下子彻底放下心来了。
　　“呀，你们都在啊。”贝贝拎着大包小包的东西走了进来：“快来帮帮我，也没人可怜我这个孕妇么？”
　　“谁叫你大了肚子还在外面乱跑。”小蹙虽然这么说着，但是还是过去帮她拿下了手里的东西：“你都买的什么啊。这么多。——胎教光盘，婴儿尿布……我说两位，你们用这些还早了点吧。”
　　“不早了，不早了。”贝贝把东西一件件的拿出来给大家看：“都用的上。再说今天商场做活动，便宜大减价啊。”
　　“会不会质量有问题啊。”小蹙疑神疑鬼的道。
　　“怎么会呢，这可都是名牌产品，我过五关斩六将，才赢了比赛拿回来的。”贝贝骄傲的挺起她的肚子：“今天商场有个少女妈咪欢乐赛，哈哈，我居然拿了个第一名。”
　　“比什么啊？”小蹙还是不太相信：“你胸不大，脑也不大，比赛能拿第一名？”
　　贝贝满心欢悦的抚摸着她臌胀起来的肚子：“当然是问和宝贝有关系的问题了。哈，现在从孕前到孕中再到产后，没有什么问题能难倒我。”
　　小蹙扶了扶额头：“你当妈妈的真上瘾啊……我的儿子一出生我就没管他了。全丢给我姐姐，你看我现在多省心。”
　　“不负责任。”贝贝和恝恝异口同声的道。
　　小蹙一摊手，表示和她俩没共同语言：“我去练功了。估计你们不会来的，赵媛，一起去吗？”
　　“嗯。”赵媛赶紧点点头：“我们换衣服去吧。”
　　贝贝和恝恝望着她俩，不由得同时摇了摇头：“哎……不负责任啊。”
　　**********************
　　赵媛跟着若蹙在形体教室里练了整整两个小时的形体，累的大汗淋漓，可是那彻夜交欢带来的筋骨酸痛总算是被压过去了。
　　“好舒服啊！”赵媛站在莲花喷头下，快活的让自己的身子在热水中变得赤红。一片白雾缭绕之中，她拿着一块搓澡巾用力的搓着身上每一处地方，非要搓得把自己变成了红孩儿才开心。
　　“赵媛。这么巧啊。”
　　正在她搓的开心的时候，一个有着一双修长美腿的女孩子朝她走了过来。
　　“原来是雪儿啊。”赵媛朝她甜甜的笑了。雪儿也朝她笑了笑：“我妈妈说，这个礼拜天她想在家办一个晚会。你有没有兴趣来？”
　　赵媛纠结了一下下：“这个……好象不行。我答应了爸爸这个礼拜要回去的……”
　　“礼拜天晚上你来就可以了。我们的晚会要到吃饭的时候才开始。”雪儿善解人意的道。却不想她俩谈话的声音被边上的若蹙听见了：“什么？有晚会？我可以去吗？”
　　“当然。”雪儿眨眨眼：“有帅哥哦。”
　　若蹙欢快的笑了：“帅哥神马的最给力了。我到时候一定来！在你家吗？”
　　“嗯。”雪儿又望向赵媛，赵媛犹豫了一下：“那好……如果我能……我就来。”
　　“就这样了。”若蹙擦了擦身上的水珠：“时间不早了，赵媛，我们该下去找博士了。哎，我的奶水什么时候能够停掉啊。”
　　“对了，说起来。晚会上的点心都会是很特别的哦，一般地方吃不到的。”雪儿调皮的眨了眨眼，却什么也不说，回到她自己的隔间里洗刷去了。
　　“点心……也是很有魅力的啊。”若蹙挥舞着粉拳：“我是一定要去的啊！”
　　负一层。阿珠和阿润两位给若蹙和赵媛指到了一间门口挂着“配种室”的房间门口。还没有进去，就听见了从门缝里面传来的女孩子的娇吟声和狼犬“呜呜”的低吟声。
　　等到她们进去一看，里面的画面还是把两个女孩子吓得花容失色。只见那有着漂亮火红色狐尾的女孩小迪，正被一个比她的身形还要高大的大型犬压在身下的软垫上。那通红的狗茎正在少女的蜜穴中颤抖着。小迪已经承受不住那犬的重量，软绵绵的趴在垫子上，却还极力的试图弓起双腿，分担蜜穴被极限扩张的痛苦。
　　孙博士正在一边拿着一本记录纸记录着什么。忽然那只黑狗“嗷唔”了几声，缓缓地从小迪身上退了下来，只留下那精疲力竭的少女还趴在软垫上。
　　两个工作人员赶紧走上去，一个把那黑犬牵回笼子，另一个把小迪的身子翻转过来，只见那白衣工作人员娴熟的将小迪的俩个脚踝一并，从口袋里就掏出一卷绳子将她的双足捆在一起之后吊在空中选择的一个铁钩上。这样一来，那黑犬射入到她体内的精液就不会倒流出来，而是会慢慢的进入到少女的子宫内，和她成熟了的卵细胞相结合，生下人兽杂交的物种。
　　赵媛忽然就想到了那怀孕了的舒月，她也是在这里被配种了的吗？还未等她想的更深，孙博士已经完成了他的实验观察，注意到这两个女孩：“你们来了啊。正好，去手术室吧。”
　　走出配种室的时候，赵媛还不住的回头偷瞧那躺在软垫上大口喘气的小迪，若蹙扯了扯她的袖子：“怎么，你也想和她一样？”
　　赵媛吓了一跳，登时脸都红了：“我……瞎说什么啊。我才不要呢。”
　　“狗狗可是很强的，能让你欲仙欲死。”若蹙坏坏的笑道。赵媛的好奇心有些被勾了起来：“你怎么知道的？难道你还尝过不成？”
　　“那倒没有。不过我姐姐试过……”若蹙说起她的孪生姐姐若颦来的时候，眉眼儿都笑开了：“她可是尝过许多不同东西的呢。”
　　赵媛低头不语了半天，走到了手术室门口才对若颦道：“我还是不用了……太吓人了。小迪多惨啊。”
　　“惨？她快活的很呢。”孙博士一边开门一边接上话：“你们今天看的那只狗是个将军最喜欢的猎犬。小迪为它生下一窝小狗，挣的钱足够在市中心买一间最好的房子。”赵媛很不解的望向博士：“可是……为什么要让小迪生狗宝宝呢？人和狗……”
　　“这你就不知道了。”孙博士得意的卖弄起他的专业来了：“人的智商远远的超越了狗，而且人的学习能力也是所有动物中最强的。我们经过基因转化，不仅可以使女人怀上任何一种哺乳动物的后代，更可以通过基因选择使杂交的后代获得父系和母系不同的优点，培育出全新的，与众不同的物种——在有些地方还保留着食人的习俗，我们通过优选和杂交法，可以获得更适宜食用的女孩——这是秀色党最大的福音啊。”
　　赵媛吓得都快要尿裤子了。孙博士却开心的哈哈大笑，若蹙已经解开了上衣坐在了手术台上，她嘲弄似的对赵媛笑了笑：“博士在逗你玩呢。哪有这样的事情——博士就爱看重口味的小说和电影呢。”
　　孙博士让若蹙躺下，拍了拍她丰满的乳房：“嘿嘿，再揭穿我的底牌，我就用手术刀把这两个累赘给你割下来。”
　　若蹙却是个天不怕地不怕的：“好呀，好呀，这两个东西，从我怀孕了开始我就嫌它们太重了。博士，给我减轻点负担吧。”
　　孙博士无可奈何的摇摇头，带上了口罩，用酒精清洗了一下她的两个乳头：“昨晚玩的很过瘾吧。”
　　“一般了。半夜我起来挤了两次奶。”若蹙闭着眼睛，因为孙博士正引导着一根比牛毛还要细的激光刺进她的乳头。
　　“今天呢？”
　　“上午练了一上午的基训，课间的时候我给挤掉了。这对东西太大了，我跳的时候很费劲。”若蹙很不满意她身体的变化：“下午被刘老师喊去，让他喝了一点。”
　　“等断奶了就会恢复过去的。”
　　孙博士给她宽着心：“你不知道，现在的你性感极了。”
　　“王主任也是这么说的。他还要给我拍一组乳房的特写，真是一群色狼。”若蹙愤愤不平的道，忽然她秀眉一蹙：“啊……疼。”
　　“没事，正常的。”孙博士关掉激光：“我们还是老方法，坚持再做一个疗程，你的奶水就会自然停掉。然后你的累赘就会重新变成你的小宝贝。”说着，他把一对奇怪的金属制成的半球形的罩子扣在了她的两个乳房上，开动开关，金属半球上的蓝红指示灯不停的闪烁，若蹙的神情也开始变得奇怪了起来，哼哼唧唧的，仿佛正在承受着莫大的快感一样。
　　赵媛看的目不转睛，这负一层刺激的东西太多了，每一次来到这里她都能见到很多不同，而很多从未见到过的新奇也都会发生在她身上，对前途未卜的忐忑让她的心情既紧张又兴奋。
　　“好吧，我们去隔壁，该来继续对你的改造了。”孙博士很平淡的道，但是赵媛却忍不住腿肚子都打颤了。在看过雪儿、小迪还有若蹙她们的现身说法之后，她已经开始隐隐约约的觉得，自己将来也会变得和她们一样，沉迷在肉欲的欢海之中。这有什么不好的呢？青春苦短，春宵几何，不抓紧时间及时享乐，短短人生数十年，岂不就是蹉跎过去了吗？
　　赵媛跟着孙博士走进隔壁的手术室里，顺从的躺在上次她躺过的那奇形怪状的皮椅上，含羞看着博士用那银亮的针头挑破她娇嫩的乳晕，将药水点点滴滴的引入到她微隆的椒乳之中。
　　博士给她吸了一点儿乙醚，见她昏昏沉沉睡去了之后才对她的下身做了同样的处理，阴蒂被一根长长的针头刺穿，无色透明的的药水通过导管进入到她的下体内。在贴心的为她插上了导尿管之后，为了不打扰这姑娘恬静的春梦，他悄悄的退出了手术室。
　　赵媛做了一个很美妙的梦，她又梦见在那无遮的俱乐部里遇见的那个男人，他那强壮的肉具充满了她细长狭窄的阴穴，将她的隐密处全部都填充的满满当当。她还梦见了，自己在一个满是闪光灯和摄像机镜头的T台上，赤裸着雪白的身子，欢乐的跳着舞，就在T台的正下方，妈妈一丝不挂的坐在弟弟的身上，弟弟正在灰常努力的往自己出生的地方开坑，而爸爸，爸爸……
　　赵媛忽然醒了过来，睁开眼睛看见的却不是她有一个月没见面了的爸爸，而是舍友若蹙。
　　“啊，你也和宋老师一样，控父啊。”若蹙坏笑道：“像你这么大的时候，宋老师已经为她的爸爸怀孕了呢。你呢？阿媛，要努力啊。”
　　赵媛害羞的捂住了脸：“若蹙姐姐，你在说什么呢……”
　　“坦白就好。”若蹙看着孙博士把她身上的枕头一一取了下来，歪着脖子：“没什么的啦，血亲之间现在很平常了，我妈妈就是我爸爸的亲姐姐呢。他们俩能成一对，那是我外婆从小就调教的结果。我外婆从小就对我妈妈说‘弟弟就是你的老公，要爱他哦。’，然后对我爸爸说‘姐姐就是你的大老婆，要保护她哟’。就这样，他们从小就没分开过，什么时候都在一起，然后就顺理成章的生下了我和我姐姐。我外婆还遗憾呢，说我和姐姐要是有一个是男孩儿，那就又可以内部消化一对了。”
　　赵媛从皮椅上爬起来，吃力的找到自己的衣服穿上：“我家的故事就没你家的精彩了。我爸爸妈妈都是普通人……家里面除了孩子多也没什么。我有两个弟弟，三个妹妹。就这样了。”若蹙眨眨眼睛：“有这么多弟弟妹妹啊……我家就我和姐姐两个。爸爸妈妈努力了这么多年都没能再给我和姐姐制造个弟弟妹妹出来呢。不过现在我和姐姐也都有了孩子，他们也都忙着帮姐姐伺候那两个小祖宗。估计他们也不会再想自己制造麻烦了。”
　　说到这儿，若蹙梳理了一下头发：“怀孕再麻烦也只有十个月，可是照顾小孩……我的天啊，太要人命了。”
　　“这话儿我们可不能同意。”贝贝与恝恝两个骄傲的挺着她们日渐隆起的肚子，异口同声的对若蹙示威式的道。
　　“为心爱的人怀孕是件很美好的事情。”贝贝斩钉截铁的道。即便是娇柔的恝恝也义正词严的反驳若蹙的“歪理邪说”：“怀孕是一个女孩一辈子最好的回忆。能够看着自己和心爱的人一起创造出来的小生命从无到有，一点点的长大，是多么值得珍视的事情。哼，从来都没有你这样不负责任的妈妈。”
　　若蹙的脸皮有够厚，即便是在这样的火力全开下也能很淡定的修剪着自己的手指甲：“你们当然说着轻松了。我和我姐姐连是谁在我们身子里撒了种子都不知道呢——啊，你们说我会不会生下来的是刘栋那个家伙的儿子？”
　　“很有可能。”恝恝与贝贝又是异口同声的道：“你这个疯丫头，谁知道你肚子里的是哪个野男人的种。”
　　就连不明真相的赵媛都忍不住噗哧笑了出来，这一对师姐真有意思，虽然个性迥异，却好的如同一个人一样。
　　“她俩这算得了什么。”若蹙不以为然的瘪瘪嘴：“你没有见到过阿芸和小璃，她们两个那才是叫好呢。现在她们俩也不知道该干什么……啊，好困好困，我要睡觉了，你们慢慢白话吧。”
　　“我也去睡觉。”赵媛也觉得很困：“明天还要起来练功呢。”
　　“是啊，明天星期五，后天就是周末了。”恝恝搬着手指头：“贝贝，周末的我们去看仙儿姐姐好不好？她的肚子现在一定很大了。”
　　“好啊。”只是贝贝还不想睡：“我想去老公那里，你去吗？”
　　“我，”恝恝纠结了一小下下便点点头：“我和你一起去。不过，你要等我，我要先洗个澡。”
　　“那我先看会儿书。”贝贝顺手摸起一本《孕期实用1001问》看的津津有味，若蹙打了个很没风度的大大的哈欠：“困觉，困觉……我真的去了。”
　　说着，她就站起来，抱着她心爱的小熊摇摇晃晃的走进卧室里，赵媛也默不作声的跟进去，两个女孩换上睡衣，并肩躺在那并在一起的小床上。赵媛望着若蹙：“师姐。”
　　“嗯？”她慵懒的回答道。
　　“你真的对自己的孩子……一点都不关心吗？”
　　若蹙翻了个身子：“我才不管呢。”一边说着，她狠狠地揪了一下自己的头发，好像是为了加重自己的肯定程度一样。




　　第五节、流莺

　　赵媛的家里。
　　作为家里的长女，吃饭的时候她坐在餐桌的另一头。正对面的是她的爸爸赵祥，一个普通的工人。她的妈妈凌洁坐在他右手边，大儿子赵贺坐在凌洁的对面。
　　他和他姐姐一样都是父母婚前生下的孩子。
　　赵祥和凌洁是一起长大的邻居，凌洁比他小三岁而已。而且和她的长女一样，从小也就喜欢文艺，能歌善舞的，但是因为在十六岁上就怀了赵媛，便放弃了自己想当一个舞蹈家的梦想，跟随着丈夫在工厂里做一名寻常的后勤。
　　凌洁生的很漂亮，虽然年轻的时候便接二连三的生了两个女儿一个儿子，但是身材一直没有走样。每一年都带领他们工厂的舞蹈队在市里举办的群众艺术大赛上拿奖。
　　赵媛也一直以自己有这样漂亮的妈妈而骄傲，但是这两年，经济不太景气。
　　工厂里只能维持一个不裁员和基本工资。而赵家两口子的工资要养活总共六个孩子还是有些紧巴巴的。特别是赵媛现在又上了以收费贵闻名的舞艺附中，家里的日子更是过的有些拮据了起来。
　　迫于无奈，凌洁只好去医院做了结扎手术，不然再这么生下去，家里总有一天会揭不开锅的。但是光节流还不够，为了给长女凑够去上舞艺的学费，凌洁从半年前就开始每天晚上出去做流莺，用自己的肉体来为女儿换取明天。
　　“我吃好了。”赵媛喝完碗里的汤，放下碗筷道。
　　“多吃一点。”凌洁慈爱的看着自己的宝贝女儿。这是她的第一个孩子，也是她用心血用的最多的一个。她一心一意的想把她培养成当年的自己，好实现那个十六年前的梦想。
　　“给弟弟吃吧。”赵媛抚摸了一下她最小的弟弟的脑袋，这个小不点儿才满四岁，刚刚能把“姐姐”两个字给说清楚。
　　“我也吃好了。”赵贺也放下碗筷：“爸妈，你们慢慢吃，我和姐姐说几句话。”
　　说着，他给赵媛丢了个眼神，把她拉近了房间。
　　赵家的格局并不大，不过三室一厅。赵媛、赵贺还有他们的妹妹赵萌这三个比较大的孩子占据了一个房间，睡在一块儿。
　　“啥事儿？”赵媛坐在床上，这是一张有些年头的双人床，不过好在他们家孩子都偏瘦，挤一挤倒也不是不能睡，冬天的时候，赵贺左边抱着姐姐，右边搂着妹妹，睡的也挺暖和。
　　“我，不想读书了。”赵贺犹豫了一下，对她道。
　　赵媛愣了一下，马上站了起来走到她面前盯着他：“你在说什么胡话！怎么就不学好！”
　　赵贺虽然和他姐姐一样高了，但是还没有形成直视她目光的勇气：“我听爸爸妈妈说了。家里的钱紧张。明年赵正和赵萍都要上学了。又是一笔开销。”
　　“那也用不着你说这样的胡话。”赵媛愤愤的道：“你坐下，写作业去。不许再想这件事了。”
　　说着，她不由分说的把赵贺拉扯到写字台边：“坐下。”她帮他把台灯打开：“挣钱的事情，有姐姐在。”
　　虽然这么说着，可是她依然没什么主意，只坐在床沿上盯着他，仿佛生怕他会跑掉一样。
　　“咚咚”。房门被敲响了。赵媛走过去，只见妈妈在门口对她悄悄招了招手，赵媛会意的走出来：“妈，什么事？”
　　“你来。”
　　每个人都神神秘秘的，赵媛无奈的想到。她跟着妈妈走进卫生间里。母女俩在这狭小的空间里面对着面。
　　“妈，到底什么事？”
　　“媛媛，这事，本来妈不该说的。”凌洁话到嘴边舌打墙，接下来的话她怎么也说不出来了。
　　“妈。”作为妈妈贴心的小棉袄，赵媛隐隐约约的猜到了她要说什么：“家里是不是缺钱了？”
　　凌洁有些艰难的点点头：“现在物价又涨了，我们俩的工资却不见涨……”
　　“妈，”赵媛抓起妈妈的手：“今晚我和你一起出去。”
　　********************
　　半个小时后，把几个孩子各自哄好之后，凌洁和赵媛拎着小包走出了家门。
　　赵媛还不习惯踩高跟鞋，虽然这样能让她的臀部看起来更性感一些，但是她总有一不小心就会摔倒的感觉。
　　凌洁走在前面，她穿着一件半透明的薄纱睡裙，里面穿着黑色的内衣，裙摆下黑色的丝袜交替前进着。赵媛随在她后面。她学着母亲的样子把头发松散开来，也只穿了一件居家的睡衣，白底碎花的，长度在她膝上还有二十公分。她本来想穿一件长一点的，但是凌洁却说这件正好。她便听了母亲的意思。
　　凌洁的生意并不出小区，就在路灯下守着，便有人过来询价。
　　“今天带了女儿来啊。”
　　“是啊。”凌洁那画了浓妆的脸在路灯下分外妖娆。男人在她的屁股上放肆的摸了一把，凌洁娇笑着投身在她怀里，两人相拥着走到别处去。赵媛还在路灯下等着，她觉得有点儿冷了，西风吹过，掀起她睡衣的裙角，露出少女那白嫩嫩的腿根。她慌忙捂住裙角，却听见了一阵口哨声。
　　“好嫩的小妞。”一个男人朝她走了过来：“多少钱？”
　　“两，两百。”赵媛努力的不去看他那大蒜的鼻头，闭着眼睛道。
　　“新出来的吧，叔叔给你三百。”说着那男人数出了三张票子，却不递给她：“得让叔叔高兴了才给你。”
　　“我一定会让您满意的。”赵媛顾不得羞耻，急忙道。
　　男人大笑了起来，勾着她的肩膀，夹着这轻飘飘的少女走到了景观篱笆丛后面的草地上。
　　凌洁也在那里，她已经被那个男人剥光了摆在地上。那男人正把自己的龟头送进她的嘴唇里让她为他口交，同时，男人的粗手还在她的下身粗暴的揉弄着。
　　“小姑娘，没看过吧。”蒜鼻头把赵媛的睡衣扒下来，只见到她里面一丝不挂，登时眼睛都要鼓了出来：“真空啊！小姑娘，有你的。先来个观音坐莲吧”
　　说着，蒜鼻头松开裤带，坐在了地上。赵媛扭过头去不敢再看母亲在一边被个陌生男人亵玩的场景。
　　“快坐下来啊。”蒜鼻头拍了拍她的屁股。赵媛忍住眼泪，跨在他的两腿间慢慢的坐了下来。
　　“扶住这个。”蒜鼻头激动的抓住她的柔荑，让她握住自己粗壮的肉棒：“快坐下去！”
　　赵媛闭着双眼，想起正在写字台前写作业的弟弟，狠一狠心，将那肉棒在自己的阴户上磨蹭了几下，便强行塞了进去。虽然出门之前她已经听从妈妈的教导在阴道里涂抹了润滑的药膏，但是肌肉却因为没有得到爱抚而放松下来，她的阴道仍然显得紧绷绷的，那她身下的那蒜鼻头美的都要上了天：“真TM美！挤死我了！小姑娘的小屄就是好！”
　　一滴清泪划过了赵媛的鼻翼，落在了她的嘴唇里，有些苦涩。她缓缓地摇摆了起来，宋老师说她性交的功夫很差，除了紧窄几乎没有任何的优点。为此特别给她准备了一个树立在木马上，连接了电动游戏机的伪物来做道具。让她每天都联练习把这个东西纳入到自己的身体里，怎么样通过摇摆腰肢，提臀收腹来获取更高的分数。如果不达到一万分的话，那么宋老师便会让她做一百个大跳，五十个单腿直立曲腿原地旋转三周半，晚上睡觉时还要把跳蛋放在前后两个洞穴里再穿上练功服睡觉。
　　短短的一周培训下来，赵媛对于怎么样使用自己的身体总算是开始入了门。
　　现在正是这特训见效的时刻。她将那肉棒几乎整个儿吞没到花穴里面去，用阴道内的肌肉紧紧的抓住棒身，产生一股强大的吸力从四面八方压迫着肉棒，几乎没有把这蒜鼻头弄得登时就在她身子里发泄了出来。
　　“太爽了！太爽了！”蒜鼻头粗暴的玩弄着她的胸乳：“就是胸小了点，不过技术真TM好。”
　　边上的那个男人笑了：“老卫你也太没品了。个小丫头就把你弄的上了天。
　　你轻点弄，别把小姑娘弄哭了。“
　　蒜鼻头哼了一声，专心的抱住赵媛的腰捅了起来。经过这一番热身，她的身子里终于渐渐的出了水，伴随着他的肉棒在她下面一进一出，发出“吧唧吧唧”的声音显得淫靡不堪。
　　“啊，额……”母亲的一声长长叹息忽然把赵媛吸引了过来。她忍不住扭头望去，只见在月光之下，那男人骑在她妈妈身上，两人腰间以下的地方仅仅的联系在一起。虽然生育过了许多个小孩，但是凌洁的腰身依然那么纤细，她的两条白腻的大腿挂在男人的肩上，男人进出她身子时发出的了“啪啪”的撞击声，就在不远处的赵媛听的清清楚楚。莫名的也弄的她内心里一阵激动，不由自主的就加大了对蒜鼻头的那根肉棒“绞杀”的力度。
　　“肏，泄了。”蒜鼻头忽然萎顿了下去，他的肉棒不堪赵媛的挤压而喷出了精液，全都射在了她的身子里。他示意这小姑娘从他身上起来，又把他肉棒上的残余物给舔舐干净，才心满意足的把那三百块钱塞到她手上。
　　赵媛抱着自己的衣服站起来，她的母亲还在旁边不远的地方躺在地上任那个男人驰骋。她一时觉得左不是右也不是，犹豫了半天，还是抱着那衣服走出了草坪上。
　　赤裸的少女，抱着一件难以遮羞蔽体的睡衣站在小区的路灯下，这就足以吸引路人的眼光了的。很快，她的第二个恩客便找上门来。
　　男人捏了捏她嫩红的奶头：“多大了？”
　　“十六岁。”她低着头，乖巧的把他裤子的拉链拉开，伸出小手在里面掏了几下便把那个被黝黑的曲毛包裹着的肉棒释放了出来。素手灵活的盘弄了几下，便叫那个东西瞬间展露雄风，雄赳赳气昂昂的挺立了起来。
　　“技术不错啊。”男人伸头见附近有个休憩用的长凳，便把她带了过去。自己坐上面，让这赤裸的少女跪在他双腿间吹箫。
　　赵媛一手撸动着他的肉棒，香舌轻轻地在那腥臭的龟头上转了一圈儿才将上半个头含住，另一手还轻轻地握着男人的春囊，揉弄着里面的两个肉丸。
　　“慢一点儿，慢一点儿。”男人被她弄得舒爽至极：“你这小丫头……”他的大手没轻没重的在鸽乳上揉捏着，忽然，他捧住她的后脑，肉棒向前猛然一挺，将那粗壮的肉棒全数插到了她的喉管中！
　　赵媛猝然不妨，竟然就被他用上了深喉。她只觉得那巨大的肉棒满满当当的堵住了自己的小嘴，几乎将自己要给活活的憋死！
　　幸好那男人并未有将这少女玩弄到死的打算，他只是捧着她的后脑，强行的在她喉管中抽插了十数下，品尝到了“深喉”的快感之后，便把她放了出来。
　　赵媛吐出他那东西，连连咳嗽。可是男人却扶助肉棒拍了拍腿示意她坐上来。
　　没法子，她只得不情不愿的又坐上了那男人的大腿，将湿漉漉的蜜穴对准那肉棒缓缓的凑了过去。男人强搂住她，一手在她胸前胡乱摸着，一手在她挺翘的屁股蛋上大力的捏弄着。一张腥臭的还散发着熏人的烟草味的大嘴硬撬开少女的唇，贪婪的卷住那丁香小舌，索求着。
　　男人的阴茎粗暴的在她身子里捣弄着，每一次都撞到她的谷底，让她觉得小腹里仿佛是燃起了一团火焰一样，灼热着的疼。
　　她娇弱的身子，如风雨中的柳枝一样在男人的怀里摆动着，身上被男人粗壮的手和胳膊弄出了一块块淡淡的淤伤。
　　突然的，那男人骈指插进了赵媛后面的菊花里。后庭被侵犯的刺激她一下子就紧张了起来。阴道里的膣肉紧紧的包裹住男人的肉棒，让他朝着少女花穴的最深处喷射出了大股大股的子孙浓浆。
　　照例要赵媛用口舌把他肉棒上的白浆舔舐干净之后，他才塞给了她几张老人头的票子。赵媛躲在一边将睡衣穿好，也顾不得自己的阴穴口出还在往外倒吐着男人的精液，便又想回去找她妈妈。
　　草地上，凌洁被一个谢了顶的老头压在身下。这是她今晚的第三个恩客了，一连交欢三次，让她有些疲惫的感觉，但是她心里更挂记的是女儿的状况。毕竟今晚还是她第一次出来。
　　老头的耐力很持久，弄了好久才在她的身子里喷出了浓浆。凌洁数过他丢下的钱（给钱的时候，老头还不望在她丰满的乳上抓了一把）之后连声道谢，等她吃力的想要从草地上坐起来，赵媛赶快上去把她扶助：“妈。没事吧。”
　　“没事。”凌洁慈爱的小哲，装作像是没人事一样。她把女儿额前的乱发整理好：“累了吗？”
　　赵媛摇摇头：“妈，我扶你起来吧。”凌洁抓着衣服，一边往身上套着，一边跟着女儿往外走。
　　白色的浓精顺着凌洁大张着的阴穴口淌出来，赵媛扶着她坐到石凳上去，自己蹲在妈妈的跨前，将小舌头抵住翕张的花瓣，温柔的为她吸着里面的精液。
　　“乖女儿。”凌洁坐在石凳上，分开双腿享受着女儿温柔的服务：“疼不？”
　　“有点儿，没事。”赵媛从妈妈的裙下抬起头来：“妈妈，我以后会挣很多钱，好好孝敬你的。”凌洁望着女儿还带着三分稚气，但却格外认真的小脸，不由得开心的笑了。
　　收拾停当之后，母女俩又去超市买了些家用，特别是盐，不知道哪里来的谣言说以后没的盐吃了，每人只许买两袋。母女俩正好一人买了一份，拎了四袋子盐欢乐的回家了。
　　“姐。”
　　“姐。”
　　洗过澡之后，赵媛裹着浴巾回到自己的卧室里，赵贺与赵萌都还在灯下写作业。她感到一阵疲惫，但还是把从超市买来的东西分给他们俩：“咯，好好学习，姐姐挣钱给你们买好吃的。在家要听爸爸妈妈的话，懂吗？”
　　赵贺已经十五岁了，赵萌也有十三岁，都是在上初中的大孩子了，可是在这位小姐姐的眼中，她们都还是没长大一样。
　　“媛媛，你们早点睡吧。”凌洁也换了一身衣服来到大孩子们的卧室里：“赵贺，你姐姐今天累了。来和妈妈睡吧。”
　　“没事，我好久没和赵贺睡了。”赵媛一边说着一边退下浴巾躺在床上：“妈，你也早点儿休息吧。你们两个，都来睡觉吧。”
　　听到妈妈和姐姐都这么说，两个早就被枯燥的作业弄的不胜其烦的半大孩子颠颠的跑到了床边上。凌洁笑了笑，什么也没说就把门带上了。
　　黑暗中，赵媛拉着弟弟的手放在自己的乳房上：“赵贺，怎么不摸姐姐的这里了？是不是天天摸妹妹的，就不喜欢姐姐的了？”
　　赵萌的声音从后面传来：“姐姐还吃我的醋啊。哥哥才不喜欢我呢。他总是嫌弃我的太小了，说摸着不舒服。”
　　赵贺好像很难为情的样子，低着头一句话也不说，却专心致志的摸着赵媛的乳房，手指轻轻地捏着她的乳头，将赵媛弄得很舒服，刚刚在浴室里清洗过的下面又渐渐的湿润了起来。她捉住弟弟的那根手指粗细的阴茎，娴熟的把那被包皮裹着的龟头翻了出来，手指儿夹着那细细的龟头，轻轻地摇晃着，不一会儿就把它变大了：“赵贺，把它放到姐姐身子里睡觉好吗？”
　　“姐，你不累吗？”这小孩，虽然一刻也没有停止过对姐姐玉体的侵犯，但是嘴巴上却好像很关心她的样子。赵媛在他脸上亲了一口：“没事儿。姐姐想你了。”说着，她便弓起一条腿，将它扳到枕边枕着，赵贺把他那硬梆梆的小肉棒塞进了赵媛的阴穴里面，只感觉里面紧的特别厉害，连动都动不了一下。不由得出声抱怨道：“姐姐，你这个姿势，我动不了。”赵媛笑着在他额头上啄了一下：“傻小子。姐姐要练功呢。”
　　“果然姐姐一回来，哥哥就不管我了。”赵萌也从后面抱住赵贺：“人家的奶奶，也会像姐姐一样长大的……何况姐姐的也没有多大。”
　　“小老婆吃醋了。”赵媛轻轻地推了他一下：“快去哄小老婆吧。姐姐不会跑的。明天早上姐姐都是你的。今晚先把小老婆哄好。”赵贺有些舍不得，可是赵媛再推了他一下，他便又从了。不一会儿的功夫，赵媛便听见自己的边上传来了两孩子亲嘴咂舌摸乳抠穴的声响。
　　“还是小孩子快活，没烦恼。”她抱着自己的腿慵懒的打了个哈欠，舒展了一下身子换成个纵劈叉的姿势，沉沉的睡了过去。




　　第六节、晚宴

　　宋老师家比赵媛所能想象的要阔气一百倍都不止。前假山后游泳池的，光是从正门走到大厅她就足足走了十分钟——这还是她被南宫夜夜拉着飞速走来不及看风景的缘故呢。若是她静下来欣赏这花园内的美景，或许半个小时都走不完呢。
　　“夜夜，还有赵媛，欢迎你们！”雪儿在门口充当了迎宾的角色，她穿着一身剪裁得体的旗袍，将少女曼妙的身材衬托的格外玲珑有致。
　　“雪儿，你今天真漂亮。”夜夜和她抱了一下，羡慕的望着她身上精美的首饰道。
　　雪儿浅浅笑了一下：“你们先进去吧。林家的两位姐姐都已经来了，还有慕容姐姐和方姐姐，她们正在里面打牌呢。”
　　“夜夜来了啊。”忽然从里面出来了个扎着马尾辫的少女，赵媛觉得她有几分眼熟，却一时想不起哪儿见过。倒是对方似乎有着更好的记忆力：“啊，这不是小学妹么！”
　　赵媛一下子就想起来了：“慕容师姐！”
　　“一起进去吧。”慕容璃特别不把自己当客人，拉着南宫夜夜和赵媛的小手就把她们扯进了客厅。
　　在宽大的客厅里，虽然说是小小的晚宴，但是里面也满满当当的塞着三四十号人。赵媛放眼望去，仿佛大多都是学校里的师姐师妹还有几位老师们。而且也正如舞校一般，客厅里的男宾更是寥寥无几。
　　“我不玩了！连输十把了！”一个少女暴躁的声音从人群中传了出来。赵媛与夜夜不约而同的侧目望去，果然，这世上能在别人家的宴会上大吵大闹的也就只有林若蹙这一位了。
　　还好，她身边有一个抱着个娃娃的美貌少女也正以与林若蹙的暴躁成正比的温柔劝着她。慕容璃远远的看着这一对姐妹花儿，忽然笑了：“若颦与若蹙，真是有意思的一对。”
　　“我的小慕容，又在背后说别人的坏话了。”一个个子高挑的少女手上端着两杯白色的“牛奶”朝这边走了过来，还未开口，便仿佛有一种女王临世的感觉。等到她的目光扫过，赵媛只恨不能当场跪倒，五体投地才好。
　　在场的几位女孩子中，似乎唯一不受方芸气场影响的也就只有慕容璃一个了。慕容璃笑嘻嘻的从方芸手上接过杯子：“姐姐，我是说，若蹙生了个女儿，若颦生了个儿子，将来结成儿女亲家，可不好吗？”
　　或许是慕容璃的声音稍微大了那么一点，孪生姐妹俩同时把目光投了过来。慕容璃好像做贼被人当场抓住了一样，吐了吐舌头装着喝“牛奶”的样子闪到一边去了。
　　林若蹙领着她的姐姐走过来：“姐姐，这就是我的新舍友。赵媛。赵媛，这是我的姐姐，若颦。她抱着的呢，就是我的儿子。”
　　“好可爱呀……”女孩子们的注意力果然是最容易为这些软绵绵的小不点儿所吸引的，赵媛、方芸、南宫夜夜一下子都忘记了自己刚才还在进行的话题转而围观起了这个有着一头金色卷发的小不点儿。
　　“是个混血儿啊。”赵媛后知后觉的感慨道：“好漂亮啊。”
　　若蹙撇撇嘴：“你们没有看到我姐姐的女儿，那才叫可爱呢。我的这个小家伙，丑死了。”
　　仿佛是配合妈妈不负责任的言论一样，小家伙果断的放了一个又臭又响的屁，把围观的姐姐阿姨们都熏的落荒而逃。
　　“小鬼东西……今晚别想我抱你一次！”若蹙挥舞着拳头，似乎很有威慑力的朝着宝宝叫嚷着。慕容璃却又不知道从哪儿闪了出来，手上的杯子已经空了。她笑嘻嘻的朝若蹙招了招手：“小蹙。我还没有喝过你的奶呢……今晚不如便宜我了吧。”
　　若蹙朝她瞥了一眼：“切……去找你方姐姐吧。我才没有奶水呢。”
　　“骗人。”慕容璃轻盈的转到她身边，只一伸手，那例无虚发的“百合手”便袭上了若蹙胸前，只是有些出乎她那恶趣味的意料，并未感觉到一丝一毫的湿润。若蹙冷哼一声：“和你说了的，你还不信……要喝你的饮料，找你姐姐去。”
　　慕容璃讪讪的把手缩了回来，干笑两声，眼珠一转，却又发现了新大陆：“妈妈！宋老师！”
　　今晚的主人宋梅与慕容璃的妈妈黎瑛正在回旋石阶那里说话，听见了慕容璃的召唤都不约而同的转过身来朝着这些女孩子们微笑示意。
　　宋梅与她女儿相同，也穿着一身旗袍，而她身边的黎瑛则打扮得如同希腊神话中的女神一样，披着长发，穿着单系带的贝壳纹亚麻长袍，一只丰满的乳房赤裸在外，与她手腕上的赤金镯子相映生辉。
　　黎瑛轻盈的朝她女儿走过来，慕容璃扑上去抱住她：“妈妈，今天晚上你是主角啊，为什么要躲在一边呢？”
　　“小心点。”黎瑛小心翼翼的和女儿保持着距离：“别压着小弟弟了。”
　　赵媛仿佛想起来上次见到这位阿姨的时候似乎听说到她怀孕的事情。大约月余来的时间，黎瑛的腹部已经有了明显的凸起。慕容璃腻歪在她妈妈身上，小手轻轻地抚摸着妈妈的肚皮：“妈妈这么宝贝弟弟……小璃很吃醋啊。”
　　黎瑛在女儿额上亲了一下：“小璃永远都是妈妈的心头宝贝。婚礼的时候，小璃要给妈妈做伴娘的哦。”
　　“妈妈会是最美丽的新娘。”小璃又异常肯定的语气说道。
　　宋梅朝着方芸，对她道：“听说你被征兵局挑中了？是真的吗？”
　　方芸含笑点点头：“是的，是海军。”
　　海军常年航行在茫茫大海之上，水手们的日子过的简单又枯燥。再精美的充气娃娃也会被玩腻，再惊险刺激的电影和小说也会被翻来覆去的看到无聊。随军文艺兵正是为了解决这个难题而诞生的，每一年，军队都会统一的向社会征募许多有着天使面孔魔鬼身材的年轻少女，在稍加培训之后就把她们安排到军营或者舰队中去，让广大基层官兵能够切实的感受到BB的伟光正。
　　这几年就业不太景气，许多一时找不到工作的女孩也纷纷加入了应征劳军的队伍之中，许多家长为了弄一个名额可谓是打破了头。
　　方芸的这个名额倒是来的容易，她的一个叔伯就是今年军队里下来负责征募文艺兵的长官。自家人总是偏向自家人一点的，而且以后几年可能都轮不到他了（这样的一个充满油水的位置，自然是要大家轮着来才会服众的）。所以他当机立断的便给自己的侄女报了名，而且说是海军，其实根本不必她离开家乡。联邦在Y市就有一个海军后勤基地。黎瑛的未婚夫赵昱就是这个后勤基地的副长官，有黎瑛的枕头风，再加上她叔叔的活动，很自然的就把方芸塞进了基地里。据说现在，方芸叔叔给她特地拍了一组写真还刻成了光碟送给了基地里几位高官。将来方芸就安心的做他们的金丝雀和玩宠便好，不用真正到仓库里去让那些流着臭汗的码头工人们玩弄。
　　“将来退伍之后，有没有考虑回来当个老师啊？”宋梅朝她眨眨眼：“你很适合带学生的啊。”
　　“我哪里行。”方芸挽着慕容璃的胳膊：“等我回来了，和小璃一起找个人嫁掉，然后一起生孩子，把宝宝带大。这才是我的梦想呢，是不是？”
　　“是啊，是啊。”慕容璃非常肯定的道：“不过，小璃的愿望有一点点小小的修正哦。”
　　“那是什么呢？”宋梅逗她玩儿。
　　“我想自己开一家青楼。”小璃很认真的道：“我要做老板娘！”
　　对于女儿的恶趣味，做妈妈的也只有仰天装作看不见。
　　宋梅无语，拍了拍小璃的脑袋，“童言无忌……”
　　“明明是童颜巨乳。”若蹙在一边嘀咕着。赵媛很糊涂的看着场中的几位，表示自己完全搞不清她们之间的磕磕碰碰。
　　“好像差不多了。”宋梅扫了一下客厅里的宾客们，牵着黎瑛的手走到中央端起酒杯对在场的人们道：“大家晚上好。”
　　客厅里的人都安静了下来，把注意力集中到她们身上。宋梅搂着黎瑛：“今天是个很寻常的日子，也是个很特殊的日子——今天是我和黎瑛姐姐认识二十周年的纪念日。”
　　场上响起了一阵细细的掌声，宋梅在黎瑛脸颊上亲了一口：“二十年前，两个小女孩初次见面便知道对方会是自己一生的好友，也都愿意用自己最大的努力为对方争取幸福。”
　　方云悄悄的咬着慕容璃的耳朵：“我也是。”
　　“现在，我的好朋友，黎瑛，终于寻到了她的幸福归宿。下周，她便要披上婚纱成为这个世界上最美丽的新娘。”宋梅热火辣辣的看着她：“我真嫉妒那个男人，他居然可以取代我在你心中的地位。”
　　黎瑛含笑不语，却搂紧了宋梅的纤腰。宋梅又继续道：“今天晚上的这个小小的宴会，便是为我们美丽的待嫁新娘准备的单身party——大家请尽情的玩乐——哦，对了，我们的主角是位孕妇，请大家务必小心轻放。”
　　说完这话，宋梅搂住黎瑛当着众人的面深深的舌吻了起来，两人一直吻到彼此都快要断了气才松开。
　　“妈妈。”慕容璃跑到她面前：“我爱你。”说着，她便踮起脚尖，在母亲的额头上重重的吻了下去。
　　“宝贝，妈妈也爱你。”黎瑛抱着女儿的小脸，左右都亲了个够：“刚才有看见你的黄叔郎，去找他玩吧。”
　　“才不要呢，”小璃瘪瘪嘴：“昨天他来我们宿舍，和我们玩了整整一天，把我弄的现在都还腿软呢。”
　　“可是，不知道是谁昨天一个劲还嚷嚷着我要，我要。”方芸挽住慕容璃的胳膊：“好啦，我们去找几个雏鸟菜哥，这样你就该满意了吧。”
　　慕容璃被方芸不情不愿的的拖走了。宋梅挽着黎瑛的胳膊也走到一处去悄悄的说体己话。
　　赵媛左右看看，趁着人没有注意到自己，偷偷的走到一个堆满了糕点的餐桌边，毫无顾忌的大快朵颐了起来。
　　今晚的蛋糕真的是异常的美味啊，赵媛发誓自己从出生以来还没有吃过这样鲜美的蛋糕。如果不是在大庭广众之下的话，她真的想偷偷的带几块回家给弟弟妹妹们吃。
　　“就把她也叫上吧。”
　　赵媛听到这句话的时候还没有明白过来她们说的正是自己，但是当雪儿走到她面前的时候，她终于反应过来了。
　　她艰难的把满满一口的点心咽下去：“有事吗，雪儿？”
　　“这蛋糕味道还不错吧。”雪儿笑眯眯的道。
　　“是啊，这蛋糕真是从未吃过的好吃呢。”赵媛是个不会撒谎的孩子，老老实实的承认道。
　　“吃完了，可要做做运动的啊，不然肚子会起来的。”雪儿开玩笑的对她道：“我们在三楼玩一个游戏，还差一个女生，你一起来吧。”
　　“好啊。”赵媛懵懵懂懂的就跟着她去了三楼的一个大套间。
　　雪儿小心的把门扣上：“好啦，人齐了，我们可以开始了。”
　　套间里面传来了南宫夜夜的声音：“好啦，快进来吧。我们都等不及了。”
　　赵媛跟着雪儿走进里面的大房间，只见平平整整的地毯上坐着六个女孩：若蹙、若颦姐妹俩，方芸和小璃，南宫夜夜与另一个她不认识的女孩。
　　“我来介绍一下吧，这位是小玉，二年级民族舞班的。”雪儿给赵媛介绍道：“小玉可是全校成绩最好的二年级生呢。”
　　赵媛不由得细细打量那个叫小玉的女孩，只见她有一张梦幻的瓜子脸，柳眉细细，樱口点点，真的确实是个美人坯子。
　　打量归打量，她也学着其它女孩的样子坐在了地毯上。
　　“今天我们玩什么游戏呢？”
　　“当然是群众最喜闻乐见的团体对抗赛了。”方芸搂着小璃：“让我们四个，对抗你们四个，怎么样？”
　　话音未落，南宫夜夜就举手抗议了：“不公平啊，师姐们是想联合起来欺负学妹们吗？”
　　经过一番讨价还价，双方终于做了妥协，林家姐妹与夜夜、雪儿组成了A队，而方芸慕容璃则和赵媛、小玉组成了B队。
　　“好啦，队伍分好了，对抗赛的内容是什么呢？”雪儿问道。
　　“当然还和往常一样咯。”慕容璃笑的很诡异。
　　赵媛从看见慕容璃的那仿佛骗死人不偿命的笑脸就该知道自己又掉进了一个陷阱，但是她却没有想到这个陷阱会是这样——去到楼下，五分钟之内勾搭一个男人上来。
　　“来，我帮你降低点游戏难度。”慕容璃笑嘻嘻的道，她把赵媛的上衣扣子解开：“哦，学妹还穿的是可爱的少女型啊……该换啦，该换啦……不过现在不穿就是最好的。”她蛮不讲理的把赵媛的胸罩摘了下来，然后帮她重新扣好扣子，却留着最上面的两个没有扣：“好啦，这下子，很容易就能钓鱼了——让我们看看学妹的眼光如何吧。”
　　不由分说的，慕容璃就把赵媛推出了房门，这个可怜的小女生正在楼梯口哭笑不得，但犹豫了半天，她还是缓缓地朝楼下走去。
　　不知道失败了会受到什么惩罚，但是看她们那坏坏的笑容，赵媛有些后悔来参加这场晚宴了。
　　A队派出来的是小主人雪儿，她有主场之利，赵媛对于自己能够获胜很是绝望。
　　正在她胡思乱想的时候，忽然有一个男人堵住了她的去路：“美女，没想到在这儿见到你。”
　　“是你……”望着他那张阳光又英武的脸，赵媛只感到脸蛋发烧，她生平的第二个男人，除了父亲以外第一个占有过她的，就是眼前的这个大男生。
　　女孩对自己的头一个男人总是上心的，但父亲要除外，毕竟父亲总是母亲的情人，自己只是小情人。而家人以外的男人就不一样了，可以算作标准的情人。虽然她没有指望过自己会再遇上他。
　　“我。”赵媛低着头，很不好意思：“没想到……”
　　黄叔郎微微一笑，不等她答应就捏住了她的小手：“想喝点什么吗？上次……”
　　“上次的事情……”赵媛赶紧挥手叫他不要再说了：“谢谢你。”
　　“谢什么？”他拉着她走到一张长桌前：“有空聊聊吗？”
　　“我很想……”赵媛眼角余光瞥见雪儿已经挽上一个男人的胳膊了：“我想请你帮个忙好不好。”
　　“荣幸之至。”黄叔郎道。
　　“你跟我来。”她抓住他的手：“快，我们上楼去。”
　　小美女这么热情啊，黄叔郎心里暗暗高兴，看来今天又可以大快朵颐了。
　　只是当小美女推开门的时候，他的嘴巴瞬间张成了鸡蛋，里面，是有这世界上最可怕的魔女啊！
　　虽然只晚到了那么一步，但是雪儿已然还是失败者，将要接受惩罚。她带上来的那个男宾被彬彬有礼的请回去了，而黄叔郎则被留下来邀请观摩惩罚。
　　雪儿颤抖着从一个黑布袋里摸出了一张纸团，她闭着眼把纸团丢给慕容璃，慕容璃欢天喜地的打开，大声念道：“异物扩张，30分钟！”
　　念完了，她笑眯眯的望着雪儿：“雪儿，你自己选择吧，前面的，还是后面的？”
　　雪儿犹豫了一下，仿佛是在思考自己哪一个洞的扩张力更好一样。经过半分钟左右的思考，她还是选择了前面。
　　“那么，三哥。”慕容璃笑眯眯的望着黄叔郎：“你来做执行人吧。你想用什么样的东西来折磨我们的雪儿美女呢？”
　　黄叔郎左右看了一下：“要是有那种牙医的躺椅就好了。”
　　“没关系，我们的雪儿身子很软的。”慕容璃拍了拍沙发的靠背，“雪儿，站上来吧。”
　　雪儿无奈，幽怨的看了自己的同伴们一眼，乖乖的脱掉脚上的高跟鞋，站在了沙发上然后慢慢的向后仰去，将柔软的腰抵在沙发的高背上，整个人扭成一个反弯弓的形状。
　　方芸一脸坏笑着拿来一瓶伏特加和一个扩张神器阴道窥器递到他手上：“咯，来吧。”
　　慕容璃帮忙把雪儿的旗袍下摆掀上去，由于她这旗袍的叉开的高得很所以里面索性没有穿内衣，光秃秃的一个少女阴户就暴露在了黄叔郎这阅女无数的狼眼之下。
　　黄叔郎好奇的拨开雪儿的两片花瓣，由于她有刮净阴毛的习惯，所以这女孩的秘处毫无遮掩的都露在了他的眼前，当他轻柔的拨开内层的时候，一块闪亮吸引了他的眼球，原来在雪儿的蚌珠之上，镶着一粒大约有玉米大小的水晶。
　　真是好奇特的景致啊。黄叔郎轻轻赞叹着，一手分开了那深深峡谷中的峭壁，让那幽谷终于完全露出原型。
　　“咯，给你弄好了。”慕容璃把那窥器用伏特加消毒之后塞回给他。黄叔郎毫不犹豫的把那两只合在一起的鸭嘴缓缓地往少女的阴道内送去。
　　“嘻嘻，现在什么感受？”慕容璃蹲在沙发后面问她。
　　“有些凉凉的。”雪儿咬着一缕头发：“哎呀，他碰到了……”
　　黄叔郎感觉到前面有一团肉挡住了窥器的前进，他暂时停止了前进的不发，开始拧动螺丝，让那原本只是一条细缝的阴道逐渐在日光灯下暴露成为一个圆形的深不见底的洞穴。
　　“好粗……”雪儿捏紧了拳头，粉面涨的通红，黄叔郎将那窥器的口径调整到最大，再点亮窥器内自带的灯泡，这一下，大家都凑过来看清楚雪儿的花心是什么样子了。
　　只见那银白色的鸭嘴之外，赤红色的阴道嫩肉整整齐齐的从缝隙中挤出来，在最深处，一团花一样的嫩肉正在慢慢蠕动着，一滴晶莹的露珠正在慢慢的从那花心中酝酿出来。
　　“好美啊。”黄叔郎赞叹道，又让几位姐妹依次过来围观过。大家都认为雪儿的花心端的美丽无比，堪称是世上最娇嫩的花儿了。不过这样尚不能让赢家们满意，她们一致要求黄叔郎将窥器更深入一步。
　　黄叔郎自然乐于从命，便又过去操作起那窥器来了。
　　这窥器的鸭嘴部分构造分为两截，外层较宽用来扩张阴道，而内层较窄，是被用来设计打开子宫口的。
　　黄叔郎小心翼翼的操纵着窥器上的旋钮，将内层缓缓伸出去。只见三根筷子粗细的不锈钢片慢慢的插到了那一翕一张的花心嫩肉上。顿时就见雪儿身子颤抖了起来，花心也跟着一阵翕动，转瞬之间那花心就被汹涌喷出的蜜液淹没了。原来在同学们和黄叔郎的轮番“视奸”之下，这位可爱的少女竟然达到了高潮。
　　“嘻嘻，雪儿这么敏感啊。”慕容璃坏坏的把手伸到雪儿的股间，轻轻地捏着那镶着水晶的蚌珠，换来雪儿一声又一声的浅吟低唱。
　　黄叔郎等雪儿的身子平复下来，开始继续向前突进。
　　柔嫩的花心难以阻挡坚硬的扩展钢片的进入，随着钢片的深入，雪儿的脸上浮现出一种越来越奇怪的神情。南宫夜夜很是心疼的抱住她的头，拿来纸巾为她擦着额头上沁出的汗珠。
　　“好了，进去了！”黄叔郎宣告道：“下面我就要开始扩张了。”
　　随着螺丝的慢慢拧动，窥器前端的分头也开始慢慢的向四周扩张。雪儿正在痛苦和快感的交杂中向他展示出她最后的隐秘。
　　有人曾经说过，女人最后的隐私是她生儿育女的器官，这也是一切人类诞生的圣殿。当是这一切圣殿之中的圣殿也未能阻挡最后的好奇心。人类依然发明了各种工具来窥探其中的奥秘。
　　这在平时都是紧紧锁闭着的神殿，将来会作为雪儿的儿女惬意的居所的殿堂，正毫无遮掩的暴露在黄叔郎的眼前。那微微翕动的花心下，大约有鸡蛋大小的子宫，很难想象，在十个月的时间里，它能够扩张几十倍，也能难想象，这只稍微扩展到大约可以容纳一只圆珠笔粗细的宫颈，在生产时将会容纳一个婴儿的大小。
　　“原来就是这样的啊。”慕容璃好奇的伸过头来看了看，又在自己的肚子上摸了摸：“居然只有这么点点大。”
　　“好了吧。”雪儿哼哼道：“还有多少时间？”
　　“规定是三十分钟。不过看在你是学妹的份上，给你一个优惠好了。”慕容璃笑眯眯道：“你坚持到第二回合决出胜负来就好了怎么样？”
　　“好，那快点开始吧。”雪儿艰难的道。
　　“让你轻松一点吧。”方芸发话道，她指挥着黄叔郎把雪儿的的身子掉了个个儿，让她躺在沙发上，双腿分开挂在沙发靠背上。
　　“怎么样，这样是不是轻松一点？”慕容璃弹了一下她的蚌珠：“好了，现在我们开始第二项比赛。”




　　第七节、游戏

　　“我好像看见这里有个大灰狼哦。”慕容璃坏坏的笑道，黄叔郎没由头的浑身一抽：早知道就不该进来的，和这个小魔女在一起的时候，自己总是受苦受难的。
　　“第二个游戏，我们就有请黄三哥帮忙了。”方芸默契的和慕容璃交换了一下眼神，两姐妹也暧昧的笑了，或许，在场唯一不明所以然的就只有赵媛这个新宝宝了。
　　“你们想要玩什么？”黄叔郎警惕的问道。
　　“真是叫人苦恼啊。”慕容璃忽然没由头的感慨道：“如果你有好多个弟弟就好了。”
　　黄叔郎忽然腿就软了：“小璃啊，放过哥哥吧……”
　　“这样可不行哦。”慕容璃已经凑了过去：“今天在场的女孩子，你一个也不能亏待。”
　　黄叔郎的脸绿的和黄瓜一样了：“你一个，就已经让我受不了了。”
　　“哥哥你这么说，可真叫人伤心。”慕容璃瘪瘪嘴：“这样的千娇百媚，别人花多少钱还不一定能凑齐呢。将来等小璃开了妓院，做了老鸨，还要指望哥哥经常照顾生意呢。”
　　“喂，我说，你们能不能快点儿开始……”雪儿已经受不了了：“打情骂俏请换个时间好不好？”
　　黄叔郎看了赖在自己怀里不停的试图挑逗自己小兄弟的慕容璃，忽然觉悟了：“自古人生谁无死，惟有淫者留其名。”那就让美女们来的更猛烈些吧。
　　“好吧”几个女孩子嘀咕一阵子之后终于商讨出来了：“我们决定第二个比赛的项目是吊奶头。”
　　这个馊主意不用问就知道是若颦出的，所以她也毫无例外的成为了A队的代表，B队的代表自然是一贯爱和若颦叫板的方芸了。
　　两个女孩脱去了上衣，露出她们那坚挺翘立的双乳站在屋子中间，若颦和小璃找来一圈棉线，剪成两段，然后分别两头打结之后圈套在她们娇嫩的乳头上。然后再把棉线挂在了屋顶上的钉子上——订钉子的重任，自然是由黄叔郎这个免费的苦力来完成的了。
　　棉线挂好之后，在小璃的指点下，黄叔郎调整着棉线的长度，两个女孩子不由自主的慢慢的踮起了脚尖，当然对于她们这两位都是芭蕾舞班的高材生而言，这并不是什么艰难的事情。
　　然而即便是再高材生，也没办法用脚尖站立住五分钟纹丝不动，但是只要脚尖一软下去，奶头马上就把棉线扯住，从乳尖上传来的疼痛逼迫的她们又不得不踮起脚尖。
　　就这样，两个女孩子以耐力展开了一场竞赛，比拼着谁更能承受住这对奶头的施虐。
　　“哇，颦儿姐姐的……湿透了。”南宫夜夜大惊小怪的叫了起来，慕容璃瞥了一眼：“果然是受虐狂……这样子竟然都湿透了。”
　　黄叔郎也低头看去，果然，若颦美女的裙子前面有那么一小块地方，正黏在了身前，仿佛真的是被爱液打湿了的样子。
　　“啊，我不行了。”
　　在反复的拉锯之中，方芸终于哭着喊了出来，她的奶头已经被系成死疙瘩的棉线拉长了一倍多，靠近乳晕的地方，积蓄已久的奶水也涨的厉害，内外交杂的冲击，让这个刚强的女孩子终于软了下去。
　　慕容璃赶紧拿剪刀把她跟前的绳子剪断，又转身把若颦的绳子剪断，和若蹙一人扶着一个帮她们揉着奶子，把那两个可怜的奶头从棉线的束缚之中解放出来。
　　刚一从线圈里面挣脱出来，慕容璃只不过是稍微碰了一下，方芸的奶头中竟然就飙射出了半尺长的奶线。
　　“哇，好香。”慕容璃毫不客气的扑上去用双唇含住方芸的两个奶头：“我来帮姐姐吸出来。”
　　胜负已分，雪儿总算是可以把身子下面的那个东西拿出来了，不过，却还摇摇晃晃的站不稳，而且下面也合不拢，只能大拉拉的敞开腿，让那已经成了一个椭圆形的肉洞暴露在人前。
　　“好了，这一回该你们接受惩罚了。”若蹙已经迫不及待的要给A队的美女们一个好看了，黄叔郎虽然本有意早点儿溜走，但是却又舍不得这里的莺莺燕燕，心想：“牡丹花下死，做鬼也风流。”何如留下来看看这些女孩子们还有什么秘戏，将来也好用在他处。
　　“我来。”跳出来的却是慕容璃，这个罗莉脸欲女心的小美女蹦蹦跳跳的到纸袋前伸手进去摸出了一个纸团，若蹙打开来，当众念了出来：“一字朝天蹬加火腿肠。”
　　黄叔郎还在琢磨这到底是什么东西，慕容璃已经苦着脸站到了他的身边：“三哥，借你的肩膀用一下，好给我做架子。”
　　他还不明所以然呢，若颦和若蹙两姐妹已经齐齐下手把慕容璃的裙子和底裤，对于美女的私处，黄叔郎总是没有什么抵抗力的，很自然的目光就垂到了慕容璃那惹人想入非非的两腿之间去了。那精心修剪的阴毛倒三角的分布在她的桃源之处，黄叔郎感觉到自己的胯下似乎又硬了两三分。
　　慕容璃扶着黄叔郎的肩膀，将左脚扳过了头顶，形成个笔直的一字马造型，毫无疑问的，这个姿势下，女孩最隐秘的地方也被完整的暴露了出来。黄叔郎只要一低头就能看的清清楚楚，她的大阴唇包裹着的阴蒂，小阴唇也都微微的有些外翻。那迷人的洞口被拉的微微有些偏斜了，但是却还是那么迷人。
　　“哦，火腿肠来了哦。”雪儿坏笑着拿来一根电动的按摩棒，将档位调在了中档的位置上，先是在慕容璃那对水蜜桃一样的乳房上轻轻地转着，等到她忍不住出身埋怨的时候才把她放到下面去。
　　黄叔郎怎么也想不到，那东西刚刚一碰到慕容璃的私处，她竟然就会那么大声的叫出来，以至于靠她最近的自己都不得不捂住了耳朵。
　　雪儿一边坏笑着，一边把按摩棒的头部抵在慕容璃的阴蒂上，剧烈的刺激，让慕容璃脚软无力，但是雪儿偏偏不肯让她这么快的就解脱，一下子就又把按摩棒给挪开了，在她的阴唇上来回骚动着，并且还抵在她的穴口上，似乎有硬把那拳头大的头部给塞进去的意思。
　　“哎呀……我，雪儿……不要……”慕容璃双手紧紧的抓着黄叔郎的肩膀，抬起来的那只脚也压在了他的脸上——黄叔郎忽然发现，美女果然全身都是香的，连脚都不能例外。但是由于雪儿的搞鬼，慕容璃现在的状态可谓是极度的艳媚，黄叔郎都已经想忍不住把她给就地正法了。
　　“这个可是惩罚哦。”双胞胎姐妹俩手拉着手笑嘻嘻的道：“怎么也要先泄出来再说。”
　　“我……”慕容璃已经连抬头反驳的力气都没有了，雪儿对这位师姐的敏感点把握的很精准，轻重缓急的节奏也是过度的极为恰当，让慕容璃始终都沉醉在快要高潮却又偏生不能高潮的边缘，下面痒处，真是快要把她给急死了。
　　不单是她受罪，黄叔郎也感觉受罪的很呢。这样的一个美女，就几乎是趴在自己身上娇喘吁吁，自己的小兄弟早就昂首挺立了，可是却还不能挣脱束缚出来战一个痛快，真是叫人情何以堪。
　　好在颦儿一贯都是善解人意的，她很快就注意到了黄叔郎的窘迫，便道：“哟，我们的大帅哥好像忍得很辛苦啊。”黄叔郎尴尬的眨眨眼，没说话。双生姐妹相视一笑：“那就待会儿给你一点点小小的奖励吧。”
　　“啊啊啊……呀！我不行了！”慕容璃娇喘着达到了高潮，跌坐在了沙发上，黄叔郎终于得到了解放，他胯下那昂首挺立的小兄弟此刻也成了全场瞩目的焦点。
　　“看上去就应该是很好吃的样子哦。”若蹙一边坏坏的笑着，一边帮他解开裤腰带，放出那愣头愣脑的小兄弟。
　　“呵。好大的个儿。”若颦也蹲在他的面前：“真是叫人忍不住想尝尝味道。”
　　不由分说的，两姐妹已经围绕着他的小兄弟亲吻了起来。看着自己的肉根在两个国色天香的美女樱唇香口之中吞没出入，黄叔郎舒爽的几乎就要叫了出来。
　　“我们的游戏，才进行到一半呢。”方芸一边把她的小璃照顾好，一边不满的道：“你们怎么就跑到一边儿玩去了？”
　　“现在算是中场休息。”若蹙笑嘻嘻的道：“雪儿，你说下一场我们比赛什么好？”
　　“人家也在想呢？”雪儿托着小下巴：“是溜美人犬好呢，还是浣肠游戏好呢？”
　　“溜美人犬吧。”方芸爱怜的拍了拍慕容璃的小脸蛋：“浣肠游戏太累了。”
　　“不过，人家又想到一个游戏哦？”雪儿忽然拍着巴掌叫了起来：“不如让芸姐姐和颦儿姐姐来一个挤奶比赛吧，看谁的奶水更多哦。”
　　“这个游戏，我姐姐肯定赢。”若蹙吐出黄叔郎的龟头，非常肯定的道。方芸也很骄傲的把自己的胸脯一挺：“我可也不差。”
　　“那就这样来吧！”雪儿果断的道。
　　第三场的比赛正式开始了，这一回黄叔郎可以舒舒服服的坐在沙发上，若蹙趴在他的两腿之间用小嘴含着他的肉棍来回吞吐，这个小美人，口技好的绝伦，让他舒服无比。而作为比赛选手的两位美女，从刚才的比赛就一直也没顾得上穿回胸罩，一直都露出着她们那蓄满了奶水的丰乳。
　　在她们的面前各自摆着一个空碗，比赛的规则很简单，谁先让自己面前的碗里装满奶水，谁就是获胜方。
　　随着雪儿的一声令下，两位大美女开始了紧张的比赛。
　　若颦的女儿虽然都已经快有一岁了，但是还没有断奶，而且妹妹的儿子也交给了她哺养。为了让这两个小宝宝吃到足够的奶水。若颦不但每天坚持用中药胸罩热敷，还隔三差五的就去大夫那里做针灸理疗多下奶水。现在她的那一对乳房之中可是二十四小时充分不限量的供应鲜乳，不但喂养两个小宝宝绰绰有余，多出来的还可以做成奶酪供姐妹俩分享。而且她的胸型还比以前变得更漂亮了，不但是高高耸起的浑圆的半球形美乳，而且乳头也变成了极具诱惑力的玫红色。如果说要有什么副作用的话，那就是为了生产这些高能的饮品，若颦的适量几乎变成了过去的两倍大小，而且过去许多她从来不吃的东西，现在也成了她的最爱。巧克力、红烧肉、冰淇淋，现在这些都是她食谱上最主要的组成了。这一对美胸，真是让人如果能够把玩十分钟都会让人感觉到这辈子没有白来世上走一遭的，现在，就这样矗立在黄叔郎的眼前，随着那一双纤纤玉手的挤压，正从那诱人的红豆上射出细密的奶线，光是此情此景，就叫黄叔郎的那话儿又大了两三分。
　　另一边的是方芸。这可也是位大美人，一对丰胸呈现吊钟状，最适合让她跪在床上自然下垂的时候伸手把玩，那一对樱桃样的奶头如画龙点睛一样的点缀在最高峰。在药物的作用下，她的酥胸一直都勤勤恳恳的为她的好妹妹慕容璃出产着最好喝的奶水。不过很多时候，都轮不到小璃去喝，因为在舞艺学院，方芸已经被冠以了“极品乳牛”的封号，成为了院长款待嘉宾贵客的A级招待。在男人们的一双双大手之下，她的乳房不仅日渐丰满，而且产奶量也是日益增长。今天和颦儿的比赛，鹿死谁手，还未能知晓呢。
　　两边都屏住了呼吸，目不转睛的盯着摆在两人面前的瓷碗。只见随着两位美女手上的动作，那碗中乳白色的水平面逐渐上升，但是谁会更胜一筹，却还难以知晓。她俩的奶水都很充足，动作也都颇为娴熟，一时半刻的还真难以分出胜负。
　　黄叔郎一边注视着场上的比赛，一边享用着若蹙对自己的口舌服务，顺带把手伸到这位美女的胸前，把玩着她的那对几乎和若颦一模一样的香乳。
　　“呜呜……”若蹙如果说有什么软肋的话，那就是她的乳豆了，在经过孙博士的改造之后。这里已经成为了她的星命点，只要被人把玩住，那么她就会变成一个不折不扣的小荡妇。现在两边的乳豆都已经沦落在了黄叔郎的手上，被他的那一双狼爪各种轻揉慢捏，害的她胯下又不禁湿润了好多。
　　“哦！我赢了！”方芸高兴的跳了起来，她面前的瓷碗已经装的平平整整一碗奶水，几乎是同时，若颦也志气了身子：“是我！我也满了。”
　　“同时满了吗？”雪儿感到颇为难办，慕容璃大声的叫道：“是我姐姐赢了，我姐姐先说出来的！”
　　雪儿把目光投向黄叔郎：“帅哥，给个裁决吧，她们俩个人是谁赢了？”
　　这真是一个非常考验人的问题啊。方芸与他有过好几次令人难忘的精彩性爱，每一次的大战他都能心满意足的从这个高傲美女身上得到最终的胜利，似乎从这一面上说，自己应当偏向他多一点。但是另一位美女虽然自己还没有亲过她的小嘴，也米有摸过她的丰乳，更还不曾把自己的小兄弟放到她的桃源蜜穴之中去——但是，自己现在把小兄弟插在她孪生妹妹的嘴里，还摸着她孪生妹妹的乳儿，这又是在闹哪样啊！
　　还好关键时刻总有人出来给他解难。正在黄叔郎左右犯难之际，房门被人轻轻推开了。走进来的是两位女主人。黎瑛露在外面的那只丰乳让黄叔郎眼前一亮，不由得心里就暗暗的比较了一下这个恩物和慕容璃胸前的那一对的大小。
　　尾在她后面进来的是女主人宋梅，她已经换过了一套衣服，上身是完全的赤裸着，由于她和女儿一样都是天生的薄乳，所以一点儿装饰品也没有附加，天然的一对红樱桃诱人的顶在恰好坟起的香乳之上，正有一种天然的美。她下身穿着一条长裙，裙的颜色是渐变的，自上而下，有透明变成浅绿色。这也就意味着，黄叔郎可以毫不费力的就看清楚这位魅力正当顶峰的人妻熟女两腿之间那杯进行修葺过的芳草地。不由得，他又私下里脑补了一下母亲的私处与女儿的阴部之间那微妙的差异。
　　“小璃，过来。”黎瑛朝着女孩子们还有黄叔郎微微颔首，然后朝女儿招了招手：“找了一圈才把你找到，原来是躲到这儿来了。”慕容璃笑嘻嘻的跑到她妈妈身边，扑在她怀里撒娇：“妈妈，妈妈……找我有什么事情吗？”
　　“当然了，你是妈妈的伴娘啊。”黎瑛在女儿的额上香了一口：“裁缝已经来了，和妈妈一起去试衣服吧。”
　　“拿到这里来试不好吗？”慕容璃才舍不得离开这比赛现场呢：“我们的游戏才玩到一半呢。”黎瑛还没有答话，宋梅就先开口了：“在这里试也是一样的，多些人看看，才好比较哪一件更好。”
　　于是乎，裁缝和他的助手们被召唤进了这间充满了莺莺燕燕的屋子，当最后一名助手进来的时候，黄叔郎正心满意足的打着奶嗝：由于他实在是难以作出裁决，所以女孩子们一致决定让他把这两大碗高营养的香奶都喝下去——晚上，她们可是要榨出来更多的！
　　黎瑛把她身上的那件雅典样式的长裙脱了下去，正如黄叔郎所预料的那样，这位大肚婆下面什么都没有穿，慕容璃也追随着她的母亲把自己脱了个精光，母女花一起站在落地镜组之前，让黄叔郎又觉得自己的小兄弟不安分了许多。
　　“不要着急哦，晚上会有你好吃的。”若蹙在他耳边轻轻地道。黄叔郎捏了一下她的小手，嘿嘿，当真是柔弱无骨四个字啊！
　　黎瑛是个品味很刁的女人，被她扔在一边的衣服都已经堆成了小山，可是她还是在摇头。其实这件款式别致，性感又诱惑的衣服，黄叔郎觉得每一件都很好：“底子好，穿什么都好看啊。”最后，他就只剩下这么几句评价了。
　　黎瑛赤着身子在镜组之前来回走了几步，忽然重重的点了点头：“你说的很对——我的好女婿。”
　　慕容璃在一边蓦然就脸红了。黎瑛叉腰摆了个造型：“我亲爱的梅儿，我说，就用最经典的那件战袍吧。”宋梅一愣，似乎想起了什么，旋即嘴角边浮起了一丝狡黠的微笑：“那样啊……大家可都有福了哦。”慕容璃还没有听懂母亲和她闺蜜之间的悄悄话，只天真的搂着她妈妈：“妈妈，你们在说哪一件啊？”
　　“我的小宝贝儿，你很快就知道了。”黎瑛宠溺的拍了拍女儿的脸蛋，转身从那一堆被她丢弃的衣服里找出一条款式和宋梅身上的那件相仿的裙子：“梅儿，我们就再穿一次情侣装吧。”
　　等她穿好之后，宋梅挽住了她的胳膊：“那亲爱的，我们一起下去吧——雪儿，你和小璃在上面继续玩吧。”说着，女主人打了一个响指，那些召之即来的裁缝与助手们又挥之即去了。小璃还光着身子站在原地，苦恼的咬着食指：“妈妈到底在打什么哑谜呢？”方芸走过去把她搂住：“这个……想问题果然不是小璃的长处啊，小璃还是来和姐姐爱爱吧。”
　　“姐姐想要小璃了吗？”一听说到要爱爱，慕容璃果然马上就把其它所有的事情都给忘的一干二净。方芸笑着咬着她的耳垂：“这个，可要问你妈妈的好女婿了。”说着，她便把小璃向前一推，正把她推倒了黄叔郎的怀里。不偏不倚，慕容璃双腿一开，那桃源蜜穴正撞在了黄叔郎已经蓄能充分了的小兄弟身上。
　　嘤咛一声，慕容璃扭动着娇躯用嫩穴夹住了他的小兄弟：“三哥哥你太坏了，都有小璃了还想着人家的妈妈……唔，是想母女同收吗？”
　　这样的诱惑话题，经过慕容璃用诱惑的语气说出来，真是让黄叔郎感到难以自持。他扶助慕容璃的小屁股，狠狠的把自己的大肉棒捣进她那重岚叠翠的名器之中，一下子就让这丫头爽的趴在他身上起不来了。
　　“黎阿姨的确是充满魅力哦。”方芸也坐在了黄叔郎的腿上，她用自己的胸部磨蹭着慕容璃的后背，将她夹在了自己和黄叔郎之间做成了肉夹馍。一双手肆意的慕容璃的身子上游走，不时的捏一下她的乳头，拨一下她的阴蒂，由于对这个好妹妹的身子实在是太熟悉了，所以她很轻易的就让小璃达到了快乐的巅峰。
　　当慕容璃恋恋不舍的把黄叔郎的那个宝物从自己身子里刚一退出来，方芸就捉住他的肉根，对准自己的阴户送了过去。
　　又一次进入到这个宝瓶之中，黄叔郎就完全不想动了，方芸在床上喜欢主动——把一切都交给她好了，自己只要安心享受。他一边亲吻着慕容璃嫣红的脸蛋，一边用手指头玩弄着她俩的乳房，比较着大小和手感。慕容璃忽然直起身子来，一手托住自己的一个乳房，可怜巴巴的对黄叔郎道：“三哥哥，吃人家一个嘛……”小璃的撒娇果然是无可抵挡的诱惑，黄叔郎张嘴就咬住了她的右乳，香滑嫩软，各种好吃，虽然吃了一遍又一遍，但是还是忍不住要继续吃下去。
　　方芸阴道口处的肉圈儿紧紧的喾住他的肉根，里面的嫩肉包裹着无穷多的蜜汁，将他的肉棒充分的洗涤。他记得在一本书上看到过，说这种名器号称宝瓶，最是养阳具，时常交合，大利男子。不过比较奇怪的是，他在方芸的阴户里很少有射精的冲动，经常喜欢绕道走旱路射她满满一杯琼浆。
　　不过，今天这样就太浪费了，身边还有好多娇娃等着他去一个个用肉棒问候呢。
　　方芸对此也是心知肚明，因此并没有在他身上呆太长时间，只过了一把瘾，微微的泄了一回就从他身上站了起来。当他的肉棒那硕大的龟头从方芸两腿间的窄缝之中滑脱出来的时候，发出了“啵”的一声，就好像塞子从热水瓶中拔出来一样，旋即，一股透着芬香气息的花蜜从她的阴道里滑淌下来，还真像是从玉瓶之中倒出的玉液。方芸赶忙用手捂住下身，招呼孪生姐妹道：“该轮到你们了，上来吧。眼热很久了吧。”
　　若颦瞅着她妹妹笑，若蹙还在嘀咕着：“谁眼热了……”不过她姐姐动手解开她的裙子的时候她也很配合就是了。若蹙先坐在了黄叔郎的身上，她背对着他坐下，那根还没有得到满足的肉棍在她的阴户外磨蹭着，偏生就是找不到进入谷道的蜜径。若颦微微一笑，面对着妹妹坐下。两姐妹脸贴着脸，乳碰着乳，阴户如比目鱼吻一样对着，恰好把黄叔郎的肉棒夹在中间。
　　她俩是贴的如此之近，以至于黄叔郎一挺腰就轻松的捅入到了一个阴穴之中，但却不知道是两姐妹之中谁的，而且她俩齐声的娇吟，让他也猜不出来自己到底插入了谁的阴道里。姐妹俩紧紧的搂在一起，在他身上起伏着，肉棒也就轮流的在姐妹俩的阴道里来回的进出着。这对于黄叔郎自然是极度刺激了的，虽然他只能抚摸着姐妹俩光洁的玉背，但是这种轮流抽插双生姐妹的比目鱼吻的游戏他还是第一次玩，新鲜感早已压倒一切了。
　　姐妹俩的阴穴都是属于那种缠绵型的，或许是都因为生产过的缘故，并不如别的少女那样紧致，但里面的水很多，嫩肉软绵绵的，抽插起来倒也是极为舒服。黄叔郎的肉棒已经在慕容璃和方芸的阴道里各进出了许久，早就已经是蓄势待发，现在又轮流浸泡在姐妹俩的水穴里，竟然不知不觉之中就突突的射了出来，在他射着的时候，姐妹俩还在不停的交换。先是若蹙笑着道：“哎呀，射在我身子里了。”过来一会儿，若颦也笑了：“我肚子也被射了好多。”虽然射了一回，然而这种游戏胜在轮流进出，肉棒不停的在两个阴道之中轮流转换，在阴道里抽插的时候极为暖和，抽出来的那一瞬却又会感到凉凉的，在这温热和清凉的转换之间，黄叔郎的肉棒又自然而然的硬了起来。
　　不过这个游戏虽然好玩，却是极为耗体力的，林家两姐妹却恰都不以体力见长，轮流让他又抽插了几百下之后便都娇喘吁吁无力再战，不得不恋恋不舍的将他的那根大肉棒交还出来。“雪儿，该轮到你了。”方芸一边把慕容璃搂在怀里给她喂奶，一边指挥道。
　　雪儿早就已经脱光了身子，还带着两三分羞涩，捂着下体就走到了黄叔郎跟前，她也学着姐姐们的样子，分开双腿跪坐在他的双腿上。黄叔郎那一柱擎天的肉棒很自然的边滑入到了少女那湿润的阴户之中。
　　未生育过的少女的阴户，果然是天然的紧致，哪怕刚刚还被用鸭嘴钳扩张过，现在已经回复到堪堪容纳他的肉棒进入了。雪儿扭动着娇躯，感受着黄叔郎的肉棒在她体内的火热，很快便食髓知味的跃动了起来，胸前的那一对小白兔也忍不住活泼的上下跃动。黄叔郎伸手一边抓住一个，慢慢的揉弄了起来。
　　“啊……好大，都快把人家给捅破了。”雪儿腿分的极开，暂时了她优秀的舞蹈功底，阴户在落下的时候几乎都完全的贴在了他的肉棒根部——这也就是意味着，当她下落的时候，几乎把黄叔郎的肉棍全都吞入到了自己的身子里。好个贪吃的小女孩。
　　“小璃姐姐的妈妈，哥哥你喜欢，那么雪儿的妈妈……哥哥你喜欢吗？”雪儿一边在他身上上下跃动着，一边用手勾住他的脖子，问道。
　　黄叔郎不禁又想起了宋梅那坦荡呈现在人前的上身，一丝不挂，诱惑尽显。不由得点了点头，雪儿似乎很兴奋于他的回答，连跃动都更用了几分力气：“雪儿就知道……妈妈的魅力……哎哎……好热啊……有机会，雪儿请哥哥来家里一起肏雪儿和妈妈……哎哟……这么好的肉棒，也要让妈妈一起尝……”
　　方芸掐了一下慕容璃的奶头，低声笑道：“看见没有，人家都邀请你的三郎和她妈妈一起滚床单了。我的小璃，动作怎么还这么迟缓，赶紧把你妈妈洗刷干净也送到狼口里面去啊。”慕容璃嘟着嘴，闭着眼睛，唆着方芸那已经被她唆的又红又大的奶头：“才不用呢，妈妈想要的话，会自己把他推倒的。就看他有没有本事打动我妈妈的心了……小璃的妈妈，才不会只看他下面粗又黑就流口水呢。”
　　慕容璃的吐槽，声音虽然不大，但是却让孪生双子听的清清楚楚，她俩还保持着那个相互依偎紧紧拥抱着的造型，不由得都同时抬起头来看着慕容璃，眼神中似乎在说：“刚才，不知道是哪个第一个扑上去的，那小穴里面的水流的可真少啊。”
　　至于雪儿嘛，她刚刚在一阵无意义的呢喃中达到了高潮，身子软软的瘫在了黄叔郎的身上，对于慕容璃说了什么，那真的是一句都没有听见。
　　把雪儿放到一边去之后，黄叔郎打量着在场上的其它三个女孩：“接下来，该是谁了？”
　　三个女孩你看看我，我看看你，长腿的美女南宫夜夜先走了出来：“说实话，我也心动了好久啊。”她身上穿着的小热裤一下子就脱了下来，然后她走到黄叔郎的跟前，抬起一条腿放在他的肩膀上。然后身子向前倾倒去，黄叔郎扶助自己的长枪，对准少女那湿漉漉的阴户，做好了蓄势待发的样子。南宫夜夜一手掩在胸口，一手放在阴户上分开两片阴唇，露出那娇花般的内唇。等到龟头碰到阴唇的那一瞬，黄叔郎向上一挺腰，便听的南宫夜夜“哎哟”一声，那硕大的龟头已经进去了一半多，她下意识的摸了摸自己的阴户：“好……哥哥，都被你撑开了……真有些疼啊。”
　　若蹙此时也结束了和姐姐的拥吻，笑嘻嘻的盘腿坐在地上：“咱的夜夜酱还是和过去一样吗？只要稍微粗壮一点的男人就消受不了啊。”南宫夜夜一边咬着牙把黄叔郎的肉棒吞进自己的身体里，一边扭头对坐在地上的姐妹俩做鬼脸，直到把他那东西吞进去了一半多，才有闲暇斗嘴：“人家……人家才没有师姐们那么……人家很挑剔的。”
　　“那师姐就来帮夜夜酱放松一下好了。”若蹙笑嘻嘻的站起来，和她面贴面的站在一起，先是吻住了她的红唇，然后又拉着她的手摸向自己那还湿漉漉的阴穴：“来，放松，姐姐帮你飞上天。”
　　南宫夜夜的青葱玉指一下子就隐没在若蹙的阴穴里去了，同时的，她那粉雕玉琢的小奶头也被若蹙同时捏在了指尖上。如果说有什么最了解女人这种善变的动物了的，那就是女人自己，别看南宫夜夜方才嘴巴还犟得很，可这杯若蹙亲亲一弄，就立即原形毕露，妖媚的叫了起来，活像一只小妖精。
　　由于她的这个劈叉的姿势牵扯着连阴道都变了形，黄叔郎在里面的抽送也都变得磕磕碰碰，一路坎坷无比，但是那种被夹的极爽的感觉却是难以言说，并且若蹙这么个经验老到的大美女还在他面前表演着活色生香的百合事件，更是叫人忍无可忍，他一把把正百般玩弄着南宫夜夜双乳的若蹙拉到自己的身边，伸出手去就在她的穴上胡乱的摸了起来。若蹙低声呻吟了起来，大大的分开双腿，任他在自己的双腿之间肆意妄为着。
　　忽然，南宫夜夜一声凄长的尖叫，软软的跌倒在若蹙的怀里，黄叔郎从她的身子里拔出肉棒，从沙发上站起来，对着还在一边手足无措的站着，但是却早就已经剥光了的赵媛猛扑了过去。
　　赵媛的身子很轻，他一把就把她给抱了起来。赵媛本能的弓起双腿，双手环绕在他的脖子上，整个人都好像是对叠起来了一样，全靠最下面的那个小穴处和他连接在一起。
　　黄叔郎似乎是为了炫耀自己的能力一样抱着赵媛在屋子里走了好几圈，把这个初入性爱之路的小女生捣的七晕八素，只觉得小穴口都快要被撞破了一样才把她放下来。
　　最后轮到的是那个叫小玉的姑娘。她的身子特别的光洁，真的就像是玉一样。赵媛不免有些羡慕。黄叔郎正在她身上坐在活塞运动的时候，房门忽然被打开了，哗啦啦的就进来了好多个男人。




　　第八节、109宿舍（上）

　　黄叔郎醒来的时候，嘴里似乎还含着什么东西。他定睛一看，不禁笑了，原来是一个女孩子的乳房正塞在他嘴里呢。看样子似乎是双生子中的一个，不过他有个简单的方法可以判断出到底是姐姐还是妹妹。
　　黄叔郎使劲的嗦了两口，并没有奶水出来。
　　若蹙被他的动作给弄醒了，刚刚一动，就觉得下身似乎被牵扯着，原来黄叔郎的那根肉棍还在她的小穴里插着呢。
　　“还没有玩够吗？”
　　若蹙挣扎着爬起来，黄叔郎在她屁股上摸了一把：“怎么可能玩够呢？”
　　若蹙白了他一眼，溜进了浴室。
　　昨晚玩的可真是疯狂，她自己开始的时候还数着，大约是被十来个男人给操弄过了，到后来喝了一点酒，可就什么都不知道了——比方说自己是怎么和这个有着大家伙的男人睡到一块儿的，就真的不知道了。
　　她放了一池的热水，舒舒服服的泡了一个热水澡，觉得困乏消除了一半多，可是乳房的肿胀感还是依旧存在。她用力的揉捏着那丰满的乳房，挤压着乳头，可是却越弄越难受，竟然情不自禁的呻吟了出来。
　　黄叔郎也在外面回味着昨晚的艳遇呢。他几乎好好的品尝了昨天所有到场的美女。宋梅和雪儿这一对母女花兼姐妹花他可是好好的品尝了。女儿的娇羞，母亲的热情，最后她们竟然当着他的面表演起百合来了，弄得他左右为难，都不知道去插哪个穴才好。
　　而与若颦和若蹙这一对姐妹双飞，更是让他回味无穷。他记得姐妹俩并肩躺在床上时的娇憨。不管是插入到姐姐还是妹妹的穴里，都是一样的让他回味无穷。
　　正当他浮想翩翩的时候，浴室里却传来了熟悉的声音，黄叔郎好奇的走过去拉开玻璃拉门一看，不禁就笑了。
　　“嘴巴犟的很，可是身子老实着呢。”
　　若蹙手忙脚乱的扯了一块毛巾想掩住自己，可是黄叔郎已经走过来搂住了她的娇躯，一低头，便噙住了樱唇亲吻了起来。若蹙扭了两下子，娇躯被这个铁塔似的汉子牢牢地锁在怀中，下身更被他那刚硬如铁杵一样的东西磨蹭着，不知不觉的便软了下去。
　　“讨厌。”
　　若蹙被他松开后说的第一句话就是这样的鼓励，黄叔郎不禁勇气倍增，更是宜将剩勇追穷寇，将若蹙翻在浴缸里从后面插进去好好的抽插了一番。
　　若颦的花穴，好像是带有吸力的小嘴一样，会主动的吸着他的肉棒，而且水多阴滑，抽插起来特别省劲儿。黄叔郎一手揽着她的细腰，一手上下揉弄她的那一对美乳，嘿哟嘿哟的在她下面那张小嘴你捣腾了好一阵子，终于顶在花心上喷涌而出，彻底的让这个娇娃软了下去。
　　若蹙飞上了天便浑身都消散了气力，懒洋洋的躺在他的怀里撒娇不肯起来。
　　弄得还要黄叔郎伺候着她给她抹干擦净搬运到床上——这么辛苦，黄叔郎觉得自己再收一点儿辛苦费也是应当的，更何况她的那一对完美的球形玉乳的杀伤力委实是巨大，他又忍不住含住了那鲜红色的乳头嗦了起来。
　　“哎呀……你……又弄人家了。”
　　若蹙难耐的扭动着身子，可是却又主动的挺起胸脯，将那一对玉碗一样的酥胸凑到他的面前去。
　　还好，黄叔郎刚刚在她身上弄过了一次，并不急着再来。玩了一会儿便收手，倒是若蹙见他穿起衣服来了倒也有些不舍：“你……还会来找我吗？”
　　黄叔郎咧嘴一笑，洁白的牙齿在阳光下格外灿烂：“你说呢？”
　　若蹙伸了个懒腰：“我也该起了……几点钟了？”
　　“十点半。”
　　黄叔郎看了一下手表。若蹙抱着枕头打个哈欠：“今晚十点半，我们不见不散好吗？”
　　黄叔郎自然不会拒绝了，他正要问美女约会的地址，房门被推开了，走进来的是若蹙的孪生姐姐若颦，她只穿着一件白色的吊带长裙，随着她的脚步，胸前的那一对完美的玉乳轻轻颤动，顶在前端的红色樱桃清晰可见，黄叔郎情不自禁的咽了口口水，死死地盯着这美人儿，魂灵儿都不知道飞到哪里去了。
　　若颦也看见了黄叔郎，她朝他笑了一下，坐到自己妹妹身边耳语了两句。让黄叔郎完全没有想到的是，若蹙竟然拉下了她姐姐的吊带，将嘴巴凑到那丰满的玉乳上津津有味的吸了起来。
　　此刻的若蹙，就好像是一个贪吃的孩子一样，左右来回的在姐姐的双乳上吸吮着，不时还津津有味的咂摸两下，若颦一边挺着胸让妹妹好好的享用这别出心裁的饮品，一边无奈的对黄叔郎笑了笑。
　　“奶水多的，都让她吃了。”
　　若颦轻轻的为妹妹打理着头发，黄叔郎也很想凑过去尝一尝，毕竟昨儿晚上吃的是美人挤出来之后的，和现取现引还是有区别的。
　　“额，我吃饱了。”
　　若蹙心满意足的打了个奶嗝，让出了位置，她抬头看了看黄叔郎：“还不走？难道是想留下来尝一尝？”
　　若颦红了脸：“你要是想吃的话……”
　　黄叔郎自然不会说不了，那样多煞风景啊。若颦一手托着胸乳，把红彤彤的乳头凑到他的嘴边，黄叔郎用双唇含住，用力的一吮，只觉得一股浓稠的略带淡淡腥味的奶水便飙射到了自己的口中。人乳的味道，和街上卖的添加了种种化学添加剂的牛奶完全是两个次元的概念。它没有那么芳香扑鼻，也没有那各种奇异的口味。乳白的汁水，略有些粘稠，腥味儿还挺重，但是却有一种别样的口感。
　　吃着吃着，黄叔郎便忍不住伸出了自己的禄山之爪，在若颦那丰满的白兔上揉弄了起来。
　　“好啦，好啦。吃过了还要占便宜。”
　　若蹙生气的把他拉开：“我姐姐还有事儿呢。”
　　若颦把衣服整理好，温柔的笑了笑，又退出了房间。黄叔郎看着她消失的背影，又忍不住在若蹙的奶头上弹了一下：“今晚十点半，你姐姐也来吗？”
　　“那得看她有空没有。”
　　若蹙拿起丢在床边的内衣往身上套着：“你有车吗？送我去学校好不好？”
　　被冷落了很久的阿斯顿马丁终于又派上了用场，一阵风驰电掣之后，黄叔郎把车停在了舞艺附中的教学楼门口。
　　“今晚十点半，就在这里——”
　　若蹙一边下车一边道：“如果我姐姐不来的话——我会给你找别的美女的，你就放心好了。”
　　黄叔郎得意的吹了一下口哨，潇洒的发动汽车准备离开。
　　刚刚没走多远，他就又遇上了一个熟人——很熟，这个小女孩仿佛和他特别有缘一样，每次他看见她的时候她都穿着衣服，然后很快就会没有了。
　　这一次也不例外。赵媛正在一颗大树下苦苦的抵御跳蛋带给自己的强烈刺激——这是黑暗博士给她的特训项目。昨天晚上她被七八个男人给轮奸过了，今天早上稀里糊涂的就被送到了孙博士那里，据小迪说，她被送来的时候，身前身后的两个穴孔都被男人的肉棒抽插的合不拢了，花了好多时间才把里面的精液给清洗干净。然后——然后孙博士就让她带上了跳蛋去上早功。
　　跳蛋的启动似乎是随机的，有时候很久也不动一下，有时候却会在她毫不知情的情况下开启。今天早上，她就在一个男老师面前哆嗦着泻出了阴精，被班上的其它同学好好的嘲笑了一番。
　　好在老师也没有怎么为难她。只是叫她脱掉了体操服之后又回到了队列里。
　　虽然班上全都是女孩子，可是赵媛仍然感到无比的羞涩，不过看老师的样子，是如果她不听话的话，就会被立即送到男班去表演脱衣服，赵媛还是乖乖的脱掉了身上的体操服，挺着刚刚发育的小胸脯重新站在了队列里。
　　认认真真的上完课之后，赵媛觉得自己整个人都要虚脱掉了，不过当看到三年级的学姐们都是在下身里插上一根涂满了润滑油的振动棒上课，她又觉得自己的这点儿苦头算不了什么了。
　　由于孙博士叮嘱她不到晚自修结束不能把跳蛋取出来，所以小姑娘在去食堂的路上一晃一晃的，好容易走了一半的路，却又赶上这调皮的家伙发作，只好靠在一颗大槐树上闭着眼睛，苦苦挨着，等它过去。
　　不过赵媛没有想到的是，跳蛋没过去，色狼倒是过来了。
　　“嗨。”
　　黄叔郎露出一个自以为五个加号的微笑：“需要帮助吗？”
　　如果有什么是赵媛需要的，那么就是男人了。她狼狈不堪的爬上了阿斯顿马丁，黄叔郎一看便知道这女孩到底是怎么回事。“去哪儿？”
　　“宿舍……我宿舍。”
　　赵媛从牙缝里挤出来这几个字，黄叔郎好容易才问清楚了她宿舍的路径，一脚油门便赶紧飞奔了过去。
　　“等，等不及了。”
　　赵媛觉得小穴里抽搐的越来越厉害了，那个该死的跳蛋弄得她只想哇哇乱叫，还好这一截路并不长，黄叔郎很快就开到了。他一把抄起这个轻盈的小姑娘，大步流星的抱着她就往宿舍里走去。
　　门房里的秦大爷正低头望着嘉嘉的那一对恰好盈盈一握的嫩乳在自己的冲击下微微晃荡着，根本没有注意到有一个应当立入禁止的家伙闯进了自己的领地。
　　在赵媛结结巴巴的指点下，黄叔郎走进了门虚掩着的寝室，刚一进去便不由得眼前一亮，原来客厅里正有一个全裸的少女在……在……在偷吃东西！
　　因为怀孕而特别容易饿肚子的贝贝正偷偷地拆着应当是禁止食用的巧克力，却不想正好被抓了一个正着，和黄叔郎大眼瞪小眼的看了好半天，才醒悟过来自己身上正一丝不挂呢。
　　“你，你是谁……”
　　她慌乱的到处捂着，可是那一只小手那里遮得住，除了把自己白净的身子涂染的到处都是巧克力的颜色以外，似乎并未起到任何效果。
　　黄叔郎把赵媛放了下来：“我送她回来的。”
　　赵媛往沙发上一弹，自己就已经很熟练的抱住两条大腿分开来，露出了没有穿底裤的下身，用着少女娇滴滴的声音请求道：“大哥哥，快点，用力的大肉棒来惩罚人家吧。”
　　贝贝有点儿看不懂这戏码了，不过当黄叔郎把他的凶器掏出来之后她自以为什么都明白了。迷迷糊糊的她走过去把门锁上，就呆在一边看着，很好奇的看着他的那一根特别伟岸的巨物是怎么一点点的没入到赵媛来初绽的花瓣之中，毫不留情的击穿她的层层防御，将这个小女孩干的死去活来。
　　“我去，这个比秦爷爷的还要大。”
　　贝贝咽了口口水，她已经好久没有吃肉了，今天机会难得……她有些心虚的看了看门口，可是耳边萦绕着的是黄叔郎的肉棒进进出出发出的啪啪啪的声音，他干的特别生猛，赵媛的花瓣几乎都快要被他插肿了。
　　“破了，破了……人家的小穴要被你插破了！”
　　赵媛的手已经勾不住自己的腿了，她的双腿软绵绵的搭在黄叔郎的肩上，随着他的抽插一晃一晃的，贝贝在一边看的都要流口水了，正好赵媛一下子拉住了她：“姐姐……接力好不好……我不行了……”
　　贝贝正好存了这个心思，哪里还有说不的，马上就在沙发上一模一样的躺了下去，双腿自然地成M字的打开，将那白白的如同刀切馒头一样的阴阜挺了出来。
　　黄叔郎看了一下贝贝隆起的肚皮，不禁有些为难：“你可是……”
　　“没事儿的。”
　　贝贝早就饥渴难耐了：“大哥哥你快点儿来插妹妹的小穴吧。妹妹下边痒死了。”
　　既然盛情相约，那么久却之不恭了。黄叔郎狠狠地在赵媛身上又抽插了两次，便把肉棒拔出来换到了贝贝身前，一手分开她那一丝毛都没有的白虎肉穴，一边扶住自己的肉棒对准那肉逢中的小孔压了下去。
　　“真TMD爽！”
　　黄叔郎恨不能爽的也大叫一声才好，谁也没法想象，一个怀孕了的十七岁少女的小穴竟然还会是这么的紧致。
　　他不知道是自己的肉棒，也让贝贝感到无比的舒爽，那种下身被塞得满满的饱胀的感觉，自从她显怀了以后就许久不曾感受到了，今日可真是好好的爽快了一把。她一边难耐的挤弄着自己涨的发疼的乳头，勾动着铃儿响叮当，一边努力的抬臀吸腹好让他插得更深入一点，能顶着自己的那块痒痒肉最好不过了。
　　贝贝的胆大，黄叔郎却不敢轻易的造次，玩儿孕妇他还是第一次，更何况还是个年纪才十七的孕妇，更加的小心翼翼。不过却有一种别样的滋味在其中。他捧着贝贝的那两条香腿在她光洁的肌肤上蹭来蹭去，不禁赞叹道：“好香啊，你用的是什么香粉？”
　　“才没有呢。”
　　贝贝一边享受着下身饱满的快感，一边玩弄着自己的乳头：“那是人家的体香。”
　　黄叔郎在她的小穴里抽插的起劲，不由得加大了力度，发出了啪啪的响声，赵媛看的心惊肉怕，忙道：“大哥哥，小心点儿，贝贝姐姐肚子里有小宝宝呢。”
　　“没事儿。”
　　贝贝才舍不得让这大肉棒停下来呢，她忙道：“大哥哥，继续用力，用力……哎哟，快要捣到贝贝的花心了……好舒服……贝贝快要泄了，大哥哥加油！”
　　黄叔郎见小姑娘没事儿便也放心大胆的操弄了起来，几次狠狠的深插都撞到了贝贝的花心上，然后又拔出来在穴口浅浅的磨蹭，让贝贝觉得阴内空虚，情不自禁的哀求了起来才狠狠的深插进去，把这个久不知肉味的小姑娘插得鬼哭狼嚎，乖乖的泻出了阴精，喷的他的的肉棒满满的爱液，黄叔郎也乘势又捣了两下，便在她的阴穴里射了出来。
　　“唔，好舒服。”
　　贝贝抱起自己的双腿，她的身体柔韧度极好，虽然隔着一个半圆的肚子还是能够看得见那乳白的精液从自己的花瓣中缓缓流出的景象。
　　黄叔郎正要提裤回魔，房门又被人打开了，这回进来的也还是个孕妇，一个有着娃娃脸的可爱小孕妇，穿着一件短短的连衣裙，趿拉着一双拖鞋，那肚子倒是挺得老高，比贝贝的肚子还要高。
　　赵媛捅了捅黄叔郎：“这是嘉嘉姐姐。”
　　说完，她又趴在黄叔郎的耳朵上补充了一句：“已经有二十一周了。”
　　嘉嘉看了看抱着腿躺在沙发上的贝贝，愣了一会儿，瘪瘪嘴：“贝贝，你又偷吃了。”
　　贝贝做了个鬼脸：“嘉嘉，你和爷爷玩儿不带我，我只好借大哥哥用一用了。”
　　嘉嘉耸耸肩：“那好吧，我本来要回来告诉你，爷爷想用你的小屁股了，可是看你这样……”
　　“我要去。”
　　贝贝骨碌一下就翻身下来了，连衣服也不穿就往外跑，嘉嘉喊她都喊不住，只好随她去了。
　　“不好意思了，贝贝就是这么个急脾气。”
　　嘉嘉歉意的笑了笑，赵媛在黄叔郎身上蹭了蹭：“想不想再和嘉嘉姐姐做一回？我去给你们打饭。”
　　这真是个可人的丫头。黄叔郎暗暗捏了一下她的小奶头：“下次哥哥一定给你好好的回报。”
　　赵媛在他颈上香了一口便从他身上爬下去，跑到嘉嘉身边和她咬了一会儿耳朵，又朝黄叔郎眨眨眼睛，显得事已完工，便带上房门出去了。
　　嘉嘉走到黄叔郎身边轻轻的一拉自己裙衫的系带，那连衣裙便滑落在了地上，露出怀孕少女充满孕味的胴体。嘉嘉的胸乳已经胀大到了B罩的大小，两颗暗红色的相思豆镶嵌在白玉一样的乳房顶上。她的乳晕颜色很淡，却有一种别致的性感。黄叔郎伸手轻轻的捏了一下手感真的是不要太好啊。
　　“好滑啊。”
　　他不禁赞叹道，顺着那牛奶一样丝滑的肌肤向下，他好奇的摸着嘉嘉那隆起的肚皮，看上去真的很大，像是在肚子里藏了一个篮球一样。他当然还不知道，就在上个周末，嘉嘉还有贝贝、何仙儿三个人一起去给一家杂志社拍了一组全裸孕照，稚气未脱的少女，因为怀孕而饱胀的乳尖，平地里突兀的隆起的肚皮，还有那充满诱惑力的私处。她们清纯的脸庞和滴着花露的花瓣，强烈的对比，让那久经此道的摄影师都当场飙射了出来。
　　黄叔郎那刚刚在贝贝的花径中来过一发了的钢炮又慢慢的举了起来，嘉嘉对此已经见得多了，对着她的身子，还能心如止水的男人可真是稀罕呢，这样才是正常的反应呢。她慢慢的蹲下去，将黄叔郎的肉棒从束缚中释放出来，当它刚一跳出来向她行礼，嘉嘉也不由得惊叹道：“呜哦，大哥哥果然有一根好大好粗的棒子，难怪贝贝要偷嘴呢。”
　　一边说着，嘉嘉一边用小手圈住了他的肉棍，上下来回的套弄着，丁香小舌轻轻的在菇头上扫了一下，黄叔郎倒吸了一口气，这丫头的舌头好像是带吸力一样的，一下子就让他舒爽的不得了。
　　嘉嘉抬眼看了他一下，柔声道：“大哥哥你好好休息，嘉嘉会让你很舒服的。”
　　说着，她便含住了他的那根物儿，香舌如同灵蛇一样灵活的在其中翻来覆去，黄叔郎舒服的连连咂舌，真不知道该如何用言语来形容自己此刻的享受——就是吃了人参果也未必有这一刻舒坦！
　　嘉嘉先是用香舌绕着那硕大的菇头转了好些圈儿，忽然猛然的来了一个深喉将他的肉棒全数都含了进去，黄叔郎这可真的是惊呆了，他的这东西有多大自己是清楚的，从他和女人开始交往开始算，除了艺术体操队的有一两个娇娃可以把他的这家伙全数含下，其余的大多只能含到一半便受不了了，没想到，今儿又遇上了这么一个奇宝。
　　更妙的是，嘉嘉的喉中，柔软而且又紧致，她均匀的调整着呼吸，让喉管一张一翕着，恰好给他的肉棒一个不大不小的压力，抽插起来的感觉似乎比下面的小穴还要爽。
　　黄叔郎正闭着眼睛享受着这娇娃的服侍，忽然嘉嘉扯了他的胳膊一样，他好奇的看着她，只见她一边吞吐着自己的那根巨物，一边把一个珍珠串链递到了他手上。
　　黄叔郎心领神会，他向前挺了挺自己的肉棒，示意姑娘向后退一点儿，嘉嘉跪在地上，一边给他舔舐着龟头，一边撅起了可爱的屁股，双腿分开的老大，将那可爱的小菊花朝天暴露了出来，黄叔郎先在她的花瓣上摸了一把，果然那里都已经湿漉漉的了，他拿着珠链不紧不慢的在她的花瓣上滚了一圈儿，然后慢慢的把第一颗珍珠压进了她的小穴里，嘉嘉的神情忽然变得古怪了起来，黄叔郎也是玩弄女人的老手了，他们学校艺体的姑娘和花游的女孩几乎人人都和他有过肌肤之亲，对于怎样让女孩飞身上天，他是实战系的高手。
　　他一边不紧不慢的把珍珠一颗颗的压进嘉嘉的嫩穴之中，一边揉弄着她那勃起充血了的小阴蒂，让她感觉浑身一阵哆嗦，乳头似乎又挺翘了两三分。
　　“好，好……”
　　嘉嘉终于忍不住吐出他的肉棒，借着换气的功夫呻吟了两句，黄叔郎一边揉弄着她的相思豆儿，一边拿起珠链的另一端，对准了那小巧玲珑的菊穴压了下去。
　　“啊……啊，啊……”
　　两个敏感的地方同时被异物插入，嘉嘉终于跪伏在了黄叔郎的面前，玲珑的身子一起一伏，身下的地毯已经被花蜜染湿了。
　　黄叔郎顾虑到她是有身子的，便不敢多玩，就将那珠链给取了出来，不过在取出来的时候，嘉嘉的身体又一次令人难以置信的达到了高潮。
　　“真是个容易高潮的女孩呢。”
　　黄叔郎在她的乳头上弹了一下，笑道。
　　正好，出去打饭的赵媛也回来了——不过，看嘉嘉这衣服软绵绵的样子就该知道她暂时没有力气吃饭了。黄叔郎只好把她先报到卧室里让她好生休息着。
　　“饭菜我给你放在冰箱里，待会儿你起来了用微波炉热一下就好。”
　　赵媛关照道，嘉嘉虚弱的点点头，显得可怜巴巴的。
　　贝贝过了一会儿也回来了，还是那样光着屁股，身上的三处铃铛随着她的跑动叮当作响。一进来她就赶紧往浴室里跑。
　　“怎么了？”
　　赵媛关切的问道。
　　“爷爷把我的屁股弄疼了。”
　　贝贝抱怨道：“我看看肿了没有。”
　　正在女孩子们相互调笑的时候，黄叔郎琢磨着该向哪一朵娇花继续下手，宿舍的最后一个女孩子也回来了。
　　“咦，你怎么在这儿？”
　　若蹙很奇怪的看着黄叔郎。黄叔郎耸耸肩：“天下虽大，可是我们就是这么有缘分啊。”
　　“得了吧。”
　　若蹙才不会轻易上当呢：“我是回来拿东西的，下午我得上形体课——赵媛，你也有课的是吧。”
　　“是啊，我也有课。”
　　赵媛很是舍不得：“不能陪大哥哥你了。”
　　“没事儿，有我和嘉嘉呢。”
　　贝贝一边擦着身子一边从浴室里出来：“你们去上课吧，大哥哥有我和嘉嘉陪就好了。”
　　“是吗？动作很快啊。”
　　若蹙若有所思的点了点下巴：“贝贝——你就不怕受凉吗？”
　　“我这就睡觉去。”
　　贝贝光着身子走进卧室，临进去的时候还不忘瞟了黄叔郎一样，顺带拨弄一下自己乳头上的铃铛：“大哥哥，你可以玩贝贝一个下午哦。”
　　“这个小妖精。”
　　若蹙等她关上门愤愤的道：“明明是我先发现的！”
　　黄叔郎无语了，怎么自己成了这些女孩子争抢的猎物了——哎，和自己在艺体队宿舍里的遭遇是一模一样啊，果然，太阳底下没有新鲜事儿。
　　不过既然贝贝已经进去了，若蹙可要好好的把握剩下来的时间，她望了一眼赵媛，小丫头果然自觉地退下了：“我去洗澡，睡觉了。”
　　客厅里就剩下若蹙和黄叔郎两个了。黄叔郎望着这个吃醋中的女孩，忽然就想到了那个古灵精怪的慕容璃，哎，女孩子的脾气都是一样的古怪。
　　“不是说好了晚上十点半的吗？”
　　他问道。
　　若蹙没好气的瞪了他一眼：“你都送上门来了，我还能放过你？”
　　不由分说的，她就把黄叔郎推倒在沙发上，撩起裙子就坐了上去：“我可不管你在那一对小妖精身上用了多少精力，该给我的，一分都不能少。”
　　若蹙很是义正词严的警告他。黄叔郎不由得莞尔一笑，狼爪子迅速的动了起来，三下五除二就把若蹙的上衣给剥掉了，露出她那一对骄傲丰满的酥胸。
　　“怎么样，比那两个小妖精的要大吧。”
　　若蹙很是骄傲的道。
　　“是不小。”
　　黄叔郎真是爱死了这一对恩物，饱满，挺翘，乳头鲜艳娇嫩，触手之处丝滑柔软。当她小心翼翼的把他的大家伙容纳进小穴之后便开始在他身上跃动的时候，那一对玉兔欢乐的蹦跶着，几乎要跳脱出他的掌心，可是却又总是功亏一篑，依然被他牢牢地掌握在手中。
　　“真好。真好。”
　　黄叔郎爱不释手的抚摸着她的玉乳：“光凭这一对宝贝，你就让无数人能为之疯狂了。”
　　若蹙矜持的笑了：“下午，我要去拍照片呢——专门给我的这宝贝儿拍。过两个礼拜你就能在杂志上看到了。”
　　“那绝对是封面照片。”
　　黄叔郎恭维着美女，换来了她更加努力的上下跃动，两人交合之处唧唧的水声也越发的响亮，最后若蹙忽然身子一歪便倒在了他身上喘着气。黄叔郎也能感受得到自己的肉棒正在她的花穴中被那一团团的软肉包裹着，方才若蹙高潮的时候，那花心上的软肉就好像一只小手一样紧紧地握着他的菇头，别提有多舒服了。
　　“好累。”
　　若蹙在他身上趴着，便不肯起来了：“你的坏东西，插得人家好舒服，下面都快要被你插爆了，可是人家还想要你插。”
　　黄叔郎轻轻地抚摸着若蹙的玉背，把她的身子抬起来：“好了，现在该你享受了，哥哥让你舒服舒服。”
　　说着，他从若蹙的鼻尖开始逐次的向下亲吻，红唇，脖颈，胸脯，肚脐，一直到她的阴阜。
　　因为生孩子的缘故，若蹙的阴毛一度被剃得干干净净，后来她觉得这样倒也听好，便自己也开始动手清理下面的毛发，只保留了阴阜上一小块儿地方还留着，花瓣上左右的全被一扫而净。
　　黄叔郎仔细的观赏着美女下身的妙处：她的大阴唇自然向外翻开着，中间夹着两片薄薄的而且多褶皱的小阴唇，好似一朵盛开的牡丹花一样。上头一点黄豆大小的阴蒂还没有完全的缩回去，仍然暴露在外面，黄叔郎忽然用舌头舔了一下，马上就换来了美女的一声长吟短叹：“哎哟……别这样，人家好酸！”
　　他用手指拨开了花瓣，露出那潺潺流水的花穴，一股略带酸甜的气味马上扑面而来，黄叔郎知道，那是刚才她高潮的产物，他尝试着用手指进入到她的领域之内，里面的洞天广大的很，软绵绵的，或许是因为肌肉刚刚从高潮的痉挛中松弛下来的缘故，此刻对他的手指的挑动只能做出最微弱的回应。
　　“哥哥你多放两根进去。”
　　若蹙以为他是心疼自己：“没事儿的，我的……可以容纳的得下。”
　　黄叔郎好奇了起来，她的容纳力到底是有多少？他把一根手指，两根手指，三根手指都放了进去，只觉得她的内壁好像是会自动扩张一样，并不感觉到有太大的难度，不由得又加了一根手指，半个手掌都没入到了若蹙的体内，方才感觉到似乎有一些压力。
　　古人说，女孩子是水做的，这句话黄叔郎不知道是否完全正确，但是用在若蹙身上却是绝对的真理。黄叔郎只感觉自己的手中好像是攥着了一块海绵一样，想要多少水，就能挤出来多少水。完全不用怕有干涸的一天。
　　他的大手在若蹙娇嫩的下身进进出出着，也给若蹙带来了完全异于平常交合的刺激。和各种不同的男人做爱，或者像慕容璃那样找一个狗老公，她都有尝试过，不然也不会生下一个金发碧眼的混血儿，不过，对于她而言，这些都只是家常便饭，更深的刺激，还要到别处去寻找。
　　她的姐姐若颦，嗜好的是被男人轮奸，让他们用各种奇怪的东西虐待她娇嫩的身躯，特别是乳头、阴唇这些性敏感带，而她喜欢的则是被各种又粗又硬的异物插入到下身中去。这一对姐妹花，就连喜好的口味都是一样的重呢。
　　黄叔郎并不知道这美女小小的秘密，他只是看她胸口剧烈的起伏，那一对白兔不住的上下跳跃，只道是自己的手上功夫又进阶了，更加努力地套弄起来。若颦大大的分开双腿，如同一只青蛙一样，将自己娇嫩的下身完全的展现在他的面前，忽然她只觉得臀间一凉，似乎有一个圆滚滚的东西压进了自己的菊花。低头一看，原来是黄叔郎不知道从哪儿摸出来了一个珠链，正在一颗一颗的把那指头大小的珍珠塞进自己的后庭呢。
　　前后两处同时而异样的刺激，让若颦很快就起了反应，她的身子在孙博士的调教下敏感度有了很大的替身，但是对于性感刺激的耐受度却没有相应的提升——换言之，她比过去更容易高潮了。黄叔郎方塞了几个珠子进去，就见她的双腿僵直在半空中，阴部的肌肉忽然变成了一张嘴一样紧紧地咬住了他的手，花心中喷出的爱液满满当当的全都喷在了他的手上，这一阵高潮持续了好一会儿才过去，若蹙虚弱的放下了举在半空中的腿，可是她的阴部还死死地咬着他的手不放。、黄叔郎笑了：“你的这张嘴真贪吃，吃下了就不肯吐出来，要不下午我就这样抱着你去上课？”
　　若蹙娇嗔了他一眼：“讨厌……人家……被你弄得……”
　　她喘着气，想要爬起来，可是阴部却和他的手紧紧地结合在一起。一动，便感觉又有一种不同寻常的快感。
　　又过了一会儿，肌肉终于松弛了下来。黄叔郎总算把手从她那软绵绵的穴里去了出来，他看着自己那一手粘糊糊的爱液，忽然玩心大起，在她身上摸来摸去。
　　“哎呀，讨厌。人家下午还要上课呢。”
　　若蹙娇笑着想要站起来，可是却觉得双脚发软：“大哥哥，扶人家去洗澡吗，你看你把人家玩的这么惨，下午一定会被老师训的。”
　　考虑到若蹙下午真的还要上课，因此黄叔郎只好按捺住自己想再洗一个鸳鸯浴的美好愿景，认认真真的把她洗白白，还帮她拿衣服，最后一起吃点心，叫赵媛起床去上课。
　　等到她们俩一走，黄叔郎便兴冲冲地跑进了女孩子们的卧室，两张小床上，两个光溜溜的小孕妇身上都只盖着薄薄的毛巾毯，贝贝天生热性，毛巾毯只盖着自己的肚皮，那一对倒扣小瓷碗一样的鸽乳可还暴露在外面呢。
　　黄叔郎蹑手蹑脚的走过去爬上了小美人的床，轻轻的捏着她的小奶头一揪一放，贝贝一下子就从睡梦中惊醒了。
　　她刚刚要叫出声来，黄叔郎赶紧比了一个噤声的手势而后伏在她耳边道：“小声些，别把她吵醒了。”
　　贝贝看了看邻床上睡得正香的嘉嘉，心领神会的点了点头。




　　第九节、109宿舍（下）（剧终）

　　因为个人上的事务，将封笔了。
　　这个系列的故事，如果有感兴趣的，大家可以自己开发续作。谢谢大家一直以来的支持，再见。

　　黄叔郎默不出声的爬上了贝贝的小床，轻轻的抱起这个轻盈的小姑娘放在自己身上，只觉得她轻的就好像是一片鸿毛一样，根本比那件毛巾毯重不了多少。
　　“趁着嘉嘉还没有醒过来，大哥哥先玩一下贝贝好不好？”贝贝小声的在他耳边道，黄叔郎自然答应了，然后就见贝贝摸索着将他的那只大鸟释放了出来，在她那滑润的花谷口上来回磨蹭着。
　　“你要小心些哦，不然叫出声的话会被她听见的。”黄叔郎一边捏着贝贝的小奶头，逗弄着她的铃铛一边道。
　　贝贝忍着敏感点被玩弄的刺激，将那又长又粗的肉棒慢慢的朝着自己的小穴内压了进去，刚刚一把那东西放进去，她就想要快活的叫出声来，可是马上她就死死地咬住了嘴唇，生怕发出来一点儿声响——要是让嘉嘉看见自己又在偷嘴，那可就不好玩了。
　　这种姿势让黄叔郎很难全根插入，多半时刻只能有一小半的肉棒在她的阴内滑动，好在贝贝的花径狭窄紧致，这样虽然不能深入，但却也别有一番风味。
　　由于害怕把正在沉睡的嘉嘉弄醒，两个人都不敢有太大的动作，黄叔郎也正好趁机将一双色手在贝贝洁白的胴体上四处游走，将她全身都摸了一个遍儿。
　　“这些小东西是你自己挂上去的吗？”黄叔郎捏着她阴蒂上的小铃铛，轻声在她耳边问道。
　　“不是……”贝贝难耐的扭动着身子：“是老师……说这样好看，哥哥你喜欢吗？”
　　“嗯。”黄叔郎道：“我们学校有艺术体操队，她们的女孩子身上都要挂这些铃铛——你的柔韧这么好，没有去学艺术体操真的可惜了。”
　　贝贝并没有注意到他说的后半截，只听着了前半句：“她们也都和我一样要穿孔？挂铃铛？”
　　“是啊，你没有看过艺术体操的比赛吗？”
　　“没有。”
　　贝贝摇摇头：“是什么样子的呢？”
　　“咯，她们的年纪和你差不多，也都是十六岁上下的年纪，再大身体的柔韧和协调都会下降，就不适合参加比赛了。她们通常是四五岁左右就开始学习体操，六七岁的样子开始选拔，大约十二三岁的时候就被选拔到比赛队中来了——艺术体操是一项裸体的艺术，所有的比赛选手除了束发用的发带不可以穿任何的衣物，为了美观，她们都会在身体上绘上艺术彩绘，乳头和阴蒂上也都会佩戴上装饰品。”
　　“那她们比什么内容呢？”贝贝一边在他身上活动着一边问道。
　　“有绳操，球操，棒操之类的，都是和着音乐做出不同的连贯的动作，和舞蹈很相似哦。”
　　“如果有机会，我很想看一看啊。”
　　黄叔郎轻轻的抚摸着她隆起的肚皮：“有她们的表演赛的时候，我一定记得通知你来看。”
　　“那我就提前谢谢大哥哥了。”作为预支的报答，贝贝加大了上下套弄的频率，黄叔郎也明显感觉的道这个女孩兴奋了起来，便全力用心在挑逗她的乳头上，将那红嫩的赤小豆爱抚的挺翘僵直，连乳房都跟着胀大了一圈。
　　“来，我们换一个姿势吧。”黄叔郎怕她运动太甚会伤着胎儿，便抱着她的小屁股让她侧躺在床上，贝贝一只手勾起自己的腿压在了耳边，黄叔郎在她耳边轻声道：“你的柔韧真好，和那些艺体的小姑娘们比起来一点都不差。”
　　由于贝贝现在是劈叉的姿势侧躺着，她的阴户被斜拉着向上裂开，黄叔郎调整了一下自己进入的角度开始缓缓的但是很用力的向她阴道的深处发出冲击。
　　“嗯。”第一下撞击就撞到了贝贝的花心，她不由自主的失声叫了出来，好在她反应快，赶紧就咬住了枕巾，然后不管黄叔郎再怎么用力的冲撞，她都死死地咬住枕巾，小脸蛋儿涨的通红，却一下都没有叫出来。
　　黄叔郎只觉得她的花径犹如一条分外狭窄的羊肠小道，走起来格外的紧张，每每用力的一撞，肉棒虽然都能全根吞没，却还是够不着她的花心，只撞得那阴蒂上的金铃一阵叮当作响。
　　又抽插了几下之后，黄叔郎便把肉棒从她身子里退了出来，对准她那紧致的小菊穴又插了进去。
　　“这下哥哥可以大力一点了。”贝贝吐出被她都快要咬破了的枕巾，回头来对黄叔郎道。
　　黄叔郎分开她的臀肉，在她的菊穴口比划了一下，浅浅的来了两三个短插之后就深入到了里面。贝贝的肠道是火热的，就好像一块热毛巾一样从四面八方的包裹着黄叔郎的肉棒，他坐了起来，将贝贝摆成趴在床上的姿势，双手扶着她的腰开始用力的抽插她的后庭。
　　如同打桩机一样连接不断的猛力抽插，让贝贝很快就沉醉在了这异样的刺激之中，披散的黑发随着黄叔郎的抽插摇摆着，她勉强用胳膊支撑着上身没有倒下去，可是腿却已经是软了的，菊部火辣辣的感觉让她又是兴奋又是难熬，更何况前面那种难耐的寂寞空虚又找上门来了！
　　“哎呀，肏我，肏我。”贝贝终于失声喊了出来：“大哥哥快点儿肏我。”在一边装睡已久的嘉嘉也终于坐不住了，扯掉盖在身上的毛巾毯将手指头伸到自己绽放的花穴中自慰了起来。
　　黄叔郎在贝贝的后庭中又狠狠地深入浅出了十几个回合，把这个小淫娃撞得哭爹喊娘方才把她放过，拔枪而出就走到嘉嘉的窗前，她看见黄叔郎胯下的那条昂首挺立的长枪自然就知道接下来该发生什么了，乖乖的张开大腿露出只有稀疏一些细毛的嫩穴供他抽插。
　　黄叔郎刚刚挺枪入港，忽然就看见嘉嘉的阴唇上似乎烙着什么字，他下意识的一送，那长枪竟然大半贯入，一下子就撞到了花心上。
　　“哎哟！”嘉嘉不由得失声叫了出来，她的阴道特别的短，黄叔郎的肉棒才进去一半就捅到了底。
　　正好这下黄叔郎也看清楚了她的阴唇上烙的字：“营娼”
　　这是什么意思？他好奇的看着姑娘，嘉嘉不好意思的捂住了脸，正躺在一边哼哼的贝贝给他解释道：“营娼就是公用妓女的意思，不管是谁，只要交钱都可以把嘉嘉带回家——交的钱越多，嘉嘉给他玩的时间就越长——而且是无限制的哦，不管是把嘉嘉玩坏掉还是玩怀孕了，都是可以的。”
　　哇，还有这样的好事。黄叔郎不由得眼前一亮。
　　贝贝从床上爬起来：“嘉嘉的妈妈也是个营娼，所以她生下的女儿也自动成为了营娼——再过几个月嘉嘉满了十八周岁，就要成为一名正式的营娼了。”
　　黄叔郎一边轻轻的捅着嘉嘉的小嫩穴一边问道：“大着肚子也要……没有放假的时候吗？”
　　“营娼是没有假期的。”贝贝笑意盈盈的看着嘉嘉：“只要有客人点名，不管是怀孕期妊娠期还是哺乳期，都要以客人为第一要义。说不定会有客人要点播观看嘉嘉的妊娠现场呢。”
　　“还有这样的事情？”黄叔郎感到不可思议。
　　“那是当然了。”贝贝发觉大哥哥也有不知道的事情，顿时趾高气昂了起来：“大千世界无奇不有，有人专门喜欢和快要生产了营娼交合还有人喜欢那些年过四十人老珠黄了的营娼……总而言之，各种各样的人都有，只有你想不到的，没有他们做不出来的。”说到这儿，她忽然语气低沉了下去：“嘉嘉身子这么弱，不知道会不会第一年就被客人们玩坏掉。”
　　黄叔郎不紧不慢的抽插着嘉嘉的嫩穴：“放心好了，这世上不是还有像我这样的好人吗？你看，我是最怜香惜玉的——如果你不放心，等嘉嘉成了营娼，到了快生产的时候，我去特地点她，给她找一个好的医院让她生产怎么样？”
　　贝贝听他这么一说，不由得惊喜的跳了起来：“真的？”
　　黄叔郎哈哈大笑了起来：“男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追。”
　　两个小姑娘听了不由得都开心的笑了，虽然都还挺着大肚子，可是却倍加的逢迎，将黄叔郎伺候的舒舒服服，几乎就想醉死在这美人宿舍里不用出来了。
　　又一次在贝贝的小菊花里射出来之后，嘉嘉接过他的肉棒轻轻的含了起来，这一对小尤物，真是要把人的最后一滴精都被给榨出来才肯罢休的啊。
　　黄叔郎一边玩着嘉嘉那嫩嫩的奶头，一边随手拿起床头上放着的一本画册。
　　那是她们上个礼拜才去拍的写真，封面是宿舍里四个女孩全裸拥在一起的高清大图，封底是她们两两做六九造型的画面，随手一翻，里面无一不是这些活力逼人的女孩们那诱人的肉体细图。里面有贝贝欲求不满的在自己下面两个洞都插满了按摩棒的自慰图，也有若蹙跪在地上双手托起自己那对丰满的乳房的爆乳图，就连赵媛这个羞涩的小盆友，也在姐姐们的撺掇下，坐在地毯上羞答答的分开双腿，将自己的阴户露出来让一只有着黑色皮毛的狼狗品尝。
　　真是一群诱惑死人不偿命的小妖精啊。
　　黄叔郎继续翻下去，后面的图片更加的诱惑，只见贝贝和嘉嘉两个挺着沉重的肚子下身的花瓣却紧紧地贴合在一起磨镜，她们的芊芊玉指相互逗弄着对方的嫩乳，再一张是赵媛趴在若蹙的两腿之间为她勤恳的舔舐着不会干涸的井水，而自己的小嫩穴则被一根带着凸点的电动按摩棒蛮横的插了进去，虽然照片无声，可是黄叔郎可以想见那现场淫靡的嗡嗡嗡嗡的声音。
　　下意识的，他把手伸到了自己身边躺着的贝贝的怀里，在她那娇嫩光滑的身上随意的抚摸着。
　　“大哥哥好坏哦，摸得人家好痒。”贝贝娇笑道。
　　一本画册很快就翻过去了，贝贝又递过来一本：“这本是我一个人的哦。大哥哥要仔细的看。”
　　黄叔郎拿了过来，和上一本有所不同，这一本的贝贝都穿着衣服，而且还穿的都是古装。不过却似乎更有一种独特的魅力了。
　　确实，虽然贝贝年纪才十几岁，但由于被开发的早，每日都承受了不少的雨露滋养，现在又怀了胎，虽然天生是个娇俏的姑娘，但也渐渐地丰腴了起来，因此穿上古装之后，倒也像模像样的有几分少妇的韵味。
　　开头的几页都是她摆出不同的造型，虽然已经显怀了，但是由于体型的因素，还是现在腰肢颇为纤细。往后翻下去，不停地换着各种造型不同的衣服。
　　贝贝抱着他问道：“好看吗？”
　　黄叔郎若有所思的摸了摸下巴：“好像……看见你穿衣服了还真的认不出来。”
　　贝贝在他胳膊上狠狠掐了一把，却怎么也掐不动，只好用力夹住了他那个还在自己阴道里不肯出来的坏东西：“讨厌！欺负人家！”
　　*********************************************
　　等到再醒来的时候，是若蹙把他们一起给推醒了：“起来了，起来啦，肚子不饿吗？”
　　黄叔郎揉揉眼睛：“什么辰光了？”
　　“六点啦。”若蹙在他那钢铁一样的肌肉上掐了一把，反而把自己的手掐疼了：“快去洗洗，吃个饭，晚上姐姐可是答应让你好好玩一玩的。”
　　贝贝的眼睛登时就亮了：“不带我们去吗？”
　　若蹙可没打算要分享：“你们自己去打野味吧。这个我预定了。”
　　“我给你们留个电话，你们随时可以来找我——我们学校有很多男生哦。”黄叔郎刷刷刷的给写了一个号码下来，就被若蹙给扯下了床。
　　一直到黄叔郎穿好衣服被她带进了食堂，若蹙还是板着脸的在训导他：“那两个小狐狸精，你真是自投罗网，若不是我回来救你，你早就被她们弄成药渣了。”
　　训导归训导，不过想到这个小美女答应的今晚十点半……黄叔郎只能捏着鼻子忍着。好容易趁她喝汤的功夫终于有机会插了一句嘴：“那么……今晚。”
　　“啐，就知道你们男人都是一个德行。”若蹙娇嗔着在他身上点了一下：“早就安排好啦，今晚保证有你乐的。”
　　说归说，若蹙当真没有忽悠他，吃过饭了以后和他一起在校园里转了一圈儿，领着他看了好多漂亮的萝莉妹妹，看的黄叔郎实在表示自己淡定不能了才让他开着车把自己送到了一家富丽堂皇的酒店。
　　“这家酒店是我家开的。”若蹙很自豪的道：“将来我也会在里面工作啊。”
　　“哟，那我岂不是要上了这酒店的少东家。”黄叔郎忽然横打地里的一个公主抱，把她就抱进了大堂，若蹙愣了一下，转而就勾住了他的脖子：“好讨厌，人家一点儿准备都没有。”
　　按照若蹙的指导意见，黄叔郎抱着她一直上到了十九楼——坐电梯。
　　“咯，你先去1919这个房间，我马上就来。”若蹙神秘兮兮的把他推了进去，自己却一溜烟儿的跑掉了，真不知道她葫芦里卖的是什么药。
　　美人有令，叫进去就进去呗。里面不过是一个普通的KTV包间，看来这家酒店提供还提供一些喜闻乐见的娱乐项目啊。黄叔郎往沙发上一坐，看见面前的玻璃桌上放着一本塑封的笺谱，打开来一看，里面果不其然都是一些情趣的花色项目。黄叔郎自然对这些东西是见怪不怪了，信手翻了翻便给放回了远处。
　　正在琢磨着这双子美人会给自己安排什么好节目的时候，门被推开了。只穿着三点式的若颦和若蹙姐妹俩笑嘻嘻的拥着进来了。
　　“咯，色狼，让你看个够。”若蹙骄傲的站在他跟前，挺胸翘臀的摆出一个诱惑人的姿势。
　　“哎呀，真好。”黄叔郎一手一个，正摸着她们姐妹俩那圆滚滚的乳球，指甲从那激凸的乳头上扫过：“你们这是要给我表演什么吗？”
　　“看看我们的脱衣舞吧。”若蹙把他推坐在沙发上：“大爷，你看这样行不行嘛？”若颦一边含着笑，一边点播了一首舞曲，顺带着还从一个柜子里丢出来几件情趣内衣仍在玻璃茶几上，若蹙随着音乐，一边扭动着腰肢，一边把自己的胸罩给解了下来丢在一边。
　　“亲亲……”她托起自己的丰乳凑到黄叔郎的嘴边，让他先尝一尝那对樱桃，然后再接过姐姐递过来的一件黑蕾丝的露出乳头的胸罩灰常灰常慢的穿上。接着就是若颦上场了，他站在黄叔郎的面前，灰常灰常慢的搓动着那勉强遮住她三角地带的小内内的绳子，黄叔郎目不转睛的看了有五分钟，才得以见到那可爱的桃源之处的真面目。
　　若颦再勾起长筒的丝袜，蹭到客人的面前一边用胸闷住他，一边跪坐在他的大腿上，这样把丝袜套上，然后一点点的往上提，等提到大腿处的时候正好站起来，下身大约会和黄叔郎的脸平行，就可以拉住这色狼的手，让他把那小内内的系带一扯，精光光的下身就会暴露在男人的目光下，甚至能够感受得到对方呵出来的气。
　　这时候多半男人们都会用手指来试一试他选中的这个屄怎么样，够不够嫩，仔细的还会翻开木耳，捅进去感受一下水多不多。不过这时候不会让他玩太久，只几下后就好退回去，继续做show。
　　黄叔郎很喜欢这个羞怯的女孩，虽然若颦若蹙姐妹俩容貌几乎是一模一样，可是在床上姐妹俩却是有着很鲜明的区别：姐姐若颦是比较容易害羞的那种女孩，不论是玩弄她的乳房还是插入她的花穴，她都是红着脸，有点儿任君施为的样子，看着她她小脸蛋红扑扑，一双春目含羞带怯，还咬着银牙的俏模样，真是老汉都要硬了起来。而妹妹若蹙比较奔放，经常急吼吼急不可耐的就分开双腿让男人赶紧插进来，黄叔郎一边玩着若颦那温热的嫩穴，一边就想，若是能把这一对姐妹花彻底的压倒在身下并征服，倒也是人生的一件美事呢。
　　若蹙也贴了过来，两个女孩子的乳罩都已经丢到一边去了，下边那薄薄的情趣内裤也卡在了臀缝里，几乎就是光溜溜的坐在他的怀里。
　　“这就是以后我和姐姐的职业啦。”若蹙一边忍受着他对自己乳头的侵袭，一边附在他耳边吹气如兰：你觉得我们的脱衣舞还行吗？”
　　“你们是大美女么，怎么都好看。”黄叔郎真心实意的说道，同时顺便在若颦的乳房上摸了一把，谄笑道：“好姐姐，让我吃点儿饮料吧。”
　　若颦嫣然一笑，捋了捋头发，挺起胸脯，一手托着左乳：“来，姐姐喂给你吃。啊，轻点儿……别用这么大力吸。”
　　黄叔郎大口大口的吸了好几口香喷喷的奶水，才道：“这样吃起来才爽快嘛。若蹙，你为什么没有奶水呢，你不是也有孩子的么？”
　　“奶孩子太麻烦了。”若蹙把香喷喷的身子在他身上蹭来蹭去：“姐姐一个人就可以了……我现在的奶头好敏感，你不要这么大力……”
　　说着，她便解开了黄叔郎的裤腰带，放出那个光头光脑的小和尚一口含在嘴里吞吐起来，黄叔郎享受着美女的口舌服务，也暂时顾不上多说话，唯一的焦点都放在揉捏若颦的那一对会夺目的乳球上了。
　　“你们姐妹俩这样的媚态，让男人玩真是爽死了。”黄叔郎勾起若颦的下巴轻轻的吻了一下道。若颦吐气如兰的道：“女孩子么，就是要被你们这些臭男人玩弄的。我还要让你们玩怀孕，生孩子，生好多女儿，让她们长大了继续被你们玩。”
　　若蹙虽然含着他的肉棍，却也“呜呜”的发出表示赞同的声音，黄叔郎觉得自己的那东西已经蓄势完成了，便道：“既然这样，那就让我射在你们的里面吧。”
　　“姐姐先来。”难得的若蹙谦让了一次，若颦含笑分腿跨坐在黄叔郎身上，对准他那一柱擎天的凶器缓缓的坐了下去，一边下坐，一边秀眉微蹙：“哎呀，好大……快要把人家穿透了。”
　　若蹙贴在姐姐身后揉着姐姐的胸，吻着她的耳垂，黄叔郎扶着若颦的腿：“美女，动起来吧。”若颦双手按在他的肩上缓缓跃动了起来，胸前的一对大白兔乳浪翻滚，黄叔郎捏着两个奶头轻轻一挤，乳白色的射线就从樱桃中飙射了出来。
　　“确实，你们这样的尤物，不出来让男人多玩玩，真的是暴殄天物啊！”黄叔郎又凑过去亲了亲这一对樱桃：“对了，我听小璃说过你喜欢性虐待，我可以试一试吗？”
　　若颦红着脸：“小璃真是的，什么都往外说。”
　　“哈哈，她可是个超级长舌妇。”黄叔郎毫不犹豫的把自己的小爱宠出卖了：“她可说过你们不少事情。我连你们是什么时候破身的都知道呢。”
　　“这丫头，回去非撕了她的嘴不可。”若蹙柳眉倒竖：“不行，得吊起来打，才能解恨。”
　　“天真无邪的慕容璃，这样才可爱嘛。”黄叔郎扶住了若颦的腰大力的猛刺了好几下，让她哇哇乱叫了起来，又一下子把肉棍拔出来对准她的臀缝就小心翼翼的插了进去。
　　“后面也很火热，果然是极品哦。”黄叔郎越来越觉得这害羞的大美女堪称是人间的绝色尤物了。不但容貌好身材好口技好，下面的两个小洞也都是无比的舒服，前面一张小嘴温暖湿润，后面一朵菊花火热紧致，虽然前后都是被人开采过无数次了的熟道，但是正因此也才有玩乐的乐趣，那刚刚开苞的小女孩子玩起来可就没有这样的有滋有味了。
　　黄叔郎在她后面抽插了一阵子之后感觉到快要射了便赶紧拔出来重新插进阴道里，又赶着抽插了几次终于将自己的子孙尽数喷射道这绝世美女的阴道深处内。




　　内篇：（一）、馨柔

　　早课结束之后，馨柔就回到了自己的宿舍。从她们这一届起，学校的领导玩花样儿，一间宿舍虽然还是四人睡，却成了两男睡两女的配置。这样她们的床友，也就会是她们这六年中的舞伴。据说校领导认为这样可以增加舞伴之间的默契，不过馨柔却认为，除了增加学校里baby的数量，并未见得有什么特别的功效。
　　馨柔是六年前入校的，那时候她才十一岁出头，个子是全班最矮的一个。现在一眨眼五年的辰光过去了，当初不起眼的豆芽菜已经长成了水灵灵的少女，走路的时候曲线毕露的小翘臀左右晃动总是能吸引不少人的目光。
　　宿舍里的另一对鸳鸯还没有回来，只有她的床伴加舞伴在客厅里看电视。馨柔走进盥洗室里脱下身上的练功服扔进洗衣机里，扣上了淋浴房的门，摘下莲蓬头，准备舒舒服服的洗一个热水澡。
　　细密的热水洒在她白净的肌肤上，水珠串联成河，从脖颈向下，滚动到那盈盈一握的嫩乳上，馨柔叉着腰站在莲蓬头下，对着镜子中自己的胴体左顾右盼，不停地打量着。
　　她有一双修长的美腿，这是她最值得骄傲的资本，从浑圆的膝盖向上，两条笔直的大腿绷直了，紧紧地，交汇在一片被黑森林覆盖的三角地带上。
　　耻毛分布的很均匀，只在阴阜上方的一小块三角地带上，向下的大阴唇外一丝毛发都没哟，馨柔用手揉捏了一下这肥厚的外唇，又剥开那紧紧地贴合在一起的薄薄的两片小阴唇，露出里面鲜嫩的肉来。
　　另一只手还叉在腰上，这小蛮腰仍然细的和当年刚入校的时候一样，似乎别的地方都长了，只有这里没有变化。
　　馨柔的目光落在了自己的胸上，这里是她小小的遗憾，不管她的那位床伴怎么努力，这两个宝贝总是不见长大。不过她听别人说，只要怀了孕，生了孩子，即便是旺仔小馒头，也能变成北方大馒头。她正积极地等待着那一天的到来呢。
　　在浴室里折腾了半小时之后，馨柔裹着浴袍从里面出来和自己的床伴坐在沙发上看电视。她从沙发边上的矮柜里摸出一管滋润膏，掀开浴袍的下摆，如抹嘴唇一样将那透明色的滋润膏在下身上慢慢的涂抹了起来。
　　滋润膏的柱头先从大阴唇上左右各划了一笔，然后均匀的在小阴唇内外上开始涂抹，这是一项很需要耐心的活儿。馨柔一边叉开腿，娴熟的给自己的阴部坐着保养，一边和床伴说着笑话。
　　真是所谓日久情深。五年下来，他们之间相互日了总有一两千次，如果说一日夫妻百日恩，他们的恩情够用到七老八十岁了。这还是馨柔不想要小宝宝，否则他们的宝宝一定早就满地走会打酱油了。这就比如他们宿舍的另一对床友那样。那个女孩儿已经生了两次baby，现在正怀着第三胎。馨柔估计今天没有看见他们可能是他们一家子又去做孕检了。
　　透明色的滋润膏把粉嫩的阴唇变得有些发白了，馨柔低头看了看，眨眨眼睛，很无辜的推了一把自己的床伴，把那一管滋润膏递给他：“我看不清楚。”
　　他也无奈，正看着娱乐节目津津有味呢，可是床伴的要求就好比是老婆的命令，推脱不得，否则晚上是要睡沙发的。他只好把她侧过来躺下，一条腿搭在他的膝上，另一条腿分开架在他的脖子上，馨柔顺手拿了一个抱抱熊垫在自己的臀下，好把自己的阴户送的高一下。
　　这个姿势让她的下身毫无保留的绽放在他的面前，对于她来说却显得那么自然，仿佛是天经地义一样。回想起刚进学校的时候，她可是才不肯让他看那里呢。即便是被开苞之后，下面疼的很，流了好几天的血，也坚决的不要他看。可是现在这却已经成为他们之间的日常，他总是很能把握住她的敏感，让那滋润唇膏恰到好处的从痒痒肉上滑过去。
　　江湖上曾经有不靠谱的传言，说女孩子做爱的次数多了，下面会变黑，从粉木耳变成黑木耳。尽管很多生物学家都出来辟谣说这是谣传。但是美容品商人们仍然从这谣言中发掘出了巨大的商机。这种阴唇滋润膏就是专门针对这种流言产生的。据它的广告词说不仅可以让粉木耳永远保持粉木耳，而且黑木耳也可以变回粉木耳。或许是真的有用吧，至少馨柔的木耳到现在都还是粉嫩粉嫩的，这一管小东西，她的包包里也总是随身带着。以备不时之需。
　　“好了。”他拍拍她的屁股，还不忘最后用那柱头在阴蒂头上按了按，馨柔身子一抖，不由自主的就夹紧了双腿。“讨厌。”她妩媚的嗔了他一下，跑进了卧室。
　　今天她和学校的摄影师约好了，中午过去拍一组照片用来做自己的个人毕业相册。如今的社会啊，也不知道究竟是怎么了。她们这些舞艺附中的学生毕业之后大约只有30%不到一点可以继续进入学院读大学深造。其余的就要早早的开始为自己另谋生路。
　　有的学姐选择了从军去做军妓，一般签约是五年，高薪高福利，就是很累很辛苦。一年三百六十五天，基本上天天都在基层劳军，而且五年之后还要面临再选择的难题。
　　如果想要终身制的保障，可以选择和国家签订营妓的条约。那么就是把自己的一辈子都交给国家了，虽然说是衣食无忧，生老病死都有公费支出，可是一点都不自由，所有的都要听人使唤，馨柔不喜欢这样的日子。
　　如果觉得和国家签订契约太没有钱途，还可以和私人大老板签订各种奇奇怪怪的契约。不过正是俗话说得好，有钱人多变态，馨柔的一个学姐就被一个“服不服”排行榜的大老板做成了海豚人供他淫乐，馨柔还不想失去自己的双腿和双手呢，这一条务必是要排出的。
　　这个也不行，那个也不行。馨柔觉得自己最好将来是可以到学院去深造，然后在那里会遇上很多拍电影的导演，如果自己运气好就能成为一个大明星——当然，她知道，以自己买了十来年彩票连一个安慰奖都没有中过的运气，能成为一个发片量超过50000的AV女优就该是烧香拜佛的事情了。成不了明星，当一个舞蹈老师也是可以接受的选择。
　　这两个是她最希望的选择，但是竞争很激烈，高达70%的淘汰率，让馨柔不得不考虑一些落选之后的选择。没有能够继续深造的学姐们大多都是选择了皮肉生意的买卖，军妓、营妓都是一时之选。馨柔原本想着不成的话便去做个军妓，可是后来看了电子游戏里那各种各样“美女服务公司”、“丽人山庄”、“性奴出租”之类的招聘广告，她觉得找一个私人公司打工也不错。
　　但是不管要选择那一条就业路线，去准备一本厚厚的个人写真作为最直观的个人简介投递出去都是必须的。她通过一名复姓慕容的师姐找到了一个被称呼为“阿强”的摄影师。
　　“这个字读第四声，酱，牛肉酱的酱。”慕容师姐一边啃着牛排一边对小师妹说道。
　　阿强是个很忙的摄影师，馨柔在他的主页上看到过他的很多摄影艺术作品，学院里的很多宣传照也都是他给拍的，要找她为自己单独拍一次写真，当真是很不容易的事情。为了这个，馨柔可是答应在拍好之后给他当一个月的性奴呢——阿强可不单独是一名专业摄影师，还是一名执业的性奴调教师。舞艺学院的很多老师都是他调教出来的性奴，还有几个曾经在国际性奴大赛中拿过奖呢。馨柔心里其实也暗暗地期待着自己被调教的时刻，说不定对自己将来的就业，还会有一点帮助呢。
　　她对着镜子淡淡的化了一些妆之后把浴袍扯开丢在床上，又拿起一瓶乳霜在胸口抹了一层，感觉看上去似乎更白腻了一些。接着又用了点儿乳头膏在两个乳头上点了点，香香的，甜甜的，味道应该会好极了。做完这些，她打开自己的首饰盒，这是一个上下三层的精致的盒子。第一层放着她的耳环和手镯。馨柔挑了一对玉镯和一对翡翠嵌白金的水滴耳坠带上，又从第二层中挑出两枚红宝石乳环别在乳头上。这两个肉洞是她十四岁生日的时候去打的，那时候可真是疼死了，比打耳洞疼得多。但是现在看起来，却是感觉美极了。戴好之后，馨柔从衣柜里取出一件五彩单绸蕾丝外套出来披在身上。这件衣服五颜六色的传上去像是花蝴蝶一样好看极了。另外这件衣服还有一特色就是大片的透，胸口和下摆都是只有担保的一层绸纱，正好让她的胸前的装饰显露了出来。
　　穿好外套，馨柔把一只脚翘在梳妆台上，一手分开那滑腻的阴唇，另一手拿着一个镶着小指头大小的珍珠的阴环小心翼翼的摸索着给套了上去。这个阴环是去年生日的时候她的好床伴送给她的，平时馨柔都很少带，因为那珍珠的位置恰好压在了阴蒂头上，即便外面没有衣物的阻隔，只要走路就会一颠一颤的，很快就会让她下面淫水直流。
　　带好阴环之后，她又给双足上各套上了两个彩金的脚环，脚环上都系着铃铛，走起路来叮当作响，好听极了。
　　馨柔不喜欢穿裙子，裤子之类的下衣。除了寒冬时节，每逢周末上街，她精心打扮（就像今天一样）之后都是只穿着一件稍长的上衣就出门了。如果是初夏这样的宜人气候，她甚至干脆只围着一件抹胸。她喜欢展露自己的玉体，这是上天赋给自己的骄傲，而她最得意就是自己的一双美腿，所以更是要人前人后的展露在大庭广众之下。
　　她很认真的在穿衣镜前转了两圈，这件上衣腰下有点儿长，正好下摆齐着两腿之间的最低处，从后面来看，大半个小翘臀都光溜溜的露在外面。馨柔想了想，又拿起一瓶护肤霜在露出来的那大半个白嫩嫩的屁股上涂了一层后，从箱子里翻出来一根带自锁装置的狐尾。用润滑油给前面润滑了一下，又试了试那自锁装置的灵敏，馨柔对着镜子笔直的竖起一条腿，将那狐尾送入到了自己的后庭之中。
　　从镜子里面看到那狐尾前端黑色的部分都已经全部被自己的雏菊花吞没了，然后听到清脆的“咔嚓”一声，一条蓬松松的软绵绵的火红色大狐狸尾巴就牢牢地安置在了少女的臀缝之间。
　　馨柔试着摇摆了一下臀部，那狐尾中间有一根颇有韧性的筋骨，她通过收放肛内的肌肉可以控制住那狐尾作出高举、低垂、摇动等十几个动作。
　　这听上去很简单，可是学起来的时候，她的屁股上可是没有少吃老师的竹尺。整整一个班的女生跪在练功毯上撅着屁股，跟着老师的口哨用狐尾作出动作来，如果谁做的慢了，或者是错了，那光溜溜的屁股，马上就要和老师手中竹鞭做成的教鞭亲密接触了——如果挨了三次打还改正不过来，那么不光是屁股要吃苦，更要翻过身来，用鞭子抽打少女们娇嫩的阴部。更有生气的老师，会把那粗糙又多节的竹鞭蛮横的插进少女的阴道里抽插搅动，弄得里面伤痕累累血流不止。还好，馨柔一贯柔顺又听话，学东西总是很快，除了两边屁股被打的肿了起来不能坐下，只能站着吃饭趴着睡觉过了一个月，倒也没有受到更多的苦。
　　狐尾装好之后，她总算是姗姗出门了。早春的微风吹拂着衣摆，下身有一种奇妙的清凉的感觉。馨柔不由得蹦蹦跳跳了起来，那压在阴蒂头上的珍珠摩挲着她敏感的嫩芽，让她觉得下面有些痒痒的，狐尾也不由自主的摆动了起来。路上的行人都不由自主的对这半裸的少女行起了注目礼。看着大家都对自己露出了各种羡慕、渴求的神情，馨柔心底的花儿，一朵朵的怒放了起来，下身的那多牡丹花儿也绽放的更加美丽了。
　　摄影师阿强的住处在学院路附近的一条僻静的支路上，虽然有些远，但是沿途却都是很美丽的娇躯风光。馨柔走在小路上，看见两边的野花生长的漂亮，不由得贪玩去摘了好大一捧各式各样的花儿，给发梢上插满了野花，胸口也洒满了花瓣，整个人都变成了花仙子一样。
　　“哎呀，这是哪里来的小野人。”阿强看到她说的第一句话就是这个，馨柔照了照镜子，也不由得噗嗤笑了起来：“真的是个野人了。”
　　“既然是野人的话，那就到野地里去拍吧。”阿强扛起他的装备：“走吧，花仙子小姐。”
　　馨柔跟在他后面，蹦蹦跳跳的来到了他家后面的草场上。那里的风光更美，举目望去，都是碧绿的野草，中间装点着百花齐放。馨柔在这美丽的草场中又蹦又跳，索性把自己身上最后的衣服也都扯了去，阿强也觉得她这样的自然美真是美不胜收，赶紧端起照相机来抓拍。
　　少女一丝不挂的在草海中跳起了舞蹈，她随性所致的摘取花朵，抛上天空，将自己全身都裹在自然的清香之中。她欢悦着，胸前的一对小白兔兴高采烈的上蹿下跳；她微笑着，双腿间的花瓣绽放出最诱人的花朵。她快速的旋转着，好像天和地都一起飞舞起来了一样，最终她倒在了软软的草地上，身上满是愉悦的芬芳。
　　阿强走到她身边，发现这女孩兴奋的似乎有些异常。仔细的观察了下去，才发现她的脸蛋嫣红，胸脯鼓胀，小腹不停地欺负，双腿间好像有些透明的汁液在闪光。
　　“我高潮了。”馨柔看出阿强的奇怪的目光，她落落大方的分开自己的双腿，用手拨开花瓣，让他看见自己带着的那个阴环：“就是这个……啊，我一跳舞，它就让我，让我停不下来，越跳越高兴，越跳越忘乎所以。我跳舞的时候就忘记了一切，好像全身都在燃烧一样……”
　　阿强点点头，拿着照相机对着哪里拍了几张特写：“你躺一会儿，我去给你拿些花儿来。”很快，他捧了一大堆野花过来，均匀的洒在了馨柔的身上，将她真正的装点成了一个美丽的花仙子。
　　拍好之后，阿强把她拉了起来：“我们再回室内拍几张。”
　　“室外不拍了吗？”馨柔有些遗憾，觉得自己刚才的舞还可以跳的更好一些。
　　“先回去看看图，如果有必要，再来补一些。”
　　阿强的家里最大的空间就是他的摄影室了，馨柔先去简单的冲洗了一下，把身上的草木叶子都洗去之后，摘光了首饰，披着头发光溜溜的站在了场地的中间。
　　“我该怎么做呢？”她好奇的问道。
　　“先给你拍几张全身照。”阿强让他站在一块白布上，把周围的补光灯都打开：“手放在两边，自然一些，站直了。对挺胸收腹提臀。”
　　聚光灯下的少女落落大方的站着，双腿并拢了笔直的站在，双手自然的下垂，得益于学校里每天两小时的芭蕾集训，她的站姿相当优美，自然而然的就带着那一种精气神。
　　阿强围着她正面侧面北面都拍了好几张照片之后才叫她坐下来又拍了一些坐姿的全体图。
　　“你这是用在求职简历上的对吧，我这里有一个模板。你来看。”阿强招呼她到自己的工作站电脑上来看：“总共二十张，四十面，多了也看不过来。除了站姿和坐姿的全身裸图之外，还要一些特写。面部，胸部，手部，腿——你的腿很漂亮，可以给这里多拍两张。还有阴部。这些都是必须要有的，占大概三分之二左右的内容，还有三分之一，六张左右的空间可以自由发挥。我看你刚才在草地上跳的舞就很好看，准备用在这上面。你看怎么样？”
　　“很好。您多费心了。”馨柔觉得这样安排很好，便答应了下来。
　　她又回到场地里，按照阿强的指示不断的作出各种造型，有很夸张的向后弯曲双手抓住脚踝分开腿展现自己的阴户之美的诱惑造型，也有很清纯的双腿盘着坐在地上，小手还掩着胸口的纯洁造型。为了突出体现她的美腿，阿强还给她特别设计了几个造型。其中有一个是她站着来了一个一字马，不但把她的长腿展示了出来，还将她那美丽的小穴也都一览无余的显示了出来。
　　“需不需要拍一些有点儿淫荡的照片？”馨柔看了电脑上的预览图，害怕这样还不足以引起那些公司人事们的注意。阿强想了一下，递给她一根黄瓜：“拿这个插进去。”
　　说起来黄瓜这东西，馨柔再熟悉不过了。这种可爱的蔬菜，要硬度有硬度，要长度有长度，不知疲倦，不会抱怨，还自带凸点，用起来真是得心应手。她便坐在那白布上大大的叉开双腿，将那黄瓜一段抵着地面，一端在阴道口上滑了两下就压了进去。
　　“反过来。”阿强指挥道，蒋罄柔乖乖的翻了个身子换了一个母狗一样撅起屁股的姿势，不但如此，她还一手分开两片阴唇，一手把那粗硬的黄瓜塞进自己小穴里，显得欲求不满，真真淫荡极了。
　　“多一点，抽送几下。”阿强透过镜头看到女孩的小阴唇已经完全的被那根大黄瓜分开了，周围的皮肤都紧紧地绷住了变得透明。馨柔一边抽送着一边低声哼了起来。还好并没有拍太多，他就叫她停下来：“换这个铃铛带上去。”
　　馨柔接过他递来的铃铛，挂在自己的阴蒂上。又按照他的吩咐跳了几下。
　　“下面插着这个还可以跳舞吗？”阿强问道。
　　“我试一试。”馨柔走到墙角摆了一个造型重新开始。没有音乐，她正好可以随心所欲的舞蹈，自由自在的伸展自己的身体，她跳的很美，阴道里插着的黄瓜似乎完全没有影响到她的舞姿。不过意想不到的事情还是发生了。在她一个习惯性的劈叉下坐之后。那黄瓜一大半就被她的阴道吞没了，另一半折断了在外面。
　　“哎呀。”她伸手摸了摸自己的小腹，那个东西好像捅入的太深了，感觉差点儿捅到了嗓子眼一样。
　　馨柔坐在地上翻开阴唇，将手指头深入到里面去试图把那个东西勾出来。可是几下子非但没弄出来，却似乎更深入了。
　　“疼吗？”阿强停止了拍摄，馨柔站起来跳了跳，却觉得拿东西似乎是在自己的阴道里生了根一样纹丝不动。只能无奈的摇摇头：“不疼，只是闷闷的，好像被插着一样——回去只能去卫生室拿出来了。”
　　黄瓜千般好，就是容易断。学校卫生室已经见过太多的女生把黄瓜弄断在自己的身体里，现在处理起来都特别流水线，五分钟就好。因此馨柔也不是很担心这东西就赖在里面不出来了。
　　阿强看了看照片，感觉已经差不多，让馨柔揉了揉她的阴户，又拿出一盒子的阴部首饰来让她轮番带上试试效果。这些漂亮的阴部首饰，馨柔有好多见都没有见过呢，虽然一件件的带上再摘下很麻烦，可是对于女孩子来说，这是苦着，并乐着呢。
　　“好的。今天就拍到这里，我修一修图，过一个礼拜左右就可以把成品给你了。”阿强伸了个懒腰，馨柔又道了好几声谢，重新穿上自己的衣服正要出门回去时忽然想起了那个问题：“阿强老师，您要我做性奴的事，是安排在……”
　　“等过两个月吧。”阿强在她脸上摸了一把：“可是要做好吃苦和受罪的准备哦”
　　哈，两个月以后的事情，那就两个月以后再说吧，蒋罄柔高高兴兴的回去了，路上，她又忍不住该死的高潮了一次，竟然就蹲在路边半天没起来。不但如此，她还实在忍不住就在这路灯杆子下，翘起来一只腿学着某种动物的姿势爽快的尿了一通出来，虽然一个女孩子家家的做这个事情实在是羞死人了，但是在背地里干坏事的快感，简直让她几乎又达到了高潮。
　　“怪不得野外放尿一直都是女奴培训的重要课程呢。”馨柔用草叶子擦干净了下身的水珠心里想到：“原来这样容易让人有快感啊。”
　　怀着轻松愉快的心情，馨柔回到了宿舍，安安稳稳的睡了一个好梦。在梦里面，自己成了一个举世闻名的大明星，所有的男人，都会为自己而发狂，自己的那些纤毫毕现的超大尺度的超大尺寸的写真，铺天盖地的贴满了每一个少男的卧房……




　　内篇：（二）、薛尧静

　　一

　　五月份的艳阳天，正是明媚的好天气，如果是往日的话，薛尧静肯定是要打扮得漂漂亮亮，和几个贴心的好姐妹一起上街玩儿去。
　　可是，今年却不可以。为了在下个月的艺考中能顺利升级，她妈妈硬是给她塞进了这个据说有99%把握的辅导班。
　　“真心是无聊。”只穿着芭蕾练功鞋的薛尧静双手扶着横杆，后腿高高的翘起来和地面几乎成了垂直的角度。周围的其他同学也都和她相似，一丝不挂，只穿着一双鞋。不过她们的命比苦命的薛大小姐好很多，只要不停地做上五百个深蹲就可以了——做的时候，决计不能把夹在阴道里的黄瓜掉出来。
　　她的软开度虽然是很好，老师也赞扬她身子软的就像是一条蛇一样。不过耐久力却不好，所以老师给她加了点儿道具，在她朝天举起的这只脚心上竖着放了一瓶矿泉水，如果水瓶掉了下来，那么老师就会在她的屁股上画一笔，现在两个小时过去了，薛尧静那又圆又翘的屁股上已经被画了两个正字。可是她一点儿也没有放在心上，想的都是等熬过了这地狱一样的两个礼拜之后，该叫妈妈怎么好好的补偿自己。
　　时间已经够久的了，她低头想放松一下，可是重心一晃，矿泉水瓶又掉了下来。老师摇摇头，走上来：“第十一次了。”
　　薛尧静很不服气的道：“老师，我已经做了两个小时的后腿单举。该休息一下了吧。”
　　老师看了看表：“上午就到这里。”小姑娘立即高兴起来：可以吃饭了吗？没有比这个更开心的事情了！
　　“先坐上去。”老师指了指横杆，薛尧静不明所以，但还是跳上去坐着了。
　　“分开腿。”
　　她很听话的分开腿，露出自己那一根毛发都没有的少女阴部，在阴唇交织着的上头，阴蒂暗藏的地方，吊着一个白金的铃铛。这是她去年生日的时候爸爸送给她，并亲自为女儿穿上的。薛尧静很喜欢这个别致的装饰，平时也很少摘下来。现在她分开了双腿，这个小铃铛就那样无遮无掩的暴露在老师的面前。
　　“刚才掉下来了几下？”
　　“十一下。”薛尧静很小声的回答道，她看到老师手中的竹鞭做成的教鞭，不禁有些害怕。
　　“挺直了，把下边亮出来。”
　　随着老师的口令，她本能的抬臀分腿，将那娇嫩的阴户送到前面。一阵风声刮过，薛尧静还没有来得及想是怎么一回事，阴户上顿时就感到一阵火辣辣的疼痛。
　　“哎呀，疼……”她的眼角已经掉出了金豆豆，双腿也本能的合拢了。老师拿着教鞭指着她：“分开腿。”
　　“我不。”薛尧静从横杆上跳下来，双手捂住火辣辣疼痛的阴户，小声的抽泣着说道。那可是用竹鞭做成的教鞭啊，又韧又硬，还有一节一节的粗糙的节环。就是打在手背这种迟钝的地方也都会疼上半天，更何况是女孩子家的那种地方，薛尧静想要走路感觉都走不动了，下身那火辣辣的疼，感觉比开苞还要疼，这会儿都感觉已经烧了起来，就算是被家里的好色哈士奇按在地上日了一下午也没有这会儿疼。
　　老师又举起了教鞭：“张开腿。”
　　“我不。”薛尧静顾不得自己身上一件衣服都没穿，只穿着一双芭蕾舞鞋就头也不回的跑出了教室。
　　现在还不是妈妈来接她的时间——那要等到晚上九点半，妈妈才会开车过来。现在她光着身子站在门口，又不敢回去拿自己的衣服，生怕那个野蛮的老师会追出来，只听到背后有一点点声音，吓得她就赶紧跑了。
　　一口气跑出几百米之后，她尴尬无比的站在一个街角的亭子里，一双手不知道掩住哪里才好。虽然现在是初夏了，可是街上裸奔的女孩子还是不多，大多数女生都还穿着一件裙子，只露出她们高耸的酥胸来诱惑众生。如果是平时，薛尧静很喜欢穿那种前面没有遮掩的漂亮裙子，露出自己美丽无暇的阴部，一走一跳的，听那铃铛悦耳的声响。可是今时不同往日，她一点儿展示自己的意向都没有了。
　　薛尧静此刻只想回家，可是下身的痛楚让她觉得根本迈不开脚步，可是要坐公交车的话，身上可是一分钱都没有。
　　犹豫了半天，她忽然觉得双手之间有些粘糊糊的，赶紧低头一看，竟然是血。原来老师的那一鞭子正打在她的阴唇上，此刻已经渗出了血。薛尧静心里不由得又慌乱了起来，还好，她知道这里离自己家并不远，要走的话是能走回去的。
　　就这样，薛尧静狼狈不堪的捂着自己那红肿的阴户，走三步停两步，活像一个刚刚被开苞的小女孩一样，慢慢的磨蹭回了自己的家。
　　刚一进家门，她就好像是受了天大的委屈一样扑在开门的爸爸怀里哭了起来。
　　当她把自己受伤的地方指给爸爸看了以后，薛爸爸立即心疼的把自己的心肝宝贝抱着放在了沙发上，又赶紧去取了药膏给她抹上。还拿来一堆好吃的安慰女儿，薛尧静沉浸在父亲溺爱的海洋中，可是觉得更委屈了。
　　这时候她妈妈回来了，一进门就看见女儿躺在沙发上，不由得感到好奇，忙上来关怀是不是身体不舒服，薛尧静见又一个宠着自己的来了，连哭带演的把那在练功房里的事情又说了一遍，本以为能够让妈妈好好的同情自己一下，可是却没想到，妈妈的脸却黑的比包公还要黑：“起来。”
　　薛尧静从小就怕妈妈：“干什么？”
　　“回去。”薛妈妈拉扯着她：“死妮子不学好，快给我回去。”
　　“我不要。”薛尧静害怕极了：“老师会打我的。”
　　“难道妈妈就不会打你了吗！”薛妈妈冷的像是冰山一样，薛尧静无助的看着爸爸，可是爸爸也不敢得罪妈妈，只道：“去和老师道个歉，就算了。”
　　见爸爸也保护不了自己，薛尧静一边大哭着，一边往外走，心底真的是委屈死了。
　　妈妈开着车，把她又带回了培训班，班里下午的课已经开始了，她们走到教室门口的时候看见，另外的三个女生都在练习软度。一个站着向后弯下腰双手抓住自己的脚踝，一个劈叉坐在地上，两只脚分别一前一后的向中间弯曲过来，另一个横叉坐在地上双手抓住脚踝脸蛋都几乎贴在了她自己的阴户上了。
　　薛尧静抽泣着跟在妈妈身后走进教室。她感觉到大家的目光都集中在了自己身上。
　　“尧静这孩子在家娇惯坏了，我已经说过她了。老师以后请继续严加管教。”薛妈妈满含歉意的向老师道歉道：“老师，还剩下多少没有打的？”
　　“薛尧静，你自己说。”老师严厉的道。
　　“十，十鞭。”薛尧静抽泣着，躲在妈妈身后，薛妈妈点点头：“女不教，母之过。老师请双倍的惩罚我吧。”说着，她解开了自己的裙子站在老师的面前，老师面无表情的拿起了教鞭，抡圆了就虎虎生风的一鞭子抽了下去。
　　“啊！”叫起来的却是薛尧静，她分明看见这一鞭子下去，竹鞭上已经有了鲜血！二十鞭子要是抽完，妈妈的那里岂不是要被抽烂了？她一下子抱住了妈妈：“妈妈，不要，不要，我以后会听话的，会好好练习的……不要再打了。”
　　薛妈妈却把她从自己身边摘开：“仔细看清楚了，这是给你上的一刻。”老师的鞭子又“啪啪”的响了起来，薛妈妈咬着嘴唇，任那强韧的竹鞭在自己的阴部和大腿飞舞，很快就变得鲜血淋漓。
　　薛尧静瘫软在了一边，眼中满是泪水，却一句话也说不出来了。其余的学生也都屏住了呼吸，看着这个母亲为教育自己的女儿付出的牺牲。
　　二十鞭子很快抽完了，薛妈妈一声也没有吭，但是她的下面已经血肉模糊的难以辨认了。
　　“薛尧静，上来。”老师仍然板着面孔，薛尧静哆嗦着从地上爬起来，乖乖的站在老师面前分开了大腿。薛妈妈顾不得自己的下身还在滴血，紧紧地搂住了女儿，捂住了她的眼睛：“老师，请开始吧。”
　　“啪”第一鞭子准确打在了她的裂缝之中，上起阴阜，下到会阴，都被这一鞭子扫到，薛尧静一下子就泪如泉涌，双腿也情不自禁的颤抖起来，可是她还是咬着牙分开了双腿。紧接着第二鞭子正打在了她的阴蒂上，似乎那一块肉都被打成了肉末一样，她不由得一下子嚎叫了起来：“娘啊！”可是还没有等她合拢双腿，第三鞭已经紧接而来，正落在左边的阴唇上，她又是一声惨叫，双腿再也无力分开了。薛妈妈见女儿就要软下去，心里一横，抱起了她的一条大腿，扯开成劈叉的姿势。却松开了捂住女儿双眼的手，薛尧静正好就看见这第四鞭子呼啸而来，结结实实的打在了自己那被扯开的小阴唇上，一时间疼的好像是一千把钢针一起扎进了去一样。
　　第六鞭落下之后，薛尧静已经快要把银牙咬碎了。她不忍看自己最娇嫩的地方在竹鞭下血肉模糊，一回头，却又看见了母亲，一时间母女俩都泪光盈盈。紧接着又一鞭子呼啸而来，只听得叮当一声，那悬吊在她阴蒂上的铃铛被打的飞了出来，薛尧静实在是忍不住惨叫了一声，觉得那地方已经疼的没有了知觉，火辣辣的好似一整个烙铁按在了上面也不过如此。
　　接下来还有两鞭子分别落在了两边的阴唇上，每一鞭子下去都带起了血沫横飞，十鞭子打完，下面已经是血肉模糊看不出原来的形状了，薛尧静瘫软在地上，连哭的力气都没有，双腿本能的敞开着，鲜血从残破的阴唇里流出来，把双腿之间糊的好像一团烂泥一样。
　　让同学们都过来参观了一下这不听老实话的小孩的教训，老师这才大发慈悲的让她们母女俩去医院看外科。
　　到了医院，薛尧静和妈妈一起躺在手术台上，看着护士围着她们清创、消毒、麻醉，脸上的泪水早已经流淌的成了一条小河。好在现在科技发达，只用一小块组织，很快就培育出来完整的组织。大夫咔嚓咔嚓几刀子把她的大小阴唇和只剩下半个的阴蒂全都剪了去丢在盘子里，然后又把新生的组织给缝上。整个手术很快只用了一个小时不到，薛尧静又有了一对漂亮的白嫩的一丝毛发都没有的阴唇，她试着用手摸了摸那光滑的外唇，从外形上看几乎和原来的一模一样，都是那可爱的馒头屄的形状，可是那麻药还没有散去的麻木迟钝感仍然在提醒她，这一次的教训真的是深刻无比。
　　做完手术之后已经是天快黑了，妈妈给她买了份快餐当晚饭吃了之后又给她送回来培训班。
　　虽然下肢还迟钝的很，也没有力量。但是晚功一天也不能落下。考虑到薛尧静下面刚刚做完手术，老师就没有要她也在下面夹着黄瓜做深蹲，只是把次数从别的同学的五百个加到了八百个，然后又做了五十组空手后空翻接侧空翻。由于妈妈一直都在边上坐着看着，薛尧静做的很认真，从未有过的上心，虽然很累，可是却一句抱怨都没有。
　　晚上回家之后，爸爸果然还在家里等着。一看见女儿回来，赶紧就快步走上来迎接，薛尧静一下扑在了爸爸怀里，金豆豆刷刷的就落了下来。爸爸抱起女儿，把她带进浴室里，轻轻的解开女儿的衣服，亲吻着她的小嘴唇：“宝贝，还疼吗？”
　　薛尧静摇摇头：“不疼了。”
　　麻药的效果已经过去了，新生的组织和大腿根部的原生之间正在融合，说不疼那是骗人的，现在她的感觉好像是有一把很钝很钝的铅笔刀正在慢慢的割自己的阴唇一样的疼，爸爸把她放进浴缸里，热水中放了舒缓心情的香料，薛尧静闭着眼睛，躺在水中，让爸爸的手在自己的身上一点一点的抚摸着。
　　虽然有一点粗糙，可是很舒服，薛尧静最喜欢爸爸给自己洗澡了，从小到大，她都要爸爸来抚摸自己的全身，只有这样，在一天练舞的疲惫之后她才能够得到放松。
　　看着女儿不知不觉的放松了下来，爸爸无声的叹了一口气，给她擦干了身子抱到床上去放着，正要离开，却忽然被她拉住了。
　　“爸爸。”薛尧静拉着爸爸的手：“亲亲我。”
　　依女儿请，薛爸爸亲了亲她的唇，可是她还要，他又亲了女儿的胸，舌头在她的两颗可爱的小草莓上一次点了点。薛尧静又分开腿，双手抓住自己的脚踝，楚楚可怜的看着爸爸：“爸爸，下面痒。”
　　爸爸看着秀眉轻蹙的女儿，知道她下面需要自己的更多的爱抚，便坐在了她的床上，大手抬起她的小屁股，把那洗的香香的小穴抬举到自己的面前，温柔的亲吻了起来。
　　薛尧静躺在床上，惬意的享受着爸爸对自己的爱怜，觉得下身似乎都要融化在了爸爸的大嘴里。双腿也不禁放松了开来，紧绷着的肌肉终于松弛了下来，爸爸的一个大拇指正好趁机滑进了女儿的臀缝里，轻轻的顶住了那多可爱的小菊花。
　　稍稍一用力，爸爸的手指就被吞没了进去，一样的饱胀感让薛尧静舒服的不由自主的哼出声来，下身似乎也有些湿润了，嫩芽被爸爸的舌尖扫过，一下子变得就泥泞不堪起来。
　　妈妈推开了房门，看见女儿在床上的媚态，不由得苦笑了一下，也走到她身边：“宝贝，还疼吗？”
　　薛尧静睁开眼睛看着妈妈：“不疼了。妈妈，你还疼吗？”
　　“也不疼了。”妈妈温柔的坐在女儿的身边，她解开衣襟：“乖女儿，怪妈妈吗？”
　　薛尧静仰起头含住妈妈的一颗乳珠，含糊不清的道：“不怪……妈妈是为了我好。”甘甜的乳汁从妈妈的乳头过渡到她的嘴里，香甜可口，是世界上最好吃的美食。妈妈搂着她，享受着女儿的吮吸带来的快感，一边把那个白金铃铛拿出来在她面前晃了晃：“你把这个忘了吧。”
　　薛尧静惊喜的吐出乳头：“这个……妈妈，你把它找到了啊！”
　　“是啊，还把挂钩修好了，让爸爸再给你带上好不好？”
　　薛尧静点点头，分开了双腿，一手分开阴唇露出那已经在爸爸的挑逗下变得很明显了的阴蒂：“爸爸，在帮女儿挂上吧。”
　　“我去拿酒精来。”爸爸说干就干，很快就去取来了酒精。他用棉球在女儿的那颗嫩芽上点了点，薛尧静觉得有些凉凉的感觉，双手却更一起用力大大的分开阴户，爸爸老练的一手两个指头夹住那阴蒂的底部把它向上拉起。拉到拉不动的程度时候，又看了女儿一眼：“疼吗？”
　　“不疼。”薛尧静聚精会神的看着爸爸的手，他的另一只手上拿着那个尖锐的挂钩，说时迟那时快。只一下，薛尧静还没有来得及叫出来，锋利的挂钩已经穿过了阴蒂头上的嫩肉转了半圈扣在了铃铛头上。
　　“疼吧。”薛妈妈心疼的吻去了女儿眼角的泪水，薛尧静却强作欢颜的笑了道：“没什么，一点都不疼，你看现在，我不是好好的吗。”说着，她还站起来，在床上蹦了两下：“我能朝天蹬。我还能燕单飞。”她摆了几个不同的造型，显得一点儿都没有受到影响。最后她一个劈叉坐下来：“看，老爸的手艺多好，一点都不影响我的活动。以后我还要老爸买不同的铃铛给我带。”
　　“当然，当然。”爸爸把女儿拿起来站在床上，欣赏着女儿那完美无暇的阴部，轻轻的用手指拨了拨铃铛：“不光是铃铛，还有其他的，什么夜明珠，什么吊坠，各种各样的，只要是尧静喜欢的，一律都给买回来，让我们的小尧静一天换一个，每天都带不一样的。”
　　尧静高兴的抱着爸爸狠狠地亲了好几口，妈妈在一边笑道：“好了，该让女儿睡觉了，明天还要早起练功呢。”
　　“是啊，早点睡吧。”爸爸在女儿的阴户上亲了一口：“等艺考结束了，爸爸天天晚上爱你，好不好。”
　　“好。”尧静坐在床上，却拉住妈妈的手：“妈妈，我要你陪我睡，我要吃着奶睡。”
　　薛妈妈知道女儿今天被打得凶狠，晚上务必要有人陪着，不然恐怕会留下心理阴影，便安抚了老公去单人睡。母女俩熄灯之后，薛尧静蜷缩在妈妈怀里，一手抓着母亲的丰乳，一嘴叼着一个樱桃样香甜的乳头，昏沉沉的进入了梦想之中，母女俩紧紧地贴在一起，四条修长的美腿交织在一起，两处同样洁白无毛的阴户轻轻的触碰着，中间的一个小铃铛，微微的颤抖着。




　　二、

　　半个月后，艺考现场。
　　对于这些从六七岁就开始苦学舞蹈的女孩子而言，能否成为将来万众瞩目的大明星，就要靠这三天的考试了。如果在这里没有能够鲤鱼跃龙门的话，那么将来想要咸鱼翻身，神话不是没有，但是却比两元钱博中一个亿的概率还要低。
　　第一天的赛程是形体展示。怎样从几百上千个女孩子中挑选出二十个名额？裸体展示是一个最好的方案。所有人都领到了随机的号码，每五十个人一组，整整齐齐的，只穿着芭蕾练功鞋，头发束成一个小发髻一丝不挂的站在教室里，个头太矮，淘汰。骨骼过大，淘汰。比例不协调，淘汰……薛尧静虽然对自己的身体很有信心，可是看见那么多如花似玉的姑娘只进去了半分钟就捂着脸泪奔出来，也不禁有些心里惴惴不安。
　　这一次的展示身上不能有任何的装饰，所有人都是素体面对评审。薛尧静站在队伍的最后，五个评审挨个从她面前走过，没有任何表示，只最后一个停了一下，伸手捏了一下她的乳头，她不禁有些担心：自己的乳房一直发育的很慢，虽然妈妈给自己用了不少偏方，爸爸也很辛苦的天天给自己按摩。但是却一直见效不大，不知道会不会成为自己被淘汰的原因。
　　还好，她被留下来了。
　　第二关是全面展示，这一次带有表演性质了的，她们需要在评审们的面前做一套广播体操，这当然也难不住薛尧静，对于她而言这只是伸伸胳膊抖抖腿而已，考官们的视线在这清一色的长白美腿之间流连，仔细的玩味着那些跃动着的白兔，鉴赏着姑娘们甜美的微笑，最后给出一个个耐人寻味的分数。只有两个姑娘因为一不小心没有跟上节拍而被淘汰。薛尧静心里不禁为她们感到惋惜，可是淘汰赛就是这么残酷。
　　上午的选拔就到此结束。她一出去就被很多家长围住了，他们不光是有应届的，还有学妹们的家长。纷纷都涌上来围观这些没有被淘汰的女孩子们，伸手摸她们的胸，还有家长索性把手伸到了薛尧静的两腿之间摸她的阴户找找感觉，一时间，薛尧静也不知道自己被多少人多少只手摸遍了全身，好容易才冲出重围跑到了妈妈的车里把衣服穿上了。
　　匆匆吃过午饭之后，妈妈又带着她去了培训班做考前的最后冲刺。晚上她们有一个T台走秀，薛尧静平时很少穿高跟鞋，这会儿不得不摇摇晃晃的补课。临下课的时候，妈妈递给女儿一个淡黄色的药丸，龙眼大小，发出一阵清香。薛尧静没见过这东西便好奇地问道：“这是什么，吃的吗？”
　　“傻丫头。”薛妈妈让女儿坐在椅子上，自己动手分开她的双腿，一手托着那药丸儿一手拨开女儿的阴唇就给塞了进去。薛尧静觉得这玩意儿和小跳蛋倒是有些相似，下了地就想习惯性的跳两下，她妈妈赶紧把这不老实的孩子给按住了，又用手指把那药丸往里面塞了塞，顶到弯过了一道坎儿才如释重负：“这是好东西，几百块钱一颗呢。用了这个，下面就不会受伤。就算是几十个男人一起来都没事。”
　　薛尧静若有所思的摸了摸自己的小腹，仿佛还能按的出那东西在里面的形状：“就这样放着吗？”
　　“会自己慢慢融化的，保护你的阴道还有子宫。”妈妈爱抚着女儿的秀发，又拿出阴唇膏给她的下面也补了妆，化过妆之后，下面的阴唇也闪亮着光芒，显得漂亮极了。
　　晚上的走秀虽然不计分，不过却是很重要的，评审老师们会从这些温香软玉的姑娘们中挑选几个自己喜欢的带回宾馆暖床，能够在床榻上把考官服侍的周到，对于第二天的PK想必是极好的。
　　走秀在考官们下榻的湖滨国际大酒店举行，27楼的专用会场，今天通过了初审的六百名女孩，全都一丝不挂的站在红地毯上。她们清一色的只穿着高跟鞋——薛尧静很高兴的发现，和自己一样在这玩意上摇摇晃晃站不稳的姐妹有很多，至少自己不会是最难看的那一个就行了。
　　为了这场走秀，她妈妈给她从首饰店订购了最好的全副首饰：一对翠玉耳坠，一条镶嵌红宝石坠子的白金项链，还有一个紫玉阴环挂在她的小豆豆上。
　　为了方便考官们记住这些几乎个个都是如花似玉的美人坯子的名姓，主办方很贴心的给每个姑娘都准备了一个单挂乳环，乳环上有一个红绸的飘带，上面用黄色的颜料写着她们的名字。
　　薛尧静小心翼翼的把那个乳环的别针穿过自己左边乳头上的小孔，然后就开始左顾右盼，希望能一下子就被人选走。
　　不过这是不可能的，在一次集体亮相之后，她们又退回到化妆间里，一批一批的走出去，薛尧静在候场的时候好奇的打量着这些和她一样紧张的姑娘们。忽然她在人群中终于看到了一个熟悉的身影。
　　“佳鑫你原来在这儿啊。”她高兴的跑过去和自己的好朋友拥抱，两对冰清玉洁的乳房紧紧地贴在一起好一会儿才分开。
　　“其他人呢，你看见了吗？”薛尧静拉着自己的好闺蜜的手问道，佳鑫摇摇头：“没有，她们也许在别的化妆间吧，我看见了姜馨柔，你看到她拍的那些照片了吗？真是骚透了啊。”
　　薛尧静想起来了，她隐约的觉得有些不公平，馨柔的条件没有自己好，可是却找到一个好的摄影师，成功的把握就要比自己大很多。
　　“她可是给人当了一个月的性奴，现在在网上都有调教录像了。”王佳鑫继续说道：“不光让狗狗插，还有大肥猪和驴子。天啊，怎么没把她下面那骚货给插烂的啊。”薛尧静知道佳鑫说这些是爱自己，她亲了自己好朋友一口：“好了，没事儿，我自己会努力的。你也要加油哦。我们可能去不了同一个学校，不过会是一辈子的好姐妹。”
　　“那必须的。”佳鑫在薛尧静的屁股上摸了一把：“还是这么翘这么滑。”
　　“怎么也比不过你的长腿啊。”薛尧静羡慕的看着人家的长腿，天生条件就是好，没法子，这些事情是求不来的。佳鑫在她们这一级里面有第一美腿的名誉，这自然不是吹的了。今天的形体展示相比她的分数会很高，而且今晚她和自己一样，除了阴唇上挂了两个吊坠几乎就没有别的装饰，显然是不想让太多的俗物遮挡住评审们对她的长腿的关注。
　　这一对好朋友正在说着话呢，忽然有工作人员来通知佳鑫该上场了，两人又紧紧地拥抱了一会儿，薛尧静才依依不舍的看着好朋友离开。
　　不过她刚一转身，就又遇上了一个同学。
　　“筱怡姐姐，遇见你真好。”
　　“尧静，要加油啊。”华筱怡给了她一个大力的拥抱：“我们会在学院团聚的。”
　　这话说的，薛尧静几乎就要哭了，不过她却没有时间，工作人员已经过来通知她去场边候着，只等音乐一起就上场。
　　“没什么大不了的。”薛尧静沉了口气，又抚了抚胸口，大胆的走出了通道。
　　聚光灯下，她看不见台下的人们，只跟着另一个不知道名字的女孩身后，扭着胯，摇动着白兔一样的嫩乳，竭力的展现着自己初绽的风情。
　　从红地毯上走过的时候，不断有同行的女孩子被拉到酒桌边坐下，她顾盼着，希望能够看见佳鑫，可是到处都是几乎一模一样打扮的姑娘，她只能看见许多个白嫩嫩的年轻肉体被一个个男人搂在怀里上下其手，究竟哪一个才是她的好朋友，怎么也找不到。
　　正在她东张西望的时候，忽然一只手抓住了她身前挂着的那个紫玉阴环，只稍稍的一扯，薛尧静就不得不走了过去，分开腿坐在一个六十多岁的老头的怀里。
　　那个把她拽过来的手，顺势就摸进了她的阴户里，那是一只干枯的犹如松枝的老人的手，薛尧静万幸自己下午叫妈妈给自己买了一颗滋润膏充塞在阴道里，现在里面油滑的就像是涂满了黄油一样，无论他怎么捣腾都不会感到不适。
　　有一组姑娘过来了，老头子又拉扯过来一个姑娘。薛尧静虽然不喜欢可是还是让出来一般的空间，和那个女孩一人一半分坐在老头的两边。好在她们都是身姿轻盈的，老头腿上即便坐着两个姑娘也一定而都不吃力。他一会儿摸摸薛尧静的乳，又扣了扣那个姑娘的穴，开心的笑着用方言说道：“一个黑珍珠，一个白雪公主，都挺好的。”
　　薛尧静听着这话，心里又不安了起来，她的皮肤有些黑，说是小时候去热带的海边玩了一个夏天晒出来的，到现在也没有什么美白霜可以改正过来，平时有促狭的姑娘都在背后叫她黑美人。这会儿听了心里更是七上八下的。
　　因此，她赶紧紧紧地贴在那老头身上，不住的用自己嫩滑的胸乳去磨蹭他的身上，撒娇道：“爷爷，你想吃什么，我给你夹菜。”
　　“闺女可真乖。”老头捏了一下她的小乳头：“用嘴喂给爷爷吃。”
　　真是个死老头。薛尧静心里骂着，可是却还是言笑晏晏的夹了一块鱼肉含在嘴里然后和老头嘴对嘴的亲在一起，那老头把鱼肉吃过去之后还又含着薛尧静的樱唇好好的和她的小香舌纠缠了一番才松开。她这边刚刚一撤下。那个有着白净皮肤的姑娘也含了一口菜过来。那老头再如法炮制也一边吃菜一边从人家姑娘口中搜刮了不少香甜的津液。
　　就这样，这一顿酒宴薛尧静自己没有吃多少，倒是被这个死老头吃了不少，小穴也被他扣来扣去，弄得两股战战，不住的摩挲，还好老年人的胃口不是很大，只坐了半个多小时就搂着她们俩摇摇晃晃的去了房间。




　　三、

　　刚一进去，薛尧静就好像小蛇一样缠在了老头的身上：“爷爷，我要和你洗澡。”老头乐的颠颠，白姑娘再想过来撒娇，可总是慢了半拍。老头也看这浴室并不大，估计三个人一起洗有些难度，便拍了拍白皮肤姑娘的屁股：“宝贝，到床上等爷爷来。”说着，便搂着薛尧静走进了浴室。
　　还好反应快，薛尧静心里大慰。进了浴室，她便把束发的头花摘了下来，老头捏起她乳头上的别针，念叨了一下她的名字：“薛尧静。”
　　“哎，爷爷，叫我尧静就好了。”薛尧静把别针从乳头上取下来放在一边，又故作妖媚的托了托胸：“爷爷，会不会嫌我的太小了？”
　　“盈盈一握，正好正好。”老头乐呵呵的看着她给自己宽衣解带，两人一同进了浴室，这浴室是玻璃墙的，一侧正对着主卧的却是透明的，薛尧静背对着老头的时候对着玻璃墙外做了一个鬼脸，看着那白姑娘生气却又不能发泄的样子真是好玩极了。
　　平时在家和爸爸妈妈一起洗澡都是他们爱抚小公主薛尧静，今天却是她来伺候这个老人，她在自己的胸乳之间涂满了沐浴液，贴在老头身上来回蹭着，从前胸磨到后背，然后又蹲下用自己的小脸去磨蹭老人的那干瘪的屁股。更进而从老头的两腿只见钻过来，香口一开便含住了老头那半死不活的毒蛇。
　　不过别看这老头瘦得厉害，似乎骨头去了都没有二两肉，可是下面那坨东西去大得很，此刻还没有全然勃起，薛尧静就觉得已经捅到了自己的嗓子眼，不敢想象要是全部硬起来之后会不会把自己的子宫都给插破。
　　虽然这么想着，可是薛尧静还是努力地舔舐着，把自己所会的的技巧全部都用了出来，一根灵巧的小香舌围绕着那半硬不软的肉棒左右陀螺似的旋转，更将那软软的前头一坨肉用双唇含着，细心的为他清理。
　　老头坐在薛尧静身上享受着她的口舌服务，双手勾着这姑娘的肩膀好像在骑马一样。薛尧静吞吐了半天，才吐出这老东西，又跪在他面前用自己那盈盈一握的胸乳夹住他的那根长屌上下搓动，如此前后弄了好半天才总算把他这根东西给弄硬了起来，薛尧静悄悄地用自己的小手比了一下，心想这老头倒是看不出，这货竟然有驴一样长，待会儿该不会被他活活插死吧？。
　　心里虽然这样想着，可是已经上了人家的床，断然是没有再跑出去的道理，薛尧静虽然心里敲打着小鼓，可是也只能任人家搓圆捏扁了。老头一边拍着她的屁股，一边用浴巾把薛尧静和他自己都包裹起来，一起走出去，那白净的姑娘早就已经等不及了，在床上撅着屁股摆出一副任君采撷的模样，薛尧静也滚到床去却是仰躺着，双腿大大的分开摆出一个一字马的造型，一手拨开自己的小穴，露出嫩红的蚌肉，一手含在嘴中，显得楚楚可怜。
　　老头笑着在薛尧静的小脸蛋上拍了一把：“小妖精，别急，爷爷会来上你的，先摸一个给爷爷看看。”一边说着，他一边扶住了那白净姑娘的腰，胯下的七尺长枪一挑，便刺入了那丰满的蚌肉之中。
　　薛尧静如他所说，向后挪了挪，便开始在这老头面前自慰了起来。自扣自摸对于她们而言自然是家常便饭的事情，在学校里男少女多，她们又都是尝到了性爱的美妙滋味的妙龄少女，欲求不满的时候或者三两个闺蜜相互体贴一下，其余时刻都是要靠自己自力更生解决。
　　薛尧静微闭双眼，一直很手刺入到花穴之中，大拇指透过那紫玉的圆环抚摸着娇嫩的花蕾，食指和中指着围绕着阴唇在外摩挲着，她檀口轻张，显得诱惑极了。老头把他的肉棒全根都刺入到那白净少女的阴道里，显然让这个姑娘有些吃不消了，只听她断断续续的发出呻吟，恰好和薛尧静的娇吟成了二重奏。
　　老头抱着那姑娘的腰推了一会儿车，忽然拍了一下她的屁股：“去，吃黑珍珠的小屄。”那姑娘不敢怠慢，赶紧向前爬了两步低头凑到薛尧静的双腿之间舔了起来。薛尧静正在自己摸得舒爽的时候被她这么一舔，竟然就觉得花心一热，一股热流从小肚子里滚了出来，正喷了这姑娘一脸。老头在背后看的真切，不由得哈哈大笑：“黑珍珠喷了白珍珠一脸，快舔干净。”
　　那姑娘没头没脑的被喷了一脸的花蜜，下身还快被这老头的长驴货给插穿了，心里的怨恨都要找个地方泄出来，便对着薛尧静那白嫩无毛的大阴唇一口咬了下去，疼的正在高潮余韵中的薛尧静一下子就叫了起来。
　　老头把他的驴货从那白姑娘的身子抽出来，将薛尧静拉到了自己跟前，薛尧静趁机指着自己的阴唇道：“爷爷你看，都给咬坏了。”老头细细看去，只见那白嫩的外唇上果然是有一排细细的牙印，不由得笑道：“这东西，活该就是叫人吃的，被人咬了才对。不过就这样生吃，却也是着急了。
　　薛尧静一顺儿就盘腿圈住了老头的腰，不依不饶的晃着身子，胸前那一对鸽乳上下扑动：“不嘛不嘛，把人家咬的好疼。”老头捏着她的那一对鼓胀胀的小奶子：“好了，来爷爷这儿，爷爷叫你咬回去。”薛尧静得意的便蹭了过去，由于她双腿分得开，倒是一下子就坐了进去。那老头尚还扶着她的腰没有一插到底，外面留了小半截。薛尧静虽然心里害怕，觉得这样子已经快要插到自己的花心了，不过还是贴在老头耳边对他软语道：“爷爷，你坐着嘛，我在你身上跳一个。”
　　老头自然答应着坐在床上，薛尧静拉住他的两只手，膝盖抵在床上开始上下跳跃。这十六岁的女孩子的花道自然是紧凑无比的，老头的大屌固然长，硬度却只是一般，薛尧静摇摆着臀部，将那东西夹得死死地，让老头眉开眼笑，又伸手去摸她的奶子。薛尧静会意，双手托住自己的那一对嫩乳，五指分开揉捏着乳肉，还用手夹着奶头往外提，让老头儿看的眼花缭乱。
　　她这般卖力，那个姑娘自然也不肯放松，她的乳房不论是尺寸还是胸型都比薛尧静要好，这会儿也凑了过来，主动地拉过老头的一只手放在自己胸口揉捏，老头揉了一会儿果然觉得这个更大更好，便叫她送过来给自己尝一尝。这姑娘倒也真不客气，一下子就整个身子都凑过去了，把正在努力上下跳跃的薛尧静遮挡了一个严严实实。
　　薛尧静又岂是好相与的，她眼珠一转，便牵起老头还闲着的那一只手送到那姑娘的胯下胡乱的揉捏，还趁机用自己的小指甲在她的阴蒂上掐了一把，果然，那丫头登时哎哟一声瘫软了下来，老头还不知道，仍然在啧啧有声的吸着她的奶子，薛尧静眼看大仇得报，心里一时得意更是卖力起伏。不过她少女到底力弱，这样的姿势又太费力，不一会儿就难以继续。那老头见她动作慢了下来便扶住她的弱腰，大力抽送了两次，这驴货的长度非同一般，薛尧静虽然早做好了心理准备，下午又叫妈妈给自己下面塞了一个龙眼大的滋润膏丸好让阴道内保持润滑和弹性，但是却没有想到那东西会一直捅到花心，狠狠地几下子撞叫她即舒服又略带些疼，不由得便下意识地夹紧了双腿正好就把老头的龟头死死地夹在了花心之中，由一团嫩肉包裹着四面八方而来的吮吸，叫老头一下子舒服的到了顶点，对着这十六岁少女的花心就喷射出来一股老浆。
　　薛尧静只觉得肚子里好似腾起了团热雾一般，两只秀美的小足在床沿上没命的蹬着，再也抵不住那床沿，下意识的身子就往下一坐，就听得哎哟一声，顿时便感觉下面一阵剧痛传来。那老头却只觉得抵住了自己龟头的一团嫩肉屏障忽然就消失了，前面豁然开朗，那处已然是柳暗花明，这边已经是全军深入。不由得那东西又登时大了起来，涨了起来。
　　老头把薛尧静的双腿一抱，在原地转了个九十度的圈子把她压倒在身下快速抽插了好几个回合。薛尧静已经从子宫颈被插穿的阵痛中复苏了过来，此刻的她初尝被驴货抽插的快乐，已经全然忘记了身上的这个老头都可以当自己爷爷。当他把嘴凑过来的时候，薛尧静主动地吐出香舌和他纠缠激吻，下身更高高挺起以迎合他的抽插。
　　随着抽插的激烈，两人的结合处泛起了白色的珍珠样的细小泡沫，让那驴货进出的更是爽利。薛尧静已经完全意醉情迷，不但一双美腿紧紧地箍在老头的腰上，胸前的一对鸽乳更是胀大挺翘，粉红的乳头随着身体的摇摆不住的晃动，被她自己的双手揉来揉去，显然已经是发硬到了顶点。
　　在老头的又一阵猛烈抽插之后，薛尧静尖叫着又一次泻出了身子，老头也趁机把自己的无数子孙也一并送入到了她的身体深处，让她永远的留下自己的印记。
　　老头疲惫的把那软下去了的东西从薛尧静的身子里拔出来，那在一边早就已经看的火热，自摸了半天的白女孩终于找着了空儿上来吸吮老头的肉棍。薛尧静软绵绵的躺在床上，大口的喘着气，双腿还大喇喇的分开着，她的手指拨开被老头的抽插弄得有些红肿了的阴唇，放进那泥泞不堪的阴道口搅了一会儿，一提，便在空中拉出一条亮晶晶的银丝线来。老头摸着她的小脚，挠着脚心，薛尧静咯吱咯吱的笑了，一边笑着，一边把那掺杂着精液还有自己花蜜的混合物的手指放进嘴里吮吸着。
　　她把那手指当作一根小的肉棍在嘴里吮吸着，来回抽插着，老头伸手到她的两腿间，拨开阴唇，只见那里面嫩红色的肉团一张一合，白色的混合物慢慢的被从里面挤压出来。薛尧静忽然合拢了双腿，她把垫在自己脑袋下面的枕头塞在了屁股下面。大眼睛一闪一闪的望着老头含情脉脉的道：“爷爷，今天是人家的危险期哦。人家说不定会怀孕的……”
　　老头在她阴户上摸了一把，又挑了挑她阴蒂上的那个玉环道：“这样，那爷爷便再多射一点一点给你。”薛尧静心中欢喜，却故意扭捏道：“爷爷刚才操尧静想必是累了，爷爷先休息休息，尧静给爷爷跳个舞好不好？”
　　“好好好。”老头这会儿全然都被薛尧静这娇憨的媚态给魅惑住了，只要是她说的，便无不是好的。薛尧静顾不得自己双腿还在发软便跳下床拉着老头的胳膊：“这里空间小，爷爷我去客厅跳给你看好不好。”
　　老头依允而来，顺带还带着那个被薛尧静压制的死死地女孩，老头没有要她继续吸吮自己的肉棒，而是要她坐在自己怀里给自己喂奶吃，而且也像对待薛尧静一样看了一下她的那个绸带：“刘雪雯”，名字里面都带一个雪字，难怪皮肤这么白呢。
　　薛尧静嫉妒的看着刘雪雯胸前的那一对饱胀的玉乳，又挺又翘，又白又香。即便同是女人，薛尧静对着那一对天生的尤物也会感到发自内心的嫉妒。那老头此刻就搂着刘雪雯的小蛮腰，一只手捏着她的一个乳头，嘴巴则叼着她的另一个奶头。看着刘雪雯那一副似乎很舒爽却又微带痛苦的秀美半蹙的小模样，薛尧静心里隐隐的有些不服。
　　老头一边玩着刘雪雯的双乳，一边舒服的靠在沙发上。薛尧静把那碍手碍脚的茶几拖开到一边去便在原地跳起了她最擅长的傣族舞。
　　灯光下，秀美的少女如水一样的柔媚。她灵巧的手指，匀称的胳膊，挺翘的鸽乳，平坦的小腹，形成了一道极美的曲线。虽然没有音乐的伴奏，但是她富有韵律的扭动，仍然能让人感受到美的诱惑。
　　薛尧静开心的跳着，一跳起来，她就忘乎所以了。好像面前不只是一个观众，自己好像是在最高的舞台上，台下有几千名观众，都在观看自己的舞蹈。
　　她举手，她抬足，她扭动着纤细的腰肢。目光含情，嫩乳摇曳，长发前倾时倒下如黑亮的瀑布一般，花瓣在她后仰时如五月的牡丹一样盛开。
　　一舞终了，薛尧静坐在地上好久没有起来，还是老头过去把她从地毯上拉了起来。他细细的看着这个脸色潮红，胸口还在上下扑腾的女孩。刘雪雯在一边不知所措。忽然老头开口了：“你还能再跳一次吗？”
　　“能。”薛尧静毫不犹豫的回答道。
　　“当着许多人的面前，也是这样跳？”
　　“这个舞，就是要这样的。”薛尧静扭捏了一下：“不过会在这里系上几个铃铛。”她指了指自己的下身，又捏了捏乳头：“这里也要挂铃铛。”
　　“好。”老头拉着她在沙发上坐下：“后天，你就跳这个。”
　　薛尧静开心的跳了起来，老头却又色迷迷的在她阴蒂前的那个玉环上弹了一下：“爷爷今晚还要在你这里面射更多呢。”薛尧静马上会意，她立即转身趴下，双腿微微合拢正夹住那娇嫩的外唇，她扭过头来娇媚的老头道：“爷爷，你看这样行吗？”
　　“小黑珍珠，你真有本事啊。”老头也贴在她后面，摸着那滑腻的外唇：“白珍珠，你也别闲着，来，坐到黑珍珠前面去让她给你舔一舔，待会儿爷爷也要用用的你小屄。”
　　老头一边说着，一边就把自己的那根驴货插进了薛尧静的小嫩穴里，那里面可真是一片洞天福地，温热而又紧致，润滑膏的作用加上经过刚才那么一番运动现在薛尧静已经全然活动开了，不单让老头抽插着，自己也会知趣的前后套送，左右摇摆，再加上她从小阴道锻炼的力量，将老头伺候的欲仙欲死，在她那光滑的小屁股上连续拍了好几巴掌：“名器，好名器。闺女，还有什么招儿，都用出来吧。”
　　“爷爷你还没有射在人家肚子里呢。”薛尧静一边摇摆着臀部一边回头媚笑道：“尧静有好多羞人的姿势要爷爷用在尧静身上呢。”
　　“黑珍珠真放得开啊。”老头等不及了，自己抱起她的一条腿来大力抽送着：“宝贝，今天是你的危险期？爷爷一定要全部射在你身子里，将来怀了孕，十个月以后给爷爷生一个和你一样水灵灵的小黑珍珠。”
　　薛尧静听得欢喜，便下面暗暗用劲，将那肉棒都吸到体内顶在花心上研磨，又浪声道：“爷爷快些射给尧静吧，尧静都已经等不及了。”
　　刘雪雯听着心里发醋味，趁机双手就抓住了薛尧静的那一对鸽乳，悄然的用两个指甲并力一夹，薛尧静陡然受到这样的刺激，身子登时就起了反应，一时间身体内激流四蹿，花心一下子就展开了将那个正在努力捣动的龟头紧紧地包裹住，阴道内的肌肉也从四面八方的压迫过来，几乎要将老头的这东西生生的给压榨断在里面了一样。刘雪雯见她身子颤抖，便再下很手，两只手各捏住一个小乳豆，拇指和食指这么用力一撮，就听见薛尧静尖声惊叫了起来，花心顿时好像是开了闸的江河一样，浩浩荡荡一泻千里。那龟头被当头这么一淋，也毫不含糊的喷射了出来，满满当当的在这少女的阴道深处又一次播撒了种子。
　　老头把他那被薛尧静的爱液湿透了的肉棒从那抽搐中的少女阴道中抽出来的时候就好像是开了一瓶香槟酒一样，喷洒出来的爱液足足喷了有一尺多长，过了十好几秒才停下去。薛尧静匍匐在地上，低声的抽泣着，下身软绵绵的完全一点都动不了了。她不知道自己的双腿此刻正八字形的打开着，原本是被两半蚌肉紧紧包含着只有一条小缝隙的阴道口，此刻已经变成了一个圆圆的敞口，爱液混合着精液正随着那里面的嫩肉的一张一翕，慢慢的流淌出来。
　　刘雪雯又凑了过来，她整个人都贴在老头身上，双手托着自己的那一对鼓涨涨的奶子送到老头嘴边，用娇媚的似乎能滴出水来的声音道：“爷爷，您日这个小贱屄累着了吧，吃一口休息休息。”
　　薛尧静趴在地上，仿佛没听见刘雪雯的淫话一样自顾自的叹了口气道：“好舒服，尧静从来都没有这么舒服……爷爷真厉害。”老头乐了，一边一口把刘雪雯的奶子吃进嘴里，一边用自己的脚去磨蹭薛尧静的阴户。那老年人粗糙的大脚磨蹭在少女娇嫩的阴户上，薛尧静还没从高潮的余韵中平复下来，就又开始娇吟了。她索性翻了一个身子仰面朝天，好让老头把脚完全的伸进她的两腿之间，那几个脚趾，竟然还试图钻进她的肉缝里，弄得薛尧静不禁咯咯乱笑。
　　老头一边玩着刘雪雯的乳，又伸手在她下面摸了摸，她几乎就以为老头要接着来肏她了。可没想到老头却说：“好屄是好屄，累了，玩不动了。闺女，陪爷爷困觉吧。”刘雪雯一时气苦，简直不知道该说什么好，薛尧静顾不得腰腿酸软，赶紧从地上爬起来：“尧静给爷爷做被子，让爷爷抱着尧静睡觉。”
　　老头哈哈自乐，搂着两姑娘便去床上一觉睡到大天亮。在梦中，薛尧静梦见自己穿着一身长裙，披着件遮阳的长袖漫步在校园的树荫下。展露在阳光下的双乳比起几个月前要大了足足一个罩杯，乳珠也变成了淡褐色。在阳光下，小麦色的皮肤熠熠生光。而最显眼的，还是那微微隆起的小腹。随着她的步法，长裙的下面，银铃正发出悦耳动听的声音，仿佛是一首歌，在歌唱她美好的未来。




　　特典·秦大爷的性福暑假（全）

　　老秦睁眼醒来的第一刻，就是习惯性的朝自己的身边摸去，果不其然，左边靠墙的位置上正甜甜的睡着一个修着齐耳短发的女生。她那光光的身子在暑夏清晨的阳光下，已经亮的耀眼。这小丫头，稚气未退的脸庞上正浮现出一抹红晕，看上去格外的清纯。
　　可是老头子却知道这个样貌清纯的女孩子的骨子里却是怎样的魅惑，他将大手伸到她的小腹上，轻轻地摸索着，似乎已经能感受的到她肚子里的那一团血肉正在成型。
　　恝恝是个可爱的二年级女生，今年才十六周岁，笑起来的时候甜甜的，仿佛是和了蜜糖一样。不过，却很少有人知道，她的初次，并非是给了哪位英俊的大帅哥，也没有奉献给某个有钱的富豪－－而是心甘情愿的给了这个年过花甲的老头儿。在她上附中的这两年里，不知道有多少次曾经在他的胯下婉转陈欢，祈求他赐予她最甘美的雨露。
　　果然，在老秦的努力播种下，她终于怀上了他的孩子，到现在已经有十二周的时间了。
　　不过这还并非最令老秦得意的，在此之前，他已经让恝恝的表姐，三年级的冷艳仙子，冰山中的冰山，何仙儿也怀上了他的孩子，现在已经是有十六周的身孕了。
　　能把这样的一对美貌姐妹搞大肚子，老秦由衷的为自己的金枪不老而喝彩，但是正是俗话说的好，运气来了，没人挡得住。就在暑假开始的前夕，恝恝最好的姐妹，那个爱嗑瓜子的淘气女孩贝贝，也断了生理周期，开始茶饭不思的了。
　　一口气连中三元，老秦的运气已经足以羡煞好多人了。
　　“秦叔，恝恝，早饭弄好了，起来吃吧。”贝贝光溜溜的，只穿着一件做饭用的围裙，端着餐盘走进了这小小的卧室。
　　她的脚踝上系着金铃，走到哪儿便响到哪儿。也正好掩盖了那藏在她体内的无线跳蛋的嗡嗡的声音。只是她那绯红的脸颊，和急促起伏的胸脯，却已经出卖了她。
　　老秦四处望着，打量着这间小小的女孩子的卧室，心里油然而生的是一阵幸福感。
　　他这一辈子也没有睡过这么软的床，更不用说能想到在这样的床上肏着三个味道各不相同的青春少女了。
　　这里是贝贝的卧房，自暑假放假以来，她便把何仙儿与恝恝姐妹一同接到了她这儿来住。没过多久，在三个女生的一致邀请之下，老秦也来到了这女孩子的乐园——反正贝贝的父母都在外地做生意，只要她们不说，是没有人会知道的。
　　只是还存在一个小小的问题，贝贝的床儿有些小，不足以容纳四个人同时睡下，无奈只好采取轮班制度，每个人陪老秦睡一晚上。昨晚上轮着恝恝，今天晚上是何仙儿，明儿晚上才能轮到厨娘贝贝同学呢。
　　老秦从床上爬了起来，对着贝贝做了个噤声的手势：“让她多睡一会儿。”说着，他就拉着贝贝的小手走出了这粉色的闺房。
　　在二楼的餐厅里，何仙儿也正坐在餐桌边吃饭，自从结束了孕吐之后，她的胃口就一下子好了起来，仿佛是要把前几个月没吃上的都给补回来。
　　自从老秦来了之后，三个女孩子就心照不宣的约定了，除了做饭的时候，谁也不穿衣服，好让她们的皇帝，老秦想“宠幸”谁就宠幸谁。
　　因此，当老秦看见何仙儿赤身裸体的坐在桌边上吃早餐的时候，也并未显得格外惊讶。
　　何仙儿是个很认真，很用功的女孩，即便是吃饭的时候，也从不忘记练功。因此她的双腿总是呈一百八十度平角的打开，完全的与桌面平行着。
　　老秦坐在她的对面，望着对面正在狼吞虎咽的少女孕妇：她的身子已经适应了怀孕以来的变化，双乳膨大了不少，一对原本是粉红的乳头现在也已经绽放变成了樱桃色。而更为好玩的是她的那一对肚子，虽然才四个月左右的时间看，可是已经膨大的如同有七八个月的样子了。大家都说这里面肯定是一对双胞胎。
　　不管里面是双胞胎三胞胎还是四胞胎，老秦看着她那狼吞虎咽的为自己还没出世的孩子补充着养分，就感觉到一阵幸福和温馨。
　　贝贝可就没有她那样的好胃口了，她这几天被自己肚子里新来的小东西折腾的什么都不想吃，看见什么都恶心，每日的就靠着一点话梅和山楂来提神。因此她只是端坐在一边，撑着下巴看着他们俩吃早饭，自己则默默的祈祷着早点儿结束这倒霉的孕吐，好恢复往日想吃什么就吃什么的好胃口。
　　“我吃好了。”何仙儿优雅的把盘子什么的都收拾好之后道，她把餐盘往桌中央一推：“恝恝还在睡觉吗？”
　　根据她们三个签的不成文的协议，由于三个都是孕妇，所以谁都别想多占便宜，每人一天轮流干家务，公平的很。今儿就是轮到了恝恝。
　　“是啊。”贝贝摸出一盒青梅来，丢了一颗到嘴巴里面去，然后对着站起来的何仙儿道：“你干什么去啊？”
　　“运动一下。”何仙儿并未走远，就走到了墙壁边上的柜子前，缓缓地抬起来一只脚，将它举过头顶，然后靠在墙上一下一下往下压着。
　　老秦饶有兴趣的看着何仙儿洁白的身子在那明黄色的墙壁边颤动着，不由得就想起了自己第一次干她的时候的情景。
　　那时候何仙儿就已经是全校有名的美人了。她跳的一个舞蹈在全国的舞蹈大赛上都拿了奖，很是让学校风光了一阵子，因此那几个月，总是不断的有形形色色的人来学校考察，然后何仙儿就被打包送到了带队领导的床上。
　　不过从心底里何仙儿讨厌这样的日子，几乎每天都要被不认识的人肏干，还要被灌下那些难喝到了极点的洋酒。她并非擅长曲意奉承，对于追求她的男生们也从来都是冷若冰霜，但是却要她在那些大腹便便的领导们的胯下婉转陈欢，这真叫她恶心。
　　有一天，老秦正在自己的门房里一边吹空调，一边看录像－－他在学校后勤处还是认识几个朋友的，他们给了分享了一些偷偷架设在女生宿舍和浴室里的录像机拍下来的好东西－－自然你要问那女生宿舍的录像机是怎么放进去的，老秦含笑不语。
　　这种录像看着自然是很爽的，忽然405宿舍的打来了电话，说她们宿舍的下水管不通了，赶快来看看吧。没办法，门房就是还要兼职做管道工，黑心的后勤集团为了剥削劳动人民的血汗，真是什么事情都做得出来的。
　　老秦尽管有一千万个不情愿，但还是爬上了四楼，去敲开了405的房间。开门的就是何仙儿，当时宿舍里就只有她一个在。
　　由于是夏天的缘故，她穿的很单薄，只穿了一件薄薄的白纱睡衣，连内衣都没有穿。老秦虽然年纪有些大了，但是还是一眼就看见了这个女孩两腿之间的那一团乌茸茸的三角地带。
　　不知道这样的女孩，比起老婆来怎么样。老秦一边检修着水管一边想着：不都是屄么，关上灯肏起来也应该都差不多。
　　可是那个小奶子，那个奶豆豆看上去都似乎还是嫩红色的哎，摸起来也不知道是什么手感。
　　算了吧，那儿又不够大，也不够高，说不定捏起来还不如老婆的呢。
　　得了吧，那老婆子的早就垂掉了，哪里还有，这可是才十六岁小姑娘的奶子啊，要多挺就有多挺的奶子啊。
　　听说她早就被大人们肏过无数遍了，不知道下面那个东西有没有被肏坏啊。这小姑娘看上去也还蛮清纯的，不晓得将来会不会去做妓女哦。
　　干，她现在不也是卖吗，只不过人家一手交钱一手交货。她不直接收钱就是了。
　　既然是出来卖的，不知道我能不能干她一炮。她都被那么多人干过了，也少不了我一个。
　　老秦一边胡思乱想着，一边修着水管，虽然脑袋里面想的都是乱七八糟的事情，可是手上的活计却是一点都没有停下，不过二十几分钟就把这下水管道给修好了。
　　何仙儿试了一下，果然一切都恢复了正常。便连声向老秦道谢。说来也是鬼使神差，老秦一下子就搂住了面前的这个只穿着睡衣的女孩：“好闺女，让大爷也肏一回吧。”
　　何仙儿吓了一大跳，连忙用力的挣扎着，可是这个柔弱的少女怎么能拧的过这个经常干体力活的老头呢，尽管他年岁已经不小了，但是仍然不是这个少女可以挣脱了的。
　　老头也没耐心去卧室里慢慢的弄她，就把她往沙发上一推，自己就松开了裤腰带掏出了那个东西。
　　何仙儿一看老秦的那个东西，不由得吓了一大跳。别看老秦人其貌不扬，又已经年过花甲，可是身下的那个东西，竟然是许多壮年的小伙子都比不了的，更不要说那些天天吃虎鞭喝鹿血，临到开工还要再吃小胶囊结果依旧坚持不了五分钟的领导们了。何仙儿登时就给吓的傻了，傻乎乎的就张开了双腿，让他把那个东西插到了身子里才“哎哟”一声叫了出来。
　　“闺女，忍一忍，马上就好了。”老秦到底是有些心慌，双手胡乱的把她按住就开始如打桩机一样的往她的身子里捅着。
　　初开始的时候，那阴道里还颇为干涩难行，可是待他进出个几回之后，里面就开始变得泥泞起来。
　　老秦也是许久不曾真正搞过女人了的，像他这样的年纪，就算是外面去找小姐人家都不太乐意呢－－万一这位老人家心脏病高血压什么的突然犯了，那可就是麻烦大了。犯不着为了几百块惹大麻烦。所以这几年也真是苦了他，守着这么多的莺莺燕燕，却只能对着个录像机用双手来泻火。
　　要知道每天都有那么多的女孩子只穿着单薄的练功服从他面前嘻嘻哈哈的走过，有时候他去楼里面，那些姑娘们也从不知道避讳什么，甚至的就光着屁股在楼道里走来走去。
　　十六岁女孩的小穴到底就是和老婆不一样，水多，肉紧，温热舒服，包裹着他那肥大的龟头，让老秦觉得好像是进了仙洞一样。
　　“真他妈的舒服。”老秦快活的不禁喊了起来，更加用力的耸动着屁股在身下那个女孩子的阴道里捣鼓着，双手还急不可耐的就隔着那一层薄纱就开始揉捏她的双乳。虽然只是盈盈一握的小乳，但是那种手感，完全不是过去他所经历的女人可以相比的，这种感觉，就像是做梦一样的虚幻，又像是吸毒一样的过瘾。难怪有那么多的人要花大价钱来上这些小姑娘呢，果然是物有所值啊。
　　老秦抱着不上白不上的心思，狠狠地用自己身下的肉棍戳着何仙儿的肉洞，每一次都深入到她体内最深的地方，用他那与年龄不相称的火热和坚硬一点点的融化这个女生冷若冰霜的外表。最终她也终于按耐不住心底的火焰，主动的盘起双腿勾住了老秦的腰。
　　这虽然是个极小的举动，但是却换来了老秦更加暴风骤雨的侵袭，那根肉棍仿佛是不知道疲倦为何物的永动机一样，始终的保持着高速的运转，一直捣的何仙儿小肚子酸胀，阴户肿痛，两条玉腿也都无力的垂落了下来，老秦都还没有一点儿要射精的意思。
　　“叔叔，我受不了了……别弄了……”何仙儿犹豫再三，她已经从担心这个老头一下子嗝屁死在她的肚皮上变成了自己先被他的肉棍给肏死。
　　老秦低头看见何仙儿身下的穴口已经变的又红又肿，也不由得心疼这姑娘起来了。心想自己虽然没有能泄出来，但是却也算是肏过这丫头呢，做人该知足，便把那棍儿从她身子里退了出来。何仙儿这是才见到这个在自己的下身里作弄了半天的东西的真面目，只见那龟头又红又大，身后的棒身上青筋虬结不由得大大吓了一跳：“你……这个好大。”
　　老秦见何仙儿称赞自己的宝贝东西够大，不由得笑逐颜开，抖着胯下的那物道：“这宝贝，可是老头子的本钱。”
　　何仙儿伸手摸了摸自己的下面，不由得悠悠叹了口气：“大叔您真厉害，我都让您弄得疼死了，您还没射出来。”听到这话，老秦更是得意，忽然一下就跪在了何仙儿的面前，将头凑了过去道：“既然是叔叔给你弄红了，那叔叔给你舔一舔吧。”
　　其实老秦在此之前从未与女人口交过，只是在屏幕上看见过几回，总是想尝尝这个滋味，今日既然有送上门来的小嫩穴，何不吃上它一回呢？
　　说着，老秦也由不得何仙儿反对，伸手便把她的双腿劈开，一手捋过乌茸茸的阴毛，正要张开大口舔下去，却忽然发现了一个新大陆：原来他此时才看见何仙儿的那阴蒂上被横着贯穿了一根白色的金属棍儿，棍儿的两端各镶嵌着一颗珍珠顶在花瓣之上。
　　老秦从未见过这东西上也有带着首饰的，不由得好奇的摸了摸，转了转那珠子，却立即就听到了何仙儿的娇吟，原来这阴蒂乃是女孩身上最敏感的地方，那珠子只要耐心的捻动她便极为容易达到高潮。
　　这现在的小女孩可真是奇怪，竟然在这儿也打洞穿孔。老秦觉得奇怪，却不知道这乃是何仙儿的一件伤心故事：他的爸爸因为赌钱输给了一个富豪，便把自己的女儿拿去给那人做了半年的性奴。这阴蒂上的珍珠杆儿就是那富豪留在她身上的纪念。
　　觉得奇怪归觉得奇怪，不过老秦还是把自己的一张大嘴对着何仙儿的阴户贴了上去，又是舔又是吮的，白吃了她不少的花蜜。
　　何仙儿好容易等他吃够了之后，才匆匆请了老秦出去。可是这毕竟是叫做食髓知味，那一夜她在床上翻来覆去的，下身虽然抹了药膏不再疼痛，但是内里的空虚却无从解除。即便是平时最信赖的跳蛋、按摩棒也都无助于填补她内里最深处的空虚。三个半夜的，她只穿着一件短短的睡裙，壮着胆儿又敲开了老秦的房门……
　　从此而后，何仙儿乃算是尝到了甜头，时常三五日的就来找老秦，老秦也是后来才知道，何仙儿所接待的那些恩客，都是中看不中用的银样腊枪头，把她撩拨的火热了，可没有两三下就丢盔卸甲，溃不成军了，难怪何仙儿的闺房中私藏了那许多的塑胶玩具，不过她现在有了老秦这个火力旺又够耐久，东西也够粗大的宝贝，自然不必去浪费电池了。
　　时无几日，老秦便把何仙儿身上的三个洞全都开发了，尤其是后面的那朵菊花，妙处真是比前面还要美妙。
　　而且这个何仙儿特别没有独占的意思，先后把恝恝和贝贝这两个小娇娃也送上了老秦的床，并由着他把她俩的肚子也给搞大了。
　　直到今天，由于何仙儿已经有孕在身，所以他都不怎么抽插她前面的花道，倒是时常的光顾她后面的生意。
　　老秦走到何仙儿身后，双手很娴熟的就直接爱抚上了她的那一对已经成熟了的乳房。自从她怀孕了以后，何仙儿就放弃了束身的紧身衣，那一对被压抑了好多年的双乳忽然之间得到了解放，几乎是以每两个月一个罩杯的速度在增长。到了现在，都已经有C+的尺寸了。老秦捻弄着那玫瑰色的乳头，又揉弄着她的双乳，感慨着女人身体的奇妙，为了给孩子准备食粮，母亲的身体几乎是发生了天翻地覆的变化。
　　一边想着，他的双手慢慢往下，开始轻轻地爱抚着她那高高突出的肚皮，仿佛是已经能感受的到她那里面的胎动。
　　说起来也算是运气好，何仙儿刚刚显了怀，就被一个专门拍孕妇片的导演相中，请去拍了一集《痴汉列车之味美大肚》赚了整整三万块钱，这下子，姐妹们的奶粉钱也都算是有着落了。
　　前几天，他们几个人一起团坐着看了那集电视剧，见到镜头上的何仙儿挺着大肚子，被人拉开双腿吊在列车上任由数十个男人轮奸，那场面真是惊险刺激极了——其实根据何仙儿自己的吐露，真正上来干她的只有四个演员，其余的都是后期合成上去的效果……
　　老秦的大手继续向下，拨开了她那茸茸的阴毛，摸着了那根珍珠杆儿，轻轻地捻动着。何仙儿的身子忽然一阵激烈的颤抖，原本绷直了的脚尖也勾不住了。老秦一把扶助她，顺势的就把自己的肉棒顶进了她的后面。
　　每天早晨起来，何仙儿都要用清水和上乳液灌肠，然后还要用稀释了的香水清洗，因此她的后面中有着一股淡淡的清香。而且里面很干净，随时都准备迎接老秦的恩宠。
　　老秦虽然不是专职的舞蹈教师，但是看多了也是老师傅，他一边别住何仙儿立住的那条腿，一边把她抬起来的那条腿扳直。何仙儿的身躯柔顺的朝前趴去，双手顺势搭在了柜面上。
　　何仙儿的腿很直，带着一种特别的线条美，虽然已经怀孕四个月了，但是她的身上仍然是看不见一点儿的赘肉。
　　老秦用着老汉推车的姿势冲击着她的后面，何仙儿在姐妹们面前也没有什么可故作矜持的，不一会儿就哼哼唧唧的求饶了起来：“叔叔……啊！叔叔，好大啊……塞的人家好满……好涨啊……轻一点，轻一点……”
　　还没有挺过三百抽，恝恝就已经揉着眼睛从卧房里光着脚丫子跑了出来，正看见自己的表姐的屁股里被他插进去那一根坚硬的肉棒，毫不客气的奸淫着，这一下子，就让恝恝仿佛又回到了她十五岁生日的那个下午。那一次的野外暴奸，秦大爷用他的精液把这个小女孩的肚子彻底的给撑开了……
　　那一天的下午，恝恝瞒着家里人，在何仙儿和贝贝演出的双簧之下，终于偷偷的溜到了秦大爷那里。
　　他们一早就约好了的，今天秦大爷带恝恝去五月公园的游乐场玩。
　　活了大半辈子，老秦还从来都没有进游乐场去玩过呢，小时候家里条件差，根本没钱进去，等工作有钱了却又要三班倒的上工，累的连吃饭的力气都没有，熬到退休了，却又觉得那种地方都是小孩子们玩的，根本不适合他这种老头子。若不是小恝恝吵着要去玩儿，他根本都想不起来这世界上还有游乐场这种好玩的东西。
　　什么碰碰车什么太空船，什么光电过山车什么海盗船，老秦虽然年纪大了，可是体检时从来都没有发现心脏病高血压的，自然要上去试一试了。虽然工作人员死活不答应给他买保险，还一再的要他签什么“免责条款”，不过这一切都不能阻挡老秦聊发少年狂的决心。
　　“真是好玩啊！”
　　老秦感慨着，却发觉身边的小恝恝不住的瑟瑟发抖，知道她是在刚才的过山车上被吓坏了，忙搂着她坐到旁边一张长椅上。好言劝慰了半天，没把她劝好，倒把自己的大鸡巴劝硬了。
　　其实这也怪不得老秦，谁叫恝恝总在用她的小屁股在他的胯间磨蹭来磨蹭去呢，如果这样子还不硬的话，那老秦岂不是太不给小寿星面子了？
　　恝恝有着完美的童颜，也和她的表姐一样嫩嫩的小乳，只不过她的乳型看上去好似是个包子的形状，虽然并不大，但是却也顶着衣服高高的凸了出来。
　　今天并不是什么周末，也非优惠折扣日。偌大的游乐场上除了一些设施里面有些工作人员外，几乎都看不到什么人影子，所以老秦很放心大胆的把裤子的拉链拉开，恝恝自然会意，伸出纤纤素手将那只大黑鸟儿掏了出来低头便含住了。
　　何仙儿、恝恝与贝贝这三个娇娃的身子各有不同：何仙儿身上冰冷冰冷的，即便是高潮之后也只觉得有些温温的，夏天搂着她倒是好比怀里报了个冰块一样的惬意；而贝贝这小丫头天生爱运动，没事就喜欢跑步游泳，皮肤总是红红的，摸着就觉得热乎乎的，冬天要是把这丫头裹在老秦的那军大衣里当一个人肉热水袋，倒也是很幸福的事情。
　　至于恝恝嘛，那就更妙不过了。这小妮子，好似是一块璞玉，温润柔滑，不冷也不热，那一只小手握着他的肉棒，既不会像仙儿那样叫他担心被冰成冰棍，也不必忧虑会像贝贝那样把他的肉棒烤熟成烧烤。
　　而她的那一张小口就更妙了，仙儿对于口交总是笨笨的弄不会，折腾了半个小时也没发让他真正享受到一点儿的快感；而贝贝急性子，恨不能他第一秒钟插进去，下一秒中就射得她满口的白浆。只有恝恝最有耐心，每次都一丝不苟的为他用舌头清洗龟头。
　　老秦没有洗下面的习惯，因此龟头上总是有很多污垢，而且还时常散发出一股难闻的气味，只有恝恝对此毫不避讳，每次都用自己的小舌头把他那里清洗的干干净净。
　　恝恝先是用小舌头将他的那个肥大的龟头清洁过一遍过来之后，再用双唇温柔的衔住他的棒身，慢慢的在肉棒的周遭上一圈一圈的舔过来。与此的同时，她的一双小手也没有闲着，不停的交替揉捏着他的两个春袋。然后再回头将那个大龟头重新的含住放在口中，一点点的将它吞到喉中去。
　　恝恝这个小妙人儿，知道老秦最喜欢把他的大肉棒整根的插进去，而她下面的肉穴却又太浅，如果过深的话会把她疼得晕过去，因此为了与姐妹们争宠，她特别的练会了“深喉”的这个技能，好让老秦把她的小喉咙当成阴穴来插。
　　老秦捧着这丫头的无邪纯真的小脑袋，缓缓地将自己的小兄弟在她的嘴巴里抽插了起来。这小姑娘的肉喉与下面的阴道想比，其实并不太差，而且伸展力更好，而且恝恝还学会了如何把握住节奏来换气，老秦也根本不用担心她会被自己抽插的晕过去。
　　缓缓地抽插了三五百下，老秦忽然觉得肉棒跳了两跳，忙捧住她的小脑袋，将自己的肉棒插到她嘴巴里最深的地方，他今天要用自己的精液好好的喂饱这个贪吃的小娇娃。
　　咕噜咕噜，大股大股的精液夺关喷薄而出，恝恝如同喝水一样把它们全数的都咽下了肚子里。这些可都是高蛋白的大补之物，平时老秦肏上她们三个整整一夜也不一定舍得射出一份给她们呢。今儿算是给恝恝的一个大号的生日礼物了。
　　老秦看着她喉头抽动，把自己的精液全数咽下了去，不禁一种得意之情油然而生。恝恝待他全部射空之后，又将那龟头含在嘴里吮吸了好久才恋恋不舍的吐了出来。她摸摸自己的小肚子，似乎都是觉得有些饱了的感觉。
　　老秦把拉链拉好之后，拍拍腿让她坐上自己的身子，偶尔有别的游客路过也不过是以为这儿是一个慈眉善目的爷爷带着伶俐可爱的孙女在长椅上休息，谁又会知道，这老汉的手正伸到了这个可爱的童颜少女的衣衫之下，玩弄着她那一对初发育的蓓蕾。
　　恝恝的蓓蕾同她的表姐一样，也是淡淡的粉红色的，乳头儿特别的小，据说是因为从小时候就穿紧身衣练功，所以乳头甚至有点儿塌陷了进去。幸亏遇上了老秦，他特别喜欢玩女孩子的奶子，恝恝的那一对小乳头就是被他慢慢的摸，慢慢的吮吸，才从乳房里又突出了出来。
　　“爷爷……好舒服。”恝恝的乳头是她全身最敏感的地方之一，只要被老秦那独特的手法玩上几下，就全身都变得娇软无力，不得不靠在他身上娇喘吁吁。老秦一边继续玩弄着她的奶子，一边抬起她的小下巴，此刻的恝恝已经变得媚眼如丝，横生娇媚，真是一个勾引死人不偿命的天生媚骨。
　　她那水汪汪的大眼睛望着秦大爷，好似是在渴望着什么。老秦不紧不慢的捏着她的小奶头，还不时的用粗厚的指甲刮一刮那挺翘的乳豆，弄得她的脸色越来越潮红，呼吸也越来越急促，最后小身子不住颤抖，不由自主的就夹紧了双腿，少女洁白的裙子前面那巴掌大的一块竟然已经被濡湿了。
　　“爷爷……”小丫头的声音特别甜，叫的老秦几乎三魂七魄都飞升上了天：“你……弄得人家好快活……好痒痒啊……下面儿又湿了……”
　　老秦把她胸前的几颗扣子解开，将那白色缀兰花的文胸往上推了推：“让爷爷吃吃你的奶子好不？”
　　恝恝虽然最怕老秦的嘴巴吸她的奶头了，因为她那里最敏感不过，只要被他稍微吸一会儿，下面定然就是会泛滥成一条大河。可是她还是勇敢的挺起了自己的小胸脯，让老秦将她的两个小奶豆轮流的含在嘴里咂摸、吮吸着。同时她还要拼命的夹紧自己身下的双腿，不然，那越流越多的花蜜可就难以遮掩她是个小淫娃的本质了。
　　老秦将那乳豆含在嘴里吃了半天，只觉得这少女的乳豆仿佛是有一种特殊的香甜味道一样，叫人越吃越想吃，怎么也都舍不得丢开。他的舌头不住的围着那乳豆转来转去，还试图撬开乳豆上的乳孔，从里面吸出并不存在的乳汁来。
　　这一场吮吸以恝恝的又一场高潮而结束，这下子她的小内裤算是彻底的湿透了再也不能穿了。老钱索性把它给脱了下来，塞在了自己的口袋里，然后抱着娇软无力的恝恝在游乐场里到处走着玩儿。
　　穿过了一片草地，恝恝望见前面有些卖吃的，不由的觉得口渴起来，便附在老秦的耳边撒娇道：“爷爷，人家想吃东西。”
　　娇娃有命，老秦安能不从，他抱着体若无骨轻如鸿毛的恝恝到了那边的美食大卖场上找了个空座坐下，然后就按照她的指令去买这个买那个。
　　其实这小丫头自己并吃不了多少，却把大盘大盘的食物往老秦面前推过去，“险恶用心”一望即知：待会儿很明显就是要老秦在她身上再多拼命一点，挥洒一点汗水。
　　老秦平时吃的也不过就是食堂里的那些饭菜，工钱大部分他都存了起来准备日后在乡下买个小别墅和老伴养老。现在有了这三个对他死心塌地的娇娃，他攒钱的积极性是更高了，也自然更舍不得花钱——除非是宝贝们的生日。
　　虽然这些不过是游乐场里常见的烧烤，但是老秦依旧吃得津津有味，很快就风卷残云的将这些美味消灭干净。忽然的，他看见了对面恝恝的盘子里还有三根没有动过的烤肠，不由得心念一动，招手让恝恝绕过桌子到他身边来。
　　恝恝单纯的很，根本想不到老秦会做出什么，只是开开心心的跑了过来。老秦让她坐在自己的身边，左手拿起一个烤肠，右手却伸进了她的裙下，拨开了白色的丝袜，用双指分开了她的阴唇。
　　“腿张开一些。”老秦附在她耳边嘱咐道。恝恝乖的很，很听话的就把腿张开了。老秦便乘机把那还温热的烤肠一下子塞进了她那小小的阴道里。
　　“啊……”恝恝失声惊叫了起来，可是转瞬之间她便咬住了嘴角，生怕有人注意到这里的异常。
　　老秦将烤肠推进她的阴道之后便把签子取出来丢掉，转而又把剩下来的两根烤肠也都一一塞进了她那才开发还没有半年的小阴道里，撑的那两片阴唇都难以合拢，好似被塞进去了一个加大号的肉棒一样。
　　老秦把恝恝下面整理好，牵着她的手往外走。那三根烤肠油光滑腻，又还带着温度，弄得她颇有些步履蹒跚，走起路来跌跌撞撞的。老秦见势，便附在她耳朵边小声道：“爷爷想吃恝恝的淫水泡烤肠，能做得到吗？”
　　“能。”恝恝毫不犹豫的答道，没有什么事情是她做不到的。上一次她和爷爷晚上在门房里守夜，爷爷觉得看电视无聊，便用巡夜用的大号手电筒插进了她的阴道里，一直捅到了她的子宫里，让他终于看清楚了女孩子那孕育生命的地方的构造。虽然事后恝恝不得不去医院躺了一个礼拜，但是她由衷的为自己能满足爷爷而高兴。
　　这一次不就是小小的三根烤肠吗，又有什么大不了的呢。贝贝姐姐可是能在她的肚子里藏下一个滚烫的茶壶，然后用她的阴道做壶嘴给人泡茶的
　　虽然走的很辛苦，一边要承受着那三个奇怪的“肉棒”对她还幼嫩的身体的侵犯，一边要集中注意力夹紧阴道，坚决的不能让它们掉落下来。
　　老秦就这样领着一个走三步停两步的女孩慢慢的走过了整个草地，来到了一片茂密的树林里，这里也是游乐场的一个风景区，树林的中央还有个满是穹窿的假山。老秦心疼恝恝走的辛苦，便索性把她抱起来将她带到了那假山中的一个洞窟里。
　　洞窟里前后左右四处都有开口，若是在节假日里这里也是一处熙熙攘攘的景致，只是今儿除了他们俩个倒也没有人。于是老秦便抱了恝恝坐在了洞窟中的一处石椅上，一手搂着她的腰，一手就摸着了她的裤袜，往下一按，就听见恝恝的一声娇吟。他胯下的那根真正的肉棒登时也翘立了起来。
　　老秦两手合力，捏住那裤袜薄薄的一片布，用力的一丝，便把裆部给拉开了一条大口子，他的手在恝恝的小腹上揉按了几下，果然分明能够感受得到她体内那几根光滑的圆柱形物体。
　　“来，宝贝，我们把腿张大一些。”
　　恝恝听话的把双腿打开，阴户就不由自主的挺了出来。老秦看她那阴毛尚未完全长成的阴阜已经比较坟起了，不由得感慨这小孩子的身子发育的就是快，却也忘了这里面还有自己的一份功劳。
　　一边想着，老秦一边把手伸进去在她的阴道里挖着。那烤肠本就烤的油水直冒，又在她的阴穴里泡了这么半天，更是滑溜溜的勾不住，反倒把恝恝的下面抠的淫水直冒，呻吟不止。倘若不是有老秦把着她的小身子，只怕早就软软的瘫在了地上。
　　老秦抠挖了好一阵子，却始终是弄不出来那烤肠，只得对着恝恝道：“你也出些力气啊，总爱偷懒，挖的你舒服吧？弄不出来爷爷就不能给你尝大肉棍的味道了。”
　　这一下恝恝可就急了，今天单独和老秦出来，可不就是为了好好的能够独享老秦的肉棒吗。若是尝不到，那岂不是白出来了一趟？想到这儿，她自己也忍不住伸手到穴里深挖浅掏。老秦笑眯眯的看着这白亮如玉的娇娃双腿大张着抠穴挖屄的美态，自己倒把手摸了上去去捏着她的两个小乳头不住的搓弄。
　　“嗯嗯，哼……好舒服……爷爷……”恝恝一会儿眉开眼笑，一会儿秀眉紧锁，身子还不时的在老秦身上蹭来蹭去，最终在一阵高潮的呻吟声中，她的小手终于抓住了两根烤肠把它们拽出头来了。老秦见她的小手已经被喷了一手花蜜，顿时觉得激动不已，况且他胯下的那个肉棒早也已经不能再忍耐，便扳开恝恝的屁股，对住了那微微绽开的菊花低吼一声便插了进去。
　　“哦……”恝恝秀眉一紧，肛内的软肉将老秦的长枪包裹的紧紧的，还不住的内缩，几乎不用他费什么力气便捅的全根而入。老秦捉住恝恝的小手，将那还挂满了花蜜的小手放到嘴边，一一舔舐吃下。恝恝的花蜜格外有一种清香，仿佛是山花一样的味道。老秦每次吃过之后，都觉得自己的阳物可以雄风更劲一层。恝恝一边由着他吃掉自己手上的花蜜，一边艰难的低下头，将身子对折过来，用嘴巴把一根沾满了花蜜的烤肠从自己的下身里拖了出来，再站立起来嘴对嘴的喂给老秦吃下。恝恝的身段软的如同无骨一样，两根烤肠被她一一的叼出来喂给了老秦。老秦不禁又把手伸到了她的下腹，摸索着最后的一根烤肠的下落，附在她耳边道：“还有最后一根，你把弄出来吃掉。爷爷就开始肏你好不好？”
　　恝恝的小脸红扑扑的，无比认真的点点头就又要把手伸到穴里去挖，可是老秦却冷不防的捉住了她的手：“不要用手，用你那里自己的劲把它弄出来。就，就像生孩子一样。”老秦想了半天，也只想出来这么一个比喻。恝恝羞红了脸，可还是点了点头。她慢慢的把双脚弓起来，两只小手抓住足踝的位置，将两腿拉开到近似于平行的位置。那少女的阴户还是一条细细的裂缝，虽然老秦肏了她有快一年之久，但是那里仍然还保持着最初的模样，只是峡谷周围被花蜜濡湿了的阴毛，显示出这个姑娘早就已经情动身醉了。
　　老秦让恝恝自己把那根烤肠弄出来，可是又不许她用手，真是难为死这孩子了，她尝试着用自己小穴里的肌肉使劲，想把它给推出去，可是这东西在走路的时候总是想往下掉，但是到了现在却又死活不肯出来，真是伤脑筋呢。
　　但是眼前这一副景象已经够让老秦血脉贲张的了，他的大手不由自主的就按上了恝恝的阴阜，这小丫头的毛儿长的挺快的，才十五岁刚到，就已经乌茸茸的成了片，好像那些成熟了的女人们也不过如此。只是那毛儿还柔嫩着，软的像是刚出生小孩的头发一样，与成年女人的阴毛手感全然不同。老秦的手就在那嫩毛上来回的按着，帮着她把那根烤肠往外推。
　　终于，恝恝使足了力气，把全身的注意力全都在集中在那一点上，才一点点的把那烤肠推出了一个头来。到了这时候她已经累的满头大汗，手也抓不住脚腕了。
　　老秦捏住那刚刚冒出尖来的烤肠，不紧不慢的在她的穴里抽插着，这样强烈的快感让恝恝使劲的媚叫了起来，又一次在颤抖中达到了高潮。老秦被她的媚叫所惑，也忍不住就在她的肠道里射出了今天的第一注精液。
　　“啊，好烫，烫的人家好舒服。”恝恝无意识的抓住老秦的胳膊，喃喃自语道。老秦把肉棒从恝恝的身子里退出来，看见了她那可爱的小菊花一张一翕着，一股白浆正顺着菊花的口儿往外流淌着。
　　他顺手伸出指头勾起来了一点儿精液，递到恝恝的嘴边：“来，你不是最爱吃的吗。”
　　恝恝媚眼如丝的望着他，毫不迟疑的就把他那粗糙的手指含进了嘴里。老秦又伸出只手，在她屁股里勾弄了一会儿，掏出些黏糊糊的东西，恝恝看也不看，全都用小舌头一卷，乖乖的吃了下去。不但如此，还把他的手指全都舔的干干净净。老秦等她吃完之后，把那根烤肠从她身子里拔了出来递到她嘴边：“来，别光吃爷爷的，也吃吃你自己的。好吃吗？”
　　恝恝三口两口的就把那根沾满了自己爱液的烤肠吞下了肚子，点点头：“好吃。”“好吃，那爷爷开始肏你了好吗？”恝恝又点点头。
　　“那爷爷用什么姿势肏你好呢？”老秦捏着她的小奶头问道。
　　恝恝的身子很柔软，经常在床上被他摆成各种极富创意的造型再来挨肏.今天在这山洞里，老秦左右看看，想玩出点新的花样来。
　　忽然的，他瞅见了那角落里长着的一堆藤条，便抱着恝恝走过去一看，原来是已经枯死了的老藤树上的一节，根还留在地上，藤儿散乱了一地。老秦也是聊发少年狂，拿着这藤条将恝恝的左手与左腿捆在一起，右手与右腿捆在一起，两条腿拉成一百八十度，一只脚捆在一块山石上，另一只脚捆在了树桩上，双手搂着她的腰，胯下一送，便把那大家伙全数送进了她的小阴道中。
　　这般肏着，由于女孩子的下身完全打开，丝毫没有一丝的障碍能阻止他的侵犯，老秦肏的极为方便，只是可惜要搂着她的腰免着她坠下，还是颇为费劲的。故而只肏了一百来下，便把恝恝放了下来，又再想别的点子。
　　只是可怜了恝恝，她手脚都被捆缚着，双腿还被大大的拉开着，方才老秦已经被她的淫欲给撩拨了起来，现在却又生生地打断，这委实难受。所以恝恝也忍不住叫出声来了：“爷爷，爷爷，你就随便肏我吧，怎么肏都行。”
　　老秦回头一看，不由得笑了，这小丫头大张着腿，阴阜被花蜜弄得糊了一塌糊涂，也就索性不再想点子了，把她手脚的绳索都给解开自己坐在个石凳上，就叫她骑上来夹着自己的肉棒上下跳动。跳了三百来下，恝恝力气用光，老秦便接力将她抱着，那大肉棒疯狂的在她的嫩穴中捣鼓着，最后一泄而出，当他的肉棒从她的小穴里面拔出来的时候，精液混合着花蜜滚滚留下。
　　两人休息了一会儿，老秦帮恝恝整理好衣服——当然她的裤袜已经被老秦的肉棒搞出了一大大洞来，根本组织不了精液滚滚外流，于是老秦索性把她那小的巴掌大的内裤揉成一团塞进她的阴道里，并且叮嘱她晚上回家了也不要拿出来，他是怎么塞进去的，明儿晚上来找他的时候，那东西就该还是怎么样的在里面。
　　恝恝格外的听话，果然就让那小小的粉色内裤在她的阴道里泡了一个晚上。老秦射的精液特别多，又流不出去，全都灌进了她稚嫩的子宫里，幸亏那几天是她的安全期，不然她现在恐怕都怀里要抱着一个娃娃了。
　　老秦把恝恝揽到自己的怀里，摸着她微微隆起的肚皮，又往下去摸到她的花穴，恝恝嘤咛一声，跪在了老秦的面前，伸出纤纤玉手开始套弄着他那在何仙儿的后庭中还没有发射过的肉棒。这是老秦给她特意留的爱心早餐，一顿弹药十足的精液大餐。
　　由于他已经在何仙儿那可爱的菊花洞中抽插了一阵子，所以等到恝恝继承过来的时候，很快他便有了感觉：“恝恝，快了！”
　　不等他吩咐，恝恝便将他那老粗的龟头紧紧的用红唇抱住，一双小手不住的上下套弄，很快就把那里面的精液给榨了出来，射了她满口皆是，咕噜咕噜的连声咽下。待到把这美味的精液全都吃到肚中，恝恝把他的龟头细细清理了一遍，才站起来满意的拍着自己的肚皮：“这一下，可吃饱了。宝宝也该吃饱了。”
　　何仙儿望着自己妹妹，温柔的笑了，她过来拉着恝恝到一边的沙发上坐下，两个女孩子相互给对方揉着奶子，说是这样将来可以多出一点奶水。同时，笑嘻嘻的看着贝贝今天又会有什么上佳的表现。
　　说起贝贝，那是一个活宝，能扮猴子上下蹿逗人笑的丫头。舞艺好身段佳，其实还会一点儿花拳绣腿，据她说，是小时候跟她家茶楼后面厨房里一个扫地的老头子学的，当然代价就是让那老头子摸摸她的大腿，喝喝她的童女尿了。那时候人小，什么都不懂得，只觉得这老头蛮奇怪的，喜欢喝她的尿，还非要喝“无根尿”——就是所谓的直接从她身子里出来不曾落过地的。
　　这些都是闲话，其实贝贝的本事大着呢。上舞校的时候，老师惩罚不乖的孩子，都是拿来一盆活的泥鳅或者黄鳝，若是有不乖的，偷懒的，就往她们的小屁眼里塞这长条的滑物。别的女孩子都最怕这个了：这东西在身子里乱钻乱串的，没个消停，而且除非是再狠狠地灌上一次肠，这东西是绝对弄不出来的。又不知道多少个小女孩子开始的时候仗着自己是父母的心肝宝贝，掌上明珠，拿着老师的话当成耳边风，可是只要尝过了这个泥鳅穿洞的酷刑之后，无不变成了乖宝宝——但是这个对贝贝没用。
　　这丫头午睡的时候从来都不肯老老实实的待在床上，总爱偷偷的跑到后面的山上撒尿活泥巴玩儿，有一次老师捉到她的时候，这小姑娘居然光着屁股爬上了树枝要掏鸟蛋——这分明是个野小子，哪里像个姑娘啊。把她捉回去，让她撅起屁股，老师捡了一条最大的黄鳝就往她鲜红的菊蕾里送去。这丫头还笑嘻嘻的，当作什么事都没有发生过一样。那黄鳝一寻到洞口就不分青红皂白的往里面钻，直到身子、尾巴全都消失了进去老师才叫她站起来。本以为她会眼泪鼻涕一把下的，谁知道这丫头居然还嬉皮笑脸的，仿佛是什么都没有发生一样。
　　后来老师又想了一个法子才制住这个喜欢在身子里有点儿古怪东西的女孩：先招来七八个阳具粗大的壮汉，轮奸着贝贝的后面，把她那个小小的菊蕾扩张到连个拳头都能伸进去的时候，再把粗盐在里面满满的撒上一层，倒上老酒酱油，再放上用辣椒酱拌过的鲜肉条，最后用鱼肠线把她菊蕾给彻底缝上，也不管她，由她敞开了吃喝，过不了两三天，就看见这丫头肚子鼓胀胀的，捂着后面过来找老师了。
　　这下子可老实了吧，老师高深莫测的笑了，又过了十天才让校医给贝贝拆了线，从她的肠道里取出已经成了黑色结块的“肉肠”。并且让贝贝把她自己腌制得到的，还带着屎臭味的“肉肠”，掺上她自己的尿水蒸了吃掉——还不许一次吃光，足足让贝贝享受了一个星期的独特风味腊肠。从此，贝贝再也没有不乖过了。为了表示纪念，临毕业的时候，老师送给了贝贝一份独特的大礼：在她的两个乳头上都穿了金环，挂上了铃铛，下面的小阴蒂也被穿环悬铃，左右两片肥美的大阴唇，被一边打了四个眼儿，各自镶上中空的银环，弄得好像是球鞋一样，就差没有系一根鞋带了。
　　带着这一身的铃儿响叮当，贝贝来到了舞艺附中，成为了老秦的胯下宠物。其实一开始她并不知道世界上还有老秦这么一号人的存在，只是奇怪为什么和自己同住一个寝室的恝恝总要在睡前消失那么一阵子，等到快凌晨了才回来。有一天，她终于按耐不住自己的好奇心，悄悄的尾随在恝恝的身后，跟着她到了楼外面的空地上。
　　这时候已经是十月份了，夜晚的空地里挂着风颇有些冷。贝贝悄悄的躲在绿化带的灌木树后面，看着恝恝在那场地的中央把睡衣脱下叠好抱在怀里，然后赤裸裸的站在那儿，似乎在等待着什么样一样。
　　过了一会儿，一个举着手电筒的老头从3号楼走了出来，恝恝朝他跑过去，贝贝这时才后知后觉的注意到恝恝穿的是一双白色的舞鞋，难怪走起路来一点儿的声音都没有。那个老头让恝恝骑到他的头上，两人一起朝门房外的卫生间里走去。
　　那是一个公用的卫生间，全都是女生的蹲坑——因为这一个小区，三栋楼，住着四五百个女生，却只有老秦一个是男人，自然没有人想到要为他单独建一个卫生间了。不过这一间卫生间的利用率其实并不高，大多数女生还是愿意多走几步回到自己的宿舍去的，只是偶尔有些实在是来不及的才这这里面来解决问题。特别是到了这已经锁上大门熄灯了的十一点钟，这里面更是静悄悄的一片，不会有任何人。
　　贝贝捂住自己身上的小铃铛，一溜小跑的跟在他们后面也悄悄的到了那卫生间的门口。悄悄的往里面看着，原来是老秦把恝恝抱在怀里，他的肉棒已经查到了她的小学里面去，但却是两个人胸背相连，原来恝恝忽然想尿尿了，却又舍不得离开老秦的大肉棒，便要老秦一边抽插着她一边给她把尿。
　　这样的姿势，也幸亏恝恝身子骨轻如鸿毛，不然老秦这六十多岁的人了，还真的吃不消呢。老秦端着恝恝站在洗手台前，让她的两只小脚踩在大理石的台面上，自己一面抽插着她的嫩穴，一边用嘴巴嘘嘘着发出哨音，不一会儿，恝恝那被肉棒撑开的阴户上面一点而，飙射出了一股淡黄色的液体，画了一个很漂亮的弧线落在了水池里。
　　原来他们在干这个啊，贝贝一面偷偷的望着里面，一面把手指伸到自己的小穴里，抠挖了起来。老秦让恝恝尿过之后，就把她抱着放在洗手台上，也不管那上面是不是还有她刚刚留下的尿液，就开始大力的抽插。将这个温顺的小女孩肏的淫水直流，不知不觉中就泄了一地的爱液。
　　“哎呀……”恝恝忽然叫了一声，就趴在老秦的身上软软的不动了。老秦缓缓的把他那东西从恝恝的身子里抽出来，不由得下了贝贝一跳，她还没见过哪个人有这么大的肉棒的，就是她爸爸的，也在这东西面前相形见绌。
　　老秦把恝恝的身子往下压，将自己的肉棒又插到她的嘴巴里去，一前一后的进出着，贝贝真的很奇怪，恝恝的那张小嘴，仿佛是连一颗水果糖囫囵咽下去都会噎住的一样，竟然能把他的那个老粗的肉棒含在嘴里毫不费力的吞咽。
　　又看了一会儿，贝贝害怕他们发现自己在外面偷看就悄悄的掩着胸又原路返回了宿舍。知道了恝恝的这个小秘密之后，贝贝总是想着老秦的那根大肉棒。心里也不免偷偷的埋怨恝恝不够朋友：她们两个是从幼儿园一起长大的好朋友。恝恝发现了这根大肉棒，却不告诉她，这算什么好朋友呢。
　　终于有一天在浴室里，两个女孩子面对面的洗澡的时候，贝贝终于忍不住打掉了恝恝在玩着自己胸前金铃的小手。
　　“怎么了，贝贝？”恝恝不解的问道。
　　贝贝没好气的看着她：“你说呢。你天天晚上都跑出去，有这样的好事情，也不叫上我。”
　　恝恝有些不好意思的低下了头：“你不是有哥哥和爸爸吗……我怎么好意思叫上你呢。”
　　贝贝瞪了她一眼：“我们还是不是好朋好友？好朋友就应该分享一切的。我的爸爸和哥哥都让你用过啊。”
　　恝恝忽然抱住了贝贝：“那好吧，以后我有什么都会一起和贝贝分享，好不好？”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“你的秦爷爷也包括在内？”
　　“嗯。”恝恝认真的点点头：“他的那个好大好大的。每次都要捅到我的子宫里来了。弄得我肚子好疼的。你试一试吧，肯定不会后悔的。”
　　恝恝虽然这么说，贝贝还是将信将疑的。直到晚上，恝恝带着她一起去了舞蹈室。
　　“为什么要去舞蹈室呢？”
　　“爷爷说他想看我跳舞啊，”恝恝亲亲热热的搂着贝贝：“今天晚上他轮休呢，所以我们就去舞蹈室吧。”
　　夜深人静之后，练功楼里空荡荡的，老秦早就把负责锁门的保安搞定了——他答应了给那个小子一份女生宿舍里卫生间的偷拍录像和五条带着浓厚味道的内裤，那小子就欢天喜地的把钥匙交给了老秦。
　　“爷爷好。”恝恝等到了老秦，立马就拽着贝贝迎了上去：“这是我的好朋友贝贝。她也喜欢和爷爷在一起。”贝贝恼火的偷偷掐了恝恝的腰以下：什么喜欢，她只是过来打酱油的。
　　“好，好。”老秦借着月光欣赏着这个瓜子脸俊俏女孩儿，她苗条的身子，窄窄的腰肢，两条匀称而健美的长腿，胸前的鸽乳微微隆起，只是不知为什么，似乎顶出来了一大块一样。恝恝笑着反掐了贝贝一把：“贝贝姐姐有好多好玩的把戏呢。爷爷，我们一起进去吧。”
　　这练功楼，过去老秦也曾经来过，不过那都是在放假没人的时候，连保安都有一半不在校的时候，像他这样不回去的人便组织起来成为护校队，在空荡荡的校园里面转悠。那时候他的腰上挂着很多把钥匙，有时候就会跟着几个年轻的小伙子一起到女生们的浴室或者更衣室里去看看——其实那种地方如果没了人，便死寂的和月球一样，根本没什么好看的，只有那些想象力异常丰富的小伙子才会觉得热血沸腾，一而再再而三的拿好酒好菜来和老秦换钥匙进去看。
　　可是今晚上大大的不同了，他，老秦，身边有着两个娇娃，虽然都是身量未长，形容尚小，可是这一树梨花压海棠的奥妙，古往今来，最为令人津津乐道。
　　老秦牵着恝恝的小手，恝恝拖着半是不情不愿半是急不可耐的贝贝，一起走进了黑漆漆的练功楼。
　　这楼新装修过，为了相应BB的号召，廊灯都换成了红外感应的了，只要有人走过的地方，灯都先后一盏盏的亮了起来，等他们走过了之后，才会慢慢的熄灭。
　　老秦把她们带到了二楼的一个小教室里面，恝恝和贝贝耳语几句就拖着她往更衣室里跑去。
　　“你们俩去哪儿呀？”老秦奇怪的问道。
　　“换衣服。”恝恝笑嘻嘻的回答道。
　　“不在这里换吗？”其实老秦很想看小女孩换衣服的场景的。只是恝恝和贝贝一致坚定的摇摇头，而他也知道小女孩们总有些奇奇怪怪的事情要处理，所以也就没有跟着去。
　　恝恝拉着贝贝跑到了她们的更衣室里，找到她们俩的柜子，从里面拿出替换的练功服穿了起来。
　　“来，这个给你。”贝贝递给了恝恝一颗杀精药丸，对于今晚要发生什么，她再清楚不过了。
　　“你帮我放进去嘛。”恝恝笑嘻嘻的坐在皮椅上展开大腿，她用手指分开那幼嫩的阴穴，贝贝嗔了她一下，却还是走上去把那核桃大的药丸塞进了去。
　　“好像还不够深哎。”恝恝把双腿张开到最大，好让她把那药丸推到自己的子宫里去。
　　“顶着了。”贝贝感觉到自己的手指头顶着的药丸碰到了一团圆圆软软的肉：“要推进去吗？”
　　“推进去吧。”恝恝知道自己的阴道很短，怕老秦的肉棒太长顶着了那药丸起不到作用。贝贝便用了一点力气，将手指伸到更深的地方，终于突破了那子宫颈，使那药丸落在了恝恝那小梨子形状的子宫里。
　　当她抬起头来看着恝恝的时候，发现她脸上神色古怪的很，忙关心的问道：“怎么了，弄疼了？”
　　“有点儿。”恝恝捂着肚子站起来：“好啦，轮到你了。”
　　“有样学样，你也把我的放进去吧。”贝贝把药丸塞到恝恝手上。
　　贝贝的阴道比较细长，恝恝的手指不够长，还用上了专业的道具：一个玻璃做成的吹管。恝恝先把那个吹管小心翼翼的塞进贝贝的阴道里，等到贝贝脸上的神色从略带享受变成了苦楚难耐的时候，她就知道吹管的前段已经穿进了她的子宫颈，这时候她让贝贝趴在皮椅上，撅起屁股，使那吹管的前端在下，恝恝把那药丸从吹管的后口丢进去，用力一吹，“噗”那药丸儿顺畅的滚入到了贝贝的子宫里。
　　“哎呀。”贝贝叫了一声。
　　恝恝把那吹管从她身体里收回来，用护理液擦洗了过了之后收起来，又过来帮贝贝揉了两下小肚子，“好了吗？”
　　贝贝皱着眉头，“这一盒用完了，我就再也不用这东西了。这玩意儿就是折磨女人的。”
　　恝恝嘻嘻笑了：“原来你也有怕的地方，我还真是不知道啊。”
　　贝贝拿小粉拳在她身上捶了一下：“好啦，快穿衣服吧，别让你的秦爷爷等急了。”
　　当两个小娇娃手挽手的出现在老秦的面前的时候，他顿时眼前一亮，觉得刚才一支烟功夫的等待没有白费。
　　这两个小美人坯子，小巧玲珑的足上都套着一双窄窄的舞鞋，纤细的长腿被白色的裤袜包裹着，上身都穿着学校统一发下来的塑身舞字衣，只是恝恝的是黑色的，贝贝的是紫色的。
　　老秦同时也发现了，贝贝的胸前和胯下，这三个女孩身上最娇嫩的地方，似乎都被挂着什么东西的样子。
　　“贝贝，你先来个身段展示吧。”恝恝嬉笑着把贝贝退到场地中央，贝贝也不与她客气，先活动了一下手脚，然后退到远角处，开始旋转着往场地里来，一口气连转了三十多个旋儿身形没有一点儿沉滞的感觉。这还只是开始的热身，随后她又表演了自己拿手的古典舞一套身段组合，时而跃起，时而旋身，时而下腰时而劈叉满堂滚，老秦被她那令人眼花缭乱的快速动作弄得目不暇接，而且仿佛还听到了若有若无的铃铛伴奏声，这可真是奇怪，这里并没有人放音乐，那声音是从哪儿传来的呢？
　　贝贝的身段展示最后以一个坐式云肩转腰结束，看的老秦叹为观止。他见贝贝的小脸蛋都已经是红扑扑的了，不由得心疼的把她叫过来：“来，闺女，爷爷给你擦擦汗。”
　　“爷爷，该看我的了。”恝恝也赶紧跑到场地上去，以一个掀身探海开始，将她新排的一个《梨花琴》首先跳给了老秦看，只是可惜老秦是个粗人，不懂得欣赏这古典舞的奥妙，只是觉得这个舞不像刚才贝贝跳的那样全是技巧的展示，但是至于哪个好看，他却也说不出来，只能说“都好看，都好看。”
　　“爷爷，人家跳的累了，怎么奖励人家啊。”恝恝坐在老秦的怀里，昂起她那红扑扑的小脸望着老秦，老秦忍不住在她脸蛋上刮了一下：“想要爷爷怎么奖励你啊？”
　　恝恝正要说，忽然想起了贝贝，忙把她也拉过来：“爷爷，还是先和贝贝姐姐玩吧。恝恝不着急。”
　　贝贝可没想到恝恝会先把自己推上来，正要想躲开，却被老秦拉着跌坐在了他的怀里，正好撞在了他下身那块硬梆梆鼓起来的肉棍上，不由得吓了一跳，又想到那天晚上在卫生间外看见的情景，粉脸登时就红了起来。恝恝乘势爬到她的背后把她那紫色的舞字衣的肩带从胳膊上扒了下来，叫老秦看看清楚贝贝胸乳上的那一对宝贝。
　　当那一对金铃出现在老秦眼前的时候，他果然被震撼住了。何仙儿身下的那根银针就已经叫他感慨不已，现在却又见到这更刺激的景象，叫他身下的那根硬物不由得又硬了两三分。
　　老秦把贝贝的身子摆正，凑过去仔细的看着她乳尖上的金铃。只见那只是一朵小小的蓓蕾，却被人强行的横穿了个大约有横截面1/2大小的孔，孔中悬着个由三毫米粗的金属线围成的钢圈——老秦怀疑这是不是给她穿环的那个人随手拿了一对钥匙环儿来做的。钢圈下挂着个金色的铃铛，一碰就叮叮铛的响。看到这儿，老秦才算明白了她跳舞的时候那神秘的伴奏声是从哪儿来的了。
　　老秦把玩着她的乳尖，轻声问道：“闺女，疼不疼？”
　　贝贝摇摇头：“习惯了。”
　　那一天老师给她打了麻药，却让她的头脑保持着清醒，让她看着那烧白了的钢丝是这样贯穿自己的乳头、阴蒂与阴唇。在麻药的作用下虽然没有太多疼痛，但是却有一种难言的钝感，那种乳豆上丝丝冒着青烟、尖锐的钢丝缓缓地从乳头中横穿过，又在其中像拉锯子一样缓缓地拉着，将乳头内的嫩肉烧焦烧糊，然后再用锥子钻掉烧焦的肉炭的景象是她一辈子都忘记不掉的。而最让她难忘的，给她做这个残忍手术的，是一个女人，一个双乳上也同样穿着环的女人。
　　恝恝把贝贝的舞字衣给扒到了脚底，又让老秦把她的裤袜脱了下来。他这才发现，原来这女孩的下面也被人打过孔，穿了环，看见这个女孩身上娇嫩的地方都被人以如此残忍的方式淫虐着。老秦莫名的就感到一阵亢奋。
　　他把手伸到这个女孩的下身摸了一把，发现她居然已经出水了，不由得大为诧异。恝恝在她背后吃吃的笑道：“只要你拉一拉贝贝姐的环儿，她就等不及的要分开腿了呢。”
　　原来这环儿就是她的敏感点啊。老秦飞速的把自己的肉棒从裤子的束缚中解放出来，一下子就将身材娇小的贝贝推倒在地上，将他那根大的过分硬的过分的肉棒对准她那宛若是刀切馒头一样的白虎幼屄肏了进去。
　　“啊呀……”贝贝眼睛一翻，她完全没有想到老秦的那个东西会如此的大。而且还一下子就冲到了她阴道的最深处，那是她爸爸或者她哥哥都不曾到达过的深处，却让这个老头儿一下子就冲到了。
　　老秦也觉得这丫头的穴肏起来很舒服，细细长长的，又曲曲蜿蜒，仿佛是要拐上好几个弯才能捅到最深处一样。恝恝盘膝坐在贝贝的头边上，一边把她的手拿来放在自己手心按摩着，一边叮嘱老秦道：“可小心点。别弄坏了贝贝姐。”
　　“我知道。”老秦怕压坏了身下的小闺女，便用双臂支撑着自己，挺起长枪在贝贝的小穴里快速的进出着。
　　“啊，啊呀，哎呀……好，好厉害……”贝贝才被他肏了有五分钟，就忍不住扭着身子淫词浪语的叫了起来，嘴上的花词儿还真不少，什么“心肝啊，宝贝大哥哥，我的大宝贝哥哥，”要多少有多少，老秦都有些惊讶了，看不出来这个蛮活泼又天真的女孩儿，叫起床来竟然和一个老练的妓女一样。
　　大起大落的直捅了有百十下，贝贝已经泄了一次身，老秦也觉得这小丫头的屄挺细的，肏起来别有一番分为，便直起身来换了一口气，将她那还挂着裤袜的两条长腿推倒胸前，几乎将她整个人都给对折了起来。再讲那沾满了花蜜的肉棒对准了那个白色裂缝下的花洞，缓缓捅了进去。
　　这一回老秦没有急攻猛进，反而是不慌不忙的耐心研磨着，一来是他毕竟上了年纪，要换一口气，缓一缓，另外也是为了好好的品味这个小女孩特别长的阴道。以他的估计，贝贝的阴道长度该有恝恝的两倍还多。
　　他那特别大的龟头慢慢的，如开山凿煤的矿工一样，耐心的把贝贝那细长的阴道扩展成溜圆的坦途，却不想这正磨着了她内里的几处痒肉，弄得她不由得连声哀求：“大爷，好大爷，别弄贝贝了，快给了贝贝吧。”
　　老秦不急不慢的肏着，缓缓地插入又缓缓地拔出，就这样的温柔也还叫她又泄了一次身，连泄两次之后的贝贝全身都没了气力，不得不由早就在一边看的眼热身更热的恝恝过来接力。
　　对待恝恝这种短穴儿的，老秦从来都是很小心的，不敢太过于深入了，但是或许是今晚恝恝看到了贝贝被他弄的连接泄身两次，也受到了感染，扭着身子就要他多往里面深入一点。老秦也就惯着她，把他那大肉棒一点点的插到她那短短的阴道里去，直到顶住了子宫颈，恝恝还在叫着：“再深一点，再深一点。我要爷爷射在最里面。”
　　难得恝恝今晚如此的奔放，老秦自然要配合她，便狠下一条心把她的子宫颈贯穿，将那大龟头插到了子宫中去。
　　这一下可把恝恝疼得白眼直翻，两条细长的腿凌空乱蹬着，好像是下身都要被贯穿了一样的痛苦。可是这时候老秦还没有一点儿要射出来的感觉，只得又把肉棒给拔了出来，在她的阴道里又摩擦进出了好一阵子才让恝恝又找回了那种快到高超的感觉，这一回老秦学乖了，他一边揉捏着恝恝的双乳，一边突然发力，直接捅穿那子宫颈，硕大的龟头完全进入到子宫之中，在里面喷射出了浓厚的白浆，若不是恝恝事先早就放好了杀精的药丸，恐怕今晚真会让她就怀上小宝宝。
　　老秦等全部的精液都喷射完毕之后才把肉棒拔出来，那龟头一边摩擦着子宫颈的嫩肉一边往外退出着，形成了强大的负压，给恝恝在剧痛中带来了奇妙的快感——不知不觉中她已经爱上了这种奇妙的感觉，以至于她以后经常要求老秦把精液直接的摄入到她的子宫里去，后来夜路走多了终于遇见鬼，终于有一次由于疏忽没有做好准备，终于让这小姑娘珠胎暗结，怀上了宝宝。
　　老秦把肉棒从恝恝身子里退出来之后，看见她的肚皮被自己的精液撑开的好像是放进去了一个小皮球一样，鼓起来了巴掌大的一块儿。恝恝自己也好奇的摸索着那里，望着自己凸起的小腹开心的笑了：“爷爷的精液哎，全都在恝恝的肚子里，好舒服，好暖和的说话哦。”
　　老秦正望着恝恝不由自主流露出来的媚态出神，忽然他的胳膊又被另一个女孩缠住：“大爷，过来嘛，人家想要……”
　　这一夜，端的风流美好啊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　老秦将贝贝放在自己的膝上坐着，玩着她胸乳上的两个铃铛，由于她还在怀孕的初期，乳房的变化不是很明显，乳豆也还是粉嫩的淡红色，不像何仙儿姐妹那样，都已经进化成了孕妇才有的樱桃色。只是这些天为了怕她流产，老秦都不敢大力的弄她，连她自己往小穴里塞跳蛋的时间都被严格控制住了。
　　“贝贝这几天好无聊。”贝贝勾着老秦的脖子，亲吻着他满是皱纹的脖颈：“小穴里空荡荡的，好不舒服。”
　　不舒服也只能忍着啊。老秦安慰似的帮她揉弄着小小的阴蒂，还不时的把手指伸到她的小穴里去浅浅的挖一挖，但是却绝对不敢深入。现在，这三个宝贝，各个都是他的心头宝贝，要是有哪一个万一小产了，都能叫老秦痛不欲生。
　　何仙儿与恝恝两个天天没事就相互揉着乳房，似乎都把对方的给揉大了一个罩杯，只有贝贝的鸽乳依旧没有动静，还是永恒的A+，姐妹们都安慰她，说一切都会好起来的。日子一天天的过去，贝贝的肚皮也一天天的凸起来了，而何仙儿的肚皮更是大到了一个可观的地步，望着这三个女孩一天天隆起来的肚皮，老秦既感到幸福，却又发愁：到底，自己该怎么和在乡下的老婆说这件事情呢？




　　舞艺附中的少女后传

　　作者；人尽可夫夏愚思

　　第一节、林家的日常

　　若颦&若蹙——母亲，三十四岁
　　晶晶——十八岁（若颦）
　　杰克——十七岁（若蹙）
　　依依&宁宁——十六岁（若颦，若蹙）
　　小葵——十四岁（若蹙）
　　小洺——十三岁（若颦）
　　小雪——十二岁（若蹙）
　　璐璐——十一岁（若颦）
　　芸芸——九岁（若蹙）
　　婷婷——七岁（若颦）
　　安琪——五岁（若蹙）
　　悠悠——四岁（若颦）
　　尛尛——两岁（若蹙）
　　萌萌——一岁（若颦）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚餐，是一个家庭最温馨的时刻。
　　“开饭了，开饭了，都坐好，开饭了！”
　　若蹙从厨房里喊道，手上还端着两个热气腾腾的盘子。
　　从舞艺附中毕业已经十七年了，现在的林若蹙已经从一个贪玩的妙龄少女变成了一个辛勤拉扯着好几个孩子的单身妈妈。
　　“孩子们，都过来吃饭。宁宁，带妹妹们去洗手。”林若颦还是一样的温柔，岁月似乎并没有在她身上留下什么烙印，却为她增添了几分少妇的风采。
　　林家姐妹俩从舞艺附中毕业之后就没有再回到学校，姐妹俩一路相互扶助，在城外买下了一座别墅，和她们的儿女们幸福的生活在一起。现在她们的孩子也都渐渐地出落了起来。
　　“妈，我来帮你。”从若蹙手上结果盘子的是一个高个儿的金头发大男孩，他是若蹙的大儿子。十七年前的圣诞节，正在舞艺附中上五年级的若蹙一晚上和二十多个从没见过面的男人轮流发生性关系，结果就有了这个混血儿的诞生。直到今天，这个被若蹙起名叫杰克的大男孩仍然是这座林家别墅里唯一的男人。
　　“有好吃的吗？”一位楚楚动人的短发少女从客厅走了过来，她是若颦的大女儿，是她妈妈在公车上被人轮奸致孕的结果，因此被若颦起了个名字叫“晶晶”，以表示是被很多人日过才有了她。
　　晶晶今年十八岁了，刚刚从舞艺附中毕业，下半年就要去舞艺学院继续深造。虽然不知道她爸爸到底是个高帅富还是个矮挫穷。但毕竟她妈妈遗传给了她一套好基因，容貌身材即便是在美女如云的舞艺附中都可以算的上是中上等。唯一让她的两个妈妈有些担心的是，晶晶的好多同学都是或者手上抱着孩子，或者肚子里带着胎儿从舞艺附中毕业的，晶晶却一点儿怀孕的迹象都没有。为此她们还带了晶晶去了好几家生殖医院做了检查，直到体检报告都一口咬定晶晶的身体完全没有问题才放下心来。
　　“哎呀，都是我喜欢吃的啊。”晶晶很满意的看着桌上的菜顺带在拍了一下杰克：“老弟，让让。”
　　杰克给他这个唯一的姐姐让点儿空间出来：“老姐，我拿到驾照了，要不要带你出去兜风啊？”
　　“兜风就不要了。”晶晶分着碗筷：“我在宿舍还有些东西没有拿回来，你明天有空就带我回去一下。”
　　“没问题，我就是你的骑士。”杰克在姐姐的耳垂上亲了一口：“今晚和我一起睡好不好？”
　　“好好好。”晶晶把弟弟按在椅子上坐好：“宁宁不和你吵就好。”
　　穿着短袖T恤的宁宁“喵呜”叫了一声跳到自己的座位上坐好，她和杰克是同胞的兄妹，只比哥哥小一岁，今年十六也在舞艺附中练舞。她的爸爸和坐在她对面安安静静的玩着手机的马尾辫女孩依依是同一个人：黄叔郎。若颦若蹙姐妹俩经常把宁宁依依姐妹俩称之为“我们家的小天使”，当然不仅因为她们俩是同时受孕，又是在同一天生下姐妹俩这么简单，更因为这一对女孩儿无论是容貌还是个性简直就是她们姐妹俩的翻版，活脱脱都是她们俩小时候的影子。
　　再往下，还坐着几个乳臭未干的小孩，她们有的是若蹙在庙里面做神女的时候的产儿，有的是若颦在外面卖身当性奴时候的孩子。若颦和若蹙两个人轮流出去挣钱养家，另一个在家里带着孩子们，所以孩子们都习惯的把她们都喊做妈妈，并不刻意的区分谁是自己的亲娘。
　　她们家的孩子以平均每年一个的速度在增长着，若颦和若蹙几乎是一刻不停的在怀孕和生育的状态中切换。三个月前，若颦刚刚生下了她的最新一胎孩子，是一个粉嫩可爱的爱哭的小女孩，家里面大大小小都很喜欢这依依呀呀的小妹妹。
　　“都坐下来吃吧。”若颦招呼着女儿们排排坐，自己抱起了在婴儿床里伸出小手的小女儿。将她柔嫩的小嘴凑到自己挺拔的乳房前哺乳了起来。
　　若蹙的小女儿今年两岁了，还需要妈妈喂饭，她正忽闪着大眼睛好奇的看着餐桌上的哥哥姐姐们，顺带伸出手用含糊不清的火星语表示自己想吃什么。
　　“明年小妈妈要是再生一个，这桌子就不够坐了。”杰克一边吃着一边开玩笑。若蹙环顾了一下，围着这一张长桌已经有十三个孩子了，加上还没有上餐桌的小婴儿，她们姐妹俩已经有十四个孩子，称的上是一个大家族。
　　“要是怀上了那就生呗。”若蹙一边给女儿喂饭一边道：“晶晶要加油啊，再给家里面添几个小宝宝。”
　　晶晶还没有开口，宁宁已经迫不及待的站了起来：“妈妈，我要生宝宝。我已经十六岁了。”
　　“好好好，生生生。”若蹙道：“你这小丫头，刚开苞几个月就迫不及待了啊。”
　　“我们年纪已经有女孩子怀孕了的。”宁宁总是像只小猴子一样坐立不安：“妈妈，现在我和姐姐宿舍里面有男人的。很容易就怀孕了。”
　　现在的舞艺附中的宿舍采用的是混合宿舍，每个女生宿舍里都有一个男老师或者男生做舍长。怀孕的几率那是大大的增加。
　　“要是怀上了那就生下来吧。”若颦把喝饱了奶水的小女儿放回婴儿床里，走到餐桌边给几个年纪还小的女儿嘴角边擦掉饭米粒：“不怀孕不生孩子，一辈子都长不大的。”
　　“我就不想长大。”晶晶嘟嚷着，埋头吃饭。若颦摸了摸女儿的短发：“顺其自然吧，乖小囡。”
　　杰克凑到晶晶耳边：“姐姐，等你有孩子了就不这么想了。”
　　晶晶白了他一眼：“说的，好像你多大了一样——妈妈，我暑假找了一个兼职。”
　　“在哪里啊？”若颦给自己盛了一碗汤一边啜饮着一边问道。
　　“在庙里，当神女。”晶晶看着若蹙：“妈妈，你也当过的是吗？”
　　“是啊，那时候我只比你大一点点呢。”若蹙一边把装满饭菜的勺子塞进小女儿的嘴里一边道：“那时候妈妈刚刚生下宁宁半个月就出去挣钱了。”
　　“妈妈真辛苦。”
　　“怪不得我这么瘦。”宁宁蹲在椅子上挥舞着小勺子：“原来是妈妈不管我。”
　　若蹙白了她一眼：“你这死丫头说话没良心的，妈妈没有喂你那是因为大妈妈有奶水。两个妈妈全在家里伺候你们这些小祖宗就不要吃饭啦。”
　　若颦慈爱的看着晶晶：“多吃点儿，什么时候去上班啊？”
　　“下周。”晶晶还是把饭碗放下了：“我吃饱了。妈妈，神女是做什么啊，我是同学介绍去的，说一个月有三千块钱呢。”
　　“差不多吧。钱是小事，让你到社会上走一走，知道妈妈们挣钱不容易就行了。”若蹙总算伺候好了小祖宗，放她去地上爬着玩儿，自己坐在餐桌边开始吃饭：“神女就是庙里面的妓女，不同的庙里面有些不同，有的庙里面只让摸一摸，说哪里病了摸哪里，摸了之后病就会好。还有的庙里要和来烧香的做爱。”
　　“那妈妈当年做的是哪一种呢？”晶晶好奇地问道。
　　“被人天天摸来摸去的。”若蹙做了个愁眉苦脸的表情：“当时妈妈刚刚生下宁宁，奶子里面全是奶水。他们每个人都过来摸妈妈的奶子，把妈妈摸得好难受。而且看见奶水就这样白白的流走了，心里面真的觉得很可惜。”
　　晶晶若有所思的咬了咬嘴唇点点头，宁宁蹲在椅子上一刻也不安生：“妈妈，我们老师也喜欢摸宁宁的奶头，每天都要摸很久。”
　　依依也小声的附议道：“我也是，老师总是要在上课的时候摸人家的奶头，搞得人家很难受。”
　　“你们两个小丫头的胸型很美嘛。”若蹙把宁宁按在椅子上按下来：“这可是妈妈们给你们最好的礼物。”
　　的确，这两个小丫头虽然都才十六岁，但却已经出落得烟行媚止，乌黑油亮的长发，姣好的容貌，苗条的身段，谁看了不喜欢。若蹙看着自己的女儿，看着她的小胸脯鼓涨涨的顶在家居的T恤上，不由得下意识把她身子扭转过来：“来，让妈妈看看你的奶子长成什么样子了。”
　　“吃饭呢。”宁宁不情不愿的把T恤掀起来露出胸前的那一对虽然还难以称之为挺拔但是已经浑圆了的小乳房。若蹙双手托住女儿的嫩乳，上下揉弄了几下道：“还行，妈妈这个年纪的时候要比你的大了。看来需要给你做一点补奶的东西吃。”
　　然后她又仔细看了看女儿的两个粉红色的乳头，用手轻轻的捻动了几下，弄得宁宁哼哼唧唧的叫了出来才放手。
　　“好，还不错。”若蹙让女儿把衣服放下来：“正面看虽然不是很大，但是有点儿球形的意思了。等生个孩子就好了。”
　　“妈妈我吃好了。”依依放下了碗筷，其他的女孩们也陆续放下了碗筷。若颦看了一下手表：“休息一刻钟，然后去换体操服，二十分钟后出门锻炼去。”
　　“知道了。”女孩子们欢笑着跑开了，只留下晶晶和杰克两个最大的孩子帮助妈妈们收拾碗筷打扫餐厅。
　　一刻钟之后，以宁宁和依依带头，已经到了学龄的七个女孩全都换好了体操服整整齐齐的排队在门口站好等着若蹙妈妈带她们出去练晚功。若颦则留在家里和两个大孩子一起照顾剩下来的小孩子们。
　　“早点儿回来啊。”若颦目送女儿们消失在拐角之后才把门关上，又看了看还在婴儿床内睡觉的女儿萌萌，越看越喜欢，忍不住她粉雕玉琢的脸上香了一口。
　　“妈妈，我来看着妹妹，你去洗澡吧。”晶晶已经洗过澡了披着头发走过来，走路还跌跌撞撞的妹妹悠悠牵着她的手跟在她身后，若颦忽然笑了：“你们俩，倒像是母女，不像是姐妹。”
　　“抱，抱抱。”才两岁的尛尛不知道从哪儿爬了过来，缠着要妈妈抱，若颦顺手抱起这小宝贝：“妈妈带你洗澡去好不好？”
　　“好，好。”尛尛趴在妈妈的怀里，心满意足，还没走到浴室就已经发出了惬意的鼾声。
　　洗过澡的若颦把尛尛放到小床上又看了她一会儿才走回到到客厅里和晶晶并肩坐在一起，手上还多了一个吸奶器。从生下晶晶开始若颦就奶水特别充沛，这十几年几乎天天都有每天一升左右的乳汁分泌。开始的时候若颦还担心这样延绵不绝的大量分泌会不会造成宝宝营养不良。但医学鉴定说她的体质比较特殊，可以既保持高产奶量又同时保证乳汁的营养。现在她每天除了喂养自家的宝宝——萌萌一天大约要吃小半斤的奶水，尛尛和悠悠两个最小的都能分到一杯妈妈的爱心乳汁，其余的都被若颦收集起来做成奶酪给孩子们分掉了。
　　晶晶看着妈妈解开胸襟，忽然凑了过来：“妈妈我来帮你挤奶吧。”
　　“哎，好啊。”若颦很吃惊的把吸奶器交给女儿：“会用吗？这里夹在乳头上，然后用手挤压。”晶晶尝试着轻轻的挤压着妈妈的乳头，可是却没有乳汁流出来。若颦抚摸了一下女儿的秀发：“用点儿力气，不要怕妈妈疼。嗯，对，就这样，继续。”
　　晶晶加大了手上挤压的气力，果然白色的乳汁开始通过软管掉落到奶瓶里面。她一连挤压了好几十下，奶水延绵不绝的往外淌，即便她停了手都还继续了好一阵子。
　　“妈妈，你的奶水真多。”晶晶看着奶瓶快要满了，赶紧给她换上一个空的。
　　“换个奶头。”若颦把吸奶器换在另一个乳头上夹住：“你将来也会有这么多的奶水的。”
　　“可是我不想生孩子。”晶晶一边挤着奶水一边囔囔道：“我怕疼。”
　　“不疼的。生了两个以后就很轻松的了。”若颦爱抚着女儿，她当然知道女儿的心思，女孩子对于初次生育都由着恐怖的心态。即便是她自己也是一样，当她生育晶晶的时候也是怕的要死，差点儿以为自己会死在产房里。后来生依依的时候就没有那么困难了，分开腿，躺下，半个小时就生了下来。越往后来越轻松，等到生萌萌的时候，站在游泳池里就把孩子给生了。
　　“还要生两个。”晶晶瘪瘪嘴：“更不要了。我还要继续跳舞呢，天天生孩子，哪里有时间跳舞。”
　　“好，那就只生一个。”若颦亲了女儿一口：“你生下来了，孩子给妈妈养，不耽误你的时间。”
　　“好了，又满了。”晶晶把吸奶器拔了下来，将两瓶满满的奶水送到冰箱里面去：“妈妈，给我指导一下吧。老师说我还不够性感。”
　　“好啊，去楼上。”若颦很高兴女儿和自己讨论这些话题：“把杰克叫上，妈妈给你亲自指导。”
　　“他在打游戏呢。”晶晶有些不情愿的：“不要去叫他了，妈妈你教我就好了。”
　　若颦宠溺的亲了女儿一下：“还不好意思？自己弟弟又不是外人。”
　　“不要不要就是不要嘛。”晶晶撒娇着跑上了二楼，若颦也跟了进去，等她关上房门，晶晶已经脱掉了家居的便服，换上了一套性感内衣趴在床上。
　　“来，过来点儿。”若颦坐在床沿上拍了拍自己身边的位置，晶晶乖巧的爬了过来：“妈妈，你看我性感吗？”
　　“还不错。”若颦按了按女儿腰肢：“腰下去一点，臀要扭起来。对，双腿要夹住，屁股要露出来。”她动手把女儿的内裤塞到臀缝中去，用力的挤了挤两片香喷喷的臀肉：“要夹紧，翘起来。”她起身站到女儿后面，看着女儿那蕾丝镂空的情趣内裤中若隐若现的美鲍，沉思了片刻：“还行，你前后动一下。”
　　晶晶依言而行动了起来，若颦贴在她的背后，双手升到前面去捞住女儿一对玉乳：“已经长大了嘛。”她握着女儿浑圆的乳房笑道：“还不想当妈妈呢，身体其实早就已经做好了准备。”
　　晶晶的乳头从三叶草造型乳罩中露出来，在若颦的手中滚动着，晶晶轻轻的发出低吟，这小妮子和她妈妈一样，乳头都是极为敏感的，只消被人抓住就没有抵抗力了。
　　“不要光顾着享受，要动起来.”若颦教着女儿：“宝贝，你的胸要经常锻炼，才能保持挺拔。现在你还年轻觉得没什么，再过几年说不定就会下垂的。”
　　晶晶咬着嘴唇，哼哼唧唧着说出不连串的词语：“妈妈们不是……也都没有……下垂吗……”
　　“那是妈妈们注意保养。”若颦拍了一下女儿的屁股：“来，起来，妈妈教你做乳房锻炼。”
　　母女俩都脱去了上身的衣物，晶晶有些羡慕的看着她妈妈那36D的丰胸，深红色的乳头仍然微微上翘，就好像还是少女时代一样。
　　“双手握住乳房下方。”若颦手把手的教着女儿“自下而上一圈一圈的揉，动作要轻。看，就像这样，一圈一圈。”晶晶按照妈妈教的方法做着，一会儿揉着乳房，一会儿向上提着乳头，将这一对圆滚滚的肉球揉弄的又酸又胀。
　　“来，跟着妈妈做。”若颦趴在床上，微微伏下身子，让乳头恰好挨着床单：“这样一圈圈的用乳头画着圈，不要悬空，也不要按实了，就像是写毛笔字一样，对，慢慢的，你觉得累可以休息一会儿再做。”
　　“妈妈，真的是好辛苦。”晶晶做了一会儿就觉得很累，乳头也有些发疼了便跌坐在床上：“还有别的法子吗？”
　　“还有吊奶头，针灸，方法很多，但都要坚持才有效果。”若颦拿纸巾擦去女儿乳房上的汗珠：“我这里有一瓶同学送的丰胸霜，你拿去用一用，说是可以保持挺拔。”
　　“好的，谢谢妈妈。”晶晶高兴的在妈妈左右脸颊上各亲了一口，拿上东西开开心心的跑出去了。若颦看着女儿开心的样子，自己也不禁欣慰的笑了。




　　第二节、晶晶的宿舍

　　“老姐，你准备好了吗？可以出门了。再不走太阳就大了。”杰克吃过了早饭就在晶晶的房门前喊着，他俩是一起起床洗漱的，但杰克都吃过早饭了，晶晶却还在化妆，女孩子就是麻烦。他心里想着。
　　“来了。”晶晶穿着一套碧绿色的短连衣裙款款从闺房里走了出来：“我不是在找帽子吗。你看这个怎么样？”
　　“都差不多。”杰克心不在焉的道：“快走吧，太阳要大了。”
　　“妈妈，我出去了，和弟弟去学校。”晶晶走下楼梯对正在奶孩子的若颦说道。
　　“去吧，中午回来吃饭吗？”
　　“应该回来。”晶晶时刻不忘掏出小镜子照了照自己的容貌：“如果不回来我就提前打电话。”
　　“妈，我开车送晶晶姐去学校。”杰克拉着晶晶的手就往外走：“走吧，时间真的不早了。”
　　“猴急。”晶晶坐上了车还在抱怨弟弟的简单粗暴：“你开车稳一点儿。安全第一。”
　　“我知道。”杰克言简意赅的说道。
　　尽管话是这么说，可是三十分钟后晶晶从车上下来的时候还是脸色惨白惨白的：“死老弟，这辈子我再也不坐你的车了。”
　　“嘿，这不是赶时间吗。”杰克摸摸自己那晃眼的金发：“走，去你宿舍，有什么东西我帮你扛下来，这样好的苦力你上哪儿找去。”
　　晶晶哼了一声：“让弟弟肏千日，这点儿都指望不上的话。要你何用？”
　　杰克嘿嘿笑了一声，跟在她后面走进了宿舍楼。
　　晶晶的宿舍在四楼，左右都是和她一样的毕业生宿舍，走廊里丢满了女孩子们废弃的各种杂物：情趣内衣，坏掉的电动玩具，避孕套还有不知道是谁留下来的婴儿床。
　　“真是大开眼界。”杰克嘟嚷着：“我以为你们女孩子会比较整洁呢，看着现场，啧啧，简直像是拆迁。”
　　晶晶推了推自己宿舍的门，没有锁上，“有人在啊？”她一边说着一边往里走。从卧室里同时走出来一个苗条的姑娘：“晶晶，你回来拿东西啊。”
　　“是呀，这是我弟弟杰克，杰克，这个是我的舍友郝静。”
　　“你好。”
　　“你好。”
　　晶晶打量着一下这个小麦色肤色的姑娘：“你去海边玩了啊，晒得这个颜色。”
　　“是啊，我这皮肤一晒太阳就变黑了。”郝静抱怨着在沙发上坐下来：“我说了去爬山，但是家里人说我怀孕了不能去，只好去海边。”
　　“四个多月了吧。”晶晶摸了摸舍友的肚皮：“满月酒的时候要通知到啊。”
　　“那必须的。”郝静把沙发上的几件衣服塞进一个手提箱子里：“我就回来收拾这一点儿东西，你们慢慢忙，我先走了。”
　　“我让弟弟送你下楼吧。”
　　“不用的。”郝静做了个鬼脸：“我妈说了，没那么娇气。我现在还天天练功呢”
　　“那你自己注意点儿。”晶晶把她送出宿舍才回的卧室：“我的东西都打包好了，你帮我抗下楼就好。”
　　“责无旁贷。”杰克早就准备大显身手了：“姐，你的这个同学看上去比你要小啊。”
　　“看上去而已，她比我要大两个月呢。”
　　“可是你胸比她大。”杰克坏笑道：“她是个贫乳哎。”
　　“啐，快干活去。”晶晶指挥着弟弟去扛起了自己的行李。和别的女生一样，她在附中也买了一大堆的情趣内衣和电动玩具。这些东西都还好好的，拿回去还能给妹妹们用，可不能随便丢了。她们家孩子多，比不得人家只有两三个女孩的小家庭。
　　“原来她是用怀孕换学籍卡的啊。”杰克一边帮姐姐干活一边听她八卦。昊婧肚子里的孩子是她给艺术学院的一个当官的当了一个学期的性奴留下来的纪念品，通过这个她换到了去艺术学院的表演系的名额。
　　“我就不用了，我可是第一。”晶晶很为自己自豪，哪里需要那么多的旁门左道。
　　“现在第一被第二第三挤下去的可也不少。”杰克笨嘴说实话，结果结结实实的被姐姐掐了一把：“呸，我就不信，我晶晶一辈子就是不陪那些讨厌的家伙睡觉就不能混出人样儿来。”
　　杰克呲牙咧嘴的摸着被姐姐的长指甲掐过的地方：“你可一点都不像是妈妈的女儿。妈妈多温柔啊。”
　　“妈妈也没用陪人睡觉换过好处。”晶晶坐上了车还在一本正经的给弟弟上课：“妈妈让别的男人日，一是为了工作，要挣钱养家。二是和自己喜欢的男人。用陪人睡觉给人生孩子的法子为自己捞好处去害别人，这种事情两个妈妈都没有做过！”
　　“我知道我知道。”杰克被姐姐的义正词严弄得哭笑不得：“你真应该去当老师。”
　　“当老师很好啊。”晶晶趴在后座上：“我就想等我毕业了，我就去当老师，去教小盆友们。”
　　杰克一边忍受着姐姐的喋喋不休，一脚发动了汽车：“走，回家咯。”
　　汽车正跑在路上，晶晶忽然叫住了杰克：“老弟，前面儿停一下。”
　　“做什么？”虽然不明所以然，但杰克还是习惯性的听了姐姐的话。
　　“妈妈的店在前面，我们去看看她顺带接她回家吃饭。”晶晶抓起手包：“我们去看看她，和她说说话。”
　　若蹙在街上开了一家首饰店，店面并不大但很整洁。店里面除了老板娘若蹙之外，还有两个二十岁出头的店员姑娘。她们都不认得晶晶和杰克，把他俩当成了来逛街的情侣。
　　“帅哥，要给这位美女买点儿什么收拾吗？”一位店员小姐热情的招呼了上来：“看看我们当季新推出的胸饰吧，都是很漂亮的。”
　　“真的很好看哎。”晶晶也和所有的女孩子一样，看见漂亮的首饰就走不动路了，明明说好了是要来看妈妈的，却对着几枚造型各异的乳针流连忘返。
　　“哎，你看我带这个好看，还是带这个好看。”晶晶拿着两个乳针在胸前比来比去，对着杰克挤眉弄眼。可惜的是这个傻弟弟却丝毫不解风情：“差不多，都好看。”
　　“小姐要不要来试一试？我们这里可以试带的。”店员热情的推销着，还拿来了镜子。晶晶犹豫了一下就把外衣解开来：“喂，笨蛋，帮我把胸罩脱了。”
　　“真的要试啊。”杰克虽然过来帮她把胸罩摘了下来，但嘴里还在嘟嚷着不停：“这和说好的不一样啊。”
　　“就耽误几分钟。”晶晶敷衍着他，把一枚蓝宝石吊坠的乳针别在了自己的乳头上：“你看，好不好看？”
　　“好看，当然好看了。”杰克看也没看就说道，晶晶又转过身去把另一枚别在了另一个乳头上：“两个哪一个好看呢？”
　　“小姐你的胸很美，带哪一种都很好看的。”店员恭维她道。晶晶挺着胸站在杰克面前：“喂喂喂，让你看啦，哪一个好看。”
　　“都好看……”杰克懒洋洋的打了个哈欠：“你怎么突然要看这个了？”
　　“喜欢吗。”晶晶恋恋不舍的把两枚乳针都摘了下来，重新穿好衣服：“走吧，看你这熊样，找妈妈去。”
　　说着两人往后堂走去，两名店员大眼瞪小眼的还没有反应过来，若蹙已经听到外面说话的声音自己挑开帘子走了出来：“我说这声音耳熟呢，原来是你们两个小鬼。怎么不在家呆着跑出来晒太阳？”
　　“妈。”晶晶蹦蹦跳跳的跑到若蹙身边勾住她的肩膀亲了一口：“你看我和弟弟走在一起像不像是情侣？”
　　“那必须像啊。”若蹙拍拍晶晶的脸蛋：“你这么漂亮，杰克又这么帅，正在最合适没有的了。要是我说，你们俩就结合成一对得了，肥水不流外人田。”
　　杰克打了个哆嗦：“妈，莫害我，我对姐姐有阴影。”
　　“切。”晶晶做了个鬼脸：“昨晚不知道是谁死乞白赖的非要上人家的床，今天就不认账说有阴影了。妈，你可得为女儿做主。”
　　“杰克，怎么和你姐姐说话呢。”若蹙不轻不重的在拉了儿子一下：“你姐对你好，那是你福气。我们家晶晶这容貌，这身段，在外面，不知道多少小伙子追呢，是不是。”
　　杰克自己找了个地方坐着：“妈，你不知道，就是这个才有阴影呢。你不知道每次上街她拖着我，挽着我胳膊，街上多少男人对我都是仇视的目光啊，就好像在说哪儿来的一只大马猴，竟然和这样的一个大美女在一起，是可忍孰不可忍，是可忍孰不可忍啊。”
　　若蹙和晶晶都被他给逗乐了：“这小子，书不好好读，舌头是越来越油滑了。”
　　晶晶心里美滋滋的，又过去搂住弟弟；“好啦，别人那是嫉妒你。不用管他们，姐姐对你好就行了。”
　　“那今晚让我内射。”杰克立即就打蛇随棍上，晶晶啐了他一口：“你这坏小子，就想着这些事儿。到妈的店里来，也不知道帮帮忙什么的。”
　　“我来，我来。妈，你说有什么要我干的体力活力气活，我都一口气给你干了。”
　　“没什么。”若蹙微笑着看着儿子：“你就老老实实给我坐一会儿，陪妈妈说会儿话就好。”
　　“哦，好的。”杰克是个乖儿子，果然一边儿自己找了个凉快地方坐着去了。晶晶也挽着若蹙在沙发上坐下：“妈，我听大妈妈说你小时候就想有个首饰店？”
　　“是啊，这个可是我小时候生日时候许过的愿望呢。”若蹙充满自豪的看着自家的小店：“不过没想到直到这两年才把店开起来。”
　　“都是我们这些做儿女的拖累了妈妈。”晶晶搂着她说道，若蹙很惊讶的拍着女儿的背：“傻丫头，怎么这么说呢。你们都是妈妈们的心肝宝贝啊。”
　　“可是我觉得都是我不好。”晶晶眼角似乎有些朦胧：“要是没有我。妈妈们应该早就上了大学，当了明星。”
　　“傻孩子，当明星算什么。哪里有和你们在一起快活呢。”若蹙亲吻着晶晶：“妈妈们倒是觉得，为了挣钱，总是不能经常在家陪伴你们，才是最大的遗憾呢。”
　　虽然家里的子女们都能按人数领到福利补贴，但是家长们总是希望孩子能够得到最好的，这样就需要很多钱。而且她们家的女孩都是要学习艺术，更是花钱不少。若蹙和若颦为了给孩子们凑学费买钢琴，一个白天拍AV写真晚上去夜总会坐台，一个给人家当性奴给宠物当性玩具。
　　“妹妹们还小，不知道妈妈们辛苦，我已经长大了，可以自己挣钱了。”晶晶又紧紧地抱住了若蹙：“妈，以后就等着我来孝敬你们。”
　　“乖女儿，有你这心就好了。”若蹙宽慰的拍了拍晶晶：“你自己挣的钱还是自己留着吧。”
　　母女俩正在交心的时候，门帘儿又被人掀了起来，进来的一家数口，首先进来的是一个轮椅，轮椅上坐着一位腿上打着石膏的男人，背后推着车的是一个风姿绰约的少妇，少妇身边还跟着两个小孩，一个小女孩十二三岁的豆蔻年华，大眼睛闪闪亮，还有个小男孩，斯斯文文，大约八九岁的模样。
　　若蹙看清了来人的模样，不禁惊喜的站了起来：“哎呀，阿芸，好久不见了啊。”
　　那推着车的少妇正是方芸，她也朝着若蹙笑了：“果然，林若蹙，我就听说你开了个店儿，真让我找到了。”
　　“好多年不见了。”若蹙领着晶晶走上前去：“这位是伯父？”
　　“是的，我爸爸。”方芸给她介绍道；“现在也是我的男人。这个是我的女儿，叫莱儿，十三岁了。这个是我儿子，叫德儿。”
　　“伯父这是……”
　　“嘿，别提了。现在车太多，马路杀手太多，去菜市场买菜回来让人给撞了，伤筋动骨一百天，今天刚出院。”方芸现在越来越有居家主妇的味道了，她一说话，周围老的小的都是乖乖听话的份儿，若蹙看着她微微隆起的小腹：“这是还怀着第三个？”
　　方芸看了看自己的肚子：“哦，这是老四了。老三是今年正月出生的，才六个月。我爸说我怀孕的时候不让他碰把他憋坏了，还没等我出月子就天天要和我做爱，结果老三生下来才两个月我就又怀上了，现在已经快四个月了。我爸说要把我变成母猪，一年生一胎。”
　　“这倒好，快赶上我们姐妹了。”若蹙把自己这边的也给她介绍了一下：“以后有怀孕的心得可以随时交流啊。”
　　“生孩子这事儿我还真的多向你们姐妹请教。”方芸和若蹙在沙发上坐下：“毕业了我不是去海军文工团了么。”
　　“嗯，我知道，听说你在一个海岛上呆了两年？”
　　“是啊，守岛官兵一共一个连一百八十多人，我们文工女兵只有一个小组七个人。每天都要做爱十几个小时。连例假都没有。”
　　“那真是辛苦。”若蹙感慨道。
　　“没办法，工作啊，守岛官兵更辛苦。我们每年只上岛三个月，他们是要呆一整年。”方芸拿起晶晶递来的苹果一边啃着一边吃：“两年的上岛结束之后我就一直在基地的俱乐部工作，每年下两次基层给基层官兵送服务。基本上还是比较舒服的。一共在军队里面呆了六年，临走的时候还给了一大笔钱呢。”
　　“那也好。现在你做什么呢？”
　　“全职太太。”方芸道：“不过现在我也想找点儿事情做。等生完了老四我就要考虑落实这个事儿了——对了，我找你有事儿呢。”




　　第三节、老同学的生日会

　　“宝贝们，妈妈回来啦。”若蹙刚一进玄关，就被迎面扑上来的两个白色连衣裙的小天使撞了个结结实实，后面还跌跌撞撞的跟着一串儿，颇有用人海战术把妈妈推倒的架势。
　　“哎哟，这么热情啊。”若蹙一个个的在女儿们香喷喷的小脸蛋上亲了过来。跟在她后面进来的晶晶和杰克姐弟俩顺手一人抄起来一个妹妹抱着往里面走：“妈妈，我们回来了。”
　　“外面热死了吧。快去洗手准备吃饭吧。”若颦从厨房里探出头来：“依依和宁宁，过来帮妈妈端菜。”
　　一家人围坐在一起吃饭的时刻是若蹙最享受的时光，虽然给女儿们喂饭是一件很考验人耐心的事情，但是她现在已经把耐心加点都给加满了。
　　“姐，今天我在店里面遇到方芸了。”
　　“哦，是吗。”若颦一手托着孩子的头，一手扶着乳头塞进她的小嘴里：“她现在怎么样啊？”
　　“有了三个孩子，正在怀第四个。都是她爸爸的。”若蹙言简意赅的汇报道：“看上去是很幸福的少妇。”
　　“那也算是修得正果了。”
　　“她说再再有两个礼拜是小璃的生日，小璃想要办一个生日会。邀请我们家去呢。”
　　“小璃也很多年没有见了啊。你有问她的近况吗？”
　　“方芸说小璃出国很多年今年才刚刚回来。哦，姐——你说，小璃会不会带一大票混血儿回来？如果儿子多的话，我们可以把我们家的姑娘推销几个过去啊。”
　　说着，若蹙看了看正在相互喂饭的依依和宁宁：“哦，依依和宁宁都长大了啊，是该考虑考虑这种大事了。”
　　依依一下子就激动了：“会有很帅很帅的混血大哥哥吗？就像是杰克哥哥这样的？”
　　宁宁比较害羞一点，低头默默的吃饭不说话。晶晶笑嘻嘻的看着两个妹妹：“要出去钓凯子？晶晶姐姐这里有好看的首饰哦，要不要送给你们一点儿打扮打扮？”
　　“要，我要。”依依伸手就挽住了晶晶的袖子：“好晶晶，把你的那两个镯子还有项链都送给我吧。我保证不弄坏。”
　　“宁宁要什么呢？”晶晶笑着问埋头吃饭的宁宁。宁宁哼哧了半天才回答道：“晶晶姐姐看着给两件就好了。”
　　“吃完饭了来我房里挑吧。”晶晶很大方的说道，坐在她对面的杰克笑着：“姐姐好大方啊——要不我也搭个顺风车？”
　　“我的首饰你又用不着。”晶晶吐了吐舌头：“而且都是用过的，你要拿去送女孩子也不合适吧。”
　　若蹙正好走到儿子后面，顺手拍了他一下：“别打劫你姐，她的首饰都是自己课余零工挣钱买的，你要买什么妈妈给你钱。”
　　“不用啦。”杰克很豪放的一挥手：“我现在也在律所做兼职，挣的钱养我自己绰绰有余。等我大学毕业转正了，给妈妈们还有姐姐妹妹们一人送一件首饰。”
　　“还要有新衣服。”依依总是贪心。
　　“我要新鞋子。”才十四岁的小葵也举起手来刷存在感。比她只小一岁的妹妹小洺不甘落后：“我也要！”
　　“都有，都。”杰克在两个小妹妹的脸上狠狠啃了一口：“你们两个小不点，很快要长大的。”
　　若颦和若蹙看着孩子们打打闹闹，都不约而同的浮现出了会心的微笑。
　　饭后，在晶晶的房间里，依依拉扯着宁宁来找姐姐兑现诺言了。
　　“我看看什么适合你们呀。”晶晶把自己珍藏的首饰盒小心翼翼的拿出来。两个小女孩一起发出了惊呼：“啊，姐姐的首饰好多哦，都是自己打工挣钱买的吗？”
　　“还有人送的呢。”晶晶掐了一把妹妹的腰肢：“要灵活运用女人的特长啊，男孩子们会很容易送你们首饰的。”
　　“原来是这个样子啊。”依依拿起一串珍珠项链：“这个我带着好看吗？”
　　“好看，我们的依依可是大美女，怎么都好看，来，快坐下，姐姐给你的带上试试。”
　　依依高兴的坐了下来，宁宁站在一边看着她，晶晶抚摸着她的头发：“宁宁，喜欢什么，就自己拿吧，和姐姐不用客气的。”
　　“是啊。和自己姐姐嘛。”杰克拿着一盘子洗好的水果出现在门口：“宁宁，自己选哦。”
　　“可是，这些看上去都是很贵重的样子。”宁宁拿着一对耳坠很是舍不得：“我怕……”
　　“姐姐送给你们的。”晶晶硬是塞到她手上：“我们都是一家人哦，不要说这种话。”
　　宁宁坚持了一会儿还是被晶晶强塞了过来，只好收下：“谢谢姐姐了，以后有什么需要宁宁做的请只管吩咐。”
　　“哇，姐姐王霸之气大开啊。”杰克一惊一乍的，顺手把门关上了；“亲爱的妹妹们，以后都叫姐姐女王大人吧。”
　　晶晶白了杰克一眼，自顾自的把连衣裙脱掉坐在床边，又顺手摘下了胸罩丢在床头：“我要午睡了。杰克你小点儿声音。”
　　“明白。”杰克一手一个搂住依依和宁宁：“两位小美人儿，我们在哪里白昼宣淫最好玩呢？”
　　主卧室里，若蹙依偎在姐姐怀里假寐，忽然门外面传来了一阵细微的娇吟声。若蹙不由得嘟囔着：“杰克这孩子……年轻就是好。”
　　若颦放下手中的杂志笑了，她亲吻了妹妹的额头一下：“听声音好像是依依呢。这妮子最近春情大的很，今天早上还和我说想买一条大狗回来。”
　　“买狗？”若蹙呆了一下，旋即反应过来，脸颊也绯红了：“这孩子……脑袋里面都在想什么，完全被电视剧给毒害了啊。”
　　“没事儿，十六岁的小女孩，有几个不想尝试一下狗狗的好处。”若颦抚摸着妹妹的乳房，手指娴熟的夹着她的奶头摇晃着：“你也是给狗狗当过老婆的呢，还当了整整一年。”
　　“咦，你也有哦，不光是狗狗，还有猪和马。”若蹙顺势就把手伸到姐姐的胯下：“马屌的滋味很不错吧，没有把你的下面插破？”
　　两姐妹相视一笑，又亲吻在了一起，笑够了之后，若蹙赖在姐姐怀里：“我还是真的有些想小璃她们的……不知道生日会，会是怎么样……哦，还要准备礼物……啊，心里很是期待的样子啊。”
　　“我也一样啊。”若颦亲了妹妹一口：“睡觉吧，下午我去店里面。”
　　“那就辛苦姐姐大人了。”
　　“要给我做好吃的哦。”
　　“责无旁贷！”
　　两周后，杰克开车把两位妈妈还有非要朝着来的依依以及本来不想来却被人拖着一定要来的宁宁一起拉到了一幢豪宅前面。
　　“就是这里啦。”杰克殷勤的伺候女士们下车：“妈妈，妹妹，玩的开心啊。”
　　“杰克你回家要好好照顾妹妹们哦。”若蹙在儿子脸上亲了一口：“不要让她们吃太多冷饮。”
　　“我可是五星好哥哥。”杰克自信满满的道。若颦也在他脸上亲了一口：“回去路上当心点哦，别开太快了。”
　　“姐，我们进去吧。”若蹙挽起姐姐的胳膊：“杰克是个大孩子了，要对他有信心。”
　　不等两个妈妈吩咐，依依已经一声欢呼牵着宁宁的手奔进了大门。
　　“欢迎光临。”慕容璃忽然跳着从花丛里出来站在若颦若璃姐妹俩面前：“surprise！”
　　“吓死我了！”若颦和若蹙姐妹俩一致的作出捂胸口的表情，慕容璃冲上来给她俩一人一个拥抱：“呜呜呜，我想死你们了！”
　　“我也很想你啊。”若颦费了好大劲才把这昔日的同窗从身上扒下来：“我这裙子很贵的，别给弄坏了。”
　　“哈，果然是主妇了呢，开始斤斤计较。”慕容璃还是和过去一样的大大咧咧：“进去吧——对了，刚才过去的那一对小女孩儿是你们的女儿吧，和你们好像哦。”
　　“是啊，我们的女儿。在你出国之后生的。”
　　“啊，难怪我没有见过。我记得你还有个儿子，而你，有个女儿，是不是？”
　　“我的大女儿，叫晶晶，今年已经十八了。秋天就要去舞艺学院上学，现在在城北的弘法寺里做庙妓打工。”
　　“刚才开车来的就是我儿子，杰克。”
　　“就是那个混血小子？哈，我当年预言过他会是个大帅哥的。”慕容璃掺着她们：“你们还有别的孩子吗？”
　　“当然，有好多呢。”若颦微笑着道：“我们一共有十四个孩子。”
　　“我勒了个去……”慕容璃感慨道：“我以为方姐姐有四个孩子就挺多的了。没想到……”
　　“你想笑话我们是老母猪？”若蹙故意板起脸：“你这小丫头，一坏笑，我就知道你在想什么了！”
　　“哈哈，这可是你说的。”慕容璃打着哈哈把这事儿过去了。三人一起走进了屋子。她这次回国来的生日宴没有邀请太多的人，多是一些过去的老同学。
　　“嗨，季凤。”
　　“贝贝你好。”
　　“啊，贝贝，这是你的女儿吗？真可爱！”若颦看见这些老同学也都很开心，倒是若蹙有些奇怪了：“那两个死丫头跑到哪儿去了呢？”
　　“哈，该不会是去厨房偷我的生日蛋糕吃了吧。”慕容璃开玩笑道：“放心，跑不掉的。你们要喝点儿什么吗？”
　　“我在喂奶，不喝酒的。”若颦笑着婉拒了她递过来葡萄酒：“果汁挺好的。”
　　“嗯。”慕容璃上下打量着她那被礼服勾勒出来的完美曲线：“生了这么多孩子，身材还是这么好，真羡慕你。你简直就是神话。”
　　“你也保持得很好。”若颦浅浅的一笑：“你在国外做什么？”
　　“娱乐业。”慕容璃捋了一下头发：“现在回国来准备继续做这个。你们要支持我哦。”
　　“你这样的款娘还需要别人支持？”若蹙扫视着她：“你应该多支持支持我们开的小店才是。”
　　“义不容辞。”慕容璃放下酒杯：“来，我给你们介绍几个朋友。”
　　“嗨，雷古，这是我的好朋友林若颦和林若蹙。她们都是我的同学。”
　　“你们好，两位美丽的小姐。”这个叫雷古的外国男人足足有一米八以上，腰围三尺，全身肌肉虬起，活像是一座肉山：“你们真漂亮，身材真好。”
　　“雷古是我在国外认识的，他是个健身教练。”慕容璃眨眨眼：“你们认识一下，我去招待别人。”
　　若颦和若蹙含笑送这主人离开之后，饶有兴致的看着肌肉男雷古；“雷古先生，我们对健身也很有兴趣，可以……”
　　“找个地方谈一谈？”
　　这家伙的脑袋里面不全是肌肉嘛。姐妹俩相视一笑，丢下手包，挽着他便上了楼。这间别墅的房间真多，她们随处一拐，就找到一个空的客房。
　　刚一进去，姐妹俩就果断的把这肌肉男上下给扒光了，这雷古老兄还一个劲儿的傻笑，一双毛绒大手可劲的在姐妹俩的身上摸来摸去。
　　“哦，好大的奶子。”雷古把手伸到若蹙的怀里掏出了她的乳房，把那挺拔的乳峰如同搓面团一样的搓来搓去。若蹙索性把礼服的肩带拉了下来露出那一对又白又挺的奶子送到他的面前：“好吗？”
　　“好，好极了。”
　　雷古抱起比他娇小玲珑一百倍的若蹙，一边大力揉捏着她的奶子，一边就把头朝她的裙子下钻去。若蹙吃吃笑着掀起礼服的下摆，露出没有穿内衣的下体。雷古一见顿时就像是见到了鱼腥的猫一样，发狂的把整个脑袋都埋在了她的下体哧溜哧溜的吃了起来。若颦也没有在一边闲着看戏。她已经动手把自己脱得一丝不挂，跪在雷古的双腿之间捧着他的那根超大号的肉棒就吮吸了起来。
　　“哦，cool！”雷古忍不住叫了起来，又丢下若蹙，把若颦拉了起来：“你的奶子也很棒！”他指了指自己的肉棍：“能吗？”
　　“当然可以。”若颦会意的捧起自己的奶子夹住他的那根肉棒：“这样吗？舒服吗？”
　　“太棒了！我的小伙伴们满意极了！”雷古兴高采烈的说道。他又对若蹙道：“小姐，我再摸摸你的奶子么？”
　　“当然可以了。”若蹙笑着挺胸走了过去。雷古十指大张抓住她的奶子不住的叫好。若颦用奶水将他的小伙伴弄得湿漉漉了之后，仰头问他：“雷古先生，你的小伙伴好像很着急了啊。”
　　雷古抱起若颦将她放在床上，双手拉开她的大腿露出那同样湿漉漉的阴户，对准娇嫩的裂缝一下就插了进去。若颦惊叫了一声，没有想到这个家伙的小伙伴这么大！她这已经生过好几个孩子的阴道，仍然被他的特大号肉棍撑得满满的，就好像是少女时代一样。惊喜之后她就双腿顺势而上攀住了雷古的肩膀，雷古撑在床上大力的干了起来，下身快速的挺动着，发出“啪啪啪”的声音，若颦被这高速的抽送都快要插晕了过去，这种滋味她已经很久没有享受到了。
　　“哦，小姐，你的阴道真棒。非常舒服！”雷古一边揉搓着若颦的奶子一边狠狠地在她的阴道里抽插着。若蹙跪在床上撅起屁股，一只手抚着胸，一只手抠着穴，用娇滴滴的声音道；“雷古先生，待会儿您也会知道，我的阴道同样棒的。”
　　雷古一口气在若颦的阴道里抽送了上百下之后才把自己的肉棒从这个肉穴中出来转而插入到若蹙那饥渴难耐的小穴里，果然正如她所说的那样，这里面也早就满是淫水了，雷古抽插起来不仅十分顺畅而且更能十分体会到东方女人阴道的小巧和紧致。他的那根不仅是长度还是硬度都非常犯规的肉棍轮番在若颦和若蹙姐妹俩的阴道里抽来插去，将两姐妹插的娇喘不绝，连接着都泄身了好几回可他的小伙伴还没有口吐白沫的机会。
　　“你们体质太弱了。”雷古一边抓着她们的奶子一边大力在姐妹俩的阴道里抽送着：“我能够插到你们的子宫里面去。”
　　“哦，不要，不要，插破了，擦破了。”若颦一边畏缩的弓起身子，一边却又淫荡的向他摇摆着屁股。雷古兴奋起来，拍打着她的屁股，这却让若颦更加兴奋。她抓住自己的脚，面色潮红的喊道；“雷古先生，使劲肏我吧，肏破我的阴道，肏烂我的子宫！”
　　这时房门忽然被人推开了，同样也是一丝不挂的慕容璃笑嘻嘻的探过头来：“玩的开心吗？”
　　若颦和若蹙正被雷古干得娇喘吁吁，哪里还有力气答话。慕容璃好像是已经见怪不怪了，径自对雷古说道：“雷古，你带她们下来吧，我们一起玩疯狂大转盘。”
　　雷古一下子精神奕奕了：“哦，疯狂大转盘，我最喜欢的游戏！”




　　第四节、疯狂大转盘

　　雷古一高兴，就忘了自己的小伙伴还在若颦的阴道里插着，直接就把她插在自己的肉棒上抱了起来。这下子他的那根超长的第五根腿可是完整的插入到了若颦的阴道里。虽然好在她的阴道有够延展性，没有被他插破，但是这一下却也让她大呼吃不消。慕容璃却笑嘻嘻的摸着她勃起的奶头：“好姐姐你不用担心啦，插不坏的。我也让雷古这样插过，没事的，很刺激。”
　　雷古呵呵一笑，就这样抱着若颦往楼下走去，他每走一步，那根肉棒就在她的阴道里跳一次，若颦不得不如同无尾熊一样吊在他身上，双手紧紧地环着他的肩膀，双腿牢牢地盘在他的腰上，等她被这样运到楼下，都已经要在巨大的快感中晕了过去。
　　当她睁开眼睛的时候，却看见了令人吃惊的一幕：她的两个娇滴滴的宝贝女儿，依依和宁宁，正一丝不挂的赤裸着她们娇美的胴体，被两个黑人小哥搂在怀里。姑娘们的大腿都被黑人小哥抱着分开，露出他们连接在一起的下体。若颦看着女儿们下身泛着白沫，缓缓抽动的黑色肉棍，不禁又觉得火热了起来。
　　“大家好。”慕容璃踩着一双高跟鞋，赤裸着娇躯走到客厅的中央；“欢迎大家来参加我的生日会，我多年不见的好朋友们。”
　　场中响起了热烈的掌声，慕容璃笑嘻嘻的道：“在我出国的这些日子里，我的好朋友们都争先恐后的当了妈妈，哦，对了，这里还有一个肚里正挂着一个小宝宝的漂亮妈妈，待会儿大家要好好疼爱她啊。”
　　方芸慵懒的躺在柔软的沙发上，幽怨的看着慕容璃；“莫害我。我承受不起你这些外国朋友的大家伙。”
　　“放心吧，他们的小伙伴都是很棒的！”慕容璃做了个鬼脸：“我来给大家介绍一下我的这些国外朋友们。这位是牛头人雷古，我的健身教练，他的一身腱子肉真是让人发狂，若颦你说是不是？”
　　若颦躺在牛头人雷古的怀里，任他搓揉着自己的奶子，一句话也不说，但是大家看她脸上那沉醉的表情什么都明白了。
　　“这两位黑人小哥，一个叫休，起来和大家打个招呼，一位叫罗特，是亲兄弟俩。被他们兄弟俩前后夹攻的滋味真是妙不可言啊。嘿，休，罗特，你们怀里的小美人味道如何？”
　　休咧开了嘴，罗特亲了一口怀里的少女，道：“太棒了，慕容，你说的很对，东方女孩就是good！”
　　“还有这位，我亲爱的老伙伴，哈内。”慕容璃走到一个壮年的白人身边，顺势就坐进了他的怀里还在他脸上亲了一口：“给你当性奴的时日总是太短，不过这回我们有很长的时间慢慢体验。”
　　哈内揉搓了一把慕容璃的奶子，用流利的汉语说道；“小狐狸精，你的这些美人朋友们都太美了，我想我这次来东方是来对了。我要调教这么多的美女，真是人生最大的乐趣。”
　　“当然，她们都是数一数二的美女，还有她们的女儿，那都是等待着你开发的处女地。”慕容璃在他脸上亲了一口：“小伙伴们，让我们来吃蛋糕，玩游戏吧。”
　　蛋糕是一种经典的美味食物，人人都爱吃，即便是强调要减肥和节食的美女们也不例外。慕容璃为了自己的生日会特地定制了一个四十二寸的七层宝塔蛋糕。不过，大家只象征性吃了一点儿后就开始玩一种非常具有小孩子气的游戏：抹奶油。可以想见，客厅里十多个大小美女一律脱得光溜溜的，任男人的咸猪手在她们身上将滑腻的奶油抹来抹去，这是一种何等的活色生香？更何况她们也还不甘示弱，一双双素手也都纷纷捧起大块大块的奶油往男人们的命根子上招呼去。
　　“哎呀。”慕容璃忽然脚底一滑倒在了地上，便顺势是被休和罗特兄弟俩死死地按住了。只见兄弟俩分工明确，一个用搓揉着慕容璃又香又甜的乳房，另一个则分开她的大腿，把一块奶油蛋糕拼命地塞进她的小穴里去。
　　“我最喜欢奶油滑腻的感觉了！”慕容璃快活的叫了起来，丝毫不在意自己的乳房上，肚皮上，阴穴里，乃至于双腿、脚底全都是奶油：“我就想要是有一间屋子全是奶油，我泡在里面，不停地和男人做爱多好！哎呀！”她惊叫了起来，原来是罗特试图把一块奶油蛋糕塞进她的后庭里面去。
　　“哈哈，真好玩。”依依欢乐的跑来跑去，她也和其他人一样身上都挂满了奶油。她正在追逐一个和自己年纪相仿的女孩，那个女孩天生一个无毛的白虎穴，小屄好看的如同是刀切馒头一样。依依追上了她，扑倒，将奶油对准女孩的白虎穴塞了过去。却没有提防到所谓螳螂捕蝉黄雀在后，她也被另一个人扑倒了。一只滑腻的手同样不停地在她娇嫩的小穴外面摸来摸去。
　　“哈哈，好痒。”依依咯咯笑个不停，宁宁则被两个怪阿姨包围了起来任她们上下其手，娇嫩的胴体很快就被弄得潮红，小姑娘的娇吟声和欢笑声交错在了一起。渐渐地，女人们围成了一个圈子，都跪着向外撅起屁股，露出她们挂满了奶油的私处，牛头人雷古首先挑了一个身材娇小的女孩，双手按住她白嫩的屁股，对准那娇嫩的私处，“噗”一下子就捅了进去，女孩微微挣扎了一下，不过由于奶油的润滑并没有显得太过难受，反而颇为享受雷古这巨大的阳具带来的好处。
　　贝贝微微眯着眼看着女儿在雷古的胯下婉转承欢。这孩子叫床的声音可真大，她心里想着，一边爬到女儿的对面和她亲吻了起来。
　　修和罗特兄弟俩则分别觊觎上了若颦若蹙姐妹俩，他俩跨骑在姐妹俩身上同时高速运动者，一双手还死死地握住她们那挺拔的奶子，几乎要把那丰满的乳房给捏爆了。
　　依依和宁宁则缠绵在了一起，姐妹俩交错着分开腿，阴户碰着阴户，乳房贴着乳房，嘴唇粘着嘴唇，似乎没有什么能把这沉浸在百合之美中的姐妹俩给分开。
　　而对东方文化有着特别爱好的调教师哈内则把季凤的一双精致的小脚捧在手心里好好的欣赏，顺带还玩弄着季凤女儿的鸽乳，心里盘算着待会儿要好好的玩玩这一对精致的古典东方美女。
　　东道主慕容璃很不负责任的丢下满厅的客人们自己跑到方芸的身边，和她六九的姿势玩了起来。慕容璃一边舔舐着方芸那肥腻的阴唇，一边弹着她的蚌珠，道：“原来姐姐你怀孕的时候下边会变得比过去更好玩。说，叔叔现在是不是每天晚上都要玩你的小穴，还要射在里面？”
　　方芸同样毫不客气的对慕容璃的阴户做着同样的事情：“那是当然的，只是近来我让他控制一些，以免纵欲过度伤了身子，我们要可持续发展。”
　　“你还懂得挺多。”慕容璃吃吃的笑着，仰起头来看着客厅里淫乱的场面不由得心满意足的笑了：“这样的生日会，我最喜欢了！”
　　修和罗特在若颦若蹙姐妹俩的身子里依次射了出来之后又盯上了她们的女儿，这黑人兄弟的大屌不仅是黑色的，更特别长，还带着弯儿，依依和宁宁都是没有多少经验的女孩子，茫然的让他们插入了之后，一会儿苦一会儿乐，各种表情交错在一起，异常丰富。
　　哈内终于抱起古典美人季凤把她放在自己的大屌上，让她坐在自己的身上跳起了古典舞，而他的一双魔手也没有放过季凤的女儿，两只手指捅进了女孩儿娇嫩的阴道，在里面又抠又挖，把这个十六七岁的小女孩弄得娇喘不绝。
　　季凤在他身上跃动的时候，一对桃子样的丰乳上下跃动，好像白兔一般，哈内指了指她的乳房，对小姑娘道：“吃，吃你妈妈的奶子。”
　　小姑娘犹豫着，季凤一边呻吟着一边道：“宝贝，宝贝儿，快来吃妈妈的奶子，妈妈的奶子好涨啊……”
　　听到妈妈说着淫荡的词汇，女儿也不再犹豫了，俯下身子便咬住了她妈妈的一个乳房，用舌头卷住奶头大口大口的吃了起来。
　　雷古已经把贝贝的女儿干趴下了，小姑娘四肢着地趴在地上一动也动不了，下身被大大的分开，两片娇嫩的阴唇已经被干的发红，周围泛着白色的泡沫。现在轮到她的母亲来体验这牛头人的巨屌了！
　　贝贝那刀劈馒头一样的嫩逼在这么多年之后依然显得那么幼滑，雷古的巨屌把她的阴唇大大的撑开，将阴道的外壁张大的好像只有一张纸那么薄了一样。
　　“哦，东方女人的阴道，都是这么爽！”雷古抱起贝贝娇小的身子，在客厅里走来走去。贝贝如同是无尾熊一样趴在他的身上，两条修长的美腿紧紧地环绕在这熊一样的壮汉腰上，不时的尖叫着“要插破了，插破了啊，人家的子宫都要被插破了”一边叫喊着，她还一边珠泪滚滚，谁也说不清楚，她到底是兴奋过度还是真的被插破了子宫。
　　依依和宁宁被黑人兄弟俩放在餐桌上大力抽插，姐妹俩都有一种快感如海潮一般滚滚而来的感觉，秀美的小足绷得紧紧地好像是在练习芭蕾舞一样，本来并不硕大的乳房此时也因为快感的侵袭而变大了整整一圈，乳头也都涨的厉害，她们自己都不知道，这时，她们的乳头已经悄然分泌出了透明色的初乳，和美人们的香汗混杂在了一起。
　　“哦，夹得好紧，good！”黑人兄弟俩轮番干着身下的女孩，她们是如此的沉醉，以至于都不知道自己阴道里的阴茎已经轮番交替了好几次。
　　若颦和若蹙姐妹俩躺在沙发上喘着气，双腿都大喇喇的分开着，两腿之间的私密之处流淌着说不清的乳白色液体，粘糊糊的，她们也没有精力去清理那里，因为她们都全神贯注的看着女儿高潮中的表现。只见宁宁和依依她俩秀美的小足在空中拼命的乱踢着，好像是在跳芭蕾舞一样，一阵阵的抽搐，让黑人兄弟俩爽的飞上了天，不由自主的就在她们的阴道里射出了满满的精液。
　　“太过瘾了。”修和罗特把还滴着精液的肉棍从少女紧窄的阴道里拔了出来，一下子就见滚滚白浊液从她们的肉穴里汹涌而出。顺着大腿流淌了下来。
　　他们走到若颦和若蹙的面前，扶着他们那即便是在疲软期也都显得异乎寻常的长的巨屌，姐妹俩相视一笑，都勉力直起身来将这黑人的大屌吞入了口中。
　　“嘿，你们不能这样干看着呀。”哈内注意到了边上还有两个只顾着你侬我侬的百合女：“你们也需要男人的东西。”
　　“这还不简单。”慕容璃坐在方芸身上嫣然一笑：“朋友们，我们出去早点儿乐子吧。”
　　说着，她拉扯着方芸从地上起来，赤条条的跑到门口打开了大门；“来吧，我的小伙伴们。”
　　若颦和若蹙吐出了他们含在嘴里的巨屌；“慕容，你又想出了什么花招？”
　　“当然是惊险刺激好玩的——连连看了。”慕容璃还是这么欢乐活泼，她不知道从哪里抱来一堆没有拆开过的情趣内衣：“快点穿上，我们出去吧。”
　　简单的冲洗了一下身子之后，女人们都穿上了慕容璃提供的情趣内衣，这些内衣不是小的可怜就是大块的露出，再要不就是遮得住前面挡不住后面，基本上概括为一句话就是穿了等于没有穿。
　　女人们穿上了她们最心爱的高跟鞋之后（贝贝母女俩穿的都是绣花小鞋），被男人们拥着走出了家门，来到了街道对面的路灯下。
　　在这里做爱可是要比在屋里刺激多了。慕容璃抱着一根路灯杆摆出了待尻的姿势，哈内便用他的大肉棍狠狠地满足了这个欲女。慕容璃娇媚的叫床声很快便吸引了几个年轻人过来。当他们看见这里有好多近似一丝不挂的裸女之后便冲了过来。
　　这一下子，她的朋友们可就都忙了起来，不但她们的小穴要轮番应付不同的阴茎，就连屁股、嘴巴还有小手都不能空闲。
　　依依和宁宁这两个十六岁的小姑娘还是第一次玩这么刺激的游戏，很快就被轮奸的晕晕乎乎，她们娇嫩的胴体被在男人们的魔掌之中传递着，就连她们自己也不清楚到底有多少根肉棍插进了自己那还稚嫩的阴道。
　　季凤和她的女儿则被拖到了路边的草丛里轮奸，母亲看着一根又一根长短粗细各不相同的阴茎轮番在女儿娇嫩的阴道里进出，肆意的播撒着生命的种子，却无暇去思考会不会因奸成孕这个问题，因为她也正在遭受同样的待遇：季凤的双腿被男人大大的拉开到一百八十度的平角，完整的露出她高耸的肉缝。一根又一根的阴茎轮番进入她的阴道，将她一次又一次的带入到性爱的最高峰。
　　即便是身为孕妇的方芸也未能幸免，她的屁股遭受了至少十轮以上的轮奸，而她的那吊钟状的乳房更是被不知道多少双大手蹂躏过，而当他们发现这个美貌的孕妇还有这丰沛的奶水之后更是每个人都要过来吮吸两口，将方芸的奶头吮吸的又红又肿，几乎就要裂开了一样的疼痛。
　　贝贝也遭受到了轮奸，只不过轮奸她和她女儿的却有所不同，除了那些闻声而来的年轻人外，还有几只大狼狗，他们闻到女人身上的体香和奶油的香味，便扑上来狠狠地肏干这些青春的肉体。贝贝是尝过狗狗的滋味的，但是她的女儿却还是初体验，吓得她拼命夹紧双腿，却也还是无济于事，被一直哈士奇从后面狠狠地压住，火红色的狗茎在一阵胡捅乱捣之后终于化开少女的阴唇，蛮横的进入到那早已经春水溢出的阴道之中。
　　“啊，啊，娘……好……好厉害……”女孩儿的惊叫声逐渐变成了娇吟声，在灯光下，这一对美艳娇媚的母女就这样在被男人们玩弄之后又成为了狗狗的新宠。
　　林家的母女们则成为了雷古还有黑人兄弟展示他们强悍性能力的平台。只见他们轮番把这几个女人穿在自己的肉棍上走来走去，听着她们娇吟之中的哀嚎，仿佛是世界上最美妙的声音。
　　若颦更是被哈内这个性虐大师所发现，成为了他玩弄的肉玩具。一阵接着一阵的潮吹和尿失禁，让这个气质典雅的美人很快就面临崩坏的禁地。而且，她也未能逃离被众人轮奸的命运。
　　慕容璃仰躺在路边供人休憩时使用的躺椅上享受着陌生的阴茎轮番进入自己阴道抽插中带来的愉悦时，为高潮和快感所迷蒙的双目看见了这一幕幕景象，不由得想到；这才是我所追寻、渴求的生活啊。

　　【全书完】

　　美文社：www.meiwenshe.com