
 秀色时代:肉食嘉年华年度十强总决选
　　“大家好，场内外的观众朋友们，这里是一年一度的饕餮盛宴肉食嘉年华年度十强总决选的比赛现场！”
　　２０８４年，由于生物基因技术的飞速进展，人类终于在人口突破百亿大关，全球粮食日益短缺的情况下，找到了新的粮食替代品，那就是人类自己。通过基因技术的改造，使人体的无论受到多大的创伤都可以在短短的数月之内恢复原状。
　　只要保证大脑没有死亡，那么即便是把整个身子吃掉了，几个月后，又是一个活蹦乱跳的大活人。
　　在这种背景下，选美届和厨艺届联合打造了“饕餮盛宴肉食嘉年华”这档选秀节目，从全球各地，选拔出“秀色可餐”的美人。顾名思义，秀色可餐，不仅要相貌佼佼，身材一流，更对身体各部位的口感和鲜嫩程度提出了要求，一般来说。能进入最后总决选的美女，都会成为诸如希尔特大酒店之内国际知名的五星级大酒店的指定食材，供全球达官贵人，富豪名流享用。这对于那些从小就做着出名梦的女孩子来说，有着莫大的吸引力。
　　今年的总决选在远东著名的大都会Ｓ城举办，早在一两个月之前，Ｓ城的大小酒店都被预订一空，据闻还有火星移民开发总署的拓荒者们联合预定了总决赛的套票——那可都是一年前的事情了。
　　虽然现在是网络时代，卫星满天飞，光纤到处都是，但是看现场的福利出了能看到很多镜头里看不到的笑料之外，最大的好处，就是每场的现场观众都可以品尝到由国际一流大厨炮制的盛宴，然后作为观众评委投票决定那些女孩子谁能够晋级下一回合。
　　不仅可以现场看美女，更可以平常美女，难怪如此多的人对此趋之若鹜呢，要知道，每一场比赛都是由两百张左右的票是保留的，准备随机送给那一天来到Ｓ城饕餮主题游乐公园的观众们——饕餮主题游乐公园就是本届大赛的主办方，十强总决选也就是在他们游乐场著名的“钟鸣鼎食”演示大厅举行的。
　　现在才六点半，距离比赛正式开始还有一个半小时，但足以容纳三千人的演示大厅早就坐满了急不可待的观众，场外还有同样多的观众，挤在广场上，准备通过那十六块巨大的立体电视屏欣赏里面的精彩比赛。
　　在后台，有一个巨大的厨房。这将在未来的半个月里成为烹饪佳丽们的场所。
　　现在，来自Ｓ城最高档的金帝大酒店的厨师们正在经常的工作，在他们的工作台上，已经躺好了十名被洗刷干净的美女，她们都是在二十进十的比赛中被淘汰的，不过在她们离开之前还要发挥一下最后的余热，为今晚的比赛献上可口的开胃菜。
　　在一号厨位上的是金帝大酒店的金牌厨师，曾经连续三届获得过国际人体烹饪大赛的国际一级厨师鸠狼。有这样的大厨，自然要配备特别的好原料，躺在他的工作案上的美女是排名第十一的来自Ｈ城的选手沈雨，今年只有十八岁的美女大学生，文学系出身，业余爱好唱歌与舞蹈，从分赛区一路走来，凭借她甜美的笑容和绝色的容貌征服了无数观众，而她的肉质更是鲜嫩可口，清脆爽喉，吃起来令人回味无穷。据闻，目下人肉市场上给她的肉开出的价格已经达到了一千元一斤的最低价。
　　而现在，鸠狼的两个助手正在对她的身体做第一步的处理。今晚鸠狼大厨要做的是他的拿手菜，枸杞无骨汤。
　　这道菜也是家家主妇都会做的家常菜，但是正如天下名厨排行榜上排名第一的一心大厨最擅长的乃是一道凉拌子宫一样，越是简单的菜，越能显示的出厨师的功底。
　　两个助手，一个将血泵机的针头分别插入到她的颈动脉、股动脉等几个动脉上，另一个则将一种由鸠狼独家调制的中药混合到输液管中。等到助手拉开血泵机的开关，殷虹的鲜血顺着软管往外潮涌一样出来的时候，特制的中药也源源不断的进入到她的体内。这种中药除了可以提味之外，还有个最重要的作用就是不必把食材的头部割开，而保证在进一步的烹饪的时候，食材还是活生生的。
　　一般的厨师做人体食材的时候，都会把颈部以上保留放到营养槽中进行细胞再生。但是这样实际上厨师处理的就已经是一具尸体，味道自然比起活体烹饪来还要差上一点。对于顶级的厨师而言，这一点点细微的区别就足以决定他们之间的高下。
　　那助手将血泵机打开之后就回到沈雨身边，从工作案上面悬挂着的十几根管子中找到一根口径有食指粗的透明塑胶管，将它插到沈雨的樱桃小口中，但是却没有把它插到食管中，而是插到了气管之中，沈雨正感到奇怪，却发现自己已经说不出话来了。此时，另一名助手也分开她的双腿，将一根更粗一点的管子插进她的直肠之中。那管子前头似乎有什么活动的东西，进去之后竟然自己还往里面钻，嗡嗡鸣鸣的，沈雨直听的自己肚子里发出一阵阵的声音，肠子里却是痒的难受。
　　这时那助手又从一口正闷着的锅里捞起来一个纱布袋子，里面也不知道装这些什么香料，整个厨房顿时都觉得一阵清香。助手分开沈雨的双腿，左手食指与中指分开两瓣花瓣，右手捏着那暖暖的纱布袋子，往花穴里面送去，推到里面，卡在子宫颈那儿进不去，那助手从工作案上拿起一个木杵插进她的花穴中往里用力一推，沈雨只觉得腹中一阵剧痛，那子宫颈已经被撑开，纱布袋落了进去。
　　同时，那些插入到她身子里的那些管子也都开始源源不断的往她体内输送汤水，从她上面灌进来的是红枣汤，下面进来的是五香卤汁。那红枣汤虽然甜丝丝的很好喝，但是确是灌到她的气管中去，呛得她连连咳嗽，眼泪鼻涕都一齐流了出来，可是那管子才不知道心疼那躺着的美女是不是难受呢，只顾着咕嘟咕嘟的把那暗红色的汤水顺着气管灌进她的肺里。只要她没呼吸一下，肺泡里就多进一些液体，十几分钟之后，她的肺泡里都已经被红枣汤给填满了，而她的肠胃里也都灌满了五香卤汁。
　　又等候了几分钟，鸠狼觉得已经灌进去的三种汤料都已经该差不多入了味，便大手一挥，准备亲自上马。那两个助手也退到一边去开始准备一个特大号的蒸笼。
　　鸠狼从自己随身携带的工具包里取出一卷收拾的整整齐齐的银质厨具，大中小各种型号各种样式的刀、刺、针、锯，应有尽有。只见他用手轻轻的从沈雨的颈部往下开始抚摸，感受她的皮肤的松紧。由于沈雨还是第一次被做成活体菜肴，心里也不免有些紧张，全身的肌肉有些绷紧了。鸠狼还要一面和她开个玩笑，帮助她放轻松，虽然这时候沈雨的最里面还插着管子，肺里面只觉得一阵阵火燎一样的疼，但是当鸠狼说笑话的时候，还是忍不住甜甜的笑了。鸠狼捏捏她那圆锥形的乳房，轻轻的捻着她鲜红的乳头，弄得她有些情不自禁的想呻吟，只是可惜肺里面全都是汤汤水水，不要说发出呻吟了，就是连呼吸都是不可能完成的任务。
　　「为了写这个，我把锅里面的红烧鸡便成了炭烧鸡，好一顿臭骂啊……」
　　“好一个敏感的女孩子。”
　　鸠狼心里面想着，他还不知道沈雨平日可都是很乖的女孩，虽然和男朋友相处了一年多，但是却只限于拉拉手的地步。若不是来参加这次比赛，她做梦也不会想到自己的胴体会被这么多人看到还要吃掉。
　　一路向下摸到她的腹部。沈雨本能的加紧了大腿，但是鸠狼温柔的手指顺着她的经脉缓缓滑动，让她自动的分开了双腿，虽然这身子已经被很多人在现场近距离的看过了，还有更多的人通过网络也分享到了她的３Ｄ全息影像，但是姑娘的脸颊上仍然不免要飞上两团红霞。
　　经验老到的大厨拍了拍她大腿两侧的肉，最后又仔细检查了一遍她的双足和双手，对怎样处理这个食材心里已经有了全面的认识。
　　待师傅将沈雨摸过来一遍之后，两个助手也已经将蒸笼的火烧得旺旺的了。
　　正在往最上面的一层笼屉上铺浸过卤汁的纱布。鸠狼从工具袋中取出一把竹签子，转身对沈雨道：“下面会有些疼，忍着点啊。一会儿就好。”
　　沈雨不明所以然的点点头，鸠狼挑出几根比较粗的签子放在工作案上，又拿起一把窄锋利刃，轻轻的在她的两侧锁骨下，乳房下缘划了几个十字形的口子。
　　由于事先已经通过插在她脑后的生命体控制芯片将痛感降低到了微弱的程度，所以只觉得皮肤上一阵清凉。原来从伤口处流出的不再是红色的血液，而是淡青色的药液，这就是刚才置换成功的结果。
　　随即，鸠狼拿起一根竹签子，对准那伤口狠狠的插了进去。虽然痛感已经被调到了微弱，但是竹签子猛然间将身体贯穿的疼痛还是让沈雨留下了两滴晶莹的眼泪。
　　鸠狼现在可没有心情去怜香惜玉，而是将竹签一根接一根的插入到她的伤口里，从伤口中缓缓的流出的淡青色药液被他小心翼翼的插曲之后然后招呼两个助手将沈雨抬到蒸笼上，盖好盖子，只留下一个脑袋搁在外面。那个细心地助手还为她拿来了一个毛巾好让她枕着舒服点。
　　这一道菜颇耗时间，我们趁着这个蒸笼正在上火的时候不妨先去看看外面会场的情形。
　　现在会场里早就已经是座无虚席，主持人阿当和雅琳正在卖力的为本届嘉年华的几大赞助商大作广告。
　　“下面，我们将进行一项有意思的活动，”
　　阿当一本正经的道：“我们将在观众中选出十位美女，为什么呢，因为我们今天有一位神秘嘉宾，他要用这十位美女身上的一个部分来做一道失传已久的名菜。到底是什么呢，下面有没有美女愿意上来。”
　　美女主持雅琳也不失时机的补充道：“参与到我们这个小活动来的观众朋友将会获得ＩＢＴＹ公司提供的最新款式性感内衣一套，特别提示的是哦，这一套总共有七种颜色，全部属于你，让你容易配心情。有没有哪位美女愿意上来。”
　　说到这儿，她忽然一转身看着阿当：“我可不可以也参加啊，我也好想要这一整套的内衣哦。”
　　“哦，是吗？”
　　阿当故意怪怪的看着她：“当然可以了。”
　　“真的可以吗？”
　　“真的啊。”
　　阿当话锋一转：“不过你要先让我们在场的观众都看看啊。”
　　“看什么啊？”
　　“看看你是不是有身材能穿这些内衣啊。”
　　两个主持人插科打诨完之后，还真的就有两个美女一前一后的跑了上来，所有的摄像机同时的都对准她们，全球此时至少有十亿观众都看见了她们两个的３Ｄ全息音像。
　　“来来来，欢迎两位美女，先做一下自我介绍吧。”
　　阿当拉过自己身边的那个穿碧色连衣裙的女孩：“小妹妹今年多大了啊？”
　　“大家好，我叫毕轩。”
　　说完之后，毕轩羞涩的一笑，就再没了下文。阿当等了半天也没有见美女再说一个字，只得道：“真是个害羞的小姑娘啊。”
　　那边雅琳也拉住了那个穿红色连衣裙的姑娘：“那你叫什么呢？”
　　“我叫毕妍，”
　　这个姑娘大方一些：“我们是亲姐妹。”
　　“原来是姐妹两个啊。”
　　雅琳又问道：“那你们谁是姐姐谁是妹妹呢？”
　　毕妍笑了笑：“我是姐姐，她是妹妹。”
　　“那两位小妹妹今年多大了呢？”
　　阿当贼心不死，依旧对两个小美女的年龄纠缠不放。
　　又是姐姐回答：“我今年十九，妹妹比我小两岁。”
　　“都是花一样的年华啊。”
　　阿当忍不住赞叹道：“平时你们在家里是做秀色吃吗？”
　　两个美女同时轻微的点点头，雅琳也凑上来问：“你们平时是谁吃谁啊。”
　　“是，是……”
　　这时即便是姐姐也害羞了：“轮流吃。”
　　“来来来，”
　　阿当把妹妹毕轩拉到一边来：“告诉现场的观众朋友们，姐姐身上的那个地方最好吃？”
　　才十七岁的小姑娘从来没有在这么多人注目下说过话，声音都打着颤：“姐姐，姐姐，姐姐的哪儿都好吃。”
　　全场观众哄堂大笑，小姑娘更紧张了，脸上红的似乎都能滴出葡萄汁来了。
　　雅琳也把姐姐拉到一边去：“那姐姐说妹妹身上什么地方最好吃呢？”
　　“妹妹，”
　　毕妍知道再糊弄人说什么“哪儿都好吃”真的会被底下没有一万也有八千来看好戏的人给嘘下去，只能羞答答的低着头小声说了几个字，不要说观众了，就连她身边的雅琳都没有听清楚。
　　“你再说一遍，让大家都挺清楚，妹妹身上什么地方最好吃？”
　　“妹妹的子宫最好吃！”
　　半个小时之后，当两个助手把沈雨连同这个笼屉从蒸锅上搬下来的时候，她恰好看见一队的女人被几个工作人员领着走进厨房。她们年纪不一，大的约摸有三十多岁，最小的看样子是只有十五六岁。
　　她们被工作人员领到盥洗池边上，一人站在一个位置上，都笑嘻嘻的，还好奇的东张西望。直到有工作人员提醒她们脱衣服才想起来不是来观光的。
　　那个三十多岁的少妇脱得很快，而紧紧挨着她站着的那个才十五六岁模样的小女孩儿却似乎有些不太好意思在这么多人面前脱得赤条条的。这两个大概是一对母女吧，沈雨心里面想到沈雨还想继续看下去，却被鸠狼给挡住了。他让助手掀开笼屉的盖子，只见里面沈雨的身体变得如一块白玉一样无暇，只有那两个淡粉色的蓓蕾与众不同。鸠狼捏起她的右足，随手取过一只竹签子，对准脚底涌泉穴用力一插，只听见“噗”的一声，那脚面竟然轻易的被贯穿，原来替换到她体内的药水在高温蒸煮之后，有使骨骼软化的功效，这也就是“枸杞无骨汤”的奥妙之处。
　　确定蒸煮已经达到效果之后，助手们就把沈雨的四肢用香草捆成一个四蹄倒扣，鸠狼还促狭的把一个煮好的白鸡蛋塞到她的花穴口上，虽然做法上没有说这么做，不过重在创新吗。
　　助手们将沈雨抬进早就准备好的枸杞高汤锅中文火慢煮，又盖上锅盖，不过还是让她的头露在外面：因为她漂亮，厨师们也乐得看美女。
　　现在沈雨可以看见，那刚刚进来的十个女人都已经脱得干干净净了，工作人员帮她们把衣物分别装进塑料袋里做好标记放在一边。这时一个助理厨师过来和那个工作人员说了几句话，便指挥那些女人都站到盥洗池中去，同时告诉她们可以打开插在脑后的生命体控制芯片了，至于痛感程度随她们自己喜欢了。
　　听到这话，她们都一个接一个的走进盥洗池，在每个水笼头下站好，同时把手伸到脑后打开了生命体控制芯片的开关。
　　那个助理厨师指挥着几个学徒上来，拿着大大的海绵，沾上浴液依次对那些女人进行洗刷，同时还让她们弯下腰，撅起屁股，好把清洁后庭用的专用喷头插进去。
　　看得出来，那个助理厨师比那些学徒认真的多，那几个学徒与其说是在清理这些女体，倒不如说是乘机施展咸猪手。尤其是那个才十五六岁的小女孩子，本来就从未在这么多陌生人面前暴露过自己的胴体，现在更被一个陌生的二十多岁的男子在她身上随意抚摸、游走，更还要听从她的号令，自己用手分开屁股，让他把那个硬梆梆的铁家伙插进自己的后面，虽然那一股股暖流在自己的肠道里面打转回旋的感觉很好，但是眼下他又有更羞人的举动了！
　　那个学徒在给这个小姑娘洗完胸背之后，又要她张开大腿，露出少女的阴阜，而他手上的装备，也换成了一个会喷射出高速水流的水枪。
　　那地方，才刚刚长出些稀疏的阴毛，可爱的就好像是一片待垦的土地，两片花瓣还合的很拢，紧紧的守护着里面的神秘之洞。
　　学徒用手指拨开花瓣，似乎是无心的在那小小的黄豆粒上撩拨了几下，弄得小姑娘浑身直打颤。她无助的望向自己的妈妈，却发现妈妈也正在被做着同样的事情，只不过是妈妈的的花穴分的很开，两瓣花瓣自动的张开，露出里面的花穴。
　　那个学徒也同样用手指赤裸裸的挑逗着少妇成熟的下体，水枪在她的腔壁上刮来刮去，都分不清留下来的到底是自来水还是她的爱液。
　　其它八个女人也好不到那儿去，在学徒工的咸猪手之下，她们的玉体被摸了个遍，身上所有隐秘的地方都被冲刷的干干净净，也可以说，是再也没有什么隐私的地方了。
　　沈雨在锅里面被煮着，听得见水开了的咕嘟咕嘟的声音，若是正常人坐在这一百摄氏度的沸水锅里面，只怕一下子就要大叫着跳出来，可是由于她的痛感已经被降低到了微弱的程度，身体只感到一阵暖洋洋的，似乎在泡一个热水澡一样。
　　只不过这个热水澡有些不同，她能够感受的到自己的肠子、自己的胃、自己的肺、肾脏、子宫、肝脏等等，都在一点点的熟透，而让她感到有些不好意思的是，自己的肠道里面先前被灌进去的那些汤汤水水也都已经沸腾了，产生了很多气体，而最近的气体出口就是她的后庭，因而连接着她感到自己放了好几十个屁。
　　鸠狼主意到她的脸红透了，虽然大半是因为热气的缘故，但是他也猜到了另外一小半的原因，因而笑着对她说：“没有关系的，这是正常的。就快要煮好了。”
　　沈雨点点头，表示自己听懂了他的意思。又去看那一组女人，她也是很好奇，这一组女人不知道是来干什么的。
　　在把她们洗干净之后，包括鸠狼在内的所有大厨们都走上前去，挑选了一个女孩子带到自己的工作案上让他们躺下。
　　被鸠狼领回来的女孩就是那个才十五六岁的小女孩，身子还正在发育，那一对乳房还都只是小馒头样的凸起，腰身倒是很细，一双腿也很长，躺在案上的时候笔直的。
　　鸠狼的一个助手好心给这个小女孩拿来了一个塑胶枕头让她躺的舒服些。那个女孩感激的对他笑了笑，随机看见正在锅里面煮着的沈雨，还举起手和她打了个招呼。沈雨也想对她挥挥手，但是她现在颈部以下都已经完全被煮熟了，只能看着她微微笑了笑。
　　她看着鸠狼的手在那个小女孩的私处轻轻摸索着，那个女孩虽然被他的笑话逗乐了，但是还忍不住夹紧了双腿，那里过去还从来没有被家里以外的人看过摸过呢。
　　大概小姑娘平时自己都不太爱吃自己的那个地方。沈雨想起自己在上大学之前，从来都是把自己的子宫、卵巢还有阴道让给爸爸吃。爸爸最喜欢吃她的子宫了，还说女儿的子宫吃起来特别有味道。
　　虽然后来上大学的时候在课堂上学习了怎样烹饪自己的身体，有时候老师也会布置作业指定某个器官来烹饪，但是如果是遇到这些，她从来都不吃，都拿给同学吃掉了，也正是因为很多同学都尝过沈雨的肉的味道才一致起哄要她来报名参加这个嘉年华。
　　不过还好，鸠狼似乎并不打算用小姑娘的那个地方做菜，而是把目光集中在了她那一对鸽乳之上。用手捏了捏，分明能够感受的到里面那一团硬硬的乳胚。
　　少女的乳胚不仅营养丰富，更据说女人吃了还有丰胸的神奇效果，而如果男人吃了呢？有一种说法是可以壮阳。但是也有人说“扯淡，那个东西主要是不好弄，会做的人不多，根本和其他普通的乳肉没什么区别。”
　　但是有时候人的迷信就是那么厉害，过去常说燕窝、熊掌、驼峰、鱼翅这些有神奇的滋补效果，现在到了秀色时代，就变成了子宫、玉足、乳峰、阴唇，而几千年的传统，又让人们本能的认为处女才是最好的，那样，处女的子宫、处女的乳房、处女的一切价格又要再往上翻一个档次。
　　有一家专门做营养品的企业旗下最著名的两个品牌，其中一个“绮梦”系列，打的广告就是所有食材都是由十六岁至二十一岁的美貌处女做成。
　　沈雨就有一个好朋友没有去读大学，而是加入了这个企业做肉畜，她说工厂里每次采集之前都要先检查她们的守宫砂，如果在合同期内发现被破了身，违约金会让她倾家荡产的。
　　她原本也以为自己大学毕业后如果不想嫁人生孩子的话，也会去做肉畜。但是她也看过电视上播的一些小的肉畜公司，将几十个女孩子随意的关在一个小屋子里，采集的时候，把她们拎出来咔嚓一下子割掉脑袋扔到营养槽中去，剩下来的身子就被往卡车上一丢，运到城市近郊的加工厂大卸八块之后分开装进纸盒子中再运到各个超市里去。
　　虽然那个电视是她上小学的时候看的，据说现在在一系列《肉畜管理条例法案》、《肉畜养殖场所法案》、《肉畜卫生检疫法案》、《肉畜待遇人道法案》等保护下，现在的肉畜和正常人的生活条件相比虽然还差一点，但是已经很不错了。但是她还是想，能不做肉畜就别去做肉畜吧。
　　虽然她妈妈小时候老吓唬她：“不好好学习，就让你去乡下当肉畜，没有连衣裙穿，还要天天吃不饱。”
　　「注释：肉畜——原指放弃人格保护和人身保护，将肉体降到牲畜一般级别的人，后来在法律进步下，宣布肉畜为一种职业选择，也受到人格和人身保护，肉畜养殖与加工企业应当比照雇员标准保护肉畜。」
　　鸠狼已经用刀子割开了小女孩的乳房，由于没有做置换处理，流出来的还都是殷虹的鲜血，割开皮肤的时候到还没有见到小姑娘有多怕，但是随着窄锋弯刀往乳根处的推进，渐渐接触到了丰富ｉ神经末梢，小姑娘的脸开始扭曲了，而且随着失血，嘴唇也变白了，呼吸变得非常快。鸠狼看着她，“小姑娘，疼不疼，疼就叫出来把。”
　　“不疼。”
　　小姑娘忍着疼，眼角还噙着泪花，看着他的手一点点的把刀锋片入自己的乳房。
　　“小妹妹真乖，你叫什么啊？”
　　趁着助手把小姑娘身上血迹擦掉的功夫，鸠狼也自己去过一条毛巾擦擦汗。
　　这处女的乳胚最是难以采获，别看它摸上去硬硬的，实际上稍有不慎就会散开。那样就成了等下品。因此天下的处女虽然多，但是一对完整的处女乳胚仍然是逢年过节送礼的时候最拿得出手的礼品之一。
　　“我叫依柔。今年上初三。”
　　小姑娘真乖，沈雨看着她，想到自己家。由于《伊里尼斯法案》父亲总共娶了九个妻子，她们都是姐妹，而自己也有十三个姐妹和两个兄弟。在自己上高二的那年，大姐经过父母的介绍，嫁给了一个李玄泽，一个三十多岁的生物科学家，过了一年，二姐也搬过去住了，父母跟她说过，如果她愿意的话，那么她将成为他的第三个妻子。过去她还没有好好的想过父母的这个建议，毕竟想想吧，和十三个女人一起分享一个丈夫，有些夸张。可是要去走到另一个极端，被十四个男人在同一天中分享（做妓女）也是她没办法接受的。而且，她也不太舍得就这么放弃自己相交了很久的男朋友。
　　现在这个社会，单纯的就家庭关系上来看，有点儿像狮群，一个男人占有许多个女人，而女人在这个时代也差不多就意味着是财富：女人身上的肉不仅可以卖钱，而还保持着处女之身的女儿肉更是可以卖出好价钱。更何况女人的作用也决不仅仅只卖掉肉那么简单。她们光滑的披风可以剥下来交给裁缝做成皮衣和皮鞋，家里如果有一到两个能分泌乳汁的女人的话，那么用这些营养丰富的饮品可以做成多种美味的食品，而女人的爱液也是高级滋补品，收集起来可以卖个好价钱。
　　沈雨的太爷爷，今年已九十九岁了，可是还是头发乌黑，牙齿坚固，视力听力都很好甚至开玩笑说可以去参加宇航员的选拔。老人家的身体如此之好，原因就在于他每天要喝上一杯曾孙女们献上的浓浓爱液，每周还要吃一个炖的很烂的乳房。
　　正当沈雨沉醉在对自己家庭的回忆当中的时候，鸠狼终于功夫不负有心人，将那两个拳头大小的鸽乳完整的切了下来。中间的乳胚还被完整的包裹着，一点都没有散。
　　而此时依柔的胸口已经成了一团血肉模糊，鲜血还是不断的往外流着。虽然生命体控制芯片还维持着她的生命，但是她到底还是个孩子，这样的创伤已经让她脸色白的很怕人了。
　　在其他桌上，厨师们也都纷纷施展刀功，将那些女人的双乳完整的割了下来。
　　依柔的妈妈等厨师完成之后就想去看看自己的女儿，不过她也同样失血不少，只能远远的望着自己的女儿在工作案上躺着。
　　助手们将十对乳房分别装在十个盘子中，放在一个空的工作案上。此时外面传来了山呼海啸般的欢呼，看来是已经到了最后十强出场的时候了。今晚她们将分别进行晚礼服、泳装和裸体的展示。在展示的间隙中，这厨房里做好的人体盛宴就要端出去与在场的观众分享。
　　沈雨不知道自己这才一百多斤的美肉，怎么能够让外面数千名观众分食。特别是她是今晚排名最高的美肉，应该全场会有不少人期待能够吃到她的一块肉呢。
　　第一个被推出去的排名第二十的女孩，她被她的厨师做成了北京烤凤，还被片成了一片一片的。现在她的脑袋正在营养槽里面泡着呢，沈雨想到自己能看见自己是怎样被人吃的干干净净的，就忍不住一阵兴奋。
　　一兴奋，她就要多放两个屁。虽然锅里还在咕噜咕噜的冒着泡，不过还是让她脸颊又红了红。
　　不过这回鸠狼没有听见，因为他正忙着帮依柔止血。这时那些女孩子已经三三两两的从工作案上坐了起来，其中一对容貌相似的女孩她们胸口的已经长出了七八成的新皮肤，只留下中央还有一点铜币大小的伤口，但是看这个速度，应该五分钟之内伤口都可以愈合。
　　这也是为什么肉畜通常都选用年轻的女孩子的缘故，一方面是因为十几二十几岁的女孩子肉质最鲜嫩，内脏的腥味也最少，整体而言口感最好，另外一方面就是她们的恢复速度很快。像沈雨这种全面的破坏，也只要个把月的时间就可以恢复完全，而切除乳房这样的家常便饭，过一两天就完全恢复了。
　　依柔的妈妈过来看女儿，母女俩小声的说这话，不知道妈妈对女儿说了什么，沈雨只看见依柔笑的很甜。
　　有工作人员过来和她们打招呼说告诉她们一会儿就可以登场了，让她们赶快把衣服穿好，这时候这些美肉们才想起来自己还都是一丝不挂，颇为不好意思，那一对容貌相似的女孩儿还害羞的捂住了脸。
　　厨房里的指示红灯又闪了一下，九号桌的两个助手赶快把他们做的菜肴给抬了出去，这一道是麻辣水煮。大厨是个川菜的名厨，对于做辣菜颇有心得，这一道菜也是用了三灌得手法：从肺里灌进去花椒水，后庭里灌进去朝天口的辣椒油，花穴里也灌进去了辛香料卤水。然后再把她放进泡满了海椒的大锅里去做水煮。
　　只是这个厨师不知道为了求安全还是怎么的，竟然把那个女孩的头割了下来，没有做活体水煮，这样子味道肯定没有完全的渗透进去，肉质的口感也会差一些。
　　由于沈雨是排在最后一个出场，所以她可以安安稳稳的坐在锅里看与她一起被淘汰的女孩被做成了什么。有一个女孩，被做成了香酥油炸，还有个，肚子里面不知道被塞进去了什么东西，鼓起来高高的，就好像一个即将临盆的孕妇一样。
　　而外面的欢呼人浪也是一浪高过一浪，看来大家对今晚的美食都很满意。
　　到了十一点多钟的时候，厨房的指示灯第十次闪烁的时候，沈雨的心砰砰的跳了起来——她是这样感觉的，虽然从生物学上说，她的心脏现在已经成了身下这锅高汤的一部分，但是她还是觉得自己的心跳的和当初第一次走进海选的赛场，平躺在验肉板上让厨师看的时候一样快。
　　与安静的厨房相比，外面的会场喧闹的有些让人头晕目眩，沈雨就被那些霓虹灯、光柱给弄得有些晕了神。好容易定了定神，安下心来打量四周，在舞台的正中央是两位正在耍活宝的主持人，十位晋级十强的美女正一丝不挂的站在她们后面，看来马上开始的就要是裸体Ｔ台走秀了。
　　在舞台的正前方，伸出去一个长长的足有一百多米的Ｔ台，一直延伸到了观众席的最深处，Ｔ台周围被挤得，只能看见一个个黑压压的人头，一想到自己马上就要被这些人分食掉，成为他们的饕餮夜宵，沈雨就又感到一阵子莫名其妙的兴奋。
　　主持人宣布，在开始裸体走秀之前，将端出来的是，今晚最后一道大菜，由排名第１１的选手沈雨做成的“枸杞无骨汤”的时候，全场一阵山呼海啸般的掌声、口哨声。沈雨似乎已经看的见评委席上有些人已经开始磨刀霍霍了。
　　按照惯例，每一道大菜都要首先由七位资深的评委先尝过之后再交给观众们分享。助手们也是先把她抬到一个大桌子上，全场人都可以通过巨大的屏幕看见坐在玻璃钢炖锅里的沈雨，而那摄像机更是毫不留情的展示出她的那花穴口若隐若现的水煮鸡蛋。这简直是叫人发狂。可惜的是沈雨虽然很想加紧大腿，不让人看见自己的那个地方，可是她现在已经完全熟透了，根本做不到只能这样让人看着。工作人员把锅盖去掉，用一个大汤勺在里面搅了搅，舀起来七碗浓汤。随后鸠狼大厨亲自登场，手上还拿着那个他从不离身的工具包。
　　只见他走到沈雨身边笑眯眯的向全场观众挥手致意，然后才带上塑料手套，从工具包中取出一把片肉的小刀开始从沈雨的肩上开始往下片肉。一片，两片，三片……全场观众都看得清清楚楚，沈雨的那晶莹无暇的左肩上的肉一点点被片掉，而且被片下来的肉，每一块都是肥瘦兼有，大小适中。鸠狼将片下来的肉分别每个汤碗中放了一块，让礼仪小姐端到评委席上去。
　　先观其色，汤白肉玉枸杞红。再闻其香，既有枸杞清香，也有女儿身上幽幽体香，还有一种令人神清气爽的中药清香。继而品汤，虽然是一碗肉汤，却没有丝毫肥腻的感觉，反而更像是蔬菜汤的清爽。最后吃肉，柔嫩鲜美，味美汁多。
　　果然是极品。
　　听了评委们的推崇之后，两位主持人也要上来分一口汤喝喝，喝完之后却又不说味道怎么样，只是让工作人员赶快把她抬到下面去——让大家一起来尝尝。
　　连人带锅一起被抬到下面的分食处之后，沈雨又被从锅里捞了起来，３Ｄ全息影像让她无秘可藏，四五个分肉的助手银刀上下飞舞，很快的就将她身上外表的肉全部分完了，再过了一会儿，连五脏六腑都给切成小块，配上一碗汤，由礼仪小姐走到人群中分发掉了。半个小时过后，躺在那里的只剩下一副骨架。就连这副骨头都不是完整的。手掌脚掌的早就被人拿去啃了，肋骨也被剁成了排骨分掉，现在厨师们挥舞着钢锯把腿骨和腰椎分成一节节的，让人敲骨吸髓。
　　沈雨看着自己颈部以下不知道还能不能剩下百分之一二的身子，心里面美滋滋的。这次大奖赛，虽然她没有走得更远，但是她也终于找到了自己的自信，对自己肉味的自信，她看到是那么多的人津津有味的啃着她的一小块骨头，还有两个人为了她的卵巢差点打起架来了，结果都被保安红牌驱除，那块卵巢归了一个十六岁的小妹妹。
　　有了这次经历，沈雨想自己不嫁人生孩子，去专职做一个肉畜也或许是个不错的选择。
　　哦，对了，你问那十个女人的乳房被割下来做成什么菜了啊？不好意思，沈雨没有看见，因为这个时候她被送回了宾馆放进培养槽中恢复生长。不过第二天她在电视上看见，昨晚最轰动的事情还不是十强佳丽的惊艳登场，也不是十道风格各异的美肉大餐，而是最后才端出来的一道餐后点心：炖乳冰淇淋。它的制作者是全球排名前十的秀色大厨中唯一的女性，排名第五的神秘少女：舞衣。


 