　　　　　　　　　　　　　　　作家狂想曲
　　　　　　　　　　　　（日本成漫深度描写）


原漫中文版题：《马醉木馆抄》
作者：仿为（fang）
2008/03/09首发于：风月大陆


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「安叶姐……姐……」在一座典雅的花园洋房间，突如其来响起了一声清脆
悦耳、稚气中带了点娇嗲的呼唤声。

　　一位穿着女佣制服充满青春气息、俏丽又可爱少女，捧着一束五彩缤纷的鲜
花，连跑带跳的来到了楼房的前院，在另一位穿着打扮像管家模样的端庄美丽女
子面前停下，将双手中的鲜花呈给她看。

　　仔细看这少女的模样还真是娇俏美丽，一双水汪汪的大眼睛晶亮亮的，眨起
眼来长长的睫毛随着一颤一颤，诉说着少女的无限憧憬。

　　小巧的鼻子珠圆玉润，双颊白里透红带着浅浅的酒窝，充满青春又带着娇憨
的迷人的微笑。

　　白净的脸上不施粉脂，但是樱桃般的小嘴，却像是已经涂了口红，显得鲜嫩
欲滴。开口说话时，展露出洁白如编玉般的贝齿，整整齐齐，眩目亮眼毫无瑕疵，
她以充满雀跃献宝的口吻说：「南边的院子花都开满了……」

　　正在清理院中落叶的安叶停下了手中的动作，手里还拿着扫帚她抬起头来，
以那吹弹即破的面颊贴近那一大束鲜花，深深的吸了一口气，以温柔的口气高兴
的赞美着：「哇啊，好美喔，你快拿进屋里插起来吧，我想大家看了一定会很开
心。」

　　这位安叶姐姐身材高佻苗条，瓜子脸配上端正的五官，一副天生美人胚子的
模样，漆黑透亮的眼眸透露着专业管家的坚持，无懈可击的小嘴与俏鼻构成惊艳
的容颜，卷翘的睫毛增添几分妩媚感。

　　「是！」美少女很有精神的大声回复着这个指令。

　　安叶是这栋豪宅的管家，一头柔顺的长长秀发整齐的盘在头后，两鬓各垂下
一缕鬈曲的青丝，轻妆淡抹的她，显得明艳照人，她的工作能力极强，态度认真
而仔细，对于主人交付给她的任务从不曾有过任何闪失，而且，无论工作多么繁
忙，她永远都保持着淑女应有的仪态与气质。

　　兼具豆蔻年华的清丽，又搭配着成熟女性的妩媚，形成特殊的诱人气质，为
这座豪宅增添不少绚丽的色彩，不要说是担任这座花园洋房的管家，若是换上一
套华丽的晚礼服，说她是这座金屋的女主人也十分的相衬合宜，然而她却安于这
份管家的工作。

　　以温柔娴淑，大姐姐的模样，看着眼前的青春美少女，安叶幽幽的说：「鞠
花，你刚来的时候，这些花都还只是含苞嫩蕾……时间过得真快。」

　　是啊，从众多的女仆应征者中，精挑细选的筛选出了这位娇俏的美少女，经
过几个星期的时间教导她规矩，成为一位绝对服从指示的女仆，同时教导她如何
维持健美身材，呵护娇嫩的肌肤，如今到了春暖花开的时节，这位如春花绽放的
美少女，应该可以让她正式踏入洋房之中，为主人注入全新的灵感泉源了吧。

　　见到安叶陷入了沉思，鞠花有些怯生生的问着：「那个……安叶姐姐。」

　　「什么事？」安叶回过神来，瞇着眼对着鞠花温柔一笑。

　　「请问我们家主人，是个怎么样的人？虽然我听说他一直在屋里，可是我一
直没有见过他。」

　　说也奇怪，来到了这个豪宅担任女仆好几个星期了，虽然说都是在训练期间，
但是却连这位神秘的主人都没见过一次，未免也太过奇怪了，美少女心中充满着
好奇，呵呵，好奇可以杀死一只猫，想要满足好奇心，可是要花出代价的呢！

　　「嘻嘻……因为把自己『关起来』也是靖幸少爷的工作之一……」

　　「耶？」鞠花发出了一声惊呼，靖幸少爷？原来这棵花园洋房的主人是位年
轻人？我原先还在猜主人是不是一位坐在轮椅上的老人，因为行动不方便，所以
都不出来。现在听安叶姐说主人是位年轻人，而且还自我禁闭，这个人是不是变
态有问题啊？

　　看到鞠花满脸写着问号，安叶神秘的一笑，轻描淡写的说：「鞠花，你知道
『花形契』吗？」

　　「花形……你是指那个科幻作家吗？」听到这个名字，如同在她心头丢了一
颗震撼弹一般，让鞠花的模样突然变得认真紧张起来。

　　安叶微笑的点点头。

　　鞠花大声而坚定的说：「我知道！我是他的书迷！」

　　安叶心中轻声的对着自己说：『这一点我也知道，这也是为何在那么多的应
征者中，会挑上你的缘故……其实，我也是他的书迷哩！』

　　「他的『咪咪的大冒险』好棒喔。」鞠花一面兴奋的说着，一面不禁回想起
前一阵子，几乎是焚膏继晷的，将这部近年流行的科幻大作一口气的读完，实在
佩服作者花形大师丰沛的想象力！

　　接着她满脸狐疑的看着安叶问说：「这跟那个花形大师有什么关系……」

　　安叶给了她一个神秘的微笑。

　　「耶……不！不会吧！」鞠花一副追星族兴奋的表情，真是太意外了，原来
自己的主人，竟然是自己早已倾慕已久的大作家！

　　「嘻嘻。」安叶给她一个温柔又有些促狭的微笑，用那纤纤玉手向房里指了
指说：「你猜想得一点也没错。」

　　「噗通！」鞠花的心头小鹿无来由的乱跳起来。

　　见到鞠花一副神往的模样，安叶感觉到应该是主人摘取这位美少女的处女花
冠时候了，于是她对着鞠花眨了眨眼，语带玄机的说：「对了，鞠花，你去插些
花，放在靖幸少爷的房里如何？」

　　到靖幸少爷房里『插花』……

　　捧着瓶盛开的雏菊，走过了空无一人的长廊，依着安叶的指示，看着那古典
装饰的房门，鞠花心头没来由的一阵紧张，不禁自言自语的说：「想不到花形大
师居然就在这扇门的另一边！我好像在作梦喔……」

　　「唔唔……我好紧张喔……」鞠花依照礼仪，伸手『叩叩、叩叩』轻轻的叩
了门，同时极有礼貌的说着：「对不起，打扰了！」

　　然后就开启房门登堂入室了。

　　「啊……」好大的一间书房啊，不愧是当代科幻文学大师创作的地方，只是
环顾四周，房中却空无一人。

　　鞠花发觉主人不在房中，心头松了口气，但是又觉得遗憾眉毛一摊的想着：
『不过能进大师工作的房间，我已经很幸运了。』

　　预备将手中的那瓶雏菊放在书桌上时，瞄到桌上散置着一份文稿。

　　「咦？！」这是花形大师，写到一半的原稿……

　　充满着好奇的俏女仆心中猜想，这会不会是花形大师最近正在连载的热门小
说『棒棒神游记』的手稿？

　　『这是大师还没发表的作品！！』鞠花心中不由得兴奋起来。

　　这一阵子，许多书迷都在热烈猜测故事的后续发展，一想到能够先睹为快，
「噗通、噗通！」鞠花心头小鹿又开始跳动，她鬼鬼祟祟的东张西望，确定屋子
的主人不在这里。

　　充满好奇的她，自高耸胸口的上衣口袋中取出金丝眼镜戴上，一面自言自语
的说着：「我只是看一下而已……应该没关系吧。」

　　再次的强调，好奇可是要付出代价的喔……或许只是一个甜蜜的代价。

　　映入眼帘的，在方格纸中出现「股间里」、「肉棒」、「湿润」等情色字眼。

　　「！？」

　　「这……这是……」思想单纯的鞠花眼睛张得大大的，不敢相信自己所看到
手稿上的文字。

　　双手捧着那一迭手稿，芳心中充满着不可置信，在自己所崇拜的花形大师的
书桌上，居然放着一迭色情文章的手稿，但是再看看文章中女主角的名字叫做「
弥伊」，没错啊，这正是当前最热门的「棒棒神游记」的女主角哩！

　　「怎……怎么会这样……」难道巿面上热门的连载科幻小说，还有第二种版
本？

　　花形契的热门作品，无论是先前的「咪咪历险记」，或是当前的「棒棒神游
记」，这些科幻小说中少不了都有些浪漫的爱情与绮丽的激情，然而大都是点到
为止，留给读者很大的想象空间，鞠花正处于对于性与爱充满憧憬的寂寞十七岁，
阅读那种纒绵交欢浅尝即止的描述，时时刻刻的挑动着她的芳心，总是令她意犹
未竟；只是她所没有想到的是，在巨作的背后，居然还隐藏有如此深度的官能性
爱描写，这，这实在是太神奇了！

　　鞠花专注于手中的文稿心思交杂混乱，浑然不觉得有别人也进入了书房。

　　一位高高瘦瘦年轻人，英俊的面容带着些苍白，又略有些文人的忧郁，双手
拇指插在裤袋的走进书房时，见到房中有陌生人在翻他的文稿，便大声的诘问：
「是谁！？」

　　鞠花听到了背后喝斥的声音，回头一看，果然就是接受时尚杂志多次专访，
那位广受欢迎，英俊而著名的流行作家，嘴里惊呼一声：「花形先生……」

　　这位英俊男子见到一位陌生女子出现在自己的书房，手中还拿着自己未完成
的手稿，不禁有些不耐烦的质问她说：「你在这里偷偷摸摸的干什么？」

　　鞠花突然想起自己女仆的身份，以及偷看作家尚未发表手稿的不对，急忙将
文稿放回书桌，收起眼镜，深深的对着花形靖幸一鞠躬低声道歉：「对……对不
起」

　　她头也不敢抬的解释着：「我……我叫鞠花，因为……我是您的书迷……所
以……我才……真的很对不起。」

　　想到才第一次与新主人见面，这位新主人又是自己崇拜的文学大师，居然在
他面前做出偷看文稿这种不适宜的举动，更何况文稿中又是那一种十八禁儿童不
宜的内容，不禁羞红着脸向主人小声的恳求说：「请您忘了我刚刚所做的事吧…
…请您原谅我好吗？」

　　靖幸来到了书桌旁边，手轻摸着放在桌上的文稿，双眼对鞠花上下打量着说
：「原来……原来……你是我的书迷。」

　　才第一次见面，就让这位俏女仆发现了，大作家主人原来偷偷在写色情文章
的秘密，这也太尴尬了；靖幸看着低头站在那里等着发落的鞠花，那种我见犹怜
的小家碧玉可爱模样，于是心中有了个计较，嘴里不咸不淡的说着：「既然这样，
我就如你所愿，做一下读者服务吧。」

　　于是拿起了那迭文稿递到鞠花面前说：「来，你念念看，当然是要大声朗读
出来……」

　　大声念出色情文章，怎么会叫我做这种事？没戴眼镜的鞠花，双眼尽是疑惑
迷惘，然而到底是自己做错在先，主人没有责怪的意思，现在命令自己念文稿，
只能乖乖的服从，手儿机械式的取出眼镜戴上。

　　「手轻轻地……伸入罩杯里……小小的突起……物……掐在手中。」

　　鞠花以娇嫩细碎又颤抖的声调，莺莺呖呖读着自己崇拜已久花形契大师所写
的挑情色文，而这花形大师居然就是眼前英俊主人靖幸少爷的笔名，这真像是在
做梦！

　　「弥依小小的乳头一被掐……全身便微颤了一下……」

　　「怎……怎么办？」鞠花嘴里一面念着挑情的色文，心中无助的想着：

　　「……我……我怎么觉得全身都不对劲了……」

　　鞠花感觉到芳心中一团心火，一路的转到了小腹间闷烧，只觉得花心像是融
化了，化作涓涓细流，沾湿了渐渐张开的阴阜，她的鼻中发出了「呼唔」的微喘，
而口中念书的声音则是越来越小声：「淡淡的……粉嫩的乳头……只是被掐了下
而已……便翘了起来……」

　　靖幸坐在沙发上，盯着鞠花看着她那娇羞的模样，眸中出现了迷离的眼神，
也听出她口中娇糯的声音中，透露出被芳心中勾起情欲所困扰的仿徨，于是他故
意的板起脸，放出主人的架势说：「怎么了？我根本听不到你的声音？」

　　「不……不是……那是……」鞠花听到敬爱的主人对她的指责，急着就要为
自己申辩。

　　靖幸则是不由分说，抬起一只手伸到鞠花有着蕾丝的迷你百褶裙内，这个动
作引起了鞠花一阵惊呼：「呀啊啊！」

　　「讨、讨厌，怎么一下子就摸到人家那里了！」摄于主人的淫威下，鞠花嘴
里仍然持续的读着淫靡的色文，心中却免不了少女娇羞的暗自嘀咕，此时的她脸
蛋却早已红得像颗鲜美的苹果。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者说明：

　　原漫中文题名为「马醉木馆抄」，是画风颇佳的作品，２００６年「新视界」
将漫画翻成中文出版，由于在下只看过网络贴图的片段，因此不清楚这部作品的
画家是那一位，以及原日本画作的题名为何。

　　若是有成漫同好知道本部作品的来龙去没，欢迎留言，另外，在下手上只有
第一章及第二章，也不知道后面是否仍有续章，或有知道更多内情者，也欢迎提
供。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　受到靖幸偷袭胯下隐私，鞠花秀眉微蹙，可爱的俏鼻一皱，朗读声慢了下来。
此时单手插入鞠花玉腿交界处的靖幸，直接对她裙内的神秘花园，发动毛手毛脚
的轻薄攻势，并且语带不满的命令着：「如果你真的是我的书迷，就应该能好好
的给我念完！」

　　听到自己所崇拜主人的指示，鞠花立刻服从的提高声调继续朗颂：「手从内
裤……上，沿……沿着粉唇开始用指头爱抚……啊啊……」

　　原来靖幸依照她所朗读的，开始对这位新进俏女仆进行探索，用起自己的灵
巧手指，然后无视那一层作为阻碍的薄薄丝帛，抚玩起鞠花的蜜唇和后花庭，在
她胯下搓来搓去。

　　「弥伊……微微喘息着……嗯嗯……」

　　鞠花这位情窦初开的少女，像是中了情欲魔法被定住的模样，现在的她只能
乖乖的顺从着强势的靖幸主人，任他为所欲为，根本无法兴起一丝一毫的反抗情
绪，甚至她心中似乎有着更多刺激的期待。

　　口鼻「呼呼」娇喘，娇躯在主人爱抚下微微颤抖，在遭到刺激下，鞠花的花
门渗出的花蜜已渗过了底裤。

　　「……被唾液湿濡的双唇……滑在冒着血管……的……粗大肉茎上……」

　　读到这里，鞠花眼角偷偷的瞄了一下坐在沙发上的主人，发现他的胯部隆起
了一块，似乎里面也藏了令人嘴儿垂涎的好东西，吞了一口口水，赶紧收回目光，
继续费力的念着：「双唇含着肉棒……舌头舔在龟头上……尿道口……噢，嗯…
…嗯……」

　　靖幸听到她读到书中女主角为情人吹箫的情节，音调似乎有些变化，于是饶
有兴致的望着她的表情，挑逗的问：「哦呀？你读到口交的地方，感到很兴奋啊？」

　　「我没有啊……」鞠花脸儿透红，心口不一无力的争辩着。

　　「你这里有湿滑滑的东西流出来。」靖幸继续对她胯下的爱抚，并且十分满
意这种效果，于是一语道破的指出来。

　　鞠花不敢再争辩，一双玉腿不断的抖动，心中只想着一个念头：「主人的手
指，摸得我舒服的双腿已经站不住了……」

　　「呼唔……」深深的喘了一口气，鞠花继续念下去：「隔着内裤……搓着阴
蒂……弥伊受不了的说……」

　　鞠花看着手中的文稿，心中真有些为难的念不下去了。

　　「……弥伊说……」

　　靖幸正跟着文章的描述，隔着少女内裤，手指上上下下搓弄着她渐渐勃起的
阴蒂，见她吞吞吐吐的，于是便催促着：「继续念啊……现在才是重头戏，哦，
弥伊到底怎么了？」

　　「请……请你……直接……爱抚我的……小穴吧！」鞠花闭上了双眼，勉强
的念完这一段，整个脸都红通通的了，那表情似乎透露着一个讯息，与其说是书
中的女主角如是说，不如说她自己也有着同样的企求。

　　靖幸顺着她的话，轻轻的将她那可爱的小裤裤，拉到了大腿之间，让她那沾
满朝露、芳草萋萋的神秘花园，首度的暴露在男人的面前。

　　接着他自鞠花手中取下手稿放置在宽大的书桌上，然后将她玲珑的娇躯也请
上了书桌，伏跪在桌上，抬起白嫩的丰臀好让主人鉴赏玩弄，同时继续读那精彩
的挑情文章。

　　经过方才隔着内裤的一番搓弄爱抚，已然让鞠花动情，那曲折繁复的珊瑚色
的小阴唇，微微突出于雪白的蜜裂间，而且还泌出了一大滴爱液含在阴唇之间，
映着窗外射入的光线，发出闪亮晶莹的光芒，果然是精巧美妙的肉器。雪白的耻
丘上长了一小片十分柔顺而稀疏的阴毛，配合着雪白肌肤显得鲜嫩无比，令人有
尝鲜的冲动。

　　靖幸不禁暗暗赞美着：「好美，好美。」

　　更将一只手伸去轻抚着萋萋芳草，另一只巧手则在下体处细摸着花瓣。

　　鞠花到底是未经人事的处子，若是别的男人对她如此伸出咸猪手，她早就拼
命挣扎、大声呼救了，只是当下对她动手动脚的男人，他的身份不单是雇用她的
主人，而且是她崇拜心怡已久的文学大师，再加上先前进入主人的书房，未经准
许就偷看未发表又见不得人的手稿，而且还当场被主人发现了，于是她也将当下
的窘状当作是主人对他的惩罚手段，因此她只能回过头来软言求情说：「呀……
这样好难为情……我求求您，请您饶了我吧。」

　　呵呵，好戏才刚要开场，怎么能在这里打住，靖幸十分坚持的说：「没那么
容易，对啦，再下去写了些什么？」

　　这简直是明知故问嘛，文章是他写的，怎么不知道下面写些什么，鞠花只好
继续念下去：「拨……拨开稀少柔软的阴毛……原本紧闭的……」

　　鞠花看着那令青春少女难以启齿的字眼，十分的为难可怜兮兮的僵在那里，
自己念一句主人就在身上得寸进尺的轻薄，让她心中只有一个念头：「……我实
在没办法再念下去了……」

　　靖幸感觉到鞠花芳心中的仿徨与无助，于是语带无奈的说：「又停顿了？真
拿你没办法……我来替你念下去吧。」

　　一面说着便在她的后方，将她的迷你短裙翻到腰际，双掌捧着裸露的娇嫩俏
臀，鞠花感到自己的私秘处全都敞露在男人面前，紧张的惊呼：「啊……不行啊
……」

　　此时靖幸的两只拇指伸到充血微张的阴唇两边，用力往外掰开，嘴里一面念
着文稿：「肉唇一掰开，构造复杂的粉红色的肉膜，微微颤动的喘息着。」

　　靖幸看着那美妙的处女嫩穴仍然带着原封的标记，心中充满着欣喜的评论着
：「这简直就跟原稿写得一样，来，我看看里面是怎样？」

　　说着就用手指轻轻戳进去……

　　处女嫩穴受到外物初度侵入，鞠花不禁发出一声惊呼：「呀……」

　　双手按在鞠花大腿的交会处，用手指分开鼓胀的花瓣，让里面更加细小可爱
的小阴唇如盛开的花瓣张开，两片薄薄的小阴唇，此时也因为充血而变大变厚，
唇瓣因手指压力而稍微张开一道缝隙，并好像感受到主人专注的目光，而不胜娇
羞的微微颤抖。

　　接着靖幸手指在肉唇之间戳来戳去，配合淫蜜的润滑，感受着那种细致的肉
感，但是也十分小心的避免深入，以免伤到了那珍贵的处女膜，因为那是要留下
来，做为自己骄傲阴茎的专利！

　　原本跪伏在书桌上的鞠花，被靖幸那么一搅弄，只觉得身子都软了，人都瘫
在桌面上，心中想着这种感觉实在是太奇妙了：「虽然他只是把手插进去而已，
可是却能让我……全身发颤个不停……」

　　靖幸手指的一番逗弄，对这小巧玲珑的美穴，真是越看越是喜爱，越看越有
趣，真是太美了。除了手指在嫩穴中戳弄，也不忘去揉弄勃起的阴蒂，那种快感
几乎要让鞠花发狂，忍不住的发言制止靖幸的轻薄：「啊，不可以啊……不要这
样戳来戳去啊，唔唔嗯嗯……」

　　然而靖幸看着自己用手指挑逗处女嫩穴成效极佳，对于自己的手法极为满意，
于是更是加把劲的挑弄。

　　此时鞠花感到在主人对胯下敏感带的持续挑弄，使自己体内的欢乐的能量不
断的累积提升，全身有如电流窜流，整个身子似乎随时都会爆发，心里正在想：
「我已经快要高潮了！」

　　一方面又感到十分的难为情，于是做了最后的挣扎，想要中断这种难耐的局
面，嘴里娇呼着：「啊呀……不行……」

　　可惜已经来不及了，她全身一个僵直，嘴里发出了一串的娇吟：「啊啊……
啊……呀，呀啊嗯，呵啊啊，嗯，唔唔唔……」

　　此时一股股浓郁的阴精，自花心中如潮水般的喷出，溅射在靖幸的手中。

　　靖幸将手放在鼻头轻嗅一下，嗯充满青春女性费洛蒙的气息，伸出舌头轻尝
一下，哦，微酸微甘滋味不错，于是他将手中的淫精都舔干净后，又贪得无厌的
将书桌上的鞠花翻个身，准备来到那蜜源中心的名花上，好好的吸舔一番，这番
举动，令鞠花发出一阵软腻的呻吟。

　　分开鞠花一双玉腿，他伸出舌头开始在鞠花玲珑小巧的娇花上舔弄起来，俏
女仆被主人的嘴一舔，从下身传来的快感，一时承受不住，「啊」的一声身子一
僵之后又瘫了下去，口中「嗯嗯哼哼」躺在那儿细细品味来自舌头的触感。

　　自鞠花的蜜穴中，传出一阵阵充斥着女性费洛蒙如兰似麝的诱人气味，贪婪
的唇舌开始温柔而仔细地，在娇小的阴阜和花瓣外侧游走移动个不停，直引得鞠
花阵阵娇喘、连连呻吟。

　　靖幸先将注意力，放在鞠花挺立在花瓣顶端膨胀充血的阴蒂，张嘴用双唇噙
住，然后用舌尖温柔地舔舐顶弄阴蒂的尖端，并绕着阴蒂画着圆圈般极尽可能的
挑逗着。

　　仿佛是回应着靖幸的挑逗，充血肿胀的花瓣微微颤动着，膨胀变硬的小巧阴
蒂，娇俏挺立于花瓣顶端，当全身最为敏感的阴蒂遭袭时，一波又一波的快感如
浪潮般汹涌袭来，美妙而强烈的快感一波未去一波又起，被如此强烈的快感冲击，
脑中在便得一片空白，鞠花再也无法忍耐，抛开处女的羞怯，大声发出甜美腻人
的呼喊。

　　鞠花原本水汪汪的大眼睛，此时是半开半闭，双颊滚烫，自那小巧樱唇间，
不时发出声声娇喘与不断的淫言俏语，全身的肌肤泛出动人的潮红，一股股难耐
的燥热不断由体内升起，令她春情勃发，情欲如火，全身再度僵直，在娇呼声中，
她又再度高潮了！

　　透明润泽的淫精爱液自粉红色的缝隙中，如甘泉般泉涌而出，润湿了嫣红一
片的小巧蜜穴。而靖幸那贪婪的唇舌，也努力地舔舐鞠花两片粉红莹润的花瓣，
一滴也不浪费的吸吮着，将自微张缝隙中流出气味芬芳有如花蜜般甘甜的爱液全
数吞食。

　　接着靖幸将二度高潮瘫软在书桌上的鞠花，以双手将她那娇小的娇躯抱起来，
横放在会客的长沙发上，让她窝在那里休息一下，鞠花卷屈起身子，双眼紧闭全
身微颤，仍在尝试着从那空虚的初度高潮中恢复过来，嘴里喃喃自语着：「啊呀，
我……全身都没力……了……」

　　她实在是心有不甘，在自己的憧憬中，自己的初次高潮，应该是与心爱的男
子，在柔情蜜爱身躯交缠「深入沟通」的激情之中彼此分享，而今天两人之间缺
少联结，只有自己独乐乐的情形，令她感到有些空虚，因此嘴里不断的说：「我
不要……这样……啊……」

　　不过不要紧，靖幸主人就要为她填补空虚，觉得已经做够读者服务的靖幸，
认为该轮到自己接受读者的奖励了，于是将将自己裤上的拉链拉开，露出了那早
已抬头挺胸的骄傲分身，也就是那书中的男主角「棒棒」。

　　面对仍卧在沙发上自怨自艾的俏女仆说：「你是第一次高潮吧……鞠花……
而且你也是第一次这么近看这个吧。」

　　靖幸挺着自己骄傲的棒棒，一面说着一面将下体向她的俏脸靠过去。

　　正从空虚的高潮中恢复过来的鞠花，张开那双迷蒙的近视眼，努力的对好焦
距，迎面而来的竟是一条怒目圆睁、赤红如火的肉棒。

　　「噗通！」鞠花乍看到初度相识的阳具，心头小鹿一阵乱跳，哇！这就是男
人的肉棒……圆滑硕大的龟头闪亮着光泽，茎身上盘着青筋，正如同先前读到的
那一段，也是自己初度高潮中所欠缺的重要主角。

　　「你用双手摸摸看我的棒棒，然后搓一搓。」靖幸开始对这俏女仆，进行爱
奴养成柔性调教的启发课程。

　　鞠花顺从的依照主人的指示，撑起身子，伸出一双柔细微凉的小手，以朝圣
般的心情，轻轻的握住那条粗长的阴茎，然后轻轻的套动，感受着茎身规律的脉
动，好奇的将将包附在龟头基部的包皮翻到最后，露出火红光滑龟头的全貌，然
后再将包皮翻回，企图再将龟头包住，反复的玩弄之下，那种清凉的感触阵阵传
来，令靖幸胯下的家伙越涨越大。

　　鞠花为了看清手中棒棒的模样，可爱的脸蛋高度刚好就正对着靖幸的阴茎，
而且在她的挤弄下，在紫红龟头顶的开口，泌出了一大滴晶莹透明的黏液，越玩
就觉得它越可爱，又回想起方才读过文章的口交片断，口中开始泌出唾液，有一
种想要尝鲜的欲望，嫩舌舔了樱唇一圈后，嘴儿就往龟头靠过去轻轻的吻吮掉那
滴前精。

　　嗯，淡淡的，微咸，充满着男性的气息。

　　「对，然后把龟头含在嘴里……」鞠花当真的就努力张开樱桃小口，想要将
那硕大的龟头整个含入。

　　噫！真是孺子可教，靖幸见到鞠花主动的开始为自己品箫，又听话的含屌，
心中十分的欣慰，看起来这一阵子将可从她身上激发高量的灵感，再写出一部巨
著！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回应要小心！

　　风月大陆是作者最大，本文描述的作家，若是站上有那位大大对号入座，而
那位读者小白随便批评文中作家主角……后果自行负责。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　芳心中小鹿扑通乱跳，鞠花满是惊奇的想着：「主人的东西怎么会这么大还
这么硬？」

　　在沙发上坐直了身子，又惊又喜、又爱又怕，战战兢兢的用手握住主人勃起
粗长的阴茎，先用舌尖轻舔着龟头，之后香舌绕着龟头转了几圈，然后张开樱桃
小嘴就想要将整个龟头吞入口中。

　　「唔嗯……」她努力的张着自己的小嘴儿，想要一口气将它整个含入口中，
只是那屌儿是又硬又大，要塞入小嘴中颇费一番周折。

　　好不容易的将赤红的龟头含进口中后，鞠花口鼻发出「呼……唔……啾噜」
的声响，仍努力的将整条阳具含到底，直到龟头顶到喉咙深处。

　　靖幸对于这位俏女仆如此认真的含屌表现，感到十分的满意，赞许的说：「
就这样整根含到底！」

　　得到主人的称赞，鞠花就更为卖力了，为了便于含弄阴茎，鞠花的身子滑下
了沙发，曲线苗条的身子直挺，双膝高跪于地面，手握着靖幸下体，将那阴茎在
口中一进一出的开始套弄，口鼻中不时发出「咕噗，嗯嗯……」的淫声。

　　鞠花将主人的阴茎深深的含在嘴中，细细体会胯下这个活宝贝的红肿热胀，
心里想着：「好热喔，主人的鸡鸡在我嘴里，一直脉动个不停哩……」

　　鞠花开始表情很陶醉的用嘴吸吮套弄着阴茎，嘴里不时发出「唔嗯」的鼻音。
不知这鞠花是天生就会，还是幼时爱舔棒棒糖，在一番套弄之间，还会将阴茎放
出舔弄一会儿，动作十分的流畅，让靖幸感到爽到骨子里了，不禁应合着鞠花的
淫哼发出「嗯唔，嗯嗯」爽乐的喘息。

　　「用舌头舔一下龟头的中心点……对……这样很舒服哦，鞠花。」听到了主
人的临场指示，鞠花便运起嫩舌在龟头顶端的马口舔弄起来，以舌尖在下方的系
带挑弄，发出一丝丝的奇痒钻入了靖幸的龟头，通过阴茎，一直传遍整个身子。

　　靖幸满脸的享受及满意的微笑着，细细品味着来自胯下麻痒的快感，而鞠花
嘴儿「啾哩啾哩」套弄阴茎的幅度与频度也是越来越快。靖幸还在怀疑，自己的
屌儿当真是在一位生涩处女的口中，那初学乍练的鞠花口交技巧怎么如此厉害，
在她的舔弄之下，靖幸的肉棒是越显得硬而粗壮，而他全身的骨头似乎都要酥了，
身子不时因为胯下快感的刺激而打哆嗦。

　　靖幸不禁心里想着：「她实在太棒了！」

　　初次为男人品吹箫的鞠花，技巧虽然称不上娴熟，但是比起阴茎在她的口中，
所带来的快感并不输给经验丰的狐媚熟女，再看到她那纯真少女般的容颜，以及
身上身着的可爱女仆装，更添增了这舔弄阴茎的刺激感。

　　鞠花一面努力的用嘴服侍靖幸的胯下巨阳，一面以一双水汪汪的大眼睛望着
靖幸，口齿含混诚恳的说：「只要能让主人开心……我也非常的高兴……」

　　啊！鞠花全心全意所想的，就是「真高兴能为主人服侍」希望能藉此讨主人
的欢欣，原来就是这份敬爱主人的真心，让身为新手的鞠花，带给靖幸如登仙境
般的享受。

　　靖幸接受俏女仆的服侍，再听到她这番表白，心中十分得意，对着鞠花帅气
的微微一笑，然后用手轻拍她的头，并连声赞许的说：「很好、很好！」

　　受到主人的鼓励，鞠花舌头在不断的舔来舔去之余，更是口齿不清的一再向
主人表达忠诚之意：「鞠花……会很努力的……嗯……」

　　一面为主人品箫，鞠花花心中仿佛又燃起了一把火，感到全身燥热无比，一
面不断的舔弄阴茎，口鼻「嗯呼……」的喘着，同时一只手偷偷的解开了上衣的
钮扣透透气，原本隐藏在衣服中一对雪白高耸双乳，现出了深深的乳沟，而这些
都没逃得过靖幸精明的目光，为这美人儿舔屌凭添了许多趣味。

　　在鞠花的努力舔弄之下，令靖幸觉得下体如将爆发的火山一般，累积了高量
的能量，阴茎已在爆发的边缘，于是决定好好的送鞠花一个甜头尝尝，于是下了
最后一个指令：「很好，把整根吸进去，然后舌头在缠在龟头上……」

　　正含着阴茎专心套弄舔舐的鞠花，停止了头部上上下下快速的摇动，依言用
小巧的嘴儿，深深的含进红肿热胀的阴茎，然后一条嫩舌「浠沥沥」的抵在龟头
上扫动。

　　「鞠花，太好了，呃……」靖幸对鞠花做出了最后的赞美，话才说完，脸部
肌肉产生不受控制的扭曲，胯下一阵酸痒难熬，臀部一个僵直紧夹，精关一松，
一股精液直冲马口而出，「咚，噗！噗！噗！」全数射进了鞠花的口中。

　　鞠花口中感到那股温热腥噪的阳精，表情一呆，怔了一下，靖幸立刻命令她
说：「把嘴闭紧一点，一点精液也不要流出来！」

　　「啾噜噜、啾噜噜……」含着满口主人的精液，跪在那里的鞠花，含着渐渐
软化的阴茎，乖乖的接受主人的恩赐。

　　靖幸接着命令她：「剩下的精液，也要完全帮我吸出来，吸干净一点。」

　　「滋，嗯，唔唔……」鞠花很顺从的将阴茎中残存的精液，努力的吸出来。

　　当靖幸觉得自己的精液，一滴都不浪费的全数落入鞠花的口中，于是便慢慢
的将已经软化的阴茎自鞠花的小嘴里抽出，只留下含着满口精液的鞠花，「呼唔，
呼唔……」在跪在地上用鼻子喘气。

　　靖幸放出主人的架子，严格的规定鞠花说：「你还不能吞下去喔，我要你好
好记住我精液的味道和气味。」

　　鞠花双手撑地的跪在那里，此时她上身的衬衫已完敞开，一对丰满高耸又圆
润的乳房完全暴露出来，她只觉得满嘴黏答答的，舌尖在口中慢慢的转动品尝那
精液的腥燥气息，心里想着是：「我的口中整个都是主人的精液味道和气味……」

　　那种充满着归属感、依附感的心情，让她觉得逐渐爱上了这种气味。

　　看着鞠花温顺服从满脸忍住不要将口中的精液吞入的表情，靖幸满意的说：
「然后慢慢的吞入肚子里。」

　　「嗯嗯」声中，鞠花让那阳精，如天似甘泉般的滑过喉部落入腹中，那强烈
的雄性费洛蒙的气息，不断的刺激着她的嗅觉及味觉，让她心中一直想着：「我
的下面愈来愈有感觉了……」

　　有着想要充份填满下体空虚的强烈需求。

　　靖幸见到鞠花顺从的乖巧模样，十分满意的勾起嘴角微微一笑，轻轻的将鞠
花拉起身来站着，然后一手搭上她的胸部，揉着那一对充满弹性的玉兔，而另一
只手则是绕到后面抚摸起那柔嫩的丰臀。

　　「哇喔！没想到鞠花的胸部蛮大的耶！」语气中显示出对鞠花身材的满意。

　　靖幸一边说，一边将鞠花早已敞开的上衣脱了下来。

　　鞠花则是乖乖的站在那里，顺从的让主人为所欲为，靖幸轻轻松松地便把鞠
花上半身的衣物给除去。

　　「哇！真是极品！」靖幸退后一步，仔细看着眼前半裸的小美人，靖幸真诚
地赞叹着。

　　身材娇小玲珑的鞠花，有着白皙细致的美丽肌肤，比例近乎完美的身材，还
有那位在两座高耸圆润的玉峰顶端，那大小适中的娇艳红莓，都让靖幸看得满心
欢喜。尤其是当他靠近伸手开始抚摸后，立刻产生了爱不释手的深切感受。

　　鞠花没有说一句话，只是轻轻靠在主人身上，她上仰的脸泛着粉红，轻闭着
双眼，微张的小嘴唇显得特别的红润潮湿，一副想要索吻欲又说不出口的模样，
靖幸的魂似乎都要被勾走了。

　　心中突然闪过一个念，这般娇花初绽的俏丽模样实在太美了，让我取得她的
初体验真是太幸运了！于是他把嘴唇印上了她的芳唇，哇！好柔软、好温暖的处
女之唇啊！嗯嗯嗯，其中还带着自己浓浓精液的气味哩！

　　俩人温柔的拥吻着，嘴唇好像黏在一起不能分开。鞠花因激动胸口开始起伏
着，而靖幸的呼吸也加快了。突然间她的唇微微分开，温软灵活的小舌尖轻舔着
主人的唇，他也伸出了舌头，与她的舌头在唇间相会，两人的舌头开始交缠扭转
着，靖幸贪婪地吸吮着她的舌尖、饮着她饱含自己精气的唾液，只听见一阵阵啧
啧的声音，他俩不长不短的亲了好半天，直到鞠花开始发出嗯嗯的哼声。

　　接着靖幸将脸颊贴入了双峰之间，品味着那清丽的处女体香。

　　「嗯……真香。」

　　接着，靖幸甚至用手将鞠花的双乳胸向内推挤，看着两座温热又柔软的巨大
玉峰渐渐接近，形成了大峡谷的趣味。

　　当靖幸用手指捻住那可爱又甜美的峰顶红莓时，鞠花忍不住发出了「啊！」
的一声娇喘。跟着，靖幸伸出了舌头，舔舐起那对红莓，甚至将之含住，不停地
吸吮着；由于双乳皆受到了刺激挑弄，使得鞠花开始不停地娇吟起来。

　　这时，从胸部传来的酥麻和酸痒，让鞠花瑟瑟发抖，同时感到身体逐渐燥热
起来；让她一步一步的堕入淫欲的深渊。

　　靖幸继续揉弄她的乳房，同时用手指捏着她那淡粉色的乳珠，两个奶头硬硬
的挺了起来，像两粒突出的鲜红色玫瑰花苞。接着用嘴唇贴着其中的一粒张口含
着，吸吮，上下舔弄不已，同时故意吸得高高的，再放松双唇让它弹回去。一边
尽情的吸着，一边用手掌揉着另外的一粒奶头，同时测试乳房的弹性。

　　相对于靖幸陶醉在动人乳波的世界中，鞠花现在可说是羞到一整个不行。她
小声哼着，感受自己硬乳头被用舌尖挑弄着，在主人口中乱弹的奇妙触感。现在
这种未曾体验过的情况，可说已经让她完全不知要如何去应对。看着主人玩弄自
己丰满如瓜的乳球，鞠花小脸憋得通红细声的说：「感觉好奇怪，好像小孩子在
吸奶哩。」

　　这是指靖幸吸住那粒乳头，一手仍贪婪的抓着那只坚挺的奶子，手指还一下
一下地捏着乳房，还真像在哺乳的婴儿。

　　然而先前听到主人对自己身体的赞美，如今又是一副对身己身体充满迷恋的
模样，又令鞠花觉得很是得意，而主人一张巧嘴及吸吮，以及一双妙手在自己身
上的轻捻慢揉，更在她胸腹间燃起熊熊欲火。

　　靖幸在鞠花迷人玉体的一阵玩弄，让他感觉到自己已是精还气回，胯下阴茎
完全恢复了生机，充血鼓胀的准备择肥而噬。

　　于是他便将鞠花的百褶迷你裙脱去，全身仅留着不会碍事的吊袜带，然后再
将自己的衣裤脱去，两人赤裸裸的温柔相拥，双手在她细腰丰肾的玲珑娇躯，上
上下下的一阵抚摸，当他的手摸到鞠花胯下小花园时，发现像是经过一场霏霏春
雨，春草上沾遍雨露，入口满是泥泞，知道时机已经成熟，便将她放倒在沙发上，
预备为即将成为爱奴的女仆进行慎重的破处仪式。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢风月中人，以及看过原漫画的人对本文之支持，在下在题目中已标明，
这篇文章只是将原漫画，以文字进行深度的看图说故事，因此在剧情上不会横生
枝节，只是会在桥段中，添油加醋，增添心里的描述。

　　祝各位看得心浮气燥，血气「下」涌。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　靖幸将躺着的鞠花双膝张间弯起，露出了十分湿润的蜜穴，那鲜红娇嫩的阴
唇似准备迎接贵客的微微张开。

　　靖幸俯在她面前，挺起重新怒涨的肉棒，紫红发亮的龟头上，还带着先前被
鞠花口交的唾液余沥，在鞠花那颗挺立的赤红色阴蒂及玉门间不停的磨弄，那硕
大火热又圆滑的龟头，带给她强烈的难耐酥麻感，刺激得她浑身急抖，可是由花
心深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使她一阵心慌意乱。

　　在靖幸的刺激下，娇嫩的肉体已不受意志控制，本能的随着挑弄而颤抖起来，
似乎迫切的期望靖幸的肉棒，能够快点进到体内，取走自己珍藏多年的元贞。但
是另一方面鞠花又畏惧那阴茎过于粗大，因此脸上是蹙着眉，张着那双水汪汪的
大眼睛，神色复杂的看着心中敬爱的主人，一副又爱又怕受伤害的模样。

　　靖幸龟头的马口，贴上了她娇小细致的穴口，轻轻摇动着腰臀，阴茎一顿一
顿地，轻撞着她那嫣红湿润的秘处，肉棒顶端的膨大龟头在鞠花的细嫩的花瓣上
研磨着，肉冠的棱沟刮得鞠花柔嫩的小阴唇，如风中之花瓣，翻来又覆去。

　　猛的一用力，在鞠花「啊呀呀」的呼痛声中，靖幸已然将肉棒向前推进，穿
过娇小的花瓣和小阴唇的缠绕，抵在柔嫩狭窄的腔口上。

　　随着粗长肉棒的进逼深入，虽然有大量淫蜜爱液的润滑，仍然不易插入，尤
其是穴口附近的褶皱，紧紧地缠绕在肉棒顶端的棱沟，但更添增了无尽的舒爽快
感。

　　「嗯，还蛮紧的嘛！」

　　靖幸明显感觉到鞠花肉洞口的紧夹，薄薄一层处女膜，在肉棒的威逼挤迫之
下不住的向内伸展，下身猛一用力，粗暴的阴茎就顶破了鞠花的处女封口，让鞠
花发出一声哀嚎，的一声尖叫：「好痛……」

　　双手紧紧环抱着靖幸，鞠花苦苦哀求着：「求……求求您……请您先不要动
好吗？」

　　靖幸沉吟了一下说：「既然这样……」

　　同时顺势将阴茎「滋噜噜噜」的更加用力地深入后说：「那我就用力的干，
这样你才会马上习惯！」

　　靖幸的粗长肉棒，势如破竹般地「噗滋噗滋」的插进佳人肉洞的深处，只觉
得阴道内层层迭迭温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕着肉棒，带来难以言喻的舒适快感。
于是也开始了下身的挺动。

　　「啊呀呀，您饶了我吧……」

　　只觉得自己的下体像被撕裂了一般，鞠花无力的哀求着，然而靖幸则是充耳
不闻，让那俏女仆只能「啊呀……呀啊……呀咿……呀……哼……」的痛呼不已。

　　鞠花身子娇小玲珑，那胯下蜜穴自然相对的也比较小，靖幸粗长阴茎抽入后，
整个小穴都被撑了开来，阴唇被撑挤成薄薄的一圈，似乎就要被挤裂开一般。然
而有趣的是，她那娇小玲珑的身子，似乎充满了无限的延展性和极佳的弹性，就
算是蜜穴被撑成一片薄膜状，不但没有破掉，竟仍然可以有力收束着靖幸粗大的
阴茎。

　　随着粗长肉棒的尽根而入，靖幸觉得阴茎顶端，好像顶到了一个嫩滑娇腻、
软中带硬的地方，心想这个大概就是敏感的花心了，于是便将阴茎下下尽根而入，
用龟头连连挑逗着那块有趣的部位。

　　接连几下碰到花心，只把鞠花美得秀眼微闭，浑身泛红，令她进入神志皆失
的状态，背部后仰弓起身来，口中「噢呼……嗯嗯」娇美吟唱不绝，柳腰雪臀激
情摆动，迎合着主人的抽插，自肉洞中缓缓流出的爱液，夹杂着片片落红，经过
她的股沟，流淌到臀俏下面的沙发上，而随着肉棒在肉洞内的出入，丰沛的爱液
也发出了咕叽咕叽的水浪声。

　　「虽然还很痛，可是也好舒服。」鞠花心里暗自想着，才经破身，敏感的身
体，已经可以感应到阴茎在蜜穴中插弄的快感。

　　刺痛中带着酥痒的感觉，渐将她的理智思绪彻底打乱，当靖幸的肉棒每次插
到肉洞深处，直顶花心时，她就紧皱一下眉头，并且自口鼻中发出细碎的「呼唔」
淫荡呻吟。

　　看到鞠花的反应，靖幸在她耳边低声问着：「你已经习惯了吧，现在小穴已
经把肉棒紧紧着，鞠花，你也觉得很爽了吧？」

　　一面说着，一面顽皮的将肉棒抽出，只是在洞口研磨个不停，双手亦温柔地
揉搓小美女肿胀的乳头，看看这小美人是否会主动的请求插入交欢。

　　正陶醉在粗长肉棒的抽插之下的鞠花，果然满足了靖幸的愿望，发觉靖幸离
开了自己身体的深处，突然花心中空虚难耐的失落涌上心头，急忙睁开那双大眼
睛，娇媚恳求地呻吟：「啊……好爽……好爽喔……主人……请快插进来！」

　　一面请求靖幸用力的插自己，边说边扭动着迷人的娇躯，更添增几分淫靡的
美感，这时的鞠花毫无无半分羞涩的样子，只剩下对情欲的追求。

　　于是靖幸得意的将阴茎再度深深插入鞠花的嫩穴，然后猛力的捣弄不已，令
鞠花感觉到，主人那粗长的阴茎，在每一次的深深插入，都有如撞入了自己的子
宫一般，令她牙关紧咬，在发出「嗯哼」呻吟之外，脸上还散发出一种既享受又
吃惊的神态。

　　除了感到身躯一直不停地抽搐之外，同时亦感受到粗长的肉棒在自己体内缓
缓地脉动着，春情高涨的她终于按捺不住本身情绪，于是不再压抑的让自己的本
能反应爆发出来。在靖幸那野性本能的挺弄、有力戳来戳去中，她那细腰也随着
抽插的韵律摇来摇去的晃动，口中「呼……呼……唔……」的淫哼不已。

　　「你看你腰扭成这样……感觉比我写的小说还要淫荡。」靖幸看着自己插弄
俏女仆的效果很捧，不禁打趣的说。

　　不过他也诚心的赞叹，一位初体验的处女也可以这么厉害，这么会扭。

　　接着靖幸玩心又起，在鞠花正在享受插入快感的时候，居然顽皮地一面插弄，
一面搓弄鞠花鼓硬的阴蒂。

　　「啊呀呀……不行啊，那个地方……」单单阴茎在小穴中的冲撞已令鞠花穷
于应付，如今再加上阴蒂受袭，超越了处女破瓜所能承受的极限，鞠花发出了一
阵哀嚎：

　　「喔、喔、喔，不行了、不行了，要坏、要坏掉了，啊、啊、啊……」鞠花
的眼神已经失焦，一阵极乐的快感传遍全身血脉，脑中如同放着灿烂的烟火，眼
泪也感动得从眼眶中流出，口中津液不由自主的自嘴角流下，鞠花被男人初度插
弄的第一次高潮丢精，竟然会现出这种失神的痴态！

　　这大概是因为自己身为卑微的女仆可以与高贵的主人相交，默默无名的读者
配上知名的偶像作者，再上加上茎大屄紧的先痛后快的处女破身，种种高度的反
差，使得她心灵更为迷恋、肉体更为敏感，如此巧妙的结合，才会让鞠花如此失
控。

　　靖幸见到鞠花高潮失神的模样，更增添了自身的优越感，于是变本加厉毫不
放松的穷追猛打「啾噗……滋啾啾，滋啾啾……」的狂插急抽，只插得鞠花全身
乱颤，胸前双峰更是前后左右的晃动不已。

　　在靖幸一阵猛力捣弄之下，鞠花「嗯嗯，呼……」嘤咛一声后又回过神来，
见到主人仍在自己身上起伏驰骋，那支大屌仍是气势如虹的不停插弄，不禁细声
恳求：「呀咿，那里……不能这样戳……啊……不……可……以啊啊啊……」

　　此时靖幸起濒临爆浆边缘，满腹子热精，急于一吐为快，那根又热又硬的阴
茎根本是停都停不住！因此鞠花所得到靖幸的无声响应，是再一轮的苦干实干，
把她插到了语无伦次：「呀啊……主人……这样太猛了……我的屁屁……自己会
……唔啊啊啊……」

　　然而当她见到主人神情专注，满脸通红在自己身体上用功的模样，又令她感
到十分的幸福，到底有几个人能够将自己珍贵的人生初体验，献给自己所崇拜的
偶像？此时来自下体强劲抽插的极度快感，更是令她兴发如狂，希望能够全数接
受靖幸主人的恩宠赐予，于是以急促而恳切的软语说：「您尽管射在鞠花的小穴
里吧……主人……主人……主人……」

　　说到这里，鞠花突然在靖幸怀中失控的大声呻吟：「喔、喔、喔，要、要丢
了，鞠花要丢了……」

　　同时花径剧烈的痉挛着、扭曲着，将靖幸的肉茎狠狠夹缠着，这次夹缠的力
道又比之前要更加强烈了，同时靖幸还感觉到鞠花的蜜裂「滋噗噗」的射出了一
道水花，鞠花竟在高潮时兴奋得发出了潮喷！

　　当鞠花达到高潮之际，靖幸也觉得小腹下一阵酸麻，阴囊一个紧缩，靖幸发
出一声闷哼：「喔！射了。」

　　一股股热精「滋噗，滋噗噗，噗噗噗噗噗噗」的自龟头射了出来，靖幸紧紧
抱着她娇小的身躯，跪在沙发上，肉茎抵在花径深处，对正着子宫口灌入大量的
精华，鞠花则是满身颤抖，乖巧的承受着主人的恩赐，享受热精对花房的滋润。

　　汗水、贞血、爱液还有精液四者混合在一起，沾满靖幸跟鞠花的下半身，也
沾染到地板、沙发及两人脱下来的衣服。

　　受到主人云雨充份的滋润，在高潮余韵中，鞠花雪白的肌肤上泛出片片可爱
的红晕，玲珑的娇躯则是微微颤抖者。

　　充份发泄后回过神来的靖幸，感到身为主人那种支配奴仆那种飘飘然的优越
感，看着怀中娇俏乖顺的女仆，真是太可爱了：

　　可爱的脸蛋、嫩白的肌肤与玲珑有致身材已然是上选，而对于性爱而言，在
肉体上颇为敏感，稍加刺激就会有有趣而令人欣喜的良好的反应。而在精神上面，
要求她朗颂自己所写的情色文章，居然也会受到激发，挑起对性爱交欢的渴求。

　　再加上她十分认命的顺从于这种主仆关系，又自居为花形契的忠实读者，带
着追星放的偶像崇拜情节，或许在未来还可以发展出一些更有情趣的主奴关系。
想到这里，靖幸不禁开始幻想……

　　或许可以让她戴上一对长耳，俏臀上装只毛绒绒的短尾，修长玉腿穿上网纹
丝袜，紧身的束腹塑造出细腰丰胸的造形，对！也就是那种花花公子的兔兔装，
然后手中端着盛有葡萄美酒的托盘，在房中依主人之命走进走出的服侍……

　　要不然在头上装一对短耳，小屁屁上接一条长尾，身着紧身豹纹衣，装扮成
一只小野猫，缠在主人的身上磨蹭、挑逗，依照鞠花爱看书幻想的少女个性，或
许也有颇为宽广的发挥空间……

　　若是日后将她训练得服从性更高，更可以教她玩美女犬的游戏。嗯，这个的
挑战性可能较大，先得进行室内训练，在菊穴中插根狗尾，四肢着地赤身绕着房
中走，还要以肛肌摇动尾巴，以表示对主人的敬爱。然后再去弄一个人造阳具，
玩丢树枝、衔回树枝的游戏，最后则是克服最大的心理障碍的户外游戏，在夜里
牵着她到到花园中蹓狗，顺便翘起一脚，找一棵树撒泡野尿做个记号……

　　想着想着靖幸更是对怀中的小美人寄予厚望，于是以深隧而充满怜爱的眼神
注视着鞠花，以低沉有磁性、带着催眠魔力般的语调说：「今天这件事，是我们
两个人的秘密，知道吗，鞠花？」

　　鞠花的美眸中泛着一层波光，以迷恋的眼神望着靖幸那充满个性的俊脸，顺
从的回应：「我知道……主人。」

　　两人相偎窝了一会儿，靖幸取过从鞠花身上脱下来的可爱少女底裤，用它将
自己沾满精液的阴茎擦拭了一番，然后细心的为鞠花擦拭着，溢流着混合贞血及
白浊精液的红肿阴户，擦完后便协助她将那可爱的女仆服穿着整齐，除了少了件
底裤以外，那小裤裤则被靖幸收了起来。

　　接着鞠花认真负责的尽着女仆的本份，将书房中因主仆两人死命缠绵所造成
的零乱收拾得整整齐齐，然后身子站得笔直，十分有礼貌的询问主人还有什么吩
咐。

　　靖幸上前给了她甜甜一吻后，要她先回房好好休息。

　　然后鞠花深深的一鞠躬，在靖幸微笑目送之下，转过身，努力的挺直腰干，
踏着因初破瓜显得细碎而不稳的步伐，蹒跚的离开了书房。

　　靖幸神清气爽的伸了个懒腰，经过这番灵欲合一、畅快淋漓的性活动，真是
有益于身心，不过还真有点疲乏，嗯，待会用过午餐后，还要好好的睡个午觉。

　　入夜后，当靖幸用过晚餐，又回到书房进行他的创作，坐在宽大的写字台前
振笔疾书，写着写着突然停顿了下来对着天花板望了一会儿，然后打开了书桌抽
屉，取出一件白色棉质可爱少女底裤，细细的检视上面所沾染的一块如同盛开玫
瑰般的鲜红，以及满是水渍的痕迹；没错，就是白天为那位青春可爱的女仆鞠花
开苞时所留下的纪念。

　　想到那美少女的纯真美丽，及以驯服温柔的模样，心中荡漾起了一股想要将
她抱在怀中，好好宠爱一整晚的欲望。

　　但是，不能这么做！主人是主人，仆人是仆人，更何况是预备训练成爱奴的
小美人，绝对不能让她在主人的房中过夜，否则就会拉高她的身价，甚至会宠坏
她，而打破了主仆的界线。

　　靖幸望着手中那代表征服的落红的白色底裤，将它放在鼻头轻嗅一下，混合
着少许鞠花的淫蜜及贞血腥味，以及更多是自己阳精的气味，让心中对美少女的
思念不断的扩张，一阵欲火重生使那强烈的情欲持续的升华，顿时觉得文思泉涌，
放下了那条底裤，续继一夜的振笔疾书，「棒棒神游记」又进入新的一章……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　温柔娴淑的安叶穿着整齐合身的管家服，正以优雅的姿态整理起居室，见到
仍是一脸倦容的靖幸进来了，忙向他问安：「早安，靖幸少爷。」

　　「早……」靖幸忙向这位大姐姐似的管家回礼。

　　安叶指着桌上的土司、培根、煎蛋及咖啡，亲切的向他招呼着：「早餐我帮
您送来了，虽然现在时间都快中午了……」

　　「昨晚您也是通宵吧？」听起来安叶的语气中满着对靖幸身体的关怀。

　　靖幸点了点头算是默认了。

　　接着安叶双眼瞇起，脸上带着少许羞红及一抹神秘而拘谨的微笑问他：「您
又开始写那种情色小说了吧？」

　　靖幸愣了一下，有点吱吱唔唔的说：「……你也知道啊？」

　　　　　　　　　　　　　【原漫画第一章完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　漫画第一章的深度描绘告一段落，感谢风月同好的支持，第二章的部分仍在
累积能量中，请心痒难熬的耐心等待。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　为鞠花这位青春美少女的俏女仆开苞之后，靖幸便开始将她训练成爱奴的课
目，规定每天早上，鞠花固定的要到主人的书房报到请安。

　　请安的方式就是跪在靖幸面前舔屌，用自己的小嘴为主人的胯下阳具做清理
工作，若是主人的精华积存过多，就会赏她满嘴的甘露，若是舔弄表现优异，甚
至自己下身的小嘴，也可以得到主人一顿好插、滋润她花房的赏赐。

　　对于鞠花而言，她只觉得主人似乎过得很荒淫，每天叫她过来为他做性服务，
书桌上那份原稿似乎都没有进度，完全没看到认真写作的模样，实在无法想象他
是为多产的科幻作家；当然她所不知道的是，她这位作家主人，正是利用白天自
她身上的女体开发所累积出来的写作灵感，到了夜里才能够开花结果的奋力笔耕！

　　然而身为女仆的鞠花，就算是主人不务正业，也不会对主人的生活有任何意
见，更何况，她早已对靖幸主人产生了深深迷恋的归属感，对主人是计听命从，
对于主人的性的施与，都认为是一种愉悦的恩泽。

　　这天早上，正当靖幸舒适的坐在宽大书桌后方的椅子上一脸沉思的模样，鞠
花则是在书桌后跪在他的跟前，打开主人裤子拉链，拉出粗大的阴茎舔弄请安时，
突然听到敲门声，美丽的管家安叶苗条的身形出现在门口。

　　鞠花身子一僵，紧张的窝在桌子下方藏起来，靖幸坐直身体问安叶有什么事，
美丽端庄的管家恭敬的鞠躬说，平成梅亨俱乐部的编辑专员萩原小姐，前来求见
靖幸少爷。

　　「耶？平成梅亨俱乐部的萩原小姐来了……唔……嗯……真是糟糕……」

　　平成梅亨俱乐部可是一个上流社会的读书会，其中当然有许多会员是花形契
的忠实读者，因此对于靖幸所写的文章总是迫不及待的想要先睹为快，因此便与
出版社达成协议，花形大师所写的手稿，由俱乐部编辑专员取回给尊荣会员看过
之后，再转到与花形大师签约的出版社印行。

　　另一件更吸引俱乐部会员的重点是，花形大师在市面印行的科幻巨作，都是
经过编辑删节情色描述的普及版本，只有在他的手稿中，才有原汁原味、多采多
姿的肉戏情节，能够一窥一般大众所无缘看到的好料，这才是俱乐部成员最为热
衷的部分。

　　当然喽，读书会俱乐部不只平成梅亨一个，因此纷纷派遣精明能干的编辑专
员，抢先向花形大师争取手稿，因此俱乐部之间常常出现明争暗斗，看那一方可
以先取得花形大师新作。

　　而这位萩原小姐，就是代表平成梅亨的编辑专员。她有一头短而直的俏丽秀
发，显得清爽干练，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，皮肤洁白如雪。如一弯娟秀
的细眉下，细致而挺直的鼻梁上架着一副无框眼镜，藏在后面是一对深邃而透着
精明光采的大眼，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，嘴角还有一颗狐媚的
美人痣，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中，增添了无限
的妩媚。

　　这萩原脸蛋长得冷艳，身材则是十分火爆！蓝色的外套包围不住她那丰满浑
圆如瓜的傲人巨乳，乳白色长袖丝质衬衫胸口大开，露出一大片她深深自豪的爆
乳及深深的乳沟。细细的小蛮腰下是丰润的臀部，蓝色短窄裙熨贴着她浑圆翘美
的丰臀，隔着一层薄薄的布料，在她的行动之间，充份显出是弹性十足。

　　美丽的脸庞上了薄妆，明亮的双眼以及娇艳欲滴的朱唇显得更有魅力，凹凸
有致的身材在剪裁得宜的套装下，散发出又专业又诱人的吸引力。这时她正笑盈
盈的坐在会客室的沙发上，肩上挂着淡蓝色的精美皮包，裙摆下露出包在细质透
明丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，足登与裙同色的细根高跟鞋。匀
称白皙且修长的双腿优雅的并着，等待着管家的回复。

　　不一会儿，美丽的女管家安叶从主人那里，一脸歉意的带回来一个坏消息。

　　「萩原小姐，我家少爷要我转告你，因为目前完全没有任何进度，所以今天
请你先回去。」

　　原本优雅的微笑坐在那里满怀信心等待回音的萩原，一听到大师没有进度，
要自己白跑一趟，立刻像是被踩到尾巴的小野猫，柳眉一竖的猛然起身说：「要
我回去……等一下，今天是截稿日耶！」

　　若是自己今天无法带回稿子，俱乐部中几位狂热的书迷，只怕会闹翻天了，
因此萩原为此感到气极败坏！

　　美丽的管家安叶满脸无奈与歉意的说：「这就是我家少爷要我转告的。」

　　萩原双拳紧握，身子激动微抖，怒气冲冲的说：「开什么玩笑，我绝不会让
这份原稿，落入他人手上，我萩原绝不会空手而回！！」

　　萩原就曾经被靖幸这种缓兵之计摆了一道，于是不顾管家的拦阻，嘴里直说
要亲自与花形大师交涉，便蹬着高跟鞋直闯花形大师的书房。

　　见到那蛮横的美女登堂入室的闯进，个性温柔娴淑的安叶当然是挡都挡不住，
只能无可奈何的摇摇头，看着萩原晃着乳浪臀波，扭着细腰的向里走去，等她走
远了，见到她左顾右盼，在迷宫似的毫宅内找寻花形大师的书房时，安叶脸上露
出了一个神秘的微笑自言自语的说：「嗯！看起来这位萩原小姐，又会带给靖幸
少爷一些有趣的灵感哦！」

　　在安叶离开之后，坐在书桌后的椅子上，露出勃起阴茎，继续接受鞠花请安
的靖幸，自言自语的说：「怎么办？她一定会气到全身发抖，那个萩原小姐，一
定不会就此善罢干休。」

　　靖幸对于这位美艳而精明干练的编辑专员萩原，也是有些顾忌，爱拖稿的作
家最怕的就是编辑的催稿！

　　靖幸先前与萩原安排出稿流程，以及接洽到俱乐部举办读友会时，这两位成
熟的俊男美女间常常是谈笑风生，彼此间还颇为看得对眼的，有时还会语带暧昩，
话中有话意有所指。

　　但是爱好自由的靖幸，不太敢沾染萩原这种强烈企图心与占有欲的女强人，
他更怕的是在她催稿的时候，那种不择手段，一哭二闹三上吊死缠烂打的水磨工
夫！

　　靖幸看了正在自己胯下努力的俏女仆一眼，当下起了促狭之心，开始借故耍
赖的对着她说：「这都是你害的喔，鞠花。」

　　正含着龟头的鞠花，听到了主人无缘无故的指责，小嘴立刻「波」的一声放
开了阴茎的娇声争辩说：「怎，怎么会是我，这太冤枉我了，靖幸少爷……」

　　然而她当然知道，这几天的早晨，靖幸几乎都将时间花在自己身上，对于一
位受到呵护滋润的小女人而言，与心爱的人在一起，那真的是很美妙的事，然而
身为主人的忠实读者，她觉得主人真的应该要振作起来写作，于是她跪在地上，
双手轻握着主人硬挺的分身，抬起头来望着他，鼓起勇气谏言说：「请恕我冒昧，
今天是小说的截稿日子，我想您现在不应该做这种事。」

　　听到自己的仆人如此说教，靖幸故意板着脸说：「你顶撞我？真是太令我失
望了，如果你想要我去工作的话……」

　　接着下身向鞠花一挺，一根坚挺雄伟的阳具，怒气腾腾的直挺挺耸立在鞠花
的眼前，语带无赖的说：「就先帮我消消火吧。」

　　真是的，怎么完全不知悔改，鞠花感觉自己的主人怎么那样的说不通，眼睛
认命似的闭了起来，只好顺从的说：「好……好的……」

　　于是鞠花将小小的纤嫩手掌伸向主人粗长的阴茎，根本没有办法一把握住，
只能双手合力的托着，接着一手慢慢搓动包皮，而另一只手轻轻地抚弄着阴囊，
用指甲尖去轻轻刮阴茎下浮出的那条筋，刮得靖幸又痒又舒服，然后鞠花更进一
步温柔地揉弄靖幸的阴囊，让两颗睾丸在袋里滑来滑去，靖幸「呼唔」一声舒服
地再度闭上眼睛，而整条阴茎也就更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体。

　　她用手去体会这个东西的热度和坚硬，感觉最前端凸出的圆滑细致，这是具
有解除她花心内的渴望，鞠花不只要用手感觉，更想要细细品尝，他扶住靖幸的
肉柱，慢慢将那个前端往自己面前凑进。羞红着脸颊小口微张，缓缓的将前端一
口含住，然后舌头熟练的在那周围缠绕，开始「啾啾，啾噜噜」的舔弄靖幸的龟
头不断的带给那阳具拥有者无比的快感。

　　「对，舌尖伸直，勤快一点。」靖幸则是不忘身为主人，对于爱奴随时随地
的提示。

　　鞠花「呼唔」一声的放开了龟头，开始沿着粗大的茎体，来来回回的舔来舔
去。

　　「那里多沾一点口水上去。」这正是从一脸爽乐模样的靖幸口中的指示

　　于是鞠花自口中释多更多的香唾，津津有味的舔得发出「滋噜噜……」之声。

　　接着将整条阴茎含入口中，神情专注的头部上下摇动，嘴儿发出「咕噗噗、
咕噗噗」的对着阴茎全力套弄不已。

　　感觉她小嘴的灵巧「啾噗、啾噗」的对着自己阴茎套弄，鼻中还发出动人心
弦的「呼嗯嗯嗯嗯」淫哼，心里忍不住赞叹，看不出来这位破处没几天的美少女，
如今嘴上工夫却这么在行，这么厉害，心里感到一阵赞叹。

　　他用手轻拍着俏女仆的头，赞许的说：「对，就是这样，很好！」

　　听到主人一声的赞叹，让鞠花一阵阵的脸红心跳，可爱的俏脸羞的透红，一
面用唇舌舔弄品味着着阴茎，及下方悬吊的沉重两丸，一面也很有礼貌的回应说
：

　　「请少爷多射一点精液在鞠花的口中……」说完又急忙将阴茎塞入口中继续
套弄。

　　正当靖幸放着写文的正事不干，与鞠花主仆俩在书房中做爱做的好事，那位
前来催稿的萩原小姐，仍然将那胸前一抺雪白的乳波晃来晃去的，在豪宅中寻寻
觅觅，口中自言自语的说：「花形大师的书房在那里呢……」

　　正当那爆乳娘萩原小姐还在摸索靖幸的书房时，主仆两人的舔屌好戏渐入高
潮。

　　鞠花发出「嗯噗唔嗯噗……」的声音，用舌尖逗弄龟头、双唇在肉茎侧面滑
动，快速蠕动舌尖恣意地挑弄，顺势吮吸到会阴去，有时用舌尖舔吮，有时深探
插入咽喉间，巧妙地运用技术挑弄。

　　靖幸的脸涨得好红，腰部开始慢慢地往上挺动。他感到一股温暖、甚至灼热
的触感如进入火炉般包围笼罩住勃起的下体，鞠花正发出「嗯呼唔唔，滋噜噜」
之声舔来舔去，卖力地用樱唇在替他服务！

　　感觉起来真是美妙，她不仅没让自己的牙齿弄痛阳具上柔嫩的细肉，口舌套
弄的深度与频率也是从未体会到的恰到好处。

　　靖幸感到自己似乎还需要多一点刺激以获得高潮，于是说：「用舌头刺激一
下龟头。」

　　鞠花于是更为奋力，「嗯啾啾啾……」的用嫩舌在龟头下方的系带顶扣不已，
果然让靖幸觉得要过临界点了，于是告急说：「唔……我要射精了……」

　　鞠花一听任务即将达成获得奖赏，更是强力手口并用的套弄，就在这番鞠花
套弄的手中，靖幸感到龟头上一阵酸麻，精关即将失守……

　　「砰！」的一声，在这紧要关头，门口居然闯入了一位不速之客！

　　沉醉在享受中的靖幸受到惊扰，被监禁在子孙袋中的小白精子被吓得夺门而
出，却全数落入鞠花的口中！完全迷失在肉欲里的鞠花，也被门口那声给惊呆了，
嘴里含着精液，急急的让主人的阴茎退出自己的小嘴，然后整个人缩进了宽大的
书桌下方躲起来。

　　靖幸则是迅速的将阴茎收回裤中拉起拉链，然后只肘靠在书桌上，装作一付
正在努力构思的模样。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一般在写色文时，无论是描述性交或口交，强调的是一口作气，别在插到一
半的时后，文章突然中断说要待续，要嘛也至少要高潮爆浆一次，做个交待。

　　然而看过漫画中这一段的描绘的同好就会知道，俏女仆鞠花对主人的口交，
只是一个过场，重点是后面发生的事，因此就先行打住，待下回分解。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　不请自来，打断了这对主仆间暗地里干好事的，果然就是那位打扮风骚的美
女编辑萩原，进门后，还是先礼后兵的客套的说声：「抱歉，打扰了！」

　　坐在房子一角的靖幸，装出意外的表情，假意的对萩原小姐打声招呼说：「
哦呀，萩原小姐，有什么事吗？」

　　萩原摆弄着傲人的身材，花技招展的走过来，对着靖幸以兴师问罪的模样步
步进逼，语带威胁的说：「你问我……有什么事？你少跟我装蒜！」

　　靖幸忙站起身来，假意的道歉说：「哈哈哈，抱歉抱歉，今天是截稿日对吧。」

　　萩原走到书桌前弯下腰，双手撑着书桌边缘，单刀直入的挑明前来的目的：
「我是来看你工作进行的进度！」

　　啊哈！萩原说要来看靖幸的进度，自己却先让靖幸在她身上看到了一幅美妙
的构图。

　　当她手撑着书桌做出近逼的动作，就出现了美丽的春光，萩原那硕大如瓜的
乳房被两手一撑，从胸口处可以看到雪白而柔软的乳房被挤成二片突出的半月型，
丰满的乳房暴露在外的比被上衣遮盖着的多；白皙柔软的一对乳房，在中间形成
了深深的乳沟，在她情绪激动的呼吸中起俯不停，令靖幸看得开始觉得心跳加快。
一面看着萩原那丰满的酥胸，靖幸不禁开始幻想着，若是把精液射到她的乳沟中
一定十分有趣。

　　眼见萩原步步相逼似乎要绕过来，怕她发现书桌下还藏着一位衣装不整的俏
女仆，以后传出去有碍名声，于是急忙站起身来，示意萩原在书桌前会客的沙发
上坐下，自己也在坐在对面的沙发上，然后一脸无奈的说：「嗯……真的都没什
么进展。」

　　就在靖幸与来者不善的催稿专员萩原敷衍周旋之际，躲在书桌下的鞠花则是
有点急了，她双手握拳置于下巴处，一脸极度忍耐的样子想着：「唔唔……我嘴
里都是靖幸少爷的精液……」

　　然而被训练成绝对服从的她，紧紧记着主人之前的吩咐，心里不断的告诫自
己：「好想赶快吞下去……可是我得等靖幸少爷说好才行……」

　　当萩原小姐坐下时，下身的蓝色窄裙向上缩起，露出大段白花花的浑圆修长
大腿，而她那双修长诱人、曲线优美的小腿更让人一览无遗，和脚上穿着的高跟
鞋形成了完美的组合。再配上靖幸的视线一直留连不已的丰润硕乳，那美艳性感
的熟女模样，看得靖幸血脉贲张，才在俏女仆口中放过一炮的分身，又在再度于
裤档里一柱擎天了。

　　靖幸接连几天来都是与纯情青春美少女的相处，此时乍然出现一位穿着风骚
而性感的熟女，顿时添增了不少新鲜感，于是眼光闪闪躲躲的，对着萩原的性感
处来来回回的打量，有意无意，意有所指暧昩的说：「看来我是需要一点灵感。」

　　「呵呵呵，我就知道你会这么说。」萩原一面说着便站起身来，将外套的钮
扣解开，放胸前的双峰更为暴露，然后站起身来，双手搭在坐于沙发的靖幸双肩，
一只玉腿曲起，靠入靖幸双腿之间，上身前倾，一张粉脸逼近靖幸，吐气如兰语
带挑逗的说：「如果你不嫌弃的话，我可以帮你！」

　　接下来以一种黏腻的语气说：「帮你抒解一下压力……」

　　「耶！」躲在书桌下的俏女仆鞠花，听到萩原说话的口气，由原先的责难，
换成了之后的挑逗声，满心的讶异，心中暗想：「不会吧……」

　　难道这位萩原小姐也要为主人做性服务？催稿催成这样也太扯了吧！

　　只是鞠花从头到尾都没看到萩原来这里的模样，要是她看到萩原来到这里，
充份暴露出自己傲人本钱的性感穿着打扮，就算心思单纯的她，大概一眼就可以
看穿这位萩原小姐来到这位业界公认最为性格，最为英俊的流行文学大师家中，
所想要的，只怕不仅仅是那一份手稿而已！

　　萩原也不等靖幸的回应，纤纤玉手便开始在靖幸的裤档上移动，不用说靖幸
的分身对此表达了热切的欢迎。

　　萩原用指尖的力量，轻轻的沿着裤子上勃起的曲线滑动，然后稍微用力的抚
摸，呵呵，如此熟练的手法，还真是了解男人的需要，可见这位萩原小姐，必然
也是十分善用她那傲人的女性本钱及手段，才能够爬到高级俱乐部专员的位置。

　　这时候萩原的双唇对着靖幸的嘴唇轻啄一下，便一路往下滑过靖幸胸腹，而
她双手熟练的解开了靖幸的皮带，拉下靖幸裤子的拉链，一如所料的在她面前弹
出了挺立许久，那粗长阴茎将内裤撑起来的模样。她将粉脸凑到靖幸的分身上，
柔软的双唇隔着那层内裤缓慢地来回摩擦！

　　靖幸先是感到胯下压力突减，然后又感觉到有片软软湿湿的东西贴在内裤外！
低头一看，原来是萩原正用她的舌头隔着内裤对靖幸的分身舔弄着！从阴囊部位
开始，由下往上一遍一遍地往上舔，还不时用手指勾弄着靖幸的龟头！

　　「我很惊讶，萩原小姐愿意做如此的牺牲……」靖幸一面说着，一面伸出手
把萩原的俏丽短发拨到耳后，轻轻的押着她的头在自己昂然的分身移动，另一手
轻轻抚摸着她那硕大温暖而柔软的乳房。

　　萩原屈膝蹲在在靖幸的两腿之间，两手轻轻的褪下靖幸的内裤，昂扬的阴茎
随着挣脱禁锢的解放而上下晃动。萩原用食指轻轻的点了龟头一下，一边媚笑着
说：「这是我当编辑专员应尽的职责。」

　　萩原先看了靖幸的阴茎一眼，嗯，没想到长像斯文的他，胯下本钱如此粗长
雄厚，一时见猎心喜的伸出嫩舌，把龟头先舔一遍，然后就把肉棒含入嘴里，萩
原尽力张嘴，在「呼唔」声中，让龟头深抵在喉咙，用嘴唇包紧阳具，将阴茎完
全润湿之后再放出来。

　　「呼噗……嗯噗……」萩原把龟头移到唇边啄着，靖幸开始屏气凝神，期待
她能继续的对胯下分身展开疼爱，萩原果然轻轻的张开嘴唇，她的嘴型本来就非
常的诱人，这时候她伸出香舌，单用舌头由根部快速滑动到马眼，马上让靖幸觉
得一阵酥软，靖幸还来不及反应时，萩原的舌头又从根部向上滑动，所不同的是
她用左右扫弄的方式来移动。噢，这真是极品的享受。

　　「不过说真的，他精液的味道真重……」一面舔来舔去，萩原一面想着。这
个当然啦，因为靖幸才在俏女仆鞠花口中射精过嘛。

　　接着萩原伸出左手托位阴囊，用手指缓慢而温柔的揉搓，另一位手的中指和
拇指将包皮退到最下面，同时伸出食指点在马眼下面，系带两方的棱沟左右按摩
着，她先前留下的唾液，让她的食指润滑灵活的在沟槽间搓动，接着她将右手食
指和拇指圈起，灵巧的围住龟头下方，开始在沟槽附近上下的套弄，同时伸出舌
尖停留在靖幸的尿道口开始顶刺划圈圈。

　　哇，果然是厉害，在阴囊、龟头下方的稄沟槽和马眼三处敏感带三管齐下，
令靖幸感受到复合性的酥麻快感，说不出的爽利。

　　当靖幸还在享受马眼传来的酥麻感觉时，萩原樱唇一开，直接把整个分身含
进嘴中，靖幸感觉到幼嫩的龟头肉先是磨过她可爱的门牙，紧接着就受到一种骚
热的包围，和一条滑腻腻的软肉在马眼上扫动，而且还持续深入，龟头顶端擦过
口腔上方，挺顶在她喉头深处后，再将阴茎慢慢地吐出，呵，这又是另一番感受。

　　「没错，只要我让他觉得爽，他就应让会有工作干劲！」

　　萩原一面敬业的想着，一面上上下下地努力套弄阳具，而且用舌尖刺激着龟
头冠，靖幸的肉棒随之变得更粗更硬。由上往下看，随着萩原吹箫的动作，胸前
雪白柔嫩的硕大乳瓜，也如波浪般随之上下左右晃啊晃的。

　　当萩原让靖幸的龟头顶在喉头，可以看到她的嘴儿紧箍着靖幸的阳具，而靖
幸的阴毛就在她的鼻尖处，随着她的呼吸而风吹草偃，十分的有趣！能够让平日
冷艳干练的美女做这样的服务，靖幸知道以后一定要想办法让她常来。

　　「光是用嘴帮他舔，他就好像快射了，而且龟头也肿得这么大，真是好色…
…」

　　萩原抬头看看靖幸，两眼直勾勾的像要看穿靖幸的意念，她开始用力向后吸
靖幸的阳具，随着刻意放慢的速度，靖幸的阳具一点点一点点的从她她撅起来的
迷人朱唇中出现，她的舌尖左右的在龟头下的肉索左右扫动，靖幸的兴奋神经也
随着扫动而一步一步向上发展。

　　萩原又把靖幸的阳具自口中全部移出，玉手将靖幸的阴茎偎在她粉嫩的脸蛋
上，一边用手指上下套弄着包皮，一边让靖幸的龟头在她那略施脂粉的腮帮子上
摩擦着。

　　萩原笑起来了时候，会现出十分迷人的酒窝，看到这成熟而艳丽的美女蹲在
靖幸下身处，微笑着以酒窝伺候着靖幸的分身，更让靖幸因而更是硬得发僵。

　　萩原舔来舔去含弄时，充满香唾的口腔发出了「啾噜噜」的水声，鼻中更是
不时传出「呼……嗯哼」慵懒的媚哼。

　　阵阵淫哼传到躲在书桌下的鞠花耳中，令她脸红心跳的暗自评论：「嗯嗯…
…这声音真是太淫靡了……」

　　看起来萩原开始沉迷于玩弄靖幸的阴茎，这可真是苦了仍然躲在写字台下的
鞠花。嘴里「嗯……嗯……」的苦忍着含了满口的精液，却因没有主人的命令，
不敢私自吞下去，耳中又听到一位风骚的女子为主人性服务的淫靡之音，十分仿
徨而苦恼的想着：

　　「怎么办……我满嘴都是靖幸少爷的味道跟气味……」同时一只小手已不自
觉的摸弄着自己幼嫩泥泞的胯下小花园。

　　噫！小鞠花，你好像不太乖呦，主人没有叫你自摸，怎么就自己动手了呢？
咦？怎么还越摸动作越大，越玩越起劲哩！

　　「嗯嗯……这样会让我整个人都快发疯了……」初尝男女滋味的鞠花，这时
快要忍不住了，几乎有跳出来将主人推倒的冲动，但是她仍努力的克制自己，遵
守主人的命令，全身颤抖、谨守女仆本份的窝在写字台下……偷偷的自我解决。

　　萩原的嘴唇将那膨大龟头环箍得牢牢的，还要命似的夹拖过靖幸胯下最敏感
的神经，接着则将那肉菱子叼在唇间开始吸吮，美丽的脸颊因为出力的关系，出
现了靖幸写作中，美人帮主角吹箫时，所呈现出诱人凹槽的绝色美景！

　　「啊啊……大师，快点来。」

　　这真是太棒了，随着萩原开始快速吞吐靖幸的阴茎，那种美梦成真的感受一
阵一阵的袭来，令靖幸的心中文思泉涌充满着诗意，她一头俏丽短发随着脸庞的
上下移动而晃动着，接着又立刻将靖幸吞回去，让胯下受到骚扰而头皮发麻的靖
幸，还来不及松弛下来，又再度陷入令人迷惘的紧张之中。

　　「嗯……嗯……」

　　她把舌头卷起来，在她的口中挟着肉棒一上一下的摩擦，每次的摩擦都把靖
幸带到快乐的高峰。萩原以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，缓缓
加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来。

　　自从鞠花登堂入室的这几天，靖幸每天没少过青春少女舔屌口交的服侍，今
天难得又有一位美艳的熟女，热情的为自己分身加持，正好让靖幸细细体会自己
的阴茎，在两人口中不同的情趣……

　　靖幸当然不是在比谁的技巧如何，技巧是可以练习的，也就是所谓熟能生巧。
他所比的是本质上的差异，像是口腔中温度的变化，唾液润滑的程度及质感，舌
苔的粗细及触感，舔屌时偏好的角度等等；种种变化就是同个人的印记标章，靖
幸都将这些深深体会分析出来，呵呵，或许以后就算闭上眼睛，只要让她含屌一
两分钟，就能认出是那位和自己相好过的美女啦！

　　此时的萩原因为受到靖幸强烈雄性费洛蒙的影响，芳心中卷起一股情欲的狂
潮，她似乎忘记了原先要为靖幸舔屌当作催稿手段的本意，渐渐的兴发如狂，一
手握着阴茎猛含，另一只纤纤玉手则悄悄的来到了她已开始沸腾的胯下，拨开了
昂贵的高级丝质底裤，挖弄着自己的蜜穴，玉指搅动着丰沛的淫蜜，竟也发出了
浠沥浠沥之声，为这偷情的场景配上绝妙的背景音效。

　　「我已经等不及了……快把精液射出来吧。」

　　萩原一面说一面发狂似的加快了动作，这次是一连串的攻势，完全不顾她编
辑专员的形象，如同妓女般不断狂吸套弄，摆明要靖幸早早乖乖就范、弃械投降！

　　一位成熟妩媚又妖艳的职场美女，在客户的书房中做出如此大胆淫秽的动作，
早已超越了一般男人的梦想，然而靖幸先前已在鞠花口中爆浆一次，一时半刻也
不容易出精！在激烈的动作中，萩原美目亦不断对着靖幸抛媚眼，恳求似的说：
「让我尝尝你的精液吧，让我尝尝。」

　　靖幸一面享受着萩原的服务，同时由她迷离的眼神，以及情不自禁的狂乱自
摸，看出她在这个过程中，也已不可自拔的陷入了情欲的漩涡中，似乎可以试试
看一些新鲜的情欲组合，于是若无其事的对她说：「你这么想尝尝我的精液吗…
…这样的话……」

　　靖幸稍微停顿了一会儿之后，语出惊人的提高了声调：「鞠花，你给我出来。」

　　在萩原惊讶的眼神下，躲在书桌后的鞠花嘴儿紧闭「嗯……」的用鼻音用力
的应了一声，然后自藏身处怯生生的站了出来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于是对着漫画看图说故事，本文的情节早已固定，实在不必后续情节推测，
而且也不必对漫画剧情以外的期待，对漫画的描述结束时，本文就告一段落。

　　倒是欢迎看过这部漫画的同好，针对本文深度的描述，提出对照的看法，以
及还可加深描绘的部分，或许可以激发出更多灵感。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　萩原转过头来，见到一名穿着蓝底白色花边女仆服的美少女自写字台后现身。

　　黑色长发，整齐的盘在白色女仆帽后方。近视却没带眼镜的大大眼睛，迷迷
蒙蒙的充满着对主人的爱恋风情。她所穿的女仆装虽是一般常见的长裙样式。但
是从领口沿着胸口的钮扣皆已全开，形成一条长长的缝隙，露出其间深邃的乳沟
及大抹的雪白肌肤。下身短短的迷你褶裙与白色及膝的丝袜，让修长的美腿，看
起来更美。系在纤腰后方的一只大大白色蝴蝶结，则衬托着她那仅掬一握的柳腰，
显示出青春少女的苗条身材。

　　靖幸见她可怜兮兮嘴儿紧闭，嘴角留着一滴残精的模样，很满意的说：「看
你这样，应该是有乖乖听我的话。」

　　鞠花抿着嘴，乖巧的点了点头。

　　于是坐在沙发上的靖幸，便以命令的口气说：「把你嘴里的东西，让她尝尝！」

　　于是在萩原目瞪口呆的注视下，鞠花将嘴儿靠向靖幸胯下怒涨的阴茎，张开
秀口，将含在口中多时的精液，「滴滴」的滴回到靖幸硕大龟头上。

　　萩原呆呆的看着这匪夷所思的一幕，一面「呼唔，咕噜」咽着口水。

　　接着靖幸便对着她示意说：「来，萩原小姐，你尝尝吧。」

　　萩原似乎被这种不可思议的淫靡模样给震摄住了，着魔似的伸出纤纤玉指将
挺立的阴茎握住，嘴儿再度靠向靖幸粗硬的阴茎，张口「噢唔、啾噜噜」的吸吮
混合了鞠花唾液的靖幸精液。

　　「啊啊……嗯，味道好重喔……」精液入口中，强烈的男性费洛蒙气味直冲
口鼻，令萩原小姐发出如此评论，但也直接的激起了她强烈的性欲。于是又继续
啧啧有声的含着龟头努力吸吮，不时赞美着说：「嗯噗，好好吃喔……这精液味
道好棒喔。」

　　当鞠花将含在口中多时的精液，依主人指示又吐回他的龟头上，然后就退后
一步，双手置于身前，乖乖的看着萩原继续吸吮主人大屌的勾当。

　　这个时候她才看清楚萩原小姐的模样，原来她是那么的成熟而美丽，有着专
业人士世故又自信的表情，而最令自己既羡慕又嫉妒的，是她那半裸的傲人胸部，
那一对熟女的硕乳，雪白细致又大又柔软。鞠花的胸部也算高耸的，然而与萩原
小姐胸前的伟大一比，真让鞠花这位初出社会的小姑娘，看得有点自卑的抬不起
头来。

　　看着萩原忘情的玩弄着靖幸的阴茎，鞠花心中充满着复杂的情绪，一方面是
先前被那淫靡的口交声所勾引出的情欲，另一方面则像是心爱的玩具被人抢去玩
弄，她终于忍不位的脱口而出的说着：「啊啊……鞠花也要一起侍候少爷！」

　　于是就跪在靖幸面前，急急的伸出小手握着靖幸粗长阴茎的中段。

　　靖幸见到两位美女对自己的骄傲的阴茎如此动情，真是乐不可支，连声赞许
的说：「好、好。」

　　呵呵，幸好靖幸的阴茎够长，足够让两位饥渴的女子分享，于是萩原分到了
龟头的部分，发出一声「咕啾」的含住，而鞠花则分到后半段，发出「呼嗯」声，
在茎身上舔来舔去、舔上舔下。

　　好吧，要舔就大家舔吧，于是两位千娇百媚的美人儿，一人舔龟头，一人舔
茎干的部分，对靖幸做出全面的服务。两人的分工合作，令靖幸的阴茎一下又一
下的勃发脉动，身体一次一次的哆嗦颤抖，感觉到自己的龟头一会儿埋进鞠花的
口中，一会儿又填入萩原的喉咙里，他的心里不断的赞叹着。

　　萩原不停的将靖幸阴茎在口中吞吐着，好似再吃棒棒糖一般，舌尖不停的舔，
在龟头马口、稄沟到处打转；樱唇轻轻的含，在茎部的侧面上下滑动，有时像是
不舍得一下子把他吃完，但情急之时又会一口含入，让龟头顶到喉咙深处。

　　而平日对主人十分敬爱的鞠花，几天下来，似乎引发出她对于靖幸阳具生出
崇拜狂热，将靖幸的小弟当做大哥一般，继续在靖幸下身，努力的顶礼膜拜那心
爱的粗大阴茎。

　　当萩原舔弄茎身时，鞠花会以舌头在敏感的龟头下方逗弄时，柔软的小手会
轻握靖幸阴茎揉上揉下，另一手轻搔他的大腿内侧。而当萩原性急的将阴茎以深
喉咙独占时，她便退防到后方，将重心放在阴茎根部阴囊部位，时而将那子孙袋
含在口中，用舌头不停的拨弄着，时而将舌尖扫过会阴，不停的搅动。

　　靖幸乐不可支的双手枕着头，看着两位各具风情的美女舔含自己的宝贝，那
种妩媚专注的淫态，那种充满欲望的幸福表情，脸上满是着意乱情迷，心里不禁
感叹着，在淫欲温柔乡中，用这种方法增进自己的写作灵感，夜里必然会文思泉
涌，对于下部书中女主角的描绘，将会更加写实、精彩而传神！

　　当靖幸觉得自己被服侍得太周到了，不该再坐享其成，也应该要伸展一下手
脚，于是便伸出手，摸向那萩花胸前，别说一手无法掌握，连双手都难以捧起的
巨乳，开始了揉揉捏捏，而且是越揉越重，越捏越有劲！嘿嘿，他可对萩原胸前
的爆乳，早已垂涎已久，如今自动送上门来，当然要好好享用一番。

　　最后两位美人，像是共啃一根骨头的两只小母狗般，对着龟头舔来舔去、舔
去舔来，再又舔来舔去，口鼻中发出的「哼嗯」、「哼嗯」、「哼嗯」声此起彼
落。

　　这三人行的情欲进展得更快了，靖幸开始闻到来自于萩原及鞠花的下体，因
极度动情而散发出来浓郁迷人的雌性费洛蒙气味，眼睛看到衣衫不整，秘处半隐
半现的雪白细嫩的美体，不禁让他体内涌出一股欲望的火球，澎湃的血液不断的
冲入下半身，阴茎也变得更为粗大起来，赤红色龟头涨得发出了紫金反光。

　　在连续十数分钟的激烈口交后，萩原及鞠花早因剧烈运动可见颈上微微泛出
汗光，耳朵也早已潮红。靖幸知道自己快被两人给舔出来了，靖幸望向萩原及鞠
花两人粉嫩的脸蛋，一股顽皮的欲望油然兴起……嗯，难得有两位绝色美女共同
服侍为自己舔屌，似乎应该试试新鲜的爆浆喷发方式。

　　于是他对两女下达指令：「真是太棒了，就这样再给我继续。」

　　他也不再固守精关，准备一股作气的创造出一个美妙的奇景！

　　两位美女似不要命地以嘴吧快速抽送，那失控的媚态使靖幸再也忍耐不住了！

　　「出……出来了！」靖幸感到控制射精的肌肉开始不自主地收缩，阵阵快感
由脊髓直冲脑门，靖幸立即双手紧抓住沙泼，胯部往上一挺。

　　「咕嘟、咕嘟、嘟、嘟、嘟……」精液第一次随阴囊紧缩开始喷射出来，第
一道可射得真高，直上两人额头，飞溅出来的精液，弹射在两人的眉毛及睫毛，
在美丽的眉目间，留下点点白浊。

　　接着第二发直打上萩原粉彩丰润的脸颊上，第三次爆发在鞠花可爱的鼻头，
随着意尤未尽的第四波、第五波，则在两女丰满娇滴的樱唇间徘徊，随着下体的
阵阵抽蓄，胯下火炮经过一番狂射之后，开始清膛的动作。

　　靖幸把阳具再次插入萩原丰唇，用手套弄肉棒将剩余的精液推压出来，而她
也用力吸允，把靖幸的精液全数吸光。而在阴茎逐渐软化的时候，她仍然饥渴似
的剔开包皮，叼着靖幸的龟头继续吸吮！

　　哇，这真是最美妙的境界，能够在两位美女之间射颜，接着还主动持续的伺
候男人，让男人舒服的直打哆嗦。

　　萩原像是吸精女王一般，在吸尽靖幸软垂阴茎中的余精之后，放开刁在口中
良久的阴茎，仍嫌不够似的开始在鞠花可爱俏丽的小脸上舔食，而鞠花也不落人
后的，在萩原脸上吸舔着主人思赐的精华。

　　这可是靖幸此生中，首度同时对着两位美女射颜，这感觉实在是太爽了，真
是令人充满了创作灵感，于是靖幸真诚的对着两位仍在对于脸上舔食阳精的美人
儿说：「谢谢你们两个，现在我整个人都舒坦了。」

　　从沙发上站了起来，伸了个懒腰，伸展了一下手脚，不咸不淡像是很认份的
继续说：「那我可以开始工作了吧。」

　　然而出乎意料之外的是，两位原本为了靖幸添增写作灵感的美女，此时居然
柳眉倒竖，杏目圆睁，异口同声情急的大声喝斥说：「不可以！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　呃，算了一下，本节似乎差一点不足三千，那么，就在沙发上做些补充说明
吧。

　　有人问何处可以看到原漫画？请回到本文第一节中knight master留言：

　　给那些想看原作的……

　　全本日文原文漫中文？抱歉……我不收中文的（汉化版例外），因为国内中
漫出版社都会打上该死的格子或是涂白，因此不收[ ドリルムラタ] アニ嫁いじ
り：http://www.badongo.com/file/8204348。
　　没有解压密码……

　　ＢＤＧ怎么用应该知道吧？

　　另有读者问，有关第四话中提到，读书会俱乐部竞争手稿的说法，在此稍微
解释一下。

　　这是根据原漫画，爆乳美女编辑萩原小姐曾说过一句话：「开什么玩笑，我
绝不会让这份原稿，落入他人手上，我萩原绝不会空手而回！！」

　　从这句话的意思，可以解释成，若是她没拿到这份手稿，之后可以由俱乐部
另外派人来拿，这样的话萩原个人很没面子的。

　　但是为了增进趣味性，在下引申成有另一个俱乐部竞争手稿，若是萩原没拿
到手稿，反倒被对手拿走，那么平成梅亨俱乐部就很没面子了，而且无法向自己
的社员交待。

　　当然啦，若是手稿被竞争的俱乐部拿去，还是可以情商请他们看过之后，再
送到萩原的俱乐部来，但是如此一来，俱乐部的社员看的是二手文稿，有伤上流
社会人士的自尊。

　　也就是这个因素，让好强的萩原卯起劲来讨好花形大师，将关系弄好的话，
取得手稿会容易些。

　　由于先前有同好问起这个问题，特此说明。

　　好啦，加上原文后已超过三Ｋ。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　唉！这个男人怎么这样白目呀！也不会看看现场的淫靡气氛，自顾自的放了
一炮爽过了，就不管身边已被勾起春情，欲念如火的两位美女了！难怪当靖幸说
要回去写文时，两位美女会异口同声的制止他。

　　其实，靖幸这位笔名花形契的情色大文豪，怎么可能会那么的不解风情呢？
他当然是很清楚两位美女，火热的嫩穴很想要被插弄的处境，只是一向工于心计、
矫情、闷骚又喜装模作样的他，不想在这个时候对萩原表现得太主动，以免日后
留下话柄，假惺惺故做姿态的，看看是否能让职场美艳女强人自动上来倒贴的投
怀送抱。

　　果然，当两女出声拦下靖幸之后，三人都愣了一下之后，还是由胯下早已女
沸腾小火炉的萩原首先发难，她以挑逗的姿态，将上衣及胸衣都脱了去。

　　平日作风大胆火爆的熟女萩原，早已熟透的女体，很容易被挑起强烈的情欲
渴望，因此脱了衣服之后，就过来伏身在靖幸身上，与他张口卷舌的热吻起来，
有如春风般的触感袭上心头，让萩原又酥又麻的贴近他的胸膛，一手探到下方试
试靖幸胯下的反应。

　　接着她双手捧着大如瓜、软如绵的雪白硕大的双乳，蹲跪下身子用那深不见
底的乳沟，夹住了靖幸射颜后软垂的阴茎，一脸媚笑的说：「大师，你不喜欢这
样吗？」

　　接着就开始用她傲人的双峰夹住靖幸的分身为他做乳交，阴茎在温润的双乳
间滑动，萩原还不时舔弄着露出的龟头，靖幸还是第一次在这种巨乳间打乳炮，
新奇刺激之感，很快的让他的阴茎又硬了起来。

　　一旁才初经人事没几天的鞠花，先前经过靖幸调教了数日，以为从主人身上
已学到了很多取悦男人的方法，然而今天早上见到萩原为主人口交时那种热切熟
练的模样，已是自叹不如，这时见到萩原更用个人最为自豪的本钱，为主人打乳
炮时，更是目瞪口呆的叹为观止了。

　　萩原开始用双乳夹住靖幸的阴茎时，只感到像夹到一条软软的海蔘一般，然
而才磨弄了一会儿，就觉得爆乳像是夹住一条硬硬的黄瓜，不禁赞叹这位大文豪
的元气恢复得真快，于是以讨好的语气说：「真是厉害，变得越来越硬了，欸.
……你可以这样就直接射出来，没关系。」

　　还要射出来啊？！若是当真就在爆乳中射出，那么可就是这个早晨的第三发
了，人说事不过三，靖幸真要怀疑那阴茎是否还能硬得起来？然而，就是因为已
经爆浆了两次了，因此阴茎没有那么的敏感，因此可以较为持久。

　　一面还娇媚的用软如绵的一双巨乳，对着阴茎搓来搓去，樱桃小口则是舔吻
龟头不已。看她这副熟练的手法，显然不是只为男人做过三两次的生手。

　　靖幸深深体会到萩原讨好自己的诚意，于是便示意她自已已准备好，可以让
她上身来杀杀花心之痒了。

　　于是萩原将她的短裙拉到腰际，然后拉下了丝质底裤，露出了早已是湿漉漉
感到十分空虚的蜜穴，接着就翻身背对着靖幸，骑上了他那粗大的阴茎，两颊嫣
红的开始上下套弄，口中不断的喘息。

　　「呼唔……啊啊……这样好爽喔！」一对丰乳随着剧烈的套弄而不停的晃动
着。

　　靖幸的阴茎被紧密的包围着，不留一丝空隙，只见蜜穴洞的两片阴唇，随着
阴茎的进出，不停的翻进翻出，不时会溅出蜜穴中的淫蜜。

　　靖幸将身子微微向后仰，同时双手由萩原的细腰上移到鞠花嫩白的大腿上，
靖幸就这样扣着她的大腿往上抬，萩原就这样下身紧贴着靖幸的身子套弄着。

　　「喔、喔、喔、喔……」当靖幸将萩原抬起来时，花径中的肉茎也得以向外
退出，向外抽的肉茎拉动着萩原花径内的蜜肉。也许是不想靖幸拔出肉茎，萩原
的花径不停的收缩着，同时萩原眼镜后的双瞳迷迷蒙蒙的，嘴里还不断发出不依
的呻吟。

　　「啊呼唔。」当靖幸将萩原抬起到接近阴茎将要脱离阴户的高度时，便松手
让她再掉回原来的位置，肉茎也就再次插入花径的深处，令她发出娇美的呻吟。

　　「噢啊啊，整个龟头……整个龟头都顶到了。」

　　这样重重的插入，让萩原的花径不停的紧缩、痉挛、纠缠着靖幸的肉茎，同
时她还翻起了白眼，小嘴张满丁香般的小舌头也吐了出来，嘴角流出了香唾，略
微扭曲的表情显示出了萩原正感受到了强烈的快感。

　　靖幸就这样将萩原缓缓抬起，然后在放下，如此不停的重复着，带给萩原更
强烈的快感。

　　「这样好爽喔……好爽喔！」萩原忘情的大喊着。

　　在一旁观摩好一阵子的鞠花，终于忍不住好奇前倾过去，将脸儿移到萩原与
靖幸交合的部位，仔细观察阴茎在蜜穴中进进出出的雄姿，对于主人有绝对崇拜
的鞠花心中赞叹的说：「这么近看，就觉主人的东西特别大呢。」

　　于是她忍不住的说了一句女仆这个职业常放在口头的话「冒犯一下」，就靠
向阴茎与蜜穴接合的交界处舔弄了起来。

　　靖幸立刻感受到来自阴茎基部不同的麻痒，忍不住的大声赞扬鞠花的积极介
入：「噢……好爽喔……鞠花，对，整根都要……」

　　萩原也从未想象到，当一个男人的粗长阴茎插入自己的蜜穴时，还可以有一
位乖巧的俏女仆，舔弄者自己的阴蒂，那种感觉太特别了，于是便发出「嗯嗯…
…嗯……嗯嗯……」的闷哼，同时配合鞠花嫩舌对两人交合处的扫动，放慢套弄
的速度，细细体会其中的妙处。

　　她先将身体提高，只以穴口卡住龟头稄沟，使靖幸粗长阴茎的茎部全数露出，
让鞠花可以用舌头上下扫动，然后身子缓缓沉下，再让那阳根深深的插在自己的
蜜穴里，好让鞠花吸吮着两人在交合部位溢出的淫蜜。

　　鞠花一面舔弄着主人的阴茎与美女编辑蜜穴的交合处，一面仔细的观察心中
敬爱主人阴茎的变化，这可是难得的机会啊，若是主人阴茎插入的是自己的嫩穴，
鞠花自己当然是看不到了，而现在主人正在插别的女子的蜜穴，而且还让自己观
战并加入混战，当然要好好的研究学习一番。

　　从萩原用胯下宝贝套上靖幸的男根后，靖幸都是采背动的坐在沙发上，任凭
熟女萩原狂骚的套弄，表面上看起来靖幸都没在动，然而内里则是暗潮汹涌，被
套住的阴茎，不断的发热发涨，鞠花一面舔一面惊奇的暗想：「啊呀……怎、怎
么会这样……整根肉棒一直在脉动者……啊呀……」

　　萩原敏感的蜜穴，当然也感受到那种粗壮与火热，情欲高涨的她，只觉得这
种舒服的缓慢套弄，让自己的的花心越来越痒，无法爆出她所追求的终极高潮火
花，她需要更强烈的刺激！

　　于是萩原调整了自己的姿式，自行利落的挪移臀部，用那只妙穴套弄着阴茎，
这平素精明干练的职场女强人，在套上了男人的阳根后，竟是如此投入、放浪的
举止似乎毫无顾忌！

　　萩原觉得自己的蜜穴，经过在靖幸身上狠狠套弄一番后，蜜穴一阵紧收，真
是爽透了，于是放浪大叫：「咿呀咿……肉棒这样戳的感觉好爽……喔。」

　　当萩原加快了套弄速度，原本在两人交合处鞠花舔弄插花的鞠花，深怕被她
快速弹跳的胯部撞到，于是适时务的退开来，而且看到萩原小姐因为蜜穴对着肉
棒是越套越爽，越夹越激动，身体有些重心不稳，于是体贴的扶持着她的腰身及
大腿，帮着她上下套弄，免得她一个不小心的倒下来，夹在她穴中那主人尊贵的
阴茎会被折到。

　　靖幸看到两位美女相互扶持，骑在自己身上的香艳情形也是很兴奋，原本被
动被湿滑小穴套牢的肉棒，开始缓缓的往上挺动，配合萩原每一次的套下，阴茎
都尽根没入她的美妙的身体，像是恨不得把她柔软的娇躯狠狠的突穿！

　　面对两位天生尤物真好啊，那种被紧窄肉穴夹住的感觉实在是爽透了，半坐
卧在沙发上的靖幸，原本双手搂着萩原的纤腰，固定她那上下弹动稍嫌不稳的娇
躯，现在有了鞠花过来协助支撑萩原身子，他便可空出双手，做他一直想要做的
事。

　　靖幸伸手从后方绕到前方，开始大肆揉捏玩弄萩原那对令绝大多数女人感到
羡慕又自卑的超级豪乳，十只手指深深陷入如凝脂般的雪白嫩肉中，喔！这手感
与揉弄青春少女鞠花弹性十足的坚挺乳房，可说是大不相同、各异其趣。

　　实在是太猛了，萩原终于拜伏在靖幸与鞠花主仆二人合作夹击下，丰臀突然
拚命的向下顶着，娇躯就像是被雷电击中般一阵剧烈的震颤，俏脸上浮现出欲仙
欲死的迷人表情。就在靖幸阴茎戳来戳去，以及她的娇躯摇来摇去当中，绝顶欢
愉如同一阵旋风席卷了全身的每一处，于是娇呼着：「啊啊……我要……我要丢
了。」

　　接着在萩原「啊」的一长声尖叫中，终于令她如愿的泄身，在极度的爽乐中
高潮了。

　　全身颤抖倒在靖幸怀中，尽兴的丢了一会儿，花心中的空虚感已经得到一些
缓解，而好一阵子主动的套弄也伴随着些疲乏，另一方面也应该让靖幸，为她那
善解人意的俏女仆鞠花的蜜穴止止痒了，于是萩原蜜穴松开了靖幸的男根，翻下
了靖幸的身，满心宠爱的抱住娇小玲珑年纪小她十来岁的青春少女鞠花，在她娇
美的嫩颊上亲了一下，感谢她诚心的服务，同时也替她将蕾丝边短裙拉到腰间，
拨下了那袴裆早已湿透了的底裤，好让靖幸给她一顿美美的好插。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这，在下最近好像缺乏灵感，进度有点……

　　不过，在下可是已婚的男人唉！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　当萩原将鞠花抱在怀里，一双巧手处理挡在她胸前、胯下敏感带，看起来花
俏，然而做起来又扰人兴致的内衣之际，鞠花则是面色羞红的窝在萩原的怀中，
而她一双修长的玉腿则大大的分开，分别落入靖幸的手中，泛红的双颊紧紧的贴
在萩原柔软而充满母性伟大的胸前，而胯下的玉门，突然感受到靖幸主人火热且
脉动不已的龟头顶着，令她有置身科幻小说中所描写那种女主角进入了淫欲天堂
的错觉。

　　身为女仆的身份，她原来是很守本份的发挥照顾主人的精神，打算在主人与
那位美女客人周旋时，自己在一旁敲敲边鼓、助助兴就好了，没想到主人的实力
强劲，本钱雄厚，解决了那位难缠客人的问题之后，居然还行有余力的照顾自己
人，令她芳心中存着大大的感激。

　　再就是身旁拥着自己的这位，介于阿姨及姐姐之间年纪性格，乍看起来外表
冷艳，然而做起来却是大胆开放的美艳熟女萩原，在她勾引靖幸主人的过程中，
竟然不介意在两人之间，夹杂了一位美貌的贴身女仆，并且主动接受自己参与这
有趣的性爱飨宴，如今萩原更发挥母性慈爱的光辉，将自己像小宝贝般的抱在怀
中，更令俏女仆鞠花，感受到久未体会的慕孺之情。

　　鞠花这位青春少女俏女仆，原本认份的担任龙套配角，这时猛然发觉自己成
为两人的关注焦点，破身没几天，未惯风雨的她，对于身份的转变，忽然间觉得
害羞起来，而那种想做又怕羞的模样连萩原看了也不禁动容，忍不住又在她圆润
的脸颊亲了一下来安抚她，鞠花也回报熟女萩原可爱的微笑。

　　此情此景，靖幸看在眼中当然是非常高兴，萩原与鞠花的初次相见，没有因
为嫉妒彼此而撕破脸，不仅如此，这两位美女反而看起来十分投缘，一副姐妹情
深的模样，不喜女孩子争风吃醋纷纷扰扰的靖幸，十分满意这种良性互动。

　　靖幸将顶在湿滑蜜穴口的龟头，用最快的速度猛力的往内一刺，鞠花在强力
的冲击下，上身随之摇动，她叫了一声：「嗯……呼……靖……靖幸少爷，啊啊
啊……」

　　之后鞠花便低着头、蹙着眉，满脸承受不住的样子，嘴里不断的叫着：「好
美、好美。」

　　而抱着鞠花的萩原，则是怜惜的用丰满的胸部当做她的避震器，吸收了靖幸
过度的冲击力。不需要靖幸刻意的安排，就看到两位美女相互扶持的亲蜜模样，
靖幸感到很幸运，能够享受这种神奇的一箭双雕、齐人之福。

　　一边是是青春朝气、娇小可人、一边是成熟妩媚、美艳丰满，两种不同的美
女同时抱在怀中真是别有一番风味啊！

　　而靖幸感到每一次阳具的向前冲刺，仿佛都是一个全新的感受，鞠花那苗条
的身躯，那又狭小又紧迫的阴道，紧紧包夹着阴茎磨擦，畅快的酥麻感，让他忍
不住加快腰臀摆动的速度，用更猛的节奏操弄着眼前鲜嫩的蜜穴。

　　靖幸才一加速，在萩原怀中的鞠花，就像耐受不住的似的摇着头高声浪呼：
「呀……呀啊啊，呀啊……这样太猛了……不行啊……我要丢了……嗯啊……」

　　在靖幸快速且重力的驰聘下，鞠花突然感觉到终点近了，放开了一切，软软
的说着：「不行……啊啊……啊啊……」

　　还是对付小姑娘比较简单，靖幸轻而易举的，一阵强抽猛插，就将被淫靡气
氛将情欲提升到极高点的鞠花，送上了一波高潮之中。

　　呵呵，靖幸胯下那曾经喷发两次的阴茎，此时倒是气定神闲的不急于宣泄，
这时的他所追求的，肉体的快感倒是其次，更令他欣喜的是那种一次搞定两位美
女的优越感。此时他那僵硬的阴茎，与其说是自身快感的接收器，不如说是用来
征服肉体的指挥棒。

　　分别将萩原及鞠花各送上一次高潮后，靖幸稍稍退后一步，将怀中仍拥抱着
鞠花的熟女萩原身子调整了一下，使两位美女的下体被插得鲜红湿润的阴户都暴
露出来，他准备要尝试一下轮流插弄两个嫩穴的新鲜玩法。

　　指挥捧先慢慢的，缓缓的挥向下方萩原的蜜穴，感到下体空虚了好一阵子的
萩原，立刻发出了低沉带着磁性的淫哼：「嗯嗯啊，好舒服哦，好舒服哦，这样
好爽喔！」

　　萩原早就知道花形大师手中之笔十分犀利，真的没想到他那胯下之笔也是如
此的花样百出，如此的有劲！靖幸稳稳的，深入的，在她的穴中缓进缓出，让萩
原可以充份的体会花形大师那如椽之笔，那种笔下生花的妙处。于是又一再的赞
叹着：「呼啊嗯，又肿又大的龟头，直戳着我的肉瓣啊。」

　　小插萩原一轮之后，靖幸又将沾满她那淋漓淫蜜的阴茎，转到上方又充满了
爱液的鞠花的蜜穴中，也是来上一轮深入浅出的缓进缓出。

　　未贯风雨又量浅的鞠花，实在不太习惯，平日文质彬彬，对于性的发泄挺有
节制的靖幸主人，今日在客人的面前，竟然是这么的威猛有力，只觉得今天被主
人插得太过刺激了，于是蹙着眉，以她那幼嫩而带娇嗲的口音，高声的求饶：「
不行啊……这样不行啊……饶了我吧！」

　　啊！这位娇小可人的俏女仆实在太可爱了，此时的表现大大的满足了靖幸身
为主人的征服欲。

　　对鞠花狠插一轮之后，靖幸又带着浸满鞠花爱液的湿淋淋肉棒，转回到下方
萩原淫蜜横流的浪穴，此时作风大胆的萩原，口中吐露着极为热烈的欢呼：「啊
……啊……嗯啊，呀啊啊，操我，干我呀，再来啊……再来啊，啊啊啊……」

　　于是花形大师的指挥棒，在萩原与鞠花两位美女的蜜穴中，挥出了一阵「滋
哩哩哩，噗噗，滋哩哩哩，哩噜」的节奏，美艳熟女萩原与青春美少女鞠花，则
此起彼落的「呀，啊啊，呀……啊……」高呼低吟的唱出淫乐的乐章。

　　最后靖幸决定要让两位美人儿共享高潮，他让鞠花与萩原面对面奶对奶的虚
抱在一起，然后从后方，两位美女的双腿都被靖幸扳了开来，加快频率一上一下
猛烈的抽插两个美妙的蜜穴，两人的乳房都随着他的动作在跳跃着，在插弄中抖
动着阵阵乳波，两对乳头互相踫撞磨擦，激出了阵阵的酥麻，显现出一种令人陶
醉的波动。

　　而鞠花与萩原互看着对于的美艳娇容，间歇性的轮流被粗长阴茎插弄她俩娇
嫩的蜜穴。鞠花一面享受着靖幸对她两腿间的疼爱，而眼前则看着在自己上方萩
原受到靖幸来自背后的冲击时，上下起伏的乳波，实在太羡慕萩原胸前的伟大，
不禁勉力抬起头伸出嫩舌，去舔着萩原胸口的一对乳瓜，舔吸她挺硬的乳珠，舌
尖不继的在乳晕间打转，萩原一面继续的挺腰扭臀应合靖幸的插抽，一面享受鞠
花舔舐乳头的快感，口中不时指引着她的方向说：「真好，再舔那边。」

　　而鞠花对着她丰满圆润的乳房充满羡慕，口中含着乳珠口齿不清的说：「好
漂亮哦。」

　　萩原感动于鞠花那诚心诚意的热诚服侍，捧着她的脸感激的凝视着这位大文
豪的贴身俏女仆，她动情的将脸贴近，伸出嫩舌与鞠花的舌头嬉戏着，两人亲蜜
的一番深吻。

　　萩原与鞠花两位美女的下身与靖幸相贴相连，而上身则是亲蜜的拥吻，构成
了三位一体的完美淫乐三角，三人体内的温度不断的上升，在这间充满欧式复古
风的书房，传出此起彼落高昂的浪泘与低沉的淫哼，高贵的皮沙发上布满了两位
美女的淫津爱液，空气中则充满着淫靡的气味。

　　靖幸此时的的魄力真是勇不可挡，心中更是文思泉涌，那「棒棒神游记」应
该可以再加入另一位女主角了，嗯，甚至可以出一部外传哩！

　　两位美女在「啊……啊啊，啊啊啊……」声声媚叫之中，共同达到高潮，靖
幸再也经不住两人如此令人晕眩媚惑的夹击，一股如电击般的感觉，从脚底麻到
了头顶又转入胯下。

　　「呃！我要……泄了，我要泄了了了……」

　　靖幸也是闷哼之中，腰眼一麻，将子孙袋里的千万军马，争先恐后的派了出
去，滚滚浓精喷洒而出，一点不剩的浇灌在萩原与鞠花两丛鲜美娇嫩的春草之间，
把两位美女烫得失声娇呼，四片阴唇不由自主的夹住那阳具，柔顺的迎接这汹涌
澎湃的冲击。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看完３ｐ要说３ｑ哦！！

　　本文接近尾声，将于下一贴续完。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　靖幸今日在第三度喷出精液之后，通体舒畅，虽然是胯下库存空虚，但是心
灵上十分充实，感到文思泉涌灵感不断，今夜必有爆发性的发挥。

　　靖幸躺在沙发上享受着温馨的高潮余韵，萩原及鞠花一左一右的偎在他的身
上。呵呵，初逢乍见的两位美女，在自己欲拒还迎的策略之下，果然造成了心灵
与肉体相连的统一战线，创造出难得一见个个称快的一床三好，对于自己灵感的
启发真有莫大的帮助。

　　靖幸看着两位娇喘不已的美女，下体阴户上造型互异的两丛阴毛，被自己的
精液糊成了一团，形成很有趣的视觉效果，于是想出了一个小点子，双手搂了搂
柔若无骨的两具娇躯说：「呣，你们不是都很喜欢吃我的精液吗，可别浪费掉了！」

　　一面说一面指着两人的阴户。

　　结果这个突然奇想，再度创造出小小的插曲。

　　受到性爱滋润后，双眼迷蒙脸颊潮红的两人，不假思索的就摆开了６９的架
势，吸吮舔食起留在对方阴毛上的精液。

　　当鞠花趴伏在萩原身上，吸吮着茂密阴毛上的精液，鼻中闻到了闻到萩原下
体发散出，那种成熟女阴动情的气味，眼睛看到绽放开的美妙阴阜以及暗红色的
菊花穴，不禁让他体内涌出一股欲念的渴望，于是忍不住伸长了舌头，开始舔着
萩原的阴户，品尝其中美味的爱液。

　　萩原让鞠花娇小的身躯倒跨在他的脸上，没花多少时间，就贪婪的将她稀疏
阴毛上的精液舔完，当她发现鞠花开始舔弄自己的阴户时，于是礼尚往来的扳开
了鞠花的俏臀，先用手指拨开那蜜穴，食指沿着中央裂缝来回滑动，一会儿功夫
阴唇缝溢出花蜜来，大阴唇自动分开一道细缝，露出里面的层层的肉片，一层一
层包围着花蕊心，皱折因饱含水气而显得异常粉嫩。

　　如此幼嫩的女阴实在是太可爱了，于是便忍不住伸出舌头舔弄着这可爱的蜜
穴，还不时将舌头扫过会阴，舔着菊穴。

　　感觉敏锐的鞠花，立刻发出了「嗯嗯哼哼」之声，仿佛无法承受萩原口交的
刺激，另一方面还十分尽责的用小手拨动玩弄萩原的蜜穴，在哼哼嗯嗯之际，不
时低下头舔弄着萩原两腿间的密裂。

　　身为仆人，鞠花唯恐对客人服务不周，也是对萩原的妙穴舔弄得十分彻底，
同时还很有礼貌的问：「嗯嗯，萩原小姐，你感觉舒服吗？」

　　萩原稍放开口中的蜜穴，感激的回复鞠花说：「好棒哦。」

　　接着更是强力的舔弄做为回报。

　　在两人竞赛似的互相舔弄下，鞠花突然感觉到自己又快到达快感的尽头，她
抬头尖叫着：「我想丢了。」

　　萩原的蜜穴在她高明的舔弄之下，也觉得快上到颠峰，跟着回应说：「我们
一起来！！」

　　话说完，更是伸长了嫩舌朝着对方蜜穴钻弄不已，手指则快速的拨弄着勃起
阴蒂，在此起彼落的娇喘声中，两人身躯突然僵直颤抖了一阵子，然后纷纷软倒
了下来。

　　常常将男女情欲当作职场竞争手段的美貌女强人萩原，一向与男人一对一的
对决，独占心很强的她，从未想象到与一位可爱的小美媚同时分享一位男人之后
再彼此分享，居然可以如此的刺激有趣，强烈的高潮让她有些失神的「呼唔，呼
唔」娇喘好一阵子。

　　侧躺在那儿，口中喃喃自语着：「好爽喔……」

　　当逐渐回神之后，猛然想到，今天来花形大师宅中的主要目的，是要来取稿
件的！

　　本来自己的想法是色诱花形大师，稍逞口舌之能，小小提供他灵感之后，就
要强押着他写稿，来个急就章好回去交差，反正多产的花形大师手脚一向挺快的。

　　然而没想到在挑逗勾引的色诱过程中，还出现了第三者，也居然因此勾起自
己的情欲，于是出现了费时颇久的三人混战！花形大师以一敌二，在一番盘肠大
战之后，只怕是手酸脚软，这稿子只怕敢不出来了，一想到这里，心里一阵紧张，
原本满脸陶醉的神情一下子紧绷起来，着急的忽的起身说：「糟、糟糕，大师的
原稿……」

　　爽过后又看一场蕾丝边秀的靖幸，心中充满新增灵感，这时他早已将衣裤穿
好，来到书桌旁坐下。看到那位职场女强人萩原终于想到了正事，于是打开了抽
屉，取出了一迭文稿，正是前几个晚上埋首文案，所写出来引人入胜的精彩连载，
若无其事的递到萩原的面前说：「拿去吧！」

　　「耶？」萩原的俏脸上充满着错愕与狐疑。

　　靖幸以一付玩世不恭的表情，轻描淡写的说：「其实我早就完成了，我只是
想捉弄你一下而已……对不起。」

　　咦，怎么这声对不起，听起来好像还是没什么诚意哩。

　　猛然听到这句话，萩原有如晴天霹雳，让她发出有点气急败坏的惊呼：「什
么？！」

　　实在太失败了，为了达成取得手稿的任务，一个早上处心积虑的牺牲色相，
到头来只是花形大师的一场玩笑，实在伤透了萩原的职业尊严，于是她紧绷的一
张美脸，心情激动的全身微微颤抖，急急将衣裙穿上。

　　靖幸身后那正直单纯的鞠花，这时也为主人这种欺骗的行为，为方才同一战
线的亲蜜战友萩原小姐感到大大的不平，在一旁紧握粉拳，猛跺嫩脚的娇声嚷嚷
着：「这太过份了！」

　　经过一个早上大战，连中三元、大放三炮的靖幸，累得有点腰酸腿软，将那
文稿交给萩原之后，早又坐回到书桌旁的座椅上，左手支颐，右手轻轻的向着萩
原小姐挥挥手，亲切而笑咪咪的告别说：「下个月再麻烦你了。」

　　萩原收起了稿件，一语不发的将衣衫整理好，然后蹙着眉，咬牙切齿的自银
牙之间迸出一句狠话：「我绝不饶你！！！」

　　然后就转身怒气冲冲的蹬着高跟鞋走了出去！

　　靖幸怡然自得的望着萩原细腰丰臀花枝乱颤的背影，啄磨她最后示威这句话
的含意，若是她要说出「太可恶了，我再也不要看到你了！」这种话，那么以后
可就没戏唱了；但是，要是她不饶自己的话，那么将来她又要如何对付自己呢？

　　难道是要玩扮女王的游戏嘛？以萩原如此雪白细嫩又丰润的美体，穿上黑色
的皮内衣，配上她那对巨乳，嗯，这看起来一定很有味道，或许可以考虑为她准
备一套皮内衣，然后让鞠花穿上狗狗装，以后让她俩玩玩有趣的ＳＭ游戏。

　　或着是萩原未来还有可能献上一出后庭花？也不知她的菊穴是否曾被开发？

　　嗯，对于这位外冷内热的熟女美人下次催稿，靖幸还真充满着未知的兴奋期
待！更重要的一点是，一向行事低调的靖幸，不太喜欢自己的私生活被张扬出去，
萩原小姐此番像是落入圈套般的被他戏弄而自愿被插弄，这种吃暗亏的事想必她
回去之后也不好意思声张，这也正符合自己的行事风格。想到这里，靖幸似乎故
意的对着书房一角眨了个眼，嘴角一扬露出了得意的微笑。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　呵呵，本文结局应算是为淫民欢渡４月１日愚人节应景文吧。

　　看过漫画的人大概知道，原漫中是没有女女情节的，因此本节上半是在下的
突然奇想，您可以发表一下感想，就可以看到尾声中在下另一个奇想

　　本漫画书的第二章结束了，由于原画家似乎没再出续集，因此本文也就此打
住，剩下的就留给各位同好一些想象的空间。

　　原漫画中，并没有描绘到靖幸与安叶之间，到底有没有任何关系，但是似乎
两人之间有某些暧昩与默契，因此在下就不想多事，这个部分留给同好自行揣摩。

　　嘿嘿，在文章中将她描绘得美丽端庄优雅娴淑的御姐模样，却完全不让主角
去碰他，是不是觉得在下故意在吊胃口呢？呵呵，这就是「偷不如偷不着」的趣
味哩。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
