　　　　　　　　　　　　　　　佳丽雅酷刑
　　　　　　　　　　　　（Ｆ－Ｍ仿古典小品）


翻译：仿为（fang）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　导读：

　　先前翻译的作品，大都属于生活式轻松小品，看完后莞尔一笑，性爱果然有
趣。本文则是在看完后，留下一丝愁怅，性爱也可以是惩罚。

　　本文以描写历史剧的方式描述，然而并不是真正的古式英文（最近回头看了
几篇维多利亚女王时期的色文，与现代英文的用法就有些差异），重点在情境的
描述，稍有深度。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当史提芬·韩弗爵士陷入与异教徒战士的苦战，与依波拉·宾·伊拉，这位
十字军耳熟能详的沙漠恶魔进行殊死战，奋战中的这位骑士，狂热的期望能够光
荣战死，不必忍受穆斯林的牢狱及酷刑折磨，但是上帝似乎并没有回应他的恳求，
这位不幸的十字军战士落入了敌人的手中。

　　因此他在清醒的时候仿彿置身于坟墓中，心中充满着焦虑，而在半睡半醒之
间，发烧般的脑袋中，则充斥着有关异教徒酷刑凌虐的流言。由依波拉·宾·伊
拉所设计，用以折磨基督教徒的俘虏，曾被逃回来的人详细描述并广为流传，实
在非常的残忍，恐怖到连说的人都不愿意小声的重复一遍。

　　被俘虏后的多日之后，已经非常衰弱到现在则是完全认命的骑士，被告知要
前往会见异教徒的长官，被换上了白色的长袍，史提芬爵士被侍卫押送到一座巨
大的帐蓬中，帐蓬大到让他如同进入天堂中最为昂贵的一片云层中。把入口的一
片布帘推开后，史提芬爵士面对面的与他的死敌相遇——恶名昭彰的沙漠恶魔。

　　虽然这位异教徒的面容，无论如何看起来都像是一个人，但是史提芬爵士的
心中，交杂着无法抑制的仰慕与恐惧，在依波拉·宾·伊拉的脸上单一漠然的表
情，潜藏着最狂暴的残酷思绪，以及将其完全付诸执行的决心。

　　他双手抱胸的说：「对于阿拉真主的信奉者而言，你是非常有名的，史提芬
·韩弗爵士，你手中的剑曾将许多忠实的信徒送上天堂。我将很荣幸的向您展示
先知所教导我们，对于贵宾的好客之道。」

　　这位异教徒讲话的声音四平八稳，声调控制完美，然而可以听得出来，含有
戏弄、吓唬眼泪快要掉下来小孩的味道。

　　史提芬爵士回答：「我知道你，沙漠恶魔，也听说了许多你对待俘虏的所谓
好客之道，现在我要求你给我一个快死，以配得上像我这样的勇士。」

　　虽然异教徒的表情中，并未丧失任何的内在残酷，但是却流露出了受到伤害
的样子，似乎史提芬爵士对他进行了不公平的侮辱。

　　「我这位阿拉真主的卑微仆人无意要你死，荣耀的十字军，相反的我将会提
供无上的欢乐，仅有极少数的人能够达到的极乐之地。」

　　「你不是想要对我施以酷刑吗？」

　　依波拉·宾·伊拉展现了一个无辜的微笑，在他冷酷无情的脸上显得极不协
调：「我是不是该用烧得火红的夹子撕下你的肉，还是用车轮将你辗碎，或是将
你的睾丸割下塞到你的嘴里？」

　　异教徒摇一摇头说：「啊，我知道在你们基督教的王国有这种酷刑，但这不
是我的风格，然而不要怀疑，史提芬爵士，你会知道所谓的酷刑。」

　　依波拉·宾·伊拉的声音像是冰冷溪流的呜咽：「是的，你的白天将充满着
忿怒，而你的夜晚更为超越白天的难捱！但是我为你所准备的酷刑，一直要等到
我宣布开始时才会展开，而且必须先让你知道什么是无上的享乐后，才会开始。」

　　接着依波拉·宾·伊拉击掌三次，召来两位武装战士说：「带史提芬爵士去
……黑帐蓬。」

　　这个帐蓬位于依波拉·宾·伊拉军营的最外围，八角型的外形，只有半个人
的高度，使用死黑的材料，似乎将阳光全部吞噬了。

　　里面是那一种酷刑等着我呢？史提芬爵士揣测着，他认定了黑色的帐蓬代表
了无上的忿恨，对于依波拉·宾·伊拉先前的话，我们这位骑士是完全的不相信，
史提芬爵士担心他将要面对的痛苦，将会让刺指针、皮靴踢踩、鞭挞变得不值一
提。

　　虽然史提芬爵士看到帐蓬内的摆设时，已经是吃惊的说不出话来，眼前的景
物与他的想法及预期有极大的落差，在这个会把人烤焦的持续酷热环境下，帐蓬
中则是阵阵清凉，空气中传来的缕缕清香，如同百花齐放的花园，在帐蓬的八个
角落中，有八座优美的黄铜炉，闪耀着白热的煤，很神奇的没有烟也没发热，地
上则是地毯及许多枕头，中央一座矮几，上面有一壶酒及一只银色的酒碗。

　　他的脑中环绕着许许多多对于现况的不解，史提芬爵士在桌边的靠枕坐下来，
出于好奇，他拿起酒壶对着艳红的酒闻了一下，认为可能会闻出来自于东方毒药
的气味，没有发现丝毫异状，然而酒中暗藏的香味引诱着他，因此他给自己倒了
一碗。

　　接着他注意到，在这个酒碗的上面雕刻着非常精美细致的装饰，眼前看着的
部分是一男一女，完全没穿衣服，她跪着将臀部抬高，他则手扶她的丰臀，即将
要以勃起的分身穿入她体内，艺术家以最凸出的光泽，将这个局部特别强调出来。

　　史提芬爵士一面转动着这只碗，一面非常好奇于眼中所见到这种不寻常、而
且品味奇特的艺术品，他又看到了一位躺着的妇女两腿高举及肩，一位男士伏在
她两腿间的小浮雕，算了一下总共有８个雕刻，都是不同的性交媾合的动作。

　　心中充满着讶异，然而也感觉到藏于心底的一种悸动，史提芬爵士将碗中的
酒给干了，这个酒的味道比英国的酒强烈，带有浓烈的蜜糖味，让人感觉很好，
史提芬爵士干了一碗后，让他想喝第二碗，然后第三碗。

　　畅饮之间，心中落下了一颗大石，微笑着，他发觉自己心中的徬徨，不知道
是为了什么，居然全部消失无了，而长期以来不断攻击他神经的恐惧也不见了，
他产生了极度轻松的感觉，心里这么的想着：「我就要睡了，进入了梦乡。」

　　但是他的眼睛没有闭起来，也没有在做梦。

　　经验到一种新的感觉，在腹中点点滴滴的温暖，感到轻松、说不清的……愉
快、无上的愉快，感觉不断的增强，似乎有一种温暖的液体包围了他的胯部。

　　不自觉的用手将袍子的下摆拉了起来，当他的手指围绕在丝绒般光滑的阴茎
上，他想着自己从来没有像这般的性欲高涨，他的分身是那么壮丽的勃起，底层
的蓝色静脉，似乎随时都可能突破包围着的皮肤，紫红色的龟头，从包皮中孤傲
的透射而出。

　　远远的传来如细碎银铃的声音，振动了他的听觉神经，这个声音对骑士同时
引起了灵魂不安的骚动、以及心灵的抚慰。没有消失任何的音乐般的韵律，声音
越来越清晰时，爵士终于听出来是一位女士呼喊着他的名字。

　　受到惊吓的爵士张大了眼睛，当然啦，这一定是在梦中，他心里这么想，饮
用了几盏美酒后，心神飘到了幻境之中……就像眼前站着的女人，就不应该出现
在这个世界上的。

　　史提芬爵士想要找东西掩盖自己的身体及羞愧，隐藏自己那肿胀无比的性器
官，但是他好像失去了所有的力气，只能将手松开阳具，他的嘴因为惊讶而大张，
看着在真实世界不可能存在的女人，却像是确实存在于黑帐蓬之中。

　　她的秀发乌黑亮丽，自然卷曲垂在肩上，前额如希腊女神般，皮肤媲美最纯
净的象牙色，甜美的嘴胜过天堂的一切……上唇显现出一条优美的曲线，下唇则
是柔软而丰润，再加上细致钩勒的琼鼻，也是要在希伯莱的沃土上，才能蕴育出
来如此的完美。

　　再往下看，史提芬爵士发觉自己的心脏像是加倍速率的跳动，这位美女披着
一件薄薄的白纱，造成的效应让爵士感觉她几乎像是赤裸裸的。也就是说，他几
乎可以看到她丰满乳房上突起的蓓蕾、几乎可以看到平滑腹部的曲线、几乎可以
看到罩在神秘爱丘上，松软黑色倒三角上的每一根弯曲交织的绒毛！

　　他的舌头大了，他的思考迟顿了，史提芬爵士大声呼喊着：「不，洞悉了我
的欲念，这一定是从我激情想像中，所跳出来的魅影！」

　　这个女人冷静的，而且是极为冷静的回答：「我不是梦、也不是幽魂或鬼魅，
我是一个女人，她将会带给你无上的诱惑，让你永世无法忘怀肉体所能带给你的
享乐。」

　　像变魔术一样，如同露珠沿着花梗滑下般，女子的长袍落下来了，史提芬爵
士惊呆了，呈现在他面前的，如同瓜果般饱满圆润的乳房，顶着紫色的乳头，柔
嫩的腹部及丰满臀部的曲线，再加上修长的双腿，那么完美的组合，简直不像是
皮囊血肉生成，而是琼浆玉液所造就。

　　「现在你真实的看到我了，」她说：「我现在暂时属于你……我……佳丽雅！」

　　「佳丽雅……」史提芬爵士喃喃的说，骑士的勃起因过度的脉动而感到疼痛，
由于阴囊收缩肌的紧抽，使得睾丸像石头般坚硬，史提芬爵士想要紧抓住她……
佳丽雅……张开她柔嫩的大腿，用紫李般的龟头，直指着牝口上珊蝴红般的花唇，
用力冲入她……佳丽雅，是如此的蛮力，如果她是魅影，将会被冲散，消失于她
所来自的地方……或者她真正是个不可能的、不真实的、超乎寻常美丽的女人，
她必然会在他野兽般的冲刺之下尖声呼叫。

　　但是史提芬爵士无法动作，他如此的衰弱、颤抖，无法做出任何动作，只能
妄想着要拥有这个佳丽雅，好将深藏在骨髓中的欲念发散出来。

　　当佳丽雅的手指轻抚着爵士的脸、眼睑及眉毛时，有如清晨的朝露般凉爽，
史提芬爵士只能像极端依赖的小孩子般无助的发抖，用一只手放在他的肩上，佳
丽雅轻轻将他按下去，让他的头躺在枕头上，他像婴儿般的无助的躺着，下身的
分身如同丛林小岛上，崇拜生殖器的野蛮人所竖立的图腾柱。对于佳丽雅为他脱
衣的动作，他既没有争议，也没有反抗。

　　当他完全裸体之后，佳丽雅跪在他的身旁，她的指头圈住了他的粗壮阴茎，
她低下身使得头发轻语般的刷过他的腹部，而她那丰乳则软软的压在他的胯间。

　　她甜美的嘴，那完美的嘴，将他含了进去，先是他男根的龟头，诱人的芳唇
再往下降，对他那个从所未有敏感的肉柱，产生了最尖锐、最明显的刺痒效应，
佳丽雅将头抬了起来，放下去、再抬起来，她的舌头非常顽皮，像飞舞的蚊虫般，
嘴则成为凶猛的吸吮器，挣扎着要吸取他生命的种子。

　　在僵持不下的爽乐中，那种感受已超过了忍受范围，史提芬爵士呻吟着，他
的心脏威胁着要爆裂开、肌肉紧绷仿彿被架在酷刑架上。愉悦、异国情趣、将要
爆发的爽乐感，史提芬爵士从来没有经历如此的奇境，如果未曾经过佳丽雅性艺
服务的男人，恐怕都无法了解。

　　注视着他，她的嘴展开了一个完美的微笑，佳丽雅说：「现在是最高级的恩
宠——佳丽雅本人。」

　　像灵猫似的流利动作，佳丽雅躺了下来，以诱人的手势勾引着史提芬爵士，
颤抖着，他爬到了她双腿张开的身上，然后她用双手拥抱着他，他伏卧在她身上，
心跳不已、起伏不止的胸膛下，垫着她丰满而柔软的乳房，他的腿则被她无比暖
温及柔滑的大腿所包裹起来。

　　六神无主的龟头轻触到阴户的花唇上，整根阴茎就足以被那芳香欲滴的蜜穴
全部的拉进去了。

　　佳丽雅对他说：「现在你身在极乐天堂，可以的话，请及时行乐。」

　　史提芬爵士与即将爆发的感觉奋力搏斗着，他的臀部抬高又冲下去，满是汗
液的腹部撞击着她的小腹，他身下的佳丽雅，则像颱风中的小船般，疯狂的鼓动
着细腰丰臀。

　　女人，史提芬爵士心中想着，我从未见识到一位真实的女人，与佳丽雅相比，
其他的女人，真的还有其他的女人吗？如同在阴影当中，甚至不如阴影，缺少了
充满感与真实性，他可以放弃领地、头衔、对国王的忠诚、甚至对上帝的信仰，
只要他得够永远的拥有佳丽雅！

　　像是一条曲折的闪电击中了史提芬爵士的脊椎，他发出了嘶喊，无可避免的，
也让骑士立刻发生剧列的痉挛，尖叫着他所释放出的徬惶及满足。他的感觉……
甚至三魂六魄在这种极端的愉悦中全都弃他而去。

　　佳丽雅起身了，史提芬爵士似乎雾里看花般的看着，她说：「我现在要离开
你了……永远的离开。」

　　他的手臂张开着，祈求着说：「佳丽雅，留下来！」

　　然而虚脱感侵来，骑士不支倒下，进入深沉而无梦的睡眠之中。

　　到了早晨，史提芬爵士认为应该是第二天的早晨，依波拉·宾·伊拉带领了
一队的异教徒，在一面白旗之下，护送爵士回到基督教的阵营，这位沙漠恶魔对
着骑士冷冷的说：「我要给你一个礼物，史提芬爵士，你和我们在这一段时间相
处的纪念品，好让你永远的记得我们。」

　　他将那只银碗送给了史提芬爵士。

　　「现在你是一个自由的人了，史提芬爵士，现在也正是酷刑的开始。」

　　史提芬·韩弗爵士回到了英格兰，认识及爱戴他的人，看到他被阿拉伯经历
折磨之后的转变，感到十分的痛心，他孤独的离群寡居，忍受着长时间无日无夜
对佳丽雅的魂思梦想。

　　经过一段时间的孤僻独居后，他则开始了荒淫无比的生活，试图找回佳丽雅
曾经给予他的无上享乐，然而，无论是为甜美的处女破瓜，或是与经验丰富的妓
女上床，没有一个能够让史提芬爵士稍感满足，伴随他的只有随之而来的失落感，
骑士不久之后就病了，他的健康很快的就被过度纵欲及黯然神伤所消磨掉。

　　在等待死神召唤的病床上，他被问到是否要请一位教士前来祝祷，以保证他
的灵魂得以进入天堂。展现出一幅令人困扰的微笑，颓废的骑士说：「我曾经进
过天堂，那是一个黑色的小帐蓬中，可怜我再在无从回到那里了。」

　　据说史提芬临终时，嘴里只念着一个词，一旁随侍的人只听出声调中充满着
愤怒及落魄，虽然不懂字的涵意，却让听到的人一掬同情之泪，这个让骑士放弃
生存希望的词是：「佳丽雅。」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
