　　　　　　　　　　天堂之路（Ｔｏ　Ｈｅａｖｅｎ）
　　　　　　　　　　　　（日本纯情成漫加料）


作者：仿为（fang）
2007/11/04首发于：风月大陆


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　早春时分，远远的山头是一片皑皑白雪，近处的神社牌楼上仍残留着未融的
积雪，空中则飘下了一片如雪片般洁白的羽毛。

　　站在神社阶梯底部的，是一位带着黑框眼镜的少年，脚边放着两件行李，以
怀念的眼神，望着眼前的颇具历史的古老建筑。

　　这位就是本文的主角：池田友介，１８岁又６个月，宅男级的处男！！！

　　「啊，终于到了！在我小学的时候，曾经来过叔叔所住持的寺庙。然而我怎
么也没想到，上大学时竟然会来这里寄宿。」少年感慨的自言自语着。

　　友介的老家在秋田县的乡下，小时候随着家人，来到千叶县郊区的这个神社，
来找当庙祝的叔叔玩，而且还客串了一个暑假的一休和尚。

　　这所寺庙，与池田家族颇有渊源，历来都是固定都是由池田家的人来担任祝
持，据说是因为池田家的血脉充满灵力，常常遗传到阴阳眼、通鬼神的能力，在
科学不发达，事事需要求神问卜的年代，的确很需要这种阴阳师。

　　然而到了近代，神社成为一种精神寄托的象征，神职人员的工作的重点，转
型成与人交际沟通，而这一代的住持，也就是友介的叔叔为人十分海派，很得人
缘，人人都称赞他很称职。

　　而友介从小就安静内向，不擅于交际表达，他的父母觉得他似乎不太适合做
庙祝，于是劝他要好好念书，将来在大公司从基层干起，最后当上大公司的干部
为目标。

　　从小用功听话又有点书呆子的友介，在高校中为了自己的未来死命苦读，果
然不负父母的期望，终于一举考上在位于东京的大学。

　　「唉！从这里到学校是超远的，不过这里的房租费，真的是非常非常便宜。」

　　考上大学后，兴沖沖的准备新鲜人的生活，然而当他打听到在东京都会区吓
死人的高消费，立刻打消了在东京找房子住的想法，转而考虑在千叶县借住叔叔
神社中的静房，然后每天骑机车通学。

　　「既然来了……就先去和叔叔打声招呼吧。」

　　懂礼貌的小孩，总是要先问候长辈的。正准备登上往神社的阶梯时，晴空中
那只洁白的羽毛，在他的面前缓缓的飘然落下。

　　「羽毛！？」

　　奇怪，怎么无缘无故的飘下一片羽毛？友介不自觉的伸手接下了那支羽毛，
然后抬头往上看，这时见到了一个修长的身影，自神社台阶翩然而下。

　　凝神望去，高处背景的屋舍笼罩在一望无边际的蔚蓝天空下，面对着下午刺
眼的阳光，只见一个融合了温柔、美丽又性感的女子，带着含蓄的笑容步下阶梯，
一头波浪状的金发从额头向后梳，用缎带在脑后束成一串马尾，被微微春风吹得
飞扬飘荡，让人望之眼前一亮。

　　及踝的长裙，难以遮掩她那大腿的修长，脚上一双芭蕾舞平底鞋，突显出步
履的轻盈，往上看去单薄的轻衫，虽然无法看出臀部是否丰腴，然而一束腰带，
却鲜明的衬托出如风摆柳的细腰，在风中摇曳衣衫下，令人格外注意到那修长苗
条的姣好身材，丝毫不逊于时尚名模。

　　上身的穿着，是棉质的白色长袖套头衫，形式保守，圆领下露出小片雪嫩肌
肤，在胸前从侧面斜望过去，单薄的衬衫布料，遮掩不住双峰的突起，在胸前略
嫌紧绷的白衬衫上，现出浑圆的乳球的明显轮廓，尖端更是隐约可见两粒突出小
点。

　　一只白嫩玉手，将前额散乱的发丝轻拂到耳后，那种温柔的眼神对他礼貌的
微微一笑，那不施脂粉的打扮风格及神韵，深深具有邻家姐姐的亲切感。

　　友介见到这位美人，心头小鹿「噗通！」一跳，身子像被电到，两人擦身而
过，他又不自觉的转过身子，站在台阶顶的神社牌楼下，看着她离去的美丽背影
消失在视线中。

　　「唔啊，真是漂亮的女人啊！」口中喃喃自语，这番惊艳，让他整个人似乎
都痴了。

　　这时一阵爽朗的吆喝，将他给惊醒了：「啊，你来了，友……介，我等你好
久哦，哇哈哈哈！」

　　友介转头一看，原来是久未见面的叔叔，精神奕奕的向着他招手。

　　友介急忙迎向前，很有礼貌的问候：「啊，是叔叔啊，您好吗，以后请多多
照顾。」

　　「噢噢，那个小便小和尚，都己经是大学生了！」当庙祝的叔叔，一上来就
给他个熊抱，一面说着一面抓紧友介稍嫌单薄的肩膀猛烈摇晃，让他感到自己的
骨架似乎要散开来了。

　　「啊呀，你就别客气，把这里当自己家一样住下来。」叔叔十分爽朗的笑呵
呵的招呼着。

　　「是、是的……啊，对了！」友介被摇得都要昏了，仍然记得要礼貌的回应，
突然他又想到了刚才那位美人，正是从神社走下来的，或许是住在这里的客人，
于是便厚着脸皮问：「在叔叔这里是不是有人住呢，就是那个漂亮的女人。」

　　「你在说些什么啊，我这里可没有那种女人唷。」叔叔满脸的怀疑，今天又
不是假日，通常这里没有什么游客进出才对。

　　「啊，呀，刚才我才在这里看到的啊……」友介一听便感到十分奇怪，难道
是自己眼花了？

　　「你是不是旅途太疲累了，你的脸色看起来不太好……今天还是早点休息吧。」
叔叔拍拍他的肩膀，就着就帮他提起行李，带着他到给他借住的静室。

　　「啊……是……」友介也提起另一件行李跟了上去。

　　叔叔认定他是看错了，身为池田家的人，叔叔很清楚这个家族强烈灵力的遗
传，古代称呼这称通灵的能力是阴阳眼，可以见到异次元的幽灵、鬼神。在神社
通常建在风水特异的地点，对于灵力强的人而言，见到异像是很平常的事。

　　而现代医学则认为这是脑神经作用过度旺盛，常常被认为是产生妄想或是幻
觉。因此叔叔并不想和友介多讨论这件事。

　　安顿好行李后，友介藉说要从新熟悉环境，又跑到了神社入口的牌楼附近，
想要看看是否能够再看到先前那位美女，然而在蓝天下，只有微风吹过的一支白
色的羽毛，在空中飘摇。

　　「我明明看到了一位美丽的女人啊……」转了半天一阵徒劳的友介，站在牌
楼下呆呆的望着空中喃喃自语。

　　将行李安顿好，用过晚餐后，叔叔就要友介早点休息。

　　这个静室相当高大，基本上是一个大通铺，中间则用屏风及竹薕隔间，假日
期间供远途来此参拜神社的游客借宿，平时则没有人住，叔叔让友介住在最安静
的边间，房中陈述很简单，墙上挂着书道，龙飞凤舞的写着佛语：「色即是空。」
下方则放着一个矮几及素色花瓶。

　　经过一天的舟车劳顿，友介也觉得累了，换上睡衣裤、拔下眼镜，拉上了被
子准备睡觉了。

　　平躺于榻榻米上，心里不禁回想到下午见到的那位美丽的窈窕淑女，暗暗的
想道：「样子比我大，看起来很温柔的样子。」

　　很明显的，这个友介有偏好御姐的倾向。

　　一会儿又绮思连连，自言自语的说：「……像是那样漂亮的美女，要是我初
度女人的话，那真就是死也甘心了！」

　　死也甘心？只怕就要如你所愿了！

　　再度确认，这就是池田友介，１８岁又６个月，宅男级的处男！！！

　　在这宁静的夜晚，绮想连连的友介，昏昏沉沉的就进入了梦乡，到了午夜时
分，他感觉到有一个温柔的女声喊着他的名字：「友介先生……」、「起来吧！」

　　「唔……嗯……」两眼惺忪的张开双眼，映入眼帘的是一张温柔又美丽的脸
蛋。

　　那位美人温柔的叫着他的名字：「友介先生……」

　　「啊！？」怎么有女人出现在自己的房间，友介急急的坐了起来，见到一位
身着白衣的美人，坐在他的身旁，亲切的俯身说着：

　　「今晚，我是来迎接友介的唷，请你起床吧！」从她宽松的领口，露出了一
片雪白，中间是深深的乳沟。

　　「啊、呀！？」友介慌慌张张四处乱摸，眼镜、眼镜！如此的美景，居然无
法看清楚，实在太失败了！

　　身旁的女子见到他手足无措，慌乱的找眼镜的模样，也跪坐在那里苦笑不已。

　　友介手忙脚乱的戴上了眼镜，这才看清楚了眼前的人，一头黄金色泽的长发，
瓜子脸儿，一双温柔又深邃的大眼睛，小巧玲珑的鼻子，小而薄又红润的樱桃小
嘴，一身白皙皙的皮肤，再加上她那窈窕的身段，和她那甜甜的嗓音，无一处不
美，无一处不显得有着一股特殊的风韵和气质，就如一位天使一般，是那么温柔
又美丽。

　　可不就是下午刚到时神社时，与自己擦身而过的美女吗？友介从未与这么美
丽的女子独处，都有点呆住了，脸红红的，嘴里不知要说什么，站了起来结结巴
巴的问：「啊、你是白天看到的，到底……」

　　既然有人诚心诚意的发问了，当然要大发慈悲的告诉你！

　　那位美丽的大姐姐，也随之婷婷玉立的站了起来，秀颊上两朵红云，如春花
绽放般的微微一笑，双手合于腹部弯腰鞠躬说：「我，是专程来迎接友介先生到
天国的天使，我叫做葛莉亚，还请你多多指教。」

　　说完，身后「唰」的一声，展开了一对雪白的羽翼。

　　「是，呵，啊？」呆立在那里，满脸疑惑不知所措的说：「天使？」

　　这位天使也不管他的反应，取出了一份文件，开始例行公事般，以那甜甜的
嗓音，毫无感情的念出了友介的命运：「池田友介先生，因冠状动脉闭塞引起心
肌梗塞，于０时４５分死亡，已确认完毕。」

　　「冠状动脉阻塞死亡？！什么？」友介满脑子的混乱，我已经死了？怎么会
有这种事？

　　一旁的天使念完后，取出一只笔就敦促着友介签名：「如果你认为没有问题
的话，请你在这里签名好吗？」

　　友介呆立在那里，完全反应不过来，先是见到天使，接着天使说自己死了，
而且还要自己签字确认自己死了，这是什么和什么啊

　　「友介先生。」看到友介没有反应，天使又对他温柔的呼唤着。

　　急得满身大汗的友介，像是突然领悟到一样，大声的喊着：「对了啦！那是
个梦，我一定是在做梦啊！」

　　双手一拍的，更加肯定自己的想法：「一定是这样的……那有什么天使，我
真的好傻喔。」

　　一旁的天使，像是听到有人在说无知的傻话，体谅的微微一笑说：「不是的，
你并没有在做梦唷，你看！」

　　友介转头一看，另一个友介像是睡死了一样的躺在被窝里，嘴歪眼斜一副中
风的模样，吓得他哇哇大叫：「呃！哇哇哇！？」

　　接着他扑到自己的肉身上：「不要啦……我绝对不承认这是事实！」

　　看到了自己灵魂已出窍的肉身，友介不得不相信自己已经死了，但是他心中
有着万般的不甘心，开始如小孩子般耍赖的哭喊着：「我到底是做错了什么，你
说啊，一十九年以来……我一直很诚实而清白的活着。」

　　看到了友介那么的激动，又听到他说这番话，天使露出了惊讶的表情，怎么
和资料中所说的不一样，照理说自己要接引的人，是很期待上天堂的呢。

　　「对了唷，我从来也没有和女孩子约会过……」

　　宅男级的处男友介，突然想到了自己最为期待的事，让美丽的大姐姐收取自
己的处男，忍不住的悲从衷来，「喂！喂！喂！」猛力摇着自己如一团烂泥的皮
囊。

　　「你给我清醒一点唷，我！」友介大声的恼羞成怒的斥责着：「以一个处男
的身份，要死也死不了呀，你起来呀，你给我起来！」

　　只可惜，失去了灵魂的肉体，真就是一个臭皮囊，怎么摇都摇不醒，一旁看
着他演独角戏的天使，有点无奈的说：「这个……」

　　她用纤纤玉指搔了搔脸，又继续说明：「到天国去往生的人，先决条件是不
能对这个世界留下未了的心愿，否则……」

　　正哭得浠哩哗啦的友介，转过头来呆呆的看着天使，看她有什么说法。

　　「这是……这可真正是违反了规则了。」

　　这位名叫葛莉亚的接引天使，当真感到有些为难了，在这个世界上，纯洁而
且够资格上天堂的好人是越来越少了，若是无法顺利将友介接引上天堂，那么她
们「天使」的竞争对手「恶魔」，则会很乐意的将往生者勾引到前往地狱的路上。

　　一想到这里，葛莉亚的心中就颇为不平，许多魔鬼十分会耍手段，老早就相
中了下手对象，然后以各种诱惑手段，沾污人的思想、让人堕落，并且与魔鬼订
了下地狱的生前契约。

　　特别是那个在河图界阿里不达发展的菲妮克丝，将那原本内订为自己７０年
后的顾客，那位英俊的帅哥哥约翰。法雷尔，以各种诱饵，让他先签订了生前契
约。

　　大老板为了这件事十分的震怒，还特别将这个案例做成了教材，要天使们熟
知恶魔的手段，以免以后生意都被拉走了。也是因为受到恶魔抢生意的排挤，自
己才会临时被换到这个新视界来接引灵魂。

　　看起来，为了让这位纯洁的友介，愿意乖乖的上天堂，看起来必须用些最近
上课学到的诱人条件，满足他的渴求野望，于是她柔声说：「友介先生，若是你
觉得可以的话……」

　　一面说着，一面解开了马尾的结，摇散了一头秀发：「那我……就来做你第
一次性经验的对象好吗？然后你是否就愿意跟我一起去天国了呢？」

　　当那及腰的秀发散开之后，身上的白衣化做星辰般的消失了，露出了雪白柔
细的玉体。

　　「咦、咦、真的吗……」跪坐在那里自怨自艾的友介，呆头呆脑的问了一句。

　　真是废话！人家漂亮姐姐已赤身裸体的，站在你面前说愿意和你做爱做的事，
还问是真是假，难怪是宅男级。

　　友介望着葛莉亚那双雪白修长的玉腿，柔软的纤腰，胸前如木瓜般丰满的乳
房，上面顶着一对嫣红的蓓蕾，娇美而圣洁的脸儿低垂，双眼半闭，似乎愿意为
这个无辜的灵魂做出奉献，让他拥有一生中最为期盼的一刻，仍然似乎有感到有
些生涩的羞怯。

　　「噗通、噗通、噗通！」这种美景，只看得友介心头小鹿一阵的乱撞。

　　死亡的阴影占满了友介的心头，他似乎忘了在睡前所说的，和这位御姐美人
做第一次，死也甘心的说法，他开始语无伦次起来：「不、我不要……在这里做
了爱……死了也……也可以和美人的小姐……呜……但是……」

　　然而当葛莉亚满脸纯真的对他温柔的伸开双手，樱唇间吐出了甜甜的：「嗳、
友介先生。」

　　「啊！？」见到双臂间夹着的乳瓜，细腰丰臀的大姐姐模样，友介的眼镜破
裂了！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近换了一个天使头像，应景写个天使的故事吧。

　　有关菲妮克丝与英俊的帅哥哥约翰·法雷尔下地狱之典故，请参考弄玉大大
之『阿里不达年代记（祭）』。

　　有关上天堂的问题，依据各种宗教的说法，人之初性本善，本来每个人都能
够上天堂的，然而经过人世间大染缸，受不了诱惑者，才上不了天堂。因此约翰
·法雷尔是后来被刷掉的。

　　漫画原文对话如下：

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　《天堂之路》（Ｔｏ　Ｈｅａｖｅｎ）

　　池田友介，１８岁又６个月，宅男级的处男！！！

　　友介：「从我小学的时候，曾经来过叔叔所住持的寺庙。」

　　友介：「然而我怎么也没想到，上大学时竟然会来这里寄宿。」

　　友介：「唉！从这里到学校是超远的，不过这里的房租费，真的是非常非常
便宜。」

　　友介：「既然来了……就先去和叔叔打声招呼吧。」

　　友介：「羽毛！？」

　　飘

　　友介：「唔啊，真是漂亮的女人啊！」

　　友介　　心头小鹿「噗通！」一跳。

　　叔叔：「啊，你来了，友……介，我等你好久哦，哇哈哈哈！」

　　友介：「啊，是叔叔啊，您好吗，以后请多多照顾。」

　　叔叔：「噢噢，那个小便小和尚，都己经是大学生了！」

　　抓紧肩膀猛摇……

　　叔叔：「啊呀，你就别客气，把这里当自己家一样住下来。」

　　友介：「是、是的……啊，对了！」

　　友介：「在叔叔这里是不是有人呢，就是那个漂亮的女人。」

　　叔叔：「你在说些什么啊，我这里可没有那种女人唷。」

　　友介：「啊，呀，刚才我才在这里看到的啊……」

　　叔叔：「你是不是旅途太疲累了，你的脸色看起来不太好……今天还是早点
休息吧。」

　　友介：「啊……是……」

　　友介：「我明明看到了一位美丽的女人啊……」

　　友介：「……不过像是那种美人，要是我初度女人的话，那真的就太棒了！」

　　友介：「样子比我大，看起来很温柔的样子。」

　　池田友介，１８岁又６个月，宅男级的处男！！！

　　很明显的，这个友介有偏好御姐的倾向。

　　天使：「友介先生……」、「起来吧……」

　　友介：「唔……嗯……」

　　天使：「友介先生……」

　　友介：「今晚，我是来迎接友介的唷，请你起床吧！」

　　友介：「啊！！」

　　友介：「啊、呀！？」

　　友介　　慌慌张张、眼镜、眼镜！

　　友介：「啊、你是白天看到的，到底……」

　　天使：「我，是专程来迎接友介先生到天国的天使，我叫做葛莉亚，还请你
多多指教。」

　　天使：「那么我们……」

　　友介：「是，呵，啊？」

　　天使：「池田友介先生，因冠将动脉闭塞引起心肌梗塞，于０时４５分死亡，
已确认完毕。」

　　友介：「天使？」

　　友介：「冠状动脉阻塞死亡？！什么？」

　　天使：「如果你认为没有问题的话，请你在这里签名好吗？」

　　天使：「友介先生。」

　　友介：「对了啦！那是个梦，我一定是在做梦啊！」

　　友介：「一定是这样的……那有什么天使，我真的好傻喔。」

　　天使　　微笑

　　天使：「不是的，你并没有在做梦唷，你看！」

　　友介：「呃！哇哇哇！？」

　　友介：「不要啦……我绝对不承认这是事实！」

　　友介：「我到底是做错了什么，你说啊，１９年来……我一直很诚实而清白
的活着。」

　　友介：「对了唷，我从来也没有和女孩子约会过。」

　　友介：「你给我清醒一点唷，我！」

　　友介　　喂！喂！喂！猛力摇着一团烂泥的皮囊。

　　友介：「以一个处男的身份，要死也死不了呀，你起来呀，你给我起来！」

　　天使：「这个……」

　　天使：「到天国去往生的人，先决条件是不能对这个世界留下未了的心愿，
否则……」

　　天使：「这是……这可真正是违反了规则了。」

　　天使：「友介先生，若是你觉得可以的话……」

　　天使：「那我……就来做你第一次性经验的对象好吗？然后你是否就愿意跟
我一起去天国了呢？」

　　友介：「咦、咦、真的吗……」

　　友介　「噗通、噗通、噗通！」心头小鹿一阵的乱撞

　　天使：「啊！？」

　　友介：「不、我不要……在这里做了爱……死了也……也可以和美人的小姐
……呜……但是……」

　　天使：「嗳、友介先生。」

　　友介　　破裂
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　就在这个神社静室内，就在那幅「色即是空」的书道之下，友介见到天使葛
莉亚脸泛着粉红，那一双款款柔情的秋波轻轻闭了起来，有如一种情深意重的表
白，凑过来那微张的樱唇，显得特别的红润潮湿，令友介心中大为感动。

　　友介的魂似乎都要被勾走了，心中只有一个念头，这般娇花初绽的俏丽模样
实在是太美了，此时早已忘记了葛莉亚是死亡天使的事实，心中赞叹着上帝对他
的眷爱：「葛莉亚竟然对我如此温柔……实在不敢相信，她是那么的漂亮。」

　　于是情不自禁的将头靠了过去，轻吻葛莉亚润红的樱唇，献上了自己处男初
吻。

　　友介把嘴唇印上了她的芳唇，哇！好柔软、好温暖的天使之吻啊！就那短短
的四唇相接，已沟通了彼此的情意，友介抬起头来与葛莉亚四目深情相对，于是
站立的两人，身体贴在一起，相互拥抱着深深的吻了起来，同时从鼻中不断发出
「呵」、「嗯」陶醉的低吟。

　　葛莉亚柔软温暖的娇躯，热烈的贴着友介的身体，双手紧搂着他的腰肩俩人
温柔的拥吻着，嘴唇好像黏在一起不能分开。

　　葛莉亚因激动胸口开始起伏着，而友介的呼吸也加快了，双手偷偷的往上移
到她那丰腴的胸部，轻握那单手无法掌握的柔腻白嫩的乳房，沉甸甸、软棉棉的，
轻轻一捏手指就陷了进去，用手在乳基处一番揉捏，那软腻的一团，随着手指施
力而改变形状。

　　友介那伸到乳峰的手，直感到入手柔腻。这对丰硕的嫩乳的确傲人，轻轻推
动这两团香酥柔腻的嫩肉，就生出了阵阵乳波抖动，不断的变幻着模样，似水波
般的荡漾起来，在怦怦心跳之间，葛莉亚更泄出腻人的娇喘。友介只遗憾正与她
激情接吻，无法分神观赏乳波在自己手中的奇妙变化。

　　这时她的唇微微分开，温软灵活的小舌尖轻舔着友介的唇，友介随即趁虚而
入，伸出了舌头与她的舌头在唇间相会，两人的舌头开始交缠扭转着，友介贪婪
地吸吮着她的舌尖、饮着她的唾液，狂扫她的玉齿，细尝她口中的琼浆玉液，只
听见一阵阵「咕啾、咕啾」的啧啧声音。

　　他俩亲了好半天，直到葛莉亚开始发出动情的「嗯、呵、啊」的哼声，然后
将嘴分开，两人唇角的津液，藕断丝连的牵出了一线银丝，而友介的双手也恋恋
不舍的，将黏在葛莉亚的玉乳上的双手收回。

　　葛莉亚退后一步，一阵喘息，等到回神之后，以赞许的眼神说：「友介先…
…生……你接吻的技术很棒哟。」

　　一面说着纤纤玉手随意一挥，友介发现自己身上的睡衣瞬间雾化消失，他心
中一惊，双手偷偷摸摸的挡在那羞于见人的激情翘起的胯下前，扭扭捏捏的说：
「不是的，我可是第一次接吻哟，葛莉亚的领导才是厉害！」

　　一向诚实的友介从未说谎，在天使的面前更是实话实说，听到接引的客户如
此的赞美自己，葛莉亚心里也是喜孜孜的，于是决定要给他一个奖赏，撅起那樱
桃小嘴儿，娇媚的说：「那么的话……」

　　后面的话，则以实际的行动表示。

　　她轻轻的拉开了友介的双手，将他下体剑拔弩张的肉茎完全暴露出来，脸上
红了一下，跟着就跪下身去，把发丝轻拂到耳后，为他轻轻张开樱唇小口。

　　看到葛莉亚诱人的性感表情，还真是让人忍受不住，友介心里还是不确定她
将要做的事。

　　「葛莉亚该不会是……呃……」后面的想法被一丝奇痒打断了，而且也不必
猜测了，因为葛莉亚用玉手握住他早已勃起的阴茎，伸出嫩舌就在龟头顶端舔弄
起来，将他的思维给打乱了。

　　葛莉亚用手将那阴茎固定在嘴中之后，就以四肢着地及为卑微的姿式，为友
介吹箫，她先用舌尖轻舔着龟头，之后香舌绕着龟头转了几圈，张开樱桃小嘴就
将整个龟头含入口中，一进一出的开始套弄，口鼻中还发出「唔嗯」的淫声。

　　友介满脸的惊讶及不知所措，想要说什么时都被胯下传来的快感给打断，而
葛莉亚嘴儿套弄肉柱的幅度与频度也是越来越快，一番套弄之间，还会将阴茎放
出舔弄一会儿，动作十分的流畅，让友介感到爽到骨子里了，不禁应合着葛莉亚
的淫哼发出爽乐的喘息。

　　友介还在怀疑自己是在做梦，那葛莉亚怎么如此厉害，在她的舔弄之下，友
介的肉棒是越显得硬而粗壮，而他的全身体头则像是变得软绵绵的，身子都快要
软倒下去。

　　「啊，我心里的感觉好爽唷，葛莉亚小姐……」

　　友介不禁感叹着，葛莉亚的吹箫技巧，配上天使的纯真容颜，以及四肢着地
如同母狗般的诱人姿式，更增加了这舔弄阴茎的刺激感。

　　正含着阴茎专心套弄舔舐的葛莉亚，继续将她的头上上下下快速的摇动，红
肿热胀的阴茎在小巧的嘴儿中进进出出，同时口鼻间发出「嗯」、「咕」之声。

　　「这样下去……」友介发觉自己已经受不了，阴茎已在爆发的边缘，于是出
这警告葛莉亚。

　　「葛莉亚，这样是不行的。」友介对葛莉亚做了最后的警告，话说完时脸部
肌肉产生不受控制的扭曲，头部一左一右的摇动，大呼小叫的「嗯嗯、啊啊」。

　　这时葛莉亚突然的停了下来，平静的对着友介说：「不行，你还不能……」

　　正爽得想要来个射颜的友介，十分不解的看着葛莉亚，难道这天使要故意玩
我吗？

　　葛莉亚对他展颜一笑说：「要射出的话，那就射进我的阴道内吧……」

　　友介立刻做出一个遵命的动作说：「好的。」

　　即然葛莉亚都做出了提枪上马的邀请，照理说友介应该立刻就扑上去才对，
但是这时友介心中仍有一个愿望，于是有些吞吞吐吐的说：「啊、这个，葛莉亚
小姐，我有件事……想求你帮忙……」

　　接下去就不知道该怎么说了。

　　原来友介一向对于女体抱有着极大的好奇心，虽然网路上随时可以见到暴露
性器的女模，然而他却从未见到过女子真实的屄穴，在真枪实弹的上场之前，他
很想要好好的观察葛莉亚的妙屄，只是当着一位天使的面，提出要看她的胯下嫩
屄，对于为人老实的友介来说还真是难以启齿。

　　葛莉亚满脸疑惑的望着他，友介结结巴巴的说着：「女孩子的……葛莉亚小
姐的……」

　　友介的脸红得和柿子一样，然而嘴里就是无法说出那个「屄」字。

　　「咦？」葛莉亚还是搞不懂友介想要什么，不是说可以让他插弄了吗？他还
想要什么？

　　友介终于鼓起勇气，抬起手来，快速的指着葛莉亚胯下那个说不口的「屄」，
然后低下头很小声的说：「那个地方，请让我看看……」

　　「呣……」葛莉亚沉吟了一会儿，

　　「啊，没有！」

　　友介看到她没有反应，怕是自己的要求太过份了，让她感到不悦，于是退缩
的低下头说：「不、不行的话那就算了。」

　　当葛莉亚终于搞清楚，这位宅男做太久的友介，只不过想要看她胯下的嫩屄
时，不禁温柔的嫣然一笑说：「好的。」

　　「咦？！」友介一听她答应了，不禁喜出望外，「噗通」一声，心头小鹿又
是一撞。

　　葛莉亚则是毫不做作的仰身躺下，用手扮住修长的双腿微微上抬蜷起，露出
了胯下神圣的花园，然后双眼半闭，以软腻的声音问友介：「这样子，你是否还
满意呢……」

　　友介扶了扶眼镜，靠上那娇美的阴户看个仔细：雪白的蜜裂间，珊瑚色的小
阴唇曲折繁复的微微突出，经过方才的一番拥吻爱抚，已令葛莉亚泌出了一大滴
爱液含在阴唇之间，映着柔和月光，发出迷离的光芒，果然是绝顶美极了的名器。
那雪白的耻丘上长了一片十分柔顺的金色耻毛，与雪白肌肤相得益彰，令友介这
位宅男土豹子大开眼界，不禁脱口而出的赞叹：

　　「好美丽喔……葛莉亚小姐的……」只是害羞、内向又有教养的友介，对那
个「屄」字，还是说不出口。

　　「噗通！噗通！」两人的心头小鹿各跳一下。天使最爱的就是纯真与美丽，
听到了友介纯真的赞赏着她的美，葛莉亚的芳心都要融化了。

　　友介逼近视奸那爱神之丘，持续的赞美着：「你那里非常的湿润……又很粉
红色……很有光泽！」

　　葛莉亚急急分辩：「才没有呢……」

　　然而感受到友介过人的灵力，源源不断的透过目光，视奸着自己的秘密花园，
忍不住的用一只手掩着羞红的脸说：「你那样的看着我的话，我、我快要不行了
……」

　　接着连话都说不下去的急喘。

　　友介看她那御姐般温柔可爱的表情，配合着淫糜的妙处，「咕噜」一声吞了
口口水。忍不住伸出一只手，去那爱神之丘轻抚着萋萋芳草，另一只手则在天堂
之门，细摸着花瓣，接着用手指轻轻拨开，现出了深藏其间的美景。

　　感到他触及了那妙处，她又娇羞的轻「嗯」了一声，一双玉腿却分得更开。

　　友介见到葛莉亚对他侵犯，不但没有排拒，反而做出了任君采摘的配合，于
是便大着胆子，抬起她那雪白修长的大腿，开始在细嫩的肌肤上舔弄，此时令葛
莉亚满脸嫣红，不断的发出娇喘，在粉额及丰满的胸口，都已冒出了点点香汗。

　　友介伸出整片舌头在她大腿内侧刷弄，深切体验天使那如婴儿般细致光滑的
肌肤，他越舔就越靠近她那两腿之间，葛莉亚感到友介就要触及天使最隐密，最
圣洁的地方，不禁微睁双眼向下看着正在努力舔舐的友介，那双原本极清澈的水
蓝色明眸，仿彿起雾般的迷迷濛濛，像是蔚蓝海上的迷雾，极为动人。

　　他再细看美丽的花瓣，可真是爱极了，于是将脸贴上娇嫩的下体，伸出舌尖
开始舔弄着迷人的花瓣，天使特有的芬芳飘散开来，嗅来很是令人心旷神怡。友
介舔弄没多久，花瓣已是又湿又热，蜜穴中热湿热湿的充满了淫液。

　　接着他往上拨弄阴户顶端那小小花蒂，葛莉亚开始难耐的扭动，微皱着双眉，
口中泄出串串令人心动的低吟，发出持续的「嗯嗯唉唉」的轻哼。

　　她突然感到了一股冲动，腰臀往上一番顶动，友介也依她娇躯的回应进行舔
弄，得到那臀儿挺动的鼓励，当然要努力报效下去，不久她蜜裂顶端的那颗肉粒
肿大起来，嘴唇可以衔得住了。于是每用嘴唇一吮，她的臀部就不自主地在摆动，
连续数次吸吮之后，她的两条修长玉腿分得更开了，到后来竟向上高举起来，好
让那舌尖能够更为深入。

　　友介那技术开始熟练起来了！方法也有多样变化，先用整个舌头从阴户的下
方向上舔，接着用嘴唇吸她涨大的肉粒，就这样经过几次之后，再用舌尖伸向肉
户的里边，尽量的深入，而又上下左右的摆动。她的娇躯更是凑着他的舔弄扭转
摆动，喉咙里不住的哼哼唧唧，臀儿愈凑愈高，花唇愈动愈缩、淫声愈哼愈响。

　　这种深度的快感，令葛莉亚无力抗拒，只能娇哼不已。虽是这样，那娇媚声
中却隐隐含着极度之舒爽。

　　友介鼓动贪婪之舌，小心仔细地从原本粉红，现已因为动情而转为鲜红外阴、
花唇开始舔，继而到花蒂处，来来回回的舔吮着，时而用舌头扫弄，花瓣中冒出
股股淫液，在那舌头拨扫之下，发出了浠浠沥沥淫亵之声，令葛莉亚慌乱伸手按
住了他的头，将他的嘴压在她的阴唇上，紧闭着双眼，身子一面挺动一面仍娇羞
呻吟说：「好厉害，好刺激，那里不该用嘴……」

　　不该用嘴，那么该用什么？呵呵，天使也不好意思说出来那个「屌」字，但
是她决定以行动来表示。

　　「求求你，友介先生……请给我。」

　　天使一面以恳求的语气，满脸期盼的对着友介说，一面伸手握住了友介胯下
那一柱擎天的阴茎，往自己泛滥成灾的阴户拉近。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近因为又有贱民指出在下原先使用的图像，是银英中的元帅图而非少将图，
害得在下又在网上乱转，想要找寻适合的图，找来找去找不到合适的图，于是先
找一个可爱天使图凑数。

　　为了配合这个暂时的头像，于是就从在下典藏的成漫之中，找一篇与天使有
关的主题，加料描写来应应景。

　　本篇漫画仅１６页，在下只打算分上、中、下，让淫民可以对着天使打手枪，
算是短篇枪文吧……只可惜图像的天使太萝莉了，与漫画中高佻丰满的御姐颇有
差距。

　　前文中牵出阿里不达的「菲妮克丝」，主要是原漫画中的天使葛莉亚，表现
得太过痴女，与传统天使纯真形象不符，为何会愿意舍身与主角上床，这一点描
写起来十分的牵强。

　　于是只好硬拗说上帝与撒旦抢往生者上天堂或是下地狱的生意，撒旦的代言
人恶魔「菲妮克丝」出了许多诱惑人的手段，抢了不少生意，于是逼得上帝要祂
的代言人天使葛莉亚，也多多学习，于是就上演了本文的肉戏。

　　结论是：本纯情文中，不会出现恶魔！

　　以上
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　友介看着葛莉亚一脸茫然陶醉的俏模样，同时感到被她抓住把柄的阴茎，瞬
间涨得好大，于是便搂着葛莉亚的腰，随着她的牵引调整好姿势，两人身体相互
挪动之间，自己胯下预备好一亲芳泽的处男阴茎，已顶在那花唇间廝摩，微带包
皮的龟头，分开了湿腻的花唇，正顶着花道的入口，令她那充份湿润的蜜穴，变
得更为柔软酥腻起来。

　　友介爱不释手的抚弄着葛莉亚雪白的双峰，对她粉嫩的肌肤是摸了又摸，而
她微睁那蔚蓝波光的一双美目，状似极为享受那种舒爽之感，但却又有另一番的
搔痒藏于体内，娇躯仿彿窜烧出灼热欲火，急需友介他那根大肉棒，一击到底的
刺进她的阴道里头才能搔到痒处。

　　友介下身一挺，肉棍靠着润滑的淫蜜，顺利的捅入妙穴之中，才插进葛莉亚
的娇嫩的阴户，马上感到一阵酥爽，那湿热紧缩的妙道，一紧一缩的夹着肉棍，
烫得他的阳具痛快极了，加上她脸上丰富的表情及嘴里发出荡人心魄的淫浪呢喃
声，把他的欲火带到最高点。

　　友介兴奋的摆动下体，用他那雄赳赳气昂昂的勃起阴茎猛力冲刺，畅快的插
着葛莉亚的阴道中的嫩肉，冲击着充满着淫津浪水的蜜穴，不时发出了「咕啾啾」，
「噜噗」的有趣声响，而那如同处女般紧缩的美妙蜜穴，则紧紧吸夹着着他的阴
茎。

　　葛莉亚仰躺着，友介骑在她身上努力的插送着，不时用耻丘的阴毛磨在阴核
上，他当然不会放过她胸口两团丰满晶莹的乳球，他肆意的揉捏着这对又大又软
的嫩肉，指头搔着乳晕。当他将指尖在峰顶上轻轻一拨，圆润娇嫩的乳头，随即
反射似的挺立了起来。

　　眼前葛莉亚既高贵又柔媚、如花似玉的美丽脸庞，高佻苗条身材，晶莹剔透
的肌肤，还有一种初生婴儿般的娇嫩，以及像大姐姐般的体贴，这一切都让友介
有如置生于天堂般的快乐。

　　「啊、啊」声娇喘不已的葛莉亚，皱着细眉忍不住的吐出她的欢愉的呼声：
「好棒！」

　　更棒的还在后面哩，友介身子往后微仰，拉起葛莉亚的娇躯，让她骑坐在他
的胯部，两人成为坐交的姿式，友介便用嘴含住葛莉亚敏感的乳头，不时用嘴唇
「啾啾」的吸吮着，用牙齿轻咬，淡淡的乳香更是刺激着血液早已高烧的欲火更
为旺盛，而这样的挑弄，也把她逗着「嗯，嗯」声不绝的喘不过气来。

　　葛莉亚乘骑在友介身上，感觉到他那粗硬的阴茎，自下方猛力的插入，全身
最敏感的地方同受刺激，不禁全身火热起来，下体潺潺的流出水，身体被挑逗到
兴奋状态，花心也被攻陷，带给她一波强似一波的刺激。只能不住的点头又摇头，
显得娇羞抚媚动人极了，嘴里欣慰的赞美着：「啊，好厉害，友介先生的东西，
深入到最里面了」

　　友介又将御姐般的葛莉亚推倒下去，运起一身本事，一根粗大的阴茎在葛莉
亚体内进进出出，用不规律的浅浅深深方式，吊着葛莉亚的胃口，等到她着急的
抖动双腿发出「嗯嗯，啊啊」声时，再一口气刺到底，让葛莉亚爽得颤抖着发出
一种很妖媚的声音，回旋绕梁、转折细腻的交媾喘息：「啊，啊啊，我感觉好爽，
噫啊，噢……」

　　这声音逗人遐思，让听到的人不由自主地情欲亢奋，血行加速。发起野性的
友介，又将葛莉亚翻过身去四肢着地，然后自后方猛力的插入，恣意的享用着这
千娇百媚的美人儿，那火热的阴茎，夹在她两团光滑结实的臀肉中来回进出，每
一下都直捣花心。

　　细致酥暖的包覆感令他舒爽的「呃、呃」低吼连连，再也顾不了什么怜香惜
玉，「咕啾啾、咕啾啾」声的抽插频率越来越快，像是恨不得把整个人都嵌入她
的娇躯之中。

　　友介的一阵狂插，那种蚀骨的酸麻舒爽之感，就像是搔到了葛莉亚心底的痒
处，使得她一下子就疯狂了！她感觉到自己好像被肏得死去活来，语无伦次的失
声娇呼着「好、好」。

　　最后葛莉亚说：「不行了，我的高潮快来了，友介先生我们一起来吧！！」

　　于是她要求友介面对面的拥抱着自己，伏在她丰腴的怀中做最后冲刺，而她
柔美的肢体跟随着肉棒「咕啾啾，噜噗」「咕啾啾，噜噗」抽插的韵律，十分柔
顺的配合友介在床第上前后摇动，双腿则抬的高高的，无力而颤抖着撑在半空中。

　　她一面放浪形骸的挺动着腰臀，一面娇呼着：「我们一起吧，求求你！」

　　说完，葛莉亚的丰臀突然拚命的向上顶着，娇躯就像是被雷电击中般一阵剧
烈的震颤，俏脸上浮现出欲仙欲死的迷人表情，即将体会到泄身的绝顶欢愉的酸
麻感，如同一阵旋风席卷了全身的每一处。

　　终于，亢奋到了极点的友介，也紧闭着双眼，大喊了一声：「葛莉亚小姐，
我、我、射出来了唷……」

　　处男精液，在他的怪叫声中猛然喷发了出来！温热的精液一发一发的灌溉在
天使的花径内，把她烫的欲仙欲死般快活，一次又一次的攀上了绝顶的高潮，「
啊，啊！」在她娇媚的高呼中，满足的葛莉亚喷潮了，高潮的来袭一波接着一波，
让葛莉亚欲仙欲死的爽翻天了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「友介先生……友介先生！」友介耳边传来葛莉亚温柔的天使之音。

　　听到了那温柔的呼唤，友介突然的回神过来，看到自己仍然穿着睡衣，转头
看到一旁的葛莉亚，也是衣裳完整、端端正正的跪坐在那里，全然不似两人经过
了一番裸裎相对的盘肠大战、扺死缠绵的模样。

　　但是，刚才那种感觉是那么的真实，那么多的淫蜜浪水，那么多的风流汗液，
怎么一会儿都不见了，怎么会这样？

　　葛莉亚似乎看出了他满脸写着的疑惑，于是红着脸向他解释：「天使没有肉
体，因此没有办法与人真正的做爱结合，因此我进入友介先生的潜意识中，探索
你最为期待的初次做爱方式，然后配合你的灵体来做，也就是说刚才我们是一种
灵体的结合，所以才有那种真实的感觉……嗯，以你们现代科技来说，就是一种
超高阶的虚拟实境……」

　　其实这种几近真实的美梦，是天使们导引人顿悟，然后一心向善，自发性走
向天堂之路的常用伎俩，只是这次葛莉亚灵体与友介灵体的亲蜜接触，对于她来
说，也是一个令天使也脸红心跳的经验。

　　「一般人产生对尘世间难舍的怨今，所缺的只是一个曾经拥有的经验，我想
刚才那番激烈的……嗯……的体验记忆，应该可消除您身为处男的怨念与遗憾…
…」

　　什么激烈的体验呀？这天使还是没有说明白，其实就是友介丢弃处男的插穴
经验。

　　呆坐在榻榻米上的友介扪心自问，刚才与天使灵体交媾的感觉，的确像是真
的一样……不，甚至比真实交欢的还好棒、还要美好，的确现在已经没有了那种
仍为处男的怨念了，但是，要年纪轻轻的我，现在就去进天堂……

　　死亡天使葛莉亚，很诚恳的为友介解释完之后，还是要回到今晚来这里的目
的，她带着歉意的笑着，很谨慎小心的轻声问着：「那个，友介先生……请你签
名的时间已经到了。」

　　友介转过身，跪坐在榻边，看着自己像死猪般的肉体，再看看葛莉亚放置在
他膝前，等着他签名的文件，十分为难的思量：「怎么……办，其实我实在非常
的后悔……」

　　有刚才那种激情丢处的经验是很好啦，但是就这样放弃人世的生活，真是非
常的不舍，有介无奈的拿起那份天国入境申请书，准备签下那卖身契。

　　「啊呀？！」友介惊叫一声，这个是要给我签的吗？但上面不是我的名字耶！
友介转过头满脸疑惑的向葛莉亚说：「这个……葛莉亚小姐，这是……这张所写
的名字，是我那去年已往生的爷爷的名字耶！」

　　「咦？！」葛莉亚美目圆睁，惊叫了一声。

　　友介的爷爷，去年在七十九岁时，因心肌梗塞而去世，而他的名字，刚好与
友介有一字之差。

　　「我的名字叫做友介，爷爷的名字叫做有介。」

　　友介满脸无奈的说着，爷爷和自己的名字只有一字之差，念起来发音相同，
过去常常因此发生弄错人所闹的笑话，想要这里有介不禁「哈哈哈」干笑了一声。

　　葛莉亚瞪大了眼睛，一把将那要给友介签字的档案拿过来，仔细核对上面的
资料，头上流下了冷汗，心头小鹿「噗通、噗通」狂跳不已，「咕噜」一声的咽
下一口干唾……完蛋了，这下事情大条了！

　　去年就该接引到天国的对象，结果因为弄错了日期，现在却找错了人，回去
要怎么向大老板交待！

　　还有，去年应该上天国的灵魂，最后到那里去了呢？会不会是被菲妮克丝以
优惠的待遇，栏截到地狱去做贵宾了？还是说这件事本身就是恶魔的商业阴谋，
派人到天国卧底涂改资料，让天使们找不到顾客？

　　葛莉亚背着友介，无言的呆立在那里，友介跪坐在自己的肉身旁边，看看膝
下的肉身，再看看葛莉下搭下肩膀的苗条背影，无奈的想着：「真伤脑筋。」

　　接原漫画旁白：

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　友介：「……由于天使葛莉亚犯了错误，所受到的处罚是，好像被命令暂时
跟我同住在一起的样子。我认为这是一个很棒的安排。」

　　友介：「反正对突然出现一位葛莉亚小姐，我叔叔很意外的认同，这位身材
苗条的美女的出现……」

　　叔叔：「友介这小子也真有一手唷，想当年我年轻的时候也是。」

　　友介：「再见了，今天课只到２点，一放学我马上就回来陪你了，葛莉亚小
姐。」

　　葛莉亚：「好的！」

　　葛莉亚：「请好好的加油喔！」

　　友介：「好的！」

　　友介：「我希望这天使会一直待在我身旁……应该是很棒才对！」

　　机车：「噗噗噗噗噗……」

　　池田友介，１８岁又６个月，和天使有了初体验，步上了天堂之路。

　　　　　　　　　　　　　　【原漫画完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　……

　　但是作者「仿为」好像对于本文没有真正的肉戏很有意见……敬请期待下集
补完。

　　前篇有淫民质疑，宅男友介何以接吻手段如此高明，本篇应可用来解释所发
生的事，人的期望及幻想，都是完美而流畅的。

　　有人提起『幸运女神』卡通，您不提起也罢，您若真的提起，在下就不得不
说了，本漫画中的天使，与幸运女神的主角十分神似哩。

　　有淫民回说看过这篇漫画，在下之前是从贴图网取得图档，早已没有链接了，
若是有人知道那里还可找到原漫画，就留个言吧，当是功德一件。

　　（中）、（下）两集的原漫画对白：

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「色即是空」

　　天使：「呵、嗯……」

　　天使：「咕啾啾、咕啾啾……」

　　天使：「嗯、呵、啊……」

　　天使：「友介先……生……」

　　天使：「你接吻的技术很棒哟。」

　　友介：「不是的，我可是第一次接吻哟，葛莉亚的领导才是厉害！」

　　友介　　偷偷摸摸

　　天使：「那么的话……」

　　口交

　　天使：「啊……啊啊……」

　　友介：「啊，我心里的感觉好爽唷，葛莉亚小姐……」

　　天使：「嗯咕……」

　　友介：「啊嗯……」

　　天使：「不行，你还不能……」

　　天使：「要射出的话，那就射进我的阴道内吧……」

　　友介：「好的。」

　　友介：「啊、这个，葛莉亚小姐，我有件事……想求你帮忙……」

　　友介：「女孩子的……葛莉亚小姐的……」

　　天使：「咦？」

　　友介：「那个地方，请让我看看……」

　　天使：「呣……」

　　友介：「啊，没有！」

　　友介：「不、不行的话那就算了。」

　　天使：「好的。」

　　友介：「咦。」

　　友介　「噗通」心头小鹿又是一撞。

　　天使：「这样子，你是否还满意呢……」

　　黏腻

　　友介：「好美丽喔……葛莉亚小姐的……」

　　「噗通！噗通！」两人的心头小鹿各跳一下。

　　友介：「你那里非常的湿润……又很粉红色……很有光泽……」

　　视奸

　　天使：「你那样的看着我的话，我、我快要不行了……」

　　友介　「咕噜」吞了口口水

　　天使：「求求你，友介先生……请给我。」

　　天使：「咕啾啾，噜噗……」

　　天使：「啊、啊……」

　　天使：「嗯，嗯，啾啾……」

　　天使：「啊，好厉害，友介先生的东西，深入到最里面了。」

　　天使：「啊哈，呵呵……」抽插、抽插，「咕啾啾……」颤抖，「咕啾啾…
…」，抽插

　　天使　颤抖

　　天使：「啊，啊啊，我感觉好爽，咕呵啊，呵……」

　　天使：「好、好……」、「啊、啊……」

　　颤抖、颤抖

　　天使：「咕啾啾，噜噗……」

　　天使：「咕啾啾，噜噗……」

　　天使：「咕啾啾……」

　　天使：「不行了，我的高潮来了，友介先生我们一起来吧！！」

　　天使：「我们一起吧，求求你！」

　　友介：「葛莉亚小姐，我、我、射出来了唷……」

　　天使：「啊，啊……」

　　发抖、发抖

　　天使：「那个，友介先生……请你签名的时间已经到了。」

　　友介：「怎么……办，其实我实在非常的后悔……」

　　友介：「啊呀？！」

　　友介：「这个……葛莉亚小姐，这是……这张所写的名字，是我那去年已往
生的爷爷的名耶！」

　　天使：「咦？！」

　　友介：「我的名字叫做友介，爷爷的名字叫做有介。」

　　友介：「哈哈哈。」

　　……

　　友介：「真伤脑筋。」

　　天使：「噗通、噗通……」（心跳）

　　天使：「咕噜……」（吞口水）

　　友介：「……由于天使葛莉亚犯了错误，所受到的处罚是，好像被命令暂时
跟我同住在一起的样子。我认为这是一个很棒的安排。」

　　友介：「反正对突然出现一位葛莉亚小姐，我叔叔很意外的认同，这位身材
苗条的美女的出现……」

　　叔叔：「友介这小子也真有一手唷，想当年我年轻的时候也是。」

　　友介：「再见了，今天课只到２点，一放学我马上就回来陪你了，葛莉亚小
姐。」

　　天使：「好的！」

　　天使：「请好好的加油喔！」

　　友介：「好的！」

　　友介：「我希望这天使会一直待在我身旁……应该是很棒才对！」

　　机车：「噗噗噗噗噗……」

　　池田友介，１８岁又６个月，和天使有了初体验，步上了天堂之路。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
