　　　　　　　　　　　　　　害羞的邻家女孩
　　　　　　　　　　（３Ｐ＝Ｍ－Ｆ－Ｆ欢乐小品）


翻译：仿为（fang）


　　这是我太太苏伦要我这么做的。

　　她克服了我所有的反对意见，同时告诉我令人同情的理由：「她真的非常寂
寞。」

　　苏伦说：「有时我听到她早晨回家的声音，她先沖个澡，然后上床睡觉，在
某几个早晨，当我正在梳装打扮准备上班时，曾听到她在床上自慰，好让自己睡
个好觉，她高潮的时候真的十分吵闹。」

　　我太太说的是吉妲，住在我们隔壁，已经和我们做了６个月的邻居，她是一
位护士，在我所工作的驻地医院服务，而我则隶属于基地的宪兵队（官拜队长？？），
由于我们都是在同一个日夜班次服务，因此经常分担开车上班工作，她是一位新
任的少尉，带有羞怯、健美、农村姑娘式的俏丽。

　　「她是个好人。」苏伦说：「我很喜欢她，所以想要与她共享一些特别的东
西，即然她需要一个男人……为何不能与我分享我的男人？」

　　在听到这个惊人的建议后，我的表情必然是从开始的讶异，转成了其它的变
化。

　　「你被这个想法挑起欲火了，对不对？」苏伦逗着我说：「我打赌你也想要
钻到她的小裤裤里，是吧？来嘛，承认吧！」

　　我笑了起来，我从来无法对妻子隐瞒任何事。

　　那天在执行夜勤时，整晚都在考虑，我、爱妻和吉妲激情三人行的可行性，
第二天早上，我前往驻地医院接吉妲回去时，已下定了决心，我在车上对她说：
「我们现在都有三天的休假，何不今晚到我们家做客共进晚餐？我会准备拿手的
日式炭烤麻辣鸡。」

　　她微笑的说好。「饭后我们还可以看些影片。」

　　我约吉妲傍晚七点左右来，然后各自回家。

　　这是个星期六上午，在刮胡沐浴之后，我钻入了苏伦的被窝中，我们都听到
隔壁吉妲上床时，弹簧床的叽嘎声，经过短暂的安静后，接着传来了细微的呻吟，
在她持续取悦自己时，声音越来越高昂，我的阴茎冲动的勃起、变硬，顶住了苏
伦的纤腰，她微微笑着，拉着它引向自己湿润的穴穴。

　　「真不晓得她在做什么？」苏伦悄悄的说，一面引导着我进入她里面，一面
倾听着我们害羞、甜美的芳邻，达到一个接着一个的高潮。

　　那天黄昏，我升起了日式小炭火，吉妲七点准进来了，身着轻便的蓝色衬衫
及牛仔裙，栗色的长发披在肩上，脸上薄施粉脂，我和爱妻所看到的这位美女，
和我在基地所认识的护士，简直是不可同日而语，她无论是看起来、闻起来都是
棒极了。

　　晚餐中我们合干了一瓶日本清酒，然后舒服的坐在起居室的沙发上，我按了
遥控器打开电视，苏伦和我预先选了一部Ｘ级影片，我们认为这部片子会营造出
良好的气氛，吉妲坐在我俩中间，影片一开始就是一位女星躺在床上，对着自己
自得其乐，我偷偷的望了吉妲一眼，她正看着苏伦玩弄自己的乳头，而我也可以
看出吉妲的乳头，在薄薄的淡蓝胸罩内硬了起来。

　　「哇，」她柔声说，「在堪萨斯州可看不到这种东西！」

　　她在我们之间颤抖了一下，顺了顺自己的头发，苏伦舔了舔自己的嘴唇，给
我一个贼贼的、串通好的微笑。我感觉到，无论之后发生任何事，都将会是苏伦
开始发动的。

　　很快的，剧情演到我们熟知最为激情部分，苏伦将手滑到了我的胯间，盖住
并捏柔我的阳具，用手肘轻碰了吉妲一下，装出天真的微笑，悄悄的说：「待会
儿我要好好的操弄这个家伙，这段剧情总会让我很想做这码子事，你有特定的对
象吗？」

　　吉妲摇摇头，目光盯着荧幕，继续看着剧情的演变，我感觉到苏伦正靠向她，
我猜她也感觉到了。苏伦放开了我，身体倒过去对着吉妲的耳朵悄声说：「你可
以留下来看……想要的话也可以加入，这样总强过回去后，听到了我们的听音，
忍不住又和自己做爱。」

　　吉妲快速的吸了一口气，转头看着苏伦，当我太太亲吻着她的脸颊时，没有
任何抗拒的表示，接下来苏伦又吻着她的唇、抚摸她的脸及秀发。隔了一会儿，
苏伦中断了亲吻，吉妲则转身向着我，献上了香唇，而且拿着我的手放置在她的
乳房上，让我的手掌感受到她硬起的乳头。

　　「我从来没有做过这种事。」她喘着气说。

　　「那没关系，」苏伦在她身后悄声说，然后向我指示：「蜜糖，和她做爱，
就在这里、就是现在，我要看着你干她。」

　　我取下吉妲的眼镜，放在茶几远端，再亲吻她，这次是长长的深吻。一面吻
着一面解开她衣服及裙子的钮扣，旁边的苏伦说：「老天，她真是湿。」

　　我向下一瞥，看到苏伦提起吉妲的裙子，用手透过粉蓝色的内裤，摸着她的
蜜穴。她的胸罩是前开式的，我解开钩子时，两颗小巧美丽的乳头弹了出来，吉
妲发出火热的嘶喊：「吸它们，用力的吸它们。」

　　我口中吸吮着一颗，眼角看到苏伦丰润的嘴唇含着另一颗。她的另一只手拉
开自己的牛仔裤拉链，手伸进去一面抚弄自己，一面协助我取悦娇羞的贵客。我
将手往下移到吉妲的胯部，开始脱去她的内裤，当她配合着抬高臀部时，我注意
到她的阴户真的是湿透了，这部影片的效果，就如同我们之前推测的，将她的情
欲提升到不可置信的高度。当她将内裤踢出去时，我触碰到她裸露的阴户，她则
发出尖叫，胯部对着我的手指顶动，进入到第一个高潮。

　　她似乎是高潮迭起，直到瘫在我们之间，「噢、噢……」苏伦也呻吟着吸着
吉妲的乳头，自己也在自慰中达到了高潮，然后两个女人躺到沙发上，喘着气。

　　「老天，」吉妲叹了口气，「真是太美了。」

　　「让我们弄得更舒适一点。」我说完，带着吉妲及苏伦进入卧房，苏伦温柔
的将吉妲安排在床上，我们两人开始在她面前脱光衣服，月光从窗户中透入，轻
柔的洒在我两人身上，当我的阳具从内裤中弹跳出来，在她面前脉动不已时，吉
妲张大眼睛紧盯着看，我躺卧在床上，她也跟了过来，舔着丰满的嘴唇。

　　「我经常听到苏伦吸吮你的声音，」她激情的说：「这次终于轮到我了！」

　　她张开嘴，将我整个吞入进去，湿润、温暖的感觉包满了我的勃起，她一面
用嘴上下套动，一面在我的充血的分身边呻吟。

　　吉妲以健美、敬神的堪萨斯州乡村姑娘方式，美美的替我吹箫，当她用舌头
在敏感的龟头下方逗弄时，柔软的手则握住我的阴茎揉上揉下，每次手往下揉弄
时，牙齿就会轻咬一下，当苏伦来到她的后方开始抚弄她的阴户时，她开始低声
呻吟。很快的我低吼一声，在吉妲吸吮吞噬的口中，激射出一条白色缎带般的热
流，而苏伦的磨弄也将她送进高峰，她抬起头来高声喊叫起来。

　　苏伦在吉妲臀下放置了一个枕头，我跪在地毯上，将她的香臀拉向床缘，月
光越过了我的肩头，朦胧的描绘出她美丽的肌肤、卷曲阴毛环绕着的肿胀阴唇、
以及从掩蔽处大胆突出来的阴蒂，在我弯下身将嘴印在她潺潺流水的蜜穴前，看
到苏伦已经爬上床，开始舔弄吉妲的乳头，她也投桃报李的占领了我太太的阴户，
温柔的用手拨弄，我则开始吸食她的花蜜。

　　吉妲具有健美、丰盛的香气及口味，我淫心欢畅的品尝着，我将舌头深入她
的小穴，她则呜咽着将阴户往我脸上研磨，接着我又用舌尖鞭笞着她的阴核。

　　「好啊，替我好好吸它！」她尖声大叫着，屁股上下扭动的非常剧烈，我差
一点都抱不住了。

　　「是的，就是那里，就是那里！」耳中传来苏伦的嘶喊，指示着吉妲对她阴
户的抚弄的方向。然而当苏伦回过头开始吸吮她的乳头时，吉妲发出了连续的呼
喊，将大腿紧夹着我的头，她的一只手插入了我的头发，一收一放的抓着，高潮
涌入时，她的屁股一阵的挺动、颤抖。

　　苏伦也跟着尖叫起来，我知道她也登上了高峰，我持续的用舌头温存着吉妲，
直到她放松了对我的钳制。我凛凛的站在那里，向下看着两个赤裸裸的女人躺在
那里喘息，吉妲张开迷濛的双眼说：「我要你进到我里面。」

　　我让吉妲背向我，像狗狗一样的伏在床上。

　　「干她一炮，马克斯，」苏伦一面看一面淫荡的说：「肏她。」

　　这几乎就像是长官下达的命令，我立刻配合着自己的性欲遵命行事，我将阴
茎前端硬热的龟头，贴在吉妲红、肿、热、湿的阴唇间揉弄，同时轻击上面的阴
蒂，让她不断的扭曲蠕动。当我将龟头插入花瓣间对准时，她向上迎击我正在向
下的冲撞，一杠进洞、直抵花心，整条阴茎全部埋入她体内。

　　「噢，真好。」她快乐的低哼着，我则全身冲击她那泥泞、紧扣的火热核心。
一旁的爱妻在观赏、品味眼前的情趣一阵子后，她将双手伸到吉妲头的后面，温
柔的将头向下压。

　　吉妲不需更多的指示，将双手抱着苏伦的大腿，将芳唇贴上她那饥渴的小穴，
接着我看到了爱妻张着嘴，对着吉妲吸吮的嘴，急摆丰臀。

　　吉妲的高潮来临时，在苏伦的小穴吐出了尖叫，她的穴肉环绕着我的分身痉
挛抖动，我仍继续抽插，我紧捏她的肥美臀肉，更尽全力的加快了撞击频度，吉
妲又发出了嘶喊，而苏伦也开始在她的口下抽搐，当苏伦被吉妲舔弄得再上高峰
时，脸埋进了枕头尖叫。

　　吉妲又来了一次的高潮，所发出的淫声怪叫，就如同我们经常在卧房听到的，
当她结束自慰、安静就寝前，所发出最后一次的呼口号。当她全身的痉挛消退时，
我胜利的将探插在她体内的武器抽出，依然是雄壮威武，坚硬的表面裹着一层甜
蜜的战利品，她则筋疲力尽的跌入苏伦的怀里，我乘胜追击的将倒下的对手拉了
起来，让她四肢朝地的跪伏在我面前，她看着我的刑具，上面还留存着对她小穴
凌虐的斑斑痕迹，她知道征服者想要什么，屈服的闭上了双眼，张开小嘴，让那
硕大的枪口顶了进去，板机一扣，连发的子弹激射而出。

　　当我们放松身体倒在床上时，我没有听到她吞咽的声音，当我起身拉上被单
盖住我们三人时，吉妲拉近苏伦，将她的芳唇盖上她的嘴，两人的紧贴的嘴分开
后，都做出了吞咽的动作，我想苏伦接受了吉妲从我这儿吸走的精液，吉妲说：
「感谢你的分享，你们真是很捧的朋友。」

　　我想这真是开启三人欢聚的一个好的开始。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　译者献词：

　　不必多解译，本文当然先要献给驻地的「宪兵队长」，没有您们，就没有了
本篇的主角。

　　其次要献给刚刚晋升为「少尉」的新官，被操得很爽吧，你们的欢乐之路还
远得很呢。干！手打得酸痛要死、双眼满是可望而不可及的星星，这才新升中校
；将星之路真是遥遥无期啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
