　　　　　　　　　　　　　　　生日礼物
　　　　　　　　　（４Ｐ＝Ｍ－Ｆ－Ｆ－Ｆ欢乐短篇）


翻译：仿为（fang）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　译注：

　　最近这个星期，ＯＣＲ旧书贴文，被误会是本人翻译的，实在有些难堪。说
不得只好将找出一篇旧文，小试身手翻译出来，让同好品评翻译风格的差异。

　　至于文章来源要回溯到１９９０年代，当时只身留学美国，忙录研究工作之
余，也曾订阅一些情色杂志在假日解闷。当时常看的是Penthouse Variation、
Penthous Froum、Penthous　letters等，这些故事都是短篇投稿，所描述背景
就是美国各地的日常生活，每期中常有一些合于自己口味的文章。学成回国时不
好意思将那一堆色情杂志寄回，于是就将最有兴趣的文章撕下带回。如今则是密
密封好，藏在家里衣柜底层驱邪用。

　　这篇原文出自于１９９１年５月「阁楼来信」「本月文摘」，三千余字的文
章算是短篇小品了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一位好色的商人，回忆他最怀念的生日惊喜——以淫乐的３Ｐ来庆祝三十而
立。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当我回忆这段今生最令人怀念的经验时，我正走经公寓大厅，不自觉的抚摸
起自己的蛋蛋、抽动那渐硬的阳具。

　　我经营一家小型妇女商品店，与几位千娇百媚的专柜小姐共事，在我三十岁
生日时，我决定送给自己一辆全新宾士轿车，由我那喷火女郎似的秘书小姐「萝
拉」陪着我取车。

　　我早已计划在这一天傍晚，与萝拉分享开新车的喜悦（以及我的阴茎），但
是当我们将新车开离汽车商行，她随即要求我送她回到住处，表示需要几个小时
沐浴、打扮，以迎接傍晚的庆生宴会。萝拉和我约好时间后，给了我一个甜蜜的
吻，接着似乎想起什么似的告诉我：「还有一件事，店里的女孩们都集合起来，
要给你一个特别的生日礼物，你回到家后就会看到，我们认为你会很喜欢这份礼
物。」

　　听到这里，我实在想不出，到底是什么样的礼物在等着我。

　　没多久我回到了所住的公寓，开门之后，在起居室发现了一双高跟鞋，隔了
几英尺则是一双尼龙丝袜，从这样的阵仗看来，就算是呆子也可以猜出到底是什
么样的「礼物」。

　　「噢、呵、呵……」我低声发出耶诞老人似的笑声。一件金色丝质洋装躺在
通往卧房走廊的入口，在跟随这些路标指引的时候，我的大衣及西装已掉落在地
板上。

　　当我进入卧房，在地板上发现了一只蕾丝胸罩以及性感的丁字裤，玉体横陈
在我香槟色丝裯床单上的是「伊莲娜」，我那柜台接待小姐。

　　「生日快乐，」她低声的对我呢喃：「我的穿着打扮是不是很合适庆生活动
啊？」

　　「我的天！」我惊叹了一声，发觉自己几乎失去控制，我的阳具弹跳出它的
生命活力，威胁着要破裤而出，我真嫌衣服脱得太慢。

　　我在这位女神的魔法下沉沦了，伊莲娜是来自天堂的天使印像，有着及肩的
金发，蔚蓝色的眼睛，她饱满的朱唇带着性的挑逗，却同时带有紧张的期待。我
的双眼，做为我热导飞弹的导引系统，则是早已锁定了她那褐毛绒绒的动人阴户。

　　伊莲娜单肘将身体支起，她可爱的腿挑逗的稍微抬起分开，她那最近才从加
勒比海度假获得的金色皮肤上，涂抹了晶莹闪亮的按摩油，当她用手慢慢经过腹
部，抚向那乳糜般的爱巢时，花蕾般的乳头从完美的乳峰上挺立起来，她用手握
住左膝抬起自己的腿，将饱满的臀部稍微提起，伊莲娜开始将油按摩进她那柔软
滑润的后庭。

　　她那天堂似的爱穴张了开来，如同向我提出邀请，一只油滑的食指，从伊莲
娜紧小的肛门，一路沿着股间滑过，跨过粉红的肉缝，直点她那膨胀的阴核，她
愉快的打了个冷颤并扭动下臀部。我跪在床上膝行，将我充满热血的长矛，对准
了令人神魂颠倒的目标。

　　「将它们分开，伊莲娜。」当我那冒着热气、滴着油脂的飞弹接近发射管时，
我下达了命令。她的双眼在我的眼神及正在穿透目标的坚硬玉茎上，不断的交互
锁定，我的阳具轻巧的滑过她那丰沛的淫液，立刻就击穿了她阴户的深层，她那
充份润滑、大小适中的小穴令人着迷。我暂停了一下，以维持自我的控制，伊莲
娜则仍然靠在枕头上，她盯着我的双眼露出了绝对的自信，她可以将我干得乐翻
天。

　　我将注意力转移到她两条可爱的大腿基部，那美丽的褐色貂皮间，缓慢的将
我的玉柱抽出，只留龟头在里面，看着我的茎上沾满了她的淫蜜，产生迷离的水
光波色，真是满心喜悦，于是我又将玉柱尽根而没。

　　我那天仙样的柜台接待小姐，如同狂野泼妇一般的对着我扭动身体，伊莲娜
不断的尖叫着：「啊、是的、插我、是的、好的、插我的小穴，好啊！」

　　我也同样放开胸怀，呼喊出自己登峰造极的舒爽，我凶猛的冲击，有力的狂
抽猛送，给这位饥渴的浪女一个皇家礼炮，看着我生龙活虎的阳具，消失在那金
色女神毛绒绒的爱巢中，实在是一个炫丽的景观。

　　伊莲娜已失去了控制，她的腿紧夹我的腰，将我俩拉得更近，她的手先抓住
我的臀部，又拉着我的弹匣，想要将我整个人塞入她里面。她将我们的唇拉在一
起，以黏热的唾液，将我们的舌头融合在一起。伊莲娜全身颤抖的登上高潮，继
续用脚将我扣得更紧，我也随着放出了胜利的一击，在她爱穴的深处，喷发出英
雄似的烟火，我在她那天堂似的蜜穴中，想必发射了２１响礼炮。

　　当我撤军时，我的阳具又红又紫，滴着丝丝淫蜜，伊莲娜的阴户则是粉红色
的深潭，淫精浪水毫不保留的从潭中流出、自臀部滴下、在床单上荫开。我们轮
流品尝、喂食两人共同酿造的琼浆爱液。

　　伊莲娜告诉我，我必须要快点恢复精力，因为庆祝活动才正要开始。虽然我
是刚射过精，正在沉醉于高潮后的余韵，也很想从她美妙的玉户中吸取淫蜜。但
是她阻止了我，告诉我说有一位助理会协助这个清理工作，伊莲娜牵着我的手向
客房走去。

　　萝拉及我的会计「爱波」正深情的相拥，我被请到一张床上躺着，爱波用一
条丝带绕住我在伊莲娜身上用到耗损萎靡的工具。我几乎无法克制，当看到伊莲
娜和萝拉在另一张床上的好戏，很快的帮助我的阳具再度觉醒，当然也要感谢爱
波高明的吹箫手段。

　　伊莲娜放松的仰躺在床上，双眼合起、两腿分开，萝拉将她长而黑的秀发向
后一拢，同时夹紧伊莲娜的臀部，开始品尝她那甜蜜的小穴。她从伊莲娜娇艳欲
滴的玉户中吸吮着，舔食着我们先前做爱的淫精爱液；她真是美，我真希望能再
度插入那精准校正过的超正小穴！接着萝拉站了起来，她的嘴角流下淫汁，留下
伊莲娜专心的用手取悦她自己。

　　萝拉走向我，用舌头将口中的淫液涂遍丰满的朱唇，然后将湿润的唇印在我
的嘴唇上，让那津津汁液在我们的舌间流转，并用手指将流出的爱液涂满我的脸。

　　同时，爱波将我的玉茎整个含入她那温暖、潮湿又香甜的口中，将它浸泡在
她那温热的唾液中，她稍微站起，将仍挂在她肘部的白色蕾丝睡袍脱去，我注意
到她大腿的基部有一只小小的蝴蝶纹身，想必它曾经目击了许多机警的尖兵，穿
越了那整齐稀疏的阴毛，进入到后面的仙境。爱波卷曲的褐色秀发，垂下盖住了
丰润的乳房，一条细细的珍珠项链，就是现在她所穿戴的唯一物品，她露出了性
感的微笑，用嘴唇轻轻扫过我那坚硬阳具的顶端。

　　萝拉骑上了我的脸，当她将阴户轻置在我的鼻端时，用手拨开了自己的阴脣，
我的舌头轻柔的上下舔舐她的阴缝，她的气息令人迷醉，没多久她开始抖动、呻
吟，口中泄出淫言俏语。我抬起头去吸她的阴核，当她的爱汁自她腿间流下时，
我则努力的舔舐着。

　　萝拉爽乐的呻吟尖叫，我虽然舔得嘴酸仍努力的吞食她的淫蜜。

　　「哦，真好！我要来了！」她激烈的呻吟着，用她的大腿及阴部压磨我的脸，
而且几乎将我的头发拔掉。她不支倒在床头上，而躺在床上的我则被卡在她热乎
乎的臀下。

　　爱波以职业水准吸着我的阳具，她的双颊做出了最大的吸引力，她的舌舔舐
着我阴茎的下方，这将是我终生难忘的品箫经验，她灵活的运用她的唇、舌、嘴、
牙、及喉部去探索我的阴茎、卵蛋及肛门。幸好伊莲娜先前替我清空一次，可以
让我的玉茎坚硬持久。

　　接着我感觉到爱波将她自己安置在我的玉柱上了，当她融化在我的身上时，
让我感觉她的蜜穴像是温暖的蜂蜜及奶油，我缓慢、温柔而深入的向上顶，紧紧
守住我的弹匣。回过神的萝拉又开始抚摸、亲吻着我的身体，伊莲娜也加入她的
行动，没多久她们两人开始轮流的吸吮着爱波的丰乳，以及舔舐着交合中黏滑的
玉茎及爱波颤抖的阴户。当情欲再度提高时，两人又爬到另一张床上重新开始下
一段情色双重奏。

　　当爱波尽兴力竭的倒在我身上，我们就放慢步调，同时静静的欣赏另一张床
上的磨镜奇观。伊莲娜开始缓慢而安静的探索萝拉的两腿之间，按摩她的阴核，
同时将两支手指在她湿润的玉穴中抽插，她慢慢的舔舐萝拉的身体，亲吻着她的
小腹，嘴不断向身体上部亲吻移动，当伊莲娜口中吸住了一颗淡褐色的大乳头，
萝拉发出了愉快的呻吟。

　　萝拉伸手捧着伊莲娜的丰臀将她拉起然后紧紧抱住，让两人身体的每一个部
分似乎都融在一起：唇对唇、乳对乳、穴对穴，两人好像一体的女性欢乐体。

　　爱波湿黏的玉穴包在我的阳具上脉动起来，她的臀部热情感性的转动，我往
下看她那毛绒绒、饥饿的水貍，热烈的啃食我的树干，在她经过了三次高潮后，
她脱开来，当我们相连的部位分开时，她那湿透了的小穴发出一声甜美的吸吮声。
我的八寸阳具高挺，布满了她的淫蜜，爱波恢复了先前的吸吮工作，我也同步挺
动，我渐渐感到脉动、爆发的期待，我的卵蛋及肛门一收缩，今夜第二炮，爆浆
在爱波的口中。

　　她将我舔舐干净后爬上来亲吻我，她口中还有我的精液及她淫蜜的滋味，我
们倒头小歇一番，然而生日庆典尚未结束，我们彻夜狂欢一直持续到第二天早晨。
我那三位轰趴女郎，为我而立之年的生日，成就了一次伟大欢乐的性爱飨宴。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
