　　　　　　　　　　　　　自投淫网的巫仙神女
　　　　　　　　　　　（Ｍ－Ｆ使用ＳＭ工具小品）


翻译：仿为（fang）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文刊自阁楼花样１９９３年１１月号。这篇是读者投书，很有可能是亲身
经历的自述。

　　万圣节月底才到，说是应景还早，贴出这篇文章主要是看到了作者的有趣点
子，喜欢利用节庆创新气氛的淫民可以参考，以及早进行过节准备。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　迷人的不速之客，投入了主人的紧缚之网。

　　多年来我都会在自家豪宅举行一个万圣节宴会，根据回笼的客人数，那些来
过我家的孤魂野鬼、巫女术士，想必都享受到一个非常愉快的佳节。然而对我而
言，去年的轰趴则是最好的一次，因为来了一位女郎叫荻妮丝。

　　她抵达的时候，穿着非常的高贵而且引人注目，一直牵引着我的视线，让我
不能自拔，吸引力是那么的强劲、神秘感又是那么的诱惑，于是开始了我对她的
跟踪追逐。

　　当我站在大门欢迎宾客的光临时，她只是介绍自己是「萩妮丝情人」，直直
望着我的眼神，对我产生诱惑催眠的效果，她的脸上则是充满自信、又带着挑衅
味道的微笑；然后就走进了客人群之中，我根本就无心（或是无胆）要求这位美
女表明自己的身份，好让我确认她是不是在被邀请宾客名单中。本来让一位身份
不明的人留下来，是很没有头脑的事，但是，我实在很庆幸当时有点冲昏了头脑。

　　整个傍晚我都尾随在萩妮丝附近，几乎忽略了所有前来的客人，发生激情的
转折点，开始于我回到自己的卧房，想要替死党找一件长袖圆领衫，结果发现我
的前任女友带着萩妮丝在卧房里聊天，她们正在讨论我那超大型四柱床：座落于
精心布置的卧房正中央，床柱上挂满了假蜘蛛网，荻妮丝在床上装出陷入其中的
样子，丰满的嘴唇闪现桀傲不驯的微笑。

　　噢，萩妮丝，好一个活宝！经过一阵的观察后，我发现她身上的装扮有一些
特殊的细节，她一身黑色的衣服，对于金发碧眼、身材高佻苗条的女郎来说，是
非常性感的，她的秀发高高的盘起，串珠状的耳环垂至裸露的肩上，颈子上围着
黑色天鹅绒的颈环，下方垂着象牙色的吊饰，无肩带式晚礼服，低胸露背，用以
炫跃她那毫无疵瑕的健美肤色，修长的腿上穿着法式蕾丝丝袜，秀美的脚上穿着
超高的高跟鞋。

　　再近一点观察，我发现她的颈环的背后，有一个金属圈，我同时也观察到她
两只手腕上戴着的手环，像是上紧的手拷，背面上也都带有金属圈，接着我又看
到她的高跟鞋后方，有皮制的环圈。对于一位热衷于激情绑缚游戏的男士而言，
荻妮丝具有致命的吸引力。

　　当她站在酒吧台后方与一位「猫」聊天时，我溜到她的后面，她的两手背在
身后，因此我用手指勾住两只手环上的金属圈，将她温柔的拉近，在她耳后低声
说：「猜猜我是谁？」

　　当她说答案时，猎捕行动就结束了：「我希望是我今夜的主人。」

　　「现在还是稍后？」我问。

　　她回眸一笑说：「我是你的了。」

　　天啊，我爱死万圣节了。

　　我和萩妮丝穿过了众多宾客，直接来到了我的卧房，一进入房间，我将萩妮
丝的手拉至颈后，在颈环及手环的金属圈中，插入了链锁，锁一抽紧让她的丰乳
更向前突出，我又为她带了一个黑眼罩，在耳边低声告诉她，不需要看到发生什
么事，只要好好的感觉及经验这个夜晚，她叹了口气，全身放松的说：「是的，
主人。」

　　缘起于她先前那种蝴蝶仙子陷入蜘蛛网的场景，我用白色的绳子套过她拷在
背后的双手，然后将绳子绑在床柱的顶端和床脚上，我将绳子拉得很紧，使得她
几乎是站在自己的脚趾上，接下来开始慢慢的解开她的衣服，由于她只穿着单薄
的丝质晚礼服，因此变得很简单，荻妮丝里面穿着弹性胸罩，让她的丰乳看起来
更为饱满，而她平坦的小腹上则罩着性感的蕾丝吊袜带，从前方看去，特别突显
出修剪整齐的阴毛，从后方看来，则是露出心型的丰臀。她盛装来到我的晚宴，
穿着却像是为了要做爱。

　　当我轻轻拂过萩妮丝肿胀的乳头，同时说明我将要使用链夹夹住它们，她的
身体开始颤抖，同时冒出香汗，但是她的乳头却是跃跃欲试、欣然接受，当我将
夹子固定在她的乳头上时，她将胸口极力向前挺动。

　　接着我开始在萩妮丝美妙又紧实的屁屁上工作，坐在她身后的床上，我用各
种尺寸的假阳具，测试着她菊穴的极限，最后找一个最完美的塞进去，同时用一
条特别的皮带，将这支假阳具固定在床尾栏杆上，现在只要萩妮丝轻微的动一下，
她多少都可以稍稍的满足自己，然而，由于她被缠绕在床上的蜘蛛网上，因此无
法做出太大的动作。

　　萩妮丝知道接下来是什么，她的蜜穴开始收缩、扭动，动作幅度之下，是从
未在别的女郎身上看到的。她呼吸十分沉重，当我问她是否要停止时，她极为强
调的说：「不、主人，我是你的，让我更爽。」

　　……那么当然是指蜜穴啰。

　　我开始慢慢的舔舐着流到她丝袜上的淫蜜，偶尔轻吹及细咬她的阴唇，我尽
力使她在束缚的情况下，做最大幅度的蠕动，再加上塞在她屁眼内的大型弯曲假
阳具，更加提升淫糜的经验，接着我用力的吸吮她的花唇及阴蒂，这个时候她变
为极度的敏感，只要稍费一些口舌之力，就可以让她爽得乐翻天。

　　我将一颗利用身体动作而开启的跳蛋塞到她的小穴中，只要有任何突然的移
动，将会让跳蛋做出让女人爽利的动作。那么我们要如何将目标驱动到最佳状态
呢？当然是要用短马鞭，当我提出这个工具的使用时，萩妮丝身体发起抖来，但
是问她是否要继续，她顺从的点着头。

　　我决定鞭打于她的背、乳及大腿内侧，我的鞭打是间歇性的，主要目的是带
来惊吓而不是痛苦，我对萩妮丝所有的敏感部位鞭打，慢慢增加鞭打的力道，直
到她的身体不受控制的痉挛，她嘴上的微笑，让我知道没有做得太过份，没多久
她开始乞求着我的阳具：「噢，主人，肏我，请你肏我。」

　　我拉出了跳蛋，仅仅将我坚硬的龟头滑入她湿透了的阴户，我以浅浅的抽插
逗弄着她，同时拉紧她乳头上的链夹，当我开始亲吻她的粉颈、秀脸、芳唇时，
自己所能做的就忍住别射精，很幸运的，萩妮丝失去了任何扺抗，当我爆浆在她
的蜜穴时，她也像是在我怀中炸开了来。

　　我从网中放开了萩妮丝，让她躺在我的床上休息回神，我在她身下垫了一层
厚厚的羽绒被。回到大厅中，刚好让我看到最后一批客人离开，虽然有些人仍然
处于不同程度的裸裎的状态，由于太过精疲力尽，无法振作回家，整栋房子闻起
来都是淫精浪水的味道。

　　当我再度回到卧室，萩妮丝卷曲在我的床上，脸上充盈着微笑，反应出完完
全全的满足，她娇声问我是否可以留下来过夜，我说当然可以，但是必须要将她
的手腕及脚踝用丝带绑在床柱上。我们相拥的度过了那一个万圣节之夜，从此以
后，「萩妮丝情人」的每一夜，都被缠在我的网中。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
