　　　　　　　　　　　　　　韵律操的诱惑
　　　　　　　　　　　　　（Ｆ－Ｆ欢乐小品）


翻译：仿为（fang）


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　当我赤裸裸的躺在茱莉的怀中，她修长的指甲搔过我臀部颤抖的肌肤，而我
的丈夫正坐在床边的一张椅子上手淫，我看着他一串珍珠似的精华，从紫红肿大
的龟头中喷出时，不禁回忆着，到底是么原因让我们加入了这个健身俱乐部？回
想起来可能是因为布莱德，可能由于他那隐隐约约的暗示，我在假期中增加了几
磅体重，其实这也是事实，再加上一个老玩笑，在最近寒冷的三个月中，他虽然
可以爬过墙，却没有可以给他运球的位置，我们需要找地方锻练锻练了。

　　我们最近搬进了一个公寓社区，里面有一个相当豪华的健身俱乐部，许多邻
居都是会员，布莱德和我到里面逛了一圈，他爱极了里面的重量训练及心肺训练
设备，像是高档的固定脚踏车、跑步机等，而我则被一面大型窗户后面，正在进
行的韵律操课程所吸引，十多位妇女正跟随着节奏，进行弯腰及伸展的动作，负
责指导的那位教练，看上一眼就让我认定了是我所见过最为美丽的女人，身材修
长而苗条、棕色头发，穿着霓虹灯似的粉红色及黄色韵律服，如同她的第二层皮
肤般贴在身上。

　　我知道许多健康俱乐部，喜欢顾用迷人的有氧舞蹈教练，好让客人认为，来
这里之后会像教练那么般的健美，但是这位教练简直像是电影明星。

　　我呆呆的看了二到三分钟，盯着这位美丽的女神示范体操，当她以手及膝着
地，仰身进行向上展体，我几乎急喘出声，接着我就听到布莱德在叫我。

　　「我认为这个地方棒极了，」他说，一旁的健身房经理正在等着我们的决定，
「你认为怎么样，我们要不要报名啊？」

　　「当然要！」我爽利的回答。

　　离开之前，我拿了一份韵律操课程时间表，根据这份资料，我推测这位美女
叫做茱莉，她每个星期在这里教不同的课程，我们的会员资格从第二天起生效，
而茱莉在下午６：３０负责「身体调整」课，我一定准时参加。

　　那天晚上我主动的上了布莱德，他则是完全搞不清楚状况。晚餐之后，他正
在看电视，我躲到卧房中，换上了他在耶诞节为我买的洋娃娃夜衣，我爬上了沙
发，跪在他身边，用我丰满的乳房磨擦着他的脸，他受不了引诱的咬下我这个香
饵，将我抱近，口鼻埋进我的乳沟间，用强壮的手紧抱着我的丰臀。

　　我感到那么的欲火高涨，我的胯部开始对着他的大腿耸动，我不记得自己可
曾这么的想要被肏弄过，那么的盼望一个惊天动地的高潮，好让自己得以放松下
来。我松开了丈夫的腰带，抽出了他完全涨满了的阳具，我低头追着它急迫的吸
吮，布莱德呻吟着，伸出手来将我的小裤裤拉到一边，开始玩弄我的阴户及菊门。

　　当我赏给布莱德本世纪最盛大的品箫口交，在他的阴茎两侧，轮流的用我的
舌尖沿着肉柱全长舔弄，同时以活塞式的动作套弄吸吮时，脑中跳出了茱莉的身
影，我自己为此吓了一跳，头部停止了移动，只是将他勃挺的蕈菇状龟头含在两
唇之间，他大概认为这是我准备要肏弄的信号，就将阳具从我口中抽离，将我平
放在沙发上，脱下长裤，然后将阴茎一鼓作气的插入我的小穴，我将一只脚抬高
跨在他的肩上，好让当他冲干着我时，可以不时轻咬我的脚趾。

　　我闭上双眼，将蕾丝胸罩拉到下颏，让我可以玩着自己的乳头，是的，我那
可爱的丈夫，正在给我毕生难忘的肏弄，我爱极了他那漂亮的阳根，在我湿润宜
人的阴户中进进出出，但是我的脑中仍然调皮的停放着，一幅有氧舞蹈教练、亚
马逊女战士般的形象，当高潮来临时，我的脑袋糊成了一片的果冻，我发觉自己
非得要去探索对她的感觉不可，几秒钟之后，亲爱的布莱德也登上高峰，精液在
我的蜜穴中狂喷不已。

　　第二天中午的午餐时间，我购买了一套所能找到最为性感的体操服，一件极
为女性化、闪绿色、中空的韵律服，我或许没有茱莉那样完美的体型，但是我仍
以自己的身材为傲，特别是平坦的小腹，布莱德曾经评论过，我有世界上最可爱
的肚脐眼儿。我同时购买了一双可爱的白色体操鞋，上面有粉红色的蕾丝，再加
上一个数字锁、一只水瓶及一个袋子用来装所有的装备，我准备好啦！

　　我是最早进入舞蹈教室的人之一，几位常客正在进行伸展暖身，我占据了茱
莉平常指导教练位置的后方，并且预备了一套我是新进的人，想要靠近教练学习
的说辞。

　　到了６点３０分，茱莉旋风般的走了进来，带着健美的肤色及开朗的微笑。
她向所有熟识的人问好，当她目光转到我这里时，她的微笑更为扩张的给我一个
大大的哈啰问好，我必然是有点脸红了，膝盖不自觉的抖了一下，我们的目光短
暂的交缠锁住了一会儿，让我感到蜜穴内发出一阵搔痒。

　　接下来是一个令人惊异的一小时，我跟随着操练所有的体操动作，虽然相当
的吃力，但是还不致于让人脱力。在整个练习的过程中，我的注意力聚焦在茱莉
身上，她合身的韵律服，没有留下太多的想像空间，从她健美的大腿及臀部肌肉、
胸前丰满双乳上那大颗的乳头，甚至连阴唇的线条都看得出来，由于教室的两边
都是整面的镜子，因此我可以从各个角度观察她。

　　她也是一位很好的教练，不断的鼓励但不会强求，如果有人动作错误，她会
亲身教导正确的姿式，而不会显示任何烦厌，有一次我在做抬腿的动作，她来修
正我的姿式，挤到了我的身边，手轻轻的碰到我的臀侧，我感觉到从那里发出了
电流，闪电般击往我的小穴，在我做了几次正确的动作后，她给了我一个开朗的
微笑，然后继续上课。

　　我忠实的参加她所教导的所有课程，包括了身体调整及韵律舞蹈，我不仅身
材开始变好，同时心里也产生期望，想要与这位美女进行做爱，虽然我完全不清
楚她是否有同样的兴趣，因为她看起来像是一视同仁的对待我和班上的其他学员。

　　无论如何，有一个布莱德出差的夜晚，我发现自己将忠诚的电动按摩棒带上
了床，开始用它进行数小时的欢乐按摩，整个过程中我都一直想着茱莉，我想像
她将头埋在我的双腿间，舔舐着我潮湿的嫩穴，我幻想着她的阴户对着我的脸潮
喷，好让我首度品尝对小穴品玉的滋味，脑中也浮现出她用按摩棒，在我的阴户
抽插不已，同时吸吮我的乳头，那天晚上我真的是高潮不断。

　　花了六个星期参加她的课程，心里一直很疑惑要怎样才能更接近她，后来在
一堂课程将要结束的时候，我将身上重物放下来的过程，肩膀被扭到了，茱莉看
到我因为不舒服而做出的扭动，走上来问我怎么了。

　　「我不知道，」我说：「应该不是拉伤肌肉，大概是扭了一下。」

　　她将一只手放在我感到不适的位置上，轻轻的按摩着，我几乎是受宠若惊的
爽呆了。

　　「你知道吗？他们这儿也提供按摩的服务，价格很公道，２５元半小时，１
小时４０元。」

　　我微笑的谢谢她提供资讯。

　　「今晚我当值上班。」她附加了这一句。

　　就是这句话将我定在那儿：「你也是按摩师？」

　　她轻摇着手指笑着说：「当然是，我可是多才多艺呢。」

　　我怎么感觉到，她的眼神中带有一点阴谋的味道，她接着说：「怎样，你要
不要我对你动手动脚啊？」

　　得到我正面的回覆，她告诉我先沖个澡，１５分钟后在女子更衣室后方的按
摩室等着，当我一面沖澡，忍不住的揉了一下我的阴蒂，同时让热水沖过全身，
我擦干后，裹在一条谷巾里，踮着脚尖颤抖的来到按摩室。

　　茱莉已等在那里了，满脸微笑，仍然穿着她的韵律服，看起来还是那么的美
好，将我们后的门锁上后说：「爬上按摩台。」

　　同时在上面铺了一层单子：「趴下来先从背部开始。」

　　我跟着她的指示做了，她用另一条浴巾盖住我，我的脸侧贴着塑胶质料的被
单，感到有点凉，但是这样可以在她工作时看着她，她开始轻轻的按摩我的背。

　　「哇！你真是紧张，」茱莉大声的说着，她还真的说对了，「我们很快的就
可以解决你这个问题，你想要一小时的按摩处理吗？」

　　我喃喃的同意，按摩很快的开始了，正统而专业化的，她按过了我的肩、手
臂及背部，至少是裸露的部分，接着她跳到了腿的部分，又捏、又抓、又揉的，
接下来是脚的部分，进入趾间，拉松每一根脚趾，这个感觉真好，我想自己像是
浮在云端，我感到极端的性饥渴。

　　茱莉静静的进行着，突然间像是听到她说了什么，声音吓了我一跳：「你要
不要我帮你按摩浴巾遮住的部分？如果觉得不自在，你可以选择不要，我只会掀
开正在按摩的部分。」

　　我正沉醉于爽乐的感受，抬起头来说：「没有关系的，反正这里只有女生。」

　　再度展露出灿烂的微笑，她将背上的浴巾掀开，将我赤裸裸的身躯完全暴露
在她的眼中，我似乎从她的眼神中，察觉到一丝渴望，我将头放低，她则开始对
我的下背进行按摩，然后她的美好的双手放置在臀部上。

　　我的天啊，就像做梦一般，我将脚微微的张开，感觉到自己的淫蜜已然在身
下的床单上留下一点湿印，我闻到了自己性兴奋的气味，如果我闻得出来，茱莉
一定也是可以，她用指甲搔弄着我的屁股。

　　「翻过身去，白兰蒂。」她柔声说，扶住床单的一边，好让我翻身，我照着
做了，这下没有疑问了，她正盯着我的乳房和阴户看，茱莉没有做出任何的掩饰，
她饥渴的看着我，温柔而稳定的，她再度开始腿部的按摩，一直上到了我大腿的
根部，她问着：「你手上戴着的是结婚戒指吗？」

　　「是的，我结婚２年了，」我回答，她点点头，隔了一会儿我又说：「但是
你知道有句老话，这不代表我就死会了。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　旅途中将本文翻完，回家第一件事先贴前半部，再整理后半部，并且加上相
关说明，还是设法在一天之内处理完，希望同好们不会等得太心急。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　我们注视着彼此的眼睛，似乎达成了一个沉默的协定，茱莉眼睛眨了一下，
就爬上了按摩台，她健美的身躯跨坐在我的身上，先前治疗性的肌肉按摩，无疑
的转为爱抚，轻柔的摸遍我的肚子、手臂及脸部，我轻柔的喘着，我的手不安的
放在她有力的大腿上，终于她用手罩住了我的乳房，让我柔声的叫了出来。

　　「噢！它们真是神奇。」轻柔的捏着我的乳头，她开始轻柔的在我身上骑动，
同时低下头含着我的乳头，用牙齿轻咬着，过了奇妙的一两分钟，她一面吸着乳
房一面挤捏，然后跳下台子开始脱衣服。

　　我用手肘支起身体看着她，真是完美的身躯，丰满的乳房高挺在健美的胸前，
上面罩着银元大的蓓蕾，全身一致的健美肤色，在她修剪整齐的黑色阴毛丛上都
没有任何白色斑块，我暂时看不到她的臀部，但是我知道很快就有机会，还可以
用舌头在上面舔个痛快。

　　「嗯」的一声，茱莉挤上了按摩台，双臂拥抱着我，将我的唇拉近她，这是
我第一次与女性亲蜜接吻，让我觉得晕眩，她很高明的用舌尖打开我的嘴唇，溜
了进来和我的舌头交缠起来，同时她一直手抓住我的臀部，另一只手可能用指甲
搔弄我的背。

　　「我要吃掉你。」她悄悄的说，接着一直线的吻过我的乳沟、小腹，直到她
将鼻子埋入了我金色的阴毛中，我则将脚架在她的肩上，看着她对我的蜜穴大快
朵颐，我不敢说她比布莱德品穴的技术更好，两个应该算是各有千秋；她的方式
比较温柔，花更多的时间在蜜穴及菊穴的周围乱转，不断的逗弄着我，同时也知
道在适当的时机转入花蒂上，及时将我送上高峰。

　　在高潮来临时，我将手指塞入了自己的嘴中，以免更衣室中可能有人会听到
我淫乐的浪叫，一个小时到了，茱莉微笑的从我的腿间抬起身来，她的脸上沾满
了我的淫蜜，吃吃笑着站了起来，同时帮着我站起来，她吻着我的唇，温柔的揉
着我的阴户说：「如果你想回报我，任何时间都可以到我住的地方。」

　　「今天晚上怎样？」我问，勇敢的朝向新的性爱舞台迈进。

　　「给我１０分钟穿衣服，我想你也需要穿上衣服。」她轻笑着。

　　双手颤抖的握着方向盘，我跟着她的车来到了她住的地方，她住在一个精巧
的小平房，墙上装饰着摇滚歌星海报及动物标本，与她韵律舞蹈教练的个性有所
差异，我发现茱莉似乎颇为复杂，当我们饮用了一些美酒之后，她告诉我最近都
是与女性朋友交往，因为她实在无法了解男人了。

　　「并不是我不想在小穴里塞上一根好鸡巴。」她大胆的这么陈述，以表示自
己的无奈。

　　我吃吃的笑着说：「我先生有个好鸡巴，是我见过最好的鸡巴，这也是为什
么我会嫁给他。」

　　「哦，是吗？」茱莉和我一起笑着说：「找个时间带来给我看看。」

　　我、布莱德与茱莉一床三好的景像闪过了我的脑海，让我的性欲跃跃欲试起
来。

　　「我想我会的。」我说，将酒杯放下，双手捧着她的脸，以最浪漫的方式吻
着她，我们窝在沙发上约十分钟，之后她牵着我的手到她的卧房中。

　　全身赤裸着，茱莉躺在我的面前，双腿大张，黑褐色的长发披在白色的枕头
上，手指在粉红色的花唇上舞动着，眼睛迷蒙，我站在床脚处，手指温柔的逗弄
她的脚趾，我就像是一位札要学习跳水的人，最好的方法就是直接跳下游泳池。

　　就算我只是一位初学者，但茱莉或许就是喜欢我这个样子，当我开始舔她的
蜜穴时，她抓握着我的头，后背弓起，丰臀上抬，我将整个脸糊在她的阴户上，
深入体验她的气味及味道。知道了我自己喜欢的方式，我也采用同样的方式对待
她，用舌尖逗弄着她的阴蒂，就是那么的轻柔，好让她想要更多。我同样用一只
手指探入她的菊门，那后庭花就像流沙一般，将我的手指深深的陷入，我看着她
说：「布莱德会很爱干你的屁屁哦。」

　　茱莉只是喘息的回应，我一面探入手指，一面继续对浮肿起来的花蒂进行舔
弄，几分钟之后她冲上了高潮，两腿用力的夹住了我的双耳，让我几乎沉沦在她
充满肉欲的肌肤之中。

　　茱莉和我设计在下一个周末将布莱德拉进来，她提出了晚餐的邀请。这真是
令人兴奋，我几乎等不及了，但是我决定装作没事，只轻描淡写的告诉他，茱莉
要邀请我们共进晚餐，不告诉他饭后的点心是什么。

　　「茱莉？你是说那位高佻的褐发美女，教你那一班课的教练？」这是他的第
一个反应。

　　「你怎么知道？」我问。

　　他有些心虚的承认，在重量训练的空档，他会跑来看看我们的有氧舞蹈课。

　　「你穿紧身服练舞的样子真是棒极了，」他说：「而她看起来也是真漂亮，
我也很想要认识她。」

　　茱莉请我们吃意大利式面包及餐点，当然还加上一瓶美酒，她穿着一件棉布
衫及帆布裙，看起来令人耳目一新，她和布莱德相处得很来劲，两个人正好都是
运动迷，甚至是同一个棒球队的球迷，由于我没兴趣陪他去看球，因此他直觉的
就想邀她一起去看球。布莱德看了我一眼，怕我心里会介意，我则是一幅无所谓
的样子。

　　晚餐后，我们聚在火炉边，听着音乐边聊天，我坐在茱莉的旁边，将手放在
她的腿上，对着布莱德说：你知道吗，茱莉和我变成了非常亲蜜的朋友，茱莉应
和着我的话，亲吻了我的嘴唇说：「是的，非常亲蜜，布莱德。」

　　看到我和茱莉的一搭一唱，布莱德的下巴像是要掉下来一般，我知道这种事
并不会困扰他……他早就有加入一个床头伴侣的性幻想，反倒是看到他被我们的
小把戏惊呆了，让我感觉到新鲜的刺激。

　　「让我们一齐到卧房去，好吗？」茱莉说，于是布莱德像个听话的小狗狗一
样的跟着我们，茱莉和我先脱得光光的，然后鼓励布莱德跟进，他此时早已高高
勃起了，茱莉将他的男根捧在手上，慢慢的抚摸着，布莱德像是得到解脱般的叹
息着，我坐在床上，用手插着自己饥渴的小穴。

　　那天晚上真是一个淫乐的嘉年华会，首先出场的是布莱德对茱莉做进一步的
认识……从头到脚、完完整整的六英尺，他吸着她的脚趾，轻咬她的耳垂、用舌
头逗弄乳头、舔舐她的蜜穴，当茱莉被布莱德的舌技推向高潮边缘之际，我爬到
他身边，将他的阳具套入嘴中，此时他也是性欲高涨，因此很快的就爆浆了，将
甜美的生命种子沖下了我的喉咙，而茱莉高潮时的淫言俏语也充斥着整个房间。

　　接着茱莉及布莱德对我展开前后夹杀，布莱德玩弄我的嫩乳，而茱莉则专攻
蜜穴，当他们在我身上做起功课时，我已经连续的丢身两次，头晕脑胀得连自己
的名字都记不起来了。

　　详细的纪录那晚发生的事好像有点困难，布莱德就像是性爱机器一般，他又
再硬起３次，分别将存货送进了我的蜜穴、茱莉的后庭，最后一次则是看着茱莉
腰上绑着假阳具干我，一面坐在椅子上手淫，茱莉插我的动作十分强劲，一面看
着她妖艳而女性化的眼神，一面感到被粗大的「阳具」插满，那种感觉十分的特
别。

　　当布莱德准备射精时，他跨过床头，将勃起的阴茎对着茱莉，而她则不断的
用假阳具冲击着我，布莱德在我高潮来临时喷发了，击中的茱莉的下颏然后滴到
了我的乳房上，布莱德说这是他看过最令人热血沸腾的景像，比任何情色影片都
还要棒。

　　「合并你们两人，我甜美可爱的金发碧眼的小妻子，加上那高佻、健美的泰
坦美人，哇，真是太过激情了。」这是第二天早餐时他对我所说的，此时早已过
了正午，我们整夜的狂欢，又吸又肏的直到天明，过了中午才起床开始新的一天。

　　我很赞同他的看法，与茱莉在一起，成为我们情欲生活最辉煌的一段，我们
仍会持续和她来往，单独或共同和她在一起，茱莉唤醒了我们潜藏的共同幻想，
我们将会对她有所回报，不是金钱，而是震动屋顶的连续高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
