　　　　　　　　　　　　　　女友故事`杂记


作者：teller
2014/1/7发表于：sis


　　　　　　　　　　　　　一、身份风波（上）

　　眼前正是Ｖ　大学的练舞房，因为正值暑假，下午这里只有三四个女孩还在
认真的练着每天的基本功。

　　几个Ｕ　国女学生的身材都是纤细苗条，肌肤透着白种女孩的白净，再加上
她们一个个穿着轻薄修身的舞蹈服，摆出优美的姿势，看在眼里，虽然心里暗自
告诫自己要像欣赏艺术一般，可我还是抑制不住的心猿意马。

　　女孩之中，格外引人注目的是个梳着马尾，有着亚裔血统的混血儿。她欺霜
赛雪的肌肤是异常的白皙，甚至轻易的就把身边几个肤质还不错的白人女孩都比
了下去。她大约双十年华的样子，水掐豆腐的娇肤嫩得就如同十来岁小女孩似的
，透着青春的酥粉，再加上几分晶莹的薄汗，看着是那般可口。

　　那混血女孩相当高挑，足有一米七几的样子，她穿件极薄的黑色吊带式运动
背心，一双超长笔直的美腿上裹着黑色的七分运动紧身裤。她的腰身极高，就仿
佛动漫中的美少女似的，长长细细的玉腿几乎占了整个身高的三分之二，亭亭玉
立，美得惊人。

　　在空旷的地板上，她蹬着绑在脚踝上的白色芭蕾舞鞋，扬起长腿，轻轻踢跃
，紧接着又是一个灵动的空中旋转，落地后，她一条玉腿蹬直，用纤纤的足尖撑
起窈窕的身子，上身前倾四十五度，扬起螓首，一条的藕臂优雅的前伸仿佛轻托
着蝴蝶，另一侧的藕臂则随着另一条玉腿向身后伸展，自如指向半空。

　　那阿拉贝斯克式迎风展翅的舞姿，真是优美得让人屏息。

　　不过同时，女孩那轻轻压低的身子更是让人睥睨窥觎到她吊带胸襟间一抹无
边的春色——两颗饱涨浑圆，雪白丰挺的妙物鼓鼓胀胀的被束缚在黑色布料中，
领口倾斜，那半露的乳球就紧紧挤在一起，小半颗绷弹涌动，夹着那深深的乳沟
，呼之欲出。

　　蓦地，女孩的目光扫到了我，她俏脸小女孩似的倏地一红，她接着放下了舞
姿，嘟起红馥馥的小嘴，放松的解开马尾，就迈步走向了正在门外偷看的我。

　　望着眼前那灵秀逼人的女孩向我走来，偷窥中我本能的有种想拔腿就跑的冲
动，可转念一想——不对呀，我为什么要跑呢，眼前这女孩，可正是我的女友—
—倪慧臻，我的小慧呀……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　门被缓缓推开了，一股清雅的少女幽香涌入鼻管，同时也传来女孩带着些娇
怒，但依旧天籁一般的声音，「大色狼！你又在偷看什么嘛……」

　　循声望去，极近处看女孩那樱唇更是鲜嫩可口，精致优美的唇瓣透着丰满和
柔软，红润润好似鲜滋饱水的果肉似的，配上她那闪亮的贝齿，雪白的桃腮，秀
丽的下颚，真是对男人有种磁铁般的吸力。

　　我的目光上移，仿佛特写般一寸寸扫着她明艳绝伦的俏脸——她高挺俏丽的
瑶鼻上带着晶莹的汗珠，她如画的黛眉轻蹙着，透着一股小女孩似的可人娇蛮，
稍深的眼窝中是一双仿佛带着灵山凝雨般大眼，黑黑的眸子好似带着魔力，呼扇
呼扇的长睫恍若会说话。

　　女孩小巧聘婷的鹅蛋脸带着少女的婴儿肥，靓丽而清纯，仿佛西方女孩立体
的五官配上丰盈的苹果肌，又显得是英气而不失可爱，再加上她雪腻娇滑的完美
肌肤，衬着如云如瀑的乌黑秀发，极近处看在眼里，真的是惊艳得让我屏息，就
好似是撞见了童话中的白雪公主！

　　这美得如诗如画的女孩就是我的女友！虽然我们在一起已经半年了，可是想
到这里，我却依旧好似个第一次吃糖的小孩，满心是激动的幸福。

　　气血上涌，让我有些结舌，「那……我哪有……」

　　「嘁，还狡辩，色狼……你是不是老这样偷看跳舞的女孩子呀……」小慧仰
着娇俏的小下颏儿，嘟着樱唇挪榆着，玉手更是突然在我胳膊上一掐。

　　「哎呦……没……没有呀……嗯……我没偷看，我只是……来接你而已嘛…
…」我嘟囔着，陪着笑脸说道。

　　「哼，还说没有，看你都要流口水了呢……」小慧娇嗔着，大大的美眸瞟着
我，整了整秀发，又接着说道，「不理你啦，大色狼，过会儿再和你算账……人
家先去冲澡啦……」

　　「嘿……好，」我傻笑的看着女友嘟着小嘴转过身，望着她挺拔优美的背影
，我下意识的摸了摸嘴角，看看自己是不是真的流出了口水。

　　我心里暗想着，这个小妮子虽然美若天仙，又是大家闺秀，不过小脾气还真
厉害，不过今天似乎她心情不错，嘿，估计是出游的计划博得了她的欢心吧。

　　女友又走入了练舞房，我也就在走廊中乱想。

　　暑假还有不到一个月就结束了，之前我有导师布置的工作要做，而她也忙了
整整两个月的实习——上周，小慧向我抱怨起她实习中遇到了种种不爽的事情，
我说她要耐心些，她却说我不帮她说话，后来也不知怎么的，我们就争论了起来
，她使起了小性子，一连和我冷战了好几天。

　　虽然我心底也不想太示弱，可小慧这般靓丽的女孩可真是本应天上才有，我
也不得不先低头了，我就特意租了一栋海畔的小别墅，希望能和她共渡几天的二
人世界，也算是我们的和解之旅啦。

　　今早邀约她之前我还有些担心，现在，料想她已经消气，而晚上我终于可以
再次一亲她芳泽，我真是抑制不住的心跳加速。

　　「好啦……大色狼，你带人家回家拿一下行李箱，我们就可以出发了……你
也都收拾好了吧？」小慧的娇声响起，她背着时尚的单肩运动包，穿着粉色小抹
胸，牛仔短裙，蹬着人字拖的倩影出现在了我眼前。

　　「嗯，那……我帮你拿包呗？」我绅士的问着。

　　「嘻，好……」女友轻笑着，递过包，轻轻挽上我的臂膀，软玉温香的轻依
着我，和我边走着，边一手举着手机，低头认真的发着简讯。

　　「嘿，又有追求者呀？」我随口调笑的问着。

　　女友闻声扬起俏脸，美眸狡黠的瞟着我，故作神秘而得意的娇笑着，「嘻嘻
，你怎么知道的？有帅哥约人家晚上吃饭哦？」

　　虽然小慧好似开玩笑的模样，可我心里却不禁有几分异样的紧张，虽然我和
小慧正式交往半年了，可她是这般美艳出众的尤物，中国留学生中的狂蜂浪蝶依
旧是不甘心，而Ｕ　国人中也不乏觊觎者。

　　隔三岔五，尤其是遇到什么节日，小慧就会收到束玫瑰或小礼物什么的，伴
随着暗藏情意的贺卡，而邀约的短信也是少不了。其中有留学生，有Ｕ　国学生
，也不乏在路上偶遇的倾心者。

　　虽说女友她每每都是里面的拒绝了，可是她俏脸上流露出的那少女被人倾慕
的不自欣喜，却总让我心里有种不踏实的感觉。我心中乱想，也就皱着眉头犹豫
的问道，「那……那你说什么？」

　　「嘻嘻，傻瓜，看你担心的样子……对陌生人，人家当然说不啦……再说，
不是都要陪你出发了嘛……」女友挪榆的娇笑着。

　　「嘿，好吧……」我应着，心里感觉稍稍踏实了些。

　　女友也随即关上了手机，就在屏幕暗下去的转瞬，我却清楚的看到那联系人
是一个男人的头像——如果是陌生人，女友的手机中怎么会有头像呢……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　夏日午后的阳光依旧明媚，稍稍降下车窗，呼吸着清爽的海风，我不禁回忆
起到Ｕ　国留学这几年来的种种。

　　异乡的生活有着光鲜的一面，可更多的时候却是单调而枯燥的，而一个普通
的留学生，即使想要这样单调的生活，有时也要牺牲很多。牺牲和家人团聚的时
光，孤独的在异地拼搏，牺牲曾经的年少轻狂，变得唯唯诺诺，牺牲自己原本的
坚持，只换来一份生存和工作的许可。

　　在无数的留学生中，我无疑是幸运的，因为有小慧这仙子般的女孩相陪，单
调也变成了幸福，辛酸也融入了甜蜜。

　　「嘻，可反，我们要去的地方在哪里呀？都开了这么久，该不是你迷路了吧
……」小慧挪榆的娇声响起，打断了我的思绪。

　　我余光扫向小慧，她就带着大太阳镜仰在我一旁的座椅上，专心的查着手机
，她极短的牛仔裙下一双雪白修长的玉腿调皮的伸在前方，粉嫩嫩，光溜溜的小
脚丫蹬着挡风玻璃的下方，阳光下极是可人。

　　「嘿，放心，我怎么会迷路？这个地方我查了很久，你一的会喜欢的……」
我保证的说着，一手不老实伸向她雪白玉滑的大腿，享受的轻抚着，那触感真是
比意料中更棒！——她那雪腻的娇肤看上去就是万般娇嫩，而摸到手心，那感觉
比想象的还要嫩上十倍，滑上十倍！

　　小慧那双玉腿看上去是纤纤细细，可她其实是骨架小肉多，摸上去是让人意
外的绵软有肉，加上她常年练舞，她那玉滑的大腿是苗条而不嬴弱露骨，腴润而
又紧实绷弹，真的是人间极品。

　　「讨厌……」被我的咸猪手占便宜，她只是轻轻喁喁着，象征性的推了我一
下，不过在我的坚持下她也就妥协了。

　　半晌，她放下手机，望向窗外密林间的怡人景色，若有所思似的娇声喁喁着
，「这里的景色真美，好想就住在这样的地方，让生活简单，简单，再简单些…
…」

　　「嘿，是莎士比亚说的么？」我轻柔着她滑若锦缎似的大腿内侧，随口笑着
。

　　「嘻，傻瓜，是梭罗啦……」小慧银铃似的娇笑道。

　　「嘿，这样呀……」我笑着随口应着，正要再调笑两句，而「嗡」的一声，
她手机又突然震了一下，她也又低头忙着查看起来。

　　回想起早上那男人的头像，我心里有些暗暗的担心和不爽，不禁沉声问道，
「怎么了？又是谁呀？是不是那个Ｂｅｎｎｙ　林又骚扰你了？」

　　「讨厌啦……可反……是女同学啦……再说人家都说了，那个Ｂｅｎｎｙ　
林他是同性恋的，你怎么老不相信人家……」小慧娇嗔着。

　　Ｂｅｎｎｙ　林是中国留学生会的副会长，自从前一阵小慧加入之后，就突
然和小慧熟络起来，虽然有传言他是ｇａｙ　，可我还是不禁担心。

　　「没有呀……那个Ｂｅｎｎｙ　林老和你那么亲近，而且……他自己也没承
认呀？」我反驳着。

　　「你真是……人家哪有和他亲近呀……听人说，他可是有男友的，你再老提
他，不相信人家，晚上罚你睡沙发！」小慧气鼓鼓的嘟着小嘴，粉拳在我臂膀上
撒娇的狠打了一记。

　　「哎呦……好好好，都听你的……」我无可奈何笑着，心里一阵莞尔，女友
二十岁就开始读ＭＢＡ　，而且是个全Ａ　学生，在大学里总是表现显得知性的
样子，不过在我面前却总还像个贪玩而爱发脾气的小女孩，让我心里真是觉得又
无奈又甜蜜。

　　调笑中时间过得飞快，大约向Ｖ　城往北开了三小时的样子，黄昏的时候，
我们终于驾车到达了目的地——一栋海畔的白色小别墅。

　　虽然屋子算不上都多么豪华，但四下的景色真可称得上是仙境，绝对值回了
租金。

　　小屋坐落在海畔一个小丘上，四下满是碧绿的草坪，之外又是金色的细沙，
加上夕阳下摸得到似的绚丽天空，门口庭院一般的清澈海面，真是画中的风景。

　　「啊……天呀……这里……真的好美！像人家梦里的一样……」

　　听着女友开心的娇呼，看着她嘴角带着迷人的笑，兴奋的跑下车，光着小脚
丫，迎着阳光和海风跑向浪花飞溅的沙滩，我心里涌起一股温暖的满足和幸福…
…

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　这海畔的单层小别墅并不大，不过温馨而简洁，两间卧室，大客厅，书房，
厨房，和浴室，电器也一应俱全。四下也格外清幽，最近的邻居也要有十分钟的
车程，而眼前的这一片海滩就仿佛只属于我们两人一般。

　　五天的日子中我们过得是无忧无虑，在附近小镇上买些水果食物，白天可以
去镇上逛逛画廊，也可以去附近知名的峭壁和灯塔转转，又或是就在小别墅门前
的海滩上戏水晒太阳，怎样都是那么放松。

　　晚上我们两人又可以一起恩爱的煮些食物，然后在沙滩上搭起篝火，喝写啤
酒仰望静静的夜空；睡前，在那舒适的大床上，我们更是痴缠云雨，赤裸交欢，
恣意的发泄着青春，沉浸在爱河中。

　　最后一晚，在我的软磨硬泡下，女友也终于同意在漆黑的海滩上和我亲热云
雨，在夜空下让我尽情占有她完美的胴体。

　　漆黑的沙滩上还留有白天的温暖，海浪轻轻拂过沙滩，之外都只剩下一片静
谧。我光着身体，坐在一块毯子上，而小慧就骑跨在我腿上，在空旷的海畔一丝
不挂的暴露着玲珑的胴体，她雪白的娇肤在月光下泛着迷人的光朦，望着她眼眸
迷离，贝齿轻咬，明艳的俏脸带着一丝羞怯的模样，我真是心魂欲醉。

　　我跨下挺硬的肉柱更是被一片湿濡娇软的嫩肉紧裹着，湿湿滑滑，酥酥痒痒
；随着她藕臂在我臂膀上的一次次紧抱，她浑圆紧实的俏臀就一下下上下起伏，
迷人的臀肉撞击着我的跨下，而我那火烫的鸡巴就在她紧紧小小的桃源蜜洞中尽
情捣出股股湿粘。

　　我胸口中是那难以描述的兴奋和爱意，我全身肌肉紧绷，就在星空下，无拘
无束，紧紧搂着小慧不堪一握的纤腰，大口吮着她胸前那一对３５Ｄ　的俏挺丰
乳，我就挺着腰杆，疯狂的用肉棒在心爱女孩的光洁腿心一次次的冲刺，深入，
不知疲惫，仿佛希望这一刻永远的停留……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　五天的短暂度假不经意间就结束了，我和小慧就仿佛经历了蜜月一般似的，
两人的身体都充盈着幸福，仿佛我们的爱可以无坚不摧，未来的日子也仿佛变得
更加的美好。

　　回程的路上我们一直谈笑着，聊着下次去哪里玩，聊着身边的八卦，聊着我
们这几天照得无数照片。直到回到了小慧的出租屋，坐在客厅的大沙发上，我才
略感到开了一路的些许疲惫。

　　「嘻，可反，你先去洗澡啦……人家要好好看看信，才几天呀，居然攒了这
么一大叠……」小慧穿着件青色的连身Ａ　字裙，玉手翻着各种信件，娇声喁喁
着。

　　我站起身，轻拉着她藕臂，「不怀好意」的问着，「嘿，宝贝儿，一起洗呗
，还节约水嘞……」

　　「大色狼……」小慧俏脸微红的娇嗔着，闪亮的欧式大眼白了我一记，嘤嗡
道，「你真是，都闹了五天了，还没够呢……人家要查信啦……」

　　「嘿嘿，你希望我够么？嘿，你这大美人，我可是一辈子都要不够你哦……
」我嬉笑的轻挽着她娇软如棉的玉手。

　　「嘁，别贫嘴啦，去啦……」女友虽然娇嗔着，轻打了我一记，不过听着我
的夸赞她唇角还是流露一丝喜滋滋的情态。

　　「嘿嘿……」我笑了笑，没再多和她调笑，转身上了楼。

　　阵阵水幕下，我冲洗着身体，也回味着和小慧相识以来的种种甜蜜和幸福，
虽然我以前也曾有过女友，可是和小慧在一起，我才第一次明白了那种，找对了
那个人，想和一个永远不分离的奇妙感觉。

　　当然，更不要说小慧那出尘的美，那惹火的娇躯，让我在床上体会到了无与
伦比的幸福——只不过，随着水花「唦唦」的冲涮，这几天的亢奋缓缓褪去，我
不由得又想起了心中的那唯一一点遗憾和芥蒂。

　　我并不是小慧第一个男人，半年前我们第一次做爱时她并没有落红，而我也
知道，之前在Ｖ　大学她也曾有个亲密的男友，她的学长，一个性格古怪的男人
，尚志勇。

　　虽然她总是对过去感情的经历支支吾吾，还坚定的说一次给了我——我也没
有直接质疑过她，也再多追问，但是我心里却总是怀疑——她的第一次应该是给
了这个之后抛弃了她的负心男人。

　　我不想承认自己有所谓的「处女情结」，可是，爱小慧爱的越深，越发觉的
她的完美，我却越是不能忘记这一点微瑕——小慧和我在一起没有落红，而曾经
，另一个男人恶心的粗大阴茎就破了她的处女之身，进入了她紧小的嫩穴。

　　是呀，小慧被别的男人占有过，可是，我不也有过几任女友么？我想这样安
慰自己，但最多能做到的，就是把女友曾被她前男友操过这一点酸酸的无奈埋在
心底，可是，却怎么也不能忘怀。

　　不过，我也不是个古板的人，淋浴之后，穿上浴袍，想到小慧的室友已经搬
走了，我就乱想着之后两天和小慧的计划，随意走出了浴室，心里期待起一会儿
在她的闺房中和她再「大战」一场了。

　　「嘿，小慧，你也快去洗呗……」我走下楼梯，笑着说道。

　　然而，我感觉到了客厅中的气氛似乎有些不对。

　　小慧坐在沙发上，藕臂交叠在胸前，大理石雕塑的美神似的，一动不动。她
美眸失神的盯着眼前，俏脸有些惨白，樱唇微微的翕动着。

　　「小……小慧？你怎么了？」我疑惑的低呼着，担心的冲下了楼梯。

　　我怕她是突然感觉到了不适，可是坐到她身旁，似乎并没有看到有什么异状
，而她依旧是一言不发，紧蹙着巧额，之前还是明艳欣喜的俏脸上只剩下六神无
主的神色。

　　她垂目把桌上的一封信推给我，而我不接的抓起扫了几眼之后，也顿时心里
一沉。

　　那是Ｕ　国国土安全局寄给小慧的一封信，并不长，上面用英文正式的写着
：

　　「……由于你学生的身份，你在Ｕ　国境内假期有工作的限制……你之前提
交的工作短期许可被驳回……我们获悉你非法在Ｕ　国工作，再次告知你必须在
两周内离开国境……非法逗留将被罚款，被追溯相关刑事责任……」

　　干？这不是真的吧？从信发出的时间算起，现在也只剩下一周了呀！

　　怎么会发生这样的事情？

　　记得小慧之前说过，为了在假期工作她早就提交的申请，我本以为一切顺利
，没想到她的申请竟然被驳回，而她更是毫不知情的依然工作了！是她错过了信
件么？还是她之前那个糊涂的老女人室友把她重要的信给丢了？

　　可一周的时间就要她离境，我们该怎么办？

　　「小慧……嗯……你……别担心……我……会帮你想办法的……」我虽然也
是心乱如麻，但还是勉强的安慰的说着。

　　「唔……可反……怎么会这样……人家什么通知都……唔唔……都没收到呀
……唔唔」小慧呜咽着一下扑到了我的怀里，全身颤抖，梨花带雨的哭了起来。

　　我虽然来个Ｕ　国也好几年了，可是也从没遇到这种情况呀。小慧该怎么办
？这种事情学校能帮忙么？一周也来不及呀，一周之后会怎么样？她会被逮捕遣
返回国么？

　　「你……别担心……就算回国……你应该也可以……再过来呀……」我乱了
方寸的说着。

　　「什么？」听到我的话，小慧蓦地神色一变，黛眉倒竖的一下推开了我。

　　就在我不知所措中，她美眸幽怨的望着我，嗔着，「你……你是不是巴不得
人家离开你呢……你……你忘了人家不能回去的么……你这坏蛋！」

　　糟糕！我立时记起她提过她父母由于一些政治和经济的原因正身陷囹圄，她
也曾提及她不能回国，因为她家惹上了一些不该惹的人，虽然她也不清楚原因，
但她父母告诫她就算是多大困难，也要咬牙忍过去，也万万不能回国。

　　干！我一心慌，竟然把这些都忘了！

　　「不……不是，小慧……你听我说，我，我没忘，你别乱想，我……我一定
会想办法的……」

　　「唔唔……你这个坏人……男人都是一样……平时说对人家好……唔唔……
现在就不要人家……唔……你能想什么办法嘛……唔……只有一周的时间了啦…
…唔唔唔……人家恨你……唔……都是你……要是人家不和你出去……唔唔……
也许早就能看到这信了呢……唔唔……」

　　唉，这怎么能怪我呢，而且我也没说不要她呀？我虽然心里叫苦，可是看女
友在慌乱和无助中哭得是那么可怜，即使她无理取闹，我也只能承受。

　　「对……对不起……宝贝儿……你别哭……我……我们明天就去学校问问…
…我没有不要你……我们……一定有办法的……」我慌张的解释着。

　　「唔唔……人家才不信呢……唔……学校能有什么用……唔唔……你就会骗
人家……唔……男人都是坏东西……唔唔……就会骗人家……唔唔……你快出去
……人家不想见到你……唔……」

　　小慧是越哭越凶，大大的美眸已经哭得是红肿迷离，烦乱中她更是乱发脾气
，站起身子，使劲而推搡着我，粉拳用力打着我的臂膀。

　　看着她语无伦次的模样，似乎她把之前感情中受到的创伤一并发泄在了我的
身上，我心里虽然难受，可面对伤心欲绝的她我也不能争辩，只能提别人背黑锅
，勉强承受着她的粉拳，竭力安慰着，「哎呀……小慧……你……等一下好吗…
…嗯……我没有骗你……嗯……让我陪你好吗……」

　　「唔唔……不要……人家不要你这个骗子陪……唔唔……让人家自己安静一
下好吗……唔唔……」

　　小慧哭得仿佛是个泪人，更是使出全力把我往门外推。我怕弄伤小慧，也就
根本不敢使力，哭闹中她更是听不进劝，我是又无奈又心急，可也扭不过她。

　　我根本来不及换衣服，就勉强抓起了车钥匙，就穿着睡袍，被小慧推出门，
一下被关在了屋外……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　我不敢相信，留学的生活竟然如此的无常，前一天我和小慧还仿佛生活在世
外桃源，而转眼，噩梦就悄然降临。

　　我也想不通的是，小慧一直是个细心的女孩，怎么会错过之前的通知呢？她
唯一的室友是个四十岁上下，叫Ｊａｎ　的亚裔妇女，虽然有些糊涂，可她很少
回家，也不太过问家里的事，怎么会偏偏丢掉小慧的信件呢？

　　疑惑的同时，我心里也是有些气堵，伤心和无措中女友就把她对她前任的不
满都发泄在了我的身上，把我拒之门外，可我又不能在这个时候和她吵架，我真
是有苦说不出呀。

　　可不管怎样，我又不能不管她的事——第二天一早我就出了家门，直奔向了
Ｖ　大学的办公区。

　　因为还是暑假，很多办公室只有值班的学生，我仿佛皮球一般在各个部门中
被踢来踢去，一直折腾到下午，才终于找到了一个负责国际留学生的职员。

　　我和这个中年的白种妇女足足聊了一个多小时，而她给我的答案却是清晰而
冰冷。

　　「……对于在Ｕ　国失去身份的留学生可以申请从新获取留学身份，但是至
少要两个月，现在是绝对不够了……」

　　「……去别的国家也不能立刻获得回Ｕ　国的签证……而且由于她已经有非
法打工的记录，一旦她离开Ｕ　国，她很可能很难再获得回Ｕ　国的留学入境许
可……」

　　「……我最好的建议就是她一定在指定的日期内先返回中国，再继续申请留
学……也许会有一定的困难，但是这是最合理而合法的选择……」

　　干！难道这就是小慧唯一的选择了么？

　　我也不便向这个老女人解释小慧不能回国的原因，而即便我解释了，她的答
案也不可能有变化呀！

　　这么短的时间，除了回国小慧其它的选择就只有去什么巴基斯坦，柬埔寨这
些中国护照免签的地方——可是，倘若她离开Ｕ　国后，不能返回这里，也不能
回国，她在那些地方也没有收入，她就要在那些小国这样流浪几年么？

　　学校似乎真是帮不上任何忙，我也只能疲惫而困倦的返回了自家。躺在沙发
上，我灌了几口啤酒，胃里发疼，却依旧没有食欲，脑海中抑制不住的乱想着。

　　女友倘若离开了Ｕ　国，去了某个闭塞落后的小国，她的人生会变成怎样呢
？我和她才刚刚开始，我们的一切就这样结束了么？我有勇气和她一起离开么，
可就算我有，到了那些国家，我们能做些什么呢？

　　我不甘心的坐起身子，又茫然的打开笔记本电脑，从网上翻找起各种消息。

　　虽然和女友类似的情况也在留学生中发生过，可是和她这样，家里在国内惹
上了什么麻烦，而不能回国的困境可就没有了呀。

　　一无所获之际，我在Ｖ　大学留学生论坛上正巧看到了一则律师广告：……
陈律师，Ｖ　城最资深华人民事律师……曾受雇于Ｖ　大学……专业解决各种移
民和身份问题。

　　我突然想起来，刚来Ｕ　国之际，曾在公车上遇到一个华人，我们闲聊了两
句，他毫不掩饰的说起他当年是偷渡到了Ｕ　国，然后花钱请律师解决了身份问
题，当时我并没有多想，可现在，遇到眼下这种情况，这中灰色途径也许是唯一
的出路了呀！

　　我反复思量，还是拨通了广告上的电话，而和接听的秘书简单了说下情况，
然后就焦急的约定了明天中午，和这个陈律师会面。

　　我心情忐忑的挂断了电话，拨响了女友的手机，可和之前一样，依旧是留言
信箱——我真是不明白女孩子的内心，我明明在全心全意的帮她，可她却根本不
领情，我心里是又委屈又难受！

　　可不管怎样，我又是不能控制的担心着她。

　　我竭力抑制着现在就冲向她家的冲动，简单的给她留了言，希望她冷静后能
明白，我是真正关心着她，愿意为她付出的人……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　一天的时间就又这样过去了，我惴惴的担心的一整晚，而清晨，我终于接到
了小慧的电话。

　　「嗯……小慧？你……你没事儿吧？」我迫不及待的问着，心里祈祷着她不
要哭坏身子，更不要做什么傻事。

　　「唔……人家……还好……对不起……可反……」她娇声应着，声音似乎有
些哭哑了。

　　听到她一声楚楚可怜的「对不起」我心里顿时一软，仿佛之前我受到的委屈
也就都不重要了。

　　「嗯……那就好……我……嗯……你收到我的留言了吧……那个律师好像很
有经验……嗯……我们去问问呗？」我担心女友在压力下又大发脾气，小小的问
着。

　　「嗯……好……听你的……」她嘤嘤的应着。

　　我们也没有心情再多聊什么，而大约午后，我也就开车接上小慧，驶向了Ｖ
城北区亚裔聚集的一个角落。

　　她大大的美眸还带着大哭后的红肿，靓丽俏脸上的神色依旧凝重，她就穿着
简单的白色Ｔ　恤，修身的牛仔裤，蹬着双时尚的黑色帆布鞋，坐在我身边，一
路上也是相当的沉默。

　　陈律师的办公室就在一栋红色二层的写字楼中，Ｕ　国这样的情况很多见，
就在一个小的Ｐｌａｚａ　附近，就会有这样的小公司聚集的小楼，而中国律师
大多也就是自己建立这样的小公司。

　　写字楼附近有几家东南亚超市，路人行人也是亚裔偏多，看装扮也有些鱼龙
混杂，不过写字楼的装潢相当正规，而想到论坛上的大力推荐，我们也就推开了
大门。

　　我和女友走入不大的门厅，陈晟兴律师事务所中英对照的牌子就挂在一旁的
门上，走进后有个前台，一个大约五十岁上下的老白种女人似乎是秘书，正在接
听电话。

　　半晌，她让我们简单填了些信息，就把我们让进了后面的办公室。

　　那办公室相当大，办公桌略有凌乱，墙上挂着似乎是律师认证的镜框，百叶
窗透入阳光，照射在一旁的书架和文件柜上，而一个四十出头，个子很矮，稍胖
的亚裔男人就正起身迎接着我们。

　　他留着分头，有张方脸，五官算是端正，带着黑色金属边的眼镜，穿着质地
一般的西服，脸上堆着笑容向我伸出手，用着有些口音的中文说道，「Ｈｉ，你
们好，我是陈律师，请坐，请坐……」

　　办公室不算高档，不过整体感觉很正规的样子，我们和他简单握了握手，他
又拿了两瓶矿泉水给我们，我们也就坐在了办公桌对面。

　　「好，时间可贵，那么周先生，倪女士，今天有什么我能帮你们的？」陈律
师微笑着，开门见山的说着套话。

　　我望向女友，她俏脸上还是一副魂不守舍的样子，她美眸迷茫的瞟着我，似
乎她也不清楚该如果开口。

　　「嗯，」我吸了口气，转向那律师，把小慧收到的那份信递了过去，「嗯…
…陈律师，这是我女友几天前收到的，我们就是……为了这个来的。」

　　他接过去看了两眼，似乎明白了个大概，双手摊在桌上，望着我们问道，「
周先生，倪女士，我听玛瑞娜，我的秘书说，你们都是Ｖ　大学的留学生吧？」

　　「嗯……陈律师……叫我Ｗｉｌｌａ　就好……」小慧轻声说着。

　　「是，我们都是Ｖ　大学的留学生，嗯，叫我可反或Ｋｅｖｉｎ　吧，」我
也应着。

　　「嗯，好好，我以前帮Ｖ　大学的留学生处理过很多身份的问题，对你们大
学的情况也很了解，我们也会尽力为你们提供服务的，」陈律师和蔼的笑着。

　　「嗯，」我随口应着，而目光扫到他桌上的一张合影，心里有些吃惊——那
是陈律师和一个男人的合影，两人神情暧昧，亲热的拥抱在一起。

　　我正有些疑惑，陈律师到是轻轻一笑，「啊，这是我和我的伴侣，希望这些
不会和你们的理念冲突吧？」

　　Ｕ　国是个开放的地方，很多城市同性恋结婚都是合法的，不过这多发生在
一些文艺人事聚集的地方，在这有些市井的亚裔小区，我还是有些吃惊。

　　女友也是略有惊讶的望着那张照片，不过被陈律师问起，我们到是一同回道
，「哦……怎么会，没有什么冲突啦……」

　　陈律师礼貌的一点头，又继续相当专业的说道，「嗯，这种留学生偶尔失误
，而导致失去身份的情况我也遇到过，虽然可以身份重置，不过一般要两个月的
时间，Ｗｉｌｌａ　你似乎没有这样的空间了……」

　　女友蹙着黛眉，无奈的点了点头。

　　「是呀，我问过大学的人，她们也是这么说的，有没有别的办法呢？」我问
道。

　　「虽然也有些对策……」陈律师若有所思的说着，然后话锋一转，「不过我
很好奇，最简单的办法就是Ｗｉｌｌａ　回国后再恢复学生身份，没有任何麻烦
，你们为什么要寻找其它途径呢？」

　　「唔……这……」小慧轻咬下唇，有些犹豫的望着我。

　　我回望着她，心里考虑着该如何说。

　　陈律师似乎一下就看出我们有所隐瞒，他身子稍稍前探，正色说道，「你们
知道Ｕ　国律师与委托人的保密特权吧，你告诉我的一切事情，我都不会对外公
布，也没有人有权利过问——我必须知道你们的情况，才能帮你们解决你们的ｃ
ａｓｅ，不是么？」

　　看着陈律师颇有权威的样子，女友对我轻轻点了点头，我也就缓缓说道，「
是这样的……情况比较特殊，我女友的家里，嗯，在中国惹了一些不该惹的人物
……所以回国不是一个选择，嗯，她可能会有性命的危险……」

　　「哦……这样呀……」陈律师也是面露惊讶，搔了搔下巴，沉思着。

　　「所以……她不能回国，而此外，我听说，如果她去别的国家，也不能很快
得到回Ｕ国的签证，可能……会在外被困住很久……」我补充着。

　　「嗯，你们的意思是，即使Ｗｉｌｌａ　她不是回到本来的城市，从其他关
卡入关回到中国，也都会有不便么？」陈律师问道。

　　「唔……」小慧无助的轻声应着，轻轻点了点头。

　　陈律师似乎心领神会到状况的复杂，没有再追问，望向小慧，自信的说道，
「我相信你一定认真的好学生，对于你家在国内的不幸，我表示遗憾，而且，相
信我，我一定会尽全力帮你的……」

　　「唔……谢谢你了……陈律师」小慧有些感动的望着陈律师喁喁着，眼眸中
也仿佛闪出了一点希望。

　　「真的？那我们要怎么办？」我有些心急的问着。

　　陈律师拿出一旁一个文件夹，翻看着说道，「对于委托人身份非法，或即将
非法，最常见的办法是申请政治避难，对你们实话实说，我们帮助过很多身份比
你们复杂的多的委托人办理过这里事情，我们的手续完全符合法律，当然需要你
们提供配合……」

　　他措辞非常巧妙，说的就是虽然他手续是合法的，但是需要我们自己去「撒
谎」，这已经就是法律的灰色地带了，想到这里我异常犹豫。

　　来Ｕ　国留学，我一直都是谨小慎微，尽量避免不必要的麻烦，不做任何违
规之事，可现在，小慧走投无路，我们也没有了选择呀？

　　我和小慧都沉默了半晌，我望着她，看着她犹豫的对我点了点头，我沉声对
着陈律师回应道，「我们……愿意试试。」

　　他对我点了点头，又微笑的转向小慧说道，「Ｗｉｌｌａ　，我还是希望亲
口听到你的意见，你知道，一旦申请了政治避难，可能以后反而回到中国都会有
麻烦呢，你同意进行这一步么？」

　　「我……」小慧星眸闪烁的又犹豫了片刻，轻声应着，「嗯……我同意……
」

　　「嗯，不过还有一点，政治避难的申请成功率并不高，只有百分之四十，请
你们做好心理准备」

　　「啊？什么？」我吃惊道。就算这样，也不能保证解决小慧的麻烦么？

　　「啊……」一旁女友也禁不住轻呼，大眼圆睁，神情也一下又紧张了起来。

　　「对不起，你们知道，中国人非法在Ｕ　国滞留的人很多，用政治避难获取
合法身份是最常的办法，因此Ｕ　国政府特意降低批准率，倘若不成，我们可以
半年后继续申请……」陈律师耐心的解释着。

　　「半年后？那这半年怎么办？」我担心的问道。

　　「只要Ｗｉｌｌａ　换一个居住环境，并且生活所需都用现金结算，半年不
会有问题的……」

　　什么？他言下之意就是要小慧黑着身份潜逃？那一旦她被发现，可就更麻烦
了呀！

　　「这样……怎么能行？万一被发现了呢……」小慧慌张的说着，双眸担忧的
望着陈律师。

　　「很抱歉，你情况特别，这也是我们常用的办法？应该不会有纰漏的，」他
摊开说说道。

　　「你说常用的……那有什么别的办法么？」小慧向前凑着身子，俏脸紧张的
有些发红，恳切的问着。

　　「另外还有一种方法，虽然成功率接近百分之百，但是更为复杂，并且除了
委托人和律师外，要涉及第三方，我们并不推荐……」陈律师轻摇着头说道。

　　「百分之百么……是什么呢？」小慧问着，她双眸闪亮，仿佛又看到了希望
。

　　「唉……」陈律师叹了口气，似乎犹豫了一下，手指交错，接着说道，「其
实我们一般不做这样的ｃａｓｅ，因为风险略高，这个办法就是申请婚姻移民，
所谓的假结婚……」

　　顿时，屋中一片死寂。

　　干！这是什么鬼办法？难道要让小慧和别人结婚？虽然传言中常常听说假结
婚这样的事情，可现在，我们居然真的遇到了这样的选择么？

　　我惊的说不出话来，女友也是大大的双眸圆睁着，檀口微张着吸着气，不知
该如何反应。

　　不过陈律师立刻解释道，「当然，并不是让委托人真的去结婚，虽然手续上
合法，但是一切都停留在书面上，如果处理得当，在委托人的个人记录上最后都
不会出现？」

　　「你……什么意思？」我疑惑的问着。

　　「是这样，既然Ｗｉｌｌａ　不是真的要移民，我现在就可以发出她重置身
份的申请，而同时，她要办理结婚手续，我同时发出她婚姻移民的申请，一旦Ｕ
国收到这封申请，她就在Ｕ国就暂时属于合法居住了——我帮她寄出的结婚手续
会特意留有笔误，大约两个月之后，结婚手续会要求重新提交，婚姻移民也因此
会要求重新提交材料，那时Ｗｉｌｌａ　学生身份应该已经重置，之后，Ｗｉｌ
ｌａ　宣布她所处的关系结束，这样那两个申请自然就取消了，没有任何痕迹，
当然，具体的细节和法理操作我就不多说了。」

　　听着陈律师负责的解释我还是有些惴惴，女友也是疑惑的追问道，「那……
你说的风险在哪里呢？」

　　「因为既然要申请婚姻移民，必须要求你的伴侣拥有Ｕ国国籍，也就是说，
我们需要第三方，首先，即使我们得能找到，另外要……保证他在过程中也不出
现纰漏，所以……所需的费用也比较高。」

　　我和女友又都陷入了沉默，陈律师又说道，「我们会尽力为委托人处理各种
事宜，不过是选择政治避难，还是婚姻移民，还是你们要自己决定，如果你们一
时难以决定，你们可以先回去考虑考虑，明天给我答案。」

　　如果再耽搁一天，就只剩下几天时间了，我们的确要尽快决定；可是，眼前
这两个选择都处于法律的边缘，而假结婚更是复杂的要涉及另一个人，往后会不
会出什么麻烦呢？

　　小慧杏眸闪烁的犹豫着，但好像她还是下定了决心，吸了口气，认真的说道
，「唔……不用再考虑了，我……选择第二种办法……」

　　「啊，小慧？你……你不再考虑一下么？」我脑中有些乱，抓上她的柔荑，
望着她小声问道。

　　「可反……选择第一种的话……只有不到一半的成功率……我……不想冒险
……」她美眸忧伤而无奈的望着我，娇声沉吟着。

　　是呀，如果只有百分之四十的成功率，一旦失败，女友就要非法滞留，每天
都要提心吊胆的过日子呀。只是，即使想到女友要在文件上成为别人的老婆，一
个陌生人的老婆，我心里还是有些难忍，甚至有些屈辱，要是我能有Ｕ　国的身
份，不久一切早都解决了么？

　　「好……好吧……」我心里乱想着，还是望着女友点了点头，又转向陈律师
问道，「那……整个流程……费用要多少呢？」

　　陈律师有些为难似的说道，「一般我们处理身份问题，大约每个ｃａｓｅ是
一万到一万五Ｕ　元，你们知道，你们的情况特别，又涉及第三方，所以至少要
两万Ｕ元，而且一半需要预付，其余可以结束后支付，按揭也可以。我们保证ｃ
ａｓｅ成功，否则我们会退还一半，也就是一万的费用。」

　　干！居然要两万Ｕ　元？这比我帮教授做事一年的工资还多呀！

　　这个数额似乎也超出了女友的估计，她蹙着黛眉，有些慌张的问道，「这样
……那……我们能不能……用信用卡预付呢？」

　　「对不起，我们不接受个人信用卡，必须是银行转账又或是现金，我希望你
们知道，因为你们是学生，这已经是最低价了，而且，白人的律师不会做这样对
我们有风险的ｃａｓｅ的，」陈律师交叉着手指，诚恳的说着。

　　望着小慧楚楚可怜的样子，我心里暗叹，唉，事到如今，我也不能吝啬了，
我也有些积蓄，现在女友有难，我自然是要挺身而出呀。

　　我温柔的握了握她的手，转向陈律师沉声说道，「好吧，我会用银行转账付
定金的，只是，希望能尽快进行。」

　　「好，没问题，我会把你们ｃａｓｅ放在第一位的，这样，你们再去玛瑞娜
那里填些资料，我准备一下合同，明天，我们就进行下一步，」陈律师胸有成竹
的说着。

　　虽然女友的事情总算有了转机，可是想到在Ｕ　国用这铤而走险的办法，我
心里有种越陷越深的不安。和同样心事重重的女友握着手，我俩就走出了陈律师
的办公室……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　玛瑞娜那个白种老女人一直都是一脸严肃的样子，我们填了几个表，又签署
了陈律师准备的文件。那文件复印件拿回家，足足有半本书厚。

　　下午我们回到她家，她又按照要求，把护照，签证，简历，还有和留学相关
的文件扫描后发给了过去。

　　晚上简单了叫了外卖，看了看电视，我和女友也就都疲惫的准备休息。虽然
她今天没有再向我发脾气，但我们都是心情沉重，一起躺在大床上，却根本没有
亲热的冲动。

　　这突如其来的剧变让本来活泼的小慧一下子沉默寡言了，也让我感到心里总
是空空的，异常压抑。

　　一下就掏出一万Ｕ　元让我心里也有些不安，也许找律师这样的事情也应该
货比三家。可是女友的麻烦要在一周时间解决，眼看就只剩四天了，我们也没有
时间思前想后呀。

　　烦恼着各种事情，我也就昏昏睡去，而第二天周五早上，草草吃过早餐，我
和小慧话不多的闲聊了几句之后，就又准备动身前往陈律师的事务所了。

　　Ｖ　城的夏日天气依旧是那么怡人，可我和女友仿佛都没有心情去欣赏。她
也没有心思去打扮，换了件青色的Ｔ　恤，依旧是牛仔裤和休闲帆布鞋。我回家
换了件衬衫，也就又急匆匆的开向了那小写字楼。

　　陈律师的分头还是那么整齐，虽然他身形只有一米六几的样子，不过和蔼而
自若的笑容还是让他透着几分律师的权威。

　　我们寒暄了几句，他也就又切入正题的说道，「现在时间紧迫，虽然有些资
料可以稍后补充，但是所有的重要文件都要在下周一搞定，并且由快件寄出，今
天最重要的事情，就是选出我们需要的第三方。」

　　第三方？就是要给我女友选个老公呀？我心里有些难受，可是就像陈律师说
的，这些都是纸上的工作，而且不会留下记录，我也不好表现出不快。

　　小慧似乎也是想到了这些，俏脸说不出的泛起一小片红晕，偷偷望了我一眼
，「嗯」的应着。

　　我也只能竭力做出平静的样子，低声问道，「嗯……我们怎么选择呢？」

　　「嗯，你们知道，现在时间紧迫，所以候选人并不多，为了能——怎么说呢
，更好的配合我们，我联系了几个我曾经的委托人，他们都委托过我一下关于身
份的敏感的申请，我们相处也十分顺利，按照我的推荐，这三个人，就是眼下你
们的选择。」

　　陈律师措辞谨慎的解释着，同时把一个文件夹放在桌上，打开后，是三份附
着照片的个人资料。

　　我和女友俯身靠向办公桌，看向那三份表格。

　　一个人叫什么黄大兴，照片上是个胡子拉碴的老头，看看简历，居然已经六
十岁了。小慧没看两眼就皱起了眉头。

　　「唔……这个人怎么这么老？」她有些排斥的娇声喁喁着。

　　「喂……这又不是真的选老公……」我无奈的提醒着。

　　「哈，」陈律师也是微微一笑，说道，「是呀，Ｗｉｌｌａ　，这个目的主
要是你们选择一个你们认为背景合适，你们觉得容易相处的人，只是时间有限，
抱歉，我能联系的人不多。」

　　小慧没有吭声，而翻到第二个人选，她又是娇呼着，「怎么……怎么还有印
度人？」

　　我看向资料，那是个极其消瘦的印度人，名字根本不知道如何发音，资料上
写的三十岁，可看上去要老上很多，而脸颊凹陷，样子相当古怪。

　　是呀，怎么还有阿三？虽然仅仅是文件工作，但总是要碰面的，想到和这个
古怪的阿三相处，我心里也是有些反感。

　　陈律师也没有多言，简单的解释着，「你们不用太过担心，他们之前的国籍
不重要，我们负责撰写的文件都可以让移民官信服的。」

　　小慧不可至否，咬唇蹙眉的又翻到最后一份资料，那是个十九岁的马来西亚
人，虽然皮肤黝黑，但是五官和华裔区别不大，名字叫什么「那噶」，姓Ｌｅｅ
．

　　看到小慧犹豫蹙着黛眉的模样，陈律师建议道，「这三个人我都觉得比较可
靠，不过，我建议第一个人，虽然他年纪大上一些，但是他为人老实，而且在Ｖ
大学附近工作，对于我们撰写文件比较有好处……」

　　「唔……」小慧犹豫的低吟着，她咬着红唇，低着螓首，仔细的看着三份资
料，似乎一时无法做决定。

　　看着小慧真的好似选老公似的左右思量，我心里有股说不出的异样，虽然我
不应该难受，毕竟结婚只是形式，只是，我又控制不了本能似的醋意。

　　半晌，小慧抬起头，望向陈律师，俏脸有些尴尬似的晕红，小声说道，「唔
……我……觉得还是第三个比较合适……唔……毕竟还是年纪接近一点儿吧……
这样，比较让人信服。」

　　这三个男人长得都有些奇形怪状，也许那个那噶Ｌｅｅ　稍稍顺眼些，也许
是潜意识，每个男人我都觉得不顺眼，但是眼下解决小慧的麻烦才是首要问题，
我也只能忍耐了。

　　「好吧，那……还有什么我们要做？」我接着问道。

　　「嗯，这有几份周一要提交的文件，Ｗｉｌｌａ　你今天签署一下，另外，
Ｗｉｌｌａ你护照的原件是要寄出的，一会儿给玛瑞娜就可以了，这样，下次见
面之前，就没有什么事情了，」陈律师平静的说着。

　　我有些吃惊，问道，「就这样么？那我女友的身份问题……」

　　「你们不用担心，周一文件寄出之后，我们就为她争取到了两个月的时间，
虽然之后还有些资料要补充，但是暂时你们可以放心了，」陈律师笑着说道。

　　这样就搞定了？比我预想的要顺利多了，虽然要花不少钱，可是真的可以解
决女友身份的麻烦，这一切也就值得了。

　　小慧也是这几天来第一次露出笑意，她仰着眉角，抑制不住的欣喜的娇呼着
，「真的么？你是说……问题解决了？」

　　「哈，虽然没有完全结束，不过应该不会有人找你们麻烦的了。」

　　我感觉身体一轻，终于松了口气，和小慧开心的对望着，看着她兴奋的有些
润湿的眼眸，我心里是说不出的满足……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　周末两天我和女友终于放松了很多，白天逛了逛街，又去海边散了散心，晚
上自己动手做了两次大餐，而睡前，我们又恢复了那水乳交融的亲热。

　　而转眼到了周一，下午我们也按时收到了陈律师的电话，得知文件被寄出之
后，我和女友的心情也更是轻松了，虽然紧接着周二早晨就又要和他见面准备之
后的工作，但是我们仿佛真正有惊无险的走出了阴霾。

　　周二的清晨我和女友都起的很早，天气依旧晴朗，我和小慧的心情也是格外
的好。夏天的日头很足，加上Ｖ　城临海，空气更是炎热而潮湿，小慧今天也就
穿得格外清凉。

　　碎花短裙刚刚盖过腿根，把她那双雪白长腿美美的露了出来，加上白色绑带
高跟鞋，完美的展现出她那九头身的比例，她上身搭配着蕾丝白色小吊带，更是
青春十足，再加上她挎着的粉色皮革小挎包，那甜美和性感的指数真是即刻爆棚
！

　　看到女友又恢复了精心打扮的心情，我也是格外欣喜，而欣赏自己女友那逼
人的青春美艳，我心里更是有一股喜滋滋的自豪。

　　到陈律师事务所的路我已经是驾轻就熟，和那个有些严肃的年老女秘书也是
熟络了很多，仿佛她也对我们勉强露了个和蔼的笑容。

　　走入陈律师的办公室，他依旧是笑着迎接我们，只是让我和小慧都有几分惊
讶的是，屋中还站起了另一个戴着眼镜的男人。

　　我立时认出了那张脸，正是那个那噶Ｌｅｅ．

　　我大约一米八几身形适中，而那人比我瘦上两圈，高上半头，就仿佛麻杆似
的，又瘦又高。

　　他资料上写得十九岁，可黑黄的皮肤让他看起来二十多岁的样子，他留着半
长的分头，穿着Ｐｏｌｏ衫牛仔裤，而望向他的面孔，虽然和华裔区别不大，可
是下巴极短又有些歪，眼镜后眼睛倒是不小，可是死鱼似的瞪着，加上浓重的眉
毛，又明显不是华人。

　　想到陈律师已经把小慧的文件寄出，眼前这个十九岁的马来西亚小男生已经
在法律上是我女友的老公了呀！想到这里，我心里一阵抑制不住的不爽。

　　小慧也转眼认出了那个男人，又是尴尬又慌张的俏脸一红，低下头，大眼瞥
向一旁，不知该说些什么的样子。

　　陈律师倒是依旧那么热情，凑上前用英文介绍道，「Ｈｉ，Ｗｉｌｌａ　和
Ｋｅｖｉｎ　，我们给你们介绍，这是Ｎａ｀ｋａ　Ｌｅｅ　，他妈妈是华裔，
不过不会说中文的。」

　　那个那噶低下头望着我们，死鱼眼在青春美貌的小慧身上扫了片刻，他就用
蹩脚的英文，好似文质彬彬的托着眼镜，礼貌的打着招呼，「Ｈｉ，Ｈｏｗ　ａ
ｒｅ　ｙｕｅ，我是那噶……」

　　妈的！看着这个名字古怪的马来西亚小男生上下扫视我那穿着清凉的女友，
我心里更是不悦，可我也不能发作，只能和女友有些尴尬和他点了点头，然后在
陈律师的招呼下坐在了办公桌旁的几把椅子上。

　　「好了，Ｗｉｌｌａ　和可反都在Ｖ　大学读书，那噶在Ｖ　城经济学院读
书，其它大概的信息你们都应该在各自的资料中看过了，我就不多说了，」陈律
师坐回椅子，正色的用英文说道，「现在，我们是在一起工作，Ｗｉｌｌａ　解
决了她的麻烦，那噶得到了一些资助，大家都很高兴。」

　　那噶听着，有些做作的转向我们点着头，礼貌的说着英文，「放心，我相信
陈律师，也请你们相信我，我们会合作愉快的……」

　　不知道我那一万Ｕ　元有多少进入了这个丑陋马来西亚小男生的腰包，而我
们雇佣他来不过是当我女友名义上的老公而已！我心里不爽，可还是礼貌的向他
和陈律师点着头。

　　「不过，你们知道，Ｕ　国对于婚姻移民审查也是非常详尽的，面试的概率
几乎是百分之百，所以我们要好好准备，以免大家麻烦，」陈律师眼镜后的小眼
带着几分严肃的扫视着我们，然后拿出了两份表格接着用英文说道，「这是我准
备的两份更详尽的表格，请Ｗｉｌｌａ　和那噶仔细用英文填好，我复印后你们
相互交换，一定要背熟。」

　　我和女友接过那表格，发现上面巨细无遗的列出了各种信息，从父母的姓名
，到宠物的特点，从最喜欢的书籍，到最讨厌的食物，甚至包括女友的三围，多
长时间来例假，这样的信息都要填写。

　　一旁的那噶到似乎并不惊讶，而他估计也是「拿人钱财，替人消灾」，立刻
就动笔写了起来。

　　女友又看了几行，俏脸更是发红，尴尬的扫了眼一旁的那噶，又望向陈律师
，为难的问着，「这些……都要填么？」

　　「嗯，我知道这些很麻烦，」陈律师理解似的说道，又拿出一份文件放在桌
上，望着小慧解释道，「这是移民官一般面试申请人的流程，你们很可能由移民
官分别盘问，就是真的夫妻申请，也会很头疼，我们也办理过很多ｃａｓｅ，为
他们提供准备工作，Ｗｉｌｌａ　这些都是必须的……」

　　看着陈律师那么诚恳的样子，小慧虽然有些不情愿，但还是无奈的拿起笔，
认真的填写起来。

　　那密密麻麻的表格足足有几十页，小慧和那个那噶两人都一直填写到中午，
才最后把表格交个陈律师。

　　陈律师把那些资料交个秘书去复印，就又正色的对我们说道，「从现在到面
试估计会有一个月的时间，你们不能松懈，要好好准备，这份资料要背得熟练，
另外很多材料要在这两周补齐，其中，就包括Ｗｉｌｌａ　和那噶的婚纱照。」

　　什么？还有这样的要求？我那青春美艳的女友要和这个干瘦丑陋的马来西亚
小男生拍婚纱照么？

　　小慧也是顿时惊得膛目结舌，美眸睁得大大的，尴尬而慌张的望向了我……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　纵使不愿，可我和小慧也根本没有选择的余地。婚纱照是无法逃避的了。虽
然心情不爽，可我也只能告诉自己，这些都是做戏，两个月后也就是一场闹剧而
已了。

　　两天的时间很快过去了，而到了周三，天气相当晴朗，Ｖ　城的天空是万里
无云。我就开着车，带着穿好婚纱的小慧来到了陈律师预约好的教堂。

　　拍照用的廉价戒指，神父，摄像师，陈律师都联系妥当——当然，费用自然
还是我额外出的。

　　因为要拍照，所以小慧稍稍上了些彩妆，一下让她那天生丽质的绝美俏脸就
更是艳光四射了。

　　虽然婚纱只是租的中档水平，但是美艳的小慧穿在身上，还是透出了无与伦
比的美，仿佛把婚纱那亮锻，蕾丝，和水晶纱都升华了一般，透出出尘的圣洁典
雅，浪漫华贵。

　　婚纱抹胸的设计带着稍深的领口，显出小慧那雪白修长的颈子，更是小半的
露着她那饱满丰腴一对美乳，紧收的腰线展现着她不堪一握的纤腰，而紧接着是
层层薄纱的公主型拖地裙摆，在华丽中又添上了一分可爱。

　　穿上那典雅华贵的婚纱，小慧今天就真是名副其实的白雪公主了，不但我看
得痴了，路上的行人更是频频侧目。

　　只是，我的心情却异常复杂，她明明是我的女友，我也有将来和她走上红地
毯的打算，可现在，她提前穿上了婚纱，而她的「老公」却是不远处那个干瘦带
着眼镜的马来西亚小男生，一个她只见过一次面的陌生人！

　　走向教堂的路上，看到我有些抑郁的神色，小慧也就温柔的挽着我的手臂，
有些内疚的柔声安慰着我，「唔，可反，别在意嘛……你就当今天人家演电影好
么……让你受累了，嘻，晚上人家给你做大餐，好不好？」

　　是呀，就当是女友客串了场电影吧。

　　看着女友那充满爱意的闪亮美眸，我心情稍稍平复。虽然心情复杂，眼下的
情况也如此麻烦，但我也没有办法，只好点点头，对她温柔一笑。

　　陈律师和那那噶就在走到门口，那陈律师似乎果然是ｇａｙ　，看到美艳的
小慧依旧是格外平静，只是礼貌的称赞了两句。

　　可一旁那马来西亚小男生，却是看得是一副要流出口水的模样，死盯着小慧
胸衣领口外那雪白半露的一对美乳，根本移不开目光。

　　妈的！这个马来西亚小男生也是色胚呀！我心里暗骂着。

　　看着他一副好色的模样，我心里虽气，可如今我们站在一条船上，我也不好
发作，只能忍受让他吃吃眼球冰激凌了。

　　和陈律师寒暄了几句之后，那噶装出一副礼貌的样子，气人的对我了句，「
对不起啦，要借Ｗｉｌｌａ一下啦……」，接着，他就顺理成章的牵上了小慧的
手，向教堂里走去。

　　被那噶一下握住手，小慧娇羞的俏脸一红，可是事已至此，她也不能再打退
堂鼓了。她只好红着俏脸无奈的望了我一眼，低头随着那噶走入了大门。

　　干！那个那噶虽然总是一副文质彬彬，仿佛是在帮我们忙的样子，可他牵着
我那美艳女友的玉手，不知道心里是怎么样的暗爽！可气的是，我也不能表现出
什么，还得礼貌的回应，看着他和我女友缓缓走入教堂。

　　教堂中的神父和摄像师都是东南亚人，似乎和陈律师相当熟识，对陈律师的
要求也极为熟悉。神父并没有举行什么仪式，而是配合着摄像师，和小慧和那噶
一起不断摆拍。

　　从教堂内，一直到教堂后的小花园，穿着婚纱的小慧和穿着礼服的那噶就不
断依照摄像师的要求摆出各种亲密的姿势。

　　要么是两人含情脉脉的携手相望，要么是小慧轻轻被那丑陋的那噶相拥。一
开始小慧还极其尴尬，红着俏脸，身体僵硬的不知所措，可是摄像师不停的鼓励
着，要求着，什么「……好，真美……对，再笑一点儿」「再温柔一点……离得
近些……自然一些……」，而渐渐的小慧也进入了状态，就真如同演戏似的，在
那那噶怀中，笑得是越来越自然，越来越美。

　　而拍摄的空档，那噶更是操着蹩脚的英文主动和小慧闲聊起来，偶而还逗得
小慧是「咯咯」娇笑。

　　我就站在远处，看着小慧穿着婚纱和那个那噶谈笑，看着小慧的身体就被那
噶紧紧抱在怀里，想到两人的身体就隔着薄薄的衣物紧贴着，我心里真是越来越
气。

　　看到我脸色不好看，陈律师在一旁轻拍着我的肩膀，宽慰的说道，「可反呀
，别多想，这只是做戏而已，你看你女友那么漂亮，以后你们的幸福日子还长呢
。」

　　唉，是呀，眼前的麻烦过去后，我和女友还有很长的路要一起走呢，现在是
迫不得已，我也只能宽心的忍受了。

　　「嗯……」我应了一声，只是拳头还是不由自主的有些紧握。

　　折腾了大约两个小时，照片也拍得差不多了，不过摄像师似乎和小慧说了些
什么，而小慧就表情有些奇怪的跑向了我。

　　看着小慧红着俏脸，玉手提着婚纱的长裙，费力的跑过来，我也就迎了上去
，关心的问着，「咦？怎么了？拍完了么？还是……你忘了什么东西？」

　　「不……不是……是有些事情……要和你商量……」小慧美眸闪烁，桃腮晕
红，一脸尴尬的模样。

　　「嗯？什么事……」我随口疑惑的问着。

　　「就是……唔……就是……」小慧犹犹豫豫的，咬着芳唇，她又迟疑了片刻
，还是小心翼翼的嘤咛道，「唔……摄像师说……要拍，接吻的照片……」

　　干！我心爱的女友要给那个那噶白白亲吗？

　　我感觉怒气冲冠，低声吼道，「这？这怎么行？」

　　「唔……人家也不愿意……可是，摄像师说……这是必须的」小慧又羞又窘
，疑惑的扫向一旁的陈律师。

　　陈律师倒是镇定自若，望着我说道，「可反，不要着急，就像我说的，这都
是演戏，你看那些演员，不都是拍过吻戏么，别往心里去，年轻人，Ｗｉｌｌａ
　的事不才是正事？」

　　「可……能不能错位拍摄什么的……不……不真的亲呢？电影中，不是常用
么？」虽然陈律师说的有道理，可是，我还是不甘心的争辩着。

　　「可反，我理解你和Ｗｉｌｌａ　感情很好，正是这样，你也要明白，这些
照片是给移民官看的，他们是每个细节都不会放过的，你想，万一他们从照片上
看出端倪，看出是作假，你们该如何解释呢？」

　　可恶呀，眼前这样的情况，我还怎么说「不」呢？

　　小慧看到我的难色，也是无奈的喁喁着，「对不起……可反……人家也不愿
意，可是……可是陈律师，他说的有道理嘛……」

　　我暗自咬着舌尖，竭力让自己平静着，虽然知道这哑巴亏是吃定了，但也只
能握着小慧的玉手，勉强镇定的说道，「那……那好吧……就像演戏一样……好
吧……」

　　虽然我这样说，也知道小慧也不是自愿的，可是看到远处，看到她穿着婚纱
被那个陌生的马来西亚紧紧环在怀里，看到那小男生丑陋的嘴紧紧压上她红馥馥
的樱唇，我只觉心里堵得喘不上气来……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　拍婚纱的事情过后，我和小慧总算过了一阵平静的日子。

　　眼看就要开学了，我又开始帮导师做些事情，而女友也开始准备起选课，而
随着日渐繁忙，我们也就把之前拍婚纱时，她被那个马来西亚小男生亲吻的不愉
快渐渐忘掉了。

　　时间又过了一周，虽然日期已经过了那封信上的最后通牒，但我们也没有再
收到任何催促小慧离境的信息了——似乎陈律师的办法的确起了作用。

　　我和小慧都希望这麻烦能早日过去，可是，事情也不会如此简单，而今天，
我们就又接到了陈律师的电话，说面试的时间已经订好了，他已经收到了移民局
要求补充材料的通知，也因此，我们就要进行下一次的会面了。

　　自从上次女友被那个马来西亚小男生亲过后，为避免尴尬，我们都很少再提
及他，以及任何和这桩「假结婚」有关的事情，只是，这次会面也是根本躲不掉
的。

　　更有些意外的是，陈律师提出这次要在小慧的出租屋会面，原因也很简单，
是为了了解小慧的居住环境，以免移民面试的时候问到。

　　第二天一大早，我就从家出发了，到女友家时，陈律师已经到了，而果不其
然，那噶那瘦高的身影也出现在了女友家的客厅，有些意外的是，那个叫玛瑞娜
的老女人也加入了这次会面。

　　我走入客厅，几人正围坐在沙发上，而那噶就在小慧身边，偶尔托着眼镜，
装作温文尔雅的样子，正借机和小慧攀谈这，而我的出现让气氛顿时有几分尴尬
。

　　也许是和那噶见面让小慧也觉得有些别扭，她今天也就穿得比平日要保守了
一些。

　　一件宝石蓝色的雪纺连身裙，裙摆遮到膝头，虽然是吊带的设计，不过领口
不低，算是把她胸前那一对豪乳基本遮了起来，只留下一小牙乳沟，一双白色的
人字拖也是极简约的款式，虽然还是把她粉嫩的小脚丫露了出来，不过她身材如
此火辣，这已经算是她保守的穿着了，我也不能抱怨太多。

　　陈律师见了我寒暄了几句，称赞了一下小慧出租屋附近幽静的环境，然后就
又和往常一样，很快切入了正题，用英文说道，「好了，这次会面一是为了一个
月后的面试做准备，另一个也是再补充一下材料，而且依照移民相关规定，非当
事人，玛瑞娜，也要出面，作证我们的会面都是真实合法的。」

　　说着对玛瑞娜一笑——自然，玛瑞娜和陈律师也是沆瀣一气，她那老脸上也
是挤出笑意，对陈律师点了点头。

　　我和小慧也应着，而陈律师就拿出一份文件，对着我们和那噶，接着说道，
「移民官一定会问道很多详尽的问题，而这里，是我撰写的文件，描述你们，Ｗ
ｉｌｌａ和那噶，如何相遇，和相爱，我会读一遍，有任何异议，你们提出后我
会立时修改，然后，你们两人要统统背熟，要记得就如真的发生过一样。」

　　感觉谎言现在越遍越大，我和女友不约而同的担忧的相望着，可是已经到了
这一步，稍有差池，不但小慧和我都有可能面对牢狱之灾，我们也只有继续走下
去了。

　　那噶倒是相当镇定的样子，好似礼貌的对我和小慧笑着说道，「你们放心，
我会好好配合你们的，我保证，我不出差错的……」

　　我心情异常复杂，和小慧又对视了一眼，然后向陈律师点点头，而陈律师就
开始用英文读起那份文件。

　　「……一年前的夏天，六月，Ｗｉｌｌａ　和那噶第一次相遇是在Ｍｒ．Ｖ
咖啡馆，两人点的的都是法式香草咖啡……那噶主动和Ｗｉｌｌａ　搭讪，两人
互生好感……大约一周后，第二次约会在中国餐馆……第三次约会，在马来西亚
餐馆……当晚，两人第一次接吻……」

　　虽然心里知道陈律师读得不过是他编写的故事，为的是骗过移民官，可是听
他说起Ｗｉｌｌａ　和那噶是如何约会，如何一见倾心，初吻如何浪漫，我还是
越听越不爽。

　　小慧也是又尴尬又羞窘，虽然是从未发生过的事情，可听陈律师娓娓道来，
她俏脸上也是阵阵飞红。

　　那噶倒是似乎不显尴尬，到反而是心里意淫似的，边听着边瞟着一旁的小慧
，下巴后缩的丑脸上带着一股兴奋，还故作认真似的说道，「抱歉，陈律师，我
觉得那家餐馆不正宗，我常去的一家叫玛卡，改一下比较好，你觉得呢？Ｗｉｌ
ｌａ？」

　　「哦？好呀，」听着那噶的询问，小慧红着俏脸应着。

　　陈律师在文件上写了几笔，就继续读着，而详尽的描述了两人如何约会，如
何情意渐深之后，故事也变得有些露骨起来。

　　「……两人第一次做爱是在去年的九月三号，由于是两人学校开学的前一天
，所以两人都印象极深……Ｗｉｌｌａ　由于家境传统，之前没有男友……那噶
之前有两个女友，所以当晚由那噶主动……地点是在Ｗｉｌｌａ　的出租屋，大
约晚上十一点……」

　　妈的！听着陈律师讲着小慧第一次和那噶做爱，我心里是又气又怒，虽然知
道仅仅是故事，可听着就仿佛女友真的被别人干了似的，我气得是死死攥着拳头
，但既然陈律师说这是必要故事，我也不好反对呀！

　　小慧听得她自己如何和别的男人上床，更是羞得俏脸通红，美眸躲着我和那
噶的目光，扫向一旁，一副羞得不知如何是好的情态。

　　那噶仿佛心里暗爽似的咧嘴笑着，还托了托眼镜，一旁的小慧开着玩笑，「
陈律师故事写得很好呢，细节很强，哈，他其实应该当作家呢……」

　　妈的！这个混蛋！

　　可我虽然心里暗骂，可还是得听着陈律师继续读着。

　　「……之后两人保持稳定的男女朋友关系，一周见面三到四次，平均每次做
爱两到三次，地点一般在Ｗｉｌｌａ　家，因为那噶住在大学的公寓，有三个室
友，不方便……　Ｗｉｌｌａ坚持做爱前后洗澡，喜欢传统传教士姿势做爱，由
于服用避孕药，不反对内射……那噶喜欢女人的臀部，喜好后入的做爱姿势……
」

　　听着陈律师越发详尽的描述小慧和那噶如何做爱，就当着我的面，当着那噶
的面，小慧在一旁仿佛羞赧欲厥，俏脸红得仿佛熟透的苹果，玉手不知所措扭着
发梢，美眸盯着地面，羞得是根本不敢见人。

　　我虽然一直竭力装作平静，可是听着陈律师讲得愈发直白，我还是忍不住低
吼着问道，「喂……陈律师，虽然是故事……可用编的这么详尽么？而且……两
个人在一起，也……也不都是性爱呀？」

　　面对我的质问，陈律师倒是依旧平静的笑着，「哈，可反，你可能不了解，
在西方的文化中，做爱，是爱的最直接的表达之一，怎么说呢，对方在性上有什
么喜好，就应该和对方喜欢吃什么事一样的，细节必须要弄清楚——别忘了，到
时会是分别面试，如果一方说每天做爱一次，另一方说两天一次，出现这样明显
的不符，那后果可就无法收拾了呀？」

　　说着，他又转向小慧说道，「Ｗｉｌｌａ　，我之前说过，这个结婚移民的
方案是有风险的，这些仅仅是故事，就是为了降低风险所做的必要准备，我希望
你应该明白吧？」

　　小慧抬起红扑扑的小脸，虽然一脸羞窘，可还是懂事似的点着头，嘤嗡着，
「唔……陈律师……我们明白……这是必须的嘛……」

　　我虽然心里已经不爽，可看着陈律师振振有词的说得小慧首肯，而我也再没
有什么反对的理由，也只能忍气吞声，继续听陈律师叙述了。

　　陈律师最后又描述了一下那噶如何向小慧求婚，描述了一下两人结婚后如何
幸福，他就把那文件和一份复印件分别递给了小慧和那噶，说道，「这个是我根
据你们两人的资料，大概写得草稿，希望你们牢记，当然，你们先读读，要是有
什么觉得有要修改，现在就和玛瑞娜说清，她会确认你们两人修改的一致的。」

　　小慧应着接过那份文件没有多说什么，倒是那噶相当配合，主动把手机递到
我和小慧面前，礼貌的说道，「啊，这是我的电话，我一定全力配合你们，如果
有什么疑问，我们随时可以沟通。」

　　看着小慧道着谢记下那电话，想到自己的女友要去背熟和另一个男人的做爱
经历，即使知道一切都是假的，可我心里那股异样的难受却丝毫不能消减。

　　我正无奈的乱想，陈律师掏出包烟来，走到我身边说道，「他们和玛瑞娜还
要准备一下，我们去抽根烟，休息休息吧。」

　　我正觉得心里郁闷，看着陈律师那鼓励的笑容，我也就和他一同走到了大门
口。

　　点上烟，抽了两口，陈律师也就和我攀谈起来，「我说可反呀，你不用想太
多，我看你和Ｗｉｌｌａ　很般配呀，郎才女貌，以后在Ｕ　国会过的很幸福的
。」

　　「嗯，谢啦，」我吸着烟，寒暄的说着。

　　「你知道么，我帮几对男女朋友做过假结婚的ｃａｓｅ，虽然目前成功率是
百分之百，但你知道，遇到最大问题是什么吗？」

　　听着陈律师说起之前他的工作，我也有些好奇，顺着问道，「是什么？是移
民面试么？」

　　「不，其实不是面试，往往是另一边的支持，」陈律师若有所指似的说着。

　　「你的意思是？」

　　「可反呀，虽然你知道，我是同性恋，不过，对于男人的心里，我也知道，
其实所有恋情中的人都一样，都有占有欲——不过现在，是Ｗｉｌｌａ　生命的
转折点，是你抛开占有欲，全力支持你另一半，支持Ｗｉｌｌａ　的时候了，你
不是很爱她么？」陈律师正色说道。

　　虽然我心里难受，可也清楚的知道陈律师说的是实情，虽然现在小慧被那个
马来西亚人亲了，更是还要背诵那么露骨的故事，可是这些都是为了小慧在Ｕ　
国的生存，不得不这样做的呀。

　　脑中乱想着，我叹着气说道，「唉，我当然爱她了，我知道的……我会配合
的……」

　　「是呀，这么说吧，可反，你以前有女友吧？几个？」

　　「嗯，三个……」

　　「Ｗｉｌｌａ　她之前的男友呢？」

　　「……一个……」

　　「你看，人都有占有欲，可是你们之前都属于过别人，现在你们走到了一起
，重要的是以后在一起，为了以后，做出重要的决定，对不对？」陈律师宽慰似
的说着。

　　我又抽了两口烟，说道，「是，我会支持她的……」

　　「嗯，既然你明白就好，那现在我就得和你说说一会儿的工作，」陈律师说
道。

　　「……什么工作？」我疑惑的问道。

　　「嗯，道理我已经和你说清楚了，一会儿的工作……我也就和你明说吧，」
陈律师平静的吸着烟，接着说道，「我刚才那个文件，写得已经足够详尽了，基
本已经涵盖了移民官会盘问的各种刁钻问题，不过呢，还缺一个环节……」

　　我心里有种不祥的预感，望着陈律师的方脸没有搭话。

　　「你知道，作为夫妻，移民官员很可能问一部分极其苛刻，但是又非常合理
的问题——那就是另一方的身体特征……」

　　妈的！他什么意思？

　　我心脏狂跳，瞪大眼睛望着陈律师，而他冷静的和我对视着，淡淡的说道，
「所以，接下来，必须要求Ｗｉｌｌａ　和那噶赤裸相向，以便他们看清对方身
体的细节。」

　　干！这是真的么？这个律师不是为了骗财骗色吧？

　　可是陈律师一脸镇定，而他之前的种种表现也说明他的确是同性恋，不会因
此占小慧便宜，而小慧的确没有再收到Ｕ　国国土安全局的信件。如果他不是信
口开河——难道他说的是真的？

　　我惊得手中的烟一下掉落在地，张着嘴，不敢相信的反问着，「这……这怎
么能行？你之前，不是说……一切都是文件上的工作么？」

　　陈律师似乎早有准备，拿出一张纸，对我说道，「可反，我们都说过了，Ｗ
ｉｌｌａ现在最需要的就是你的支持，过去的事情应该过去，眼前的一些牺牲，
以后也都会过去的，你应该为小慧牺牲一些，容忍一些，不是吗？」

　　我又惊又气，接过那张纸，心里更不是滋味。

　　那是小慧之前写得那份各种信息的文件，她娟秀的字体清晰可见，曾经男友
那一栏清楚的填写着「尚志勇」，而第一次性经验写得是两年前和尚志勇，那一
年性生活频率填写的是一天两到三次。

　　干！小慧在我面前只支支吾吾说她给前男友没有什么亲密接触，她一直说第
一次给了我，我虽然怀疑小慧说了谎，怀疑她一次是给了那个尚志勇，但我不想
纠结于过去，也没有向她追问。

　　可现在，她就白纸黑字的承认了她是被那个尚志勇开了苞，而且一天两三次
，一年多的时间，她就被那个男人足足射入了几百次么？

　　我觉得眼前发黑，心脏狂跳，不敢相信，却不能否认这眼前的事实。

　　陈律师又递给我一支烟，淡淡的说道，「可反，我本不想告诉你这个，我只
是希望你明白，我们都是成年人了，Ｗｉｌｌａ　也是成年人了，她也有过男人
，这是你要接受的，你要容忍一下，牺牲一下，就包括让她和别的男人赤裸相向
——当然，这都是为了给她的ｃａｓｅ提供资料，你心里知道，她一直是爱着你
的，不是么？」

　　我接过烟，陈律师又递上火，我大口大口的吸着，不知该如何答复。

　　「你知道，如果你不同意，如果你和Ｗｉｌｌａ　闹翻，只有两种结果，一
，你和Ｗｉｌｌａ　分开，但她已经会进行她的ｃａｓｅ；二，她选择你，不配
合我们的工作，那她在移民面试中被发现欺诈，事情就会不可收拾，最后还是害
了Ｗｉｌｌａ　和你自己——你也不希望让她做这样的选择吧？」陈律师又安慰
的拍着我。

　　是呀，我现在能怎么样？我们已经走到了这条无法回头的路上呀。

　　如果我竭力反对，小慧会怎么样？她如果不听我的，她还是会暴露身体给别
人，而且我们就会因此闹僵；可她如果听了我的，不配合陈律师的要求，再面试
中被发现作假，可就更是严重了呀！

　　我心里异常难受，抱着最后的希望，我犹豫的问着，「那……照片可以么？
他们可以交换身体的照片……不用……不用一定看真人吧……」

　　「可反呀，照片总是会有偏差，万一被盘问时两人说错话，可不更麻烦了？
你说，是Ｗｉｌｌａ　暴露一下身体重要？还是她的生存重要呢？」

　　陈律师把我说的是哑口无言，我又陷入了沉默。

　　我和小慧就仿佛被陈律师一步步带上了歧途，可是又仿佛他每一步都真的是
为了小慧的ｃａｓｅ着想，事到如今，不说一万的定金已经付了，而小慧所有的
申请文件也都递交给了Ｕ　国的移民局，我们想反悔，就等于直接承认欺诈呀！

　　我思前想后，大口吸着烟，最后迟疑的说道，「那……就算我同意，小慧她
……会同意么？」

　　「现在玛瑞娜就在和她解释，我相信，有你的支持，Ｗｉｌｌａ　会明白这
重要性的，走，我们去和她谈谈，」陈律师自若的说着。

　　我心情复杂的跟着陈律师，又走入了客厅，里面那噶坐在远处的厨房，低头
聚精会神的看着手机上的什么信息，而客厅中的沙发上，玛瑞娜那个老女人正在
和小慧低声交谈着。

　　我望向小慧，和她四目交接，她顿时俏脸一红，眼眸也又是尴尬又是无奈的
转向了一旁。

　　玛瑞娜对小慧又低声说了些什么，然后她向陈律师使了个眼色，两人就凑到
了厨房和那噶一起，而客厅就留下了我和小慧。

　　我坐到了小慧身边，脑中一片空白，不知道该如何启齿。

　　倒是小慧先打破了沉默，她美眸娇怯的望着我，迟疑了一阵，还是小声的问
道，「可反……玛瑞娜说……一会儿的计划，陈律师都给你讲了？」

　　「嗯……」我叹着气，回望着小慧那情绪复杂的双眸。

　　「他们……要人家，脱光衣服呢……唔……你说……人家该怎么办？我们…
…还能反悔吗……」她一双柔荑无助的握着我的手，大大眼眸望着我，犹豫的喃
喃着。

　　我不知道该怎么说，她明明是我的女友，按道理，不论发生什么，我都不应
该让她被别的男人占便宜——可是眼前，如果我们反悔，通不过面试，就又等于
要把女友送入监狱呀？

　　「我……我也不知道，可是……我们不能反悔……也似乎……没有别的办法
呀，」我心里难受，可还是吞吞吐吐的说着。

　　「唔……那么说……可反，你，你同意了？」小慧娇声试探的问着。

　　望向她明艳动人的俏脸，看着她轻蹙着黛眉，水蒙蒙的双瞳中那复杂而无奈
的神色，我不知道她心底里是期望我说些什么。

　　我脑中也是一片混乱，可是想到陈律师所说的后果，我也只能低声说道，「
我……我当然不想同意……可是，我也不能让你被抓起来呀……」

　　「唔……那……人家做了那样的事情……唔……你不会怪人家，不会离开人
家吧？」小慧无助而渴求似的凝望着我，眼眸中有些湿润，娇声中也带上了一丝
呜咽。

　　望着小慧无助的俏脸，我只觉心里一疼，一把将她紧紧搂入了怀中，闭着眼
睛，声音中抑制不住的带着一丝颤抖，「我……怎么会怪你……嗯唔……我……
我们会一起度过难关……我会，永远爱你的……」

　　　　　　　　　　　　　　　「本章完」

　　　　　　　　　　　　　杂记 二 身份风波（中）
    

    ｂｙ周可反“ＩＤ：Ｔｅｌｌｅｒ”
    

    ２０１４/ ０２/ ０２发表于：春满四合院，１８ｐ２ｐ，ＳＩＳ
    

　　Ｖ城夏日的天气大多都十分宜人，大约是早上十点左右，格外明媚的阳光就
穿过斑驳的榆树，正斜射入百叶窗，照射出空气中淡淡的微尘，也让屋中的一景
一物都是那么清晰。

　　小慧客厅中的乳白色地毯，灰色沙发，简约的木质茶几，还有墙上的几幅风
景画，都还是那么熟悉，而平日的这个时候，我和她都应是刚刚睡醒，洗漱后慵
懒的准备着早餐。

　　可眼前，却发生着我怎样都始料不及的一幕。

　　我和陈律师就坐在沙发上，一旁还坐着他的秘书，一个白种老女人，而我们
眼前，一个皮肤油黑，大约二十岁的马来西亚男人正大大咧咧的脱着衣服，而他
就因为有Ｕ国的公民身份，就是被陈律师雇佣，来冒充小慧的“老公”。

　　我的女友小慧，就正躲在一旁的洗手间中，为了准备什么“移民面试”而要
和那个马来西亚男生赤裸相向，现在她就应该正一件件脱去着自己娇躯上的衣物。

　　我心里矛盾，难受，而压抑，我希望能发生些什么，能把我和小慧带离这困
境，可生活就是这么简单却无情，墙上的钟表“嘀哒～嘀哒～”的响着，没有任
何意外会发生，而我只能坐在这里，压抑着自己的情绪，洗脑似的告诫自己－－
一切都是为了小慧。

　　眼前那马来西亚小男生出奇的镇定，不紧不慢的脱下了衣裤，也许东南亚本
来也就开放，他就毫不遮掩的站在客厅中央。

　　这个叫那噶Ｌｅｅ的小男生有着张缩下巴的丑脸，死鱼眼配上浓密的眉毛，
在他眼镜后装出的斯文中透出了一丝让人生厌的猥琐。

　　他快一米九样子，身上极瘦，虽然如此，可他骨架却相当宽大，身上也不算
瘦弱，胳膊和腿上还是能看出些肌肉，而他的皮肤是种典型东南亚人那黑黄混合
颜色，色泽又不均匀，还泛着油光，就如同是终日不洗澡那种恶心的样子。

　　他体毛偏多，覆盖在黑黄的胳膊和腿上，更显得的丑陋，而跨下那一团杂乱
的阴毛中，就垂着一根十来公分的鸡巴。除了Ａ片外，第一次在这么清晰的看到
另一个男人的鸡巴，只感觉异常恶心，想到女友马上也要面对这另一个男人的下
体，我更感觉窝心。

　　我紧咬着牙，在沙发上如坐针毡。看到我阴暗的神色，那噶仿佛得了便宜还
卖乖似的，对着我认真的说道，“Ｓｏｒｒｙ，Ｋｅｖｉｎ，不知道事情会这样
，我保证，我会以最“专业”的态度处理眼前的事情的，不会对Ｗｉｌｌａ有任
何不合适的想法，而且，事情结束后，我们绝不会再相见，ｏｋａｙ？”

　　妈的！我美艳的女友马上就要光着身子和他赤裸相对了，他说这些有的没得
屁话，我心里气堵，可不能发作，只能瞪了他一眼，一言不发.

　　那噶不知道是故意还是不通事理，还走到我面前，伸出手，认真的说道，
“Ｋｅｖｉｎ，这只是我的工作，没有恶意，ｎｏｈａｒｄｆｅｅｌｉｎｇ，
ｒｉｇｈｔ？”

　　干！眼前他那恶心的鸡巴垂着，让我一阵恶心，向上扫着他那故作斯文的脸
，我恨不得一拳打上去，可是要是和他闹僵了，小慧也要受牵连呀，我又看了看
一旁的陈律师，只好强忍着气，伸出胳膊，和他握了握手。

　　为了小慧能顺利通过面试，我已经下定决心，同意她和这个马来西亚小男生
赤裸相向－－然而当洗手间门打开的一刻，我顿时感到了后悔。

　　随着门的轻响，小慧娇怯的走出洗手间，她就一丝不挂的把完美的胴体展示
在了我们几人眼前。

　　阳光下，她娇躯全身上下都是雪白晶莹的，透着少女酥酥的粉嫩，是那么迷
人。她一条藕臂害羞的遮挡在胸前，可她那一对３５Ｄ的饱满豪乳是怎么遮挡得
住，那白白润润的乳廓涨得是圆滚滚的，让人一览无余，而她那丰腴白皙的乳肉
更是满溢出了她的胸口，颤巍巍的，衬上她苗条的身子，更显得是乳量格外惊人。

　　她光滑的小腹没有丝毫赘肉，透着健美的马甲线，优美而紧实；而她那小蛮
腰更是夸张的纤细，和她傲人的丰乳，挺翘的臀丘形成鲜明而诱人的对比，让她
婀娜动人的身段就宛若莹润的玉葫芦.

　　她另一手向下紧紧遮挡着耻丘，不过还是让人能看到她饱满的阴阜上是一片
光洁滑嫩；而不管她双腿如何紧闭，她那双足有一米一十的修长玉腿也是完全暴
露在空气中，她诱人的大腿白花花的，圆润而紧实，而笔直的小腿又是过人的纤
长，线条流畅，加上万分白皙的娇肤映着关节处的酥粉，是那般青春摄人，性感
娇妍。

　　看到女友那火热动人的赤裸娇躯，我只觉下体本能的一热，而眼前，纵使那
噶说什么专业态度，纵使他脸上装得是镇定自若，可他眼睛放出的光，还有他跨
下的缓缓挺立的肉棒，也是根本藏也藏不住呀。

　　他那根紫红色的鸡巴耸立了起来大约十五六公分，虽然不算很长，可和他干
瘦的身体一点儿不相称的是，那肉棒居然异常粗壮，比我的还要粗上两圈，青筋
纠错的，恶心的同时真有几分骇人。

　　如此清楚的看到另一个男人勃起的下体让我感到异常反胃，而我更从没想过
的是，如今我女友就光着身子站在一旁，她就赤裸的面对着这根耸立的大肉柱。

　　干！眼前这个容貌古怪的马来西亚陌生男人，要是平日我和女友在街头遇到，
我们都会避而远之，可现在，我心爱的女友就在他面前脱了个精光！

　　虽然说为了小慧，我自认为已经做好了心里准备，可看到她就这么光着身子
出现在陌生男人面前，我还是深深感到心里一疼。？

　　可眼下，我也不能反悔了，只能又揪心又难受，暗自期望一切能尽快过去。

　　小慧就无助的站在客厅一头，精致雪白的鹅蛋脸是羞得通红，她扫了眼那噶
胯下正在缓缓挺立的肉柱，更是双眸羞窘闪向一旁，娇躯微颤，好像想要逃回洗
手间中，可她玉足似抬不抬的僵在了动作的一半，好似骑虎难下，犹豫着不知该
如何是好。

　　“Ｗｉｌｌａ，过来吧，有可反他在这里支持你，你不用担心的，”陈律师
平静而劝慰的说着。

　　小慧羞怯的瞟了我一眼，咬了咬樱唇，鼓足勇气向前迈动了莲步，玉手遮挡
着身子，迟疑的挪到了我面前，面对着我，美眸不敢看四周，就紧紧握住我的手
，颤声喁喁着，“唔…可反…人家害怕…唔…人家不想这个样子…”

　　我心里真是天人交战一般，异常混乱，我本能的后悔着，想一把用衣服挡住
女友动人的身子，不让她再暴露在那个陌生的马来西亚小男生面前，可同时，我
的理智却知道，她在名义上已经和那小男生是夫妻，为了要蒙混过移民官的面试
，我们也没有别的办法呀。

　　我咬了咬牙，异常违心，不自然的安慰道，“嗯…小慧…没事儿的…很快，
很快就会过去的…”

　　陈律师在一旁也是立刻接过话头，“是呀，Ｗｉｌｌａ，放松一点儿，转过
身，把手放开吧…”看着女友那无助而黯然的双眸，我感觉自己就仿佛把她往火
坑里推似的，我心里是又疼又愧疚，可是我也不能反对，也只能向她勉强点了点
头，缓缓松开了她的玉手。

　　小慧终于缓缓转过了身子，面对面的朝向了那噶那赤裸的黝黑身体.

　　那噶推了推眼镜，依旧做出一副他只是工作而已的样子，特意用温柔的声音
说道，“Ｗｉｌｌａ，不要多想，我们只是一起“工作”，别担心，ｏｋａｙ？”
说着，那噶向小慧伸展出手掌。

　　小慧动人的雪靥都羞红到了耳根，她美眸迟疑的望着眼前赤裸的那噶，她又
犹豫了片刻，最终她还是娇躯发颤，缓缓的放开了藕臂，握上了那噶的手。

　　而这样一来，我女友雪乳上那两粒粉嫩的蓓蕾，还有她腿心那饱满光洁的耻
丘，就一下完全展现在了那马来西亚小男生面前。

　　眼前的一幕清晰入眼，我只觉得心里一阵说不出的难过。

　　只见那噶握着小慧的玉手，眼睛一下瞪的更凸，就在那极？？近处，贪婪的
上下的扫视了一下我女友那雪白曼妙的身子，他身体都本能似的向前的一震，仿
佛他抑制不住，要扑上去一般。

　　同时，陈律师用英文搭话道，“那噶？你的身上有什么特征么？比如痣，纹
身，又或是胎记？”

　　那噶松开手，竭力隐藏他自己的窘态，死鱼眼偷瞄着小慧的身子，装作自若
的用英文说道，“我，嗯，右胳膊上有个鹰的纹身，身上有很多痣，记不清了…”

　　“Ｗｉｌｌａ，不要害羞，请你离得近一些，好好记住那噶手臂上的纹身，
也要大概记住那噶身上痣的位置，你仔细看好，告诉我，我帮你记下来，”陈律
师用英文说着，就准备好了笔和纸。

　　即使万般不情愿，小慧也不得不进行下去了，她就凑到了那噶面前，勉强的
看了看那噶胳膊上的纹身，然后就从上至下，从前到后，听着陈律师的指示，在
那噶那黑黄的皮肤上勉强寻找着痣。

　　为了看清那噶那油黑的皮肤，小慧就光着雪白的身子，已经凑到了和那噶呼
吸都能感觉到的极近距离，就连她丰腴美乳的粉嫩乳尖，都仿佛快要擦到了那噶
干瘦的身上。

　　那噶那挺立的粗鸡巴也是一样，不知道他是不是故意，随着呼吸间的轻晃，
他跨下垂着的那根肉棒就前后摇晃，恶心涨大的龟头好似有几次就真的蹭到了小
慧玉滑的腰肢。

　　干！这个可恶的马来西亚小色胚，装得是全心配合的样子，可就暗地在占我
女友便宜！我心里大骂着，可是也不能怎样。

　　前后检查完那噶的上身，小慧又不得不紧闭着腿根，无奈而羞怯的跪在了那
噶面前，准备检查那噶的双腿，而那噶那硬涨的鸡巴就正挺立在小慧俏脸前，她
只得厌恶的把羞红的俏脸扭向一旁。

　　可是陈律师却又在一旁指挥道，“Ｗｉｌｌａ，不要躲开，你要知道，在移
民官面前，那噶就是你的老公，你应该很平常的谈论并了解他的阳具，把大小，
长度，颜色，以及扭转的方向全记请才行。”

　　听着陈律师的话，小慧又只能忍受心中的厌恶，无奈的蹙了蹙黛眉，咬着一
侧的下唇，缓缓转过头，异常反感的侧目瞥视着，望向那就翘在她脸颊前十公分
处，那根陌生丑陋的男性生殖器。

　　“好，Ｗｉｌｌａ，你要怎么形容？我会帮你记录，”陈律师继续说道。

　　“唔…人家…不知道怎么说…唔…大概十五六公分…很粗…很黑…唔…有一
点点往左偏…”在陈律师的要求下，小慧就雪靥羞得通红，细若蚊声的嘤嗡着。

　　干！这个陈律师是故意要刁难侮辱我女友么？非要她去形容那男人的鸡巴？
可是看陈律师那专业的仔细记录的样子，我又看不出端倪。

　　我就只能看着女友描述着那马来西亚小男生的鸡巴，心里异常气堵，可我还
要乖乖坐在一旁不能吱声！

　　我曾经设想过，如果有人要欺负我那心爱的小慧，我一定会冲过去拚命，可
是现实生活中情况并不是那么简单，眼下，为了小慧在Ｕ国的生存，我不要说不
能拚命，我根本还要在一旁支持呀！

　　我心里是说不出的难受和懊恼，而陈律师的话让我心里又是一惊－－“Ｗｉ
ｌｌａ，要是看不仔细，你也可以用手碰一下，试一试硬度也好，那噶，你不介
意吧？”

　　干！什么，他居然让我女友用手去碰那个男人的鸡巴？那个装模作样的色胚
怎么会介？？意？怎么不问问我会不会介意自己女友摸陌生男人的鸡巴呢！？

　　“哦…ｎｏｐｒｏｂｌｅｍ，”那噶低喘的声音接着传出。

　　女友担心而羞怯的扫了我一眼，可我瞪大了眼睛脑中一乱－－我该不该阻止？
可是陈律师不是说我应该尽量配合么？可是…？。

　　而转眼，就在我犹豫中，小慧收回了目光，她迟疑了一下，也许是以为我默
许了，她就抬起玉手一下抓上了那噶那根肉棒，紧张的捏了两下，就又慌忙的松
开了手掌。

　　妈的！我心里一疼，可是事情已经发生，我也阻止不了什么了。

　　扫视完那噶的体貌特征，按照陈律师的指示，接下来就轮到小慧了。而小慧
站起了雪白的身子，那噶就弯下腰的凑到小慧鼓胀的双乳前，转过头对着我，故
作惶恐似的说道，“Ｋｅｖｉｎ，你知道，这只是我的工作，对不对？没有冒犯
的，ｏｋａｙ？”

　　干！这个混蛋，挺着鸡巴，面对着我女友的雪白丰乳，还这里装什么无辜！
而他嘴上这么说，我更是无法发作，只能咬着牙根，不可至否的“嗯”了一声。

　　小慧就客厅中央赤裸着窈窕的娇躯，紧闭腿根的站在客厅中，她俏脸绯红的
扭向一旁，逃避的半闭着双眸，无奈的张开着双臂，双肩不住发颤，仿佛已经羞
得站不稳似的，但是也只能这样承受着那那噶的视奸。

　　那噶回过头，就没再迟疑，眼睛快贴上小慧的身体似的，上上下下，肆无忌
惮的窥视起来，同时，又做出一副镇定评估的样子，的向陈律师描述着眼前那副
完美的胴体。

　　“…胸部很大，绝对有Ｄ，应该接近Ｅ了…皮肤非常好，非常白，没有任何
痣…乳头也是粉红的……嗯…臀部很翘，也没有任何纹路…阴部很光洁…似乎天
生没有毛…嗯…腿很长…腿上皮肤一样很好，又白又嫩…也没有任何痣…”

　　“嗯，很好，”陈律师平静的应着，边记录边向小慧问道，“Ｗｉｌｌａ，
你的皮肤非常好，不过你身上有没有任何痣呢？我们需要记录一下。这是移民官
经常问道的问题。”

　　小慧急促的娇喘着，半闭的眼眸，浓睫猛颤，那副模样仿佛已经害羞的要昏
过去似的，她似乎也没有多想，就小声喁喁道，“唔…听可反说…人家腿根有颗
红痣…”

　　“哦，这样呀，那Ｗｉｌｌａ麻烦你躺在沙发上，把腿分开，让那噶看一下
那颗痣的位置吧，”陈律师顺势说道。

　　“啊！？…什么…”小慧张开美眸，惊慌得一下娇呼了出来。

　　干！那样一来，不等于把我女友的嫩穴也全让那个丑陋的马来西亚小男生看
光了！？

　　我再也坐不住，“嗵”的一下站起身，强忍着怒火，低声说道，“是呀…这
样，这样不太好吧！”

　　眼看就要撕破脸，可陈律师却格外沉稳，他依旧是镇定自若，甚至是反客为
主的说道，“可反呀，请你控制一下情绪！刚刚我们已经说过了，这是必要的过
程，你和Ｗｉｌｌａ都同意了，你成熟一些，这是这部分的最后阶段了，不要拿
你们ｃａｓｅ的成败当儿戏！”

　　可恶！陈律师这好似义正辞严的一番话说的我是脸上红一阵白一阵的，眼下
我们还是受制于他，一旦关系闹僵，小慧可就陷入了麻烦，我没法争辩，也只能
咬了咬牙，把话吞回了肚子。

　　看着我沉默的站在一旁，小慧也似乎不敢争辩，她只能委屈的扭回头，听着
陈律师的指示，羞赧欲厥的坐到了我面前的沙发上。

　　她身子靠在沙发上，羞红的俏脸死死扭向一旁，眼角仿佛淌出了屈辱的泪花
，她藕臂交叠的紧紧挡在胸前，可除此之外，她却不能做任何的反抗。

　　她无助的把双腿抬到了沙发上，缓缓打开了紧闭的膝头，一点点向两侧张开
她那两条雪白修长，线条完美的玉腿，就这样，无奈的把她雪白腿根中那一抹粉
嫩娇小的私处完全展现了出来。

　　阳光下，她饱满的雪白耻丘让人看得是一清二楚，中间那道小肉缝是极淡的
粉色，两瓣小巧的花瓣还紧紧闭合着，没有丝毫多余的肉芽皱褶，虽然她已不是
处女之身，可她私处看上去却还如同小女孩似的，光滑娇嫩，酥酥粉粉，宛若稀
世珍馐。

　　让我心里更是难受的是，女友？？雪白腿根那道小肉缝正泛出点点晶莹的水
光，似乎把娇躯暴露在陌生男人面前，在这异常的羞怯中，她竟然有了生理反应
，而那几丝淫水，估计也逃不过那噶的目光，一定也被他看了个真切呀！

　　我心里七上八下的异常不是滋味，可眼前的那噶就两眼放着精光，一下跪倒
在了小慧“Ｍ”形分开的修长玉腿间，脸凑到小慧雪白玉滑如锦缎的腿根前，钜
细无遗的欣赏了起来……

---------------------------------------------

　　大约到了中午，客厅中这荒唐的一幕终于结束了。

　　那噶依旧装得是文质彬彬的穿好了衣物，还恬不知耻的向我和小慧道着别，
而之后，他就和陈律师他们一起匆匆离开了。

　　小慧身子蜷在沙发上，用毯子盖着身体，良久都是一言不发。

　　我不知道该说些什么，为了女友能安全的留在Ｕ国，我忍气吞声，就眼睁睁
的看着她光着身子被那个马来西亚小男生视奸了够，我心底异常难受而懊悔，就
仿佛辜负了她一般。

　　我坐在沙发上，默默的望着小慧，陪着她，过了许久，她才美眸茫然的瞥向
一旁，淡淡的说道，“可反…人家…想一个人静静…”

-----------------------------------------------

　　之后的几天我和小慧间气氛都一直冰冷而紧张，我不能改变之前的事情，也
只能默默的陪着她，顺着她。

　　两周的时光恍然就消逝了，我和小慧都绝口不再提那天在那噶面前的事情，
而随着平淡的日子一天天过去，我们间的关系也渐渐回暖，而小慧的心情也稍稍
走出了阴霾。

　　我美艳女友的雪乳，俏臀，长腿，和嫩穴就被一个陌生的马来西亚小男生大
肆看了够，这样的事情是任何一个男人都不能轻易忘掉的，可是，小慧对我时如
此重要，为了我们能一直走下去，纵使感到难受而耻辱，我也只能接受过去了。

　　我和小慧本以为事情就会转为平淡，只要两周后她顺利通过了面试，一切都
会按陈律师的计划进行，我们的生活也会再次回到正轨。

　　可是，一切都不如我们期望那般－－再次接到陈律师的消息，我们的生活再
次被搅的天翻地覆。

　　这次陈律师没有打电话，只是在给小慧和我的电邮中写着，“…请两天后到
那噶的公寓楼见面…地址如下…准备紧急资料…由于移民局发出不信任的信函，
这次所要求的资料务必在面试前完成…”

　　而打开电邮的附件，正是一封移民局发出催促资料的信函的复印件，而所需
资料处仅有一项，“…提供确凿的，不可否认的证据，证明两人感情和婚姻的真
实…”信件的最后，粗体的英文醒目的写着，“…任何非真实的材料将作为申请
人欺诈的证据…将按Ｕ国法律追究申请人刑事责任…”

　　而关于这“确凿的证据”，电邮中陈律师的解释和建议更是一下在我和小慧
心里掀起了滔天巨浪－－“…根据以往的经验，我们认为证实“夫妻”之实的最
好证据：即是提供夫妻两人“性爱”相关的照片/ 视频…”

　　这封信的出现几乎让小慧和我吵得翻脸，吵闹，哭嚎，嗔怒，捶打，小慧把
一切委屈全都发泄在了我身上，甚至把我胳膊捶打出了几处瘀青，她更是在哭闹
中咬上我的肩头，真的咬出了分明的鲜血。

　　我痛苦而悔恨的安慰，解释，道歉，和出主意，可种种办法都无法让她平静
，而更让我感到无助的是，无论我们如何争吵，也不能改变我们将要面对的事实。

　　陈律师的电话也突然无法接通，而我开车冲去他的事务所，上面竟然贴出了
停业一周的公告。

　　现在，小慧文件也签署寄出了，不论我想破头，也看不到眼前任何退路－－
小慧必须要提供那些要求的证据……

-------------------------------------------------

　　无论我和小慧如何痛心，如何想要逃避，可要发生的事情终究还是要开始了。

　　两天后，Ｖ城中又一个阳光刺眼的中午，我就载着女友，如约来到了Ｖ城偏
北，Ｖ城经济学院附近，那噶学校的公寓楼外。

　　小慧仿佛已经认命似的，一路上都没有哭闹和埋怨，仿佛她心底似乎只剩下
担心和害怕，在车上，她就一直是紧紧抓着我的手臂，不肯放开。

　　她今天只穿着简约的白Ｔ恤，修身牛仔裤，和白色的休闲鞋，可饶是如此，
站在学生进进出出的公寓楼门口，她那雪白的娇肤，出众的美貌，高挑惹火的身
材还是让来来往往的大学男生不住侧目。

　　望着楼门内略有昏黑的大厅，女友双臂紧紧抱着我的臂膀，胆怯的在我怀中
小声说着，“可反…人家…人家害怕…我们回去吧…唔…也许…我们可以换个时
间…也许…唔…我们可以离开Ｕ国…”

　　我心里怎么舍得把青春美艳的女友拱手献给那个马来西亚的丑陋小男生？可
是，事已至此，各种文件连小慧的护照都一起提交了出去，就算她要跑，也跑不
掉了。

　　可恶！我和女友怎么会一步步陷入这种困境，我花了一万Ｕ元，竟然雇来一
个马来西亚的杂种小男生来操我的女友！？

　　真的是红颜薄命么？小慧这般靓丽卓绝，又出自书香门第的女孩不但由于家
门不幸被迫背井离乡，现在，受制于身份，她还要牺牲色相？而我，纵使想要她
付出一切，可我却无能为力，依然不能带她离开多舛的命运呀！

　　我心里是难受的要命，可表面上还要为了小慧装作平静，还要违心的安慰着
她，“小慧…现在你的护照也不在，我们没法离开Ｕ国的，宝贝儿…你放心，我
…我会陪着你的，没事儿，嗯，明天，我们就忘了这一切…”

　　“可反…人家…心里好难受…唔…人家对不起你…唔…人家以后没有脸见你
了…唔唔…”女友无助的声音带着抽咽，她那这两天都一直是哭得红肿的眼眸又
泛起了泪花。

　　看着小慧那无助而凄怨的模样，我心里异常的复杂而慌乱，本能的想要和她
一起逃离，可理智又告诉我，我和小慧在这异乡，人生地疏，根本无处可逃，如
果不想流落街头，如果不想被关入牢房，我们只有走下去一条路呀。

　　我咬着牙，脑中一片混乱，紧紧把她抱入怀中，声音不禁发颤，“不…是我
的错…是我没法帮你…如果…嗯…你不想见到我…我可以离开…”

　　“不…”小慧慌张的娇吟着，在我怀中凑得更紧，凄婉的哀求着，“唔…求
你…可反…唔…不要走…不要抛下我…人家害怕…”

　　我不知道此时此刻还能说些什么，只能忍受着心中流血似的痛，紧紧的抱着
女友的娇躯，而等她平复了一下心情，我就只好牢牢攥着她的玉手，一同走入了
楼门……

--------------------------------------

　　那噶所住公寓楼内虽然有些昏黑老旧，但是总体还算是安静整洁。

　　看着大厅路过的几对学生情侣，我的心里就是越发痛苦－－我和女友也本来
过着如此简单而恩爱的生活，几周前我们还是一样的无忧无虑，每天黏在一起，
嘻嘻笑笑，除了学业打工，就是讨论去哪里吃，去哪里玩。

　　可由于一个愚蠢却致命的失误，我和女友就一步步泥足深陷，而现在，我就
牵着她的手，准备把她送到一个陌生马来西亚小男生的跨下。

　　我心痛的沉默着，就和一样惘然若失的女友乘着电梯，到了六层，犹豫的来
到了６０３号房间前，万般无奈的按响了门铃。

　　门打开后，出现的正是那噶Ｌｅｅ穿着Ｔ恤短裤的瘦高身影，他下巴后缩的
油黑丑脸上带着伪善的笑，看到美艳的小慧，眼镜后那一双白眼球偏多的死鱼眼
更是放着光，他不自觉的舔了下发紫的嘴唇，好似礼貌的说着蹩脚的英文，把我
们让进了门，“Ｈｅｌｌｏ，Ｈｏｗａｒｅ“ｙｕｅ”，你们真准时呀，我室友
都不在，请进，快请进来吧…”

　　我和小慧都没有心情答话，就沉默的走入了客厅.

　　那是个典型的男生公寓，空气中混着难闻的汗味，食物味，酒味，屋中没有
空调，也就更是闷热，而充足的阳光下，各式杂物都让人看得是清清楚楚。

　　客厅中是一组墨绿色的布面旧沙发，上面堆着几件男式的脏衣服；茶几被丢
到了角落，沙发前是电子游戏机，一团电线连接着对面满是灰尘的大电视；角落
中堆满了鞋子，书本，箱子，棒球手套，等等各？？种杂物；而一旁的垃圾桶中
的废纸，空罐，包装袋都溢满了一地。

　　客厅连接着一个不大的浴室，一个开放式的厨房中堆满了没人收拾的餐具，
另一边连着两个睡房，从敞开的门中可以看到里面各有两张床，而里面乱七八糟
的衣物和杂物更是铺天盖地。

　　我和女友紧握着手，在那噶的招呼下，跼促不安的坐在了沙发上。没有看到
陈律师，我一愣神，不解的用英文问道，“陈律师呢？他还没到么？”

　　那噶推了推眼镜，平静的说道，“陈律师他？？没时间，不来了，他说我和
Ｗｉｌｌａ两人自己准备“资料”就够了。我主要负责，Ｗｉｌｌａ配合就行了。”

　　什么！？妈的，这个陈律师是怎么搞的？就这样把我女友当物件一般白送给
那噶玩么？

　　我心里异常不是滋味，可是事到如今，也没有退路了。听到那噶的话，一旁
的小慧巧额蹙得是更紧，她咬着樱唇，紧闭着膝头，秋水似的眼眸也不安的扫视
着四下。

　　那噶到是相当的平静，仿佛招待朋友似的，给我和小慧倒了两杯不知道是什
么的酒精饮料，然后也端着杯子，坐到小慧一侧的沙发上，操着有些奇怪的英文
，暖场似的攀谈起来，“哈，Ｗｉｌｌａ，“ｙｕｅ”ｄｏｉｎｇ“ｇｕｕｄ”？
快开课了，最近忙了吧？”

　　小慧抿了口酒，虽然一脸不情愿的样子，可是也无奈的用英文回应着，“唔
…是呀，嗯…有些忙吧…”

　　“对了，你是读ＭＢＡ吧，真是厉害，我也是读经济的，不过学的也没什么
意思，你呢？觉得怎么样？”那噶喝着酒，闲聊的问着。

　　“哦…唔…还好吧…”小慧轻声喁喁着。

　　“嘿，最近Ｖ城真热呢，快和吉隆坡一样热了呢，对了你家乡在哪儿？现在
是不是也这么热？”那噶擦了把黑黄脸上的汗，依旧是自顾自的说着。

　　就这样，小慧无奈而窘困的应付着那噶，和他有一搭无一搭的闲聊着，而大
约过了二十分钟的样子，那噶终于切入了正题，对我正色的说道，“哦，Ｋｅｖ
ｉｎ呀，时间也差不多了，我和Ｗｉｌｌａ应该准备准备“资料”了呢，你也知
道，这些是必须的嘛，你放心，我会专业的工作的，嗯，如果你觉得合适，你可
以出去转转，我一会儿ｃａｌｌ你？”

　　妈的！我心里暗骂，这个那噶是要把我支开，要好好和我女友大干一场呀！

　　我恨的是牙根痒痒，恨不得一拳把眼前这个可恶的东南亚小男生打翻在地，
可是为了女友的身份，我心底却知道自己根本不能这样做。

　　我正准备要起身，小慧一只玉手却紧紧抓住了我的手，美眸无助的望着我，
羞窘而害怕的嘤咛着，“唔…别…可反…求你…能不能…别离开这里？…唔…别
离开我…”

　　怎么办！？我就要坐在这里，看着女友被这个陌生男人操么！？可是同样，
我如果离开，就留我女友一个人在这里被欺辱么？不论我怎样决定，都是同样让
人揪心呀！

　　我不知所措的站在客厅中，犹豫了一阵，而一旁，那噶似乎也猜出了情况，
绅士似的的把杯子放到一旁，站起身，轻轻拉起小慧另一只玉手，礼貌似的说着
，“无论你们觉得怎样，我都会配合的，Ｋｅｖｉｎ，请留下吧，不过，Ｗｉｌ
ｌａ，我们得好好准备“ｃａｓｅ”呀？别浪费时间了，我们先去洗个澡吧？”

　　小慧也被拉得站起了身子，就在我们两人之间，她迟疑着，紧紧握着我的手
，美眸带着泪花凝望着我，美艳无双的雪靥上是那无助得让人心碎的神情，凄婉
的嘤咛着，“可反…唔…带人家走吧…唔…人家不想…”

　　那噶就站在一旁，轻轻握着小慧的另一只手，格外镇定，就沉默的看着我和
小慧。

　　我心如刀绞，胸口异常难受，虽然想要一把拉过女友，头也不回的把她带离
这个凌乱的屋子，可是，就算躲过了今天，那信中索要的证据，我们依然是躲不
掉呀。而一旦她被遣送回国，她更是有生命的威胁呀。

　　我咬着牙，痛心疾首的望着我心爱的女友，却只能缓缓的松开了她的玉手，
低头沉吟着，“小慧…别怕…就今天这一次…”女友大大的眼眸中闪烁出伤心，
无助，和一丝无奈的失落，她最后又扫了我一眼，就顺着那个瘦高油黑的马来西
亚小男生的牵引，缓缓被拉入了浴室。

　　浴室就在我正前方，那噶也根本不在乎门开着，但由于墙的遮挡，我看不到
两人的身影。只听到“唦～”水幕的声音响起，然后就看到那噶的脏兮兮Ｔ恤短
裤转眼就被丢在了地上，而紧接着，小慧的鞋袜，白Ｔ恤，牛仔裤，黑色的蕾丝
文胸，内裤，也一件件掉落在了地面上。

　　随着淋浴的水幕冲打在身体上发出“哗哗～”了，我心痛的知道，两人已经
迈入了淋浴间，我只觉得心中猛搅，无力的坐倒在了沙发上。

　　天！我那青春美艳的女友就正陪那丑陋的马来西亚小男生在淋浴！而我就只
能眼睁睁的坐在这里！

　　我心脏不安得一直狂跳，心里压抑的难受，就仿佛等待死刑的犯人，害怕，
胆怯，懊恼，可却什么都不了。

　　而伴随着“唦唦”的雨幕声，浴室中更是传出了“唧唧”吸吮的声音，那噶
英文夹杂着马来语，含混不清的声音也同时传出，“嗯…ｎｉｃｅ…嗯嗷…啊…
ｓｏｂｉｇ…ｓｏｓｏｆｔ…嗯…真棒…嗯…ｃｉｉｂａｉ…嗯”

　　而由小至大，小慧混着英文，羞怯怯的呻吟声也悠悠传来，“唔…啊唔…别
…啊唔…ｓｔｏｐ…啊唔…别弄那里…唔…”

　　干！我不敢想像，我女友就光着屁股在陪那马来西亚小男生一起洗澡，她那
丰腴的雪乳，翘挺的粉臀就在水露中被那个小男生大肆的又亲又摸！而我这个正
牌男友去要在门外一声不吭！？

　　我和小慧怎么会遇到这样的事情？虽然留学生活不总是一份风顺，可眼下，
就为了小慧能在Ｕ国继续生活，为了维持“假结婚”的骗局，我们就要把一切尊
严都牺牲了么？而那丑陋的小男生仅仅是利用Ｕ国公民的身份，不但拿了钱，还
要顺理成章的操我女友么？

　　我想要反抗，可是却只感觉全身僵硬……

--------------------

　　我又难受又懊悔，欲哭无泪的坐在杂乱客厅的沙发上，说不出心中的感觉.

　　大约十几分钟的样子，那噶戴着眼镜，拿着黄色的浴巾，赤身露体的走出了
浴室，而他跨下那根十五六公分的鸡巴早已经兴奋的翘的老高了。

　　他身后，拿着同样浴巾，娇躯上一丝不挂的小慧也垂眸的跟了出来。

　　窗外斜射入的阳光让我把眼前的一幕是一清二楚。

　　淋浴后，女友全身上下那本就天生丽质的娇肤就更显得是嫩白晶莹，她胴体
上还带着几滴晶莹的水珠，手肘和膝头又透着水汽留下的酥酥娇粉，看着就让男
人抑制不住本能的冲动。

　　她虽然无奈的蹙着黛眉，可她羞红的俏脸依旧是那般精致美艳，如云如瀑的
秀发湿漉漉的，几缕青丝黏在她雪白的颈子和香肩上，说不出妩媚动人，她大大
的眼眸还带着些红肿，就无助而凄婉的望向一旁。

　　女友那１７２公分，高挑曼妙的白嫩胴体是如此熟悉，性感窈窕中又透着青
春和自然，而这本来只有我能欣赏的一幕，可如今，却出现在了这马来西亚小男
生凌乱的宿舍中。

　　她那沉甸甸，圆滚滚，乳量惊人的嫩白丰乳就挺立在她苗条的胸肋上，随着
她迈动莲步，不住诱人轻晃，酥酥的溢出臂围，衬着她那不盈一握的纤纤小蛮腰
，真是惹火得让人喷出鼻血。而我心里难受的知道，马上，这对妙物就要落入另
一个男人的手掌了。

　　我忍不住向女友下身扫去，她极高的腰身让身材的比例更是完美，那双修长
玉腿更是舞蹈家才有的，让其他女孩真是羡慕也羡慕不来，由于她从小练舞，那
超长美腿是线条起伏，纤细笔直中又隐隐透着的肌肉优美的弧线，蕴含着青春少
女的结实与力道，苗条却丝毫不觉瘦弱－－可一想到女友这双美腿马上就要为那
个那噶而展开，我的心里就异常不是滋味。

　　客厅中，她那双白嫩嫩，粉酥酥的姣美纤足就光溜溜的踩在满是杂物的地毯
上，那可人的小脚丫就仿佛和四下格格不入，可这对比，却又有股莫名的淫艳和
刺激。

　　那噶虽然比小慧还小，只有十九岁，可他却仿佛异常老练，早已经掌握了主
动权似的，把浴巾大大咧咧的一丢，望着小慧，指着我对面的沙发，虽然依旧礼
貌，可口吻中却透着命令的说道，“嗯，Ｗｉｌｌａ，请你就坐到那边去，我准
备一下相机，等我的安排。”

　　眼看他就要操我的女友了，我心里是又难受又后悔－－我怎么会找到那个陈
律师？怎么会同意小慧，答应了什么“假结婚”呢！？怎么又会一步步听任那个
陈律师摆布呢？

　　可纵使我现在追悔而自责，一切都是枉然了。

　　眼前，小慧那晕红的俏脸上满是无助和羞怯，可她也只好听话的坐到了我面
前的沙发上，蜷着一丝不挂的雪白身子，美眸瞥向一旁，不敢和我的目光接触，

　　那噶从角落的柜子中翻出了个相机，大概调了调，就正对着小慧的方向，把
相机放在了一旁的电视架上。他又走到我身旁，拍着我的肩膀，用蹩脚的英文，
虚伪的故作礼貌的说道，“Ｋｅｖｉｎ，我们要开始了，请你放松，ｙｏｕｋｎ
ｏｗ，这只是工作，ｒｉｇｈｔ？你知道，不管一会儿我和Ｗｉｌｌａ做什么，
说什么，都是演戏，录像中你不能出声，也不能出现，我们必须提交没有修改过
的文件，ｏｋａｙ？”

　　看我气得默不作声，那噶又对我用手比划着“ｏｋａｙ”的手势，再次虚伪
的问道，“别往心里去，ｎｏｈａｒｄｆｅｅｌｉｎｇ，ｏｋａｙ？”

　　妈的！他就要用那根粗鸡巴操我心爱的女友了，还说什么“别往心里去”！ ？
我气得全身发颤，强忍着一拳打翻他的冲动，只能在牙缝间挤出一声，“ｏｋａ
ｙ…”

　　那噶又比划了个“ｏｋａｙ”的手势，然后他开启了相机的拍摄功能，就挺
着那根十五六公分的粗鸡巴走入了镜头，站在了小慧面前。

　　那噶年纪不大，可似乎玩女人的经验却相当丰富，他扶着眼镜，命令似的对
我女友轻声说着，“来，宝贝儿，把这个垫在你屁股下面，”然后就把一个沙发
上的抱枕特意垫在了小慧的雪白的丰臀下。

　　小慧已经羞得是俏脸绯红，她害怕而无助的禁闭着眼眸，螓首逃避的扭向一
旁，一手遮挡着饱满的双峰，一手羞赧欲厥的轻掩着檀口，可不论她如何伤心难
过，她却也不得不配合着那噶的动作。

　　那噶的动作格外娴熟，他就恣意的摆弄着我女友那常年练舞的柔软娇躯，让
她弯着柳腰向上挺着腿根，故意把我女友那修长雪白的双腿向两边分到最开，让
她就仿佛做着一字马似的仰在沙发上，把她那雪白光洁的腿心就完全暴露了出来。

　　那噶边弄还边得意的自言自语着，“Ｍｙｇｏｄ！Ｗｉｌｌａ，你的柔韧性
真好…跳舞的果然不一样呢…嘿嘿…”听着那噶的坏笑，我只能揪心的看着眼前
的一幕。那姿势就让小慧那没有一丝杂刺毛发的光润阴阜高高的向上凸起着，就
在我面前一米处，她腿心那水光盈盈，窄小精致，带着诱人粉红的蜜穴让人看得
是一清二楚。

　　女友那美若珍馐的桃源蜜洞是那般让人爱不释手，酥粉份，娇嫩嫩的，绝无
任何沉淀皱褶，就如花苞似的光洁清爽，穴口那两片娇小的花瓣也是格外粉嫩，
透着里面那鲜滋饱水，每次在亲热前，我都忍不住仔细欣赏，爱慕的舔吻上好久。

　　可现在，就在我眼前，我女友那本只属于我的私处却正等着那丑陋的马来西
亚小男生用鸡巴去插入占有！

　　我感觉心脏狂跳，呼吸不畅，难受而后悔，可是看着那噶干瘦多毛的黝黑身
体缓缓压向我心爱女友的雪白胴体，我知道一切都已经晚了。

　　那噶动作显得是熟悉而有经验，他身体凑在沙发前，一手扶着沙发，另一手
就灵活的用拇指和食指分开小慧蜜穴口的两瓣粉嫩小阴唇，他又顺势把膝盖撑在
沙发上，压着腰杆，在紫红色的大龟头上涂了些口水，就顶在了小慧腿心那泛着
水光的小肉缝外，开始缓缓厮磨起来。

　　天！我就这样看着女友被那丑陋的马来西亚小男生操了么？我是不是辜负了
她的期望呢？可是现在，我还能做些什么？

　　阳光下，两人那正紧密接触的密部离我只有不到一米的距离，在我眼中，每
个细节都是那么真切。

　　那噶背对着我，他干瘦的双腿半开着，黝黑丑陋的屁股就正对着我的方向，
那恶心漆黑的屁眼就随着他挺腰的动作一收一放，而他跨下的乱毛中就正垂着满
是皱褶的卵袋，还有那根十五六公分长，粗得像小臂似的黑紫泛红的大鸡巴。

　　从他跨下的腿中间，仿佛特写似的，让我能把心爱女友那雪白玉润的臀瓣和
腿根看的是清清楚楚，和那噶黑黄发亮身体形成鲜明的对比，我女友的身子显得
更是白皙动人，而让人气苦难受的是，她那粉嫩的穴口外，就正肉贴肉的被那噶
那根鸡巴厮磨撩拨。

　　不经意间，就在那噶跨下的缝隙中，隔着那噶那根鸡巴，我竟然和女友目光
交接，她那大大的美眸中映着泪花，透着无助，就那般让人心疼的望着我。

　　我身体每一根神经都异常紧张，全身的细胞都似乎控制不住的想要做些什么
，阻止眼前的一幕，可在小慧的生命安危和肉体的尊严间，我不知该如何选择。

　　于此同时，就在我眼前，那噶就已经调整好姿势，硬烫的龟头已经缓缓下压
，藉着我女友嫩穴口的润泽，那钝肉尖就一点点撑开我女友穴口的酥粉花瓣，缓
缓顶入了她那娇嫩敏感的阴道！

　　干！他就要这样直接插进我女友的嫩逼么？他连套子都不带么！？我本能的
想要张口阻止他，可目光扫到一旁正在摄像的镜头，我犹豫结舌的不知该怎么说。

　　我感觉心跳得要崩溃了一般，紧张得眉头发疼，可眼前，就在我犹豫的和女
友对视中，那噶鸡蛋大的紫红龟头就已经完全挤入她撑圆的嫩穴口，那噶的肉杆
就开始一点点挤入了女友膣穴内那湿濡娇腻的软肉中，只见那噶猛地一拱屁股，
就听我女友“啊…”的一声沉闷的娇哼，她羞怯的一下向一旁扭过俏脸，禁闭上
了美眸－－那噶跨下的肉柱就同时全没入了女友雪润的腿心！

　　那噶整条粗大的鸡巴就这样长驱直入全插进了我女友那紧小的嫩穴，直把女
友粉嫩的穴口涨得如杯口似的，她白嫩的阴阜的偶完全撑开了，甚至把她那酥橘
的小屁眼都从里面涨得有些向往微凸着，那噶多毛黝黑的跨下就和我美艳女友那
白嫩的腿心紧密的贴合在一起，没有了任何缝隙！

　　虽然在Ａ片见过这样的情节，也曾好奇过如果女友在眼前被别的男人欺辱，
心里会是怎么一种难受又刺激的感觉－－可真见到了这一幕，眼睁睁的看着我女
友光着身子，粉润的嫩逼被那东南亚人用大鸡巴连根插入的一瞬间，我就只觉得
心里“咯噔”一声，脑中嗡嗡作响，全身无力，仿佛难受的要昏过去一样。

　　而眼前，那噶把整支鸡巴全部插入后，就一下丢开了之前的种种伪装，根本
不顾什么“只是工作”这种说辞，伸出大手，用力揉起我女友的美乳，立刻前后
挺动起腰杆，开始疯狂的用那根极粗的黑紫色大鸡巴狠狠的抽插起我女友的嫩穴。

　　那噶虽然看着干瘦，可肌肉却精炼有力，他黝黑屁股和大腿上带的肉块就一
阵阵紧绷，带动着他跨下那挺硬的粗肉柱，前前后后，就如同鼓风机似的，一记
记结实到肉的，狠狠在我女友紧小娇嫩的膣穴肉腔中抽插捣动着。

　　我坐在女友正对面，就在那不到一米的距离，眼睁睁的从后面看着这个丑陋
的马来西亚小男生狠狠的操着我心爱女友的嫩逼。他的动作是如此的大，直把我
女友雪白赤裸的身子和沙发一起撞得的是不住前后摇晃，上下弹跳。

　　干！平日，我的肉棒进入女友那紧小的嫩穴，她就带着哭腔的喊疼，可眼前
，那么一根比我的还大上两圈的粗鸡巴就连根插入她的小穴口，我女友她怎么受
得了？

　　从他跨下的缝隙间可以清楚的看到他每一记都直插入底，看到他的粗鸡巴完
全没入我女友娇柔湿濡的阴道，把我女友粉嫩小巧的穴口撑开到极限，甚至满满
得把我女友臀缝间的娇小菊门都顶得一下凸出。

　　他每一下急速的整支拔出，就又一下把我女友被塞满的阴道抽空，随着我女
友紧小嫩穴的紧缩，我女友穴口那两片娇幼的花瓣就翻卷着紧夹着中间那根粗鸡
巴；而就在我女友雪白的大腿稍稍放松之际，他又再次用大鸡巴连根插入，直把
我女友再次插得是粉臀一阵不堪采撷的酥颤，如此往复。

　　他更是一改之前那副文质彬彬的样子，夹杂着马来语，下流的低喘起来，
“嗯～～Ｃｉｉｂａｉ！～嗯～好舒服～～Ｗｉｌｌａ～～你的小逼可真多汁！
～～嗯～操起了～好舒服～Ｓｏ“Ｇｕｕｄ”！～嗯～～Ｆｕｃｋ！～～你这个
小骚货～～操起了好棒！～嗯～Ｎｉｃｅ！～逼里的嫩肉可真软～～”

　　干！看着这个瘦高的东南亚小男生根本不把我放在眼里，就当着我的面，这
样大刀阔斧的狠狠用鸡巴操着我美艳女友娇嫩的肉穴，我心里是说不出的气苦和
后悔，听着他下流的声调，我恨不得上去一脚踢碎他就在我眼前乱晃的卵袋。

　　可是，为了女友的安危，我根本不能这样做，我只能坐在这里，看着他压着
我女友雪白赤裸的娇躯，用鸡巴在我女友的阴道中一下下驰骋.

　　小慧就这样无助的仰在沙发上，玉手痛苦的抠着沙发面，一字马似的大大的
分开着雪白玉腿，任由那噶用跨下黑紫透黄的粗鸡巴一下下抽插着她雪白腿心的
嫩穴。一开始她还竭力咬着呜咽，“唔唔”的强忍着不发出任何声音，可半晌，
随着那噶的动作越发落力，她再也忍不住，又辛苦又羞赧的呻吟起来。

　　“啊唔～～啊！～不要～～啊唔～～啊！～～～啊唔～～啊！～～不要！～
啊唔～～啊！～～好疼！～～啊唔！～～”

　　那噶越插越顺畅，转眼十来分钟就抽送了几百记。从他跨下和我女友腿根的
缝隙间，就能看见我女友胸前那一对丰腴雪乳就被操得是不断酥摇，而在那一对
乳峰间，能勉强看到女友那雪颊晕红的俏脸。

　　她鼻尖带着微汗，两只大大的美眸已经被操得是水汪汪的了，她芳唇边粘着
几缕乱发，而她那控制不住的大声娇呼就声声袭耳，伴随着那噶大鸡巴一直有节
奏的插入她那娇嫩的膣穴，我女友喘息急促中就迸出一段段雪雪呼痛的哀唤，听
到我是心里七上八下，又揪心又难受。

　　“唔！！～～啊啊啊！～天！～～啊唔～～啊！～好疼！！～～啊唔～～啊！
～～不要啊！～啊！！～～啊！～好大！～～受不了了！～～啊唔！啊啊！！～～”

　　那噶听着胯下的碧人被操得开始叫床，咧嘴推着眼镜，仿佛更是得意的样子
，他俯下干瘦的身体，环抱起我女友粉粉嫩嫩的娇躯，把我女友死死压在身下，
就开始更加急速的挺动起腰杆，就完全是用发泄一般的方式又一轮狠狠的操起了
我的女友。

　　他口中就一直反覆低喘着，“嗯嗯！～～舒服～～嗯嗯！～ＳｏＧｕｕｄ！
～嗯！～～好紧的嫩逼～～～嗯～～”

　　足足半个小时，就在这闷热的客厅中，他什么姿势也没换，黑黄的身体淌着
臭汗，就死死把我女友压在身下，大大的分开着我女友那双雪白的长腿，快有人
手腕粗的鸡巴就一下接一下的疯狂的在我女友粉嫩紧小的蜜穴中抽插着，捣动着。

　　看着那噶疯狂粗野的用鸡巴狠命抽插着我女友的嫩穴，看着他压在我女友雪
白的娇躯上，身体冲撞的动作仿佛都要把沙发压塌了，我只觉心脏猛跳得喘不过
气来，可不知怎么的，跨下的鸡巴竟然不争气的硬了起来！我心里难受的发慌，
可眼前的一幕，早是我控制不了的了。

　　看不到我女友的表情，只是在我面前一米处，那不堪入目的交媾画面是那般
让人崩溃。

　　我和女友亲热时，是无法从这后面的角度看过两人的交合处，而现在，我就
清清楚楚看着那噶污秽黝黑的下体上下猛挺，他粗大的肉柱和两个鸭蛋大小的卵
蛋就组成一个骇人的倒“品”字形，而那肉柱就在我眼前一下下连根没入我女友
淫液横流的嫩穴口，发力得连卵蛋都几乎挤了进去，就把我女友那粉嫩的穴口操
得是开开合合，凹进翻出，淫水也被插得是越来越多。

　　就这样看着我女友嫩穴中的美肉紧贴厮磨着另一个男人阴茎上丑陋粗糙的皮
肤，我就仿佛目睹着一场最不愿相信的噩梦……

----------------------------

　　时间就那么一分一秒的过去，剧烈的交媾和闷热的空气让我女友雪白的身子
上也渐渐是汗湿如裹，从那噶黝黑的双腿间更是可以看见女友雪白的腿心和臀瓣
上已经湿滑的不成样子。

　　女友圆润的腿根已经是水？？滋滋的滑不留手，而那噶就藉着这滑腻更是一
记记加速的用油光发亮的粗鸡巴在我女友那紧小粉嫩的穴口中狠狠抽插着，汁水
四溅中，把我女友穴口那两片粉嫩的小阴唇操得是酥软淫滑的不行。

　　他没一记都把我女友那已是火烫湿滑的阴道挤出股股滑腻的淫水，“噗滋噗
滋”的插肉声中弄得他阴囊上，还有我女友的雪白臀肉上都粘满了下流的淫液，
两人的耻部就在撞击中“吧滋～吧滋～”的汁水粘连，异常的淫靡。

　　伴随着那噶肉柱一下下的刺入，我女友那完全分展在两边的修长玉腿就一阵
阵抑制不住的猛颤，就仿佛她嫩膣中软腻的花心已不堪采撷，就一下下被男性生
殖器撞出本能的骚动。

　　随着女友娇嫩的肉穴被那噶那粗大的龟头一次次顶撞入底，她白皙丰腴的臀
瓣，雪白浑圆的大腿，还有纤长优美的小腿就一浪接一浪的紧绷着，而她那白嫩
香滑的小脚丫更是玉趾紧蜷，蹬着酥酥粉粉的足掌，无助而淫艳的在半空中轻晃。

　　被那噶用大鸡巴一记记狠狠的捣着，我女友也就被操得是一直控制不住的大
声呻吟着，那狂喘声中渐渐也没有了开始的羞赧，只剩下那被猛捣蹂躏得喘不上
气来的淫乱叫喊，“啊啊！～～不要啊～～啊唔！！～干死人家啦～～～啊啊！
～天！～～啊唔！！～那噶！～～～啊啊！～～～啊唔！！～要死了！～～啊啊！！
～～不要插那么深！！～～啊啊！！～～～～”

　　那噶根本不顾小慧的叫喊，他就一直紧绷着黑黄干瘦身上的肌肉，死死抱住
我女友那雪白香滑的胴体，他跨下一记记汗珠四溅的狠狠撞击着我女友雪白的阴
阜，粗大的生殖器满满的贯穿着我女友湿濡火烫的阴道肉腔，“噗唧！～噗唧！～”
的榨出大股大股的淫水，疯狂的刮刨抽插着，他越发急促的低吼着，眼看就要精
关不守。

　　“嗯！！～～Ｃｉｉｂａｉ！～鸡巴好舒服～～嗯！～～Ｗｉｌｌａ你不但
人美～这个小骚逼也这么好操！～Ｓｏ“Ｇｕｕｄ”！～嗯！～嗯！～Ｃｉｉｂ
ａｉ！～～嗯嗯！～～还流了这么多水～嗯！～Ｗｉｌｌａ～～看我把你操翻！
～～嗯！～操烂你的Ｐｕｓｓｙ！～～嗯！～～把你用精液灌满！～～嗯嗯！～～”

　　干！听着这个混蛋那噶的淫言秽语我是骤然一怒，而眼看他就要直接射在我
女友阴道里我更是心里发慌－－妈的，我心爱的小慧不单单被他操了，要是他直
接把精液灌入小慧的子宫可怎么办？这两天可不是小慧的安全期呀？小慧有没有
准备避孕？她不会就被这个马来西亚人操大肚子吧！？

　　我抑制不住的一下站起身，立时想要冲过去，可我目光扫向一旁的照相机，
我却又一下全身僵硬，我要是冲入了镜头，那刚刚我女友被他狠狠操的这半个多
小时不就白费了么？

　　他妈的！我该如何是好！？

　　可就在我迟疑的这一瞬，就只听那噶“嗷嗯！”一声低吼，就在我眼前，他
干瘦黑黄的巨大躯干一阵痉挛，他跨下那一大团卵袋控制不住的阵阵剧烈紧缩起
来，而他整支粗大的阴茎就完全没在我女友粉红的穴口内，在我女友娇腻的阴道
深处直接喷射了起来！

　　干！

　　我暗叫不妙，可眼前，我根本来不及阻止，那异族的精液已经一股股全灌入
了我女友的小腹，一滴都没有浪费.

　　那噶足足射了快十秒的样子，就得意的闭上眼，趴在我女友香汗淋漓的白嫩
娇躯上，满足的大口喘着气，渐渐软下的鸡巴依旧贪婪的没在我女友湿淫不堪的
嫩穴里。

　　我呆若木鸡的站在屋中，女友迷濛的眼眸哀怨的瞟了我一眼，而带着眼角的
泪痕，她也闭上美眸，把满是潮红的俏脸扭向一旁，缓缓的喘息着……

------------------------------------------

　　我感觉脑子一片混乱，而半晌，那噶终于从小慧那玲珑雪艳的身子上爬起，
走到一旁，关上了摄像中的相机.

　　看着女友蜷起赤裸的身子，遮挡着一片狼藉的下体，失神的坐在沙发上的，
我心里异常不是滋味。

　　我沉默的拿起一旁的浴巾，心疼的正要给她披上，可突然，一旁的那噶却制
止了我，他用蹩脚的英文正色说道，“哦，Ｋｅｖｉｎ，先等一下，还没拍完呢
，ｏｋａｙ？”

　　“什么！？”我愣在那里，惊诧的望着那噶。

　　那噶带着臭汗的丑脸上一是一副理所应当的表情，反问的说道，“是呀，
‘ｙｕｅ’ｋｎｏｗ，恩爱的情侣，怎么可能只有一部录影？我们还要改变一下
场景，至少再拍一场，这样才比较有说服力呀，不是么？”

　　听着那噶的话，我顿时是又惊又怒的张大了眼睛。

　　一旁，小慧俏脸上也是流露出一副惊异而害怕的神色。

　　干！这个马来西亚下流胚，干了我女友一次还不嫌够！？他还想再玩一次么！
这根本是趁火打劫呀！

　　“你…这怎么能行！？”我直觉脑中一热，恼怒的大吼着，走到女友前，拉
起她的玉手，低声说道，“小慧，我们走！”

　　女友凝望着我，她带着潮红的美艳俏脸上是迷茫的神色，她随着我站起身子，
可是似乎又害怕而犹豫，不敢离开的样子。

　　于此同时，那噶凑了过来，一手抓上了我的手腕，低声说道，“Ｗｉｌｌａ
她不能走！”

　　干！这个马来西亚小混蛋还要动粗么！？

　　我怒目圆睁的望向那噶那张丑脸，不过他到似乎没有动手的样子，他只是咧
着嘴角，寻衅似的故意说道，“Ｋｅｖｉｎ？你是真的爱着Ｗｉｌｌａ么？你有
替她着想么？”

　　“你！？你什么意思？我…我当然爱她了！”我恼怒的低吼着。

　　那噶依旧抓着我的手腕，诘问似的说道，“你应该知道的，如果我和Ｗｉｌ
ｌａ被认定是诈骗，我会收到罚款而已，你也会被牵连，而Ｗｉｌｌａ一定会被
遣送回国，陈律师说过，她回国，可会有性命危险的，你，难道就不在乎这些么？”

　　“什么？你…你威胁我们么！？”我咬牙切齿的说着。

　　“哼，”那噶不屑一顾似的哼着，松开手，故作姿态的说道，“威胁？我没
有必要威胁你们。你们可以随时离开. 不过，你要是把自己的快乐，看得比Ｗｉ
ｌｌａ的生命重要，到时面试出来差错，Ｋｅｖｉｎ你后果自负！”

　　妈的！这个丑脸的那噶居然这么伶牙俐齿！？他占了小慧的便宜，现在居然
恶人先告状，把错怪在我的头上了！？

　　虽然我心里是又气又恨，可关于小慧，他并没有说错，小慧的确已经没有了
退路。看着他那得意的嘴脸，看来他是早吃准了这一点呀！

　　也因此，听着我和那噶的话，小慧玉手遮挡着身子，无奈的站在屋子，大大
眼眸扫视着我和那噶，俏脸上露出越发犹豫的神情。

　　“你！…”我低吼着，可是想着眼前女友眼前复杂的情况，却结舌的说不出
话来。

　　“哼，你们自己决定吧，”那噶挑衅的说着，有恃无恐的转过身，走向浴室
的方向，得意的继续说道，“我去撒个尿，冲个澡～对了，Ｗｉｌｌａ，要是你
不想被遣送回国，决定继续我们的“工作”，就一块儿进来，嘿，我帮你洗洗下
面，刚才可“弄”进去不少呢…”

　　听着那噶那赤裸裸的威胁，小慧秀靥上满是慌乱和羞怯，她凑在我身边，紧
紧握着我的手，含泪的星眸望着我，无奈喁喁着，“唔…可反…人家对不起你…
可是现在…唔唔…我们怎么办？…唔唔…我们能走么…”

　　听着小慧无助的声音，我也不知道该说些什么，无论那噶是威胁还是挑衅也
不重要了，眼下，倘若我和小慧真的就此离开，也许她就真的避免不了被遣送的
命运.

　　胸口中的怒气变为怨气，我顿时感到一阵无力的心痛，我松开小慧的手，瘫
坐了沙发上，也只能迟疑而屈辱的说道，“…我…我不知道…”

------------------------------------

　　那噶和小慧又很快冲了个凉，期间听着小慧羞怯而痛楚的娇吟，我就难过的
知道那是那噶正用手指帮小慧从嫩穴中抠挖出他刚刚射入的精液，而大约十分钟
之后，小慧就又红着俏脸，跟着那噶一同赤裸着身子回到了客厅.

　　为了显出是另一天的样子，那噶穿上了条深色大短裤，然后拉上了百叶窗，
打开了客厅的白炽灯，又把杂物全丢进了一个大垃圾袋，最后再把沙发和电视的
位置也移动了一些。

　　为了让小慧显得不一样，按照那噶的指示，小慧就吹干了秀发，把秀发绑成
了马尾，然后他又让小慧光着身子穿上她今天的白色Ｔ恤，只不过，他把那整个
Ｔ恤都故意向上掀起，卷在小慧的胁下，勒在了小慧那一对浑圆雪乳的上胸围处。

　　女友那白皙鼓胀的丰乳就被勒得稍稍变形，沉甸甸的乳球下缘就被挤得是越
发肉感，而她粉嫩嫩的乳尖也就被束的更惹眼的向上翘挺，显得是淫媚而下流。

　　刚才那噶和小慧两人已经有了肌肤之亲，而现在生米煮成熟饭，小慧也没有
了反悔的余地，也因此，虽然小慧俏脸上依旧是羞怯的模样，可是听着那噶的指
挥，她只能红着俏脸，毫无怨言的乖乖听从着。

　　我坐在一旁，死死握着拳头，看着女友听话的任由那噶摆布，心里难受的要
命，可又只能默许着一切－－眼下受制于人，为了女友的安危，纵使万般的耻辱
和痛苦，我也只能忍受呀。

　　看着四下收拾完毕，那噶就拿着相机，坐在了我侧面的沙发上，转过头，对
我随口说道，“Ｋｅｖｉｎ，我和Ｗｉｌｌａ准备开始了，你就坐在那里，注意
，还是不要出声，也不要动，以免被录进去，ｏｋａｙ？”

　　干！看着他马上就又要侵犯我的女友，他还摆出那一副得意的嘴脸，我心里
大骂着，可是表面上，我也不能和他撕破脸，我还是得保持沉默。

　　看着我和小慧都不得不配合着他，那噶似乎更是放肆，他就大大咧咧的分着
干瘦的腿坐在沙发上，拔下一截短裤，露出半软的鸡巴，举着相机，用蹩脚的英
文命令的对小慧说道，““Ｙｕｅ”ｒｅａｄｙ？，Ｗｉｌｌａ，现在我们拍些
照片，先从口交开始，来跪倒我腿中间来，开始吃我鸡巴。”

　　妈的！这个马来西亚混蛋！玩了我女友的嫩穴还不够，还要再享受我女友的
小嘴么！？

　　我心里一怒，低声诘问道，“喂！你不要太过分呀！这些也是必须的么！？”

　　听着我的话，那噶丝毫没有退缩的意思，反而有些不快似的，悻悻的说道，
“哼，这当然是必须的，Ｋｅｖｉｎ，请你不要打扰我们！一会儿开了摄像模式
，你更要注意！ｏｋａｙ？你要是不开心，你可以离开的。口交可是夫妻间重要
的一部分！是必须的证据！你明白么！？”

　　干！听着那噶那狂妄的语气，我心里怒火是更旺，可他用什么“必须的证据”
压人，我也没法反驳呀！

　　我只能又咬牙切齿的沉默了下去。而小慧藕臂勉强遮挡着身子，在客厅中迟
疑的望了我一眼，看着我默不作声了，她也只能为难的跪到了那噶分开的双腿间
，春葱似的白净玉指反感的抓上了那噶跨下的肉棒。

　　“对，对，好好吃下去！”那噶推了下眼镜，继续命令着。

　　女友美艳的俏脸上无奈而羞怯的模样，她贝齿紧紧咬着下唇，望着那噶又迟
疑了片刻，可也只能缓缓的张开檀口，羞赧的吞入了那噶肉棒上的大龟头.

　　女友含羞的半闭着美眸，缓缓的吞吐起那噶的鸡巴，而很快，那噶的鸡巴就
在我女友的小嘴中有了反应，越挺越高，越涨越大，紫红的玉米棒似的，弄得我
女友不得不竭力张开红馥馥的小嘴才能勉强含下。

　　那噶低着头，欣赏着他自己的肉棒在我女友的秀口中进出，？？边按动着手
中相机的快门，边得意的喘息着，“嗯…好舒服…Ｗｉｌｌａ…你人这么漂亮…
嗯…口交技术也不错…嗯……记得…我们现在是男女朋友…嗯…你也要更投入一
些…对…对着镜头…嗯…笑一些…更放荡一些…对…”女友虽然不情愿的样子，
可是听着那噶的指挥，还是只能闪亮的美眸向上瞟着，唇角挤出些笑意，故作妩
媚的吸吮着那噶胯下那恶心的粗肉棒。

　　而我就坐在一旁的沙发上，在明亮的白炽灯下，看着身边那清晰的一幕。

　　我青春靓丽的女友梳着马尾，全身上下就只穿着一件被卷在胁下的白色Ｔ恤
，而除此之外，她就完全赤裸着。她仿佛小母狗似的姿势，垂着胸前那一对饱满
浑圆的雪乳，倾着玉滑如水的粉背，轻撅着娇翘得几可置物的白皙丰臀，膝头着
地，粉嫩娇柔的纤足轻轻蹬着地毯，顺从娇怯的跪在一个男人跨下。

　　她全身上下那粉粉嫩嫩，白白细细的娇肤是那般完美，那般触手可及，看在
眼里，就让人是心跳加速；她那俏脸的侧影是如此精致聘婷，白皙的雪靥宛若恍
若鲜嫩的百合，纯净的不带一丝驳杂.

　　本来，这一切都只有我能欣赏，可现在，我女友却跪在一个全身黑黄的马来
西亚小男生腿间，樱红的檀口主动的吞吐着那男生又硬又粗的污秽鸡巴，任由那
筋络凸起的肉棒在她丰润的红唇中进进出出，把她动人的雪腮戳得是一鼓一鼓，
她还要强颜欢笑！

　　干！我心里堵的难受，可却根本是无能为力，只能屈辱的看着眼前那得意的
那噶。

　　“嗯…就是这样…Ｗｉｌｌａ…笑得再骚一些…嗯…用力吸…嗯…我马上就
要开摄像了…嗯…为了你自己…嗯…你可得投入一些…来…说些下流的话，让我
来听听…”那噶兴奋的喘着，他一手拍着照，一手抓着我女友的螓首，上下挺着
鸡巴，让他那粗大紫红的鸡巴在我女友湿热的口腔中抽插得更深。

　　听着那噶的命令，小慧俏脸上满是厌恶和无奈，可是她又不得不收起凄怨的
表情，美眸故作艳治的向上瞟着，她唇角淌着香涎，桃腮都吸得凹陷的更卖力吸
唆着那大肉柱，有些不情愿的含混娇吟起来，“唔唔…好棒…唔…你…大东西…
好厉害…唔…”

　　“嘿，不错…嗯…不过，要更自然点儿…嗯…更下贱一些…嗯…再来…”那
噶喘着粗气，咧着嘴命令着。

　　女友轻蹙了下黛眉，可是她又只能再勉强做出娇痴的模样，眯着美眸，美若
出尘的秀靥伏在那噶胯下，吐出那噶的鸡巴，然后用她那好似不食人间烟火的檀
口舔弄服侍着那噶一团黑毛中的卵袋，故作淫艳的莺啼着，“唔唔…你的大鸡巴
好厉害…唔…又硬又汤…唔唔…喜欢人家含你的卵蛋嘛…唔…你的大鸡巴好好吃
…唔唔…人家最喜欢你的大鸡巴了…唔…唔…”

　　“嘿嘿，Ｗｉｌｌａ，Ｇｏｏｄｇｉｒｌ～这就对了……”那噶得意的笑着
，眼镜后的突眼放着光，同时按开了相机的摄像模式……

--------------------------------------

　　足足十分钟，就在那噶的命令下，我女友就用她那红馥馥的小嘴和一双白嫩
嫩的玉手在一片湿粘中，又是吸唆舔弄，又是抚摸撩拨，把那噶那根恶心的粗鸡
巴上上下下，从肉楞到肉柱，从龟头到卵袋，从马眼到会阴，钜细无遗的服侍了
遍。

　　而我，就坐在一旁，眼睁睁的看着自己的女友如同妓女和性奴一样，对那噶
的呼喝是惟命是从，强颜欢笑的服侍着那噶的鸡巴，我只感觉心力如灌了水泥似
的难受，可我却什么都做不了。

　　那噶的鸡巴也是越挺越高，半晌他的淫心更盛，俯下身，在小慧翘起的雪白
臀丘上“啪”的拍了一记，得意的喘着，“嘿…小骚货…嗯嗯…口交的功夫真不
错…这么喜欢我的大鸡巴…嗯…来，骑到我身上来…嘿…现在让你好好骑它！”

　　小慧那满是香涎的晕红俏脸上闪现出一丝迟疑，可是她目光扫向那噶手中正
在拍摄的相机，她就只能吐出了那噶的鸡巴，垂着螓首，缓缓起身，分开那一双
格外修长的玉腿，膝头跪在沙发上，雪白的大腿夹着那噶的腰股，骑在了那噶腿
上。

　　干！那噶要再一次就当着我的面插我女友了，而他打着“准备资料”的旗号
，如此肆无忌惮的玩我女友的身子，我却不敢阻止！我气血翻涌的心脏猛跳，可
我去也什么都做不了。

　　就在我身边那一米的距离处，我女友就赤裸的跪在那噶腿上，她玉手扶着那
噶身后的沙发，身上唯一的一件白色Ｔ恤就被高高推在胁下，而她胸前那一对丰
腴傲人，浑圆雪腻的？？豪乳就正颤巍巍的挺在那噶面前。

　　那噶把相机放在一旁，一双大手就正得意的抓上了我女友胸前那一对雪润小
皮球似的丰乳，十指毫不客气的掐入我女友那怎么抓都抓不到底饱涨乳球，把我
女友那温软绵滑，雪雪酥酥的大把乳肉揉捏的是溢出指缝，挤出掌缘，转眼就满
是片片爪红.

　　他更是张口噙住我女友丰乳顶端的嫣红蓓蕾，大力吮啜得“啧啧”有声，把
那粉嫩的乳首吸的是带着水光高高翘起，他同时嘟囔着，“嗯…Ｗｉｌｌａ，你
这大奶子也是真不错呢…Ｓｏｂｉｇ！…嗯嗯…又软又结实…嘿…你的小乳头可
都硬了…Ｗｉｌｌａ，是不想要了？”

　　女友的胸部异常敏感，被那噶这样粗鲁的又揉又吸，她雪白的娇躯立马就是
不住发颤，喉头中也禁不住发出“啊唔”的娇吟。她纵使不情愿，可面对镜头，
她又不得不配合，藕臂揽上了那噶的肩膀，听着那噶的询问，她红着俏脸，颔着
螓首，不得不娇声嘤嗡着，“唔…要…”

　　看着小慧那含羞的模样，那噶一手拿起相机，故意举在小慧面前，追问道，
“宝贝儿，想要什么？…嗯…大声点儿…听不清呢…”望着那镜头，小慧无可奈
何，只能咬着樱唇，故意妩媚的嘤咛着，“唔唔…人家…要你的大鸡巴…唔…要
你插人家…唔唔…操人家…操人家的嫩逼…啊唔…”

　　“嘿，”那噶得意的一笑，仰在沙发上，举着相机说道，“小骚货，那你就
自己放进去呀…好好动…”

　　妈的！

　　看着那噶缩下巴的丑脸，我心中大骂着！这个混蛋！不但拿了钱，藉机白操
我女友还不够，现在还要我美若天仙的女友主动套弄他鸡巴！他真是太得寸进尺
了！我气得全身发颤，牙根咬得的生疼，可是看着他手中的相机，想到他之前的
威胁，我却有气无处发呀！

　　我在一旁难受而气苦，可近在咫尺的眼前，我女友却不得不听话的用玉手抓
上了那噶的鸡巴。

　　我心爱的女友就俏脸绯红的分着修长纤细的玉腿，骑跨在那噶腿上，她稍稍
撑起身子，上身不得不前倾抱住了那噶的头颈，而她胸前那雪腻的丰乳也就被那
噶报了个满怀。我女友一手环着那噶支撑着身子，一手就缓缓伸到那噶跨下，在
那一团黑毛中反握上了那根满是湿滑唾液的粗鸡巴，牵引着那硕大的龟头，顶在
了她雪白腿心处的嫩穴口。

　　“哦…Ｗｉｌｌａ…你的小骚逼都这么湿啦…嘿…你可真是个多汁小荡妇呀
…还等什么～”那噶兴奋的说道，盯着自己的跨下，一手就满足的抓揉上了小慧
雪白紧实的俏臀。

　　听着那噶的命令，我女友就含羞的把秀靥扭向另一侧，躲着我和那噶的目光
，然后她就缓缓撅起了浑圆紧实的雪臀，调整着她嫩穴口和她手中肉柱的角度，
而接着，她玉滑的大腿紧绷，白皙惹眼的臀股就一点点下压，藉着两人耻部的汁
水濡滑，她就主动把那噶那根紫红的粗大鸡巴一寸寸挤入了她自己腿心的嫩穴口。

　　“啊唔…”随着女友檀口中迸发出忍受不住的娇吟声，那噶整支鸡巴就全向
上没入了我女友雪白的腿根。

　　我就难受揪心的坐在一旁，极近的距离就让我能看清她雪白玉背上的每一寸
娇肤，连她那青春动人的两个小腰眼都看得是一清二楚，而她那两瓣娇俏浑圆的
雪臀更是大白桃似的撅在我眼前，那肉呼呼、雪酥酥的臀肉衬上异常白皙的娇肤
，就极是可口诱人的撅在我鼻尖下－－可女友那臀缝间，现在却正挤着那马来西
亚小男生插入的粗大鸡巴！

　　天！我心爱的女友就再一次被这个丑陋的东南亚人插入了，我心乱如麻，口
干舌燥，呆坐在那里不知如何是好。

　　“哦，ＭｙＧｏｄ…”那噶舒服到了极点似的低喘着，就把相机对着两人，
背着我的方向放在了沙发上，腾出双手得意的攫住了我女友那两片浑圆结实的雪
白臀瓣，吩咐似的说着，“自己动起来！…好好夹我的鸡巴…”女友把螓首埋在
那噶的肩头，让我看不到她的俏脸，就只见她撅在我面前的那嫩白雪臀开始上下
起伏，在汁水“唧唧”中，开始一下下主动用嫩穴吞吐起那噶挺硬的肉柱。

　　从侧后方看去，女友那小馒头似的饱腻阴阜是清晰可见，平日她那光洁雪白
的腿根是那么玉滑，上面那条极嫩极粉的小肉缝也精致得如同一抹染樱，可现在
，她那嫩白的耻丘就淫荡得被一根丑陋的肉柱大大撑开凸起着，她酥粉的肉穴也
被那根肉棒夸张的塞满，紧绷成正圆，牢牢的箍在那侵入勃起的男性生殖器上。

　　就随着女友丰腴的雪臀上下抛耸，她粉嫩的穴口就一下下被那粗肉棒戳得是
涨大缩小，那肉柱是如此的粗大，就连她白皙臀缝间淡粉的屁眼也是被从里面挤
得是一下下向上凸出，显得是那么淫秽不堪。

　　那噶越发使劲的用双手抓住了女友白嫩丰腴的俏臀，享受的低吼着，“嗯！
～再快点儿！～嗯嗯～用力！～小荡妇～～～嗯嗯～对！～～再快点儿～嗯！～
好好用你的嫩逼骑！～～”

　　听着那噶的催促，女友就娇躯微颤的紧紧抱住那噶身子，她那双骑跨在那噶
身上的雪白长腿就开始更卖力的一下下加紧舒展，带动她那挺翘惹眼的雪臀，越
发妩媚而放荡，幅度极大的开始上下摇动，用她腿心湿漉漉的嫩穴猛烈的夹唆套
弄起那噶的鸡巴。

　　女友半趴在沙发上，似乎再也忍不住娇躯内那火烫肉柱侵入带来的刺激，那
又娇又闷的低吟起来，“啊唔！～天！～啊啊唔～啊～～受不了了啊！～啊唔～
唔唔～啊唔！～好大！～～”

　　“嘿！～～小荡妇～嗯～屁股扭得再用力一些～～嗯～再叫大点声！～嗯～
～我可听不见呢～～嗯～”那噶兴奋的低喘着，他就双手托着小慧雪白的屁股蛋，
配合着小慧臀丘一次次上下猛烈的抛耸，挺着粗鸡巴，得意的享受着肉柱被小慧
紧小火热的膣穴内那层层软腻肉壁一下下主动包裹厮磨的酥麻快感。

　　面对那噶的要求，我女友似乎也没有选择的余地，她不得不面对着镜头做戏
，夸张的一下下高高撅起雪白腴美的俏臀，每一次都从上到下整支套弄起那噶挺
立的粗鸡巴，异常淫荡而下流的就在那噶身上前后扭动，左右摇摆着纤细的蜂腰
，嫩穴每一记都套弄到底，她那白嫩屁股蛋和丰润的大腿根儿就狠命的撞击在那
噶的胯下，带着淫水发出“啪叽！～”的巨大声响，直把她雪腻紧实的臀肉都撞
得是一阵白花花的酥颤。

　　伴随着她那下流放荡的动作，她也放开了似的大声浪吟起来，纵使知道她是
迫不得已，可她那语无伦次的浪吟声声冲击着我的耳鼓，让我依旧是那般心痛而
耻辱。

　　“啊啊啊！～～那噶～Ｆｕｃｋｍｅ！～～啊啊！～～用力！～～啊啊啊！
～Ｙｅｓ～操人家的嫩逼！～啊唔！～～你的鸡巴好硬！～～好大！～～啊唔唔！
～Ｙｅｓ～像妓女一样操人家～～唔！～～～”

　　不单单如此，随着女友骑在那噶身上动作幅度越来越大，她那纤巧粉嫩的玉
足竟然就踢到了我的腿上，而她似乎就浑然不觉，每一次她雪臀夸张的撞击在那
噶的腿根，在一片雪酥酥的臀狼中用嫩穴吞没那噶整根鸡巴的同时，她香滑的小
脚丫就一下吃劲的蹬在我腿侧。

　　我就这样坐在女友身边，不但看着她光着屁股一下下用蜜穴吞吐着那马来西
亚男人的鸡巴，听着她浪叫着让那男人用力的操她，更是真真切切感受到她娇躯
一次次被那粗肉柱插满，传来的那让人心悸的颤动！

　　痛苦和心碎让我仿佛已经不能呼吸和思考，我只觉得心脏在胸口猛跳的异常
难受，可却只能坐在那里，狼狈得不知如何是好。

　　那噶虽然年纪不大，可似乎已经久经沙场，那挺硬的肉柱异常的持久，他就
那样坐在沙发上，挺着鸡巴，享受着小慧用嫩穴毫不停歇的主动套弄，足足过了
半个小时，他依然是不见颓势。

　　倘若是普通的女孩，不要说半个小时，用这姿势来十分钟如此剧烈的主动交
媾，就一定会累得没有半点力气，可小慧偏偏常年练舞，不但娇躯异常的矫健，
体力也是格外充沛，就那样大幅度的摇着粉臀，猛烈的运动半个小时，动作依然
不见半点迟滞－－可想到她就一直用嫩穴卖力夹唆着一个陌生东南亚男人的鸡巴
，我真不知是该笑还是哭。

　　即使如此，一旁女友的雪白娇躯上也是汗如雨下了，她白皙的娇肤处处透着
运动中的撩人红潮，香滑的身子已经被密密的汗水湿濡得是晶莹滑亮，她胁下的
白色Ｔ恤也早被汗水湿透，而她那高高撅起的丰腴屁股蛋上更是滑腻不堪，随着
上下抛耸，在撞击中是汗珠飞溅，显得是那么火热淫媚。

　　女友高亢大声的浪吟就声声入耳，那软腻腻的娇哼听得我是心跳加快，分辨
不清她是在做戏，还是真的快攀上了高潮。

　　“啊啊唔！～ＦｕｃｋＭｅ！～～用力操人家！～唔！～Ｙｅｓ～～用你又
大又粗的东西插到人家最里面！～～～唔唔！～ＭｙＧｏｄ！～～好棒！～～啊
啊唔！～人家好舒服！～～啊啊唔！～Ｆｕｃｋｍｙｂｒａｉｎｏｕｔ！～～啊
啊唔！～～天啊！～～”

　　眼睁睁看着我女友骑在一个马来西亚小男生的身上，看着她嫩穴淫液横流的
浪叫，主动而夸张的用粉臀套弄着那小男生的粗鸡巴，我心里是乱作一团，心“
嗵嗵”的仿佛要跳出嗓子眼，可看着那一旁的镜头，我只能坐在一旁不敢声张。

　　眼前的那噶也是兴奋到了极点，而在他的指挥下，我女友就摆出了更加不堪
的姿势骑在了他身上。

　　女友似乎也没有犹豫的余地，她就乖乖的扶着那噶的肩头，挺起雪艳的上身
，跪坐在了那噶腿面上，而接着她又收起白皙的长腿，先后弯起两边的膝头，然
后纤纤的嫩白小脚丫蹬着沙发面，就仿佛深蹲似的分腿蹲在沙发上。

　　那噶似乎还不尽兴，就双手抓上我女友的膝头，缓缓向两边分着，我女友一
双玉足就蹬在那噶腿两侧比肩略宽位置，随着那噶的动作，她就仿佛是做着八字
脚的马步一般，玉足和弯着的双腿就向两边大大打开着，直到和她身体都成了一
个平面。

　　她就这样仿佛绽开的雪莲似的，对着那噶完全展示着赤裸的身子，毫无保留
的大开着正被那噶肉柱深深插入的嫩白腿根，蹲在那噶身上，娇躯缓缓开始起伏
，一下下再次套弄服侍起那噶的粗鸡巴。

　　我就坐在一旁，从侧面看去，女友全身上下那香肌雪肤在乌黑秀发的映衬下
，白得是沭目惊心，配上晶莹汗珠下隐隐透出的潮红，更是诱人至极. 她胸前一
对乳量惊人的雪白乳球更是突显著她藕臂的细直，她纤腰的收窄，还有她那玉滑
裸背的玲珑曲线。

　　她婀娜而健美的雪腻腰股带着动人的两个腰窝，而下面那白皙的臀丘丰腴而
丝毫没有赘肉，绵软中又藏着紧实的肌肉，让那少女的臀线是峰起浑圆，翘挺的
让人不忍侧目；她粉臀下的那一双雪白的修长玉腿更是美得让人无法挑剔，纤细
笔直，优美流畅，又充满柔软的弹性。

　　可眼前，我女友这般青春美艳的碧人却光着身子摆出了一幅仿佛青蛙一般，
又不堪又丑陋的淫荡姿势，大开着腿根，深蹲在一个全身黑黄的丑陋马来西亚男
人的腿面上，而她雪白腿心那粉嫩的肉穴更是牢牢吞入着那男人一柱擎天的紫红
粗鸡巴，浊液粘连，淫水四溢。

　　眼前那淫秽不堪的一幕强烈的刺激着我的视觉神经，在如同刀割的痛苦和耻
辱中，我就看着心爱的女友光着雪艳的身子，摆出丑陋而下流的姿势，放浪的上
下猛摇着她饱硕的丰乳，分开马步似的玉腿不住加速的起伏蹲起着，两瓣浑圆翘
挺的臀丘开始有节奏的向后紧绷着。

　　女友就仿佛美肉做得泄欲玩具似的，身子上下主动猛烈起伏，嫩白的屁股蛋
一下下拍打着男人的腿面，让男人那紫红玉米棒似的大鸡巴就仿佛变魔术似，一
记记的整支向上塞入她大白桃似的粉臀，在淫靡的“噗滋～噗滋～”和“啪叽～
啪叽～”声中，把她腿心粉嫩的小蜜洞涨成骇人的正圆，一次次连根塞满她敏感
软腴的阴道，榨出粘糯浆滑的淫汁，直到她臀丘狠狠坐在男人的耻骨上，没有一
丝缝隙！

　　那噶就伸手大肆抓揉着我女友那一对傲人的雪乳，他低着头，异常兴奋的看
着他自己那挺硬的鸡巴在湿滑黏腻的淫水中一下下分开我女友那粉嫩酥软的两瓣
小阴唇，深深插入那紧凑火热的嫩穴，享受着那嫩脂软瓤的完全包缠，混杂的大
声低喘着。

　　“嗯！！～～ＦｕｃｋｉｎｇＧｕｕｄ！～～嗯嗯！～～你这个中国母猪可
真骚！～嗯嗯！！～这么大的奶子！～～Ｃｉｉｂａｉ！～～嗯！～欠操的肉洞
里水又多！～嗯！～喜欢上我的大鸡巴了吧！～～嗯！～用力夹！！～～嗯嗯！～～”
我女友就摆出那淫秽而丑陋的姿势，蹲在在那噶腿上，丰腴优美的臀丘起伏摇摆
着，在一片片雪白的臀浪中卖力的套弄着那噶的粗鸡巴，她仰着螓首，马尾上下
摇晃，紧闭着美眸，咬着红馥馥的樱唇，娇羞不堪的大声呻吟着，“啊唔！！～
Ｙｅｓ！～～啊！～～你大鸡巴好棒！～～啊啊唔！～好粗！～啊唔唔！～Ｓｏ
Ｇｏｏｄ！～～啊唔！！～Ｙｅｓ～～用力操人家～～”

　　我心惊肉跳的看着眼前这淫靡不堪的一幕，看着那东南亚男人的鸡巴就在我
眼前一次次在我女友腿心中进进出出，女友粉嫩的外阴已经被男人抽插得有些红
肿了，胀卜卜的，仿佛是熟透的水蜜桃，而随着男人那丑陋的紫红肉柱一次次在
其中猛搅，她水盈盈的腿心就泌溢而出泉涌似的的淫汁，股股顺着她雪白的臀尖
淅沥之下！

　　和女友恩爱的半年的时间，我都从来没有见过她嫩穴会湿成这样！真的是淫
汁横流得一塌糊涂！我胸口里是剜心般的痛苦和难受，可急得如同热锅上的蚂蚁
似的，我又被迫只能坐在一旁，目睹着每个细节。

　　十几分钟，眼前我美艳女友和一个丑陋东南亚男人那不堪入目的交媾秀丝毫
没有止息，我女友白嫩的娇躯就一直骑在那马来西亚男人黑黄的身体上，她就保
持着那丑陋而淫荡的姿势，玉手死死抓着身前男人的肩头，雪腻的长腿屈膝的大
大分在两侧，仿佛攀附在树上的雪蛙。

　　她粉嫩嫩的小脚丫踮着足趾，就一直在沙发上竭力支持着身子，而她就马尾
辫乱摇，蜂腰急速的上下弹动，玉润的大腿酥酥紧绷，白嫩的腰股肌肉圆鼓成团
，圆翘丰腴的雪臀就剧烈的猛摇抛耸，不时上下打圈，就在我眼前，她那满是汗
珠的白皙臀肉就晃出片片酥酥白白的臀浪，异常淫艳。

　　女友那狼狈而下流的姿势让她下身一直悬空着，她和那噶的两人就只有交合
的耻部紧密相接，女友就全靠强韧的大腿和腰股的力道上下运动，娇躯颤抖着撅
着雪股死命地摇摆，套弄着男人耸立的粗大肉柱。

　　她婀娜雪白胴体上透着长年跳舞而锻炼出的紧实肌肉，线条是既优美又舒展
，在她猛烈的动作下是不住紧束张弛，充满青春活力的美感，可偏偏她又正用那
丑陋而下流的姿势蹲在一个东南亚男人的身上，骑马似的摇着丰腴的雪臀，香汗
淋漓的用嫩穴主猛烈的套弄着那男人恶心的粗鸡巴，那种强烈的冲突显得是那么
不堪，又是那么奇淫魅惑！

　　纵使我心痛而屈辱的不愿承认，可身边的女友眼看就要套弄着那噶的鸡巴而
攀上高潮，她就仰着红透了的俏脸，似难过又似娇痴的蹙着黛眉，檀口湿热的急
喘着，艳治而大声的不住娇呼。

　　“啊唔！！～ＭｙＧｏｄ！～～啊啊！～～要死啦！～～啊啊唔！～你要操
死人家了！～啊唔唔！～ＳｏＧｏｏｄ！～～啊啊唔！～好棒！～Ｙｅｓ～啊啊
唔！～Ｆｕｃｋｍｅ！～～啊啊唔！～～天啊！～～啊啊！～～”

　　那噶大汗淋漓的半躺在沙发上，油亮的脸上也是舒服到了极点的神色，他一
下下向上挺着腰杆，配合着我女友的动作一下下把粗鸡巴疯狂的向上捣着，他两
只手更是狠狠的用拇指和食指指节夹住了我女友丰乳上嫩嫩的酥粉乳尖，毫不怜
香惜玉的大力拉扯着，就硬生生把我女友那浑圆的雪乳拉成了圆长的蜂尾状！

　　那噶又狠命抽插了几十记，只见他突然腰杆一挺，全身一僵，狠命的向下拉
扯着我女友粉嫩乳头，得意的大吼着，就再一次就直接在我女友的嫩穴中射了出
来！

　　“嗯嗷！！～～干死你这只中国母猪！～嗯嗯！！～看我灌满你的小逼！！
～～嗯嗯！～把你母猪的肚子操大！！～Ｃｉｉｂａｉ～～嗯嗯嗷嗷嗷！！！～～～”
被那噶的精液一烫，我女友也转瞬就娇躯猛颤起来，她“啊唔！！～～”一声的
高亢莺啼，雪臀就死死坐在了那噶的腿面上，就在我眼前她白生生的长腿一阵控
制不住的哆嗦，酥橘的足趾一阵紧蜷，稀蜜似汁水就从她那被肉柱塞满的嫩穴中
蓬泄而出！

　　就当着我的面，我那清纯美艳的女友就骑着那马来西亚男人的粗鸡巴，高潮
到喷出了淫水！我爱恨交加的盯着女友赤裸的侧影，茫然的傻在了一旁……

------------------------------------------

　　那噶和小慧在猛烈的高潮后就疲惫的抱在了一起，我就仿佛外人似的坐在一
旁，心里异常不是滋味。

　　半晌，那噶伸手关了摄像中的相机，又对着跨下，给小慧拍了几张嫩穴中塞
着软下的鸡巴，交合处倒流出精液的照片。我不知所措的看着眼前的一幕，而之
后，小慧沉默的推开了那噶，雪白的大腿上流着混浊的精液，几步冲入了浴室。

　　我晃神间突然感到腰间的震动，摸出手机，上面竟然是陈律师的电话。

　　脑海中满是刚刚我女友光着身子被那噶猛操的一幕幕，我两步冲出了屋去，
接通电话，气急败坏的接通了电话，而里面就传出陈律师好似关切的声音“Ｈｅ
ｌｌｏ～是Ｋｅｖｉｎ呀，你和你Ｗｉｌｌａ好呀？”。

　　我恼怒得再也顾不上什么礼貌，大声喝道，“好什么！？你…怎么弄的！？
你…不是说“结婚”都是停留在文件上的么！？可现在…现在！怎么弄成这样！？”

　　“唉，抱歉呀，Ｋｅｖｉｎ，那些资料，可都是Ｕ国政府要求的，我没有办
法的呀？”陈律师圆滑的说着。

　　“你！？…你这什么意思，难道你不是应该负责么！？”

　　“唉，Ｋｅｖｉｎ，Ｗｉｌｌａ和那噶应该已经“工作”完了吧？你看，你
们进行的不是很顺利么？过去的就过去吧，ｒｉｇｈｔ？安慰安慰Ｗｉｌｌａ，
就好了。”

　　干！我们不但花了钱，而女友就这样被那个陌生的东南亚人狠狠操了，怎么
会安慰安慰就好？

　　“什么！？那你之前都是胡说八道么！”听着陈律师那根本不当回事的语气
，我气得是大声吼着。

　　可接着，电话中陈律师的语气丝毫没有抱歉的意思，反而突然强横起来，
“Ｋｅｖｉｎ，你怎么能这么说！？你知道，你们的事情我已经很费心了！其实
按照合同，我的工作已经完成了。两周后，面试之后你们等着文件就好了，然后
另外一万Ｕ元的账单就会寄给你们，其它的，没什么事情，就不要再联系我了！
我现在在忙别的ｃａｓｅ，ｏｋａｙ！？”

　　“什么！？你…”不等我说完，陈律师就生硬抢白道，“好了，Ｋｅｖｉｎ！
我还有事，先这样吧，你们都是成人了！自己处理吧！”说着，电话中就传来了
“喀嚓”挂断的声响。

　　干！我恨得是牙根痒痒，可是现在小慧文件也签署寄出了，我一半的定金也
付了，现在陈律师这样蛮横不讲理，我们也是完全没辙呀！

　　现在，那“资料”也准备完了，之后，我要怎么面对女友呢？我全身发软，
心里憋得难受，望着楼道外那喧闹的Ｕ国街道，不敢相信发生的一切……

----------------------------

　　看着手机上的时间，已经快下午三点了，那噶就白玩了我女友两个多小时！ ？
我心里异常烦乱，脑海中空洞洞的走回了那凌乱的房间。

　　我该安慰小慧什么呢？以后我能无所谓的面对她么？以后每一次和她亲热，
我会不会都回想起她的嫩穴被那马来西亚小男生用大鸡巴插得是湿软淫濡的幕？
我能原谅她么？

　　不！这些也许是我的错，作为他的男友，我没能力保护她，帮助她。反而就
这样屈辱的看着她被陌生的男人用大鸡巴欺辱淫玩。我应该自问的是，她能不能
原谅我呢？

　　我自责而自卑的走回了房间，可看到空空如也的客厅，听到寂静无声的浴室
，我一下愣住了。

　　而不远的一间睡房中正传出稀嗦的声音，让我心跳一下又猛地加速了起来，
我径直的朝那房门箭步迈去，站在门口，屋中的一幕让我立时傻了眼。

　　凌乱的房间中光线异常充足，让人能清清楚楚的看到一张单人床上一黑一白
，一男一女，两具赤裸交叠的肉体－－那男人正是那噶，而那女孩，正是我的女
友小慧！

　　我女友雪白柔软的娇躯以一种不可思议的方式对折着，她上身躺在床面上，
柳腰最大限度的弯着，她一双修长的玉腿就极夸张的向上抬起，浑圆的大腿就向
上挤在她腰身两侧，把她胸前那大把大把的丰腴乳肉都挤得是盈雪似的滚溢着，
而她的腿弯就从两胁下伸过，居然就别在她香肩之下，而她纤长的小腿就几乎是
枕在了脖颈后，直到细润的脚踝在她自己的螓首后交叠，酥酥粉粉的娴雅足掌就
轻勾着对着空中。

　　由于这样的姿势，我女友雪润的丰臀就死命的向上翘着，她白皙光洁的腿根
就大大的分开着，毫无遮掩的向正上方挺着，她白皙丰润的耻丘也是向上微凸着，
让人可以一清二楚的看见她腿心那鲜嫩娇粉的小凤穴，和下方同样酥粉的羞人菊
门。

　　只是现在，我从门口就清晰的看到她腿心那本只有一线蜜缝的穴口却正被一
根玉米般出大的紫红鸡巴狠狠的捣入，夸张的撑开，满满涨成了正圆，她穴口那
两片娇腴嫩唇就被大肆的挤翻开来，甚至都剥露出嫩膣中一丝鲜红的嫩肉！

　　我女友那雪白的娇躯就那样夸张而下流的对折着，而那噶干瘦而宽大的身体
就仿佛大字型，整个都趴在我女友的身子上，他多毛的双腿分开，膝盖着地，仿
佛做着姿势怪异的俯卧撑似的，起起伏伏，猛顶着腰杆，跨下就正对着我女友向
上挺起的阴阜，他就异常落力用粗鸡巴整支抽插着我女友紧小的嫩逼，耻骨一记
记狠狠撞击在我女友的屁股蛋上，把我女友雪白娇嫩的臀肉都撞得是阵阵酥颤！

　　天！这已经是那噶今天第三次了！他还没玩够么！？他真以为我女友是她老
婆？还是仅仅把我女友的身子当成了他泄欲的工具！？

　　就在我眼前半米的床上，我女友就竭力弯着白皙柔软的身子，保持着那对折
的下流姿势，乌黑的秀发散在床面上，青春美艳的俏脸转向一旁，大大的美眸无
神的望着墙壁，两只白皙的玉手在两边死死抓着床单，雪白的腿根就那样毫无保
留的大开，高挺着，任由那个马来西亚小男生再一次用粗鸡巴在她娇腻的阴道内
横冲直撞！

　　我难受的要死，气得是全身发颤，可是看到那噶摆在床头柜上的相机，我又
无助的不知如何是好。

　　我要怎么办？阻止那噶么？可他又一定会说是我妨碍了他拍摄“资料”！可
我就这样看着么？任由他这样把我女友柔软的胴体摆成这奇异下流的姿势，用鸡
巴第三次在我女友身体内恣意妄为！？

　　我揪心的愣在门口，可眼前的那噶却是毫不顾忌我的存在，他胳膊肘撑着床
面，干瘦的屁股有节奏的拱着，用大鸡巴结实的在我女友嫩逼中耕耘，同时他更
是用手强行掰过我女友红晕的美艳俏脸，伸出恶心的大舌头，在我女友的檀口中
放肆的舌吻着，捣动着。

　　他就同时把两条他身上的大肉肠塞在我女友的娇躯中，得意的嘟囔着，“嗯
…Ｗｉｌｌａ…嗯哦…你可真是个小荡妇…奶子那么大…逼又嫩…嗯…身子还这
么柔软…还能这么操…嘿…真是天生淫荡的身体…嗯…等你成了我的老婆…我可
要天天操你…嗯哦…”

　　被那噶两只大手钳着，我女友只能红着秀靥，蹙着柳眉，无处可逃的承受着
那噶的大舌头，只排拒的“啊唔！～”的娇吟着，可她身体就被完成那几乎对折
的淫靡姿势，挺起的嫩穴就一次次被那噶粗大硬挺的肉柱直插入底的塞满，根本
无法反抗。

　　我站在一旁，无比的痛苦而难受，心爱的女友就在如此近的距离，我不但不
能碰触，反而要眼睁睁的看着一个丑陋的东南亚小男生把她白皙粉嫩的娇躯摆出
下流奇异的姿势，压在多毛黝黑的跨下，用他那紫红色的粗大阴茎有一次抽插我
女友紧小的嫩逼！

　　那噶就在我面前，用他恶心的大嘴在我女友的樱唇，雪腮，和脖颈上放肆的
舔咬着，他双臂向上同时死命的压在我女友别在颈后的嫩白小腿，强行把我女友
的娇躯压得是更弯，大手享受的把玩着，抓钳着我女友那粉嫩嫩的香滑小脚丫，
下体更是发泄一般疯狂的猛捣着着我女友白嫩腿心的嫩穴。

　　他每一记都是蛮狠的把他粗大的阴茎连根插入，直到跨下猛打在我女友丰腴
的阴阜上，把我女友白皙丰腴的臀肉撞得是不住雪颤，他那肉柱更是一下把我女
友娇巧的嫩穴口涨成吓人的杯口般大小，直把我女友肉洞口周围的娇粉嫩肉撑得
半透明一般！

　　他那硬烫的龟头就狠狠撞在我女友膣穴的花心，那盘根纠错的肉柱同时把我
女友紧凑的阴道完全塞满，就在气泡和汁水猛烈挤压的“噗哧！”声中，厮磨撩
刮着我女友湿濡花径内每一寸层层叠叠的细嫩肉壁，享受着那突破一圈圈紧迫酥
肉的奇妙快感！

　　我就站在床边，在阳光下极其清楚的看到我女友那两片粉嫩阴唇是湿软不堪，
就不停翻进翻出的紧夹着那东南亚男人又紫又黑的粗鸡巴，看着那男人用满是疣
节的阴茎一下下操着我女友那最私密的嫩逼，看着他那硬烫的男性生殖器一次次
在我女人那本该只属于我的阴道中抽插享受，我只觉又懊恼又耻辱，是无法言表
的难受。

　　那噶就这样当着我的面，用鸡巴在我女友嫩穴中不停的大力抽插又足足玩了
二十几分钟，直把我女友娇嫩的穴口插得是格外红肿，两人生殖器密合出黏稠的
浆水早被磨成了道道白浊的泡沫，粘满了我女友嫩红的穴口和那噶紫黑的鸡巴，
显得是那么污浊淫秽.

　　可是，那噶似乎根本不知足，他缓缓减慢了腰杆的动作，调整着姿势，把干
瘦的身体撑高，在我女友的嫩穴中“噗”的一声拔出了淫滑不堪的鸡巴，他得意
的笑着，低下头，故作亲咬着我女友的耳垂，小声的不知道嘀咕着什么.

　　而紧接着，就在我女友美眸还有些失神时，只见他侧着身体，一手抓握着他
自己的鸡巴，下体落力的狠命一挺，又把鸡巴塞入了我女友的嫩穴。

　　“啊啊唔！！！～”就只听我女友一声惊心动魄的惨呼，我立时心里一紧，
我疑惑的猛瞧向女友的腿心－－我顿时惊慌的发现那噶那玉米似的紫红粗鸡巴竟
然半截插入了我女友粉橘的屁眼！他那粗大的肉柱甚至狠狠把我女友两片浑圆雪
腻的？？屁股瓣撑得都无法并拢！

　　干！！！

　　这个那噶居然把鸡巴插入了我女友的屁眼！？我虽然也幻想过和女友肛交，
可我每次刚一提起，她就大骂我色狼，而之前，陈律师给我翻看记录，我记得女
友也写得清清楚楚，她和以前的男友也没有肛交的经验呀！

　　难道现在，眼前这个陌生的马来西亚小男生就把我女友的粉嫩小屁眼给开苞
了么！？

　　我一下傻在了当场，而床上的女友也是杏眸圆睁，黛眉紧蹙，俏脸上满是大
惊失色的神情，尖叫挣扎着，“啊唔！！～～不要！～～啊唔～不要那里！～唔…”
可那噶根本不给我女友反抗的机会，他大嘴一下就死命压上了我女友的檀口，舌
头猛捣着，双手向上死死钳住我女友的粉嫩的玉足，把我女友对折的雪白胴体牢
牢压在身下，然后干瘦黝黑的屁股紧绷拱着，就一寸寸把粗大的鸡巴全塞入了我
女友那从未被开发过的粉幼菊门，然后一下下抽送了起来！

　　我女友小嘴被死死封着，她就只能“嗷呜”的呜咽，她大大的星眸就无助而
痛苦的圆睁着，缓缓淌出晶莹的泪花，而她一双雪白的藕臂就本能的一下攀上了
那噶黑黄的脊背，死命捶打抓挠着，可她柔软的胴体就被那噶死死的压得对折着
，她这样的反抗根本是无济于事。

　　那噶完全是不管我女友的死活，他挺着腰杆，把他那本就格外粗大的鸡巴粗
鲁的强行往我女友的极小菊门中塞着，就开始一下下使劲的抽插起我女友那从未
被其他异物侵入过的细幼直肠！

　　小慧！！

　　我恨不得喊出声来，一把抓上那可恶那噶的头颅！

　　可是，我这样做会有怎样的结果！？倘若那噶胡搅蛮缠，他一定会藉机再操
一次小慧。而倘若和他翻脸，甚至动手，一定会招来Ｕ过警察，不但给我自己惹
来麻烦，让小慧之前的“献身”全部浪费，倘若就此小慧被遣送回国，最后还是
害了她呀！

　　我脑海里各种思绪冲撞着，心里的爱恨悲愤一同翻滚着，我只觉心脏猛跳的
撞着胸口，难过的全身巨颤，可我还是站在屋子中，麻木的一动不动。

　　我女友白嫩的藕臂不停捶打着那噶干瘦的后背，她死命扭着俏脸，终于挣开
了那噶的大嘴，异常痛楚的娇呼哭喊着，“啊啊！！～那噶！～～Ｎｏ！～～啊！！
～你弄疼我了！～～啊唔～～Ｐｌｅａｓｅ！～～啊啊！！～求你不要！～～啊
～～那里会坏的！～唔！～～”

　　面对我女友的哭嚎，那噶不但没有半点儿手软，反而咧着嘴，蛮横的朝我女
友的雪臀中塞着鸡巴，得意的坏笑着，“嗯！～～Ｗｉｌｌａ！～没事儿的～嗯！
～ｙｕｅｋｎｏｗ，肛交在这里是很普遍的～～嗯！～～嘿，这是你第一次吧～
～一会儿就好了！～～嗯！～”

　　Ａ片是Ａ片，里面的肛交都有各种的预备工作，帮助女优扩张肛门，可眼前
，那噶就仅仅藉着些淫液的润滑，就硬生生的把他那格外大号的粗鸡巴往我女友
的粉嫩小屁眼中狠戳，那怎么是我女友那娇嫩的身子受得了的。

　　我女友疼得是不住的哭嚎，可那噶每次挺动腰杆都往我女友紧窄的直肠最深
处戳着，狠狠撑开那极紧的小菊门，直把我女友雪白丰腴的臀丘都插得明显的凹
陷进去；而那噶每一次粗鲁的拔出大半截鸡巴，我女友菊门的括约肌就紧紧勒着
那肉杆，弄得我女友屁眼附近那酥粉的娇肤都被扯得凸出，甚至都耷拉出一截嫩
红的肠肉。

　　而那噶鸡巴的肉柱都有杯口那么粗，他那样狠狠的捣着我女友的娇嫩屁眼，
就真的把我女友这从没被开发过的另一个小肉洞扩张得撕裂！

　　我就清楚的看见随着那噶粗大的阴茎在我女友肛菊中大力刮刨，嫩红的血痕
就渗出了我女友那本不是性器的小肉孔，而在那小洞口一道道被挤出的白浊浆水
也很快混入了血腻，透出了清晰的樱色。

　　天…

　　那噶就真的把我女友的小屁眼开苞了，竟然还都见血了！

　　我这正牌男生都不敢痴心妄想的玩法，居然被这个马来西亚小男生第一个享
受了？而他的动作那么粗鲁，会不会真的把小慧弄伤？而准备这可恶的“资料”，
真的要肛交么！？

　　可现在亡羊补牢也来不及了！小慧面对的只有两个选择，一个就是被发现作
假，被遣送回国，另一个就是任由那噶鱼肉呀！

　　我慌张难受的傻在一旁，就无能为力的看着女友雪白赤裸的身子对折的被那
噶压在身下，看着那马来西亚小男生紫红的粗鸡巴一下下没入我女友雪白的臀缝
间，把我女友浑圆的雪臀插得是不住挤压变形，那骇人的肉柱就狠狠把我女友娇
幼万千的小屁眼捣出混着鲜血，淫水，和肠液的粉腻浊浆！

　　女友那仿佛疼得都不是人声的痛叫就一下下冲入我的耳朵，狠狠撞击着我的
心。

　　“啊呃！！！～～不要！～呃！！～嗷呜！！～唔唔！！！～～求你了！！
～啊啊额！！！～～～”那噶脸上带着奇异的兴奋，他趴在我女友身子上，干瘦
的屁股用力的起伏着，用着身体用全身的力气，就狠狠的如同打桩机一样，把他
那根紫红色的粗鸡巴又深又猛的一下下我女友那紧窄娇柔的直肠塞满着。

　　虽然那噶身体干瘦，可他一米九的身高，再加上大骨架，他每一下重压，都
把整个床面连带着我女友雪白柔软的胴体深深的向下压着，把床面压得就弯曲的
跳板，而他那根肉棒就同时蛮横的全挤入了我女友酥粉的小菊门.

　　藉着那床垫猛然弹起的力道，那噶的肉柱就一下几乎全从我女友的臀丘间拔
出，而两人的身体就在那瞬间仿佛都弹离了床面，就在我女友那嫩白浑圆的粉臀
弹离床面悬空之际，那噶就加上落下的力道，藉着身体的重量死命下压，就仿佛
要把我女友雪白的身子碾碎似的，再一次狠狠把床面压弯，把整支粗硬的鸡巴全
插入我女友那粉橘的小屁眼，直塞入那娇柔直肠的深处！

　　那不堪重负的床就仿佛在倒塌边缘一样，不断发出巨大而刺耳的“吱咯！！
～～吱咯！！～～”声。

　　同时，两人耻部一次次猛烈碰撞，肉贴肉的挤压空气，那噶的卵蛋一记记狠
狠拍打在我女友雪白的臀丘上，发出响亮的“啪！！～～啪！！～～”声也就在
屋中回响。

　　那噶全身是汗，就把我女友当没有痛感的充气娃娃一样，死命的操着我女友
的小屁眼，异常得意的狂吼着，“嗯嗷！！～～～Ｃｉｉｂａｉ！！～～嗷！！
～干你这个小荡妇～～嗯嗷！！～～操烂你的小屁眼！！！～～～嗷！！～～看
我把你这个中国母猪操得走不了路！！～～嗯！！！～嗷！！～”

　　随着那噶猛烈而粗鲁的抽插，我女友玉手死命的抠着那噶的后背，她粉嫩嫩
的小脚丫就螓首后紧绷着，她雪白柔韧的胴体就宛若是狂风骤雨中的百合，在风
中被压弯着，无助的不断猛烈摇摆起伏着，她死闭着美眸，紧蹙着黛眉，承受着
娇柔菊门内无休止的蹂躏，死去活来的痛叫着。

　　“呃！！！～～Ｈｅｌｐ！～～～啊呃！！！～不要！～啊！！～～啊呃！！！
～～好疼！！！～唔唔！！～～求你了！～～啊嗷！～那噶！～～～停下来！～
啊嗷！～要死了！～～啊！！～疼！！！～唔！！～～”无数声音回响巨震着，
整个小房间中就天摇地动一般！

　　天！那噶这个混蛋！他已经不仅仅是在玩我心爱的女友，他简直就是在用我
女友白皙的身子当沙袋，发泄他那暴力而扭曲的兽欲呀！

　　我女友那不堪一握的柔软柳腰会不会压断？她那从未被开发过的小菊穴会不
会被那噶的大鸡巴干弄成重伤？我女友已经疼成了这样，我可怎么办？

　　我又慌又乱，脑中乱作一团，可就在这时，只听“吱”的一声，身后的公寓
房门居然打开了……

-------------------------

　　虽然已经是下午，但客厅中的阳光依旧是格外充足，我站在门口猛转过身，
眼前就是在客厅另一端，刚进入屋门的三个男人的身影。

　　干！怎么回事儿！？

　　就我身后的房间中，一个异常美丽的混血女孩就一丝不挂的仰在床上，她那
格外柔软的雪白胴体就仿佛对折似的，模特般修长的玉腿分开别在胁下，白嫩嫩
的小脚丫交叠在蜷首后，在她身上，就正趴伏着一个骨架宽大，干瘦的躯干黑黄
恶心的东南亚男人，而那男人就挺着玉米棒似的紫红粗鸡巴，狠命的在那妙龄女
孩的粉嫩菊门中疯狂的抽插着。

　　床几乎崩裂的“嘎吱！～嘎吱！～”声，男人兴奋粗重的“嗯嗯！！”低吼
声，女孩几欲气绝的“啊呃！！”痛叫声，还有男女耻部肉贴肉，肉拍肉发出的
淫靡“劈啪！！～劈啪！！～”声就在整个公寓中回响。

　　而那个女孩，就是让我百般宠爱，刚刚和我交往了半年的心爱女友，而那个
东南亚男人，却是为了解决我女友在Ｕ国的身份问题，我花钱雇来当我女友“假
老公”的马来西亚小男生那噶。

　　眼前，就在这凌乱的公寓中，却又出现了三个皮肤黝黑的东南亚男人！

　　慌乱中我已经无法集中注意那三人的长相，只觉得几人都是黑色油亮的头发
，黑黄丑陋的皮肤，其中一个身高适中，身体微胖，另外两个都是消瘦矮小，只
是一个留着分头戴着眼镜，另一个半长的头发用发胶弄得立在头上。

　　三个男人似乎都是大学生的年纪，短衣短裤也是相当邋遢，三人拎着几个塑
胶袋有说有笑的站在门口，显然是对房间格外熟悉！

　　天！难道这三个人，就是之前那噶提到的室友么！？他不是说他们都出去了
么！？现在我女友就在身后的房间被那噶狠命的操着屁眼，我该做些什么！？

　　我感觉眼前发黑，后背发冷，慌乱的几乎要晕倒在当场，我不知道改说什么
，只能勉强走上前两步，口干舌燥的用英文说道，“我…我是…”

　　那三个男生一开始也是格外惊讶的望着我，可是半晌，听着屋中回响的淫靡
交媾声，三人嘲讽的相视一笑，而那个头发立在头上的男生也走上一步，咧嘴坏
笑着用蹩脚的英文说道，“哦，听那噶说了，他今天要操一个妞，还要摄像，说
是为了准备什么“假结婚”，嘿，还让我们几个晚点儿回来，你就是那个妞的男
友吧？你叫…Ｋｅｖｉｎ？嘿，他们还在操呢？”

　　干！我美艳的女友就在我面前狠狠的被一个马来西亚小男生操着，我不但顶
着这大绿帽，而且这一幕还被那男生的三个室友撞破！我只觉得脸上是一阵烫一
阵凉，耻辱难受的想死的心都有呀！

　　更可恶的是，那噶还把这事情的来龙去脉全告诉了他室友，这可不是更麻烦
了么！？

　　我站在客厅中，听着女友就在身后的房间中被一个陌生男人操得是痛声浪叫
，就这样面对那男人的三个室友，我也不知道自己脸上是怎样一番狼狈尴尬的丑
态，我只能狠狠咬着牙，死死攥着拳头，盯着眼前几人，说不出话来。

　　旁边两个男生也是起哄的低声笑着，而那个头发立着的男生又上前一步，瞟
着我身后的屋子，继续讥笑的说着，“喂，ｍａｎ，你没听到我在为你么？嘿，
你不是聋子吧？那噶和你女友都操了两个小时了吧，他们还要操多久呀？嘿，操
着么大声，邻居都要抱怨了呀。”

　　妈的！眼前这个黑黄皮肤的东南亚小男生比那噶还要可恶，听着他讥讽的语
气，我狠不得一拳放到他这个干瘦的豆芽菜，可眼前这种情形，我也不能把事情
闹大呀。

　　我只好紧咬牙关，声音挤出牙缝，“我…不知道…”

　　与此同时，身后就不停传出那噶的低吼声，和我女友气绝娇腻的痛叫声，任
何一个成人都能猜得出屋中的那噶和我女友正在激烈的进行着什么勾当！

　　望着眼前三个小男生脸上那下贱的讥笑，我是又气恼又尴尬，只能挡在他们
三人面前，不知道还能做什么. 门口那两个小男生也放下了手中似乎装着食物的
塑胶袋，凑到了我面前，那个微胖的男生一脸的疹子，他也咧嘴淫笑着，“Ｓｈ
ｉｔ！两个小时呀，那噶这混蛋射了多少次呀？嘿，你女友也够厉害的，还有劲
儿陪他操？嘿嘿”

　　妈的！我心中暗骂，可是我也不能和他们发生冲突，只能冷着脸站在那里。

　　一旁那两个矮小的男生也跟着又是干笑了两声，而那个头发倒立的男生就准
备从我身边越过，同时对他身边两人嘴里嘟囔着，“嘿，我们也去看看热闹～”

　　干！这怎么能行！？我女友被那噶操了还不够，她光着身子被大鸡巴抽插屁
眼的下贱模样还要被那噶几个室友看光么？

　　我头皮发麻，僵硬的身子一侧，半伸出胳膊，挡在那个头发竖立的男生面前
，低声用英文说着，“喂，这样不好吧…”

　　那男生一愣，然后小眼瞥着我，坏笑着，“哦，你别担心，我知道他们在摄
像，嘿，我们会小声的～”

　　“是呀，我们可不会干扰“那噶”的好事的～”那个微胖的男生也在一旁起
哄着，然后向戴着眼镜的那个矮小男生一同向门口走去。

　　我心里是又急又慌，连忙退了一步，伸开双臂，挡着那三人，低声反对着，
“这…这样也不行！”

　　面对着我的阻拦，那头发立起的小男生丝毫没有退缩，他仰着头，脸上一副
不可一世的样子，凑到我面前，悻悻的威胁道，“Ｆｕｃｋ！～“ｙｕｅ”ｋｎ
ｏｗ，这是我们的房间，我们可以随时让你滚出去！我们不会破坏那噶的好事，
你也给我们闭嘴！”

　　干！看着他那副盛气凌人的模样，我气得仿佛要吐血，我全身发颤，险些控
制不住就一拳朝他脸上打去！可虽然我自信一个人就能解决眼前这三个歪瓜劣枣，
可是一担事情弄大，惹到了警察介入，把事情弄个水落石出，就没法收场了呀！

　　我气得是心脏狂跳，猛喘着粗气，可是却不能真的动手，而眼前那三人见我
不敢吭气，就小人得志的坏笑着一拥而上，撞过我的阻拦，全凑到了门口！

　　我慌神的猛然转过身，望向屋内的一幕，由我女友主演的成人现场就一下映
入眼帘，而也就被趴在门口的那三个东南亚男生看得是一清二楚。

　　“啊呃！！！～疼！～～～啊呃！！！～呃！！！～～Ｐｌｅａｓｅ！～啊！！
～不要啊！！！～唔！！～～”女友一声声痛不欲生的哭叫是充耳袭来，她银牙
紧咬，黛眉拧成一团，晶莹的珠泪就从她紧闭的秀眸中夺眶而出，可她雪白柔软
的身子就被那噶死死的压着，她只能保持着那瑜伽似的姿势，承受着男人粗大阴
茎一次次的冲击。

　　女友雪白修长的一双玉腿就分在身体两侧，高抬得别在肩胛后，穿过胁下，
直到纤细的小腿交叠在螓首后上方，随着那噶一记记用粗大的鸡巴疯狂的操着她
臀缝间那娇粉的屁眼，我女？？友那雪白浑圆的臀丘就不住凹进凸出，夸张的变
形，她胸口那被迫挤出的大量乳肉，也是白花花的滚溢着，而她交叠在头后的两
只白嫩可人的小玉足，就不停胡乱的在空中抓挠着，是那般无助而淫艳。

　　压在我女友的胴体上，那噶干瘦的腰杆就车床似的狂猛剧烈的起伏着，狠命
的撞击着我女友的腿根，把床面一次次狠狠的压弯着，他那根紫红的粗鸡巴仿佛
每一记都更深更猛的在我女友那淌着血丝的娇嫩菊门中抽插，一下下把我女友光
润如玉的臀缝间撑出一个杯口似的骇人肉洞！

　　那噶得意到极点的吼声更是在房间中回响，“嗷！！～～Ｗｉｌｌａ！！～
你的屁股可真棒！！～嗷！！～Ｃｉｉｂａｉ！～你屁眼紧成这样～嗯嗷！！～
～还真他妈是第一次！！～～～嗷！！～～Ｆｕｃｋ！！～爽死了！！～嗯嗷！！
～你这个中国母猪！～～还真是让我惊喜呢！！～～～嗯嗯！！！～～”

　　我女友仿佛已经疼得是注意不到周遭的情况了，听着她痛不欲生的哭叫，看
着她雪白臀丘上的血丝，我胸口沉重的像压了铅块，心里疼得如同刀割，可我茫
然的站在门口，身边那三个东南亚男生就把我女友那傲人的雪乳，圆俏的玉臀，
酥粉的嫩穴，连同她那正在被男人狠狠抽插，撑涨得不成样子的娇小屁眼全都看
了精光！

　　“哇噢…这个小妞可真白真嫩…”那个戴眼镜的矮小男生到吸着气，小声惊
叹着。

　　“嘿…脸也是那么标致，Ｓｈｉｔ…这身子更是Ｓｍｏｋｉｎｇｈｏｔ！…
…看那一对大奶…还摆出这么浪的姿势…嘿…你女友可真是极品的骚货呀…”头
发竖立的男生一脸讥讽的淫笑着，瞥视着我。

　　“Ｆｕｃｋ…那噶这次可是赚翻了…居然给这个小妞的屁眼开苞…嘿…你女
友这么骚，你居然没玩过她屁眼？…你还是不是男人呀…”微胖的男生龇着牙，
讥笑着。

　　天！

　　窗户透入阳光下，就在我面前的床上，我女友全身是一丝不挂，她那雪白柔
软，上帝完美杰作似的胴体还被扳成对折的淫荡姿势，而一个马来西亚小男生就
发泄的骑跨着肉玩具似的骑着我的女友，用他胯下的粗鸡巴死命捣着我女友才从
未被开发过那酥橘的娇嫩屁眼，这一幕还被那男生的三个室友看光，他们就七嘴
八舌的讨论着我女友的身子，大肆的侮辱着我！

　　我觉得头上的血管都要爆裂了，胸闷气短，脚下发软，可为了解决女友的身
份问题，我还只能站在那里，一言不发，崩溃似的看着眼前的一幕。

　　那噶干瘦的身体摇晃得越来越快，他膝盖支撑着床，猛烈的挺着腰杆，一次
次从上至下，狠狠的撞击着我女友浑圆的臀丘，他恶心的卵袋也随之在眼前摇摆
，一下下猛然的拍打着我女友满是粉腻浊液的腰椎臀缝，肉撞肉的“劈啪！～劈
啪！～”声是格外淫秽。

　　他肘部撑着上身，双手死死钳着我女友粉嫩嫩的小脚丫，不给我女友任何挣
扎的余地，就用他跨下黑毛中那青筋纠错，粗大如玉米一般的紫红鸡巴狠狠捣入
我女友不堪蹂躏的紧小菊门，在我女友直肠内那交错的软腴肉壁中发泄的抽插着。

　　耳畔，除了那噶不停的低吼，我女友阵阵痛楚的哭嚎，还有另外那噶三个室
友污言秽语的淫笑和讥讽。

　　“Ｄａｍｎｉｔ…这个中国小荡妇可真是极品呀…大奶翘臀…还生得这么雪
白…听她这淫叫的声，我鸡巴都硬了…”

　　“嘿…Ｋｅｖｉｎ…我说，你有这么个骚女友…在床上一定很过瘾吧…嘿，
ｙｏｕｋｏｗｎ，要是你还需要什么“资料”…我不介意帮忙…嘿，我可以帮你
好好操操她的嫩逼…”

　　“Ｃｉｉｂａｉ…看得可真清楚…你女友骚逼上居然光溜溜的…天生没毛的
骚货…”

　　“嘿…那噶说这妞都二十岁了…Ｓｈｉｔ…我看只有十六吧…看那两个肉洞
嫩的…水汪汪的真想吃一口…”

　　“Ｆｕｃｋ…这妞的身子真软…居然可以这么操…她是大学啦啦队的吧？…
用这个姿势操，鸡巴一定可以在她肉洞里插得很深…”

　　“喂…你们有向那噶要这个妞的电话了么…嘿…有空约把她出来…好好打几
炮…被这妞的大长腿夹着操她…Ｃｉｉｂａｉ…一定爽死了…”

　　“对对对…上次那个中国妞就是骚得一塌糊涂…这个妞一定更浪…”

　　干！我就听着这三个东南亚男生那目中无人的淫笑，气苦得是杀人的心都有
了，可我却不得不强忍着，全身发颤的站在门口。

　　足足有半小时，那噶已经是全身是汗，他也不换任何姿势，黑黄的身体如同
机械一般，粗暴而狂猛的用他又粗又硬的鸡巴抽插蹂躏着我女友玲珑雪腻，对折
出高难度淫荡姿势的玉体，他毫不怜惜的用壮硕火烫的男性生殖器一次次粗暴的
撑开我女友已经渗出大量血丝的小屁眼，把整支肉柱没入我女友那从未被如此撑
涨的紧窄直肠，就在我女友那本不是性器的娇柔肉腔内发泄着扭曲的欲火。

　　就在我们面前，我女友藕臂就无助的紧搂着那噶的身板，她雪白的玉腿别在
两胁下，就在那噶跨下的冲撞下不住紧绷，她一对滚着汗珠的雪乳被挤得不成的
样子，在男人胸肋上挤压成滚溢的扁圆，她雪白玉润的两瓣臀丘更是被那东南亚
男人的粗大阴茎狠插猛捣得不能并拢，她带着血丝的小屁眼就紧箍在那噶的肉棒
上，带着染成粉色的浆水，一下下夸张的凹进翻出，淫秽而惊人。

　　她美眸紧闭，潮红的雪靥上满是泪痕，她檀口中迸发出的痛叫已经是声音嘶
哑，可她敏感胴体中传来的剧痛又让她无法止息的哭嚎着，“呃！！！～不要！！
～～～啊啊呃！！！～呃！！！～～啊唔！！！～呃！！！～停下啦！！！～唔！！
～啊！！！～～”

　　终于那噶又狠狠抽插了几记，他猛然“嗯！！！”低吼了一声，干瘪的屁股
狠狠往我女友腿心用力的一顶，他身体突然僵住一动不动，垂着跨下的卵蛋一阵
紧缩－－我知道，他又在我女友的娇躯内射精了，而这一次，他还是喷射在了我
女友那从没被男人享用过的屁眼里！

　　和我热恋了半年的美艳女友，现在就当着我的面，在三个东南亚男生的视奸
下，被另一个丑陋的东南亚男人用大鸡巴开苞内射了她粉嫩的屁眼！从后面看去
，那清晰而下流的一幕牢牢印入了我的脑海，我只觉全身乏力，无法形容那愤怒
，屈辱，痛苦，而无助的心情，难受想要去死…

-------------------------

　　内心崩溃一般的难受让我已经有些恍惚，我已经记不清小慧是怎样从那噶身
下起来，也记不清她光着身子面对门口那三个淫笑的男生，她脸上又是什么样的
表情。

　　只记得小慧慌乱的光着倒流着精液的屁股冲进浴室，可半晌，她又一脸委屈
无助探出头来－－居然她的内衣，内裤，还有袜子都不见了！

　　我气急败坏的质问着那三个东南亚男生，可他们都是一脸幸灾乐祸的坏笑，
耸肩说着不知道。可不用说，必然是他们中一人不知何时，趁？？乱偷走了小慧
的贴身衣物。

　　我又气恼又狼狈，可也不能把眼前的几人怎样，小慧也是被欺负得羞怒不堪
，可她也是无可奈何。她都没有冲澡，就赶紧穿上了衣物，只能真空的穿着Ｔ恤
，牛仔裤，和休闲鞋，心切的和我一起离开了那噶的公寓。

　　回家的路上我和女友都是一言不发. 发生了这样的事情，我也不知道是该安
慰，还是该说些什么. 把小慧送回家后，她执意不想要我的陪伴，我也就只能黯
然回到了家。

　　想到我青春美艳的女友就被那马来西亚小男生狠狠操了三次，她不但小嘴嫩
穴被玩了个够，屁眼居然还被那个男生开了苞，我就只能心力交瘁的直接灌了半
瓶烈酒，而这几天室友都不在，我就把脸埋在沙发的角落，直接昏睡在了客厅……

------------------------

　　也不知道多久，我才被手机声吵醒，心里有那么一丝妄想，希望那是小慧的
电话，可我心里又黯然的知道，发生了那样事情，这是根本不可能的。

　　我费力的睁眼扫向明亮的窗外，似乎已经是第二天的中文了，我望向手机屏
幕，显示出的是“石岳”－－我在Ｖ大学同组的博士生，一个高壮邋遢，大约四
十岁的单身留学生。

　　我有些懊恼的接通了电话，里面传出来石岳大大咧咧的声音，“喂，可反，
还睡呢？你昨天就没来，赶紧来办公室，老板找你呢！”

　　我头昏昏的带着几分刺痛，敷衍的说道，“是吗？今天能不去么？我…不太
舒服。”

　　“怎么了？要不是大病就过来吧，弄得老板不爽了，到时可不好毕业呀。”

　　“唉，”我叹了口起，在沙发上做起身，清醒了些说道，“行吧，那一会儿
见。”

　　我挂断了电话，心里一阵烦乱，异地的生活就是这样，不单单总是身不由己
，更多的时候，苦水还只能咽到自己肚子里－－我女友就被逼无奈，在我眼前被
她“假结婚”的老公狠狠操了嫩逼，屁眼还惨被开苞，我根本不能向任何人说起
那苦楚，而除此之外，假期中还要被人喊去工作。

　　我心情复杂的拨响了小慧的电话，可让我更难受的是，根本没有人接听。

　　回想着昨天在那噶我女友被抽插淫玩的一幕我依旧感觉是剜心的疼，那画面
就如同一场真实的噩梦，让我不敢详细，可却又不能否认. 小慧她还好吗？我是
不是该去找她呢？可是，就算我现在和她见面，我能若无其事么？我又能说什么
呢？

　　我心里隐隐作痛的叹了口气，随便冲了个澡，换上衣服，就匆匆出了门，开
车朝Ｖ大学驶去……

-----------------------------------

　　来到办公室才发现组里上上下下十来个人都已经到齐了，我有些尴尬的走进
办公室，查了查邮件，才发现老板两天前就发了ｅｍａｉｌ－－可那时我正和女
友为了她准备证明婚姻的“材料”吵闹的日子，我根本无暇顾及其它。

　　Ｌｅｏｎ教授是ＣＩＳ系的主任，现在也是我的老板，是个和蔼的白人老头
，也是个工作狂，此外，也就是他将错就错把我的英文名叫做了Ｋｅｖｉｎ。

　　和他单独会了个面，他倒是丝毫没有在乎我的迟到，只是一直认认真真，反
反覆复，把我这两天的工作布置了个满.

　　回到办公桌前，看着附近的同学同事都在埋头苦干，我也只能深吸了口气，
把最近的郁结压在心底，打开电脑，强迫自己工作起来。

　　工作起来的确能让人暂时忘掉烦恼，而不知不觉中就已经忙到了晚上八点的
样子。

　　虽然肚子已经饿得有些发疼，可是我却不想停下来，只想用一行行的数据占
满自己的头脑.

　　“Ｈｉ～可反，喝杯咖啡呗？我顺便帮你到的，”一个女孩娇媚的声音在我
耳边响起。

　　我吃惊的转过头，一个化着些淡妆，有着姣好瓜子脸，身子略有丰盈的女孩
笑盈盈的正一手端着咖啡，一手把另一杯放在我的桌上。

　　我立时认出那正是和我同届的丁如芸，一个大约二十五岁，皮肤白皙，衣着
时髦的女孩。

　　她大约一米六的样子，秀发披肩，唇红齿白的，虽然眼睛不大，有彩妆的修
饰，也让她算得上美人了。她身材略有丰满，肥硕的乳球在黑色时尚的文化衫领
口露着深深的乳沟，一件深色的牛仔短裤紧裹在她曲线圆润的丰臀上，下面露出
她两条虽不算修长，但还是匀称白皙的双腿。

　　虽远远比不上我的小慧，但留学生中如芸也算是个抢手的美人，而我们因为
同届，也算是相熟。

　　她站在我身边，丰挺的胸脯就耸立在我眼前，而？？她身上浓郁的幽香也是
扑面而来，不过我也不敢多想，收起脸上的吃惊，把椅子向后挪了挪，接过咖啡
，微笑的说道，“哦，如芸呀，嗯，多谢了～”

　　如芸也报以微笑，向后随性的轻依着隔间个隔板，望了望四周接着说道，
“你还没打算走呢？我也准备回家了哦～就剩你一个人了呢～”

　　一直埋头在电脑前我也没注意，现在扫视着四周，偌大的办公室中的确只剩
下我们两人了。

　　我喝了口咖啡，不知道该说些什么，之后敷衍着，“哦…我…一会儿再走。”

　　“嘻，怎样？今天不用陪你的小慧了？”如芸端着咖啡，调笑的问道。

　　听到小慧的名字我心里一悸，可我和小慧的麻烦自然也不能对外人说，我迟
疑了片刻，缓缓说道，“哦，嗯…她今天也很忙…”

　　“哦？是不是你们吵架了？嘻，跟我说说呗？”如芸娇媚的笑着，拉了把椅
子，亲近的坐在了我一旁。

　　也许是本能，男人就容易信任女人，尤其是如芸这般有几分姿色，又热情开
朗的女人。

　　我虽然不能说出实情，可犹豫了一阵，望着如芸白皙的瓜子脸，我还是缓缓
说道，“嗯…我们…是闹了些别扭。”

　　“真的么？你们在我们眼里可都是金童玉女呢～你们有什么不开心了啦？”
如芸好似吃惊的扬声问道。

　　“嘿，你别开玩笑了，什么金童玉女，我们当然也会有不开心了，”我莞尔
的说着。

　　“嗯，那究竟发生了什么？说出来，我也想可以从女人的角度帮你出出主意
呢？”如芸向我凑近说着。

　　又吞了两口咖啡，我真真假假的说道，“嗯…这…其实是，是…我发现她以
前…和别的男人有…亲密的接触…”

　　如芸眼睛闪出一丝惊讶，不过接着她又一下娇笑了出来，“嘻，这事呀？可
反～你原来是这么古板的人呀？嘻，女孩子之前有男友也是稀奇的事情么？”

　　那噶的事情我不能说，我也不知道该怎么描述眼前的状况，只能结舌道，
“不…不是这样…是因为…嗯…是因为…”

　　“那是什么？是他们现在还有联系？”如芸猜测着。

　　“不…也不是…”

　　“这样哦？嘻，难道…你发现了他们以前的艳照？所以难受了？”如芸调笑
的说着。

　　亲眼看到女友被那噶用鸡巴抽插的一幕，可是更加难受呀！

　　听着如芸的话我沉默着，不知道该怎么回答。

　　“啊？真是这样呀？”如芸小声惊呼着，脸上也变红了几分。

　　“嗯…大概吧，”我尴尬的嘟囔着。

　　“哎，男人都是这样，对自己宽容，对女人小气，”如芸望着我抱怨似的，
又接着说道，“不管是知道，还是看到，不都是过去的事情了么？你以前不也有
女友么？”

　　“嗯，”我无奈的应着。

　　“是呀，你以前也见过自己和别的女人亲热，嘻嘻，现在，你不是还是又有
女友了？男女间不都是这些事情？看过，又怎样呢？”如芸轻佻的说着。

　　如芸的逻辑好像有些强词夺理的样子，可是好像也有那么点道理－－小慧虽
然被那噶享用了三次，可之前，她被她的前男友尚志勇可也操过几百次了呀？

　　我能接受小慧有前男友，也就应该要接受她昨天被迫献身吧。

　　我沉默了半晌，回想着如芸的话，望着她问道，“嗯，你说的…好像有些道
理，那…我现在怎么办呢？”

　　“嘻，女孩子都是好哄的嘛，过两天，等你们别扭闹过了，你带束玫瑰去找
她，把美人哄得开心就好了啦～这些你不会么？”如芸嬉笑着。

　　“哈，是吧”我无奈而苦涩的微微一笑，虽然不能和如芸说明事情的来龙去
脉，也不知道她的建议是不是有意义，但对人诉说了一阵我和小慧的烦恼，心里
的压抑也算是勉强减轻了些吧。

　　过了一阵，如芸也离开了办公室，空寂的房间就只剩下我一个人面对着电脑
发呆。

　　回想我和小慧最近越到的种种，我只觉有些晃神，而蓦地，只听“咚咚”的
敲门声突然响起。

　　我疑惑的寻声望去，就在门口，一个西服革履的白种中年男子就站在门口，
他和我目光对视，用标准的英文礼貌的说着，“你好，抱歉打扰了。你是Ｋｅｖ
ｉｎ吧？我想和你说说Ｗｉｌｌａ的事情，你有空么？”

　　听到小慧的名字，我心里一紧，我连忙忐忑的站起身，定睛向那人望去……

　　　　　　　　　　　　　凌辱杂记 三 身份风波（下）

    by 周可反「ID： Teller 」

    2014/05/01发表于：春满四合院， 18p2p， SIS
    
    

    站在门口的是个中年白种男人，虽然有些发福，但是笔挺的西服加上魁梧的
身板依旧是显得精神抖擞。他头发棕黄色的，略微有些秃顶，脸上也带着微笑，
可如炬的目光却仿佛有特别的穿透力。

    当他说道「Willa 」的名字时，就紧紧的盯着我，好似能把什么都看穿。

    我心里惴惴的站起身，礼貌的用英文打着招呼，「Hi，你好，我有空。你是？」

    「哦，原谅我～我都忘了自我介绍了，我叫比斯维尔——」说着带些U 国腔
的英文，他走到我面前，翻出了证件，「我是FBI 诈骗调查局的，关于你的前女
友Willa 的婚姻，我有些简单的疑问。」

    眼睛瞪着那黑色皮夹上金闪闪的徽章，我心「嗵」的一下险些跳出嗓子眼。

    什么！这是真的么？小慧的假结婚暴露了么！？FBI 竟然找上了我！？

    我脑子一片空白，勉强要装作镇定，可想的容易做着难，只感到脑袋发涨发
懵，立时抑制不住的脸上一阵红一阵白的。

    眼前那个比斯维尔自然也看出了我的异样，不过好在他似乎没有多想，而是
问道，「哦，抱歉，Kevin ，相信的前女友和别人结婚，不是一个愉快的话题吧？」

    他不知道我和小慧还在一起？还是他在试探我？我有些混乱，可也不能犹豫
太久，只好深吸了口气，顺着他的话不敢多说，「不…不是愉快的话题…」

    「哦，抱歉，抱歉，我们坐下来吧，okay？」比斯维尔客气的说着，示意着，
就坐在了一旁。

    我也缓缓坐下，六神无主的吞了口一旁的咖啡，而比斯维尔继续说道，「Kevin，
你叫我比利就可以了，你看，我并不是想给你的生活增加不愉快，不过关于Willa
，我只是有些简单的问题，希望你能配合？」

    虽然这个比利相当礼貌，可他是FBI 的人，我可不能说「不」呀！而且，如
果我真的拒绝，也许更显得有鬼呢。

    「哦，okay…」我喃喃着。

    「太好了，多谢你的合作，」比利说着翻出一个小本，继续说道，「首先，
Willa 在两周前结婚了，虽然她是的前女友，不过你们都是留学生，又在同一个
学校，你应该知道吧？」

    似乎小慧的事情还没有穿帮，我稍稍思索了一下，保持平静的说道，「嗯…
听说了。」

    「Okay，那就我们所知，Willa 在结婚之前一个月，她在U 国身份遇到了些
问题，这个你知道么？」

    我正在犹豫是不是该说「不清楚」的时候，他又补充道，「…嗯，而且，为
了这个问题，她找到了律师，而律师费是从你的账户支付的，你知道吧？」

    干！他连这些都知道！

    我只觉后背发凉，赶忙改变口风，说道，「哦…我…我知道…」

    「哦，为了你前女友支付这么一笔钱，又看着她和别人结婚，你心里一定很
不舒服吧？」比利若有所思的望着我。

    我心脏「嗵嗵」狂跳，竭力最模糊的回答着，「我…我心里当然难受…不过，
我在乎她…我，她有困难，我…我不能装成陌生人…」

    比利点点头，低头看了看小本，写了几笔，又盯着我说道，「接下的事实可
能有些难以接受，不过，我还是要问，从时间上看，Willa 和她丈夫相识是在一
年前，那时她应该还是你的女友吧？这一年来，她应该是同时约会你们两个人，
你有注意到什么吗？」

    天呀，这些问题越来越详细了，而且我又丝毫没有心理准备！这样问下去，
很难保证我不露出马脚呀。可是我又不得不给小慧圆谎，只能硬着头皮答道，「
我…有些感觉…可是，嗯…怎么说，我那时只是觉得是自己疑心重吧…」

    「哼，」比利不可至否的哼着，在本子上记着什么，接着追问道，「既然你
们相处了一年，你真的没有明确的发现什么吗？」

    「我…我太爱她了…」我心情复杂的答道。

    比利沉默了半晌，不过还好，他似乎没有更多的问题了，他就礼貌的笑着站
起身，对我伸出手说道，「Well，非常感谢你宝贵的时间，如果我们有进一步的
问题，我会再和你联系的～」

    「哦…好…」我慌忙的站起身，礼貌的和他握着手。

    「多谢，祝你有个愉快的夜晚…」

    「哦…你也是…」我僵硬而礼貌的笑着，感觉到背脊上冒着冷汗……

----------------------------

    在老板布置的繁重工作中，时间转眼就过了几天，我没有再遇到那个比利，
也一直都没有小慧的消息。那比利的出现让我着实放不下心，可是给小慧留了几
通留言，可却依旧没有给我任何的回覆。

    眼看在过两天就是小慧和那噶去面试的日子了。可面试之后，我和小慧能再
回到之前那般甜蜜恩爱么？

    这几天一直都没有她的消息。她是不愿见我了么？她是不知道如何面对我呢？

    我无时无刻不回想着这些问题，可是想到她被那噶欺辱的事情，我知道应该
再她些空间——虽然每天给她拨打的电话都无人接听，但我也只能强忍着不冲到
她家去。

    可时间越长，我心里却越慌。她不会要离开我吧？

    能得到慧臻这样靓丽碧人的垂青，可以说是上天对我最大的眷顾。她的一颦
一笑都是那么迷人，望着她精致的雪靥就让人觉得心旷神怡——一年前在那么多
男生的热烈追逐中，她选择了我，而在V 大学的这一年，也成为了我最幸福的一
年。

    可是，如果她过不去这个心结，我和她还有没有未来呢？我还有很多地方想
和她去，很多事情想和她一起去完成，我们的未来，我就要失之交臂了么？

    又过了一周，已经是面试之后两天了，可我一直都没有她的消息。

    感觉没有小慧的日子，我的就如同一个躯壳，工作变得没有意义，回家也一
样是空荡荡的无所事事，不想看书，不想看电视，做什么都觉得揪心，惶恐，而
难受。

    也许这就是所谓的爱一个人太多，就会失去自我吧。

    这天周六的傍晚，室友都不在，我一人在家中漫无目的空耗了一整天，想念
着小慧，担忧着我们的未来，患得患失中，每一分一秒都仿佛是煎熬。

    我忍受不了这种无边的等待，只能又抓起电话，妄想着能拨通小慧的手机，
可就在这时，手机的铃音突然响起，我扫向屏幕，不觉心中忧喜交加的一悸，竟
然是小慧！

    我急忙一下接通的电话，可又慌张的一时不知道该说些什么，半晌，里面传
出了小慧那熟悉却依旧无比让我心动的娇声，「可反…你在家呢？」

    「是！我在…小慧…你最近好么？面试怎么样…嗯…有什么事情么？」我心
情复杂，脑中浮现出小慧的雪肤玉容，说话仓促而结舌。

    「唔…面试没什么…可是今天…有FBI 的人…找到了人家…可反，人家有些
害怕…你能过来一下么？」小慧楚楚的说着。

    「好！…你等我！我马上就到。」

    「嗯…」

    面试是顺利的，可是FBI 也找上了小慧？难道真的要东窗事发了么？在无助
的时候，小慧依然是想到了我，我感到有些欣慰——可同时，如果真的事情暴露
了，我们要何去何从呢？

    我心里纠结的乱想着，挂断了电话，冲出了门去，回想着如芸之前说的话，
开车冲到超市买了束最鲜艳的红玫瑰，然后径直开向了小慧的出租屋……

----------------------

    如此不巧，小慧家门口不远的路口就正围着几辆工程车，似乎是之前的车祸
中路边的设施被撞坏了，几个员工正在抢修。我也就顺势把车停在了路旁，从便
道上走向了小慧的出租屋。

    而那路正好从小慧的后院绕过，让我就正听到了小慧院中讲电话的声音。

    她出租屋的小楼四下有一圈矮灌木，由于正值夏季，灌木不但格外茂盛，上
面也疯长了不少藤蔓，几乎都有一人来高，就挡住了我的身影。

    我本来也不打算偷听，只不过，听着她急切的语气，还有用英文说出的几个
词，却一下子就让我担忧起来。

    「…威胁么…不论什么代价…」

    「嗯？…生命危险…」

    奇怪？小慧在和谁用英文讲电话？小慧在U 国当地学生中也有不少朋友，可
听那认真严肃的语气却又不像同学，况且，她又怎么会提到「威胁」和「生命危
险」呢？

    我知道自己不该偷听自己女友的谈话，可最近发生了这么多事情，我也不想
被蒙在鼓里呀。我左思右想，还是心情复杂的说服了自己，弯下腰，看着傍晚昏
黑的四下无人，朝通向后院的小径上凑了过去。

    借着灌木的遮掩，我从后门向院中窥视，在后院的门廊外就看到了小慧亭亭
玉立的身影，她穿着淡粉色的丝质睡袍，在那精致布料的映衬下，她白嫩晶莹的
肌肤显得更是典雅动人。

    丝质睡裙腰间简约的系带就束着小慧那不盈一握的蜂腰，也衬托出她胸脯上
那一对浑圆傲人的妙物，膝上的裙摆下露着她一双白生生的纤长小腿，嫩嫩的小
脚丫蹬着一双薄底小巧的青色人字拖，那透着粉酥酥的香肌雪肤是那么让人目眩
神驰。

    她发梢带着些波浪的乌黑长发披散在肩头背心，一张精致绝伦的雪靥上带着
凝重的神色。几天来，再一次看到小慧靓丽的倩影，我忍不住的感到心跳——担
心，爱慕，和不舍，无数的情感涌上心头，是一种说不的揪心感受。

    而眼前的碧人就正举着电话，蹙着黛眉，嫩红的檀口就正用一种少有的，带
着哀怨，却又斩钉截铁的口吻说出一串流利的英文。

    「…之前，是…我错了…我会弥补的…那你也要守信用…」

    「…我不能预先知道我的课程，但我会抽出时间的…」

    我听不到另一方的声音，而紧接着，小慧就挂断了电话。

    夜色越来越浓，我站在后院外，听着小慧走回小楼的脚步声，更是一头雾水。
电话对面会是陈律师么？可是她为什么要道歉呢？「生命危险」是什么，是我听
错了么？

    想见女友的心切，我也没再多想，就把这些疑问抛在了脑后，因为现在我最
想做的，只是再见她玉容，简单的嘘寒问暖，然后紧紧的把她拥在怀里。

    镇定了一下心神，我又小心的挪到了前门，站在门廊上，举着鲜艳的一大束
红玫瑰，有些紧张的思索着，发生了那么多意外，我们又冷淡了几日，现在我应
该和小慧说些什么呢？

    正当我鼓起勇气，准备按响门铃之际，屋中竟然产出了争吵的声音。

    我吃惊的顺势侧过身子，从窗户朝客厅望去，正是小慧和一个老女人的身影。
小慧似乎正一脸无奈的柔声解释着什么，而那个四十来岁的亚裔老女人却指手画
脚的大声吵闹着。

    那个消瘦的老女人穿着老旧的西裤和套衫，面容枯槁，而我一眼就认出了那
正是小慧的室友Jan.虽然小慧和Jan 的关系从来都是不冷不热，但之前也从没见
两人闹僵过，只是隔着窗户，Jan 的英文又格外蹩脚，我也听不清她在吵着什么。

    唉，我今天来的真不是时候呀，看着屋中的一幕，我站在门廊外又犹豫起来，
我是不是该这时介入这尴尬的场合呢？

    我不安的站在门口，而蓦地，我眼角的余光就扫视到了屋内另一个身影——
一个高瘦的男人穿着短衣短裤，就走出一旁的洗手间，径直走入了客厅。

    我骤然感觉呼吸不畅！

    而那人，正是那个丑陋的那噶！

    我简直不敢相信自己的眼睛！他怎么会在这里？难道…这几天小慧又和他发
生了关系么？不，不可能！

    我气血翻涌的傻在了门口，眼睛张圆，死死的瞪着屋中。

    那噶走到了小慧和Jan 的面前，挑衅似的对Jan 说着什么，然后就又对小慧
比划起来。

    Jan 似乎在一旁破口大骂着，然后就骂骂咧咧的冲向了门口，一把拉开了大
门。

    看到我的一瞬，Jan 吃惊的愣了一下，可她立刻又换上了那恼羞成怒的神色，
小眼白了我一眼，低声用生疏的中文骂着「狗男女」，然后从我身边冲出门去，
开上她破旧的白色小轿车，扬长而去。

    门大敞着，我就拿着玫瑰花，呆立在门口，一下就和面前的两人对视着——
一个是我那肌肤胜雪，青春美艳的女友，另一个，则是靠「假结婚」的便利，趁
机淫玩了我女友的那个丑陋的马来西亚男人……

--------------------------

    夜幕悄悄降临，喧嚣的街道只剩下些许虫金，夹着远处海浪轻卷的声响。空
气还带着白天的闷热，可是小慧出租屋中，气氛却是格外的冰冷而尴尬。

    我沉默的站在门口，心情压抑的握着拳，有无数的话想对小慧说，有无数的
问题想问她，可是看着一旁的那噶，回想着之前小慧被迫被那噶猛操的那一幕幕，
我又气堵而难受不知该如何启齿。

    小慧也是有些慌张的望着我，藕臂紧张的紧裹着睡袍，面对着我檀口微张，
似乎有些欲言又止的模样。

    倒是那个那噶，半晌后换上了一脸嬉笑，打破了沉默，用带着腔调的英文说
道，「哦，「hallo 」，Kevin ，很久不见呀～」

    望着眼前这个皮肤黑黄的东南亚男人，想到他跨下的鸡巴就在我心爱女友的
那雪腻娇躯中曾经进进出出，我心里异常难受。

    我脸色也一定格外难看，瞥了那噶一眼，没有搭话，望着小慧，担心的用中
文问道，「小慧…那噶…怎么会在这里？」

    小慧香肩一颤，她玉手不安的捋了一下秀发，低声喁喁着，「嗯…你想问的，
就只有这些么？」

    望着小慧那有些嗔怨的模样，我不知道该说什么，不过她又接着娇声说道，
「你不要多想啦…是人家刚刚叫他来的，就是为了…FBI 的事情。」

    我心里稍稍松了口气，可是和女友，还有这个占有过女友肉体的男人三人共
处一室，我还是又尴尬又气堵。

    我心里搅做一团——一方面气恼，因为小慧竟然把那噶叫到了她家；可我又
担忧的不敢发作，因为把事情弄得不可收拾，小慧也许反而会怪我；另一方面我
又自责，因弄到这幅困境，我又脱不开干系。

    我强忍着莫名的不快，生硬的关上门，把手里那显得格外多余的玫瑰花放在
了一旁。

    那噶听着我和小慧用中文说着，他半开玩笑的插话道，「喂，我说，你们在
说什么？让我也加入吧，你们不是对我有什么不满意吧？「yuu 」 know ，Kevin
，上次我和Willa的sex 只是工作，right ？」

    妈的！这个混蛋真是得寸进尺，我只觉得气得牙根痒痒，可是眼下也不能做
什么。

    听那噶说起那次「sex 」，小慧也是俏脸尴尬的一红，她无奈的扫了我和那
噶一眼，用英文喁喁道，「我们…不要提以前的事情了，你们都…坐过来吧——
今天中午，来个一个U 国女人，她说…她说她是FBI 诈骗调查局的…」

    我立时想起了那个比利，担心的追问道，「她…她说了什么？」

    小慧坐到了沙发上，无助的垂着秀目，玉手慌张的绞握着，继续用英文说着，
「她先是问了人家一些…关于和那噶「结婚」的简单问题…然后就又问为什么那
噶还住在校舍？没有搬来和人家一起住…她还说婚姻诈骗会罚二十五万U 元，而
且坐牢…坐牢之后一定会遣送回国的…」

    我也是越来越心惊，眼看「假结婚」这件事就越闹越大，根本不是儿戏呀！

    我心慌的乱想着，那噶也坐到了沙发上，夸张的说道，「God ！我也遇到了，
就是两天前，一个叫John的，在我的宿舍盘问了我很久！没想到面试之后还有这
种事情，这可不妙呀！」

    小慧美眸闪烁的望向我，声音也有些呜咽，「可反，你说…几天前也有人来
问你？」

    「是…也是FBI 的，是在你们面试的两天前…」我担忧的说着，把被那个比
利讯问的情况也大概说了一下。

    听着我的话，小慧是越发担忧，而一旁那噶再耸人听闻的插上几句，小慧的
眼眸中的泪花就开始打转了，「可反…他们是不是已经知道事实了？…唔…我们
要，怎么办？」

    「我…也不清楚呀，你…问过陈律师了么？」我一筹莫展的说着。

    「人家给陈律师打过电话了…他…他说…目前最好的办法…唔…就是让那噶
搬过来，住在这里…三周后…等婚姻自动失效，就没问题了…」小慧美眸低垂，
咬着红馥馥的芳唇，羞窘的用英文小声说着。

    「什…什么！？」我一下愣在了那里。

    「「Yue know」，这也许是最好的办法了，陈律师也是这么和我说的，而且，
我的车停在远处了，我把行李都已经带好了，今天就准备要搬进来了，」那噶大
大咧咧的说着。

    小慧有些为难的望着那噶，我更是「腾」的从沙发跳了起来，低吼着，「不
行！这…这怎么能行！」

    那噶虽然年纪不大，但是相当老道，面对我的反应，他格外镇定，就撇着厚
嘴唇，浓眉下的突眼眯着，堆起一脸假笑，站起身，假装朋友似的拍着我的肩膀
说道，「Kevin ，你知道，我是很尊重你的Willa 的，嘿，过去的事情都过去了，
我保证，我和Willa 什么都不会发生，我就在这个客厅住上三周，什么都不用担
心——我们都不想FBI 找麻烦，right ？」

    虽然那噶现在陪笑的说着，可是他之前早就暴露了好色下流的嘴脸，要让他
和美若天仙的小慧共住在同一个屋檐下，他能保证什么？

    「这…怎么行！？陈律师以前可没说过要这样呀！」我咬牙切齿的说着。

    「唉，Kevin ，「yue know」，我也不想把事情弄大的，可FBI 的人说会进
行随时的访查，住到一起是唯一的办法了，你明白吧？Right ？」那噶摊手说着。

    「No，不行…」，我铁青着脸，瞪着那噶，也不知能再说些什么。

    我和那噶僵持了半晌，小慧无奈的站起了身，她揽上了我的臂膀，犹豫的嘤
咛着，「唔…可反…你不要担心…唔…就让那噶住在阁楼吧…Jan 也知道我和那
噶「结婚」的事情了…那噶说的是真的，那个U 国女人说她会随时来的…人家真
的很害怕…」

    我心里是一万个不想答应，可是现在小慧，那噶，还有我都被U 国调查欺诈
的部门盯上了，我又已经是骑虎难下了呀！

    低头望着小慧那无助而哀求的眼眸，我也只能泄气的说道，「那…如果有什
么事情…给我打电话？」

    「嗯，」小慧蹙着黛眉点了点头，樱唇翕动，仿佛欲言又止的样子。

    「怎么了？还有什么事情？」我握着小慧滑腻的玉手，揪心的问着。

    小慧美眸为难的瞥向一旁，小声喃喃道，「可反…只是…为了避免麻烦…唔
…这三周，我们还是避免…见面和联系吧…」

    蓦地，我感觉心里一冷，难道…小慧要提出分手么？

    「小慧…你…」

    「可反…你别乱想，三周…很快就过去的，好吗？」小慧认真的说着，扬起
俏脸，闪亮的美眸含情脉脉的望着我。

    望着小慧那美得屏息的雪靥，想到之后这让人担忧的三周，我心里仿佛打翻
了五味瓶，我咬着牙，缓缓说道，「嗯…好…我等你…」

----------------------

    我浑浑噩噩的离开了小慧的出租屋，可是根本不甘心就这样回家——我和小
慧就这样引狼入室，我怎么放的下心！？

    四下已经全黑，不远处的维修车也停止了轰鸣。我开着车去吃了个快餐，然
后绕了一圈，把车停到了远处一个能正好看到小慧出租屋门口的街角。

    一辆绿色的破轿车就停在前院，估计就是那噶的车。房子阁楼的灯光前人影
晃动，不知是不是那噶在布置着他的「新家」。

    干！这个混蛋，现在居然名正言顺的住到了小慧家，而我却已经和小慧到了
离多聚少的地步。我是又气又难受，可也眼下也是束手无策。

    时间缓缓过去，我一人坐在车里，远远看着小慧房间的窗户，心里也是越来
越不安。

    那噶虽然总是用所谓的「工作」做挡箭牌，可他在小慧的玉体上尝过一次甜
头，怎么会不想再占便宜。眼下为了应付那些调查的U 国人，我也不能和那噶闹
翻。

    只是小慧她心里是怎么想的？她那天已经失身给那噶了，现在和那噶共处一
室，会发生什么呢？那噶会不会用「假结婚」的事情威胁小慧呢？可是要是那噶
用强，小慧能反抗的了么？

    我在车里是如坐针毡，想也想不出个头绪。眼看时间就到了夜里十点多，四
下已经是寂静无人了。我定了定神，还是忍不住走出了车门，摸黑走向小慧出租
屋的方向。

    对小慧家我自然是非常熟悉，借着树丛遮蔽，我蹑手蹑脚的走入了后院，谨
慎的环视了一下四下，然后缓缓迈上了屋外的安全梯子，爬到了二层的阳台上。

    靠在窗外，摒着呼吸，听着小慧屋中的动静，而屋中静悄悄的，只能到听到
远处「唦唦」的水声。

    小慧应该是在淋浴吧？我凑到二层大厅的阳台外，蹲在门侧，望向屋中，落
地灯发出明亮的的白光，整齐的灰色沙发上摆着几份杂志，而浴室门就正紧闭着。

    那噶在哪儿？妈的，该不会又像那天在那噶宿舍那样，两人在洗鸳鸯浴吧？

    脑海中回想着之前那噶的大手恣意在小慧如雪的肌肤上抚摸的一幕，我心里
一疼，可不知怎么的，下体又不争气的有些发硬。

    我正在乱想，而一旁就传来了脚步声，我赶忙向阴影处侧了侧身。随着脚步
声，穿着T 恤和短裤的那噶下了楼梯，出现在了视线中——还好，两人不是在洗
鸳鸯浴，我暗念着。

    屋中的灯光很充足，让我能看得一清二楚，那噶听着浴室中的声音，嘴角坏
笑的撇了撇，他走到两步走到浴室门前，拧了拧锁着的门把，然后「咚咚咚」的
敲了敲门，用蹩脚的英文油腔滑调的说道，「「好老婆」？帮我开门呗？我要尿
尿呀。」

    妈的！看着那噶那副得意的嘴脸我心里暗骂，这个东南亚的混蛋，果然没安
好心呀。

    我攥着拳头蹲在阳台上，而半晌，透过水幕声，浴室中传来小慧流露出反感
的声音，「…你能叫我的名字么…一层也有洗手间…你用那间呀…」

    那噶站在门外坏笑着，「喂，你应该习惯这个称呼呢，嘿，面试的时候，你
「老公」叫得可甜啦～」

    「…那…只是面试时的表演…」浴室中传来小慧冷冷的英文声。

    「嘿嘿，那再叫两声呗？…排练一下，万一有FBI 的人来做客，我们不还要
表演么？」那噶笑着。

    浴室中的小慧没有再回应，似乎她已经决定不再和那噶胡搅蛮缠。

    那噶在门口又站了会儿，看小慧不再搭理他，他也就走到大厅走在大厅上，
看起了电视。

    看着那噶吃了个闭门羹我是心里暗爽，心里也稍稍安稳了一些——虽然那噶
对小慧自然有着色心，可是小慧并没有给那噶好脸色看。

    而又过了大约十分钟的样子，浴室中的水幕声停止了，而少顷，门被轻轻拉
开，小慧穿着白色浴袍的身影走出了浴室。

    小慧正用浴巾擦着湿漉漉的乌黑秀发，她俏脸上白皙的肌肤在水幕的滋润后
更是嫩得如同水掐豆腐，水水灵灵中又透着一抹青春的酥粉，真是无比的可口。

    虽然她玲珑凸浮的身子都裹在浴袍里，可她浴袍下摆外那露出的修长小腿就
是迷死男人的那般白嫩修长，加上蹬着青色人字拖的那双粉嫩嫩香滑小脚丫，就
更是让人遐想联翩了。

    那噶看到了小慧眼睛是突然一亮，而小慧也扫到了客厅的那噶，她立时是有
些慌张的紧了紧衣襟。

    眼前的那噶丢开了电视遥控器，一米九的干瘦身体两步就迈到了小慧面前，
他死盯着小慧的胸口，不怀好意的笑着说道，「嘿，你的皮肤可真好，我好想再
好好看一次呢…」

    说着，那噶就放肆的把手朝小慧浴袍腰间的系带伸去。

    干！那噶要做什么！

    我蹲在阳台，心脏狂跳，握紧了拳头，做好了随时冲出去的准备。

    小慧美眸慌张的闪烁着，她本能的退了一步，眼看那噶就要得手，而出乎我
的意料，小慧玉手用力一档，就弹开了那噶的大手，她接着又退了一步，凑到了
卧室的门口，手抱在胸前，呼吸有些急促的正色说道，「你…你不要太过分，那
噶！…你记清楚，我们只是名义上夫妻，嗯…你，你不许碰我。」

    那噶手被打开，他到也没有动怒，听着小慧的话，他那黑黄的丑陋上依旧是
嬉皮笑脸的神色，他舔了嘴唇，下流的说道，「嘿，我记得我们可不仅仅是名义
的夫妻呀？嘿，那次在我宿舍，你的嫩逼和屁眼可真是让我回味呀～」

    小慧俏脸一红，她蹙起柳眉，有些嗔怒的瞪着那噶说道，「你…那是仅此一
次的！你不要妄想了！」

    小慧说着，有些紧张的把身子退到了屋门中。

    可那噶并没有被小慧的娇叱吓退，他更是威胁的向小慧迈了两步，大手一把
按上了小慧的房门，阻止着门的关闭，低头望向小慧，沉声用英文说道，「我说，
Willa ，你也记清楚，你现在是我的老婆了，你不想把真相闹到FBI 那吧，嘿，
男人可是有需要的呀，你可要乖呀…」

    妈的！那噶真的要用强么！我就知道他是个衣冠禽兽，之前还在客厅说什么
「什么都不会发生」，我刚离开几个小时，这个马来西亚丑男就已经露出獠牙了！

    我该怎么办，现在我要是冲了出去，会有什么后果？

    我脑中狂转，可看着他身体离小慧越来越近，我的手也紧张的抓上了阳台的
大门。

    眼看事情就要失控，只见小慧一咬红唇，双手狠命往那噶胸口上一推，直把
那噶向后推了个趔趄，然后她猛关上大门，隔着房门，对那噶喊道，「你…你听
好！就算是「结婚」了，也有「家庭暴力」这个罪名！你也不想把事情弄得不可
收拾吧？你…你管好你自己，三周后，我们就各走各的路！」

    那噶被关在门外，那双死鱼眼就不甘心的看着大门，他低骂了一句，举起拳
头似乎就要砸门，可是听到小慧的话，他似乎是也有些忌惮，又骂了句马来语，
放下了拳头，悻悻的走回了阁楼。

    看到眼前有惊无险的一幕，我真是长出了一口气，而小慧那一番斩钉截铁的
话也真是让我意外，看来让那噶搬进来前，小慧就想好了对策——只是，虽然用
「假结婚」那噶暂时还威胁不到小慧，可那噶既然对小慧色心不死，这三周的时
间，难保他就没有更多的诡计呀！

    我退到阳台的另一侧，抬头看向那阁楼的小窗户——倘若要得知那噶的举动，
就要爬到屋顶上才行呀，想要不被发现的做到这一点，那真是绝无可能。

    小慧今晚避开了一劫，而我现在也做不什么，我也只能又小心的下了阳台，
心事重重的离开了那出租屋，脑中思索着对策……

--------------------------

    作为一个普通的留学生，我是根本弄不到窃听器这样的东西的。不过那种放
在房间中可以听到婴儿哭叫的监听器却可以随处买到。

    虽然要经过一些加工，才能变得更小巧——而这些，不得不要感谢石岳了，
我同组的博士，一个高大但邋遢的男人。

    在来到计算机系之前，他读过好几年的电子专业，这也是他现在快四十还再
念博士的原因之一，也因此，对于改装些电路，他是格外的在行。

    我胡编了个理由说想要监听一下后院的野狗，再加上用小慧两个漂亮学妹的
电话号码做交换，石岳也就在兴奋中没有多问，一中午的时间，就帮我弄好那些
线路。虽然被本来的零件制约，信号的范围依旧只有二十米，但对我来说，也是
足够用了。

    第二天的傍晚，我就仿佛找了魔一般，在天刚刚全黑之际，就车开停到了小
慧家后院不远的地方，有着树丛的掩蔽，又正好可以看到小楼一层的客厅——而
我之前就趁着下午无人的时候，用小慧的备用钥匙打开了房门，在二层的客厅的
沙发下，还有那噶的房间床下，装上了石岳帮忙改造的监听器。

    坐在车中，看着小慧的倩影映在她房间的窗户上，我感觉自己荒唐可笑——
没有能力把小慧带离险境，却只能在这里做窥视的事情。

    可是，另一方面，想到那个包藏祸心的那噶就和小慧住在同一个屋檐下，我
又不得不这样做。

    无奈的叹了口，我带上了耳麦，扭开了手中那简单组装的设备，「咔咔」的
电信号声传入了耳中，我扭转了那两个频道，一个是二层的客厅，现在只有嘈杂
的背景声，一个是那噶的房间，里面正放着吵闹的摇滚乐。

    我半躺在漆黑的车里，盯着夜色下那树木环绕的二层小楼，就只好心情复杂
的看着时间一点点流逝。

    小慧的生活相当规律，大约十点多，客厅的频道中就传出了「唦唦」的淋浴
声，而半小时后，那噶声音又传了出来，看来和昨天一样，他又色心不死的故意
等在了浴室外。

    「…喂…「蜜糖」…我租了部电影…要不要一起看？…」虽然并不清晰，但
依然听得出他的不怀好意。

    「…不了…多谢…」小慧礼貌拒绝的声音也传了出来。

    「Come on …不要那么见外嘛…打发一下时间不好么？…」听那声音，那噶
似乎又装出了他最开始那一副无害的嘴脸。

    「…抱歉…我明早还要开会…」小慧淡淡的说着。

    「…唉…oka …嘿…对了…yue know…要是你晚上想有人陪…给你的小嫩逼
做个按摩…随时找我哦？」被拒绝后那噶又换上一副下流的腔调。

    耳麦中没有再传出小慧的声音，只听到一声清晰的关门声，然后是那噶讥讽
似的「哼」了一声。

    那噶似乎又回到了房间，不过不再是摇滚乐，而传出了是打电动的声音。

    时间就一直耗到了午夜，而那噶就一直在打着游戏。我感觉在车中都坐得有
些腰疼，而看到今天那噶又没有得手，我也算松了口气，也就正准备离开。

    可耳麦中突然「叮～～」的一声电话响，立时吸引了我的注意。

    我望着远处阁楼的窗户，屏气凝神的听着，而激烈的游戏声突然止息了，那
噶接起了电话。

    「…喂…我要的东西弄到了么？…」

    「…少废话…你又不是没收钱…」

    「嘿嘿…我搬到哪儿了？…嘿…你猜？」

    「哈哈…对…就是那个奶子又白又大的中国妞…哈哈…」

    「嘿…混蛋…我的事你少操心…Fuck…赶紧给我找…」

    「好了…挂了…」

    听着那噶下流的谈及小慧，我心里更是恼怒，可眼下我可管不了那么多，只
能是疑惑的回想着那噶的话。另一边是他的朋友么？他要买什么呢？和小慧又关
系么？

    这些信息给没法给我太多头绪，我所能做的，也许只有明天继续监视那噶了。
听着打电动的声音再次传了出来，看着小慧房间的灯转暗了，我也就摘下了耳麦，
驱动车，望着幽深的街道，有些疲惫的驶离了那里……

---------------------------

    V 城的夏越发的炎热，而转眼也快过去了一周。大学里的工作我勉强对付过
去了，老板略有不满，但我的心思全在小慧这边，也顾不了那么多了。

    一周来，小慧的生活一直很规律，白天都应该是去V 大学工作，学习，或练
舞，而似乎是为了躲避那噶，她大约都是在外面用过晚餐才回来，而回家之后，
除了淋浴外，她又都很少踏出自己的房门。

    而那噶每天都要睡到下午，然后出去一阵，晚上就在房间中听摇滚，或打电
动，而且每次小慧出房门时他都会跑下阁楼，借机和小慧攀谈几句，要么装得彬
彬有礼，要么就淫言秽语的挑逗，也不知道这个东南亚小男生是不是天生脸皮厚，
每每信誓旦旦的对小慧说「放心，我绝没有别的意思」，而在被拒绝后，他又什
么「小嫩逼，小淫娃」乱叫。

    那噶每天几乎都是如此反复，睁着眼说瞎话，他也不知道羞耻。

    不过除此之外，他倒也没有对小慧用强，也没有再打什么可疑的电话，让我
多少也安了些心。

    而日子这么一天天的过去，我反而更担心起那些FBI 欺诈调查员了——他们
什么时候会再访问小慧家呢？他们会不会也监视着小慧呢？要是他们发现了我，
会不会引起别的麻烦呢？

    想到这些，我有些害怕弄巧成拙，看着那噶除了嘴上占些便宜，也做不了什
么，我打算再盯梢个几日，就不再来了，免得被人发现，闹得东窗事发。

    这天入夜后，我又坐在漆黑的车中，小心的环视着四下，监视着小慧家中的
一举一动。而和平常一样，小慧就一直呆在屋中，而那噶的房间也一直都是吵闹
的摇滚乐。

    大约十点，耳麦中又传来了「唦唦」的淋浴声，大约半个小时，水幕声停止
了——只是有些意外，今天并没有听到那噶的声音。

    我望向那小楼，那噶的车就停在前院，他应该没有离开，难道是他终于放弃
了痴心妄想，不再骚扰小慧了么？

    耳麦中勉强能听到脚步声，可很快就又只剩下了「咔咔」的噪音，我望向不
远处那二层小楼，有些狐疑的看到客厅的灯突然被打开了，而两个人影晃动，只
是看不真切。

    我心里立时升起了不安，这个时间一般小慧和那噶都各自在屋中，两人怎么
会去一层的客厅呢？

    我想不通，也更是放不心，有些紧张的摘下耳麦，谨慎的看了看四下空无一
人的街道，然后匆匆下了车，在漆黑和死寂的夜色中三两步朝那二层下楼走去。

    担心着小慧，我也就加快了步伐，在夜幕的掩蔽下，我驾轻就熟的闪入了小
慧家的后院，贴着墙根，向客厅的窗户小心的走去。

    由于天气炎热，推拉窗就打开着，让我就清晰的听到了里面那噶的坏笑，「
…嘿…这个春药可真不错…没白花钱…嘿…瞧你这嫩逼，都湿成这个样子了…嘿
…」

    什么！？

    听着那噶的话，我一下慌了神！

    难道他那天打电话买的是春药！？

    小慧怎么样了！？

    我心中大骇！心脏狂跳的一下就冲到了窗前，隔着百叶窗向屋中望去——客
厅的地板上就是小慧那丝质的粉色睡裙，而小慧就背对着窗户，趴跪了那噶面前
的沙发上，而她那雪白的身子就已经是一丝不挂了！！

    她膝头着地，丰腴的屁股撅得高高的，而那噶就站在她身后，嘟囔着什么，
然后那噶一只大手就毫不客气的抓上了小慧臀瓣，把那柔软的美肉揉得是不住变
形，而同时他也就一把拉下了自己的大短裤，而他跨下那根极粗的紫红鸡巴就硬
挺的一下弹了出来！

    我脑中「嗡」的一声！怎么会这样！？我一直都在楼外呀，之前两人没有任
何对话，他又是怎么给小慧下的春药呢！？我忙了这么多天，竟然还是白费心机
了么！？

    我心里是又惊又怒，可眼前也不容我想个究竟了，因为屋中的那噶就吐了些
口水蹭在他自己挺硬的鸡巴上，一手扶住了小慧嫩白翘挺的丰臀，正要把粗鸡巴
朝小慧的腿心顶去！

    「嘿，今天可要把这个亚裔妞操个够！」那噶得意的声音传出。

    混蛋！

    我仿佛瞬间失去了理智——狂怒中我已经记不清发生了什么，只记得冲进了
屋子，一把揪住了那噶的衣领，一拳狠狠把他打翻在地，看着他仓惶的向门口逃
窜，我揪心的回过头望向小慧——看到却是一张小眼大嘴的丑陋面孔……

----------------------------

    我木桩似的傻在了客厅中，眼见着一旁那个丑陋的女孩慌张抓起了地上的睡
衣，口中骂着不知道哪国的语言，然后一起和那噶逃出了大门。

    而门外，就正传来那噶的叫骂，「Fuck Yoo！ Shit ！你等着，我会把一切
都说出来！Fuck Yue！Fuck Yue！」

    「怎么了？…可反！？…」

    我循声望去，小慧裹着白色浴袍的倩影出现了楼梯上，她美艳绝伦的俏脸上
满是惊慌，她大大的美眸就正关切的凝望着我……

-----------------------------

    我发呆的坐在沙发上，不敢相信自己竟然犯了这么愚蠢的错误——那个丑陋
的女孩也许是那噶之前就带回家的，可阴差阳错的我却没有发现，而在他正准备
和那女孩大干一场的时候，我由于慌乱，竟然把那个女孩错认成了小慧！

    那噶叫嚷着要说出一切，眼下我和小慧该怎么办？

    小慧裹着睡袍，就蜷在我一旁，大概知道了事情的经过，她也是六神无主，
目光散乱，声音都有些发颤，「可反…你怎么会来的？…现在怎么办？那噶会不
会和那些FBI 说呢？唔…我们…我们要不要给陈律师打电话，让他帮忙…说刚刚
…都是误会？」

    「…我…我不知道，」我结舌的不知该怎么回答，「我…我只是，想你…所
以过了看看，没想到…嗯…会这样…」

    「怎么会这样…可反，你打了他…唔…要是他真的去FBI 那，人家可怎么办
…」小慧美眸忧伤而带着埋怨的瞟着我，小声抽泣了起来。

    「对…对不起…我，我以为那个女孩是你呢…」我难受的解释着。

    小慧无助而懊恼垂着秀目，继续呜咽着，「唔…你就那么不相信人家吗…唔
…你觉得人家那次被欺负后…唔唔…就会随便和他那样么…唔…都是你，现在要
是他告发了…唔…人家一定会被遣送回国的！…」

    我心慌的不知该怎么解释，只能轻搂着她，安慰着，「小慧…你…你不要太
担心呀…他要是说了「假结婚」的事情，他也会坐牢呀…他应该不敢的…」

    「…唔…你怎么知道他不会？…也许他可以交钱而保释呢？…可是人家会被
遣送的…唔…人家不能回国的…唔唔…可反！…唔…都怪你！…你当初为什么不
阻止人家呀…唔唔…现在怎么会这样！…」小慧哭得更是心碎，已经根本听不进
我的话。

    就仿佛最后一根稻草，这突如其来的意外终于压碎了小慧最近强忍的顽强，
就我面前，她就梨花带雨的一下痛哭了起来。

    听着小慧的抽泣和埋怨，我心里更是堵的难受，可气苦得又无处发泄，只能
懊恼的解释着，「我…我怎么会知道呢！？」

    小慧的美眸无助而凄怨瞟着我，晶莹的泪花不断涌出，她情绪愈发的激动，
哭嚎着一下扑在了我的身上，捶打起来，「唔…可反！…唔唔！…人家恨你！…
啊唔…怎会弄成这样…唔…他要是真去找FBI 怎么办！？…都怪你…唔唔！…你
为什么不能帮人家！…唔唔！…」

    我感觉脸上身上被小慧抓挠捶打的发疼，可心里却更是疼，我牺牲了自己的
尊严，时间，和金钱，都是为了她好，可如今，她却把一切错都怪在了我头上—
—我心里委屈的难受，同时又剜心似的自责，因为她怪的也没有错，当初的确是
我没有阻止她，又没能帮她呀！

    勉强迎着小慧的捶打，望着她伤心欲绝的俏脸，我心中涌起无数爱怜的同时，
又混着那纠缠不清的恨，我恨小慧为什么一开始那么轻信陈律师，恨她之前把身
体交给了那噶，我更是恨我自己，恨我没有能力帮她，恨我最开始没有清醒的阻
止她！

    我不知道该说什么，只能迎着她的哭闹，竭力把她搂入怀中，欲哭无泪的抱
着她，任由她娇骂着，哭嚎着，拍打撕咬着。

    就在怀中的小慧哭闹之际，「咚！！咚！！咚！！」一阵异常急促而猛烈的
敲门声突然响起。

    我望了眼怀中抽泣失神的的小慧，犹豫着，可那敲门声就越发大声，我只好
轻轻扶开小慧的身子，高声用英文喊道，「等一下！」

    我担心的回望着眼睛哭得有些红肿的小慧蜷在沙发上，脑中满是前前后后各
种思绪，轻摸了脸上被小慧抓出的几道血痕，缓缓打开了门——眼前的人影让我
的心脏骤然狂跳起来！

    就在我眼前，是一个一身黑蓝色制服，人高马大的U 国白种警察，他腰间一
边是闪亮的警徽，另一侧就乌黑的佩枪，他一只大手蛮横的推开门，另一手就举
着手电，神色异常严肃到朝屋中张望。

    「怎么了？…」我慌乱而狐疑的问着，而同时目光就扫到了那警察身后，正
站着一个瘦高的东南亚人——那熟悉的丑脸正是那噶，而他嘴角正带着一股狐假
虎威的佞笑！

    似乎那警察看到了衣衫不整正在沙发上哭泣的小慧，更是扫到了我脸上的血
痕，而还没等我明白发生了什么，就「嘭」的一声，一股大力就一下把我猛按到
了墙面上，瞬间，我脸的一侧就被撞得生疼，耳畔也是一阵嗡鸣！

    「啊！」我本能的低喘着，而同时，两只铁钳似的手拧住了我的胳膊，剧痛
之下，冰冷的手铐就一下铐在了我的双手上！

    「喂！女士！？你没受伤吧！？」身后那警察大声向小慧寻问着。

    小慧似乎也被眼前的一幕吓呆了，她似乎没有吱声，只是犹豫的点了点头。

    于此同时，那噶也冲入了屋中，几步迈到了沙发前，一把抱住了小慧，装腔
作势的喊道，「宝贝儿？你还好吧？他没为难你吧？」

    「等一下…」我挣扎的想要解释。

    可还没等我说什么，身后那警察就大声吼着「Shut up ！！」，而猛地又是
一股大力把我再次撞向了墙面！

    我只感觉头被撞得有些昏沉沉的，口中也是一股血腥，只感觉另一个警员也
走入了屋中，寻问的用英文说着，「…女士，这是你的丈夫么？」

    「…那人和你有什么关系么…」

    混乱中，我听不到也看不到小慧的回答，我脑中一片混乱，只记得在红蓝闪
亮的灯光中被按入警车的后座，就被铐着带离了小慧的出租屋。

    身后，只依稀听到那警员又对那噶说道，「那人就是袭击你的人么？…Okay
…这样吧，今晚你们先好好休息…明天请你和你太太来警局一下记录一下口供…」

    天呀！事情怎么会这样！？

    这突如其来的剧变让我已经无法思考，无法呼吸，仿佛所有声音都离我很远，
只能听到自己的心脏「砰！！砰！！」的猛跳，我觉得眼前发黑，身体异常的无
力，似乎如果不是身后的警察，我就已经昏倒在了当场……

--------------------------

    来U 国几年了，我一直都是一个普通的学生，平时在学校中小心做人，谨小
慎微的遵守U 国的法律，从来没有想到有朝一日会带着手铐被带入警局——而发
生了这样的事，就是因为我在盛怒下，打了一个曾经欺负过我女友的男人。

    而这个那噶，并没有和他的狂言一样去找FBI ，而是阴险的找到了警察。

    在警局，我被带到一个白色墙壁的小房间——四面全是围墙没有任何窗户，
只有天花板一角上面有个小摄像头，正紧紧的对着我。

    眼前是一张白色桌子，恍惚间，对面的警察就开始寻问我姓名，住址，电话，
工作，学校等等各种信息，然后又给我进行了酒精和毒品的测试。

    我感觉心里发凉，脑中一片空白，只能任由他们摆布，警察似乎又问了我很
多问题，问我和那噶是什么关系，和小慧是什么关系，问我为什么会在他们「夫
妻」家，为什么打了那噶，有没有「性侵犯」小慧。

    我不能提「假结婚」的事情，也不能说偷听的事情，也不清楚该不该说那噶
和那个丑陋女孩的事情——我只能硬着头皮，说「一切都记不清了」。

    折腾了很久，面前的警察到也没有再追问什么，只是最后，他就说要暂时把
我送我去拘留所。

    我惶恐的全身发冷，可是我身边既没有律师，我心里又装着小慧的事情，也
不知道能怎么办——我只能发呆的任由警员摆布，行尸走肉似的被押上了车，在
夜色中带离了警局。

    想着小慧，想着我在学校的生活，想着明天会怎样，我只觉心里越来越冷。
不知过了多久，我就被带到一栋白色的楼宇前，虽然表面似乎和写字楼没有太大
区别，可看着周围一圈的铁丝网，就让人感觉不寒而栗。

    天！这就是我在U 国留学的结束么？还说什么保护小慧，说什么和小慧的未
来，我在U 国的未来也就这样结局了吧？我真是太失败，监视了那噶那么久，竟
然由于一时冲动，反而把自己害进了警局。

    失魂落魄中，我又在警察的指挥下照相，打指纹，检查衣物，等等，而最终，
警察把一个带姓名和照片的塑料环套在了我的手腕上，就把我带到了一个大约十
几平方米的小监牢，而里面已经有七八个不三不四的人了。

    那个牢房三面都是粗糙的灰色水泥墙，没有没有任何的窗户，一面是黑色的
铁栅栏，而里面有几张简陋的床，角落是一个没有任何遮掩的便池。警察把一个
棕色的破毯子塞给我，解开我的手铐，就把我推入了那牢房中。

    刺眼的白色灯光下能看到身边几个人大多也都是有色人种，不但衣着褴褛，
也都长得是奇形怪状，不是带着显眼的纹身，就是留着古怪的发型。牢房的墙上
有个电话，似乎可以拨打几个有限的号码，只是我心底也不知道该怎么办。

    我独自坐在床上，感觉水泥地面格外的冷，四下的几人也没有任何交流，我
只觉得心里发空，不敢相信自己真的进了监牢。

    一整夜，我都是神智恍惚，在刺眼的灯光下根本不能入睡，脑中混着恐惧，
后悔，担忧，耳旁又是走廊和各个牢房中传来的交头接耳声，呼噜声，走动声，
大小便的声音，一切本来都应该离我的学生生活很远，可现在却是那么的近……

---------------------------

    看不到天空，也没有钟表，我不清楚到了什么时间，只是在半睡半醒中似乎
听到了吵杂声，而张开眼睛，才看到一个警察推着辆灰色的手推车，正把一包包
小塑胶袋从栅栏中丢入牢房。

    我坐起身，感觉被撞的那边脸依旧生疼，脑中也还是昏沉沉的。

    我呆滞的望着地上那一次性塑料袋，而看着其他几人分别去拿了一个，我才
明白，这大约就是早餐了。

    我无力的也拿了一包，扯开那白色带着蓝字的塑胶袋，里面是一小纸盒牛奶，
一个苹果，两片苏打饼干，还有一个干巴巴的三明治，而所有食物都冷得如同刚
从冰窖里拿出似的。

    我咬了口三明治，喝了口牛奶，就再也没有什么食欲了，不单单是食物难以
下咽，更是因为我心里堵的难受，就仿佛知道自己得了绝症一般的绝望——无论
我被判的罪是轻是重，我在U 国的生活就将这样结束了，我很可能再也看不到小
慧了，就因为打那噶的那一拳。

    那一拳也仅仅是一个错误，也根本没有帮到我的女友。

    我心里暗骂着，可除了悔恨的怒火，更多的是一种说不的灰暗和沉重。

    脑海中涌出小慧那天真可人的笑脸，回忆着我们一次次嬉笑相拥的度过一个
个节日，想到我们一起在校园中经历的平淡而温馨每一天，感觉到这一幕幕都将
和我永远擦肩而过，我眼角忍不住涌出了痛心的泪。

    而我，被遣送回国之后，身边的人也会知道，我是女友跟人跑了，又和人打
了架，才被送了回来——一切，都将是灰色的。

    似乎到了中午，一个警察就又扔了几个塑胶袋到了牢房中，而里面也不过是
一模一样的食物——而晚上，也是一样。

    这样日子就重复了两天，也没人任何理睬我，我只感觉到自己是那么渺小，
那么绝望。

    第三天的中午，在狱警点名后，我和身边那七八人都被戴上了手铐，然后被
铁链把手铐连在一起，被推上了一辆大的押解车，一同被带离了拘留所。整个过
程中我只觉脑中全是空白，恐慌中呼吸不畅，全身无力，也记不清是怎样听说的，
只知道我们会被带去法庭，然后准备出庭。

    整个路上我一直都是魂不守舍的，而到了地区法庭，我也就和身边的七八个
人一样，沉默着，任由持枪荷弹的警员摆布，一个个准备上庭。

    就如同曾经在电影中看到的一样，在法庭上面对着一身黑袍的法官——只不
过，自己真的站在了那空旷的中央，才明白了那种无声的重压。

    我就听着警员的指挥，在战战兢兢中回答了法官我的名字，然后一旁一个西
服革履的U 国白人就开始陈述我的指控——非法闯入，人身伤害，还什么我根本
也没有听清。

    失魂落魄中法官问我是否认罪，我混乱的不知如何回答。

    认罪，会发生什么？如果不认罪，我又怎么辩解？说出真相么？

    无论怎样，我也不能把小慧牵连进来，可是，倘若我现在直接认罪，那不就
任何机会也没有了么！？

    在法官厉声再次追问下，我才慌乱的回答道，「不」——我本能的奢望，能
拖延一阵，就拖延一阵吧。

    法官告诉我有权利请律师，有权利保释，保释金是十万U 元。

    那是我眼下支付不了的数目，我思考着该去求助谁，可我根本记不清我是怎
么回答的了，而法官却根本没有时间和我多费唇舌。

    就在我搞不清状况之际，法官似乎就认为我放弃了保释，我根本没有机会解
释就被带离了法庭，就又被推上了车，过了更久的时间，我被带到了一所更大的
拘留所。

    一切手续都和之前一样，照相，印指纹，被戴上编号的手环——只不过，这
一次甚至被带入了更衣室，换上了橙色的制服。

    当我被推入一个更大的牢房，看着眼前二三十一样穿着制服，一个个凶神恶
煞似的黑人，拉丁裔人时，我心里蓦地一沉——天，一切都完了……

----------------------------

    两天，三天，转眼似乎都过了一周了，而我也根本记不清时间了。

    牢房中四处都是冰冷的，食物是冰冷的，床铺是冰冷的，而有时候晚上甚至
没有床铺。我一天天的熬着，心里唯一想的就是能出去，能见到阳光，能再见到
小慧。

    我也想过打电话找朋友来保释我，可是没有手机后，我慌张的发现我竟然记
不清任何人的电话！我想打电话却不知道号码。

    我就等待着再次上庭的日子，在这个异国的监狱中煎熬着，仿佛早被世界遗
忘——又过了不知道几天，一天的傍晚，一个警员出现在了铁栅栏门口，蹩脚的
用英文叫起了我的名字。

    「「可反」？「周」？出来！」

    我连忙惴惴的凑到了门口，担心的用英文问道，「怎么了？是…是要再上庭
么？」

    那高大的白种警员冷冷的望着我，打开门，又给我戴上了手铐，就生硬的说
着，「Shut up ！」

    我不知道等待我的是什么，也不敢再做声，而被带着走过了一条长长的走廊，
走过一道道铁门，我就被带到了前台。

    那警员解开我的手铐，又依旧是冰冷的说道，「你知道么，申诉人决定放弃
指控了，你现在可以自由的走了！你私人的东西到那边窗口去领。喂，废物！记
住！以后管住你自己！」

    我惊诧而茫然的站在有些空旷的大厅中，看着警员离去的身影，心脏猛跳，
全身无力而发冷……

--------------------------

    换了衣物，走出了大铁门，而四下出奇的宁静。这么多天之后，站在夕阳的
阳光下，回望身后，感觉是死里逃生一般——我离人生的毁灭是那么的近，就差
那么一点点，我就要作为一个有犯罪记录的人被遣送回国了，而我也本来已经绝
望了。

    走出那拘留所，发现四下荒凉而僻静，眼前只有一条破旧的公路。

    就在我不知道该朝那个方向走的时候，一辆宾士轿车突然停在了我的身边，
窗户降下之后，出现的竟然是陈律师那微胖的方脸。

    我有些惊讶，陈律师就摆手说道，「上来吧，Kevin ～」

    我看了看漆黑的四下，稍微迟疑了一下，但还是上了车。

    刚刚离开了冰冷的看守所，我依旧惊魂未定，坐在车上，看着夜色外路灯呼
呼的闪过，一直沉默着，无言着。

    半晌，陈律师在一旁平静的说道，「Kevin 呀，你还算幸运，要不是我费尽
唇舌，那噶也不会放弃指控的…年轻人，以后别那么冲动了。」

    「哦？…嗯…多谢了…」我默然的回答着，脑中仍然有些茫然。

    又沉默了一阵，我恍然问道，「我在里面…多少天了？…那个…慧臻…我女
友她，怎么样了？」

    「哦，大约十五天吧，Willa 的事你不用担心，事情很顺利，她身份的文件
应该是今天寄到她家了，婚姻申请也作废了——简单说，我们的合同也完美结束
了，」陈律师有些得意的说着。

    「嗯…那就好…」这么多天，我第一次有了一丝安慰的感觉。

    不论发生了什么，现在一切烦恼都应该终结了吧，也就是说，我和小慧以后
终于又能想以前一样平静的生活了么？

    我有些不放心，又追问道，「那…一切都办妥了？我和女友…都没有任何事
情了？」

    「嗯，是，你放心吧，」陈律师沉声说着。

    大约一小时，夜色中车就驶入了市区，很快也就进入了我熟悉的区域，望着
窗外霓虹交错，恍若隔世。

    「哦，对了，」陈律师打破了沉默，又扔给我一张表格，说道，「按照我们
的合同，这是剩下的款项，你签个字，金额会从你的账户转账的。」

    既然事情终于可以结束，不论之前发生了什么，就都这样过去吧。

    「嗯，」我接过那表格，扫了眼，签好了又递给了陈律师。

    又过了半小时的样子，天早已全黑了，一路上我和陈律师又一搭无一搭的又
说了几句话，他也就把我送到了我出租屋的门口。

    「Okay，那很高兴为你工作了，」离开前陈律师机械的用英文说着。

    「哦，好…」我站在漆黑的路边，茫然的敷衍着，而他轿车的尾灯也转眼就
远去了，回过头，看着眼前那住了一年多的出租屋，心里有股莫名的苦涩……

-----------------------------

    走进家门，室友似乎在房中打着游戏，想到自己这两周的生活，我只感到后
怕和不敢相信，就仿佛做了一场真实的噩梦。

    我好好冲了个热水澡，刮了下凌乱的胡子，随便吃了几口屋中剩下的零食，
然后给手机充上电，就拨响了小慧的电话——只是一直没有人接听，半分钟之后，
电话就转入了留言。

    看了看时间，大概是夜里十点多了，小慧已经睡了么？

    我心急的立刻又打了两通，而终于，电话被接通了，只是，里面却传出吵杂
的音乐和人声，就仿佛是夜店一般。

    我只感觉心里一冷，小慧在和朋友庆祝么？庆祝她身份解决了？她就这样把
我这个男朋友，这个为了她进了监狱的男友忘了么？

    电话中没有声音，我心里异常不是滋味，沉默了半晌，我喃喃道，「小慧？」

    「…嗯…可反…唔…我在外面…」音乐和嬉笑声中小慧的声音传出。

    隔了这么久，再次听到她的声音，我心里蓦地一酸，眼泪默默涌出了眼眶。

    「小慧…你…你在哪儿？…我想见你…」

    「嗯…对不起…人家有些忙…唔…明天好么…」人群和音乐的喧嚣中传出小
慧带着歉意的娇声。

    我是那么的想念她，可是我刚刚出狱，她却外面疯玩？难道我们已经就这样
结束了么？难道她早把我忘了么？

    我又慌又气，又难过，抓着电话，全身不住发抖，哽咽的说不话来。

    「唔…真对不起…嗯…明天再说吧…」半晌，电话中又传出小慧着急的声音。

    「嗯…好…」我强忍着无数冲撞的情感，勉强说道。

    而另一端，「嘟——」的一声，电话就被这样挂断了。

    我只感觉全身发冷，心里空空的。

    我乏力的躺倒在床上，虽然身体异常疲惫，可是心中有太多的事情，怎么可
能睡的着。

    我本想去买些酒，可突然才发现车并不在后院，恍然间才想起那时被警察带
走，车就停在了小慧家外。

    我心情烦乱，索性就打电话约了辆计程车，把我载到之前停车的那个路口。

    而这么一折腾，就已经是午夜了，我站在街上，望着四下一片漆黑，可让我
格外惊讶的是——不远处小慧的出租屋中就光影闪烁，而正传出节奏感十足的电
子舞曲！

    什么！？难道她就是在家里开的Party 么！？

    我气恼而难受，而心里更多却是酸涩的失落，我也不知道如果面对小慧我会
说什么，——她就这样把我抛在一旁，我能指责她么？毕竟很多的错都是在我。
我能表达我心里的爱意么？她如果就这样不在乎我，我的爱还有什么意义。

    我想不出答案，可我却不能控制自己，大步的就向眼前喧闹的二层小楼走了
过去。

    屋子大门根本没有锁，而开门走进屋去，我几乎认不出这是小慧的出租屋了。

    屋中光线很暗，在角落里却放着几个放出变化色彩的射灯，仿佛有种廉价KTV
的感觉。进屋后是扑鼻的烟味和酒精味，混着一些食物的味道，让人感觉格外不
适。

    空气异常闷热，不知道是不是空调已经坏了，而窗户却依然紧闭着，不流通
的空气让人有股缺氧的感觉。

    小慧的出租屋本算是宽敞，可眼前各种桌椅杂物和二十几人挤到一起，就显
得是拥挤不堪了——几人倒在又黑又乱的厨房，似乎是已经醉得不省人事；电视
被搬到了地上，一旁墙上靠着东倒西歪的三四个人；客厅和沙发上也是凌乱不堪，
中间又围着一群衣衫不整，留学生模样的男男女女，就在刺耳的音乐中叫着，跳
着，玩着什么行酒的游戏。

    我厌烦的皱着眉，心急的扫视着眼前的人头攒动，在昏暗的闪烁的光线下却
也没看到小慧的身影。

    我随便抓过两个半醉的人问小慧的去向，可是他们疯疯癫癫中说着英文，也
说不出个所以。

    我心急的上了楼，放眼望去，Jan 的房门紧锁着，一旁的洗手间中有人正在
呕吐，而二层的客厅中更有几个裹着毯子醉倒的人。

    二层更加昏黑，而目光扫向小慧的屋子，里面似乎挤满了人，我几步迈了过
去，吵杂的音乐中，正听到男人的坏笑声和一个女孩带着酒醉，好似反抗的叫嚷，
「啊唔！…别灌人家了嘛！…唔…人家喝不了了啦…」

    那熟悉的娇声让我心头一悸，真是的小慧，我心爱的女友呀！

    干！小慧不单单是在疯玩，更是在和男人鬼混！？她酒量本来就不好，难道
她不怕醉倒后被男人欺负么！？而又到底是谁，趁机给小慧灌酒，要占她便宜！？
希望我还没有来晚！

    我大步冲了过去，气急败坏的一把推开了门，使劲推开几人的肩膀，挤入人
群，我粗喘着气，张嘴就要叫小慧的名字，可借着床头灯的光线看向眼前——我
张着嘴巴，再也发不出声来。

    眼前那张狼藉的大床上就侧躺在一个全身赤裸的妙龄女孩。

    即使在昏暗的灯光下也能看出女孩那嫩若凝脂的肌肤是无比的白皙，欺霜赛
雪的堪比白俄的异族少女，幼嫩细滑的又宛若中国南方的水乡姑娘。

    可就在女孩这水掐豆腐似的娇肤上却显眼的满是一道道男人大手抓出的掌痕，
一块块男人咬出吸出的齿痕红印，而无数男人粘浊的汗液体液，更是把女孩那仙
姿玉体玷污得是狼藉一片。

    女孩那高挑的青春胴体如内衣模特般凸浮热火，又胜似芭蕾舞演员一样优雅
纤长。

    她胸前那一对高耸浑圆的美乳都快超过了35D ，而优美挺拔的乳球大得惊人，
却又丝毫没有下垂，丰盈结实得就好似两个小皮球，再加上粉嫩嫩精致的乳尖，
那沉甸甸的雪白乳肉真是美得让人目眩神驰。

    女孩平滑紧致的小腹光洁动人，而她侧躺的身姿尤显她柳腰的纤细，她大得
让人乍舌的豪乳下是不盈一握的蜂腰，而紧接着入眼的又是她那嫩白圆翘的水蜜
桃臀；向下看去，她那双格外修长的玉腿更是让人着迷，如模特一般笔直纤长，
白白嫩嫩中又透着妙龄少女的活力和酥粉，是说不尽的优美而娴雅。

    那极富女人味的动人曲线加上她青春粉嫩的娇肤，真是让任何男人都无法抗
拒。

    可让人怎么也不敢相信的是，这美得让人怦然心动的女孩就在床上摆出着异
常下流的姿势，她就仿佛做着侧身展腿的动作，一条玉腿弯着蜷在身前，另一条
则伸直高高的抬在半空，就完全暴露着她腿心那本应该是女孩最隐秘的私处。

    她光洁雪白的阴阜上没有任何瑕疵和杂毛，健康饱满得仿佛嫩嫩的小馒头，
她蜜穴和菊门附近都是极其粉嫩的颜色，没有丝毫多余的色素沉淀，看在眼里，
就是一种美而诱人的享受。

    可异常突兀和让人惊心的是，女孩穴口和菊门边缘的嫩肉就呈现出一种红艳
艳的色泽，明显的肿胀外翻着，就好像在短时间内饱经了多次性事——而就在眼
前，两根棕黄丑陋阴茎就正狠狠的分别插在女孩那两个粉嫩的肉洞中，把那两个
小肉孔撑涨成夸张的正圆。

    两根肉柱就不住的进进出出，把女孩雪白腿心的嫩肉捣得是不住变形，带出
圈圈白浊的泡沫，就在女孩「啊啊…唔…」的腻声娇吟中，在女孩的两个肉孔中
不住榨出之前男人射入的大量精液。

    这两个喘着粗气的矮小男生一副东南亚人的模样，一高一矮，全身赤裸着，
露出着恶心多毛，带着赘肉的身体，他们都是一脸极其兴奋的猥琐淫笑，一个用
手大力揉着女孩粉嫩的俏臀，另一个抱着女孩伸在空中的玉腿，用舌头和大嘴恣
意舔吮着女孩那白嫩嫩，粉酥酥的香滑小脚丫，而同时，他们两个粗鸡巴就深深
插在女孩娇嫩的阴道和直肠中，仿佛鼓风机似的猛烈交替的捣动着。

    我目光从女孩那不断被两个男人猛捣的腿心移开，惊恐万分看向前方，借着
床头灯，就能看到混血女孩扬起的螓首——如云如瀑的秀发间，是一张精致可人
的鸭蛋脸，女孩正值双十年华，清纯而靓丽得是让人屏息。

    她大大的美眸有着摄人的神韵，卷长如扇的浓睫妩媚而娉婷，丰满红润的樱
唇和带着些婴儿肥的雪靥给人一种苹果似的的温婉和甜美感，而她那秀丽的黛眉，
挺拔的瑶鼻，还有精致的下颚，又让她的娇柔中透出了一股雪莲的冰清和典雅。

    望着那女孩那熟悉的俏脸，过往的一幕幕转瞬涌上我的心头。

    曾经，在那家意大利小餐馆中，我和那女孩一起度过了那么多晚餐的时光，
每一次的回忆，每一段柔光记忆中的瞬间，每一个或轻松或开怀的笑容，虽然平
淡，可却是那么温暖，温馨，充满着爱的萦绕。

    曾经，在V 大学那窗明几净的图书馆中，我和那女孩就偷偷传着馆中禁止的
零食，明明坐在对面却傻傻的开心的聊着email ，闲暇又凑在一起讲着搞笑的趣
闻，而忍俊不禁的时候又要压低声音——无数有些幼稚的片段，现在回想起来，
都是那么甜蜜，幸福。

    曾经，在V 城树木茂密中心花园中，我就并肩的迎着春风慢跑，夏天时调笑
的吃她豆腐而换来一阵追跑打闹，又踏着秋日的落叶一起在红叶下赏枫，而冬天
去停车场的路上，就在刺骨的寒风中相互取暖的抱作一团。

    和那女孩的点点滴滴，已经变成了我生命的一部分，呼吸着，生活着，混着
种种的爱，成为了我的世界，回想着这一切，我才发现，我对那女孩的爱，已经
不单单是痴迷和爱慕了，已经变成了混着友谊，混着亲情，混着无数回忆，再也
不能定义和忘却的爱了。

    那女孩，就是我心爱的女友，倪慧臻，我的小慧。

    而就在眼前，昏暗的房间中，她就一丝不挂的赤裸着雪白的身子，嫩穴和菊
门就正被两个东南亚男生用鸡巴狠命抽插着，她那张美艳绝伦的俏脸上就带着一
种无奈的迷醉，她虽然蹙着黛眉，可她还是顺从着男人的摆布，仰着螓首，张着
红馥馥的檀口，露着雪白的贝齿，喉头一下下吞咽着。

    可是，她并不是在被灌酒。

    就在狼藉的床上，在她两侧各站着一个光着多毛下体的东南亚男人，而两股
足足的尿液就正从紫红龟头的马眼中不断喷射而出，两股浊黄色的水柱就摇晃的
汇聚在一起，喷溅在女友雪白的俏脸上，乌黑的秀发上，就在她张开的檀口中聚
成一汪，水柱落入，伴着水花，就发出就如同小便池似的「啵啵啵」声响！

    「啊…唔…不要…」她鼻音热腻的娇哼着，雪颈上喉头鼓动，她就不住的吞
着口中的浊液，可那两人的尿量极大让她根本来不及吞咽，而腥臭的尿液就从她
唇角不住溢出，流满了她的雪腮，顺着她的颈子，弄得她身上是一片污秽。

    看着女友那青春靓丽的俏脸就这样淹没在男人黄浊的尿液中，我只觉气血翻
滚，惊异的傻在了当场。

    仔细看清四下的景象，我更是感觉呼吸不畅——不大的屋中就挤着十几个二
十来岁的东南亚男人，有胖有瘦，有高有矮，他们不是脱得精光，也是穿着短衣
赤裸着下体；除了几个软到在墙边外，他都用手揉搓着胯下的肉棒，而一个个挺
立各异的鸡巴上有的带着套子，而大多都光溜溜的挺涨着；而床上，地上，除了
乱七八糟的衣物，就是一团团污秽的纸巾，而灌着白浊精液的避孕套也被乱丢得
一地。

    我不敢相信发生了什么，而就在眼前，那个吸唆着小慧白嫩玉足的矮胖男人
就突然加速的摇摆起腰杆，带动他那根短粗的鸡巴狠狠在小慧湿淫不堪的嫩穴中
加速抽插起来。

    「嗯！…嗷！…」他低喘着，口中大力唆着小慧粉嫩的足趾，含混得哼着不
知哪国语言，猛然间，只见他狠狠抱住小慧雪白光滑的大腿，「嗷」一吼，鸡巴
死命往前一插，带着一圈肥肉的腰杆一阵哆嗦，就在小慧吞饮着另外两个男人尿
液的同时，他就直接在小慧的阴道中喷泄出异族的精液！

    而不等他站在那里回味，另一个长须高个的东南亚男人就凑了上去，淫笑着
用蹩脚的英文说着，「Oka ，oka ，到我了，嘿！」

    那个高个男人就急色的推开了前面刚发泄的矮个，然后一把抓住了小慧白皙
修长的脚踝，就迫不及待的把挺硬的鸡巴一下顶在了小慧正倒流出精液的嫩穴口。

    那高个男人丝毫不在乎恶心，只见他异常熟练的腰杆一挺，他涨大的龟头就
一下挤入了小慧那湿滑狼藉的娇粉穴口，他蛮横的继续发力，胯下的肉棒一下就
连根入底的插了进去，接替了之前那男人的位置。

    「啊唔…」小慧被男人粗鲁的动作弄得禁不住一声娇啼，也同时换来四下男
人几声淫笑。

    而紧接着，那高个男人就身体前压，开始用整支鸡巴在小慧嫩滑的阴道中猛
力抽插起来，他抽插着，就喘着气，口中骂骂咧咧着，「Fuck…这个中国妞的嫩
逼可真棒！…嗯…被我们操了这么多天…嗯…还是这么紧！…真他妈是个婊子！
…」

    干！！！怎么会这样！？

    我呆立在人群中，就正望着两个陌生的东南亚男生用鸡巴的狠狠的操着那让
我魂牵梦绕的女友，他们两根硬烫的阴茎就一下下在我女友紧小的嫩穴和屁眼中
交错的抽插厮磨，他们的跨下就交互的大力撞击着我女友那光洁饱满的耻丘和她
白嫩浑圆的小屁股蛋，发出那肉贴肉的「啪！～啪！～啪！～」声，异常淫靡的
在拥挤不堪的屋中回响。

    耳畔，就环绕着女友那「唔唔～啊啊～」熟悉的娇吟，而她那动人的雪靥上，
檀口中，就正被两道尿柱浇灌，四下，更是还有十几个丑陋猥琐的东南亚男生揉
着鸡巴，等待着不知第几次去轮番奸淫蹂躏我女友那雪白的胴体！

    我只觉胸口发疼，脑中一片混乱，而突然，一只大手拍在了我的肩膀，我扭
头望去，那丑陋的面孔正是那噶！

    我惊怒的说不出话来，而那噶仿佛已经酒醉，兴奋而迷乱的叫着，「哦！是
…Kevin ！…哈！…你出狱了！？…哈…yue know…你要好好感谢你的女友呢…
嗯…她答应用身体补偿我…哈…还有我的死党们…我才…哈…答应不告你的…嘿！
…你女友的嫩逼和屁眼可真棒！…每天骑着她的粉臀操！…哈！…让我们都爽翻
了…嘿…现在你和我清账了…以前的都一笔勾销！…哈…你先等会儿…嘿…让我
们几个再好好在她嫩逼里射几次…哈哈…」

    天呀！！？

    这两周来，小慧那白皙完美的娇躯被那噶多少狐朋狗友一起用鸡巴奸淫享用
过了！？而这些，都是我的错！？

    我死命的攥着拳头，气苦的仿佛要吐血，我只觉得眼前发黑，而耳畔就正传
来另一个男人蹩脚的英文和女友无助的娇啼。

    「嘿？到我了…这泡尿…我可憋了好久呀！…嗯…哈哈…」

    「啊唔…不要…啊…不要再灌人家了…唔……」

--------------------------------

    我已经记不清那淫宴是怎么收场的，只记得警笛就突然在屋外响起。

    只不过，这次和我没有任何关系，而是在警员的护送下，一个个昏迷的人被
拉上了救护车。

    因为是在派对上，醉倒人一直都没有引起注意，而当有人发现几个醉倒的人
身体已经发凉时才报了警——而最终发现，所有人都是工业酒精中毒。

    那一群东南亚人中，最终死了三个，七八人失明，而那噶就是失明的之一。

    警方最后也没有调查出是谁用酒桶带来了一大罐工业酒精，而受害的大多又
都是小国的留学生，这次意外最后也就被归咎于那几个东南亚人自己了，没有多
久，这风波也就被V 城的人淡忘了。

    小慧也在医院中住了几周，还好最终没有留下什么后遗症，只不过凑巧的是，
她失忆了——她失去了这几个月来几乎所有的记忆。

    医生说由于工业酒精的影响，这些记忆能恢复的可能性很小，而我心里，期
望那些记忆永远不要恢复好了……

--------------------------------

    「可反？…你还好吗？」耳畔响起了女孩动人的娇声。

    我费力的张开眼睛，视线慢慢变得清晰，我躺在一个满是白色的房间，眼前
正是一个青春少女的靓丽面庞。

    她带着波浪的秀发柔顺闪亮，淡淡的发香让人觉得是心旷神怡，她穿着身薰
衣草色的飘逸吊带连衣裙，高挑苗条的身子加上白得耀眼的如雪娇肤，真可谓是
美不胜收，而那裙子的胸襟就被高高圆圆的撑起，那夸张的弧度和胸口一抹深深
的乳沟，又让人忍不住遐想着她那惹火傲人的身段。

    眼前，她清澈无比的美眸就正关切的望着我，而她红润饱满的芳唇就在凑在
我眼前翕动，嫩嫩的唇瓣是那般的鲜滋动人，看着就让人想上去亲上一口。

    「嗯，小慧？我…我在哪儿？几点了？」我迎着刺眼的阳光，挣扎着坐起身
体，感觉全身发软。

    「可反…你又忘了么？…你还在医院…现在是中午了，不过，你再休息一会
儿吧…」小慧温柔的说着，软玉温香的凑了过来，玉手搀扶着我，帮我坐了起来。

    「医院？」我感觉头昏沉沉的，喃喃自语着。

    「是呀…你又忘了吧…你发生了车祸，从桥上掉到了V 城的河里，其实前几
天和你说过的…不过，你不用担心，医生说过几天你短期记忆力就会恢复的，嘻
嘻～」小慧娇声说着。

    「啊？我出了车祸？你怎么还笑得那么开心呀～」我哭笑不得的望着小慧盈
盈的笑靥。

    「嘻，你不记得了？以前人家也失忆过，可是一直都记得你，你现在也失忆
了，也还记得人家…嘻…人家，开心嘛…」小慧欣喜的喃喃着，美眸瞟着我，俏
脸有些飞红。

    「哈，奇怪的念头呢…」我调笑着。

    「嘻，对了？你刚才说还梦话呢，梦到什么了？」小慧娇笑着，体贴的递过
来一杯温水。

    我喝了口水，望着眼前如花似玉的碧人，回想着梦中她光着雪白的身子，被
一个个东南亚人抽插奸淫的一幕幕，不敢相信自己怎么做了这样一个荒诞的梦。

    可同时，那梦又格外真实，那个叫那噶的马来西亚人，那个陈律师，每个细
节都是那么清晰——难道那不是梦，是我真实的记忆么？小慧那时候被别的男人
凌辱了么？

    不！不会的！

    「可反？…怎么了？」小慧温柔的问着。

    「哦…哈…我好像忘了梦的内容呢…」我有些尴尬和心慌的笑着。

    「嘻，别担心啦，对了，你饿么，人家准备了午餐呢…」

    小慧正娇声说着，半掩着的房门被推开了，「咚咚」门上被敲了两声，而我
随即望去，一个穿着整齐西装的中年白种男人就站了门口。

    他目光炯炯有神，虽然有些秃顶和发福，可是魁梧的身形和矫健的举手投足
中仍然流露出一股不凡人物的气质。

    那人的面孔有几分熟悉，可我一时又想不出。

    他望着小慧，礼貌的用英文说道，「抱歉，又打扰你和Kevin 了，他今天状
态不错，不介意我再问他几个问题吧？」

    「嗯，不介意的，嘻，正好我去给Kevin 热午餐…」小慧大方的说着英文，
然后对我微微一笑，就拿着精致的餐盒离开了房间。

    「你…你是？」屋中只剩下我和那个中年白人，我有些疑惑的问道。

    「哦，抱歉，之前介绍过了，不过我忘了你的记忆还在恢复期，」他带些U
国腔的说着，从西服中翻出了证件，「我叫比利，是FBI 的，关于你经历的车祸，
我想和你谈谈……」

    【本章完】

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　本故事由多个真实故事改编而成；并且包含强烈重口味以及NTR 情色成分，
请慎重阅读。发表于春满四合院， 18p2p， SIS. 杂记可认为是“正文”同人，
无必然情节连贯性。偶尔更新。欢迎转载。不喜勿入。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　凌辱杂记 四 不速之客

    by周可反“ID： Teller ”
    2014/05/23发表于：春满四合院， 18p2p， SIS


    L 城的夏末依然有些炎热，不过早晚的微风已经有了些凉意，带着清爽的花
香味吹拂在脸上，有股悠闲的惬意。

    夕阳明媚的透过葱葱的榆树树冠，斑驳的散落在阴翳的林荫道上，四下公寓
楼中的住户应该都已经下班赶回了家，空气中是青草和泥土的气息，一切都是那
么静谧而温馨。

    热情的老黑人出租车司机推着轮椅，把我推到人行道上，又把摺叠好的四脚
助行器从后备箱拿了出来递给我，亲切的用英文说着，“哈，年轻人，你真是幸
运呀，有这么一个漂亮体贴，又这么爱你的女友，哈，你有一个被祝福的人生呢，
你一定会早日康复的～”

    “哈，多谢啦～”我微笑着，和他握着手，顺势把二十U 元的小费塞在了他
的手里。

    “啊，你真是太大方啦，哈，too kind～，祝你晚安～”那司机开心的笑着，
上了车，对我摇着手。

    “啊，你也是～”我一手扶着轮椅的轮子，另一手也礼貌的扬着。

    一个身高足有一米七二，身材高挑苗条的如模特一般的女孩打开了公寓楼的
大门，然后走回到我身后，扶上了轮椅的推手，也礼貌的向眼前的车子摆着手，
用标准的英文娇声说着，“Thank you ～”

    我侧身望向那妙龄少女，她穿着露肩短袖的吊带款连衣裙，裸色的布料点缀
着牡丹红色的碎花，加上她不盈一握的纤腰上棕色的细皮带，夏季的甜美中又透
着青春的俏皮。

    她的肌肤是那样白皙玉滑，她露在外面的藕臂白嫩嫩彷佛要滴水，不算设计
大胆的衣襟间却显露着极其诱人的雪白乳沟，她膝上的裙摆下又是一双笔直修长
的小腿，粉雕玉琢的毫无瑕疵，再加上她那双蹬着尖头凉拖鞋的嫩白小脚丫，真
是要迷死所有男人了。

    女孩全身上下没带太多首饰，只是皓腕上带着的一条高档的白金手链和一根
红色发绳，让她在优雅中又有股邻家女孩的味道。

    “嘻，可反～我们终于到家了呢～”女孩的娇声在我耳畔响起，让人心里酥
酥的。

    我坐在轮椅上，循声望向女孩的俏脸，心底涌出一股说不尽的惊艳。

    那精致白皙的鸭蛋脸上有着混血儿的立体五官，黛眉下是一双彷佛会说话的
清澈美眸，而秀丽挺拔的瑶鼻又透出一股天生的高洁，就在我眼前，她那红润饱
满，又有着完美翅膀似唇线的芳唇，就真美得如不食人间烟火一般呢。

    女孩也就正低头望着我，她是那般神采飞扬——白嫩，靓丽，天真，可爱，
带着一股对爱情，对未来的自信。

    而那女孩，正是我的女友，倪慧珍。

    嗅着她身上的幽香，她磁酥酥的声音更是让我一阵心动，而想到这样的打着
灯笼都找不到的美艳女孩正是我的女友，我心里的激动真是难以言表呀。

    “哦…这里…和我的记忆中…有些不一样呢？”我好似平静的低声说着，心
里依然沉浸在欣赏她美貌的窃喜中。

    “嘻，不用担心啦，只要你记得我不就好了？”小慧娇笑着，迈动莲步，就
推着我朝公寓楼中走去。

    “嘿，是呀，”我笑着，应着，感觉心里更是甜蜜……

--------------------------

    我在医院中足足躺了三个月，而且只有最后两周是清醒的，医生说我这么快
恢复意识，真算是奇迹了，本来按照他们的推测，我也许至少一年内都会是植物
人呢。

    他们还说我应该感谢小慧，是她每晚都来看我，对着没有意识的我讲话，也
许是因此，我才如此快的清醒吧。

    由于脊柱受伤和一直失去意识，因此我的双腿的神经受损后也一直无法恢复，
不过我的情况不算严重，下身只有一些酸痛，用助行器勉强是可以行走的，按照
医生的说法，经过修养和康复训练，大约几个月后就应该基本恢复如常了。

    除此之外，车祸并没有给我带来什么严重的后遗症，而至于失忆，可能永远
也恢复不了。

    我脑海中有些V 城和L 城模糊的片段，但那也并不重要了——只要我记得，
我爱着小慧，她爱着我，这样也就足够了。

    经过整洁宽敞的走廊，小慧推着我走进了公寓楼的电梯中，我就回想着在医
院中这两周。

    看着我的沉默，小慧娇声调笑着，“你又再想过去么？医生不是说不用那么
刻意回忆么，嘻，傻瓜，你会想破头啦～”

    “啊？哦…嘿，我没有啦，”我笑着说着，“我是在想…我好像还记得工作
的事情，可是这一两年来生活中的事，似乎却记不清来了。”

    “嗯，医生说你这样的情况是不影响生活能力的，就比如你还会说话呀，还
会写字之类的呢，嘻，对了，你还记得人家的生日么？”电梯上升中，小慧娇声
说着。

    “嗯…”一串数字蹦到眼前，可是又彷佛瞬间模糊了，“嗯…好像…好像…
记不清了…”

    “讨厌啦～你把人家生日都忘了呢～”小慧好似嗔怨的叮咛着，在我肩头轻
轻一掐。

    “我…对不起…”我有些不知所措。

    “傻瓜，嘻，人家和你开玩笑了啦～”小慧狡黠的笑着，扶着着我的肩头，
芳唇凑到我耳畔说道，“人家的生日是XX月XX号，以后可要记清楚哦～嘻嘻”

    感觉小慧吐气如兰，我心里更是一甜，“嗯，好…我一定记清楚～”

    “要算话哦～到时候礼物也不能忘呢～”小慧娇笑着，推着我走出了电梯。

    “嘿，那自然了，哦，不过我好像把自己生日都忘了呢，等我想起来，你的
礼物也逃不掉呢～”

    我开心的向后轻扬着头，蓦地就感觉到后脑枕上了一处温热紧实之处，我有
些吃惊的瞥过目光，发现正隔着布料，向后靠在了小慧那丰满高耸的胸脯上。

    小慧靓丽的秀靥倏地一红，她娇腻腻的低声嗔着，“唔…讨厌…还是“大色
狼”呢…”

    说着小慧向后害羞的一躲，我的头颈就离开了那绵软之处，我有些故意色色
的回头望着她胸襟外雪白的胸脯，调笑道，““大色狼”？是你以前给我起得外
号么？…嘿…好像有印象呢…”

    “你好讨厌呢…失忆了还是那么色～”小慧嘟着红馥馥的小嘴娇嗔着。

    调笑中，我们就来到了322 号的门前，而边聊着吃什么晚餐，小慧就边用钥
匙轻轻扭开了大门，我们就同时朝屋中望去——可骤然，我们一同傻在了当场…
…

------------------------------

    经过门廊，正能看到屋子明亮宽敞的客厅，乳白色崭新的地毯，浅色的皮质
大沙发，角落和桌上现代的灯饰，还有能完全看到阳台的闪亮大落地窗。

    屋中的每一寸的装饰都透着简约和时尚，可是和一切都格格不入的是，屋中
的沙发中正坐着两个五十岁上下，衣著有些粗鄙的亚裔男女，两人凑在一起，应
该就是夫妻，而两人就如同在自己家一般，放松的看着电视。

    那个男人一副肠肥脑满的样子，中年发福的身体陷在沙发里，穿着软塌塌的
蓝色polo衫，肥大的灰色低劣西裤，一只脚大大咧咧的伸在沙发前的茶几上，脚
上是脏兮兮的蓝色袜子。

    那男人一张方脸，腮帮子上满是肥肉，三角眼上架着副金丝眼镜，厚嘴唇向
下撇着，彷佛什么都看不惯的样子，在加上侧分油亮的薄薄头发掩饰着极其明显
的“地中海”，丑陋中透着一股说不出的猥琐。

    旁边的女人穿着件掉色的深色衬衣，也穿着条老旧的西裤，身体微微发福，
一张干瘪的马脸却格外消瘦，皮肤更是早差过了黄脸婆的阶段，她及肩的头发夹
着不少白发，发质干燥而凌乱。

    奇怪！？这对五十岁上下的夫妻是谁？我一点印象也没有，应该不是我的熟
人。而看样貌怎么也不应该是天仙一样小慧的父母，难道是她的远方亲戚？又或
者，是小慧走错了房间？

    我扭头余光瞥向小慧的俏脸，她黛眉微蹙，虽然也是一脸的惊讶，可是那模
样显然是她认识眼前的两人。

    迟疑了一瞬，小慧懊恼又有些为难的娇声问道，“你们…你们怎么没有搬走
呀？”

    听着小慧的话我更是一头雾水，而同时，屋中那聚精会神的两人终于注意到
了我和小慧。

    那男人有些慌张和尴尬的一下收回了脏兮兮的脚，老脸上也堆起来阿谀的假
笑，他谦卑似的猫着腰，三两步就迈到了门口，熟络的接过了小慧手中的小包，
眯眼说道，“哎呀，倪老师，真是不好意思，我们两口子今天是打算搬走的，可
是，那房东突然要加价，你知道，我没了工作，手头紧呀，就再等几天吧？一周，
嗯，最多两周？”

    小慧为难的蹙着黛眉，轻咬着红唇，似乎正犹豫着该怎么办，而那男人身后
的老妇女也热情的笑着迎了上来，格外关切的说道，“唉，你们小两口累了吧？
赶紧进来吧，我都煮好饭了，嗨，有什么事，吃完饭再说？”

    看着面前这对老夫妻一副赖定不走样子，小慧为难的应了一声，就有些无奈
的把我推入了屋门……

---------------------------

    经过小慧的说明，还有那两人时不时的插话，我大概明白了事情的来龙去脉。

    那男人叫姜富通，就是小慧曾经提起过的Dr. 姜，小慧也叫他姜老师——我
对他已经没有了印象，不过他之前就在小慧的L 中学教书，还是小慧他们组的组
长。因为和学生间有些纠纷，就被那学生的家长告上了法庭，虽然选择了庭下和
解，但还是赔光了所有的钱，也失去了U 国长住的身份，现在不得不离开U 国了。

    至于和学生是什么纠纷，他支支吾吾的没有说清，似乎是和考试成绩有关。

    总之，这个姜老师和那个姜嫂就等着L 中学最后一笔遣散费，他们没有什么
亲人，更是没有子女，那时他们是身无分文，眼看就要流落街头了。

    这个姜老师之前在L 中学对小慧也不薄，而小慧本来也就心地善良。遇到这
样的情况，小慧自然就伸手相助了，就让他们两人暂住在了我们公寓本来被改成
书房的另一个卧室。

    而一晃，两人就住了一个多月。现在两人已经拿到了遣散费，也定了回中国
的机票，说好在我出院当天就搬出去，没成想，又发生了这样的变故。

    而现在，就在小公寓的厨房中，我们四人就围着方桌，略有不自然的共进着
晚餐。

    那姜老师就坐在我身边，夹起一个鸡腿放在我碗里，谄媚似的说着，“嘿，
来，小周，多吃点儿，刚出院嘛，别客气，嘿，我老婆的手艺不错吧？”

    “嗯嗯，不错…”我敷衍的说着。

    说实话，这姜嫂一把年纪，手艺不要说远比上贤淑的小慧，连我似乎都不及，
只是出于礼貌，又看着这一大桌的菜，我也不好意思说——而且，看到姜老师那
丑陋大嘴中咀烂的食物，想到眼前的菜又都被他的筷子动过，我更是没有什么食
欲了。

    “哎，我说小周，你这么一表人才，在哪里高就呀？”一旁的姜嫂有些八卦
的问着。

    “哦，哈，没有高就啦，只是在L 城的程序公司工作而已，”我回覆着。

    “啊，小周，你看，你大难不死，必有后福，以后一定高升，你女友，倪老
师这么漂亮善良，也一定旺夫，嘿，你前途无量呢，来我以茶代酒，敬你一杯！”
那姜老师端着杯子，熟练而市侩的说着。

    他格外露骨的奉承让我有些不自然，不过我也只好举起茶杯应着，“哈，好
好～”

    接着，他又转向小慧，同样腔调的说道，“哈，倪老师，小周和你真是郎才
女貌，你能力也强，在L 中学评价又好，一定很快就能升到组长呢～来，我也敬
你～”

    之前这两人的食言让小慧有些不悦，但她本来就心地善良，听他们哀求几句
苦处，她很快也就放下了芥蒂，而她心里更是还像小女孩似的，现在被人夸了几
句，她美艳的俏脸也一扫阴霾，就杏目盈盈的，流露出几丝欣喜和几丝害羞。

    “真是的，姜老师又取笑人～嘻，人家资历哪有那么深，”小慧娇笑着，也
抿了口茶。

    “嘿，哪是取笑呢，自从让你主讲数学后，学生成绩一下长了百分之三十呢，
就连最淘气的那个班都乖了很多，你真是厉害呀～”姜老师眉飞色舞的说着。

    “哎呀，你真是，都是以前的事情啦，嘻，你还老提～”小慧星眸闪亮，白
嫩嫩的玉手掩着檀口，轻声娇笑着。

    “哈，当然要提啦，你真是我们亚裔老师中的骄傲呢～”

    “嘻，那时也是有多亏你的指导和帮忙呢～”小慧笑靥如花的喁喁着。

    就这样三言两语的闲聊着，吃过热腾腾的晚餐后，屋中的气氛也融洽了一些，
姜老师和姜嫂抢着洗碗后，他们两人也就回了自己的房间。

    小慧稍稍整理了一下厨房，就把我推进了我们的睡房，而我们终于算是能够
独处了。

    关上房门，小慧就软玉温香的跪在我身边，伏在我腿上，微微嘟着红馥馥小
嘴，美眸楚楚可怜似的望着，带着歉意的嘤咛着，“唔…可反，对不起啦…让你
这么意外…唔，人家应该把姜老师和姜嫂的事情早些告诉你的呢…家里变得这么
挤，你没生气吧？”

    “哈，我哪有那么小气，你心地这么好，我干嘛要生气？而且，他们也快回
国了嘛～”我柔声说着。

    那姜老师市侩的嘴脸是让我有些看不惯，但是既然小慧和他熟络，他以前在
工作中也对小慧不差，我也就没什么怨言了。

    况且，望着小慧那青春靓丽，娇妍可人的俏脸，我心里满是甜蜜，哪有工夫
生气呢？

    “嘻，真的么，你没有偷偷生气吧？”小慧娇声追问着。

    “哈，真的啦，有你这么迷人，这么体贴的女友，我每天都会开心的，怎么
会生气？”我温柔的说着，望着她真算得上倾国倾城的玉容，爱怜的抚摸着她柔
顺的秀发。

    “嘻，你的嘴还像以前那么甜呢～”小慧娇笑着，就用鲜嫩的红唇调皮的在
我嘴上一吻。

    小慧旋即站起身，看看墙上的时钟，大约是晚上九点半了，她又望向我娇声
问道，“嘻，人家这时都习惯去公寓的Gym 慢跑的，你等人家一会儿吧，你在家
没事儿吧？”

    “哈，”我莞尔一笑，“放心啦，宝贝儿，我又不是小孩？真有事情，我就
叫姜老师他们了。”

    “嘻，好，”小慧娇笑着吻着我的脸，然后她就转过身，背对着我，轻巧的
几下褪下了轻薄的连衣裙。

    屋中虽然只开着床头灯，但是小慧那白皙粉嫩，亭亭玉立的胴体就这样只穿
着轻薄的白色蕾丝内衣暴露在了我眼前，我顿时感觉心里一跳。

    从后面望去，小慧如云如瀑的秀发乌黑而顺滑，带着大波浪的发梢就散在她
如雪的玉背上，直到背心，随着她的动作轻轻摇曳，传来清雅发香，充满了动人
的女人味。

    就在我眼前，她就优雅的缓缓解开了胸罩的锁扣，然后轻轻褪下蕾丝的三角
裤，看着精致的织物从她那玉滑的娇躯上滑落，就更让人妄想知道她那香肌雪肤
的触感。

    她身体的曲线和弧度是那般优美，秾纤有致。光润合度的香肩，玉滑如水的
粉背，然后弧线就紧收在她那好似紧身胸衣束出来的细细纤腰，而在腰线极高的
腰肢后，那嫩白的弧线又惊人的峰起浑圆，形成一个翘挺的让人无法侧目的水蜜
桃臀。

    而紧接着，她紧致的臀线就在腿根轻收，而下面就是她那舞蹈家才拥有的，
比例格外修长的一双玉腿；紧致玉滑的大腿，线条紧收的膝头，优美而颀长的小
腿，而那迷死人的脚踝下又是白白嫩嫩的娇小玉足，光凭这一双完美的玉腿，就
不知道要迷倒多少男人了。

    从后面虽然不能完整的欣赏到她的酥胸，可是从她胁下窥去，就能看到她胸
脯上从身侧滚溢而出的浑圆半球，从那夸张的圆弧，就可以想像她一对玉乳是该
多么丰腴高耸，那雪白的乳肉是该多么的乳量惊人。

    我坐在轮椅上，脑海中浮现出种种我们之前恩爱的点滴，可是我却怎么也记
不清我们之前亲热的种种，甚至连她那曼妙裸体的画面都回忆不起了——眼前，
我就彷佛是第一次见到她完美胴体一般兴奋而惊叹。

    我就这样看着她在我面前把白皙的娇躯脱得是一丝不挂，然后又透着少女的
娇羞，一件件缓缓换上棉质的运用内衣，运动吊带，还有极短的惹火热裤，我只
觉得是口干舌燥，下体传来一阵火烫。

    小慧换上了运动装，也注意到了我那炽热的目光，她雪靥立时飞上了一抹桃
红，她咬着樱唇，美眸飘转的瞥着我，娇嗔着，“讨厌啦…”

    “嘿，好久…都没有看过了呢…”我不自觉的吞着口水。

    小慧抿着红唇，娇羞的望着，摇曳的走到我面前，玉指妩媚轻轻在我胸膛一
戳，小声喃喃着，“嘻…那一会儿…人家让你看个够…”

    我被挑逗得像丢了魂似的，而小慧就矫捷的转过身，拎起壁柜里的一个青色
时尚的运动包，迈动莲步，逃出了房门……

------------------------------

    我行动不便，也就在屋中用电脑上了上网，看了看这几个月来的新闻。

    期间，那姜老师夫妇先后冲了澡，就又回了他们的房间，不过好似画蛇添足
似的，回房之前姜老师敲了敲门，用有些谄媚的声音说道，“嘿，小周，我们就
先睡了，嘿，你知道的，我们都老了，睡觉都很沉的……你和倪老师，嗯，不怕
吵到我们的…”

    我自然知道他所指，想到一会儿我和小慧亲热，却有这么一对陌生的老夫妻
睡着另一间房中，我不免有些异样，我只能干笑着，“哈…啊，好…”

    虽说尴尬，可我却不能说我不期待。

    等临房没有动静后，我就自己勉强用助行器走入了浴室，坐在矮凳上，大概
冲了个澡。以前从没想过冲澡是什么难事，可现在双脚僵硬不便，从房间到浴室，
仅仅是一进一出，不但摔了几个跟头，更是折腾了半个多小时。

    大约十一点的样子，小慧就带着香汗回到了家，看到我已经光着上身，带着
湿漉漉的头发坐在毯子里，她有些吃惊，走到我身边抚上我的臂膀，看到我胳膊
上的淤青，关切的问道，“咦？可反，你自己洗澡了？唔…你怎么不等人家帮你
嘛…你摔到了？你还好吧？”

    看着小慧那关心备至的模样，我心里甜滋滋的，同时也不由得有种自尊心略
微挫败的感觉——我这个身高一米八几的男人，现在却彷佛残疾一般，要让小慧
这个柔弱的女孩搀扶照顾了。

    不过想到努力几个月后我应该就可以康复，我也就把这些杂念抛在一旁，握
上她的手，微笑着，“哈，你不用担心我嘛，没事儿的，熟练就好了～”

    “呀～你看，你这里瘀青这么严重呢～你怎么不等人家嘛～”她在灯光下看
着我的胳膊，心疼的娇呼着。

    “哈，放心啦，小慧，我总不能一直让你照顾呀，你明天还要去上班，我总
要自己做这些嘛～”我轻抚着她白嫩的脸颊，看着她担心的样子，感觉心里暖暖
的。

    “嗯…那…那你要小心呀…”她含情脉脉的望着，柔声叮咛着。

    “嘿，知道了，宝贝儿～快去洗澡啦～我等你好久了呢～”我调笑着，伸手
在她热裤外大腿根的雪白娇肤上一抓。

    小慧俏脸一红，她转身逃离了我的魔爪，杏目含春的望着我，撒娇似的嘤嗡
着，“大色狼…嘻…原来你是等不及了啦…”

    说着，她一抿樱唇，娇羞的抓起浴巾，光着白嫩的莲足，转身开门冲入了浴
室……

---------------------------

    我坐在床上听到浴室“唦唦”的淋浴声止息了，心情复杂而激动。

    虽然知道自己应该和女友早就有过亲密的恩爱，之前似乎也有过别的女友，
可是现在却全都记不起了，眼前，我的心情就彷佛第一次探究女孩身体一样，期
待，激动，又混着一丝惶恐。

    而面对的，还是小慧这般肌肤胜雪，明艳动人，身材惹火的大美人，我更感
觉有种心脏要跳出胸口的错觉。

    半晌，就听着轻盈的脚步声走来，门被推开了，小慧裹着白色浴巾的高挑身
影就闪入了房间。

    她婀娜的回身用纤纤玉手锁上了房门，然后红着俏脸，妩媚而害羞的靠着门，
美眸凝视着我，娇滴滴的喃喃着，“嘻，可反…你想人家了么…”

    灯光下，她含羞的雪靥更是醉人，我感觉气血翻涌，下体发烫，吞了口口水，
声音都是发颤的藏不住那激动，“想…一直都想呢…”

    “嘻…大色狼…”小慧羞赧的娇笑着，略带婴儿肥的脸蛋儿红扑扑的，她垂
下美眸，春葱似的玉指轻拉动腰间的系带，然后含羞的轻收香肩，就彷佛花中的
仙女一般，轻褪下了浴袍，露出了她那在沐浴后更是水嫩嫩的胴体。

    更让我险些喷出鼻血的是，小慧那白嫩完美的娇躯上竟然穿着撩人的红色情
趣内衣！

    小慧上身就是件极暴露的蝴蝶翼开襟吊带小睡裙，极薄的红色蕾丝面料，半
透着她那映衬着她那白嫩胜雪，滑腻得好似凝脂的娇肤。

    小睡裙带着蕾丝的胸襟下就隐隐约约的展现着她那一对惊人丰腴的饱涨雪乳，
低胸的衣襟外半露着她那混圆得不可挑剔的乳廓，那一对足有35E 的乳球间就挤
着深深的乳沟，看得人彷佛要陷入其中。

    这一对豪乳下，那轻薄的裙摆间就能看见她那平坦紧实的白嫩小腹，她那紧
致的小蛮腰真的就是盈盈一握，而紧接着，她那优美臀股就圆润峰起，那最丰腴
处就挂着半透明的红色蕾丝三角裤，更夸张的是，那三角裤中央竟然是大胆的开
叉设计，让我就能看见小慧白嫩光润的腿心那一抹粉嫩的小肉缝！

    她那身红色的情趣内衣是如此充满了情欲，而配上小慧那白嫩无瑕的肌肤，
清纯动人的气质，还有羞赧欲厥的神态，那异常的冲突更是让我血脉泵张！

    我感觉下体发烫发涨，紧盯着眼前撩人的玉体，不住的喘着，“小慧…你…
你好美…我…我爱你…”

    小慧美眸潋滟的望着我，她欲拒还修的似的趴上床，膝头分在我两侧，玉手
支撑着身体，就勾人的骑跨在了我身上。

    迎着我的拥抱，她酥腻腻的红唇压上了我的嘴，亲昵的吻着，嘤嗡着，“啊
唔…可反…人家…也好想你…好爱你呢…”

    我热吻着小慧，脑中发昏，真是心魂欲醉，我大手本能的伸入她的睡裙，抓
上了她胸前那一对丰腴雪乳，兴奋的的揉着那绵软玉滑又极富弹性的硕大乳峰，
体味着那既嫩滑又弹手的无上快感。

    小慧也是情致缠绵，火热的雪白胴体就在我怀中撩人的轻扭着，她绮旎的用
贝齿轻咬着我的下唇，玉手隔着毯子抚上我的下体，她更是软腻腻的娇吟着，“
唔…可反…你现在…想要人家么…”

    我双手大肆在她的丰乳，俏臀，和玉腿上游走，只觉得全身燥热，听着她的
软语燕莺，我更是欲火焚身，“嗯…当然…宝贝儿…我要好好要你…”

    “嘻…大色狼，那人家就满足你呢…”小慧娇腻的嘤咛着，她俯下身子，美
眸盈盈如波向上瞟着我，就缓缓向下拉着我身上的毯子，她秀靥羞得如红透的苹
果，她轻咬着樱唇的那副情态可真是娴雅而妩媚，娇羞又是藏不住的欣喜。

    可蓦地，她黛眉一扬，她俏脸上的神情就变成了秀目圆睁的惊讶——我顺着
她的目光望向自己的下体，我胯间那肉虫竟然依旧短小的倒在一旁！

    干！？怎么回事儿？我明明感觉下体发烫，可是怎么鸡巴却还是软倒着！？

    我记得医生说过我的伤应该只会稍稍影响正常的性生活，并且很快就会恢复，
这就是所谓的稍稍影响么！？我还不到三十岁，难道就要变成床上的废人了么？

    我全身发冷，傻在那里不知如何是好。

    小慧似乎也发觉了我的恐慌，她就立时温柔的用玉手抓上了我的肉棒，秋水
似的美眸款款的望着我，柔声娇吟着，“…可反，不用担心嘛…你才出院而已啦
…嘻，让人家帮你嘛…”

    小慧就体贴万千的伏在了我跨下，张开标致的秀口，带着一丝娇羞腼腆，主
动的吞吮起我的肉棒。

    她的动作灵活而熟练，她就用丁香小舌和红润润的双唇轮番舔吻着我的肉棒，
时而轻吐时而深含，时而用舌尖撩拨我的龟头，时而又大胆的用嘴吸吮我的卵袋，
把我带着肉褶和卵蛋全含入她的檀口，钜细无遗的轻啜。

    盯着小慧那美艳绝伦的雪靥，享受着她檀口中软软腻腻，湿湿热热的服侍，
可足足半个小时，就在小慧异常努力的舔吮下，我胯下的肉棒也才软软的涨大了
一小截，根本也远不够插入的程度。

    而感受着她口中的温热，突然间，我只觉腰间一酸，根本控制不住，一股热
流就涌向了下体。

    小慧“唔”的嘤嗡着，有些吃惊的吐出了我的肉棒，而就在我们两人的注视
下，我胯下那湿濡软小的肉虫就轻微抖动着，马眼中根本不是喷射，而是流出了
一股白浊的精液。

    屋中是一股尴尬的沉默，望着小慧那有些吃惊，又好似有一丝失落的表情，
我真是难受而羞辱得想一头撞死。

    天！我…我竟然阳痿了嘛！？竟然还是面对小慧这样一个美艳绝伦的青春少
女，就面对着她那白嫩玉滑，惹火动人的赤裸胴体！？

    我只感觉额角流着冷汗，不知该怎么面对眼前的事实。

    半晌，小慧轻轻用纸巾帮我清理了下体，就百般温柔的依偎在了我的身边，
挽回着我最后一丝颜面，娇声喃喃着，“唔…可反…别想太多嘛…医生说你身体
很快就会恢复的…人家会一直陪着你的…”

    听着她的温情脉脉的软语，我真不知该怎么形容我心里的触动，我眼里控制
不住的有些湿润，脑海里异常的乱，不知道该说些什么，“小慧…我…对不起…”

    小慧嫩滑的藕臂更紧的挽上了我的臂膀，在我耳畔娇吟着，“…傻瓜…说什
么对不起嘛……”

-------------------------

    由于之前已经请了很多的假，在我回家的第二天，小慧一大早就换上了OL西
服套裙赶去中学上班了。

    有着U 国法律的保护，我之前的公司不能以车祸为原因开除我——而让我颇
为感动的是，那家公司也很有人情味，似乎根本没有要开除我的意思，更是允许
我在康复期间在家通过网路工作。

    我也不想在家一直做吃软饭的小白脸，从第二天中午，我也就正式恢复了工
作。

    那姜老师和姜嫂虽然让我们的小公寓略显拥挤，但不得不说，他们的确帮了
我这个行动不便的人不少忙。虽然是花我们的钱，但帮我们准备早，中，晚饭，
真是让忙着赶工作的我和小慧省了不少的心。

    转眼间两周就过去了，我和姜老师夫妻也熟络了很多，虽然还不是很习惯那
姜老师市侩的言语，但平日看着他和姜嫂要么收拾屋子，要么在客厅看电视，我
和小慧偶尔也会恍然有股把父母接来U 国的错觉。

    也因此，当两周后姜老师夫妇苦着脸说没有收到中学的遣散费，想要查个清
楚，希望能再住个一周时，我和小慧也都没有任何抵触。

    而就这样，一周变成了两周，两周变成了四周，转眼间，从我回家后，姜老
师和姜嫂就又整整住了一个半月。

    渐渐我和小慧也习惯了他们的存在。我习惯了姜嫂的饭菜，在家无聊时也常
常和那姜老师聊聊篮球，橄榄球；此外，他们也没有带来多余的花销，我们也就
不再过问他们打算何时搬走了——我们也就默许了他们一直可以住到他们的事情
解决好。

    这一个半月，我除了工作，就是在家进行简单康复训练，虽然扶着那助行器
每走一步都让我酸痛的想掉眼泪，可是为了早日脱离半个残疾人的身份，不再受
小慧的照料，而如同她真正男友一般站在她身边，陪她出门，一同逛街游玩，我
每一天都咬牙坚持着。

    这康复过程比我想像的要艰难和缓慢许多，不过现在，离开助行器，我也能
独自迈步了，虽然还是步履维艰。

    而在床上，我和小慧也又努力了几次，可即使小慧使出浑身解数，我的下体
却依旧是让人失望。我们也藉着回医院复查的机会询问了医生，而经过一系列的
检验，他们的结论却依旧没变，说是我的身体没有问题，也不需要任何治疗或药
物，只要加以时日，男性机能就会自然恢复的。

    既是如此，我和小慧也就不再刻意尝试，而随着我们工作都更加繁忙，我们
也只好把这件事暂时放在了一旁……

-----------------------------------

    虽然已经到了初秋，不过L 城的天气丝毫没有凉意，在树叶转红之际，“秋
老虎”反而让每天都愈发炎热。

    家中有着另一个男人的存在，我一开始也没有觉得有什么异样，因为那时想
着他很快就会离开，而随着熟识，现在小慧在屋中的衣着越来越随性，我也就察
觉出一些不妥。

    公寓的中央空调经过一夏后冷气已经不是很足，小慧在家也就穿起了短衣热
裤。她经常就随意扎个马尾辫，穿件贴身的棉质小吊带，一条刚到腿根的休闲热
裤，就毫不吝惜的暴露着她那白嫩嫩的肌肤，随意的在家中走动。

    她那嫩白的颈子，藕臂，白花花的长腿带上薄薄的香汗，透着热腻的温香，
关节处还泛着青春的酥粉，对男人真是有着致命的吸引力。

    更不要说她有时贪凉，在小吊带内都不穿胸罩，她那浑圆的乳球就紧紧的贴
着薄薄的布料，鼓鼓胀胀的在她胸前勾勒出一个高耸的完美胸型，在加上露出的
一小牙白皙乳球，微微凸出的乳尖，我看了都快要流鼻血了。

    虽然在家中那姜老师竭力隐藏着，但有那么几次，我余光就看到他趁着我们
都没有注意之际，就斜着眼，胆怯的偷瞄着小慧的胸脯和长腿。

    虽然我心里有股奇怪的醋意，可是我也不好把事情说破，一方面我没有什么
实质的证据，另一方面我们现在住在同一屋檐下，把事情弄僵反而不好。

    我也曾委婉的向小慧提过，让她不要衣着太随意，她却笑靥如花的说我小心
眼，而每每我们调笑两句之后，事情也就不了了之了。我也只能安抚自己，认为
那些也许是我的错觉，毕竟姜老师那三角眼本来就小，也很难分辨他到底再看哪
儿。

    况且，他看到了也吃过不到，也只有乾着急的份儿。

    过了几天，天气又有些转冷，那个姜老师也就没有了偷瞄的机会，我也就没
再把这些小事放在心上了。

    不过这天下午，小慧的着装可又真把我吓了一跳。

    本来公寓楼的中央空调就已经关闭在进行维护，而那天的温度又直接一下跳
到了三十几度，傍晚西晒时更是没有一丝微风，加上姜嫂又在煮晚饭——即使开
着窗，小公寓里也是闷热的像蒸笼。

    小慧回家时我还在对着电脑赶着编程的工作，她就在我身后一边娇声抱怨着
天气，一边换了下了上班OL装。

    “唔…天呀…今天上课都要人家热死啦～好怀念V 大学的时候呢，这么热的
天气，就逃课去海滩…啊，好怀念呢～”小慧满是怀念的娇声就从我身后传来。

    我敲着键盘，调笑的应着，“哈，你如今可是老师了，怎么还老想着逃课呢
～”

    “嘻，人家现在才发现当学生好呢，唔，真想一辈子在大学里呢…”小慧娇
声喁喁着，同时传来一阵她翻找着衣物的声音。

    “哈，其实你要是真想，你也可以再回校园呀？我的工资也养得起你的～”

    “嘻，傻瓜，人家只是说说啦～人家才不想一直做小女孩呢，”小慧娇笑着，
“可反，那继续忙哦，人家去帮姜嫂准备晚餐啦～”

    幽香袭来，小慧就用身后轻揽着我，在我额角一吻，然后她整着秀发就走向
了房门，我余光偶然间扫去，鼻血险些喷出到屏幕！

    小慧上身就穿了件粉色吊带的小睡裙，那小网眼的柔纱质地是轻盈贴身，胸
部有着绣花丝绸交叉遮盖，可在那柔媚亮粉的丝绸外，她那极是傲人的雪乳依旧
是呼之欲出的露出了小半个。

    而睡裙那性感的网纱刚刚延至腰部，半透得都让小慧点点雪腻的肌肤隐隐透
出，从后面望去，就可以透视的看到她优美的玉背，而她上身更是大胆的真空着
装！

    向下看去，她粉嫩的小脚丫就等着双孔雀蓝的尖头平底凉拖鞋，而她两条足
有一米一十的修长玉腿就白嫩嫩的全暴露在空气中，闪亮得让人不敢直视，而她
下身就光溜溜的仅仅穿了一件白色粉边的棉质小内裤，甚至在半透的裙摆下都是
若隐若现。

    随着她迈动莲步，那裙摆就随之飘扬，让我就从后面简直都能看到她的小半
个白嫩的屁股，真是性感蚀骨的让人疯狂呀！

    天…那个姜老师就坐在客厅看电视，她就要这样走出去么！？

    “小慧…等…等一下…”

    我正紧张的想叫住她，可是她已经推开了屋门，外面就正传来“喳喳”炒菜
声，小慧根本没有听到我的声音，她就娇声道，“姜嫂～不用做那么多菜了～今
天这么热，别那么辛苦啦，嘻，人家也来帮你吧～”

    我本能的想迈步出门，阻止小慧，可才突然发现，我的双腿还是不听使唤呢。

    我慌张的抬着手，可也只能眼睁睁看着眼前，小慧就穿着那和情趣内衣不遑
多让的睡裙走入了客厅！

    门被小慧带上了，我坐在屋中心里却不停乱跳，我极其费力的站起身，挪动
着铅块一样的步伐，扶着墙壁桌面，忍着腿上的酸麻，挪到了门口，不知所措的
拉开了门缝，听着外面的动静。

    我可怎么办？小慧已经穿得那么清凉的走了出去，不要说我现在行动不便，
即使方便，我能就这样过去再把她拉回来么？那样岂不就是更尴尬了？可不把她
拉回来，那就那副样子在厨房做菜，在客厅的姜老师只要回过头，不就能把我女
友的屁股蛋几乎全看光了么！？

    我正乱想，外面也就传来几人的闲谈声。

    “哎呀，倪老师，你不用忙了，我一个人就行的，哎，你快去休息吧，”那
个姜嫂热情的说着。

    “没关系的，人家也很久没下厨了，正好今天人家回来早嘛…”小慧甜蜜的
娇声传来。

    “唉，真的不用，你看，我都准备好了，就剩这一个菜了，你去陪小周呗？”
姜嫂客气着。

    “嘻，他还在忙工作呢，那，还有什么要人家帮忙准备的？”

    “哎呀，你看你，你都帮我们两口子那么多忙了，你好好休息吧～倪老师，
去和老姜看看电视，马上就能开饭了…”

    “好了啦…今天这么热，那您辛苦啦…”小慧娇声说着，步伐声也就移向了
客厅。

    我胸口是“嗵嗵”乱跳，姜老师那市侩的声音也就传了出来，“来来，倪老
师，快坐，快坐，我老婆做饭可麻利了，不用操心，你也累了一天，我也知道，
那些U 国中学生可麻烦了，来，好好休息呗，喝水～”

    我在房门口看不到客厅，脑海中不敢想像客厅中的一幕，我那美艳的女友就
穿着如比基尼一般的内衣，裹着薄纱一样的睡裙，就极近的面对着一个五十岁邋
遢而秃顶的老男人，女友举手投足中她胸前半露的雪白酥乳就不住轻晃，而随着
她坐卧在沙发上，她那一双粉嫩紧实的修长玉腿就斜横在那老男人唾手可及的眼
前！？

    我要怎么办？编个理由把小慧叫进屋子么？我俩和姜老师夫妻也算相熟，那
样做会不会太突兀？可什么都不说，不就便宜这个姜老师了？

    我正想着要编个合适的理由，客厅中的姜老师又攀谈起来，“倪老师呀，最
近L 中学里面都挺好的？”

    客厅中似乎正播放着U 国某个青春肥皂剧，小慧似乎就有些心不在焉的应着，
“嗯…都挺好的呢…”

    “嘿，那些调皮的9 年级学生有没有给你找麻烦呀？”那姜老师好似热心的
问着。

    “还好啦～”

    “唉，回想起啦，那些小混蛋可真是调皮，给我起外号，叫什么“Dr. Weirdo”，
真叫气人呀～”

    “嘻，那些小孩就是那样呢，还给人家起外号那～”小慧娇笑着。

    听着两人的谈话我心中暗想，这个姜老师不会是想藉机偷瞄小慧才故意搭话
的吧？可恶呀，可这也真不能完全怪他，小慧今天穿得也太清凉火辣了吧，面对
她这样半裸的美艳少女，哪个男人能不受诱惑？

    可就因为两人多说几句，我就把小慧叫回屋，也显得我太小题大做了呀，我
也得找个好的藉口呀。

    我正挠头，姜老师附势的声音又传了出来，“是呀，你看咱们当老师的，站
了一天，那么累，也不讨个好～”

    “可不是嘛，今天又讲了一天的课，最后他们还把公用文具弄得那么乱，唔，
害得人家收拾了好久呢～”小慧深有所感似的娇嗔着。

    “唉，是呀，你看倪老师你累的，脸都那么红，嘿，跟你说，我有个祖传的
手法，包你能解除劳顿，哼，还能瘦腿去肿呢，你想不想听听？”

    那姜老师故作神秘的语气还真引起了小慧的好奇，只听她娇声应着，“真的？
嘻，当然想啦～”

    “嘿，跟你说，你看脚踝上面这里，这叫“悬钟穴”，跟你说，站久了就会
特别酸，你自己按按看？”

    “唔…真的嘛？…唔…好像没有什么感觉呢？”小慧娇声反问着。

    “不是，不是，再靠下面一点儿，”那姜老师指挥着。

    “这里嘛？…”

    “不对，不对，是这里，来，我先帮你按一下，看看你有没有反应？”那姜
老师信誓旦旦的说着。

    妈的！这个姜老师一定是故意的吧！他这不就是要变着法子摸我女友的玉腿
么！？小慧她不会这么简单就上当吧？

    我屏息的担心着，小慧娇腻腻的轻哼就从客厅中传了过来。

    “啊唔…真的好酸呢…唔…姜老师…你懂的真多…唔…谢谢你教人家啦…”

    干！我那美艳的女友也太单纯了吧！？男人要摸你的脚，怎么会是教你按摩
那么简单！？

    我暗自着急，客厅中两人的话语又传了出来。

    “嘿，谢什么，当然要教你啦，我这一辈子不都是老师么，来，看着这里，
就是脚掌外沿，最能放松身体，我给你按一下，你看舒服么？”那姜老师认真似
的说着。

    “啊…唔唔…这里…好麻呢…啊…姜老师你…唔…好厉害呢…”

    小慧那软软腻腻的娇哼就妩媚得就彷佛叫床似的，一下听得我是又惊又慌。

    干！我女友香滑的小脚丫也被他摸了呢！我赶紧抚着墙费力的走出屋门，探
头向客厅望去，心中大叫不妙！

    只听那姜老师说着，“嘿，跟你说，这里叫“风巿穴”，最舒筋活络呢，我
也给你按一下”，眼前，他就把多毛的大手抓在了小慧那白皙浑圆的大腿中间，
毫无阻隔的揉着小慧那玉滑娇嫩的雪肤，大拇指似模似样的发力着。

    小慧舒爽得半闭着美眸，微侧的坐卧在沙发上，一条白白嫩嫩的长腿蜷在沙
发上，另一条玉腿就笔直的前伸，纤细颀长的小腿就直接架在她面前那姜老师的
腿面。

    小慧现在全身上下就穿着那短小半透的粉色网纱薄睡裙，还有一件白色棉质
小内裤，随着她略有急促的呼吸，她胸前那一对半露出睡裙的傲人雪乳就不住的
起伏酥晃，而从姜老师那极近的地方看去，薄裙下小慧纤细的腰肢也一定是半透
可见，而小慧的姿势更是让她裙摆上拉，她那紧贴着饱满阴阜的底裤也在裙外让
人看得是一清二楚！

    更夸张的是，那姜老师大嘴上就是藏不住笑意，他就一手抓着小慧那白嫩嫩，
粉酥酥的玲珑小脚丫不住轻揉，另一手就直接抓在小慧那软腻玉滑的大腿上，越
按越是起劲儿！

    干！这会我可是亏大了，前几日这五十岁的老男人偷瞄我女友几眼也就算了，
可现在，女友穿着内衣半裸的雪白身子不但被他看了个够，他还接着按摩的机会，
白白摸了我女友的雪润大腿和香滑小脚丫！？

    我张开嘴，正犹豫着该怎么阻止这尴尬的一幕，就只听厨房传来姜嫂的娇声，
“来，来，晚饭好了～开饭了～”

    姜嫂的声音似乎一下让正沉醉于舒爽按摩的小慧醒过神来，她立时张开大大
的美眸，看清了眼前的状况，她似乎才发现自己正半裸着被一个其实相当陌生的
老男人揉着她白皙的小脚丫和大腿！

    她雪靥倏地一下就红得彷佛是熟透的苹果，她赶忙一下收回了玉腿，尴尬的
站起身，手足有些无措走向厨房，故意提高音量，娇声说着，“啊…姜嫂～人家
…人家去帮你……”

------------------------------

    自那次小慧不知不觉中被占了便宜之后，她在家中的穿着也保守多了，而几
天后天气也就恢复了正常，虽然白天还依旧有些温热，但早晚时也凉爽了很多，
那姜老师也就没有了再揩油的机会了。

    虽然心里有种浓浓的醋意，可那天我在客厅外看到姜老师按摩小慧玉腿的一
幕，我也没有向小慧提起，既然那时被姜嫂意外打断了，我的介入也不过是让事
情更尴尬和麻烦而已。

    两周转眼又过去了，我也就放宽心把那意外淡忘了，我和小慧，还有姜老师
夫妻间也就又恢复了平常，生活也就平淡了起来。

    姜老师他们几天前终于把遣散费确实的拿到了手，也定了两周后的机票，我
心里也不禁觉得这段插曲就应该这样过去了吧，两周后我和小慧就能开始二人世
界了——可是这天早上，一件小事却又让我心里升起了疑惑。

    那是周六的清晨，小慧和姜嫂一起做了些中式的早餐，我们就四人围坐在一
起，吃着葱油饼，凉菜，喝着蔬菜咸粥。

    和往日一样，小慧坐在我的左边，而右边也就是那姜老师，我们悠闲的闲聊
着，听着姜老师浮夸的讲着往日的见闻，小慧在一旁娇笑，而姜嫂也如同往日似
的客气的附和着。

    我一个晃神，手中的一小块食物掉落在地，我随即俯身去捡，可余光却扫到
姜老师那穿着脏兮兮蓝袜子的大脚猛的一收——我虽然没有看个真切，可直觉告
诉我，刚刚他的脚，就应该是压在小慧的玉足之上！

    我愣了一下，缓缓坐回身体，装作若无其事的堆起假笑，可我心里却如打翻
了十几个吊桶，猛然七上八下起来！

    我继续听着那姜老师一会儿胡烂，一会儿奉承我和小慧，看着眼前小慧和姜
老师那毫无异样的表情，我心里满是疑问。

    是我看走眼了么？还是只是那姜老师不小心碰到了小慧？可似乎在我俯身的
一瞬间，他的脚就已经正压在小慧的玉足上呀？

    是他又在藉机吃小慧豆腐么？可是小慧为什么配合著他，没有躲开呢？

    我心底不禁升起了股让我不敢相信的念头——难道因为我身体的关系，小慧
就背着我，和这个五十岁的老男人有什么苟且的事不成？

    可这也说不通呀，平常姜老师除了偶尔在门口打几通电话，也是天天懒在家
里，小慧回家后两人也没有任何交集。难道是我多想了么？

    看着眼前我们几人好似其乐融融的闲聊着，我心里真是没有一点儿头绪……

--------------------------

    整个周末我就把疑惑藏在心里，而到了周一，小慧就又一大早就去L 中学上
班了。

    我无心工作的耗了一上午，终于等到了午饭后，按照惯例，姜老师夫妇一起
去超市买菜之际，我这一周中，终于有了一个多小时一人在家的时间。

    等两人下了楼，从窗户看到他们走远后，我就立刻费力的站起身体，咬着牙，
一步步走出房门，在自家却彷佛做贼似的，心脏狂跳的扭开了姜老师他们的房门。

    我本来对公寓中的环境就没什么记忆了，而姜老师他们一直住在里面，我更
也是没有必要进来，现在望向屋子，真感觉有些陌生。

    屋中的窗户就拉着百叶窗，一侧的墙壁是装着不少书的书柜，自然也应该都
是属于我和小慧的。一张展开的沙发床被姜嫂整理的干净而整洁，一旁几个装行
李的箱子上就摞着些换洗的衣物。

    一张书桌，几把椅子，实在是没有任何特别之处。

    我又费力的走入屋中，扫视着桌上几人吃得一些营养品和控制血压的药物，
而目光就扫到了一个角落没有任何标签的药瓶。

    我好奇的挪步走了过去，扭开瓶盖，向掌心倒着，几颗蓝色菱形的药片掉落
在手，上面写着“VGR 100 ”。

    我疑惑了一阵，可骤然，我突然明白了手中的药物，这就是“威尔刚”呀。

    可是我转念又想，这有能说明什么呢？如果姜老师和他老婆行房，吃些药物
又有什么稀奇呢？

    我虽然这样想，可是心里依旧有些隐隐不安。

    我又仔细的扫视着四下，沙发床边一根黑色的电源线立时吸引了我的目光，
我挪了过去，从床下缓缓拉出电线，发现另一端正是一部相当新的手机。

    翻开手机，发现并没有任何解锁密码，不知道是姜老师他们不知道设置，还
是他们没有留意。

    打开历史记录，手机中却没有任何通话和简讯，也没有任何联系人，就彷佛
是一部完全空的手机，而我尝试着读取记忆卡，里面就列出了五六条视频。

    我惴惴的打开了第一条，入眼的画面就是异常的震撼——一个妙龄少女就正
含着一根粗大的鸡巴，费力的吞吞吐吐著。

    干！是小慧么！？我心中一震，紧张的定睛看去，才发现那是一个眉目清秀
的金发女孩。

    画面就继续单调的播放着，那女孩青涩的吞吐著男人那相当大的阳具，不太
清晰的声音中就是女孩那吸允的“啊唔～啊唔”声。

    这个是那姜老师的私藏A 片么？

    可看了半晌，却又发现这拍摄是非常的业余，而突然，视频中就传出了男人
淫笑说着英文的声音，“嗯，嘿，用力～ Harder ！”

    这声音，不就正是那个姜老师！

    我心中大惊，连忙又看了眼之后两个视频，女主角都是同一人，而环境也没
有什么改变，似乎就是间教室。

    回想之前，我心里一动，立时明白了那姜老师在中学所谓的纠纷——他根本
是猥亵了未成年少女呀！

    干！这个老色鬼，猥亵少女可是重罪呀！也许是学生家长想要维护女儿的名
誉，才选择庭外和解的吧。就算是赔得倾家荡产，也是便宜这个老流氓了呀！

    我心里立时一乱，小慧知道这些么？倘若她知道，应该就不会再收留这个老
色鬼了吧？如果她不知道，我现在要怎么样告诉她呢？上次这个龌龊的姜老师借
着按摩的说辞占了小慧的便宜，以后可绝不能再让小慧吃亏了呀！

    我思考着该怎么解释发现的这些视频，同时目光就扫着一行行的日期，那些
视频几乎都是半年前拍摄的，可是最后一条，那日期赫然就是一周前。

    一周前也没有发生什么特别的事情呀？我心底立时升起了一股狐疑和不安，
那视频，会是什么呢？

    我定了定神，心脏猛跳的坐在了椅子上，手指发颤中按下了播放。

    “喀喇～喀喇～”一阵噪音，画面颤抖了几下后，视角就固定在了一个桌面，
随着短暂的调整，明亮的白炽灯下就能清晰的看到几个灰白色的沙发。

    我蓦地一愣，这不就我和小慧公寓的客厅么？

    从画面的角度看，他应该就是把手机放在厨房的桌子上拍摄的吧，他是什么
时候拍的呢？

    我狐疑的乱想着，画面中人影晃动，挡住了屏幕，就传来了姜老师那有些市
侩的声音，“嘿，小周，睡着了？嘿，我说呀小周，你也真是，吐就吐吧，哈，
还吐了倪老师一身，真是太不怜香惜玉了，嘿嘿，一会儿我来观照观照她…”

    我心中一阵，顿时想起一周前正是姜老师他们收到钱的日子，那天晚餐格外
丰盛，我们几人还喝了些红酒。我隐约记得，不知怎么的那天没有喝多少就感觉
醉得不行，根本不记得是怎么回到了床上，只是再睁眼就到了第二天早上。

    难道说，那晚发生了什么不成？

    听着视频中姜老师那阴险的狞笑，我心里发沉，顿时有股一股不祥的预感。

    接着画面中又出现了客厅，而从一旁，就出现了小慧穿着白色浴袍，莲步有
些迷醉的倩影，她就有些娇软的坐倒在沙发上，半睡半醒的用遥控器打开了电视，
迷蒙的看着。

    “嘿，倪老师，感觉好些了嘛？听我的对了吧，洗个热水澡就好了，嘿～”
画面中传出姜老师的假笑。

    “唔…人家不知道…啊唔…头还是好昏呢…”小慧娇慵的靠在沙发上，迷醉
软腻的嘤嗡着。

    妈的！喝醉后根本不能洗热水澡呀，只会越洗越昏！姜老师这是按得什么心
呀！？

    可是看着眼前小慧那时还是没有完全失去神智，我暗想应该也不会发生什么
吧？

    紧接着画面中出现了姜老师搀扶着姜嫂的身影，而他把昏睡的姜嫂送回屋去，
就又回到了客厅。他穿着那老旧的毛衣和西裤，走到了小慧身旁，试探性的用手
捋了捋小慧额头的秀发，接着说道，“哎呀，倪老师，你好像醉得很厉害呢～嘿，
我把你抱回房呗，然后再把小周扶进去？”

    妈的！他这是想把小慧抱入“洞房”么！？

    我料想小慧应该不会答应，可只听小慧一声娇笑，“嘻嘻，好呀，不过，唔
…姜老师…你那么大年纪…抱不动人家吧？”

    小慧雪靥晕红，美眸就迷醉撩人的瞟着眼前那五十来岁的发福男人，她更是
软软的抬起一侧白嫩嫩的藕臂，好似就等着姜老师去抱她一般！

    干！小慧不会醉的这么严重吧！

    眼看那“地中海”的老男人就急色的俯下身去，我的心真是一下提到了嗓子
眼！

    眼看他手就要碰到小慧雪腻的身子，只见小慧藕臂轻轻一弹，就挡开了那姜
老师的大手，她似醉非醉的娇笑着，“嘻嘻…讨厌啦…唔…人家跟你开玩笑呢…
嘻…你都有老婆了，人家才不要你抱呢…嘻…人家还要…看电视呢…啊唔…”

    那老男人一愣，又立时“哈哈”的假笑起来，“嘿，倪老师，我跟你开玩笑
呢…哈哈…时间还早，那…我也陪你看电视呗？”

    小慧不可至否的继续娇慵的盯着电视，而那姜老师也就凑在小慧身边不远，
谨慎的坐在了大沙发上。

    看着那老色胚没有得手，我心总算又松了一松。

    画面中，那姜老师贼眉鼠眼的看着小慧迷醉的秀靥，观察了半晌，他就又向
前凑了凑，低声问着，“嘿，倪老师，今天工作了一天，累坏了吧？你看你帮了
我们两口子这么多忙，我也得还个人情呀，要不，我再给你按摩按摩？”

    小慧仰卧在沙发中，修长玉腿就小半滑出浴袍，交叠的翘在沙发前的茶几上，
她美眸迷离的盯着电视，似乎就没有听到姜老师的话，可少顷，却听到了她一声
娇哼，“嗯…”

    我心里骤然一沉，而画面中的姜老师就彷佛如获至宝，一把抓上了小慧的玉
足，把小慧的玉腿架在了他自己腿面上，立时在小慧的玉足上悉心的揉捏了起来。

    我心脏猛跳的彷佛要不堪负荷，而视频中那个姜老师肥大多毛的手就再一次
亲密的接触到了我女友的身体！

    那老男人手法似乎相当纯熟，他大手就分别抓握着小慧那两只粉嫩嫩的香滑
小脚丫，一会儿轻捋小慧着玉刻似的红润足趾，帮小慧放松；然后就又用大拇指
紧按小慧白嫩足背上的穴位；几次发力之后，他翻手又握抓住小慧酥腻的足掌，
指肚就在小慧那透着娴雅粉橘的足沿上下滑动按摩。

    就这样由松到紧，再过渡，如此反覆，不出一小会儿，小慧美眸飘散的盯着
电视的同时，就被他弄得软软腻腻的舒服娇哼起来，“啊…唔…好痒…啊！~ 唔
…啊…”

    那姜老师背对着屏幕，似乎一直观察的小慧的反应，藉机调笑攀谈起来，“
嘿，倪老师，感觉好吗？我这手法不错吧，嘿，我想回国后，我就开个按摩店呢，
你看行不？”

    “啊…唔…感觉…挺好的…嘻…你就乱讲，唔…上次你不还和说…啊…回去
要继续当老师么…嘻…怎么又要开按摩店…”小慧抿着红唇，眼眸已经盯着电视，
醉意朦胧的娇吟着。

    “嗨，我不都是那么一说么，我这么一大把年纪啦，什么工作都不好找了，
嘿，不像倪老师你，这么年轻漂亮，连小脚都是这么美，嘿，当“脚模”都一定
火呢～”姜老师谄媚的笑声中带著明显的挑逗。

    “唔…嘻…讨厌…哪有“脚模”呢？…啊…”小慧舒适迷醉的半闭着美眸，
腻声娇笑着。

    看小慧对他的挑逗没有反感，他立时揉的更卖力，继续谄媚着，“嘿，倪老
师不知道吧，好多男人都可喜欢看女人的脚呢，付钱都愿意，嘿，倪老师这双又
漂亮又白嫩的小脚丫，嘿，男人看了都会疯狂呢～”

    小慧秀靥带着迷醉的晕红，她美眸瞥了那老男人一眼，酥媚的娇嗔着，“嘁
…男人…都好色呢…唔…”

    “嘿，“男人不色，女人不爱”嘛～哈哈”姜老师大笑着，声音中透着说不
的猥琐。

    看着女友的玉足就这样被这个姜老师揉弄，听着两人调情似的笑着，我心里
是说不出的心惊——就在这视频拍摄时，我就应该醉倒在一旁的桌子上，而面前，
竟然发生过这样一幕！？

    视频中，小慧迷醉的望着电视没有继续搭话，而姜老师也就在一旁干笑了两
声，而他的手也开始向上挪，移到了小慧白皙修长的小腿处，开始揉捏起小慧苗
条优美的小腿肚和纤细玉滑的脚踝。

    小慧舒适的轻哼着，那姜老师也就又假笑着说道，“嘿，倪老师这么美，当
年在V 大学里一定有很多人追吧，小周他可是真是幸运呢，嘿，他一定是每天做
梦都偷笑吧～”

    “啊…嘻…你乱讲啦…唔…可反哪有偷笑…唔…”小慧娇痴的笑着。

    “嘿，怎么能没有呢？你要是我老婆，我一定天天偷笑，嘿～”

    “唔…嘻…你真是的…姜老师…啊唔…人家…唔…怎么会是你老婆呢…啊…”

    “嘿，我这一把年纪是没这福气呀，看你双腿，又长又白，跟大明星，大模
特似的，嘿嘿，要是我老婆，我天天给你按摩，让你舒舒服服的，嘿，怎么样，
倪老师，我这手法不错吧，舒服么？”

    姜老师谄媚的假笑着，双手分握着小慧白皙修长的玉腿，就缓缓越揉越靠上，
眼看就越过了小慧光润的膝头，就把小慧浴袍的裙摆分得更开，直接按在小慧白
腻玉润的大腿上，时紧时缓，时快时慢的按摩起来，真是推拿掐点，揉按叩捏，
娴熟的让人不敢相信。

    小慧迷醉中被按得是鼻音软腻，那白皙润滑的玉体就裹着浴袍在沙发上轻扭
微颤，她红扑扑的小脸是轻潮微汗，痴醉中透着羞赧，她美眸半闭小嘴一松，不
禁更大声的娇喘着，“啊！…唔…讨厌…人家才不是你老婆呢…啊唔…唔…不过
…好舒服…唔…你按的…好棒…啊…哦…”

    “嘿嘿，舒服吧，跟你说，要是你是我老婆，嘿，不但要每天给你按的这么
舒服，床上也要让你舒舒服服的呢！嘿～”看着小慧在他手中泛起久蕴的媚态，
他更是大胆的挑逗着。

    酥醉迷离中的小慧似乎也没有真生气，她就咬着润红的唇珠，美眸朦胧如海，
撒娇似的娇嗔道，“唔唔…啊！…姜老师…唔…你好讨厌啦…啊唔…怎么和人家
…开这种玩笑呢…啊…”

    干！看着视频中这个五十多岁的老男人一边揉着我女友雪白的大腿一边越说
越下流，听着我女友被揉得彷佛叫床似的娇吟，我的心也是越来越慌——可这已
经是发生过的事情了，我根本无法阻止！而看着快进键，我也没有勇气按下去！

    “哈，不开玩笑啦，嗯，不过说真的，你和小周在一起，他现在这样子，可
苦了你了～”那姜老师欲擒故纵似的放缓了手中的动作，轻抚着小慧的玉腿，又
一副关切的语气说道。

    “唔…啊唔…还好啦…啊…唔…”小慧迷醉的喁喁着，她娇喘也平缓了一下，
浴袍下鼓鼓的胸脯一下下起伏着。

    “是吗？嘿，这两个月来，每天晚上你们房都是那么安静呀——哈，可苦了
你了，倪老师，年纪轻轻，就好像守活寡呢…”姜老师肥手在小慧白嫩的大腿上
又加快节奏的按摩着，似笑非笑的说着。

    小慧本就痴醉的秀靥好似变得更红，她咬着樱唇，美眸含羞的瞥向一旁，娇
腻的喘息有些急促，“啊…唔…好讨厌呀…唔…姜老师…你家才不和你说这些呢
…啊…”

    “嘿，有什么害羞的嘛，倪老师，这里是U 国，不是说“追求快乐是天赋人
权呀”，我是过来人，嘿，明白这些的，你怎么年轻的身子，也有需要不是？我
不会和小周说的…”那姜老师猥琐的笑着，用好似长辈的语气说着，身体又朝小
慧凑了凑。

    “啊唔…讨厌啦…唔…你在说什么嘛…唔…”小慧昏昏迷迷的喁喁着。

    “嘿，放心，咱们都这么熟了，你有什么事都能和我说的，其实我早就看见
了，每晚你去慢跑，你的运动包里都带着“震动棒”呢，嘿，要我说，倪老师，
你这么漂亮，一个人在换衣间自己“磨豆浆”，可真是暴殄天物呢～”姜老师坏
笑着，两只肥手在小慧玉滑大腿上又卖力的按了起来。

    画面中，小慧晕红的秀靥更是倏地羞成了酡红，她玉手一下羞怯的捂住俏脸，
迷醉娇憨的模样彷佛天真的小女孩似的，她又娇又媚的含嗔薄怒着，“啊唔！…
你坏死了…唔…你怎么知道的嘛…啊唔…你不许告诉别人…唔…人家会羞死的啦
…啊…”

    天…真的是这样嘛！？温柔体贴的小慧虽然说爱着我，说要一直陪着我，可
她青春的身体却抑制不住自然的春情，而我却两个月都不能满足她，而她只好每
天用慢跑的藉口偷偷的用震动棒自慰！？

    我又震惊又难受，不敢相信自己有这么一天居然不举，而“辜负”了我那青
春美艳的女友！

    我看着那视频，楞定在屋中，而紧接着，屏幕上的画面更是让我如雷击一般。

    只见那姜老师那发福的身体前倾着，趁着小慧羞窘之际，他一双肥厚恶心的
大手就顺着小慧雪白的大腿根向上，朝小慧浴袍的更深处进发！

    “啊！…”随着小慧迷醉中一声惊慌的娇呼，那姜老师双手就一发力，从内
向外，就把小慧浴袍的衣襟轻松的扯了开来，小慧那白嫩玉滑的青春胴体就被剥
下了最后的遮掩，光溜溜的全暴露在了空气中！

    小慧胸前那一对和她苗条身子形成夸张对比的丰腴豪乳就一下绷弹跃出，那
两座雪白轻颤的浑圆乳峰是大得惊人，又圆得不可思议，如装着奶蜜的小皮球似
的，看着就让人心跳加速，而她乳尖上那光润的乳晕是极淡极小的一抹酥粉，傲
人的峰顶上就娇翘着两点染樱色的蓓蕾，小小巧巧的，更衬得那双峰是惹眼的浑
圆硕大。

    再向下望去，她勾人的蛮腰是不盈一握，青春紧致的小腹曲线优美而没有一
丝赘肉，她腹下的耻丘也是清晰入眼，就是那般光洁如玉，没有任何瑕疵，白腻
腴润而又温软的隆起，就好似刚炊熟的小馒头，而小慧就含羞的紧闭着腿根，正
中那雪白的微微凹陷处就夹着一抹粉嫩嫩，娇腻腻的肉缝，是那般可口诱人。

    而她这曼妙动人的娇躯，就全让那姜老师尽收眼底！

    迷乱中小慧张开朦胧的美眸，玉手慌张的抵着那老男人的动作，她更是似醉
非醉的娇呼着，“啊唔…姜老师…你…唔…你要做什么嘛…”

    “嘿，倪老师，哈，别害羞～来，让我给你的身子也好好按摩一下，保你比
按腿更舒服的！”那姜老师大声坏笑着，双手就向小慧雪白赤裸的身子上抓去。

    看着视频中的一幕，我已经慌张的无法呼吸了，而我本以为小慧会拚死反抗，
可没想到那姜老师用强的在小慧身上揉捏了几记后，小慧竟然半推半就的放下了
玉手！

    看小慧的反抗越来越无力，那姜老师就藉机用双手攫住了小慧那丰腴雪白的
绵乳，使出浑身解数，开始忽紧忽松的揉来捻去，他那肥手指竟是出人意料的灵
活，一会儿在小慧胸口的穴位上是抵揉发力，把小慧乳量惊人的雪腻乳肉揉得是
不住滚溢变形，一会儿又像抚琴一般，在小慧乳尖那粉嫩嫩的小乳蒂上是弹，挑，
勾，划，纷呈迭送，弄得那两个小嫩苞是越挺越高。

    小慧刚开始被压在沙发上，迷离的秀靥上满是羞怯难耐的模样，玉手也还绵
软的在那姜老师身上捶打，而少顷，姜老师这样熟练的施按开来，小慧的黛眉竟
然就缓缓舒展，她美眸也猫儿似的眯起，好似一副浑身舒泰的模样，蛮腰乱扭，
而欲拒还迎中，浴袍就滑下了她的藕臂，她就一丝不挂的斜倚在了沙发上，玉体
横陈在了那五十来岁发福老男人的怀中！

    干！倘若不是看着眼前不可狡辩的视频，我怎么也不敢相信这一幕——一周
前，我那朝夕相处，温柔体贴的美艳女友就我们自家的沙发上光着雪白的身子，
任由一个在家中借住的秃顶老男人看光她每一寸的胴体，更是用大手一把一把陷
入她胸前的傲人乳峰，恣意抓揉着她胸脯上那两团丰腴玉滑，软腻到了极处的白
嫩乳肉！

    天！这仅仅是酒精的作用么！？还是说，在难填的欲壑，和那老男人熟练的
挑逗前，我和女友的爱就是这么不堪一击么！？

    眼前的画面中，小慧娇艳靓丽的秀美桃腮羞红如火，她雪白苗条胴体就彷佛
在一阵阵妙不可言的酸软中撩人的轻扭，她整个身子都无力的软在沙发上，她就
咬着纤纤玉手的粉嫩指节，羞赧而又无法控制的闷声娇喃着，“啊啊…唔…姜老
师…啊…不要…唔…我们不能这个样子嘛…啊唔…啊！…求你…停下嘛…唔唔…”

    “嘿…倪老师…别担心，我就帮你好好按摩一下…嗯…嘿，跟你说，我给你
这么一按…不但解乏，还保证丰胸呢！…嘿，你看你，年纪轻轻，胸就这么大这
么圆了…嗯…我的用祖传手法给你好好按按，不但保证你以后胸不下垂，嘿，还
预防乳腺癌呢！”姜老师粗喘着气，坏笑的胡言乱语着，双手就在小慧那一对手
掌根本无法掌控的饱涨豪乳上不住的揉捏着。

    小慧迷醉的仰在沙发上，秀发散落，胸前的雪白乳球就在姜老师的双手中不
住滚溢变形，她一只玉手好似反抗的推着那姜老师的胸口，可看她藕臂那又软又
颤的样子，倒更像是抚弄，她鼻息愈发软腻，檀口微张的不住娇哼着，“啊唔…
不要…姜老师…唔！…你不能揉人家那里…啊唔…你有老婆了呢…啊…人家也有
男友了…啊…唔唔…你好讨厌…啊…放手嘛…”

    “嘿…你真是，不用和我见外…倪老师，你心里想要，就大声说出来嘛…嗯
…嘿，我不会笑话你的，也保证不和别人讲…嘿，咱们当老师的，不能那么“口
是心非”的…嗯……嘿嘿…你看看，你身体可老实多了呢…看你这粉嫩的小奶头，
都这么翘了呢…嘿…”那老男人不紧不慢的低喘着，似乎看着到嘴的肥肉，他已
经开始慢慢的享受过程了。

    他坏笑着，肥厚油腻的大手就开始在小慧粉雕玉琢的身子上缓缓向下移动，
他双手厮磨抚弄的掠过小慧紧致的小腹，手掌抓在了小慧玉滑臀股的最丰腴处，
然后大拇指就划过小慧的阴阜，在小慧腿心那黏蜜的粉嫩肉缝上一抹一揉，湿滑
中用手指拉出一丝晶莹的水线，他淫笑市侩的声音接着传出，“嘿，你看…这是
什么呀？…嘿…都出了这多水了，比刚才吃的那熟桃水都多…嘿…不得了呀，倪
老师，你这里还是白虎呢…嘿，我可得舔两下…看这儿粉粉嫩嫩的，这么多水别
浪费了，嘿”

    画面中，只见姜老师那盖着地中海的分头油腻而杂乱，他发福的身体一沉，
双手压住小慧轻扭的身子，头就一下埋在小慧的雪白腿根，没等迷醉的小慧反应
过来，“吸溜～吸溜～”的舔弄声就传了出来！

    “啊唔！…别…”小慧迷醉中檀口迸发出一声羞赧的娇呼，她一下微蜷起雪
腻的身子，玉手慌乱的按向腿间老男人那油腻的脖颈，可她那绵软的白皙藕臂根
本起不到任何实质的作用，丝毫不能阻止那姜老师的大舌头猛舔起她敏感肉穴口
的粉润嫩脂，她就被弄得是又羞又痒的不住娇啼，“啊唔…唔…不要舔那里…啊！
…放开人家嘛…啊唔…姜老师…唔…你一把年纪了…唔…不要欺负人家嘛…啊唔
…”

    天…天呀！我那清纯女友的嫩穴居然被那个肠肥脑满的姜老师用恶心的大嘴
舔了，那姜老师可是足够做她爸爸的年纪了呀，而我那心爱的女友居然没怎么反
抗，就光着雪白的身子是那么一副半推半就的模样，难道她真是春情难耐到了饥
不择食的地步了么！？

    在视频传出的“哧溜～哧溜～”的吸啜声中，那姜老师就死命把脸埋在小慧
白皙的腿根，大嘴淫邪的猛吸狂吻着。

    让人不敢相信的是，就随着那老男人在小慧阴阜上水声唧唧的舔弄，小慧那
白皙曼妙的娇躯就汗津津的越发娇软的轻颤，她那双雪白优美的超长玉腿竟然缓
缓的微分了开来，而且更是羞答答的越分越开，就淫艳的分成了“M ”形，把那
姜老师的油腻脑袋夹在她雪白腴润的腿根，就好似希望他舔弄得更深一些似的！

    眼看时机已经成熟，那姜老师抬起头，舔着他自己满是淫液的厚嘴唇，得意
的坏笑着，“嘿，我说，你这个小美人不要看不起我一把年纪呀，嘿…跟你说，
我可是“宝刀未老”呢…”

    他说着就从小慧的双腿间有些费力的站起发福的身体，站在沙发前，就三两
下解开了腰带，他身上那肥大宽松的脏内裤和西裤一同从他的大肚子上滑下，露
出了他满是恶心花白的腿毛，带着老态肉褶的短粗双腿，而他胯下那一团黑毛中，
正耸立着一根相当惊人的大肉柱。

    他那棕黄色的鸡巴就从几圈肥大的肚腩下翘了出来，而光外面的一截就有十
七八公分长，虽然那紫色的龟头不大，可那满是恶心纹路的肉杆就彷佛玉米那般
粗，也不知道是不是药物的作用，他这半百发福的年纪，可胯下的大鸡巴却丝毫
没有疲软，就狰狞挺翘着，直顶着肚皮！

    小慧望见眼前那“蟒蛇”似的大肉柱，是又羞又怕的身子一缩，可含羞中她
偷瞄着姜老师胯下那巨物，她又是粉颊潮红，星眸迷醉，轻咬樱唇的忍不住娇喃，
“天…唔…姜老师…你下面…这么大…唔…好吓人呢…”

    “嘿，怎么样？倪老师，没见过这么大的“命根子”吧？…我保证不会让你
失望呢…你不是很久没有尝过男人的滋味了么？…嘿，让我再给你做个更“深入”
的按摩吧？”那姜老师得意的淫笑着，一下就扒下了身上那汗衫和毛衣，露出了
他那带着软毛的大肚腩。

    那姜老师松松垮垮的发福身体真是不堪入目，一圈圈肉褶上满是年老萎缩的
坑坑洼洼，那暗黄色的皮肤上满是杂乱的软毛，再加上暗色的疹子，色素沉积的
纹路，真是异常反胃，而他就得意的瞥着小慧，揉着胯下的大鸡巴，一点点向前
方的小慧压去。

    干！我的女友就要被这个猥琐的老男人欺负了么！？我攥紧了拳头，本能的
从椅子上弹了起来——可慌乱的想起，这个视频根本是一周之前的，我现在根本
什么也做不了呀！

    画面中，小慧白皙玲珑的身子被堵在沙发一角，她秀靥早就羞得是晕红片片
了，她那双大大的杏眸似迷醉似慌乱的望着眼前男人胯下那粗长的肉柱，她就一
手娇软的推拒着面前那老男人，一手娇羞的掩着檀口，本能的蜷着一双修雪白细
的长腿，软腻的娇呼着进行着最后的挣扎。

    “啊唔…讨厌…唔…你不要过来…唔…啊唔…你乱讲…唔…我们…不能这样
呢…啊唔…可反…就在那里呢…”

    可是面对她这无力而徒劳的反抗，姜老师根本是没费什么力气，就用双手扳
开了小慧的膝头，把发福臃肿的身体挤入小慧白皙修长的双腿间，藉着重量的优
势，他就扶着沙发向下更是压开了小慧丰腴的大腿根，把紫色的龟头顶在了小慧
早就湿成一片的粉嫩穴口上！

    随着他的挤压和小慧的挣扎，画面中就正能从后面看到那老男人恶心的性器
和小慧光洁饱满的腿心不住肉贴肉的挤弄着，而那姜老师淫笑就透着一股说不出
的猥琐，“嘿…怕什么？…你姜嫂和小周最近这么累，我就给他们的酒里都放了
安眠药，嘿…他们会好好睡的…你看你，下面都湿成这样了…嗯…我的用力给你
“疏通疏通”不是？…嘿，别看我年纪大了，下面的“活儿”可好的很…来，姜
老师，别害羞…嘿…”

    那姜老师一看就是床上的老手，他压着小慧的肩头，挺着鸡巴正了正身体，
龟头两下就找到了小慧阴阜上那黏蜜的桃源洞口，他稍稍发力，肉杆的钝头就缓
缓开始向小慧腿心那紧小得好似没有孔穴的嫩肉软脂中顶去！

    小慧玉手紧抓着沙发，白嫩玲珑的娇躯不住轻颤，她雪靥上满是羞怯和慌张，
羞赧万千的半推半就中她迷醉热腻的娇呼着，进行着最后的抵抗，“啊唔…不行
…啊…不要！…不要进来！…唔唔…姜老师你…”

    没等小慧说完，只见那一身肥肉的姜老师猛地一手抄起小慧笔直美腿的腿弯，
套着恶心蓝袜子的脚随即发力，下垂的屁股就是狠狠一顶！

    只听“噗滋！”一声，他那粗鸡巴就一下大半截全消失在了小慧雪白的腿心，
插入了小慧那湿腻而狭窄，几个月来都没有被男人开垦过的粉嫩肉穴！

    “啊！…”小慧轻咬的贝齿间迸发出一声娇腻至极的莺啼，随着那老男人火
烫肉棒刺入身下最私密的嫩穴，她不禁粉颈轻昂，雪腻玉滑的身子簌簌一颤，她
那翘在半空，分在男人两侧的酥粉小脚丫也是娇痴的猛然一蜷。

    天…这是真的么！？恢复意识这两个月来，我都无法享受美艳女友那迷人的
胴体，可一周前，她那雪白玲珑的玉体竟然被在我们家借住的那猥琐老男人插入
了！？我以前一直以为这个姜老师不过是个潦倒无能的老男人而已，也没对他有
什么戒心，而他和老婆在我们家住了总共借住了快半年，他居然趁机操了我的女
友！？

    “嗯……”画面中传出那姜老师那透着说不出爽快的粗喘，“嘿…倪老师…
嗯…看来你真是很想男人了呢…你这小肉罐头里面把我的鸡巴吸得牢牢的…嘿…
几乎是把我的鸡巴杆吸进去的呢…嘿嘿…小周那小子不行了，让我来好好“关照”
你吧！…。”

    紧接着，他就抄着小慧修长玉腿的腿弯，大肚子压上小慧平滑的小腹，前前
后后的拱起他满是下垂老态肥肉的腰杆，用胯下粗长的鸡巴一进一出的，狠狠捣
起了小慧粉酥酥，湿腻腻的紧小嫩穴，尽情享用起小慧那青春诱人的雪白胴体。

    视频中正能从后面看到两人紧密交合的耻部，姜老师那粗硬黑黄的肉柱就在
湿粘中半没在我女友一片雪白玉滑的腿心，那恶心的肉杆就狠狠的把我女友紧小
的粉嫩小穴撑涨成并不拢的正圆，翻卷着那两片娇小粉润的花瓣，扎实有力的狠
插猛捣着！

    小慧玉手紧紧揽着那老男人肥厚的腰腹，她两条雪白修长的美腿也不禁夹上
了姜老师的腰杆，伴随着男人肉柱在她敏感娇嫩的阴道内一次次的撩刮，她白皙
动人的身子被插得是一颤一颤的，她有着练舞少女无以伦比的弹性的紧致大腿就
不住开阖，那雪白腿根的嫩肌一阵阵剧烈收缩着，带动她紧小的嫩膣就一下下死
死吸啜紧箍着男人插入的火烫阴茎。

    视频中就传出她一阵阵湿热娇腻的莺啼，可从那娇声中，已分不清她是迷醉，
是痛苦，还是快美了，“啊唔…天！…人家才没有想男人…啊！…不要…啊唔…
你那里…好大！…唔！…姜老师…不行啦！…不要用力啦！…啊唔…求你…唔…
不…啊唔…”

    “嗯！…倪老师…别放不开呀…嗯！…你看看…你这嫩嫩的小肉洞里都…被
我插到底儿了…嗯！…嘿，你还害什么羞呀！…”随着一记记抽插，姜老师有节
奏的粗喘着，他将小慧一双修长的玉腿环在腰际，然后一手抓向小慧胸前软滑丰
硕的乳球，一手伸下胯下，用大拇指按在小慧腻滑嫩穴口外那小巧的玉豆上，两
边揉挤的同时，就用粗鸡巴在那肉穴中进进出出，内外夹击的挑逗着小慧白皙胴
体上最敏感的区域。

    画面中，小慧白皙的身子仰在沙发上，被男人猛捣得是上下起伏，她胸前那
对高耸柔软的雪白豪乳也是不住的乱摇，晃出阵阵雪腻绵软的乳浪，她秀发散乱，
羞得是不敢看压在她身上的老男人，只是黛眉轻蹙，浅咬樱唇，那媚态真是加倍
诱人。

    我手足无措的看着视频上的这一幕，心脏就在不可遏制的慌乱无奈中狂跳着，
可我只能盯着屏幕，看着那姜老师蹬着恶心蓝袜子的松垮双腿就猛抖着，他玉米
似的粗鸡巴就在我女友大开的雪白腿心中插入抽出。

    让人不敢相信，他这发福的老男人竟然有如此粗大的性器，每次那鸡巴就一
寸一寸又一寸的插入，在我女友的阴道中挤出股股淫水，直抵花心，把我女友捣
得是娇呼求饶了，可他恶心的肉柱却还有半截露在外面！

    天呀！今早我青春靓丽的女友还恩爱的和我吻别，可那时我不知道的是，一
周前，她就这样被这个秃顶猥琐的老男人操了！还没等我来得及康复，女友那娇
腻阴道内的每一寸软腴肉壁就被这个老男人用阴茎玷污摩擦过了！

    我心里是说不出的气和恨，可让我惊讶的是，看着女友和一个陌生老男人的
交媾秀，我下体竟然有些反应，我本能的把一只手伸入跨下，发现自己的鸡巴竟
然两个月内第一次硬了！

    我心情复杂的站在屋中，而屏幕中那由我女友主演的成人视频却越发火热绮
旎。小慧已经完全躺在了沙发上，死命的昂着螓首，她彷佛承受不住老男人那落
力的抽插，砧板上鱼儿似的扭动着雪腻的身子，可她两条修长优美的玉腿却不由
自主的高高举着，腿根大开的夹着老男人发福的身体，好似本能的让那男人的肉
柱刺得更深更顺畅！

    被姜老师那松垮恶心的身体所遮挡，画面中看不到小慧的上身，只能看到她
那双修长玉滑的美腿成“V ”形被男人压在身下，她玉腿和臀丘上雪白的娇肤和
男人那暗黄丑陋的身影形成鲜明的对比。

    随着男人的抽插，她那双粉嘟嘟的姣美纤足就在半空中有节奏的一下下轻晃，
她红润玉珠似的足趾和透着可口酥橘的足掌就在半空羞答答的忽蜷忽放的，是说
不出的娇痴和淫艳。

    画面正中就是姜老师恶心的身体，而他满是杂毛和斑点的胯下就垂着那根粗
长的肉柱，随着他蹬着松垮蓝袜子的脚底板一下下狠踏地面，他那玉米棒似的鸡
巴就毫无缝隙的一记记狠命插入小慧腿心娇嫩酥粉的穴口，把那湿濡的穴口一下
下撑大，每一记都“噗滋！～”的挤出汁水，那浆湿黏腻的声响是格外的清晰而
淫靡。

    两个月来，每次看到小慧那雪白热火的胴体，我都幻想着能把她压在身下，
恣意抽插的她那粉润诱人的嫩穴——现在真的看到她的嫩穴被男人的鸡巴无情的
撑开，可那根粗鸡巴，却属于一个在我家借住的发福老男人！

    而画面中，小慧就早已经被那老男人的多点猛攻弄得是不堪采撷了，她就好
似受伤小动物的呜咽喘息着，喉音娇慵，似醉非醉的不住呻吟，“啊唔…啊…不
要…唔！…不要插那么深嘛…唔唔…撞死人家啦…啊唔！…好难受嘛…唔…不要
…啊唔！…受不了！…唔唔…”

    眼看跨下的女孩已经被征服，那个姜老师似乎放慢了抽插的动作，开始享受
起来。他把鸡巴半截塞在小慧的娇躯中，抓着小慧圆翘紧致的雪臀，自己挪到上
沙发，也就把小慧抱得横在了沙发上。

    他用最经典的男上女下式把松垮老态的身体压在了小慧雪白玉滑的娇躯上，
缓缓抽送着鸡巴，他双手就抓握上了小慧胸前那一对丰硕软滑的雪乳，把小慧绵
软结实的乳肉揉得是溢出指缝，他大嘴更是轮番含起那两枚粉润乳蒂，不住淫笑
低喘着。

    “嗯…倪老师…很久没和男人上床了吧…嘿…你里面紧得不像话呀…嗯…小
周也真是，昏迷了几个月…现在又不行了…嗯…真苦了你这个水灵灵的小姑娘呀
…嘿…被我的大鸡巴操得舒服么？…要不要去屋里？更能施展开呢…嗯…”

    小慧躺在沙发上，藕臂和玉腿八爪鱼似的抱着那老男人松垮的身体，承受着
嫩穴中那根粗鸡巴一下下的抽插，妩媚散乱的秀发中能看到她俏脸上满是娇羞迷
醉的晕红，眼眸迷离中，她就咬着丹唇，似羞赧难捺，又似含嗔薄怒的娇吟，“
啊唔…讨…讨厌…唔…你不要乱讲…啊唔…可反…他没有不行呢…啊唔！…不要
…不要去屋里…唔…那是…我和可反的屋子呢…唔…”

    “嘿？不去屋里，那就是你喜欢在这里干啦？…嗯？…”姜老师得意的坏笑
着，把肥脸凑到小慧羞红的靓丽雪靥前，然后节奏缓慢，但每一记却异常深入的
用鸡巴在小慧的嫩穴中“滋！～～～滋！～～～”的捣了起来。

    “啊！…痛！…不要…唔唔！…不要那么用力…啊！…痛嘛…唔！…里面…
要被你弄坏了…唔！…”小慧被猛捣得是忍不住立时颤声娇呼起来，而那老男人
每一下刺入都是那么结实有力，直把小慧操得是雪臀紧绷，娇躯抽搐。

    “嗯！…你知道…嘿，说谎的学生都是要被惩罚的呀…嗯！…倪老师…来，
说实话呗…嗯…是不是喜欢就在这里干？…”姜老师坏笑着抚弄着小慧的香腮，
欣赏着跨下女孩被他操得是又羞怯又难耐的模样，拱着屁股，继续粗肉棒一下下
落力的撞着小慧的花径底。

    “啊啊！…讨…讨厌！…啊！…疼！…唔…”小慧半闭着美眸，咬着唇角，
难捺的痛吟娇呼着，她娇软的扭着雪白的胴体，进行着最后的挣扎，可是她就被
姜老师死死用身体压住，她嫩穴又被那根粗长的男性生殖器一下下狠狠贯穿塞满，
她哪里挣脱的了。

    “嘿…倪老师？…嗯！…别嘴硬了…嘿嘿…我可要用祖传的手法啦…”姜老
师小眼兴奋的瞥着小慧，他双手就分别钳住了小慧皓腕，把小慧一双藕臂向上拉
起，狠狠按在了两人头顶的沙发上。

    接着他就死按着小慧的手腕，然后又俯下头去，把老脸埋在了小慧胸前那对
丰腴高耸的雪乳间，可是他却没有停留，他伸出恶心的大舌头，就舔着小慧的美
乳向一旁移去，最后竟然停在了小慧光洁雪白的腋下，开始死命舔弄了起来！

    同时，他腰杆的动作也一下更是狂猛起来，带动他粗得吓人的鸡巴发狠的在
小慧腿心那娇嫩的小肉孔中猛捣，每一记都是带着劲道的直撞在小慧的阴道底！

    干！这个猥琐的老男人竟然舔女人腋下？小慧那光洁的腋下平日就是异常的
敏感怕痒，这样被那老男人粗糙的舌头带着口水的猛舔，她怎么会受得了！？

    “啊啊唔！！～～别！！～啊唔！～呜呜呜！！～好痒！～放开人家！～～
啊唔！！～～～～”小慧带着抽咽的狂啼立时传出。

    只见画面中的小慧秀靥憋得是红彤彤的，她秀发乱摇，娇躯在刺激翅痒中剧
烈扭动颤抖起来，她藕臂和玉腿本能的抽搐挣扎着，可是她手腕被按得死死的，
而一双玉腿被大大的分开在两边，腿心又正被身上的老男人用鸡巴一记记猛插，
纵使她美腿乱踢，也是根本挣脱不了。

    那老男人就异常兴奋的挑弄着，抽插着小慧雪白敏感的胴体，小慧狂喘挣扎
了半晌，可终于，她还是忍受不住敏感娇躯内外同时传来的强烈刺痒酸麻，拚命
的扭着娇躯，夹带着些许哭音，高声求饶的娇吟起来，“啊唔！～～～放开人家
～～唔唔～～人家错了～～唔～啊！～不要再弄了！～～唔唔～人家喜欢～喜欢
～～啊唔！～～在这里干～～啊唔！～～求你～～停下～～”

    “嘿！～终于承认了吧～～嗯！～倪老师～被我的大鸡巴操得舒服不？”面
对小慧的哀求那姜老师嘴角得意的笑着，可他动作却丝毫没有减慢，他依旧是死
死压着小慧的娇躯，口水横流的轮番猛舔着小慧两边光润的腋下，大鸡巴毫不止
息的死死往小慧那被大大撑开的粉嫩肉穴中一记记顶着。

    “啊唔！～～舒～舒服～～啊唔～姜老师！～唔！～～求你～放开人家～～
啊唔！～～不行了啊！～～唔唔～～好难受！～～唔！～”小慧又是酥麻又是痛
楚的狂喘娇啼着，分开在半空的修长玉腿不住的开阖乱踢，而白嫩饱满的阴阜就
一下下被姜老师那粗鸡巴猛插，汁液四溅，“噗滋！噗滋！噗滋！”的插肉声异
常清晰。

    “嘿～～舒服就好～～嗯！～别害怕嘛～～嗯！～～看你这小肉罐头紧的～
多久没男人满足你了？～嘿～嗯嗯～～看我用绝活好好伺候伺候你～～嗯！～～”

    那姜老师大声粗喘着，调整着姿势，把半跪着臃肿双腿并拢在一起伸开，套
着蓝色袜子的大脚猛力一同蹬起沙发面，他就彷佛伏地挺身似的，一边猛舔着小
慧的丰乳和腋下，一边更大力的用鸡巴狠捣小慧的嫩穴，他下垂的肚皮就“啪！！
～啪！！～”的撞着小慧的腿根，就彷佛要把小慧刺穿一般，把玉米似的紫红鸡
巴往小慧雪腻的娇躯内拚命的戳着。

    我看得是心惊胆寒，一周前，女友那粉雕玉琢的身子就被这个老男人用那吓
人的鸡巴发狂似的猛插狠操过，女友没有被这样蹂躏到受伤吧！？

    “啊！！～天！～～停下！～唔唔～姜老师～～～啊啊！～啊！～不要～啊
啊啊唔！！～～～”小慧崩溃似的失声娇啼着，而随着小慧全身的香肌雪肤一震，
一声长长的哀嚎从她檀口中迸发而出。

    画面中，她滑腻粉嫩的小脚丫死命的一蜷，她玉滑的大腿就不住哆嗦起来，
她竟然就这样被直接操上了一个高潮！

    与此同时，姜老师那松垮的屁股恰到好处猛然一顶，小慧嫩穴中一股汁水同
时强劲的喷了出来，而姜老师的跨下一下肉贴肉的撞上了小慧的耻丘，他那根二
十多公分长，玉米似的挺硬鸡巴竟然就一下整根没入了小慧的腿心！

    天！这怎么可能？小慧的嫩穴花径是那么娇小，老男人那么长的肉柱怎么可
能全塞得下！？可画面中的一幕却无法狡辩，那老男人还没有缴械，而两人的耻
部就贴得是没有一丝缝隙，惊慌中我心里一沉——难道说…他的大鸡巴竟然有一
截插入了小慧的子宫！？

    视频中，姜老师松开了小慧的手腕，也停下了抽插，他就把硬涨的鸡巴全泡
在小慧湿热的嫩穴中，压着小慧雪白的身子，疲惫的喘着气，“嗯……爽吧？倪
老师…嘿，比按摩棒强多了吧？…呼…你这身子可真好操，都快要了我这条老命
了…”

    小慧也缓缓喘息着，动人的俏脸上带着薄汗和余韵下的潮红，透着说不出的
艳丽妩媚，她娇躯绵软的仰在沙发上，美眸瞟着身上的老男人，含羞雪靥上没有
了那股反抗，只剩下一抹薄怒，她娇声轻啐着，“呸…老色鬼…唔…你怎么…还
插在里面…唔…要是可反和姜嫂醒了可怎么办啦…唔…”

    那姜老师得意撑起胳膊，享受的轻揉起小慧雪白的酥胸，得意的喘息坏笑着，
“嘿…这可不能怪我呀…你看你…子宫口这么紧…嘿，把我的鸡巴头都卡住了呢
…拔也拔不出来呀…”

    他说着示意的抽了抽腰，而他的鸡巴就真和公狗似的，被嵌在小慧嫩穴的深
处，绝难拔出！

    “啊唔！…唔…”小慧被弄得是娇吟了两声，然后她羞赧的蹙起黛眉，玉手
在那老男人身上撒娇似的掐了一记，杏目瞥了那男人一眼，低声娇嗔着，“讨…
讨厌啦…唔唔…你真是的…插那么深…唔…不跟你闹了…唔…你要射…就快射出
来嘛…”

    “嘿，就射在子宫里面么？…你不怕被干大肚子呀？…嘿，我老婆不能生，
也许你能给我生个大胖小子呢…哈哈”姜老师坏笑着，擦了把肥脸上的汗，又开
始缓缓挺动起腰杆。

    “啊唔…你好烦呢…问那么多…唔…讨厌…啊唔…人家…唔…一会儿就去吃
事后避孕药啦…”小慧藕臂缓缓揽上了那老人的脖颈，颔着羞红的俏脸，小声的
娇喃着。

    干！画面中那靓丽的女孩真的是我心爱的女友么！？她竟然说出那样的话，
就让那老男人内射在她体内！？在姜老师身下，她就彷佛是羞涩的小媳妇似的，
难道说姜老师占有了她的阴道，抚平了她的春情，也同时侵入了她的心扉么！？

    怎么会这样？是因为我受伤的原因，就给了那老男人可乘之机么！？我揪心
的乱想着，画面中就又传出了姜老师市侩腔调的坏笑。

    “嘿～倪老师真是体贴懂事～～嗯～那今晚我就豁出老命了～嘿～把你这勾
魂的小肉洞好好捣一捣～～嗯～～”

    只见画面中那姜老师深吸了口气，胳膊就使劲环住了小慧臀股，他低吼的一
发力，就把小慧雪白的娇躯抱了起来，不等小慧反应，那老男人就摇晃晃的站在
了客厅中，而小慧就分着白皙的玉腿，如猴子揽树似的一下被抱到了半空！

    这淫乱的姿势就让姜老师那粗大的肉棒一下在小慧娇柔的子宫里猛插得是更
深，小慧不得不娇呼着八爪鱼似的缠上了姜老师的身体，“啊唔！～～别嘛！～
～你要去哪儿～～唔～讨厌！～～”

    姜老师就抱着小慧玉滑的大腿，粗大的鸡巴直插在小慧娇腻万千的子宫中，
随着他迈着摇晃的步伐向睡房走去，那硬涨的肉杆就在小慧雪润的臀瓣间一顶一
顶的，他就费力的低喘着，“嘿～～放心～今晚不会有人吵我们的～～嗯～～倪
老师～你就在大床上～乖乖分开腿，等我好好操你吧～～嘿嘿～”

    随着两人赤裸的身影消失在拐角，小慧含羞的嘤嗡娇娇腻腻的传出，“啊唔
…讨厌…唔…你坏死了…啊唔……”

-----------------------

    我坐在客房中，慌张苦闷的快进着手机中的视频，而就在那晚接下来一个多
小时中，画面就一直是那空荡荡的客厅，可是女孩那种被男人用大鸡巴狠狠抽插
时发出的莺啼狂喘，就又娇媚又淫乱，声声不觉的一直回荡在屋中。

    听着女友一次次惊魂动魄的亢奋娇呼，我不敢去猜想，她一共被那个丑陋猥
琐的老男人操上了多次高潮。

    我全身发颤，揪心的把视频拖拽到最后，而晃动的画面就从上而下，拍摄着
一幅异常淫靡的特写。

    那似乎就是我们的餐桌，一个肌肤极其白皙的女孩就正娇软的趴在上面，画
面上半部就能看到女孩光润如水的玉背，而女孩胸肋下那对乳量惊人的豪乳就在
桌面上被挤成扁圆，丰腴的乳廓都溢出了胸肋，她胸侧露出的那小半个乳球就是
又白又大，格外的肉感诱人。

    女孩嫩白的腰肢纤细得不盈一握，上面汗珠滚动，是说不出的性感，而下面
紧接着她腴润雪白的臀股又如同美瓶似的展开，又形成了极富女人味的对比，而
她那嫩得掐水似的雪臀就高高撅着，画面中可以一清二楚的看到她两瓣白皙玉滑
的臀丘，圆翘得是几可置物，丰腴而紧致，酥软而绷弹，真是多一分嫌肥，少一
分嫌瘦，惹火的要让人喷出鼻血！

    而突兀的是，画面下方就是一个男人臃肿下垂的棕黄色大肚腩，男人跨下那
一团乱毛中正挺立着玉米似粗长的紫红大肉柱，那满是肉褶经络的大肉杆就挂满
淫水，怒张的把女孩腿心的粉嫩肉缝涨成了小杯口似的正圆，那肉柱翻卷着女孩
穴口的粉腴嫩脂，汁水粘连的整支进进出出，把女孩早就淫滑不堪的嫩穴捣得是
“噗滋！～噗滋！～”的淫水四溅。

    男人的大肚皮就随着猛烈抽插的动作一下下“啪！！～啪！！～啪！！～”
的拍打在女孩高挺浑圆的屁股蛋上，在那响亮的拍肉声中，就把女孩酥腻的臀肉
撞出阵阵白花花的迭软臀狼，也同时在女孩雪润娇嫩的臀尖打出片片绮旎的淫靡
晕红。

    那男人一手举着镜头拍摄着两人耻部的近距离特写，一手似乎就向前抓着女
孩的秀发，得意的拉拽着，他淫笑的喘息声也同时传出，“嗯嗯！～年轻女孩～
就是好～～嗯～～可真经操～～嗯～～干了这么久～～嗯～小肉罐头还是这么紧，
这么多水～～～嘿～看这小屁股蛋儿～又白又圆的～丢了我这条老命也甘心呀～
～～”

    听着那市侩猥琐的声音，不用说，画面中的男人正是那姜老师，而我心里更
是难受的知道，视频中正被他用后入式操得粉臀乱摇的女孩，就是我心爱的女友
小慧。

    “啊唔！～～你讨厌嘛～唔～非要在这里欺负人家～～唔～你快点儿嘛～～
啊～啊唔！～～～”女孩带着鼻音的软腻娇哼声传出，而那熟悉的声音，正是小
慧。

    “嘿～～这样不是更刺激啊～～嗯～倪老师，让小周也参观参观～我是怎么
给你的小肉洞“解痒”的～～嘿～～”那姜老师淫笑着，而画面也随之拉远了，
餐桌上一旁狼藉的杯盘进入了视野，而一个人趴在桌上昏睡的面孔也进入了视线
——而那人，正是我自己！

    视频中，就在我鼻尖前，十几公分的地方，姜老师那根恶心的粗鸡巴就在一
下下结实的操着我女友湿濡紧小的嫩穴！那肉柱就像鼓风机似的，一记记在我女
友雪白的腿心进进出出，搅出阵阵黏稠湿腻的“噗唧！～噗唧！～”声！

    干！这个姜老师竟然这么变态，玩了我女友还不够，竟然非要在昏睡的我面
前展示着他和我女友火热交媾的性器！我气得是牙关紧咬，可是这根本是一周前
的一幕，我什么也改变不了了啦！

    “啊唔！～～讨厌啦～～唔！～～变态～～啊啊～～快些嘛～～唔！～～你
都弄了那么久了～～啊唔～明天人家～还要上班呢～～唔～”小慧娇腻的莺啼声
传出，而画面中就是她那高高翘起的雪润粉臀，还有她腿心那汁水晶亮，一下下
被捣得不住凹进翻出的粉酥水亮的嫩穴。

    “嘿～～真不好意思～嗯～倪老师，耽误你明天上班了呢～～嗯～都怪你这
小屁股蛋儿～标致的让我插不够呢～嘿～～那我麻利点了～嘿～我说，明天晚上，
再继续给你的小肉洞做“按摩”？～～”那老男人调戏的笑着，镜头又对准了两
人的跨下，然后他一手钳住上了小慧纤细的蛮腰，就开始加速撞击起小慧两瓣雪
白浑圆的水蜜桃臀，冲刺的在小慧的嫩穴中挺枪挑弄起来。

    “啊唔！！～～明天～唔～明天的事情～明天再说嘛～～唔！！～天！～～
你插得好深！～～啊！～受不了啦！～～啊啊！～～里面要化了！～～啊唔！！
～～天！～～唔～”小慧被操得是迷醉而销魂的尖声娇啼着，迎奉着男人的抽插，
她丰腴圆俏的白嫩臀瓣就水球似的弹晃着，她身子不住颤抖，雪臀不由自主的向
上翘着，好似被膣穴内的肉柱抛顶着，白皙的身子不堪采撷的越拱越高。

    姜老师肥肚皮摇晃着，他跨下就一下下“啪！啪！啪！”的狠命撞击着小慧
的雪白腿根，带动他那粗长的鸡巴每一记都狠狠塞满小慧湿濡的阴道，直撞入小
慧娇幼的子宫，他就气喘吁吁的低吼着，“嗯嗯！！～那么我们就讲定了～嗯～
明天继续～～嗯！！～～怎么样～舒服么？～嗯嗯！～你的肉洞里又紧了～～倪
老师～要到了么？～～嘿～一见面～我就知道你下面一定很紧很嫩～～嘿～没想
到还这么会夹～～嗯！～爽到家了～～我要射了？～好了么？～”

    画面中，小慧那被撞得猛烈摇晃的高耸臀瓣就不住的紧绷，玉背上白嫩的肌
肤都透出了一抹瑰丽的润红，她娇痴至极的呻吟声是越发高亢，眼看就要攀上极
乐，“啊啊唔！！～～好棒！～～啊啊！～天！～～啊啊唔！～要到了～唔！～
～姜老师！～唔！～快点儿～用力！～啊！～射进来！～～啊啊唔唔！！～～”

    只见姜老师一下把镜头对准了两人紧密交合的部位，而他就猛地用鸡巴一下
向小慧嫩穴的最深处顶去，把整支二十多公分的粗鸡巴全没入了小慧火热的膣腔，
直到小慧那粉嫩湿濡的穴口紧紧箍在了他肉柱的根部！

    那肉柱根部的粗大经络紧接着就是一阵阵剧烈收缩，老男人的股股精液就猛
地在小慧粉雕玉琢的腿心深处迸发，伴随着他大口大口的老迈粗喘，“嗯嗯！！
～～倪老师～我射进来来了！～嗯！～看我把你小肉罐头～全灌满！！～嗯嗯！！
～～让你～给我生个大胖小子！～～嗯嗯嗯！！！～～”

    “啊啊啊！～天呀！！～～啊啊！～要死了！！～～啊啊啊啊唔！！！！～
～～”小慧哭喊似的失声娇啼着，她挂满汗珠丰腴臀丘一阵剧烈的簌簌颤抖——
一周前，就在我昏睡的餐桌上，我女友就被那猥琐的姜老师操上了高潮，被那发
福的老男人在她最私密的子宫中灌满了浓浓的精液！

    两人绝顶的高潮足足持续了有半分钟，画面中那软下的粗鸡巴才不舍的抽离
了我女友的嫩穴，在她那湿淫不堪的粉嫩穴口留下了一个半开的空洞，伴随着从
她穴口中倒流出的股股白浊精液，那让人不敢相信的视频终于结束了……

----------------------

    把客房归回原样，我心力交瘁的躲回了自己的房间，少顷后，听着大门被推
开，姜老师夫妇一边唠着家常一边提着塑胶袋进入了屋子，我心里感觉一阵痛苦
的猛搅。

    这是真的么！？我那平日温柔体贴，娴雅动人的女友竟然因为肉体的需要而
出轨了？而对象就是现在门外的那个五十来岁，秃顶发福的老男人！？而且，很
有可能，这一周来他们都一直在偷情！

    这一周来，在我面前，小慧对姜老师的态度就彷佛是介于同事和长辈之间，
而每天在我不知道的时候，她就脱得一丝不挂，撅着屁股被那老男人用大鸡巴狠
插猛操么！？

    一周来，姜老师当着我的面，对我和小慧也是一直是阿谀奉承，满脸都是感
恩戴德的神情，而背地里，他就每天把恶心的大鸡巴塞入我女友雪腻的胴体，把
我女友操得花枝乱颤，每每又把腥臭的精液灌入我女友的子宫！？

    回想起小慧那明艳动人的俏脸，她望着我时那含情脉脉的美眸，还有她今早
离开前，笑靥如花的在我唇上那温热一吻——难道这一切都是假装的么！？

    “小周呀？累了吧？出来吃草莓吧，我们刚买的，姜嫂去洗了～来休息休息
吧～”门外传来了姜老师好似关心的声音，打断了我纠结的思绪。

    “啊…好…我过会儿就出去～”我在屋中隔着门敷衍的喊着。

    我心情异常烦乱而复杂，犹豫再三，还是从角落的一本书中翻出了一张名片，
拿出手机，拨响了上面的电话号码。

    听着铃音，我惴惴的扫视着那名片，上面就正规而简洁的写着“FBI 探员，
比斯维尔·兰道”……
