女友故事 淩辱插曲 三 巫术娃娃
--------------女友故事`淩辱插曲 三--------------
-----------------------------------------------------------------------
　　本故事由多个真实故事改编而成；并且包含强烈重口味以及ＮＴＲ情色成分，
请慎重阅读。同时发佈于春满四合院，色中色，１８ｐ２ｐ。不定时更新。欢迎
转载。不喜勿入。
------------------------------------------------------------------------
　　淩辱插曲 三 巫术娃娃
　　ｂｙ 周可反“ＩＤ: Ｔｅｌｌｅｒ”
２０１２/ ０２/ 0５发表於：春满四合院；色中色；１８ｐ２ｐ
www.6park.com

　　倪慧臻，我的女友，我都叫她小慧，双十年华，出自书香门第，带着大家闺
秀的气质，几分典雅，几分高贵，又藏着一分小女孩的调皮。她有着四分之一俄
国血统，这混血优势赋予了她外貌得天独厚的优势。极其白皙娇嫩的肌肤，配上
一头乌黑柔顺的秀髮，标緻的鹅蛋脸配上立体又不失柔美的五官，一米七二的高
挑身子配上一双模特级的修长美腿，３５Ｄ，２４，３５的魔鬼身材，无敌的青
春气息中混着一丝嫵媚，真是让人惊豔的绝色尤物呀。想想那些靠着彩妆光影的
封面女郎，都远远不及我的小慧。
　　在Ｕ国留学的日子常常是三点一线，大学，体育馆，家，单调而辛苦。
　　而小慧这般青春靚丽，美豔动人的女孩，就如落在我身边的天使，让我感到
上天的眷顾。有如此优秀的女友相陪，一切单调就都变得是幸福了。无数幸福的
回忆留在脑海，留在相片，留在部落格上。
　　可Ｕ国也不是天堂，很多时候，充满着不经意的意外。那些本来要忘却的记
忆，被压在心底，却不能忘记，不想忘却，偶尔还会浮现在脑海，勾起我的遐想，
让我依然困惑而又带着一丝丝的兴奋和疑惧……
---------------------------------
　　我和小慧认识的第一年冬天，小慧刚刚成为我的女友，我们间的爱又新鲜又
甜蜜，又奇妙又温馨。那段日子，简直就如同在梦裡一般。
　　元旦後的一天，由於我们之前几乎把Ｖ城逛了个遍，就心血来潮去了附近有
些偏僻的Ｒ镇，去尝了尝当地独特的海鲜。虽然也没有什麼特别的美食，但沉浸
在爱情中，有小慧这画中碧儿般的女友陪伴，哪裡就都是天堂了。
　　说来凑巧，我们不过是随便在冬日下的街道闲逛，正碰上街边一个和蔼的白
人老奶奶发给了我们一份特别的打折券。
　　那是比Ｒ镇更偏远的Ａ镇上，一家旅馆的打折卷，说是庆祝镇子上的节日，
旅馆将打三折，条件是要预订三天。Ｕ国的旅馆大约都是一百Ｕ国元每晚，这样
算下来，过个小假期，还是非常划算的。而打折卷上面又画着一个及其别致典雅
的白色鎦金风格的旅馆，一旁是风景如画的湖泊。大约是女人天生就喜欢占小便
宜，活泼可人的小慧也不例外，她立刻就动了心。
　　那一段大学裡也没什麼事情，整个Ｕ国也都是节日的闲逸气息，我也没有多
想，立刻就应允了下来。而当晚，就把旅馆定了下来。
　　衹是没有想到，这几页的打折券，却给我带来了永远难以忘怀的回忆……
--------------------------------
　　从地图上看，Ａ镇大约在Ｒ镇更北面大约一小时的车程，从大学所在的Ｖ城
出发估计要两个小时。衹不过，Ａ镇在一大片山峦和松林的环绕中，而到了那边
才发现，附近居然没有高速路，在盘山的小路上绕来绕去，足足开了四个小时才
到。
　　我们週六一大早出发，到了中午才开到了Ａ镇。Ａ镇在Ｖ城北面，因此更是
冷上几分，出发时天气还是相当明媚，而到了Ａ镇天空已然变得灰濛濛的了。
　　虽然天气并不十分配合，但是小镇的风景真是古朴宁静，如诗如画。到了那
家叫雪丽之家的旅馆後，真的是让人惊豔－－旅馆旁边真的有那麼一潭碧蓝纯净
的湖水！
　　车子刚刚挺稳，小慧就抑制不住欣喜和幸福，一下子跳下车，不顾冷风，吐
着白气，跑向了湖畔，银铃似的笑着，“嘻嘻！～可反！～你看～～这湖真的和
画上一样呢！～好美呀！～”
　　“喂！～小心～”我莞尔一笑，看着小慧娇美的背影，也紧随着下了车。
　　虽然是冬天，不过小慧的打扮依然是那麼时尚而抢眼，黑色连裤紧身丝袜展
现着小慧那双一米一十的完美的长腿，纤细笔直，优美而又充满着青春活力，配
上一双Ｐｒａｄａ的尖头高跟的暗紫色羊皮浅口短靴，在寒风中真是格外的俏丽
而惹眼。
　　她上身穿着一件连身黑色带花边的蓬蓬裙，在加上一件ＧＵＥＳＳ的带白色
绒领，糖果色裙式收腰羽绒服，真是青春而有活力，休闲而又时尚。
　　小慧清脆的嬉笑声仿佛惊醒了这沉寂的小镇－－路上三三两两的行人都是老
者，有男有女，大多都是花白的头髮，有些身板似乎还硬朗，有些已经有些驼背
蹣跚，但都是那麼静，穿着简单陈旧的冬装，被小慧那动人的笑声所吸引，全都
看向了湖畔的小慧。
　　这静得发冷的气氛和路上老者的目光让我立时忘了眼前的美景，感觉心裡有
些不舒服－－真不敢相信，Ｕ国也有这麼偏僻的小镇，不远的Ｖ城是那麼楼宇林
立的大都市，而直线距离也就两小时的这裡，却笼罩着灰色黯淡的气氛，而街上
满是死气沉沉的行人。
　　在几个面容枯槁老头老太太冰冷的目光下，我越发感觉极其的不自然，赶紧
从车上拿下背包，对小慧喊着，“好了，慧臻，别着凉了，我们赶紧进旅馆ｃｈ
ｅｃｋ- ｉｎ吧！～”
　　“你先去嘛～可反～人家还没看够呢～”小慧扭过头，秀髮飞扬，美眸如星，
嘟着红馥馥小嘴撒娇着。
　　“快来啦～一会儿还要準备今天的行程呢～你不想去镇子裡去转转麼？”我
余光扫视着附近的行人，连哄带骗的说着。
　　“好了啦～囉嗦～”小慧娇嗔的哼着，小跑过来拉着我的手，跟着我进入了
旅馆。
　　旅馆的大厅干净而空旷，木质结构也粉刷成白色，一旁有个真的壁炉，石块
砌成，裡面燃烧着劈劈啪啪的火苗。壁炉旁闲散的摆着几个老式木制沙发，可却
很冷清，没有一个人影。
　　“叮～”我按了按前臺桌上的铃，很快半掩的门裡出来了一个五十来岁有些
矮胖的白人老太太。她灰白的头髮，脸色倒是很红润，微笑的用英文问着，“Ｈ
ｅｌｌｏ～欢迎来到雪丽之家～我是温蒂，有什麼为你帮忙的麼？”
　　我礼貌的和她寒暄了几句，给她了我们的预订资讯，她就简单的登记了一下，
把房间的钥递给了我们。
　　旅馆一共两层，还算不小，每层大约有几十个房间，而我们的房间位置还相
当好，就在二层，正对不远的湖面。
　　房间大小刚好，一个不大的客厅，标準的浴室，加上宽敞的卧房，小慧进了
屋子就一下扑到在床上，开心的娇笑着，“嘻嘻，这个小镇真美，我们真是赚到
了～”
　　想到镇上冷清的样子，还有刚刚街上老态的行人，我心裡有些惴惴，但是也
不想破坏小慧的心情，安慰的想到，也许这样的淡季，旅遊小镇就是这样冷清吧，
迎合的说道，“嘿，是呀，那个湖真美……”
　　“嘻，那麼我接下来去哪裡呢？”小慧双眸闪亮，得意的嘟着小嘴，翻看起
床头柜摆着的几个宣传手册。
　　我摸出手机，本想查看一下语音信箱，担心大学裡的工作狂导师会不会有什
麼指示，但发现居然没有信号，也就只好不去多想，翻起桌上的另一迭旅遊指南
了。
　　看了几页，看来这个Ａ镇历史还挺久远，附近都是林地，以前伐木业也还挺
繁荣，衹是随着发展，地理位置和道路的劣势就显了出来。现在，伐木业也已经
没落了近百年，唯一剩下的就是旅遊业了。
　　有几页的内容让我更外注意，上面写着大约三百年前，Ａ镇有过一段黑暗的
时刻，很多人曾被女巫诅咒致死，而不知数量的人被判处“女巫罪”，被私下或
公开处以火刑，虽然官方一直否认有真的女巫诅咒，当地人却深信不疑，而参观
女巫的旧宅，也成了当地着名景点之一。
　　那页下面写着位址，还附有一张极为阴森旧宅的照片。
　　本来，我是从不相信鬼怪巫术之谈的，可是不知怎麼的，看着窗外灰濛濛的
天，想起路上蹣跚老者冷冷的目光，我竟然感觉後脊樑有些发冷。
　　我放下册子，把胡思乱想抛到一旁，坐到柔软的床上，抚摸着小慧肩头，问
道，“怎麼样？小慧，想先去哪裡转转呢？”
　　“唔～～”小慧趴在床上轻托着香腮，泛着书，娇声哼着，“想去的地方好
多呢～该去哪呢？”
　　屋中虽然没有壁炉，但旧式暖气相当温暖，小慧已经脱去了裙式羽绒服，吊
带的连身黑裙外，露着她白皙光洁的肩头，和一小截细腻嫩白的玉背，我的手按
将上去，触感真是相当诱人。
　　我边抚着，边道，“随便好了，反正我们要住三天呢～”
　　“唔～你看，这裡可以爬山，可以钓鱼，还有古董街，博物馆，伐木场，植
物园，瀑布可以去，三天怎麼够呢？”小慧轻顰着柳眉，娇声嗔着。
　　“嘿，去哪裡都好，和你一起就开心嘛，你看天也挺冷的，就去古玩街之类
的吧～”我说着，一手就不老实的摸向小慧裙下，隔着薄薄的紧身袜，摸起她那
浑圆翘挺的臀丘，紧实优美的大腿，隔着丝袜，那丝丝滑滑，仿佛摸到又没有摸
到的感觉，真是异常撩人。
　　“讨…讨厌啦，你又使坏，大色狼…”小慧娇嗔着，俏脸倏红的瞥了我一眼，
就又低下头，似乎太专心手中的一页页景点，也没继续反抗，“嗯…好吧，那就
先去古董街好了～这裡好像很有名呢……”
　　我手上传来带着小慧体温的那种醉人酥软，鼻中满是她身子如麝如兰的体香，
立时就有些心猿意马－－我和小慧早已相当亲密，她那麼雪白娇嫩，玲瓏凸浮的
完美胴体早已让我亲了个遍，可是，她还没真的同意把她那最神秘的花径交给我，
每次我挺着涨到发疼的鸡巴顶在她湿濡的腿心，她都以各种什麼“室友在”“还
没準备好”“明天有考试”等等理由拒绝了我；今天，我们一起来到这裡度假，
无忧无虑，我想，她终於要完全属於我了吧。
　　想起这些，我更是感觉下体发涨，享受的抓揉着丝袜下她那紧实却又丰腴的
俏臀，伏下身，轻吻起她白嫩的耳垂，抱着她的手更不老实的从她领口深入，贪
婪的抓上她那丰挺饱涨，在东方女孩中少有的３５Ｄ的诱人美乳。
　　“唔…讨厌…色狼…刚到…就不老实…”小慧被我吻得吐息湿热，扭过美轮
美奐的秀靨，鲜嫩的樱唇仿佛更加动人。
　　“嗯…哪裡不老实…我是老老实实的喜欢你…”热吻起小慧的唇，我更是精
虫上脑，满脑子都是小慧那曼妙高挑的雪白裸体，大手忍不住伸向小慧裙下，手
指拨开她裤袜，向裡伸去，抓上了她凝脂般娇嫩的臀肉，捏上了她那带着少女独
有的挺俏的浑圆臀丘，中指更是向她有些泛起水光的腿心不老实的按去。
　　“啊！～”小慧双臀一紧，柳腰一扭，异常的灵活，一下就甩开了我的双手，
跪倒床的另一侧，黛眉微蹙，美眸含嗔的看着我，娇叱着，“唔～讨厌啦～才是
中午嘛！你就欺负人家～大色狼～晚上嘛……”
　　可恶！看着小慧一下躲的那麼远，我心裡自然是一百个不乐意，可是小慧已
经应允了晚上，我心裡也算有个盼头，也不好急色的紧逼，只好无奈的笑着，
“好了，好了，晚上好吧，听你的～”
　　“色狼…”小慧娇憨的喃喃着，她下了床，好好整理一下衣物，脸上又展现
出兴奋的神采，开心的看着我，娇声说道，“嘻嘻～那就古董街了！出发！～”
--------------------------------
　　所谓古董街，其实就是Ａ镇的中心街道，一端是几个特色的地方小餐馆和酒
吧，而走到另一端，就到了七七八八买各种小零碎的商店。裡面一个个货架上摆
得一般就是小手工艺品，什麼钥匙链，工艺蜡烛，明信片，旧书等等。
　　我和小慧随便吃了些东西，就在街上闲逛。餐馆和小店的老闆也都是上了年
纪的人，花白头髮的白人，有瘦有胖，不过都是和街上的行人一般，沉默寡言，
死气沉沉，真不知道他们怎麼能把店经营下去。
　　而街道上，真的所谓的古董店不过两三家，至少表面看起来还有些意思，有
些什麼装饰精美的古董怀錶或座锺，不知道什麼时候留下的满是铜锈的门牌，或
是历史上有什麼纪念意义的硬币等等。不论真假，至少看起来像那麼回事儿。
　　整个下午，遊人都是那麼冷清，大街上更多的是些稀稀落落的当地人，要麼
低声交头接耳，要麼在咖啡厅裡闷头独饮，大多也是中年或老年人，穿着算是整
洁但破旧的冬衣，步调也是那麼慢，衬得天气都更是灰濛濛了。
　　小慧倒是相当兴奋而好奇，不被那气氛所影响，也许是在Ｖ城裡面那些满是
品牌的Ｍａｌｌ裡逛的久了，看到这些稀奇古怪的商品，反而格外有兴致。
　　她一会儿拿起一罐不知道什麼花的精油，好奇的嗅着，“嘻嘻，这个好好闻
～”转眼又被另一旁的旧书吸引，惊喜的笑着，“可反～你看！这本诗集有两百
年的历史了呢～真想买来读读呢～”过会儿又拿起一个老音乐盒，纤纤玉指拧动
发条，“嘻嘻”的笑着放在耳畔倾听。
　　“嗯～是呀～好神奇呢～”我随口应着，看着小慧开心活泼的样子，我心裡
也装满了幸福，不论这些古董的真假，不论小慧买的那些小玩意的价值，能在这
安静的午後，和小慧这美豔绝伦，青春靚丽的女友在一个满是异国情调的小镇随
意的闲逛，全身都感觉是温暖和愜意。
　　当然，每每我走在小慧的身後，看着她裙摆下那双修长优美，透着诱人的青
春气息的美腿，我都抑制不住的心猿意马，尤其是她那雪白的肌肤被紧紧裹在黑
色的丝袜下，似透非透的样子，让我真想把她拦腰抱起，回旅馆好好享用一番！
　　虽是这样乱想，可我和小慧才刚刚开始，我可不敢太唐突，就只好就先享受
闲逛的淡淡幸福吧。
　　天气一直都是灰色的，像是隔着一层薄纱，仿佛是晴天，可天气却一直都暗
暗的银灰色看不到太阳也看出雲层，模模糊糊的一片。这样的天空让人分不清时
间，看看手机，都已经到了旁晚，我和小慧也逛到了街的尽头，稍远处，几乎要
出了镇子进入树林的地方，一栋旧屋前正排着七八个人的队伍。
　　“咦，可反？你看那边，好像是博物馆吧？我们也去看看吧～”小慧温软的
小手拉着我，好奇的娇声说着。
　　我定睛看向那栋旧宅，外面是一片漆黑，不知是经过焚烧，还是时间太久已
经腐朽不堪。那房子面积不大，但有三层高，加上阁楼和又高又尖的屋顶，简直
就像个小塔楼，而房子似乎被修缮到一半，几个木色的大木桩支撑着四角，二三
层有几间屋子仿佛被按上了新的窗户，但是另一半却摇摇欲坠，被木板钉死。
　　幹！我立时回忆起手册上说的女巫旧宅，这麼不巧真的走到了这裡。平日，
我也根本不会在意去满是传说的地方逛逛，可是今天，我和小慧在这个陌生的小
镇，在这个偏僻死寂，被密林包围的小镇，我心裡真有股说不出的异样。
　　可是我也不知道怎麼解释，衹能随口搪塞道，“嗯～估计…就是个展出的旧
宅吧，我们还是去更大的博物馆吧～”
　　“不嘛不嘛～可反～都走到了啦～那儿还有人排队呢～一定很意思的～”小
慧撅着樱唇，小女孩似的撒娇的嚶嚀着，用力拉着我的胳膊。
　　“可是…”我蹙着眉头。
　　“嘻嘻，该不是你害怕了吧”小慧秋水般的美眸又闪着可爱挑衅的目光。
　　“什麼…什麼呀，那就去唄，”我和小慧也刚刚在一起，可不想给她自己又
迷信又胆小的印象。
　　小慧“嘻嘻”的娇笑着，仿佛胜利似的拉着我，和我一起几步也就走到了旧
宅前。走到近处定睛看去，宅子更显得是破败扭曲，有些倾斜，仿佛那堆黑色被
烧过的朽木随时会扑倒向我们一般。
　　旧宅门口，一个大约四十岁穿着一身灰色旧大衣的妇女似乎是导遊，正熟练
的给门口七八个饶有兴致的遊人讲道，“……好了，这就是木墻街１１号的历史
了，三百年前，一个可怜的妇女和她的两个女孩，被认定是女巫……半夜被反锁
在屋中，被大火吞噬……虽然房子的火被很快扑灭…但无一生还…也没有抓到纵
火者……”
　　真的是女巫的旧宅？看着那烧黑的门廊柱，听着那妇女的讲解，仿佛火焰和
尖叫的那个夜晚就出现在面前似的。
　　小慧抓着我的手也紧了几分，在我耳边低声道，“啊～～居然是女巫的旧宅
呢～～那两个女孩好可怜呢～～可反～我们要进去麼？”
　　看着眼前旧宅黑洞洞的门口，我心裡也有些难以名状的惴惴，可是已经到了
这裡，我也不好打退堂鼓，只好安慰的说道，“没事儿～那都是很久以前的事情，
再说也不会有女巫的～”
　　正说着，前面那个导遊似的微胖妇女看了看手錶，脸上带着诡异的笑容看着
我们，说道，“好了，今天这是最後一次展示了，为了修缮这个历史建筑，费用
是每人二十Ｕ国元，请大家把现金放在这个盒子裡……好了…跟我一起来看看那
段黑暗而神秘的历史吧……”
------------------------------------
　　虽然听那些鬼屋的故事时，常常抱着嗤之以鼻的心态。可是，真的走入了那
旧宅，走在空荡阴森的走廊，看着让人心裡异样的餐桌旧床，听着分不清远近的
滴水声，嗅到那混着腐败，苔蘚，尘土，和不知道什麼的阴沉味道，仿佛那种恐
惧，就变得真实了。
　　那恐惧就仿佛身後的阴影一般真实，就如同烧焦的木桌一般真实，就如诡异
的人像壁画一样真实，就如无光阴森的屋中透着凉意的空气一般真实。
　　我虽然竭力告诉自己，根本没什麼女巫，但是那莫名的恐怖却依旧冰冷的爬
上脊背。身边的小慧更是一直紧紧的握着我的手，抱着我的胳膊，蜷在我的身旁，
大大眼睛中的好奇也越来越混入了更多的恐惧。
　　那个导遊妇女似乎相当熟知历史，在屋中，地下室，阁楼，带我们足足逛了
有两个小时，也讲了两个小时。虽然我告诉自己，根本没有女巫，但她描述火灾
中的惨叫，旧宅中闪现的人影，远处邻居听到的夜晚响动，却不知怎麼的，那些
話在脑海中縈扰不去。
　　我和小慧离开时天已经全黑，没有了阳光，冬夜自然是愈发寒冷，我和小慧
赶回了旅馆，草草的吃了些旅馆的晚餐，身体终於恢复了温暖。
　　旅馆的房间倒是相当舒适和温暖，奶油色的地毯，木制的墻壁和傢俱，古典
的落地灯和檯灯。喝着红酒，小慧俏脸泛着动人的红晕，仿佛缓缓从下午那阴森
的故事中恢复过来，又饶有兴致的看着下午在湖畔和古董店裡照得的照片，和我
聊着明天的出行计画。
　　时间过得很快，和小慧的闲聊中我有些心不在焉－－这是我和小慧第一次的
旅行，虽然我们有了肌肤之亲，但是我还没有真正佔有小慧。每一次，褪去小慧
的衣物，去欣赏触摸她那白皙娇嫩，窈窕动人的身子，都让我煞费苦心，这一次，
我们在旅馆中共度一夜，应该就是我彻底佔有小慧那让人嚮往的花径的机会了。
　　可是事与愿违，大约晚些十分，小慧突然说起感觉有些不适，她本来清澈闪
亮的美眸，不知怎麼，变得迷茫和散乱，她仿佛半昏迷似的倒在床上，顾不得脱
去衣物，拉过被子盖在身上，轻声娇吟着，“唔…可反…人家觉得好奇怪…头昏
昏的…唔…身上一点力气…唔…也没有…”
　　我凑到床前，看着小慧波浪的秀髮中那美豔晕红的俏脸，关心的抚着她额头，
问道，“怎麼了？是不是感冒？是不是穿得太少着凉了？”
　　“不知道…好像不是…人家也不觉得的别的…唔…也许…嗯…衹是太累了…
唔…又喝了红酒…”小慧抿着红红的小嘴说着。
　　“嗯，那，你头痛麼？嗓子痛麼？要不要吃些药？我带了一些的，”我捋着
小慧耳畔的秀髮，关切的问道。
　　“唔…好像也没有…不疼的…嗯…人家不想吃药嘛…唔唔…就是头晕…”小
慧轻蹙着柳眉。
　　“好，好，不吃药，我看看你是不是发烧了？”我用手心轻轻按上小慧白净
光洁的额头，温温的，似乎也没有发烧的迹象。小慧抵抗力一直很好，又常年练
舞，虽然身子纤细高挑，但是可青春健康，一点儿也不纤弱。
　　“唔唔…不知道…可反，你别担心，人家睡一会儿就好了…”小慧娇声喃喃
着，俏脸发红，疲惫的闭上了美眸，缓缓呼吸变得匀细。
　　看小慧平静的睡了，我轻轻帮小慧脱下了靴子，坐在床边，伏在了床头。想
到也许今晚又失去了征服我可人女友的机会，心底有些无奈，但在一天驱车的疲
惫中，也缓缓睡了过去……
---------------------------------------------
　　小镇的夜色很宁静，耳畔响起了水的声音，让我幽幽转醒。
　　我还趴在床边，身上似乎是小慧给我披上的毯子。眼前是空空的床榻，而洗
手间传来轻轻的洗漱声。目光扫向墻上的挂锺，大约是夜裡十点了。
　　“小慧？你好些了麼？”我舒展着有些麻痹的臂膀，关心问道。
　　“卡～”洗手间轻轻被推开，小慧的倩影出现在眼前，她美豔的俏脸似乎又
恢复了些神采，轻笑着道，“嘻，别担心嘛，可反，人家已经感觉好多了～”
　　看到小慧闪亮的美眸，我心裡踏实了不少，餘光扫到她那黑丝裤袜紧裹的纤
细长腿上，她黑色吊带连身裙领口半露出的雪腻丰乳上，我又忍不住有些心猿意
马，可想到她身体刚刚好转，又不忍再欺负她。
　　我带着複杂的心情走到小慧身边，握上她娇软如棉的柔荑，轻声说道，“好
了我就放心了，应该就是累了吧…”
　　正说着，我正巧瞥到小慧的掌心，心裡感到一丝惊异－－似乎有一团晕红。
　　“咦？这是什麼？”我说着，摊开小慧的手掌，看见她那白嫩玉滑的掌心居
然有一片硬币大的红印，鲜红异常。
　　那红印即不是压迫而出的，也不像是疹子，那处的皮肤依然嫩滑，仿佛就是
一层红色的墨汁渗入掌心，但小慧身上全是玉润白皙，除了几颗小小的红痣，根
本没有任何胎记。
　　“嗯…人家也不知道，好像是……今天蹭到什麼颜料了呢…”小慧嘟着小嘴
说着。
　　我凑近那红印仔细看着，疑惑的问道，“似乎…又不是，洗不掉麼？”
　　“人家洗了一下，好像没用耶…而且洗手液用完了呢…”小慧也疑惑而好奇
的看着手心。
　　我拨通了前臺的电話，似乎又是那个五十岁的老妇人接的电話。我本来说下
楼去取洗手液，不过她却热情的坚持送上来。
　　不久，轻轻的敲门声响起，而开门後那个温蒂矮胖的身影出现在门前，“Ｇ
ｏｏｄｎｉｇｈｔ，女士和先生，真的很抱歉不周，这是洗手液…”
　　“哦，不会，麻烦了，多谢”我接过後简单说着。
　　温蒂头髮花白，发胖的脸上带着热情微笑，寒暄道，“怎麼样，今天在我们
美丽的小镇上玩的开心麼？”
　　“哦…还好…我们…”
　　“啊！～～～”还没等我说完，眼前的老妇人表情瞬间夸张的扭曲着，眼睛
瞪大，突然尖叫着死盯着我的身後。
　　幹！这寂静夜晚中的叫声空寂的回荡，真把我吓不禁退了一步。
　　“怎麼了！？”
　　这个老太太鬼叫什麼！我心裡暗骂着，顺着她的眼光看去，正是我身後小慧
手掌上的那个红斑。
　　小慧被吓得先是愣了半晌，而转瞬也禁不住娇声叫了出来，“啊！～”她一
下死死抓住我臂膀，紧紧靠在了我背後，她本就白皙的俏脸更是被吓的煞白，。
　　我一手搂住小慧，安慰的说着，“没事儿，没事儿”，然後又转向那个老太
太忍不住有些气恼追问道，“有什麼问题麼！？”
　　“…诅咒…不…不…”温蒂低声喃喃自语着，满是皱着脸上带着一种疑惧，
不过她又缓缓摇了摇头，一脸歉意的说道，“Ｓｏｒｒｙ，真是太对不起了，我
…我有些老花眼了，别怪我，对不起，你们好好休息。”
　　温蒂脸上挤出些勉强的笑，就急忙退出了门，衹剩下一脸疑惑的我，和惊魂
未定的小慧。
　　小慧平日算是个大胆的女孩，偶尔也喜欢抱着我和我一起看看惊悚片，可是
今天，在这个死寂的小镇，参观了那个阴森的旧宅，听了种种耸人听闻的故事，
小慧似乎真的有些害怕，轻颤的抱着我，娇声道，“她说什麼…什麼诅咒嘛？”
　　虽然那尖叫真着实吓人一跳，可是哪有什麼诅咒，我心裡暗想，边安慰着小
慧，“没有啦，宝贝儿，她…有些老糊涂了而已…不用乱想的。”
　　我费力半天唇舌，终於让小慧踏实下来，她又去洗手间洗手上的红印，我就
閑在一旁，翻着今天小慧买的各种纪念品。
　　我翻着什麼小挂坠，旧银币什麼的，随口问着，“怎麼样？能洗掉麼？”
　　“唔…好像不行呀…可反…到底是怎麼了嘛…什麼可恶的染料嘛……”小慧
有些娇怨的声音传出。
　　“算了吧，也许过两天就好了，也许就是比较难洗掉的染料吧…”我安慰的
说着，手中就拿起了一个很特别的玩具娃娃－－那个娃娃不大，大约比手掌大一
些，虽然很古旧，但是製作异常精细，还有淡淡的香味，圆圆的脸红色的脸蛋，
蓝色的连衣裙，手中提着一个花篮，花篮下面似乎是製作年份，有些模糊的印着
１７ＸＸ年。
　　让我格外注意的是，那娃娃的黑色头髮似乎是真的毛髮，不知道是动物的，
还是人的－－想到这裡，真让我心裡有些不舒服。
　　“小慧，这个蓝裙子的娃娃是你哪儿卖的？”我对着洗手间的门随口唤着。
　　“哦…那个不是买的…是参观那旧宅时捡到的…嗯…应该是前面那一家人小
孩掉的吧…”小慧的声音传出。
　　幹！是在那旧宅中捡到的！我心臟“嗵”的一跳。
　　我脑海中立时有些乱，那娃娃上印着１７ＸＸ年？怎麼会是其他遊人的呢？
难道真的这麼邪门，是个古物！？真的和以前的女巫有关？
　　我感觉脊背发凉，心裡异常忐忑，我定了定神，深吸了口气，暗自想到，不
不，不可能，自己怎麼这麼迷信，这个满是电子科技，充满ｅｍａｉｌ和网路的
世界，怎麼会有诅咒和女巫呢－－估计这个娃娃不过是个商店裡吸引遊人的噱头，
不巧被别的遊人弄丢了吧。
　　可是不知道是不是累了，还是刚刚睡觉找凉了，我也驀地感觉有些头晕，看
着昏黄的灯光下，那娃娃诡异的笑脸，我心裡也是越来越不舒服……
----------------------------------------
　　我在旅馆二楼走廊尽头的阳臺抽了根烟，让冰冷的夜风平静一下心情，回到
房间中，眼前的一幕，却让我不禁倒吸了一口凉气－－电视开着，不知放着什麼
黑白的旧电影，小慧脸色苍白的蜷在床的一角，她身边是翻着那本写有女巫历史
的册子，她一脸的惊恐，大大的美眸闪着受惊小鹿一般的神色，正紧紧盯着一旁
的沙发，而沙发中，正摆着那个让人不安的娃娃！
　　小慧见了我“啊！”的一声娇呼，一下冲下了床，扑到了我的怀裡，呜咽着
“唔唔…可反…别离开人家…唔唔…那个娃娃…唔…好可怕…”
　　“怎麼…怎麼了？”我有些不知所措，衹能紧紧抱住怀中小慧那温热的身子。
　　“唔唔…人家…看到书裡写的…唔…女巫的故事…害怕…然後就把那个娃扔
出了窗外…唔…可是…我去到了些水喝，可…那娃娃又…唔唔…又回来了…唔唔
……真的……人家好害怕…可反…唔唔……”小慧在我怀裡颤抖嚶嚀着。
　　这…怎麼可能！？我看着眼前沙发中那个诡异的娃娃，看着窗外那冰冷宁静
的黑夜，真的感觉头裡嗡嗡作响，背脊一阵阵发凉！
　　真的会有诅咒麼！？还是小慧她头昏了而已，做了个梦？
　　“别…别害怕…嗯…可能是你看错了吧…嗯…是不是你刚刚睡着了？做梦…
而已…”我竭力安慰着小慧，可是想到温蒂的尖叫，漆黑的旧宅，那诡异的故事，
就感觉窗外漆黑的夜色就藏着邪恶的圣灵，仿佛正侵入屋中，而我心裡越来越不
再那麼确定了。
　　“可反…我不知道…唔唔…人家又觉得头晕了…手上的红印也更大了…唔唔
…你帮我问问…那个温蒂吧…唔唔…她人好像很好…她不是说什麼诅咒麼…唔唔
…也许她会知道什麼的…”小慧伏在我神色，娇声说着，满是慌乱的眼眸向上望
着我，眼角仿佛都带着泪花了。
　　“可是，世上…不会有真的诅咒的…我…要不帮你找医生吧…”我嘴上这样
说着，可是身处这样一个与世隔绝的小镇，没有任何网路和手机信号，我心裡也
早不知所措了。
　　“求你了…可反…唔唔…你去问问好吗…唔…人家真的…真的把那个娃娃仍
了…唔…不是梦…唔…你…你把那娃娃带走…唔唔…人家…不想…看见那个东西
…唔唔…”小慧轻咬着红红的下唇，恳求的望着我，美豔的俏脸满是楚楚可怜神
色。
　　“嗯…好吧…”我衹觉得六神无主，暗自咒駡真不该来这个可恶的小镇。可
是眼前小慧这麼害怕，我只好依着她了，我拿起娃娃迈步出了屋子，走到了楼下。
　　那个叫温蒂的白人妇女就在前臺，低着头似乎读着什麼。我走近，清了清嗓
子，用英语说道，“嗯，抱歉了…嗯…我…有个疑问…”
　　“哦～”温蒂看到我似乎有些惊慌的抬起头，把手中的东西藏在了身後，然
後脸上又恢复了和蔼和平静，说道，“哦，您好，先生…有…什麼需要帮忙的？”
　　“我…”我不知道该怎麼说，只好硬着头皮，把那个娃娃放着桌上，说道，
“请问…你…知道任何…关於…嗯…关於诅咒的事情麼？”
　　温蒂看见那娃娃下意识的身体退了退，然後望着我，脸上似乎又是关切又是
无奈，缓缓的说道，“先生…我真是非常的担心您，更是担心那个女孩，她…是
你的女朋友吧？”
　　“嗯…”我点着头。
　　“您一定听过，嗯，镇上女巫的故事吧，但是…就算为了那个女孩，您千万
不要就把那些当成故事，否则…以後会後悔的…您，一定很关心她吧…”温蒂发
胖脸上满是关切，语重心长的说着。
　　“嗯…她…对我很重要，”想到小慧，我心裡不禁又紧了几分。
　　不由得想起以前家裡老人讲得古話“宁可信其有，不可信其无”，莫名的慌
乱得也不知道该相信些什麼了。
　　“我…衹是个老太太，也不知道什麼，如果您真的想知道更多，如果…您想
帮那个女孩，就请您去问老安妮吧，”她说着，递给了我一张名片，继续说道，
“她人很好…那个女孩真的陷入了麻烦的，真的…”
　　我接过那名片，看着上面的字，心裡异常慌乱，头也晕晕的，默默的不知道
该说些什麼……
------------------------------------
　　深夜的小镇漆黑异常，没有路灯，又或路灯已经全都损坏了，夜裡衹有零星
的屋子还亮着灯，在这冰冷的夜裡，已经分不清远近。四周衹有浓浓的夜色，显
得阴森可怖，仿佛有什麼不祥的东西蜷缩在其中。
　　我也不敢确定我们是不是真的遇到了什麼不干净的东西，是灵魂，又或是诅
咒，我也不敢相信这些会发生在这发达的Ｕ国，但是在这个偏远，死寂，密林环
绕的小镇，似乎一切都有可能发生。
　　我本想劝小慧一起儘快离开这个小镇，可小慧那麼惊慌，那麼坚持，一定要
去见那个老安妮。我费劲唇舌，说不过小慧，而且，我也不敢说一切都没什麼，
因为，我心裡也没有底儿－－我们就只好迈入死寂冰冷的夜色，向名片的地址摸
黑前进。
　　小慧不知道是不是头昏，还是害怕，一直紧紧的伏在我身上。我搂着她，用
手机上的灯光，勉强寻找着道路。好在小镇不大，不久，我们终於找到了名片上
的地址。那是和镇上主街平行的一个小巷，似乎也是满是商铺的街道，但在这漆
黑的夜晚也看不真切。
　　那位址也是个店面，门口挂着一个霓虹灯的招牌，上面是一个手心有眼睛的
手掌，昏暗的灯光照在橱窗上，但裡面有厚厚的窗帘，而窗帘外一个牌子上写着
“读水晶球，掌纹，命运等字样”，而屋中传来一种奇异异乡的音乐，混着不知
名的笛子和絃乐的声音，让这夜色更加的诡异了。
　　这裡就如同是算命骗钱的地方，我心裡暗想着，我用目光询问着小慧，可小
慧却对着门努了努嘴，我只好按响了门铃。
　　半晌，一个穿着暗色长裙的白人中年妇女打开了门。
　　“我…我们…”我用英语解释着眼前複杂的情况。
　　“Ｉｔ‘ｓｏｋａｙ，”那个妇女瘦瘦脸上展现出和蔼的笑，“你们需要帮
助，老安妮知道，她在等你们…我是卡婭，她的助手，请跟我来…”
　　“哦…”这个妇女还不是老安妮，她说的衹是套話麼？还是那个老安妮真的
知道我们会来麼？我心裡乱想着，疑惑的低声问着小慧，“我们……真的要相信
这些麼……”
　　小慧的头昏似乎又重了，美眸中透着迷离，但是她却异常坚持，伏在我身边，
仰望着我，有些娇嗔的说到，“可反…你相信人家嘛……嗯……人家真的感觉不
舒服……唔……你不知道……人家真的感觉很奇怪……唔嗯……也许真的有什麼
严重的事情呢……唔……你不在乎人家麼？”
　　女人的单纯和倔强有时显得可爱，有时又显得固执而愚蠢。
　　但是，我爱着小慧，她又是那麼一个青春美豔的碧人，我心裡有些无奈，但
想到在Ｕ国应该也不会有什麼危险，也只好依着她了。
　　“嗯…好吧”我回头看了看身後的一片漆黑，感觉头也更是昏了，虽然心裡
满是忐忑，但还是和小慧一起进了屋子。
　　门廊内是闪亮亮片和珠子串成的门帘，裡面灯光是奇异的昏红色，屋裡温暖
干燥，有着让人舒适却又嗅着奇怪的香味，仿佛发黴的花或是木头，走进屋子，
就像一个典型的算命神婆的房间，中间是个铺着华丽红色丝绒的桌子，上面摆着
盖着丝绸的水晶球，另一侧一个金色的盘子中有着几张塔罗牌。
　　桌子两旁是两把椅子，而除此之外，屋中就堆满了一人高的各种杂物，仿佛
是书籍，以及一堆纸箱，但是这些杂物又都被暗红色的布料盖着，加上昏暗的灯
光，根本看不真切。
　　屋中迴响着那奇异的音乐，我和小慧在那个瘦瘦的老妇人卡婭指引下把外衣
挂在了屋角，然後她掀开了那桌子後面的一面丝绸似的幕布，露出了裡面一面厚
重的铁门，微笑着说道，“来吧，到这裡来，大通灵－－老安妮在等你们。”
　　裡面的房间也是一样的昏暗，满是香味和昏红的灯光，不过裡面房间却空旷
了很多，大约如一般的客厅大小，但没有任何傢俱－－暗红色的地毯，没有窗户，
四面墻壁挂着的红色布料，以及複杂图案的土耳其挂毯作为装饰，两侧的墻比是
相对的两面大镜子，影子相互反射，无穷无尽，衬得屋内的景象奇异而诡异。
　　屋中中间迭放着几个红色的毯子，而中间坐着一个穿着黑色连身长裙，半露
着干瘪乳房的老妇人，她比那个卡婭更瘦更老，仿佛有着墨西哥裔或印第安人的
血统，长脸棱角分明，肤色暗红，满是醜陋的皱纹，一头混着白髮的黑色卷髮－
－想来这个老安妮年轻时就应该相当醜陋，现在大约六七十岁的样子，更是有些
吓人。
　　但是除了这些，这个有些醜陋的所谓通灵人，到的确给人一种威严冷静，有
着某种超越常人的感觉，不知道是她那眼睛放出的摄人光芒，还是屋中光影造就
的错觉。
　　“啊……你们…你们带来了不祥…咳……诅咒…是的…恶毒的诅咒…让人担
忧呀……”，她的声音相当的沙哑，但那英文透着一种权威，就仿佛是备受尊敬
的长辈一般。
　　老安妮嘶哑的说着，她站起身，消瘦的身形十分高大，驼着背似乎都有有一
米七几的样子。
　　她走到了小慧身前，吓得小慧不禁退了小半步，不过老安妮轻轻抓住了小慧
的手，缓缓说着，威严的声音中透着一股长者的和蔼，“别怕，别怕，可怜的女
孩…嗯…我看见，你来自神秘的东方…对…你出生在一年之春…心底温暖而善良
……嗯…刚刚来到这片土地不久吧…”
　　“是…你…怎麼知道的…”小慧有些颤抖的娇声说着，虽然眼中还是有着惊
慌，但是也有了一种惊奇。
　　“当然……当然……老安妮知道很多……这个世界充满了神秘的……”老安
妮满是皱褶和老人斑的脸上展现一丝和蔼，轻拍着小慧连身裙外那雪腻的香肩，
接着说道，“小姑娘……放鬆……这样我才能帮助你……”
　　“嗯，”小慧点了点头，神情也镇定了一些。
　　“好…就是这样……嗯，我看到，你本来有幸福的家庭…嗯…但是，被小人
所害，是的…我知道…他们遇到了麻烦…而且必须和你分开……唉……可怜呀…
…”那老安妮沙哑的继续说着。
　　“嗯…真的……那…那他们会不会平安？什麼时候能平安？……请你告诉我
……”小慧连连点着头，眼中的光芒由惊奇转为关切，盯着眼前醜陋的老妇人，
有些心急的娇声问着。
　　“放心…放心，一切会慢慢好的，不过…眼前，你先要摆脱自己麻烦…”老
安妮苍老的脸上挤出和蔼的神色，安慰的按着小慧的柔荑，闪亮的眼睛上下扫视
着小慧。
　　天！这个老神婆真的说对了！？她知道小慧生日的季节？能知道小慧家裡的
事情？
　　还是说，她衹是猜的麼？可是，猜的能有如此準确麼？难道真的有女巫，诅
咒麼？我站在小慧身边，看着眼前的一幕，心裡异常的乱，而嗅着奇异的香味，
听着縈绕的音乐，更是感觉有些头昏不适。
　　“那…到底发生了什麼…我有什麼麻烦…”小慧担心的娇声问着。
　　“你已经被恶毒的诅咒…它会给你生命带来的危险…对…血红的…阴险的…
毒蛇一般的诅咒…此外，它还会让你的家人受苦…它成长之後，会给你的至亲带
来更大的不幸……”老安妮盯着小慧，用她那沙哑的说着，可怖的声音加上她那
闪光的黑色眼睛，真的是让人不寒而慄。
　　女孩子本来就比较敏感，她又是那麼在乎她的父母，听到这样的危言耸听，
她仿佛根本没有心思去想真假，完全被操纵一般，立刻变得惊慌失措起来，她娇
躯微颤，不禁抓上了老安妮的衣角，紧盯着眼前的老安妮，慌乱的喃喃着，“…
那…我…我该怎麼办……天…我父母会怎麼样……”
　　“嗯……让我想想…让我想想…”老安妮仿佛突然陷入失神，低下头，放开
了小慧的手，兀自退了回去，喃喃自语起来。
　　那个卡婭走了过来，和蔼的说道，“你们别担心，老安妮会帮你们的，不过
…”她停顿了一下又说道，“不过…这会有一些花费的…”
　　听到这裡我不禁心中一动，刚才那老安妮的种种話真的让我相信她有些特别
的本领，可眼前卡婭的表现又仿佛是为了骗些钱财而已－－可是，想到那诡异的
娃娃，小慧手心的红印，我又不能当作什麼事都没有呀，我心裡异常的乱，也想
不明白。
　　“我们……”我本来还打算和小慧商量一下，可小慧却急切而担心的抢着说
道，“那…需要多少…我们带的现金不多，衹有卡…”
　　她似乎已经完全相信了老安妮的每一个字，立时打开手包，拿出精緻的钱包，
把裡的现金全翻了出来。
　　卡婭和蔼的笑着，不客气的一把拿过小慧手裡的那大约一千Ｕ元，说道，
“这些差不多够了，好了，请你完全的相信老安妮，她最热心，最爱帮助人的了
…”
　　唉，女孩子就是迷信，美若天仙的小慧也不例外。
　　那是我为了这次旅遊取的钱，放在小慧那裡而已，看到卡婭熟练的把钱全拿
走，我又是无奈又是不知所措，面对诅咒，又涉及小慧的亲人，我怎麼能阻止？
而且，事已至此，我怎麼去阻止？我的头也晕晕的，感觉口干舌燥，想说些什麼，
可终究什麼也没做。
　　卡婭拿着钱闪身出了屋子，衹剩下我和小慧不知所措的站在四面满是挂毯红
布的房间，而眼前那个老安妮低沉的嘟囔着，低着头踱着步。
　　片刻，老安妮开始围着我和小慧踱步，嘟囔着不知什麼东西，突然她抢过我
手中的那个娃娃，以极快的速度冲到了房间中央的一堆垫子上，而这时，不可思
议的事情发生了－－那娃娃居然开始燃烧，放出淡淡的蓝色火焰，而且竟然脱离
了老安妮的手，浮在了空中。
　　燃烧的娃娃的影像就在房间的两面镜子中反射出无数的幻影，那景象异常的
怪诞。
　　幹！这是什麼！？我不禁愣在了当场，仿佛我这一辈子的人生观都被颠覆了。
　　这是真的麼？屋中极暗，我竭力盯着眼前，那娃娃就真的诡异的飘了起来。
四周又黑又静，飘渺的音乐似乎变得很远，奇怪的香味让人头晕，而眼前的景象
让人全身都止不住发冷。
　　我身边的小慧也更是紧紧的扶在了我身上，仿佛失去依靠她就会立刻摔倒一
般。
　　老安妮坐回了迭着的垫子中，威严而沙哑的声音响起，“从现在开始……你
们要配合我……不要发出大的声音……不要质疑……驱除诅咒……嗯……是很危
险的……很有可能带来更大的麻烦……你们听懂了麼？”
　　我被这诡异的小镇，冰冷的黑夜，还有眼前的奇景所摄，不禁暗暗觉得，也
许真的有诅咒？也许这世界上真的有我说不出，解释不出的东西？
　　我衹感觉心裡发慌，衹能走一步算一步了，吞了口涂抹，勉强点了点头。我
身边的小慧似乎早没有任何怀疑，点着蜷首，大大的美眸中混着信任和急切。
　　“好……我要说明……眼前，这是一个巫毒……一个可怕的古老的诅咒……
诅咒已经被附着在这个女孩的手上……伸出你的手……小姑娘……”老安妮正色
说着。
　　小慧点点头，乖乖的平伸出白嫩的手掌，向上展现着那红色的印记。
　　“好，现在……咳……你独自走到我面前……嗯……一直抬着手……”，老
安妮说着，将手放在了小慧手背下大约几公分的地方，“好……你是不是手心发
热……越来越热……这是那诅咒在抗拒我的法力…”
　　“嗯……是……”小慧站在屋中，眼神中满是敬畏的娇声说着。
　　“嗯…现在…我要开始了…你是不是感觉，身上有些麻木？”老安妮眼睛闪
亮。
　　“唔…是呀…怎麼办？”小慧蹙着黛眉，美轮美奐的俏脸上满是焦急。
　　“别担心…放鬆…”
　　我站在一旁，衹看到小慧完全被老安妮所操纵。我心底异常的疑惑，又不知
道该怎麼解释小慧手下的红印，之前的，眼前的异象。也许，这是真的仪式呢？
　　“好……那现在……那男孩……你虽然也被诅咒所影响……嗯……但是衹要
驱除掉女孩的诅咒……你就会无恙……不过，你在这裡会阻碍仪式的……请你先
出去……直到仪式完成……”老安妮沙哑威严的声音说着。
　　“这……”我有些犹豫，虽然我将信将疑，但让小慧离开我的视线，我本能
的还是有些担心，对着面前的小慧低声问着，“慧臻……你没事吧……”
　　“唔……没关係的……你放心……”小慧回过低声喃喃说着，她那美豔的秀
靨上带着晕红，不知道是屋中太过温暖，还是她头昏的症状又加重了。
　　“那……你……有什麼事情……就叫我……我就在外面……”我压低声音说
着。
　　“请安静……安静的离开…”，不等我多说，老安妮的声音催促着。
　　小慧望着我秀眉一皱，娇嗔的嘟着小嘴，低吟着，“快走嘛……可反……我
会照顾自己的啦……老安妮会帮我的…”
　　“嗯……那…好…”我无奈而尷尬的应着，心裡有些气苦，小慧怎麼如此就
相信了这个老妇人的話，反而对我这个如此关心她的男友挥来呵去的。
　　我也没有办法，毕竟眼前的情况是如此诡异，最後扫视了下屋子－－中间那
娃娃依旧诡异的燃烧着，四周空无一物，没有窗户也没有别的门，料想这个老神
婆也不会有什麼危险，而且，也许她真的能帮小慧呢？
　　既然小慧这麼相信她，我也劝不动小慧，那也衹有先离开了，反正衹有一步
之遥，有什麼事情再闯进来就好了。
　　唉，我乱想着，嗅着奇异的香味，我感觉头晕脑胀，只好看着小慧的倩影，
心情複杂的退出了屋子……
------------------------------
　　屋中异常的热，面对站在一旁的卡婭，我心情烦躁，可却一直打着哈欠，不
知道什麼时候，就疲惫的趴在桌子上睡着了。
　　当我幽幽转醒，发现屋子变得有些寒冷了，卡婭已经不知道去了什麼地方，
我看看手机，大约过了半个小时，已经夜裡十一点多了。
　　我走出走廊，发现原来大门开着，我走到门外，让冷风驱走睡意。
　　看看四周，除了门口霓虹灯外，四面一片紧密漆黑，衹有冰冷的风声，仿佛
整个小镇已经被黑暗吞没，而这个小屋就如同已经与世隔绝。
　　现在我和小慧正在热恋期，恨不得天天和她在一起，看着她那九天仙女般的
绝美容貌，轻触着她那玉脂琼膏似的雪腻娇肤，任由她青丝拂面，嗅着她那如麝
如兰的少女幽香，仿佛时间凝滞，俗世间一切都不重要了。
　　可现在，想到小慧被隔在另一个房间，已经过了半个小时，和一个怪诞的神
婆在一起，又也许受了什麼诅咒，我心裡异常的担心！
　　我急速的在屋中踱步，心裡仿佛热锅上的蚂蚁。那个老神婆会不会伤害小慧？
小慧真的中了诅咒麼？驱除诅咒会不会用火烧？诅咒真的能被去除麼？听闻过有
些老巫婆会吸少女鲜血延长寿命，会不会真有这样的事情？
　　我忍不住掀开丝绸的幕布，凑近门去听屋内的声音，可是木门似乎相当厚实，
四周又都贴着橡胶装的包边，闭的十分紧密，衹能勉强听见屋中隐隐的話声，却
异常轻微。我担心打扰所谓的“仪式”，但是还是大着胆子推了推门，可是门似
乎是自动被锁上了，纹丝不动。
　　可恶！居然锁住了，我心裡暗骂着。
　　越是不知道裡面的状况，我越是心急如焚，在屋中又转了几圈，又再次回到
门前，用了用力，自然是没有用处，我把耳朵贴在门上，可也听不到什麼－－由
於我贴在门上，眼睛就看到了幕布的尽头，而那裡居然还有另一扇门！
　　我异常的好奇，谨慎的看了看四周，钻进了幕布和墻面间，凑了过去。那门
也是极其厚实的铁门，关得很紧，但是似乎没有锁。卡婭是不是在裡面？这裡是
不是卡婭放钱的地方？这样闯进去会不会不好？
　　我心裡忐忑而不安，但是又抑制不住心中的焦虑，我只好暗自安慰着自己，
衹要不发出声音，小心些应该就不会打搅“仪式”的，我咬了咬牙，用力推了下
去。
　　“哧～”橡胶和木门摩擦发出一声轻响，门被推开了，我小心的向裡面张望
－－还好，空无一人。
　　我凑近门半个身子，发现屋子相当的狭长，却比走廊还要窄一半，异常昏暗，
衹有一面窗户透出闪烁的灯光，我定睛看去发现屋子似乎是被特意隔出来的，隔
墻异常的厚重，而那个窗户也不是什麼窗户，竟然是一面厚厚的透明玻璃，而裡
面竟是老安妮的房间！
　　更让人奇怪的是，那厚厚的玻璃下面一根简陋的电线连着一个音箱，而裡面
正传出老安妮沙哑的声音，“…好…这是净化…的仪式…灵魂洗涤的作用…”
　　幹！这裡竟然有这麼一间暗阁，而还有一面用来窥视的镜子？这裡绝不是算
命这麼简单的地方呀。
　　我立时担心起来，关上门，冲入极窄的暗阁中，眼前的景象真让我的心臟
“嗵！！”的一声撞上了我的胸膛！
　　那房间的灯变得明亮了不少，但是几束光线却都集中房间的中央，四周依然
昏暗，仿佛故意让人看不清四周。而中央，之前那个娃娃已经被烧得焦黑，却依
然在空中飘动燃烧。
　　光线中，那个老安妮全身赤裸，侧面对着镜子，满是皱褶的的身体和干瘪的
乳房屁股异常噁心。
　　小慧就小母狗似的跪在老安妮面前，她那玲瓏雪白的上半身已经完全赤裸，
而且似乎还涂满了某种类似润滑油似的液体，她的美豔绝伦的俏脸就伏在老安妮
的胯下，正用玉手托着老安妮的下体。
　　让我无比震惊的是－－老安妮的下身竟然勃起着一根雄性的肉棒，不是塑胶
或橡胶，而是一根二十釐米长，棕黑粗大，带着一个鸡蛋般的龟头，垂着醜陋的
肉囊，勃起涨大的男性生殖器！
　　幹！这个老安妮，竟然根本不是什麼老妇人，老神婆！
　　他竟然是个老神棍！那裙子，乱髮，沙哑的声音，全都是骗人的把戏，这一
切全都是骗局麼！？我本来将信将疑，可小慧已经被他骗得服服帖帖的，现在就
半裸的跪在他胯下！
　　可恶！都怪我太大意，竟然被这小伎俩给骗了！而小慧又是那麼单纯那麼轻
信，被那老神棍抓住了迷信和家人的弱点，她竟然如此简单的被摆佈！
　　现在，小慧就跪在我面前一米的地方，跪那个老神棍面前，她那异常白皙得
仿佛刺眼，格外娇嫩仿佛吹弹可破的肌肤就暴露在空气中，清晰异常。
　　她的黑色连身裙，黑色的蕾丝胸罩，还有小靴子就丢在角落，就剩下她那紧
身的黑色裤袜，裡面的黑色丝质小内裤，包裹着她修长笔直的玉腿，和高高的撅
在半空，几可置物的俏臀。
　　小慧如雲如瀑的秀发散在她玉润的肩头，她俏脸晕红，轻侧着维纳斯般完美
的秀靨，大大剪水双瞳中闪着几分担心几分害羞，可她还是托着那老神棍带着老
人斑的粗肉棒，轻轻抚着，有些犹豫嚶嚀着，“唔…唔…这样…真的好麼…嗯…
我男友…他还在外面…唔…这是‘仪式’的一部分麼…”
　　可恶！！
　　我看着眼前的一切，眼看自己青春靚丽的女友就要被那个六七十岁的老神棍
骗色，再也顾不上惊扰什麼仪式，用力捶着玻璃，大声吼着，“小慧！小慧！！
别相信他！别～他！他是个骗子！！”
　　小慧的目光转向了我的方向－－我心中一动，小慧听到了我的声音！
　　可是，小慧轻颤的嚶嚀声从音箱中传出，“那…那是…那是什麼声音…好奇
怪…啊…好像…墻在震动…”
　　幹！这面墻似乎是厚重的水泥，竟然透不过声音！
　　老神棍也转向墻，冷静的说道，“…是黑暗的灵魂…束缚在被诅咒的玩偶裡
…现在…要通过镜子…进入这个世界…不要去听…否则就会被迷惑…”
　　“嗯…”小慧认真的应允着，又低下了蜷首，看着玉手中那根醜陋苍老的生
殖器。
　　可恶！我立时想到，现在屋中的镜面上就反射着那燃烧娃娃的影子，小慧根
本看不到我！而她又听不到我呀！
　　我看向玻璃中，那六七十岁的老神棍似乎对这我这边得意的一笑，然後低下
头，用他那尖锐又沙哑，分不清男女的声音说道，“我们必须身体和灵魂统一…
…咳……这样……嗯……在这神圣油膏的帮助下……才能真正通灵……”
　　小慧抬着有着精緻而完美侧影的蜷首，眼眸中满是複杂的神色望着那老神棍，
她挺着玉背，胸前那一对浑圆饱满，雪白丰腴的３５Ｄ美乳垂在身下，却依然保
持着完美的球形，大的让人乍舌，鼓胀得让雪腻的娇肤都透着淡淡的清络，加上
那一点粉嫩晶莹的俏丽乳尖，简直让人目眩。
　　可眼前，那个醜陋干瘪的老神棍，就伸出枯干的手指，抓上了小慧那满是粘
液的乳峰，揉搓着那丰美的乳肉，同时沙哑的说着，“放鬆…不要躲避…这是仪
式的一部分…嗯…放鬆…”
　　“唔…嗯…”小慧俏脸愈发娇红，仿佛熟透了苹果似的，她咬着樱唇，娇怯
但又配合的低下了蜷首。
　　幹！看着我那青春靚丽的女友，就在眼前让这麼一个老头玩弄她那丰腴白嫩，
我才染指不久的乳房，我心裡又怒又气，可又有着异常的刺激。
　　可是，我可不能让这老神棍就这样欺负小慧呀！
　　“小慧！！～”我大叫着，猛烈的一记锤上那玻璃，可是“彭”的一声闷响，
那仿佛是钢化玻璃，竟然纹丝不动，而屋中的小慧似乎也听不到任何响动。
　　而眼看屋中，那老神棍已经满足的放开小慧那绵软雪腻的乳肉，挺起了带着
噁心体毛的干瘦腰杆，两步绕到了小慧身後，手向小慧那纤细腰肢上的黑色裤袜
抓了过去。
　　同时，音箱中传出老神棍依旧好似威严和蔼，那虚伪的声音，“开始仪式最
後的部分吧……”
　　可恶！怎麼办！？这面玻璃竟然这麼结实！衹能从屋门硬闯了！
　　我没有时间思考，拔腿就冲向门口－－可用力一拉，门竟然被锁住了！
　　幹！这门是怎麼锁上的！？我低头在黑暗中费力的看着，衹有一个门把，可
看不到任何钥匙孔。我退後两步用尽全力向门上撞去，可是我衹感觉全身散架一
般疼，可那铁门根本是纹丝不动！
　　妈的！这是怎麼回事？我和小慧怎麼就一步步陷入了这圈套呢？
　　我冲到那玻璃前，无奈的锤砸在玻璃上，看着屋中的一幕，衹能暗自祈祷小
慧能不要被那可恶的老神棍所骗，能及时清醒，给我些时间，让我想办法出去。
　　音箱中正传出小慧娇怯犹豫的声音，“别……能不能……不要这样……唔…
…有没有别的办法……唔唔……我们不该这样……唔……求你了……唔……我…
…我要留给他的……不能呀……唔……”
　　我看向屋中，几束灯光下一切都是异常的清晰。我美豔绝伦的女友就仿佛一
头翘臀俯腰的小母狗，小臂和膝头着地，跪立在屋中的垫子上，她膝头紧并，两
条格外修长的玉腿羞怯的跪成内八字儿，黑色的裤袜和丝质内裤绞在一起被扒在
雪白的大腿中间，让她那两瓣白嫩嫩，肉嘟嘟的娇俏屁股蛋暴露在外，高高的撅
着，姿势异常淫豔。
　　小慧离我也就一米多的距离，她的每一寸冰肌雪肤都是那麼清晰，而她雪白
腿心光洁娇嫩，没有一丝毛髮和色素的沉淀，夹着的那泛着晶莹水光的酥粉蜜缝
格外惹眼，仿佛触手可及，眼前，她那雪白得耀眼的身子和她那如雲如瀑的乌黑
秀髮，还有紧裹着她模特般修长玉腿的黑色丝袜形成异常诱人的对比，看得我全
身发热，下体一下就硬了起来。
　　可是现在，站在她身後，挺着上翘生殖器，随时準备“提枪上阵”的，却不
是我这个男友，而是一个六七十岁，干瘪醜陋，长髮花白，一身稀疏黑毛和老人
斑的墨西哥裔老神棍！
　　幹！小慧的第一次难道就要这样眼睁睁被这个老神棍夺走麼！我咬牙站在玻
璃前，心中仿佛灌着滚烫的铅水，可是却没有任何办法！
　　“我已经和你讲明瞭……嗯……这个诅咒异常的邪恶……必须……要灵魂和
肉体的最深结合之後，才可以驱除的……嗯……而且，仪式已经不能停止了……
你之前不是同意了麼……”老神棍舔着嘴角说着，眼睛死盯着眼前小慧那曲线完
美，腴润俏挺，如同白嫩蟠桃似的粉臀，扶着他和他年龄毫不相符的大肉棒顶着
小慧粉嫩湿濡的穴口外，另一手把小慧身上的黏液在小慧腿心涂抹着。
　　“可是……可是……你没说要用……唔……要用你那裡……插进来呀……唔
……你这就是骗嘛……”小慧羞憨的嗔着，侧过晕红的美豔俏脸，一衹白皙的藕
臂向後，用玉手轻轻挡着老神棍肉棒的侵入。
　　对！他就是个骗子！
　　“他就是骗子！”我虽然知道小慧听不到，但还是喊了出来。我心中异常紧
张，衹要小慧能想明白这是骗局，那个老神棍如此苍老，八成也不能对小慧用强，
也给我一些时间好想办法弄破这玻璃呀！
　　我边想，边摸索着身上，寻找着什麼硬物能打破玻璃。
　　听小慧说他“骗”，那老神棍可是丝毫没有慌张的样子，依旧用那满是权威，
又透着虚伪关心的口气沙哑的说道，“这是必须的过程……咳……我已经尽力和
你讲明瞭……嗯……在你之前吃入我‘通灵神杖’时，你应该已经明白的……嗯
……它必须进入你‘通灵之穴’才可以……”
　　幹！他什麼“通灵神杖”！？明明就是他那根满是老人斑的噁心鸡巴！可恶！
在我进这裡之前，小慧就已经帮他口交了！？这回可亏大了！我女友那仿佛口吐
仙纶的檀口竟然含过这老神棍的噁心鸡巴，小慧竟然已经被欺辱过了！
　　想到这些，我仿佛肺都气炸了，可是让我不敢相信，我心底竟然有股奇异的
兴奋，我不敢乱想，翻出口袋的钥匙，奋力向玻璃上一下下的砸去。
　　“可是……唔……可是……人家的那裡……要留给我男友……唔……能不能
以後……以後在进行这个仪式……唔……而且，你之前真的没有说明白嘛……”
小慧犹豫的嚶嚀声从音箱中传出，她轻抓着那老神棍的手腕，有些迷离的眼眸恳
求的望着那老神棍，勉强抵抗着。
　　“Ｙｏｕｋｎｏｗ……这个诅咒的巫毒就是对处女施展的……嗯……必须要
在第一次进入‘通灵之处’时破除……”老神棍吞着吐沫，沙哑的说着，他似乎
毕竟年纪有些大，似乎有些坚持不住，一手抓上了小慧柔滑雪嫩的臀肉，一手揉
起他自己的鸡巴，让那肉棒保持勃起的状态。
　　幹！这个老神棍真能乱讲呀！小慧，你可千万不要信呀！
　　我心裡暗想着，费力的用钥匙敲打着玻璃，可那玻璃被划出些痕迹，却还是
没有破损的迹象。
　　“唔……你……刚才都没有说这些呀～嗯……唔……你乱讲嘛……”小慧眼
眸迷离，半裸的白嫩娇躯似乎也有些发软，但她还是有些娇恼的嗔着，俏脸晕红，
藕臂轻抬，雪乳摇晃，挣扎着想要起身的样子。
　　好！小慧好像开始怀疑这个老神棍了！她被这个老神棍看光也就罢了，我就
当是她在沙滩上走光，被骗的帮老神棍口交我虽然感觉万般无奈，可眼下也衹能
忍了。可是，我这青春靚丽，楚楚动人的女友那未被开垦过桃源蜜洞的第一次可
一定要属於我呀！
　　天呀！上天保佑呀！我可是真心爱着她，要一生照顾她，和她同浴爱河，和
她白天偕老呀！
　　我心中仿佛又燃起了希望，用尽全身的力气，一下下“卡！卡！”的用钥匙
猛凿着玻璃！
　　看着小慧马上就要起身的样子，那老神棍居然丝毫没有乱了阵脚，真的骗人
的老手－－他抢先小慧一步退了开去，一副冷冷的样子，捡起地上的衣物，沙哑
的声音平静的说着，“哼……这个仪式是自愿……嗯……你也必须配合……如果
……你不在乎自己的性命，不在乎你父母的安危……嗯……请你立刻离开吧……
你看手心，那红印是不是变浅了？”
　　老神棍这麼冷冷的一说，小慧立时有些犹豫，她跪在毯子上，直起雪腻白嫩
的身子，摊开手掌，那红印真的变小变浅了，她美眸闪乱，迟疑的娇声喃喃着，
“是……可……这说明什麼……”
　　“当红印完全消失时……而诅咒如果没有被破除……嗯……那可怕的巫毒就
再也无法解除……嗯……最可怕最痛苦的灾难就会降临在你……和你最亲的人身
上……反正现在仪式也被干扰了……咳咳……你赶紧离开吧……儘量去陪他们吧
……”那个老神棍充满权威的声音平静的说着，他的神态仿佛又恢复成超脱的通
灵人一般。
　　幹！这个老神棍，不会是用欲擒故纵的伎俩吧！小慧可千万不要就範呀！？
　　听到老神棍说起她的亲人，说起那可怖的诅咒，小慧那带着迷离的美豔俏脸
上又浮现出哀怨，担忧，挂念的神情，她似乎忍不住娇声问道，“大通灵……那
……还能继续仪式麼……对不起……我……我会配合的……”
　　不……不会吧！小慧，怎麼这麼傻！我脑海一片混乱，更疯狂的砸起玻璃。
　　玻璃发出“卡～卡～”声似乎能勉强传到屋中，那老神棍对着玻璃说道，
“你看……被封印的巫毒已经迫不及待了……嗯……你知道……这个仪式对我的
生命有很大的损害……嗯……现在已经被打扰了……嗯……很难再继续了……”
　　可恶！这个老神棍还继续演戏！还用我凿出的声音说事儿！怎麼办！？我不
知道是该停还是不停呀！
　　“不～求你了……大通灵……求你……我……唔……我错了……唔唔……我
保证……我一定会配合的……求你了……用你的‘通灵神杖’帮帮我吧……唔唔
……”小慧呜咽的娇声求着，看着老神棍冷漠的样子，她似乎立时慌张起来，跪
在地上爬到了老神棍身边，急忙摘下耳环，放在地上说道，“这……这是铂金和
钻石的……唔……也算作费用好了……求你了……”
　　老神棍就站在镜子前，眼前这一幕离我不到一米－－小慧说着，仿佛女奴似
的百般谦卑的跪在了地上，紧紧闭上美眸，晕红的美豔俏脸上羞怯又混合着诚惶
诚恐的神情，樱唇吻着那老神棍的脚面，白皙的藕臂和光润的膝头撑着身子，上
身贴伏在地面，白皙纤细的柳腰用力压低，把她白皙丰腴乳球挤成扁圆的乳肉四
溢。
　　她那肥美腴润，又不失结实俏挺，多一份嫌肥，少一分嫌瘦的白嫩丰臀就竭
力的高高翘着，曲线是惊人的美，格外惹眼而冶豔，而她雪润的腿心就夹着一衹
饱腻白嫩的肉贝，柔软肥厚，光洁紧实，仿佛是那边鲜嫩而极富弹性，而中间那
溢着晶莹水露的蜜缝又是极嫩极小，仿佛两片小花瓣，酥酥粉粉，紧紧闭合。
　　天！眼前这一幕就在不到一米的距离，我青春靚丽的女友那迷人的蜜洞让我
朝思暮想了一年，现在就仿佛任人採摘一般，可是，一墻之隔，却是一个老到能
做他爷爷，醜到让人皱眉，拉丁和墨西哥什麼低劣混血的外国老神棍，挺着鸡巴，
得意的站在了她身後！
　　“小……小慧！！……小慧……别……”我叫着，可声音却越来越无力。
　　“嗯……你想明白了……一定要跟随我的指示……否则……咳……诅咒对你
和亲人的危害将无法阻止……嗯……现在仪式被打扰了……我衹能尝试一下了…
…你确定了？”老神棍故作犹豫的问着。
　　“嗯……我确定……但是……这裡的事情……唔……你不要告诉我男友……”
小慧仿佛最後下定了决心，紧闭着美眸，咬着红润的下唇，俏脸紧紧贴着地毯。
　　小慧！你怎麼那麼轻信！那麼好骗！之前为什麼不把身体给我！为什麼要来
这个小镇？为什麼要执意来这裡？为什麼不听我的話？
　　我又气又怒，又怨有无奈，我衹觉得全身发冷，胸口仿佛被堵死，无法呼吸，
想挪开眼睛，可是不知道怎麼，又无法移开视线。
　　“好……我知道……嗯……那仪式开始了……”老神棍用那满是威严的声音
说着，可是他站在小慧身後，扶着小慧白皙浑圆的臀丘，揉着他越挺越硬的老鸡
巴，舔着干瘪的嘴，小眼发光，脸上深深的沟壑扭曲着，满是得意的淫笑，露着
他那黑黄不全的牙齿。
　　老神棍分开干瘪的腿半蹲着，把鸡蛋大的紫色龟头顶在小慧白皙的腿心，缓
缓下压，一点点挤开小慧那两本紧闭的湿滑肉瓣，向裡面那紧窄异常的娇腻肉穴
中顶去。晶莹的汁水被那龟头从小慧的穴口中挤出，大龟头没入一半的时候仿佛
被什麼所阻止，而老神棍双手紧紧抓着小慧雪白的臀瓣，大拇指使劲掰着，腰杆
使劲一挺，“哧”的一声，伴随着小慧“啊！”的一声凄豔娇呼，带着老人斑的
粗肉杆破门而入。
　　这一切就在我眼前，是那麼真实，那麼清晰，我那美豔女友高高撅起的雪臀
就斜对着玻璃，一臂的距离，连她粉嫩穴口那娇小花瓣上极小的酥粉肉褶都看得
一清二楚，而她那娇腻紧小的桃源蜜洞的第一次本该属於我这个男友，可现在，
她却被一个六七十岁的外国老神棍骗了，她那未受开垦的细嫩肉腔一瞬间被那老
神棍的粗大肉棒撑挤插入，从未被触及每一寸娇腻肉穴都被硬物填满，恣意抽插。
　　我感觉脑子一片混乱，无法形容的气恼中却又一股奇异的兴奋，我衹感觉下
体挺立，我迷茫的把手放入裤子中，看着眼前心爱女友被那老神棍开苞的一幕，
看着我女友那本该在我胯下的白嫩玉体被满身是老人斑的干瘪老头用大鸡巴淫玩
的淫靡现场，大力的揉搓起自己的鸡巴……
--------------------------------------
　　隔音的小隔间中一片寂静，我一个人站在一大面单透玻璃前，看着裡面一个
肌肤雪白，青春靚丽的亚裔女孩跪伏在地毯上，翘着白皙的臀丘，被一个拉丁墨
西哥低劣混血老头用噁心的老鸡巴开苞，恣意抽插的一幕，心痛而又兴奋的揉着
鸡巴。
　　眼前的女孩，正是我心爱的女友慧臻，而那老头却是一个我们今天才遇到的
老神棍。
　　小慧紧窄的嫩穴似乎越来越湿腻，那可恶的老神棍抽插的动作也越来越落力。
老神棍干瘪身体满是老人斑，噁心的黑灰色柔毛稀疏噁心，而又仿佛斑秃似乎毫
不均匀，他枯槁的手嵌着小慧白皙的小蛮腰，如同打桩机似的挺着他的腰杆，二
十釐米的异族老鸡巴一下下在小慧的嫩穴中捣着，发出滑液中肉肉挤弄的“噗滋
～噗滋～”声，而他的卵袋一下下拍打在小慧满是淫液的雪白腿心，发出“啪嘰
～啪嘰～”的拍肉声，混在一起，异常淫靡。
　　老神棍那四周满是皱褶黑斑的眼睛发着光，盯着身下小慧那雪白动人的娇躯，
他喘着粗气，哼着，“啊嗯……小姑娘……我……我的‘通灵神杖’……大不大
……啊嗯……有没有把你裡面全……撑开呀……”
　　小慧那美豔无双的秀靨上带着又是痛又是迷醉的神色，她美眸半闭，贝齿侧
咬着红馥馥下唇，黑色可裤袜和内裤束缚着她的玉腿，让她那亭亭玉立的娇躯就
如同被缚的白天鹅一般，楚楚动人，又诱人欺淩，她被捣得夹着些许哭音的娇啼
着，“啊……唔……你……你怎麼问这样的问题……唔……啊啊……唔……讨厌
……”
　　“嗯……这是……仪式的一部分……嗯……你乖乖回答……”老神棍如同骑
马一般，分开枯干噁心的双腿，得意的骑在小慧白皙丰腴的臀肉之上，卖力的小
慧嫩穴中挺动着鸡巴。
　　“唔啊……唔……你那裡……真的……好大……唔……把人家裡面……啊…
…都撑开了……装满了……啊啊……”小慧抽咽娇吟着，浑圆雪白丰臀用力向上
翘着，迎合着老神棍的抽插，迎奉的让老神棍那根黑粗带着斑点的鸡巴一下下插
满小慧紧窄的肉穴膣腔，把小慧白皙丰腴的臀肉挤压变形，撞击出片片红晕。
　　可恶呀！玻璃内的淫靡一幕是如此清楚，小慧雪白腿心那被张开撑圆的粉嫩
肉缝看得是清晰异常，她那翘在我眼前的两片雪白臀瓣浑圆丰满，充满女人味的
弧度看的我是口干舌燥，这次旅行，我本想征服小慧的肉体，可现在眼睁睁的自
己女友青春动人的白皙玉体被一个老骗子骑在胯下，我心裡异常纠结！可是，身
下的鸡巴，却异常的涨大，让我衹能揪心的大力揉搓。
　　“嗯……亚裔女孩的‘通灵之穴’就是比较小……嗯……很难承受我的神杖
的……嗯啊……嗯……你看……插到底了……还没全插进去呢……”老神棍得意
的淫笑着，似乎抽插的有些疲惫，扶着小慧的丰臀，缓缓跪在了小慧身後，一手
把玩着小慧那覆着黑色丝袜的娇小莲足，又继续挺动起鸡巴。
　　“啊！……唔……你～撞到裡面了……唔……好疼～唔……”小慧有些通常
的鶯啼着，後入的姿势似乎让老神棍的鸡巴插得更声，他一次次捣得小慧双手抓
揉着地毯，小牝犬似的摇晃着高高撅起的浑圆雪臀。
　　“嗯～还不够呢……仪式……要把我的神杖～嗯～全放入才可以……嗯……
要贯穿你的‘通灵之穴’……嗯……进入你的……‘神圣子宫’才行～嗯～”老
神棍老脸上带着得意和疲惫，
　　幹！这个老混蛋，抽插了小慧的肉穴还不够，还打算直插入小慧的子宫！这
种事真的可能麼？小慧着娇柔的嫩穴又怎麼受得了！？
　　“啊～～那怎麼可能……唔……啊……会受不了的……你的那个……神杖…
…啊～～那麼大……唔唔……”小慧迷醉呻吟着，那银铃般的声音中混着几分娇
怨，又带着几分兴奋，她绝世美丽的秀靨在兴奋越发晕红，汗津津的雪白身子也
透出了的粉晕，仿佛真的被那老神棍的鸡巴捣得荡起了春情，浑圆腴润的雪臀主
动摇了起来，粉嫩穴口的汁水也氾滥得流到大腿上，弄得黑色的裤袜湿粘狼藉，
说不出的淫靡而撩人。
　　“嗯～听我的……嗯……按照仪式……一定可以插入你的‘神圣子宫’的…
…嗯啊～在那裡……才能破除的你的诅咒……嗯……嘿……不过～被我的神杖占
领过之後……嗯……估计你男友那牙籤似的鸡巴……以後就不能满足你了……嗯
……”老神棍露出黑黄的烂牙，醜陋的淫笑着，双手前伸，抓揉着小慧那一手无
法掌控的丰腴绵乳，更猛烈的挺动起鸡巴，把小慧湿濡泞腻的肉穴捣出股股白色
的泡沫，“噗哧！～噗哧！～”的淫靡作响。
　　“啊～～唔……你乱说……啊……我男友那裡……唔唔……也很大……啊啊
～”小慧急促的娇喘着，声音又媚又腻，她摇动着她光润浑圆的雪臀，轻扭着不
盈一握的柳腰，迎奉着那老神棍的抽插，稍稍抬起身子，仿佛配合的让那老神棍
的手更方便的抓揉她那一对及其傲人的绵硕雪乳。
　　妈的！这个老神棍，把我的女友骗的主动献身被他开了封还不够，还满嘴的
淫言秽语！我衹觉得怒火越烧越旺，可看着他好不怜香惜玉的抓揉着我女友那一
对白嫩浑圆的乳房，黑漆漆的干瘪屁股一下下耸动，用他的大鸡巴落力的姦淫抽
插着女友连我都没有享用粉嫩肉穴，捣出鼓鼓淫水，我却兴奋得鸡巴越挺越高。
　　“嗯……是吗……嗯啊～那……有我的神杖大麼？……有多大？……嗯……”
老神棍挺着鸡巴，享受着在小慧湿热濡滑的肉穴大力抽插，体会着那被层层嫩肉
紧密包缠的酥酥麻麻，双手贪婪的抓揉着小慧黑丝袜内的修长小腿和娇小玉足，
一脸的淫笑。
　　“唔……啊～～讨厌……唔……你的神杖……真的好大……啊啊～我男友他
那……好像……唔……真的没有……你的大……唔……他那裡……比你的神杖…
…短好多……啊啊～……唔……好像……也衹有一半粗……啊……”小慧娇腻的
呜咽呻吟着，仰着那美豔无双的秀靨，双颊潮红，鼻尖微汗，全身本是晶莹雪白
的肌肤，泛起却一片綺丽而淫靡的桃红，腿心的穴口仿佛粉色橡皮圈似的一下下
被撑大又收小，一次次被那墨西哥老骗子的鸡巴捣得汁水四溅。
　　幹！看着我靚丽脱俗，青春美豔的女友光着身子被那醜陋的老神棍操得秀髮
飞舞，花枝乱颤，看着她高高撅起的混圆臀丘上，那白花花，粉嫩嫩，酥软而又
弹手的臀肉被撞出一阵阵臀浪，听着小慧那本是天籟般清澈的声音现在发出那淫
靡撩人的鶯啼娇喘，好似害羞又含着几分欣喜的夸讚着那老神棍的鸡巴，我牙根
咬得发疼，可是鸡巴里的欲火却是止不住的增长！
　　“嘿……好了……嗯～～现在……就进行仪式的下一个阶段吧……”老神棍
得意的淫笑着，一手用力按住小慧柔软纤细的腰肢，然後含了含另一手的大拇指，
抓上小慧丰腴的臀丘，一下就把那如啤酒瓶口般粗大的大拇指使劲向小慧那已经
粘满淫液的酥粉菊门按了进去。
　　“啊啊！！～～～天啊！～那裡……唔……啊！～～你的手指……好粗……
啊！～”小慧光洁雪白臀瓣间那娇小光洁的淡粉菊门一下就被撑大了，随着老神
棍立刻的扣动和抽插，小慧带着桃红的雪白身子一阵簌簌的轻颤，两处的强烈刺
激弄得她忘情的娇呼着，她白皙的十支纤纤玉指紧紧扣在地毯中，黑色丝袜内的
纤细修长的小腿猛地翘离了地面，丝袜内的小脚丫在空中无助而娇憨的摇晃紧缩，
又凄豔又淫媚，让我简直不敢相信是平日那脱去衣服就躲躲掩掩的羞涩女孩。
　　那老神棍就力猛地一挺，“噗滋！”一声，二十釐米的肉棒一下连根没入了
小慧白嫩的娇躯，塞满了她紧窄的肉穴，龟头猛地撞开了小慧那万般娇柔，本是
紧紧闭合的子宫口，挤入了异常火热的花蕊肉芯，把小慧插得雪白的身子一阵痉
挛，美眸禁闭，蜷首疯摇，凄豔而又淫乱惨呼娇啼着，“啊！！！～～你插进来
了！～啊！～好涨～～把人家涨满了！～～啊！～～～”
　　幹！这个老神棍真的把鸡巴插入了小慧那娇嫩的子宫！小慧那最深处的嫩肉
会不会被插坏？她那湿濡的肉穴我都还没享用过，会不会就这样被捣成殘花败柳？
小慧的子宫这样被幹，会不会被幹大肚子，怀上孽种？
　　我没有答案，可是看着那心爱的女孩光着雪白的屁股被这麼一个醜陋变态的
墨西哥老头骑在跨下，看着那美豔的女友未经人事的粉嫩肉穴被这个老神棍用大
鸡巴开苞後牢牢插满，抽插得湿粘不堪，淫水氾滥，更是被狠狠插入了她肉穴最
深处最娇嫩的子宫－－我的心仿佛在淌血，可是伴随着异常的兴奋，揉搓鸡巴的
手却越来越快。
　　“嗯～～啊～～受不了了……我的神杖进去了……啊！～～就……就让我在
你的……‘神圣子宫’中……啊……为你驱除诅咒……”
　　那老神棍前前後後也抽插了半个小时，以他的年纪算是相当厉害了，现在已
经是强弩之末，就在他大鸡巴贯入小慧子宫之後，他干瘪黝黑的身体紧紧的贴在
小慧雪白的娇躯上，双手死命的抓着小慧胸前那一对雪腻浑圆的豪乳，腰杆一哆
嗦，滚烫的精液从他那根老鸡巴中喷薄而出，灌满了小慧子宫的软瓤肉壶。
　　看着眼前淫靡的一幕，我马上也要喷射而出，我本以为眼前这荒唐的一幕就
会这样终止，可是让我不敢相信的是－－裡面房间的大门突然被打开了，从外面
鱼贯而入六，七个灰白头髮老人，而他们竟然都是一丝不挂！
　　他们大约都大约五六十岁，有高有矮，有白人，有墨西哥裔，有的胖得流油，
有的干瘦驼背，有的鬍子拉碴，有的留着整齐的八字鬍，其中有几个似乎就是白
天见到的餐馆和古董店的老闆！
　　可现在，他们都揉着胯下的老鸡巴，围上了小慧，嘴裡嘟囔着什麼，“……
我们来一起帮你驱诅咒……”“对……这样才能完成仪式……”“不用担心……
这是必须的……”
　　小慧已经被那老神棍幹得美眸迷离，可是看到这麼多光着身子挺着鸡巴的老
头围了上来，还是本能捂住了雪白的身子，反抗的娇呼着，“啊！……不……你
们不要过来……啊……大通灵……唔……仪式……不是完成了麼……啊！……不
要……”
　　那老神棍有些虚脱的从小慧的腿心中拔出了软垂的鸡巴，费力的喘着，“啊
……我……还没说仪式结束呢……嗯……现在……衹是开始……嗯……你忘了麼
……不能再打扰这个仪式了……嗯……他们……是帮我来完成仪式的……”
　　“可是……唔……可是他们……他们好像是镇上的商店老闆……唔……真的
是完成仪式麼……”小慧似醉非醉的呜咽娇吟着，大大的美眸猫儿似的半闭着，
美豔绝伦的秀靨上满是迷离的神色，想要挡着身体，可是围过来的几个老头已经
把小慧的裤袜和内裤拔了个精光，又把一个瓶子裡的透明液体涂抹在小慧一片狼
藉的下体。
　　“听話……嗯……好好配合……要不然……诅咒衹能更可怕……”老神棍坐
在一旁说着。
　　“唔……可……唔……可是……”小慧娇娇腻腻嚶嚀着，跪伏在地上，无助
的环视着四周的老男人。
　　然而，没等她继续反抗，一个肥胖秃顶的老头就按住小慧的蜷首，把短粗的
鸡巴塞入了小慧的檀口，捋起小慧的秀髮，开始挺动，弄得小慧衹能“啊……唔
唔……”的不断呜咽了。
　　紧接一个干瘦的马脸的矮个老头凑到了小慧身下，把细长的鸡巴向上刺入了
小慧还满是淫液的湿滑肉穴，抓揉着小慧浑圆绵软的豪乳，向上抽插起来。另一
个体态臃肿，一脸和蔼的白人老头，仿佛就是白天那个和我们闲聊的餐馆老闆，
跪在了小慧身後，掰着小慧雪白的臀瓣，毫不怜香惜玉把粗长的粉白大鸡巴使劲
塞入了小慧紧小光洁的菊门。
　　三根鸡巴就这样塞满了小慧赤裸的娇躯上的三个肉洞，而其他的几人又一起
围了上来，用鸡巴在小慧的俏脸上，玉手上，藕臂上，修长的美腿上，粉嫩娇俏
的小脚丫上胡乱廝磨。
　　看着眼前的一幕我衹觉得天旋地转，一阵头晕，火热的鸡巴上传来异常的刺
激，身体一阵抑制不住的抽动，精液在手上狂喷射而出。我立时觉得全身无力，
倒在地上，眼皮沉重，昏睡了过去。
　　不知过了多久，我仿佛半睡半醒间看到自己在一个昏暗的房间中，小慧雪白
赤裸的玉体横斜在我身边，白嫩的娇肤上一片狼藉，满是男人淫秽腥臭的精液，
而她红润的嘴角，微肿的穴口，和紧小的屁眼也正淌着白浊的精液。
　　我想要移动身体，可却怎麼也做不到，恍惚间，却又昏昏的睡去……
-----------------------------------
　　当我真正的从床上惊醒，已经是第二天的中午，窗外阳光明媚，而小慧就穿
着睡衣，安详的睡在我身边，我看向四周，我和小慧的衣物都非常干净整齐的放
着，一起都是那麼温暖自然，那个奇怪的娃娃也不见了踪影。
　　我下了床，环视着四周，感觉头裡昏昏的，仿佛一切都是个梦。
　　半晌，小慧囈语着伸着懒腰，悠悠转醒。
　　我有些不敢相信眼前的一切，试探的问着，“小慧……我……我是怎麼到床
上的？”
　　小慧嘟着红馥馥的小嘴，睡眼惺忪的望着我，美豔无双的俏脸带着娇笑望着，
俏皮的说道，“讨厌～你趴在床边睡得那麼熟，还不是我把你拽上了床，快去洗
澡啦～臭色狼～”
　　真的麼？
　　昨晚就都是一场梦？难道我就是在陪小慧的时候睡在了床边？那一切都是我
太疲惫，而又满脑的淫念，才做了那麼奇异荒淫的一场梦麼？想想发生的那不可
思议的事情，也许真的衹能在梦中发生呢？
　　我小心的编了个藉口问起她钱夹裡的钱，可她却说看上几个精緻的古董，昨
天不小心都花的差不多了。小慧首饰那麼多，我也分别不出哦她的耳环是不是少
了一副。我又翻看镇上的地图，发现也根本没有那算命屋的那个街道。
　　真的是一场梦吧？我虽然这样想，可还是编造了一个Ｖ大学有事的藉口，决
定儘早动身离开了Ａ镇。就在走出雪梨之家的一瞬间，我仿佛看见前臺後的门裡
有一个大箱子，而裡面堆满了各种各样的娃娃。
　　我带着小慧开着车，向Ａ镇外驶去，拐弯的时候，留意到一对中国留学生似
的情侣，男的相貌堂堂，就是看着有些不够成熟，而女孩瓜子脸，面容姣好，直
发披肩，皮肤白嫩，生的娇小玲瓏，大约也二十几岁的样子，穿着牛仔裤，羽绒
服，简洁但时尚，而那女孩悦耳的笑声音正巧飘来，“嘻嘻……怎麼样……看那
边的旧宅……好像很有意思呢……嗯……一起去吧……”
　　幹！我心中暗骂，踩了脚剎车，可是，犹豫了那麼一剎那，还是叹了口气，
踩上了油门，驶出了镇子……
