
　　　　　　　　　　　　２０１２年　四合院征文
　　　　　　　　　　　　　　春　之　文　祭

　　　　　　　　　　　　　　【第二十二篇】
　　　　　　　　　　　　　　　　慧臻的奉献
　　　　　　　　　　　　（女友故事`凌辱 特别篇）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　本故事由多个真实故事改编而成；并且包含强烈重口味ＮＴＲ情色成分，请
慎重阅读. 独发春满四合院。欢迎转载. 不喜勿入。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　特别篇 慧臻的奉献

　　ｂｙ 周可反「ＩＤ：Ｔｅｌｌｅｒ」
　　２０１２/ ０８/ ２１独发于：春满四合院；


　　「嘻嘻～～这个姿势好么？～可要把人家照得漂亮些哦～～」阳光下的小慧
开心的娇声说着，调皮的坐在山涧边的一块大圆石上，随意摆着姿势，有着混血
儿独特神韵的秀靥青春靓丽，透着二十岁女孩那动人的水嫩光鲜，雪白光滑的娇
肤在阳光下闪耀，让我仿佛都看痴了。

　　小慧银铃般的声音打断了我的出神，我忙调整着自己手中的照相机，按下了
快门，拍下一幅幅青山绿水间的美人图，调笑的说着，「嘿嘿，不用担心嘛，怎
么照你都是那么漂亮的～我都口水都要流出来了呀～～过来让我亲亲吧～」

　　「嘁～讨厌～大色狼～～嘴总是不老实～快嘛，我们继续，马上就到山顶了
喽，可不要输给人家哦～」小慧喜滋滋的嘟着红嫩的小嘴娇嗔着，大大的剪水双
瞳瞟着我，站起身子，充满活力的跳下圆石，迈着白色粉边的小登山鞋向山顶进
发.

　　嘿，我可说的是实话，我心里暗赋着，可真是要流口水了——今天的登山是
临时决定的，因此小慧没有太合适的衣服，虽然是春末，但天气已经相当炎热，
她就穿了件无袖的连身网球裙，白色的棉质布料装饰着深蓝色的边缘，修身的贴
在她玲珑凸浮的娇躯上，而简洁的裙摆就刚刚盖过她的臀丘，让她雪润白嫩，足
有一米一十的修长大腿几乎全露了出来。

　　这样的设计根本就不是为了登山而设计的——她爬山时的一举一动，一蹬一
攀，都让那裙摆随意飘舞，而她那双修长纤细，白嫩耀眼的美腿就在我眼前一览
无余，雪乎乎的，真是看得让我忍不住留口水。

　　Ｕ国的山路不过是些石块开凿而成，根本没什么修缮，可能是为了原生态，
全是树根石块，攀爬起来异常费力。从下向上看去，小慧裙底春光真是尽收眼底。
浑圆翘挺，精致白皙的粉臀，雪白蕾丝花边的小巧三角内裤，时隐时现，看的我
是血脉泵张，都毫无心思欣赏身边的山川林地了。

　　可这美景可不单单便宜了我，虽然山路上的人稀稀落落，但山路上的登山者，
偶遇在路边休息的老者，还是都禁不住偷瞄我身边女友那暴露的裙底，甚至，之
前一两个拉丁裔的年轻男子飞速的越过我们的时候，还流里流气的吹了声口哨，
对着小慧挤了挤眼睛。

　　看着自己青春靓丽的女友的大腿和雪臀暴露在外，被别的男人看在眼里，我
心里是又酸又兴奋，可是表面还要装作很淡然，在小慧羞窘撒娇时，还要安慰她
一两句，「没事儿，没事儿，他们反正也不认识你的…」

　　我乱想着，手里收拾着相机，小慧已经爬上山坡了老远，她回过头望着我，
调皮的喊着，「快嘛，可反！～输的可要回家收拾屋子的哦～～」

　　「嘿～～我可不会输的！～～」我对着前面小慧喊着，看着她灵动雪白羚羊
的倩影，嘴角带着幸福的微笑，赶紧跟了上去……

-----------------------------------------

　　那是我和小慧相遇大约一年的时候，她刚刚正式成为我女友不到半年，我们
正处于如胶似漆的热烈中，两人仿佛一刻也不愿意分开似的。那时正是一周的春
假刚刚开始，可是一通电话下来，小慧被安排了替导师去Ｋ城开会的任务。

　　小慧一直都是系上的乖乖女和优秀学生，被委托这样的责任，她自然也没什
么怨言。

　　我心里有些不爽，可时间并不长，只有一个周末，而Ｋ城在Ｕ国中部，听说
自然风光也相当不错——因此，我就当是度假，决定陪小慧一起开车前往。

　　会议对我自然是相当无聊。不过看着小慧站在台前，穿着黑色的套装套裙，
自信而娴熟的用英文给下面近百名学者教授讲述她导师的研究，看着她那又靓丽
又知性的样子，我心里还是感觉骄傲而满足。

　　会议一共有周末两天，周一她要再回Ｖ城和导师开会，Ｋ城和Ｖ城之间大约
八个小时的车程，虽说沿途风景怡人，但那时小慧还不太会开车，我一路下来又
赶时间，自然是非常疲惫. 本来我想说服小慧第二天干脆就别去了开会，一起到
附近玩玩，可她不想半途而废，怎么也不同意。

　　我也不想强求，只好度过了无聊的两天，周日最后之剩下半天，想到之后还
要连夜开会Ｖ城，我自然有些头大，但小慧不想浪费这最后的机会，在她软语央
求下，我也就陪她到附近着名的Ｋ城国家公园来登山……

-------------------------------------------------

　　我和小慧就边照相边攀爬，翻过一个个小峭壁，越过淙淙小溪，山路时而婉
转时而平坦，大约两个多小时的样子，终于到了山顶——一片比较空旷的林地，
中间是一圈石块的废墟，路牌上说是很久前搭建的堡垒，早已荒废，只剩下两三
层高处，还残留着方形的石门，爬到中间，鸟瞰绵延的远山，真有种古老幽静的
感觉.

　　大约是已经到了旁晚前，很多游人已经下山，山顶上现在就我和小慧两人，
我们就大胆的爬上了石门一起眺望着延绵的山色。

　　「啊～～景色真的好美呢！」小慧张开双臂，迎着风，大大的美眸闪着青春
的神采，兴奋的赞叹着。

　　「是呀，」我微笑着，「以后要多出来玩玩呢～」

　　「嘻嘻，我们要一起玩遍世界，」小慧喜滋滋的笑着。

　　「嗯，」看着小慧挂着晶莹汗珠，运动后红扑扑的美艳俏脸，凝望着我充满
爱意的眼神，我幸福的揽住她的柳腰，轻吻着她的耳垂。

　　「嘻，你真好可反，那我们回去后去哪里玩呢？」小慧娇笑着躲着脖颈处的
热痒，娇声说着。

　　「你不是系上还有工作嘛，不是没时间嘛？」我故意卖着关子。

　　「唔，可是人家就工作两天，之后就有时间的，好不容易来的春假呢…」小
慧撒娇的拉着我的隔壁。

　　「嘿，这么说的的话，我们可以去…迪士尼乐园呀？…不过，看你的表现啦
…」我坏笑着拥着小慧的柳腰。

　　「讨厌，你又打人家什么坏主意呢…」小慧嘟着小嘴嘤咛着。

　　「嘿嘿，哪有，只是想亲亲你嘛，来嘛，宝贝儿，和我到这边来…」我扫视
了下四周，看四下无人，就又紧张又兴奋，拉着娇羞无限的小慧到了路旁一片茂
密的灌木中。

　　「色狼…去…别嘛…要是有人…」小慧雪靥羞得红扑扑的，不安的瞥着四周
渗入阳光的灌木，娇嗔的推搡着我。

　　刚刚一路看着小慧的俏挺浑圆的屁股蛋在我面前雪嫩嫩的摆了一路，我早就
欲火焚身了，加之小慧刚刚成为我正式的女友几个月，上学时她总推脱忙，一周
也就亲热一两次而已，现在这般亲密的接触，让她那玲珑凸浮的娇躯就如同魔药
一般吸引着我。

　　这林木繁茂的山顶，空气清新，清爽宜人，在这晴朗的天幕下，那随时会被
人发现的刺激让我更是急色，我就抱着小慧温柔的身子，不等她说完就紧搂住她
的柳腰，封上了她的樱唇，热情的亲吻起来。

　　「小慧，我好喜欢你…嗯…别怕…这里没人的…」我鼻息浓重的说着。

　　「讨…厌…唔…嗯…」小慧藕臂稍稍用力的推着的胸膛，被我封住的小嘴嘤
咛着，好似要挣扎，可似乎又怕被发现似的，娇羞的不知所措的模样。

　　「嗯…我们试一试吧…好吗？…宝贝儿…」我热情的吻着小慧，试探的问着
——毕竟小慧平日在校园中都相当的腼腆，不喜欢我在公开场合和她有太亲密的
举动，要是她拒绝，我也不能强求。

　　可是出乎我意外，小慧的身子在我怀中也是越来越软，她伏在我胸膛上，玉
手的推搡渐渐变为轻打和抓揉，然后她挣开了我的吻，低着俏脸，细弱蚊声的喁
喁着，「那…你…动作轻一点儿…」

　　干！小慧竟然真的默许了，看着她闭着美眸，雪靥羞红的样子，我心里是又
兴奋又紧张——那在这露天的树林中野合的刺激让我热血沸腾，可是同时又异常
紧张忐忑，以前也有过女友，也想过做些刺激的事情，可是，从来没有真的实施
过.

　　小慧平日是那般腼腆害羞，在空开场合问她，她都会娇羞的躲开，也许是这
里真的很安静？又或是到了假期，她心情放松的原因？可不过怎样，她这一默许，
我还真有些不知所措。

　　看着女友那美艳动人的俏脸，想着她薄薄裙子下的青春窈窕的胴体，想到我
就在这大白天，在登山者来往的路旁和我她做那私密的缠绵. 倘若我和女友被别
人看到可怎么办？要是有巡林的警员看到，我又怎么办？倘若冲出几个外国壮汉，
要加入我们的「战斗」，我可怎么办？

　　可是，感觉她的胴体在我的抚弄下越发软热，感到自己的下体硬得发疼——
我怎么能打退堂鼓？

　　兴奋压倒了紧张，又不如说那紧张就如同火上浇油一般让我更加兴奋，我一
手从小慧的领口深入，抓揉上了小慧运动内衣中那一团软腴雪白，娇腻香滑的动
人乳肉。小慧那饱满的胸脯足足有３５Ｄ，挺涨的如同大蟠桃，是亚裔女孩中绝
少有，就和Ｕ国的白人小妞相比，也毫不逊色，抓在我手中，真是爽到全身。

　　我吻着小慧的唇，下颚，雪颈，一直吻到她那羞红敏感的耳后，舔吮喘息着，
「你最好了…宝贝儿…我会小声儿的…来……」

　　我说着缓缓让小慧背对着我，把她轻压在一旁的青灰色巨石上，下体顶压着
她的身子，双手就拉起了她连身网球裙的裙角。

　　「唔～」小慧娇憨的嘤嗡了一声，扭过身子，一手压上我的手腕，大大的美
眸闪着又是娇羞又是不放心的眼色，轻轻喁喁着，「可反…可…人家还是…有些
害怕…唔…要是被人看见…人家可怎么办…」

　　事已至此，我怎么能偃旗息鼓，我吞了口吐沫，握上小慧白皙的柔荑，轻声
说道，「你看…这里这么静，有人来，我们会听到的不是…而且…已经傍晚了，
刚才不已经没有上山的人，是不是？」

　　说完，趁着小慧又是害羞又是犹豫之际，我再次把小慧轻按到一旁，环视了
一下四周——天空碧蓝，夕阳依旧十分耀眼，透过灌木树林，照得树影斑驳的，
我感觉心脏狂跳，然后双手就一把将小慧那弹力十足的连衣网球裙直接拉起，直
到她那丰腴的美乳之上，卷到了她的胁下。

　　在小慧又羞又窘之际，还不等她撒娇反悔，我就一鼓作气把小慧那白色的运
动内衣也推了起来，让小慧胸前那浑圆饱涨的一对雪白大玉兔一下跳了出来，暴
露在了阳光下，暴露在了林间清爽的空气中。

　　干！看着眼前我就把自己的女友扒成半裸，让她雪白的玉背，丰腴的双乳，
俏挺的粉臀和修长的双腿就这样暴露在林地间，我心里满是刺激至极的兴奋.

　　虽然眼下四下无人，可是离我们不远，那根本不能完全遮挡视线灌木的另一
侧就是登山的山路呀！

　　「讨厌…大色狼…唔…你，你怎么把人家衣服都脱了…人家要羞死了啦…你
快点儿…」小慧娇声嗔怨着，紧紧颔着羞红的俏脸。

　　小慧的声音把我从发呆中惊醒，我「嗯」了一声，心脏猛跳，我深吸了口气，
然后轻扶上她那不盈一握的小蛮腰，手指摸向了她白色丝质内裤中的腿心——嘿！
不敢相信，这小妮子那光洁的耻丘上已经湿成一片了，别看她一副娇羞的模样，
可看来野合也让她比平日更兴奋了呢。

　　我心中又是爱恋又是莞尔的暗笑着，拉下自己运动短裤，舔着嘴唇，把那根
早就挺立如柱的鸡巴放了出来，压着小慧白皙的腰肢，让她丰挺雪润的俏挺更是
撅的高了几分，接着把她丝质内裤拨到一旁，露出她粉嫩娇小的湿濡嫩穴，龟头
向她那两片极小极嫩的花瓣中心顶了过去。

　　龟头上传来的那湿濡酥软渐渐包裹上了我整个肉杆，异常的奇妙受用。小慧
那湿濡娇腻的膣穴笔管般的紧小，里面层层叠叠的软肉严丝合缝的箍着我的鸡巴，
她嫩穴里那有力肉壁是常年练舞女孩独有的紧致，又是灵活小嘴一般天赋异禀的
会吮吸蠕动，让我刚刚插入，就险些把我吸得精关不守。

　　小慧那动人的美穴又紧又小，我大约十八公分的肉棒插入一半多，就已经顶
到了她娇柔的花心，让我不敢再大力冲击。可饶是如此，我缓缓抽送起来，她湿
热嫩穴中肉壁肉膜的紧裹厮磨，就让我的肉棒酥酥麻麻，舒舒爽爽，那无上的快
感真是无法用语言形容。

　　更不要说是在这光天化日之下，在这林地山顶，把我美艳动人的女友扒成半
裸，幕天席地，无拘无束的揉着她的美乳，赏着她的粉臀，操着她的嫩穴，那刺
激和兴奋让我的鸡巴比平日更是涨得大了一圈，我也更是卖力的抽插，粗喘着，
「嗯嗯～～小慧～～好棒～我好爱你～嗯～你里面～嗯，比平日更热了呢～～嗯，
怎么，你是不是也喜欢在这里亲热～嘿嘿～以后～我们常去郊游吧～」

　　「啊～～唔啊～～大色狼～大坏蛋～啊～占人家便宜～嘴上…还不老实～～
人家那有喜欢～～唔～都你使坏～～」小慧被我抽插得不住娇吟，她轻扭着羞红
成苹果似的俏脸，闭着美眸，轻蹙着黛眉，虽然她一副羞怯嗔怨的模样，可她身
体却老实得变得越酥越软，嫩穴中也是越发湿热腻滑。

　　「嘿～别害羞嘛～～嗯～小慧宝贝儿～～我们是相爱嘛～所以…做爱也很自
然呀～～嗯～你看～刚刚那些下山的男人，都是那么垂涎的看着你～～嗯～～要
是他们看到我在这里和你亲热，一定羡慕死了～」我低喘着，双手钳住小慧的柳
腰，把她的粉臀抬得的更高，让她双腿挺直，蹬着白色登山鞋的双足欠着脚尖，
以便我更加顺畅的一次次快速抽插，享受着鸡巴在她湿热软腻嫩穴中摩擦猛捣的
翅痒快感。

　　我的鸡巴一次次「噗滋～噗滋～」的在小慧娇嫩的阴道中落力的捣着，直把
她抽插得雪白的娇躯不住轻颤，婉转莺啼声也是愈发酥腻，「啊呜…啊！～～不
要嘛…唔…人家才不要被别人看呢…。唔啊！～～你坏死了…人家就爱你一个嘛
…可反…啊唔～～人家就要给你一个人看嘛…」

　　我在小慧的嫩穴中大约抽插了七八分钟，虽然想再好好体验一下和美艳青春
的女友野合的刺激，可是余光扫到灌木外，仿佛有些影绰，让我心里不免有些惴
惴，毕竟夜长梦多——虽然想到让登上的旅者看光我女友的白嫩粉臀，看到我如
何把女友的嫩穴插得汁水四溢，是让我格外兴奋，可是，万一有人把这一幕照下
来放到网路上，先不说其他多严重的后果，要是惹得小慧生气不再理我，可就追
悔莫及了。

　　想到这里，我双手向前，大力抓上了小慧胸前那一对手掌更本掌握不住的浑
圆雪乳，猛挺起腰杆，鸡巴一次次鼓风机似的在她雪白的腿心进进出出，汁水粘
连的猛捣起来，我更是不住的低喘着，「嗯～～小慧～我也就爱你一个人～～嗯
～以后也就对一个人好～～嗯嗯！～～嗯～好宝贝儿～～在这里亲热好刺激～～
你里面好棒！～～嗯！～～受不了了！～～我要射出来了！！～～嗯！～～」

　　「啊唔！！～～可反！～啊！～～人家今天是…危险期！～～弄到外面嘛！！
～啊啊！！～～」小慧急切的婉转呻吟着，她咬着樱唇，颔着秀靥，玉手向后紧
紧抓上我的腰股，粉臀热情的挺动着，满是爱意的迎奉着我的抽插。

　　「嗯啊！！～～好！～～宝贝儿！！！～～～」

　　我只感小慧那水量丰沛的嫩穴突然紧箍起我的肉棒，那异常的刺激让一股又
软又润的感觉瞬间传遍全身，猛然觉得脚心一阵酥痒，眼前恍然一片模糊，身体
控制不住的痉挛起来，转瞬，我急忙拔出鸡巴死死把肉棒一下压在小慧光润雪白
的臀丘上，猛的喷射了起来，大量白浊的浆水迸射而出，弄得小慧白皙的玉背和
丰臀上一片狼藉……

　　半晌，小慧整理好衣物一边埋怨着我一边不住喘息的和我走出灌木丛，四下
依旧是山色怡人，格外宁静，可不知怎么的，身后竟然传出了一句带着浓重口音
的英文，「Ｈｅｌｌｏ～～这不是Ｖ大学的ＷｉｌｌａＮｉ么？」

　　干！！！

　　我大惊的看向身后，路边竟然坐着一个穿着Ｔ恤牛仔裤，好似登山着的中年
男白人，那人半长的卷发浅黄凌乱，一脸的胡茬，眉宇间仿佛斯拉夫白人的精细
样子，可是面孔似乎被烟酒和皱纹所摧残，已然老丑不堪。

　　干！？这个人究竟是谁……

---------------------------------

　　夕阳已经开始西沉，山顶的风也渐渐大了起来，就在这灌木环绕，树木繁茂
的山顶，我和深爱的女友小慧就这样注视着那个陌生的中年白人，两人呆在那里
足足几秒。

　　小慧仿佛突然感到了什么，俏脸一红，禁闭着双腿，玉手不自然的挡在了腿
心的裙外——我感到了小慧的尴尬，看她的样子，估计是她那敏感的嫩穴还没有
完全满足，依旧沉浸在刚才的兴奋中，还缓缓的流出爱液，而她穿得又是那短小
的网球裙，这个白人就坐在一旁，搞不好把小慧裙下那水润的腿心全看光了呢！

　　妈的！这个是哪里冒出的丑陋中年人！？他不会刚刚一直在偷看吧！而且，
他还认识小慧的样子，究竟是怎么回事儿！该不会有什么不测吧。我暗想着，不
禁暗暗攥紧了拳头.

　　小慧退了小半步，秀靥上依旧带着兴奋后的潮红，她仿佛定了定神，缓缓的
用英文娇声说道，「哦，你就是那天会议上的…卡…」

　　「卡耶斯拉，叫我卡耶就行，哈哈，」那个中年白人蓝色的小眼瞥着小慧，
爽朗的笑着，然后站了起来。

　　这个中年白人别看邋遢的样子，可一站起来身形居然相当魁梧，虽然掩饰不
住啤酒肚，但是他膀大腰圆，满是淡黄绒毛的胳膊上也是如同我小腿粗的肌肉，
我身高就有一米八几，而他虽然有些驼背，但依旧比我高上小半头.

　　「哦…你也是参加Ｋ城会议的么？」我用英文有礼貌的问着，可心里却不禁
暗骂，怎么这么倒霉！这里和Ｋ城开车也有三刻钟的路，居然这么不巧，遇到小
慧在会上认识的人，还是在我和小慧偷偷野合之后！？一会儿可不知小慧得怎么
生我气了。

　　「哦，我给你们介绍，」小慧俏脸上的红潮稍褪，又变得一副娴雅淑女的模
样，娇声用英文说着，「这是我的男友Ｋｅｖｉｎ，这是我在Ｋ城经济研讨会上
遇到的员工，卡耶。」

　　「嘿，说什么员工，我不过是给那边会场运送物资而已，卡车司机，不管怎
么样，很高兴认识你呀，Ｋｅｖｉｎ，」他满是胡茬的脸笑着，伸出了大手。

　　想到刚刚的事情我有些不爽，但还是握上他满是老茧粗厚如同树皮的手，寒
暄的说着，「嗯，很高兴认识你…」

　　小慧好似要缓解尴尬气氛似的，娇声紧接着说道，「卡耶，怎么能说只是卡
车司机呢，你在会场上帮了大家很多忙呢，再说，你不以前也在大学读经济么～」

　　「哈，那都是快三十年前的事情了，早就忘了，」卡耶摆手说着。

　　快三十年前，那眼前这个丑陋魁梧的白人岂不已经五十出头了？大约是他脸
上太多浓密的胡茬挡住了皱纹，让他感觉仿佛四十来岁而已，我暗自乱想着。

　　「嘻，哪里忘了，我们聊天的时候，你不也对于会上的我导师的研究说得头
头是道么，」小慧娇笑着用英文说着。

　　「哈，那是中午边吃边聊，多说了几句而已，」卡耶说着就站到了小慧的另
一侧，似乎不把自己当外人，就和我们边走边聊了起来。

　　「嘻，是吧，好像都聊了一个多小时呢，」小慧附和的娇声说着。

　　可恶！虽然说白人是很多人热情而健谈，可是这个可恶的卡车司机之前就在
Ｋ城找小慧搭讪，而现在，也许他刚刚就在偷看我和女友亲热，可能把我女友那
雪白丰腴的美乳和粉嫩娇巧的肉穴全看了个够，现在还厚重脸皮装作若无其事跟
我们闲聊，我可真是亏大了，可我又是有苦说不出呀！

　　看着卡耶和小慧越聊越欢，我也不好意思打断谈话，就只好随便附和他们几
句。

　　那个卡耶应该是开车在Ｕ国各地跑了不少，什么商品物价，什么通货膨胀，
什么各地特产，他都能长篇大论的扯上半天。

　　我们就在山顶的小路上乱晃，卡耶和小慧足足聊了一个多小时，眼看天上的
云层越来越厚，夕阳要也沉入了山峦，我才勉强找个借口，摆脱了卡耶的纠缠.

　　卡耶似乎在山顶等人，虽然他一直强调他也顺利去Ｖ城，问我们要不要一同
开回Ｖ城，但眼看天就要入黑，我和小慧还是委婉的拒绝了他的建议，匆匆向山
下走去……

-------------------------------------

　　下山的另一条路平缓了不少，都是小石子铺就的便道，但是距离却变远了几
倍，而太阳已然落山，毕竟刚到春末，失去阳光之后，山林间虽然还没有全黑，
可空气就立刻变得刺骨起来。

　　更不巧的是，我们几乎到了半山腰的时候，变厚的云层突然阴霾低沉起来，
两道闪电之后，在我拧着眉头仰望天空的之时，大雨就猛然下了起来。

　　这一下，我们可惨了，我和小慧都是轻装出行，别说伞，背包都没有带。

　　干！都是那可恶的卡耶，我心里暗骂着。此外，我心中也忍不住埋怨小慧，
像卡耶这样的形象粗鄙，不过是能调侃几句的粗人，在国内小慧这样的女孩估计
都不会对其正眼看，可到了Ｕ国，这样的丑陋的白人，同样的身份，却让留学女
孩另眼相看，一聊就就聊上一个多小时.

　　我心里异常不爽，可是卡耶已经走远，我又不能对小慧发作，只能躲着雨，
勉强把杂念放到一旁。

　　我狼狈的用手挡着雨，在豆大的雨点中对小慧低喊着，「惨了，宝贝儿，怎
么办？我们要找个山洞躲雨么？」

　　「讨厌，哪里去找山洞呀，我们一起跑下去吧～你不会跑不动了吧？」小慧
秀发也已被大雨淋湿，可是美眸已然透出狡黠的活力，她嘟着红红小嘴，挑衅似
的娇吟着。

　　「哈，」我莞尔一笑，拉起小慧的手，在雨幕中沿着山路开始跑了起来……

---------------------------------

　　一路跑到山下，天已经接近全黑，我们俩全身的衣服也早已经湿透，借着闪
亮的路灯，我看向身边的小慧，险些喷出鼻血——小慧内衣和网球裙都是紧薄的
白色衣料，现在雨水把薄薄的白色布料全部打湿了，就紧紧裹在着小慧高挑玲珑
的身子上！

　　她那３５Ｄ的浑圆豪乳，那圆润诱人的弧线让人是看到一清二楚，而她翘挺
精致的粉嫩嫩乳头也是若隐若现，仿佛都能看见那粉色的红晕一般！

　　再扫向她下身，被雨水打湿白色的小裙摆紧紧裹在她身上，丝质内裤也恍然
透明，只剩下一个轮廓，她那纤纤的柳腰，小巧的玉脐，丰挺的粉臀，还有雪润
的大腿就全在半透明的布料下露了出来，不经意看去，她整个雪白的身子就仿佛
全裸一般！

　　干！原来小慧是这样一路跑下的山，那刚刚路过休息区时，被那门口的闪亮
白炽灯一照，她这透视装一般样子不全部别的男人看了够！？仔细想想，刚刚好
多各色的男人都从后面死命盯着小慧的背影不放，原来是在盯着小慧那赤裸一般
的丰润雪臀！

　　可恶！小慧可成为我的女友几个月而已，刚刚在山顶就被那个卡耶把她的娇
躯看了个遍，现在她这幅好似全裸的样子就被Ｕ国的各色登山游人看光，这次来
Ｋ城旅游，我可真是亏大了！

　　我心里暗骂，可是不知怎么的，想到这些，胯下的鸡巴却不知不觉硬了起来。
不过雨水是越来越冷，我没时间多想，拉着小慧只冲向停车场，直钻进车子，发
动车子，扭开暖气，从行李中翻出条毯子，抱着她，把她紧紧裹在其中。

　　「唔唔…好冷…真是的…唔…怎么会下雨…抱歉…可反…唔…是我不好…非
要来登山…」小慧在我怀里边打颤边娇声抱怨着。

　　「唉，算了，没关系，小慧，和你在一起，怎样都开心呢，」看着小慧裹着
毯子那我见犹怜的样子，我哪舍得生气，温柔的拥着她，满是爱意的说着。

　　「嗯，可反，你最好了~ 你看雨这么大，我们…要不要等雨小了再走？或着
先吃些东西？」小慧擦着湿漉漉的秀发，看着车窗外喁喁着。

　　「哗哗」的雨幕仿佛隔绝了世界，让四下奇妙得仿佛更安静了，看着小慧俏
脸精致完美的侧影，我仿佛又看痴了一般——半晌，我回过神看了看时间，已经
晚上八点了，就算现在出发，八个小时的车程之后，也要凌晨四点才能回到Ｖ城，
而这样的雨中又开不快，也没什么时间耽搁了。

　　「哦，没关系，我先慢慢开着，我们得尽快往回赶，过会儿休息的时候再吃
东西好了，」我说着就发动了车子，在雨幕中缓缓向高速路驶去……

-----------------------------------

　　天色越来越黑，大约夜里十点左右，四下就已经变得漆黑一片，在加上Ｕ国
这样的长途路上更本没有路灯，行驶起来让人不得不集中精神，异常容易疲惫.
雨虽然转小，但依旧雨幕般的打上车窗，「噼噼啪啪」的毫不止息。

　　「阿嚏！」我开着车，忍不住打了个喷嚏——最近赶路相当疲惫，刚刚下山
时山风又异常寒冷，在加上淋雨，我已经感觉有些头昏了，虽然平日我算是体格
不错，可不会这么不巧，又在这种时候感冒了吧？

　　「可反，你没事儿吧？是不是感冒了？」小慧无聊的翻看着一本英文诗集，
听到我的喷嚏，抬起蜷首，关心的问道。

　　「嗯，没关系，可能，稍稍有些着凉，一会儿找个休息区，喝些热咖啡就好
了，」我故作沉重的说着，用手掐了掐越发酸痛的额头，竭力盯着眼前漆黑湿滑
的道路。

　　「嘻嘻，要不要我帮你开会儿呀？可反，」小慧安抚的轻揉着我的肩膀，娇
小着说着。

　　「啊，这么大雨，要是让你开，我们可就直接回「家」了啦～」我调笑的说
道。

　　「什么嘛～都不让人家开，人家可是有驾照的人哦～」小慧嘟着小嘴，调皮
的说着。

　　「哈，好吧，等下次带你再练练好了，现在嘛…就帮我揉揉肩膀吧，」我轻
笑着。

　　「哼，都不相信人家，」小慧虽然嘟着红馥馥的小嘴，不过她还是侧着身子，
温柔的玉手认真的按上我双肩，缓缓的按摩着。

　　「嘿，好舒服呢，」我随口说着，感觉麻木的肩膀得到些缓解，定了定神，
继续向前驶去。

　　Ｖ城和Ｋ城之间，出了市区的高速路极其荒凉，四下全是榆树或松柏的林地，
萧索僻静，渺无人烟，我又足足开了两个小时，才终于在路边看到了一个加油站
——我印象中来的时候路边的休息区并没有如此的少，不知道是不是雨夜中走错
了出口，上到了陌生的路段。

　　不过既然大方向没有错，暂时也不用担心，总归是能回到Ｖ城的，眼前，让
我担忧的是我的头越发的疼，越发的沉，仿佛里面有什么在撕扯，一阵阵感到钻
心的疼。我驶入亮着灯但四下无人的加油站，划了信用卡加满了油，有些冰冷的
夜风带有细雨，仿佛让我头疼稍稍得到缓解。

　　我自己摸了摸额头，异常的烫手——干！现在真的发烧了，还有一半多的路
要走呢！

　　我走向一旁的零售店，打算先买些药应付一下，可是让人气恼的是，店铺竟
然贴着停业的标识.

　　今天怎么这么不顺！我暗骂着。看了看表，已经到了午夜，环视下四周，漆
黑一片，这个加油站仿佛就是荒野中的一个小岛，远近都没有任何灯光，与世隔
绝一般。冰冷的风让我打了个冷颤，让我不想再在此多停留一秒。

　　我无奈的回到车边，而小慧正伸展懒腰，在一旁舒展着亭亭玉立的娇躯，我
疲惫的说道，「算了，那边的店铺关门了，我们既然已经加油了就先走吧…」

　　小慧凑了过来，白嫩的玉手按上了我的额头，不禁惊呼了一声，「啊！好烫
～可反，发烧了呢！」

　　「嗯，好像是吧，」我轻轻按上了小慧的手，继续说道，「没关系，我再在
坚持一阵，下个休息站买些药吧…」

　　「要不，让人家开一阵，人家会慢慢开的…」小慧大大的杏眸关心的望着我。

　　「没关系，我再开一会儿吧，我想…下个休息区应该不远的…」我随口说着，
忍着脑中的刺痛，拉开了车门——小慧才刚刚拿到驾照，让她在着雨夜开上高速，
我怎么能放心，眼前也只能再熬一会儿了。

　　「哦，好吧…」小慧点了点头，有些娇羞着说着，「不过那个…人家…要去
卫生间一下嘛…」

　　「啊？可是，那边关门了…」

　　「唔～可是人家喝了不少水…似乎…忍不住了嘛…」小慧小脸羞得红扑扑的。

　　「那…那…你就去那边屋子后面好了…」

　　「啊！？可是…会被人看到吧…」小慧忸怩的看着那边的零售店。

　　「别担心，那边已经停业了，再说，你看这里四下无人的样子，你快去快回
就好了…」我宽慰的说着。

　　「唔…好吧…真是的…怎么早怎么就关门了嘛…」小慧嘟囔着，迈着莲步，
小心的向零售店走去。

　　「嘿，那边有些黑，要不要我陪你？」

　　「不要！～」小慧羞憨的娇嗔着。

　　「嘿嘿，」我莞尔一笑，看着小慧消失在视野。

　　看不到小慧的身影，我心里莫名的有些惴惴，虽然Ｕ国的治安相当好，可是
在这荒郊野外的雨夜可就说不准了，再说Ｕ国的荒野也经常有狼出没，总是难免
让人担心。

　　我心里暗自希望小慧快一些，赶紧离开这里，免得节外生枝——可让我不安
的是，两道光束临近，不远处就驶来一辆吉普，缓缓开入了加油站。

　　平日我也不会感觉有什么异样，可是环视着四周，这渺无人烟的地方突然出
现一辆车，不禁让我我立刻紧张起来。

　　「咔」的一声，吉普的门被一下推开，跳下了一个身高适中，叼着烟卷，一
头黑色乱发的白种年轻人，穿着牛仔裤和黑夹克，他瞟了我一眼，然后走向了油
泵，骂骂咧咧的用英文说着，「Ｆｕｃｋ！什么鬼地方，这么远才有一个Ｆｕｃ
ｋ加油站！」

　　紧接着，吉普中又跳下两个年轻人，一个带着鸭舌帽，皮肤黝黑，黑色背心
外是一身纹身，似乎是拉丁裔和我身高相仿，另一个光头的白人，又高又壮，足
有一米九，穿着白背心牛仔裤，拎着一易拉罐啤酒，还不时往嘴里灌。

　　妈的！居然看起来是三个Ｕ国的混混！

　　和我最担心的一样，就在这个时候，小慧的倩影出现在了零售店那边，她秀
发迷人的轻舞着，而她身上白色的裙子还根本没干，依旧半透，在白色的强光下，
她那雪白傲人的娇躯就恍然可见！

　　干！一种不安立时爬上了我的心头！我感觉头皮发麻，立马和小慧对视着，
低声用中文说着，「快过来」，同时要想小慧的方向走去。

　　可一旁，那三个流里流气Ｕ国年轻人也一眼就瞟到了小慧那出众的容貌和火
辣的身材，三对眼睛全闪着叵测的目光。那个黑色乱发的白人反应最快，向旁边
那个高大白人使了个眼色，立刻就向小慧走了过去，尖声笑着用英文大声胡扯道，
「啊！Ｂａｂｅ，太好了，你是在零售店工作么！？我们想买东西呢。」

　　小慧瞥向那两个混混一般的Ｕ国壮年男子，目光中也立时闪现出惊慌，她大
大的星眸求助的看向我，我只感觉头疼欲裂，全身无力，可还是恼怒的对那个黑
发的年轻人吼着，「喂！～」

　　可是，还没等我说完，那个足比我高半头的白人就站到了我面前，切断了我
和小慧的视线，威胁的压着墙一般的身体，粗着嗓子带着酒气对我说道，「嘿，
ｄｕｄｅ，我们有事情问你！」

　　「我…我现在没时间！」我焦急的说着英文，向旁边侧了一步。

　　可眼前的白人却立刻挪着满是肌肉的身体，又挡在我面前，瞪着灰色的牛眼，
低声吼着，「Ｗｈａｔ！？你有什么事儿么！？你不想帮助Ｆｕｃｋｉｎｇ兄弟
么！？」

　　就在这被拖延之际，另外两个不怀好意的年轻人已经围上了小慧，而小慧双
手不由自主的挡在胸前，看向我的方向，可她立马却也被挡住了视线，只好望着
眼前的两人小声的用英文说着，「人家…不是在那边工作的…那边已经关门了…
嗯…请…请让我过去…」

　　黑色乱发的那个稍瘦的白人坏笑着，「啊～是吗？已经关门了？那你去那边
做什么？哈，难道是去撒尿？」

　　「没有…人家…唔…请让我过去好吗…」看不清小慧的身影，只听到她娇怯
怯的嘤咛声传来。

　　那个带着鸭舌帽的拉丁裔年轻人也说话了，英文带着拉丁语的奇怪强调，「
嘿嘿，我们也去撒尿，这样吧，帮我们个忙，带我们过去吧？我们不认识路，哈
哈～」

　　可恶！真遇到这样的事情了么！？这可怎么办，这里四下无人，我和小慧该
如何是好！可不管怎样，也不能让小慧这样被调戏，得先去她身边呀！

　　我对着眼前的白人说道，「对不起，我真的没时间！」然后猛地向一旁冲去，
想一下绕过他，可是别看那人矮墙似的高大壮实，竟然也相当灵活，一下就挪到
了我面前，我来不及反应，撞到了他树干似的胳膊上。

　　他立时更是粗鲁，牛眼紧盯着我，一手按上我的肩膀，大吼着，「嘿！Ｄｕ
ｄｅ！！你敢动我！？你知道么？这里只有我能动你，你不能动我！知道么！？」

　　我被这个高壮的白人纠缠，根本无力分身，而头也越来越疼，越来越昏，我
竭力侧着身体，勉强看着另一边，小慧那里的情况也是越发难以控制。

　　那个黑色乱发的白人正抽着烟，一手撩拨着小慧的秀发，盯着小慧美艳的俏
脸，坏笑着说着，「嘿，亚裔美人，你的皮肤可真嫩，看你的样子，应该是留学
生吧？是从哪里来Ｕ国的呀？日本么？中国么？」

　　小慧蹙着黛眉，厌恶的把那人的手推开，娇怯的喁喁着，「别…请不要挡着
路！…」

　　小慧竭力想要挣脱纠缠，可是她被两个成年男子那样围着，她躲来躲去，不
过是一次次撞上两人的胸膛。

　　那个带着鸭舌帽的拉丁裔人更是过分，手不老实的撩拨着小慧的裙角，借机
蹭着小慧雪润的大腿和臀丘，粗声笑着，「嘿嘿，美人，不说实话么？该不是偷
渡过来了吧？啧啧，这屁股还真翘呀！」

　　「啊！别…人家是留学的…不是偷渡…」小慧娇呼着，惊慌的退了一步，可
接着又被两人围了上去，直接逼到了零售店的墙角。

　　干！眼看情况就要失控，我头疼欲裂又心乱如麻，只好立马摸出电话，想要
拨打报警电话，可看向手机，发现这荒郊野外竟然没有讯号！我正不知所措之际，
眼前的白人更是一把抢过我的电话，低吼道，「Ｆｕｃｋ！Ｄｕｄｅ！你到底想
干什么！？我只是想和你谈谈，你居然打我！现在还有给我们找麻烦么！？」

　　「把…电话还回来！」我大声吼着，又晕又痛的脑海中满是气恼，本能的想
要抢回手机，可另一旁的声音却又让我不得不注意。

　　那个黑发的年轻白人的坏笑声响起，「哈哈，不是偷渡的么？美人，看你这
身透明下流的衣服，嘿嘿，是不是趁着留学期间，出来做「婊子」赚些钱呀？你
这个亚裔妞，奶子还真大！」

　　他说着，就吐着烟，一把隔着小慧那湿成半透明的衣料，在小慧丰腴的美乳
上抓了一把。

　　「啊！别…你们误会了…唔唔…」小慧娇呼的声音满是委屈和哭腔，双手急
忙互助胸前，竭力解释着。

　　那个拉丁裔人凑得更近，大手就直接按上了小慧的臀丘，淫笑着说道，「Ｈ
ｉ，美人，别害怕，我们不会白玩你的，ｙｏｕｓｅｅ，你一晚上「骑」一根鸡
巴也是骑，「骑」三根鸡巴也是骑，那边那人给你多少钱？一百？两百？我们付
你一千！只要你好好陪我们玩玩！」

　　「就是，美人，跟你说，我们最近可发了笔大财，绝不会欺负你的，要是你
的ｐｕｓｓｙ又多汁又够劲儿，我们再加小费给你呢～我们的鸡巴可比那个亚裔
男孩大多了呢，保证能把你操得很爽呢～」那个黑色乱发的年轻白人下流的说着，
手更是大胆，就已经开始要去扒小慧裙子的肩带了。

　　夜色越发凝重，细雨还依旧下着，荒野中路旁的加油站就我们两辆车，除此
之外，四下寂静而萧索。

　　天！这个怎么办！？小慧真的要被这几个Ｕ国小混混在这里欺负么？这种本
以为只会发生在报纸上的事情，竟然真的要发生在身边！也许，明天的报纸头条
就是——年轻的亚裔留学女孩被三人轮奸！

　　虽然看着眼前，我根本不可能制服这三人，更不要说我现在还发着烧，可是，
我也不能就这样任由他们为非作歹呀！

　　我一把抓住眼前那白人的手腕，大声用英文喊着，「躲开！那女孩是我的女
友！你别妨碍我！」

　　我的声音在雨夜中回响，一瞬间，一切都仿佛是那么静.

　　可转眼，那边那黑色乱发白人的声音就又响了起来，他一副若无其事的强调
说着，「哈哈，你这个小妞，看来是陪男朋友出来「夜战」，怪不得穿得这么骚，
好吧，既然这样——」

　　他说着，停顿了一下，我心脏狂跳，以为事情会出现转机.

　　接着，寂静的夜色中继续传来他尖锐的英文，「——那我们就给你两千，你
让我们三个好好操一晚上，ｏｋａｙ？亚裔妞也就值这个价了，你和你男友也不
亏，怎么样？对了，不过你的屁眼也得让我们用用。嘿！把钱给他！」

　　我被惊呆在当场，眼前那个牛似的白人从裤兜里摸出两卷钱，蔑视的丢在了
地上，对我低吼着，「去那边散散步！别打扰了我们操妞时的兴致！」

　　于此同时，另一旁那白人和拉丁裔的混混四只手就开始不顾小慧的挣扎和尖
叫，蛮横的掀起了小慧连衣裙的裙角，虽然小慧全力的抗争着，看眼看裙子立马
就被掀过了她的柳腰，而小慧那白嫩的双腿，轻薄的丝质内裤就已经全露了出来。

　　干！眼前的情况再也不容我犹豫！我也再无瑕顾及在这异地会不会引起事端。

　　我猛地一矮身子，然后立时弹起，全身的力道一记勾拳就直接打在眼前那白
人下颚！

　　清清楚楚的感觉到他身体的后仰，听到了「咔！」的一声脆响，他巨大的身
体就栽倒在视线外，我心里知道，这样出其不意，已经解决掉了一人。虽然面对
另外两人，我也没什么胜算，但是希望在混乱间小慧能逃回车上，也许我们就还
能脱身！

　　我猛地向小慧的方向冲去，可蓦地，心里一沉！！

　　我的脚踝上居然猛地传来了一股大力！！！

　　干！我正准备向前跑，根本来不及应变，身体立刻失去平衡，狠狠的一下摔
倒在地！

　　高烧中本来我的身体就异常虚弱，这样一摔我顿时感觉眼前发黑——我竭力
思考着对策，难道刚才那一下，虽然打倒了那个壮汉，可是竟然没有把他打晕，
他真的和牛一样壮么！？还是发烧让我使不出力呢？

　　可瞬间，我就再也没有挣扎的余地了，我只觉得颈后猛然一下重击，然后侧
腹又接连受了几拳，全身顿时发凉，脑海中一片混乱，眼前漆黑一片，立马失去
了意识.

　　「可反！～～唔唔～～」

　　就在将要昏迷之际，仿佛听到远处小慧抽噎的叫着我的名字——可是，人生
不是童话，我没有突然的获得某种奇迹的力量，只是感觉身体越来越沉。

　　「哈…你的男友可真不禁打呢…哼…还以为…能怎么样呢…」耳畔传来不知
哪个男人的英文。

　　「别！～～唔唔～你们放开他！～～唔唔～～他生病了～」小慧的声音仿佛
很近，又仿佛很远.

　　「嘿～～不动他也行……那你就好好陪我们呗…放心…那两千…还是你的…
快还不赶紧收下…怎么？…想我们把你男友当沙袋么…」

　　「唔唔…别…」小慧抽噎的声音仿佛越来越模糊。

　　「对…收起来就对了…上学时买个好手袋…嘿嘿…让人羡慕一下…好了…收
下钱了…我们可就不算强奸了…」

　　「好了！好了！…你们别废话了…看这个亚裔小妞的骚样…我早受不了了…
钱也出了…小妞…快过来…含我的鸡巴…」

　　「唔唔…嗯…唔…啊唔…」伴着女孩抽泣的声音，含吮吸啜的声音开始响起。

　　「对…嗯…Ｆｕｃｋ…真爽…对…塞到喉咙里面…嗯…怎么样…喜欢打的鸡
巴吧…」男人伴着粗喘和淫笑的声音越来越远…

　　我只觉得全身发冷，如同沉入了冰冷的地面，缓缓昏死了过去……

------------------------------

　　没有时间的概念，脑海中也满是眩晕和刺痛，只感觉全身异常的冰冷。

　　我恍若张开眼睛，眼前是一片模糊，随着视线稍稍变得清晰，似乎远处依旧
是一片漆黑，我仿佛清醒，仿佛又全身麻痹，脑中如同满是铅块又痛又沉。

　　似乎自己依然趴倒在地面上，眼前模模糊糊的看见两个人影，是那个黑色乱
发的白人，和一身刺青的拉丁裔男子，两人靠在油泵上，满不在乎的抽着烟。

　　这个两人再干嘛？他们不怕汽油爆炸么？不，也许他们抽的是大麻？可是，
他们为什么在这里？

　　我脑中一片混乱，思绪异常颠倒。

　　不，不，这些不该是我考虑的，我应该想——对，我的女友在哪里？我的小
慧呢？

　　我竭力看着眼前，虽然视线依旧模糊，却异常惊讶的看到那两人的跨下——
那两个Ｕ国混混的牛仔裤都卷在大腿中央，露着两人满是恶心毛发的一截大腿，
而两人腿根那一团乱毛中，正垂着他们那在疲软状态下依旧粗长的鸡巴，而且，
那两个鸡巴上湿漉漉的满是淫液，马眼正流着白浊的液体，显然，是刚刚发泄完
毕。

　　我看向更远处，是他们那辆破旧的红色越野吉普，吉普的后盖大敞着，上面
就有一层白色的影子。

　　我想要张大眼，可却控制不住想要昏睡。

　　我揪心的竭力盯着眼前，吉普后面是那个一米九的高壮男子白人，他那熊一
般的背影正对着我，他白色紧身背心紧勒在他一团团的肌肉上，而那背心已经被
那男人的臭汗浸湿。

　　那男人穿着脏牛仔裤，破靴子，可那牛仔裤也坠在他膝盖上，让他石块一般
结实的屁股，和电线杆般粗大腿露在外面。他上身前倾，正猛烈挺着腰杆。

　　我在定睛观瞧，那一堵墙似的白种男人就正伏在一个女孩成大「Ｍ」似分开
的双腿间.

　　那双玉腿是如此完美，肌肤白皙胜雪，娇嫩得如水掐豆腐，仿佛模特一般修
长纤细，又是瘦不露骨，带着一丝少女独有的水润健美，曲线也是那样优美，圆
润的大腿结实动人又毫无赘肉，线条紧收在带着女孩酥粉的圆润膝头，白嫩的小
腿又是舞蹈家般的修长，娇俏的小腿肚带着自然的弧线，而脚踝又是纤细笔直，
却又蕴含着灵动的力道，丝毫不觉嬴弱。

　　大大分在两旁的一双娇小玉足白嫩嫩，粉嘟嘟的，娇妍可人，足掌对着我的
方向，让人能清楚的看到那带着酥酥腻腻醉人粉橘的足趾肚和小脚丫的掌缘，在
空中轻晃，令人馋涎欲滴。

　　从那男人跨下的三角区中看去，能看到那女孩紧贴着车厢的雪白丰臀，还有
那大大敞开，让人一览无余的雪白腿心。

　　女孩的腿心恍若无瑕的白玉，又如同完美琼脂，没有一丝毛发微疵，全是光
洁白皙，中心出又有着一小片水润粉嫩，恍若极淡极嫩的桃粉色牡丹初放的两边
娇小花瓣。

　　可是，极不协调和突兀的是，那两片水润的花瓣间，正插着一根足有二十五
公分长，微弯翘挺，玉米一般粗大的鲑色肉棒，而肉棒根部满是恶心弯曲的淡黄
色软毛，还低垂着的满是丑陋肉褶的卵蛋肉囊。

　　随着男人结实腰股的每一次猛烈挺动，那根骇人的粗大肉柱就向女孩腿心狠
狠的顶去，直捣入女孩那粉嫩水润的穴口，榨出股股浆水，毫不怜惜的一记插入
到底，直到卵蛋紧紧挤在女孩淡粉的会阴，把女孩的腿心撑涨出一个大的吓人的
粉色洞口。

　　那肉棒，就是那白种男人雄壮的雄性生殖器，而女孩的腿心，就是她那私密，
最宝贵的桃源花径，本该留给她最爱的男友又或是她最亲密的丈夫；可现在这个
午夜，在一片荒凉的加油站中，毫无遮拦之下，女孩那娇嫩的肉穴膣腔，就被她
眼前那陌生的白种男人用粗大吓人的生殖器一次次狠插猛捣，肆意的践踏摧残。

　　天！那个女孩是谁？被一个熊一样的男人用这样的大鸡巴狠狠的狂操她的嫩
穴！？她怎么能受得了？她娇嫩的阴道一定早被塞满，搞不好那大鸡巴都已经顶
到了她的子宫底！她的嫩穴会不会被操烂？她以后肉穴会不会变得松松垮垮，就
如同残花败柳一般？

　　我仿佛开始恢复了听觉，男女交合时那肉挤肉，水挤水，又淫靡又放荡的「
噗滋！～噗滋！～」声开始在耳边回响。

　　我目光散漫的扫视着四周，灰色的水泥地面上散落着女孩白色的内衣内裤，
两只白色的棉袜，倒在一旁的一双白色粉边登山鞋，和一条白色带着深蓝的连身
网球裙。

　　这…不就是小慧今天穿的衣物么…

　　难道…难道！？

　　难道那个车上的女孩就是小慧！？

　　天！？

　　难道我最心爱的女孩，我那青春靓丽，动人可爱的女友就正光着屁股躺在车
后，分开着雪白修长的玉腿，被那个高壮的外国白种男人用大鸡巴狠狠的操着她
娇小水嫩的肉穴！？

　　难道那黑发男子和那拉丁裔人的鸡巴也是在我女友腿心那娇嫩的膣穴中狠狠
的抽插过，发泄过，射精过之后，才现在变得软塌塌的！？

　　平日我对女友是百般呵护，简直是捧在手上怕摔着，含在嘴里怕化了，就连
做爱的时候也是小心翼翼，可眼前，垂在那白种男人跨下，那二十五公分长，玉
米一般粗大的鸡巴就一记记从上到下，狠狠的捣着我女友的腿心没一下都直插入
底！

　　那白种男人就一下下用大鸡巴享受着我女友那本只属于我品尝的肉穴，一下
下用骇人的生殖器抽插着我女友那本只有我能体验的紧小阴道，一下下用那根粗
肉棒刮磨着我女友膣穴内本只服侍我的肉壁软瓤！

　　伴随着「噗滋！～噗滋！～噗滋！～」的淫靡插肉声，他那粗长的整支肉杆
就每一次在我美艳女友的肉穴中连根没入，魔术一般全消失在我心爱女孩的雪白
腿心，贯入了我都从没触及过的花心深处！

　　天！眼前这一幕，一个雪白娇嫩，春春靓丽的亚裔女孩分开双腿，被一个汗
流浃背的白种男人压在跨下，男人那粗大的白种生殖器一次次强猛的向下贯入，
把女孩那粉嫩的美穴操得淫水直流的清晰特写，我曾在Ａ片中看过无数次——可
不敢相信，这一幕就在眼前，发生在了我女友身上，我就正看着她被一个白种男
人用鸡巴操的嫩穴狼藉！

　　这…这是真的么！？

　　我只感觉天崩地裂一般，这震惊恐慌让我反而更加清醒，小慧那混着哭腔，
时断时续，英文混着中文的凄艳娇吟在耳边不住回响。

　　「啊啊啊～Ｎｏ！～～啊唔！～不要！～～要死啦～唔唔…Ｈｅｌｐ！…～
啊啊～唔唔～求你了…停下吧～～疼！～～啊啊啊～Ｎｏ！～Ｐｌｅａｓｅ！～
～～Ｎｏ！～～你那里太大了！～～唔唔啊！～～啊！～～」

　　我想要动，想要反抗，却依旧只能躺在地面，反而脑海和身体都更是痛楚，
更是麻痹。

　　耳边传来了一个男人有些尖锐的英文，「Ｆｕｃｋ！这个「蛮牛」！都他妈
操了半个小时了，还没射出来？都等烦了！！」

　　另一个英文怪异的男人附和的骂着，「哼！真是个单细胞动物！你他妈别用
那么大劲儿！Ｆｕｃｋ！你把这个妞的嫩逼都操烂了，我还怎么Ｆｕｃｋｉｎｇ
玩呀！」

　　「嗯！～～滚！～～嗯嗯～你～你们少废话！～～这个亚裔妞～嫩逼跟奶油
派似的！～Ｆｕｃｋ！～又嫩又水！～～Ｆｕｃｋ！～～嗯～还紧得像个处女！
～～我可得操个够！」男人粗喘的声音从远处传来。

　　「蠢货！你他妈操过处女么！？不都全是妓女？哈哈～」男人尖声笑着。

　　「Ｆｕｃｋ！这妞当然好操了，我看了她的证件，这个妞可是Ｖ大学，学经
济的高材生呢，才二十一岁！刚来Ｕ国一年送来给我操呢，哈哈！」男人怪异的
英文说着。

　　「你这个弱智！会数数么！？是二十岁！」男人尖声骂着。

　　「Ｆｕｃｋ！管他呢！反正是鲜嫩的亚裔大学生妞，一会儿得把她三个洞全
操一遍！上次我们在Ｐａｒｔｙ上操得那个亚裔荡妇估计都三十了呢！」男人混
杂的英文回应着。

　　「嗯！～～嗯～～三十？～～我看～有四十了吧！～～嗯～那个婊子怎么能
和这个妞比～～嗯～～这个小妞嫩逼里的软肉～～嗯～操起来可真带劲儿～还有
这大奶子～～Ｆｕｃｋ！～都说亚裔妞好操～我看还得是嫩妞才行！～嗯～～」
那个高大的白种男人挺着大鸡巴，一边每一记都直插入底的把小慧湿热嫩穴捣出
股股淫水白沫，一边得意低吼着。

　　「嘿！ｇｕｙｓ！刚才这个妞可说是危险期，我们把她里面可灌满了，她怀
孕了，不会给我们添麻烦吧？」拉丁裔的男人随口说着。

　　「哼！担心什么！这帮亚裔妞，都他妈想要生个混血呢！Ｆｕｃｋ！把她的
肚子搞大，搞不好，她还感谢我们呢，哈哈啊哈！」

　　「哈哈！～对～还是你懂得多～哈哈哈！」

　　天！我的小慧竟然被这三个混蛋轮奸了！而且他们竟然还在一边大放厥词！

　　可这漆黑的荒野一片寂静，寂静无声，根本没有人能够帮我们，而我愤懑中
感到气血翻涌，仿佛又要晕眩过去……

---------------------------------

　　午夜的雨似乎已经变为毛毛细雨，四下依旧一片漆黑，三个男人淫笑着，似
乎根本不理会小慧越发哀艳无助的娇吟，「啊啊！～～Ｐｌｅａｓｅ！～求求你
们了～～啊唔～～啊啊！～～人家受不了了～～啊～～唔唔！～人家要死了～～
～唔唔！～～」

　　听到小慧被蹂躏强暴得痛不欲生，我从昏迷中又清醒了几分，虽然心里仿佛
淌血，可是却只感觉全身麻痹而痛楚，什么也做不了。

　　「Ｆｕｃｋ！～嗯～～闭嘴！～～你可～收了我们的钱呢！～～嗯～～抱怨
什么！～」那个高壮的白人低吼着，压低身体，似乎紧紧钳着小慧的身子，下身
依旧毫不止息的挺动着，用那根大鸡巴机械而有力在小慧粉嫩的肉穴中不住的猛
捣着。

　　小慧的声音也随之细弱了下去，只能勉强听见带着抽泣的呻吟，「啊…唔唔
…啊啊…别…啊啊…」

　　「嘿！你ｆｕｃｋｉｎｇ小心点儿！别把这个妞掐死了！还没玩够呢！」男
人怪异的腔调吼着。

　　「嗯嗯！～～知道！～～闭嘴！～～」男人地喘着。

　　干！那个白人是在窒息小慧么！？他竟然如此的暴力和变态！他牛一般强壮，
倘若稍有不测，小慧不就被他掐得玉损香消了么！？

　　我运足了全身力气，挣扎着想要睁大眼睛，竭力想要移动身体，可是牙齿咬
的直响，身体也疼的如同被撕裂，可却仅仅移动了半分。

　　我的不成功的动作不但丝毫没有作用，反而引起了那个黑色乱发白人的注意。

　　「哈哈，这个「男朋友」还没有死呢？怎么样？还想挣扎？」他得意的声音
传来。

　　「哈哈，他是被她妞的「淫叫」吵醒了吧？哈哈」拉丁裔的男人的声音响起。

　　我模糊的视线内出现了那个黑发白人的面孔，消瘦，神经质，一脸油腻。

　　他的脸正对着我，淫笑着说道，「你女友的嫩逼真好操呢？看出你平常不舍
得操吧？嘿嘿，今天我们来帮她松松嫩逼～」

　　那个拉丁裔人也凑到了一旁，蹲在我身边，抽着烟，附和着坏笑着，「哈哈，
是呀，刚才操的真爽！还全ｆｕｃｋｉｎｇ内射到你妞的嫩逼里呢？你可真没眼
福，错过了你女友撅着粉臀，被我操得淫水狂流的那副骚样呢！哈哈！」

　　可恶！模糊的眼前看着两个人恶心扭曲的面孔，我心里愤懑得仿佛要炸裂，
可同时身体里每根神经都刺痛而麻木，让我只能咬牙切齿的盯着他们。

　　「嘿嘿！怎么样？不服气？你的小东西能和我们的大鸡巴比么？看你女友骚
逼那么紧，可能是你的东西根本不够看！一会儿我还要试试她屁眼，看她那大屁
股是不是也那么好操，哈哈～」他消瘦的脸上满是变态的奸笑。

　　「哈哈，不光要好好玩玩她屁眼，还要来个「夹心三明治」，让你女友体验
一下被两根鸡巴一起干的滋味，哈哈，保证让她终身难忘！嘿，要不现在就开始？
让你这个男友也参观一下她肉洞被塞满的样子？」拉丁裔人吐着烟，放肆的笑着。

　　干！听着两人的话，我感到全身震怒！胳膊使劲一震，向眼前那个拉丁裔人
全力打去——可是，伤病中我根本没有机会，那人随便一退，就躲开了我的拳头
. 而那黑发的白人一把将我的身体摔向地面，我眼前一花，又昏死了过去……

-------------------------------

　　不知道过了多久，我感觉到空气和地面的冰冷，被耳畔的声音所吵醒。

　　「唔唔啊…不要…啊…唔啊啊…Ｎｏ…唔…唔唔…啊…唔唔…Ｐｌｅａｓｅ
…别…唔唔…」

　　女孩仿佛含着什么，又在做着剧烈运动，那呼吸不畅的娇吟在耳边越来越清
晰——而那声音也相当熟悉，正是我心爱的女友小慧。

　　我缓缓张开眼睛，不远处仿佛有棕色和白色的影子不住晃动。

　　视线慢慢变得清晰，眼前的一幕让我异常的骇然！

　　肌肤白皙如雪的小慧全身赤裸，正跪伏在地上的一个深色破毯子上，而她那
一双模特般格外修长，带着少女独有酥粉的雪白玉腿，就骑在一个消瘦的白种男
人的胯间，紧夹着男人那全是恶心黑色卷毛的双腿，而男人那根二十公分，满是
青色经脉的大肉棒，手电筒般粗大，满是浆水泡沫，向上挺立着，在小慧粉嫩娇
柔的穴口中进进出出。

　　小慧那浑圆雪腻，翘挺到让人无法侧目的粉臀，正对着我，下流而色情的轻
撅着，在她身后还站着一个下身赤裸的拉丁裔壮年男子，那男人弯着腿，双手抓
着小慧白皙玉润的脚掌，把玩着小慧那无比诱人，娇巧香滑的小脚丫；让我不敢
相信的是，那男人棕色肉棒也是吓人的粗大，而且竟然半截没在小慧菊门中，把
小慧粉橘色的屁股眼涨成大大的正圆，一下下抽弄，直把小慧白皙肥美的臀丘插
得不断变形！

　　小慧面前，是那个强壮如牛的高大白人，他已经热得脱光了衣物，显露着一
身厚实的肌肉，双手钳着小慧的秀靥，毫不怜惜的把他那根玉米似的粗长鸡巴往
小慧的小嘴里塞，那肉杆有时仿佛能完全塞入一般，把小慧顶弄得不住干呕，狼
藉的唾液不住泛出嘴角。

　　干！我仿佛要疯了一般！就在眼前，我心爱的女友竟然被三个外国壮年男子
一同奸淫蹂躏！？男人跨间能看清小慧一截雪白丰润的臀肉和光洁白皙的大腿根，
小慧那本是淡淡酥粉，娇嫩万分的肉缝和菊门，被两根肉棒的骇人撑开着，猛捣
着，淌满淫液，不住变形——我从没有想过去占有小慧的菊门，可眼前，她那淡
粉色的菊门不但被那个拉丁裔人的鸡巴享用蹂躏，而且还是这种「夹心三明治」
的样子！！

　　耳畔同时传来男人异样的英文，「嗯嗯～～Ｆｕｃｋ！～怎么他妈是我最后
一个玩这个妞的屁眼！？～～嗯～～都被你们两个操大了！」

　　「嗯嗯～～你少废话！～～你看她骚逼里～～嗯～都是精液～还他妈是你们
的～真恶心！～～」男人尖锐的英文声说着。

　　「哈！～你们要是不爽，过来玩她小嘴～～真不错！～嗯～都插进她嗓子眼
了！～～鸡巴全让她吞了～Ｆｕｃｋ！～」

　　天！这是真的么！？这到底是怎么回事儿！？究竟是谁的错！？让我那青春
靓丽的女友被那三个Ｕ国混蛋用这样淫玩奸污她身上三个肉洞！？

　　我突然感到脑中剧痛，呼吸困难，眼前又是一片漆黑……

------------------------------

　　「ＦＵＣＫ！你们这些人渣！！我杀了你们！！～～～」

　　男人沙哑的吼声把我惊醒。

　　我茫然的再次张开眼，眼前依旧是漆黑的夜晚，可眼前的景象却出乎我的意
料。

　　一个有些陌生的中年男人出现在视野中，他身上衣服异常邋遢，有着大啤酒
肚，可身形依旧格外魁梧，他一头半长的淡黄色乱发飞扬，而他正举着一根满是
鲜血的撬棍，怒吼的追着逃散的三个衣衫不整的年轻男子。

　　那三个Ｕ国年轻男子满脸是血，用英文谩骂着不知道什么，抱头鼠窜的钻进
了吉普，在那中年男人一击击碎吉普后玻璃之际，开动引擎，逃离而去了。

　　发生了什么！？那个男人是…卡耶？

　　是他救了我和小慧？……

-------------------------------

　　当我再次睁开眼睛，是小慧温柔的声音把我唤醒。

　　视线模糊，不过还是能辨认出眼前出现的是小慧那温柔而靓丽的脸庞。

　　四下依旧漆黑，景物也还是在加油站，不过小慧已经穿戴整齐，也看不到了
什么吉普车——难道刚才一切不过是梦么？

　　我费力的看向一旁，只有一辆白色的加长大货车停在路边，还有卡耶那高大
邋遢的身影站在一旁，似乎也在看着我。

　　「可反…唔…你没事儿吧？」小慧带着抽泣的声音询问着我。

　　「…嗯…」我全身散架一般的痛，极其费力的挤出些声音。

　　「他ｏｋａｙ么？应该马上送医院吧？要不然高烧可能转成脑炎或肺炎呢…」
卡耶说着英文的声音响起。

　　「唔，那…那可怎么办…你能把我们送到医院么？」小慧回过头，恳切的问
着。

　　「Ｓｕｒｅ，当然没问题，可是，现在已经凌晨两点了，小诊所都关了，这
条路又很荒凉，最近的医院就是Ｖ城了，也还有四个小时的路…要是折返回Ｋ城
也得四个多小时…」

　　「可是…也没有别的办法了…求你了…就带我们回Ｖ城吧…」小慧娇声喁喁
着。

　　「我是很愿意，不过，我刚才路上…喝了不少酒，不知道还能不能熬夜了，」
卡耶有些犹豫的说着。

　　「他真的…病得很严重，求你了…我们付钱给你好吗？」小慧急切的恳求着。

　　「啊，钱是不用了，我怎么能收你们钱，那…我就尽力吧，」卡耶说着，走
到我身边把胳膊驾到了肩膀上，然后摸出了一个老旧的铁酒罐，说道，「Ｗｉｌ
ｌａ，这是我家里自己酿的烈酒，非常的驱寒，让他多喝些，他得坚持到医院呀。」

　　「唔…」小慧点着头，关心的望着半是昏迷的我，轻托着我的脸，缓缓把瓶
口放到我嘴边，「可反…喝一些吧，会…好点儿的…」

　　我脑子眩晕而痛楚，勉强张开嘴，吞了几大口酒，顿时觉得火辣辣的液体淌
在脸上，灌进身体，头又昏了起来。

　　「好了，和我一起把他抬进车里吧，」卡耶说着。

　　我感觉浑浑噩噩，就被小慧和卡耶一起搀扶着拽上了卡车，勉强躺在了司机
和副驾后面一个供人休息的小床上。

　　虽然头依旧很晕，但躺在车里，心里还是不禁涌起对卡耶的感激——不过车
里满是烟，烈酒，还有腐败食物的味道，我感觉一阵恶心，又缓缓失去了知觉…
…

-----------------------------------

　　车在高速路上飞快的行驶，围绕我的只有一片漆黑和寂静，远处仿佛能听到
细雨打在车窗上的声音，我身上的痛楚似乎有些缓解，但我仿佛失去了时间和空
间的感觉，只感到车一直在颠簸。

　　小慧坐在副驾上，她熟悉的声音说着英文，在车厢内响起，「他好像好些了
呢…呼吸均匀了，似乎睡熟了，我喝了之后身上也暖和了呢…多谢你的酒了，卡
耶…」

　　「哈，那酒可厉害了，我自己酿的，还有止痛的作用呢…你别担心，他一定
会坚持到医院的…」卡耶说着。

　　寂静了半晌，又传出卡耶的声音，「不过…刚才的事情…你确定不要报警？」

　　「唔…我没有受伤的…现在…要先把可反送去医院，也来不及去警局报警了
…而且，我不想再提了…好吗？」

　　「Ｏｋａｙ，对不起，那我不说了…」

　　刚才的事情？是指什么，难道那三个Ｕ国混混凌辱小慧的那一幕不是梦？不，
不可能…那一定是我头昏时的幻觉…

　　耳畔又传来卡耶和小慧的低声闲聊，我的心神也再次放空……

--------------------------------

　　「Ｄａｍｎ，烟也抽完了！」

　　耳边传来男人的咒骂，我缓缓张开眼，借着车上仪表的光线，看到卡耶似乎
不满的捏瘪了一个烟盒。

　　车颠簸着，外面漆黑如墨，细雨纷乱，车厢内有些闷热，烟味酒味中混着小
慧身上的香味，让我感到有些不适应。

　　「还有多久的路呀…」小慧担心的问着。

　　「嗯…还有两个小时吧，不行了，快坚持不住了…要不，我在路边睡一会儿？」
卡耶有些为难的说着。

　　「可是…不是说…晚了话，我男友他…可能得重病么…求你了…再坚持一下
…」小慧娇声恳求着。

　　「但…之前我已经两天没合眼了，之前又喝了酒，我已经困得…随时会睡过
去…太危险了…水也喝完了，烟也抽完了…」

　　「那…把音乐再开大点儿？我再陪你聊聊天？…求你了…」小慧软语哀求着

　　「……」

　　「啊！卡耶！小心！」

　　小慧心惊胆颤的尖叫声突然传出！

　　紧接着，车身一阵猛烈摇摆！轮胎发出「吱吱！」的嘶叫！

　　「啊，好了，好了！没事儿…」卡耶大口喘着气。

　　车子又恢复了平稳，半晌，小慧依旧有些微颤的问道，「卡耶…你…还能再
坚持么？」

　　「真的是不行了…你也看到了，我也控制不了会打瞌睡…这样的话，可能把
咱们三个都害死了，这样…也帮不了你男友的…」卡耶缓缓说着。

　　是呀，我也开过长途，卡耶这样异常疲惫的驾驶是非常危险的呀。这样根本
不能解决问题，我虽然依旧全身无力，可是脑海中的疼痛似乎缓解了一些，也许
卡耶的酒真的的有效。

　　我打算说话，让卡耶休息一下，可是嘴唇和喉咙已经麻木，仿佛完全动不了。
我正在努力发声，不过小慧的娇声又再耳边响起。

　　「唔……其实…还有个办法…可以帮你提神…不过…请你发誓，绝不能告诉
任何人…」

　　「怎么？你们两个学生，难道还带着毒品？真是让人不敢小觑呀…哈…好，
我发誓…」

　　奇怪？我们怎么会有毒品？难道小慧和毒品有什么瓜葛么？

　　我在乱想，接着，似乎听见小慧解开安全带的声音，然后又是卡耶有些惊慌
的低喘，「啊！？Ｗｈａｔ！？Ｗｉｌｌａ，这样不行的！」

　　「嗯？怎么不行，你不是精神了很多？」小慧害羞的声音中带着一丝无奈。

　　「不不，我…卡耶斯拉虽然不是大人物…可…嗯…也不是这样的人…你快停
下…啊…」卡耶慌乱的喘着。

　　「嗯，我知道你是好人…可是…我…我是自愿的…还是说，你嫌弃人家脏？
嫌人家丑？」小慧娇声温柔的说着。

　　「怎么可能，你…嗯…是个非常漂亮的女孩…而且，也是个好女孩，我怎么
会嫌弃你…嗯…可是…」

　　「可是什么？你就好好开车吧～你看你，这里不是很精神，你也不是很精神？」
小慧娇声用英文喁喁着，温柔的语调中带着一丝说不出的撩人。

　　奇怪！两人再说什么！？

　　我全力张开眼睛，看到眼前的一幕，却傻在了当场！

　　车内宽大的仪表盘亮着明亮的白灯，让车里相当的明亮，再加上我的双眼一
直在黑暗中，因此对光十分敏感，把车内的一切都看得一清二楚。

　　驾驶座上是卡耶魁梧的身体，他抓着方向盘，盯着远处漆黑的高速路。小慧
坐在副驾上，可是却弯着身子，正趴伏在卡耶腿边。小慧那完美的俏脸在车厢内
反射的光影中清晰可见，是那般精致动人，美仑美奂，可她大大的美眸凝望着的，
和她一双白皙柔荑中抓握着的，却是卡耶拉开的裤链中，正挺立而出的一根粗大
吓人，古铜色大肉棒！

　　干！小慧所说的「提神」，难道就是给卡耶提供性服务！？

　　小慧怎么能这样！？她真是太傻了，她为了要尽快送我去医院，居然出卖色
相！？虽然不知道小慧被那三个混混轮奸的一幕是不是幻觉，但卡耶也是帮了我
们，只是，小慧也不能用身体去报答，不能再次被别的男人占有呀！

　　小慧！我脑海中呼唤着，可是感觉汗珠从额头滴下，身体和嘴去根本不能移
动半分呀！

　　我挣扎的同时，卡耶的声音又接着传出，「可是…这是不对的…这样…对你
男友…嗯…也不好呀…」

　　「好了…别说了…人家知道了…这也是唯一的办法了…都是我害他生病的…
唔…就当…人家给他赔罪…也当作…给你的谢礼好了…」小慧娇羞的轻吟着，一
只玉手缓缓的抚弄起卡耶的卵蛋，另一手同时温柔的揉弄着那肉棒上的大龟头.

　　不消片刻，卡耶的肉棒就夸张的挺立涨硬起来，那肉棒着实吓人，古铜色的
满是纠错的经络，虽然只有二十公分，在白种人中不算特别，可是那肉棒仿佛畸
形一般，粗得不正常，比玉米棒还要粗上两圈，就仿佛马克杯那般大小，宛如一
个箭头炮弹似的耸立着！

　　干！难道外国人的鸡巴都这么吓人么！？可恶呀！小慧怎么能这样赔罪呢？
我竭力要用移动身体，阻止眼前小慧做傻事，可是不要说挪动，我却连声音也发
不出。

　　卡耶沉默了片刻，仿佛同意了似的说道，「那…Ｗｉｌｌａ…对不起了…」

　　「嗯呐…不要说对不起…你是你救了我们…是人家要说谢谢呢…」小慧娇声
说着，看见眼前那庞然大物，俏脸不禁飞红一副害羞又惊慌的模样，又低声嘤咛
着，「卡耶…你这里…好大呢…」

　　「哈，我年轻时就这样，老婆还担心我有问题，我们还去看过医生呢，哈，
结果我可是百分之一百二的健康呢，」卡耶爽朗的笑着。

　　可恶！外国人果然开放，刚才卡耶似乎还有所犹豫，可一下就又毫不在乎了！
可是我心里难受，身体依旧还是动不了呀！难道小慧就真的这样用性服务当谢礼
了么！？

　　「唔…讨厌…那…你的妻子…唔…可不被你这大东西给爱死了么？」小慧娇
羞的小声喁喁着，红着俏脸，开始伸出丁香小舌，舔弄起卡耶大龟头的肉楞。

　　「嘿嘿，是呀，开始的时候，我老婆可是天天缠着我，让我干她呢，嗯，啊！
好棒，Ｗｉｌｌａ～」卡耶得意的说着，一边开着车，一边挺着鸡巴享受着小慧
香舌的服侍。

　　小慧认真的一点点舔弄着卡耶整根肉棒，娇声问道，「唔…那后来呢？…啊
唔…你们不在一起了么？」

　　「嗯…后来…后来我有一阵丢了工作…嗯…老婆就跟我离婚了，嘿，不过那
都是二十年前的事情了…」卡耶喘着，一手有些尴尬的抚上了小慧的秀发.

　　小慧温柔的抬着蜷首，迎奉着卡耶的抚摸，两只玉手环着卡耶那双手才能环
握的大肉柱，上下卖力的套弄着，小嘴还不住的舔吻着，呻吟着，「啊唔…真是
的…她真不懂得珍惜…唔…你这大鸡巴…一定让人天天想呢…唔唔…那后来呢？
…你有女朋友吗？」

　　可恶！虽然知道小慧也许只是为了让卡耶提神才说的那些话，可听着自己女
友软腻的娇声说着想要另一个男人的大鸡巴，看着她用玉手香舌服侍着那男人的
鸡巴，我心里还是苦闷到了极点！

　　「女朋友…断断续续有过几个…嗯…不过后来都分了…嘿，后来就是开长途
的时候…去招妓…不过，好像上次都是一年前了…嗯…最近…老了…」卡耶喘着
粗气，鸡巴在小慧的玉手中越挺越硬。

　　「唔…真可惜呢…你人这么好…啊唔…那今天…人家就让你好好「提提神」
吧…」小慧俏脸晕红，娇羞无限的嘤咛着。

　　接着，小慧直起身子，玉手抓住裙角，灵活绮旎的自己脱下了网球裙，然后
又默默的褪下了内衣，露出了她胸前那一对沉甸甸，颤巍巍，丰腴雪白的傲人美
乳。

　　「这…真是提神呢…」卡耶眼睛瞥着小慧，看傻了似的说着。

　　「嘻，你好好看路哦，用手摸就好了…唔…」小慧雪靥飞红的羞赧喁喁着，
又伏在卡耶腿边，舔弄起那极粗的肉棒，任由卡耶粗糙得仿佛满是树皮的大手抓
揉上她雪白绵软的弹滑乳肉。

　　「嗯…ｏｋａｙ…Ｗｉｌｌａ…天！～好棒…嗯…你的胸部是我这辈子摸过
最棒的…嗯…说实话，比我老婆的还大呢…嘿…」卡耶开心的笑着，熊掌般的大
手五指箕张的大力抓揉着小慧豪乳，一下下把小慧那白皙的乳肉抓得溢出指缝.

　　天！事情怎么会变成这样？我感觉神智越发清醒，头疼也渐渐消失，可是，
身体却依旧无法移动！虽然我心里也感谢卡耶对我们的帮助，可是看着小慧为了
及时送我去医院，就这样牺牲色相，脱下她的衣物，让卡耶享受她的香舌美乳，
我心里又酸楚，又苦闷，又无奈，酸甜苦辣咸，真是百感交集。

　　「…唔…喜欢人家的乳房么…那你就…好好享用呗…唔唔…」小慧娇声嘤咛
着，竭力张开小嘴，吞吮着卡耶的大鸡巴。可是卡耶那马克杯一般粗大肉棒太过
巨大，小慧费力半天力气，檀口长大到了极限，也只能勉强把卡耶那梨似大龟头
挤压着塞入她小嘴。

　　「嗯啊！～Ｗｉｌｌａ～你的小嘴好棒～真舒服…Ｇｏｄ！～这样真爽…开
车完全不累了…嗯…」卡耶舒爽的喘着，开着车，体会着大鸡巴被小慧小嘴吞吮
的快感，一手抓着方向盘，一手抚摸上小慧白嫩玉滑的粉背，「嗯～啊！～～好
像～受不了了呢！～」

　　卡耶似乎真的是久没有接触女人，被小慧小嘴一吸仿佛马上就要精关不守，
小慧立刻吐出了卡耶的大龟头，停下了手中的抚弄，轻轻掐着卡耶的卵蛋，娇喘
嘤咛着，「唔…别嘛…先别射出来…唔唔…一射出来你就会累的…唔唔…人家让
你一直玩到Ｖ城…唔…到了医院才能射出来，好吗？」

　　卡耶脸上已经兴奋的留下了大滴的汗珠，他费力的喘着气，似乎也竭力抑制
着喷射，勉强说着，「呼…Ｏｋａｙ…都听你的…Ｗｉｌｌａ…能不能…让我亲
亲你的小脚丫…我很…呼…喜欢亚裔女孩娇小的脚丫呢…」

　　「讨…讨厌，原来你也是色狼呢…唔…不过…谁让你人这么好…今天…唔…
人家都会满足你呢…」小慧嗔怨似的娇吟着，玉手象征性的轻轻弹了一下卡耶的
肉棒，不过却没有拒绝，身子扭到一旁，脱下了白袜和登山鞋。

　　小慧娇躯轻轻后仰，斜靠在车门和椅背上，就把她那双雪白优美的娇俏玉足，
撩人的伸到了卡耶跨间，一只白嫩嫩，粉嘟嘟，娇巧可人的小脚丫用足掌轻揉起
卡耶的肉棒，另一只则缓缓抬到卡耶面前。卡耶一把抓住小慧那香滑的玉足，急
切的含入口中，贪恋的吸吮舔吻起小慧粉嫩玉珠似的足趾。

　　可恶！看着小慧对卡耶言听计从，我心里异常难受，可是我仍然是动弹不得，
也根本做不了什么。可看着小慧的小嘴终于离开了卡耶的鸡巴，虽然是换作她的
玉足被享用，可我心里的压抑算是勉强好了一些。

　　「嗯～～Ｗｉｌｌａ～你的小脚丫真美～～嗯嗯～真好吃～嗯，要是你不介
意，我们就聊聊成人的话题？能更让人兴奋的…」卡耶边说着，边大口大口的把
小慧的白嫩玉足吸吮得「啧啧」有声。

　　「唔…嘻…好痒…啊…好呀…听你的嘛…」小慧被卡耶在玉足上弄得忍不住
小声娇笑，而另一只粉嫩香滑的小脚丫继续讨好的抚弄着卡耶粗大的肉棒，踩水
似的用娇腻酥橘的足掌厮磨着那棕黑粗糙的龟头和肉杆。

　　「嗯～～嗯～那Ｗｉｌｌａ，你喜欢…做爱么？」卡耶舔吻着小慧白嫩的玉
足，低喘着说道。

　　「讨厌…一开始…唔…就问人家这样直接的问题…」小慧娇嗔着，俏脸上满
是羞窘的神态，不过她沉吟了片刻，还是嘤咛着答道，「好像…算是喜欢…就是
…有些害羞…唔…」

　　「哈，害羞什么，做爱是上帝给人类的礼物呀～圣经里写的～嗯～那你以后，
要和男友经常做爱，要不可浪费了你这么迷人性感的身子呢，嗯～」

　　「什么嘛…你不是说…唔…你也一年没做爱了么…唔…」小慧娇吟着，伸展
着玉腿，任由香滑的小脚丫被卡耶吸吮得湿漉漉的。

　　「嘿～我是年纪大了么～嗯～没那个精神头了～」

　　「嘻…痒…唔…谁说的…你下面…唔…不是很有精神…这么硬…这么烫…」
小慧娇羞的喁喁着，用玉珠似的粉嫩足趾轻轻撩拨着卡耶的卵蛋，抵着那粗大的
肉杆。

　　「嘿～今天…真是很特别的一天呢～嗯～～那…你喜欢怎样被男人操？或是
和男人做爱呢？」卡耶开着车，享受的舔着小慧的粉嫩的足掌，继续问着。

　　「唔…怎么说呢…其实差不多…啊…好像…被男人从后面弄…会比较刺激呢
…」小慧美眸害羞的瞥着一旁，雪腮晕红的嘤嗡着。

　　「嘿！～我也喜欢用小狗式操我老婆呢！～看着女人白白的大屁股晃来晃去，
很棒呢？嗯～～那～嗯～你喜欢男人什么样的鸡巴？」卡耶开着车，右手抓揉着
小慧雪白玉润的大腿，得意的说着。

　　「啊…人家…也不清楚呢…唔…也许大一点儿…唔…好像好一点儿…」

　　小慧就这样斜倚在副驾上，雪白玲珑的娇躯上就只脱得剩一条小内裤，白嫩
香滑的玉足就时而被卡耶品尝，时而抚弄着卡耶的肉棒，同时两人就随口聊着各
种大胆的话题，时间也就缓缓过去。

　　我恍若清醒恍若眩晕，看着眼前的一幕却全身僵硬乏力，什么都做不了，只
能又无奈又懊恼的躺在两人身后，恍惚在半睡半醒之间……

-----------------------------------

　　又过了不知道多久，远处的天空都有隐隐的一丝发灰了，细雨没有停，打在
车窗上，又被雨刷一下下扫过.

　　我张开眼睛，视线变得稍微清晰了，车上的电子时钟显示已经是凌晨五点了，
也就是说还有一个小时就到Ｖ城了。

　　我依旧迷迷糊糊的，可身体已经不再疼痛和麻木，我尝试着挪动着身体，似
乎已经可以移动了。

　　可是，看着眼前的一幕，我却不敢移动发出声音——小慧的丝质内裤已经被
丢在了一旁，小慧就全身赤裸的斜倚在副驾上，她雪白修长的双腿轻开着，暴露
着雪白的耻丘，而粉嫩水润的肉穴中，正插着卡耶两根手指，缓缓的抠挖着。

　　干！眼前的一幕是幻觉么！？我该怎么办！？小慧就在眼前全是赤裸着，暴
露在一个白种中年男人面前，为了送我去医院，为了让那个男人保持兴奋，而让
那个男人用手玩弄着她的粉嫩穴口。

　　倘若我发出声音，倘若我让小慧发现，我和小慧会怎么样？那时，我可以原
谅小慧么？小慧会原谅我么？我和小慧会不会就那么分手呢！？

　　想到这些，脑中又添了几分迷乱，我不知该怎么做，只能暂时躺在椅后，装
作依旧沉睡而浑然不觉.

　　「嗯…Ｗｉｌｌａ…我实在要昏倒了…已经…到极限了…虽然…虽然你的身
子很棒…可是…嗯…不行了…睁不开眼睛了…嗯…就让我睡一会儿吧…」卡耶疲
惫而沉闷的嘟囔着，魁梧的身子有些打晃，仿佛随时就会倒下一般。

　　「喂！…卡耶！～～求你…坚持住…马上就到了！～就一小会儿…」小慧焦
急的坐起了身子，玉手抓上了卡耶的大肉棒，卖力而心急的套弄揉搓起来。

　　「呼…对不起…呼…对不起…Ｗｉｌｌａ…不…不行了…」卡耶话语越来越
无力，车速慢慢变缓，他那根鸡巴也似乎正一点点软小下去，无论小慧如何套弄，
也无济于事。

　　小慧美眸恳求的盯着卡耶，黛眉微蹙，贝齿咬着红唇，美艳的俏脸上是无奈
而犹豫的神情，半晌，她仿佛下定了决心，深吸了口气，然后垂着蜷首，小声喃
喃的自言自语着，「可反…对不起…都是人家任性…。才让你那么累…累病了的
…唔…而且…唔…对不起…」

　　接着，小慧就爬过座椅之间的空隙，爬到了卡耶高大的身躯的腿上，她赤裸
着雪白玲珑的身子在卡耶魁梧的身子上就如同小女孩似的，她面对着卡耶，修长
的玉腿分在卡耶双腿两侧，腿心顶着卡耶的肉棒，骑跪在了卡耶身上。

　　「嗯！？Ｗｉｌｌａ！你做什么！？你挡住我的视线了，」卡耶仿佛从昏迷
中惊醒，立马挺直了魁伟的身体，目光越过小慧的头颈，盯着眼前依旧昏黑的高
速路。

　　小慧玉手灵活的解开了卡耶脏兮兮的衬衫，然后环抱着卡耶那覆盖一层厚厚
绒毛，虽然依旧健硕，但已经有大大啤酒肚的身体，然后用她白嫩玉滑的肌肤，
和软腴丰挺的雪乳挑逗刺激着卡耶，同时在卡耶耳边软腻娇羞的嘤咛着，「卡耶
…唔…来嘛…你不是喜欢人家粉色的嫩逼么…啊…你不是也一年没操女孩了…唔
…别忍着了…快…插进来吧…啊…人家一定让你兴奋到Ｖ城呢…」

　　干！怎么办！？小慧已经决定要突破最后的底线了么？要用她嫩穴服侍卡耶，
让卡耶好一只坚持开车到Ｖ城么！？之前小慧用玉手，小嘴和脚丫服侍卡耶，我
想要阻止，却无法动弹。可现在，眼看小慧要被卡耶这个中年白人用那粗得吓人
的鸡巴插入，纵使卡耶帮了我们，可我也不能拱手让他享受我女友的嫩穴呀！？

　　可是，我也不能就这样之间撞破小慧和卡耶这异常暧昧的一幕呀，要不然，
小慧和我也不能再继续了呀。

　　我脑中狂转，闭上眼睛，「咳嗯～」，装作咳嗽了一声。

　　可能小慧和卡耶都极其疲惫了，再加上音乐声，两人似乎根本没有听见我的
声音，而卡耶的声音传出，「Ｗｉｌｌａ，不，我们不该这样…就让我休息一下
吧…嗯…你男友就在后面…万一他醒了…嗯…怎么办…」

　　是呀！可千万不要就这样失身呀！我闭着眼，心里暗暗喊着，准备再大声咳
嗽一下。

　　可突然，「啊唔！～」小慧一声痛楚的娇吟响起。

　　我连忙张大眼睛，正看到了眼前我已经无法阻止的一幕——小慧正主动扶着
卡耶那粗大的古铜色肉棒，用力分开着玉腿，挺着柳腰，往那根肉棒上蹲压了下
去，而那马克杯一般不正常粗大的肉棒已经借着爱液的润滑，一小半挤入了小慧
粉嫩的穴口，把小慧那本是紧小的肉缝不像话的撑涨成正圆，而那骇人的肉棒受
到这样的刺激，更是在小慧的嫩穴中越变越硬，似乎又大上一圈！

　　天！怎么会这样！一切都晚了！

　　就在我惊慌失措，六神无主之际，小慧就在我眼前不到一米的地方，雪白玲
珑的身子八爪鱼似的的骑在卡耶身上。

　　她蹙着黛眉，紧咬着下唇，大大的杏眸含着泪花，美艳的俏脸上满是羞怯和
痛楚，可她却认真的把雪腻修长的玉腿用力分着，纤细的柳腰竭力顶着，一点点
把腿心向下压去，她那本是极小的粉嫩肉粉的嫩穴就一点点撑开，一点点吞入卡
耶那根大得吓人的鸡巴，泛着点点晶莹汁水，被撑涨成仿佛水杯口似的粉嫩肉圈，
看的人是我见犹怜又是血脉泵张！

　　「嗯！～ＧＯＤ！～～Ｗｉｌｌａ～你…～你里面好紧！～～好嫩～对不起
～嗯～我进来了！～」卡耶低喘着，一手舒爽至极的把方向盘捏得「嘎嘎」作响，
另一手抓揉上小慧那丰腴的雪润翘臀，大力掐着按压着。

　　「啊唔！～～人家～要被你撕裂了～～啊啊！～～你那里太大了！～～啊啊
啊！」小慧婉转娇呼着，雪白的藕臂紧紧环着卡耶的胸膛，娇躯微颤，雪白的腿
心贴上了卡耶的跨下，粉嫩紧小的肉穴把卡耶那骇人的肉棒全吞了进去。

　　「嗯啊！～～Ｗｉｌｌａ！～～好棒！～～真…真是辛苦你了！～这样真是
太刺激了！～我会拼了命～把你和男友送到Ｖ城的！」卡耶喘着，低头用大嘴狠
狠了舔吻了一记小慧的樱唇，然后盯着路面，挺着大鸡巴，一手抓着方向盘，一
手挂着档，踩着油门，加速行驶起来。

　　「啊唔～～卡耶～唔～你就好好开车吧～啊！～你的大鸡巴～啊～就交给人
家吧～人家一定会用嫩逼弄得你很舒服呢～～啊唔～」小慧急促的娇喘嘤咛着。

　　她蜷首靠在卡耶的肩上，傲人的雪乳轻压在卡耶胸膛，她就骑在卡耶身上，
慢慢开始开阖那双雪白纤细的修长玉腿，她平滑紧致的小腹也缓缓收放，柳腰雪
臀开始挺送摇摆，让她自己那粉嫩的穴口上下吞吐，而她被塞满的阴道内那根大
得吓人的鸡巴就缓缓进出，一下下抽插享用起她迷人的桃园蜜洞。

　　干！我不敢相信眼前的一幕，一个五六十岁白种老男人就专心的开着车，而
我心爱的女友就光着雪白赤裸的娇躯，骑在老男人那多毛的壮硕身体上，一张一
弛扭动着她诱人的蛮腰和雪臀，婉转迎奉的用娇嫩的美穴套弄着男人那粗木桩似
的鸡巴！

　　怎么会这样！？这半年来，小慧已经成为了我生命中最重要的女孩，虽然她
有些单纯，有些爱撒娇，可是她美若出尘，又冰雪聪明，知书达理，又温柔娴雅，
就是我想要一生相守的女孩呀！可这一晚，她不但被三个Ｕ国混混轮奸蹂躏，现
在在眼前又主动献身给了这样一个白人老男人！

　　看着眼前那异族老男人的粗大生殖器一下下拌着浆沫插入女友那粉嫩撑涨的
嫩穴，我想要阻止，可话到嘴边却怎么也不能说出口了。只能心痛的祈祷，这一
切都是梦。

　　「嗯嗯！～～好舒服～Ｗｉｌｌａ～～好久没有尝过～嗯～女孩逼里面嫩肉
的感觉了～嗯嗯！～～怎么样？～我的鸡巴是不是太大？～～你受的了吗？～嗯
～Ｗｉｌｌａ~ 」卡耶兴奋的喘着粗气，开着车，享受着小慧紧小嫩穴中那软腻
美肉的夹唆，一手抓揉着小慧胸前那不住抛耸的丰腴雪乳，关心似的问着。

　　「啊啊！～～唔～～你那里～唔！～真是太大了！～人家～人家的小穴快被
涨坏了！～～唔！～～你就～唔～专心开车嘛～人家～啊！～还受得了～～」小
慧颔着蜷首，缓缓用肉穴套弄着卡耶粗大的肉棒，痛楚抽咽的莺啼着。

　　卡车就在深夜漆黑的高速路上疾驶着，没有人能想象的到，车厢内，在那个
白种老司机的腿上就正骑着一个年轻貌美的亚裔女孩，而那女孩就光着雪白的身
子，卖力用心的一下下用粉嫩的肉穴主动套弄着那老男人的粗大异族肉棒。

　　而那女孩，正是我的女友小慧。她雪白粉嫩的娇躯就不住上下扭摆着，柔美
秀发随之轻轻飘散，虽然她娇啼声中依然混着呜咽，可却越来越藏不住中间混着
的一丝妩媚和快美，而她雪腻腰臀那诱人的扭摆，也越来越自如流畅。

　　小慧似乎是怕卡耶疲惫的昏睡过去，雪白的娇躯竭力挑逗着卡耶，她不时撩
人的主动舔吻着卡耶的满是绒毛的脖颈胸膛，玉手藕臂环绕爱抚着卡耶的啤酒肚
和背膀，她一双白皙颀美，模特般纤细修长的玉腿，就「Ｍ」型的大分着，天鹅
翅膀似的一下下开阖，带动她大腿内侧的肌肉，用紧小的嫩穴中的肉壁不住挤压
着卡耶的肉棒，含唆吞吐着。

　　小慧的嫩穴开始泛出大量的汁水，似乎竟然渐渐适应了卡耶那根马克杯似的
粗鸡巴，她骑在卡耶身上，尽量不打扰卡耶开车的同时，扭腰摆臀的动作也越来
越自如妩媚。

　　随着小慧小蛮腰婀娜的扭动，她雪腻丰腴的臀瓣就一下下放松夹紧着，她同
时冶艳的波浪似的扭摆着粉臀，玉滑的白嫩屁股蛋不住提沉着，就一次次让她的
湿热的嫩穴吐出卡耶那吓人的肉棒，直到嫩穴紧唆成粉嫩的小鱼嘴，再一次次猛
然吞入那粗大的肉杆，让嫩穴被撑涨得如杯口般的惊人。

　　小慧雪白透着潮红的肌肤渐渐带上了薄汗，她身子上动人的幽香混着男人的
臭汗，车厢中的烟味酒味，以及两人交合浆水带着的淡淡腥味，在狭小的空间中
变得异常强烈，透着说不出的淫靡和下流。

　　干！看着小慧晕红的美艳俏脸上那副辛苦却又含着羞憨的模样，莫非她被卡
耶那根粗鸡巴插弄的动了春情！？虽然男女交合自然会有生理反应，可是眼看着
自己青春靓丽的女友用嫩穴夹唆着一个白种老男人的鸡巴，这个老男人还不过是
一个她才认识一天的粗鄙卡车司机，而女友还这样被操得春心涌动，看着这一切
我心里愤懑异常，可让我吃惊的是，我的下体竟然早就硬涨的发疼了。

　　我也只能无奈而迷茫的看着眼前的淫媚一幕。

　　小慧雪白娇躯的扭摆越发娇痴热烈，她玉趾微蜷的紧扣着座椅，一下下动人
心魄的开阖着光润雪白的双腿，雪酥酥的丰臀不住抛耸，让男人的骇人肉棒的一
次次连根插入。小慧那白皙光洁的耻丘就一下下撞击在男人多毛的跨下，「啪！
～啪！～」的声音越来越响，而小慧紧小湿腻的肉穴一次次被男人粗大的生殖器
贯入，泛着泡沫的「噗哧！～噗哧！～」声也是越来越大，绮旎淫靡的拍肉声和
插肉声就在狭小的车厢内回响，震耳的澎湃在我耳边。

　　卡耶就边开着车边挺着那根大得吓人的鸡巴，享受着小慧膣穴内湿滑嫩肉的
包裹，体会着那油润酥麻，销魂蚀骨的紧凑吸啜，他一只大手兴奋的揉捏着小慧
的雪白臀丘，大口粗喘着，「嗯嗯！～Ｗｉｌｌａ～好舒服！～～Ｇｏｄ！～你
嫩逼里面越来越湿了！～～好Ｗｉｌｌａ～你是不是喜欢上我的大鸡巴！～～嗯
嗯！～～～」

　　「啊唔！～～嗯！～～讨…讨厌！～～唔唔！～～人家才没有喜欢～啊！～
人家只喜欢人家男友～～唔！～只是你大鸡巴太粗了～～弄的人家里面～～啊唔！
～好难过～唔唔！～」小慧双眸含羞的转向一旁，咬着红馥馥的小嘴，捋着耳边
柔顺的秀发，一下下卖力的扭动着柳腰，开阖着雪白的双腿，娇羞的呻吟嘤咛着。

　　「哈！～～Ｗｉｌｌａ～～嗯～别担心！～～嗯嗯！～我不会和你男友～争
位置的～～嗯！～不过，ｙｏｕｋｎｏｗ～～爱情和Ｆｕｃｋ是可以分开的～嗯！
～你也可以喜欢我的大鸡巴操你呀～很简单呀～～是不是？～」卡耶得意的喘着，
抓起了小慧一只白皙纤长的玉手，放在嘴中吸允着，边开着车，边挺着粗大的肉
棒，享受着小慧嫩穴中层层叠叠软滑嫩肉的夹唆紧裹。

　　「啊唔！～～那样怎么可以～啊！～人家只喜欢男友一个！～～啊唔！～可
是～唔唔！～～可是好奇怪！～～你的大鸡巴～啊！～一开始弄得人家好痛～～
啊唔～可现在～唔！～让人家好舒服～好喜欢呢～唔啊！～～」小慧美眸迷离，
娇喘声也越发高亢妩媚。

　　她雪白的娇躯也越发软腻的伏在卡耶怀中，她一对雪腻豪乳挤压抛甩的顶着
卡耶多毛的胸膛，她卖力的撅着雪润浑圆的粉臀，越发火热绮旎的扭转摇摆着髋
部，腴润白嫩小屁股蛋仿佛跳着艳舞似的一次次上撅下压，撩人挑逗的画着圆，
带动她汁水横流的粉嫩小穴不停的套弄夹唆着卡耶的粗鸡巴，用她湿热嫩穴中无
数软腻的肉褶肉芽，给予男人最大最强的刺激！

　　天！小慧嘴上虽然说着只喜欢我，可她那副被操得花枝乱颤的模样分明是动
了春情！她还是这半年来天天依偎在我身边，我那个害羞可人的女友么！？她光
着屁股在男人大鸡巴上驰骋的动作是那么激烈！她美艳绝伦的俏脸上羞憨的神态
是那般妩媚！她就仿佛忘了我这个就躺在一旁的男友，就毫不掩饰的那样动情的
婉转呻吟！

　　更让我自己不敢相信的是，我下体的鸡巴竟然更外硬涨，我心里更是感到异
常的刺激。

　　小慧「啊唔…」的湿热娇喘，和卡耶「嘿嘿」的得意笑声就在耳边越来越远，
我只觉怒火攻心，不知怎么又昏迷了过去……

-------------------------------

　　当我再次清醒，远处的天空似乎已经全变得灰亮，雨似乎也已经停了，只是
乌云依旧厚重的压在天空，让人看不到一丝阳光，虽然已能看清街边的景物，但
一切都是灰蒙蒙，溟茫一片。

　　直接映入眼帘的，是小慧那熟悉的背影，就在眼前不到半米的地方，她雪白
赤裸的胴体纤细优美，却又瘦不露骨，由于骨架娇小，又显得是腴润有肉，白嫩
嫩的娇肤，仿佛要滴出水一般，格外可人。她玲珑的倩影显出女人味十足的曲线，
舒展光滑的粉背，不堪一握的蛮腰，丰美圆润，而又紧致娇俏得毫无赘肉的雪臀，
在眼前是那么的清晰，真的是触手可及。

　　可眼前，小慧白皙的身子就赤裸在狭小凌乱的车厢中，趴伏在方向盘上，她
那双足有一米一十的超长美腿就分成「Ｍ」型，骑跪在驾驶员的座位上，酥橘粉
嫩的足掌对着我的方向，绮旎的一下下蹬着座椅。

　　她就骑在一个五六十岁的白种老男人腿上，在那老男人开车的同时，撅着白
嫩的屁股蛋，扭摆着纤腰，用粉嫩湿滑的嫩穴一下下主动套弄着那男人粗大异常
的鸡巴，任由杯口粗的棕色阴茎杆一次次完全没入她雪白的臀丘，直到两人的耻
部最紧密的相接。

　　小慧那雪酥酥，白嫩嫩的丰腴臀肉不住抛耸，在我眼前不到半米的地方，荡
出一片片白花花，雪呼呼，肥软迭溢的醉人臀浪，可却一次次撩人的猛拍打在另
一个老男人的耻部之上，发出异常响亮而下流的「噼啪！！～噼啪！！～噼啪！！
～」声，混着小慧汁液湿腻的肉穴被男人粗硬的大鸡巴猛捣入底的「噗滋！～噗
滋！～」声，在我耳畔异常清晰。

　　看看时间，已经凌晨六点多了，女友就已经被这老男人淫玩享用了一个多小
时了——而原因，竟然是女友为了把我尽快送到Ｖ城的医院，而用雪白的身子为
那个开车的老男人提神。

　　我感觉心痛而无奈，可看着和自己热恋的女友现在就在眼前和Ａ片一样，骑
在一个白种男人身上，被一根异族的粗大肉棒狠狠操着她紧小湿濡的阴道，我又
兴奋又茫然，手不由得塞入了跨下，揉搓起自己硬涨的下体.

　　四周已经渐渐变得明亮，往来也偶尔有了车辆，而车中的人在交错之际，也
都清清楚楚的看到了我女友光着屁股，在车里和开车的老男人热烈交媾的淫靡一
幕，有男人投来羡慕和惊异的目光，也有老女人那充满轻蔑的一瞥。

　　而那挺鸡巴的白种老男人，就是给小慧参加的会议送水的卡车司机卡耶，他
现在似乎由于异常的疲惫和兴奋已经变得神志不清，他魁梧的身体满是臭汗，衣
衫不整的坐在驾驶位上，双手环过小慧，紧抓着方向盘，配合着小慧丰臀淫靡的
抛耸，急促的猛挺着他粗大的鸡巴，胡乱的低吼着，「嗯嗯！～Ｆｕｃｋ！～马
上就到医院了！～马上就可以射在你里面了！～Ｇｏｄ！～～嗯嗯！～鸡巴要烧
着了！～～Ｆｕｃｋ！～Ｗｉｌｌａ！～你的嫩逼真好操！～～嗯嗯！～你的屁
股蛋真白！～～Ｆｕｃｋ！～一边操你～一边看你光着屁股扭来扭去的！～真棒！
～～嗯！～Ｗｉｌｌａ！～没想到你竟然这么骚！～～～」

　　小慧不知是放下了矜持，还是也疲惫得也神思恍惚，她垂着蜷首，桃腮如火，
挂着晶莹汗珠雪白的娇躯透着兴奋的瑰丽潮红，浑圆的粉臀迎奉的撅着，任由卡
耶那粗大异常的鸡巴把她的嫩穴操得汁水四溅，更是如诉如泣的放浪娇啼着，「
啊啊唔！～快嘛！～用力操人家！～～～啊唔！～到了医院～人家就没法让你操
了嘛！～Ｆｕｃｋｍｅ！～啊唔！～人家从来没有～啊！～被操得这么舒服过呢！
～啊！～Ｆｕｃｋｍｅ！～卡耶！～用力操人家嫩逼！～～啊啊唔！～人家就是
骚货！～啊！～用力操人家的大屁股嘛！～～啊啊唔！～～人家最喜欢这个姿势
被男人操了！～唔！～」

　　干！这一切都不是梦，我女友就真的在眼前被那个白种老男人一边开车一边
干着，他的大鸡巴就一下下把我心爱的女孩操得臀肉抛耸，淫液横流。可我，却
只能看着眼前的一幕，揉搓着下体.

　　卡耶兴奋而猛烈的又抽插了几百下，而眼看远处似乎出现了医院的标志，卡
耶也到了冲刺阶段。

　　他用手死死压住了小慧满是香汗的柳腰，手掌抓上小慧的雪臀，大拇指粗鲁
的塞入了小慧粉橘娇小的屁眼，粗大如杯口的鸡巴全没入了小慧湿热不堪的阴道，
死死向里面顶着，突然，卡耶全身一僵，紧接着一阵猛颤，随着他爆发的低吼，
他粗大的肉棒猛的鼓动，火烫的精液就在小慧膣穴内喷薄而出！

　　「嗯嗯！！～～Ｆｕｃｋ！～Ｗｉｌｌａ！～你嫩逼真是太好操了！～～嗯！！
～以后我每个月都来Ｖ城一趟！～～你就做我的干女儿吧！～每次都让我好好操
一下！～～嗯！～我也没亲人了！～～工资都给你！～～嗯嗯啊！！～不用告诉
你男友！～～就让我这样好好操操你的嫩逼～你的大屁股！～～嗯嗯！！～就这
样～让我～射在你的阴道里！！！～～哦嗯嗯嗯！！！～～～～」

　　小慧娇软的趴伏在方向盘上，被卡耶粗大肉棒强猛的抽插操得花枝乱颤，意
乱情迷，随着卡耶的喷射，她也被膣穴内的热烫精液撞上了高潮，她全身的冰肌
雪肤一阵极度的哆嗦，她丰腴雪腻的臀丘一下绷得死紧，瞬间，大量的汁水伴随
着白浊的精液，从小慧那被塞得满满的嫩穴中溅射而出，弄得是一片湿淫狼藉！

　　耳畔，响彻起小慧妩媚迷乱的狂啼娇喘，「啊啊！！！～好棒！～卡耶～～
Ｆｕｃｋｍｅ！～～啊唔！！～你的大鸡巴好厉害！～～～啊！～人家以后会想
你的！～啊唔！～好嘛～以后～你每次来Ｖ城都来操人家嘛！～～～啊唔唔！！！
～人家要做你的乖女儿～在床上好好让你操！～啊！～让你的大鸡巴操人家一整
天！～～光着屁股让你用最喜欢的姿势操！～让你的精液把人家全灌满！～～啊
啊！！～都射给人家！！啊！～好烫！！～～～啊啊啊唔！！！～～」

　　干！！就在不到半米的眼前，我心爱女友那满是汗渍的雪白臀丘就骑在一个
白种老男人身上在高潮中不住的簌簌发抖，她那粉嫩湿滑的嫩穴更是一片狼藉，
被那男人的粗大阴茎整支塞满，在高潮中喷射着混上了精液的汁水！

　　我手中的鸡巴也随之喷射，痛楚和眩晕潮涌般的回到了脑海，昏迷和恍惚中，
小慧仿佛穿好了衣物，而车也缓缓停了下来，有人似乎把我抬到了移动的病床上，
而耳畔似乎听见了卡耶和小慧的耳语.

　　「……Ｗｉｌｌａ……一会儿…我的旅馆吧…好好休息……晚上…好好玩一
下…你的嫩逼…还要试试…你的粉嫩屁眼……」

　　「……讨…讨厌……你真是的……」

-------------------------------------

　　刺眼的阳光晃在脸上，温暖而舒适.

　　空气中弥漫着医院消毒水的味道，耳畔相当安静，只有远处有微微嘈杂的声
音传来。

　　我张开眼睛，身体仿佛已经恢复了力量，但依旧四处酸痛，我只好挣扎着，
本能的尝试着想要做起来。

　　「可反～你小心，你身体才好呢～」

　　温柔充满爱意的娇声传来，伴随着淡雅的幽香，一个温软的身子搀扶住了我
的臂膀，我勉强直起身体，正看到小慧动人的倩影，她美艳绝伦的雪靥上是淡淡
的笑，闪亮的大眼中尽是关心和爱意，她穿着一袭印花的蓝白色高腰连衣过膝裙，
飘逸而典雅，让我一下就看痴了。

　　「唔…小慧…」

　　「怎么了，可反？你感觉好些了么？你都昏睡了一天一夜了呢…」小慧关心
的娇声喁喁着。

　　「我在…哪？」

　　「这是Ｖ城的医院…唔…都是人家不好…害你那么累…让你在加油站就昏倒
了呢…」小慧美眸中闪着泪花，娇声轻轻抽泣着。

　　「别…嗯～别哭，小慧，我…我没事儿，发生了什么？…我有些渴…」我只
觉得喉咙发干。

　　「唔…你在一个加油站就晕倒了呢…唔…然后人家就报警了…急救车开了一
晚上…才把你送到这里…唔唔…都是人家不好…」小慧抽泣嘤咛着，递给了我一
杯水，然后爱恋的伏在了我的身边。

　　我大口喝了口水，看着一旁一个正往我的吊瓶里注射药物的白人中年女护士，
随口用英文说道，「是…是急救车把我送到这里的么？谢谢他们了…」

　　她忙着手里的注射器，苍老的脸对我和蔼的一笑，亲切的说着，「哦…是呀，
不过，你先别多想，好好休息吧，而且…你应该感谢你女友呢，她可一直陪在你
身边呢～」

　　是么？小慧一直陪着我那吗？是急救车把我送到医院的么？那个护士不会是
随口敷衍的吧？

　　倘若她和小慧都说的是事实，那就是说，那三个混混，卡耶，不过都是我昏
倒后的幻觉呢？我心爱的小慧也根本没有被欺凌过？——仔细想想，那三个混混
在我脑海中的印象，仿佛就和登山是偶遇的三个年轻人有几分相似呢，也许不过
是混乱的一场梦？

　　我没有答案，只能在心中默默感谢小慧对我的照顾。而在医院中又休息了一
天后，我的风寒也就全好了。

　　我没有把那荒唐的梦对小慧说出口，也没再多问那晚的事。

　　只是，从那时开始的一个月中，小慧对我渐渐有些冷淡，也不知道是不是学
业的原因，我也有些不知缘由，大约一个月后，一天中午，小慧突然背着一个Ｃ
ｈａｎｅｌ的精致小包出现在了我的办公室，开心的叫我一起去逛街，而之后，
小慧就又对我恢复了往日的热情，我们之间也就随之更是亲密了。

　　而我，永远的记住了这个春天……



