佩佳的一天

　　佩佳踏着疲惫的脚步，走在回家的路上。

　　快要坏掉的街灯，忽明忽暗。

　　「好黑…好可怕…」佩佳下意识地扯紧外套，只想赶快离开…

　　佩佳穿着女子高中的绿衣黑裙。虽然套了件薄夹克，却掩不住她美妙诱人的
双峰。膝上五公分的裙摆被突如其来的风掀起，露出她白晰粉嫩的大腿。

　　她没有把裙子改短，只是本来就长得高挑，一双长腿更是让同学既羨慕又嫉
妒。

　　防火巷的影子里，忽然冲出一个高大的身形。

　　「呀…」佩佳才刚尖叫，就被那个男人捂住了嘴。惊恐的她，发现自己被紧
紧箍住。

　　虽然极力想挣扎，却推不开钢铁般的臂膀。

　　「天啊！为什么是我…」明明知道遇上了色狼，佩佳还是怀抱一点点的希望。
但是被男人粗暴地拉进暗巷、嘴里塞入布条、裙子被大力扯烂之后，她绝望了。

　　「不要！不要…」佩佳的纤手紧紧遮住下体，娇躯不断打颤。楚楚可怜的她，
反而更激起男人的兽慾.

　　佩佳从国小就不断收到无数的情书。国中高中读女校，仍然是同学眼中公认
的校花。

　　娇美清纯的脸蛋，公主般高贵的气质。不但校外有众多追求者，连男老师都
在暗地里互相较劲，搏取佩佳的好感。

　　不单只有美貌，佩佳的身材也是同样妩媚动人。

　　她上游泳课的时候，就连拥有模特儿身材的女老师也感到自卑。为了一睹佩
佳半裸露的美姿，男老师们宁可罢课被惩处，也要挤在室内游泳池的窗边。

　　然而这完美的胴体，就要被一个陌生的男人侵入了。

　　男人把佩佳的裙子和上衣扔在地上，让只剩下胸罩和亵裤的美人儿躺在上面。

　　佩佳一只手按着性感的内裤，一只手横挡在胸前。却显得她的酥胸高耸挺立，
曲线曼妙绝伦。

　　男人双腿夹着扭动的少女，嘿嘿嘿地淫笑，一双大手用力揉捏着佩佳完美的
双峰。

　　从来没有被男人碰过的椒乳，就这样沦陷了。佩佳绝望地摇头摆动，飘荡的
秀发却只是煽动挑旺男人的热火。

　　佩佳又气又急，但完全无法摆脱男人的控制。两行清泪从她的秀目流下，却
只是让她更惹人怜爱。

　　男人没有立刻把胸罩拉掉，却是极为熟练地按摩、寻找佩佳的性感带。佩佳
的身子又是特别敏感，随着男人的爱抚和挑逗，佩佳的娇躯慢慢发热…越来越烫
…

　　从乳尖和上半身传来的阵阵刺激，渐渐的，让佩佳有一点点酥麻快活的感觉。

　　「唔…唔…」嘴里被塞着东西，佩佳只能发出闷闷的呻吟。她慢慢感受到奇
异的舒爽，双乳在男人的按摩之下，渐渐硬了起来。

　　佩佳觉得俏脸开始发烫。

　　男人的技巧是那么的好，让她差点忘记自己正被对方强暴。心里明明千百个
不愿意，可是胸口传来的火热，又让她觉得莫名的舒服，挣扎的动作也缓了下来。

　　「嗯…」不知何时，胸罩已经被褪下了。男人的舌头在佩佳的双乳舔舐，带
给她另一种不同的快感。

　　佩佳紧紧闭着眼睛。她不想让男人知道她真实的感受。

　　其实，她的身体早已出卖她了。

　　佩佳的双乳不但变硬，连粉红乳晕中的两颗小球，都翘了起来。

　　受惊吓时苍白的俏脸，现在却红扑扑的，让男人的分身更加壮大。

　　一开始扭动不停的娇躯，现在是配合着男人的爱抚，柔顺像乖巧的小猫。

　　男人将佩佳白色的内裤褪下，娇美的裂缝口，已经闪耀着晶莹的蜜汁。

　　虽然已经有了润滑，薄膜撕裂的痛楚还是让佩佳晕了过去。

　　佩佳睁开眼睛。

　　眼前是熟悉的天花板。

　　耳边传来悦耳的闹钟响铃。

　　「天哪！我竟然做了这么可怕的梦…」吁了一口气的佩佳，还是心有余悸。
她想起昨晚没有补习，下课后是爸爸载她回家的。

　　「讨厌！为什么梦到这种…」佩佳懊恼地下床，看着镜中的美少女。还好，
真的只是梦。雪白的肌肤上没有被用强的痕迹。忽然，她脸红了。

　　白色的内裤透出湿答答的一小片。

　　「天哪…好丢脸…」佩佳的俏脸胀得通红。还好内裤是自己洗的，不然被妈
妈看到就羞死人了…

　　早餐过后，佩佳让爸爸载到捷运站，转车到学校。

　　升旗时，校长絮絮叨叨地反覆叮咛同学们注意自己的人身安全。「真是囉唆
的校长，每天都讲一样的东西。」佩佳嘟哝着。

　　第一堂的数学老师把昨天教过的内容又上了一遍。「老年癡呆又发作了吗？」
同样的情形已经见怪不怪了，这个老师早过了可以退休的年纪。不过她曾经是数
学名师，既然她还想教，学校也不好意思逼退她。

　　第二堂的小考就让佩佳觉得奇怪了。题目跟昨天…不…是跟梦中的考卷一模
一样。梦中的佩佳还错了两题。「不会吧…昨天那是预知梦啊…」

　　第三堂、第四堂的内容也跟梦中一样。佩佳开始慌了。「那…真的是预知梦？
那…我…今天真的会被强暴？…」

　　第四堂下课，佩佳已经浑身冷汗，满面苍白地趴在桌上。「佩佳？怎么啦？」
好友小晴注意到她的反常。她们总是一起买午餐的。「佩佳？我带妳去保健室好
不好？午餐让秀玲她们帮忙买…」

　　佩佳舒了一口气。梦里她是和小晴一起买便当的。她还记得菜色呢！「没关
系，我休息一下就好了。妳可不可以帮我带个面包？」

　　看着小晴和其他同学走出教室，佩佳的脑袋也飞快的运转。「对啊，梦中的
情节是可以改变的，我只要晚上注意一点就好了。」

　　虽然小晴的便当菜色和梦中一模一样，但啃着面包的佩佳已经不再担心了。

　　「佩佳妳是第一次经痛吧？要不要去保健室拿药啊？」

　　小晴的关心让佩佳啼笑皆非，不过她听从了建议。她可不想把下午同样的课
再听一遍，而且她希望梦中的情节和现实差别越大越好。

　　这天下午，佩佳在保健室被校医强暴了。

　　记不清是第几次重覆了。佩佳早已明白，她经历的不是梦，而是事实。每一
天，她都会被不同的人强暴。

　　当她醒来时，她又会回到那天早上，她仍是处女的时候。

　　她很害怕。她自杀了好几次，但每次的结局都是被急救人员强暴，还有一次
被轮奸。

　　她不再信任男人。男人全都是野兽。每个男人都只想剥下她的衣裙，狠狠地
干她。

　　「佩佳。」被一个男声叫住。佩佳反射性地转身、后退。跟眼前的陌生男子
保持三公尺以上的距离。

　　「对不起，我来晚了。」男子一脸歉意。「那天…嗯…我是说，妳第一次被
强暴的时候。」

　　佩佳昏乱的脑袋一时转不过来。今天还没被强暴呢，这个人在说什么啊？

　　「那一天…我发现妳的时候…想帮妳…」男子顿了顿，「不过…后来我赶着
去忙一件事，没来得及跟妳说明…」

　　佩佳从混乱和警戒中慢慢恢复了过来。第一次强暴？这个男人…这个男人…
他知道我的事？…

　　「嗯…我知道妳现在不相信男人，本来我应该找个女人来跟妳说明…」男子
不好意思地搔了搔头，「不过…毕竟这是妳的隐私，不好让第三个人知道…而且
…」

　　「我想亲自向妳道歉。对不起，让妳受苦了。」男子深深向佩佳鞠了躬。

　　根据男子的说法，他施法让佩佳时光倒流，回到没受伤害的那天早上。破解
法术的方法，是尽量在不改变现实的情况下，将她受伤的原因去除。

　　但佩佳现在受的伤，不是肉体的伤，而是心灵的伤。

　　她今天还没被强暴呢，但她对男人已经充满了怨恨。

　　当佩佳对男人恢复信心时，她就能回到正常的生活。如果处理得宜，也可以
保有处子之身。

　　「当妳绝望的时候，想想我吧。毕竟我也是个男人。」那个男子这么说。

　　佩佳渐渐走出了阴霾。虽然她还是每天都被强暴，但她开始自己选择对象。

　　她慢慢学会勾引还算看得上眼的男人，也不再去学校了。

　　每天都是一样的课，同学都说一样的话。更何况，学校中并没有值得信任的
男人。

　　而且，她不想让小晴她们看到她穿这么短的裙子。

　　她对男人仍然没有信心，但她对自己的胴体充满了信心。

　　清凉的衣着是她最好的雷达侦测器。佩佳学会从男人的目光判断对方的好色
程度。

　　即使装得再道貌岸然的男人，也抵挡不了她的乳沟和美腿。

　　即使是佩佳的爸爸。

　　「呀～讨厌！爸你怎么都不敲门啦！」佩佳俏脸微红，娇嗔地埋怨父亲。

　　她一早起来，只穿着最性感的内衣裤和薄纱睡衣，躲到爸妈卧房的浴室里。

　　佩佳的爸爸一开门，就看见美丽的女儿半裸着坐在马桶上。微微前倾的上身，
半罩式的蕾丝剪裁，将佩佳傲人的乳沟牢牢印在父亲的视网膜里。

　　看着佩佳修长诱人的美腿、芳草萋萋的下体，父亲的肉棒瞬间充血挺立。

　　佩佳粉嫩的小手不像在遮掩，倒像是虚捧着双峰，引领父亲瞪得发直的目光。

　　害羞又带着兴奋，佩佳的酥胸渐渐硬了。小巧的乳头也在爸爸的注视之下翘
了起来。

　　「爸！你还看！还不快出去！」

　　「爸！」

　　父亲依依不舍地退了出去，脚步奇慢。热切的目光完全没有离开佩佳。佩佳
红着脸，轻轻关上门。虽然是自己愿意给爸爸看的，佩佳的脸还是很烫。唉…没
想到爸爸也是不可靠的男人…

　　出门买早餐的妈妈没有发现异样，但佩佳知道，吃早餐时爸爸的裤子一直是
鼓鼓的。

　　佩佳和爸爸一起出门。趁爸爸去牵车的时候，佩佳把裙子脱掉，露出里面事
先穿好的超短裙。幸好腰围没有变粗，国中时的黑裙子还穿得下。不过裙摆只能
勉强盖住半截大腿，比佩佳的仪队制服裙还短。

　　正如佩佳所预料的，爸爸开车回来时，眼神就不一样了。上车之后，爸爸更
一直盯着身旁的美腿，完全无法专心驾驶。裤档显然比早餐时还要肿。

　　「佩佳…妳的裙子…是不是有点短啊？」等红灯的时候，父亲终于问了。其
实，他只是想找藉口盯着佩佳的大腿罢了。本来就很短的裙摆，随着佩佳的坐姿
又往后滑了。

　　「哪有！每天都一样的啊！」佩佳满脸通红地横他一眼，「爸你今天很色喔！」

　　佩佳知道，她的计画已经成功了一半。

　　中午，佩佳的爸爸正沉浸在美丽的性幻想中，办公室的门被推了开来。是佩
佳。

　　「佩佳！妳…妳怎么来了…才中午耶？」

　　「今天是模拟考，中午就放学啦！爸你都不关心人家的事情…」

　　父亲脑袋一片混乱，无从分辨佩佳话中的真假。他的裤子还在搭帐蓬呢。

　　「爸，你答应下午带人家买衣服的耶…」佩佳弯腰半趴在桌前，从垂下的衣
领间，露出诱人的乳房…

　　佩佳紧紧抓住爸爸的手臂，不断在自己的双乳间摩擦。又不时装做看到新奇
的装饰品，在爸爸身前弯腰，露出裙下的美景。

　　欣赏风景的不只有父亲，附近的男人都注意到这么一位活泼俏丽、裙子又很
短的绝色美女。

　　上电扶梯的时候，佩佳身后都跟着一大群人。

　　佩佳不再感到厌恶，芳心反而一阵得意。

　　她知道自己多么美、多么迷人。没有男人可以不拜倒在她的石榴裙下。

　　享受着来自四面八方的视奸，佩佳的小穴不禁湿了。

　　佩佳换下制服，穿上新买的迷你裙和薄纱衬衫。这件裙子只比她的制服裙长
一点点，当然，是指超短的那件。

　　她在试衣间里待了很久。因为她故意让簾子透出足够的缝隙，她要确定爸爸
从头到尾都没有错过。

　　回到家里，佩佳就被父亲强暴了。

　　跟以往不同的是，这样的禁忌让佩佳享受到前所未有的快感。

　　虽然第一次仍然很痛，但她开始享受性爱的欢娱。

　　连续一个月，佩佳每天都和爸爸做爱。当然，做父亲的并不知情，他一直以
为自己是第一次侵犯女儿呢。

　　「妈！我帮妳倒垃圾！」没等母亲回答，佩佳就拎着垃圾出门了。她穿着超
短的百褶裙和露脐的紧身背心，抢在邻居王先生前面下楼。她故意慢慢走，她知
道王叔叔的角度可以一眼看尽她诱人的乳房。

　　「佩佳好乖啊，都会帮忙做家事。」王先生轻轻拍了拍佩佳裸露的香肩。王
叔叔的色胆不小嘛。

　　佩佳回头嫣然一笑，「没有啦，王叔叔才好呢，都会帮老婆倒垃圾。」

　　出到门外，围在垃圾车旁的男人们，很快都注意到佩佳。佩佳仍然故意走得
很慢，她才不在乎这些色瞇瞇的视线呢。她反而祈祷能有一阵风把裙摆吹起来，
让这些人看得到吃不到。想到这里，她的小穴又湿了。

　　王先生早就丢完垃圾，却还没有上楼，装模作样地查看信箱。佩佳心里雪亮，
她当然知道王叔叔的用意。

　　她缓缓上楼，王先生果然锁了信箱关了大门，跟了上来。

　　佩佳微弯着腰，谨慎地踏出每一步。她要让王叔叔拥有最好的视野。

　　哎呀，刚才在外面被大家视奸，内裤都有点湿了…这还不都让王叔叔看到了
…

　　「呀！」一不做二不休，佩佳假装扭到脚踝，转身坐了下来。

　　佩佳双腿微开，短短的裙摆完全遮不住重点部位。她用乾净的那只手，轻轻
揉捏秀美的小脚。

　　王先生的位置正好可以直视她的裙底，还可以欣赏佩佳的乳沟。没戴胸罩的
双峰，在小背心印出明显的凸起。

　　王先生看呆了。

　　他忘记自己该有什么反应，说些什么话。两只眼睛只是直盯着面前难得一见
的秀色，连眨眼都不敢眨一下。平常每天只能性幻想的邻家美少女，现在几乎半
裸地坐在面前！天哪！迷你裙里那件小裤裤还湿湿的呢！

　　「王叔叔！」不知佩佳叫了第几声，王先生才回过神来。眼睛还是一直看着，
都快得乾眼病了。

　　「王叔叔，你可不可以背人家上去啊？」佩佳的脸红扑扑的。不管勾引过几
个男人，佩佳的身体和反应都还是处女。

　　短短的几层阶梯，让王先生走了十几分钟。几个小时之后，王先生都还在回
味背后那充满弹性的柔软。佩佳的美腿紧紧夹住他的腰，也让王先生不断回想那
性感细嫩的小腿。

　　这天佩佳没有被王先生强暴。因为在下手之前，他就中风被送医急救了。

　　佩佳穿着绿上衣和超短制服裙，挤在人最多的车厢里。对这些人来说，佩佳
这样的性感美少女还是头一次出现在捷运。毕竟在昨天以前…真实世界的昨天…
佩佳还是教官心目中的乖宝宝呢。

　　佩佳早就认清这些男人的嘴脸。身边有一半的男人都是在佩佳上车后才从相
连的车厢过来的。另外一半是佩佳等车时就跟在后面的。

　　那个高中生不愧是读明星高中，一进门就蹲在佩佳身后绑鞋带。其他人虽然
羨慕他，总也不好意思效法。就算想学，人挤人的也没办法蹲下了。

　　不过挨挨蹭蹭总是难免的。有几个人总是装模作样的从这个车厢走到那个车
厢，经过佩佳时一定摸上几把。

　　有照相功能的手机也不断经过佩佳的裙下。很快的，这些相片就会放到网路
上。今天稍晚，就会有成千上万的男人看着佩佳的内裤和美腿自慰。佩佳很开心。

　　车厢里有几个男人总是装做目不斜视。佩佳很清楚他们是装的，因为那几个
人都强暴过她。

　　佩佳蛮欣赏其中一个矮个子，因为他的技巧最好，让佩佳连第一次都可以享
受到高潮。

　　还有一个穷酸模样的，出手却真大方。强暴完还给佩佳两万块，让她买新衣
服。

　　不过佩佳没过多久就知道亏大了，因为她开始做援交。

　　佩佳的美色加上初夜，连出价最低的都有十万。

　　「好几天没有高潮了，今天的第一次再去找他吧…」佩佳越来越敏感了。虽
然身体没有改变，但佩佳一想到自己高潮时的放浪样，小穴就开始分泌了。

　　「呀………」突然受袭，让佩佳惊呼出声。「怎么会…这时候应该没有色狼
的呀…」

　　那只手重重地按在佩佳的屁股上，另一只手探入佩佳的裙里。

　　「天哪！不行！我的内裤还是湿的耶！」虽然已经勾引过许多男人，但没有
一次是像这个样子…佩佳的俏脸刹那间胀得通红…

　　「停…拜托停下来吧……」心里这么想着，但身体却不由自主地配合色狼的
爱抚。「哦…好舒服…」

　　发现佩佳裙里的秘密，色狼知道她不会反抗，大手又伸到佩佳的胸前。

　　才隔着外衣，触电般的快感就如潮水般涌上来。「嗯……啊……」佩佳忍不
住呻吟，娇躯也跟着扭动。

　　色狼隔着湿透的蕾丝内裤爱抚佩佳的小豆豆，另一只手轻柔地解开她胸前的
束缚。完美的乳房接触到冷空气，立刻硬了起来。

　　「哦…啊……」佩佳无法抑制地娇呼。「天哪…我到底是怎么了…」虽然经
历过上百个不同的男人，但从来没有一次前戏这么快就带给她快乐。

　　「啊……嗯……啊……好棒……哦…」虽然附近还有其他人，但佩佳已经越
来越不在乎了。反正明天一觉醒来，这些人什么也不会知道。

　　色狼忽然放开佩佳的双乳，让她一阵失落。但很快的，佩佳发现色狼钻入她
的裙下，隔着内裤挑逗她已经氾滥的蜜穴。

　　「啊…呀……啊……」佩佳的娇躯一阵颤抖。天啊！好勾魂夺魄的快感！

　　佩佳一只手爱抚自己裸露的乳房，一只手搂着迷你裙下色狼的头。湿透的内
裤已经被褪到脚踝，灵动的舌头在佩佳的小穴里挑勾拨弄，吸吮着一阵一阵甘甜
的蜜汁。

　　一只粗糙的手也按上佩佳的乳房。佩佳可以感觉到身后另一个男人浓重的气
息。

　　凌乱不堪的上衣完全被拉了出来，另一只粗糙的手在佩佳的纤腰粉躯上来回
滑动。

　　不知是谁解开佩佳的短裙拉练，轻薄的布料随风飘落。

　　「嗯……嗯……哦……啊……」佩佳没有压抑音量，她只是自然而然地吐出
快乐的娇啼。

　　她身上只剩下薄薄的上衣，连发夹也掉了。秀发沾着香汗，随着佩佳曼妙诱
人的舞蹈而飘扬。

　　「哦……好哥哥……别逗人家了……快……快给人家吧……」

　　薄膜撕裂的痛楚一下就过去了。佩佳享受到从来没有过的高潮。三个男人…
一个是后来加入的…把佩佳的子宫灌满了精液，也让佩佳第一次，在性爱的快乐
中晕过去。

　　佩佳的雷达侦测功能越来越强大了。从前她以为是有色无胆的男人，都陆陆
续续强暴了她。

　　佩佳越来越羞赧，越来越容易脸红。因为她短裙下的贴身小裤，始终浸淫在
芬芳的汁液中。

　　她的手袋里放满了备用的内裤，但总是不够。因为每个男人，都主动购买她
穿在身上的那一件。

　　佩佳不需要靠自己平息下身的搔痒感。因为只要她愿意，排队等着进入的肉
棒可以从地球连接到天狼星。

　　每天的第一次还是那么痛，但一想到之后的快乐，佩佳就越来越享受每天破
瓜的那一刻。

　　佩佳不再自己选择，她享受在每一天不同的意外和惊喜里。

　　隔壁的王叔叔终于有一天没有中风，和佩佳渡过了浪漫的下午。他的技巧不
好，肉棒不大，但独特的新鲜感让佩佳回味无穷。错过了这次，不知道什么时候
才能再遇到他没有中风呢！

　　巷口的便利商店店长、白班和小夜班的店员，都曾经让佩佳欲仙欲死。对面
大楼的管理员老伯，虽然年纪一大把了，但人家可是练过气功的，比很多小伙子
还龙精虎猛。

　　每天出门遇见的每个男人，都会让佩佳想起和对方做爱的情景。少女怀春的
羞色、水汪汪的勾人眼神，让佩佳每天的运动量越来越多。

　　「佩佳…妳是不是交男朋友了？」佩佳的爸爸一边开车，一边问道。当然，
他的眼睛正盯着佩佳几乎全裸的大腿。

　　「…嗯…………」佩佳红着脸低低地回答。是啊，今天光是早上就有了六个
「男朋友」呢。

　　「那…妳们的关系到哪里了？」父亲的语气越来越严峻。佩佳没发现，路边
的景色越来越荒凉了。

　　「…爸……我们……没有怎么样啦……」佩佳偷眼望了爸爸的裤档一眼。好
久没有享用这根肉棒了呢…

　　「没有怎么样？」之后是一阵长长的静默。车子停了下来。「妳说没有怎么
样？」「那妳这是怎么回事！」父亲一把掀开佩佳的短裙。

　　粉红色的蚌肉在空气中吞吐。馨香的鹹水浸湿了迷你裙的后摆。

　　佩佳哭了。

　　是喜极而泣。

　　她想到了完美的解释。

　　「哇～」佩佳用尽力气扑向爸爸，胸前的嫩肉在爸爸胸膛按摩。真实的泪水
一下子打湿了父亲的衬衫。「人家～人家～被～～～哇～～～～」

　　做父亲的慌了手脚，两只手搂着怀中的软玉温香。「妳……妳……被……那
个了？…

　　…」本以为是哪个小白脸用甜言蜜语抢了自己的头汤，没想到美丽的女儿竟
然是被强暴？

　　父亲越想越气。怀中的诱惑却是越来越强烈。佩佳已经偷偷解开上衣扣子，
充满弹性的乳房和爸爸只隔了几层薄布。

　　佩佳巧妙地扭动娇躯，纤腰和翘臀往爸爸的掌心直送。爸爸的肉棒已经完全
站起来了。

　　「爸爸！人家…人家…不乾净了啦！」佩佳呜咽的呻吟，却带着排山倒海的
诱惑力。

　　「是啊…不乾净了…美丽的女儿不是处女了…老子的头汤被抢先了…干！」

　　父亲的兽慾战胜了理性。他把车开来这里本来就是想强暴女儿的。当他发现
佩佳没穿内裤时，就已经做了决定。

　　父亲的手滑向佩佳柔嫩的大腿，另一只手探入佩佳的蜜裂。「干！被奸了还
这么湿！

　　根本就是个骚货！」

　　「爸…爸爸…你在做什么？」佩佳装做惊慌地质问。她知道这会让爸爸更猛，
待会儿她就可以享受到更多的快乐。「…爸…爸…我是你的女儿啊…」

　　父亲不管佩佳的哭诉，他把座椅放平，用力把佩佳压在身下。佩佳兴奋地娇
呼，当然，声音是装做被压得很痛的样子。

　　佩佳上衣的扣子已经完全解开了。诱人的娇躯泛着浅浅的粉红。细嫩的酥胸
随着呼吸急促起伏，一只乳头已经从半罩式的乳罩边露了出来。

　　极短的裙摆前后都沾满了佩佳的淫液，处女般的蜜裂口还有泉水泊泊流出呢。

　　「不要！爸爸！不要！」虽然嘴里这么呼喊着，佩佳心里可是千肯万肯的哩。

　　「干！这么骚！」看着佩佳小穴涌流的清泉，父亲迫不及待，拉下裤子就是
用力一插！「喔！真紧！好爽啊！」

　　佩佳越是假装反抗，爸爸就插得越深越用力。

　　「爸…噢……爸……天哪……不……不要……啊……」佩佳越来越兴奋，从
来没想过爸爸也可以这么勇，这么硬，这么持久。「天哪……不…不……不要…
…爸爸……不…」

　　虽然字面上都是反抗，但佩佳的娇啼掩不住骨子里的骚浪，呻吟声也让父亲
更加慾火上涌。

　　「啊……天……天哪……噢……噢……啊……不不………不……啊……」佩
佳的淫水不断喷出，巨大的肉棒每一击都直抵花心。高潮的欣快感让佩佳如临仙
境。

　　「哦…啊……啊……嗯………嗯…啊……天哪……噢……」

　　强暴了半个多小时，父亲的理智渐渐回来了。抽插的频率缓了下来。

　　「爸爸……」佩佳挺动小蛮腰，小穴主动凑上肉棒，「爸爸…不要离开佩佳
……」佩佳的纤手搂住父亲的脖子，「爸爸，佩佳是你的…」

　　佩佳领着父亲的手，贴上那对诱人的乳房。「爸爸…佩佳的心跳好快…」佩
佳媚眼如丝，「爸爸，好好爱佩佳好吗？」

　　比什么催情药物都有效，佩佳红扑扑的俏脸和完美的娇躯，让父亲的肉棒又
硬了。

　　「噢！爸爸……噢……天哪……比……刚才还大……哦……不……」半推半
就的佩佳，让父亲的慾火烧得更旺。刚才是狂风暴雨，现在却是暴雨中掺杂着冰
雹！

　　「噢……啊……好棒………哦………天哪……佩佳………好快乐……噢爸爸
……」佩佳发自内心的娇吟浪叫，让父亲越来越猛，冰雹越来越猛烈。

　　佩佳不用再装做死鱼，一对美腿缠上父亲的腰，配合着父亲的抽插摆荡。长
长的秀发随着佩佳摇头甩动，处女的芬芳和骚浪的馨香充塞着封闭的车厢。

　　「啊……好美……好棒……天啊………爸爸……你真好……哦……天啊……
…」

　　佩佳的上衣已经落在坐椅下。全裸的美少女全身湿淋淋地，香汗和淫水将所
有的座椅涂得闪闪发亮。

　　高潮过后的佩佳更是娇艳动人，幸福的笑容像沉浸在爱情里的新嫁娘。不过
佩佳的爸爸已经没体力了。

　　「爸…讨厌…你把人家弄成这样…」佩佳裸着身子，依偎在父亲怀里。佩佳
的上衣和迷你裙都被扯破了。胸罩虽然没事，但沾满汗水掉在座椅下，也不能穿
了。

　　「爸…你要买新衣服赔人家啦…」佩佳动人心脾的娇声细语，有哪个男人能
拒绝呢？

　　佩佳几乎全裸地坐在前座，只用破烂的上衣和短裙稍稍遮住重点部位。

　　「都是你啦！臭爸爸…」佩佳甜腻腻的嗓音让父亲的肉棒又有了动静。「哼！
都是它不乖！」佩佳轻轻的在父亲的龟头捏了一下。肉棒又更直了。

　　「天哪！不会吧！」佩佳娇呼一声，「人家可受不了…」

　　佩佳忽然想起来，还没有帮男人口交过呢！「哼！便宜你了～」就让爸爸当
第一个幸运儿吧！

　　佩佳轻轻拉开父亲裤子拉链，肉棒应声而出。

　　佩佳斜过身子，把父亲的龟头含入口中。披着的上衣和短裙都滑了下来。佩
佳拾起衣裙，乾脆就全裸跪在椅子上，专心帮父亲服务。

　　对面的来车，可以清楚看见完美的少女娇躯，一边拨弄秀美的长发，一边在
驾驶人身下吞吞吐吐。

　　佩佳浑圆又恰到好处的香臀，也正对着窗外的摩托车骑士摇曳生姿。

　　全裸又超极淫荡的美姿，让佩佳的小穴又开始泉涌了。看着身下美丽女儿悉
心的服侍，佩佳的爸爸又再一次喷射。

　　「咳！咳！咳！」佩佳差点呛到，「爸～你怎么都不讲一声啦！」

　　一半精液直冲佩佳的喉咙，另外一些和着佩佳嘴里的津液呛出。还有一小条
牵丝连在父亲的龟头上。

　　「讨厌！爸你要再赔人家一套新衣服啦！」

　　佩佳发现，不同的服装，也会有很不同的效果。

　　譬如说现在吧。佩佳穿着日式情色片常见的水手服。胸口包得密密实实的，
还有领巾遮掩了胸罩的花样。

　　蓝色的裙子比佩佳常穿的那件长了好几公分，泡泡袜也把佩佳性感的小腿都
裹住了。

　　不过站在捷运车厢的下班人潮里，这却是佩佳最有成就感的一次。

　　来自七个人的十一只手，攻占了佩佳身上所有重要据点。

　　刚踏进车厢，佩佳就主动站到熟识的色狼旁边。以往穿着绿衣黑裙的时候，
这位色狼就带给她不少欢乐。

　　人潮涌进，列车启动。

　　带给佩佳惊喜的，竟然是来自另一个方向。

　　一只手乾净俐落掀起了佩佳的短裙，另一只手从后面直探佩佳还穿着内裤的
蜜穴。佩佳的小裤早就湿透了。

　　每天起床之后，除非没穿，不然佩佳的内裤一定是湿的。

　　佩佳正沉浸在意外的快乐时，一只手指竟然拨开内裤钻进了佩佳的小穴！

　　「噫！」佩佳嘤咛一声，娇艳的脸蛋上浮起红云。「天哪！好大胆的人啊！」

　　那只手指巧妙地在佩佳的嫩穴一勾，佩佳香躯轻颤，低低呻吟一声。她知道，
自己很快又要洩身了。

　　「为什么之前从来没遇过这个人呢？」佩佳有点懊恼。这样的快感，如果能
更早享受到就好了！

　　那只手指带着佩佳晶莹的蜜汁，从后面伸到佩佳可爱的小鼻子前。「小姑娘，
都这么湿了啊…」

　　旁边的人大概都听到了吧？看到佩佳害羞脸红却又温顺的表现，四面八方的
怪手都纷纷进攻了。

　　他们并不急于解开佩佳的上衣，只是隔着布料逗弄佩佳敏感的肌肤。佩佳的
乳头很快就勃起了，正被两只色手专心服事着呢！

　　佩佳的纤腰和香臀，都有好几只手在照顾。粉嫩的大腿，也不断接受各式各
样的搓揉和爱抚。

　　有的手粗糙，有的手光滑。他们像训练有素般的很有默契，让佩佳的快感不
断冲高。

　　「嗯～」佩佳娇滴滴的呻吟指挥着色狼们的侵犯。「哦～～～」色狼们细心
体会佩佳没有语言的倾诉，竭尽所能地满足佩佳的性渴望。

　　「呀～～～」佩佳的娇啼让全车厢的男人如癡如醉。站在外围的男人都羨慕
极了，恨不得那几只黏在佩佳身上的手是自己的。

　　佩佳的水手服被香汗浸湿了。纯白色的蕾丝胸罩透了出来。内裤不知何时成
了一位色狼的私人收藏，源源不绝的蜜汁已经流到了小腿的泡泡袜。

　　「哦～～～啊～～～」色狼们的手极为自然地互相交换领地。佩佳的每一娇
躯都享受到不同风格的揉捏和爱抚。

　　「嗯～～～嗯～～啊～～」佩佳越来越欢畅，她从来没享受过这么无微不至
的爱抚。

　　每一个色狼都是那么专业，那么钜细靡遗地探索她的性感带。

　　「呀～～嗯～～啊～～～～」同样的性爱敏感点，在不同的手法之下，传来
截然不同的电流。佩佳好快乐！

　　终点站已经到了。没有人愿意下车。短暂的停留过后，列车朝着另一个方向
前进。

　　佩佳的学生鞋被褪下了。沾满爱液的泡泡袜被外圈的男人们争夺着。洩了无
数次的佩佳已经没办法自己站着，全靠身边几位色狼的扶持。

　　「嗯～～啊～～嗯～～别～～别再逗人家了～快～快～给人家吧～～」佩佳
的娇吟宛若圣旨，几位色狼的动作都更轻柔了起来。外圈的男人停止了争夺，纷
纷转向佩佳的方向，恭聆天籁。

　　「嗯～～噢～～～真的～～别～再逗人家了～～～嗯～～～」佩佳再一次软
语相求。

　　色狼们都知道佩佳早就脚软了。他们示意旁边的人退开，想让佩佳躺下。

　　一件衬衫首先铺到了地上。

　　众人纷纷都明白了。一件件的衣物堆积了起来，不够乾净的还没有资格使用。

　　佩佳躺在临时铺成的床上。娇美无伦的脸蛋，窈窕妩媚的身段，让所有人的
肉棒都更高举了。刚才的几位色狼更是目瞪口呆。本以为已经摸遍了佩佳的全身，
但看到佩佳清丽脱俗的美貌，才知道刚才不过是以管窥天。

　　「嗯～谁先来好呢？～」佩佳红着脸，！她知道没有人敢干犯众怒第一个上
场。

　　佩佳想起那只沾满蜜汁的手指。她的脸更红了。这话怎么说得出口呢？「嗯
～～刚才～第一个掀人家裙子的先生，你先来吧～嗯～」

　　那个色狼主动上前。却迟迟不知如何下手。佩佳仍然穿着水手服，领巾已经
失落了。

　　香汗浸湿的上衣近乎透明，性感的蕾丝胸罩托着佩佳完美高耸的乳房。短短
的裙子遮盖了佩佳一半的大腿，爱液流过的的地方还反射着车厢顶的灯光。

　　「讨厌！你还要人家求你吗？」佩佳羞得闭上眼睛，偏过了头。她的俏脸已
经没办法更红了。

　　「来吧！」佩佳轻咬下唇，声音越来越低，「把…你的肉棒…插…进来…」

　　色狼如奉御旨，掏出肉棒，跪在佩佳身前。色狼掀起短短的裙摆，以最崇敬
的心情，插进佩佳的嫩穴。

　　「嗯～～～」佩佳满足地呻吟，「好充实～好美～～～～哦～～」

　　得到佩佳的鼓励，色狼恢复平常心，使出浑身解数。

　　「哦～～嗯～～～啊～～～好棒～～～噢～～天哪～～～噢～～～太美了～
～」佩佳的娇啼让众人的肉棒又再一次升级，正在佩佳小穴里抽插的那根也胀大
了一圈。

　　「噢～～啊～啊～～～啊～～～怎么～～又变大了～～噢～～天哪～～」佩
佳还是第一次在这么多人面前做爱呢。新鲜的兴奋感让佩佳的高潮来得又快又猛
烈。

　　「噢～～好棒～～噢～～就是那里～～天哪～～好深～～哦天哪～～」佩佳
的花径一震抽搐，大量的淫水浸湿了临时的床铺。

　　「噢～～～～天哪～～你～～你好坏～～～人家～～不行了～～～」

　　佩佳稍作休息，恢复了一点精神。周围的男人还眼巴巴的等着呢。

　　「嗯～人家今天累了～下次～再让你们满足人家好吗？」佩佳佣懒地斜躺在
床上，梳理凌乱的秀发。她故意屈着腿，让面前这些男人可以直视她流着淫水和
精液的小穴。

　　美人有令，谁敢不从。刚爽过的那个色狼也摸摸鼻子准备退下。

　　「嗯～～你别走嘛～」佩佳的玉指轻轻点在他的额头上。「抱人家走好吗？
人家完全没有力气了～」

　　色狼在众人欣羨和嫉妒的目光中，兴奋地横抱起佩佳。

　　佩佳的短裙自然垂落。她要让待会儿路上所有男人，都看到她没穿内裤的诱
人下体。

　　佩佳在心里甜滋滋地计画，明天、后天、大后天、大大后天，她都还要穿着
水手服，再来搭乘这班捷运。

　　「小姑娘，这些…不用钱不用钱…算老板送妳好了。」

　　「谢谢你～」佩佳抛给老板一个迷人的微笑。不过老板似乎没有听到。他正
盯着佩佳潮湿的性感内裤发呆呢。

　　享受过捷运上的轮奸后，这几天佩佳找到了新的乐园：传统市场。

　　许多小贩是在地上摆摊。穿着高跟鞋和短裙的佩佳，不用弯腰就可以展示修
长诱人的美腿。

　　如果佩佳站得近一点，老板不用抬头就可以辨认佩佳今天内裤的颜色花样，
还有潮湿布料后的萋萋芳草。

　　有时候佩佳故意蹲下，调整角度让老板欣赏她粉红色的处子小穴。有时候佩
佳只是弯腰，让老板细细品味她雪白晶莹的酥胸。

　　佩佳特别喜欢弯腰的动作，因为不止是面前的老板在看，身后男人们的视线
也带给佩佳无以言喻的快感。

　　传统市场的男人多半不谙风雅，强暴佩佳时常常没有前戏，把她的内裤一拉
下就横冲猛撞。不过对时时刻刻都有充份润滑的佩佳来说，这样不但没有比较痛，
反而插得她新鲜刺激，芳心大悦。

　　「噢～～天哪～啊～～啊～～要死了～～噢～～」

　　「啊～～～呀～～好大～～呀～～胀～～太胀了～～～哦～～」

　　市场的角落不断传来佩佳娇嗲甜美的呻吟，外面排队等待的男人，让主妇们
都找不到有在卖东西的老板呢。

　　佩佳现在穿得保守多了。因为即使裹得密密实实，穿着直筒牛仔长裤，佩佳
还是可以轻易地勾引每个男人。

　　佩佳还是一样喜欢性爱，也很享受众人垂涎的目光。但如果她还穿着低胸上
衣、迷你短裙，早上在家就会被爸爸强暴，出门之后更是寸步难行。

　　隔壁的王叔叔不再中风了，而是心脏麻痺猝死。佩佳好怀念他软趴趴的肉棒
呢。

　　佩佳的援交价码已经是天价。走在路上都会有豪华加长礼车停到旁边，大老
板捧着房产地契恳求她收下。

　　佩佳不肯要。虽然她既得意又开心。

　　佩佳心里眷恋的，是当初拯救他的男子。

　　「噢～他的肉棒一定能让我更快乐的～」佩佳每天都会留出一段时间，躲在
自己房里自慰，想像她的英雄就在这床上与她缠绵。

　　也只有在这时候，她才会穿上她最喜欢的内衣裤、还有衣橱里最性感美艳的
衣裙。

　　「哦～啊～～啊～～～噢～～～爱我吧～～噢～～～」她要将最美最好的自
己，单单献给白马王子。

　　「嗨，佩佳。」佩佳朝思暮想的男子终于来了。就在佩佳的香闺里。

　　佩佳的手指正隔着薄布爱抚自己的阴蒂呢。床单上早已氾滥成灾，不过没关
系，每天早上床单都会乾爽。

　　「嗨！」佩佳满脸通红，刚才的吟词浪语不知道他听到了多少。

　　忽然，佩佳感觉到好久没有经历过的不自在。「天哪！我居然就这样两脚开
开的让他直盯着看！」

　　佩佳羞得将一对美腿夹紧，抚平裙摆，挺起酥胸，半跪半坐在床上。她一面
拨弄着长发，一面高兴地看见，男子的裤档是高高隆起的。

　　佩佳知道，她的美梦将要实现了。

　　一男一女尴尬的对望了许久，男子的裤档更是快被撑破了。

　　「噢！快来吧！好好爱你的佩佳！」佩佳的头低低的，只敢偶尔抬头，用攻
无不克的媚眼向男子倾吐心中的渴望。

　　「对不起，」男子叹了一口气。「我不能这么做。」

　　佩佳惊讶的抬头。不会吧？你的肉棒又粗又直，难道是对女人没兴趣？

　　「哈哈哈！！！」男子看到佩佳的表情，猜到了她的想法。

　　「妳想到哪里去了！」男子笑得上气不接下气。「我可是用尽一切法术内功
奇卷妙药，才能忍住不侵犯妳的耶！」

　　「佩佳妳知道吗？每次见妳之前，我都要先打三个小时的手枪，确定快精尽
人亡的时候，才能来匆匆见妳一面！」

　　「即使是这样，回去之后我还得再打五个小时的手枪，而且这前后八小时的
性幻想对象，全都只有妳。」

　　男子忽然转过身。「不行不行，时间快到了。再不走我一定会把妳给奸了。」

　　佩佳睁开眼睛。

　　眼前是熟悉的天花板。

　　耳边传来悦耳的闹钟响铃。

　　窗外下着雨。

　　「好久没有下雨了呢…」佩佳心里想着。