在学校的厕所里被强奸
　　这天我找奕晨出来吃饭，奕晨是我的前任女友，身材非常标准，身高１６５，
体重４５公斤，三围３４Ｄ、２５、３４。
　　饭局中她吞吞吐吐的向我诉说她被强奸的事情，我震惊得久久不得自拔。
　　事情发生在上个礼拜四，奕晨在学校晚自习，自愿留下来的人不多，所以学
校非常的冷清。
　　奕晨看了看腕上的錶，显示着５点４５分，想着老师可能不会这么早放她们
走，於是起身准备去洗手间，顺便洗个脸振作一下精神。
　　靠近厕所的时候她瞥见一个人影，走近一看是个陌生的脸孔，身上也未穿着
便服，大概是校外人士吧……所以她不经意的多看了他几眼，瘦瘦高高的，长得
倒还不错. 这时奕晨已经到了女厕门口了，而那个陌生男子也欲转进男厕，她没
有多想，随便挑了一间厕所进去，关上门并且锁好。
　　当奕晨撩起群摆，褪下内裤的时候，厕所门忽然打开了，回过头一看，刚刚
那陌生男子站在门口，手中拿着奕晨从没看过的东西，该不会他刚刚就是用那个
撬开门的吧……
　　奕晨快速的将内裤拉好，这时候他已经走进厕所，强拉着奕晨的手，并把厕
所门稍掩住。
　　「你……你要干嘛？」奕晨慌张的问他，试着想摆脱他的控制。
　　「那你裙子穿那么短想干嘛……不就是想要人家侵犯你吗？」他的声音低沉
的在奕晨耳边私语. 「我才没有……」奕晨试着拉高声调想引起别人的注意以脱
离险境，此时他发现奕晨的意图，拿着一球布团塞进她的口中。
　　「嘘……乖一点嘛……」
　　奕晨极力的挣扎着，但是他只靠一只手便圈握住她双手的手腕。而另外一只
手已经不安分的在奕晨身上游移。终究体力悬殊，很快奕晨就不得不屈服於现实，
浑身乏力地任由他摆佈。隔着薄薄的衬衫，他不断搓揉着奕晨的胸部。
　　奕晨的嘴巴根本没有办法出声，身体也无法行动，只能任由他恣意的抚摸她
最敏感的地方，奕晨曾经有过几次性经验，而且都是在别人抚摸她的胸部时就已
经湿了。
　　这时候他粗暴的将奕晨衬衫的领口撕开，掉落了好几颗钮釦在地上。
　　「你的奶子好大……穿这种内衣来上课分明就是想吸引大家的目光嘛……」
　　今天奕晨穿的是薄纱状的黑色内衣，就算隔着衬衫还是可以隐隐约约看到内
衣的轮廓。
　　「奶头都硬了，这么容易兴奋啊……」他用手指轻轻夹住奕晨的奶头左右搓
揉着，她浑身一颤，不自觉的将屁股往后顶。接着他将内衣往下扯，露出奕晨的
奶子。
　　「嗯……唔……」奕晨不自觉的呻吟着，全身软弱无力。
　　「很享受嘛……是不是很想我舔你奶子啊？」
　　「嗯……」奕晨扭动着身子，眼神迷乱，满面通红，被男子玩弄得春心荡漾。
　　陌生男子依然没有松开奕晨的双手，将奕晨身子转了过来，嘴巴凑了上去，
缓慢的用舌头舔弄着奕晨的奶头，这时奕晨的小穴渐渐湿润，她想以呻吟来渲泄
一下心里的难受，可是嘴里被布团塞得满满的，叫也叫不出来。
　　陌生男子看见奕晨的反应知道她已经渐渐沦陷了，於是将奕晨的手松开，并
将她口中的布团拿出，奕晨得到松绑后全身无力，陌生男子命令奕晨蹲下，拉开
裤子的拉炼，将他粗硬的肉棒掏了出来往奕晨嘴里送，奕晨淫荡的伸出舌头在龟
头上卖力的舔着，接着她一副满足的表情含住男子的肉棒上下抽送着。
　　「很好吃是吧……有吃过那么大的肉棒吗？」男子晃动着他１６公分的大鸡
巴淫笑着。
　　「没有……你的肉棒好大……好好吃喔……」奕晨不断的吸吮着男子又粗又
长的肉棒。
　　男子满意的将奕晨扶起，左手搓揉着奕晨的大奶子，右手则顺着奕晨细长白
嫩的大腿往小穴游移，隔着内裤男子吃惊的发现奕晨的内裤已经湿透了。
　　「骚货这么想被干吗？摸几下就已经湿成这样了，淫水流个不停。」
　　奕晨的脸蛋泛满春潮，羞得说不出话，只是不停的扭动着蛮腰想寻求慰藉。
　　「内裤都湿透了，乾脆脱下来好不好？」
　　「嗯……」奕晨羞红了点，点点头. 男子褪下被淫水染湿的内裤，手指马上
贴上奕晨的阴户，用食指搓揉着奕晨勃涨的阴蒂，中指也没闲着的在奕晨的肉穴
口不停的摩擦。
　　「嗯……求……你，不要这样用人家嘛……」奕晨不停的喘着气，小穴搔痒
难耐。
　　「想被插吗？」
　　「嗯……」
　　「你要说给我听我才知道啊……」
　　「嗯……奕晨想……想被插……」
　　「想被什么插？」这时男子的手指已经整根没入奕晨湿润的小穴中，抠挖着
肉壁。
　　「啊！」奕晨颤抖身体，扭动的更加利害了。
　　「说啊……」男子用温柔的语气缓缓的在奕晨耳边吹气。
　　「唔……想被……你的肉棒插……」奕晨虚软无力的躺在男子的怀里，此时
已顾不得任何矜持说着淫乱的话语. 男子将奕晨转过身，对着奕晨的背后将暴涨
的龟头迅速插入奕晨温软的肉穴里，拼了命地开始干奕晨。巨大的肉棒随着奕晨
的呻吟有节奏地在她阴道里一进一出，奕晨两片粉红的阴唇就这样被抽插动作带
进带出，黏稠的淫水也随着大腿内侧缓缓流下来。
　　男子一边干着奕晨的小穴，一边搓玩着奕晨的奶子。
　　「啊……我……不行了……好……舒服……喔……嗯……」奕晨完全享受在
淫靡的情趣里，淫叫喊得越来越大声。
　　男子双手握住奕晨的大奶子，一边搓揉着她的奶头，一边问：「你的屁股长
得这么翘就是要让人干，给所有人干……干到破，干到烂！你喜不喜欢给人干？」
　　「喜……喜欢……」硬热的龟头在阴道里像活塞一样前后进退着，捅得奕晨
浑身乱颤，粉红的脸颊、反光的鲜艳樱唇、不停张合喘气的撩人小嘴，让奕晨更
显得性感无比。
　　「喔……你……插得好深啊……啊……」奕晨张开嘴，喘息着大叫。
　　「这样干你爽不爽啊？」男子又问奕晨。
　　「爽……啊……嗯……啊……好爽……喔……」奕晨用淫声回答着。
　　「那以后每天都来干你的小穴好不好？」
　　「嗯……嗯……好……好……求你……每天都……干破我的小穴……唔……」
　　一轮狂抽猛送，男子终於射精了，他在奕晨的小穴里狠狠地再插多七、八下
后，一大泡滚烫的精液汹涌而出，从紧紧抵住子宫口的龟头上直接灌输入奕晨的
子宫里，而奕晨也在这时达到高潮。