女友之拜佛记[作者:不详]

大二下学期的时候，我凭借自己仪表堂堂的英俊外貌和温柔体贴的悉心照顾，以及不舍不弃的坚韧不拔，总算打败了众多的追求者，把我的女友泡到了手。说到我女友，真是来头不小。
  
记得大二新生报到的时候，老生都凑到学校门口，对新到的每一个女生都品头论足，消息灵通的还能随时报出你感兴趣的女生的姓名和家庭的基本状况。
  
那时，新生车接车送来往络绎不绝，但让大家没有想到的是，居然来了一辆加长林肯，挂的是沪A牌照，更让人掉眼球的是，从车上下来的女生美的要命，长着天使一般可爱的脸蛋，让人看了就舍不得转移目光，身高足有1.68米，穿着白色的连衣裙，裹着丰满的胸部，恰倒好处的勾画出胸部诱人的曲线，一双直直的挺拔的双腿，更显得身材婀娜多姿。难得的是，她的身材如此完美，居然皮肤也白白嫩嫩的，没有一处疤痕，可以看出，平时保养的很好。

 
她一下车，校门口那堆男生顿时都忘了说话，只顾直楞楞的欣赏着她的美丽。等她进了校门，还有不甘心的跟着她后面走，死死的盯着她。等回过味了，有好事着就开始大肆宣扬，说新到的那个美女叫高瑗瑗，今年19岁，家是上海的，父亲是上海一家知名大型商场的董事长。我当时就想，凭我的条件，一定有机会把她追到手的（我家庭条件也不错，独生子，父亲是北京市市政厅交通局的一个部长）。
 
我满以为，象我女友家庭条件那么优越的女孩子一定娇生惯养、爱慕虚荣，因此刚追她的时候并不是很用心，但几次接触下来，我慢慢了解到，她并不是我想象的那种女孩，而且，是我很欣赏的那种类型——不光学习成绩好，而且人也本分不轻浮，为人温柔大方。所以，我立刻改变了自己的态度，发动我所有的优势，排除了一个又一个的竞争对手，经过一学期的“奋勇抗战”，呵呵，在老天的照顾下，最终让我如愿以偿。
 
虽然我们已经是男女朋友关系，但一个学期下来，我始终不能突破我女友的身体，只发展到亲吻、拥抱、抚摸的程度，哎，说实话，那股火烧的我晚上睡觉都睡不好。终于，到了放暑假的时候，我找到女友，劝说她和我去旅游，女友正好不想回家，于是，我们制订了详尽的旅游计划，计划从北京出发，到秦皇岛、青岛去看海、杭州西湖、舟山普陀山烧香，最后到宁波的北仑去看女排的国际比赛。一路上我想尽办法突破女友的防线，一直未能如愿。
 
从杭州西湖畅游了三天后，我和女友兴致勃勃的来到了舟山沈家门的普陀山。从杭州去沈家门的豪华大客大约要走四个钟头，其中还要坐船过渡大约一个钟头。
 
我和女友随车上的其他乘客上了船后，见船上休息室的人很多，而且还很热，我们就加了钱进豪华休息室休息，豪华休息室并不大，但空调很足，里面摆了几张沙发和茶几，进去的时候，里面就三四个人，都是男的，其中一个黑黑的胖胖的中年人，见我和女友进来了，一双鱼泡眼，一个劲的盯着我女友看。因为是旅游，加上天热，我女友的穿着就不象在学校时那么保守，上身穿了一件绿色纯棉T恤，下身穿了一件牛仔超短裙，露出一双雪白而挺拔的双腿。我看了那个胖子一眼，心想大叔你省省吧，看出火来你自己想办法灭吧。由于在车上颠簸了将近三个小时，我和女友坐了一会，喝了点水，就迷迷糊糊的，相互依靠着睡了。女友的身体不时的散发出阵阵幽香，搅的我心里麻麻的，才眯了一会，就没有睡意了，可看女友睡那么香，就动也不敢动。
  
我抬头看了一下，不知什么时候，那个胖子坐到了我女友的右边，正低头欣赏我女友的美腿呢。看到他这样，我顿时感觉心跳加速，不清楚自己为什么会莫名的兴奋。我决定继续装睡，眯着眼睛，看看那个胖子到底想干什么。那个胖子看了一会我女友的白生生的腿，可能是有点兴奋了，咽了一口吐沫，我看他裤裆也被顶起了高高的一块。胖子喝了口水，看另外几个人都在睡梦中，又把头伸前仔细的看了看我和女友，确认我们都在睡觉，就把目光移到我女友丰满的胸部，我听到他的呼吸越来越急促，只见他伸出一只肥胖的长满黑毛的手，轻轻的放在我女友的胸部，停了一会，看我女友没有反应，就开始顺时针的轻柔的抚摩起来。大概女友这几天玩的太累了，加上坐了一路的车，所以依然睡的很死，仿佛并没有察觉到那只手在侵犯她。我看那胖子胆子这么大，一时反而不知道该怎么办。心想，算了，反正在船上他也不能怎么样。
  
其实平常我也有看过三级片，片中也会有这样的情形，可我没有想到会发生在我女友身上，感觉真的很刺激。那个胖子边抚摩我女友丰满挺拔的乳房边盯着我女友的纯净而美丽的面容，仿佛很享受，胆子也逐渐大了起来，只见他又伸出左手，放在我女友白嫩的大腿上抚摸起来。看到这，我心里不禁骂了起来：你个死胖子，居然享受到我的待遇了，妈的。这时女友大概感觉到了什么，嘟囔了一句，但依旧在睡。那个胖子吓得手立刻不动了，等了一会，看我和女友都没有反应，于是把右手拿下来，左手掀开我女友的短裙，右手顺着大腿就伸了进去。我看的有点楞了，心想色胆包天原来是这样的。
  
黑胖子看来是老手，对女人很了解，虽然人长的很粗鲁，但那双手却很温柔，我满以为女友会叫的，但黑胖子把手伸到我女友大腿深处鼓捣半天了也没见我女友有什么不对。黑胖子尽量屏着呼吸，眼睛盯着我女友，手大概伸到我女友的私处了，在那稍微停留了一下，然后开始动了起来。我女友的身体其实挺敏感的，被黑胖子这么一弄，虽然没有醒，口里却“嘤”的哼了一声。黑胖子见了，笑了笑，舔了舔嘴唇，右手继续卖力的在我女友阴唇处抚摩。我看这架势，估计黑胖子肯定是隔着裤头玩弄我女友的小穴。黑胖子这样大概抚摩了几分钟，把手拿了出来，我一看，那几根粗短的指头都是湿湿的，看来我女友流了不少淫水。黑胖子把指头放到嘴里含了一会，摇摇头，嘴里念叨着：操，这么爽的一个小妞，搞一夜该有多美。含完手指上的淫水，黑胖子又把手伸到女友的裙子里去，但这次却非常小心，边看我女友边低头看裙子里的情况。过了一会，他把左手也伸了进去，然后我就听到他自言自语：妈的，总算弄进去了。我还不知道他说的是什么意思，正纳闷呢，看他的胳膊放那不动，似乎是手指在动，而我女友的眉头皱了起来，嘴里也“嘤”的一声，脸色变的潮红。我一下子明白了，这个死胖子肯定是把他的手指伸进了我女友的小穴里！
  
黑胖子只玩了一会，我女友的身体就开始微微颤抖，大概她还以为自己在做春梦吧。这时外面人声喧杂，也许是快到码头了，黑胖子看了看挂钟，骂了一句什么，不舍的把手拿了出来，那手上亮晶晶的，我女友肯定流了很多。
  
我想，还好还好，没出什么事。我摇了摇女友，把她喊醒，她睁开眼睛，脸红红的，可爱极了。“到了么？”女友问我，一脸茫然的样子，大概还沉醉在梦里呢。从沈家门坐快艇到普陀山很快就到了，我和女友买了票进去，正准备进山门，呼啦啦围上来好几个男人，原来是问我们要不要导游，我看他们都长的五大三粗却来做导游，实在是哭笑不得。那几个爷们都被我女友的清纯性感的样子吸引，厚着脸皮围着我们转，几只毛毛草草的大手还故意扯来扯去，我分明看到一只粗糙的大手在女友很有弹性的屁股拍了一下，看到女友只是张惶失措的紧紧的拉着我，而没有生气，趁我不注意，又在女友的大腿上揩了一把。好不容易摆脱了那些爷们导游，我和女友自由自在的开始了我们的普陀山之行。
 
普陀山最有名的还是紫竹林和南海观音，女友又是烧香又是拜佛，一副很虔诚的摸样，我说意思意思就好了，她笑笑说：你不拜就等我好了，我还要给家人求平安，给父母求健康呢。女友因为穿着超短裙，那截白白的大腿显露在阳光下，吸引了不少游客的目光。忽然我看到一个熟悉的身影跟在我女友身后，原来是那个黑胖子。只见女友走到哪，那个胖子都跟到哪，有时还趁人多的时候在女友身边挤来挤去，而女友丝毫没有注意到，只顾一心的拜佛。我心想，你烧香求平安，不知道有多少人烧香想做我呢，呵呵，我还是等吧。从紫竹林到南海观音再到普济寺，一圈下来，总算拜完了。
  
我和女友于是在沙滩上玩沙子玩海水、照相，因为兴致很好，女友连海水溅湿了T恤都不知道，那苗条可爱的曲线玲珑剔透。看她纯洁的摸样，我真想来个饿虎扑食。看看已经下午四点了，我和女友准备回去了，休息好明天还要去宁波北仑看女排比赛呢。谁知到了山门口，还有一座庙，是保佑归途平安的，听说很灵，女友非得拉着我去烧香，再拜拜佛，那里人不多，我对女友说在庙门口看风景等她。庙是个四合院的造型，中间是院子，四周是禅房。
  女友进去后，点了三柱香，正要上香，旁边一个留着灰髯的老和尚说：
女施主，是否求平安呢？女友点点头说是啊。老和尚笑笑说，求平安可不是这么简单的。女友很奇怪，问：那要怎么样呢？老和尚说，烧香只是其中的一个环节，最好呢，是喝圣水，然后诵经，那么佛祖一定会保佑你平安的。女友说：是吗？可我不懂啊，你能教我怎么做吗？老和尚点点头，指着香炉对女友说，请上香。因为我在庙门口，所以老和尚和我女友说的话我听不大清楚，但看到那个老和尚，不知道什么原因，总感觉不大舒服。那个老和尚，下巴留着灰髯，三角眼，穿一身旧袈裟，个子不高，脸上皱纹横生，看样子大概六七十岁的摸样了，给人一种奸诈的感觉。
  
烧完香，老和尚向我女友一鞠，说：施主，请随老衲来。女友问他：“诵经大概要多长时间啊？我男朋友在门口等我呢。”“噢，大概要半个钟头，不碍事，老衲去跟他说。”说着，女友和老和尚就朝我走来，“你是这位女施主的男朋友吧？她要去诵经保平安，大概要半个钟头，你在这等她吧。切记，诵经时不可随意打断，否则没有丝毫效果。所以，你不要乱闯，好吗？”我看看女友，说：“不要诵经了，烧过香就好了。”再看女友一脸的祈求，我叹口气：“哎，好了，你快点啊。” 女友顿时笑了，过来亲了我一口，说：“你真好，在这等我啊。”我点点头，看女友和老和尚进去了，心想看那老和尚装模作样肯定不是什么好东西，不让我看，我偏要看。于是，我悄悄跟在他们身后。
  老和尚把我女友引到偏院里的一间禅房，然后就到另一间屋端了一碗水出来给我女友，随手就把门给关上了。
  
我赶紧出去，好不容易绕到那座禅房的后面，那刚好有个窗户，我一看，女友刚喝完那碗水，她一边皱眉，一边说：“怎么这圣水有点苦啊？”老和尚说：“呵呵，施主不知道，这圣水中含有雨水、雨露、草药等，不是看你求平安心切，一般人根本喝不到的。好了，施主请脱鞋上禅塌。”其实所谓的禅塌就是一张床而已，上面有个毡垫，一个枕头一床被子，看来象是老和尚平常诵经休息的地方。女友脱了鞋上床，老和尚也跟着脱了鞋。“请照我的样子做。”老和尚盘腿坐在床边面对着墙，女友也学他的样子坐下来面对墙壁，这么一来，女友穿的牛仔超短裙便滑到了大腿边，那样子，真是诱人犯罪。老和尚随即站起来，蹲在我女友身后，抓住女友的双手，说：“双手要合上，眼睛闭上，对。全身放松，肩膀、背、腰都放松。”说着，他一双枯瘦的手在我女友的肩头、背部都拿捏了一遍，最后把手放到了女友的腰上拿捏，女友平常最怕我揉捏她的腰了，现在老和尚在那里拿捏，只见女友咬着嘴唇强自忍着不让自己发出声来。
  
老和尚捏了一会，见女友没有反抗，就把身体靠上去，靠到我女友的背上，嘴在我女友耳边轻声说着：“对了，全身放松，心无杂念，心中有佛祖，无私天地宽。照我说的轻声在心里默念。”他的声音本来就小，又是在我女友耳边说话，好象故意在女友耳边吹气一样。这样一来，加上他在我女友腰部的动作，女友的欲望似乎被牵动的无法忍受了，她小脸红扑扑的，呼吸也变的急促起来。老和尚感觉到了我女友身体的变化，拿捏在腰上的手，更加老练的拿捏着那些敏感的穴位，慢慢的，我看到女友的身体也逐渐的软了下来，靠到了老和尚的身上。我有些奇怪女友怎么三两下就被老和尚给勾引到这个地步，平常她都是很坚决的制止我的深入的行动的。
  
就在我纳闷的时候，老和尚已经把手从女友腰部向上转移了，直接摸到了女友的丰满的乳房上面揉搓着，而女友闭着双眼，嘴里嘤嘤着，似乎在说不要。这下看的我热血沸腾，小弟弟猛的窜了起来。老和尚摸了半晌，说：“这进口的东西就是好啊，用在这种小美女身上，真是值得啊。”现在我才知道，原来女友被老和尚下了药。“妈的小妞真是极品呐，临老了能享受到这样的货色真是没有白活了。”老和尚似乎很得意，手上不禁大力了些，女友“啊”的一声叫了出来，“哈哈，小妞受不了了？”老和尚索性把女友的T恤脱了下来，便露出了女友的白白的缎子似的皮肤和她的黑色蕾丝胸罩。
  
在禅房中，一个老和尚怀里抱着一个只带着胸罩的青春靓丽的女孩，那情景，真是难以想象。老和尚抱着女友光洁柔软的美好身躯，嘴里嘿嘿笑着，左手直接把乳罩推了上去，看了看女友圆润丰满细腻的乳房，咽了口气，不客气的揉搓起来，而右手则顺势放在了女友滑滑的大腿上，拨开女友的蕾丝小内裤，玩弄着女友新鲜而青春的迷人小穴。
  
这样玩了一会，老和尚把已经没有反抗力量的女友放倒在床上，把我女友的乳罩、牛仔短裙、和黑色蕾丝内裤都脱了，欣赏了一会女友的完美裸体，用他枯瘦的手把我女友全身都抚摸了一遍，嘴里说着：“滑，就是滑，这小妞真他妈的爽啊。”说完老和尚下了床，进了里屋，拿出一个便携摄像机，看来是要把我女友的给摄下来。女友的脸已经潮红潮红的了，眼睛闭着，嘴里还哼哼着，看到平常文静大方的女友现在这个样子，真是让我不敢相信。我想，这个老和尚也许就是玩玩而已，不能怎么样的，那么大年纪，估计也不管事了，还是看看吧。
  
只见老和尚已经脱了袈裟和小白裤头，干瘦的身体好象就剩下了骨头了，他爬上床，拿着摄像机仔仔细细把女友从头拍到脚，又把女友两腿分开，专门拍了她的小穴，之后又把女友摆了几个淫荡的姿势拍了下来。拍完，他看看墙上的挂钟，然后对着还被迷幻的女友说：“小美人，等不及了吧？和尚爷爷马上就来让你爽一下。哈哈！”我这才发现，他的大鸡巴居然已经起来了，似乎比我的还要大还要黑。老和尚把女友的两条修长的玉腿分开，露出女友粉红色的樱桃般的小穴，一张老嘴毫不留情的就凑了过去，呼哧呼哧的吃着女友的流出的透明的爱液。
  
女友无法抑制的又开始哼哼起来，那声音，撩拨的我掏出了自己的大鸡巴不停的套弄着。“小姑娘还满敏感的么。”老和尚说着，双手用力的揉搓着女友的柔软挺拔的乳房，不时的用手捏住女友的可爱的粉嘟嘟的乳头，同时亲着女友的樱桃小口，把女友柔柔的细软舌头吸了出来放到自己的嘴里，来回的吸吮着。
  
女友换了一个人似的，那双修长的玉腿夹住了老和尚干瘦的腿，雪白的屁股来回蠕动着，手也在老和尚皱巴巴的背上四处抚摸。“怎么？真的等不及了？想要我的大鸡巴么？”老和尚对着女友玉琢般完美的脸庞，一只手从女友平坦光滑的小腹滑了下去，摸到女友的阴核，有经验的抚摩着，这下女友更受不了了，小嘴张开，却没有发出声音，仿佛僵住了一般。
  
老和尚用舌头舔了舔女友的潮红的脸，嘿嘿淫笑着从我女友身上爬了起来，跪在女友的雪白的大腿前，用手把女友的屁股抬起来，顺手扯过汗孜孜的枕头垫在下面，把女友的两条修长圆润的腿竖起来用肩膀扛住，拿着自己又黑又粗的大鸡巴在女友的粉红色小穴外面蹭来蹭去，一会大鸡巴就沾满了女友的淫水，接着用手分开女友紧紧的美丽的小穴，把龟头顶在女友未经人事的小穴上，女友的粉红色新鲜的小穴就紧紧包裹着那老和尚的大鸡巴的龟头。
  
老和尚抱住女友柔软的细腰，慢慢的把屁股向前压去，已经进入女友的新鲜的小穴里，女友的淫水都流了出来。眼看老和尚的大鸡巴进去一半了，我正想制止他，他突然停了下来，“怎么进不去了？难道这小妞还是个处？嘿嘿，老和尚我命不错啊！妈的，干死你个小骚娘！”我看老和尚要动真家伙了，心想绝不能让女友被这个老淫棍得手。
  
我正准备喊，突然听到禅房右面发出轻微的喀嚓一声，我转头一看，有一个大脑袋在右面偏窗闪了一下，似乎还有人在观看这场意外发生的超刺激A片，而且我好象在哪见过那个人，很面熟。我正寻思呢，只听女友“喔”的一声，我一看，老和尚的大鸡巴已经彻底的插入女友的新鲜的处女小穴了，一丝丝处女血随着老和尚的抽插伴随着女友的淫水流出来，老和尚似乎吃了壮阳药一般，看到了女友的处女血丝，越干越来劲，发出吧唧吧唧的声音，女友被干的哼哼唧唧，那情景，淫荡极了。我当时血就涌上来了，心想，日你大爷，一时疏忽就他妈的后悔也来不及了。
  
想归想，我也受不了这种刺激，毕竟头一次看到别人在我面前活生生的做爱，而女人竟然还是我至爱的女友，我的手套弄鸡巴的速度也越来越快，当看到女友那颤巍巍的乳房时，终于忍不住扑哧射了出来。再一看屋里，老和尚毕竟年纪大了，干了几分钟就开始流汗了，女友身上也因为兴奋出了一些细密的汗水，显得更加性感。
  
老和尚大概累了，终于忍不住爬到了女友身上，继续抽插，阴囊一下一下撞击着女友湿湿的阴部，干瘪的胸挤压着女友丰满的乳房，眼睛盯着女友因迷离而格外娇艳的面孔。这样过了一会，只听老和尚哼了一声，随即大鸡巴猛烈的抽插了几下，身子抖了抖，我知道，这老小子肯定是发泄完了，把精液射到了我亲爱的女友的子宫里了。
  
老和尚在女友身上躺了一会，起来穿好衣服，把女友的包打开，拿出女友的身份证和学生证，又取出手机，拿到里屋，过了一会又放回女友包里。然后里屋取了点水泼在女友脸上，拍着女友的红潮渐去的脸蛋说：“起来吧，小美女。还想让我干你呢。”女友好象还没有清醒过来，手捂着头，眼睛睁开了，还不知道怎么回事，问：“怎么了？我睡了吗？”见老和尚色迷迷的看着自己，才发现自己光溜溜的，没有穿衣服。女友“噢”的叫了起来，一手遮住白嫩的丰满的乳房，一手指着老和尚说：“你，你，你把我怎么了？”看着快要哭出来的女友，老和尚不紧不慢的拿出摄像机，打开递给女友，说你自己看看吧。
  
女友接过来看了一会，捂着脸就哭了。老和尚摸了女友的乳房一把，说：“你别哭了，哭有什么用呢？刚才你也享受了，不也挺快活的吗？高瑗瑗同学？”女友一听，顿时惊讶的看着老和尚，泪水还在脸上挂着。“嘿嘿，告诉你，你的姓名、身份证号、籍贯、大学名称、年纪、手机号我这都已经记录下来了，你最好给我乖点，懂么？不然我把你的三级写真到处发一发，你想想后果会怎么样？”
  
女友从小到大，都没有经历过这种事情，尤其因为家庭环境，很爱面子。女友带着哭音说：“求你了，放我一次吧，你都已经把我给毁了，不要让我的家人和同学知道好吗？”“那要看你怎么做了，明白吗？告诉你，以后你的手机号不许换，我的电话不能挂，而且，要听我的话。如果不听话，你该知道后果。”女友委屈的点点头。老和尚让女友穿好衣服，之后对女友说：“其实做爱没有什么的，想开了那是一种快乐，你以后要是懂得了这个道理，还得谢我呢。哈哈，来小美人，亲一个。”边说，老和尚把手伸到女友裙内一阵乱揉，女友不敢反抗，脸娇羞的不敢抬起来，只得在那里哼哼。
  
老和尚似乎又被穿着性感可爱的女友引发了淫欲，把女友推到禅房内的书柜旁边，让女友背对着他，把女友的小内裤扯下来，拍着女友雪白圆润的臀部，似乎又找到了感觉，迅速掏出了自己身经百战的阳具，对准了女友的湿润的甜蜜小穴，因为女友的小穴还有老和尚的精液没有流干净，那大鸡巴毫不费力的就插了进去，女友毕竟因为才刚刚被这老和尚破处，药劲过后，下体难免又些酸痛，因为老和尚的抽插忍不住噢的喊了一声，随即身体发软，不由自主的颤栗起来。
  
“你这小骚娘，不干你真是浪费啊，这么好的咪咪和嫩逼，怎么能白白的虚度光阴呢。”老和尚边干边说着淫荡的话，而女友似乎也被老和尚抽插的有了感觉，闭着眼睛，嘴里哼哼着，仿佛很陶醉。“我说的吧？没有人不爱这个的，看你那浪浪的小样就知道了，以后干你的人多了，别忘了我是你的第一个男人啊，哈哈！”老和尚嘴里说着，下面却卖力的很，因为他知道时间不多了，每一次那大鸡巴都整个的推进了女友的嫩嫩的小穴里，那嘭嘭的声音搞的我心烦意乱，真想和那老和尚一起好好的把女友玩弄个够。
  
“好了，你快出去吧，要不是时间到了，非得再搞你一次不可。这个你就给我当作纪念好了，毕竟是第一次么，嘿嘿。”老和尚拍了拍女友雪白的屁股，顺便把女友的小裤头扯了下来揣在怀中。我一见，赶紧跑到庙门口，装作若无其事的样子坐在门口。
  
过了一会，只见老和尚陪着女友出来了，女友低着头，一句话不说，老和尚对女友鞠躬说：“阿迷陀佛，女施主慧根很高，与我佛有缘，望以后常来。”我在心里骂着，你个老秃驴，得了便宜还不知足。拉着女友就走，只见女友匆忙之间，牛仔超短裙少扣了一个扣子，露出了女友的雪白臀部的肥美的肌肤。
  
我摇摇头，心里还在骂着自己。回头一看，来的时候在船上休息室遇见的那个黑胖子就在后面跟着我们，我心里登时咯噔一下，想起来了，原来偷看禅房的另一个人就是这个黑胖子，那么他跟了我们一天了，看来也不是什么好鸟，路上还要小心点。