女学生(1-6完)   
发言人∶多情   
  女学生（１）

　　学校放学钟声一打，许多学生都马上冲出学校，有的赶约会、有的赶打工。
这时茜如也慢慢的走出校门口了，她的好朋友琳琳也跟在她身边，两个就像散步
的慢慢走。

　　「茜如啊！晚上你有什麽节目没？」琳琳说。

　　茜如摇头说∶「没有耶～你有吗？」

　　「嗯！今晚我要跟我男朋友去共度一个美妙的夜晚，反正明天礼拜天嘛！我
们可以搞┅┅」正说的很投入的琳琳一看到茜如的的眼睛一直猛盯着她看，马上
住嘴不说！

　　「你们俩啊！可别太激烈啊！也不要把肚子弄大了。记住！你才１６岁，不
要还没玩够就嫁人啦！」

　　「我知道！我会叫他戴保险套的。而且他也很少在我体内射┅┅」虽然琳琳
知道茜如她很不喜欢听到那种粗鲁的字眼，但还是会忍不住说出来。

　　大家都知道茜如的是出了名的纯情，稍微有一点色色的字语，她就会马上脸
红，甚至会流了满身汗，所以尽量在她面前还是要小心的说话。但是┅┅现实生
活里的茜如却不是这样的一个人，一到了夜晚，她就会跟学校的样子相反┅┅

　　看着夜色渐渐晚了，茜如跟琳琳又加快脚步的各自回家了！

　　一回到家，茜如马上上楼去洗澡，想把在学校打球流了满身的臭汗洗掉。一
进房间把书包往床上丢，脱掉了上衣，脱下了裙子，只剩下内衣跟内裤。看着镜
中替自己的身体很满意的点点头，这是她洗澡前都要做的事，担心有一天自己会
变胖。之後连内衣也脱下了，两颗说大不大、说小不小的乳房就跳了出来。

　　她搓揉了几下，又捏着乳头直到它们硬了起来，她也开始呻吟了∶「啊┅┅
嗯┅┅啊啊┅┅啊┅┅」手也慢慢的滑入裤底，摸了几下小山丘，就把内裤也脱
了，整个人就在一面人身高的镜子前自慰了起来。她把脚抬放到镜面上，让自己
可以看到手淫的情景，左手掰开了阴唇，而右手不停的往阴道里面插，插的她受
不了∶「啊啊┅┅喔┅┅啊┅┅好爽┅┅嗯┅┅」

　　从小山丘不断的涌出蜜汁，浸湿她那又黑又浓的森林。这时她的腰随着手淫
的速度开始快快的摇了起来，手啊不停的猛插，腰不停的摇着，渐渐的她又叫了
出来∶「啊┅┅不行了┅┅啊┅┅我受不了┅┅这┅┅好爽啊！」

　　她有时实在很佩服自己手淫的技巧，弄了好久才会有高潮。

　　「嗯┅┅我┅┅我要泄了┅┅啊～～」

　　终於达到了高潮，那蜜汁也流了满地了。高潮完後她可以去洗澡了，莲蓬头
的水不断的往她身上淋，挤了些沐浴乳在身上擦拭着，手也会不安份的柔搓了几
下乳房、下体，甚至还在浴室又达到了一次高潮。

　　到了晚上要睡觉前，也会自慰一番，不过这次她可是有工具的°°电动按摩
棒，一个椅子，不过扶把是圆头的，好方便她插。

　　「啊～～啊～～～～～」她开始用按摩棒操她的「妹妹」。

　　把按摩放直的在床上，用她的「妹妹」坐下去插。每插一下，她就叫一下，
这一上一下不停的抽动着，蜜汁也随着棒子流了下来，又一次高潮。她还是不死
心，又拿起椅子的圆头扶把前後来回摩擦着，那蜜汁都流到扶把上了，手也没空
着的摸着奶子。

　　「嗯┅┅嗯┅┅呼┅┅啊～～」唉～又一次的高潮。

　　一个晚上手淫４次高潮，这对她来说还不算多，不过她真的累了，就趴在床
上睡着了。

　　明天又要以纯情女学生去面对那些老师、同学们。


女学生（２）

　　隔天茜如一醒来马上就有一通电话来了，她光着身体走到楼下去接电话，反
正这间房子只有她一人，光着身体对她来说也没什麽。

　　「喂，哪位？」茜如的声音显得很累，大概是昨晚的关系吧。

　　「是我啦！茜如。」电话那头传来琳琳的声音。

　　「嗯～怎样？」

　　「你有空吗？」

　　「有啊！做嘛？」这时电话那头传来一男一女的喘息声，琳琳上气不接下气
的说∶「那个┅┅不要啦！对不起！我男朋友的朋友想见你。」

　　「见我？！」听到琳琳他们在作爱的声音，搞的她自慰了起来，不停的搓着
下体。

　　「嗯！我有跟他提起过你，他说很想见你。啊～～」看来琳琳也快高潮了。

　　「喂！你们做也小声点嘛！」这时茜如也差不多了，不过喘息声没那麽大。

　　「对┅┅对不起。啊～～克己┅┅太好了┅┅」电话可能掉下去了，因为那
声音听起来很细小。

　　「喂！喂！琳琳┅┅啊～～」茜如也达到高潮了，不过还好没让琳琳听到。

　　「怎┅┅怎麽样？好不好？嗯～～」茜如考虑了一下。

　　「好吧！什麽时候？」

　　「九点好了！在我家喔。拜～」说完就挂断了。

　　茜如也挂下电话，伸伸懒腰∶「先去洗一下澡。」

　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　刚达到高潮的琳琳这下已无力了，从昨晚搞到现在，当然中间还有断断续续
的。

　　克己用手指画着琳琳那粉红色的乳晕和乳头，搞的琳琳阴部又开始痒了。

　　「克己，你都不累吗？」琳琳有气无声的说。

　　「我的小宝贝啊～真是苦了你了。可惜我都不累耶，我还想再搞一泡呢！」
说着说着那手又不安份起来了。

　　琳琳呻吟了一下∶「喔┅┅好吧！为了你！」

　　克己开始亲着琳琳的唇，舌头还溜了进去，两片舌头不停的拍开着。接着又
溜下来了她的那双峰，一边含着乳头，一边不停的掐，等到两边的乳头都硬了起
来，他又咬。

　　「啊～～克己┅┅」琳琳像是等不住的玩着自己的小穴，从乳头亲到小腹，
最後开始要侵犯那动人的小穴了。早就湿了的小穴，看起来更让人想一下子吃了
它，但还是先玩弄一番，他的手指像电钻似的插了进去。

　　「啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅啊┅┅」琳琳叫床的声音
更让他的阳具胀到爆炸似的，二话不说的就猛插了进去，前後抽动着。

　　「啊┅┅克己┅┅啊┅┅用力！┅┅啊┅┅用力啊～～」

　　克己也照着她的用力的刺、用力的插，好像快到底了，更激起他的兽性，猛
插┅┅

　　「啊┅┅啊┅┅我┅┅我要丢了┅┅要丢了┅┅」琳琳坐起来抱住了克己，
这下子克己又上下的插着她。

　　「不行不行┅┅」克己又给琳琳换了狗爬式的姿势，然後满意的又猛插。

　　「啊┅┅啊┅┅我要泄了┅┅要出来了┅┅」

　　这次克己把他的精射在体内了，不过还有一点，就把它滴在琳琳的脸上、嘴
上。

　　达完高潮後，两人躺在床上不断的喘息着，琳琳则一边喘、一边吃着克己的
精液，克己也把琳琳小穴里的淫水也舔乾净了。

　　「琳，你想茜如她会来吗？」

　　「你为什麽不想想你那朋友会来吗？」

　　「他们俩都纯情的要命，会不会合不来啊？」克己又开始玩琳琳的乳头了。

　　「就是因为这样才要把他们凑在一起，这样才好玩啊～」她像小还子似的拍拍
手。

　　「那┅┅我们再来玩一次吧！」克己贼贼的看着她。

　　「你还来啊！我的天啊！」

　　「我精力充沛嘛！」

　　接着又是尖叫声又是喘息声，还有他们的笑声┅┅


　　眼看九点快到了，茜如马上换了衣服去了琳琳家了。

　　「哎呦！」茜如像是撞到什麽东西的坐在地下。

　　「对不起。小姐你没事吧！」一双比她大几倍的手拉住了她。

　　「嗯，没事。」眼前的男子帅的让她受不了。

　　「没事就好。我有事先走了！」

　　如果等一下见面的人有他那麽帅就好了，茜如在心里想着。


女学生（３）

　　茜如看着手表发觉时间快到了，便依依不舍的把眼光离开那个男的的背影。

　　到了琳琳家，也不按铃的冲了进去，这是她的坏习惯。

　　「对不起琳琳，我迟到了。」可是进去没看到琳琳，却看到刚才撞到的那个
帅哥。她惊了一下！

　　「ㄟ～琳琳呢？」她慢慢的走到他对面的沙发坐了下来。

　　「不知道。不过我刚才有听到房里好像有人的声音，他们可能在做┅┅」他
不好意思再说下去了。

　　『这个臭琳琳、烂琳琳，叫我来自己却还在做爱，你们俩还搞不够啊！』茜
如当然不敢说出来，只能在心里想，恨的牙痒痒的。

　　过了一段时间，两人都没开口，气氛很奇怪。最後还是由那个男的开口了∶
「刚刚没撞伤你吧？」

　　茜如一听到他的声音，就猛抬起头，看到的却是他那温柔迷死人的眼光。连
忙又摇头又摇手的∶「没有！没有」

　　他一看到她的手掌有红红的像是擦伤似的，就站起来走到她身边坐了下来。
茜如吓了一跳，他轻轻的拿起她的手，抽起桌上的面纸帮她擦拭着伤口。

　　「受伤就要说。这一定很痛吧！」

　　茜如不知道她啥时受伤的，可能刚才没注意到吧！

　　他的那双大手握起她娇小的手腕，彷佛爸爸握着她的手，这种感觉显得好遥
远，现在又激起她小时候爸爸的那双大手，可惜再也摸不到了，因为她爸爸在她
小学的时候被车撞死了。想到这里她不禁哭了出来。

　　他一见她哭，连忙停止擦拭，以为她很痛。

　　「怎麽？对不起很痛吧！」

　　茜如摇摇头，二话不说的抱住了他，还哭得很大声。

　　「你怎麽了？是不是真的很痛啊？」他急了。

　　这时琳琳跟克己终於出来了，一见到茜如哭着抱着他，便走到他们身边指着
那个男的说∶「你把茜如怎麽了？为什麽她会哭成这样？」

　　「我没把她怎样啊，大概是我弄痛了她吧！」他又看着怀中的茜如。

　　「什麽！你把茜如给┅┅」她又看着地上的面纸有红色的血迹，之後把茜如
从他怀中抢了过来。

　　克己也走到他身边，在他耳边说∶「老兄，你动作未免也太快了吧！在客厅
你也搞┅┅」

　　「喂！你在说什麽啊！她哭不是因为我把她给┅┅是因为她的手受伤了，我
在擦的时候可能弄痛了她。」因为她的手看起来是那麽的娇嫩，可能自己太粗鲁
了。

　　琳琳这时也握起茜如的手，果然是真的。

　　「对不起，我以为你把茜如给强┅┅」人都会有误差嘛！

　　茜如把眼泪擦乾之後，又瞪着琳琳。

　　「茜如，你瞪我干嘛！」

　　「你把我们叫来，为什麽又让我们等那麽久？」她明知故问。

　　琳琳瞄了一下克己。「都是克己嘛！说什麽再来一次，害我┅┅」她又暗示
了一下克己。

　　克己一接到琳琳的眼神马上走到茜如身边。「啊～对啦！来茜如，我介绍我
朋友给你认识。他叫达仁，达仁她是茜如。」

　　「你好！」之後他们俩又「从新」认识了。

　　之後四个人就一起出去玩，而达仁跟茜如也越来越接近了。从牵手到拥抱，
连琳琳和克己都看傻了，都不禁怀疑他们的纯情是假的。真是深藏不露啊～

　　到了晚上差不多１１点他们才到家，克己跟琳琳也不知中途跑去哪儿了，只
好茜如他们先回家。

　　「我家到了，谢谢你送我回来。」茜如正拉开车门却又被拉回来了。

　　「你┅┅」她的唇被他盖住了。茜如眼睛张大的看着他，但最後也屈服在他
的舌功下，昏昏欲死，这是她自慰所做不到的。

　　达仁的手不停的在茜如身上游走着，不知不觉茜如的钮扣被他给解开了，露
出胸部，接着内衣也被解开了，两颗奶子碰的跳了出来。茜如没有反抗他，反而
更加的配合着他。

　　乳头被他抚摸的都硬了起来，茜如也开始呻吟了∶「嗯～～～～～～」

　　接着他的手就往小山丘滑去，触摸那浓浓的阴毛，手指也把阴唇给掰开了。
触碰着阴蒂，茜如又更加的激动了，身体不停的摇摆着∶「啊┅┅啊┅┅」

　　晶莹剔透的蜜汁就流了出来。接着他把椅背往後压，让茜如躺着，头就埋在
茜如的私处不停的吸吮着，舌头也不停的往里面游着，茜如也不断的掐着自己的
奶子∶「啊┅┅啊┅┅嗯┅┅仁┅┅啊┅┅」

　　达仁的阳具受不了了，便解开裤子，一把抓起阳具插了进去，湿润的淫水更
加配合着阳具前後抽动着。

　　「啊┅┅啊┅┅用力┅┅用力的干┅┅啊┅┅」

　　达仁被她的话语惊了一下，听他们说她是不会说那些色色、粗粗的话的，为
什麽现在？┅┅不管了，现在爽就好！

　　「啊┅┅啊┅┅用力啊～～～」茜如这下尝到她以前所没有的快感，电动按
摩棒还不如真的肉棒好。她现在只感到到要死了，快要爽死了！

　　「啊啊啊┅┅」茜如身体抖了几下，达到高潮了。

　　达仁也把精液射在里面了，因为来不及拔出来，就这样躺在茜如的双峰中。
但阳具还是留在里面，以便等一下再做。

　　「你好利害喔！」茜如摸着达仁的头发说∶「虽然我不是第一次，但这种感
觉还是第一次呢！」

　　原来她早就被人吃过了，难怪动作不生疏。

　　「三年前我被我乾爸给强奸了，第一次的感觉真的很痛！之後他还常常要我
跟他做。结果被乾妈知道了，就跟我脱离关系。说我是贱人，诱惑她老公。但我
不怪她，毕竟他们养了我５年。我父母早逝，今早我哭的原因是想起了他们。」

　　说完又哭了。达仁吻去她的泪珠，怜惜的说∶「没关系！现在你有我了，不
要再想以前的事了。嗯！」

　　「为什麽我不早点认识你？这样就不会被我乾爸强┅┅」达仁又吻住了她。

　　「不要说了，以前的事就忘了吧！就当你的第一次是跟我。」

　　接着他们又开始做爱了。这次更激烈，连车子都摇的快散了。

　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　一早到学校，琳琳一见到茜如，马上跑到她身边∶「怎样？昨晚！」


　　茜如脸红了，她不说也知道。

　　「感觉如何？猛不猛啊！」她搭着茜如的肩说。


　　茜如也只能点点头，她实在不好意思说出来。


　　「都那个过了，现在要大胆一点，不要听到色色的话就脸红。」她掐着茜如
的脸颊说∶「你们做了几次啊？」


　　「两次！」茜如比出胜利的手势。


　　「哇！第一次做就一下子做了两次？真够猛的！改天要跟他做看看，看他是
不┅┅」又止住嘴不说了，她知道她说错了。


　　「不要跟我抢好不好，你已经有克己了！」说着说着眼角出现了几滴眼泪。


　　「不要这样，我跟你开玩笑的啦！」她摇着茜如的身体∶「你爱上他啦？」


　　茜如点头。生平第一次这麽深爱一个人，虽然才刚认识而已。

　　「我知道了。好了，我们进教室吧！」


　　两人就这样走进教室了。


女学生（４）


　　放学之後跟琳琳走到巷口就分别走各的。茜如是一转角就到了，琳琳则是一
直走。


　　一到家，茜如被坐在门口的一个人吓到了！

　　「达仁，你怎麽在这？」茜如走到他身旁。


　　达仁看到茜如就站了起来，双手环住茜如的腰，用着撒娇的声音说∶「想你
啊！我等你好久了。」


　　茜如这时除了脸红也不知说什麽∶「好了！我们进去吧！」

　　「等等，先亲一个。」他嘟起嘴。


　　「啾！」茜如踮起脚亲了他一下∶「好了！进去吧！」


　　放下书包，她走到厨房开起冰箱说∶「你吃了没？我煮面给你吃。」


　　这时他走到厨房从後面抱住了茜如，不断的吻着她的颈子。

　　「如┅┅」


　　「嗯～～等一下嘛！我先煮面给你吃。」茜如挣开了他。


　　「我不要吃面，我要吃你！」这次他乾脆从後面把她抱起。

　　「不要啦！」她用着粉拳打他，但一点都不痛！


　　没有上楼，就直接把她抱到客厅，轻轻的放在长型沙发上，脱掉碍事的西装

外套、领带、衬衫，露出壮壮的胸部。因为昨天在车子里暗暗的看不清楚他的身
材，现在在亮亮的客厅里，她看得一清二楚，不禁伸手去抚摸着。


　　达仁先是温柔着吻着她的唇，可能性欲越来越强了，渐渐的粗鲁起来了。


　　身上的衣服一件件被脱下，茜如的喘息声也越来越大，胸部随着喘息一上一

下的，看得达仁恨不得把内衣撕掉。但还是慢慢的解开内衣，丰美的乳房马上跳
了出来，一手抓住一边乳房，嘴不停的吸吮着。


　　「嗯～～喔┅┅」茜如玩弄起自己的小穴。渐渐的湿了，浸湿整条内裤，达
仁就乾脆脱掉它。


　　「啊┅┅啊┅┅啊┅┅」达仁手指每插入一下，她就叫声，惹的他受不了，
要茜如吃他的阳具。


　　茜如就像在舔一根冰棒似的，又舔又咬又搓的，那两粒肉球，随着茜如的动
作不停的摇动着。


　　「啊┅┅啊┅┅」达仁也开始呻吟了。

　　「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅」茜如也吃得津津有味的，也呻吟起来了。


　　看着茜如动作那麽慢，就乾脆把她的头不停的前後抽动着，动作越快，他也
渐渐想射精，但还是先跟茜如说一声∶「我要射了喔！」


　　茜如没什麽表示，就抖了一下，所有的精液都射在她的口中了，有的还从嘴
边流了出来。


　　吃完之後，她张开双脚，把私处向着达仁∶「我也要你吃我的！」


　　他把头凑了去，舌头不断的钻着阴道，还发出「啧啧！」的声音。他触碰着

最敏感的阴蒂，使茜如又不停哀叫着∶「啊┅┅啊┅┅我┅┅仁┅┅我里面好痒
喔！啊┅┅赶快干我吧┅┅啊┅┅」


　　「揪！」的一声，阳具进去了。

　　「啊┅┅啊┅┅用力┅┅快点┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅嗯┅┅用┅┅力┅┅

啊┅┅快┅┅」随着抽动，茜如的声音断断续续的。

　　「啪啪啪┅┅」因为太用力，连皮肤撞皮肤的声音都出来了。


　　狗爬式的干法更让达仁快触碰到子宫，「喔┅┅嘶┅┅」达仁也发出声了。


　　「啊┅┅啊┅┅不行了┅┅仁┅┅我不行了┅┅要泄了┅┅要┅┅啊啊┅┅
嗯┅┅喔┅┅啊┅┅我┅┅受不了了┅┅啊┅┅」


　　不能让她这麽快泄，他再换个姿势，就是让茜如坐在他身上，让她上下抽动
着！


　　茜如甩着长发，奶子随着她的抽动，不停的上下晃动着∶「喔┅┅喔喔┅┅
啊┅┅仁┅┅好爽啊～～～～」


　　达仁两手掐住晃动着的奶子，不停的抚摸着她。


　　「啊┅┅啊┅┅我真的要泄了┅┅要泄了┅┅啊┅┅」这次他还是把精液留
在茜如的体内，今晚的第一次高潮┅┅


　　茜如趴在达仁的胸怀，手指不停的在胸上画圈圈∶「你今天为什麽会那麽的
急啊？」


　　「我也不知道，『他』太想你了。」指着自己的阳具。


　　「你刚才不是说你想我吗？现在怎麽变『他』了！」茜如气的捏一下他的阳
具。


　　「喔～～」他叫了一下∶「我想你，『他』想你的『妹妹』嘛！」


　　茜如又换个姿势，躺在达仁的手臂上∶「如果我怀孕了，你还会要我吗？」


　　「小傻瓜，我怎麽会不要你呢！我爱你都来不及了，不过你还是学生，最好
不要怀孕。」


　　「可、可是，你把精液射在我体内了，那怎麽办？」茜如仰起头看着他说。


　　「你可以吃避孕药啊！必要时我也戴上保险套。等到你一毕业，我们再一起
生一个小孩。嗯～～」他轻捏茜如的乳头。


　　「嗯～你好坏！」她推开了他∶「我要去洗澡了！」站起来就往浴室走去。


　　达仁趁她不注意时，又从後面抱起她说∶「那就一起洗吧！」

　　在浴室里，他们互相洗对方。


　　「仁，我要你帮我把里面洗乾净。」茜如又主动的张开双脚。


　　达仁贼贼的看着她说∶「你又想再来一次是不是？」说完就用阳具帮她洗。


　　「啊┅┅喔┅┅仁┅┅啊┅┅你可要彻底洗乾净啊┅┅喔┅┅」


　　「嗯┅┅嗯┅┅我一定把『她』洗的乾乾净净┅┅」


　　莲蓬头的水不停的往他们身体冲去，浴室里又是水声，又是呻吟声、喘息声
的，好不热闹。


　　之後他们又再一次的高潮。

　　洗完之後，达仁又再度抱着茜如出来，不过这时阳具还是在里面等待着，等
待被主人抽动，等待再被吸进穴里，与子宫会合。

　　「啊┅┅啊┅┅」他们又在床上搞了起来。


　　「啊┅┅」又一次的高潮。

　　两人都躺在床上，开始喘气起来了。


　　「如，不早了，你也该睡了，明天还要上课呢！」他像哄小孩似的摸着她的
头、她的发。


　　「嗯，不要离开我喔！我要一早醒来就看到你。」

　　「好～小捣蛋。晚安。」之後自己也渐渐的睡着了。


　　一早起来没看到达仁，茜如心想会不会昨晚他回去了？穿上衣服，便走出房
间，听到厨房有有煎东西的声音，走了过去。


　　「仁，你在做早餐啊！」一看到他没回去，紧张的心情松懈了许多。


　　「嗯！昨晚你浪费了太多体力了，又没吃东西，所以做些早餐给你吃。」说
完一粒荷包蛋也煎完了。


　　「那，吃吧！等一下我送你上学。」

　　他真的很体贴，真是男人中的男人。


　　「下午你不用来接我了，我跟琳琳一起走就好。」从口袋里拿出钥匙给他。

「那，等我回来啊！拜～」亲了一下他的脸颊就走进学校了。

　　一进教室大家都看着她吹口哨，她竟不知一回事。


　　「茜如啊！你开窍了喔～我们都看到了，那个是你男朋友吧！开轿车的喔！
看来是个有钱人，ＢＭＷ的咧～」


　　茜如也只能笑笑的看着他们，也不知要说什麽！
 
　　这时琳琳走到她坐位旁坐了下来，在她耳边说∶「他昨晚在你家啊？」

　　茜如点头。

　　「是不是又做了啊？」


　　「讨厌啦！老是要跟我说这个，是不是克己对你不好啊？」茜如一边拿出书
一边说。


　　「才不呢！他对我可好了。」一副很了不起的样子。

　　「你呀！」她不知说什麽，只能笑着摇头。


　　琳琳像事想到什麽似的，激动的说∶「我差点忘了跟你说，克己说改天再出
去玩吧！怎样？」


　　「我问达仁看看！」

　　一想到晚上又可以见到他，她竟高兴的差点忘了上课。



女学生（５）

　　认识达仁将近２星期了，这两个星期里，他们晚上不断的做爱，直到很晚才

睡。也因为有了达仁，茜如也很少自慰了。有时他不在时，茜如都会想着他才手
淫。这晚她接到达仁打来了的电话，说今晚公司加班可能很晚回去。茜如当然会

觉得不好受啊，已经习惯身边有他了，而他今晚又可能很晚回家，甚至不回家。


　　其实达仁是某间公司的总经理，因为大学时认识克己，也就因为克己他们才
能认识，而有了性行为。


　　茜如跟以往一样，一边洗澡一边手淫。

　　「啊┅┅啊┅┅仁┅┅」要一边想他才会更有力！


　　手指不停的往阴道里插，口中叫着达仁的名字∶「┅┅啊┅┅啊┅┅仁┅┅
啊┅┅」


　　真希望达仁快点回来，好让他插我这痒又痒的小穴，茜如在心里想着。


　　淫水跟自来水混合在一起，手指却都沾满了淫水，一边自慰，一边拿起沾满
淫水的手指舔了起来。


　　「嗯┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅仁┅┅啊┅┅」终
於达到了高潮。


　　洗完之後衣服也没穿的走出浴室，擦乾头发，躺在床上等着达仁回来干她。


　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※


　　达仁收拾完桌上的文件，正要走时，一名女员工在它面前脱起衣服来了。


　　「你这是干嘛？」他看也不看的收拾自己的东西。

　　「总经理，我喜欢你好久了。」说着就往他身上趴去。


　　达仁推开了她∶「不要闹了，快把衣服穿上。」说起也真奇怪，他居然没有
一点性欲，可能是对她吧！


　　但说真的，她有一副茜如没有的好身材，两个奶子又比茜如大一倍，但说什
麽还是激不起他的性欲。


　　这时那女的脱掉内裤，赤裸裸的坐在办公桌上，双脚张的开开的，那两片阴

唇随着她的呼吸不断的又张又密的，让人看了真想一口吃了她。

　　「干我！总经理。」她把脚放在达仁的身上不停的游走。


　　达仁二话不说的把她的脚甩开，又自故的收着文件。


　　「啊┅┅啊┅┅啊┅┅总经理┅┅啊┅┅」那女的居然玩起自己的小穴了，

淫水不停的流出来。可是达仁还是不为所动，让那个女的以为他是柳下惠。


　　「不要做了，要不然你明天就不用来上班了！」看着她自己玩的那麽起劲，
突然就想起了茜如。


　　「赶快把衣服穿起来，我先走了。」说完就走出了她的视线。


　　「总经理，不要走。总经理┅┅」她却叫不回来了。

　　达仁走了，但她还没走，就自己在办公桌上手淫。


　　「啊┅┅啊┅┅总经理┅┅啊┅┅喔┅┅」口中还不时的叫着总经理。


　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※


　　回到家，达仁蹑手蹑脚的走了进去，走进了茜如的房间，居然看到茜如没穿
衣服的在床上睡着了，慢慢的走到床边。


　　「不要啦！仁┅┅」看着茜如的手不停的挥着，又叫着他的名字，不会是梦
到他们在做爱吧！


　　说起也奇怪，达仁的阳具有反应了，而且好胀，原来他的小弟弟非茜如不行
了。


　　侧躺在茜如的身旁，手不停的抚摸着她的奶子、捏她的乳头，又舔又咬，搞

得睡梦中的茜如呻吟了起来∶「啊┅┅啊┅┅啊┅┅」身体不停的摇晃着。

　　「如┅┅嗯┅┅」从乳头摸到小穴，掰开阴唇，轻轻的插。


　　「啊┅┅啊┅┅啊┅┅」茜如像是醒了似的不停的呻吟着，手也抓着达仁的
头发。


　　达仁知道她醒了，便加快手指的搓力。

　　「啊┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅」


　　达仁把身上所有的衣服都脱掉，包括内裤，阳具渐渐胀大了。


　　淫水流了出来，达仁去舔了她，舌头也不安份的往里面舔。


　　「啊┅┅啊┅┅仁┅┅你回来了┅┅喔┅┅我好高兴喔┅┅『她』等你好久

了┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅舔┅┅喔┅┅」茜如浪了起来了。


　　头在她的私处不停的摇着，让舌头能更进去一点。茜如的手也开始玩起乳头

了，但又想要吃他的阳具∶「啊┅┅给我┅┅仁┅┅我要你的懒叭┅┅给我┅┅
我要┅┅啊┅┅」


　　达仁把阳具凑到她面前，她很饥渴的一把抓住「他」舔了起来，茜如用牙齿

不断的咬着「他」，那种夹力让他不禁想射了，不过没那麽快。

　　「喔┅┅如┅┅你进步了喔┅┅用力┅┅啊┅┅」


　　茜如吃得津津有味，两粒肉球也快要被她含在嘴里，不过嘴巴没那麽宽，因
为他的阳具在她的嘴里不断的胀大，看来快要射了。


　　茜如的手不知怎麽的，竟然溜到他的屁股，手指往屁眼里插去。


　　「啊┅┅如┅┅你┅┅啊┅┅」前後都夹攻了，可是┅┅啊┅┅爽啊！


　　「我要射了┅┅如┅┅你要吃完喔～～啊┅┅」精液全都被茜如吃进去，阳
具也渐渐缩小了，软趴趴的。


　　「唉呀！软趴趴的，你怎麽替人家止痒嘛！」

　　「放心好了，马上帮你止痒。」说完阳具又胀大了。


　　「啊┅┅快┅┅我等不及了┅┅快啊┅┅干我┅┅干我┅┅仁┅┅啊┅┅」


　　「进去了喔！」阳具「啾」一声滑了进去，茜如躺在床上，达仁只好前後抽
动着。


　　「啊┅┅啊┅┅加快┅┅用力┅┅啊┅┅」奶子随着抽动也前後摇晃着。


　　真是小淫女啊！白天如此清纯，晚上竟是这麽的饥渴，这麽的淫荡，叫床声
更让他加快。


　　「喔┅┅喔喔喔┅┅啊┅┅喔┅┅」茜如看着他的阳具往自己的私处不停的

抽动着，更加兴奋了∶「啊┅┅啊┅┅仁┅┅啊┅┅喔┅┅再快啊┅┅喔┅┅天
啊┅┅天┅┅」


　　茜如叫的越大声，他的抽动也更加大力，今晚他真的兽性大发了∶「嗯┅┅
嗯┅┅嗯┅┅喔嘶┅┅啊┅┅」


　　茜如的身体因为抽动太大了，从床头移到床边，身体任他不停的干，一边摇
一边吃着她流出来的淫水。


　　「嗯┅┅啊┅┅嗯┅┅」

　　都这麽久了，她为什麽还没喊泄？他都快射了，今天她是怎麽了？性欲那麽

强∶「要泄了没？啊┅┅如┅┅」

　　「啊┅┅啊┅┅不要┅┅啊┅┅我还没┅┅」


　　她不泄，他都快瘫了。

　　这时茜如抱住他，用力的翻了身，变成她在上，达仁在下，就由她来控制，

一上一下、一前一後，奶子也随着摇晃着。达仁躺在床上看着茜如坐在他上面玩
得那麽高兴，看着她掐着奶子，鸡歪不停的往他的懒叭插，消魂的叫床声，更让

他激起了兽性，又把她压下去了，变成女下男上。

　　他猛插、猛干，龟头渐渐的触碰到子宫。他再加快，终於碰到了。


　　「啊┅┅啊┅┅太爽了┅┅我┅┅要泄了┅┅啊┅┅救命啊┅┅要泄了┅┅

啊┅┅快要了┅┅再用力┅┅仁┅┅用力┅┅啊┅┅」到了，达到高潮了。


　　茜如两眼发昏，身体不停的抖动着。达仁也把精液射下了，趴在双峰上不停
的喘息着。


　　「如何？」达仁问着茜如感觉。

　　「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅」茜如还在呻吟，久久没说话。


　　达仁笑着看着她激情过後红润的脸颊，不断在脸颊蜻蜓点水，抚摸着她的奶
子。


　　茜如渐渐的平息了，今天的达仁干起来好爽喔，她又喘又笑的。

　　「笑什麽？」他摸着她的发。


　　「今晚的你真的好猛喔。」

　　「我老实跟你说好了，」他想把刚才在公司事说出来∶「刚才公司一个女员

工想跟我做爱。」

　　茜如一听到马上坐了起来∶「什麽？！那你┅┅」


　　达仁抱住她说∶「怎麽可能呢！我对她一点反应也没有，就算她脱光衣服也

一样。我只要你，『他』也只要你，『他』不会出卖我的！放心好了。」


　　茜如放心地又躺回他怀中∶「说真的，她身材好不好？我跟她谁比较好！」


　　达仁迟疑了一下∶「嗯┅┅她比较好，光是胸部就比你大了！」

　　茜如听了就扁起嘴∶「你喜欢大胸脯？」


　　「我只喜欢你的！小捣蛋。」他捏了一下她乳头。


　　「讨厌啦！」他打了他一下，之後用手指指着他的鼻子说∶「不能碰我以外
的女人喔！还有你不准喝酒，喝酒会乱性，知道吗？」


　　「知道了，老婆大人！」他轻捏她的脸颊。

　　「谁说要嫁给你了！」


　　「你永远都是我的，都是我林达仁的！」之後就吻住她的唇，久久才离开。


　　「啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」


　　刚才那为公司的女员工因为在办公室的办公桌手淫，被管理员看到，因受不
了而跟他做起爱来了。


　　「啊┅┅用力┅┅啊┅┅好┅┅太好了┅┅」


　　管理员更加的往前冲刺，办公桌上的电话都被他们摇得掉下去了。


　　「好棒啊┅┅李小姐┅┅啊┅┅你真的好棒啊┅┅」


　　『当然！要不是我一时痒的受不了，而你又刚好经过，所以你才能尝到这美
妙的感觉，那个总经理真是柳下惠。』她在心里说着。


　　「啊┅┅啊啊┅┅元伯┅┅你也很利害┅┅真是┅┅真是老当益壮啊┅┅喔
喔┅┅啊┅┅」


　　「啊┅┅我老婆都不跟我做┅┅啊┅┅正好看见你在┅┅啊┅┅啊┅┅」


　　「啊┅┅元伯，啊┅┅以後你要做就早我好了┅┅啊啊┅┅我的洞永远为你
开┅┅啊┅┅用力┅┅」


　　元伯听到这番话更加的用力插，以後就不用去找妓女了，这李小姐年轻又漂
亮。


　　「啊┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」总经理，不管你是不是

柳下惠，我一定要得到你，让你好好的品尝我这美丽的洞穴。


　　「啊┅┅啊┅┅总经理┅┅啊┅┅啊┅┅」她不小心的说出来了，不过元伯
好像没听到。


　　「啊┅┅啊┅┅李小姐┅┅啊┅┅」


　　之後两人双双达到高潮，穿上衣服整理一下桌子，把桌上的精液和淫水擦乾
净之後，两人若无其事的走出办公室了。



女学生（６、完）


　　今天是某间学校的毕业典礼，也就是茜如他们的学校。有的哭的哭、开心的

开心。而茜如是很开心，因为她要生小宝贝了。达仁答应过她的，等她毕业後跟
她生孩子，她实在太喜欢小孩了。


　　正当高兴的走回家途中，一个中年男子挡住了她，她惊讶得叫了出来，那个
人就是夺了她第一次的乾爸。


　　「琳┅┅」她忘了琳琳跟克己先走了。

　　乾爸奸笑的走向她来∶「茜如，你该不会忘了我吧？」


　　茜如吓的脸苍白了。看着他一直走过来，又想到３年前的事，想赶快的跑回
家，但穿着皮鞋不好跑，眼看家就快到了。


　　「呀┅┅不要！」

　　乾爸抓住了她的手∶「你不想我啊？我们这麽久不见了，嗯？」他抱住茜如

不断的亲她。

　　「放开我！」终於挣开了他，拿起钥匙要开门，却死死开不起来。


　　他一手抢起钥匙，帮她开起来了，然後就抱起她走到客厅。茜如不断的挣扎
着，用脚不停的踢∶「放开我┅┅救命啊┅┅」


　　他把茜如甩到长型沙发上，解开自己的裤腰带，然後撕裂茜如的制服，双手
不停的掐着奶子，嘴不停的亲着她的脸。


　　「不要┅┅求求你不要┅┅」茜如一边哭一边摇头。


　　他的手伸入裙子里，用力的扯下内裤∶「说不要，为什麽这里湿答答了？」
手不停的抚摸着小穴，之後就插了进去。


　　「啊┅┅不要┅┅求你不要┅┅」茜如双脚不停的挣扎着。心里想达仁赶快

回来，但现在才中午而已，他不可能这麽快回来，不禁又哭了起来。


　　「来┅┅含着『他』！」乾爸脱下裤子，露出那丑陋的阳具。在茜如心中，
达仁的是最完美的，她把头别开不看。


　　「我叫你含住『他』！」乾爸把他的头扭过来，一直靠近阳具∶「这麽久不
见了，难道你不想『他』吗？记得我们以前怎样玩的吗？」


　　他哈哈大笑，那牙齿因为吃槟榔变成了黑色的，看起来怪恶心的。

　　「晤┅┅」茜如一直别开「他」。


　　「给我含。」他乾脆把阳具往她嘴里插去，但却听到茜如说∶「你不怕我把

『他』咬断吗？」茜如的眼神告诉他∶她会的，一定！便改插入茜如的小穴。

　　「啊┅┅」茜如却死也不叫，一直任他插。


　　女人不叫床，教男人怎麽干得下去嘛！


　　「叫┅┅快叫啊┅┅我叫你叫┅┅」他打了茜如一巴掌∶「唔┅┅唔┅┅叫
啊┅┅叫啊┅┅」


　　茜如抵死不叫。

　　「好！你不叫，我干到你叫。」说完就用力的干，狠狠的搓。


　　干了两三次之後，他停了，但阳具还是插在里面。

　　「妈的！贱人。」又继续干了。


　　这时开门的声音惊动了她，心想会不会是达仁回来，因为钥匙只有他有。她
叫了∶「救我！达仁！救我┅┅」


　　达仁听到茜如喊救命便冲了进去，看到了却是这种情形。

　　「妈的！王八蛋！」一拳往乾爸的脸上揍去。


　　乾爸正达到高潮时却被揍开了，嘴角还流着血。


　　达仁脱下西装外套盖住了茜如裸露的身躯，便又往乾爸那里冲去，抓起他又
踢又揍的∶「敢玩我的女人。妈的！我揍死你！」


　　乾爸被他揍得又流血又肿的，来不及回手，已经快死一半了！


　　「达仁好了，不要打了，再打会出人命的。」茜如阻止了他。


　　达仁终於停手了，但又踢一下乾爸的肚子∶「他是谁？」

　　茜如低下头不敢看他的说∶「我以前的乾爸！」


　　「就是他强奸了你？！」达仁又抓起乾爸再揍∶「连自己乾女儿也给她强暴
了。王八蛋！现在跟你毫无关系了，你还来！」


　　茜如走过去拉住了达仁的手∶「不要打了，让他走吧！乾妈还需要他啊！」
这时她已哭成泪人儿了。


　　「哼！给我滚。不要再让我看见你！滚┅┅」

　　他说什麽就算爬也要爬出去，留在这等死啊！


　　看着他出去了，达仁抱住了茜如，吻着她的额头∶「不要哭了，嗯┅┅过去
了，不要再想它了，现在我以後都会在你身边保护你。」


　　茜如在他怀里点头。

　　「好了！先去洗澡吧。」他像哄小孩似的说。


　　「嗯！」抓紧达仁的西装，身体不停的颤抖着，她哭了┅┅


　　经过这件事之後，达仁再也不碰茜如了，也很少来找她。


　　「说什麽不离开我，为什麽你都不理我呢？达仁，我好想你啊～」这夜她又
哭了。每天她几乎哭，等他回来，但都空等。


　　拿起电话，拨了号码∶「喂～林达仁。」

　　「仁┅┅为什麽？」茜如哭着说。


　　「茜如！你怎麽了？！是不是他又来了？你等我，我马上赶去。」他开始急
了，这几天都没去她那儿，那老头该不会又去找她了？


　　「不用！你不用来了。」她哽咽的说。

　　「为什麽┅┅嘟┅┅」她挂断了。


　　达仁心想不对劲，便马上开车去她家。

　　「茜如！茜如！」他马上冲进去，人不在客厅，他又冲上楼去。


　　「茜如┅┅」

　　「达仁！」茜如手上的安眠药掉了一地。


　　「你干什麽！为什麽要这样？」他摇着她的身体。


　　「你不是不要我了吗？你都骗我，说什麽不离开我。你骗我！」茜如抱着他
捶打他的背。


　　「茜如，天知道我多麽想要你，我只是不忍心再伤害你。因为你乾爸对你那
样，我怕你会因此恨男人，甚至是我。」


　　「不┅┅我只要你┅┅达仁，我只要你啊～」茜如抱着达仁又哭了起来。


　　达仁轻轻的吻住她的唇，深深一吻∶「我们结婚吧！」

　　「嗯！」茜如二话不说就答应了。


　　「你现在想要什麽？」

　　「小孩，我要生小孩！」她看着他说。


　　「那来吧！」一说完就把茜如压下，脱掉身上的衣服，轻吻着她的乳头、小
腹，渐渐往私处吻去。


　　「啊┅┅啊┅┅仁┅┅啊┅┅啊┅┅」私处又开始痒了∶「啊┅┅仁┅┅插
进去┅┅快┅┅嗯┅┅」


　　这次他很温柔的进去了，很顺利到达子宫了。


　　「啊┅┅啊┅┅」达仁把精液射进去了。而茜如也不再避孕了，很快就会有
小孩了。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
