　　　　　　　　　　　　　　女友的多Ｐ经历

作者：不详


　　跟女友小惠已经认识两年的时间，从认识开始我们就一直享受美好的性爱，
而每次做爱时，女友也很配合我的要求，不论是做爱地点、做爱方式等，我们都
一直有不同的变化。

　　但是时间久了，对于很多事已经渐渐失去了新鲜感，直到有一次我们一起在
看Ａ片时，突然讨论到片中两男一女的３Ｐ情节，这也让我想尝试一些不同的刺
激。

　　我的女友今年２８岁身高１５９公分体重５５公斤，肉肉的丰满身躯有着Ｄ
罩杯的身材，属于人见人爱的活泼类型。

　　因为心中一直想要寻求刺激，所以做爱也就显得有些提不起劲。

　　直到去年端午节的时候，因为女有回南部家中过节，因此晚上找了在美国唸
书时的死党阿徫一起吃晚饭。

　　随着话题越谈越Ｈｉｇｈ，我也就透露出想试试３Ｐ的一些想法，因为我知
道从前在美国时，阿徫就常常办一些轰趴的活动，所以就顺便请阿徫来安排一次
刺激的活动。

　　过了两天之后，阿徫打电话给我说事情已经安排妥当，时间就在下週五，所
以我就开始想办法要如何说服女友。

　　当天晚上跟女友办完事之后，很自然的告诉女友，前几天接到在美国同学的
电话，想要在下週五晚上吃饭聚聚，以女友的个性当然会跟着一起去。

　　忍了一个礼拜，终于週五的时间到了，我们约在桃园的一个海产店，当们到
达时，阿徫已经带着他的两个朋友在欢迎我们了。

　　当我们看到他找来的两个朋友时，我跟女友都吓了一跳，原来是两个身高将
近１米８的黑人阿兜仔Ｊａｓｏｎ与Ｍｉｋｅ，原本担心语言的问题会有些冷场
，但是没想到这两个阿兜仔操着不纯熟的国语夹杂着台语，反而让气氛很热闹，
女友也一直很新鲜的与他们比手画脚的打屁聊天。

　　经过两个多小时，我们也因为喝酒的关系，场面已经变得很热闹，这时Ｍｉ
ｋｅ拿出了一支掺有大麻的七星给女友抽，女友不疑有他的很快的将这支烟抽完
，从来没有接触过这类东西的女友立刻变得更Ｈｉｇｈ，接着又被灌了几杯啤酒
，又再抽了一支大麻七星之后，整个人已经显得酥酥茫茫开始胡言乱语，这也掉
入了阿徫他们的计画。

　　十几分钟之后，我们买单准备离开，因为喝酒的关系，阿徫好心的留我们在
桃园过夜，并表示已经帮我们订了最好的汽车旅馆，一方面让女友可以早点休息
，同时我们也可以在汽车旅馆内继续喝酒聊天，女友因为意识已经不清楚了，所
以不疑有他的立刻点头就答应。

　　阿徫开车载着我们一行五人很快便来到了汽车旅馆，当车停到车库后，Ｊａ
ｓｏｎ跟Ｍｉｋｅ好心的搀扶着女友进到房间。

　　打开房门之后让人吃惊的，原来Ｊａｓｏｎ跟Ｍｉｋｅ的另一个黑人朋友Ｋ
ｅｎ早已经在房间等候多时，房间内不但播放着让人很Ｈｉｇｈ的电子乐，昏暗
的灯光让人彷彿进入了摇头店。

　　一进到房间，Ｊａｓｏｎ跟Ｍｉｋｅ便将女友推向Ｋｅｎ，而　Ｋｅｎ也很
自然的拥住女友，并且将她搀扶到客厅的长沙发上。

　　由于药性的发作，再加上现场的气氛，女友已经搞不清楚身在何处，也因为
身上酒精发作，显得有些难过，这时Ｋｅｎ好心的绕到沙发后方，并且贴近女友
的耳朵细声的表示要帮她按摩按摩放松一下，女友也顺势点头答应。

　　Ｋｅｎ很有技巧的按摩着女友的肩膀与太阳穴等位置，并且不时的询问会不
会太重、舒不舒服等贴心的话，可能是因为太舒服的原因，女友原本紧绷的身体
也就逐渐开始放松。

　　进到房间之后，Ｋｅｎ一方面帮女友解除心防，Ｊａｓｏｎ跟Ｍｉｋｅ便轻
松的喝着啤酒随着音乐摇晃，似乎这一切都在他们的计画当中。

　　过了大约十几分钟，　Ｊａｓｏｎ跟Ｍｉｋｅ脱掉衣服，点起烟坐在女友的
两侧，此时女友已经沈浸在Ｋｅｎ舒服的按摩之中，　Ｊａｓｏｎ顺势将手中的
烟送到女友的嘴中，女友毫不犹豫的抽起烟来。

　　原来　Ｊａｓｏｎ手中的烟早已经换成大麻与Ｋ捲成的Ｋ麻，Ｋ加大麻其实
具有很强的催情效果，女友很快的抽完之后，已经完全进入了迷幻的世界，接着
　Ｊａｓｏｎ他便准备正式开始进入今晚的重头戏。

　　Ｋｅｎ看到女友完全已经Ｈｉｇｈ了之后，不知不觉的已经解开了女友上衣
的两颗扣子，并且逐渐将按摩的双手伸进胸罩，开始慢慢的抚摸女友丰满的胸部
，看他手的动作应该已经正在开始在抚摸搓揉女友的乳头，而　Ｊａｓｏｎ跟Ｍ
ｉｋｅ也温柔的脱下女友脚上的高跟鞋，并且开始温柔的抚弄女友的脚趾与脚裸
，并且渐渐的将手从小腿滑向大腿内侧。

　　看着女友同时被三个男人慢慢的抚弄，心中的兴奋感已经达到最高点，但是
我还是忍住继续欣赏女友的反应与表情。

　　过了几分钟，女友完全沈浸在这种气氛当中，并且开始微微的摆动身体，我
知道原本就非常敏感的女友，现在已经是非常的想要男人了。

　　Ｍｉｋｅ很有技巧的慢慢解开女友上衣的钮扣，并且顺势将女友的上衣与裙
子脱下，这时Ｋｅｎ用英文告诉　Ｊａｓｏｎ跟Ｍｉｋｅ　，女友的乳头已经变
得非常硬了，于是Ｋｅｎ顺势将女友的双手往沙发的椅背后方一拉，女友的双峰
便很自然的向前挺了起来，Ｊａｓｏｎ很纯熟的将女友无肩带胸罩的背扣解开，
顿时两颗坚挺的双峰便展现在我们面前，女友的双峰在先前Ｋｅｎ的挑弄下，两
个乳头活像两粒花生米般的挺立起来，原本粉红色的乳头与乳晕，已经充血变成
暗红色。

　　此时，Ｊａｓｏｎ跟Ｍｉｋｅ立即将嘴靠上女友的胸部，并开始有节奏的吸
舔，由于双手被Ｋｅｎ向后抓住，所以在无法任意动弹的情况下，开始将腰向前
挺，这也让她的奶头更加向前突出。

　　　Ｊａｓｏｎ跟Ｍｉｋｅ除了在女友两边不断的吸吮奶头，双手也逐渐的从
女友的双脚，慢慢的爱抚到小腿、大腿，并在大腿内侧靠近私处的地方不断的爱
抚，这时女友似乎已经忍不住他们挑逗而发出微微的呻吟声，从丁字裤的两侧也
开始氾出透明的爱液。

　　在三人同时加强爱抚的动作下，女友身体扭动的动作也越来越大，不但头紧
紧的靠在椅背上，嘴唇也开始不自主的张开，当Ｊａｓｏｎ跟Ｍｉｋｅ的双手突
然隔着丁字裤抚摸女友的阴部时，女友似乎触电般的颤动一下，嘴唇也更张开的
开始大力的喘息，Ｋｅｎ则利用女友嘴唇张开的机会，顺势将舌头深入女友的小
嘴中，女友也很忘情的开始与Ｋｅｎ热吻。

　　Ｊａｓｏｎ跟Ｍｉｋｅ看到女友已经完全进入预计的状况之后，Ｍｉｋｅ将
女友的丁字裤往旁边拉开，并且开始玩弄她的阴唇。

　　突然间，Ｋｅｎ将舌头抽离女友的小嘴，Ｊａｓｏｎ迅速的将女友拉近并且
接着与女友热吻。

　　女友在Ｊａｓｏｎ跟Ｍｉｋｅ热烈且很有技巧的挑弄下，已经完全的进入情
慾的世界，而我跟小徫则在一旁欣赏这一幕活生生的春宫秀。

　　Ｋｅｎ离沙发之后，顺手点起一支烟，并且迅速的将全身衣服脱掉，当他脱
掉内裤时，已经硬到紧绷大约有２５公分的大肉棒，青筋暴起的模样相当骇人，
小徫小声的跟我说，你马子今晚一定会爽翻了。

　　Ｋｅｎ听到小徫跟我在小声说话，便回头告诉我们，为了要让我女友享受升
天的高潮，他们计画今天的整个过程已经有将近一个礼拜的时间，并且在这一个
礼拜的时间，他们三个都没有碰过别的女人，所以整个过程到现在，他们也觉得
快要爆炸了。

　　接着他又告诉我们一个更令人吃惊的讯息，为了要让女友能够彻底投入整个
状况，享受整个性爱过程，其实在海产店吃饭喝酒的时候，就已经偷偷地在女友
的酒中加入了金苍蝇这种春药，也难怪在吃饭的过程中，女友的讲话与行为会越
来越开放。

　　看到在沙发上的女友，旁边有两个黑人勐男正在不断给她热烈的亲吻与爱抚
，女友的手已经不自觉的从Ｊａｓｏｎ跟Ｍｉｋｅ的内裤上来回抚摸，以我对女
友的反应来看，她现在小穴一定已经酥痒难耐，希望立刻能够有肉棒插入。

　　这时Ｋｅｎ向其他两人使了个眼色，Ｊａｓｏｎ跟Ｍｉｋｅ立刻将女友抱到
床上，让她呈大字型的躺着，相信任何男人看到这个情景时，内心的冲动都已经
是无法再忍耐。

　　Ｊａｓｏｎ跟Ｍｉｋｅ立刻脱掉内裤，两人露出的黑色大肉棒，丝毫不比Ｋ
ｅｎ来得逊色。

　　Ｋｅｎ将女友身上唯一剩下的丁字裤脱掉，原来女友的小穴早已经淫水氾滥
，Ｋｅｎ将女友的双腿撑开到最大，并且开始用舌头逐步由大腿内侧舔到阴唇，
女友因为手脚被三个男人固定住，所以身体的扭动以及呻吟声也越来越大。

　　Ｊａｓｏｎ跟Ｍｉｋｅ看到这样的情景，也像饿狼般的一涌而上，Ｊａｓｏ
ｎ一把抓住女友的头髮，将黑肉棒迅速塞进女友的嘴中，Ｍｉｋｅ在亲吻女友乳
头的同时，也将女友的手拉到他的跨下，女友也很自然的握住肉棒开始不断的套
弄。

　　为了让女友彻底的崩溃，Ｍｉｋｅ用手拨开女友的阴唇，呈现紫红色的阴核
已经变得非常硬实，阴唇也已经充血变得特别肥厚，此时Ｋｅｎ突然将嘴唇紧紧
的把阴核吸到嘴中，女友瞬间吐出口中的大肉棒，开始疯狂般的叫床。

　　原本以为进行到这里，他们应该要进入做爱的主题，但是没想到Ｋｅｎ突然
将手指身到女友的小穴中开始抽动，这时Ｍｉｋｅ用英文告诉Ｋｅｎ　，要他找
到女友的Ｇ点，让她彻底的解放与崩溃，Ｋｅｎ熟练的很快就找到了女友的Ｇ点
，并且开始加快速度的抠弄，而Ｊａｓｏｎ则有规律的摩擦女友的阴核，并不时
的用指甲轻轻的抠弄阴核。

　　整个过程进行到这里，女友可说是已经接近崩溃的边缘，不断叫床的小嘴已
经无法闭紧，口水也从嘴角不断的流下来，而小穴的情况更是惨烈，淫水不断的
涌出，下体变得一片狼藉，小穴不断的张开与紧缩，看来应该是已经是达到第一
次的高潮了，看情况今天晚上女友一定会爽死。

　　此时Ｋｅｎ突然将手抽出小穴，Ｊａｓｏｎ紧跟着将中指插进小穴，继续抠
弄女友的Ｇ点与阴核。

　　离开战区的Ｋｅｎ从袋子中拿出一小瓶润滑油，并且开始涂抹在他的黑肉棒
上，本来我跟小徫还在想，小穴都已经湿成这样，干嘛还需要用润滑油，Ｋｅｎ
似乎也意识到我们的疑问，转过身让我们看到他的动作。

　　在涂完润滑油之后，他又拿出一小包药粉，并且均匀的撒在肉棒上，这时我
们才了解，润滑油能够让药粉附着在肉棒上，而Ｋｅｎ涂抹的药粉居然是Ｋ粉，
Ｋｅｎ也告诉我们，因为女人高潮之后小穴里面以及阴唇、阴核会变得特别敏感
，如果接触到像Ｋ粉这样刺激的东西，女人的高潮将会无法控制的一波一波涌出
来，这样的调情方式也着实让我们大开了眼界。

　　在Ｊａｓｏｎ跟Ｍｉｋｅ高超手技与口技的调情下，女友很快的已经到达第
二次高潮，而Ｊａｓｏｎ跟Ｍｉｋｅ则持续的爱抚与口交，让她的身体一直保持
极为亢奋的状态，当Ｊａｓｏｎ跟Ｍｉｋｅ看到Ｋｅｎ走到床边时，两人很有默
契的将女友的双腿向后扳开，此时女友溼淋淋的小穴与屁眼，完全清楚的呈现在
所有人眼前。

　　Ｋｅｎ上床后又开始吸吮女友的阴唇与阴核，并不时的用舌头舔女友的屁眼
，并且将手指慢慢插入屁眼中开始来回动作，受到屁眼与小穴同时被玩弄的刺激
下，女友另一波的高潮似乎即将爆发。

　　虽然女友即将到达第三次高潮，但是Ｋｅｎ突然放慢节奏，似乎不想让女友
那么早降达到第三次高潮，这样一来也让女友更加的难过。

　　Ｍｉｋｅ此时贴近女有的耳边，并问她这样的爱抚舒不舒服，女友也毫不考
虑大声喊着“舒服”，Ｍｉｋｅ接着又问女友想不想要更舒服，女友也接着回说
“想要”，Ｍｉｋｅ又问：是不是想要我们的大肉棒来干妳，女友立刻回说：想
要你们的大肉棒，Ｍｉｋｅ又说：那么想让我们轮流让妳爽，还是我们三个一起
干妳，女友说：今天你们想怎样干我都可以，我完全是属于你们的，Ｍｉｋｅ故
意拖延时间又问，那么妳求Ｋｅｎ先让妳爽啊，不然就不让妳享受他的大肉棒，
已经性慾高涨的女友真的开始哀求　Ｋｅｎ：阿Ｋｅｎ哥哥，我想要你的大肉棒
干我，求求你快点干我，我已经受不了了。

　　听到女友淫浪的声音，Ｋｅｎ认为时机已经成熟，提起青筋爆露的黑色大肉
棒，将涨的发紫有如鸡蛋大小的龟头慢慢的插进女友的小穴，当大龟头进入小穴
时，女友激烈的扭动身体大叫，阿Ｋｅｎ哥哥慢一点，我受不了你那么大的肉棒
，但是Ｋｅｎ不为所动的缓缓将大肉棒插入约三分之一后，开始有节奏的慢慢抽
插。

　　由于要让女友能够享受到后续的持续性高潮，Ｋｅｎ并没有全力的进攻小穴
，这样似有若无的挑逗小穴，让女友更加的慾望高涨，并且主动的要求Ｋｅｎ用
力的干她。

　　因为肉棒上涂上Ｋ粉的缘故，大约抽插四、五十下之后，Ｋｅｎ感到女有的
小穴已经开始抽搐，似乎要到达高潮，这时Ｋｅｎ突然将大肉棒抽离小穴，女友
顿时难过得开始苦苦哀求，身体也开始不断的颤抖，因为女人在要达到高潮而突
然停止的情况下，身体是非常难过的，没有想到Ｋｅｎ他们居然掌握得如此准确
，将女人期待高潮的慾望推向顶峰。

　　Ｋｅｎ下床后拿起先前剩下的Ｋ粉，然后全部涂在鸡蛋大小的龟头上，这样
举动我想他是想要一次让女友彻底的崩溃。

　　当Ｋｅｎ的大肉棒再度插进小穴后，一反先前挑逗性的抽插，将大肉棒整支
狠狠地插进女有的小穴，并且开始大动作的狂暴抽插小穴，受到如此激烈冲击的
女友，开始疯狂的大喊，并哀求Ｋｅｎ饶了他的小穴，因为小穴受到这么大的刺
激已经受不了了。

　　Ｍｉｋｅ这时立刻用厚厚的嘴唇堵住女有的小嘴，女友因此只能发出让人销
魂的呻吟声，而Ｋｅｎ更是一次又一次的用大肉棒狂干小穴，用沾满Ｋ粉的大龟
头强烈撞击与摩擦女友的花心，似乎想要把龟头干进女友的花心深处。

　　受到Ｋ粉强力作用下，女友瞬间腰部向前弓起，小穴不自主的紧紧吸住Ｋｅ
ｎ的大肉棒，此时Ｋｅｎ得意的告诉Ｊａｓｏｎ跟Ｍｉｋｅ，这个小骚货已经到
达第三次的高潮，而且淫水不断的喷出来，　Ｊａｓｏｎ告诉Ｋｅｎ不要放过女
友，要他持续的勐烈攻击，女友高潮过的敏感小穴，在没有任何喘息的机会下，
持续被Ｋｅｎ的大肉棒狠狠地狂干，Ｋｅｎ的肉棒也在女友激情反应的刺激下，
比先前更加的粗壮。

　　原本在热烈亲吻女友的Ｍｉｋｅ，因为受到女友产生连续高潮的刺激下，开
始要求由他来接手享受女友的小穴。

　　Ｍｉｋｅ躺在床上，黑色的大肉棒兇狠的高高举起，但是女友已经被干到全
身酥软，无法跨坐在Ｍｉｋｅ的身上，此时Ｊａｓｏｎ从旁边拿出最近许多汽车
旅馆都会准备的无重力太空椅，将太空椅放置在　Ｍｉｋｅ的身下后，只见他的
大肉棒从太空椅的中间钻出来，而Ｊａｓｏｎ跟Ｋｅｎ把女友抬起，并将双脚跨
坐在太空椅上，当女友无力的身躯跨坐在太空椅后，因为身体自然的重量向下一
沈，Ｍｉｋｅ的大肉棒立刻整根没入女友的小穴内，女友又尝到另一根大肉棒的
滋味，双手也不自觉的抓起身旁的另外两支大肉棒开始不停的套弄。

　　由于太空椅的关系，女友上下起伏摆动的身躯，让花心不停的受到大龟头的
顶撞，淫水如自来水般的从小穴大量的涌到大腿。

　　阴道内插着一支大肉棒，口中含一支大肉棒，手里也握着一支大肉棒，这样
有如Ａ片般的激情画面，女友已经完全享受这样的性爱乐趣，也完全忽略了她的
男友正在旁边欣赏三个黑人勐男狂干东方女子的淫秽画面。

　　女友享受过Ｋｅｎ与Ｍｉｋｅ大肉棒的滋味后，竟然主动要Ｊａｓｏｎ来干
她，Ｊａｓｏｎ拿掉女友跨下的太空椅之后，Ｍｉｋｅ又把她的大肉棒插入女友
的小穴，这时女友娇软无力的趴在Ｍｉｋｅ的身上，只能任由Ｍｉｋｅ的大肉棒
随意的进出小穴。

　　此时床上只剩下Ｍｉｋｅ跟女友，男下女下的姿势，因为女友趴在　Ｍｉｋ
ｅ身上的关系，所有人可以很清楚的看到黑肉棒在小穴进出的情形，而Ｍｉｋｅ
也用双手扳开女友两片丰润的屁股，让屁眼受到手指刺激不断收缩的景象让大家
看得更清楚。

　　此时Ｊａｓｏｎ终于要上场了，先前所有的情节都在他们的计画中，其实他
们最终是要女友享受真正３Ｐ的刺激，也就是同时被两个男人抽干的快感，看到
女友因为连续高潮，神智已经完全被性爱的刺激与高潮所掩盖，这时她只需要肉
棒不断的给她快感。

　　Ｊａｓｏｎ告诉Ｋｅｎ最后的时机已经成熟，我们终于可以享受与东方女人
３Ｐ的乐趣，因为在美国他们３Ｐ的经验可说是家常便饭，但是对于保守的东方
女性，却是他们一直想要体验的对象。

　　这时Ｍｉｋｅ突然将女友紧紧的抱在胸前，身下的大肉棒也暂时停止抽插的
动作，受到连续高潮冲击的女友，以为可以得到喘息的机会，但是却不知更强烈
的高潮即将来到。

　　Ｍｉｋｅ很技巧的将下半身往上一顶，女友的屁股顺势被高高的顶起来，Ｋ
ｅｎ来到女有的身后，将女友的屁股向两侧扳开，受到先前Ｍｉｋｅ手指刺激的
屁眼，仍然在不停的收缩，接着Ｊａｓｏｎ来到女友的身后，开始用她的大龟头
不断摩擦女友屁眼周遭的嫩肉，此时女友似乎也发觉接下来将要发生的事，但是
娇小的身躯被Ｍｉｋｅ强而有力的双臂紧紧的抱住而无法动弹，屁股也被Ｋｅｎ
的双手抓住而无法动弹，当Ｊａｓｏｎ的大龟头开始缓缓想要进入女友的屁眼时
，女友声嘶力竭的哀求不要干她的屁眼，这样她会被干死。

　　Ｊａｓｏｎ并没有理会女有的哀求，反而挑逗的说：小骚货，西方女人我们
干得太多了，但是这样干美丽的东方女人还是第一次，我保证会让妳真正享受性
爱的高潮，虽然刚开始会有些痛，但是不久妳就会知道什么是被干到升天的感觉
，说着说着Ｍｉｋｅ突然将双臂一缩，把嘴唇堵到女有的小嘴上，而Ｊａｓｏｎ
将大龟头缓缓的送入女有的菊花之中，随着大肉棒不断的深入，女友脸上也显现
出痛苦的表情。

　　当大肉棒进入女友屁眼约一半的长度时，Ｊａｓｏｎ很有技巧的停止插入的
动作，停留约３０秒之后，女友小穴内的另一支大肉棒突然展开抽插的动作，随
着小穴被不断的抽插，屁眼里面的大肉棒也开始展开攻击，两人很有节奏的一进
一出，女友很快的又被带入另一个高潮，而且这个高潮比先前更加的激烈。

　　随着　Ｊａｓｏｎ跟Ｍｉｋｅ完美的配合，女友也第一次体验到３Ｐ的快感
，也随着他们的节奏不断的扭动身躯与狂叫，Ｍｉｋｅ松开双臂，双手握着女友
坚挺高耸的双峰，将女友上半身顶起来，Ｊａｓｏｎ也抓起女友的头髮，让我们
能够清楚的看到女友的表情。

　　Ｋｅｎ、Ｊａｓｏｎ跟Ｍｉｋｅ三个人不断的交换姿势来轮流狂干女友，小
穴、屁眼与小嘴不停的被三支大黑屌同时被塞满狂干，而且一次比一次的激烈，
真不知道女友是否还受得了。

　　女友享受三明治式的性爱将近一个小时，终于开始歇斯底里的淫叫，要他们
赶快射出来，因为她已经受不了了，数不清楚的高潮，已经让她玩玩的崩溃虚脱
，如果在干下去，她真的会被他们干死的。

　　看到女友这样的反应，Ｊａｓｏｎ一派轻松的说，我们今天就是要干死妳，
不仅要干死妳的小穴，我们还会干死妳的小嘴跟屁眼。

　　说着说着他们三个人也开始加快抽插的力道与速度，在大肉棒进出之间可以
明显看到，三支大黑屌更加的紧绷粗壮，以男人的经验来看，他们应该也已经慨
到达顶峰。

　　果然不出所料，大约过了三分钟之后，Ｋｅｎ在女友小嘴中的大黑屌首先爆
发，浓浓的精液不断的喷入女有的喉咙中。

　　黑人不但屌大，连射精量也相当惊人，Ｋｅｎ在女友嘴中射精足足有十几秒
的时间，射精完毕因为黑屌一直插在女友的嘴中，女友不得不将精液全数的吞下
，Ｋｅｎ将他的大黑屌拔出女友的小嘴时，还带出些许的精液残留在嘴角，形成
一幅相当淫秽的景象。

　　Ｊａｓｏｎ与Ｍｉｋｅ看到Ｋｅｎ已经完成任务之后，也开始加快抽插的速
度，女友此时已经完全的崩溃，只能任由他们摆佈。

　　Ｊａｓｏｎ插在小穴中的黑屌感受到小穴已经开始急速的收缩，根据经验女
人最后的高潮将彻底的爆发，Ｍｉｋｅ在屁眼中的肉棒也感受到这样的讯息，两
人开始改变节奏，放弃先前有规律的配合动作，开始各自做最后的冲刺。

　　眼见Ｊａｓｏｎ的动作越来越激烈，突然将黑屌狠狠地整支插进女友的小穴
中，开始不断的收缩送出大量热滚滚的精液，随着小穴的收缩，Ｍｉｋｅ在屁眼
中的黑屌也受不了屁眼强烈收缩的挤压下，也用力向前一挺而射出大量的精液。

　　女友的花心因为受不了滚烫精液的狂射，以及屁眼中大黑屌射精时的双重挤
压，在两支大黑屌射精的同时也大喊：好爽啊，我被干死了，跟着射出浓浓的阴
精而达到朝吹的状态，小穴激烈的收缩，将Ｊａｓｏｎ跟Ｍｉｋｅ的两支大黑屌
紧紧的吸住，并且身体开始不由自主的抽搐。

　　当两支黑屌抽出女有的小穴与屁眼时，也带出大量的精液，此时女友仍然处
于持续朝吹的高潮，不断的从小穴中喷出大量白色的浓浓阴精，口水也从微开的
嘴角不断的流下，双眼微开呈现出迷茫的诱人媚态，整着身体呈现潮红并不断的
颤动，这也是认识女友以来，第一次看到她有如此激烈的反应。

　　Ｋｅｎ、Ｊａｓｏｎ与Ｍｉｋｅ三人在完成任务之后，也细心的替女友盖上
被子，在迅速整理好衣物之后，由小徫开车一行四人离开今晚的战场。

　　离走前，　Ｋｅｎ也告诉我，女友今天应该渡过一个激情的体验，他们三个
也享受到以前所没有的快感，女友的反应也能够完全达到他们先前所预期的目标
，能够让这么性感的女人享受到性爱的最高潮，也是他们所希望看到的。

　　送走他们之后，整个晚上的激情画面一直在脑海中围绕，看到女友享受到如
此的高潮，也让我将她紧紧的拥入怀中，大约一个小时之后，女友逐渐恢復意识
，也许因为受到药物的作用，仍然还保持极高的性慾，当然此时硬得已经不像话
的肉棒，当然要好好跟自己身边心爱的人再享受一次激情的高潮。

　　经过这次之后，隔天女友似乎并不完全记得当晚所发生的是，只是觉得在男
人爱抚、调情与做爱下，一直不断的享受高潮。

　　也因为有了这样的经验，让我们的感情更加甜蜜，性生活也越来越大胆，往
后有机会再向各位诉说往后所发生其他激情的真实体验。

UID
    3805759 
精华
    2 
原创
    1 贴 
威望
    104 点 
贡献
    290 值 
赞助
    0 次 
阅读权限
    100 
在线时间
    2536 小时 
注册时间
    2009-5-3 
最后登录
    2010-8-3 

查看详细资料
	

引用 使用道具 报告 回复
点此感谢支持作者！本贴共获得感谢 X 38
TOP
 放入宝箱 已有 1 人把本帖放入宝箱  
作者的其他主题:
【头带光环的女人】 【高树三姐妹（含续）1——6】 麻烦有能力请A大出手的仁兄！[已解决] 【阁楼纯情】 【性奴秦楚】(1-12) 【放荡之花】
senglin08

Moderator

Rank: 7Rank: 7Rank: 7

帖子
    2135 
积分
    1263 
金币
    35173 枚 
支持
    31 度 
感谢
    4615 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2009-5-3 

文区生命共同体勋章 文区转帖之星勋章 SIS版主勋章 SIS责任版主勋章

    * 个人空间
    * 发短消息
    * 加为好友
    * 当前在线
    * 查看宝箱

	
2楼 大 中 小 发表于 2010-7-22 18:15  只看该作者
女友的多P经历之（激情按摩）

　　小惠经过上次与三个黑人猛男激情的性爱之后，我们之间的性生活就变得更
多样化了，不仅在做爱时，小惠的动作更大胆淫荡，就连先前她一直不敢尝试的
户外做爱，我们也在许多地点有过激情的经验。自从看过三个老黑对小惠的调教
过程，心里对于当天的画面一直在反复的播放，尤其是三个大黑屌狂干女友的画
面，以及女友不断高潮的疯狂叫床，虽然当时并没有参与做爱的过程，但是在一
旁当观众的感觉却很奇妙，因为女友就在自己的面前与三个黑老外享受激情的性
爱，如同观赏一出活生生的Ａ片，心里那种刺激的感受一定要亲身体验才能感受
得到，这也让我想要有更多不同的尝试。

　　就在整件事过后的一个多月，在一个成人聊天网站上认识了一个自称是按摩
专家的网友，在网络上与他聊过一段时间之后发现，对于帮女人调情式按摩他有
很丰富的经验，因此我们约了一个晚上下班时间见面，想要交换些意见，看看如
何可以让女友能够有更特别的体验。这个自称按摩专家的网友叫做阿刚，年纪约
３３岁，原本是做脚底与穴道指压的师父，因为自己对于男女间的性爱有着独特
的看法与观念，所以才想在网络上认识一些夫妻或事情侣同好，希望藉由非凡的
情趣按摩方式，来增加男女间的性爱情趣。

　　阿刚曾经与多达十对左右的夫妻与情侣有过联谊的经验，期间除了帮对方的
女伴全身按摩之外，其中与四对夫妻在按摩的过程中，因为女伴受不了全身按摩
兼具调情的过程，而与他们有过３Ｐ的经验，因此再予阿刚聊天的过程中，也希
望能够一起体验这样的感觉。

　　与阿刚安排好双方的时间之后，并没有将这个讯息告诉女友，因为女友并不
习惯让不认识的人为他按摩，因为她说让不认识的男人按摩身体感觉怪怪的，所
以以前每次去按摩的时候，她只会去做脚底按摩。也因为这样，我绞尽脑汁想要
如何说服女友。

　　因为隔天是周末，所以下班与小惠吃过晚饭后一起到了东区的一个ＰＵＢ喝
个小酒，因为有将近一个星期没有见面，所以小惠的话显得特别多情绪也很Ｈｅ
ｉｇｈ，不自觉的两个人就喝了超过半瓶的威士忌，看到小惠渐渐的不胜酒力，
心中涌起一个意念，也许今天会是个好机会，因此就特别让小惠又多喝了两杯。
经过了两个多小时之后，女友已经意识不清的靠在我怀里，并且开始有些亲密的
动作，因为我知道每次当她喝多的时候，性欲会特别高涨，所以我们便离开ＰＵ
Ｂ驱车前往林森北路的一家知名汽车旅馆过夜。

　　到达汽车旅馆之后，似乎威士忌的后劲开始发作，小惠一进到房间便瘫坐在
沙发上，因此我马上帮小惠脱掉外套将她扶到常上休息。当扶起小惠倘到床上后，
细心的为她取下身上手表、耳环、项链等首饰，并在她耳边轻声细语的问到：亲
爱的，看你今天这么累，我们叫个按摩师父来帮妳按摩一下，让妳舒适舒适。不
知道是不是因为酒醉的关系没有听清楚我问她的话，小惠居然半睡半醒的回答说
好，因此我马上拨电话给阿刚，要她以最快的速度前来，因为我很担心小惠会忽
然反悔。

　　大约半个小时之后，阿刚到了汽车旅馆，在准备好按摩油与浴巾之后，阿刚
走到床前，并且很有礼貌的说：小姐您好，小惠也应了一句：嗯！接着阿刚调暗
房间的灯光，并且细心的脱下女友的衬衫与窄裙，让她趴在床上并为她盖上大浴
巾。

　　阿刚从肩膀开始按摩，看他熟练的手法，技术应该还真的是不错。记如同我
们去按摩般，阿刚一面帮小惠按着肩膀与背部的穴道，还不时轻声的问：小姐，
这样的力道会不会太重或太轻等话。哪知道小惠可能因为酒力发作的原因，对于
阿刚的问题一律都只响应：嗯！当阿刚开始渐渐从背部按摩到腰部与臀部时，小
惠的身体略微颤抖的一下，当阿刚依序帮小惠按完腿部跟脚之后，便将盖在小惠
身上的浴巾掀开，并小声的跟小惠说：小姐，刚刚穴道指压舒适吗？接下来要为
您做油压，因为怕按摩油弄脏妳的内衣，所以我先帮您脱下内衣好吗？小惠依然
半睡般的响应：嗯！阿刚细心的脱掉女友的胸罩与丁字裤，并将按摩油均匀的涂
在小惠的背部，当阿刚的双手开始在小惠的背部做油压得动作时，可能因为手掌
与背部皮肤的接触，使得小惠的身体开始有了些微的变化，尤其是当阿刚双手来
到腰部与臀部时，更可以看到小惠惠不自觉的略微扭动屁股。

　　看到阿刚的动作可以感觉出他应该是很有经验的，当他在为小惠按摩臀部时，
完全不去碰触她的敏感部位，就连大腿与小腿的按摩也是中规中矩的。当阿刚举
起小惠的双脚，开始为她按摩脚掌与脚趾时，小惠忽然发出了些许的呻吟声，我
知道小惠可能已经有些感觉了，因为她的双脚是很敏感的。当按完双脚之后，阿
刚忽然将女友的双脚向两侧分开呈大字形，并且从小腿一路往大腿内侧来回滑动，
这样的动作应该会让小惠的欲望慢慢的被激发出来。当阿刚的双手来到大腿内侧
的根部时，小惠腰部扭动的动作也变得更为明显，但是阿刚仍然不疾不徐的在股
沟与大腿根部的穴道来回按压，完全没有碰触女有的私密地带。其实这样的动作
是相当高明的，因为大部分的女人在似有若无的动作下，反而更能够激起她的性
欲，有时过于直接的动作，可能会得到反效果。

　　随后，阿刚移动到小惠的侧方，并且小轻声的说：小姐，接下要帮您加强臀
部的穴道，请妳把臀部稍微翘起来一些，这样我比较好出力。阿刚并没有等到女
友回应，便用双手扶起女有的腰部，女友也很自然的将臀部翘起，阿刚并自然地
将女友双腿更向两侧拉开，这样便使得女友的小穴与屁眼更明显的呈现出来。看
到这里，其实我已经有些忍不住了，因为女人趴在床上翘起屁股的样子是相当性
感与诱惑的，通常看到女人这样的姿势，都会使男人的性欲特别高涨，但是我仍
然忍住自己的欲望，希望看看接下来阿刚还有些什么花样。

　　接着阿刚刻意的将按摩油从屁股的上方倒下，温热的按摩油从女友的尾椎处
沿着两片屁股的裂缝，逐渐流到屁眼与小穴，因为突如其来的流动感觉，小惠的
身体微微的震动了一下，阿刚开始使用乎轻乎重有节奏的速度按摩小惠的臀部，
并且逐渐将双手移向大腿内侧，并且在菊花口周遭的嫩肉，以及屁眼与小穴之间
的会阴处，用柔软的指腹轻柔的来回画圈按揉，这样的举动也让小惠腰部扭动的
动作更为明显，隐约之中可以看到小穴已经开始溢出些许的透明爱液，想必小惠
的性欲应该已经渐渐被挑起。接着阿刚将双手穿过小惠的腰下，开始按摩女友腹
股沟与跨下的穴道，由于这一带有许多的敏感带，所以小惠已经不自主的开始发
出舒适的喘息与呻吟声，并且随着手指力道的增加，呻吟的声音也跟着出现规律
性的起伏。

　　原本以为阿刚会趁势向女友私处的敏感带进攻，但是阿刚非常了解女人身体
的需求，似有若无的接触，会让女人的思绪更加混乱，尤其是那种已经挑起了欲
望，希望男人会有进一步行动的期待心里，会不断的刺激女人的大脑，让其陷入
一发不可收拾的欲望深渊。阿刚很友技巧的将双手抽离小惠的跨下，这样的举动
想必女友的心里对时会感到相当失望，然后阿刚轻声的对女友说：小姐，接下来
帮您按摩正面。说完便扶起女有的身体，让她转身躺下，并为她盖上大浴巾，同
时又拿起一条小浴巾盖在小惠颜面的上半部，开始帮她按摩头部以及脸部的穴道。
阿刚专心的帮女友舒缓头部的穴道，女友先前被激起的欲望似乎也平复了些，喘
息声也没有先前那么明显。但是当阿刚开始按摩小惠耳根下的穴道时，小惠的喘
息声又开始变得混乱，胸部呼吸的起伏也变得明显起来，因为耳朵是小惠身上的
三大敏感带之一，而阿刚也发现了这点，所以持续的在这个敏感带来回按压与抚
摸。

　　阿刚的双手持续按摩着小惠的耳根，然后渐渐由脖子滑向肩胛处，为了避免
女友产生反抗的心里，阿刚轻巧的把浴巾褪下一半，并且倒了些许按摩油开始按
摩小惠的胸部。阿刚的双手从小惠的乳沟处开始规律的沿着双峰的外缘不断的以
画圆的方式来回抚按，渐渐的双手画圆的幅度越来越小，逐渐接近乳晕的地方时，
小惠的喘息声变得更加的明显了，在乳晕按摩一阵之后，随着半径逐渐的缩小，
阿刚的手指已经开始接触到女友早已硬起的乳头。阿刚一秉先前的策略，只是用
指腹轻轻的在乳头最尖端来回摩擦约十几秒后，便将双手往下移至小腹的位置再
度用画圆的方式按摩女友的小腹。虽然先前阿刚并没有明显的爱抚小惠的乳头，
但是那种蜻蜓点水的接触，反而激起女友内心更强的欲望，相信现在小惠一定开
始欲火中烧，欲望即将一发不可收拾。

　　跟着阿刚又开始按摩小惠另一个敏感地带脚趾，阿刚将女友的双腿紧紧闭拢，
开始抚摸她的双脚指间，由于双脚被压住无法任意动弹，但是明显可以看到女友
的大腿不自主的开始出现摩擦的动作，双手也不知所措的抓紧床单，根据这个情
况来看，小惠的性欲应该已经被点燃。接着，阿刚要我抓着将小惠的双手将其固
定在头部的位置，这样一来手脚被固定住的小惠，身体已经呈现一直线的状态，
私处也仅用浴巾的一部份遮盖住，阿刚按住小惠的双脚开始帮她做拉筋的伸展动
作，并且随着伸展动作的进行，阿刚换成用双膝夹住小惠的双脚，双手静静的摸
进浴巾遮盖下的大腿，小惠受到这样挑逗性的刺激，双膝想要弯曲挣扎，但是双
脚被阿刚有利的双腿夹住而无法动弹，因此开始间些性的挺起腰部，砍着女友的
反应，以及阿刚在浴巾下的双手动作，相信今晚的重头戏即将展开。

　　看着浴巾突起的位置，看来阿刚的双手已经来到小惠大腿的根部，并且双手
应该正在抚弄她的阴毛，这时我趁机靠近小惠的耳边小声的问道：老婆，按得舒
不舒适啊！小惠轻声得回说：很舒适。看来阿刚得双手应该已经准备开始朝向重
要部位前进了，此时我又顺势问道：亲爱的，现在阿刚按摩的是什么地方呢？还
没等到女友回答，阿刚迅速的用双腿将女有的双腿分开，并且双手顺势向上一掀，
浴巾迅速的掉落，双手的手指已经夹住女友的阴唇开始规律的摩擦。这时小惠似
乎也发现情况有了急速的转变，但是因为欲望持续的上升，再加上我在她的耳边
不断的吹气与摩擦，小惠声音变得有些淫荡的说：老公，不要！老公，不要！你
们停止啊，在这样下去我会受不了的。

　　我假装听不懂的回说：老婆，不是按得很舒适吗？今晚妳就放开好好享受吧！
刚说完，小惠便张开小嘴大声的喘息，并发出嗯！嗯！………的呓语，原来阿刚
已经用两支手指拨开女友的两片阴唇，另一支手正在加强力道的抠弄阴核。看到
小惠媚眼如丝的淫态，再也无法压抑心中的欲望，一口便把她高耸的乳头含进嘴
里，开始用嘴唇与舌头不断的吸吮与拨弄已经涨得通红的乳头。上下两个重要敏
感部位被两个男人同时的玩弄，女友已经失去了理智，并且大声的叫说：老公，
我要！我好难受，好想跟你做爱。

　　我跟阿刚完全不理会她的要求，仍然一上一下的同时爱抚女友，并且开始加
快爱抚的动作，希望一举让女友达到高潮。就在小惠持续叫喊的时候，忽然大声
的叫说：老公，不要！这样会出来的。仔细一看，原来阿刚已经将手指同时插进
小惠的淫穴与菊花洞，并且开始激烈的抽插。自从上次小惠在意识朦胧下与三个
黑人猛男玩过三明治的游戏后，屁眼就变得非常的敏感，有时我们做爱时，不用
插入她的小穴，光是肛交就可以让她达到高潮，因此阿刚这样的举动，小惠一定
无法承受的。

　　经过十几分钟的调情与爱抚，小惠已经变得完全失去理智，这时阿刚静静的
拿出准备好的强力跳蛋，并且直接按压在已经非常敏感的阴核上，小惠扭动身躯
的动作已经越来越无法控制，双手抓住我早已硬得快爆炸得大肉棒迅速的送到嘴
里开始来回吸吮。此时，我也加入爱抚女友小穴的行列，而阿刚仍然持续用跳蛋
刺激着阴核，以及用手指不断来回抽插屁眼；渐渐地，深入女友小穴的手指，发
现小穴上壁的突起物越来越明显，这应该就是人们所说的Ｇ点，于是示意阿刚加
快动作，因为我知道女友的高潮应该已经快来临了。

　　忽然间，小惠吐出嘴中的大肉棒，双手紧紧的握住我的肉棒发疯似的大声狂
叫：老公，不要啊！求求你们快停手，我已经受不了了。我们不为所动的反而加
快节奏，女友近似请求的声音叫说：停手！停手！停手！…。不要！不要！不要
啊！求求你们停手啊！我要出来了！再这样下去我会被你们搞死的！说毕，双腿
呈Ｍ型的将屁股高高的挺起，并大喊：我出来了！瞬间我感到在小穴内的手指的
末端射出一股滚烫的液体，小穴与屁眼也急速的收缩，将我与啊刚的手指紧紧的
夹住，我知道小会已经达到今晚的第一次高潮。

　　但是根据上次Ｊａｓｏｎ他们三个人调教女友的经验，当女人达到第一次高
潮后，必须持续的加强爱抚动作，让她在高潮后身体最敏感的时间持续的刺激，
让她迅速达到第二、第三次，甚至出现连续性高潮，这样在男人的肉棒插入后，
小穴会展现出强烈的抽搐与夹击的力量，配合男人抽插的动作，双方可以达到欲
仙欲死的境界。因此，我示意阿刚不要停止爱抚的动作，持续的对小穴与屁眼进
攻。

　　为了使小惠能够得到更强烈的刺激感，阿刚顺势将跳蛋塞入小惠的菊花洞，
我也一口含住已经高高突起阴核，开始强烈的吸舔。刚刚经历过高潮的小惠，尚
未回神就马上接受道更强烈的刺激，顿时欲望又被推向更高一层，经过短短大约
三分钟的时间，小惠比先前更激烈的喊叫：老公，我要你的大肉棒，我要你的大
肉棒狠狠地干我，求求你们停手啊，在这样下去我真的会被搞死的；说着说着，
小惠的屁股又高高的一挺，已经到达第二次高潮。我们仍然持续的加快节奏，已
经泄了两次的小惠，这时的叫喊声已经变得微弱了，但是语调却比先前更加的淫
媚，同时不断喃喃的说：老公，我真的已经受不了了，再泄下去我真的会死的，
用你的大肉棒干我，我要你的大肉棒干我，求你用大肉棒狠狠地把我干死，我要
被老公的大肉棒干死。

　　果然，第三次的高潮很快的到了，小惠的双手紧紧的抓住床单，两腿不自觉
的已经分开到最大的状态，小穴与屁眼不断再强烈的收缩，浓浓的阴精从淫穴内
源源不绝的流出，看样子小惠现在正处于连续高潮的状态。阿刚看到这样的状况，
小生的对我说：是时候了，一次插到底让你老婆彻底的满足，听到阿刚的这番话，
原本就已经快爆发得情绪，让我不假思考的提起已经涨得发紫的大老二，一挺便
完全尽没于小惠的淫穴内。

　　受到大肉棒忽然插入的刺激，小惠紧紧的抱住我，开始激烈的扭动屁股，似
乎想要把刚才所累积的欲望一次的爆发出来。看到我跟小惠开始激情的做爱，阿
刚静静的离开这个战场，坐到沙发上点起一根烟，仔细的观赏我跟小惠所进行的
现场春宫秀。其实只要是男人，都无法控制内心的冲动与欲望，经过前面的按摩
与爱抚调情，再加上现在眼前正在上演一出成人秀，阿刚也不自觉的在一旁自我
安慰。

　　看到这个情况，我也特别叫女友转过头看着阿刚，并说：老婆，妳看旁边有
人正在看着我们做爱，这样刺不刺激啊！原本已经完全投入享受性爱高潮的小惠，
忽然看到有个生疏男人正在一旁观赏我们做爱的过程，虽然也些略显羞涩，但是
身体的反应却更加的强烈，小穴收缩的速度也越来越快，为了满足女友的感觉，
我也加快大肉棒抽插的速度，并且强烈的顶撞着正要盛开的花心，小惠不久便开
始出现朝吹现象，此时我又趁机刺激女友说：阿刚在旁边看到妳那么淫荡的模样
已经快忍不住了，要不要一起帮她解决一下。

　　看到小惠没有反对，便招手示意阿刚过来，忍耐多时的阿刚一来到床前，便
扶起女友的头部，迅速的将老二送入小惠的小嘴中。已经被干得高潮连连的小惠，
很配合的含起阿刚的肉棒开始的用力吸舔；被小惠销魂小嘴不停快速大力吸吮的
阿刚，似乎已经忍不住要爆发了，看到这样的情况我对阿刚使了个眼色，阿刚马
上会意过来，将小惠的头牢牢的按住，并且加快腰部的抽插动作，果然不到十几
秒的时间，阿刚用力的向前一挺，看到他阴囊不断的收缩，我知道他正将大量的
精液射向小惠的喉咙深处。小惠对于阿刚的射精动作显得有些无法招架，大老二
将小嘴塞得满满的，因此只好将阿刚射出的精液全数吞下。在自己男友的面前为
别的男人口交，并且在口中射精，小惠的神情显得有些激动，但是我知道在这种
情况下，小惠的欲望是特别强烈的，所以我仍然抱着小惠以各种姿势进行交合的
动作。

　　小惠的淫穴不断的受到刺激，收缩也更加的强烈，似乎她也感受到我的大肉
棒也已经异常的收缩与胀大，这也表示我也已经处于快要射精的状态，此时小惠
的眼神已经显得妩媚迷茫，并用淫荡的语气说：我想要你，我想要你的精液，我
要你狠狠地干死我，把你的精液用力的射到我的子宫里。听到这样的话，我再也
无法忍耐心中的欲望，挺着腰用力的将肉棒刺进小惠淫穴的最深处，就像她所要
求的，每一下都想要把她干死，忽然龟头一阵收缩，大量浓浓的滚烫精液瞬间射
向淫穴内的花心，小惠也同时达到最后的高潮射出浓稠的阴精，我们两人同时达
到了性爱的最高潮。射精后，肉棒仍然坚挺的塞在小淫穴中，小惠的淫穴也不断
的流出淫液，我们紧紧的相拥躺在床上，享受激烈性爱之后最甜蜜的时刻。当我
回过神，小惠已经疲累的睡着了，抽出小穴中的肉棒，大量的精液与爱液的混合
液体从小穴中缓缓流出，为小惠盖好被子，下床想要冲个澡，此时却发现阿刚早
已经静静的离开，桌上留下一张纸条写到：今天的经验我也感到很难得，希望你
的女友满意今天的安排。

　　自从这件事过后，小惠在床上的表现似乎更为热情也更开放，观念也不像先
前那样的保守，因此也让我们有更多以往所没有的经历，往后再一一与各位网有
分享。

　　女友的多Ｐ经历之（凌辱高潮）

　　经过上次调情式指油压按摩的激情夜晚之后，小惠在床上的行为变得更开放
了，甚至我们在看Ａ片的时候，还会跟我讨论起片中的剧情，当然在床上的表现
也就让我感到更浪漫更销魂了。其中当我们有一次看到一部３Ｐ的欧美片时，我
故意试探性的挑逗她说：妳看，片中的女的同时被两个大屌在干一定很爽。看她
没有响应，只是专注在看着影片，我又接着说：看妳看得这么聚精会神，妳应该
很想试试这样的感觉吧。这时小惠转头不屑的说：要死啦！问妳老婆这样的问题。
于是我就冷冷的回了一句：不敢就算了。哪知道小惠略带意气用事的语气回说：
谁说我不敢啦！只怕到时候这些男人还没有让我爽到就已经不行了。看到小惠有
些被激怒，我就接着说：那改天给妳找三、四个猛男来好好服侍服侍妳，包准搞
得妳受不了不赶在嘴硬。小惠不屑的呛说：那就来试试看啊，看看是谁会受不了。
自从这次的拌嘴之后，我便开始上网想要找有这样经验的网友，看看要如何来安
排一次让女友再度激情的夜晚。

　　经过一个多星期，在聊天室认识了称说友过丰富多Ｐ经验的网友，经过交谈
之后，感觉他应该真的是有着不错的经验，于是便进一步的把这样的想法告诉他，
他一副轻松的响应，整件事包在他身上，绝对不会让女友失望的，为了安全起见，
我们便约隔天在信义商圈的某咖啡厅碰面。隔天，我比较早到，等了一会儿，这
个网友终于现身了，跟他一起来的还有其它两个朋友。从他们的外表看来，年纪
大约三十出头岁，三个人的身高大约在１８０公分左右，讲话与谈吐算是满有水
平的。闲聊的一阵之后，得知他们叫肯尼、小张与阿言，三个人目前是同一间健
身俱乐部的教练，难怪身体会练得如此健壮厚实。在聊天的过程中发现，他们对
于如何挑弄女人的敏感带以及让女人兴奋高潮确实还满有一套的，同时我也仔细
的告诉他们有关女友的敏感带，以及我跟女友先前与三个老外以及激情按摩师所
发生的经过，肯尼很有自信的告诉我，这次你马子将会体验前所未有的刺激感。
由于小惠是属于相当倔强的个性，所以决定这次要用比较强硬略带凌辱的方式，
因为有些女人虽然个性强悍，但是在带有屈辱方式的调情下，反而会激起她更强
烈的性欲，而小惠正式属于这样类型的女人。

　　为了这个计划，刻意的有将近三、四天的时间没有跟小惠连络，以她的个性
一定是快气疯了，果然在周末的时候传来一通简讯，「现在是怎样，这么多天没
打电话给我，是死了喔！」。我也用简讯回她「亲爱的，我这几天在计划如何让
妳舒爽啊」。「少来了，你能搞出些什么东西我会不知道」。「那么今天晚上你
就等着看咯，记得要妆扮得性感一些，否则不会有男人会对你有兴趣的」，我知
道当她听到这样的话一定气疯了，紧接着马上又传了封简讯给她「晚上六点我会
准时去接妳，记得要性感点喔」。还没有到六点，我已经到达她家楼下巷口，等
了一会儿，看见小惠从巷子走出来。定神一看，真是要命啊，因为小惠是个无法
受人言语激弄的人，所以下午的简讯摆明激怒了她。小会今天穿了件粉绿色的低
胸薄衬衫，搭配一条略带透明的色超短裙，脚上穿着一双淡金色的高跟凉鞋，手
脚还擦了珍珠色泽的指甲油，尤其是若隐若现的黑色胸罩与内裤，真是性感极了，
穿成这样想必是专程来跟我呛声的，小惠上车后我们便立即驱车前往她最喜欢的
Ｆｒｉｄａｙ餐厅用餐。

　　用餐完毕，我们在东区逛了一下，其实从进入餐厅开始，一直到逛街的过程，
小惠一直是所有人的目光焦点。逛了一会儿，小惠俏皮的说：不是说这几天在计
划要如何让我舒爽吗？我看这只是你不想来找我的借口，又不知道跟哪个女人在
鬼混了。接着我不疾不徐的回说：怎么了！这么心急啊，等下妳就知道了。小惠
刻意的顶了一句：最好是这样！上车后，我就马上开车到了北县颇具知名度的高
级汽车旅馆。

　　进到旅馆的房间后，我没有浪费太多的时间，把书桌旁边的椅子搬到客厅中
间，然后恭敬的请女友坐下休息。此时我不怀好意的说：老婆大人，今天逛街累
了吧，让我帮妳按摩按摩，接着便在小惠的肩膀上按摩了起来。小惠闭起眼睛享
受我的按摩服务，大约经过五分钟之后，我偷偷拿出藏在口袋中的眼罩，迅速的
戴在小惠的脸上，跟着拿出事先准备好的童军绳，将小惠的双手反绑在椅子上，
双脚分别绑在两个椅脚上。因为平时我们就经常玩蒙眼捆绑的调情游戏，所以这
样的举动小惠并不没有反抗的意思。

　　将女友捆绑好之后，打开房间内的音乐，并将电视转到成人频道，声音也转
到要靠着耳朵才可听到对方说话的音量，此时我靠在小惠的耳边轻声的说：亲爱
的，今晚我为妳准备了好几个猛男来服侍妳，妳要好好的享受。小惠听到我的这
番话，神情变得相当紧张，并且大声的说：警告你，别以为你这样说就会下到我，
有种快放开我，不要在那里故做神秘。这时我忽然将双手伸进小惠的胸罩内，握
住两个坚挺的双峰开始搓揉。

　　胸部是小惠的弱点之一，不到一分钟她的呼吸明显变得急促，这时我将双手
抽离她的胸罩，并且请声的告诉她：猛男等会就到了，妳再耐心的等几分钟，马
上就会让妳舒爽的。说毕便离开小惠的身边，坐到沙发上发简讯告诉肯尼他们可
以进来房间了。其实在吃完晚餐逛街的时候，我已经偷偷打电话给肯尼，与他约
好今晚的时间，所以当发完简讯不到十分钟的时间，肯尼他们三人就已经静静的
进到了房间，可见他们应该早已经在四周等待了。

　　可能是房间电视声音太大的缘故，小惠并没有发觉房间内已经多了三个生疏
男人，而肯尼他们也很老练的坐在沙发上欣赏着女友。也许是听到先前我对他所
说的话，再加上电视中男女做爱的淫声浪语，时间越久小惠不安的情绪也越来越
明显，除了呼吸越来越急促，虽然双脚被绑在椅子上，但是大腿仍然不自觉的夹
紧摩擦，这种害怕又期待的矛盾心里，想必现在小惠的思绪已经陷入一片混乱的
状态。

　　此时，阿言静静的说：这娘们可真是惹火啊。小张接着说：对啊你们看，她
那双白白嫩嫩的大腿，以及那对快要弹出来大奶，真是诱惑人，今晚我们可得好
好的服侍她。他们对小惠品头论足了约三五分钟后，便起身开始脱掉身上的衣物，
三个人穿着内裤缓缓的走到小惠的身旁，肯尼站在小惠的身后准备开始发动攻势。
肯尼应该觊觎小惠丰满的双奶已经很久了，因为从一进房间开始视线就一直那对
大奶，所以双手迅速的便伸进奶罩中开始搓揉小惠的大奶。小惠受到这突如其来
的刺激，并且又是她很敏感的部位，所以很快的便开始发出阵阵的呻吟声，肯尼
慢慢的低下头，用舌尖挑逗着女友的耳朵，这样的刺激让小惠的反应更加明显。

　　此时，附在小惠耳边的肯尼忽然轻声的说：小骚货，妳今天真是性感啊，看
得我已经欲火中烧，今晚我会好好服侍妳的。原本以为是我在爱抚她的胸部，忽
然发现原来是个生疏的男人，心中惊恐的说：你是谁，不要碰我，老公你在哪里，
不要啊。肯尼接着更具挑逗性的说：你老公现在正坐在沙发上欣赏妳被别的男人
爱抚的骚样，今晚我们有七、八个猛男来服侍妳，你就好好的享受吧；在这同时，
肯提已经静静的解开小惠衬衫的钮扣，令人兴奋的双峰只剩下胸罩遮掩着。听到
肯尼说到房间里有七、八个男人，小惠开始更加的慌乱，并且语带颤抖的说：快
点放开我，否则…。，话还没有说完，肯尼从胸罩外面又开始抚摸小惠的双峰，
并不时的用两支手指夹起乳头来回的搓揉，从薄纱材质的胸罩外隐约可以看出，
小惠的奶头在肯尼的挑弄下已经充血硬起。

　　接着肯尼有淫淫的说：小骚货，这样爱抚大奶，爽不爽啊！等下会让妳更舒
适的。接着肯尼的双手开始抚摸女友的小腹，双手渐渐的从腰部顺势滑进用松紧
带束住的短裙内，并且惊讶的说：哇！小骚货，想不到妳今天还穿了这么性感的
丁字裤！妳看，稍微往旁边一拉，连阴毛都露出来了。此时，小张与阿言也同时
加入挑逗女友的行列，两人分别开始抚摸与亲吻诱人的脚趾以及白嫩的小腿；原
本以为肯尼说友七、八个男人会在房间服侍她的话，可能还半信半疑，但是当小
张他们俩人加入后，因为眼睛被蒙着无法看到房间内的真实情况，再加上我也有
意无意的伸手挑弄她，所以此时小惠可能已经相信房间内真的有七、八个男人准
备来搞她。

　　肯尼的双手离开小惠的裙内后，将手伸到女友的背后，轻轻的解开胸罩的背
扣，由于女友喜欢穿无肩带胸罩，所以当背扣被解开后，胸罩很轻易的就被取下，
因此女友伟大的双峰以及早已高挺的乳头马上呈现在所有人的眼前。看女友的反
应与动作，似乎很想用双手掩住露出的大奶，但是由于双手被紧紧的反绑在椅背
上，所以只能靠扭动身体来表达她的想法。肯尼用姆指与中指轻轻的夹住小惠的
乳头，并用食指开始在乳头的尖端来回的抚摸，这也使得女友渐渐发出不自觉的
呻吟声。从一进房间就相当迷恋女友白嫩双腿的小张与阿言，双手从脚趾一路抚
摸小腿、大腿，并刻意提高音量说：这马子的小脚还有腿真是迷人，等下我们再
好好的想用一下，此实两人的手已经穿过裙摆开始越来越靠近私处，受到这样的
刺激，女友的双腿想要刻意的夹紧，但是因为双脚被分别绑在两个椅脚上，双腿
在无法使力的情况下，小张与阿言不费力的往旁边一拉，双手已经轻易的长驱直
入到大腿根部，并且隔着薄如蝉翼的小丁字裤，开始用手指若有若无的挑动女友
的私处。

　　受到上下双重刺激的小惠，已经慢慢开始出现意识模糊不清的状态，身体的
摆动以及呻吟的声量也越来越明显。肯尼看到小张与阿言解开绑住女友双脚的绳
子，因此也弯腰解开女友被绑住的双手，发现手脚被解开后，小惠试图想要挣脱，
但是却一把被肯尼从背后牢牢抱住，双手像警察抓小偷般的被交叉固定在头部后
方，这个双手被向后固定的姿势，也让女友傲人的胸部更加高高的耸起。此时，
小张与阿言想要将手伸进女友大腿的深处，但是由于双脚获得解放，所以女友将
大腿牢牢的夹紧，以防被他们俩个侵入。

　　肯尼顺势用强壮的背膀将小惠从椅子上拉起来，由于两人身高上的差距，女
友变得只能剩下脚尖着地的状态，双脚瞬间失去支撑的力量，小张与阿言很轻松
的便把女友的双腿向外撑开，双手很轻松的开始进攻裙内的深处地带。为了能够
让人清楚的看到裙内的情况，肯尼用命令式的语气告诉小张与阿言：喂！你们两
个，给我把这个小骚货的短裙脱掉，让我们看清楚一点。女友惊慌的说：不要！
不要脱我的裙子，这样会全部曝光的。小张毫无考虑的迅速将小惠的短裙扯下，
现在女友的整个身体都赤裸裸的呈现在所有的眼前，尽剩下小得不能在小的丁字
裤隐约遮住最后的重要部位，薄纱材质的丁字裤还隐约透出浓黑的阴毛，真是性
感极了。

　　裙子一脱落，小惠白皙的大腿让所有人看得几乎快要喷火，小张从膝盖上方
快速的亲吻到大腿根部，并且开始隔着内裤开始亲吻私处；这时肯尼要阿言不要
闲着，因为两颗雄伟的双峰还需要有人疼爱，阿言马上回神，迅速的将奶头含入
嘴中，并且在吸吮的同时，还不时用舌尖在尖峰处来回舔舐，看到女友已经逐渐
开始忘情的摇摆身躯以及不自主发出淫浪的叫声，肯尼马上将腰强前一挺，隔着
内裤用已经胀大的肉棒开始在女友丰满的臀部的上来回摩擦，女友受到肉棒的刺
激，腰部也跟着不自主的摆动起来。

　　看到女友已经逐渐进入情欲的状况，肯尼告诉其它两人说：把这个骚货抬到
床上，让她上床好好的爽一下。听到肯尼的话，小惠有些回神的说：不要！我不
要上床。可是以小惠的力量，哪可能挣脱三个壮男的束缚，肯尼他们很轻易的就
将女友拉到床上，并且拿起先前的绳子，将女有的双手双脚呈大字形的绑在床上。
手脚被绑住固定在床上的小惠，似乎已经感觉到接下来将会发生的事，身体赤裸
裸的展现在生疏男人眼前，尽剩的丁字裤可能也即将不保，个性强悍的小惠仍然
不服输的呛声：警告你们，赶快把我放开，我是不会屈服的。肯尼一边用手指夹
着涨起的乳头来回搓揉，一边与带戏谑的说：妳的身体比妳的嘴巴诚实多了，你
们看，这个小骚货的奶头已经硬成这样，想必下面一定已经淫水泛滥了。女友仍
然嘴硬的说：你们休想让我屈服。肯尼接着挑逗性的说：既然这样，我们会用尽
所有的方法来让妳爽的，等下妳就会自动的叫我们来干妳的骚穴，假如不相信就
试试看吧。一直对小惠的美腿极有兴趣的小张与阿言，此时早已经解开女友高跟
鞋的带子，静静的将高跟鞋脱下，并且开始热情的舔着与玩弄着女有的脚趾与小
腿。

　　看到小张他们的举动，肯尼有些不悦的说：你们先停停手，今晚有很多时间
让我们爽的，这个骚货既然态度这么强硬，那我们就让她见识见识什么叫做高手，
小张先让她试试你的技术吧！小张毫不迟疑的吐出嘴中的脚趾，开始从小腿、膝
盖一路的舔到大腿底部，跟着小张熟练的用手把女友大腿向外侧轻轻一扳，小小
的丁字裤已经有半边陷入了花瓣之中，并露出半边的阴唇，小张接着从大腿将舌
头滑向那半边阴唇，开始用湿湿的舌尖来回挑动着。

　　小惠受到这样的刺激，虽然嘴巴仍然喋喋不休的表示不会屈服，但是开始泛
红的脸庞与身体，是无法掩饰她现在的身体反应的。肯尼看到女友身体开始产生
变化，于是自得的说：怎么样啊，小张的口技如何，是不是很爽啊！女友仍然不
肯示弱的说：爽个屁啊！赶快把我放开。肯尼接着对小张说：人家说你的口技没
什么，她一点都不爽，那么展现一下你的真正实力，让她爽一下吧，把她的亵裤
给我脱了。听到肯尼他们要脱掉她的最后防卫，小惠的身体不得颤抖了一下，并
且大叫的说：你们给我住手，不要乱来。但是肯尼哪会理会女友说的话，小张用
双手将女友绑带丁字裤的带子向两边一拉，丁字裤已经变成一块布披在女友的三
角地带，接着小张迅速的扯下那块小小的三角布，女友粉红色的花瓣已经完全展
露在所有人的面前。

　　肯尼用手指在阴道口来回的摸了几下，同时将沾满淫水的手指在女友的嘴唇
上涂抹，并自得的说：妳看，妳的身体多么的诚实，我们还没有正式开始就已经
淫水泛滥了，嘴巴上自己的淫液好不好吃啊！自尊心极强的小惠，在肯尼言语的
羞辱下，满脸羞红的已经说不出话。接着肯尼又说：小张，试试她的反应吧。话
还没说完，小张已经迅速的将两片大阴唇含进嘴中，并且快慢有序的吸吮着，并
且不时发出啧啧的声音，这时女友的好强个性，虽然被吸得酥痒难耐，却还是紧
闭双唇，努力的在隐忍着。

　　持续吸弄了约五分钟，小张将嘴巴离开了已经湿透的花瓣，此时女友如释重
负的深深的吸了口气，肯尼笑笑的说：怎样啊，骚穴一定是爽翻了吧，你们看她
的阴唇已经变得这么丰厚了，淫水还不断的往外流，小张你真有一套。跟着肯尼
拿出一个铝箔包装的物体，并且在小惠的耳边撕开「小骚货，有没有听到这是什
么声音啊！这是我们今晚特地为妳准备的。有没有听过威而柔这项圣品啊，等下
一定会让妳爽到姓什么都忘了」。当女友听到威而柔三个字时，身体不自主的打
了个寒颤，因为先前我们在做爱时使用过几次，因为小惠是属实于非常敏感的体
质，每次使用都让她淫水喷得乱七八糟欲生欲死，她是非常了解威而柔对她的威
力，所以女友力保镇静的怒说：你们不要乱来，我是不会怕的。肯尼淫笑的说：
妳当然不会怕这种东西，妳应该是非常喜爱它才对吧，好好的享受吧！说毕便从
铝箔包内挤出一沱向比润滑油浓愁些的液体，阿言用双手熟练的从小阴唇两侧的
肌肉轻轻一拉，小阴唇向外被拉开后，米粒般的阴蒂马上跳了出来。

　　由于受到先前小张吸吮大阴唇的刺激，阴蒂已经开始产生充血的现象，肯尼
将威而柔均匀的涂到女有的阴蒂以及周边的敏感地带，大约等了二十秒之后，威
而柔初期产生的清凉感开始逐渐变得灼热，阿言看到阴蒂因为持续充血而变得更
为突出，变开始用手指轻轻的爱抚阴蒂。因为阿言手指持续的抚柔，威而柔的效
力也就迅速的侵蚀着阴蒂与周遭的嫩肉，过了将近五分钟，小惠的阴蒂已经硬的
有如一粒小花生米，看到因为一直忍耐而全身已经涨红的女友，肯尼用他湿润的
舌尖在耳根后方不断的舔着，并且淫淫的说：小骚货，怎么不说话啊，是不是爽
翻了啊。见女友没有响应，肯尼故意在他的耳边继续说：阿言，人家嫌你的技术
不够好耶，他都没有爽的感觉，再专心一点，让人家好好的享受一下嘛。

　　整个过程进行到这里，其实所有人都知道，女友早已经开始意识不清了，只
是身体还在强忍着，但是越是刻意这样忍耐，等到无法忍耐时，高潮将会一发不
可收拾，更何况女友还是属于非常敏感的体质。为了持续带给女友刺激感，除了
阿言持续的按抚阴蒂与阴唇，肯尼与小张还不时在大声说着些羞辱的话来持续刺
激着女友的感官。忽然肯尼转身从桌上拿来一个小包包，从包包内取出了准备好
的跳蛋与按摩棒，并且轻声的对女友说：亲爱的，我为妳准备了个好东西，好好
的享受一下吧。接着小张便打开跳蛋开关，并且直接的按在突出的阴蒂上来回的
不停按摩。

　　原本已经受到极大刺激的阴蒂，哪还禁得起如此强力跳蛋的蹂躏，顿时充血
的阴蒂由红润的颜色变成暗红色，看到这样的反应，小张反而将跳蛋固定在阴蒂
上，让阴蒂得到最大的刺激。这样的方式显然收到极佳的功效，小惠从原本小声
的呻吟，忽然开始大喊「不要，赶快把它拿开，不要在弄了」，肯尼自得的说：
怎么样啊，看妳的样子应该是很爽吧。「小荡货，想不想要我们的大肉棒啊，假
如想就求我们吧，我喜欢看到妳求饶的样子」「假如妳不求饶，我们是不会停止
的。」此时小惠应该是已经快接近高潮边缘，只剩下一丝的意志来控制她的言语。

　　为了让女友彻底的屈服，小张加快了手中跳蛋的动作，肯尼也用手指夹着高
高翘起的乳头来回的搓揉，阿言更是将食指与中指插进淫水泛滥的小穴来回的抠
着。受到三个男人相当有技巧的同时玩弄，不到三分钟的时间，小惠忽然弓起了
身子，并且大喊：不要弄了，我已经受不了了，再弄我会出来的。肯尼理所当然
的说：我们就是要看妳高潮时淫荡的样子。接着三个人加快了速度，在不到三十
秒的时间，小惠的屁股向上一挺，阵阵的浓稠液体顺着阿言的手指流了出来；看
到女友到达第一次的高潮，肯尼他们并没有停手的打算，反而调情的动作变得更
激烈，并且对女友说：我刚刚说过，没有听到妳求我们，我们是不会停手的。没
有多久的时间，小惠又到达了第二次的高潮。

　　阿言将手指从小穴中抽离，拿起按摩棒便插进小穴深处，并且来回的抽插着，
刚刚高潮过的嫩穴，哪禁得起这样持续的刺激，女友叫床的声音变得更为激烈
「拜托你们停手，再这样下去小穴会坏掉的；不可以，不可以，不可以这样，不
可以插得这么深，啊！到底了啦！」阿言完全不理会女友的要求，反而将按摩棒
旋转与震动的速度调到最大，按摩棒强大的龟头不断强烈的刺激着花心，很快的
小惠又到达了第三次的高潮。短短不到十分钟，已经有了三次的高潮，并且一次
比一次强烈，小惠这时已经完全的崩溃，开始语无伦次的浪叫着。但是肯尼他们
似乎还没有结束的意思，从包包里又拿出另一项武器，看起来与按摩棒差不多，
只是龟头的部份是呈弯曲的形状，这就是所谓的Ｇ点按摩棒。阿言换了手中的武
器，并且迅速的将Ｇ点按摩棒插进女友的穴中，并且缓慢的来回抽插。

　　忽然间，女友的屁股像触电般高高弹起，阿言跟着说：找到了！找到了！这
个Ｇ点按摩棒果然神奇，这么快就找到了Ｇ点。小惠的Ｇ点受到按摩棒强烈的刺
激，整个人已经呈现出有些虚脱的状态，淫水早已经源源不绝的流出来，虽然小
张静静解开女友的双腿，但是过度的兴奋语高潮，小惠的双腿已经不听使唤的无
法合拢。

　　肯尼他们不断的交换位置，交错的玩弄女友脚趾、小腿、大腿、乳头、小穴、
屁眼等各个敏感部位，肯尼忽然靠在女友的耳边说：小荡货，爽不爽啊！女友不
断扭动身体的说：爽！好爽！真的好爽！肯尼接着回说：那我们就让妳一直爽下
去好了。「不可以，不可以，再这样下去我会死的」。「那么就求我们停手啊」。
「好，好，求你们停手。」「什么，妳说什么，这么小声我们听不见」已经完全
失去理智的女友使尽吃奶的力气说：求求你们，我求求你们停手，我真的受不了
了，再这样搞，我会死的。

　　话刚说完，浓稠的阴精又从不断收缩的小穴中像水柱般的喷出，看来女友又
到了一次高潮。听到女友用这样语气不断请求，肯尼反而语带羞辱的说：妳的骚
穴一定很难受吧，骚穴缩得那么紧，大肉棒干起来一定很爽的，想不想我们的大
肉棒啊，让我们用大肉棒干死妳好不好。没想到先前态度那么强硬的女友，此时
居然回说：好！好！我要你们的大肉棒，我要你们用大肉棒狠狠地干我，我想要
被你们干死。

　　得了便宜还卖乖的肯尼戏谑的说：我们这里现在有七支大肉棒等着干妳，我
们一定会满足妳的。小惠语气淫荡的说：我要你们，我要你们所有的大肉棒干我，
快点！我好难受，我快受不了了。肯尼继续的挑逗她：妳要我们一个一个的上，
还是一起来干妳。小惠难过的说：随便！随便！随你们高兴，你们爱怎么干就怎
么干，快！快！快！快点干我！我要你们一起干我，你们一起干死我。

　　这时，肯尼向我招招手，示意我上床，看了将两个多小时凌辱女有的过程，
性欲早已被激发到顶点，于是挺着涨得泛紫的肉棒，一挺便全部没入小惠已经淫
水泛滥成灾的骚穴，并且以每次到底的力道狂干女友的嫩穴，得到滋润的骚穴，
不断的高潮与收缩，肉棒也得肉壁到前所未有强力夹击的快感，小惠被我的大肉
棒干得不断浪叫，双脚也紧紧的交叉勾在我的腰上，小穴将肉棒往花心深处强烈
的吸住，深怕肉棒会抽离小穴。

　　抽插约十分钟之后，肯尼静静的解开女友的双手，获得释放的双手，立即勾
上我的脖子，将我紧紧的抱住，看样子被挑动了一整晚的小惠，淫荡的身体真的
是饿坏了。看到女友放荡的表情，忍不住的将嘴贴上了她的双唇，接着让我感受
到前所未有的深情亲吻，小会湿润的舌头，不断的在我最里翻滚，疯狂湿吻了一
阵之后，小惠忽然羞涩深情的说：老公，我知道是你，只有你的肉棒与你的亲吻
才是让我最舒适最兴奋的，我好爱你，我真的好爱你。原本我想顺势拿下小惠的
眼罩，哪知道小惠轻声的说：老公，不要摘掉眼罩，我想享受多一点这样的感觉。
听到小惠这样温柔的告白，我再也忍不住内心的兴奋，以近似疯狂的速度抽插了
约二、三十下，龟头忽然一阵涨热与收缩，精液像强力水柱般的射向小惠的花心
深处，小惠受到肉棒射精时强力收缩的刺激，又喷出了浓热的阴精。

　　我跟小惠同时到达高潮后，我们俩仍然紧紧相拥，躺在床上享受高潮激情后
的余温，肯尼他们看到我们的反应，便向我挥挥手表示他们将要离开。当肯尼他
们离开之后，我也摘下小惠的眼罩，可能是经历太多次高潮的原因，小惠迷蒙深
邃的眼神显得格外的迷人，当她稍微回神之后，我刻意的挑弄她说：老婆，今晚
看到妳的反应好淫荡喔，想必应该很爽吧！小惠马上回复平时凶巴巴的态度说：
你要死啦。

　　接着我们又四唇相接开始接烈的拥吻，当然免不了的又激战了一回合。

UID
    3805759 
精华
    2 
原创
    1 贴 
威望
    104 点 
贡献
    290 值 
赞助
    0 次 
阅读权限
    100 
在线时间
    2536 小时 
注册时间
    2009-5-3 
最后登录
    2010-8-3 

查看详细资料
	

引用 使用道具 报告 回复 TOP
 放入宝箱  
senglin08

Moderator

Rank: 7Rank: 7Rank: 7

帖子
    2135 
积分
    1263 
金币
    35173 枚 
支持
    31 度 
感谢
    4615 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2009-5-3 

文区生命共同体勋章 文区转帖之星勋章 SIS版主勋章 SIS责任版主勋章

    * 个人空间
    * 发短消息
    * 加为好友
    * 当前在线
    * 查看宝箱

	
3楼 大 中 小 发表于 2010-7-22 18:16  只看该作者
（四）赌城激情

　　经过前几次的激情经历，我跟小惠的感情有了逐渐加温的趋势，尤其是性生
活，比以前来得更加美满。趁着七月公司较轻松一些，再加上是我们认识的三周
年纪念，所以应女友的要求，以年假特休的方式带小惠到拉斯维加斯渡假，因为
这是她一直很想要去的地方。

　　从上飞机开始，小惠就显得很兴奋，但是对经常出国的我而言，到美国要坐
十几个小时的飞机，实在是一件很痛苦的事。

　　好不容易终於到达了目的地，因为时差的关系，我整个人显得昏昏欲睡，但
是小惠却异常的有精神。在饭店躺着没多久我就忍不住睡着了，直至听到女友一
直在叫我起床，不得已的只好拖着疲惫的身子下床梳洗，看看时间已经是晚上六
点多了，女友一直吵着肚子饿，所以我们就在饭店旁的一间美式餐厅用餐。

　　用餐时我很好奇地问小惠为什么都不会觉得累？她一如往常臭屁的说：「难
得出国玩，一直睡觉多浪费时间！下午我已经自己逛了一圈了。」心想这女人还
真大胆，人生地不熟的，英文也不是很好还敢乱跑，不怕被坏人抓去强奸。

　　吃饭时小惠兴奋地告诉我，在她下午闲逛的时候，看到一家CLUB的招牌写着
「LIVE SHOW」让她感到很好奇，所以一直吵着要我带她去看看。用完餐已经八
点多了，那间CLUB的营业时间是从晚上九点开始，所以我们回到饭店梳洗一番，
然后就往CLUB的方向出发。

　　到达CLUB已经接近十一点了，门口的服务生很亲切地引导我们入内，一进到
CLUB，马上充斥满酒酣耳热的呐喊嘶吼声，台上的舞孃正在忘情地在摆动身躯。

　　在女女的要求下，服务生为我们安排在第一排最靠近舞台中央的位置。坐定
之后才发现，台上跳舞的辣妹真是性感，身上已经脱得只剩下一件小丁字裤，全
身都被汗水淋湿，在扭腰摆臀之际，还隐约可以看到两腿间的私密地带。

　　正当我看得入神之际，女友突然狠狠地捶了我一下：「要死啦！看得这么入
神，你把我放哪里啊？」我心里想：真是没有天理，是你要来的耶！而且美景当
前，没有理由不欣赏啊！

　　欣赏过两场激情的辣妹表演之后，接着出场的是一位有如健身先生身材的猛
男，全场女客人立即报以热烈的掌声。在热舞期间，还不时邀请台下的女客一同
上台热舞，尤其是女客上台后，猛男搂着女客的腰，强烈而有节奏地摆动下体，
更是让全场尖叫声不断。这时转头看看女友的反应，她早已看得满脸通红，视线
已经不敢朝舞台正视。

　　猛男热情的表演结束后，主持人上台表演了一段脱口秀，并且介绍今天节目
的高潮戏码。接着主持人介绍主角出场，出现在舞台上的是两个分别穿着像祭司
道服的一个白人与一个黑人，两人出场后立刻耍了些小把戏，惹得全场来宾哄堂
大笑。

　　其实赌城这个地方，因为各地的观光客众多，所以很多表演的场所都有类似
这种变魔术的表演。两人在台上叽哩呱啦讲了些听不太懂的东西，然后由白人魔
术师对台下观众说明今天所要表演的内容，为了增加现场观众的参与感，所以徵
求现场女性客人担任他们的助理。

　　这时台下的女客立刻变得窃窃私语，一时间没有人愿意上台。主持人看到有
些冷场的情形，便立刻戏谑的说：「今天我们现场来了一位美丽的东方美女，现
在就邀请这位美女上台，与我们欢度接下来的表演！」

　　起初女友还搞不懂他所说的，经过我的翻译之后，立刻害羞地想要拒绝，但
是这时白人魔术师已经来到台下，并且拉着小惠的手，很绅士般的邀请他上台，
女友在不知道如何拒绝的情况下，只好硬着头皮上台。

　　当女友来到台上时，立刻惹来台下热烈的掌声，同时舞台前也突然聚集了许
多男性客人。仔细一看，原来女友今天穿的是台色无肩套装，因为裙子非常短，
所以从舞台下方望去，完全可以清楚地看到裙内风光。

　　经过主持人短暂的访问，女友以生涩的英文勉强应答。接着灯光一暗，表演
就正式开始，首先由黑人魔术师表演了一些传统常见的把戏，然后工作人员从后
台推出了一个大箱子，并要求女友进入箱内。

　　当女友坐进大皮箱之后，白人魔术师将女友的头稍微压低一些，接着就很轻
易地将箱子盖上，并在箱子外面扣上重重的锁。接着白人魔术师拿来一块黑布将
皮箱盖住，突然做了几个花俏的的动作后，全场灯光突然熄灭。

　　约三秒钟后，强烈的聚光灯打在箱子上，当黑人魔术师拿掉黑布，并且打开
箱子后，女友不见了，整个皮箱就像刚推出来的时候空无一物！此时立刻得到全
场来宾的热烈掌声。

　　随后，舞台灯光逐渐暗下，似乎这场表演已经结束。就在众人开始喧譁的时
候，场内响起了诡异的音乐，此时全场男性观众开始报以热烈的掌声与口哨声。

　　首先出场的是四位仅穿着丁字裤的舞孃缓缓出场，经过了约三分钟的舞蹈之
后，将观众的目光引导向舞台出场的位置，接着在强烈聚光灯的引导下，从舞台
后面出现了四位长得相当高大壮硕的猛男，并且抬着一位身穿黑纱睡衣的女性缓
缓出场。

　　当这四个猛男出场之后，沿着四台四周缓缓地绕行，整个过程有如某种祭祀
的仪式。当他们来到我的面前时赫然发现，他们肩膀上抬着的女人不是我的女友
小惠吗？而小惠被四个男人抬着绕场，为何她没有任何反应？

　　正当我心里充满疑惑之际，先前出场的四个辣妹从后台推出了一个类似祭祀
用的台子，接着这四个人将小惠轻轻的放在台子上，此时女友就像祭品般的呈现
在全场观众眼前。

　　四个猛男与辣妹退到一旁后，接着出来两个衣着华丽的美女，后方跟着的是
就是先前的那两位魔术师，这两位美女绕着台子跳了一段舞蹈之后，便跟着音乐
的节奏开始抚摸女友的身体。不知道女友到底是怎么了，当两个美女开始在隔着
睡衣抚摸身体时，居然像毫无知觉般的不为所动。

　　两位华服美女跳完开场仪式之后，便悄悄的退场。此时，场内的音乐突然暂
停，现场观众也顿时变得鸦雀无声，只看到白人魔术师走到女友身边，用手在女
友的脸上比划了一番，突然音乐乍响，女友随着音乐的节奏缓缓地坐了起来，同
时跟着音乐的节拍扭动着身体。

　　当女友转身站在舞台上之后，音乐突然转换成先前的电音节奏，女友居然在
台上展开热舞。就像先前我们所看到的舞孃表演，现在在舞台上表演的居然是自
己的女友，而且女友扭腰摆臀所展现的性感，使得全场都大声的叫好喝采。

　　随着表演的进行，女友已经缓缓地将身上的黑色薄纱睡衣脱掉了，更让我惊
讶的是，女友更大胆地开始解开胸罩的背扣，脱下胸罩之后用双手自然地遮着双
峰，持续摇摆着性感的身躯。

　　现场观众看到这样的画面，已经陷入了疯狂的状态，女友并不时地打开双手
展现出自己性感、傲人的双峰，我见现场男人看得口水都流下来了。

　　在舞台上表演了好一阵子的女友，已经是香汗淋漓，接着就像专业舞孃般的
跳到台下，开始挑逗着不同的男客，并且不时地跨坐在他们的大腿上来回磨蹭，
而那些男客不但趁机去抚摸女友的双峰，还有人将手伸到女友的胯下抠抠摸摸，
并且还得意地将沾着不知是汗水还是淫水的手指展示给旁边的朋友欣赏。

　　女友在舞台下跳了一阵子之后，黑人魔术师突然大声吓斥了几句话，女友便
乖乖的回到舞台上。当女友回到舞台后，先前抬他出场的四个壮男已经整齐地横
列在舞台中央，此时女友便开始对着四个壮男跳着艳舞，女友不但性感地抚摸每
个人的壮硕肌肉，更不时的把手伸进他们的裤裆中恣意地抚摸。

　　大约跳了三分钟，第一个壮男往前方跨了几步，女友顺势将他的内裤一把扯
下，并且毫不犹豫地抓起大屌开始来回搓弄吸舔，男人受到这样的刺激，身下的
肉棒很快就昂然挺起。但是这个壮男像是受过训练，身体并没有任何动作，像具
木乃伊般的直挺挺站着，任由女友挑逗他的肉棒。

　　看女友的动作与表情，似乎是相当投入，不但来回地舔舐着肉棒上的每一寸
肌肤，还不时地将手伸过猛男的胯下抚摸他结实的屁股，并将他胯下的两颗睾丸
含进嘴里热情地吸吮。

　　看到这样激情的画面，现场不论男女都已经陷入了疯狂的状态，有人为了能
够看得更清楚，还特别挤到舞台最前方仔细地欣赏表演。

　　女友吸舔大屌将近十分钟的时间后，突然将大龟头含进嘴里，并且用尽力气
吸吮，没有多久的时间，看见猛男的屁股突然向前一挺，女友的嘴角也跟着泌出
一股白色的液体，看样子他应该已经忍不住射精了。

　　本以为表演就此结束，哪知道又换第二位猛男向前站到女友面前，女友仍然
忘情地随着音乐摇摆身躯，并且热情地为第二位猛男口交。

　　就这样，激情的表演直到四位猛男都在我女友的小嘴里射出大量精液之后，
音乐才突然停止，聚光灯的光源打在女友身上，现场所有观众这时都能够清楚地
看到女友为四位猛男口交后，他们射在她小嘴里所残留的精液。

　　此时女友全身都已经被汗水浸湿，可是她在聚光灯下仍然忘情地扭动着性感
的屁股，湿透了的小丁字裤裆部也紧紧陷入了肉穴之中，在扭动身躯之余，已经
隐约可以看到两片粉嫩的阴唇。

　　这时看到站在舞台两侧的黑白魔术师缓缓地走到女友身边，黑魔术师嘴中念
念有词，但是现场没有人听得懂他在说些什么，但是当他念完之后，突然音乐与
灯光有了一百八十度的转变，两人在灯光转换的期间也迅速脱掉了身上的袍子。

　　当他们脱掉袍子之后，所有观众皆发出惊叹的叫声，因为有如美国摔角选手
般的壮硕身躯，使身旁的女友显得更为娇小，尤其是他们两个胯下的东西，光是
看内裤凸起的幅度就知道应该大得非常吓人。

　　随着音乐的转换，女友起身围着这两个猛男开始跳起艳舞，并且热情地用手
去抚摸以及用嘴亲吻他们厚实的肌肉。激情的动作配合淫乱勾人眼神，点燃了所
有现场男人的欲火，甚至还看到离舞台较远处，已经有人抱着身边的女伴开始热
情地拥吻与爱抚。

　　渐渐地，白人猛男来到女友后方，女友很自然地倚靠着他结实的胸膛，开始
扭动臀部来摩擦他内裤里的大屌，而白人猛男也将双手绕到女友胸前，开始抚摸
她的双峰。

　　只见双手从女友的双峰一路往下移动，在小腹与腹股沟的位置抚弄了一阵之
后，双手就慢慢地伸进女友的内裤中。因为女友穿的是丁字裤，所以可以很清楚
地看到白人猛男手部的动作，小惠的阴唇、阴蒂都被他揉捏搓弄过，甚至还把手
指插进她阴道里抠挖，最后连屁眼也没有放过。

　　玩弄了女友小穴一段时间之后，猛男将身体往下一蹲，双手扯着的丁字裤也
随之被脱到脚裸处，此时白人猛男顺势揪着女友腿弯位置一把抱起，就像是妈妈
抱着小孩尿尿的姿势，将女友胯部朝向台下，这个姿势让女友的小穴清楚地展示
在所有观众眼前。为了让来宾能够看得更加清楚，白人猛男还抱着女友以这样羞
耻的姿势沿着舞台四周绕行，让全场观众都欣赏过女友下体的风光。

　　回到舞台中央后，黑人猛男伸出长长的中指对着女友的阴唇不停地抚摸，并
不时用指甲去抠弄已经凸起来的阴蒂，女友受到这动作的刺激，屁股扭动的动作
也越来越大，并且发出诱人的呻吟声。

　　抚摸一段时间之后，女友的淫水已经滚滚流出，并且沿着会阴流到屁眼上，
形成一幅淫靡的画面。突然间，黑人猛男将手指插进女友的小穴，并且开始激烈
地来回抽插，并不时地在小穴内抠弄与转动，另一只手指也同时插进女友的屁眼
里不停戳刺，让女友开始忘情地淫叫，就如同欧美的Ａ片画面一样。

　　现场令人震撼的音乐，配合着现场激情的画面与淫叫声，再加上两男一女汗
水淋离的交织画面，让现场刺激的疯狂气氛达到最高点。

　　此时主持人从后台走出来，以耸动的话语持续挑热现场气氛，经过主持人的
解说才知道，原来邀请现场来宾参与这样的表演是这家店每个周末所精心设计的
节目。

　　主持人接着告诉大家，由於现场这位东方美女如此投入，所以临时决定开放
现场两名男性观众可以参与接下来的节目。顿时几乎现场所男性都热情地举起手
来，想要参与接下来的节目。经过主持人的挑选之后，选出了两个身高约１８０
公分的白人男性，并由助理小姐引导上台。

　　当主持人筛选着现场来宾的同时，工作人员已经从后台拿出了一张床垫，黑
白猛男将女友抱到床垫放下后，女友立即热情地将他们的内裤脱掉，开始同时为
两支巨棒口交。

　　当女友脱下他们的内裤时，着实让我吓了一跳，这两个猛男不仅身材壮硕，
连下面的肉棒也相当巨大，少说也有２７、８公分，尤其是黑人猛男，他巨大的
龟头下方居然还穿了个银环！

　　两个雀屏中选的来宾上台后，马上就迫不急待地脱掉自己身上的衣物，并加
入奸淫女友的行列。舞台上，女友口中含着两支黑白巨屌，双手也各抓着一支大
屌，奶子、乳头、小穴、屁眼等部位被八个巨大的手掌不停地抚摸与抽插，淫水
不停狂泄，表情也越来越淫荡。

　　此时，白人猛男昂身站起，并将女友按蹲在他身前，然后把她的头部按在胯
下，让女友继续为他口交。因为这样蹲着口交的姿势，女友双手必须紧紧地抓住
白人猛男的大腿，双腿也不自觉地向外撑开以保持身体的平衡。

　　这时黑人猛男来到女友背后，托起她的屁股，一股脑地将头埋进女友胯下，
开始用嘴吸吮女友的小穴。看他技巧地从小穴到屁眼来回不停地舔，女友的淫水
已经不能控制地从大腿内侧流到脚裸。看到这样的情况，两位来宾也没有闲着，
两人在女友的两侧抓着她的双峰来回搓揉抚摸，并且不时地亲吻肩膀、背部等女
性敏感部位。

　　看到时机已经成熟，白人猛男躺在床垫上，黑人猛男抱起女友，其他两人自
动过来撑开女友的小穴，将白色巨屌套进小穴内。男下女上的姿势可让肉棒深深
地插入阴道，黑人猛男松开手之后，女友便骑在白人猛男上面不断地扭动屁股，
白人猛男也配合女友的节奏将巨屌来回抽插，并且一次比一次深入。

　　女友的小穴受到巨屌的狂插猛送，渐渐已经无法承受这样的刺激，并且开始
试图减缓巨屌插入的深度，但是黑人猛男看到女友将吞吐幅度缩小，反而按住女
友的屁股用力往下推送，白色巨屌也很配合地往上狂顶，使巨屌深深插入女友的
体内。

　　两人一上一下施力，让那巨屌在女友的小穴中深入长出，下下都插至尽根而
没。他们不断重複着这个动作，直到女友被干得身体产生一阵阵强烈的颤抖，整
个人无力地瘫坐下去。此时将近３０公分的巨屌已经完全埋没在小穴里，从外面
只可见到一个阴囊，从女友的身体反应来看，她应该已经到了高潮。

　　看到女友达到高潮，黑人猛男立即提起他已经胀大的黑巨屌，猛烈地捅进女
友的屁眼中，受到前后夹攻这样强烈的刺激，女友开始狂叫，并且拼命摆动身体
想挣脱小穴与屁眼中的两支巨物，但是柔弱的身躯哪是这两个猛男的对手，在无
力反抗之下，只好任其持续摧残着自己的小穴与屁眼。

　　经过黑白巨屌一阵狂干之后，女友已经连续泄身了两次。在后面的黑人猛男
一把抓起女友的头发，两位来宾看到女友的头扬了起来，立刻将胯下的大屌送进
女友的小嘴里。此时女友身上所有的肉洞都被巨大的肉棒同时侵袭，四个人并不
时地交换位置来享受女友身体的每个部位。

　　整个疯狂的性爱过程经过约四十分钟之后，插在女友小嘴中其中一位观众的
大屌首先爆发，所有观众都看到他两颗睾丸不断地强力收缩，将大量精液射进女
友的喉咙深处，也因为嘴中被大屌塞得满满的，因此女友无可选择地只得将精液
全数吞下。

　　接着，在女友小穴内抽插的另一位观众也开始射精了，花心受到滚烫精液的
刺激，小穴收缩的力道也变得更强，夹得这个老外连连喊说：「好爽！好爽！」

　　两位观众弃甲投降之后，舞台上只剩下女友与两位黑白猛男在持续着肉体交
错。此时黑人猛男将女友面对面地抱了起来，黑色巨屌顺势又插入女友惨不忍睹
的小穴中，被抱在空中狂干的女友，双手紧紧地抱住黑人猛男的脖子，双腿也紧
紧夹住他的腰。黑人猛男边走边干着女友来到现场观众面前，让观众能够更清楚
地看到他那根黑色巨屌进出小穴的情况。

　　现场有些已经完全进入疯狂状态的女性观众还伸手去抚摸巨屌的根部，希望
感受一下被巨屌狂干的滋味；而男性观众也去抚摸巨屌与小穴的交合处，沾起女
友流出来的淫水惊讶地与旁边的朋友分享。

　　此时，白人猛男也来到台下，并用壮硕的胸膛支撑住女友的背部，接着将他
的巨屌轻松地插入女友的屁眼，如此一来，黑白巨屌开始各自在前后有节奏地来
回狂干着小穴与屁眼。

　　两人在观众面前表演了黑白巨屌狂干东方女人的画面大约五分钟之后，女友
因为受到多次连续高潮的侵袭，整个人已经狂泄到无力状态，除了性感地轻轻摆
动穿着高跟凉鞋的双脚之外，淫叫声也逐渐变得虚弱。

　　此时，主持人向现场观众解说，要大家仔细地观赏，因为今晚节目的最高潮
即将来临。听到主持人这番话，黑白巨屌也开始加快速度，飞快地狂操着女友前
后两个洞穴。受到另一波新的冲击，女友也开始回神，淫叫的声浪比先前更加激
烈，似乎体内所蓄积的最大高潮即将爆发。

　　持续地狂插猛送了约三分钟，女友忽然双手紧紧地抱住黑人猛男的脖子，指
甲几乎要刺进他背部的肌肉里，接着失神般的大喊：「不要啊！好爽啊！我要被
干爆了……」（不过这些话可能除了我之外，现场观众都听不懂。）

　　话刚说完，只见两支黑白巨屌已同时疯狂地深深插进女友小穴与屁眼的最深
处，四颗鸡蛋大的睾丸瞬间不断地强烈收缩，射精时间持续了将近一分钟，女友
受到巨屌射精时强烈的收缩力道，也同时爆发了终极的持续高潮，全身发出垂死
挣扎般的痉挛，泄得死去活来。

　　巨屌射精完毕，两人将女友放在邻近观众的桌上，好奇的观众都挤到前面来
观看被巨屌狂干过的东美女小穴。被干爆的女友似乎已经失神地昏厥了过去，双
腿无力地分开，下身一片狼籍，但是被蹂躏至红肿不堪的小穴与屁眼仍然在不停
地收缩，并且流出浓浓的淫水与精液的混合物。

　　黑白猛男回到台上向观众答谢致意之后，缓缓走入后台，主持人也命工作人
员将女友抬进后台。看到这样的情况，我也跟着来到后台，但是保安人员却表示
观众无法进入后台休息区。

　　就在与保安发生口角之际，主持人来到了我身后，表示我的女友在后台很安
全，十分钟之后就会把她带来交回给我的。就在我半信半疑之际，已看到女友从
后台的出口蹒跚着走出来，店内的工作人员已经为我们准备好车辆，将我们送回
饭店。

　　回到饭店之后我立刻问女友知不知道刚才发生了什么事，女友说当她进入皮
箱后，听到外面好像有人隔着箱子在对她说话，但是她又听不懂他在说些什么，
接着就完全不知道接下来的事，就如同睡着了般……当她醒过来的时候，就看到
我在后台门口等她回饭店。

　　对於这样的事我一直感到很好奇，因此打电话向以前在美国念书的朋友询问
这样的状况。从美国朋友那里得知，赌城有些私人俱乐部都会有类似的节目，目
的是为了让来光顾的客人能有全心的刺激感受。

　　去那里的当地人其实都知道有这样的节目，也有人是为了专程看这样的节目
而去的。至於女友对於所发生的事完全不知道的情况，原来这两个人并不是什么
魔术师而是催眠师，女友居然是在被催眠的状态下享受了一场刺激的性爱高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
