少女日记

12 月 8 日晴天

今天好像又比昨天冷了一点，我并不讨厌冬天，但寒流一来我就受不了了，我真的很怕冷呢。

不久前遇到在外工作的的堂哥，和他聊了不少近况，也提到我正打算重考，但仍有段时间；他建议我去考汽车驾照看看，说女孩子自己会开车比较好，我也这么觉得···

和家人提到此事后，他们也很赞成，这可能和之前的考机车驾照有关吧；三个月前满十八岁时并没有马上去考驾照，却又很倒楣的被警察抓到，因无照驾驶被罚了六千元，被老妈骂惨了，隔天马上被抓去考机车驾照·····

在堂哥的大力协助之下，很快的就弄好了驾训班的事了，我在缴了一些相关证件后，就开始上课了。

负责教我的教练姓陈，外表看起来不过二十出头吧，留个小平头，看到我还笑的很开心呢，我想应该很好相处吧···

我对车子并没有研究，但我仍看得出来驾训班的那些车子有点··旧了，还是不要去注意它比较好，我这么告诉自己···

终于开始上课了，我还是第一次坐在驾驶座上呢，面对如此大的 一辆车，觉得有股奇妙的感觉，我真的能操作那么大的机器在马路 上奔驰吗···，而两个小时的课就在不知不觉中度过了。

虽然说是冬天，但早上太阳只要一大起来，车内就好像烤箱一样，会让人变的满身大汗的，真受不了；所以我除了早上出门多穿一件外套外，里面依旧只穿一件衬衫和一件短裙而已，内衣?当然没穿，因为已经习惯了啊，如果有寒流来的话，翘课!没错，我才不在那 么冷的天气出门。

今天早上的天气不错，万里无云；和平常一样，带者睡意和一身轻装便上课去了；大概是看昨晚的电视节目看太晚的缘故吧，今天才会这 么困，显得有些心不在焉的···

「咦?今天来上课的好像只有我一个人呢，其他人呢?」因练习场上只有我一人，我好奇的问着。

「大部分的人都去考试了，还有不少人请假，大概是感冒吧。」坐在旁边的教练说着

「不错呢，今天的练习场显得特别宽，好像我专用的一样。」我显的有点得意的样子

一开始都是复习一些之前学过的基础，今天也不例外，我只有呆呆的重复一样的动作；我注意到坐在旁边的教练不时的往我的胸部瞄，我 已经习以为常了，反正又不会少块肉，我并不在意，有时还故意少扣 颗钮扣，让他吃点冰淇淋···坏习惯···改不掉··，但我似乎 有点得意忘形了，忘了自己没穿内衣，乳头略隐略现的，不知道他是 不是会错意了，以为我在勾引他，还是早就想对我动歪脑筋了，在上 课有一段时间后，他便开始对我毛手毛脚的···

(好困喔~~真想回家再好好睡个一觉·····)

这时教练将他的手隔着裙子放在我的大腿上，而我正努力的将仅剩的注意力放在方向盘上，并没有去在意他的手，他看我没有拒绝的样子 便开始大胆的上下其手了，当我觉得被电到时，他的手正轻柔着我的 乳房，手指还不停的抚弄着我隔着衬衫的乳头····

「啊~教练··你···啊~~」就算我再怎么困，也已经有感觉了··

「小翠的奶子好大喔，还不穿奶罩呢，小色女一个。」教练在"动手" 之余，还不忘露出一丝淫笑···

「啊~~~不可以··啊~···」教练的手弄得我越来越舒服了···

教练的手慢慢地往我的下体摸去，将我的裙子慢慢的拉高到了我的腰部，我的阴部就这样露了出来···

「喔~~~连内裤都没穿啊，是不是随时都准备好了要让男人干啊。」

「咦!我才没有···」我的脸也慢慢的红起来了··

「喔~~是吗?··大腿明明张的那么开···」

「咦!?」不张开大腿我要怎么踩油门和离合器···

教练开始用他沾了口水的手指，开始在我的大阴唇上来回抚弄着··

「喔~~~小翠的小穴穴似乎也很饥渴呢，一下子就湿淋淋的了。」

「啊~~~啊~~~停···停下来···啊~~~~」我的下半身开始软了

突然教练用手指轻压了一下我的阴核，我好像被电到一样，双脚失去控制，手也握不住方向盘，一瞬间车子变撞上了安全岛；教练立刻下 车查看，我只有留在驾驶座上喘息的份，过了一会儿····

「喔~~~小翠，你把车子的板金撞凹了喔····，修理费很贵的·」

「啊···我··我不是故意的···我··我··」我真的好无辜

「不过，只要你肯听我的话，照我所说的话去做，我就不要你陪钱，怎么样啊?」教练说着

「咦?真的可以吗···我··我答应你···」不甘愿也没办法了

「那太好了，我们现在先到第二练习场去吧。」教练笑的好奸诈···

第二练习场在另一边，因场地较为老旧，已很少使用了。要到那还得经过一段草高过人的小路呢。到那里后····

「好，小翠，把身上的衣服都脱掉」

「咦!?我···这怎么可以···」虽然天气是有点热，但要吧身上的衣服都脱了···

「你不是答应甚么都听我的吗!」

「啊···好··我脱就是了····」

教练吧我的衣服丢在后座上，我就这么全裸着坐在驾驶座上···

「和平常一样绕练习场一圈」

「是······」

我和平常一样开始绕圈子，不同的是身上变得一丝不挂的，而教练则不停的玩弄着我的乳房和下体····，好不容易开完一圈，我也被 弄得泄了出来····

「接着，我们来练习排档···」教练又在淫笑了

「排档·······?!」我一脸的疑惑

「没错!但不是用手，而是用你的小淫穴。」

「咦!!!」我真的吓了一跳···

「快照着做!」

「·······是····」

我慢慢地从驾驶座上起身，在排档杆上慢慢的分开我的大腿，一首扶着排档杆，一手小心地撑开自己的阴部，让排档杆缓缓的进入我的体 内·····

「啊~~··啊··碰到··碰到最深处了啦···嗯~~~···」有股 奇怪的感觉

教练突然抱住我的腰，来回的摆动着···

「啊!~~~~~~啊~~~~~好痛····住手啦·····好痛啊···弄到子宫了啦·····」虽然我不知道弄到子宫的感觉是怎么样，但 我真的被弄得很痛，眼角还不断的渗出泪滴来····

再经过一阵的"撞击"后，虽然很痛，但我还是高潮了，爱液中夹带着 少许血丝·····

教练还不放过我，将我抱到后座，在好几种"姿势"下又抽插了我的下 体数百多下，搞到我昏过去后才停止···

「不愧是十八岁的"幼齿"，让我干的好舒服喔，看在你今天让我这么 爽的份上，车子就不用你陪了，哈~~~哈~~~~」教练在办完事后满足 的离开了····

「啊···好痛喔····都肿起来了啦·····嗯~~~~~~~~」

我稍微休息一下，把身上的精液擦乾净，再穿上衣服，疲惫的离开了驾训班······

11 月 6日晴时多云偶阵雨

已是仲秋的季节了，天气略有凉意。

刚刚诗琳打了电话过来，说她好久没看到我了，好不容易从我妈那问到了我现在住的地方,这两天要来看我.

诗琳是我高中时代的好朋友，我那时因个性内向，只有少数的好朋友常往来，她就是其中之一。她比我还内向，但这只限于表面而已，真 正认识她后，才知道她不为人知的一面·······

诗琳大我一个月，身材还可以，长的很漂亮，是个书呆子，不常和人说话，是个典型的冰山美人，但成绩永远是班上的前三名，老师们都 很疼她，记得有一次她有事不能来上学，刚好我和她家很近，老师便 叫我送讲义她。

她家离学校不远，放学后我看天色还早，便决定先把讲义送去给她再回家，我花了十分钟才看到他们家的大门

「请问···有甚么事吗?」应门的是诗琳的妈妈，是个大美人。

「伯母好···我是送讲义来给诗琳的，我叫小翠。」

「喔，她刚回来，正在洗澡，你先到她的房间等一下好了。」诗琳的妈妈客气的回答着

从家中的一些摆饰看得出来诗琳家里还算富有，诗琳的房间则摆满了书，平常就不喜欢读书的我只有自叹不如的份了。不经意的发现床底 下好像放着两、三本书，放的有点隐密，我基于好奇心的缘故，便拿 了出来看看···

竟然是**书刊，内容尽是男女再做爱的场面，还有群交的图片，因没有经过马赛克处理，下体清晰可见，看的我脸红心跳的，手不知不 觉的往裙子内伸去···

「··啊···」大概是反射作用吧，看到这种图片我都会想要自慰一下···

突然有人从我后面抱住我

「啊!!···诗琳···你洗好啦··」我赶紧把手从湿润的下体抽离

「喔~~~小翠，原来你也喜欢看这种书啊，小色女」

「我···我只是···啊!!!」诗琳突然掀起我的裙子，并用手指轻 轻的滑过我的小裂缝

「那~这是甚么啊?那湿透了的内裤又是怎么回事啊···」诗林边说边玩弄着手指上的透明黏液

「那···那是····」我的脸变得好红

诗琳和平常在班上完全不一样，一副想要吃掉我的样子···

「不管怎么说，你在别人的房间未经主人的同意便擅动她人私物，该罚」

「啊··对不起···我只是··啊!!!」诗琳很大力的把我推倒在床上

「辩解无用~~」诗琳解下身上的浴巾，一丝不挂的压在我身上

「啊~住手···好痛喔··」诗琳不知从哪里拿来了一条童军绳，把我的手反绑在床头的铁杆上

「小翠···你的身材好好喔···」诗琳坐在我的大腿上边说边不停的搓揉我的乳房，眼神中带着一股暧昧的气息

「啊!···不可以··不行啦··」虽然我紧夹着大腿，但仍被诗琳 给拉开，内裤也被她硬脱了下来

「虽然嘴里说着不愿意，但···下面的另一张嘴似乎很高兴呢··· 让我喂她吃一点多西好了··看她＂口水＂滴得到处都是··」诗琳边 说边爱抚着我的阴部

「啊~···好··好舒服··」···我又·····

诗琳从衣橱中拿出一盒东西，里面杂七杂八的，大部分是一些饰品和一些玩具。

「既然都那么湿了···试试这个吧··」诗琳在盒里找了一会儿，拿出三颗小圆球，大小和乒乓球差不多。

「咦~~讨厌啦~~~」虽有过性经验却很少被异物进入的阴部正不停的抽蓄着····

「啊~···轻···轻一点····啊」虽然感觉怪怪的，但很舒服 和一点刺激···

第一颗球很容易的就被诗琳推进湿透了的阴道深处，诗琳紧接着用手指拨开我的大阴唇，慢慢地将第二颗球往我的淫穴内推，第二颗球也 很顺利的滑进了我的阴道内，我清楚的感觉到有两颗球在我的阴道内 互相磨擦着，接着诗琳用第三颗球抚弄着我敏感的阴核····

「啊~~放··放进来啦···人家快···快受不了了···」

「呵~~你这个贪吃的小淫娃···要放进哪里啊?」

「啊~···放进···放进人家的小浪穴里啦···求求你··」我 已经忘了甚么叫羞耻心了···

诗琳用力的将最后一颗小圆球推进了我的阴道内，还用手指不停的搅动着，我的淫液也随着她手指的动作不停的向外喷···

「啊~~啊~~我··我不行了···啊~~~~~~」我高潮了··一脸满足的摊在床上····

诗琳也同时跌坐在一旁，原来她从开始调戏我的时候就开始自慰了，我 高潮后她也泄了····

两人休息了一下，她回过神后解开了我的绳子，并用面纸擦乾了下体的黏液，我赶紧穿上内裤，诗琳的妈妈也在不久后送了点心进来··

「咦?两个人的脸怎么那么红···」

「没有啦，刚刚稍微玩了一会儿，没事啦。」诗琳回答的很顺畅···

我只有无辜的望着诗琳，有一股被强暴的感觉······，回家后还被追问手□上绳子的痕迹是怎么来的···

此事以后我俩就变成非常要好的死党了，高中时的功课都是靠她帮忙的呢，虽然私下常被她＂非礼＂·····

很期待明天的见面

2 月 18日阴大年初三

年假是我这个重考生最后的假期了，当然要把所有烦人的琐事都丢在一旁，好好的玩一下罗。

昨天是大年初二，本来是要回娘家的，但我又还没嫁人···，其实是早上睡过头，被老妈放鸽子了，所以只好呆在家里···下午再出门逛街打发时间。

在街上闲逛时遇到二阿姨的两个小孩，也就是我的小表弟，是一对双胞胎喔，两人再同一所国中读二年级，大慨14岁吧···，哥哥叫小奈、弟弟叫小亚，我都是这么叫的，因为我忘记他们的姓名了。

「啊!小翠姊姊~~」突然在路上被人叫住

「咦?···小奈?···还是小亚?」原来是那对双胞胎小表弟

「我是小亚啦，哥哥在后面；小翠姊姊大过年的也出来逛街啊?」

「嗯··反正在家也是闲着····」我笑笑的回答着

「那···你要不要到我们家玩呢?家里的人都出去了，要到明天才回来，来陪陪我们吗~~~」

「家里没大人啊···好啊，反正我今天也没甚么事」我真的有点无聊，不知道要做甚么···

「真的!那太好了，现在就走吧，都快天黑了。」两兄弟很高兴的样子

「咦?不知不觉的逛那么久了啊···那走吧。」我和两位小表弟一起离开了吵杂的街道，来到二阿姨位于附近公寓的家···

「请进~~~~」小亚很有礼貌的请我进去

「嗯···好久没来了呢」好像一年没来了

「小翠姊姊要不要喝点东西啊?」

「好啊，我正好口渴了呢」

「嗯···只有啤酒耶··可以吗?」小亚从冰箱拿出几瓶啤酒

「咦?··好吧···」虽然我不怎么能喝酒，但我真的渴了

我们的晚餐是一大堆零食，我们边看电视边喝啤酒，很快的，我感到有点醉了，那两个小家伙酒量好像很不错的样子···

「小翠姊姊，我们来玩牌好不好?」小奈提议着

「嗯··好啊··」的确有点无聊

「输的人要脱一件衣服喔~」小亚说着

「脱光的人还要接受惩罚」小奈接着说

「···可以啊····」我忘了自己是女孩子，又有点醉意，只觉得他们俩个只是小孩子，玩玩又何彷，就答应了

刚开始幸运的连赢数场，有点得意，后来似乎是醉意来了，开始乱打了····

「耶~~~~我又赢了，小翠姊姊~~~~~脱吧~~~」

「是~~~~是~~~~」我只好脱下最后一件上衣了···

这时我才想起我今天没穿内衣、裤就出门了，这一脱我上身就光溜溜了···如果等一下连裙子都输掉的话····

「怎么了?不可以耍赖喔~」

「对啊·小翠姊姊，你答应的喔，不可以黄牛」

「我·····好吧···」我只好慢慢的脱下甚上仅剩的衬衫了·

这时两个小表弟不约而同的盯着我的胸部猛看，一付想要把我吃掉的样子···

「喔~~~~~好大喔~~~~」

「小翠姊姊····你没穿奶罩喔····」

「··········」因为酒的关系吗···我的脸好红喔

过了不久，我还是在他们面前脱下了我的短裙，裸露出我的下体··

「哇~~~~连···内裤都没穿···原来小翠姊姊那么淫荡···」

「我····我才没有····」

接下来，我只好乖乖的任由他们摆布了····

「小翠姊姊，我要你当我们的洋娃娃，让我们玩，请你乖乖躺下吧」

「嗯····不要太粗暴喔·····」

两人开始不停的抚弄我的乳房，第一次被比自己小的男孩子玩弄，身体很快的有了感觉，一股舒服的快感···

「啊··不行···不可以吸啦·····」他们连嘴都用上了

接着他们叫我张开大腿，再用手指把阴部撑的开开的····

「小翠姊姊，这是甚么啊···」小亚用手指轻轻的捏者我的小豆豆

「啊~~~那···那是····阴核······啊~~~」

「那这里面是····」小奈将他的手指慢慢的插进我的体内··

「啊~~~~不要···不可以啦···啊~~~」

在一阵玩弄后，小亚从零食堆里拿出一枝大枝棒棒糖，证企图塞进我的下体内，而小奈则坐在我身上，让我用胸部帮他乳交中···

「啊~~好舒服喔···」小奈一脸幸福样

「啊!?小亚，不行啦···太大了··进不去的啦」我感觉到阴部被一个大物慢慢的撑开···

「嗯~~快进去了喔」

「啊~~~啊~~~好痛喔··住手···不要啦···呜···」痛楚中带着一丝快感

就这样，那枝大棒棒糖被缓缓的推进了我的阴到内，在完全进入的时候我高潮了，淫水大量的从我下体不断溢出，沿着大腿滴在地板上，之后我又轮流帮两位小表弟乳交，而我也不停的摩擦着下体，让棒棒糖在阴道内不停的搅动来得到快感···

过了不久，小亚和小奈因射了太多次而累的睡着了，我也高潮了不少次，阴部内的棒棒糖也因大量的淫水而融掉了不少，慢慢的随着我的淫液滑出下体了···

我利用他们俩熟睡的时候，花了一番功夫把沾满精液的乳房和混着糖水的下体给洗乾净，便离开了···

回到家都十一点了，好累喔·····