　　　　　　　　　　　　　崇洋妹的性奴事件簿


作者：不详
字数：0.3万

　　仪怡是个崇洋的女孩，可能是薰冶吧，父母都是受西方教育长大，由小孩听
西方的童话故事，到大一点看荷里活的爱情电影，到现在看美国的少女小说（就
是「吸血新世纪」那种），她一直对西方有高度的幻想。她家也颇有钱的，不只
念国际学校，她一有空，就会去美国旅行游玩。

　　就凭这一点点印象，她便开始对本土批评三、批评四，说这里不如美国、那
里不如美国，又说东方男生多宅男、多不济，美国男生多阳光、多好……在她眼
中，白人几乎放个屁都是香的！

　　在试过白人男生后，她的论调就更极端。她说白人男生身体既强壮，动作又
温柔，而且鸡巴还大东方男生几个码啦。其实这种崇洋女生，世界上多的是了，
即使美国本土的亚裔女生，也有不少是这样的。不少美国男生，只要巧妙地利用
她们这种心态，便可以把她们完全玩弄在股掌之中！不要以为，近来亚裔女生在
西方很吃香，把亚裔女生的，不是把不到本土货，就是贪亚裔女生甚么都肯做～

　　仪怡当然也是被利用的一份子拉。几乎只要是白人把她，她都可以接受，人
家当然当她性奴一样拉！就像她现在的男友－阿伦，便把她不停玩弄了，今次便
是其中一次～阿伦日光日白就到了仪怡家的别墅，又要跟仪怡做爱做的事……

　　仪怡被阿伦叫醒了，却兴奋的照着他意思去做。阿伦就是喜欢她的东方味，
便叫她穿着肚兜，她却也戴着狗带、用手脚在地上爬的，被阿伦拖了出来！如果
是东方人有这样的要求，仪怡的评语一定是：宅男、变态，但现在换了是白人，
她就觉得这样才够好玩、思想才够跳脱、不用拘泥于道德……

　　赤裸的阿伦坐了在沙花上，把狗带绑在旁边，仪怡已经爬了过来，刻意扮狗
的挨在他腿上，撒起娇来了！

　　阿伦按到她头上，轻抚着说：「小母狗乖……我这边有点痒啊，可以帮我舔
吗？」，他晃一晃脚趾，仪怡便趴了下来，替他舔了……

　　她伸出舌头的，伸到趾缝中不停舔着，再一只只含到嘴中吸啜，「啜啜啜～」
的，吸得干干净净呢～

　　啊，这简直是皇帝式的享受，在女权高涨的西方，那有女生肯这样？！阿伦
欣赏着仪怡啜着脚趾、舔着脚板的，已经欲火高升，鸡巴早已硬了拉～仪怡用力
啜着脚趾，连舌都抵上去的，舒服极了，阿伦舍不得拔出来，等她吸完十只脚趾
头，才命令着：「来，来吸阳具拉～」

　　「嘻嘻～」仪怡笑了一笑，没立即埋头到跨下，却由脚腕经小腿、大腿一直
舔上来，甚至舔着、吸着「蛋蛋」……她一蛋一蛋的吸啜着，直教阿伦爽到死了～

　　仪怡放开口，伸出舌的，就像小狗一样，一下一下的舔，舔到鸡巴都是口水
了，便一口吞下去！看着仪怡小狗般舔着鸡巴，这种淫乱的意态，让阿伦受不了
拉～「啜……啜啜～」她拼命的吸，阿伦都「丫丫～」的，不禁被她吸得浪叫了
……

　　仪怡像要直接吸出精液的，这种感觉太舒服了，阿伦不自控的固着她的头、
站起身来，晃着腰支的抽插她的嘴了！

　　阿伦按着她的头，拼命的晃腰，她却一边任他的抽插、一边继续卖力吸着，
双眼还暗带笑意的望过来，这样男人会不舒服死吗？

　　仪怡的嘴跟黑洞一样，阿伦明明不想这样就一炮，却不舍得抽出来，只顾不
停插着吸力强劲的淫嘴……「丫～」的一声，阿伦已经忍不住，按紧她的头、鸡
巴顶到深喉里，直接把精到食道去了～

　　「啊……」阿伦再叫一声，便无力的摊了在沙花上。仪怡「骨～」一声，吞
掉精液后，马上又再吸起来～她一下一下舔着腿侧、吸着「蛋蛋」，一口口的吞
吐着鸡巴，在她的魔力下，鸡巴不断澎涨，又硬回来了！

　　「亲爱的，我够了拉～」阿伦怕再一次走火，便先叫住她……

　　她乖乖的放开口，头就躺了在大腿，脸仍挨在「蛋蛋」上呢～她还淘气的伸
舌舔着根部，姿态既可爱又撩人，阿伦也休息够了，他站起身来，抓着仪怡的头
发，手握着鸡巴、便「啪啪啪～」的，一下下打到她脸上，大声说：「金刚棒复
活了，看看你这淫娃还逃得那里去～」。仪怡却「嘻嘻～」的笑，就像好喜欢鸡
巴打过来的……仪怡都这样配合了，阿伦当然就直接来了拉～

　　他马上把仪怡弄上沙花上，便立即拿了胶带来，团团打她的小腿绑起来。这
已经玩很多次了，仪怡任由他的绑，还「噢，来吧，宝贝～」的叫着～这样男人
还忍得住吗？阿伦望去她的下阴，只见她已经湿答答了，阿伦不假思索就把手指
插进去了……

　　「丫～」仪怡又娇嗲的叫了一下，腿不禁晃起来，阿伦便一手把它压上去。

　　看着肥嫩的小鲍鱼，淫欲已控制了阿伦的思想，手禁不住便挖起来！他手指
曲起来，不断往阴道壁的挖，快速、连续用力的挖，搞得仪怡皱着眉、却又笑着
的，享受的「丫、丫、丫、丫……」的浪叫着呢～

　　仪怡越叫越爽、阿伦也越挖越爽，他们玩得太刺激了，不到一分钟，仪怡便
忍不住，淫水一射而出了！淫水射到三四米远，阿伦看到就兴奋了，他抽出手指，
手轻拍着小鲍，见仪怡不禁扭动着身，他便爽性一口吸下去了～他不停吸着鲜嫩
的鲍鱼汁，仪怡已经反着高潮眼、手想找甚么抓的，快爽死了拉……

　　阿伦吸完淫水，又把仪怡整个反转，俯了在沙花上，用胶带把小手都绑了在
背后～刚刚高潮完的仪怡，心里蛮兴奋的，期待着阿伦会有甚么玩意……阿伦也
急不及待的，坐在她上面、挺着鸡巴，就插进去了！一插进去，阿伦便伏了在她
背上，立即摇着腰支，他们身贴着身的，仪怡完全感受到，他身体的摆动，感觉
好舒服啊～阿伦的手也抚摸她的胸部，慢慢摸到她颈上，还把手指伸到她口中呢
……

　　本来轻叫着春的仪怡，很配合的马上啜着手指，舌不停往手指的拨弄、卖力
的吸起来～但阿伦还不满足，另一只手的手指，又插上菊门了！「丫～」仪怡不
禁叫出来了，阿伦却在耳边说：「继续含啊～」，她立即又啜起手指来……手指
在菊门慢慢的抽动，仪怡感到酸酸、骚骚的，大鸡巴又体内不断懦动，让她身体
受不了拉～

　　一直摇着摇着，阿伦的汗水混合古龙水，挥发出来的气味，嗅到仪怡鼻里，
让她身体更骚了……这时阿伦却拔出鸡巴，把仪怡的屁股拉起来，拿着塞口球，
塞到她的口里！阿伦用着鸡巴，在仪怡阴户、菊门间磨着，淫乱的问：「淫娃，
你想我操那一个洞啊？」

　　「菊……门。」口塞着球的仪怡，勉勉强强的叫着～

　　阿伦喜出望外，没想到仪怡会这样说！仪怡刚刚被他的手指，弄得骚骚的，
他一旦抽出又空虚起来，便不禁想试一试……阿伦急不及待就扶着鸡巴，用力往
菊门的塞，一下便插进大肠了～大鸡巴把菊门硬硬撑开，这下太刺激了，仪怡不
禁「唔……唔……」的叫……

　　阿伦听到就更兴奋了！他捉着仪怡的屁股，便摇摆着腰支，鸡巴一下下的贯
穿菊门，不停进进出出～大鸡巴捅来捅去，摩擦着菊门、灌满着大肠的，仪怡却
慢慢爱上这感觉，觉得舒服起来呢！阿伦大声的问：「淫娃，干得你舒不舒服？」

　　「唔……唔……」仪怡停不了呻吟，却狂点着头的呢……噢，西方也找不到
这样配合的女生呢！阿伦禁不住加速起来，鸡巴急促的捅进去，贯穿着菊门～

　　「啪啪啪啪～」的，鸡巴不停插着菊门、捅着大肠，非常刺激，仪怡也越来
越亢奋呢！「唔、唔、唔……」见仪怡胀红着脸、越叫越短促，弄得阿伦更受不
了拉～他一巴巴打在仪怡脸上，叫着：「淫娃，干到你屁眼开花，淫娃……」

　　仪怡反而更亢奋的，全身抽搐起来，竟然真的高潮了！阿伦没想到干菊门，
仪怡都会高潮，见仪怡这么淫乱，他也莫名的兴奋起来……他把鸡巴抽出菊门，
但一手抓着仪怡头发、骑上去的，马上又插上阴户，就像狼狗交配的，疯狂摆着
腰支、不停轰进体内！

　　「啪啪啪啪～」，鸡巴猛烈的抽插着阴户，感觉太强了拉，干得仪怡哀哀的
叫～阿伦骑在她身上，野兽般的摆动、极速的抽插，却又不断维持下去，鸡巴不
停捅进去，让仪怡爽死了！阿伦这样抽插了两三分钟，仪怡已经被了干出两次高
潮……阿伦也慢慢停下了身，伏了在仪怡的背上～

　　短时间内三次高潮，仪怡已累得全身都软软的了，但阿伦还不放过她呢～激
情过后，他才注意到仪怡头上，插着红色大花一朵，配合着浅啡色的铜体，是好
一阵夏威夷的情呢……他挨在仪怡颈上嗅着汗香，便不禁拉起她的肚兜，抚摸着
她的身体～仪怡爱跟着洋人去沙滩玩，所以身体也晒两截色了，但这在阿伦眼里，
就成了视觉刺激，他马上乱摸着她胸部，玩起乳头来了……

　　仪怡其实没有甚么胸部，但贫乳的女生，乳头就是更加敏感！阿伦手指一时
掐着、一时撩弄，玩着可爱的小乳头，仪怡已不禁颤着身～阿伦也摆着腰支，大
鸡巴填满、抽空的，不停捅来捅去，仪怡全身被阿伦刺激着，真的快爽死了……

　　阿伦觉得这样还不够刺激，暗中拔走了安全套，再把鸡巴插回去，继续抽插
着！

　　「好舒服啊，我要射了、我要射了……」阿伦一边抽插一边大叫，仪怡也被
操得「唔……唔……」的叫～他把安全套丢到仪怡面前，本来被干得迷糊的仪怡，
立即吓到了，「呜！呜！」的叫，阿伦反而更兴奋的插着，不停把鸡巴捅到深处
……

　　这下他真的快射了，一口咬到膊头上，腰疯狂的狂摆，就把精液灌进子宫了！
阿伦累了，摊了在仪怡的背上～

　　过了一会，他爬了下床，解开了仪怡的塞口球，问着：「怎样？我射在你里
面，舒服吗？」

　　「唔，舒服啊……」仪怡那时已经眼泛泪光了～

　　「很好～」阿伦叫着，鸡巴便挺上前的，要仪怡替他吸。仪怡也只好替他吸
着，阿伦等她吸得干干净净，便拿出相机来，拍下一些照片，才替她解开胶带……

　　之后，阿伦和他的洋人朋友出去饮酒作乐，朋友问着：「你那个妞子怎样，
好干吗？」

　　「好啊，叫她扮狗就扮狗、叫她舔脚便舔脚，肛交甚么都肯呢～」

　　「噢，亚洲女真是天生性奴的料子啊！」

　　「对对对，就是性奴的料子！」说着，又一个辣妹走过来，搭着朋友的膊头
说：「先生，可以请我饮酒吗？」

　　「当然，我住３０６号房，今晚来找我把～」「好吧～」看着，大夥子都淫
笑了～

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
