《强奸对手美丽的女友》 作者：不详

第一回恶少江龙

上海第二大学的学生社团中心。晚上九点半。

三楼的“野人”酒吧里，坐着大约几十个各院系的学生。这里是学校最受欢迎的酒吧之一，来这里的学生以一对对的情侣居多，当然也有许多单身的男生来这里碰运气。而今天，他们确实饱了眼福。

男生们偷偷摸摸或是大胆的色迷迷的目光，都集中到了酒吧最里面的一个角落，那里坐着两男两女。

两个女孩子是外文系的肖扬和梁婉仪，都是学校里男生ＢＢＳ上选出的“上二大四大美女”之一。两人都读大二，且非常要好。两个女孩的个头也差不多，都是１米６８左右的高挑身材，有着非常修长迷人的美腿。

梁婉仪今天穿着短裙，白晰匀称而曲线优美的长腿露在外面，令酒吧里的男生都情不自禁要多看两眼。而肖扬则穿着紧身的牛仔裤，紧紧包裹着她的长腿和丰满微翘的屁股。

坐在她们身旁的男孩，一个是现在读大三的法学院的学生会主席李浩，是肖扬的男朋友（他自然令别的男生妒忌得发狂）；另一个是梁婉仪的高中同学，日文系的李柯，同高大英俊的李浩相比，他显得有点猥琐。

“你真的答应同江龙比试？”李柯道。

李浩点点头。

“浩，他是校长的侄子呀。”肖扬充满关切地望着李浩。

“我知道，”李浩握住肖扬的纤纤小手∶“就是因为他仗着是校长的侄子而为所欲为，才应该压压他嚣张的气焰。”

“不过这小子也是不像话，才大一就这麽狂！”李柯道。

“我支持你。”梁婉仪优雅地交叠着两腿，喝了口橙汁道∶“有什麽了不起的，教训教训他！”

“你看，有梁大千金小姐替我撑腰，你还担心什麽？”李浩笑着说。

梁婉仪的父亲梁益民是日本昌永财团在上海的中方总经理，这在学校里也早不是秘密，因为梁婉仪在高中的时候就替昌永财团的雅柔系列护肤品做过上海的形象代言人，她靓丽纯美的形象已经几乎成为了每个男市民的心中偶像了。

肖扬依然是显得很担忧的样子。

就在这时候，一个穿得很酷的高大男孩走进了“野人”酒吧。酒吧里的学生立刻议论纷纷起来，因为进来的男孩就是“校长的侄子”°°现在新闻学院读大一的江龙。

江龙的身後跟着两个打手模样的人，这两个人从初中开始就跟着江龙，他们没考取高中，全靠江龙替他们安排工作，现在索性什麽都不干，就跟着江龙，做他的死党。

江龙霸道地拣了个位子坐下，要了三杯饮料。他眼光色迷迷地扫了扫周围的女生，很快便看见了角落里的肖扬、梁婉仪和李浩。江龙立刻吹了一声很响的口哨，站起来朝他们走去，李浩也站了起来。

酒吧立刻骚动起来，因为江龙同李浩约定在本周日单挑篮球的事早已经传遍了全校。不仅因为李浩一直是上二大的篮球明星，更因为许多人看不惯飞扬跋扈的江龙，都希望李浩为大家出口气。

“希望到时候你不会吓得不敢来啊！”江龙虚假地大笑着说。

“小子，不会让你失望的！”李浩冷冷道。

江龙眼睛从上到下地盯着肖扬色迷迷地看了一番，道∶“肖扬小姐长得可真迷人啊！”

“这与你无关。”李浩大声道。

江龙大笑起来∶“别激动，周日见！”说完带着两个打手离开了酒吧。

李浩他们复又坐下。

“真不是个东西！”梁婉仪道。

“礼拜天有他好看的！”李浩轻蔑地说。

四个人又说了一会儿话，肖扬起身去上洗手间。酒吧里的男生都目送肖扬迈着修长的双腿翩翩地走出酒吧。李浩没有觉得有什麽不妥，而这後来被证明是极其错误的。

第二回强奸对手美丽的女友

洗手间在走廊的另一头，肖扬走过迪斯高舞厅和桌球房，就在她走到电梯门口的时候，电梯的门打开了。肖扬没有去注意电梯里是谁，可是电梯里却突然伸出一只粗大的手抓住肖扬的手臂，将她一把拉进了电梯。

肖扬惊叫了一声，但是却被迪斯高舞厅里传出的震耳欲聋的音乐淹没了，李浩根本不可能听见。

肖扬被拉进电梯，立刻被一只手粗暴地捂住了嘴，然後一把冰凉的刀子架在了她白晰纤细的脖子上。肖扬从来没有碰到这种事，吓得花容失色，她看见除了制住自己的人外，另外还有一个人，那人按下了去七楼的按钮。那是小电影厅，现在早已经结束了放映，应该没有任何人了。

学校的电梯里没有装监视器，两个歹徒又有刀，肖扬真的不知道应该怎麽办才好，她只有拼命地盯着其中的一个歹徒看，希望能认出他或是记住他的样子。这一看顿时让肖扬充满了凉意，因为她认出来，那个歹徒就是刚才跟在江龙身後的打手！难道是被江龙劫持了？

电梯停在七楼，那里果然没有人，两个人架着肖扬将她押入放映厅里。穿过空无一人的一排排座位，肖扬被押进了放映机房里，机房里，一个男孩微笑地坐在那里，不是江龙又是谁。

“欢迎肖扬小姐！”江龙色迷迷地看着因慌乱羞涩而更显娇俏的肖扬。

“你……想干什麽！”肖扬尽量装出镇定的样子。

“你说我想干什麽呢？”江龙又发出了令人讨厌的笑声∶“李浩这个家伙很有种，居然想跟我斗，我很喜欢。”江龙翘起二郎腿继续道∶“我就喜欢和人斗的感觉，喜欢战胜对手的感觉，喜欢羞辱对手的感觉。”

“你最好马上放了我，这里是学校，你别乱来！”肖扬微微颤抖地说。

江龙并不理睬她，继续说∶“李浩是个难得的对手，所以我要好好跟他斗一斗，慢慢折磨他、羞辱他。肖扬小姐，你说要是我搞了他的漂亮心爱的女朋友，他会气成什麽样子？”

“畜生，你太放肆了！”肖扬拼命挣扎，却哪是江龙两个膀大腰圆的打手的对手。江龙大笑着站起来，走到肖扬面前，伸手去摸她高耸的胸部。

“别碰我！”肖扬娇叱，无奈两手被人制住，江龙的手隔着衣服一把捏住了她的乳房。肖扬又羞又愤，她知道被自己男朋友的对手污辱会令江龙有多大的快感，又会令李浩多麽耻辱和痛苦，所以娇弱的她使尽了力气挣扎。可是不管她怎麽扭动她的娇躯，江龙的手依然自如地摸弄她的乳房。

肖扬羞涩难当，抬起修长的玉腿朝江龙蹬去，江龙早已经料到，侧身一闪，然後伸手捉住了肖扬纤细的脚踝，他手使劲向上一举，肖扬便被迫高高地抬起了她的一条长腿。像肖扬这样温柔的少女，虽然是愤怒地攻击却也是优雅得无力，此刻被江龙轻松地捏住脚踝高分着玉腿，更加显得娇美动人。

“放开我！”肖扬涨红了脸，挣扎着摆动她的长腿。

江龙满足地看着肖扬挣扎了一会儿，然後他放下了肖扬的腿，欺近肖扬的身前，这样肖扬便无法使力踢他。江龙伸手到肖扬的纤腰去解她的皮带。

“不要，求你了，不要！”意识到挣扎不过三个男人的肖扬终於开口哀求。

江龙当然不会停手，他熟练地解开皮带，然後一下子将肖扬的紧身牛仔裤和白色的小巧内裤一齐剥到了脚踝处。顿时，一双光滑白晰、曲线优美的长腿便裸露在了江龙的面前。

“畜生！”肖扬绝望的娇叫，拼命夹紧两腿。

江龙欣赏着肖扬的美腿和下腹部的一撮黑色的耻毛，“太美了！”江龙赞叹道∶“真不愧是我们学校的四美之一啊！”

“不要……求求你！”肖扬哀求。

“我见过那小子打球，”李浩对李柯说∶“他动作很花，可是并不实用。星期天一定打得那小子讨饶。”李浩做梦也没有想到，此刻他娇美可爱的女朋友却正在向他的对手讨饶。

“唰唰”几下，江龙的手下便将肖扬的衣裤全部剥去，美女肖扬终於赤身裸体！

“畜生！救命啊！浩，救我！”肖扬哀叫挣扎。

江龙使个眼色，他手下放开了肖扬，挣脱了的肖扬下意识地向门口逃去，才发现自己一丝不挂。原来淫棍江龙就是想欣赏修长的肖扬裸体奔逃的美妙景像，肖扬的双腿又长，屁股又翘翘的，哪怕是奔逃起来也是优雅无比，更何况她还羞涩地刻意夹紧玉腿，更显得撩人。

肖扬跑到门口，门当然锁住。她绝望地看着江龙逼来。

“江龙，你会後悔的！”肖扬哀叫。

“打篮球其实最重要的是跑动，要积极地跑动……”李浩向李柯解释。

“畜生！”美丽的肖扬绝望地在放映室狭小的空间里“积极”地跑动，躲避着故意不捉住她的恶少江龙。可是吓得花容失色的肖扬并没想到，她这样裸露着迷人的玉体在江龙面前奔逃，其实令江龙得到更大的快感。

江龙满意地看着学校里出了名的长腿美眉肖扬裸露着修长玉腿奔逃着，丰满的胸部随着身体的起伏而撩人地晃动。

玩够了以後，江龙叫手下捉住肖扬。

“放开我，你这个混蛋！”被重新捉住的肖扬娇叱。

“肖扬小姐，现在，就让我来欣赏一下李浩同学那娇美无比的女朋友的身体吧！”江龙淫笑说。

“你敢！”肖扬夹紧了玉腿。

江龙向手下使了个眼色，两人会意，各使力气将肖扬转过身，然後一踢她的後膝，肖扬便被迫跪倒在地上，然後按下肖扬的头，这样，肖扬的裸露的屁股就被迫高高地撅了起来，她一直夹紧玉腿想保护的那胯间的粉红色的肉缝和菊花蕾也都无奈地张了开来。

“江龙，你是畜生！”被弄成如此羞耻姿势的肖扬羞愤欲死，泪水终於从她美丽的眼睛里夺眶而出。

“哈哈哈，打得那小子跪地痛哭！”李柯说道。

“对！让那小子跪地求饶！”李浩踌躇满志地说。他哪里知道，此刻自己心爱的女友肖扬却跪在“那小子”面前，把她最神圣隐秘的羞处毫无遮掩地露给了他看。那里就连他都没有看到过，肖扬最多只在夏天她穿迷你短裙的时候让他把手伸进她的内裤里去过。

“畜生！”肖扬含泪娇叱。

江龙的两个手下跟随江龙多年，许多事早就驾轻就熟，两人将肖扬按倒在地上，分别在两边，各用一手将肖扬的玉手扯开，又各用一手捉住肖扬的脚踝，将肖扬两条长腿分成超过１２０度。

江龙淫笑着，趴在肖扬分开的两腿间∶“怎麽样，肖扬小姐，现在有什麽感想，即将被自己男朋友的敌人强奸？”

“不要，求你了，啊……啊！”肖扬绝望地叫，因为江龙已经伸手逗弄她的两颗粉红色的乳头。

肖扬咬紧嘴唇，无奈地任由江龙玩弄她的身体，不一会儿，她的乳头便硬了起来，可怜她只被李浩抚摸而硬起来过的乳头，竟然今天被这个恶棍弄得硬了起来。江龙於是两手下行，探入肖扬的胯间，拨开了她的两片阴唇，又开始老练地逗弄她的阴蒂。

肖扬自然对眼前这个校园恶少讨厌之极，可她毕竟是个２０岁的青春少女，被江龙这麽有经验的老手逗弄她最敏感的地方，还是不可避免地产生了一种生理上的快感。

“不，不！”肖扬绝望地喊，可是那花瓣里还是不争气地流出了蜜汁。

这正是江龙期待的∶“要是李浩知道他心爱的女友被我搞硬了乳头，搞出了蜜汁，不知道会气成什麽样子！哈哈哈哈！”

两个打手也在旁边陪着乾笑。

江龙拉开裤子拉链，终於掏出已经坚挺的粗大无比的肉棒。他用两个大拇指将肖扬的肉缝撑到最圆，然後将大鸡巴捅了进去。

“浩，救我……”肖扬泪流满面，终於绝望地喊着李浩的名字∶“啊……啊……啊……啊……”

江龙带着无比的满足，将他硕大的阴茎插入了肖扬处女的阴道的深处……

“那混蛋如果想进步一些的话，”李浩对李柯说∶“应该去练连腰腹力量，这样才能做好空中动作……”

江龙使出“腰腹力量”极爽地在肖扬紧绷的处女的阴道里抽插，终於被辱，还被夺去了处女贞洁的肖扬羞愤欲死，加上是第一次，疼痛异常，所以立刻神智模糊，几乎昏去。

江龙狂干猛插了约十多分钟，终於感到一阵极度的快感袭来，他将大鸡巴拔出，迅速跨骑到肖扬的胸口，将神志模糊的肖扬的樱桃小嘴扒开，把鸡巴捅了进去。

“啊……啊……啊……”随着一阵快乐的号叫和抽搐，校园恶少江龙将一股污浊的精液全部射入了学校无数男生梦中情人的美少女肖扬的嘴巴里。肖扬在迷糊中感到一股灼热的液体直冲喉咙，她无奈地喝了下去，喉间痛苦地发出了“咕咚咕咚”的声音。

“咕咚咕咚”李浩满意地一口气将一杯西柚汁喝下。

“肖扬怎麽去了这麽久，有半个小时了吧？”梁婉仪道。

“应该不会有事吧？”李浩说。

“我去洗手间看看吧！”梁婉仪起身。

就在这时，面色苍白的肖扬走了进来。酒吧里的男生照例贪婪地目送，他们当中有的人发现肖扬的长腿似乎没有出去时摆动得那麽优雅自然，当然他们并不会想到是因为眼前这个娇美的玉人刚刚被个恶少破了处女之身的缘故。

“你脸色不好，没事吧？”李浩关切地问。

“没……没什麽。”肖扬勉强地一笑，说。

李浩料想是什麽妇科病症，也不好多问，梁婉仪应该会去关心的。

“那我们早点回去吧！”梁婉仪挽住肖扬道。

李浩点点头。

四人於是结了帐，离开了“野人”酒吧。

李浩将肖扬和梁婉仪送到了寝室门口，便自己回了寝室，他并没有注意到李柯并没有回他的寝室。

第三回更大的阴谋

晚上十点半，学生社团中心大楼依然亮着灯，七楼放映厅里，江龙和他的手下坐在那里，江龙依然回味着刚才奸污肖扬的美妙感觉。

门开了，李柯领着一个中年男人走了进来，江龙站了起来。

“这位王先生是山本先生最信任的人。”李柯讨好地向江龙介绍。

江龙点点头，和王先生握了握手以後坐下。

“我马上就走，所以就开门见山吧！”王先生用一种刺耳的声音说道∶“山本一郎先生是日本昌永财团董事长山本村正先生的独子，对中国的古董文物一直非常感兴趣。他在陕西和北京等地与许多中国朋友都合作得很好，现在山本先生对上海博物馆现藏的大禹权杖这件古董非常感兴趣，希望能够得到。山本先生了解到，上海博物馆馆长的千金徐倩小姐就在上二大读书，听说江龙先生对小妞挺有办法……”王先生说到这里乾笑了一声。

“承蒙山本先生夸奖，”江龙也乾笑了几声道∶“请王先生转告山本先生，他的意思我懂了，我会全力去办的！”

“好，不愧是明白人！”王先生怪叫道∶“事成之後，山本先生不会亏待你们的！”

王先生说完便起身告辞，江龙送至门口。

“这个徐倩，是不是也是上二大的四大美女之一啊？”王先生走後江龙问李柯。

李柯点点头∶“她是我的同班同学，还是我们学校有名的‘青春劲舞’组合的成员之一，身材极棒，舞跳得更好。”李柯说得眉飞色舞。

“他妈的，你是不是每天晚上想着她手淫啊？”江龙嘲讽地说。

“有……有时是。”李柯猥琐地承认。

“有时是，那别的时候呢？”

“别的时候，嗯，有时想着肖扬，有时想着梁婉仪……”

“哈哈哈哈……”江龙狂笑∶“刚才李浩觉察到了什麽没有？”

李柯摇头。

“哈哈哈哈，蠢货，老婆被我搞了都不知道，还跟我斗！”江龙无限满足地大笑∶“对了，酒吧里还有个女孩就是梁婉仪吧？”

李柯点头。

“漂亮，真他妈的漂亮！老子一定要把她弄到手！”

“这妞可傲了，学校里追她的人有无数，可是她一个都看不上，他老爸有的是钱……”

“嘿嘿，我就喜欢搞高傲的美女。”江龙流着口水说。

“对了，老大，你昨天跟我说的事……”李柯露出丑陋的淫笑。

“瞧你这臭小子，急什麽，马上让你小子爽。”江龙道。李柯露出迫不及待的表情。

学生社团中心关门的时间是十一点，每晚都由某个院系的辅导员来最後监督检查。今天有许多男生都赖在桌球室、舞厅、野人酒吧等地方迟迟不走，因为今天来监督检查的是文学院的辅导员兼任校团委副书记的林维维老师。

林老师今年２５岁，是文学院刚刚毕业的研究生。她的本科就是在上二大读的，当时是上二大出了名的校花，现在不仅美貌依旧，更加多了几分成熟女人的诱人风姿，令上二大老师学生全都垂涎不已。

十一点整，身高１米７０、修长苗条的林维维老师准时来到社团中心。她没有让等在那里的饥渴的男学生失望，她穿了一套黑色的紧身套裙，美腿上穿着黑色的长丝袜，显得无比撩人。她迈着舞姿般的步伐在中心指挥学生干部做最後的检查，然後用娇美迷人的嗓音催促那些不离去、色迷迷看着她的学生回寝室。

终於，全部学生都恋恋不舍地走了，林维维老师检查了各个单元的门後却并没有像往常那样锁了大门离去，而是坐上电梯到了７楼。

她翩翩地走进放映厅，见到了江龙和他的手下。刚才在学生面前高高在上的林老师，站在大一的江龙面前却突然变得顺从和羞涩。

“你……快一点。”她轻声说。

“这你得跟他说。”江龙指了指李柯。

林维维老师这才注意到李柯的存在，她立刻涨红了脸∶“他……是我们学校的学生吗？”

江龙点头。

“不……不行。”林维维老师哀求。

“林老师，你忘了你没有选择的机会，”江龙冷冷道∶“我让你伺候谁，你就得伺候谁。”

林维维老师站在那里，羞得满脸通红，她犹豫了片刻，终於顺从地走到１米６５的矮小猥琐的李柯面前，跪了下来。李柯立刻闻到林老师身上散发出来的一股芳香，令他无比兴奋。他看着自己一直只能在梦里想像的美丽女老师竟然真的跪在自己面前，几乎要晕过去。

林维维老师伸出白嫩的手，拉开了李柯肮脏的裤子的拉链。林老师的温热的手摸到李柯那个硬挺的物件，将之掏出来的时候，李柯浑身一抖。

“林老师，你真的肯舔我的鸡巴！喔，太好了！”李柯兴奋地欢叫着∶“林老师，我经常在晚上睡觉前想像着搞你的情景，没想到你真的……哈哈哈哈……啊啊……啊啊……”李柯突然狂叫起来，原来美丽的女老师已经用她的嘴含住了李柯的肉棒。

林维维老师闻到一股浓重的尿味，几乎呕吐，可她还是顺从地伸出舌头，舔舐李柯肮脏的性器。

梁婉仪从上铺下来，坐到肖扬的床上，泪流满面的肖扬转头朝向墙壁。

“发生了什麽事？”梁婉仪柔声问。

“啊……啊……林老师，我要看你的裸体，啊……啊……啊……”李柯爽得直嚎。

林维维老师含着李柯的鸡巴，转头看了看江龙，“按他说的做！”江龙冷冷道。林维维老师无奈地一边叼着李柯的阴茎，一边脱下自己的套裙。

“啊……林老师……你的身体好美，啊……啊……你的乳房真大，啊……啊……喔……爽死了，林老师你的美腿真长……”

林维维老师顺从地裸了玉体，一丝不挂地替一个学生口交。

“我要搞老师，我要强奸老师！”

“什麽！你被他强奸了？！”女生寝室的走廊里，梁婉仪轻声惊叫。

肖扬痛苦地点点头。

“爽死啦！”李柯伸出手拨弄着林维维老师飘逸的长发和她精巧可人的小耳朵。为了早点结束的美丽女老师，卖力地吸吮着李柯的性器，发出“啧啧”的声音。突然李柯大叫一声，一股精液终於泄到了美丽女老师的嘴里。

“什麽！他还……畜生！”梁婉仪骂道。

“我也不知道，醒来後，满嘴都是男人的那东西。”肖扬泣不成声∶“千万不能让李浩知道啊……”

“畜生！”梁婉仪抱住肖扬∶“一定不让这个混蛋有好日子过！”

林维维老师羞涩地穿上美丽的套裙，李柯躺在地上，脸上定格着爽到极点的呆滞表情，嘴里喃喃道∶“林老师吮了我的鸡巴，林老师吮了我的鸡巴……”

第四回输给强奸了自己女朋友的恶少

周日是一个秋高气爽的日子。下午一点半，上海第二大学无数的同学已经聚集在东区体育馆里。因为今天在这里将有一场李浩对江龙的篮球单挑，比赛是半场，先进１０个球者为胜，担任裁判的是校体育组的陈教练。

江龙已经站在了场内，颇为卖弄地进行着练习，而李浩却还没有到。

学校的“梅园”里，李浩和肖扬正穿过小径向体育馆走去。

李浩默默走在肖扬的身後，他望着美丽修长的女友，数次欲言又止，终於，他下了决心，问道∶“扬，刚才我碰到江龙那个混蛋，他他妈的说了些污辱你的话，要不是就在校长室旁边，我真想揍他！”李浩说。

肖扬默默不语，继续走着。李浩心中一沉。

“他说他……欺负了你，”李浩说∶“杨，没这回事吧？”

“当……当然没这回事，”肖扬躲闪着说。

李浩看出了肖扬的犹豫，“扬，你告诉我实话，扬！”李浩追问。

“浩！”肖扬终於忍不住泪水夺眶而出，扑到了李浩的怀里∶“那畜生强奸了我……”

“什麽！那……那畜生怎麽会……欺负你的？！”李浩颤抖地说。

“那天在社团中心，我去洗手间，他的手下把我劫持到电影厅……他把我的衣裤脱光，看我的身体，还奸污了我……”

“畜生！”李浩声嘶力竭地怒嚎。

“他还把那东西插到我嘴里……”肖扬泣不成声。

“我杀了他！”李浩大叫。

“浩，别乱来！”肖扬拉住他。

“我们去告他，让他坐牢！”

“他，家里很有势力的，浩，我不要别人知道这事，浩，求你了，别让别人知道……”

望着娇美动人，楚楚可怜的肖扬，李浩抱住她痛苦地点头……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

人群轰动了，李浩终於出现在了体育馆里。

梁婉仪是第一个注意到李浩反常的，别的人也很快发现了。

“没这麽夸张吧，一场比赛，他好像要杀人似的。”有人议论。

李浩铁青着脸走到江龙面前，江龙得意无比地朝他示威地笑。

裁判一声哨响，球抛向空中。

观众们立刻失望了。李浩打得那是什麽球啊，太臭了，简直和平时是判若两人。

他们哪里知道，李浩一看到江龙那张牙舞爪运球，跳跃的样子，就想到这个畜生曾经剥下他心爱的女朋友的衣裤，贪婪地观赏她的羞处，肆意地摸弄她的生殖器官……天啊，这是多麽让人心痛的事啊！肖扬这麽楚楚动人，纯洁美丽的少女，竟然被眼前这个恶少污辱了！李浩拼命想将脑中的这些念头驱除，可是他做不到，他不可遏制地想着江龙用他肮脏的手沿着肖扬白晰的腿剥下她的紧身牛仔裤的镜头、江龙将他粗大的性器插入肖扬处女的阴道的镜头……

十分钟後，李浩输了个０∶１０。观众哄笑着摇头散去，不少人竟然开始称江龙为“上二大新球王”了。

江龙看着紧握双手的李浩，轻声说∶“我插进她那里的时候，她还叫你的名字呢！”

“畜生！”李浩号叫着愤怒地冲过去揍江龙。江龙马上抱着头逃开，许多人拉开李浩。

“输了球不必打人嘛！”更有人轻蔑地说∶“这麽输不起，真丢人！”

“畜生！我杀了你！”李浩挣扎着朝着站在一边微笑的江龙怒吼，直到嗓子沙哑，昏死过去。

江龙满意地看着昏厥过去的李浩被人抬走，突然听见背後一个娇美动听的声音响起∶“你别得意，有种的再跟我比比！”

江龙回头，只见一个穿着短裙的修长美少女亭亭玉立，正是梁婉仪。

“哈哈哈哈！”江龙大笑∶“梁小姐这麽纤美温柔的姑娘也会打篮球？”

“谁说篮球了，你敢跟我比网球嘛？”梁婉仪道。

“行行行，跟梁小姐这样的美人比什麽都行！”江龙望着貌美绝伦，气质万千的梁婉仪口水都要流出来了。

“那跟我来。”梁婉仪说完转身就走，江龙贪婪地望着梁婉仪露在短裙外的美腿，连忙跟上。

梁婉仪突然停下道∶“我看着那两人讨厌，别让他们跟来。”

江龙哪会放过这麽个同梁婉仪接触的机会，道∶“你们回去吧！”两个打手离去。

梁婉仪迈开双腿，优雅万千地走出体育馆，江龙紧紧跟随，目光不离梁婉仪的下半身，那短裙随着梁婉仪的步伐微微摇摆，几乎要露出大腿的根处，却又实际上什麽都看不到。江龙恨不得钻到梁婉仪的裙子里去。

江龙跟着梁婉仪不知不觉走到了旧食堂的後面，那里什麽人都没有。江龙发觉不对时，已经从不知道哪里闪出了两个大汉，二话不说就朝江龙招呼。江龙狼狈鼠窜，还是被打得哇哇大叫。

“畜生，罪有应得！”梁婉仪娇叱。

“梁小姐饶命，我不敢了！”江龙大叫。

“呸，叫你欺负肖扬，狠狠揍他！”

两个大汉拳如雨点，江龙顿时鼻血横流。

“饶命啊，饶命啊！”江龙号叫。

“有人来了！”其中一个大汉说。

“走吧！”梁婉仪道。她塞了一把钱到二人手里，两人便迅速离去，梁婉仪也离开。

江龙从地上爬起来，抹了一把嘴角和鼻孔旁的鲜血，恶狠狠地望着梁婉仪俏丽的背影道∶“臭妞，别落到我手里！”

第五回美丽的警花

晚上八点，上海第二大学学生活动中心一楼的多功能厅里灯火通明。在强劲的音乐的伴奏下，三个有着魔鬼身材的高挑少女正在跳着现代舞。台下，有几个人正在观看。随着音乐嘎然而止，三个少女来了个漂亮的造型结束了舞蹈，台下响起了掌声。

“真不愧是‘青春劲舞组合’，这次在学校文化节上表演一定又会引起轰动的！”说话的男生是校学生会副主席陈卓。

“中间的那个动作是不是有点不连贯？”站在陈卓旁边一个穿着短裙，极美丽的少女说。她是校文艺部长上官敏。

“是这样的，我们有一个动作还在设计中，所以刚才没跳出来。待会儿我们跟婉仪一起商量一下。”台上一个同样高挑迷人的女孩从台上跳下来说。她是徐倩。

“对了，这次多亏你爸爸赞助我们的活动。”陈卓对站在上官敏身边的梁婉仪道。他说出这话有点後悔，因为这明显是没话找话。本来今天的排练他是没必要到场的，他来，其实只是听说梁婉仪会来而已。

梁婉仪冲他温柔地一笑。陈卓一直追求她对她来说已经不是秘密了，但是追求者可以装几车厢的梁婉仪似乎还没对谁找到感觉。

这时候，李柯从舞台旁边的音响控制室里走出来，道∶“今天要是肖扬也来了，那我们上二大的四大美女可就到齐了！”

大家也才发现今天难得是美女云集。梁婉仪，徐倩，上官敏三个美女相视一笑。

这时厅後的门推开，走进来两个人。一个是校团委副书记林维维老师，另一个却是江龙。

大家看到江龙，都有些反感，大家都对这个恶少挺不屑。梁婉仪则因为他强奸了自己的好朋友则更加鄙视他。虽然自己雇人教训了他，但是却又怎能弥补肖扬身心受到的伤害呢？

江龙扫了一眼厅内的人，心道怎麽我想玩而没玩到手的小妞今天都来了。上二大鼎鼎有名，才貌双全的上官敏果然名不虚传，刚跳完舞的徐倩高耸的胸部正一起一伏，而梁婉仪则盯着他脸上的伤痕得意地冷笑，她那种高傲又娇美的神情撩拨得江龙恨不能马上就剥光了她搞得她嗷嗷娇叫。

“臭妞，你先得意吧，总有一天落到我手里！”他暗暗说。

林维维老师则立刻面红耳赤，因为她看见李柯正冲她得意地淫笑。她想起那晚在七楼替他口交，又裸了身体给他看的羞人情景。

“这位是江龙同学，他现在已经加入了我们团委工作，他中学里也是文艺骨干，所以这次文化节，就由他代表团委和学生会合作主持吧！”林维维老师说∶“希望大家配合江龙同学搞好工作。”

陈卓，上官敏当然反对，大家都明白，校学生会历来是在校团委的直接领导下的，这次团委竟然派江龙为代表，实际上就是要江龙来负责。他们都得听江龙的，这他们当然不福气，可是他们知道林维维只是团委里普通的老师，这并不是她的意见，一定因为江龙是校长的侄子，所以团委想巴结他。可是他们又都无法公开反对，所以只有沉默不语。

林维维老师说完便离开，她实在不想见到那个猥琐矮小的男生的淫荡目光。李柯见林老师离去，忙问∶“今天的排练结束了吧？”

“我们还要讨论一下，不过用不着音响了。”上官敏道。

“你可以回去了！”江龙道，他知道李柯的心思。李柯大喜，立刻冲出了多功能厅，去追林维维老师。

陈卓，上官敏看到江龙一副发号施令的样子都很厌恶，梁婉仪更是气愤。

“好，我们讨论一下晚会的事吧！”江龙说。

“我还有事，先走了。”梁婉仪冷冷地说道。

“我还要去宣传部开个会，我也走了。”陈卓道。

“既然这样，今天就散会吧！”上官敏说完理了东西也离开。江龙目送着三人离开咬牙切齿。

徐倩她们三个听见上官敏的话，也准备理东西走人。江龙只有尴尬地说道∶“那……今天就到这里，你们三人谁主跳？”

两人一指徐倩，“那你留一下。”江龙说。

徐倩不是学生会干部，也不知江龙底细，自然不像梁婉仪她们那麽不给江龙面子，於是留下。

“你们还缺少什麽道具吗？”江龙问。

“嗯，我们想换个伴奏音乐，想用个前卫点的音乐，却找不到合适的，我们本来就没什麽这方面的磁带。”徐倩说。

“我有，我有，”江龙忙说∶“我教室里有许多前卫音乐的磁带，你跟我去拿吧。”

徐倩哪里知道有阴谋，欣然同意。他们走出多功能厅，路过道具室时，听到里面似乎有声音，江龙暗暗一笑。徐倩也没多想，她哪里料得到，里面林维维老师正在替李柯口交！

江龙故意带着徐倩走近路。那是过学校旧食堂的那条路，也就是梁婉仪派人揍他的那个地方。

那里十分僻静，几乎没有人在那里。

两人走到那里时，突然窜出两个面人扑向徐倩。

“啊！”江龙马上假装被打倒，两人往徐倩嘴里塞上毛巾，便准备架走。徐倩一个娇弱女孩，自然没得反抗。正在这时，突然冲出一个俏丽矫健的身影，连续两个踢腿准确地踢开了两个面人，面人立刻反击。江龙一惊，随即拉起徐倩道∶“快跑！”

徐倩早吓得不会思考了，跟着江龙就跑，根本不辨方向，不知不觉跑到校园西面的围墙处，突然一只麻袋罩了过来……

旧食堂处，矫健的身影独斗两个面人，却仍占了上风。两个面人相互一看，便准备逃走。这时，十几名警察从四面出现，立刻捉住了两个面人。

警察们将面人带到路灯下，扯下他们的黑布，露出两个日本人的脸。

“陈警官，正是西村和小林！”警察们报告。

刚才那个俏丽的身影走了过来，竟然是个极美丽的女警官。

“西村，小林，我们又见面了！”女警官说。

“是……你，又是你。”西村颤抖着说。

这位美丽苗条的女警叫陈茹，是北京的警官，以优异的成绩毕业於中国警官大学。虽然今天只有２４岁，却连破大案，令犯罪份子闻风丧胆。加上她貌美如花，一直是警界里的娇女。她追踪山本走私集团已经三年，多次阻止了他们偷运国宝，可是因为山本有日本财阀的支持，加上一直无法找到直接证据，所以始终无法将他们逮捕。这次，她得到可靠线报，说山本他们要对上海博物馆的文物下手，所以她就追踪到了上海。

“报告陈警官，那个女孩不见了！”

“什麽？”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

上海一套豪华别墅的地下室里，站着三个男人。地上，躺着一个手脚都被麻绳捆起来的美丽少女，她正是上海博物馆长的女儿徐倩。

三个男人是山本一郎，王先生和江龙。

“这次多亏了江先生机智啊！”久居中国的山本操着流利的中文道。

“哪里哪里！”江龙客气∶“不是山本先生的两位朋友会有什麽麻烦？”

“不要紧，我们只要不让他们找到这个女孩，他们就没有证据的。”山本说道。

“那个美丽的女警察是什麽样的来头？她後来把我叫去盘问，看得出，她很干练。”江龙道。

山本脸上露出冷笑∶“不错，她比你想像得还要干练。她是我在全世界遇到的最大的对手。她的父亲也是警察，死在我手里，所以她一直想抓住我，替她父亲报仇！”

“原来是这样！”江龙说。

“不过这次她还是被江先生你的机智挫败了，你让我很满意，你要什麽我都会给你的，你要多少钱？”山本问。

“山本先生，我不要钱，我有个请求，不过可能山本先生……”江龙故作犹豫。

“你说吧，我一定做到。”山本笑道。

“山本先生的令尊是日本昌永财团的董事长吧？”江龙问。

“没错！”王先生道。

“我想请你除掉一个人，就是你们昌永财团的上海中方总经理梁益民！”江龙道。

“噢，那家伙，我也不喜欢，他总是维护本地的职员的利益，不过不知他和江先生有什麽冤仇？”山本问。

“我和他倒没有冤仇，不过我和他女儿却颇有些过节。”江龙道。

“他女儿？”山本会心地一笑∶“我倒是听说他有一个如花似玉的女儿……嘿嘿，好像还曾给我们公司做过广告少女吧？”

“没错，他拍广告时十七岁，现在应该有二十了吧，”王王先生附和道∶“应该更加妩媚了！”

江龙讪笑着点头。

“好，我答应你！”山本道。

“多谢山本先生！”

三个男人在地下室爆发出心的笑声。

第六回梁婉仪低下高傲的头颅

秋风萧瑟。

在上海第二大学的校园小径里，匆匆走着一个穿短裙的美丽修长的少女。她纯美的脸上带着无尽的哀愁。她就是上二大四大美少女之一的梁婉仪。

过路的男生留恋地回望她俏丽的背影，然後低头议论∶“喂，你们知道吗，她爸被公安局抓起来了，听说是贪污，还是日本公司内部的人告发的呢！”

梁婉仪昨天刚去拘留所探望过已经五十出头的父亲。受了沉重打击的父亲就像变了个人，几乎有些痴呆了，只是一个劲说自己是冤枉的。这景像令梁婉仪潸然泪下。

梁婉仪走出校园，走进了学校旁边一幢豪华的高层住宅楼里。她乘电梯到了二十一楼，来到２１０１房间门口。她犹豫了一下，想转身离去，可是眼前又浮现出了父亲年迈憔悴的面容。她深吸了一口气，像是下了决心，按响了门铃。

门开了，她看见了令她心的江龙的脸。

“梁小姐终於来了，让我好等。”江龙掩饰不住喜悦将梁婉仪让进屋里。

“很高兴梁小姐按我说的穿了那麽性感的衣服。”江龙满意地看着穿着短裙美腿毕现的梁婉仪。梁婉仪一言不发，却依然保持着她那高傲的神情。

“那麽我其他的要求，梁小姐考虑得怎麽样了？”

梁婉仪跟着江龙走进他的卧室里，她咬着嘴唇，明显带着无比的屈辱，轻轻点点头。

江龙得意地看着梁婉仪的样子。她点头的时候是那麽的羞涩，那麽的无可奈何。对於一个像梁婉仪那麽高傲的少女来说，这样的表情绝对给人带来满足感。

“咦，梁小姐怎麽这会儿这麽羞涩啦！那天打我的时候的高傲的表情到哪里去啦？”江龙故意问道。

梁婉仪已经做好了被江龙羞辱的准备，她虽然羞愤，却只有默不作声。

“梁小姐，你已知道令尊是我一手陷害的喽？他现在在监狱里过得怎麽样？唉，这麽把年纪的人了……”

梁婉仪仍不语。

“唉，他一定因为被人陷害而愤愤不平吧？要是他知道他的如花似玉的宝贝女儿现在竟然马上就要被陷害他的人玩弄，不知是什麽心情？”江龙恶笑着说。

“你是畜生！”梁婉仪终於忍不住娇叱。

“嗯，和我搞肖扬的时候她骂得一样，不知梁小姐的玉体和肖扬小姐比哪个更撩人呀？这世上目前大概也只有我有机会做个比较了吧？”

“你不会有好结果的！”梁婉仪强忍住屈辱的泪水，咬着嘴唇骂道。

“梁小姐，根据我们的约定，你好像不应该这麽跟我说话的，是不是？”江龙得意地说∶“如果你真想救你的老父亲的话。”

梁婉仪再次深深吸了口气，她知道，无论江龙怎麽羞辱她，她只有忍受，为了可怜的父亲。於是她咬紧嘴唇，下了最後的决心，道∶“只许你……看我，不许碰我……你敢碰我一下，我……杀了你。”

“哈哈哈哈！”江龙笑道∶“梁小姐放心，我会遵守我的诺言，只不过也请梁小姐也要按我的要求说话和行动哦！我要求你说的那些话你都记熟了吗？”

“记……记熟了！”梁婉仪轻声说。江龙看着梁婉仪这种明明正受着污辱却仍然竭力保持高傲的样子感到无比满足。

“很好！”江龙满意地道∶“那麽梁小姐，你被一个陷害你父亲的人玩弄，你是什麽感觉啊？”

梁婉仪闭上美目，羞涩地轻轻道∶“我……很喜欢！”梁婉仪说完这话，立刻羞愤欲死。应该说，让她这麽高傲的少女说出这麽样的话比死还难受。

“是吗？”江龙故做惊讶状，道∶“又美丽又高傲的梁婉仪小姐竟然喜欢被我玩弄？”

“是的，我喜欢让你……让你……让你……搞我。”梁婉仪竭力克制羞愤说了出来∶“因为……其实……我一直暗暗喜欢你。”梁婉仪说完这句，羞得满脸通红，就好像已经在江龙面前赤身裸体了一样。

像她这样的少女，从十几岁起，就一直被周围的男孩子当成公主，能被她多看一眼也是荣幸，而她从来就不屑於对哪个男孩子表示好感，可是此刻却让她屈尊对一个男孩说出示爱的话，这简直太羞辱了。

江龙享受着这一切。他庆幸自己做了一个极端正确的决定。在梁婉仪来找他谈救她父亲的条件时，开始他极力要求梁婉仪答应同他性交。这也很自然，因为能够同梁婉仪这个大美女性交恐怕是每个男人的欲望。可是梁婉仪死都不肯，江龙看出梁婉仪怎麽都不会让他蹂躏她的贞操，因此采取了别的策略。他便同意不碰梁婉仪的身体，但梁婉仪必须依照他的要求做任何动作，包括脱光衣裤，还必须按照他的要求说他为她编好的台词，期限是一个礼拜。

梁婉仪最初也坚决不肯脱衣服，可是她其实也明白，如果不让这个恶少大大地占一下自己的便宜的话，他说什麽也不会答应放过她父亲的。所以最後为了她父亲她只有屈辱地答应了江龙的要求。两天後，江龙给了她他写好的第一天的台词。梁婉仪这才发现，其实让她说那些羞涩的话似乎和让她脱衣服同样地难以忍受。

而江龙虽然暂时失去了给这个美少女破身的好机会，但是他今天发现，污辱梁婉仪这样一个的高傲少女，慢慢污辱她的自尊，享受她的屈辱，她的羞涩，她的愤怒却又无可奈何的样子也许比把她按在床上，扒开两腿，捅她的小洞来得更加有满足感。最重要的是，要干她迟早都有机会，最後不行甚至可以强奸她，反正他在公安局也有关系。但是这样的羞辱却非得要她自才行，所以必须利用这个千载难逢的胁迫她的机会。

“是吗？你不是一个十分高傲的女孩子吗，也会暗暗喜欢别人吗？”江龙坐到沙发上翘起二郎腿，看着婷婷站着的梁婉仪。她羞涩的面容还真像个在心上人面前表白的情窦初开的少女。

“我是很高傲，可是因为你……实在太有魅力，让我……情不自禁喜欢上了你。再高傲的女孩子也会被……征服的。”

“那你为什麽派人打我啊？”

“是……是因为我暗恋你，你却……总是不理我……”

“这麽说，你处处同我作对，原来是由爱生恨喽？”

“不是，我一直……一直……爱你的。”梁婉仪只感到无尽的羞耻感向她袭来，可是她却一点办法也没有。

“是吗？那我强奸了你的好朋友肖扬，你也不恨我？”

听了这话，梁婉仪羞愤难当，站在那里脸涨得通红。

“怎麽了，想前功尽弃？”江龙冷冷道。

“是。”梁婉仪终於屈服∶“我……不恨你。实际上……我很妒忌肖扬……因为……你……你……摸过她的……她的……”梁婉仪实在难以启齿。

江龙满足地欣赏着梁婉仪的羞辱样。

梁婉仪深吸一口气，终於说∶“因为你摸过她的……奶头，还插入了她……她的……阴道。我多想你能够……能够……畜生！江龙你是畜生！我说不出口，我说不出啊！”梁婉仪终於忍不住，泪水夺眶而出。

“果然是个高傲的小姐，这麽点污辱就受不了了，唉，你可怜的老爸不知现在在遭什麽罪啊？”江龙道。梁婉仪站在那里，哭得花枝乱颤。听到江龙再次的威胁，梁婉仪只有再次鼓起勇气，收住泪水。

“我多想你像搞肖扬那样的……搞我啊。”梁婉仪颤声说。

“怎麽搞？说具体点！”江龙不耐烦地道。

“就是……就是摸我的奶头、插我的阴道！……畜生，你太过份了！你太过份了！”梁婉仪怒叱。

“哈哈哈哈！”江龙仰天大笑。太让他满足了！上二大最美丽高傲的少女梁婉仪竟然站在他的面前谈论她自己的奶头和阴道，这恐怕是上二大所有男生做梦也不敢想的事吧！

“你这麽爱我，为什麽不来向我表白呢？”江龙又问。

“因为……我放不下高傲小姐的架子。”

“那，我不理你，你是不是很痛苦啊？”

“是，我……每日每夜都思念你。”

“怎麽思念啊？”

“我每天都盼望着看到你，你出现在我面前的时候我都会心跳加速。见不到你的时候我会偷偷……偷偷……我说不出口，我说不出口！”梁婉仪羞愤至极，眼泪又要流出来。

“我最後一次警告你，如果你再不按照我们约定的做，你父亲就会在监狱里安渡晚年了！”江龙威胁道。

梁婉仪无比後悔当初的决定，以为这样可以保持贞洁，最多口头上让江龙羞辱，现在她发现，这口头的羞辱根本就是羞辱她的尊严，肖扬是在肉体上被他奸淫，而她是在尊严上被他奸淫。是的，她说这些羞辱的话根本就是等同与被江龙奸污！她太让这个恶少得意了！可是现在一切已经晚了，她只有抛弃所有的自尊与骄傲，去满足眼前这个恶少，换取父亲的自由。

梁婉仪犹豫了片刻接着说道∶“见不到你的时候，我……我偷偷……偷偷地……手淫！”梁婉仪费了极大的努力才说出这两个字。

“真的吗？原来外表那麽高傲的梁婉仪小姐也手淫？”江龙笑道。

“是的，别看我高傲，但一想到你……就忍不住想……手淫。”

“很好，很好！”江龙拍手道∶“那麽我倒很好奇高傲的梁小姐是怎麽手淫的，请你表演一下吧！”

“不行！决不可以！”梁婉仪道。

“别忘记了我们的约定，你必须做任何我要你做的动作！”江龙道。

梁婉仪後悔自己当初考虑太少，以为不让江龙碰自己就可以了，没想到江龙会有这麽下流的要求。为了救父亲只有这麽做，可是这怎麽可以呢！当着这个恶少的面手淫，这太屈辱，太让他满足了！

“反正选择权在你！”江龙翘着二郎腿道。他知道，现在他是完全占据了上风。

梁婉仪站在那里，绝望地进行着思想斗争。最後可怜的父亲憔悴的面孔再度浮现在她的脑海里，救父亲的责任和望终於战胜了羞耻感。

“我……我是这样手淫的……”梁婉仪伸出白晰的手，放到了自己的胸部。江龙满意地看着这难得的一幕。

“我一边幻想着你，一边用手抚摸我的……我的乳房。”梁婉仪说着开始用手隔着衣服摸弄自己的胸部。

“江龙，我爱你，我爱你……”梁婉仪一边喃喃地说着一边将一只手伸进衣服里去摸弄乳房，另一只手则向下伸进短裙里，拨开三角裤，抚摸自己的阴户。

“嗯，挺熟练的嘛！”江龙笑说。

“因为我为了你已经手淫了无数次了，其实……其实那天你和李浩比赛篮球时……我看见你的……英姿……就忍不住躲在人群里像现在这样……手淫。啊！江龙，你太帅了！你太英俊了！你太健美了！啊！我爱你！我爱你！”

天啊！这是怎样的景像啊！任何一个正直的人看见了都会心痛不已的啊！

“很好！不过那天因为有人，所以你只有这样手淫，今天就我们俩，你就可以脱得光光地手淫了，是不是，也可以让你的心上人我仔细欣赏欣赏。如果你手淫得好，说不定我会接受你的爱呢！”

终於要裸体了！梁婉仪虽然早有思想准备，可是让她这个高傲而且自从发育以後就从来没有在任何男性面前裸露过的玉体的少女裸露，实在需要太大的勇气了。

“抛弃你的自尊吧！”江龙得意地说∶“你们斗不过我的，在我面前，你已经不再是那个万人迷恋的富家小姐了，你是被我征服的无数女孩的一个而已，懂吗？你是被征服者，没有什麽尊严、骄傲！”

梁婉仪羞愤得满脸通红，可是她却无法反驳江龙的话，就算正义终有伸张的那天，也决不是现在！现在，她没有选择。

於是梁婉仪缓缓道∶“是，其实我一直盼望有这麽个机会脱得光光地在你面前手淫！今天终於有机会了，我好高兴啊！我一定好好手淫给你看！我知道，像你这样英俊潇洒的男孩子，对女孩子要求一定很高。可是我虽然很平凡，却还是有几分姿色的，身材也还可以，只是你没有机会看到，所以才会对我不理不睬，求你给我个机会展示我的裸体给你看吧！”天啊！上二大最高傲的少女梁婉仪竟然求人让她裸体！！

“嗯，好吧，既然你这麽想要，就脱光了给我看看吧！”江龙说完自己都有些得意，彷佛梁婉仪真的是爱死他似的。

梁婉仪缓缓地、优雅地伸出手，脱去了上衣和内衣，里面是白色的缕花边胸罩，接着，缓缓褪去了短裙。这样上二大的美女梁婉仪就只剩下了白色的内裤和胸罩了。

“你看，我的腿是不是很美？”

“嗯，一般。”江龙装腔做势地说。什麽一般！这明明是一双洁白修长匀称的美腿，整个上二大大概也找不出更完美的腿来。可怜梁婉仪从小就被异性的赞誉所包围，今天低声下气地求别人看自己的玉体，竟然还被别人这样不屑！她的自尊受到极度的打击。而这正是江龙的目的，其实他早已经对梁婉仪完美的身材惊叹不已了。江龙自从初二玩弄了第一个少女，他班上那个神气高傲又美丽的班长後，玩弄的少女不下一百个，而像梁婉仪这样的，绝对是极品中的极品。

“那我的……乳房发育得挺好的。”梁婉仪说着将手伸到背後，解开胸罩扣子，脱去了胸罩。一对洁白高耸的乳房裸露了出来，第一次展现在一个男生的面前。梁婉仪羞涩得闭上了美目。

终於让这个恶少得逞了，终於让他观赏自己的玉体了！

“嗯，太小了点！”江龙又说，其实梁婉仪的乳房同她１米６９的身材配合得天衣无缝，根本是很完美的尺寸。

梁婉仪涨红了脸，伸手抚弄她的粉红色的乳头∶“我就是这麽手淫的，啊！江龙！我爱你！”

这撩人的景像几乎让江龙无法控制，但是他还是克制住了自己。梁婉仪抚弄了一会儿她的乳房，然後伸手去脱她的小巧的内裤。内裤沿着匀称的大腿，曲线优美的小腿，小巧的脚踝缓缓脱去，梁婉仪姿态优雅地分别翘一翘她的两只脚，脱去内裤，也脱去了精美的凉鞋。

此时，上二大四大美女之一的梁婉仪终於在江龙面前一丝不挂了。

梁婉仪婷婷地站在那里，任由江龙肆意观赏，观赏她的美乳、玉腿，和下腹淡黑色的阴毛。

“江龙，你看我美不美？”梁婉仪用讨好的语调说，然後微微掰开她的腿，将手伸进胯间，摸弄阴户。

江龙看得欲火中烧，他强忍住欲火，道∶“我看不清楚，你躺到地下，分开腿。”

梁婉仪满腔羞愤，却还是顺从地躺下，缓缓地分开两条长腿。她那神圣的少女羞处，终於毫无保留地开启在江龙的面前！梁婉仪的泪水终於再次流了出来。

“哈哈哈哈……哈哈哈哈！”江龙满足的笑声回荡在房间里。

梁婉仪伸出纤长的手指，拨开她那粉红的肉缝，一边逗弄自己那颗阴蒂。

“江龙！啊！啊！我爱你！我渴望被你征服！我渴望成为你的女奴，伺候你！啊！江龙！求你接受我的爱吧！”梁婉仪屈辱地说着。

“别傻了，你实在太难看了，身材也太一般！”江龙强忍欲火，说道。

“噢不！江龙！求你了！”梁婉仪说着起来跪倒在江龙的身前∶“求求你，求求你……”

“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”江龙发出无比满足的狂笑。

梁婉仪痛苦地跪在地上，低着她高傲的头颅。天！这样的羞辱要持续一个礼拜！

第七回看到自己心中的女神被玩弄

嘈杂的男生寝室，晚上熄灯前。

陈卓开门走进自己的寝室，里面有三个男生正在兴奋地聊着什麽，他们是他的同在新闻系三年级的同学“傻胖子”、“阿流”和“宋狗”。三个人是系里出了名的混日子的人，大多数人只知他们的绰号，甚至忘了他们的真实姓名。陈卓对他们有说不出的讨厌。三人看见陈卓进来便停止了说话。

大家各自洗脸刷牙，很快便熄灯。

这一晚不知怎麽，陈卓失眠了，翻来覆去睡不着。大约过了一点，他听到阿流他们三人又开始讲话。

“你们猜我昨天在放映厅偷看到江龙搞谁？”阿流极兴奋地说。

“谁？”另两人忙问。

陈卓便知道阿流又在夸耀他的无耻勾当。阿流原来是学生中心放映厅的放映员，经常利用那里同人看黄色录像、鬼混。自从江龙来了以後，利用自己的权势霸占了放映厅。阿流虽然气愤，却也高兴，因为江龙经常在那里玩弄学校里或校外的美女，他便经常躲到放映室隔壁的机房里偷窥，过乾瘾。

陈卓觉得心，但是他睡不着，而他们三人的声音虽然低，却还是清晰地传到他耳朵里。

“梁．婉．仪！”阿流一个字一个字地说。

“什麽，梁婉仪！”傻胖子大叫∶“不可能吧？”

“那麽高傲的女孩子江龙也泡得到？”宋狗说。

陈卓的心情可想而知，这三个猥琐的混蛋说说别的女孩满足一下自己的变态欲望也就算了，居然这次污辱他心中如女神般的梁婉仪！他攥紧拳头几乎想蹦起来揍胡说八道的阿流。但身为学生干部的他终於克制住。

“骗你们不是人，”阿流道∶“他们明晚约好还是在那里。”

“我也要看，我也要看！”傻胖子和宋狗大叫。

“给我五十块，我带你们去！”阿流说。

“太多了吧！”

“诈自己兄弟的钱！”

三人讨价还价，两人终於答应付给阿流一共八十块。

陈卓当然认为傻胖子和宋狗是给阿流骗了钱了。梁婉仪会和江龙约会？这简直是太阳从西边出来！但陈卓是聪明的人，心中还是有点疑问。

首先，阿流他们三个虽然平时就嘴里对梁婉仪不乾不净，常一起幻想着奸污她，但这次阿流似乎没必要编造一个江龙玩弄梁婉仪的故事，因为编造这个一点快感也没有。至於骗钱，三个人是死党，又住一起，抬头不见低头见，阿流没有这麽傻吧？但是陈卓又无论如何不会相信梁婉仪真的会同江龙约会！他连想都不想。

但不知为什麽，尽管他拼命跟自己说别信阿流那种小流氓的胡说，他还是不断地想这件事。竟然一个晚上都没有睡着。

第二天晚上九点，尽管陈卓对自己说了一千遍没有必要，他还是鬼使神差地上了活动中心７楼。他是学生会干部，有放映厅隔壁社团部办公室的钥匙。现在录像已经散场，整个７楼都没有人。陈卓开门进了办公室，他没有开灯。不一会儿，他听到走廊上传来脚步声，然後是说话声，然後是开机房门的声音。他听出是阿流他们。

不一会儿，走廊上又响起了脚步声，脚步声进入了隔壁的放映室，然後灯亮了。陈卓果然看见了江龙。

十平米左右的放映控制室左右各有一扇窗子，一边是机房，也就是阿流他们藏身的地方，一边是社团办公室，也就是陈卓所在的地方。当放映室亮灯而另外两边不亮的时候，江龙根本无法看见两边房间的情况，何况，江龙根本没想到现在那里会有人。

陈卓狠狠地盯着坐在放映室里悠闲的江龙。江龙确实高大英俊，难道他心中清纯的美少女梁婉仪，真的被蒙蔽了眼睛而甘心投入这个花花公子的怀中？不会的，不会的。陈卓反覆告诉自己，梁婉仪那麽高傲，才看不上江龙呢！可是如果不是约会，江龙来这里干什麽？是了，是同别的女孩子约会。阿流看错了，阿流在胡说！对，一定是这样！

江龙拿出两罐饮料，打开，在其中的一罐里撒入了一些黄色的药粉。然後继续悠闲地坐着。陈卓则依然在那里忐忑，脑海里出现了梁婉仪高傲美丽的神情。啊，女神！

就在这时，有敲门声。江龙脸上露出了微笑，他去开门。走进来一个修长的少女。

陈卓只感到头“嗡”地一声。走进来的这个少女，穿着浅蓝色的连衣短裙和肉色长丝袜，露出无与伦比的美腿，长发飘逸，似乎隔墙也能闻到。她，不是他心目中的女神梁婉仪又是谁！

天啊，她真的跑到这里来见江龙。瞧她的样子，明显是精心打扮过的！不，她来这里不一定是来同江龙约会的，她只不过找他有事。到了这个地步，陈卓依然想出理由来欺骗自己，因为他实在不相信梁婉仪成为江龙的玩物。

“你终於来了。”江龙故作冷淡地说。

“龙，我好想你呀！我一直盼着来见你呢！”这是梁婉仪同江龙约定的最後的一天。已经被迫说了六天那麽羞耻的话的梁婉仪，此刻已经能很自然地说出这些令江龙满足的话了。

可是旁边偷看的陈卓却痛苦地惊呆了。原来都是真的，阿流讲的都是真的！唉，没想到连梁婉仪这样高傲的少女也会被江龙外表的英俊潇洒所迷惑，他明明是个纨子弟啊！

“龙，你看我今天漂不漂亮啊？”梁婉仪优雅地扭动一下身躯，令陈卓心中一荡。

“很一般嘛，这个样子你怎麽指望让我接受你的求爱呢！”江龙装作不耐烦地说。

“可是，龙，我的生命中不能没有你啊！”梁婉仪哀求地说。

什麽！陈卓简直不相信自己的耳朵。江龙啊，江龙，你是人吗！这麽漂亮的少女向你求爱，你是多大的福气啊！可是你居然不接受！简直是混蛋啊！陈卓心中替梁婉仪惋惜。为什麽低声下气地求这种人爱你啊！

“龙，那天你说我的乳房不够大，我这两天……一直自己抚摸自己的……乳房，你看是不是大了一点？”梁婉仪说。

什麽，梁婉仪居然为了这个恶少每天抚摸自己的乳房，这景像……陈卓不觉下面硬了起来。

“大什麽大呀！我才不要看呢”江龙轻蔑地说。

“龙，那到底要我怎样你才肯接受我的爱呢？”梁婉仪哀求。

“这样吧，”江龙冷笑着拿起桌上的一支圆珠笔∶“你把它塞进自己的屁眼里，我就接受你的爱。”

陈卓气得简直想破窗而入揍江龙。如果他不喜欢梁婉仪也就算了，怎麽可以这麽羞辱一个高傲的女孩呢！

梁婉仪犹豫一番终於说∶“这是你最後的要求吗？”

“是的，”江龙道∶“我已经玩够了。”

“好，我插。”梁婉仪说。

不！不要！陈卓心中呐喊。

梁婉仪从江龙手中接过了圆珠笔，撩起自己的短裙……陈卓一下子勃起到极点。此时他的心中无比矛盾，又不想让婉仪这麽做，让江龙羞辱，却又想看一看自己朝思暮想的梦中情人的屁股。

梁婉仪缓缓将自己的白色内裤沿着光滑的大腿脱到膝盖，由於仍旧有短裙垂下来遮掩，陈卓只能若隐若现地看见梁婉仪下腹的阴毛和翘翘的屁股，但是这足以让他血脉贲张了！天啊，江龙一定早看过了，一定全看过了！他嫉妒地想。

梁婉仪将手从後面伸进短裙，陈卓看不到她具体的动作，只看到她美丽的脸皱起了眉头。过了一会儿，她说∶“我……插好了。”

“翘起来让我看看！”江龙冷冷说。

梁婉仪顺从地转过身，跪下，然後高高翘起屁股，短裙向腰间滑落……梁婉仪丰满雪白的臀部完全露了出来，在那两片肥白的屁股中间的沟里，插着一支圆珠笔！

陈卓感到嘴唇一热，发现自己鼻血喷了出来。这一幕太撩人了！

可惜他在侧面，无法看清楚梁婉仪的菊花蕾和那条肉缝。可是江龙看见了，他看得清清楚楚！陈卓嫉妒得发狂！

这时江龙伸手握住圆珠笔，往梁婉仪屁眼里狠狠一插。

“啊！”梁婉仪惨叫一声跳起来。

“不许碰我！”梁婉仪道。

“我没有碰到你，我碰的是圆珠笔。”江龙笑着说∶“我没有违反规定。”

“好，你羞辱够了，”梁婉仪从屁眼里拔出笔，拉起内裤说∶“什麽时候放了我父亲！”

原来如此！陈卓恍然大悟。梁婉仪原来是受了江龙的胁迫的。本来嘛，她怎麽可能喜欢江龙呢！陈卓如释重负，却又为梁婉仪在江龙面前露屁股而心痛。不过从他们的对话里可以知道，梁婉仪没有让江龙碰过她，她还是纯洁的，这样一想陈卓又好受了一些。

“别急嘛，喝点水。”江龙将桌上的饮料递过去。

梁婉仪喝下，七天的羞辱让她习惯了对江龙的顺从。

江龙用难以察觉的微笑看着梁婉仪将饮料喝下，说∶“你随时可以去接你的父亲，我会安排的，三天以後你去找刑侦科的沈科长吧！”

梁婉仪点点头。

江龙倒还守信，陈卓心道。只要婉仪父亲获救，他就不能再要挟婉仪了。快离开这里吧，婉仪。陈卓心道。

可是梁婉仪却仍然站在那里。美丽的小脸似乎变得越来越红，她的眼光也有些迷离起来。

“好……好热啊。”梁婉仪有些迷糊地说。

陈卓大惊，想起刚才看见江龙往饮料里撒药粉，一定是春药！这畜生怎麽肯不碰婉仪的身体呢！

“热就把衣服脱了吧！”江龙微笑说。

“这……怎麽……可以呢！”梁婉仪越来越迷糊地说∶“热死了啦！”

怎麽办？眼看被春药迷惑的梁婉仪就要任由江龙的摆布。陈卓想∶如果冲进去，江龙会大怒，万一他不肯放婉仪的父亲怎麽办？对了！陈卓灵机一动。

他走出办公室，故意用很重的脚步走到放映室门口，敲门。

“江龙在吗？”他说。

过了一会儿，一脸不满的江龙将门开了一条缝∶“是你，什麽事？”

“噢，你真的在这，嗯……林老师……召集我们开会……讨论晚会的事。”陈卓说。

“现在？这麽晚？”江龙极不耐烦地问。

“嗯，对，很紧急。”

“嗯，好吧。”江龙无可奈何，闪身出来，锁上门。

“走吧。”

陈卓没想到这麽顺利，便同江龙一起乘电梯到了一楼。

“在哪里？”江龙问。

“在……文科楼……林老师的办公室。”陈卓胡说一个地方。

“那走吧。”江龙说。

陈卓一边走一边盘算下一步怎麽办。文科楼很远，两人默默地走了约十五分钟路。

“下一步怎麽办？”江龙打破沉默。

“什麽下一步怎麽办？”陈卓不解。

“我问你呀，等我们到了文科楼看不到林老师，你怎麽解释，想好了吗？”江龙冷笑着问。

“这个……”

“怎麽样，好看吗？”

“什麽……好看吗？”陈卓尴尬无比。

“装什麽傻，我问你梁婉仪的屁股好看吗？”江龙道∶“我知道你一直在偷看，怎麽样，梁婉仪应该是你的暗恋对象吧？”

被江龙全部说中心事，陈卓尴尬无比，涨红了脸。

“江龙，你太卑鄙了，利用婉仪对她父亲的爱，占她的便宜！你是混蛋。”

“我当然是混蛋了，”江龙笑说∶“不过当个可以看上二大最美的美女的屁股的混蛋总比当个只能暗恋她的傻瓜好！”

“我是喜欢婉仪，可我不是傻瓜。”陈卓义正词严地道∶“我一定会让你这个混蛋得到应有的下场的！”

“你还不是傻瓜吗？”江龙哈哈大笑∶“你想想，我既然知道你的目的，为什麽这麽乖地跟你出来？”

“这个……”

“今天来偷窥的不止你一个吧？”江龙说。

陈卓顿时感到五雷轰顶。

“那三个小流氓里面的阿流他曾经在放映厅做过事，他当然有放映室的钥匙了。我给梁婉仪服的春药呢，是最先进的，再高傲保守的女孩子，也会变成淫娃荡妇……”

“啊！”陈卓大叫一声转身就狂奔。

“傻瓜！”江龙得意地在陈卓背後大叫。

天啊！陈卓心急如焚，他和江龙走了有一刻钟，又讲了十分钟话，他跑回去也要五分钟。天啊！半个小时里，被春药迷惑了心志的梁婉仪同阿流他们三个流氓在一起，会发生什麽？陈卓简直不敢想。

他奔进中心。电梯，电梯，快呀，快！他冲进７楼的走廊。放映室关着，他不顾一切地一脚踢开门。里面什麽人也没有！

无数可能性在陈卓脑海里掠过。

婉仪她……一定回寝室了，对她回寝室了，她没事的。陈卓安慰自己，他在中心每个角落都找了一边，又在学校里跑了一圈，什麽也没有发现。他去到梁婉仪的寝室楼前，时间太晚阿姨已经不肯传呼。他感到自己要发疯了，这半个多小时里到底发生了什麽？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

十二点，寝室关门的最晚时间，陈卓筋疲力尽地回到寝室里。阿流、傻胖子和宋狗已经都在寝室里。

陈卓装作若无其事，却忍不住偷偷地观察他们三人的表情，他越看越感到难受，因为那三个小流氓的脸上有着明显的掩饰不住地带着兴奋。似乎在陈卓进来之前，他们正在热烈地交流些什麽。

不会的！陈卓还是拼命让自己相信。梁婉仪一定是自己回去了，那三个混蛋兴奋只是因为看见了梁婉仪翘起屁股时的绰约风姿！对，一定是这样，梁婉仪怎会让他们这三个流氓占便宜呢？不会的，决不会的！梁婉仪这样的高傲少女一定能战胜春药，保持清醒的！对了，梁婉仪这麽神圣不可侵犯，三个小流氓哪里敢碰她。陈卓编织着千万个理由。

十二点准时熄灯。陈卓当然翻来覆去睡不着，他故意不睡，因为他想听他们三人的夜谈，当然，他装出呼吸均匀的样子。到了大约一点钟，傻胖子终於开始轻声说话。

“陈卓应该睡着了吧？”

“肯定睡着了！”宋狗道。

“不管怎样，说轻点！”阿流道。

陈卓当然继续装睡，听他们说什麽。他心中涌起极度的紧张，就像在等待一场审判的结果。

“你们说，要是陈卓知道今天的事，会怎麽样？”傻胖子笑说。

“肯定疯了！自己暗恋已久的梦中情人竟然心甘情地让他最瞧不起的三个人给玩了，他当然会发疯的！”宋狗说。

“最有趣的是，这个机会还是他给我们创造的！”阿流道。

三人同时轻笑。

“阿流啊，阿流，你可是破了我们学校最美的美女的处女之身啊！”傻胖子说。

“妈的，你不是後来也插了吗？”阿流说道∶“第一次紧得要命，有什麽好的？”

“紧才爽嘛！”宋狗说。

陈卓睡在那里只感到一把尖刀插进了心脏！他一直担忧的事情终於被证明发生了，他的所有的自欺欺人再也没有用了！梁婉仪，他认为世界上最纯洁，最美丽的少女，刚才在放映室里被如此猥琐的三个混蛋轮奸了。而最令陈卓痛心的是宋狗说的“心甘情”四个字！冰清玉洁的梁婉仪不光是被他们轮奸了，还是在春药的作用下心甘情的！也就是说，当阿流或是傻胖子干梁婉仪的时候，她还是很有快感地配合他们！那会是怎样的景像啊！陈卓实在不敢想像。

“我还真希望让陈卓知道，气死他，谁叫他那麽看不起我们！”宋狗说。

“对，要是他知道他的梦中情人被我撩起短裙摸屁股时还对我娇嗔‘讨厌，不要啦！’的话，他肯定嫉妒得发狂。”傻胖子说。

天，梁婉仪果然迷失了自己！陈卓虽然心痛，可是听到傻胖子说摸梁婉仪屁股时，竟然下面硬了起来！他暗骂自己没用，竟然在几个自己看不起的混蛋谈论怎麽玩弄自己梦中情人时勃起！可是陈卓无法遏制自己，他甚至希望他们再多说点，说得越详细越好！

“她的胸罩真好看！”宋狗说∶“结果他妈的被你扯坏了！”

“我解不开嘛！”傻胖子说。

“笨蛋，那种是无带的胸罩！”阿流说。

“阿流，你说是梁婉仪的大腿好看还是肖扬的好看，她们的腿都好长哦！”宋狗。

“他妈的，我又没把肖扬脱了裤子看过，怎麽知道！”

“我喜欢腿长的女孩穿长丝袜，太性感了！”傻胖子。

“我同意！”宋狗。

“那为什麽你还是把她的丝袜脱了？”

“那当然有意义了，这叫一丝不挂！你懂吗，只有这样，我们才可以自豪地宣称，上二大四大美女之一的梁婉仪在我们面前一丝不挂过！”

“一丝不挂算什麽，不是连她的小洞洞也让我们插过了吗！连江龙都没插过哩！”

“真是做梦都没想到啊！”

“对了死胖子，你也太不懂怜香惜玉了！”宋狗。

“你是说……”

三人淫笑。

“我他妈的当然是说那支圆珠笔了！”

三人又笑。

“梁婉仪的玉体实在太美了，连屁眼都那麽美，你们不想插吗？”

“再说，她自己不是也插过吗？”

“对了，你用圆珠笔插她屁眼时，她说什麽来着……”

三人又狂笑。

“啊，胖哥哥，你坏死了，”傻胖子学着梁婉仪的腔调∶“你不要搞我的屁眼啦！”

三人笑得越来越放肆。陈卓听倒这里又愤怒又心痛。心目中女神一样的美少女不仅被三个流氓轮流搞了她的生殖器，居然连肛门也被他们肆意污辱，天啊！

“她居然叫你胖哥哥！”宋狗狂笑着说∶“我发现，越是高傲和正经的女孩子，一旦意乱情迷时，就显得越撩人，越妩媚。”

“这算什麽发现啊，本来就是事实。”

“我还有一个发现，就是陈卓越看不起我们，这件事对他的打击就越大！”

“嘿嘿，这正是江龙的目的。”阿流说∶“这麽漂亮的女孩，他不搞，送给我们搞，为什麽？他就是知道陈卓看不起我们，所以用这个办法羞辱他。”

“那陈卓现在到底知不知道？”

“管他呢！我敢打赌，他就是知道也装不知道，他才不见我们的得意样子呢！”

陈卓在床上紧紧握住拳头。又愤怒、又无奈，他不得不承认，江龙的目的达到了！

“对了，阿流，龙哥刚才打电话说什麽？”

“嘿嘿，告诉你们乐死你们，江龙刚才打电话给我，对我说，他给梁婉仪吃的春药是日本最先进的，有一种‘药力保留’效力，喝了春药的少女，无论她多麽矜持、多麽高傲，都会不可遏制地渴望同她见到的男人做爱！之後，在大约三天的时间内，她会对药力第一次发作时干过她的男人产生不可遏制的情欲。也就是说，这三天里，梁婉仪就像是疯狂爱上我们了一样，我们的任何要求她都会毫无保留地答应，无论她多麽高傲，都会放下架子，拜倒在我们面前！”

阿流此话说完，傻胖子和宋狗几乎要振臂欢呼。而陈卓几乎吐血。什麽！这太可怕了，这才是江龙更可怕的目的吧！彻底地羞辱婉仪，彻底地羞辱他！

“太好了，太不可思议了！”

“江龙万岁！”

三个得志的小流氓欢呼着。

陈卓咬着牙齿，紧紧地攥着拳头，紧紧地……

第八回“爱”上三个流氓的高傲美少女

第二天一早是政治理论课，这是大课，陈卓他们系同梁婉仪她们系一起上。

快上课时，陈卓走进大教室，看见阿流他们坐在後排，正在兴奋地议论着什麽，然後好像是在抓阄，结果傻胖子欢呼了一声。

陈卓坐下，不一会儿，梁婉仪穿着紧身的牛仔裤翩然走了进来，天啊！这个纯洁的少女已经不再是处女了！陈卓心痛地想。

只见，傻胖子站起来，嬉皮笑脸地到梁婉仪跟前说话。梁婉仪看到傻胖子，高傲的神情立刻消失，变得又温顺又羞涩，完全是一个少女看见自己心上人的表情。傻胖子好像提出什麽要求，梁婉仪羞涩地点点头，然後两人竟然双双悄悄从大教室的後门走了。这种大课，本来就不点名的。

陈卓暗说不好，一定是抓阄轮到傻胖子先去“享用”婉仪。陈卓想到这里，不顾学生干部以身作则，也从後门溜了出去。

早晨第一节课时的校园静悄悄的。梁婉仪顺从地跟着傻胖子，傻胖子只有１米６０那麽高，而梁婉仪却是那麽修长，两人极不协调。

傻胖子领着梁婉仪进了他们的寝室楼，走进了他们寝室，关上门。

陈卓心急如焚，此时的寝室楼几乎没人，寝室里本来就住他们四个，傻胖子可以在里面对“爱”着他的梁婉仪为所欲为！陈卓悄悄地接近自己的寝室门口，趴在门上听。

“婉仪妹妹，你今天为什麽穿牛仔裤呢？穿裙子多好！”是傻胖子的声音。

“就是为了不让你占便宜啦！啊……别嘛！你再这样，人家以後不来你寝室了。”这是梁婉仪的声音。

“这皮带扣怎麽解不开？”傻胖子带着喘息的声音。

畜生！陈卓暗骂。

“嘻嘻，就不让你解开嘛！啊！不！不要！”梁婉仪俏皮的娇嗔。

“解开喽！”傻胖子的欢呼。

陈卓着急地透过锁孔朝里看，只见娇俏修长的梁婉仪正被矮胖的傻胖子屁股朝上横抱在床上，傻胖子正奋力剥梁婉仪的紧身牛仔裤，而梁婉仪则撩人地乱蹬着两条长腿挣扎。这是怎样不协调的景像啊，一个修长高贵的美丽少女在一个矮胖猥琐的男生的逗弄下娇滴滴地扭动。

梁婉仪穿着极紧身的牛仔，紧紧包裹着她纤细的长腿和丰圆的臀部。傻胖子费尽了力，尽管已经解开梁婉仪的皮带扣，但在她俏皮的挣扎下却无法将裤子剥下，急得他直喘。而梁婉仪丝毫没有了以往的高傲和矜持，竟然像个温顺的小女生般被傻胖子摆弄。

“不要啦，你们寝室里的同学回来怎麽办？”梁婉仪边扭动屁股，边将纤细的小手伸到腰际抵抗。

傻胖子哪里肯依！自己一直用来做第一手淫对象的美少女梁婉仪此刻再次温香软玉地躺在自己怀里挣扎！傻胖子伸手到梁婉仪撅起的俏丽屁股上隔着牛仔裤粗暴地乱摸。

“嘻嘻，婉仪妹妹的屁股真肉感！”傻胖子道，拼命地将手从梁婉仪的後面往她胯间伸。

当然肉感了，要知道，这可是全校男生梦寐以求的美少女的屁股啊！

梁婉仪被傻胖子乱摸屁股，只有用手去抵抗。傻胖子趁机又用另一只手去解婉仪的裤子。梁婉仪的皮带本已经被他解开，此刻被他狠命地拉，立刻露出了她腰际雪白的肌肤和白色三角裤的一部分。受了视觉刺激的傻胖子更是用力扒梁婉仪的裤子。

眼看梁婉仪的屁股马上要露出来，陈卓大力地在门上猛击了两下，然後迅速逃入旁边厕所。过了一会儿，寝室门开。

“真可怕，以後别在你们寝室乱来了啦！”已经束好皮带的梁婉仪从寝室出来。

“不要紧的，可能是哪个推销员。”傻胖子显然正在兴头上。

“我走了啦！”梁婉仪说。

“你走我就生气了！”傻胖子摆架子。

“别嘛！”梁婉仪口气立刻软了。

“那就来吧！”傻胖子又将手伸向梁婉仪的腰际，梁婉仪挣扎，傻胖子顺势将她一把推进盥洗室。

“真的不能脱，会被别人看见的！”

“现在没人，都在上课呢！”

此刻由於梁婉仪是站着，加上她本来就不是拼了命的挣扎，所以随着梁婉仪的一声娇嗔，傻胖子终於将梁婉仪的紧身牛仔裤连同内裤一起剥到了膝盖。

天啊！洁白如玉的两条大腿裸呈在盥洗室窗户照进来的柔和光线下，因羞涩而刻意夹紧双腿的景像无比撩人，加上浑圆丰满的两片屁股和下腹一丛淡黑色的阴毛，让任何男人都会无法遏制冲动！

厕所和盥洗室一门之隔，陈卓躲在门口看了个清楚。他立刻猛烈地勃起，常年的暗恋此刻带给他巨大冲动，几乎让他忘了她的梦中情人是在被一个丑陋的胖子玩弄！当他意识到时，他早已经没有冲出去制止的勇气。因为他决不想让傻胖子他们知道他知道他们奸淫过他的心上人！因为这会让他们得意，让他们满足。也或许是因为他其实心里不想让这撩人的一幕停止。

傻胖子的手立刻凶猛地伸向梁婉仪的下体，紧身牛仔裤绷在梁婉仪的膝盖，加上梁婉仪的小手拼命抵抗，傻胖子无法将手伸到梁婉仪的胯间，他於是又绕到她後面用手扒开她的两片屁股。梁婉仪是背对着陈卓这边，所以陈卓可以清晰地看见傻胖子肥大的手扒开梁婉仪丰满的屁股，用粗大的食指抠弄梁婉仪的肛门。

陈卓开始喘息。

“啊！”梁婉仪娇喘∶“别、别搞我这里嘛！”

“搞你哪里啊？”傻胖子故意问。

“搞我的……屁眼啦！你坏死了，上次被你在放映厅插了支笔，人家痛了好几天呢！”梁婉仪啐道。

“那就让我搞你的小洞洞吧！”傻胖子说着，又用力将梁婉仪的牛仔裤剥到脚踝。这样，梁婉仪的美腿就全部裸露了出来，陈卓又看见了梁婉仪曲线优美的小腿。

“啊，不可以，这里不可以……”梁婉仪用仅有的理智抗拒。

“我受不了了！我要，我要！”傻胖子一只手伸进梁婉仪衣服里去摸弄她的乳房，另一只手拼命乱摸梁婉仪的屁股和下身。

“真的不行啦！”梁婉仪挣扎。傻胖子绕到梁婉仪背後，迫使她弯下腰，这样他可以从後面摸到梁婉仪的小洞洞，察觉了他的企图的梁婉仪挣扎着逃开。天啊！这是什麽景像啊！上二大男生们梦寐以求的美少女此刻竟然赤裸着下身，裤子缠在脚踝上笨拙地跑动！

当然，她很快又被傻胖子捉住。

“真的不行啦，你又没有……没有那个……怀孕了怎麽办？”梁婉仪娇嗔。

“那……那这样吧，”傻胖子突然灵机一动，道∶“那你替我吸出来。”

陈卓听到这里恨不得出去揍死傻胖子，他竟然想要那样高贵圣洁的少女替他口交！这简直是太心了！可是他没有勇气冲出去，他只是贪婪地看着梁婉仪裸露的美腿。

“不会的，”陈卓对自己说∶“梁婉仪才不会答应呢，她怎麽会用她高贵的嘴去舔傻胖子肮脏的阴茎呢？不会的！”

“什麽吸出来？”梁婉仪不解地问。

“就是用你的小嘴含着我那东西……”傻胖子解释。

“不行啦，羞死人了！”梁婉仪娇叱。

“那我生气了！”傻胖子装作生气道。

“别生气啦，我让你摸我，好不好？”平素高傲无比的梁婉仪立刻低声下气地求傻胖子。

“不行！”傻胖子坚决地说。

“让我做那事，太……太难为情了，胖哥哥，我是毫无保留地爱你的，求你给我留点尊严吧！我让你摸我，好不好嘛！”梁婉仪一边哀求，一边解开了自己的衣服，里面是一件紧身的内衣。梁婉仪将自己的内衣撩起，露出白色的花边胸罩。梁婉仪将双手优雅地伸到背後，解开了胸罩的扣子，一对洁白高耸的乳房立刻裸露了出来。两颗粉红色的乳头是那样娇嫩，显然没有怎麽被人抚弄过。

天啊！曾经是那样高傲、不可侵犯的梁婉仪，竟然主动裸露出自己的胸部求别人抚摸！傻胖子当然口水直流，他伸出肥大的手，一手一个握住了梁婉仪的乳房，粗暴地摸弄。

陈卓看得又是愤怒，又是欲火中烧。愤怒的是傻胖子是那麽轻蔑和下流地玩弄着梁婉仪的乳房，他不仅粗暴地乱摸，甚至淫笑着捏住梁婉仪两颗柔嫩的乳头向外乱拉，可怜梁婉仪形状如桃实般美丽的乳房被拉得成了尖尖的圆锥。

傻胖子肆意地玩弄了一会儿後说道∶“婉仪妹妹，还是不行，我越来越兴奋了！你还是替我吸出来吧！”其实婉仪赤着下身和乳房任由他摸弄已经很令傻胖子满足，但是他还是想看看高傲的梁婉仪究竟肯任他污辱到什麽地步。

“婉仪，别答应他啊！”陈卓心里呼唤。

“那……那好吧！”梁婉仪终於羞涩地说。陈卓顿时痛苦欲死。

而傻胖子见梁婉仪真的答应，简直不敢相信自己的耳朵。其实他提出这个要求时没指望如此高傲的梁婉仪真的会答应。春药真是太神奇了！天啊！想一想！梁婉仪替我口交！！这太幸福了！恐怕我是她口交的第一个男人吧？嘿嘿，阿流第一个插了她的小洞，我可以第一个插她的小嘴！

想到此处，傻胖子迫不及待地脱下裤子，露出布满了肥肉的便便大腹，两条长满了粗黑腿毛的肥短腿和一根肥大、早已经涨得紫硬的肉棒。肉棒周围是茂盛的浓黑的杂乱的阴毛，丑陋的龟头上明显沾着残馀的尿水，周围包皮缩入去的地方满是包皮垢！散发着一股几乎陈卓都能闻到的恶臭。

“来吧，婉仪妹妹！”傻胖子兴奋地站在那里，等着成为梁婉仪第一个口交的男生这一“伟大”时刻的到来。

在陈卓心痛的注视下，美丽高傲的梁婉仪羞涩而优雅地理一理自己纷乱的秀发，弯起修长赤裸的美腿，跪倒在了傻胖子的面前，美丽的面孔正对着傻胖子那翘起的巨棒。

梁婉仪略一犹豫，不知是她高傲的本性和理智同烈性春药做了最後的挣扎，还是傻胖子肮脏而恶臭的肉棒令冰清玉洁的她感到一阵心，然後她凑过去，张开樱桃小嘴，含住了傻胖子肮脏的肉棒。是的，她含住了那根肉棒，用她的嘴，用那张所有男生都幻想能够吻上一吻的小嘴，可是此刻却含住了一个丑陋的胖子的性器。

“不！”陈卓心里发出了绝望的呐喊。

傻胖子只感到一阵温热包围了自己的性器官，一股强烈的生理快感和心理的满足感冲上了心头！梁婉仪替我口交了！他恨不得到大操场上去喊∶梁婉仪替我口交了！！

“啊……啊……”傻胖子满足地呻吟着∶“婉仪妹妹，这是不是你第一次含别人的肉棒啊？”

跪在那里，嘴里满满地塞着肉棒的梁婉仪轻轻点了点头。

“你要……啊……用舌头舔……啊……对……就是这样……还要吞吐我的肉棒，就像我的肉棒在你的小洞里插进拔出一样……啊……啊……对对……就这样……对对……啊……啊……”

在傻胖子的指导下，梁婉仪用小舌头舔着傻胖子的龟头，还卖力地吞吐着他的肉棒。

陈卓心如刀绞地看着这一切，心目中的女神跪在一个胖子的脚下，卖力地吞吐他的生殖器，长发随着头的晃动而微微飘动，撩抚在傻胖子肥大的肚子上，胸前裸露的两个乳房随着她身体的摇动而微微抖动。吞吐了一会儿肉棒之後，又在傻胖子的指导下去舔他的两颗肉丸，然後再含住他的肉棒，傻胖子则满脸幸福地呻吟着、呻吟着……

“啊，婉仪妹妹，你太调皮了，再吮得重些……啊……婉仪妹妹……你好可爱……我要搞你……”傻胖子一边享受，一边也俯下身，用两手去逗弄梁婉仪的乳头，将她两颗乳头扯来扯去。

可怜的梁婉仪毕竟是个少女，何况还是在春药的控制下。她也逐渐产生了快感，竟然也慢慢可是发出娇滴滴的呻吟。她娇美的呻吟同傻胖子肆无忌惮的爽叫融合成极不和谐的音律，回荡在男生寝室的盥洗室里。

在这个盥洗室里，曾经记录了无数男生对梁婉仪的谈论、评价、赞叹，渴求或者是性幻想，而今天，这个盥洗室迎来了她本人，并且记录下了她裸露的两条玉腿，她高耸丰满的玉乳，她撩人魂魄的娇喘呻吟，还有她这辈子第一次替人口交的景像……

两人的呻吟终於达到高潮，只听傻胖子极爽地大喝一声，将一股浑浊的精液统统喷进梁婉仪的小嘴里。梁婉仪在他的要求下全部喝下，然後舔乾净傻胖子的肉棒。

“这下满足了吧！”梁婉仪带上胸罩，拉起裤子後，嗔怪地瞪了一眼在拉裤子的傻胖子说。这本来是多麽撩人俏皮的一幕啊！如果是一对俊男靓女的话，可是……

就在这时，走廊里响起了脚步声。梁婉仪惊慌不已，却又没地方躲。两个人出现在盥洗室门口，正是阿流和宋狗，傻胖子和梁婉仪都松了一口气。

“嘿嘿，你们两个倒开心，让我们参加一个怎麽样？”阿流道。

“婉仪妹妹，你太过份了，怎麽同这个傻胖子好，不同我好？”宋狗妒忌地说。

“是他，逼我嘛！”梁婉仪娇羞地说。

“嘿嘿，婉仪妹妹可好了，刚刚给我吹过萧呢！”傻胖子得意地说。

“哎呀，羞死人了，别说嘛！”梁婉仪满脸通红。

“什麽？我也要，我也要！”宋狗和阿流争着说。

“既然这样，我们就趁这个难得的机会，同婉仪妹妹好好地亲热亲热吧！”傻胖子说着抱起梁婉仪，往寝室走去，宋狗和阿流跟了进去。随着梁婉仪的一声娇叫，门被“乒”地关上了。陈卓又跟到寝室门口偷看。

只见三个流氓一起将梁婉仪刚刚穿好的牛仔裤和衣服、胸罩统统剥去，梁婉仪顷刻之间便赤身裸体地站在了三人中间。梁婉仪羞涩地用手掩住胸部和下身，刚才的口交和被傻胖子摸弄乳头，终於完全激发了春药的效力，梁婉仪已经完全迷失了自己！

“你们不要……这样三个一起搞嘛，人家……人家……羞死了！”梁婉仪娇媚地娇嗔。

三个淫棍哪里会顾这些，扯开梁婉仪遮掩的玉藕般的手臂。傻胖子伸出两只肥手去拧梁婉仪的乳头，阿流则吻上了婉仪的芳唇，宋狗则毫无客气地摸婉仪的阴户。

“你们三个不要啦！”婉仪用力推开他们，娇媚地说。

“人家……人家是喜欢你们……可是人家也是个羞涩的女儿家呀！你们三个一起这麽搞我，人家受不了嘛！你们不要以为我喜欢你们，就对我为所欲为，人家……人家要不睬你们了！”

梁婉仪这话分明是撒娇，不过阿流还是停下说∶“那婉仪妹妹，你想我们怎麽搞你啊？”阿流觉得还是这样比较有情趣。

梁婉仪羞涩地转过脸，轻声说∶“你们脱光衣服，乖乖地站好，我……一个一个地伺候你们。”

梁婉仪说这话时娇羞无限，令三人神魂颠倒，连声同意。

三个恶棍立刻将自己也脱光，挺着鸡巴说∶“我先，我先！”

梁婉仪想了想，说∶“我在你们中间跳个舞，跳到谁面前就伺候谁吧！”

三人一听一代美女梁婉仪肯裸体跳舞，当然同意。

只见梁婉仪便赤身裸体地转圈跳舞，一边唱道∶“我是一个怀春的少女，爱上了校园里的三个美少年，我为他们朝思夜又想，我为他们小穴湿了又湿。”梁婉仪唱完正好听在阿流旁边。

“阿流哥哥，你要我怎麽伺候你啊？”梁婉仪娇媚地说。

阿流没想到梁婉仪竟能唱出这麽淫荡的歌曲，兴奋得想嚎，他道∶“婉仪妹妹，我要你屁眼里插根火腿肠替我口交！”

梁婉仪嗔怪地瞪了阿流一眼∶“你们男生啊，就知道欺负我们女生，为什麽老是打我那个肮脏的地方的主意嘛！”

“因为婉仪妹妹那里长得太漂亮了！”阿流说。

梁婉仪咯咯地笑了∶“什麽嘛，那里男生女生不是都一样嘛！”

阿流听到这里，眼珠一转道∶“婉仪妹妹，不一样的，你们女孩的屁眼又香又美，我们男生的屁眼都臭臭的，婉仪妹妹，你肯不肯替我把屁眼舔乾净啊？”

陈卓在门外几乎昏倒。

“你们男生啊，就是不卫生。”梁婉仪娇柔道。

“那婉仪妹妹你肯不肯？”阿流问。

“怎麽会不肯呢！你是我的……第一个男人，”梁婉仪满脸柔情地说∶“只要你珍惜我、疼我，我什麽都肯为你做！”

阿流乐得差点昏倒，而陈卓却咬牙切齿。

阿流立刻躺到床上，掰开腿。梁婉仪走到床边，跪下，伸出嫩白的玉手，扒开阿流的屁股，然後将脸凑近他的屁股。她伸出小舌头，舔起了阿流的屁眼。

“真的很脏呢！”婉仪认真地舔舐，阿流则爽得大叫。

婉仪认真地舔了五、六分钟，在宋狗和傻胖子急切地反对下停止。

“该我了，该我了！”两人都叫。

“我刚才给胖哥哥口交过了，下面让我伺候宋狗哥哥吧！”

宋狗大喜，道∶“婉仪妹妹，阿流第一个搞你的阴道，傻胖子第一个搞你的嘴巴，我要第一个搞你的屁眼。”

“又要搞人家这里，坏死了啦！”婉仪娇嗔。她看了一眼宋狗紫涨的阳具，道∶“那麽大，怎麽塞得进去嘛！”

“塞得进，塞得进！”宋狗连说。

“我们可以帮忙！”傻胖子说。

羞涩的婉仪犹豫了一番，终於点头答应。她在他们的指导下，趴在地上，高高翘起她的丰臀，傻胖子和阿流狠狠扒开她的两片屁股，阿流吐了两口唾沫在婉仪美丽的菊花蕾上，然後便用他的鸡巴狠命插入。梁婉仪窄紧的肛门虽然被笔插过，却怎容得下宋狗粗大的鸡巴！立刻痛得直哭，可是三人却兴奋异常。

十分钟後，梁婉仪的直肠里第一次留下了男人的精液。

被干了屁眼的梁婉仪终於筋疲力尽，可是三个淫棍却不放过她。他们接着对她进行了轮奸，梁婉仪被他们轮流用各种想得出的姿势奸污。再後来，他们的兽欲基本已经满足，开始对梁婉仪进行玩乐。他们将梁婉仪用各种姿势绑起来，然後在她的阴道里塞火腿肠，在她的肛门里塞牙刷，把牙膏、饼乾、啤酒、电池等东西塞入，倒入她的阴道和屁眼里，用衣架上的架子夹住她的乳头。再後来，他们让梁婉仪叼着他们的鸡巴在寝室里赤裸地像母狗一样爬来爬去，他们让梁婉仪掰开两腿躺在床上，用手撑开自己的肉缝，他们比赛谁能把花生米丢进去……

两小时後，三个流氓终於筋疲力尽。梁婉仪羞涩地穿好衣裤，说∶“哥哥们玩得开不开心啊？”

“开心，开心，婉仪妹妹，你太好了！”三人连连说。

“那我明天再陪你们玩吧！”梁婉仪说完走了出去，陈卓又躲入厕所。他看见梁婉仪走出去的时候，两条长腿几乎合不拢了！

陈卓打开一个水龙头，将自己的头塞进去，冰凉的水冲着他的头。

五分钟後，陈卓终於下定决心。他走进寝室。

阿流他们正躺在床上回味，看见一脸杀气的陈卓，立刻坐了起来。

“哟，干什麽？好像要杀人似的。”阿流轻蔑地说。

“就是，像个落汤鸡，洗头没带毛巾啊！”宋狗说。

“请你们……”陈卓强忍怒火，轻轻说∶“请你们不要……这麽羞辱她。”

“什麽？你说谁啊？”阿流假装听不懂。

“是梁婉仪，请你们……不要那样羞辱婉仪。”陈卓说。

“我们怎麽羞辱她了嘛，都是她意的，对不对？”傻胖子说。

“她，她是自的，可是你们已经可以随时享受她的身体了，请你们，我求你们不要那麽羞辱她。她是那麽高傲的女孩，等药性过去，她回忆起来，会……会受不了的。”陈卓用几乎哀求的语气说。

“我们哪有羞辱她？”宋狗说。

“你们……把她绑成那麽羞耻的姿势，还……还把东西塞进她……那里，还……还……让她舔你们的肛门……求你们不要……”

“哟，那这跟你有什麽关系啊？”阿流笑说。

“因为……因为……我喜欢婉仪！”陈卓终於说。

这正是三个流氓想听到的。

“哎哟！真对不起呀，我们不知道。”

“是呀，知道的话，我就不让你的心上人替我舔鸡巴了！”

“就是，早说嘛，我就不把火腿肠塞进她的屁眼里了！”

“哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

三个流氓的笑声回荡在寝室里。

这时只听门口“当”一声，然後是一阵脚步声。四人都冲出去看，梁婉仪靓丽的背景在转角一闪，消失了。陈卓飞奔而出。

原来，那种春药的所谓“药力保留”主要不是看时间，而是看性交的次数。这个下午，梁婉仪被奸淫的次数差不多抵上正常的三天。她刚才回来拿她忘记的书，在门外听到一切，猛然醒觉了。

梁婉仪奔入学校西面的树林，陈卓冲上去拉住她。

“别管我，让我死吧，别管我！”梁婉仪哭喊着。

“婉仪，不要去死！忘掉痛苦，勇敢地生活下去！”陈卓说。

“不，我还有什麽必要活下去啊！”梁婉仪泪流满面。

“婉仪，我爱你！”陈卓激动地说∶“不论怎样我都爱你！”

“不，陈卓，我是被人糟蹋得不成样子的女孩了，我根本配不上你！”

“婉仪，别这样说，在我心中，你永远纯洁！”

“不！不！”梁婉仪拼命摇头。

“婉仪，你不接受我，你也要为你父亲想想，你付出了这麽多代价，为了什麽？”

陈卓此话一出，梁婉仪终於冷静下来。

“答应我，好好活下去！”陈卓说。

梁婉仪点点头。

“我会同江龙一直斗下去的，我一定会让他得到应有的下场！”陈卓坚定地说。

第九回警局里的黑天暗日

上海某警察局的一间宽敞的办公室里。

“嘿嘿，你小子还真说话算话。”刑侦科的沈科长淫笑着对江龙说。

“这个自然，逮捕梁益民还多亏了沈科长的大力帮忙嘛！”江龙笑道∶“好了，我就不耽误沈科长的好事了。请沈科长好好享用吧！”江龙说完，便起身告辞。

沈科长将江龙送走後，便径自走到“等候室”的门口。“等候室”里坐着一个修长娇美的女孩。女孩穿着一套漂亮的连衣短裙和肉色的长丝袜，脚上穿着精美的高跟凉鞋。女孩正是梁婉仪，沈科长忍不住吞了一口唾沫。

“请梁小姐跟我来吧。”他冲梁婉仪说道。

梁婉仪急忙起身，跟着沈科长。她多麽想立刻看到她的父亲获得自由啊！

“沈科长，我父亲的身体怎麽样？”她问。

“嗯，还可以，回家後好好调理调理吧。”沈科长领着梁婉仪走进他的办公室。梁婉仪进来後，他偷偷地将门锁住。他的这间办公室有良好的隔音设备，一旦门关上，里面就是有炸弹爆炸，外面也听不见的。

“梁小姐，请你在一些文件上签字。”沈科长一边装模作样地说，一边打量着眼前的美女。自从三年前他第一次看到梁婉仪十七岁拍的广告後，就一直以梁婉仪作为手淫的对象。如今这个让他魂牵梦绕的青春少女竟然就站在他的面前。这和他那中年肥胖的老婆和风月场上那些半老徐娘有着怎样的反差啊！嘿嘿！活到五十三岁，终於有机会玩一个这麽美的少女。

梁婉仪俯下身子，在文件上签字，短裙遮盖下的丰臀便翘了起来。沈科长哪里还忍得住，猛地从後面扑上去伸进梁婉仪的短裙里狂摸她浑圆的屁股。

梁婉仪正在签字，怎麽会料到有这样的事，猝不及防，竟立刻被沈科长将内裤剥到了膝盖。她本能地夹紧两腿，却发现一只有力的手已经伸在她的胯间，手指插进了她的阴道。

“啊，沈科长！”梁婉仪惊叫起来，她知道遇上了色狼∶“放开我，你这个畜生！啊！”

纤弱的梁婉仪在沈科长手里就像是一只小羊羔。在梁婉仪无力的捶打中，沈科长将梁婉仪按倒在办公室的地上，将她的连衣短裙脱去，然後扯去她的胸罩和内裤。这样梁婉仪全身便只剩下了肉色的长丝袜裹住她修长的玉腿。在梁婉仪拍的广告里她也是穿着肉色的丝袜。

“畜生，不要！”梁婉仪拼命扭动娇躯和长腿，沈科长看见长年渴求的美少女的裸体，顿时欲火中烧，捉住她的纤纤小手，然後用嘴去舔婉仪的乳头。婉仪哭喊着挣扎，却无济於事。

沈科长乱咬乱舔了一番梁婉仪的乳头後，拿出几副手铐，将梁婉仪的双手分开铐在办公桌的两只脚上，又将梁婉仪的两条丝袜美腿扒开成几乎１２０度，高高铐在办公桌两边的两只大文件柜的把手上。这样，梁婉仪便完全丧失了挣扎的能力，腿间的羞处也毫无保留地呈给了这个五十三岁的色狼。

天啊！这办公室应该是为人民服务，侦察破案的地方啊！这手铐也是用来锁住犯罪份子罪恶的双手的，而此刻却成为了一个老色狼玩弄，蹂躏一个美少女的工具。

“嘿嘿嘿！”看着青春美少女被铐成这麽羞耻的模样，沈科长变态地笑了起来。

“你，放开我！”梁婉仪泪流满面，这些日子，她已经不是第一次裸体。可是像这样被人强行剥光，弄成这麽羞耻的姿势却是头一回。

“放开我，听到没有！”梁婉仪娇叱。可是回答她的是一直粗壮的手肆无忌惮地摸弄她的阴唇和阴蒂，是一张恶臭的嘴舔她的脸，她的唇，她的乳头……最後是一根粗大的肉棒粗暴地捅入她依然很紧的少女的阴道……

当沈科长喘息着，将他已经软倒的阴茎拔出沾满了他的精液的梁婉仪的阴道时，电话铃响了起来。

沈科长去听，是北京来的女警官陈茹，她要求马上提审两个日本人。沈科长对这个厉害的女警有点怵，连忙连声答应。

放下电话，沈科长恶毒地对泪流满面的梁婉仪道∶“你要是敢对别人说一个字，你就别想见到你活着的父亲了！”说完松开了她。

可怜的再度被羞辱的梁婉仪只得抽泣着穿好了内裤和衣裙……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

审讯一室里，英姿勃勃的女警官陈茹威严地站在日本人西村和小林面前。

隔壁的审讯二室里，一个男孩和一个修长美丽的女孩正等在那里。他们正是李浩和肖扬。李浩握着肖扬的手安慰她∶“法律会主持正义的！”

门开了，沈科长微笑着走了进来，李浩和肖扬站起身。

“坐，坐吧！”沈科长故作和蔼地说。他打量了肖扬一番，肖扬虽然只穿着简单的牛仔裤和紧身上衣，可是娇美的脸和修长的身材加上一个被强奸过的少女特有的幽怨的气质，显得无比令人心动。沈科长心说∶江龙这小子学校里的美女还真是多，刚让我搞了一个，此刻又可以搞一个了。

“没关系，很高兴你们相信法律，到这里来。你们放心吧，我们会主持正义的！”沈科长道貌岸然地说∶“现在我给你们分别录口供，你先出去等吧。”沈科长对李浩道。

李浩哪里会知道这个沈科长是个禽兽，便走了出去，一个警察将他带到“等候室”。

李浩刚到等候室，便看见神情憔悴的梁婉仪向警局门口走去。

“婉仪！”他叫住她∶“来看你父亲？”

梁婉仪微微点头∶“你来做什麽？”

“我……我和肖扬来报案，我们决定了，任别人说闲话去，我不会嫌弃肖扬的，应该让法律主持正义，让江龙得到应有的下场。”李浩说。

“那……肖扬她……在哪里？”

“刑侦科的沈科长正在给她录口供。”李浩答。

“什麽？沈科长！不！”梁婉仪痛苦地惊叫。

“怎麽了，婉仪？”

“快去！让她出来，别让她跟沈科长在一起！”

“为什麽？”

“因为……因为……你别问这麽多了。”梁婉仪涨红了脸∶“总之快去救肖扬！”

“到底怎麽回事，什麽叫救肖扬？”李浩不解。

“那个沈科长不是好人！”

“不会吧，他是公安人员啊！”李浩还是不解。

“唉，那个沈科长他……他……刚刚……刚刚强奸了我！”梁婉仪说完捂着脸冲出了警察局。

“什麽！”李浩大叫一声冲向审讯室。

“你们不交代，不会有好下场的，我劝你们还是同警方合作！”陈茹严厉地说。她迈动修长匀称的腿在房间里走动。

“你们没证据，你们凭什麽说我们绑架了那女孩？”西村道。

“没证据，你只能关押我们４８小时。”小林道。

陈茹愤怒地握着拳头。

“别生气嘛，美丽的女警官，”西村道∶“我可以提供线索，不过有一个条件。”

“什麽条件？”陈茹问。

“就是陈警官你替我们每人口交三次！”西村说完便和小林一起哈哈大笑起来。可是他们只来得及笑了两秒钟，之後就是“哎哟哎哟”的惨叫声，威风凛凛的陈茹狠狠地给他们每人两个耳光。

“陈警官，你打人！”西村嚎叫。

“我要向你的上级告你！”小林道。

“哼，你们这群丧尽天良的日本狗，走私了多少中国宝贵的文物，蹂躏了多少中国的少女，打死你们也活该！”陈茹气愤地说。她满脸通红却显得更加妩媚动人。比之肖扬、梁婉仪的娇美，陈茹除了同样苗条性感外，还多了一种健美。

“嘿嘿，你说得不错，可是你有证据吗？你父亲也死得冤啊！”西村道。

陈茹听到此话，勃然大怒。这正是她的痛处，她不顾规定，冲上去又再狠狠地打小林和西村。这次她不打脸，因为打肿了会被看出来，她狠狠地揍他们的小腹。小林和西村带着手铐，无法反抗，被打得嗷嗷直叫。

“啊，陈警官，不敢啦！”

“饶命啊，陈警官！”两人哀号。

就在这时，门上响起了急切的敲门声。

陈茹开门，看见一个青年站在门口，正是李浩。

“警官，求求你，救救我女朋友，沈科长他……他正在隔壁污辱她！”李浩道。

陈茹沉下脸∶“你不可以乱说，怎麽会有这种事！”

“真的，求你了！审讯室里只有他们两个！”李浩说。

陈茹知道沈科长确实是个好色的家伙，这从他看自己的目光就可以知道，可是他居然会利用公职做违法的事？不过由男警察单独给女性录口供确实是不符规定，本着一个警察的职业道德，陈茹道∶“好，我去看看，如果情况不属实，我告你诽谤！”

陈茹关上门，来到了审讯二室，她用钥匙打开门，李浩立刻发出了痛苦的叫声，而陈茹则简直不敢相信自己的眼睛。一个女孩被赤裸裸地双腿分开，双手反在身後地铐在椅子上，而沈科长则蹲在女孩裸露的胯间，将一根警棍插入到女孩的肛门里！

陈茹愤怒地大喝一声，走过去一脚将沈科长踢倒在地∶“畜生，你不配做人民警察！”

李浩扑过去抱住再次被污辱了的肖扬，他满腔悲愤地将深深插入肖扬屁眼的警棍拔了出来。

“我杀了你！”李浩拿着棍子就要去揍沈科长，被陈茹拦住。

“把手铐钥匙交出来！”

沈科长灰溜溜地交出钥匙，老奸巨滑的他正在思考对策。陈茹接过钥匙给肖扬打开手铐，可怜的肖扬的手腕、脚踝、膝盖都分别铐住，陈茹给她一一打开。此时她和李浩的注意力都集中在肖扬身上，却全没注意到沈科长已经悄悄溜了出去。

陈茹打开了肖扬的六个手铐，将散落地上的衣裤递给肖扬，肖扬泪流满面地穿上。

就在这时，陈茹听到了背後的风声，她抬起长腿漂亮地一个後踢，只听“哎哟”一声，一个人摔了出去。听到这个声音，陈茹立刻觉察不妙，她以为是负隅顽抗的沈科长来偷袭，所以并不在意，因为她自信可以轻松对付一个中年的沈科长。可是刚才那声“哎哟”却并非沈科长的声音，她敏锐的听觉告诉她，那是小林的声音！她心念电闪，一定是沈科长去放出了小林和西村，那麽小林被踢倒，一定还有西村，说不定沈科长也一起扑来。她开始後悔自己太轻敌，如果当时自己转过身，就可以看见西村的位置，可是自己为了潇洒，现在背对着强敌。

尽管如此，作为一名优秀的警官，她还是迅速地朝西村最可能出现的地方踢了一脚。又是“哎哟”一声，可是陈茹已经知道不妙。因为她知道这一脚只踢中了一个人的肩膀，那个人完全还具有立刻进攻的能力。

其实，在背对对手的情况下，能够看都不看就踢中对方，已经了不起了，可是还没做到“很”了不起。也就是这一点微小的差距，却导致了这位漂亮女警终身的屈辱。在她踢中的同时，一根绳套套住了她的脖子，迅速紧紧地掐住了她。那是西村。

“小心……啊！”李浩刚刚叫出就被沈科长用警棍击昏，他将肖扬拖到隔壁铐起来，将李浩则以“袭击警察”的罪名叫人关了起来。

审讯室里，爬起来的小林立刻踢向陈茹的小腹，陈茹飞起一脚踢向小林的下颌，本来这一脚必能後发先至，可是西村一拉绳索，陈茹被迫人向後仰，没有踢中，反而被小林捉住了脚踝，这样一来她便高高地分开了双腿，小林看准机会狠狠地一脚踢在了陈茹的胯间。

胯间可是人最脆弱的地方啊！陈茹一声惨叫，几乎立刻丧失了战斗力。西村一紧绳索将她拉翻在地，然後将绳索的另一端绑在暖气管上，这样陈茹的头便被吊在墙根，无法动弹了。小林此时又狠狠朝陈茹的胯间和小腹一顿猛踢，来报复陈茹刚才对他们的毒打。陈茹被踢的连连惨叫。西村则将刚才用来铐肖扬的手铐将陈茹的双手也铐在暖气管上。

这样，这个美丽高傲的女警终於被她的犯人制服了！

陈茹绵软无力，精疲力竭地被拷在那里，眼睁睁地看着西村和小林两个混蛋淫笑着向她走来。她抬起美丽的眼睛，愤怒却又无奈地盯着他们。

看到这个令他们又怕又怒又喜欢的中国美丽女警终於成了他们的阶下囚，西村和小林自然都兴奋得不得了。陈茹追踪了他们近三年，令他们整日提心吊胆，可是此刻这个机灵，聪明的女警官已经完全成了他们的猎物。

此刻被绑在暖气管上的陈茹对於他们来说，与其是那个让他们恐惧得难以入睡、干练机智的女警官，不如说是一个二十四岁、貌美如花、有着令人想入非非的漂亮身材的美女。是的，被制服了的她已经不是警察，她是一个和别的他们以前玩弄过的女人一样的女人而已。

“怎麽样，陈警官？”西村带着胜利的得意望着毫无反抗馀地的陈茹道。

“你们一定不会逃脱法网的！”陈茹愤怒地说。

“陈警官生气的样子真迷人啊！”西村色迷迷地说。

“你敢碰我！我杀了你！”陈茹虽然被俘，但说话依然充满了震慑力。

长期对陈茹的恐惧令西村几乎颤抖了一下，但他很快告诉自己眼前的陈茹已经没有任何抵抗力。

“西村，此处不宜久留，快麻醉了她把她转移到安全的地方吧。”小林说着拿出一个针筒，里面有黄色的液体。

“急什麽！外面有沈科长照应着。”西村道∶“难得可以和陈警官单独这麽相处，不好好缠绵一下怎麽成？”

小林当然也对陈茹垂涎欲滴，听西村这麽说，也大起了胆子。

“畜生，你们敢碰我！”陈茹骂道，拼命挣扎，可是脖子上的绳索和钢铐紧紧地锁住了她。

“哟，好威严啊！看来是有必要让陈警官知道一下，你已经不是那个高傲的追捕我们的女警官了，而是我们的女俘虏！是不是？”西村微笑地看着陈茹。

“你敢碰我一下，我决不会放过你的！”陈茹又拼命扭动了一下身体。

这时沈科长进来道∶“局长开会回来了，你们快一点。”

“西村，先麻醉了她吧，以後可以慢慢玩弄她！”小林道。

“好吧，”西村说∶“那麽打针应该打在哪里最好啊？”他说完淫笑着望着小林。小林会意，也淫笑着说∶“当然是打在有洞的地方喽！”说完两人狂笑。沈科长也在旁边陪着乾笑，猛然瞥见陈茹愤怒的目光，他自知惭愧，退了出去。

“畜生，你们想干什麽！”陈茹看着逼近她的西村和小林娇叱着，可是两个日本色狼却依然淫笑着逼过去。陈茹奋力用脚踢他们，可是她无法行动，很快便被小林和西村一人将一条长腿捉住。

被捉住了最後反抗的武器的陈茹只有绝望地叫骂着∶“放开我，你们想干什麽！放开我！”陈茹发疯般地用尽最後的力气用力摆动她被捉住的长腿，扭动纤腰，秀美的长发随着她的头拼命的摆动而散乱，可是这位漂亮的女警官还是只能眼睁睁地看着两个她的犯人将手伸向她的腰际。

“畜生，放开我！放开我！”在女警官绝望的叫喊声中，她的紧身长裤和白色的小内裤被西村和小林粗暴地剥去。

天啊！高傲的女警官终於在她追捕的罪犯面前露出了她下体的阴毛和丰满白晰的屁股以及两条白晰修长的玉腿！羞愤欲死的陈茹筋疲力尽地软倒，泪水不争气地涌出了眼眶。再顽强，她终究是个女人啊！

“畜生！放开我！”她用哭泣的声音依然喊着。

“哇，原来这就是中国第一美女警官的玉臀啊！果然也是与众不同的美丽！怎麽样，露了屁股的女警官！”西村将头凑到陈茹耳边说∶“还高傲吗？还想抓我们吗？唉，要是你死去的父亲知道他的宝贝女儿不仅没为他报仇，还在他的仇人面前光屁股，不知会怎样？哈哈哈哈！”

生性要强、高傲的陈茹怎堪忍受被人扒下了裤子还要这样羞辱，只想立刻死了。她扭过头去，泪流满面。

“还挺倔强嘛！”西村笑道。

“这是陈警官第几次在自己的要犯面前露屁股啊？”小林笑问。两人一边用言语污辱陈茹，一边伸手摸弄陈茹的阴毛和屁股。陈茹只能拼命夹紧她的长腿，不让他们伸手到她的胯间。

西村和小林都是玩女人的老手，他们相视一笑，早已经心领神会，两人各捉住陈茹的一只脚踝，将她的玉腿用力分开，然後高高地将她的脚踝用手铐铐在暖气管上面的部分。这样陈茹便仰面朝天地呈１２０度趴开了她的两腿，腿间那条从没让男人看过，更别说是自己的犯人的肉缝还有屁眼都无可奈何地张了开来。

“畜生！”被弄成如此羞耻姿势的陈茹终於崩溃∶“你们杀了我吧！畜生，你们杀了我吧，不要这样羞辱我！求求你们杀了我吧！”

望着高傲神情尽去，羞耻得泪流满面，苦苦哀求的陈茹，西村满意地笑了。他拿起针筒，伸到陈茹那条张开的粉红色肉缝间……

在药性发作之前，这位美丽的女警官早已因羞愤而昏了过去……

第十回警察局里奸双美一代警花遭狂辱

上海第二大学旁边的一幢高层公寓的２１楼２１０１房间门口。

一个男孩看看四周，拿出一样撬锁工具撬入了房间。这个男孩是陈卓，他是到江龙在学校附近租的房子里找线索的。

他翻遍了房间，没有发现任何线索。最後，他打开了江龙的电脑。江龙的电脑被设置了开机密码。陈卓拆开电脑机箱，将CMOS短接放电，然後进入了江龙的系统。

电脑里都是一些无聊的游戏和黄色图片。陈卓最後打开了江龙的FOXMAIL，希望能从他的电子邮件里找些线索。

陈卓迅速浏览，没发现什麽。陈卓并不气馁，他拿出一张工具软盘，开始尝试恢复硬盘上被删除掉的文件。他终於发现了两封被删除的加密的E-mail，陈卓的手指快速地敲击着键盘，开始解密……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

李浩从昏迷中醒来的时候，发现自己被手脚都铐在审讯室的墙上，他等自己疼痛的脑袋稍微清醒了一点後记起，自己是和肖扬一起来警局报案，结果肖扬被丧尽天良的沈科长污辱，然後来救他们的美丽的女警官被人偷袭，然後自己就被打昏了。

他抬眼看一看四周，猛然发现一个俏丽的身影躺在地下，正是心爱的女友肖扬。而在她的旁边，站着一个高大的男生，手里拿着一根警棍，正是他切齿仇恨的奸污了他的女友的江龙。

“江龙，你放开我！”李浩怒吼，铁铐被他挣扎得“喀拉喀拉”直响。

“叫吧，这房间是隔音的。”江龙得意地说。

这时，地上的肖扬悠悠醒来。

“浩。”她立刻扑向被锁住的李浩，江龙粗暴地将她拉开。

“不许碰她！”李浩大吼。江龙拿起警棍狠狠朝李浩小腹一阵猛打，打得李浩立刻发不出声音来。

“别打他！”肖扬扑过来挡在李浩身前，被江龙推倒在地。

“你再过来我就打死他！”江龙说完又猛打李浩，李浩忍住没有叫出声，可是嘴角立刻流出血来。

“求你别打他！”肖扬哀求，却不敢再冲过去。

“肖小姐，只要你听我的话，我就不打他。”江龙笑着说。

“好，我听你的话，求你别打他了！”肖扬哀求。

“很好，那你现在把裤子脱了！”江龙道。

“不，扬，不要啊！”李浩嚎叫∶“江龙，你是畜生！啊！”江龙用警棍又是一阵猛打，李浩狂吐一口血，几乎昏倒。

“求求你，别再打他了！”肖扬看见心爱的男友被打成这样，心如刀绞。

“那你脱裤子呀！”江龙说。

“扬……不要啊，不要让他羞辱你，别管我！”李浩用微弱的声音说。

江龙又举起了警棍。

“别……别……我脱。”肖扬含着泪说。

“不！”李浩绝望地喊。

肖扬缓缓将她的紧身上衣、牛仔裤、胸罩、内裤一件件地脱了下来。

“哈哈哈哈！害什麽羞，又不是没让我看过。”江龙得意地笑。

“江龙……你……你是畜生！”李浩愤怒得眼睛都要喷出火来。

“怎麽样，知道跟我斗的下场了吧？”江龙凑近李浩得意地说∶“怎麽样，眼睁睁看着自己女友在自己的仇人面前裸体是什麽滋味啊？”

此时肖扬已经脱光了自己所有的衣裤，赤条条站在那里。江龙走过去，用警棍拨弄肖扬丰满的乳房，一边得意地看着李浩。

“畜生！”李浩大叫一声昏了过去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

刑侦科宽敞的办公室里，和煦的阳光照射在地毯上。

沈科长正趴着腿坐在沙发上，他的脸上呈现出奇爽的表情，因为一个赤身裸体、修长美丽的少女正跪在他的面前，用小嘴吞吐着他的阳具。

这个少女正是梁婉仪。

“啊……啊……”沈科长突然一声狂叫，将精液射入了梁婉仪的嘴里，梁婉仪将精液全部喝下，依然跪在那里道∶“沈科长，请你放了我父亲吧！”

此时的梁婉仪已经完全没有了以往高傲的神情，她还有什麽值得高傲的呢？她已经心灰意冷了。她在江龙面前表演过手淫、她被学校里最恶的三个流氓轮奸过、她被其中的阿流夺走了神圣的处女贞操、她替其中的傻胖子口交、她被其中的宋狗肛交，被他们三人肆意玩弄……而眼前这个五十几岁的令她心的沈科长也强奸过她！再替他口交又算得了什麽呢？

“你放心，梁小姐，我会放了你的。”沈科长淫笑着说道∶“只要你让我满意！”

“说吧，你还想怎麽玩我？”梁婉仪冷冷道。

“嘿嘿！我三年前看到梁小姐拍的广告後就喜欢上了梁小姐。现在请梁小姐赤身裸体地在我面前表演一下这个广告吧，还要说我要你说的台词！”沈科长说完淫笑着递给梁婉仪一张纸。

梁婉仪接过纸头，冷冷地看了一遍，“好吧。”她说。在江龙那里所受的污辱已经使她习惯这种性幻想的羞辱方式了。她估计，沈科长三年来就是根据她的广告进行性幻想的。

沈科长见梁婉仪答应，兴奋不已。

只见赤裸着娇躯的梁婉仪婷婷地站在那里，然後原地转了一个圈，做了一个漂亮的舞蹈动作，两个丰乳上下抖动。然後说道∶“阳光，春风，雨露，生就了我天生的丽质，使我拥有了柔嫩的肌肤和丰满的乳房，还有诱人的小穴。”梁婉仪说着单腿高踢，裸露出她的已经被数个男人插入过的肉缝，“可是柔嫩的肌肤还需要保养，我的保养方法是每天让沈伯伯舔我的乳房，让沈伯伯的大棒棒插入我的小穴……所有爱美的少女们，让我们都让沈伯伯来搞我们吧！”梁婉仪念完沈科长写的变态台词後，背对沈科长跪下，然後高高翘起丰臀，将屁眼和肉缝都张了开来……

这是沈科长进行了三年的性幻想，没想到今天由幻想中的青春少女亲自表演给他看，沈科长兴奋得竟然又射了一次精……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

李浩再一次醒来的时候，没睁开眼睛，就听见江龙“啊啊”的呻吟声，他睁开眼睛，看见江龙正站在他面前，赤条条的肖扬跪在他面前，小手握住他的阴茎根处，小嘴正含住他的龟头舔舐。

“江龙，我杀了你，我杀了你！扬，不要，不要啊！”李浩狂吼。

肖扬流着泪，替江龙口交着，她有什麽办法啊！她想她反正已经被江龙这个恶少污辱过了，此刻为了救心爱的男友，只能再让他羞辱了。

“李浩，你女朋友的小舌头真热啊！爽死我了！”江龙得意地看着李浩。

“江龙，你会遭报应的，我会杀了你的！”李浩拼命地挣扎，却无法挣脱铁铐。眼睁睁看着江龙一阵痉挛，肖扬“咕咚咕咚”地喝下了江龙的精液，李浩再次昏了过去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

梁婉仪跪在那里，丰臀高翘，羞辱感穿过她的麻木，又袭上心头，她竭力忍住。突然她感到两只脚踝被沈科长捉住，然後她被猛地倒拎起双腿，分开铐在两只文件柜的把手上，羞处毫无保留地裸露出来。

“你……想干什麽？”梁婉仪不知这个下流的老色狼又要怎麽折磨自己。

“你马上就知道了！”沈科长淫笑着说。

不一会儿，梁婉仪感到一样锋利的东西摩擦着自己的阴部，原来老色狼在剃她的阴毛！！

李浩再次醒来的时候，又看见了令他气炸肺的景像。他美丽心爱的女友赤裸裸分着腿躺在地上，江龙蹲在她胯间正在剃她的阴毛！

可怜上二大两位令所有男生着迷的美少女，竟然同时在被别人剃阴毛！

李浩已经没有力气嚎叫，他只是痛苦地看着，看着……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

当江龙将肖扬的下体剃得乾乾净净的时候，门开了。李浩和肖扬看见沈科长领着一个裸体美少女走了进来，正是梁婉仪。沈科长和进来相视一阵恶笑，而两位一丝不挂的美女只有凄楚地对望着。

“好了，上二大最美的两个美女都在这了，我们让她们出个什麽节目呢？”江龙和沈科长同时爆发出狂笑……

与此同时。

上海市浦东的一幢着名日资大楼的顶楼的贵宾室里。

大约有四、五十名各色人士聚集在那里。这些人形形色色，却有一个共同的特点，他们都是不法份子。

他们，有上海黑社会的头目们、有北方黑社会特地赶来的代表、有国内的走私集团的成员、还有日本的走私进口商。这些人中有些有犯罪业务往来，而大多数却素昧平生，可是有一个共同点把他们联系在了一起。

他们全部都被陈茹女警官抓入过监狱，或者曾经被她追捕的狼狈不堪，或者因为她对走私的有力打击而损失惨重。

这个巨大的贵宾室的一角，山本、西村和小林正在和几个日本人交谈着。其中一个道∶“山本先生，你们真了不起，终於把这个多次坏我们的事的女警察给活捉了！”

另一个道∶“听说这个女警察非常漂亮，我真等不及想看一看啊！”

大厅里其他人也三三两两地议论纷纷。

“山本不是在吹牛吧？他真的能活捉陈茹这个妞？”

“就是，这个小妞真是利害啊！”

“虽然利害，不过人却可真是漂亮啊，腿又那麽性感，屁股那麽翘，真撩人啊！”

“他妈的，这个臭妞害得我蹲了三年监狱，要是真活捉了她，嘿嘿！看我怎麽搞她……”

“这三个日本人这麽淫荡，又都恨她入骨，要是这妞真的被他们活捉，恐怕早被他们搞得一塌糊涂了。”

“对了，山本不是说今天有许多节目吗？真等不及了。”

“嘿嘿，陈茹这麽高傲的女警察，今天被她这麽多犯人玩弄，不知会气成什麽样子呢？”

山本看见人都到了差不多了，便向西村和小林一使眼色，两人便走进旁边一间房间，他自己便走到房间的一个主席台上。

“静一静。”这个中国通用标准的中文说∶“请静一下。”

房间里立刻安静下来。

“今天请各位来，是为了共度一个节日，”他说∶“为了庆祝这个节日，我们荣幸地请来了一个我们共同的朋友一起来参加。她是°°中国最漂亮的警花陈茹警官！”此话一出，下面顿时再度骚动起来。

与此同时，边上的一扇门打开了。西村手中拿着一根粗麻绳，牵着一个赤身裸体的修长女子走了出来，正是那天在公安局里被西村他们捉住的陈茹！可怜昔日在这些恶棍们面前威风凛凛的美丽女警此刻一丝不挂，脖子上被像狗一样牵着绳索拉了出来。她全身被用粗麻绳捆了个结结实实，漂亮高耸的乳房被麻绳呈８字型地捆着，脚踝上铐着脚镣，只能让她勉强走动。

下面立刻兴奋地议论起来∶“天啊！真的是她，真的是这个臭妞！”

“你看呀，她也有今天！她也会被捉住！”

“山本的本事真大，竟然真的捉住她了，我们老大若地下有知，也该含笑九泉了！”

“嘿，你看她那对奶子，多丰满！”

“我操，我早就知道这妞漂亮，以前怕得不敢看，嘿嘿！你看那屁股，咦？她屁股里还插着东西呢！”

此时陈茹被拉到主席台上，所有人都可以看得清清楚楚。她的屁眼里被插了一根粗大的塑料淫具！！塑料淫具随着她走动时屁股的扭动而摆来摆去。

“现在，请我们尊贵的客人，给我们讲几句话！”山本得意地说。

“畜生！放开我！你们杀了我吧！畜生，你们不会有好结果的……放开我！放开我……”陈茹羞愤地在台上叫着，乳房和屁眼里的淫具激烈地抖动着。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

陈卓欢呼一声，终於解开了密码，陈卓连忙去看第一封信，只见上面写道∶

定於×月×日在××大楼召开奸淫美丽女警陈茹的大会，欢迎江先生参加！请阅後立刻删除，注意保密！

落款是山本一郎。

×月×日，不就是今天吗？陈卓一惊，必须立刻向警方报告！

他再看第二封，这是江龙的回复∶

感谢山本先生盛情邀请，不过我和这位女警并无什麽过节。另外那天我也已经安排了有趣的节目，我和沈科长将一起享受上二大双美！

“上二大双美”！难道是婉仪和肖扬？“婉仪！”陈卓大叫一声！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“第一个节目，警花浣肠！”西村宣布道。

西村和小林将陈茹屁股高翘，按得跪倒在地，将肛门里的棒子拔出，然後拿出一个浣肠器，插进了陈茹的屁眼。

“啊！～～”陈茹惨叫。

台下的人无不兴奋地狂吼。

就在此时，贵宾室门被踢开，百馀名警察冲了进来，全国五十几名最大恶极的罪犯和山本国际犯罪集团全部落网！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“不可以！这不可以！”梁婉仪羞涩地说。

“那你别想救你老爸了！”沈科长说。

江龙走过去，拉开李浩裤子的拉链，用警棍将李浩的阴茎挑出来。

“江龙，你是禽兽！婉仪，不要！”李浩大叫。

“他妈的，我让你爽，你还骂我？”江龙笑说∶“梁婉仪，吃吧！”

“江龙，你不得好死的！”梁婉仪悲愤地说。她缓缓跪到李浩面前，含住了他的阴茎。

“不要啊，婉仪！”李浩哀叫。可是被梁婉仪这麽美的少女口交，他立刻迅猛地勃起了，他虽然有肖扬这麽美的女朋友，可是说他对梁婉仪没有欲望，那绝对是假的，他於是忍不住呻吟起来。

肖扬看着自己的好友替自己男朋友口交，自己的男朋友爽得直叫，真不知道是该哭还是笑。

“你也别闲着，去摸你好朋友的乳房！”江龙命令肖扬。

肖扬无奈，只有垂着泪，走到梁婉仪身後，伸手去摸婉仪的乳房。梁婉仪毕竟是个少女，被肖扬一摸乳头，无奈地感受到了快感，於是卖力地吮吸李浩的阴茎，李浩终於大声呻吟起来……

“很好，”江龙满足地说∶“现在，你们都按我写给你们的台词说吧！”

梁婉仪吐出李浩的阴茎，开始用舌头舔他的阴囊，一边说∶“浩哥哥，你这麽大的鸡巴，不要老是让肖扬姐姐爽嘛，让我也爽一爽吧！”

“婉仪妹妹，其实我早就偷偷看上你了，恨不得插得你嗷嗷叫呢！”李浩怕江龙再伤害肖扬，只有按他说的说道。

“那我们姐妹俩从今以後就一起伺候你吧！”肖扬一边说，一边将另一只手伸到梁婉仪的屁股下面摸她的阴户，梁婉仪兴奋地也把手伸到後面摸弄肖扬的下体。

“浩哥哥，你说我们姐妹俩谁的乳房大？”婉仪说。

“浩哥哥，你说我们谁的屁股丰满？”肖扬说。

“都大，啊……啊……都丰满！”李浩终於爽叫一声，将精液射入梁婉仪口中。

江龙和沈科长微笑着坐着欣赏。

这时门被踢开，局长亲自带人冲了进来，沈科长和江龙的手上终於被带上了手铐！陈卓扑过去抱住了婉仪。

江龙被带走的时候，对着婉仪、肖扬、李浩、陈卓说道∶“不要以为你们胜利了，你们没有！我在你们身上种下的耻辱，你们永远不能洗刷掉！”

尾声

五十馀名罪犯全部入狱，得到了他们应有的下场。

在那幢大楼里警察救出了被绑架的徐倩。

山本等人因为走私、强奸、轮奸、绑架，罪大恶极，中国政府拒绝了日本方面的引渡要求，他们在中国受到了法律的严惩。

警察队伍里的败类沈科长被一颗正义的子弹结束了狗命，恶少江龙则将在监狱里渡过他的馀生。

陈茹怎麽样了呢？请读者不要急，我会有专门的文章讲述这个美丽女警的传奇故事的。

还有一位美女上官敏怎麽样了呢？还是这句话，会有专门关於她的故事的。

在一个夕阳如画的黄昏，在上二大的小树林里，李浩握住了肖扬的手。在不远的地方，梁婉仪把头深埋进陈卓的胸口。两对恋人经历了这麽多磨难，终於可以幸福地在一起了。

然而痛苦的回忆有时仍然时常来骚扰。当梁婉仪在校园里碰到阿流他们三个时，只有屈辱地躲开，毕竟是他们第一个占有了她的生殖器、肛门和樱桃小嘴的啊！还有，当婉仪、肖扬、李浩这三个昔日好友见面时，想起一起淫乱的场面，也忍不住的尴尬，特别李浩面对这个舔过他鸡巴的梁婉仪。

也许，这就是江龙所说的“永远无法洗刷的耻辱”吧！