我在电视台玩过的女孩

　　一

　　我大学毕业后一直在当地的一家著名的电视台工作，几年的混迹下来在事业
上也算略有小成。当然其中有自己的努力，也有亲戚的关照。随着事业的提升，
耳熏目染并且亲身体验了很多事情，对圈子里的一些五光十色的事情早已见怪不
怪。这里就说说我很值得回味的一次，那是选秀节目刚刚开始流行那会儿，台里
准备让我组织次新人选秀活动，领导一来想炒作一下，扩大在省里的影响，二来
也可以借机为公司挖掘一些新人。

　　活动的前期工作相当繁重，但有空我还是会去报名现场转转，一来想体验下
现场气氛二来看看报名者的水平。这次完全是针对新人的活动，前景诱人，机会
也非常难得，报名现场还是蛮热闹的，每个报名处前面都排着长长的队伍，不少
好像还是从外省特意赶过来的。不过凭着职业敏感，一眼望去似乎觉得没有什么
让我眼亮的苗子，但愿这场活动到后来不会再次演变成一场选美比赛，不过也许
好的我正好没遇上，我心里这么想着。这时候远处走来的一个女孩引起了我的注
意，她一米六多的个子，披肩长发，身材很苗条，嘴唇薄薄的，睫毛细细的，清
澈明媚的眼睛衬托着水灵灵的鹅蛋小脸，一眼望去尽管没让人惊艳，却有股梦幻
般的清纯气息，在周围那群色彩斑斓的女孩子里就如同一朵淡雅的百合花静静地
绽放着，很是耐看。从她的挺直的脖子和走路的姿态看来她应该是学舞蹈的。也
算是缘分，她就朝着我站的报名处走来，挨着在我旁边坐了下来，我在她填表的
时候偷偷向她胸前T 恤领口敞开的地方瞟了一眼，这女孩肩膀骨感，锁骨的轮廓
清晰可见，我估摸着她不会超过90斤的，皮肤白净细腻，只可惜领口紧了点看不
清胸部，从外面看胸脯挺挺的还过得去，但愿不是垫出来的。

　　“你是外地人吧？”

　　也许她是被忽然从旁边站着的人的一句话吓了跳，反应过来才笑了笑回答：
“是啊，我从浙江来的。”她声音很甜美斯文，那一笑的感觉就像邻家女孩一般，
让人暖暖的，可是我心里却多少有点遗憾，一般这样的女孩很难在残酷的比赛中
走远。“这么大老远跑过来，真难为你咯。”我笑着说道。这个女孩交了表站起
身来又对我腼腆地笑了笑便转过身离开。看这样子还是个在校生，我心里一边想
着一边我从同事那里拿过她的报名表看了下，对她的情况有了大概了解，她名字
叫张蒙蒙，浙江人，读的是师范类专业，刚毕业，几个字挺娟秀的，写的还比我
好。不过都7 月份了不去上班还跑这儿来凑热闹？我心里嘀咕了下就把报名表塞
了回去。

　　比赛从海选到淘汰赛激烈的进行。我一直留意着张蒙蒙的表现，正如我开始
所预料到的，她的长处在才艺，唱歌跳舞都还不错的，有点功底，一看就知道是
科班出身的。就是文静内向了点，临场应变能力比较弱。缺少经验的结果，一般
新人都有这毛病。不过她也很努力，一路过关斩将居然都闯过来了，不过越到后
面选手水平越高，里面有几个在过去就在我们台里的比赛中得过奖，她要想在这
么短时间里超过她们是很难的，从她平时排练的样子我看的出她的压力越来越大
了。

　　在进20的比赛前我在宾馆的过道里装着偶然遇到她，我主动向她打了个招呼。
这时候她显然已经知道了我的身份，热情地和我聊了起来。我提醒了几个她在过
去比赛中的没注意到的问题，然后就切入了正题：“要不今晚9 点以后你一个人
来我房间，我给你出点主意？”她显然被我这句话怔了一下，过了会才支支吾吾
的借口回绝了我的邀请。她的回答并未让我感到意外，这毕竟才是刚开始嘛。接
下来的比赛里她干净利落的被淘汰了，原因很简单，因为她领到的是一套不合身
的服装和鞋子，这很大影响到了她场上的表现。比赛结束后她迎面碰见我的时候
头也不抬的快速从我身边走过，在她心目中我一定很卑鄙吧。不过我还是叫住了
她，“别灰心，你已经在复活赛名单里了，还有希望。”我说完这句头也没回转
身就走了。

　　经过了一番起死回生的PK蒙蒙又回到了比赛中，不过经过这几番的波折我想
她也该想明白是怎么回事了。自那以后张蒙蒙和其他伙伴说笑很正常，只是眼光
和我相遇时，有点紧张。呵呵，女孩子都是这样。在下一轮的比赛前我依旧在宾
馆的那个过道等着她还是问了上次同样的那句话：“有空的话就今晚10点来我房
间下，我再帮你看看。”

　　蒙蒙略微犹豫了下。最后简单又轻轻地说了声：“哦。”

　　晚上10点，蒙蒙如约按响了我房间的门铃。当她走进了我房间，我发觉她上
衣已经换成了一件大圆领的短袖T 恤，下面由白天的短裙换成了一条紧紧的牛仔
裤，裤腰上寄着一条宽宽的乳白色皮带，T 恤和裤腰之间刚好接上，小酒窝似的
肚脐隐约可见，柳枝般的细腰衬托着丰满挺翘的臀部，散发着雌性的性感。也许
是在害怕不知道我会对她做什么吧，看上去有点紧张，原本温柔可人的小脸这时
候显得更加洁白。我笑着请她坐下，给她倒了杯清水，然后从边上拿出几件早就
准备好的比赛服装。

　　“你挑件，然后去洗手间换好，我还要准备明天的事情，换好后叫我。”

　　我说完就趴到电脑上干活去了。她呆了下，但随即就反应过来从那几件衣服
中挑了几件，就去洗手间试了。等她出来，我把她叫到跟前给她推敲了下下一场
的比赛。当然，在给她做形体指导的时候还是有意地在她身上从上到下的摸了一
边。不愧是学舞的女孩，是那种标准的前凸后翘身形，三围的比例近乎完美，腰
身细细的，屁股翘着一个漂亮的圆弧，特别是那双腿修长而又笔直，从她的身体
条件和发育情况来看，应该是出身在一个条件不错的家庭里，我怦然心动下面有
点倏倏勃起，但我并没碰她身体敏感的地方，最后我提了几个评委可能会问到的
问题让她回去后准备下后就让她回房间休息去了。那晚我倒不是对她没有兴趣，
尽管她已经自己送到了我的嘴边，像蒙蒙这样的女孩子第一次被陌生男人玩，总
是有点害羞和慌乱，太粗暴了只会将她的害羞和惊慌激发成恐惧和反抗，欲速不
达。反正她早晚是我的也不用急于一时了。

　　后来那段时间里我也仍旧叫她在晚上一个人来我房间，我一如既往的按照那
天晚上的样子对她进行指导。蒙蒙对我的戒心也在一点点的消除，渐渐我感觉她
看我的眼神里面已经多了一些柔和，到后来她再到我房间的时候已经有说有笑了，
对我在她身上那些小动作叶也没有了一开始的紧张和不安。我可以直接叫她蒙蒙，
她和我在一起的时候也直呼我的名字而不是以前那样一口一个老师的。她在我面
前的话多了起来，聊完比赛免不了聊下家常里短的。原来她家在浙江一个不大的
县城，父母收入虽不高，但对孩子的教育很重视，小时候学过几年芭蕾，上中学
以后又学了点钢琴，后来到了大学就一直是艺术团的台柱子。她在大学学的专业
很冷门，所以她很想转向传媒业发展，但下面的县里又不想去。估计是她期望太
高，到现在毕业证都拿到了工作都还没落实好，眼看着周围同学一个个都去上班
了，父母又一个劲的催促，她心里也急。她来这里一门心思是想通过比赛能在我
们台里谋个好发展。当然我是很健谈的，加上多年的社会闯荡，总能把这个刚刚
大学毕业的小姑娘侃得晕晕的，逗得她很开心，每次当我聊起自己在业界的地位
是完全可以帮助她实现梦想的时候她漆黑明澈的双瞳总能闪烁出光芒，有戏，我
暗暗叫好。

　　快要进前10了。那天晚上我叫她早早地在9 点就来我的房间。我印象很深，
那晚她来的时候穿的是一件以前没穿过的淡黄色的紧身连衣裙，裙子用细细的腰
带轻轻系住把挺拔的胸脯绷得紧紧的，随着她的呼吸轻轻起伏；她没穿袜子，裙
子下面细削光滑的小腿光裸着，十只精巧的足趾整齐的排列在一起，白白的纤足
登着一双薄底高跟凉鞋，衬出她高挑的身材，她来之前似乎刚洗过澡。脖子上还
挂着没擦干的水珠，皮肤越发显得娇嫩。大概为了排练方便，乌黑柔顺的长发整
齐的束在了脑后，和着沐浴乳淡淡的清香，越发的衬托出一身的清爽秀气。看着
蒙蒙出水芙蓉般婷婷玉立的样子，我的呼吸都有点急促，不由暗自咽了下口水。
这次我给她准备的练功服不是以往那种泳衣式的连体装，全都是两件式的，几乎
和内衣无异。她也没多问，随手选了套花色的就去了洗手间，等到她换好衣服出
来我终于可以好好看看她的身材了。蒙蒙的皮肤白晰漂亮，身材也棒，斜削的双
肩，平坦的小腹，不盈一握的细腰，那双珠圆玉滑的长腿之间阴户肉丘丰满耸起，
紧绷的裤衩把她鼓鼓的阴阜清晰地勾勒出来。胸围下那对饱满的乳房轮廓分明，
两粒樱桃般的乳头隐约凸起。年轻少女的青春气息扑面而来，再配上她淡雅纯真
的气质甚至能让我闻到一抹浙江绿茶的清香。只是令我意外的是蒙蒙的双腿居然
是贴不拢的那种，看过去阴阜下面有点空荡荡，虽说不能塞进个拳头，但两三根
手指是没问题的，这点平时没注意到，现在几乎脱光站直在你面前了就尤为显眼。
不过好在她的大腿笔直修长、线条优美，这点遗憾并不显得碍眼，两者搭配在一
起反还增添一丝门户洞开的荡漾。能把这般条件的女孩玩到手我已经很知足了。
蒙蒙似乎也注意到我在打量她的身体，脸红了一下子。我立刻反应过来，先还是
照例给她做形体训练，当然免不了乘机在她的身子上再摸两下。这时候的蒙蒙已
经很听话了，对我的要求几乎没有任何怀疑，我要她做什么动作就做什么动作。
但我还是感到今天她的呼吸有点急促，心跳加快有点了。

　　等形体训练结束我又要她跳段舞，我在电脑里选了只她很熟悉的恰恰，这支
曲子是她在排练的时候学过的，节奏比较欢快。当蒙蒙在我面前随着音乐节奏将
窈窕的身体火辣地扭动起来时，我的胯间迅速起了反应，很快就顶起了一个帐篷。
我叫她停在一个双臂高举姿势上，走到她身后开始装模作样地给她修正肢体位置，
但很快我的双手就在她身上抚摸游走起来。棉布与嫩肉的摩擦使蒙蒙不住的扭捏
着身体。我装着很自然的样子，把一只手轻轻抚到她的胸口，蒙蒙还是没有拒绝
我的动作，我很轻易的就抓到了她的乳房。

　　此时她身上只有一件贴身的练功服，这一抓与直接摸在皮肉上基本没什么两
样。蒙蒙的乳房紧贴贴的涨在我的手心里，我隔着衣服抚摸着这翘头圆肚，软中
带硬的乳房，那里显然因为快感而在慢慢地涨大，已经勃起的乳头象颗坚实的樱
桃，顶撞在我的手心。

　　“别，不要了……”蒙蒙开始在我怀里挣扎，想推开我。

　　“蒙蒙，你太漂亮了，别怕，我只想抱抱你。”

　　我在她耳边说。一听我这话，蒙蒙挣扎的力量似乎有点变小，慌乱地闭上了
眼睛。我开始温柔而缓慢地爱抚着怀中的女孩，贴身的练功服如同她身上的第二
层皮肤，将她凹凸有致的身体完全的勾勒出来，曲线毕露，很是诱人。我由上而
下轻轻滑过她向下大起来的髋骨，她的腰是那样地细柔仿佛用两个手指就可以将
她整个儿箍起来。我一只手拎起她的两个手腕把它们举过她的头顶，让她的人好
象被提在空中一样，我身体贴着她，另一只手沿着她弯弯的脊线从她的后腰慢慢
向下抚摸，一直摸到了她的臀部，手掌满满地握住了她半片屁股，在那紧凑结实
的臀肉上轻轻地上下扯动。我知道这样扯动会把她笔直站着两腿间的肌肤也牵动
起来，果然蒙蒙的嘴里马上发出了近乎颤抖的声音，脚尖也开始踮起来，臀部一
下一下地向我挺着。

　　“把右腿抬高举过头顶来个一字给我看下。”

　　蒙蒙不敢违抗我的命令唯有抬起大腿，一手抓住脚踝举过头顶，以她身体柔
韧性要做到倒也不难，蒙蒙两条腿很快分成一条直线，大腿的肌肉紧绷僵硬，脚
背绷直，挺直的脚尖指向天空宛如标准的芭蕾舞演员。她的呼吸也越来越急，这
倒不是由于这个动作对她来说有什么难度，只是既然我要她这样，虽然自己并不
觉得什么，但在我眼里一定是很性感的，说不定还是很淫荡呢，这叫这么个斯斯
文文的小女孩怎能不羞呢。我在她身后装作扶着她，腾出一只手，手指顺着她的
大腿内侧，边按边压慢慢地往向屁股缝的中心靠拢，慢慢地、轻轻地，在她阴部
肉缝周围不停的来回划着，却不去直接触动它，让她由自己的身体来产生快意。
蒙蒙的呼吸愈来愈急促，大腿和小腹处的肌肉很快产生了的自然的轻颤，但她却
仍旧强忍着不做其他表示，不过裤裆中间拓出的那条湿痕已经说明了一切。我隔
着裤裆用手指压按住柔软的肉缝，触手处又软又烫，蒙蒙“啊”的一声，腰背和
屁股挺了一下。我顺着裤裆上湿出的这条线向前摸索，隔着内裤用指尖扣着她的
阴蒂部位，不停的刺激着。女人的阴部隔着内裤摸和直接摸感觉真是完全不同，
可以说是各有千秋。如果内裤质地好的话，就像蒙蒙穿的这种练功服，弹性好质
地柔软，被淫水的浸泡后就软绵绵湿答答的粘着皮肤，揉起来真是一种莫大的享
受。不过我只慢慢搓揉了几下就把她的腿放了下来，这个玩法虽然新鲜但我并不
想把第一次就搞得太过份，只要得到了她的心，以后有的是时间跟她玩变态游戏。

　　“把衣服脱了。”我在她耳边轻声说道。

　　蒙蒙显然被我的话震住了，一时呆在那里。

　　“脱吧，别害羞，我只想看看。”

　　她犹豫了下，但我已经把手伸到身后解开了她的胸围，两颗凝脂般的半球在
挣脱束缚之后，微微振颤了一下，当脱到下面的短裤时，蒙蒙虽然没有阻拦，但
在意识中似乎觉得很羞耻，马上蜷缩起身体，双腿交缠着……。

　　当蒙蒙完全赤裸的呈现在我面前时，我的内心充满了赞叹，大概是因为一直
练舞的缘故，蒙蒙全身没有一丝赘肉，小腹光滑紧绷，深深凹陷的腰线以非常漂
亮的弧度向下围出圆圆的臀部，好像把她身上其他部分的肉都完全集中到了身后
丰满挺翘的屁股上。她的乳房和我开始估计的一样，不是很大，但是非常好看的
半球形，丰盈可握，饱满胀实，给人沉甸甸又没有丝毫下坠的感觉，乳晕不大，
乳头微微上翘；下面阴阜肉厚鼓涨，鼓鼓地包住耻骨，蒙蒙的阴毛不是很浓密，
不过很黑，舒卷有致的分布在阴阜上，其中有几根长的还伸到了大腿根。这时候
蒙蒙那张温柔可人的小脸早已羞的两颊绯红，蜷缩着身子，双手下意识的往身体
隐秘部位的前面挡去，眼睛一点也不敢抬起来看我。从她精致的粉红色乳头看来，
是个新鲜货，尽管还没有验过阴户，看样子应该是个处女，我嘴巴有点发干了，
忍不住咽了下口水。

　　我故作严肃地要求她继续跳完刚才那支恰恰，蒙蒙尴尬地想试着跳几个节拍，
但她的动作实在太别扭了，根本跟不上节奏。看了我都忍不住想笑出来，心想也
是，她肯定从来没有这么光着身子跳过舞。我让她停在一个举臂动作上，走到她
后，一边装作认真地给她纠正姿势，一边顺着腋下就往她乳房上摸去，蒙蒙立刻
浑身一颤，下意识地想抓住我的手往外推，双腿一下子夹得紧紧的。我继续进攻
着她的乳房，慢慢地她抓我的手不再用力了。蒙蒙的乳房嫩滑、柔软，又有着挺
拔的弹性，乳头硬硬的，完全勃起了。我有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，
最后用手指捻动着她的两个小小的乳头，蒙蒙靠在我怀里闭着眼，脸泛红潮，气
息急促，偶尔会忍不住哼出个一两声，但很明显的变得激动了。我亲吻她的脖子，
又轻轻咬着她的耳垂，舔舐她的腋窝，蒙蒙的腋窝几乎没有毛，很干净没有任何
异味。我手不停地揉捏着她的乳房，几乎能摸到她咚咚跳个不停的心口。

　　我的手指顺着蒙蒙后背那弯浅浅的脊线，一寸寸的轻轻下滑，她身体很轻，
我双手握着她圆鼓鼓的小屁股就势一把就将她托了起来，按练劈叉的动作把她双
腿向两边劈成了一字放到床上，这样她的双腿就合不到一起了。我从她身后搂着
她，继续亲吻着她的脖子和肩膀，手掌贴着她的乳房，拇指和食指继续捻动那小
小的乳尖。另一只手顺着小腹一点点地往她身下探去，手指已经触到了她下身的
那条小裂缝，“啊，不要……”蒙蒙浑身一软，喃喃无力地说道，她本能地想合
拢双腿，可上身已经被我牢牢地搂着，大腿合不拢。我将中指整根没入肉缝后没
有做任何动作，只是把手指泡在里面。蒙蒙的阴户已经全湿了，毛茸茸热呼呼的，
大腿根部都被沾湿了一大片。由于大腿最大限度的分在两边，连大阴唇也被扯开
了，露出藏在里面的两片小阴唇，隐隐露着阴道口。我可以明显感觉到床单上的
水渍和她阴道口呼出的热气。我不禁心荡神驰，手指开始轻柔的拨弄着那条滑腻
的肉缝，蒙蒙不停扭动着身体。

　　“不要……别摸那里……”蒙蒙在我怀里挣扎着，想推开我。

　　“蒙蒙，你太漂亮了，别怕，我想亲亲你。”

　　我在她耳边低语。一听我这话，蒙蒙更加紧张，脸颊烧得红晕一片，额角上
冒出了细汗，紧紧地闭上了眼睛，我趁机一张口，对着她微张的小嘴一阵狂吻猛
吸，并用舌头撬开她的牙齿，蒙蒙的舌有点涩缩着，紧张的轻碰我的舌头，他知
道她已经动情了，和她柔软的香舌紧紧的纠缠在一起，扑鼻袭来的体香刺激得我
的手不自觉的在她乳房上加重力道，只觉得一手满满的温软，那涨满手掌的乳房
似乎被捏得要从我指缝里挤出来一般，这曾令多少男人梦寐的酥乳，在我的掌中
被揉搓的弹涌波动，但无论被抓成什么样，只要一松手，瞬间就能恢复原状，我
兴奋之下，随心所欲地揉捏成各种形状，时而还用两指捻一捻发硬的乳头。我的
手指摸索着找到了她的阴蒂，那是女孩子身体的总开关，蒙蒙立刻“哦”了一声，
全身紧一下松一下的。我轻轻地按着那颗小核揉了一会儿，等感到那颗的小豆豆
已经膨胀得有绿豆大小，阴道口也噗噗冒水了，蒙蒙也基本不反抗了，软软地靠
进我怀里，头无力的后仰，露出光滑修长的的颈子，手臂松软的垂放下来，一阵
阵沁人心脾的少女体香和温热，伴随的身体的轻颤飘然而出。慢慢地，蒙蒙的舌
头会迎接我了，一会儿还试着伸出舌头来找我。

　　我解开了她脑后的发髻，把她平躺到床上，这时的蒙蒙浑身软得像没有骨头
一样，雪白的胴体透红发烫，黑靓的长发象缎子一样散落在床上，而胸前圆润的
乳房并未因身体的平躺而变形多少，仍如覆碗般耸起，两粒涨红的乳头傲然挺立。
蒙蒙粉面绯红，双目迷离眯成一条缝，那青葱似修长匀称的双腿羞涩的交叉着，
我来回抚摸着蒙蒙的大腿，跳舞的女孩感觉就是不一样，大腿上的肌肉有着不错
的弹性。她的大腿很长，从臀部到脚弯，凝脂般的肌肤吹弹可破，我的手有点舍
不得离开，太光滑太漂亮了，看得我想要发狂，我下面已经很涨了，我已经感觉
到自己的龟头前端有液体分泌出，内裤已经湿了一块。我赶紧两三下脱光自己的
衣裤，一丝不挂地爬到蒙蒙身上，勾起她的腿弯便将她的双腿向两边分开。

　　我俯视着蒙蒙的下体。她最神秘的部位已经一览无遗地展示在我眼前。虽然
女人的阴户我也见过不少，但像蒙蒙这般清纯漂亮的女孩子的阴户还是引起我极
大的好奇心。蒙蒙的阴部是属于柔滑型的，阴唇不是很肥厚，阴阜上的阴毛很浓
密，往下渐渐稀疏，一直延伸到大阴唇两侧，会阴往下一直到肛门都是干干净净
没有毛的。她的外阴是鲜嫩的粉红色，毛绒绒的长着细细的阴毛，看上去饱满丰
腻，软绵中带着弹性，在淫水的浸泡下彷佛她主人一般娇嫩。我轻轻拉动层叠的
肉瓣，阴唇软软的意外能拉开很长，我伸出双指轻挑肉缝，拨开了滑柔的大阴唇。
蒙蒙来之前洗澡时把下身洗得很干净，阴户里面嫩褶肉缝中没有一点积垢，顶端
粉红色的阴蒂已经涨得娇艳欲滴。两瓣细薄的小阴唇从阴蒂至会阴处扇形展开，
微张的阴道口就浸没在淫水中。蒙蒙的阴道看起来非常狭小，好像只有原子笔芯
的粗细。我拍拍她的大腿内侧，示意她张的开一点，她很顺从地照办了。我俯下
头，对准她的阴道口轻轻吹了一口气，只见会阴一紧，一股淫水从阴道口涌了出
来。淫水很稀薄、像透明的蛋清，能抻拉几厘米都不断，弹性非常好。蛮特别的
是，她会阴与肛门连接的地方还有一块小小的红色胎记，长在稍稍靠右的地方，
直径大概有两毫米左右，煞是可爱。

　　当蒙蒙看着自己的阴户被我玩出水后就好像认命了，不再反抗，只是闭着眼
睛躺在那里一动不动，等着我的玩弄。待我彻底地检查完她的生殖器，就顺着她
的颈从上到下一路吻下来，诱人的胸脯映入眼中，就一口含住一只乳房，用舌尖
在她的乳晕上打转转，然后缩小到她的乳头，像婴儿吸乳般吸吮，我刺激了一阵
乳头，再张口吞食她的乳房，先吞入半个在嘴里轻咬，然后再吐出，再吞入，如
此反复。时而还用舌头对着乳头快速舔舐，时而用牙齿轻咬，左手更不停的在另
一只乳房上轻轻揉捏，蒙蒙的乳房酥软有弹性，舌头触感滑润，溜滴滴的弹性十
足，手感和口感都很棒。我大口大口的吮吸着，蒙蒙浴后带水的乳房散发着迷人
的气息，乳头和我的舌头触碰时，舌苔粗糙的表面磨擦着娇嫩的乳头，在我的嘴
里形成莫名的味道，像是一点点咸味和香味的混和，我很喜欢这样的味道。而我
的手已经迫不及待的拂过阴阜上蓬松的阴毛，摸到了她的阴唇，湿乎乎的、软乎
乎的。蒙蒙本能地想闭合双腿，可那她的那种腿形任由她如何并拢膝盖阴户下依
然空荡荡的，我的手指毫无阻挡地插入她荡漾的大腿缝隙中，拇指扣在她隆起的
阴阜与腿根间的凹褶里，其余四支手指强挣着并成一排，滑开外面的阴唇触到了
阴户里面柔嫩的肉芯，蒙蒙身体不禁抖了一下，并拢的双腿又向外撇了撇。我的
手指非常熟悉女人生殖器的结构，在蒙蒙的下身驾轻就熟的游走，在黏液的润滑
下，我的指尖不轻不重，顺着阴道口边缘的丝丛挠弄划圆，将她的两瓣小阴唇拨
弄得左右翻开，继而顶住肉缝的汇合处，三指连拨，把那尽头娇嫩的阴蒂撩拨得
扑楞扑楞地挺翘起来，携带着下面的小嘴，从层叠包裹中毫无遮拦的翻卷出来，
张翕蠕动。在我的上下齐攻下，蒙蒙神情痴迷，腰肢迎合着我手指的拨弄，如水
蛇般蜿蜒扭动，双腿一会打开、一会并拢，似乎难耐淫欲的煎熬。不时还伸出小
巧的舌尖舔舐着自己的嘴唇，彷佛十分饥渴一般。我的手指已经使蒙蒙的下体完
全泛滥在一片水泽中，原本玉蚌般层叠的肉瓣近乎无耻般的张开着，里面绵软湿
热的腔道竟然还在不时吸裹着我的指尖。但她的呻吟声始终很小，她一定还在努
力的憋着，不让自己发出很大的声音。我脸斜贴在她细嫩的颈子上，感受着蒙蒙
喉咙中传来的阵阵荡漾。

　　“舒服吗？”

　　“嗯~~~ ”

　　蒙蒙迷离而含糊的答应着，乌丝蓬松的阴阜一下一下地弹挺着，本能的配合
起我的动作。我干脆将中指的指肚卧进滑嫩的肉槽中，顺着那道肉沟一阵急抹。
“哦！”蒙蒙的下体如遭电击一般，在我的淫荡抹擦中颤抖起来，我的手指如同
风车般在她下体轮拨抽插着，蒙蒙娇嫩的阴户在体液润泽中，发出“咕唧咕唧”
的水声，黏液随着我几近疯狂的动作，被携带得飞溅出一道道弧线。“嗯……，
不，不要啊……嗯……”蒙蒙的头向后几乎仰到了极限，象牙般的脖颈绷紧出摄
人魂魄的弧线，两排晶莹的贝齿张开着，声音随着她无法抑制的喘息颤动着。突
然，蒙蒙气息急促，双腿紧闭，小嘴张开就没再合上，一声“啊”就卡在了嗓子
眼儿里。蒙蒙一下子到了极限，身子猛地僵直了，胸部的肋骨张出了鲜明的轮廓，
腹部紧绷，屁股蛋儿上的嫩肉收紧，这种状况持续了的有快十秒钟，屁股才重重
地落回到了床面上，双眉舒展开了，但强烈的兴奋仍然使她的全身像失控了一样
不时哆嗦着。随着小腹的抽搐，一股股更为浓稠的分泌物从阴道口涌到了我的手
掌上，她被我弄得到了第一次高潮。我很配合的停了下来，耐心的等着她的高潮
慢慢逝去。没想到她的淫水会有那么多，我满手都是那些滑滑的还留着体温的阴
道分泌物，靠近鼻头，是那种淡淡的味道。高潮后蒙蒙的呼吸节奏完全被打乱了，
泛红的胸脯起伏不止，下面娇艳的花瓣就暴露在空气中，一张一合的，完全一副
淫靡但又无助的模样。

　　二

　　我把蒙蒙搂进怀里，她细柔的胳膊无力地搭在我的肩膀上，光溜溜的身体紧
贴着我，在高潮的刺激下，对于我的爱抚和捏弄已没有任何抗拒，只是脸红红的
任由我摆布。我在她耳边说：“我进去了，要不要我进去啊？”

　　她闭着眼不说话。我伸手轻抚她的脸庞，抚弄她那一头秀发，然后轻轻地托
起她的下巴，使她的面微微仰起，迎着她的嘴唇，低头下去，深深印上一吻。四
片嘴唇接触，蒙蒙好像等待已久一样，主动地张开樱唇吸吮我的嘴唇，还把舌尖
伸过来，我一面吸吮着她的舌尖，一面把我嘴里的唾液送入她的嘴里，或把舌尖
送过去任由她吸吮，蒙蒙渐渐情绪集中，开始陶醉在深吻之中了。我一手摸着她
的臀部，另一手则握着龟头对准了她的私处，我并没有将阴茎直接插入，只是在
她的洞口轻轻的摩擦。这个要插不插的动作使得蒙蒙浑身神经紧绷，等候被破身
的感觉就好像被医生打针一样。女孩对第一次插入总是有些恐惧心理，因此我并
不着急插入，只是先恣意地玩弄下她阴唇的周围，用龟头在她阴户的肉沟中顶来
顶去，像犁地似的，从下到上，再从上到下，龟头用力忽轻忽重，时深时浅，搅
弄着她的阴唇和阴蒂，让我粗大的龟头先品味下蒙蒙的阴唇肉缝夹紧揉磨龟头的
快感。蒙蒙绷紧了四肢，两颊艳红，闭着眼睛不敢看我。她扭腰似乎想避免那种
肉贴肉的刺激，但这反而使我和她生殖器磨擦的更为紧密。我在她唔唔梦吟中，
将她双腿分开一点，把肉棒紧贴到她的阴道口上揉磨，此时虽然阴茎尚未钻进她
的阴道，可是我的耻骨与她隆起的阴阜已经赤裸的紧贴，她阴阜上的肉顶动间像
有弹性似的自动与我的耻骨密实的揉磨，在两人阴毛厮磨的沙沙声中，蒙蒙滑腻
的阴唇揉磨着我龟头的顶端，感觉到那道肉缝一下子张开了，好像有滑溜溜的淫
液淌到我的马眼上了。我不停用龟头揉磨那道沟槽，蒙蒙的淫水越来越多，当感
觉到她的淫水完全沾满我的龟头时，心里一阵得意，我们的生殖器终于没有任何
隔合，肉对肉的贴实了，阵阵酥嘛剎那间传遍全身。蒙蒙的阴唇经我的大龟头一
磨，挑得她也情欲一发不可收拾，阴阜不停的隆起挺动，似乎在主动与我的龟头
顶磨，她的嘴唇离开我，把头撇向一边喘着气，胸前那雪肤已被染成红色，娇嫩
的身体像喘息般的轻颤，从小腹一直到阴阜，发出一种发情似的颤动。

　　“你进来吧，我受不了了。”蒙蒙终于坚持不住了。

　　“什么，没听见，说响点。”我依旧吻着她。

　　“你进来吧，我想要。”

　　蒙蒙的嘴里终于蹦出了这几个我最想听到的字。

　　“进来？你不会说我强迫你吧？”

　　“不会不会，是我自愿的……”

　　我再也找不出拒绝身下小美人的理由。而这时我的阴茎早已是傲然挺立坚硬
发热，龟头红紫发亮了。我轻轻将她被淫液沾得湿透的大腿张开，蒙蒙的身子早
已经如同抽去了筋骨一般，那两片娇滴滴的小阴唇已经因为刚才的高潮而变得肥
腴发亮，阴户内外全是她滑腻腻的淫水，连上面的阴毛也因为挂满了淫水而泛着
荧光。梦寐以求的一刻终于要来了，我一手握着自己的肉棒，拨开肉沟。在即将
插入前，我生出了一丝犹豫，自己真的要玷污这个纯洁的女孩么？但这丝犹豫只
是一瞬间的事，马上被涌起的欲焰淹没。我肉棒顶住穴口，身体半压在她身上，
腰部往下一用力，龟头往前一挺，“哧”地一下冲破阻碍，终于将龟头费力地顶
进去了一大半，蒙蒙的秀眉微微皱起，“啊”了一声，身体一哆嗦，勾着我脖子
的双臂一下子紧紧搂住，穴口的两边如同两道软牛筋一般紧紧箍住了我龟头最膨
大的部分，而龟头的顶端已经分明的感受到了蒙蒙体内那股火热的气息。我一鼓
作气，下身再一用力，一下把整个龟头送入她的阴道，一种强烈的紧缩感陡然而
至，我紧吸了几口凉气，差一点就一泄如注，待如潮快感消去之后，又继续前进，
龟头的难关过去，接下来就容易多了，伴随“滋”的一声轻响，我感觉阴茎如同
顺着一条粘滑湿暖的小道一下子滑进了蒙蒙的体内，并未怎么费力，就全数插了
进去。硬梆梆的阴茎登时侵满了蒙蒙的下体空间。为了好好感受下第一次的感觉，
我插着她没动。只觉得阴茎周围又紧又热，似乎在被好几层温湿的嫩肉紧紧地裹
住，挤拥着。妙龄少女阴道那种特有的紧缩压迫的快感的确是无与伦比。我不停
地吻着蒙蒙，她的舌头也回应着我，不再笨拙，竟还带着点渴望了。

　　我轻轻来回动了几下，我开始没有玩什么花样，只是缓慢抽插，退出一半，
又缓缓插进。龟头在阴户中挤开层层嫩肉，一边抽送一边研磨挤压着蒙蒙阴道壁
的黏膜，一直顶到温热的肉芯，温柔地让蒙蒙的阴道先适应下我阴茎的大小，而
后加快速度与深度，开始酣畅地品味她温润狭窄的阴道对我大肉棒的悉心呵护。
蒙蒙的阴户居然还是天生的重门叠户，内里肉紧丰满、水多汁滑，穴壁皱褶也多，
而且一层层的延伸到阴道的深处，当我的阴茎插入时，层层皱褶紧裹着肉棒蠕动，
就像在不停的吮吸舔弄，有被吸住的感觉，异常刺激。

　　“蒙蒙，你的逼好紧，好美，真爽死我了。”我由衷的赞美了她一句。

　　蒙蒙的阴部微微的抽搐着，但她始终一句话也不说，也不叫出声来，只是偶
尔忍不住才细细地呻吟几声。但从阴户里生成的那种无法抗拒的快感还是在她脸
上流露出来，妩媚动人。只是没想到看上去如此清纯的女孩子居然不是处女，不
过从她阴户的状态和身体的反应来看，不像是经常做的那种。我开始加长了抽插
的行程，每一下抽至阴道口正好含住我的龟头，然后一下直插到底，顶住肉芯揉
三揉，如此反复。在我如此手段下，蒙蒙不由自主地收紧穴口，带着少女肌体特
有的弹性，穴口不时在我的肉棒上深深浅浅地夹紧，美妙而又难堪地蠕动收缩着
阴道来抗拒我近乎残酷地入侵。很快，蒙蒙的淫水又如溃堤般泛滥了，我整根肉
棒还有阴毛上都已经沾满了她的淫水。蒙蒙也开始小声地发出了按捺不住的呻吟
声，红润的嘴唇微微的张开，嘴里不住地丝丝吸气。那藕瓜般的胳膊和腿儿紧缠
在我的肌肉上，整个身体随着我的抽插前后的挪动着，凸起的阴阜有节奏的轻轻
向上挺动，磨擦着我耻骨，饱满的双乳也被甩的活蹦乱跳起来，两只乳头不停在
胸前画出一个又一个可爱的圈圈，我用手指尽情点触，揉捏玩弄那吹弹得破的乳
房，强烈的快意使我的阴茎在她阴道里不断发热怒涨，我把蒙蒙的双腿举起，勾
在我肩膀上，双手一用力，把蒙蒙的大腿压下，将蒙蒙的身体整个折叠起来，这
样她的阴户更加向上昂起。我长长的肉棒毫无阻隔，径直地向她的阴道深处顶去。
我加快了抽插速度，蒙蒙开始不由自主地沉浸在那波涛汹涌的肉欲快感中了。我
每一下都插得她双乳乱颤，揉得她浪态四溢、娇喘连声。在报名处第一次遇见蒙
蒙的时候，我就垂涎她那白皙娇嫩的身子，现在我终于可以掐着她纤细的腰枝，
将大龟头深深插进她赤裸的身子里，尽情地在她的阴道里进出冲刺，享受她体内
最湿滑温软的嫩肉，幽馨的体香夹杂着淫水的气味熏绕在我的周围，我被这淫荡
的气息所感染，全力冲刺的操着蒙蒙，硕大的肉棒一次次重重撞击着蒙蒙的肉芯，
龟头棱子与阴道褶皱刮磨而泛滥出的快感，逐渐控制了我的全身。曾经梦寐的酥
乳，正同两个浪头一般在我手边盘旋荡漾，但现在就连摸一下的欲望都被下体抽
插的快感淹没了，蒙蒙的清纯、美貌、歌声、舞姿，此刻都对我失去了意义，只
剩下女人最实用肉体功能，甚至只是与我龟头摩擦的那一部分。

　　我在蒙蒙的身上尽情地发泄，她的喘息声也愈来愈大。不知道是因为蒙蒙很
久没做过爱了，还是因为她就是这样的女人，总之她这次的高潮来得比较快，没
多久我肉棒就感觉到蒙蒙的阴户开始收缩，肉芯一下下地咬在我的龟头上，我知
道她要到高潮了，于是捧起她的屁股，将肉棒狠狠地一戳到底，龟头深深地往她
的子宫颈钻去，蒙蒙似乎明白了我的意思，把阴户挺上来迎接着，皱眉紧闭着双
眼。随着那粉嘟嘟小肉孔一阵无规律地收缩，阴道壁上的褶皱剧烈地揉摩着我的
肉棒，突然肉芯里一股奇怪的力量猛地吸住了我的龟头，而那股吸力直透我的马
眼，仿佛要吸干我身体里所有力量，使我舒服到极点。紧接着那股吸力忽的消失，
蒙蒙全身便不紧不慢发出了一下下的痉挛，而每一次痉挛伴随而来的是一大股倾
泻下来的淫水。肉棒在阴道嫩肉死命的挤压吸吮和淫水的冲刷下，再也止不住那
股舒畅快感，龟头一痒，阴茎立刻一阵突突狂跳，在那股娇酥麻痒般的刺爽中，
将大把积蓄已久的滚烫精液一滴不漏的统统喷进了蒙蒙的子宫深处，立时全身感
觉轻飘飘的，好像要随风飞起。大概是蒙蒙的阴户很久没有受到精液的刺激了，
我的肉棒每跳一下，蒙蒙就浑身一抖，我的肉棒在蒙蒙阴户中狠狠地跳了十几下，
射了好多精液，才终于平静下来……高潮后，蒙蒙的大腿依然还夹着我，双臂环
抱着我的脖子，享受着高潮的余温。蒙蒙的喉咙深处发出娇娇的轻吟，还真是个
斯文的女孩子，刚才都爽成这样了，声音还憋的这么牢。我双手温柔地抚摸着蒙
蒙的肌肤，在我的抚慰下，她的气息慢慢平静下来。我仍插着她，过了好一会，
我的肉棒才在蒙蒙阴户中慢慢变软。我坐直身子，抽出阴茎，这么一动才发现，
我们身上有好几处都粘在了一起，连丝带水地被分开了。我将龟头上残留的精液
涂在她阴唇上，蒙蒙的阴道反射性地蠕动了一下，顿时精液混着淫水就从阴道口
溢出顺着屁股沟淌了下来。原来舒卷有致的阴毛已经被淫水和精液弄得湿淋淋的
纠结成一团糨糊般，阴户的肉缝不再是原来的狭缝状，已如同一朵已盛开的花朵
绽放开，因充血而变得肥腴的小阴唇湿淋淋地翻在外面，鲜嫩而娇艳。接连的高
潮和痉挛已经让蒙蒙的身体彻底虚脱，体力透支的她已经意识模糊，昏睡过去。
我看着她睡在我怀里的样子，突然生出了爱怜之心，那紧闭的细长双眸，秀而挺
拔的鼻子，小而好看的嘴，睡着的蒙蒙是那么清纯，一副未经人事的乖乖女模样，
只是现在这纯洁的气息已被破坏了：她赤裸的下体正自流出乳白的精液，一片狼
藉，两片肥嫩微分的阴唇，显得有些红肿。

　　我抓过蒙蒙的内裤为她擦去阴户上那些白糊糊的粘液，一边轻轻地抚摸着她
的肌肤一边欣赏着她的胴体。在确认她完全失去知觉后，我赶紧拿出了早已经准
备好的相机，我除了拍下蒙蒙正面的侧面的背面的全身祼照，还将她摆出了一个
个淫荡的姿势：一会张开大腿拉开阴唇被拍生殖器的特写，一会将她翻过来撅起
屁股掰开臀肉露出肛门……我一路小心翼翼，生怕弄醒了她横生枝节。但蒙蒙一
直处于半晕眩、半昏迷的状态之中，毫无知觉的任凭我足足折腾了近一个小时也
没有丝毫的反抗意思，全身上下没有一处没被我拍过照。我玩女人都喜欢拍些她
们的裸照或做爱录像，以备玩腻了以后甩掉她，她也不敢声张，不会留下什么麻
烦，而且分手后突然想起时还能再拿出来回味欣赏一番。

　　拍完照收好了器械，蒙蒙还未醒来。我再度将嘴贴上了她的唇，手上更是毫
不停歇的在蒙蒙的全身到处游走，把玩着她的乳房和生殖器。渐渐的，蒙蒙从晕
眩中苏醒过来，我在她耳边轻声地说：“蒙蒙，刚才舒服吗？”说完又将她的耳
垂含在口中轻轻的舔舐着，似乎还沉醉在高潮余韵中的蒙蒙，微睁着一双迷离的
眼睛，全然不知刚才我对她做的那些事，羞怯的看了我一眼，娇柔地伸出手臂，
勾住了我的脖子，静静的享受着我的爱抚亲吻，仿佛我已经是她的情人一般。

　　我横抱着蒙蒙起身走进了浴室，此时蒙蒙在我面前已经不再那么羞涩，我让
蒙蒙把沐浴乳倒在手上帮我涂抹。我也向她身上擦着浴液，一会儿两个人身上都
涂满了滑滑的浴液泡沫，我触摸着她滑溜溜的身子，身下一阵躁热，阴茎又开始
一鼓一鼓昂首立了起来。我紧贴着她，抚摸着她手感十足的胸脯，凹陷的腰际，
紧凑的翘臀和顺滑的长腿。我坚硬的肉棒也在她的腿上、小腹上蹭来蹭去。年轻
女孩的性欲就是旺盛，加上浴液的润滑，才揉了几下乳房，乳头又勃起了。也许
蒙蒙是故意给我创造机会，她把一只脚踩到了浴缸的边缘上，给小腿打浴液。我
从后面抱着她，因为她的身上有浴液，所以很滑，给我很大的方便，我的手顺着
她的屁股沟向下，很容易就滑到了她的穴口，我往手掌里又倒了些沐浴露，搓了
搓，便用手指轻轻地揉开她穴口周围的那些柔嫩的皱褶和包皮，仔细地擦拭着每
一道缝隙的深处。这与其说是擦洗，不如说是挑逗和爱抚的刺激，蒙蒙闭上双眼，
开始沉重地喘息，羞涩的红晕泛起在可人的小脸上，丝丝透明的粘液渐渐从被我
手指轻揉着的肉缝里渗了出来。那不着寸缕的身子全部偎进我的怀中，在我淫乱
的侵犯下，无法控制的阵阵颤抖起来。看着蒙蒙在我手指的爱抚下逐渐陷入淫欲
的漩涡，我嘴角不由现出一个得意而又兴奋的微笑。我把手指按在她的肉瓣上，
把两片肉唇向左右分开。

　　“不要，不要了。”

　　蒙蒙嘴里拒绝着，可她已经完全沒有力气抵抗。我的手指任意的侵略洞口柔
软的淫肉，把充血勃起的阴蒂剥出来，轻轻地在阴蒂上揉搓，一下一下地挤捏着
那颗极其敏感的阴蒂顶端，时不时还用钝钝的指甲半轻不重地刮上一下。蒙蒙被
我以这种既温柔又残酷的方式挑逗着，穴口像忘了拧紧的水龙头一样，不断的渗
出来淫液，每当指头划拨之间，都会“渍渍”地响着，这样大强度的刺激让蒙蒙
一边大口喘气一边告饶，让我停止。

　　“嗯啊……”

　　随着蒙蒙很舒服的哼了一声，那两条晶莹笔直的大腿立刻僵硬了起来，一股
股浓热的分泌物从她的阴道里再次涌出来，一滴滴粘液拉着丝慢慢流到地上，下
体一个痉挛接着一个痉挛。突然，蒙蒙高潮的同时，一道微带黄色的液体，从她
阴道口上方射出，划出弧形的轨迹落在了地上。“哇，蒙蒙，你是不是尿出来了！”
听了我这一喊蒙蒙彻底一软，再也站立不稳，本能的搂抱住我的身子，这一来溅
的她的大腿内侧和我身上都是尿水。我赶紧将蒙蒙架起来，把她的双腿向外劈开，
象大人把小孩尿尿一样抱起对着马桶。蒙蒙这泡尿足足尿了半分多钟，最后尿液
的滴滴声渐渐小了下去，空气中弥漫着淡淡的尿臊味。看着这个因高潮而失禁的
女孩，那正在滴水的乌黑的阴毛，那敞开的肉缝，那毫无廉耻的姿势，特别是那
两股热流一起从私处喷发的奇景，我真懊悔没把DV机带进来。蒙蒙尿完了，身体
也轻松了，轻轻地喘着气，叉着腿软缩在我怀里，我这才发现刚才那一下溅的她
不仅大腿上，连屁股上都挂着微黄的尿液。由于我没有射出来，所以我的肉棒还
挺立着，但看着蒙蒙已经红肿的阴唇，不由得怜香惜玉，打消了继续操她的念头。
我们用水重新冲洗了一边身体，拿浴巾帮对方擦干，回到卧室看着时间也差不多
了就叫她穿上衣服赶紧回自己的房间去。由于她的内裤刚才被我用来擦她的阴户
了，蒙蒙只好光着下身就套上了裙子。在确信过道里没人以后我才让她走出我的
房门。临走前她担心地问我自己会不会怀孕。我问她上次例假是什么时候。她说
是三天前，我告诉她说那就不要紧了，她现在在安全期内。后来我才知道，蒙蒙
在刚进大一的时候喜欢上了一个比她大二届的男生，那男孩子家境不错，对她也
殷勤，在他父母要把他送出国门的前夕，蒙蒙在他的租屋里把自己的第一次交给
了那个男生。那男孩子走后一开始两人还经常在网上聊天，但后来就很少再遇到
他了。听回来的同学说他在国外又和别的女孩子好上了，而且还住在了一起。

　　第二天一早蒙蒙一如往常准时的出现在练功房里参加排练，除了脸上略带倦
容，走路时有些“蹒跚”，一切就象什么事都没发生过一样，当然这种变化，外
人是看不究竟的，只有我知道。

　　在接下来几天里我和蒙蒙保持着正常的距离，我也没有和她有什么特别的表
示。而且我也没有再叫她晚上来我的房间，自然也没有继续对她进行比赛指导，
让她觉得我对她的兴趣似乎已经到此为止了。没了我的“小道消息”和“针对性
训练”，蒙蒙接下去的赛程更难走了，没了过去的游刃有余从容以对，几次都是
涉险过关差点被淘汰。几次和蒙蒙偶遇她都用一种特别的目光看着我，似乎有什
么话想对我说。而我始终装作一副若无其事的样子。最后，蒙蒙忍不住了，趁周
围没人的时候主动来找我。凭经验我知道，有戏了。

　　“今天晚上有时间吗，我有很多事想请教您。”

　　“只有九点以后了，去我办公室还是去我房间？”我故意笑着问她。

　　蒙蒙目光迟疑了下，很快就轻轻地回答我：“去你房间好了。”

　　“那就别迟到了。”我又补了句：“不过记住来之前可别再喝那么多水了。”

　　晚上蒙蒙来的早了点，九点不到就到了，穿的居然还是上次那件淡色连衣裙，
不过也能理解，一个小姑娘孤身在外确实不容易。尽管一进门蒙蒙就开始一个劲
地跟我讲述她比赛和排练中的事，可我的心思早不在这个上了，我叫她来就是准
备和她做爱的。我打开房里所有的灯，坐沙发上，蒙蒙就我坐在我旁边，那条裙
子版型确实很合她身，能够恰到好处地映衬出她轻盈的身段，坐着的时候裹住臀
部的裙身上内裤的线条还时隐时现，在裙摆下依然不着丝袜的细长小腿配上水晶
色的凉鞋让人有一种冲动的感觉。鲁迅曾经说过：“看见白臂膊，就想起全裸体，
然后就想起生殖器，想起性交……”清纯而又性感，是我对蒙蒙一直以来的印象。

　　蒙蒙和我平常遇到那种随便出卖自己的女孩确实不同，有着一股脱俗的美感，
那张鹅蛋脸配上小巧的五官，属于很耐看的那种，天然纯黑的披肩长发修剪整齐，
在暖色的灯光下反射出柔和的光泽。其实自从我和蒙蒙做爱以后，我就经常回忆
和她做爱的每一个情节，看着我拍的蒙蒙的那些裸照，回想着她高潮的同时边抖
腿边放尿的样子，我就下了决心一定要再好好的干她，让她死心塌地做我的女人。
看着曾经在自己的肉棒下呻吟的女人，总是很容易兴奋的，我的肉棒很不安分，
好像在提醒我，早点去占有她。我开始对她动手动脚，一手搂着她，另一只手伸
到连衣裙里抚摸着她的内裤和大腿。蒙蒙也很配合，整个身体都紧紧地挨在我的
怀里，任由我的手在她的身体上摸索。

　　“来，你把衣服都脱了，再让我看看。”我忽然打断了她的话题。

　　“在这里，就现在吗？”蒙蒙有点惊讶地望着我。

　　“对啊，叫你脱你就脱吧。”

　　蒙蒙虽然有点别扭，还是顺从的开始脱了。她从沙发上站起来弯下腰，从头
上脱下了连衣裙，里面穿的是一付二分之一罩杯的粉色丝质胸罩和粉色的三形丝
薄内裤，接着背到身后，摸索着解除胸罩的带扣，轻灵的褪下胸罩，如同整块羊
脂玉琢成的上身，顿时清洁溜溜，蒙蒙正值妙龄，一身细皮嫩肉，白腻柔滑，昏
暗的卧室似也为之一亮。这时的蒙蒙在我面前已经没有上次的那种羞涩，乖巧听
话，也许她已经明白现在这样对她来说不过是早晚的事吧。如今我已经可以饶有
兴趣地坐在沙发上细细地观赏这位平时大家心目中清新优雅的小才女是如何在我
面前把自己身上的衣服一件件剥光的。

　　“这样可以吗？”蒙蒙留着裤衩细声地问我，紧绷的裤裆底下还隐现着一条
凹缝。

　　“全脱，一根丝儿都不要留。”

　　蒙蒙努了下小嘴，纤指便开始褪下内裤。几下完毕，随着舞蹈般轻灵的一撩，
一转，蒙蒙就光着身子俏脱脱的站在我面前了。到底是搞艺术的，脱起衣服来都
跟别的女人不一样，想到眼前的女孩今天晚上又要成为我胯下之物时，我端坐着
又一遍细细的欣赏了下蒙蒙的胴体。她的容貌和身材都是无可挑剔的，身上看不
出一丝多余的肥肉（我个人喜欢骨感型的美女），从她长而光滑的脖子开始，肩
膀、胸脯、小腹、屁股、大腿一直到修长的小腿，前凸后翘的身段经灯光的勾勒，
更显得曲线浮凸。她那条从后背到大腿的S 型腰臀曲线绝对是值得称道的，再加
上白皙的皮肤和完美的三围比例，看上去真是美轮美奂，我一时都不会说话了。
自第一次相识以来，她的每一个神情举止，她的一颦一笑，无不令我心驰神摇，
即便是一时的愤怒也显得气质优雅。如今尽管她的身子早就被我看光，连最隐密
的地方都被看过，可她依然害羞的夹着大腿，小腿微微的弯曲着。我不禁感慨，
算上我她虽然已经跟两个男人上过床，但清醒时却依旧保存着处女一般的矜持，
我最喜欢女人这种欲罢还迎的神情，看着这样的女孩光着身子站在自己面前，我
的肉棒开始变硬了。

　　三

　　我把裤子的拉链拉开，把已很坚硬的肉棒掏出来，叉开双腿，拉着蒙蒙直
直地跪到我两腿中间。她大概估计到我接下去要叫她做什么了，脸腮一红，眼睛
直直地盯着眼前直挺挺的肉棍。我拿着她的手去摸我的肉棒，大概是第一次用手
触摸男人的生殖器，她先是手往后缩了一下，很害羞。在我的引导下才拿住了我
的肉棒，脸红得跟喝了酒一样。我让她舔，她不干，说脏。我说这是你必须走的
一步，没什么的。她清秀的脸庞才慢慢靠近还留着尿骚味的大龟头，似乎还有一
丝犹豫。我看着她，捧住着她的脸，把涨得粗粗的阴茎对着她的小嘴顶去。只见
她那两片柔软的红唇被粗涨的阴茎头慢慢顶住然后撑开，龟头慢慢顶进了那两片
抿着的柔软唇缝里，她的嘴唇包住了硕大的龟头，被粗涨的阴茎撑开张成了一个
圆圆的O 型。我挺起下身把露在外面的阴茎柱体向她嘴里继续插进去，一点点进
入了她的喉咙深处，她的小嘴顿时被粗大的阴茎鼓鼓囊囊的塞满，嘴唇外面露着
一截阴茎的根部。

　　我已经估摸这丫头大概是从来没干过这，瞧着她楚楚可怜的表情，虽然决心
为面前的男人口交了，可一旦阴茎入口，就完全的不知所措了。我说你要用舌头
舔，跟吸果冻一样的，她脸更红了。开始只是很微弱地吮吸，动作很笨拙，吮几
下就要透透气，虽然没什么经验。不过这种感觉也很好。毕竟让一个年轻漂亮的
女大学生给自己口交是很件爽的事情，不禁得意万分。我那时候大学难考，正上
中学的我对大学校园有着无限的憧憬，每次远远望见校园门口进出的大学生，都
羡慕的要死，尤其是那些漂亮的女大学生，更是觉得神圣高贵、敬若天人。而现
在，看着一个个圣洁的女大学生在自己身下赤身裸体婉转奉迎，心里那份得意、
那份快感倒还真别提了。

　　我一边抚弄着蒙蒙披落在脸旁的几缕秀发，一边欣赏她吞食我阴茎时的娇羞
神态，我轻按着蒙蒙的头，要她上下的套弄。蒙蒙接受能力还不错，照着我的指
示，轻轻的上下套动了几下，偶尔还低下头，伸出舌头轻轻的触碰着我的龟头，
只觉得肉棒龟头被一条温暖滑嫩的舌头不住的顶动，那种说不出的舒适感，刺激
得胯下肉棒一阵乱抖。

　　“对，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，像添冰棍儿那样，小
心牙齿……”

　　“对了，好舒服，把舌头伸出来，托住龟头……多用点口水……”

　　“就是这样……蒙蒙……对……真聪明……”

　　“嗯，绕着它转圈儿，舔肉冠后那圈儿沟儿……多用舌尖儿舔马眼……”

　　我一边说着一边手在蒙蒙的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如锦缎般
光滑的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的脊线，另一只手则象
捏面团一样的抓揉着她挂在胸前酥乳。蒙蒙体形瘦弱，肩膀和胸廓都很窄，而乳
房却意外地丰满而具质量。虽然无法与我以前玩过的有些女人相比，但挺拔饱满，
一点都不下垂，乳头大小适中，还是向上翘的那种。我一边揉捏着她的乳房，一
边闭着眼睛享受着她的服务。我的龟头顶端已经分泌出晶莹的液体，我叫蒙蒙沿
着肉棒的下面向上一遍一遍的把它舔掉。蒙蒙就这样一会吸、一会舔、一会吞吐，
我感觉自己的双腿发软，用力按着她的脑袋，尽力把肉棒插进她的喉咙里，过了
一会儿，我感觉自己快要达到极限。我的肉棒开始在蒙蒙的嘴里微微的跳动着，
蒙蒙也感觉到我要射了，赶紧把肉棒吐了出来，但是动作还是慢了一点。我的肉
棒跳动着，将一大股精液射在了她的脸和头发上。额头耳际的几缕头发都被散乱
的粘结在脸上。蒙蒙羞的赶紧撇过脸去从茶几上拿了面纸，擦干净脸上的精液，
我看蒙蒙已经擦完了，就说：“宝贝，帮我擦，好不好？”蒙蒙没有拒绝，拿着
手纸仔细的帮我把肉棒擦干净。看着刚才蒙蒙嘴唇和龟头之间还拖着口水，脸上
挂满精液的样子，我心里美极了。对我来说，一个女人是不是真正属于自己的标
准有很多，包括内射、口交、把精液射她脸上、肛交、拍照和录像、在户外操她
们，甚至在我面前自慰。当然还有最重要的一点：肯不肯吃我的精液。只可惜今
天还差了那么一点点。

　　我把蒙蒙抱在怀里，我们坐在沙发上说了会话。她说：“我想去洗一下。”
我拍了拍了她的屁股，“去吧，洗干净了我就来操你。”蒙蒙乖乖地进了淋浴间。
我脱了衣裤，坐在厅里的沙发上听着她洗澡的声音，一边回味着刚才的情景，边
想等会儿怎么样尽情的玩弄这件尤物。玩女人是我一直以来的喜好，我在大学里
就和好几个女生上过床了，工作后走南闯北，风月场上也经历了不少。比起同龄
人来，这方面的经验要丰富的多，也学会了不少床上功夫。只要是陪我睡过几次
的女人，无论先前有多清纯多矜持，最后都会变得饥渴贪婪，好像久旷之妇一样。
而且凭经验我甚至还可以负责任的说，那种越是长相清纯、越是一本正经的女孩
子，往往骨子里就越淫荡、就越是个骚货。就像蒙蒙这样的女孩子，初尝过男女
之欢的美味而性经验又不是很丰富，过去又一直被周围的环境压抑着，一旦沉醉
于其中，很容易会恍惚的任人摆布，越陷越深，无法自拔。而我正好可以慢慢的
欣赏整个过程，这对心理上是一种极大的满足，这比单纯用射精带来的快感更能
满足我的征服欲。我现在要做的只需要抽光她的自尊心和羞耻心，让她在我的面
前完全放开，全身心地投入到和我的交欢中，让我从身体和精神上都百分之百的
占有她，把她骨子里的骚劲全都榨出来。

　　大约过了一刻钟，蒙蒙从淋浴间出来了，身上裹着浴巾，还用毛巾擦着头上
的水珠。

　　“洗完了？”

　　“嗯。”

　　“那好，躺到床上去，叉开腿，把你的骚逼掰开，让我看看你的骚逼里面是
什么样子。”

　　蒙蒙一时呆住了，吃惊的看着我。

　　我说：“装什么清纯哪，还不好意思呢，你连撒尿都让我看了，还有什么见
不得人的？”

　　“那你也不用说的这么难听呀。”蒙蒙虽然生气，但声音里依然带着丝丝甜
味。

　　“我又没说错，难道那天浴室里你没闻到你的那股子尿臊味吗？你走了以后
害的我手都洗了好几遍呢”说着我还伸出手指在她眼前晃了晃，听了这话蒙蒙的
脸一下子红了，我随后又补充了句：“再说了，你别忘了，今晚可是你自己求着
我要来我房间的。”

　　这句话说到了她的痛处，蒙蒙低下头不说话了。

　　“还愣着干嘛，小骚货，照我说的话做吧。”

　　蒙蒙看了我一眼，解开浴巾，赤祼着身子平躺在大床上，不顾淑女风范，弯
起膝盖，朝着我张开了雪白的双腿，然后尽力向两边分开，再一次把整个阴部露
出在我面前。阴毛在雪白的肌肤衬托下更显得乌黑，她两只手伸到两腿之间，放
在柔软的阴唇上，咬咬牙似乎下了很大的决心，双手捏着自己的两片阴唇向左右
分开，把自己的阴道口张开，眼眶里似乎泛着委屈的泪光。

　　“可以了，你来看吧。”

　　我看着蒙蒙全祼着身体躺在床上，自己拉开阴唇露出阴道，便不紧不慢地凑
过去看着。让我奇怪的是，蒙蒙的那种可怜凄楚的神情，一点也没有激起我的同
情心，恰恰相反，我现在更想把这个女孩从头到脚的彻底蹂躏一番。

　　蒙蒙想快点结束，对我说：“你快点吧。”

　　“拉大一点，看不清楚。”

　　蒙蒙只好双手用力尽量把阴唇向两边拉，使阴道口张开到极限。我拿出一支
小手电向蒙蒙阴道里照着。只见蒙蒙的阴道粉嘟嘟的，周围还挂着没擦干水珠，
阴道里面的嫩肉好象在微微地蠕动着。

　　“还是看不清楚，你趴着把屁股撅起来，从后面看比较方便。”我又提出要
求。

　　蒙蒙没有办法，只好按我说的翻过身，双膝、双乳、肩膀都顶在床上，而双
腿向两边分开，高高地撅起屁股，把臀沟下的阴户夸张地露在我的眼前，然后一
只手从身下绕过阴阜，手指拨开两边阴唇把阴道张开。蒙蒙的身材本就性感，现
在上身一趴后面一翘，纤纤细腰紧连着珠圆玉润的丰臀，急剧膨胀的曲线令人眩
晕，臀沟下，粉红娇嫩的肉缝微微裂开，隐约可见里面嫣红的腔道，正悄悄地向
外吐着露珠，视觉上既令人种有美的享受，也更显得淫荡诱人。我看得有点口干
舌燥，如此诱人的景色在我玩过的女人中倒从未见过，真该好好玩一把。我抚摸
着这圆溜溜的屁股，两片年轻光彩的臀肉就像去壳的熟鸡蛋，我用力掰开两边臀
肉，露出她的肛门。蒙蒙似乎更加感到了羞耻，因为这个姿势完全是撅着屁股在
请男人看生殖器，甚至连臀沟里的肛门都毫无保留得落入人眼。

　　我跪在她屁股后面，伸手抚摸着她的脊背，慢慢顺着她腰摸到了翘起的屁股
上，沿着她那条深深的臀沟滑了下去，摸到了她的肛门和下面的小眼。用手指摸
弄揉捏着她的紧缩的肛门和那早已汁水淋漓的肉唇，“唔……”蒙蒙浑身打了个
颤栗，摆动着屁股，试图躲避那只侵犯的手。可惜，这样的动作非但不能改变什
么，反而激起了我的欲火，我伸手拨开她披散的秀发，伏到蒙蒙的背上，在那柔
美的颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，开始尽情的把玩她的乳房。这种姿势
乳房是下垂的，仿佛熟透的水蜜桃一样挂在胸下，摸起来和平常感觉大不一样，
边摸边晃很好玩。我的手在蒙蒙娇嫩的乳房上不停地揉着、晃着，用指头用力地
抓捏着，掌心轻轻的在乳尖上回转，尽量把一整个乳房全部握在掌中。她的乳头
有点滑腻，乳头跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。我把两个乳房轮流的摸，当每
次摸到手里的乳房微微发烫时，就换另一个，在我双手的抚弄下，蒙蒙开始情不
自禁的轻轻哼了起来，听到哼声，我受到莫大的鼓舞，开始变换手法，用食指和
中指夹着粉红色的乳头，使劲地向下拉伸，再一使劲，让乳头靠乳房的弹性从指
缝间自己滑出去。如此几个往复，蒙蒙的哼声更急促了，我知道她一定是感到了
从乳头传来的阵阵酥麻的快感。我用手指拨开湿呼呼的大阴唇，只见亮晶晶的淫
水中，阴道口已经在轻轻蠕动，淫水不断涌出，似乎在召唤阴茎的插入。我拨弄
着那两片滑柔的阴唇，那里已经湿成了一片，温湿、滑溜，手感极为舒服。我又
是抓、又是捏、又是揉、又是抠，一会儿将阴唇扯起，一会儿又将阴唇用力地分
开。我又将手掌的下端在绽开的沟槽上来回摩擦，她的身子动了几下，“哦……
哦……”

　　蒙蒙忍不住发出了舒服的呻吟，头和肩一扭一扭的，头发也散乱起来。这时，
我停止手掌的动作，将中指两旁的手指曲起，将中指尽量地伸长，顺着两片阴唇
中间的缝隙，十分轻易地滑进了蒙蒙的阴道口。我猛的一用力，中指藉着淫水的
润滑，钻进了那条甬道。“啊……”蒙蒙嘴里尖叫了一声，脸涨的绯红，额角上
冒出了细汗。我伸出手轻轻地捏着她的耳垂，再叉开手指温柔的梳理着她的头发，
让她在享受性快感的同时注意到我的存在。蒙蒙的气喘越来越粗，但是我已经感
觉到她的甬道开始收缩，紧紧的吸住我的手指。女人的阴道就是有这样的好处，
不管什么大的小的东西，只要插进去，都会被包裹住。而且蒙蒙过去性生活不多，
所以阴道还相当紧，我的手指头可以感觉到她阴道壁上的褶子，也可以感觉到她
洞穴里的热度。

　　“舒服吧？”我逗她。

　　“唔……”

　　“要不要替你止止痒？”

　　她拼命的点头，屁股也急不可待的向上挺动。我的手指在她的洞穴里来回抽
动着，当手指插进去的时候，我就用手指头摩擦她的阴道壁；当手指抽出来的时
候，我就顺势抚摩她的阴蒂。我将中指在蒙蒙潮湿的的肉穴中不快不慢的抽送起
来，一边定睛注视着蒙蒙的动静。蒙蒙好象特别喜欢阴蒂被抠的感觉，双手抓住
床单，屁股一耸一耸地拱着，喘息哀求着：“啊……不行了……不要……啊……
啊……。”

　　嘴上说不要，可她欢快摇动着的屁股已经说明了一切，我适时的再将食指加
入，现在有两根手指在插她的阴道了，摩擦更为痛快，她会有更充实的感觉。其
实，如果有足够技巧的话，指奸比正常的性交能给女人带来更多的快感。虽然手
指没有阴茎粗大，但它的灵活性能对阴道壁作各种细致的、阴茎无法做到的刺激。

　　蒙蒙此时的感觉也逐渐进入了顶峰，摆动着胯部将阴蒂拼命的往我指尖上蹭。
淫水丝丝缕缕地往床上滴答着，每当指头插拔之间，都会发出“渍渍”地水响。
这时如果我继续抽插的话，她很快就能达到高潮，但我没有这么做，而是将手指
从蒙蒙潮湿的阴道中抽了出来。这时候，我的宝贝也已经翘的又直又高，快要忍
不住了。

　　我将蒙蒙翻过来平放到床上，把她的双腿分开后推成一个大M 形，将她的生
殖器整个露出来了。蒙蒙心领神会地用手勾起自己双腿，大腿更加张开了点，把
自己的私处呈送到我肉棒前，似乎想要我的阴茎往身体里插深一点，看来我的调
教有了效果，她已经尝到性爱的甜头。我的心里像让熨斗烫过一样舒坦，能让这
么个骄傲的小公主臣服在我跨下，一丝不挂地躺在床上婉转奉迎主动献身，这种
男人成就感让我兴奋，让我激动，甚至超过了把精液射进她子宫的一刹那。我拉
起她让她靠在枕头上面对着我，然后起身跪立在她的两腿中间，在完全开放的大
腿根，美丽的肉缝张着小嘴，洞口的淫液正发出淫邪的光泽，巨棒已经顶在了小
穴口，龟头的前端包夹在唇缝里，那种温热湿滑的感觉非常舒服，也非常刺激。
蒙蒙浑身瘫软着，满脸绯红，别过头去。

　　“不要看了……羞死我了。”她的语气中有点撒娇的成份。

　　这倒是所有漂亮女孩的本能。我苦笑了一下。

　　“不看怎么知道你漂不漂亮呢？”

　　我用手指拨开肉唇，把里面粉红色的肉缝露了出来，将自己涨粗的阴茎头部
塞进了粉红色的肉缝里让她的阴唇含着，大部分露在外面。然后轻轻问她：“看
见了吗？”

　　蒙蒙低头看着插在自己下体里的粗大肉棒，脸红红的，轻声地用近乎耳语的
声音说：“看见了……”

　　我继续问道：“看见什么？”

　　她呼吸有点急促，断断续续地回答：“看见……你的那个……插在……。”

　　我再追问：“插在你身体的什么地方啊？”

　　蒙蒙看着我怯生生地说道：“插在我……下面的……逼里……”

　　“错啦，是骚逼里，快，重新说一遍。”

　　蒙蒙闭上眼睛，嘴里终于蹦出了几个字：“插在我的骚逼里。”

　　说完似乎屏住了呼吸，我把身体向下慢慢压去，让她看着那根粗涨坚硬的肉
棒一点点慢慢地插入她腿间粉红色的肉缝里，她看着这个情形，忍不住“哦……”
地轻轻地呻吟了一声，我把肉棒从她身体里又慢慢地拔了出来，只见粗大的肉柱
从她腿间拔起的时候，柱体已经被她阴道里的汁液沾染得浑身津亮，我突然又一
下狠插进去。蒙蒙舒服得嘤地一身娇哼，紧收、潮热的阴道又紧紧包住了我的龟
头，虽然已经没有处女膜的阻挡，但是这感觉好像还是在和一个处女做爱。我很
喜欢蒙蒙的阴道给我的感觉，与大多数的女人不同，别的女人的阴道大都是口的
地方紧紧的，里面松，到后来甚至是里外都松松垮跨的。而蒙蒙的阴道从前到后
都能紧紧的裹着我的阴茎，抽动起来从前到后都有感觉，而且越往里越挤得越紧，
仿佛我每次都要用硬邦邦的阴茎用力地挤开她两腿间柔软湿润的肉体，才能把肉
柱插进她身体深处，塞满她双腿间空间，惬意无比。

　　我抬臀送腰，徐徐抽插，由缓到快，由浅到深地抽插着蒙蒙。先是直进直出
地来了几十下，刹刹她的痒。蒙蒙比和我第一次做的时候略放得开了，上身靠在
被子上，修长的双腿尽力的向两边打开，袒露着生殖器。蒙蒙的下体曲线饱满，
两条翘起分开的大腿根部没有一点赘肉瑕疵。靠近腿根折叠出两道纤细的肉纹。
中间粉红的肉沟绽开着，泛着湿滑的水色，在阴毛中若隐若现，里面的肉芯，已
被我青筋暴露的肉棒携裹着，无耻的翻卷出来。娇嫩与粗硬、白皙与黑糙形成强
烈的反差。蒙蒙此刻也低头望着自己的腿间，似乎尚有一丝期望这丑物的离去。

　　蒙蒙的身体柔韧性是相当好的，大腿抬起甚至可以碰到身体两侧，这样阴户
打得最开，也可以插得最深，我每插一下都是挺腰直锥到底，再重重地在肉芯揉
两下。一波一波不断的冲击刺激的蒙蒙全身酥软，浑身的颤栗一浪接着一浪，蒙
蒙仿佛忘记了一切，满脸泛红，柳腰丰臀款款挺动，小小的鼻尖很快沁出一层细
细密密的汗珠。我教她搂住我的屁股随着我的节奏往里送。开始她还不太会，很
快她就掌握了诀窍。这样我们就配合起来了，她呻吟的声音也开始有节奏了。她
的呻吟声一直不大，但很好听，低低的，很甜。

　　“蒙蒙，你的骚逼真紧，插的我爽死了！……你的淫水怎么这么多，快看，
都拉成丝了！你真的太骚了！”

　　我一边干她，一边说些很淫荡的话来刺激她。这种话让她又羞又兴奋。不久
她就弓起身子，用阴部紧紧贴住我，双手也挪到我的屁股上，阴户泛出的淫水已
经流了一屁股，从她的肉唇一直到后面的屁股沟里，已经满是被阴茎抽送的时候
带出的粘滑汁液。将她屁股下的床单淋湿了一大片。

　　我这样插了一阵就把她的双腿分成V 字张得大大地抬起架在我的手臂上，这
样她丰满的阴部更加向上耸起，让她也可以更近的看到我的阴茎在她阴户的每一
次抽送动作。蒙蒙真切地看着我粗大的阴茎沐浴着她的淫水，一下下插进自己的
私处，龟头每一下深顶，连带着把两片小阴唇都插了进去，一起卷带着在阴户中
翻进翻出，每一下进出阴户还一开一合地吐着白色的泡沫，我的睾丸肉袋和阴毛
上都糊满了她白乎乎的分泌物。

　　蒙蒙抬起头来呻吟着对我说：“求求你……不要看了……不要说了，我受不
了……”

　　我嗯了一声：“那就更要看了。”同时加快了阴茎对她肉洞的抽送，从上向
下好像打桩一样把粗涨着的肉棒一下下杵进她阴户**的肉缝。蒙蒙的眼神开始迷
离起来，“嗯……嗯……”的喘息声也越来越高。我感到蒙蒙的阴道越来越紧，
知道她的高潮快要来了，更是加快频率在她的阴道中抽插。不久后，蒙蒙的身体
挺直，出现了高潮的波涛，但我一发现这种情形，立刻拔出肉棒。阴茎拨出穴口
的时候，竟发出了开酒瓶那样的“啵！”的一声，阴茎上还挂着一条条白糊糊的
粘液，直挺挺的抖着，闪亮的龟头依然带着杀气，粘粘的淫液拉出一条弧线，好
像留恋不舍的样子，期待再次进入那个会吸吮的肉洞。

　　“哎呀……为什么……”蒙蒙从鼻孔发出哼声。这也难怪，我拔出了阴茎，
这使得蒙蒙快要到高潮前忽然失去快乐的源泉。

　　我伸出右手中指对她说：“你还不承认自己是骚货，今天我就让你看看自己
的高潮是啥样子的。”

　　“别，不要啊，我承认就是了，我是骚货，我是骚货，别这样……”蒙蒙已
经顾不得少女的矜持，两条腿在我臂弯里抖动起来。

　　但我已经不由分说的把中指插入她的阴道，一直抵到蒙蒙的肉芯上。蒙蒙此
里那受的了这样的刺激，轻呼一声，阴道一缩一缩的紧紧地夹住我的手指。终于
在自己的注视下高潮了，一股股的淫水顺看我的手指就喷了出来。

　　蒙蒙的这一次高潮足足有一分多钟，当她意识清醒过来的时候，发现自己还
大张着双腿，把阴部对着我，湿漉漉的阴唇还向两边分开着，我的手指居然还插
在她的阴道中。蒙蒙清楚的发现自己竟然是如此达到高潮，真是羞的要死。她对
我说：“好了，我都承认了，把你的手指拿出来吧！”我笑了笑：“小骚货，你
知不知道，刚才你夹的我好爽，你的逼真紧，我真想天天把手插在里面。”我又
捏着蒙蒙的阴唇下流地拉扯了一番，才把手从蒙蒙的阴道中抽出来。

　　高潮后的蒙蒙全身舒展，“大”字形的躺在床上，将一身的羊脂白玉完全展
现出来，细柔光洁的胳膊向两边张开，那对丰挺圆润的乳房如刚出锅的馒头，因
为高潮的余韵还没有消散，两粒嫣红的乳头依然挺立。修长光洁的双腿撩人的大
张着，将阴户一览无遗地摊在腿根，原本紧闭的阴道口，在我手指抽走后还没来
得及合上，湿漉漉的肉缝大张着，充血肥腴的小阴唇无力的耷拉在外面，我用食
指拨了下蒙蒙的小阴唇，阴道口反射性地抽搐了一下，仿佛又回到高潮的那一刻。
这令人陶醉的景象足以让世上任何男人为之疯狂，只是现在蒙蒙的脸上现在多了
一丝哀怨，眼角上还挂着泪珠，显得有些无助，惹人怜惜。我对蒙蒙说：“都这
样了还害什么羞，想怎么叫就怎么叫好了，外面听不见的，这里就我们两个。”
听了我的话，她冲我做了个鬼脸，就转过身去歪在床上喘息着，享受着高潮的余
温。

　　四

　　过了一会，我感觉蒙蒙的高潮已经差不多过去了，就对她说：“宝贝，换个
姿势吧？”

　　蒙蒙已经不会再拒绝我了，点了点头。

　　我抱起蒙蒙，将她的软软的身子又翻转了过来，伸手勾着她的小腹提起她的
下身，将她双腿叉开趴在床上。蒙蒙的脸贴在床上，屁股向上撅起，就这样，一
个丰满圆润但绝不硕大的臀部又重新的耸立在我眼前。看着臀部中间一条深沟伸
向两腿中间蜿蜒而下，到两腿分岔处叉开，露出形状娇好的阴户，一丛缠绕的阴
毛从阴阜下兀自探出来，肉缝和周围的腿根上还沾满着大片津亮的汁液。这种光
景只要是男人都禁不起这种诱惑。我一手抓住她的髋骨另一只手扶着肉棒，在她
的阴槽里来回摩擦，涂满了淫水。趁她享受的时候我一下就顶进去了。

　　大概是肉棒插入的角度和躺着做的时候不同，那种插入的过程像是一种开天
辟地的感觉，你能感到天地在你龟头前面被分开，就好像披风斩浪，船头撑开水
面一样，很奇妙，就听见“吱”的一下，整根肉棒就一下子笔直贯入了她的阴道，
蒙蒙被刺激得又发出一声浪叫，一股说不出的快意美感袭上心头。开始我双手捧
着蒙蒙的圆臀如推磨般缓缓转动，这种肉棒被揉摩的感觉另有一番妙味，每到深
处，龟头就被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮。

　　“你觉得怎么动舒服也自己扭两下试试。”我屏息静气地说。

　　这次蒙蒙是被从身后插入，两肘撑在床上，抬着头、原本整齐柔顺的长发已
经散乱，一边双手抓着床单，一边用力弯腰把屁股挺起来。这种姿势使阴道弯曲
好像变短了一样，本就粗长的肉棒更轻易的顶到尽头，让她一点招架之力都没有。
蒙蒙光彩的圆臀在和我小腹的碰撞下一抖一抖地在颤动着，人也被我在她后面的
冲击撞得一下下地前后晃动，轻声的呻吟表示她还在刻意压抑自己的叫床声，深
恐别人听到，尽管房间里除了我没别人。我知道此时的她已经意乱情迷，不过毕
竟还是一个涉世未深的年轻女孩，最后残存的一点羞耻心还在抵抗着，不肯毫无
忌讳的表达肉体的快感以及心里的感受，其实她身体的反应和那种发自内心的呻
吟早就告诉我，她正处于极度的快感之中。我知道怎么去掉她最后的伪装。我放
弃了猛冲猛打，改用九浅一深的法子，十下中只有一两下撞击她的肉芯，其余的
都让龟头在两三寸的地方刮磨。许多女人阴户内的两三寸处，就是G 点，同时还
用双手替她从脖子到腰作背部的按摩，还时不时地吻她背上的肌肤。我用按摩的
手法让她放松的目的就是为了分散她肉穴里的感觉，要让她为了要达到高潮，肆
无忌惮的彻底放开。蒙蒙的感觉就像一会儿冲浪到了浪尖一会儿又开始慢慢的下
滑，于是表现得更加卖力，努力寻找最好的感觉。

　　蒙蒙的呻吟变成了尖叫，身体的晃动幅度更大了，我感到了她体内的火焰正
在上升，于是凑上去吻她的头发、脖子和背脊，两只手大力的揉捏着乳房，整个
身体紧紧地环抱住她，让她有一种被我包围、被我保护的感觉。这时蒙蒙已经到
了崩溃的边缘，我一边用手去理她的阴毛，将几根长长的阴毛缠绕在手指上轻轻
的扯动，一边在她耳边轻声说：“你觉得怎么舒服就大声喊出来，没关系的。”
然后突然放慢了抽插的速度，把肉棒退到洞口，换成浅浅地进入。

　　“舒服吗？”

　　“……嗯……”她仍存一丝矜持。我突然用力插入！

　　“啊！”蒙蒙毫无准备，快感使她大叫一声。

　　“这样是不是更爽？”刚说完，我就我双手扣着她的小蛮腰，大力地抽插着
她，房间里都是“叭、叭”的臀肉撞击的声音。

　　“啊……爽的……好爽……啊……”蒙蒙终于开始细声地叫床了。

　　“叫我就快一点，骚货……叫我用力，你就会更爽……叫我啊！”我逗弄着
她。

　　“哦！快一点……我好爽……快点动……好爽……我爽……用力啊！”蒙蒙
到底是说出了我喜欢听的话，我感到她的下体变得更加潮湿了。

　　“小骚货，你叫的真好听，想怎么喊就怎么喊，大声点！”我继续鼓励着。

　　“哦……用力……快点……再来！对……再快点……啊……又来了！”在我
的双重攻势之下，对快感的强烈欲望夺走了她最后的理智，蒙蒙终于彻底崩溃了，
生理上的快感压倒了一切，终于放声浪叫，尽情享受被操的快感。蒙蒙已经彻底
抛弃了少女的矜持，整颗头不停的摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，
娇躯迎合我的抽插，全力撅起屁股乱挺，激起一阵阵的乳波臀浪，用自己已经淫
濡不堪的阴道肉壁死箍紧夹那狂野驰骋的粗大肉棒，淫水更是泛滥直下。“唧唧”
的插屄声不断响起，淫水随着肉棒的抽插，有的顺流而下，有的四处贱射，真有
一股说不出的淫靡美感。看着这个平时高高在上的小美人现在竟如发情的母狗一
般撅着光溜溜的屁股趴在我的胯下，大张着阴户被我从后面干得死去活来，浪水
大丢，口中还淫声不断，抒发着无尽的舒爽满足，完全一副彻底臣服在我的胯下
的样子。

　　这样强烈的感官刺激让我兴奋不已，征服感直线上升。我双手抓住她的腰胯，
端起白嫩的屁股，用力地进出着坚挺的肉棒，感受着阴道紧收的肉壁的摩擦和温
热。巨棒不停的送进抽出，刮得她娇艳的肉缝如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。
而且每当插到最深处的时候，我的小腹都会撞击着她年轻光彩的臀部，那种异常
舒服的充满弹性的肉感，爽得我几乎魂飞天外，想不到蒙蒙的屁股肉还有如此弹
性，当下更加重了力道。双手用力地压揉她那两块精致圆嫩的的臀肉，感觉到阴
道又更紧缩了一点，丰腴的臀肉带来不错的手感，多余的部份都从指缝间挤出来，
我的双手还时不时拍打她屁股，感受穴肉紧夹的爽快，“啪啪”的脆响直打得蒙
蒙连连痛哼，雪白的屁股上很快就落下了红印。我的眼睛则被那阴户上方的小巧
肛门吸引住了，乳白色的淫液沾满了屁眼的四周，在冲撞抽插中张张合合，很是
可爱。有机会一定要试试那里。这念头在我心里一闪而过，但进攻却没有停止。
蒙蒙被我压的腰部不断扭曲，屁股一点点往上翻，我的身体向下冲击得更用力，
几乎已经站起骑到了她的屁股上，我的每一下抽插都能刮出一层层的淫水，不断
顺着两人的阴毛和交合的部位直接滴到了床上。凭着柔软的身段，最后蒙蒙已经
以一种让人看了血脉膨胀的姿势撅起了阴户，双腿叉开两边，两只胳膊不得不向
前死死地抵住床栏，原本裆下的阴户此刻几乎正对着天花板向上翻起，纤柔的细
腰看着几乎快要折断，身子随着床垫的弹性上下剧烈颠簸，艰难地抵御着我打桩
机般地撞击。

　　我也惊讶于自己的持久，以前虽说还玩过３Ｐ、４Ｐ，但从来没感觉这么爽
过，也从来没试过可以不停的抽送这么久，只觉的每次抽插都快感迭起，说不出
的受用。我的双手勾住蒙蒙的肩膀，以她的肩膀作为发力点，下身拉风箱一般抽
插着，直到蒙蒙接近虚脱，身子渐渐软了下去，从后面已经很难再抽插了。我抽
出了肉棒，蒙蒙立刻像被抽了筋一样软软地趴在床上，分开的大腿根部被蹂躏得
一片狼藉，大腿内侧的肌肉还在微微地抽搐着。我把她软的稀烂的身子翻过来，
再将她的两腿向两边分成差不多１８０度，钢铁般的阴茎再次进入肉穴时，里面
的黏膜急不可待的猛烈收缩，回应着我的肉棒。“啊……啊……”受到我的猛攻，
蒙蒙完全无法抗拒，不停的摇摆头发，为快感流着眼泪、扭动肉体。我毫不留情
的向阴道深处挺进，抽插的同时还加上了旋转。“啪啪”的肉声，“滋滋”的水
声，还有女孩子的呻吟声、呼喊声，交织回响在宽敞卧室里。我们两人就这样疯
狂的交媾着，蒙蒙如痴如醉几近疯狂，口中胡乱的浪叫着：“啊……好棒……我
是骚货……啊……再来啊……用力插我……用力……再来……就这样，爽死我了。”

　　蒙蒙的叫床声愈来愈频密，我埋头苦干，一口气又抽插了数十下后蒙蒙做出
就像快要死的表情，用呜咽声大叫：“我要死了……快给我，快给我吧……”我
知道此时她需要的是男人更高明的技巧，我的嘴像蛇一样露出舌尖靠过去，在接
吻时也不断的使用双手轻柔的抚摸她的后背或屁股。对于蒙蒙来说，接吻时间长
的像永远，开始全身紧张的从嘴里发出甜美的哼声。蒙蒙伸出粉红色的香舌，在
嘴外和我的舌头缠绕。我的手揉搓着蒙蒙圆润的乳房。一面亲吻，一面猛干，从
蒙蒙被我封住的嘴角漏出哼声。她竖起了膝头，脚尖拼命用力，光滑的大腿上满
是淫液和汗水，不停的颤抖着。

　　“小美人，你终于又要泄了。”此时两个人的嘴离开，粘粘的唾液连成一条
线，我露出胜利的淫笑。就在此时，蒙蒙尖叫了起来：“啊……啊……来了……
啊……不行了……泄出来了，嗯……啊！”双手紧扣着我的腰部不放。我赶紧把
龟头紧紧顶在肉芯上，就在这时我感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转
收缩，死命的夹缠着我的肉棒，转得我汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，几乎同
时，在蒙蒙一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得我肉棒不住的
跳动，比起在她口中时的唾液香舌滋润更加舒服百倍。在这火热的喷射中，我脑
海中忽然闪过一个念头，便马上深吸了口气将硕大滚烫的龟头往她的肉芯上一阵
死命地揉动挤压。

　　“我要你一生体内都藏有我的精子。”我心里这样喊着，硕大的龟头终于毫
不留情地顶开了子宫颈，这时候我的屁股也开始猛烈抽搐，便再也支持不住，嘶
吼一声，一股股浓热的精液终于爆发，纷纷打在了她的子宫壁上。蒙蒙晕眩了过
去，摊倒在床上，可这没影响到她身体的反应，意识虽然昏迷了，下体依旧抽搐、
痉挛着，释放出大量的淫水。直到流完最后一滴阴精，她才彻底安静下来。如云
的秀发散乱披在床上，汗水把蒙蒙额头上的头发零乱地粘在了美丽的脸庞上，肌
肤上遍布着细小汗珠，我更是汗流浃背。整个房间充溢着精液、淫水和汗水混合
的气味。我射光了精液，极度满足后，也是极度的疲劳，睾丸微微有些酸痛，趴
在了蒙蒙的身上休息着，阴茎依然留在小穴里没有拔出来，绽开的肉缝上，彼此
混着混浊的五液和淫水的阴毛亮晶晶的粘在一起，白浊的精液似乎还在从她忽张
忽合的阴道中丝丝渗出，一派淫亵气氛。

　　我在广电玩过的女孩（五）

　　这场肉搏战，我们尽兴释放。我和蒙蒙都很累了，反正明天节目组里没什么
事情，我就抱着她在床上一起赤身裸体的睡在了一起，尽管我手上还留着蒙蒙下
身淡淡的淫水味。在被窝里，她偎在我身边，我则搂着她，蒙蒙软中带硬的乳房
紧压着我胸膛，黑暗中只觉得有个软玉温香般的胴体紧挨着我。一觉睡到第二天
上午10点多，睁眼一看，天已大亮，虽然拉着窗帘，外面看不见房里，但房里还
是很明亮，蒙蒙似乎还没醒来，对着我侧着身子。我掀开被子，第一次近距离地
没有欲望地欣赏着她的胴体。因为是白天，光线很充足，她的皮肤更象雪一样莹
白、通透，阳光照射下，仿佛可以透明似的，莹白如玉、光滑如缎，几乎吹弹可
破，她的胳膊细细的，不过很匀称，充满青春少女的健康。她的手指头很长，是
那种葱指。由于侧躺着，柳腰和丰臀之间印下了一条深深的凹陷，她一头乌黑的
秀发保养的很好，如一道瀑布飞坠下她光滑的肩头，零落的铺在枕头上，挺拔饱
满的乳房被挤压，形成深深的乳沟。她的臀部是完美的，浑圆挺翘又不显得肥硕。
小腹一点多余的脂肪也没有，一双嫩滑修长的大腿，交界处，搭配着一簇乌黑的
茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，只有上天才造得出这样的圣物。这优雅纤细的
身形，宁静动人的睡姿，再加上美丽清秀的容貌，足以让世上任何男人着迷。这
样的女孩子都让我睡过了，还真是艳福不浅啊。

　　我的手不紧不慢地抚弄着眼前女孩的肌肤，双手把玩着她的乳房和阴毛，阵
阵酥麻的感觉让蒙蒙忍不住扭动起来，原来他在装睡呢。我一把把她抱在怀里，
她立刻双唇迎上来，我们又热吻在一起。她那温香软玉的身体紧紧贴着我，丰盈
鼓圆的乳房都挨到了我的胸膛上，我一边吻着她，一边在她的双乳上轻轻地揉捏
起来，我清楚的感觉到她年轻肉体的弹性，享受摩擦妙龄少女的那种妙不可言的
快美感觉。蒙蒙微闭着眼享受我的抚弄。我的手顺着她的胸脯、小腹、滑向她两
腿之间的圣地，她感觉到了，抬起一条腿架在我身上，主动打开了大腿，我手一
摸她阴户，呵，已经水淋淋湿了，年轻女孩子就是敏感。她趴在我耳边柔柔的说
：“昨晚……一开始觉得好难为情……，后来就舒服极了，快被你弄死了，你怎
么这么厉害。”我说：“你不也是一样，我都快被你榨干了。”我故作疲惫的样
子进一步逗她：“那我服侍得让你这么舒服，那么现在你怎么慰劳我？”听到我
这么说，蒙蒙不解的睁开迷离的大眼，一脸迷惘的看着我，我哈哈一笑，牵着蒙
蒙的手移到自己胯下，蒙蒙一时如遭电殛，急忙将手抽回，小脸刹时浮上一层红
晕，看着蒙蒙羞的通红的小脸，海棠一般可爱，我凑到她的耳边轻声的说：“昨
天你不是做得很好吗？有什么好害臊的？你只要照着再做就可以了。话一说完，
将手伸到秘洞处就是一阵轻刮慢蹭。蒙蒙吻了我一下说：”你太坏了。“

　　我坐起身来，让她趴在我两腿之间，再轻轻将她的头按到胯下肉棒前，轻抚
着她如云的秀发和绸缎般的顺滑的背脊。蒙蒙终于放弃了所有的羞耻感，将自己
瀑布般秀发全部梳到脸的一侧，然后顺从地整个头埋在我的胯下，把我还是软软
的肉棒含进了嘴里。我按了下她的后腰，蒙蒙心领神会地叉开双腿把腰一弯撅起
了屁股，像一只温顺的小猫般趴在我叉开的两腿之间，卖力的舔吮起来，舌头上
下翻滚，还发出咂咂的声音。蒙蒙的舌头仔仔细细舔着我阴囊上的每一个褶皱，
过了好一阵才吐出，又一路舔了上去，每一寸都很认真，绝不错过。甚至还将整
个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球，最后来到了龟头处。她的嘴很热
很湿很软，随着前吞后吐，我的阴茎很快就硬了起来，蒙蒙的嘴已经塞得鼓鼓的，
动的时候“啧啧”有声，过瘾吶！这小舌头，这小嘴，软乎乎的。我硬硬的肉柱
被她含在嘴里不停地用舌头舔卷，吞吐进出的含弄，顿时一阵阵消魂快感从含在
她嘴里的下体上腾地涌了上来，几乎让我颤抖起来，我仰起头重重地哼了一声，
呼吸声变得急促粗重起来。

　　我喘息着俯身看着她，眼前的蒙蒙趴在我面前，丰圆挺翘的后臀向上翘着，
躯体的末端两块圆溜溜的臀肉尖尖隆起，中间分开形成了一条深深的肉沟，一丛
乌黑缠绕的阴毛在这条水蜜桃缝般的肉沟下探了出来，肩膀下隐隐露出半轮饱满
圆润的乳帮儿，随着她压抑的呼吸微微起伏着。她的脸贴在我叉开的两腿间，两
只小手伸向我胯下握住那根涨的粗粗的肉柱一下下推进她自己的小嘴。我一手轻
轻抓住了她头后的头发把她的头向后拉去，让她的脸稍稍仰起到可以清楚地看见
她的表情，另一只手扶着她的脸侧，她柔媚地抬着眼看了我一眼，又接害羞地低
头吞下竖立在她眼前的肉柱，双唇不断勒紧肉棒摩擦敏感的冠状沟。看着蒙蒙在
我的教导下，已经能熟练地舔舐着我的阴茎，而且这么快快就了解如何让我兴奋
的方法，还真是个聪明的丫头。我原本按在她头上的手也伸到她胸前垂荡着的那
对乳房，不停的揉捻着胸前的乳头。

　　我让她这么玩了一会儿觉得不过瘾，就让她掉转身，屁股对着我。和她纤细
苗条的上肢明显不同的是蒙蒙的臀部丰满而又结实，屁股上的肉在我放开了手后
就弹回去紧紧夹拢起来，屁股沟也因此变得深深的。我把她结实的屁股肉分开，
手转到她阴部，抠弄她的肉缝，蒙蒙呻吟了，但含着我的鸡巴只能发出嗯嗯唧唧
的声音。小穴里也湿热起来，慢慢流出晶莹的液汁，我越发卖力的抠挖，那小洞
仿佛是个泉眼，不停的有水流出。她的水总是那么多，我的双手都被染的湿漉漉，
而淫水顺着她的大腿流到我身上。她已经可以非常熟练的用嘴套弄了，而且越来
越快，越插越深，我的龟头仿佛插进了她的嗓子眼。我心想这小东西还真是个天
才，我爽得直哆嗦。很快从胯下传来阵阵的翅麻快感，整根肉棒不停的抖动差点
没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来，但浑身还是连打几个激
灵，挤压在她阴蒂上的手指用力过了点，蒙蒙倒抽一口凉气，两腿发软，支撑不
住，瘫趴在我身上。她这一瘫，我逃都来不及逃，整个湿腻腻的小肉蚌都压在了
我的脸上。　　我从她白白的屁股后面钻出来：“哇，好湿好热，还带些骚味。”
蒙蒙赶紧抬高屁股，连声抱歉：“哎呀！对不起！压痛你了吗？”她看到我一副
嬉皮笑脸的样子随即才反应过来，脸红耳赤轻斥我：“你的才带些骚味。”话刚
说完，我倒转身子，搂住她一翻，将她压在底下，一只手又不安份的在她小腹、
阴户间摸来摸去，轻咬着她耳朵：“有骚味你咋还吃的那么香？”

　　说完我抱起蒙蒙的娇躯，让她跨冷板凳似的坐在我身上，成为女上男下的姿
势，对着她的小嘴轻吻了一下说：“我的小骚货，接下来就看你的了。”听到这
话，蒙蒙的脸红如蔻丹，若是以前，像她这么腼腆的女孩是很难接受这种女方主
动的姿势。可是我猜刚才她阴户内传来的那股骚痒，那股翅酸麻痒的滋味肯定已
经叫她如坐针毡了。蒙蒙不由得缓缓摇摆柳腰，抬高臀部，移到肉棒上方，伸手
拨开自己的肉缝。蒙蒙难为情地看了我一眼，脸上露出羞愧欲死的表情，另一手
握起我肉棒，对正之后，牙关一咬，双手离开，双腿稍稍又分开一些。其实蒙蒙
的阴道刚才被我调理得已经流出大量的淫水，极为润滑，此时没有手臂支撑，又
主动叉开大腿，只听“噗嗤”一声，蒙蒙一下子用力坐了下去，把肉棒深深的吞
进肉洞里，我暴涨的肉棒便毫无阻挡地一通到底！

　　这回我猜错了，八成是她以前的男朋友这么玩过她，倒有些经验，上下抽动
的时候，还知道不时的前后左右晃动。在蒙蒙臀部的磨动之下，我只觉缠绕在肉
棒周围的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，深处肉芯更是紧紧的包住肉棒前端，有如在
吸吮一般，真有说不出的舒爽。一开始，蒙蒙尽量克制自己，不想发出声音，但
随着快感的逐步加强，再也难以忍受：“……舒服……啊……爽死了……”当看
见我正盯着她看，立即羞红了脸，闭住了嘴巴。可过了没多久，又重新叫了起来，
圆臀不停地上下起落着，淫水沿着肉棒更是顺流而下。我也是快感连连，在她充
满褶皱的阴道里，肉棒每一下抽动都会强烈地摩擦我的龟头棱子，蒙蒙的每一次
深坐，都刺激得我吸着冷气。蒙蒙脸上浮现着动人的红艳，迷离的双眼半张半闭，
鼻尖上还带着细小的汗珠，偶尔一枪插得太狠，眉头就会皱起来微微露出痛苦之
色。

　　我欣赏着这个骑在我胯上的女孩的样子，性感红润的小嘴微微的张着喘着气，
一头乌黑的长发在空中飘逸，白净的脸蛋儿满面红潮一付又放浪又乖巧的表情，
小腰越扭越快，滚圆的臀部不停的上下套弄，我可以看着自己的肉棒一次又一次
的被蒙蒙的身体吞没，蒙蒙双手按在我的胸膛上，秀发如云飞散，身子随着床垫
的弹性上下颠簸，胸前的那对乳房不停的上下弹涌。那两颗乳头像眼睛般调皮地
朝着我眨动，看得我眼都花了，羞得蒙蒙不由得双手去握住自己活蹦乱跳的乳房。
她沉浸在快感的享受中，如痴如醉，仰着头，嘴里的叫床声音也不受控制地越来
越大：“哦……舒服……我要……好硬┅┅爽死我了……我要……啊……”瞧那
副骚劲儿，哪里还看得出平时那副清纯的淑女样，简直比妓女还淫荡。

　　我看的也是兴奋无比，双手紧紧抓着蒙蒙丰满的翘臀，十指深深陷入了臀肉
中，配合着当她坐下时，就用力往下拉，同时，挺着腰部将肉棒狠狠往上撞击。
由于是两个人使力，抽插的力道异常猛烈，力道大得似乎要把蒙蒙的身体戳穿一
样。肉唇都被干得翻进翻出，只一会儿，淫水已被带得四处飞溅，“噼啪”“咕
唧”之声不绝于耳。此刻的肉棒已经畅通无阻，只要微微有动作的意识，就在蒙
蒙的体内抽插到位。

　　“我累了，我要不行了，你快射出来，好吗？”蒙蒙喘着气吃力的对我说，
我感觉自己也快忍受不住了：“好，宝贝，我听你的。”

　　蒙蒙很配合的加快了动的速度，上下前后左右，肉壁快速地摩擦著我的龟头。

　　终于蒙蒙忍不住叫道：“啊……快……我……我要泄了……我到了……”两
手死命的抓着我的肩头，那双迷人美腿更是紧紧的夹缠着我的腰部，突然小腹一
阵肉紧，那种诱人的收缩又来了，穴心喷出股股阴精，但已经陷入疯狂肉欲的她，
丝毫没有停下动作，一边哆嗦着喷洒阴精一边拼命地挺腰扭臀，大量的淫水被挤
压着喷出了体外。蒙蒙的高潮来了，浑身急速抖颤，接着整个腹部、腰部都在快
速的扭动、抖动，就像在跳肚皮舞一样。紧接着变成了全身波浪状的痉挛，阴道
嫩肉更是强力的收缩夹紧，好像要把我的肉棒给夹断般，子宫口更紧咬着肉棒顶
端不住的吸吮，吸得我浑身急抖，真有说不出的翅爽，在大龟头又一次狠顶在肉
芯上时，淫水的堤坝也随即被打开，那股熟悉的热流直冲而来，浇得我胯下肉棒
不停抖动，感觉龟头就像浸泡在热水里一样，在这美妙至极的蚀骨快感的感觉下，
我一声狂吼，胯下一挺，双手捧住蒙蒙的翘臀一阵磨转，我的肉棒间歇性地膨胀，
一股股热辣的精液猛力的喷发，直冲蒙蒙的阴道深处，任由蠕动着的子宫吞食着
我所放出的大股大股的精子。蒙蒙的肉体此刻也达到高潮的顶点，有如临终前的
恍惚，瘫倒在我的身上。等着这份激情的高潮慢慢消退，好久好久我们才分开。
她浑身是汗，我的汗和她的汗混在一起。她一动不动地躺在我身在我身边。我知
道这个时候她需要我的温存。于是我轻轻抚摸她，亲吻她。而她则闭着眼睛象温
柔的小猫一样偎在我怀里。我知道，日久生情，女人不可能不对让她性满足的男
人产生感情。不知道过了多久，她在我怀里动了一下，她醒了，但是仍然闭着眼
睛躺在我怀里，用她的手掌在我的胸口磨娑。我一声不吭地享受着这美妙的一刻。
突然她张开眼抬起下巴看着我说：“你说实话，你喜欢我吗？”

　　我用手指拨开她盖住脸颊的头发说：“傻丫头，我当然喜欢你，而且是很喜
欢你。”她默然。这样过了一会儿，疲软下来的阴茎从她的阴道中滑落出来，她
噗嗤一笑说，出来了，你的精液顺着我的大腿往下流呢。我赶紧拿纸巾给她，让
她先去洗澡。她这次洗澡连卫生间门都不关了。一边洗着，一边哼着歌。我在客
厅里拿出饮料点心等着她。她大约洗了40分钟才光着脚出来。一边用干毛巾搓着
头发一边走过来。

　　“饿了吧，来，吃点东西。”我拿了一块点心送到她的嘴边。昨晚体力消耗
那么大，我想她肯定已经饥肠辘辘了。

　　“张嘴呀┅┅乖。”

　　她犹豫了一下，还是张开了嘴，咬了一口我拿着的点心。

　　“对，以后就要这样乖乖的哟。”我在她脸上亲了一下，用手里的点心慢慢
喂她，另一只手伸进围着的浴巾在她的大腿和屁股上轻轻地抚摸着。

　　“听话，我当然听话，我是你的乖女人┅┅”她撒娇似地说道。

　　“不，是乖乖的小骚货！”我邪邪地笑着纠正她的话，“快说呀！”

　　“好，我承认就是了嘛，我是小骚货┅┅是你乖乖的小骚货┅┅”大概蒙蒙
是觉得反正已经这样了，说了也没什么，又一次屈服地说出了我想要听的话。

　　蒙蒙吃着点心在我房间里逛来逛去，偶然间她看见了我桌上的一张照片，那
是我和过去玩过一个女孩子一起拍的，她很有兴趣地拿起来看，说，是你妻子啊？
很漂亮啊。其实我老婆去国外留学去了，几年才能回来呢。我就编了一个谎话，
说是我已经谈了四年的女朋友，真人更漂亮。她有点吃惊说，那你为什么不和她
结婚呢？我说，小孩子懂什么。我故意装作一副若有所思的样子，眼圈居然都有
点红了，她有点不知所措，也没继续问，而且以后也再没有问过。

　　蒙蒙终于吃完了。她舒舒服服地躺在床上。

　　“哇，没想到你还挺能吃的。”我调侃道。

　　“谁叫你昨天把人家……”话没说完，又绯红了脸。

　　后来在这一整天里我和蒙蒙都在房中缠绵厮混，累了就相拥着睡一觉养精蓄
锐，醒了就在床上肌肤相亲调情戏耍，或者就去浴室里鸳鸯戏水。到了中午肚子
饿了就打电话叫来外买，美美地饱餐一顿。两天下来，我已经大致摸清了蒙蒙的
体质、敏感区、达到高潮的时间以及喜欢的性交姿势等等，我现在比她自己还要
了解她的身体。我让蒙蒙遍尝了性爱的各种美妙，蒙蒙在我面前已经彻底放开，
完全没了女孩子的羞涩和矜持。

　　从此以后，蒙蒙成了我的情人。虽然在那次比赛中蒙蒙最后还是被挡在前三
名外，但我通过关系在另一家电视台里给她安排了个她喜欢的工作。我也不想马
上就放她走，蒙蒙是个不错的女孩子，年轻有活力性欲强，我还没玩够她呢。我
又帮她找了套两室一厅的房子住，晚上，我经常去她那儿留宿。在以后的日子里，
我们无所顾虑地夜夜笙歌，纵情性爱之欢，我在蒙蒙身上尝试了各种各样的做爱
方式和玩法，还教会了她很多的做爱技巧，她很聪明，一般教她一两次她就学会
了，比如收缩阴户、用阴道按摩肉棒的技巧，控制阴道蠕动的快慢节奏，配合我
推迟射精的时间等等。蒙蒙被我调教得越来越淫荡放肆，在我房间里常常一丝不
挂地走来走去，蒙蒙这样的女孩子一旦放开了还真是一个天生的骚货淫娃，看来
她父母对她的教育多少还是有点问题的。但白天在办公室，蒙蒙在人前依旧还是
那一个清纯矜持的女大学生，连开个玩笑都会羞红脸的那种，只有和我独处时才
立刻变成只发情的小浪猫，没有任何羞耻感，在床上会为我做任何事情，可以说
是极尽淫糜，遇到这样一个尤物，让我过足了玩女人的瘾。

　　这样的日子过得非常快活，蒙蒙和我在一起的时间有近两年，后来我工作调
动去了另一个城市，走之前她在公寓里陪了我好几天，我虽然还舍不得离开她，
但也没有办法。我走后和她的联系少了，只知道我离开后她好像也一直没找到新
的男友。我经常怀念和她在一起的日子，尽管我在新的城市里又把一个新认识的
女孩弄上了床，还是模特专业的学生，身高有172 ，跟我上床的时候她才刚满18
岁，虽然气质相貌没法跟蒙蒙比，但身材极好，是你一看就能起反应的那种，而
且街舞跳的特别的好。后来被我搞得怀孕了，她自己一个人偷偷的去流掉了都没
告诉我，当然这是后话了，我在后面再讲她的故事。把话说回来，在外人看来模
特是很养眼的，跟模特做一定相当爽，其实也不是，她是我性爱历程里算是感觉
比较平淡的一个，因为一般女人的阴道都是有点纹路的，就像蒙蒙这般的褶皱就
很明显，可是她阴道里却很平，阴茎抽插的时候摩擦感并不强。虽然阴道很紧，
但是感觉很一般。所以在这一年多的时间里我还是一直梦想着能和蒙蒙再续前缘，
直到那天我去省台看她参加演出的文艺晚会。

　　舞台上的蒙蒙依旧是那么的轻盈优雅，看来这两年她的专长一直没落下。晚
会结束后我就迫不及待的拨通了蒙蒙的电话。聊了一会，电话里蒙蒙的声音依然
带着那时的温醇、甜美。我试着问道：“想来我的新家看看吗？”

　　蒙蒙说：“想啊！”

　　“呵呵，那你准备好和我做爱了吗？”我故意引诱她。

　　蒙蒙在电话裡咯咯的笑着：“准备好了啊，你行吗？”

　　男人的能力被一个女人怀疑，当然是很让人恼火的事，我回敬道：“到时候
你就知道了。”

　　晚上演出结束后我在后台出口等她，蒙蒙的头发已经修短了，刚好及肩，身
形还是那么优雅而纤细，一点没变。她穿了一件白色的吊带裙，样子很性感，此
时的蒙蒙跟我刚认识她的时候比起来，似乎少了一些恬静，稍微多了点野性的感
觉，这让我想起过去我们在一起做爱的情景，我的心里很激动，下身也有了点的
反应。

　　“好久没见，你还好吗？好像又变漂亮了。”我笑着和她说。

　　她也笑着腼腆的回答我：“挺好的。”

　　我不知道继续和她说什么，就打车和她一起去她家，我俩同坐在车的后座里，
路上无话。但彼此的身体都紧紧地挨着。

　　有个成语叫干柴烈火，我想用到那天我和蒙蒙的身上很合适。我想当时我一
定是急不可耐了，因为她刚转过身关上房门，打开灯，就从背后抱住了她，因为
我们过去有过这样的经历，所以我知道她一定会接受我的动作。我把身体紧紧的
贴在蒙蒙的背后，坚硬的肉棒隔着裤子顶在她屁股上。我闻着头发上的香味，吻
着她光滑的肩膀和脖子。

　　“想我了吗？”

　　蒙蒙把头微微转向我并点了点。

　　“小骚货，你就是知道今天有可能要和我做爱，才穿的那么性感的吧？”

　　她的脸红红的，羞羞的应了声：“你真坏。”

　　蒙蒙的头偏转着靠在我的肩膀上，我用嘴唇分开拨开她的头发，把她的耳垂
含在嘴裡，轻轻的咬动。蒙蒙竟然喘息出声。

　　蒙蒙的喘息声更加刺激了我，我扭动身体把坚硬的部位在她臀沟上来回摩擦，
同时我一手环抱她，一手从她的光裸着的大腿由下而上，把手伸进她的裙子和胸
罩，用手指捏着她的乳头，轻轻的慢慢的捻动着，她的乳头慢慢的变硬变大了。
蒙蒙的两只手反抱着我，把嘴尽量靠过来，我一边玩弄她的乳头，一边和她接吻。
只见她背靠在我怀里，脸上满是动人的红晕，一双美目微微眯着，有些迷离，在
灯光的明暗交错下，绝对称得上是一幅优美的画面。

　　我把她的裙摆向上掀起，蒙蒙的内裤立刻现了出来，她里面穿着一条白色的
小内裤，很性感，最贴近洞口的部位，已经出现了湿痕。我把手指按上湿的地方，
内裤立刻凹了进去，同时蒙蒙的嘴里轻轻的叫了一声。我的手指顺着内裤陷进去
的那条凹缝来回摩擦，蒙蒙的大腿绷得紧紧的，两手紧紧的抓着我。

　　我本想好好的挑逗她，可再也忍耐不住了。我把蒙蒙的内裤脱下来，只见她
的洞口已有晶莹的液体。我赶紧站起来把自己的裤子脱掉。蒙蒙也抓紧门框，准
备迎接我的进攻。看着面前的女孩，弯着腰抬着屁股，光着下身，白的裙子被掀
到腰部，这样的情景，任何男人都无法再忍耐下去。我贴近蒙蒙的身体，用手扶
好肉棒，龟头慢慢靠近她的洞口。当龟头靠上洞口时，蒙蒙好像突然意识到了什
么，立刻转过身来，细柔的双臂搂着我的脖子，娇羞的对我说：“亲爱的，我们
去床上做，好不好？”

　　我知道蒙蒙是害怕我们做爱的声音从门缝里传出去被她的邻居们听到，我干
脆抓住这个机会为后面奠定一些基础。于是我就说道：“没问题啊，但是你后面
一定要听我的话，答应吗？”蒙蒙没有回答，我想她在犹豫。我立刻把肉棒往前
一顶，龟头触及洞口的一剎那，她的屁股立刻也向后缩，赶紧逃避我的肉棒。

　　“答应不答应？”我再次问道。

　　这下蒙蒙完全屈服了：“我答应你，后面的我全听你的，我们快进去吧，好
吗？”听到我满意的回答，我双手托起她的屁股将蒙蒙抱起身来向卧室走去，蒙
蒙本能的将两腿又缠在了我腰上，双手抱住了我的脖子，下巴紧紧的靠在我肩膀
上。我把蒙蒙抱进卧室，向床上一扔。

　　“骚货，还不脱光衣服摆一个淫荡的姿势让我插！”

　　“哦。”蒙蒙乖巧的立刻褪下身上仅有的两件衣服，露出一身洁白的肌肤，
转过身背对着我跪趴在床上，双肘支撑着床面，分开双腿，将阴户冲着我，雪白
的屁股高高地向着天，一时间春色满室。看着这将近一年多没有玩过的胴体，我
的肉棒早就涨的翘翘了，我跪在她的身后，一双手慢慢抚摩着蒙蒙圆润、结实的
臀部，问她：“你身上有两个洞，不知是要我插哪一个呢？”手指一边分开蒙蒙
的臀沟慢慢挤压着。

　　“你想插哪一个就插哪一个好了。”蒙蒙已经完全放弃了，低头弯腰，向我
翘着雪臀。

　　“这可是你说的，那今天我就两个都要啦。”我用手指拨开臀沟下湿呼呼的
大阴唇，只见亮晶晶的淫水中，两片肥嫩的小阴唇若张若合，中间的阴蒂充血鼓
起，阴道口的嫩肉象新鲜的蚌肉似的在轻轻蠕动，让我一下子又重新找回了当初
的感觉。一年不见，我忽然发觉在我两年来性爱的催发下，蒙蒙身体居然发生了
变化，由于得到我精液的滋润和每天的按摩揉捏，蒙蒙的皮肤更加光滑了，乳房
变得越发圆润，原来略显骨感的身材也开始有所丰腴；可惜的柔嫩的大腿内侧在
我身体不断地打桩机般地撞击下，原本就有间隙的双腿，现在变得更加宽敞了，
她的阴户也不再是原来的粉红色，被我天长日久的肉棒的摩擦、精液的浸润、淫
水的冲刷，大阴唇的颜色已经变深，成了褐色，原来两片单薄的小阴唇和阴蒂，
由于常常被我玩弄得性兴奋充血，变得丰满肥腴，而且向外翻，颜色也从粉红色
变成了褐色，阴道口也不像过去那么狭小了，完全是一个成熟少妇的阴户了。我
把鼻子凑了上去，大概刚才演出出了不少汗，有一股少妇的阴骚气扑鼻而来，原
本想舔的，终于还是作罢了。