没穿内裤逛夜市

　　今天早上一起床，就发现自己的老二翘得跟什么一样，硬到不得了。想想马子的月经这几天来了，也快一个星期没搞她了，真想有个女生可以当场帮我含一下，可是……唉！哪来的女人呢？只好去刷刷牙，整理一下仪容了哦！
　　
　　洗完的时候，看看时钟已经是下午一点了，心想，完蛋了，要被女朋友骂死了，好好的一个星期天没带她出去玩……我硬着头皮，拨了通**给她……果然免不了被骂一顿，可是在我再三道歉下并说晚上带她去逛夜市，她还是原谅我了，我快快的换好外出服，就骑着车去找她了。
　　
　　三十分钟后我到她楼下，并打了通**给她，说我到了，要她帮我开楼下大门一下。一进到她家里面，发现蛮安静的，就顺口问她：「爸妈不在呀？」她回答说：「爸爸去南部了，要明天晚上才回来，妈妈在房间看电视。」我礼貌性地跟她妈妈打声招呼，就去她房间陪她了。
　　
　　她今天上半身穿着一件松松的Ｔ恤，下半身搭配着一件小短裙，整体来说还蛮可爱的。而且她家三姊妹的胸围都是很傲人的那种，在她低下头或弯下腰时，总是让我的老二一阵充血，这时我的心里就已经开始计划今天要怎么搞她了。
　　
　　「等等５点多我们先去看电影哦！你先去准备一下。」我对她说。
　　
　　过没多久女友就说她要换衣服，要我去客厅看电视等她一下。过了半小时左右吧，她穿着一件白色的迷你裙，不是很短，搭配着一件细肩带背心跟一件黑色的胸罩（不是故意露的，只是看得到她穿什么颜色的胸罩），脚上踩着６寸银色高跟鞋跑出来问我说：「这样好不好？应该不会太辣吧！」我看了一看，心里盘算着，这样等等要搞她也比较方便，就跟她说：「小辣妹，穿那么清凉，不怕我对你乱来呀？」她竟然回答我：「我就不信在电影院你能干嘛！你敢我就敢！」然后就笑笑的跑走了。
　　
　　等她跑回房间之后，我心里不禁暗爽了一番，心想：「小贱货，等等就爽死你！」一到电影院后，发现我想看的那部电影已经开始演了，还好只演了几分钟，买好了票我就拉着女朋友的手，用跑的进戏院。进去一看，果然好位置都被占光了，只剩下最后几排还有一些空位，心想：「算了，坐这里也好办事。」就跟女朋友在最后一排的中间坐了下来。我把刚刚在外面买的可乐和爆米花递给她，她吸了一口说：「我说过不喜欢喝可乐。」我只好说：「我的大小姐，可是现在也没办法出去买了。」女友说：「算了，我只是说说而已。」说完就把我的手拉在她怀里，抱着我的手。
　　
　　我看着电影，片里的女主角火辣，在下雨天还露出那两颗小樱桃，往右看看我的女人，她因为抱着我的关系，两颗被包着的乳房也是挤压得变更大了，我的老二不禁也涨大了起来；而我怀里的女人却不知道她男友的脑袋已经精虫充脑，还不知情地看着剧情。
　　
　　我的手这时已经伸进女友的大腿内侧往上摸去，黑漆漆的电影院里，我的手掌已经隔着内裤按在她的阴阜软肉上。她抖了一下并闭上眼睛，依在我身上，嘴唇在我耳边吐着热气：「哦……嗯……不要啦……有人……会看到……」可是我哪里理她，我的手指已经从内裤旁到达她的肉穴，挑开她两片柔软的阴唇，插进又暖又湿的肉穴里，肉穴里的淫水已经渗出来了。看看她的表情，她已经没法看电影，嘴里只是不断地发出低沉的呻吟声。
　　
　　我就开口问她：「欸～～爽不爽呀？在那么多人面前被摸，很刺激吧？」她就说：「你别乱来呀，等等被人看到羞死了！」我继续摸弄女友双腿之间，由於她身体坐在座位上，又穿着短裙，电影院的光线很弱，她也半推半就地让我继续用手指挖她的小穴。
　　
　　她那嫩穴早已滥泛成灾，这时我女友的叫声只有「哼哼嗯嗯」的呻吟声。她那蜜穴里的淫汁渗了很多出来，好像快弄湿了她的内裤，我就悄悄对她说：「把内裤脱下来哦！小骚包。」女友轻轻捶着我的胸：「色鬼……」我当然明白她没有怪我，就用双手把她的大腿轻轻撑开，并伸进她短裙里，把她的内裤脱了下来，放在她的背包里，还顺手把她踩着高跟鞋的双脚放在前一排座位的扶手上，这时她的双脚就以Ｍ字形张开。
　　
　　我悄悄的跟她说：「哇靠！好淫荡的姿势，我看谁看到都会过来干你吧！贱货。」她没有回答我，只是不断地抖动着身体并将脚尽可能地张开，并不断发出「呀呀呀……嗯……哦……」的声音。我心里想：「嘿嘿！得手了，等一下我要怎么搞都随便我了。」我持续地挖她的小穴，看她无力反抗，嘴里也只是不断地发出呻吟声，我就用另一只手把她的上衣连带胸罩一起往上推。我女友还一脸陶醉在我的爱抚中，她不知道自己的奶子已经出来透气了，还不断扭动着她的身体。我心想：「干！发浪成这样。」这时突然觉得有一个温温的东西握住了我坚挺中的老二，原来是我的女友！
　　
　　她小声的说：「好痒哦……你别挖了……快搞我好不好……快干我……」我跟她说：「别急，我看看有没有人在往后看，等等再让你爽翻天哦！」结果……我往附近看了一看，哇勒！三、四个人眼睛都偷偷的往这里瞄过来……我心想：「看来没搞头了，我虽然想追求刺激，可是却不想我的女人被人轮奸，反正机会多的是，以后再找吧！」当下很急忙的拍拍女友，并小声的说有人在看。
　　
　　她一听到有人在看，马上端坐起来，抓抓头发，当成什么事都没发生过。我心想：「哇靠！转变真快，不用三秒钟，浪女马上变乖乖女……」我赶紧带着她离开电影院。
　　
　　离开电影院，看看也７点多了，带她去夜市吃个晚餐好了。这时看着她的背影，她的短裙，突然想起：她……没穿内裤……刚刚没时间让她穿回去。嘿嘿！心里又计划下一个计划了……正想得出神时，她突然回头打我一下说：「发什么呆呀？都是你啦……羞死人了，害人家现在也没穿内裤，下面都凉凉的。」我只好吐吐舌头跟她说：「对不起噜～～整个夜市里真的是人挤人，热得要死。」女友穿得少，我又怕她被别人乱来，都一直跟在她后面，我只好快点找个有空位置的摊贩吃一吃。吃完后我叫她先去车那边等我，我去买一杯西瓜汁给她解渴，就离开了。
　　
　　好不容易挤出夜市，心想：「呼～～排了二十多分钟，累死了，结果什么计划都没实行，唉～～」女友刚好走出来站在摩托车旁，等我准备载她回家，我看她脚有点发软，就问她怎么了？她就说：「先别问啦！等等路上再跟你说。」（以下为女朋友转述）在路上她主动开口说：「都是你啦！色鬼！把我内裤脱掉，刚刚两个穿着高中制服的小鬼，趁我在巷子旁等你买西瓜汁的时候，一后一左的包着我。
　　
　　左边那个高中生竟然开口跟我说：『大姊姊！很骚哦！我们刚刚在电影院看到你发浪的样子。』后面那个高中生接着说：『本来以为你们会搞起来，可是你们竟然跑了，害我们打手枪打到一半。』左边那个接着说：「我们跟你很久了，知道你没穿内裤。别出声，不然我们会大喊说这里有个贱货没穿内裤逛夜市哦！」后面那个高中生趁我没注意时，把我推到一辆箱型车里面。
　　
　　（墙跟箱型车之间只有很小的空间，而且箱型车的玻璃是不透明的，所以除非有人把车子开走，不然没人看得到车子后面有人。）左边那个拿了块手帕塞住我的嘴巴，并且一前一后把我围住。我发出细小的声音说：『你们想干嘛？我男朋友在哦！别乱来！』后面那个就窃笑说：『他能干嘛？他还在那边排队呢！』前面那个也跟着说：『对呀！他哪里知道他马子等等就要让我们这两个小鬼轮奸了，他等着擦我们的精液吧！哈哈哈……还在那买果汁呢！』后面那个小鬼这时就把我的上半身压下去，让我的屁股翘起来，并把我的裙子往上翻，露出我两片小嫩肉，并把我的上衣及奶罩松掉，前面那个则专攻我的大奶，这时我只能发出『呜呜呜』的声音……」我女友是个很敏感的女生，每次给我稍微挖一下小穴，她就会全身酥软，什么反抗的力气都没有，立即就会乖乖的任我摆布，当场任我凌辱。嘿嘿嘿……更何况她刚刚被我挑逗起来，现在被一个陌生人爱抚着她那两个圆圆大大的奶子，手指还在她的乳头上轻轻捏着，一个却快速地抖动着食指，眼看爱液越流越多，纤腰也慢慢地摇动起来。
　　
　　两个小鬼看身下这个浪女已经开始发骚，就把塞在她嘴里的手帕拿出来，换塞进另一根硬挺的肉棒。后面那个小鬼眼看女友两片鲍鱼已经湿得不像话，就把肉棒抵在她的穴口说：「大姊姊，发浪的女人，我要插进去了哦！」说着，粗腰随即一挺。
　　
　　「啊呃……」当小鬼龟头钻进女友的小穴里，把她小穴撑开时，她娇柔地叫了一声：「好大！」她的小穴已经是水汪汪了，淫水直冒，小鬼的鸡巴也就顺利地进入我女友那温暖滑腻但又窄小的小肉洞里。我女朋友早就忘了现在是被比自己小６岁左右的人奸淫着，还配合着他们的节奏摆动着屁股吃着别人的老二，摇着被挤压变形的乳房呢！
　　
　　这时两个小鬼就开始讲起话来了，后面的小鬼说：「没想到没去补习跑出来看电影，竟遇到那么好康的事。」前面的说：「我之前只能看看录影带打打枪，没想到被哈棒是那么爽。」后面的说：「你那个哪叫爽，这骚货的穴又紧又湿又热，等等换你试试。」不禁又用力推了几下，并笑了笑。
　　
　　前面的说：「这个女的看起来那么清纯，刚才还怕她会用力抵抗说，没想到那么贱，还配合着我们动呢！」后面的说：「你想太多了啦！刚刚在电影院看她那样就知道她是个很好搞到手的女人，要不是我们看得太入迷被她男朋友见到，他们一定在电影院就干起来的。」前面的说：「真是辛苦他了，自己把女友挑逗起来，却被我们接手干下去，真为他难过。哈哈哈……」后面的说：「他现在要是知道他的女人浪成这样，被我们干成这副模样，他一定气死！」他们边嬉笑着，边一前一后地干着我的女友，女友早就被干得忘了自己身在什么地方了吧！
　　
　　后面的接着又说：「没想到在这种地方竟能搞到这么漂亮的女人，鲍鱼嫩、奶又大、屁股翘、腰又细，还穿那么性感的高跟鞋，最重要的是还骚得可以呢！
　　
　　叫声又好听。」前面的那个比较逊，被我女友含得受不了，叫了声：「啊～～」就射在我女友嘴里了。后面那个笑着说：「真没用，休息一下吧！看我的表演。」底下立即传来一阵阵淫水互挤的「唧唧」声。
　　
　　又是后面那个小鬼说：「哈哈！我的鸡巴比你男友大吧？你很久没这么爽过吧？叫我好哥哥……」「我才不会叫……你只是奸淫我的小鬼……」我女友倔强地说。
　　
　　下面淫水的「唧唧」声突然停了下来，我女友：「你……你为什么突然停？
　　
　　哦……不要停，快……好吧，我叫你哥哥……快……哥哥……快来干我……」前面那个高中生看到这个发浪的女人，想要留下一个东西留念，所以就动手把我女友身上的细肩带衣服跟胸罩脱下，让她两个娇滴滴的大奶子在空气中晃然着。
　　
　　「呜哇……」当我还在发呆於眼前的美景时，已经听到前方传来女友的娇叫声。我女友那两条踏着６寸高跟鞋、修长可爱的玉腿被那两个小鬼向两边分开，然后那条粗壮的大鸡巴就插入我女友的小穴里，跟着拔出来，又插进去……弄得我女友全身发颤。
　　
　　那小鬼的身材还蛮结实的，这时他已经伏下身去，下面那鸡巴正上下上下地摆动着，发出「唧唧唧」、「啪啪啪」的节奏声。这时我女友就像赤条条的小母狗那样，趴在墙上，给他的大鸡巴从后面狂干着，给他淫弄得不断扭摆纤腰。
　　
　　突然间，他站着不动，让我女友自己主动地扭动纤腰、摆着丰臀来让他的鸡巴抽插，还发出一阵阵的淫叫声：「啊……不要停嘛……干我的小嫩穴……干死我……」这时我的女友已经不在乎有人会听到了，不断地呻吟。还好夜市也很吵杂，应该没有人听到。
　　
　　后面的小鬼边干边问：「你男朋友和你做有戴保险套吗？」我女友说：「一定会戴！」那小鬼就说：「那今天就让你好好嚐嚐没戴套的肉棒！」说着一手把我女友嫩嫩的两片阴唇更得分开，另一手提一下他那巨大直挺的鸡巴，「噗滋！
　　
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋……」狂插我女友的小穴，并说：「爽吧？贱货！」我女朋友哀嚎地叫道：「好烫！好硬喔！不要停……干我……干死我这个贱货…… 没套子好爽哦！」女友放浪地扭动着身体，两个大乳房狂抖着，小淫穴更是被抽插得「啧啧」有声。
　　
　　我女友嘴里有一句没一句地说：「好哥哥……干我吧……我喜欢你这样……粗鲁地奸淫我……啊……」那小鬼嘻笑着说：「你这个……欠干的臭婊子，你不怕声音被路过的人听到吗？」我女友已被他操干得神魂四散，竟然说：「不要紧……你告诉他……我是条发情的母狗，要他一起来搞我。」经过一阵刺激的抽插后，高中生终於忍不住将精液射在我女友的阴道里。就在这同时，我和女友也一起登上了高潮。
　　
　　之前已射精的高中生因为看到这样的景像，老二马上再次勃了起来，扶起我女友就往她穴里干，可是因为我女友双腿早就发软了，只好用外套铺在地上搞，一边搞还一边说「好爽，好紧」呢！
　　
　　他们要离开时还说：「骚货大姊姊，下次再找班上的同学一起来搞你哦！这一件胸罩就送给我们拿回学校去炫耀吧！」就笑哈哈的走了，留下近乎裸体的女友摊在地上。
　　
　　事后我女友自己穿好衣服，没戴胸罩、没穿内裤的走到巷口等我接她.