《淫奴工厂》作者：不详

　　温软的太阳下，微风徐徐的吹著，彷彿只是个平凡的下午，然而对有些人来说，不知是天堂还是地狱的开始。
　　小惠－－一个平凡的高中女生，有著姣好的面貌，发育更比同龄女孩来得快些，是个很显眼的女孩。
　　这天，小惠刚从所就读的高中放学回家，从学校到家裡要步行十分鐘，单独走在路上，并没有想到会有人在跟踪她。小惠觉得有些口渴，正要去路旁的饮料贩卖机买饮料喝……
　　当小惠湾下腰取物的瞬间，突然有人从背后用乙醚摀住她鼻子，小惠直觉地拼命挣脱，但发现对方似乎不止一个人，自己的手跟脚都被人用双手紧紧抓住，心裡想挣脱，意识却越来越模糊……
　　几个身著黑色西装的高大男子，轻鬆地将小惠抬进他们的厢型车裡，而且车窗都是经过特殊处理的，外面根本完全看不到裡面，也具有隔音的功能。所以在裡头呼喊是没有用的，更何况自己现在又被弄得昏迷。
　　「把她带回总部去！」其中一个男子对驾驶车子的人大声说道。
　　来到了一栋不起眼的建筑物，地下有好几层，外界是难以蒐查到地下的总部的。
　　当小惠惺忪地醒来时，自己却被绑在一根柱子上，冰冷的手銬将双手反銬在头上，两腿则紧紧绑在柱子边。
　　「鸣大，那个妞醒了。」看管的人对那黑衣男子说。
　　一桶水淋在小惠头上，整个人都清醒了过来才看清眼前人的小惠。
　　鸣大说：「被我们选上，你将被训练成一个没有一刻不想要的淫娃，训练完成后将会有人出高价买你，一些妓院也会愿意花大钱在你身上的，因為我们的產品，一向都是很优秀的。」
　　优秀？小惠听不太懂这个男子说的话，但她知道，她是被这个叫鸣大绑架来的，想到不知道他们到底要对自己做什麼样的训练，小惠就害怕得全身发麻。
　　「首先第一步就是要先开发你的身体，把你身体调教成极為敏感的体质。」鸣大说：「我们会有很多医师每天测量你的身体，并且做非常精密的分析。」
　　想挣脱，但在这个地方，那麼多人看著，又不知怎麼逃出去，小惠也只能先忍著渡过他说的「调教」了。
　　「先把她身上的衣服全脱了！」鸣大说。
　　三、四个部下很快就把小惠身上那套高中制服给脱了个精光，小惠把头别过去，不想看见这些人看她身体的眼神。但这些人不断地在视觉上强暴小惠。
　　「从今以后，你的制服就换成这个！」两名帮手将一个金属箱子搬来，裡头似乎装什麼重的东西，那箱子大小大约跟行李箱差不多大。
　　「把箱子打开！」男子说。
　　将相当沉重的箱子用钥匙打开，两个帮手把裡头的东西拿出来了－－是一套金属製类似内衣的东西。
　　「这套叫淫娃锁衣。」鸣大说道。
　　这一套发著银色金属光泽的锁衣，上半身是项圈用铁鍊跟胸罩连成一套，胸罩是倒８字型的，将女性的乳房套住，且乳头处还有一个环套住乳头，环内有锯齿，会不断地刺著乳头；下半身是一个贞操带加上六条铁鍊，左右大腿根部各三条，和膝盖的铁圈连在一起，像吊带袜那样；而上半身又跟下半身用四条铁鍊连在一起，变成整套的连身衣，在胸前跟腰部各有一个上锁用的锁孔。
　　这时，鸣大拿出一条乳膏，挤出一堆后涂在小惠的乳头以及整个阴唇和阴蒂上。
　　「替她穿上锁衣！」鸣大说道：「除了一些训练外，你只能穿这套衣服。」
　　这些人似乎非常熟练，快速地把这套可怕的金属製品紧紧地穿在小惠身上，并且上锁。
　　「啊……好紧啊……啊……」小惠大声抱怨著：「这样是要做什麼？你们！啊……」贞操带紧紧贴著小惠的阴部，对阴唇的刺激，令她难以正常说话。
　　「要一边开发你的性慾，一边训练你不能自己自慰，一定要只能靠讨好男人才能得到高潮。」鸣大说道。
　　「各位看到了吗？这是要让女奴每天在濒临高潮下却又无法碰触自己的阴部来满足，让女奴在反覆飢渴的状态下，这样女奴渐渐会把一切都拋弃掉，只為了能满足性慾。」鸣大对身后的手下说教著：「到最后，女奴的思想就算是奴化完成了。」
　　这时，鸣大拿起一条约五公分的铁鍊，将两头锁在小惠两腿膝盖的铁圈上，这样子，小惠的两腿就只能併拢在一起。
　　「这又是做什麼？你们这群变态！快放开我！」小惠无意义地哭喊著。
　　「等会你就知道了。」鸣大笑著说：「把她带进房间去！」
　　接著小惠就被带到一个没有窗户的房间，只有一张很大的床，以及明亮的灯光。
　　「这就是你的房间，你就在这裡过夜吧！」鸣大说道，接著便关门走了，留下小惠一个人在房间裡。
　　小惠拼命拉扯身上的金属器具，但不论怎麼用力，不但脱不掉，而且还丝毫没有摇动过，看来替她穿上这东西的人相当有经验，用比较小的尺寸给她穿，这样每个部份都紧紧地贴著小惠的娇躯。
　　「唔……嗯啊……」小惠发现自己的乳头跟阴部开始发热，而且又湿又痒。
　　「嗯啊……嗯……啊……我是……怎……麼了？」小惠开始颤抖的说。
　　「是……刚刚……他涂在我……身上的……东西吗？嗯……啊……啊……」
　　房间内有装监视器，可以从外部看到房间内的一举一动，鸣大此时正看著萤幕上的女孩，看著她接下来的反应。
　　「嗯……怎麼……办？好想……好想……要……慰慰……」小惠的声音由颤抖开始变成充斥著喘息声。
　　在这样的淫声浪语中大约过了十分鐘，小惠的喘息声开始变得激烈，原本从端正的坐著，开始把手往下摸，想碰触自己的两片粉红色嫩肉，无奈地却只能摸到冰冷的金属。
　　小惠又企图把两腿缓缓打开，以些微抒解阴部的湿热感，此时候发现两腿早已被铁练锁住，只能併拢在一起。
　　「啊……啊……嗯……好想……下面好痒阿……他……故意……那麼……做的……」小惠哀喘著说。
　　小惠的阴部不但已经整个洪水泛滥，阴蒂也完全充血凸了起来，乳头又被淫娃锁衣的锯齿乳环套住，乳头一直被环上的尖刺不时地刺激，只能不断地摸著乳首来满足性慾。
　　「我……怎麼会那麼淫荡的？」小惠开始闪过了这种想法，不断地捏著自己的乳首，用力地磨擦两腿内侧，淫水却早已从贞操带的裂缝中流了出来。
　　小惠就这样在濒临高潮下昏睡了过去……
　　隔天小惠就被医师们进行身体检测。
　　四肢被固定在检测室的床上，腰部也被固定住，身上的锁衣也已暂时脱下，医师们将一条细管子插入小惠的肉穴中，要测量阴道的湿润度和花心处以及小惠每天卵泡的变化，这样才能抓準小惠每天的性慾变化以及高潮的极限变化。
　　「她的阴壁神经相当多，是一般人的两倍以上，不过大多数都没有发展得很好，需要替她将这些神经都彻底活化起来。」一位医师说道。
　　「最新的仪器刚完成，可以用在她身上。」
　　「她阴道裡的花心相当深，一般人不容易顶到，需要将她的花心面积扩大两到三倍。」又一位医师说道。
　　接著医师们就开始进行小惠的肉体改造手术，一位医师手上拿著类似球状避孕器的东西。
　　「这就是最新的仪器－－淫道器，植入女性子宫后，将上面的两根支管伸进女性输卵管中固定住，再将它啟动，它就会开始和受术女性的神经连接，并且可以藉由摇控来对这机器下指令。」
　　於是医师便用扩阴器将小惠的粉嫩洞穴撑开，然后将淫道器放入，将支管伸进卵巢，接著就啟动它。淫道器开始变大伸长，卡在整个子宫裡，再将神经和阴部的神经连结后，手术就完成了。
　　小惠看著墙上放的都是自己阴道内部的照片，不禁娇羞了起来，只是她恐怕不知道，这个身体已经不再是属於她的了。
　　此时鸣大进来了，询问手术进行得如何？
　　「一切都非常顺利，等神经完全连结后效果就很明显，摇控器在这裡。」一位医师将淫道器的摇控器拿给鸣大并说道。
　　「接下来的的交由我来吧！」鸣大说道，脸上更泛起邪淫的笑容。


【残本完】