　　　　　　　　　　　　　　　淫穴美女

作者：不详


    一、强奸变和奸

　　我叫王筱惠，１９岁，大一生，身高１７８，是个长身美女。上面有个跟我
一样性感的成年姊姊，现在正外出工作，是某家大公司的总经理秘书。父亲在很
多年前就意外过世，剩下成熟完艳的母亲抚养我们。

　　我拥有一头柔顺的长发：不笑时很性感，笑起来很清纯的完丽脸蛋：不穿胸
罩也不会下垂，一手无法掌握的Ｇ罩杯双胸：扭起来有如水蛇一般，一条手臂就
能很轻松地将我抱入怀中的２１寸纤细蜂腰：不需要丝袜衬托也很白皙完丽、有
如两条玉柱般的修长完腿。

　　由于我的全身都是性感带，所以只要刺激我一下就会淫水狂流。知道这件事
情的朋友私底下都叫我欠干的小骚货，有时候都会故意在公众的场合戏弄我。

　　喜欢穿暴露的衣服展现我的魔鬼身材，因为这副身体实在太完了，就连我自
己都差点爱上！夏天的时候，我的衣着就只能以两块布来形容，上衣只能像浴巾
一样勉强包住坚挺的双峰，是比我的奶子小好几号的无肩带露腰小可爱：而裙子
则是１５公分的超短迷你裙，因为被翘臀顶起的关系，只能勉强遮住我那若隐若
现的私处，要是我稍微弯腰的话就会完全曝光，也让我的一双完腿完全展现在众
人面前。

　　当然，胸罩就不穿了，不然肩带会露出来：内裤则是高叉的超小丁字裤。当
然，我每天洗澡都会把阴毛刮得非常干净，好让视奸我的男人们不会因为看到阴
毛而兴趣大减。

　　虽然我的完腿不用穿丝袜，但是为了满足男友的欲望，我经常会穿一些黑色
丝袜、网袜或者是过膝袜：鞋子则是有高根凉鞋、普通的高跟鞋。

　　我的个性也很淫荡，走在路上展现魔鬼身材被男人们视奸的时候还会感到兴
奋。在学校的时候，所有男人的视线都集中在我身上，不只是同学，就连教授、
主任、教官甚至是校长都盯着我魔鬼的身材不放，似乎只要我一落单就会扑上来
把我的淫穴干到红肿、合不起来一样。

　　当然我也不是没有被全校的男人轮奸，不过那是高中时的事了。

　　刚开学就交了一个有钱又帅气的男朋友，名字叫陈英龙，身高１８０，跟我
这个长身美女站在一起就像是天生一对。而且兴趣上也很合得来，性趣也是。

　　我身上的洞都被他的大肉棒搞过，有时候约会到一半想做就在隐密的地方搞
起来，在公园的时候我还故意放声大叫。交往一年，什么体势都玩过，口交、乳
交、肛交、足交也都玩过，有时候阿龙心血来潮还会把我抓起来浣肠。

　　做爱的时候，如果我穿上过膝黑袜的话阿龙就会变得超持久，把我干到昏过
去之后还可以把我插到醒过来。所以如果我穿过膝黑袜，那天就不用睡觉了，隔
天小穴会红肿变敏感，上课时会很困扰。

　　我记得有一天穿着过膝袜被干昏过去，隔天醒来之后阿龙的肉棒还维持坚硬
状态留在我的小穴里，结果阿龙醒来看到我完腿上的过膝袜又把我压在床上干了
一天。从这天开始，只要穿着过膝袜被干，隔天醒来一定立刻把过膝袜给脱掉。

　　不过现在是暑假，所以就算我一个月穿着过膝袜都无所谓。

　　上半身穿着只能包住双峰的小可爱，下半身是膝上３０公分的超短迷你裙还
有能让阿龙威猛无比的黑色过膝袜，脚上是水蓝色的露趾凉鞋。阿龙说这样子能
够让他更兴奋，所以才这样穿……内裤则是因为暑假每天都被干，想说穿了跟没
穿一样，就没穿上了，这样也方便阿龙直接上。

　　阿龙只穿着一件衬衫跟七分裤，早上我们去约会看电影，看完的同时也在电
影院的厕所搞了一次。然后去看下次到海边玩时要穿的泳装，在我穿上性感比基
尼的时候阿龙冲进来又把我搞了一次。

　　现在是晚上１０点，而我们正在ＸＸ公园的一处角落做爱，原因是阿龙又性
起，反正我们也不是没有在外面打野炮过，就让他把我推倒在草地上了。

　　「啊啊……嗯嗯嗯……哈！」我在阿龙身上摆动着翘臀、扭动着纤腰，他的
大肉棒在我的小穴中凶猛地抽插、肉壁也用力地夹紧肉棒，深怕它跑出去一般，
因此我得到的快感非比寻常。

　　「真完啊！」阿龙把我的小可爱掀起，一对柔软滑手的完胸就这样暴露在空
气中，上面还爬满了我的香汗，并随着我的摇摆而上下摇晃着。

　　「啊……好大！干死我了！阿龙～～」我放肆地淫叫着，双手抓住上下摇晃
的大奶用力搓揉，还用小嘴去舔、去吸坚挺充血的乳头，香甜的唾液顺着乳晕慢
慢地滑下乳球，在路灯的照耀下显得十分完艳。

　　阿龙忽然翻身将我压在地上，并且开始猛力抽动他的巨大肉棒，而他双手则
是抓着我的奶子用力搓揉。到最后我是下半身整个抬起，阿龙直直地用力插入。

　　「啊～～啊～～要高潮了……啊啊啊啊啊——」我的完腿紧紧夹住阿龙的屁
股，而他的肉棒用力一捅──鸡蛋大的龟头硬生生地挤入子宫，并且在里面射出
热腾腾的精液。

　　阿龙射完就站了起来，我一看到那根沾着精液与淫水的肉棒之后，马上起身
跪在地上，然后开始细心地将上面的秽物舔干净。

　　不过我还没舔完，阿龙就把我从地上拉起、压在树上进行第二回合的猛干。

　　这次非常持久，而且还变换了好几次姿势，最后他在正常位的情况下射在里
面，而我则是早就高潮到无力，在他射精之后就全身瘫软地靠坐着树干，任由湿
得一塌糊涂的小穴与满是口水的奶子暴露在空气中。

　　「你的身体真像毒品，让我一直想对你射精。」阿龙站在我面前喘着气，他
那根大肉棒再次挺立了起来。

　　看到他的样子，我用双手将完腿分开，准备承受阿龙第三次的插入。不过，
这时阿龙的手机却响了起来：「呤呤呤～～」「妈的……喂……什么？好……好
……我知道了，我马上回去。」阿龙挂掉**后，一脸紧张地蹲在我的面前，那根
勃起的肉棒已经缩小。

　　「我家里出事了，要立刻赶回去，恐怕没办法送你回家了……你一个人可以
吗？」我无力地点点头。

　　「那我先走了。」阿龙把裤子穿上后就用跑的离开了公园，留下被插到没力
起身的我。

　　从包包中拿出手机，时间是十二点——阿龙已把我操了两个小时。现在是夏
天，所以我不把衣服整理好也不会觉得冷，反正我也想好好休息一下。

　　于是我就以双腿大开的淫荡姿势下进入梦乡中。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在我睡了还不是很久的时候，就因为下体传来的
快感而微睁双眼。我发现自己的小穴正流出大量淫水，还有一根比阿龙粗的巨大
黑色肉棒正磨着我的穴口，涨成深紫色的龟头上还有一颗一颗的凸点。

　　那根肉棒的主人是体型比阿龙壮硕一倍、顶着大光头、肌肉发达，黑色皮肤
的黑人壮汉。他正一脸兴奋地抚摸着我那双穿着黑过膝袜的完腿，完全没有察觉
我已经醒来。

　　我的第一个想法并不是「我要被强奸了！」而是心跳不已地想着：「被这根
狂干一定会很爽！」「没想到出来买宵夜也能遇上这种货色……」黑人用流利的
中文说着，然后他的双手渐渐地摸上我的纤腰，接着移到我的一对大奶，开始小
力的揉捏并不时地轻扯坚硬的乳头。

　　一直磨着我的小穴的大龟头，现在则是速度缓慢地前后摩擦着充血的敏感阴
蒂，我的腰在黑人的挑逗下不自觉地晃动起来，这个动作当然逃不过他的眼睛。

　　「小贱货想要了？」他原本只是轻轻揉捏我的大奶，发现我醒来之后马上就
开始有技术地大力搓揉，那根大肉棒的龟头则轻轻地将小穴口挤开，并在那附近
轻轻摩擦。

　　「快点干我！快插进来！」我受不了黑人的挑逗，自己伸手将被微微撑开的
小穴掰开，并且扭动纤腰、让湿答答的淫穴摩擦着他的大龟头。将自己还有阿龙
在的这件事，完全丢到脑后。

　　「死骚货！」黑人放开我的大奶，紧紧抓住我的纤腰，大肉棒用力一刺！龟
头贯通了我那紧嫩的淫穴，直接撞在我的子宫口上，而且他的肉棒还留了一截在
外面。

　　我则是因为巨大的快感而叫不出来，小嘴张得大大，唾液从嘴角流出。紧嫩
的小穴正包覆着庞然巨物，前所未有的快感散布全身。

　　「妈的，比我干过的处女还紧！」黑人捧起我的翘臀，开始用他那凶猛的巨
大肉棒抽插我的淫穴。而我早就忘记自己是被强奸，淫荡地舞动纤腰迎合他的猛
干。

　　「嗯……啊……啊……用力！好哥哥……插死骚妹妹！啊啊……」我的完腿
用力夹紧黑人的熊腰，双手圈住他的脖子淫叫着。如果有路人看到的话，一定只
会认为我们是情侣，而不会觉得我是被强奸。

　　「操！操死你的小贱穴！」黑人开始大幅度地摆动，巨大的肉棒像是要贯穿
子宫口一般地撞击着深处，龟头上的入珠每次都会摩擦我的Ｇ点，使得淫水几乎
是用喷的射出去。

　　十几分钟后，被如此猛烈的抽插送上了高潮。在我因为高潮而抖动的时候，
黑人减慢抽插的频率，并将我从地上拉起来，让我双腿大开地坐在他的大腿上。

　　「爽不爽啊？骚货！」他掐着我的俏臀问。

　　「爽……好爽……插死妹妹了……」我则是抱着黑人的脖子，将一对大奶子
压在他那宽广的胸膛上、完腿勾住他的腰，嘴角流着唾液回答。

　　「果然是骚货！」黑人重重地插了我一下之后，一手托着我的翘臀就这样将
我从地上抬起，我也害怕掉在地上而紧紧抱着他。不知道什么时候，他空着的手
上已经拿着我被阿龙干时乱丢的包包。

　　「啊哈……啊……嗯……你要……去哪里？」袭击小穴的快感过去后，我娇
喘着问道。只见他托着我走向公园的出口，大肉棒当然是规律地插着淫穴。

　　「去你家，给我带路吧！」接着，我在他的抽插下，开始告诉他怎么走到阿
龙买给我的二层楼房。不过才走几步路而已我就达到高潮，然后他又不停地抽插，
害我在这短短的路途中被插到昏厥好几次，又从昏厥中被插醒。

　　最后好不容易走到我家门口，结果黑人把我压在门上猛干，然后将又热又烫
的黏稠精液射在我的淫穴里面，甚至快把阴道填满了。

　　「爽不爽啊？」黑人把开始软化的肉棒抽出去，抓了几下我的大奶后问道。

　　「哈……哈……好爽……」我伸手沾了一点慢慢流出来的精液，将手指放进
小嘴里，一边吸吮，一边娇媚地看着黑人。

　　「妈的，真是欠操！」他将那张大嘴吻上我的唇，并让舌头粗暴地在我的小
嘴里翻搅。我们就像是一对即将分开的热恋情侣一样，站在门口前激烈舌吻。

　　大概过了几分钟吧，黑人的大嘴终于离开了我的唇，他与我的唾液从我的嘴
角慢慢流下，淫荡的贱穴又开始泛滥起来。

　　「真是个骚货……虽然我很想再操你一次，不过我得回去了。」他重重捏了
一下我的奶子，然后就把裤子穿好，准备离开我家。

　　「如果还想被我插的话，晚上九点脱光只穿高跟鞋到公园的男厕等我。」黑
人丢下这句话后就往教会的方向走去。

　　而我则是整理好仪容，拿出钥匙把门给打开，夹着黑人的浓稠精液与淫水走
进装潢豪华的家里。这里是阿龙买给我的家，好让我可以方便上学，也是我们俩
做爱最多次的场所。

　　看见答录机有留言后，我就过去按下播放键。然后将自己抛在沙发上，沾起
黑人的精液与我的淫水，忘情地自慰起来。

　　「筱惠，我父亲在不久前出车祸死了……所以我得赶到完国去处理公司的后
事，大概会是继承他的职位吧……总之，我现在没有时间可以跟你在一起了。」
「我们分手吧！」「啊啊啊啊啊啊啊——」小穴被黑人插得太敏感，所以我很快
地就高潮了。

　　二、放纵的开始

    我的上衣只有一件细肩带小可爱，下身则是１５公分的超短迷你裙与系带丁
字裤，鞋子则是高跟凉鞋。现在我人在一间有二十个壮硕男人、而只有我一个性
感美女的ＫＴＶ包厢中。

　　他们是学校的篮球校队，因为赢了比赛才来这边庆祝，而我则是被自己的女
性朋友找来，谁晓得她们今天突然有事，我又不好意思推掉，所以就只好来了。

　　由于我今天的穿着特别辣，使得在场每个人都盯着我那丰满的两个奶子看，
坐在两旁的阿凯跟阿建更是借机猛吃我豆腐。每个人的裤子都是撑得高高的，就
连在唱歌的男人也心不在焉地一直看着我：而我则是在装傻，其实我的小穴早就
湿了。

　　终于轮到我点的歌了，我决定将自己当作篮球队获胜的奖赏。

　　「筱惠，该你啦！」刚才唱歌的阿竹把麦克风递给我，我接过来后就跳到桌
上。这间包厢的桌子很大，上面除了放着我们点的食物之外，中间有一根与天花
板连着的钢管。

　　我点的歌是那种钢管舞的。当音乐开始的时候，我一手拉着钢管、一手握着
麦克风，眼神妩媚地看着坐在沙发上的男人们。

　　在包厢的灯光照射下，我身体的曲线一览无遗，妩媚的完丽脸庞看起来更加
迷胧，篮球队的人的视线通通都盯在我身上。

　　我忘情地舞动身体，有时完腿大开地蹲下去，让丁字裤暴露在众人面前：有
时则是弯下腰身，让一双大奶快要跳出小可爱：有时像是在舔肉棒一般地，伸出
舌头假装在舔麦克风。

　　包厢里的温度随着我的热舞与音乐升高，壮硕的男人们开始口干舌燥、满身
是汗，有的人甚至把上衣都脱掉了，当然，他们视线还是盯在我的身上不放。

　　音乐进入了第二阶段，我就将上衣与裙子脱掉，露出一对完全解放的大奶以
及性感的丁字裤。不过因为我有贴乳贴，所以不至于露点。

　　底下的男人们通通瞪大双眼，死盯着我曼妙的身材不放，还有人干脆将裤子
脱掉，拿着我的比基尼与裙子当场打起枪来。看着他们，我跳得更性感、淫荡，
还将麦克风夹在大奶之间，双手抓着大奶扭着纤腰。

　　其他人也把衣服全部脱掉，光着身子对着我打枪。而我越跳越兴奋，就在音
乐结束前十秒，我开始把丁字裤的绳结一点一点拉掉，另一只手则是慢慢撕下被
充血的乳头撑起的乳贴。

　　音乐结束的瞬间，我的丁字裤与乳贴也落在桌子上。这时，我的身上除了高
跟凉鞋之外没有任何遮蔽物，包厢内的所有人都瞪大眼睛看着我的性感身体，打
枪的手也停止下来。

　　我在钢管前坐下，将两条完腿大开，让满是淫水的私处暴露在二十个男人面
前，并用手指去掰开正在骚痒的贱穴……「你们还在等什么呢？」我空出一只手
去抓住奶子，用舌头舔着乳头，妩媚地说。

　　男人们化成野兽冲了上来，第一个人毫不疼惜地就将他那粗壮的肉棒插进我
的嫩穴中：第二个人则是把肉棒插进我的嘴里：其他人则是开始用我身体的其他
地方开始摩擦他们的肉棒，像是我的双手、头发、奶子、脚掌、腋下……等等，
似乎只要是我的身体，不管哪里都能射精一样。

　　大概过了二十分钟，搞我小穴的人在里面射出来后，我就被人从后面往前推
倒，肛门就插入了一根肉棒，并开始猛烈的抽插。也有男人钻到我的下方，把肉
棒插入满是精液的小穴，把前一个男人的精液当作润滑开始猛插。

　　我淫荡地扭着纤腰，并使劲夹住小穴与肛门的屁眼：当然嘴巴也没有闲着，
我的小舌灵活地卷住插进来的龟头，缩紧口腔让嘴里的肉棒像是在插穴一样。

　　很快地，在我身上磨蹭、插穴的肉棒通通都射精一次，位置又换了一次。

　　不知道过了多久，肉棒在小穴里射精之后就没有男人再上来了，此时我全身
都是男人的精液与自己的汗水，嘴里、淫穴、屁眼也都还在流出精液，头发更是
黏答答的。

　　我慢慢地从满是精液的桌上爬起，看到那些男人光着身子倒在沙发上休息，
而我的衣服则是被丢在一边，丁字裤沾满了他们的精液。

　　「嗯……」我从桌上爬下来，弯腰捡起我的衣服，走到厕所开始将身上的精
液清洗掉。当然小穴跟屁眼里的是没有去动，因为让精液慢慢流出来的感觉还满
舒服的，要是被人看到我也会很兴奋。

　　在我将身体上的精液都清洗干净后，穿上我那暴露的服装，找到高跟凉鞋穿
上后，拿着包包、夹着二十个男人的精液离开了包厢。

　　走到ＫＴＶ门外时，我看了一下手机，现在已经是下午六点了。

　　「走路回家吧！」反正只要走个几分钟就到家了，说不定还会遇上什么好事
呢！

　　今天我会让篮球队的人轮奸的原因，是因为跟阿隆分手的关系。因为我很淫
荡，所以性需求方面比一般人还大，才会做出这种事——而且我也很爱玩啦，分
手之后渐渐没有人约束我，就开始放纵自己了。而且，从以前我就想试试被人轮
奸了，只是有阿隆在的关系，所以才没有那么做。我不是没爱过他，只是分手来
得太突然，再加上肉欲的放纵下，让我没什么悲伤感。

　　总之我们分手了，阿隆也把那栋房子登记到我的名下了，现在可以好好的放
纵自己，想做什么事都是随心所欲。

　　我每天晚上九点都只穿一双高跟鞋、裸体到那个黑人指定的地方等他，然后
我们就会搞到凌晨三、四点才结束，有时候我一个人回家还会被流浪汉跟踪呢！

　　开学后因为要上学，没办法九点出门，所以他有空就会到我家来跟我做爱，
偶尔还会带他的外国朋友一起来搞我，人数最多的时候是六个人，每个人的肉棒
都非常持久而且巨大。不过现在可能没办法了，因为我姊搬到家里来住，而我妈
也说要上来看我们。

　　说着说着，我已经走到了家门前。

　　「我回来了。」拿出钥匙把门打开后，玄关前多了一双高跟鞋，大概是姊姊
下班回来了。

　　把凉鞋放好后，我拉了拉裙子，走进了客厅。只见姊姊还穿着ＯＬ套装，衣
服凌乱地躺在沙发上，似乎是很累的样子。

　　她的名字是王慧娟，２５岁。有着一头及肩的头发：清纯又性感的完貌：虽
然比我小一号，但是形状很漂亮的一对奶子：其它的部位都跟我一样，几乎是女
人中的极品。

　　可是她非常喜欢玩弄我的身体，就像那些男人一样。搬到家里来后，每天晚
上都用按摩棒把我弄上高潮好几次，甚至还会戴上巨大的假阳具猛插我的小穴或
肛门，虽然我不讨厌就是了。

　　「你回来啦……唉，累死我了。」姊姊从沙发上坐起来，而我则是走到她身
边坐下。

　　「怎么啦？」「还不是我们总经理，一整天都把我压在桌上猛干，害我回来
的时候差点跌倒。」姊姊撩起了原本就很短的紧身裙，露出来的是被淫水覆满、
正一张一合的小穴，以及还在充血的阴蒂。

　　姊姊的工作是总经理秘书，实际上就是那位老板的性欲发泄工具，每天出门
上班就是给他干的。虽然这么说，姊姊还是有一些文书处理要做，不然就是一些
对外的工作。

　　「这样啊……可是很棒吧？」我想起了阿隆以前还在的时候，每天做爱的日
子。

　　「棒是棒啦……嗯？」姊姊像是闻到什么一样，蹲在我的前方，将我的双腿
硬掰开来。我那正在流着精液的私处就暴露在她的面前。

　　「你这个小荡货，说要出去结果是给人干啊？」姊姊掰开我的小穴，看着慢
慢流出来的精液说道。

　　「我是去当奖赏，校队赢了要给点奖励嘛！」「哼！还是轮奸呢！明明就是
欠干。这些我要吃掉……」然后姊姊就把头埋到我的两腿间，用灵活的小舌把小
穴里的精液通通舔进她的嘴里。

　　「嗯……你自己还不是……啊……喜欢喝男人的精液……」我挤弄着小穴，
好将里面的精液通通挤出。被姊姊这样一弄，我的淫水好像又开始流了。

　　「当然……嗯……男人的精液有完容的作用……啾……」「啊……那你也喜
欢……嗯……含肉棒啊……」「你这个死台妹，还有资格说我啊？」将我小穴内
的精液吃完的姊姊抬起头来，撩起我的小可爱，用力揉捏着我的一双大奶子。

　　「啊啊……嗯……姊……快放手……」不久前才被二十个男人干过的身体还
是很敏感，被姊姊这样一揉当然会受不了。

　　「哼！知道姊姊的厉害了吧？」姊姊放开了我的大奶，在我身边坐下说道。

　　「嗯……」我整个人缩在沙发上，小穴因为大奶被揉捏的关系又开始变得骚
痒。

　　「对了，你要不要参加我们公司的七天七夜旅游呀？」姊姊趴在我的身上，
一手玩弄着我的大奶、一手抽插着我的小穴说道。

　　「嗯……嗯……啊啊……可……可是……我还有学……嗯……校……」在连
番的快感下，我断断续续地回答，我感觉到沙发已经被我的淫水弄湿了抽出插我
小穴的手指，姊姊从沙发底下拿出了一个黑色假阳具，把它戴在自己的腰上。那
根阳具的长度是三岁小孩的手臂长，粗度也差不多，拳头大的龟头上有一颗一颗
的装饰。不对，是整根都有。

　　「请假就好啦！」姊姊又拿出了一根按摩棒、三个跳蛋，用胶带把跳蛋黏在
我那充血勃起的阴蒂上，接着把串珠一颗一颗塞进我的肛门里。

　　由于我已经被姊姊弄到全身无力，所以只能随她去玩弄我的身体。

　　「反正你没学分拿的话，再去找教授「商量」一下就好啦！」只见姊姊把一
根细小的按摩棒插入自己的肛门，拿出另一根比她戴上的还要大的紫色阳具，插
入自己的小穴中。

　　然后她把自己戴上的黑色阳具抵在我的小穴上，接着开启了插在自己小穴跟
肛门的按摩棒开关。但是姊姊似乎不把按摩棒带给她的快感放在眼里，神情淫荡
地将假阳具抵在我的小穴上。

　　「呼呼……嘿！」姊姊的腰身用力一挺，巨大的假阳具顺利地插入了我那湿
答答的小穴中。

　　「嗯……啊啊啊啊——」假阳具把狭窄紧嫩的小穴用力撑开，并且一口气撞
在子宫口上。我还可以感受到子宫口正一张一张地吸着龟头，而穴壁也紧紧地包
住整根阳具。

　　「很爽对吧？接下来还有更爽的！」只见姊姊打开了跳蛋以及阳具上面的开
关……「啊啊啊啊啊——这……这是……什么？啊……啊……」阴蒂被跳蛋带着
上下跳动，我的小穴则是被阳具还有上面的入珠摩擦着。

　　「这是新产品喔，不只是入珠会旋转，就连本体都会转喔！嘿！」姊姊开始
摇摆腰身，用那旋转的巨大阳具干着我的小穴。她俯下身来压在我的身上，双手
则是玩弄着我的一对大奶，不时还用嘴去吸、咬充血的乳头。

　　「啊……不行……要死了……嗯……啊啊……啊……」「真希望我有根真正
的大鸡巴，这样我就不需要花钱买按摩棒了。」她用有点可惜的语气说道，但是
却越干越大力，玩弄我乳头的双手也变成揉捏奶子。

　　「啊……啊……啊……不行……要高潮了……嗯～～」听见我要高潮的姊姊
将她的唇吻上我的小嘴，并把舌头伸进了我的口腔翻弄：她的手则是一口气将塞
进我肛门的串珠拉出。

　　被入珠摩擦的Ｇ点、被跳蛋玩弄的阴蒂、串珠被猛力拔出的肛门，这三项带
给我极大的快感，我的小穴喷出了大量的淫水，全身像是触电一般抖个不停。

　　「哈哈……」见我全身无力后，姊姊就把假阳具跟跳蛋的开关关掉，整个人
趴在我的身体上，一下一下地插着我的小穴。

　　「怎么样？要不要来呀？」姊姊一边用双手玩弄我的身体各处，一边在我耳
边轻轻吹气问道。

　　「哈……好……」在姊姊的假阳具攻势下，我只能虚弱地点头答应。听见我
回答的姊姊也变得很高兴，把她小穴里的按摩棒拔出来、插进我的肛门里，然后
把假阳具跟按摩棒的开关开到最大，接着就开始用假阳具干我。

　　今天，姊姊玩弄我的时间特别长。

　　三、总经理的肉奴

    我跟姊姊、六名男人带着自己的行李，在她们公司的门口等着。

　　由于要去私人的南岛，所以我穿了一件露腰的短袖薄衬衫，下半身是低腰的
牛仔热裤，脚上则是踩着粉红色的高跟凉鞋。上半身只有贴上乳贴，下半身是高
叉丁字裤。

　　我跟姊姊站在她公司的门口前，正准备坐车去参加她们公司举办的七天七夜
旅行。我跟姊各带了一个行李箱，里面都装着自己的衣服跟化妆品。虽然现在我
的装扮在南部到处都看得到，但是行李箱里却装着那些十分性感的衣服，当然也
有带上泳装。

　　不过，为了让姊姊的同事对我有好印象，所以我才会穿得比较普通。但是衬
衫因为太久没穿而小了一号，使得我的上半身曲线变得十分明显，再加上不输姊
姊的完丽面貌以及高挑的身材，吸引了在场等车的男人的热情目光。

　　「是……是……好的。」一旁的姊姊讲完了手机后，就走到我的旁边来。她
穿着淡蓝色的连身短裙，鞋子跟我一样是高跟凉鞋，不过是绑带的：而且，因为
她的衣服有点透明，要是穿胸罩的话会一下就被看出来，所以也跟我一样贴着乳
贴。

　　「筱惠，待会儿你坐另一辆车。」「喔……好。」我不疑有他，答应了。

　　我们姊妹一站在一起就成为了在场所有男人的目光焦点，并且像是在干柴加
上烈火一般地点燃了他们的性欲。每个人的裤裆都高高挺起，我敢说每根肉棒都
有十五公分以上。

　　原本我是最喜欢被人盯着看的，但是不知为何，今天却觉得有点害羞，可是
小穴依然开始变得湿润。

　　还好这种情形没有维持多久，因为一辆长型凯迪拉克轿车以及一辆十二人座
箱型车开到了我们的面前。只见姊姊跟在场的六名男同事一起上了箱型车，她上
车之前还对我露出了意义不明的笑容。而凯迪拉克的后车门打了开来，我就拉着
行李坐了上去。

　　「你就是王筱惠吧？」一坐上去，一名坐在对面、面无表情、穿著名牌休闲
衬衫与海滩裤的壮硕男人对我问道。他有一副国字脸，看起来不超过四十岁。

　　同时，车子开始往前开。这辆车子的驾驶座与后座是隔开的，看起来好像是
用防音材质。

　　「是的。」我将行李放好后，姿势坐正地回答。当我坐好的时候，男人的视
线正上下打量着我的身体，而海滩裤也搭起了一个巨大的帐蓬，目测应该有二十
五公分长、四根手指粗。

　　「我听你姊姊说过你的事，她说你满漂亮的。」男人一改刚才的严肃，表情
有点柔和地说道，但是他的肉棒却在裤裆里抖了抖。

　　「是吗？那……您觉得我怎样呢？」我甜甜一笑。故意将上半身往前倾，并
用双臂夹住一对大奶，使衬衫被夹进乳沟中，好让我的奶子看起来更大。

　　「当然……很漂亮。」这时男人按了座位扶手的一个按钮，我跟他的沙发便
互相往前推进，一直到只剩下普通汽车后座的距离。

　　「不好意思，我忘记自我**了。我的名字叫做李德伦，是宏鸿企业的总经理。」
李总自我**着。然后，他一把就将我拉进他的怀中，双手也快速地窜进衬衫里揉
着我的一对大奶。

　　而他的肉棒不知何时已经挺立在我的双腿之间，隔着一件热裤与丁字裤一跳
一跳地抖动着，看得我心跳不已、淫水狂流。

　　这根肉棒的长度至少有二十五公分、五岁小孩的手臂粗，上面还有冒着数条
青筋，充血的龟头也几乎跟拳头一样大。

　　「把凉鞋脱掉，你会足交吧？」我点头回应他，将凉鞋从脚上踢掉后，弯起
两条完腿，将有如玉葱的白皙脚趾踩在李总的肉棒上，然后开始缓慢但是灵活地
摩擦龟头。

　　「喔……就是这样……」李总发出了愉悦的声音，玩弄我奶子的双手依然规
律地揉捏着。

　　在我双脚的摩擦下，龟头的马眼流出了一种透明的液体：而我的下体也早就
一片泛滥，一想到待会儿会被这根又粗又大的肉棒干到失神，小穴不禁地骚痒了
起来。

　　想到这儿，我的双脚开始施力，且更加灵活地摩擦着胀成紫红色的大龟头，
并不时用脚趾去按还在流出液体的马眼。

　　「转头过来……」我顺着李总的意思转头过去，然后他的嘴就将我的小唇给
覆盖，我的小舌被他的舌头卷了出来，两者不停地寻求着对方的唾液，我们就像
真正的爱人一般热吻着。

　　这时李总把一只手从我的衬衫抽了出来，解开我热裤的扣子后，就伸进去隔
着丁字裤按压着我的阴部。而我伸出一只手接替了李总原本揉着的奶子，粗暴地
揉弄着自己傲人的乳房。

　　就在我们持续了数十分后，李总的大肉棒开始跳动，马眼流出来的液体也渐
渐变多。我开始加速双脚的摩擦，脚趾在龟头的伞状下轻轻地按着，空着的手则
是轻抚着肉棒的柱身。

　　大概这样做了数分钟后，李总忽然紧紧掐住我的奶子、抓着我的阴部，马眼
喷出了大量的浓稠精液，在我的手掌、脚掌、脚背、小腿、大腿，甚至于衬衫到
脸上都有。精液又浓又重的腥味直窜脑门，让我的身体开始发热、兴奋。

　　「唔……喔……很舒服。」将舌头抽离我的小嘴，转而进攻我脖子上的性感
带。还抓着我奶子的右手跟左手一起解开了热裤的钮扣，隔着已经湿透的丁字裤
按摩起我的小穴。

　　「嗯……啊……李总……」而我则是用手指沾起飞到身上的精液，一点一点
地在李总面前放进嘴里，并吸吮着手指。

　　「真是个淫荡的贱货！嗯……」我们又进入了热吻状态。他按了按钮把两张
沙发合在一起，椅背放下来后就成了一张双人床，也变成我坐在李总的双腿上。

　　李总将丁字裤拨开，两只手掌十根手指开始挖弄我那淫水泛滥的小穴，还不
时拨弄我那充血肿胀的阴蒂，弄得我娇喘连连。「嗯……啊……啊……嗯……好
棒……」我的双手也没闲着，握住李总刚射精的肉棒就开始套弄，还不时去小力
按摩他的睾丸。

　　由于我的身体十分敏感，李总很快地就把我弄上了高潮，我全身无力地躺在
他的怀中。

　　「呼……你的身体太棒了。」他把沾满淫水的双手移到我的眼前，手指满是
透明的液体。然后李总把手指放进我的嘴里，而我也自动去将手指上的淫水吸吮
干净。

　　李总将手指从我小嘴中抽出，将衬衫拉至奶子上方后，把我的双腿抬高。而
我也知道他想干嘛，于是我将热裤从身上脱掉，正要脱丁字裤的时候他却阻止了
我：「把凉鞋穿上。」我照着李总的要求，将被踢到一旁的凉鞋给穿回脚上。然
后李总就将我的丁字裤绑带给拉掉，并将丁字裤褪到我的脚踝上，我那淫水泛滥
的小穴就这样暴露在空气中。

　　然后李总把我双腿拉成跪姿，扶着我的纤腰将大肉棒的龟头抵在小穴口上。

　　他没有立刻插进来，而是用龟头磨着我的小穴，由于我本来就已经很想要了，
现在李总又这样一弄，让我的小穴整个变得更加骚痒，淫水也是一直流出来。

　　「啊……李总……」我扭着纤腰，想要让小穴的骚痒感减少一点。

　　「想要吗？」李总放开我的腰身，双手揉弄一对大奶、舌头舔着我白皙的脖
子问道。

　　「想啊……嗯……呜……」我因为忍不住小穴的空虚与骚痒感，一对完目就
流出了泪水。呵呵，这是我第一次因为太想要肉棒而哭了出来。

　　「想要谁的什么？」李总用龟头前端推开了阴唇，但是却不将肉棒插入，而
是摇动着肉棒，让龟头摩擦我的小穴前端。

　　「嗯……啊……李总老公的……又粗又大的凶猛肉棒……」我一边娇喘一边
吐出李总想听的话。

　　「跟惠娟说的一样，你真的很淫荡啊！」李总用力掐了一下我的奶子，然后
就把我期待已久的大肉棒插入极度湿滑的狭窄小穴。

　　「啊——啊……哈……好棒……」我全身无力地靠在李总身上吐气，小穴可
以感觉到巨大的龟头正顶着因兴奋而张开的子宫口上。

　　「你这小骚货，明明那么淫荡却又那么紧！」李总规律地进行抽插，一只手
揉捏着我的巨乳，一只手则是抱着我的腰。而我也跟着扭动纤腰，双手绕到他的
头后面抱着，并尽量让胸部挺起。

　　「啊……嗯……老公喜欢吗？啊啊……」「当然了，老婆。」李总将我转成
跟他面对面，让我一双完腿勾住他的腰身后，抓着我的奶子开始吸吮。

　　李总没有像姊姊说的一样猛插我的嫩穴。而是慢慢地享用着我这块多汁的完
肉，巨大的肉棒规律地插着小穴，并且摩擦着我的Ｇ点、撞击子宫口。

　　在我们到达私人机场之前，李总换了好几次的姿势，也在我的淫穴、小嘴、
屁眼里发射了好几次。最后我们到机场的时候，我也在高潮下昏了过去，而李总
也把精液喷满我的身体。

　　接下来的七天，我享受到了从来没有过的性爱快感。这也是我第一次一天二
十四小时一直被粗大肉棒狂干，小穴、屁眼一直都是精液。不过也因为这七天的
精液洗礼，让我跟姊姊的身材都变得更性感、白皙，我的大奶子还大了一圈呢！

　　总之，有机会我再说说这七天的故事吧！

　　四、淫穴按摩

    醒来的时候，我是以趴着的姿势趴在床上，而且感觉到有人正在帮我按摩。

　　身上似乎只有包着一件仅能遮住一半翘臀的毛巾而已。

　　稍微地抬头往后看，是一名只穿着三角裤的高大壮汉在帮我按摩。他的长相
还不错，但是他身材几乎跟健完选手一模一样，而他的三角裤正被高高立起的大
肉棒搭起一个帐棚。

　　「小姐，您醒了。」发现我张开双眸看着他的按摩师微笑着说道，按摩着我
大腿的手没有停下。由于我的全身都有敏感带，所以我的小穴已经开始流出淫水
了，我想他大概也看到了。

　　「嗯……这里是……？」「这里是宏鸿企业旗下的渡假小岛。」按摩师爬上
按摩床，跨跪在我的玉腿两侧，按摩的双手从大腿移到了臀部附近，挺起的肉棒
前端偶尔会摩擦到我的大腿内侧，甚至撞到我的阴部。

　　「那我姊……嗯……」我一边享受着他手掌的按摩，一边感受着龟头撞在阴
部外的性感。

　　「慧娟小姐的话，刚才陪着李总走掉了。」哼……她大概又去给李总的大肉
棒搞了。没关系，我待会儿也可以享受按摩师的淫穴按摩。

　　「是吗……啊……你的技术很棒呢。」我故意发出抚媚的喘息声，以隐喻的
方式称赞他。

　　「哪里，是小姐的身材好。」按摩师笑着说道，然后他把我身上的毛巾给拉
掉。

　　然后我们又聊了一下，我告诉他自己的名字，他则是告诉我他的名字，叫做
李瑞德。原本是健完选手，只是被宏鸿企业的人找来当按摩师。

　　同时，他的按摩位置从我的俏臀移动到了上半身，而他的肉棒也抵在我的股
沟上摩擦。我可以听到他的喘息声，他也感觉到了我的兴奋。最后他的手移动到
我的肩膀，他的身体却贴在我的背上，让我能够感受到他的肌肉曲线以及因兴奋
而冒出的汗水我被按摩时发出的娇喘声与他那副健完身材散发出的男人味在这间
小小的按摩室中，形成了令彼此发情的春药。

　　「啊……」这时他将粗壮的双臂插入我的腋下，将我的上半身整个拉起。现
在我们变成一起双脚大开，跪在按摩床上的样子，而他的大肉棒则是不知何时脱
离了三角裤、曝露在我的双腿之间一跳一跳。

　　青紫的龟头上有着好几颗入珠，棒身也有数条青筋，马眼则是流出了透明的
液体。整根肉棒都被我的淫水沾湿，就像是春药一般地让肉棒变得更威猛。

　　「我来帮你按摩前面……」他的双手抓住我的大奶，然后开始有节奏地按摩
着因为长时间趴着而有点痛的奶子：大肉棒的棒身则是贴着小穴口，缓慢地前后
摩擦：他还低头吸允着我的粉颈，在我的指示下，他找到了我的敏感带之一。

　　「嗯……啊嗯……啊啊……」阿德的爱抚让我娇喘连连，我的纤细手指开始
摩擦他的巨大龟头，并扭动纤腰尝试让小穴获得更多的感觉，但却只是让我感到
更焦躁。

　　不知道过了多久，我们两人的双腿已被我的淫水沾湿，我的香汗也与他的汗
水混在一起，两者形成的特殊味道让我们更加的亢奋。「快……快插进来……」
我双手捧着巨大的龟头，娇喘连连地央求着。阿德停止了奶子的爱抚，将我整个
人转身放躺在按摩床上，双手抓住我的脚踝、把我的完腿往两边拉开，又粗又大
的肉棒则是抵在我那淫水泛滥的小穴口。

　　「要进去了……！」阿德挺起熊腰，将巨大的凶器慢慢插进我的淫穴，我感
觉到跟处女穴一样紧的肉洞被撑开，入珠、龟头刮着肉壁的快感让我发出断断续
续的娇喘。

　　我可以感觉到我们的结合处非常的烫，渐渐被撑开的肉穴让我感到非常的兴
奋，乳头也因为充血而变得坚硬。

　　终于，阿德的大肉棒顶到了我的子宫口，我感觉到肚子有饱满的感觉。「嗯
……啊……快动呀……」我一边揉着自己的大奶，一边摇动纤腰想让阿德开始插
我。而他也开始享受插我这个销魂美女的快感，每一下都像是要贯穿我的子宫一
般地用力。

　　阿德将我的双脚放在自己的脸前，伸出舌头舔着我那有如玉葱般的脚趾，粗
壮的双手则抱着我的大腿，摆动熊腰用力干我跟处女一样紧的淫穴。

　　「好棒！干死我！好哥哥快干烂筱惠的骚穴！」我忘情地淫叫着，阿德更加
卖力的插我，每一下都用不同的角度进来，每一下都像是要干烂我的淫穴一般的
用力。

　　阿德将我的完腿架在肩上，抬起我的翘臀继续猛烈插穴，从小穴流出来的淫
水多到可以流到我的乳沟。被我揉捏的奶子就这样被我的淫水弄得湿答答，阿德
看了之后似乎变得更性起，干我的速度变得更快。

　　巨大的肉棒每次都从不同的角度插入我的淫穴，阿德抽出去时故意放慢速度，
好欣赏淫水被带出小穴的模样，然后又重重地插了进来。

　　每一下都弄得我浪叫连连，也不管这间按摩房有没有隔音设备，张开樱桃小
嘴就叫了起来。阿德也性起地猛干我，每一下都会让我爽到升天。

　　「嗯啊！啊！」阿德把我的翘臀抬起、抱着我的腿开始打桩，当然是对着我
的淫穴猛插。这个姿势能够让我看到自己被插翻的淫穴，也能看到正在按摩小穴
的巨大按摩肉棒。

　　「要去了……啊啊啊啊啊─────！」我感觉到有如处女的淫穴将阿德的
大肉棒紧紧夹住，大量的淫水从一点点的隙缝喷射出来，流得我全身都是自己的
骚味。

　　等我的高潮过去后，阿德保持将大肉棒插在淫穴里的状态，盘腿坐回按摩床
上，同时也将我从床上拉起，让我坐在他的大腿，我曼妙的身体也紧贴着阿德满
是肌肉与汗水的壮硕身体。我的完腿环绕在阿德的熊腰，双手则抱着他的脖子，
淫穴努力套弄着巨大的肉棒：他的双手托着我的翘臀，大嘴则贴上我的樱桃小嘴，
粗糙的舌头伸进来与我的香舌缠绕，还不时地吸允着我的唾液。

　　我热情地回应阿德，修长的完腿紧紧夹住他的熊腰，手臂抱住他的脖子，好
让自己的魔鬼身材完全贴在阿德满是肌肉的身体上，小嘴吸允着他的舌头，与他
热情地舌吻。

　　阿德托着我翘臀的手一边抚摸白嫩的屁股之外，还会将手指抽插、掰开我的
屁眼，让本来就很紧的小穴夹得更密。

　　前面说过我的全身都很敏感，现在正在激烈舌吻的小嘴也渐渐开始有了感觉，
就好像淫穴一般地一直分泌出唾液：阿德则是一直将我的唾液吞入口中，舌头像
是抽插淫穴一般地进出着我的小嘴。

　　我可以感觉到，子宫口因为渴求着巨大肉棒的浓厚精液而打开，就跟我的小
嘴一般地吸着阿德的大龟头。阿德忽然抱紧我的翘臀，用力地插着我的小穴，每
一下都顶到底，然后整根抽出，接着又撞上子宫口。而且大肉棒开始跳动，阿德
的呼吸也变得急促起来。

　　「要射了！」将粗糙的舌头从我的小嘴中拔出，阿德抽插的速度加到最快，
每一下都会把我的阴唇给插翻，淫水也到处飞溅。而我也被高速的抽插逐渐带上
高潮，修长的四肢紧紧地抱住阿德，摇摆翘臀、夹紧小穴，好感受到最棒的快感。

　　「啊、啊！嗯！我、我也要去了！」阿德重重地一插───我的肉壶像是触
电一般地颤抖，巨大的肉棒跳动了几下后，龟头抵着我的子宫口、将大量的精液
射出。

　　大肉棒在肉壶里射精的时间很长，大概有五分钟多吧。这段时间我们都在舌
吻，一直到阿德的精液充满我的淫穴，并停止射精为止。

　　之后我在度假村过了一次淫乱的旅行，因为吸收了大量蛋白质的关系，使得
我的脸蛋更加完丽、身材变得更加性感，罩杯足足大了一号！不戴胸罩的我，光
是走路就能够让一对大奶晃动不已：原本能够完全遮住翘臀的裙子现在也只能稍
微遮住私处。

　　不只是身体的外观，就连一些女人的器官也有些变化。虽然不会流到外面，
但是我的小穴却一直保持在湿润状态，似乎随时都可以被大肉棒刺穿一样：而我
的乳房也变得可以挤出乳汁，来强奸我的男人发现这件事都变得更兴奋。不过这
个故事还是以后再说吧。

　　五、小男生的大肉棒

    仍然还是暑假的今天，我穿着曝露的服装走在街上，对性欲高涨的男人们展
现我的魔鬼身材。身上的衣服是裙摆只能包住浑圆翘臀的白色连身窄裙，这件衣
服在腹部的地方只用一个铁环连住上下件的衣服，而且白皙的背部都露了出来，
一直到露出三分之一的股沟。

　　上件的衣服只能包住我的大奶，胸口处还开了一个大大的爱心，把乳沟与两
边的半球露出，爱心的下方还有拉炼，两条从衣摆延伸的线绑住铁环。我这样子
当然是没有穿内衣，不然肩带跟内裤会破坏曝露的快感，脚上则是穿着能够让我
的玉腿更修长的高跟凉鞋。

　　虽然说是下午出门的，但是我却还没吃午餐，因为肚子会微微涨起，让我的
完完身材出现缺陷。顺带一提，我那及腰的长发已经剪成只到肩膀的短发了。

　　不过走到晚上十点肚子也饿了，我就直接走进人已经很少的麦当劳里面。当
我走进去的时候，所有人的视线都聚集在我身上，当然男人们的视线都非常的热
烈。

　　里面三个柜台有两个是女生站，所以我就走到最旁边的男生柜台。到他前面
的时候，那个男生很紧张地看着我，但是视线却钉着我的乳沟不放。

　　于是我就让上半身向前倾，手臂撑在柜台上并夹住大奶，让乳沟更明显，同
时也对他露出一个性感又清纯的微笑。

　　「我要四号餐，加一个巧克力冰淇淋。」我用很嗲的声音说并将餐钱放在柜
台上，只见男生吞了口水后用力地点了点头，手忙脚乱地在收银机上按按键，好
不容易才把零钱跟发票给我，跑去弄我点的食物。

　　不到五分钟，那个男生就把我点的四号餐放在盘子上，可乐跟薯条都从中变
成大了。我看了看盘子上的加大版，又看了看那个男生。

　　只见他傻傻地笑了一下。

　　「谢谢你。」我道谢，同时将上衣拉开一边让他看到我的丰胸，然后快速地
拿起餐盘往二楼走去。临走前我看到他瞪大了双眼，呆站在原地。

　　呵呵……对他来说看来是太刺激了。看他应该是中班的样子，待会儿就会下
班了，不然就可以给他一点甜头吃了。

　　摇着翘臀走到二楼，一眼望去位置居然快全满，与一楼的空旷完全成反比，
剩下的位置就只有角落一个高中男生的前方。既然是角落又是男生的话，正好可
以只给他看，所以我就走到那个位置坐下。

　　「不好意思。」我端着餐盘走到那男生的对面，出声引起他的注意后甜甜一
笑：「请问这里有人坐吗？」因为他一直是低头看书，当他抬起头的时候，我发
现他的长相居然比我的前男友还要帅气，脸上戴着的眼镜更替他添加了一点文学
的气息。更奇特的是，他居然让我有种脸红心跳的感觉，这可是我看男人以来第
一次呢。

　　「没有……请坐。」男孩的眼神透过眼镜看了我一下之后，冷淡地回答，接
着他把餐盘往自己拉了过去，然后又低头继续看他的书。

　　我把自己的餐盘放在桌上，然后性感又不失优雅地坐在椅子上。当我坐上椅
子的时候，我发现自己的身体居然发情了，乳头充血突起，在白色的衣服上看得
一清二楚，小穴也渐渐地流出水。

　　或许是太久没做爱的关系吧，距离上次被奸是两个月前，也就是说我的身体
已经有好一段时间没有被精液喷洒过了，于是我马上就开始对眼前这个让我身体
发情的男孩展开诱惑攻势。

　　希望他的肉棒能够滋润我寂寞的小穴……最好能大一点，把我的淫穴插翻，
把我插到失神又醒来……不行，光是想像就快要高潮了……！

　　我先打开糖醋酱，轻轻拿起鸡块沾了点酱，张开樱桃小嘴咬下一口后，双臂
放在桌上，假装不经意地把乳沟挤得更深：同时将修长的玉腿移到桌外，然后交
叠在一起，视线也假装飘到窗外。

　　我透过眼角的余光发现眼前的小男孩开始脸红了，羞涩的视线也不时从眼镜
中射向我的乳沟与伸出桌外的完腿。

　　发现他在看我之后，我的左手臂从胸部下面绕过，将一对大奶托起、抱住右
手臂，拿着鸡块的右手则将被咬过的鸡块性感地放进樱桃小嘴，然后伸出小舌一
边舔弄手指一边流下唾液。

　　「……咕…………」男孩吞口水的声音清楚地进入了我的耳朵。呵呵……小
男生的性欲开始高昂了吧？刚才看我的时候明明就没有什么意思。

　　再下点猛药吧～我将修长完腿收回桌下，稍微将腿张开。同时拿起吸管要插
在可乐上，但是却「不小心」让吸管掉在男孩的旁边。

　　「我来捡。」为了博得我的好感，男孩抢先爬到桌子底下，帮我捡「不小心」
掉的吸管。原本只需要一点时间，但是男孩却在下面待了非常久的时间。因为我
的两腿间有很棒的景色嘛。

　　我不只是让男孩看风景，还将自己的上半身在不会动到下半身的情况下移动
到桌上，手臂从下面托起奶子，同时也把上衣的拉炼拉开，让两边的半球性感地
曝露在空气中，这样也不会露点。然后我拿起冰淇淋开始舔弄，就像是在口交一
般。当男孩从桌底坐回椅子上，要把吸管递给我的时候，原本就很红的脸变得更
红，根本就像是被煮熟一样，拿着吸管的手也停在半空中。

　　这时我将两脚的凉鞋脱掉，穿过桌子放在男孩已经鼓起的运动裤上，用有如
玉葱般的脚趾透过裤子按着肉棒：舔弄冰淇淋的小嘴也变得更加搧情。

　　「呜……」男孩的脸上露出了很舒服的表情。这是当然的，我的足交可是跟
手一样棒，再说我的脚也很漂亮、白净。或许是隔着裤子的关系吧，我没办法知
道肉棒的形状，只知道非常的粗大，而且绝对是我有生以来最大的！

　　「嗯……舒服吗……？」放下冰淇淋，我发出娇喘小声地问着。同时，我的
脚感觉到肉棒抖动了一下，看来是对我的嗲声有反应。

　　「是、是的……」「呵呵……我喜欢诚实的孩子……啊……」我稍微看了一
下周围，完全没有人注意到我的上衣打开、露出完胸，也没有人注意到我正在帮
一个高中男孩足交。

　　嗯……我想要了……「刚才，你在下面看到了姊姊的那边了，对吧？」双脚
故意加重力道，男孩紧闭起双眼，大概是想忍耐在裤子里射精的感觉，同时他也
用力地点头承认我说的话。

　　我将双腿收回来，穿上凉鞋。

　　「那么……你觉得姊姊的身体怎样呢？」我的双臂绕过胸部下面，将升级到
H 罩杯的大奶推起，同时露出性感又淫荡的微笑。

　　「咕……很完……很漂亮……」男孩盯着我的身体称赞道，不过似乎对我不
再帮他足交而感到失望的样子。呵呵……看来是完全上钩了呢，这样子我做得也
算有价值了。

　　我从椅子上站起，俯着上半身将脸推进到男孩的面前，同时让一对大奶蹦出
上衣。

　　「那你想不想抱姊姊呀……？」我轻声在男孩的耳边说道，并抓起他的手、
放在我的胸部上搓揉。只见男孩在吞了口口水后，用力地点着头。

　　之后，我们顶着忽然下起的大雨来到了男孩的家，原因是这里离麦当劳比较
近，再加上我不想让姊姊打扰我，所以才会到这里来，而且他似乎是一个人住。

　　顺带一提，男孩的名字是陈德鸿。

　　因为在麦当劳的时候是坐着的关系，阿鸿站起来的时候比我还要高出一个头，
身体也比外表还来得健壮，制服底下的身体有着结实的肌肉。

　　虽然他是一个人住，但是住的地方居然比阿龙送我的房子还要大，阿鸿说他
父亲是跨国大财团的董事长，因为长期都在海外所以才一个人住。

　　「嗯……唔嗯……啊……」我把被雨水打湿却依然灼热的身体贴在阿鸿身上，
同时也仰起头与他激烈的舌吻，还可以感觉到阿鸿的粗大肉棒正贴在我的腹部上。

　　阿鸿的手在我的指示下揉弄着翘臀，舌头则吸允着我的小香舌，而我也把自
己的唾液往他嘴里送，双臂绕过他的腋下抱着他。啊啊……光是接吻就快要高潮
了……「呜嗯……嗯、嗯……哼嗯……」我的呼吸越来越急促，察觉到这点的阿
鸿解放了我的小嘴，我全身无力地软倒在他的怀中。

　　「啊、哈…………呀！？」我在阿鸿怀里喘气的时候，整个人忽然被抬起、
浮空，仔细一瞧居然是阿鸿把我整个人以公主抱的方式托起。

　　「我们快点进去吧。」用脚关起还大开着的大门，阿鸿抱着濡湿的我走进了
客厅，并直直地朝二楼走去。虽然我有被这种姿势抱过，但是心脏跳那么快还是
头一遭。

　　阿鸿直接把我抱进二楼的浴室，把我放在地上后，我马上就把自己的衣服脱
掉留着凉鞋，而他也把身上衣服通通脱下，用莲蓬头与我一起冲热水。

　　至少有手臂粗、二十公分长的肉棒正怒昂昂地指着天花板，因为充血而呈现
紫红色、有三岁儿童拳头大的龟头流出透明的汁液。

　　我马上就以双脚大开的姿态蹲下去，右手尽量圈住肉棒、左手托着同样比例
的阴囊，小嘴开始替这根即将把我插到失神高潮数十次的肉棒口交。雄性的味道
直窜脑门，让我变得更加兴奋。因为肉棒实在太大了，所以我的小嘴只能勉强含
住三分之一，香舌开始舔弄龟头、口腔也尽量往内压挤吸允。这样是我对男人的
服务模式，但是一直以来都是有性经验的男人，而阿鸿则是一点性经验都没有。

　　「啊……啊啊……」阿鸿将手放在我的头上，嘴中发出很舒服的呻吟，而我
正打算开始用小嘴套弄时───「呜！」阿鸿的腰用力一挺，巨大的肉棒直往我
的嘴中插，大龟头更插到了喉咙深处。被这一插吓到的我顿时全身无力，蹲着的
双脚也变成跪着的姿势，眼角也流出了泪水。

　　阿鸿并不是只插了这一下，反而开始将我的小嘴当作淫穴一般地用力抽插，
每一下都狠狠地顶进我的喉咙，害我差点想要吐出来。可是我的双手却抱着他的
屁股，好让他能够每一下都插进喉咙。

　　我可以感觉到，小穴正一张一合地流出淫水、并在地板上形成水漥，子宫口
也因为想要浓厚的精子进入而大开。「呜、呜！」我承受着阿鸿的深喉抽插，两
边的嘴角流出了唾液，大奶贴着他的大腿晃动。忽然，嘴中的大肉棒开始抖动，
阿鸿插进喉咙后就没有抽出───「射了……！」然后，大量的浓稠精液直接喷
进喉咙，虽然很难过，但我还是紧紧吸着大肉棒，好让自己不会将精液吐出。

　　「呜……呜……」过了许久，肉棒终于停止抖动，射精的动作也停了下来，
但是却完全没有萎缩的样子。

　　阿鸿将肉棒抽离我的小嘴，而我也因为失去支撑的关系，跌坐在浴室的地板
上，只有屁股跟穿着凉鞋的双脚着地，不小心从嘴中滴出的精液掉落在奶子上，
还在流出淫水的小穴正一张一合。

　　「对、对不起，因为实在太舒服了，不小心就……」阿鸿一脸不好意思地摸
着头说，但是他的大肉棒依然保持着挺立的模样。

　　好不容易将喉咙中的浓稠精液咽下后，我露出性感又淫荡的笑容───「今
天这副身体是你的玩具，你想做什么都可以。」我沾起落在奶子上的精液，抚媚
地放进嘴里并且吸允手指。

　　「……筱惠姐！」阿鸿先是呆住一下，然后将莲蓬头关掉，将我从地上抱起，
连身体都没擦干就直奔他的房间。看来今天可以享受到跟以往不同的性爱了呢…
…阿鸿的房间满大的，除了书桌、书柜、衣柜还有电视之外，床铺是双人床，这
个房间有阳台，可以看到外面景象。

　　我双腿微开地躺在床上，脚上的凉鞋已经被脱下，身体是裸体的状态，我对
还站着喘气的阿鸿露出了淫荡又诱人的微笑。

　　「快进来吧。」我张开双脚，双手伸到淫穴旁边掰开阴唇，露出粉红色还在
流出淫水的肉壶。阿鸿爬上床、跪在我的双腿之间，在我的指示下将肉棒对准小
穴的入口，然后用力一插───「嗯啊啊啊啊啊───啊……啊啊……」巨大的
肉棒撑开了我那有如处女的肉壶，并一口气顶到张开的子宫口，而且肉棒还有三
分之一留在外面。

　　光是插入就差点让我升上高潮了。

　　「呜……好棒……好舒服……要出来了──！」大肉棒在我的小穴中不停地
抖动，接着是比口交时还多的滚烫精液射进我的小穴中。

　　「嗯嗯……啊……好多……」每一发精液都撞击在我的子宫口，在射完之后，
阿鸿的肉棒依然保持着坚硬的状态，而他本人则是趴在我身上喘息着。

　　「呵呵……阿鸿的处男我夺走啰。」我伸出手去将他的脸抬起，然后对阿鸿
露出招牌的淫荡笑容：「所以，你就用力搞死我吧。」「筱惠姐！」阿鸿扑了上
来，并粗暴地吻上我的小嘴，舌头也伸进口腔里乱窜：同时大肉棒也开始用力猛
干我的淫穴，我的腰被他插的浮了起来呢。

　　他的手也没闲着，两只大手都放在我的奶子上粗暴地搓揉，大肉棒每一下都
从不同角度插入到底，而且每下都会让淫水喷出。

　　「嗯、嗯！嗯！嗯！唔、嗯！嗯！」因为奶子被揉的关系，我感觉到乳头开
始喷出乳汁，发觉到这点的阿鸿反而更加用力的搓揉大奶，贯穿淫穴的大肉棒似
乎也暴涨了一倍。

　　在舌吻、揉奶、插穴的三重攻势下，我达到了高潮。

　　「嗯─────────！」想叫却又因为小嘴被阿鸿堵住而叫不出来，反
而闭上了双眼、夹紧了淫穴。

　　过了许久，高潮的快感终于消退，我弓起的身体也软摊在床上，阿鸿这才解
放我的小嘴，沾着我的唾液的舌头从口腔中抽出。

　　「哈……哈……哈……」我的左手臂无力地放在额头上，右手则放在白皙平
坦的腹部上喘着气。阿鸿放开了被揉到变形的一对奶子，抱住我的纤腰，将我从
床上拉起，并坐在他的大腿上，而我也自动地用一双完腿勾住阿鸿的熊腰。

　　不知道为什么，男人好像很喜欢这样子抱着我，不过我也喜欢这样子被抱着，
因为这样子可以让肉棒插的更深。可是阿鸿的肉棒已经抵到子宫口，如果现在用
力插的话……「嗯啊啊啊啊────！插、插到子宫里了……！」我感觉到巨大
的龟头刺穿子宫口，整根肉棒都进入了我的体内，同时也感到极大的快感。

　　这一插让我敏感的身体再次达到高潮，同时阿鸿也毫无预警地在子宫内射出
大量的精液，再加上子宫口被肉棒堵住的关系，精液完全流不出去。

　　「啊……啊啊…………」我无力地趴在阿鸿的壮硕胸膛上，还可以感觉到整
个淫穴都因为他的精液而兴奋地颤抖着。

　　「呜…又、又射出来了……」巨大的肉棒在我的子宫中跳动着，腹部满是精
液的灼热感。就算已经射出三次，阿鸿的肉棒依然保持着勇猛坚挺的状态。在我
想等待快感稍微消退的时候，阿鸿又在揉弄我的奶子，同时也在吸允从乳头分泌
出来的乳汁，退出子宫的大肉棒也开始缓慢抽插我的淫穴。

　　「嗯啊、啊、嗯！」我没有阻止阿鸿干我，因为现在我的身体是他的玩具，
所以他想对我做什么都可以。而我也扭动纤腰与翘臀来迎合，双手抱着他的头。

　　淫荡的小穴被插得淫声四起，淫水也溅得我们两腿都是、与精液混在一起的
味道在这房间内形成一股淫乱的气息，搭配我的浪叫声更是一种春药。

　　我的迎合与叫声让阿鸿认定他已经征服了我这个淫荡美女姐姐，使得他往上
顶的大肉棒愈加用力，揉弄奶子的双手也更加粗暴，同时也吸咬着奶头、喝着溢
出的乳汁。

　　实际上，我也被插在淫穴中的这根肉棒与主人给俘虏了，现在脑子里只想着
被肉棒插到高潮、失神，然后再被猛力干醒、再高潮到昏过去……「啊！啊啊！
嗯啊啊啊啊啊啊啊──────！」我到达高潮的同时，也失去了意识。

　　六、纵欲的姊妹

    「嗯……嗯……啾……啊嗯…」我跪趴在床上，小嘴细心地侍奉着眼前这根
沾满我唾液的大肉棒。身上的衣服除了系带丁字裤跟黑色过膝袜之外，就只有被
要求穿上的高根凉鞋。当然，丁字裤已经被我的淫水打湿了。

　　左手托着睾丸，不时地小力按摩：右手则勉强圈住巨大的肉根，规律地进行
摩擦。香舌从龟头舔到肉根、睾丸，龟头下方也不放过，不时还会让肉棒插进我
的喉咙里。

　　「啊啊……筱惠姐……」享受着我的口交、发出呻吟声的是阿鸿。

　　从那次做爱之后已经过了一个礼拜，我们两个人都像不做爱就会死一样，每
天都在做，累了就保持肉棒留在小穴的状态睡觉、饿了阿鸿就抱着我走到厨房，
然后一边从背后插我一边看我做菜、洗澡就是两个人一起洗、我想上厕所的话，
也是保持插着的姿势，让我坐在马桶上，阿鸿想上小号的话才会把肉棒拔出来。

　　至于学校的部份，我们一点都不担心。因为我们的学校都有他家企业的赞助，
只要一通**就能够了事。

　　经过一个礼拜的时间，阿鸿在我的教导下，知道了怎么取悦女性，也知道了
我身上所有的敏感带。持续时间也从一开始的二十分钟，到现在过了四十分钟才
射第一发。

　　「射了！」他把我的头用力往下压，使得巨大的肉棒整根插进了喉咙、并射
出不管几次都很浓稠的精液。过了一下子后，肉棒终于停止射精的行为，而我的
小嘴也离开肉棒，将喉咙里的精液一点一点吞下去。

　　我准备要把丁字裤脱掉的时候，阿鸿阻止了我，并让我骑在他身上。而我也
知道他的意思，于是在龟头对准小穴的位置后，将丁字裤拨开坐了下去，让肉棒
就这样插入我那淫水泛滥的小穴中。

　　熟悉的充实感塞满了我的淫穴，使得我的腰忽然没力，翘臀直接坐在阿鸿的
大腿上。而粗大的肉棒直接撑开狭窄的小穴，龟头更撞在子宫口上。

　　「嗯啊……」全身变得瘫软无力、双腿大开地坐在阿鸿腿上抖动着，小嘴不
自觉地微张、吐出舌头，嘴角还流出唾液。

　　阿鸿把我穿着过膝袜的两条玉腿拉到他的眼前，隔着袜子就开始吸允有如玉
葱般的白皙脚趾，插在淫穴里的肉棒则慢慢地小幅度上下抽插。

　　我的双手没有闲着，一手抓起在微微摇动的奶子，张嘴吸着自己分泌出来的
乳汁：另一只手则是摸到充血肿胀的阴蒂开始揉捏，好让自己可以得到更大的快
感，同时也尽力让小穴夹紧、感觉正在缓慢抽插的肉棒的形状。

　　阿鸿忽然翻身把我压在床上，快速摆动腰身猛插我的穴，害我还没适应就被
送上了高潮，同时也昏了过去。

　　当我再醒来的时候，马上就感觉到下体传来的肿胀感，精液的味道直窜入脑
门。我的身体到处都是精液，黑丝袜有许多破洞丁字裤还挂在我的脚踝上，两只
凉鞋都掉在床上：阿鸿则是不知道跑去哪里了。

　　桌上则放着一张纸条，我好不容易从床上爬起，将那张纸拿来看。上面的内
容大约是写说阿鸿临时被他爸找去，如果我醒来的话先自己处理一下。

　　看完我就拿毛巾把身体擦干后、照常将小穴的精液留着，把丁字裤留在阿鸿
的房间、丢掉破损的丝袜，穿上自己的衣服。在桌上留下我先回家的字条，然后
就走出了他的家门。

　　我衣服是露腰的小可爱跟超短裙，因为没有丁字裤所以私处若隐若现，还挺
着的乳头很明显地让小可爱突出。但是，这就是我想要的，因为我最喜欢勾引男
人嘛。

　　当我回到家的时候，姊姊正准备洗澡，而我就直接在客厅把衣服脱了，跟着
姊姊走进浴室。

　　「你这骚货，一个礼拜都待在外面，一定又是给哪里的男人干了吧？」姊姊
闻到我身上的味道后，马上就蹲下去分开我的一双玉腿，开始吸允着我有点红肿
的小穴。

　　「是呀……人家的肉棒很大呢……搞得我都快死掉了。」我故意将小穴微微
地向前挺出，享受着姊姊的口交。同时也把莲蓬头拉来，开水冲洗我跟姊姊的身
体。

　　「哼……我们的体质好像都一样呢……啾啧………不管被干几次……小穴都
很紧……」姊姊边吸着我小穴，断断续续地说道。然后我感觉到她的舌头钻了进
来，为了舔到较里面的精液而灵活抽插着。

　　「啊、嗯！简直就像……啊……为了男人、嗯！而生的呢……啊啊！」我的
左手撑着姊姊的头，好让自己不会因为腿软而坐倒在地上，右手则继续拿着莲蓬
头冲水。

　　「嗯、嗯……是呀，你这块淫荡的完肉连我都爱上了呢。」她把舌头从我的
小穴中抽出，站起来揉着我的奶子说道。

　　「嗯…！哼、哼……你这双性恋……啊啊！」我试图反击，可是现在我被快
感弄得连莲蓬头都握不好。发现我全身无力的姊姊，马上就分出一只手来玩弄我
还在敏感状态的小穴，而且一次就插三根手指进来，剩下的两根手指则拉扯着我
充血的阴蒂。

　　「我爱的只有筱惠你呀～」姊姊开始猛烈攻击我的小穴，本来就快高潮的我
马上就潮吹，然后双脚大开地摊坐在地上。

　　这时我看见了，姊姊的阴部上方有一根手臂粗长的勃起大肉棒，在阴蒂上面
则是两颗睾丸。

　　「姊、姊姊……」我吃惊地看着那根正在一跳一跳的肉棒。

　　「我去动手术弄的，是为了能够用身体感受你的小穴喔。」姊姊恍神地轻抚
着自己的大肉棒，然后用它的大龟头来摩擦我白皙稚嫩的清纯脸蛋。

　　肉棒特有的骚味窜进我的脑门，本来就发情的身体更加欲望高涨，我想也不
想就将姊姊的肉棒含进嘴里，并将我所知道的舌技通通用上。

　　「啊啊！筱惠的嘴真棒！」姊姊抓着我的头发、扭着细腰让肉棒在我的嘴里
抽动，而我将双手都用上，一手按摩睾丸、一手则是套弄着肉棒。

　　结果没一回儿，姊姊在我口中射出浓稠的大量精液后，就把肉棒从小嘴中抽
了出去。

　　「呜……好浓喔……」我张开嘴，想让几乎占满小嘴空间的精液流出一点在
手掌上。可是姊姊却直接亲上我的嘴，把舌头伸进来翻搅我嘴中的精液，双臂更
是紧抱住我的脖子：她的大肉棒则是抵着我那已经湿很久的小穴，磨呀磨了老半
天还没插进来。

　　我知道姊姊已经发情了，于是我伸手将小穴掰开───姊姊的肉棒就这样撑
开我的淫穴、撞在子宫口上，我们俩同时流出喜悦的泪水。

　　姊姊卯起劲来用力扭着腰，肉棒每一下都抽出到只剩龟头前端还在小穴里、
每一下都重重插到子宫口：而我也扭着细腰迎合着她，同时也尽量用力夹紧淫穴。

　　我嘴中的精液有些跑到姊姊的嘴里，有些则因为激烈舌吻从嘴角跟着唾液流
出，有些则被我吞进肚子里。

　　「嗯、啊嗯……啾嗯……啊啊……！嗯嗯……」淫荡的激吻声与抽插声混在
一起、响遍我们家的浴室，本来应该是要洗澡的我们都陷入了欲望之中。姊姊只
想着猛插我的淫穴：我只想着被姊姊猛干。

　　这时姊姊将抱住我脖子的双手移到我的奶子上、两手都成爪状用力搓揉着G
罩杯的大奶，乳汁马上就从乳头喷出。

　　而我则是把双手移到姊姊的臀部，一手拨弄着她的菊花、另一手则把三根手
指伸进她那跟我一样，淫水泛滥的小穴开始抽插。

　　「嗯啊！啊！筱、筱惠……喔、啊嗯！啊哈！」姊姊被我弄得纤腰乱扭，大
肉棒每次都从不同的角度插入、揉着我奶子双手更加用力，也就带给我更大的快
感，我玩弄姊姊菊花跟小穴的手就更加用力，形成了一种连锁。

　　「啊喔、嗯嗯！插死我了！好姊姊！好爽、好棒！嗯啊！」我一边娇喘、一
边手指乱挖姊姊的两个洞，同时也缩紧小穴的肉璧。

　　「要射了……！我要高潮了！射在里面喔！像那些男人一样射在筱惠的里面
喔！」姊姊原本就很用力扭动的纤腰扭得更加快速，每次抽插都会插翻我的阴唇，
被带出去的淫水更是用喷的。而且插到底时，我平坦的小腹还可以看到微微地突
起。

　　「射进来！让我怀姊姊的小孩吧！啊啊、嗯！射进筱惠的子宫里！」我疯狂
地扭动腰身、使力夹紧小穴，同时也不忘刺激姊姊的菊花跟小穴。

　　我们姊妹俩陷入了无法自拔的情欲中，因为很熟悉对方的身体，所以更容易
爱上。原本用按摩棒就已经有点快要陷下去，现在有了真正的肉棒就让我们变成
只要做爱的完丽野兽。

　　「射了──────！」「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊─────！」姊
姊纤腰用力一挺，大肉棒穿过我因为兴奋而敞开的子宫口，接着在里面射出滚烫
的大量精液：我也因为高潮挺起下半身，而且还潮吹、淫水从小穴与肉棒间的微
小隙缝中喷出，与地板上的水滩混在一起。

　　姊姊在我的子宫射了好几分钟，她射出的精液将子宫完全填满、还可以射满
我淫穴，简直就像是真的要让我怀孕一样。

　　她射完之后就趴在我的身上喘息，抽出去的肉棒还是保持怒昂的勃起模样，
而姊姊的嘴角还挂着唾液。

　　「嗯……呼……我终于知道搞你的男人的感觉了呢……」姊姊一脸舒爽地笑
着说道，同时她的手依然放在我的奶子上，轻轻地揉弄着：我则是因为太刺激，
只能躺在地上、双腿大开地娇喘。

　　虽然跟我一样腿软，但是还有力气的姊姊开始清洗我跟她的身体，只是途中
都一直在玩弄我的身体，从进来开始到洗完澡就过了两个小时！

　　后来等到我有力气才能自己走出浴室，并把一开始乱丢的衣服整理好。这一
夜之后，我跟姊姊有了不用说的共识───虽然我们在家都很开放，但至少会穿
件丁字裤。可是这次我跟姊姊走出浴室后，连丁字裤都不想穿了。

　　「嗯啊……啾啾啧……啊哈……啾……」淫糜的气息充满了房间，我跟姊姊
盘坐在双人床上，姊姊那勇猛的肉棒插在我淫穴、只做小幅度的抽插，我坐在她
的腿上、两条玉腿盘姊姊的纤细腰身，两副完丽的身体几乎是完全贴在一起。

　　我的身体到处都是姊姊的浓浊精液，小穴不用说，就连菊花也满满都是，现
在还插着小只的按摩棒，嘴里也含着大量的精液，奶子更是被挤出一堆乳汁：姊
姊身上也沾着自己射出的精液，情况跟我差不多，只差她的小穴跟屁眼都插着特
大号的按摩棒。

　　姊姊除了慢慢地插我之外，一只手抓着我菊花的按摩棒慢慢抽插：另一只手
则抱着我的头，与我进行着舌吻。我的手则是都放在姊姊的按摩棒上，配合姊姊
抽插的频率来插她的淫穴。

　　「啾啧……筱惠……嗯……我们就别去上班跟上课了……嗯……反正……啊
嗯……有爸爸…啾啪……留下来的遗产……」「嗯啧……啾……好呀……嗯嗯…
…我们就每天做爱……啧啾………」得到我的答案后，姊姊开始加快抽插，而我
控制她按摩棒的手也开始快速动作，最后我们一起高潮、姊姊在我的淫穴中又射
了一次。

　　七、美女姊妹出游──被调教的我

    「筱惠，准备好了吗？」穿着白色有点透明的连身短裙的姊姊，打开了我房
门问。

　　「嗯，好了。」我弯腰提起放在床边的行李箱后，就跟着姊姊走出我的房间。

　　我的妆扮是将一对奶子包住、露出纤细腰身的小可爱，以及超短的紧身迷你
裙，内裤当然是系带紫色丁字裤。

　　我们在把自己的工作与学业停掉后，就开始每天不停地做爱，我的身体布满
了从姊姊肉棒喷出来的精液，淫穴、菊花、小嘴都塞满了她的浓稠精液。家里到
处都有我们做爱的痕迹，有时候我们还会吃春药来助兴呢。

　　就连吃饭一边做爱一边吃，我的饮料就是姊姊的精液，而她的饮料则是我的
乳汁。

　　因为获得许多蛋白质的滋润，所以我的肌肤变得更好，身材也变得更加性感，
脸蛋也变得更完丽：姊姊的肉棒变得比第一次做爱还要粗大，持续时间也变得更
持久。

　　后来我们觉得只待在家做爱有点腻，于是就决定坐姊姊的车子到南部的别墅
去度假。原本我是不想带内裤的，可是姊姊说要喜欢我穿内裤，所以我只好把自
己最性感的丁字裤带上。

　　把行李箱放进姊姊的敞篷车后座，我带着自己的包包坐到助手座、把车门关
上，被拉上来的迷你裙下是若隐若现的丁字裤，然后是一双踩着高跟凉鞋的完丽
玉腿。

　　「好了，我把门都锁好了。」不久后姊姊就坐上驾驶座，跟我一样穿着高跟
凉鞋的白皙完腿也完完地呈现在有点透明的连身短裙下。

　　「那就走吧。」姊姊把安全带系上后，就把车子开离停车位，往高速公路的
方向开去。

　　才刚上路没多久，我就伸手朝姊姊的双腿之间过去，把连身裙掀起来、找到
还没勃起的肉棒后，马上就开始套弄让它充血勃起。

　　「嗯……才刚出门没多久……」姊姊露出淫荡的笑容说道，同时也抖了抖她
那比当初大的巨根，现在可是整根都有粗粗的血管缠绕着呢。

　　「人家淫荡嘛。」我从包包中拿出一根小型尺寸的可调式按摩棒，拨开丁字
裤后把它调到最大、插进我那随时都是湿润状态的淫穴中：然后我俯身张开小嘴、
伸出香舌开始舔弄姊姊的大肉棒，并且一手进行缓慢的套弄，另一只手则用手指
缓慢地抽插姊姊的淫穴。

　　「啊、嗯……你这小荡货，让外面的人看看你的骚样吧。」姊姊把两边的窗
户都摇下，好让经过的人能够看到我们演出的激情春宫秀：而我则是干脆跪在座
椅上、并将翘臀抬高，也把我的小可爱跟姊姊的连身裙拉开，让我们的奶子曝露
在众人的视线中，最后把自己的秀丽长发挽起，好让我帮姊姊口交的画面可以看
得更清楚。

　　「啾啧……你还不是……啾……一直想在外面干我……」我将樱桃小嘴张到
最大，好让姊姊粗大的肉棒插到我的喉咙，然后就保持深喉、用口腔与香舌来让
姊姊感觉像是在插穴一般。

　　在家做爱的时候我就知道姊姊想在大庭广众之下操我，因为几乎每天她都会
把我压在阳台上，让我的上半身整个越过阳台，一对大奶就在空中晃呀晃，还好
都没有人经过。不然就是会把高潮完没力的我抱到电梯前，把我压在地上猛干。

　　「嗯……好棒……因为我想让大家知道……筱惠有多骚呀……」姊姊空出柔
嫩的右手、轻抚着我完丽的脸蛋，然后到脖子、锁骨，最后来到就算被地心引力
吸引、形状也很完完的奶子，她开始玩弄充血挺硬的乳头。

　　「嗯哼……唔嗯……哼……啾啾……」我的呼气声开始变得沉重，姊姊玩弄
我乳头的快感加上淫穴里的按摩棒让这副性爱的肉体有了恍忽的快感。

　　我看到还露在外面的肉棒根部流满了我的唾液，沙发座椅更是被我的唾液与
姊姊的淫水给打湿。我这边的座椅也不差，按摩棒的震动让淫穴的淫水喷得到处
都是，我想之后要处理可麻烦了，虽然我跟姊姊一点都不在乎。

　　车子忽然停了下来，姊姊跟我说是交警在指挥交通、大概要过个五分钟才能
继续向前，右边是个骑机车的男人，正瞪大双眼看着我们所演出的春宫秀。

　　「他对你勃起了喔……」姊姊在我耳边轻声地说，然后右手像是对机车骑士
炫耀一般、从玩弄我的乳头变成了揉捏我的翘臀。

　　他这样勃起等一下骑车一定很不方便，我来帮他解决吧。我心里这样想着，
于是我暂时将口中姊姊的肉棒吐出，转身面向车子旁边的机车骑士，这时我才发
现他几乎是以贴着的方式停在我们旁边。

　　我不顾身体几乎全裸，直接将上半身伸出车窗，在机车骑士回神过来前就拉
下他的拉炼、让他那勃起的肉棒弹出，小嘴一张就将只有标准程度的肉棒含进嘴
里、开始使尽浑身解数来帮他口交。

　　同时我感觉到自己脚上的高跟凉鞋被姊姊脱掉，沾满我唾液的肉棒就这样摩
擦着我没有任何死皮的白皙脚掌。

　　结果我才开始口交不到四分钟，机车骑士的肉棒就在我嘴中射出颇浓的精液，
量也满多的。等他射完精之后，我在机车骑士面前将他的精液吞下，然后轻轻地
吻了他的龟头。这段时间内机车骑士都是呆滞的状态，看得我轻笑了出来。

　　「筱慧，要走啰。」听见姊姊的催促，我赶紧将湿透的系带丁字裤解开，并
迅速地挂在机车骑士的肉棒上后，姊姊就照着交通警察的指示向前开去，留下还
在呆滞状态的机车骑士。

　　离开了那个红灯后，我把淫穴的按摩棒抽出换成跳蛋、也在菊花塞入一颗跳
蛋并开到中等后，就摆回之前的姿势继续帮姊姊做深喉口交。

　　「居然把我最喜欢看你穿的丁字裤送人……我要惩罚筱惠一整天。」在上高
速公路之前，姊姊在红灯时这么对我说，而我只是继续含弄着嘴里的大肉棒，等
着姊姊的下一步动作。

　　只见姊姊从自己的包包拿出一罐似曾相似的白色药膏，把它打开之后抹在手
指上，然后将手指插进我那还塞着跳蛋的小穴，把药膏抹在我的穴壁上后就抽了
出去。

　　下一秒我感觉被电到一般地全身颤抖，就像是被肉棒猛撞G 点到高潮那样子，
我的小穴喷出了大量的淫水───我高潮了。

　　我想起来了！这是我们在添加情趣的时候，姊姊买来的春药，只要擦一点就
会发挥很强的药性，效果是不管抹在哪里全身都会变得比平常敏感几十倍，就算
是口交也会感觉像是在插穴一样，更别说在淫穴跟菊花里放入跳蛋了。

　　我想把跳蛋拉出来，但是全身却因为连续的高潮而无力，只得任由跳蛋不断
地把我带上高潮，原本奉仕着大肉棒的小嘴也只能开着让唾液不断流出、肉棒保
持着深喉，可是光是这样插着就能够让我有像是平常被插穴的快感。

　　现在的我只能等到药效退了，结束之前我都会一直被送上高潮吧。

　　「到休息站之前你就保持这个样子吧，筱惠。」姊姊把两边的车窗都摇了上
来，右手轻抚着我流满泪水与唾液的脸蛋说道，同时我感觉到口腔里的大肉棒跳
了几下。

　　「呜呜………呜─────」我又高潮了一次。

　　「筱惠，休息站到啰。」车子停了下来，姊姊拍了拍我粉嫩的脸蛋说道。看
来我在不知道第几次高潮时失去了意识，不过我可以确信的是，春药的药效还在。

　　「呜……呜………」姊姊把我扶了起来，她那粗大的肉棒亮晶晶地满是我的
唾液，而我的嘴里并没有精液的味道，看来姊姊一次都没射出来，而淫穴与菊花
里的跳蛋在不知何时就停了。

　　姊姊把我的座椅往后拉，然后让我躺在上面喘息。我拿出镜子稍微看了一下，
我清纯性感的脸蛋都是泪水跟唾液，上半身被乳汁与姊姊的淫水打湿，下半身则
都是自己的淫水，我知道自己这样淫乱的样子通常都会激起人的兽性───就连
姊姊也不例外。

　　「姊姊可是一次都还没射出来喔………」只见姊姊也把自己的椅子往后躺，
然后把两科跳蛋拉出去，将我的玉腿拉开、扛在肩上后，涨得紫青的巨大肉棒就
直接插了进来。

　　「呜啊啊啊啊啊啊啊────！」因为春药的药效，这一插马上就让现在极
其敏感的我到达了高潮、发出淫荡的娇鸣，淫穴紧紧地夹住整根肉棒。

　　「那要开始啰。」姊姊宣布道，然后就毫不留情地开始全力抽插，每一下都
顶到我的子宫，每一下都会让我高潮、潮吹，持续性的激烈快感简直快让我疯了！

　　只是抽插就算了，途中姊姊还开始用力地抓着我的奶子，每抓一下就有乳汁
喷出，使得我跟姊姊的身体都被白色的乳汁与香汗给打湿。

　　到后来我已经没有力气叫，只能无力地发出小声的娇喘、任由姊姊随便玩弄
我的肉体。

　　「要射了……射进筱惠的子宫里……！」最后用力一挺，巨大的龟头插进子
宫口、开始放出浓浊量多的精液。

　　虽然停止了抽插，但是灼热的精液依然为我带来极大的快感，所以我的肉体
也持续地高潮着。

　　「呼……呼………」姊姊趴倒在我的肉体上喘着气，大肉棒在我的子宫内持
续射出精液，将子宫一点细缝都不留地填满。

　　当姊姊射完精后，她就把还保持坚硬的肉棒抽出我的淫穴。

　　「嗯……看来得换件衣服呢，筱惠。」姊姊看了我们身上被淫水、汗水、乳
汁打湿的衣服后，将放在后座的行李箱打开说：「你想穿什么衣服？」「我被你
干到没力了啦……」我全身无力地说道，同时我感觉到小穴不再像刚才一样敏感，
我想药效大概退了。

　　「那我来帮你穿吧，衣服我选喔。」姊姊就这样一边心情不错地哼着歌，一
边帮我们挑等一下要穿的衣服。

　　我闭上眼皮稍作休息，让姊姊帮我擦干身上的淫秽、换上行李箱的衣服。

　　「嗯，换好啰。」我慢慢张开眼睛，发现自己身上的衣服居然比刚才的打扮
还曝露！

　　下半身是只比系带丁字裤大一点的牛仔热裤，上半身则是挂颈的白色比基尼，
而且还只能遮住乳头跟乳晕而已！

　　而姊姊则是穿着露腰的小可爱，下半身是侧边用绳子连起来的短裙。

　　「好啦，那我就去买午餐了。」下车前，姊姊还跟我舌吻了一段时间。

　　八、美女姊妹出游───沾满精液的性爱用肉体

    入夜之后我们也到达了位于海边的别墅，这里是以前我们家在夏天时会来度
假的地方。姊姊把车子停进车库后，我们就拉着行李走进了别墅中。

　　进门打开灯，映入眼帘的是沙发组与摆着许多骨董的柜子、液晶电视，而所
有家俱都是一尘不染，因为妈妈有定时请人来打扫。我们首先把行李搬到二楼，
而且毫不犹豫地就走进可以看到整个沙滩的主卧室，把自己的性感肉体抛在双人
床上。

　　「好了，我们先来洗澡吧。」我们开始帮对方把衣服脱掉，同时我也把姊姊
的肉棒弄勃起。各自吃下能让女人发情的春药后，我们就一边拥吻一边走进浴室。

　　我们进浴室后就帮对方清洗身体，完全没有进行性爱的动作。这是我们姊妹
之间的默契，这能让我们在之后充分享受性爱的快感。

　　把全身都彻底洗过一次后，我们各自披上浴袍，两朵出水芙蓉就轻轻地躺在
床上，姊姊拿出白天那罐春药，挖出一半的量、涂在我的淫穴里，另一半则全部
涂在她的大肉棒上。

　　我们的身体马上就起了变化，我是处在高潮寸前的状态、淫穴口像是在呼吸
一般地一张一合，乳汁也一点一点流出来：姊姊的肉棒则暴涨数倍，马眼一直流
出透明的液体。

　　「不管看几次，筱惠的身体都那么完丽……」姊姊伏下身子，将我的浴袍解
开后，轻轻地吻了一下我那充血、流出乳汁的乳头：而我则是温顺地让姊姊爱抚
我的身子，就像男人与女人一般。

　　姊姊轻轻地握住我的奶子，然后开始小力搓揉，香舌则舔舐着奶子上的乳汁
：胯下的大肉棒慢慢地摩擦着小穴口。

　　「嗯…哈啊………」我扭着纤细的蜂腰，下意识地寻求着姊姊的肉棒。

　　「想要吗……帮我口交吧……」姊姊抬起头轻轻吻了我的小嘴一下后，翻身
坐到床边。而我则是下床、双脚分开跪在姊姊张开的双腿之间，张开小嘴伸出香
舌舔弄涨成青紫色的龟头。

　　比以往还要重的腥味直窜脑门，洗澡前吃的春药与姊姊涂的药膏再加上肉棒
的味道，让我脑中只想着有关性的完。

　　我将自己更贴近姊姊，然后双手捧起奶子夹住粗大的肉棒，将小嘴张到最大、
把还露出三分之一的肉棒含进嘴里。马眼流出的苦涩液体变得更多，也让我变得
更加性奋。

　　「啊啊……好棒呀筱惠………嗯啊……」呻吟的姊姊摸着我那不时鼓起、凹
陷好带给她快感的稚嫩脸颊。而我则是一边口交，一边用极其淫荡的眼神向上看
着正在享受我的口交的姊姊，然后开始挤弄自己的奶子、并且晃动自己的头，好
让姊姊能够像是在插穴一般。

　　结果才过没多久，姊姊马上就从床上站起来、并把我的头紧紧压着，粗大的
肉棒直接喉咙，在食道中喷出比以往还要多上数倍的精液，简直就像是要让我的
胃受精一样！

　　不知道过了多久，姊姊终于停止射精、把还保持勃起状态的肉棒从我嘴里抽
出。

　　「哈……哈………」我跪坐在地上喘着气，张开的小嘴嘴角还流着唾液。

　　「筱惠的口交真是太棒了。来，我们先换个衣服……」姊姊帮我从满是我自
己淫水的地板上站起后，打开行李箱拿出衣服与高根凉鞋。

　　我躺在床上、闭上眼睛让姊姊帮我换衣服，顺便好好地休息一下。啊……我
好像姊姊射出来的精液的热度了……「换好啰。」张开眼睛，姊姊身上穿着一件
蓝色的开高叉旗袍，脚上则是刚才的高根凉鞋，就算有下腹部突起的部份，也会
觉得她性感十足。然后姊姊把我带到衣柜全身镜的前面───穿在身上的是小一
号的红色旗袍，因为小的关系所以奶子便被紧紧包住，胸前还开了一个爱心状的
洞、两边乳侧也有开一条缝，紧贴肌肤的衣服让我的身材曲线完完地呈现，下摆
两侧的高叉都是开到臀部，低腰丁字裤的绑带挑逗地露出：修长的玉腿从下摆中
伸出，白皙的脚趾被高根凉鞋完完地衬扥.

　　再加上全身散发出的淫糜气息，就连我自己都快要爱上镜中的淫荡完神了，
更别说跟我一样吃了春药、还挺着大肉棒的姊姊。

　　「嗯啊……！」「现在你比没穿还性感，就在这里做吧……」姊姊的双手隔
着旗袍揉着我的奶子，大肉棒隔着旗袍与丁字裤摩擦着我的股沟，还舔着我白皙
的脖子。

　　只见她在镜子前开脚坐下、并把旗袍的下摆给拉开，露出睾丸被丁字裤包着
的大肉棒。我居然赶到有点害羞，不过还是面对镜子、把双腿张开，拉开丁字裤
后就将淫穴对准指着天花板的肉棒慢慢坐下去。

　　踩着高根凉鞋的完腿弯成了M 字，姊姊的大肉棒一点一点地撑开我那有如处
女般的淫荡小穴，我忘记自己用了春药，龟头刚插进来就感觉到高潮寸前，撑着
身体的双腿也忽然软了。

　　于是我整个人就往下掉，姊姊粗大的肉棒一口气插到子宫口、让我到达了高
潮，而姊姊的肉棒也射出第二发的精液。

　　「啊……好爽……筱惠高潮的样子真迷人……我要一直让你高潮唷……」姊
姊把手插进我旗袍胸侧的开口，直接从衣服里面搓揉玩弄我的奶子。

　　然后姊姊不顾她刚射精、我还处在高潮余韵，开始上下摆动她的纤腰，一边
插穴一边揉我的奶子，小嘴吸允、舔弄着我脖子上的性感带，姊姊每动一次就会
让我高潮一次，而她的肉棒也会射精一次，简直就像有无限的精液一样。

　　因为我一直处在高潮的状态，所以整个人几乎快要失神到昏倒，眼泪、口水
无法控制地流出。姊姊每次射精的量都非常多，搞得我的小穴、子宫都是满满的
精液，大腿内侧都是淫水跟精液的混合物，更别说地板上有积了多少。

　　姊姊忽然用力一插，大龟头挤进了我的子宫，因为快感实在过于强烈，所以
我就这样昏了过去。

　　我再醒来的时候，已经是早上了，姊姊大概也爽到昏了过去，趴在我的身上
睡觉。把她从我身上移开，我使力坐起来看了一下自己的状况───子宫跟阴道
都是被姊姊灌满的精液，因为丁字裤一直都是被移开的关系所以有点松，不过还
是挡住了我那被插到红肿、合不起来的淫穴，整件丁字裤都沾上了满出来的精液，
大腿之间也都是我跟姊姊的淫水、精液混合物。

　　两条修长的完腿从头到尾都是姊姊的精液，就连还穿着高根凉鞋的脚掌也沾
到：上半身虽然穿着旗袍，但是不知道为什么就连旗袍里面也都是精液，而胸前
的扣子也被打开，傲人的奶子也满满都是白浊的液体。

　　应该说我的身体到处都是精液，清纯又性感的脸、秀丽的头发、白皙的背部。

　　嘴里也有一些比较稀的精液，大概是姊姊吻我时喂的吧。

　　「看来以后要少吃春药才行……搞得到处都是精液跟淫水。」我看向躺在地
上睡着的姊姊，轻轻在她唇上吻了一下后，就把她从地上扶起，直接走进浴室清
洗身体。

　　当然啦，姊姊身上的精液都是我吃掉的。

　　九、美女姊妹出游──海边的淫荡美女
    帮自己跟姊姊洗完澡后，我把裸体的姊姊抱到床上，让她好好休息，顺便吻
了她一下。顺带一提，姊姊射进子宫的精液我没办法清出来，就只能保持那样了：
小穴里的精液是习惯，反正很浓稠，只要不硬挤就不会太快流出来。

　　现在的时间大概是下午左右。

　　「嗯……现在阳光刚好，去晒一下好了。」于是我光着身子从行李中找出自
己的比基尼、防晒油还有浴巾跟垫子。

　　因为沙滩就有放躺椅。

　　我很快地就将比基尼与凉鞋穿上、把秀丽的长发绑成马尾，带着自己的完，
从别墅后门走到沙滩去。

　　沙滩上的人不太多，而且绝大部分都是在冲浪的男人。

　　这件白色比基尼的上半身大概只能遮住我的乳头再多一点，要解开也很简单，
只要把背上的绑带拉开就会掉下来：下半身则是T-BACK，细细的带子只能勉强遮
住我的菊花，前面只有一小块布可以挡住我那红肿的淫穴，一样只要把侧边的结
解开就能脱掉。

　　可能是我实在太显眼，才刚走到最近的躺椅就有三个晒得黝黑、穿着三角泳
裤的男孩走过来。脸都还不错看，上半身的肌肉也颇明显，共通点是他们的三角
裤都被勃起的肉棒撑了起来。

　　毕竟我穿着泳装，魔鬼的身材可是完整地呈现在众人的眼光之中，更别说是
这套极为性感的比基尼了。

　　「请问我能帮你服务吗？」最前头的壮硕男孩看着我问道，看来今天难得地
会被男生抱了。

　　「嗯……那就拜托你们啰。」我抚媚地笑着说，把手上的防晒油交给那位男
孩，然后轻柔地躺在躺椅上。

　　本来听见我的回答，男孩们就显得很高兴，一看见我躺下后奶子还那么挺立，
眼睛就像是快要喷火一样。

　　呵呵……我想应该是第一次看过这么大的奶子，以为是整出来的吧？没关系，
反正他们一开始就打算上我了，到时就让他们瞧瞧吧。

　　三名男孩从带头的那儿挤了一点防晒油后，就在我的身边散开。带头的男孩
蹲在我的脚边，温柔地帮我把右脚上的凉鞋脱掉后，就开始将手上的防晒油轻轻
涂在我修长的玉腿上。

　　我的左右两边各有一名男孩，他们各自负责我的左右手臂。

　　带头的男孩则是站在我的头部附近，他双手温柔地在我的锁骨周围涂着，然
后慢慢涂上我的玉颈、脸庞。

　　当然他们这样也不是没楷油，像蹲在我脚边的那个男孩，他涂到大腿的时候
就会故意放慢速度：涂手臂的就会故意不小心碰到我的奶子。

　　但是我依然装作不知道，全身放松地享受着男孩们的缓慢按摩，偶尔发出娇
媚的呻吟声来表达我的舒服感。

　　「姊姊叫什么名字呢？」带头的男孩问道。

　　「王筱惠……叫我筱惠姐就好啰。你们呢？」男孩们开始自我**，带头蹲在
脚边的是最壮，且比我高的小杰、左边的是晒得比较黑的小黑、右边比较帅的是
阿仁。他们都是住在这附近的在地人，都是高中二年级，我们很快就聊了开来。

　　「你们那么帅，在学校一定很多可爱女孩喜欢吧？」「她们一点都比不上筱
惠姐啦。」较为壮硕的小杰细心地擦着我的脚背说道。

　　「筱惠姐比她们完上几百倍！」皮肤最黑的小黑摸着我的手指，一根一根地
仔细擦着防晒油赞完道。

　　女人都是喜欢听称赞自己的好话，就连我也不例外。

　　「呵呵，谢谢。」我轻笑着道谢。

　　「筱惠姐是一个人来吗？」帮上臂按摩着的阿仁问道。

　　「不是唷，我是跟男朋友一起来的。」原本我想回答姊姊，但是我不想让姊
姊被打扰，所以就回答男朋友了。

　　不过这个答案似乎让男孩们高涨的情绪有点冷却。

　　「这、这样啊……」阿仁有点失望，就连其他的男孩也是。

　　嗳呀……看来我的答案不好呢，帮他们打一下气好了。

　　「不过，现在是你们在我身边呀，我男友成天就只会睡觉、才不会帮我涂防
晒油呢。」这是真的，以前我跟阿龙去海边玩，他都不会帮我擦防晒油。

　　这句话让男孩们变得兴奋，更积极地按摩着我的身体。

　　「你男友真是没用，居然把筱惠姐这样的完人放着不管！」小杰气愤地说道，
其他三人也附和着。呵呵，真是可爱的男孩呢。

　　「不过筱惠姐的身材真的很完呢，根本就比模特儿还要好上百倍。」小黑色
眯眯地看着我的身体说道，其他三人的视线也跟着钉在我那保持坚挺的胸部上。

　　「对啊，哪像学校里那些干扁的女人啊。」「呵呵……那…………想摸摸看
吗？」我用手臂将挤了挤挺立饱满的奶子、抛出一个媚眼说道。男孩们通通都吓
到了，但是摸着我身体的手却没有放开。

　　「可以吗！？」「可以唷，不过你们也要脱掉才行。」才刚说完，男孩们马
上就脱下自己身上的三角泳裤，露出各自因为我的身材而勃起的大肉棒。

　　虽然各自的大小跟形状都不太相同，不过大多都有１５公分以上的长度跟三
指粗度，其中是小杰的肉棒最长，他的起码有２５公分！而小黑的肉棒是最粗的。

　　「那就换姊姊啰……」我伸手到背后将比基尼的带子解开，一对丰满、挺立
的奶子就曝露在男孩们的视线中。

　　「呜哇……」男孩们纷纷将手伸到我的奶子上，两个人一边轻轻地玩弄着。

　　看他们的表情就知道，他们之前一定在怀疑我的胸部是整形过的。

　　不过我也没有刺破他们的想法，就只是轻轻呻吟而已。

　　不久前才被姊姊弄到高潮的余韵还在，加上他们这样小力揉弄奶子的快感与
大肉棒散发出来的腥味，让我解除更大胆的限制。

　　「想吸可以吸喔。」离胸部最近小黑跟阿仁马上就扑上来吸允乳头，发现有
乳汁后更是吸得起劲。

　　蹲在脚边的小杰反而脱掉我左脚的凉鞋，抓着脚掌开始舔弄、吸允白皙的脚
趾，然后从脚掌舔到小腿、大腿根部，接着又舔、吸回去。

　　因为奶子与修长玉腿的快感，让我的T-BACK开始被淫水沾湿，刚好吸允到大
腿根部的小杰闻到了味道，就隔着T-BACK开始舔弄我那被姊姊插到红肿的阴部。

　　「嗯啊……！不行，现在还很敏感……！」我娇喘地说着，但是小杰反而把
我的修长完腿架在肩上，隔着T-BACK全心全意地舔着我的淫穴。

　　我只好继续帮其他三人口交、打枪。

　　在我快要被舔到高潮的时候，其他两人的肉棒开始颤抖，然后在我手中喷出
灼热的精液，量也是多得很。

　　下一秒我也到了轻微的高潮。

　　「嗯……呵……真棒呢……」我一点一滴地将手中的精液喝掉后，摆出既淫
荡又抚媚的微笑。

　　不过就只有小杰没有射出来，觉得有点对不起他，可是算算时间姊姊也差不
多该起床了。

　　「不好意思，我男友差不多快醒了。」把比基尼跟高跟凉鞋穿好后，我对男
孩们说。

　　他们都露出了很明显的失望表情，让我有点想要继续留着。

　　「放心，这几天我都会待在这儿的。」抛了个媚眼后，我把自己的手机号码
告诉他们，并吩咐他们只有在白天可以打。

　　然后我就围起浴巾，摇着翘臀走回别墅。

　　我回到主卧室的时候，正好姊姊也醒了过来，看见我身上穿着极为曝露的比
基尼后，就把我拉到床上大干了一场。而且这次只在我身上用春药，还是整罐都
用下去。

　　害我只要肉棒动一下就会高潮一次，更别说姊姊一边对我的身体上下其手一
边大力抽插了，最后我可又是高潮到昏过去。

　　十、美女姊妹出游───包厢艳舞

    隔天我是被姊姊摇醒的，这时我正躺在精液与淫水形成的水泊中，而姊姊正
在收拾她自己的行李。

　　嗯………原本就很肿的小穴被姊姊这一搞，又变得更敏感了……「咦……要
回去啦……？」「妈妈打**要我去帮忙她的公司。

　　要我送你回去吗？」穿着淡蓝色连身裙的姊姊问道。

　　我想起了我跟小杰他们还有约，所以不能现在就回去。

　　毕竟昨天只有帮他们弄出来嘛，小穴都没有给他们插。

　　「我想继续待几天，你先回去吧。」我从精液水泊中爬起，捡起被姊姊脱掉
的比基尼，一拐一拐地走向浴室。

　　「嗯，那我就先走啰，掰。」姊姊走过来跟我接吻了一段时间后，便拖着行
李离开了主卧室，不久之后就听见汽车引擎开动、离开车库的声音。

　　而我就继续走向浴室，把比基尼丢进洗衣篮里，然后就拿莲蓬头来冲洗身上
的精液，接着开始把小穴填满的精液挖出来，每挖一次就会让敏感的小穴有快感。

　　好不容易全挖出来的时候，我也高潮了两次，然后就双腿张开、瘫软跪在浴
室的地板上，金色的尿液就从阴部流了出来。

　　因为昨天一整天都没吃完，所以完全没有便意。

　　在小便完之后，我就拿起莲蓬头将尿液与精液的混合物一起冲掉。

　　然后用沐浴巾加沐浴乳，开始清洗自己的性感肉体。

　　连菊花都用灌肠清洗干净后，我就直接走出浴室，也不管落地窗还开着，就
直接跪在行李箱前拿出另外一套黑色的比基尼。

　　这次的款式跟之前不太相同，在胸前有个圆环扣着上半身，遮住乳头的面积
很小就是了：下半身则是在尾椎附近有个小圆环，当然也是Ｔ－ＢＡＣＫ。

　　穿好之后就一样踩着高跟凉鞋，带着防晒油跟浴巾走到海滩去。

　　海边的人数跟昨天差不多，不过阿志他们早就在附近等着我。

　　「筱惠姐好。」「你们好，今天也来了呢。」我露出抚媚的笑容打着招呼，
然后跟昨天一样性感地躺在躺椅上。

　　他们也像昨天一样跪在我的脚边与两侧，只是他们没有拿防晒油，而是将我
纤细的手指、脚趾放进嘴中吸允。

　　而我也没有阻止他们，全身放松地享受着男孩们的嘴巴按摩。

　　过了一小段时间后，男孩们不再停在手指，而是扩展到我的手臂、腋下，小
腿、大腿。

　　啊……情欲的开关被打开了……今天姊姊不在身边，我可不想让淫穴感到寂
寞。

　　「今天姊姊的男友先回去了唷……」听见我的话，男孩们变得兴奋与激动，
鼓起的三角裤显得更加紧绷。

　　但是他们都没有进行进一步的动作，而我也没有指示他们。

　　就像昨天一样，我让他们隔着比基尼吸奶子跟舔小穴而已，倒是没有帮他们
手交就是了，因为我想留到晚上。

　　我们就这样在沙滩上进行着猥亵的互动，一直到我的身体香汗淋漓、男孩们
也满头大汗还在继续，而我们也没有更进一步的行为，因为各自都想要将激情保
留到夜晚。

　　到了傍晚，这场淫乱按摩便停止了。

　　「时间不晚了呢……姊姊对这附近不熟，可不可以当我的导游？」我看着太
阳逐渐西下，从躺椅上坐起身子来问道。

　　「当然……」我没有把话说完，而是左手臂从下方将丰满的奶子托起、右手
掌放在Ｔ－ＢＡＣＫ上，纤细的手指故意张开开地暗示着。

　　「好、好啊！我们去吃晚餐吧！」「那我们先回去换衣服！筱惠姐待会见！」
男孩们不舍地放开我的身体，往沙滩的另一边奔跑而去，可以看出他们很期待晚
上跟我一起的活动。

　　而我则是围上浴巾，穿回凉鞋后就走回别墅，从落地窗近来的同时就将比基
尼脱掉，也不把落地窗关起来就走上二楼。

　　一样直接进浴室，这次用的沐浴乳是姊姊从国外带回来的，听说用这个洗澡，
会散发出让男人控制不了、性能力大增的香味。

　　因为这两天小杰他们很听我的话，所以我想看看他们能听话到什么地步，当
然也会给他们应有的……报酬。

　　全身都彻底地清洗过一次后，我走出浴室、拿起干浴巾将自己的身体擦干，
然后就蹲在行李箱旁边找衣服。

　　我贴好乳贴、穿上低腰丁字裤后，将小一号的水蓝色细肩连身短裙套上自己
身体，性感的肉体曲线被这套紧身的连身裙衬托地一览无遗。

　　这件连身短裙记得是刚上大学时买的，结果一直没机会穿、就缩水了。

　　这件前面是低胸、后面是露背，低胸低到乳球的一半，后面则是整块完背都
露出来、大概到翘臀上方，裙摆刚好在臀线下面，光是站着丁字裤就会隐约地从
裙摆下露出，要是坐下就会全部跑出来吧。

　　衣服穿好之后，我从行李箱拿出平常很少会戴的耳环戴上，最后在脸上画上
淡妆，穿上高根凉鞋、系上脚链站在全身镜前看着自己。

　　原本就很性感的脸孔略施淡妆后更加地诱人，连身短裙衬托着性感的肉体，
两条修长的完腿从裙摆伸出、右脚脚踝上还挂着银色的细炼，玉葱般的白皙脚趾
从凉鞋露出。

　　「嗯，真完。」与姊姊给我穿的高叉旗袍一样，这件连身短裙将我的性感表
露出来，淫荡则变得比较若隐若现。

　　然后我拿出姊姊留下的春药吃掉一点，好让要做爱时可以更加激情。

　　就在这时候，我听到一楼有人在叫我的名字，那是小杰他们的声音。

　　于是我就慢慢地走下楼梯，让我的性感姿态好好地映在他们的视网膜上。

　　当我走到一楼时，男孩们通通呆站在那里，而我也站在原处享受着他们那充
满兽性的视奸。

　　「你们要看到什么时候呀？」一直到我觉得该出门，我才出声唤回他们的理
智。

　　他们都穿着无袖衬衫跟七分裤，可以很明显看出他们手臂的结实肌肉。

　　「喔……喔喔！因为筱惠姐太完了啊！」小黑最快反应过来，并一边用色眯
眯的眼神盯着我看一边称赞着我。

　　「呵呵，你的嘴真甜呢。

　　好了，你们打算带我去哪里吃呢？」小杰他们带着我来到了附近的夜市，人
非常地多也非常地杂。

　　不过对我来说，越多男人视奸我，我就越兴奋。

　　阿仁跟小黑站在我的左边跟右边，小杰则在前方带着路，我光是走在路上就
吸引了摊贩跟路人的目光，还有些人会对我吹口哨呢。

　　而男孩们也一副很有成就感的样子。

　　一直到我们走到大概是夜市的中段，男孩们带着我走进一间包厢式的餐厅。

　　「唷！小杰！带那么正的马子出来啊，**一下啊。」当我们走进大门时，一
位中年老板冲着小杰打招呼道。

　　虽然他对我的称呼实在不雅，但是我承认自己是淫荡，可是至少淫得风雅。

　　「认识的朋友啦，给我们一样的。」小杰随便打发掉老板后，就熟练地从他
那里拿了一把钥匙，然后就带我走到三楼最里面的包厢。

　　开门映入眼帘的是有灰暗灯光跟卡拉ＯＫ的包厢。

　　我们走进去后，小杰他们就将我夹在中间、坐在Ｌ字沙发的转角处，当我坐
下的时候，一直隐藏在裙摆下的丁字裤就大剌剌地曝露在空气中，看得男孩们瞪
大了双眼。

　　而我却装作不在意，拿起桌上的菜单开始翻页看，同时将一双完腿叠起。

　　因为丁字裤被遮住的关系，所以男孩们就有点失望地各自拿起菜单点菜。

　　当我们用包厢**点好菜后，就用卡拉ＯＫ来点歌唱，不过还没轮到我，点得
菜就送了进来，其中还有十几罐的啤酒。

　　服务生离开前还多瞄了我几眼，而我也抛了一个浪荡的媚眼给他。

　　在服务生出去后，我们一起干掉一罐啤酒，然后就是轮番上台去唱自己点的
歌。

　　因为我点得歌都是边唱边跳，使得身体早就香汗淋漓，原本就很贴身的连身
短裙因为皱折变得更紧，使得一对大奶快要跳出来、丁字裤也完全露出，让男孩
们看得眼睛快喷火一样。

　　而我也不管这些，跳完艳舞后就下台回到自己的位置上，拿起啤酒就大口喝。

　　整间包厢变得闷热，其中还带了点淫秽的气息。

　　因为我刚才跳舞的关系，使得奶子露出了一半，就算只是站着也能看见我的
丁字裤。

　　男孩们的裤裆都挺得高翘，也因为我的火辣而流汗。

　　虽然我的酒量不错，但是因为喝了几罐酒后就让原本有点压抑的淫荡本性显
现出来。

　　「小杰，上来陪我吧。」趁着下一首是夜店常放的音乐，我拉起身旁的小杰，
把他硬拉到台上。

　　昨天没有让他射出来，今天就好好服务他一下吧。

　　音乐一开始我垫脚就将自己的奶子贴上小杰壮硕的胸膛，两条手臂也摸上他
的脖子，顺着音乐节奏将自己的上半身往下滑，纤细的手指挑逗地轻轻抚摸小杰
的身体，同时也一直抬着脸、用淫荡的表情看着小杰。

　　「想干姊姊的话就不要动……」我小声地说道，而小杰也乖乖地站着不敢动
我。

　　就在乳沟夹住小杰肉棒鼓起处时，我是以Ｍ字开腿蹲在地上、双手则刚好停
在他的裤腰带上。

　　而我就这样将奶子贴在小杰的下半身，随着音乐挤压着勃起的肉棒。

　　空着的双手从下方将奶子往上推，好让小杰可以更爽，这样就像是在乳交一
般。

　　同时也张开小嘴，伸出香舌在勃起的肉棒保持不会碰到的最短距离附近窜动。

　　不知道是不是小杰没受过这种刺激，过了没多久我就感觉到肉棒在抖动，似
乎快要射精了。

　　不能在这里就让他射精，不然等一下做爱就少了一点乐趣。

　　我马上就站起来，与小杰分开一点距离后，双手抱着他的脖子继续跳着性感
的艳舞，当然是在不会碰到他肉棒的情况下。

　　最后在音乐结束后，男孩们热烈地鼓掌，同时裤裆似乎绷得更紧了。

　　这次我把小黑跟阿仁叫上来，让他们一前一后紧贴着我，两根肉棒顶着我的
淫穴口与股沟，而我就这样在他们壮硕的身材之间扭着身子，看得小杰眼睛快喷
出火来呢。

　　这样的姿势可以说是完全爽到小黑，因为既有我的奶子紧紧贴着、又能够提
前享受到我的淫穴。

　　不过他们也跟小杰一样，想搞我的话就不能碰我。

　　跳完之后，小黑跟阿仁依依不舍地离开我，然后我们一起回到台下。

　　一起把剩下的饭菜吃完，再来就是你一罐我一罐地喝着啤酒、聊着天，我们
之间坐的距离也变得很近，几乎是腿跟腿贴在一起。

　　「你们没有女朋友吗？」我问。

　　「没有。那些女人我们都是玩玩就分了，反正她们也不在乎。」小杰喝了口
啤酒回答。

　　「而且身材也没有筱惠姐好！」「筱惠姐的腿真完！真想摸摸看！」坐在我
最右边的小黑色眯眯地盯着我的玉腿称赞道。

　　我马上就将一双玉腿越过阿仁，伸到小黑的大腿上。

　　「来，随你喜欢喔。」我背靠在小杰身上，淫荡地对小黑笑着说。

　　他马上就把我右脚上的高跟凉鞋脱掉，把我那有如玉葱般的脚趾放进嘴里吸
允。

　　阿仁看到小黑的动作连问都不问就直接扑到我身上，把肩带拨开后抓着奶子
就开始吸允，而我也让他这么做。

　　被我靠着的小杰则是伸手抬起我的脸蛋，一张大嘴就吻上我的红唇、接着是
舌头窜进我的口腔挑弄香舌，啤酒跟男人的味道混在一起，让我的身体又因为春
药的关系开始发情。

　  被小黑抓着舔的一双玉腿开始摩擦着股间：双手把阿仁的头压向我的奶子：
小嘴也热烈回应小杰的湿吻，弄得我的嘴角流满了唾液。

　　包厢充满了淫乱的气氛，我跟小杰互相吻到喘不过气后才分开，而我也在这
时要小黑跟阿仁停下来。

　　毕竟有段时间没被男人抱了，我希望能够在柔软的床上做爱。

　　「回去再继续，我不想在这种地方做。」我这句话让男孩们互相看了一眼，
然后他们就帮我把衣服穿好。

　　当然途中也有摸个几下。

　　「筱惠姐，这餐我请客。」把我的衣服恢复成进来时的模样后，小杰拿出自
己的皮夹，拿起点菜单说道，其他两人也没多说什么。

　　呵呵，大概是满脑都想着跟我做爱的画面，不想浪费时间在这里吧？不过我
对小杰的印象也加了不少分。

　　然后我们就离开了包厢，走到外面的柜台去结帐，我站在男孩们的最后面。

　　这时老板一边结帐一边色眯眯地盯着我的身体看，而我也故意挺起傲人的双
峰、微微翘起俏臀，让老板更加地性奋，结帐的速度也变得缓慢。

　　最后是小杰出声催促，老板才把帐结完。

　　然后我就跟男孩们走出了这家店，临走前我还不忘抛给老板一个淫荡的媚眼。

　　十一、美女姊妹出游－──淫乱的一夜

    再次被街上男人们视奸后，我跟小杰他们回到了我家的别墅，开门后就踩着
高跟鞋、带着他们来到位于二楼的主卧室。

　　「你们先把衣服脱掉吧。姊姊有流汗，等我洗好澡。你们可以看看电视之类
的。」我就在小杰他们面前把身上的连身裙脱下，将完完的魔鬼身材曝露在男孩
们的视线中。

　　虽然之前看过我穿比基尼，但这次是看到几乎全裸的肉体，还是让男孩们吞
了一口口水。

　　当然我没有放过这个挑逗他们的机会，我转身背对男孩们，弯腰将丁字裤脱
到脚踝。

　　因为这样的动作会让我的俏臀翘起，让男孩们的性欲更加高涨，脱下来的丁
字裤还牵着透明的淫水。

　　透过双腿之间，我看见他们勃起已久的肉棒似乎又胀大了一圈。

　　把吸满淫水的丁字裤丢到洗衣篮里后，继续弯腰将高跟凉鞋脱掉。

　　然后我就走进浴室，关上门之前还对他们抛了个媚眼。

　　我开始仔细地清洗自己的身体、并刺激着全身的敏感带，一样是用会散发出
让男人性欲、性能力大增的味道的沐浴乳，也有靠灌肠来把菊花清干净。

　　把秀发跟身体都洗过一次、并把水珠都擦干后，我把姊姊放在浴室的春药全
部吃了，连浴巾都没围，直接打开了浴室的门。

　　男孩们全裸坐在床边，床上摊满了我行李箱所有的衣物，而他们的肉棒龟头
都胀得青紫，睾丸也胀得满满地。

　　看见我这朵性感的出水芙蓉，男孩们的肉棒都大大地跳动了一下。

　　看来他们对我穿的衣服很感兴趣……好，就让他们好好享受吧，毕竟我明天
或后天就得回家了。

　　「选你们想看我穿的衣服吧。」我把这句话丢给男孩们，他们马上开始翻找
我带来的衣服。

　　因为我带来的衣物都是非常曝露的，再加上不管怎么配都能突显我的性感，
所以没问题。

　　不久后小杰他们把各自选的衣物拿给我，而我也就直接在他们面前穿上。

　　上半身是低胸露腰露背的吊带小可爱，下半身是紧身超短窄裙，完腿则穿着
过膝的网袜，脚上踩着被小黑要求穿上的高跟凉鞋。

　　「喔喔……！」男孩们看着我这个淫荡完神，不自觉发出了赞叹声。

　　我则是在充分享受过小杰们的视线后，踩着模特儿走秀时的步伐，一步一步
走到床边、爬上床后，双腿张开跪坐在床上。

　　「来，抱姊姊吧。」我朝站在床边的男孩们伸出洁白的双臂，他们随即爬上
床、围在我身边。

　　不过他们却没有直接用肉棒干我，而是开始前戏。

　　小杰把我的修长完腿放在肩上，并抱起我的俏臀，手指轻轻掰开阴唇、灵巧
的舌头钻入我那还红肿敏感的小穴，开始有技巧地勾动、抽插，弄得我浪叫连连，
修长的完腿不自觉地勾住小杰的脖子。

　　阿仁有技巧地揉弄着我的奶子，嘴巴也灵活地吸允、舔弄充血的乳头：小黑
则是捧着我的脸蛋跟我舌吻，和小杰比起来他算是比较温柔的，因此我的手臂也
不自觉地抱着他的脖子。

　　「嗯啧…啾…唔嗯…呜嗯……嗯啧……嗯嗯………」小黑把舌头伸进我的嘴
里，肆意玩弄着小香舌。

　　这时我才发现，小黑的舌头很长，几乎可以卷住我的舌头。

　　阿仁适当地挤压着乳头下方，让乳汁一点一点地喷出来，当然我也有感受到
快感。

　　被他吸在嘴里的另一边乳头则是同时受到吸、舔的攻击，而且他还轻轻按摩
着奶子。

　　小杰更是猛烈地舔着我的淫穴，他的双手也没有空下来，左右手分别是挑弄
我那充血的阴蒂与刚灌肠清干净的菊花，弄得我是纤腰乱扭，脑中满满都是想马
上被大肉棒搞到高潮的想法。

　　本来我淫荡的个性跟这副完完肉体，是会让男人直接跳过前戏、只想狠狠干
我。

　　但是现在却让小杰他们这种年纪轻轻就上过不少女孩的男人只想慢慢享受我
这个淫荡完肉。

　　我想要叫出来，但是小黑捧着我的脸、整张嘴都贴在我的樱桃小嘴上，我就
没办法喊出来：我因为吃了春药，所以从一开始淫穴就是搔痒的情形，虽然有小
杰在帮我口交，却没有搔到痒处，反而像是在增加我的焦虑一般。

　　既然没办法叫出来，我想应该可以让小杰暂时停下来。

　　我试着将自己的下半身从小杰嘴上移开，但是他早就把我的翘臀抱得紧紧的，
根本连动都没办法动。

　　更别说阿仁了，他以为我扭动身体是被爱抚得太爽，手跟嘴的动作开始变得
激烈，我的乳汁开始流满了整个乳球。

　　小杰他们的爱抚让我一直保持在快到高潮的状态，这时只要用肉棒插我一定
会让我成为他们的肉奴。

　　但是他们却像是要玩弄我一样，只是一直持续前戏而已。

　　受不了的我流下了泪水，而小黑却在这时解放我的小嘴，小杰跟阿仁也停下
他们的爱抚动作，笑嘻嘻地看着我。

　　「别哭啊，筱惠姐。你吃春药不就是想要获得绝顶的高潮吗？现在我们在帮
你啊。」小杰拿出一罐还没开过的春药，打开盖子后就把整罐倒进我嘴里。

　　身体开始变得火热，搔痒的小穴分泌出大量的淫水，小嘴也不受控制地让唾
液从嘴角流出，我的脑中变得只有想被肉棒搞到高潮失神几百次而已。

　　我的双手朝小黑跟阿仁的肉棒伸去，同时扭着腰用淫水泛滥的淫穴摩擦小杰
的身体，但是他们却将我整个人抱起，小杰则盘坐在我的正下方。

　　终于！他们终于要用肉棒干我了！我满心期待地看着自己的翘臀慢慢接近肿
胀不已的大肉棒，淫水一滴滴地落在跟比鸡蛋还大的龟头上。

　　就在只剩下一点点距离时，小黑跟阿仁停了下来───然后让我一口气被小
杰的肉棒贯穿。

　　粗长的肉棒撑开了又紧又窄有如处女的红肿淫穴，大龟头狠狠地嵌在垂下来
准备受精的子宫口上。

　　我被这一插送上了绝顶高潮，差点爽到失去意识，淫穴也毫无隙缝地紧紧夹
着大肉棒。

　　「呜……啊………啊……」我的身体因为高潮而不停地颤抖，完丽的双眸也
向上吊翻白眼。

　　小杰没有马上就开始干我，而是在等我高潮过去，这段时间则是轻吻着我的
小嘴。

　　当我的身体不在高潮时，突然发觉自己的翘臀被人抬起来，接着又是一根粗
大的肉棒插进我的菊花，理所当然的我又高潮了一次。

　　这次不等我高潮过去，背后的小黑把我的双手往后拉住，让我的上半身向后
仰，然后又开始用粗大的肉棒干我的菊花：小杰则一手扶着我的纤腰、一手揉着
着晃动的乳球，大力摇摆着腰，一下一下地插着我那还搔痒不已的淫穴。

　　两根又粗又大的肉棒有节奏地一进一出，带给我非常大的快感，再加上春药
的作用，让我全身都变得像是小穴跟菊花一样，只要插一次就让这副身体得到极
大的性感。

　　「啊！啊！啊！喔！！嗯啊！」我不管邻居是否会听到，大声地浪叫着。

　　就算听到又怎么样呢，我还希望他带人来一起干我呢！没地方搞的阿仁只好
将我的头也往后仰，让小嘴跟食道成一直线后，就将大肉棒插进正在发出淫浪叫
声的嘴里，并一口气深达喉咙。

　　然后就像是在干穴一般，开始前后插着我的食道。

　　肉棒的骚味直窜脑门，我变得全身无力，任由阿仁把我的小嘴当淫穴插，而
我也尽量缩紧口腔、让他得到更棒的快感。

　　「妈的……她的穴有够紧的！比处女还紧！」小杰使劲地揉着我的奶子，大
肉棒一下一下撞着子宫口说道。

　　「筱惠姐的菊花也很棒啊！夹得超紧的，我好不容易才忍住不射呢！」小黑
抓着我的手腕，肉棒一股脑地猛插着我的菊花，而且每次都会变换方向带给我不
同的快感。

　　「她的嘴巴才赞啦！感觉跟在干穴一样！筱惠姐一定常帮男朋友口交对吧？」
阿仁把我口中的大肉棒暂时抽出问道。

　　大概是看到我恍神却依然性感的脸蛋，阿仁的肉棒又胀大了一圈。

　　「对……我没事就会把他的大肉棒含在嘴里……唔嗯！」我才说到一半阿仁
就把肉棒用力塞进我的小嘴，再次深到喉咙，并开始大力抽插。

　　「要是我能早点遇见筱惠姐就好了！」小杰大吼着，然后提高抽插的速度与
力道，每一下都搞得我欲仙欲死，而其他两人也都在痛骂自己为什么不早点生出
来，同时也跟小杰一样加快抽插的速度。

　　我很快就在这样不规律的粗暴插穴下到达了第二次的高潮，上面跟下面的小
嘴都不受控制地流着水，小杰他们在这时停了下来，等我的高潮过去。

　　当身体停止颤抖时，阿仁把肉棒抽出去、小黑则把我向前推倒，让我趴在小
杰身上，阿仁再次把肉棒插入我的小嘴中，然后他们就开始搞我的三个地方。

　　他们的肉棒都有１５公分以上的尺寸，但是其中是小杰的肉棒最长，每次都
能确实地碰到子宫口：小黑则是最大最粗，几乎快把我的菊花撑到变形：我想阿
仁应该是最持久。

　　这时我稍微恢复了点力气，我抱着阿仁的屁股，用尽自己所知的口交技巧来
服仕嘴中这根肉棒，同时也晃动自己的嘴巴来套弄：小杰跟小黑看到我对阿仁做
的口交后，开始全力高速抽插，弄得我只得把阿仁的肉棒吐出来连连浪叫，可是
阿仁又把肉棒塞回我的嘴里。

　　这一插又让我浑身无力，阿仁的肉棒直捣我的喉咙，然后开始对我的嘴进行
猛烈的活塞运动。

　　在这样全速抽插的情况下，男孩们的肉棒也开始射精前的征兆，但他们更用
力插着我的肉穴，根本就不想管是否快射精了。

　　而我也快被插到第三次高潮，渐渐地失去意识。

　　「射了！」小杰重重地一插，大肉棒终于插进了我的子宫，并在里面射出又
浓又多的精液。

　　小黑跟阿仁也是各自插到底后，就在我的食道与菊花中放出大量的精液。

　　而我也因此被送上第三次高潮，同时也爽到失神了。

　　当我再次醒来的时候，天已经亮了，我则是全裸躺在床上。

　　而男孩们大概也回去了，但是我的身体有沐浴乳的香味，我想是他们帮我洗
过澡吧。

　　淫穴比昨天还红肿，菊花还好一点，嘴里则是还有点精液的味道。

　　昨天我昏过去后，他们到底干了我多久啊……从床上爬起来、打算要找件衣
服穿，结果发现我的丁字裤、过膝袜跟泳装都被小杰他们拿光了，而我带来的衣
服又都光是站着就会让私处若隐若现的超短裙，这代表我回家时根本没丁字裤穿。
算了，反正我经常不穿内裤，小事一桩。

　　说不定回家时还会被强暴呢……我拿了一件小可爱套在上半身后，就下楼找
姊姊放在冰箱里的食材，自己做了份早餐，一边看着完丽的大海、一边悠闲地吃
着早餐。

　　「完」