　　　　　　　　　　　　　　深圳往事（１）

　　送交者：深圳过客

　　本人不会写小说。所写的故事都是我亲身经历的事情。文笔不好，请各位包
涵。

　　———————————————————————————————

　　我当年研究生毕业分配到深圳工作。收入还可以，自己租了间房子，就在海
王大厦附近。下了班就一个人，无所事事的，非常无聊。不怕各位见笑，当年我
研究生毕业的时候还是处男。我的第一次给了发廊女。这个没什么好说的，很多
男人都这样。

　　后来我想，不能总是去发廊啊，发廊毕竟还是贵，另外每次去发廊都提心吊
胆的，所以还是要想办法找一个良家的女孩。所以我就在深圳到处瞎折腾，去过
酒吧蹦迪，去过交谊舞会，参加过传销，还参加过查经班，罪过罪过，但都没什
么结果。后来一次偶然的机会，参加了一个英语角。结果就开始了这段奇遇。

　　这个英语角大概有三、四十人吧。有两个主持人，一男一女。女孩中等个，
皮肤白皙，属于比较丰满的那种。穿著挺漂亮，但是有点怪，因为她戴了一顶红
色的大沿帽。那个时候深圳女孩一般没有这么打扮的。女孩大概二十一、二岁的
样子吧，感觉不是很成熟。因为她的表情看起来是那种故意装作冷漠的样子，大
概是为了装作很成熟的样子。

　　我对皮肤白皙，身材丰满的女孩都有性欲。这个女孩我一见之下就挺想搞的。
但是她的表情让我有点望而却步。毕竟这种故作冷漠的女孩，你如果向她献殷勤，
难以预料她的反应。我当时还是属于脸皮比较薄的那种。第一次见面，还是不要
碰钉子的好吧。但是我敢肯定她一定注意到我了。只是我不敢肯定她对我有没有
兴趣。

　　过了几天我还是无所事事。有一天晚上我去八卦岭体育馆蹦迪。其实我根本
不会蹦迪。到那里去就是假装拿个酒瓶，到处看看哪里有机会跟女孩搭讪。这次
我找到一个舞池附近的座位坐下来，装模作样的坐下来喝酒，然后装作漫不经心
四处观看。当时一个曲子刚刚结束。我突然发现英语角那个女孩就在舞池对面，
虽然灯光很暗，但是还是认出了她，因为她还是戴那顶红色的大沿帽。我估计她
也看到我了。马上另一个曲子就开始了。这个女孩第一个下了舞池开始蹦迪。动
作很奔放。后来我问过她，她说她最喜欢蹦迪了。但是这次我还是没有和她搭讪，
因为蹦迪不是我擅长的。在这种地方，我没有把握。

　　下一次的英语角活动我又参加了。还是这个女孩主持。表情还是故作冷漠的
样子。但是我想这已经是第三次见面了，应该可以搭讪了吧。英语角活动结束的
时候正好是午饭的时间，我鼓足了勇气上前搭讪，说要请她吃饭。没想到她欣然
答应，说她正好没有饭吃呢。于是我们就下楼找餐馆。走在街上的时候，她说什
么话我都没怎么听见，因为她走路的时候双乳一跳一跳的，看得人非常眼馋。我
暗暗对自己说，我一定要得到这对乳房。

　　吃饭的时候我们聊了聊。她的名字叫李妍。她随父母一起搬来深圳，家里还
有一个妹妹和弟弟。她没什么学历。上班也是三天打鱼两天晒网，有钱就赚，没
钱就在家呆着。主持英语角也是因为人家答应一小时给她好像是八十块钱。总之
都是小钱。这样我就放心了，我的收入足够应付她了。

　　吃完饭后我提议去我住的地方，没想到她也是很爽快就答应了。我们坐在客
厅的沙发上看影碟。我也不是那种很有经验又胆大的人，没敢直接上她。我只是
故意坐得和她比较靠近，用身体试探性的碰碰她。她显出那种有点紧张但是又不
拒绝的表情。于是我就大胆了点，双臂从后面环绕到胸前，双手隔着衣服摸她的
乳房。真的好柔软啊。我慢慢的揉搓，她屏住呼吸，表情像待宰的羔羊。

　　这样我就更大胆了。先把手从她的领口探入，直接摸她的乳房。感觉真是太
好了。她的乳房又柔软，皮肤又滑腻。我慢慢的揉搓她的乳房，拨弄她的乳头，
感觉到她的乳头变得坚挺。看到她不反抗，我就得寸进尺，把她的衬衣解开，乳
罩也解开，然后双臂从后面环绕，双手直接揉搓她的双乳。感觉太舒服了！然后
我让转过身来，我们面对面坐在沙发上，她的双乳暴露在衬衣外面，我用每只手
的拇指和食指分别捏住她的两只乳头，轻薄地玩弄晃动她的双乳，并欣赏她的待
宰羔羊一般的表情。我的阴茎已经硬得很厉害了。不过第一次带她到我家里来，
我还是没有把握要不要直接上了她。所以这次我没有上她，我们只是互相交换了
地址和电话，然后她就回家了。

　　过了几天，奇迹发生了！我收到了一封信。在租来的房子里面收到一封信是
一件很奇怪的事情。信封上的字迹歪歪扭扭。我心想这是谁啊？我在深圳也不认
识谁啊。认识的人都给我打电话，哪有人写信啊？拆开一看，落款是李妍。原来
是她。信不长，我看了一下内容，大意是说：她觉得她已经爱上了我！苍天啊，
大地啊，难道我真的有这么好的运气吗？当时在深圳整天听到的都是女人傍大款
的故事，我虽然收入不错，但是也不是什么大款啊。不过转念一想，我人才也不
差啊，研究生毕业，金融单位工作，身材高大，相貌斯文，大概对像她这种没怎
么见过世面的女孩还是很有杀伤力的。不管怎么说吧，反正她是爱上了我。我只
知道一件事：她既然爱上了我，我就可以对她为所欲为了。

　　　　　　　　　　　　　　深圳往事（２）

　　我从没想过跟她谈恋爱，倒不是因为我嫌她的学历低，她好像是大专或者中
专吧，我对学历没有任何歧视。我不跟她谈恋爱，主要是因为当时我还不想谈恋
爱，一个人自由自在的多好啊。后来我分析我的性格，可能是不会谈恋爱的那种。
我上过的女人很多，但从来没有跟女人真正的谈过恋爱。当然也许和我在一起的
女人会觉得自己是在和我谈恋爱，可是我自己却从来没有过恋爱的感觉。我和我
后来的老婆都没有谈过恋爱。

　　李妍写信向我表达爱情这件事，我们两个后来都没有再提起。我暗示过我收
到她的这封信，但是对谈恋爱这件事我不置可否。她的性格属于那种比较叛逆，
比较大胆，但是又天真得一塌糊涂。她不是处女，她的第一次被她所在的打工的
一家小公司的老板连抢带骗的给夺去了。为此她还声称要报复天下的男人。她不
是那种温柔贤惠型的女孩，她经常跟我吹嘘说她在男人面前随便发脾气的。不过
她肯定是上辈子不知道欠了我多少，因为我能清楚地感觉到她经常想方设法讨好
我，让我高兴的事情她就肯做。她偶尔也会忍不住跟我发一点脾气，但是我只要
随随便便哄一哄她就行了，然后我要做的事情她都会乖乖的按我说的去做，而且
还会自己找理由说服自己，也为我找理由。总之和她在一起真是省心。

　　所以第二次李妍到我家，我就大大方方地把她给干了，从那以后她就成了我
泄欲的工具。那个时候我也不止她一个女人，我经常和一群狐朋狗友去沙嘴村叫
鸡。另外我还有好几个女网友，有的上过有的没上过。当时经常是一大帮人出去
吃饭唱卡拉ＯＫ，有男有女，有的时候因为不是很熟悉，没有机会上一个女孩，
但是欲火又被钩起来了，我就打电话把李妍叫来给我泄欲。她总是随叫随到。每
次我都是叫她打的士过来，干完之后再陪我睡一宿，第二天早晨我上班之前都会
给她一百块钱，因为她穷得叮当响，连打的士钱也没有。

　　我觉得男人的性欲百分之二十来自性器官，而百分之八十来自一种对女人的
征服、占有、为所欲为的感觉。李妍基本上满足了我的这种感觉。比如我喜欢女
人的阴部没有毛，白白净净的阴部。李妍本来就是毛比较少的女孩，她的腋窝下
基本上没有什么毛，阴部也只有稀稀疏疏颜色浅浅的几十根毛吧。我对她说女人
要想不长毛，只能拔不能刮，刮了还长。她知道我想要拔她的阴毛，还给我找理
由说：「刮了的话，长出来更浓更黑」。那我就不客气了，于是就开始兴高采烈
的一根根拔她的阴毛。拔了几根之后我还假惺惺的问她：「痛吗？」她说：「一
点不痛。」然后还和我一起拔她的阴毛。拔完之后再一看，真漂亮啊！白白嫩嫩，
无毛无骨。这时我的鸡巴已经硬的不行了，我让她自己把两片阴唇掰开，里面已
经是水汪汪了，我就把鸡巴插进她的阴道，边插还要边看着自己的杰作——这个
无毛无骨的嫩逼，很快我就要射了。

　　不过我很少射在李妍的阴道里面，倒不是因为怕她怀孕，我当时做事冲动，
没怎么考虑过怀孕的危险，主要是因为以前看过一本黄色杂志，里面的一句广告
词令我久久难忘：至尊享受嘴里射！我说过男人的性欲百分之八十来自心理的感
觉，越是不应该做的事情越要做。所以我跟李妍做爱基本上很少射在她的阴道里
面，快要射的时候我就从她阴道里拔出鸡巴，她就会乖乖的张开嘴含住我的鸡巴，
然后我就继续在她的嘴里插，直到射精。

　　在李妍的嘴里射了以后，她会毫不犹豫的把嘴里的精液吃下去！第一次我命
令她把精液吃下去，并看着她若无其事的把精液吃下去的这件事，挑战了我为所
欲为的感觉的极限。我在心里说：苍天啊，大地啊，我真是太幸运了，竟然有对
我这么服从的女孩！不过后来李妍的行动一次次的挑战了我的为所欲为的感觉的
极限。我只能解释为：她上辈子不知道欠了我多少。有的时候我会问她：「我的
精液好吃吗？」她知道正确的答案：「好吃！」我就说：「那我每次都给你吃。」
然后她会乖乖地点点头。

　　说实话，从生理上来讲插阴道更有快感，但是抽插并玩弄她的嘴巴，在心理
上的快感要大得多。所以在李妍的配合下，我发明了很多种玩弄她的嘴巴的方法。
心理上的快感来自于走极端。比如有的时候我要插她的嘴巴，我会让她穿戴整齐，
她的乳房和阴部我碰都不碰，我直接捧起她的脸，深情的望着她，对她说：「你
真美，你的嘴太漂亮了！」然后我就掏出我的大鸡巴插在她嘴里。我会用各种姿
势插她的嘴。有的时候我让她趴在沙发上，下巴抵住沙发的软扶手，我站在地上
用鸡巴插她的嘴。有的时候我让她翻过来仰面躺在沙发上，把头尽量伸出沙发扶
手的外面，或者是仰面躺在床上，把头伸出床沿外面，而我站在地上，半骑半跨
在她的头上，把鸡巴插在她的嘴里。我特别喜欢这种姿势，因为这种姿势她看起
来挺辛苦的，而且这样好像可以插的深一些。

　　有的时候我会让她坐在桌角，脸部侧躺在桌角上，我站在桌角的另一边，双
手把她的头按在桌角上，掏出鸡巴插她的嘴。我插她的嘴从来都不用怜香惜玉，
每次我都抽插得很凶猛。我知道这样插她的嘴她很辛苦，但是她越辛苦我就越兴
奋。李妍也心甘情愿的配合我，我知道她愿意为了我高兴再辛苦她都肯。知道可
以对她为所欲为，就令我更加兴奋。这样插她的嘴，通常很快就射了。有的时候
我会问李妍：「你喜欢我插你的嘴，还是插你的下面？」李妍的回答每次都令我
满意：「都喜欢。」

　　我会想出各种方法来插她的嘴巴。有一段时间深圳流行一个歌曲，是个一外
国女声唱的，满大街都在放，迪厅也在放，旋律感很强的那种，但是在迪厅里就
属于轻音乐了。李妍是个歌迷，她酷爱蹦迪，旋律感很好。这种歌曲她听一遍就
会唱了。有一次我打电话把她叫到我家，她进门的时候还在哼着那首歌曲，并随
着歌曲舞动身体。我听到这首歌曲也想起来是街上流行的一首歌曲，同时心里还
升起了一个坏主意。我叫李妍坐在沙发上，对她说：「这首歌曲的节奏感好强。」
然后我就爬到沙发上，掏出鸡巴插进她的嘴里。我对她说：「我用这个节奏来插
你的嘴，你继续哼这首歌不要停。」鸡巴插进她嘴里之后她就没法唱歌了，只能
哼歌。她很配合地继续哼着这首歌，而我则就着这首歌的节奏抽插她的嘴。就这
样她哼了几遍之后，我就射在她嘴里了。

　　插她嘴巴的方法还有很多很多。我家里有一张办公桌，两条桌腿上有抽斗，
中间有一个空位的那种。办公桌上放着电脑。有的时候我会让李妍钻到桌子底下，
抽斗中间的空间只能容纳下一个人窝在里面。我坐在电脑椅上堵在她身前，把鸡
巴露在她的面前，叫她给我舔鸡巴。其实这招还是她想出来的，她说她有一次看
电影看到了这个镜头。这个时候我会打开电脑上网聊天。我说过那时我有很多网
友，当时我正在跟一个女网友玩婚外恋，（她那时刚刚结婚，不过她婚前我们就
是网友，关于她又能写好多故事，不过这不是这篇的主题了）。李妍在给我舔鸡
巴的时候，我就上网和这个女网友聊天，还要说很多「我爱你」，「我好想你」
之类的肉麻的话。那个女网友的乳房在中国人里面可以算豪乳了。李妍在桌子底
下给我舔鸡巴，我兴奋的不行，就和这个女网友网上做爱，不过那时我们都没有
视频音频什么的，一切都是敲键盘，我们就互相敲些「我双手握住你的大乳房」，
「我握着你的大鸡巴」之类的。我不知道这个女网友有没有兴奋，不过我是兴奋
得不行了，因为有李妍在桌子底下给我舔鸡巴呢。这样弄不了多久我就会射了，
射在李妍的嘴里。然后我会把鸡巴放在李妍的嘴里懒洋洋的休息一会儿，再给这
个女网友敲过去「你真的太性感了，我都射了」，最后还不忘说一句「我爱你」
之类的话，然后下网，不能让李妍知道我在和别人网上做爱，然后从李妍的嘴里
把软下来的鸡巴拔出来，最后才把李妍从桌子下面放出来。感觉真是太美妙了。

　　李妍的嘴成了我最方便的泄欲工具。我在各种各样的地方插过她的嘴：在家
里就不用说了，在荔枝公园里，还有在荔枝公园划船的船上，在莲花山上，在蛇
口海上世界海边的长椅上，在电影厅，录像厅里，在茶馆，在的士车的后座上，
在中巴车和大巴车的最后一排座位里，在饭店的厕所里等等。太多的地方留下了
我们的回忆。

　　　　　　　　　　　　　　深圳往事（３）

　　和李妍在一起，我特别喜欢的一项活动是「骑马」。我说的当然并不是真的
骑马，也不是所谓「老汉推车」式的从背后插入的性交，而是让李妍跪在地上，
用双膝和双手撑地，而我则骑坐在她的身上。想象一下这个动作吧，让你的女人
象狗一样或者象马一样跪在地上，而你则悠悠闲闲地坐在她身上，这么一个简单
的动作可以极大的满足你的征服欲，而征服欲几乎等于快感的全部。

　　这个动作是我很久很久以前在录像厅里看一个香港三级片的时候学到的，后
来我看过很多日本和欧美的顶级片，都没有这个动作。因为这个动作包含了对女
性的极大的侮辱。当然，侮辱就等于征服，征服就等于快感。

　　而李妍是心甘情愿的让我骑马的。我们骑马的方式很多，有的时候我让她光
着身子跪在地上给我骑马，有的时候是全身穿戴整整齐齐的给我骑马，有的时候
我是在做爱之前骑马作为前戏，顺便玩弄一下她的屁股或者阴部，有的时候我是
在一阵猛烈的抽插并把精液射在她的阴道或者嘴里之后，骑在她身上休息一下。

　　骑马是我们每次都玩的游戏。有的时候我几天没找李妍，欲火上来了，就打
电话叫她来。她刚刚一进门，全身穿戴的整整齐齐，还戴着那顶红色的大沿帽，
说实话相当漂亮。我劈头就说：「跪下给我骑马。」然后她就会乖乖地跪在地上。
而我则会顺手从茶几上拿起烟灰缸放在她的后背上，然后心安理得大大方方的骑
在她身上，并悠闲地点起一根烟抽起来，（那个时候我还没有戒烟）。我喜欢在
这个时候以轻轻松松的语气和她聊些家常。我会问她：「这几天怎么样，都干什
么了？」她会跪在我的胯下告诉我这几天又去哪里蹦迪了，又去做家教给谁补习
英语了，又跟父母吵架了，或者又有哪个男孩给她写情书了，等等。我们就这样
「轻轻松松」的聊天，等抽完一根烟的时候，我的鸡巴已经很硬了。

　　然后我会解开她的裤带，把她的裤子以及内裤都褪到大腿那里膝盖上面，让
她露出屁股，而我则骑坐在她的身上用手指逗弄她的阴部和屁眼。事实上，不用
我逗弄她的阴部，我光是这样骑在她身上玩一会，她的下面经常已经是水流成河
了。我说过男人的性欲来自于征服女人，而这件事证明，女人的性欲经常来自于
被男人征服。

　　水到渠成了之后我就来到她的身后，以老汉推车的方式把鸡巴插进她的阴道。
这个时候她会放松胳膊，俯伏身体以头着地，这样一来可以把屁股撅得更高露出
阴道，二来可以休息一下胳膊。而我经过一阵猛烈的抽插，射了以后，不论是射
在她阴道里还是射在她嘴里，她都会乖乖地重新跪起来给我骑在上面休息一会。
我一般会关切地问她：「累不累？」而她会说：「不累。」并反过来关心我：
「你多休息一会。」

　　　　　　　　　　　　　　深圳往事（４）

　　其实男人和女人一样，做爱不仅仅在于最后的抽插，而很大程度上在于前戏。
比如我和李妍玩骑马，就是做爱的前戏。我让她跪在地上，而我悠闲地骑在她身
上享受征服的乐趣，这本身就很令人性奋。当然骑马对李妍来说是很累的，虽然
她心甘情愿，但我一般都很体谅她的，一般我就骑一根烟的时间。

　　男人除了阴茎还有别的性感部位。有的时候我会把李妍脱光，一起躺在床上
或者沙发上，然后把她温柔地抱在怀里，她的头枕着我的胳膊，小嘴正对着我的
乳头，轻柔地舔我的乳头。男人的乳头和女人一样也是性感部位。每次让李妍舔
我的乳头都令我非常性奋。而这种性奋不是那种爆发式的性奋，而是那种轻柔的
持续的性奋，这种性奋可以享受很久。李妍给我舔乳头的时候，我的鸡巴会很硬，
也会流出液体，但是并不是忍不住的那种性奋，并不会射精。有的时候鸡巴里流
的水太多了，我就会让李妍用她的小嘴把我的鸡巴舔干净。

　　只可惜李妍只有一张嘴，只能舔一个乳头。另一只乳头只能让她用手指轻柔
的抚弄。李妍对我的身体语言心领神会，比如我要她加力舔的时候，就会用手把
她的头按向我的乳头。我在享受李妍的温柔的服务的同时，也会用双手温柔的抱
住她，抚摸她光滑的后背和屁股。这时候李妍会抬起头来充满爱意的望着我，而
我则会深情的望着她，并给她一个温柔的微笑，而她也会回报我一个感激的微笑，
然后继续埋头工作。用嘴舔乳头并不算太辛苦，所以这种温柔的享受有的时候我
会让它持续半小时之久。这种前戏令我无比性奋。而这样为我服务，并感受我对
她的爱意，已经令李妍的下面水流成河了。

　　让李妍给我舔屁眼，也是我和她常玩的另一种温柔的前戏。我都说了，李妍
的行动一次次的挑战了我的为所欲为的感觉的极限，然后我就会心安理得的享受
这种为所欲为的感觉。第一次让李妍给我舔屁眼的感觉，和第一次在李妍嘴里射
精的感觉差不多，都是那种：苍天啊，大地啊，竟有对我这么服从的女孩。后来
我找到了规律，李妍不怕脏不怕累，而且为了我她肯做任何屈辱的事情。她唯一
怕的是痛。

　　我让李妍给我舔屁眼，有好多种姿势。一种是我靠坐在沙发上，李妍跪在地
上俯下身，我把双腿抬起来，一般就放在她后背上，这样屁眼就露出来对着李妍
的嘴。然后她伸出舌头温柔地舔我的屁眼。舔屁眼和舔乳头的感觉差不多，都属
于那种温柔的享受，虽然鸡巴会很硬，但是不会爆发。说实话，生理上舔屁眼没
有舔乳头舒服，但是心理上舔屁眼可以极大的侮辱一个女孩，从而产生为所欲为
的感觉。我和李妍也玩过「毒龙」，就是让李妍用舌尖使劲舔入我的屁眼，但是
我并不喜欢这种感觉，所以玩了几次就不玩了。

　　还有一种姿势是我让李妍仰卧在床上或者沙发上，而我则跪坐在李妍的头上，
屁眼正对着李妍的嘴。这样她伸出舌头就可以舔到我的屁眼。这种姿势李妍不是
很辛苦。但我经常让李妍同时高举双手来抚摸我的乳头。我的身体既可以朝向李
妍的身体，也可以背向李妍的身体。朝向李妍身体的时候，我还可以很容易地俯
下身体，用手指来逗弄李妍的阴蒂，或者玩弄她的屁眼。但是这种姿势我经常坚
持不了多久，因为我的鸡巴离她的嘴太近了，经常是李妍给我舔屁眼，舔着舔着，
我就把鸡巴插进她的嘴里了，然后一顿猛插，就射在她嘴里了。

　　还有一种方式是最温柔的：我和李妍都侧身躺在床上，我背对着她，而我们
的身体是颠倒的，我就用普通侧卧睡觉的姿势躺在床上，腿是蜷起来的，这样屁
眼就正对着李妍的嘴。李妍的头下垫一个枕头后，就可以很舒服的舔我的屁眼了。
这种姿势两个人都不累，可以玩很久很久。有好几次我就在她温柔的舔吻下睡着
了。

　　有一次李妍这样给我舔着屁眼的时候，突然我的手机响了，一看原来是上过
的一个女网友打来的，我就赶紧敷衍了几句。李妍这个人虽然肯为我做一切事，
但是她特别在意我有别的女友，她当然也知道我不止她一个女人，但是眼不见为
净，而这次她听出来是一个暧昧的女网友了。所以她舔着舔着就生起气来，下了
床穿上衣服就要走。我赶紧下来拦住她，说：「这大半夜的你去哪啊？连打的士
的钱你都没有。」然后我就温柔地抱住她，哄了哄。然后我又把她脱光，抱住她
回到床上，让她给舔乳头，才算哄好，直到最后插她的嘴并把精液射进她的嘴里
然后她把精液吃掉。

　　让她给我舔乳头，是我对她最温柔的爱意。

　　　　　　　　　　　　　　深圳往事（５）

　　男人的征服欲是无限的。在李妍的嘴里射精并让她把精液吃下去，这在我和
她都习以为常了。这个玩法也有一个名字，叫做「蛊惑」。这是我在卫斯理的小
说中看来的，说苗疆有人善于放蛊，被放了蛊的人就要一辈子听放蛊的人的话。
于是我就对她说，我的精液就是蛊惑，你吃下去就会永远听我的话。李妍听我这
样说，毫不犹豫地说「我愿意吃你的蛊惑」。这是我们之间的一个小秘密。

　　让李妍给我舔屁眼，这在我们之间也习以为常了。我让她给我舔屁眼，从来
不需要先洗澡，有什么就舔什么，她从来不会嫌脏嫌臭。开始的时候我都不好意
思，但是看到她很自然的舔我的屁眼，我就心安理得了。我还会问她：「臭吗？」
她的回答很自然：「一点不臭。」我有的时候挺好奇，问她：「舔屁眼什么感觉？」
她回答说：「没什么感觉，挺舒服的。」

　　骑马也已经习以为常了。不过这是一个百玩不厌的游戏。

　　还有让钻到桌子底下给我舔鸡巴，而我坐在椅子上上网聊天，或者和网友谈
网恋，这个也习以为常了。后来我都很久不这么玩了。

　　李妍的乳房算是比较大的。第一次我见到她的时候，我们走在街上，她的乳
房随着走路的节奏一跳一跳的，我就暗自下决心，一定要好好玩弄她的乳房。不
过说实话，我虽然是一个很喜欢乳房的人，但是我却想不出什么有趣的方法来玩
乳房。李妍的乳房玩乳交算是刚刚够大吧。有的时候我让她仰面躺在床上或者沙
发上，然后把鸡巴夹在她的双乳之间来回插动。但是躺下的时候乳房自然就变平
了，要想夹住我的鸡巴也挺费劲的。有的时候我坐在沙发上，让李妍跪在我面前，
俯下身来用乳房夹住我的鸡巴，这样乳房自然会凸起，夹起来容易一些。但是抽
插又很不方便。所以乳交我们很少玩。一般我就是捏住她的乳头摇晃她的乳房。
或者象扇耳光一样轻轻抽打她的乳房玩。总之我没有想出玩弄她乳房的有趣的方
法。

　　于是我把目标瞄准了李妍的屁眼。我干过好几个女孩的屁眼，插屁眼确实挺
舒服的。心理上和生理上都很舒服。生理上女孩的屁眼都是很紧的，刚插入的时
候很困难，比阴道紧多了，所以快感很强烈。插着插着会越来越松弛，到最后都
感觉不到是在插屁眼，拔出来的时候屁眼上有一个大洞，慢慢才会合拢。不过看
着一个女孩本来紧紧的屁眼被干一个大洞来，心理上的快感也是很强烈的。

　　我的那个豪乳的女网友，我跟她玩婚外恋的那个，我就插过她很多次屁眼，
我对她说：「我可不想和你老公用同一个阴道。」所以我就插她的屁眼玩。她告
诉我，她老公从来没有插过她的屁眼，她的屁眼只属于我一个人。

　　不过插屁眼是有点痛的，至少在开始的时候。而李妍最怕痛。有好几次我和
她玩骑马，我坐在她身上，把她的裤子以及内裤都褪掉，看着她诱人的屁眼，忍
不住对她说：「我已经让你舔了我的屁眼，你也让我玩一下你的屁眼好吗？其实
女人的屁眼也是有性感的，插进去很舒服的。」但是每次她都不同意。因为她怕
痛。我知道我要是用强的话当然也可以插她的屁眼。但是我这个人不喜欢强迫别
人。我是说我不喜欢用暴力强迫别人，我只喜欢用心理来强迫别人。所以插她屁
眼这件事只得作罢。

　　　　　　　　　　　　　　深圳往事（６）

　　李妍既然不给我插屁眼，那我就只好再想别的办法了。

　　有一次我们两个一起冲凉，冲凉的时候她都会很自然的跪下来让我把鸡巴插
在她嘴里为我清洁。我的鸡巴插在她嘴里虽然很硬，但是我一般不会在这个时候
射在她嘴里。这一次我的鸡巴插在她嘴里的时候，我突然升起了一个坏念头：在
她的嘴里撒尿多好玩啊！想到这里我就抑制不住的性奋。说干就干，我让李妍先
不要舔我的鸡巴，嘴和舌头都不要动，就这样含住我的鸡巴。因为在有人舔你鸡
巴的时候，你根本撒不出尿来。

　　李妍挺奇怪，不知道我又要干什么，因为她知道我不会在这个时候忍不住要
射精的。但是我叫她停下她就停下，就这样含住我的鸡巴。李妍虽然停下来了，
但是我的鸡巴在她的嘴里还是很硬，我正在为「在她嘴里撒尿」这个想法性奋不
已，没试过的人肯定不知道，在这个时候是撒不出尿来的，尤其是鸡巴还在女人
的嘴里的时候。

　　于是我尽量让自己平静下来，尽量不去想这个念头。大概过了一分钟吧，我
觉得下腹部渐渐有了一点尿意，逐渐往下走，好像走出了膀胱口，进入了会阴，
然后又渐渐进入了阴茎尿管。这个时候我的鸡巴在李妍的嘴里还是很硬，要想使
尿液自然的流出来根本不可能。我低头看了看李妍，她正抬起头来望着我，不过
我的意识现在全部集中在阴茎尿管里，我下意识地对她微笑了一下，然后我鸡巴
一使劲，「嗞」的一管尿就射向了她的喉咙。

　　李妍的表情一瞬间带着惊讶和困惑。然后马上她的眼圈就红了，可能是突然
明白了原来我在她的嘴里撒尿，觉得万分委屈。这个表情后来我又在另一个女孩
的脸上看到过，这是后话。我双手捧住李妍的头，抚摸着她的头发，欣赏着她的
委屈的表情，准备把剩下的尿都尿在她的嘴里。但是李妍生气的推开了我，站起
来发起了脾气：「你怎么能在人家的嘴里撒尿呢！」我看她真生气了，赶紧抱住
她，嬉皮笑脸地说：「没事没事，我喜欢在你嘴里撒尿嘛。我的尿又没有毒，喝
一点怕啥？」

　　我说过了，李妍大概上辈子不知道欠了我多少，我的任何一个过分的要求，
嬉皮赖脸的理由，都可以在她面前理直气壮的说出口，而她对我好像没有任何抵
御的能力。所以我这样嬉皮笑脸地安慰了她之后，她就渐渐平静了下来，但是今
天想要在她嘴里尿完是不可能的了。于是我拍拍她的屁股对她说：「那你去床上
等着我吧。」她就擦干了身体回床上去了。我自己把剩下的那泡尿撒完后，也回
到床上，温柔地抱住她。我们都没再说什么话，这时她也平静下来了，习惯性地
用她的小嘴舔我的乳头，而我则温柔地抚摸她的后背和屁股，这样就算把她哄过
来了。

　　把李妍送走之后的几天我都没有再找她。这是一个心理战，我知道她最后一
定会乖乖就范的。不过和她的心理战真是太容易胜利了，和她在一起我都没有想
过她会有什么事情可以不按我说的做。过了四、五天吧，我觉得时间差不多了，
就给她打电话叫她过来。

　　李妍来了之后，我们先按照惯例玩了一会骑马。她跪在地上，我则骑坐在她
身上，悠闲地抽着一根烟，并和她轻轻松松的聊一些家常。我们都没有提上次我
在她嘴里撒尿的事情。我只是随便问问她这几天都干了些什么，她也若无其事的
告诉我说这几天都去哪里玩了，又和父母吵架了，妹妹又怎么怎么样了。

　　抽完烟后我就把李妍脱光，两个人来到床上，我温柔地抱着她，她也很自然
地舔着我的乳头。舔了十分钟吧，她抬起头望着我，我也深情地望着她并对她微
笑，于是她不好意思地说道：「我妹妹告诉我，尿是碱性的，能中和胃酸，可以
治胃病。」

　　我笑了。我早知道她会乖乖就范的，而且还这样体贴地给我找出了理由。于
是我说：「当然了。前几天我看报纸，有人就喜欢喝尿的，尤其是早晨第一泡的
头尿，很珍贵的。」行了，这下可以放心大胆地在她嘴里撒尿了。我就说：「你
胃不是不好吗？我给你喝点吧。」李妍乖乖地点了点头。

　　然后我们就来到卫生间，我让李妍跪在地上，张开嘴，这次我没有把鸡巴插
在李妍的嘴里，而是在外面对着她的嘴，因为我想看看我的尿是怎样尿进她的嘴
里的。上一次我的鸡巴在她的嘴里，而且因为是第一次产生这个坏主意，所以鸡
巴硬得很。这次我的鸡巴虽然没有上次硬，但是也很硬，想要尿出来也不容易。
我还是得尽量分散注意力，这样过了大概一分钟吧，我的尿意上来了。我低头看
了看李妍，李妍正抬头望着我，张大嘴巴等着我撒尿。我笑了笑说：「你以为在
你嘴里撒尿容易啊！很困难的。你看我都酝酿好长时间了。」李妍也笑了。就在
这时，我的鸡巴对着她的嘴尿了出来。

　　开始的尿流很细，但是一旦开始就容易了，渐渐的尿流越来越大。李妍开始
还不能适应，尿液在她的嘴里，她不知如何是好，就把尿液含在嘴里。很多尿液
就顺着她的嘴角流出来，流到脖子，乳房，肚子，大腿上，然后流到地上。我微
笑对她说：「别浪费，赶紧喝啊。」我一提醒，她就开始喝了。于是我一边向她
的嘴里撒尿，她就一边不停的喝下去，同时还尽量张开嘴接尿。但是她喝的速度
没有我尿的快，另外她的嘴也不能很好地含住我的尿，还是有很多尿顺着嘴角流
了下来。

　　我尿得也不是很快，因为鸡巴一直都是硬的。这样大概尿了一两分钟，才渐
渐尿完。最后我把鸡巴插在李妍嘴里，把最后的一管尿也挤在她嘴里，然后对她
说：「还有最后一点尿，你把它吸出来。」李妍就使劲吸我的鸡巴。

　　想到我刚刚完成了一个壮举，在女人的嘴里撒尿，立刻令我性奋不已。鸡巴
在李妍的嘴里已经硬得不行了。我双说抱住她的头，在她的嘴里来回插动我的鸡
巴。我命令她高举双手，用手指轻抚我的乳头为我助兴。这样抽插不到五分钟，
我就射在她的嘴里了。

　　洗完了澡后我们回到床上，我温柔地抱住李妍，问：「我的尿什么味？」她
想了想，回答说：「有一股麦芽味，好像啤酒。」我笑了，说：「那就是挺好喝
的咯。」她不好意思的说：「嗯。」我就说：「好吧，那我以后就经常给你喝。」
李妍乖乖地点了点头。

　　　　　　　　　　　　　　深圳往事（７）

　　女人的嘴真是一个多功能的性器，既有灵活的唇舌，可以用来舔鸡巴以及乳
头和屁眼；又可以闭合起来形成一个比阴道也差不了多少的口腔，用来抽插鸡巴；
还可以作为一个容器，供我在里面撒尿，然后她再喝下去！

　　自从在李妍的嘴里撒尿以后，我就爱上了这个游戏。和骑马一样，在李妍的
嘴里撒尿也成了我们每次必玩的游戏。在她嘴里撒尿也有很多种方法。一般我是
在做爱之前作为前戏来玩，而且必须是在她给我舔乳头之前进行，因为她给我舔
了乳头之后，我的鸡巴通常都太硬，没有办法在她的嘴里撒尿了。

　　在李妍的嘴里撒尿的乐趣有两个，一个是看到我的尿液喷涌到她的嘴里而得
到的视觉享受，另一个是让她尽可能的多喝一些而得到的心理享受。不过这两个
乐趣通常是矛盾的，因为直接在她嘴里撒尿，她无法接住很多，大部分都顺着嘴
角流出去了。但是这个视觉享受给我带来巨大的性奋，所以开始的时候我都是直
接在李妍的嘴里撒尿的。

　　后来为了让李妍能够尽量多喝一些我的尿，我又发明了一些方法。我去买了
一个旅行杯，塑料瓶有盖的那种，这是我专门用来在里面撒尿然后给李妍喝的。
那个时候这个游戏我真是百玩不厌，有的时候叫李妍来我家之前，我会故意多喝
几瓶矿泉水，以便有更多的尿给她喝。

　　经常是她进门来，我装作若无其事的先和她玩一下骑马的游戏。我让她跪在
地上，我骑坐在她身上，抽着烟，聊着天，烟快抽完了的时候，我突然说：「今
天喝水喝多了，我得撒尿。」于是我就把准备好的旅行杯拿出来，打开盖，然后
就坐在她的身上对着瓶口撒尿。因为水喝的太多，我的尿也很多，几百毫升的旅
行杯都快装满了。然后我把这个旅行杯给她看，她看了也吓一跳，这么多尿。我
命令她喝下去，她会很自然地接过去，咕咚咕咚全喝下去。看着她喝尿的时候，
我下面的鸡巴早就硬了。

　　然后我们会去玩其他的前戏，比如让她给我舔屁眼，或者舔乳头。有的时候
我说：「我要上网看看新闻。」然后我就把李妍塞在桌子底下，让她在下面给我
舔鸡巴，而我则大模大样地上网聊天，有的时候还跟女网友网上做爱什么的。不
过通常李妍坚持不了多久，因为过不了半小时，李妍也尿憋得不行了。我跟李妍
打趣说：「我以后不用上厕所了，我的尿撒给你，由你来把它尿出去。」

　　有的时候我想在做完爱之后撒尿。比如说在李妍的嘴里射了之后，同时撒一
泡尿在她嘴里。不过真的玩的时候我才发现，这根本不可能。因为我刚刚射精之
后是尿不出来的，另外这些想法都是在射精之前性奋的时候才觉得有趣，真的射
了之后兴趣大减。所以我虽然很想看到李妍把我的精液和尿液一起喝下去，但是
从来也没有实现过。不过后来我渐渐习惯了在李妍的嘴里撒尿，有时候做完爱等
鸡巴渐渐软下去之后，我对李妍说：「我懒得下床去厕所撒尿了。」于是就尿在
李妍的嘴里。开始的时候，我都会把「要在你嘴里撒尿」这句话说出来，本身就
令我很性奋，不过后来我们渐渐习惯了，我想要在她的嘴里撒尿只要一个简单的
动作她就明白了。

　　在李妍的嘴里撒尿，我们都渐渐的习以为常了，我对着她的嘴撒尿虽然还没
有像对着小便池撒尿那么容易，但是也差不多了。我偶尔会带着李妍出去玩。每
次带她出去玩，她都特别高兴，不，是幸福。我随便带她到公园走走，她都太开
心了。而其实我带她出去玩，心理想的都是什么时候可以叫她给我舔鸡巴，什么
地方可以在她嘴里撒尿。因为这些活动要到公共场所去玩才更加刺激。

　　我们的足迹踏遍了深圳。蛇口碧涛的酒吧一条街，当时给我一种很神秘的气
氛，因为地处偏僻，而且据说又是外国人常去的地方，其实我没怎么看到过外国
人。海上世界海边的长椅和雕塑。莲花山公园。香蜜湖公园。荔枝公园。仙湖植
物园。植物园里面的弘法寺，罪过罪过。小梅沙，大梅沙的海滩。很多回忆都是
美好的，不光是因为做爱。但是欣赏了风景之后，我每次都还是起了淫心。

　　比如在碧涛的酒吧，喝了点啤酒之后，我就会拉着李妍跑到厕所里，锁上门，
对她说：「我酒喝多了，要在你嘴里撒尿。」她就会俯身在马桶边上，然后我对
着她的嘴撒尿，她喝下去一些，剩下的就顺着嘴角直接流到马桶里。

　　还有在仙湖植物园，有的时候走到一个四下无人的地方，我一看这里挺隐蔽，
就对李妍说：「这里没有厕所怎么办？」然后坏笑着看着她。李妍就像遇到了一
个淘气的孩子一样，哼了一声，从包里掏出一些纸巾，然后蹲下身来，而我则很
性奋地掏出鸡巴，凑近她的嘴巴撒起尿来。她会尽量伸长脖子，这样尿液会大部
分顺着下巴流到地上，少量的尿液流到下巴后面，她就用纸巾轻轻擦掉。

　　荔枝公园的划船上，最有公共场所做爱的感觉了。有一种鸭蓬船，把两个人
都遮在里面，再用一把雨伞挡住前面就天衣无缝了。其实公园里的人很多，游船
也很多，都在周围划来划去，但是小船上自成一体谁也看不见。我也是因为听说
很多野鸡用这种方式在船上做生意，才性奋得一定要带李妍去那里。我们去过好
多次，李妍在船上给我舔过鸡巴，我在她嘴里射过精，在她嘴里撒过尿。不过小
船上不能剧烈的震动，外面会看出来，另外也不安全，所以我们没有剧烈的抽插
过。

　　哦，对了。还有，好多地方的快餐店。比如振华路的麦当劳，也可能是振兴
路的。我们去了之后要了饮料和薯条，边吃边聊。我就在想，怎么才能玩李妍呢？
后来突然想到一个办法，我就拿着她的饮料杯去厕所，把饮料倒掉，留下冰，然
后我对着她的饮料杯撒尿，再把盖子盖回去。我拿着她的饮料杯回来，对她神秘
地说：「这里是我给你的啤酒。」她会心一笑，接过来就吸吮。我会性奋的问她：
「什么味道？」她则若无其事的回答：「冰镇啤酒的味道啊。」

　　　　　　　　　　　　　　深圳往事（８）

　　李妍是我第一个在她嘴里撒尿的女孩。苍天啊，大地啊，在女孩的嘴里，竟
然可以撒尿！李妍满足了我全部的为所欲为的幻想。嗯，这么说也许不合适。我
还没有攻克李妍的屁眼。

　　在一次做完爱之后，我坐在李妍的背上休息，李妍在我胯下撅着屁股露出屁
眼，我用手指玩弄着她的屁眼，想尽力劝说她给我插屁眼。我对她说：「插屁眼
其实是很舒服的，开始有一点点痛，但是习惯了就好了。你忘了，我第一次在你
嘴里撒尿，你都气哭了，但是后来不是习惯了？习惯了就好了。」可是不管我怎
么劝说，李妍就是不同意。我就说：「你要是不给我插屁眼，我就找你妹妹了！」
李妍急了，警告我说：「你不许碰我妹妹！她还是处女。」

　　李妍的妹妹叫李芳，比李妍小一岁。我见过李芳几次，有几次我和李妍吃饭，
李妍带着她妹妹。李芳比李妍稍微高一点瘦一点，长相属于中等偏下，比李妍差
不少，乳房比李妍的小多了，皮肤也比李妍黑，身材也不怎么样，是那种梭子型
的身材，唯一的优点是屁股比较大。她们两个看起来没有一点相像的地方，性格
也完全相反。李妍的性格比较闯荡，而李芳是离了别人的保护一天也活不下去的
那种人。现在李妍充当着保护妹妹的角色。李芳的性格木讷，我和她虽然见过好
几次，但是没说过几句话。

　　李芳是处女，这是肯定的，我一见到她就知道。但是我对处女也没什么性趣
啊。我对李芳唯一的性趣是她的屁股。有几次吃饭，李芳背对着我弯腰捡东西的
时候，她的屁股显得格外的又大又圆，我有一点点动心。有的时候我逗李妍：
「你要是不给我插屁眼的话，我就去找你妹妹了。」偶尔李妍也会这样回答：
「你要是找我妹妹，那你得娶她。」我暗笑：我就是想玩玩她的屁股而已，还得
娶她？

　　李妍这个人天真的一塌糊涂，她经常会对我说，某某人要带她去广西做生意，
某某人又给她在四川某办事处找了个工作等等，叫我给她意见。我经常被她的天
真弄得哭笑不得，社会多乱啊，到处都是狼，你这么听风就是雨的，不是找死吗？
不过有的时候我实在懒得理她，就说：「你随便吧。」

　　后来有一次，她说有人在上海一家出版社给她找了个当翻译的工作，问我要
不要去。我听这个还算靠谱，就说：「出去闯闯也好。」于是李妍就去了上海。
李妍去了那以后也经常给我打电话，汇报上海那边的情况。

　　李妍走后大半个月吧，我发现自己寂寞的很，我找谁做爱啊？这时候我就想
到了李芳。

　　我本来以为李芳是很容易上手的，我随随便便给她打了一个电话，要她到我
这里来玩。电话中我的言语可能比较轻浮，结果李芳推辞了没来。

　　晚上李妍从上海打过来电话，劈头就问：「你是不是想要玩我妹妹？」

　　我说：「哪有啊？」

　　李妍说：「那你今天给我妹妹打电话干什么？」

　　我一听，原来她们已经通过气了，就说：「我就是叫她来玩，没别的意思。」

　　李妍说：「到你那里去玩还能有什么好事吗？」

　　我就说：「你放心，你妹妹是处女，我是不敢动处女的，动了处女责任太大
了。」

　　李妍说：「你的花招多了，你可以让她用嘴。」

　　我说：「你以为人人都肯象你一样用嘴为我服务啊？你放心，我真的不会动
她的。」

　　李妍说：「你要是找我妹妹，那你得娶她。」

　　放下电话之后，我心中升起了一个坏主意，还是李妍提醒了我：「你可以让
她用嘴。」让李芳用嘴为我服务当然可以，让她用屁眼不是更好吗？嗯，我要让
李芳用嘴和屁眼为我服务，而我却不动她的处女！但是这件事有一定难度，需要
一点长远的计划。不过我的心中已经有了一个计划。

　　　　　　　　　　　　　　深圳往事（９）

　　处女的屁眼！大家想想，一个处女，一个纯洁的处女，阴道还被处女膜封着
呢，屁眼就先被插了，还可以一边插她的屁眼，一边欣赏她的处女膜。多么令人
性奋啊！跟我玩婚外恋的那个女网友说她的屁眼只有我一个人插过，我打趣她说：
「就是说你的屁眼还是处女咯。」不过她只是屁眼的处女，而李芳是处女的屁眼，
这不同的！想到这我性奋不已，立刻行动！

　　我分析了一下李芳的性格：李芳和她姐姐不一样，你不跟她谈恋爱她是不可
能把身体给你的。于是第二天我就给李芳打了电话，约她到一个干净体面的地方
吃饭。上次给李芳打电话是叫她到我家里来，而且有点言语轻薄，所以她拒绝了。
这次她当然不会再拒绝了。而且我相信她对我是有好感的。

　　第二天她如约来吃饭。李芳人长得比较难看，平时也不打扮，以前跟我吃饭
都是她姐姐带她来的。今天一个人来赴约，突然打扮了一下。画了点淡妆，穿了
淑女屋的衣服和裙子，斜挎一个小包。说实话，还是很难看。太隆重了吧？搞得
有点象相亲。大概是她姐姐给她吹过风了。这样也好，这就更好办了。我结结实
实地夸了她几句，听得她脸红心跳的，少女的娇羞全写在脸上。行了，今天的目
的已经达到了。接下来吃饭的时候我表现得体贴有礼，饭后我打的士送她回她住
的地方。

　　第二次我约李芳是在四、五天之后，我们去了红树林公园。红树林公园是个
约会谈恋爱的好地方，闹中取静，地形隐蔽，风景优美。第三次我约李芳，我们
去了蛇口海上世界。这些地方都是我以前搞她姐姐的地方，轻车熟路。这一次我
觉得时机成熟了，就在一个没人的地方吻了李芳。很多女孩都是这样，她们认为
接吻代表爱，你要是不吻她，她什么地方都不让你搞。

　　当晚我就给李妍打了电话，告诉她李芳已经是我的女朋友了。李妍哭了，对
我说要我好好的照顾她妹妹，我说我一定会的。过了几天李芳上班的那家香港办
事处要搬到东莞去了，问李芳要不要去，李芳就来问我的意见。我对李芳说：
「你在那里也挣不了几个钱，不如去我那里跟我同居，给我做饭吧。」李芳答应
了。

　　李芳搬进来的那天我买了红酒、蜡烛、和鲜花在家里庆祝。李芳从来没有见
过这些，幸福得都要哭了，她大概以为这样就算嫁给我了吧？而我想的是：李芳
的屁眼算是到手了。这也太容易了吧？

　　晚上我把李芳脱光放在床上，李芳从来没有见过男人的鸡巴，正闭着眼睛紧
张地等待我的插入。我心想你先别着急啊，我得先验一下你的处女膜啊。我叫李
芳把两条大腿蜷起来分开，露出阴部，我用手指扒开她的阴唇，就露出了处女膜。
真的是处女啊！惭愧啊，我也是第一次见到处女膜。薄薄的一层，柔软有弹性，
中间还有一个小孔，可以插进一支手指。原来这就是处女膜啊。我用手指顶一顶，
拉一拉，用各种方法玩弄着李芳的处女膜，玩了大概几分钟吧，李芳的阴部已经
水流成河了。

　　这时李芳也没有刚才那么紧张了，张开眼看着我，不明白为什么我还不插入。
我望定李芳，郑重地对她说：「李芳，我爱你，所以我要好好地珍惜你，我想把
你的处女保留到我们结婚的那一天。」

　　李芳被我感动得一塌糊涂。坐起来紧紧地抱住我。我也紧紧地抱住她。过一
会李芳小声地问我：「那你能受得了吗？」我说：「受不了，你摸摸。」我拉着
李芳的手去摸我的已经硬得不行的鸡巴。李芳问：「那怎么办？」于是我把手伸
到李芳的下面，绕过她的阴部和会阴，摸到李芳的屁眼，我用中指在李芳的屁眼
周围轻轻地揉弄，然后对她说：「女人的这里也可以插的。」李芳乖乖地点了点
头。

　　于是我叫李芳转过身来跪在床上，头趴在枕头上，撅起屁股。李芳的屁股比
她姐姐的还大一号，以现在这个姿势趴在床上，屁股更加显得又大又圆。我一会
用双手抚摸她的大屁股，一会用双臂抱住她的大屁股，真的爱不释手！圆圆的大
屁股中间是淡褐色的屁眼，当中一个小孔紧闭，四周辐射状的褶皱向外延伸，恰
似一朵小小的菊花。用手指轻轻的逗弄一下屁眼，这个菊门则会敏感的收缩，非
常有趣。玩了一会李芳的屁眼之后，我又去玩李芳的阴道和处女膜。把李芳逗弄
得淫水长流，我用李芳的淫水润滑她的屁眼四周，轻轻一按，手指就可以进入她
的屁眼了。

　　圆圆的大屁股中间的小小的屁眼就是我的目标。处女膜就在下面，可是我偏
偏要插她的屁眼！这样想着，我的鸡巴已经硬得不行了。于是我来到李芳的身后，
先用李芳的淫水润滑一下我的鸡巴，然后把鸡巴抵住李芳的屁眼。李芳知道我要
插入了，有点紧张，屁眼敏感的收缩着。我用手抚摸着李芳的屁股，说：「别怕，
只有一点点痛。」然后我用力按下我的鸡巴，龟头慢慢地陷入了李芳的屁眼里。

　　这时我稍微地停了一会，让李芳适应一下。李芳还以为我说的「一点点痛」
已经过去了。她哪里知道，痛的还在后面。我看到李芳稍微放松了一下，于是调
整好鸡巴的角度，猛一用力，鸡巴直贯到底。李芳痛得身体发抖，忍不住轻声叫
了出来。我双手用力地抱住李芳的屁股，防止她的屁股夺路逃走，鸡巴则稳稳地
插在她的屁眼里，直插至根部。

　　其实插屁眼也有不这么痛的插法，但是那个太耗费时间，我哪里有那个耐心
啊？另外欣赏李芳的痛苦的表情也是一件有趣的事。我就这样稳稳地按住李芳的
屁股，静止不动，过了大概五分钟左右，李芳的疼痛逐渐减轻。这时我用双臂环
绕着李芳的屁股，一只手逗弄李芳的阴蒂和处女膜，另一只手玩弄李芳的乳房和
乳头。这样玩了一会，李芳的性感逐渐压过了痛感，紧张的屁眼也逐渐放松。

　　接下来我就可以抽插李芳的屁眼了。处女的屁眼，当然是很紧的，不过和非
处女的屁眼其实没什么区别。我插过好几个女人的屁眼，都是很紧的。插处女的
屁眼的乐趣主要在于心理上。我大概抽插了五分钟左右，李芳的屁眼逐渐变松，
越来越松，最后只有摩擦而没有夹住的感觉了。这时我就把鸡巴拔出来欣赏一下
我的杰作：李芳的屁眼已经变成了一个粗大的肉洞，可以很容易地伸进去一支手
指。

　　看着刚才那朵小小的美丽的菊花，被我干成了一个粗大的肉洞，真的很有成
就感！于是我坐下来不慌不忙地欣赏着我的作品：下面是纯洁的处女膜，上面是
淫荡的大肉洞。我就这样用手指一会玩弄一下李芳的处女膜，一会玩弄一下李芳
的大肉洞。过了两三分钟，那个大肉洞才逐渐愈合，变回原来的屁眼，只不过屁
眼的中间还有一个黑黑的小洞无法愈合，用手指一插，轻轻松松地进入。

　　看到这个大肉洞逐渐愈合，我又挺枪再战。其实这时李芳的屁眼没有弹性，
鸡巴一点阻力都没有就进去了。这样抽插了一会，我真的很舍不得就这样射在里
面。于是我就抽插几分钟，再拔出来欣赏这个大肉洞慢慢愈合，然后再抽擦几分
钟。如此反复三、四次，最后才依依不舍地把精液射在李芳的屁眼里。

　　躺在床上抱住李芳休息的时候，我在心里一个个的回想我的成就。先是在李
妍的嘴里射精并让李妍把精液吃掉，然后是骑在李妍身上玩骑马，然后是让李妍
给我舔屁眼，然后是在李妍嘴里撒尿，最后是插李芳的处女的屁眼，同时还欣赏
李芳的处女膜。

　　我低头看了一眼李芳，她也正望向我，表情中有一种托付终身的依赖，看起
来不像平时那么难看了。我知道我插了她的处女的屁眼之后，她已经把整个身心
都交给我了。我伸出手，用手指摸了摸李芳的嘴唇，李芳则轻轻地吻我的手指。
我心里想：这张柔软的唇舌很快就要给我舔屁眼，舔乳头了，我还要在这张嘴里
撒尿和射精，这张嘴的功能还真不少呢，不过这些都太容易实现了。于是我满意
地对李芳笑了一笑，而李芳则回报我一个感动的微笑。

　　　　　　　　　　　　　深圳往事（１０）

　　早上我醒来的时候李芳已经把早饭准备好了，而且还正准备要煲一个竹丝鸡
药材汤。我最爱喝广东的老火靓汤了，这下晚上有汤喝了。我心里一乐，伸手把
李芳抱在怀里，亲了亲她的嘴。另一只手在她的屁眼的位置上摸了一摸，问道：
「这里还痛吗？」李芳娇羞的回答：「不痛了。」我望着李芳，微笑着说：「为
了我高兴，你什么都肯做。对吗？」李芳幸福地点了点头。李芳是一个内向害羞
的女孩，这样的话你不问她，她是不会主动说出口的。而问出来的好处是，既然
她答应了，那就算是她的一种承诺，这样以后我办事就方便了。

　　晚上下班回家，我心满意足地享用了老火靓汤，吃饱喝足后，把李芳脱光，
象昨天一样，插她的屁眼，同时欣赏她的处女膜。很快李芳的屁眼又被我插成了
一个大肉洞。中场休息的时候，我顺理成章地骑在了李芳的身上，居高临下地玩
弄她的大屁股，以及大屁股中间的大肉洞。如此反复三、四次，终于在李芳的屁
眼里射了。

　　我对于给李芳「破处」一点性趣都没有。我认为留着李芳的处女，给我带来
的享受远远大于「破处」的享受。说实话，我对李芳的处女膜都很快失去了兴趣。
我最喜欢李芳的，还是她又大又圆的屁股。很快我对李芳的大肉洞也不满意了，
毕竟这个大肉洞太松，插在里面只有摩擦的感觉而没有夹住的感觉了。所以我就
训练李芳把她的屁眼夹紧，就是做肛门括约肌的提放动作。

　　我经常把鸡巴插在李芳的屁眼里，然后用手拍着她的大屁股，给她打着节拍，
让她按照我的节拍夹紧屁眼。肛门括约肌的力量还是很强的，鸡巴被夹在里面真
的很舒服。我根本不用抽插，就用手拍着李芳的大屁股，越拍越性奋，最后就象
扇耳光一样用力地扇着她的大屁股，然后鸡巴性奋到了极点，终于射在李芳的屁
眼里。

　　和李芳同居真的很划算，李芳每天把我服侍的舒舒服服，然后我在再不慌不
忙地享用她的屁眼，偶尔欣赏一下她的处女膜。李芳这个人的性格我已经很了解
了。她习惯于被人指挥。在家里我既是她的男朋友，又是她的上级领导。这种关
系也是我乐于见到的。我要让她在心理上，在潜意识里，建立两种定式：一个是
她爱我，为了我高兴，她什么都肯做；另一个是她怕我，我说的话她不敢不遵从。

　　不过想和李芳建立这种关系实在是太容易了，她天生就是这样的性格，而我
只是善加利用罢了。其实这种关系对她来讲也是最好的，她如果没有一个人去爱
去怕的话，她真的会不知所措。所以我要对她做的事情，比如让她给我舔屁眼，
在她嘴里撒尿，直接做就好了，根本不需要商量。直接做了，她自然就会接受。

　　让李芳给我舔鸡巴和舔屁眼都是顺理成章的事情。比如让李芳给我舔屁眼，
就让她躺在床上，然后我骑坐在她的脸上，屁眼对着她的小嘴，命令她舔就好了。
李芳是一个温顺得不能再温顺的女孩，见到这样的女孩，你会忍不住要欺负她。
第一次命令她吃下我的精液之后，我告诉她：「精液是很有营养的，可以美容。」
这当然是胡说八道，不过这句话可以给她一个说服自己的理由。

　　我印象比较深刻的是第一次在李芳的嘴里撒尿。那大概是我和她同居两个月
以后的事情。有一天晚上，我喝了两瓶啤酒，酒足饭饱之后，我把李芳脱光，我
们来到卫生间。我让李芳跪在地方，小嘴正对着我的鸡巴。我命令张开嘴，然后
对她说：「我现在也要给你喝点啤酒，你张开嘴接着，往下喝，不许闭嘴。」李
芳感觉到我要对她干点什么坏事，但是她不敢相信我要在她的嘴里撒尿。

　　李芳跪在地上，抬头仰望着我，脸上带着那种既害怕又不敢违背我的表情，
令我觉得非常满意。我又一次命令李芳：「往下喝，不许闭嘴，听到没有？」李
芳点了点头。于是我就把鸡巴对准李芳张开的嘴开始撒尿。李芳猛然被我的尿灌
到嘴里，脸上的表情一瞬间带着惊讶和困惑，然后就想侧过头闭上嘴。我用右手
抓住李芳的头发，把她的头转过来对着我的鸡巴，然后命令她张嘴。李芳茫然地
张开了嘴，我用左手扶住鸡巴继续往她的嘴里撒尿。喝了两瓶啤酒之后，我的尿
又多又疾，尿液顺这李芳的嘴角不停地往下淌。这时李芳已经完全明白了：我正
在她的嘴里撒尿。李芳带着万分委屈，哭了出来。我命令李芳：「快喝呀。」李
芳喝了一口，哭得更厉害了。我不停的催促她快喝，李芳在我的催促下，边哭边
喝，大部分都顺着嘴角流下去了。

　　大概过了一分多钟我才渐渐尿完，这时李芳已经哭成了泪人。她对我没有恨
意，她只是觉得自己委屈万分。我把最后一点尿撒在李芳的嘴里，然后双手抱着
她的头靠向我的身体，鸡巴放在她的嘴里，不动。李芳象一个婴儿一样含住我的
鸡巴不动，不停的抽抽噎噎。我抱着李芳的头，抚摸着李芳的长发，不停地安慰
她：「别哭，李芳。我爱你！」就这样慢慢地哄她，过了大概十分钟，李芳才渐
渐地止住了抽噎。这时我的鸡巴在李芳的嘴里已经硬得不行了。于是我慢慢试着
在李芳的嘴里抽插。渐渐地李芳回复了平静，开始配合我在她的嘴里抽插。这样
抽插了十分钟，我终于在李芳的嘴里射了。

　　接下来的几天，我每天都要把李芳带到洗手间，然后在她的嘴里撒尿。而李
芳每次都要哭。李芳委屈万分的表情给我带来了极大的享受。单单是欣赏她哭泣
的表情，我的鸡巴就已经很硬了。撒完尿在李芳的嘴里抽插，很快我就会射在她
的嘴里。不过这种享受是短暂的，因为大概过了五、六次之后，李芳就不再哭了。
她已经逐渐接受了我在她的嘴里撒尿。

　　现在我对李芳的爱称有这么几项：「纯洁的小处女」，「淫荡的小处女」，
「小尿壶」或者「小夜壶」。为了能够更方便地享用这个小尿壶，我决定要把李
芳训练成一个滴水不漏的小尿壶，这样我不管在什么地方，可以随时随地的在李
芳的嘴里撒尿。我为这个想法性奋不已。为此我在浴缸喷头上挂了一个１。５升
的可乐瓶，瓶底剪开，瓶口朝下，接上一个又粗又长的塑料管。每天我把可乐瓶
灌满水，让李芳跪在浴缸里，把塑料管插在她嘴里，要她把可乐瓶里的水一滴不
漏地全喝下去。这样训练了好多次之后，我在李芳的嘴里撒尿，我一边尿她一边
喝，基本上可以把我的尿一滴不漏地喝下去了。

　　　　　　　　　　　　　深圳往事（１１）

　　李芳比她姐姐李妍有劲，我和李妍玩骑马一次也就是五、六分钟吧，但是我
骑在李芳身上，她一般可以坚持十多分钟。有的时候我上网聊天就骑在李芳的身
上，我会把椅子放到一边，让李芳背对着办公桌跪在地上，然后我把李芳的裤带
解开，露出她的大屁股，我则骑坐在李芳身上一边玩弄她的大屁股，一边上网聊
天。

　　和我玩婚外恋的那个大波女孩，以前我找她来做爱，她经常还推三阻四，假
惺惺地说她不想对不起她老公。后来我和女朋友同居了以后，不怎么找她了，她
还酸酸的，说我不爱她了，然后找我找得特起劲。女人都是这样。后来我打趣她
说：「现在我也是婚外恋了，你是不是玩得特起劲？」

　　我每次和那个大波女孩网上做爱，都是骑在李芳的身上，边聊天边玩弄李芳
的大屁股。大概十几分钟之后，我的鸡巴已经硬的不行了，而李芳这时候也坚持
不住了。我就搬过椅子来坐在椅子上，让李芳钻到办公桌中间的空挡里给我舔鸡
巴。一边和那个大波女孩在网上做爱，一边有李芳在桌子底下给我舔鸡巴，我一
般很快就射了。就射在李芳的嘴里。射完之后我让李芳继续含着我的鸡巴不动，
这样再过五、六分钟我的鸡巴就完全放松下来了。然后我会在李芳的嘴里撒泡尿，
李芳会一滴不漏地把它全喝下去。然后我才心满意足地把李芳放出来。

　　我有一次和那个大波女孩吹嘘李芳对我是多么的听话，我对李芳做什么都可
以。大波女孩说：「你吹牛。」我说：「不是吹牛，我现在就是骑在李芳身上和
你聊天。」

　　听得大波女孩性趣大发，非要到我家来看看。我说可以啊，就叫她周末过来。
李芳其实也见过她，我带李芳出去玩的时候很多朋友她都见过，不过李芳当然不
知道这个大波女孩和我的关系。

　　周末的时候这个大波女孩来了，我们就随便看电视聊天，然后我找机会偷偷
告诉这个大波女孩，叫她假装上厕所，然后再偷偷溜出来看我怎么骑李芳的。过
了一会，大波女孩假装去上厕所。我对李芳说：「她上厕所要好几分钟的。」然
后命令李芳跪在地上，我则用倒骑马的方式骑在李芳的身上。大波女孩进了厕所
之后一会就偷偷溜出来了，正看见我骑在李芳的身上。李芳是背对着她跪在地上，
而我是骑着李芳面对着她。我得意洋洋地望着她，然后我还得寸进尺解开李芳的
裤带，露出李芳的大屁股给她看。我大大方方地玩着李芳的大屁股，并逗弄李芳
的屁眼，而大波女孩就在我对面看得血脉喷张。过一会我看时间差不多了，就示
意让大波女孩回厕所去。

　　大波女孩出来之后表情是那种压抑着的性奋。我一看快到晚饭时间了，就让
李芳去做饭。李芳进了厨房之后我就在客厅里解开大波女孩的衣服。大波女孩紧
张地问我：「不会被李芳出来看到吗？」我说：「你放心，李芳知道我不喜欢厨
房的油烟味，所以她在厨房里做饭的时候是不敢出来的。今天这顿饭她在厨房里
至少要呆四、五十分钟。」听我这么说，大波女孩对我更加佩服了，于是放心的
脱个精光。这时她下面已经淫水横流了。我的鸡巴其实也很硬了，但是我还不着
急，我坐在沙发上，让大波女孩跪在我面前给我舔鸡巴。大波女孩已经被我征服
的五体投地，跪在地上学着李芳的样子顺从地给我舔着鸡巴，而我则不慌不忙地
玩着她的大波和乳头。就这样玩了十来分钟，我的鸡巴硬的不行了，就把大波女
孩按到在沙发上，我们采用面对面的姿势，我鸡巴插在她的阴道里，上面还和她
嘴对嘴地亲嘴。大波女孩不停地说：「我爱你。」这样抽插了五分钟左右，我就
要射了，大波女孩说：「射在里面吧，我想为你生个孩子。」我心想你别害我了，
于是还是拔出鸡巴射到了大波女孩的嘴里。大波女孩毫不犹豫地把它吃了下去，
这是她第一次吃我的精液。

　　经过一阵狂暴的做爱之后，我和大波女孩穿好衣服在沙发上休息了一会，都
觉得饿了。大波女孩去卫生间补了一下妆。又过了一会，李芳做好了饭，从厨房
里面一盘一盘地端出来了。吃饭的时候，大波女孩不停地夸李芳贤惠，说我有李
芳这样的女朋友真的很幸运。看她俩这样子好像真的是几十年的老朋友似的。李
芳也开心地邀请大波女孩有空常来玩。我看着这个情景也很性奋，心想以后这个
游戏真的应该经常玩。

　　另一个常玩的游戏是骑在李芳的身上给她姐姐李妍打电话。李妍去上海已经
有几个月了，经常打电话回来向我汇报上海的情况，有时候也跟李芳聊天。开始
的时候经常对我诉苦，说她在那里吃得也不好，住得也不好，工资也不高等等。
我明白她的意思是希望我说：「呆不下去就回来吧。」不过那时我玩李芳的屁眼
玩得正高兴，哪有空理她啊？于是我总是对她说：「你现在刚去没几个月，再坚
持一下，不要轻言放弃。」

　　后来给李妍打电话成了我和李芳做爱的前戏的一部分。每次我和李芳做爱前
玩骑马的时候，我就会给李妍打个电话。我骑在李芳的身上，和李妍讲电话，先
是不慌不忙地问一下李妍在上海那边的情况。聊了一会之后，李妍会问一下我们
的情况，问一下她妹妹现在好吗？我告诉她：「李芳现在很好，就在旁边，但是
不方便讲电话。」李妍问：「你们在干什么？」我就告诉她：「我们正在玩一个
游戏，这个游戏很好玩，是你妹妹最喜欢玩的游戏。」然后我会把电话凑近李芳
的嘴边，大声地问李芳：「告诉你姐姐，你是不是最喜欢玩这个游戏？」然后李
芳会顺从地回答：「是。」听得李妍好奇心大起，拼命地问我是什么游戏。我就
告诉李妍：「其实你也很喜欢这个游戏的，就是骑马啊！」

　　这样跟李妍讲一会电话之后，我的鸡巴已经硬得不行了。这时我就把李芳脱
光，让她跪趴在床上或者沙发上，然后把电话交给李芳，让她继续和李妍通话，
然后我来到李芳的身后，用鸡巴猛插李芳的屁眼。看着李芳强忍着尽量用连贯的
声音和她姐姐讲电话，我在后面性奋不已，很快就在李芳的屁眼里射了。

　　　　　　　　　　　　　深圳往事（１２）

　　和李芳同居大概过了半年左右吧，有一次李妍又从上海打电话来诉苦，我对
她说：「呆不下去就回来吧。我和你妹妹也很想你。」于是李妍就从上海回来了。

　　李妍从上海回来的那天是我和李芳去火车站接她的，回来之后李妍住在她自
己家里。我租的房子是两房一厅，我和李芳住大屋，给李妍住小屋我当然是愿意
的，但是李妍自己不肯。我也想过和李芳及李妍玩三人行，但是考虑到李芳和李
妍两个人的性格，我估计她们接受不了，强扭的瓜不甜，算了吧。所以我到最后
也没有和她们真正的玩过三人行。

　　李妍在家也没事干，三天两头来我这里玩，李芳也喜欢她姐姐来玩。她们最
高兴的事情就是我周末带她们出去玩。这两个女孩真的很容易哄，我随便带她们
去一个地方玩，她们都高兴得不得了。整天跟李芳呆在家里做爱也没劲，而且那
时候我已经买了一辆二手车。所以我也愿意带她们两个出去玩。附近好玩的地方
几乎都走遍了：小梅沙，大梅沙，南澳，珠海，中山，肇庆，等等。大部分都是
一天能来回的地方。平时我下班回家也经常带她们出去吃饭，有的时候去蛇口碧
涛喝酒听音乐。

　　我如果想单独上李妍的话，当然一点问题都没有。有的时候我开玩笑地捏一
捏她的乳房，或者捏一捏她的屁股，李妍都笑着推开我。我也无所谓，李妍是我
玩过的女孩，我对她当然有信心，只不过我还没有足够的性趣玩她而已。

　　有一次我们从佛山玩回来，在广深公路上面遇到塞车，两三个小时只走了几
公里。我中午水喝多了，现在憋得不行，看到高速路上有一个出口，下面都是树
林，好像很僻静的样子，我突然心里升起一个主意，于是就拐下了出口。李芳坐
在副驾驶的位置上，而李妍坐在后座上。她们看我拐下告诉，问我要去哪里。我
说：「我尿憋得不行了，得找个地方方便一下。」

　　下了高速之后开了一公里左右，我故意就在公路边上停了下来。我看了一下
偶尔驶过的汽车，对李芳和李妍说：「看来这个地方是没有厕所的了，我现在憋
的不行了，要尿裤子了。」于是我单膝跪在驾驶座位上，侧过身，面向李芳，解
开裤带，掏出鸡巴，然后抓着李芳的头按向我的鸡巴，并把鸡巴插进了李芳的嘴
里。这时李妍在后座上看得目瞪口呆。其实如果没有李妍在的话，李芳对我在她
嘴里撒尿本来也都习惯了。但是今天在李妍的注视下，李芳非常难为情。不过这
正是我要的效果。我就是要当着李妍的面，在她妹妹的嘴里撒尿。而且我还是
「理直气壮」的，因为这里没有地方上厕所！

　　李妍还在后座上看得目瞪口呆的时候，我已经开始在李芳的嘴里撒尿了。我
的鸡巴就插在李芳的嘴里撒尿，李芳大口大口地往下喝。我的尿憋了两三个小时，
又多又疾，李芳来不及喝，有一点点尿顺着嘴角挤了出来。我赶紧命令还在目瞪
口呆的李妍：「快拿点纸巾，帮你妹妹擦擦嘴角。」李妍反应过来，赶紧掏出纸
巾，帮她妹妹擦嘴角。我就这样不停地往李芳嘴里撒尿，李芳大口大口地喝，而
李妍在一边拿着纸巾帮李芳擦嘴角。大概过了两分钟，我才终于尿完了。于是我
心满意足地坐回驾驶座，拍拍李芳的头说：「谢谢。」回头看看后座的李妍，说：
「也谢谢你。」

　　回到家后我还在为这件事情性奋。李妍已经恢复常态，开始跟我开玩笑了：
「真想看看你尿裤子的样子！」我看着李妍俏皮的样子，又有了一个主意。我对
李妍说：「你再乱说话，看我怎么惩罚你！」其实我已经知道怎么惩罚她了。于
是我对李芳说：「现在该吃晚饭了，你去做饭。」

　　李芳去厨房做饭了。客厅里面只有我和李妍在。李妍坐在沙发上，我坐在她
对面。我望着李妍，坏坏地笑着，对她说：「你刚才乱说话，现在我要惩罚你。」
李妍坐在我对面笑而不答。我继续说：「知道我要怎么惩罚你吗？我要把你的嘴
堵上，看你还能不能乱说话了！」然后我站起来走向李妍，说道：「知道我要怎
么堵住你的嘴吗？」于是我一边走向李妍，一边解开裤带把鸡巴掏出来。李妍早
就知道我不会干什么好事，也没有惊讶，只是笑笑地说：「啊？这样啊！」当我
把鸡巴放到李妍嘴边的时候，她试图推开我，说：「别这样。我妹妹还在厨房里
呢。」

　　我对李妍说：「你放心吧，你妹妹不会出来的。你妹妹知道我不喜欢厨房做
菜的油烟味，所以她不会出来的。这顿饭她至少得做大半个小时。」李妍稍稍放
心了点，还想说什么，我打断她的话，说：「你赶紧张嘴吧。」我知道李妍要说
什么，于是我一边把鸡巴插进李妍的嘴里，一边对她说：「你可不要想歪了！我
把你的嘴堵上，就是想要惩罚你，没别的意思！」李妍的嘴含住我的鸡巴，习惯
性地闭紧，并用舌头在下面抵住我的鸡巴，为了使我抽插起来更舒服。我一边抽
插李妍的嘴，一边狠狠地说：「看你还能不能乱说话！」

　　这样抽插了五分钟左右，我觉得这样还不过瘾，于是故意对李妍说：「看你
的样子还挺享受的嘛。」然后我把李妍从沙发上拉起来，我坐在了沙发上。李妍
跪在地上，习惯性地要用嘴去舔我的鸡巴。我用手捂住自己的鸡巴，对李妍说：
「下面！」李妍会意，埋下头去舔我的屁眼。

　　李妍给我舔屁眼大概舔了五分钟左右，我叫李妍停下来，我也休息了一会。
然后对李妍说：「对了，你今天还嘲笑你妹妹来的，我还得替你妹妹惩罚你。」
于是我又把李妍带到了厕所，对她说：「我现在要在你的嘴里也撒尿，看你还敢
不敢嘲笑你妹妹了！」我让李妍扶着马桶蹲好，嘴张开，然后我掏出鸡巴对着李
妍的嘴开始撒尿。李妍没有受过她妹妹那样的训练，只喝了一小部分，大部分都
顺着嘴角流到马桶里去了。我笑着对李妍说：「你比你妹妹差远了，看你还敢不
敢嘲笑你妹妹了！嗯。不过今天你认错态度较好，一会我会给你一个你最喜欢的
奖励。」李妍明白，我指的是我的精液。

　　在李妍的嘴里撒了尿后，我顺势把鸡巴插进她的嘴里开始抽插。我对今天的
游戏很满意，对李妍也很满意。在李妍的嘴里抽插了不到五分钟，我就射了，李
妍很自然地把精液吃下去了。

　　射了精之后，我有点疲倦。我把李妍又带到客厅，让李妍跪在地上，而我骑
在她身上，抽根烟，休息一下。

　　休息的时候，我对胯下的李妍说：「你相不相信，你妹妹还是处女。」李妍
当然不相信。于是我真诚地对李妍说：「你妹妹真的还是处女。你妹妹是一个很
纯的女孩，所以我珍惜她，我不想破坏她的处女。」李妍听了之后有些震惊，于
是我趁机说：「其实我对你妹妹的感情，是那种爱她和保护她掺杂在一起的感情，
而更多的还是保护她。你和你妹妹相比，我更爱的是你。」李妍没有说话。我说
这番话的时候，是骑在李妍身上的，所以我看不见她的表情。但是我知道她有反
应。

　　点到为止，今天就说到这里。于是我就转换了话题，笑着对胯下的李妍说：
「你肯定好奇我这半年是怎么熬过来的吧？」李妍说：「你肯定让她用嘴。」我
笑着说：「用嘴当然可以，不过嘴怎么能替代阴道呢？你再猜猜看。」李妍又猜
了几次，最后终于意识到是屁眼，但是她说不出口。于是我说：「你猜对了。你
妹妹的屁眼真的很紧，每次都弄得我好舒服。」

　　李妍在我的胯下又不说话。我估计她听了我的这番话有点性奋了。我故意想
嘲弄她一下，于是我转过身，倒骑在李妍身上，解开她的裤带，褪下她的内裤。
果然不出所料，李妍的阴部已经水流成河了。于是我骑在李妍的身上，嘲弄地拍
着她的屁股，并逗弄着她的阴部，笑着说：「你的思想很肮脏嘛，想到哪里去了？
听说我插你妹妹的屁眼，你就爽成这样啊？」李妍在下面被我弄得非常不好意思。

　　我和李妍就这样玩了一会，我估计李芳在厨房做饭差不多该做好了，就让地
上的李妍站起来，穿好衣服。我们俩又回到沙发上休息，等着吃饭。

　　　　　　　　　　　　　深圳往事（１３）

　　有一天晚上吃完晚饭，我带着李妍和李芳去蛇口碧涛酒吧喝酒，玩得很高兴。
回来的时候我有点性奋，就脱下Ｔ恤光着上身，坐在沙发上抱着李芳，让她给我
舔乳头。李芳舔得我越来越性奋。我坏笑着看着坐在一边的李妍，想着今天应该
怎么玩她才好。这时李妍开玩笑地说：「光天化日的，你们两个注意一点影响好
不好？」

　　李芳听到李妍的话停了下来，有点犹豫地望着我。我看着她们姐妹两个，心
里有了一个坏主意。

　　我对李芳说：「你姐姐在嘲笑我们两个，你说我们应不应该惩罚她？」李芳
当然是我说什么她都同意。于是我又转过头对着李妍说：「现在我和你妹妹一致
通过要惩罚你。你就认罚吧。」然后我又转过头问李芳：「咱们怎么惩罚你姐姐？」
李芳不知道怎么回答。我就说：「我们罚她跪在地上当马吧。」李芳笑笑。于是
我就对李妍说：「我和你妹妹一致决定要罚你跪在地上当马。」

　　我过去把李妍按倒在地上，双膝跪下双手支地。而我则大模大样地骑在李妍
的身上。然后我对李芳说：「她看不惯我们两个玩，今天我们非要给她玩一玩看！
来，我们继续玩。」我就骑在李妍的身上，而李芳跪在我旁边给我舔乳头。我继
续嘲弄着胯下的李妍，说：「李妍，我发现骑在你身上舔乳头更加爽哦。」事实
上也是这样，我骑在李妍的身上，李芳在旁边给我舔乳头，玩了五分钟，我的鸡
巴就硬得不行了。

　　我叫李芳去把我的领带拿来几条，用领带把跪在地上的李妍的眼睛蒙住。我
对李妍说：「在你身上舔乳头真的很爽哦，我已经受不了了，不过接下来的事情
我可不想让你看见！」把李妍的眼睛蒙住后，我脱下了裤子，继续骑在李妍的身
上。我示意李芳把我的鸡巴含住，然后故意大声说：「今天晚上酒喝多了，我得
在你嘴里撒尿。」然后我就一边骑在李妍的身上，一边在李芳的嘴里撒尿。尿完
后，我还故意对胯下的李妍说：「在你妹妹的嘴里撒尿，真的很爽哦。」这时我
的鸡巴在李芳的嘴里已经硬得不行了，于是我就一边骑着李妍，一边在李芳的嘴
里抽插。

　　我玩得高兴，就对李芳说：「今天你姐姐认错态度较好，我们应该奖励她，
就把你最爱吃的那个东西奖励给她吧。」李芳知道我说的是我的精液。在李芳的
嘴里抽插了不到五分钟，我估计我要射了，就赶紧让李芳也象李妍那样跪在在地
上，就跪在李妍前面，屁股对着李妍。我从李妍身上站起来，又坐到李芳的屁股
上，鸡巴正对着李妍的嘴。我对李妍说：「你今天表现不错，我们决定奖励你一
个好东西。」然后就把鸡巴插进李妍的嘴里。李妍这时还蒙着眼睛。我就坐在李
芳的屁股上抽插李妍的嘴。不到一分钟我就在李妍的嘴里射了。

　　……

　　和李芳同居了大半年后，我已经玩得很尽兴了，想不出再怎么玩弄她了。我
从来没想要娶李芳，这样同居了大半年也可以了，不要耽误了她嫁人。好在我只
是玩了她的屁眼和嘴，并没有破坏她的处女，也可谓是「完璧归赵」了。所以我
决定要和李芳分手。

　　这件事还得请李芳的姐姐李妍出来帮忙一下。其实上次我骑在李妍身上的时
候，已经跟她谈过一次了。我后来又找了个机会跟李妍谈了一次。我抱着李妍，
说：「李妍，我和你妹妹在一起的这段时间，我很开心。你妹妹是个很纯的女孩，
我很珍惜她。但是我对她的感情不是爱情，更主要的是保护她，珍惜她。你和你
妹妹两个人，我爱的是你，而不是她。」李妍听了之后点了点头，有一点点为她
妹妹难过。

　　和李妍谈了之后我就正式地和李芳谈了。我抱着李芳，说：「李芳，我和你
在一起的这段时间，我很开心。你是一个很纯的女孩，我很珍惜你。但我觉得我
对你的感情不是爱情，更主要的是保护你，珍惜你。我想清楚了，你和你姐姐两
个人，我爱的是你姐姐。你是一个贤惠的女孩，你一定会得到幸福的。我们分手
吧。」

　　分手词当然都是胡说八道。分手就是要一刀致命。李芳哭得一塌糊涂。我这
样和她分手，她虽然伤心，但是并不恨我，相反，她会永远记住我的好，而我如
果想要她回来，招招手她就会回来。我抱着李芳，欣赏着她伤心的表情，对自己
的分手词很满意。

　　李妍也私下里劝过李芳，所以最终李芳还是接受了这个分手的事实。过了几
天，李芳搬出了我的住处，回到自己家里住了。

　　此后的日子我又回复到了从前，一个人住，自由自在。经常和朋友出去吃饭。
又上了一些新的女孩。隔段时间就会打电话把李妍叫来给我发泄。李芳也偶尔会
来我这里，帮我做饭洗衣服，收拾一下房间。

　　世界上为什么有象李妍和李芳这样对我这么顺从的女孩？我百思不得其解。
一次偶然的机会，我看了一部卫斯理的小说《寻梦》。于是我得出结论：李妍和
李芳前世欠了我太多太多，所以我怎么玩弄她们两个都不过分。而且其实我没干
什么过分的事情，我不过是在她们的嘴里撒尿和射精，骑在她们身上，让她们给
我舔屁眼而已。但是她们和我在一起的时候，真的很快乐。

　　有一次我把李妍叫来给我泻火。在一阵狂暴的抽插李妍的嘴，并射在她嘴里
之后，我点着一根烟，骑在李妍的身上休息一下。我问了她这个问题：「为什么
你和你妹妹对我这么顺从呢？」李妍在下面笑着回答：「大概是我们前世欠你太
多。」听李妍自己也这么说，我很满意。于是我翻身下马，把软下来的鸡巴放在
李妍的嘴里，把小便撒在李妍的嘴里，然后心安理得地睡觉，舒服到了极点。

            ---- 全文完 ----