爱的周记


作者：加菲猫
字数：2.8万

　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　第一次尝试写这么露骨的文字，所以，发表在这个没有设限的地方；当然，
跟别的作者比较起来，这篇应该是『小巫见大巫』，写下这一个短篇小品没有别
的用意，我是想藉着文字舒展一下自己的情感。而女性角色、第一人称，这是我
这一篇另外一种尝试，以这样子的方式写作，只是希望透过文字的叙述，让读者
更融入文章的情境，如此而已。

　　文章中所有的人事物都是虚构的，切勿当真；若是阅读了我的文字让您产生
负面的情绪，在下先在此地向您致上十二万分的歉意，我并不是一个文学家，爬
格子只是在下一点点的兴趣。

　　最后，先谢谢大家的掌声，希望这一段开场白没有影响您阅读的兴緻.

　　　　　　　　　　　　　　　【Ｄ日】

　　无聊的周五午后，我完全没有心情在工作，看着周遭的同事，状况也差不了
多少，身旁的Ｍａｙ最夸张，根本不管，直接趴在桌上就睡了。想着租约快要到
期的房子，不由得心情沉重起来，本来签好的契约，却因为房东的亲戚要过来自
住而变卦，房东虽然对我一直抱歉，但我哪里那么快能够找到跟原来差不多的住
处，尤其是机车被偷之后，出门就被限制了很多，哪有那种闲功夫去找住的地方，
真不知道是不是被衰神附身？

　　「唉……真是烦啊！」一边转着原子笔，嘴巴不经意的嘟嚷着。

　　「Ｊｅａｎ，过来招呼一下你的客户！」科长探头喊着，「其他人振作一下
啦！」

　　「这个公司的ｃａｓｅ你接好几次了，这次案子应该也不小，可别搞砸了。」
科长还使了个眼神给我，心情就更不好了，「喔！」我没好气的应着。

　　又是他！Ｍｉｃｈａｅｌ，虽然见面的次数已经多到无法可数，对他也颇有
好感，他也向我表达过爱慕；但是他要求的很严谨，数量又多，每次看到他都会
莫名其妙的紧张起来，今天更是完全不晓得怎么跟他开口讲话，他见状索性邀我
出去谈，「林ｓｉｒ，这里气氛差，谈不起来，我和Ｊｅａｎ出去谈好呗？」

　　「是……是，那Ｊｅａｎ你就提早下班好了。」随便收拾一下桌面，拎着包
包，经过科长面前他还又小声说了一句：「花一点小钱没关系，我补贴你一点，
嗯？！一定要签到手，别弄砸了！」

　　「你的交通工具咧？」

　　「没啊，我都是坐捷运上班的。」

　　「好……那坐我的。」他问都没有问就牵着我的手过马路，暖暖的感觉从手
中蕴开，心脏差一点没有从口中跳了出来。过了马路，他并没有放手，我也默默
的让他牵着，一直到他停车的停车场。

　　「这你的车？」

　　「怎么？不许啊？」

　　「你多大的官啊？这辆ＢｅｎＺ跑车应该很贵吧？」

　　「妈送的，我是不知道她花多少钱！我只有拜访客户时才开出来热热车子，
不然平时我也是搭捷运和公车的。」

　　「我们去哪？」坐上他的车子，有点兴奋的问着。

　　「嗯……还不晓得呢，既然这样，我想要先回家换轻松的衣服。」

　　「喔，好……」

　　停好了车子，跟随他进入电梯，看着他掏出钥匙，跟随着他进了他的家。

　　一转身，我就已经被他紧紧抱住，「你在干麻！放开我啦！」

　　然后他吻着我的唇，深深的，刹那之间完全不知道抵抗，也忘记要抵抗，摇
着头紧闭着嘴，接着他的唇慢慢的滑向我的耳边，轻咬着耳根，「把眼睛闭起来，
不要抗拒我。」我还是抗拒着，他竟然把我的鼻子捏住，逼得我不得不张开嘴喘
气，刚一张开，他的唇就盖了上来，他的舌搅动着我的舌，我一直想要挣脱，但
是当他放开我的鼻子的时候，我已经无力抵挡他的吻，一阵阵触电的感觉从舌尖
传了过来，我真的闭上了眼，舌头已经完全让他摆佈。

　　随后衬衫被慢慢的解开，胸罩也被他移动，他揉搓着我的胸，正想推开他的
手，更酥麻的感觉从胸口酝开，天啊！他正在吸吮着我的胸，「不要！不要这样！
不要……呵……呵……啊……」我还没有讲完，他的唇又再度盖上了我的唇，他
的舌头又找到我的舌，不知道为什么，身体已经不听使唤，完全无力。

　　他抱起了我，我一直想要挣脱他，但是根本使不上力；没多大的功夫，我就
被放平在床上，然后另一波攻势过来，但是我已经愈来愈没有招架的能力，一下
子我的胸罩就被他扯掉，然后马上就退掉了我的裙，我一直尽力夹紧着双腿，想
要保护最后的防线，他抱着我，吻着我，轻轻的搓着我的胸，慢慢的，嘴唇往下
移，移到我的胸上，「Ｍｉｃｈａｅｌ，停下来！呵……停……下来……」他趴
在我的身上，嘴仍然往下移，就在要到蜜穴时，他突然扯掉我的内裤，舌头不客
气的舔了起来。

　　「不……要……，不……要……呵……呵……」我已经变成有气无力的喊着，
好舒服的感觉从蜜穴传过来，这个感觉比自慰还要舒服，然后他轻咬着我的花蕊，
我的身体开始颤抖，「求求……你，饶了我，不……要这样……啊……啊……」
他并没有理会我的哀求，继续舔着我的蜜穴，一阵阵舒服的浪潮，接着像是抽筋
的感觉，整个身体都挺了起来，虽然好舒服，可是我真的不想这样子。

　　看着他脱掉全身的衣物，我知道我躲不掉了，心一横，两手一摊，眼睛就闭
了起来。但是出乎我的意料，他还是很温柔的开始吻我，慢慢的爱抚我的全身，
不一会儿，我只感觉蜜穴有东西插了进来，慢慢的往前推，刺痛的感觉开始传遍
全身，接着向前推动之后，「痛！好痛喔！」他马上就不动，吻着我，一手揉着
我的胸，另一只手揉着我的花蕊，渐渐的，他的肉棒竟然已经全部进入了我的身
体，好像顶到了什么，奇怪的感觉在身体里. 「我要开始动了喔。」只见他的身
体开始抽动，慢慢的愈来愈快，剧烈的抽动让我疼痛不已，但在疼痛的背后，身
体里有个更舒服的感觉传了过来，不一会儿，这舒服畅快的感觉已经完全代替了
疼痛，他突然一阵冲刺，身体一挺，只感觉身体抽了一下，小腹里有着热腾腾的
感觉，好奇妙的感觉在脑筋里头慢慢的扩张。

　　他没有拔出来，我知道他射了，而且还射在里面。但他还是抱着我、吻着我，
不知道为什么，我开始抱着他，紧紧的抱着他，像是深怕他会离开一般，我也不
再躲避他的舌，两只舌头这时已经纠缠在一起，他的手再度揉着我的胸，慢慢的，
他又开始抽动，而抽动的力道也愈来愈大，身体已经不像是我的一般，疼痛的感
觉早已不在，「呵……呵……要飞了！要飞了……嗯啊……嗯啊……」一阵又一
阵的快感冲击着我的身体，我已经无力抵抗，直到他再次爆发，此时，像是踩在
云端一般，好舒服但是已经完全没有力气。

　　过了好久，终於回复了神智，他拉着我进浴室，莲蓬头的水呼呼的喷着，他
很温柔的擦拭着我的身体，「你为什么要这么对我？」

　　「从我第一次看到你我就忍耐不住了……，真的，是我不好……我对不起你
……」

　　「你这个大坏蛋……」我很用力的搥了他的胸，然后眼泪不争气的流了出来，
他并没有躲开，只听见『砰』的一声，他不但没有生气，他反而拉起我的手，给
我一个热切的拥抱，「不行，快放开我……」才刚说完，他的唇又盖在我的唇上，
我的舌头现在完全抵抗不住他的舌，马上又和他的纠缠在一起，不知道被他吻了
多久，他的唇才离开，但是却换到我的耳边，「我知道我不可能得到你的原谅，
但是我怎么做才可以赎罪？」

　　「色胚，都已经这样了，还要我原谅你？」

　　「只要我能做到的，我都答应你！」

　　「你说的倒好听，」我很生气：「你刚才射在里面咧，有杯比怎么办？」

　　「有杯比更好，我马上娶你！」

　　听得我一愣！「娶你的头啦，哪有这样的！」我想要挣脱他，但是却完全陷
在他的怀抱中，「放开我啦！」

　　「快告诉我，我要怎么做你才要原谅我？」

　　「那你供我吃供我住！」又想起租约快到期，我都还没有开始找新的地方。

　　「那有什么问题！」他很爽快的马上就答应。

　　「我一定要吃垮你！」

　　「被你吃垮我也认了，这么说来，你愿意原谅我了？」

　　「想得美，色胚！」还没有等我说完，他马上又吻了起来，手也在我的胸部
上没闲着，「坏蛋，放开我啦！」慢慢的，我又失去了抵抗力，任由他摆佈。

　　「什么时候搬过来，Ｈｏｎｅｙ？」

　　「你这个死色胚，谁跟你是Ｈｏｎｅｙ？」

　　「不要生气嘛，等会儿我先赔你一顿大餐！」

　　「你说的喔，大餐还不够……」我这时露出奸诈的笑容。

　　「还要什么？」

　　「陪我去整理东西，一起搬家！」他听得有些意外，可能是没想到我这么快
就想要住进来，「怎么？不要啊，不要就算了！」

　　「好……好……Ｈｏｎｅｙ，你怎么说都好！」他终於放开了我，很细心的
拿着浴巾帮我擦着身体……

　　我并没有敲诈他什么大餐，而是我最喜欢的麵馆，津津有味的吃着，偷偷瞄
着他，他的吃相实在太斯文了，很奇怪的感觉油然而生。

　　还好在这个地方还没有住多久，要不然依照我的个性，铁定满屋子都是杂七
杂八的东西，收拾好了东西，很舍不得的看着房间的一切。

　　「还舍不得？」

　　「当然，这么便宜，房东又好，谁晓得我等一下踏上的是不是贼船啊？」

　　「那我是奥兰多布鲁，你是绮拉奈特莉。」

　　「你少臭美，人家是大帅哥。再说，十年才能见你一面，我才不要呢！」

　　「呦！你也看过这部……」

　　「我看过的可多着呢，想跟我过招吗？」

　　「不敢，不敢，小的才疏学浅……」

　　「少跟我油嘴滑舌的，当心我到别人家去住。」

　　「是……是，小的遵命。」

　　和房东结清了所有的款项，拿回了当初缴的押金和契约，依依不舍的离开了
这个住了将近半年的房间，拿着行李跳上他的车，「带我回去吧。」

　　拖着沉重的步阀进了门，他打开了衣柜让我收拾，衣服不多也简单，一下子
就整理完了，累了大半天，我已经有点爱睏了。

　　「转过头去！」

　　「你要干麻？」

　　「我要换睡衣睡觉了啦。」

　　「还怕我看啊？」

　　「我不管，我……我要自己睡，你给我去睡沙发. 」手马上往外一指。

　　「喂！小姐，天气有点冷咧，再说，这里是我家咧！」

　　「不要，你出去……」

　　他悻悻然的抱着枕头和薄毯出去。

　　我被一些奇怪的声音吵醒，推开门缝看着，原来他穿着外套，正在看着电影，
萤幕出现的，真的就是刚才提到的『神鬼奇航』，而他看的就是第三部完结篇－
世界的尽头. 「把你吵醒了？」我点点头. 「对不起，我睡不着，只好拿片子出
来看。」

　　「是喔！」我也坐下来跟着他看。

　　看着看着，我慢慢的依偎在他的身上，他也搂着我，一直到最后一幕，奥兰
多布鲁驾着鬼盗船前来和绮拉奈特莉还有儿子见面，「吻我……」

　　「嗯？」

　　「趁我还没有改变心意的时候。」

　　深深的，款款的，他的唇像是完全印在我的灵魂里一般，我紧紧的抱着他，
「来跟我一起睡！」

　　「你不怕我又欺侮你？」

　　「我认了……」

　　「你说真的还是说假的？」

　　「要不要啦？」

　　「是！遵命！」腾空被他抱起，那感觉真的如梦似幻。

　　　　　　　　　　　　　　【Ｄ＋１日】

　　星期六的早晨，没有上班的压力，我都是睡到自然醒的。

　　迷迷糊糊的爬起来，才发现房子里没了他的踪影，拿出自己的盥洗用品往浴
室走，誊出一些空间把我的梳洗物品堆上去，平时没空保养，周六周日的保养就
是必修课程，敷了一块面膜，就躺在沙发上等待着。

　　「天哪！大清早的，别吓人好吗？」开门声之后就是他的鬼叫。

　　「没见过女生保养啊？你以为我们这些女生的脸蛋都怎么维持的？」

　　「ＯＫ……ＯＫ，你忙，我要去沖澡。」

　　「不行，等我弄完了才换你。」

　　「哪有这样的，我一身臭汗，不赶紧洗澡，很髒咧！」他抢在我前面冲进去。

　　「这……这又是怎么回事啊？为什么台子上突然多了那么多的给西？」

　　「都是我的，有意见啊？」

　　「没……没，没有……」他自顾自的脱掉全身的衣服丢在门外开始淋浴，
「你喷到我了啦！」看着我撕下面膜，他并没说话，只是把莲蓬头关起来，然后，
就这样，一个全身湿淋淋全身臭汗味的男人突然把我抱住，深深的一吻，「对不
起。」

　　这回换成我主动退下身上所有的防备，衣物也被我丢在门外，「怎么了……」

　　「人家想要你帮我洗……」

　　真的，不知道为什么，当他擦拭着我的身体时，欲望像是再度被勾起一般，
我渴望他的手爱抚我的身体，我渴望他的肉棒再插进我的身体，我的身体火热，
有些难过，我抓住他的手往胸部那里过去，他轻轻的揉着，我已经呻吟了「Ｍｉ
ｃｈａｅｌ，我……我有点想要……」

　　「想要什么？」

　　「我……我……」我看到镜子里的我，脸已经红得像红布一般，他把我转过
来，亲吻了我一下，「Ｈｏｎｅｙ，你要什么，说出来……」

　　「我想要……Ｍｉｃｈａｅｌ你的……你的棒子插进我的穴穴里！」我终於
讲了出来这样子的话，羞得我头低低的，他笑了出来，「马上来啰！」他要我趴
在马桶上，屁股翘得老高，扶着我的腰，接着满是沐浴乳的肉棒就滑进了我的蜜
穴中，「啊……」刺激得我不由得叫了出来，「痛吗？」

　　「不是，突然就这样进来，好刺激啊……」

　　「还有更刺激的呢！」他开始摇着我的腰，天哪，那个感觉马上就来了，
「慢一点哪，要飞了……要飞了……」

　　「哪有慢下来的道理，当然要愈来愈快啦……」他更加快速的抽送，「要死
了……要死了……穴穴要被你搞坏了啦……」我求饶了。

　　「好，我停下来。」他这时完全静止，不一会儿我就忍不住了，「痒死了，
快点动啦。」

　　「你刚才不是要我不要动吗？」

　　「我的好Ｍｉｃｈａｅｌ，赶快搞坏Ｊｅａｎ的穴穴吧……」他马上又开始
抽送，我开始狂叫着，身体不住的颤抖，「飞了啦……飞了啦……不要停……啊
……」感觉他的身体一挺，我的魂好像都飞走一样，然后小腹又充满着热腾腾的
感觉. 慢慢的让他滑出我的身体，我转过身来像只无尾熊一般的夹在他的腰上，
开始狂吻着他，为什么我会这样？我完全不想知道，只是好想永远的佔有他。

　　「你是真心的爱我？还是我只是你的玩偶？」

　　「你为什么要这样说？」

　　「你已经得到我的身体，现在我也已经完全臣服於你，但是我对你仍然一无
所知，而且，你把我定位在什么地方，我也不知道！」

　　「我的故事，我一定会告诉你的，至於定位，请相信我……」

　　「反正都已经这样了，我也没有选择，不是吗？」我低下了头. 「别这样，」
他捏起我的下巴：「我要我的女人永远都是快乐的。」

　　「说得好听，哼！」

　　坐在餐椅上梳着头发，抬头看着墙壁上的时钟，我才惊觉时间已经过了那么
久，激情过后，心情仍然起伏不定。

　　「换你最轻松衣服，我们出门去兜风！」

　　「去哪里？」

　　「随你高兴. 」

　　「真的假的？」

　　「干麻真的假的？就跟你说出去散个心咩！」

　　「我不知道，从来都没有人好好带我去玩，那就随便带我去你最喜欢的地方
就好。」

　　「那我们先去填饱肚子，我已经快饿昏了！」

　　「开车吗？」

　　「Ｎｏ……Ｎ０，骑喔多拜就好，我还正想问呢，你没有机车啊？」

　　「还说呢，提起来就一肚子气，那辆买还没多久，就被人偷牵走了，贷款我
到现在都还没有付清，气死我了啦！」

　　「好啦……好啦，别气，等会先让你骑，你决定中餐吃什么！」

　　「这么大方啊？！我要吃大餐！」

　　「没关系，尽量……」

　　「咧，等等，突然想起来了，昨天本来说是要谈ｃａｓｅ的，你个死色胚，
结果什么都没谈，我就已经失身了，阿结果案子到底是给不给？」

　　「你想听结果？」

　　「嗯！」

　　「好！」他正色的说：「其实昨天根本没有任何ｃａｓｅ！」

　　「你说什么？！」

　　「我是说」他已经按住了我的双手：「昨天我单纯就是要找你出去混的，想
不到就……」

　　我真的说不出话来了，只觉得眼眶模糊，一阵鼻酸，这时的我好像完全没有
求生的念头，「放开我！让我死！」但是他已经把我抱了满怀，死命槌着他的身
体「快放开我……」

　　终於，我没有任何力气，也不想再喊叫，无力的骑坐在他身上，冷不防被他
吻了过来，我也没有力气抵抗，慢慢的，灵魂又再度被他征服。

　　「我知道，我的这些行为与禽兽无异，但是Ｊｅａｎ，你一定要相信我，现
在的我眼睛里完全没有别的女人……」我仍然啜泣着。

　　「原谅我这个粗鲁的人好吗？」

　　「原谅？怎么原谅？我像个傻子一样一直被你玩弄，谁知道这些到底是真是
假？」

　　「好吧，Ｊｅａｎ，公司本来不要向你们採购的，为了追你，我死命的拜託、
恳求，而且没有加班费，没有任何误餐津贴，更没有汽油补助，而且如果出毗漏
就是扣我的薪资，没有别的，我就只是为了见你。」

　　「你知道林科长为什么每次都指名你来跟我谈？」我摇摇头. 「那是我要求
的，如果不是你，那我就不想谈了。」

　　「你是说真的还是假的？」我低着头回他一句，他马上捏着我的下巴，「不
信的话我带你进公司，看看我们公司其他的採购对象、金额那些等等，我干麻这
么吃力不讨好每次找你们这种小市场等级的公司呢？」我这时已经有些词穷，
「但是你骗了我……」还没有等我说完，他又盖住了我的唇，我已经任由他摆佈，
也许吧，像我这样的笨蛋才会被他耍得一愣一愣的！

　　狠狠的敲他一客台塑牛排，吃得津津有味，吃完出门之后，他倒是提了一个
我很感兴趣的事：看电影。

　　「那好，带我去看尚。雷诺. 」

　　「可是我有点想去看安洁莉纳. 裘莉，这部我还没看呢！」

　　「那部已经看过了，你要看自己去看，别找我。」我的嘴已经翘得老高。

　　「好啦，Ｈｏｎｅｙ，我都依你。别嘟嘴，你再这样嘟嘴我马上就ｋｉｓｓ
下去喔！」

　　「你敢！」

　　「干麻敢不敢？」一把就把我搂了过来，嘴巴毫不客气的就啄了起来。

　　「坏死了啦，都不害臊，如果有熟人看到怎么办？」

　　「有什么关系？就大方承认咩。」

　　「不跟你好了啦，每次就只会欺侮我！」有点故意的掉头就要走，只见他又
鞠躬，又行礼，一直说好话。

　　「那么现在去看谁？」

　　「都依你，都依你，马上带你去看法国动作巨星－尚。雷诺. 」

　　「这还差不多。」

　　大部份商业片子大概都可以猜的出结局，不外乎王子与公主从此过着幸福美
满的日子，再不然就是坏蛋被杀了或是送进大牢等等；这部的结局也大同小异，
但是过程就曲折了。当然，感觉有些地方还可以更好一点，有些剧情编的不怎么
对胃，但是总的来说还是不错. 「还不错呢！」刚走出来，他马上就说. 「尚。
雷诺的片子，我还没有不喜欢的。」

　　「你喜欢他？」

　　「我喜欢他演的电影，但是我最喜欢的不是他。」

　　「是谁？」

　　「你猜猜看咩。」

　　「你这样子的女生，一定是喜欢帅哥型的，对吧？」

　　「嗯！」

　　「ＴｏｍＣｒｕｉｓｅ吗？」

　　「他是很帅，但是他不是我的菜。」

　　「Ｌｅｏｎａｒｄｏ？」

　　「也不是他。」

　　「难道就是ＯｒｌａｎｄｏＢｌｏｏｍ？」

　　「更不是。」

　　「还有一个，是不是安洁莉纳. 裘莉的老公ＢｒａｄＰｉｔｔ？」

　　「Ｎｏ……Ｎｏ……Ｎｏ……」

　　「这些都不对，我猜不出来了。」

　　「他是个老帅哥，跟很多美女都合作过. 」

　　「ＧｅｏｒｇｅＣｌｏｏｎｅｙ？」

　　「也不是。」

　　「提示一下好呗？」

　　「去年拿最佳女主角的是谁？」

　　「哇，考试了耶！」

　　「这么简单的叫做考试？」

　　「好啦，我知道是ＳａｎｄｒａＢｕｌｌｏｃｋ，但是跟她合作的应该都是
帅哥吧？」

　　「有点久远的片子，是讲一个变态炸弹客勒索的警匪动作片。」

　　「厚，Ｓｐｅｅｄ，原来你喜欢的是ＫｅａｎｕＲｅｅｖｅｓ！」

　　「不错嘛。」

　　「没有，没有，前一阵子第四台的洋片台有重播，刚好把它看完，我才知道
有这部，不然，我不会知道这个。」

　　「真是瞎猫碰上死老鼠。」

　　「看起来你好像喜欢动作片？」

　　「是啊。」

　　「女生怎么会喜欢这种？不是都喜欢文艺爱情片那种？」

　　「你很驴咧！又不是每个女生都一样。」

　　「是……是……是。」

　　斗完了嘴，他带我去吃一家北方小馆，这家的生意还真好，果然味道真的不
错，「这家我常常来，好喜欢吃他们的东西。」他吃的津津有味。

　　「你是外省人吗？」

　　「不是，但是我不是在台湾出生的。」

　　「不懂？！」

　　「反正迟早要让你知道，我把所有的事情都讲给你听，回家吧。」

　　抢着先洗完了澡，然后才让给他，躺在床上等待着他洗，终於，他要说他的
故事了。等着等着，眼皮开始重了起来，没多久就失去知觉. 「嗯……嗯……嗯，
噢……噢……」强烈的快感让我醒来，原来他在吻着我的蜜穴，「不要……不要
……啊……」嘴上是说不要，但是身体却是渴望他赶紧侵入，「真的不要啊？」

　　「你坏死了啦，快点进来啦……」说时迟那时快，快感立刻就来了，整个身
体像着火一般，「求你了……」

　　「叫我Ｄａｒｌｉｎｇ！」

　　「你这个坏蛋，只会欺侮我……」还没有说完，他竟然就插了进来，冲刺了
好久，身体已经不像是我的，「Ｄａｒｌｉｎｇ！Ｄａｒｌｉｎｇ！我的好Ｄａ
ｒｌｉｎｇ！慢一点啦……」

　　「终於愿意承认我了？！」

　　「用这样子的来强迫我叫Ｄａｒｌｉｎｇ，好奸诈！」

　　「有什么关系，你不是叫了？！」

　　「坏死了啦！」我又搥了他。

　　「我有吗？」说完又是一波强烈的攻击，我紧紧的夹住他，「Ｄａｒｌｉｎ
ｇ……Ｄａｒｌｉｎｇ，飞了，要飞了啦……」

　　伏在他的胸上，身体仍然悸动着，慢慢的，他找到了我的唇，深深的吻着，
在我耳边，他开始述说他的故事……

　　早先的时候，他们家经商，赚了不少钱，所以他妈妈决定在美国生了他，自
然而然就在美国住了好几年，就这样在美国长大。但是后来国际经济不景气，不
当的屯积把他们公司拖累，到最后被其他的公司并购，虽然拿回不少资本，但他
的父亲也在那个时间积劳成疾而病逝，母亲带着他回台湾之后，很辛苦的把他带
大，就在他大学毕业没有多久，她想要主动帮他撮合亲事，那是以前父亲的好朋
友的女儿，一家股票上市公司总经理的千金。他百般不愿，最后逃家，而他母亲
虽然后来也找到了他，但是他坚持不回去，「我那时跟她说：我会找到一位既漂
亮又娴熟的女生才会回去。她也回我：最好是这样，否则永远不要回来见我！」

　　「多久了？」

　　「都快要３年了，她嘴巴虽然不说，但是其实她也挂念着我；去年我生日，
她请公司假借名义的送我那辆ＢｅｎＺ，我在公司的业积虽然不差，但是还没有
好到这种程度，明查暗访之后原来才知道，公司那时确实要给我一笔还不错的奖
金当作奖励，但是我妈又拿了不少出来凑足了车钱，那车子就是这么来的。」

　　「原来啊……，可是我真的是你说的漂亮又娴熟的那个吗？」

　　「是啊！」

　　「哪有啊，我既不漂亮又不娴熟，脾气又坏……」我愈说愈小声。

　　「我才不管，我就是喜欢你。」他轻轻捏着我的下巴，我的眼睛矇矓了。

　　　　　　　　　　　　　　【Ｄ＋２日】

　　星期天，要是平常绝对是自然醒，偏偏昨晚依在他的身上睡，他虽然轻轻的
翻身起床，但是我还是被他弄醒了。

　　「你醒了……陪我去运动。」还没有等我回答，我已经被他拖下床。

　　「你自己去嘛。」我是千百个不愿意，才说完，他的吻又过来了。

　　「运动有益健康，你平常应该都坐办公桌吧？有机会就要动一动。」半推半
拉的，我根本也无法抗拒。

　　「哪有人用强迫的啦！」

　　「不乖就要打屁屁喔！」

　　「你敢！」才说完，嘴又被他盖住，「好啦？嗯……」搅动的舌让我又沉沦
下去，完全没有再抗拒，我套上了轻便的衣服，穿着球鞋默默的跟他出门.

　　看着他健步如飞的跑着，我根本无法跟随，只能慢慢的跑，但跑没有多久，
就觉得身体非常不对劲，冷汗直流，不由得停了下来，但随之而来却是腹部的疼
痛，我这才想起，今天是【大姨妈】要来的日子，每次都很准时的，这个熟悉的
疼痛应该就是她要来了，赶忙拦他下来。

　　「快点带我回去！」

　　「怎么了？」他有些吃惊. 「应该是大姨妈来了，快带我回家。」

　　「你的大姨妈？」

　　「你这个死猪头，月经啦！」这时他才明白。

　　「好……好……」

　　进了门赶紧就往浴室冲过去，还好，没有很多，马上把内裤泡在手洗精里，
他一直在旁边盯着我看。

　　「没看过女生这样吧？」

　　「嗯！」

　　「我算是幸运的，大姨妈都很准时，高中大学时，有些同学她们经期不稳定，
有时突然面色惨白的突然要去厕所，看着她们真的很不忍心，可是又没办法帮忙。」

　　「那么须要我要帮你什么？」

　　「不用，这几天你不准碰我，少惹我生气！」

　　「是……是……是，Ｈｏｎｅｙ！都依你……」

　　沖洗之后步出浴室，并没有看到他的踪影，正在纳闷时看到他回来，手里拎
着三明治，「你先吃吧，换我去沖澡了。」

　　「嗯！」其实他还蛮体贴的，吃着他买的早餐，不经意的看着电视，翻着播
洋片的那几台看，看到其中一台在重播【魔幻至尊】，马上就停了下来看着。这
部片子其实我早就看过，但是爱情和魔术的剧情很对我的胃口，就想要再看一次。

　　「你在看什么？」

　　「电影台啊！」

　　「不是啦，我是说这部电影什么片名？」

　　「你没看过喔？」

　　「没有咧！哇，这女主角好漂亮喔，叫什么名字？」

　　一把就揪住他的耳朵「敢在我面前说别的女生漂亮，你不想活了你！」拉得
他哇哇大叫，「是……是……世界只有Ｊｅａｎ是美女，其他的女人没有一个是
漂亮的……」听到这，我才放手，那知他又在我耳边说了一句。

　　「有人吃醋啰……呵呵呵」说完马上逃开，正想再抓却为时已晚。

　　「怎么样，被我说中了吧？！」

　　「你又欺侮我，不理你了啦……」不知怎么，说完真的斗大的眼泪就流了出
来，一阵鼻酸，迳自坐在沙发上啜泣。

　　「是我不对……是我不对……」搂着我，一直抚着我的背。

　　「另外一只耳朵给我靠过来！」狠狠的揪着扭着，像是要把耳朵扯下一般，
疼得他直求饶。

　　「我的好老婆，我下次再也不敢了啦……」

　　「你还有下次啊……」更用力的又把另一边一起捏着，他的眼泪也出来了。

　　「等等，」突然想起：「你刚才叫我什么？」

　　「老……婆……」

　　「谁答应要嫁你了？」

　　「皇天在上，后土在下，今天以后我只爱Ｊｅａｎ一个人，并且愿意为她作
牛作马绝无任何怨言，若有违背此誓言必遭天打雷劈，打入十八层地狱，永不得
超生！」他跪在地上，我感觉我的脸火烫，应该很红吧。

　　「你为什么要发这么重的誓？」拼命的想要拉他起来。

　　「你答应了？」我低头不语，他还跪着。

　　「你不说话就是默认啰？！」

　　「哪有这样的啦，我……我……根本都没有准备好……」我的心已经慌了。

　　「Ｈｏｎｅｙ，这个不须要准备，你只要告诉我愿不愿意就好……」

　　「我……我不能考虑一下吗？」

　　「Ｈｏｎｅｙ，我还跪着呢，你忍心一直让我跪着？」

　　「你根本就是在强迫我答应！」

　　「那好吧，我不强迫你，」他站了起来，深深的给我一吻，我并没有躲开，
「等你的答案，哪怕是一辈子。」

　　「你明明还有更好的选择，为什么一定要选我？」

　　「跟自己不喜欢的人在一起，我不认为会有什么快乐。」

　　「那你怎么知道我喜不喜欢你？」

　　他突然愣了一下，「也许，我真的太自私了，完全没有考虑你的感觉，真的
对不起！我老实的说吧。」

　　原来，他真是全心全意的想要追我，但是那天进他的家之后让他完全失去理
智，一次得逞之后，他更想要的是让我怀孕，这样我就没有理由不嫁，虽然他妈
妈是保守的人，想要门当户对，但是肚子大之后，她也不会反对。

　　「我是真的这么想的，现在如果我们出现在她面前，她应该会反对我们继续
交往的，但是怀了孩子她应该就不会，为了遮丑，她还会要求我们立即成婚，我
真的是这么觉得啦。」

　　「那如果我和你妈不合呢？」

　　「我们住外面啊。」

　　「不要，我才不要因为我破坏你们的家庭。」

　　「你还没有跟她见面，哪里有破坏，再说，婚姻是我们俩人的事，妈又不会
一直跟我们生活。」

　　「与其这样子猜，不如直接带我回家，和你妈妈面对面，如果不合就早点了
断，这样对我们俩都好！」

　　「可是……」

　　「你怕了？」

　　他点点头，「我是真的想要拥有你！」他说的话让我的眼睛又朦胧了。

　　「星期三不是中秋节吗，是团圆的日子，就带我回家见她！」

　　「如果她不喜欢你怎么办？」

　　「那……我就当你的地下情人就好……」不晓得哪根筋不对，接了这句话。

　　「真的啊？！」他喜出望外，「可是我是想你当我老婆。」

　　「你想太多了吧，过不过你妈那关都还不知道。」

　　「可是……」

　　「你不答应我，我就回Ｎ市找我哥，你中秋就自己过. 」

　　「你有个哥哥住在Ｎ市？」

　　「我可告诉你喔，我爸妈走得早，」我的声音有点哽咽：「都是我哥拉拔我
长大的，他大学没念完就休学工作，一直供我读到大学毕业，如果让他知道你这
样欺侮我，他真的会把你给宰了！」吓得他一身冷汗。

　　「那我们回Ｎ市。」

　　「怎么？」

　　「我妈也住在Ｎ市。」

　　我也吃了一惊，「这么巧啊！」

　　「我们本来就一直住在那，为了躲她，我才跑来Ｐ市工作的。我们这样是不
是『有缘千里来相会』！」

　　「你少贫嘴！」

　　斗过来斗过去，唇枪舌剑好一会儿，片子没有看多少，唯一的收穫大概就是：
他又知道一位电影美女的名字－洁西卡贝儿。片子结束吃完东西之后我也没有什
么精神，自顾自的就往床上一趴，马上就失去知觉.

　　「嗯……嗯……嗯……」又是强烈的快感，不同的是在胸部，原来他在吸吮
我的胸。「喂！你这个色胚，叫你不准碰我，结果你还是要碰！」

　　「大小姐，天地良心啊，你知道现在几点了吗？我一直等你，中餐都没有吃
咧，再睡的话，可能要吃宵夜啰。」

　　「现几点？」

　　「快要六点廿分了。」

　　「我……我睡了这么久了喔？！」

　　「摇也摇不起来，我只好使用【终极必杀技】了！」

　　「好啦……好啦，我的好人，我起来了，」伸了个懒腰，「还不都因为你，
没事就找人家爱爱，当然累啊。」

　　「结果又是我的错？！」

　　「啊不然咧？！」

　　「好……好……我的错，Ｈｏｎｅｙ要吃什么？」

　　「没有什么胃口咧。」

　　「好朋友来的时候，身体正虚着，要好好补充营养，这样才会健康。」

　　「健康又怎样？」

　　「身体健康才会生出好杯比啊！」

　　「杯你的头啦！」狠狠的又敲他的头，「整天就只会算计我！」

　　结果只是敲了他海产粥而已，吃饱喝足精神就来了，一进门我就把电视遥控
器抢走，又在翻电影台的节目，他并没有管我，而是偷偷摸摸的去小阳台。正在
纳闷他干什么，静悄悄的走了过去，原来他在抽烟沉思。

　　「你会抽烟喔！」

　　「别吓人，心脏都跳出来了啦！」他真的被我吓到。

　　「想什么？」

　　「我担心……」

　　「吃亏的是我咧，你担心瞎咪哇搁？」

　　「你明知道我的意思。」

　　「我就已经答应当你的地下情人了，还不好。」

　　这次换他哭了，紧紧抱住我，然后深深的吻着，第一次被他有烟味道的唇佔
有，好不一样。

　　「烟味好重喔！」

　　「你不喜欢？」

　　「嗯！」

　　「平常我很少抽的，只有跟客户交关的时候才抽个几口，可是一听到你要我
一起回家，我真的很担心。」

　　「担心就自己抽闷烟？」

　　「阿你好朋友来了，又不能爱爱。」耳朵又被我揪住。

　　「你这傢伙怎么这样啊，成天都只想要做爱！」

　　「阿看到你就想要，怎么办？」

　　「果然是色胚，这几天就憋死你。」

　　他并没有理会我的话，一把就把我抱起来，很快的往房间走去，「就跟你说
不能碰……」还没有说完，我就已经被他压在床上，热切的唇已经让我无法言语，
然后接着是胸部，没多久蜜穴又被他啄着，「你不可以……这……样……」有气
无力的喊着，我开始想要，但是理智还是抗拒着，「别担心……」翻转过来，我
屁股被他扶了起来，整个蜜穴就在他眼前一览无遗，「好丢脸喔……」又是舔又
是捏又是揉，整个人上半身已经无力的趴下了，似有似无的呻吟着，慢慢的，他
揉向我的菊花，正想制止却更无力，不知哪里准备好的润滑油已经涂抹了好多上
去，轻轻的一挖，我的魂就快飞走，指头愈来愈深入，快感就愈强烈，「Ｈｏｎ
ｅｙ，今天换这里喔！」

　　「不要……不行……不可以啦……」

　　哀求并没有用，只感觉屁屁一下子就被他的肉棒侵入，充实和销魂的感觉马
上就来了，脑袋里一片空白，「死了，要死了……」

　　「我要你更舒服……」才说完，把我扶起让我躺在他身上，抽送的同时，左
手揉搓着我的胸，右手揉搓着我的花蕊，身体马上就挺了起来，「呵……呵……
呵……」我才刚要叫出来，他的唇也过来，我已经完全失去控制，身体一直在颤
抖，「不要……不要……啊……」求饶根本说不出口，只有任由他摆佈，无力的
躺在他身上，我已经身陷在他的爱欲中。

　　哗啦哗啦的水声，他还是很细心擦拭我的身体，「屁屁很痛咧，明天怎么走
路啦。」

　　「来，呼呼……」

　　「呼你的头啦，就只为了自己爽。」

　　「Ｈｏｎｅｙ，你说这话就不对了喔，」他捏一把我的屁屁「刚才你的样子
分明也是享受得不得了的样子。」

　　「明明就是你欺侮我，我要跟你切了！」两手食指搭起来。

　　他马上抱我抱个满怀，「都是我不好……都是我不好，你怎么罚我都没关系，
不可以切……」

　　「以后不准再碰我的屁屁。」

　　「你说真的还是说假的？」他这么一问，我愣住了，刚才强烈的感觉真的无
与伦比，羞得不知道怎么回他，我摇着头. 「Ｈｏｎｅｙ，以后这里一定会徵得
你的同意，好吗？」靠在他的胸膛上，其实，就算他来硬的，大概我也无力抵抗，
低着头点了个头，我猜想他以后应该也不会问我的意思，管他的！

　　　　　　　　　　　　　　【Ｄ＋３日】

　　沉睡中被他摇醒，「上班啰！」

　　「咧，Ｍｉｃｈａｅｌ，我没有签约的事怎么跟科长交代？」一边洗脸一边
问。

　　「随便编个理由唬弄过去就好了嘛，下次再给你大摊的。」

　　「你也要看我们的厂商吃不吃的下来啊！」

　　「有你在，我觉得任何难题都难不倒。」

　　「你就会耍贫嘴！」

　　斗嘴归斗嘴，他也知道我今天走路的样子应该不好看，拉着我跳上摩托车，
就往公司骑去。

　　「我们俩个不是不顺路吗，你送我不会迟到啊？」

　　「有什么关系，你不迟到就好。」我趴在他的背上，感觉着风、暖暖的阳光
和这刹那间的幸福。

　　星期一科里固定都要汇报，正愁着怎么报告这次的假ｃａｓｅ，不巧手机就
响起，一瞧就是他打来的。

　　「你等一会再打好不好，我们要开会了。」

　　「Ｈｏｎｅｙ，赶紧跟科长报告一下，帮我调货，我另外两家厂商好几个料
件都缺货，这几天假日又不跟我说清楚，现在只有你能帮我了啦。」电话那一头
的声音急的像热锅上的蚂蚁，我可以感觉事态严重，从来都不曾听到他用这样子
的声音跟我讲话。

　　「好，别忙，我一定帮你。」赶紧跟科长报备离席，开始追厂商，电话一通
一通的追，室内空调虽然开着，但是我却已经满头汗水。一直到接近中午，他已
经不晓得在地下室不知抽掉多少烟，把调来的货点交给他，看着他交代司机把所
有的货载走，所有的单据签完了字盖了章，总算我松了一口气。

　　他紧紧的抱着我，「Ｈｏｎｅｙ，谢谢你，这次没有你我大概会被公司ｆｉ
ｒｅ掉。」

　　「你赶紧回去交差吧！快放开我，我要去洗手间. 」

　　「这么急？」

　　「你好意思说咧，我大姨妈来，从早上进公司到现在还没有换呢！」

　　「Ｓｏｒｒｙ，你快去吧，我也要赶回公司了。」

　　上完洗手间之后，累得惨兮兮的回到科里，把所有单据交出去，午餐时间也
到了，央求Ｊｅｎｎｉｆｅｒ帮我带个饭糰和饮料回来，趴在桌上马上就睡着了。

　　等到我真的醒来之后，才发现午休时间早就过了，赶紧问旁边的Ｍａｙ，
「Ｍａｙ阿，你怎么没叫我起来啊？」

　　「是科长亲自下令不用叫你的，还说等你醒了去他办公室找他。」

　　「怎么会这样？我哪里做错了？」

　　「应该不是吧，科长又没有生气。」

　　「真要命！」慌忙啃着饭糰，饮料一咕噜的灌进肚子，战战兢兢的去敲他的
门. 「是Ｊｅａｎ吧，进来吧！」

　　「知不知道你今天创了一个纪录？」

　　「不……不太晓得咧。」

　　「早上的金额是公司成立以来最大的一笔，我回报上去时，连总经理都吓一
跳，还找会计一笔一笔的核对。」

　　「我有没有算错或是遗落的？」

　　「没有。」

　　「那就好。」

　　「总经理要我好好奖励你，我想来想去也不知道送你什么东西比较合适，所
以才叫你进来，有想要什么吗？」

　　好像突然变成了公司的红人，有点让我觉得受宠若惊，一时也想不到该要什
么，「科长，我想回Ｎ市看我哥，可以吗？」

　　「没问题，包在科长身上。」只见他拿起电话，电话的那一头竟然就是老总，
「是是是，好的好的，谢谢总经理！」

　　「这个礼拜都是你的了！下礼拜一再上班。」

　　「真的假的？」

　　「干麻骗你，等下到人事那里，总经理还会送你高铁商务车厢的优待来回票。」

　　我的头有点晕，「谢谢科长！」

　　「别谢我，先去人事那里，然后好好去休假吧。」

　　到了人事那里，老总真的出来拿着红包，包着车票交到我手上，还亲切的和
我握手。再回到科里，好像英雄一般的被欢呼，老天，谁知道事情是怎么发生的？
不过就是帮了Ｍｉｃｈａｅｌ的忙，也增加自己的业绩，可没想到这次的量竟然
是如此，挥别了同事，马上就给他一通电话。

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ，我放大假了喔！」

　　「是喔！多久？」

　　「託你的福，从现在开始我已经放假了，下礼拜一才上班。」

　　「这么好！」

　　「羨慕呗，小公司就是有这种好处。」

　　「可是我还没有休假呢。」

　　「我先去啊，然后你再跟我会合。」

　　「你忍心放我一个人在这里独守空闺？」

　　「活该！谁叫你昨天硬要上，我要憋死你这个色胚！」

　　「求求你，明天早上再走嘛。」

　　「我得到什么好处？」

　　「激情热吻一个。」

　　「你还在油嘴滑舌，哼，今天是我帮你解决难关的咧！」

　　「刚刚是开玩笑的啦，我跟你说真的，晚上我请你，只要你说的，哪一家我
都去。」

　　「不要，整天吃大餐，再吃我就要变成母猪，到时候你就可以正大光明的休
掉我！」

　　「天地良心啊！」

　　「那今晚我要吃……吃日本料理！」

　　「没问题！」

　　「真的厚，到哪里见面？」

　　「你回家休息休息，就在家等我。」

　　「喔……好！」

　　结结实实的睡了个好觉，虽然又是被他吻醒的，但是这次是我的唇，好喜欢
这样的感觉，舌头和他缠绵了好久。穿好衣服之后，接着坐上他的车子，东转西
转停到一个地下室停车场，然后坐着电梯上楼。

　　「你怎么会知道这家店的？」

　　「都麻是那些客户，好几个客户平价一点的地方人家觉得没面子，我才会知
道这个地方！」

　　「是喔！」

　　「你随便点呗. 」

　　「这里的价位这么夸张啊！喂，这个定食是有镶金子吗？」

　　「小声一点啦，这里就是在吃派头的。」

　　「问题是好吃不好吃呢？」

　　「不好吃的话才不会带你来咧！」

　　「是喔！」点了手卷和秋刀鱼就不太想点下去，他倒是毫不犹豫，「定食我
们一起合吃呗. 」又叫生鱼片，又是炸大虾，杂七杂八点了一堆，看来我是真的
无法体会他跟这些所谓的客户应酬的样子。

　　酒足饭饱，看着他刷卡，我真的有些心疼，这样子的金额，去平价一点的地
方吃同样的东西，至少吃个四到五摊没有问题. 「以后不要带我来这里，好浪费
喔！」

　　「Ｈｏｎｅｙ，这些钱算不了什么，如果今天你没有出面救我，明天搞不好
我就要靠你救济我。」

　　「越说越有影咧！」

　　「我说的是真的。」他左手握着方向盘，右手轻握着我的手，很激动的神情，
很自然的，我就往他的肩膀靠了上去。

　　回到家中，刚回房间正想换上轻便的衣服，光着上身的时候又被他从后面抱
住，「坏蛋，放手啦！」

　　「给我抱抱嘛。」

　　「不要，等一下你又要欺侮我。」

　　「不会，今天绝对不欺侮你。」

　　「才怪咧，哪次你说话有算话的？」

　　「好，那今天我让你欺侮。」但是他还是抱着我，已经开始揉着我的胸。

　　「放手啦，这样子哪有诚意？」

　　「Ｏ。Ｋ，Ａｓｙｏｕｗｉｓｈ……」他不但放开我，而且迳自脱去身上所
有的衣物，光溜溜的就躺在床上，看得我脸红心跳。

　　不知从何而来的勇气，我也脱个精光，慢慢的趴在他的身上，激吻着他的唇，
慢慢的，从他的唇一直往下移，他的胸、他的腹，一直到他的棒子，双手揉搓着，
唇轻轻的吻着吸着，他的呼吸愈来愈重，双手轻抚着我的发，开始有呻吟的声音，
偷瞄着他的脸，完全已经臣服在欲火之中，我决定今天要让他解放，含着他的棒
子开始抽送，「Ｈｏｎｅｙ……Ｈｏｎｅｙ……停一下，停一下……嗯啊……嗯
啊……」听到平常欺侮我的大男人臣服於我的声音，更加速了嘴巴的速度。

　　「不行了……不行了……喔……喔……喔呜……」只觉得热气和腥味充斥着
我的口中，整个嘴里都是黏液，终於征服了他一次，吸吮着他肉棒上残余的爱液，
舔得一点都不剩，通通吞了下去，握着他还半硬的棒子，虽然满嘴的腥味，但是
好满足的感觉.

　　「Ｈｏｎｅｙ，你……你怎么会这个？」

　　「网路那么发达，Ａ片我又不是没看过. 」向他吐了吐舌头，「爽不爽啊？
我的Ｄａｒｌｉｎｇ……」

　　「爽，真的爽到天上去了，换我啰……」一把就把我按住，还没有来得及反
抗，嘴巴已经被他堵起来了，我索性任他自由发挥，两手放平。

　　「今天怎么不挣扎啦？」

　　「反正怎么样你都能够得逞，我就让你……」

　　「放心啦，来……」他把我拉起来，「坐在椅子上……」把我的坐姿乔好，
他拿了抱枕跪在我前面，「这样羞死人了啦……」我的蜜穴就在他的眼前，他的
呼吸气息，身体都可以清楚的感觉到。

　　「现在眼睛闭起来，慢慢的享受。」

　　眼睛闭起来之后，马上清楚的感觉他的舌舔着我的蜜穴，慢慢的，深深的，
销魂蚀骨的感觉愈来愈强烈，抱着他的头，享受着他的吻和舔，然后舌头渐渐的
深入，他轻轻的播开，让舌头更深入的滑动，我禁不住的轻喊着他，「Ｍｉｃｈ
ａｅｌ……Ｍｉｃｈａｅｌ，喔……要死了啦……」轻咬着花蕊，我已经无法招
架，突然舌头又再一次深入，往花蕊用力的一勾，「啊……啊……呵……呵……」
身体已经开始僵直，只觉得蜜穴要抽筋的感觉，好像有尿尿想要尿出来，「停…
…停一下，想……要尿尿，忍……不住……了啦……」但是他并没有放开我，仍
然还是在吸吮着我的蜜穴，咬着我的花蕊，「不行……不行，停……停下……啊
……啊……啊……」整个人像是炸开一样，身体一直挺直，不停的抽动，感觉尿
液倾泄而出，而他完全用嘴接着，倾泄完，身体像是泄气的气球一般，整个垮了
下来，他的嘴还在我蜜穴的前面，脸上佈满了水珠。

　　「羞死了……羞死了……以后不要跟你用这个了啦……」

　　「爽不爽？」我低着头根本不敢看他，「嗯？」我轻吻了他的脸颊回答他。

　　「来吧，我们去洗澡吧……」

　　洗完了澡，两个赤裸的人躺在床上，我轻轻的依偎在他的胸膛，他搂着我，
我知道：我已经完全被他征服，再也无法自拔了。

　　　　　　　　　　　　　　【Ｄ＋４日】

　　难得可以不用上班，他也静悄悄的出门让我睡到自然醒。

　　打点好一些轻便的行李出门，马上就直奔高铁站，所有事情好像都相当顺利，
坐上回高铁往Ｎ市，心里倒开始有些七上八下。跟老哥通了电话，约好时间地点，
望着窗外飞驰的景色，想起他来了。

　　「现在方便讲电话吗？」

　　「还可以，怎么了？」

　　「我现在已经在高铁上，再没多久就到Ｎ市了。」

　　「你怎么不等我一起去？」

　　「就差这几个小时你也要计较，人家是为着你着想咧！」

　　「怎么说？」

　　「今天我陪我哥，我把明天最重点的时间给你，这还不好？」

　　「Ｈｏｎｅｙ，你真的是太体贴了。」

　　「还是……等会儿我就去见你妈？马上见真章。」说完的时候感觉有点后诲，
但是有点堵气，又想真的去做。

　　「我的Ｈｏｎｅｙ，别……别这样，求你……」

　　「不管，告诉我地址，等会儿找我哥带我过去。」

　　「Ｈｏｎｅｙ……」

　　「快点告诉我，不然以后都不要理你了喔！」他声泪俱下的告诉我地址，
「她这个时间应该都在证券公司的贵宾室里，下午收盘后才去吃个东西，她和她
那几位好友一直在那几个店里天南地北的瞎扯，大概要到４、５点她才会带着晚
报和晚餐回家。」

　　「那好，我会注意的。」

　　「你真的要这样？」

　　「如果只能当地下情人的话，我也很满足了。」

　　拗不过我，我真的要先去拜见他的母亲，与其看到他们母子见面斗嘴或尴尬，
倒不如直接一翻两瞪眼，省得麻烦，心中就是如此盘算的。

　　见到了好久不见的老哥，自从他开始变成小货车司机帮货运公司送货后，感
觉身材愈来愈好了，肌肉也比以前结实很多。

　　「哥没有什么钱，就只能带你去吃自助餐。」

　　「别这样，哥，妹请你。」

　　「那怎么好……」

　　「有什么关系啦，搞不好晚上又要你睡客厅了。」

　　「你来我这里，我是一定让你睡的啊。」

　　「不管！」嘴又翘得老高。

　　「是……乖妹，」哥把我抱个满怀「那这次回来要陪哥哥多久？」

　　「其实还有另外一些事。」我把和Ｍｉｃｈａｅｌ交往的事情和哥说明，也
把他妈妈的事也说了，没有说的事是已经和Ｍｉｃｈａｅｌ发生关系. 「等下我
跟你一起送货，傍晚我就去拜访她。」

　　「你不等你男朋友一起去？」我把想法跟哥说明，「哥，你想，他们母子３
年没有见面，要是为了我在那里吵架斗嘴，那多尴尬，劝谁都不是，我当场就变
成夹心饼。」

　　「这有另外一个更贴切的成语. 」

　　「什么？」

　　「猪八戒照镜子，里外不是人！呵呵……」

　　「哥竟然说我是猪八戒！」

　　「开玩笑……开玩笑的啦……」

　　哥也劝了我老半天，不过心意已决，我就是要单独的会一会Ｍｉｃｈａｅｌ
的妈妈，就算真的只能当地下情人，至少我是自己面对的。

　　坐在哥的小货车里，有时还协助他整理货物，时间差不多的时候，我要哥送
我去Ｍｉｃｈａｅｌ他们家。

　　「这一家前几天我才来过呢！」

　　「哥，你怎么会来这里？」

　　「她有订电视购物频道的东西，我当然就会把她的货送到。」

　　「是喔！」

　　哥走之前一直叮嘱着我：要有礼貌尊敬长辈、说话要像淑女、笑容要保持等
等等等。

　　「发生什么状况要赶紧跟我说喔！」

　　「好啦，知道了啦！」

　　门铃声之后，一个亲切的妇人声音在对讲机上响起，「Ｈｅｌｌｏ，找哪位？」

　　「我是玉珍，来拜访伯母。」

　　「哎呀，这么快就到了，等我一下喔。」想必Ｍｉｃｈａｅｌ有跟他妈妈说
. 见到面，我才发现Ｍｉｃｈａｅｌ的妈妈虽然有些年纪，但是保养得还不错，
外型也很漂亮，不由得有点忌妒了。Ｍｉｃｈａｅｌ妈妈很亲切，又很健谈，聊
着聊着就发现她也和Ｍｉｃｈａｅｌ有一样的兴趣－电影，真的是母子连心；不
过，她喜欢的倒是文艺爱情这类的剧情片，很标准的女人。

　　聊着聊着就聊起Ｍｉｃｈａｅｌ，一下子，有些很深入的问题就不晓得怎么
回答了。

　　「怎么了，Ｍｉｃｈａｅｌ欺侮你了，是不是？」

　　听到这话，我确实不知道怎么回答，讲不出话来，「告诉伯母好吗？」

　　不知怎么的傻劲，我把从工作上的关系，一直讲到被他侵犯，搬进他家，然
后他求婚，讨论回家的事情全部一股脑儿的全部都说了出来，她很仔细的全部听
完。

　　「玉珍，是我们Ｍｉｃｈａｅｌ对不起你……」

　　「伯母，您叫我Ｊｅａｎ就好了。」

　　「好，Ｊｅａｎ，我们家Ｍｉｃｈａｅｌ做了对不起你的事，我有个很大胆
的要求，希望你不要拒绝我。」

　　「伯母说这样就太见外了，我真的怕到时候惹您生气，到时候我反而是家庭
失和的制造者。」

　　「怎么会呢，你这么有礼貌，跟我这么谈得来，伯母喜欢你都来不及。」

　　「那伯母要我做什么？」

　　「我要收你做我的乾女儿！」

　　「蛤？！」

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ如果到时候没有好好待你，没关系，我养你，我绝对负责
任。」

　　「这怎么可以……」我有些受宠若惊. 「你怕吗？」

　　「不会……可是……」

　　「别可是了，就这样了，明天我就找律师更改遗嘱。」

　　「伯母，我……我……」

　　「呦，该改口啰……」

　　「妈……」我把她抱了满怀激动得哭了出来，而她把她手上那只玉手镯拔了
下来，轻轻的套在我的手上，「这只手镯认识我的人都晓得，我从来没有拔下来
过，Ｊｅａｎ，这就当作妈咪送你的见面礼好了。」

　　随后问起了我家庭的状况，我也一五一十的告诉她。

　　「这些年难为你们兄妹了，明天邀你哥一起来这里过中秋吧！」

　　「好！谢谢妈。」

　　「不要再谢我了……」

　　开着车子拉我出门去吃饭，车子停路边，进了一家不大不小的饭馆，「我呢，
本来从Ｍｉｃｈａｅｌ走之后就没有乐趣，后来就开始找美食来品味，别看这家
店，很多日本观光客指名要吃这家的喔！」

　　看着价目表，是很平价的那种，半信半疑的看着她，「你吃吃看他们的虾仁
炒饭好了。」我点点头，她又点了一些还有小笼汤包。「平常我吃不多的，我们
这种年纪身材维持不易，今天收了你这个乾女儿，我实在太高兴了，就想要大吃
大喝一顿. 」

　　看着她这么开心，心中的疑虑已经消失了，现在Ｍｉｃｈａｅｌ娶不娶我都
没啥问题，重要的是他们母子的心结能不能够解开才是重点. 吃完饭又陪着她逛
街，马上就想要帮我买几件新衣服，「妈……不要这样破费啦，我的衣服很多，
穿不完的。」

　　「有什么关系啊，你没听过一句话：女人的衣服永远都少一件。」

　　拗不过她，买了一件套装、一双鞋子，抢着刷卡又被她挡住，心里的感觉真
的好暖，好想抱着她大哭一场。

　　回家的路上，打了电话告诉哥刚刚所有事情的经过，也告诉他今晚睡乾妈家。
他也觉得很惊讶，一直要我谢谢她，而他明天早上还有一些货物要送，下午没事
就会过去会合一起过中秋。刚讲完没多久，手机又响起，一看是Ｍｉｃｈａｅｌ，
刚接起来就被她抢了过去，「现在在哪里？」

　　「嗯……嗯……你问那么多干麻？」

　　「坐夜车，好啊，那就是明天凌晨到啰……那好，钥匙还在身上吧？那好，
我大门不反锁，自己进来呗……」

　　「你做的好事……不要再说了，我在开车，她手机现在在我手上，不要再打
电话进来，我是不会接的！」

　　『答』的一声，盖子被盖起来，手机又还给我。

　　「妈……很危险呢，开车打电话，抓到要罚钱的。」

　　「乖女儿，情况危急我才会这样做，再说，我驾驶技术那么好……」我摇摇
头不表赞同。

　　「妈……你跟他说了些什么啊？」

　　「嘿嘿，不告诉你，今天晚上手机放我这里保管，我要整一整这个臭小子！」

　　我不敢表示什么，见到她一直在傻笑，实在很纳闷：「这对母子到底是怎么
回事？」

　　「今晚陪妈睡好不好？」我自然的点点头. 梳洗完毕，躺在偌大的床上，她
突然抱住我，「你想知道为什么我和Ｍｉｃｈａｅｌ闹彆扭的原因吗？这个是我
和他的秘密，现在我觉得应该要让你知道。」

　　她静静的述说那个尘封的往事，这个秘密真的让人惊讶到不行，我差一点连
下巴都掉下来。

　　原来他们的生活真的是很单纯的母子，但是却在他进大学的那一年起了变化；
他虽然不是佼佼者，但也顺利考取大学，考虑之后，就近去读Ｃ大，结果母子俩
在家庆祝，喝酒喝到完全无法控制的状况下，竟然这样子发生了关系，至此之后，
人前他们是母子，人后他们其实跟情侣没有两样。这样子的关系一直维持到大学
毕业之后，Ｍｉｃｈａｅｌ这时也已经有了相当不错的工作，妈这时也觉得不能
再耽误儿子的幸福，想要断绝这种乱伦的关系，於是想要藉着相亲来让他觉醒；
但是他完全无法接受，终於导致吵架，最后决裂收场。

　　「我怎么会不爱他呢？我爱死他了，但是他不能再浪费时间在我身体上，这
样是不对的。看到了他的选择，我太高兴了，只是我不喜欢他用这样子的方式得
到你，这样子好像我也变成罪犯。」原来他那些让我极度舒爽的招式都是妈教他
的，确实，只有女人才知道身体最舒服的地方。

　　「这不能完全怪妈，您一直照顾他，没有时间交异性的朋友，太寂寞才会这
样的。」

　　「你不会觉得妈很坏吗？」

　　「不会，」刚说这两个字我就有个冲动，「今晚让女儿孝顺您一次吧。」还
没等她反应，我已经朝她唇吻了上去，学着Ｍｉｃｈａｅｌ，开始搅动她的舌，
手也轻轻的抚着她的胸。

　　「不行啦……不要这样……」她想要躲开我的吻，但是已经被我压在床上，
揉搓胸部的力道也加强，马上她就有些招架不住，一见机不可失，嘴毫不犹豫的
就往胸部攻击，「啊呜……啊呜……乖女儿，别……别……」此时她已经上气不
接下气，更快速的脱掉她的睡裤和内裤，马上对她的蜜穴採取Ｍｉｃｈａｅｌ对
我用的招式，她的腰没多久就挺了起来，「好舒服……好舒服……死了……要死
了……呵……呵……呵……」手紧紧的抓住我的头，不一会，「不行……不行…
…乖女儿……停……下来，我们去浴室，快……」推开了我，迳自奔向浴室，正
在奇怪，「进来吧……」才一进去，她就把我紧紧抱住，吻着我的脸、耳、一直
到唇，然后脱光坐在一张奇怪的椅子上，「你也脱吧……」她开始解开我身上的
衣物，然后完全躺在椅子上，这时我明白椅子的用途了，她的蜜穴完全在我眼前
一览无遗，「好……就是那里……Ｙｅｓ……啊呜……啊呜……」浴室里已经充
满了她的声音，愈来愈高，愈来愈大声，「要出来了……啊……啊……」随着她
的尖叫，身体一直抽动颤抖，她的尿液伴随着爱液像喷泉似的喷出，看着她满脸
满足的摊坐在椅子上，头上脸上被喷得狼狈的样子也值得了。

　　刚沖完脸，正回头要帮她沖个澡，就被她推到椅子上，「换妈啰……」还没
有等我回答嘴就已经往蜜穴啄了过去，我大吃一惊，正想挣脱，销魂的浪潮就来
了，根本无力再抵抗，「飞了……要飞了……嗯啊……嗯啊……」妈停了下来和
我舌吻，胸部也被她揉着，身体已经快要失控，突然她的手指插进蜜穴抽送，身
体一挺，「不行了……不行了……呵……呵……」我也泄了身，喷得她的身上全
是水痕。

　　　　　　　　　　　　　　【Ｄ＋５日】

　　中秋节的早上，醒来时妈已经不在身边，裸身抱着她一起睡觉的感觉真的好
好，但是不晓得她会不会因为我这样子放肆的行为生气。

　　蹑手蹑脚的走到客厅，发现她一边看着电视，一边啃着烧饼油条，「妈，对
不起，昨晚我太放肆了……」

　　「乖女儿，哪有什么放肆，你实在太贴心了，这件事是我们俩的秘密，不可
以告诉Ｍｉｃｈａｅｌ喔！」我七上八下的心终於放下，「来吃早点吧，我不知
道你早餐是吃什么，所以就买Ｍｉｃｈａｅｌ喜欢吃的豆浆和水煎包。」早餐我
不会挑嘴，当然也就坐下来和她一块吃着。

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ真的回到家了，早上起来的时候，他房间是关起来的，玄
关他的鞋子又放在他的老位置上。」她说话的时候眼睛闪着泪水：「真的，要不
是你，他连电话都不肯打，这３年我还真的不知道是怎么过来的。」说完她就哭
了出来，我紧紧抱着她，「妈，别哭了，我一定会叫他跟你道歉的。」

　　「不要啦，我自己去处理。」说着就往他的房间走去，我也想跟过去，她阻
止了我，「相信妈吧，等一等你看他怎么出来的。」她竟然俏皮的冲着我笑一笑，
进去之后门就被反锁，我只好回客厅等待着。

　　确实刚开始有些激烈的争吵声，但是后面妈的声音愈来愈多，Ｍｉｃｈａｅ
ｌ的声音愈来愈少，也愈来愈小，然后，寂静了好久。呀然一声，两人从房间走
了出来。

　　「给我跪在玉珍的面前……」

　　「妈……」

　　「你又来了，你不跪我跪！」说完妈就已经双膝着地，跪在我面前，Ｍｉｃ
ｈａｅｌ大吃一惊，更是不敢忤逆，跟着也跪在我的眼前，当场我就傻了眼。

　　「诚心诚意的向玉珍道歉！」

　　「是！」他低着头：「Ｊｅａｎ，虽然我是真心的喜欢你，但是我一时失去
了理智犯下了大错，希望你能原谅我。」

　　妈突然起来拉我到一边，嘀嘀咕咕讲了一些，原来打从Ｍｉｃｈａｅｌ回家
后她就原谅他了，但是她不喜欢他这样子想要强佔女性，也想要借刀杀人，指示
了我一些，「这样好吗？」

　　「你原谅他啦？」

　　「是有点气啦，可是现在已经有点喜欢他了……」

　　「那你更不应该让他骑在你头上啊……」

　　「可是……」

　　「再告诉你喔，我偷看了你的证件，Ｍｉｃｈａｅｌ虽然跟你同年，但是他
小你将近１岁，他应该要叫你姐姐啰，你想：弟弟怎么可以欺侮姐姐……」听到
这里，我知道妈已经原谅他了，但是知道他比我小的事实还真让我诧异，也确实
有点火气起来。

　　「Ｊｅａｎ，你愿不愿意原谅我，我跪了很久咧……」

　　「你要改口喔，亲爱的Ｍｉｃｈａｅｌ，」我过去毫不考虑就揪着他的耳朵
「昨天妈已经收我做她的乾女儿了。」

　　「这是真的假的？」

　　「干麻真的假的，」妈插话进来：「你看我手上的手镯现在在哪里？」

　　「啊？！」他这时有点傻了眼。

　　「咧，对了，张律师怎么还没来啊？」

　　「您找张伯伯做什么？」

　　「做什么？修改遗嘱啊！不要管我这里，乖女儿，你要怎么处罚随你，我要
打电话去了。」

　　「叫阿姊！」手开始出力。

　　「啊……Ｈｏｎｅｙ……老婆，轻一点啦……」听到这里，我另一只手也上
去了。

　　「啊……痛死人了啦……」

　　「叫阿姊！」他还是心不甘情不愿，我的手开始转. 「啊……啊……不要，
我的好阿姊……阿姊……阿姊……」终於我松开了手。

　　「阿姊，我可不可以起来了……」

　　「不行，这是妈要罚你的，妈高兴你才可以起来。」我又作球回去妈的手上。
但是没多久又被妈推了过来，就这样，把Ｍｉｃｈａｅｌ整得惨兮兮，一直到律
师来了才罢手。

　　所有事情告一段落之后，看着这一对母子又合好如初，我也很高兴，真想不
到竟然这样出乎我的意料，「快中午了，你们想吃什么？」

　　「我不要表示意见，都听阿姊的……」马上我就往他头敲下去。

　　「妈，你看Ｍｉｃｈａｅｌ啦，每次都耍嘴皮。」

　　「呵呵……现在就不是我管辖的范围了。」

　　又闹了一阵，终於决定由妈这个饕客带我们去吃美味，「那就开车去吃海鲜
好了。」

　　妈这些年的搜寻真不是盖的，看起来不过就是个小餐厅，价位只是比较高一
些，但是却让我们讚不绝口。吃饱喝足之后，进了家门马上就觉得精神不济，衣
服没有换就往妈的床上一趴，就完全不醒人事了。

　　再醒来的时候才发现衣物已经被脱下整齐的折在梳妆台上，客厅里有说有笑，
正在奇怪，赶忙出去一看，原来是哥哥来了，而且已经和他们母子聊在一起了。
一看我下楼，妈就笑我，「睡美人终於起床了！我们都已经又出去採购一次回来
了！」

　　「怎么？我错过什么了？」

　　「等下看你哥哥秀手艺啰。」我这才晓得，哥哥打手机进来是妈代接的，一
下子就聊开了，等到进了家门之后聊得更投机，后来讨论到晚上中秋晚餐时，妈
本来又要出门吃饭馆，但是被哥拦了下来，他自告奋勇的要把当年大厨的手艺让
大家尝一尝，现在也快到开始烹调的时间了。

　　「哥，你也真是……」

　　「去陪大家吧，今天就让我满足一下……」说着说着就往厨房去了。

　　客厅仍旧喧闹着，不过换成了我的声音，笑骂声持续不断。

　　「你们小俩口聊一下，我去上厕所顺便沖个澡。」妈离开之后，客厅就剩下
我跟Ｍｉｃｈａｅｌ两人，顿时就安静了下来。

　　他慢慢的坐了过来，冷不防的就抱住我，开始热吻，手也不安份的又往我的
胸部抓了上去，「你真是如假包换的大色胚，才一天而已就忍不住，又要欺侮我
了。」

　　「Ｈｏｎｅｙ……」还没等他说完，「叫阿姊……」

　　「你真的要我这样叫？！」

　　「嗯！」

　　「那，阿姊，我们的事您考虑得怎么样？现在妈不但接纳你，更收你做乾女
儿，我们应该就不再是地下情人的关系吧？」

　　「可是我……我害怕，这么快的爱情，会不会来得快去得也快？我根本无法
适应。」

　　「你知道吗：古代的女人嫁夫，直到上床的前一刻才看到她的另外一半，都
还不是活得好好的。」

　　「那是以前，现在的我活生生在你面前！」

　　「那么……我们可以先做男女朋友吗？」

　　「我们已经在做了，不是吗？！」他轻轻的吻着我，这次我并没有躲开，而
且疯狂的搅动着他的舌，我真的还不想那么快当别人的老婆。

　　吻着吻着，突然听到厨房锅子有碰撞的声音，有点讶异，因为哥对厨艺相当
在行，是不可能有这种声音的。我们俩慢慢的走向厨房，走在他后面突然被他挡
住，正想搥他，他比了个禁声的手势，要我往厨房偷偷的看，这回我的下巴又快
掉下来。原来乾妈和哥哥在热吻，激情的动作可不输给我们，Ｍｉｃｈａｅｌ看
得目瞪口呆，我看得脸红心跳，赶紧拉他回客厅. 「这……这是怎么回事啊？」

　　「刚才妈跟你哥聊天时就颇有好感，我看妈根本没有去浴室，离开我们之后
可能就直奔厨房。」

　　「你知道吗？妈昨晚把你跟她之间的事全部说给我听。」这回换Ｍｉｃｈａ
ｅｌ的下巴快要掉下来。

　　「妈妈太寂寞了，整天都泡在号子里，她又不敢出门去认识新朋友，跟你发
生关系并不意外。」

　　「你不会认为我们变态吗？」

　　「也许会，但是像她这么和蔼可亲的人应该可以更好的，她一直照顾你，你
是不是更应该好好孝顺她才对！」

　　「话是不错啦，可是他们这样子年龄、辈份都有很大的争议存在，不是吗？」

　　「你管他们那么多……」

　　「咧，阿姊，说不过我就……」还没有等他说完我又揪住他耳朵，「你要不
要听我的……」

　　「是……是……是，都听阿姊的！」

　　「他们也许有争议，那又如何？如果他们真的在一起，我们应该是祝福，而
不是阻挠！」

　　「可是……」

　　「喂！我都没有计较你比我小咧……」

　　「那阿姐现在的意思是已经可以嫁给我啰？」

　　我脸一阵红，「你这个坏蛋！」他马上啄着我的唇，搓着我的胸和下腹，一
下子就有了感觉，「不要啦，这里是客厅咧，被他们发现怎么办？」

　　「他们也很忙，不会管我们的啦。」

　　「坏死了，放手啦！」

　　「我偏不！」

　　「现在不要啦，晚上到你房间，你……你要怎么样，都……可以……」揉到
我的魂都快飞掉，只好把最后不得已的招数用出来。

　　「真的喔？！」

　　「嗯！」

　　哥哥以前在西餐厅从助手一直做到大厨，厨艺自然不在话下，不多时，丰盛
的晚餐已经摆满一桌，生菜沙拉、煎鱼、小羊排、义大利麵，很久没有看到哥这
样子出手。妈又拿出她珍藏的葡萄酒出来，这一餐虽然没有出门，可是比很多大
餐厅都华丽许多。

　　吃得很尽性，吃喝差不多的时候，我就硬是要Ｍｉｃｈａｅｌ带我出去放鞭
炮，死拖活拖终於把这个木头人拖出来，「你不想陪我了吗？」

　　「想啊！」

　　「那你在里面当电灯泡做啥？很驴咧！」他终於懂我的意思。

　　「可是……可是……」

　　「可是什么？」

　　「要是妈被欺侮了怎么办？」

　　我狠狠的敲他的头，「我怕的是我哥被欺侮怎么办？」

　　「蛤？！」

　　「他从来没有交过女朋友……」

　　「真的假的？」

　　「所以我们担那个心干麻！」

　　「所以现在是我的时间，是吗？」他奸诈的笑着。

　　「好啦，是我答应你的……」马上被他拉着上楼，进了房间房门就被他锁了
起来。

　　「这里隔音好不好啊？」

　　「怎么？」

　　「万一被他们听到，那多不好意思啊！」

　　「现在已经这样了，还怕他们听到？」一把就把我抱住，激吻了起来，开始
脱我身上的衣服，我也毫不犹豫也开始脱他的裤子。

　　「你有没有想我？」

　　「想死了！」

　　「你是想我的人，还是我的身体？」

　　「都想！」

　　「又在耍嘴皮，明明就只想着我的身体而已。」

　　「那你想不想我？」

　　「不是很想咧？！」

　　「真的吗？」他轻咬着我的耳垂，手揉着我的胸，不一会儿我就开始喘着气。
「那现在呢？」一边揉着胸一边问：「有没有想起来一点点？」

　　「坏死了啦！没见过像你这么坏的人！」刚举起手想要搥他，马上一把就被
他抓住，压着我，激情的搅动我的舌。

　　「Ｈｏｎｅｙ……」

　　「叫阿姊！」说完就准备揪他的耳朵，「救人喔！哪天我的耳朵一定会掉下
来的啦！」

　　「谁叫你每次都要欺侮我。」

　　「你不要我欺侮你了吗？」他这一问，弄得我根本不知怎么回答，「不要跟
你好了啦！」他轻轻抓着我的手，「真的不要？！」

　　「坏蛋！还不快点……」

　　刚说完，他已经扯掉我的内裤，猴急的要插进去，「喂！都没湿你就想要硬
上，会痛啦！」他没有理会我，真的硬是插了进去，涩涩的感觉，还有点痛，搥
着他，刚想说话嘴就被他堵住，接着手就往花蕊揉了过去，一边揉，一边身体就
抽送起来，「还会痛吗？」我摇摇头，转眼之间身体就已经沸腾，紧紧的抱着他，
让他一次又一次的深入我的禁地，闭起双眼，沉沦在欲海里，轻轻的喊着他，
「Ｍｉｃｈａｅｌ……Ｍｉｃｈａｅｌ……Ｍｉｃｈａｅｌ……喔……」声音加
重了他的力道，销魂的感觉从身体的深处昇起，慢慢的传达到全身，我挣扎……
我抗拒，慢慢的，直到我无力再抵挡，「呵……呵……呵……要飞了……要飞了
……啊……」我再度成为他的俘虏。

　　梳洗完毕，和他一起下楼，餐桌上佳餚并未食用完毕，但一楼并没有乾妈和
老哥的影子，正在纳闷，从主卧隐约传来火辣的叫声，经过昨晚和妈发生关系，
很明显的，这是她的声音；和他一起蹑手蹑脚的凑到房门旁，很清楚的就是从里
头传出来的。

　　「ｙｅｓ……ｙｅｓ……好舒服……ｏｈ……ｙｅｓ……ｏｈ……要死了…
…要死了……呵……呵……」

　　把他硬拖到客厅去，他的脸很臭，我晓得他应该在吃醋，「现在是怎样？你
为什么是这种表情？」我一脸铁青。

　　「Ｈｏｎ……阿姊，没有啦，不是啦……」他从来没看到我这样子的表情，
有些慌张，「你搞清楚了没啊？你没搞清楚的话我们就到此为止了！」

　　「不要！不要！Ｈｏｎｅｙ……」他马上就跪了下来，拉着我，「是我不对
……是我不对……」

　　我冲出门外，往妈的车子上坐下来，他跟着也坐了进来，电卷门一开，车子
发动，我把她的车开了出去，关好了门，静静的往郊区开去。

　　一路上，我们没有说任何一句话，只有汽车引擎规律的运转声，慢慢的，接
近了海岸线，附近的地方此起彼落的都有人放着炮，我把车子停了下来，熄了火，
望着那些欢笑的人影。

　　「Ｈｏｎｅｙ……」他终於打破沉默，「我……现在我知道妈的用心，没错！
我太自私了，从来都没有想到别人。」

　　「谁晓得你到底是不是真的懂了！」

　　「真的，你等着看。」

　　「最好是啦，否则我一定跟你没完没了！」揪着他的耳朵，让他叫着饶命真
是让人很痛快的事。

　　回到家中，开始时确实有些尴尬，慢慢的，话匣子一开，然后就是两对恋人
相互公开恋情，最后四个人抱在一起相互的祝福。因为隔天Ｍｉｃｈａｅｌ仍然
还是正常上班的，他要赶夜车回去，而现在乾妈和老哥成为伴侣之后，我留下来
当他们的电灯泡也不合适，於是我也要跟他一道。

　　「呦，婚都还没有结就这么黏，结了还得了？！」

　　「妈，别糗我了啦，你自己还不是。」

　　「你这丫头……」

　　笑闹声之后，我们拜别了他们，坐上夜车，飞快的往目的地急驶。

　　　　　　　　　　　　　　【Ｄ＋６日】

　　睡梦中醒来，发现我是一直靠着他的肩膀上睡，看着他的脸，斯文又带着一
点帅气，女生多少都有一点心动吧。捉狭的使劲捏一把他的脸，他痛的叫了出来。

　　「你……你在做什么？很痛咧！」

　　「我要把你弄丑一点！」

　　「为什么？」

　　「这样子别的女生就不会再注意你了。」

　　「是喔！那……那我是不是也可以……」他手也要过来捏我的脸，马上我就
闪开，「不行，我已经够丑了……」他用指头轻压我的嘴唇，「在我的眼里，阿
姊永远都是大美女……」我的眼泪不争气的流了下来，「别哭，哭真的会变丑喔！」
这句真的让我哭笑不得，马上就想搥他，但是没有搥到，反被他一把抓住，结结
实实的就是一个吻。

　　「坏死了啦！」这句好像已经变成我的口头禅了。

　　回到住处，躺下来又继续睡回笼觉，之后有感觉他起床离开上班。终於，快
到中午的时候，才从被窝里爬了出来。迷迷糊糊走到客厅，这才发现他还买了三
明治和牛奶给我，也好，早餐中餐一倂解决也省得麻烦。一边吃着三明治，一边
想着这几天发生的事，一眨眼恍如隔世。

　　突然之间……我的身体有人佔有了，突然之间……有人爱我了，突然之间…
…有人供我吃供我住了，突然之间……业绩提昇了，突然之间……我多了个妈了，
突然之间……关系複杂了，为什么？为什么就是在这突然之间发生了那么多事？

　　不懂！我真的也不想去懂！

　　穿着妈给我买的新衣，像个游魂一般的游荡在街头，不经意的就进了书店，
随手就拿起一些书翻阅，但是完全提不起我的兴緻. 悻悻然的又投入街头，不经
意的看到公共电话上头免费心理谘商的电话，拿起电话就播了出去。胡言乱语的
说了一堆，不晓得电话那一头的她有没有理出一个头绪，但是她说了一句话，我
就从这超现实的幻觉中惊醒回来，

　　「爱一个人，是痛苦的；但是被一个人爱，却是幸福的！」

　　醒了，我真的惊醒了。确实，虽然他自私，佔用欲强，但是他是全心全意的
在爱着我，忍受着我的虐待，忍受着我的无理取闹；相反的，我并没有这样而完
全接纳他，有时还故意作弄他，他也都毫无怨言，逆来顺受，是的，我真的幸福，
幸福多了。

　　傍晚时分，播了通电话约定地点吃晚饭，「你干麻了啦？」

　　「今天被狠削一顿！」

　　「怎么？」

　　「老问题，不是你出的货，里面就会出状况，不是数量缺一点，就是品质不
良，跟他们那几个厂商反映好几次，他们说会改进会要求，结果还是一样，今天
我被襄理警告，要是再出现这样，那就是我走路了！」

　　「不能向这些恶质厂商要求吗？」

　　「有什么用！那几个都是跟公司合作很久的，单子接多了之后都拿翘，自认
为没有别人可以取代，现在都养肥了。」

　　「我帮你！」

　　「你们吃得下这么大的量吗？」

　　「一次一次慢慢的增加，慢慢的把劣质的商家淘汰，我也会要求我的厂商严
格把关. 」

　　「还是老婆对我最好了……」

　　马上我忍不住又敲他的头，「又来了！不可以浑水摸鱼……」

　　他终於开始有了原来的笑容了。

　　回到住处，和他一起洗澡，他很温柔的擦拭着我的身体，不同的是：今天他
完全没有任何侵犯我的动作，这实在是反常的事。洗完换上了睡衣，正想质疑他
今天的举动时，他已经跪在客厅中间，手上拿着一个戒指盒，里面有两枚闪闪发
光的戒指，光采夺目。

　　「你又在干麻？我会生气的喔！」

　　「你听我说，Ｊｅａｎ，这一对婚戒是我的承诺，从现在开始，我要努力让
你答应成为我的妻，戒指就放在客厅，如果你愿意就拿起来交到我的手上，让我
为你戴上，我就知道你答应了。如果我做得不好，你离开我也没有关系，戒指就
在这里，随时等着你，哪怕用尽我一辈子的时间. 」

　　还没有等他起来，我就冲了过去跪在他身边，拿起了戒指交到他的手中，
「这……这……这是真的吗？」

　　「你还不快点，趁我还没有改变心意的时候，搞不好等一下我就反悔了。」
他马上就把戒指套在我的手指上，紧紧的抱着我，「老婆……老婆，Ｈｏｎｅｙ
……我终於得到你了。」他哭了，放声大哭，我又敲他的头，「你干麻啊？」

　　「我太高兴了嘛！」

　　「你也太夸张了吧。」

　　他突然停止哭泣，很坚定的抱着我，「Ｈｏｎｅｙ……可以要求你一件事吗？」

　　「你说吧！」

　　「是这样子厚，你可不可以改口叫我老公或是Ｄａｒｌｉｎｇ什么的……」

　　马上我又捏起他的耳朵，「Ｄａｒｌｉｎｇ……Ｄａｒｌｉｎｇ……等一下
我要好好照顾你喔！」

　　「老婆大人，阿姊……别……别……别这样，啊……痛啊……」拉着他的耳
朵进房间，不由分说，当然后面又是这样的场景……

　　「Ｄａｒｌｉｎｇ……Ｄａｒｌｉｎｇ……呵……呵……呵啊……要飞了…
…要飞了……啊……」我又沦陷了……

　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　欧美的电影看多了，多少都会受点影响，这样子的结束让大家自己想像之后
的空间，很像就是欧美电影的风格。也许吧，希望带给大家不一样的感触，同时，
再次谢谢您的掌声。