《茵茵的俘虏》作者：不详

　　我是一个生物学教师，教的是中二及中三班，一踏入课室，我险些不相信自己的眼睛。那些学生之中，有几个女的长得很漂亮，比起甚麽港姐、亚姐不惶多让。

　　她们青春活泼，除了漂亮之外，还很顽皮。我一开口介绍自己，班中的女孩子，就脱口而出，有的赞我英俊，有的说我性感。

　　我自我介绍之後，有一个女孩子亦站起来自我介绍，她叫做露丝，原来她是班长。她走出黑板去写出自己的姓名，站起来时，才知道她很高，身材也很好！年纪轻轻的她，已经有一对高耸的胸脯，而使我心中砰然跳动的是，她的迷你裙很短，短到我险些看到她的内裤！惊魂甫定，露丝回到她的座位去。不过我发觉她把擦黑板的擦弄跌了，于是俯身去拾起来，一俯下身，我立即满天星斗。

　　原来那些一女孩子们不知道是否故意诱惑我，她们全部张开了裙子内的双腿。一时之间，红橙黄绿青蓝紫，各种颜色的内裤，全入我的眼底。有几个女孩子的内裤是超迷你型，隐约间，几乎连毛发也露出来了！

　　我还未显露教师的威严，已经给这群女孩子弄得心神恍惚，意马心猿。

　　接着，我开始授课。时下的女孩子，大瞻到令我不相信。有一个自称是茵茵的女孩子，竟然问我一个问题∶人身上有哪个器官，在兴奋时直径会阔了几倍？

　　我给她问得不好意思起来，期期艾艾的不知如何作答。後来茵茵自己揭开谜底，原来那是瞳孔。

　　她们哄堂大笑，笑我身为生物教师，连这简单的生理常识也不懂。

　　另一个女孩子又问我一个谜语∶“男孩子性器官！”要我猜一句成语，我当然答不出，後来她们揭开谜底，是“来日方长”！

　　这些女孩子，年纪在十五、六岁左右吧！竟然这麽大胆，真是世风日下，令人难以置信。我第一堂上课，就是在这种情况下完结了。

　　以後，我经常给这些女孩子作为开玩笑的对象。可能由于我作风民主，年纪也不太大，成为她们经常挂在口中的斯文小白脸，故她们对我越来越具好感，竟然自动减少作弄我。我的同事们都相互诉苦，时下的女学生实在太过大胆，而且无心向学，所以他们完全失去了自信心，教学兴趣也越来越低。

　　我的情况却与同事们不同，我发觉这些学生们渐渐不单不再作弄我，还在暗恋我。不知是否露丝发起的暗恋潮，女孩子们争相和我亲近，尤其是在实验堂时，女同学们常用各种藉口非礼我。

　　其中最大胆的是茵茵，她有一次竟然乘乱用手摸我的下体。我很辛苦才挨过了半个学期，到了接近期考的时间了。

　　这个周末下班，我在校门口碰到茵茵。这个茵茵，是迷你的大哺乳动物，她年纪较大，约十八岁，但以十八岁的年纪，已经有三十四寸的胸围，实在相当厉害。我试过几次给她用一对巨型的乳房碰着、压着，压得我砰然心动，心跳加速。所以我对她有一种莫名的恐惧，也怕自己控制不来。

　　茵茵说有事要我帮她，她楚楚可怜的跟我说话，说了几句，竟然哭了起来，梨花带雨。原来她平日抄的笔记簿丢失了，考期接近，一定不合格，希望我能帮她的忙。

　　我不知如何推却她，在她的盛情邀请下，只好跟她回家去，替她补习。

　　入到屋後，我才知道她家中只有一个人，她解释说父母都去了游埠。于是我们到她的的闺房中补习。

　　她房中布置得很罗曼蒂克，而且有音响设备及电视机。我花了不少精神跟她补习，但她只认真了一会便说倦了，要唱歌，于是开了卡拉ＯＫ硬要我跟她一起唱。

　　唱到一半，不知如何，电视机突然播出成人录影带。三个女孩子拥着一个男人，都是一丝不挂的，有如天体营中，在互相嘶咬！我当堂呆若木鸡，不知如何是好。

　　茵茵亦在此时发难，她像发花癫一般拉开了自己的上衣，还解开乳罩的扣子，硬要我吻她、吮她。

　　我拒绝，并想离开这房间。不过我还未来得及逃走，茵茵已经像饿虎擒羊一般搂住我，她主动的吻我，同时解开我的拉链，我血脉贲张，脚步移动不了。

　　这时候，我就如一只小白免，静侯她的吞噬。茵茵的身上散发出一阵难以形容的幽香，我给她弄得心绪不宁。当她把自己的乳尖硬塞入我的嘴巴时，我终于忍不住，拼命地吮了一口，而吮了一口之後，更加难以抑制。她把我拉上床去，也不知甚麽时侯，裤子已经脱光，她把自己的下体硬挤到我的嘴巴前，我小心翼翼地吻了一口，跟着我发狂了一般吻个不停，把她那湿润的地方又舔又舐。

　　茵茵也替我脱得精赤溜光，然後爬上我的身上。年纪轻轻的她，原来在性方面的经验如此丰富，她教我不必乱撞乱冲，要用丹田之气才能表现自己的男子气慨。到後来，她完全采取了主动，她骑在我上面，如一个勇敢的骑士。

　　然而我还没有进入她的腹地，就很快就投降了，她摇了摇头，抹去我射在她阴道口的精液，笑着说我是个初哥。于是又教我如何养精蓄锐，卷土重来，还用她的樱桃小嘴替我作“人工催谷”，我终于雄风再振。跟着又做了一场轰烈激战，这次我终于把粗硬的大阳具插入了她的阴道。

　　茵茵显得有点儿不堪消受，她皱眉苦脸地忍受我的肉棒。这时我已经疯狂起来，为了一雪刚才兵败城门口的耻辱，我捉住她双腿狂抽猛插，直至我在她的阴道深处射精。

　　完事之後，茵茵竟然落红片片。我奇怪地问她既然是处女，性经验又为什麽这麽丰富，茵茵笑着回答我是因为她看了很多色情录影带。

　　我床上倦极而睡。醒来时我见不到茵茵，无意看一看床头的小桌子上摆了茵茵一张身份证，我一看之下，吓得心惊胆跳，她自称十八岁，其实并未够年龄。

　　经过这一次之後，茵茵的生物科成绩，是一百分，她的死党们也全部九十分以上。

    虽然我艳福齐天，但我是一直心惊胆跳，如果这一群女孩子，有那一个不满意，要对付我的话，就很容易弄出丑闻来。到时，不止会名誉扫地那麽简单，如果告发我诱奸未成年少女茵茵，就难逃牢狱之灾。

　　难怪这一群女孩子在成绩方面要风得风，要雨得雨，以她们这样的学习态度，这样的成绩，竟然可以取得九十至一百分，这简直是没有可能的事，我和她们都心知肚明。而我身为教师，教出这样的学生，亦无颜见江东父老。

　　不过，她们的诱惑力是实在惊人的，有一次茵茵在升级试之後，成绩表将发之际，约了十四个女孩子一起跟我去渡假，在渡假屋之中，我简直不相信自己的眼睛。

　　那时还未到炎夏，那些女孩子们已经不理三七二十一，个个都争着焕发出自己的青春活力，在渡假屋的客厅里就随便更衣。一时之间裙子、恤衫、奶罩、内裤、袜子在屋内乱飞，好像蝴蝶穿花般，煞是好看。

　　这群女孩子，都是十七、八岁左右，青春美丽、玉腿纷飞、燕瘦环肥，使我顿时全身炽热起来。这些女孩子，我从来没有欣赏过她们的身材，除了茵茵外。

　　茵茵曾经很认真地答允过我，一定不向第三者说出我俩的秘密。据我所知，茵茵的父亲是一个相当高级的政府官员，为了家庭的声誉，她也不敢太过乱来。

　　当她约我去渡假屋时，没有说多少人，我只以为是三几个男女同学在一起，想不到会是群雌粥粥，而我则是万绿丛中一点红。

　　她们大胆地在我面前解钮解裙脱袜，当我透明似的，我不好意思，只好推门出去呼吸新鲜空气。

　　说实在话，我也舍不得不欣赏这些奇景，不过形势比人强，我也不能不顾及教师尊严，在这种景况下，我不能不离去。但当我推门时，却意外地发现大门锁上了，而且锁匙也不知去了哪里。

　　那时，我当然是充满诧异的神色，她们看见我一时不知如何是好，立刻起哄地笑了起来。在她们的笑声中，我更不好意思，只好调头走入睡房。

　　她们胡闹起来，竟然涌上夹，一人伸手拉我的领带，另一人则解我的恤衫。我哭丧着脸，请求她们手下留情。但是动也不敢动，因为如果我挣扎，很容易就会衣衫都给扯烂，简直不知如何是好。

　　混乱中，突然有人伸手过来拉我的皮带，甚至拉我的拉链。同时，还有一支手在摸捏我的敏感地带。我长长的吸了一口气，在这形势下，我决定不再反抗，听天由命，任由她们摆布。

　　心情转得稍为平静之後，我立即闻到身边的少女娇躯发出的各种幽香。这些少女有的只留下乳罩内裤，有的已经换了泳衣，大部份发育得相当成熟，她们不时用满的乳房碰擦着我，我不由自主，心情一荡，竟然有了自然反应。

　　少女的人群中哗叫越来，有一把娇滴滴的声说道∶“哗！硬起来了！”

　　于是十多只手向我伸过来，形势恶劣。这时候的  情况大乱，我忽然觉得这并不是一件香艳的事，相反，可能会有生命的危险，因为那些女孩子的指甲，有的相当尖利，她们都是未见过世面的人，乍然见到一些使她们疯狂的事物，发起癫来，自然会发出无情力量，一捏一划，很容易就会皮破血流、血流如注，甚至变成残废！

　　我越想越感到恐怖，在惊惶之中，大喝一声，叫她们退开，让我起来。我仍然有多少老师的威严，这一喝之下，众少女呆了一呆，退出半步，我立即站起来，拉回拉链，把自己宝贵的命根收藏起来，暂时得保清白。

　　我继续鼓起勇气，对茵茵说道∶“茵茵，我有重要事情跟你说，你跟我来！”

　　我想与她外出，不过转念一想，大门不是锁了吗？于是回转身，拾级而登上一楼睡房。众少女见我涨红了脸，神色凝重，一时之间知道闯了祸，玩得过了火位，都不敢作声，目送我带茵茵上楼谈判。

　　入了睡房，我有如获大赦的感觉，立即转身关上房门。不过，茵茵并不理会我的神色，她好像吃了迷幻药，一等我转身，就像膏药一般贴身依过来，把我搂得好紧，隆起的小腹力顶着我的臀部，同时朱唇拼命地吻着我的颈际，我感到背部一阵热力，两团软肉的弹性也似乎感觉到了。

　　我给她贴得好紧，不知如何挣扎，要脱身就要推开她，不过我可不能这样对付这个小女孩。于是，我给她在後面磨着磨着。想不到这个小淫妇这麽热情，摩擦了不久，很快就喷出炽热的呼吸。她那炽热的呼吸，喷我在烦乱之中，也难以抵挡，小宝贝又变得坚硬起来，只好放弃挣扎。

　　而她竟然像蛇一般伸手过来，拉开我的拉链。当她的手儿握住我的把柄时，我就全身瘫痪得剩下一个地方还有生气。茵茵的热情比平日相比，要旺盛了十倍。在她的玉手挑逗下，很快就把我弄得不可收拾。

　　她把我的身躯扶正，掀起自己的沙滩裙，“嘻”的一声拉下自己的内裤，又摩擦起来。我感到她意外的湿润，还没有下水，但她已经湿了一大片，湿得很厉害。

　　由于太湿了，所以她很快就插了进去。我们竟然站在门边干起来了。她呻吟得很厉害，拼命地把我撞向门边。

　　忽然，我惊骇起来了，这地动山摇，尖声呼叫，怎麽得了，如果有人在门外偷听，岂不是所有秘密全都败露。世上还有甚麽事，会比自己的学生知道自己与女学生偷情的秘密更为悲惨？

　　我真想立刻停止这荒唐游戏。不过，茵茵像藤一般紧紧缠着我，我根本无法脱困。我抽出一只手来，轻轻按着她的小嘴。这嘴巴虽小，想不到却能发出这麽尖锐的叫声，这些尖叫声定会招致其他女孩子来察看究竟。

　　这种情况一定要停下来的，但我却重重受困，这怎麽办？怎麽办呢？

　　果然，在我狼狈无比时，我听到门外传来女孩子那些独有的吱吱喳喳叫声。情况实在不妙，我却仍没有脱身的办法。

　　由于我焦急无比，狼狈和惊恐，我的阳具在紧急关头自动弃权了。

　　突然失去充实，茵茵呆了半晌。我乘机说∶“她们就在门外！”

　　茵茵终于放开了手。她的沼泽地带唾涎欲滴，显然十分饥渴。

　　我怪声怪气地说∶“不得了，她们在门外！”

　　茵茵连忙伸了伸舌，做了个危脸表情。幸好茵茵及时停止了“战斗”，两人整理一番後，便慢条斯理的开门走了出去，门外的女孩子虽然面有疑惑之色，却也看不出甚麽名堂来。我也不多说话，装作十分轻松的样子对她们说∶“没事了，大家去玩吧！”

　　说罢，便找来自己的随身行李袋，抽出休闲裤，穿上了。由于轻松了很多，所以那种灼热的感觉也减轻了。我要去海滩浸一浸水，消除那股熊熊烈火。

　　由于某个地方形势不大妙，我要用一条大毛巾遮住了身体前面，才走去沙滩。在沙滩坐了一会，我又感到形势不妙，那十几个少女纷纷走来包围着我，这一次不是胡来，却是有几架摄影机对着我，她们要求我一起照相。

　　女孩子们争着跟我拍照，不知如何，有人伸手抢走了我的毛巾。当时的我，比赤身露体更加可怜，因为泳裤上起了一个帐幕，三角形的向前顶了起来。

　　她们初时诈作不见，只是不断地按“塞打”，我只好打侧身，没料到，侧面又有一个相机。结果，这些丑态一一给她们拍下镜头，丑得我无地自容，只好落荒而逃，拔足飞奔，跑去沙滩之边沿，飞身跳下水里。

　　海水亦很暖和，我浸在海水中，那个炽热地带并没有软下来，相反，还似乎比刚才更加坚强。我心想，这回给茵茵整得要命了，一想到我可能身败名裂，更加拼命向海水深处游去，希望远离那班引人犯罪的女孩子。

　　过了很久，那敏感的三角形终于完全消失，在海水的湿润下，那个地方终于乖乖地贴服下来了。

　　我硬着头皮回到沙滩。在沙滩上的少女，个个都是世界上最诱人的禁果，由于穿得少，身材玲珑浮凸，清晰可见，而她们玩起来娇笑与跳动，所发出的娇声浪语和波光臀影，真是柳下惠也难忍受。

　　我小心翼翼地参加了下棋的一组，不敢多和其他女孩子的接触，即使如此，仍然给映入眼里的春光弄得神情大乱，棋法差劲。

　　茵茵和三个女孩子玩沙滩波，茵茵的身材已经使男人难以控制，那三个女同学更加厉害，其中一个正在发育彻底成熟之时，有条件可以挑战波霸，而她所穿的三点式的泳衣，在追逐沙滩波时，险些连她的一对乳房也包不住，给抛了出来，幸好她总算把绳索扣得相当紧，而不致包不住那对巨物！即使如此，那对巨物上下跳荡的情景，也足以对男人勾魂摄魄。

　　我无心恋战，後来转了跟她们玩纸牌，结果又是大输特输。

　　黄昏时，她们弄烧烤食物，吃得十分热闹。她们还不断地喝啤酒，我怕她们搞出事来，不断地提醒她们不要饮得太多。烧烤之後，转移阵地，到渡假屋中找节目。大伙儿开始卡拉ＯＫ节目，大展歌喉时，又是另一番情景，一个个挺胸突肚，千姿白态，无论如何，情景香艳，跟这些青春少女在一起，实在活力逼人，自己也顿觉年轻起来。

　　她们已经换去泳衣，不过却只穿回简健的Ｔ恤牛仔裤。波霸型身材的那个女孩子，名叫做阿真，她真是要命，穿上了一条剪烂了的牛仔裤，窄得可怜，把她的肥臀紧紧包裹，前面出现一个大Ｖ字，Ｖ字的尖端部吩向前隆起，四周都是肥厚的肌肉。她上身穿上Ｔ恤，内里配的是薄得可怜的乳罩，所以那Ｔ恤间清楚显露了两点奶头，她完全不以为羞，还在唱歌时拼命扭动娇躯，引起两个奶子上下抛动，真是杀死人没命赔。

　　她们唱着唱着，继续喝啤酒。很快的，所有女孩子都粉脸通红，目光中似乎也渗出酒意。我心中担心又将会有越轨行为。

　　突然有人发起猜戏名，输了的要剥一件衣服，这岂不是变了天体营，可不得了。我当堂抗议，她们也不甘示弱，向我反抗议一番。大家争执了一场，最後同意，只能脱剩内衣裤，有任何一人违反游戏规则，就立即停止游戏。

　　于是我们分作三队比赛，每队四、五人，我和茵茵同一队。茵茵整个下午都是笑淫淫的对着我，好像有满腹阴谋，又似乎刚才的一幕只是序幕而已。我给她的古怪神情，害得不知所措。

　　我是第一个派出去做手势的，阿真站直跟找说戏名时，一对硕大的乳房挤得我不知她说甚麽，她说了四次我才听得入耳。结果当然是我的一队猜输了，我在众人拍手下脱衣，我脱的是凉鞋。

　　接着是阿真脱，她脱的是Ｔ恤。Ｔ恤内果然是薄薄的乳罩，而且是透明的，那对殷红的两点，虽然隔了衣物，一样红得鲜艳夺目，而乳房则大而坚挺，饱满而浑圆。

　　後来茵茵也脱了，她也是身材很好的，所以也是先脱Ｔ恤，里面亦只是胸围一个，她的胸围并不透明，但却只遮着乳房下半截，露出了两个硕大的乳球，茵茵一露相，众女孩子狂拍手掌叫好！

　　另一个女孩子叫做美莉，她的身材虽然不差，但不及阿真满，即使隔着Ｔ恤，也可以看出她是均匀而非大波型，轮到她脱衣时，她不肯脱Ｔ恤，竟然脱下自己的牛仔裤来，以粉红色的内裤见人。那种内裤很细小，粉红色与白里透红的大腿相映成趣，另有一种诱惑。

　　在美莉的带动下，那些身材较差的，都是脱裤代替Ｔ恤，有一个异异一脱了裤子，全场哗然，原来她毛发旺盛，小小的内裤遮掩不住春光，纤纤细毛，红杏出墙。

　　在众人的笑声中，她抢回裤子要穿回，大家阻止她，一时情况大乱，争持中，裙飞裤甩，阿真的乳罩给扯下来，一对乳房同时展现，我立即抗议离场，制止了进入更疯狂的局面。

　　她们窃窃私语一番，同意穿回衣服，继续玩游戏。就在这时，有一个女同学出去取相片回来，她们把午间才影到的相拿去附近的士多店冲晒，很快就把相片取回。

　　当我看到自己的相片时，当堂脸红。因为相片中丑态毕露，我用第一时间抢回不少自己的相片，收在自己裤後，只剩下三两张在她们手上。

　　我要求取回菲林，她们却不肯给，并说在阿真手上。阿真向我神秘一笑说∶“今晚你就知。”

　　玩到夜深了，大家亦都有倦意，我趁机叫各人停止，劝她们各自回床休息。我自己也回到楼上房间，由于太过疲倦，很快便进入了梦乡。

　　迷蒙中，似乎有一具光滑的肉体爬上了我的身体。听声音似乎是肉弹阿真，她对我说道∶“你是个好色的老师，我们已经有证据在手，除非你给我开一开眼界，我才肯把菲林交给你。”

　　说时迟，那时快，阿真已经把我的裤带扯开了。我虽然醒了，却不敢反抗，她很熟练地把我的身体把玩起来。想不到她年纪轻轻，抚摸男孩子的身体，会这麽熟手。

　　在她的玉手撩拨之下，我实在没有办法控制自己。接着，她拉我的手去抚摸她的乳房。那里的张力之强，弹性之劲，始料不及是一个很理想的对象。

　　我们互相爱抚，爱不释手。她说我够雄伟、坚硬。我问她是否有经验，是否将我与别个男人比较。她说她的表弟与我比起来，只及我的二分之一。我的英雄感顿时激增，这时要我不进入她那神秘的地带，已是欲罢不能了。

　　在互相合作之下，我们肉帛相见。她湿得很厉害，不过表现没有茵茵那麽狂热，可能她是初次与我接触，要保留一点矜持。我虽然已经势成骑虎，但我告诫自己，是否应该悬崖勒马，不要与她再进一步，以免铸成大错。

　　于是双方抚摸了一段时期，谁也不敢再进一步。忽然她细声的问我，是否会有孩子的？于是我的理智恢复了，立即说机会很大，把她推开。想不到她却说∶“我计算过，今天应该没有问题，今日是我月经後的第二天。”

　　说完，她又紧抱着我，催我侵犯她。我终于投降，爬上去，单刀直入。沿途非常紧窄，她紧张的迎接我，不过大声地尖叫起来。我马上用手掩着她的小嘴，害怕她声及室外，吵醒其他女孩子。

　　她很痛楚的表情，显然从来未有过这经验，刚才我听她说及表弟，还误会她早已偷食禁果。原来，她是从来未有过性经验，而把处女之身向我奉献。

　　她叫了一会儿苦，求我暂时放过她，让她察视一下伤势。低头一看，她果然流了不少血。我这时欲火如焚，不容她多作拖延，很快又重游故地，不过是缓缓向前伸进。每向前进展一次，她就皱起了眉头，直至旅途完成，她轻轻地叫道∶“很辛苦、很紧、很痛、你的东西太长了，很难受啊！”

　　她呐呐的叫着，我不忍心太过穷追猛打，只是轻轻地活动，每向前冲，她就呻吟一声，每次退出，她就如获大赦，直至疯狂射出後，才软软地退出来。

　　她长长呼了一口气，说道∶“茵茵真是好介绍，这玩意简直要了我的命！”

　　大战过後，我闭上眼睛休息，阿真也悄然离开房间。但是不久，房门又给人开了，我仍然闭着眼睛，以为是阿真意犹未尽，又要缠着我，也就不理会她。

　　可是，来人显然不是阿真，她老实不客气地半卧在我跟前，玉手捉着我的宝贝，很纯熟的用她的小嘴含着龟头吞吐起来。

　　我想阻止她已来不及。奇怪的是，那股丹田气很快游遍全身，我好像跌进了火焰之中，变了一头色狼，我要把欲火发泄，才可以把身上的烈焰宣泄！

　　睁开眼睛一看，原来是异异，那个毛发旺盛的女孩。我问她搞甚麽鬼？她说茵茵赞我生得雄伟，所以大家决定轮流见识一下。

　　她伏在我腿间，垂下了头，不断作着吞吐动作，间中吐出我那炽热的生命，透一透气，仰起头来，脸上充满轻快的神情。

　　只可惜异异胸前实在太小了，所以即使是伏下来，仍是没有什麽看头。那对小小的奶子，好像钟乳石一般由上向下伸延，不过乳尖却分外大，这麽大的乳尖，配在这麽扁平的乳房上，显得很不合比例。不过这对大大的乳尖，这时正坚挺的突出来，好像要择肥而噬。她小小的年纪，想不到竟然懂得这麽多，这时又利用她那一对特大的乳尖，向我的敏感地带磨擦。这是很温柔舒适的时刻，不过，我却几乎没法支持下去，身体内热得叫救命，就好像要爆炸。

　　在这极度紧张的时刻，我虽然欣赏异异的磨擦，但是那只不过是杯水车薪，我忍不住了，拉她的矫躯，吩咐她坐下来。她知情识趣的坐在我身上。这时我可以欣赏她的坐姿与模样了。她的毛发丛生，向四周蔓延，看来相当粗糙。

　　我吞了一口唾液，在我催促下，她将那已经湿润的肥唇，张开又合并，然後有节奏地活动起来。我惊讶她竟然能够发出这麽人的内劲，可以咀嚼、轻咬，甚至研磨着我塞在她里面的肉棒。要不是我刚才给阿真吸乾了，我相信不能支持两分钟。

　　如今的情况很不同，此时我加脱胎换骨，变了完全不同的一个人，这人不是以前的我，甚至可能是人狼、是禽兽，只想拼命地发泄。

　　异异虽然然是擅于作战的勇将，不过在我的威力下，她终于软下来了。她倦得很，倒在床上，一动不动。我爬上去，继续狂抽猛插。直至她哀求，我才停下来，我要保留实力。因为异异说了，她们是要轮流试我的，一定还会有下一个进来。

　　异异还告诉我，她们早在我的饮料中，下了春药，我可以放心和众女孩子们盘肠大战，一定百战不疲，弹药充足。

　　这班女孩真拿她们没办法，怪不得我会如此失态，还给她们拍了照片，而且战斗力从未试过如此旺盛。

　　异异走了之後，进来的是美宝，一个娇小的女孩。我实在不忍心弄她。她细声地问道∶“老师，为甚麽你嫌弃我，是否我年纪太小了？”

　　她慌忙取出身份证来，我一看，原来她并不是我想像中那麽小，早已过了年纪，只是她的模样这麽年轻。

　　我当时呆了半晌，不知如何是好。她忽然向我建议，说∶“如果你不要我，也要帮帮我的忙，让我衣衫不整，看来似乎完成了任务，否则，楼下的人会笑我的。”

　　我啼笑皆非，只好答应合作。她大力的扯开自己的衣衫，故意弄掉几粒钮扣，然後脱下牛仔裤。她戴着一个很新款的乳罩。

　　我不知如何帮忙她才好，只好坐在床边，任由她自己去发挥。她却求我让她开一开眼界。我盯着她，没有反应。她大胆地过来，拉开我的裤子，看得呆了　　她又徵求我的同意，用手去抚摸一下。我也没有反对。于是她小心翼翼的摸起来，爱不释手。如果她的玉手能够替我解决了，那不失为两全其美的办法，于是我任由她去做。不过她没有这功力达到我的目的，大概我的药力仍未失去。

　　然後，她要我显示一下那回事的方式。在她的要求下，我也抚摸她一番，隔着裤子接触一下，她竟然触电一般抖颤起来，紧紧的搂住我想吻我，软倒在床上。

　　我说∶“好了，你已学了不少，可以下楼去了。”

　　她有点依依不舍，不过虽然不能真正得到所有，也已经学会了不少，于是穿回衣服下楼去。临走时，她还故意拉下拉链、弄乱了头发，以示刚才曾经与我激战一场。我不禁笑了起来。

　　接着是美莉出现在我的房，她就是那个身材均匀，穿了粉红色内裤的女孩子。她毫不客气，一入房就脱掉裤子，只穿粉红色内裤。

　　我这时已经到了爆炸边沿，连神智也失去了大部份，也不记得怎样跟她疯狂作战，结果是弄伤了她，重重的弄伤了她。

　　她穿了粉红色内裤，是作好准备会失去处女贞操，怕弄污了内裤，她的准备似乎没有太过份，因为我後来发觉她流了不少血。

　　她咬着牙，低着头，叫我饶命。我只好压抑自己的狂暴念头，抽插了一轮之後，把她放过了。

　　美莉走後，美宝又上来了，原来下面的女孩子认真地检查过她的阴户，知道她没有让我弄过，所以一定要她上来补课。我刚才正好在美莉身上意犹未尽，这时也不管三七二十一，把她放在床沿，架起两条雪白细嫩的粉腿左右一分，就把粗硬的大阳具狠狠地塞入她的阴道里，结果又是把她弄得鲜血淋漓。

　　美宝裤子也没有穿上，小手儿捂住受伤的阴户下去了。另外又有三个女孩子一起上来。她们可能知道这麽一个接一过，不是办法，或者是她们等得不耐烦。在这三个女孩子合力对付之下，我搞得精疲力倦，也终于发泄了。

　　在这三个女孩子中，有一个最厉害，她手法敏捷，表现好像是一个架步女郎，我怀疑就是她供应药丸的。

　　我好像大昏迷一般睡着了，完全不省人事，因为所有体力都已消耗净尽。到醒来的时候，已是下午时分，我相信最少睡了十多个小时，肚子报到有点打鼓，幸好床边已经摆放了一些食物。我吃了些食物，又睡着了。直到给女孩子推醒时，已是翌日早晨，她们已收拾细软，提醒我差不多要交房了！

    我粗略计了一计，连茵茵在内，在这个疯狂派对里，我曾经和七、八个女孩子胡搞过，在这些女孩子，有几个还是处女之身。

　　这一次真是罪孽深重，我身为老师，竟然与女学生集体宣淫，这件事闹大了，我岂只声名扫地，简直无地容身。想着想着，我捏了把汗，与她们离去时，看着她们脸上的古怪神情，我不寒而栗，不知这一拖八的爱情故事，最後如何收场？

　　我一直在诚惶诚恐中度日如年。

　　有一天，茵茵来找我了，她正经地对我说自己已经怀孕。她这一句话，有如晴天霹雷，吓得我险些昏迷过去。

　　我冲口而出问她第一句话∶“除了你之外，还有哪一个呢？”

　　她笑而不答。我好像中了一枪，又好像是世界末日来临。幸好茵茵把我从地狱边缘中解救出来。她说道∶“你放心，我们不是要害你，相反，是要你在跟我奉子成婚前，来一个永远难忘的香艳记忆，也好让你知道女人的厉害。”

　　我听到“奉子成婚”四个字，又险些陷入昏迷。

　　茵茵轻轻的搓着自己的肚皮，又说道∶“半个月前，我已经验出怀有你的骨肉！”

　　我用近乎责备的口吻说∶“为甚麽你还搞那个荒唐游戏，你准备怎麽办？怎麽解决这个问题呢？”

　　茵茵笑日∶“就是因为有了身孕，我知道要与你成婚，所以才搞这个荒唐游戏，否则你以後一定会後悔，不趁青春好好玩一下才成亲，现在已经遂了你的心，女孩子你已经玩过好几位，你可以无悔了！”

　　我张大了口，不知她何所指。原来茵茵知悉怀孕後，与死党们商议，让我痛快享受一次，乘机给她们见识一下她的未来夫婿。

　　在荒唐游戏之前，她们都服了避孕丸，可以毫无顾忌地与我畅快大战。茵茵还对我说，她已径跟父母摊牌，说我是她的经手人。

　　在她的安排下，我去见她的父母，低头认错，订下成婚日期。行婚礼当日，那两天内几个与我有过香艳关系的女孩子都做了伴娘。

　　从此，我专心地做有钱人家的女婿，在外父帮忙下，我不再执教鞭，有了自己的事业，茵茵在婚後严禁我和女人乱来，还经常做跟得夫人，每当我想起那天和八个女孩子荒唐的一次，我就惋惜不能再和她们再度销魂。

　　茵茵做了少奶奶之後，仍然好像一个女孩子一般，经常扎扎跳的，与她的那些死党也常常来往。

　　有时我真盼望她又发起神经来，安排一次七美同欢，大被同眠。

　　可惜的是，茵茵不但不会这麽做，而且还把我盯得好紧，对我约法三章，绝对不许再提那次荒唐派对，更不许我单独约会其他女性。

　　有这样一个好太太，我相信她本身也不会轻易送一顶绿帽给我吧！

　　不久，我们的孩子出世了，有了爱情结晶品，我们更加恩爱，茵茵的那些死党，一齐做了我们孩子的干妈。

　　我们虽然时有见面，但已经没有机会和她们上床了，但我仍然盼着......


【全本完】