蔷薇和淫兽（一）

　　竺井仙叁是富士计程车行的司机。乘坐计程车的大半是观光客，因为富士计
程车行靠近石和温泉的缘故。平均叁天轮一次载观光客到富士五湖游览，因季节
有时观光客的行程也会变，但秋季到升仙峡方面比较多。有时年龄的差别而目的
地也有差异，比较年轻的到富士五湖，中年到升仙峡，年老的到身延山的比较多
观光客里面印象好坏都有，竺井驾驶的计程车可以乘坐五人的大型车，有时坐六
人也常有的是。在车中因酒醉而呕吐或因尿急在座位土小便的也有。

　　送到大饭店观光客下车後，坐位上留一大堆脏物，又不给小费，想起来也会
生气，但也不能和客人打架。

　　竺井最喜欢载中年男子和年轻小姐。看起来总经理和女秘书之类。他们的行
程是先到武田神祉到惠林寺参观，最後到石和温泉，最後住温泉旅馆。途中，对
司机也很照顾，到旅馆也会说声「辛苦了」又赏给小费。这个时候竺井也会替他
们搬行李或替他们拍纪念照等服务。

　　载这种侣客，竺井有时也受不了，他们在车中相互拥抱、接吻，透过後视镜
看到这种情景，竺井心里有时会不平衡，心想他们年龄差距那麽大，不相信他们
有爱情，一定是女的贪男的地位和金钱，但二人发生肉体关系是千真万确，想到
这里又羡慕又嫉妒。

　　竺井想何年何月才能带一位年轻貌美的东京小姐到温泉乡豪游，心想绝无机
会。自己可能在乡村做一个计程车司机而过完这一生。有一种无可救药的心情。

　　竺井已叁十五岁，还是单身，酒量也不好，香烟规定一天十支，不赌博。钓
鱼是唯一的乐趣，最近小腹渐渐突出，脸部的皱纹增加不少，竺井还持有一种性
癖。

　　中学生时代偷看ＳＭ杂志，青春期的性饥饿大部份看ＳＭ杂志，而发生自慰
行为。

　　有时候，竺井想自己为什麽有这种性癖而烦恼，但又想这种杂志公然在书店
卖，和自己一样的性癖的一定不在少数，而自我安慰。

　　等待ＳＭ杂志的发行日变做一种乐趣，发行日当天在Ｋ市站前的山田书店去
买。山田书店只有二册ＳＭ杂志，竺井每次到书店二册都买，也没有其他嗜好，
花这些钱自己觉得并不过份。是发行日马上二册都买，店里的女孩子用异样的眼
光看，有点受不了。

　　叁十岁过了尚本结婚在单身的公寓里，把ＳＭ杂志放在前面，幻想着嗜虐官
能世界，不知不觉，手放进短裤里握着阴茎，「打手枪」有时会觉得无聊。

　　ＳＭ杂志有时会刊登实践派ＳＭ俱乐部的告白文，读这些告白文，竺井觉得
真好，而羡慕，如果自己有一个对象多好，想到这里，竺井认为在乡下的计程车
司机，绝无可能，如果有那是奇迹。

　　但最近奇迹发生了，竺井有女人了，这个女人叫铃木良子，是汤村温泉旅馆
的女中，平时住在旅馆内工作，每星期天回去山的家，有一次从汤村回来时载良
子，就这样变成两人亲密的关系。

　　每星期天载良子回去山的家，星期一从山载回到族馆，经过两个月，竺井和
良子发生了肉体关系。

　　但是这种事，竺井始终不敢告诉同事，因为良子是典型的不美人。过着单调
无刺激的乡下计程车司机而言，同事常把自己玩过的女人，讲出来给同事听而自
豪，竺井的同事也知道良子是一个丑女人。

　　如果同事知道，竺井和良子发生肉体关系，缺德的一些同事不知要怎样笑他，
想到这里竺井也会心寒。

　　最近的ＳＭ杂志，刊载的模特儿也比以前丑，但比良子还是美人，听说，松
原旅馆和良子的家有远亲关系，所以嫁不出去的良子，无法拒绝她上班。

　　竺井和良子在自己的公寓发生关系时，正常位竺井在上面时，不敢正视良子
的脸，常把视线转到旁，腰部上下转动着完成性交。

　　良子的脸形成正叁角形，浓浓的眉毛，没有油脂的头发，膨胀的睑颊，一见
会联想到稻草人的感觉。虽然是这样丑，能被他爱上，竺井还是觉得高兴。

　　第二次带良子到公寓时，试着ＳＭ行为「虐待性行为」良子并不表示反对，
认为如果竺井高兴，这种变态行为应该要忍耐。但竺井也是初次，没经验，有时
不忍心把绑在後面的良子的双手拼命的抚摸着。

　　第叁次买了相机，把紧紧绑着良子，放在寝室的夜具上，由各种角度摄影良
于绑着裸身，但良子特别要求不给别人看，摄影前竺井一定先把布条绑在良子的
嘴上，这样良子多少会好看些。

　　对於自己的变态性趣味，孤独，单调，无生力感而言良子是最好的玩伴，也
是最好的协助者。对这点竺井小里很感谢良子。

　　奇妙的男子六月初，富士计程车行雇用了一个叫黑泽健二的司机。这个人离
开东京的计程车行，到山梨县的计程车行，实在是少见。

　　普通乡下的计程车司机，一有机曾就到东京的计程车行工作。像黑泽嫌东京
的司机工作辛苦，而到乡下来实在是少之又少。况且黑泽只有二十八岁，但黑泽
说：「乡下有乡下的好处，工作悠闲，空气好，对健康有益处，以後请大家多多
指教。」

　　身材矮小，皮肤黑，少有驼背的男子，一看像小流氓。竺井对於黑泽的初印
象并没有好感。不一定在东京发生不可告人的事，而流浪到此地也不一定。

　　黑泽在富士计程车工作了半个月，竺井在站前的山田书店遇到了黑泽。那天
恰好是ＳＭ杂志发行日，竺井吃过午餐，进入山田书店，看见黑泽在店里看杂志。
到底是看什麽杂志，好奇心靠近从後面看，才知自己每个月买的ＳＭ世界而吃惊。
「喔」黑泽看见竺井来举手打招呼，把杂志放回原处。竺井说：「ＳＭ杂志是虐
待性色情杂志，你也有兴趣？」黑泽回答说：「马马虎虎」，一边不好意思苦笑
着，竺井说：「我每个月都到这里来买这杂志。」伸手拿ＳＭ世界走到柜台去，
竺井试探黑泽的反应，黑泽说：「你也有这种乐趣呀？」这时竺井因为店里有女
孩子，感觉有点不好意思而睑红。

　　两人一起从书店出来，竺井说：「在书店有女孩子，讲这种话！」黑泽说：
「有什麽关系，看这种杂志也不是坏事」。

　　黑泽讲话一点礼貌都没有，对长辈也不客气，所以同事间不是很受欢迎。曾
经被上司骂过。

　　黑泽把车停在山田书店的旁边，禁止停车的场所他一点都不在乎。

　　但竺井认为黑泽和自己有同样的爱好，同时爱读《ＳＭ世界》的连载小说，
而有点亲近感。知道两人都有嗜虐性癖而觉得安慰。如果没有这种性癖，你讲给
他听，他一定会骂你性变态。竺井认为遇到知音而高兴。

　　在交谈中，有客人要到小井川，所以竺井离开黑泽停车的地方。黑泽载着客
人。从车窗探出头来，向竺井说：「有空到我的公寓来玩，给你看有趣的东西」。
竺井回头看黑泽，黑泽举着手苦笑着，把车开向小井川方面去。

　　次周的休假日，竺井决定到黑泽的公寓去拜访他，「给你看有趣的东西」，
这句话常在脑海中荡漾着，按照他的说明要找到他住的地方并不困难。

　　黑泽住在胜沼，胜沼方面因时常载客到这方面，所以很熟，买些水果按照他
说的地址去找，黑泽住的地方离车站一段相当长的路程，外地藏旁有条石段，下
了石段向左转有一小竹，後面有公寓，因这附近人烟稀少，在这种地方有公寓，
感觉上怪怪的。但是竹後面，确实有公寓木造的古建物，有一块木块写着「青叶
庄」，没有人住的废屋，长年风吹雨打，像是一栋鬼屋。

　　「竺井，这里了」二楼的窗户打开黑泽探出头来，向吃惊的竺井打招呼。「
你一定吃惊了，为什麽我会住在这种鬼屋。快上来吧！」房间在楼下有四房，楼
上有叁房，黑泽住在楼上靠近南侧的房间。进入房间看。祗有一个人勉强可以住，
晚上又没有电灯，竺井认为是黑泽随便搬进来住，但黑泽说：「他得到屋主的许
可才搬进来住的」。

　　竺井不了解为什麽要住在这种地方，他说：「这里本来是我父亲买下来的公
寓。」一边说一边拿出一瓶清酒，竺井说：「你父亲以前住在这里啊？」黑泽说
：「他的父亲是画家，昔日买下这公寓当画室」。

　　父亲死後，因父亲的债务无法还，所以这公寓转手到放高利贷的吉田手上。

　　而吉田有意改建，因地点偏僻，怕没有人贾，目前考虑当中。

　　黑泽知道这公寓是空屋，所以向吉田租来住，期间是到改建为止。

　　竺井说：「这样破烂又偏僻的地方，自己一个人也敢住？」「这房屋是父亲
把它当做画室，对我来讲是很怀念的地方，我常从东京到这里来，向父亲要零用
钱」。

　　黑泽嘴边挂着微笑，拿两个洗好的酒杯放在叠上，拿起酒倒入酒杯，两人举
杯对饮着。恶魔「喝吧」竺井对酒并没有什麽兴趣，黑泽说：「我拿父亲的画给
你看」，竺井以为黑泽说要给他看有趣的东西，就是他父亲的画，而大失所望。
看他父亲画的风景一点都没有兴趣。

　　竺井想，画这种画大概没有人买，所以才会负债，但黑泽在旁边每张画加以
解说，又说：「父亲的画虽然是写实，但看起来有诗情意味。」但竺井根本都没
有兴趣，只有点头而已。

　　看完画，两人对坐喝酒，他说：「中学时代他是一个暴力学生，有时候打老
师，父亲出面向老师赔罪才解决问题。」「呀！不好了夕阳快西下了。」黑泽看
窗外，天空渐渐变灰暗，想起晚上没有电灯。

　　「天色还没有暗以前，有趣的东西拿来给你看。」黑泽慌慌张张从放棉被的
地方拿两叁册相簿出来，快看吧！

　　翻开第一张竺井看得目瞪口呆，全是被绑紧的女性裸体照片，而且不是职业
模特儿拍的照片。

　　这些被绑的女性表情都不一样，有的因怕而有恐怖表情，有的忍受屈辱的表
情，有的流泪又哭泣。年龄从二十到四十岁，容貌相当美。有的立位绑在柱子，
吊一支脚吊起，有的床上仰卧位两脚开张，更吃惊的是拍女性排尿镜头。有的拍
剃毛行为，把女人的阴毛剃光後，露出小丘，纵长的裂开，大阴唇、小阴唇，映
在眼前，看这些露骨照片，竺井不知不觉吞了口液。

　　「怎麽样？不错吧！这些照片里的女人都是初次无经验，并不是模特儿」。

　　黑泽笑着说：「四个女性当中，叁人是人妻，另一个是女子大学的学生。」
他指着相片里的一个女性说：「这个就是女子大学学生」。

　　竺井看窗外的天空，已经灰暗，不能清楚的看照片觉得很可惜。

　　「很好的姑娘，听说读某女大英文科，但她已经不是处女了。」

　　「为什麽能和这样好的姑娘实演，觉得不可思议。」

　　黑泽说：「在东京市驾驶计程车，有时会碰到，记忆中载这个女大学生，在
水道桥附近，时间大约十一点左右，大概同学开派对，去参加派对完出来叫车，
说要到目黑，看起来有点醉的样子，上车後，车子一开马上就睡了，从後视镜看
到她的睡姿，一股热血汹涌着，鼓起勇气把她带去熟识的实演室。不久女子大生
醒过来，当然会抵抗，但酒醉的关系，没有什麽力气反抗，很容易的把她的衣服
脱掉，把事先准备好的绳子拿出来，把她的双手绑在後面，然後慢慢的抚摸她的
双乳、阴部、肛门，然後进入最後性交，但是她忽然哭着哀求说她有爱人，叫我
不要做性交行为，我当然拒绝，管你有没有爱人，都要被强奸了还说这样的话，
你把它当做没发生就好了」。黑泽继续说：「最後把她抱起放在床上，用绳子把
她的小脚分别绑在左右，使两腿张开，把事先准备好的相机拿出来，她看我拿相
机，非常生气，如果照这种见不得人的照片，她要咬舌自尽。我说要强奸你的人
来说，这种威胁是行不通的。要咬舌就咬吧！最後她哭泣着，并没有咬舌。两腿
开成人字形，秘密部份都看的很清楚，拿起相机从各种角度照个够」。

　　现在相簿里的这些照片就是那个时候拍的。黑泽露出很得意的样子。

　　又说：「我们凌辱过的女人，最後把她们的裸体拍照下来，以後方便多了」。

　　怕她们报警，这些裸照可以威胁她们，使她们不敢报警。

　　从相貌和平常的言语学动，黑泽这个人，原来就是个色狼也不一定，同事之
间这样谈论着。竺井本来还半信半疑，想不到黑泽是一个真正的恶魔。

　　竺井想，也许黑泽在东京作了坏事犯了法，快被发现而逃到这里来也不一定
同样爱读ＳＭ杂志，有同样的性癖，多少有些近亲感，但是想到他是一个强奸女
人的色狼时，竺井就有点怕起来。

　　竺井继续问黑泽，强奸人妻是不是也用同一方法，黑泽说不是，听黑泽说他
强奸人妻的方法更是吃惊。

　　黑津载情侣到饭店是常有的事，但如果女的是偷情的他就跟踪女的到她家，
抄她的住址，然後查出电话号码，打电话威胁她，说某日你和一个中年男子进入
某饭店，如果你否认的话，可以把照片寄给你看也可以，如果不想让你老公知道
的话，拿出一百万元，如果无法拿出来，用你的身体也可以，用这种方法威胁她。

　　「在这种情形下，要用钱解决的人妻可以说没有，大部分都用身体来解决」。

　　屋子里已经很暗了，黑泽点了一根蜡烛放在桌上。

　　「很暗，照片看不清楚，听声音大概没有问题吧！」

　　说罢，从抽屉拿出来小型的录音机，也就是和别人太太发生奸情时，偷偷录
下来的。

　　「要带她们到旅馆时，有时候推叁阻四，有点麻烦，但进去以後，这些太太
都很大胆」。

　　边说边打开录音机，刹那间，传出女人哭泣的声音。

　　「啊！被绑起来和男人性交是头一次所以有点怕怕会紧张，所以请你不要伤
害我好吗？」

　　哀求的声音，不久就变喜悦啼泣的声音。

　　黑泽看着竺井的睑说：「怎样！有趣吧！」

　　蔷薇和淫兽（二）

　　漂亮女星进入梅雨季节，那天很难得看见青色的天空。

　　配车课派竺井驾车到近松原湖的青柳饭店。

　　叁天前某电影的外景队，住在青柳饭店，每天在松原湖畔拍电影，竺井早知
道这消息。「送女影星到东京」。

　　配车课的人打开窗户，探出头来告诉竺井。

　　「女影星」竺井从车窗探出头来，看配车课的人。

　　「不一定载女星松泽志摩子回东京」。

　　比较年长的配车课的人告诉竺井这消息。

　　「不可能」竺井笑着把手放在方向盘。

　　松泽志摩子，专演清纯派的女演员，年龄二十五、六岁，现在电影圈里是一
个红影星。十八岁演「青春的出帆」是她的处女作，以後演技越受肯定，前年获
得主演女演员奖，人又长得漂亮，有美女女演员之称。

　　竺井也很喜欢松泽志摩子，在松原湖畔拍外景，松泽志摩子也参加，像她这
样漂亮的女影星，假如能载她到东京该多好，能从山梨县到东京坐计程车的影星
一定是大牌影星，也许照配车课的人讲的那样，载松泽志摩子到东京不知道有多
神气，可以在同事间，炫耀一番，他们一定羡慕不已。竺井想，在乡下能载这样
大牌红影星，绝无仅有的事，是很光荣的事。但是像松泽志摩子这样有名的女星，
公司也许派有专用的司机。竺井想要坐计程车的人也许不是她一个人，另外还有
四、五人也不一定。他想这样也好，长途的驾车，可以听她们出外景时，一些有
趣的事。

　　竺井的车通过商店街时，把车子停在文具店边，进去买签名簿和笔，如果有
机会，想请大牌明星签名，留做纪念，也可以在同事面前炫耀。

　　回到车子继续开车，中午前到了青柳饭店，饭店离湖不远，有现代设备，相
当豪华的大饭店。

　　饭店前的停车场也相当广，停车场有叁辆外景巴士，有几个摄影队员从巴士
中搬出一些摄影器材而忙碌着，饭店的女中也忙着送便当到车中。

　　竺井告诉女中，他是富士计程车行的司机，同时走到离饭店门口一点的地方
等乘客。

　　不久出来叁个女演员，每个人都带着旅行袋，大概是演配角，看起来并不漂
亮，叁人之中，两人已超过四十岁了。竺井对着拿一个红色旅行袋走过来的年长
女星说：「对不起」而脱帽敬礼。

　　「能不能帮个忙，请影星松泽志摩子签名，留做纪念」。

　　拜托後，接过旅行袋，放进车後的行李箱里。

　　「你要松注小姐的签名？」

　　那位年长的女星反问竺井，并觉得可笑。

　　「是！老实讲，我是松泽小姐的仰慕者」讲过後有点睑红。「利用这个机会
请她签名，以後怕没有机会了」。

　　那个女星笑着说：「想要她的签名为什麽不亲自拜托她，因为她要坐你的车
子呀！」

　　竺井听了又惊，又喜，而她们叁人也工作完毕後，傍晚坐火车要回东京了。

　　但是松泽志摩子迟迟不出来，竺井想要缓和紧张的气氛，抽着香烟，绕着车
子的周围走，心想从现在起载一位美人到东京，越想越兴奋。

　　连东京市内的计程车司机也很少有这种机曾。

　　以後可以在同事间大声讲话了，竺井高兴极了。

　　被很多人包围着，松泽志摩子终於出现在门口了，穿着一件紧身的洋装，胭
脂色的围巾，带着太阳眼镜，散发着女人的抚媚，在门口和一个个子高高的男子，
好像是和导演讨论着，终於导演和她边走谈笑着向车子走过来。後面跟着一大群
人，好像是送一个重要人物。

　　竺井进入驾驶坐位，帽子带好，戴白手套，握着方向盘，好像载贵人一般的
心情。这种心情是从未发生过的。

　　志摩子进入後座，坐好後还和导演商量什麽似的，忽然间这个中年的导演向
後大声喊叫。

　　「木岛，木岛怎麽了？」一个穿着外套，个子高高的男子从饭店门口跑出来。

　　「你到底要做几年的助理导演了」。

　　跑来的助理导演拿些剧本给车内的志摩子说：「在车中看看这些剧本吧！」

　　看志摩子接过剧本後，导演离开车窗，挥手道别，女中把土产放在志摩子坐
位旁，站在导演後面挥手。

　　竺井想，从现在起，有两小时多的时间，祗载这位美人到东京，越想越兴奋。
大家挥手道别声中，竺井慢慢的把车开走。

　　志摩子也向大家挥手道别，然後看木岛给她的剧本，看了两叁张就没兴趣的
样子，拿下太阳眼镜，注视车窗外的景色。

　　竺井偷偷从後视镜看志摩子的容貌，及她的举动。

　　常在电影或电视上出现的睑，真的很漂亮，现在坐在後面的志摩子虽然是淡
. 但看起来还是很漂亮。

　　「这麽美的女人，全裸的把她绑起来，不知是什麽滋味」。

　　当然竺井会产生这种幻想。

　　有几次曾经在电影里，看过志摩子部分裸露的镜头，那妖媚雪白的皮肤就够
你想入非非了。

　　车子经过一个山峡进入山梨县的公路上，忽然想起趁这个时候请她签名，但
心里想，嘴巴还是不敢开口。

　　她看着窗外的景色，不知道在思考什麽似的，所以竺井一直不敢开口。有一
次看周刊杂志，说志摩子有强度的近视，所以看她的眼睛有一种说不出的妖，现
在竺井从後视镜看志摩子。确实有这种感觉。她的视线移动时，好像有一道妖的
光线跟着走，也许这个就是迷死男人的眼睛。

　　梦幻的一天车子经过甲府市，忽然志摩子开口了。

　　「司机先生，想拜托你」。

　　竺井看着後视镜答道：「什麽事？」「今天起我有叁天的休假，所以不想直
接就回东京。」

　　也许是利用这叁天的休假到附近的名胜地游玩，这样的话，和她在一起的时
间就多出来，竺井心里暗欢喜。

　　普通乡下的司机有时侯会载观光客，所以多多少少对附近的名胜地都要认识，
同时也曾说明它的特色。

　　竺井把车子停在甲府市内，说道：「怎样到风景区玩一玩？」

　　「也好」志摩子不知在思考什麽似的。

　　「对不起！请你签名好吗？」

　　竺井拿出色纸和签名笔送上去，同时点一个头，志摩子微笑着，从皮包内拿
出眼镜，接过色纸和笔，迅速的在纸上签她的名。

　　「很麻烦你了，有了这个签名就可以在同事间炫耀，因为这个签名就是最好
的证据」。竺井又拜托志摩子顺便把自己的名字也加上去，他说：「我叫竺井仙
叁，请多多指教，真的麻烦你了。」

　　「没关系，不要客气」志摩子微笑着，按照竺井要求那样把他的名添加上去。

　　竺井高兴得像孩子似的把头点个不停。

　　在那个时候，经过车子旁边的高中女生，发现坐在车子里的人是有名的女明
星松泽志摩子而发出尖叫的声音。

　　「大家快来看，有名的女星松泽志摩子坐在车子里。」

　　听到这种声音，大家都围来一睹志摩子的丰姿，竺井赶快发动车子，离开现
场，高中女生要请明星签名，有的男生想要握手，大家追着车子，这时候的竺井
一点都不生气反而有一种优越感。

　　「不得了，女明星的生活也不是那麽单纯，有时候一个人也不敢出来走」。

　　向着志摩子而苦笑着。竺井继续把车子向升仙峡方面开走。

　　升仙坎的红叶是全国有名的，因季节的关系，看不到这景色有些遗憾，但是
升仙峡的溪谷也很值得看，它属於秩父多摩国立公园。红叶和日本第一的溪谷，
常引来很多观光客。

　　到了升仙峡，竺井把车子慢慢的开，边走边说明，看溪谷一定要下来走路，
车子是无法开进去的。

　　「怎样？要不要下来看看？」「也好，都已经来了。」「你也下来一起走，
好不好？怕被影迷包围就麻烦了」志摩子说是无理的要求，但是竺井高兴极了，
能和美人一起观看景色，一生中难得有这样的机会，觉得自己是日本第一的幸福
者。

　　普通载观光客到这里来时，司机都先绕到终点站等客人，很少和客人一起看
溪谷的风景。

　　竺井想，今天能跟这个大牌明星欣赏这溪谷的风景，可以作一生中的回忆。

　　沿途竺井一一说明一些奇岩、珍石，这个是天狗宫。那个是人面石，骆驼石
……等等同时常偷看志摩子的容貌。

　　途中，有些观光客也会认出志摩子而大声喊叫着。

　　「大家快来看，女影星松泽志摩子在这里。」

　　很多观光客都停下来，用吃惊的眼光看这漂亮的影星，竺井看这些观光客的
表情，露出得意的样子来。有些不礼貌的男子要请志摩子签名时，竺井会替她拒
绝，客人就骂他是一个不通人情的监护人，竺井被人误会做监护人心里更高兴了。
有一个老婆说，他的孙子是志摩子的影迷，来求志摩子签名时，竺井也会一起求
志摩子签名给老婆。

　　能和美女并肩走，一切都变得美好起来。溪流的水声看奇岩，异石，蓝色天
空，这一切都生动起来。

　　走了二十分左右，志摩子说：「我们回去吧！」竺井点头，两人走回原来来
的路。「怎样？看了升仙峡的感想如何？」开车门等志摩子进去以後，竺井这样
问志摩子。「不错啊！好久没有看到这样绮丽的景色了。」「那太好了」竺井迈
入驾驶座後，觉得她虽然是大牌的女影星但是一点都不会摆架子，很有人情味而
佩服她的为人。

　　竺井发现志摩子虽然是大牌明星，不但漂亮，做人也很成功，对司机也很体
贴，没有一般女星的冷淡或架势，叉有一般女人的温柔，所以越爱慕她。

　　「今天能和志摩子小姐一起参观升仙峡，是我的光荣，可以做一生的纪念，
真的谢谢您！」

　　竺井握着方向盘，向後座的志摩子小姐道谢。这时，志摩子讲了一句不可思
议的话。

　　蔷薇和淫兽（叁）

　　松原旅馆志摩子突然问竺井这附近有没有不引起人家注意的旅馆，想要一个
人静静的休息一天，顺便看看下个月要开播的连续剧的剧本。回去东京忙的连看
的时间都没有。

　　啊！是这样子呀！竺井点头，好像能体会出来志摩子现在的心境。

　　「这附近有温泉乡之称，旅馆也多，悠闲的静养一天是应该的」。

　　但是不引起人家的注意，这种旅馆就很难找。普通的客人，司机会介绍到较
有名的石和温泉，这一带的旅馆，因为是行乐地的关系，观光客特别多。

　　万一被这些旅馆的经营者知道了会大肆宣传，不但不能静养，还惹了一身的
麻烦也不一定。

　　竺井继续介绍这附近的温泉，最後想到一处理想的地方，那就是汤村温泉。
尤其是附近的松原旅馆很熟悉。所以决定把松原旅馆介绍给志摩子。

　　「松原旅馆离汤村温泉有一段距离。周围是田园，不会引起人家的注意，不
过不是很高贵的旅馆也许住不惯也不一定，但工作人员都很亲切，我会交待他们
特别的照顾。」

　　竺井说完後，志摩子笑着说：「好啊：一切都拜托你了」竺井听了後高兴的
往松原旅馆的方向直开过去。

　　「竺井先生」志摩子从後面叫着。

　　「什麽事？」

　　「在松原湖拍外景这几天可能继续工作，如果遇到有关人员，请不要说我在
这里住一宿好吗！」

　　竺井点着头说：「我知道了，请放心不曾说出去的」「真谢谢你」。

　　到了松原旅馆，竺井飞也似的跑进旅馆内，告诉经理和女佣，女星松泽志摩
子要来住一宿，他们半信半疑以为竺井开玩笑。

　　一流旅馆客人多，听到门口有停车声，经理和女佣会排列迎接客人，像松原
叁流旅馆也没有人出来迎接。竺井不管这些知道有好的房间，马上返回车子，打
开行李箱，取出行李，请志摩子进入旅馆。

　　听竺井带客人来，女佣良子赶快到门口迎接，刹那间栗然的直立在现场，跟
在後面的经理也目瞪口呆的直立着。

　　和竺井一起走来的人真的是女影星松泽志摩子，难怪他们会吃惊。竺井露出
得意的样子看着他们。

　　黑色商量「不错嘛！看你的表情好像遇到什麽好事似的。」

　　在熟悉的大众食堂竺井遇到了黑泽，恰好是午餐时间，所以店里相当热闹。

　　「笑什麽」？黑泽叫着打了一下竺井的肩。

　　「没什麽」竺井从皮包里取出松泽志摩子签名的色纸出来给黑泽看，露出得
意的模样，并说明和志摩子到升仙峡去玩的经过。黑泽听了以後，并没有特别的
大惊的样子。

　　「不错吗！能和女星松泽志摩子到升仙峡散步，可做你一生的回忆，不错。」

　　「今天我也到青柳饭店载一位客人到汤村温泉，那个客人就是助理导演的本
岛」。

　　黑泽拿起筷子，看着竺井说：「松泽志摩子确实是很漂亮，女星之中可以说
最漂亮的一个，想把她绑一次看看。黑泽边吃边说着，竺井听了有些刺耳，认为
自己梦中的情人被损伤般的不愉快，实际上竺井早就在幻想中把志摩子绑在自己
的心中了。在自己的公寓里做个栅槛，把裸体的志摩子放在里面每天观赏那妖的
身体，不知道多刺激，多好这样幻想着。现在听黑泽说要绑一次看看是什麽滋味，
感觉上从自己身边被夺走爱人似的不愉快。本来想告诉他明天还能和志摩子相会，
现在不告诉他了。约定明天上午十时到旅馆去接她到东京，如果把这事告诉他，
黑泽也许曾说好事不要一个人独享，我们交换怎样想到这里就不愉快起来。今天
我载的助理导演，进去你熟悉的松原旅馆，是不是也要到那里拍电影。」

　　也许到旅馆去交涉拍摄事宜，黑泽这样说着，但竺井觉得不妙。想起志摩子
叮咛的话，叫他不要告诉任何人，现在助理导演为什麽会到松原旅馆，越想越不
能理解。

　　「想什麽？助理导演到松原旅馆你不高兴！」

　　黑泽抽着烟告诉竺井，忽然间想起什麽似的：「那个人叫木岛，对不对？」
因为黑泽去载他的时候，听他的朋友叫他的名，并且问他到那里？他说要到街上
玩玩而已，并没有说要到校原旅馆。

　　竺井说：「不对」「有什麽不对」黑泽看竺井有点神经。

　　「志摩子住在那个旅馆啊。」

　　「什麽？志摩子不是回东京去了吗？」

　　「竺井载志摩子到校原旅馆的事及她叮咛的话一五一十的告诉黑泽。木岛一
个人到松原旅馆，怎样想都觉得奇怪。黑泽说：「是不是两人在偷情」。

　　怕外景队的其他队员知道，两人事先安排在这个旅馆约会。一定是这样，不
然的话不会这麽巧合。

　　一位红牌女明星和助理导演发生懋情，好像不可能但绝不能说没有。竺井对
於自己有点嫉妒而觉得可笑。

　　因为志摩子是竺井幻想中的嗜虐对象的女人，所以她有情夫的话，竺井的心
情一定不好过。

　　「志摩子有情人没有情人，对我们这些司机一点关系也没有，但也许可以借
这个事情来勒索他们」。

　　黑泽讲完後看着竺井的睑说：「我们出去吧！」

　　两人付钱後一起走出食堂，到附近的一间咖啡店。进入咖啡店坐在最里面的
座位。

　　「你明天是不是到松原旅馆去接志摩子到东京」。

　　黑泽说我们两人来打个商量，明天的驾驶和我交换怎样。这种机会，没有第
二次，因为对方是现在最红的女星，和普通的女人不一样。

　　「黑泽你到底想要说什麽？」

　　「我想要说什麽你应该清楚，把她载到我住的地方，我们两人慢慢欣赏快乐
一下吗？」「真的还是假的？」

　　「当然是真的，那样漂亮的女星的裸体不知道有多妖，把这妖的裸体用绳子
绑起来，看她哭泣哀求的模样有多刺激。」

　　「这样做是不是太过分？」

　　「放心了，交给我办，以前做过几次了我是内行人。」

　　说着，端起咖啡喝了一口，然後不知在思考什麽似的。

　　「这件事对我们的命运也许会有转机，放弃这个机会以後就没有机会了。」

　　认真的说着，把视线转到竺井这边来。

　　「你说的不像一个正常的举动。」

　　竺井想黑泽这个人的思想实在是恐怖，是一种犯罪心态，越想越生气。会被
他害死也不一定。

　　「我不想犯罪，你现在说的我始终幻想着，但是不想实现，空想就可以满足
了。」

　　「男人要有胆量，你太软弱了。」

　　像你这种男人，只得了志摩子的签名就高兴，算什麽男人。竺井听了黑泽嘲
笑似的话，很不高兴的站起来。

　　「我不想和强奸魔做朋友。」

　　这里由你付，说完愤然离开咖啡店。

　　毒牙次日，竺井很早就到车行，准备要开车到松原旅馆，去接志摩子，恰好
良子打电话来告诉竺井说，志摩子回东京的时间变更为十一点半，良子大概出去
买东西的途中利用公用电话打来的。

　　「昨天，助理导演是不是到你们的旅馆，是和女星志摩子商量拍电影的事情
是不是？」「那个人是助理导演？」

　　良子有些惊讶的样子，他以为木岛是从东京来接她的爱人。

　　「爱人？那昨天的助理导演是志摩子的爱人。」

　　「这种事，不能说出去知道吗！担任房间的女佣规定不能露客人的隐私。」

　　「不会了，我是志摩子的影迷，想多知道一些她的私生活。」

　　良子说志摩子会变更回东京的时间，为什麽呢？想想也知道昨天晚上两人做
什麽事情，而且木岛天将亮时才离开旅馆。志摩子知道十点以前无法起床，所以
交代女佣打电话给车行。

　　「我昨天去整理房间时，发现两入在浴室里，两人在浴室里做爱的样子，听
到松泽小姐的叫声，呻吟声我的睑都红了。」

　　良子再叁的叮咛，绝不能讲出去喔！而把电话挂掉。

　　听完电话後，竺井坐在休息室的椅子，思索着，到底他们在什麽场合，什麽
时候开始这种恋情。叫木岛的这位助理导演真是福不浅。虽然导演看不起他，时
时吆喝着但他不知道有什麽魅力吸引志摩子，又想像着昨晚不知道用什麽方法攻
她，奸几次，使志摩子兴奋喊叫、呻吟。

　　想到这里，竺井又羡慕又难过。忽然竺井想起黑泽在咖啡店里讲的话，黑泽
说他强奸将近十个女人，并照她们的裸体而一次也没有被控诉，又说要玩女星志
摩子现在是千载难逢的机会。竺井想确实是好机会。

　　一次也没有被控诉，被害者大都怕公开伤害自尊心可能也是原因之一，普通
的女性都不敢控诉那女星更不敢了，竺井这是最安全的猎物了。

　　若是被控诉媒体一定会大肆宣传，演艺界也会轰动起来，其後果可想而知，
松泽志摩子怕事态扩大，反过来要求加害者保密也不一定。

　　竺井站起来走到黑泽的旁边，叫黑泽，黑泽抬头看着。

　　「我会连络配车课你代我去接志摩子。」

　　「代你！」

　　黑泽听竺井这麽说露出狡猾的微笑，看看周围，把嘴靠近竺井的耳朵。

　　「也许有一天会碰到这种事，所以身边常带着迷药。」

　　竺井听了目瞪口呆，露出惊讶的表情。

　　「当然乖乖听话是不会用的。」

　　黑泽问竺井何时到旅馆去接志摩子。

　　「十一点半，你告诉她我有点不舒服，所以你代我来，不然志摩子会失望也
不一定喔！」

　　「你讲什麽？」

　　黑泽笑着看表。

　　「你准备绳子、毛巾、相机先去我的住所等我。」

　　「想要拍她的裸照是不是？」

　　「当然了，拍大美人的裸照一定是与众不同，很值钱，并不想卖裸照来赚钱，
但至少可以做威胁志摩子的资料啊。」

　　听黑泽这麽说，竺井的两腿因害怕得发抖。

　　「打起精神来，决战前就怕得发抖算什麽男子漠。」

　　黑泽打了一下竺井的肩而笑起来。

　　蔷薇和淫兽（四）

　　送客狼松原旅馆的女佣良子看来接志摩子的司机并不是竺井而有些惊讶。黑
泽接过良子手里的手提袋。放进後车箱里。

　　「竺井有点不舒服我来代替他。」

　　「什麽地力不舒服，要不要紧？」

　　「没有什麽大碍，有点腹痛，他说睡一下就好。」

　　看良子不放心的样子黑泽微笑着，这时志摩子出现在旅馆的门口。

　　穿着黑色洋装，妖的胸前垂着真珠项，一手拿着白色的风衣，端正的容貌，
露出高贵的气质。

　　「呀！」来接她的不是昨天的司机而有些惊讶！

　　「对不起！昨天约定要来的司机身体有点儿不舒服。」

　　黑泽说着向志摩子点头赔不是。

　　「啊！是这样子。」

　　进入车子坐好後，志摩子微笑的挥手向来送行的人说：「谢谢你们的照顾。」

　　「红叶的季节来临时，再来玩！再见！」松原旅馆的从业员，一列排开向志
摩子行最敬礼。

　　黑泽开车子走。

　　「怎样马上就到盐山了，要不要到惠林寺参观。」

　　黑泽看着後视镜向後面的志摩子这样说着，戴着眼镜看剧本的志摩子说：「
不必了直走回东京。」

　　「听说昨天和竺井司机一起游玩升仙峡是不是？」

　　好玩吗？现在出外景的电影内容是什麽？你的配角是谁？这个电影什麽时候
上演？志摩子抬起头来这个司机烦死了，惊出不愉快的表情。

　　「封不起，想要看剧本请不要问东问西好不好？」

　　志摩子想超昨天的司机那麽好，今天的司机这麽差劲加上这边也没问，自己
介绍起来。「我叫黑泽，进入富士车行恰满叁个月，还是独身。」

　　志摩子想这个和我有什麽关系，废话一大堆，继续看剧本。

　　「今天的电影有没有志摩子裸身的场面？」

　　听黑泽这麽说志摩子露出愤怒的表情。

　　「黑泽先生你有点过分，太没有体貌了，当然我是影星有时侯剧情的需要有
这种镜头，但是现在我是一个普通的乘客，对乘客问东问西你不会觉得失礼吗？」
「我不觉得失礼，女星也要赚观众的钱呀，我也是你的客人，每次要进入电影院
看你演的电影一定要买票才能看。」

　　这个客人问你几个间题是应该的并没有失礼，黑泽看着後视镜这样说着。

　　站在志摩子的立场来说也许从来没有遇到这样的司机。志摩子心想这个司机
是不是要看我生气，故意说这样的话。

　　「上次看你的电影，其中有一段和一个男演员演床戏的镜头，演的很逼真，
我看後兴奋起来，那种场合你们会把秘密部分贴起来，还是不贴起来？」

　　志摩子气得不回答，看着窗外的景色。

　　「阴毛多的女星贴後要拿赶来一定会痛，阴毛多的女星平常自己会不会用剃
刀适当的整理？」

　　你怎麽样？说完後回头看一下志摩子，露出淫靡的笑脸。

　　志摩子好几次想要在途中叫停车，离开这讨厌的司机另找别的计程车，但在
深山里不可能叫到车子。

　　「你是抄近路吗？」

　　志摩子有点怕起来，问黑泽，车子经过一个葡萄园的胜沼方面走。进入胜沼
後黑泽默默的不讲话了，好像在认真思想着驾驶车子继续走。

　　「黑泽先生，是不是走错路。」

　　看不讲话的黑泽，志摩子不安起来。山道的左边有一竹林，绕过竹林车子就
停下来。

　　「下车吧！」

　　「在这里下来，是什麽意思？」

　　志摩子感到不对有危捡，在座位上坐着动也不动。

　　「快下来！」

　　黑泽露出色狼的本性，抓着志摩子的手拖出车外。

　　「想干什麽？」

　　「想要强暴我？」

　　「答对了，和红女星松泽志摩子做爱，这种机会绝没有第二次。」黑泽看看
周围笑着说，「这个地方很少有人会来」，他是在找已经先到这里的竺井。

　　终於看到竺井的车子，黑泽想竺井大概躲在屋子里看这边的样子。突然，志
摩子趁黑泽不注意时逃走了。

　　「混蛋！想要逃走！」

　　黑泽从後面拼命的追志摩子，「救命啊！」

　　志摩子在竹林中拼命的跑，一边跑一边喊救命，穿的洋装被竹枝撕破，高跟
鞋也不知掉到那里，这样狼狈的跑着，终究逃不过黑泽的毒牙，被追来的黑泽从
背後伸手抓住志摩子，同时事先准备好的手帕浸过麻醉剂掩着志摩子的鼻和嘴，
志摩子啊一声就昏迷了。

　　最好的猎物「干什麽？还躲在那边，竺井快出来帮忙。」

　　黑泽发现竺井躲在竹林中的土堆，所以叫竺井快来帮忙。

　　「明明知道我在追志摩子也不出来帮忙，看我们追逐游戏啊！」

　　看着慢慢走出来的竺井，黑泽苦笑着。

　　志摩子倒在黑泽的脚边，竺井用恐布的表情看昏迷状态的志摩子。

　　「是不是死了？」

　　「开玩笑，只是一时的昏迷不会死的。」

　　看起来是暂时的失神，还有微弱的呻吟声，也还在呼吸。

　　「快一点搬到青叶庄，免得被人发现。」

　　黑泽看失神卧倒的志摩子的双臂，不知不觉的伸手抚摸着。

　　「好美的双臂，以後好事多多。」

　　黑泽歪着一边的睑颊看着竺井。

　　「快来帮忙。」

　　黑泽抱起志摩子的上半身，叫竺井抱双脚，竺井还犹豫着，黑泽再一次叫着
快啊！

　　「啊！事情变得这麽严重，实在不想参加。」

　　「讲什麽话，如今想退出已经来不及了。」

　　被黑泽一催，竺井不得已抱起志摩子的双脚，两人横抱着走出竹林。这个女
星从现在起，被抱进无人住的房间被他们羞辱，在梦中的情景要实现了，想起来
会兴奋，但心里有一股恐布犯罪行为在荡漾着，竺井怎麽也快乐不起来。

　　「我和女影星没有仇，为什麽要做这种事。」

　　「一个人喋喋不休的讲什麽？」

　　黑泽抱着志摩子的上半身，笑着看竺井的苦瓜睑。

　　「和女人有仇，没有仇，和强奸女人是两回事。」

　　「到这种地步，你应该拿出勇气，不要怕，来享受美女的乐趣。」

　　黑泽这麽说着，同时把脸颊贴在志摩子的胸部附近。透过洋装志摩子柔和的
乳房及体温同时传到脸颊，身上散发着甜美的香味。

　　「我已忍不住了，好香喔！」

　　黑泽已忍耐不住，加紧脚步，抱志摩子到青叶庄。青叶庄的二楼是黑泽住的
地方，四叠半做寝室，六叠做起居室，中间用纸板隔开，起居室里放着竺井带来
的绳子，毛巾，相机等东西。四叠半着一条旧棉被，把志摩子放在棉被上。

　　「这样就安心啦。」

　　黑泽用高兴的表情说可以慢慢的料理志摩子，无论怎样哭叫，怎样暴跳尖叫
都不怕被外面的人听到声音了。

　　竺井坐在叠上，用虚脱的表情看着志摩子苍白端正的睑，失神的志摩子，闭
着眼，从微开的唇间传来呼吸的气息。

　　「竺井有这麽美的猎物在眼前，应该要高兴才对呀！」

　　「高兴不起来吗，对我来讲这是头一次，都没有经验，不像你经验那麽丰富。」

　　绑架一个女影星来强暴，说没有事是骗人的，竺井想到这里就害怕起来。

　　「打起精神来竺井，男子汉怕什麽？」

　　黑泽拿出酒来，倒入茶杯乾掉，问竺井要不要喝，竺井摇头表示不喝。

　　「到这种地步，竺井决心吧，说不定我们不工作赚钱也能过活。」

　　强暴志摩子後，照他卑猥的裸照，来勒索志摩子，这个就是黑泽的计谋。

　　竺井到现在才发现黑泽是一个狡猾又残忍阴险的大坏蛋，简直不是人是恶魔，
为什麽交到这样的人。

　　恩泽把空茶杯丢在叠上站起来说，差不多时间了，志摩子要醒过来了。

　　黑泽拿着绳子走近昏睡状态的志摩子的身边。

　　「趁现在昏睡把她的衣服脱掉，把她绑起来。」

　　竺井你也来帮忙，被叫的竺井有点怕起来了。

　　「怎麽了，志摩子不是梦幻中的人吗？今天能实现你长时间的梦了。」

　　这时昏睡中的志摩子翻了身，但并没有醒过来。

　　「快要醒过来了，动作要快。」

　　说罢黑泽开始脱志摩子的洋装，露出内衣来。飘着香味妖的内衣睡姿，竺井
看了後不知不觉吞了口水。

　　这麽贵重的美术品要被黑泽来破坏掉，竺井的心情有点忍不住。虽然自己梦
幻过那是很美的，不像黑泽恶魔般的摧残志摩子，因此对黑泽有点反感。

　　「等一下，黑泽你真的要强暴志摩子？」

　　「讲什麽？到了这种地步还能退吗？」

　　脱掉洋装，黑泽继续脱志摩子的内衣，剩下叁点式的睡姿，雪自细腻的皮肤，
好美的双腿呈现竺井的眼前。

　　「黑泽想想看，我们在做一件後悔也来不及的事知道吗！」

　　竺井擦着因恐布害怕而流出的汗反覆告诉黑泽。

　　「一点胆量都没有，如果怕的话你可以回去呀。」

　　「什麽？」黑泽向抬头起来的竺井说：「不想玩弄志摩子你可以回去呀！」

　　「你也在这里志摩子还没有醒她当然不知道，现在离开你没有罪呀！万一我
被抓也不会说出你的名字。」

　　「这个漂亮女星我一个人慢慢的享受，竺井要回去的话趁早。」

　　说完，黑泽把视线转到志摩子的身上。

　　「啊！真的好身材。」

　　剩下奶罩和叁角裤的志摩子雪白的肌肤，优雅的曲线。

　　黑泽忍不住心里的喜悦而笑着，向还站在後面没有走的竺井故意说：「这里
没有你的事，赶快回去吧！」

　　看着志摩子美丽的裸体，均衡的身段而感叹的竺井，怎麽能走得开。

　　「真美的腿，从腰部到大腿的曲线美真是无法形容。」

　　「再来就是拿掉奶罩了。」

　　黑泽从志摩子的背後拿掉奶罩的扣子，抬头看竺井还站在那里不动。

　　「怎麽了？不是要走了吗？竺井要逃快一点逃吧！」

　　竺井好像在看天下最美的女人脱衣服秀怎麽能走得开。

　　「知道了……」

　　「到了这种地步，我下决心了，一切听你的。」

　　天下的大美人只有你一人享受我受不了，听了竺井的话，黑泽脸上露出喜色。

　　「早就应该这样了，你先提供的机会，我也不想独占，两人充份的享受吧！」

　　结果是好是坏，命运是天注定的，竺井心想注定要跟黑泽这个恶魔走。

　　蔷薇和淫兽（五）

　　美女和野兽「大牌的女影星与众不同，连内衣都法国制的高价品。」

　　黑泽看着脱起来的志摩子的内衣而惊叹着，顺便拿掉志摩子的奶罩。

　　「怎样？好美的双乳，我的阳具已经坚硬起来了。」

　　黑泽看志摩子有弹力的乳房，粉红的乳头，呆呆在那里露出恍惚的表情。

　　「剩下叁角裤了。」

　　黑泽露出淫糜的笑声，手放在志摩子的叁角裤上。竺井停住呼吸，同时竺井
的下体的肉块也渐渐硬起来。

　　「呜！」

　　志摩子身体动起来了。

　　「快醒过来了，动作要快不然就麻烦了。」

　　黑泽拿掉了叁角裤，志摩子现在是一丝不挂的裸身了，瞬间，竺井感觉到有
一股战栗般的快感通过背筋，而两膝微微的战栗着。

　　恼人的曲线，有官能味的双臂呈现在眼前，竺井看得胆颤心惊，两膝颤抖不
停。

　　美人女影星之第一称呼的松泽志摩子在离人烟的废屋中被两个司机脱掉了衣
服成裸体，竺井尝到了嗜虐的快感而兴奋着。

　　「好美的臀部，忍不住了。」

　　黑泽对志摩子的双臂不停的接吻着。

　　「要玩以後慢慢可以来，趁着现在赶快把她绑起来。」

　　黑泽叫竺井拿绳子来，要把志摩子的两手绑在後面，同时也叫竺井来帮忙。
把这种美女一次就好梆起来的滋味一定是不能形容的好景。我们两人不是梦想着，
竺井点着头表示同感。

　　黑泽抓着志摩子雪白的两腕，绕到妖光滑的背部，把她的两手腕在背部的中
间合起来，竺井拿着绳子赶紧把她绑起来。

　　「相当高手吗？」

　　黑泽暂时看竺井绑志摩子的样子，然後说绑紧一点而自己也来帮忙。两手绑
完後把绳子绕过前面乳房的上下两圈叁圈而把剩下的在後面打结，算是大功告成
了。

　　「竺井，我告诉你强奸女人的要领，要强奸女人绝对不可以有同情心，女人
看你软弱就不听话，所以到最後不能达到目的，一定给她们利害的脸色看。」

　　强暴後一定要恐吓对方，如果报警要杀害等，使对方产生恐布心理，绝对不
要有同情心理，不然的话一定会吃亏。

　　听了黑泽说的强暴女人的要领，竺井觉得不敢苟同，黑泽说的完全是预谋的
犯罪行为，是一种非人道行为。

　　「呀！醒来了。」

　　倒在棉被上的志摩子动着身体打开眼睛，黑泽抽着烟看志摩子还不知道自己
是裸身被绑着，如果知道了那种狼狈的样子一定很有趣。

　　「醒过来了大明星，已经休息相当时间了，其间世界已经变了样了。」

　　黑泽说罢把手掌放在卧倒的志摩子的背上抚摸着，志摩子触电似的用卧倒位
的姿势歪着头看黑泽，瞬间变成停止呼吸般的表情来。

　　自己到底在什麽时候变成裸身，又被绑成这样子，知道真象後志摩子突然悲
哀的尖叫了一声。

　　志摩子疯狂般的扭转着被绑的身体，想要从黑泽面前逃走而站起来，但知道
了自己的下体全露出来了再尖叫一声弯着腰把两腿靠紧，拼命的想要掩盖耻部。

　　志摩子站起来的瞬间，竺井看到志摩子的耻部有薄绢似的柔柔的毛，竺井的
下体的肉块也跟着坚挺起来。

　　「到底你们想把我怎样？」

　　志摩子弯着腰怒视着黑泽，又发现另一个男人是昨天载她到升仙峡玩的司机
竺井。

　　「竺井先生你和这个司机共谋！」

　　你们想玩弄我，志摩子像吐血般的在胸内叫喊着。

　　「是！竺井和我现在起要玩弄大美人松泽志摩子。」

　　「不管你怎样喊叫都没有用的，外面听不到声音，万一听到，这附近也没有
人，加上你是裸身被绑着，所以要认命了，乖乖的和我们一起快乐。」

　　暴力的时间「也许有些粗糙，这里就是我的寝室。」

　　看着战栗的志摩子，黑泽笑着介绍自己的寝室。

　　「竺井你先和这美人明星玩吧！」

　　竺井用吃惊的表情看着黑泽。

　　「有了你今天才能带这大美人来呀！表示我的谢意先让你玩，要怎麽料理随
你，不要怕吗竺井。」

　　黑泽笑着看竺井的胆小模样。

　　「快进入寝室。」

　　黑泽抓着绳子的末端，强拉着志摩子站起来。

　　「不要…」

　　黑泽从背後押着她的双肩，志摩子疯狂的挣扎着，雪自妖的肌肤，优雅的曲
线，被绑紧的裸身在黑泽的手中挣扎着，看这情景竺井不觉中又吞了口水。

　　「不要呆在那里，快来帮忙啊！是你的新娘吗。」

　　被黑泽这麽说，竺井赶快走到哭泣的志摩子的身边来。

　　「竺井先生，没有想到你会做出禽兽般的事。」

　　竺井的手摸到志摩子的双肩时，志摩子用愤怒的眼神注视着竺井。

　　「如今讲这样的话无济於事，你也是大明星吗，太难看也会被人家笑呀。」

　　志摩子被他们拖进寝室里，黑泽推了一把，所以志摩子倒在棉被上。

　　「不要再逞强了，只是和竺井做爱并不是大不了的事。」

　　黑泽用露骨的言语说完後大声笑起来，平常对被害者恐吓惯了，这时候的志
摩子缩着裸身，因恐怖而战栗着哭泣。

　　「也不是第一次做爱，不要再演戏了，昨夜已经被木岛抱过了不知做爱多少
次了。」

　　被黑泽这麽一说，垂头哭泣的志摩子突然抬起头来。

　　「怎样，没错是不是？」

　　忽然注视来的黑泽的视线，志摩子慌张的避开，原来载木岛到旅馆的司机就
是黑泽，自己和木鸟发生性关系他们怎麽会知道呢？

　　「唷！昨夜和木岛尽情的享受性爱的乐趣是不是？诚实招来。」

　　「没有必要回答你的问题。」

　　听志摩子的口气，证明作夜发生性关系，竺井想既然能和木岛做爱，现在侵
犯志摩子的身体就轻松多了。他是男的我也是男的，他能抱美人满足性欲，我为
什麽不能，竺井产生勇气来了。对志摩子怜悯的情已经没有了。

　　「尽力玩吧！竺井。」

　　黑泽看竺井急促的表情觉得可笑，打了一下肩说着。

　　「你没有多少经验，所以在别人面前不敢做爱也不一定。我在隔壁房间抽烟
休息了。」黑泽再一次打了竺井的肩後说慢慢玩吧！走进隔壁房间。竺井怕黑泽
偷看，关闭纸板做的门走向志摩子的身边。

　　「竺井先生你应该不是做这种事的人，拜托请你冷静想一想好吗？」

　　志摩子想要说黑泽是一个恶人而你不是，为什麽做这种坏事，战栗的裸身，
挣扎着眼神注视着竺井。

　　「如果强暴我你也不好过，一定会被制裁，请你冷静叁思。」

　　被绑的志摩子把身体往後退，拼命的说服竺井。被说服的竺井有点不舒服，
认为志摩子看不起他而生气起来。

　　「不必关心我，已经来不及了。」

　　「事先我也想过，做这种事有相当的觉悟，强暴一个大明星其後果会怎样也
知道。」

　　竺井用伤感的语调继续说。

　　「一生中一次就好，抱一次像你这样的美人享受最高的欢乐是我的梦想。」

　　现在这个梦想快要实现了，竺井说着靠近志摩子的身边。

　　志摩子扭动着腰和双臂，并用拼命的眼光注视着竺井一直往後退。

　　「也不是受黑泽唆使，而是从以前就找这种机会了。做一个乡下的司机过一
生有什麽幸福可言，有什麽乐趣，能得到人生最大的快乐死而无憾，这个机会终
於来临了。」

　　突然黑泽打着纸板叫着。

　　「竺井到底在讲什麽？废话一大堆。赶快料理吧，不然天将黑了。」

　　「志摩小姐现在我要变禽兽了，请原谅吧。」竺井说完。向志摩子的身体扑
上去。「笑话，向对方求情才要强奸对方根本没听说过。」在隔壁的黑泽听竺井
求情的话大笑起来。这边的竺井抱紧了志摩子，她尖叫了一声拼命挣扎着。「不
要！请你不要。」志摩子疯狂般的挣扎着，摇动着被绑的身体。「啊，痛死我了。」
被失去理智的志摩子咬到手腕的竺井痛的叫了起来。利用这机会志摩子站起来，
在这狭窄的房间跑来跑去。被咬的地方渗出血来，竺井看到流血更生气，怒视着
志摩子，狂暴追着志摩子。失去逃离场所的志摩子终於把背贴在墙壁，用拼命的
眼神注视竺井。「拜托，不要靠近来。」

　　被绑的裸身贴在墙壁左右幌着的志摩子，竺井屏气凝视着，在眼前的志摩子
因双手被绑在後面的关系，她的乳房耻部都裸露着也忘记羞耻。现在脑海里只怕
被强暴而恐布着，并用哀求的眼神叫着不要靠近来，且把裸体继续左右幌动，竺
井用陶然的表情注视着。

　　「竺井到底在犹豫什麽啦？」

　　耐不住的黑泽探头来问着。

　　「要强暴一个绑起来的女人要花费那麽多时间呀。」

　　黑泽看直立在志摩子面前竺井的手在流着血。

　　「怎麽了竺井？被咯到了手。」

　　竺井用愤怒的表情看着志摩子。

　　「还不听话啊，如今反抗也没有用死心吧！」

　　黑泽用流氓般的口调告诉志摩子。

　　「好，把她的脚也绑起来。」

　　黑泽在房屋的屋角取来了一根青竹，横放在棉被上，准备把志摩子绑仰卧位
在棉被上。

　　「你真没用，都要别人替你想办法真费时间。」

　　黑泽苦笑着看竺井。

　　突然黑泽扑向志摩子，把她抱到棉被上，志摩子悲叫着拼命挣扎着想要站起
来，突然黑泽向挣扎中的志摩子的脸颊上打了一巴掌。

　　啊一声，志摩子的睑歪到一边，竺井吃惊着，应该不使用暴力也可以呀，但
黑泽的立场是不管你是怎样的女人都相同，要乖乖听话。

　　「到此为止，再不听话你会更惨。」

　　被打的志摩子已没有反驳的意志，两肩被黑泽押着仰卧在棉被上。

　　「竺井把她的两脚绑在竹子上。」

　　黑泽将切断的绳子丢在竺井的身边，把拼命的缩着脚的志摩子的两脚和竺井
一人抓一支想把他分开。

　　「不要，不要。」

　　被二个男人一人抓一支脚左右分开的志摩子哀叫着不要不要。

　　「我一生恨你们两人。」

　　「被一个大明星志摩子恨一生，实在光荣不是吗竺井？」黑泽说。

　　「废话少说，快行动了。」

　　黑泽抓着白的脚首用力拖到竹的一端绑起来了，竺井看着同样一方法把另一
脚绑在另一端上。

　　志摩子红着睑，把睑颊贴在棉被上发出哀叫声。

　　乳白妖的两腿大胆的分开在左右在棉被上固定着。

　　裸身两腿又被绑成人字型的志摩子已没有抵抗的力气了，红着睑颊断断续续
的哭泣着。

　　「这样的安排，再没用的你也可以放心玩了。」

　　竺井擦着额头的汗，凝视着在棉被上的志摩子，忽然一种嗜虐的性快感在竺
井的血液汹涌着。

　　美人志摩子妖乳白的两腿分开着，呈现在眼前，女人最神秘的地方清楚的露
出来，竺井以为在作梦。

　　竺井又吞了口水，继续注视着志摩子的秘密部分，恼人漆黑的绒毛，毛下方
微微露出裂沟，竺井瞬间战栗着。

　　「还是绑这样最好。」

　　女影星松泽志摩子的阴部看得清清楚楚，所以竺井要想自己是一个幸福的人，
黑泽笑着看茫然的竺井的睑。

　　「真的好身材。」

　　黑泽走到志摩子的身旁，看着仰卧的志摩子两腿左右分开的大腿美，大腿接
下腹部的地方有一个小丘，小丘上有恼人漆黑的森林。

　　「啊，不要。」

　　黑泽的手抚摸着妖滑腻的大腿时，志摩子激烈的啜泣着把头左右摆动着，是
一种无耐消极的抗议。

　　「看起来很好吃的样子。」

　　黑泽伸手抚摸下体时，志摩子像触电般的痉摩着。

　　「黑泽停手吧！你不是说要先让我吗？」

　　「知道了，不要生气嘛竺井。」

　　竺井在嫉妒想起来有点可笑，刚刚还不敢侵犯志摩子的人，现在自动说要打
先锋，黑泽觉得很愉快。」

　　「那麽竺井加油呀！」

　　黑泽站起来鼓励竺井，打了一下竺井的背部笑着走入隔壁房间。

　　蔷薇和淫兽（六）

　　慌张者竺井坐在志摩子的身旁，默默的想着。

　　黑泽在时认为会妨碍而有些不愉快，不在时自己一个人不知所措，判断的能
力也没有而有点胆怯。

　　眼前的志摩子仰卧着，开着两腿，一点都没变只是闭着眼睛，咬着嘴唇。

　　正在欣赏志摩子美的裸体时，志摩子闭着眼说话了。

　　「竺井先生，你不是要强暴我吗？你高兴怎麽做就怎麽做好了。」

　　听到志摩子自暴自弃的语气，竺井有点狼狈的模样。

　　好像在嘲笑竺井的胆小的口调继续说。

　　「你是什麽程度的色狼，我会冷静的观察。」

　　再来就嘲笑的语气说罢急促的呜咽起来。

　　那是失去抵抗力的志摩子最後的反驳，还是被牵着人在唱小调也许这个形容
比较恰当。要强暴就来吗，单刀直入被志摩子这麽一说，竺井反而不知如何是好，
常梦想着把美女绑起来，这样做那样做变做一个嗜虐性犯者，但回到现实来反而
不知所措。

　　「请你原谅变成这样的我。」

　　竺井又再向失去自由的志摩子道歉。

　　「对不起，真的对不起。」

　　嘴说对不起，心里一直想要侵犯这美女有些奇妙的心情，竺井抚摸志摩子的
大腿，刹那间志摩子的全身因嫌恶而战栗着。

　　竺井的手摸到大腿的同时，志摩子的大腿因痉挛而颤动着，脸部露出不愉快
的表情而歪着。

　　看到志摩子嫌恶的表情，竺井认为被歧视而生气起来。生气的竺井大胆的用
手指头去抚摸志摩子的阴部。

　　「啊！」

　　瞬间志摩子尖叫一声，想要逃出竺井的魔掌，拼命的摇动腰部。

　　竺井也拼命押着志摩子的大腿，用另一只手进攻志摩子的阴部的中心部，想
把手指头插入穴中。

　　「不是说叫我高兴的玩吗？为什麽现在要拒绝。」

　　竺井拼命的想把手指头滑入穴中，能摸到志摩子的阴部完全不能相信，可是
志摩子因恐怖和屈辱而僵硬着，其部分紧闭着，将指头插入穴内，内部一点津液
都没有，竺井有点慌拼命操作指头。

　　「不要！啊不要。」

　　志摩子叫喊着，竺井把指头插入深处时，被绑的志摩子疯狂般的把上半身左
右摇动着，哀叫着。

　　「我也是拼命呀！如今也不能停止了。」

　　竺井半泣般的说着，继续动着穴内的指头，但这样的强硬手段并不能燃烧志
摩子的情欲。

　　「拜托不要做了，请你停止好吗？」

　　志摩子哀求般的叫着，把颜部左右摇动着表示拒绝。

　　黑泽看见枕头边有一个电动式的小道具，是黑泽说有兴趣的话使用看看而把
它放在那里。

　　竺井变得有点自弃，拿这个小道具来，将它的先端对着志摩子的阴部。

　　想尽办法使志摩子的女阴软化流出淫液来，所以竺井将小道具的先端插入穴
口，刹时迸出志摩子的哀叫声。

　　「想干什麽？竺井先生请你不要做。」

　　「因为你不露出情欲的气氛出来，所以才这麽做。」

　　讲这种愚蠢的话，但已经不能後退了，无理的使用小道具，志摩子的肌肉更
硬化，没有半点粘液也没有润液，她的门户顽固得打不开。

　　「请你不要做这种事。」

　　「不！绝不停止。」

　　被虐待的志摩子哭起来，竺井也跟着哭。

　　竺井变得有些反常自卑的心态，所以才会用强硬的手段来征服志摩子。

　　竺井将小道具的开关用力押着，小道具的先端发出嗡嗡的电动声而振动着想
要潜入入口里去。

　　志摩子拼命的哀叫着。

　　在隔房一直偷看竺井的反常行为的黑泽忍不住进来了。

　　「你到底干什麽？这和用机械挖穴没有两样了。」

　　「你会不会玩女人？玩的方法都不对，不可以开始就用这种东西知道吗？」
强硬的插入一定会痛，女人怎麽能快乐，一定痛得哭起来，这样是不是很可怜？

　　黑泽苦笑着从竺井手中取回电动小道具。

　　「你真的会烦人，照这样下去不知何时才能轮到我？」

　　「要溶化女人心要这样做，注意看。」

　　说罢，黑泽将左手伸入志摩子颈下，右手探索着乳房。

　　「做事一定要有顺序，像你一开始就注意她的那个地方是不行的。」

　　黑泽爱抚着志摩子的上半身，向呆坐在傍的竺井说着。

　　当然，志摩子并没有乖乖的接受黑泽的爱抚，把染红的睑激烈的摇动着，并
用悲痛的声喊叫着不要不要，但黑泽把唇贴在志摩子妖的颈，耳根喉注入口吻，
另一手不停的抚柔着志摩子的双峰，并用指头抓着粉红色的乳头爱抚着。

　　黑泽的嘴唇不停的吻着志摩子热红的脸颊，轻咬着耳，另一手爱抚着大腿及
小腹黑泽的爱抚方式是相当高手。

　　爱抚着大腿的手并无意直接去触摸女的泉源，但无意间也触摸到恼人有绒毛
的小丘，那个时候志摩子的小腹部反射般的痉挛着。

　　把这种反应也计算在内的爱抚方式，竺井认为实在高明，当然志摩子的情意
也渐渐燃烧起来了。

　　志摩子半开着唇，露出哈哈的喘息声。

　　黑泽认为差不多了，看志摩子喘息着唇，黑泽想要将自己的唇重叠在上面。

　　「不要！」志摩子说着想避开黑泽的唇，但从身里烧起来的情还是耐不住，
终於和黑泽的唇叠在一起。

　　黑泽的唇押着志摩子的唇，吻着同时贪婪般的吸着舌，另一手伸到志摩子的
阴部，爱抚着志摩子的私处，这时的志摩子陶醉在快感中已丧失反驳了。

　　摧残美花看了两入的情事，竺井的心汹涌着嫉妒。

　　被黑泽煽情的手而溶化的志摩子，竺井耐不住心中的妒火而想哭。

　　黑泽终於离开志摩子的唇，露出薄笑看着竺井。

　　意思是想要告诉竺井，怎样，女人就是这样玩的。黑泽露出很得意的表情。

　　忽然黑泽把身体移到志摩子的下体部位，把手分开押着志摩子的大腿。

　　「啊不要！拜托不要做那样的事。」志摩子因害怕而哀叫着。

　　黑泽两手押着志摩子的两腿，同时把唇押在志摩子的下体，把舌尖深深的送
入粘膜的内侧。

　　志摩子像触电似的痉挛着全身。

　　黑泽把漆黑的绒毛用嘴唇分开，用舌尖巧妙的爱抚着志摩子的穴内。并把突
起的阴核含在唇强吸着。

　　志摩子发出尖锐的哀叫声。

　　「啊啊！」嫌恶与麻痹般的快美感侵袭着志摩子的身体。两叁分钟，黑泽陶
醉在蜜般的女人的体臭，并抬起被女人津液润湿的唇，志摩子因乐得满睑通红急
促的喘息着。「唷！大明星，气氛少许好了没有？」羔泽看志摩子还陶醉在抉乐
中。

　　「看看你的下体有没有湿？」

　　黑泽用两手的指头把志摩子的阴部推开。

　　志摩子已经没有力气反驳黑泽这种露骨的行为。

　　「嘿！真了得，里面像处女般的绮丽的色彩。」

　　被黑泽的指头押开的志摩子的穴，露出鲜鱼肉般花层展露着。

　　「快来看，竺井。」

　　被黑泽这麽叫，竺井把眼注视志摩子的肉内侧，淡红色的柔软的花肉展露在
眼前，竺井又吞了口水。

　　像黑泽说的，志摩子的穴像少女般的绮丽的色彩，微妙突出的肉芽也很可爱。

　　经自己的手时顽固得像闭着壳的贝壳，经黑泽的手时柔软的开着想着竺井的
心情有点不甘愿。

　　但是女影星黑泽志摩子的那个地方现在展露在眼前，竺井料想不到这种事是
事实。

　　「竺井，绮丽的颜色对不对！经浮的女人会浮出色素来，志摩子没有。看起
来她是相当正经的女人。」

　　黑泽说罢，把两只手指头插入志摩子的穴内爱抚着。

　　「呜！呜！」

　　志摩子发出呜呐之声，把通红的颜面向左右摇动着。

　　黑泽手指头的技巧真是巧妙极了，竺井根本不能比。这时的志摩子扭动着下
半身因喜悦而啼泣着。

　　美人女明星黑泽志摩子的下体这麽美，黑泽继续爱抚着穴内，并再加一只变
叁只手指头巧妙的爱抚着。

　　「会吸指头！这个厉害是一大发现了。」

　　黑泽得意的笑着看竺井，指头不停的在穴内轮回着。

　　啊！啊！喜悦而啼泣的声从志摩子的唇出来，开张的两腿的筋肉痉挛着，深
入内部的手指头和志摩子熟热的花肉，像水中的藻草般纠缠着，情感高昂时筋肉
无意识中缩紧，并夹着手指头。

　　志摩子的肉体相当敏感，感受性丰富值得玩，黑泽深信着，从志摩子的穴里
流出来的津液又热又多。

　　黑泽继续使用两手的指头发挥他技巧，一指轻抚摸阴核，两指伸入阴内侧爱
抚着，另一手刺激着肛门。

　　志摩子兴奋极了，流出大量的津液而啼泣不停。

　　蔷薇和淫兽（七）

　　午後的狂态「现在可以使用小道具了。」

　　黑泽押着电钮，小道具发出电动声，从志摩子足首开始，足里、足指头顺序
刺激着。

　　竺井有点不可思让，是指头也要剌激，难道那个地方也有性感带，竺井真不
了解。

　　「女人的身体和男人有点不同，女人身体的全部都有性感带，脚指头也不例
外。」

　　黑泽拿着小道具，足指的每一部分都刺激，志摩子乳色的大腿微微的痉挛着，
啊！啊！断续出喜悦的声音来。

　　「竺井不要看呆了，来这里抚摸大明星的双乳啊。」

　　黑泽继续志摩子的足首、小腿、大腿，按照顺序刺激着志摩子。

　　声到黑泽这麽说，竺井走到志摩子的上半身，战栗着手抚摸志摩子的乳房，
柔软又有弹性的乳房，其形状像熟了的白桃般的美。

　　志摩子已经陶醉在快感里，对於竺井翻弄乳房也不反驳，好像认命似的乖乖
的被两个色狼侵犯着。

　　的确，志摩子在恐布中丧失了自己意识，接受两个司机的淫虐而异样的燃烧
的身体。

　　恩泽把道具的先端刺激阴部周围时，志摩子像达到高潮般的把两腿的筋肉硬
直着，嘴唇出咆哮般的喜悦声来。

　　被剌激的小丘微微膨胀着，露出耻裂口来，阴道口微微的收缩着。

　　黑泽停止了电动小道具，换了一个手动式的道具来。

　　「先涂一些催淫剂。」

　　黑泽说着从口袋里拿出一个小瓶子来，小瓶上写着「女性用荷尔蒙涂布剂」，
「这种涂布剂是相当有效果，我们慢慢的来享乐吧！」

　　黑泽说罢用手指头拨开志摩子的阴部，把药剂涂在阴的周边及内部。志摩子
紧闭着眼，咬着牙像自弃的表情动也没动。

　　「快把玩意儿吞到里面去吧。」

　　黑泽把那小道具的先端在阴道口两叁次轻突着，然後把那玩意儿塞进去。

　　瞬间志摩子啊了一声，狂气般的把颜左右摇动着。

　　「啊我这样做才好。」

　　黑泽操作着深入内部的小玩意儿，志摩子的裸身狂般的扭转着哀叫声不停。

　　「不要！不要。」

　　另一方竺井用手掌握着湿汗的双乳揉抚着，并用恍惚的表情注视志摩子的痴
态。

　　这不是影星松泽志摩子在演戏，是真的燃烧着被虐的情欲而露出狂态来。竺
井的胸内也狂般的热赶来，下体的肉块充满的热血而挺起来。

　　黑泽的操作真是巧妙极了，另一手的指头不停的揉阴核，小玩意儿不停的在
阴内进进出出，这时的志摩子已经忍不住喜悦，嘴唇不停的出啼泣声。

　　小丘上的绒毛也被流出来的津液润湿着，阴内也随着情感的昂扬而加速它的
吸引力和收缩力。

　　「竺井，志摩子的阴部像一个吸盘真稀罕。」

　　黑泽操着小玩意儿露出狡猾的笑声看着竺井。

　　能玩大明星志摩子已经是人生一大享受了，再加上她的阴部能使男人兴奋哭
泣的名器，黑泽像双喜临门般的高兴着。

　　陶醉在欢乐中的志摩子听到微妙的声音，那是刚才黑泽涂在阴道内的药膏和
流出的津液溶合在一起，操作小玩意儿时而发出的声音。

　　志摩子知道了黑泽的鬼计故意要羞辱她，通红的睑摇动着，口里出呜咽声来
「不要！啊不要！不要用这方法羞辱我。」

　　「大明星怎麽可以发出这样淫猥的声音。」

　　黑泽这样揶揄志摩子。

　　发出像猫饮牛奶般的声越来越响，志摩子因耐不住污辱感与羞耻反覆叫停止。
志摩子已经不能随自己的意志而次第的被赶入悦乐的绝顶。

　　「不要客气了，尽量享受吧！」

　　黑泽看志摩子快要达到快感的高潮，露出淫猥的微笑。

　　志摩子最後一步要达到高潮时，黑泽故意停止操作，这样反覆着凌虐志摩子。

　　竺井看黑泽反覆淫虐志摩子感叹不已，遇到黑泽的术策志摩子只有焦急不甘
愿般的哭泣着。

　　「啊！快要疯起来了。」

　　志摩子疯狂般的喊着。

　　「快要出来，为什麽要停止？」

　　向停止操作的黑泽投入怨恨的眼神喊叫着。

　　这个就是黑泽的计划中，又故意装不忙的样子再操作起来。

　　「不要拔出来，不要！」

　　快要达到莴潮时黑泽想要拔出来，志摩子喊叫着同时，紧紧的收缩着阴壁，
像贝类强韧紧闭着门。

　　黑泽看志摩子那部分的机能而感叹着，又看她的狂乱般的行为而感到高兴。

　　「好！充分的享受好了，但是以後要乖乖的和竺井做爱唷。」

　　黑泽这样叮咛着，再开始操作起来，同时加快了进出的速度。

　　「啊！啊！」

　　志摩子啊啊喊叫着，把妖的头向後伸着，快乐得大声叫。

　　志摩子终於被黑泽巧妙的操作而切断了抉乐源的堰，全身通电般将被绑的身
体弓般的弯着。

　　左右开张的乳白色的双腿激烈痉摩着，用急促的声叫喊着出来了啊出来了。

　　「志摩子已经到了极乐世界了，竺井不要呆着赏给她热吻吧！」

　　被黑泽这麽说，竺井吸了口气，把唇叠在哈哈喘息着志摩子热唇上。达到高
潮的志摩子已经坠入放心状态了。对於竺井的接吻也不会拒绝了，闭着长睫毛的
眼，享受了快感的高潮的志摩子的唇和竺井的唇，相叠着而相互强吸的舌尖。

　　结合黑泽吐了一口气，坐在破了叠上拿出酒来倒入茶杯，拿起茶杯喝起来，
看竺井和志摩子甜蜜的接吻而露出笑容。

　　「竺井，大概已经没有问题了，她可以愉快的接纳你了。」

　　黑泽叫竺井快点和志摩子发生肉体的结合。

　　「表示对先辈的敬意，还是先让你好了。」

　　虽然是大明星究竟是女人，施了一点技巧像这般露出藏物，不停的流出津液
来。黑泽指着中心部开大口嘲笑着。

　　「看这不争气的模样，边吞着小玩意儿把津液流到肛门。」

　　黑泽故意用卑猥的语调说着，并伸手抽取那小玩意儿。

　　「呜！」志摩子伸着湿汗了的头，左右分开的大腿因悦乐的馀韵还轻颤着。

　　「怎样？大明星满足了没有？」黑泽打了一下志摩子的大腿而笑起来了。「
呀！作大水了，催淫剌充分发生效果了。」

　　我来替你擦乾净，黑泽拿着卫生纸擦润湿的阴毛，阴内部及肛附近擦乾净了。

　　黑泽的行为像猫在玩弄老鼠般，志摩子连魄都给了黑泽了。

　　黑泽擦完後，解开绑在志摩子两脚的绳子，但志摩子的两腿软绵绵的动不起
来。

　　「竺井快把这大明星解决掉，不是和他人而是和你的机曾来临了。」「怎麽
了？穿着衣服能做爱吗？和志摩子一样要全裸才能发生肉体关系啊！」

　　被黑泽提醒，竺井开始脱衣了。

　　「对不起，有人在旁真不好行动。」

　　「啊，是这样，知道了。」

　　黑泽苦笑着站起来。

　　「已经替你做前戏了，这次不要失败喔！」

　　志摩子像看开似的轻闭着眼，横伏着红颊，柔软的肩微动着呼吸。黑泽拿着
酒到隔房去，竺井把衣服都脱掉变成裸身了。

　　竺井吞了口水，胸动悸着，向仰卧的志摩子的身上覆盖自己的身体。志摩子
不反驳也不抵抗，反而迎接竺井的身体把两腿微微开着。

　　押来的竺井的唇轻轻用唇接着，两人热烈着接吻。志摩子说：「竺井先生爱
怎样就怎样。」从身里冲上来的情念要注入竺井似的，将被绑的裸身扭动着想和
竺井溶合在一起。

　　和以前完全变了样的志摩子，显露出淫妇般的媚态用甘味的声说：「竺井先
生插进去吧。」要求肉体的结合。

　　那有这种事，刚刚挺起的肉块，现在不知为什麽萎缩着，把头垂下来了。

　　「在这紧要关头想不到会阳萎。」

　　竺井出了冷汗，要凌辱松泽志摩子这种精神负担或是紧张而萎缩也有可能。

　　但是越想越不对，竺井狼狈着慌起来。

　　越着急肉块越萎缩，竺井自弃的将萎缩的肉块押在志摩子的阴穴，但是软绵
绵的肉块发生不了作用。

　　「怎麽了竺井先生？」志摩子觉悟被竺井侵入，所以把下腹部密着他下腹部，
但是只有磨擦着并没有侵入，志摩子忍不住问竺井。

　　「不知怎麽了，也许你太美了所以我的肉块怕起来了。」

　　竺井硬张学睑强笑，但笑不起来，额头流着冷汗。

　　竺井对突发的阳萎，心里想哭，对不争气的阳具想抓出来的。

　　但是竺井还不死心，把软软的肉块拼命在志摩子的阴口押着，但是怎麽也进
不去。

　　「怎麽了竺井？」

　　开着纸板门进来的黑泽说：「看起来很像被翻过来的龟摇动着四只脚，加油
呀，竺井先生。」他已经知道竺井的穷境。

　　「不要着急，镇定了心慢慢来，用手揉揉看。」

　　按照黑泽说的方法，竺井抓着萎缩的肉块揉起来了，竺井真想哭。自己为什
麽这麽没有用，黑泽看到自己的丑态一定内心嘲笑着。

　　努力的结果，竺井的阳具渐渐挺起来了。「快！」黑泽叫竺井趁现在进行结
合。

　　竺井再一次想要把身体押在志摩子的身上。

　　那时看到志摩子优美的裸身，白桃似的乳房，小丘土漆黑的毛，竺井瞬间忍
不住了，竺井的腰骨有一阵快美昂赶来。

　　「啊！啊！」竺井痴呆的叫着，精已经流出来了。

　　尚未接触到志摩子的肌肤就射精了，从肉块射出来热热的精液，滴在志摩子
的大腿上。

　　「没有用的东西！」黑泽看竺井茫然的颜，嘴里露出打舌声来。

　　蔷薇和淫兽（八）

　　美女崩溃「竺并你已经没有办法了，走开。」

　　黑泽苦笑着看茫然直立的竺井说：「关於色情你完全没有用，还年青嘛。」
竺井感到侮辱的感觉而歪着颜面。

　　「还没挟进去就射出来，真没用。」

　　黑泽嘲笑般的笑着。

　　「看我的表演吧！」

　　黑泽看着竺井这样说着，开始脱衣服。

　　「志摩子的情欲已烧起来，中途的状态停起来是不是很可怜，给她享受最後
结合的欢乐。」

　　黑泽脱掉全身的衣物已经是全裸了，把视线移到裸身的志摩子身上露出微笑。

　　竺井看裸身的黑泽，全身没有赘肉，发达的肌肉精悍的裸身，股问的阳具又
特别的大，头部像松茸开着伞般，同时阳具带着热马上就挺起来，竺井看着吓呆
了。

　　那麽大的阳具要插入志摩子的穴内，竺井有点替志摩子担心起来，也感到嫉
妒。

　　竺井想如果志摩子忍不住黑泽巨大的阳具的淫虐，他一定会救志摩子而袭击
黑泽。竺井不忍心看而鼻酸。

　　「竺井，我对精力相当有自信，最少要叁次才能满足。」

　　黑泽说他有一个怪癖，头一次一定要射入女人口中。

　　「以後玩起来就比较顺畅，请你不要笑。」

　　黑泽把两腿跨在志摩子的颜面，竺井看他的举动吓着，志摩子也知道黑泽想
要做什麽而高声的哀叫着。

　　「不要！绝对不要做那样的事。」

　　黑泽扶着腰将自己的阳具强押在志摩子的口，志摩子想要避开，把颜左右摇
动。

　　「为什麽？不能说没有口交的经验啊。」

　　黑泽将志摩子的颜面用两手押着，把挺起的阳具押在志摩子紧闭的唇上。

　　「喔伊！停止不要做。」

　　竺井吓得站起来。

　　竺井的阳具和黑泽比恰好相反萎缩着，竺井动着萎缩的阳具走到黑泽的後面，
抓着他的肩，想把他推开。

　　「乱来黑泽，做坏事也要有程度。」

　　竺井责备黑泽。

　　「笑死人了竺井，和女人做爱有什麽程度？」

　　黑泽嘲笑着。

　　「我要怎麽玩是我的事，你不要嫉妒我要做的事。」

　　竺井觉得自己有点嫉妒是真的，反被黑泽责备似的放了手。

　　「我对女人有一手，你静静的坐在那里看。」

　　苦笑着黑泽好像慰问竺井的口调说着，但对志摩子瞬间狂暴起来了。「不要
假正经了，以为有名的女星就自身抬高。」

　　嘴里骂着，伸手向志摩子的脸颊打了一巴掌。

　　「啊！」竺井的叫声比志摩子还大。

　　竺井现在才知道黑泽是这种人，以前ＳＭ杂志两人都是爱读者，所以和黑泽
才有点亲近，自己和黑泽相比如大人和小孩的差别，狂暴性更不用说了。

　　「这麽大的东西要给你吃了，把口打开。」

　　舔舔看，叫你舔不知道呀！」黑泽将自己的阳具的角头押在志摩子紧闭的唇，
拼命的催促着。

　　志摩子因不能抗拒，流着热泪从唇伸出舌尖出来，舔着黑泽押来的热肉。

　　「口开大一点，伸出舌来舔，不要客气。」

　　被黑泽吼叫的志摩子啜泣着伸出舌头来，爱抚般的舔着肉块。

　　黑泽腰部感到爽快的快感，对着志摩子说：「会做嘛相当高手了，好吃是不
是？能遇到这种机曾很少了，是你的造化。」

　　黑泽挪揄着，让美女有痛烈的污辱感而来燃烧嗜虐的情念。

　　志摩子舔着丑恶的肉块，皱着美丽的双眉，拼命的忍耐嫌恶感。用舌尖爱抚
的肉块像腐败的果实吐着恶臭，志摩子想呕吐。

　　「怎麽了，不是在舔好东西吗？为什麽那麽不愉快。」

　　说很好吃怎麽不说，黑泽叱吓志摩子。

　　「啊！很好吃。」

　　志摩子丧失了意识般的回答，被黑泽叱吓的志摩子激烈的用舌尖拼命的爱抚
着丑恶的肉块。自虐的志摩子渐渐变做被虐性来，把黑泽的阳具舔着不停，连根
部袋附近都不放过。

　　「快把口开一点放入嘴里舐舐看。」

　　被黑泽催促的志摩子不犹豫，大开唇把挺起的阳具从头慢慢含在口中。

　　在傍的竺井栗然的表情看着。不管怎麽说，志摩子会做这种举动实在不敢相
信。

　　志摩子已经不管含在口中的肉块有什麽臭味了，而拼命的舔着。

　　「相当高手嘛。」

　　黑泽将自己的阳具在志摩子的口中抽送着，志摩子摇幌着头发拼命的吸着口
中的肉块。

　　「再含深一点到喉边，唾液多一点，热烈舔看看。」

　　黑泽看志摩子的口吻积极来了，更露出他的狂暴性来。

　　志摩子忽然间，摇着首把储存在口中的唾液吐出来。

　　「怎麽了？正在爽为什麽要吐出来？」

　　「会窒息呀｜」志摩子哈哈喘息着，用啜泣般的声音回答。

　　黑泽笑着向虚脱般表情的竺井说：「竺井我的口袋里有装蜂蜜的小瓶，麻烦
你拿来给我。」竺井站起来，拿来黑泽的上衣，从他口袋里拿出一个小瓶来交给
黑泽。「干什麽？使用蜂蜜。」

　　「把蜂蜜放入她的嘴里。」

　　黑泽打开瓶盖快乐的说着。

　　瞬间的欢乐「口里含少许的蜂蜜多量的流出唾液，进行口交方便些，粘度也
恰到好处。」

　　「美人，把口打开把蜂蜜滴入口里你会好些。」黑泽押着志摩子的额头这样
说着。

　　「还要继续做麽？」

　　志摩子湿润的眼怨恨般的望着黑泽。

　　「原谅我吧！颚已麻痹了，又窒息般的苦。」

　　「废话少说了，刚才我也讲过，头一次一定要在女人的口中进行。」说罢，
黑泽把蜂蜜强灌入志摩子的口中，志摩子因流入的蜜汁受气逆而咳嗽着。

　　竺井在旁想要阻止又怕得罪黑泽，他是一个恐布的异常者。

　　「好了吗！再来一次。」

　　黑泽再一次将自己挺起的阳具押在志摩子的唇里。

　　「等一下。」

　　志摩子的唇接触到肉块的先端时，狂气般的把首左右摇动着说：「你是不是
想要在我口中射精。」

　　「当然了，这是我的嗜好，也是我的梦。」

　　「不要，请原谅吧！」

　　「如今说不要已经迟了，我已决定了。」

　　说罢，黑泽把阳具押在志摩子的唇里。

　　志摩子认为没法逃避了，开了大红唇来接，深深的含在口里。

　　竺井你不要在那边呆看着，你来舔这美人的最敏感部，说着将蜂蜜的瓶子投
给竺井。

　　「像你这种不得要领的人怎麽能得到女人的欢心。快把蜂蜜涂在阴部里舔舔
看，一定叁人都爽死了。」

　　黑泽的意思要表演双口交。竺井觉得妙，拿着蜂蜜到志摩子的下腹部的地方
去。

　　志摩子已经含着黑泽的阳具，拼命的收缩着柔媚的双颊吸着舔着。

　　竺井伏着看志摩子的阴口，那里已经被流出来的汁液润湿着，把手指伸到阴
内，用指头经轻的操作，热汤般的津液就流出来了。

　　竺井用手押开阴唇把蜂蜜倒入里面，微微痉挛的双腿用两手抱着，伏在志摩
子的阴部前把唇押在阴口。

　　这时的志摩子，口中合着黑泽的阳具出押杀般的声来。

　　「竺井，志摩子拼命的舐我的阳具，你也应回礼，拼命的舔她的穴肉。」

　　竺井把舌尖插入薄红色的花层深处，同时吸着和蜂蜜溶合的志摩子的汁液。

　　舌尖像烧般的热，志摩子流出的带着女人甘味般的体臭的津液竺井认为这个
就是世间最好的美味。

　　竺井伸着舌尖爱抚穴内，又用唇含着微妙的肉芽强吸着，不停流出来的津液
用唇吸着……竺井像吸血鬼般的吸着不停。

　　志摩子感到痛烈的快美感，像要回礼似的也拼命的用唇和舌尖舔着黑泽的阳
具。

　　「哇！忍不住了，最高的气氛了。」

　　黑泽也合着志摩子的动作而摇动着腰部。黑泽感到腰骨有一股快美感通过时，
发出喜悦的欢笑。

　　「大明星，我快要出来了。」

　　黑泽这样说着，志摩子闭着眼点头。拼命的吸着舔着黑泽的阳具的志摩子已
经变得意识朦胧了。

　　「我射出的东西要全部吞下去知道了吗？」志摩子只有乖乖的点头。一个乡
下司机的我要在大美人的口中射精黑泽感到嗜虐的喜悦。黑泽终於忍不住喊叫。
「呜！」因充血而膨胀的黑泽的阳具含在口里的志摩子，瞬间像魂散似的露出呻
吟声来。

　　「口不能离开。」

　　黑泽叱骂着狼狈的志摩子反射的想避开的睑用两手押着。已经没有办法避开
了，黑泽的阳具射出来的热热的粘液一直流入口里，志摩子拼命的下，多量的粘
液通过喉咙，志摩子差点窒息，拼命的忍耐着。一瞬间连心脏都要停止似的，全
身感到痛烈的污辱感，从喉头到鼻孔有股臭气刺激着想反吐屈辱的极限使志摩子
差点儿晕过去。

　　摧残了大明星松泽志摩子这种兴奋，黑泽无法形容的。

　　另一方拼命的舔着志摩子穴内内侧的竺井，忽然感到舌尖有异样的收缩力。
竺井知道志摩子也达到快感的顶峰，而自己也舌尖到全身有一股麻痹般快感传流
着。

　　「竺井，休息一下了。」

　　黑泽露出满足的表情看竺井说：「有了你才能享受最高的欢乐了，能在大美
人的口中射精，做梦也没有想过。」黑泽擦着额头的汗告诉了竺井。

　　被嗜虐的志摩子已是失神状态了，从半开的唇里还溢出白浊的粘液，像引丝
般的滴下来。

　　黑泽拿出手帕想擦志摩子的睑颊，忽然想起什麽似的向竺井说：「竺井，把
相机拿来。」

　　照被害人的裸照而预防万一，这是黑泽的一贯技两，但现在要照志摩子的裸
照不祗这一点，还做以後勒索的对象，这是黑泽的狠毒的地方，竺井只是盲从者。

　　黑泽接过相机後走到志摩子旁，先照两腿分开仰卧位的志摩子的裸身。

　　志摩子受闪光而开眼，知道自己被照相而慌起来。

　　「不要！不要照相！」志摩子生气般的叫着。「拜托了，请不要照相。」

　　志摩子把两腿拼命合起来哭喊着。

　　「已经太迟了，已经照了大美人的裸身了。」

　　志摩子已经绝望了，也不逃避了，但是脸在躲相机的眼。

　　「不要逃避了把脸举起来，睑和全身的裸身照起来才有价值，是不是竺井。」

　　「竺井，美人明星的脸矫正一下嘛。」竺井照着黑泽的指示，将志摩子脸对
准了相眼。

　　志摩子已经看开似的也不动了，好像说随你们意要怎麽照就怎麽照了。

　　「再来照些特别照。」

　　黑泽把相机镜头接近志摩子两腿的中心部。「这是大美人黑泽志摩子的阴部
照片，一定大家会抢购。」黑泽笑着弯着腰向志摩子的那个地方照了像。

　　「竺井，将小丘上的手稍为分开一下，照裂开的部分。」竺井将被润湿的毛
用手指把他分开，「这样可以了吧」。

　　「可以了。」黑泽用昂奋的口调说，按了相机的快门。

　　「竺井，小阴唇也押开了。」

　　竺井照指示将志摩子的小阴唇向两边押开。

　　「好。」继续按相机快门的黑泽站起来了。

　　「有了这些照片，松泽志摩子只有乖乖听话的分了。」

　　黑泽露出得意的表情告诉说：「竺井，顺便把大美人的阴毛也剃掉怎麽样？」

　　「什麽？不必做无聊的事了。」

　　蔷薇和淫兽（九）

　　美女的狂乱松泽志摩子被两个恶魔彻底的摧残，已呈半失神状态了，黑泽还
想剃她的耻毛，取出肥皂和剃刀出来，竺井变得有点呆然的表情。

　　「差不多了，不要太过份。」

　　竺井看黑泽准备要剃她的毛而这样说。

　　黑泽说：「也许有人会高价来买大明星的阴毛也不一定喔。」半开玩笑的口
调说着，竺井看黑泽异常的嗜虐性而惊吓不已。

　　「不好了，我的东西又挺起来了。」

　　准备要剃志摩子的毛的黑泽，看到自己的阳具又挺起来而苦笑着看竺井。

　　「我的小孩也头一次用大美女为对象了，潜入上面的口但是下面的口还没有，
所以表示不服的样子。」

　　黑泽把眼睛注视在志摩子的妖的裸身，一手握着挺起的阳具说：「剃毛轮後
了先做爱了。」

　　黑泽走到志摩子的身旁，解开脚的绳子把竹子拿掉，志摩子也没有反应，连
合两腿的力气都没有。

　　「唷！打起精神来，还没有开始啊！」

　　恩泽抱起志摩子的上半身，把面颊贴在志摩子的面颊，快乐般的说着。

　　「原谅我吧！」

　　志摩子把额头埋在黑泽的肩哀求般的说着。

　　只有口交我的小孩还不满足，应该进去的地方还是让他进去，不然太可怜了，
你看他生气的勃起来。故意要志摩子看，志摩子偷看了一眼，红着面颊看旁边了。

　　「你也会不满足，只有口交而正常的性交没有享受会高兴吗？」黑泽抱起志
摩子的腰放在自己的膝上。志摩子跨坐在黑泽的膝上成坐位型，黑泽把挺起的阳
具对准了志摩子的穴口，抱起志摩子的双臂慢慢的举起，等头部进入穴内，又把
双臂慢慢放下来，这时阳具已经深深的进入穴内，结合为一体了。志摩子忍不住
「啊！啊！」的叫不停。

　　竺井不忍心看志摩子被黑泽凌辱，到隔壁房间，黑泽看这情形告诉竺井说：
「竺井，如果没有时间你可以先走了。」

　　「我还要和志摩子玩两小时，如果有事可以先走了。」

　　竺井不能听黑泽的话叫走就走，还想看两人最後的欢乐是什麽模样。黑泽的
又大又硬的阳具在志摩子穴内深处，竺井不免有点心酸嫉妒又羡慕。

　　志摩子已丧失了自由意志，被黑泽抱的双臂不停的上下左右摇动着，配合着
黑泽的动作。「啊！啊！」口里发出兴奋喜悦般的声音来。

　　竺井吞着口水看志摩子的这种狂态，不知不觉股问的阳具也硬起来。刚刚和
志摩子做爱时软软一点用处都没有，现在看他们的情事结合反而硬起来，竺井又
气又好笑，心里有一种无耐。

　　黑泽和志摩子共同摇动腰部反覆运动着，重叠着唇互相吸着舌尖。一个司机
和一个大美人结合在一起享受人生的乐趣，竺井认为自己不如人完全败北了。

　　黑泽抱着志摩子，不慌不忙的反覆运动着，但志摩子已经耐不住黑泽巨大的
阳具在深处的刺激喊叫着。

　　「啊！我忍不住了，快出来！」

　　下腹部的血液像逆流似的，腰骨有一股快感通过般麻痹，志摩子喊着咬着黑
泽的肩。

　　「不要客气，出来就尽量出来吧。」

　　被咬的黑泽安然的继续他的韵律动作，并吻着志摩子的肩说：「以後乖乖听
话，我们已经不是普通关系了。」

　　说罢，黑泽抱起志摩子的双臂，使劲的动着他的腰，志摩子像绝息般的哀叫
着：「啊！啊出来了！」

　　黑泽看志摩子痉摩着双腿，咬着自己的肩，知道她达到了快感的高潮，而自
己的阳具也在充血膨胀着，一股暖流般的精液涌出来了。「呜！」黑泽像兽般吼
着。

　　瞬间两人停止了动作，合着腰浸在快美感里，合着唇贪婪般的互吸着舌尖。

　　看到这情景竺井又悲又嫉妒，自己像坠入堕落之底般的无奈。

　　在坐姿体位的两人还在享受悦乐的馀韵而浓浓的接吻着，志摩子像羔羊般的
温顺而面颊依附在黑泽的胸部。

　　黑泽用得意的表情看着竺井说：「最高的欢乐了竺井，能和大美人志摩子再
一次享受人生的乐趣了。」

　　「比想像中的更刺激，我头一次尝到了这种快乐。」

　　「真的，那太好了。」

　　竺井苦笑着。

　　无法形容的不甘愿及嫉妒、羡慕，竺井的脸一点血色都没有。

　　更生气的事是他们事後的相爱状。志摩子好像要告诉黑泽自己深处的快感般
的，自动去寻求黑泽的唇而接吻。黑泽快乐得接吻着，再向志摩子的耳根吻着说
：「爽了没有？」

　　把额头埋在黑泽胸中的志摩子，微微的点着头。

　　「啊，又挺起来了。」

　　黑泽把含羞的志摩子押倒在棉被上，用正常位的方式开始运动起来，黑泽充
沛的桥力与志摩子贪婪的性欲，竺井看得目瞪口呆。

　　黑泽在上面反覆抽送着，志摩子在下面举起两脚勾在黑泽的腿上，使黑泽的
阳具更深入自己的穴内。

　　不多久，黑泽停止了运动，放下了腰凝视着。

　　「啊！又要出来！」

　　「我也是，两人同步一起来吧。」

　　两人互点学热热的面颊，发出急促的呼吸声同时互摇着腰，志摩子感受到自
己的穴内深处，膨胀充血的黑泽的阳具炸裂般的射出积液来。同时志摩子穴内两
壁的筋肉快速的收缩着，紧紧吸着阳具。

　　两人再一次达到悦乐的高潮，竺井忍不住再看下去站起来。

　　「怎麽了竺井，还是要回去是不是？」

　　「不能在这里耗下去了，不回去配车课会怀疑。」

　　「我回去了，你们慢慢享乐吧！」说罢，竺井拖着无力的脚走出去了。

　　不顺眼的男人次日是休假日，竺井睡到中午。

　　竺井租的公寓光线不好，所以朝夕都分不太清楚，窗外好像在下雨。好像自
己作恶梦似的，自己的背因流汗而湿湿的，起来坐在茶机台前取出香烟含在嘴里。

　　昨天的事浮在脑海里，想赶走似的两叁次摇着头。

　　不应该做的事，竺井後悔着，睡觉都睡不着睡不足的感觉。

　　好事都让黑泽独占了，自己被当做共犯实在不值得，但昨天发生的事好像不
是真的，竺井还半信半疑。

　　一种恐布心理袭着竺井，听到一些声音都会注意四周，忽然听到敲门声竺井
怕的心惊肉跳。

　　强暴妇女罪来逮捕他的警察也不一定。

　　「竺井，我了。」

　　对方是黑泽而放心的打开了门。

　　黑泽穿着有色西装站在走廊，刚理发来的样子。

　　「不太乾净的公寓嘛，和我的住处怡好是半斤八两了。」

　　「进来吧。」

　　「到那边一起去吃饭吧！」

　　「今天我请客，有了你昨天才能享受到最大的快乐嘛。」

　　「松泽志摩子後来呢？」

　　「你回来後，玩了差不多两小时，然後载她回东京去了。」

　　一起去吃饭了，竺井穿了上衣，跟在黑泽的後面走出来，坐计程车到甲府的
街上，下车後两人进入小吃店里。

　　小吃店的生意不错，店里很热闹，两人在人群中找坐位，刚好有人站起来，
两人就坐下去，叫了店员来点了菜和酒。

　　「啊，好喝！今天的酒特别好喝。」

　　黑泽拿起茶杯里的酒倒入口里说道：「竺井先生，到今天为止我就不干富士
计程车的司机了。」

　　黑泽告诉竺井说：「今天早上富士计程车行通知我到车行。」

　　昨天一天到那里去了也不上班，被老板责骂，黑泽到深夜还在东京新宿一带
的酒家游玩，所以被骂也没有办法。

　　「和老板吵架了。」恩泽苦笑着说：「富士计程车行不留念，虽然短暂的时
间承蒙你们的照顾，也向配车课的人表示不干司机了。」

　　「以後有什麽打算？」

　　「到东京做司机。」

　　黑泽看竺井说：「你也一起来嘛。」

　　「松原旅馆的良子是不是同居的女人？一起把她带出来，东京比这里好多了。」

　　竺井喝了一口酒说：「昨天我们两人做的事不要紧吧？」

　　「不要紧了，不要烦恼了竺井，」黑泽笑着打了一下竺井。「到现在为止，
我强暴的女人不少了，都是用昨天的方法，但都没有人提出告诉。女人也怕被人
知道所以不敢报警。」

　　「大明星松泽志摩子的丑闻一旦被公开，她的影星生涯也完了，所以不敢报
警。」

　　黑泽分析得很有道理，但竺井还是不放心。

　　「但是人世间并不是你想像中那麽美好，能随心所欲。」

　　「讲什麽？竺井，你真是一个小心眼。」

　　「我现在是个胜利者，两叁日中要到东京暂时生活大概没问题，志摩子可以
支援我。」

　　竺井有点吃惊问道：「是不是勒索了志摩子？」

　　黑泽点着头说：「我要出去东京，每月的生活费拜托志摩子。」

　　竺井看黑泽的表情很不愉快，好像已变成志摩子的情夫。送志摩子回东京途
中在车内勒索志摩子。

　　黑泽不但不怕志摩子报警，反过来勒索她，这一点早计划在内。

　　「被我照淫秽的裸照，不乖乖听话行吗？此後志摩子就像我的情妇了。」

　　黑泽面带喜色告讼竺井这样的话。

　　「再拿铜来！」

　　「志摩子的裸照明天洗出来给你看，所以快乐的等吧。」

　　黑泽的话竺井听了默默着。

　　「昨天真的很愉快，能和松泽志摩子做爱真高兴。」

　　「不要太大声了，客人会听到了嘛。」

　　竺井看周围的客人责备黑泽。

　　「管他的，听了他们也不会相信，以为在吹牛呢。」

　　昨天你回去後再干叁次，总共干五次了，连口交就六次。

　　竺井用不愉快的表情看黑泽，这个人有那麽多精力如海狗，自己根本不能比。

　　实在是窝囊。

　　「因为对方是天下的美女，所以精力不断的涌出来，但和一个女人连续干六
次是我的新纪录。」

　　「恐怕女星志摩子也头一次遇到像我这样的男人也不一定。」

　　「我交过的女人一定不会忘记我，一时也不会离开我。」得意的黑泽，竺井
也不能反驳，只有同意了。

　　黑泽伸手从口袋里拿出用卫生纸包的东西来。

　　「竺井，你看这是什麽东西？」

　　打开卫生纸，竺井立刻就知道那是志摩子的阴毛了。

　　黑泽想剃掉志摩子的阴毛时，她说不要全部剃掉而哭出来，可怜她只剃掉部
阴毛。」

　　这就是志摩子的阴毛了，很有价值喔！

　　「分一点给你要不要？」

　　「不必了。」竺井苦笑着摇头。

　　「昨天的纪念品了，接受吧。」

　　黑泽笑着把包着毛的卫生纸塞进竺井的口袋内。

　　「竺井先生我很感谢你，有了你才能和志摩子做爱，你是恩人。」

　　「答谢我所以才将志摩子的阴毛分给我。」

　　竺井苦笑着，不是那样的意思了。

　　「话说回来，和我一起到东京怎样？以後也可以了，你要用的零用钱我设法
给你。」

　　从志摩子勒索来的钱要分一些给我做零用钱的意思吧。

　　「在这乡下也不会有出息，乾脆带着良子到东京，竺井。」

　　到东京一起到计程车行当司机，黑泽一直在说服竺井。

　　「可是！」竺井还犹豫不决。

　　黑泽看竺井犹豫不决又说，生活费我会援助。

　　「你的计划是想勒索志摩子，我不想参加。」

　　竺井表示不满。

　　「没想到你是这样的人，昨天我以为你在开玩笑，你真的付诸实行，真是一
个大坏蛋了。」

　　「竺井说那样漂亮的话，世间一点乐趣都没有。」

　　世间里也要有些像我这样的人才有趣你知道吗？像你ＳＭ杂志读者，但心地
过善良了，黑泽说些歪理来侮蔑竺井。

　　「用空想或想像来嗜虐女人一点剌激都没有也很可笑。ＳＭ嗜好者并不只是
虐待女人的身体，连心理甚至骨肉都要肯，这就是我的嗜虐思想了。」

　　相当醉的黑泽讲些听不懂的歪理。

　　「对於松泽志摩子以後有好戏看，你等着看吧！」

　　醉了的黑泽眼里有一种冷酷的光，也许这个就是虐待狂的眼光，竺井有点不
舒服避开了黑泽的眼。

　　蔷薇和淫兽（十）

　　东京的生活叁个月後带着良子出来东京。

　　也许司机难找，东京的计程车行，对於乡下的司机也很优遇。

　　初期要记东京的街道名不容易。进入叁和计程车行的竺井，开始的初期相当
的辛苦。

　　租了中目黑的公寓，和良子开始同居生活。介绍公寓的人是黑泽，六叠和四
叠半的两房租金是六万元。黑泽说这个价钱在东京算便宜。

　　租费六万元黑泽说他要出，竺井觉得不好意思想要拒绝，但黑泽说：「不要
推辞了，对於你有义理算不了什麽。」

　　「现在先忍耐一下，以後搬到附有浴室的公寓。」

　　黑泽也向良子说：「竺井先生拜托你了，竺井先生能依赖的人只有你了。」

　　像兄长般的口吻说着。

　　黑泽回去後良子问竺井。

　　「为什麽黑泽先生对我们这麽好？」

　　又怀疑一个司机的经济能力，连他人的租金也要出，有点不合常理。「继承
了父母的遗产了。」

　　竺井整理搬来的东西完後坐在叠上。

　　喝着良子拿来的啤酒，忽然想起了什麽似的想着。

　　要出租金的黑泽可能已经从志摩子那里拿到了钱了，他和志摩子的关系不知
变成怎样，竺井并不知道。

　　强暴事件之後，黑泽辞掉工作马上出来东京，这叁个月志摩子和黑泽的关系
竺井完全不知道。

　　但勒索志摩子应该正确，不然做一个司机怎麽有那麽多钱。

　　竺井出来东京的目的，也是想知道他们发展到什麽样的程度。黑泽用什麽方
法勒索志摩子，金额有多少等……

　　竺井认为像良子这样的女性比较适合自己，和黑泽强暴了志摩子以後，竺井
封良子的爱情更增进，所以和良子在东京同居生活，竺井认为是一件好事。

　　虽然有时会嫉妒或羡慕，但要和黑泽共谋勒索志摩子，竺井绝做不到。到底
竺井还有点良心。

　　竺井到叁和计程车服务了十天左右，黑泽说他要辞职。

　　明天就要辞职的黑泽，招待竺井到新宿的饮食店去喝酒，到东京两人第一次
在一起喝酒。

　　在车行黑泽尽量避免和竺井说话，并不是很忙的关系，他的生意收入是最低
的，把志摩子当做摇钱树的他根本不想认真工作。

　　黑泽带竺井到卖览冲绳烧酒的小店，只有四坪大而已，店里的老头子拿来小
菜和酒。

　　「精力酒喝了会增加精力，要良子对你好你要多喝。」

　　「要使她高兴，你到这店里来喝补药酒是不是。」

　　听竺井这麽说，黑泽说差不多了。

　　他们两人的关系到底是怎样，竺井有点兴趣。

　　「後来和志摩子的关系怎样了？」

　　「现在每个月给我五十万做生活费。」

　　黑泽说完喝了一口烧酒。

　　竺井心想自己猜的没错，但不知道进行到这种程度了。

　　「但是对方是现在卖座最好的大明星，五十万实在少了一点，你不这样想吗？」

　　「我想要一间小酒店来经营。」

　　黑泽想要志摩子出资金。

　　「不要做得太绝，还是不要比较好。」

　　「讲什麽对方是有名的大明星，一间小酒店的权利金对她来讲是一件小事。」

　　黑泽醉的时候声音也变大，竺井赶快制止。

　　「你忍耐一下，很快就叫你搬到有附浴室的公寓里。」

　　「我们已经很满足现在的公寓了，你援助租金都很过意不去了。」

　　「客气什麽，能抓到志摩子这棵摇钱树是你促成我，应该感谢你才对。」

　　明天就要辞办掉了工作的黑泽，专心要勒索志摩子的样子。

　　「老头子，麻烦你开电视。」

　　下午七时半起有一个美女对谈的节目。

　　松泽志摩子出现在萤幕时，竺井有点惊讶。

　　「今天对谈的美女就是松泽志摩子，怎麽样怀念吧。」

　　被强暴的事好像忘得一乾二净的志摩子，和作家久保田昌作的对谈中有说有
笑，黑泽说做一个女演员必需要有这种根性。

　　电视中久保田问志摩子。

　　在芸能俱乐部杂志刊载的消息，松泽小姐和企业家吉川清叁郎最近要订婚，
是真的还是猜测的。

　　……关於这一点现在还很难回答，需要多一点时间。

　　志摩子有这样的对象是头一次听到的，竺井露出惊讶的表情来，但黑泽好像
早就知道的样子。

　　「讲什麽话，现在很难回答……那麽好听。」

　　相当醉的黑泽嘲笑般的笑着说：「我连她的定期单都有。」伸手从内袋里取
出定期单来。

　　定期单里夹着一些毛就是志摩子的阴毛，竺井看了以後惊讶着说：「那样的
东西不好看，快收起来。」

　　竺井责备着醉酒的黑泽，但黑泽一点都不在乎。

　　吉川清叁郎是一间观光公司的董事长，有自己的高尔夫球场，相当有钱的企
业家，吉川本来就是志摩子的影迷，透过志摩子所属公司的董事长的介绍而交往
黑泽这样说明。

　　「如果两人结婚对我比较有利。」

　　想要一间小酒店权利金至少也要二千万。这对志摩子也许是一种负担，如果
他们结婚了就没有问题了。

　　黑泽完全是一个恶魔了，竺井有点怕起来。

　　「你真的计划这样做？」

　　「人生只有一次嘛，能做多少坏事就做多少。」

　　毒蛇经过两个星期了。

　　黑泽离开叁和了，竺井是一个新人的司机认真工作。

　　对於东京的街道竺井慢慢熟悉了，良子的东京生活也渐渐适应起来。有一天
黑泽打电话来要车子。地点是Ｋ电视台後面的茶店，并指名竺井。「竺井今晚八
时Ｋ电视台後面的茶店，拜托你了。」配车课叮咛竺井。会指名我的一定是黑泽。

　　为什麽要指名我，老实讲不想见黑泽。竺井已经改头换面认真工作。不想卷
入黑泽的是非圈。

　　黑津有黑泽的生活方式，我有我的生活方式，我和良子现在的生活觉得幸福
了，不想加入黑泽的恶事里。

　　把车驶入茶店的前面，黑泽马上就出来了。

　　穿着新西装打着蝴蝶带，头发整理七叁分，竺井看了想要喷出来。但是跟在
後面出来的女人带着太阳眼镜想避开他人的视线，把脸伏着就是松泽志摩子。

　　穿着白色的套装的志摩子，紧束的曲线伸直的两腿，竺井的胸激烈的动悸。

　　後悔与怀念这种奇妙的气氛，竺井想把遮自己的睑把帽子深深的带着。

　　「不要不好意思嘛，竺井先生。」

　　「松泽小姐，司机是竺井先生你知道吗？」

　　听黑泽介绍，志摩子瞬间有点惊愕，但马上把视线移到窗外，好像无视竺井
的存在。

　　「麻布六本木方面知道了吗？」

　　「六本木知道了。」

　　竺井转动着方向盘，为什麽故意叫我载他们，黑泽到底想什麽？故意告诉我
他们的关系是这样子。

　　「麻布十号的高级屋最近搬过去了，想告诉你我的新住所。」

　　指名竺井的目的是要给竺井看新居，用勒索的钱才能搬到麻布的新居。

　　坐在黑泽旁的志摩子看起来无精打彩，苍白的脸虚臻般的眼神看着车外的风
景。黑泽不知在她的耳边说些什麽！

　　「开玩笑，那样的事绝对不可以。」

　　两人不知道在争论什麽？

　　「吉川清叁郎那边我不能去的话，你要代我传达知道吗！」

　　「你要勒索多少才罢休，吉川先生和你一点关系也没有。」

　　「话不能这麽讲，你是我的掌中珠，无条件被拿走我怎麽能甘心。」听了这
些话，竺井露出了不愉快的表情来，为什麽在我车里恐吓志摩子，想大声责骂黑
泽。

　　听他们的争论来判断，志摩子和吉川清叁郎的婚约发表日期逼近了，志摩子
提出一条件和黑泽断绝关系，但是黑泽不同意，再加一条件。

　　「只有麻布的房子给我就想断绝关系，这样太便宜了。」

　　「以前就讲过了新宿的酒店要卖，如果有二十万给我就取得经营的权利了。
像吉川清叁郎的大富翁，你说结婚的准备，他一定马上答应给你钱。」

　　「把那栋房子卖掉也有那样多啊。」

　　「房子我也要住啊，所以不能卖了。」

　　志摩子不开口了，拼命的忍耐愤怒的样子。

　　「到我的住所慢慢商量怎麽样？」

　　「不要，让我在六本木的交叉点下车。」

　　「不要！不要！我绝对不到你的住处。」

　　「竺井先生，在六本木的交叉点停车。」

　　「竺井是站在我的这一边没用了。」

　　「并不是要对你怎样，只是要商量罢了。」

　　「和你没有什麽好谈的，对你已经仁至义尽了，我能做到的都做了，这样你
还不放过我。」

　　黑泽向昂首说话的志摩子一巴掌打过去。

　　「啊！」被打的志摩子用手押着面颊伏下去。

　　「黑泽，不能使用暴力。」

　　握着方向盘的竺井这样喊叫，但黑泽无视竺井的叫声，推着缩身的志摩子的
肩。

　　「不要撤娇了，不给你颜色看看你不知道利害。」

　　蔷薇和淫兽（十一）

　　罪恶之巢麻布十号的高级住宅前停了车，相当高级的大厦。

　　「竺井，你也一起进来嘛。」

　　从座席牵着志摩子出来的黑泽叫着竺井进来。

　　被黑泽打了一巴掌的志摩子丧失了反抗的意志，乖乖站在黑泽的旁边。

　　「进来吧！参观一下我的房子。」

　　志摩子被黑泽和竺井夹在中间走到门口，苍白的脸硬般的表情，叁人坐了电
梯到叁楼，电梯中志摩子也不说话。

　　「怎样，不错嘛。」

　　「叁楼六号的房子。」打开门得意的黑泽说着。

　　「刚才商谈的事来做个决定吧！」

　　坐志摩子旁的椅子的黑泽向竺井说。

　　「厨房的冰箱里有啤酒，麻烦你拿来。」

　　「竺井在工作中被他们带来有点不高兴，但他们到底要玩什麽把戏，也有兴
趣看看结果。期待着上次的强暴重演又怕卷入恶行，内心戒惧着。竺井从冰箱里
拿出啤酒来，突然听到志摩子的喊叫声。「不要！你想要在竺井面前羞辱我。」

　　竺井探头看房里，黑泽正在推倒志摩子而想押在上面。

　　「你已经是我的女人了，要怎样是我的自由了。」

　　黑泽看志摩子不听话了，又是一巴掌打下去。

　　竺井本来想制止，後来想静静的看他们的结果如何，而凝视着黑泽的暴力行
为。

　　「啊！干什麽？你真像一个狂人。」

　　「怕被撕破的话，自己全部脱下来。」

　　发作了狂暴的黑泽，拔出皮带挥动着向志摩子的背中打下去。

　　被打的志摩子从口里并出哭叫声来。

　　竺井跳出来制止。

　　「不要制止这种女人，用这方法才能乖乖的听话。」

　　竺井说这样会伤到身体，想从黑泽手里夺取皮带。

　　「不要妨碍我你听不懂吗。」狂暴起来的黑泽推着竺井，换了脚踢志摩子的
腰部。「快脱掉全身的衣服。」

　　「不听话就在脸及全身打得伤痕累累不能当女星。」

　　黑泽向哭泣的志摩子吼叫着。

　　对女人不留情面用强硬的暴力使女人屈服，也许这个方法就是黑泽的手段。

　　「还不痛是不是？」

　　黑泽再举起皮带，这时志摩子说：「知道了，变裸身就好是不是？」志摩子
说罢站起来。

　　「你这种人是不使用暴力就不能好好讲话的人了。」

　　「废话少说，快脱了。」

　　志摩子开始脱自己的衣服，竺井看了又吞了口水。

　　「你也很久没有看到志摩子的裸身了，想看对不对？」

　　被黑泽看穿的竺井有点狼狈气味而伏了眼。

　　「但是也要请你帮忙。」

　　志摩子脱掉了内衣剩下奶罩和叁角裤，竺井看了以後有点不忍心又看她妖的
均衡的身材又想愉看，所以，把眼有时伏着又把伏着眼偷看志摩子。

　　「快脱呀。」

　　被催促的志摩子脱掉了奶罩和叁角裤，终於一丝不挂的裸身了。

　　志摩子把两手在胸前交叉着，用手掌覆盖着两乳房，紧靠着两腿，微微战栗
着，竺井用陶醉般的眼神注视着。

　　黑泽把志摩子脱下来的衣服和内衣拾起来放入衣柜里。

　　「谈出结果来才把衣服还你，不然你就要裸身了。」

　　要谈的条件就是叫志摩子的未婚夫拿出二千万元的事。

　　「你这个人为什麽这麽卑劣。」

　　缩着身体的志摩子忍不住哭起来。

　　「要哭还早呢！」

　　「现在要让你知道我比你的末婚夫有多好。」

　　「把两手绕到後面来我来绑。」

　　「原谅我吧！不要绑了。」

　　黑泽笑着说：「不是正相反吗？拜托把我绑起来这才是你的意愿不是吗？不
要假正经了。」

　　你已经接受我的教育了，知道被虐的快感了，虽然竺井先生在旁看着不要想
不好意思了。

　　「你的身体我最清楚了，如今假正经已经不行了。」

　　黑泽拿着麻绳在志摩子的肌肤上磨擦着，想引起志摩子的被虐情感，被擦的
志摩子喊叫着不要。

　　「怎麽样？有点气氛了吗？看你摇动着身体也许湿了。」「恶魔，你是恶魔。」
志摩子说：「那我也变做恶魔对抗你。」

　　「要绑就绑吧。」

　　用悲痛的声音说完後，把两手放在後面。

　　「好好绑呀。」

　　已经决心的志摩子再说一遍，两手在背後合着。

　　「竺井先生你也来帮忙好吗？」

　　新的虐待本来竺井已经决心不愿卷入黑泽的罪恶里，但要绑志摩子就不能拒
绝。

　　「如果你不高兴的话你可以回去工作，我一个人来享受好了。」

　　被黑泽这麽说，竺井像被考问着。

　　「那要帮忙了。」黑泽催促竺井到志摩子後面。

　　「抬起头来挺胸。」

　　竺井拿着绳子蹲在志摩子的背後，把两手首用绳子绑起来。心里後悔着又卷
入这种事了，另一方绑女人的一种刺激、复杂的心境竺井有点自暴自弃。

　　「竺井你绑女人真是高手。」

　　「我也来帮忙。」

　　被两个男人绑起来的志摩子翻着眉头忍耐痛苦。

　　「会不会绑得太紧？」

　　志摩子左右摇着头。

　　「安心了，不要顾虑那麽多，竺井先生。」「好了，站起来。」

　　志摩子摇幌着身体站起来。

　　「走到寝室！」黑泽推着志摩子的背说着。

　　放出乳白的光泽志摩子优美的裸身，笠井绕到前面凝视着。志摩子避开笠井
的视线，不甘心般的咬着唇。

　　「好久没有看到志摩子的阴部，笠井说出感想来听听。」

　　「你看这个毛也更妖是不是？」

　　黑泽把手伸在志摩子的小丘上，用手掌逆抚着阴毛。

　　「不要！」志摩子撤娇似的腰扭转想避开黑泽的手。

　　「穴内是不是湿了？」

　　志摩子红着颊。

　　「在床上慢慢详细的替你看。」

　　进入寝室站在床前的志摩子忽然吓得退了一步，床上面天井吊了两个滑车，
从滑车垂下来两条细细丝带。

　　「不要怕嘛，在寝室里新装了新鲜玩意儿。」

　　「今天请笠井先生帮忙干肛门啦。」

　　「从以前就想试一次看看，先从灌肠开始吧，」

　　「不要，绝对不要。」

　　「试试看嘛，会有意外的惊喜也说不定。」

　　「已经准备了灌肠器了，使你变得更柔顺这个方法最有效了。」

　　「快上去吧！」黑泽强迫志摩子上床。

　　狼巢「笠井快来帮忙。」

　　一丝不挂裸身的志摩子，两人抱起来放在床上。

　　「不要，啊，不要！」被放在床上成仰卧位的志摩子狂般的摇头。「你们到
底要凌虐我到什麽程度才甘心，我讨厌变态的凌虐。」

　　「烦死了，乖乖听话。」

　　黑泽骂着伸手又一把掌打下去，被打的志摩子又乖乖的不抵抗了。

　　数分後志摩子在床上被绑成仰卧位，两脚用垂下来的丝带绑着吊起来了。两
脚左右开着成直角形般被吊着，志摩子紧闭着变腿，缸润的面颊横伏着咬着唇。

　　志摩子也不管现在展露的丑态了，要逃避屈辱感和污辱感的方法是被这个恶
魔肆虐得身心都溶解掉，丧失了人性以外没有办法了。

　　但是黑泽迟迟不进行，只是象徵性的吻着志摩子的肌腿就下来休息了。

　　「笠井休息一下慢慢观赏大明星的丑态了。」

　　黑泽说着拿着啤酒给笠井。

　　「我现在勤务中，计程车司机醉着酒怎能开车。」

　　「啊！对。」

　　黑泽坐在床边的椅子喝着啤酒。

　　「真好看，松泽志摩子的影迷如果看到这场面一定会吓死。」

　　「不但能看到最秘密的地方，连志摩子的肛门也清清楚楚在眼前，能这麽详
细的观赏的人只有你和我了。」

　　黑泽的揶揄般的口气会加增志摩子的屈辱感，但也同时煽动了她被虐的情感。

　　「笠井，那一个枕头来垫在志摩子的双臀下。」

　　抬高起来更清楚的看到肛穴，黑泽说着叫笠井。

　　「啊！不要。」

　　被垫高双臀的志摩子，对於自己的丑态狂般的摇头着。

　　「哈哈，越来越好看了，这种场面他人是不敢看的。」

　　志摩子两处最秘密的地方夸张般的露出来了。

　　黑泽和笠井贪婪般的视线集中在志摩子的秘密处，同时发出嘲笑声和哄笑声，
志摩子有股莫妙的被虐的快感涌起来了。

　　「不要只看着，那是我最不能忍受的，快一点凌虐我嘛。」

　　听了志摩子的话，笠井吓呆了，志摩子红着双颊摇动的双臀，自己催促着他
们的淫虐。

　　「好，要开始了，淫虐到你爽为止。」

　　黑泽用一手抚摸着志摩子的阴毛，把唇押在穴口舔着，另一手爱抚着肛门。

　　「啊！」志摩子全身的筋肉硬着直着喊叫着。

　　笠井也自动到志摩子旁，伸手把双乳握在手掌抚弄着。

　　志摩子兴奋起来了，把红颊向左右摇着喘息着。

　　黑泽把舌尖深入志摩子穴内深处舐着不停，把突出的小豆含在唇里像要拔出
般的强吸着，志摩子忍不住的喊叫，被用的两腿微微痉摩着，全身浸在悦乐里。

　　被黑泽的舌尖舐着，穴内不停的流出津液出来。黑泽移动了颜，向下面的志
摩子的菊花蕾般的肛门押着唇舔着。

　　志摩子的唇并出尖锐哀鸣般的声音来。

　　被黑泽的舌尖爱抚着肛门，志摩子感到一种莫名的快感，脑芯也麻痹般的快
乐。

　　「啊，真爽，继续羞辱我吧。」

　　志摩子被吊的两腿狂般的摇动着。

　　笠井也拼命爱抚着志摩子的上半身，志摩子柔软的耳垂笠井轻咬着，吻着志
摩子的唇、面颊，双掌激烈的抚弄着双乳，用舌尖舔着乳头。

　　志摩子感到无法形容的快美感而发出喜悦的呜咽。

　　黑泽站起来，快乐般的看着志摩子并开始脱衣服。

　　裸身的黑泽上了床，跪着把挺起的阳具押在志摩子的裂缝里。

　　志摩子尖叫着说：「不要，不可能了，所以不要做。」

　　「拜托你了不要做好不好！」想避开黑泽的肉块，摇动着双臀。黑泽大笑着
退了下来。

　　「突然进行当然不行，充分口开了以後才有办法，我帮你擦润滑剂使口开。」

　　但志摩子坚拒着哭起来。

　　「你不要着急嘛。」

　　黑泽用手指头轻押着菊花说：「我详细的观察了，大概没问题，可以进去。」

　　「不要，原谅我吧，只有这地方不要做。」

　　黑泽无视志摩子的哀求，从床下取出有润滑剂的瓶，先端有涡卷状的橡胶做
的筒具来。

　　蔷薇和淫兽（十二）

　　调教菊座「交给我，不会痛了，慢慢使那里的筋肉软下来。」

　　「等一下，黑泽先生。」

　　黑泽看志摩子恐惧的口气，露出狡猾的微笑。

　　「怎麽样？乖乖听话从吉川清叁郎那里拿二十万元给我吧。」

　　「卑鄙，这和那很本是两回事。」

　　「好，你要这样讲的话也好。」

　　「那我就照我的方法了。」黑泽把面膏放在指头。

　　把这面膏涂上去充分的按摩着，然後把涡卷状的筒具插进去，黑泽得意的表
情，志摩子用悲痛的表情看着。

　　「随便你要怎麽做了，你是恶魔来对抗而已。」

　　「有种好胆量，那慢慢享受了。」

　　黑泽的指头爱抚着志摩子的肛门，把软膏涂上去，用指头想插入肛门里，志
摩子啊啊喊叫着。

　　「怎麽样，气氛不错吧。」

　　黑泽另一手的手指爱抚着小丘上的阴毛，另一手指头伸入菊座里操作起来。

　　经两叁分钟，志摩子麻醉般的快感通过了全身。

　　「相当软了。」

　　「被这样虐待你很快就昂奋起来，也许这里也是最好的性感带。」

　　「这也难怪，因离女性性器只有隔一层薄膜。」

　　恩泽的指头在菊座的小穴内不停的抽送着。

　　「换一个方法来使用这涡巷状的筒具看看。」

　　「最初也许有点痛所以要忍耐，马上气氛会好起来。」

　　「怕呀！我怕。」

　　「没有什麽好拍的，不要硬着身体。」

　　「在屁股内被恶作剧边是很怕。」

　　「没有什麽好怕的，你马上就会浸在悦乐里。」

　　黑泽另外拿一个模仿男性器的橡胶制的阳具出来，在志摩子的大小两穴里都
同时来。

　　「啊！」两个道具同时攻着下体的两穴，志摩子惊叫着，把被吊的两腿的筋
肉伸硬着。

　　「怎麽样！气氛很好对不对。」

　　黑泽操着两个道具，押大的一方就抽小的一方，押小的道具就抽大的道具，
轮流反覆着。

　　「等一下，啊等一下，快出来，我忍不住快出来了。」

　　「合你的意了，我的二刀流攻法。」

　　黑泽看志摩子把两腿拼命扭转着哭叫的模样。

　　「还早呢，慢慢享乐吧。」

　　黑泽暂停下来，冷却志摩子的情感，然後又开始操作一方的道具，最後又开
始二刀流的攻法操作起来。

　　「啊！我变成怎样都可以，继续凌辱我吧。」

　　听了志摩子狂气般的话，黑泽故惹中断操作。

　　「不要停，拜托不要停。」志摩子不甘心的哭着。「我快疯了，为什麽要中
断，你们真残忍了。」

　　志摩子哭叫着，黑泽露出得意的表情笑着。

　　「如果忍不住的话，你就答应从吉川那里拿二十万元给我，那就达成你的愿
望了。」

　　不死心的男子黑泽叫志摩子向她的末婚夫吉川清叁郎拿出二十万元来，被志
摩子拒绝。

　　用什麽理由叫他拿出这麽大的金额，志摩子怨很黑泽。

　　「你告拆他这些钱是要断绝以前来往的男人的代金，吉川是大富翁不会在意
的。」

　　如果这个理由不好的话，自己随便找一个藉口好了。

　　「这样不听我的要求也好，真不知好歹。」

　　黑泽吐出般的说着，还有更精彩的在後头了。

　　「竺井先生，麻烦你跑一趟到後面的药局买灌肠器。」

　　「灌肠器？」竺井以为自己听错了看着黑泽。

　　「要替这大美人灌肠，有趣的思索对不对。」

　　听说要替她灌肠的志摩子：「不要，灌肠绝对反对。」

　　「要教你肛门性交，有必要灌肠。」

　　黑泽笑着又说：「你的那个地方有性感带。」

　　志摩子在枕头上的双臀因害怕而战栗着，一直喊不要。

　　「拜托，黑泽先生，请不要做那种傻事。」

　　「烦死了，我一旦决定了一定要实行。」

　　黑泽高声责骂着志摩子，取出毛巾来想绑她的嘴让她不能说话，竺井认为黑
泽是一个病熊的异常性格者。

　　「竺井先生回来前乖乖的等着吧！」

　　「那我去买了。」

　　笠井走向门。

　　「笠井先生，买玻璃制的灌肠器，较粗的比较好。」

　　「我在灌肠的场面叫竺井来照相。」

　　黑泽看着志摩子愉快的说着。

　　「要治疗你的顽固，做几次灌肠都可以。「要把松泽志摩子的排泄情形用相
机照起来，一定很有趣。」

　　「竺井大概快回来了，我也应该来准备。」

　　黑泽拿睑盆放温水，把肥皂放在里面溶解说：「作灌肠用的肥皂水了。」故
意做给志摩子看。

　　「将志摩子的排泄物寄给清叁郎也很有趣，不管他怎麽爱你，知道这是你的
臭粪，所有恋情也会醒过来。」

　　黑泽说完大笑起来。

　　志摩子被黑泽凌虐得已经没有力气，有时哀求的眼神看着黑泽。

　　「怎麽样！还不听话。」

　　黑泽用强硬的语气说着，志摩子用悲哀的眼注视黑泽而微微的点头。「要从
吉川那里拿二千万元给我了吗？」

　　志摩子肯定的头点着。

　　「好，终於听话了。」

　　黑泽满足般的说着，将志摩子的毛巾解开来。

　　「那麽要快一点向吉川拿二千万元来，不然新宿的店会被别人买走。」黑泽
再叁叮咛着志摩子。

　　「知道了，但是也要听听我的要求。」

　　「从此以後要和我断绝关系。」

　　「从吉川那里拿钱和我分离是两回事了。」

　　「怎麽是这样？」

　　志摩子说太过分了而哭起来。

　　「那麽你的意思是说我和吉川结婚後还不放过我。」

　　「啊！差不多了。」

　　我们二人已经不是普通的关系了，不要说那麽绝情话。

　　嗜虐览「买回来了。」竺井开着门进来。

　　「不要，灌肠的事绝对不要做，已经答应了你要拿二千万元给你了嘛。」

　　「二千万元给我真感谢你。」

　　「但是竺井先生已经买回来了，不使用一次看看对不起竺井先生。」「黑泽
先生你这个人到底是……你是一个卑劣的小人。」

　　因不甘心而气得说不出来。

　　「试一次看看吗，意外气氛爽也不一定呀！」

　　黑泽说着，将买来的灌肠器里注入肥皂水。

　　「先灌入二百ＣＣ看看，如果不足再追加二百ＣＣ。」

　　「不要，不要。」志摩子摇着头喊叫。

　　「竺井先生，请你拿着。」

　　黑泽把灌肠器交给竺井，用手指头掐着软膏。

　　「黑泽先生，原谅我吧。」

　　志摩子的哀求只能增加黑泽嗜虐的情感。

　　「我来替你涂软膏，不要怕吗！」

　　黑泽笑着用手爱抚着志摩子的双臀，并吻着菊花蕾般的肛门。

　　「啊！」伴着污辱的快美感，志摩子感到黑泽不停的吻着，并用两手押开双
臀的肉，使菊花蕾更突出然後擦软膏。

　　黑泽用一手的手指头爱抚着蕾，并用唇吻着穴口，伸出舌尖舐着穴内的粘膜，
把最敏感的肉芽含在唇里强吸着。

　　志摩子忍不住快感咬着唇「呜呜」发出呻吟般的声来。

　　黑泽看差不多了，拿起灌肠器来。

　　黑泽把灌肠器的嘴管对着志摩子的蕾。

　　「等一下啊！等一下！」

　　「如今还讲这样的话，已经软了。」

　　「我怕，真的怕。」

　　「怕！怕什麽？」

　　「被灌肠会变成怎样？」

　　「奇怪了，你这样问我，不知怎麽回答。」

　　普通便秘才使用灌肠，所以会想到厕所了。

　　「你不要操心，今天特别招待我和竺井先生准备脸盆来接你的粪尿。」

　　黑泽把灌肠器的嘴管插入肛门用力一推，志摩子哀叫一声，一瞬目眩着额头
流着冷汗。

　　志摩子一时也分不出到底是痛还是快感。

　　黑泽先用嘴管在肛门进进出出二叁次後才推帮浦。

　　「啊，不要，」志摩子喊叫着同时，感到温温的溶液进入体内。

　　志摩子急促的呼息着咬着牙，忍耐着痛楚，同时也感到莫名的被污辱的被虐
的快感。

　　「怎麽样，气氛不错了。」

　　黑泽歪着嘴慢慢注入溶液，忽然停止用手指爱抚着志摩子的阴核，志摩子享
受着这种进退不得的快美感。

　　「你看二百ＣＣ的肥皂水通通进去你的体内了。」

　　黑泽拿着空的灌肠器给志摩子看。

　　「气氛是不是很好，你濡湿了的阴毛证明着。」

　　黑泽用手掌抚着志摩子的阴毛愉快的说着。

　　「竺井先生，拿棉花给我。」

　　黑泽用棉花在志摩子被灌肠後的菊座抚柔起来。

　　志摩子微妙的菊座被灌肠後膨胀着，黑泽认真抚柔着，是要催促志摩子的排
泄欲望。

　　「我实在爱你，爱你所以才要你尝试这种苦，我的心境你了解吗？」黑泽抚
柔着，向志摩子说些不通情理的话。

　　「啊！很苦。」

　　志摩子皱着美丽的眉呻吟着。

　　「怎麽了，讲清楚。」

　　「真的我很舒服。」

　　「拜托让我到厕所。」

　　「拜托你们快解开我的绳子，让我到厕所。」

　　志摩子再一次哀求着。

　　「怎麽了，好像很急的样子。」

　　「不要慌不要急。」黑泽倒掉了睑盆里的肥皂水，把脸盆拿给志摩子看。

　　「这个睑盆代替便器。」

　　「我和竺井先生会处理你的排泄物了，放心。」

　　「不要说傻话了。」

　　「你开玩笑是不是，不是真的。」

　　志摩子说不要开玩笑了，快解开我的绳子。

　　黑泽笑着说：「不是开玩笑。」

　　「刚才说过我爱你，爱的女人的一切我都要看。」

　　像你这麽美的女人，放出的粪尿一点都不感觉是污秽，黑泽愉快的笑着。

　　「你的大小便我来替你处理，我对你的爱情你多少会了解了，一定会爱我。」

　　蔷薇和淫兽（十叁）

　　变态趣味黑泽用眼示意竺井走出寝室。

　　黑泽故意拖时间等志摩子的困境，但志摩子已经到忍耐的界限了。

　　「想要使用睑盆的话就叫一声，我们在等着。」

　　黑泽告诉志摩子後和竺井坐在桌前，并从冰箱里取来了啤酒。「喝吧，竺井
先生。」

　　被黑泽这麽说，竺井已不管那麽多了抓了杯子。

　　现在服勤中的司机是不能喝酒的，也不能在这里耗费时间的。但是竺井都不
管。

　　本来想和良子安分守己的过日子，日子一久生活就单调起来。虽然对黑泽的
生活方式有点反感，但有时也会羡慕，另一种欲望是看黑泽怎麽凌辱志摩子，结
果是如何也想知道。

　　也许这个就是我的变态趣味，想到这里，黑泽变成一个不可缺的人物来。

　　「多喝点吗，竺井先生，休息一天无所谓了。」

　　美人女影星松泽志摩子要在我们眼前排泄了，这是绝无仅有的事，黑泽说着
偷偷的看志摩子的动静。

　　「唷！大美人还能忍耐吗？」黑泽向寝室里喊叫着说：「问你是不是还可以
忍耐。」

　　志摩子摇着头。

　　「已经忍不住了，快让我去化室。」

　　拜托快解开绳子让我去厕所，志摩子半哭着哀求，黑泽拿着脸盆一手在打脸
盆。

　　「如果要使用脸盆的话就告诉我，今日你不能使用化室。」

　　黑泽哄笑着说。

　　「啊，黑泽先生，你是凌辱我到什麽程度才甘心，想不到你是一个变态者。」

　　「我的变态不是现在开始的。」

　　「已经答应要给你二千万元了，还这样羞辱我。」

　　「讲什麽话，要答谢你也替你灌肠了。」

　　「再加上要处理你的排泄物，这也算答礼了。」

　　这也算爱你了，如果没有爱怎能忍受你排泄出来的臭粪，黑泽笑着，竺井听
了黑泽的歪理呆着。

　　「大概要使用这脸盆了。」

　　志摩子喊叫着不要，不要，扭转着被吊的两腿哭泣。

　　「讨厌的话，我们也慢慢等了。」

　　「笠井先生，我们来喝，等黄惊啼鸣了。」

　　没经过五分志摩子真的耐不住了。

　　「啊，啊，」额头流着汗珠，痛苦表情的志摩子呻吟着，下腹部的肠扭转般
的疼痛。

　　「啊，忍不住了真的忍不住了。」

　　「黑泽先生，快，快来啊。」

　　志摩子怒般的喊叫声，黑泽看着竺井的颜笑出来。

　　「到底怎麽了，志摩子。」

　　「已经忍不住了，不设法的话就出来了。」

　　黑泽打着竺井的肩大声笑出来。

　　「脸盆也好，快，不快点会出来了。」

　　志摩子真的忍耐不住了，咬着牙拼命忍耐着排泄。

　　「不快点放出来，床上就麻烦了。」

　　「再忍一下，马上来替你准备了。」

　　黑泽把歪出来的枕头重整一下，并在上面盖塑胶布预防排泄物飞散到床上。

　　「竺井，帮忙一下。」

　　将脸盆交给竺井，把它放在这地方指着志摩子双臀下方。

　　「快放出来吧，再忍耐身体不好。」

　　冷冷的脸盆触到臀部时，志摩子像触电似的痉摩着下腹部，黑泽看了。

　　「像孩子般的心情放出来就好，不要怕害羞或辛酸。」

　　黑泽说着用双手把志摩子的双臀押开，使菊花座更露出来，「已经准备好了，
快放出来吧。」

　　黑泽说罢偷偷的取出相机来。

　　「这样就可以放出来，真的。」

　　「可以啊，接排泄物已经准备好了，普通的女人是没有办法这样做，你是代
表性的美人明星，无论流出来的东西怎麽臭也不会怕了。」

　　「後悔来不及了。」

　　「不会後悔了。」

　　「连你的排泄物都给我们看了，以後更离不开我们了。」

　　「怎麽了，开始吧，」黑泽催促般的打着志摩子的双臀。

　　「啊，出来了。」

　　拜托请你们不要看，用悲痛的声音志摩子叫着。

　　志摩子终於忍不住开始排泄了，菊花异样膨胀着、像漏气的声响放出一条水
来，那是刚刚灌入的肥皂水。

　　啊！排泄的同时，志摩子变得悲哀般的表情，皱着眉毛痛苦般把颈伸着。

　　黑泽以为志摩子会崩溃般的排泄出来，所以屏息的凝视着，没想到志摩子放
了又紧缩着肛门的筋肉停止，放了又停，费时间排泄着。

　　自己在男人的眼前绝不能太难看，所以少量喷出来。

　　「啊，不藉看我的丑态了。」

　　「我太难看了，心脏也快停止了。」

　　「不要装了，不必像淑女般的放了。」

　　「不要客气，把肚里的东西一次就把它排泄出来，不是比较舒服吗？」

　　「可是在你们的面前放不出来呀。」

　　「你不要管有没有人看，把它当做没有人就好了吗？」

　　「这个时候还有女星的虚荣心真头痛」，黑泽说着用棉花揉着菊花的蕾。

　　「啊！黑泽先生，你这样我……」

　　「哈哈，一次就大量排出来，对不对？」黑泽用另只手抚揉志摩子的腹部。

　　志摩子哀叫了一声，把菊花的花弁更膨胀着，大量的排泄出来了。

　　脸盆底一次流入大量的污物来，押着脸盆的竺井看着光景两手战栗的。

　　「啊，不知如何是好，在人的面前的这种丑态，真想死。」

　　志摩子不停的排泄而狂气般的摇首着。

　　「没什麽了，不要自弃。」

　　黑泽拿着相机不停的照着志摩子的丑态。

　　结婚宴叁个月後吉川清叁郎和松泽志摩子的结婚宴在Ｙ饭店举行。

　　竺井也被邀请，所以那天竺井向车行请假，穿着新做的西装去参加。自己也
被邀请竺井真想不到的事，也许志摩子被黑泽强要求而送来了帖子。

　　竺井走进接待处，接待的穿和服的美人体貌的敬体着，以为是麽影公司有关
的人而请字签名。

　　会场的门口有一豪华的金屏风，新郎和新妇以金声夙为背景而并立着，迎接
进来的来宾。

　　青年企业家的吉川清叁郎相当英俊，和美人女星志摩子是天作的一对。

　　志摩子带着光泽优雅的面颊微笑着和来宾一个个打招呼，看进来的竺井，忽
然有点不自然的把视线移到别的来宾强作微笑。

　　那是当然的事，竺井并不放在心上，送帖子不是志摩子的本意竺井早料到了。

　　在两邻站立的是媒人夫妇，竺井虽然被志摩子冷落，但被媒人夫妇很有体貌
的招呼着。

　　会场中的大广场有政界，财界，演艺界的名人出现着。因为招待客近千人，
所以宴会改采派对形式，在众多来宾中穿梭着穿着和服或洋装的美女招待着。

　　在结婚宴里等。这样连络来的黑泽到如今还看不到人影。

　　竺井被一些周圉的绅士或美女轻视般的感到孤独，这孤独渐渐使滑稽起来。

　　虽然你们看不起我，但你们什麽都不知道，只有我知道新妇志摩子的女阴的
构造到肛门详细的看过了。竺井在口里说着，我比你们的任何一人都优越，竺井
想要大声笑起来。

　　乐团演奏起来，新郎新娘开始进场，会场的来宾一齐拍手。

　　媒人开始介绍，会场响起乾杯之声，小弟一齐开香槟。

　　被司仪指名的来宾一一上台说祝辞。

　　来宾的祝辞开始时，新郎和新妇要站起来听，笠井远远的看着优雅的志摩子，
喝着香槟。

　　「对不超，让你久等了。」

　　黑泽在後面说着。

　　竺井看後面的黑泽，黑泽微笑的打了一下竺井的肩，坐在竺井旁。

　　「好像中年的乡村歌手模样了。」

　　「不错对不对，都是进口的法国货。」

　　黑泽得意的模样。

　　「几个月前还是一个乡下的司机，人的命运是不能预测的。」

　　前个月开张了新宿的酒店，最近在涉谷方面开小茶店，资金都是志摩子出的，
这事竺井都知道了。

　　「最近，相当发展的样子。」

　　「最近我的运气不错，股票也赚钱，赛马也赚。」

　　「那个女人的那个地方带有幸运符，和他有关系以後，我做事都很顺畅。」

　　「不要太大声了。」竺井慌着看周围。

　　「有了你才能和志摩子发生关系，才有今天的我，而你还在做司机，想起来
有点对不起你」。「不要挂在心里，那黑泽。志摩子也结婚了。人家已经结婚了，
也该断绝关系不要再纠缠她了。」

　　「开玩笑，竺井先生。怎麽能放掉这棵摇钱树？」

　　「志摩子已进入结婚生活了，你还不放过纠缠不休了。」

　　竺井因喝香槟酒有点醉，很少用这口调攻击黑泽。

　　「你从志摩子那边也榨了不少钱了，人要有良心，太贪了反会害自己。像个
男子汉，放掉志摩子，我想现在是时机了。」

　　但黑泽不理会。

　　「笠井先生，你真是好人。」

　　「你怎麽想，但是我绝不放过，这是我的工作。」

　　几个月前强暴志摩子我是在赌命，如果志摩子报警，我现在是在狱内，因她
怕影响她的前途不敢报警，而甘愿被我勒索。所以我是一个胜利者，我怎能轻易
的放过。

　　「竺井先生，说明白点，你是一个没有胆量的人。」

　　「你也是从头就想把志摩子变做自己的女人，但你没有胆所以叫我帮你强暴
志摩子，强暴後你又会後悔，像你这样的人叫伪善者。」

　　竺井听了黑泽的话，也不能反驳，确实自己是个伪善者，黑泽说的话刺穿了
竺井的胸。

　　「讲的太过分了一点，原谅我竺井先生。J 「志摩子心里虽然讨厌我，但身
体离不开我。」

　　「虽然结婚了，丈夫的应付式的方法，她马上会欲求不满。」

　　黑泽向新郎新妇那边说这些话。

　　「啊，忘记要紧的事告诉你。」

　　「竺井先生，你辞掉叁和计程车来做私家司机好不好？」

　　「做你的司机？」

　　「不是，吉川清叁郎的司机。」

　　笠井听了有点惊讶！

　　「待遇是吃了叁餐，月叁十万元，这比叁和好多了。」

　　「竺井先生在吉川家对我就方便多了，知道了吗？」

　　「松泽志摩子会答应真想不到。」

　　「我说过了，志摩子已经离不开我了，所以我的话百依百顺。」

　　黑泽叫竺井进入吉川家，目的是要知道吉川家的内情及志摩子的行动，叫竺
井通知他。

　　已结婚的志摩子用电话连络不方便，靠竺井的传达就可以了，竺井对黑泽的
周详的计谋只有感叹着。

　　蔷薇和淫兽（十四）

　　两只狼要欢送从Ｙ饭店出发要去蜜月旅行的新婚夫妇的人，各自开车向羽田
机场。

　　体貌上竺井和黑泽也到机场。

　　机场的候客室里已集合了近百人的欢送者，吉川和欢送者打招呼，志摩子也
和影迷握着手。

　　黑泽和竺井离相当距离的地方，看观这场面。

　　「傻瓜，他……」黑泽嘲笑着吉川清叁郎。

　　「他娶了一个被人操纵的女人，少见的傻瓜了。」

　　黑泽会这样批评吉川还是嫉妒使然。

　　和吉川并站的志摩子向欢送者露出笑颜，充满幸福的表情更美 .这样美的志
摩子现在和吉川牵着手腕要去叁宿四天的蜜月旅行，黑泽因嫉妒而内心疼痛。

　　志摩子当然不知道黑泽和竺井也来机场。

　　被来欢送的人的欢呼声中二人消失了，黑泽感到空虚感。

　　「竺井先生，找个地方喝酒去。」

　　二人进入机场的休息室喝啤酒。

　　「松泽志摩子和有钱的公子结婚，我也生气起来。」

　　竺井苦笑着说：「刚才的话，我接受了。」

　　「早就这样了，志摩子是我和你共有的，要这样想。」

　　「从此以後，两人合作把志摩子变被虐的对象。」

　　黑泽告拆竺井的任务，吉川清叁郎招待高桥夫或工作上会出差，每月又几次
不回家要告诉黑泽，等黑泽的连络载志摩子来等等。

　　「如果志摩子拒绝怎麽办，我没有办法像你用强制的手段来对付她。」

　　「那个时候，你要用恐吓的手段对付，拿以前照的裸照给她看，她会听话的。」

　　黑泽说你从下个月起到吉川家工作，并从口袋内取出一个信封给竺井。

　　「里面有叁十万元，薪水预付。」

　　「最初的薪水也许不多，忍耐一下，以後志摩子给我的会分给你。」「那麽
我们走吧」，两人站起来走出休息室。

　　恶魔的使者竺井当吉川家的司机过了一个月了。

　　竺井到吉川家当司机，最初志摩子很少一个人坐车出门，志摩子好像要避免
和竺井一起，竺井认为这是当然的事，竺井的立场也一样。

　　有时侯载他们夫妇去赴宴，吉川有声有笑的和竺井谈，但志摩子绝不开口，
连视线都避开着竺井。

　　「实在受不了，和她碰面两人都觉得尴尬。」

　　竺井苦笑着告诉来访的黑泽。

　　「慢慢会习惯了，竺井先生没胆量，拿出勇气来多接近志摩子。」

　　你也做过玩过了吗客气什麽？黑泽笑起来，良子买东西回来看黑泽来访，良
子说：「时常承蒙你的照顾」而行礼。

　　良子为了招待黑泽到厨房去了，黑泽小声告诉竺井。

　　「这月的第叁星期六，吉川因招待高尔夫会到箱根住一宿，午後你载志摩子
到我的住宅知道吗？」

　　「顺便把这封信给她。」

　　竺井接下来放入口袋里。

　　「我说也许你又责怎我，志摩子现在过着幸福的生活，实在不应该再去打扰。」

　　又讲这样，黑泽说：「她现在过幸福的婚姻生活，把她叫出来凌虐才有趣嘛。」

　　「信里我请求五百万元，因参加她的结婚宴我花费不少。」

　　让你久等了，良子从厨房里端出自己做的菜出来。

　　次日竺井成功的将信交给志摩子。

　　利用志摩子出来庭院的花园整理草花的机会竺井接近。

　　「我来传达黑泽的话。」

　　志摩子听到这些话，有点惊讶，但是有一天黑泽一定会连络的，志摩子自己
也明白。

　　「这个礼拜天，请你到黑泽麻布的住宅，我送你去。」

　　竺井说完，把黑泽的信交给志摩子。

　　「不要被女佣发现。」

　　志摩子说完赶快离开竺井。

　　经过二小时多，女告诉竺井说志摩子要用车子，这是头一次志摩子单独坐车。

　　竺井开车在门口等志摩子出来。

　　「拜托你到银座。」

　　送出来的女佣弯着腰敬礼，车子慢慢的驶出。

　　「很少见的事，太太一人坐车实在少见。」

　　「和竺井先生一起大概头一次了。」

　　「工作习惯吗？」

　　「吉川先生很照顾我，只有迎送吉川先生上下班。太轻松了，也领很多薪水。」

　　竺井从後视镜偷偷的看志摩子，年青太太的发型，妖的颈有一种人妻大方的
气质，全身漂着香味。

　　和这麽美的太太，发生那种事做梦也想不到，竺井内心有种怀念及遗憾。

　　「真的，竺井先生和我有个奇妙的缘份牵连着。」

　　「黑泽在信里还是勒索我，想要买车要五百万元……到底什麽时候才放过我？」

　　竺井不忍心看志摩子苦恼的表情。

　　「黑泽的做法过肮脏，我说这话也许有点可笑，他是没有血泪的嗜虐魔。」

　　「照这样继续下去，最後太太会变成怎样。」

　　想个办法赶快和黑泽断绝关系，把自己的坏处不说只会说他人的是非，竺井
心里觉得羞耻，如果志摩子问怎麽解决，竺井也无法回答。

　　「竺井先生！」停了一下，志摩子忽然决心似的把头举起。「把车驶纲岛。」
「纲岛？有温泉的纲岛是不是。」「那里并不远。」「那麽不参加导演协会的宴
会了。」「没关系，我一个人没有参加不碍事。」竺井不知道志摩子忽然说要到
纲岛的理由。

　　自昼的情炎车子停在一个小旅馆旁，就是志摩子指示的地方。下了车的志摩
子告诉竺井说：「你也来吧。」「快一点竺井先生，给人看到了不好。」被志摩
子催的竺井跟着进入旅馆。「欢迎，」女在玄关亲切的迎接着，站起来说「请，」
自己先走案内到里面。

　　看这旅馆的构造及设备装璜相当高雅，公司的董事长，总经理等干部暗中利
用的旅馆也不一定。

　　女带去的是二间连着日本式的房间，一间做起居室，另一间做寝室，寝室里
已排放好了妖媚的棉被。

　　「太太为什麽带我到这种地方来。」

　　「为什麽，若就知道了不要给女人太难看了。」

　　「快把上衣脱下来。」

　　志摩子在竺井背後等着脱竺井的上衣。

　　志摩子再解开竺井领带，眼睛凝视着竺井的眼，忽然用力抱着竺井，把唇押
在竺井的唇求接吻。

　　竺井被志摩子突来的举动吓呆了。

　　志摩子轻闭着眼，用甘美的唇在竺井的唇上抚般的磨擦着，然後把舌尖伸入
竺井的口里，竺井的全身甘味般麻痹着。

　　「我们到浴室洗澡。」

　　志摩子停止了接吻，向痴呆的竺井说着。

　　「是不是在做梦！竺井不能理解志摩子这种大胆行为。」

　　志摩子在寝室开始解衣了。

　　「等一下用腰带把我绑起来。」

　　「也许被黑泽调教惯了，用那种方法做爱会兴奋起来。」

　　竺井认为机会来了，没有黑泽只有我一个人，不能失去这个机会。

　　看着志摩子一件一件的脱和服，竺井已忍不住情欲，要把志摩子绑起来，凌
虐志摩子的嗜虐的情感也涌上来。

　　「竺井先生，用这腰带绑我好吗？」

　　竺井吞了口水，把两带结成一个带。

　　全裸的志摩子在竺井面前转身，把两手合在背後说：「绑起来，竺井先生。」

　　志摩子把两手在背後交叉着摇动双臀说：「拜托！」

　　竺井吐着急促的呼吸声，用腰带把志摩子的两手绑起来，剩馀的把志摩子的
双乳上下紧紧的绑起来，竺井全身兴奋起来。

　　「太太，太太。」

　　竺井忍不住了，喘息般的叫着从背後抱着志摩子。

　　「竺井先生，把我从黑泽那里夺回来。」

　　志摩子意外的话吓呆了竺井，志摩子转身过来向着竺井，用哀求般的眼神注
视着竺井。

　　「从黑泽手里把我夺回来。」

　　志摩子反覆的说，竺井看着志摩子漂亮的脸，凝视着志摩子优美的裸身。

　　志摩子想牺牲她的身体来向他求救，竺井相当了解，志摩子被黑泽逼得走头
无路实在可怜。

　　忽然竺井看志摩子的两腿间的小丘上柔柔的漆黑的阴毛，全身兴奋起来，弯
着腰抱着志摩子的双腿。

　　「太太，太太。」

　　竺井喊着把面颊贴在志摩子的阴毛，不知什麽原因，竺井的双眼流出泪水来。

　　「从黑泽那里夺回来，变我的女人可以是不是。」

　　「能救我的只有竺井先生，帮助我，救我。」

　　志摩子说了以後，竺井激情的抱着志摩子的双腿，不停的吻着志摩子的全身。
「竺井先生，你怎样做我都可以忍耐。」志摩子接竺井的热吻，喘息着说：「我
讨厌黑泽，真讨厌。」志摩子哭喊着，志摩子的苦情传到竺井的心里也哭起来说
：「一定要从黑泽手里把你夺回来。」

　　竺井把鼻贴在阴毛上，把舌尖深入穴内时，志摩子把两腿打开来迎接竺井的
舌尖深入自己深处。

　　「竺井先生，充分虐待我吧，彻底的嗜虐我让我哭，我甚欢你调教我，要做
一个被你喜欢的女人，拜托你了。」

　　蔷薇和淫兽（十五）

　　痴态的影子志摩子仰卧在被上，竺井在她的乳房、双腿吻个不停。

　　「啊，太太。」竺井用舌尖不停的舐着志摩子的穴。

　　今天没有黑泽，有我和志摩子而已，竺井高兴极了，自己把志摩子绑起来，
自己一个人来享受嗜虐的快感。

　　竺井抱着志摩子的双腿，把舌尖深入穴内深处不停的舐着，志摩子的穴内不
断的流出津液来。

　　志摩子把被绑的上身扭转着「啊，真好，真爽。」喊叫着。

　　竺井和黑泽的时候，竺井的阳具在紧要关头时萎缩起来，不能和志摩子结合，
但是今天不同了，竺井的阳具含着热气，膨胀着硬起来。

　　竺井看志摩子的穴内不断流出津液来，想差不多了可以和志摩子肉体的结合，
而把身体押在志摩子的身体进行肉体的结合。

　　「不要急嘛。」

　　志摩子告诉竺井慢慢来。

　　「竺井先生，你仰卧着。」

　　「换我用舌和唇来舐你的……」志摩子把唇押在竺井挺起来的阳具。

　　竺井感激着，性交是男女相互的爱抚着，好像被志摩子教的气氛，马上就想
进行肉体的结合，这种单调的行为竺井羞越来。

　　「竺井先生的这个这麽大，硬挺着真不错。」

　　志摩子把竺井挺起的阳具从头到根先用唇，然後用舌尖在尿道口轻轻舐着，
然後徐徐移动到根部到袋，抚般的舐着。

　　有时把袋里的玉含在嘴里，有时把雁首舔着，用舌尖卷肉端放入口里……志
摩子极巧妙的口交，而使竺井的下腹部麻醉般的麻痹着。

　　「啊！」竺井已经忍不住了，把两手放在志摩子的腰部。

　　竺井怕志摩子被绑不方便想把它解开，志摩子摇着头。

　　「不必了，这样就好，被黑泽调教的变成一个变态女人了。」

　　志摩子自嘲着看竺井。

　　志摩子继续将竺井的阳具含在口里，舌尖卷了肉块，把龟头用唇束紧，志摩
子拼命爱抚着。

　　竺井忍不住快感而战栗着身体。

　　「这样的姿势射出来也可以啊。」

　　「射出来吧。」

　　志摩子拼命的含着竺井的阳具，有时深有时浅，反覆着舐着不停。

　　竺井的下腹部有阵快感，将要射出来，竺井拼命的忍着，并把腰向後移动着
坐起来。

　　竺井把志摩子的裸身抱起来放在自己的双腿，无意识的模仿黑泽的相对坐位
型，要和志摩子结合在一起。

　　志摩子吐着热气，把双腿打开跨坐在竺井的腿上，并把双臀扭动着，把自己
的穴对着竺井的阳具而连结。

　　自己的阳具进入志摩子的穴内，竺井在心里欢呼着。

　　志摩子的穴内紧紧的吞着竺井的阳具，竺井感到志摩子穴内的收缩力，内层
花肉的甘般的感触竺井不是夸张，能和志摩子溶在一起就这样断气也不後悔。

　　竺井抱着志摩子的双臀开始了反覆运动。

　　把志摩子的双臀用两手支撑着，有时引进有时後退。

　　志摩子也配合竺井的动作动着双臀，发出悦乐的呻吟声来。

　　「啊！快出来了，啊志摩子，快出来了。」

　　竺井发出达到高潮的喜悦来。

　　「竺井先生，拜托，从黑泽手里救我出来。」

　　「不会把太太交给黑泽了。」

　　竺井和志摩子忘了我般的互相把舌和舌吸着吻着。

　　接吻後两人互摇着腰部，志摩子主动的攻着，把双臀激烈的摇着想引入竺井
的阳具更深入，并断续的收缩着发挥强有力的吸引力。

　　竺井尝到从来没有的快感，喜悦的声从口里出来。

　　「太太，我绝对不离开你了。」

　　「知道了，竺井先生，一定要救我。」

　　二人抱着转到叠上。

　　这次志摩子在下面仰卧着，竺井在上面成正常位，然後竺井把阳具插入志摩
子的穴内。

　　「啊！」志摩子叫了喜悦声来。

　　「竺井先生，你真行。」竺井也高兴自己有这种精力，竺井不断的抽送着。
「啊，出来了，竺井先生。」「竺井先生，我们两人一起来。」志摩子想充分享
受这灼热的快感，竺井也一样拼命的快动着。「啊，出来了。」志摩子全身痉挛
着。竺井的阳具被志摩子强有力的收缩力吸着，竺井也忍不住了。「啊，要射出
来了。」「啊，竺井先生，高兴死了。」志摩子在穴里感到热热的竺井的精液，
战栗着全身，欢呼着喜悦。

　　误算这个礼拜六是要载志摩子到黑泽的住宅之日，约定的时间下午六点。

　　要杀黑泽的话今天以外没有机会了，不能再让黑泽玩弄志摩子，要用什麽方
法杀黑泽，竺井都在脑里想着。

　　当然不杀可以解决是最好，但想不出好办法。

　　志摩子哀求般的声音清楚的留在耳里。

　　杀黑泽以外没有办法了，当然杀人是一件可怕的事，自己也会因杀人而被判
死刑。竺井认为杀人太可怕，自己为什麽想这样糊涂事，但是想到志摩子要从黑
泽那里夺回来，杀他以外没有好办法。

　　「竺井先生。」

　　女的千代叫着竺井。

　　「什麽事？」

　　「要请你载主人。」

　　「什麽！」

　　「今天主人不是要去打高奸夫球嘛，要坐客户的车到伊豆。」

　　「对方的司机急病，所以要拜托你。」「那要我驾驶到伊豆。」「对，住一
宿，拜托你了，利用这机会浸浸温泉也不错了。」千代笑着说，竺井想为什麽变
成这样。「拜托你了，叁十分後出发，快一点准备了。」竺井马上到外面的公共
电话，打电话给黑泽，今日不能载志摩子去，延期好了。「没有办法了，我自己
去接志摩子好了。」「开玩笑。」吉川家有两个女，如果女告诉吉川，事情就麻
烦了。「那你告诉志摩子五点半左右出来站前，我开车去接她。」「开玩笑，志
摩子和她丈夫在一起怎麽传达。」「你到底为什麽会到吉川家做司机知道吗？」
黑泽说：「那好，我直接打电话给志摩子。」

　　吉川的公司里的人，拜托太太接电话，女会通知志摩子接电话。

　　像蛇般阴险的男人竺井对黑泽的恨更加深了。

　　「和志摩子很久没有做爱了，最近心神不定，今夜要和结婚後的志摩子慢慢
来享乐。」

　　多花点时间多爱她几次，好久没有听到志摩子被虐待的哭声了。

　　「那你就跟随主人到伊豆旅行吧，我和志摩子享乐了。」

　　笑着黑泽把电话挂了，竺井茫然的站着。

　　要杀死你黑泽，竺井在心里咒骂着黑泽。

　　「干什麽！竺井先生，主人在等着，还不快点。」

　　女千代叱骂着竺井，竺井点头赶快去开车。

　　把车停在门口前，吉川清叁郎背着高尔夫袋，和志摩子走出来。

　　「那我去了。」

　　「请保重。」志摩子矫正了丈夫的领带，微笑着欢送丈夫。

　　吉川开着车门微笑的告诉竺井。

　　「竺井君对不起了，对方的司机临时急病只有拜托你了。」

　　「没有关系。」

　　竺井等吉川进入车里坐好後关车门，抬头望着志摩子。

　　志摩子用哀愁的眼看竺井，两人都想说话，但在吉川和女的面前，什麽都不
能讲。

　　竺井进入驾驶座，女的千代向主人行最敬礼说：「祝你愉快。」

　　蛇的电话「太太，电话！」

　　「谁打来的。」

　　「一个男的问了姓名对方也不说，只说叫太太接电话就好了。」女有点不服
气的说。

　　一定是黑泽，志摩子有点不安。

　　志摩子本来想利用竺井来对付黑泽，现在竺井和丈夫去伊豆了，志摩子拿不
定主意不安的关在房里，想不到黑泽会打电话来。

　　「说太太不在。」

　　「已经告诉他太太在房里了。」

　　「说不在出去了。」

　　女看志摩子悲痛的颜慌张的跑出去，但马上又回来。

　　「对方说要到这里来等太太回来。」

　　「什麽！」

　　「他说已经到家附近了。」

　　「知道了，我来接。」

　　黑泽到家来就麻烦了，所以志摩子决心接黑泽的电话，拿起听筒的志摩子看
女跟来偷听，暗示她离开，千代赶快离开到厨房。

　　「喂！喂！」拿起听筒放在耳边的志摩子押低了声音。

　　「骗我说不在，太过分了。」

　　「竺井先生跟主人出去了对不对，刚才打电话给我。说今日的事要延期，我
也很忙不能只顾着你的方便。我在你家的附近，Ａ小学的後面车停在那里，你来。」

　　Ａ小学离志摩子的家用走约叁分钟就到了。

　　「拜托你，今天不行，原谅我，女也怀疑起来。」

　　「不要管女了。」

　　「如果怕女，我出面来告诉女，请她们帮我们。」

　　「不要讲傻话了。」

　　志摩子看情形没办法拖延了，只有答应，准备好了马上去你不要来，志摩子
放了听筒。

　　志摩子简单的化换了外出服，带太阳眼镜出来门口。

　　「太太要出去。」来送的女千代说。

　　志摩子说：「麻烦的影评家，一定要取材，所以会面一下尽快赶回来。」

　　小学的後面有一辆黑色轿车，黑泽从车窗探头出来看走来的志摩子而挥着手。

　　让志摩子坐在前座後黑泽说：「不要采取不理会的态度，我现在还是你的情
夫。」说罢开着车走。

　　志摩子没有血色的表情，黑泽讲什麽都不开口。

　　「怎麽了，不高兴的样子。」

　　「近来夫妇生活美满吗？」

　　「……」

　　「丈夫怎样，那方面技巧好不好，会带给你快乐吗？」

　　「……」

　　「大概没有办法了，已尝过我的味道的，你不要讲你满足是不可能的。」

　　「……」

　　「唷，看你不高兴的表情，不要太过分。」

　　黑泽看志摩子不开口，生气着怒吼。

　　「好像我变成一个流氓的情妇」志摩子看着窗外自嘲着说话。

　　「流氓，我讨厌流氓。」

　　黑泽把车驶入车库，和志摩子乘坐电梯到九楼，黑泽卖了叁楼买了豪华的九
楼。「怎样！不错嘛。」黑泽得意的告诉志摩子。「装饰也相当豪华对不对。」
黑泽让志摩子看寝室。「先洗澡了。」黑泽在志摩子的背後用手拉她的拉 .「我
自己会脱。」志摩子推开黑泽的手自己脱起来，剩下内衣的志摩子不甘愿的表情
走进浴室。

　　看着志摩子进入浴室後，黑泽兴奋的表情表露在面颊，把门关上後从衣柜里
取出绳子来。

　　花之狂态从浴室出来的志摩子裸身的正坐在床上，黑泽用绳子把志摩子的两
手绑在背後，剩馀在志摩子的胸部乳房上下一圈二圈的绑起来。

　　「会不会太紧，松一点好不好。」

　　「不必考虑那麽多了，绑紧好了。」

　　志摩子紧闭着眼这样说。

　　「这样你也知道了被虐的欢乐了。」

　　黑泽也裸身在绑志摩子的裸身，阳具带着热气高高的挺起来。

　　「好久没有做这种事了，真的想你想死了。」

　　「你和吉川结婚後我真的难过，今夜志摩子被吉川抱着睡……嫉妒着吉川，
喝了不少自弃的酒。」

　　但是我不想抱别的女人，黑泽说着。抱志摩子的肩接吻着她妖的颈，面颊。

　　志摩子被黑泽拥抱着爱抚着，但她像没有血的人形紧闭着眼。

　　「怎麽了，好久没有做了，你不高兴呀，」

　　黑泽笑着用两手揉着志摩子柔软的乳房。

　　「不要，不要做。」

　　志摩子嫌恶的表情摇着上半身，避开黑泽的双手站起来。

　　虽然不能逃出虎口，志摩子还是想逃避黑泽向寝室隅跑去。

　　「不要太过分，让我着急有什麽好看。」

　　黑泽追着想逃的志摩子，抓着绳端拉到自己身边来。

　　已经没办法逃的志摩子，黑泽的手触到肌身时会反拨起来。

　　「你已经是我的女人了，把我当做什麽了。」

　　「强暴了女人的身体，你就认为是你的女人，你错了。」

　　「讲什麽？你欠揍了。」

　　黑泽吼着，在志摩子的面颊，左右开弓打了巴掌。

　　「你做的事像流氓，使用暴力使女人屈服，最没用的男人。」

　　志摩子反抗着说这种话。

　　「混蛋，你也敢这样对我说话。」

　　黑泽吼着继续打志摩子，并抓着志摩子的头发摇晃着。

　　「啊，不要。」

　　黑泽用脚在志摩子的肩或背踢着，志摩子以为就这样被杀死了，对不起原谅
我吧，叫着腰弯着哭泣起来。

　　「不会再讲大话了吧。」

　　黑泽本来要用皮带来抽打志摩子听她乞求，把皮带投在床上。

　　「唷！怎样？」

　　「以後不敢讲了。」

　　「好。」

　　黑泽坐在床上把脚底伸在啜泣的志摩子的鼻尖。

　　「表示认错舐我的脚底。」

　　黑泽痛快的看志摩子因屈辱而歪着睑。

　　「怎麽了，舐我的脚底不会听啊。」

　　志摩子又紧闭着眼，把唇触在黑泽伸来的脚底。

　　志摩子的眼角一丝丝的屈辱的热泪滴下来，濡湿了双颊。

　　「把舌头大大的伸出来，像狗一样舐舐看。」

　　志摩子开始大舐了黑泽的脚底，黑泽被舐着痒起来笑出声来，大企业家夫人
又是大明星的松泽志摩子，像狗一样舐着我脚底，黑泽感受到嗜虐的快感。

　　志摩子像狗般的舐着黑泽的脚底，并把脚指头含在嘴里吸引着。

　　自己已变成这个男人的奴隶了，这种被虐性的快感出来屈辱而流出的泪，有
时变成快乐的泪。

　　「好久没有口交了。」

　　黑泽把两腿打开，把挺起的阳具突出志摩子的颜前。

　　「好久没有做了存了不少，用你唇舌把它抽出来。」

　　「你也很久没有饮到我的爱液了，快开始吧。」

　　黑泽催促着。

　　「怎麽了，快开始吧。」

　　黑泽再用脚摇动志摩子的肩。

　　「知道了。」

　　志摩子准备好了姿势，把黑泽的带着热气硬直的阳具接触了唇。

　　「好久没有做了，现在被你的唇爱抚着，无法形容的快感。」

　　志摩子的唇的先端将肉块的先端爱抚着，黑泽因快感发出喜悦的声。「这样
隆隆的挺起，相当饥饿的样子。」

　　志摩子想到这地步决定做个娼妇对付黑泽了。

　　动着舌尖舔着热肉的先端，故意娼扫般的口调说话。

　　「长久过禁欲生活了，今天你要好好安慰我。」

　　「最少做叁次。」

　　黑泽抚摸着志摩子的裸身这样说着。

　　「你爽吗？」

　　志摩子在黑泽的阳具不停的用舌尖和唇舔着，有时停着问黑泽。

　　志摩子把肉棒的雁首紧紧合着，用舌舔着肉端，收缩的颊吸引着。

　　志摩子又唇和舌舔着阳具的背面沟及垂下来的阴袋也不放过。

　　为什麽要发挥这种技巧对黑泽，自己也不知道。

　　一个女人不管他是暴汉或痴汉，如果气氛昂奋起来，一心想使对方悦乐而有
这种技巧也不一定，志摩子这样想着。

　　志摩子把黑泽的阳具深深的含在口里，把头前後摇动着。志摩子本身也感到
一种连骨都麻痹般进入恍惚状态。

　　「啊！快射出来了。」

　　「还不能出来。」

　　志摩子看黑泽忍不住要射出来，将口移开。用凄的眼神注视急促呼吸的黑泽。

　　「被你相当凌虐过的一种报答了，多着急吧。」

　　志摩子将黑泽充血热热的阳具在自己柔软的乳房交换的触着，是否要想降低
肉块的热。

　　黑泽自己的阳具在志摩子的乳房交擦着，苦笑着说：「不要让我等不及了，
让我在口里射出来。」

　　「不行，暂时寄存着。」志摩子用妖的眼看黑泽，淫声的含笑着。

　　蔷薇和淫兽（十六）

　　杀意的时间竺井驾驶的车沿着山边的走路走。

　　目的地的高尔夫球场还有十数公里。

　　竺井挂念着志摩子，黑泽是用电话叫出志摩子，还是自己到吉川家带出志摩
子，想着有一种冲动马上想回东京。

　　坐在後座的吉川，抽着雪茄悠闲看着外面的风景，也不知道自己的太太将被
变态的暴汉带走，还要去打高尔夫。「傻瓜」，竺井有点生气，想把黑泽和志摩
子的关系告诉吉川。

　　「到了那里你也浸浸温泉休息了。」

　　「谢谢你。」

　　竺井看着後视镜说感谢的话，心里骂着傻瓜。

　　进入小街上的入口有个加油站，车停在加油站前。

　　「对不起！要加油稍等。」

　　「我在那里的茶店喝咖啡，加好叫我。」

　　竺井看吉川进去茶店，跑去加油站的公用电话打电话。

　　要确认志摩子在不在，接电话的是女的千代。

　　「太太出去了。」

　　千代说男的人打电话来，太太马上就出去。听了以後竺井的睑马上变苦瓜睑，
黑泽打电话给志摩子了。

　　「有什麽事要告诉太太。」

　　主人有事要交代以後再打，竺井挂断了电话。

　　黑泽带志摩子到他的住宅，以後的事竺井猜想也知道。

　　离开公用电话的竺井，把吉川放在茶店，开着车子向东京方向疾驶。

　　被放鸽子的吉川会怎样，竺井已经不管了。高速向东京疾驶的竺井在心内喊
着杀死你黑泽。

　　进入都内已经是午後了，竺井马上开车向黑泽的住宅，把车停在高级住宅的
後面，竺井慢跑入电梯。

　　到了九褛出了电梯，竺井跑过走廊到了黑泽的房间按着电铃，并打着门。

　　停了一下，「谁？」内部传来是黑泽的声音。

　　「我，竺井啦。」

　　「太太是不是来这里？」

　　「太太？啊！志摩子是你的女主人了。太太现在和我享乐中，你为什麽到这
里来了。你不是跟你的主人到伊豆的高尔夫球场吗？」

　　「把主人放在那里回来的，只有你一人享乐，不划算。」

　　「有道理，志摩子是你我的共有物。」

　　说罢黑泽打开门，黑泽腰部围着毛巾而已是裸身。

　　「进来吧！来这里没有被别人看到吧！」

　　黑泽探头看走廊把门关赶来。

　　「我不想一个人独享志摩子身体，你也应该分享。」

　　「太太在那里？」

　　竺井看豪华的房间内部找志摩子。

　　「在寝室，连续两小时二人享受着爱欲，太太在休息中了。」

　　黑泽打开寝室的门。豪华的双人床上志摩子仰卧着开着双腿，露着润湿的阴
毛紧闭着眼，半开的唇吐出呼息声。

　　竺井看到在床上半失神状态的志摩子雪白的裸身，屏住呼吸凝视着。

　　「久违了志摩子的身体，今天我充份的享乐了。」

　　黑泽上了床把志摩子的上身抱起来，把垂下来的头发抚上去，把唇叠在志摩
子的热唇吻着，把两乳房用手掌握着揉起来。

　　「吉川的笨方法，志摩子不能满足了，一旦尝到了我的滋味的女人，离不开
我了知道呀。」

　　黑泽向茫然站立的竺井得意的说着，但志摩子并不感觉竺井站在自己的面前，
已落人梦幻的状态。

　　「怎麽了，太太。拿精神来，竺井先生来安慰你了，不要呆着会被人笑了。」

　　黑泽摇着志摩子的肩，志摩子朦胧的眼开着，看了竺井一点反应都没有。

　　「再干一次。」

　　黑泽抱着志摩子的肩，把面颊贴在志摩子的面颊擦着。

　　「再干一次，然後换你了。」

　　黑泽看竺井含笑的说着。

　　竺井是要来救志摩子的，要用什麽方法袭击黑泽，正面打没有胜算，体力、
腕力都比竺井好。

　　黑泽作梦也没有想到竺井对自己有杀意。

　　「在这里给你看我两相爱的场面。」

　　黑泽叫志摩子坐逆体位在黑泽的腿上，志摩子背向黑泽的胸部，把两腿分开
跨坐在黑泽的腿上，正面向着竺井。

　　无视志摩子疲惫的身体，黑泽把两手抱着志摩子的双乳，想关始做後背型的
情事。

　　黑泽挺起的阳具从背後潜过志摩子双臀的沟，插入志摩子的穴内。

　　故意要表演给竺井看而做的体位，从背後插入的同时志摩子啊了一声发出悲
痛的声来，痛苦般的皱着眉。

　　「黑泽，不要太过分了。」

　　「太太已经很疲惫了，放了他吧。」

　　已经开始反覆运动的黑泽。

　　「竺井先生，你慌什麽？不必那麽关心了。女人比男人更有体力，想做几次
都可以。」

　　黑泽的阳具在志摩子的穴内进进出出，志摩子的双臀摇着发出不知是喜悦或
痛苦的呻吟声。

　　「你看，又乐起来了！女人的欲求是很深的。」

　　志摩子虽然疲惫，但也渐渐配合着黑泽的动作，被黑泽强拖着达到高峰。

　　「怎麽样？」

　　黑泽加快了反复运动时，志摩子叫着啊爽，真爽啊，把垂下来的头发弹回去，
并回转着腰部。

　　同时志摩子用进退不得的悲痛表情向着竺井。好像在说竺井先生，快来救我，
不能再忍耐这样的耻辱了。

　　脱离黑暗从背後抱着志摩子的黑泽向志摩子求吻，已丧失意志的志摩子扭转
着首把唇叠在黑泽的唇。

　　志摩子被黑泽吸着舌，又配合的黑泽的动作摇着腰部，竺井看到这光景嫉妒
和愤怒而全身战栗着。

　　竺井绕过床到另一边，忽然跳上去把黑泽的首从後用手腕绞起来。

　　「呜！」黑泽吊着眼，痛苦的呻吟，放开了志摩子，把手押在竺井的手。

　　竺井绞着黑泽的头，两人一起从床上转下来。

　　「竺井，你麽了。」

　　黑泽挣开了竺井的手，抓着床脚吼着，竺井拿着椅子上的领带追上去。

　　这次把领带绕在黑泽的头，像魔鬼般的绞起来。

　　普通要比腕力竺井不是黑泽的对手，今天黑泽已耗尽了精力相当疲惫，所以
对竺井有利。

　　竺井拼命的用领带绞紧了黑泽的头，脚边转来了一个铜制的烟灰缸。没注意
到志摩子裸身站立在床边，铜制的大烟灰缸是志摩子用脚推过来的。

　　志摩子的意思是竺井用烟灰缸打黑泽。志摩子苍白硬化的表情也带杀气。竺
井看到了志摩子冷酷的视线，点着头捡起烟灰缸，往想趁机逃走的黑泽的後头部
用力打下去。

　　尖叫了一声的黑泽用两手抱着头蹲下去。竺井骑在黑泽的背连续用力的打他
的头，黑泽的额头染红了鲜血。

　　疯狂般的竺井不祗是头部，肩背也同样的打，并抓着黑泽的头发把他拖倒，
睑部染红了鲜血照样用烟灰缸打。

　　黑泽终於不动了，断气了。同时目击者的志摩子也乱了手脚，屈膝坐下来。

　　「要不要紧，太太。」竺井哈哈喘息着，忙着接近志摩子解开了绳子。「竺
井先生。」

　　志摩子两手自由後，依在竺井的身体哭起来。

　　「黑泽死了吗？竺井先生。」

　　「黑泽死了，太太。」

　　竺井抱着志摩子的肩，把眼注视染红鲜血的黑泽。

　　黑泽翻着白眼，单手抓空般的绝命，竺井看了黑泽凄惨的死相，把视线移开，
全身无力的蹲了下去。

　　在乡下当司机时代的友人黑泽，我杀死了他……竺井好像在做恶梦，这不是
真的。

　　「竺井先生，现在我们该怎麽办才好？」

　　想啃自己的骨头的恶魔死了，志摩子当然会高兴。但对方像吸血鬼也是人，
杀人就不能。

　　「我逃或自首，只有这个方法了。」

　　竺井开始茫然着，镇定後这样告诉志摩子。志摩子赶快穿衣服。

　　「竺井先生，要逃很难，马上就被逮捕，那只有投案了，我们决定吧。」

　　今天会变成这样也是因我而起，不能让你一个人受罪。志摩子说她也有分，
经过的情形全部告诉警察。

　　「这样做太太的家庭就破坏掉了，太太的演艺生涯也完了，同时引起了轰动
社会的大丑闻来。」

　　「这也是没有办法了，警察一调查马上就知道了吗。」

　　志摩子整理好了身边的东西，向竺井说：「打电话报案。」

　　「你只说杀死同事黑泽就好，警察来时我来说明事情的经过，我来证明你是
正当防卫而杀死黑泽。」

　　以後请有实力的律师来减轻你的罪。

　　「可以吗？太太，警察。」

　　「不会给你一个人受罪，我也是共犯。」

　　志摩子把两手抱着竺井的肩，撒娇般的求吻。竺井激情般强着志摩子接吻。

　　「你关出来时，也许我已经和吉川离婚了，如果是这样竺井先生，把我……」
志摩子的意思是和他结婚。

　　「你讲的话可以相信吗。太太。」

　　「信不信由你，我是共犯，你出什麽条件我都应该接受。」

　　志摩子在竺井的颊及头部注入热吻。

　　「竺井先生，打电话给警察局。」

　　竺井拿起听筒。

　　「喂，喂，警察局嘛？」

　　「我叫竺井，因和同事黑泽争执，错手打死了黑泽。场所是麻布的绿色高级
住宅九零叁室，请快来。」

　　报警完後，竺井放下听筒笑起来。

　　「警察方面一定很吃惊，杀了人了快来啊，这样的电话一定是没有。」

　　「竺井先生，到阳台看外面的景色好吗？」

　　志摩子挽着竺井的腕，打开玻璃门走出阳台。

　　你会时不能看景色了，所以志摩子牙劝诱竺井也不一定。

　　竺井认为是这样，和志摩子并立着看黄昏的东京的街景。

　　小小的住宅，周围的高楼大厦，竺井用寂寞的心情眺望着，那时志摩子离开
了竺井。

　　「到底是什麽事？」想回头的瞬间，预先做准备动作的志摩子冲过来，强有
力的推了一把竺井的胸，受冲击的竺井身体失去平衡，离开阳台直向地面坠落下
去。

　　看竺井落了以後，志摩子的动作非常敏捷。

　　寝室里有指纹的地方都用手帕擦着，床上不留一根头发，用最短时间整理不
留痕迹，不留疑点。然後拿着手提袋，开门赶快离开现场。

　　乘电梯的志摩子放松了心，拿出墨镜出来挂着。

　　警察一定会想竺井报案後，才畏罪自杀的。并判断是竺井的怨恨引起的杀人
事件。

　　像垃圾般的两个男人，大明星的我和他们有特殊关系，社会上没有一个人会
相信。

　　志摩子想起被这两个吸血鬼纠缠了相当久的时间，今天能除掉他们，内心轻
松多了。

　　「不要把我当做傻瓜。」

　　志摩子在口里吐出般这样说着。

　　以後就不引人家的注意回家就好了，在电梯中自言自语。

　　－完－