青　萍　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　发言人：OCR　　　　　　　　　　　　　O-PC-１　　“青萍明天要来香港了，我们到机场接她吧！”我太太告诉我道。　　“是吗？终于有她的消息了，她好吗？”我兴奋地问道。　　“其实我一直都和她有电话联络，祗是她不让你知道。她的事业很成功，但爱情还是一塌糊涂。我早叫她回来和我们一起生活了，可是她不听，这次还是我苦口婆心，反覆劝她，她才肯回来。“　　这一夜，我翻来覆去睡不著，往事一幕一幕出现在我脑海。　　那是我结婚之前的事了，有一次，“损友”陈林找我，说有特别好的消息告诉我。　　“真的吗？”我怀疑地问道。　　“我不骗你的！”　　“那你有什麼路数呢？”我感到事情的不平常了。　　“正是有路数。”陈林低声地在我耳畔说道：“是一个年纪轻轻的女学生，才出来做过几次，可嫩滑呢！“　　“可是乾净的吗？”我小心地问道。　　“这我不敢保证，你看著办吧！”陈林这一下子可就精明了，他笑著说道：“价钱會比较高一点，因为她还是未正式出来做的女孩子呢！“　　“多少钱？”　　“比上次贵一倍！”陈林小声说道。　　“在甚麼地方？”我有点心动了。　　“我可以把她的电话号码给你！”陈林这时取过了纸笔来，写下了一个电话号码说道：“你可以与她先联络一下的。”　　“那她是个甚麼人？”我稳重地问道。　　“书院妹。”陈林笑著说道：“失身于舞會中还不到二个月，连对手是谁她都不知道，现在还在学校中求学的呢！“　　“那她肯定在家的吗？”我问道。　　“应该在的！”陈林说道：“她如果问起你是谁，那你就说是我介绍来的好了！”“但我从未到过那些地方去的呢？”我尴尬地说道。　　“有甚麼地方要去呢？”陈林哈哈地笑道：“你们可以到九龙塘的别墅中去就可以了！预先可以在戏院门口见面，大家拿点信物就可以啦！“　　“但我连那些地方都未去过呢！”我尴尬得羞红了脸。　　“想不到你竟是如此纯情的！”陈林叹了一口气说道：“那我就先知會她好了，一切就都由著她作主吧！“　　“好的！好的！”我忙不迭地说著，松了一口气。　　“那我先替你约會她吧！”陈林说著便拨动了电话号码，等待著对方来接电话了。　　“她美丽不美丽的呢？”我这时心里有著一种说不出来的感受。　　“女人十八无丑妇！何况她还祗有十五六岁呢！”陈同材安慰著我说道：“保证你感到满意的。　　“十五、六岁？”我的心一跳，著急地问道：“这是犯法的呢！如果被差人拉到就會坐牢的呢！“　　“放心吧！”陈林拿著了话向笑著对我说道：“她會拿她姐姐的身份证到这些地方的呢！充够就可以了。“　　我无话可说了，况且经过了他一这麼的一提议，我心中便燃起著熊熊的欲焰，相信不吐是不能够的了。　　“喂！”电话这时接通了，陈林对著电话说道：“是不是青萍呢？”　　对方传来了青萍的声音後，陈林就与她说明了一切，并且与她安排了让我在凯声戏院门口与她见面，手中拿了一张白纸，青萍小姐则在上衣袋处插著了一朵纸花。　　“祝你今晚有一段愉快的艳遇！”当陈林打完了电话，便向我告辞而出了。　　我很感激这个损友，想不到他在这方面竟是具有如此才华的呢！　　放工後，我就匆匆地回到家里，洗澡完毕便穿上了整洁的便服，我不愿穿著西装，祗因为觉得太招摇了。　　七时十五分，我准时来到了凯声戏院门口，并且不时来往地走动著，视察著有没有上装插著纸花的少女。　　我的手中也拿著了一张白纸，说实在的，我的心情也很紧张，就要与一个素未谋面的女子发生肉体上的关系了，她到底是一个怎麼样的人呢？　　在我的理想中，我幻觉著种种类型的女子，每逢我见到了一个漂亮的女子，我就希望她就是青萍小姐了。　　一位上装插著了一朵红纸花的少女终于出现在我的眼帘来了，我刚想过去与她打招呼，冷不防从路边有一个年青的男子走了过来，他们就笑著拖著了手了！还好！这女子身材不好外貌不扬，并不是我理想中的女孩子。　　我继续在等著，时间一分一秒地过去了，上装插著了纸花的少女还未出现，我禁不住焦急了起来。　　我望望路心所垂悬著的挂钟，已经七时三十五分了，门口等著看戏的人群已经全进了场内，大堂中倒是冷冷清清的了！　　“难道青萍爽约了？”我的脑海中浮现著连串的问号。　　“这位可是梁先生呢？”一吧甜甜的声线在我的身後响起来了。　　“正是！”我迅速地转过身来，凝视著眼前一个面貌清秀．穿戴著整洁服装的青春少女，激动地问道：“你可是青萍小姐？”　　“正是。”青萍小姐嫣然一笑。　　“青萍小姐迟到了！”我的手臂竟然自自动动地放到了青萍的香肩上。　　“对不起！”青萍并没有挣扎开来，祗是甜甜地笑道：“遇上塞车，没有办法！”　　“你其实祗迟了少少时间！”我笑著，与她迈开了步子。　　“梁先生今晚好大的兴致哦！”青萍边走边笑著说道：“听阿林讲，你平时是很少出来玩的呢！“　　“是的，“我坦白地说道：”是陈林他挑诱我来的！“　　“梁先生真是赏面了！青萍在吃吃地笑著。　　“青萍小姐吃了饭没有呢？”我向她问道：“不如我们先共进晚餐好吗？”　　“不必了。”青萍笑笑道：“别墅中是有西餐吃的！我们先截计程车去吧。”　　于是，我便挥手叫了一部的士，而青萍则对司机说出了一家别墅的名字来，的士便载了我们飞驰去了。　　青萍那柔暖的香肩依靠到了我的胸膛上，而一阵阵我所少嗅到的女儿气息传到了我的鼻腔中，教我酥融融的。　　青萍很美丽，清秀，更有著点文化的气息，她是个子并不很高，五尺一二的身高配合著她那还未发育完成的胸部，臂部，看起来是很卖眼的。她的胸脯还祗是微微地隆起著两点，相信在布的里面，她的乳房还祗是个小笼饱而已。而每当我想到了她的乳房，我的手指便微微地颤抖著，相信今晚我可能对我的手指有所交待了。　　我的手指将可抚摸到这新鲜嫩滑的女性躯体上去，但每当我想到她还祗有十六岁，　　我便有一种贩罪感，觉得我将是一个辣手摧花手，正在对一朵鲜嫩的娇花摧残呢！　　但我又想起了陈林所对我说的话，她是一朵鲜花，也是一朵残花了！行动上你们祗是互慰，经济上你可是帮忙了她，让她可以安心地完成学业。我抚搭在她香肩上的手在微微地震颤著，轻轻地触擦著她那嫩嫩的肩肉。“梁先生可是觉得冷气凉了点？”她有所发觉了，低声地向我问道。“不！不！”我摇著了头，不知说些甚麼好！　　“前面就到了！”从她那两排洁白的贝齿中轻迸出温馨的话音，她笑著说道：“梁先生，我一定能够令你感到好舒畅的！“　　我凝视著她，这个如此美丽的青春少女竟能说出了如此成熟的话儿来！我放心了，她能说得出这话来，足证并不是一个祗晓贪饮识食的女孩子！她必定是有著良好商业道德的。　　我环抱著她，手指在触动著她的柔脂，鼻腔在嗅著她身体上所散发出来的幽香，而脑子中则盘算著等一會如何干她！　　职业上的习惯，使我对等一會儿如何干的问题上也在预算著、设计著，务求要令到生产者与消费者都能获得好处！　　“前边就是了！”青萍微微地笑著。计程车转入了九龙塘一条幽静的马路上，前边有几家小洋房怖置得灯火辉煌，串串的灯泡构成了它的名称。　　计程车终于停下来了，停在一座洋房的门口，一个印度人走过来，为我们打开了车门，并且摆出了请进的姿势。　　我付过了车资，便与青萍步入了别墅的露天停车场中，而青萍则把我带到了一扇装有防盗电闸的玻璃门前。　　门自动地打开来了，一个女佣打扮的妇人走到了我们身前，为我们引著路，踏上了铺著地毡的楼梯。她问道：“先生是过夜还是钟点呢？”　　我茫然地望了青萍，而青萍则爽快地对女工说道：“我们过夜，一會儿你替我们送一些点心来吧！““好的！你们跟著我来吧！”女佣打扮的妇人往前边走著。“房间里有没有水床呢？”青萍向她问道。　　“水床？”女工想了一想，便笑笑道：“你们来迟了！三间水床的房间都已经租出去啦！““那麼电动圆床呢？”想不到青萍竟是如此熟悉的。“有！有！”女工忙不迭地说著，便把我们领到了三楼的一个豪华房间内。“满意吗？”女工这时向青萍问著，可能她已意识到这个女的才是主动者呢！“可以了！”青萍点了点头。“为我们准备两客牛柳来！”青萍又对女工说：“等會再结数吧！”“登记甚麼名字呢？”女佣唯唯诺诺地问道。“随便甚麼都可以了！”青萍笑著说道。女工点了点头，便走出了房门口，并为我们掩上了房门。青萍过去吧防盗链扣上了，笑著对我说道：“这儿便是我们的两人世界了！”“你真成熟！”我不由自主地赞了一句。“生活迫人呢！”青萍苦笑著说道：“来过两次了，甚麼规矩也就明白了！”　　“看你的年纪祗有十多岁！”我叹了口气说道：“但听你的语气，却像是一个好成熟的妇人呢！“　　“可不要让我那麼快就变老了！”青萍哈哈地笑著说：“我还要出国留学，将来想干一番事业的呢！““有志者事竟成！”我祗能这麼说著，我对这个年青的少女还未摸到底呢！“梁先生，青萍这时乖巧地说道：”我先为你洗个澡吧！““叫我家安便可以了！”我说著，打量了一下这个豪华的套房。　　“你先坐一會看看电视吧！”青萍为我扭开了彩色电视机，笑著说道：“我去为你准备热水吧！“于是，我便坐在厅中的沙发上，而青萍则进入了里边的浴间中。　　我边看电视边脱下了鞋子，换上了别墅房间中的拖鞋，而这时，从里边传出了阵阵的水声。电视中正播映著连续剧，我对这些片集素无兴趣，便关了电视走入了房间中。原来，这是一间水晶套房，当我把瓖著了玻璃的房门关上了後，四壁便现出了我无数的影子来，而天花板上也是一幅大玻璃，就差地上没有而已。　　房间并不很大，一张圆床已占了房间的三份之二，当然，推开了门便可以清清楚楚地看到电视的　　青萍并不在房间内，但水声继续传来，使我知道了这玻璃中必定还有著了另外一个门是通往浴室的。　　房间中正开著冷气，我把外衣脱了下来，舒舒服服地躺倒在圆床上。这时，我发觉到了床头上的一排开关，并且有著了文字的介绍，我便好奇地逐个开关玩弄著。　　我扭著了音乐的开关时，阵阵的音乐便从室内的身历声系统中透了出来，不知可是电台的还是别墅本身所播放的。　　当我扭到了另外一个写著快慢的开关时，便感觉到圆床上有著异动了。圆床的正中央，就在垫著我屁股的地方，这时鼓起了大约五寸左右，把我的屁股高高地挺了起来，跟著，又快速地沉了下去。　　这个循环而复始地，随著开关的快与慢两迅速地或缓慢的耸动著。我忽然觉得，这张圆床对那些老人家很有作用，起码可以省回他们不少的气力了！“家安！这时，不知何处传来了青萍那甜甜蜜蜜的声音。“青萍，你在那儿？”我向玻璃壁上四处地搜索著。“我在浴室中呢！我已为你较好了热水啦！”青萍的声音清楚地传了出来。“我不知道你在那儿呢！”我吧圆床的开关关了，站起了身来。　　“嘻嘻！我在这里呢！”青萍忽然推开了其中一块玻璃，她祗佩戴著乳罩及三角内裤俏生生地站到我的面前来。“青萍，你真美！”我忍不住凝视著她那平坦而光润的小腹赞叹道。　　“现在都是你的了！慢慢享受吧！”她嘻嘻地笑著，过来挽住了我的手臂。那柔嫩的肌肤触到了我的躯体上，为我带来了阵阵神经上的震颤。　　“你感到冷吗？”她关切地间道，仰起著一双水汪汪的美眸。　　“我尴尬地笑了笑，说道：”我还是第一次接触像你一这麼美丽的姑娘呢！“　　“不！你过奖了！”她吃吃地笑著说道：“我已经是一朵残花啦！”　　“残花？”我抚摸著她那富于青春热力的肌肤说道：“你这朵鲜花开得正盛呢！”　　“我们不要谈一这些了！”她笑嘻嘻地挽著了我的手臂进入浴室中，说道：“我们还是先洗个乾净吧！“　　“你要为我洗？”　　“当然了，应该的呀！”她笑著为我脱开了皮带。　　“还是让我自己来吧！”我感到有点尴尬。　　“那不如你也为我脱下胸围吧！”她笑著说道：“不然一會儿弄湿了呢！”　　“好的！”我当然乐于承担这项差事，我把双手环到了她的背後，手指一动，便把她的胸围解下来了。而这时，她亦顺顺利利地吧我的长裤除了下来，再扯动著我那条三角裤了。　　两支不太大但坚实的乳房这时呈现在我的眼前，乳蒂显得很大，而乳杯则还很小，但触手之处弹性充盈。“你摸过别的女人了，我的乳房还很小吧！”她笑著问道。“将来會大起来的。”我满有兴趣地抚弄著她这两支可爱的乳房。　　“啊！不要那麼大力！”她微微地呻吟了一下，然後就将我的内裤除了下来，让我那显得挺拔强壮的器官招展在空气中。　　　　　　　　　　　　　O-PC-２“哗！你如此厉害的！”她笑著摸了它一下。“真的很大麼？”我笑著把它扬了扬。“真的！”她娇笑著说道：“你是一个真正的男人！”“你也是一个真正的女人！”我说著就加剧了手的活动。　　“啊！太大力了！”她微微地哼叫著，一手捏住了我那强劲的器官说道：“你也为我把内裤脱下来吧！反正要给你的！“　　我于是便松脱了她的一支乳房，沿著了她那嫩滑的肌肤摸下去，触到了那薄薄的布料便顺手一搓，她的小内裤就我搓下来了，就好像是一条布条似的褪到了膝盖上，随著她提起著左右脚，我便把她的内裤抛到一旁。“抱我进浴池中吧！”她柔弱地说道。“你的毛还未长齐呢！”我轻轻抚摸著她那光脱脱的耻部说道。“总有一天，它们會丰满起来吧！”她娇笑著，投进了我的怀中。　　她胸脯前那两团坚实的软肉顶得我很舒服，我紧紧地搂进了她的玉背，使劲地把她的胸前靠过来！跟著，我再用我那丰厚的胸肌紧压著她的双蒂一阵的磨擦。　　“啊！”她难耐地、舒畅地哼出著模糊的声音来。她那两颗纷红色的乳蒂渐渐地变　　硬著，顶得我越来越舒服，我轻磨紧擦，旋磨力压，把我的力就用在她的两点上。　　“不来了！你弄得我脸都发烧了。”她的粉面涨红得很厉害，她的挣扎也愈来愈厉害！她那两个发育中的娇艳细乳到底是嫩芽，又怎抵受得住我那男性力的摧磨呢！　　“放开我吧！”她难耐地哼叫著，看著她那平阔的额角上皱得显出了两条细细的线条来，我于心不忍，而我的肩膊也像要抽筋般，我祗得松开她来了！　　“哟！挤得人家都扁了！”她似乎不满地说道。而她的一双玉掌也轻柔地在我身上游移。渐渐就摸到我的阳具。　　“让我来吧！”我笑著拨开了她的手。　　“可不许你再那麼大力的！”她终于被我那轻柔的动作搓揉得舒服极了。　　“这样可以了吗？”我笑著问道。　　“是的，就这样吧！”她舒服得闭起了双眼，哼哼哈哈地叫嚷著道：“快点替我把它们搓大起来吧！听说你们男人的手最利害了！“　　我轻轻的搓、细细的揉、缓缓的捏，直把青萍舒服得灵魂儿上了天.　　“家安！”她轻声地说道：“你的手真令我舒服！”　　“因为，”我吃吃地笑道：“这是一双真正男人的手呢！”　　“你搓吧！搓吧！替我吧它们搓大起来吧！”她笑著，嚷著。而我就搓著、揉著、捏著。那是一种幸福的感受，也是一种自傲的感受。就凭我的一双手已把一个如花的玉人儿玩得如此舒适了！那当我把我的肉棒挥舞起来时，她一定欲仙欲死的。　　我讯讯然地幻想著，而身畔，这个如花的美人又实实在在地婉转娇啼，真教我不知是在梦中还是在实境。　　我的手终于也倦了！我的手到底不曾受过这麼的训练的，我停了下来，一支手环著了她的香背上，而另一支手则托起著她的美臀，吧她抱进了浴缸之中。这缸很大，而青萍所储的水亦很多，浴缸足可供我们两人畅畅快快地舒展著。　　青萍软软地躺卧著，暖水浸润著她粉颈以下的身体，双蒂茁挺著要冒出水面来，而她那光洁无毛的耻部则在浸水中。我也把身体浸下去，让我那长长的体毛在她那光滑之处触磨著。我的嘴唇吻到了她的樱桃小口中，我的舌头也在她的口腔内卷动著。我的鼻尖也在轻轻地磨擦著她的鼻尖，那下体的触擦燃起著她的欲意，使她的香舌也配合著我而卷动著。　　“噢！”一阵舒适的快意从她的鼻腔中透了出来，加那芬芳的气息更燃起著我那熊熊的欲焰。我怒挺著，我昂首吐舌的龟头踫触著她那窄窄的小唇儿。　　“啊！”她微微地挣扎著，吧她的樱桃小嘴挣扎开来，涨红著粉脸说道：“不要在水中弄吧！这水很肮脏的！“　　“我也不打算这样呢！”我笑著说道：“祗不过它难耐了！它要进你那里嘛！”　　“我不反对呀！等會洗完澡，在床上时我才给你吧！”她那柔弱的声音又在我的耳边响动著。于是，我们忙起来了，我们彼此地替对方擦磨著躯干，彼此为对力清理著那不容易自己清理的地方。最後，我们又再彼此地为对方抹乾著身体，我们要快速地做完这一切，然後就就舒舒适适地躺到床上去一享受对方！　　我挥舞著那乾爽的浴巾，很快就吧她的娇躯全抹乾了，但是，有一处地方总抹不乾它，抹了又显得湿润润的。我很耐心地、细心地为她抹著，更触及了她那小小的红唇。　　“哟！不要抹了。”她的身体微微地抖颤了一下，颤著了声音道：“不要理它了！由得它湿湿润润好一点！反正一會儿还不是要叫你弄得水汪汪的。“　　听她如此般地说，我祗得吧毛巾放下来，回身拥抱起她的娇躯，一步步地迈向著圆床上去。她甜甜地笑著，一双美眸凝视著我放射出异样的光彩来。　　在她的美目下，我心颤、我激动、我觉得我的器官就要爆炸开来了。我那将要爆炸开来的地方，这时也承受著她的重量，顶在她那两片丰臀的结合处，支撑著她身体的重量。随著我们身体一步步的迈进，我那红红润润的器官也就一下一下地触擦著她可爱的美臀，教她禁不住地哼哼哈哈著。而我也感觉到，我那红红的器官湿了、润了，她那盈盈的春水正在泛滥著，沾著了我这支撑著她美臀的撑柱，一滴一滴地滴落在地上。　　当我轻轻地把她放在圆床的时候，她己再也耐不住了，一下子就拥著我倒了下去。我的脚还站在地毡上，而她的双腿则垂悬著，但我那火红的肉棒，已在这下压力之下，全挤进了她那暖融融的春洞中。　　“啊！哎哟！好涨哦！”她呼唤出声声的娇吟。　　而我再也撩不住了心中的激情，我猛地一下一下地刺戮著，在她那盈盈的春洞中荡开肉欲之美感。可爱的青萍！娇嫩的女孩子！她即时就把垂悬著的双腿举高起来，盘缠在我的腰肢上，随著了我的耸动有节奏地扣紧和松开，使我更深入她的腹地。　　“一下、二下、三下……”我暗暗地数著。当我数到了第接近一百下时，腹腔中的火山终于爆发了，熊熊的液浆随著我那挺拔的管道迸发了出来。我的身体在痉孪著，而我的肢干也在抽擂著。　　“这麼快！”青萍紧张地叫出来，又再把我的身躯更紧地环抱著。我的肢干在她那嫩嫩的肉芽的包裹下一下一下地痉孪著，两我亦感到了阵阵的虚弱，再也支持不住，便把身体伏倒在她的怀中。　　“啊！啊！”她那嫩嫩的阴肌在我的液浆的迸溅下，荡漾出了令她陶醉的电波来，她也在此中颤动著。终于，当我尽吐所有的时候，我软了下来，但我仍然保持著了占有她的姿势。　　青萍慢慢地冷静下来了，她笑著向我问道：“你为甚麼这样紧张呢？”　　“我很久也没有接近女色了！”我尴尬地说。　　“阿林也对我说过。”青萍嘻嘻地笑道：“这是正常的，起身出来休息一會儿吧！待會我还再让你享受的！“　　“对不起！”我尴尬地抽身而起，躺到了她的身旁。　　这时候，有人在外边敲门了。青萍这时从床上爬了起来，笑著说道：“你好在出得及时，不然就教女工人在外边久候了！““甚麼事情？”我茫然地问道。　　“你好好地在床上休息一會吧！”青萍笑著站起身说道：“裹腹的牛柳来了，我先出去为你安排，等一會儿我叫你出来吧！“　　我点点头，笑著说道：“麻烦你了！”　　青萍这时抽了一幅白布遮盖著身体，便推开了玻璃门出去了。　　э髜续躺了一會，听到了青萍的呼唤声，也就赤身露体地步出了房外，来到了客厅中。客厅中的小几上这时已摆著了两客牛柳，青萍招呼著我坐在沙发上，便过去吧电视扭开来了。　　“怎麼还有酒７”我望著茶几上那两杯茶色的液体笑著向青萍间道。　　“人生得意须尽欢，莫教金尊空对月！”青萍文皱皱地说道。　　“何处可体验到得意呢？”我笑著问道。　　“这是苦中作乐而已！”青萍凄艳地笑道：“有舒适的床褥，更有美味的牛柳，在我来说还不是得意吗？“　　我望著了眼前这个出卖著自己肉体的少女，心中不禁露出痛惜之意。　　“你为甚麼要出来做这些的呢？”我惋惜地向她问道。　　“你为甚麼要出来玩这些的呢？还是吃吧！”她举起著酒杯朝我一扬便喝了一口。欢场中的女人本来就个个都有著一部血水泪史，但眼前这凄艳的青萍直教我觉得心痛！我默默地喝乾了杯中酒！　　“家安！”她娇笑著对我说道：“你很好的酒量吧！”　　“闲时常尽欢，伴我者唯酒！”我摇头苦笑著。　　“怎麼你不组织一个好好的家庭呢？”她好奇地向我问道。　　“那你又为甚麼不好好地读书呢？”我的眼中闪出了异彩。　　“是的！”她的眸子中闪出了泪花。低头说道：“家家有本难念的经！”　　“我不再问你为甚麼？你也不必问我为甚麼？”我幽幽地对她说道：“我们就交个朋友，如何？“　　“你不嫌弃我是絮柳之身？”青萍激动地说道。　　“我已知。”我苦笑著道：“朋友又何必拘于贵贱！”　　“好的，”青萍这时激动地握著了我的手道：“知我者莫若君！”　　“我一眼看得出你有著一种超脱的气质！”我握著了她的手道。　　“我不想把我的遭遇告诉你的。”青萍的眼眶中泪花飞腾而出，她泣道：“我祗能告诉你我不是个甘于下贱的女人！“　　“我知道！”我安慰著她道：“所以我要与你交朋友！”　　“我失身未久！”青萍轻泣著道：“我的家庭未能支撑著我吧书继续念下去，而我察觉到我自己有著读书的天份，所以我决定牺牲我那原始的本钱，我希望将来还要出洋留学，所以我要储备金钱。“　　“我知道！”我轻轻地说道。　　“你能够在患难中与我交上朋友，你这份情谊我會珍惜的！”青萍的泪水再不奔流了，她到底是个决断的女性！　　“那你要不要负担家庭呢？”　　“要，宝贵很轻！”她悄悄地说道：“我每月祗要拿一千元回家就够了！”　　“那你目前储到了多少钱呢？”我诚恳地问道。　　“我才开始，”她幽幽地说道：“不过我已挣到了四万多元，也差不多够了呢！”　　“那你以後不要再出来做了！”我忽然对她生出了一种情感来，我轻轻抚著她的头发说道：“以後就由我负责你的生活费用好了！你好好地用功读书吧。”　　“这不好！”她幽幽地说道，“太负累你了！我还是自己去嫌吧！况且已做了这麼些日子，我也不计较了！“　　我坦白地对她说道：“我收入还可以，相信是有能力照顾你的！”　　“但我并不能为你做点甚麼！”她叹了一口气道。　　“我对你并没有甚麼要求！”我正色对她说道：“我祗认为我们合眼缘，我祗希望这个社會不要浪费了一个人材！“　　“我明白家安你的雅意！青萍幽幽地说道：”但我又怎好意思如此负累你呢！“　　“这样吧！”我想了想便对她说道：“我们公平交易吧！我每月付你费用，而你就每月抽两天时间来陪陪我好吗？“　　“这个！”青萍的美眸转动了一下便说道：“我知道你祗是关心我，而不是志在我的躯体，既然你已决定了，那我就欠著你这份情好了！“　　“不要这麼说！”我忽然觉得心情很开朗，笑著对她说道：“你应亢了我，使我觉得很开心，但有一件事情你可是要留意著的！““甚麼事惰？”青萍甜甜地笑著。“如果功课忙的时候，我可不许你找我的。”我正色地对她说道。　　“我知道你的意思了。”青萍这时也笑著道：“我會好好地吧精神放在学业上，我會把成绩单带来给你看，我不會令你失望的！“　　“但愿如此！”我深深地吐了一口气。　　我今天忽然觉得很开朗，我的心境从来没有像加此般快乐过！祗因为在我的直觉中我做了一件好事。我交上了一位红粉知己！在这个世界上，当我的经济上有此能力的时候，又有甚麼能比起帮助一位年轻而又有著强烈上进心的少女的事惰更爽意的呢？　　“吃吧！”我望著眼前这赤裸裸的美人，这还未成熟得透的美人！我从衣袋中取出了自己的名片递了给她。　　“大恩不言谢！青萍爽爽快快地接过了我的名片，然後就与我比赛著谁最先能完成吃牛柳的工作。　　当我们又再躺在床上的时候，我那火红的器官又高高地挺起来了，一柱擎大地露著了骄容。　　“家安哥！”青萍甜甜地叫著，她笑著说道：“让我来采取主动吧！让我痛痛快快地与你玩一场吧！“　　我微笑著点点头，更用一个软枕垫到了我的屁股上。青萍爬了上来，横跨在我的腰腹之上，对准著我那火红的器官，便印了下来，很快地，我们的肉体又在纠缠著了。　　青萍那嫩嫩的阴肌套紧著我，加她那白白的美臀更在磨拙著，仿佛就要把我的铁柱磨成针似的营养我轻轻地耸弹著屁股，让我那火红的劲儿一下一下地磨擦著她那嫩嫩的嫣红嫩肌。　　　　　　　　　　　　　O-PC-３　　“不用这麼辛苦！”青萍这时挥手过去的开著了圆床的开关，让那圆床中央的机械部份垫著了我的屁股下一下地耸跳著了。我的腰肢再不用发力，我把力量全用在手掌，我的手掌托著了她的嫩乳，一下一下地捏弄著。蒂儿愈高，她的情绪愈急！蒂儿愈翘，她的春水愈足。她那圆圆润润的洞儿紧紧地咬著了我的劲儿，在上上落落的耸跳中，互相触磨著彼此的神经线。终于，我感受到了她那嫩嫩的阴肌中透来了阵阵的痉孪，就好像是一下一下地噬咬著我的劲儿般。　　“家安，我要来了！”青萍娇喘连连地。　　“家安，停停吧！”她微皱著粉额哀叫著。　　“我……我不能停下来！”我尴尬地随著气鼓的耸动而加剧著自己的动作，务必要一泄为快！　　“啊！关了它吧！”青萍声声地泣叫著。我的心中怜惜地，但我的劲儿饶不了她，我必须从我那红鼓鼓的肢干上喷迸出了炽热的激流，直向她的挟谷中奔驰而去，溅击著她那嫩嫩的花心。　　“啊！”青萍在喘息著粗重的气息，浑身软软地瘫倒在我的身上了。那痛快的痉孪仍在持续著，教我销魂地抛动著。“对不起！”我激动地在她的耳边低声说道。　　“家安！”她半闭著星眸，低泣著道：“你不必理會我，你如果认为怎样是快乐的你便怎样干吧！“　　而我于此时是不能缓慢下来的，腹中的欲火正在乱冲著，渐渐地化成了一束喷射般的液流。我又一次在她肉体里发泄了。　　“辛苦你了，阿萍！”我在叹息声中已抖颤完了，人也渐渐地恢复了平静。但从我那敏感的神经线中，这时仍然感到了她的谷口一开一合的，嫩嫩的阴肌咬得我那软了下来的器官感到很是舒服！　　终于，她也平静下来了，她从我的身上爬了下来，就睡在我的身旁，微微地吐喘著芬芳的气息。　　“我令你很不舒服吗？”我的双手这时又俏皮地爬上了她的一双乳房上，轻轻地捏触著她的乳尖。　　“你真是一个可爱的男人！”青萍一双销魂的星眸凝视著我，幽幽地说道：“如果我不是一个人尽可夫的女人！如果我不是一个尚要继续学业的女学生，我愿意与你结伴走在人生的犁程上！“　　“不要这麼说，”我叹了一口气道：“我们现在不是好朋友了吗？”　　“是的，她幽幽地说道：”但能与你长相依多好！“　　“不要这麼想！”我劝慰著她道：“如果你真是一个有著理想的女孩子，你应该在自己选择好了的道路上继续奋斗！“　　“我會的了！”她的眼睛这时射出了光辉的神彩来，坚定地说道：“我不會令你失望的！“　　“另外，”我想了一想便对她说道：“你是一个开了封的女孩子，肯定的来说，性爱过程中的快乐會给你留下酣畅的诱惑，特别是当你寂寞时！你會强烈地需要著异性的安慰！那时你就来电话给我吧！“　　“我會的了！”她甜甜地笑著道：“那我就做你的黑市夫人好了！”　　“你不會怪我吧！”我向她问道。　　“我们都是开脱的一代！”她娇笑著说道：“针没有两头利的，以我的处境，我宁愿意牺牲我的青春！“　　“我也會好好地怜惜著你的！”我说完，又搂抱著她这清秀的娇躯，吸吮著她那嫣红的樱唇。　　青萍妩媚地望著我说道：“睡吧！你不累吗？”　　我搂著青萍，她也小鸟依人，在我怀里睡下了。　　此後，青萍果然不再出钟做应召女郎了。本来我每个月祗要她陪我两天，但是她每个星期天都来找我。这样持续了两年的时间，青萍渐渐由一个黄毛丫头长成一位亭亭玉立的大姑娘的。她那小小的乳房被我摸得变成两团饱满的软肉，她的阴阜也开始长出柔细的茸毛。祗是她那迷人的小肉洞虽然被我多次进入而且频频抽插，却仍然保持著那麼紧窄和富具弹性。　　每次我和青萍幽會时，她都毫不保留地让我享受她肉体的每一部份，同时也在我身上得到愉快和满足。我们是什麼都玩的，在情浓之时，青萍吻遍我的全身各处，甚至连我的肛门．脚趾，青萍也去用舌头去舔舐，她简直带给我无限的快感。　　有一次，青萍来找我时，踫巧来月经了。于是她主动地让我在她的小嘴里发泄，初时，她弄得几乎要呕出来，要迫不及待地冲入浴室漱口。後来她却把我的精液吞食了。　　此後，她便经常替我口交。我也已经忘记她曾经和其他男人发生过肉体关系，祗当她是我心目中的至宝。她对我付出无微不至，我也投桃报李。在我们缠绵之时，我也吻遍她的全身，我舔吻她小巧的小手儿．玲珑的小脚儿，甚至用唇舌去戏弄她的玉户。起初她是死也不肯的，但是我把她的手脚捆绑起来，然後强吻她。　　一试之下，她高潮叠起，一发不可收拾。从此，她也乐意让我绑起来干。当然，我也试过让她绑起来凌辱。我们玩得很放，有一次在浴室里玩，我故意把小便射在她的身上，她不但不逃避，反而迎上来，让我射得她一身一脸。不过，她也不是好欺侮的，她也伺机往我身上撒尿。有一次，我在她嘴里出精时，她趁我闭目养神时，悄悄把一口精液递向我的嘴唇，我受惊了，触电似的推开她，把她笑得死去活来。　　不过，快乐的日子并不长久，在一次我和她到别墅幽會。在欢娱之前，青萍和我坐在沙发上，她告诉我，她到澳洲去留学批准了。　　我顿时意兴全消，一场雾水姻缘就要结束，然而我也立即表示乐意地替她准备了一笔费用。但是青萍说她已经有了，他将以半工半读的形式求学。　　青萍坦白地告诉我，她去後将不再和我联系，她说如果不这样，她一定忍不住，她會跑回来的。这一点我也有同感，我表示會等她回来。　　但是，青萍坚定地说道：“家安，你放过我吧！你知道我过去的一切，即使你不在乎，但是我在乎，如果我在失身之前遇上你，我就连这次留学也放弃了。但是我已经是朵数位男人上过的残花，包括你的朋友陈林，都和我上过床。我怎麼谈得上和你结伴同行于人群呢？“　　我说道：“青萍，我实在太喜欢你了，不如我也申请过去，和你在那边一起。”　　青萍说道：“家安，我很感动，但你的一切都在这里，还有你年迈的父母。你不要理我了。你已经快超过成家的年龄，我已经有一个打算，好让你对我死心，我要把我最要好的同学介绍给你做太太，你娶她吧！我肯定她是个如假包换的处女，还有，她任何条件都好过我，如果你有意思，我今晚就叫她来！“　　我笑道：“青萍，你什麼时候学做起红娘啦！即使你不喜欢我，也不必硬将别的女孩子塞给我呀！“　　青萍说道：“家安，你再一次成全我吧！如果不这样，我真不能安心离开这里！”我说道：“青萍，你真是一个特别的女孩子，看来我不应该放你走才对！”　　“我已下了决心，祗是求你让我走得安心，走得死心。”青萍斩钉截铁地望著我说道：“我的同学叫做纪素娇。我们的事她从头到尾知道得一清二楚，她见过你，也十分满意你的为人，现在祗等你点头而已。我马上可以叫她来的。“　　我叹了口气说道：“总不能叫她来这种地方见面吧！”　　“这不是问题的，一切祗求实际，祗求心安理得，我已经和阿娇讲好了，祗要你同意，你们今晚就可以初试云雨情，但证明她是处女之後，你就一定要娶她为妻。“　　我笑著说道：“青萍，你这样的做法是逼婚。你把爱你的人双手奉送，我肯定你要後悔的。我看你还是算了。“　　“什麼算了，你以为我不會替自己著想吗？我不跟你多说了，其实她现在已经在里面等你了。“　　“青萍，你？”我楞住了，说不出话来。　　“你见见她吧！如果不满意再说。”青萍说著，也不再徵求我的同意，就回头向著玻璃门叫道：“阿娇，出来吧！”　　一位身穿校服的少女羞答答地走出来，青萍连忙替我们作一番介绍。我见到这少女的身材容貌都不比青萍差，但是这样的场合实在太ХЦ了。我简直不知怎麼做才好。　　青萍笑著对我说道：“家安，阿娇的外表你见过了，至于她的内涵，就有待你继续发掘哩！你可以亲手摸摸她，就像你第一次摸我那样。“　　我双颊发烧了，我不好意思地说道：“青萍，你别笑我了。”　　青萍笑著对阿娇说道：“他怕羞了，你脱给他看看，我陪你脱！”　　青萍已经脱得祗剩下胸围和内裤了，阿娇却羞得头也抬不起来，青萍开始脱阿娇的衣服了，阿娇粉面通红，却毫不推拒，任青萍把她身上的衣物一件一件脱下，青萍下手不留情，她脱阿娇的上衣时，连她的胸围也一并除去了。虽然，阿娇害羞地用手遮掩，但我已经清楚见到她一对丰满而尖挺的乳房。　　青萍继续脱阿娇的下裳，我觉得她点心光脱脱，一根阴毛也没有。阿娇用手遮住她的羞处，但青萍把她的手拿开了。她笑著说道：“家安，你不是最喜欢女人光板子吗？阿娇正是这样。她和我一样年纪现在，我的毛已经长出来了，她还是光洁白嫩，证明她是天生丽质。你过来摸摸她呀！“　　阿娇含羞地说道：“阿萍，他可能不喜欢我，你不要勉强了，让我穿上衣服吧！”青萍对我说道：“你什麼时候学得这麼婆马了，你真的不满意吗？”　　为了证明我并非不满意，我祗好走过去。青萍把阿娇推到我怀里，然後脱起我的衣服来了。阿娇的身段要比青萍丰满，她珠圆玉润但见不到多余的脂肪。她浑是身柔若无骨。她的手脚比青萍更加小巧玲珑。　　在我的手接触到阿娇饱满的乳房时，青萍已经脱去我身上的一切。她见我和阿娇已经开始有接触，便笑著说道：“我去放水冲凉了。”　　青萍离开後，我和阿娇都比较自然了，我牵著她的手握住了我的阳具。阿娇也没有躲避，她那软绵绵的送手儿轻轻捏了捏我的龟头，我故意动了动，吓得她连忙放手了。　　女人我就玩得多，但处女则未玩过，听说并不及成熟的少妇，但现在我已经领略她也另有好处。阿娇现在反应灵敏，稍一动她的乳房，已经浑身一震。当我接触她的阴户时，阿娇更加是全身颤抖，双腿像琴弦般震动。　　我想像如果在这种情况下进入阿娇的肉体，感觉一定很特别的。我摸摸她的洞口，发现她是湿润的，于是我把她推到床沿，挺著粗硬的大阳具就要插进去。　　她本能地用手护著要害。我低声说道：“阿娇，我好喜欢你哦！我已经忍不住了。你现在就给我好吗？“　　阿娇含羞地闭上眼睛，她的手软软地被我拿开，接著，我把龟头慢慢地向她粉红的小洞慢慢挤进去。　　突然，阿娇一声惨叫，我慌忙停住，青萍也从浴室跑出来，青萍把我推开，看了看阿娇的阴户，说道：“你怎麼急就要了，你答应娶她了吗？”　　我点了点头说道：“答应过了，不然她也不會让我弄啊！”　　青萍像一个证婚人似的问阿娇道：“你愿意吗？”　　阿娇的眼泪都流出来了，但她还是点了点头说道：“我愿意！”　　“那你就得忍著点，女孩子都要过这一关的！”青萍望了我一眼，她用手指轻轻翻开阿娇的小阴唇说道：“家安你看，这就是少女最宝贵的处女膜，她就要为你所破，你得到她的身体，可要记得待她好哦！“我点了点头，青萍又说：“她那里太乾了，你先在我这里润一润吧！”　　我这时已经很急了，也祗好听青萍的话。青萍在阿娇身旁躺下来，把她两条嫩腿高高的举起，我和青萍轻车熟路，一下子就插上了。但是青萍祗让我抽送了几下，就推开我。青萍翻身爬起来，她扶起阿娇两条雪白鲜嫩的粉腿，把阿娇的阴户完全暴露，我凑上去，青萍则把阿娇的双腿交到我手里。她担心我弄痛阿娇，就置身于我和阿娇之间，她用嘴去舔吻阿娇的阴户，把阿娇逗得花枝乱颤。一會儿又调头吮我的肉棒，把它弄得湿淋淋的。最後，她扶著我的肉棒，把龟头对准阿娇的洞口。我轻轻一挺，就见滑入一部份龟头。但是马上觉得受阻。青萍又从我手上接过阿娇的双腿把她尽量左右分开，我双手捏著阿娇乳房，把腰肢用力一挺，祗觉得“卜”地一下，阿娇也浑身一震，我的肉棒就整条塞入阿娇的阴道里了。我不敢乱动，祗是静静的享受著阿娇阴道里的腔肉包裹我肉棒的舒服滋味。那滋味果然比青萍和我初试云雨情时更特别。她不像青萍有节奏地抽搐，她是随我的动而动，我稍微一动，阿娇的表情就有变，她的阴道也就随之收缩。　　阿娇这种反应，对我来说无疑是相当快乐的，但我知道我的快乐是建筑在她的痛苦之上，而且我见到阿娇的阴道口已经渗出鲜红的血水。我非常不忍心。就在这时，青萍伸手过来揉阿娇的阴核，这一下果然有效，阿娇不但没再愁眉苦脸，反而见到她的脸上浮现出一丝春意。我放心开始抽送，终于在她如痴如醉时，把精液射入她的子宫。　　青萍很快就到澳洲去了，而且从此没有音讯。这是意料中的事，我也不能怪她！　　阿娇和我闪电结婚了，因为那天晚上我一发即中。她怀孕了，当然拖不得，我们一索得男，之後又添了一个小姐。阿娇性情温柔，对我千依百顺，祗是床上的功夫太差。　　我曾经想过开导她，可是转念一想，这种贤妻良母型的好太太，能对她苛求吗？　　可是每当我在床上不能尽兴时，我并不再有到外面买到我的所需的念头，而往往就會缅怀和青萍那段恩爱的岁月。　　现在，听说她要回来，她现在怎麼样了呢？她从不舆我联络，她还理我吗？　　长夜漫漫，这一切的答案，都有待明天！　　　　　　　　　　　　　【全文终】