骚骚的女友(超长篇)本文最后由 §白色羽毛§ 于 2009-5-16 21:07 编辑作者：逆风飞翔　　骚骚的女友（一）　　我很喜欢女孩骚骚的，所以经过几年的时间，我把女友调教成一个时尚而性感的女孩，刚认识女友的时候，女友还是一个什么都不懂的小女生，到目前为止，女友从什么都不懂的小女生被我调教成骚骚的性感美女之后，可想而知我这几年里付出了多少心酸啊，上SIS也有几年的时间了，看各位大大把自己故事写出来，我也想写写我和性感的女友发生的一些故事。　　骚骚的女友　　女友165的身高，烫着大波浪的黄色头发，圆圆的脸蛋，一双桃眼，电力十足，90 60 90的三围，任谁看到都有一种抗拒不了的欲望，尤其女友拥有一双修长的美腿，加上浑圆翘翘的屁屁，女友全身的皮肤犹如婴儿般的滑腻，乳房不大不小，盈盈可握，粉红色的乳头对我有着致命的吸引。想当初和女友刚处的时候，（7年前，还是初中的时候）女友穿着相当保守，露的最多的就是胳膊，经过了7年的时间，在看看现在，如果你打开我们的衣柜，你会发现另你头晕目眩的丝袜，女友喜欢把每一双丝袜挂起来，看着各种丝袜，相信你的JJ会硬到爆，白色，黄色，粉色，绿色，黑色，网袜，吊带袜，豹纹袜，丁字裤，超短裙，吊带背心，以及各种时尚性感的衣服是女友必备的装备。特别是和女友逛街的时候，我的JJ就没有软过，女友放电般的眼睛勾引着每一个男人 .　　介绍这么多女友的情况，相信你们也对我女友产生强烈的欲望了吧。   对！ 我的女友就是这样的诱惑，这样的时尚，骚骚的，我和女友已经处了7年的时间，从初中一直到大学4年，女友已经变成人见人爱性感无比的美女了~~　　1　　骚骚的女友是被我经历了几年的时间调教出来的，我是费了九牛二虎之力，我们身边的朋友都羡慕我羡慕的要死，说我上辈子做过多少感天动地的事，才把这么漂亮性感的女友给了我，从初中到大学，我和女友考了同一个城市的不同大学，还好我们两所学校离的不是很远，公交车只有几站的距离.　　目前我和女友都是大4的学生，在学校附近租了1室1厅的房子，现在的大学生出去同居是很正常的事情了。   由于已经是大4的学生，学校只剩下毕业论文的事了，所以每天都比较悠闲，只顾着过2人世界了。呵呵。幸福~~~　　这两天，高中同学王刚（化名，不能把真名字告诉你们，呵呵）给我打电话，说要来我这个城市办事，王刚、我、和女友，高中的时候就是无话不谈的朋友，他要来自然我和女友也是十分的高兴，大学4年的时间里，王刚也来过几回，见着女友翻天覆地的变化，更是羡慕我羡慕的不得了，还经常问我怎么把女友变的这么漂亮，性感，我自然是保密的。　　女友正在镜子前面化妆，接完电话后，我对女友说：「王刚要来我这办事，这小子，有一年没来了吧，想不想他啊？"　　「真的啊，真的有点想他了，好久没看到王刚了。」女友一边画着眉毛一边高兴的说着，我看了一眼女友，只穿着一条紫色丁字裤，这条丁字裤的后面是一个心形，连着后面的三条线，从我的角度看过去，正好可以看到女友圆圆翘翘的屁屁坐在椅子上，性感无比。    上面只穿一个粉红色的肚兜，整个美背完全露了出来，细细的小蛮腰，诱惑着我，整个后背的线条是这样的性感，大波浪的头发盘在脑后，露出了女友脖子后面艺术性质的彩色纹身，纹着我的名字，如果你不仔细看，根本看不出来那是我的名字。　　「怎么，他来你就穿这样在家里吗？」    女友听到我说的话之后，从椅子上一点一点的左右扭着屁屁慢慢的站起来，女友知道我对丁字裤十分敏感，总是这样诱惑着我，圆圆翘翘的屁屁被丁字裤中间的一条线一分为二，散发着它诱惑的魔力，继续缓慢的左右扭着身体，我哪受得了这样的刺激啊， 「别跳了，小骚B，JJ都硬了，在跳一JB戳死你。」    女友这时慢慢的转着身体，把侧面对着我，我知道她是想让我看着她双S型的曲线，媚眼如丝的对着我放电，这时女友已经化好了妆，只是轻轻的描了眉毛，涂了一点口红，彩色的眼影，大眼睛对着我一眨一眨的，我知道她又要开始发骚了，「他来了我穿这样不行吗？反正他什么关键的地方也看不到，公公啊，我现在喜欢暴露些」这时候女友向我走来，一边走一边说，「公公，人家想要！」　　我心想，完了，昨晚已经被女友搞的精疲力尽了，也不给我休息的时间，女友一边踩着猫步一边舔着嘴唇就过来了，由于我刚起来，身上还没穿衣服，女友过来就摸着我硬硬的JJ，张口就整根含了进去，我一点心理准备都没有，突如其来的快感让我一下子飞上了天，女友的舌头开始做着圆周运动，女友的舌头相当的厉害，现在被我调教的已经轻车熟路了，知道我的兴奋点是哪，上来直接就奔着我的兴奋点去了，这不让我连享受的时间都没有嘛。　　「你慢点，你想让我一分钟就交枪啊！」　　女友一边舔一边用手套弄着我的JJ，抬起电眼看着我，不说一句话，我低头看着女友会说话的大眼睛，JJ胀的更大，「不行了，慢点慢点啊，要射了！」   不要怀疑我的能力，如果你遇到一个像我这样的女友，我绝对相信你会比我更快的交枪！　　「嘻嘻，婆婆看着公公胀的难受，想让你舒服一下，你看看你呀，不管了啦！」   女友边说着边停了下来，扭着脸假装生气，嘴嘟嘟着装着可爱，这我哪受得了啊，箭在弦上，哪有不发之理啊！  我二话不说，双手扶着女友的脑袋就往我JJ 上撞，女友正好张开了樱桃小口，不偏不斜的与我JJ合二为一，女友继续着套弄，手口并用，我双手也随着女友的头一上一下的运动着，看的出来女友在和我较劲，她是与我在时间上赛跑，想越快让我射，我就反之控制不射，看谁厉害。　　这种想法只在我脑中存在了一秒钟，我就败下阵来，因为女友此时用手指蘸了些润滑剂，一下伸进了我的屁眼，同时小嘴缩的更紧了，一下全射进了女友的嘴里，射了好几股精液。     我靠了，女友居然用杀手镧，我双手按住了女友的头不让她动，女友也不动，小嘴继续包着我的龟头，等我射完最后一滴精液之后，我也松开了手，女友抬起头，用迷离的眼光看着我，彷佛在暗示我，她胜利了，得意洋洋的张开了小嘴，向我示威，我看着女友满口的白色精液，女友的舌头被白色精液覆盖住了，唯一能看到得就是女友舌头上穿孔后带的一个蓝色的舌钉，彷佛透着魔力般诱惑着我。    女友妩媚的一笑，由于嘴里含着我的精液，含糊不清的说，"公公，你也不行呀，这才多长时间啊，你就射了啊！」  这时嘴角有一滴精液滑了下来，女友立刻用手指抹进了嘴里，「不许滑下一点，我要公公的全部。」  女友咕噜一声，全部吞了下去。　　女友经常给我口爆，我幸福的要死，口爆是最刺激的了，看着自己心爱的人给自己口爆，这种感觉不知道你们有过吗？   「你气死我了，我输了！」   女友哈哈大笑，「好啦，公公，给你尝尝新鲜的奶水！」   这时女友双手伸向背后，把肚兜的后带解开了，脱下了肚兜，把两个粉色的乳头伸向了我的嘴，就在我舌头刚碰到女友乳头的一瞬间，女友突然身体向后一转，「好了啦，赶快去逛街啦，王刚来了我都没有新衣服啦！」   恨得我呀，想死的心都有了，「你，你，气死我啦！」　　女友打开了衣柜间，看着满满一柜子的衣服，问我说「公公啊，我穿什么啊，怎么总感觉没有衣服啊？"　　我靠啊，为什么女生总说自己的衣服不够啊，我想自己才几件衣服啊，她的衣服是我的N倍多，还说衣服不够，我真是要疯了，居然还要去买衣服！　　「姐姐，你的衣服还不够吗？ 都能拉出去一卡车了！」本来刚才被气的要死，听她这样说我也没给她好脸看。　　「哼！」 女友只哼了我一声，不再说别的，目光全聚在了衣柜里，左挑一件右挑一件，不知穿哪件好。这时女友拿出一双斑马袜，「老公，我穿这条斑马袜怎么样啊？」拿在手里晃了晃，「太招摇了吧？」我的气也在逐渐消了消，女友根本没理我说的话，直接往腿上穿，看着女友穿丝袜的动作，完全是在诱惑我嘛，动作很轻缓，坐在椅子上，双腿先慢慢的向前伸直，然后慢慢的曲了起来，拿起斑马袜先套在了脚趾上，然后一点一点往上套，电眼对我一眨一眨的，直到把两只全套在了膝盖以上，站起来后，对着落地的大镜子左照照右照照，也不搭理我了，完全把我当空气，看着女友笔直的双腿，细细的小腿一直延伸到大腿根部，没有一丝赘肉，线条是这样的完美，在配上这要命的斑马袜，简直诱惑至极.　　「这也太性感了吧，你不怕引起交通事故啊。」 我知道女友现在的一切都是我调教的结果，我也感到无比的自豪。　　「公公啊，婆婆这样你不喜欢呀，色狼不都是喜欢看这样的吗？」           「不行，这样太招摇了。」现在在街上根本看不到有人穿这样的斑马袜，我只从日本AV里看过女优穿过，所以不敢让女友穿，所以女友只好无奈的脱下了性感的斑马袜.　　又过了半个小时，女友就在衣柜前足足选了半个小时，这时间我去冲了个澡，等我出来后，女友已经穿戴整齐，对着镜子满意的看着自己，嗯，穿的还算让我满意，是那种90后的性感装扮，虽然女友是80后的~上半身是白色短T?杉，不过这可不是正常的T?杉，而是肩膀完全露出来的那种，而且还露出了女友性感肚脐，女友在肚脐上也同样穿了孔，今天带的是粉红色的脐环，而且在脐环上还带了一小串的装饰品，显得十分性感可爱，下面是牛仔短裙，裙子夸张的短，几乎刚好盖住屁屁，在裙子底边上有一圈可爱的深色毛毛，很俏皮可爱的超短裙，穿在女友身上更显得可爱性感了，腿上穿着黑色宽条纹的过膝薄丝袜，穿在腿上还能略显出皮肤白白颜色，脚上穿着5厘米高的蓝色高跟鞋，在脚面上还有一朵心形的小花，头发微微打了点发胶，固定出形状，头帘全垂了下来，化着淡淡的妆.　　女友对我吐了吐舌头，示意让我看他的舌钉，换了更大的一颗，「换这么大的你舒服啊？」   「这样别人才能看出来啊，要不然我穿舌钉只给你一人看多不合适啊，」 哎我无话可说啦，女友渐渐了解我的喜好了，心理暗爽。「这才是我女友嘛，哈哈」女友看起来性感极了，和这样漂亮性感的女友逛街，便宜那些遇到我们的色狼们了。　　出门之前我又重新检查了一下女友的穿著，165的身高穿上5厘米的高跟鞋，就有170的身高了，与我177的身高也没差多少了，特别是薄黑丝，更加修饰了女友的一双美腿，JJ渐渐有感觉了「对了，忘了检查最后一项了，穿的是丁字裤吗？」（这也在我调教范围之内，因为我特别喜欢丁字裤）  女友看了我一眼，转过身去，背对着我，拉起短裙，露出了粉红色丁字裤，显然女友已经换了另一条丁字裤。　　「以后不要问穿什么款式的内裤啦，我不早把普通的内裤全扔了吗？ 你忘了啊？ 现在全是丁字裤啦」     我一拍脑门，忘了，忘的一乾二净，就在前两天，我让女友把不性感的款式内裤都扔了。现在只剩下各种各样性感的丁字裤，搂着女友，柔声说道「乖乖，我忘啦，别生气啦！」  女友媚眼如丝，「以后记得点啊，别总检查啦，在这样以后不穿内裤啦，叫你还检查。"我暗爽，你要不穿我就更爽啦~　　到了商场，真是人山人海啊，怎么现在人们生活水平突然一下提高了呢，就好像买衣服不花钱似的，看着人们满脸高兴的样子，我也心情焕发，特别带着身边如此性感漂亮的女友，简直心神荡漾啊，女友走到哪里自然是哪里的焦点，女友挎着我的胳膊，和我相依相偎，别的男人用妒忌目光看着我，我则自豪的要死，哈哈，~　　女友浑身散发着成熟与性感，小小翘翘的屁屁左晃晃右晃晃，小蛮腰扭啊扭，女友的胸部一直故意在我胳膊上磨来磨去，我低头一看，露出了大半个乳房，简直性感极了。  我JJ一路高昂。小声对女友说，「在骚，在骚就在这强奸了你！」   女友飞了我一眼。「你只要敢我就不怕」  真要命呀。  左逛右逛，发现我们身后有几个色狼偷偷的跟着我们，「小猫咪，你看你吸引好几个色狼啦，跟着我们呢！」   （女友经常扮演成小猫咪，穿着COSPLAY的衣服和我做爱，所以我有时叫他小猫咪。 ）     「看就看，我又没少肉，也没怎么样，不过，公公啊，我现在怎么越来越喜欢被人看了呢，都怪你，把我调教成这样！  哼！！！！」  我只是对着他嘿嘿一笑，也不理会后面的色狼了，只要女友一逛街，就经常后面有一堆色狼跟着了，我和女友都早已习惯了。　　和女友逛了一下午了，累的我啊，双腿都站不住了，而女友还是力气十足的拽着我这看看那挑挑，我真服了女生逛街的能力了，不知道你们逛街看见没有，在一边坐着的总是男生，女生总有用不完的力气，只要一回到家，彷佛逛街时的体力就已烟消云散。  反正我女友就是这样，逛街的时候不累，只要一回家就嚷嚷着我给她全身按摩，有时候我也累的连给她按摩的劲都没有了，她就嚷嚷着去客厅睡，说要和我分居，哎，我只好强硬着头皮给她按摩。我命苦啊！！！！　　女友逛了一下午，自然是大包小包买了一堆衣服，我也自然成了搬运工，哎，谁让老婆这么可爱呢。   衣服自然买的都是暴露性感的。     其实女友基本上各种各样性感的衣服都有了，比如透明的，露背的，露胸的，露腰的，超短裙，短裤，各种低腰牛仔裤，丝袜，丁字裤，连身短裙，洋装，性感睡衣，薄纱。   哎，现在再买也只是添个数量而已，女友有时候祈祷，什么时候才能出新款式啊？我真是狂晕啊！　　回到家后，我马上和床来个亲密接触，把枕头当女友的身体，抱在一起就睡了过去。    实在是太累了，而女友呢，今天好像破了以往的规律，回到家后反而一点都没累，做饭收拾屋子，居然还把我们的脏衣服也都洗了，我一觉就睡到了晚上8点，等我睁开眼睛，发现女友正在离我只有5厘米的地方看着我，与我四目相对，吓了我一跳，「你要干嘛？"我从女友的眼中看出了一点欲望，女友只说出了三个字，「我想要！」　　「你要什么啊？」我自然是明知故问，女友这时候直起了身体，我只能看到上半身，什么都没穿，饱满而坚挺的乳房，粉红色的乳头，向我散发着魔力，我由于刚醒，还处于游离的状态，一时间还没明白怎么回事，「公公啊，人家回到家后把饭做了，屋子也收拾了，衣服也洗了，我乖不乖啊？」     我一时间蒙住了，女友今天怎么了？逛完街居然还这么勤奋？　　「今天是怎么了啊？ 你不累啊？」　　「明天王刚就来了啊？ 我不收拾难道你能收拾啊？」   我想想也对哈。　　「婆婆好乖，今天想让我干什么我就干什么，全听你的。」　　「好啊，那你就去给我跳个艳舞去！」     我当时就傻了，一个劲的摇头，「我哪会啊，你可饶了我吧。我一个堂堂的大男子汉，给你跳艳舞啊？」　　「哼，我总给你跳，你就不能给我跳啊？   你刚刚还说今天全听我的呢！"女友生气的别过脸去，我一想，完了，看来今天不跳不行了。我硬着头皮站了起来，站在女友面前，努力回想着女友每次给我跳舞时的动作，慢慢的摇了起来，一边摇我一边想，我是不是变态啊，居然跳这个舞，哎，这时候我看女友想要笑却不敢笑，想憋又有点憋不住的感觉，怕我看见她笑我就不跳了，真是可爱极了，我也努力的一下一下继续着跳舞。　　女友目不转睛的看着我，突然说「公公，我爱你！」  一下扑了过来，抱住了我，这时我也抱住了她，和她吻在了一起，我们吻得昏天暗地，女友揉着我的屁股，我则揉着女友柔柔软软的小咪咪，吻了一会，女友说，"你去躺着，我给你跳，让你再爽一次！」　　哦也，女友的艳舞真的诱惑极了。每次看的我都欲火焚身，但是女友又不让我碰她，只能等她跳完之后才能摸他，女友总说这是艳舞女郎的规定，想想当时还是我放着艳舞女郎的影片让女友跟着学的，没想到现在居然跳的比影片里的女郎还诱惑。　　「我换身衣服啊，你先出去啊，我准备准备！」  这时我才注意到女友全身赤裸，跳艳舞当然服装最重要了，我去冲了个澡，看看女友给我什么样的惊喜，准备和女友大战300回合，哈哈~~　　洗好出来后女友也准备完毕，当我推开门的一霎那（我们的卧室就带卫生间拉），我简直心跳加速，荷尔蒙分泌增多，完全被女友迷住了，头发很野性的披散着，眼睛带了长长的假睫毛，涂了个烟熏妆，蓝色的眼影，彩色的嘴唇，脖子上带了个项链，项链的正前方是一排字母「FUCK ME」的字样，显得格外的风骚，穿着豹纹的短洋装，在胸部的地方开了个心形的口，露出了女友饱满的咪咪，只是看不到咪咪头，而在身体俩侧开了俩排圆圈一样的小洞洞，从侧面可以看出女友没带胸罩，而穿着丁字裤，短洋装的长度从正面看正好盖住了毛毛的地方，几乎露出整个美腿，在美腿上同样穿着豹纹的过膝丝袜，将近10厘米的豹纹高跟鞋，把女友修长的美腿修饰的更加无比完美了。　　从我刚推开门开始，女友就双手向上举过头顶，正面贴着墙壁，扭着头用诱惑的眼神看着我，嘴唇慢慢的动了动，用极其风骚的声音对我说，「公~~公，看我性感~吗？  作为给我跳舞的回报这次婆婆给你跳，去~~那边~坐着去！」   女友慢慢的指着早已给我准备好摆在地板中间的沙发椅，我的JJ早已坚硬如铁，由于刚洗完澡，一丝不挂，我就挺着我的JJ从女友身边走向了沙发椅，经过女友身边时，女友轻舔着上唇，从左到右的舔了一遍，同时手指在我的JJ上滑了一下，JJ顿时抖了几抖，我也差点没站住。       在我女友面前我的JJ都是很敏感，即使是刚刚射了精子，也还是那样的敏感，从浴室门口到沙发椅也就几米的距离，我却走的那样的艰辛，眼睛一直看着女友，直到我撞到了沙发椅之后，才回过神，坐了下去，女友把灯光调到暗暗的柔和灯光，这样的气氛，这样的女友，我真是犹如神仙一般啊！！　　女友从计算机里播放着柔和的音乐，踩着猫步缓缓的向我走来，屁股扭来扭去，腰部也是随着音乐一扭一扭，由于女友的腰部很细很细，没有多余的赘肉，这样的扭动，就好像是蛇在飞舞般，抬眼一看女友的胸部，女友正用双手揉着胸部，忽而向中间挤，忽而一上一下揉着，这时已经走到我的面前了，对我微微的一笑，忽然转过身去，我这才发现女友背后全裸，这件豹纹短洋装后背没有一点布料，女友光滑的背部就这样近的暴露在我面前，顺着后背往下看，细细的水蛇腰，圆圆翘翘的屁屁是何等的诱惑。     从背后看这件豹纹洋装，根本盖不住整个屁屁，女友翘翘的屁屁露出了一半，丁字裤的布料深深陷进了女友的屁屁之中，我想看看女友穿的什么颜色的丁字裤，使劲往女友屁屁缝中看，无奈女友的屁屁太翘了，完全看不到。女友此时发现我在盯着她的屁屁猛瞧，突然屁屁如充了电般猛烈摇晃了起来，我完全被女友的风骚迷住了，似乎在我面前没有一点羞耻，极尽之所能的勾引我，诱惑我。      女友的双手慢慢的移动到了屁屁上，缓缓的揉着，摇晃的速度随着音乐变化着，慢的时候女友正好将屁屁左右分的开开的，我才看清楚，女友的丁字裤后面原来也是豹纹的。　　「公公啊~，不要盯着人家的屁屁看呀！」   我由于完全陶醉其中，哪听她的呀，眼睛仍然盯着她的屁屁猛瞧，就怕从我眼前消失一般。      由于我不能碰女友，这是规定，双手只能老老实实的放在两侧，女友扭过头看了看我，「你还看呀。叫你尝尝本小姐的厉害！」    女友这时慢慢的把她翘翘的屁屁向我的脸部移动，我如着迷般的一直盯着女友的屁屁，女友一边分开屁屁，一边移动了过来，近了，更近了，彷佛马上就看的更清楚了，我心想着，再近些，再近些，我多么想抚摸这让我日思夜想的屁屁啊。无奈这是游戏规则，我只有看的份没有摸得份啊，女友继续诱惑着我，继续向我的脸部移动，我目不转睛的盯着屁屁和屁眼猛看，以至于完全忽略了距离感，我也游离了，只想着近些再近些，直到女友把屁屁完全贴在了我的脸上，贴上之后，我能感觉到女友看了看我，继续左右摇摆了起来，屁屁贴在我的脸上，我也努力的用脸使劲的贴在女友翘翘的屁屁上，感受着女友扭动的刺激。     这时我能闻到女友屁眼和BB的味道，是这样的香艳，随着女友的扭动，我大口大口的吸着气，女友也感受到BB里冒着凉气，带给女友异样的刺激，扭动的幅度更大了。        这可爽死我了，彷佛吃了摇头丸般的快感。摇啊摇，摇啊摇，我的头部也摇了起来，女友渐渐放慢了速度，心疼我啊，怕我真的摇昏了头，「公公，爽不爽呀？"　　我这时候哪有力气说话，满脑子都是女友香香的味道，突然我只感觉女友的屁屁越来越小，越来越小，其实是女友慢慢的离开了我的脸，向我的前方扭着走出去，我当时也真有点晕了，就感觉屁屁越来越小，我梦游似的双手摸了上去，碰到了我朝思暮想的屁屁，女友这时打了我的手一下，我一个激灵，看了她一眼，女友媚眼如丝，「只许看，不许摸哦~~」    这时候女友转了过来，正面对着我，弯下腰，双手扶在了沙发椅的两个扶手上，这下女友把胸部凑到了我的眼前，看着女友鼓鼓的胸部，也是越来越近，越来越近，直到再次与我来个亲密接触，用胸部一点一点揉着我的脸，这种感觉简直爽极了。         陶醉了一会之后，女友向后退了几步，离我有了点距离之后，女友是想让我看到她全身，好用全身来诱惑我，这时候我的JJ已经一柱擎天了，女友也用余光看了一眼我的JJ，伸出舌头，向我的JJ象征性的舔了舔，我被女友诱惑的JJ又胀大的一寸，「乖弟弟，不要着急啊~~~一会儿会让你爽的啦。」　　女友这时弯下腰双手从脚踝开始，一点一点向上摸，同时抬起头，眼睛直直的盯着我，向我放着电，「公公，~~ 想要我吗？」   我立刻大声喊了出来， "想！！！！！！」    女友伸出右手食指，放在嘴唇上左右摇了摇，"现在还不可以哦~~~ "女友继续向上抚摸，我的目光一直随着女友的手向上看着，直到女友的胸部时，女友揉着咪咪，突然把衣服拉了下来，露出了咪咪头，在柔和的灯光下，泛着致命的诱惑。     女友继续把衣服缓慢的往下脱，女友光滑的皮肤一点一点的露了出来，直到我看到了女友的脐环，是那样性感，女友也用手前后转动着脐环，之后继续慢慢的向下脱着能要我命的豹纹短洋装，豹纹丁字裤一点一点的露了出来，女友开始左右摇晃着屁屁和水蛇腰，我的JJ彷佛又胀大了几倍，直到女友把短洋装脱到了地上之后，左脚勾起洋装，抬腿就向我的脸送了过来，直到挂在了我的脸上，我双手把玩着短洋装，让它紧紧贴在了我的脸上，闻着女友骚骚的味道，完全忘记了身边的一切，全然陶醉在女友的味道之中。　　沉寂了一会，女友突然把它的短洋装抢过去，我才发现女友左脚踩着沙发椅的扶手，已经把BB凑到了离我嘴巴只有1厘米的位置了，正向下滴着一滴滴的淫液，由于女友被我调教成风骚型的骚女之后，淫水一直很多，多到可以滴下来的程度，我看着离我只有一厘米的BB，正透过丁字裤向下滴着淫水，我自觉的张开了嘴，伸出舌头迎接着女友的淫水。「怎么样呀~公公，好喝吗？ 甜吗~~？」    我哪顾得上说话啊，继续接着女友的淫水，1滴……2滴……3滴……4滴……回味着女友的淫水的味道，女友的手同时拨开了丁字裤，这回没有裤裤的限制，淫水更方便的流了下来，一会发现已经不滴了，这哪行啊，我还没有喝够呢，女友可能也发现我没喝够，用食指开始揉着她的阴蒂，我哪受的了这样的诱惑啊，美艳的女友居然在离我这么近的距离自慰，并且轻声呻吟着「啊~~……啊…………啊…………公公，好爽……」我也上下套弄着我的JJ，我们两人就这样自慰着，突然发现女友的声音好像不对，我知道女友要高潮了，女友的水水一直都很多，尤其可以喷出来些，量不是很多，但也不会很少，「婆婆要高潮了吗？」  女友不说话，加大了自慰的速度和力度，突然一股甘甜的泉水喷了出来，我张开了嘴，全部喝了下去。 （有人会问，你不嫌脏吗？   呵呵，如果你的女友连你精子都能吃，你还会嫌你女友的淫液脏吗？  一个道理。）　　女友就这样在我的眼前高潮了一次，彷佛虚脱般躺在了我怀里，我抱着她。「刺激吗？」　　「嗯，公公，好爽呀，我怎么在你面前就不知道羞耻呢？  越羞耻就越刺激啊，公公我爱你！！」　　「呵呵，婆婆只要高兴就好，只是我下面还硬着呢」　　"公公等我歇会呀，就让公公舒舒服服的，"我十分相信女友会让我舒舒服服，因为每次我都会欲仙欲死。　　我们休息了几分钟之后，女友从我身上爬起来，扭着屁屁去床头柜拿出来一个男用器具，是一个自慰杯，同时拿出一个跳蛋。我们床头柜里全是情趣用具，现代夫妻嘛，这些是必备用具，「公公，先插插它，公公就把它想象成婆婆的BB啦。」   有时候女友就拿着自慰杯替我上下做活塞运动，先调我的胃口，我自然也乐得这样，因为一个像女友这样的性感美女帮我自慰，自然是另一番感觉.女友在自慰杯里倒了点润滑剂，同时也抹了点在跳蛋上，拿着跳蛋在我眼前晃了晃，站了起来，右脚踩在我的肩膀上，我看着女友的豹纹丝袜，简直性感极了，伸手就摸了上去，女友把跳蛋在我眼前一点一点塞进自己的BB里，同时开到了最大的震动速度，女友抖了一下，双腿似乎站不稳似的，还好我正在抚摸女友的腿，一下扶住了女友。　　「公公，快看，塞进去了，呀，今天忘带跳蛋就出去逛街了啊~~~」  女友这样一提醒，我也真忘了，因为以前女友逛街，我常会在她BB里塞上跳蛋，或者按摩棒，有时塞BB里，有时塞屁眼里，女友的屁眼自然被我调教过啦。　　「没事的，以后有的是机会啦，"我这样安慰着女友。　　"5555555，我说今天怎么感觉这么空虚呢啊。原来没带它！」   女友说着边蹲在了我的JJ前，拿着自慰杯就套在了我的JJ上，我突然全身如触电一般，「哈哈，公公爽了吗？"女友开始做着缓慢的上下运动，好让我先慢慢适应这个速度，女友也渐渐呻吟着，因为女友的BB里也塞着跳蛋哦。　　「把你跳蛋的开关给我！」   女友顺从的把开关放到了我的手里，我控制着开关，把震动速度调到了最慢的程度，女友当然不高兴了，「公公，干什么呀，最快的速度我都感觉不爽啦，你还调到最慢速度」  女友嘟起了可爱的小嘴，手也不再为我做上下运动了。我一看，这可不好，这不损人不利己嘛，我一点一点开大了震动速度，女友也随着跳蛋的震动速度上下拿着自慰杯套弄了起来，我的快感在一点一点累积，直到我把跳蛋的速度调到了最大，女友的小手也套弄到了最大速度，我简直像飞上了天一样，太刺激了！　　我抬起了头，闭着双眼，露出了痛苦的表情，女友发现我要射了，突然放慢了速度，「我可还没爽呢，你不许射啦！！」　　女友拨出了自慰杯，让我缓解一会，女友则露出了诱惑死人不偿命的笑容。女友突然拔出自慰杯，我则露出更加痛苦的表情。女友心疼的看着我，突然伸出舌头包住了我的龟头，舔着冠状周围的小颗粒，女友的香舌一圈一圈的做着圆周运动，这突如其来的刺激让我顿时再飞上一个巅峰，女友口交的技术已经堪比日本AV女优了，边给我口交边用诱惑小眼睛勾引着我，由于女友有穿舌钉，穿舌钉的好处就是口交的时候有一种冰冰凉的刺激，女友用它的舌钉舔着我的JJ的每一个地方，当舔到睪丸的时候，我是真受不了了，凉凉的舌钉与我睪丸紧密的结合在一起，女友还故意用舌钉紧紧的挤压着我的睪丸，同时右手不停的上下套弄着我的JJ，速度之快犹如风驰电掣一般，上下夹攻。　　「婆婆啊~~~~，受不了了啊，要射了，要射了，」女友听我这样说，立刻用嘴唇包住了我的龟头，开始用嘴唇给我上下口交，而且最要命的居然还用手指在我会阴和屁眼之间挤压，我的天啊，我的JJ马上爆射了N 多我的子孙，全部射进女友的喉咙深处，女友不躲不闪，继续着动作，直到我射的一滴都没有了，才用嘴给我的JJ做了清洁工作，舔的那叫一个干净啊，这时女友张开嘴让我看看射了多少，女友每次给我口爆之后都会张开嘴让我看看自己射的亿万子孙，因为女友知道这样会让男人有种征服感，之后又是听到咕噜一声，我的亿万子孙成了女友的肚中餐了。　　「公公，我还没爽呢，你就射了呀，我怎么办啊」  女友说着就要和我接吻，这我哪干啊，你刚吃过我的精子啊，我连忙躲闪.　　「怎么啦，公公，亲亲啦，」   我继续躲闪，女友其实只是想逗我玩玩，根本没想真和我亲亲.　　「你看，我JJ都不硬了，这可怎么办呢？」   女友似乎一点都不着急，好像胸有成足似的说了一句，「早晚都会硬的啦」     女友由于BB里塞着跳蛋，欲望也被勾了起来，而且有一小部分淫水已经再次滴了下来，「公公，你先休息一会啊，我玩会视讯啊！」    我当然知道女友要干嘛，女友经常去视频聊天室跳舞，是那种只跳舞，不露点的那种聊天室，穿着诱惑至极的衣服，扭来扭曲，给几百人同时观看，女友是那个聊天站的第一美女，每天都有很多很多色狼等着我女友上视频，由于不露脸，有时只露个舌头，舔舔视频头，加上女友天使般的身材，凹凸有致，常常勾引那些色狼们欲火焚身，有的甚至愿意出高价包养我女友，但是女友根本叼都不叼那些人，经常和我说这辈子只和公公好了，也一辈子只有我一个男人了，感动中……　　这时候女友又换了一身衣服，全透明的粉红性感睡衣，半罩杯透明胸罩，加透明丁字裤，透明的粉色薄丝袜，也就是说全是透明，从我这看当然会把女友看的一丝不挂，但是如果从视频里看女友的话，是不会像我看的这么清楚的，因为视频有像素的关系，根本不可能看清楚的，所以女友敢穿全透明的。         由于女友不想让我在视频中露出来，所以我们视频头的方向自然不是冲着床的方向，我也乐得视频看不到我，免得被朋友认出我们来（女友是不会露脸的啦）        女友进入聊天室之后，我也躺在床上趴在计算机旁边，看着女友怎么诱惑那一群色狼们。           女友进入聊天室之后，自然有人把视频抱给女友，我一看，好家伙！ 已经有500多人在那个房间等我女友。       通常我女友只会去这一个房间玩，当然有很多人一直在这个房间等我女友啦。   （有人会问，这样你不会吃醋吗？   呵呵，女友这样漂亮性感，就是要让人看的，我不但不吃醋，反而看女友这样晚上做爱的时候更有激情，主要是我十分相信女友对我的爱，她是不会离我而去的，这是感情的信任。）　　色狼们的欢呼和鲜花让我女友顿时HI起来了，和我说「公公你快看，这么多人呢，人越多我越HI！」女友把露出大半个乳房的睡衣再次往下拉了拉，这样从视频的角度里，更加香艳刺激了，由于视频的角度从高至低，女友先是缓慢的揉着咪咪，并轻轻的扭动，这相对于给我跳的艳舞简直不能相提并论，简直就是小儿科，如果让底下广大色狼看到女友给我跳的艳舞的话，后果…………………………  你们就等着爆射吧！！！      哈哈！    女友边揉着咪咪边用眼神勾搭着我，我跟本不搭女友的茬，女友看我没什么反应，继续加大幅度的诱惑起来，左扭右扭，聊天室里的气氛顿时HI了起来，DJ说着露骨的语言，比如「妹妹站起来啊，把屁股转过来，让底下色狼们舔舔，来，妹妹，HI起来，哦也！！！」DJ的作用一般都是把底下观众的热情搞的HI起来，女友配合着DJ一起对底下的色狼们诱惑着。（女友玩聊天室还是我给带出来的呢，当时我就很喜欢看激情视频，后来调教我女友一点一点的也把女友也带的爱玩了，女孩玩的话自然是出视频跳艳舞了。）　　女友继续晃动着身体，时而撩起透明薄纱睡衣，露出性感丁字裤，时而转过身去，来个美背特写，时而伸出舌头对着视频头上下勾勾。       我最喜欢女友舌头对着视频头的感觉，因为女友有穿舌钉，如果从计算机里的小小的视频里看一个美女对你舔着舌头，而且舌头上还有一个性感舌钉的话，不知道你的 JJ会不会爆了呢？     这时女友伸出一根手指上下来回的舔着，彷佛在舔底下几百个色狼的JJ ，而每次女友舔手指的动作做的时间最长，同时眼睛勾引着我，彷佛对我说，公公，我想舔你JJ啊，得此女友，一生何求啊。      这时候女友打字给DJ说把麦给自己，我知道女友又要开始发骚了，因为动作配合声音，才是最诱惑的。　　每次女友光用性感的声音就能把底下色狼们搞的每个人都射好几回，更别说性感的声音加上淫荡的身体啦！DJ把麦给女友了，女友试了试麦，用极其风骚的声音说着，「试麦啦~~试麦拉~~ 能听到的把你们JJ甩出来啦！！」   （把你们JJ甩出来的意思就是在公屏上打个数字1，意思就是声音好使，大家能听到。）           这时候就看计算机屏幕上满屏幕都是11111， 女友的人气很高，看着满屏幕的111对我妩媚的一笑，意思是看我多受欢迎。    这时候我自然不敢说话，因为女友开着麦克，我可不想让几百色狼听到我的声音，女友继续发着骚，尽其挑逗之能事，风骚的说着" 今天好热哎~~，嗯，看着我穿着粉色丝袜你们有什么感觉呢？还有我又穿着你们最爱看的骚骚的丁字裤哦~~~」　　女友说着把大腿搭上了计算机桌上秀了一会，接着站了起来转过身去撅起可爱的翘屁屁对着我，由于视频里是看不到我的，色狼们以为女友撅起屁屁是对着他们呢，其实女友在对着我，左右开始缓缓的扭动着，女友不敢像给我跳的时候快速的摇晃，因为网络有延迟，只有缓缓的移动才有效果，否则视频就会就会一卡一卡的，这当然是我告诉女友的了。    女友继续用风骚的声音挑逗着色狼们，「你们看到了吗？ 看到了吗？快看我的屁屁啊，如果你们硬的话千万别忘了告诉小猫咪哦。」  （由于女友在聊天室里用的是我给女友起的名字，小猫咪）     这时候女友继续挑逗着，就看屏幕上全是粗言乱语，什么我想插爆你，干你BB ，美女你太骚了，你太性感了，我要上你的床强奸你，谁能想到如此美女的床上早已有人在这躺着了呢，（就是我啦），想到这，我就无比自豪。　　其实这帮色狼算是有眼福的，想想我女友在现实的世界里哪个男人不喜欢，哪个男人不多看几眼，现在给你们白白的看了，你们偷着乐去吧，你们这样有眼福还不都得感谢我的调教，否则你们哪能看到如此性感的女孩……   就在我胡思乱想的时候，听到女友发浪的说，「现在我要脱衣衣了哦，~~~ 色狼们准备好你们的JJ 准备插插了哦！」　　女友这时候眼神瞄着我，慢慢的脱下了她的性感睡衣，露出光滑白皙的美背和性感丁字裤，当把睡衣落到地上之后，我发现女友的丁字裤下面鼓鼓的，我发现不对劲啊，不应该这么鼓啊，女友也发现我的疑虑了，把屁屁对着我的脸再次撅了过来，这时候我才看清楚，原来女友早就把跳蛋放在了丁字裤里了，女友一直在跳蛋的震动下诱惑着色狼们，但是在视频上由于像素的原因他们是看不清女友一直塞着跳蛋在诱惑，当然也只有我一个知道。 我心想，女友现在果然够骚哈。　　色狼们看见女友再次撅起屁屁，又达到了一个新的高潮，鲜花掌声不断，他们哪里知道女友是让我看她的跳蛋哈，「恩恩~~，妹妹够骚吗？想让我上你们的床吗？想的话就把自己JJ撸爆了哈~~~~」女友继续风骚的发着浪，我则在一边满意的欣赏着，女友的身体扭来扭去，我示意她把跳蛋的震动调到最大，她可能有顾虑，我理解可能是害怕当着几百人的面前这样诱惑已经够刺激了，在加上如果震动调到最大的话，可能会受不了，果然女友对我眨了眨眼睛，摇了摇头，意思好像是不要啦。           果然被我猜中，我心想，小骚货，你居然还怕受不了，这时候女友都已经扭了半个小时了，聊天室里的人越来越激情，女友很高兴也很兴奋，继续挑逗着众色狼，同时也对我放着电，女友在这期间也不时的换着各种诱惑力极强的衣服，给色狼们视觉冲击，女友性感的衣服真是换几天都换不完，简直太多太多了，女友诱惑着色狼们，也同时诱惑着我啊，对我诱惑才是最大的啊，因为色狼们只能通过计算机小小视频才能看到女友，而我和女友则是面对面。　　这时候女友把胸罩脱了，同时用手挡住咪咪头，「太热了哈，胸罩你们要吗？ 」 同时女友把胸罩伸到了视频头前晃了晃，「想要吗？想要就告诉我啊~~~~，我给你们每人一个，妹妹内衣多的是哈！"同时女友更是慢慢的把丁字裤背对摄像头一点一点的脱了下来，其实脱下丁字裤，在视频上也只能看到毛毛，（其实女友的毛毛是有修过形的哦，而且还是我帮着修的，你猜我帮女友的毛毛修剪成什么形状了呢？）   由于像素的原因根本看不到实质性的东西，这时候色狼们才看清楚女友的跳蛋，个个都是JJ喊到爆了，说太爱我女友了，说不惜一切代价要我女友的QQ号手机号，有的甚至说是愿意用很多钱来买，我女友往往都是理都不理的，   女友把跳蛋拿下来放到我手上，自然色狼们是看不到了，我拿在手里发现早已全是淫水了，女友真的是太骚了现在，我闻闻女友的跳蛋，舔了舔，震得我舌头发麻，女友看见后则是发浪的笑着，继续诱惑着，「啊~~， 小妹妹把丁字裤都脱了啦，你们想要吗？这上面还有妹妹的淫水呢~~~不知道你们刚才看到妹妹的跳蛋了吗？   刚才妹妹一直插着跳蛋在和你们发骚哦~~」   众色狼们简直都疯狂了，女友一手挡着咪咪头一手把丁字裤伸到摄像头前，特意把湿透的地方对着摄像头，「看到妹妹的淫水了吗？看到了吗？  快看啊~~~~" 妹妹身上现在就剩下这双丝袜啦」女友说着把美腿抬了起来。 众狼友继续疯狂，「妹妹要和公公去爱爱了哦~~~~」     这时候女友突然关了聊天室。　　「公公，~~ 让那些色狼幻想去吧 ，你的JJ硬了吗？」  好哇！原来女友为了让我恢复战斗力才这样诱惑众色狼的哈，话说我的JJ硬了吗？   早已坚硬如铁啦，女友这样风骚的诱惑，就算射100次也会再硬的啊，　　「公公，我们来吧，小猫咪好想要了呢~~~~~」　　女友扭着扭着向我身上就扑过来了　　今晚注定要大战300回合喽~~~~~~实用相关搜寻: 网络   游戏   手机   计算机   日本   袋   花   几米   猫   做爱   50感谢次数2评分次数感谢分享加分奖励!   名声 + 1kevin99801  名声 + 1babyloveyou0953本主题由 §白色羽毛§ 于 2009-5-15 23:21 加入精华感谢 收藏 分享 评分回复 引用 订阅 报告 道具 TOP金城 女教师   赞助网站  §白色羽毛§ 发简讯加为好友§白色羽毛§ 当前脱机经验值: 11 % 还需要1778经验值才能升级  UID439504 文章402 精华4 积分4222 阅读权限90 来自小小的岩石岛 在线时间0 小时 注册时间2007-12-21 最后登入2010-5-2   伯爵 Earl头香发表于 2009-5-15 23:22 | 只看该作者   　　（２）　　由于昨晚大战３００回合，让我精气大伤，今早起来，腰酸背痛，头晕脑胀，我睁开眼睛，看见女友还躺在我怀里睡的正香呢，我向被窝里一看，女友的手还摸着我的ＪＪ，不时的缓缓动一下，估计又是做什么春梦了。　　看着女友粉嘟嘟的脸，连睡觉都是这么可爱，我的ＪＪ渐渐有了感觉，这下可不好，赶紧打消这个念头.　　我偷偷的移开了女友的小手，女友的小手居然左右划拉着，仿佛失去了什么一般，哎，我这骚骚的女友啊！！！　　我推了推她，「快起来，去接王刚了，时间不多啦！」　　女友在我一阵狂风骤雨般的吼叫声中，缓缓睁开了眼睛，只打开一条缝，偷瞄了我一眼，马上就懒散的闭上了。我这个气啊！　　同时女友的小手朝着我ＪＪ的方向再次摸了过来，我左躲右躲可还是没躲开，正好被闭着眼睛的女友抓个正着，女友现在抓的越来越准了，抓住后，上下套弄了起来，看着女友上下套弄着我的ＪＪ，她不是又睡了吗？怎么还在套弄我的ＪＪ呢？　　就在这时候，女友突然提高套弄的速度，这我哪受的了啊，眼看就要爆发之际，女友好像知道我要射了，突然松开了手，我仿佛由天上掉落地上一般，恨的我咬着牙瞪着她！！　　女友这时坐了起来，腿上还穿着粉红色薄丝袜，因为昨晚累的忘了脱了。　　「哼！！谁让你这么早叫我起床，就让你难受！」　　这可要了我的亲命了，我哀求道：「婆婆乖啦，你不能这样啊，公公箭在弦上，不能不发，要不就憋坏身体了啊！」　　女友对着我做了个不屑的表情，「切……！影响我睡觉，就是这个惩罚，哼！」说着起身扭着浑圆的小屁屁洗澡去了。　　哎呦，这可害死我了，我憋的难受，左看看右看看，突然看见女友昨天视频的时候穿的丁字裤了，挂在计算机的键盘上，我如获至宝一般，伸手拿过来套在ＪＪ上就开始打飞机.　　刚打了几下，女友从浴室探出头来，「给我放那！不可以打飞机，这是对你的惩罚！看你以后还敢不敢叫我起床了！」　　我立刻把丁字裤扔在了地上。　　「哼……还敢扔我内裤！去，给我拣起来，塞你嘴里作为惩罚！」　　哎，我乖乖的拣了起来，塞进了嘴里.　　「恩，公公真乖！尝尝婆婆的味道哦，不许吐出来。婆婆要洗澡啦，你是希望我开着门呢，还是关着门呢？」　　由于嘴里塞着女友骚骚的丁字裤，我的ＪＪ又胀大了一些，由于含着丁字裤说不出来话，我猛点头，意思是开着门.　　「恩，开着就开着，这样我也能看着你，看你敢不敢吐出来！！」　　女友开着门，面对着我，慢慢的把粉红色薄丝袜一点一点脱了下来，边脱边舔着嘴唇，甚至把舌头伸出来，对我抖了抖舌钉，女友知道我特别喜欢她的舌钉，特意这样诱惑着我，我的ＪＪ在她对面翘的老高老高的。　　女友似乎很满意，但我却胀的很难受，用手摸了摸ＪＪ，刚一碰到ＪＪ，就听到女友吼了起来，「不许碰！不许碰！在碰，ＪＪ给你咬断！！」　　我哪还敢碰了，立刻松开了手，露出痛苦的表情。　　女友看我痛苦的样子反而心情极好，继续挑逗着我，这可害死我了。　　女友脱完丝袜后，站起身缓缓的扭了起来。我真服了，在浴室里也能跳艳舞。　　女友慢慢的坐在了浴室的马桶盖上，双腿合拢，在慢慢的打开，女友的ＢＢ一点一点的露了出来，粉里透红，女友的毛毛被我精心的修剪成心心的形状，现在却害死我了，看着是这样的淫靡。　　女友的双手在阴毛的位置做成一个心心的形状，从我这个角度看过去，正好双手做成的心心形状和毛毛的轮廓重迭在一起，然后胳膊慢慢伸直，把这个心心对着我吹了一下，「公公！给你心心。」同时给了我一个媚眼！　　我知道女友在勾引我，我也实在胀的难受，擦着满脸的汗水。　　女友的双手慢慢的分开了ＢＢ，食指慢慢的插了进去，难道她要在我面前自慰？　　女友插进去之后，先是慢慢的抽送了起来，渐渐的我就看见淫水正一滴一滴的落在地板上，看来女友是爽了，我却不能自慰，气死我了！　　我扭过头去，不看她，好能降低一下我的欲火。　　可是女友的吼叫声再次粉碎了我正逐渐降低的欲火，「转过来！仔细的看，看的越仔细越有奖励哦！」　　我一听，居然还有奖励？脑袋里幻想着奖励是什么呢？同时仔细的观察着女友的一举一动，难道奖励是让我舒舒服服的射出来？　　由于嘴里塞着女友的丁字裤，仍然说不出来话，直给女友飞眼神，意思是奖励是什么啊？　　女友明白我什么意思，「奖励当然是你想要的啦。」　　我猛烈的点着头！　　女友突然加大了抽送的速度，淫荡的叫喊着，「公公，我要！！快给我啊！」边用极其风骚的眼神看着我。　　女友快速抽插了一会，突然站了起来，打开马桶盖，双脚踩在马桶两侧半蹲着，居然撒起了尿，一股细细的泉水可爱的画着它的拋物线，全部落进了马桶里.　　女友淫荡的声音再次传进了我的耳朵里，「公公，想喝吗？下次都给你喝啊！」　　我知道女友再和我调情，在这种刺激下，我只有猛烈的点着头，我要极力的讨好她，一会儿好给我奖励！　　女友尿完后，冲了马桶，再次把马桶盖盖上，开始往身上冲着水，同时抹了一身的泡泡。我发现今天她抹的泡泡是以往的３倍还多，全身滑滑的，在浴室灯光的作用下，显得格外的诱惑。　　女友抹完后，对我吐了吐舌头，跪在了马桶盖上，把屁屁撅了起来。　　我心想：女友又要干嘛啊？我可要受不了了啊，别诱惑我啦。　　女友跪好后，右手从下面一点一点的把ＢＢ盖住了。这个动作进行的很缓慢，女友同时把脸埋进了胳膊里.　　由于女友的屁屁正对着我，所以从我这个角度只能看到一个翘翘的小屁屁还有一双美腿。由于跪下的缘故，屁屁和美腿的线条简直诱惑极了，我知道女友这样故意诱惑着我，但是我有口说不出啊。　　当然还能看见一只慢慢移动的手，盖住ＢＢ后，女友左右摸了摸屁屁上的泡泡，突然中指对着屁眼就插了进去，插进去之后，女友也怕疼，只能缓慢的抽送。　　平时女友都不怎么让我插屁眼，只是在十分动情的时候才可以插，今天可能是为了惩罚我，才自己主动插了进去。　　我看着女友，ＪＪ仿佛又胀大了几倍，只能呜呜的乱叫！　　这时候我发现女友只有屁屁对着我，她是看不到我的，时机来了，我迅速把嘴里的丁字裤拿出来套在ＪＪ上打着飞机.　　女友开始没注意我，只顾着自己舒服，后来发现不对，突然回过头看着我，「哼！让你偷偷打飞机，奖励没有了，把我的丁字裤再放回你嘴里！」　　哎，我这个既风骚又野蛮的女友啊！　　我的手再一次离开了我的宝贝ＪＪ，同时把沾满我ＪＪ味道的丁字裤塞回嘴里.　　女友看着我痛苦的表情，高兴的大笑着。冲掉了身上的泡泡，擦干身体后，走了出来。　　看着女友如出水芙蓉般的美丽，我的心扑通扑通跳的更加厉害了。这可苦了我了，ＪＪ从起来到现在就没有软过.　　女友走过来拍了拍我的ＪＪ，「乖，晚上在给你ＨＡＰＰＹ拉。」　　我一听，完了，早上憋到晚上的话，我非憋死不可！　　女友也不理我，坐在镜子前开始化妆.　　我气呼呼的起身去洗澡，进浴室后才敢把丁字裤从嘴里拿出来扔进洗衣机里，心里想着晚上怎样报仇雪恨！　　我故意洗的很慢，因为女友一般要收拾好久才能出的了门.　　等我出来后，看到女友已经收拾完毕，并穿好了昨天逛街时买的衣服在镜子前面照着。　　女友穿着一件紫色连身窄裙，塑身的那种，正面印着可爱的卡通图像，露出美艳的香肩，些微的布料在胳膊上连接着衣服，以至于衣服不会因为大大的领子而滑落下去，腰间系着一条闪着亮片的白色宽皮带，这一系之后，把女友的身材烘托的凹凸有致，细细的水蛇腰，饱满的胸部，翘翘的屁屁，完全展现无疑，裙子下缘刚刚盖过女友的屁屁，并且紧紧的包裹着女友翘翘的屁屁，把女友翘翘的小屁屁衬托的性感无比，女友前凸后翘的美好身材展露无疑，长长的粉腿上穿着黑色带有斜条纹的薄丝袜，一条条斜条纹更加修饰了女友修长的双腿，脚上穿着黑色瘦腿鹿皮高跟靴，长度在膝盖以下，靴子两侧带有长长亮线，我仔细一看，发现女友胸前好像有两个小小的凸点.　　「没带胸罩？」　　「恩……让你ＪＪ硬一天，对你的惩罚啦！！」　　「是你为了自己爽吧？还说对我惩罚呢！」　　我看着女友昨天买的这身衣服，简直性感极了，我的ＪＪ瞬间再次硬了起来，我也不敢想太多了，看了看表，也快到时间去接王刚了。　　我赶紧穿了衣服，头出门的时候，女友说外面阳光太足，随便翻出了一个时尚太阳眼镜，镜片是两个心心形状的黑镜片，边框是深紫色的。　　「婆婆，镜片和你毛毛是一个形状哈。」　　「哈哈，我就是按照毛毛的形状才买的这个呢，可爱吧！」女友说着就带了上去。　　女友这时趴在我耳边轻轻的说着，「公公，我其实连内裤都没穿哦！！」　　听到女友这样说，我吓了一跳，「为什么啊？发骚了啊？」边说着边示意女友撅起屁屁。　　女友乖乖的转过身，屁屁对着我分开俩条黑丝美腿，微微翘起屁屁，我则掀起女友的窄裙，薄薄的黑丝袜紧紧的包裹着女友性感翘翘的屁屁，果然发现透过黑丝袜没有看到任何丁字裤的痕迹，女友同时还扭了扭翘翘的屁屁，我的ＪＪ瞬间坚硬如铁，双手揉着女友的屁屁，女友也不动，就让我这样揉着。　　我对着女友股沟位置把ＪＪ顶了上去上下摩擦着，由于我穿着长裤，刺激感不是很强，女友也同时配合着我的动作上下扭着屁屁，我幻想如果这是在公交车上的话……我又异想天开了……　　女友看我思绪有些游离，恢复了正常的姿势，「这身衣服没事的啦，再说了，这个黑丝袜在裆部都有加厚的啦，根本发现不了没穿裤裤的啦！」　　我也不搭这茬，「小骚Ｂ，跳蛋带了没？」　　女友给我一个飞眼，「你说呢？」　　我嘿嘿一笑，「那把开关给我吧？」　　「公公你坏！」说着从包里拿出开关递给了我，（我们买的都是无线的。）　　我一看怎么给了我两个开关？「怎么是两个呢？」　　女友再次骚骚的一笑，「你说我下面有几个洞呢？」　　「哈哈，你个小骚Ｂ，哪个是哪个呢？」　　「绿色的是ＢＢ里的啦，红色的是后面那个洞洞的啦……」　　我看着骚骚的女友，并把两个开关放进兜里挎着女友往火车站赶去！　　到了火车站之后，在出站口等着我的高中同学王刚，女友附近的所有色狼们都把目光看向了我女友，既然穿的这么性感，就不怕被别人看了（女友的口头禅）。　　等了一会之后，女友一眼就看到了王刚在出站口前面寻找着我们，悄悄对我说，「公公，咱们逗逗他！」　　我说好，我和女友就藏在了出站口大柱子后面，女友则只露出个背影冲着王刚的方向，由于这个连身窄裙背后是中空的设计，就是从胸罩带的位置往下，有一条开缝一直到臀部，女友是想用美背把王刚勾引过来，我能想象到看着女友的背影是何等的诱惑。　　这时我从另一边偷偷的看王刚，王刚果然看到我女友了，可能没有认出来是我女友，直直的看着女友的背影，被我女友深深的吸引住了，估计还在想这个美女太性感了，好想认识认识，就是不知道长的好看不好看啊……如果她知道是我骚骚的漂亮女友，估计ＪＪ会爆掉。　　这时候我看到王刚由于没有找到我们，渐渐的往我女友的方向走了过来，可能是想看看这个美女长的什么样。　　就在离我女友很近的时候，我给女友一个眼神，女友马上转过身来，王刚则看着带着心形太阳眼睛的女友，一时间没有认出来是谁，我能看出王刚的表情完全呆住了。　　女友慢慢的摘下了太阳镜，并给以甜甜的笑容，发嗲的说着：「王……刚，是我啦！」　　王刚似乎吓了一跳，「我靠……我以为是哪个美女呢，原来是你啊，也就是你才配穿着这么性感呢。」王刚和我女友打趣的说着。　　这时候我从旁边突然拍了他一下，他再次吓了一跳，「我靠，吓唬死人不偿命啊！」　　「哈哈，想我们没啊，１年多没来了吧！」　　「嗯，是有１年了，弟妹果然又变骚了！」说着目光再次看向了女友。　　我马上打趣到：「这才哪到哪啊！」　　女友这时候说道，「王刚啊，看我这身衣衣怎么样啊？」　　女友穿的漂漂的当然是为了接王刚的时候展示一下自己的魅力，王刚这时候仔细的从上到下看了一遍我的女友，女友随着王刚的眼神转动着身体，全然不顾别的色狼能杀死人的炽热目光。　　「嗯，果然又骚了，你没带胸罩？」王刚问出了自己的疑虑.　　女友笑了笑，示意王刚把耳朵贴过来，对着王刚的耳朵轻轻的吹着气，「我不光没带胸罩，连内裤都没穿哦！！」　　王刚一听，ＪＪ立刻硬了起来，看着女友的屁屁，女友识趣的转过了身体，再次把屁屁稍微的翘了起来，王刚果然没看见任何内裤的痕迹，（就是女友穿着内裤王刚也不会看出来的啦，因为女友只有丁字裤而已，根本没有三角裤啦。）　　我从侧面明显的看出来王刚的尴尬，王刚继续小声说着，「弟妹别诱惑我了，你真是越来越骚了！我ＪＪ要硬爆了哦！」　　女友继续对着王刚的耳朵哈着气，「硬爆好，晚上回家批准你对着我的照片打飞机！」　　女友的照片都是很风骚的，不过没有露点的，估计任何人对着女友的照片打飞机不会超过３分钟，就得交枪不杀啦！　　就在他们聊着的时候，我的手伸进兜里，同时把正在女友ＢＢ和屁眼里的跳蛋开关全部打开，调到中等强度，我不敢调到高强度，我怕女友在这个场合会受不了。　　这突如其来的刺激，使女友的身体微微的抖了一下，不过马上恢复正常，强忍着下体传来的刺激，瞪了我一眼，马上看向王刚，「呵呵，变骚就好，我就怕自己不骚，公公不要我了呢」　　王刚突然看见了女友嘴里的舌钉，「你嘴里什么啊？」　　女友伸出了舌头，手指指在了舌钉上，也不在乎别人的眼光，示意王刚看看，「上次你走后，公公非让我穿舌钉，很疼的啦，肚脐上还有，晚上回家再给你看肚脐上的哈……」　　女友强忍着下体传来的刺激，身体微微颤抖着，王刚似乎看出女友的不适了，我在旁边静静的看着骚骚的女友挑逗着王刚，手里不断的变换着开关的强度。　　「你怎么了你？生病了吗？」　　女友再次示意王刚把耳朵贴过来，然后一个字一个字挑逗的说，「我……下……面……Ｂ……Ｂ……里……和……屁……眼……都……塞……着……跳……　　蛋……哦……，老……公……刚……才……当……着……你……的……面……打……开……了……开……关……哦……！！！」说完后，又吹了一股香气，完全吹进了王刚耳朵里.　　王刚的脑袋瞬间麻木了一会，冲我说：「哥们，真牛Ｂ，我老婆有你女友一半骚我就心满意足了！」　　「好了，我们走啦，再不走这里都成聚会了。」我示意王刚看一下周围，全是看我女友的目光。　　「呵呵，弟妹果然魅力超群！」　　女友再次淫荡的笑着。　　由于王刚和我们从高中就在一起玩，是非常要好的朋友，所以对女友也很了解，看着女友一点一点的变化，对我更是羡慕的要死。女友也不把王刚当外人，所以才会如此放的开.　　上了出租车之后，王刚坐在前面，我和女友则是坐在后面，我把开关开到了最大程度，女友发春似的靠在了我身上，手伸进我的衣服里抚摸着我，我摸着女友的丝袜腿，滑滑腻腻的，舒服极了，有时按住女友的ＢＢ，和女友一起感受着跳蛋的震动，看着女友微微张开的小嘴，紧闭的双眼，猜想女友现在一定很爽。　　我从女友的包里拿出那个心形的太阳眼镜帮女友带了上去，我可不想让司机看到女友这么淫荡的表情。　　女友被我摸的发了情，在我耳边小声的淫叫到「公公啊，好爽，电源在开大点啦……」　　女友也不在乎前面的王刚和司机，伸进我的裤子中，揉着我的ＪＪ。　　「这已经是最大程度了，还要怎么再大些！」　　王刚和司机可能听到我们的对话，王刚回头看了看我们，无奈的笑了笑，女友对王刚吐了吐舌头，司机也回头看看我们，感慨现在的年轻人真开放，并不时的从后视镜中看着我们。　　这一路上，女友一直发着骚，回到家后，女友说：「你们在客厅里呆着，我回屋里把丝袜脱了，现在已经完全湿透了。」　　女友完全不背着王刚，我们相视一笑，女友关门换衣服去了，我们坐在客厅里聊着彼此最近的情况.　　不一会女友出来了，只是把丝袜脱了下来，光着大腿就出来了，手里拿着刚才穿着的丝袜，特别把淫水打湿的地方冲着我两并且坏笑的说着：「公公，你看，湿成这样，都是你害的！」　　女友见王刚一直盯着湿湿的地方猛看，把丝袜递给王刚。　　王刚伸手拿了过去，看了看，「是够湿的哈，弟妹现在这么骚啊，我都要被你诱惑的不行啦！」　　女友也没有一点不好意思，「都是公公才让我变成现在这样，那这黑丝袜就送给你了，晚上也拿它打飞机吧。！」　　女友边说边怨恨的看了看我，我嘿嘿的傻笑，不理女友的茬。　　我这时看了看女友的大腿，「你丝袜都脱了，衣服还这么短，别把你那特别的毛毛漏出来了啊！」　　王刚一听就明白什么意思了，因为王刚知道女友没穿内裤，只是不知道我说的特别的毛毛是什么意思。　　女友突然把包裹着屁屁的裙子拉了上来，「你看，人家刚换的裤裤啦，王刚，看哦，而且还是丁字裤哦，」说着转过身来，再次对着王刚撅起屁屁。　　王刚一看差点流鼻血，「弟妹啊，太性感了啊，我真要被你诱惑死了，丁字裤你都穿啊现在。」　　女友得意的笑了笑，看了我一眼，「我现在全是这种类型的丁字裤，有好多条呢！晚上想用我现在穿的这条丁字裤打飞机吗，原汁原味哦……」女友妩媚的一笑。　　王刚立刻大喊着，「想啊！！！！」　　我被女友也搞得兴奋异常，我明显看的出来王刚裤裆部位高高的隆了起来。　　「弟妹啊，那你的跳蛋呢？」王刚也逐渐放开了，因为碰到骚骚的女友，你是没有办法保持正常的！！　　「回家了谁还用跳蛋哦！！」女友调皮的说着。　　「啊，那怎么能出水水啊，怎么原汁原味啊！！」　　女友再次拉起窄裙，右脚踩在王刚的肩膀上，重心前移，把ＢＢ对着王刚的眼睛。　　王刚仔细看了看，才发现，透过内裤，好像鼓出来一个圆形的东西，王刚想半天也没想明白是什么东东.　　「是按摩棒啦，这个比跳蛋更ＨＩ啦……我今天会一直带着它哦，晚上好给你水水的裤裤啦，更原汁原味哦！！」女友说着就打开了按摩棒的电源，王刚听着嗡嗡的声音是如此的悦耳。　　我在一旁偷笑，看着如今被我调教成骚骚的女友，心里有说不出的自豪感！　　「啊，原来是这样啊，今晚有的爽啦！」　　「今晚你就爽死吧，你知道有多少人梦想着我的贴身衣物呢！呵呵……」这时王刚疑虑的对着我说到，「刚才你说的特别的毛毛是什么意思啊？」　　女友看着我神秘的一笑，再次趴在王刚的耳边，「就是把我的毛毛修成心心的形状啦！」　　王刚这次差点喷鼻血，对我竖起了大拇指！！　　吃过晚饭后，我们三个人都不知道去哪玩，这时女友提议说我们去Ｋ歌吧？　　我和王刚异口同声的说好哎，于是我们便向着ＫＴＶ出发.　　由于已经到晚上了，人也不像白天那么多了，天色也完全暗了下来，一路上女友更是肆无忌惮的对着我两发着骚，王刚实在受不了女友对着他不停的发着骚，特意走在我们后面，我和女友则在前面慢慢的走着，王刚走在我们后面不远的地方，看着我骚骚的女友。　　此时女友已经换了一身衣服，由于是晚上下楼吃饭所以穿的很随意，头发盘在脑后，上衣是绿色吊带短背心，超级紧身，把女友细细的腰部完全展现了出来，而且还漏出了大半个胸部，其实这是居家穿的一种短背心，不过女友则是敢大胆的穿在外面，后背的面料只有一半，穿着极小的比基尼胸罩，不仔细看是看不出来的，下面则是穿了个７分超低腰紧身牛仔裤，把女友修长的双腿衬托的无比诱惑，超低腰的设计，露出了女友一些股沟，由于女友穿着答应给王刚自慰的那条丁字裤，所以丁字裤在股沟上露出了三条十分迷人的线条，脚上随便穿着鞋托，十只脚趾涂着黑色的指甲油，十分可爱。　　王刚走在我们后面看着曲线毕露的女友，心里暗自感叹：真性感，我如果能有这样的一个女友，叫我死我都愿意！！　　女友回头看了看王刚，压低声音和我说，「公公，咱们逗逗王刚啊？……」　　看着可爱的女友，「怎么逗呀？」　　女友趴在我耳边说了几句，我马上心领神会，右手搂住女友的水蛇腰，女友同时把左手按在了我的屁股上，随着走路的频率，一下一下的揉着我的屁股，王刚在后面看的一清二楚，我猜想ＪＪ会硬到要爆炸了把！　　就这样女友还不满足，把脑袋靠在了我的肩膀上，好像失去了重心一般，整个人软在我的身上。　　我低头看了女友一眼，发现女友闭着眼微微抬起头，对我嘟着嘴，我当然明白是什么意思了，立刻把嘴凑了上去，和女友在路边来了个湿吻，就在王刚的前方抱在了一起。　　由于路灯不是很亮，所以别人很难发现我们，但是王刚离我们很近，一看我两抱在了一起还接吻，喊了出来，「我草，你两能能行了，还有我这个电灯泡在你两就这样，要是没有我，我看你两现在马上就能脱裤子来一炮了把！！」说着就奔我们来了，把我和女友强行分开，「得了得了，别黏糊了！」　　我和女友哪听他的啊，他把我们分开我两就再次抱在一起，瞬间就嘴对嘴亲上了，反复好几次，王刚一看实在是分不开了，也懒得动了，坐在一旁点了根烟看着我两亲热。　　我这时左右看了看，发现这条路上根本没有多少人，路上的车也开的很快，没有人注意到我和女友，我的胆子则大了些，把女友背部转向了王刚的方向，双手从女友的背部开始抚摸，一直摸到了女友翘翘的小屁屁，慢慢的揉着，女友继续和我湿吻，并不时的对我眨眨眼。　　我的ＪＪ也硬硬的顶着女友肚脐的位置，女友也感受到了，伸手就隔着裤子上下摩擦着我的ＪＪ。　　和女友亲吻的同时我的眼睛瞄着王刚，看见王刚在那不时的偷偷看着我们，我则把女友的短背心从下慢慢向上卷了起来，一直卷到了胸部的位置，这下女友的后背就相当于只穿一个胸罩的样子，光滑的背部就这样整个暴露在王刚的眼前，这下王刚则是目不转睛的看着女友背部。　　我这时小声的对女友说「王刚看你看的都入迷了哦。」　　女友也不说话，眼睛勾引着我，向我的嘴巴再次移动了过来，任由我的双手在她的屁屁上游走着。　　王刚实在是看的受不了了，走过来，我明显看到了王刚搭起了帐篷，我嘿嘿的笑着、　　「我草，你两速度点，还唱不唱歌了啊？都几点啦！」听他这么说，我和女友才慢慢离开了对方、　　女友还假装不舍的说着，「公公啊，我还没亲够呢……」　　「我草，别骚了！」王刚拽着我就往前走，递给我一支烟，「大哥，赶紧把嘴堵上，别亲了！」王刚的意思是我嘴上抽着烟，就不能和女友亲亲了。　　给我点着烟之后，我对着女友努了努嘴，女友心领神会，与我肩并肩走着，我每抽一口烟之后，便和女友来个湿吻，直到把整根烟抽完，王刚气的都要翻白眼了。　　「ＦＵＣＫ，Ｉ服了ＹＯＵ了。」气的王刚中英文并用，我和女友则哈哈大笑。　　就这样一路上说说闹闹的来到了ＫＴＶ，由于是３个人，为了兜里的子弹考虑，要了个最小的包间，可供５人的包间，对于我们来说正好够用。　　不过空间确实小了些，我们进入包间后，女友一下便坐在了我的腿上，王刚则在一边选着歌曲。　　由于王刚以前就是麦霸，所以一直都是他在唱歌，我和女友抱在一起，听着他在唱歌。　　刚开始几首歌我和女友还拍手叫好，后来女友又开始发骚了，在我的脸上胡乱的舔着、　　由于进入包厢后就我们３个人了，女友放的更开了，一会摸摸我的ＪＪ，一会舔舔我的脸，或者和我来个热吻。　　王刚唱着唱着渐渐发现不对，回头一看，果然如此，这两个骚货，又啃上了。　　我也不闲着，当着王刚的面双手从上而下的就伸进女友的短背心里了，揉捏着女友的咪咪，女友也不甘示弱，抬手就伸进了我的裤裆里.　　王刚这时不看我们了，估计是ＪＪ要爆炸了吧，继续唱着歌。　　我再次把女友的背心拉到了胸部的位置，一手摸着女友的咪咪，一手抚摸着女友光滑的腹部，虽然是坐在我身上，但是腹部仍没有一丝的赘肉，我舔着女友的耳垂，女友发情般的叫着！　　直到女友听到了她熟悉的旋律，这时候王刚选了个李玟的歌曲，女友从王刚的手里抢过麦克风，「这个我来唱啦，你两坐着好好听着哈！！」　　骚骚的女友同样拥有着骚骚的声音，因为女友会故意边唱边发出很嗲的声音来，有时候女友在聊天室里经常这样诱惑着色狼们，搞的他们直说受不了啦！我暗想，王刚看你能不能受得了了。　　女友边唱边随着屏幕上李玟的舞姿而跳了起来，不过动作比李玟诱惑多了，看的我和王刚眼睛都直了。　　女友的背心还是处于被我拉起的状态，女友也根本不在意，就这样，摇着水蛇腰，扭着翘臀开始浪了起来，因为女友经常在聊天室里当主持人，所以练就了极其风骚的声音。　　看着女友的翘屁屁在空气中画着圆圈，而且耳边传来女友骚骚的歌声，我的ＪＪ快要把裤子顶出个窟窿了，不知王刚现在能不能受的了女友这样的诱惑。　　女友唱着唱着向我踩着猫步就过来了，我知道女友想干嘛，以百米冲刺的速度选了个ＤＪ舞曲，然后大剌剌的坐在沙发里.　　女友走到我面前，回头给了王刚一个媚眼，然后在我面前又扭了起来。　　女友在我面前夸张的做着各种诱惑的动作，搞的王刚的双手紧紧的捂着ＪＪ的位置，缓缓的搓着。　　我示意女友看一下王刚，女友边扭着水蛇腰边把屁屁转向了我，正面对着王刚，其实是想看王刚在干嘛，这下正好看到王刚搓着自己的ＪＪ。　　王刚由于不好意思，手马上离开了裤裆的位置。　　女友把食指慢慢的伸到了唇边，左右摆动着食指，意思是让王刚继续搓，不要不好意思，然后又慢慢扭到了王刚的面前，伸手拽着王刚的胳膊，帮王刚把手放在了裤裆的位置，顺势左手食指伸了出来，右手握了个圈，缓缓的套在左手食指上，上下撸动着，示意给王刚做爱的动作，一边还继续扭着身体.　　王刚哪受的了这样的刺激，双眼一直盯着女友不停扭动的水蛇腰，双手拼命的揉着ＪＪ。　　女友伸出右手食指，对着王刚勾了勾食指，王刚的眼神顺着女友手指的方向看了过去，女友则缓缓的拽住背心，一点一点脱了下去，王刚简直看傻了眼。　　只见女友穿着天蓝色比基尼胸罩，只有两块和乳头一般大小的布料挡着女友粉红色的乳头，胸部的轮廓完全展现在王刚的面前，高挺的双乳，没有一点下垂的迹象，高傲的挺在女友的胸前，诱惑着王刚！王刚这下真是看傻了眼，连眼睛都不舍得眨一下，没想到女友穿着这么骚的胸罩。（其实穿那么紧身的短背心，只能带这样的胸罩，要不全都露出来了，影响美观！）　　女友满意的笑了笑，又做了次做爱的手势，扭过身体再次向我走来，（毕竟我才是女友的老公嘛，主要是为了让我高兴哈），在我面前再次摇摆起来。　　女友这时跳着电臀舞，充分展现了水蛇腰的动力，小屁屁电力十足的扭着。　　王刚在女友的身后目不转睛的看着女友电力十足的小翘臀，突然想起女友的ＢＢ里还插着按摩棒呢，幻想着女友下体的按摩棒如果换成自己的ＪＪ该有多好！！！　　（女友的屁屁真的是电力十足，摇起来能给你的魂儿摇飞了）。　　王刚的魂儿估计早已飞上了天吧！　　女友知道王刚一直盯着自己屁屁看，更加卖力的摇了起来。女友边疯狂的摇摆着屁屁，边体会着ＢＢ里按摩棒的震动，水水早已把７份牛仔裤都打湿了，因为我清楚的看到女友的ＢＢ下方有一点水迹出现.　　我此时实在是受不了我这风骚的女友，掏出我的ＪＪ，就在王刚的对面，对着女友撸了起来。　　（哈哈，我可不管三七二十一）　　王刚见我掏出了ＪＪ，也掏出了ＪＪ，一边看着女友的骚浪样子，一边幻想女友ＢＢ里的按摩棒打着飞机.　　此时女友太ＨＩ了，功劳全都要记在那个按摩棒的身上，刺激着女友快感一波接一波。　　女友看我掏出了ＪＪ，眼中冒着火光似的把我的ＪＪ立刻含在了嘴里，开始疯狂的替我口交，根本也不在乎身后的王刚。　　此时王刚见我女友竟然当着自己的面替我口交，也接近疯狂了。　　由于王刚看不到女友给我口交的画面，急的汗都冒下来了。　　我示意王刚过来和我并排坐着，就能清楚的看见女友给我口交的骚浪样子了，王刚以百米冲刺的速度飞了过来。　　女友用余光看见王刚坐了过来，也转了转自己的身体，好让王刚也能看的清楚些，王刚一边看着风骚的女友一边撸着自己的ＪＪ。　　由于女友口交相当的厉害，加上旁边有个人看着，我也异常兴奋，到了要发射的边缘了。　　女友在王刚的面前更加卖力的为我口交着，同时眼睛直对王刚抛着媚眼，王刚哪受得了这样的刺激，本来就被女友诱惑了一天的ＪＪ早已严重充血，加上女友现在抛给他的媚眼，王刚一下没忍住，喷射了出去，「啊，我草，爽……」王刚同时叫出了声音。　　我和女友同时看着他的ＪＪ，由于精子活性过高喷出的力量太大了，全部落在了对面的沙发上，王刚的身子不停的在发抖，好像这是他这辈子射的最爽的一次。　　女友看着他，继续给我口交，手口并用，就在我马上发射之际，我使劲按住了女友的头，往我ＪＪ上压了下去，直到顶到了女友的喉咙。　　女友也知道我要射了，手伸到我的屁屁下面，对着我屁眼的位置又挤又压，同时我全部射在了女友的喉咙里.　　女友闭着眼睛，喉咙接受着我的精子的洗礼，直到我射完最后一滴之后，舔干净我的ＪＪ，抬起头，把精液全吐在了手里，伸到王刚眼前，对着王刚说：「看我公公射了好多呀！」　　「我擦，居然口爆，以前只在Ａ片里看过，今天没想到看到真人的了。」王刚羡慕的看着我们。　　女友的另一只手伸进精液里搅了搅，然后示意王刚看着自己，居然抬起头再次把精液重新灌进了嘴里，没有咽下去，当成刷牙水般漱了漱口。　　王刚简直看傻了眼，没想到弟妹现在居然这样勾人魂魄啊。　　女友用精液漱了漱口后再次吐在了手上，舔了舔我的ＪＪ，我懒洋洋的看着女友在王刚面前发着骚，微微的笑着。　　女友冲着王刚吐出了舌头，「我嘴上还有精液么？」　　王刚一直注视着我女友，当看见女友舌钉的时候，感觉是那样诱惑，发誓以后一定也让自己的女友穿个舌钉，（当然是后来才告诉我的，我接着就说就看你女友能不能忍住痛了哦）。　　王刚赶紧说：「一点都没有啦，很干净了，不用在漱啦……」　　「啊……没有了啊？你在看！」女友再次把手里的精液倒进了嘴里，咕噜咕噜的喝了下去，伸出舌头边看着王刚边舔着手心里残存的精液。　　我暗自感叹，女友现在真的太会勾引男人了，我只看到王刚傻了眼般的看着我女友，ＪＪ再次一点一点硬了起来……　　回到家后已经晚上１０点多了，王刚自然在客厅里的沙发上睡。　　一切洗漱结束后，女友穿着透明睡衣，还有那条丁字裤和比基尼胸罩。（女友除了我之外不给任何人露点的哦）走到客厅里，看见王刚躺在沙发里，把玩着女友白天去接他时穿的黑色条纹丝袜，放在鼻子那正闻着呢。　　「香香吗？」　　王刚一看女友出来了，也没有不好意思，继续闻着，「嗯，有种特殊的香味哦，弟妹啊，你ＢＢ里抹得什么啊，这么香呢？」　　女友说：「还想要丁字裤了吗？为你穿了一天哦……刚才在ＫＴＶ更是湿透啦！！」　　「要，要，当然要，快给我啊！」　　女友走到王刚的视线之内，王刚一看女友穿着透明睡衣后，立刻再次硬爆了ＪＪ，胀的更大更大了。　　女友淫荡的笑了笑，本来睡衣就很透明了，胸罩和丁字裤已经一览无遗了，而女友还慢慢撩起睡衣，示意王刚看清楚，扭了扭屁股，同时把灯光调到了最暗的程度，只能看清楚女友的轮廓和动作，居然就在王刚的面前一点一点脱下了丁字裤，还扭动着身躯.　　王刚看后马上坐了起来，怕看不清楚，狠狠的盯着女友的屁屁。　　女友转过来，媚眼如丝，手指勾着王刚，示意她离自己再近点.　　王刚把脑袋识趣的凑到了女友面前，女友突然把自己刚脱下来的丁字裤捂在王刚的鼻子上，「好好闻闻吧……嘿嘿！对了，还有这个。」女友顺势把ＢＢ里的按摩棒拔了出来，也同时递到了王刚的手上，「ＢＢ里就是插了这个，才会这么香的哦！」　　王刚看着女友黑黑的Ｂ毛，而且居然真是心心的形状，「弟妹的毛毛果然是心形的啊！」　　王刚再一看女友的肚脐，「呵！你还真穿脐环啊，太性感了吧，我要受不了了！！！」　　女友也低头看了看，「哼……居然关灯还被你看到了，不理你了啦，你自己慢慢享受吧！」说着，扭着屁屁进了屋里，头进屋之前还给王刚抛了一个媚眼。　　王刚则是一路向我女友行着注目礼……护送女友进了屋子之后，赶紧拿出了白天女友穿过的黑丝袜和丁字裤，放在鼻子上又闻又舔。　　进屋之后，我发现女友透明睡衣里的丁字裤已经不见了，加上按摩棒也没了，我就明白了，「小骚Ｂ，这王刚还不得被你诱惑死啊，你看你今天给他骚的，我看他都快把你吃了！」　　「怎么，公公，你不喜欢啊，我就这样骚啦，怎地吧？」女友对我发着骚.　　当然知道我喜欢她这样，要不然也不会有今天骚骚的女友了。　　「呵呵，再让王刚刺激刺激吧！」　　「怎样刺激？」　　「你去把我们之前拍的照片都给他送去吧，看你的小骚样，让他今天ＪＪ射到爆！」　　女友每买一套衣服，都会要我拿数码给他拍照，当然是很淫荡的那种，有的只穿丝袜拍腿的，有的只穿内衣内裤的，还有女友的每一件性感的衣服，有在厕所里，厨房里，客厅里，卧室里，跪着，趴着，躺着，反正各种衣服各种姿势都拍过了，如果谁能得到女友的这一整套照片，够他打一辈子飞机的啦！女友抱着照片就出去了。（我们都是把照片洗出来，洗完就把原版删除了，害怕流传到网络里）　　不一会女友就回来了，「王刚看见照片后眼睛都红啦，已经说不出来话啦。」　　我嘿嘿的笑着，「恩，女友果然魅力十足，来吧，让公公也爽爽。」说着我伸出胳膊，女友顺势躺在了我的怀里，与我舌吻，感受着女友舌钉的冰凉，与我交换着唾液的刺激。　　我们吻得昏天暗地，女友的手主动握住了我的ＪＪ，上下套弄，我伸出中指挑逗着女友的阴蒂，逗的她哇哇直叫，我ＪＪ也胀的发疼。　　因为被女友刺激了一天，我们都很快的进入状态，女友直接坐了上来，与我和二为一，女友在我身上上下起伏着，前后左右疯狂的扭动着水蛇腰，女友的骚浪劲刺激着我也快交枪了。　　「啊……啊……公公快插死小骚Ｂ啊，小骚Ｂ需要公公的大ＪＪ啊，快插我，哦哦……哦哦哦……」女友故意疯狂的喊着。　　我知道女友是想让客厅里的王刚听见，我心想那也不用像你这样的狂喊吧？　　你这样喊整个楼都听见了哦！　　女友继续疯狂的喊着，起伏的速度逐渐加快，我真怀疑女友的腰部怎么这样柔软，我摸着女友的胸部，使他们尽量随着我手掌的形状而变换着各种形状。　　这时我从柜子里拿出跳蛋，直接就贴在了女友的阴蒂上，这样我也省了很多力气。　　跳蛋刚接触到阴蒂，女友浑身颤抖着，喷出了淫水，浇了我一肚子。　　女友高潮过后渐渐放慢了起伏速度，我也庆幸没有交枪。　　「哈哈，公公的战斗力越来越强了啊……好爱你哦，公公我爱你！！」这几句仍然保持着刚才的音量，似乎就是给王刚听的，帮我找点男人的尊严。　　女友这时趴在我耳边小声的说，「公公，如果换成王刚，我保证让他１２３就射了你信吗？」　　我哈哈大笑，「我信……如果换成别人遇到你，后果不堪设想，都得去男科看早泄了！」　　女友给了我一个媚眼，低头便叼住了我的ＪＪ，开始活塞运动，同时把屁屁转向了我，示意我舔她的ＢＢ，我也不客气，张嘴就舔，舔她阴蒂的时候，就把跳蛋塞进她ＢＢ里，舔她ＢＢ，就把跳蛋放在她屁眼附近，持续的按摩着她，我给女友的刺激越强，她才越有动力给我口交。　　女友嘴里叼着我的ＪＪ上下运动，双手也没闲着，一手一个揉着我的蛋蛋，这种刺激简直太强烈了，女友时而挤，时而松。　　经过一天的刺激我早已到达崩溃的边缘了，「婆婆，来，把屁屁厥起来，插你屁眼！」　　女友一听，马上撅了起来。　　（我想由于今天王刚在客厅里，女友才格外的兴奋，否则不能这么轻易的就让我插屁眼）　　「公公要插婆婆的屁眼啦，公公想插哪个洞就插哪个洞啦……快点啦！」女友比刚才的音量又提高了一倍，王刚如果听不见那就是聋了，我抬起ＪＪ顺着女友的屁眼就插了进去…………　　女友送照片走了之后，王刚捧着女友这些性感的照片手都发抖了，不能不激动，多少男人梦寐以求的东西。　　王刚把厅里的灯开到了最亮程度，仔细看着女友的性感照片，王刚左手一张一张的翻着照片，右手则拿着女友穿了一天的丁字裤套在ＪＪ上开始打飞机.　　当看到一张女友只穿着蓝色透明薄丝袜的照片时，撅起屁屁仿佛没穿内裤，隐约看着透出黑黑的毛毛的照片的时候，就再也忍不住了，一股股精液全射进女友的丁字裤里，由于丁字裤很小很小，有大部分精液射在了客厅的沙发上。　　王刚这次射精前后没用上２０秒，因为视觉感官太强烈了，女友的美腿丝袜太诱惑了，左一张，右一张的看着女友的丝袜，有网状的，薄纱的，吊带袜，连裤袜，渐渐的王刚的ＪＪ又硬的要爆了。　　这时候听见女友的声音，「啊……啊……公公快插死小骚Ｂ啊，小骚Ｂ需要公公的大ＪＪ啊，快插我，哦哦……哦哦哦……」回想白天发生的一切，王刚ＪＪ都颤抖了，浑身也在颤抖，实在是憋死了。　　这时拿出一张女友的全身照，照片里的女友侧身翘起圆圆的屁屁，双手抚摸自己的咪咪，腿上套着一双性感的黑色大网格网袜，迷离的眼睛微闭着，看着女友诱惑的身材，前凸后翘，ＪＪ没用套弄就喷射了出来，王刚心想，居然没用套弄就射出来了，这还是第一次。王刚暗自羡慕我的命为什么这么好，找到如此勾魂的女友！！　　听着女友清脆的声音，是这么有诱惑力，ＪＪ又再一次抬起了头，王刚暗自感叹，真是一个尤物啊！　　这次王刚想起还有女友的黑丝袜呢，王刚捧在手心，动情的闻着女友淫水的地方，此时闻着是这么香艳，这么的刺激，一边闻着一边幻想白天女友穿着这双性感丝袜时候的情景，耳边不时传来女友的叫床声，王刚打手枪的速度越来越快，终于再一次喷射了出去。　　王刚心想，这已经是第三次射了，哎，也就是弟妹可以让我这样爆射吧。　　王刚也累了，连着射３次，而且每次都在几十秒之内，换谁都会虚脱了吧。　　王刚闭目养神的躺着，可脑海里居然还想着女友的一颦一笑，淫荡的样子，脑子无法平静，这时耳边再次传来女友的淫荡的细声，「公公要插婆婆的屁眼啦，公公想插哪个洞就插那个洞啦……快点啦！」　　王刚终于把握不住了，ＪＪ再一次一柱擎天，拿起女友用过的按摩棒往自己的嘴里就塞了进去，舔着女友的淫水。　　王刚幻想着我是如何插女友的屁眼，以及女友现在淫荡的样子，喷出了精液，王刚真的很累了，幻想着我女友渐渐进入了梦乡！！　　（都是事后王刚亲自和我说的）　　我继续插着女友的屁眼，女友双手一边一个分开自己的屁屁，好让我清楚的看见ＪＪ在女友的屁眼里进进出出，好给我视觉冲击。　　「插死我……公公，啊……我要你插死我……再深一些，公公……再深一些！！！！！啊啊啊啊……啊啊啊，我爱你啊，好爱你……」　　女友继续疯狂的淫叫，和女友做爱从来不带套，这样刺激会更大，龟头感受着女友屁眼紧紧的肠道对我的研磨。　　当我插着女友的屁眼感觉要射的时候，我就拔出来，插进女友的ＢＢ里，稍微缓解一下刺激，两个穴轮流的插着女友，女友飘飘欲仙，而我也飘飘欲仙。　　我发现我的战斗力越来越强，可以抽插如此性感的女友２０分钟都不射，反而越干越有激情。　　女友也感受到了我最近的战斗力的提升，不时的回过头来，给我淫荡的媚眼，眼睛勾引着我。　　又插了１０分钟后，我实在是坚持不住了，此时是男上女下的姿势，「婆婆，我要射……了，要射了……」　　女友伸出舌头，上下舔着嘴唇，示意让我在她嘴里发射，我当然知道女友的意思，女友爱吃我的精液，而又怕射ＢＢ里会怀孕，还得吃避孕药，女友既然爱吃，我就会让她吃个够。　　看着女友迷离的目光，舌头彷佛对着我的ＪＪ勾引着，我加大了抽插的速度，就在射出的一瞬间，迅速的拔出ＪＪ整根塞进女友的嘴里，女友没有一点不适，咕噜咕噜的喝着我的精液，女友的眼神似乎暗示着我，都射给我，我喜欢.　　等射完最后一滴，我翻身躺在女友的身边，女友闭着眼享受高潮过后的余韵，「公公，陪我洗个澡好不好啊！！」　　「婆婆发话了，当然ＯＫ啦！」于是便和女友洗了个鸳鸯浴，洗澡的时候自然对女友上下其手，女友也自然很喜欢这样，又一次给我口爆，我也把女友扣弄的喷了一次，最后我们才相拥而眠……实用相关搜寻: 网络   计算机   袋   卡通   猫   做爱   美女   眼镜   鞋   性   回复 引用 报告 道具 TOP10人队 新痴汉   赞助网站  §白色羽毛§ 发简讯加为好友§白色羽毛§ 当前脱机经验值: 11 % 还需要1778经验值才能升级  UID439504 文章402 精华4 积分4222 阅读权限90 来自小小的岩石岛 在线时间0 小时 注册时间2007-12-21 最后登入2010-5-2   伯爵 Earl3楼发表于 2009-5-15 23:23 | 只看该作者   　　骚骚的女友（三）　　头晕脑胀的我被女友淫荡的声音叫醒了，我想睁开眼睛，可是怎么睁也睁不开，可能是昨晚太累了，腰酸背痛，有这样一个骚骚的女友，不知道是福是祸哈~~~这时候耳边传来女友的叫床声：  “啊~~~啊~~~好爽~~~插死我，~~~~快~~~啊~~~爽~~爽死啦~~~~”　　怎么女友一早上起来就发骚？  再和谁发骚？   难道是和王刚在做坏事？　　我不知道哪来的冲动，一下子坐了起来，再一看女友，原来就在卧室里，正坐在计算机前对着麦克风发骚呢，吓了我一身冷汗，我说我的女友除了我根本不可能和别人恩恩哼哼，呵呵！　　“你个小骚B，大早上就开始发骚，和谁啊？”　　说着我起身趴在了计算机前面，原来女友又进了那个聊天室，不过视频没开，女友一丝不挂，不可能开视频的，只是和众色狼们声音挑逗！   再看女友，双脚踩在椅子的边缘，左手揉着自己的阴蒂，右手拿着一个按摩棒，抽插着自己的BB，看见我过来了，把椅子转向我的方向，双腿分的更开，继续淫叫着：　　“啊啊啊~~~爽啊，干啊~~~~~干死我吧~~~~”　　我看了一眼计算机屏幕，由于是早上，聊天室里也就有100多人，人不是很多，不过看女友还是挺有激情的，估计是由于王刚的到来吧，让女友发春发的更加厉害，不知道王刚醒了没有，女友叫的挺大声的，我想可能又是故意的吧，我在女友耳边小声的说：“婆婆继续发骚哈，我去看看王刚起来没有，你调好角度，我不关门了，别让王刚看见你的裸体了~~~”　　女友一听，好像更加兴奋了。给我一个媚眼，意思是好啊，快去吧~我摸摸女友的头，她则给我个可爱的微笑。　　“王刚，起来没有？” 喊着我就推门出去了，当我看见王刚后，已经醒了，看见他继续翻着女友的照片在那意淫呢！　　“啊，醒了，刚醒。”继续看着女友那些骚骚的照片，　　“呵呵~，我老婆怎么样现在？”　　这时候女友继续更加大声的淫叫着，好像门开开之后声音变的更大了。　　"咦？   你们两个刚刚不是在做爱吗？你出来了她怎么自己还在那浪叫呢？"　　“我才醒，她一早上起来就玩聊天室，在那发骚自插呢，不用管她，我老婆现在怎么样啊？”　　“靠，太骚了现在，受不了了都，她玩哪个聊天室啊？”　　“哦？ 你也玩？”　　“我只在偶尔去玩玩，当观众的，快告诉我弟妹在哪个聊天室玩。快快快！！！”　　看着王刚急的跟热锅上的蚂蚁似的，反正女友也不露点，告诉他就告诉他吧，就把网址给王刚写了下来。　　“给，收好了袄，就给这一次，丢了我可不管。”   王刚如获至宝一般，直接塞钱包里了。　　“昨晚射几次啊？”   看着他憔悴的样子，显然射了好几次。　　“别提了，射爆了，现在可JB疼了！”   王刚作势揉了揉JJ，我看见王刚偷眼往屋里看了看，可是角度不对，什么也看不到。　　“想看？  想看你就站门口看看，我女友什么都没穿哦，不可能叫你进屋的！”　　王刚二话不说，穿着小裤衩就到了门口，站在门口往里看，正好能看到女友背对着门口坐在椅子上，由于是转椅，后背都被椅子挡住了，只能看到女友踩在椅子两侧扶手上的双腿，分的开开的，而且转椅还在不停地晃动，这画面淫荡极了。　　“啊，啊~~~~不行了，要来了，啊啊~~来了！！！”     女友此时不知道王刚在偷看她，只知道我把门打开了，如果知道王刚就在身后估计会立刻喷出来！   王刚看了一会，可能受不了了，压低声音和我说 “不行了，太他妈骚了，和你们多呆几天我非虚脱了不可，真不知道你怎么熬过来的！”　　我也压低声音，不屑的看了他一眼：“我猛，你是垃圾。”　　王刚立刻给我一个飞脚，“滚！”　　“公公！！”   听到女友喊我，立刻飞进了屋里.　　“怎么啦？”　　女友不敢转过来，因为还开着门，“把门关上啦！”　　原来女友高潮过了，也关了计算机，    我示意王刚先把门关上，王刚关门的时候，不停的往屋里看着，直到听到咔嚓一声，门关严了，女友马上转过转椅。我看着我心爱的椅子湿了一大片，哎，我拿过纸擦了擦。　　“今天王刚办完事就走吗？”　　"嗯，他说在这多呆几天的话，就要虚脱了！“　　女友睁着可爱的大眼睛，发嗲的问“ 为什么啊？”　　我心想你这是明知故问，  “你说呢？”     女友呵呵的傻笑着。　　“快去收拾收拾吧，我们一会陪王刚办事，然后送他到火车站！”      女友听话的收拾行装去了。　　等一切收拾妥当之后，女友推开卧室的门，“王刚~快看看我这身衣衣怎么样呀？为了你来新买的哦！”　　女友喊着王刚看自己，王刚也已经穿戴整齐，看了女友一眼，不看还好，一看眼冒火光。　　女友现在在王刚的眼里简直性感极了，女友顺势转了个圈，看看怎么样呀，女友烫着大波浪的头发高高的盘了起来，在头发上别着时尚太阳眼镜，脖子上戴着那个印有“FUCK ME"字样的白金项链，白色半透明的露背装，后背整个露了出来，在脖子上打个蝴蝶结，腰部只有一条窄窄的布带连接着左右，使这衣服固定在女友性感的身体上，由于是半透明的，胸部以下看的一清二楚，只在胸部的位置有稍微的加厚，女友当然没带胸罩了，不过有贴乳贴啦，要不就凸点凸的太严重了，露出女友可爱的小肚脐，豹纹性感牛仔超短热裤紧紧的包裹着女友浑圆的小屁屁，这条豹纹超短热裤长度仅有10厘米。露出了女友大半个屁股，在股沟的位置同样露出的是豹纹丁字裤，这条热裤上面包不住股沟，下面包不住屁股下缘，性感极了！    大腿上包裹着鲜黄色大网格丝袜，脚上穿着红色的可爱瓢鞋，脚踝上带着白金脚链，手里挎着时尚的大包包。　　看的王刚当时傻在了那儿，“弟妹，你~~这~~也太性感了吧？”   王刚说话都有些结巴了，看的头晕目眩，说真的，女友这一身穿着，从上到下，双S型曲线暴露无疑，性感的锁骨，鼓鼓的咪咪，再往下看，水蛇般的细腰，可爱的肚脐上带着性感的脐环，微微散发出它的魔力，热裤紧紧包裹着女友的小翘臀，修长笔直的美腿上挂着骚骚的网袜，这身装扮简直可以用夸张来形容了，女友根本不以为然，　　女友风骚的一笑，“这才哪到哪呀，等你下次来让你感觉更夸张！”　　“那我就当场强暴了你！”  我在一边傻笑，  女友也想逗逗王刚，“就怕你不敢！”  说着给了王刚一个飞眼~　　由于天气很热，出门前女友带了把太阳伞，我和女友一起有伞的保护，王刚就惨了，直用手挡着强烈的太阳光，大白天女友穿着这身辣妹装走在街上，场面可想而知，女友可能也感觉自己穿的太夸张了，喊着王刚，“过来啦，给你也遮点阳光，顺便帮我挡一挡，你看他们直往我身上看，人家都有点不好意思了呢！”　　我看着王刚，微微的笑着。　　"靠，你还知道不好意思啊？“    听着王刚这样说，女友停住了，由于女友挎着我的胳膊，所以我也停住了，不知道她要干什么，只见女友哼了一声，双手挤着咪咪，对着王刚稍微的压低了身子，” 就是不好意思啊，怎么啦？“   俏皮的吐了吐舌头，王刚无奈的只好与我们一起打着不大的太阳伞，王刚闻着女友身上淡淡的体香，仿佛灵魂出窍了一般。　　我能看到王刚边走边斜眼看女友的咪咪，我也顺着王刚的视线向女友的咪咪看去，哇，由于露背装完全无法全部遮住女友的咪咪，有大半的胸部跑进我的视线，而且随着女友走路一颤一颤的，诱惑极了！       由于王刚看的入迷，完全不知道我也在偷看女友，我碰了碰女友挎着我的胳膊，女友看了我一眼，我则对着王刚的方向努了努嘴，意思是让女友看看王刚的眼神，女友当然心领神会，斜眼瞄了王刚一眼，知道在偷看自己的咪咪，女友给我个微笑，眼睛眨了一下，我心想：女友又要发骚了。　　女友边走边说，“啊，怎么这么热啊，都冒汗了呢！”     说着右手竟然伸向了领口的方向，拽着露背装的领口抖了抖，这一抖不要紧，女友的整个胸部完全暴露在我和王刚的眼前，由于女友戴着乳贴，所以只能看到整个胸部的轮廓。同时女友眼睛又对我眨了一下，我则右手掐了女友的屁屁一下，还以一个微笑。　　这下可苦了王刚了，本来看着入神，只能随着我们前进的方向机械的向前走，女友突然暴露出整个咪咪，使得王刚清楚的看到了女友彩色的乳贴，简直性感极了，差点摔了个跟头，“我靠，弟妹，不带这样的吧，我摔跟头对你有什么好处啊！”　　女友笑了笑，“谁让你偷看我咪咪的啊~，  哼， 摔死你个色狼，看以后还敢不敢看我咪咪了。”　　王刚只剩下苦笑的份啦~~对着我的可爱女友，既无奈又喜爱啊~　　我和女友陪着王刚办了一下午的事情，期间我女友也故意躲开人比较多的地方，（不是害羞不敢让别人看，要是害羞的话也不会穿成这样了。）  女友看着忙着满头大汗的王刚，不忍心再挑逗他了，只在角落里乖乖的坐着等着他。　　现在办点事真是墨迹，王刚只不过是要出国，来这办个成绩证明，哪知道就这点事忙活了一下午，一会去打印这个，一会打印那个，一会又是少了这个领导的章，哎，反正看着王刚楼上楼下的跑，经过我和女友身边的时候露出了无奈的表情，好像精疲力尽了。      我的可爱女友哪能看着王刚这么可怜而不管啊，当王刚再次蹲在我们面前休息的时候，只见女友缓缓的张开的双腿，全然不顾是否会有人看到，瞬间王刚的眼神就被女友勾了过去，由于热裤太小了，女友的双腿之间只有窄窄的一条线挡着关键部位，因为女友的毛毛早已被我修剪的整整齐齐，所以看不见毛毛。        女友右手伸向了自己的双腿之间，用食指和中指在阴蒂的部位缓缓的揉着，王刚看的入神，女友把穿着黄色网格丝袜的右腿搭在了王刚左肩膀上，“好啦，快去办事啦，别没精打采了啦~~”   王刚本能的要去摸搭在自己肩膀上的美腿，女友马上把腿回归正常位置，举起食指左右晃了晃，意思是只许看不许摸哦~~.并且双腿合拢向一个方向歪着，继续保持刚刚很淑女的坐姿。        我看着王刚被挑逗的窘样，嘿嘿的笑，女友全身上下每一处都充满诱人的细胞，每一个动作，每一个笑容，都会把你诱惑的JJ发硬，王刚就是个例子，这不，只好继续顶着JJ办着貌似永远也办不完的事去了。　　终于办完成绩证明了，已经下午4点多了，由于是晚上的火车，所以看看时间还早，女友突发奇想，“公公，我们坐公交车吧？”     “你穿这样坐公交车，不怕公交车肇事啊？”      “不会的啦，人家就要坐公交啦”     我猜想不知道女友又在动什么歪脑筋了。     “好了，就坐公交吧，给你们省点MONEY”　　王刚说着走向了公交站点.女友挎着我的胳膊，“走啦~~~~！”　　被女友强行拽着走向公交站点（由于本城市公交车的人实在是多，我们轻易都不坐公交的）。　　这时候看着眼前的143缓缓的开了过来。        好家伙！只见车里黑压压的全是人，“婆婆啊，这不要了亲命啊，人也太多了吧！！”　　“好了啦，车都来了，快上吧！！！”    女友说笑着。　　我们三人连推再挤的算是上了车。       由于车里的人实在太多了，我们只能人挤人的站在一起。    在上车的时候，女友故意挤到我和王刚的中间，这时候站在一起，我知道王刚的身体一定紧紧的挨着女友，因为我和女友就已经贴的很紧了。       女友被我和王刚像夹三明治一样紧紧的夹在了中间.这时候坐在女友对面的人注意到女友了，不敢直视女友，只能用余光看着女友性感的小蛮腰。   我看着他忐忑不安的样子直想笑！       就在这时候，我突然感觉我的屁股上有个手在抚摸着我，奇怪啊？   难道车里有传说中的色女？      我摸了摸正在摸我屁股的手，感觉是那样的熟悉，原来是我女友的手！！       我看着女友，女友调皮的笑着，在我耳边轻轻的说着，“我的右手和左手一样哦！” （我站在女友的左边，王刚在右边）       突然我恍然大悟，女友也正在摸着王刚！！！           侧身看了看王刚，只见王刚在那尴尬的不知所措。       女友用两只手在我们的身体上把握着平衡，这时候突然一个急?车，我们一齐倒向了王刚的方向，女友和王刚来了个拥抱。    王刚接住了女友，还小声的骂着“我靠，会不会开车啊？”       同时搂住了女友，女友也搂住了王刚。       车慢慢恢复了正常，王刚松开了手，可是女友却依然搂着王刚，看着女友和另一个男人的亲密接触，我发现有一种异样的快感，JJ慢慢有了点感觉.　　王刚看着女友一直盯着自己并且搂着不放，也慢慢把手伸向女友的小蛮腰，互相保持着平衡。        随着公交车的摇晃，女友的胸部在王刚的身上摩擦着，王刚的手在裤裆的部位挡着，猜想JJ一定硬了吧？               我看见王刚的手在女友的小蛮腰上摩擦着，同时发现女友的屁屁上有只手也在慢慢的摩擦着，心想，王刚慢慢进入状态了哈。      突然发现不对，王刚的手不是一直在摸女友的小蛮腰吗？我的目光随着那只手往回看，原来发现是女友身后的一个色狼，竟然在我的面前这样摸着我的女友，我用愤怒的目光看着他，他也看着我，好像什么都没发生一样。         天啊，他一定把王刚和我女友当成情侣了，    也难怪他会误会，女友这时和王刚正互相抚摸着，换成谁都应该想到他们是情侣.我也不理这个色狼了，因为我渐渐发觉女友被另一个男人抚摸着是这样兴奋，  女友也没有因为屁屁上有只手而在意，估计女友当成我的手了，所以才会没有反应。      这时那个色狼看女友没有什么反应反而更加大胆了，我用余光看着他的手慢慢的伸进了女友的豹纹热裤里，他一定是爽HI了！    我的JJ也正一点一点的挺了起来，在我的前面也是一个学生模样的女生，我可不想对着她顶着我的JJ被她以为我是变态，  把身体向我女友的方向转了转， 避开我的尴尬位置。　　女友的手慢慢摸向王刚的裤裆，全然不顾坐在她对面的人，肆无忌惮的抚摸着。女友的脑袋靠在王刚的肩膀上，王刚看了我一眼，给我个尴尬的笑容。   我示意王刚不要在意，你们继续！！         这时候女友身后的色狼夸张的把JJ对着女友屁屁上下顶着， 由于又上来了不少人，车里的空间更挤了，便宜了这个色狼了。      我怕女友怀疑，也把自己紧紧贴住女友，并且微微转向女友身后的方向和那个色狼贴在一起，我这个恶心啊，但是为了自己那一点异样的快感，只能忍了。    这时候女友发现屁屁上有个JJ顶着自己，回头看了看我，并给我一个媚眼~~我示意女友不要声张！       只见女友的屁屁随着那个色狼也前后扭动着，心想：草，便宜你了！！　　这时我注意到那个色狼的表情越来越痛苦，摩擦的速度也越来越快。   心里盘算着：靠，这样都能射啊，服了！　　估计是舒服过了，色狼赶紧和别人换了位置，我则迅速的取代了那个色狼的位置，用同样的动作继续摩擦着女友。    在这样的环境下，在这样风骚的女友后面，感受着女友屁屁扭动，的确快感相当强烈，搞的我也欲火焚身，心想：果然够刺激！！              我离女友和王刚比刚才更近了一步，可以看的更清楚， 清楚的看到女友的胸部在王刚的胸部摩擦着，右手摸着王刚的屁屁，左手揉着JJ，王刚舒服的低着头，享受着女友带给他的快感。    这时候我趴在女友的耳边小声的说，“小骚B，你怎这么贱呢？”      女友也不理我，继续抚摸着王刚。    见女友不理我，我把王刚的脑袋拽到我耳边，也小声的和王刚说：“靠，舒服不？”     王刚也不理我，继续享受着女友带给自己的刺激。       我靠，气我的牙痒痒，这两个骚B，只顾着自己没人理我了，伸手到女友的腰前，把女友的豹纹热裤的纽扣解开了，顺势往下一拽，拽到了屁屁的下面，让你不理我！！　　女友居然再次不理我，气的我咬牙切齿，这可便宜了坐在女友前面的那个色狼，不敢相信的看着我们，目瞪口呆！　　由于少了一层衣服，更加感受到女友屁屁的肉感，看着女友和王刚在眼前调情，我也忍不住了，全射进了我的内裤里.突然内裤里冰冰凉凉的，十分的不舒服，心想着赶紧到站吧，要不我想死的心都有了！这可坑苦了我，头一次把精子射进了自己的内裤里，更要命的是居然还穿着这条内裤！！　　这时候终点到了，我一看希望来了，“你俩别骚了，到站了，快下车，我要受不了了！”　　女友以为我看着他两调情搞得自己受不了，伸手摸了摸我的JJ，“硬都没硬，有什么受不了的？”  瞪了我一眼。     难道我刚才射了女友全然不知？？        我真是有口说不出！！      下了车之后，我看到王刚满眼欲火，发骚的看着我女友，女友一边挎着我一边也发骚的看着王刚。　　“快走，我他妈难受死了！”       “公公？   你怎么了？” 看着不知情的女友，我只能苦笑。　　到了候车室之后，我赶紧冲着厕所飞奔进去，同时告诉女友在厕所门前等我。   冲进厕所之后，找了个没人的位置，把门锁好，左看看右看看，确定没人能看到我之后，以迅雷不及掩耳的速度脱了内裤，看着黏糊糊的内裤直反胃，并且用内裤干净的地方擦干净我的JJ，穿好裤子后把内裤放进兜里走了出去。    看到可爱的女友疑惑的看着我，我也不理她，走到女友身边的时候，以极其隐蔽的动作，从兜里拿出我的内裤放进她的手里，女友吓了一跳，忽然发现内裤里黏黏的，明白了过来！     同样以迅雷不及掩耳的速度把我的内裤放进自己的包里.“哈哈，原来是这样啊！！”     看着女友骚骚的笑着，同时舔着手心粘着我精液的地方，恨我的肾都疼！！！！　　由于我把内裤脱了，拉链直夹我的阴毛，疼的我哎呦哎呦的叫着，女友看着我更是哈哈的笑着，“忍着吧，谁叫你射的！！”　　这时候王刚帮我和女友买了站台票，我们一直把王刚送到了站台上，由于我们十分要好，王刚刚上火车的时候，可爱的女友居然掉了几滴眼泪，女友说最受不了离别的场面了，我替女友擦着眼泪，安慰着她，“别哭了，宝宝，王刚都说啦，过一阵子头出国还会在来一次的，就冲着你的骚样他肯定会再来的啦~~”     女友见我这么说，也渐渐不哭了，“哼~！让他害我掉眼泪，下次等他再来的，我非得把他诱惑的连走路的力气都没有。哼哼哼！！”   看着女友装着可爱，我顺势把女友搂在了怀里.　　王刚的那列火车缓缓地开动了起来，我们互相挥手致意。这时候我抬眼一看，不好了，站台上突然有另一列火车进站，我心想，这可不好，要是等乘客下车的话，女友还不得被围观了，我赶紧松开了女友，拍着他的翘屁屁，“快走啦，你看火车都要进站了，想被围观啊？”　　女友回头一看，可不是吗？在低头看看自己，“跑~！”  女友拽着我就向出站口冲去， 我则在后面看着女友由于跑动带起的阵阵臀浪意淫着，  跟着跑出了出站口　　送走了王刚之后，回到家已经晚上8点多钟了，女友实在太性感了，我JJ也一直保持高昂的状态，刚进屋我就脱了个精光，我和女友在彼此面前已经没有一点羞耻的感觉了，完全把对方当成自己的一部分。        女友也不看我，我则进浴室冲澡去了，自己则对着镜子看着自己迷人性感的胴体，左扭扭右看看，女友对自己的身材满意极了，女友经常对着我们的落地镜子锻炼舞蹈，完全把我当空气看待，对着镜子跳舞可以清楚的看到自己有哪里不足，哪个动作需要改进，当然女友跳的肯定不是正常的舞蹈啦，每一个动作都诱惑十足，所以说女友的艳舞比影片里还要来的刺激。　　等我洗完澡出来，女友还穿着白天的辣妹装在那对着镜子跳着，我躺在床上欣赏着，女友也从落地镜子中看到了我躺在床上，也不搭理我，继续着她的舞蹈，但我能感觉到女友的眼神从镜子里直勾引着我，我也不以为然，就这样看着她。　　我突然想到了我的DV，说时迟那时快，飞快的拿出我心爱的sony SR220E ，（我们经常拍拍这个，拍拍那个，当然也有女友极其性感的片片了，不过全都放在我们10寸的小型笔记本上，只供我和女友两人欣赏，这个笔记本从来不上网，所以也不怕中病毒被传播到网络上。） ，对着女友开始拍摄，女友也看到我举着摄像机对着她，更加卖力的跳着风骚的舞蹈，我也满意的欣赏着。　　女友崛起翘屁屁，手指缓慢滑到豹纹丁字裤上，双手从中间向两边慢慢的抚摸，同时屁屁缓缓的扭动，右手食指勾起丁字裤，向后使劲的抻着，这个动作风骚极了，扭过头配合着淫荡的表情看着摄像机，伸出舌头舔着上嘴唇，当抻到极限的时候，在缓缓的放回丁字裤，女友反复的做着这个动作，由于穿的是丁字裤，向后拽着的话，勒在屁屁之间的那条细线就会反复的摩擦女友的BB和屁眼，我则一边举着摄像机，一边撸着JJ，这时候，女友正面对着我，弯下腰，坐在了地上，双腿笔直的向天花板伸着，这个角度看的我眼睛都直了，女友的腿太修长笔直了，加上鲜黄色网袜，更加衬托出女友诱人的曲线。    然后女友把双腿在缓慢的向两边打开，双腿伸得笔直，同时眼睛勾引着我，双腿伸到两边之后，曲起右脚，慢慢的脱下了右脚可爱的瓢鞋，拿在手里慢慢的向我走来，我举着摄像机不知道女友向我走来要干嘛，女友踩着猫步过来就把她的瓢鞋捂住了我的鼻子，女友想让我闻自己的粉脚的味道，我右手脱离JJ，捧着女友穿了一天的瓢鞋，大口闻着这淡淡的香味，JJ更是胀大了许多，女友这时候脱下了左脚的鞋子，伸手就套在了我坚硬如铁的JJ上，正好把女友的瓢鞋勾了起来，女友似乎满意的笑了笑，我边舔着女友的瓢鞋内部，边继续举着摄像机对着女友猛拍。　　女友转过身再次踩着猫步走到镜子前面，双手慢慢的把头发后面的可爱发夹摘了下来，女友性感的大波浪长发瞬间飘了下来，女友双手插进头发里，撅起小翘臀开始扭了起来，女友双手从上而下，直到摸到豹纹热裤两侧，边扭边缓慢的脱着热裤，丁字裤一点一点的露了出来，女友继续风骚的扭着屁屁，直到双手把豹纹热裤送到了地上，这时候女友由于上身下仰，双手几乎碰到了地板，腿部的线条更被崩的笔直修长，女友轻抬腿就从热裤中跨了出来，转过身继续如蛇一般的扭动着，全身由上至下被扭成了好几段，我暗自感叹女友的柔韧性真好，不跳舞还真是浪费了！ 双手伸进上衣，由于前面除了胸部完全透明，所以我能清楚的看到女友伸进上衣里的双手，正一点一点的向胸部里面移动，等到双手全部伸进了胸部里，双手突然向上一拉，使覆盖着女友胸部的衣衣完全被掀了上去，同时缓缓的撕掉了乳贴.女友冲着我揉着自己饱满的胸部，双手拇指和食指轻捻着两个咪咪头，同时啊~啊~的轻声淫荡的叫着，我这时候早已扔了女友的鞋子，抓着自己的JJ就开始疯狂套弄了起来，这时候女友左手继续轻捻着咪咪头，右手伸进了丁字裤里，揉着自己的小豆豆，靠在镜子上头后仰，动作风骚至极，我们两个就这样在彼此的对面互相自慰着。　　女友脱下了上衣，此时全身只剩豹纹丁字裤和网袜了，更加增添了几分妩媚的色彩，向我走来一下抓住了我的JJ，淫荡的看着我，开始上下套弄起我的JJ，我这时抓起女友的瓢鞋疯狂的闻着，这味道简直太爽了，散发着淡淡的诱人体香，真是爱不释手！       女友看我这样疯狂的闻着自己的鞋子，更加卖力的给我撸着JJ，同时舌头包住了我的JJ，我继续举着摄像机把这一切全记录了下来，“公公，爽吗？”     看着女友卖力的为我口交，我鼓励她“嗯，公公好爽，我爱你~~~”　　女友抬起头，幸福的看着我，“公公，我也爱你~”    说完之后立刻再次用可爱的小嘴包住了我的JJ，“婆婆上来，我也给你舔舔！”   女友听话的与我形成69的姿势，一下子BB就完全压在了我的脸上，我伸出舌头前后舔着女友的小逗逗，女友也配合着我前后移动的骚臀，女友发情的乱叫，我左手继续拿着摄像机拍摄着我为女友舔BB的画面，右手抚摸着女友翘翘的屁屁，下体感受着女友湿滑的小香舌对我的挑逗，顺着睾丸到马眼之间来回的舔着。　　女友的双手揉着我的蛋蛋，嘴唇紧紧包住我的龟头，上下疯狂的吸允着，我疯狂的尖叫，“婆婆！！！，太刺激了，啊啊”   女友听到我的鼓励，更加快速的挑战着我的极限。　　互相口交了一会，女友直起了身，背对着我，扶着我的JJ，对准BB，一下就全跟没入，上下开始起伏。         我在女友背后看着女友上下起伏，小翘臀随着震动震起一波波的臀浪，震得我JJ直发麻，但我必须咬牙坚持，看着女友的丁字裤歪在屁屁一旁，视觉冲击可想而知，女友这时双手摸着自己的屁屁，双手用力的向两边分开屁屁，双腿跪在我的两侧，继续着更加疯狂扭动，我清楚的看着女友微微张开的屁眼，原来女友就是为了让我看她淫荡的屁眼，来增强我的快感，女友现在真是越来越会挑逗我了，我伸出食指对着女友的屁眼就按了下去，同时拿出润滑剂倒在了手指上，随着女友的起伏插进了女友的屁眼，女友主动的套弄的我JJ，而我主动的插着女友的屁眼，由于女友两穴同时被我攻击，浪叫声不绝于耳，仿佛到达了天际一般。       我能感受到女友此刻相当的爽，因为女友的BB正一阵阵的收缩，龟头受到了女友热热阴精的洗刷，变得异常敏感。　　女友起伏了一会觉得累了，“公公，好累，换我躺着，你插我！” 同时大大眼睛勾引着我，我则把女友平放在床上，双手掰开女友的双腿，挺着我的JJ就插了进去，女友歪着头，半闭着双眼，微微张开的小嘴轻咬着手指，正在陶醉的感受着我即将把她送入云端的快感~，我的龟头感受着女友紧凑的BB对我的研磨，快感瞬间冲上了头顶，同时双手抚摸着女友的双腿，从大腿根部开始向脚踝来回抚摸，由于女友穿着鲜黄色网袜，手感更是强烈至极，特别有视觉冲击，抚摸了一会，我把女友双腿和二为一，用右手抓着女友两脚踝，使女友的双腿靠在一起，女友的双腿再次笔直的伸向天花板，“公公，啊~~，这样插的好深啊，~~啊 再深些，啊，再深些啊~~”  女友淫荡的疯叫着。      其实这样能使女友的BB更加紧凑，夹的我JJ更加舒服，女友的香香的小脚，正好在我脸部下方，十只脚趾全部向我的方向勾了过来。我伸出舌头舔着女友的每一个脚趾，特别是透过网袜的脚趾，更加散发着它们致命的诱惑，我把女友舔的更是浪声尖叫，“啊，公公，我爱~你，舔~~的人家~~好舒服，继续啊~~~~ 不要停啊~~~”　　我更加疯狂的抽插着女友的BB，女友的高潮一波高过一波，我也感觉刺激太强烈了，要到了发射的边缘了，我把女友的双腿压在我的胸前，身体前倾双手放在女友胳膊的两侧使女友的屁屁微微的翘了起来，女友现在姿势就像三明治一样被我迭了起来，做最后的冲刺。　　“啊，我要射了，好爽~~”   女友一听，更是夹紧了BB，我突然感觉到女友BB突然用力，就再也忍不住了，全部射进了女友的BB里，翻身躺在了女友身边，喘着粗气，把玩着女友的咪咪，女友瞪了我一眼，右手伸进BB里，扣着我的精液，直往嘴里塞，眼睛看着我，直飞眉眼“浪费不啊？ 婆婆好渴呢，”  边说边往嘴里抹着我的精液，我则坏坏的笑着继续摸着女友的咪咪头，女友直到从BB里扣不出来精液为止，才咕噜咕噜的喝了下去，“恩，公公的味道越来越好喝啦~~”说着双手抱着我就把胴体向我怀里送了过来，我想既来之，则安之，立刻把女友搂在怀里，女友伸出香舌舔着我的咪咪头，而且特意用舌钉刺激着我的咪咪头，冰冰凉凉的，我闻着女友香香的秀发，这种感觉真的很幸福，“婆婆，我爱你~ ~~”     女友小鸟依人的说：“公公，我也爱你！”     低头看着女友动情的模样，眼中闪烁着的点点泪光，拥着女友进入了梦想！！实用相关搜寻: 计算机   袋   sony   花   猫   做爱   眼镜   鞋   性   丝袜   回复 引用 报告 道具 TOP柚木 & 来未 清纯＆爽健美女   赞助网站  §白色羽毛§ 发简讯加为好友§白色羽毛§ 当前脱机经验值: 11 % 还需要1778经验值才能升级  UID439504 文章402 精华4 积分4222 阅读权限90 来自小小的岩石岛 在线时间0 小时 注册时间2007-12-21 最后登入2010-5-2   伯爵 Earl4楼发表于 2009-5-15 23:25 | 只看该作者   　　骚骚的女友（四）　　这天晚上我趴在计算机旁边看着女友玩着视频斗地主，女友的一双电眼直冲着对手放电，对手一直故意输给女友欢乐豆，就为了多和女友玩一会。　　女友这时接了一个电话，讲话的时候我看了看时间，都已经快晚上９点多了，难道女友的学校临时查寝？　　挂了电话之后原来是女友的一个同学小倩（化名）说是要来我们的出租屋住一宿，说小倩同寝室的女生都回家了，自己不敢在寝室住，女友问我行不行。　　小倩的样子立刻在我眼前转了几转，小倩有着一双杏核眼，樱桃小口，白皙的皮肤，身材和我女友也有的一拼，总体来说，比我女友差那么一点点，也算是美女级别的人物了，由于小倩平时努力学习，所以拒绝了很多追求者，我幻想着小倩的美好身材，“好啊，当然好啊，”女友看着我兴奋的表情，瞪了我一眼“又在乱想什么？」　　同时掐了我的ＪＪ一下，我哎呦的疼了一声，“你个大色狼，看见个美女两眼就直放光，我还不够迷人啊？　还要幻想别人啊？」　　“谁能和你比啊？　你就是我的女神，”　　我的嘴如抹了蜜一般，努力讨好着女友，看女友也渐渐露出了笑容，我搬个椅子就坐在了女友身边，我嘟嘟个嘴凑到女友身边，女友一看我这么可爱，就和我热吻了起来，我撇了一眼计算机，发现女友还在视频斗地主的房间里挂着，岂不是刚才和女友亲亲全被看见了？　　不过也无所谓了，看就看了，继续和女友深情的吻着。　　这时候女友手机再次响了起来，我心想，这ＴＭＤ谁啊，打扰我和女友的好事，“喂？　　小倩啊，　啊　，你到了啊，好的，我叫老公下楼去接你！」　　女友挂了电话之后，看着我，“去把，去接小倩，到楼下了。」　　我立刻起身披个衣服就出去了，头出门我回过头，看着赤裸的女友（女友玩视频斗地主的时候只是对着脸啦，看不到脖子以下的部位），我疑惑的问“你不穿衣服？」　　女友这才低头看了看，关了斗地主的房间，站起身来，懒懒的走向衣柜“忘了拉！！！　　你快去吧，别让小倩等的着急了。」　　我嗯了一声向楼下跑去。　　当我下楼之后，远远的就看见小倩在那东张西望，“小倩！」　　我远远的喊着她，当他听到我的声音之后，向我这边走过来，走近之后我才看清楚小倩的打扮，头发可爱的在脑后扎了个咎，大大的杏核眼化了淡淡的眼影，小嘴上涂着唇膏，上衣是一件再普通不过的短袖Ｔ恤，下面穿着牛仔７分裤，小倩的这件牛仔短裤与我女友的牛仔短裤简直不能比，我女友的都是超级低腰，超级紧身的那种，可以把女友的身材完全衬托出来。　　而小倩穿着的这条牛仔短裤就是那种再普通不过的了，脚上穿着乳白色的休闲运动鞋，微微能看到穿的白色短棉袜.　　这种穿着则更显得清纯可爱，（我女友实在是骚的有点过劲儿了）　　“嗨！」　　我对着小倩打着招呼，由于我和女友已经处了７年的时间，她身边的同学朋友没有不认识我的，我和小倩也是吃过几顿饭，彼此也很熟悉了，“哎，寝室的人回家的回家，陪老公的陪老公，今晚就剩我一个人，不敢在寝室住了，才投奔你们来了！」　　小倩和我抱怨着，“欢迎欢迎，里面请！」　　我做了一个请的手势，我随着小倩向楼上走去，由于我走在小倩的后面，一直注视着小倩的屁屁，上着楼梯，屁股也随着节奏一扭一扭的，“几楼啊？」　　小倩微微的喘着气问着，我正在幻想着小倩屁屁里穿着什么颜色的内裤呢，根本没有听到小倩的问话，小倩见我没有说话，停了下来，转过头看着我，正好看到我的目光全都聚集在自己的屁屁上，“喂喂喂！！　　看什么啊看，你老婆那么漂亮你还这么色，我一会就告诉她！」　　我正看着小倩的屁屁出神的时候，突然屁屁转了过去，我还纳闷怎么回事的时候，正好听到小倩对我吼着，我有点不好意思，摸了摸脑袋，“啊，恩，不看啦不看啦，再上一层就到了。」　　小倩也没有生气，这回让我走在她的前面，怕我继续偷窥她的屁屁，我无奈的三步并两步上去敲着门，这时候女友的声音从里面飘了出来“谁啊？」　　由于出租屋不是很安全，所以我告诉女友每次开门都要问问是谁，生人不要给他开门，以免对你这个小骚Ｂ下毒手，女友也每次都怕怕的答应着我。　　“是我啦！　小倩接到了”女友马上打开了门，我看着女友穿着睡衣睡裤，已经好久没看到过女友穿这么厚的衣服了，我正纳闷呢，女友从我身边闪了出去，牵着小倩的手就进了屋，我关上了门，也随着他们进了屋里.　　女友和小倩在屋里唧唧喳喳的聊个没完，我玩着我的魔兽世界，也不理他们，他们也不理我，玩着玩着我突然意识到一个很严重的问题，就是晚上我得去客厅的沙发睡觉，这可是十分严重的问题，今晚不能继续抱着我心爱的女友了睡觉了。　　这时候听到女友对我说，“老公别玩了，小倩要换衣服睡觉了。」　　女友起身去给小倩找睡衣，可是女友左找右找都没有适合小倩穿的，因为女友的睡衣全是暴露和透明的，很久没有买过正常的睡衣了，买的全是情趣睡衣，像她现在穿的这个还是刚上大一时买的古董呢，（我知道小倩在大学同学的心目中一直是乖乖女的形象，所以才会穿的这么正式）　　小倩也凑到了女友的衣柜前，往里一看，“哇，你的衣衣都好性感啊，这么多丝袜啊，”女友也有点不好意思，　对着小倩说“要不你穿我身上这套吧，我那些实在是没有适合你的了。」　　小倩点了点头，女友当我和小倩的面就脱下了睡衣睡裤，当小倩看到女友的丁字裤后，“额～　你居然穿这种，”　　女友也无奈的笑了笑，指了指我，“他喜欢！」　　你出去啦，小倩要换衣服了，“　　我哦了一声，正打一半的副本只能无奈的下了线，明天不知道团长又要怎么样的骂我了，在我出门之前可怜巴巴的望瞭望我女友，女友对我眨了眨眼，示意在客厅等我，我一看哇?，有希望。　　躺在客厅的沙发里，想想几天前王刚在这沙发上打手枪，我就感觉有点恶心，随便找了一个毯子盖在了沙发上，想着刚才女友对我眨眨眼是什么意思呢？　　这时候卧室的门开了，女友穿着丁字裤就出来了，而手里还拿着另一条丁字裤。　　嗯？她要干什么呢？我心里一阵激动，女友不会是要和我一起挤在沙发上睡吧？　　女友轻轻的走到我身边，先是拍了拍我的ＪＪ，　接着就在我面前脱下了身上的那条丁字裤，动作都是很轻的，可能是怕屋里的小倩听到，脱下之后，女友双手把丁字裤套在我的脑袋上，让我瞬间感觉自己像蜡笔小新，还幻想着放动感波！“公公啊！　这条裤裤白天我一直穿着，正好忘洗了，先给你爽一爽啦！」　　听到女友这样说，拿起套在自己头上的丁字裤放在鼻子上猛闻着，“嗯，果然穿了一天，香香的！」　　女友淫荡的笑了笑，抓起我的ＪＪ舔了几下，并不时用眼睛诱惑着我，　　这时候女友又在我面前穿上了手里的那条丁字裤，“等小倩睡着之后，我在给公公爽，公公等我哦！」　　说着用手又套弄几下我的ＪＪ，转身扭着翘翘的小屁屁进屋了，我捧着女友这条穿了一天的丁字裤，左看看右看看，对着这条丁字裤的裆部舔了舔，嘿嘿，果然是骚骚的味道，咸咸的，好像又甜甜的！接着左手拿着丁字裤放在鼻子上，右手摸向ＪＪ，打着飞机，　边幻想着女友风骚的样子。　　发现打飞机果然很累很累，胳膊都酸了，可是越闻着女友的味道，我的ＪＪ越胀的难受，右手只能不停的继续打着飞机，要是停下来，ＪＪ胀的更难受，哎，婆婆啊，你就多余给我这条裤裤，害死我了！一会你要出来我一定插死你！随着时间的流逝，我也到了快发射的边缘，想把女友的裤裤套在ＪＪ上，全射进去，一会好让女友在我面前全舔干净，作为惩罚.　　可是丁字裤实在是太小了，又太薄了，无奈只有选择裤裤的裆部，才刚好包住龟头而已，女友的蕾丝薄纱与我龟头的摩擦也持续的刺激着我，快感再一点一点的累积，幻想着女友与我缠绵的激情时刻，　　手里加速的上下运动，　仿佛是女友在帮我自慰，啊～～～　终于射了出来，累的我一身大汗，有几年的时间没有自慰了，突然自慰一次怎么感觉比做爱还累呢，看着女友裤裤包裹着我的精液，我尽量不让精液洒出来，把丁字裤放在茶几上，躺在沙发上大脑一片空白。　　看了看时间，我居然自慰了半个小时，感觉口很渴，刚要起来倒点水喝，这时候正好看见门轻轻的开了一条缝，女友探头探脑的从卧室里出来了，裸露着上身，穿着刚换上的那条丁字裤，并又轻轻的带上门，然后转过身来，食指在小嘴上嘘了一下，意思是叫我小点声音。　　我看着女友蹑手蹑脚的走到我的面前，一下就扑了过来，在我耳边小声的说，“公公，想你了，～～”女友在我耳边吐气如丝的说着，慢慢舔着我的耳垂，我的ＪＪ立刻重振雄风的立了起来，女友一把就抓住了上下套弄着，这时候女友注意到了茶几桌上的丁字裤，正一滴一滴的往地板上滴着我的精液呢，我一看，原来精液已经液化了，女友看着我的精液如获至宝一般，顺着茶几桌的边缘滴着精液的地方伸出舌头一路舔到了裤裤里，同时左手还在一直套弄着我的ＪＪ，我扣着女友的ＢＢ，看着友舔着我的精液的骚样，心里想着：这精液就是我给你留的，居然这么主动！这时女友拿起自己的丁字裤，和我做着同样的动作，也是舔着裤裤的裆部，我舔是舔女友的淫水，而女友舔则是舔我刚射的精液，“嗯，公公的味道就是好吃。！」　　“小骚Ｂ，来，帮我舔舔ＪＪ！」　　说着我抢过女友手里的裤裤，再舔的话都要把裤裤舔漏了，扔在了一边，女友这时跨在我的头顶，和我形成６９的姿势，彼此给对方口交着，我再次被女友舔的坚硬如铁，女友也被我舔的小声淫叫着。　　我伸出舌头从女友的小豆豆开始，一直到女友的屁眼，来回舔着，女友也一直扭着屁屁，示意着舒服极了。　　当我舔着女友豆豆的时候，女友突然压低了屁屁，朝着我的脸压了下去，正好把ＢＢ对准了我的嘴，哗的一声，女友细细的尿水冲着我的嘴就尿了出来，由于我被女友的屁屁狠狠的压在了沙发上，脑袋动弹不得，又怕女友的泉水弄脏了沙发，只好张开大嘴接着女友尿水，我大口大口的吞咽着，女友此时也停止了口交，享受着在我嘴里排泄的快感，女友舒服极了，直到我接完了女友的最后一滴尿水，我生气的拨开女友骚骚的屁屁，“你敢对我尿尿！！！！」　　女友一下抱住我的头，和我湿吻了起来，我心想：我刚喝完你的尿，你怎么居然和我吻了起来了呢？“公公，我爱你～～～～好爱你，你居然不嫌我脏，爱你～～～亲亲”　　我心里这个恨啊，哪是我不嫌你脏啊？是我刚才被你压的死死的，又怕沙发脏了所以才……　　女友说着又和我舌吻了起来，看着女友动情的样子，我的火也消了不少，想刚才还渴的要命，这下好了，灌了个水饱！！　　“你不嫌我嘴脏啊？」　　我疑惑的问着骚骚的女友，“公公都不嫌婆婆的尿尿脏，我当然也不嫌公公脏了，公公以后我想嘘嘘的话，都给你留着啊！！」　　怎么个意思？都给我留着是什么意思？难道以后女友想嘘嘘了都要直接尿在我嘴里？　　我马上把头摇的跟拨浪鼓似的，女友看着我，发情似的淫笑，再次俯下身给我口交着，也该让我舒服舒服了，喝了女友的尿水，感觉嘴里涩涩的，不是滋味，这时候女友示意让我把屁股撅起来，我转过身，把屁股撅起来对着女友，不知道女友想要干什么，突然我的屁眼一阵舒麻的感觉传来，还有一条软软的东西直往我屁眼里钻，（每天起来和睡觉之前都会洗澡啦）　我回头一看，原来是女友学着日本Ａ片里的女优给我舔着屁眼，新鲜的刺激感强烈的刺激我的每一根神经，舒服极了，我使劲的向后撅着屁股，往女友的脸上顶，女友也似乎明白似的，小香舌一个劲的往我屁眼里钻，同时手还替我打着飞机，真的很舒服，我也想叫却又不敢叫，害怕屋里的小倩听到，女友这时压低声音说，“公公舒服吗？这是给你补偿啦！！」　　随着快感的逐渐累积，脑袋里不停的幻想着小倩的小屁屁，“婆婆啊，　再给我点补偿啦！」　　女友的小香舌正在我屁眼位置画着圆圈，停了下来“公公还要什么补偿啦？」　　说完继续画着圆圈，我坐了起来，抱住女友，抚摸着女友的咪咪头，柔声的对女友说道。」　　刚才上楼的时候我一直看着小倩圆圆的屁屁，能不能把她的小裤裤偷出来啊？」　　女友瞪了我一眼，趴在我耳边：「等着！！」　　女友说着站起身偷偷的进了屋，我自己套弄着ＪＪ，幻想着一会居然能得到小倩的裤裤，ＪＪ又胀大了些。　　女友进去几分钟之后，也不见出来，看着卧室的门开着一条缝，我起身轻轻的走了进去，只见女友在小倩的身边弯腰寻找着什么，由于女友只打开了床头的台灯，所以卧室里不是很亮，小倩的小脸对着房门的方向，我看着小倩的睡姿可爱至极，挺着ＪＪ慢慢靠近了小倩。　　这时女友听见我的脚步声，回头示意我不要说话，再轻点，怕小倩被我的声音吵醒，同时拉我到小倩的背后，小声的在我耳边说：「你不是想看她的屁屁吗？　　现在让你看个够啦！」　　由于小倩弓着身侧躺在床上，屁屁的轮廓清晰地印在了睡裤上，同时看着小倩细细的小腿肚，更加显得性感无比。　　“她正穿着裤裤呢，脱不掉，怎么办啊？」　　女友小声的对我说着。　　看着小倩由于睡觉睡衣下缘被微微拉上了一点，露出一些腹部，我大胆的伸出手想去拉小倩的睡衣，想看的更多些，就在这时，女友拽住了我的手腕，轻轻的说 “你疯了啊？　她一会要醒了就完了！」　　“婆婆让我看看啦，求求你了！」　　“不行！不是不让你看，是我怕她醒了，看着你这样，太丢人啦！」　　无奈的我只好放弃了这个想法，只见这时候女友突然从小倩的枕头旁边拿出个胸罩，我一看就知道肯定不是女友的胸罩，　因为这是个全罩杯的，　十分朴素的胸罩，　女友是不会有这种胸罩的。　　“给，小倩的！！」　　我立刻接了过来放在鼻子上大口的呼吸着，一丝淡淡的体香扑鼻而来，刺激着我。　　我拉过女友的头按在我的胯下，女友拼命地摇着头，但是力气明显不如我的力气大，女友闭着嘴对着我的ＪＪ，我的ＪＪ都被顶到了一边，女友咬着牙瞪着我，我一看强扭的瓜不甜，趴在女友的耳边说，“婆婆让公公爽爽啦！」　　我想体验这从没有过的刺激！　　「不要，不要啦！」　　女友看着我哀求她的目光，心渐渐软了下来，微微的张开小口，包住了我的龟头，却一动不动。　　女友似乎在小倩面前完全放不开.　　我这时趴在她的耳边说：「在王刚面前就放的开，在小倩面前就放不开啊？」　　“不一样的感觉啦！」　　原来女友也有羞耻的一面！这时女友含着我的ＪＪ仍然一动不动，我只好主动的在女友嘴里缓慢的抽送着。　　边看着微弱的灯光下女友泛着红润的脸颊，边看着身旁熟睡的美女。　　在女友的嘴里抽插了一会，女友也渐渐放开了些，主动的为我口交，但是仍然控制着不发出声音，动作都是很轻缓。　　这时女友拿起小倩的胸罩，递给了我，示意让我再次闻闻小倩的味道，看到女友这么主动，我也不客气了。　　伸出舌头舔着胸罩中间的位置，边幻想正在舔着小倩的咪咪头，龟头上传来阵阵舒麻的感觉，我的身体慢慢的向后移动，女友也随着我的ＪＪ慢慢移动着，我们的动作都很轻，几乎没有发出一点声音，这种令人窒息的快感刺激着我和女友！我慢慢的带着女友来到床的另一边，女友正好对着小倩的脸给我口交着，　　看着女友逐渐红透了的脸颊，显得这样的可爱！女友的眼睛一边仔细的看着小倩一边给我慢慢的口交，害怕小倩突然醒来！我这时慢慢坐在了床尾，女友半跪在我面前，仍然一边看着小倩一边给我口交！　　我轻轻的躺在了床上，闻着小倩双脚淡淡的清香，　幻想着什么时候可以插到小倩！　　看着小倩熟睡的面容，此时此刻我和女友正在她的面前做着这么肮脏的事情，我们都不发出一点声音，静静的体会着变态的刺激感觉！女友这时看着我闻着小倩的双脚，更加卖力的为我口交！让我达到更刺激的高潮！　　就在这时，小倩的身体突然翻了个身！　女友吓得趴在了床下，我吓得一动都不敢动，渐渐的再次听到小倩均匀的呼吸声后，女友才大胆的直起了身，我也轻轻的坐了起来，我和女友相视一笑，继续含住了我的ＪＪ！我慢慢的扶起了女友，让女友双手伏在床尾，撅起屁屁，对准女友的ＢＢ慢慢的插了进去！由于女友的淫水已经流了很多，我也不敢快速的抽插，害怕出声音！女友在同学面前被我插得高潮迭起，想叫却不敢叫，只能张嘴大口的喘息着，这可憋坏了平时淫声浪叫的女友了！！　　由于小倩刚才翻过了神，又是背对着我们，我双手扶着女友的小蛮腰把她扶了起来，边插边顺着床尾向前移动，女友则回头冲着我直摇着头，估计是害怕太刺激控制不住喊出了声音！！　　我不理她对我的哀求，继续一边插着ＢＢ一边向前推着女友，女友无奈只好顺着我的推动向前慢慢的移动着，直到我把女友顶到了床头柜前，女友双手按在床头柜上以保持平衡，此时我和女友交合的地方就在小倩的脸前，看着小倩可爱的小脸，我一边插着女友一边幻想在我胯下的是小倩，突然加快了速度，深深地顶进女友的子宫，女友的子宫传来一阵舒麻，“啊～～～！」　　的一声喊了出来，同时用手捂住了嘴！！！　　我吓了一跳，因为是女式喊出来的，声音相当大！！　　我和女友同时看向了小倩，只见小倩慢慢的睁开了眼睛，看向我们。　　「啊！你们在干什么！」　　小倩被吓醒了，看着正在交配着的我们，喊了出来！我和女友一瞬间谁都没有动，我的ＪＪ还插在女友的ＢＢ里，一时间都被吓的不知所措！　　这时候小倩用被盖住了头，我和女友则迅速的找着衣服往身上套！发生了刚刚尴尬的一幕之后，女友和我穿戴整齐的坐在客厅里，女友在一旁轻轻的哭泣着，埋怨着我为什么突然加快速度，使得自己没有控制住声音！受到这样的埋怨，我是丈二的和尚摸不着头脑！心想：明明是你自己爽过了头，还埋怨我来了！想归想，但是嘴上还得劝着女友：「都是我不好，对不起，我知道错了！」　　女友哇的一声再次苦了出来，“完了，我的形象全毁了！５５５５５５５５”看着哭成泪人的女友，我的心隐隐作痛！搂住了女友，紧紧的抱住女友的头！　　“乖，别哭了，对不起，对不起！」　　我一个劲的道歉，渐渐的女友平静了下来，擦了擦眼泪，我看着女友哭红的双眼，心疼极了！双手摸着女友的脸颊：「走，我陪你进去和小倩道歉！」　　女友点了点头！！　　突如其来的变故，让我一下清醒了许多，没有一点欲望！　　我和女友怀着忐忑不安的心情慢慢的推开了卧室的门，小倩盖着凉被，背对着门身体蜷缩在一起躺在床上！　　我的心扑通扑通乱跳着。　　“小倩？」　　女友用极其细微的声音喊着小倩。　　我在女友的身后像个犯了错误的小孩似的不敢说话！小倩听到女友喊着自己，转过了身，这时我看见小倩的脸红扑扑的，十分的可爱，可是我却已经没有一点欲望！　　“啊！」　　答应了一声之后，坐了起来，当看见我在女友身后则低下了头，回避着我的目光！　　女友走到小倩身边，坐在了床头，我识趣的再次坐在床尾，想象着刚刚发生的一切！　　「小倩，对不起！」　　女友小声的道歉着。　　小倩低头不说话，双手扣弄着手指，仍然不敢抬头.　　“小倩，真的对不起，刚刚我和老公玩过了头！对不起！对不起！」　　女友一直在对小倩道歉，我也静静的看着小倩的反应。　　平静了一会之后，小倩小声的说：「没事，只是我有点不适应而已！其实没什么！」　　我看的出来小倩很紧张，一直低头扣弄着手指头！　　“小倩，都怨我，刚才是我强迫我老婆做刚才的事，你要怪就怪我吧！　我给你赔不是了。」　　看着小倩仍然低头不语，气氛十分尴尬，“要不我给你跪下直到你原谅我为止！」　　说着我作势就要跪下，小倩这时马上起来拦住了我，“别，别啊，我承受不起啊！」　　我看小倩终于抬起头，气氛才缓和了许多。　　“你们刚才也太疯狂了吧！」　　看着小倩对我女友说着话，我心想小倩可算是恢复正常了，估计也渐渐原谅我们了吧。　　女友瞪了我一眼，“都怪他！」　　我挠了挠头，嘿嘿的笑着，烟消云散！这时我们三个人坐在床上慢慢聊了起来，女友聊着和我发生过的一切，从初中到大学，由于刚才我们和小倩的坦诚相见，小倩也聊起了她的伤心往事。　　原来小倩高中的时候有个交往３年的男朋友，并且是小倩的初恋，在学校是篮球队主力队员，高高帅帅的，他们两人十分的恩爱，过着３年的甜蜜的高中生活。　　但是考大学的时候却鬼使神差的填了不的志愿，她的男朋友考到了南方的一所体育大学，而自己则留在了北方，由于两地相隔，时间慢慢的冲淡了一切。　　直到小倩的男友在大学中新处了个女朋友，把小倩甩了，小倩从此伤心欲绝，大学到现在仍然还是单身，被感情伤害过的人总是惧怕再次恋爱，所以拒绝了很多追求的男生。　　我和女友静静的听着小倩讲着以前的点点滴滴，小倩时而高兴时而悲伤，女友在一旁劝着小倩受伤的心灵.　　我突然发现小倩渐渐把目光看向了我，“我要遇到像你老公这样的男人就好了！」　　听着小倩对我的夸奖我惭愧的低下了头.　　“他啊？　你不要被他的外表迷惑住了！」　　女友的话语粉碎了我仅存的那点自豪感！　　“呵呵，很好了已经！！　　和你相处了７年而不变心，你还不满足吗？」　　说着用崇拜的眼光看着我，看着小倩的目光，我突然感到有点不好意思，只有嘿嘿的傻笑着！　　说着说着小倩趴在女友的耳边说着什么，　　「老公，你先出去一下，小倩有点事要和我说！」　　看着神秘的小倩，不知道他们要干什么，只好推门出去了！　　“公公进来啦！！」　　过了大约２０分钟的时间，听见女友喊我，此时我已经在床上昏昏欲睡了，无奈只好再次进了卧室。　　当我睡眼朦胧的看清楚房间里的一切之后，呆立在门口不知所措，女友和小倩都穿着内衣裤坐在床上，小倩双手明显掩饰着自己的身体，显出不好意思的神情，不敢看我！女友看我直勾勾的看着小倩傻在原地，起身拉我到了床上，趴在我耳边说：「小倩说想继续看我们爱爱！」　　我如触电一般，说不出来话，没想到这么清纯的女生竟然想看我们爱爱！！！　　（原来我出去之后，小倩和女友说自从和男友分手之后，已经４年没做过爱了，平时只能用自慰来缓解精神上的压力，今天看见我们如此放的开，也勾起自己的欲望，心里痒痒的，有种控制不住的欲望，希望和我们一起玩，还害怕我女友会生气，没想到女友听到小倩的经历后，很同情小倩，居然答应小倩了！这可就便宜了我这个大色狼了！　　当然是后来女友告诉我的）　　小倩坐在床脚更加低下了头，红扑扑的脸蛋更加可爱！　　这时女友搂住了我，亲吻着我，我一直看着小倩，这时小倩慢慢抬起了头，看了我一眼，又立刻低下了头，小倩真是可爱！　　女友这时脱掉了我的衣服，舔着我的乳头，我在小倩的面前摸着女友的屁屁，继续用余光看着小倩，这时小倩鼓起勇气看着我们，但是我仍然能感觉到小倩的紧张。　　小倩的目光盯着我坚实的上身，现出了渴望的神情，我心想：我先和女友缠绵一会，等你渐渐适应了气氛就水到渠成了。　　我和女友忘情的吻着，双手在女友后背游走着，缓缓的解开了女友的胸罩，女友的咪咪头在我和小倩的面前淫荡的露了出来，我伸出舌头舔着，全然不顾身边的小倩！女友动情的叫着：「公公，好舒服！」　　女友终于可以再小倩面前大声喊出声来，可能由于小倩在身边看着，女友更快的进入状态.　　我刚才已经没有了欲望，可是突如其来的变故，让我的欲火比刚刚还来的猛烈！　　女友这时只穿着丁字裤，屁屁撅向小倩的方向，趴在我的胯下舔着我的ＪＪ，小倩看的也欲火焚身，脸红的像个熟透了的苹果一般。　　小倩已经渐渐的进入了状态！　　我决定开始攻击，移动到了小倩的身边，温柔的看着她，“小倩，准备好了吗？」　　我能感受到小倩浑身在颤抖，“嗯！」　　双手渐渐的摸着小倩的腰，小倩的腰也是十分的纤细，没有多余的赘肉，皮肤十分光滑，头一次摸到除了女友之外的女人，感觉是如此的兴奋.　　小倩低着头闭着眼，慢慢享受着我的爱抚。　　女友这时从后面抱住了我，一手摸着我的乳头一手套弄着我的ＪＪ，同时舌头在我的后背上舔着。　　小倩低着头看着女友套弄着我的ＪＪ，慢慢的把嘴凑了过来，我立刻迎接上去，与小倩来个舌吻。　　平生第一次３Ｐ，使我兴奋异常，以前一直看Ａ片里才有的画面，现在居然正发生在我的身上，我犹如做梦一般，看着眼前不敢相信的一切！　　脱掉了小倩的胸罩，小倩的乳房不算大，但是盈盈可握。　　双手揉捏着小倩的咪咪，小倩的双手也颤抖着抚摸着我，女友看我的注意力全在小倩的身上，有些吃醋了，“公公，我也要！」　　这时候我才想起身后还有我的骚骚的女友呢！　　吻了小倩一下，“小倩先歇会儿！」　　小倩乖乖的嗯了一声。　　由于刚刚的爱抚，小倩的白色蕾丝内裤上已经现出淡淡的水迹.　　转过身，看着我的风骚的女友，女友正吃醋的微微生着气，“婆婆别气啦，我来了”　　说着抱向了我女友。　　脱掉女友的丁字裤，舔了上去，“啊～～～！！！」　　不是我女友的声音，原来是小倩看我舔着女友的ＢＢ情不自禁叫了出来，有点不好意思的说，“我男友从来没给我舔过！！」　　女友看着可怜的小倩，对我使了使眼色，我心领神会，“婆婆别吃醋啦！」　　女友嗯了一声，　我爬向小倩，缓缓的脱下了小倩的蕾丝内裤，小倩的ＢＢ显现了出来，小倩双手捂住了脸，同时双腿紧紧的并拢着，我只能从缝隙中看清小倩的毛毛，黝黑的发亮，我双手试着分开小倩的双腿，但是小倩夹得更加紧了，我舍不得用力，对女友挤了挤眼，女友笑着坐在小倩的身边说着，“小倩啊，还有什么放不开的啦，你看把我公公急的！」　　同时扶着小倩靠在自己的身上。　　小倩的双腿渐渐的失去了力量，我轻而易举的向两边分开了小倩的双腿，终于看到了我梦寐以求的ＢＢ，小倩的毛毛凌乱的显然没有修剪过，两片薄薄的阴唇微微外翻着，女友看我如着迷了一般，把小脚丫伸向了我的嘴边，用脚趾头分开我的嘴巴，往我嘴里伸，女友看我还没反应，“喂！喂！，看傻了！」　　这时我才回过神，看着小倩仍躺在女友的怀里，双手捂着脸，好像在手指缝中微微的开了个小口，看着我，我凑到小倩的ＢＢ前，舔着小倩的小豆豆，当我的舌头刚触到小倩的豆豆时，小倩猛烈地抖动了一下，双腿紧紧的夹着我的脑袋。　　我继续对小倩展示着我的舌功，小倩被我舔弄的淫水正一点一点流进我的嘴里，骚骚的味道。　　女友清楚地看着我舔着小豆豆，双手抚摸着小倩的咪咪头，　　由于小倩被我和女友上下夹攻，双手伸向背后搂着女友的腰，扭动着屁屁，“啊～～我受不了了，轻点啊～～～～”　　由于小倩４年没有做爱了，欲望格外的强烈，仅是这么轻微的挑逗就已经受不了了。　　女友这时站起身来，再次舔着我的ＪＪ，就在小倩的面前替我口交，这时我想起Ａ片里两个女优同时替男优口交的画面，看了看小倩，发现小倩正看的入神，伸手按住小倩的头，压向了我的ＪＪ，小倩慢慢的摇了头，“我没舔过！」　　“没事啦，看着我婆婆怎么舔你就怎么舔！」　　女友特意示意小倩看清楚，一步一步的教着小倩如何口交！　　小倩看了一会之后，我把ＪＪ伸向了小倩，小倩小手握住我的ＪＪ，张嘴满满的含了进去，感受着另一个女生湿润的小香舌，是别样的刺激！！！！　　小倩渐渐的由生疏到熟悉，已经可以让我有点高潮了，这时我示意女友也过来舔，女友乖乖的伸过来舌头，和小倩一起舔着我的ＪＪ。　　低下头，看着两个美女同事为我口交着，ＪＪ胀的更加难受，两手一手按着一个脑袋，往我的ＪＪ上挤.　　梦寐以求的幻想终于实现了，我想神仙也不过如此吧！　　渐渐的有了想射的冲动，抱起女友的屁屁就插了进去，看着小倩在那有点小小的反胃，“小倩，没事啦，第一次口交都这样，慢慢熟悉就好了！」　　一边疯狂的抽插着女友的ＢＢ。　　“嗯，有点恶心想吐的感觉，不过好刺激啊！」　　小倩清纯的脸庞泛着红润！　　小倩仍然有点紧张，放不开的感觉，我暗想只要慢慢调教，会慢慢上路的哈！！！　　心里暗爽，边偷看着小倩，　小倩呆呆地看着我两交合着的地方，女友由于小倩在身边，高潮来的特别快，淫液顺着我的ＪＪ滴了下来！！！　　女友高潮过后，我抽出了ＪＪ，　　转身冲着小倩去了，“有套套吗？」　　清纯的小倩问着淫荡话语.　　“啊～没有！！！」　　由于和女友爱爱从来不带套的，所以上哪弄套去啊。　　这可愁死我了，憋的我拼命地想附近哪有成人用品店，　　就在这时候，就听见女友在小倩耳边轻轻的说着“没事啦，我们从来不和外人乱搞，而且我这有药！」　　小倩也被淫乱的气氛感受着，ＢＢ里已经很痒了，实在是忍不住了，“没套套就没套套吧！！　　你轻点，我怕疼！」　　看着可爱的小倩，慢慢的插了进去！小倩的ＢＢ比女友还要紧凑，可能是因为４年没有爱爱的缘故吧！不敢上来就冲刺，等小倩慢慢适应了之后，逐渐加快了抽插速度，搞得小倩浑身颤抖，只嗯嗯的哼着，女友躺在小倩的身边，给小倩鼓励！小倩正慢慢的被我送上巅峰仿佛找到了久违的刺激感觉，与我深情的接着吻。　　由于第一次和小倩做爱，所以我也不是很放的开，新鲜的刺激感格外的强烈，应该和小倩紧凑的ＢＢ有关.　　快速抽插了一会之后，我有了射精的感觉，　我也嗯嗯的哼着，“别射进里面！！！」　　小倩发现我要射了，喊了出来！我心里有数，就在我要发射的一瞬间，抽出了ＪＪ，女友正好冲着我张开了嘴，对准女友的嘴全射了进去，女友咕噜咕噜的吞着！我坐在小倩前面，看着小倩的ＢＢ里往外流着高潮过后的淫液，格外的诱惑！！　　小倩缓缓的回过了神，起身抱住了我。　　我也抱着小倩，没人任何语言。　　体会着这刺激的游戏！　我们三个人在床上七扭八歪的躺着，回味着刚刚的刺激体验！　这时我们突然变得沉默，谁也不知该如何打断这可怕时刻！休息了几分钟之后，小倩说想洗洗澡，女友带着她进入了浴室，然后出来关上了浴室的门，看着躺在床上的我一下就扑了过来，我看着女友的表情的不对，双眼含着泪水，当听到浴室里的水声时，女友小声对我说“公公，我怕失去你！」　　说着眼泪就掉下来了，我不明白女友的意思，“婆婆怎么了？」　　“我怕你被小倩夺走！」　　女友高潮过后渐渐清醒了过来！我心想：原来是这样！　我安慰着女友：「婆婆，你相信我们７年的感情吗？」　　女友点了点头，“那你就不要怀疑我对你的爱，你在我心中的位置没有人可以取代！　想想我们经历了那么多的事，我对你会不离不弃！」　　“真的吗？」　　女友怀疑的看了看我，　　「嗯，我只渴望小倩的肉体，而在我的心灵深处只有一个位置，那就是你！！」　　女友再次点了点头，紧紧的抱住了我，“婆婆，请相信我，我只爱你一个人！」　　（我的心里真的容不下第二个人了，７年的时间让我们彼此更加熟悉自己，把身心都交给了对方！）　　“公公，其实我答应小倩，完全是想让公公更舒服，因为我好爱你，不忍心看着你想要却得不到，小倩是单纯的女生，你也要好好对她哦”　　女友渐渐的露出了笑容，亲了亲我，“公公，我也去洗澡了！」　　看着女友打开了心结，一蹦一跳的进了浴室。　　我在床上回味着刚才的激情，嘴角挂着幸福的笑容。　　过了一会，女友和小倩围着浴巾出来了，坐在床上叽叽喳喳的聊着学校里的一些琐事，全然不顾躺在床上的我，我看着这两个漂亮的女孩，如今已经都归我所有，心旷神怡哈！！　　“婆婆，我去睡觉了！」　　说着起身往客厅走去，这时候女友说：「还去什么客厅啊，就在这睡吧！　　我和小倩都已经是姐妹了！」　　看了小倩一眼，小倩也点了点头，哈哈，心里暗爽！！　　原来刚才女友和小倩在浴室里认了干姐妹了，估计还说了许多掏心窝子的话吧，心想：她两相处的越好，我得到的便宜就越多哈！！　　躺在我们的床上，左右各搂一个美女，并且两个美女同时紧紧的抱着我，这种舒爽的感觉用千言万语也无法表达出来，其中的奥妙只有周公能给我解答喽！！实用相关搜寻: 游戏   手机   计算机   日本   袋   做爱   成人   美女   魔兽世界   电话   回复 引用 报告 道具 TOP绝版合集 高树玛利亚   赞助网站  §白色羽毛§ 发简讯加为好友§白色羽毛§ 当前脱机经验值: 11 % 还需要1778经验值才能升级  UID439504 文章402 精华4 积分4222 阅读权限90 来自小小的岩石岛 在线时间0 小时 注册时间2007-12-21 最后登入2010-5-2   伯爵 Earl5楼发表于 2009-5-15 23:26 | 只看该作者   　　骚骚的女友（五）　　小倩由于想要考研，所以总在学校学习，平均下来一个礼拜只来我们这ＨＡＰＰＹ一次，小倩现在和我们也处的非常好，放的很开了，很喜欢来我们这，人人都有欲望吗！　　我也乐得这样，因为连续的爱爱我的身体也受不了，现在明显的感觉腰酸背痛，想想我才２４岁，这样持续到老的话，后果可想而知。　　女友和小倩的关系突飞猛进，女友做姐姐，小倩年龄小一岁，所以做妹妹。　　一个骚骚的女友我已经承受不了，身体严重透支，再来一个小倩……　　小倩最近天天拉着女友去她们学校上自习，由于和女友疯狂的玩了４年，我们都有好几科至今还未通过，目前毕业就在眼前，也不知我和女友能不能拿到学位证了（汗一个！）　　还好小倩学习一直很好，可以帮助帮助女友，我可就没人帮了，整天也不回学校，还是玩着计算机，插着女友，无所事事！　　由于昨晚又熬夜干了大半宿魔兽，副本刷的我都想吐，今天一直睡到１１点才起来，迷迷糊糊的睁开眼睛，发现女友不在身边，想想肯定又被小倩拉着上自习去了。　　由于几天连续奋战魔兽，装备有了很大的提升。　　同时这几天身体渐渐吃不消了，头晕的厉害，眼看时间就要到中午了，肚子咕咕的叫着，起身看看冰箱里还有什么可以吃！　找来找去，只找到两袋方便面，吃了４年的方便面，条件反射般的反着胃！手机响了起来，一看是我女友打给我的：「喂！　婆婆怎么了？」　　“公公啊，起来了啊？」　　“嗯，才醒！」　　“起来就好，我就怕你起的太晚对身体不好啦！」　　“你和小倩在上自习吗？」　　“嗯，每天都是学习，无聊死了！公公干什么呢啊？」　　“饿了，找点吃的！」　　“家里只有方便面了吧？　要不你来找我们？　我们也要吃午饭了，你都多少天没出屋了啊？　整天玩游戏，今天出来透透气吧？」　　我一想也是，头晕难受出去透透气吧！“好吧，你们等我吃午饭吧！　我一会再打给你！」　　“嗯，拜拜！」　　挂了电话之后，洗洗脸刷刷牙，收拾收拾，准备出门！　　外面的太阳光刺的我眼睛发疼，想着去女友的学校也就三站公交车的距离，挤挤吧，站在公交站点迷迷糊糊的等着。　　这时候发现身边有对情侣搂搂抱抱的，再看女的长的直让我反胃，大概１米５的身高，像个矮冬瓜似的。　　这样的女生居然都有人要，感慨现在的大学生啊，都被憋疯了一样。　　哎，真是林子大了什么鸟都有，这时候公交车开了过来，迅速的上了车，还好那对情侣没上这辆车，要不然我胃里的酸水全能吐出来！　这时候给女友打了个电话，告诉她们在车站等我，继续扶着扶手迷糊的晃着。　　随着公交车晃晃悠悠，慢慢的到了站点，下了车，寻找着我心爱的女友和小倩，左看右看也没看到，估计还没到吧！　　往他们的自习室那边溜达吧！　　女友念的是师范大学，师范大学的唯一好处就是女生特别多，但是数量多的话质量就难以保证了！　再想想自己的工科学校，一个女的五个男的抢，差距啊！！　　看着身边形形色色的女生，晃的我更加头晕，数量真是多！　　看见一个男生就相当于遇见鬼了。　　（有点夸张了！）　　“看什么看！！！　　眼睛给你挖出来！！」　　正当我的目光随着一个长发飘飘的美女背影移动的时候，女友和小倩突然站在我的面前吓了我一跳。　　“啊，我在看那个男的，物以稀为贵！」　　指着那边的一个男生一边说着。　　女友瞪了我一眼，“你信你自己说的吗？」　　“不信”　我摇了摇头！小倩在一旁呵呵的笑着，我看着小倩，发现小倩正在慢慢的改变着自己，以适应我们的生活。　　头发烫了离子，如瀑布一般垂了下来，化了淡淡的妆，大大的眼睛，长长的睫毛，一眨一眨的很可爱。　　穿着白色短袖连身窄裙　，在膝盖以上，正面印有大大的卡通字母，袖子松松垮垮的，长度在胳膊肘附近，衣服在腰部的位置收的很紧，很时尚的那种.　　脚上穿着亮银色鞋托，整体效果很可爱。　　又看了看女友，女友没化妆，素颜更是漂亮！低胸连帽短Ｔ恤　，百褶超短裙，露出长长的双腿，穿着浅红色瓢鞋，一改以前辣妹装扮，也显得清纯可爱！　　看着眼前两个可爱美女，头晕的症状好了很多，哈哈，原来美女还有这种作用哈！　　“小倩越来越可爱了哦！」　　摸了摸小倩的头.　　小倩笑着，看的我心花怒放。　　“走啦，公公想吃什么？」　　女友挎着我的胳膊往前走，小倩也紧紧的贴在我了身上，　看着身边一左一右两个美女，感受着两个美女的咪咪挤压着我的身体！“吃你们的咪咪！」　　我看着女友的咪咪说着。　　“讨厌！　小倩吃什么啊？」　　女友问着小倩。　　“我想吃米线！」　　又是米线，女生为什么这么爱吃米线啊？“好啊，吃米线！！」　　看着女友高兴的，就好像一碗米线就可以把你解决一样。　　看着坐在对面的两个美女，津津有味的吃着米线，一边聊着似乎永远聊不完的话，心想：他们处的越来越好了，这要是在古代就好了，可以收小妾，感慨出生的年代不对。　　女友看着我又心不在焉的，在桌子底下踢了我一脚，“快吃，又乱想什么呢？」　　“哦！」　　我不爱吃米线，粗粗的圆形面条让我看着反胃，作势吃了几口。　　“婆婆，学的怎么样了？」　　“还好啦，学点是点啦！」　　女友对我说着。　　这时候小倩撇了撇嘴，“切～～别骗人啦！　一上自习不是睡觉就是玩手机，教你做题你也不听，都要气死我了！」　　“呵呵，还是我小老婆对我说实话，来亲亲！」　　靠近了小倩，女友往回推了推我，“别贫了”瞪了小倩一眼，小声的说：「看我怎么收拾你！」　　小倩呵呵的笑着。　　看着他们互相打闹着，已经完全不把对方当外人，这样最好！　由于米线真的不合我的胃口，又喝了几口汤，靠在了椅背上，目光往下看了看，就看到四条可爱的纤细小腿整整齐齐的并排立在我对面，ＪＪ有了感觉，这时我用余光往旁边那桌瞄了瞄，果然如此。　　只见那个男生边吃边看着我的两个女友，目光呆滞，一会看看脸，一会看看腿。　　由于女友坐在外面，小倩坐在里面，所以他只能看到我女友的腿。　　由于百褶裙的褶皱很多，坐在椅子上，裙子自然向上卷了起来，几乎可以看到女友穿的白色蕾丝丁字裤了，女友由于没穿丝袜，光滑泛着亮光的美腿刺激着旁边的那个男生，怪不得目光有些呆滞。　　突然淫欲大增，向前移动了椅子，使自己贴在了桌子边缘，桌子也不是很大，我的双腿已经碰到女友的双腿了，我把双腿插进女友双腿之间，女友也不知我想干嘛，继续吃着米线，任由我的插入缓缓的分开了双腿。　　再用余光看向那个男生，嘴巴张开完全呆住了，目光盯着女友的两腿之间一动不动。　　我也看不见女友的暴露程度是多少，只能看那个男生的反应来判断，看着他一手夹着菜，显然被眼前的春色吸引而忘记往嘴里送了，哎，天下的男人一般色啊！　心里感慨着，同时碰了碰正在吃米线的女友，给女友个眼神，女友看了旁边那个男生一眼，那个男生如触电一般回避着女友的目光，我心里这个笑啊，有色心没色胆的家伙！　　“你又骚我，不理你了！」　　女友小声的对我说.　　我则向小倩投以求救的目光。　　“好啦，姐，别生气，逗你玩呢！」　　“是啊是啊，谁叫你不穿丝袜的，还穿这么短的裙子？」　　女友又好气又好笑的样子可爱极了。　　“你，你，气死我了！在学校你也敢这样！疯了啊？」　　女友在学校一向保持着淑女的作风，回到家后却完全像变了一个人，我真怀疑女友有着双面的性格。　　“我一会就去买双丝袜穿上，看你还怎么骚我！」　　听见女友要去买丝袜，幻想着女友的这双美腿如果穿上丝袜更加令人遐想了。　　“喂！喂！　又想什么呢。」　　女友敲着桌子打断了我的幻想。　　这饭吃的，勾起我的欲望了，离开饭馆之后看着明日当空照，只能强压欲火。　　“我们干什么去啊？」　　我懒洋洋的伸着懒腰。　　“去买丝袜！」　　女友瞪着我说着，显然还在小小的生气。　　“好，好！」　　正是我心头所想哈！学校里都有饰品店，同时卖着一些配饰衣物，我们３个走进了小店内，看着各种小饰品，都很可爱！女友挑着丝袜，我搂着小倩在一旁看一些小饰品，老板娘忽闪忽闪的凑了过来，“看看这些都是情侣用的！看好哪个和我说一声就行。」　　显然老板娘把我和小倩当成情侣了，还好女友没听到，小倩只是默默的笑着。　　我们无法买情侣的，因为３个人怎么买啊？　　估计社会还没进步到可以做出３个人情侣饰品吧。　　这时我看到有个手链很可爱，手链每隔一小段都挂着闪亮的小心心。　　“小倩，这个怎样？　”　我问着小倩，　小倩看了看：「好可爱啊！」　　“老板，这个来两个！」　　老板娘再次凑了过来。　　“这个不是情侣的，那边的是！」　　老板娘说着用手指着右边。　　“我就要两个这个，不卖啊？」　　老板娘疑惑的看了看我，“卖，卖！」　　说着包好了两个递给了我。　　女友这时候从试衣间出来了，长长的美腿上包裹着黑色连裤薄丝袜，衬托的美腿更加修长性感。　　“妹妹你的腿太漂亮了。！」　　听着老板娘的恭维，女友笑开了花。　　“还好啦，呵呵！」　　女友走到我身边，趴在我耳边小声的说：「看你还怎么骚我！」　　我也示意女友凑过耳朵，小声的说：「等着瞧！」　　说着我在女友的俏脸上亲了一口，女友狠狠的瞪了我一眼。　　老板娘疑惑的看着我和女友的亲昵动作，不明所以。　　我心想：这辈子你怎么想都想象不到，他们两个全是我的女人！　　出来之后我把两个手链递给了她们，女友开心的说：「好可爱的手链啊！」　　说着和小倩一起戴在了手腕上，我看着两个漂亮女友同时戴上了我送的手链，幸福的感觉充斥着全身每一个细胞。　　“好啦，看书去吧！」　　小倩和女友说着。　　“好！」　　女友全然不理我。　　小倩这时候对我说：「小老公，陪我们上会自习吧，回家也没什么意思啊！」　　拽着我就往自习室走，看着和我生气的女友想气气她，拉着小倩走在女友的前面，手伸向小倩的屁屁揉着她，小倩一直躲闪，但后来看完全躲不掉，也就任由我揉着了。　　女友没什么反应，心想女友已经适应我和小倩在自己面前打情骂俏了。　　这招不管用，一边揉着小倩的屁屁一边想着别的办法！　　直到走进了自习室，办法仍然没想出来！因为揉着小倩圆圆的小屁屁，还哪有心思胡思乱想了！看着诺大的自习室只坐了１０几个人，有几对情侣，但是也有几个单身青年真的在学习，拉着女友和小倩在自习室的最后一排坐了下来。　　我被她们赶到了另一边，和她们中间隔了个过道，理由是我没带书也根本不能看书，怕影响她们，小倩递给我一本杂志，“看看这个吧！」　　心想：还不错，至少还有东西可以看！无聊的翻看着杂志，一页接一页的，实在无聊至极，抬头看看前面，总有色狼不时的回头看着我的两个可爱女友，我顺着色狼们的目光用斜眼看着他们两个，女友坐在外面，小倩坐在里边，看着女友一本正经看书的样子，一改以前骚骚的形象，也别有一番风味。　　往下看了看女友的腿，黑色薄丝袜包裹着修长纤细的美腿，微微泛着白光。　　纤细的小腿正交叉的放在桌子下，浅红色的可爱瓢鞋仅仅刚刚能包住女友的十只脚趾。　　露出了大部分脚背，脚背同样有着黑丝袜的包裹，诱惑至极　。　　ＪＪ渐渐的硬了起来。　　坐在自习室后最后一排的我，居然幻想着正在眼前的女友硬了起来，想想都好笑。　　由于最后几排都没有人坐，我也大胆的双手揉着裤裆的位置，一边看着女友诱惑至极的小脚，由于女友还在和我赌气，根本也不看我，只顾着低头看书，也不知道看进去没有。　　这样也好，可以让我安心的近距离幻想着可爱的女友。　　越看越刺激，越想越受不了！这样隔着裤子揉着没有任何快感，抬起头看了看前面，发现时不时的有人回头看看我的两个女友，而没有人注意到我的存在，我干脆把拉链拉开，掏出硬的发疼的ＪＪ，看着诱人的女友上下套弄着ＪＪ。　　我在女友的旁边如此近的距离意淫着女友，前面还有十几个人，这种场面更加刺激着我的感官。　　只是小倩时不时的起来看看我，当这次稍微抬起头看了我一眼之后，吓了一跳，我也看了看小倩，指了指我的ＪＪ，小倩的脸刷的一下红了，瞪了我一眼，冲着我对着口型，好像是在说：你疯了啊。　　我哪管她，恳求的目光看向她，清纯的小倩哪敢在自习室做这么疯狂的事情，也只有我的骚骚的女友敢做。　　但是女友这时在和我生气，我冲着小倩对着女友努力努嘴，小倩坐下后小声的在女友耳边嘀咕了两句。　　女友这时看了我一眼，我继续在那套弄着ＪＪ，瞪了我一眼，继续看书。　　哎，小倩也没成功。　　命苦啊，只能自己管自己了，这时候我发现女友自从知道我在套弄ＪＪ之后，体现出坐立不安的样子，不时的用余光看着我，我一看有戏。　　更加快速的套弄着，想刺激刺激女友！　　果然，过了一会之后，女友转过头，盯着我发亮的龟头，叹了口气，站起身走到我的桌边，趴在我耳边，“过去吧！」　　声音温柔至极，心想女友已经不生气了，嘿嘿！　　我站起身，挺着ＪＪ，女友站在我前面，帮我遮挡着身后的目光，看着小倩无奈的看了看我，给我让了个位置，坐在了她的身边。　　女友则再次坐在刚才的位置，我被两个女友夹在中间，露出我的大ＪＪ。　　光想想这种场面我就已经要按耐不住了。　　女友这时慢慢的伸出温柔的小手，代替我的双手，替我做着活塞运动，边用眼睛瞪着我！空出了我的双手，没地方放，一手一个摸着两个女友的水蛇腰，女友还好，但是小倩正在看书，被我的手抚摸着水蛇腰哪里还能看的下去，头扭向我这边趴在桌子上也瞪着我！　　你们爱瞪就瞪吧，哪管你们，由于小倩穿着的连身窄裙，被小倩的小屁屁压在椅子下，我拍了拍小倩的屁屁，小倩听话的微微抬起屁屁，我迅速的把坐在小倩屁屁下面的窄裙撩在了屁屁后面，这样小倩相当于只穿着小裤裤坐在椅子上，“凉！」　　小倩小声的说着，露出痛苦的表情。　　我这时也趴在小倩的旁边，在她耳边也小声的说着：「一会儿就好啦，为了我忍忍啦！」　　小倩可爱的闭上眼睛。　　我的手顺利的伸进小倩的窄裙里，抚摸着翘屁屁！左手同时在女友的黑丝大腿上抚摸着幻想已久的黑丝美腿。　　女友也趴在桌子上假装睡觉，同时小手继续套弄着我的ＪＪ。　　看着身边的两个美女都趴在桌子上，我只有尽量保持正常的表情看向教室前方，好应付突发事件。　　这可苦了我了，女友温柔的小手令我如触电一般，持续刺激着我，两手在两个美女的身上游走着，刺激感可想而知，而脸上还要尽量保持正常，真的比考英语６级都难.　　我右手伸进小倩的裤裤内，挑逗着小倩的小豆豆，小倩尽量压抑着兴奋的神经，一边恳求的求我放过她。　　越看小倩这样，越觉得小倩可爱，更加用力的刺激着她。　　左手伸进女友Ｔ恤里揉捏着女友的咪咪。　　我如神仙一般，在教室后面稳如泰山的做着。　　这时候看见前面色狼时不时的目光，发现我坐在两个美女之间，十分诧异，并且两个美女已经睡觉了，也不再回头看了。　　我心想：你们做梦也想不到我们在干嘛吧！　　渐渐的我感觉右手里的水水越来越多，原来小倩在如此刺激的环境下，已经高潮了一次，真是感慨外表青春靓丽的小倩，内心中却也是如此风骚.　　所以看女孩不能光看女孩的外表，就像小倩这种闷骚型的女孩。　　我按着女友的头就往我胯下压去，女友挣脱了我，趴在我耳边柔声说道：「公公你疯了，我坐在外边哦！」　　我一想也对，坐在外边太明显，拍了拍小倩，“你两个换下位置！」　　小倩听话的整理下衣服，站了起来。　　换好位置后，女友已经被我和小倩挡在了里边，女友更加大胆了，同时我也抚摸着女友，把女友摸的也渐渐散发出淫荡的本质.　　弯下腰趴在我的胯下替我口交起来，由于小倩和女友学校里的课桌都比较高，所以不用担心会被看见。　　女友就在自习室里刺激着我脆弱的神经。　　小倩则紧张的看着前面，害怕有人发现.　　由于刺激感越来越强烈，我也不再挑逗小倩，因为小倩毕竟还是放不开，从她紧张的神情就可以看出来。　　我转了转身体，稍微转向了女友的方向。　　女友上下起伏着脑袋用小嘴包裹着我的龟头，我伸进女友的百褶超短裙里，挤压她的小豆豆。　　由于有丝袜和丁字裤的阻碍，刺激感不是很强烈，女友继续替我口交，同时稍微抬起屁屁，双手伸进短裙里，拽着黑丝连裤袜的两端，一点一点脱到了膝盖以上，同时想把丁字裤脱下来，但是腿上挂着连裤袜丁字裤脱不下来，女友抬起头，坐直了身体，双手一用力，把丁字裤撕开了两半，“撕”的一声，坐在前面有几个人听到了声音，同时回过头来，吓得女友马上把头趴在了桌子上。　　小倩也闻声看了过来，当发现挂在女友腿弯处的丝袜和丁字裤后，对我笑了笑，继续一边假装学习一边替我和女友盯着前面。　　平静了一会之后，我趴在女友耳边，“干嘛把丁字裤撕了？」　　“反正一会湿湿的穿著也不舒服，刚才脖子都酸了，想换个姿势。」　　女友说着把丁字裤套在我的ＪＪ上，继续扭头看着我并趴在了桌子上，用左手继续替我打着手枪。　　原来是这样，女友为了我差点被发现，小小的感动了一下。　　ＪＪ渐渐传来女友给我的刺激，我也低下头趴在了桌子上享受着别样的激情。　　同时手也不闲着，不能光让我的可爱女友受累，伸进女友的短裙内，这回没有丝袜和丁字裤的阻碍，轻轻松松的就插进了女友的ＢＢ里，女友强忍住呻吟，加快了套弄的速度，以发泄心中的欲火。　　就在这时，听到一个声音由远至近飘了过来，“嘿，小倩，原来你也在这上自习啊！！」　　吓了小倩一跳，小倩由于刚刚可能在看着我和女友，而没有注意前方，女友他们班级的一个同学看到了小倩，并且正一步一步的向我们走过来。　　小倩本能的转动着身体，尽量的遮挡着我。　　（后来我才得知，这个男生一直在追小倩！）　　那个同学走过来后，坐在小倩旁边，也就是我刚才坐的位置，和我们中间隔着过道。　　吓得我和女友同时停止了动作，女友的手握住我的ＪＪ，我的龟头上还挂着女友淫荡的丁字裤，而我的手插在女友的ＢＢ里也没敢抽动，就这样僵在那了。　　还好这个男生过来就坐了下去，也不知道过来时看没看见我和女友下身的情形。　　多亏小倩够机灵，一直转动着身体挡着同学的视线。　　由于我刚刚和女友一直是趴在桌子上，所以应该不会看见什么吧，只能认为我们趴在桌子上睡觉.　　我们一动不敢动，只听着小倩在应付着同学，但我明显能感觉到小倩很紧张。　　“你旁边的是谁啊？」　　那个同学看着自己喜欢的人，而且旁边还有一男一女，肯定会关心的问一下。　　“是小雪和他男友。」　　（很抱歉，这么晚才告诉大家女友的小名），小倩没好气的响应着，希望快点打发他走掉，但是由于小倩的身体正面对着他为我遮挡，让他误以为小倩看见自己很高兴的样子，更加死皮赖脸的黏糊着小倩。　　“哦，吃饭了吗？」　　“……吃过了！」　　那个男的死死的缠着小倩，气的我啊，真想马上起来干他一顿，但是ＪＪ露在外面，还是忍了吧！这时候女友发现同学没有一点要走的意思，并且我的ＪＪ也渐渐软了下来，女友居然慢慢的套弄了起来。　　边听着小倩的对话，边感受着更加疯狂的刺激，ＪＪ终于再次挺胸抬头.　　我看骚骚的女友都这么大胆，我也加快速度抽插着女友。　　（小倩的同学其实根本看不到我和女友底下发生地一切，因为他过来的时候，目光一直在看着小倩，并且我们趴在桌子上，小倩也一直在挡着他的目光。）　　女友逐渐加快了速度，由于小倩紧紧的贴着我，为我遮挡着她同学的目光，突然感受到了我身体轻微的晃动，脸上渐渐显出红润的颜色，让那个男生更加误以为小倩对自己有好感，和小倩继续搭着话。　　女友同样受着异样环境的刺激，我也加快速度抽插着女友的ＢＢ，这时我突然感觉到有一股淫水冲过我的手指，喷了出来，女友高潮了，喷出了一股淫水在椅子上。　　女友同时更加快速的套弄着我的ＪＪ，就在我快发射之际，女友拨开我龟头上的丁字裤，用手包住我的龟头，我的精子全射进女友的手心里，只顺着我的ＪＪ流了一点下来，女友肯定是怕我弄脏了裤子，女友与我配合的天衣无缝，正好在我喷出第一股精子的时候包住了龟头，心里暖暖的感觉.　　射完最后一滴，女友翻过手，我趴着看着女友手心里的精液，不知道女友会怎么处理。　　只见女友把头往后侧了一点，把精液捧到嘴边，嘟起嘴唇吸着我的精液。　　直到我看她把手心里的精液吸的一滴不剩，舔着手心的残存精液，同时趴着给我抛个媚眼。　　我的天啊，淫荡女友又回来了！！　　这时小倩仍然有一句没一句的应付着那个同学，我和女友以极其隐蔽的动作慢慢的整理着衣服。　　我拉上拉链就可以了，并把女友的丁字裤装进我的裤兜里，而女友挂在腿弯处的连裤袜成了难题，只能一点一点的往上套着，不是想象的那么容易，特别是屁屁部位更是难以套上，就在女友十分隐秘的动作下完成了这个高难任务。　　我们都已穿戴整齐了，终于放下了心，但是我和女友仍然又假装趴了一会。　　女友这时可能实在是趴的难受，（我们趴的时间太长了）忍不住抬起了头，那个同学看到女友起来了：「小雪，你醒啦？」　　和我女友套着近乎。　　出于礼貌之仪，女友还是对着他嗯了一声，这时我趴着看着女友，看到了女友嘴边仍然有一丝精液没有擦干净，不知她们的同学看到没有。　　我指着自己的嘴角示意给女友看，女友不慌不忙的伸手先在脸上摸着，然后一点一点抹掉了嘴角上的精液，同时微微的笑着。　　看着我的骚骚女友，妩媚至极！！　　我也抬起了头，和那个同学打着招呼，小倩看到我们已经结束了，悬着的一颗心终于放了下来，转过正常姿势，也不再搭理那个同学.　　我们三个人左一句右一句聊了起来，我斜眼偷看那个同学，发现他也搭不上我们的谈话，但是为了和小倩能多呆一会，就在那假装看书偷听我们谈话。　　我知道想追我女友的人绝对不会比想追小倩的人少，但是他们都知道女友有一个十分相爱的男友，（就是我啦）也就不再抱任何希望了。　　聊了一会，我又看了一会杂志，实在是太无聊了。　　都要到吃晚饭的时间了。　　“走啊？」　　无聊的我对着他们说着。　　“好啊！」　　小倩可能很烦旁边的大青蛙，高兴地说着。　　“再等一会！」　　咦？今天女友怎么了？这么爱学习。　　小倩也转过了头看着女友不明所以。　　女友趴在我耳边小声的说着：「刚才水水把我裙子弄湿了，再等一会就干了，现在还有点湿湿的。　　难受了一下午了。　　哼！」　　说着微微翘起屁屁，我看着果然有一小块明显的潮湿，小倩也看到了，不好意思的笑了笑！我只好再次翻开无聊的杂志，希望快点干吧！女友不时的抖着超短裙，露出性感的部位，我则见缝插针，瞧着女友没穿裤裤的黑丝袜，女友也不在乎，一心希望裙子快点干，一边瞪着我！　　等了好久好久，天色都快暗了下来，“可以走了。」　　女友趴在我耳边小声的说着，哦耶！！　　“撤！」　　我如鬼子进村般高兴，终于可以走了，在这教室憋了一下午了，眼看就要到魔兽世界活动的时间了，着急回家继续奋战啊！我们走的时候谁都没有搭理她们的同学，那个同学也没趣的看着我们，我突然感觉到他很可怜，头出门的时候和他挥了挥手，他立刻也对我挥了挥手。　　给他找点自尊吧！怪可怜的！！　　出了上自习的那栋楼之后，我们三个人才敢聊起刚才的经历，看着女友一边放着光芒的眼睛，一边嘴里不停的说着刺激，太刺激了，真的很可爱。　　小倩则是一直说着吓死我了，要是被发现就完了。　　惊慌过后的脸上泛着一丝丝的红润。　　看着两个可爱的女友，我有点迷茫。　　我对女友仍然会一如既往的爱着，并永远会把女友放在心灵的最深处　。　　但是看着越来越可爱的小倩，经过了１个多月的时间，发现小倩已经深深爱上了我，我对小倩也有心动的感觉，不再是以前对小倩只有肉体上的欲望和冲动。　　我不知道这样想算不算背叛女友，小倩是个善良的女孩，也不知道我们保持的三角关系对小倩的未来是好是坏。　　我明白我和小倩是不会有结果的，但是小倩的一颦一笑已经深深的烙印在我的心里，挥之不去。　　就在我的思绪游离的时候，听见女友极力的劝小倩今晚一起回家，看着她们快乐的样子，我也不再想这些让人心乱如麻的烦心事了。　　小倩被女友磨的向我投来求救的目光，“回家吧，好几天都没回来了！我都想你了！」　　我对着小倩说着。　　小倩的最后抵抗也化为泡影。　　“哈哈！」　　女友对着我竖起大拇指。　　“５５５５，我要考研啊！！！」　　看着小倩可怜的眼光，心里还真有点舍不得！！　　“回家我们一起学啦，你也能辅导辅导我啦！」　　可爱的女友对着小倩撒着娇。　　她们的感情变的越来越好了，我真怕这段感情以后会无法收场，想着我们荒唐的感情生活，不知结局会是什么，希望菩萨保佑我们都会快快乐乐的吧！　　我在内心求着菩萨的保佑。　　我也默默的祝福小倩的人生会快乐，　我的心也在隐隐作痛。　　这时候小倩和女友一边一个挎着我的胳膊，再次把我游离的思绪拉回现实，看着小倩快乐的样子，发誓一定要好好的对待小倩，不会让她再受伤害。　　可是看了看女友，又感觉对不起女友，人生为什么总是充满这么多矛盾。　　开放的女友应该会有一个开放的胸怀吧，等以后慢慢找机会和女友谈谈小倩的问题吧。　　汗，思绪再次游离！　　吃了晚饭，回到家后，心情渐渐好了很多，开着计算机，玩着魔兽.　　不再想烦心事，只要现在快乐就好！！　　女友和小倩轮流洗了澡，我继续参加着貌似永远也参加不完的活动。　　（魔兽世界里的副本，有玩的朋友应该知道！）。　　耳机里传来团长装逼似的吼叫，哎，忍了吧，不敢反抗，怕不带我活动拿不到装备！！　　汗一个吧。　　这时耳机里又传来团长杀猪似的吼声，震得我头皮发麻，摘掉了耳机，回头看了看她们。　　女友和小倩一丝不挂的在床上看着笔记本计算机.　　（小倩的笔记本）　她们完全忽视我，再次忍了！继续听着傻逼团长的吧。　　我们就这样各玩各的。　　又过了两个小时，估计他们看的电影已经看完了。　　女友和小倩在那议论著谁谁谁好帅之类，我摘掉耳机听着，原来又是台湾的泡沫剧。　　“你等着，我给你看点刺激的！」　　突然女友对着小倩说道。　　这句话传进我的耳朵里，回头看着女友，女友从柜子里拿出我们的１０寸小型笔记本。　　那里可都装着我和女友香艳的经历呀。　　心里暗爽，一会看你小倩发不发情。　　扭过头，假装继续玩着计算机，边留意着她们。　　果然女友给小倩看了一会之后　，小倩的脸红扑扑的，同时胸部上下起伏着，我能看到小倩的咪咪头已经挺了起来，“怎么样呀？」　　女友看着小倩得意的说着。　　“啊，你们还拍这个啊？」　　小倩聚精会神的盯着屏幕，　我的角度看不到屏幕，也不知道他们在看哪一段。　　这时候团长说了一声今天到这里解散，心想：可算结束了，这个２Ｂ团长，你要现在在我身边的话……肯定让你Ａ型Ｂ型Ｏ型ＡＢ型全都有！！　　这时我的注意力已经转移到了床上，小倩双手伸进双腿之中紧紧的夹着，女友捧着小型笔记本和小倩并排的躺着，从我这看去，四只小脚丫可爱极了。　　我慢慢起身，趴在床尾，双手从两侧把女友和小倩的小脚丫合并在一起，女友和小倩看着我们香艳的片段也不理我，我闻着四只小脚丫，由于她们刚刚洗过澡，沐浴露的味道飘进我的鼻子里，真香！　　伸出舌头舔着她们的脚心，“痒痒！」　　女友和小倩喊着。　　看他们曲起腿小脚离我越来越远，“我不舔脚心啦！」　　他们才慢慢伸直了腿，舔着她们可爱的脚趾头.　　小倩看着屏幕脸红扑扑的，我拍着女友的脚，示意把屏幕让这看一下，原来他们在看女友给我口交的画面，女友骚浪模样勾引着我，站起身示意他们两个分开一点，躺在了中间.　　接过笔记本放在我的身上。　　由于画面太小，我们三个脑袋都快挤在一起了。　　“要看一起看！」　　这时画面里的女友用诱惑的眼神看着镜头，伸出舌头在我龟头上划着圆圈。　　女友看着自己的淫荡样子也微微有点害羞。　　“快进啦，别放这段了！」　　明显的看出女友已经不好意思了。　　“这段一直到射精都是你在舔，还怎么快进？要不快进到最后你吃我精子的地方？」　　女友害羞的把头埋进我的胳膊里.　　原来小倩第一次看到这样的画面，让女友有点不好意思。　　这段十多分钟的口爆录像在女友的眼中是这样漫长，这时画面里的女友突然加速的套弄着我的ＪＪ，小嘴包住我的龟头迎接着我的精子。　　然后冲着镜头伸出舌头吞了下去。　　小倩看的小脸红扑扑的。　　“小倩，看这个！」　　我播放着女友给我跳艳舞的画面，这下女友更不好意思了，头一次看见女友的脸如此的红，嘟嘟着嘴，装着可爱！　然后坐了起来，不再看了！“哇！姐姐你好性感！」　　小倩看着画面里的女友如蛇一般扭动着，赞美着女友！画面里的女友淫荡至极，风骚的扭动着屁屁，看的我热血沸腾.　　ＪＪ早已一柱擎天，我拿着小倩的手放在我的ＪＪ上，小倩缓慢的套弄着。　　小倩也被画面里淫荡的女友吸引住了，“姐姐你太漂亮了！」　　小倩不停地赞美着，女友才躺回我的怀里，逐渐适应了。　　这段录像女友足足跳了２０多分钟，到最后我实在受不了女友的诱惑，把摄像机关了和女友插了起来！我把女友的头按向我的ＪＪ，女友刚要张嘴舔，突然又坐了起来。　　“公公洗澡去！」　　看着女友捏着鼻子说着。　　“哦！　忘洗了！」　　我十分不情愿的进了浴室。　　不到５分钟我就出来了，按耐不住欲望只是简单的冲了一下，精虫上脑会失去理智的！　　也不等身体晾干，拉着女友就让她给我口交！由于小倩和我们在一起也很多次了，女友在小倩面前已经完全放开了，小倩也一样。　　（看录像会害羞是另一回事！谁看到自己的香艳镜头都会害羞吧？）　　我这时移动到床边，牵引着女友的身体，拿出ＤＶ摄像机递给小倩，“帮我们拍，一会让你也上电视！」　　我哈哈的笑着，小倩瞪了我一眼，接过摄像机站在我和女友旁边，对着我们结合的部位拍摄着。　　以前都是我自己拍，边举着摄像机边爱爱很累，这回好了，三个人方便很多哈！　　小倩随着我的移动而移动，我把镜头拉到了床上，和女友６９互相舔着彼此。　　再看小倩，一会拍拍我，一会又拍拍女友。　　“你往后站点啦，非得拍的这么清楚啊？你不累啊？」　　小倩往后退了退，把我们全拍进了画面里.　　看女友流了很多淫水，我对小倩勾勾手指，“婆婆你去拍一会啦，你看小倩的眼睛！」　　女友看了看小倩，扑哧笑出了声。　　“妹妹等着急了啊？」　　说着就接过了摄像机.　　小倩与我６９的姿势互相舔着，骚骚的女友居然也趴在了我的ＪＪ旁边，边高高的举着摄像机对着我的ＪＪ，边和小倩一起为我口交。　　ＪＪ同时感受着两个小香舌的挑逗，刺激无比，我激动的说不来话，只能张嘴呜呜的哼着。　　舔的我实在受不了了，站起身，扶起小倩的屁屁就插了进去，由于小倩不会像女友那样浪叫，闭着眼哼哼着。　　女友这时举着摄像机坐在我身边拍摄着我插小倩的画面，看着漂亮的女友，摸着她的咪咪头.　　女友也凑过脑袋舔着我的咪咪头，一手举着摄像机，一手推着我的屁股。　　上下同时感受着刺激，心里默念阿弥陀佛，佛祖保佑之类的话语，　　才控制住射精的欲望。　　实在是没有力气抽插了，我示意小倩换位置，我躺在床上，小倩骑在我的身上，看着小倩的咪咪随着起伏上下摇晃，示意女友赶紧拍下来。　　女友对着小倩的咪咪开始拍摄，小倩看女友在自己面前这么近拍摄，双手捂住咪咪不让拍。　　同时脸更红了，“姐姐，我不好意思！」　　看着小倩清纯可爱的俏脸，我再也忍不住了，ＪＪ在小倩的ＢＢ里一抖一抖的发射着我的子孙.　　“你怎么射进去了啊？」　　看着小倩抱怨着，“你太漂亮了，没忍住！　”　　小倩坐在床上低着头用手接着从ＢＢ里流出的精液，当然全被女友拍摄了下来！　　等到流不出来之后，小倩捧着精液递给女友：「给，姐姐，你不爱吃吗？」　　接着抢过摄像机，对着女友，坏坏的笑着。　　我看着小倩渐渐融入了我们的生活之中，不知该高兴还是该苦恼！“啊！」　　看着女友面露难色，估计是从小倩ＢＢ里流出来的精液，有些顾虑.　　“没事啦，小倩也不是外人！」　　女友看我这样说，吸着小倩手心的精液，全吞进了肚里.　　“公公，你还没和我爱爱呢！」　　女友吸完我的精液后，发情般的看着我。　　我的妈呀，我已经快要体力不支了，但是看着我的淫荡女友正向我一点一点爬了过来，我虚脱的晕了过去！ 