狩猎 - 未来篇

（这是Sunray未来系列的第四篇）

******************
　　　引子
******************

　　吉也完成了太空船作最后的检查，伸一伸懒腰。看看表已是凌晨三点了，要回
家也太晚了。他索性爬进卧仓，等待明天出发往金星。

　　他躺在床上，眼光光的望着天花板。三年了，他从剑津大学毕业已经三年了。
毕业后，他老爸坚持要他到王氐公司工作，因为当年王老先生曾经帮助过他。吉也
原本不想有这种裙带关系，但王老先生又实在对他一家有恩，而且他在王氐也是从
事他喜欢的科学研究工作。于是他便安心的留在王氐，一呆便是三年了。

　　王老先生是个很有魄力的老人家，他在初移居月球时，还是个身无分文的穷光
蛋。但在短短三十年间，他便建立了庞大的王氐企业，是全月球最富有的人。吉也
的老爸，就是和他一齐打天下的老臣子之一。王老先生也视吉也为子侄一般爱护；
而吉也亦很尊敬这位世叔伯。

　　王老先生真的已经很老了，数十年日夜的辛勤工作所积聚的病痛，在这一两年
间爆发出来，他将全盘生意都交给了他的独生子王明。王明是含着银匙出世的花花
公子，他是甚么料子，王老先生当然心知肚明，他放心不下，唯有央求吉也替他看
着王明，以免他有所错失。吉也不想他再受刺激影响健康，只好勉为其难的应承下
来。过去一年，花花公子王明终日沉迷酒色，吉也其实才是王氐的掌舵人。吉也虽
然不喜欢做生意，但临危受命，也还搞得有声有色，头头是道的。

　　王明的玩意愈来愈过份了，最近更伙同损友，迷上了太空狩猎这危险的玩意。
明天他就约了刚新鲜出炉的月球小姐选举的冠亚季军，一起到金星去猎金星鲸鲨。
吉也劝他说危险，王明却坚持要去，还说可以介绍个女孩子给吉也。吉也说他不过
，又放心不下，唯有亲自陪他前去。

　　金星是除了火星之外，距离地球最近的行星。联邦政府在大半个世纪前，已在
金星上安装了大气改做机。预算用二百年的时间，将金星改变成可供人类居住的星
球。经过大半个世纪的改做，金星表面已有海洋的出现，一些低等的动物也已急速
的进化。金星鲸鲨便是其中一种。而到金星狩猎鲸鲨，亦成为了极少数富有人家的
时髦玩意。但由于金星尚未开发，仍隐藏着种种潜在的危险；金星鲸鲨又异常凶猛
，因此常有伤亡的意外发生。最近更有整个狩猎队失踪的新闻。

　　想着想着，吉也昏昏沉沉的睡着了。

　　「喂！快起来呀！」吉也朦朦胧胧的听到王明的声音，马上惊醒了，他一坐起
来，头便撞在床顶，痛得他叫了起来。

　　「喂！吉也，快起来呀！看你多失礼。」王明笑着说。吉也摸着头，忽然看到
几个漂亮的女孩子在王明身后出现，还在抿嘴娇笑。他猛然想起自已只穿着内裤，
马上吓的缩回被窝里。王明哈哈大笑，拥着几个女孩子，走进了客仓。

　　吉也用最快的速度梳洗完毕，红着脸的走到客仓。王明他们正说得兴高采烈，
一见到他，又再捧腹大笑起来。吉也的面红得快烧起来了。这时，王明才慢慢的打
圆场，又介绍吉也认识今次狩猎的成员。

　　王明是牛桥大学的毕业生，也是校中引力球的队员。对他来说，生活只不过是
一场游戏；而他是不会输的。

　　和王明一起的大个子是李辉，也是王明的新相识的朋友。他也是个不事生产的
富家子，人都算随和，和王明是对活宝贝。

　　几乎卧在王明怀里，有着一头又长又亮的金发的便是娜娜。她是今届月球小姐
的冠军。她今天的装束十分暴露，和比坚尼泳衣没有甚么分别。看她玲珑浮凸的身
段，烟视媚行的神态，便知她也是一个坏女孩了。吉也心想，她在床上一定是个尤
物。

　　李辉搂着的是莉雅，她是亚军。她有着一头短发，一望就知道是个辣妹，听说
她还是个飙车高手。她的面孔挺标致的，一双凤眼，更是无时无刻的在放电。在她
半露的乳沟旁边，还露出了一朵玫瑰花的纹身。

　　那边拿着零食大嚼的是小茜，她是今次选美的季军。看她的样子才不过十多岁
。但身体发育已经很好了，身裁一点也不赖。她一见吉也出来，便拉着他问长问短
的，吱吱喳喳的说个不了，像个天真活泼的小妹妹。

　　吉也的目光停在那个独坐一角的女孩子身上。她叫婉儿，是今次三位小姐的
姆，她和娜娜他们是完全不同的类型。她其实也十分漂亮，但面上充满了冷漠和不
屑的表情，冷冷的瞧着吉也。

　　王明拍拍吉也的肩，小声说∶「看你了。」然后暧暧昧昧的走开了。

　　吉也尴尬的陪笑了一会，便借故走进驾驶室，他实在不擅长应付这些场面。

　　要出发了，吉也透过广播通知客仓中的各人。太空船的引擎发动，向着无边际
的宇宙出发。

*************************
第一章（激情的金星之旅）
*************************

　　航程非常顺利，这艘太空船是最先进的。利用王氐专利的光子引擎推动，只需
五天就可以到达金星；比普通的太空船快三倍。目前除了军部，民间只有三数艘。

　　船已航行了三天，吉也大部份时间都在驾驶室中，小茜最喜欢走进来缠着他说
东说西，似乎对他很有好感；婉儿也有时进来和他聊一两句，她的面色好多了。她
说起初以为吉也也好像是王明一般的花花公子，但后来见他的谈吐举止，知道他是
个踏实的人，才对他慢慢改观。婉儿有时也替他看着驾驶室，让吉也可以歇歇。

　　至于王明他们则玩的疯了，除了不停的在饮酒之外，更时常兴起的到处亲热，
看得旁人心痒痒的。

　　这天晚饭后，婉儿替吉也看着驾驶仓；吉也和小茜在客仓看电视。王明和李辉
已分别搂住娜娜和莉雅走进房里去了。

　　小茜拿着薯片又要吃了，吉也不禁问她∶「怎么你像吃不饱似的，才刚吃了晚
饭，你又要吃东西？」

　　小茜撒娇的整个靠过来∶「人家是发育时期嘛！」把头枕在吉也的大腿上，抱
着零食大嚼。

　　「哎呀┅┅哎┅┅」从卧仓中传来一阵阵的呻吟声。

　　吉也心想∶「死王明，又没有关门了！」只有诈作听不见，专心的看电视，但
要命的声音却仍断断续续的传来。听得吉也欲火中烧，胯下的小弟弟，不争气的挠
了起来。只得佯装镇定，不让小茜发现。

　　小茜却像没事人似的，仍在吃着薯片。吉也的眼光，不其然的落在她横陈的玉
体上。不要看她平时蹦蹦跳跳的像个小女孩，她的身体其实蛮诱人的。在薄薄的衣
衫下，可以清楚见到她的内衣的痕迹。她的内裤是极高叉的款式，包在丰满的臀部
上；修长而优美的大腿，更是晶莹剔透。吉也的眼光沿着纤细的腰肢往上移，到达
高耸的胸脯。没有乳罩的痕迹！小茜是真空的！吉也的阳具蓦地膨胀弹起，他只盼
小茜不会望过来。

　　世事难料，而且总是不如所愿的君多。小茜忽然放下了薯片。吉也发觉枕在大
腿上的粉面愈来愈热了，不知如何是好。只见小茜的长腿慢慢的扭动，手横在胸前
紧张的搂着。忽然间，小茜一手按住了他的小弟弟。小弟弟应声的弹了起来。

　　吉也吓了一大跳，连忙缩开。小茜却面红红，俏皮的抿着嘴娇笑∶「嘘！我知
你也听到的，我们去偷看，好吗？」不等吉也回答，已一手拉着他，静静的走到客
仓。

　　原来没关好门的是李辉，小茜和吉也俏俏的在门蓬中，偷看房内的春光。

　　房内的是李辉和娜娜。吉也心想∶「怎么会是娜娜？她不是王明的女友吗？」
再望清楚一点，王明原来和莉雅在房的另一角搞作一团。

　　李辉卧在床上，大阳具高高的竖起。娜娜爬在床边，正为他在用口套弄着。看
不出她的樱桃小嘴，竟然可以容纳这么长大的肉肠。娜娜的大屁股，刚好对着房门
，花瓣同围一塌胡涂，刚才的战况一定很激烈。

　　吉也见到她的阴户上湿漉漉的，爱液不断的涌出。从花芯中流出的精液，流到
白晰的大腿上。李辉享受着娜娜的口舌服务，但手也没有闲着。他分别用姆指和中
指，插入娜娜的阴道和屁眼内，慢慢的抽动。娜娜闷哼一声，扭动屁股迎合着。

　　吉也的小弟弟已胀得很厉害，他感到喉乾口涸。但又舍不得不看。偏偏小茜又
像捣蛋似的，硬把肥臀在他胯下顶来顶去，叫他更是难受。

　　那一边，王明坐在卧椅上，莉雅背着他，坐在他的膝上。红红的阳具在花瓣中
不停的出入。王明一手用力的抓着她的大乳房，另一只手则伸到两人交接的地方，
挑拨着她的阴核。莉雅没命的高声狂叫，美丽的面庞左右摇摆。

　　李辉已经翻过身来，他抓着娜娜的美臀，从后将阳具插进她的阴户。娜娜伏在
床上，气喘喘的呻吟起来。

　　突然间，吉也发觉在裤裆里多了一只手。他低头一看，见小茜面红红的，小手
已抓着他的阳具。她红霞满面，莺声呖呖的说∶「吉也，我很幸苦呀！快来吧！」

　　吉也也已欲火焚身，便顺手把小茜搂住，走回自已房中。

　　两人一面紧紧的拥吻着，一面已手忙脚乱的为对方脱去身上的束缚。吉也倒没
有忘记锁上房门，他可不想被人窥看呢！转眼间，两人身上已经一丝不挂了。

　　吉也贪婪的吻在小茜充满青春气息的肉体上，她才只有十九岁。小茜紧闭着一
双大眼睛，享受着吉也的温柔爱抚。吉也含着兴奋得颤抖的嫣红乳蒂，像婴儿索食
似的用力吸吮。小茜娇躯剧震，淫水如潮涌出。刚才的春宫戏早已撕毁了她的少女
矜持，肉体上的强烈快感更令她愿意随时将身体奉献。

　　小茜已经不是处女了，她的处女是上个星期失去的。她用宝贵的处女膜，交换
了月球小姐第三名的名衔。想起那个评判阿伯，挺着大肚腩，将污秽的阳具阳具插
入她纯洁无瑕的花芯时，她就想呕吐。虽然痛楚只维持了几十秒，但已成了她一生
的遗憾。

　　小茜喜欢吉也，她知道这次狩猎，其实是选美会将她们出卖给王明泄欲的交易
。幸好王明他们被冶艳的娜娜和莉雅迷住，她也乐得清净。趁着刚才情欲激荡的偷
窥，她情愿将身体交给吉也。

　　吉也的手，抚上了小茜的微隆阴户。在湿淋淋的茂密森林中，寻找溪水的源头
。小茜的娇美呼声，正好提供了最好的路标。当手指翻开柔嫩的阴唇，按在颤抖的
阴核上时，小茜几乎昏倒了。初夜的不快经验已经烟消魂散。她忘形的抬起屁股，
迎接侵入者的狂热攻势。

　　小茜一手握着吉也的阳具，他比那个肥伯伯大得多了，又长又硬的。小茜心中
有点害怕，但强烈的空虚，又使她恨不得马上将它塞进自已的小妹妹内。吉也像听
到她心里话似的，移正她的身体。火热的龟头，「卜」的一声已陷入了两片花瓣之
间。

　　龟头却没有马上深入，只在洞口上下左右的撩拨。强烈的刺激，令小茜失声大
叫起来。她将屁股猛向上挺，但吉也却轻巧的避开了。小茜急得眼泪也挤出来了，
她情急地嗔道∶「死人！快来嘛┅┅还等甚么┅┅」吉也却偏开她玩笑∶「快来甚
么？我不明白呀！」小茜重重的在他胸膛上拧了一把∶「死人，快把你的┅┅插进
来呀┅┅」娇憨的媚态，叫人又爱又怜。吉也也憋得很辛苦了，虎腰一挺，将整条
大阳具，完全插入小茜的阴道内。

　　阳具一插入，吉也感到紧窄无比，已知小茜经验不多。只见她张大了嘴，却叫
不出声来，眼泪如泉的流了满面。吉也吓了一跳，抖声说∶「小茜，难道你是第一
次？」小茜咽过口气∶「死人！那么大力，想杀死人么？」吉也一面歉意∶「对不
起，我不知道你还是处女┅┅」小茜扑嗤一笑∶「你倒想得美，我已经不是处女了
。不过┅┅」她又羞红了面∶「┅┅请你温柔一点，好吗？」

　　吉也怜惜的吻去她的泪水，开始缓慢的抽出阴茎。随着阳具的退出，小茜发出
甜美的喘气声。在痛楚中夹杂着阵阵美妙的快感，她知道这才是做爱的感觉。她紧
紧拥抱着怀中的男人，将埋藏的情欲完完全全的爆发出来。

　　吉也的阳具在紧窄的蜜洞中左穿右插，每一下重插，都激出大量的爱液。连吉
也也感到大腿凉凉的湿透了。耳边小茜的销魂喘叫是最佳的催情剂。吉也忘形的在
初熟的少女身体上践踏着，蹂躏着。温柔已经不合时宜了，小茜需要的是猛烈的攻
击。

　　高潮一次比一次强烈，小茜快要昏迷了。终于她感觉到阳具顶在阴道尽头剧烈
的跳动，牵动着她灵魂深处，带出最强烈的快感。在最高潮的同时，阴道受到炽热
的精液冲击，吉也拚命的将阳具插入，像想把全身都挤入花芯内似的。两人紧紧的
抱在一起，感受着性爱的顶尖美感。

　　第二天早餐时，王明、李辉都暧昧地，目灼灼的瞄着吉也和小茜。娜娜更逗着
小茜说∶「小茜，吉也很厉害吧！昨晚我隔着房门，也听到你的叫声。甚么「好舒
服┅┅我要死了┅┅」你一定很畅快了，是不是？」

　　莉雅也撒娇说∶「吉也！看你正正经经的，原来你早看上了小茜。早知让我先
上了你，试一试你的能耐。」吉也吓的红着脸的连忙缩开。王明和李辉哈哈大笑的
完全没有吃醋的表示。

　　小茜娇羞万状的倚在吉也怀中。但婉儿的面色却更难看了。

****************
第二章（冲突）
****************

　　太空船降落在金星最大的海洋「巴的海」的南端。这里位于金星的南半球，距
离赤道很远。

　　金星的大气层仍未很厚密，而且氧气的成分很低，未能有效的阻隔危险的宇宙
射线。因此在船外活动时，必须穿上防护衣。防护衣除了提供保护作用外，同时装
有空气过滤器，可以从金星充满甲烷的大气中，抽出可供呼吸的氧气。

　　当吉也安顿好一切的时候，已是日落了。透过驾驶室的大玻璃，又红又大的太
阳从地平线上缓缓落下，把漫天的浓雾映照得一片金黄。吉也不禁赞叹宇宙的奇妙
。婉儿不知何时爬了进来，也被这美丽的景色吸引住了。

　　「好美！是吗？大自然真是神奇！」婉儿的声音充满了对大自然的赞美。「当
然！」吉也由衷的答道。每次他对宇宙的研究得愈深入，便愈解释不到宇宙的奥秘
。吉也对神秘的宇宙有着无比的尊重。

　　「吉也，你是真心喜欢小茜吗？」婉儿突然向吉也问道。「我┅┅」吉也忽然
有些犹疑。自从那晚之后，小茜便被公认了是他的女朋友，起码小茜自己已深信不
疑了。这几晚她都睡在吉也的房间，王明他们也习惯了，没有再取笑他们。

　　王明、李辉、娜娜和莉雅仍然搞在一起。不过王明和娜娜似乎好一点；而莉雅
则多数跟着李辉。小茜当然是贴在吉也身边，李辉曾暗示想拉他俩一起玩群交游戏
，吉也每次都装傻的推搪了。而婉儿仍是孤独的一个，吉也察觉到婉儿会不时的偷
望他。而他自己对婉儿，也总是有种特别的感觉。但因为小茜的存在，他没有机会
去弄清楚。

　　婉儿见他低头不语，以为他害羞，便不再追问下去∶「吉也，我知道你是个好
人，小茜也是个好女孩。我看得出她是真心爱你的，你可不要辜负她。我衷心的祝
福你们！」

　　吉也的心忽然乱起来∶「婉儿┅┅事实上┅┅」

　　突然传来一阵惊叫声，「是小茜！」两人对望了一眼，马上冲出走廊。只见小
茜给李辉按在墙边，上衣已给扯烂了，李辉的手按在她晶莹的胸脯上。小茜见到吉
也，便发狂的用力挣脱李辉的缠，躲在吉也身后啜泣。

　　李辉耸耸肩，侧起头轻挑的说道∶「还装甚么淑女，又不是第一次！」吉也红
了眼，扑上去就要揍他。但李辉早已先发制人，一拳打在他脸上。吉也吃了一记重
拳，仓皇的倒在地上；但他又连随爬起身来，和李辉扭作一团。

　　这时王明他们也赶到了，见两人在打架，连忙七手八脚的扯开他们。王明见到
吉也气冲冲的，又见到小茜破烂的衣衫，已知道发生甚么事。他一边劝开吉也，一
边喝道∶「先别闹！吉也。我是今次的主人，让我来评理。」李辉像有持无恐的，
仍旧涎着脸说∶「是嘛，大家都只是寻寻开心┅┅」话未说完，王明一个转身，大
力一拳打在李辉的脸上，把他打得金星直冒。大家都呆了，鸦雀无声的。

　　李辉愕然的抚着流血的嘴角∶「王明，你┅┅」

　　王明一手揪着他的衣领，板着脸说∶「吉也是我从小到大的好朋友，他的女人
，谁都不可以巾！你快向小茜道歉！」

　　李辉眼中闪过极其复杂的神采，但很快他已笑起来∶「算了，是我不对！我只
不过是玩玩吧了。小茜、吉也，对不起！」说罢，向王明摊摊手。「ＯＫ？」还伸
手在吉也的肩上拍了一下。

　　吉也见李辉也道歉了，也不想把事情弄僵，便对王明说∶「算了，只是一场误
会。」王明要他们握手言和。李辉很爽快的伸出手来，吉也虽然不太情愿，但为了
大局着想，也只好伸出手来和李辉握手。王明大声说道∶「好了，往事一笔钩销。
大家仍是好朋友。」

　　莉雅冷冷的说∶「活该，得一想二。」语气中满是醋意，她对李辉似乎动了真
情。说完便拂袖走回客仓，李辉连忙陪着笑追去。王明和娜娜也追上去看戏。

　　吉也搂着惊魂未定的小茜，柔声问道∶「小茜，没事吗？他有没有┅┅？」小
茜猛摇着头，把头埋在他怀中饮泣。

　　婉儿小声的说道∶「你看到他刚才的眼神吗？李辉一点都不简单！」

*************************
第三章（残酷的猎鲨行动）
*************************

　　阳光非常灿烂，似乎将昨天的不快事件晒得无影无踪。事后李辉对小茜十分礼
貌，再没有毛手毛脚。大家心中的介蒂似乎都消解了。

　　吉也为大家准备好气垫车，太空船里总共配备了三台高速的气垫摩托车。王明
和娜娜早已穿上保护衣，抢了其中一辆，抢先飞驰而去。李辉正和莉雅在争执，莉
雅怎也不肯坐李辉的车尾，而要自已驾驶。两人争持不下，便一人取了一辆。

　　小茜昨晚发恶梦总睡不着，吉也好好的干了她一顿，差不多到天明时才睡着。
到她换好防护衣赶出来时，已没有空置的车了。她跃跃欲试的又想去玩，但馀下的
一辆气垫车又被李辉先坐了。他还热烈的想邀请小茜上车。小茜正在犹疑，莉雅却
拉了他坐车尾，头也不回的冲上半天。李辉尴尬的看着吉也和婉儿，见他们猛是摇
头，只得单独一人驾着气垫车追出去。

　　王明一马当先，气垫车高速向海中心飞去；莉雅果然是飙车高手，她以难以置
信的高速，转眼已赶过了王明的头。通讯器中传来小茜又惊又笑的欢呼声，她显然
玩得很开心。

　　吉也和婉儿走回驾驶室，用长程摄影机监视他们的情形。只见三辆气垫车在金
星的浓雾中飞驰着。萤光幕上，王明出现了∶「喂！吉也，如果雷达发现鲸鲨的踪
迹，马上通知我们。」吉也应了一声。

　　今次轮到小茜了，她兴奋得小面通红∶「哇！好刺激呀！吉也，我们要猎条鲸
鲨回来，今晚煮顿丰富的给你吃。」莉雅提议先来赛车，到海中心的小岛再折回来
。众人呼啸一声，向目标飞驰而去，转眼间已经远去，渐渐飞出了摄影机的视线范
围。

　　吉也把手枕在头上，挨在座位上休息，一面欣赏金星的美丽景色。婉儿坐在他
身边∶「还痛吗？」她伸手摸摸吉也肿起的嘴角，李辉那一拳真重。

　　吉也「哎唷」一声喊了出来，婉儿连忙缩手∶「还有少许痛楚吧，那李辉是引
力球员，你怎打得过他！」吉也一面呵着痛处，一面回答说∶「打不过也要打，他
太可恶了！」

　　「如果被欺负的是我，你也会保护我吗？」婉儿柔声说道，语气中有些无奈。

　　「当然会！一定会！」吉也斩钉截铁的大声回答。

　　婉儿有些意外∶「真的？」眼眶竟有些湿润。她低下头，吉也见到一滴晶莹的
泪水，在她美丽的睑上流下，滴到大腿上。他呆住了，不知如何是好。

　　「小茜真幸运，你真是一个好男人！其实┅我┅┅其实我也很喜欢你的┅┅」
最后的几个字，已几乎是自言自语。

　　吉也手足无措，他最怕女孩子哭。只好呆坐着，傻傻的看着婉儿梨花带雨的哭
着。婉儿一面哭一面说∶「大笨蛋，可以借你的肩膊来用一用吗？」说罢，把头枕
在吉也肩上，大声的哭起来。

　　「婉儿，不要哭嘛！」吉也安慰着她，怀中的玉人却仍在抽泣着。他怜爱的抬
起婉儿的头，温柔的替她抹去粉面上的泪滴。婉儿其实是挺美的，只是平时不施脂
粉，衣着又比较保守，所以美丽才被掩盖。吉也觉得她比三个选美佳丽一点也不逊
色，而且从压在胸前的肉球的丰满程度和充满弹力的感觉，婉儿的身材也不错呢！

　　婉儿的眼眶中仍滚着泪水，黑白分明的大眼睛，充满了渴望的神采，像热恋中
的女孩索吻的眼神。吉也看得痴了，便要向诱人的樱唇吻落。

　　刹那的浪漫被一阵从萤幕上响起的急速警号声粉碎了。

　　「发现了鲸鲨的踪迹！」

　　吉也很快拾回了理智，婉儿比他更快，已红着脸的抓起通讯器∶「注意！注意
！在座标３３·４５的地方，发现鲸鲨的踪迹！」吉也连忙将摄影机对准那方向，
将影像放大于萤幕上。

　　「见到了！」婉儿兴奋的叫起来。「一共有两条┅┅」从露出水面的鱼鳍可以
看到是两条鲸鲨，是一条雌性的和一条小的，是两母子！鲸鲨是很美丽的动物，身
上有着粉红色的皮层，头上却生有像犀牛一样的尖锐独角；成长的鲸鲨可以长到八
十公尺长，是金星上最庞大的动物。

　　鲸鲨喷出大量的水蒸汽，它们受惊了，正迅速的往海中心逃走。画面上，王明
等人的气垫摩托车出现了。气垫车飞快的追上鲸鲨，它们马上想潜入海底。太迟了
，李辉一马当先，气垫车射出了一枝连着合成纤维绳索的鱼叉，插中的小鲸鲨的背
脊。小鲸鲨拚命挣扎，伤口中喷出大量鲜血，把海水都泄红了。

　　鲸鲨妈妈原本已潜入深海，但见小鲸鲨受伤，马上折回来。庞大的身躯凌空跳
出水面，激起十多丈高的浪花，独角迎头撞向李辉的气垫车。来势极之凶猛，李辉
吓呆了。

　　「快松了绳索！」王明在通讯器中大喊。李辉已吓得手忙脚乱，一时间不知如
何反应，眼看就要给大鲸鲨撞倒了。

　　一辆气垫车突然高速的从旁边切入，准确无误的剪断了系在鱼叉上的绳索。是
莉雅！李辉连忙将气垫车升起，在间不容发间，避开了大鲸鲨的撞击，但仍被海水
淋得全身尽湿。「Shit！」李辉在破口大骂。

　　莉雅呼啸着∶「真刺激！李辉，快多谢我！」李辉在佳人面前丢了面子，气得
不得了，不停的向着鲸鲨妈妈射出一枝枝的鱼叉。其他两架气垫车上的人也趁机射
出鱼叉，转眼间，大鲸鲨已变成了刺。

　　「好残忍！」婉儿掩着嘴，「太血腥了！」吉也也觉得有点心中不忍。三架气
垫车全力的向着岸边飞行，拖着受创挣扎的大鱼，在消耗它残馀的气力。大鲸鲨用
尽气力在海面上翻滚着，美丽的粉红身躯泄满了鲜血。把原来蔚蓝色的海水变成了
血池地狱。

　　通讯器传来小茜的哽咽的声音∶「我不想狩猎了，我想回去！吉也┅┅」她的
通讯给李辉打断了∶「住嘴！不要停，快成功了！」

　　血腥的角力一直持续了约三十分钟，鲸鲨妈妈的气力终于耗尽了，软软的被拖
上浅滩，在喷气孔中喷出的不再是蒸汽，而是一丛丛的血花。

　　气垫车陆续降落在岸边，王明、李辉、娜娜和莉雅马上跑上鲸鲨身上拍照留念
。小茜却冲进吉也怀里，她的眼都哭肿了，吉也连忙温柔的安慰着她。

　　「喂！吉也，快来拍张猎鲨大英雄的照片呀！」王明向吉也招手。

　　吉也大声应道∶「不用了，我先陪小茜回去。」然后和婉儿一起，扶着小茜蹒
跚的走回太空船。

　　小鲸鲨依依不舍的在浅水处游弋，发出像婴儿哭声一样的悲鸣。李辉兴高采烈
的想再去宰了它，但被吉也他们阻止了。「太残忍了，它还只是个小孩子。」李辉
大发脾气，后来见王明也反对，才悻悻然的跑回睡房，搂着莉雅睡午觉去。

　　这晚的晚餐是鲸鲨扒。小茜亲自下厨，居然弄的有声有色。大家围在餐桌旁，
都被从厨房传出的阵阵香味引得猛咽口水。「快点┅肚饿┅┅快点┅肚饿┅┅」大
家在敲打着刀叉，大叫肚饿。

　　「来了，来了。」小茜缠着围裙，手里捧着一碟碟香喷喷的烧鲸鲨扒走出来。
「哗！好香！小茜真捧，将来谁娶了你，一定变成大肥佬。」李辉趁机在她的屁股
上拍了一下。王明也来取笑了，他用肩头撞一撞吉也∶「不要紧，吉也是吃不胖的
！」各人嘻哈大笑，又红了两张脸。

　　李辉狼吞虎咽的很快便吃光了一碟，他见小茜又从厨房捧出一碟鱼扒来，马上
走去抢。「不行，这碟是吉也的！」小茜竟然面红了。

　　「啊！有鬼马了，快让我看看┅┅」李辉拦在小茜身前，向王明打个眼色。王
明趁小茜在躲避李辉，从后一手把鲸鲨扒抢走。

　　小茜气急败坏的在直跺脚。「哗！原来了鲸鲨卵巢，是珍贵的壮阳剂。小茜，
你坏了！」王明哈哈大笑，和李辉一口气把鲸鲨卵巢全扫光了。小茜涨红了小面，
气鼓鼓的嘟着嘴向吉也撒娇。吉也陪着笑逗她∶「不用气，明天再去猎条新的回来
！到时我一定霸住卵巢，不让别人巾一下┅┅连雄鲸鲨都不准！」小茜才噗嗤一声
，破涕为笑∶「色鬼，连鱼也不放过。」

**********************
第四章（海盗哈达尔）
**********************

　　吉也将萎缩了的阳具从小茜的花芯中抽出，她仍然迷醉在高潮的失神状态中。
吉也温柔的吻在她软润的红唇上，小茜无限娇慵的张开美目，搂着他的颈项热烈的
回吻。

　　「你好厉害呀！干得我死去了好几次┅┅」她娇憨的盈盈笑说。吉也俏皮的舔
着她的耳垂，痒得小茜格格娇笑。「那还要吃甚么鲸鲨卵巢吗？」吉也在她耳边细
语。

　　「哎唷┅┅」小茜鼻中发出诱人的喘息，小手己握着了吉也的小弟弟。

　　「吉也，你和婉儿怎么了，我见她眼红红的好像哭过。」吉也吓了一跳，不懂
回答。小茜见他不作声，也没有继续追问。眼珠子转一转，笑着说∶「我知了！一
定是你这色狼想轻薄她。我要替她报仇。」她把吉也推倒床上，小嘴含住了半软的
肉肠。吉也不由发出满足的呻吟，感觉真是太美妙了。

　　小茜从未试过替人口交，她只是生硬的把阳具含在小口中吸吮，舌头胡乱的在
龟头上来回舔着，小手更温柔的扫弄着吉也的阴囊。只觉口中的肉棒迅速的膨胀起
来，把她的小口塞的满满的。强烈的刺激，令吉也不停的颤抖，腰部情不自禁的挺
动起来，把胀硬的阳具深深的插入小茜的喉咙。小茜感到口中的阳具剧烈的跳动，
把小口都震麻了。突然，吉也的身体一震，便在小茜口中发射了。滚热的精液标射
在小茜的喉头上，把她呛得咳起来。白色的浓浓阳精，从她的口角满溢出来。

　　「砰」的一声，房门被撞开了。吉也未及反应，头上己挨了一下重击。在他昏
迷之前，只听到小茜的惊叫声。

　　「快醒来！」吉也的腹部挨了一脚，痛得苏醒了。

　　他的手脚都给缚得紧紧的，身上只围了条大毛巾。头好痛！只见王明和他一样
被五花大绑，娜娜、莉雅和小茜都衣衫不整的昏倒在地上。一个扎着头巾的大个子
，手里拿着激光枪在看守着。一双色迷迷的眼睛，不停在三个女孩子的身上瞄来瞄
去。

　　「首领，找不到剩下的一个妞儿。不过气锁打开了，也不见了一套防护衣，看
来她逃到外面了。」另一个面目狰狞的男人向坐在摇椅上的人报告。

　　「由她吧，她没水没粮，挨不了多久的。不过有点可惜，这雌儿蛮合我胃口的
。本来想好好的享受一下，不过算了！犯不着为她浪费时间。」这首领边说边回过
身来，竟然是李辉！

　　这时各人已慢慢醒过来，王明看见李辉，便说道∶「李辉，搅甚么鬼的，不要
玩了，快把我们放了吧！」

　　「放了你？好！」李辉一脚跺在王明小腹上，他痛得杀猪似的叫起来。女孩子
都吓得哭起来了。莉雅瞪着李辉∶「你干甚么的？快放了我！」李辉蹲下来，一手
拧着她的下巴，狞笑着说∶「和我上过几次床，就想指挥我，我宇宙霸王哈达尔可
不是个多情的公子哥儿！」

　　吉也失声叫起来∶「哈达尔，你是宇宙海盗哈达尔？」

　　哈达尔狂笑着∶「果然有见识，知道我哈达尔的大名！」宇宙海盗哈达尔，专
门在宇宙空间打劫来往的客船，是杀人不眨眼的大魔头。曾经将一艘豪华客轮的三
百二十五名乘客全部虐杀，是地球联邦政府的头号通缉犯。谁会估到他竟然化名李
辉，大刺刺的在月球的上流社会中出现。

　　王明气急败坏的说∶「你想怎么样？是不是要钱？钱我多的是，你先放了我们
。」

　　「真聪明！」哈达尔的语气中满是揶揄∶「我当然是为了钱！」一脚又蹿在王
明的肚子上。「尊贵的王大少爷，钱我自然会向你的老爸要。而且会要很多很多，
否则怎可以补偿这几个月来，要我这个伟大的哈达尔，陪着你这没用的窝囊废四处
的胡混所花的时间。我的时间是很宝贵的！」

　　「你还记得打了我一拳吗？」哈达尔的眼中满是仇恨的火焰。「从来没有人敢
打我的！我一向货真价实，欠人的债一定十倍偿还。」他掏出镭射匕首，在王明面
上扬来扬去。王明眼中充满了恐惧，但仍然强装镇定∶「你杀了我，便一毛钱也收
不到！」

　　哈达尔笑了∶「哈，真聪明，你倒提醒了我。」一面恍然大悟的神态。他的两
个手下都哈哈大笑起来。哈达尔一脚踏着王明的头，面目狰狞的喝道∶「我现在当
然不会杀你，我只是要取些标记给你老爸，证明王大少爷你在我手中罢了。」

　　吉也扑上去∶「不要！」还未走近，已被其中一个海盗用枪柄重重的打在腹上
，倒了下去。他们还用脚在他身上乱跺。小茜心痛的哭叫道∶「快停止，你们快杀
死他了！」满面都是眼泪。

　　哈达尔喝道∶「够了！这人还有点利用价值，王老头很疼他的。迟些才对付他
。」他转向王明∶「哈┅┅要甚么样的标记呢？不如┅┅就先来个鲜炒猪耳罢！」
灼热的镭射刀「吱」一声将王明的耳朵割了下来。王明痛得呼天抢地的嚎叫，哈达
尔狞笑道∶「快收声！要不然把你的舌头也割下来。」一脚踢在他的头上，把王明
踢得昏厥了。

　　哈达尔吩咐手下∶「把这耳朵送回母船，再通知母船来接我们走！喂，把王大
少爷和这个小白脸先锁在房中。」那人唯唯诺诺的押着吉也，拖着王明，把他们分
别锁在客房的厕所中，然后穿上防护衣，离开了太空船。

　　哈达尔的手下从驾驶室走出来∶「首领，这艘船的引擎已经破坏了。大虎（就
是刚才离开的海盗）已驾驶小飞船去接应母船，估计后天早上就可以到达金星的了
。」

　　哈达尔狂笑着∶「太顺利了，早知不用破坏这艘船的引擎。不过也好，有时间
让我们先歇一歇，享受一下！」淫邪的目光，盯在小茜白嫩的身体上。

*********************
第五章（女体的凌辱）
*********************

　　哈达尔一手揪住小茜的手，向着两个手下狞笑着说∶「这个是我的；其他两个
，随你们玩吧！」

　　莉雅红了眼，咬牙切齿的说∶「李辉！你┅┅」

　　哈达尔眯着眼，涎着脸说道∶「我的莉雅小姐，你想怎样？是不是忘不了我的
大肉肠呀？放心！我这兄弟的本钱也不比我差多少的！」他拍拍手下的肩头∶「喂
！刀疤，记得帮我特别照顾她，知道吗？」刀疤汉已急不及待的撕开莉雅的上衣，
扯下了莉雅的乳罩，粉嫩的乳房令人瞩目惊心。面对如此高质素的美女，他实在急
不及待了。他粗鲁的捏弄着莉雅的乳房，一点都没有怜香惜玉，莉雅双手被绑，只
能发出厌恶的痛叫。

　　在沙发上，另一个海盗也按着娜娜在狂吻乱摸。月球小姐的冠军，竟然被一个
卑贱的盗贼强暴，娜娜感到十分委屈。心中又挂念王明的伤势，她拚命的挣扎。那
海盗恼羞成怒，一拳把她打得头昏脑胀。又撕碎她的内裤，把满口唾液的臭嘴，埋
在娜娜娇嫩的阴户上四处吻着、舔着，还肉紧的咬在美丽的花唇上。海盗吻了一会
，便揪着她绑在身后的双手，把娜娜的脸按在地上，坚硬的大阳具，从后插入干涸
的花瓣中。娜娜痛得大叫救命。海盗不单没有理会，而且更抓着她的屁股，疯狂的
抽插着。

　　哈达尔凑近小茜的美丽面庞，她害怕得紧闭双眼。只感到他伸出舌头，在自己
面上慢慢的舔着。从眼皮、鼻子、面颊、到耳朵，然后是粉颈，最后落在胸脯上，
隔着薄薄的内衣，舔着小茜的乳蒂。小茜全身在颤抖，不是因为兴奋，而是害怕！
她喃喃的小声说道∶「不要┅┅不要┅┅救我┅┅吉也┅┅」恶魔的手已撕破她的
胸衣，握着吹弹可破的娇嫩美乳。小茜发出凄厉的惊叫，哈达尔竟然一口咬在她的
乳房上，在雪白的肌肤上留下了一个带血的牙印。

　　小茜忍着痛，仍然不肯张开眼。她感到哈达尔用舌头在舔着她胸前伤口的血，
不禁打了个寒噤，身上的毛管直竖。面颊被人用力的握住，小嘴被迫张开了。一阵
腥臭的气味传来，口中随即塞入了一根粗大的肉棒。

　　「你最好乖乖的，要不然，我就阉了你的吉也哥！」哈达尔淫邪的笑声，瞬即
摧毁了小茜的反抗的决心。眼泪从紧闭的美目中流出，她无奈的含着烫热的阴茎，
温顺的吸吮着。

　　莉雅扭动着身体，抗拒刀疤海盗的粗野非礼。她─尊贵美丽的飙车女王莉雅
，如果她不愿意，谁也休想占她便宜。她一脚踢在刀疤汉的下阴，当堂叫他痛得弯
下身，抚着胯下猛喊娘亲。

　　莉雅连忙翻身想走，但哈达尔迎面就是一记重拳。莉雅头一歪，如飞跌坐在餐
桌上。刀疤汉爬起身来，擂起斗大的拳头，重重的打在莉雅的小腹上。莉雅惨叫一
声，软软的倒在地上。刀疤汉怕她再反抗，便找来绳索，将她的四肢分缚在台角上
，使莉雅大字形的扒在餐桌上。刀疤汉恼怒莉雅踢了他的祠堂一脚，报复的用手把
莉雅的耻毛一根一根的拔去。莉雅痛极呻吟，刀疤汉差不多拔光了莉雅的柔毛，才
好整以暇的停下来慢慢舔着她的屁股和阴户。

　　哈达尔在小茜的口里爆发了一次，他用力抓住小茜的头，不让她把阳具吐出来
。然后转头看着挺起大阳具就要插进莉雅身体内的刀疤汉∶「她的屁股很正点，你
记得一定要走走山路啊！」

　　刀疤汉欢天喜地的说∶「是！首领。」吐出一把口涎，涂在阳具上。双手分开
莉雅丰满的臀肉，用力将阳具插入紧窄的菊花轮中。莉雅给痛得恢复了神智，她咬
着牙，忍受着屁眼的撕裂痛楚。含满了泪水的眼中，燃烧着熊熊的仇恨之火∶「哈
达尔，我一定会找你报仇的！一定会！」

　　小茜被迫全部吞下了哈达尔的精液，哈达尔才慢慢放开她。小茜扑在地上，她
想吐！哈达尔一手拉着她的小腿，将她慢慢拉近∶「怎么了？小美人儿，味道怎样
？比你的吉也哥好味多了，是吗？」他用力撕碎了小茜的小内裤，看着她晶莹的美
丽肉体。青春是无敌的！小茜的身体可能比不上娜娜和莉雅的丰满圆润，但青涩的
肉体却散发出一种清新的风味。哈达尔对小茜垂涎已久，此际天鹅肉就在嘴边，他
怎会不兴奋？才刚发射了的大肉棒，又在蠢蠢欲动了。

　　哈达尔按着小茜纤细的双肩，手指在她的花瓣上用力的乱挖。小茜绷紧着身体
，但花芯却不受控制，渐渐流出了蜜液。小茜这几天和吉也的数度缠绵，已发掘出
身体的性感。在哈达尔的连串爱抚下，她渐渐失守了。哈达尔见小茜开始有反应，
于是更努力的捏弄她的阴蒂。小茜无力的扭动着身体，终于嘤一声，开始了销魂的
呻吟。

　　哈达尔狞笑着，埋首在小茜的腿间活动。小茜的花瓣仍然有着一股少女特有的
幽香，哈达尔知道这种清香再多性交几次便会消失；尤其是当小茜被他的四十多个
兄弟蹂躏过以后┅┅他无情的将肉棒刺入灼热的花唇中。

　　下身传来灼热的胀痛，小茜终于被刺入了。她在心中狂喊着∶「对不起，吉也
！」口中却只能发出梦魇似的喘叫。哈达尔的阳具用力的在小茜的秘洞中抽插，她
的阴道仍然十分紧窄，紧紧的包裹着哈达尔的肉棒。他双手提着小茜的屁股，让她
坐在身上起落着。小茜的坚挺乳房在他眼前一跳一跳的，哈达尔用力的抱着小茜的
玉背，阳具顶住阴道尽头左右的研磨。小茜疯狂的嘶叫着，在哈达尔射出精液的同
时攀上了高峰。

　　娜娜身上的海盗的能力非常持久，肉棒不停的在她的肉洞内抽插着，已超过一
个小时。娜娜给弄得死去活来，只希望快点结束。她用力的夹紧双腿，希望他快点
发射。终于来了，她身上的海盗全身震动，肉洞中的阳具狂跳着。炽热的阳精，像
火出爆发似的激射在娜娜的子宫内，烫得她娇喘不已。身上的男人颓然倒下，重重
的压在娜娜身上。

　　娜娜累得不得了，迷迷糊糊中，身上的重压离开了，但大腿随即又被分开。娜
娜骇然的张目一看，只见刀疤海盗已挺着大阳具压了上来。她转头一看，只见莉雅
已经昏厥了，屁股上满是鲜血。刀疤汉把她的娇躯一翻，从下将大阳具插入她红肿
的花瓣中。娜娜痛极狂叫，但施暴者的强力轰击，却没有丝毫减慢。

　　突然间，娜娜感到屁股上有硬物在顶撞，同时一个火热的身体，己压上了她的
玉背。她吓的尖声大叫。臀肉被分开了，她拚命的收紧着屁眼。「不要！」说未说
完，肛门已传来撕心裂肺的剧痛。她闷哼一声，痛得昏了过去。

　　小茜的屁眼也逃不了被开苞的命运。哈达尔倒转镭射匕首，将刀柄插入小茜满
是淫水和精液的花芯内。他把刀柄缓缓的抽动，刺激着小茜的情欲，舌头则开发着
小茜的幼嫩肥臀。菊花轮传来的阵阵酸痒叫小茜扭着长腿反抗。哈达尔突然抽出满
是黏液的刀柄，用力插入小茜的屁眼中。屁眼马上收缩，紧紧的锁住侵入者。

　　小茜痛得满面液痕，哈达尔狞笑着，手底用力将刀柄深入。直肠的强烈痛楚，
痛得小茜快昏了。刀柄猛地抽出，小茜失声哭了起来∶「好痛！不要！求求你┅┅
不要┅┅」

　　哈达尔狂笑着∶「痛的部份现在才开始呢！」无情的将大阳具尽根插入小茜的
肛门。

*******************
第六章（香销玉殒）
*******************

　　吉也给海盗抛入客房的厕所内，他昏厥了很久。到他苏醒时，已不知是甚么时
侯。他伏在门边，隐约听到客厅中传来女人的呻吟声。是小茜，一定是小茜她们正
被可恶的哈达尔在强暴。

　　他混身上下都痛得要命，而且手脚又被绑住，一点办法都没有。吉也颓然的坐
在坐厕上，盘算着怎拯救小茜。

　　头上忽然有些声音，吉也仰首向上望，透过通气槽的隔网，他看到了一个人，
是婉儿！她还在船上！

　　婉儿向吉也示意，叫他不要出声。她轻轻的撬开隔网，轻巧的从通气槽中爬了
下来。婉儿亮出了一柄镭射匕首，替吉也切断绑着手脚的绳索。

　　吉也轻声的问道∶「婉儿，你那来的匕首？还有，你不是离开了太空船吗？为
甚么┅┅」

　　婉儿抛一抛手中的匕首，微笑着说∶「明知要和你们一班大色狼一起过两个星
期，你以为我会不带点武器自卫的吗？我早在提防那个李辉的了。昨晚我根本睡不
着，便跑进了驾驶室呆坐。岂料给我发现李辉打开了气闸，放了三个人进来。跟着
他们便逐间房去找人，我趁混乱偷走了一套防护衣，又用遥控开启了气闸，让他们
以为的偷偷跑了。其实我一直藏在通风槽中。」

　　吉也忍不住欢呼了一声∶「你真厉害！现在怎么辨？外面的情形怎样？」

　　婉儿说道∶「太空船的引擎给破坏了。有一个海盗走了去接应母船，现在船上
只剩下哈达尔和两名手下，他们都在客仓！」

　　「王明呢？」吉也想起少了一只耳朵的王明。婉儿应道∶「他被锁在另一间房
的厕所中，不过他的伤势很重，现在仍未醒来。」

　　婉儿沉思了一会，说道∶「我有一个计划，你认为怎样┅┅」

　　「喂┅┅喂┅┅」吉也大声的叫嚷着∶「我好辛苦呀，快来呀┅┅」

　　哈达尔仍爬在小茜身上不停的起伏，他实在迷上了小茜的清纯肉体。他要在和
其他海盗分享之前尽情享受∶「吵死了，刀疤！你快去看看他做甚么，修理他一顿
吧！快去┅┅」小茜在他胯下，气若游丝，无力的蠕动着。

　　刀疤汉不情愿的从半昏迷的莉雅身上爬起来，阳具拖泥带水的从她的阴道中抽
出。他咒骂着抓起激光枪，嘀咕着走入客房。吉也仍在大声呼痛。

　　「你是不是想找死？」刀疤汉一面打开厕所门，一面喝道。

　　门一打开，他竟看到一个美丽的女孩，上身赤裸的站在厕所里。美丽的胸脯在
微弱的灯光下闪闪发亮的，不禁呆了一呆。突然间脑门一痛，吉也已从后把镭射匕
首从他的头顶插入。刀疤汉连哼都没有哼一声，便倒下了。

　　吉也和婉儿马上扶着他肥大的身躯，把他轻轻的放在地上。婉儿的手巾到他黏
黏的下身，不禁粉面通红。吉也笑着说∶「古人说∶色字「头」上一把刀，真的没
错。」他瞪着婉儿晶莹剔透的美乳∶「你赔大本了！」

　　婉儿娇嗔着打了他一下。两人连忙穿回衣服，匍匐着爬出客仓。

　　吉也偷偷窥看客仓中的情况。娜娜全身赤裸的躺在沙发上，身上又蓝又青的满
是瘀伤和淫水及精液的秽渍，动也不动的不知是否昏了。莉雅四肢被绑，扒在餐桌
上，屁股上泄满了血。而小茜┅┅吉也火红了眼┅┅

　　只见那个扎头巾的海盗正在猛插着她的屁股，哈达尔却用阳具抽插着她的小嘴
。吉也见到她的身上满是血污，眼光一片麻木。他就想冲出去，但给婉儿拉住了。

　　婉儿附在他耳边轻声说∶「我来射杀他们，你掩护我。」把匕首交给吉也。

　　「一，二，三」两人马上闪出。哈达尔正在小茜口中爆发，突然见到他们出现
，不禁呆了一呆。「嗤」的一声，激光准确的射中了头巾海盗的胸口，他惨叫一声
便倒地不起了。

　　婉儿指着哈达尔，厉声喝道∶「起来！」吉也连忙走过去看小茜。她张开疲乏
的双眼，见到是吉也，再也忍不住心中悲痛，眼泪如泉涌出。娜娜见状，也爬起来
解开莉雅。

　　哈达尔慢慢的站起来，精液仍然在萎缩的阳具尖端滴下来。他凝视着婉儿的眼
，微笑着说∶「是你！原来是你。你不是走了吗？呀，是了，你一定是躲了起来。
那防护衣┅┅啊，你好聪明！你躲在那里呢？是不是厨房┅┅不是┅┅我们找过那
里┅┅」他一面说话，一面慢慢的行近婉儿。

　　吉也正要抱起受创的小茜，回头却见到哈达尔一面用说话引开婉儿的注意力，
一面向她迫近。他连忙提醒婉儿∶「婉儿，小心！」

　　太迟了！哈达尔突然加速冲前，头一侧，已避开了婉儿的射击。婉儿「哇」的
一声后退，但已给哈达尔一头撞在腹上，重重的撞在墙上，昏了过去。

　　吉也抓起匕首连忙扑上去，但哈达尔已抓起婉儿的镭射枪，指着吉也。他只好
停下来。哈达尔面上浮现出恐怖的笑容∶「来呀！怎么不来？你们以为自己是甚么
，我伟大的宇宙海盗哈达尔，难道会脓包到给你两个废物打败么！」

　　哈达尔扳紧镭射枪的扳机，狞笑着说∶「小茜真好！我替她的屁股开苞了！你
羡慕吗？放心，等我的四十多个兄弟享用完她之后，我一定会送她下去陪你的！」
手指扣动扳机，激光「嗤」一声的射出。

　　眼看吉也就要中枪，突然，小茜飞扑在他身前！替他挡了一枪，吉也狂吼一声
扑向哈达尔，两人扭在一起。

　　哈达尔比吉也强壮得多，吉也虽然手中有刀，也占不到丝毫的便宜。品达尔一
拳比一拳快，一拳比一拳重。吉也吃了几拳，早已金星直冒。哈达尔一脚将吉也踢
倒，一手抢过了他的匕首∶「不自量力！去死吧！」就要往他胸口插落。

　　「嗤」的一声，一缕血花在哈达尔的胸口爆开，他不置信的看着胸前的血洞，
面容扭曲的回头一望。是莉雅！她软软的扶着餐桌，手中捧着激光枪，有气无力的
说∶「我早说过，我莉雅是有仇必报的！」一扣扳机，激光洞穿了哈达尔的眉心。
他摇晃了一下，鲜血从额前流下，向前扒倒地上。

　　「小茜！」吉也爬起来，扑过去看小茜。莉雅唤醒婉儿，大家围着小茜。

　　「小茜！」吉也狂喊着着。小茜胸前的伤口不停的涌出血水，她喘着气，呛着
说∶「吉也，你没事就好了┅┅哎┅┅对不起，我给他┅┅」她举手指着死去的哈
达尔。吉也连忙道∶「小茜，不耍紧，那不关你的事！」

　　莉雅她们再忍不住眼眶中的泪水。小茜吐出了一口鲜血，继续说道∶「吉也，
我好爱你┅┅能够认识你，是我一生最大的幸福。我现在要离你而去了┅┅是上天
的安排，你不要为我难┅┅过┅┅不要┅┅为我流┅┅泪┅┅」她伸手抹去吉也的
眼泪，又吐出一大口鲜血。

　　「吉也，你是爱我的。是吗？」吉也猛点着头。

　　小茜苦笑着∶「婉儿┅┅我知道你也喜欢吉也！你要代我好好的照顾他，好吗
？」小茜抓着婉儿的手，婉儿泪流满面的答应。

　　「我的爱┅┅再┅┅见了┅┅吉也┅┅」小茜缓缓的阖上眼睛。面上充满了幸
福的微笑。

*************************
第七章（暴风雨前的平静）
*************************

　　那晚谁也没胃口进食，除了吉也。他亲身将小茜的尸体抹干净，又为她换上了
全新的衣服。他用引擎的冷却剂，把小茜的尸体冷藏。当小茜被冷却冰封时，谁都
忘不了吉也滴在冰上的眼泪。

　　他们合力把哈达尔和海盗的死尸抛出船外。吉也一言不发的走到机房，想修理
好被破坏了的引擎。娜娜和莉雅的下体都受了很严重的创伤，幸好都不是致命的。
婉儿替她们包扎好，又为她们注射了防疫针。王明伤得最重，他的耳朵开始发炎，
而且受了很严重的内伤。他一路迷糊的昏睡着。娜娜坚持守在床前照顾他，她发觉
自己已经爱上了他。

　　「吉也，引擎怎样了？我们可能离开吗？」莉雅见到吉也满身油污的从机房爬
出来，马上焦急的问。

　　吉也摇摇头∶「损坏得太厉害了，没可能修理！」

　　婉儿接着说∶「那我们快收拾一下，坐气垫车离开，找地方避一避吧。明天海
盗的母船就要到了。」她继续说下去∶「我已经向月球的联邦军发出了求救讯号，
但就算由最近的卫星基地出发，军部的战舰也要到后天早上才能到达！」

　　吉也仍是摇头∶「没用的，海盗的战船一定装有生命扫瞄器。我们是躲不了的
。而且王明现在的情况，我们不宜再移动他。」

　　莉雅说∶「那么难道我们就留在这里任人宰割吗？」

　　吉也眼中突然冒出愤怒的火焰∶「不！我们要和他们战斗！」

　　「战斗？」莉雅和婉儿不约而同失声叫起来。

　　「是！战斗！」吉也从机房拿出几个金属圆筒∶「这是光子引擎的燃料，只要
稍加改装，便可以变成光子炸弹。威力足以摧毁一艘太空战舰；而且金星的大气充
满了甲烷，一旦爆炸的说，一定可以炸毁海盗的母船。」

　　莉雅问道∶「那我们用甚么东西发射这些炸弹呢？这艏太空船有飞弹发射器吗
？」

　　吉也回答道∶「这艘是民用太空船，没有任何武器装置。但我们可以把炸弹装
在气垫车上，用遥控撞向海盗的战船。只要是直接撞击，便可以将炸弹引爆。」

　　莉雅爽快的说∶「我赞成！博一博总好过坐以待毙！」婉儿迟疑了一会，最后
也点头赞同了。

　　吉也躺在床上，他没有开灯，四周漆黑一片。他抚摸着床单上的秽渍。那是昨
晚他和小茜缠绵时遗下的。小茜的气味，好像仍然充斥着他的脑海。他的泪又流下
来了！

　　吉也很内疚，小茜是为他而死的。但在他心里面┅┅

　　门「咯」一声打开了，一个窈窕的身影出现在门口。是小茜？

　　「吉也！」原来是婉儿。她想伸手开灯。「不要开灯！」吉也阻止了她，他不
想婉儿看到他流泪。

　　婉儿随手关上了门，慢慢走到床沿，坐了下来。

　　「吉也，我知道你是骗我们的，是吗？」婉儿柔声说道。「用气垫车撞中海盗
船的机会有多少，你应该比我更清楚。」

　　吉也的声音有点哽咽∶「是的，机会是很微。但总好过乾坐着，让海盗像射鸭
子似的杀掉。」

　　婉儿向吉也靠近∶「我见你留下了一枚光子炸弹，你是不是想到最后关头时用
来┅┅」

　　吉也截住了她∶「给你看到了。是的，如果气垫车炸弹全部落空的话，我将会
将这艘船爆破。┅┅我已经失去了小茜，我不想你也遭受她一样的残酷命运！婉儿
，对不起┅┅」

　　婉儿按住了吉也的嘴∶「我情愿死，也不要落入海盗手中，莉雅和娜娜也一样
！」

　　吉也惊道∶「她们也知道了？」

　　「是的！」婉儿说∶「你根本就不懂说谎！但你放心，我们都相信你。」她拥
着了吉也。

　　「多谢你┅┅」吉也说不下去了，婉儿的樱唇已经封住了他的嘴。

　　吉也用力把婉儿推开∶「婉儿，你┅┅」

　　「明天我们可能都要死了，我希望┅┅死的时候不会孤单一个！吉也，我爱你
。」婉儿颤声说道∶「小茜临终时的愿望，我愿意为她实现！」

　　吉也温柔的搂着婉儿∶「我明白的，婉儿！小茜死了我真的很伤心。因为我知
道她爱我比我爱她深得多了。在我被海盗囚禁的当时，我很清楚的感觉到，我心中
的真爱不是她┅┅而是你！婉儿，我相信小茜也察觉到了，但是她仍然愿意代我死
┅┅」

　　「吉也！不要难过。能够为心爱的人牺牲，小茜一定会死得暝目。她死的时候
，不是很安详吗？你不要再怪责自己了。」

　　婉儿站起身，亮着了床头的小灯∶「我要你看清楚我清白的身体，从这一刻开
始，她就属于你的了。」

　　婉儿慢慢除去身上的衣服，露出美丽的身体。吉也嗅到一股扑鼻的幽香，婉儿
的乳房不很大，但却挺拔而且有着美丽的形状。平坦的小腹下，是娇小的臀部和一
双修长的美腿。

　　除了一条细小的丝质内裤之外，婉儿全身上下，已是身无寸缕。吉也目定口呆
的说不出话来。婉儿娇羞无限的说道∶「吉也，这一件由你来替我脱吧！」

　　吉也把婉儿一抱入怀，他温柔的吻上婉儿的粉颈，婉儿发出满足的呻吟。吉也
轻轻握着婉儿的乳房，捏弄着微微颤动的蓓蕾。婉儿轻噬贝齿，从牙缝中渗出阵阵
如泣如诉的娇喘，像在抗议吉也的轻描淡写，又像在鼓励吉再落力一些。吉也舔着
香软幼滑的雪肤，手指已经侵入了婉儿的小内裤。

　　触手之处是茂密的丛林，林中烟雨迷离，既潮湿又温暖。婉儿已是紧张得娇躯
乱颤，口中依依呀呀的娇啼着。泛着春潮的幽谷不停的震动，手指慢慢向震央推进
，分开柔软的花瓣，陷入花蜜的深谷，在春泉的洞口旁边徘徊着。

　　婉儿猛地抬高屁股，享受着耻骨上的重压。手指迫开洞口的封闭，慢慢的钻入
肉洞内。婉儿娇声呼痛，吉也温柔的在洞口缓缓抽动，又加强在乳房上的爱抚。爱
液如崩堤般涌出，湿透了吉也的手掌。

　　吉也吻着婉儿的朱唇，她马上热烈的回应。香舌主动的缠着吉也的舌尖，两人
的津液交流，从贴紧的唇边溢出。吉也伸手扯下湿漉漉的丝内裤，翻身压住了少女
的身躯。

　　「来了！」吉也向婉儿说道。婉儿咬一咬下唇，娇羞的点着头。

　　腰部微微用力，斗大的龟头已顺着潺潺春水，冲开处女的蓬门，侵入初逢扫客
的花径。婉儿感到很痛，不禁紧皱眉头，眼泪也挤出来了，但仍忍着没有喊出来。
吉也温柔的减慢动作，享受龟头被夹紧的美感。

　　阳具尖端在阴道口慢慢的转动，「婉儿，你忍一下┅┅」吉也吻去婉儿的泪水
。阳具缓慢的一边抽动，一边前进，在婉儿的娇喘中向玉洞深入。吉也清楚感受到
冲破处女封印的一刹那，因为在破瓜的一刻，婉儿不但娇躯剧震，而且更痛得一口
咬在吉也的肩赙上∶「终于成为一个女人了！成为吉也的女人了！」她哭了。

　　温柔的抽送慢慢变得强烈，「噢┅┅」婉儿不再理会了，痛楚仍然存在，但欢
愉的时候已不多了。她猛烈的迎合着，「吉也！我爱┅┅你┅┅哎┅┅」「我也爱
你┅┅」爱意随着男欢女爱的情欲交流，时间长短已不重要，在这一刻，生命是永
恒的。

*******************
第八章（壮烈牺牲）
*******************

　　吉也很早就醒了，他见婉儿仍娇的伏在自已身上，俏面上仍残留着昨晚破瓜
之痛的点点泪痕。晶莹的肉体受到爱情的滋润，变得更加美丽动人了。他怜惜的抚
着婉儿的秀发，心中盘算着如何对付眼前的极大危难。

　　婉儿娇身扭动了几下，嘤的一声张开美目。她笑靥如花的看着心爱的男人，猛
然记起自己身无寸缕的躺在一个赤裸裸的男人身边。她下意识的抓过薄被盖着诱人
的身体。两腿之间的赤痛，将昨晚的阵阵欢愉，重新浮现在她心中。

　　婉儿的满面娇羞神态是何等诱惑啊！如果在平时，吉也一定会搂着她再云雨一
番。但今天┅┅

　　吉也温柔的在婉儿嫣红的咀唇上吻了一下∶「睡得好吗？」婉儿咬了咬下唇，
含羞的点点头。她愿意每一晚都枕在吉也的胸膛入睡，当然，如果在睡觉之前，先
疯狂一下的话就更好了。想着想着，她的脸又红起来了。

　　其实吉也又何尝不是呢！但正事要紧，他在婉儿的屁股上拍了一下∶「快起来
吧！我们有很多事要做的。」婉儿哎唷一声，乖乖的爬起来。

　　他们出到客仓时，娜娜和莉雅已准备好了早餐。她们见婉儿步履蹒跚的，都露
出会心微笑。婉儿粉面飞红，拉着吉也坐了下来。

　　吉也问道∶「王明怎么了？」他想另觅话题。

　　娜娜答道∶「他的情况稳定多了，烧也已经退了！相信可以挨过去的。吉也，
我们的机会有多大？」

　　吉也一时间语塞了，莉雅已抢着说∶「无论如何，我们也不要落在海盗手中，
大不了和他们同归于尽！」她的语气中满是愤恨，但仍掩不了一丝畏惧。

　　婉儿安慰她说∶「只要有一丝希望，我们都不应放弃的！」

　　大家坚决的一同点头。

　　「见到了！」婉儿大声喊道∶「雷达探测到海盗船了！」

　　吉也连忙开启远程摄影机，萤幕上出现了一艘中型的宇宙战舰。「是长城级巡
洋舰！」吉也脑中的资料登时跳了出来。这型号的战舰是王氏船厂的出品，型号虽
然旧了一点，但由于价廉物美，而且维修容易，因此仍很受欢迎。

　　婉儿给萤幕上的庞然大物恨呆了∶「竟然真的有战舰！」

　　长城级巡洋舰有两门重量级离子大炮，和四门小口径的中程激光炮。「他们的
主炮在充满甲烷气的金星大气中是废了，因为一旦开炮的话，战舰周围的气体便会
引起大爆炸。」吉也心中盘算着。「船的主要反应堆位于主炮下面，只要击中那里
，一定可以炸毁整条船。」

　　他在键盘上按了几下，马上用对讲机向守在机仓中的娜娜和莉雅叫道∶「还有
十分钟我们便会进入敌船中程激光炮的射程，我们要在这十分钟内将他们炸毁！」

　　「十分钟？」莉雅和娜娜惊叫道。

　　吉也喊道∶「发射一、二号气垫车吧！」他转头望着婉儿∶「来吧！」

　　气垫车如飞冲上云霄，向海盗船飞去。娜娜和莉雅抓着望远镜，从机仓中看着
远去的飞车。

　　「嘟┅┅嘟┅┅」通讯器响起了∶「哈达尔首领，请答话┅┅请答话！」吉也
连忙压低声线回答∶「我是哈达尔，甚么事？」

　　「哈达尔首领，请讲出暗语证实身份！」通讯器传来海盗船的发问。

　　「暗语？」吉也和婉儿对望了一眼。吉也一咬牙，关上了通讯器。

　　「最后警告∶如果再不说出暗语，我们会马上攻击你的飞行器！」

　　海盗船的攻击马上展开了，它先用防空激光炮发了几炮作为警告，见气垫车仍
未折回；马上接连射出了数枚防空导弹，直向飞来的气垫车射去。吉也和婉儿控制
着气垫车，迂回的避开了飞弹。

　　飞弹越过了飞驰的气垫车，突然在空中拐了个弯，从后折回追踪着气垫车。婉
儿一个不留神被打个正着，气垫车在半空爆炸了。

　　娜娜不禁发出失望的叹气，莉雅更急得直跺脚。

　　吉也左冲右突，几经辛苦才避开了导弹的狙击，转眼已接近敌船了。大家的心
都在卜卜的跳。

　　突然，敌船上爆出了大量火花，防空炮全部开动了。漫天的激光形成一个密不
通风的防御网。吉也几次试图从空隙潜进，但炮火太密集了，气垫车终于在海盗船
附近被击中粉碎。

　　「失败了！」吉也颓然倒在驾驶椅上∶「只有四分钟了！」婉儿紧紧地握着他
的手∶「不要放弃！我们还有一架气垫车。」话未说完，只见馀下的气垫车已腾空
而起，高速的向着海盗船飞去。

　　「是莉雅！」娜娜气急败坏的冲进驾驶室∶「她驾走了气垫车！」

　　吉也抓起通讯器大喊∶「莉雅！快回来，很危险的！」

　　通讯器传来莉雅的声音∶「你们的驾驶技术太差了！看我的吧！」气垫车加速
向海盗船飞去，上下飘忽的轻易避开了防空导弹。

　　「莉雅！」娜娜和婉儿的眼泪都涌出来了。她们知道莉雅是不会回来的了。

　　敌船的防空火网又发动了，莉雅左穿右插的，从激光炮火的空隙中飞来飞去。
找寻火网的漏洞，但始终不能接近敌船。

　　「还有一分钟便进入射程！」吉也看着雷达上的数字。

　　海盗船上的炮火更猛烈了。炮座开始转动，瞄准了吉也他们的太空船。

　　「轰」的一声，莉雅的气垫车的挡风玻璃给激光擦过，整个飞脱了。血花飞射
，她的手臂中弹了！「莉雅！」婉儿吓的掩着了口。

　　通讯器中传出莉雅的苦笑∶「吉也、娜娜、婉儿，能够认识你们，是我最大的
荣幸，再见了，大家！」只见她一手扯开防护衣，露出晶莹剔透的趐胸。坚挺而雪
白的乳房，在灿烂金星阳光下闪闪发亮。海盗船上的人显然呆了，炮火慢了下来。

　　莉雅反手除下防护面罩，露出充满反叛的美丽面庞。她喘着气高声喊着∶「我
是最美丽的飙车女王，独一无二的莉雅！我来了┅┅李辉┅┅」气垫车高速的向着
战舰冲过去。没有了防护面罩的氧气过滤，莉雅感到窒息，眼前一片模糊。气垫车
以极速直撞在海盗船的炮座上。光子炸药产生的威力，使海盗船发生了一连串的大
爆炸，连周围的甲烷气也烧着了，形成了一个庞大的火球，把半边天都泄红了。

　　「莉雅！」吉也流出了眼泪，娜娜各婉儿也已泣不成声了。

***************
　　后记
***************

　　联邦军的战舰在傍晚时到达了。他们知道哈达尔和海盗船都毁灭了，感到很惊
讶。

　　王明康复后浪子回头，专心的打理王氐集团。他和娜娜结婚了，后来更联同吉
也和婉儿两夫妇，成立了金星自然保护基金。提倡保护金星平静的自然生态，作为
对小茜和莉雅的深切怀念。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Sunray

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（九七年十一月）
