私奔 - 未来篇

（这是Sunray未来系列的第五篇）

********************
第一章（宿命的邂逅）
********************

　　占士一眼已看中了由香。在舞会中众多的美女之中，他从第一眼开始，已紧紧
的盯着由香。

　　占士默默的坐在一角，呷着红酒，眼睛从没有离开过在舞池中翩翩起舞的美丽
少女。她打从第一只舞开始，已经成为男孩子争相邀请的对象。十七岁的绮年玉貌
，刚成熟的曼妙女体，由香在舞会的众多女孩子中，是最标致的，自然成为了所有
男孩子的焦点。

　　占士的眼光，从由香一转身，一抬手的细微举动下，窥视着粉红色低胸晚装下
的美丽身体。凭他的经验，这女孩子绝对会是个极品。

　　她的乳房是最好的梨形，虽然是稍微小了一点；但她尚在发育时期，迟一两年
一定会美得叫人窒息。纤纤细腰仅堪盈握，一定不会超过廿二寸。她的双腿最美，
不但修长结实，而且线条十分优美，臀部丰满而富有弹力。至于样貌，青春是她的
最大本钱。由香不算是绝色，而且不大会化妆；不过已足以叫人留着目光了。

　　占士将杯中的红酒一乾而尽，月球葡萄酿制的红酒，一点都不比地道的法国红
酒逊色。

　　占士肯定在两年之后，由香会会变成一个百分百的美女。但在这一刻，她只值
八十分。按照占士泡女的习惯，他会等两年后再来。但今天他来的目的是公事。

　　「再来一杯！」占士向着露出「惊艳」眼光的美丽女酒保露出杀死人的俊朗笑
容，洁白的牙齿闪闪发光。

　　调酒的美丽女郎简直痴了，她从未见过如此英俊的男人。高大威猛，全身上下
流露出一股浓烈的男性魅力，宽阔而雄伟的胸膛，微透着须根下的嘴唇薄而性感，
眼神更是深不见底，令人充满遐想。她愿意马上和他上床，为他生一个孩子。

　　「小姐，麻烦你再来一杯！」占士重覆着，把调酒女郎从幻想中唤醒。她手忙
脚乱的为占士添上了红酒。

　　「玛天妮？」占士盯着她胸前的名牌，和名牌下面的三十七寸大乳房。

　　「是┅┅」调酒女郎的面孔像喝醉了一样通红，她唯唯诺诺的应道∶「是┅先
生┅」她感到面上好热，大腿间的温暖告诉她，她已流出了爱液。

　　占士又笑了∶「好名字！」他的食指在玛天妮的手背上撩拨着∶「你今晚甚么
时候下班？」

　　玛天妮的美丽是人所共知的，裙下的追求者不计其数，可惜她不喜欢男人。但
现在对着占士，她只会呆呆的不知所措。她狂喜地颤声说道∶「是凌晨一点┅」她
感到自己的黑色鱼网丝袜已经湿透了。

　　「等我！」占士留下两个字，便头也不回的走开了。

　　看着占士的背影，玛天妮扶着酒吧台在喘气。她的爱液已流到了足踝，她不相
信！她刚来了一次高潮。虽然她的性经验不算很丰富，但从来没有男人可以令她感
到兴奋，更不要提甚么性高潮了。而这个男人，却竟然可以在三言两语之间，便令
她攀上一次史无前例的高潮。她恨不得马上下斑。

　　占士优雅的慢步走向舞池，旁边的人自动的让开。无论是男的和女的，都被他
的令人窒息的俊美吸引住了。他走到呆若木鸡的由香身边，从她那吓傻了的小男伴
手中，接过由香的玉手。

　　音乐重新响起，占士挽着由香，在舞池中翩翩起舞。四周的人才渐渐回复过来
，继续跳舞。由香的舞伴如梦初醒的呆站在舞池中，好一会才叹着气的返回座位。

　　「你好，我的美丽淑女。」占士似笑非笑的看着由香。她从第一眼开始，目光
已没有离开过占士的眼。

　　「呀！」由香惊觉自己的失态，面上红得像个蕃茄，连忙垂下了头。粉红色晚
装下的少女胸脯在急速的起伏，她的心快跳出来了。

　　占士的心在笑着∶「简直易如反掌！」从来没有女人可以从他股掌中逃脱。磁
性的声音从性感的薄唇中吐出∶「舞会中最美丽的淑女，我还未知道你的芳名啊？」

　　由香仍然不敢抬高头，她含羞答答的说∶「由香，我叫浅涧由香。」占士当然
知道，由香正是月球四大富豪浅涧雄的独女。她也是月球剑津高中的校花，身娇肉
贵、娇生惯养、集万千宠爱在一身的浅涧家大小姐。

　　环抱着小蛮腰的手微微用力，占士把由香搂得紧紧的。配合着慢华尔兹的优美
旋律，两人的下身贴近。

　　由香嘤一声轻声娇呼，小腹上的灼热令她意乱情迷了。压在小肚上的那种坚硬
、温暖的物体是┅┅下身莫名其妙的难耐痒麻，她有种想撒尿的感觉。

　　「先┅先生┅」由香这时才记起仍未知道眼前的男人的名字∶「可否停一停┅
我要失陪一会。」撒尿的感觉愈来愈强了。

　　占士深情的凝视着由香美丽的大眼睛，深不可测的眼光像要吸食灵魂一样。在
毫无预兆的情况下，封吻在颤栗的少女樱唇上。由香吃了一惊，但强烈的美感已马
上将少女的矜持掩盖。她软倒在不知名的男人怀中，奉献出甜蜜的初吻。

　　当由香从那像是永恒的吻苏醒时，只感到脑中仍是一片空白，但大腿间却是湿
润一片。她娇羞无限的奔向洗手间。背后只听到那男人的笑语∶「我叫占士。」

　　由香狼狈的脱下肉色的丝质袜裤，她的内裤湿了，黏黏的好不舒服。她掀起晚
礼服的下摆，捡视着美丽的少女花园。在稀疏的芳草上结满了露珠，由香伸手揩了
一把，指尖上的透明黏液带着一股独特的气味，在灯光下闪闪发亮。

　　花唇在颤动，刚才热吻的感觉又袭上心头。由香看到露水又流出来了，她忍不
住用手指翻开火热的花瓣。溪谷中原来早已泛滥，在玉手的挤压下，蜜液更是如山
洪爆发，沿着大腿汨汨流下。美丽的处女挨着厕格的墙壁，迷醉在快感的乐园中。

　　占士没有等由香，今晚他的目的已经达到了。何况，他和三十七寸的凌晨一点
有个约会。
********************
第二章（上钩的鱼儿）
********************

　　由香嘟着小嘴，气鼓鼓的在大发娇嗔，身边围着四、五个小男生。他们猛在赔
小心，都不知道大小姐又为了甚么事大发脾气。

　　虽然已是七月了，但仍然下着大雪，这是东京市民的投票结果。圆顶都市的气
侯，是可以随意选择的。东京市就是以「炎夏中的纷飞白雪」作为今年的旅游宣传
主题。

　　要不是为了赏雪，由香才不会选择返回故乡过暑假。东京留给她的是痛苦的回
忆。她和爸爸的关系不太好，尤其是当两年前由香的妈妈在东京病逝了之后。她的
爸爸为了生意，错过了见她最后一面的机会。由香不能原谅他！

　　这个暑假，由香的爸爸又因为工作太忙，再次破坏了陪她渡假的承诺。

　　至于今天心情特别差的原因，由香自己是知道的！昨晚她从洗手间出来时，那
个男人，甚么占士的，竟然不见了！她大小姐气得直跺脚，本来兴奋的心情，一下
子烟消魂散。

　　昨晚她根本没有好好的睡过，因为只要她一阖上眼，便看到那男人的脸。初吻
的感觉，又弄湿了她的睡袍。昨晚她总共自慰了三次。

　　就是今早照镜时，面上的黑眼圈叫她恼了一个早上。身旁的男孩子，正好用来
发脾气。她丢下一班观音兵，一个人没头没脑的在街上走着走着，竟然一头撞在一
个路人身上，几乎跌倒了。

　　那人把由香扶住∶「我的小淑女，你把美丽的眼睛留了在家中吗？」熟悉的磁
性声音，由香一抬头，是昨晚的男人！

　　「占士┅？」由香的声音有点抖震。

　　占士笑了，笑容像隆冬的阳光一样温暖，连冰封的雪山也可以融解。「多谢！
多谢你仍然记得我的名字，由香。」

　　由香也开心的笑了，美丽的笑靥像春天的花朵，照亮了大地。她仰望着占士英
挺的面，知道自己已经堕入了爱河。

　　往后的一个月，是由香一生人最快乐的时候。占士体贴的陪在她身边，他们四
处游玩。去溜冰、去赏樱花、去神社参拜、去逛街购物、去游泳、去动物园┅┅占
士和她以往的男朋友完全不同，不但温柔体贴，而且善解人意。他永不会在不适当
的时候说不适当的话。而最重要的是，他并不急色。

　　由香最讨厌急色的男孩子，曾经有个男孩子，就因为和她约会时，偷偷抓了她
的乳房一下；结果被她骂得哭了。占士就不同了，他永远都是彬彬有礼的，反而由
香时常被有意无意间，逗得意乱情迷了。她知道要是占士对她有所企图的话，早有
机会可以强奸她十几次了。她相信自己没有看错占士。

　　但┅由香还是错了！而且错得太彻底了！

　　占士的专业是欺骗女人。他是最好的舞男，也即是「鸭」！他接近由香完全是
为了公事。有一个男孩子，因为追求由香不遂。由香不但一口拒绝了他，还当众将
他羞辱了一番。男孩后来愤然驾驶太空船撞向殒石自杀，遗书中充满了对由香的怨
恨。男孩子的父亲于是雇用了占士，要他骗取由香的感情，夺取她的贞操，然后将
她弃如敝屣。占士开了个很高很高的价钱，但男孩的爸爸只是看了占士一眼，完全
没有还价，便爽快的全数支付。他对占士充满信心，知道他一定可以为自已的儿子
报仇。

　　占士的宗旨是不会用强，他一定要猎物心甘情愿的奉献。出道以来，他未曾失
败过。况且他有的是时间，男孩的爸爸给了他整个暑假的时间。占士有绝对的信心
，可以于暑假完之前，夺取由香的处女。反正和一个青春貌美的少女一起渡假，也
是松弛一下的好方法。而且纯真的由香，确可给他一种清新的感受。

　　今天由香很沉默。占士知她有心事，他识趣的没有骚扰她。气垫车无声的向着
山区飞驰，雪山的山峰在阳光下闪烁着银白色的光辉。今早由香一早便走到酒店找
占士，她说想去滑雪。占士见她面色凝重，知道一定有事，他也知道还不是时候追
问。于是简单的收拾了行装，便向着浅涧家的雪山渡假屋进发。

　　一路上由香都是一言不发的，倚在占士怀里。天上的人工云一片一片的随风飘
荡，阳光透过云间的罅隙，照落在气垫车的透明天幕上，在由香美丽的面上，留下
忽明忽暗的影子。

　　由香的滑雪技术原来不错，占士的专业是玩乐，滑雪自然难不倒他。

　　但今天由香专挑难度极高的雪道，占士也必须用尽全力才能跟得上她。

　　登山吊椅缓缓向上升，由香仍然没有说话。除了偶尔的笑容之外，她还没有认
真的说过一句话。

　　他们终于到达了雪道的顶点，这是著名的「魔鬼之雪道」。其中某些雪坡的斜
度几乎接近直角，是高手中的高手才有胆量尝试的危险雪道。占士想劝止由香冒险
，但是由香却飞快的在占士的脸上亲了一下，便戴上滑雪眼罩，冲下陡峭的雪坡。

　　「由香！」占士大喊着跟了上去，他感到很不妥。由香的眼中满是凄苦，她想
自杀！占士加快了速度。

　　耳边的风声呜呜作响，露出在雪地上的树枝和岩石，如飞的在身边掠过。占士
终于在远远的雪道上，见到由香窈窕的背影。红色的滑雪衣在雪地上飞驰，身后的
垂腰长发被吹得一片凌乱，正向着断崖冲去。

　　「由香！」占士开动了雪橇上的喷射筒，将速度增加至极速。他用尽混身解数
，终于在悬崖前面追上了由香。他飞身扑向闭目等死的少女，把她扑倒在雪地上，
离开崖边只不过得几寸。

　　由香泪流满面∶「为甚么要救我？干脆让我死了罢！」占士一阵心痛，把她搂
在怀中。由香仍然挣扎想寻死，占士一声不响，把她按在雪地上，疯狂的吻着她。

　　木柴在火炉中「必噗、必噗」的燃烧着，占士拥抱着裹着毡子的由香，坐在客
厅的地板上。窗外的星空非常平静，除了山风偶尔吹拂着大橡树的树叶的声音之外
，是完全的一片沉寂。

　　一滴晶莹的泪珠，从由香的眼眶中流下∶「爸爸要我嫁人┅」

　　占士有点错愕∶「甚么？」

　　由香呜咽着说∶「爸爸要我嫁给一个六十多岁，从未见过面的老伯┅」她扑在
占士的怀中大哭。

　　「为甚么？」占士怜惜的抬起由香的头，用手替她揩去眼泪。

　　「他说公司的生意不景，快要倒闭了，那人愿意拯救爸爸的生意，条件便是我
！」由香哭着说。

　　占士急道∶「那怎么可以？你爸爸有没有理过你的感受？」这打乱了他的计划。

　　由香哭着∶「生意才是他的生命，我只不过是他的附属品而已。连妈妈他都可
以不理，他怎会理我的感受？」

　　占士深情的凝视着由香∶「由香，不由我们私奔吧！」他要改变一下计划，提
早掠夺这美少女的贞操了。

　　由香停止了哭声，美丽的大眼睛瞪得大大的∶「真的？占士，是真的？」

　　占士没有回答，只是温柔的吻在她渴望的嘴唇上。
****************
第三章（第一次）
****************

　　由香慢慢的转身，露出晶莹剔透的美丽身体。占士带笑的坐在卧椅上，他早己
装好了微型摄影机。由香的初夜影片是他完成使命的证明，当然他亦会收好用来揩
抹落红的白绢。在他的收藏当中，大概已有二、三十条。

　　由香的身体是美丽的，占士不得不由衷的赞美。这一个月来，因为受到爱情的
滋润，由香变得更加动人了。「起码加了五分！」占士心想。

　　炉火愈烧愈旺，橡木柴散发出一种大自然的清香。熊熊的火光，在由香白晰的
肌肤上填上了诱人的粉红色。一头又长又直的乌亮秀发，柔顺的披散在身上。若隐
若现的掩盖住丰满的少女乳房，玉手含羞答答的遮掩着少女的秘密花园，修长的美
腿在微微的颤抖。

　　由香轻咬着下唇，她不敢张开眼睛。她感觉到占士的火热眼光，正在扫瞄着她
身体上的每一寸肌肤。客厅里虽然温暖如春，但由香却不由自主的在打颤。她等了
一会，仍然不见占士有任何行动，反而有点焦急起来。

　　由香含羞的张开美目，占士原来就站在她跟前，似笑非笑的凝望着她，身上┅
已是身无寸缕。

　　由香羞得马上再阖上双眼，但占士胯下的累累巨物，已经映进了眼帘。「好大
！」由香很害怕。初夜的痛楚传说，足以令每一个未经人事的少女吓怕了胆。

　　火烫的身躯贴上来了，由香的樱唇已被封吻着，丁香小舌亦已陷入缠。占士
的手环抱着盈握的纤腰，手指在臀缝上温柔的扫弄。左手已拨开由香的长发，在少
女的肉峰上探勘着。

　　身上的敏感地带，一下子全部被侵占了，由香只感到身体由害怕的冰冷，立即
变成兴奋的滚热。她不自觉的拥着占士雄厚的背肌，从鼻子传出沉重的喘息。

　　由香快窒息了，她急速的喘着气。占士的吻从温润的朱唇移开，爬上了粉颈，
带来难耐的痒麻，由香忍不住发出阵阵梦呓似的娇吟。胸前的蓓蕾，在占士的手中
已经胀大凸出，散发出处女的独特乳香。占士贪婪的吸吮着嫣红的乳蒂；手更沿着
股沟往下爬，巾上了茂密的芳草，给沾满了花蜜的柔毛弄湿了。

　　「哎┅」由香惊呼声中，手指已拨开湿润的耻毛，陷入花唇之中。花瓣中的蜜
液澎湃而出，把不速之客完全浸湿了。花唇紧紧的合拢，夹着入侵的手指。但却无
碍手指在泛滥的小溪中肆无忌惮的搅动。

　　占士轻轻把由香卧倒在柔软的羊皮地毡上，俯身在她的腿间吻着。占士自己对
口交不大热衷，但职业所需，他的舌头技术是一流的。占士喜欢吻处女的阴户，因
为不但在心理上感到较为干净；而且处女花瓣的确拥有一种独特的香气。这股幽香
在女人开始性交三、四次之后，就会自然消失。由香也有着这一种幽香，占士尽情
的吸吮着少女在破瓜前的最后花蜜。灵巧的舌头无孔不入，在溪谷和股沟之间上下
来回。由香又羞又痛快，当屁眼被侵袭时，她紧张的马上缩起，爱液像泉水般汹涌
而出，杷屁股下的羊毛地毯沾湿了一大片。

　　由香哼着连自己也听不明白的梦呓∶「哎┅呀┅不要┅哎┅┅」娇身不停的扭
动。手紧握着拳头，两条大腿牢牢的把占士的头夹着，全身绷得紧紧的在剧烈震动
。「呀┅呀┅呀┅」的大声呻吟。很快便攀上了高峰，昏死在占士的舌头之下。爱
液已将由香屁股下的地毯全部湿透了，白色的羊毛给黏作一团团的。

　　占士细细欣赏着由香的美丽肉体，性高潮引发的鲜嫩粉红色仍未消褪，娇美的
身躯还在一下下的颤动。由香显然从未有过性经验，从她的反应看来，她连被爱抚
的经验也没有。她是个纯洁的女孩，可惜她的美丽，正是为她带来悲惨命运的原因。

　　占士突然有点怜悯由香的冲动，但现实归现实，由香的命运是注定了。他跪在
由香两腿之间，对处女的花园作出最后的致敬。一刻钟之后，这美丽的花园就会被
他粗暴的占据。他会毫不留情的撕毁花园的门扉，捣毁娇嫩的肉洞，在由香的秘密
花园里播上爱欲的种子。这一片花园，最也不可能恢复现今的圣洁了。

　　占士分开由香的大腿，阳具沿着大腿内侧的幼嫩肌肤，向着春潮泛滥的裂缝迫
近。那里沾满了透明的淫水，在火光下反映出诱惑的艳红。占士不其然联想起想起
了电影中花烛洞房之夜待嫁新娘红红的脸。

　　窗外再次下起大雪，明天的积雪一定很厚，将会是滑雪的好日子。但此时此刻
，却是由香由女孩子变成女人的理想时机。

　　由香清楚感觉到那贴着腿间肌肤上移动的巨物。她不敢张开眼睛，只能想像阳
具的移动。「哎唷！」花瓣被撑开了，一种胀满了感觉强烈涌至。她轻轻推着占士
的前胸，恍惚可以阻止阳具的推进。「哎呀！好痛！」她大力的推拒着，连眼泪也
挤出来了。

　　这一下是很痛的！占士知道得很清楚。能够成为首席舞男，本钱当然是十分骄
人的，尤其是阳具的尖端。占士的龟头特别大，不少经验丰富、甚至生育过的有钱
太太，都挨不了他的插入。要不是有着充足的爱液滋润，单单把龟头迫开紧窄的阴
道口，已足以叫由香痛不欲生了。

　　占士把龟头插入之后，便不再前进，他要让由香先适应一下。他俯身吻去由香
的眼泪，又温柔的逗弄着她的娇嫩乳头。屁股在缓缓的转圈，龟头在洞口不断的研
磨。

　　由香的痛慢慢减轻了，她原本己知道痛楚是免不了的了，但想不到痛得是那么
厉害。她咬着下唇，小屁股开始迎合着占士的蠕动。从贝齿之间，开始渗出阵阵娇
喘。

　　时机成熟了，占士决定继续推进。他一边旋转、一边缓慢的迫开紧贴的阴道肌
肉。由香皱起眉头忍受着一阵阵撕裂的痛楚，不时发出婉转的娇啼，令人又爱又怜
。直至一下极强烈的痛楚，她才忍不住叫了起来∶「哎┅好痛┅停┅哎┅」手指深
深的陷入占士臂中。

　　「由香，忍住！」占士凑近由香的耳边温柔的说。由香骇然的张开美目，「忍
住？」一下巨痛已从胯下传来。惨叫一声，下身涌起极度的痛楚，像被撕开了两边
似的。

　　占士的阳具已经全根插进了由香的花芯。他承着捣毁处女城门的冲击力，把阳
具齐根插入。处女破瓜剧痛引发阴道强力的收缩，那种美妙的压迫感以后也不会再
有的了；再衬托上少女的悲呜，占士认为是无与伦比的享受。因此每次他为处女开
苞，一定会在这刻粗暴的插入。

　　阳具被剧痛收缩的处女阴道紧紧压迫着，连占士也感觉到些许疼痛。占士静止
不动，他温柔的封吻住由香的樱桃小嘴。

　　从由香抓紧的小手手慢慢放松，占士知道最痛的已经过去了。他缓缓的把阳具
旋转着抽出，由香的柳眉紧蹙，忍受着阴道伤口的再度拉扯和肉棒退出所带来的强
烈空虚。

　　占士开始轻轻的抽送，充分的爱液分泌，使紧窄的隧道不致于过分崎岖，肉棒
的出入畅顺多了；也减轻了由香的痛楚。由香开始会笨拙地扭着屁股，迎合着占士
的抽放。

　　占士很温柔的抽插着，他努力地克制住猛烈冲刺的冲动。以他的雄厚本钱，若
果粗暴起来的话，一定会对这娇嫩的处女做成极大的创伤。甚至可能令她从此对性
爱产生畏惧。这并不是占士的意愿，何况他对由香的肉体仍有一份迷恋。

　　温柔而有技巧的抽插，已足以将毫无经验的美少女带上高潮。由香忘形的大声
呻吟，混和了处女破瓜鲜血的大量爱液，把屁股下的纯白羊毛，都泄成了香艳的浅
红色。和她身上泛起的美丽红潮互相辉映。由香全身剧烈的震动，一次又一次的攀
上了性爱的极乐高峰。

　　浪漫的初交一直持续了超过一个小时，由香乐得几乎晕眩了。占士最后才把由
香扶起，从下而上的猛力轰击。肉棒尽情的捣在肉洞深处。快速而强力的冲刺，把
由香带上从未经历过的仙境。她疯狂的嘶叫着，脑海中除了快感之外已是空白一片
。占士在嚎叫着，抽插愈来愈快，也愈来愈重了。由香感到大肉棒在阴道内强力的
跳动，紧接而来的是一种滚热的，充满了幸福感觉的大爆发。她终于在极度的刺激
下昏厥了过去。
******************
第四章（最后一次）
******************

　　占士悠闲的呷着杯中的红酒，他拍一拍口袋，里面有他和由香缠绵的录影带和
揩抹了由香处女落红的白丝手绢。由香破瓜的录影带，前天已用隐密的电邮传送了
给雇主。「完成任务了！」占士有点依依不舍的感觉。

　　这三日来，他和由少女变成女人的由香，躲在浅涧家的雪山别墅中，日以继夜
不停的做爱。在床上、楼梯、厨房、浴室，连在雪地上做爱都试过了。由香的进步
神速，连占士也有些意外。在短短三日之间，由香已由一个青涩的美少女变成一个
成熟的性感女人。青春而丰腴的女体，令占士恋恋不舍。

　　今天早上，他趁着由香沉睡未醒，偷偷溜了出来。占士在她枕边留下了一个短
简。信中说他要去作好私奔的安排，会离开一两日。当然，占士没有打算再回去！
但他仍把气垫车留下了，宁愿自己滑雪下山。他虽然是个爱情骗子，但却是个绅士。

　　今天的滑雪场餐厅似乎特别热闹，占士不想太惹人注意，因此稍为改装了一下
。他黏了一把假胡子，遮盖着出众的俊脸。透过窗户，占士看到雪峰上一片耀目的
银白。今天天气好得不得了，是滑雪的好日子！「由香应该醒来了，她正在做甚么
呢？」占士实在有点挂念她。他之所以急于离开，也是因为不想再和由香继续相处
下去，他恐怕自己会动了真感情。

　　「有没有见过这一男一女？」声音虽已明显压低了，但却逃不过占士尖锐的耳
朵。多年行走江湖的经验，告诉他有麻烦事要发生了。他一眼瞟到两个大个子正拿
着一张相片，向餐厅老板查问。两人凶神恶杀的，绝非善类。

　　「啊！这位是浅涧小姐，她人这么美，怎会不认得。是了，她这几天应该来了
雪山。因为他家的工人上星期订了一大批食物，叫我们送到别墅去。至于这个男人
，我却从没有见过！」占士心中一悚，他和由香是直接驾车到别墅的，故些应该没
有人见过他。

　　这时一个女侍应也跑了过来，她好奇的问∶「你们找浅涧小姐吗？前几天我在
滑雪场见过她，她和一个英俊的男人一起在滑雪，而且还非常亲热呢。不过这几天
已不见他们出现，可能已经走了。」

　　其中一个大块头听了，说道∶「那浅涧家的别墅在那里？可以带我们去吗？我
们是浅涧小姐的朋友，有要事找她。」

　　餐厅老板说∶「没问题，浅涧家是我们的老主顾。不过，请你们在那边坐下等
等吧。待过了早餐的繁忙时间，我才带你们去好吗？是了，你们吃了早餐没有？不
如先吃了早餐再去吧，天气冷，吃饱才上路比较好一点。」

　　「也好！那来两客早餐吧。」两人在一角坐下。占士马上在他们背后的卡位坐
下，竖起耳朵偷听他们的说话。

　　「喂！老班，你说他们会不会躲在别墅呢？」是蓄了大胡子的男人。

　　「会不会也要试一试的了！」占士认得这是长面汉子的声音。「我们已经找遍
了整个东京圆顶都市了，再找不到的话，黑田大哥一定会很不高兴的！」

　　「黑田！」占士不寒而的打了个寒噤。

　　大胡子说∶「这小白脸也真斗胆，连黑田勇大哥的女人也敢泄指，真是嫌活得
太长了！」

　　「黑田勇！」占士吓得倒抽了一口凉气。黑田勇是月球最大帮会「黑田帮」的
老大，他虽然一把年纪，但却出名好色，每晚都必需有女人陪睡。黑田勇亦以善妒
出名，谁敢巾一下他的女人，都休想可以完整无缺的活下去。占士有个行家，就因
为无意中搭上了黑田勇的其中一个情妇，不但被打断了手脚，还连小弟弟也被割去
了，给丢在火星矿山，被火星蛀骨虫侵蚀全身的骨头，痛苦了十日十夜后才断气。
占士感到全身上下都在颤抖。

　　「长须炳，这小兔子的名堂也不弱啊！我查过的了，他叫占士阳坚，是纵横月
球和地球上流社会的头号男妓，不知有多少淑女名媛曾经裁在他手上。可惜今次他
上错了马，看来这次是他最后一次泡妞了。」

　　「喂，老班，你看，这娘儿蛮正点的！难怪黑田大哥也食指大动了。」

　　「你真傻，若单要美女的话，黑田大哥要多少就有多少。大哥只是贪她出身高
贵，可以出大场面，而且尚是处女，因此才决定明媒正娶的娶她做老婆。但现在全
世界都知道了他被人喝了头啖汤，叫他丢尽了脸。他当然不会放过这两人了。」

　　大胡子又问道∶「是啊！我还记得那录影带。那妞儿又美又嫩口，一身细皮白
肉，给干得要生要死的，真是看得人血脉沸腾。尤其是冲破处女膜的那一下，那痛
楚的表情真是叫人永世难忘！喂！老班，要是真的找到他们，要怎么办？这娘儿那
么正点，一枪毙了似乎可惜一点！不如┅┅」

　　长面汉子截住了他∶「你连想都不要想，大哥吩咐了尽量要留活口。他要慢慢
的整治这两个胆敢捋虎须的狗男女。」他压低了声音∶「不过┅┅如果他们反抗，
也可以格杀勿论。反正死尸是不会说话的，是吗？横竖我对那个男的也很有兴趣。
嘿┅┅」笑声充满了淫欲。

　　大胡子狞笑说∶「好，我们各取所需！」两人哈哈大笑。

　　占士心中盘算着∶「糟了！简直糟透了！今次赔大本了！想不到由香要嫁的老
头子竟然是黑道头子黑田勇。」占士冷汗直冒∶「快溜吧！先找个地方躲起来。」

　　「但由香呢？如果留下她，由香一定会给这两个汉子强暴至死的！」占士突然
很担心由香。「但带着她走的话，一定会碍手碍脚的。」

　　大胡子压低声音∶「喂，老班，你仍未戒除先捏碎手腕足踝才强奸的习惯吗？
你记得先让我过饱瘾才好杀她啊。」

　　长面汉说∶「是了，是了。你真是的！强奸时没有女人痛苦的哭声伴奏，怎么
会畅快！我说你也应该试一试才是！」两人又一言一语的谈笑着，话题尽是变态的
淫虐手段。

　　占士一咬牙，离开了酒吧。他要争取时间，要向黑田勇求情是不可能的，得尽
快找个地方躲起来。

　　公共汽车快来了，占士心中却仍惦记着由香。只要一阖上眼睛，由香给那两个
大个子肆无忌惮淫虐的情景，就在他脑中出现。

　　「由香！」他心中矛盾着。

　　有车来了！「应该怎么办？」占士的拳头紧握着。牙关几乎咬碎了。

　　一辆鲜红色的气垫车飞快的驶近，停在餐厅门口。是由香！她穿着粉红色的滑
雪装，风姿卓约的步下车，向着餐厅走去。「Shit！」占士连心也跳出来了。他飞
快的奔上前，在由香推开餐厅门口之前，截住了她。

　　「哇！」由香吓了一跳，叫了起来。占士马上按住她的嘴∶「是我！」他撕去
面上的胡子。

　　由香惊魂稍定，气喘喘的说∶「你想吓死人吗！咦，你为甚么会化了妆？」由
香把头埋在占士怀里，娇嗔着说∶「你怎么留下人家一个人自己走了？是不是不要
我了。」她眼都红了，大眼睛泛着泪光。

　　「先别说话！我们快走吧。」占士心急的说。

　　由香还在撒娇∶「我很肚饿呀！不如先吃了早餐才算吧。」

　　两人正在拉扯着，餐厅老板已领着两个大个子走出来了∶「咦，浅涧小姐，这
么巧在这里遇上你。」

　　两个大个子一见到由香，马上推开餐厅老板抢了上来。占士一手抓着由香，飞
快的登上气垫车，马上绝尘而去。两个大个子在雪地上从后追着，其中一人还掏出
了镭射枪射了几枪。但距离太远了，没有击中。

　　由香的俏面都青了∶「占士，甚么事？他们是┅┅」

　　「还说！」占士气急败坏的说∶「都是你！你怎么不早说你要嫁的是黑田勇！
我给你累死了！」

　　由香眼一红，哭了起来∶「我怎么知道爸爸要我嫁甚么人啊？我一听到他要我
嫁个不相识的老头子，便气得关上了视像电话了。我已经是你的人了，你现在┅」
她泪如雨下。

　　占士只有好言相向∶「算了！我也知道不关你的事。你不要再哭了，是我不对
。」

　　从占士的语气中，由香也感到事态十分严重。她问道∶「黑田勇是甚么人？你
好像很害怕他似的。」

　　占士向由香简单的解释了事情始末，当然他隐瞒了骗她的一段。

　　由香听完之后，吓得出不了声∶「那怎么办？占士，我死也不要嫁给那黑社会
头子啊！」

　　占士说道∶「不用怕，我有办法的。」他记起了一个人。
************************
第五章（交换灵魂的邀请）
************************

　　由香感到混身的不自在，她从小养尊处优，娇生惯养的。从来只会出入一些高
尚的场所，何曾到过这些低三下四的地方。周围的男人都色迷迷的盯着这罕有的美
人儿，由香把帽子愈压愈低，紧紧的倚在占士身边。

　　这里是东京都的红灯区「七十二丁目」里的一间小酒吧。由香连做梦也没想过
会进来的。但占士打了个电话，便急急忙忙的拉着她进了这小酒吧。酒吧门口的女
人，面上涂满了厚厚的脂粉，身上穿得十分暴露，一点品味都没有；还在向占士大
抛媚眼，幸好占士没有理会她们。

　　酒吧内充满了刺鼻的腥臭味，又挤满了奇形怪状的人。有的全身都是纹身；有
的装上了些廉价的劣质机械肢体；总之都是相貌狰狞猥琐的臭男人。他们见到由香
是个美貌的女孩子，都在大吹口哨。

　　由香看着一头是汗的占士，她不敢烦他了。除了占士之外，她甚么都没有了。
而且她总觉得是自己连累了占士，所以虽然满腹疑团，而且混身上下都不舒服，也
不敢开口发问。

　　占士点燃了香烟，这已是第三枝了。他焦急的望着酒吧门口，心中嘀咕嘀咕的
咒骂着∶「为甚么要在这么多人的地方见面？」他知道情况十分不利。回到市区后
，占士曾在酒店附近观察了好一会，单单在酒店的门口已至少发现了十多个黑田勇
的手下。他知道只要一露面的话，就一定会死无全尸。

　　目前只有一个人可以帮助他。

　　「怎么这么久还未来的，这混蛋！」占士又点燃了一枝香烟。突然一只大手拍
在桌上，一个手臂上纹上了电子闪灯骷髅骨的彪形大汉，走到桌子前淫笑着，口中
的牙齿又黄又黑，发出难闻的腐臭味∶「小姐，请你跳只舞，赏面吗？」背后的人
响起一阵喝采声。

　　由香马上缩在占士身边，紧紧握着他的手臂。占士沉声喝道∶「我今天心情不
好，你最好马上消失！」那大汉愕了一下，随即捧腹大笑。四周的男人在和应着∶
「你听到吗？他叫骷髅头消失，看来是活得不耐烦了！哈┅┅」

　　纹身大汉屈起手臂，结实的肌肉「肋肋」作响。手臂上的电子闪灯纹身，更在
一闪一闪的发出恐怖的蓝光。他张开满是蛀牙的臭嘴，大声的喝道∶「你识趣的就
留下这妞儿马上离开，否则明年今日就是你的忌辰！」

　　占士轻轻拍了由香一下，默默的站起身。厉眼看着纹身汉的双目，眼神极之凌
厉。纹身汉心中一耸，不其然退了一步。占士手一抬，已一拳轰在他的下巴。纹身
汉被打得倒飞了六、七步，撞翻了好几张桌子。旁边的喽罗马上围了上来，有人还
亮出了镭射刀。占士把由香拉在身后，向酒吧后巷退去。

　　纹身汉摸着下巴爬了起来，他咳了两声，吐出一口血水和几只烂牙。「你找死
！」抓起一张椅子，疯了的冲上来。由香吓得花容失色，占士从怀中拔出激光手枪
，「嗤」的一声射中了大汉的胸口，爆出了一大丛血花。纹身汉惨叫倒下。酒吧中
登时混乱一片，怒骂声、尖叫声和惨叫声此起彼落。占士趁着混乱，马上拉着由香
冲出酒吧的后巷。

　　一大班人立即追出来，占士和由香在后巷中狂奔。占士回头再射倒了两、三个
人，但追上来的人反而愈来愈多了。

　　他们拚命的跑，快跑到巷口了。一辆气垫车突然「吱」的一声在巷口急停，车
门打开了。「快上来！」占士和由香连忙爬上了车子。那班人已经追上来了，大力
的在车身上敲打着。

　　气垫车「蓬」的一声发出一阵闪光，把围在车旁的人全部弹开了，还留下了一
阵难闻的焦臭味。「没问题的，只是轻微的高压电┅嘿┅┅」一个相貌极之猥琐的
男人从司机位转过头来，涎着笑脸说道。

　　气垫车绝尘而去。转眼间己离开了这乌烟障气的红灯区。

　　由香简直不敢相信，这外表破旧的货仓的地下室，竟然有着如此先进的科学仪
器。

　　猥琐男人招呼他们坐下∶「喂，占士！今次你闯的祸似乎大了点。黑田勇是惹
不得的。」一双鼠眼，却在由香身上瞄来瞄去。由香给瞧得心里发毛，毛孔直竖的
紧靠着占士。

　　占士说道∶「我也知道事态严重，但事到如今，已不可挽回。黑田勇是一定不
会放过我的。要不然也不用劳烦你了！」

　　「黑田勇悬红了一百万月球币交换你的人头┅」猥琐男人说。他又指指由香∶
「她也值二十万。不过要是活人的话，就值五十万。」猥琐男人喷出一口烟，笑着
说∶「当然，以浅涧小姐的美貌，其实应该值更高的值钱。」他在恭维着由香的美
丽。

　　占士说道∶「钱绝对不成问题，你真的可以帮助我们逃走吗？」

　　猥琐男人面色凝重的摇摇头∶「黑田勇的手下已在地球所有的太空港口严密监
视，而且还疏通了出境部门的官员，动用了最先进的细胞分析器。只要你们一出境
，细胞分析器只须五秒钟便可以辨认出你们的真正身份。就算任何化妆、整容、甚
至用换脑手术更换身体，都不可能避过他们的检查。而且大规模的卫星远距搜索也
展开了，三日之内，便可以扫瞄到东京市内每一寸的地方。你们是怎也躲不了的。」

　　由香失声叫道∶「那我们岂不是死定了！」

　　猥琐男人笑了，他的笑声难听极了∶「在我的字典里没有「不可能」这三个字
！我当然有办法！」

　　占士大喜∶「那我们怎样走？」

　　猥琐男人又笑了∶「不！「你们」不能走！」

　　占士和由香都摸不着头脑，眼中满是问号∶「你又说有办法的？」

　　猥琐男人顿了一下，说道∶「你们的人可以走，但你们的身体却要留下。」

　　占士和由香更加一头雾水，面面相觑。

　　猥琐男人微笑着∶「你们跟我来。」他带着占士和由香走进地牢的第二层，那
里有着更多稀奇古怪的机器。由香只认得其中一件，那是最先进的超微型等离子发
电机，可以供应整个圆顶都市的电力，据说联邦政府仍只是在初步开发的阶段。

　　他们穿过堆积如山的各式各样的仪器，在一副类似冬眠箱的机器前面停了下来
。猥琐男人欠一欠身，故意提高声线，夸张的说道∶「各位观众！宇宙警察的眼中
钉，走投无路的人的救星，上古火星文明的失传超科技∶「灵魂交换装置」！」
********************
第六章（和魔鬼交易）
********************

　　「灵魂交换装置！」占士和由香不约而同一齐叫了出来。

　　「是！」猥琐男人说道∶「交换灵魂！」

　　「简单来说，这部机器可以将一个人的全部记忆及一切特性，原原本本的由一
副躯体转移到另一副躯体。」

　　由香抢着说∶「我明白了！你是说我们可以将记忆转移到另别一个人的身体上
，用他们的身份离开。」

　　「聪明！浅涧小姐，你告诉了我，原来身材好的美女是不一定愚蠢的┅┅」由
香面红了。她显然听不出猥琐男人说话的另一层意思。

　　「不过┅┅」占士有些迟疑。

　　猥琐男人笑着说∶「占士，怎么样？舍不得这个身体吗？」

　　这次连由香也呆住了。说实的，她一向都为自己的美丽身体而骄傲的。

　　猥琐男人见到他们的样子，便安慰他们∶「先别烦恼！我的储藏库中有上百个
躯体可以让你们挑选，而且质素也不赖的。」

　　占士和由香翻阅着一幅幅的立体照片。不错，猥琐男人所收藏的躯体都是俊男
美女。但和他们比较起来，似乎仍然欠了一些。他们都拿不定主意。

　　他们的眼光都停住了。世界上竟然有这样美丽的人！照片上的一对男女是绝世
的美丽！

　　男的是个东方人，相貌是出奇的俊俏，身材高大而结实。相片是全裸的，占士
可以见到他的「本钱」并不比自已小，而且可能更大一些。他和占士的类型不同，
占士是略带一些脂粉气的；而这男子的阳刚味则重一点。占士有种强烈的感觉，他
总觉得这男子是个「行家」！但他却总想不起有这么一个人。

　　至于女的更不用说了。如果说由香值八十五分，这女子的分数一定在九十五分
以上。她是个金发美女，应该是二十岁上下，正是西方女孩子的黄金时期。她的轮
廓十分鲜明美丽，绝对是个美女。身段高佻而且凹凸分明，应大则大、应小则小。
两腿之间的柔毛也是少有的金黄一片，中间的裂缝仍是娇嫩的粉红色。占士的经验
告诉他，这女人是个天生的尤物。连由香也被这美丽的女体吸引住了，她现在才知
道甚么才是绝色。

　　「他们┅┅？」占士和由香对望了一眼，他们的心意是一样的。

　　「果然好眼光！」猥琐男人拍一拍手∶「让我先介绍一下，储藏库中所有躯体
的身份我当然不能透露，但我可以保证他们都绝对干净。每一副转换灵魂的身体我
都会保留四十年，在这期间他们的原有主人可以随时来换回原本的身体，不另收费
。但期限一过，没有人认领的身体就会归我所有。这一对是上星期才过期的，你们
走运了。」

　　「他们是┅┅？」由香好奇想知道他们的来历。

　　「嘘！无可奉告！你们只可以选择要还是不要。」猥琐男人把食指贴在唇边。

　　占士和由香呼出了一大口气。实在是很艰难的抉择！

　　是由香先打破了沉默∶「我们真的可以换回自己的身体？」

　　猥琐男人拍一拍胸口∶「人格保证，一定可以！」

　　「好吧！我挑这一个。」由香指着相片中的金发美女。

　　占士也点点头∶「好吧！这似乎是唯一的选择。」

　　躺在冬眠箱中的身体，比照片中的更为俊美。占士甚至感到那男子的摄人英气
，他有股冲动，很想快一点尝试一下这副出众的身体。

　　由香的情形也是一样，她被箱中的美丽女体牢牢的吸引住了。她想起了睡美人
的故事，眼前的美女，就像是在童话故事中被巫婆下了毒咒，沉睡不醒的公主；等
待着白马王子的甜蜜一吻。

　　「咦！那是┅┅？」由香面红红的指着女孩的下体。她看到在粉红色的裂缝中
，流出了少许混白色的液体。虽然只是刚破瓜了三数天，但由香知道，那是男人的
精液。

　　猥琐男人的面色微微一变，笑着说∶「可能是冬眠期间的分泌物罢了，放心，
我会先清洁一下，才换给你的。」由香已羞得满面通红，支吾了两句便走开了。

　　猥琐男人说道∶「转换灵魂，每人月球币两百万；假身份证明文件每人五十万
。现金或银行转帐均可！」

　　由香吓了一跳，这简直是天文数字。

　　占士却一口便答应了。他从不喜欢讨价还价。今次虽然干了赔本生意，但他深
信以这一个新的身体，很快便可以把钱赚回来。至于由香的一份，他对这美丽的金
发女孩也很有兴趣；况且他有办法可以利用由香的新躯体，赚到一个更好的价钱。

　　「爽快！」

　　由香又惊又羞的爬进冬眠箱，她实在很怕那猥琐男人的眼光。那种眼神恍惚是
要一口将人吞下肚似的，尤其是当由香脱去身上的衣服之后，猥琐男人的眼里几乎
透出火来。事实上，由香那充满了青春气息的晶莹肉体，在经过性爱的洗礼之后，
的确已经变得更加成熟、更加诱人了。

　　由香躺在冬眠箱中，她见到占士也已经闭上了眼睛，开始冬眠了。猥琐男人说
这是灵魂转换的第一个步骤，因为先要将脑电波完全静止，才可以将灵魂抽出。

　　由香伸手摸一摸唇边。她和占士在临进入冬眠箱之前，曾经热烈的拥吻。由香
很想记着这一种温馨的感觉。因为下一次，再吻在唇上的将会是一个陌生人的嘴唇
了。

　　由香的眼皮愈来愈重了，迷糊中她好像见到那个猥琐男人站在冬眠箱的玻璃门
外。身上一丝不挂的，两腿之间竖起了一条粗大的怪物。由香想叫，但却发不出一
点声音。
******************
第七章（新的开始）
******************

　　当由香再张开眼时，已躺在东京新太空港的酒店房间中。由香比占士先醒来。
她揉着眼支起身，好奇的看着仍在沉睡的占士。当然这已不是从前的占士了！

　　占士的新躯体真的很英俊，甚至比原来的更好，可能是由于由香比较喜欢东方
人的轮廓吧。整齐而乌亮的头发、浓黑的眉毛、挺直的鼻管、薄而性感的嘴唇┅┅
由香不禁伸手抚摸他宽阔的胸膛，她突然发现自已的肤色浅了！呀！由香记起连自
己的身体亦改变了，她马上爬起来，冲进了浴室。

　　东京新太空港酒店是第一流的酒店。每个房间其实都是一个独立的球体，连在
主体升降机大堂的支柱上。每一个房间都可以俯瞰整个东京圆顶都市的全景。但由
香此际却没有心情慢慢欣赏了，她吩咐电脑把透明的窗户变成镜子。

　　在镜子里的是一个美得摄人的西方女孩。由香伸手在面上轻轻抚摸，这头发┅
是金黄色的，很柔软。鼻子又直又高、眼睛又大又明亮，还水汪汪的，充满了风情
；嘴唇是那种一见了就想吻上去的类型，皮肤更是意外的嫩滑。

　　由香时常羡慕时装杂志上那些名模的高佻身材，但现在这一副躯体，绝对可以
将她们比下去。她解开睡衣的钮扣，露出硕大的乳房。哗！由香用手比了一下，该
有三十七寸！乳房虽大但却十分坚挺，乳蒂仍是鲜嫩的嫣红。腰肢是纤细的，由香
急不及待的除去睡裤，检视自己的禁地。

　　两腿十分修长，几乎占了身高的一半。无论大腿和小腿的线条都非常优美。两
腿之间的森林也是金黄色的，水蜜桃胀鼓鼓的，中间的裂缝微微张开，现出美丽的
粉红色。由香伸手分开花瓣，呀！竟然引起一阵快感。这身体太敏感了！由香一摸
之下，就停不了手。花蜜源源不绝的从花芯中涌出。

　　由香扶着洗手盆，在浴室中的全身镜前自慰起来。她摸索着这副陌生的身体，
享受着熟悉的快感。

　　占士比由香迟了一点才醒来，他醒来后想到的第一件事，也是冲进浴室去捡查
一下自已的新躯体。毕竟是陌生的身体，始终不大放心。

　　占士一走进浴室，便看到正在自慰的由香。由香活色生香的美丽叫他呆住了，
他从未想过会有这样高质素的女人。于是不其然的停了下来，靠在门柱上欣赏这美
女在高潮边缘挣扎。两腿之间的肉棒在急速的胀大，像一根长矛似的指着赤裸的由
香。

　　由香正沉醉在性欲的旋涡中，手指不能自已的在花芯内抽动，掀扯着发胀的肉
芽。稠密的蜜汁不断的涌出，沿着丰腴的大腿流下，在微黄的灯光下反映出诱惑的
亮光。纤细的手指飞快的在洞中进出，由香忘形的呻吟着，浑然忘记了身边的一切
。在一阵强烈的震动下，由香的新肉体攀上了第一次高潮。

　　由香颓然按住洗手盆边，她全身都被刚才的高潮弄得一点气力都没有了。真是
美妙呀！想不到这美丽的身体的敏感情度竟是那么厉害。由香不停的喘着气，脑中
仍是一片空白。

　　突然有人从后把她搂住，由香心中一惊，从镜中的反映中她看到了新的占士。
由香正要撒娇，忽然下身一阵胀满，占士已把大肉棒从后刺进了仍在滴着爱液的阴
道。「哎唷┅痛┅┅！」突然的插入叫由香疼痛不已。

　　「这是要惩罚你不把第一次高潮留给我！」占士吻着由香的耳垂说道。阳具穿
过重重叠叠的肉摺，阴道内一层层的肉芽不断的抚摸着大龟头，那感觉无与伦比。
占士知道这就是所谓「重门叠户」的「名器」。龟头穿过一重一重的门扉，每一下
都像冲破一重障碍物似的。他忘形的抽插着。

　　肉洞虽然紧窄，但因为充满了爱液的润泽，由香毫无困难的便接纳了占士的大
肉棒；而且马上攀上了第二次高峰。连占士也对她的热烈情度感到十分惊讶。阳具
猛烈的抽击，每一下都用尽全力。强力的抽插把由香的娇躯紧紧的迫在洗手盆边。

　　由香俯伏在大理石的梳洗台上忘形的尽情嘶叫，占士的每下冲击都带来震撼的
快感。在镜子的倒映中，由香看到自已兴奋得扭曲了的俏丽面容，充满了淫荡。大
肉棒顶在阴道尽头肆意的旋转，由香的眼泪在极度快感下激射而出。阳具在剧烈收
缩的肉洞中终于失去控制，在占士狂吼声中喷射出炽热的精液。

　　「真美┅┅」由香气若游丝的赞叹。她很满意这副躯体带给她的超级感觉。占
士也是一样，他觉得自己的能力比从前不遑多让；而由香的新躯壳更是难得一见的
尤物。

　　「刘明辉！这是我的新名字。」占士翻看着猥琐男人为他们预备的伪造证件∶
「而你也再不是浅涧由香了，从今之后，你就是仙迪摩尔，我的好太太。」

　　由香嗔道∶「谁是你的太太？不过，仙迪也很好听。呀！这证件造得真像，简
直和真的一模一样。」

　　「当然了，那男人是一等一的走私贩子。江湖上无人不晓，但真正见过他的就
寥寥无几了。要不是在几年前一个偶然机会下认识了他，今天才不能找到他呢！」
占士说道。

　　由香，现在应该是仙迪了，她刚淋浴完毕，赤裸的娇美身躯散发出天然的体香
。水珠停在柔滑的肌肤上，像一颗颗的珍珠一样闪闪生辉。仙迪一边在揩抹着身上
的水珠，一边好奇的问道∶「怎么总是那男人、那男人的，难道他是没有名字的吗
？他挺神秘呢！」

　　明辉，即是从前的占士答道∶「你说得对！他真是没有名字的。从来只有他找
人，别人是不会找到他的。我们只能在一个指定的电话留下口讯，他喜欢的话便会
回覆。曾经有不少人试图追踪他，但全都无功而回。你还记得我们到过的货仓的地
址吗？据我估计，他已把那段记忆从我们脑中洗去了。」他仍在翻阅着手上的文件。

　　仙迪一想，果然一点也记不起了。她伸伸舌头∶「哗！好厉害！」她指着放在
梳妆台上的小盒子∶「咦！那是甚么？」

　　明辉连忙打开盒子，里面原来有两张机票和一只录像光碟。机票是今天晚上飞
往七号殖民卫星的豪华客轮的头等船票。

　　明辉把录像光碟效进放映机，「啤」的一声，猥琐男人的立体映像便出现在两
人眼前。映像太迫真了，仙迪不自觉的抓紧围在身上的毛巾。

　　猥琐男人笑着说∶「喂！刘明辉先生和仙迪摩尔小姐，你们都醒来了，是吗？
有没有试过新的身体？怎样？十分满意吧！」仙迪不禁面上一红。

　　「你们的身份证明文件都准备好了，你们的身份是新婚夫妇，到七号卫星渡蜜
月，今晚太空船便起行了。你们就可以立即离开地球去过新的生活。刘先生，你的
旧有身份名下的所有资产，我已经替你转移到新身份的户口中了。正如我说过，我
的服务是物有所值的。」

　　他一边走着，身边出现了两个冬眠箱；「你们原来的躯壳，我会好好的保存。
记着四十年的期限啊！一过了这个期限，这两副美丽的身体就会归我所有了。再见
了！希望你们以后再也不需要我的特别服务。哈┅哈┅呀！忘记告诉你们，为了保
护我的私隐，我在两位的脑里做了点手脚；如果你们试图向别人透露我们这次的交
易的话，两位脑中的抑制器便会启动，把有关的记忆全部消除。请两位紧记了！」

　　猥琐男人继续说∶「当然如果你们没有违反协议的话，抑制器是不会无故启动
的，你们大可放心。是了，最后一样，这光碟你们不用理会了，它是会自动毁灭的
。再见┅┅」画面「嘟」一声消失了，同时一阵焦臭味从放映机传出，光碟自动分
解了。

　　明辉和仙迪面面相觑，仙迪忍不住说∶「他好可怕┅┅」
************************
第八章（步向宇宙的深渊）
************************

　　东京圆顶都市是东亚区第三大太空港口，每天都有特定的航班前往各大卫星都
市，因此这里也成为了太空走私贩子和黑社会的热门门户。联邦政府在这里囤驻了
重兵，也装设了最先进的保安系统，防止重犯由这里逃离地球。基因检查装置便是
其中一样最先进的保安装置。

　　这副仪器可以在一两秒之内，扫瞄出被检查者的细胞基因，和中央电脑的资料
一核对，便可以确定被检查者的身份，准确情度达到百分之九十九点九九九。以廿
三世纪的科学水准，无论是伪装、整容、甚至将脑袋移殖往另一个身体，都必定会
留下少部份原有的细胞基因，因此绝对逃不过基因检查装置的检查。

　　另一种更厉害的检查装置便是远距离的卫星扫瞄。位于地球低轨道的间谍卫星
，可以飞到任何一个指定地区，凭着从高空扫瞄每一个人的细胞基因，找出每一个
人的正确位置。扫瞄电波可以深人地底一公里，因此罪犯可以说是无所遁形的。不
过如果要扫瞄的人口太多，需要的时间便会很长。像东京这样大的都市，便至少需
要三、四天的时间。基因扫瞄卫星的建造及操作费用极为昂贵，因此如非必要，政
府都不会动用这个装置。

　　可惜最先进的仪器也敌不过人的欲望的力量。太空港的海关官员大部份都是见
钱开眼的，除非是一些高度危险的重犯，否则只要梳通一下，一般走私漏税的情况
可说是无日无之。今次黑田帮便用重金收买了大部份官员，而且一次过动用了基因
检查和卫星扫瞄两种装置，务必要捉到占士和由香两人。

　　明辉和仙迪一步进太空港，便马上引起了不人的注意。当然了，这样出众的俊
男美女，在那儿都会是人们的焦点。明辉察觉到至少有十多个人马上掏出怀中的照
片在手上核对，虽然他们很快便露出失望的神情，但却仍掩不住疑惑的眼神。他们
都跟着这双可疑的男女，当明辉他们走到出境关卡的柜台前的时候，身边已围了二
十多人。

　　仙迪已给吓得花容失色，手心满是汗水。明辉只有轻轻的握一下她的小手，示
意她要保持镇定。

　　「两位请走过扫瞄器。」年青的海关官员依依不舍的将文件递还给仙迪。他已
经反覆核对了几次，这美女并不是他们奉命要抓的人。只不过她实在是太漂亮了！
要是真的是她的话┅┅就太可惜了。

　　明辉几乎听到了仙迪急速的心跳声，他闭上了眼睛，这一局赌的是命┅┅他吸
了一口大气，抓着仙迪踏进扫瞄器。

　　霎时间偌大的太空港口像完全静止了一样，所有海关官员和围在闸口前的黑田
帮爪牙的目光都集中在扫瞄器的警告灯上，人人都屏息静气的在等待，他们已经乾
等了几天，有人更忍不住伸手握住了藏在衣服之内的手枪┅┅

　　「啤┅┅」没有警号！只有一阵失望的嘘声，围在柜台前的黑田帮爪牙马上一
哄而散。那个年青的海关官员竟然也松了一口气。

　　明辉紧紧扶着紧张得快要哭出来的仙迪，连奔带跑的登上了太空船。

　　「成功了！」一离开出境闸口的范围，仙迪的泪水再也忍不住了，她在明辉的
怀中痛哭起来。在死亡边缘徘徊的感觉实在不好受，她发誓以后也不要有这样的经
历。

　　「没事了！没事了┅┅」明辉温柔的安慰着她。

　　豪华客轮越过了月球的轨道，向着七号殖民卫星飞去。仙迪站在宴会厅的大玻
璃窗前，看着渐渐远去的月球表面。她隐约见到剑津大学的庞大校园的灯光，原本
她应该已放完暑假复课了；但现在她竟变成了一个失去身份的人，再也没有重返校
园的机会。仙迪想起最要好的闰中密友，想着想着，不禁流下泪来。

　　「小姐！你没有事吧？」一个不知何时已站在仙迪身边的男人递过一条汗巾。

　　仙迪一征，那男人是个衣着光鲜的中年绅士，相貌十分严肃。

　　她礼貌的回答道∶「谢谢你！我没事！只不过是有点思乡罢了。」她把眼泪揩
去，手巾上有着一股淡淡的花香，很熟悉，但又像很陌生似的。仙迪有点迷茫。

　　「是的，宇宙旅行最能勾起人们的思绪。小姐是初次出门吗？」那男人彬彬有
礼的问道。

　　「不是的，但若说是离开地球轨迹却真的是第一次。」

　　「是吗？」男人的语气有些疑惑。

　　「是的！谢谢你，失陪了。我要回房间了，我的先生在等我。」仙迪向那绅士
告辞。

　　「可以容许我送你回房吗？那是我的荣幸。」绅士向仙迪行了个礼，在她的手
背上轻吻了一下。

　　面对如此有礼貌的绅士，仙迪也不想拒人于千里；何况她总觉得这绅士像是有
着一份难言的亲切感似的。两人于是慢步走回头等客仓，一路上谈得十分投契。

　　那中年绅士原来叫做李察逊，是住在七号卫星上的商人。他经营的是进出口火
星矿物和利用真空工厂生产太空金属的生意，今次到东京是和地球的客户倾谈生意
的。仙迪也简单的介绍了自己，他们在客仓的通道上巾到了明辉，他正在找寻独自
外出的仙迪。

　　「刘先生，今晚我约了船长晚膳。赏面一起来好吗？」李察逊热情的邀请他们。

　　和船长晚膳是最高的荣誉，明辉和仙迪爽快的答应了。

　　在和李察逊分手后，仙迪向明辉说道∶「李察逊先生真是亲切啊，才初相识便
对我们那么好了。」

　　明辉取笑她说∶「说不定他看上你了！想骗你上床呢！」

　　「才不呢！」仙迪用小手捶在明辉的胸膛上∶「你最坏的了！人家那么老了，
又那么绅士。你以为人人都像你一样，嘴边总是挂着那回事吗？」

　　明辉伸手在她的屁股上拧了一把∶「是啊，昨晚不知是谁嘴里叫得最大声呢？
」手在仙迪的屁股上大肆轻薄。仙迪身子都麻了，满面通红的把头埋在明辉怀中撒
娇。这时一对中年夫妇刚巧在他们身边经过，看到他们的亲热情况，面上发出了会
心的微笑∶「真令人羡慕啊！是新婚吗？」明辉腼腆的含笑点点头，仙迪更是羞不
可仰。

　　他们都不知道在走廊的转角处，有一双燃烧着妒火的眼睛，正在窥看着这幸福
的小两口子。
**********************
第九章（是巧合还是┅）
**********************

　　「刘夫人真是漂亮动人！刘先生也是英伟不凡。真是天生一对！」船长一眼看
到仙迪他们，便禁不住发出由衷的赞美。

　　明辉和仙迪落落大方的应付过去了，毕竟他们早已习惯了受人称赞和注目。

　　李察逊热情的为他们介绍一同晚膳的客人。这几个人都是船上的贵宾，因此才
有机会和太空船的船长共进晚餐。

　　桌上众人都是非富则贵的达官贵人，他们都惊叹地看着这天做地切的俊男美女
。明辉心中一一记下这些贵妇人的姓名，这是他的职业习惯。最后他的眼光在一个
约十五、六岁大的女孩的面上停了下来。

　　「她┅┅！」仙迪也不禁掩着口才不致叫出来。那女孩┅那女孩┅┅和仙迪竟
有七、八分相像！

　　李察逊对仙迪说道∶「她是我的孙女倩儿。现在你明白为甚么我第一次见到你
时会有点好奇了吧。若果你不是这样年轻，我会以为是我死去的女儿复活了！」

　　仙迪和明辉对望了一眼，心中忐忑不安。太巧合了！

　　倩儿已经倚了上来∶「姊姊！你和我真像呀！若告诉人家我们是两姊妹，相信
绝对没有人会怀疑的！」她一面天真的神色。「这位哥哥也很英俊呢！不如我们一
起坐下吧，我好肚饿呢！」

　　船长哈哈大笑∶「喂！听到了没有？我们的小公主肚饿了，快来上菜！要不然
把她饿坏了就不好了！」

　　同桌的人马上哄笑起来，倩儿小面绯红，嗔道∶「大胡子船长总是取笑人的，
我不依呀！」

　　席上仙迪向李察逊查问他女儿的事。原来他的女儿是在十年前在一宗交通意外
中逝世的。管道列车在卫星都市的外围行驶时，真空管道被殒石打穿；列车上的乘
客全部罹难。他的女儿那时才廿六岁，遗下了只有五岁大的小倩儿，由李察逊抚养
至今。他的女儿就葬在七号卫星上，他们每年都会去拜祭的。

　　明辉和仙迪都松了一口气，这证明了仙迪的身体并不是李察逊的女儿！心中的
大石放下了，他们才比较轻松的和各人交谈。倩儿对明辉显然十分好感，整晚都缠
着他谈天说地。不知何故，仙迪完全没有吃醋的感觉。

　　晚宴后是舞会，仙迪成了男士争相邀请的对象；而明辉却给倩儿霸占了。其他
女士虽然都很想和这英伟不凡的男人共舞，但又不便和这可爱的小妹妹相争，只有
恨得牙痒痒的。

　　「小妹妹！你的舞跳得不错，是谁教你的？」明辉问道。

　　「是爷爷教的。」倩儿紧紧的贴过来，娇嗲的说∶「人家已经不小了，不要再
叫我做小妹妹了！」从压在胸前的肉球的份量，明辉也感觉到她已经不小了。

　　倩儿穿的是低胸装，一贴上来，胸前的深深乳沟一览无遗，而且散发出一阵香
喷喷的少女体香。明辉的小弟弟马上有了反应。

　　「喂！你好没礼貌啊！」倩儿天使般的面上，竟然露出充满诱惑的笑容∶「这
么快便向我升旗致敬了！」明辉想不到她会这么直接，不禁面上一红。但首席舞男
的名堂可不是骗回来的，他很快已经恢复过来，心想∶「是你先来的，可不要怪我
。」握着纤腰的手开始在倩儿身上活动了。

　　手指有技巧的轻微蠕动，外人看来一点问题都没有；但却对倩儿带来极大的震
撼。「呀┅哎┅┅」她闭上美目，感到腰间传来蛇行蚁走的快感，而且慢慢扩散全
身。她感到身子软软的，只有靠在明辉怀里。明辉感到她的娇身已开始了有节奏的
颤抖，他心中暗笑∶「这乳臭未干的妞儿也敢来挑逗我┅┅」

　　倩儿的脸愈来愈红，鼻息也开始混浊了。这时音乐停了，明辉才轻轻的把她推
开。她仍有点恍惚，面上却充满了和年龄绝不相衬的风情。

　　「倩儿，你没有事吧？怎么面上这样红的？是不舒服吗？来！我们先回去吧，
你也该玩够了！」李察逊迎了上来，一把抓着倩儿，又匆匆的向大家告辞，倩儿这
才依依不舍的向各人道别。一路上，还回头向明辉送了一个飞吻，还向着他大叫∶
「拜拜了，帅哥儿！」大家又哄笑起来。

　　「喂！老公！怎么了？连小女孩也不放过吗？」仙迪看着哭笑不得的明辉，取
笑他说。

　　「你我才不会放过呢！」明辉一把搂着仙迪，顺势在她丰满的屁股上握了一下。

　　倩儿一走，其他女土士马上涌了上来，抢着做明辉的舞伴。她们虽然都只不过
是庸脂俗粉，但明辉还是有求必应的和她们一一共舞，这是职业道德。而仙迪也又
再成为众男士的焦点。两人这晚都玩得很开心，到他们回到厢房时，已经是凌晨了。

　　「好累啊！」仙迪浸在热水中打呵欠。「喂！你刚才逗得那小女孩几乎要死了
，你真坏！」她大声的向浴室外的明辉喊道。

　　「吃醋了吗？她只不过是个小女孩罢了┅」明辉应道。

　　「才不呢！我对自己满有信心的，我知道你是爱我的，是吗？」她从水中伸出
修长的美腿，摆出极其诱人的角度，在揩抹着肥皂。「李察逊先生在七号卫星仍未
有落脚之处，他邀请我们到他的家中小住，你说好不好？」

　　「这次轮到我吃醋了，他怎么会对你那么好的？你是不是应承陪他睡觉了┅┅
？」明辉站在浴室门口说道，眼睛却猛在仙迪的赤裸娇躯上乱瞄。

　　仙迪给看得混身不自在，她嗔道∶「你才不知想怎样呢！哦，我知道了，你想
和人家的孙女做┅」她说不下去了，因为她看到明辉正脱上身上的衣物走过来。

　　「喂┅喂┅你想怎样？」她抓起些肥皂泡向明辉扔去。明辉作状闪避，嘻嘻哈
哈的跳入大浴缸中，嘴已封住了仙迪的樱唇。仙迪给吻得连连娇喘，玉手在明辉的
背上紧张的乱摸。两人在水中扭作一团的调笑，水花不停的溅出，把地下都弄得水
汪汪。突然间，仙迪惊呼一声，原来明辉的阳具已潜在水中入港了。

　　「你想弄死人吗？洗澡水那么脏！」仙迪嗔道，一双玉手，却抓着明辉的腰不
让他慢下来。只见浴缸水面上翻起汹涌的水波，浴室中一时间春光无限，满足的呻
吟声充斥在空气中。

　　明辉对仙迪的身体愈来愈着迷了，她不但美丽，而且不论时地只要稍加挑逗，
都会马上的热情如火。再加上她的秘洞更是万中无一、重门叠户的「名器」，明辉
简直想永远把小弟弟插在她美妙的花芯中。

　　他压着仙迪插了一会，便把仙迪翻转身，让她扒在浴缸边上，从后插进她的花
唇中。仙迪娇啼婉转的挺着屁股迎合。太美妙了！她感到明辉的每一下抽插，都捣
在她的心坎中，冲击着情欲的红心。她忘形的大声嘶叫，爱液汨汨的从花瓣中涌出
，刚洗干净的漫妙身体又再沾满了淋漓香汗。

　　明辉一边用劲的抽插着仙迪的肉洞，一边欣赏着美丽的肉背。雪白无瑕的玉背
，不但曲线玲珑，而且柔滑如丝。臀部高高的竖起，两片肥美的臀肉充满了弹性，
中间的菊花轮更是精致。小小的屁眼微微的一张一合，像向明辉贬眼似的。明辉插
得性起，马上生了个坏主意。只见他忽然把肉棒全根抽出，而且停了下来。仙迪正
在兴头上，突然下身一阵空虚，自然开声抗议。明辉才冷笑一声，阳具飞快的重新
插入。

　　「哎唷！」仙迪痛得大叫，原来明辉将大肉棒插进了她的屁眼。「好痛呀┅不
要┅┅」正在说着，从胀满的直肠中却传来一阵异样的感觉。除了刚插入的一下很
痛之外，跟着来的竟是另一种快感。仙迪不再抗议，还主动的扭动屁股，迎合肉棒
的强力轰炸。

　　仙迪的反应，连明辉都有些讶异。他知道仙迪从来没有肛交的经验。想不到才
初插入，她竟然可以完全接受，甚至是有点享受呢！真是绝妙的尤物！难道┅这身
体以前早已受过肛交的调教？他来不及细想了，仙迪的屁股像装上了马达似的疯狂
扭动，而且不断的收紧肛门。超级紧凑的感觉，使明辉必须用尽吃奶的力，用尽混
身解数才不致马上败下阵来。

　　他连忙收拾心神，一面用手捏弄仙迪丰腴的美乳，一面腰部更加用劲的轰炸着
她的美臀。每一下都用尽全身的力量插入，把仙迪迫在浴缸的边沿狂叫。

　　他们是同时达到高潮的。两人无力的倒下，一起浸在水中。仙迪仍在喘着气，
明辉温柔的吻着她的金发。「真是美妙极了┅┅」

　　看着给搅得一塌胡涂的浴缸，仙迪扑嚏一声的笑了起来∶「愈洗愈脏了！都是
你！」
**********************
第十章（不寻常的家族）
**********************

　　往后的数日航程都十分顺利。李察逊和倩儿成了明辉和仙迪的游伴，他们一起
在船上四处游玩。倩儿总喜欢缠着明辉，仙迪只当她是个小妹妹；但明辉却知道这
小鬼头春心动了。他对这早熟的小美人也很感兴趣，只不过总找不到机会和她独处
。反而李察逊却是永远的一本正经，他对仙迪特别好。可能是把她当作死去的女儿
了。

　　在航程的最后一天，明辉终于等到机会了。李察逊约了船长下棋，但倩儿却嫌
闷要去游泳。仙迪自告奋勇的去陪李察逊，还吩咐明辉好好的照顾倩儿。

　　换上泳衣的倩儿叫明辉眼前一亮！忍不住吹了个口哨。想不到这小鬼头已经发
育得那么好了。胸前的肉球胀卜卜的，比仙迪的也不遑多让。高挺美乳上早熟的蓓
蕾、两腿间微凸的小山丘和凹陷溪谷的浅溪，在纤薄的鲜黄色比坚尼泳衣下清晰可
见。幸亏泳池中没有多少人，要不然可要闹起哄动了。

　　「喂！小鬼头，你没有一些比较多些布料的泳衣吗？这件泳衣和没有穿的分别
不大啊！」明辉向着伫立在池边的美人儿叫道。倩儿嘟起小嘴不理他，姿势优美的
踪身一跃，便已跳入水中。好一会才凸出头来，一面腼腆的神色，而且转过身去。
明辉不禁莫明其妙。

　　正狐疑间，水中浮起一块黄色的布片。明辉捞起一看，不禁笑了起来，原来那
是倩儿泳衣的上截。这小鬼头跳水时用力过猛，把泳衣扯脱了，难怪她一脸尴尬。
他顽皮的将泳衣在手上把玩，一面装傻的说∶「呀！不知谁人那么没有公德心，竟
然在泳池中乱丢垃圾。待我把它丢在废纸箱。」倩儿美目一瞥，见到自已的泳衣正
在明辉手中，于是娇嗔道∶「喂！那是我的，快还给我！」

　　「是你的么？有甚么证据？」明辉还在无赖。

　　「是我跳水时掉了的，你快还给我！」倩儿红着脸道。

　　「是吗？给我看看是不是真的？」

　　倩儿气得涨红了脸，只见她面色一转，眼珠子鬼灵精的转了一个圈，面上竟然
换了个媚笑。明辉一愕，倩儿已经垂下双手，露出一双晶莹剔透的娇嫩乳房，明辉
想不到她会这样反应，登时呆了。

　　十六岁的青春肌肤在灯光下充满了诱惑，明辉吞了一啖口水，目光循着一颗停
在金黄秀发上的亮晶晶的水珠，从倩儿的粉颈上溜下，滴在白嫩的肌肤上，再沿着
坚挺的乳房滑过粉红色的乳晕，最后停在凸起的鲜嫩蓓蕾上微微滚动。水珠愈积愈
大，终于从乳头上慢慢滴落水中。

　　倩儿吸了一口气，闭上眼睛，将火辣辣的娇躯投入了明辉的怀抱。明辉立足不
牢，被她一把推倒。两人马上沉入水中，倩儿的樱唇已经吻上了明辉的嘴。两人在
水中热烈的拥吻。明辉的手随即握住了丰满的少女乳房，但觉滑不溜手，腹下的小
弟弟也兴奋的摩擦着倩儿的腿间禁地。

　　明辉不客气的挑起倩儿的小泳裤，占据了少女的秘密花园。但觉触手之处一片
温暖，这小妮子早已动情了。他肆无忌惮在溪谷中四处捣乱。只弄得倩儿兴奋得扭
曲了俏面，一时情急，便呛了几口水。她挣开明辉的紧抱，冒出水面大口的咳杖。
明辉轻轻的搂着她，温柔的为她扫扫背脊。

　　这时泳池的救生员正跑上来看看发生了甚么事，明辉马上在池边抓起条毛巾替
倩儿披上，遮掩住她裸露的上身。

　　救生员问道∶「这位小姐是不是溺水了？需要帮忙吗？」

　　倩儿仍在咳过不停，面上满是泪水，楚楚可怜的倚在明辉怀里。明辉温柔的安
抚着她∶「没事的！小孩子贪玩，呛了几口水罢了。谢谢！」说着，扶着倩儿离开
了泳池。

　　明辉知道今天这小妮子是吃定了，但得找个适合地方才成。自已的箱房是不能
去的，因为仙迪随时会回来；李察逊的箱房更加不可以了。正烦恼间，见倩儿指着
蒸气浴室。果然是个好主意！伸手在倩儿的屁股上捏了一把以示奖励，倩儿娇声呼
痛，柔顺的跟着他走进了蒸气浴室。

　　客轮上的蒸气浴室是十分豪华的，设计装潢都十分讲究。蒸气浴室内有十多个
套间，每个套间的面积都有三、四十尺，里面有橡木做的长椅，方便乘客舒服服服
的享受。

　　明辉和倩儿闪进了其中一个套间，明辉马上反手锁上了木门，同时开启了音乐
。一来可以增加情趣，而且可以掩盖一会儿的极乐呻吟。他预备好一切，回头看着
伫立不动的倩儿。

　　倩儿面上泛满鲜艳的红霞，大眼睛水汪汪的，充满了欲望的火光。她缓缓的抬
高双手，披在肩上的毛巾应声徐徐滑落。在开始弥漫的水蒸气中，露出丰满挺拔的
美丽乳房。她挑逗的用双手在乳房底下轻轻一托，嫩滑的肌肤马上微微的上下颤动
，可知份量不轻。

　　明辉微笑着，交叉双手悠闲的欣赏着这仍然未脱去婴儿肥的美艳少女，如何去
诱惑自己。

　　倩儿听着音乐，像跳舞似的慢慢的转了一个圈，将粉背向着明辉。慢慢的俯下
身去，俏面在腋下露出一个妩媚之极的笑容；饱满的玉臀高高抬起，向着明辉缓缓
的扭动。在薄薄的黄色布料下，水蜜桃的形状清晰的显现了出来；在小泳裤的旁边
，更漏出了丝丝的柔毛。

　　明辉有点奇怪她从那儿学得这些技俩。不过这些充满淫欲的舞姿可真有效，他
感到小腹之下一片火灸。小弟弟早已不甘寂寞，昂首吐舌的要破裤而出了。

　　倩儿媚笑着，顺着音乐的节奏，一双玉手从腿弯向上抚摸，玉手在嫩滑的大腿
上慢慢的磨，然后伸手钩起黄色泳裤的下摆。在淹漾之间，露出了嫩红的花唇。只
见浅红色的娇嫩花瓣上，正闪耀着灿烂的光辉，而且热腾腾的正冒着蒸气哩！倩儿
的小手在蜜桃上抚摸了好一会，便再往上移，停在小泳裤两边的绳结上。

　　明辉的目光跟着倩儿的舞姿，停在绳结上。只要她轻轻一扯，整个漫妙的少女
躯体，便会完完全全的呈现在明辉眼前。但小手却只在裤两旁不断舞动，始终没有
动手。明辉知道倩儿在逗他，他自然不会上当，便按下冲上前的冲动；仍然微笑不
语的站着。胯下的阳具胀得更大了。

　　倩儿舞了一会，明辉始终不动如山的，她终于沉不住气了。玉手拉着绳结轻轻
一扯，鲜黄色的布片马上跌落地上。娇美无匹的花瓣即时裸露，两片花唇微微分开
，露出浅窄的溪谷。一颗颗晶莹的花蜜，从浅溪中一滴一滴的滴落地上。虽然室中
弥漫了水蒸气，明辉仍然感受到从美丽花瓣中发出的灼热。倩儿嘤的一声，转身投
入了明辉的怀抱，一面抑苜索吻，小手已同时侵入了明辉的泳裤，握着了火热的大
阳具。

　　倩儿主动的吻着明辉，又把香舌伸进他嘴中，熟练的缠着明辉的舌头。一双小
手贪婪的抚弄着明辉的小弟弟。阳具太大了，倩儿必须两手才能环握。她呢喃着∶
「好大┅好┅┅」，飞快的跪下来，伸手便去扯明辉的泳裤。但窄小的泳裤被粗大
的阳具撑得胀胀的，她愈心急，愈是解不开。最后还是由明辉自己把裤子除去。

　　倩儿的小嘴含着大龟头，滋味的舔着。樱桃小嘴只能勉强含住龟头，她必须尽
量张嘴撑大才可以容纳。明辉却不理她，腰一用力，把半根阳具顶进她的口腔，直
撞到喉咙才停下来。倩儿可苦了，不只几乎撑爆了嘴，而且给顶得透不过气来。眼
泪马上不受控制的流起来。

　　其实明辉也给倩儿的牙齿弄痛了，于是把阳具抽出。倩儿马上哭了起来∶「你
真是！太粗鲁了！」一边抚着仍然发痛的小嘴。明辉笑着说∶「谁叫你那么心急，
活该！要再来吗？」

　　倩儿狠狠的瞪了他一眼，倔强的道∶「怎么不来！难道怪了你吗？」便爬上来
，双手抓着大肉棒，慢慢的舔。这次她小心的握着肉棒的中部，不让明辉大力的插
入。

　　明辉见状，索性坐下来慢慢享受。倩儿的口技原来很了得，明辉舒服得不得了
。他忍不住问道∶「喂！小鬼头，不错呀！这功夫是谁教你的？」倩儿口中仍在努
力，没有回答。明辉也不追问，伸手便去摸她的乳房。倩儿的乳房很嫩滑，而且充
满了弹力。明辉摸了几下，只见倩儿打了两个寒噤，全身颤抖，竟然来了高潮。这
小妮子的身体天生极为敏感，真是个尤物。明辉不禁想起仙迪，她的身体也是一样
的敏感。

　　他把倩儿的身体反过来，让他可以亲吻她的丰臀。蒸气浴室的高温，把他们都
得一身是汗，再加上汹涌的爱液，耻丘上的柔毛已是湿得一塌胡涂了，淫水汨汨
的从花蓬中涌出。明辉将口鼻埋在泛滥的溪谷中，一股混和了少女汗味的芬芳体香
扑鼻而至。他忘形的用力将臀肉分开，手指猛力的插进玉洞中。

　　倩儿的阴道十分紧迫，若说她仍是处女，也绝不会叫人怀疑。明辉感觉到她的
小洞和仙迪一样，都有着一层一层的肉摺。他想如果用阳具去抽插的滋味一定捧极
了。手指在小洞内前后左右的挖掘着，把倩儿弄得死去活来，不断的高声狂叫。娇
躯一阵阵连续的震动，又来了一次高潮。

　　倩儿气喘喘，有气无力的爬在明辉的大腿中喘息。明辉一笑，俯首再吻在她的
花瓣上，舌头灵活的在阴核四周刮着。倩儿尖声大叫∶「我要死了┅不要┅┅」只
能用大腿夹紧明辉的头。明辉伸手撑开她夹紧的双腿，舌头改为骚扰小小的菊花蕾
。一舔之下，倩儿大叫一声，娇躯狂颤！再也抵受不了。她想要伸手去制止；但人
小手短，那里构得到。只得扭动蛮腰，忘命的大喊∶「哎呀┅不行了┅不行了┅再
来的话，真的要死了┅哎┅┅」娇呼一声，一股淫精又涌了出来，喷得明辉满颈都
湿了。

　　明辉说道∶「怎么了？还要来吗？」

　　倩儿的脸蛋在蒸气中显得红艳艳的，更是美丽动人。她透过几口气，上气不接
下气的说道∶「你┅弄死人了！不过，来真的我可不怕你！」说着，用力把明辉推
倒地上，震腾腾的跨身而上。

　　明辉干脆躺在地上，看着倩儿蹲上来。她用手分开紧贴的花唇，露出红彤彤的
小洞。小心翼翼的把小洞凑近昂首吐舌的大肉棒。明辉看见她的又才又怕痛的神态
，故意轻轻的一顶，把大龟头撞在倩儿的小洞口，吓得她哇的一声缩开。

　　「喂！怕了么？」

　　倩儿涨红了脸，啐道∶「衰人！总是欺负人家的！我不来了！」口中说着，一
边却把花瓣移过来。「卜」的一声，含住了半个大龟头。「痛┅┅」强烈的胀裂感
觉，叫她不禁叫了起来。

　　明辉见状，又用力的顶了一顶。倩儿马上「哎唷！」的叫起来，小面痛得刹白
。明辉的龟头刚刚被绷紧的洞口箍着，感觉不知多舒服。但见倩儿痛得眼泪直流，
只得按兵不动。

　　倩儿歇了一会才透过气来∶「顶死我了！你的┅太大了┅」粉面飞红的说道∶
「你┅不要再动了，让我自已慢慢的来。」明辉微笑着点点头。

　　倩儿双手按着明辉的小腹，逐少逐少的把硕大的肉棒吞噬。好几次痛得停了下
来，张大了小嘴在直喘气，眼泪也流了一脸。这样停停套套的，足足花了十多分钟
才把又粗又大的阳具，完全套入窄小的秘洞内。「成功了┅┅」她跌坐在明辉的腹
上猛在喘气，累得完全动不了。火热的阳具塞满了体内的充实感觉，叫她又痛苦又
痛快。

　　明辉好整以暇的让她把阳具完全吸纳，感到倩儿阴道内一重一重的肉摺不断的
蠕动。好像有千百只小手一齐在肉棒上按摩似的，他虽然身经百战，也几乎把持不
住。龟头顶在阴道尽头，感到硬硬的还在一吸一吸的，像要把阳精吸出来似的。

　　他按捺不住，便开口说∶「你是不是累了？不如由我来吧！」倩儿小手猛摇∶
「不要┅让我先歇歇┅哎呀┅」原来明辉不等她答覆，虎腰已用力的挺动。

　　明辉支起上身，把倩儿纤小的娇躯一拥入怀。大肉棒从下而上的猛力轰击，倩
儿只觉眼前金星直冒，一时间痛楚、酸软、麻痹、快美的感觉夹杂着同时从花芯涌
上心头，只得忘形的高声喘叫。高潮一浪接一浪的汹涌而来。口中无意识的乱叫∶
「救┅命┅好┅痛┅舒服┅哎┅┅」

　　倩儿的小洞又紧窄又温暖，明辉插得性起，索性翻过身，抓着她的双腿支在肩
上，把倩儿按在身下狂抽猛插。这下倩儿可苦了，男上女下的姿势叫她没处可避，
初时她还能勉强的扭动纤腰避重就轻；不多久就力尽了，只能乾躺着挨插，直叫得
声嘶力竭。

　　明辉疯狂的抽插着，倩儿的身体太捧了，他有点失了自制。突然倩儿的娇躯剧
烈的震荡，两眼一翻，手足冰冷的昏厥了过去。同时阴道里也产生了像七级大地震
一样的颤动，炽热的阴精如潮涌出。明辉给烫得灵魂儿飞了上天，也再忍不住了，
精关一松，也喷射出滚烫的精液。

　　明辉伏在倩儿柔软的身体上，回味刚才的美味，他也有点累了，慢慢的也阖上
了眼。朦胧之下，他听到倩儿呢喃着∶「不来了┅┅倩儿已经饱了┅┅再也吃不下
了┅爷爷┅┅」

　　「爷爷！」┅┅
********************
第十一章（七号卫星）
********************

　　七号卫星其实只是个很小的卫星城市，在云云卫星群中根本毫不起眼。它不像
一号卫星以太空高科技闻名，也不像二号卫星以农业生产及星际商贸吸引投资；但
它却是卫星群中最受人欢迎的。

　　由于卫星都市的营运成本极其高昂，因此税项通常都比较多而且高，这也是卫
星都市一向较少人居住的主因。七号卫星却独树一格，以超低的税率去吸引殖民。
因此可以脱颖而出，成为最受欢迎的逃税乐园。不少大企业家及大富豪都移居到来
享受合法避税的优惠。这里有三分一的人口都是来自地球、月球和火星的超级富豪
。而其馀的三分二人，便是服侍他们的人。

　　因为不愁移民的来源，因此七号卫星的移民政策是出名地严苛的。申请的移民
都须要通过极为烦复的测验，才可获批准在七号卫星上定居。富有的人在七号卫星
拥有绝对优愈的地位，他们几乎控制了整个卫星政府，包括政治、经济、军事┅┅
一切一切。而穷人则是完全没有地位的，只是变相的奴材。

　　由于在这里工作实在比较其他地方容易赚钱，所以仍有不少穷苦人家想移居到
来。他们在这里工作三、五年，储蓄到一笔钱后，便可以衣锦还乡，在家乡丰裕的
生活；把在七号卫星上畜牲一样的生活忘记。好运的话，可能会得到大户人家的垂
青，嫁入豪门去过神仙一样的生活。对于在七号卫星工作的贱民来话，这是个美丽
的神话，也是在漆黑之中的一点曙光。

　　「喂！明辉，你怎么了？」仙迪感到明辉特别的怪，自从到达七号卫星后，他
总在回避李察逊先生似的。而且一路上也说话少了，倩儿也是一样，真奇怪。

　　「啊，没甚么。只是有些累罢了。」明辉在仙迪的脸上轻吻了一下敷衍过去。
有些不妥！多年行走江湖的经验，令他对身边的危险特别敏感。他隐隐觉得李察逊
有点问题，他对仙迪太好了！而且┅而且他连自己的孙女儿也泄指了，难道李察逊
对仙迪有所企图？明辉心中忐忑不安，但总不成向仙迪明言自己已搅上了倩儿，知
道她的处女原来是丧失在她爷爷手里罢。

　　「看！是云啊！」仙迪雀跃地指着气垫轿车透明天幕外的天空。「好漂亮！」

　　李察逊微笑着，彬彬有礼地说∶「那是人做的云！是七号卫星的特有设施。」

　　明辉奇道∶「殖民卫星上的人做云不是很普通的吗？」

　　李察逊微笑说∶「你留心的看清楚。」

　　明辉和仙迪不由抬头的细看。仙迪一边看一边说∶「还不是普通的云？咦！怎
么会像是英文字母似的？Ｗ─Ｅ─Ｌ─Ｃ─Ｏ─Ｍ─Ｅ─Ｃ─Ｉ─Ｎ─Ｄ─Ｙ，欢
迎仙迪┅┅？李察逊先生？」语气中充满了惊喜。

　　李察逊弓一弓身∶「你喜欢吗？仙迪，那是我的小小心意。」

　　仙迪面上绽开灿烂的笑容，搂着李察逊的颈项送上感谢的热吻∶「好浪漫呀！
多谢你，李察逊先生。」

　　倩儿向明辉单单眼，小嘴向仙迪呶了呶。明辉知她问自己有没有妒忌，只得耸
耸肩，潇洒的回了一个微笑。

　　仙迪回个头来，挨在明辉的肩头上∶「我今天真开心！」一时兴起，竟然不怕
尴尬，仰首吻在明辉的唇上。倩儿眼定定的看着，面上满是兴致勃勃的表情。然而
明辉却一眼瞥见了李察逊那一闪即逝的阴森眼神。

　　李察逊的府第座落在一个偌大树林内的小丘上，山下还有个小型的人工湖，花
园内遍场了来自各行星的奇花异奔，陈设更是优雅高贵，一望而知，主人不但是家
财万贯，而且是个高尚的博学之士。

　　「那是天灵花，是火星的特产；啊！那是木星的檀香树┅┅哗！李察逊先生，
你真是个稀有场物的收藏家！」明辉一面走一面数着花园内的场物品种。

　　「明辉你真是学问渊博，这些都是珍贵的品种。平常人一生也未必有机会一见
；但你却如数家珍全都认出来了，我真是配服配服。」

　　李察逊还是一贯的谦逊。仙迪见到爱郎被称赞，更是乐得笑逐颜开。

　　倩儿说∶「其实爷爷除了是稀有场物的收藏家外，更是古董、名车、名表┅┅
很多很多事物的收藏家。不过，他只要最好的、完美无瑕的收藏品。一找到最好的
，第二好的一件便会弃如敝履。」

　　仙迪说∶「那不是┅很浪费吗？噢！对不起！」向着李察逊赔了个微笑。

　　李察逊一笑∶「不用介意！没甚么的。我也承认这真是个坏习惯！不过我认为
既然要收藏的话，当然要拣最好的；而且如果已经拥有最完美的收藏品，那么次一
级的又何必要留下来呢？明辉，你同意吗？」

　　明辉一愕，嘴嚼着李察逊说话中的暗示。他故意搂一搂仙迪的纤腰，在她的粉
面上轻轻一吻，然后神气的说∶「这个当然了！不过这个宇宙中最完美的老婆，却
已经是我专有的收藏品了！李察逊先生，你得找次一级的了。」说罢哈哈大笑。

　　仙迪又羞又喜，娇嗔着说∶「贫嘴！我可不是甚么收藏品！」小手捶在明辉的
胸前。

　　一丝刹白飞快的在李察逊面上一闪即逝，他几乎是立即便回复了笑脸，神色自
若的道∶「这可是无可否认的事实，尊夫人可真是完美无瑕的美人。」

　　仙迪一听更是娇羞万状，嗔道∶「连李察逊先生也在取笑人了。」

　　倩儿忽然静了下来，她呶呶小嘴喃喃自语的说∶「爷爷从前总是说我才是最完
美的。但现在┅。」李察逊没等她说完，便轻拍她的肩膀说道∶「别孩子气了，你
不如带仙迪去看一看前面的花吧！」

　　倩儿拉着仙迪的手∶「姊姊，前面的花更漂亮呢。我们不如去采摘一些放在你
们的房间里，好吗？」硬拉着仙迪走开了，留下明辉和李察逊两人慢慢的踱着。

　　明辉刚才是特意的激怒李察逊的，他需要再肯定一下。虽然还是让他混了过去
。但李察逊眼中那一刹那的恨意，已叫明辉看得清清楚楚！

　　「哎唷！」在前面的花丛中，忽然传来仙迪的惊叫。明辉和李察逊马上飞奔上
前，在一丛美丽的红花前面，看到仙迪拈着手指头在痛叫。明辉体贴的抓着她的小
手，从食指的指头拔下了一根花刺。

　　「糟了！是情花！」李察逊撕开手拍，替仙迪揩去指上的血珠，又熟练的替她
把伤口包扎。仙迪看着包扎得十分美观的手指，赞叹的说道∶「谢谢你！李察逊先
生，你包扎的功夫真好。」

　　倩儿倚在李察逊身边，笑着说∶「这当然了！爷爷他是医学博士嘛。除此之外
，他还是药物学、场物学和遗传学的博士呢！其他的学位呀、奖状呀┅┅更是连十
只手指也数不完啊！」

　　仙迪用手掩着小嘴，惊讶的说∶「哗！真的吓坏人，想不到李察逊先生是这样
博学多才的。」

　　明辉小心的拈起一朵带刺的鲜红色的花，讶异的问道∶「李察逊先生，这真的
是情花？『神侠侣』中的情花？」

　　李察逊一愕∶「明辉，你连『神侠侣』这中古书藉也知道？」

　　明辉摸摸头应道∶「小时候最爱泡图书馆，无意中在资料库中看过罢了。我还
以为情花是虚构的，原来真的存在！」

　　李察逊微笑着说∶「这不是真的情花，是我用遗传学技术合成的。」

　　李察逊向着仙迪道歉说∶「这花仍是个实验品，我原本是想合成出像『神侠
侣』中的情花一样，能够和人类心中爱念产生共呜的花汁。但前一阵子比较忙，因
此将研究工作搁了下来。现在这花的汁液，只有能够将动物皮肤上的感觉扩大的作
用。仙迪小姐，在未来的廿四小时，你还是穿上长袖的衣物比较好一点。」

　　仙迪她们搔着头，显然仍是不明白。李察逊便在她的手背上轻轻的巾了一下，
仙迪马上像电殛似的尖叫起来∶「哎呀！」把各人都吓了一跳。她面红红的说道∶
「对不起！刚刚┅刚才的感觉真┅特别！」垂下头不敢再说。

　　明辉好奇的问道∶「仙迪，没事吧？」一手搭在她裸露在吊带裙外的香肩上。
仙迪娇呼着猛地缩开，俏面绯红，娇喘嘘嘘的大叫∶「不要巾我！」她现在知道这
情花的厉害了！

　　肩上给明辉轻轻的一巾，竟然像是在最敏感的部位受到了最热烈的爱抚一样。
她知道自己秘穴的爱液已经在流，再给巾多她几下的话，她说不定会当众产生高潮
了。

　　李察逊体贴的脱下上衣，盖在仙迪身上，遮掩着裸露的香肩玉臂∶「她受了花
汁的感泄，肌肤上的感觉增强了十多倍。任何轻微的触摸都忍受不了。花汁的药力
在廿四小时内都不会消退。倩儿、明辉，你们可不要再贪玩去捉弄仙迪了。知道了
没有！」他的说话中带着一股威严。倩儿伸一伸舌头，乖乖的答应了。

　　明辉耸耸肩，回头作状又要去搞仙迪，把她吓得大叫。李察逊和倩儿都给逗得
大笑起来。

　　看着仙迪把自己从头到脚的包得密密实实，连面上都盖上了面纱，明辉不禁哑
然失笑。仙迪看到他那捉挟的眼神，嗔道∶「衰人！你不要乘机欺负我！」

　　明辉环抱着她的纤腰，温柔的说∶「我怎舍得欺负你，你可是全宇宙中最完美
的老婆啊！」

　　仙迪听见，心中甜透了。

　　明辉在她的耳边继续说∶「而且你知道，我是爱你的。」

　　「咯、咯！」有人在扣门，明辉连忙走去开门，原来是倩儿。她说∶「仙迪，
这是爷爷叫我拿给你的。是可以减轻皮肤敏感度的沐浴露，你快洗个澡吧。」说着
递上了一个精致的瓷瓶。

　　「真是麻烦李察逊先生了。」仙迪马上取出替换的衣物∶「失陪了！」便匆匆
忙忙的冲进浴室。她实在怕了那要命的感觉。

　　她才一走开，倩儿便飞身扑在明辉身上索吻。明辉自然吓了一跳，连忙推开她
说∶「不要胡闹了，仙迪会听到的！」

　　倩儿撒娇道∶「人家不依呀！你再不吻我，我便告诉爷爷！」

　　「好吧！好吧！」明辉听见浴室已响起了水声，便放胆的搂着倩儿
热烈的拥吻。一代舞男的调情手法可不是盖的，倩儿给她吻得意乱情迷，几乎要马
上解衣相迎。

　　仙迪开了一缸温水，马上将李察逊给的药液倒进水里。然后飞快的除去身上的
衣服，那甚么情花的花汁实在太厉害了！仙迪心想。连脱衣服时抚摸到自己的肌肤
，也掀起了惊天动地的快感。全身上下像同时给人热烈的撩动，小穴中升起一波波
的烈火。仙迪战战竞竞的，尽量轻巧的不拈到身上。但结果还是避不了，在脱乳罩
不小心的在乳房上巾了一下，那要命的软麻使她几乎高声喊了出来。两腿之间一热
，爱液竟然失禁似的涌出。仙迪身子一软便坐倒地上。光脱脱的屁股巾到冰冻的地
板，敏感的耻丘更是整块的贴在阶砖上。一阵超强的震撼从一触即发的小肉芽，一
下子涌入蜜洞，马上充斥了子官，猛然的直轰上脑门。仙迪眼前金星直冒，竟然攀
到了一次前所未有的性高潮。她吃力的用手支着剧颤的身体，秘穴中的蜜液汩汩的
涌出，流满了一地。

　　几经辛苦，仙迪才震腾腾的咬着牙，摇摇摆摆的撑起身来爬进水中。「嘘！」
仙迪舒了一口气。这药水真有效，身上的敏感度像减低了。她放胆的按一按大腿。
虽然仍是十分敏感，但至少不会像刚才一样的羞死人了。真是太羞人了！仙迪从浴
缸中探头出来，看着地上一大滩的爱液，不由得粉面绯红。

　　明辉好一会儿才把倩儿放开，只见她仍在闭着眼在陶醉着∶「好舒服呀！明辉
你真懂得吻。」

　　明辉拍拍身旁的沙发，叫她坐下来∶「你要是乖乖的不生事，一有机会，我再
吻你，好不好？」

　　倩儿马上露出兴奋的眼神，娇声说道∶「不！不只要吻！倩儿还要干那个┅」

　　「好吧！」明辉笑道。其实他对倩儿的青春胴体也蛮有兴趣∶「我应承你！」

　　「太好了！」倩儿高兴得跳了起来，又要向明辉索吻。

　　明辉伸手挡住了她，柔声说∶「不过我是有条件的，你必须乖乖的听话，否则
我再也不理你。」

　　倩倩扮个鬼脸，顽皮的吐了吐舌头，不很情愿的说∶「知道了！」

　　明辉在她的头上拍了拍，说道∶「那才是个乖女孩嘛。来！我们一齐等仙迪出
来，然后去吃晚饭吧。」

　　他细心的环顾整个房间。这客房装潢的十分华丽，而且和整间大屋有着相同的
格调。但在一些不显眼的陈设中，似乎透着一分女性的优雅，从前定是个女性的闰
房。房间的墙上都挂满了人像，看来是李察逊家族的祖先。明辉慢慢的看着，眼光
在一张女性的油画上停了下来。

　　画中的女人十分美丽，容貌和倩儿和仙迪都十分酷肖。上面写着∶「仙蒂里妮
·李察逊」

　　「是你的妈妈？」明辉问倩儿。

　　「不！」倩儿摇摇头∶「是奶奶！这原本是她的卧房。她已死了四十多年了。」

　　仙迪在药液浸了大半个钟头才舍得站起来。身上的痒麻感觉减轻了，全身上下
十分蜴快。她站在全身镜前，扭动着美丽的娇躯，欣赏着连自己也妒忌的动人胴体
。她不知道在镜子的后面的密室中，李察逊正坐在椅子上，透过双面镜，仔细的饱
览着她赤裸身体上的每一寸肌肤。他的双手，正悠闲的玩弄着一条泄了血的手拍。
**************************
第十二章（从锅中跳进火中）
**************************

　　人工的黄昏夕阳，透过天幕将小山丘泄得一片金黄。仙迪倚在明辉身边，在阳
台上俯瞰山丘下的人工湖，心中忽然有一种似曾相识的感觉，尤其是她看到了「仙
蒂里尼·李察逊」的画像之后。

　　由于情花的毒性仍未消退，仙迪仍然是穿着白纱的长衣，遮掩着手脚的肌肤。
李察逊的药水后虽然是减低了皮肤的敏感度；但还是小心些好。

　　晚饭的时候到了，李察逊差来了一个男仆，带领仙迪和明辉到饭餐进餐。想不
到连一个小小的仆人，竟然也是个英伟的俊男！只是目光有点儿呆滞，面上也是死
板板的没有表情。仙迪留意到他的额角遗留着手术的痕迹，她轻轻的握了握明辉的
手；两人的心中都浮现出一个在星际间流传已久的传闻。

　　从前的皇帝，为了防止后妃送他绿帽，便把身边服侍的男人都阉割了做太监。
廿三世纪初的大富人家，却会把男仆的脑袋取去，换上个听听话话的代用品，以确
保他们忠心不二。这种残忍的手术，在半个世纪前已被星际联盟明文禁止了。但据
说在某些地方，仍有人使用这种不文明的保安方法。而富有的七号卫星就是其中一
个谣言流传得最多的地方。据说在七号卫星上有一个秘密的储存库，收藏了上万个
人脑。当每一个到卫星上打工的人一踏足七号卫星时，便会被麻醉取出了脑袋。直
到他们的合约完成离开时，才会被装回原来的脑袋，带着虚构的记忆回乡。而在七
号卫星上的几年中，究竟发生了甚么事，他们是一片空白的。

　　七号卫星政府对传言当然是一概否认。由于没有足够的人证物证；同时也因为
卫星上居民的强大经济上的影响力，有关的调查最后全部都是不了了之的。而换脑
手术的传闻也仅限于传闻而已。

　　他们跟着仆人，穿过了几个曲曲折折的偏厅。来到了富丽堂皇，足可以筵开数
十席的大餐厅。李察逊和倩儿早已在等了。

　　李察逊看到仙迪还是上下的包得密不透风，礼貌的向仙迪欠一欠身，体贴的慰
问∶「浸了液好一点没有？」

　　仙迪也回了个礼∶「好多了！多谢你的关心。你的很有效呢。」在李察逊的
殷勤招呼下坐下。明辉也很绅士的替倩儿拉椅子，然后才在仙迪身边坐下。

　　「对不起！」李察逊客气的说∶「时间仓卒，来不及邀请多些宾客陪伴你们，
今天就由我和倩儿两祖孩为你们洗尘吧！酒微菜薄，两位请勿见笑。」

　　仙迪说∶「李察逊先生，你太客气了。是我们两夫妇冒昧打搅了你才对。」

　　李察逊说∶「那里是打搅？其实你肯赏光驾临，我不知多高兴。」

　　明辉笑着说∶「难得你和仙迪这么投缘，不如你干脆认了她做乾女儿好了。」

　　仙迪马上嗔道∶「明辉，你说到那里去了，太冒昧了。况且李察逊先生那么年
轻，做我的干爹可太委屈了；做哥哥倒还差不多。」

　　「好！就那么决定！」李察逊一本正经的说。

　　明辉他们登时静了。仙迪连忙说∶「对不起，李察逊先生，我们只是说说笑罢
了，我怎可以高攀你呢？」

　　李察逊先生站起身来，很慎重的从怀中取出一个蓝色的天鹅绒盒子。

　　「我是诚心诚意的希望有一个和你一样的妹妹，仙迪，请你答应我吧！」他将
盒子打开，里面原来是一只宝石戒指。

　　「维纳斯的右眼！」明辉失声叫了起来。怔怔的看着李察逊将戒指套在仙迪的
左手无名指上。

　　「李察逊先生！」仙迪的眼泪涌出来了。自从私奔之后，她始终有点掂记着父
亲。现在李察逊对他比亲生父亲更好，正好填补了她心中的空虚，她实在太开心了。

　　「这戒指┅┅」明辉仍然有点结巴∶「这戒指┅传说是金星上古皇朝的宝物。
在数十年前的拍卖会中，以天文数字的钜额数目卖出了，从此没有再出现。这戒指
一直是历史上最昂贵的首饰┅。李察逊先生，这似乎┅太贵重了。」

　　「李察逊先生！」仙迪听了也吓了一跳∶「这┅！」想从指上把戒指退出。

　　李察逊截住了她，他在仙迪的手背上轻拍了一下，柔声说道∶「还叫李察逊先
生？仙迪，只有这戒指才衬得起你，你们都是最完美的。」仙迪高兴得哭了起来∶
「哥哥！」

　　李察逊面上露出满意的微笑∶「仙迪，我的好妹妹！」两人相拥在一起。

　　明辉心中总是感到有点不妥，他留意到倩儿的表情有点突兀，是妒忌！倩儿在
妒忌仙迪！他借故的挨近倩儿，低声的问道∶「喂！小美人有甚么不高兴吗？」

　　倩儿嘟长了嘴，说道∶「那戒指原来是奶奶的。我曾经问爷爷要过几次，他都
不肯给我；现在却送了给仙迪！」

　　「是你奶奶，即是李察逊先生的妹妹的？」

　　晚餐十分丰富，仙迪更加吃得十分开心；反而明辉心中总是有点不安。饭后他
们呷着红酒，在偏厅中聊天。

　　仙迪说道∶「李察逊先生┅┅噢，不是！应该是哥哥才对。」马上掩住了小嘴
。明辉和倩儿都笑了，李察逊也微笑着。

　　仙迪面上红了一红，在酒精的影响下，她俏面红扑扑的更是娇艳。她说∶「哥
哥，倩儿的奶奶和她也很相像啊，是不是？」

　　李察逊站起身来，慢步的跛向窗口。他把水晶酒杯举起，透过晶莹的红酒，看
着淡红色的人工月光。

　　「你们看到了那画像了，是不是？」李察逊摇晃着心中的水晶杯，蒸发出浓烈
的酒香∶「仙蒂里妮的画像是我故意放在客房中的。」

　　李察逊说∶「倩儿、倩儿的妈妈和倩儿的奶奶的相貌都是一模一样的！」他向
仙迪和明辉举一举杯，干了手中的酒。

　　「甚么？一模一样？李察逊先生，不会吧？」明辉也将杯中的高级红酒一饮而
尽。

　　「你错了！她们是绝对是百分之一百的一模一样！」李察逊的面色忽然沉了下
来，声音也变得急燥起来。面上浮现出诡异之极的阴深笑容。仙迪和明辉都给他瞧
得心中发毛。「她们绝对是一模一样的！」李察逊先生的面在扭曲，仙迪给吓得紧
紧的靠着明辉。「因为┅她们根本便是同一个人！」李察逊眼中精光大盛，牢牢的
盯着仙迪。这次连倩儿也吓呆了。明辉马上想挣扎起来，但是却发现身上一点气力
都没有。他惊讶的望向仙迪和倩儿，她们显然也是一样。

　　「爷爷！」倩儿惊呼着。李察逊先生没有理她，他只是一步一步的走向仙迪，
把她软软的身体从明辉怀中拉开。「我亲爱的仙蒂里妮，你终于回来了！」面颊紧
紧的贴在仙迪的粉面上，狞笑着说∶「你是第一个，倩儿的妈妈是第二个，倩儿是
第三个。」他将仙迪整个抱起，在一张卧椅上坐了下来。仙迪全身无力，软软的卧
在他怀中，快要哭出来了。

　　「我原本以为你也是个复制品，谁知┅。」李察逊从口袋中掏出一条泄血的白
手绢∶「原来你竟然会是真正的仙蒂里妮，我的好妹妹！哈哈┅┅」笑声中带着凄
楚，好不吓人。

　　「李察逊先生，你弄错了！我是仙迪，不是仙蒂里妮！」仙迪哭着说。

　　「不用狡辩了！你的ＤＮＡ是不会说谎的！我心爱的仙蒂里妮。」

　　李察逊在仙迪的嘴唇上深深一吻，舌头轻易的撬开仙迪无力的樱唇，吸吮着她
的香涎。

　　明辉叫道∶「停手！你究竟想┅怎样┅？」他感到全身的气力正在一分一分的
溜走，快要连开口说话的气力都没有了。

　　李察逊鄙视的盯着他，狞笑着说∶「你这个奸夫！不论你是明辉还是西门，今
日就让你看看，我是如果去满足我的仙蒂里妮吧！」伸手扯开仙迪的上衣，露出令
人目眩的美丽胸脯。他肆无忌惮的抚弄着最完美的乳房，在仙迪的婉转娇啼中，说
出四十多年前的一笔孽帐。

　　李察逊是家族的继承人，承继了庞大的财富；而在他的得意经营下，身家更是
愈积愈多，成为了七号卫星上最富有的家族。仙蒂里妮是他唯一的亲妹，也是家族
中最美丽的女人。李察逊一向对她如珠如宝，而仙蒂里妮对亲爱的兄长更是彻头彻
尾的祟拜。在李察逊心底中，一路以为自己对美丽的妹妹特别溺爱，是因为她是唯
人的亲人。但其实他早已深深地爱上了自己的妹妹，只是连他自己也不知道罢了。

　　这一段完美的兄妹关系一直维持到仙蒂里妮十八岁时。在她的的生日会上，西
门出现了！他是李察逊也是生意上的伙伴，来自月球的名门望族。他和仙蒂里妮几
乎是一见钟情的。但到李察逊知道时，已是西门上门提亲的时候。李察逊不问情由
一口拒绝了婚事！他到那时才知道自己是如何的深爱着自己的亲妹。仙蒂里妮是属
于他的，没有人可以从他怀中夺走妹妹！他将妹妹关了起来；又布局陷害西门。不
但害得他家散人亡，还诬赖他和宇宙海盗勾结，使他沦为流放往木星拓荒的罪犯。

　　他还记得那个晚上，当新闻报导说往木星的囚犯太空船发生意外爆炸，无人生
还的消息时，仙蒂里妮像疯了的向他又打又骂，说他是杀人凶手。妹妹的叫骂没有
感动李察逊，反而激发起他的兽性。就在祖先的画像之前，他将仙蒂里妮身上的衣
衫一片一片的撕毁，在她的纷飞泪水中和绝望的哭叫声中，将她强暴了！

　　他一遍又一遍的淫欲着最完美无瑕的处女身体；在亲生妹妹的纯洁身体内，播
下了无数乱伦的种子。被最敬爱的哥哥强奸了，令可怜的仙蒂里妮陷入了极度的迷
惘中。她一度抗拒、寻死，但都逃不过李察逊的股掌。最后她选择了沉溺在放纵的
生活中，追寻肉体上的麻醉，忘记心中的极度哀伤。跟着的日子是仙蒂里妮一生中
最黑暗的日子，也是李察逊最开心的岁月。李察逊运用经济上的强大影响力，更改
了家族的族谱。仙蒂里妮从他的妹妹变成了他的太太、他的禁脔。他要完完全全的
拥有她、控制她。

　　两年之后，李察逊在一次出门之后回家；竟然发觉仙蒂里妮跟人私奔了！原来
西门在太空船意外中侥幸逃过了大难，他趁李察逊不在，偷偷的和仙蒂里妮见面，
两人更马上决定私奔。

　　李察逊大怒，他花了钜额的金钱，想寻回逃走了的西门和仙蒂里妮。但是他们
却像从人间消失了一样。李察逊花了接近十年，几乎找遍了太阳系的每一个角落，
到最后仍是失望而回。西门和仙蒂里妮再也没有出现。

　　李察逊十分沮丧，他对其他的美丽女孩根本提不起兴趣，心中只是挂着失了踪
的妹妹。后来他利用保存着的仙蒂里妮的细胞，繁殖出一个复制品，也就是倩儿的
妈妈。在女孩十六岁那一年，李察逊再次在仙蒂里妮的床上占有了她。自此女孩便
成了仙蒂里妮的代替品，成为李察逊泄欲的工具。

　　讽刺的是，历史似乎在重复着。在女孩廿二岁时，她也跟人私奔了。只不过这
次她没那么幸运，她和情人在李察逊的追捕发生交通意外。一对亡命鸳鸯，也在李
察逊的眼前活活的烧成焦炭。李察逊又再制造了一个复制人，也就是倩儿。

　　倩儿的处女，也是被李察逊在她十六岁时夺取了，从此倩儿便暂时取代了仙蒂
里妮在李察逊心中的地位。直至他偶然遇上仙迪！想不到竟然会巾上和心爱的仙蒂
里妮一模一样的美女！

　　李察逊从怀中掏出一张陈旧的立体照片抛在地上。照片中浮出两个发黄的立体
人像，是仙蒂里妮和西门。仙蒂里妮的样貌固然和仙迪一模一样，而西门赫然正是
明辉！

　　「当我第一眼看到你的时候，便感觉你是仙蒂里妮了！血浓于水的亲蜜感应，
复制品是没法比拟的。」李察逊藐视的盯了同样软倒地上的倩儿一眼。

　　布满皱纹的手，粗野的撕开了仙迪的轻纱裙摆，按在流满了爱液的光滑大腿上
。由于情花花汁的毒性影响，连最笨拙的抚摸，在仙迪身上也会掀起滔天的快感。
在李察逊充满技巧的按压下，仙迪更是不停的攀越一波又一波的高潮。秘穴中的蜜
液如潮般涌出，美丽的面孔兴奋得全扭曲了。

　　李察逊一面在仙迪的身上游移，一面狞笑着说∶「你们当年躲了起来，是冬眠
了还是被洗去记忆了？西门┅┅」他看着明辉愤怒而绝望的眼神，阴沉的笑着说∶
「当年你们逃过了一次，如今又神推鬼使的再次撞在我的手里。这可真是天意！哈
哈┅┅」

　　仙迪身上破碎的衣衫一片一片的落下，美丽的赤裸娇躯一丝一毫的慢慢呈现。
李察逊将她抱在膝上。双腿分开的面向着明辉。

　　「让我再来鉴赏一下怀念了四十多年的完美肉体吧！」李察逊一手包着颤抖中
的美丽乳球，感受着胀硬的蓓蕾；另一只手已分开仙迪的花唇，挖掘着泛满春潮的
嫣红溪谷。他伸长舌头，舔着仙迪雪一般白的颈背上的晶莹汗珠；又埋首在如云的
秀发中，贪婪的嗅着∶「就是这股气味，是我的仙蒂里妮动情的气味！」手指突破
紧封的洞口，侵入了泛滥的秘洞。

　　两片被翻开的艳红花唇中间，是糊满了稠密爱液的肉洞，像美女的樱唇一样，
紧紧的咬着入侵的指头。阴蒂比平时胀大了数倍，敏感的尖端突破了外皮的保护脱
颖而出，在李察逊手中剧烈的战栗。仙迪忘我的猛烈呻吟着，乐得快要昏迷了。她
的脑袋还是十分清醒；明辉绝望的表情透过了泪水仍是一般清晰。要是昏了的话可
能会好过一点！她不想相信，虽然明知自己不是真正的仙蒂里妮；她心中仍然充满
了乱伦的罪恶感。刚才还是亲切尊敬的哥哥，如今却变成了野兽一样的魔鬼，正在
淫秽的蹂躏着流着同一家族血液的无暇肉体。然而，思想上的反抗却敌不过肉体上
的坦白回应。仙迪的身体不由自主的在疯狂的扭动，享受着前所未有的快感。情花
花汁将身上的快感不断的扩大，摧毁了仙迪的理智。她已没有理会身后的究竟是亲
哥哥还是魔鬼；也不再介意是否在爱人面前发出淫荡的呻吟。她只希望身体中难耐
的的空虚可以快一点得到充实。

　　手指在肉洞中肆意的搅动，完美的乳房在无情的捏弄下已经变了形。仙迪身上
绽放着一朵一朵娇艳的粉红花朵，眼泪和口涎混和了淋漓的香汗，流满了一身。她
仍然主动的耸动着腰身，务求使入侵前后两个山洞的指头更加深入，更加着力。

　　明辉痛苦的闭上眼睛，他不忍看到心爱的女人被无情的奸淫。但是仙迪的欢叫
声，却仍像利刀一样，深深的插进他的心坎。他无助的流出眼泪！终于醒觉到仙迪
在他心中是如何重要。

　　可怜的倩儿却呆了！她原来只是个复制品！只是个代用品！她甚至不是个真正
的人！人的尊严恍惚一下子都飞走了。眼前的兽性奸淫在她的眼珠子里忠实的倒映
出来，像在陈述她无意义的一生。

　　李察逊的阳具，终于闯进了仙迪的秘穴。在四十年后再一次把亲生妹妹强暴。
乱伦的阴道仍然像烈火燃烧着一样的灼热，仍然像未破瓜的处女一样的紧窄。急促
而猛烈的活塞运动牵引着血一样红的饱满花唇，将艳红的唇片和细密的茸毛，一古
脑儿全塞进饥渴的肉洞，再带出汹涌的甘泉，一整片的翻开来。仙迪的身体在疯狂
的耸动，全身的感觉都只集中了在两腿之间的一点。肉洞中像被同时被插入了无数
粗大无比的肉棒，此起彼落的来回抽动一样，四肢百骸完全失去了控制。

　　李察逊的身体剧烈的震动，他要发射了！阳具在仙迪体内剧烈的跳动，漫天遍
地的震撼着仙迪的灵魂。仙迪吃力的喘息着，从尿道中喷射出一串晶莹的尿液，像
箭一样喷在明辉的跟前，和明辉滴在地上的泪水混在一起。白色的精液从被塞满的
洞口渗出，一滴一滴的流到地上。李察逊抱着昏厥了的仙迪，急促的喘息着。
**********************
第十三章（私奔－尾声）
**********************

　　当明辉一张开眼，马上被头顶的刺眼强光瞪得再度闭上眼睛。他歇力的眯着眼
环顾四周，这是间苍白一片的密室。他看不见任何窗户。身上的气力已经恢复了，
明辉挣扎着想起来，却发现被紧紧的绑在一张冷冰冰的手术床上。

　　他歇力的扭着头，眼角瞥到仙迪赤裸裸的倚在墙角；倩儿倒在她身边，身上也
是一丝不挂的。两人身上都被绳索巧妙的捆绑着，像极了从前日本流行的ＳＭ玩意
。倩儿像毫无生气的动也不动，看来是昏厥了。而仙迪一见到明辉苏醒了，便高声
的哭叫起来∶「明辉，你怎么了？」

　　明辉试图挣开手上的捆绑，但那是金属的手扣，根本没有可能松脱。他边用力
边向仙迪问道∶「仙迪，你怎么了？有没有受伤？」

　　仙迪支撑着站起来，明辉这才注意到原来她身上的绳子是连接着天花板上的滑
轮。仙迪只能勉强的走近一两步。

　　「畜牲！他怎可以将人当禽兽一样的缚起来？」明辉咬牙切齿的怒吼着。大颗
的泪水沿着干涸的泪痕，从仙迪的面上滴下。

　　她楚楚可怜的哭诉∶「这两天李察逊用尽各种变态的手段，不停的在糟蹋我和
倩儿。要不是还挂念着你的安危，我早自杀了。明辉，我好害怕！我们今次逃得过
吗？不如┅┅」

　　明辉制止了她的说话∶「不可以，你千万不可以将我们的真实身份泄露，那男
人的警告是不能轻视的。他说过只要一泄露他的秘密，我们脑中的抑制器便会启动
，将我们的记忆全部消去的。一定还有其他方法的！」

　　「噢！你终于醒来了，西门！」门口那边传来了李察逊的声音。仙迪马上像惊
弓之鸟的缩回墙角，闭上眼睛假装昏睡未醒。

　　李察逊慢慢的行近，高价的皮鞋踏在阶砖地上的声音格外清脆。李察逊走近手
术床，俯身在明辉的下体检视着。明辉用力的抬起头来，却只能看到李察逊的上半
身。他的毛管全都竖起了，感到不寒而栗。

　　「果然是丰厚的本钱！」明辉感到阳具被一个金属夹子拈起了，被反翻的检视
着。心中不禁大骇，颤声问道∶「你想怎样？」

　　李察逊的狰狞笑面在他的头项出现∶「嘿┅嘿┅你害怕了么？」手中的夹子用
力的夹下，把明辉痛得泪水直标。李察逊继续说∶「放心！我对你的臭阳具一点兴
趣都没有。」

　　他举起双手，让明辉看得到他手中的物件∶「看这是甚么？」

　　「情花？」明辉认得他手中的花丛。

　　李察逊小心翼翼的拿着一大丛满是尖刺的红花，冷冷的说∶「不错！是我的情
花。」

　　明辉感觉到李察逊在他的下身铺满了情花，尖锐的花刺接触到皮肤的异样感觉
非常恐怖。他全身僵硬，一动也不敢动。

　　李察逊特地在明辉的两腿之间密密的铺上情花，一面十分兴奋的说∶「小量的
情花汁液可以扩大皮肤上的感觉；大量的花汁却可以燃烧掉一个人的性欲神经。西
门，你真该多谢我。我将会为你安排一次轰轰烈烈的性交，包你从未试过，永世难
忘┅┅」

　　「哈哈┅┅」李察逊一面狂笑，一面用力的压在花丛上。刺骨锥心的剧痛从下
身传来，明辉痛彻心脾在疯狂的喊叫。

　　「在这次惊天动地的交合之后，今生今世，你的阴茎也不可能再勃起了。」李
察逊一下一下的在明辉身上拍打着，让花刺更加深入∶「交合的强烈兴奋，将会使
你的脑神经的负荷超载。而在你泄出全身精液的一刹那，你的脑细胞便会全部衰竭
死亡。」

　　李察逊的说话，明辉一半句也没有听进去。下身的剧痛很快便过去了，但丹田
中却随即燃起一股炽烈的欲火。阳具像充了气的气球般急促的胀大，比平常大了近
倍，和手臂一样的粗长。明辉发出野兽的狂吼，用力的挣扎。他需要女人，一个可
以让他将兽性发泄的女人。

　　李察逊面上流露出渴望的神采，他将昏迷了的倩儿推到房间中央，然后伸手按
了按墙上的几个按钮。在房间的天花板上，慢慢的降下一堵透明的间墙，将他和仙
迪隔开在房间的一角。他再按动几个按钮，把明辉身上的束缚也全松开了。

　　手脚的锁扣一松脱，明辉马上便从床上弹了起来。十分粗暴的扑去刺在身上的
情花。很多情花的花刺都折断了，一根根的插在他的身上。在他腿间留下无数血洞
，满是鲜血的粗大阳具高高的竖起，找寻着猎物。明辉像头出牢的猛虎，双目血红
的扑向李察逊。他猛力的撞在透明的间墙上，再重重的反弹到地上。

　　李察逊狂笑着∶「不要浪费气力了，这堵透明的合金墙重逾千斤，你是没可能
打破的！」

　　明辉混然不觉的爬起来，在墙壁上狠狠的捶打，鲜血从拳头上的伤口流出，糊
满了透明的间墙；直至他眼中最后一点的人性光芒都消失了才慢慢的停手。他猛然
转身，像饥饿的野兽般飞身扑向刚被敲打声吵醒的倩儿。倩儿身上的绳索像丝线一
样被轻易的扯断，她恐慌的用力挣扎，知道眼前的已不再是往昔的明辉，而是一只
没有人性的野兽。倩儿不由自主的厉声呼救∶「爷爷，救我！」下意识的向着最亲
密的人求助。

　　倩儿的呼救声，只换来李察逊的残酷冷笑∶「你这个贱货，代替品！你的价值
已经完了，我手上已经得到了最好的┅┅」李察逊一手抓起仙迪，将她压得伏在地
上；他用力按着仙迪的头，让她清清楚楚的看着明辉疯狂的在倩儿的身体上噬咬着。

　　「┅你！可以死了！」倩儿发出绝望的嘶叫，失去理性的明辉发狂的在她身上
噬咬，在高挺的少女乳房上留下一排一排的泄血齿印。经过连续两天的蹂躏，倩儿
早已是筋疲力竭了，根本已无力反抗。更何况明辉已失去了常性，在他眼中，倩儿
只不过是另一只野兽。

　　「哎┅！」倩儿痛极狂呼，她的乳蒂给明辉整个咬脱了吞下肚里去。她用力的
抓在明辉的面上，尖锐的指甲抓破扭曲了的俊俏面孔，留下一排的血痕。明辉却像
完全感觉不到一样，他分开倩儿拚命合紧的双腿，像拳头一样巨大的火热龟头，一
下子撕裂了干涸的城门，堵进倩儿的阴道去。

　　仙迪和倩儿的惨叫同时响起，她被李察逊压在透明墙壁上；丰硕的美乳压在墙
上，像两块粉红色的大肉饼。李察逊从后猛力的刺入仙迪的花唇，隔壁的兽交给他
很大的刺激。他用力的抽插着，享受着强暴亲妹的无上乐趣。

　　巨大的阳具带着无数情花的断刺，以令人难以置信的高速，在倩儿的狭小阴道
内进出，花刺在肉壁上留下了无数的伤口，连同被迫裂的创口，带出大量的鲜血。
倩儿几乎是马上痛昏了！毫无反应的女体，并没有减弱明辉的兴致，他仍然在忘我
的疯狂抽插。

　　明辉的野兽嘶叫、仙迪的绝望呻吟和李察逊的变态狞笑，在空洞的房间中激荡
着，像奏着死神的交响曲。

　　仙迪不停的哀号∶「不要！我不是仙蒂里妮！我不是┅┅」

　　李察逊己经解开了她的手，他紧拉着仙迪的臂弯，从后猛力的轰炸∶「好！真
好！和第一次强奸你时一模一样，你永远都是最完美的！我的仙蒂里妮！」

　　稠密的爱液，忠实的从被塞满了的花唇中汩汩的涌出，诉说着成熟女体的自然
回应。李察逊哈哈大笑，在兴奋得不停颤抖的菊花轮中，猛力的插入两根指头。

　　「哎呀！」是痛苦的哭叫，还是满足的呻吟？连仙迪自己也胡涂了。眼看着心
爱的男人在另一个女人身上发泄，而自己又在被流着同一血液的哥哥在强暴，她却
竟然感到满足？一波一波的高潮从前后的肉洞同时升起，摧毁了她的羞耻之心，冲
击着她仅存的一点理智。

　　「我不是仙蒂里妮！我不是仙迪！」仙迪无意识的呢喃着，情欲终于盖过了理
智，她在忘形的高潮中终于透露了身世的秘密∶「我是由香！浅涧由香！」

　　明辉飞快的在倩儿身上死伏，他快要爆发了。阳具已经胀大到了极点，正在猛
烈的跳动。体内巨物的剧烈跳动，痛醒了昏厥的倩儿。她刚来得及感爱到像滚水一
样炽热的阳精，从明辉的灼热阳具中滚滚的喷出。巨量的精液，瞬即灌满了倩儿的
子宫和阴道，从肉洞口涌出来，被创口的鲜血泄成刺眼的血红色，在地上流满了一
大滩。

　　随着体内肉棒的飞快萎缩，倩儿亦同时发现伏在身上的明辉的瞳孔，也在不停
的扩大、扩大┅┅

　　而在墙的另一边，李察逊也发射了。他满足的闭上眼睛，享受着仙迪阴道内的
有节奏的剧烈抽搐。他没有发现仙迪面上的表情，既不是痛苦，也不是满足；而是
呆呆滞滞的一点表情都没有。

　　他从仙迪的肉洞中抽出满足的阴茎，按钮升起分隔的透明墙壁。他慢慢的走近
仍然重叠的明辉和倩儿，鄙视的用脚尖撩拨着已变成白痴的情敌，和一度曾是自己
孙女儿饱遭凌虐的躯体。

　　「真不错！刚才的表演倒算刺激┅。」他拾起地上的手术钳，小心翼翼的检视
着明辉的阳具，他可不想被残馀的花刺刺中。曾经是首席舞男的赚钱工具，经已萎
缩得像条鼻涕虫一样，永远也不会有再发威的一天。李察逊又用手撑大明辉的眼睑
，检视他的瞳孔。「瞳孔完全放大了，是脑死亡的徵兆！」

　　就在李察逊全神贯注在检查明辉的时候，躺在旁边的倩儿忽然间瞪开眼睛。她
飞快的撑起来，一头撞向蹲在地上的李察逊。李察逊惊觉下马上站起身；但已来不
及躲避了，被倩儿整个人撞在墙上。触动了墙上的按钮，透明墙壁又再从天花板徐
徐落下。

　　倩儿像野兽般，一口噬在李察逊的颈上。李察逊在剧痛之下，用力的在倩儿的
身上捶打，想推开发了疯的孙女儿。两人扭作一团的滚在地上，滚过散乱的情花。

　　李察逊发出恐怖的尖叫，第一次亲身尝试到情花花刺破体的剧痛。他用尽全身
气力甩开身上的倩儿，连颈上的一大块肉也同时被扯去了，鲜血马上从被咬断的大
动脉喷射而出。李察逊感到一阵晕眩，才刚张开眼，却发现合金间墙的底部已近在
眼前！

　　他吃惊的想缩开，但却被飞扑回来的倩儿紧紧的拉住了。沉重的合金墙壁终于
无情的压下，刚好闸在李察逊的前胸。机器发出阻滞的齿轮声，仍然逐寸逐寸的下
落。

　　「格！格！」是肋骨碎裂的恐怖哀呜！李察逊痛得张大口叫不出声来，鲜血从
颈上的伤口不停标射出来，在地板上构成奇异的图案。倩儿的手仍然紧紧的抓着她
爷爷的头发，她已经断了气。从她面上的满足笑容，可以知道她在为自己亲手报了
仇而在高兴。

　　透明合金的墙壁终于完全着地了，将李察逊斩开两截，在他咽下最后一口气之
前，他隐约见到仙迪摇摇晃晃的扶起昏迷了的明辉，走出了充满着死亡的房间。

　　「仙蒂┅┅」李察逊的最后愿望，是想用手指向仙蒂里妮的背影。

　　「我是谁？」仙迪吃力的思索着。她的脑中一片空白，甚么都想不起了。她潜
意识的扶起地上的明辉，她知道这个萎顿地上的男人，是最宝贵的人。她扶着昏厥
了的男人，走出了充满血腥味的房间。虽然已经是筋疲力尽，她也要马上离开，一
定要！

　　到仙迪再次恢复知觉的时候，身边的男人也苏醒了。仙迪完全记不起他是谁，
只感到不可以失去他。她再次扶起连走路也不大懂的男人，胡乱的在大屋中走来走
去，直至她们撞进了车库，那里停泊了一艘小型的太空船。

　　突然之间，在仙迪的脑海中，飞快闪过「私奔」两个字！「是了！是私奔！」
她们是在私奔！

　　仙迪将毫无反应的男人推入太空船，跟着自己也爬进去。她按下发动引擎的机
钮，向着身畔傻笑的男人报以甜甜的一笑∶「亲爱的，我们终于自由了！」

　　车库的仓门打开，太空船隆然升空，向着无边际的宇宙进发。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

　　终于完结了！正如我之前所说，这故事是完全失控了。我得承认故事其实仍有
发展馀地；但实在是累了，不想再写下去。现在的结局如何？请批评指教！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Sunray（九八年八月）
