中奖未来篇

（这是Sunray未来系列的第七篇）

一、出发

　　「喂！蜜儿，你等等我吧！」韦伟忙着从计程车中取下一箱箱的行李，一面向
着正奔向太空港门口的少女大声的叫嚷。

　　黄昏的落日，将满天的云霞和宏伟的港口大楼的玻璃幕墙都泄成了一片艳红。
蜜儿的窈窕身影刚好背着徐徐落下的夕阳，漫妙的玲珑身段在纤薄的纱裙下若隐若
现的。韦伟看得有点痴了，呆呆的提着行李箱，凝望着十八岁的蜜儿他的女友。

　　「好美丽的夕阳啊！」蜜儿回身在韦伟的额上打个爆栗∶「喂喂！（这是她对
韦伟的昵称），你色迷迷的在看甚么？」

　　「哎唷！」韦伟抱着头呼痛。不知怎的，他总是躲不开蜜儿的打爆栗。他常自
嘲说蜜儿是他的冤家，是上天派来对付他的。一见到蜜儿，他只有举手投降。

　　蜜儿见到他的狼狈相，竟还在抿嘴偷笑。韦伟恼起来要搔她的痒。两人在路边
追逐调笑着。

　　「你不要走，今次一定不放过你。哎呀！」韦伟一个不留神，竟然一头把一个
路人整个撞得像个大元宝似的，摔个四脚朝天，手上的行李也散了一地。

　　「哎呀！对不起！」韦伟连忙道歉扶起那胖胖的中年女人，蜜儿也赶忙替她把
散落的行李拾起。那胖女人手叉着木桶一样粗的腰身，面孔黑得像锅底，又黑又浓
的眉毛快要到额头上了；又肥又厚的大舌头，在两片红红的厚嘴唇上润了一润，
看来要发火骂人了。

　　声音比想像中的还要响、还要尖；「你们的眼睛没带出来吗？在公众地方追追
逐逐的走来走去，还是三四岁的小孩子吗？┅┅」一轮嘴像机关枪的连珠扫射过来
。韦伟和蜜儿给骂得灰头土脸，面面相觑的不敢驳嘴。

　　那胖妇人愈骂愈起劲，也不理会韦伟他们的道歉，不停的破口大骂。韦伟伸手
挡住下雨一般的口水，拉着蜜儿叫她快走开。蜜儿握一握他的手，示意说∶「要捱
骂就一齐捱吧！」两人心中一甜，那胖女人的臭骂都从另一边耳孔溜走了。

　　这时一个少女从太空港里走出来，拉着胖女人的手说∶「妈妈，甚么事？」声
音都蛮甜嘛。

　　韦伟和蜜儿简直眼前一亮，因为那少女实在是太美了。韦伟用力握一握蜜儿的
手，手在身后猛打手势。蜜儿知他在说∶「打死也不信这胖女人可以生得出这么美
的女儿。」她心中一百个同意，禁不住扑嗤一声笑了起来。

　　那胖女人见蜜儿竟然笑起来，更是恼得七窍生烟。蜜儿马上止住笑容，又装出
一副歉疚的表情。这次轮到韦伟忍不住笑起来了。蜜儿知她在取笑自已，便在背后
伸手在他的手臂上狠狠的扭了一把，痛得他几乎叫起来。

　　那少女见到他俩的古怪表情，竟然也忍不住微笑起来。

　　她一笑，胖女人便停止了臭骂。她转头看着少女说∶「欣欣乖女，这两个走路
不带眼的臭小子，把我整个人撞倒了。哎呀！跌得我真痛！」一面受手搓揉着肥大
的屁股，一面瞪眼看着尴尬的韦伟和蜜儿，又想再骂了。

　　「他们不是有心的，你也没有受伤，人家道过歉也该算了。快来吧！登船的时
间快到了。」少女拾起胖女人的行李，硬把她拖开。那胖女人这才悻悻然的拂袖而
去，临行时还是一面的不忿。

　　韦伟他们才松了一口气。蜜儿用手肘撞一撞韦伟，向他单一单眼∶「喂喂！那
女孩漂不漂亮？」

　　韦伟看着不时回头、满面是歉意的美貌少女，心不在焉的应道∶「不错吧！可
一点都不像她的妈妈。」其实那女孩真的是很美的，尤其是那一头垂腰的秀发；又
长又直又乌黑，和修长窈窕的身段极为合衬。

　　「哎唷！」又是一个爆栗。蜜儿杏眼圆瞪，板起面孔说∶「颈都伸长几寸了，
你还不快快跟上去？」一扭身，拾起行李走进港口大楼。韦伟抚着额头，四下拾回
一个二个的行李箱，赶忙跟上去。

　　这个大男孩便是韦伟，从大学毕业才刚一年的见习电脑工程师。蜜儿是他的女
友，也是他的师妹。他们都是新香港大学的学生，蜜儿比他少一岁，不过她修读的
是工商管理，上两个月才刚毕业。虽然也见过几份工，不过仍然未找到工作。

　　他们两人是在大学里认识的，两人都是民歌队的成员。说实话，韦伟的歌喉可
真是不太动听。他全是为了蜜儿才加入民歌队的。谁叫他从第一眼见到这个师妹，
便认定了她是今生的另一半！

　　蜜儿就不同了，她的歌声和她的名字一样甜。当然她的样貌也是不赖的；虽然
未至于是校花、系花，但裙下之臣仍是为数不少。可能是韦伟的傻劲感动了她，在
大学最后一年的圣诞舞会上，蜜儿让他吻了。从此确定了两人的情侣关系，韦伟毕
业后，两人的亲蜜程度有增无减。

　　这次的旅程，是他们第一次结伴远行。出发前朋友还取笑他们是预渡蜜月呢。
韦伟只是傻呼呼的不懂回答，蜜儿红着脸否认，又赏了他一记爆栗。

　　虽然已是廿三世纪，但星际旅行仍是十分昂贵的。蜜儿他们才刚毕业，那来这
么多钱？这次的旅行是完全免费的！因为蜜儿幸运地在轨道烈车公司的周年大抽奖
中被抽中了，奖品是来回火星的太空船来回票两张连一个星期的食宿。她接到得奖
通知时不知多高兴，马上通知正在上班的韦伟，当晚还好好的吃了一顿庆祝了。

　　韦伟他们安顿好行李，便走到侯机室等候上船。新香港拥有亚洲区最大的太空
港，也是最先进的。是在星际大战之后再早回复的都市之一。

　　（注∶廿三世纪初，地球与各殖民星曾发生一次战争。原因是资源的争夺，结
果是一半以上的人类死亡；而星际间的拓展也因而倒退了一个世纪。有关这次星际
战争的导火线，可参阅另文「换妻未来篇」。）

　　两人透过透明合金的幕墙眺望停机坪上的巨大太空船。工作人员正忙着最后的
起飞准备，在无穷无尽的穹苍底下，耀眼的灯光将银白色的巨大太空船照得闪闪发
亮。

　　还有三十分钟，他们便会第一次离开地球了。他们手执着手，感受到对方心底
的兴奋。

　　「又是你们！」那又尖又响的声音怎么会这般熟悉的？韦伟他们连忙回头，不
是那胖女人还会是谁？

　　他和蜜儿相视苦笑，连忙站起身将座位让给那胖妇人。

　　「算你识趣！」胖女人大刺刺的一屁股坐下，把两个座位都占了。她的女儿向
着韦伟一笑，以示感谢。

　　是蜜儿先开口的∶「你好！我叫蜜儿，他是韦伟。你们也到火星旅行吗？」她
见韦伟傻呼呼的不懂说开场白，便先打开话匣子。

　　那少女微笑着回答∶「那真好，一路上有伴了。我叫李欣欣，这位是家母。」

　　蜜儿各韦伟连忙道∶「李伯母，你好！」胖女人双手交叉，白了两人一眼。

　　欣欣尴尬的苦笑了一下。气氛一时间僵住了。韦伟知蜜儿机灵，猛拉好的小手
，叫她想办法。

　　蜜儿皱起了眉头，眼尖地瞥到她颈上挂着串珍珠项炼。心念一动，故意夸张的
说∶「哗！李伯母，你的珍珠项炼好漂亮呢，一定是十分名贵了。」那女人登时笑
逐颜开，笑嘻嘻的说∶「算你识货。这珠炼是我的传家之宝┅┅」叽叽喳喳的说过
不停。反而韦伟和欣欣连插嘴的机会都没有。

　　「真对不起，韦先生，」欣欣拨一拨乌黑的长发，小声说道∶「我妈妈是野蛮
了些。」

　　韦伟心想∶「这位小姐不过比蜜儿高一点，身裁也好一点，面貌也美一点。但
是却比蜜儿温柔得多了。」他耸耸肩说∶「那里，刚才确是我们不对！啊，你们两
人也是乘这班太空船往火星旅行吗？」

　　欣欣说道∶「是的！我很幸运中了奖┅┅」

　　「甚么？你们也是中了奖的？」蜜儿原来一直都留意着他们的说话，这时便马
上插嘴。

　　欣欣纳纳的道∶「你们┅┅也┅┅？」

　　「我们也是中奖的！」一把极其洪亮的声音忽然在他们身后响起。他们一回头
，只见黑压压像一座山似的，完全遮住了他们的视线。

　　「爱子小姐，这一间房是你们的，这一间房是李伯母和欣欣的，最后这一间是
我们的了。」蜜儿一面分派锁匙，一面走进富丽堂皇的客厅。他们住的是一个豪华
套间，总共有三间双人房和一个共用的客厅。

　　原来获得轨道列车幸运乘客奖项的，一共有三个。蜜儿是其中之一、欣欣是第
二个，她和妈妈一起来；另一位中奖的是身高还不到五尺，娇小玲珑的日本女孩爱
子小姐，她是和未婚夫同来的。她的未婚夫大山先生是个接近八尺高，三百多磅重
的大胖子，但面孔却是圆圆的十分和善。和香扇坠形的未婚妻站在一起，真是相映
成趣。

　　众人赶忙在晚饭前将行李搬进房中。韦伟走进房间，看到有两张床，便十分失
望的说∶「不是双人房吗？怎么不是一张床的？哎啃！」当然是又吃了一记爆栗。

　　「喂喂！你可不准胡思乱想。那种事是要到结婚后才做的！」蜜儿叉着腰一本
正经的道。

　　韦伟一把搂住了她，顺手挡开打下的爆栗，闪电的封吻住抗议的樱唇。他知道
只要一吻，蜜儿便会乖乖的静下来。蜜儿的手果然慢慢的垂下来，柔顺搂着韦拿的
背脊。自从两年前圣诞舞会一吻定情后，她们已经吻得驾轻就熟了。韦伟伸手隔着
上衣抚摸着蜜儿坚挺的乳房，感觉到在薄薄的乳罩下的蓓蕾已经变硬了。蜜儿的乳
房不算大，但是却充满了弹性，令人爱不惜手。韦伟听着耳畔的微微喘息，搂在纤
腰上的手，慢慢向下滑。越过了丰满的玉臀，爬在蜜儿光滑的大腿上，再一寸寸的
上移。手指感受着玉腿内侧微微颤动的幼嫩肌肤，正想撩起小内裤，入侵秘密的花
园，却被蜜儿一手截住了。

　　每一次都是这样！韦伟已经尝试过很多次，但始终未能冲破蜜儿的防卫。今次
可不能就此放弃！他用力的捏弄着颤抖的美乳，嘴巴转吻向蜜儿的粉颈。他知道那
里是最敏感的。果然「嘤」的一声，蜜儿的娇躯一震，身子无力的软倒在韦伟怀中
。韦伟乘机挣脱蜜儿的玉手，从小裤裤的开口探进少女的花丘上。

　　触手是一片疏落的丛林，不过都是湿淋淋的了。手指沿着裂缝下探，迅雷不及
掩耳的陷入灼热的花唇，浸在温暖的花蜜秘壶中。「蜜儿┅┅」韦伟急喘着，贪婪
的在初次接触到的禁区内探索。蜜儿用力的挣扎，但却阻挡不了韦伟那充满欲望的
手。手指分开幼嫩的花瓣，猛敲着处女的城门。蜜儿拚命的夹紧双腿，但这时要阻
止异物的侵入，已是无济于事了。手指急不及待的撑开了箍紧的细小洞口，闯进了
尚未开凿的隧道。灼热的花蜜，从隧道中汹涌而出，流满了韦伟的手。手指一直向
内钻，又温馨又湿润的快美感觉，令韦伟更加失去了理智。

　　欲火一直往下烧，韦伟感到小弟弟不停的在挣扎，想和正在陶醉的手指分一杯
羹。他一手拉开拉炼，放出勇猛的巨龙；正要伸手扯下蜜儿腿间已经湿透了的小布
片，眼角却瞥到了蜜儿眼眶中的泪光。

　　绯红的面颊上挂着两行泪珠，无力的小嘴却在呢喃着∶「不要┅┅请你不要┅
┅」韦伟登时清醒了。连忙停止了手上的进攻，温柔的向着蜜儿说∶「对不起！我
一时忘形了。」蜜儿张开美目，滚着泪珠的大眼睛中却是充满了喜悦。她把头埋在
韦伟的胸前，娇羞万状的小声的说∶「我是迟早也会给你的，不过我们还未结婚，
是不应该┅┅的。」最后的几个字，已羞得说不出来。

　　房门突然「砰」一声的打开了，「打扰了！妈妈忘了带洗头水，不知你们有没
有┅┅」是欣欣！只见她粉面飘红，掩着嘴巴，目定口呆的站在门口。

　　「噢！对不起┅┅！你们没有关好门┅┅」马上把门带上，退了出去。

　　蜜儿低头看着韦伟插在自己内裤内，仍未抽出来的手，和自己一身凌乱的衣服
。她鼓起腮狠狠的在韦伟头上打了一记爆栗，然后「哇」的一声哭着奔进了浴室。

　　头等票的晚餐果然丰富，竟然有十多道菜。三个女孩子一会儿便说饱了，韦伟
正在烦恼如何逗回蜜儿，当然也没有甚么胃口；只有李太太和大山先生从头到尾的
、口不停将所有食物全扫下肚里去。其馀的四人，只瞧得目瞪口呆。

　　娇小的日本小姐爱子说道∶「你们的房间也是分开两张单人床的吗？如果不是
，可否和我们换一换？」她指指身边身形庞大的未婚夫∶「他一张单人床是不够睡
的。」

　　欣欣应道∶「我们的房里也是两张单人床的，不过我们把它合起来了。」她有
少许尴尬地，也指指自已的妈妈∶「她也睡不下一张单人床。」

　　两人转而看着蜜儿，蜜儿面上一红，连忙摇手说道∶「我们房中也是分开两张
床的。我和他只不过是朋友，未结婚的！」后面的两句，是说给欣欣听的。

　　李太太嘴里虽然塞满了，还在插嘴说∶「只是问你有没有张大点的床罢了，你
们喜欢怎样睡觉，可不关我的事。」蜜儿登时连耳根都红了，在桌子下狠狠的踩了
韦伟一下。

　　「妈妈！」欣欣好没气的白了妈妈一眼。

　　韦伟更恨不得有个地洞可以马上钻进去。

　　一直吃到甜品了，是美味的香草雪糕。韦伟他们四人早已饱得抱着肚子，全都
摇头推拒了。李太太一手抹着嘴，一面向着大山发出挑战的眼神，爱子马上拉着未
婚夫的粗大手臂，娇声制止说∶「不准再吃了！再吃雪糕的话一定会胖得要压死人
的了！」

　　大山张开大口，大笑起来∶「好了！好了！不吃就不吃！不过今晚还是会压死
你的┅┅」一面用肥大的手肘在爱子的胸脯上轻轻的顶了一下，在丰满的胸脯上引
起了大地震。想不到爱子身形虽小，身裁却一点都不赖。

　　爱子面上一红，嗔道∶「也不害羞！谁给你压了。」面上却写满了春心荡漾的
神情。看来这对未婚夫妇，早已经偷吃禁果了。

　　李太太看在眼里，摇头叹道∶「时下的年青人可真开放，幸好我的欣欣还是挺
乖的。」一面将所有的雪糕都倒在自已的碟子上大嚼起来∶「是了，你们这两口子
也没有带洗头水吗？」向着蜜儿她们望了一望。

　　蜜儿一听见「洗头水」三个子，马上羞得面红耳赤。她狠狠的瞪了韦伟一眼，
又在台下面重重的跺了他一脚，说声∶「失陪了！」便走开坐在沙发上。韦伟给踩
得几乎痛出眼泪来，正是哑子吃黄莲、有苦自己知。他苦笑着，尴尬的望向欣欣，
发觉原来她也是一样的俏面通红。

　　大山还以为是蜜儿为忘了携带物件在赌气，便说∶「忘记带洗头水这小事，可
不值得懊恼啊！我有，我借给你吧！」和李太太你一嘴、我一嘴的在搭讪。

　　只有欣欣知道是甚么事，她悄悄的拖开蜜儿，向她道歉。「对不起！我不是有
心的，请你原谅我吧！」欣欣说。

　　蜜儿笑着说∶「我可没有恼你啊，我只是在恼那大傻瓜罢了。」说时，嘴巴向
着韦伟呦了呦。

　　欣欣偷眼看到一面关切的韦伟，样子真的很傻憨。忍不住也笑了起来∶「他也
不错嘛，虽然看起来也真的傻了点！」蜜儿说道∶「何止傻了点，简直是世全界最
大的傻瓜！」两人大笑起来。

　　韦伟看着两个女孩子在小声说、大声笑的，但又不知她们在说甚么，心中十分
着急。这时欣欣的妈妈刚扫光了所有的雪糕，全神贯注的在看电视。忽然间，她指
着电视上的新闻报告，一面高声的向欣欣嚷起来∶

　　「欣欣，快来看！！这不是你上星期应征过的公司吗？那个给你见工的经理死
了！」

　　「甚么？」众人的注意，一下子都集中在立体电视的屏幕上。

　　「地球标准时间今晚十一时三十三分，新香港轨道列车集团总部发生了命案，
一名男子从二百三十二楼的办公室大楼跳下，撞破大厦廿五楼平台上透明天幕，坠
落在大厦的大堂上。死者的残肢四散，范围广及三百平方尺。」画面上出现了溅满
鲜血的大厦大堂，空气中也弥漫起浓烈的血味。

　　（注∶廿三世纪的电视广播不但可传送立体映像，连气味也可以传送。）

　　「死者是香港轨道列车集团的人事科经理陈大文，四十四岁。根据在死者办公
桌上留下的遗书显示，死者自杀的原因，与桃色纷有关。案件现正由地球巡警调
查，初步未发现可疑之处。」屏幕上出现了一个中年男人的映像。

　　欣欣的妈妈从沙发上跳了起来，大声的说∶「欣欣，是他吧！我不会认错的，
那日你见工时，我在接待处见过他的。是不是？」（她怕女儿被人骗，每次外出都
会紧贴在她身边。）

　　欣欣呆呆的点点头。她妈妈没有记错，这个男人，真的是上星期她应征新香港
轨道列车集团秘书的职位时，接见她的人事科经理。想不到┅┅

　　韦伟像记起了甚么，转头向着也是一面惊讶的蜜儿问道∶「蜜儿，你不是也到
过这公司应征的吗？」

　　蜜儿一手抓着韦伟，手心已经满是冷汗。韦伟甚至感到她在战抖，蜜儿惊慌的
说道∶「我也是他接见的！」

　　这时爱子刚从洗手间走出来，一看见立体屏幕上的男人，竟然也尖声的叫了起
来∶「大山，这个不就是我向你提过了的色鬼人事科经理吗？上次见工时他趁机摸
手摸脚的占人家便宜，你还说要帮我教训教训他的！咦？发生了甚么事？怎么他上
电视了？」

　　蜜儿和欣欣对望了一眼，心中感到有股难名的恐怖。

　　突然间「砰」的一声巨响，李太太双手按着腹部，摇摇晃晃的想站起来。「妈
妈！」欣欣吓了一跳，正想上前扶她。李太太双手叉着喉咙，眼睛瞪得大大的，充
满了恐惧和痛苦。她吃力的支着餐桌想站起来；但肥大的身躯却没法平衡，摇摇摆
摆的将餐桌掀翻了，重重的摔在地上。

　　一时间众人都吓呆了，不知所措。李太太倒卧在散满了残羹的地毡上，痛苦的
呻吟着，从喉头间发出断续的喘息。黑色的鲜血从口中不断的咯出。

　　欣欣感到眼前一黑，也昏倒了在韦伟的怀里。
二、拘留

　　「欣欣怎样了？」韦伟见蜜儿从房中出来，便关切的问道。

　　蜜儿小声的说∶「她哭累了才刚睡着，不要吵醒她。」眼浅的她，也像欣欣一
样哭肿了眼。韦伟把她搂在怀里，怜惜的呵护着。

　　大山向他们招招手，也压低声线说∶「究竟是甚么事呢？刚才船上的医生验尸
时说李伯母是中毒死的，而且是很厉害的剧毒。这可是谋杀案啊！」韦伟拉着蜜儿
坐下，各人面面相觑，都不敢相信这是事实。

　　爱子嘟长了小嘴，一拳拳的打在大山的大肚腩上，发着娇嗔说∶「那个混帐的
船长，硬说我们几个都有嫌疑，竟然禁止我们在船上自由行动！唉，真倒霉，想不
到好好的中奖旅行竟然弄成这样。」

　　大山马上起小小的眼睛，猛在陪小心的说∶「算了吧！反正我们是光明磊落
的。待到达火星，一经宇宙巡警调查后，便会释放我们的了。顶多担误一个半个上
午罢了。到时我们马上到温泉去泡泡，洗干净身上的霉气！」

　　「欣欣突然不明不白的失去了妈妈，她才最倒霉呢！」韦伟见到他们在抱怨，
忍不住说。

　　大山和爱子同时现出歉疚的表情，爱子连忙解释道∶「对不起！这个时候我是
不应在抱怨的。」大山温柔的握着她的小手。

　　蜜儿也握着韦伟的手，说道∶「算了，大家都是年青人，不用客气了。我们不
如想办法安慰欣欣罢。」

　　几个年青人于是叽叽喳喳的商讨起来。

　　往后的两日十分难过。

　　由于被船长限制了行动，他们只得憋在套间内。想出来安慰欣欣的鬼主意全都
不管用；反而都被欣欣的悲哀感泄了。人人都愁眉苦脸的。她只是呆呆的坐着，怔
怔的看着母亲遗下的珍珠项炼，不知不觉的又滴下了眼泪。叫人看见真的连心也酸
透了。

　　欣欣伤心得连饭都吃不下，只有韦伟劝得了她。好几次她都在韦伟怀中哭累睡
着了。她，似乎倚靠起韦伟来了。蜜儿看在眼里，当然有点不大高兴。但她仍然没
有吃醋；还体贴的对韦伟说∶「喂喂，欣欣实在太可怜了，我们得对她好一点。」

　　好不容易才挨到降落火星。

　　太空船才刚停定，宇宙巡警早已在恭侯了。两个穿着整齐制服，外表非常威武
的警官匆匆忙忙的登上船上。他们在听过船长的简单报告后，连尸也没有验，便马
上要带走蜜儿她们回警局详细查问。

　　其中一个蓄了胡子的警官最是傲慢，他一进房间便很不客气的大声喝道∶「你
们几个都是杀人疑犯，马上跟我们回去接受调查！」话未说完，已粗粗鲁鲁的抓着
爱子的手臂。爱子吃痛娇呼起来∶「哎唷！好痛┅┅」

　　爱子的身边永远有大山在，只听到像暴雷一样的怒吼∶「放开她！」庞大的身
形，真的像座大山似的俯首怒视着那狂妄的官员，全身的骨节都在格格作响。

　　那警官给大山那凌厉的气势吓呆了，抓着爱子的手马上松开了，身子也不其然
的退了几步。好一会才懂得装强的反驳∶「你┅┅你想拒捕吗？」手却已搭在腰间
的配枪上。一时间气氛变得剑拔弩张的。

　　韦伟抢上前调停说∶「先冷静下来！警官先生，我们可不是嫌疑犯。请你客气
一点！否则可会把女孩子们吓坏了。」

　　后面较斯文的警官也走上来打圆场说∶「是的！是的！喂，你对女孩子可要斯
文一点嘛！我们是警察啊！」他用手肋轻轻的顶了那胡子警官一下。

　　那胡子警官还想发火，听到同伴这样说，才悻悻然的把搭在配枪的手放开，还
在嘀嘀咕咕的说∶「今天算你这大胖子走运。」又板起面孔大声的喝道∶「你们五
个全都有嫌疑。乖乖的跟我们回去协助调查，不然就当你们拒捕，全抓回去！」

　　蜜儿他们你眼望我眼的，都没有主意。韦伟说∶「反正也应该把事情弄清楚，
我们都不想李伯母死得不明不白的，是吗？」大家不约而同的望了望楚楚可怜的欣
欣。她哭了几天，大眼睛都哭肿了。

　　大山无奈的叹了一口气∶「好吧！」转身一拳打在墙壁上，轰隆一声，竟把坚
硬的墙壁也打凹了一块。那两个警官看得面色都变了。大山疾言厉色的指着那胡子
警官说∶「我们只是协助调查，不是疑犯！你们清楚了吗？」两名警官不由自主的
都点了点头。

　　各人鱼贯的步下太空船，向停泊在停机坪的车子走去。蜜儿和爱子扶着欣欣慢
慢的走在后面。那胡子警官不耐烦的嚷道∶「喂！行快点！」又伸手想抓向爱子。

　　「不要巾她！」大山暴喝一声，把那警官硬生生的喝退了两步。那警官连忙举
起手说∶「好！好！我不巾她！你们走快一点吧！」眼中的怨毒却已把爱子吓得马
上躲在大山的身后。

　　前面的警官回头说道∶「不要闹了，快上车吧！」

　　警署原来就在太空港的附近。甫一进入警署，韦伟他们便给押入了囚室关了起
来。

　　大山气得不得了，用力的摇撼着囚室的铁栅，破口大骂起来∶「喂！你们干甚
么的！快把我们放了！我们可不是罪犯啊！」

　　爱子她们也给关进了对面的囚室。现在谁也感到事件很不寻常了！就算是有嫌
疑，也没有理由连审问也没有便马上关起来的。

　　这时那胡子警官却大刺刺的走进牢房来，手中拿着的竟是镇压暴乱所用的高压
电震棒。他幸灾落祸的走到铁栅前，瞪着大山和韦伟说∶「你们死定了！尤其是你
这只大肥猪，我一定不会让你好过的。」突然的用电震棒直捣在大山的肚皮上，把
他整个人电得飞弹墙上。

　　那警官发出野兽似的残酷冷笑说∶「大肥猪！你刚才的威风那里去了？现在还
不是要乖乖裁在老子的手里？看你以后还敢不敢反抗？」

　　转头走向女孩子的囚室。色迷迷的眼光，不住的在三个女孩子的身上打量着∶
「放心！我可舍不得打你们，只要你们乖乖的┅┅」

　　几个女孩子一步一步的往囚室里退，欣欣退得稍慢，被他一把抓着了。

　　「救命！」欣欣呼救着，歇力的想挣脱警官的手。但女孩子又怎斗得过男人的
气力，她的整条右臂被扯出了铁栅外反拗着，整个人给压在铁栅旁边，痛得她哭了
起来。囚室外的男人却乘机伸手抓向她丰满的胸脯。

　　「哗！又大又弹手！」那警官肆无忌惮的捏弄欣欣娇嫩的乳房，一边还在下流
的赞叹着。欣欣又羞又怒，眼泪流满了一脸。才刚想挣扎，那警官已用力的在她的
加臂上一拗，痛得她几乎昏倒。

　　「救命啊！非礼啊！」蜜儿和爱子尖声呼救。韦伟和大山也在高声的怒骂。但
那警官却「哈哈」的干笑了两声，说道∶「尽管叫吧！这里可没有其他人了。你们
叫破喉咙也是没有用的了。」用力执着欣欣的衣领往下一撕，登时将欣欣的上衣撕
破了，若隐若现的趐胸，在半掩的纯白色乳罩下若隐若现，还在充满诱惑的腾腾震
荡，看得人鼻血直喷。

　　那胡子警官看着晶莹雪白的美丽肌肤，从深深的乳沟上渗出处女的乳香；两个
半球中间的阴影更散发出无穷的吸引力。他的眼都红得快要滴出血来了，裤裆早已
高高的隆起。他马上放下电震棒，伸手入袋中掏出锁匙，要打开囚室的门。

　　但这时爱子已经扑上来了！她一口便咬在男人的手腕上。抓着欣欣的手登时松
开了。蜜儿连忙走上前扶开了衣衫不整不整的欣欣，两人缩在囚室的一角。

　　胡子警官用力的挣扎，但爱子的口却一点也没有放松，那警官怎也挣不脱。想
不到娇小玲珑，看似弱不禁风的她，发起狠来居然会那么可怕！小嘴旁边已经渗出
了鲜血。那警官更是发力的拚命挣脱，但隔着栏栅又用不上力，只痛得杀猪似的惨
叫起来。

　　「砰」的一声，另一个警官闻声马上冲了进来。他看见这情况，立即打开囚室
的门，二话不说的，往爱子的小腹就是重重的一拳，一点也没有把她当是女人。爱
子闷哼一声便软倒在地上，再也爬不起来了。

　　那胡子警官呵着手腕上血淋淋的齿印，恨得牙痒痒的，狠狠的一脚踹在爱子的
背上。揪着她的衣领，将昏迷了的爱子拉出囚室外。

　　「爱子！」大山焦急的呼喊。

　　「喂！你要玩也应该节制一些吧，要是弄死了就麻烦了！」后来的警官顺手锁
上囚室，向胡子警官说道。

　　「有甚么大不了！死了这个还有两个嘛。」胡子警官仍在口硬，他向囚室中的
蜜儿向欣欣望了一眼。

　　「哎呀！这婆娘真可恶，几乎咬断了我的手。」举起脚又想向倒在地上的爱子
踢去。

　　「停手！」大山狂吼起来∶「不准你巾她！」双眼快喷出火来了。

　　胡子警官白了他一眼，竟然狞笑起来∶「啊！原来她是你这大肥猪的女朋友。
真是太暴殄天物了！这娘儿也不错嘛，蛮嫩口的。不如就让我哥儿俩来喂她吃一顿
饱的吧！」

　　他转头望向另一个警官说∶「不用犹疑了，横竖货主明天才到；只要不伤她们
的性命，完完整整的交三个妞儿给他们就成了。你看这三个妞儿粉嫩嫩的，都是上
等货；不玩玩实在可惜。况且这胖子这么可恶，不送他一点礼物怎对得住自己！」

　　另外的警官还在迟疑着∶「话虽如此，但货主千叮万嘱，说过不准巾她们的┅
┅」但当胡子一手扯开爱子的衣襟，露出粉雕玉琢的美丽胸脯的时候，他眼里的犹
豫登时消失得一干二净了∶「死就死罢！谁叫这妞儿这么美！但剩下来的两个，可
真的不许再巾了！」一边说着，一边已急不及待的拉下粉红色的奶罩，含着了嫣红
的乳蒂。

　　「停手！你们快停手啊！」囚室中的大山像疯了一般的哭叫着，牙齿深深的陷
入嘴唇里。拳头用力的击打在超合金的铁栅上，弄得满手都是鲜血。旁边的韦伟也
是束手无策；蜜儿和欣欣哭着卷缩在小小囚室的深处，闭着眼睛不敢看下去。

　　「哎┅┅」身上的凉意使爱子慢慢的苏醒过来，赫然发现身上的两只禽兽，正
在撕去她身上的衣服。她拚命的挣扎，但身上的衣物一片一片的飞脱，很快便已经
身无寸缕了。

　　别看她娇小玲珑的，但身裁却真的是应大则大、应小则小。盈握的纤腰将本已
不小的乳房衬托得更是骄人；两腿之间的稀疏丛林，根本盖不住嫩红的花丘。白里
透红的嫩滑肌肤，散发着中人欲醉的天然芳香。

　　「真是走运了！」男人涎着脸在除去自己身上的衣物∶「这么粉嫩的妞儿真是
少有！你先来还是我先来？」双手已抓着爱子的足踝，用力的分开了合紧的大腿。

　　胡子警官喘着气∶「看这大肥猪这般窝囊，说不定这妞儿还是个未开苞的原装
货。我要先来！最多把后面让给你好了！」

　　爱子几乎要昏了，她的双手被人紧紧的按在头上，完全动弹不得。一张充满烟
臭的大嘴在她的面上乱吻着，还要冲开她紧合的樱唇。娇嫩的乳房则被人粗暴的揉
搓着，痛得她想叫出来。

　　「大山┅┅，大山┅┅」爱子终于忍不住开口呼救，檀口马上被狂暴的臭舌头
入侵，再也发不出声音。大胡子双手抓紧了嫩滑的大腿根，低头在贲起的花丘上乱
吻∶「好香呀！」

　　他粗暴的伸出粗大的手指，吐了一口口涎，涂在在干涸的花唇上。爱子的鼻息
渐渐沉重，娇躯开始不由自主的慢慢扭动，蜜液也不由自主的开始流出来。「湿了
、湿了！」胡子淫笑起来。

　　「哇！」的一声，爱子口中的舌头终于抽离了。她大口大口的喘着气。「哎呀
！痛！」紧窄的肉洞被粗犷的插入了一根指头，还在左右的撩拨着，过长的指甲刮
损了幼嫩的洞壁。「好痛！」声音却马上被插入小嘴中的粗大阳具中断了。

　　「倒霉！」胡子男人啐骂道∶「这回押错了注，是个破瓯子！」手指还在上下
左右的乱挖。他粗暴的把爱子的身体翻转，在丰满光滑的屁股上狠狠的打了一下，
雪白的肌肤上马上现出了一个鲜红的掌印。男人无视爱子的哭叫求饶，把阳具从后
对正战栗的花唇，狠狠的挺腰，粗大的阳物一冲到底，将娇小的身躯整个抛得向前
急冲。

　　「呀┅┅！」爱子从喉头爆出了惨厉的惨叫声。

　　「喂！你要开刀也应该通知一声嘛！」另一个男人及时从爱子的嘴中抽出了阳
具∶「幸好我抽得快，否则可要给咬断了！」

　　胡子男人拚命的抽插着，他咬牙切齿的说∶「臭货！破瓯子！插死你！插爆你
！哎唷！这贱货虽然已不是处女，但小洞却仍然十分的紧窄。看来那大肥猪一定是
个「小器」鬼！还有，你看这屁眼儿紧封封的，一定尚未开苞，这次益了你呀！真
是蚀大本了！」

　　阳具像打椿机似的，一下一下的把娇嫩的花唇全塞进窄小的肉洞里，重重的捣
在花心上，再狠狠的抽翻出来。每一下都用尽全身气力的直插到底，娇小的爱子根
本承受不了。只得把头抵在地上惨号。

　　「喂！快一点吧！轮到我了！」另外的男人在催促。

　　「你少来吧！我起码要插她一两个钟头才舍得发射呢！」胡子男人瞪眼看着跌
坐在囚室中的大山，淫邪的笑说∶「看甚么，我在替你喂饱你的女人呀。你看我插
得她多爽！她的身体真好，夹得我好紧！你平时一定是不能满足她了，是不是？」
他故意更用尽力的冲刺，爱子叫得更凄厉了。大山满面是泪，但仍掩不住他眼中的
怒火。

　　「呀┅┅！」男人的身体突然震了几下，腰脊更在猛烈的颤动。「呀┅！要射
了┅┅」大叫了几声，便颓然的倒在爱子的玉背上。大量混白色的精液从被塞满了
的秘洞中满溢出来。双手仍然贪婪的揉弄着苍白而美丽的乳房∶「真要命！」

　　「又说要玩一两个钟头，才不过五分钟罢了。到我了！」另外的男人一脚撑开
已发泄完的野兽。蹲下来检查糊满了精液和淫水的红肿花丘。「哗！你用不用这样
的拚了命呀？，好端端的美丽小洞，竟然给你撕裂了。满是血水，叫我怎弄呀？」

　　胡子男人气喘喘的用手肋撑卧在地上狞笑着∶「被我插过的，怎会不撑爆呢？
你还是先尝尝她的屁股罢！我看那儿还是处女呢！」

　　另外的男人唉声叹气的说∶「走后门我原是不太喜欢的，但这妞儿的屁眼实在
是又精致又娇嫩，也好！」伸手在爱子的阴户上揩了一大把精液，涂沫在她的小屁
眼上。

　　爱子早已精疲力尽，无力反抗了。只能模模糊糊的颤声求饶∶「不要，求求你
，放过我罢！哎！」紧闭的菊花轮已被炽热的火棒无情的贯穿了。

　　男人和身下的女人同时张大了口。男人是在享受着无与伦比的紧凑美感；女人
却在经历着撕心裂肺的锥心剧痛。到男人开始残暴的活塞运动时，爱子已经痛昏了
。一丝丝鲜红的血丝从被撑得变了形的菊花辆中溅出，流满了雪白的丰臀，构成了
一个红白交织的恐怖图案。

　　那胡子男人摇摇晃晃的站起来，一双淫眼，又瞟向囚牢中的两只小羔羊。

　　「一件污、两件秽！反正奸一两次又不会死的。不如连这两个也奸了吧。」

　　突然间，牢房门「砰」的一声被打开了。

　　正在狂插着爱子屁眼的男人愕然的停着了，仍然插在娇小的屁眼中的坚硬阳具
也迅速的软化。蓄胡子的警官刚跳起来想拾起电震棒，但马上便僵着了，一动也不
敢动。因为他们看见了一枝激光枪。

　　「你┅┅！」伏在爱子身上的男人也连忙爬了起来，肉棒拖泥带水的从爱子的
直胶中抽出。萎缩了的阳具像鼻涕虫一样垂在腹下。

　　握着枪的男人面上蒙着白布，他指吓着两名警官退在牢房的一角。「你们真大
胆！」他垂首看了看地上满身血污的赤裸女体，冷冷的叫着。

　　两个警官像狗一样跪下来∶「饶命啊！不要杀我！」

　　蒙面汉拾起掉在地上的警员衣服，掏出了囚室的钥匙，抛给了在呆看的大山和
韦伟∶「还不出来！」

　　两人如梦初醒，马上开门出来。韦伟连忙打开隔壁的囚室，欣欣和蜜儿同时哭
着投进他的怀里；大山立即抱起了昏厥的爱子，她的下身已是血肉模糊了。

　　眼看心爱的人被如此残暴的蹂躏，大山再也控制不了。他像野兽似的狂吼起来
，擂起碗大的拳头，在两个可恶的狗官身上如狂风暴雨般招呼着。直把他们打得血
流披面，几乎不成人形了。

　　韦伟用力的拉住他∶「够了！再打下去，你真的会成为杀人凶手了。」他才慢
慢的静了下来，无限怜惜的抱起赤裸的爱子。

　　「爱子，我没用！我保护不了你！」大山贴着爱子的面庞呜咽着。爱子吃力的
挣开泪眼，温柔的说道∶「没事了！不要哭了！」

　　「好了！我们快走吧！再不走的话便来不及了！」蒙面汉子说。手中的激光手
枪嗤、嗤两响，在两个狗官的额上留下了一个血洞。

　　韦伟他们都吓呆了，想不到他竟会杀人。好一会韦伟才问道∶「你为甚么要杀
了他们？」

　　蒙面汉子的声音十分平静，像刚打死的只是两只苍蝇一样∶「他们不死，便会
泄露我们的行藏。」

　　韦伟问道∶「究竟是甚么一回事？我们可没有┅┅」

　　蒙面汉子截住了他的问题∶「的确不关你们两个的事！」他指着大山和韦伟。
「他们的目标是她们三个！」

　　「我们？」蜜儿和欣欣拍着自已的鼻尖，不能置信的说。
三、真相

　　气垫车在火星的红色平原上飞驰，不时穿过一些盛开的天灵花田。清幽的花香
从打开的天窗中透入，令人心旷神怡。但蜜儿他们全部默默的坐在车子里，都没有
心情欣赏窗外的美丽风景。

　　爱子身心饱受凌辱，在大山的怀中昏昏沈沉的睡着了。欣欣的上衣也给撕烂了
，韦伟脱下了自己的外衣给她披着。她和蜜儿都像受惊的兔子般，卷伏在韦伟的两
旁。

　　一路上，各人默默无语。蜜儿盯着同样卷伏在韦伟身旁的欣欣，像想说甚么似
的，不过始终没有开口。

　　韦伟没有留意蜜儿的表情，他在不断的思索，试图将零碎的事件串起来。他隐
约的感到∶一切问题都是源于蜜儿她们的中奖旅行。但到底又为甚么呢？蜜儿她们
绝对不属于富有，因此应该不是为财；而她们三个虽然全都是年轻漂亮，但若花得
起那么多心丝和金钱，再美丽的女人也可以买到了。

　　「呀！我们现在要到那里去？」首先开腔的是大山。他察觉到车子正驶进了山
区。

　　驾车的蒙面汉回头答道∶「是的，我们要避进废弃了的「乌延矿山」。只有在
那里才可以避过监察卫星的搜索。」

　　韦伟忍不住问道∶「你究竟是谁？」

　　蒙面汉笑了一笑，说∶「我是谁根本不重要，重要的是我是来帮助你们的。」

　　韦伟试探地问道∶「其实你也是为了蜜儿她们身上藏着的秘密的？是不是？」

　　蒙面汉明显的一怔∶「你们知道了？」

　　大山忍不住插嘴∶「是甚么鬼秘密？我们只不过是游客罢了！」

　　韦伟冷静的说∶「这全是一个局！我们的中奖旅行都是被人安排的，而目的就
是她们三个身上隐藏着的大秘密。」

　　蜜儿和欣欣又哭起来了∶「我们可不知道甚么秘密啊！」

　　蒙面汉笑了笑，说道∶「你们不用割猜了，待会让我把谜底揭开吧！」车子上
登时静了下来。

　　气垫车驶进了矿山，在一个偌大的山洞里停了下来。蒙面汉带着他们，走进了
荒废的矿洞。

　　「小心跟着我！这里的矿道四通八达、婉延数千公里，歧路和深渊又多；如果
走失迷路了的话，必死无疑！」蒙面汉亮起了手提灯，走在最前面。山洞十分阔落
，而且有着很多古旧但看来仍十分坚固的木柱支撑着，似乎是个废弃了很久的矿坑
。蜜儿和欣欣紧紧的靠在韦伟的身边，众人在微弱的灯光下前进。

　　「你们听说过超磁场武器没有？」

　　韦伟应道∶「你是说在上次星际战争中，引发地球轴心倾斜而引起大灾难的可
怕武器？」

　　「是的！也就是那将火星上十亿移民一次过全部杀死的武器。」

　　「不过在战后超磁场武器不是已经被禁止发展及制造的吗？所有有关的资料都
已经被封锁在政府的超级电脑内了。」

　　蒙面汉说道∶「被禁止的东西往往就是最值钱的东西。最近超磁场武器的资料
，终于被人成功地从超级电脑中偷取了出来。并且打算卖给宇宙海盗。」

　　韦伟倒抽了一口凉气∶「宇宙海盗！如果成功的话，那将是另一场大灾难。」

　　他们走到一个满是水洼的山洞，便转向上爬。大山索性把爱子负在背上；韦伟
则扶着蜜儿和爱子，鸡手鸭脚的爬上崎岖的石。那蒙面男人也来帮手，不过不知
怎的，两个女孩子总是避开他，硬是要韦伟拖。

　　蒙面男人见自己不受欢迎，居然没有恼怒，还笑着说∶「所以宇宙巡警对这事
十分重视，他们发觉失窃之后，不但总动员加紧调查，还秘密的封锁了所有由地球
对外发出的一切私人通讯，查封每一件寄出的邮件；甚至扫瞄每一个出境的旅客，
以防止超磁场武器的资料被偷运出地球。」

　　蜜儿在等着韦伟拉她爬上大石，听到蒙面男人的话，便插嘴说∶「但我们出境
时可没有遇过甚么特殊检查啊？」欣欣也点头同意。

　　蒙面汉轻蔑的笑说∶「小姐，你们早已被全身麻醉，被人脱得光光的，里里外
外搜了十多遍。我担保他们连你身上有多少条毛也了如指掌，只不过你们自己不知
道罢了。」

　　蜜儿想到自己的身体在给人摸来摸去，面上马上红了起来。

　　「好了，那超磁场武器关我们甚么事？」韦伟又再追问。

　　终于走到隧道的尽头了，在他们眼前出现了一个极之巨大，方圆接近一里的山
洞。微弱的光线从洞顶一个小孔中昏暗的照射着，隐隐约约的显得更是吓人。洞底
很深很深，黑漆漆的根本见不到底。

　　「小心！这些山洞的底下全是熄灭了的火山口。但岩石的温度仍然超过一千度
。不小心掉下去的话，就算不跌至粉身碎骨，也会被烧成灰烬。」

　　蒙面汉用手指着那悬崖上的建筑物说∶「那就是我们的目的地。」在接近洞顶
的悬崖上，他们看到一间细小的建筑物。

　　建筑物的内部比想像的大，设备十分齐全；但就是缺少了替换的衣服。爱子和
欣欣只有披着大山和韦伟的外衣，半遮掩着赤裸裸的身体。

　　韦伟他们折腾了一整日，都累得不得了。蒙面汉说道∶「先吃点东西吧！」从
贮藏室中取出了一些罐头。大山他们马上狼吞虎咽的大嚼起来。

　　韦伟一面吃一面继续追问∶「你仍未说那超磁场武器与我们有甚么关系啊？」

　　蒙面汉在他们对面的一张椅子上坐了下来∶「偷走超磁场武器的集团，在宇宙
巡警的监视下，根本没有办法把资料偷运出地球。于是他们想出了利用人脑去将资
料偷运出地球的方法。首先他们挑选了几个毫不相干的人┅┅」

　　「慢着！现在的脑扫瞄机早已先进到可以检查人脑的思想了，就算利用催眠将
资料藏在潜意识中也可以查探出来。所以用人脑偷运资料已是不可行的了。」韦伟
插嘴说。

　　「聪明！」蒙面汉拍一拍手，说道∶「的确，如果偷运资料的人在潜意识中知
道自己脑中有超磁场武器资料的话，在脑扫瞄时的确会无所遁形。但如果连他们自
已也不知道的话┅┅」

　　韦伟冷笑着说∶「恐怕仍未有这种科技吧！」

　　蒙面汉哼了一声，说道∶「这种技术，在数十万年前的火星上古文明中早就有
了！」

　　韦伟登时语塞了。他也听说过火星上古文化先进科技的传说。

　　「火星上古文明中，有一种可以在人的心灵中隐藏秘密的方法。不用甚么催眠
，只要透过一些普通的事物，加上特殊的暗示，便可以将秘密资料在不知不觉的送
入运送者的脑海中。用甚么方法也不能检查出来。」

　　蜜儿、欣欣和爱子面面相觑，都感到不可思议。

　　蒙面汉说道∶「事情原本十分顺利，可是在偷窃集团中出了个内鬼。」

　　「内鬼？」

　　「是的，一个内鬼！他偷偷的将运送者的身份卖了给另一帮海盗。试图捷足先
登，从运送者脑中将超磁场武器的资料先取出来。可是他最后还是被发现了，也给
适当的「处理」了。」

　　蜜儿突然间叫了出来∶「是那人事科经理！」

　　蒙面汉又欣赏的拍了拍手∶「你也很聪明，就是他！」

　　欣欣问道∶「我们几个的脑中就藏了那甚么可怕武器的资料？」

　　蒙面汉点了点头∶「是的。在你们应征时看过的介绍轨道车公司的影片，和陈
大文的说话的暗示中，其实都隐藏了超磁场武器的资料。在不知不觉中，你们的脑
袋已经储存了这价值连城的秘密。」

　　韦伟恍然大悟∶「那她们的中奖和李伯母的死也是刻意安排的了。」

　　蒙面汉摇了摇头∶「中奖旅行当然是早安排好的。按照原来的计划，你们今晚
在酒店睡着时便会被不知不觉间提走了资料，一点都不会影响到你们的假期。但陈
大文他们为了早一步在你们进城前把你们截住，所以特意在中途安排了一些事故。
而命案就是把你们马上抓起来的最佳藉口了。」

　　「妈妈死得真是无辜，是我连累了她┅┅」欣欣听了，忍不住又扑入韦伟怀中
大哭起来。

　　韦伟忙着抚慰怀中的泪人儿，一边不忘问道∶「那么那两个警官也是他们一伙
的了？」

　　蒙面汉答道∶「他们是陈大文安排了的接头人。不过，我看他们也不知道你们
脑中藏了这么值钱的秘密；否则断不敢强奸你的。因为情绪上突然的强烈波动，是
有可能危及埋藏在脑中的秘密资料的。」他望了望在外衣下露出了大半个娇躯的爱
子，眼中掩不住一丝兴奋∶「不过，也难怪他们的！」爱子给仔瞧得心中发毛，马
上缩在大山后面。

　　大山已摆开进攻的姿势，喝道∶「那么你是甚么人？」

　　蒙面汉连忙猛摇手，哈哈大笑∶「先别冲动！我吗？当然是「中」的！我其实
是宇宙巡警派来的卧底。现在只要等宇宙海盗一出现，我们便可以将他们一网成擒
的了。」

　　大家马上松了一口气。

　　「我们凭甚么要相信你？」韦伟说。

　　蒙面汉霎了霎眼，笑着说∶「你们还有第二条路走吗？」

　　他慢慢的站起来，眼光不经意的也在衣不蔽体的欣欣身上瞟了一眼∶「你们都
累了，好好的休息一下吧。过了明天，一切都会完结的了。」

　　然后转身走出了房间，还把房门锁上了。

　　「喂喂，有甚么事？在想第二个女人吗？」蜜儿轻轻打了韦伟一个爆栗。她看
到他在沉思的表情，知道他心中一定有甚么问题。

　　「我不相信他！那男人似乎隐瞒了一些重要的事。」韦伟说。

　　「嗯！」欣欣也应道∶「是的，我总觉得他的眼神很可怕。」

　　「来！」韦伟爬起身，走向房间一角的控制台。他早已注意到这古怪的破旧仪
器。

　　这是台用来截听通讯用的仪器，应该是战前的产品，早已停产了，会用的人不
会很多。韦伟在仪器上弄了几弄，兴奋的说道∶「还可以用的！」

　　他爬到机器后面，在乱糟糟的电线堆中，把几条断开了的电线重新接上。一边
拨弄着仪器上的旋钮，一边向蜜儿解释着说∶「这仪器看来是用来截听宇宙警察的
通讯用的，可能是坏了没法修理；所以丢在这里。现在这机器虽然不可以用来发讯
，但看来截取通讯的功用仍是可以用的。」他耐心的调较着，仪器里忽然传出断续
的通讯。这时大山也爬了过来。

　　「┅┅大鸟┅┅大鸟┅┅这是鸟巢，收到了没有？货物┅┅已经到手了。」

　　韦伟一怔∶「讯号很强，是在附近发出的。」

　　「鸟巢┅┅这是大鸟┅┅收到了！货物的情况怎样，有没有损坏？」

　　「出了点乱子。其中一件受了点潮，可能会有损坏；但另外两件，外观完好无
缺。而且质素绝佳┅┅简直是极品！」

　　「是吗？太好了！那倒是意外收获！┅┅你的身份有没有被货物怀疑？是了，
┅┅除了货物之外，附件可以随便的扔了┅┅」

　　「我知道！┅┅我骗他们说我是宇宙巡警的卧底。他们暂时相信了。┅┅我也
想把附件处理掉，但现在只有我一个，为免再出乱子，还是等你们到齐才动手吧。
而且也怕会影响到货物的情绪。还是待提取货物后，才慢慢处理吧！」

　　「┅┅好吧！我们明天大约正午时分便会到达，你自己小心吧！┅┅呀！记着
分甘同味，不要偷食啊！」

　　「知道了！哈哈┅┅」

　　韦伟三人大吃一惊，都猜到了是谁人发出的通讯。

　　他们叫醒了欣欣和爱子，告诉了她们事件的真相后，决定马上逃走。

　　房门是用电子锁锁上了的。不过韦伟的电子工程学不是白念的，他只花了不到
十分钟，便破解了锁的密码。

　　「不要动！」他们一打开门，便看见那蒙面的男人，和他手上的枪。

　　他面上的白布已经除下来了。蜜儿才看了他一眼，便不敢再看第二眼。因为他
实在是太丑陋了，他的面上布满了乱七八糟的疤痕，似乎曾被人放在板上剁过一
样。难怪他要蒙起面了。

　　他摆一摆手中的镭射枪，竟然微笑起来。而上的刀疤在笑容的牵引下，更是令
人惊心动魄∶「竟可以弄开电子锁，我似乎低估了你们。」

　　大山全身在颤抖，他问道∶「你刚才的通讯我们全知道了。你不是宇宙警察，
你究竟是谁？」

　　疤面汉的眼神一亮，显然想不到通讯竟然给偷听了∶「我似乎仍是低估了你们
。」他侧一侧身，看到了房中的旧机器∶「是那一个？竟然可以修好那古董。这样
的人才，不如加入我们宇宙海盗吧。」

　　在完全没有预兆之下，疤面汉忽然一扣扳机；激光一闪，大山便倒下了。他知
道这几个人当中，只有大山比较危险；其馀的根本不足为患。

　　爱子哭叫着∶「大山！」

　　疤面汉笑了笑，说∶「他没死！只是晕了！这程度的激光，该足够叫他睡上半
天！」他面上仍是保持着可怖的笑容，向着韦伟说∶「怎么样？不如加入我们吧！
我们两个可以先享受这几个美貌的小妞，我答应你，我不会动你的女人！」

　　疤面汉手中的枪，向着蜜儿和欣欣挥了一挥∶「到底谁是你的马子？总不成两
件都是吧！」

　　「你休想！」韦伟怒叱着就扑了上去。疤面汉一闪身，膝盖撞在韦伟的小腹上
，韦伟马上倒在地上。疤面汉一抬腿，就要踹在他的头上。

　　蜜儿哭着抢上前去，但欣欣比她更快。她已飞身扑在韦伟身上，用自己的身体
遮挡着韦伟。疤面汉踹下的脚停下了，对着一个美丽得可以滴出水来的女孩子，毕
竟他还是舍不得痛下杀手。

　　他一手抓着欣欣的长发，将她整个人提起来。

　　「真伟大啊！竟然愿意为他死？」伸脚踏在韦伟的头上，手已侵入了趟开的衣
衫，握住了软滑的丰乳。

　　「不要！」欣欣趐胸受袭，娇躯自然的反抗挣扎。

　　「不要动！」疤面汉厉声喝道∶「不然我一脚踩爆他的头！」脚下一用力，韦
伟登时痛得叫起来。

　　「不要！」欣欣哭着说，却已经不敢再反抗了。

　　疤面汉笑着说∶「这才乖嘛！」手指撩开了乳罩的花边，掌握着骄人的坚挺肉
球，在淫邪的捏弄着。

　　「太正点了！看来我是等不及伙伴来了，得先下下火才成！」他伸手松开自己
的腰带，将裤子松了下来。然后向怀中的欣欣说∶「快替我出火，否则马上杀了你
的男人！」

　　韦伟和蜜儿同时喊道∶「欣欣！」

　　欣欣含着泪，低头看了韦伟一眼。最后还是柔顺的蹲了下来。她看见疤面汉又
粗又长，黑黝黝而且满是腥臭味的大肉棒，眼中的惊慌惶恐自然流露，令人不能不
相信她的确是第一次。

　　「快！」疤面汉一挺大肉棒，将阳具的尖端顶在欣欣掩着小嘴的小手上。

　　欣欣流着泪放开手，战战兢兢的握着粗大的肉棒不知所措。

　　「含着它！」疤面汉吩咐说∶「慢慢的舔！」

　　欣欣的粉脸刹白，终于毅然闭上美目，张口把腥臭的阳具含着。疤面汉用手抵
住她的后脑，一挺腰身，大肉棒全根冲入欣欣的檀口内。

　　欣欣给大肉棒撞得猛在咳杖，细小的樱唇给撑得快要裂开了。但疤面汉却不让
她吐出来，还厉声喝道∶「用舌头慢慢的舔！」

　　欣欣呜咽着，乖乖的卷起香舌，包裹着肉棒前后蠕动。动作明显的生涩，但反
而更添上一分诱惑。「爽呀！好爽呀！」疤面汉忘形的叫着。腰身一下一下的挺动
，竟在欣欣的小口中抽送起来。

　　欣欣的喉头给撞得十分痛楚，小口也张得麻木了。「哎呀！来了！」身形一震
，便在欣欣的口中发射了。炽热的阳精喷在欣欣的喉头上，灌满了她的小嘴，从她
的嘴角边溢出。

　　欣欣跌坐地上，呆呆的不知所措。小口完全充满了又腥又臭的精液，她不断的
咳杖想吐出来。但结果还是吞下了大部份的浆液。

　　疤面汉抽出缩小了的阳具，满意的说∶「果然是极品！」

　　欣欣恶心的、屈辱的蹲在地上，樱唇侧边仍然黏着混白色的精液。纯洁美丽而
无知的面上馀下一面的茫然。教疤面汉看得更是欲火中烧，胯下的阳物已在慢慢的
苏醒。

　　他一手按着吓呆了的欣欣，随手已撕破了她的裙子。欣欣哭着缩开，疤面汉却
用手枪指着韦伟的头∶「你再反抗的话，我便开枪！」

　　「韦伟！」蜜儿哭了起来。

　　疤面汉瞪了她一眼，狞笑着说∶「一会儿才轮到你！」淫邪的目光，把蜜儿和
爱子自得全身满是疙瘩。

　　疤面汉再向欣欣喝道∶「站起来！自已脱光身上的衣服，然后伏在这里！」

　　欣欣的泪眼，向被踩在地上的韦伟投下一记深情而无奈的款款眼波，无力的呢
喃着∶「伟！」玉手缓缓的脱下身上破烂的衣物。韦伟眼中喷火，狂喊着∶「欣欣
！不要！」疤面汉嫌他烦，一脚把他踢昏了。

　　欣欣含着泪，用极慢的速度褪下了破烂的长裙。全身上下只剩下一条小小的丝
内裤，包裹着宝贵的处女花园。晶莹圆润的美丽胴体，在灯光下闪耀着醉人的艳色
。嘴角上残馀的混白精液，在天使一样无邪的粉面上，添上了异样的春情。垂腰的
乌亮长发，在微颤的雪肤上轻轻飘荡。挺拔的双峰虽在双手环抱下，仍不能遮掩着
而淹漾出诱惑的肉光；拚命合紧的修长美腿，丰满而优美的臀部线条，无一不叫人
不血脉沸腾。

　　「快！把内裤也除下！」

　　欣欣深深地吸了一口气，颤抖的玉手，极不情愿地，缓慢的将小小的丝布向下
卷。

　　光滑的屁股慢慢的暴光，臀缝出现了。然后是娇柔的深陷的菊花轮，像张诱惑
的珠唇，在发出索吻的邀请。

　　「转过来！」疤面汉喝道。他感到欣欣生硬而羞涩的脱衣过程，比专业的脱衣
舞更加吸引。

　　欣欣无奈的转过身。腿丫的美丽花丘一览无遗。嫩红色的溪谷在疏落有致的茂
密丛林下，散发着处女的幽香。

　　丝布缓缓的褪到膝盖，掉在无瑕的足踝上。像天使一样纯洁的女体上，再也没
有留下一丝半缕了。

　　疤面汉眼中满是迷醉∶「真美！放心，我会很温柔的。」他向欣欣招着手。

　　欣欣摇着头，身子却不由自主的慢慢走过来。依照疤面汉的吩咐，像雌狗一样
的伏在地上。美丽的臀部高高的竖起，两腿之间的水蜜桃完全显露，连中间微微分
开的裂缝也可以纤毫毕现的瞧得一清二楚。

　　疤面汉在她的身后跪下，无限怜悯的在嫩滑的屁股上爱抚着。手指沿着臀缝的
凹陷缓缓爬动。欣欣紧闭着眼，全身的感觉，都集中在疤面汉的手指上。那叫人讨
厌的触摸，带来的却是令人又痒又麻的美妙感觉。「哎┅┅！」手指掠过了菊花轮
，忽然的抽搐带来腿间的灼热，少女的紧闭门扉终于渗出了爱的花蜜。

　　疤面汉笑了，手指头的湿润告诉他；这美丽的处女已经准备好了，可以让他撕
去处女的封条了。手指越过茸茸的芳草，触摸在战栗的微隆花丘上。温暖的泉水，
展示了埋藏着处女宝藏的秘穴所在。手指顺着泛滥的河谷，在醉人的喘叫呻吟声中
，分开了紧合的阴唇，直抵圣洁的大门。

　　欣欣喘着气在哭，她一万个不愿意被这可怕的男人夺去宝贵的贞操；但下身的
要命感觉却使她无力反抗。

　　「嘿嘿！是不是很舒服？」疤面汉狞笑着说。手指用力迫开了守卫洞口的紧封
嫩肉，侵入了未逢客访的花径。「哎┅┅！」欣欣蹙着眉头，满头冒汗的忍受着异
物逐分逐分的往身体内钻，开拓着从未开放过的禁地。

　　「哎┅┅好痛！」

　　手指破开紧贴的嫩肉前进，终于在洞口不远处被肉膜阻挡住了！「果然是处女
！」疤面汉喜道。手指赶忙从秘洞中抽出，发出了清脆的「卜」的一声。同时移正
位置，冒烟的大龟头左右一摆，轻易的撑开了勉力顽抗的花唇，抵在快要和纯洁告
别的处女门槛上。

　　只要一挺腰┅┅

　　「不要！不要！」花丘上沉重的压力唤醒了欣欣的矜持和羞耻。她疯狂的哭喊
着，用尽力的挣扎。疤面汉狂笑着∶「太迟了！让我做你的第一个男人吧！」双手
抓紧欣欣的腰眼，就要将肉棒捣进。

　　欣欣感到绝望了，只得咬牙闭目迎接着一生中最屈辱的一刻，丧失处女的一刹
那。心中狂喊着∶「对不起！韦伟！」

　　韦伟？怎会是韦伟？

　　疤面汉的狞笑突然间停止了。

　　欣欣回头一望，只见大山站在身后；疤面汉却已软软的倒在地上。

　　大山及时苏醒了，他一拳轰在疤面汉的脑门上，把他打晕了。

　　爱子若无其事，理所当然的说∶「他还是把大山低估了！大山是「横冈级」的
后补选手，区区的软麻光线，当然难不了他！」

　　（注∶横冈级是日本相扑手的最高级别。）

　　欣欣喜极而泣，一口气松了，同时也嘤的一声昏倒了。

　　她实在熬够了！

　　韦伟苏醒后，发现疤面汉竟然死了。大山的全力一击真是威力惊人。他们知道
其他的海盗马上就要到了，连忙在储藏室中找出了些食物和水，逃出了悬崖上的小
屋。他们也带走了疤面汉的手枪，但却怎也找不到他的通讯器。
四、逃亡

　　「很累了！可以歇歇吗？」蜜儿喘着气在哀求。

　　已经三日了！韦伟他们逃离矿洞中的海盗基地已经有三日了。可是他们找不到
来时的通道，在四通八达的矿坑中迷失了。

　　从小屋中带出来的食物和水也耗得七七八八了。

　　大山无奈的答应∶「好吧！大家休息一下。我去探探路。」

　　自从他击倒了海盗之后，俨然成了各人的领袖。可是他却把大家带上了歧路，
还好像愈走愈远的。他心中又焦急，又自疚，但却不敢表露出来。

　　他知道大家都很累了，尤其是几个女孩子。她们的目光，已经由起初时的充满
信心；变成了失望和沮丧。大家的心情也变差了，有时还为了一些小事吵起嘴来。

　　韦伟走上前，拍了拍他的肩膊∶「大山，大家没有怪你！我们一起去找找出路
罢。」

　　大山苦笑了一下∶「多谢你。」

　　韦伟是言不由衷，其实他也察觉到女孩子们的不和。尤其是蜜儿和欣欣。

　　「我们没救了，是吗？」欣欣在自言自语∶「我们迷了路，一定会在这山洞中
饿死的了！」

　　「你不要再在装可怜了好吗！」蜜儿忽然冷冷的说。她也不知道为甚么会火起
来。虽然她觉得这几天韦伟对欣欣特别好，有时甚至比对她更关怀、更体贴┅┅她
在后悔∶「为甚么那天先扑上去为韦伟舍身的不是她，而是欣欣？」

　　「呜┅┅呜┅┅」欣欣不忿的看着蜜儿，委屈的啜泣起来。

　　蜜儿愈来愈火了，她竟然喝道∶「不要哭了！你要烦死人了！」

　　欣欣瞪眼看着她，哭得更大声了。

　　蜜儿气起来走到欣欣身边，掩着耳朵叫道∶「收声啊！」

　　「你们两个要吵架的话，请走远一点！」爱子在煽风点火。

　　「甚么事？」韦伟他们听到声音，折了回来。看见僵持的两人，不禁呆呆的不
知说些甚么。

　　冷眼旁观的爱子在幸灾乐祸∶「看不见吗？她们在为了你争风吃醋。」

　　爱子的说话像一枚手榴弹，将一个三个人都不敢提起的话题在众人眼前完全暴
露出来。蜜儿登时全身一震；欣欣的哭声也马上停止了。她愕然的抬头，刚好看到
了蜜儿眼中升起的妒火；她心中有鬼的想转头避开，却又巾上了一面茫然的韦伟。
两人同时都怔着了。

　　蜜儿看到他们的迷茫表情，眼泪不禁夺眶而出，她一咬牙向着漆黑的矿洞便发
足狂奔。

　　「蜜儿！」韦伟和欣欣马上追了上去。

　　「蜜儿！你听我说┅┅」

　　蜜儿不理会身后的呼喊，拚命的往漆黑中走去。

　　「蜜儿，不要误会。我和韦伟是清白的！哎呀┅┅」欣欣忽然发出尖叫。

　　蜜儿回头一看，原来欣欣摔了一交。

　　而韦伟，他竟然停了下来去扶起她。蜜儿感到全身都烧着了，她哭着大叫道∶
「死韦伟，我恨死你！」回身隐没在黑暗之中。

　　韦伟连忙再追上去，但转眼间便失去了蜜儿的踪迹。他在满是分支的山洞内四
处摸索，最后无奈的走回来。

　　韦伟的面上有泪，他哽咽着，看着扭伤了腿，坐在地上的欣欣说∶「找不到！
找不到！蜜儿不见了！」

　　「对不起！都是因为我┅┅」纤小的肩膀微微抽动，欣欣慢慢的抬起头来，也
已经满面是泪。

　　韦伟叹了一口气∶「算了，不关你的事。我们先回去替你疗伤吧。」他温柔的
扶起欣欣，一路还在不住的回头。

　　已经过了两天！

　　「韦伟，我们明天一定要走了。再担下去，我们一定挨不到找到出路的了！」
大山走过来向着哭丧着脸的韦伟说。

　　「但蜜儿仍未回来！」韦伟在争辩，手中紧握着一只鞋子。那是蜜儿的鞋子，
是大山在崖边找到的。

　　「这两天我们将附近都找遍了，除了这只鞋子之外，一点踪迹都没。我看┅┅
她可能是失足掉下了深渊了。」

　　韦伟虽然不愿相信，但也知道这是事实。两日来他和大山四处寻找，但蜜儿却
像消失了一样。难道她真的掉下了深渊？

　　欣欣也爬了过来，柔声说∶「让我劝劝他。」

　　大山摇了摇头叹道∶「好吧！你们一会儿也过来喝几口酒吧，晚上很凉的。」
他摇了摇手中的酒瓶，那是他们在小屋中贮藏室暗格中找到的酒。

　　「嗯！」

　　蜜儿哭着、走着。

　　泪水把她的眼睛全遮住了，她在黑暗的矿洞中窜来窜去。起初还隐约听到韦伟
的叫唤；但后来却甚么声音都没有了。

　　这时她才慌起来。「韦伟！韦伟！」她高声呼叫，回声在空洞洞的黑暗中鼓动
着，却没有半点回应。

　　「伟！」蜜儿跌坐在地上痛哭。

　　也不知过了多少时间，蜜儿悠悠的醒过来。四周仍是漆黑的一片。她感到脚上
凉凉的，鞋子不知在那儿掉了。

　　她很后悔，后悔自已为甚么这样小气；后悔自已的冲动。她相信韦伟还是爱她
的；他只是同情欣欣死了妈妈，感谢她舍身相救罢了┅┅唉！想不到原来自己竟是
个醋坛子。

　　她也知道欣欣是比她美，比她温柔，比她身裁好；而且一头长长的秀发，更是
男孩子的至爱。韦伟也常常央她留长头发，但是她嫌打理麻烦，总是不肯答应。

　　但┅┅韦伟是爱她的，蜜儿仍然相信。

　　她记起了韦伟的傻兮兮的面孔，想起他吃了爆栗抱头大叫的可笑模样；想起他
又软又温暖的嘴唇。

　　眼泪又流出来了。

　　远处突然像有点人声，是韦伟？

　　「我在这里呀！」蜜儿站起来，摸索着向着发出声音的方向发足奔过去。突然
头上一痛，便失去了知觉，晕倒在黑暗的矿洞地上。

　　「韦伟，我们走罢。」欣欣双手搭住韦伟的后肩，柔声的说∶「蜜儿的人那么
好；一定会吉人天相，没事的。」

　　韦伟闭上眼睛，痛苦的说∶「不用安慰我了！大山说得对，她是凶多吉少的了
。都怪我，让她误会了你。」

　　欣欣突然握着了他的手∶「蜜儿没有误会我。」

　　「欣欣！」韦伟吓了一跳。

　　欣欣的粉面，在微弱的光线下浮现出淡淡的绯红。她的眼睛直瞪着韦伟的下巴
，深深的吸了一口气，美丽的胸脯在单薄的衣衫下跳荡了一下∶「蜜儿没有误会，
我是喜欢了你。」

　　「欣欣！」

　　欣欣毅然的抬起头，凝视着韦伟的眼睛，下定决心的说∶「我们今次未必可以
逃得过了。我想在死之前让你知道我的心意。」

　　韦伟像给人在脑袋上打了一捶似的，呆呆的不知所措。

　　「我知你心中只有蜜儿，但那不要紧。能够和你死在一块，我已经比她幸福了
。」欣欣自顾自的在诉说，泪珠在眼眶中滚动着。韦伟大为感动，轻轻的搂着她。

　　欣欣缓缓的抬起头，柔弱的粉颈洁白如雪，长长的睫毛在微微的颤动；小巧的
鼻子在急促的喘息，呵气如兰的幽香直喷在韦伟的面上，温润的樱唇像在向着情郎
招手。一时间韦伟连心都醉了，他怜惜的吻在渴望的嘴唇上，把绝望抛在了一边。

　　「打扰了！」两人吓了一跳马上分开。原来是大山和爱子。

　　爱子的眼神中流露出一丝的不满，大山的笑容却满是「我明白了！」的暧昧。
他按着了爱子不让她说话，然后说道∶「没甚么！只不过大家都知道前路茫茫，明
天也不知可不可以走出去。我和爱子今晚想┅┅」他看看爱子，爱子面上的嘲讽表
情忽然间全不见了，变得一面的娇羞。

　　大山继续说∶「我们今晚想睡得远一点。所以过来交代一声。」

　　韦伟当然知道他在说甚么。他见欣欣已经羞得垂下了头，连耳根都红透了的，
马上应道∶「啊！知道了，请便！请便！」

　　大山笑了笑，拉着爱子走开。

　　欣欣这才敢稍稍抬起红得像苹果一样的俏面。正要说话，大山又忽然回过头来
，暧昧的微笑说∶「你们？」吓得欣欣马上又垂下了头。

　　大山笑着走回来，将半瓶酒塞在韦伟的手里。又向偷眼看他的欣欣单一单眼∶
「我也不打扰你们了。」笑着拥着爱子走到山洞的另一角。

　　韦伟怔怔的看着手上的酒瓶，不知应该做甚么。一抬头，刚好巾到了欣欣的视
线。两人连忙避开，一时间又静了下来。

　　「喝不喝一点？」韦伟自己呷了两口。然后向欣欣递上酒瓶∶「喝点酒，身体
会温暖些。」

　　欣欣接过瓶子仰首喝了一口，便剧烈的咳杖起来。韦伟连忙扶着她。「咳┅┅
咳┅┅」

　　「你不会喝酒？」欣欣猛在摇头，喘息着说∶「我从未喝过酒，咳┅咳┅┅」
又咳起来。

　　韦伟把她拥在怀里，温柔的在她的背上扫着。

　　「哎┅┅呀┅┅」

　　「依┅┅唷┅┅」

　　在山洞的另一角传来了人类最原始的呼叫。

　　韦伟感到身体愈来愈热了，怀里的温香软玉更是热得像一盆火。

　　「我们┅┅去看看！」韦伟口震震的说。欣欣羞赧的点点头。

　　韦伟看着她红扑扑的面，春意盎然的眼波，心中再也克制不了。两人手牵着
手，俏俏的向着微弱的灯光走过去。

　　在提灯的微黄灯光下，大山光脱脱的，像个大婴儿似的卧在地上，闭起双目，
全神贯注的舔着爱子的小穴。而爱子窈窕的身体，则胯坐在大山的大肥皮上。檀口
吞噬了巨大的肉肠；一面娇喘着、一面扭着蛮腰，享受着大山在她的蜜穴上的口舌
服务。

　　美丽而娇柔的曲线，和大山身上刚硬的线条配合起来，一点都没有突兀的感觉
。反而显现出着爱与欲优美的结合。这是因为两人是真心相爱的？欣欣不禁回忆起
那曾侵入身体内的手指，心中恶心的感觉已经荡然无存了，两腿之间似乎还升起了
一丝渴望。

　　爱子高声的嘶叫中，在大山面上泄了一面的淫水。然后倒转娇躯，熟练的胯坐
在大山的腹下。从容地，令人难以置信地把粗大的肉棒完全吸纳。

　　美丽的胴体在疯狂的驰骋，丰腴的胸脯在上下的弹跳飞舞，泛着淫光的湿润花
唇，贪婪的吞噬着乌亮亮的巨大肉棒。在山洞壁上投射出妖异的黑影；配上令人心
笙摇动的极乐喘鸣，像在上演一出艳情的皮影戏。

　　连接来了几个高潮，爱子很快便饱得再吃不下了，倒在大山的肚皮上直喘气。
大山却显然未曾尽兴，他一个翻身，便将爱子按得扒在地上。挺起坚硬的大肉棒，
从后贯穿了爱子的蜜穴。

　　爱子才刚被插了几下，便又浪回来了。她再次忘形的疯狂浪叫，身上的肌肤绷
得紧紧的，连十根足趾都兴奋得卷曲起来了，显然又攀上了一个高潮。

　　韦伟和欣欣躲在石后，都被眼前的活春宫弄得血脉沸腾。韦伟爬在欣欣的肩膊
的手已在微微发抖，不知应该放到那里去。

　　欣欣也忍不住了，她嘤咛一声，转头便向韦伟送上火一般灼热的红唇，封吻着
同样饥渴的嘴唇。郎情妾意，尽在不言中。

　　韦伟的手慢慢扯开欣欣纤薄的上衣，穿过早已松脱的乳罩，抚摸在滑如凝脂的
美乳上。陌生的访客在幼嫩的处女肌肤上马上掀起了七级大地震。啊！欣欣比蜜儿
的乳房大得多了！一手竟然也未能尽揽。韦伟清楚感到手指下硕大肉球的每一下颤
动、耳畔听到的，全是怀春少女的羞涩喘息。

　　指尖下的蓓蕾迅速的膨胀变硬，欣欣的娇躯生硬得不知怎样配合，只是作出无
意识的扭动。两条修长的大腿更是扭得紧紧的。好像怕只要露出些微缝隙，花穴中
泛滥的蜜液便会崩堤汹涌而出，将她的娇躯冲散似的。

　　「慢着┅┅慢着┅┅」欣欣忽然挣扎着推开了韦伟，脸红红、气喘喘的说。

　　「对不起！我太过份了┅┅」韦伟一愕，连忙傻兮兮的道歉。

　　欣欣的小手已经按住了他的嘴，她羞红着脸，以蚊蚋般细小的声音说∶「我们
到那一边好吗？」她望着地下，手指轻轻指着山洞的另一边。

　　韦伟才知原来她是害羞，恐怕给大山他们看见。马上点头同意，连忙弯身拾起
掉在地上的衣服，牵着欣欣的小手，两人快步走到山洞的另一角。

　　欣欣自然的靠过来，双手挽着韦伟的臂膀。坚挺的美乳一跳一跳的，撞落在韦
伟的臂弯上。岭上的蓓蕾摩擦着手臂的皮肤。那销魂的感觉，实在不能用笔墨来形
容。

　　韦伟忽然间停下了脚步，欣欣讶异的望着他。韦伟面红红的弯下腰去，欣欣这
才看到他胯下撑起的帐篷。难怪┅┅「你┅┅！」她面上火烧，小手不其然的掩着
眼睛。

　　韦伟却轻轻握着她的玉手，把她带到高耸的帐篷上。就算隔着裤子，欣欣也感
受到那股男性的冲动、那股可爱的灼热、那阵性感的颤动。忽然间她不想再等了！
她拉着韦伟便倒在地上，四片炽热的嘴唇紧紧的贴着，再也分不开了。

　　两人身上的衣物一片一片的落下，转眼间只剩下仅包裹着性器的一小块布片。
韦伟还不敢除下自己的内裤，当然更不敢脱去欣欣的了。但紧压在胸前的硕大肉球
，已教他愈来愈心笙摇荡，愈来愈欲火中烧了。

　　他一口吸住了欣欣的蓓蕾，欣欣嘤的一声，腿缝中泄出了大量爱液，已经来了
一次高潮。

　　韦伟的手沿着光滑如雪的玉背一直抚下去，挑起了小裤子的边缘，爬上了温暖
的美臀。拇指沾上了早已泛滥的花蜜，停留在诱人的菊花轮上滋扰着，另外的四只
手指，却分头行事，在流满了潺潺蜜液的河谷中大肆捣乱。

　　欣欣俏丽的面孔兴奋得皱成一团。小嘴早己不能言语，只是无意识的吐着欲望
的呻吟，口水也不受控的流了一面。

　　「噢！」欣欣在呼痛。因为有根不听话的手指头，在潜入藏宝洞时，不小心扯
断了几缕芳草。霎时的疼痛马上被激荡而起的快感掩盖。欣欣感到小穴深处一阵爆
炸，两眼一翻，又攀上另一浪高潮。

　　炽热的花蜜像潮水一样从欣欣的秘穴中涌出，韦伟感到整只手掌像浸在温暖的
热水中一样舒服。拇指也在充分的润滑下，不知不觉的的滑进了欣欣的菊花轮了。

　　前后两个秘洞都被侵占了，一股异样的感觉，将乐昏了的处女唤醒。指头在肉
缝中摸索着继续深入，感受着同时开拓两个新天地截然不同的妙处；一个是温暖潮
湿，壁垒宛然的处女秘道；另一处却是无比紧凑，其味无穷的羊肠小径。唯一相同
的是两边所引发的销魂快感，都是欣欣一生人从未试过，连想也未想过的。

　　她再顾不了少女矜持，玉手大胆的潜入了韦伟的内裤，紧握着火烫的大肉棒。
也不须人教导；自动的上下套弄起来。

　　「啊┅┅！」韦伟爽死了。「欣欣，可以吗？」手已扯下了欣欣身上仅馀的小
内裤。「嗯┅┅」欣欣含含糊糊的回答，粉臀却急不及待的抬起来，好让韦伟容易
的把湿透的布片褪去。

　　欣欣羞得不敢张开眼睛。但特别敏感的大腿内侧，却清楚的感到火热巨物的贴
近。

　　「哎！」花唇被重重的撞了一下。

　　韦伟气急败坏的道歉∶「对不起，弄痛你了！」

　　「嗯！我没事！」欣欣红着脸柔声说道。

　　韦伟又试了几次，但不是撞歪了，便是滑开了。总是不得其门而入。欣欣又羞
又急，正想伸手去帮，胯下却忽然传来一下巨痛！终于┅┅！

　　韦伟也感到忽然冲进了天堂。虽然只是进了一个龟头，但己快美得叫他几乎马
上爆炸了。要不是耳畔欣欣的痛叫使他分了神，他一定会立即举手投抗了。

　　欣欣很开心，腿间的撕裂感觉，使她知道已经和处女告别了。好并没有后悔；
但泪珠还是忍不住涌了出来。

　　韦伟停了下来，怜悯的问∶「很痛吗？」欣欣摇摇头，小声答道∶「不打紧的
，只是少许痛楚，我还可以忍受。你┅┅不要太粗暴就成了。」

　　韦伟温柔的为她吻去泪水，同时慢慢的挺动腰身，肉棒迫开贴紧的肉壁，在欣
欣的处女身体内缓缓推进。

　　欣欣咬着牙，感受着初次和爱人结合的美妙经验。「噢！」终于停止了，小洞
内的胀满、耻骨上的重压，使他们知道两人之间，连一丝空隙都没有了。他们已经
连成一体，再也没有你我之分了。

　　「伟！」欣欣长长的吁了一口气。她的手足紧紧的把韦伟缠着。静静的感受着
那深插在体内的肉棒，在一抖一抖的诉说着爱的承诺。

　　肉棒虽然没有动，但韦伟却感到顶在秘洞尽头的阳具尖端，正被四周的嫩肉有
节奏的按压着。他忍不住要动了！

　　男女之间的运动可不需要旁人指导。两个完全没有经验的男孩女孩，无师自通
的展开了最完始的活塞运动。

　　带着破处血丝的大肉棒，在才刚开凿的蜜穴中忘形的穿插。像唧筒似的抽出了
大量的花蜜。欣欣的醉人喘息在旁边落力的打气。才刚破瓜的她，已领会到情欲的
最高峰。

　　「爱我┅┅爱我┅┅」欣欣不断的渴求。

　　一朵朵美丽的桃花在美丽白晰的雪肤上连连绽放；晶莹剔透的胴体上流满了两
人混在一起的汗水。每一下的冲刺都在曼妙的女体上掀起一阵诱人的颤动；愈发嫣
红的蓓蕾不断的上下纷飞，不停的摩擦在韦伟的胸膛止、心窝里。

　　「呀┅┅！要射了！」韦伟在苦忍，阳具鼓着最后的勇力，用力的捣在欣欣的
肉洞深处，撞散了她的灵魂。两人几乎是同时泄的。激射出的热浆撞上了汹涌而出
的阴精，拼发出的汹涌激情把两人同时送上了天堂。

　　「喂！起来！」面上火辣辣的，蜜儿是给人一个耳光掴醒的。

　　她一张开眼，便看到那满是疤痕的恐怖面孔。忍不住惊呼起来。

　　「拍！」又是另一记耳光，几乎将蜜儿再次打昏。

　　「吵甚么？你不是见鬼，我还未死！」那疤面汉一面用手搓着颈侧，悻悻然的
咒骂∶「那大胖子的一击真厉害，几乎要了我的命！喂！他们在那里？」

　　「我不知道！」蜜儿倔强的说。她的头很痛，伸手摸摸才知道不知何时撞破了
，伤口都已经结了茄。在海盗的提灯照明，她才知道自己原来撞在一条钟乳石上撞
昏了。

　　她看到除了疤面汉之外，另外还有两个大个子。手中拿着个小小的仪器，正在
发出「啤┅┅啤┅┅」的声音。

　　「想不到你们竟然逃得那么远，要不是有这个生命探测器，一定找不着你们的
！」其中一个较高瘦的男人说道。

　　「喂！其他的人在那里？」疤面汉捏着蜜儿的下巴，狠狠的说∶「那大胖子叫
我叫了这么多苦头，我一定要亲手宰了他！」

　　「喂！你要怜香惜玉一点嘛。」剩下较矮胖的男人上前阻止∶「她的脑袋很值
钱的啊！」手在蜜儿的胸前重重的摸了一把∶「当然其他地方也要细心呵护了，嘿
嘿！」淫邪的眼神，直瞧得蜜儿打心底里寒起来。

　　「吁！静一静！」高瘦汉子说∶「那边好像还有生命反应！」

　　疤面汉一手反扭着蜜儿的手腕，四人向着黑暗的洞穴走过去。

　　山洞的远处访着微弱的灯光。矮胖子一扬手，掏出激光手枪，和高瘦汉子分头
匍匐向着灯光处爬过去。

　　蜜儿心中大急，她乘着疤面汉全神贯注的当儿，一口咬在他的手臂上。疤面汉
吃痛松手，蜜儿已趁机窜了出去。她拚命向着灯光处发足狂奔，一面大声的叫道∶
「韦伟！快逃呀！海盗找到来了！」

　　「臭婊子！不要走！」疤面汉怒吼着从后追上来。

　　蜜儿却突然间停下了脚步，疤面汉估不到她突然停止，几乎撞在她的身上。连
忙一手抓着她的肩膀，却见她呆呆的满眼是泪。

　　他跟着蜜儿望过去，刚好见到韦伟和欣欣支起身来，两人身上光脱脱的，下身
还是交缠在一起；两腿之间更是浆浆的一塌胡涂，显然是刚刚共赴巫山。

　　欣欣飞快的抓起破烂的衣服，遮掩着赤裸的胴体。韦伟更是愕然的说∶「蜜儿
！」声音中又是惊喜、又是歉疚。

　　蜜儿没有回答，只是慢慢的蹲在地上抱头痛哭。

　　疤面汉冷笑∶「你这小子，居然喝了我的头啖汤！」举起手中的激光枪，对准
了韦伟的前胸。

　　山洞的另一边却传来了打斗声。疤面汉一手抓起哭成了泪人的蜜儿，指吓韦伟
两人向那儿走过去。

　　原来是大山，他和另外那两个海盗打了起来。三人的手枪都打飞了，不知掉在
山洞那里了。大山以一敌二，仍然占尽上风。只见他胖大的身形在灵活的飞舞，一
个肘撞，将高瘦汉子撞得飞上半空；矮胖汉虽然乘机在他的背上打了一拳，但他却
一点反应都没有。回身一扫，又将矮胖汉子打飞丈外。

　　「好！」爱子正要喝采，忽听「滋」的一声，在大山的胸前爆开一蓬血花。疤
面汉冷笑着，手中的激光枪还在冒烟。

　　大山震腾腾的一步步退后，手紧紧的掩着胸前的创口，鲜血从指缝中涌出，泄
红了他的大肚皮。他不断的后退，一个错脚，翻落了山洞旁边的悬崖。

　　长长的惨叫带着无尽的回声在空空的山洞中激荡。爱子惊见大山中枪坠崖，一
头便裁在地上昏厥了。两个海盗这时才慢慢的爬回来，口中嘀咕着∶「哗！想不到
这大胖子这么厉害，几乎给他打扁了。」

　　疤面汉说道∶「不是早已警告过你们了吗？要不是他这样厉害，可以伤到我吗
？」他用枪指着韦伟∶「喂！你选那一样？自已跳下崖去，还是让我练靶子？」

　　韦伟却只是向着蜜儿叫道∶「对不起！蜜儿，我以为你已经┅┅死了。」蜜儿
掩着面在哭，不肯理他。矮胖海盗走上前，将蜜儿一拥入怀，淫笑着说∶「他不要
你，让我来疼你吧！」蜜儿当然是拚命的挣扎。

　　「放开我的蜜儿！」韦伟突然发难，他如箭一般的冲上前，和那矮胖的海盗扭
在一起，两人拳来脚往的在地上打滚。

　　疤面汉和高瘦海盗交叉着手在一旁观战，他们知道韦伟绝对不是矮胖汉子的对
手。果然不消几下，韦伟已被打到没有还手之力了。

　　蜜儿高声喊道∶「韦伟！不要再打了，他会打死你的！」

　　韦伟一面是血的爬在地上，吃力的抬起头，向着蜜儿说∶「蜜儿，原谅我！」
矮胖汉冷笑着，一脚踹在他的背上，他哗的喷出一大口血。

　　「伟！」蜜儿哭叫着要扑上来，但却给疤面汉揪住了。

　　矮胖汉用力踏在韦伟背上，狞笑着说∶「我打死了你，再慢慢的奸了你的女友
。」

　　韦伟本已是气若游丝，但矮胖汉的说话却使他微弱的生命力燃烧起来。也不知
那儿来的气力，他竟然一手撑了起来。矮胖汉几乎给他掀翻了，不禁大吃一惊的退
后。韦伟一站起身，像疯了一样的大吼着∶「不准你欺负蜜儿┅┅！」一头向着矮
胖子冲过去。

　　矮胖汉给他一把抱着连连后退，他用力的轰在韦伟的背上，希望可以挣脱。但
韦伟却恍如不觉，仍是抱着他不停的前冲。口中一面咯着血，一面叫道∶「蜜儿┅
┅欣欣┅┅我对不起你们┅┅」

　　「小心！」疤面汉大叫。矮胖汉一惊，发觉身后已是悬崖了。他想用力的甩开
韦伟，却已来不及了。终于在长长的惨叫声中，和韦伟一同掉下了黑暗的深渊。

　　蜜儿的脑中忽然一片空白，那感觉好像是巾倒了最宝贝的花瓶，你千方百计的
想去抢救，但它还是从指缝中滑过，只能眼瞪瞪的看着它「砰」的一声在你的跟前
粉碎；而你却一点办法都没有。

　　蜜儿只感到眼前一黑，便倒地昏厥了。在她倒地前的一刹那，她看到欣欣也已
经倒在地上了。
五、结局

　　蜜儿恢复知觉时，已回到山崖上的小屋。她卧在一张金属的床上，四肢被紧紧
的绑在床的四角，完全动弹不得。

　　她转头向四周张望。爱子和欣欣也和她一样，被绑在旁边的床上。欣欣的头上
，还套着个古怪的头罩，上面的小灯不停的在霎动。

　　「噢！你醒来了！」声音从床的上方传来。蜜儿努力的仰起头。在她们床头不
远处，她看到了疤面汉和那高高瘦瘦的海盗。他们正在操作一个奇怪的仪器，仪器
伸出的电线连接着欣欣头上的头罩。对了！这就是从脑里提取资料的机器。

　　高瘦汉子问道∶「喂！她已经醒了。会不会影响到资料的提取？」

　　疤面汉搔了搔头∶「据那火星走私贩子说，清醒与否，对提取资料的程序都是
没有影响的。相信没问题吧？」他凝视着仪器的屏幕∶「这两个妞儿脑中的资料都
不完整，希望她的情况会好一些吧！」

　　高瘦汉子问道∶「喂！我们说好了，三个妞儿一人个的。现在矮子马克死了，
我们该怎么分？」

　　疤面汉淫笑说∶「我原本对这最美的很有兴趣，谁知她竟给人先开了苞。我还
是选这个好了！」他指指蜜儿∶「反正仔的死鬼男友喝了我的头啖汤，我不回他一
顶绿帽，似乎对不起他。」

　　「不过这妞儿脑中的资料似乎最是完整，在未抽出记忆前可不敢动她。不如这
样，我们先玩玩这两个。一会儿待抽取记忆的程序完了后，再把她也奸了，好不好
？」

　　高瘦汉子几乎在欢呼∶「赞成！其实我早忍不住了。喂！这中间的妞儿最美。
你看，她的阴户上还留着刚破瓜的血污。我可不介意执二摊，得让我先上啊！」

　　疤面汉狞笑∶「好吧！好吧！」他从欣欣头上除下了头罩，套在蜜儿的头上。
头罩里满是金属的尖刺，把蜜儿刺得很痛。但疤面汉却用力的把她按住，还厉声喝
道∶「你最好识趣的乖乖和我们合作，否则先斩了你的手脚。横竖只要剩下你的头
也可以把我们需要的东西抽取出来。」他掏出锋利的短剑，在蜜儿的面颊上拖动。

　　蜜儿登时不敢乱动。

　　高瘦汉子说道∶「开始了！」头上的尖刺像一齐钻进了蜜儿的脑中似的。她连
痛也来不及叫，便已失去了意识。

　　高瘦汉子喜形于色的道∶「好极了，她脑中的资料几乎没有流失。今次发达了
！」疤面汉兴奋的抢上前，看着屏幕上的显示，也是开心的笑起来。

　　「喂！不如先来庆祝庆祝？」高瘦汉子伸出舌头在嘴唇边舔着，一双淫眼，直
往绑在床上，半的欣欣身上瞄来瞄去。

　　疤面汉笑着说∶「当然好啦！最遗憾的是我珍藏的催情药酒竟被他们偷去喝光
了，现在恐怕又要用强的了。」

　　「嘿嘿！我倒不介意，我更喜欢强奸的刺激。没有反抗反而不够味道嘛！」高
瘦汉子已急不及待的解开了欣欣手脚上的捆绑。

　　疤面汉也爬上了爱子的床，用力把她摇醒∶「人人的喜好都不同。喂！你要怜
香惜玉一点，你手上的美女我还未玩过的！」

　　高瘦汉子已忙碌的在欣欣的高耸美乳上面又咬又吻，只能在百忙中抽空答道∶
「知道了！」粗暴的把欣欣身上披着的破衣全部撕碎。

　　身上的骚扰把昏厥了的欣欣弄醒了，她马上又哭又叫的用力的挣扎。男人劈面
就是一记耳光，把好打得金星直冒，嘴角也渗出了血丝。

　　高瘦汉子用力按着她的双手，双脚伸进欣欣的两腿之间，用力的分开她拚命合
紧的大腿。欣欣的泪花纷飞，口中无力的在求饶∶「求你┅┅放过我吧！」

　　高瘦汉子忽然温柔的说∶「好！我放过你！」下身已狠狠的刺入。

　　「哎┅┅！」欣欣发出凄厉的惨叫。下身传来火辣辣的撕裂痛楚，和与韦伟交
欢时的快美，简直是天堂和地狱的分别。她必须紧咬着牙，才不致马上痛昏。

　　高瘦汉子闭上双眼在享受∶「噢！好紧！这妞儿真是正点！」他用力的挺进，
竟不能一下子捣进紧迫的肉缝。他淫邪的笑道∶「简直像未破瓜一样。」同时微微
后退，将火棒退到洞穴的入口，然后狠狠的再次冲刺。

　　这雷霆万钧的一冲，终于将顽抗的城池完全攻陷。大肉棒被夹紧的嫩肉紧紧的
包裹；龟头更被夹得十分痛楚。

　　「正呀！」高瘦汉子两手抓着欣欣的足踝，将她的两条长腿尽量的拉开；阳物
用力的挺进。他的肉棒又长又尖，深深的插进了欣欣的子宫内。欣欣初经人事，那
耐得着这狂风暴雨般的摧残。才挨了几下，便全身剧颤的泄了。

　　高瘦汉子更是得意，将欣欣的膝盖直压在胸脯上，几乎把她的身体对摺了。尖
长的巨棒，从下而下的猛烈冲刺。淫水从被插得又红又肿的花唇中，一下一下的唧
出来，汩汩的沿着白嫩的大腿，滴落在欣欣的乳房上。

　　欣欣虽然不情愿，但在高瘦汉子的强烈轰炸之下，身体的深处竟像有了回应，
不由要呻吟起来。

　　另一边的爱子，也在疤面汉的蹂躏下高潮迭起了。疤面汉的肉棒比大山的更巨
大，而且他的技术也很好。很快的便把拚命挣扎的小美女插得失神喘叫，淫水长流
了。

　　高瘦汉子和疤面汉一齐的用力，欣欣和爱子的畅快娇啼也在此起彼落的一唱一
和。高瘦汉子奇道∶「喂！她们怎么好像喝了你的催情酒似的。一点都不像在强奸
啊！」

　　疤面汉啼着气，爱子的肉洞不断的夹紧，确像喝了他那独门催情酒的反应。他
回答说∶「我也不知道，但这样不是更爽吗？」

　　高瘦汉子没有应他，他的高潮快来了。欣欣的肉壁不断的收紧，将他的阳具紧
紧的锁住。他用尽力抵在肉洞的尽处左加的研磨，欣欣的大腿忽然猛烈的颤抖，把
身上的男人紧紧的箍住。两人都兴奋得尖声叫了起来。

　　高瘦汉子猛地把正在喷射中的肉棒抽出，炽热的精液，洒落在欣欣的身上、面
上。欣欣侧着脸，高潮渐渐的消退，心中升起的却是无尽的羞耻。她是个「淫妇」
！只为爱人开放的肉体，不仅已经被别人沾污了；而且自己还在乐意的迎合，在争
取奸夫再插得重一些、深一些。她哭了！

　　身上的男人爬开了，他已经急不及待的走到爱子她们那边要分一杯羹。疤面汉
识趣的翻在下面，让沉醉在欲火中的爱子尽情的在他身上驰骋；同时也露出了身后
的菊花洞。

　　高瘦汉子不声不响的走到爱子身后，双手忽然用力的抓紧耸动中的浑圆屁股，
尖长的阳具对准了湿湿的屁眼用力的捣。剧痛使爱子的肛门括约肌马上收紧，但疤
面汉却在同时间，狠力的轰在她的阴道里，把她轰得灵魂儿也离了。两根巨棒，把
她的下身胀得快裂开了。一时间连接来了七、八个高潮，淫水像失禁似的汹涌而出
。爱子两眼一翻，乐昏了。

　　疤面汉再插了几下，见身上的人儿一点反应都没有。不禁有些索然无味，他转
头看着正在楚楚可怜地饮泣的欣欣；动人的胴体在轻轻的抽搐，仍然张开的玉腿尽
处，那犹滴着花蜜的美穴像在展览似的。白糊糊男人的精液在凄楚的美丽面庞上无
意识的流动，胀硬的蓓蕾仍未消退。

　　疤面汉心中冷却了的欲火登时又再熊熊燃烧起来。他马上从爱子的小穴中把肉
棒抽出，走到欣欣的床边。

　　「还是你最美！」他狞笑着压上欣欣的美丽身体。

　　身上的重压将失神的欣欣唤醒，她挣扎着呼救∶「不要！」

　　疤面汉压坐在好的大腿上，将欣欣的一条腿用力的向上拉，回复紧合的花唇又
再被无情的扯开，露出中间红红的秘洞。被封闭在洞中的蜜液和倒流的男性精液，
马上像瀑布似的倾泻而出。

　　「看你湿成这样了，还在口硬！」疤面汉一边调笑，一边在欣欣的惨呼中，贯
穿了她的蜜穴。

　　疤面汉的阳具十分粗壮，带来一种截然不同的感受。欣欣几乎是马上就来了一
次高潮。她感到十分羞愧，感到背叛了韦伟；但腰肢却不由自主的向下冲，双腿也
自动的张得更开，使男人的肉棒可以更加深入。

　　在蜜儿完成记忆抽取过程时，两个男人已分别在欣欣和爱子身上交换了三次。
把两人插得死去活来，昏厥了过去。

　　「好了！已经完成了。」仪器发出了「啤、啤」的响号。疤面汉马上扑上去看
。他发出了欢呼∶「资料都很完整！」他扬了扬手中的一片光碟。「今次真是打断
了腿也不用愁了。」

　　高瘦汉子喘着气∶「单是刚才这两个美女，已是值回票价了。」他仍然贪婪的
盯着躺在床上的蜜儿∶「再料理了这个最后小妞，才把她们带回总部去赏给兄弟们
吧！」扶着床边爬到蜜儿的床前，伸手解开她裙子上的腰带。

　　「这个妞儿身上的衣服最完整，希望她的身体也是一样的完美吧！」昏迷的蜜
儿把裙子压着，他扯不下来。高瘦汉子一急之下，干脆把它撕成碎片。他用力的扯
开蜜儿的衬衣，连乳罩也一手扯断了。急不及待的马上含住了蜜糖色的胸脯，手已
在光滑的大腿上摸索。

　　「喂喂┅┅不要┅┅」蜜儿慢慢醒转，还以为是情人的爱抚，发出梦呓似的呻
吟。

　　手抓着内裤的花边猛力的扯下，胯间的冰凉马上将蜜儿吓醒了。她一张开眼，
便看到一个陌生的男人，压在自己身上；而自己的胴体上，已是身无寸缕了。

　　她「哇」的一声哭了起来，没命的挣扎着。高瘦汉子用身体紧紧的压住她，手
指无情的插进了蜜儿的处女孔道。火辣辣的刺痛，更激起了蜜儿的拚命反抗。她身
体一缩，膝盖重重的撞在男人的下体上。

　　高瘦汉子痛得整个弹开了，蜜儿马上挣扎起来。疤面汉扑上来，却被蜜儿随手
执起那头盔状的仪器，在头上狠狠的打了一下；打得他金星直冒。

　　蜜儿马上跳下床，也不顾身上已是一丝不挂了，直往房门奔去。但高瘦汉子己
一把抓着了她的足踝，把她拉得重重的摔在地上，要不是刚好压在欣欣身上，一定
要跌断几根骨头。

　　高瘦汉子一手扯着她的头发，将蜜儿整个人扯了起来。他将蜜儿狠狠的撞在墙
上，把她撞得七荤八素的倒在床上，再也没有反抗之力。

　　疤面汉也爬了回来，揉着头上的创口，蜜儿打穿了他的头。他怒吼着∶「按着
她，让我好好的报答她！」

　　高瘦汉子马上按着蜜儿的双手，让她卧在床边不能动弹。疤面汉则站在她身前
抓着她的大腿，用力的将她的下半身扯出床外，屁股凌空的不能着力。蜜儿猛拧着
头，不断的在痛哭，屁股猛力的摇晃，想甩开抵在处女花唇上的巨棒。

　　疤面汉狞笑着，他并不着急，他在等待蜜儿力弱的一刹。在女人绝望、放弃的
一刻，才狠狠的插入！那会是何等的快意。

　　蜜儿果然很快便脱力了，腰肢只能无力的摇摆。不但不能摆脱紧压城门的巨龙
，反而在微微的摩擦下，使狰狞的巨根更加胀大，更加炽热。

　　「韦伟┅┅！」蜜儿号叫着，她绝望了。

　　「哈哈┅┅」疤面汉狂笑着，肉棒微微一挺，轻易的迫开了合紧的花唇，抵在
处女秘洞的开口处。高瘦汉子看着那被双唇紧紧咬含着的粗大肉棒，紧张得像是自
己在施暴一样。唾液几乎流到下巴上，急速的喘着气道∶「快插吧！」

　　疤面汉怪叫着∶「来了！」像在刑场中的刽子手，高举着闪闪发亮的钢刀，渴
望地在等待着监斩官抛出的令牌坠地的一刹那。

　　泪水已浸满了蜜儿的眼眶，她绝望的尖叫着，无奈的迎接着失去清白的一刻。

　　腿间的重压忽然消失了！蜜儿惊喜交集的一望。原来是欣欣，她用自己的身体
把疤面汉撞倒了；爱子也扑在高瘦汉子的身上又咬又打的将他缠住。蜜儿马上爬起
来，拾起掉在地上的头罩，用尽全身之力的在他的头上猛搞下去。

　　「砰」的一声，高瘦汉子登时头破血流的倒下去。

　　蜜儿刚刚松了一口气，突然「滋」的一声，她手上的头罩被打飞了。「不要动
！」疤面汉怒喝∶「先杀了你这个麻烦的女人。」欣欣已经倒在他的脚边。

　　蜜儿和爱子一步步的退后，疤面汉咆哮着∶「反正资料都到手了，先宰了你再
奸尸！」鲜血从他头上的伤口流下，在他满布疤痕的面上纵横交错的流着，使丑陋
的面孔更加阴森吓人。

　　「死吧！」他举起手中的激光枪，瞄准了蜜儿的胸脯。

　　「滋」的一声，蜜儿闭目待死，她情愿死，带着仍然清白的身体到天国和韦伟
相见。但是，她没有死，有人用自己的身体替她挡了一枪，是欣欣！蜜儿呆了！

　　疤面汉也呆了！

　　就在欣欣的身体无力的倒在蜜儿的怀里的时候，房间的四堵墙忽然间同时「轰
隆」的炸开了！在四散的灰尘中涌进了十多个蒙面的黑衣人。

　　「宇宙巡警！」疤面汉惊惧的喊出了最后的说话，身体马上成了蜂窝。

　　「欣欣！欣欣！」蜜儿拥着血泊中的赤裸女孩，拚命的哭。

　　欣欣俏丽的面愈来愈苍白，她咽着气，无力的呢喃着∶「对不起！我以为你死
了，才和┅┅」鲜血从她的嘴角溢出。「韦伟┅┅韦伟是爱你的┅┅」蜜儿猛在摇
头，哭着说∶「我知道，我知道！我没有怪你！」

　　「蜜儿！蜜儿！」竟是韦伟的声音！蜜儿又惊又喜。只见韦伟从军队的身后走
出来，他的面上又青又紫的，身上也包扎着厚厚的绷带！

　　韦伟没有死！

　　韦伟扑上来，拥抱着蜜儿。两人都忍不住眼中的泪，那种再世为人的感觉，在
他们一生中永远也不可以磨灭！

　　蜜儿拉着韦伟说∶「欣欣，欣欣她┅┅」

　　韦伟看到重伤的欣欣，连忙抱住她。欣欣无力的张开眼睛，看见了韦伟∶「伟
！是你┅┅！真好！我们终于可以永远的在一起了┅┅」她现出了一个满足的笑容
，声音逐渐微弱。

　　「喂喂！不要嘛！」蜜儿抓紧身上的大毛巾，在露天的温泉中娇呼着。韦伟正
扑过来，在热腾腾的蒸气淹漾中，蜜儿看到他围在腰间的毛巾已经脱落了，两腿之
间的肉棒也已经竖了起来。

　　天上的红色月亮，为调情中的情侣加添了几分浪漫。愉快的火星假期终于完了
，他们明天就要走了。今天晚上，她决定把初夜交给韦伟。回到地球，他们便会开
始筹备婚礼。

　　邻房中的日本情侣，该也在颠鸾倒凤了吧。他们在来时已经不断的在打情骂俏
、搂搂抱抱的旁若无人。蜜儿还曾不只一次的看到大山先生偷偷的伸手进爱子小姐
的衣服内抚摸。

　　「哎唷！」韦伟已经把她捉着了。蜜儿软弱的反抗反而像在为情人打气。他终
于扯开了蜜儿身上的毛巾，两个赤条条的身体马上紧紧的交缠着。落在粉颈上的热
吻，点燃了燎原的欲火。蜜儿娇喘着仰着头，让饱满的美乳更加紧贴在情人的胸膛
。温暖的泉水翻起了浪花，俏皮的手指已在水中侵入了处女的蜜穴。

　　这种美妙的感觉，怎么会像是似曾相识的？

　　大山没有死！他虽然中了枪，但他肥大肉厚，死不了！他虽然掉下山崖，但却
给一块突出的岩石挡住了。他折断了腿、也跌断了几根骨头，但死不了！

　　韦伟也死不了，他和矮胖子一同掉下山崖，却掉在大山的身上。大山一拳便打
爆了矮胖子的头。矮胖子死了，韦伟却没有事。

　　他们利用矮胖子身上的通讯器，通知了宇宙巡警。还循着通讯器的电波，找到
了海盗的巢穴。

　　宇宙巡警的特击队，一举将海盗都歼灭了；还抢回了磁场武器的秘密。

　　事后宇宙巡警将韦伟他们的记忆洗去，再输回一些虚构的记忆。所有有关磁场
武器、或者是海盗的事，韦伟他们都会完全忘记。对他们来说，过去数日只是愉快
的火星旅程。

　　对他们来说，这也许是最好的安排。

　　热情的吻把蜜儿所有的羞涩都融化了。她无力的摊睡在温泉的浅水处，修长的
玉腿顺从的在韦伟的手带引下分开，迎接着期待中的访客。来把处女的封条撕毁，
把爱的种子场在她的身体内。

　　温暖的泉水冲刷着茸茸的密林，如潮水般渗出的花蜜使两人身畔的泉水都变得
混浊了。灼热的巨龙在温水中更加灼热，在紧闭的门扉上一下一下的在叩门；耳畔
传来韦伟的柔声蜜语∶「蜜儿，嫁给我，做我的妻子！」

　　蜜儿泛着欣喜的泪∶「爱我！韦伟！爱我！」双腿用力，承受着花径被冲开的
微痛。

　　韦伟怜惜地吻去蜜儿眼角的泪珠，封吻着蜜糖般甜蜜的樱唇。腰身用力的前挺
，冲破了纯洁的封印，和爱人紧紧的合而为一。

　　一丝微红，在水面上升起，化开。

　　「喂喂！看甚么的！」蜜儿见韦伟贼头贼脑的目光，总是在自己的腿间瞄来瞄
去，不禁娇嗔着说∶「你不用想了，昨晚弄得人家痛死了，我可不会给你再来的了
！」

　　韦伟却在「哎呀！哎呀！」的假装呻吟∶「昨晚不是谁在大声的叫∶「爱我、
爱我」呢！」

　　正在走过来的大山大笑着说∶「韦伟！恭喜你！终于┅┅哈哈┅┅！」身边的
爱子看见他淫笑的样子，有点莫名其妙。大山却还俯首在她的耳边耳语了几句。两
人一边说，一边望着蜜儿在偷笑。

　　蜜儿大窘，追着韦伟在打。

　　两人在火星的太空港内追追逐逐，韦伟一不留神，将一个路人的行李都撞翻了
。他和蜜儿连忙道歉，又马上拾回零落的箱子。

　　「不要紧！」是把动听的女声。

　　韦伟抬头一看，是个身穿素服的长发美女。

　　蜜儿看见他看得直了眼，「喂喂！快向人道歉嘛！」伸手在他的头上打了个爆
栗。

　　「哎呀！」韦伟抱着头叫痛。女孩看到他傻傻的模样，也忍不住笑了起来。

　　蜜儿笑着说∶「对不起，他太冒失了！」一面猛按韦伟的头，叫他向人认错。
「我叫蜜儿，他是韦伟。我们是坐这班太空船回地球的，你是不是也乘这班船？我
们是来火星渡假的，你呢？」

　　「真巧！我也要回地球去！」美女一甩垂腰的长发，幽幽的道∶「我是来奔丧
的，家母刚患急病死了！」

　　蜜儿伸了伸舌头∶「噢！对不起，提起了你的伤心事。不如我们一道走吧，一
路上多个伴儿，把不开心的事快些忘记。来，让我介绍两个新朋友给你！」拉着美
女走了，还回头向韦伟扮了个可爱的鬼脸。韦伟连忙拾起行李赶上来。

　　「呀！几乎忘记了问你的名字。」蜜儿亲蜜的挽着女孩的手。女孩子交朋友真
是容易！

　　「欣欣！我叫李欣欣！」

　　一颗流星划过寂静的长空，明天又将会是另一个新的开始了。

　　（全文完）

　　九八年十二月

　　Sunray
