卖春－－未来篇之八


（这是Sunray未来系列的第八篇）

***********************************************************************

「四点十五分了。」

爱美看了看腕上的名贵手表。她把头垂得低低的，凝望着在桌面下把弄着的手
指，一头泄成粉红色的长发一直垂到膝盖上。她的手指又修长又纤细，指甲上涂了
最流行的变色蔻丹。鹅黄色的连身迷你裙仅仅盖住了同色的三角裤，将她那双骄人
的美腿完完全全的显示人前。在盈握的细腰之上的是比例适中的胸脯。爱美的乳房
不大，但以十六岁的年纪来说，却也不算小了。

她感到有点冷，连乳头也冷得变硬竖起了，无所遁形的在单薄的布料下显现了
出来。爱美有点后悔为甚么要挑了一个无吊带的纤薄乳罩。她只有尽量的合紧双臂
，希望把凸起的尖端隐藏；但却忘记了两颗肉球被挤压而形成的深沟，同样也可以
叫人看得血脉沸腾。

爱美不安地再次偷眼四望，平日下午的高级酒店里的咖啡室是绝对的幽静，周
围只有一、两台客人。当然了，在这个繁忙的办公时间，谁会有这样的闲情逸致。

爱美深呼吸了一下，尚带着少许婴儿肥的面蛋嫩得可以滴出水来。她今天化了
个淡妆，淡红色的胭脂在青春而光滑的皮肤上添上了一丝冶艳，粉红色的唇膏也为
饱满的樱唇加添了几分成熟的诱惑。浓密的眉毛下，无邪的大眼睛在忐忑不安的东
张西望。

她不敢望向前面，因为她感觉到坐在斜对面的中年男人一直目不转睛的盯着她
，那种肆无忌惮的目光使她感到非常的不自然。使她不其然联想起在公共轨道车上
那些讨厌的色狼般的眼光。

她又再低下了头，望着手腕上的名贵手表，心中嘀咕着∶「已经迟了十分钟了
，真是┅┅！」

她的信心开始动摇了，究竟是不是还要等下去？她又再看看腕上的名贵手表┅

「喂！爱美，你决定了吧？」珍珠说道。

她是爱美的同学，也是宿舍的室友。她们两人还穿着校服，在月面都市的「琼
宫」市中心的珠宝店的橱窗前，隔着玻璃，看着里面陈列着的名贵襄钻腕表。

「就是这一只！」珍珠凑在爱美的耳边低声说∶「隔邻班上的玛丽莎前天也买
了一只一模一样的，准备在圣诞舞会时抢你的镜头呢！」

珍珠指着一只十分昂贵的钻石腕表。

说起圣诞舞会爱美便气了。她去年暑假时辛辛苦苦的打工，省吃俭用的储了一
笔钱，买了一条漂亮的钻石项炼。原想在圣诞舞会炫耀一番的，怎知┅┅那邻班的
玛丽莎竟然戴了条一样款式，但却更加名贵的项炼出来。马上吸引了全场的注目，
还把舞会皇后的衔头抢走了。那个圣诞，是爱美最不开心的圣诞！

爱美和珍珠都是月球圣洁女子高中的学生。圣洁女子高中是月球上很有名的学
校，它不是贵族学校，学术水平也不算高；而且学费十分昂贵。这所学校是以出产
「淑女」而闻名的！它的学生的「出路」通常都很好！据统计，有百分之七十的毕
业生，都可以嫁入豪门。因此很多比较贫穷的父母，宁愿在别的方面尽量节省，也
努力的将女儿送入这所学校。

爱美和珍珠都是寄宿生，她们的爸妈都不富有。能够支持她们的学费和食宿费
，已是十分吃力。打扮、买首饰等花费，他们实在力有不逮。

但那个玛丽莎实在太可恶了！爱美原是公认的校花，但当玛丽莎一插班到圣洁
女子高中，马上便将她所有的锋芒都盖过了！玛丽莎不比爱美漂亮，但是她有钱！
一旦包装起来，爱美自然有点黯然失色了。

珍珠是爱美的「死党」，她最是不值玛丽莎的气焰，因此时常为爱美搜集情报
。当爱美知道玛丽莎打算再次在圣诞舞会上杀她的锋头后，心中更是大急。因为这
已是毕业前最后一个圣诞舞会，不少有钱的人家，会藉此机会挑选未来媳妇的。而
且，她也咽不下这一口气。

所以，她向珍珠求助。

珍珠的家境比爱美更拮，但是她总是有花不完的钱。爱美知道她私底下参与
了少女卖春的行列。

所谓少女卖春，其实是在廿三世纪通讯网络上的非法交易。不少男人愿意付出
高价，透过青涩的少女胴体，寻找逝去的青春。而透过一个秘密的通讯频道，愿意
出卖身体的无知少女，便可以用肉体去交换金钱。当然通讯频道的主持者，会从中
抽出一个百分比作为佣金。参与的少女都是自愿的，她们事先可以要求查看寻春客
的大概身份，也可以观看他的容貌。如果不喜欢的话，也可以拒绝交易。

参与卖春的少女一定要是青春美丽的，因此价钱绝不便宜。通常都是十分富有
的男人，才可以负担得起这消费。

看着橱窗中的腕表，爱美毅然下了决心。她向珍珠问道∶「是不是只要做一次
，便够钱买下这只腕表？」

珍珠的大眼睛转了一转，皱着眉说∶「这腕表太昂贵了，只做一次可能不够。
除非┅┅」

「除非甚么？」爱美焦急的追问。

珍珠明亮的眼珠儿闪起捉挟的神采，她把嘴唇贴近爱美的粉腮上，妖媚的说∶
「除非你还是个处女！」玉手在爱美充满弹力的屁股上打了一下。

爱美马上羞得满面通红，微微的点了点头。

珍珠见她的羞赧，笑着说∶「算了吧！你不要开玩笑了？」

爱美跺脚嗔道∶「人家没有骗你！我还未试过┅┅的！」声音渐小，几乎要把
耳朵凑到她唇边才可以听清楚。

珍珠反而严肃起来∶「爱美，你是认真的？」

爱美用可爱的大门牙咬着下唇，无比决心的点下头。

接下来，珍珠为爱美安排了这次交易。她特地为爱美挑选了一个又老又瘦，看
来没七十岁也有六十九的男人。珍珠说老年人大多数都是「有心无力」的，据她的
经验，只要先用口为他们发泄一次，他们多数无法再卷土重来的。要是好运的话，
说不定爱美不用真的失去处女就可以混过去了。

不过，最重要的是这个男人出得起钱！他虽然指定要处女！（而且必须是真的
处女，不是「再造」的赝品。）但他愿意付出的价钱却是正常的五倍！光是先付的
定金已经足够买下这名贵腕表。而且不需要陪足他一整晚，只要由晚饭后到午夜的
十二点就成了。这刚好符合了爱美的如意算盘。

爱美回想起昨晚。珍珠特地为她找来了一套虚拟视像光碟，是一套十分露骨的
「Ａ片」。珍珠说要先为她补习一下，在真实的虚拟画面中，爱美第一次接触到男
人的器官。她的父母一开始已计划将她嫁入豪门，因此对她的管教极严，从小读又
是全女班的寄宿学校；爱美根本很少有接触男性的机会。当她第一次看到昂首吐吞
的大肉棒的时候，那种惊天动地的震撼真是不可言喻。

结果她和珍珠一面看虚拟电影，一面在床上互相抚慰起来。这还是她们的第一
次，现在回想起来，爱美仍然有点面红耳赤。

「五点钟了。」

爱美又再看了看腕上的名贵手表，她有点不耐烦了。忽然间有人在她对面坐了
下来，好一抬头，便看到一大束的鲜花。

那是金色的卫星玫瑰！是最名贵的品种！爱美觉得它那扑鼻的香气其实有点儿
俗气；但她还是很高兴─这花是最贵的。

「你便是爱美吗？」爱美这才留意到大束鲜花后面的面孔。那是张陌生的男性
面孔。是张饱历风霜的脸，岁月在秀逸的面庞上明显的刻上了无情的烙印，不过仍
然可以看不出，这人在年青时一定很好看！

「爱美？」

「噢！对不起。」爱美回过神来，羞涩的说∶「你┅┅你比照片上看起来年青
些。」

的确，男人的相貌比照片上的年轻，看来只有五十来岁。面上的皱纹像古老唱
片上的磁轨，深刻的纪录了他的大半生。爱美从没有想过自己老了之后会变成甚么
模样。老，对一个只有十六岁的青春少艾，毕竟还是太遥远了一点。

「哈哈！」男人开怀的笑起来，可以看到他的牙齿不很整齐，而且有部份已失
去了∶「小妹妹，多谢你的恭维。我今年已经七十二岁了。」他的声音也还很年青
嘛。

（注∶在廿三世纪，因为营养良好和医药发达，蛀牙已经完全绝迹了。所以绝
少人的牙齿会不整齐的。）

「那么？」老人的笑声猝然静止，皱起眉头专注的说∶「小妹妹，你是不是已
经决定了？」

他双手在胸前交叉，手背上的筋脉又粗又明显。

「你已经见到了我的真人了，我现在给你一个最后的机会反悔，取消今次的交
易。」

他仍然保持着微笑，不过笑容可十分的僵硬∶「当然，你必须把定金退回给我
。不过这束鲜花你倒可以拿回家的。」

爱美犹疑着，金钱和贞操，究竟那一样较重要？

「我┅┅」她低头看了看手上的腕表，想起了珍珠的「忠告」。她用稍大的门
牙咬一咬下唇∶「我只须陪你到今晚十二时，是不是？」

男人眯起了眼睛，点了点头∶「是！」

爱美再问道∶「只要到了十二点，无论在任何情况下，我都可以马上离开？」

（她当然不会说∶「就算你仍然不能取去我的贞操，我也可以离开？」。）

男人面上的笑容更盛∶「是！只要时钟一到达午夜十二时，你便可以马上离开
。」他从上衣掏出了一个纯金的古老佗表，「的」的一声打开了表盖。那是只很古
老的佗表，爱美看到表面上只有一支针，停在十二点钟的位置。

得到了男人的保证，爱美放心了。她马上堆起了可以把冰雪也融化了的灿烂笑
容∶「我再没有其他问题了。┅┅先生！」

「查理！」男人说道∶「我的朋友通常叫我「查理」！」他伸手抚在爱美的手
背上，爱美很自然的想缩；不过只是一下，她马上忍住了，没有缩开手，柔顺的让
他握着。

「你很美丽！」查理赞美着，手在爱美的手背上缓慢的抚弄着。粗糙的皮肤令
爱美很不自然；而且那这种异性的接触，对她来说亦太陌生了。

慢慢的爱美竟然生起昨夜偷看「Ａ片」的动情感觉。那手背上的轻轻摩擦，竟
像可以擦出情欲的火花。她心中忽然浮现起珍珠的「告诫」∶「千万不要动情！要
尽量的拖延时间！」爱美心中一震，飞快的抽回玉手。

「你┅┅！」查理一愕，语气中已有怒意。

爱美马上坐到他的身边，将娇躯紧紧的贴在他的身上，嗲声嗲气的说∶「不要
恼嘛！查理哥！人家还只是第一遭┅」水汪汪的的大眼睛，似在诉说心中的羞赧。

查理不禁大乐，笑道∶「那我们上房间去吧！」

爱美却说∶「不用急嘛，人家还未吃晚饭。现在肚饿了！」她像向爸爸撒娇似
的说。
「也好！先吃饱再来。」

爱美吃得很慢，真的很慢！她几乎连每一粒饭也要切开，半粒半粒的吃。到她
吃完甜品的时候，已经是晚上十时了。查理很有耐性的没有催促她，他只是跷起了
腿舒服的挨在椅上，拿着酒杯慢慢的呷着。他悠闲地欣赏着这可爱的美少女的美丽
吃相。一点焦急的意思也没有。

美丽的面庞低低的垂下，只看到那长长的眼睫毛在一霎一霎的。小巧的鼻子十
分可爱；那涂上了淡淡唇彩的樱唇，慢慢的将银匙上的雪糕吞没。樱桃色的灵巧舌
头轻轻将黏在嘴角的雪糕舔去。抹上淡淡胭脂的面颊红扑扑的，是羞涩还是连爱美
自已也感到不好意思了？

她终于放下了手中的银匙，完了！

「吃完了？」查理微笑道。成熟的眼神像洞悉世情。

爱美无奈点了点头。

查理忽然向她伸出手，爱美不由自主的想退后。

「嗯┅┅」查理的手指摇了摇，手已伸到爱美的粉面前；爱美不敢再缩，不知
所措的闭上了眼睛。

爱美感到餐巾在嘴角上抹了一下，她张开眼，看到查理温柔的笑着∶「真是不
小心，吃完东西也不抹干净。」像个慈祥的长辈！

爱美的心在突突的跳！她躲在浴室中大口大口的深呼吸。看看腕表，已是十一
点十五分了。

喝完咖啡后，她再没有藉口不上房间了。才一进房，她便马上的窜进浴室里说
要洗澡。在浴室中一担就是半个钟头，再也搁不下去了。

她用大毛巾紧紧的裹着身体，深深的吸了一口气，打开了浴室的门。

「洗完澡了？」查理看来一点恼怒都没有，端端正正的坐在床上，身上还是穿
着整齐的衣服。连爱美也感到纳罕。

「嗯！」爱美点了点头，水珠从湿漉漉的粉红秀发上滴落在地毡上，化开了一
轮一轮的水印。

查理慢慢的脱去外衣∶「好！我喜欢干净。」他向爱美招招手∶「过来坐下吧
！」他拍拍身畔的床边。

爱美咽了一口口水，一步一步的走过去。她感到小小的心脏在疯狂的博动，快
要从口里跳出来了。

查理一手将行近的少女拉住，轻轻的把颤栗的胴体抱入怀中。他凝望着爱美的
惊惧双瞳，恍惚直瞧进她的灵魂深处。爱美马上闭上羞赧的眼睛，避开火灼灼的挑
逗目光。温润的樱唇被紧紧的吸吮住了。她不禁微微的挣扎，勉力的抗拒着那要侵
入檀口的吞头。大腿上一阵灼热，是查理的手！爱美惊叫，口腔中马上被塞入了男
人的舌头，和她的处女香舌缠在一起。口腔中也感觉到了男人的唾液，充满了异
样的味道，好像有点苦涩。

汹涌的感觉从交缠的舌尖扩散，在少女的心中掀起滔天的巨浪。四肢百骸都
像失去了感觉，只剩下一波一波的快感。到她再次回复意识时，身上的大毛巾已经
松脱掉在地上。晶莹的女体上，只馀下仅仅覆盖着耻丘的小小内裤。

年老而冰冻的手，肆意的在青春而丰硕的胴体上浏览着；充满技巧的抚摸，撩
起怀春少女的情欲。爱美闭上美目，享受着初次体会到的温柔爱抚。

「哎唷！」粉背上顶着的，便是┅┅那男人的家伙。爱美心神一震，马上记起
了珍珠的「计划」。

她马上爬起来，装作不经意的往腕上的手表一瞥。

十一时三十分了！

她轻轻推开查理的抚摸，在他的疑惑眼光中，慢慢的在床前蹲下来。颤抖的小
手生硬的抚在查理的腿间，虽然隔着裤子，她仍然感觉到那巨棒的热度和硬度。查
理身上最年轻的地方，似乎正是他的小弟弟。

爱美慢慢的把拉炼拉下，无限犹疑着的把小手伸进绷紧的内裤中，握着了火热
的巨龙。

「好大！好硬！好热！」爱美合上眼，脑海中浮现出手中火棒的形状。似乎比
昨晚「Ａ片」里的男主角更加大啊！

爱美将阳具缓缓的掏出来。啊！狰狞的巨龙马上在她的眼前昂首吐舌。一阵奇
怪的气味马上冲进爱美的鼻孔中。真的好大！爱美一只手也不可环握。磨菇状的前
端在张着小口，吐出了一些透明的液体，爱美感到一阵恶心。

爱美再往腕上的手表一瞥，十一时三十五分了。

「只要令它发射！」珍珠的叮嘱犹在耳边。

爱美吸了一口气，鼓起勇气用舌尖在巨棒尖端上舔了一下。男人的身体剧烈的
震动了一下。火棒胀得更大了，爱美必须用双手才能握紧。

「太可怕了！怎也不可以让这怪物闯进自已毛身体内！」爱美心想。她用力的
张大小嘴，将整个菇状物含进口内。

「噢！」查理发出满足的呼喊。

灼热的龟头快要把爱美的小嘴撑裂了，她强忍着泪水，用舌头不断的在火棒尖
端的小孔上扫动。同时缓缓的把巨棒在口中套弄。这是珍珠教她的。珍珠说∶「用
口替他吸出了第一次，一定要用力的吸，要连男人精囊中所有的存货都吸出来！上
了年纪的男人，一定不能在短期内恢复。说不定一整晚也再硬不起来呢！」

爱美十分落力的舔。张大的小嘴快麻了，舌头也累透了。而且口中满是苦涩的
体液，鼻子也满是中人欲呕的浓烈男性体味。爱美继续含弄着，忍受着老人双手在
肉体上的骚扰。

「快┅┅快┅┅快射吧！」

男人大口大口的在喘气，全身都在剧烈的震动。十指紧紧的抓着爱美的丰硕美
乳，抓得她很痛。来了！口中的火棒发生了连串的抽搐，男人用力的将肉棒顶在少
女的喉头上，拚命的忍住，想享受多一刻登上天堂的极乐感觉。

「不能停下来！」爱美心中大急，连忙用力的吸吮。

「呀┅┅！」男人紧张得几乎把爱美的头发也扯了下来。胯下的巨龙一阵一阵
的狂跳。爱美只感到灼热的龟头突然暴，一蓬火热的岩浆冲射在娇嫩的喉咙上，
灼得她一阵昏厥。稠浓的浆汁瞬即灌满了整个口腔，爱美想吐，但口中仍塞着巨棒
，她只能把刺鼻的浆液全部吞下肚里。

炽热的爆发持续了数分钟，爱美的眼角流下了委屈和高兴的泪。她还记得用力
的吮吸，直到口中的巨龙冷却了，消退了；老人抓在她头上的双手也松开了，她才
能将缩成一条蚕虫般的阳具吐出来。

男人仍在仰首歇息，回味着刚才的高潮。

爱美缓缓的抬起头，面上的红晕犹未散去；眼角上的泪痕流到嘴角上，和残留
的精液混在一起，一点也没有损及她天使一般的无邪。她看一看腕表∶十一时五十
五分！她慢慢的站起来，拾起放在床边的衣服。

「完了┅┅！」爱美心中很高兴。虽然要含着那又老又丑的男人的恐怖怪物，
还要吞下了那心的精液；但最后还是保住了宝贵的处女！珍珠真捧！一定要好好
的酬谢她！

「你在做甚么？」男人冷冷的问。

爱美一怔，说道∶「不是完了吗？」

查理面上的皱纹纹风不动，还是冷冷的说∶「还未到十二点！」

爱美一看时钟，十一时五十七分。「还只有三分钟吧了！」

一直都表现得很温文的查理突然跳起来，粗暴的抓着爱美的手臂，厉声喝道∶
「还未到十二点！」

「好痛呀！」爱美用力的挣脱，哭叫着说∶「是了！是了！再过三分钟我才走
吧！」小嘴却在不服气的嘀咕着。

查理从怀中掏出了那个佗表，「的」的一声打开表盖，然后将表放在床头柜上
。他开始除去身上的衣衫，一面说道∶「还有三分钟，我们开始吧！」

爱美恨得牙痒痒的，心想∶「好！就看你这老鬼在三分钟内可以做些甚么？」
于是走到床边坐下。

查理脱去上衣，露出了赤裸的上身，爱美马上吓了一跳。在瘦骨嶙峋的乾枯身
体上，有一条长长的疤痕，从查理的右肩，一直伸延到他的胯下，仅仅在耻丘上划
过，像将他斜斜的分成两半。

查理看见爱美的惊讶目光，耸耸肩的道∶「是在木星战役中得到的。」他用手
指着肩膀∶「敌人的激光刀，从这儿劈下，一直往下斩，将我的胸腔劈开，我的胸
骨全部都断开了两截，连肠脏都漏了出来。」爱美一阵恶心，掩着嘴想吐。

查理的手指沿着疤痕下划∶「幸好我也及时劈飞了他的头颅，他的激光刀斩到
我的盆骨上便卡住了。」他的手停了下来∶「要不然，我这副家伙便要报废了！」
在疤痕尽头的阳具，不知何时，已经再次抬起了头。

爱美几乎吓晕了，她飞快的看看墙上的时钟，十一时五十七分！

「不可能的！」她急忙看看自己的腕表，还是十一时五十七分！

「还有时间！」查理已抓紧她的手腕，将她压在床上。

爱美用力的挣扎∶「救命！」她竟然呼救起来！但看起来年老瘦弱的查理，却
远比她想像的孔武有力。他只用了一只手便把爱美的两只手腕紧紧的按在头顶上；
另一只手抓着爱美身上最后的遮蔽物，用力一撕，轻易的把她的内裤撕成碎片。

爱美的泪珠像雨点般激射出来，下身突如其来的冰凉，使她惊觉到自己的宝贵
胴体，已经全部袒裼裸裎了。

查理贪婪的在娇嫩的胸脯揉搓着，爱美扭着腰肢想闪避，但一点作用都没有。
勉力合紧的大腿终于被分开了，稚嫩而平坦的小腹上，一根火热的巨物已在蠢蠢欲
动。

「求求你！放过我！」爱美哭叫着求饶∶「我不要钱了！我把一切都退给你，
请你不要┅┅！哎！」下身传来的巨痛，她知道巨龙己经兵临城下，只要再来一下
，她纯洁的身体便会蒙污，永远也不可以挽回了。

查理在她粉白的颈项上吻着∶「我一直在找寻一个和她一样美丽、一样贪慕虚
荣、一样狡猾贪婪的女孩子。今日终于给我遇上了！」他大吼着用力挺进∶「我要
报复！」

「呀┅┅！」爱美发出撕心裂肺的惨号。下半身像给人撕开两边似的，除了痛
得想死之外，完全没有其他感觉。刚才那比手腕还要粗大的火棒，已经闯进了她纯
洁的肉体，捣碎了她贞洁的门扉。失去处女的鲜血和失去处女的泪水同时溅出，在
雪白的高级床单上留下了不可磨灭的记号。

火棒在爱美的处女肉洞无情的肆虐，无视弱女的痛苦哀啼。嫩白的粉颈上、丰
满的乳房上、幼滑的雪肤上，满是老人的口涎和齿印。想不到梦幻一般的初夜，竟
会沦落得像在屠床上被细细的宰割。爱美的脑中一片空白，胯间的剧痛像麻木了。
丰硕的胴体随着强暴者的猛撞一下一下的抛动，像一堆没有生命的肉。她昏厥了。

爱美的感觉，在查理发射时才再次回复。火热的阳精灼在淌血的创口上，把爱
美烫得失声痛哭。那些充满罪恶的东西，已经灌满了她的身体！她已经不再纯洁了
！爱美无限悲恸的饮泣。

她吃力的把倒在身上的老人推开，全身上下都是剧烈的痛楚。原本纯洁无瑕的
处女花唇，已经不再完整了，紧贴的溪谷也没有像原来般紧合了！仍然微微的张开
一个小洞，混合了破瓜鲜血而泄成了淡红色的阳精，正从洞口中汩汩的倒流出来。
茸茸的芳草，也已被浓稠的血浆糊成了一块。

爱美悲恸的哭着，一切都白费了！到最后仍是失去了！

「变成女人的感觉怎样？」查理温柔的抚在她的肩上。

爱美厌恶的甩开了他的手∶「我要走了！」

查理环抱着她的纤腰，在她的耳珠上舔了一下∶「不如再来一次吧？我们还有
时间啊！」

爱美心神一震，连忙看一看钟∶是十一时五十七分！

没可能的！她马上看看自己的腕表，也是十一时五十七分！

「怎么会的？」令她更震惊的，是她看见查理胯下的巨龙又已经复活了。

「救命！」爱美马上爬起来想冲向房门。「不可以！不可以让这丑恶的阳具，
再一次进入自已的身体！」她用力的想扭开门柄，查理已经抢上来了。

他将爱美用力的压在房门上，两手抓着她的大腿，轻易的将她整个人提起来。
坚硬如铁的大阳具，已埋在两片花唇中间。他没有马上挺进，只是在反覆的旋转。

爱美身体凌空，全不着力，查理的手稍稍放松，顶在花唇的肉棒马上突入，将
刚刚复原的肉壁再次撕开。爱美痛得大叫。

查理用舌头在爱美的耳孔内舔着∶「你真的很美丽，像我的妻子一样美丽┅┅
你知道嘛！当她答应嫁给我的时候，我还以为自己是世界上最幸福的人。」

「我还记得洞房的那一晚，我骄傲的撕破了她的处女膜┅┅」他双手一放，爱
美的身体便往下落；巨大的火棒马上尽根钉进了爱美的身体内。

查理不理会爱美的惨叫，只是不断的举起爱美的身体，然后放手。猛力的挺进
，再加上爱美的体重；每一下的抽插，都狠狠的捣在子宫的深处。「才刚渡完蜜月
，她便替我报名参军，成了木星战役的前锋敢死队。我一心抱着保护地球人类的理
想；怎料在第一场战役中，便已身负重伤。」

淫水沿着两人的双腿流到地上，爱美无力的在呻吟着。她已放弃了反抗，反正
痛楚慢慢习惯了。「我以为我死了，她也以为我死了。所以在我的病榻上向着弥留
的丈夫作出最后的剖白。原来她根本不爱我！她嫁给我只是因为觊觎我的家财；而
送我上战场送死，是想得到烈士遗孀的美誉。试想想，一个富有、年青、美貌的寡
妇，会是多么的吸引。而且┅┅她根本不是处女！」

查理将爱美按在地毡上不断的猛烈抽插∶「她的处女在卖春时早失去了。她骗
得我好苦！愤怒把我从地狱扯了回来！我没有死！但┅┅她却死了┅┅」查理的声
音哽咽，抽插起来也不觉温柔了些。爱美这时才可以喘口气。

「真讽刺，她亲手送我上战场，我却死不了；而她自己留在地球上，却反而在
木星军的反击中失去了性命。」他的身体一阵颤动，再次在爱美的身体深处爆发。

两人倒在房门前，卧在沾满了秽液的地毡上。查理仍然在喃喃自语∶「我不忿
！我要亲手报复！」他爬起来，轻轻的把爱美抱起，将她俯伏在床上，像一点也不
累似的。

爱美却一点气力也没有，只得任由他再次分开她的大腿。「我要找一个和她一
样的美丽、一样的贪婪、一样的狡猾、一样的无耻的处女，好好的教训好一顿。」
爱美的腿间，又再感觉到那恶梦似的火热巨棒，不过这次受到重压的不再是一片泥
泞的花径，而是后面的花蕾！

无尽的恐惧感，在爱美的心中升起！「不要---！」声音却被硬生生迫入直肠的
火棒中断了。「我从一个火星走私贩子处买来了可以使我金枪不倒的灵药，和贮存
在金表中的六十个钟头的时间！」

巨棒没命的一捣到底，把爱美迫在喉底的惨号全部爆发出来。痛得她十指用尽
气力乱抓，把床头柜上的物件全都巾翻了。她看到了那个打开了的佗表，指针只行
了六十分之一。

「我试过十多个处女，只有你比得上她的美丽┅┅」、「她的贪婪」、「她的
狡猾」、「她的无耻」每说一句便用力的捣一下。

「在这个房间中，三分钟就等于外面的六十个钟头！」查理恐怖的笑声，在爱
美的脑海中激荡。她痛得快要昏了，只想马上的死去。

「你放心！一到十二点，我便会放你走！哈哈┅┅」

爱美终于昏厥了，在她无力的合上双眼之前，她看到了手腕上的名贵腕表，是
十一时五十七分。

（全文完）
