离魂未来篇

（这是Sunray未来系列的第九篇）

一、跟踪

　　阿成看见那女人戴上了密封的耳罩，心念一动，马上窜入墙中，刚来得及避开
那可以刺破耳鼓的超高频音波，和胖子尊尼仆倒地上的巨响。阿成心中暗叫侥幸，
要不是他机警，相信倒在地上的，就不只是胖子尊尼了。

　　过了一会，阿成才敢小心翼翼地从墙里探出头来。那女人已经除下了耳罩，正
在拨弄那少许凌乱了的金色长发；金色迷你裙下的修长美腿，正在轻蔑的踢着尊尼
的赤裸身体。他已经给刚才的超高频音波震得七孔流血而昏厥了，身上的保护色也
已经失效了！

　　阿成叹了一口气，胖子尊尼是私家侦探行里饮誉十多年的老行尊。凭着像变色
龙一样可以随意改变身体颜色的特殊本领，十多年来破获的案件多不胜数，想不到
今天竟会裁在这里。

　　阿成心中数一数，连胖子尊尼在内，在这次跟踪中被发现而落了单的行家，已
有七八个了；而且全都是高手中的高手！包括有擅长用古老忍术的伊贺木村、精于
乔装易容的千面玛莉、以飞檐走壁功夫出名的飞天狐狸老三和名侦探金田一的后人
金田一万等等。想不到原本以为十分简单的婚外情跟踪，竟可以惊动了这么多的高
手。而更令人意外的，是连他们也都一一失败了。

　　呀！目标继续移动了，她扭动蛇腰，仪态万千的走出了服装店。阿成连忙跟了
上去。在秋天下午的和阳光之下，摇曳有致的垂腰金发，在裹在窄窄的迷你裙内
的屁股上扬来扬去。阿成瞧得简直欲火中烧，不禁吞了一口口水。说真的，要是他
的老婆生得这样美丽，他也会整天担心着绿帽从天而降。

　　这美丽的女人，就是他今次跟踪的目标，是城里最富有的人「金金金」的继室
「金如烟」。「金金金」！真是个俗不可耐的名字，但无可否认，这确是个最贴切
的名字。他有钱得连刷牙用的牙刷和剔牙缝用的牙签，也全是用纯金做的。难怪可
以一次过聘请全世界最著名的私家侦探，去调查他老婆偷情的证据。（为了省下钜
额的赡养费嘛！）

　　「金如烟」挺着骄人的胸脯、扭着丰满的屁股，在满街男人色迷迷的目光中，
又转进了另一间高级服装店。

　　阿成当然也跟了进去。不是吧！竟然又是一条长廊！

　　女人头也不回，忽然加速快步的穿过了长廊。警钟忽然又响起来了！阿成一愕
，迎头便罩下一蓬又腥又臭的红色泄料，然后是一个高压电网！阿成马上听到一声
惨叫、闻到了一阵焦臭味。

　　他看到空洞的通道地上马上现出了一个泄成赤红危的人影。是「隐形阿积」！
地上一定是安装了极敏感的重量感态器，阿成知道阿积的隐形衣装有强力磁场装置
，可以将所有探测的光波、电波、声波完全扭曲；不但肉眼见不到，但超声波、红
外线都通通可以避过。唉！

　　「应该全都解决了！」金如烟交叉着一双藕臂，无限风情的笑了笑，转身走进
了一道暗门。

　　「究竟是甚么人？竟然拥有这般厉害的机关！」阿成愈来愈好奇，也跟着金如
烟穿过暗门。里面原来是一条长长的隧道，黑漆漆的不知要通到那里去。隧道里早
停泊了一部气垫车，金如烟轻轻的跨上车。车子便直向黑暗中飞驰而去。

　　阿成早己跟了上车，在金如烟对面的座位轻轻的坐了下来。虽然他知道她是不
会看到他的，但他还是习惯了静俏俏的行动。这可是个秘密的跟踪啊！

　　金如烟舒舒服服的坐下，她知道已经撇开了所有的跟踪者，心中不知多轻松。
她轻轻的脱下了身上金色的小外套，露出还不够遮掩着整对丰满乳房的小背心。两
个丰满的下半球，在金色布料下面溜了出来，还隐隐的爬着一两滴香汗。

　　金如烟从金色的小手袋里掏出汗巾，揩抹着粉颈上淋漓的香汗，硕大的乳房一
颤一颤的，在阿成的心中掀起了七级大地震。一滴不听话的汗水竟沿着深深的乳沟
，流进了绷紧的小背心内；再在两个半球下面跑出来，停在小巧的肚脐孔上。

　　金如烟索性扯起背心，灵出了三十八寸的骄人美乳，在雪白如羊脂的肌肤上一
下一下的抹着。粉红色的乳蒂微微震荡，像对着阿成在顽皮的霎着眼。

　　阿成强自忍着胯下的一团火，吃力的把目光从晶莹的双峰上移开，凝望着金如
烟满是春意的美丽面庞。她的面上满是风情，一定是在期待着和情夫的幽会吧！

　　「真像艾美！」，金如烟的金发，再次勾起了埋藏在阿成心中的往事。

　　「艾美！」，那取去他的童贞的女人。

　　这一章只能算是个引子。不过，究竟金如烟的姘头是谁呢？竟然有这么厉害的
科学力量，使一众名侦探都失手而回，甚至不幸身亡。

　　阿成到底有何能耐，竟可以肆无忌惮的跟踪猎物。其实在标题上已经露了底，
聪明的读者相信早已猜到了。是吗？
二、往事

　　那年是阿成高中的第二年，知好色而慕少艾，他和学校里大部份的怀春少年一
样，都暗恋着学校里的大美人校花－－引力球喇喇队的队长－－艾美。可是阿成既
长得并不特别英俊，功课成绩也不是太过突出，最重要的是他家里并不有钱。眼睛
长在额头上的艾美，当然不会对他加以青睐了。

　　其实阿成也有自知之明，他从来没有妄想会得到艾美的芳心，只想做一个默默
爱慕的暗恋者。于是他一有空，便静静的跟踪着美美回家。他完全没有不轨的企图
，只是傻兮兮的想当个忠心的护心使者而已。阿成是校里侦探学会的干事，常自忖
跟踪术了得。而事实上他跟了艾美几个月，她真的完全不知道。

　　事情发生在一个平常的上学早晨。那天阿成一早就到了艾美的家门外，一见艾
美出来，便远远的跟着她。艾美那天特别漂亮，虽然也是穿着一般高中生的水手服
，但阿成总觉她穿得总是比其他人漂逸。

　　晨早的轨道列车挤满了人，阿成好不容易才挤到艾美的附近。才瞟了一眼，他
马上便发觉艾美有些儿不妥了。她美丽的脸蛋红扑扑的，还咬紧了牙关，像很辛苦
似的。阿成马上挤近一些，终于发现了原来在心爱的艾美的水手服下，竟然插进了
一只手！

　　是色狼！艾美在被人非礼！

　　阿成又惊又怒，但又担心一张扬开去会影响艾美的声誉；只好用存的在人丛中
挤过去，希望可以制止那可恶的色狼。

　　哇！不得了！艾美的上衣竟然给掀了起来，那色狼竟然推高了艾美的乳罩，抓
住了骄人的美乳。阿成看到艾美星眸半闭，正在微微的娇喘，小巧的鼻子上爬满了
一颗颗亮晶晶的汗珠。而他连做梦也不敢梦到的美丽蓓蕾，已在昏暗的灯光下迅速
的胀大；粉红色的乳晕也在慢慢的扩张，在白嫩如雪的肌肤上显得更是楚楚可怜。

　　阿成看得快要冒出火来了。啊！那色狼竟然探手进了艾美的短裙下，扯下了她
的内裤。上下肆虐的手，在纯白色的校服裙上扬起了掀然大波。一缕泛着微光的液
体，正沿着艾美修长的大腿，流到她的短白袜上。那是┅那是┅！阿成快气昏了！
艾美只能无力的扭动娇躯，紧紧的抓着车视里的扶手。她的微弱挣扎当然没有效用
，反而更令人增添了一份征服的快感。艾美全身软软的倒在那色狼的身上，像天使
一样纯洁的面已经完全扭曲了。

　　想到艾美的神圣蜜穴正被丑恶的狼爪无情的蹂躏，纯真的花蜜被人猥亵的搅拌
着；阿成完全失去了控制。他一把推开身前的乘客，抢到艾美面前。

　　「艾美！」

　　艾美显然没有想过会遇到阿成，她花容失色的惊叫起来。阿成已一手把她推开
，抓住了她身后那可恶的色狼。那人也吓了一跳，随手一拳便轰了过来。阿成一心
只想着英雄救美，却忘记了自己的身体一向不怎样魁梧；身手也不怎样敏捷。那人
一拳便把他打得金星直冒，还猛地撞在车厢的扶手上。在他失去知觉之前，他只听
到艾美的哭叫声、其他乘客的叱喝声，当然还有自己身体摔倒地上的抨然巨响。

　　到阿成醒来的时候，已卧在医院中，头上扎得像只粽子似的，痛得像插了柄烧
红的刀子。不过当他看到床边艾美充满关切的目光后，便一点都不感到痛了。

　　医生说他的脑部受了重击，受了很严重的震荡；为了防止后遗症的出现，须要
留院两个星期好好的观察。庆幸的是，那可恶的色狼当场被擒获了，原来也是阿成
他们学校的学生，据说还是毕业班的学长。警察说只要阿成痊愈后，认出他确是非
礼艾美和打伤他的人，他便死定了！

　　艾美像变了另一个人似的，对阿成千依百顺，呵护备至，每天放学都来陪他。
阿成像升了上天堂一样乐透了。唯一不开心的，是艾美不主张阿成指控那小色狼，
她说不想毁了那青年的一生。阿成当然不同意，那人沾污的可是他心目中的女神啊
！艾美一赌气，有两天没有来看他。

　　在阿成出院前的一天，艾美终于来了。那时已经很夜了，医院里静悄悄的。她
再次央求阿成不要指证那色狼。其实阿成早心软了，但想不到┅┅

　　艾美一声不响的走向房门，反手将房门锁上。然后在阿成的错愕中，一面解开
水手服的钮扣，一面慢慢的向病床走过来。

　　「艾美┅你┅┅」阿成刚想开口，已被一张温润柔软的嘴唇封吻住了。鼻里全
是艾美的发香和体香。艾美胀鼓鼓的胸脯，紧紧的压在他的胸口上，那种肉贴肉的
感觉，几乎叫他马上昏厥。两手不由自主的搂着盈握的细腰。艾美的短裙不知何时
已经掀起了。阿成的手，就抓在丰腴的美臀上。小弟弟马上第一时间便升旗致敬。

　　「艾美┅┅」阿成挣扎着说。如此唐突佳人，似乎是┅太快点了吧！艾美却伸
出软绵绵的小手，掩着了他的嘴吧。像天使一样无邪的俏脸上，露出了一个既羞涩
又诱惑的媚笑∶「我都听你的，你也要听我的啊。」竟然抓着阿成的手，带到她嫩
滑的赤裸乳房上。

　　阿成从来没有想像过人的肌肤，不来是可以如此的滑溜的！他马上连爸爸姓甚
么也记不起了，笨手笨脚在替艾美的带领下，为她除去身上所有的衣服，手和口忙
碌地在美丽的少女胴体上抚着、吻着、含着、舔着。他也记不起究竟是如何把那条
裤带打了死结的可恶睡裤脱下的了，只记得胀硬的阳具撞了好几次，都撞在床上
。最后也要劳烦艾美的玉手引路，才找到那神圣不可侵犯的蜜穴。

　　「啊┅！」他仍然记得冲进美穴那一下的无比消魂的感觉，那种温暖紧窄开天
辟地宛然曲折矛塞顿开前所未有的奇妙感觉，他一辈子也绝对不会忘记。

　　艾美一面雪雪呼痛，一面紧紧的搂着阿成。男女间的事可真的不人教，阿成虽
然是第一次做，但很快便掌握到当中的窍门了。他在艾美的小肉洞内左穿右插的，
双手也不忘在疯狂地颤动的美乳上搓弄。艾美给他插得媚眼如丝，娇喘连连的。大
声的呻吟∶「死了┅哎唷┅我要死了┅┅」

　　阿成干得性起，自己站在地上，将阿美的一双长腿扛在膊头上没命的猛力抽插
。下下都齐根撞入，轰落在小穴的尽头。把娇嫩的美少女干得连连求饶、两眼反白
，昏死了好几次。最后阿成才将储藏了十几年的童精，全部奉献了给艾美的小穴。

　　事后两人都累死了，他只记得艾美喃喃地说∶「应承我，放过那人吧！」阿成
连眼睛也张不大了，只是迷迷糊糊的应承了一遍又一遍，然后便昏昏睡着了。

　　之后发生的事更加奇妙，更改变了阿成的一生。

　　半夜里他模模糊糊的醒过来，看到艾美正坐在床沿，用纸巾揩抹着倒流出来的
阳精。小手翻开了粉红色的娇嫩鲜贝，在茸茸的芳草上抹着。裸露的粉白玉背在月
光下格外诱人，半掩的微颤玉乳更是动人心魄。阿成感到身上欲火又态一声的燃起
了。马上扑过去，想从后搂住艾美的娇身，再来云雨一番。

　　奇怪的事情发生了，阿成没有搂着艾美；反而「穿过」了她！他吓了一跳，回
头一望，竟然看到自己好端端的睡在艾美的身后。难道┅他死了！

　　艾美却像看不到他似的，匆匆的彼上衣服后，还低头在床上的阿成面上小心的
端详了一会，像确证他是熟睡了似的，然后才小心翼翼的打开房门，走了出去。阿
成直觉地感到她面上的表情似乎是幽怨多于欣喜似的，心中不禁奇怪。于是，他跟
了上去。

　　他才刚想伸手去扭开门柄，但手却竟然穿过了门把手！他一时不能止着脚步，
人却步穿过了房门，出了走廊外。他真的吓呆了！

　　但他马上看见了艾美，她在打电话。阿成好奇的走到她旁边，艾美仍旧丝毫不
觉他的存在，在向着视像电话里的人在撒娇。

　　阿成将头洋蒙凑过去一看，登时呆了！电话中的男人竟然就是那个色狼！

　　「喂！艾美，怎么了？那傻子答应了不指证我没有？」那男子焦急地问。

　　艾美一拨那闪闪发亮的金发，自信地说∶「由我艾美出马，他当然答应了！」

　　「真有你的！我的甜心！」那男子喜形于色的说∶「喂，你有没有被他┅嘿┅
嘿┅」

　　艾美嘟长了小嘴，嗔道∶「还不是为了你这冤家！人家刚才几乎给他干死了。
想不到他生得瘦瘦弱弱的，那话儿却几乎跟你的一样大啊！哼！都是你！要不是你
要玩甚么车厢非礼的鬼玩意，就不会弄出这么多事了。」

　　「对不起嘛！谁想到那么巧他会在同一个车卡的啊。我一时情急，出手重了，
幸好没有打死他。要不然，就算你出马也没得救了。」

　　「不说了！」艾美压低了声音∶「那傻子快醒来的了，我要陪着他直至明天认
人手续完毕后，才可以离开。要是他中途变挂的话就前功尽废了。」

　　「那么你自己小心了，不要吃太多亏，知道吗？」那男人还向艾美单单眼。

　　艾美啐道∶「连小穴也给他插过了，还有甚么亏好吃？你放心吧，我一定会把
后面的处女也留给你的！」她向屏幕中的男友抛了个媚眼，又送了个飞吻，才把电
话关上。

　　艾美吸了一口气，回头看了看阿成的房门，喃喃自语的说∶「那傻子不知醒了
没有，刚才他也真威猛。」美丽的大眼睛中闪过一抹狡黠的神彩。「不如趁天未亮
，再给他来一次吧！这样也算对得住他了吧。」一扭小蛮腰，「穿过」了阿成的身
体，向着阿成的病房走去。

　　阿成的心早已掉到地上，给践踏得片片碎裂了。想不到心中至高无上的女神，
原来只是个淫荡的女孩。他抱着头蹲在又冰冷又黑暗的长廊上，啕嚎大哭了起来。

　　阿成记不起是如何回到病房的了。艾美摇醒他的时侯，已是第二天早上了。她
还幽幽的怨道∶「你呀！昨晚干得人家痛死了，之后又自顾自的呼呼大睡，一点也
不理人家的。」晶莹的泪水在美丽的大眼睛中打着滚，楚楚可怜的刹是动人。但不
知怎的，阿成对她一点感觉都没有了，只像在看戏一样。

　　他板着脸的轻轻把挨近的火热女体推开，冷冷的说∶「来吧！我们到警署认人
！」艾美听到他这样说，马上焦急的说∶「你应承过┅┅」

　　「知道了！」阿成一口截住了他∶「我不指证他便是了。」

　　艾美对他突然的冷漠大惑不解，不过也没有追问。

　　当阿成向调查的警探说认不出那天打他的人时，他清楚地察觉到艾美那种如释
重负的感觉，不禁心中一酸。

　　他们走出警署后，阿成远远的便看到那男孩，躲在对面的街角处。他是在等艾
美！

　　阿成拍拍艾美纤巧的肩头，想大大方方的说几句洒脱的话；但偏偏声音却不受
控的哽咽起来∶「再见了！艾美，我们现在是两不相欠了！」看着一面茫然的美丽
面庞，他的心又一次的隐隐作痛。「祝福你们！」然后马上掉头而去，他不想艾美
看到他眼中涌出的泪，那些把一个少年的美丽梦想彻底幻灭的泪。

　　「阿成！」艾美叫着，但阿成没有回头。那远处的男孩也走了上来。艾美和他
说了几句话，那男孩疑惑的搔了搔头。然后，两人搂在一起，欢欢喜喜的离开了。

　　那是阿成最后一次见到艾美，之后他搬了家、转了学校。他想把艾美仅馀的好
印象留在心坎中，不想再因为再了解多一些而将它更加破坏。

　　这次的意外，却也带给了阿成「灵魂出窍」的特异功能。毕业后，他投身私家
侦探的行业，靠着对查案的浓厚兴趣和灵魂跟踪的过人本领，很快便冒出头来，成
为数一数二的大侦探。

　　「吱」一声，气垫车停下了。金如烟喜孜孜的冲下车，向着通道的门走过去。

　　阿成苦笑了一下，跟了上去。

　　主角得到特殊能力的经历似乎是老套了一点。只是个平常男孩的初恋故事，不
过该蛮香艳吧。

　　下一章，故事才正式开始。
三、结案

　　金如烟看来真的是很心急。她一面走，一面在除去身上的衣服。鞋子、外套、
背心、短裙、乳罩，连内裤也丢在地上，一路上留下了一条极之香艳的路线。到她
推门进入密室的时候，身上已经是光脱脱的了。

　　真不愧是地球小姐选美的冠军，金如烟的身栽，绝对是无懈可击的。三围足有
３８．２３．３６，腰短腿长，再加上闪闪发亮的垂腰金发和美得醉人的性感面孔
，不啻是天生的尤物。阿成心想∶「要不是自己只是个灵魂，一定会扑上去先奸了
她！」

　　「心肝！你终于来了！」一个俊俏的男人轻易的接着飞扑过去的动人女体，两
人倒在床上。才甫一接触，四片嘴唇马上像涂上了胶水似的，再也分不开了。

　　「快！快！」金如烟飞快的扯去男人身上的衣物，那种饥渴的情度，比一只饿
了几日的豺狼犹有过之。「我痒死了！你快┅快给我吧！」她急得连眼泪也快落下
来了。

　　男人飞快的脱下长裤，一手抽起金如烟的大腿，粗壮的肉棒已猛力的轰进冒烟
的蜜穴。金如烟单足站在地上，承受着一下一下的重击，快美得从喉头呼出满足的
呻吟∶「噢！好舒服呀！要
死了！」

　　男人将她压在墙上，没命的狂抽猛插。金如烟一足支地，另一条长腿，一字马
似的架在男人的肩上。肉洞张得大大的，紧紧咬含着粗如手腕的大肉棒。

　　阿成伸伸舌头，真的「好劲」！单凭那尺寸和力度，他已经甘拜下风了，难怪
金如烟会对他那么着迷了。

　　才不过十数分钟，那男人已将金如烟插昏了好几次。最后，金如烟整个身体，
挂在男人的身上，乐得昏厥过去了。男人轻轻的将她放在床上，将仍未发射的巨大
阳具，从淋漓尽致的蜜穴中「卜」的一声抽出来。

　　他是个年青伙子，年纪该和阿成差不多，只有廿来岁。不过身形却比阿成壮硕
多了，身上肌肉一块块的，一定在健身室花了不少时间。面孔十分俊俏，只嫌多了
一分邪气。阿成心想∶「这个年头，这种面孔才吃香呢！」不过，还是到阿成亲眼
看到那男人的阳具后，他才真的心服口服！

　　这那里是人的阳具！哗！足有十寸长，直径也该有三寸；最要命的是上面竟然
长满了凹凹凸凸的肉，不干得女人要生要死才怪！一定是注射了激素或者混合了
野兽的ＤＮＡ。阿成知道这种手术既危险，又昂贵；这男人的身家一定也十分雄厚
了！

　　这时，金如烟已从失神中慢慢的苏醒过来；正懒慵的扭着诱人的娇躯，春风满
面的凝视着奸夫的粗大家伙，妖媚的嗔着说∶「冤家！你叫人家怎能不惦着你啊，
每一次都干得人家那么舒服。不如我干脆跟了你好了！」

　　那男人在床沿坐下，伸手在充满弹力的美臀上打了一下，笑着说∶「我可不是
怕了你的有钱老公，但既然他也想搞离婚了，他的一半家产很快便会走进你口袋里
了。现在才放手，似乎浪费了点吧！」

　　金如烟鼓起香腮在撒娇∶「但人家实在再受不了那死老头了，晚晚冤着人家摸
来摸去的，我又不能不应酬他；但偏偏他又不到两下便关门大吉，弄得人家半天吊
的！再拖下去我说不定会当街找个人来止痒的了。」一双纤手，又俏皮的在骚扰男
人的肉棒。

　　「还有我嘛！最多我今次卖力点，把你喂得饱饱的，好了没有？」一个翻身，
已转到金如烟的身后。巨大的肉棒抵在肥臀上，不停的转动，把金如烟磨得娇喘不
已。

　　「不过你老公也真是太吝啬了，居然聘请了这么多的私家侦探来跟踪你，想找
出你通奸的证据便知道了。」那男人一挺腰，巨大的阳具一冲而入，直至齐根。金
如烟马上狂叫起来，玉手将床单抓得紧紧的。「要不是从老爸处找来这些先进的机
关，说不定已教你老公知道是我勾了他的美丽老婆了。」

　　金如烟已被干得半昏迷了，那里经懂得答话，只是「依依呀呀」的拚命狂叫。

　　阿成愈看愈热，最要命的是他不停的想起艾美。眼前的金如烟和她的姘夫的颠
鸾倒凤，就好像是艾美和她的男友在他面前做爱一样。阿成再看不下去了，他深呼
吸了一下，闭上眼睛掉头便走。反正印在记忆中的映像，已经足够交差了。

　　「真有你的！」费力士在秘密的通讯频道中大笑着说。他是阿成的经理人。阿
成所接的案件，全部由他安排和接头。而他也是极少数知道阿成的真正身份的人之
一。当然，「灵魂出窍」的事，是阿成的秘密，只有阿成一个人知道！

　　费力士的笑声像炮仗一样响亮∶「连胖子尊尼都栽了，你这小子竟然可以查到
！我真是服了你！」阿成心想，他今次赚到的佣金一定不少，所以才这样开心。

　　「喂！你看看酬金的数目对不对？」费力士仍然止不住笑。

　　「咦！怎么┅？」阿成有些奇怪。数目比原定的多了近十倍。

　　费力士又大笑起来∶「多了的是奖金！因为你提供的映像，使金先生节省了几
百亿的赡养费。他老人家十分高兴，出手也松动了。喂！我也要多谢你，你为我带
来了另一椿生意哩！」

　　阿成好没气地说∶「是雇用杀手吧，那奸夫也是活该的了。」

　　费力士说∶「不过奇怪的是奸夫的身份却仍是查不出来。你知道嘛，他的样貌
，竟然不在人口登记局的资料库内。不过这都不重要了，反正他绝对活不过这个星
期！」

　　他看到阿成一副漠不关心的样子，便识趣地说∶「算了，算了！我知道你不喜
欢提到杀人的事。不说了！是了，你说这几个月都不要找你，你要到那里去？不是
想退休吧？」

　　阿成答道∶「我感到有点儿累了，想走开一会儿散散心。你在「依奥」星上不
是有所渡假屋的吗，可不可以借给我？」

　　（注∶依奥是木星的卫星，是新开发的渡假区。）

　　费力士打个哈哈∶「这个嘛，当然没问题了！不过那儿是个沙漠，沙多人少。
不如到二号卫星吧！起码那儿的人工海洋也舒服一点，而且美丽的妞儿多着呢。」

　　阿成说道∶「我就是怕吵。」

　　费力士耸了耸肩，说∶「随你的便吧！你就是这样的了。好吧，拜拜，我会通
知渡假屋的电脑管家，替你安排太空船票的了。一路顺风，玩得开心点。喂！要不
要我替你安排个女伴？」费力士笑淫淫的说。

　　「费力士！」阿成火起来了。

　　「说笑罢了！」费力士笑着「嘟」一声的关上了通讯。

　　阿成叹了一口气，不知怎的，他这几天总是想起金如烟和艾美。可能是金如烟
的遭遇，令他勾起这往事吧。金如烟和艾美，其实都没有伤害人，她们只是追求着
自己的幸福罢了。

　　阿成忽然感到好寂寞，他已经好久没有谈恋爱了。

　　阿成的假期当然不会是风平浪静的了。要不然，Sunray的故事也不用说下去，
可以收工了！（一笑！）

　　至于下一章的故事，阿成有艳遇啊！不过也同时遇上了麻烦。提示∶那奸夫的
身份可一点都不平凡啊！

　　嘿嘿！（Sunray在奸笑。）
四、雪与霜

　　木星的大红班，看来竟有点像女人乳房上的蓓蕾。阿成用力的摇摇头。他真是
发花痴了！在依奥渡假的这几天，他的心居然仍在掂挂着金如烟和他的情夫∶「她
们现在不知怎样呢？」

　　「阿成先生。」电脑管家娇媚的声音从屋中传出。费力士真是！竟然替电脑管
家换上了一把充满魅力的磁性女声，阿成决定了回去之后，一定会好好的揍他一顿
来报复。

　　「由于木星大气层内发生甲烷气大爆炸，地轴受到震动，将会引发强力的磁场
干扰；一小时二十三分后在依奥星上将会刮起大沙暴。请你记着不要外出，留在屋
里躲避。」

　　（注∶人类在廿二世纪末已在木星上装设了大气改造机，不断的将木星中心的
冰层抽出，转化成氧化物和炭酸气。预算在五十至七十年之内，便可将木星的大气
改善至可供人类呼吸的程度。由于空气中的含氧量提高，因此不时会和火山喷出的
甲烷气混合而产生爆炸。强大的震力，有时甚至会影响到木星运行的轨迹。而对围
绕木星运行的卫星，影响就更大了。在依奥星上，被木星磁场变动掀起的沙暴，随
时会持续几日几夜。期间不但惊天动地，不见天日；一切对外的通讯也会因严重干
扰而全部中断。）

　　阿成懒洋洋地呷了口鸡尾酒，应道∶「知道了，谢谢你。妮妲。」那个费力士
，竟为电脑取了个那末性感的名字！

　　「侍奉你是我的荣耀，阿成先生。」

　　远处的沙丘似乎有些闪光。

　　「妮妲，麻烦你将望远镜指向那边的沙丘上，同时把映像投射出来。」阿成吩
咐说。

　　「是，阿成先生。」在阿成的卧椅前面的阳台上，马上出现了一个虚拟屏幕。

　　在沙丘上有五个人。其中一个正高举一块反光板，还有部摄像机，看来是在拍
电影。阿成一看他们的气垫车，便知道他们是外地来的了。依奥本地人是不会用那
传统的气垫车的！因为在沙漠下潜伏了些濒临绝种的肉食沙虫，传统气垫车的震动
随时会把它们引来的。

　　「人手这么少，设备又简单，似乎只是小本经营的摄制队。」阿成心想。咦！
其中几个人看起来在争执。

　　阿成住了几天也有些纳闷了，难得附近有人出现。他马上叫妮妲为他准备磁浮
滑板。

　　（注∶磁浮滑板的外形很像现在滑浪板；长约十尺、阔约两尺，两端微尖，中
间是最阔的。是利用磁场原理，悬浮在空中，不会将沙面做成震动。一来不会骚扰
沙漠下的自然生物，二来也可以保护沙丘的自然美态。阿成是最喜欢驾着磁浮滑板
，在沙漠上飞驰的了。）

　　阿成的出现，叫那几个外地人大为错愕。可能是猜不到附近竟然有人居住吧。

　　「喂！你是┅？」为首的男人走上前来，向着轻盈地从磁浮板上跳下来的阿成
问道。沙漠上的太阳很厉害，他们都用斗蓬裹得紧紧的；反而阿成只穿上了短衫短
裤、戴了顶鸭舌帽。

　　阿成微笑着说∶「我是住在那边的渡假屋的，特别走来向你们通知一声，一会
儿将会刮起大沙暴。你们还是躲一躲吧。」

　　后面穿着斗篷的男人走上前来，说∶「导演，如果今天不拍完这镜头的话，要
等三个星期后才可以再拍到木星的红眼睛和光环重叠的景象了！」这时，另两个人
的也走上前来了，啊，是女的！

　　阿成一看，登时怔住了。那两张露在斗蓬外的面孔竟然是一模一样的。

　　「你们┅？」

　　左边的少女见到阿成惊讶的傻样，忍不住「咭」一声的笑了起来∶「我们是孪
生的，大惊小怪！」阿成十分尴尬，连耳根都红了。右边的少女也掩着小嘴，羞赧
的笑了起来。

　　「我是毕胜雪，她是毕傲霜。喂！你不是连我们大名鼎鼎的霜雪姊妹花也不认
识吧？」那先前开口的少女已走到阿成身前，用手指一下一下的戳在他的胸口上。

　　名字好像有点儿印象，阿成定睛的看着她们年青而俏丽的面庞，长而卷曲的睫
毛、明亮而清澈的黑眼睛、小巧而挺直的鼻子、润泽的小嘴，真是个美人胚子。但
他搜索枯肠，却仍想不到在那里听过。

　　阿成无奈的摇摇头、耸耸肩，他投降了！少女马上嘟长了嘴别过面去。另外的
少女皱着眉说∶「妹妹啊！你太失礼了！」走上前来陪礼∶「先生，对不起，小雪
她太失礼了。请问该怎样称呼？你说的沙暴又是甚么一回事？」

　　阿成一拍自己的前额，说∶「真是，忘了先介绍自己。我叫阿成，是住在那边
的渡假屋的。因为看到你们好像没有打算离开似的，才多事的前来提醒你们一声。
原来你们对沙暴的事真的一点也不知道。」

　　「大沙暴还有一小时便刮到了┅」看见他们一面茫然不知的神态，阿成继续解
释说∶「依奥星上时不时会刮起大沙暴！强风卷起沙漠的沙，不停的横扫整个大沙
漠。有时甚至会持续几日几夜，你们要不赶快离开的话，一定会被风沙活埋的。」

　　所有人都给唬得面都青了，不约而同的向着其中一个蓄了胡子的人看去。只见
他苦着脸说∶「我们的经费，可不够支付再来一次的旅费啊！你们两个又忸忸怩怩
的浪费了不少时间！」他圆瞪着眼，怒目相向的望着两个少女。

　　先前说话的少女已抢着说∶「你不用说了，我们的合约只是说穿泳衣拍摄，我
们怎也不答应露胸的！」另一个少女则脸红红的垂下头，腼腆的在偷看阿成。

　　阿成是老江湖，一听便知道发生了甚么事∶一定是这导演存心不良，临时更改
剧本。锄强扶弱之心登时升起，他于是插口说∶「既然她们不肯，你倒不应该强人
所难的。我有一个提议，不如我免费的让你们到我的别墅中住几日避过沙暴，而你
则不再勉强她们脱衣，怎么样？」

　　那胡子导演有点犹疑，那比较爽朗的少女已抢着说∶「不答应的话，干脆拉倒
算了！你自己去和我们的经理人算帐吧！」竟然拉着阿成和另一个少女的手回头便
走，一面向阿成单单眼说∶「不要理他！让他独个儿在这里吃风沙吧！」

　　「喂！不要走，算我怕了你们！穿泳衣便穿泳衣吧！」胡子导演叹了口气说∶
「但今天一定要先完成这组镜头才成！我可不想在这鬼地方等三个星期！」

　　少女狡黠的向阿成笑了笑，笑着说∶「好！一言为定！那你快开工吧！风沙可
不会等人的。」

　　阿成索性站在一旁看他们拍戏。他和那不知是叫胜雪还是叫傲霜，总之是比较
爽朗的少女很快便熟落了。原来她们是新进的少女偶像，由于给经理人控制了一切
收入和开支，手头可真十分拮。今次她姊妹俩是偷偷的逃出来，私下接了个小广
告，赚些零用钱的。谁知竟撞着一个心怀不轨的臭导演。

　　那蛮害羞的┅是┅姊姊，她礼貌的叫阿成直呼她们的名字「小雪」和「小霜」
就成了。她还趁机俏俏向阿成道谢，说要不是他及时出现，她们一定会给人强迫脱
衣而吃尽亏的了。

　　那边的摄影师已在大叫∶「喂，小姐们！开工了，快过来吧！」

　　「来了！来了！」小雪拉着姊姊轻盈的跳了起来，随手便扯下斗蓬，抛到阿成
手里。

　　阿成登时看得眼都直了，想不到这两个小妮子在斗蓬下，就只穿着一套小无可
小的白色比基尼，勉强的遮掩着重要的三点。两个青春丰满，嫩得滴出水来的完美
胴体，婷婷的转了几转，便已极为专业的在镜头前摆起优美的姿态。

　　阿成忽然感到小弟弟已冲动起来，他马上将手上的斗蓬遮遮掩掩的，盖着尴尬
的部位。

　　这一切怎逃得过小雪那俏皮鬼的眼睛，只见她附耳在姊妙小霜的耳畔说了几句
，小霜马上面红红的偷偷瞟了阿成一眼。阿成只感到面上红得像个猪头，恨不得在
沙上扒个孔钻下去。小雪见了，更是开心得哈哈大笑。

　　阿成怪难为情的再看下去，这时他才留意到不来小雪和小霜的皮肤都是十分健
康的蜜糖色，一点都不白，更遑论甚么「胜雪」、「傲霜」了。不禁哈哈的笑了
起来∶「你是胜『雪』，你则傲『霜』？你们的爸爸真是幽默！」他特别强调雪和
霜两个字，两个小妮子当然会意，一时间三个人都捧腹大笑起来。

　　胡子导演气得须也直了，大喝道∶「喂！不要玩了！时间无多呀！喂！阿成先
生，拜托你不要再骚扰她们了。怎么啦┅！」手指着远处在直跺脚。「是那个狗杂
种闯进了镜头，哎呀！沙丘都弄花了！怎么拍呀！」脸上青筋尽现，像快要爆血管
似的。

　　众人循着他的手指看去，只见远处一线黄沙。有一辆气垫车正向着这个方向高
速驶来。阿成见又是外来的，便向导演问道∶「是你们的人吗？」胡子导演猛摇头
，气呼呼地说∶「才不是！否则我可要亲手杀了他！」

　　气垫车直驶到离他们几十尺的地方停了下来。胡子导演己卷起衣袖，气呼呼的
冲上前去，一面大嚷道∶「你这是干甚么的，你可要赔偿我的全部损失！」

　　「呼」的一声，气垫车的车顶突然弹开，射出了一枚飞弹。「轰隆」的一下便
摄制队的车子炸了个稀巴烂。

　　变生突然，所有人都吓傻了。车门「卡」的一声打开，一个身上绕满了子弹排
的巨汉一步便跨了出来。他连眼都没霎一下，手上的机关枪已「突、突、突┅」的
将呆若木鸡的导演打成了蜂窝。

　　阿成马上扑上前去，将吓得花容失色的小雪和小霜按在地上。才一伏下，子弹
的呼啸声已在他们头上横飞。摄影师和助手的惨叫声和摄影机的爆炸声此起彼落。

　　「是疯狂杀手！」阿成百忙中瞟了那巨人一眼，从他那冰冷而没焦点的目光中
，他肯定这就是那传闻中，不惜将所有阻碍清除也誓要铲除目标方休的电脑杀手。

　　阿成马上一个翻身拾起地上的太阳电池，向着杀手的车子掷去。一面大叫道∶
「你们快向我的磁浮板走去，不要回头望！」果然，杀手准确的击中了电池，发生
了大爆炸，把四周的沙土都刮起了。

　　阿成立即趁着黄沙飞扬的一片混乱中，拥着吓呆了的姊姊花，向着磁浮板没命
的飞奔过去。小雪一面哭一面说∶「一定是经理人说我们不听话，派人来教训我们
啊！」

　　阿成大叫说∶「不要说了，快逃吧！」他用力的把不知是小雪还是小霜推上浮
板，触手之处一片湿漉漉、热烘烘的，小妮子定是吓得撇尿了。阿成也顾不得这许
多了。一甩手上的尿液，马上开动引擎，在沙漠上绝尘而去。

　　磁浮滑板太窄了，小雪和小霜必须紧紧的搂着阿成才可以伏稳在浮板上；四条
肉腿，也必须勾着阿成的大腿才可以保持平衡。被两个近乎赤裸的曼妙女体紧贴在
身上，四个份量不轻的肉团，就压在阿成的背脊；她们硬硬的耻骨，也刚好顶在阿
成的后腰上。要是在平时，阿成一定马上大呼过瘾的了，但在这一刻，还是逃命要
紧。

　　两姊妹还是在哭，阿成刚想安慰几句。后面却传来了气垫车的引擎声。他们回
头一看，杀手的车子已经追上来了。

　　「快点啊！他们追来了！」不知是小雪还是小霜的少女在大喊。阿成好没气的
说∶「我看见了！」他扭动浮板的旋钮，将速度加至极限。

　　「呼」的一声，在磁浮板旁边的沙地上突然炸开了一个大洞。他们竟然发射飞
弹！爆炸击起的黄沙迎头盖下，把他们三个吹得一面是沙。

　　「蓬」的一声！又是一枚飞弹。阿成只得迂回的避开，如此一来，和杀手车子
的距离又拉近了。阿成大声叫道∶「抓紧！」一提控制杆，磁浮板马上向上急窜，
一个急转，越过了杀手的车子，落在他们的后面。

　　也不知是小雪还是小霜的少女，竟然兴奋得高叫起来。阿成一侧身，磁浮板向
着沙漠中心飞驰而去。

　　杀手的车子拐了两个弯，很快又再追上来了。不知是小雪还是小霜的少女，揪
着阿成的手臂在乱嚷∶「他们快要追上来了，你想想办法吧！」另一个少女却说∶
「妹妹！你不要吵着阿成先生吧！他一定有办法的！」居然满有信心的望着阿成。
啊！这边的是小霜，刚才撒尿的就是她。

　　阿成心中忽然升起一抹豪气，说道∶「我一定不会让你们有事的！」一股祟拜
、倾慕的眼光在两女的眼中涌起。阿成几乎马上晕眩了，心中竟有种感觉，即使牺
牲性命，也要好好的保护她们两姊妹。

　　他一咬牙，将浮板转向另一个方向驶去。气垫车仍然紧随不舍，而且愈追愈近
了，他们再次进入了飞弹的射程。速度也慢了下来。小霜忽然说∶「阿成先生，怎
么你硬是在这一带绕圈子的？」

　　小雪也说道∶「姊姊，我们是在绕圈子吗？」

　　阿成向小霜微笑着说∶「你的观察力真强，我的确是在绕圈子。因为这儿有帮
手。」

　　「帮手？」「轰」的一声，一枚飞弹在浮板旁边爆炸，炸起的沙子全打在小雪
的面上，她手一松，便在浮板旁边翻出去了。

　　「妹妹！」小霜发出惊心动魄的惨叫。幸好阿成手快，一手已揪着小雪的手腕
。但小雪的身体却己翻出浮板外，在沙丘上拖行着。小霜马上爬过去将她扯上来。
由于阿成单手不能控制，磁浮板慢慢的停了下来。

　　杀手的气垫车，也跟着在距离他们不远处停了下来。他们看到杀手打开了车门
，附身在车子旁，手上高举着导弹发射筒，瞄准了他们的磁浮板。

　　「糟了！」阿成心忖。忽然感到手臂上一凉。原来是小霜的眼泪，她哽咽着向
阿成说∶「对不起！阿成先生，连累了你。」阿成心中一酸，将她们两姊妹紧紧拥
着。

　　突然间天摇地动，爬在车旁的杀手还失去平衡，掉在沙地上。沙丘上忽然「裂
开」了一个大洞，掉在地上的杀手，马上扎手扎脚的陷入洞中。小雪和小霜看得目
瞪口呆，不知发生甚么事。阿成却一声欢呼∶「帮手来了！」同时发动引擎，将磁
浮板驶离了沙丘。

　　他们一面回头看，只见在平滑的沙地上，突然冒出了一张比整间房子还大的血
盆大口，一下子便将杀手的气垫车吞噬了。一条巨柱，带着滔天的黄沙冲天而起，
将半边天都遮黑了。小雪和小霜看得掩着了小嘴不懂说话。长长的巨柱转头向下倒
插入沙内，转眼间便消失得无影无踪了。

　　阿成瞧着两张吓得面无人色的俏睑，轻松的笑着说∶「那是沙虫，这一带是它
们的巢穴。它们是最讨厌人吵着它睡觉的了。」

　　两姊妹这才破涕为笑，小雪扑在阿成身上，又哭又笑的在他身上打着∶「又不
早说！吓死人了！」小霜也一把眼泪、一把鼻涕的在旁边笑着。

　　阿成故意唬她说∶「你再吵的话，沙虫又会来了。你看，那边的沙在动了！」

　　小雪知他在说笑，但仍是心有馀悸的望过去。她真的惊叫起来！

　　她看到的不是沙虫，而是铺天盖至的沙暴！

　　阿成面色大变∶「糟了！那边是回家的路。」

　　两个小美人铺满沙粒的面上的雀跃一下仔又换上了绝望。

　　阿成飞快的在控制板上按了几下，绷紧的面忽然松了∶「在前面五哩处有个避
难所！快，我们该赶得及的！」

　　哗！不是吧？竟然出动到电脑杀手，又机关炮，又飞弹的，似乎太大阵仗点了
吧！不过阿成总算是不负众望，没有让两个美女受到伤害，而且还有机会和她们独
处一室呢。下一章，也不用Sunray卖广告了，读者该猜到会有甚么事发生了吧。
五、风沙中的旖旎

　　阿成他们刚来得及关上避难所的大铁门，风沙盖下的巨响己「隆」的一声打在
门上。

　　「真是好险啊！」两个女孩松了一口气，脱了力的跌坐在冰冷的地板上。三人
环顾四周，所谓避难所，其实是用大气改造机的巨大燃料箱改成的。在星球的大气
改造完成后，有些空置燃料箱会改成首批移民的居所；剩下的则被改装成临时避难
所，放置在些环境恶劣的地方，以备不时之需。在依奥星的沙漠中，总共有二、三
十个相同的避难所，分布在沙漠的四周。

　　这些临时避难所都是全自动操作的，里面通常储藏了一些简单的必须品，以供
给避难人士紧急时应用。而且一般都装有太阳电池板和大气水分吸收器，可以在平
时储起额外的电力和水。通常在一、二百年内都可以应用的。

　　偌大的避难所空洞洞的，虽然停放了磁浮板，但仍然剩下十分阔落的空间。而
且天花板很高，周围的墙壁上装有扶梯，可以爬上上面几层的储藏柜。

　　阿成四处检查了一下，在一个储藏室中找到了几个睡袋和一小罐水。他将水分
成三分，交给小雪和小霜∶「要省点用！我们可能要在这里躲上一、两日的。」

　　小霜望着手里的丁点儿食水，把头垂得低低的，小声的说∶「我想抹抹身，可
以吗？」小雪眼中也浮现出请求的眼光∶「身上都黏满了沙子，好不舒服啊！而且
，你也臭死了！」阿成不由伸手在鼻子上嗅嗅，呀！是一阵尿臭味。他不其然的望
了小霜一眼，她的头快垂到贴在胸口上了。但阿成仍然看到她的红透了的耳根。

　　「好吧！我虽然肯做个臭男人，但总不成要你们也陪我一起臭的。」他将自己
的水倒了一些在两个女孩的罐子里，柔声的说∶「不要太浪费！」然后找了条绳索
，缚在一个角落墙上的两边，再将一个睡袋挂在绳上，做成了一个临时的屏风。

　　「你们到里边抹身吧！」阿成说∶「我去找找有没有吃的。」

　　阿成在避难所中四处找，终于在第二层的储物柜中找到些罐头，还有一大瓶水
。他高兴的想向女孩子们报喜，怎料回头一望，竟然发现原来可以居高临下的，窥
见临时屏风的另一边。

　　小雪和小霜都已脱下了身上的泳衣，沾湿了在揩抹着身上的细沙。两个充满青
春气息的美丽胴体，在微弱的灯光下刹是诱人。两腿之间的一团黑暗，更是令人无
限暇想。她们从睡袋旁探头出来，见不到阿成，于是放胆的说起笑来。

　　「姊姊，他手上的尿尿是不是你撒的？」小雪在呵小霜的痒。小霜一面躲避，
一面否认说∶「才不是呢！我说是你的才对！」

　　小雪笑着说∶「你不用狡辩了，让我嗅嗅就知道了！」忽然蹲了下来，把鼻子
埋在小霜的腿间。小霜哇的一声尖叫起来∶「不来了！我认输了！」

　　小雪才悻悻然的放开她，笑着说∶「姊姊，你说阿成他人怎么样？」

　　小霜忽然停下了手，说∶「阿成先生是我们的救命恩人呢！要不是他，我们一
定已葬身沙漠了。」

　　「那你怎样报答他呀？」小雪挨着小霜的身体∶「是不是想以身相许呢？」

　　小霜嗔道∶「你在胡说甚么！」又要呵小雪的痒，不让她说下去。

　　阿成真想多窥看一会，但又怕被她们发现。万一把英雄形象都破坏了就糟了。
于是他马上在扶梯上爬了下来，一面大声的说∶「你们抹完了没有，我找到很多水
呢！」

　　饱餐之后，他们围在一起，说起日间的惊险，真是既紧张刺激，又险死环生。
小雪和小霜，都认定了是她们的经理人下的毒手。阿成心中存疑，但也想不到其他
的原因。

　　「阿成，你是干甚么的？」小雪用手拨弄着湿漉漉的秀发，她各小霜不但洗了
个澡；还把头也洗得干干净净，身上香喷喷的。

　　阿成拉了拉身上披着的毛毡，沙漠的夜晚气温会降至接近零度，避难所里又没
有暖气，要不是有几张旧毛毡，可要给冻死了。他看着瑟缩在另一张毡子里的姊姊
花笑了笑，故作高深的说∶「你们猜呢？」

　　小雪杏眼圆瞪，正想发嗔，小霜却抢先开口了∶「阿成先生可以住得起依奥的
渡假屋，你的家境也应该不俗。但你又不像个大老板，你没有那种架子。你也不会
是个平日呆坐在办公室的行政人员，你的身手太敏捷了┅┅」小霜一本正经的在分
析，而且说得有条有理、头头是道。阿成不禁大为欣赏。小雪也乖乖的在旁边听，
没有插嘴。

　　「你的身形并不魁梧，因些你不会是武师；但你也不是是电影明星┅┅」

　　这句话倒引得阿成要发问了∶「咦！为甚么你会肯定我不是明星？」

　　小霜忽然面上一红，向着小雪看了一眼。小雪鬼灵精的眼珠子转了个圈，便跳
起身来走开了。

　　阿成一头雾水，小霜却已抿着小嘴在笑，连眼泪也笑出来了。

　　阿成正想再问，小雪已经跑回来了。她俏皮的弯下身来，胸前份量不轻的肉球
马上一荡，还鬼马的向着阿成笑着说∶「你想知道我们认为你一定不是明星的原因
吗？」阿成竭力的把视线从那深刻的乳沟上移开，点了点头。

　　小雪和小霜对望了一眼，两个脸蛋上的顽皮真的是一模一样。阿成忍不住说∶
「快说吧！」

　　小雪从身后取出半罐子水递向阿成，狡黠的笑着说∶「给你！」小霜又「咭」
的笑起来了。

　　阿成疑惑的往小罐中望了一望，除了自己傻呼呼的样子之外，就甚么都看不到
了。他抬起头来望着两个笑成一团的美少女，随即会意，涨红了脸说∶「啊！你们
在说我丑！」佯作发怒的别转面去。

　　小霜先爬过来道歉∶「阿成先生，对不起！开了你的玩笑，都是小雪，我只是
想阿成先生的相貌不像是干幕前的艺人罢了；谁知小雪她┅┅」

　　小雪也跑了过来，反唇相讥的说∶「啊！姊姊，人家恼了，你便把责任都推到
我身上，你的手指可真向外弯啊！明明是你说他心地比外表好的，还在撒赖！」

　　「喂！我好歹也是你的姊姊啊！你和姊姊说话是这般态度的么？不错，我是这
样想；但你不是也说他不算丑，但他很温柔的吗？」一张小脸都涨红了。

　　小雪也红了脸，反驳道∶「究竟你是姊姊，还是我是姊姊，连妈妈也忘记了。
我敬你平时乖乖的，才称呼你一句姊姊。你明明喜欢人家，又不敢开声；我代你说
出来，是在帮你的忙啊！」

　　阿成见她们愈骂愈火的，于是马上大声说∶「别吵了！我这个受害者可没有着
恼！」

　　小雪和小霜马上扑嗤的笑起来，小霜还向正在抓头的阿成赔了个礼，盈盈的笑
说∶「我们知道阿成先生一定大人有大量，不会怪我们的。」

　　阿成一笑，气也消了。忽然奇道∶「你们刚才又没说甚么，怎么好像可以知道
对方在想甚么似的？」

　　小霜说∶「我们是同卵双胞的孪生子，打从出世起，便已经可以心灵相通的了
。刚才小雪说不知道谁是姊姊，就是这个道理。」

　　小雪接着说∶「当我们其中一个出生的时候，接生的医生怕会混乱，便在第一
个出生的左边屁股上打了一下，留不一个掌印；而到第二个出世时，他则在婴儿的
右股上打一下。」

　　小霜很自然的接了下去∶「怎料才一转面，他竟发现两个女婴的左右股，同时
现出了两个掌印。因此┅┅」

　　这次到阿成开口了∶「所以说根本不知道进是姊姊、谁是妹妹了。」

　　小雪摇着头∶「唔！孺子可教也！」阿成为之气结。小雪伸了伸舌头，指着小
霜说∶「这句是她想出来的！」小霜瞟了瞟阿成，俏面又红了。

　　阿成在睡袋中瑟缩着，沙漠的夜晚实在太冷了。他把毡子都让给了小雪和小霜
，光是靠着单薄的睡袋，明天准会伤风。小雪和小霜就睡在避难所的另一端，她们
拥在一起睡，应该暖些吧。

　　阿成辗转反侧的转来转去，脑海中尽是刚才偷窥小雪小霜抹身时的波光臀影，
不禁辗转反侧，意马心猿。心想可要睁着眼睛等到天明了。忽然感到有轻微的步声
行近，连忙转身，错愕中只见到一双线条优美的小腿。才刚想出声，一个火热的胴
体已经钻进了他的睡袋。

　　「小雪？小霜？」阿成盯着眼前的美丽脸蛋，猜测着问。

　　「你自己猜！」火热的红唇已把满是疑窦的嘴唇封吻着。玉手也主动的搂着阿
成那不算壮硕的背肌。

　　阿成也顾不得许多了，他回敬的拥抱着怀中的温香软玉，惊觉到原来她已是身
无寸缕的了。他一手抓着了刚好盈握的丰乳，体味着它的份量和质感。幼嫩蓓蕾被
粗糙的掌心上下左右的磨擦着，在迅速的胀大。顽皮的手指像个贪婪的攀山者，不
但从山脚到峰顶爬过了一遍又一遍，还在山顶上狠狠的把旗帜戳下去，留下了「到
此一游」的荣耀记号。

　　手指沿着柔滑的背沟，一边绕着小圈子，一边向着纤腰以下的另外两个高山前
进。当攀山队到达山下时却遇着了埋伏，在深邃的山沟中被夹着了。先头部队中伏
，阿成自然不甘。手指在紧合的股沟中挤压着前进，奇兵突出的转而攻击了山沟中
的水井。

　　怀中的少女早已香汗淋漓，再也忍不住了，一口咬在阿成的肩头上，合紧的大
腿也松开了。阿成的手指一旦突围，马上飞快的杀进洪水泛滥的溪谷，迅即攻占了
敌人的腹地。

　　阿成一个翻身，将身上的美女压在下面。疯狂的吻在白嫩的粉颈上。少女玉手
轻推，娇声的说∶「不要留下吻痕，好吗？」阿成原想留下些记号，留待明天好作
记认的。现在奸计可不能得逞了。

　　他转而吻向柔软的美乳，享受着那扑鼻的少女乳香。手指试探式的开拓着洪水
的源头。湿淋淋的蜜穴十分的紧凑，但中间的障碍却已经没有了。

　　「我已经不是处女了，你会嫌弃我吗？」身上的女孩怯生生的在说，眼泪已在
眼眶中打着滚。阿成一阵心痛，娱乐圈的饭真不易吃。他无限怜惜的轻吻在微颤的
热唇上∶「不会！我怎么会嫌弃呢！」

　　女孩感激的热烈回吻，然后乖巧的转头爬到阿成的腿间，替阿成褪下了短裤。
熟练的含着了阿成的小弟弟。

　　阿成爽得几乎马上弃甲投降，但女孩的口技实在到家，几次在阿成发射的边缘
都巧妙的慢了下来，让阿成降一降温，可以继续的爽下去。

　　舌头巧妙的在龟头下的浅沟一下一下的轻括，阿成终于忍不住了，猛力的震了
一下，阳精破关冲出，全射进女孩的小嘴中。

　　女孩转过头来，口角上仍残留着没被吞下去的精泪。美丽的大眼睛中又是羞涩
、又是满足。阿成慑懦的说∶「我┅是不是┅┅太快了？」

　　少女抿着嘴猛在拧头，玉手抚摸着已回复了生气的巨龙，将他带到充满期待的
少女禁园。妩媚的俏声说∶「这次可要争气了！」又「咭」的气了起来。

　　阿成面一红，心中一气，阳具不由分说的直捣黄龙、一冲到底。女孩「哎呀」
的惨呼起来，痛得眼泪也流出来了。阿成心中大是歉疚∶「对不起！我太粗鲁了！
」一边把阳具从肉洞中撤出。

　　女孩松了口气，一双长腿，已紧紧的圈着阿成的腰身，无限娇羞的嗔道∶「傻
瓜，你只要┅┅轻一点就可以了！」同时双脚用力，不让阿成退出来。

　　阿成面一红，又在道歉了∶「对不起！我再试一下！」慢慢的抽动腰身，温柔
的体味着少女既青涩而又成熟的幽美胴体。那如诗如画的起伏山峦、清幽曲径、凄
迷烟雨；那如泣如诉的爱语娇啼、摄魂浪喘┅┅

　　阿成的经验不多。在艾美之后，他只试过三几次，都是用钱买回来的；只能算
是是情欲的交易。对手的职业性表情，叫阿成感到索然无味。阿成还是觉得今次的
对手，这个不知是小雪还是小霜的女孩子最真。是的！比艾美来得更真！

　　而且她也是最紧的！阿成完全感受到那一种压迫感。小弟弟每一下都要用力的
迫开隧道的肉壁，龟头上的重压，加上耳畔雪雪呼痛的娇喘，阿成完全有在开山辟
石的感觉。

　　他一下又一下的将热情贯注在忘形的挺进中，一下一下敲击着少女的情欲中心
。从手中丰乳的剧烈颤抖和少女的喘息中，阿成知道快要接近她的极限了。他狠狠
的狂捣着，肉棒撞在阴道尽头的撞击声，转化成少女咬牙切齿的呻吟。

　　龟头猛力的抵在小洞深处在剧烈的跳动，「啊！」阿成将注满了热情的精华，
尽数的灌注在少女的花园内。少女的头直向后仰，用力的弓起了战抖着的身体，满
足地承受着阿成热情的灌溉。

　　霎时间，一切像都静止了。天地间只剩下那仍在一下一下地蠕动的泄气巨龙，
在和满载着深情的少女花径，仍在缱绻着、交缠着。

　　「多谢你！」少女呵气如兰的在阿成耳畔，微微的喘着气。

　　「多谢？」阿成有点讶异。

　　少女红霞满面，美艳得不可方物。小声的说∶「多谢你的温柔；你的怜惜。我
知道你没有嫌弃我┅┅」

　　阿成吻了她∶「该是我多谢你不嫌弃我才对！我既不英俊，又不解风情，而且
┅┅」

　　「而且还很快！」少女的眼中满是顽皮。

　　阿成登时面红了，尴尬的问道∶「真的很快？」

　　少女又笑了，闪电的在他的唇上吻了一下∶「骗你的！你很厉害哩！」已把头
埋在阿成的怀里。

　　阿成一笑，在少女的粉颈上乱吻∶「骗我，今次可要好好的惩罚你！」两手用
力的将少女的大腿分开，把已经复苏的巨龙再一次投入温柔乡中。

　　「你┅┅这么快？」声音中又是惊讶、又是愉悦。不过很快便只剩下欢乐的浪
叫了。

　　「天亮了！快起来啊！」阿成给人在睡袋外一脚一脚的轻踢。

　　「噢！」他伸了一个懒腰，昨晚实在太疯狂了，他一共发射了四次，事后简直
累得昏迷了。

　　阿成张目一看，原来小雪和小霜早已穿戴妥当了。她们用毡子临时做了条裙子
，盈盈的站在他的身前。阿成卧在地上，角度刚刚好穿过毡子，看到她们的比基尼
内裤。

　　「究竟是那一个小穴，载满了自己的精液呢？」阿成心中想着，小弟弟不由自
主地在睡袋里竖了起来。

　　「姊妙你看！」小雪指着在睡袋上隆起的一块，忍不住捧腹大笑；小霜则羞得
用小手遮着美目不敢去看。阿成呢？当然是躲进睡袋里去了！

　　风沙已经停了，他们推开避难所的大铁门。灼热的太阳马上将整个冰冷的避难
所照得一片光明。天气真好！

　　阿成他们卧在磁浮板上，越过美丽宁静的浩瀚黄沙，在木星的大红眼睛的注视
下，滑向阿成的渡假屋。

　　由于磁浮板太了小，小雪和小霜仍得亲蜜的伏在阿成身上。阿成心中一直在嘀
嘀咕咕的，猜测着昨天晚上和他共赴巫山的，究竟是那一个女孩？

　　「你们昨晚睡得好吗？」阿成试探着问。小霜十分礼貌地说∶「我睡得很好，
多谢你的关心。」小雪也笑着说∶「我一觉睡到天亮，睡得不知多舒服！」

　　「啊！是吗？」阿成知道是不会问出甚么来的了。咦！难道昨晚是在做梦。他
的狐疑表情，又惹得两个美少女大笑了。

　　「阿成先生，你没事就好了！」妮妲的声音竟有点关怀的味道，现今的科技真
厉害，连电脑也像有感情似的。

　　「妮妲！我没有事。通讯恢复了没有？」阿成问道。小霜很心急想质问她们的
经理人有关杀手的事。无论她们犯了怎样的错，杀人似乎是太过份了一点。

　　「喂！我一定要先洗个澡啊！身上脏死了！」小雪在嚷着。

　　阿成一怔，身上很脏？昨晚是她吗？

　　小雪狡黠的向着他笑了笑，然后飞奔向浴室去了。

　　阿成心中满是问号，不禁向着留下来的小霜疑惑的瞄着。小霜给他瞧得浑身不
自在，面上飞红的嗔道∶「阿成先生！」

　　这可轮到阿成面红了。两人登时默然无语。幸好妮妲在这适当的时候开口了∶
「阿成先生，通讯天线已经调教好，请到密室吧！是了，费力士先生曾经找过你。」

　　「谢谢！妮妲！」阿成伸手想去拖小霜，才刚伸出去，觉得好像太过冒昧，不
禁又收回了手。小霜本己伸出手来，看见阿成抽回手，也马上飞快的缩回小手。两
人尴尬的对望着。

　　「嗤」的一声，壁炉从中一分为二，打开了一道暗门；同时也打破了这个难耐
的尴尬场面。费力士的通讯室十分隐蔽，他干的可是个危险的行业啊。

　　阿成招呼小霜走进了密室，才刚坐下。阿成马上发现了费力士的留言。是甚么
事？原来费力士曾经找过他十几次。他马上回电给费力士的办公室。反正也要他帮
忙，查查小霜她们的经理人的事。

　　屏幕「啤」一声的打开了，费力士胖胖的脸马上充斥着整个萤光幕。「喂！你
死到那里去了！我以为你已经死了！」费力士一开口便在破口大骂。

　　「哗！干吗一见面便咒我？我不过有点麻烦┅┅」阿成尚未说完，费力士已急
不及待的截住了他∶「麻烦？金金金死了！」

　　「金金金死了？」阿成吓了一跳，太突然了。

　　「他前晚在寓所中遭人极端残酷的虐杀而死了！而且他的电脑内所有资料都被
人提走了，包括了透过我雇用私家侦探的资料！」

　　「甚么！」连金金金这么有钱的人也杀了。凶手真是神通广大。

　　费力士气急败坏的说∶「昨天早上，连我的办公室也被人闯入了。他们不但不
由分说的把所有东西都捣烂了！而且连我电脑中的机密档案也一点不漏的全部偷走
了！」

　　「甚么！」阿成大吃一惊！费力士的电脑的保安系统，比地球防卫队的还要精
密。「那你没事吧？」

　　费力士哭丧着脸说∶「算你有些良心，幸好我及时躲进了密室才幸免于难。不
过，你可要小心！如果对方就是杀死金金金的人，那他的下一个目标可能就是你！」

　　阿成看了身旁的小霜一眼，冲口而出说∶「他们已经来了！」那些电脑杀手的
目标，原来并不是小雪和小霜，而是他。

　　「嘟┅嘟┅！」是妮妲的警号∶「入侵者！入侵者！」密室中登时闪着红光。
「危险！探测到爆炸品的反应！请作好撞击准备！」

　　突然间「轰隆」一声，密室像塌了一样的猛烈的摇撼着，四周像天崩地裂似的
；而且一片漆黑。阿成不知给甚么在头上猛撞着了一记，晕了过去。

　　（第五章完、待续）

　　事情终于有了点眉目，不过危机也跟着来了。阿成和小霜当然不会就此被活埋
死去，（要不然，Sunray一定被人扔鸡蛋！）小雪呢？她正光脱脱的在洗澡，该不
会就此成为浴室艳尸吧！

　　而和阿成一度春风的，究竟是姊姊小霜，还是妹妹小雪呢？你们猜猜吧。下一
章，答案都会揭晓。

　　后话∶潜水已久，偶尔上浮透透气。接着又得大忙特忙了。请勿催稿，因为也
催不来。

　　Sunray在此致歉。
六、幕后黑手

　　「哎呀！好痛！」阿成的头痛死了，他伸手一摸，哗！原来头上肿起了一大块。

　　「你终于醒来了，阿成先生！真是谢天谢地！」小霜满是泪痕的脸出现在阿成
眼前。她面上满是尘土，身上的临时披肩也撕烂了，露出半裸的娇躯。

　　「你没事吧？」阿成体贴的问。

　　小霜的眼泪又涌出来了∶「要不是你拚命护着我，我一定已经压死了！」

　　阿成在暗淡的红光下张目四看，那是妮妲的紧急照明。密室似乎是塌了，地上
满是碎石和钢板。要不是建得坚固，他们一早已被压死了。仪器像全部都毁了，只
剩下几盏小红灯在孤零零的霎着。

　　瓦砾中剩下的空间不多，小霜必须紧贴着阿成的身体，浓烈的少女气息，充斥
着狭小的空间。她温柔的抚摸着他头上的伤口∶「还痛吗？你的额头很烫，是不是
发烧了？」

　　阿成被她的软软的小手摸了几摸，竟真的像不那么痛了。那种肉贴肉的亲密姿
势，不但使他混身发烫，简直连心都烧起来了。他吸了一口气，强迫自己不再遐想
下去。

　　「妮妲！你还在吗？」希望电脑仍能运作吧，以他目前的体力，是不可能自己
爬出去的。

　　「嘟┅。」在几下杂乱的响声之后，「阿┅成先┅生，你好！」妮妲的声音断
断续续的。

　　阿成大喜，至少知道电脑仍在操作∶「妮妲，损坏情况怎么样？可以打开密室
的门，让我们出去吗？」他向小霜单单眼。

　　「阿成先生┅主发动机全部被破坏了，现在正进行自我修复中。而且因为主要
电池及后备电池都损坏了，现在等明早太阳出来时，待太阳电池板充电后才能恢复
动力，预计时间还有十二小时三十三分，到时才可以打开密室的门，幸好维生系统
仍能勉强操作，提供足够的氧气。至于食物和食水则无法供应了。」

　　「小雪呢？她在外面吗？」小霜焦急的问。

　　「对不起！小姐，外面并没有生命反应！」

　　小霜的眼眶马上红了∶「不会的，我仍感觉到小雪，她没有死！」

　　阿成连忙追问∶「妮妲，那位爆炸前在浴室中的小姐现在在那里？」

　　「阿成先生，那位小姐在爆炸前已经离开了。」

　　「离开了？」

　　「是的！离开了！她被入侵者带走了。」

　　「小雪！」小霜的眼泪再也忍不住了。

　　「没事的！」阿成温柔的搂着小霜∶「他们既然把小雪带走，即是说不会伤害
她。我答应你，一定会把小雪救回来。」

　　小霜的眼神充满了信任∶「嗯！」

　　阿成命令妮妲把不必要的系统都关上了，让它全力进行自我维修。他和小霜则
钻到倒塌的桌子下面，找到个可以勉强躺下来的空位，预备慢慢的挨过这漫长的十
二个钟头。

　　阿成也将事情的大慨始末告诉了小霜。是他把这对无辜的姊妹拖下这淌混水的
！所以他认为小霜是有权知道真相的。

　　「就是这样了！我相信一定是奸夫的家人来寻仇报复。对不起！要不是因为我
，你就不会身陷险境；小雪也不会落入不知名的敌人手中了！」阿成和小霜几乎是
面对着面，侧身贴在一起卧下的，他一直规规矩矩的躺着，也不敢胡思乱想。

　　小霜一直低着头，太挤了，她要是抬起头的话，便几乎会巾到阿成的鼻尖。阿
成看不到她的脸，只听到她温柔的说∶「那不关你的事，是我们自己走霉运罢了！
而且要不是你，我们也躲不过那场大风沙啊！」

　　阿成感激的说∶「小霜，多谢你！」

　　他忽然感到怀中的娇躯热起来了。

　　「小霜！你怎么了？没事罢？」

　　小霜突然抬起头，樱唇几乎撞在阿成的嘴巴上，一面的兴奋∶「我感觉到小雪
！她没有死！」兴奋得用力的搂着阿成。

　　「真的！那真是好消息！」

　　小霜闭上眼，皱起眉头，全神贯注的说∶「她现在正身处一艘太空船上，正向
着月球飞去。」

　　阿成大喜过望∶「小霜，原来你可以和小雪远距离通讯的吗？」

　　小霜张大了美目，惊讶的说∶「我也不知道啊！我和小雪从来没有试过分开那
么远的！」

　　阿成说∶「这可能是由于你们是同卵双生的缘故，你快告诉我小雪的情况吧！」

　　小霜再次合上眼睛，陷入沉思之中。长长的睫毛一抖一抖的，美得不能形容。
阿成情不自禁，正想在诱人的眼皮上香一口。小霜却忽然开口说起话来，阿成一惊
，嘟长的嘴唇也吻不下去了。

　　小霜仍是闭上美目，喃喃地说∶「有两个男人在监视小雪，一个是个胖子，另
一个是装了只电子眼的。」她的俏脸抽动了一下∶「他们看到小雪苏醒了，正在慢
慢的走过来。」小面上充满了恐惧，像是亲历其境一样。

　　「小霜！」

　　「那独眼人抢走了小雪身上的毛毡，他想┅！」小霜惊呼着，身躯猛烈的扭动
着∶「哎┅！」用力的咬着下唇，声音颤抖抖的呻吟着。

　　「小霜！」阿成心中慌起来，猛力的摇晃着小霜的香肩。

　　小霜突然全身一震，一双美目睁得大大的，不断的在喘气∶「那胖子拉开了独
眼人，说不可先尝甚么黑田大哥的头啖汤┅！」

　　小霜的眼中慢慢的回复了神采，苍白的面庞也恢复了一些血色。她犹有馀悸的
埋首在阿成的怀里，抽泣着说∶「阿成先生，你一定要把小雪救回来啊！」

　　阿成心中一痛，他终于知道幕后的人是谁了！

　　掳劫了小雪的人，就是月球上，不！是月球和地球上最大的黑帮黑田帮的
首领；下一任地球联邦总统其中一个热门的侯选人－－黑田勇！

　　难怪连金金金也斗不过他！那金如烟的姘夫┅呀！阿成忽然想起一个名字，黑
田俊，社交圈中最神秘莫测，也是最受女人欢迎的花花公子，黑田勇唯一的儿子。

　　阿成一下子明白了整件事！黑田俊搭上了金金金的老婆金如烟。而金金金正是
黑田勇竞选总统的财政上的支持者。为了老爸的江山，黑田俊不敢明目张胆的和金
如烟交往，只有易容和她偷情。谁知他们的秘密金屋偏又给阿成查到了；而且黑田
俊这个倒霉的奸夫，更被胡里胡涂的叫金金金买凶杀了。

　　黑田勇痛失爱子，狠起来杀了金金金。而且迁怒揭破儿子秘密；引致他被杀的
私家侦探。

　　阿成想起传言中黑田勇的残酷手段，不禁心中发毛。

　　前几年，他扬言要改邪归正，还宣布要明媒正娶一个正当富商的女儿，从此金
盆洗手，涉足政坛。岂料阴沟里翻了船，那女孩竟教一个男妓拐走了；而且女孩初
夜的录影光碟，更在黑道上广泛流传。黑田勇老羞成怒，翻转了整个地球，却仍找
不到他们两人。这丑事叫他给人耻笑了好一会，也使他参政的声势大降，终于败给
了现任总统「王正直」。

　　注∶有关黑田勇未过门的老婆跟人私奔的故事，请参阅（私奔未来篇）。

　　即将来临的选举，黑田勇却已做足准备卷土重来。务要登上总统的宝座。

　　阿成的心正在七上八下的乱成一团。忽然间，小霜「哇」的一声惊叫起来。

　　「小霜！」阿成看到小霜痛得扭曲了的俏脸，吓得不知所措。

　　「阿成先生┅，」小霜喘嘘嘘的呜咽着∶「小雪┅小雪┅被人侵犯了┅哎！」
她的粉面通红，玉容上泛起了一抹难言的动人色彩。一双大腿，在阿成的腿边用力
的摩擦着。灼热的娇躯更在阿成的怀中一下一下的抖动。

　　「小霜，你怎么了？」阿成关切的慰问，他真的不知如何是好。

　　「我好难受啊！阿成先生。」小霜抬起头，惯常的少女羞怯早已荡然无存了；
凝望着阿成的美目中燃烧着熊熊的情欲之火。

　　「快占有我，只有让我的感觉盖过小雪的痛苦，才可以使她在野兽的凌辱下活
下去！阿成先生，求求你快来占有小霜吧！」

　　阿成脑中浮起小雪弱小的娇躯，被两个大汉残酷的淫辱的景象，不由心中大痛
。也知道小霜的提议是唯一的方法。马上深情的吻在小霜的炽热红唇上，一双大手
，也热烈的在火热的胴体上爱抚着。

　　小霜热烈的回吻，主动的将灵巧的香舌钻进阿成的口腔内，缠绕着阿成的舌头
。香津随着交缠的嘴巴，流到白里透红的粉腮上。丰满的双峰，用力的压在阿成的
胸口上，不断的摩擦着。两颗胀硬的蓓蕾，加上满怀的温香软肉，把阿成心底的欲
火都烧起了。

　　「哎呀！」在小霜的蜜糖色的胸脯中，清晰的呈现出一个齿痕，和几个瘀红的
指印。小霜的身体，清楚地感应到远方的小雪被强暴的每一丝感觉。阿成的手指才
刚探往湿淋淋的花园，却讶然的发觉两片花唇已撑得开开的，已经被一只无型的手
入侵了。小霜的娇躯扭动，痛苦的在呻吟。她已经被小雪的痛楚全部占据了。

　　阿成马上在小霜的嘴唇上用力的吻下去，一面在颤抖的双峰和蜜穴中，施以震
撼性的爱抚。这真的奏效了，小霜翻白的美目慢慢回复了神采，终于嘤咛一声，长
长的透了一口气。「阿成先生，谢谢你！哎！」她又快失守了！

　　阿成粗暴的撕破了小霜娇躯上仅馀的些少布料，小霜还乖巧的抬起粉臀，方便
他褪去比基尼的下截。阿成一把按在小霜的小腹上，那里早已是一片汪洋。看着身
上饥渴的美人儿，阿成也不再犹疑了。为了拯救小雪！唉！就算没有这堂而皇之的
理由，如果有像小霜这样的大美女主动献身的话，不马上一口答允，提枪上马的男
人一定是性无能、或者是个只爱男人的同性恋者了。

　　「快一点啊！」小霜竟在催促，小手抓着阿成的阳具，就往自己的小穴插去。
阿成当然不用她代劳，一个翻身，将她压在身下，屁股一沉，半根又长又大的肉棒
，已经冲进了小霜的小穴。

　　「哎呀！好痛！」小霜的眼泪夺眶而出。阿成一愕，连忙低头一看褪出的小弟
弟。发觉龟头上嫣红一片，小霜原来是处女！

　　阿成心中满是歉意，他怜惜地轻吻在小霜的香唇上∶「对不起！我不知道你仍
是┅。」小霜红晕满面，含羞地说∶「那你可要温柔一点对人家啊！好吗！哎呀┅
快一点好吗？」小蛮腰竟然自动的扭动起来，好像在承受着猛烈的冲击。

　　「哎呀！痛死了！」一缕血丝沿着小霜的臀缝中流出。这是小雪的感觉！那些
狗杂种一定连她的屁眼也没有放过。小霜发出凄厉的惨嚎，全身不住的狂颤。

　　阿成连忙搂紧怀中的美少女，马上将注满深情的火热巨龙，再次一的挤压进小
霜的美穴中，驱走在远方的小雪传来的被强暴而产生的屈辱和痛楚。

　　阿成专心一志的在默默的耕耘，他尽量的温柔，阳具每一下刺入，都带着满满
的怜爱。炽热的嘴唇，更吻遍了小霜的美丽面庞，舔去了她的泪珠和香汗。让小霜
和她那身在宇宙另一方，正饱受蹂躏的可怜妹妹，一同感受到一个被爱怜的女人的
最大幸福。

　　阿成的努力没有白费。小霜痛得扭曲的俏脸慢慢的缓和，绷紧的娇躯也渐渐的
放松了。开始在阿成的轻怜蜜爱下，发出了愉悦的喘吟。粉臀也轻轻的挺动来配合
阿成的抽送。

　　「噢┅！」小霜用力的搂紧的肩膀，丰腴的乳房压在阿成的胸膛上；修长的美
腿也缠绕着他的腰背。龟头上一阵一阵的灼热，阿成知道她快到顶峰了，连忙密集
式的猛轰在肉洞的深处。才轰了十数下，小霜便娇呼一声的全身剧震，小洞中喷出
了一股浓烈的淫水，接着两眼一翻，昏厥了过去。

　　阿成也己是强弩之末了，只能用尽力的抵在肉洞的尽头，猛力地抖动着。终于
也「必」的一声，将炽热的阳精，全激射进小霜的处女花园内。将己乐昏了的小美
女，也烫得苏醒过来。

　　「呼┅呼┅」阿成和小霜混身大汗淋漓的，肢体交缠着缱绻在幽暗的地牢中，
初夜的激情在喘息中慢慢平复。

　　「小雪怎么？」阿成温柔的慰问。

　　小霜轻抬美目，高潮带来的馀韵使她的俏面倍觉动人。她娇声的说∶「她在我
最愉快的时候，和我一起快乐得失去了知觉了。」她用可爱的小门牙咬一咬下唇，
晶莹的泪珠又在大眼睛内打着滚了∶「阿成先生，你一定要救她啊！」

　　阿成坚决的点头，说∶「你放心，就算是拚了我这条命，我也一定要把小雪救
回来！」

　　（第六章完、待续）

　　阿成不但先后的尝过了美丽的姊妹花的动人胴体，还吃了小霜的处女猪，当然
要义不容辞的去拯救落入淫徒之手的小雪了。但要面对黑田勇的强大势力，他的胜
算有多少呢？

　　后话∶阿成的故事，是不是很复杂呢？Sunray卖个广告，在下一篇，阿成会
遇上一个连做梦也不曾想过会遇到的人；而故事也会进入一个新的阶段。

　　不过贴完这篇后，手上存货又清了。各位请耐心的等待。

　　Sunray
七、独闯龙潭

　　前言∶

　　有关Jeff兄的「Sunray兄《未来系列》读后感」一文∶

　　Jeff兄，yzf兄和o_o兄，想不到小弟龟缩多时，竟然仍有人惦记着我，实在令
小弟十分感动。

　　不错，诚如o_o兄所说，金融风暴的确令很多人，包括Sunray在内损失惨重。
不但背了一屁股债，而且工作岗位上也是加「辛」连连而不加薪了。家中的刚学会
走路的小宝宝又占据了我全部的公馀时间。再加上网上时不时一两场的骂战，实在
令我这个纯粹为兴趣而创作的人有点意兴阑珊的感觉。

　　在过去整整一年内，Sunary只写了几千字，而且也没有贴过出来。（除了在农
历年时在一个网上情色文学活动中贴过个短篇之外。）虽然几个开了头故事都未能
完成，叫人有点遗憾；但Sunray的确有过放弃的念头。

　　前几日见到Jeff兄对小弟文章的批评，心中不禁有点内疚。Sunray自已也收藏
了一些前辈们没有完成的钜着，每次翻看时，除了大呼可惜之外，也不能制止的骂
上一两声∶把人引得口水都流到了口边，但竟然没有了下文！实在是有点儿┅┅不
负责任了吧！（罪过！罪过！）Sunray当然不能和这产前辈们相提并论，但我相信
留下给读者的感觉也该是大同小异的。

　　因此Sunray打算再提起笔，把未完的故事来个了结。也当作是报答各位读者耐
心苦等的热情。在此先贴上一些在潜水期间写下来的故事，接下去的只有叫大家继
续等了。Sunray不敢承诺何时可以再有出品，但若环境许可的话，而诸位又想再看
下去的话，Sunray是会继续献丑，继续把故事说下去的。不过还是那一句，请耐心
的等┅┅

　　谢谢！

　　SunrayfromHongKong

　　先旨声明，「离魂未来篇」的故事发展，Ｈ的部分不会很多，尤其是接着
来的两章，几乎连稍为激情的描述都没有，（难道Sunray想金盘洗手，转写科幻侦
探故事？）偏爱重口味的读者，请略过。

　　透过驾驶舱的玻璃，阿成终于看到了黑田勇的大本营－－小行星「玲珑一号」
。这颗直径接近三公里的小行星，是在廿二世纪人类开发火星时，在地球和火星之
间的小游星带捕获的。

　　小行星上蕴藏了大量的稀有金属，于是便被整颗的拖回地球轨道上开采。不出
十年便被掏空了，只剩下一个垃圾般的空壳。后来在第三次世界大战时，玲珑一号
曾被改建为军事基地。但在地球联盟统一后，基地也被荒废了，十多年前被当作废
物拍卖时，给黑田勇用低价买下了。他将小行星改建成他的行宫，其实也是他的犯
罪集团的大本营。在玲珑一号上，不但装满了厉害的防卫武器，更驻守了一整队舰
队，俨如一个战斗堡垒。

　　妮妲的动力恢复后，阿成马上带小霜离开了别墅的废墟。他将她安顿在费力士
在伊奥星上的一个线人的家里，自己便单人匹马向黑田勇的老巢飞去。虽然他心中
已有打算，但仍不想小霜陪他一起冒险。

　　「嘟┅嘟┅」通讯器的警号打断了他的思路∶「太空梭编号25089，你已闯进
了私人的领空，请马上离开！」

　　「我是私家侦探阿成，我要见你们的波士黑田勇！」阿成打开太空船的通讯器
回答说。

　　「甚么？你说你要见黑田先生！」通讯员显然是吓傻了。竟然有人敢对黑田勇
这般无礼？

　　「请问阁下有没有预约的？」玲珑星上的通讯员很小心的询问，怕得罪了波士
的贵宾。

　　阿成不耐烦的嚷道∶「你只要告诉黑田勇，说阿成找上门来送死就是了！还罗
罗唆唆的干甚么！」

　　通讯马上沉默了几分钟。阿成小心的盯着其中一扇透出灯光的窗子。那儿便是
小行星的控制室，黑田勇就在那儿！

　　其实阿成昨天晚上早已在小行星里逛了一趟（当然是用灵魂离体的方式），不
但摸清楚了小行星的地形和结构，连一些深藏的秘密房间也找到了。他也找到了被
掳的小雪，她被注射了麻醉药，给关在囚室中。黑田勇还没有空泄指她，昨晚他另
有节目。

　　「啤」，通讯恢复了。「阿成先生，请跟着诱导光线在第三号船坞降落。」

　　阿成的小太空船在船坞中停泊好，门才打开，在那里守候的十多个大汉，马上
凶神恶杀的冲上船，像抓小鸡似的把阿成按在地上，从头到脚的搜了个彻底，确保
他身上没有武器后，才提着他去见黑田勇。

　　一路上阿成小心的四处张望，虽然是已经看过了，但仍不能不打从心中惊叹黑
田勇的力量。以这小行星的武装力量足可以扫平整个月球。他知道有几样武器，连
地球联盟也未曾研究成功，但黑田勇居然已经装备了；可见他是如何的神通广大。

　　金属大门徐徐升起，终于到了主控制室。阿成像一只小猫似的给扔在地上，主
控室的中央是一行高耸的云石阶梯。在阶梯顶上有一张雕满龙纹的王座。黑田勇就
高高在上的坐在那里，在水晶大吊灯的照耀下恍若天神一般。他最爱君临天下的俯
视他的猎物，然后残酷的宣判他的死刑。

　　「你真有点本领，居然这么快便摸上门来；而且┅胆子似乎比我想像中的还要
大！不如┅取出来让我秤一秤，看看是不是真的很重，好不好？」黑田勇的低沉声
线带点性感，竟比想像中的要来得悦耳多了。

　　四周的喽罗一阵哄笑，有人更「铿」的一声，亮出佩刀，要上前将阿成剖开两
边。

　　阿成全然不惧的站起来，瞪眼看着高高在上的黑田勇。这臭名远播的黑道头子
，外表倒不怎样突出，只不过是个略胖的中年人罢了，还有张保养得不错的俊脸。
只是双眼中却渗出极浓的邪气，使人不敢逼视。他身边还站了个女人，但由于光线
大炫目了，阿成看不清楚她的相貌；但单从那曼妙的曲线，也可以推测到她一定是
个美女。

　　阿成的心脏不受控制的在狂跳，他勉强的压下心中的紧张，发出一声冷笑，装
作傲然的说∶「我既然敢来，就预算了回不去！但大丈夫一人做事一身当，小雪她
与这事一点关系也没有。你有种的便先放了她！」

　　黑田勇仍是皮笑肉不笑的，但面色却是更阴沉了∶「你在我眼中，和一个已死
的人完全没有分别，还凭甚么和我讨价还价？至于我的种，不是早己死在你的手里
了吗？」他抚摸着光滑的下巴∶「那小妞儿虽然不算十分漂亮，但总算蛮合我的胃
口。嘿┅我告诉你，多得你的求情，我一定会把她活生生的操死！」

　　「你！」阿成大怒，但随即控制了激动的情绪。面上的冷笑再一次出现。他慢
慢的，一个字一个字的，像念书似的说∶「十月廿三日、卓越宏议员、三亿元的黄
金、地球银行秘密户口号码『330220110』；十二月一日、陈大金大法官、二十亿
元债卷、他岳母的银行户口，号码是『3914756969』；一月十二日、地球军美洲
军区司令胡仑士，十二亿现金，加一个电影明星┅」

　　「住口！」黑田勇连声音也有点震了，面上的惊讶更是不在话下∶「你是怎样
知道的？」那些都是他贿选总统的秘密交易，知道的人除了对方之外，只有他自己
！现在给阿成如数家珍似的背出来，怎教他不大吃一惊。

　　阿成的笑意更盛了，他知道这一注押对了。昨晚他潜进来时，刚巧看到黑田勇
在密室内整理最近秘密交易的档案，阿成当然多谢一声的全部记了下来，还用电邮
分别寄了给两个线人收藏好。资料都用暗号加密了，线人也不知道内容。他们的工
作只是在一个星期后将资料发给各大传媒，除非阿成及时向他们发出撤回的命令。

　　「这些资料已存放在极之秘密的地方，若没有我的命令；一个星期之后，全世
界都会知道你贿选总统的勾当了。」阿成一面说，一面看着黑田勇的冷汗直冒。今
次的总统选举，他是志在必得的。如果贿选的丑闻真的被公开的话，他黑田勇在政
坛上，再也不会有立锥之地。

　　阿成用力挣开抓着他的喽罗的挟持，他们在没有波士的进一步命令下，也不敢
做次，乖乖的放开了阿成。

　　「黑田先生，你是否做得成总统我一点都并不介意。我只是想你答应放了小雪
，同时忘记了我罢了。」阿成双手交叉在胸前，慢条斯理的在云可阶梯下踱着圈∶
「比起你的政治大业来说，我们之间的恩怨，只是件鸡毛蒜皮的小事而已。」

　　说完之后，阿成胸有成竹的看着黑田勇。横算竖算，这交易绝对得来。

　　真不愧是黑道枭雄，黑田勇的震怒和惊讶只是维持了几秒。那个阴沉的笑容很
快又回到了他的面上。

　　「你的确有些本领┅，开出的条件也很合理┅」他暴喝一声，眼中突然凶光大
盛∶「不过┅！」阿成马上被身后的爪牙抓得牢牢的。

　　「你┅？」阿成又惊又怒∶「你想怎样？」

　　黑田勇慢慢的站起来，一步一步的走下台阶，高级皮鞋的鞋跟刻意的在大理石
台阶上一下一下的磨着，发出刺耳的尖锐响声。他走到阿成的面前，一手执着他的
衣领。

　　阿成这才发觉黑田勇原来十分高大，至少比他高上一个头。他手上一用力，轻
易的把阿成提了起来。

　　「胆敢和我黑田勇作对的人的下场，从来只有死路一条；而胆敢要胁我的，更
是只有一条路可以走，就是死得更惨！」话还没说完，右拳已重重的轰在阿成的小
腹上，传出清脆的骨折声。

　　阿成重重的撞在金属的墙角上，痛得几乎马上要昏过去，心想∶「糟了！想不
到黑田勇会这么狠！宁愿赔上总统职位，也要先报仇。这次真是输得彻彻底底；不
但救不了小雪，看来连小命也要赔上了！」

　　黑田勇面上杀气大盛，狂吼一声中脚又到了。阿成连举手招架也来不及，颈背
上已吃了一脚，身体不由向后飞去。胖大的身影一闪，黑田勇在半空中来个姿势极
其优美的飞身侧旋踢，将向后飞坠的阿成踢得横飞几尺外，重重的摔在地上。

　　阿成「哗」的喷出一口血，眼前金星直冒。他完全不知道原来黑田勇身手是那
么了得的。他勉力的想挣扎爬起来，但马上又再扑倒地上。连抬起头来的气力也没
有了；他知道自己再也挨不住下一脚了。

　　阿成血流披面的伏在地上，透过泄血的眼睛，看着死神一样的黑田勇一步一步
的迫近。忽然间，一双线条非常优美的小腿排众而出，走到黑田勇的身边说了几句
话。阿成竭力想抬起头来看清楚美腿的主人，但实在是有心无力。

　　黑田勇迟疑了一会，再发出一阵怪异的笑声，然后轻轻的补上一脚，将阿成踢
昏了。

　　「阿成，阿成！」声音又甜又嗲。

　　阿成恍惚回到少年时代，枕在艾美的大腿上，卧在医院的草坪上看日落。阿成
偷偷的侧起头，窥看艾美的裙底春光。她的裙子十分性感，只能仅仅的裹住臀部。
纯白色的小内裤不经意的露了出来透透气，在斜阳的馀晖下泄成淡淡的金黄色。花
丘中间的凹痕和旁边的茸茸芳草，在纤薄的遮掩下若隐若现的展示出来。扑鼻而来
的是中人欲醉的少女汗香，这就是天堂的感觉。

　　艾美俯视着枕在膝上的傻小子，那双像天上明星一样晶莹的大眼睛，充满着怜
爱；微红的双腮，诉说着少女的羞赧。啊！她是知道阿成在偷窥的！但是她却没有
恼怒。但是面上的红晕不断的扩大，鼻息也愈来愈沉重了。

　　一阵特别的香气忽然钻进了阿成的鼻孔，眼角旁听的白色布料上，慢慢的湿起
来了，像一朵美丽的花瓣缓缓的向外绽开。白色不再是白色；而变成透明了！纤薄
的布料沿着溪谷的凹陷处，紧紧的贴着，美丽的山丘和浓密的丛林在湿纱下无所遁
形的呈现出来。阿成甚至可以见到那埋藏在茸茸阴影下面的浅溪中那颗宝石，在淙
淙的溪流中间，闪烁着热切的期待。

　　噢！鼻尖上的湿润，将阿成唤回现实的世界。原来不知何时，他已将艾美整个
人压在身下，整张脸更已钻进了艾美的裙下，几乎贴在她的小腹上了。艾美娇躯轻
颤，贝齿微咬着朱唇，小手推拒着阿成的头发，有心无力的挣扎着，俏面上的红霞
比天上的晚霞更是娇艳。

　　「对不起！」阿成连忙缩手，向玉人道歉。

　　艾美一面按下裙子，遮盖起那杀死人的美景，一面将凌乱的秀发甩回背后。美
丽的大眼睛中漂过一个既纯情、又诱惑的复杂眼波∶「你是个急色的胆小鬼！」

　　阿成醉了！

　　腹上的重击将阿成由甜梦中扯回恶梦一样的现实中。

　　「臭小子快起来罢！」

　　阿成连忙滚了起来。

　　「黑田大哥要见你！」那是个粗壮的大个子，头上秃秃的。右眼是人工的电子
眼！

　　是他！就是那捉走小雪，还在途中强暴了她的两个杂种其中的一个！

　　「瞪甚么！信不信我先挖了你的眼睛！」独眼汉喝道。

　　阿成狠狠的瞧了他一眼∶「你敢！」得到的回答是腹上的一拳。

　　「算了！反正黑田大哥是绝对不会让他好过的！」一个胖子上前劝阻。

　　独眼汉吐出了一口口水，狞笑说∶「对！你说得是！现在打死他，反而便宜了
他。」

　　阿成强忍着身上的痛楚，咬牙说道∶「我一定会报仇的！为了我，也为了小雪
！」

　　胖子一怔，但独眼汉已一把提着阿成，走出房去。

　　阿成给扔在主控室的地上，一抬头，又是那熟悉的大理石阶梯。

　　黑田勇刺耳的语声又来了∶「你终于醒来了吗？大侦探先生！睡得可好啊？」
四周的人又哄笑起来。

　　阿成拍拍身上的尘埃站起来。仰首看着宝座上的黑帮首脑。他身边那神秘的曼
妙身影仍是一样的美丽而又遥不可及。阿成冷冷地说∶「废话少说，你要杀的话便
快下手。我可没耐性看见你身败名裂！」

　　「哈哈┅！」黑田勇仰天狂笑∶「大侦探先生，你在说甚么笑话？我太蠢了，
不太明白啊！」

　　阿成沉住气∶「黑田勇你听着，只要我一死，你贿选总统的秘密资料就会公诸
于世！你这辈子也休想再爬回政坛上了！」

　　黑田勇又再大笑起来∶「你是说你存放在月球的小黑子和火星的情报老儿两人
那里的秘密档案吗？」

　　阿成登时面色大变。

　　「我不但已经从你太空船上的电脑中找到秘密电邮的目的地，更已经将你的两
个线人┅」黑田勇用手作势一斩∶「解决掉了！而且┅」

　　「小霜！」阿成脱口而出。

　　「是的！」黑田勇狞笑起来∶「我把你的小情人，另外一个尕女也请来了！哈
哈┅！」

　　阿成脱力的坐倒地上，他是一败涂地了。

　　黑田勇走下阶梯，垂首看着绝望的阿成。

　　「你现在知道和我作对的唯一结果了吗！」他一手揪着阿成的头发，邪恶的双
瞳瞪着失败的对手∶「你可以死了！」手一松，阿成像堆烂泥似的掉在地上。

　　黑田勇轻蔑的转身，阿成却突然挣扎起来，抓着他的小腿。黑田勇腿一抬，将
阿成踢得五体投地。阿成却飞快的再爬起来，紧抓着黑田勇的大腿，厉声的叫着∶
「我认输了！这件事纯粹是我和你之间的个人恩怨，和小霜小雪她们一点关系都没
有！我请求你放过他们吧！」

　　黑田勇没有动。

　　「大情人，你真的愿意为他们死吗？」

　　阿成猛点头。

　　黑田勇道∶「要是我答应放过她们，条件是要你为我做一件事，你愿意吗？」

　　阿成抬起头，不置信的望着黑田勇。凌乱的脑海中忽然充斥着千百个荒谬的意
念。

　　冷静一下子又回到了阿成的心上。从黑田勇血红而且充满狂怒的眼光中他竟然
感觉到了半丝的焦虑！「叮」的一声电光一闪，阿成想通了！黑田勇是有求于他。

　　「喂！你愿不愿意？」黑田勇吼叫着。

　　阿成慢条施理的爬了起来，又恢复了那股一贯的不经意∶「黑田勇先生，我不
愿意！但┅如果你答应我的条件的话，我便为你做那件事。」

　　黑田勇的怒火一闪即没，反而冷笑起来∶「好！果然是有勇有谋的大侦探！艾
美，你嬴了！」

　　「艾美？」

　　一直站在黑田勇背后的美女，婀娜多姿的踏上前来。

　　阿成如遭雷殛，呆若木鸡的望着那美丽得慑人的金发美女。虽然是成熟了，艳
丽了；但阿成仍然一眼便认出了她。

　　她就是阿成的初恋情人－－艾美。

　　哎呀！我们的主角遇上了滑铁卢，正是赔了夫人又折兵。不过柳暗花明又一村
，黑田勇有求于他，阿成又似乎未到绝路。艾美的再次出场，会不会和阿成再续前
缘呢？抑或会再骗他多一次？嘿嘿┅！下回自有分解。
八、惊人计划

　　「为甚么？」艾美轻轻一拨那头垂腰的长发。

　　「甚么为甚么？」阿成靠在栏杆上，在玻璃的倒影中，忍不住偷偷的看着昔日
的初恋爱人。眼前的成熟治艳的金发美人，就是当日的学苑之花？

　　艾美幽幽的说∶「为甚么不问我怎么会成为黑田勇的女人？」

　　阿成一口气咽在喉头说不出话来。说真的，他不愿意相信。

　　在玲珑星的豪华观景舱往外望去，刚好可以看到在月球上最大的城市「琼宫」
市。那儿透出来的微弱灯光，像一颗颗闪耀的星星。

　　艾美柔声的说∶「就是在那里，我第一次遇到黑田勇。」俏面上的肌肉却在不
自觉的跳动着。那段回忆显然并不愉快。

　　阿成默然不语，他不知道还应不应该相信艾美。他对艾美已经失去了信心；或
者应该说，他是对自己失去了信心。

　　艾美见他不开声，转过头来苦笑着说∶「不想知道？」

　　阿成叹了一口气∶「你尽管说吧！」

　　艾美回过头来，凝视着那几乎伸手可及的月亮。缓缓的诉说出当年的故事。

　　「那是你转校后的第二年，那一年我爸爸生意失败；而且一病不起。我反正也
无心向学，便退了学；在间小小的时装店当个薪金微薄的售货员。当时我的男友┅
也就是那次打伤你那个人┅。他说在月球有门路，可以帮我投身电影圈。你应该知
道我的理想，我当然不想一生平平淡淡的过，便跟着他走到月球去闯一闯。谁知┅
。」

　　阿成追问说∶「他对你怎样了？」

　　「原来他已经玩腻了我，竟然预谋想把我卖了。幸好我机警的察觉到他的阴谋
。在月球的太空港时给我逃脱了。我在月球躲了半个月，把带去的钱都用光了，到
最后还是给他找到了。」泪水已流满了她的面。「┅我拼命的挣扎，但还是给他们
抓住了。」

　　阿成轻轻的握着她发抖冒汗的小手。

　　「我在那地狱中过了三个月，终于给我找到了一个机会。在一次接客时，我偷
走了一个嫖客的激光枪，趁那班魔鬼回来押我回去的时侯，把他们一枪一个的了结
。」

　　「我闯了大祸，当然是逃不掉的。很快便被他们抓到了，在一辆可怕的凌辱之
后┅，」她喘着气吃力的说下去∶「我被带到他们的波士前等侯处决。」

　　「他们的波士就是黑田勇？」

　　艾美点点头，苦笑着说∶「不知是幸运还是不幸，他一眼便看上了我。」她转
头看着阿成，明亮的大眼睛中满是无奈∶「此后，我便像从地狱中爬了出来，升上
了天堂一样，成为了黑田勇的女人。」

　　阿成奇道∶「但是我看黑田勇对你十分重视，好像没有把你当成玩物啊！」

　　艾美自信的嫣然一笑∶「那是因为我现在已经不再是他的玩物了。」她顿了一
顿∶「在他的庇护下，我发奋用功；在这五年间，我考取了三个博士学位和两个硕
士学位。而且为黑田勇立了几次大功。现在我像他的助手还多过他的情妇。反正他
多的是女人，他早已没有巾我了。」

　　阿成心中忽然像放下了千吨巨大石似的。他问道∶「你告诉我这些做甚么？」

　　艾美答道∶「不为甚么，只是因为我喜欢┅。而且我以为你想知道。」

　　阿成又看到了她眼中的泪水，他忍不住了，「艾美！」把艾美紧紧的拥入怀中
。艾美呜咽着∶「阿成，我好挂念你啊！我知道在这个世界上，只有你最疼我┅。
」

　　阿成的心早软了，他温柔的抚摸着那熟悉的秀发，感到连鼻子也酸了∶「不要
哭，傻女！现在我们不是再在一起了吗？」

　　艾美抬起头，泪水把她面上的化妆都糊起来了，楚楚可怜的更是惹人怜爱，她
幽幽的问道∶「阿成，你会嫌弃我吗？」

　　阿成摇摇头，体贴的说∶「当然不会！你在我心中永远都是那么纯洁、那么美
丽的。」

　　艾美的眼泪夺眶而出，感动的送上炽热的樱唇。

　　「听说你和艾美从前有过一手，是吗？」黑田勇突然问道，登时把坐在餐桌另
一端的阿成和艾美吓了一跳。

　　黑田勇见他们面上都变了色，哈哈大笑起来∶「不用怕，我早已把艾美当成是
我的女儿一样了。你们以往的事，我是不会追究的。而以后假使你们想再在一起的
话，我也不会反对。」他向阿成单单眼，淫秽的笑说∶「不过，至少告诉我一声，
否则我一时兴起，送你一顶绿帽就不好意思了。」

　　阿成哭又不是、笑又不是。他偷偷地瞟了艾美一眼。只见她面红红的也在偷看
自己，心中不禁甜丝丝的。

　　黑田勇继续说∶「阿成，本来你累死了我唯一的儿子，我是决不会饶恕你的。
今次看在艾美的份上，只要你替我做一件事，我们的恩怨饶一笔警察勾消罢。」

　　「是甚么事？」

　　黑田勇微笑说∶「艾美，你告诉他。」

　　艾美把那金发扎成的长辫掠到背后，幽雅的呷了口红酒，娓娓的说∶「在新纽
约市的政府总部附近的地底下面三公里处，有一个秘密的军事基地，里面存放了一
组密码。黑田先生就是需要那组密码。」

　　阿成皱起眉头，疑惑的问道∶「既然你们已经知道基地的正确位置，为甚么还
要我帮手？」

　　黑田勇仰后了一点，交叉双臂∶「因为这秘密基地的入口已经封闭了，而且我
们也破解不了这入口的保安设施！」

　　阿成搔了搔头，大惑不解的说∶「连你们都破解不了的保安设施，我怎么会有
办法？」

　　黑田勇和艾美相视一笑，艾美微笑着说∶「你已经破解了！而且不只一次！」

　　阿成呆了一呆，然后恍然大悟的说∶「就是金如烟用来避开私家侦探跟踪的机
关┅。我早已奇怪怎么会有这么厉害的装备。但┅为甚么┅？」

　　「为甚么我们可以复制出这些保安设备，却不能破解它们？」艾美像知道他心
中想问甚么似的，早已接了下来。

　　阿成点点头，艾美便继续说∶「基地的位置和保安系统的设计，都是我们向一
个神秘的武器贩子买回来的。他说连他也不知道保安系统的破解方法。所以我们一
直是得物无所用，直至你竟然跟踪到金如烟┅。」她没有说下去，显然是怕再提起
黑田俊，勾起黑田勇的丧子之痛。

　　黑田勇面上一阵抽搐，阿成马上心警胆震的垂下头，避开了他的眼神。艾美伸
手过来，轻轻的握着的手。黑田勇很快便平复下来，他叹了一口气，冷冷的说∶
「过去的事就由它过去好了。我答应你，只要你替我把那组密码取回来，我不会再
和你计较。不但会把那对尕女完好无缺的还给你，而且还会重重的酬谢你。」

　　「真的？」阿成大喜，要进入那个密室，对他来说，实在是太容易了。

　　「哎唷！」艾美在他手背上重重的扭了一把。而且嘟长了小嘴，怨怒的盯着他
。

　　黑田勇大笑起来∶「哈哈┅有人在呷醋了！」

　　艾美登时羞红了脸的嗔道∶「黑田先生，你还在帮他取笑人家！」

　　阿成尴尬的坐着，心中忽然想起些甚么∶「黑田先生，请恕我唐突，我想知道
那组密码有甚么用？」

　　黑田勇的笑声立即中止了，眼中的杀气叫阿成简直透不过气。他冷冷的说∶「
┅今次我饶恕你，下次你再问替我做事的理由的话，我便杀了你！」他霍然起身，
拂袖而去。

　　阿成松了一口气。感到身旁的艾美竟也在发抖。

　　「不要再说了，黑田先生的命令是不可违抗的。」

　　「但┅！」阿成还想争辩，艾美的小嘴向门口呶了呶。阿成眼角瞟到一台保安
摄影机，马上闭嘴不说了。

　　艾美把阿成带到走廊一角，低声说∶「餐厅内装了偷听器，说话不方便。你知
道嘛，你刚才在地狱旁边走了一转。黑田勇最憎恨手下质疑他指派的工作。你千万
记住不要再犯了。」

　　阿成直盯着她的眼睛，严正的问道∶「你是知道那密码的用途的，是吗？」

　　艾美点点头，叹了口气∶「是的，我知道。」她有些迟疑∶「唉！反正迟早也
要告诉你。你知道磁场炸弹吗？」

　　「嗯！当然知道，就是上次地球和木星殖民星之间的战争中，双方所使用的恐
怖武器。导致所有木星殖民全数毁灭，地球也死了超过一半人。但在战争后，有关
磁场武器的开发和研究均已一律禁止了。」

　　「是的！除了一些在战争中遗留下来废弃了的磁场武器之外，已经再找不到这
种武器了。」

　　阿成马上想起了黑田勇的最大政敌－－现任总统王正直。他的政纲之一，正是
要发掘出所有遗留下来的磁场武器，把它们销毁。

　　使人类从此再无后顾之忧。而黑田勇则以安全为理由，反对发掘磁场武器。因
为磁场武器的威力太惊人，假使在发掘过程中稍有出错的话，后果将会是不能想像
的大灾难。他们两人的主张各有支持，但暂时来说，还是王正直的支持者较多。

　　艾美继续说∶「在大战中，地球军是在木星轨道上，用巨型战舰向木星发射磁
场炸弹的。但是木星军却没有这些巨型的星际战舰。那你知道木星叛军是怎样把磁
场炸弹射到地球吗？」

　　阿成摇摇头。其实他也有想过这问题，要是直接由木星发射导弹的话，在中途
一定早被截击了，没有可能可以到达地球的。

　　艾美见他答不出来，便再问道∶「你听过超空间吗？」

　　「这个我倒听说过，就是所谓亚空间，又叫做异次元空间，或者平行空间。」

　　艾美笑了笑∶「如果将磁场炸弹和超空间结合起来，你认为会怎样？」

　　阿成瞠目结舌的说不出话来∶「那┅将会是无法防御的必杀武器。」

　　艾美点头说道∶「当年木星军所采用的，正是超空间磁场炸弹！所以地球联邦
军根本没有防备。他们甚至连警报也来不及发出，便已经被炸得灰飞烟灭了。」

　　「我们亦怀疑木星军从何处找来这突破性的技术，可是由于木星殖民地已在大
战中化为灰烬，他们怎样制造超空间磁场炸弹的秘密也已就无从稽考了。现在在整
个宇宙中，只剩下一枚超空间磁场炸弹┅。」阿成紧张的望着艾美。「┅而这枚可
以支配整个世界的超级武器，就在黑田勇的手里。」

　　阿成失声惊叫起来∶「就是在第十二层密室内的那枚导弹┅┅。」

　　他马上知道说溜了嘴。

　　艾美却是全身一震，惊叫道∶「你是怎样知道的！没理由的，连我在内，知道
这件事的，不会超过三个人┅。」她不能置信的望着阿成。

　　艾美很快便冷静下来，还蛮有趣的打量着阿成∶「看来我得对你重新估计，你
实在是太出人意料了。」

　　阿成忽然间感到一阵难以言谕的恐惧。

　　阿成把两个飞扑上来小美人紧紧的拥住，他的肩膊几乎马上给小雪和小霜两个
小妮子的眼泪湿透了。

　　「阿成先生，我知道你一定会来救我们的。」不知是小雪还是小霜哭着说。

　　另一个却是在又哭又笑的说∶「你好啊！居然连姊姊的贞节牌坊都打破了┅哎
唷！」原来给人捶了一记。

　　阿成知道那面红得像个苹果在打人的自然是害羞的姊姊小霜了，而那一面俏皮
在挨揍的便是妹妹小雪了。

　　阿成体贴地为她们揩去泪水，柔声说∶「你们没事吧？他们有没有难为你们啊
？」

　　小霜摇摇头，小雪也说道∶「除了在被抓时，在太空船中给那两个坏人欺负过
一次之外，来到之后他们还没有再骚扰我们两姐妹。」

　　「那便好了！你们放心，我一定会把你们完完整整的救出去的。」

　　小雪追问说∶「那我们现在便走吧。」

　　小霜见阿成沉默不语，便焦急的问∶「是不是有甚么难题？」

　　阿成微笑着说∶「不是甚么大问题，只不过我不能立即把你们带走。」小雪和
小霜马上连面色也变了。阿成见她们想哭似的，连忙安慰她们说∶「不用担心，只
要等多三天。三天之后，我一定会回来把你们带走的。」

　　「真的？」

　　「嗯！」阿成充满信心的说。

　　小雪问道∶「姊姊都告诉我了，原来都是你惹的祸。怎么把我们两个都牵涉在
内了，真是无辜啊！」

　　小霜却在怜惜的抚摸着阿成面上的伤痕∶「是不是为了救我们弄成这样的？」
小雪也留意到了∶「哗！好像伤得很厉害似的。」

　　阿成抓着她俩的小手说∶「这都是些皮外伤，不碍事的。你们乖乖的留在这里
，黑田勇答应过我不会难为你们的。」他再把她们紧紧的搂着，分别在她们的面上
香了一香。小雪的双手早已像八爪鱼般缠上了他的颈项，樱唇也热切的迎上来了。
小霜迟延了一下，也放下了少女矜持，从后把阿成搂着，同时把头埋在他的颈际。

　　阿成给她们濷得欲火高张，双手也忘形的在小雪丰硕的美体上搜索着。就在这
剑拔弩张的当儿，房门却「濩」的一声打开了。

　　「时间到了！我们要出发了。」门外的是艾美。她一身纯白色的贴身太空衣，
玲珑浮凸的把她完美的身段表露无遗。她黛眉轻蹙，半嗔怒半嘲笑的盯着左拥右抱
的阿成。

　　阿成不自觉的立即缩手，小雪和小霜马上显出了敌视的表情，挽着阿成的手反
而更紧了。女性的直觉叫她们知道，眼前的美女就是她们的共同敌人。

　　充满火药味的对峙叫阿成手忙脚乱，他结结巴巴的介绍说∶「小霜小雪，这是
艾美。我们是旧同学。」

　　「旧情人！」艾美步步进迫。阿成马上瞥见了小霜两姊妹眼中的泪花，他焦急
的说∶「先听我解释嘛┅。」小雪她们早已别过头去，不肯再理他。阿成气急败坏
的望向艾美，只见她还在幸灾乐祸的媚笑着。阿成猛用手势向她求援，她才满意的
瞟了如获大赦的阿成一眼，笑着说∶「两位小姐，我只不过在说笑罢了。阿成和我
已多年不见，前几日只是刚好遇上的。」

　　她的话像仙丹妙药，小霜两姊妹马上回过头来，看到了一面委屈的阿成，都「
咭」的笑起来。艾美继续说∶「这个傻小子为了救你们两个，几乎给人活活的打死
了。你们还在呷他的乾醋？」阿成更是哭丧着脸，看来更委屈了。

　　两个小美人面面相觑的没有说一句话，但从她们面上的表情的缴烈变化，阿成
知道她们正在飞快的交流着。心灵上的交流在一瞬间已完成，灿烂的笑容又在她们
面上出现了。

　　是小雪先开口的，她向着艾美说∶「我们不很相信你，因为你和那些坏人是一
伙的。」小霜已接下去说∶「但是我们又想不到你会有甚么理由要帮着他哄骗我们
两个，所以我们暂且相信你。」

　　她向阿成霎霎眼，柔声的说∶「阿成先生，我一直都相信你。」

　　艾美的眼中现出嘉许的眼神，点着头说∶「果然，以貌取人还是错的多。你们
比我想像中的要聪明得多。」

　　艾美的自表心态，终于消解了紧张的气氛。小霜两姊妹很自然的坐回阿成的两
旁，双手又自然的缠着阿成的手臂。艾美看着她们，好没气的说∶「你们若果想早
一些和他相宿相栖，风流快活的话；最好马上放开他，让他为办好一件事。事成之
后，你们便可以自由的离去。我们绝不会再找你们的麻烦。」

　　阿成点头说∶「是的，我是来交代一声的，免得你们在瞎担心。」

　　小霜问道∶「阿成先生，你是去办甚么事？会不会有危险的？」

　　小雪的大眼睛也同样满是关切。

　　「没事的！只是件小事。顶多需要三数天便成了。你们乖乖的在这里等我回来
。」

　　「嗯！」两人连声答允。小雪已不理众目睽睽之下，忍不住搂着阿成热吻；小
霜迟疑了一会，也放下矜持，从后紧紧的拥抱着阿成，一面抽泣着说∶「你一定要
没事回来啊┅。」

　　就这样扰攘了好一会，阿成才能把小霜两姊妹安抚好，又分别的和两人热烈的
吻别，才可以退出两人的房间。真是最难消受美人恩！他长长的透了一口气。一转
面，却看到了艾美满面的寒霜。

　　「艾美┅你┅？」

　　「不要理我！」艾美甩开了他的手∶「我在吃醋！」

　　阿成感到头像大了十数倍。

　　阿成的艳福实在「太好」了！除了霜雪姊妹花之外，初恋情人艾美对他更是馀
情未了。当然，这一切的事都必须待他完成了黑田勇那「不可能的任务」后才可以
继续下去。究竟阿成能否顺利取得那一组足以改变人类命运的密码呢？下一回自有
分解。
九、重拾旧欢

　　「先生，这两杯香槟是太空船公司送给你们的。」太空船的女服务员捧上两杯
酒，还在阿成耳边小声体谅的笑说∶「是不是惹恼了新婚太太？快赔罪吧！女人是
要哄的！」她那略胖的面颊上挂着个亲切的笑容。

　　「谢谢你！」阿成苦笑着接过酒杯，看着身边冷若冰霜的艾美。

　　他们虽然假装成新婚夫妇的身份混入地球，但一路上，艾美对他却像是杀父仇
人多一点。

　　「我们快要到达新纽约太空港了。请你扣上安全带吧。记得要好好地照顾太太
啊！」又是那好管闲事，热情得过了份的服务员。

　　艾美一语不发的，自顾自的想扣上安全带，但扣子却不知怎的卡住了。阿成见
状，便伸手过去替她弄好了。艾美负气的瞪了他一眼，阿成吓得马上缩手。艾美却
忽然流下泪来。

　　「艾美┅┅」

　　「是我不好┅┅」艾美哽咽着说∶「我哪有资格去吃人家的醋┅┅在你心中，
我只是个坏女人，是个残花败柳┅┅」艾美的眼泪愈来愈大颗。阿成手足无措，不
知如何是好。

　　「哗！」艾美哭着站了起来，奔进了洗手间。

　　「艾美┅！」阿成从后猛追，还一把撞倒了几个站在过道上的乘客。到他跑到
洗手间门前，艾美已经锁上了房门。阿成无奈的回头，发现整个头等客仓的乘客的
目光都集中在他身上。他面上登时像火烧似的，只恨不得有个洞可以马上钻进去。

　　「没事的！各位，他们两位是新婚夫妇。」还是那亲切的女服务员上来为他解
了围。「哦┅！」指责的目光马上换成了体谅的眼神，其中还有些鼓励的成分呢。

　　「谢谢你！」阿成衷心的向那女服务员道谢。她在他的肩上轻拍了一下；同时
在在他的手里塞进了一件东西。阿成低头一看，原来是片磁卡锁匙。女服务员向他
单单眼，眼角向着洗手间瞟了一瞟，然后低声的说∶「还有三十分钟便降落了！要
争取时间啊。」

　　阿成面上一红，她已经带着个狡黠的微笑走开了。

　　阿成四周望了几下，发觉没有人注意，便飞快的打开洗手间的门闪身进去。在
艾美的惊叫声传出之前，刚好赶得及把门关上。

　　艾美正坐在便桶上哭着，大眼睛都肿起来了。

　　「你进来做甚么？」她一拳便捶在阿成的胸口上。

　　「哎呀！」阿成痛得大叫起来，黑田勇那一脚踢断了他三条肋骨，伤口仍未全
好。

　　艾美还在一下一下的捶着∶「还装甚么？」到她看到阿成的衬衣上渗出血水时
，才惊觉到他是真痛。「对不起┅┅我忘记了你身上的伤┅┅我真笨！」她马上手
忙脚乱的解开了阿成的上衣，用纸巾为他抹去渗出的血迹。

　　「很痛吗？」她哭着说。

　　「不痛了！」阿成抓着他的手腕∶「只要你不恼我，我便痛死了也值得。」

　　艾美甜甜的笑了，啐道∶「几时学会了口甜舌滑的？」俏丽的面庞慢慢的靠近
阿成。阿成心中一荡，俯首便吻在嫣红如火的朱唇上。艾美双手像八爪鱼的触须般
将阿成紧紧的缠住，阿成也情不自禁的在她滑溜溜的粉背上爱抚着。小小的洗手间
中洋溢着炽热的情欲的火焰。

　　阿成的手不自觉的扒开了艾美的上衣，攀上了丰满的胸脯，当年病房中激情的
初体验马上在在脑中重现。那温暖柔软的肉球比当年更加坚、弹力更好。他爱不
释手的在滑不溜手的乳房上热烈的爱抚着，感受着峰顶上的蓓蕾急促的胀硬。艾美
媚眼如丝，檀口中只能哼出梦呓一般的喘息。阿成顺着艾美身上峰峦起伏的优美曲
线，掀起了她裙子的下摆、拉开了细小的丝内裤，再一次注足在那久违了的美丽小
丘之上。

　　艾美娇躯轻颤，蜜穴在阿成的温柔抚弄泛滥成灾。灼热的蜜液把阿成整只手掌
都沾湿了。入侵的手指在充分的滋润下，粗暴的在狭窄的蜜洞上左冲右突，开拓出
更丰富的水源。

　　从手指头上感受到的压迫感，阿成惊异地察觉到饱历风霜的小艾美，不但没有
因为阅人众多而变得松弛，反而更加紧凑、更加狭小；甚至比未开苞的处女也不遑
多让。手指迫开顽抗的嫩肉，在艾美如泣如诉的娇吟中，不断的深入。

　　「我不成了！快┅┅！」艾美紧紧的搂着阿成，雪白的女体上泛起一阵玫瑰色
的红霞。已经登上了一次高潮。

　　阿成也憋不住了，手忙脚乱的褪下了裤子，坐在座厕上。一手把艾美的小内裤
扯到脚跟，抓着她的后腰，让她慢慢的坐下来。

　　紫红色的蘑菇头，早馋嘴得流满了口水；急不及待的吻上了嫩红的肉唇。胀硬
的龟头，将紧合一线的花瓣撑开，开拓出花的泉源。

　　灼热的蜜汁，从裂缝中喷泉似的涌出，为攻城的尖兵提供了最热烈的欢迎。

　　阿成恍惚回到了无邪的中学生时代，恍惚又再追求到梦寐以求的校花。两小无
猜的在无人的厕所中，躲开了所有人的眼睛，偷偷的采摘禁果。

　　「艾美┅┅」阿成梦呓似的唤着心中女神的名子。

　　艾美娇媚的回过头来，无限诱惑的回眸一笑∶「阿成！当年我给你只是为了骗
你；今天就让我给你来点补偿吧！」她一边说，一边轻轻的旋动屁股，用渗满了蜜
液的肉蚌慢慢的研磨着那顶在美穴门槛上的大肉棒。阿成哪曾受过这种要命的手段
，几乎就要发射出来。

　　阿成知道再让艾美这样磨下去，不到几分钟，他一定会败下阵来。连忙猛吸一
口气，双手搂紧艾美的纤腰，下身一鼓作气的用力向上挺。粗大的阳具无视沿途肉
壁的顽抗，过关斩将的直冲到底。阿成竟然隐约地感觉到撕破了处女的封条，他甚
至好像感受到那道障碍物被冲破的那一刻，女体破瓜的那种独特的颤抖。这阵开天
辟地的感觉，最近他才在小霜的身上尝过，因此记忆犹新。

　　但是现在可不是慢慢根查的时候，身体内的欲火猛烈的燃烧着，操纵着渴望的
躯体。艾美也在纯熟的迎合着，丰硕的美臀不断的耸动，无间的配合着肉棒的一进
一退。紧狭的秘道更在有节奏的收缩着；像在为包裹着的入侵者提供最贴身的人体
按摩。高耸坚的乳房在阿成忘形的挤压下，变成了两团沾满了香汗的大肉饼。

　　狭小的洗手间内，弥漫着爱欲的气息，充斥着汗水和爱液的浓烈气味。艾美的
消魂呻吟和阿成的喘气声此起彼落，奏出性爱的交响曲。

　　阿成紧紧的贴着艾美滑溜溜的玉背，少年时代的情景一幕一幕的掠过。这些年
来，他最大的遗憾，便是没能跟艾美成为一对。现在他可算是梦想成真了；而且这
一次，艾美是真心的。

　　艾美动人心魄的娇喘渐次提高，肉洞深处忽然涌出炽热的洪流，紧随而来的是
连串激烈的颤动，摄人的叫床声亦已达至最高峰∶「要死了┅┅哎呀！」艾美的娇
躯拚命的后仰，让深藏体内的巨龙堵在子宫口处，整条秘道更在用力地有节奏的收
紧。阿成也已是强弩之末，在这消魂蚀骨的极度快感下，也禁不住要爆发了。

　　「啊┅┅艾美┅┅！」阿成狂叫着喷出情欲的洪流，而艾美在这种高潮的时刻
，仍能巧妙的控制着阴道的肌肉，肉洞尽头更像是鱼嘴一样，紧紧的吸吮着肉棒的
尖端，在转瞬间竟令阿成再攀上另一个高峰。阿成舒服得几乎马上昏倒。只能软软
的倚着座厕气喘如牛的休息。

　　「舒服吗？」艾美娇慵无力的问道。

　　阿成点点头，忽然看到艾美的大腿上一缕鲜红的血丝，记起刚才开天辟地的感
觉；不禁大惊的问∶「艾美，怎么你还是┅┅？」但随即醒悟到那是没可能的事，
一时间呆若木鸡的哑口无言。

　　艾美娇羞的横了他一眼，嗔着说∶「怎么了？傻兮兮的。」

　　阿成搔着头，不解的说∶「刚才┅┅刚才我好像是┅┅！该怎么说才对？艾美
┅┅我刚才好像是弄穿了你的┅┅似的。」

　　艾美轻轻一笑∶「是不是想说你好像是夺取了人家的第一次啊？」

　　她看着一面错愕的阿成，俏皮的说∶「是的，你刚才的确是开启了我的处女之
门。」

　　「┅┅！」

　　艾美看着阿成那张大得可能放得下一整个拳头的嘴巴，想怎样拚命忍住不笑也
不可能了∶「傻瓜！那是人做的。」

　　「人做的┅┅？」阿成疑惑的问。

　　艾美一面体贴地为阿成进行「善后」工作，一面说∶「这是黑田企业其中一项
专利发明∶『人体组织再生激素』，可以选择性地令一些已经损坏的器官重新生长
出来，目的是医治一些物理性创伤引致的伤痕。也是本大小姐其中一份博士论文的
题目。目前虽然仍未研究成功，但要将一些撕裂的肌肉组织重新缝合，却不是甚么
难事了。」

　　「哗┅好伟大啊！」阿成由衷的赞叹∶「那里这个所谓撕裂的肌肉组织┅┅」

　　「不就是我们女人一生的负累；你们男人口里尽说不重要，心中却总是在斤斤
计较的那一小块薄膜吗？」

　　阿成说道∶「那即是『处女膜再生』了？哗！你可发达了！」

　　艾美在镜子前仔细的在诱人的樱唇上补上鲜艳的口红，一面笑着回答∶「才不
呢！用来合成这种激素的材料非常罕有而昂贵，因此不能大量生产。目前生产的只
是样本，价钱比黄金石还要高，只能供应给最付得起钱的人。」

　　阿成不禁失笑道∶「那我有幸做了你新的试验员，不是很荣幸了吗？」

　　艾美当然听得出阿成的弦外之音，她乖巧地搂着他的臂膀，撒着娇说∶「怎么
了？又在生我的气吗？小气鬼。」

　　阿成拧了她那娇嫩的脸蛋一下∶「对你，我只有感激和歉意，那会生你的气┅
┅而且┅┅」他故意停住不说下去。艾美果然忍不住摇着他的手臂在追问。阿成才
故作一本正经的说∶「而且我们已经把生米煮成了熟饭，搞不好的话，明年说不定
要抱个娃娃了。我怎敢恼我孩子的妈呢？」

　　艾美娇羞满面的擂起粉拳，又要教训这个孩子的爸了。

　　到他们打开洗手间的门时，才发觉外面的乘客正在大排长龙！他们俩个在众人
暧昧的目光中回到座位，那个友善的太空船服务员，还在向他们猛单眼。当然阿成
少不免又当了艾美的沙包。

　　这一章的性爱场面怎样？还过得去吧？艾美重投阿成的怀抱，是真情，还是假
意？大家不妨猜猜。

　　下一章，我们的「失魂」侦探又有奇遇，而剧情的发展又会出现惊人的转变。
敬请┅┅慢慢期待！不准催稿。

　　（第九章完、待续）
