18岁被强姦就接着被轮奸

那次遭遇发生在我18岁那年的夏季，我高考之後的一个夜晚，我和同学们聚会喝完酒分开後已是晚上九点多，在回家的路上去了一个建在江边的公厕。 

我快要走进去的时候，刚好从裏面出来两个男人，其中一个大概有三十多岁，很高很健壮，穿着一条紧身的牛仔裤。另一个是二十多岁的帅男孩，打扮的很新潮。他们一直回头看着我进入厕所，我感到很奇怪和害怕不知道社会上同性爱的事）。我刚解开牛仔短裤蹲下，那个男人就跟进来了。

他解开裤子站在小便池边，并且掏出jj，我以为他要撒尿，可是他却用手套弄起他的jj。借着射进来的月光，我看到他的jj已经硬起来。我盯着他看，马上明白是怎摸回事了，我心跳加快，没想到终於发现了同志根据地。 

那个男人走过来，握着大jj在我面前晃动，我看到他的jj足有17釐米长，而且很粗。我喘着粗气，心想不管怎样豁出去了，我一下抓住他的jj。他马上说:到我那去吧，我们好好玩一玩，这裏不安全。 

我俩从厕所中走出来时，那个帅男孩站在树丛边上等我们，我门三人边走边聊。从交谈中我才知道那个男孩也是他刚勾上的。凭藉他高大健壮的身材，棱角分明的脸庞没有男孩不喜欢的。在路上他又打手机叫一个人来他家。 

在我们进屋不久，M的同伴（F），一个与他同龄的穿着紧身皮裤紧身背心的健壮的男青年敲门进来了。他长得很黑，一见我们就上下打量了一番，“啊，在哪里钓来的两个靚仔。”他长着北方男人特有的脸型，但隐约感到有一股邪气，特别是在他笑的时候。 

我们坐在客厅中的沙发上，M放了一盘录像，电视上出现了男人性交的画面，只见一个漂亮的男孩被两个高大健壮的一黑一白的男人同时猛烈地操着嘴和肛门。这是我第一次看到，感到特别的兴奋，jj一下子硬了起来，把牛仔短裤顶得高高的。F坐在我的身边，他的手摸着我的大腿，渐渐摸到我的双腿之间，我急忙推开他的手。 

“怎麼，害羞吗？别给我装纯了，来这裏不就是想让男人操嘛。”说着一下把我按倒在沙发上，双唇压在我的嘴上用力地吻我。他开始舔我的脖子，然後脱去我的背心，又扒掉我的短裤和三角裤衩“啊，好美的身材，太好！”他向下舔着，我突然感到我的jj进入了一个湿湿的暖暖的肉洞裏，是他用嘴含住了我的jj。“啊。啊。。。”我不禁呻吟起来，这是我第一次被一个
男人舔jj。 

接着他站起身拉开皮裤的拉练，一条又粗又长的大jj跳了出来，开始用他的击打我的脸并在我嘴边摩擦。 

“把你的嘴张开，吸爸爸的大jj！” 

我照他说的做了。我尽可能大地张开了我的嘴，但他的jj实在是太大了，我不能够全部含住它。他一点点把他的jj塞进了我张大的嘴裏，我不由自主地发出了呻吟声。他开始前後摆动起他的屁股，用劲地操我的嘴，我感到我的嘴快要裂开了。我可以感到他的龟头击打着我喉咙的深处，发出噗哧噗哧的响声。 

“爸爸的大jj好吃吗？” 

接着他把我的头紧紧压在他的腹股沟处，一动不动，我感到快要窒息了！我感到他的大jj在我嘴裏不可思意地膨胀。

这时我听到M和男孩的喘息声和呻吟声，但我看不到他们。我的脸，我的鼻子深深埋在了F浓密，捲曲而带有麝香味的阴

毛裏。在呼吸的间隙，我可以嗅到他弥散在屋内的强烈的男性气息。 

我象刚才在电视中看到的那样用嘴套弄着F粗大的jj。我侧脸一看，另外两个人也是赤身裸体，那个男孩也正在舔M

的jj。突然，我感到F的手开始在我肛门周围试探着刺入。我因为痛而想喊出来，但不行，我的嘴被他的大jj插着。

“啊，真紧那，是处男吗？说話，爸爸问你話那。” 

我点点头，F显得更兴奋，手指越插越深. 
我感到他的指关节紧紧压着我的肛门，并慢慢退出而以二个插入。我感到屁眼

象被撕裂了一样。 
F把我按倒趴在沙发上撅起屁股，他握着他又粗又长又硬的大jj就往我的肛门裏插去，他边做边说操过很多男孩，

但都不是处男，这一回要尝一尝操处男的滋味。他插了几次都没有成功。我看到男孩这时候在舔M的屁眼。F 

越是急越插不进去。 
他气得放开我，一把抓着那个男孩，让他把一条腿放在椅子上，然後把大jj用力操进男孩的肛门裏，男孩大叫一声，
F开始用力抽插。～～喔～～喔～～～ㄚ！他们呻吟着。 

M向我走过来，我看到他的jj也很大，特别是龟头又圆又粗，他先把龟头顶在我的肛门口，然後就往裏插，试了几次终於他把粗大的龟头插进我的屁眼，然後一用力很劲插进去，我大叫一声，撑得我疼痛万分，眼泪都出来，他不顾一切的用力抽插. 

“～～喔～～～ㄚ～真紧那，爽死我了，小乖乖，喜欢大jj操吧，在厕所的时候我就看出来拉，操死你！爽死你！” 
这时，F放开男孩走过来拉开M，接着他的大jj就来插我的屁眼，这一次终於插了进来，他的jj随着不断地捅入我的肛门而越来越粗，也越来越紧地积压着我的肠壁。我感到他的龟头深深刺入我体内，M这时把jj插进我的嘴裏，我两头同时遭到玩弄，他俩用尽各种姿势蹂躪我，大概操我二十多分锺，F最後把精液射进我的屁眼了。他接着舔我的屁眼，把我屁眼中流出的精液舔干净。我的屁眼被他操出血

这之後，M和F开始虐待我，还让那个男孩也参与。他俩坐在沙发上，让我象狗一样跪在地上，爬到他们面前舔他们的脚趾，刚开始我感到噁心，当那个男孩跪在我後面开始操我时，我才感到爽。舔完F之後，他站起来，跪在那男孩後面开始操他，我还在舔M的脚。F疯狂地操那男孩，男孩不断地大声呻吟着，同时更加用力地操我的肛门。最後他把精液射在男孩的肛门裏，然後命令我躺在地板上，让男孩蹲在我的脸上，命令我吃掉男孩屁眼裏拉出的他的精液。 

这时，M的jj又硬了，他骑在我的头部操我的嘴，有几次把整条鸡吧都插进我的喉咙，他操我的嘴几分锺後，又让我躺在地板上架起我的双腿开始操我的屁眼，玩一会又操我的嘴。就这样，他的大jj来回在我的嘴和屁眼之间操着，最後把jj从我的屁眼中拔出来，上面还有我肛门裏的黄色排泄物，插进我的嘴裏，精液射在我的嘴裏。这个时侯，我的脸上，身上，嘴裏，屁眼裏全都是这三个男人射的精液。 

“到卫生间去洗洗吧”，他们让我坐在马桶上，M和F都两脚张开，他们的大jj对着我的脸。我茫然看着他俩，过了一会儿，从他们的马眼开始射出了一些尿液，越来越多，尿液射在我的胸肌，还有腹肌上，最後力道太强，还射在我的脸上，我无处躲闪。他们命令我立刻张开嘴巴将尿喝下去。他们刚才喝了好多啤酒，所以尿好像撒不完似的，我张着嘴接着他们的尿，最後我的全身都是他们的尿液，头髮也给尿湿了。他们又让男孩把jj插到我的嘴裏撒尿，要我全都喝完。。。 

此时的我好象着魔一般，让做什麼就做什麼。 
坐在马桶上拉屎，让我站在他面前舔我的jj，同时用手指插我的屁眼，“怎摸样，儿子，喜欢爸爸操你吧，看你爽的那个样子就知道天生就是让男人操的。”他拉完屎之後连屁眼也没有擦就来到来到客厅，他们命令我舔他们三的屁眼。我跪在地板上轮流舔着三个男人臭烘烘的屁眼，当我舔到F的屁眼时，我看到他的肛门周围浓密的肛毛上粘着屎，我不想舔，M这时踢了我一下，“快点，小心挨揍。”我闭上眼睛舔了起来。。。。。。 

当他们感到很爽的时候又让我来到厨房，他们把我捆绑成一个“大”字形，M用一个羽毛来玩我的jj，我痒死了，不禁大声呻吟起来，F这时从微波炉中拿出一根又粗又长的火腿肠，掰开我的屁股就往裏肛门裏插，我不禁大叫起来，不但是因为粗，而且还很烫。男孩这时拿过来他的裤衩塞进我的嘴裏。F不断地用火腿肠插着我的肛门，我感到屁眼裏象着火一样。 
玩了一会儿，他抽出火腿肠，“让你凉爽一下”我看不到他在幹什麼，感到他又掰开我的屁股，一个冰凉的粗棍子插进我的肛门，“啊，是雪糕！”我被冰得浑身发颤，他们在淫笑。直到雪糕全部融化在我的屁眼裏才放开我。他俩让男孩躺倒在地板上，让我蹲在男孩的脸上，融化的雪糕水从我的屁眼中拉出来，他们命令男孩吃掉。
他们折磨我这麽长时间，我感到口渴了想喝水。M说，好吧，喝点啤酒吧，不过不是让你的嘴来喝，我想让你的屁眼喝点酒。他命令我跪在地板上厥起屁股，拿来一瓶打开的啤酒，对準我的屁眼就插进去，他抽插着，不一会儿，半瓶酒倒进我的屁眼裏经过直肠进到肚子裏。
这时M走过来抓着我的双腿使我倒立，F用力将啤酒瓶往我的肛门深处插，最後把一瓶啤酒都倒进我的肛门裏才放下我。我感到肚子一阵疼，想拉出来。他俩命令男孩躺到洗手间的地上，让我蹲在他的脸上拉出来，我真是憋坏了，啤酒从我的屁眼裏直射出来，射在男孩的脸上，身上，嘴裏，我用力拉着，结果有一些屎给拉了出来。。。。。。 
"
我们都感到筋疲力尽，回到床上。我仰面躺在床上，他们又开始玩我了。M骑在我的脸上操我的嘴，F抓着我的双腿操我的肛门，男孩舔我的jj，大概玩了二十多分锺，四个人几乎同时射精。这一次我的身上，嘴裏，屁眼裏又射满他们的
精液。。。天快亮时我们才睡觉。 
不知过了多久，我感到屁眼一阵疼痛，睁大眼睛一看，男孩侧着身子jj插在我的屁眼裏又开始操我了。。。。。。 

那一夜我不知被他们操了多少次，屁眼都红肿起来。这之後再也没经历过，又渴望又害怕。