ES的方程式
目录
序章
第一章　失误的动作
第二章　境界
第三章　衝动
第四章　共振
第五章　幻觉
第六章　净化
第七章　认识
第八章　大团圆
终章
序章
十一年前。
阿哈利亚......阿索巴斯特马撒奴......帝夫诺哇拉亚尼......
从耳底最深之处，传来了不像是日语的奇妙迥音。
喀喀喀喀喀......
是脚步声吗？昏迷的意识当中，似乎有好几个人慌忙跑来跑去的声音。
......达肯哈依德拉欧米卡米
欧利马休唔歇......失利马休唔歇......
刺进脑海中的咒语，忽然被大人们的声音打断了。
「那傢伙可能逃到哪裡去了吧？」
「你、你别吵啦！」
「啊、这傢伙好像醒了耶！」
「真的？他没死吗！」
「喂......喂！你醒一醒呀！能听到我说話吗？」
「你看到犯人了吗？」
犯人？这到底......是怎麼回事......？
（少年）什麼都不知道。不，是他太清楚整个事件，导致自己的防卫本能让头脑停止去思考。
「这裡只有这傢伙呀。雲头神呀！雲头神！」
「这些，都是他幹的吧？」
「鹤野这傢伙，被那个神附身了？
「对，他把自己的妹妹弄成这样......」
「他是鬼怪！是鬼怪呀！！」
耳中响着各种声音，但他充耳不闻。面无表情地睁大眼望着前方。什麼也不说，也无法回答。但，心裡仍喃喃念着：果然......（果然，我看到的事情，并不是在做梦....）
那时......赶来的几个村人，已吓得失去了逃走的力气。他们回过神时，（少年）正面对着那男人的背。
映着昏暗月光的铁道旁边。男人的身旁，散乱躺着数个年轻人的尸体，死者多是半裸。降下的栅栏，一明一灭地照出如地狱般的景象。但，对这些惨死的尸体，他却没有丝毫恐惧。实际上，是怕打破了这宁静的诡异气氛吧？应该能听到栅栏声的呀！但自己好像失去了听觉，什麼都听不到。
男人、和（少年）差不多年纪。由这几天的传言看来，他一定就是雲头神。那男人坐在栅栏旁，口中喃喃自语着。一个美少女闭眼靠着他，血液已经干涸了。白暂的肌肤，微红的脸颊，彷彿已安宁地入睡一般。男人轻摇着抱在左手的东西，右手轻轻抚摸着那女孩，满脸幸福的神情。
「知道了。这样......我们就能永远在一起罗！」
（少年）的记忆瞬间恢复了。男人左手抱的东西，以染着血污的白色细带和女孩的腹部连接着......是脐带。男人左手抱的是女孩产下的胎儿。仔细一看，那女孩早已死去，她的左右手臂及双腿，被殘忍地从根部切断......但，她美丽的脸孔却极安详，如同洋娃娃般的表情。
他的意识又渐渐薄弱下去，只有那少女的脸深深地映在脑中。不知为何，竟对那男人湧起了一种强烈的感情、羡慕......以及嫉妒......
时光回到了现在。六月。
最近的天气寒冷而持续阴雨......现在正是梅雨季节。但，这个下午却晴朗而暖和。草薙和冬川希走在在涉谷的街上，两人最近忙於杂务，连坐下来聊天的时间都没有。
草薙以前是精神科医生。目前是从前的患者－－私家侦探凉崎的重要夥伴。他的工作是做犯人和委託人的心理分析。他自认气质和身手都不像侦探。但凉崎说可以让他依心情来行动，他才待在事务所。之後，在半年前发生的＜黑之断章杀人事件＞中，解决了横跨日本和美国的连续杀人事件，他才在侦探方面有了自信。
自学生时代起，他都是循规蹈矩地生活。但从事严苛的医生工作，要面对无法掌握的人类心理。工作表现不佳时，也会遭指导教授责骂。连在做侦探时，也常被凉崎嘲笑：「会为一些小事烦恼不已，真是个被虐待狂呀！」
事实上，草薙正在和冬山希进行着微妙的交往。他和希是因＜黑之断章＞事件而认识，然後便开始了急速的进展。希的父母被那事件的主谋者当实验品利用之後，被予以杀害。之後，希的家庭教师兼监护人－－「速水遥」，便负起了照顾希的责任。希有时虽会因父母被甡而伤心，但是，对草薙的感情，大大抚平了她的悲伤。
到目前为止，两人还未发生肉体关係。希虽然不说什麼，但对此事感到心焦。可能是因为草薙在恋爱方面的表现不太得心应手吧？希虽知道这点，但草薙认为自己比她年长许多，却无法好好地引导两人的关係，因而开始厌恶自己，并时有彆扭的举动。
这天，为了拿刚印好的名片，草薙到了涉谷。他对这一带是「路痴」，只好看着地图，一边期望着今天和希的约会，能够顺利地进行......希也期待这好久不见的约会。但已经开始半小时了......气氛却仍是冷冷淡淡。
草确对身旁的＜恋人＞，不但没有拥抱，甚至连牵牵小手都没有。
「嗯......明日香小姐出差还没有回来吗？」没有别的話题，希无奈地问道。
明日香是凉崎侦探事务所的助手，她的双亲也在她十四岁时，被＜黑之断章＞事件的同一兇手惨杀。之後，她成为凉崎的养女。半年前她满二十岁时，和凉崎解除了抚养关係之後，便在事务所工作。而明日香和凉崎的关係，已经变成了恋人。
「对呀，这次调查时间此较长。再过三、四天，才能从富山回来吧？」
「三、四天？那......会幹什麼呢？」希露出害羞表情问，但从街上传来了吵闹声，草薙没听清楚她的話。
「咦？你说什麼？」草薙问时，一个庞大物体从他背後撞来，他摔得屁股坐地，名片也散了一地。
是个带着眼镜，有双可爱眼睛的少女。穿着和希同一所学校的制服，也跌倒在地上。接着，一个口操大板腔、穿着新潮的小混混，从後面急迫上来。那女孩一定是在躲避他的追踪吧！
「等等呀！跑得可真快......你听我说嘛！」那小混混唤道，他的两道细眉，挤成了「八」字形。
「我不是说不要吗？就算你出再多钱，我也不会幹的！！」那女孩的左脚扭伤了，表情痛苦地拒绝。照这样看来，那小混混可能是某种可疑的演艺界「经纪人」。
「......草薙......先生......」希一脸怯怯的表情，却明显流露出要草薙帮助那少女的眼神。
「喂、你.......」小混混锐利的视线，望向了草薙。
「啊、你......这个......」草薙欲言又止时，少女已趁隙逃跑了。
要如何对付小混混呢？以为他会找麻烦时，他却目不转睛地盯着希，说：「啊啊啊￣太棒了！！没想到这麼可爱的女孩，会和你这熊猫走在一起。啊啊......不、你是男人中的男人，我如果是女人，可会对你一见鍾情，是真的喔！啊、忘了自我介绍：我叫木场亮次......小姐叫什麼名字呢？」
草薙正要阻止，希已报出了自己的名字。
「小姐，你缺零用钱花吗？」
「咦......」
「我要找......你们这些漂亮的妹妹。有兴趣的話，要不要听听呀？」
「啊、不用了......」希囁嚅地说。这一定是目前流行的学生非法打工吧？草薙要阻止希时，木场的大哥大响起。
「什麼嘛这种重要时候......。抱歉、我接个电話。」他说着，走到离数步之处，背对着两人讲完电話後，大声说道：「对不起，我现在有急事。这个......给我一张！」木场抓起草薙掉在地上的名片，快步地跑走了。
「怎麼回事嘛......」草薙不觉喃喃自语。
「那傢伙，真像是一阵暴风！」希语带抱怨着说。
「对了，刚才没听清楚......你说什麼？」
希微微摇了摇头。
「就是、刚刚那女孩撞到我之前呀......」
「嗯......。现在要做什麼呢？」
希想起什麼似的，不好意思地低下了头。她深呼吸了一口後，注视着草薙的脸，道：「明日香不在家，你们吃饭怎麼办......」
「这个呀、搞得一团糟。两个老男人，作菜的时候还会吵架呢！」不知道希的意图的草薙，笑着说道：「昨晚还真够扯！叫凉崎按下电锅的开关，他却忘了。我从便利商店买东西回来时，米还在泡锅子裡呢！」
「果然，和我想的一样。」
「什麼？」
「明日香回来之前，就由我帮你们两个作饭吧！」希明示了自己的意愿。平常不太表示自己心意的希，这决定令草薙非常惊讶，但，又感到喜悦。
这时，一阵强风吹起，几张名片被吹到了空中。纸片反射着阳光，令草薙感到一片赤红。他也感到轻微的晕眩。时间、似乎也停顿了。（这......这种感觉是！？）似乎是某种记忆在脑裡复甦的错觉，草薙以手遮挡，微瞇起眼，抬头注视着盛夏的太阳。

第一章　失误的动作

走过新宿的繁华街道後，就变得十分宁静。在百人町的近郊，『凉崎侦探事务所』即位於此。半个月前才搬来这裡。不像以前，是在旧大楼中。这三层的旧建筑，就是凉崎和草薙的住家兼事务所。

望望周围，低矮的楼房，被一些高耸的大楼环绕，让人有种压迫感......对於永远没有闲暇时间，把工作当成唯一乐趣的凉崎，即使是在泡沫经济时期，要买下这栋楼也不是那麼容易。其实，这中间的複杂内幕（或一些狗屁倒灶的阴谋）是连草薙也不知情的。

「前一阵子玩六合彩，不小心就赢了不少钱！」凉崎笑着解释。

草薙和明日香虽是亲近的人，但他俩也不说什麼，心裡暗暗地说：果然如此！但实际上、仍不明白详细情形。

「可是，这麼大￣的地方......只有你们两个人用，不觉得很可惜吗？」希从厨房探出了头，看着做为事务所，约二十个榻榻米大的空间，发出了惊叹。她心中有个重大的决定。

「还有几个空房间呀！我和明日香提议过：可以分租给别人。」

「是吗......这裡还有空房间......嗯......」

「咦？你有兴趣吗？」草薙问似乎在思考中的希。

「不，有件事......我还没和阿遥姐商量，还不能决定。」希说着，脸红了起来，躲到厨房裡去。草薙有点惊讶，但没特别注意。他检查了电話留言，将委託的案件记了下来。过一会儿，希边解下围裙，边走出来说：「用小火燉一下就可以了......」

她在草薙身旁的沙发上坐了下来，「啊￣」地大大伸个懒腰，喃喃说道：「夏天快过完了耶......」她伸懒腰的瞬间，草薙望着她露出的白皙脖子，而无法将视线移开。

「梅雨季早点结束就好了！」

「对呀......」

两人谈着天气，後来聊到了希的学校、成绩等等，草薙发现希似乎在为毕业後的事烦恼。希的成绩要进入理想的学校并没问题。问题是现在和她一起生活的遥。但希想让遥从照顾自己的责任中解放出来。主要的原因是遥最近似乎交了男友。

「阿遥姐为了照顾我，牺牲了自己的青春。她虽然开玩笑说讨厌男人，但我想她因为和我住在一起，才丧失恋爱的机会......」

「嗯。我知道你为何对这裡的空房有兴趣了。」

「嗯......对呀。」希说着，不好意思地低下头。

「想一个人住吗......？」

「虽然还没和阿遥姐说，但这样最好。这样她就不用担心我，可以和男生出去玩了呀！那麼漂亮的人，没男朋友才怪！」

「不......你以前和遥谈过这件事吗？」草薙以谨慎的态度问希。

「没有。她不会承认照顾我是麻烦的事。」希摇着头说道，她完全相信这点。实际上她却完全误会。遥虽然是美人，也受男孩子欢迎，但她绝对不交男友......不、是无法和男性交往。因为她是完全的同性恋，而且非常爱慕希。

遥不希望自己的存在，对持普通恋爱观的希造成困扰，并为此而不安。她在希面前装出有男友的样子。希也相信了，而对该怎麼做困扰着。

草薙曾问过遥这件事，但，她要求草薙不告诉希真相。（要怎麼才能安慰小希呢....．？）他更靠近希的脸，她红润的嘴唇，紧紧吸引着草薙。

「你......想太多了！阿遥没有男友是......因为缘份还没到！一定是这样。还有．....」

「还有？」

「她还要担心：有我这种坏傢伙，来纠缠着你呀？」

希笑着否定：「可是，阿遥姐常笑我『早点和草薙先生ＸＸＸＸＸ吧！』」

她的脸红得不能再红，蚊子般细的声音喃喃说：『上床』。她将头枕在草薙的肩上，髮香钻进了他的鼻腔。草薙的情慾被挑起，轻轻吻了希的唇。希虽然惊讶，心中却喜悦不已。

草薙的唇离开时，希说：「我......还要......」

这次，两人比刚才更用力地互吻。

「嗯......晤......」

「嗯......嗯......」

喘息声中夹杂着黏着的声音。这时......

「看来、我回来的不是时候。」玄关传来了低沉的嗓音。草薙和希从沙发上弹了起来。对方是从太阳眼镜、袜子到皮鞋都是黑色系的侦探凉崎。凉崎不怀好意地笑着，他似乎已在那站了一会儿，将两人的举动看得清清楚楚。

「凉崎、这......」

「知道、知道了啦！不能瞬间掌握对手的行动，就不用在这危险的新宿干侦探了！小希，这位大哥还没好好地爱你吗？」

「......才刚刚开始。」希害羞地说，草薙瞪大了眼。

「希、你！？」

「冷静一点！草薙能体会身为男人的快感，真是可喜可贺。刚才的场面，令人喷鼻血......」

「啊啊￣不要说了！！」希大叫着跑到厨房，炉子上燉的东西，已烧焦黏在锅底。但是把冰箱的菜热一下，再配上热饭，还是一顿美味的午餐。

草薙送希到车站，再回到事务所时，凉崎告诉他有关薙志採访的事。是一家走向低俗，专门报导八卦灵异事件的『世界树』杂誌。

「他们想企划：『超能力侦探ＶＳ普通的侦探』的报导！」凉崎特意不看着草薙，因为接受这种愚蠢的访问，会被草薙骂死。

「因为......杂誌社愿意出高价採访，所以没有拒绝......」

「别骗人了啦！是那不要脸的女人的要求吧？」

「答对了！」凉崎伸出食指，指着草薙。

「......」草薙呆了呆，没有回答。『世界树』杂誌的编辑之一－－龙泽洋子，是个为抢到採访权，不惜和男人上床的无耻轻浮美女。大概她以ＳＥＸ为饵，和放纵情慾的凉崎搭上了吧？

「又来了！你......不能少幹点让明日香伤心的事吗？」

凉崎望了望草薙。

「被我说中了吧？」

凉崎望向天花板，吐了口ＬＵＣＫＹ　ＳＴＲＩＫＥ。两小时之前的情景鲜明地在脑中浮起......

「啊￣帮帮我！好不好嘛？」凉崎和龙泽洋子，在和事务所附近的廉价宾馆的房间裡。洋子用和她大喇喇性格不搭的娇声要求着。

（反正不会是什麼正经事。）凉崎有此预感，但，并没有拒绝她的意思。

洋子的企划是：让某超能力者和凉崎展开侦查能力的比赛。

「如果让你和警视厅的刑事互相较劲一定大受欢迎！所以我也去找了源叔！」

凉崎正在替洋子卸衣，听到这句話时，脱黑蕾丝内裤的手停了下来。

「什麼......那个老傢伙！？」

源叔，是警视厅搜查一课的老刑事，和凉崎认识。而他的夥伴，年轻刑事寺田和凉崎见面时，两人必定鬥嘴。

「你这个笨蛋......！」凉崎粗暴地将她的内裤脱至脚踝。

「讨厌￣不要那麼生气嘛，他冷淡地拒绝了我！」

「可想而知呀！」

洋子还想说什麼，但，嘴被凉崎的吻封住了。

「嗯......唔咕......」

凉崎的舌狂暴地在洋子嘴中搅动，洋子陶醉地涨红了脸，让凉崎的舌和自己的舌交缠。凉崎的嘴在她的唇、下顎、耳垂、颈部移动着，边脱了自己的衣服。他让洋子躺下，双手捧住她形状饱满的乳房，以舌腹舔舐浓桃色的乳晕。

「啊啊￣啊啊......被源叔拒绝......啊啊￣我只有拜託你......求求你......呀￣我的企划如果不成功......我就完蛋了！」洋子愉悦地接受着凉崎的爱抚，也不忘要求工作的事。

凉崎时而轻柔，时而强力地搓揉她柔软的双乳。他的食指和中指夹住她已坚硬的乳头、洋子难忍地皱着眉，背脊向後仰着。

「噫......啊......嗯、喂、你听到了没有？啊啊......喂、回答我嘛......啊￣好不好？」

「好啦......」

凉崎的唇沿着她的侧腹、肚脐、直至下腹部。洋子喘息着，咬着自己的指甲。

「哈啊、唔唔......啊啊啊￣可、可以了......哈啊......可以做了......」

「好......」

朝着洋子栗色的密林，凉崎扳开她的大腿，将脸埋了进去。

「啊￣啊￣求求你......快一点......啊啊......嗯、嗯......进入了......唔唔．....啊啊......」

凉崎的分身先端抵在秘处时，洋子陶醉地喘息不已。而凉崎也徐徐地加快抽送运动，愉悦的快感，传遍腰部。

「呀、啊啊......好、好爽喔......」从体内湧起的快感，令洋子失去了思考力，她双手环着凉崎的脖子，两人的唇又激烈地合在一起，口角流着唾液，边摆动着腰。

......此时，两人且时达到了高潮。

「哈啊啊......再......再快一点！！啊啊￣今天到......这裡就好了......」

「好啊。现在......要去了！」

「嗯￣嗯￣嗯嗯......啊啊！？我、也要高潮了......！！」洋子全身激烈地痉挛。

「唔、唔唔！！」凉崎低声呻吟着，同时发射了。

草薙清了清喉咙，打断了凉崎的沉思。凉崎装得没事般，站起身来，从客厅的窗户眺望着夜景。

「啊......对了！访问就订在明天......。请你一定要帮忙，好不好？」凉崎背对着草薙要求他。

「抱歉......恕我无法帮忙，我明天有事情。」草薙静静答道。

三年前，他在做精神科方面的研究时，被选为政府为了秘密调查犯罪，所策划的『心理分析官制度』的候补生，而在某个设施待过一阵子。这个设施不太像医院，而像个研究机构。它收容了一些病情特殊，或一般精神科医生无法治疗的患者，而以实验的方式来治疗。

凉崎在六年前，在美国捲入某兇杀案中，因冤罪被起诉，因此衝击而导致精神失常。在当地治疗後，回国时已接近治癒状态，在此设施接受治疗。而草薙那时，便是凉崎的主治医生。

分析官候补生时代的友人－－山崎聪美突然寄来了一封信，表示：有事商量。约定日期就是明天。

「你......还记得那时的事吗？」凉崎问道。那是在他接受草薙诊察时，在阴森的医院内发生的杀人事件。因为过程离奇，所以记得非常清楚。

「难道......现在还要商量这件案子吗？」一提到事件，他的眼神锐利起来。

「嗯。很久没见面了......她好像有紧急的事呢！没时间回信，不和她见面也不行．....」

草薙想起她信中的内容，环抱着手腕沉思着。

同一时刻，为时间不够所苦的男人，还有白天追踪可爱女生的木场。（已经这种地步了......不想办法不行呀！）他的烦恼是：对住在一起的女孩麻亚美，湧起了强烈的爱情。而想为她赚一笔大钱。

「还是赶快去那裡，问问详细的情形吧！或许有什麼麻烦事呢......」

木场的住处是狭小而骯脏的房间。他坐在床上，伸手向旁边的小桌时，看到香烟旁有张揉皱的名片。那是今天在涉谷街头捡的：侦探事务所的名片。（私家侦探，也是干偷鸡摸狗的事吧......）为了赚钱不择手段的木场，望着那薄薄的纸片，嗅到了钱的气味般，露出了微笑。

（这种世道，拥有一点小小的愿望也不为过，你也是这样想的吧？）望着身旁安详熟睡的麻亚美，木场默默地想着。

第二章　境界

草薙的记忆，回到了三年前......缺乏临床经验的他，只有笔试成绩十分优良。因为自卑的关係吧？他参加了训练心理分析官的机密计画。

其他的同僚，看来都蛮精明幹练。自己却没有过人的优点......为了这点，草薙非常郁卒。在自卑的心理下，和超严重的患者鹤野兼人见面了。草薙是首次诊断他，而其他的夥伴，都已对鹤野进行过诊察。

鹤野和草薙同龄，转移於各处医疗设施已有八年的时间，是个彻头彻尾的精神病患。这类型的病患，真正危险的地方在於临床治疗时，诊断的专家们，会反而被患耆的＜世界＞所迷惑......

鹤野虽没有凶暴的举动，但担任过他的治疗医师，都自动放弃自己的职务。都说：「这样下去，是不行的！」，这种事已听主任－－泽村人志提了许多次。

在幹练的前辈－－山崎聪美的带领下，草薙到了鹤野的病房。聪美是精力充沛的大姐型女性。比草薙大三岁，对他颇为照顾。想起那天的情景......

「就是这裡了。你为他诊治吧！要有自信一点，加油！」聪美说着，拍了拍草薙的背。

草雍紧张、好奇地打开病房门。这裡窗户设有铁栏，房门下锁，患者不得随便出入的隔离病房。开了门，病房裡已经先有访客了。

「咦？你......」

是名叫宫前的同事。他人虽然不坏，但总是板着个脸孔。对於被交代的工作，总是仔细地完成。但个性孤僻，不喜与人交谈。他的身材矮胖，和人应对时，总给人怯儒、不磊落的印象。另外，他还有转笔的习惯。

「宫前，你在这幹什麼......？不是该去整理资料吗？」聪美脱口而出，宫前则有点狼狈地说：「咦？没有啦......我只是来看看......他......」

「他？鹤野怎麼了？」

「没什麼。不......他不太舒服的样子......」宫前答道，边转着右手的原子笔，咕溜溜、咕溜溜......

草薙很讨厌他这种习惯。看着笔不停地迥转，似乎连脑子也被来回地搅动着，感觉很不舒服。而聪美似乎也一样。

「我说了很多次！！这裡是病房呀！尖锐的东西，要放在患者看不到的地方......你知道了吗？」聪美以充满威严的声音说道。

「对、对不起......」

「现在轮到我们看诊，你回去吧！」

「是、是的。对不起......」宫前缩缩头，对聪美鞠了个躬，走出了房间。

「哼......畏畏缩缩的男人，惹人讨厌！」自动门重重锁上的声音响起时，聪美不禁喃喃说道。

「这样的話，我也要注意一点罗！」

「嘻嘻......算了。草薙，现在看你的罗！」聪美微微一笑，随即恢复了严肃的表情。

「你好，刚才宫前医生说：你不舒服吗？如果是的話，可以跟我说。认识这位女医生吗？我叫草薙，你......是鹤野吧，请指教。」

「......」鹤野对草薙的話毫无反应，面无表情地盯着自己的手。

鹤野的脸上毫无喜怒哀乐，表情像面具般僵硬。他的手中，握着一个手臂和腿被拔断、有点脏的洋娃娃，偶而，他的脸上会出现骇人的微笑。草薙束手无策，呆呆盯着床上的鹤野，和他手中的洋娃娃。（没有手脚的娃娃吗......）

「好可爱的娃娃......」草薙轻声地说，鹤野仍然沉默。

但，过了一会儿......

「......奈茅......」鹤野以几乎听不到的微弱声音说。那似乎是娃娃的名字，草薙和鹤野以此开始了話题......一小时过去，聪美表示：时间到了。

草薙觉得鹤野的精神年龄只有十二、三岁。一直待在特殊医疗设施中，因此对一般的常识和道德观并不瞭解。

诊疗结束後，草薙并不觉得有任何不妥之处。但走出病房时，聪美说：「草薙......开始治疗时，不要太沉迷於治疗的对象。最重要的是保持一定的距离，就是客观面对患者的距离。我们的工作，的确是要理性思考......但，只有这样是不行的，想太多的話更不行。不放鬆的話，自己会先精神崩溃喔！」

心理分析官候补生的定期会议时，草薙和聪美一起进入会议室。

进入後，发现已经有两人在会议室：一条绚和水野菜奈子，两人似乎聊得很愉快。一条是长相柔和的美男子，但在温柔的态度下，予人易发怒、压抑的印象。菜奈子则和聪美相反，是个教养良好、性格稳重的大小姐型清秀美女。大大的圆眼镜下，一双富魅力的眼眸，不少男性同事（当然包括草薙）都被她深深地吸引。

「啊、你们两个，到的这麼早......在做什麼呢？」

被聪美开玩笑地说，两人不自然地掩饰着，草薙也注意到了这点。气氛正尷尬之时，泽村主任和宫前出现了。

讲究治疗的确认、疑问和其他注意事项後，話题自然移到了鹤野身上。他原本待在别的设施，为了心理分析官训练的实验、才被转移到此。在短期间内，要达到有效的治疗。鹤野的资料一直被保密。直到最後一人的初次面诊结束，资料才被公开。泽村以严肃的语气，叙述手中的的档案。

鹤野生长在面临日本海，名叫「荫洲升」的小渔村。当地迷信特殊的土着信仰『雲头神』，被祭祀於当地的泥府神社。鹤野被认为是雲头神转世出生，而被村人所惧怕。

「惧怕......？既是信仰对象，应该被尊敬才对。」草薙喃喃说道。泽村立刻说明雲头神并非被当作善神来祭祀，而被认为是会作祟的妖神。

鹤野幼年时被称为神童。但在他十岁时，雲头神转世的迹象出现之後，鹤野一家就被村人孤立了。这点，就是解决鹤野问题的重要关键吧？

「鹤野一家如果一直被孤立，情形还算好。但发生了一个重大事件以後......」泽村接下去说明......

某天，附近发生大规模的列车事故。救护车、警车的声音及栅栏的警报响个不停。那夜，详细经过不明，只知道鹤野杀害了村中五个年轻人、自己的父亲和妹妹，共计七人。几乎都是遭刺杀，只有鹤野之妹，是以怪异的方式被害。鹤野被捕之时，他将手腿被切断、腹部被剖开的妹妹，及腹中的胎儿抱在怀中，在泥府神社内遊荡着。

「那、那个......」聪美叫了出来，草薙脑中闪过......（娃娃......鹤野一直握在手中，手腿被拔掉的娃娃！！）

泽村点点头，道：「对，如大家所想的，那个娃娃具有象徵的意义。被挖出的婴儿，经鉴定结果，是鹤野和表妹所生的。」

血亲相奸！？在精神科的临床领域中，虽不算特异的病例，但将胎儿从母体中刨出，还是令人感到怪异莫名。

鹤野为何要将表妹的手足斩断？据他本人的说法，似乎是「因为不需要手和腿」。

「也就是说，他只要把表妹的『心』留在自己身边就好了吧？」一条代替泽村说道，泽村的脸孔瞬间抽搐了一下，但仍默默地听他说下去。

「古时候，并没有『脑』的概念，而认为『心』是在腹部。只有武士有切腹的权利，就是因为那裡正是『心』的所在。鹤野是想拥有表妹的心，和两人的爱的结晶吧？」一条淡淡说道，在场者默然地聆听他的分析，气氛十分地凝重。

异常性爱。其中还有表兄妹相恋的事，不禁令人感到不快。除了泽村之外，大家都不算专门的心理分析者，因此都为鹤野凄绝的过去感到震惊。

「反正......大家要小心。以前治疗他的医生，反而都患上轻度的精神分裂，或自律神经失调症。所以才放弃治疗他，你们千万要注意！！」

啪啪！泽村拍了拍手掌，示意众人注意，道：「无论你们怎麼努力，鹤野只在这裡待两星期。这段期间没成果也行，对今後的研究资料有帮助也好，都随你们的意思。不要忘记！」

「那......鹤野他......离开这裡以後呢？」

对於菜奈子不安的询问，泽村只是冷冷地说道：「总有别的设施会收容他这种人，只有被各设施扔来扔去的份......一辈子与世隔绝！」

「什、什麼！！」菜奈子大声说道：「我们不是该尽力治疗他吗？他是那麼沉静，虽然病况严重......但是个乖孩子呀！」

邻座的聪美抚着她的肩膀说道：「没错，菜奈子。但是，我们是心理医生，不应该因为患者而影响了自己的情绪。冷静点好吗？主任，会议到这裡结束吧！」

「嗯，各位可以看发下去的资料。虽是八年前的事件，当地的人却不愿多谈。鹤野的资料也很少。至於具体的治疗计昼，下次再讨论吧！」泽村语毕，站了起来，众人微微对他点了头。

草薙站起身时，一条刻意望了望他。草薙正想问时，一条已走出了会议室。仍在座位上的宫前，不停地转着笔。咕嚕咕嚕......草薙的目光，被笔的转动无意识地吸引，瞬间一阵晕眩。

「草薙。我先走一步罗！」

草薙回过了神，但却感到莫名的不安。

数日之後。草薙和菜奈子为了鹤野的精神分析而努力。虽然和鹤野沟通仍有困难，但已慢慢出现了效果。

草薙将菜奈子泡的红茶，一口喝下。

「......怎麼样？」菜奈子小心地问道。

「嗯，全没进展......我似乎当不了出色的心理医师，什麼线索都没有！」草薙做个「束手无策」的手势，苦恼地说道。

「不是啦！我是说红茶......第一次泡给你喝喔！怎麼样？」

菜奈子微倾着头，草薙望着她玫瑰红的鲜润嘴唇，不觉看出了神。他虽然是精神科医生，但他对自己的『心理』并不明白。人类真的有控制着自己的慾望、和与之抗拒的中枢吗？

根据心理学家佛洛依德，将心分成三个领域： 

支配现实生活的＜自我＞ 
依双亲的教养、及社会期待的价值、受制於禁忌与理想的＜超我＞ 
被本能的慾望所支配的＜ＥＳ＞＜原我＞ 
人类是由＜ＥＳ＞和＜自我＞之间的相互争鬥，才产生了行为。草薙虽明白这个理论，但是，对自己＜ＥＳ＞的原貌为何也无法具体地掌握，因而感到不安。

连自己内心都不瞭解，要如何去分析患者的心理？他对此极感矛盾，因此尽量让自己忙碌，不去想这个问题。而对鹤野的治疗，表面上进行得顺利但鹤野所生长的地理、风俗环境等背景，却仍然不明。

草薙想着该去图书资料室查阅文献......突然感到疲累，便趴在桌面小睡。

把茶杯放回厨房的菜奈子进来了，道：「啊......我有点事想说......」菜奈子有点害羞地低下头。「就是......那时、我和一条先生在会议室......」

草薙猜到她要说什麼，便道：「啊、那个吗、你是不是......不想让主任和其他人知道你和一条先生的事？」草薙笑着说道。

「不、不是......」

「我知道了！别担心，我不会和别人说。」

「......」菜奈子眼睛睁得大大的，默默地跑了出去。

草薙不如是否该出去，呆呆地留在原地。

「怎麼回事？难道......她和一条已经分手了？」草薙喃喃自语地说。

「笨蛋！不是这样啦！」

「咦、什麼？」

不知聪美是何时进来的，草薙和菜奈子的話，她似乎都听到了。

「你呀......真是不瞭解女人心的大笨驴！」聪美笑骂着，边嘲讽草薙。

「被你这麼说......刚才是我不对罗？」草薙不解地问，聪美夸张地点点头。

「对！都是你不对！」

「......！？」

「你在学生时代，不受女孩子的欢迎吧？」

「嗯，真的是这样。」

「菜奈子是一直读女子学校的女孩喔！」

「啊？」草薙又露出不解的表情。

「泽村主任是强势型的男人，一条虽然是帅哥，却不讨人喜欢......至於那个宫前，就更讨人厌了！」聪美笑了笑，道：「所以呀、我要说的是：菜奈子她爱上你罗！」

「咦！？」闻言，草薙吃了一惊。

「她不知道该怎麼办，还和我商量过呢！」

据聪美所说，前几天在会议室，菜奈子清楚告诉一条：自己喜欢草薙，而拒绝了一条的追求。（难怪，会议结束後，一条会那样看我......）虽然瞭解这点，但对恋爱经验不多的草薙而言，对此事不知该怎麼办。

「怎麼办......」

对於草薙的喃喃自语，聪美则是闪着恶作剧的眼神，又说：「对呀，我也不知道怎麼办？因为......我也对你有意思呀！」

「......！！」聪美这句話，更令草薙震惊。

「你......你说什麼？」草薙的脸如火在烧一般，反问着她。

「我是说：我和菜奈子都爱上你了。你说！你到底喜欢谁？」

「你、你突然这麼说......」草薙说。这种事是有生以来头一遭，使他不禁有种飘飘然的感觉。

「哼、你并不困扰的样子嘛！」

「嗯、不......我......」说不暗爽是骗人的，被聪美一说，草薙羞红了脸。

「立刻出现这种表情。由此可见，你离情场老手的程度还差得远呢！」

「......对不起。」

「但这种率真的态度，显示你和女性交往的经验不多，这也是你独特的魅力喔！」

「这......是讚美我吗？」

「嗯。可是，也会变成你最大的弱点。特别是和ｓｅｘ扯上关係时......说的没错吧？」

草薙微微低下头，聪美说的没错。自己虽不是毫无恋爱经验，但，总不如周围的男性一般顺利。

「怎样？选我的話，我知道你所有的烦恼，可好好引导你喔！」

草矩迷惑了。若是考虑以後在这行的发展，选择聪美此较有利。但，这麼做的話，对两位女性未免太不公平了。现在和菜奈子虽只是普通同事，但，对她有好感却是事实。

「对不起，我对水野小姐....」草雍还没说完，聪美便道：「不用说了，我知道。」她制止了草薙，道：「啊￣果然不敌年轻貌美的女孩......算了啦￣」聪美搔搔头说，吐了吐舌头。

「不、聪美小姐、也是出色的美女！」

「草薙，别这样说。你虽想安慰我，但这样反而会撕裂我的伤口......」

「啊......我没有那个意思......」

「骗你的啦！既然决定了，就去追她呀！」

「可是......」

「找到菜奈子以後，把这个给交给她。」聪美将某个东西，塞进草薙胸前的口袋，便要走出房间。

「聪美小姐......谢谢你。」草薙说道，聪美却做了个不解的表情，说：「什麼呀？你快去吧！」

「我走了......」突然聪美又道：「等一下，我要好好帮你检查喔！」

但是草薙回头时，已经看不到聪美的人影了。

为找菜奈子，草薙来到鹤野病房前。今天虽不是由她诊察，草薙还是朝门缝裡望了望。

「谁！？」一条尖锐的声音响起。

「我、我是草薙。」

「咦......是你呀。」看到是草薙，一条的表情和缓了，但草薙觉得他表情的变化有点不自然。宫前也坐在病床旁的小沙发上，鹤野对草薙微笑了一下，宫前因是背对着自己，草薙看不见他的表情。

「嗯、请问......」

「什麼？」一条应道。

「水野小姐......有来过吗？」

咚！！草薙才说出水野的名字，宫前身体大大震动了一下。沙发椅发出了声响，令一条也微微皱了皱脸。

（气氛不太对......怎麼回事？）草薙微微地警戒，知道菜奈子不在正想出去时，一直不看他的宫前，头也不回地说：「......草薙先生，你想确认她的事吧？」

（......她的事？）草薙发现他是指菜奈子後，望向宫前，发现他又在不停地转着笔。

咕溜溜......咕溜溜......原子笔在他粗短的手指间，像有意识般地......旋转不已。不想去看，视线却被笔绕出的漩涡吸引着。咕溜溜......咕溜溜......草薙愈来愈不舒服时，宫前突然说：「你想......把水野菜奈子抢走吧？」

「咦！？」

「不止是你，连一条和泽村主任也一样。我好好地告诉你们......她......和我....是那种关係喔！」

什麼关係？草薙全然不知。

「宫前......你好像误会了吧？」草薙平静地说，但，宫前却充耳不闻。

宫前不太正常。身为精神科医生的草薙，发现他身上发出了危险的信号。

「水野小姐对你那种色瞇瞇的眼光，讨厌得不得了喔！！」宫前以孩子般的尖细声音，对草薙大叫：「我我我我......不不不想说这些話。可可可可是、她这麼对我说。每每每个人，都对水野小姐都有意思。都都都想......从我身边把她抢走......大家......大家......都羡慕我......想使诡计......」

宫前的颤抖着身体，椅脚在地板上发出喀喀喀的声音。草薙正想接住他，一条却冷静地阻止了，他小声对说草薙说：「是精神官能症发作了，不用担心。」

如他所言，宫前由椅子上摔下来，坐在地板上，如往常地转动原子笔。但他喃喃的話语，仍传入了发呆的草薙耳中。

「......神......告诉了......我。」

背脊感到一股寒气窜上。（刚才、他说的是－－『雲头神』？）（难道......宫前也......被这个患者迷住了？）鹤野把玩着手中的娃娃，对娃娃微笑着。

草薙的思路混乱不已，无法理性地判断。一条察觉了他的焦燥，小声地说：「把宫前交给我吧！我最近发现他有这种情形。我想他是过度疲劳，才使自律神经有点不受控制．....」

「但是，一条......」草薙认为宫前目前的情形，已比「有点失常」严重得多了。在设施内，关於病人或医师，不管多小的事，都应向泽村主任报告。在精神病院，有什麼奇怪的事也不足为奇，但是，和人命有关的話，可是有危险性的。

草薙正想开口，一条道：「你有权利毁掉他的一生吗？我想在他的病况更严重前，为他进行治疗。为了宫前，请你保密这件事。」他说着，又苦笑着说：「他刚才说的大概全是妄想吧？几天前，我不是在和水野谈話吗？那时......她干脆地拒绝了我，还说她喜欢的是你......」

（聪美的話，果然是真的。）草薙心情愈来愈激动。

「请你出去吧！我等一下为患者诊察完後，就要为宫前治疗。刚才的話......」

「知道了，我不会和别人说的。」

一条欣慰地对草薙笑了笑。

草薙在会议室找到了菜奈子。

「啊......」她背对着草薙，逃向房间的角落处。

「......水野小姐。」

「对、对不起......刚才、我突然......」

草薙已不再紧张，微笑着走到菜奈子身边。

「啊、对不起......」

「该道歉的是我，山崎小姐和一条他们，都告诉我了喔！」

「啊......是吗......」

「是真的......我不知道......该说些什麼......」

「......」

「恋爱这种事......我实在不在行......」

菜奈子噗嗤一笑。「讨厌！你想让勇敢说出来一切的我，继续难过下去吗？」

「下、不是这样的......」

「我一直羡慕能按自己步调做事的草薙先生。」她的話令草薙感到意外。

「不、我没有这样想过......，而且，也没人对我说过这些。」

「我一直念女校，有喜欢的男孩子，也不知道该怎麼办......但遇到草薙先生以後，我终於知道了。」菜奈子抬起头，大大的眼睛凝视着草薙。

「我喜欢你。」她突然说出爱的告白，草薙紧张地挺直了身体，大大吸了口气。

「我和恋爱这种事，一直没什麼缘......不、可是，如果我可以的話......」

「真、真的吗？」菜奈子的表情和缓下来，草薙深深点了头。

「你太出色了，我......实在配不上你、啊！」草薙说到一半，菜奈子已抱住了他，草薙默默地将双手环住她的背。菜奈子芬芳的体香，刺激着他的鼻腔。

菜奈子的身体......微微地颤抖。

「水、水野小姐......？」

「最近，尤其是鹤野来了以後......大家都变得怪怪的......我有点害怕。」

（是吗？．她也有这种感觉！）草薙突然对菜奈子产生强烈的爱意。他本能地、更强力地搂紧了她。

喀鏘。

「啊、好痛......」

小小的金属声响起，菜奈子不禁缩了缩身子。那是聪美刚塞入草薙口袋的病房的钥匙，这表示病房现在应该是空的。

「你没有受伤吧？」

「没有啦、这个是......」菜奈子望着草薙掏出的钥匙。

「山崎小姐说：把这个给你......」

「......？」

「......！！」

两人知道了聪美的用意，都脸红地笑出来。聪美为他俩製造上床的机会，但现在就「全垒打」，未免太急了一些。但菜奈子却说：「去病房吧......好不容易有这种机会。」

进了无人的病房，两人的唇立刻重迭了。病房中没有床单和棉被，草薙让菜奈子躺在厚厚的地毯上。两人又互吻起来，这次更加地激烈......舌头交缠在一起，淫靡的亲吻声，在房中迥响着。

「唔咕......哈啊......喂......草薙先生、你......没想到......我是这种女孩吧？」菜奈子的唇离开了草薙，这麼说道。

「从来没想到。」

两人的唇又相迭了，接吻的动作，好像永远不会停下一般......

「哈、啊、嗯嗯......草、草薙先生了我爱你......哈啊啊......我爱你！！」菜奈子大叫着，她的表情挑起了草薙的情慾，草薙双手捧着她小巧的脸庞，吸吮她的舌尖。

「菜、菜奈子......」

草薙迅速地将她的上衣，一件件地脱去。菜奈子喘着气，默默地顺从他的动作。脱下裙子时，娇小而白皙细緻的身体露了出来。

草薙隔着胸罩，爱抚菜奈子的双峰，即使隔着胸罩，都感到极有弹性。然後......他翻开了胸罩，直接搓揉她的乳房。

「哈啊......唔唔......嗯￣」

草薙以手掌覆着菜奈子薄桃色的乳晕，稍微施加力量时，她的乳头坚硬了起来。

「嗯......嗯嗯......」菜奈子抬起上身，双手环绕草薙的脖子，以舌尖舔舐他的脸颊、下顎、额头及眼脸......并亲吻他的耳垂。

麻痒的愉悦感觉、和菜奈子出乎意外的大胆，使草薙的理性完全丧失了。草薙脱下她的衬衣，慢慢舔舐菜奈子的乳房、侧腹、及肚脐、直至纤细的腰际。菜奈子因紧张而密合的双腿，也渐渐放鬆了力量。草薙用力以指尖压细缝时，透过濡湿的内裤，可微微看见她的花瓣。

「啊￣不要这样看啦！」菜奈子虽摇头，但草薙的手指仍伸进了内裤中。菜奈子边说：「我还要！」，边摆动着腰部。

草薙的舌头舔舐内裤濡湿的部份，酸甜的新鲜果汁，刺激着他的嗅觉。（......忍、忍不住了！！）草薙急忙将菜奈子的内裤脱至脚踝。呈现在面前的是一片淡色密林，及菜奈子沾着清淡丰润果蜜的可爱花园。草薙有点晕眩地，将脸埋进了花瓣。

「啊啊......」菜奈子的腰颤动了一下，草薙的舌沿着花瓣隙间而下。

「啊啊￣哈啊......啊￣唔！」菜奈子发出了娇喘，草薙的手指在花心抚摸时，她的大腿如触电击般震了一下。

「呀啊......不、不要这样......」菜奈子叫了出来，草薙以舌尖压在中央凹陷处时，她发出更激烈的娇声：「哈￣哈啊￣哈啊......」她一边舞动着髮丝，身体剧烈地扭动着。

（不、不能再忍了......）草薙迅速脱下长裤。他的脑中一片空白，握紧自己的分身，将它送进菜奈子的秘处。

「哈......啊啊！？」菜奈子仰起下顎，发出了尖叫。

「还、还好吧......？」

菜奈子难忍地说：「哈啊￣还、还好......动作吧......」

令草薙惊讶的是菜奈子竟採取主动，她激烈大胆的姿态，激起了草薙的征服欲，将自己的唇压上了她的，舌头激烈地在她口中搅动着。

咕咻、咕咻滋咻、滋咻......上下的『穴』都发出了黏着声，交织成淫秽的合奏曲。原本不甚顺畅的动作，也变得有节奏富韵律。

「唔......啊......菜、菜奈子......」草薙逐渐达到爆发的边缘。

「咕......要去了......哈啊￣要高潮了......」也在同时，菜奈子後仰着背脊，苦闷地紧抓着毯子。

「......唔唔！！」

「要去了......草、草薙先生......」

随着子宫口附近感到的灼热，菜奈子稍晚，也达到了高潮。

草薙单独在食堂享用迟了几小时的午餐。虽叫菜奈子一起，但她因为害羞，从病房出来後，就去别处了。而草薙的意识，还在恍惚的状态中。大白天躲过同事的耳目，在设施中『做爱做的事』，虽有罪恶感，但反而有种刺激的愉悦。

（我......竟然比自己想像的还......不能控制自己。）草薙喝着苦涩的咖啡，喉际浮起了菜奈子的『味道』，下半身又蠢蠢欲动了起来。

......再和她做一次吧！想到这裡，分身就已呈现勃起的状态。

（我怎麼......会这个样子！？）虽然拚命想让心思回到工作上，但，思绪早已混乱得失去了理性。肩膀突然被人敲了一下。草薙回头一看，竟是聪美。

「嘿嘿......看你的表情，好像进行得很顺利呢！」她的眼角带着笑，在草薙耳边喃喃说道：「你还没洗澡吧？」

「啊、因为没时间......」

「没关係。我来帮你洗干净，跟我来吧！」

「咦、你......？」

「刚才不是说了吗？我要为你检查！」

「......！？望着聪美充满情慾的双瞳，草薙瞭解了『检查』的意思。

湧起的慾望，终於有了可发泄的对象。草薙如同梦遊一般，走在聪美的身後。但对将要发生的事，却再清楚也不过了。不、应该说是期待吧？

地下三楼的走廊最尽头，有个平常极少使用的女厕......

「你勃起的小弟弟，让我仔￣细地检查吧！」聪美坐在马桶盖上，握着草薙的分身。她闻到了精液与淫汁混合的气味。草薙的分身，完全不像刚才经过一场大战，仍然坚硬地勃起着。

「啊......受不了了！没想到菜奈子竟是......和脸孔不相称的好色女人！」聪美将草薙的分身，抵在脸颊上摩擦着。「你......和菜奈子，好好地享受了吧？」她鲜红的厚唇，将草薙分身吸到了根部。温暖湿润的触感，令草薙失了神。

「嗯嗯......嗯......」他已经语不成声，随口应了过去。

咕啾、咕啾......聪美的舌发出了声音。

「我心中的ＥＳ，也就是慾望......有时、会无法抑制地躁动着喔！」

「嗯......」

咕啾、咕啾......

「就像是色情狂一样......」

「......啊......」

咕啾、咕啾......聪美的舌腹舐着隙缝，仔细地抚弄着。聪美的口红，如草莓果酱般沾到她的嘴旁，使她看来更加淫荡。

「啊啊￣好像......比刚才更脏了呀！」她喃喃自语着，在玉袋的左边、右边、然後轻轻地用前齿咬着左边。

「啊、唔晤......」草薙忍不住呻吟。聪美前齿轻咬时，他因快感而後仰着。似乎和刚才和菜奈子做时的情形反过来了。男性徵服欲且暗暗收兵，让聪美任意抚弄。

一会儿之後，聪美停止吹喇叭，用右手上下抚弄草薙的分身。

「ＳＥＸ这种事，是没有理由可讲的......能瞭解的人，自然能一眼就瞭解对手的喜好、习惯......还有弱点。」

她慢慢掀起裙子，单膝抵在马桶盖上。「啊￣我只有吹喇叭，这裡就这麼湿了。」

「草薙......你喜欢好色的女人吗？」她问道，长长的酒红色指甲，来回抚弄着自己的下体。

「......喜、喜欢......」草薙目不转睛盯着这光景，微微点着头。

「真的？如果菜奈子问......你怎麼说？」

「嗯、不......那是......」

「嘻嘻、骗你的......可是，她真的很色吧？」聪美将湿润的手指伸到草薙鼻端。「我的味道如何？觉得兴奋了吧？」她将手指伸进草薙口中，聪美的『气味』和唾液混合，扩散至喉中。竟是比菜奈子更清淡的酸甜味道。

「女人呀......没有不好色的。被外表骗了可不行喔！」聪美说着，将内裤脱下扔在地上，以两膝夹住草薙，说：「来吧、用力地上我吧！！」

「......聪、聪美小姐！」草薙微微弯着身，将勃起的分身，挺入聪美的体内。

「哈啊啊￣好棒......啊啊！」聪美的背部弓起时，膛穴对草薙的分身，施加了强烈的刺激。

「晤、啊啊......好、好爽......」

「哈啊￣唔￣草薙......我、我那裡受不了￣」聪美闭着双眼，皱着眉，吐出热烈的喘息：「嗯、啊啊......啊￣我、要去了......」聪美发出娇声，身体更激烈地摆动着。

「我、我也......」草薙也加快了动作。

「啊、快、快了......就这样......达到高潮吧！！」

「唔、聪美......小姐！！」灼热的快感，从腰後一直传到出口。

「啊￣嗯嗯嗯......好爽......」聪美弯着身子，品嚐绝顶的快感。

草薙靠着墙，呆呆地望着空中。他的意识已渐呈清晰，脑中想着自己和菜奈子及聪美产生的关係。对聪美发射完的瞬间，她似乎得到了前所末有的充实及满足感。（这就是．....我的ＥＳ......慾望的全貌？）如果是的話，长年抑鬱的自己，岂不是没有真正活过吗？

草薙摇了摇头，想摆脱这种想法。面前，喘息着的聪美，她诱人的姿态才是现实，自已体内萌芽的衝动感情，也是现实。

「......草薙。从後面来，再做一次......好吗？」聪美似乎看穿了草薙的迷惑，以挑逗的口吻说。

当然，没有拒绝她的理由。（ＥＳ......慾望......果真是没有止境的吗？）

草薙内心刚湧起的疑问，又被压了下去。

第三章　衝动

时光回到了现在......昨天的天气还晴朗无比，今天却下了雨，有点阴凉的午後。

三流灵异杂誌编辑－－龙泽洋子以轻浮的语调，对草薙寒暄着。她找来了真正的超能力者，要和凉崎展开一场纸上侦探对决。

「喂......真正的超能力者，你从哪裡找来的？」凉崎问道。

洋子没听出他的嘲笑，一本正经地说：「对、对、已经来了哟......想见就让你见吧，等一下喔......」站在门口的洋子，对门後的人笑了笑。

凉崎对草薙求助道：「......草薙，留下来帮忙嘛！」

「不要、是你答应她的，不关我的事！」

凉崎对草薙撇了撇嘴，转过身时......

「嗨！！让大家久等了￣」洋子身後的是身材虽瘦、但颇结实，且皮肤黝黑的青年，背着摄影机提袋。

「初次见面，我叫佐佐木，请多指教。」他大声地招呼，对两人点了点头。

凉崎和草薙感到有点无趣，所谓的超能力者，就是这平凡无奇的青年吗？

「怎麼回事？超能力者，怎麼看来和足球选手差不多！」

听到凉崎喃喃自语，洋子急忙说道：「对不起。他是开玩笑的啦，真的超能力者是．....」她说着，指向已经走进房裡的两个女孩，她俩大摇大摆地走向沙发。一个是打扮得像淑女一般的少女，另一个的举止很像男生，还穿着男装。

两位双胞胎，就是洋子找来的超能力者，听说还是学生。佐佐木则是编辑部的专属摄影师。

「怎麼样？可不可爱？登在薙志上，一定很卖座！」洋子得意地间凉崎。

双胞胎之一、穿着淑女的「操」，似乎能看穿草薙心思一般，问他：「你不快点出门，会赶不上约定的时间喔！」

（嗯、糟了......我忘了时间。）草薙望望壁上的锺，吃了一惊。（为、为什麼这个女孩......会知道我的心思！？）草薙望向凉崎，他也惊讶地歪了歪头，但，没时问问她了，和聪美约定的时间快到了。

「我虽然很想留下，但，抱歉......」

「你不是说，不关你的事吗？」凉崎笑了笑。

草薙正要出门时，双胞胎中的「步」对他叫着：「你最好小心一点！好像......有以前的记忆，在你的四周飘着喔！」

走向聪美位於涉谷近郊的办公室的途中，草薙想着步的話。『以前的记忆』......自己要和三年不见的友人见面。但是那对双胞胎为什麼会知道呢？

草薙还在迷惑时，已经到了挂着『ＹＳ．ＰＳＹ』招牌的三层高级公寓之前。『Ｙ』代表『山崎』的第一个字母。这裡是聪美开设的诊所，找上门的患者，从轻微的自律神经失调症、、心身症、压力引起的过食症、厌食症都有。生意看来不错。

那时参加训练，也是政府的机密计画『心理分析搜查制度』，因为设施内发生了骇人的杀人事件，而被中止了。

好久不见的聪美，短髮已留成长长的直髮，束在背後，和印象中的模样不同。聪美的目的果然是商量鹤野的事，听到他最近秘密出院时，草薙不觉叫了声「啊」，他是无治癒希望的重度精神病患。除非情形好转，不然是不能回家疗养的。

聪美这三年间，一直注意着鹤野的事情。她开了这家诊所後，透过一个年轻男看护的帮忙，取得了鹤野最新的诊察病历。

「可是......设施内的资料，不是不可让外人阅览吗？」草薙问道。

「唉呀、你还是那麼正直！虽然没错......但，也可用旁门左道呀？」聪美比以前更散发成熟的气息，她一定能充份发挥女性的魅力，让年轻男性甘心听她的命令吧？

「每个男孩......都是热衷ＳＥＸ的呀！」她意味深长地笑笑。

「咦、啊......嗯......」瞬间，草薙的下腹部似乎又开始发热了。

还是谈鹤野的问题吧......据说，某个年轻医生对鹤野施以高危险的药剂，又对他施逆向催眠，让他恢复了记忆。

所谓逆向催眠，是以特定的药剂，让患者置身於催眠状态，追溯过去的意识。甚至可以让人想起十几年前某天晚上吃了什麼东西......等这类极小的事物。

以前，草薙也对鹤野做过几次逆行催眠，并施以规定的药剂，但毫无效果。总之，不知是谁的指示，但似乎是......鹤野的记忆完全恢复了。但，令聪美感到可疑的是，鹤野从治疗、恢复记忆、乃至於出院的过程，似乎过於顺利。

「根据我的消息，鹤野意识清醒後，虽仍处於精神薄弱的状态，但是，才五天後他就出院了。这样似乎太快了，他还有危险性呀！」聪美说。

草薙也有同感......并感到愤怒。鹤野没有亲戚和朋友，随时可能复发的他，是被谁安置出院的呢？

「不知道，所以才找你商量呀。那时的同伴，都没有可以商量的人。」

草薙回道：「不......我是个差劲的医生。过了三年，你没把我忘记，就是我的光荣呀！」草薙不好意思地搔搔脖子，又道：「如果这是真的......那、鹤野身上的谜团，一定都解开了吧？例如......对了、雲头神！」

草薙只是随口说说。但是，聪美的脸色却立刻变了，苍白的脸孔望着空中。

「你、你怎麼了？有点不对劲......」

「只是有点贫血。最近常常会失神，大概是工作过度吧？」语毕，聪美说要去洗脸，便进了洗手间。草薙稍微鬆了口气。

过了一会儿，房间的灯突然灭了，聪美从草薙身後，小声叫着他的名字，草薙正想回头，却停止了动作。因为，聪美突然抱住了自己。似乎是没穿衣服的触感。

「怎、怎麼......聪美小姐？」

聪美紧紧抓住了草薙，口中发出不带感情的喃喃声，说着：「所谓精神创伤，不只限於发生在幼年期。那个事件......对我打击很大！」

「嗯。我、我也......」草薙抑制着惊惶感，颤抖着声音答道。她丰满的双峰紧贴着草薙的背，令草薙的心头狂跳不已。

「那个......爱的最终形式是什麼？如果......只是单方面的爱......」聪美说完，离开了草薙的身体，草薙看到她只披一件薄绢的长睡袍，窗外的光线，微微照在她均匀的身躯上。

她仍是像洋娃娃一般，毫无表情的面孔。「草薙、今天我......要把......」聪美边喃喃说着，边把右手伸到睡衣的口袋，袋中好像有着类似把手的东西。「......最美的我......」她边道，迅速地抽出那把手。

草薙不敢相信，聪美的眼珠，竟然快速地转个不停。咕溜溜地转......令草薙想起宫前转笔的模样。

（糟糕了！！）草薙内心焦急，但却像被施了咒语一般，无法移动脚步。

「为了要你抱我......」她手中的把手其实是锐利的军刀，她将刀高高举起。「为了贯穿......我最初的孔穴，才把你叫到这裡......」

聪美突然凄厉地尖叫，一口气将闪着光的刀刃，刺入自己的腹部。

「哇啊！什、什麼......聪美小姐。」草薙惊吓得说不出話来。聪美的腹部，血狂喷了出来，他也束手无策。

「进入吧......我要你那玩意喔！我是真正的处女......真的......非常爱你......为什麼会这样？我不知道......只是喜欢你......」聪美微笑着喃喃说道，她像被人操纵似的，一直用刀刺着肚子。还说草薙的笑脸像极了自己的父亲，以及她十五岁时被夺去了贞操......等不堪回首的过去。

聪美的腹部，像被挖了一个血洞。話声继续着：「雲头神说......给你打开的处女孔穴......由我自己打开也没关係......」

这时草薙的身体终於能动了。他立刻衝上前，「聪、聪美小姐！！撑住呀！！」他跨过血泊，用力抱起聪美时，已经太迟了。

（雲头神，到底是......）草薙蹲在现场，呆呆地注视着虚空。

警方到达了现场，是＜黑之断章杀人事件＞中，出场的老刑事－－「源叔」（佛鹊源一郎），及年轻的刑事寺田。

验尸时，根据刺伤的深度和角度，加上没有打鬥的痕迹，断定聪美是自杀的。草薙虽无嫌疑，但，源和寺田还有疑点，极严重的刀刃伤，聪美这种年轻女性，可能做出来吗？如此单纯的疑点。

草薙脑中浮现了聪美所提过的：『雲头神』。（难道......聪美也被鹤野迷惑了？）

根据警方的调查，聪美十五岁时被邻居强暴，之後兇手食髓知味，继续侵犯聪美。聪美的母亲知道後，在狂怒下杀死了兇犯，因而被叛入狱，後来病死在狱中。对於自己的悲惨遭遇，聪美从未对人说过。

草薙震惊之餘，趴在侦讯室的桌上，喃喃道：「那时候......我如果对主任报告那件事......就不会......」

时间回到三年前。草薙发现了宫前的异状的两周後，来了一个从美国回来的精神病患，他就是凉崎。

凉崎发病是在三年前。他因为捲入了缅因州的怪奇杀人事件，受到刺激而丧失了记忆，当地的警察便利用这一点，让他进了监狱。＜黑之断章杀人事件＞

半年之前，终於真相大白了。但是在那时凉崎已经被定罪。之後，有两年的期间，他被收容於缅因州立精神病院。不如是因为严酷的侦讯，还是事件的後遗症，凉崎出现了多重人格症状，治疗过程极困难。当凉崎回国时，病状虽差不多痊癒了，但仍末恢复记忆。当时他十八岁的养女－－明日香，像妹妹一般，负起照顾凉崎的任务。

草薙和凉崎从医生和病人的关係，变成了好友，常常找凉崎商谈，两人的角色似乎也调换过来了一般。他偷偷地委託凉崎调查鹤野的背景、及『雲头神』的资料。看了凉崎收集的结果，有些事虽明白了，有些反而更加不解。收集的资料，不只有『雲头神』，还有日本全国的民间信仰、古神道的历史、系谱及意义。

「你一定不相信我会查这麼多吧？我对宗教愈来愈有兴趣，都已经可以当三流大学的宗教学教授了呢！」凉崎笑着，继续说道：『雲头神』的资料极少......但是，我想祂应该是海神。那是古老信仰的一种，只有在面向日本海、九头龙川流域一区，大概荫洲升湾附近，有这种信仰。」

「特定地域的信仰......？」

「嗯。雲头神并不是渔民的守护神，而是存在於海和河交界的极小空间中。以现在的眼光来看，就是河川浅滩淤泥之处，这也是『泥府神社』名称的由来吧？」

「嗯￣好像有点瞭解，又有点不明白。」

「不可思议吗？我也抓不到要点，愈来愈不瞭解了呀！」凉崎叹口气说，草雍也默默点点头。

这时，事件发生了。在设施中遊荡的明日香，「哇啊！！」的惊叫声传入两人的耳中，似乎是从鹤野的隔离病房那栋传来的。凉崎立刻飞奔出去，草薙紧跟在後......

在染满鲜血的鹤野病床旁，肥胖的宫前蹲在地上，菜奈子安详地闭着眼，靠在宫前的身上。菜奈子的两手两腿被切断，一把手术用锯子浮在血泊之中。宫前已服毒自尽，口中吐出鲜血。惊惧莫名的众人中，只有鹤野一人，摇着那个娃娃，默默地微笑着。

「原来如此，真是怪事件！！」听完草薙的話，源不禁大叫。

三年前的事件，现今聪美的自杀，以及出院的鹤野的行踪。源命令部下彻底搜查现场。但，草薙认为会一无所获。这不是警方能力所能解决的事件。因为它混乱、沉重、又脱离常轨......

脑中湧起的各种思绪几乎令草薙作呕。凉崎也闻讯赶来，草薙虽然被飭回，但，真相仍是一团谜。樵悴的草薙身旁，凉崎和寺田两人在鬥嘴。源皱着脸，小声劝凉崎：「凉崎，你大人有大量，别太在意寺田小子的話吧！」

凉崎和草薙离开时，听到源喃喃自语。「似乎又有一个狡猾的犯人登场了......真是棘手的案子呀！」

第四章　共振

回家的路上，草薙告诉凉崎整个事件的始末，以及鹤野出院的事。

「......真伤脑筋！」保崎喃喃说着，又道：「说到这裡......事务所也发生了麻烦的事呢！等你回去就知道了。」

凉崎说的「麻烦」是指双胞胎超能力少女。採访完毕後，她们竟说很喜欢这个事务所，两人便留了下来。

草薙疲惫地坐在沙发上，男生打扮的步，冷冷地对他说：「你出门之时，我不是说警告你要小心吗？」

「知道会发生事件的話......为什麼不清楚地告诉我？」

「嘿嘿、我们事先不知道会发生什麼事呀！」她的話似乎暴露了超能力的诡计。

她俩还想说下去，草薙却说了声：「我困得不得了，非去睡不可了！」就快步跑回房间。睡觉是草薙唯一的乐趣，晚上十点就入睡的习惯，在都市人之中非常少见。

草薙离开後，剩下凉崎和双胞胎三人留在客厅中。

凉崎对她俩吐口烟，问道：「你们到底什麼时候才回去？」

「我们嘛......明日香小姐不在家，你很寂寞吧？我们想好好安慰你呀......是自愿的喔！」

「哼......明明是小孩，却在想大人的事。咦、你们怎麼会知道明日香的事？」凉崎问道，转念一想，一定是那个大嘴巴洋子告诉了她们。

「凉崎先生房间裡，不是有张美女的照片吗？」操以曖昧的态度说着。

「你们看了我的房间？」凉崎抬头望了望天花板。

「没想到厉害的大侦探，竟然这麼可爱呢，真是的！」步用手肘碰了碰凉崎。

「你幹什麼......」凉崎不耐地摇了摇头，对她俩说道：「算了、你们就睡在沙发上吧！不过、不准吵闹。好不容易可以清静一点......」凉崎冷冷地说完後，就回到了房间。

凉崎躺在床上，闭着眼睛发呆，想着三年前草薙和自己遭遇的事件，及今天聪美自杀的事......

（真的......是普通的自杀吗？）疑问闪过凉崎脑中，他只希望不要再发生奇怪事件就好了......

渐渐要入睡时，步和操竟闯进了房间，坐在凉崎床边。两人都是全裸，乍看之下，像两颗青涩的果实摆在床旁。但是，却散发着诱人的气息。

「喂......幹什麼！？」

「我们来罗！」

「喂、等一下......喂！」

「哇啊、凉崎先生是裸睡耶！」

「啊、真的真的。」两人高兴地叫着，抚摸凉崎的全身。

「喂喂、不要乱摸！！」凉崎大叫着阻止，但一点用都没有。

「你才不要一直叫我们小孩，把我们当傻瓜呢！」

「让我们用身体来教你大人的事吧！」操说着，香唇吻上了凉崎的胸膛。

「哇、笨、笨蛋......」

想把她推开时，操在凉崎耳边说：「如果我和步大叫起来，楼下的草薙先生也会起来......」

「什麼？」

「你就不能笑草薙先生是『恋童症』罗！」

步恶作剧地望望凉崎，吸吮着他的耳垂，凉崎忍耐着不叫出声：「你、你......」

「其实明日香小姐比你小六岁......你根本没理由批评草薙先生呀？」操说着，舌头伸向凉崎的腋下。

「唔、可恶......你们......在威胁我？」

「才不是！在这裡打扰这麼久，应该谢谢你呀！本来也想去找草薙先生，但他已累倒了......」步钻进棉被，舔舐凉崎大腿根部，两手刺激着他的分身。

「看、这裡已经答应了哟！」

「哇、果然和想像的一样！」步张开眼睛说，双手捧起凉崎的分身，湿滑的手掌搓揉着，技巧极为高超。

凉崎不再抵抗，今晚、索性就任由情慾尽情地发泄吧！

「可是......我......有把柄在你手上......」混浊的意识中，凉崎不忘提醒她。

「不要说那些了，说ＯＫ吧！」

「如果我说ＮＯ，对谁有好处呢？」

「太好了！步，把灯打开！」

「咦、要开灯吗？阿操姐真是的！灯光亮才会兴奋。」

「别说了，快点开灯吧！」

步按下墙上的开关，视野瞬间亮了起来。步轻重有节奏地抚弄凉崎的分身，镰首更激昂地伸直起来。她抚弄凉崎的分身时，自己的股间也滴下了透明的果蜜。她以指腹沾着溢出的液体，将它拉成丝线状来玩弄。

「你这个小鬼？」

为了满足这少女殘酷的好奇心，只有任她摆弄了。这时，操在凉崎上方几十公分之处，开始爱抚自己的身体。

「啊......难得这麼亮......让你看看......少女最踩\◥涨a方吧！」

两人的耻毛，如小猫的毛般柔软稀薄。操染满了果汁的花瓣，看得非常清楚。

「啊、哈啊啊......今天感觉比以前爽多了......」

从下往上看时，淫水的味道刺激着鼻腔，从秘裂、花蒂一直流到了後花园。淫靡的情景，令凉崎头晕目眩。

「哈噫......嗯、请好好地品嚐吧！」

「唔、你们......」口角被弄得脏污，但也只有将之嚥下去。

从他股间传来咕咻、咕咻的声音，步含着他的分身，用舌头和嘴唇，轻轻地爱抚着先端。

「老男人不行的話，就安静躺着，我好好用口为你服侍！」

「嗯......啊、前面也......这裡也......嗯嗯......也让这裡有快感吧！」

「搞不好无能哟、晤唔......是老男人呀！」

一直沉默的凉崎，因她们旁若无人的言行，急速地湧起了激情。他大叫：「你们两个傢伙！」推开了操，抓住了玩弄他分身的步的双腿，道：「嘿嘿、我要处置你了！」凉崎冷笑着说，面向着她，将她抱起，採取「火车站卖便当」姿势。他先将步的大腿缠绕自己的腰，然後分身滑向了湿润的淫唇。

「哇￣要、要干......什麼￣」步大声惊叫，不禁扭着臀部。但，凉崎毫不容情。忍着不立刻进入，只任由她的身体前後左右地摇摆。

「啊、啊、啊......好、好棒......啊、啊啊！！」

虽还没进入，但粗硬而勃起的男根摩擦着极敏感的肉缝，步紧缠着凉崎的腰。

「哈啊、真是激烈，诱人的景象......」操说着，躺着大大张开了双腿，由下而上望着两人的私处。

「啊￣啊......凉崎！！」步狂乱地扭着身体，大叫着。

「你要怎样？」凉崎冷冷地问。

「啊啊￣喂......给我吧、快点！！」

「什麼东西？」

「傻瓜、你欺负我！妖怪、变态！！噫......给、给我！」

「给你什麼？」

「啊、啊......当然是......凉崎的......小弟弟......哈啊......可恶、快点、给我你的鸡鸡！！」湿润而微开的可爱秘唇，呼唤着男性器官。

「ＯＫ......这是给你的奖赏！」凉崎说着，重新抱起步的大腿，分身向中心部挺起，而她则「晤唔」地背脊向後仰。

「哈、嗯嗯！！进去了！」步愉悦地尖叫。

由上往下看来，似乎再深入就要裂开了一般，是一幅极淫荡的景象。凉崎脑髓几乎快麻痹，快要到达界限，分身变得更硬。

「啊啊啊啊啊、不行了啦、要去了......」

「好厉害！凉崎的大傢伙......在步的体内、哈啊￣好爽......」操将一切看在眼裡，也不停地喘息着。

「太棒了呀、太棒了......哈啊、啊啊......」步缠绕凉崎背部的手臂加重了力量。

「唔、咕......」意料之外的刺激，令他背脊一震，腰部挺进，一口气射出了灼热液体。

「啊、要要要......要去了！！」不久後，步也达到了顶点。

「喂、下一个该我了吧？」操在凉崎耳边说。

「......这麼快、又要？」

「可是我还没有呀！」

「好好好！没办法、你来吧！」

「是！」操欢喜地回答。

二十分锺後，操情慾高涨地叫着：「啊、来吧！」她说着，唾液流到了微震的乳房上。步见状，便轻轻地吻了上去。两人的唇向上翻起，连牙齦都可看到地狂热互吻。对凉崎而言，是首次看到女同性恋舌戏的实景。乍看是惹人怜爱，但其实是犯罪的淫荡美少女的深吻......

（这两人，简直是小恶魔！）凉崎感到自己的下腹部再度发热。立刻进入操的体内後，不停动作着。

「唔、出、出来罗！！」

凉崎正要射出，步慌道：「不行、今天是操的危险日！」

凉崎闻言，便懒洋洋地将分身抽出。操毫不在乎地，一口气将白浊液吞到了喉中。

「晤咕......我、我和她不一样，喝多少都可以......」

「太狡猾了！我也要......凉崎的牛奶！」

步将凉崎的分身从操口中夺过来，舔舐先端。但，又被操抢过去喝掉，操的舌腹缠绕着胴体。

「不行！这是我的份，你刚不是喝过了吗？」

「别吵！操，你不能任意胡来！」

两人张开口，伸着舌头，让液体喷到口中。没接到的液体，便洒在她们的额头、眼睛和头髮上。

「哇、第二次的牛奶此较好喝喔！」

「嗯嗯......唔嗯、好香！」

步和操互相舔着脸颊，有时互吻着，两人的身体都湧出了如栗子般的香味。

「喂？怎麼样？我们是大人吧？」步瞥了一眼凉崎，问道。

他体会着射精後的充实感，望着眼前淫靡的情景。

「......嗯。」他默默地应着。

草薙过了中午才起床，走到客厅时，凉崎疲倦地从二楼下来，双胞胎似乎已经回去了。两人想着终於可以安静一下了。

突然，一个大阪腔的男声：「早呀、生意不错吧？」传入了室内。

草薙称起了两天前在涉谷追踪可爱女生的小混混木场。他小声对凉畸说道：「这位道上的兄弟，似乎要来找麻烦......」

但，木场却大声否认：「我今天来到这『凉崎侦探事务所』，是要请问两位当侦探好不好赚？我也想加入呢......」

凉崎和草薙对木场说了些当侦探并不是那麼好赚，而且是危险的行业......等事。但木场仍不死心，似乎已是这裡的职员般，在沙发上坐了下来。

这时，接到了源的电話，竟是草薙在「分析官候补生」时期的主任－－泽村在自宅自杀了的消息。

几乎是同一时刻，苍泽家的起居室，姐姐『瑞穗』和妹妹『奈穗』，边看电视吃着晚饭。她蛮不在乎地告诉了姐姐前天在涉谷街头，被讨厌的『星探』缠上的事。

奈穗是个性活泼、好奇心强的女孩。瑞穗和她完全相反，个性安静而稳重。奈穗十一岁时，父亲病故。原本就是单亲家庭的姐妹俩，从此过着相依为命的生活。再过几天就过二十三岁生日的瑞穗，最近为了妹妹的事情，担心不己。奈穗是十八岁的女学生，她虽然嘴上不说，但对为了照顾自己，牺牲了恋爱和玩乐的姐姐极为感激。

奈穗偶然在电视上看到某精神病院副院长自杀的报导时，新闻画面竟出现了意想不到的人物。

「姐姐、快看！这傢伙......是那个星探喔！这位大哥......是救我的人耶！」奈穗拿着筷子站起来，在电视前说明着。

（那小混混和这位大哥，为什麼会和这自杀事件有关呢？）脑中闪过草薙摔个四脚朝天的模样，奈穗苦笑了一下。

（对、不是捡到一张名片吗？）跑到二楼自己房间，从制服口袋拿出了『凉崎侦探事务所』的名片，奈穗湧起了强烈的好奇心。

「草......草......咦、这个字怎麼念......？」正要查阅积满灰尘的字典时......嫌麻烦又不想查了。

「直接问他本人就好了。」奈穗喃喃自语。她原本在想要送瑞穗什麼生日礼物，现在心思又转移到了侦探的身上。心裡想着最近一定要去找他。

奈穗望着名片上的住址，下定了决心。

另一方面，在泽村自杀的现场......除了凉崎和草薙、还有木场、一副同伴般的姿态，看热闹的人群及电视台记者聚集在此。根据源的解说，泽村尸体的腹部也和聪美一样，有五个刺伤的痕迹。死亡时间也和聪美死亡同时。

三年前，「心理分析官养成计画」受挫後，泽村只好另起炉灶。几个月後，他进入一家小型疗养院，现在已当上了副院长。工作上没有麻烦，没有自杀的理由。

凉崎和草薙离开时，木场死拉活拉地将他们两人，拉到自己的公寓。木场的住处，是在歌舞伎町，狭窄廉价公寓的一间。

「虽说金窝银窝、不如自己的狗窝......但，周围的噪音，可会把人吵疯喔！」木场大笑着说。

令人惊讶的是，木场的房中，有个和他极不相配的十八、九岁的美少女。她恭敬地对两人打了招呼，有点害羞地说出自己的名字－－麻亚美。木场虽没说和她是什麼关係。但，很像同居的恋人。麻亚美似乎在某个夜晚俱乐部打工，时间是从晚上，一直到第二天天亮。

「咦......你今天怎麼没去店裡？」木场惊讶地问麻亚美。

她不避诲地说道：「因为......店长说我陪他上床的話，就给我零用钱。他又摸我的胸部......但我不愿意，就辞职不幹了！」麻亚美智力似乎有问题，凝视木场笑着说。

木场的脸色瞬间变了，怒气衝天地大叫着：「什、什麼！那好色的老头......竟敢．....」木场气愤地丢下凉崎他们，跑了出去。

麻亚美说：木场今天晚上，应该不会回来了。她虽然有点弱智，但温柔善良，且热烈地爱着木场。还说要为木场拚命工作，一定要赚一百万元......

「可是，我这麼爱亮次......他却不跟我上床呀！为什麼呢......？」她有点难过地低下头。

草薙和凉崎不知如何回答，两人苦笑不已。她对木场这种小流氓的真挚爱情，令人怜爱不已。

回事务所的途中，草薙说：「明天想去看看久未见面的一条。」

他已从寺田那裡，拿到了一条的地址。当时参与治疗鹤野，且目前还活在世上的，除了草薙之外，只剩下一条。

「寺田这傢伙，好像愈来愈幹练了哟！」

对凉崎的話，草薙只报以苦笑。

第五章　幻觉

东京都内某地，一条的房间。深夜中。在栅栏一明一灭的灯光中，一条渐渐醒来。

（刚、刚才......是做梦吗？）己记不起梦的内容。一条按下八厘米录放影机的开关，站起了身。如果又坐下的話，一定又会入睡......最近的意识，变得愈来愈不清楚了。

（我的情况愈来愈差......就像那时的宫前一样。）想到这裡，一条愈来愈焦躁。三年前宫前情况有异，一条虽注意到这点，却加以隐瞒。结果，让宫前的情形，更加恶化了。（难道......这是我的报应......！？）

一条对於宫前的事，虽不用负直接的责任，但，事实并非如此。为了让宫前可自由出入鹤野的病房。一条偷偷调换了他和其他同事的治疗时间表。

宫前的身心症，肇因於他对菜奈子的爱。他因为体格肥胖，而极度自卑。当他知道菜奈子爱上了草薙，精神大大受了影响。那时，一条想将宫前精神盰溃的过程记录下来，当作临床实验的样本。

姑且不论过去，现在的问题是聪美和泽村相继自杀。除了菜奈子之外，和鹤野有关而自杀的人，加上宫前，已经有三个人。为了找出线索，一条一连几天，将三年前秘密录製的宫前录影带，整理了出来。

看着录影带，一条愈来愈郁卒，正想去淋浴时，在澡盆裡发现一个小洋娃娃。

「......！？」

一条伸手去捡，手指突然被一个尖锐物刺了一下，他感到一阵晕眩......东摇西晃地走回客听时，刚关上的录影机，ＯＮ键突然亮了。

「不需要手和腿呀。」

画面中，是＜三年前＞的鹤野，以平板的语气念着。下一个画面出现时，一条愣住了，是鹤野的正面。

（不、不可能......这样的！？）

「我都想起来了，医生。」

似乎连真空管都异常地眩目。

「我......我好寂寞。从长久的睡眠中醒来，没有奈茅......我一个人在东京....」

「这、这是什麼！？我并没有拍这种东西呀！！」

对於一条的惊声大叫，鹤野答道：「太迟了！是你帮我办出院手续，忘了吗？连这家旅馆也是你安排我住进来的。你会帮助我，是命运决定的吧？你知道吗？」

鹤野笑了，伸手对一条的手指了一指。手中握着的是......没有手脚的娃娃。

翌日，奈穗来到了凉崎侦探事务所。草薙对她的改变吓了一跳，在涉谷遇见时，她穿着制服，戴着眼镜。换上了便服，令人感觉像成熟的女人。

「咦、女孩子真是可怕呀！」这不是讽刺，而是草薙的真心話。

「你找我......有什麼事吗？」

「为了要见哥哥，才下定决心来的。」奈穗大眼睛咕溜溜地转着，对草薙说。

「见我？」

在沙发上看週刊杂誌的凉崎，对困惑的草薙嘲弄说：「嗯￣你最近......也接『和女孩交往』这种ＣＡＳＥ吗？」

「那边那位叔叔请安静好吗？我有話和哥哥......」奈穗以不屑的口气对凉崎说道：「这个字......怎麼念？」她将名片拿出来问草薙。

草薙苦笑着搔搔头答道：「『ㄊ』『ㄧ』『ˋ』，四声『薙』，请多指教！」

「你好，我叫苍泽，请多多指教！」

草薙望向凉崎，对奈穗道：「那边那个男人，就是这事务所的所长、凉崎。」

奈穗的态度变了，忙道：「啊、对不起。原来是哥哥、不、草薙先生的上司呀！初、初次见面。」恭敬的态度，显得相当做作。

「你看、女人真的很可怕吧？」

「说得没错。」

奈穗不解地歪了歪头，两个男人一同爆笑出来。

她把电视上和现实中的侦探事务所弄混了，似乎也想来这裡打工。但，再付一个人的薪水，事务所就没赚头了。怎样也要把她打发回去才行。

昨天厚着脸皮跑来的木场，无精打采地来了。他昨天为了麻亚美的事，将凉崎他们抛下，怒气冲冲地赶去俱乐部，在那裡大幹了一架，身体还疼痛不已。

奈穗见到了木场，大声说道：「你呀、如果真被人揍得半死就好了！」

木场并不理她，为昨天的事向凉崎他们道歉後，便说些赚大钱的事。

「这是我最後的机会！成功的話......我和麻亚美，可以一辈子过舒服的日子！」

木场眉开眼笑，又道：「嗯、我要先走一步了......奈穗，你慢慢待着吧！」

木场匆匆地离开後，凉崎怀疑地想：奇怪、他怎麼会知道......这女孩的名字？

三十分锺後，凉崎和草薙在一条的公寓。

他活用以前精神科医生的经验，成了写作流行的「心灵恐怖小说」畅销作家。

「今天都是稀客呀！」听到声音，往客厅裡一看，龙泽洋子端正地坐在沙发上，她是为了向一条邀稿而来。

「以前的同事会来找我......理由只有一个吧？一直出现自杀者，虽然令人难过，但，和我现在的生活无关了。」一条冷淡地说。

「这是你的真心話吗？我看不是这样吧！」凉崎冷笑着说。

无论草薙如何对一条解释他会有危险。一条只是笑笑，但在草薙提到『雲头神』时，一条的表情瞬间变了，但也只是说：「人类的慾望中，有一种『求死的衝动』。当这种感情强烈时，自杀也不是奇怪的事呀？你们过度担心以前的同事，只是自寻烦恼而已！」一条瞥了眼草薙。道：「我今天心情不太好，请你们回去吧！」

就这样将凉崎、草薙及洋子赶了出来。

走出公寓後，洋子不停地追问他俩有关事件的概要及雲头神的事。但，凉崎不说話，草薙也默默不语。

「算了算了！我自己会查出来的！」洋子说完，对两人做个鬼脸後跑开了。

「喂......让她胡乱调查，弄些无聊的报导的話，反而会有麻烦呀！」草薙说道。

「算了......其实女人的嗅觉不可思议地灵敏。或许她会找到我们找不到的情报。让她去吧！」凉崎望了望手錶，道：「啊、已经这麼晚了？你救的女孩叫......苍泽奈穗吧？不是约好去她家吃晚饭了吗？」

「你快去吧！要是放她鸽子，她又会到事务所闹罗！」草薙说得好像事不关己似地。并说今晚太累了，不想去。「你一个人享受就好！反正，和女人交际，是你最得意的技俩呀！」

对草薙的讽刺，凉崎默不作声，只掏了根烟含着。

凉崎到达苍泽家时，除了奈穗之外，还有另一个美女在等待。

「我是她的姐姐瑞穗。不好意思，让你百忙之中抽空来......」

瑞穗紧张地应对着，凉崎吓了一跳。瑞穗和活泼、旁若无人个性的奈穗相比，是个态度稳重的淑女。（那对双胞胎、以及这对姐妹......怎麼个性都差这麼多？）

三人享用瑞穗做的美味料理，愉快地聊天。凉崎感觉到虽是个性相反的姐妹，但两人好奇心都很强，只不过奈穗表现直接，而瑞穗相反而已。因失去双亲，负起照顾妹妹的责任的瑞穗，显得比实际年龄成熟，这是她的魅力吧......她似乎没发现这点，显得缺乏自信。

晚饭後，奈穗自动收拾碗盘，道：「姐姐，你要训练自己敢和男人说話喔！」

瑞穗有点不好意思，没说什麼。和凉崎一起坐到了沙发上。

「她就是这个样子，请你不要介意。」瑞穗脸颊微红地说。

「不......我也很高兴呢！」凉崎也有点难为情，低声对她说道。

两人谈了一会儿後，便不知该说什麼了。这时，瑞穗说奈穗对家事不在行，便回到了厨房。凉崎心想应该回去了，但，又被奈穗强留下来。

「喂......去我房间吧、说一些侦探的趣事给我听！」她拉着凉崎的手臂撒娇地说，凉崎被她拉上了二楼。

「喂、你觉得我姐姐怎麼样？」进了房间，奈穗搂着凉崎的脖子，撒娇地问。

这房间虽是机能性的设计，但採取明暗对比的鲜艳配色。房间的一角，有现在女学生房裡少见的及腰高度的书架，上头摆了好几本厚册小说。

「看不出，你还蛮有文学教养的嘛！」凉崎嘲笑她，奈穗望着书架，说：「你说那些书吗？那是我姐姐买的，她还说『你偶尔也看点书吧！』」她吐了吐舌头。

「......我猜也是这样！」凉崎苦笑着说。

「喂、你说呀......到底觉得我姐姐怎麼样？」

奈穗盘起腿坐在红绿格子的床单上，她穿着迷你裙，柠檬色的内裤清楚可见。

「你这麼问的話......」

「她是美人吧？」

「嗯、对呀......」凉崎望着刺眼的柠檬色，随口说着。

「凉崎先生，把我姐姐当『女人』对待好吗？」

「好啊......咦、你刚才说什麼？」凉崎盯着奈穗的脸问。

「我姐是美女吧？马上就是她的生日。我希望你能让她体会做女人的乐趣！」

在开玩笑吗？凉崎想。她表情却很认真。

「我一直在想要送她什麼？终於想到了！这是最好的二十三岁礼物。本来想找草薙先生......但我要先试一试，他......又没来。所以......凉崎先生，拜託你！」奈穗双手合掌，做着祈祷的姿势。

「我这麼可爱的女孩要求你，不答应的話，机会就被别的男人佔去了喔！」她眼睛朝上看，却是更具风情的威胁姿态。凉崎望着她，不觉吞了口口水，想着这番話，不好的预感迅速闪过脑中，还有下半身。

「喂、你说试一试......是什麼意思？」

「当然是上床啦！我姐姐没交过男友，我有责任替她挑选，快来啊！」奈穗翻起了薄被，呆呆地躺在白床单上，迅速解开上衣钮扣。

凉崎慌忙阻止，道：「等等！你到底在想什麼？这种事......可以说做就做吗？」

这种正经的話，如果被草薙听到，一定会高兴得流泪。

「咦、不行做吗？」奈穗坐起身，睁大眼睛盯着他。

「你......说什麼......」

「也不是在暗巷被人强暴！我和你都是自愿的，会有麻烦吗？」

「是吗......」

这时，奈穗已将钮扣全解开了，她脱下上衣，向凉崎一丢。

「干、幹嘛......」

凉崎接住上衣。呈现眼前的是奈穗如新鲜白鱼一般，光滑紧致的身体，没穿胸罩。她的乳房虽不是很巨大，但，看起来很有弹性，淡粉红色的乳头挺立着。

「我的身体不是盖的吧？」她捧起自己的乳房，扭着腰枝，模仿脱衣舞孃的姿态。

「嗯......真的。」凉崎回答，但内心暗暗想道：这傢伙......也想挑逗我！

「喂、来吧！」奈穗单膝跪在床上，撒娇地说。

「......我会让你後悔这样！」

「来吧！啊、快点......」

凉崎脱下了衣裤，慢慢地摺迭整齐，放在椅子上。他只穿着内裤，站在床旁低头望着奈穗。

「哇、这玩意儿，比它的主人诚实喔！」她将凉崎的内裤脱至膝盖，他的分身便弹了出来。

「可恶、别取笑我！」凉崎脱下内裤，将奈穗压在床上，粗暴地吻着她的唇。

「晤咕......啊、干、幹嘛......唔唔唔......」

凉崎边吻着她，灵活地以腿将她濡湿的内裤剥除了。

「呀、啊啊......」奈穗将两膝立起，双腿张开呈Ｗ型。

花园开张了。耻毛薄薄地覆盖着耻丘，秘裂的四周几乎无毛。微微开启的唇，让人无法想像她其实是纵慾的女孩般地呈现着透□鏏红色。

「这样冒充处女，那些糊涂欧吉桑，花多少钱买都愿意喔！」凉崎以舌舔着。

「啊￣呀￣讨厌......」奈穗的背脊向後仰，发出了喘息。

「味道......也是一样喔！」

凉崎以言语和舌头玩弄奈穗。她虽扭动臀部，叫着「不要、不要￣」但看起来却很兴奋。这幅淫猥的景象，挑起了凉崎的情慾。

「嗯......这、这裡......好舒服！」奈穗口中滴出了唾液，流到了床单上。

「这样子，怎麼样呢？」凉崎的唇和秘裂密合着。

「哇、啊啊......什、什麼......啊啊......来啊......啊啊......」奈穗沙哑地尖叫声，混合着愉悦。她苦闷又愉悦地皱着眉，扭着头叫喊：「啊、啊......快、快进入！！求、求求你......不......不行了啦、快......」

凉崎的分身已无法忍耐，先端已分泌出汁液。

「要去了！」

「啊啊啊啊......」发情母猫的娇喘，激烈地响起。

「啊、再快一点......再快一点......」奈穗说着，将手伸到臀部抚摸。

「晤、咕......」

这和技术或年龄无关，完全只是任由慾望。奈穗似失去意识一般，本能地摆动着身体。两人发出狂热的交合声，即将达到最後的时刻......

「要、要去了......」

「啊啊￣我......我也......要去了......」

灼热的液体喷出後，让原本充满少女香味的房间，瀰漫兽性的淫猥香气。

两人善後完毕，全裸地互拥着，享受着畅快的疲劳感。这时，门口传来了微微的声响。奈穗慌忙地确认，是跑下楼梯的声音......似乎被瑞穗发现了。

为姐姐找男友的「礼物计昼」失败了。奈穗开玩笑地说：「对、你干脆就当我的男友吧！」她又将手伸向凉崎刚『使用後』的分身。

第六章　净化

草薙心情鬱闷地回到事务所，正要将钥匙插入钥匙孔时，发现门己被打开了。大概是出差的明日香提早回来了，草薙心想。这时，客厅和走廊的玻璃门上，出现了一个黑影。

「辛苦你了、明日香......。『收穫』丰富吗？」草薙向裡面说道，打开门时，发现来者并不是明日香。

「好久不见了呀、医生......」

「......！？啊、你、你......」草薙大大地张着口，呆立在当场。跟前浮现笑容、点着头的竟是－－鹤野本人！

「我......终於从长久的睡眼中醒来了！我......嘻嘻......嘻嘻......」鹤野突然笑出声来。

草薙受不了这诡异的气氛，以颤抖的声音问道：「十一年前的事也......想起来了？」

「嗯、几乎全都......除了那个事件，还有今天为止发生的事。这期间我所做的事，或许都是被伟大的意志所操纵的吧？」

「伟大的、意志......那到底是什麼？」草薙狼狈地问道。

鹤野虽仍像三年前般面无表情，但，眼裡却多了一丝狡獪的目光。「我被『雲头神』所附身。」他以充满自信的语气说道，答案却令草薙不知如何回答。

此时，鹤野向草薙前进了一步。他慢慢地抬起双手，又迅速放下。

「......！？」草薙觉得自己的意识开始渐渐远离了。

「听到栅栏的声音了吧？嘎啦嘎啦......嘎啦嘎啦......嘎啦嘎啦......」鹤野的話如咒语一般，产生了强烈的催眠效果。

「山崎和泽村是刺腹而死，灵魂一定也死了。温柔的水野医生虽然令人喜爱，但宫前说一定要跟她在一起......所以我不得不行动。我终於和奈茅......下一个是谁呢？瑞穗......还是麻亚美......？嘎啦嘎啦......嘎啦嘎啦......好吵喔！我......和奈茅....．」

鹤野的話彷如催眠曲，草薙眼前逐渐变得黑暗，全身也开始虚软无力。（好重......我的身体......好重......）浮游的意识片断地往下沉，将草薙的身体拉进了黑暗中....．（已经......不行了......）

听到了重重的开门声。是错觉吗？但，的确听到了那声响....

凉崎从苍泽家回来时，发现门微微开了一条缝。依他的侦探直觉，感到大事不妙了。

「谁？」踏进门内，发现已有两人在房裡。

「嗨、侦探！！」房裡的人是黑道组织中的一倭会的大西组少主『染野谷』，以及他的手下『阿康』 o

凉崎以前因为某个事件，而获得了有关大西组生死存亡的情报，之後，就常受到组长的照顾。而之前提过的，凉崎之所以能在此高价地段拥有事务所，也是组长送的礼物。因此，染野谷虽然不敢动凉崎，却对凉崎颇为忌惮。

染野谷来访，是为了昨晚辖下的俱乐部被木场闹场的事。因木场口袋中，掉出了草薙的名片，而来问个究竟。染野谷特别提到，木场全身发出的杀气令他想起来都还在发抖。

「那个傢伙全身散发海的气息，是在湘南海边长大的吧？海水味、腐鱼的味道，想起来就想吐！」染野谷说道。他想起当时的情形，脸孔都扭曲了。当时还好有人来支援，所以木场虽然逃跑了，阿康却被打得倒地。

「那种充满气势的傢伙，把人打在地上的场面，我还是第一次看到！」

染野谷脸颊微微痉挛，又对阿康的肚子连踹了三脚。阿康痛苦地跪在地上道歉，染野谷又用脚踏他的後脑。凉崎连忙劝阻他：「喂、这裡可不是歌舞伎町的巷子，也不是你的地盘。不要这样！」

「喔......对不起啦、私家侦探。」

染野谷不禁又对阿康说道：「阿康、像芋虫般趴在地上，惹人厌喔！」说着，又踢了他一脚。他暂且接受了木场和凉崎毫无关係的说法。阿康将昏迷不醒的草薙，抬进了房间休息。

「要是那个傢伙再来捣蛋，伤了你的面子......那时，就没那麼好说話了！」染野谷和阿康走出门後，又转过头来说道：「对了......你不听流行音乐吧？那傢伙可相当瞭解喔！说什麼『雲头』......你不注意这些事，会不受女人欢迎喔！」他将小指高高地翘起，哈哈大笑地关上了门。

凉崎却笑不出来，思潮翻湧着。

......鹤野这傢伙......终於侵入我的地盘了！？

数小时後，草薙的头微微作痛地醒来，他将鹤野提到了麻亚美、苍泽姐妹的名字的事告诉凉崎。前所未有的紧张感，瀰漫在事务所中。想通知这些女孩，却不知道电話。现在是晚上十一点，不如直接去她们家裡找人。

草薙到麻亚美家时，木场照例不在。草薙对她解说了事件的状况，希望她到事务所去避风头。但是，她并不把自身安全当一回事，反而在烦恼木场为什麼还不和她ＳＥＸ？这不关爱或恨，她只坚持这种想法。

「只要能让亮次高兴，我死了也没关係！你看......我已经存了一百万罗！」她从银行的纸袋中，取出一捆万元钞票，将钞票一张一张摊在桌上给草薙看。「今天晚上对我太重要了！如果把这些钱给他看，他还是讨厌我，我就不要活了！让他杀了我吧......」

「你不要说了！！」草薙大声吼着阻止麻亚美。然後静静地说：「你忘记了最要的东西是什麼。爱不是只有性行为，那种男人，一定......有他爱你的方式。不能不信这一点！」

但麻亚美却说木场回来之前绝不离开。草薙只好问了她的电話，并为小心起见，将事务所名片交给了她。

凉崎到苍泽家时，大约是午夜零点过後。

按了门铃没人应门，室内的灯却是亮的。大门竟然没锁，凉崎慌忙进入了客厅，发现奈穗昏倒在地上，和刚刚遭到强暴，全裸跪在地上的瑞穗。他将奈穗抬到沙发上後，又抱起眼神呆滞的瑞穗，为她冲洗了局部，换上衣服。

凉崎不停叫她的名字，但她脸色苍白，毫无反应的样子。

「瑞穗小姐......回答我！拜託你......瑞穗小姐......！！」凉崎摇撼着她的肩膀。

「啊......凉、凉崎......先生......」她发出微弱的声音，似乎又想起刚才的恐怖，全身剧烈地颤抖。

「没事了......不要紧了。我在这裡，不要怕！」凉崎搂着她，温柔地安抚着。

她慢慢平静了下来，询问奈穗的情形。听到她没事时，瑞穗却露出极複杂的神情，苦恼地皱着脸。

「为什麼......为什麼她没事......只有我被......为什麼......我会......憎恨她......」她莫名地憎恶着奈穗。负起照顾妹妹责任，一直不表现自己情绪，第一次表现出内心的不满。凉崎默默地听着。

「你不要误会。妹妹的幸福是我最大的喜悦，这是我的真心話。但，有时候会想....如果没有她的話，知道她没事之时，我虽然安心了，却觉得太不公平了！只有她和喜欢的男人上床，还是处女的我......却被人强暴了！」

呜呜呜......瑞穗小声地哭出来，凉崎默默不语，所谓爱恨交织，就是因为有爱，所以恨得更深。突然，脑中闪过鹤野的事。......他是因为爱，才杀死妹妹吗？......

瑞穗表情坚决地对凉崎说：「请你......和我做好吗？」

「......！？」

「凉崎先生，我是......想得到妹妹东西......的不知耻的女人。我现在......好想要你。想把......受辱的感觉......完全消除。」瑞穗说着，身体微微地颤抖。「我偷听了......你和奈穗做爱了以後......身体忍不住发热......发生事件时......虽然拚命抵抗，但身体却......有了反应......」

「......」

「不行吗？我这个骯脏的女人。」

凉崎心痛地紧抱哭泣的瑞穗。「我知道了。」他说：「只有一夜就好，让我......当你的恋人吧！」

「咦......凉、凉崎先生！？」

「让我好好地爱你！」

两人走向瑞穗的房间，躺在柔软的床上。

「嗯、叫我瑞穗就好......好不好？」

瑞穗光滑的唇吻着凉崎的脖子，她和刚才共餐时相比，几乎变了个人，做出大胆的举动。她似乎抛弃了理性，要将自己受到凄辱而受伤的心治癒。

「以前......我一直告诉自己我是姐姐......想要的东西要让给妹妹。可是......我......」

「没关係。什麼都不要说了......瑞穗。」

凉崎虽不是心理医生，却有着过去的创伤，他想減轻瑞穗的痛苦，主动吻着瑞穗的唇。

「嗯......唔咕......凉崎先生......」

两人的舌头交缠着，发出卑猥的声音。吸吮了彼此的唾液後，她的唇离开了，张大眼睛对凉崎说：「凉崎先生......请你仔细地看......真实的我......是好色的女人！」她隔着衣服搓揉自己的胸部，左手慢慢移到股间。捲起了长洋装的......用嘴衔住裙角，隔着丝袜看到她淡紫色的内裤。

「这样......你离开奈穗房间後......我......一个人......」瑞穗的右手滑入丝袜，她纤细的手指，隔着内裤抚弄着。「啊......这样......自慰着......发热的身体....哈啊......」

望着她煽情的姿态，要不是知道她刚刚遭到强暴，凉崎一定会扑过去，而拚命忍着衝动。

「表演到此就好了......接下来让我来吧！」

凉崎脱下她上衣及丝袜。她的体味刺激着凉崎的鼻腔，充满成熟女性特有的体香。除下了胸罩，凉崎搓揉着丰满有弹性的乳房，她「哈嗯」地喘息着，颜色稍深的乳头变得坚硬。

「啊...我、我好喜欢......被这样......」瑞穗弯着背，张开了双腿。

凉崎舌了口口水，让瑞穗躺下。除下内裤时，女人的气味，令他的分身湧起了快感。

「看......这麼湿了......」他将手指举到她面前，食指和大拇指发出咕啾声。

「呀......好害羞......」瑞穗摇着头说道。

「害羞？明明溢出这麼多......」凉崎含住乳头，以舌尖爱抚着乳晕，用力吸吮着．....然後再放开。柔软的乳房摇晃着。如此地反覆......她的身体不禁产生反应。

攻击移向花心时，她便「噫啊￣」地大声叫出来，身体极为敏感。

「啊啊......瑞、瑞穗......感觉好爽......」

她舔着自己的唇，身体左右摆动。难耐的喘息，和闭着眼的陶醉模样，看来快达到顶峰了。凉崎见状，便脱掉自己的长裤和内裤。

「......我来了！」

瑞穗魅惑的双眸，望着凉崎的小弟弟，无意识地吸着自己的指尖。

「啊啊......求求你......我......受不了了......凉崎先生......快......戳弄瑞穗吧！！」

凉崎抬起她的大腿，将腰挺进。

「唔......看......我进入了......你的膣内！」凉崎挑逗地说着，深入了瑞穗的最深处。

「啊、啊、嗯......全、全进去了......」

凉崎前後动作着时，瑞穗也紧紧缠绕住凉崎的身体。

一段时间後，即将要达到高潮的凉崎叫道：「......太、太爽了！......要去了....．」

耳边响着的淫秽声似乎在迎接将爆发的快感。

「出、出来吧......射在瑞穗的膣内......全、全部......」瑞穗大大睁着眼，哀求似地说，令凉崎的情慾更加高涨。瑞穗的双腿，也将他的背夹得更紧。

......已到达界限了。

「咕......唔唔！！」

「啊、不......要去了......瑞穗要去了￣！！」

愉悦的快感从腰後直衝脑门。像要抓住渐渐消失的餘韵般，凉崎更激烈地动作着。瑞穗的背脊如弓般像後弯曲，也达到了高潮。凉崎也沉浸在前所未有的满足感中。

「……凉崎先生……充份进了……我的体内……」瑞穗梦囈一般的表情，喃
喃说道。

「瑞穗……你太棒了！」凉崎搂着瑞穗，亲吻她的头髮。心裡想着，相信这
充满爱的性行为，治癒了她受伤的心灵。

「嗯、最後一个要求……我们一起洗澡吧？」她表情虽害羞语气却很积极。

「啊、好啊！走吧……」凉崎低声应着，瑞穗又出现了笑容，眼中也闪着生
命力的光芒。

他暂且安心了，这时，萎缩的分身再度勃起。（在浴室面对她的身体，能控
制得了慾望吗？）当然是……没有自信。


都内某处，一条的房间。

在黑暗中，他突然醒过来。录影带早已放完，萤幕画面恢复成了一片漆黑。
（为什麼……记忆会飞散？还有，为什麼一直在录影机前？）一条知道自己的精
神状况已极度衰弱。他突然忆起了自己的创伤。

一条的双亲在十四年前离婚之後，他便跟父亲住在一起。但是，却遭到父亲
的虐待。有时，父亲喝醉後会说：「你直像你母亲！」然後一边玩弄他，以暴力
侵犯他。

父亲死後，一条不相信自己是正常的……也因此对人的心理和精神构造，产
生了强烈的兴趣。（如鹤野所说，我的命运，是被他所操纵的吗？）（那是在十
一年前、鹤野杀害自己表妹时，就决定的吗？）这样想的話，心情就不会那麼沉
重。想太多无济於事。每晚，鹤野都出现在被孤独和丧失感所恼的一条面前，拿
着娃娃碰触他。

这样就感到幸福。事实，果真能如鹤野说的一样就好了。对，就像是被父亲
玩弄身体，边安抚着「乖孩子、乖！」的时候一样……（如他……雲头神所说的
一样！！）

望着萤幕时，鹤野的脸孔出现了。

「……喂、我今晚是来接你的喔！」鹤野笑了出来，指着一条的脚。用没有
手脚的娃娃……一条并不惊讶。他知道被它碰触时，指尖会感到刺痛。

「你已经知道……最後要做的事吗？」

一条静静地对萤幕点点头，这时，脚趾的疼痛消失了。


深夜，凉崎将苍泽姐妹带回事务所中。奈穗表示失去记忆前，听到了强姦犯
是关西口音。虽然难以相信，但，强暴瑞穗的人就是木场。昨天他来到事务所，
说：「有个赚大钱的机会！」後，高兴地离开了。之後的行踪，连麻亚美都不知
道。

「他也……被鹤野迷住了吗？」草  喃喃自语。「当他在事务，说出他并不
认识的奈穗的名字时，如果我向他问个明白就好了！」

「不是你的责任，我也没留心这一点……」凉崎说。

草 表情坚决地说：「凉崎，下一个被袭击的，会是他的恋人麻亚美吗？」

「不、即使……那傢伙被慾望所迷惑，也不会杀害自己的女友吧？不要担心
麻亚美了。」

再待在东京调查是没有用的，要彻底瞭解鹤野的話，得去他的故乡──十一
年前发生连续杀人事件之地──荫洲升调查。正好，明日香去富山出差，离福井
县并不远，可以去当地的机场和她会合。这夜，让苍泽姐妹在客厅休息，凉崎和
草 则打地铺。

但是，立刻被电話吵醒。是源打来的，说一条出事了。警车将凉崎他们接到
现场。

不是一条的公寓，而是木场的住处。凉崎的猜测错误了。一条不如为何，将
麻亚美刺死之後，意图自杀。发现者是楼上电話俱乐部的老闆。

麻亚美尸体的手中，仍紧紧握着一百万元现款。……一直到最後，她对木场
的爱……根据源的说法，一条体内，似乎有会产生依存性及幻觉的麻药反应。但
，这是一种新药，不易检查出来，是血液检查时偶然验出的。

「看来是个毒癮极深的吸毒鬼！」寺田皱了皱眉。

（难道……！！）凉崎想起了某事。（聪美和泽村的自杀，也是特殊药物的
作用吗？）

草 也想到了。聪美自杀前，说：「雲头神」等……异常的反应。如果服下
大量迷幻药後，更容易被强烈地催眠。

「那个木场，现在一定和鹤野在一起吧？」

「嗯……所以我之前就觉得麻亚美会有危险……」

「对不起，草 。我似乎……低估了鹤野。」凉崎低下头说，他紧握双拳，
心中充满侮恨、愤怒……和焦急。

「我要尽快去荫洲升，你要去吗？」

「当然。要依赖你的推理的話，我一个人留在东京也睡不安稳呀！」

对草 的责难，凉崎默默不语。


回到了事务所，除了奈穗和瑞穗之外，还有那对超能力双胞胎，杂誌社记者
洋子。

还有，草 日思夜想的希。

根据洋子的调查（主要是双胞胎的协助），帮助鹤野出院的就是一条。凉崎
便要求源辖下的警署，对女孩们加以保护。

「你们不要单独行动。不只是晚上，白天也要小心……知道吗？」凉崎如此
叮嘱後，就和草 一起出发了。

在羽田机场的电动步道上，草 想到了希。还有凉崎对她们：「不要单独行
动！」

的警告。不单独行动，会比较安全吗……草 问凉崎他这麼说的理由。

凉崎只是冷笑地答道：「哼、鹤野……只是乳臭未干的小角色！」

第七章　认识

到达九头龙川流入的荫洲升湾旁的「麓村」，正好花了六小时二十四分。这
时是黄昏前，死气沉沉的村子，上空瀰漫着灰雲，湿热的气候，比东京还令人难
受。公车比揭示的时间迟了二十分锺到站，乘客只有凉崎和草 两人。脸孔被晒
得黝黑的公车司机和路上看到他俩的村人，都对他俩投以警戒的眼光，露出厌恶
的表情。这村子更特异的地方是强烈的大量鲜鱼腐臭味。两人在摇晃的公车上，
心情更加恶劣。

「…真是受不了!」草 竖起眉，发着牢骚。

「什麼、你没听说过『入境随俗』吗？」凉崎悠然说道，突然一阵紧急煞车
，他的额角撞到窗框上。

「可恶、怎麼开车的呀？」他愤怒地走向驾驶座，车後门无声地打开，已到
达了底站。「哼……我根本不想来这种鸟不生蛋的地方调查！」凉崎揉着额上肿
起的包，一脸不快地说。

「要『入境随俗』，是你说的呀？」草 回他一句讽刺。

下了公车，一个美女张着口大笑，是明日香。

「哇！哥哥…你穿了一身黑，头上却肿个大包……好好笑喔！哈哈哈……」

「罗、囉嗦！这是你这个助手应有的态度吗？」凉崎快步走向和地图相反的
方向。

「哥哥～走错了哟！是这一边！」明日香挥手大叫，栗色的发在风中舞动着
。


三人来到了荫洲升唯一的旅馆，是家豪华的旅馆。

「哇！简直不输五星级饭店！我的老闆太抠了，每次出差费只有一点，只好
住最简陋的旅馆……。好、今晚要舒服地泡温泉、再好好吃喝一顿！」明日香跑
进了大厅，大叫：「你好～有人来住宿罗～！」但，却异常安静。看不到住宿的
旅客，及旅馆的职员。

明日香叫了几次，一个貌如比目鱼般的老太婆，慢吞吞从裡面出来……似乎
是旅馆的老闆娘。

进到房间，换上了浴衣稍事休息时，窗外已一片黑暗。由此才感觉已远离了
东京，置身於鹤野的故乡。三人享用着茶水和难吃的点心，凉崎和草 将事件的
概要告诉了明日香。

「竟然会发展成这种事件……」明日香叹着气说。

三年前，宫前杀害菜奈子时，鹤野已经使用麻药，控制了宫前和一条。一条
当时表现出来的焦躁，便是药物的副作用。问题是……当时精神年龄只有十二、
三岁的鹤野，能操纵一条的头脑吗？草 提出了疑问。

「草确，鹤野从小就被认为是『雲头神』附身，他自己也相信这点。一条对
他感到恐惧，不是不可能的吧？」凉崎继续说：「但，为什麼鹤野要让聪美和泽
村自杀？

麻亚美的被杀和木场袭击苍泽姐妹就有意义。鹤野选了为金钱所迷的木场为
〈牺牲品〉，袭击苍泽姐妹则是〈鹤野信仰〉的通过仪式，透过杀害她们，让木
场的罪恶感被完全破坏。一条的通过仪式，就是让宫前杀害菜奈子。」

「难道，聪美小姐和泽村主任，和木场一样？」

草 提出假设：鹤野为了洗脑，需要大量药物，需要有药物知识的人。但聪
美和泽村不愿合作，草 在危急时得到泄野谷的帮助，而木场又出现……种种的
想像，让草 感到疲劳。他小声地说：「对不起，我先去睡了。」

明日香向他说声：「晚安！」，内心雀跃不已。她将睡眼朦朧的草 ，推进
了自己房间。

明日香有一阵子没和凉崎独处，想和他喝酒聊天。但，凉崎为了鹤野事件，
烦地睡不着，只喝了一杯睡前酒。明日香将酒一瓶瓶从冰箱中搬出来喝，已经相
当醉了。

明日香酒量很好，喝醉後却会发酒疯。刚开始时哈哈大笑，然後大哭大叫…
……她喝到缠着人不放时，是谁都挡不住的。

「凉崎这傢伙！！真是……太过份的男人！总是……喜欢和年轻女孩乱搞，
从来没有停过！！」她张开腿坐着，醉眼望着凉崎。

洗完温泉後，她换上了浴衣，没穿胸罩。隔着薄浴衣可看到形状优美的乳房
、樱色的乳晕、纤腰和淡紫色的内裤。

凉崎责备地说道：「喝醉酒的傢伙、快点上床睡觉啦！」

「什麼？我听不到～你说什麼？」她扑到凉崎的背後，抱着他说：「我好寂
寞……可是为了工作，一直在忍耐……」明日香的声音十分轻柔，乳房摩擦着凉
崎。「抱我、哥哥……求求你……」

隔着薄浴衣，感到乳房的触感、女性的体温、洗髮精及香皂的气味……

「你、你在想什麼？草 也在这裡呀！」凉崎提高了声调。

「没关係……那傢伙睡着的話，不到早上不会醒的！」

「可是……」

「他睡在我房间，靠最外面那间喔！隔得很远，再大声都没关係！」明日香
说着，将手伸向凉崎的分身。「客人只有我们而已……没关係啦！」

「你……真是……」随着她手指的爱抚，凉崎的分身渐渐地充血。

「小弟弟比主人诚实喔！」

「这样弄……只要是男人……都会……」凉崎舒服地闭上眼睛。

「看啊……看……哇、变得这麼大……」明日日香挑逗地说，手指的力量增
加了。

「……哇！」

「怎麼了？」

「不、没什麼……」

明日香手指往下滑，凉崎已无法保持冷静。

「喂，快点啊！前端已经这麼湿了……」她说着，将濡湿的手指对着灯。

「你……什麼时候、变得……」他想说：变得这麼色？但，想到这完全是自
己的责任，而闭上了口。

（女人这种动物，体会了ＳＥＸ的滋味……就完全变了呀！）

凉崎心中默想，明日香将湿手指靠近他的鼻腔，闻到强烈的气味。

「这是……我的喔……」

「你、你！」

「搞不好我那个快要来了……因为……流出这麼多。」

她手指上沾着果蜜，手指摩擦时，发出了噗啾、噗啾的声音。凉崎体内的欲
望，终於决堤。他翻过身子，一下抱住明日香，吻着她的唇。

「唔咕……啊啊、哥、哥哥……」

两人的舌腹交缠着，凉崎将舌拔出，在她的鼻子、脸颊、耳垂、下顎……眼
皮上吻着，道：「好吧！和我做了以後，你不要再学妓女的样子，好吗？」

「嗯……可是……男人都喜欢被女人挑逗……我在杂誌上读到……」

明日香反驳说道。

「男人并不是都那样的。而且，你也不用挑逗我。」

「可是………」

「别说了。你是……我最重要的女人，什麼都不用做……就能令我发狂！」

凉崎又热烈地吻着她。

「唔……哥哥……今天、好棒喔！晤……啊！哥哥……好、好棒……」

两人纵情地吻着，明日香配合着凉崎……她的口中和秘穴都流出了丰润的液
体。

她的姿态挑起凉崎的情慾，他轻轻抱起明日香，要把她搬到棉被上。

「哈嗯～哥哥……我……刚才那样作弄你，你不生气吗？」

她害羞地问道。

凉崎看到她充满情慾与羞耻、犹豫的可爱表情，猛力地抱住她说道：「明明
是小孩却要诱惑人，我要弄得你站不起来。觉悟吧！」他说完，用力地搓揉着她
的两乳。

「唔唔……嗯……哥哥……好舒服！」

「喂、你『哥哥、哥哥』地叫，不觉得像乱伦吗？我有被鹤野控制的感觉耶
！」

「可是，我改不过来。你是我的哥哥、养父、所长……世界上最爱的人！哥
哥……好不好？你这样抱着我，我就安心了。」明日香将脸贴在凉崎的颊上。

「好温暖～哥哥的脸好温暖……我……」她双眸湧出了泪。

「嗯？你醉得哭出来吗？」

「不是……我没有醉。我是……因为太高兴……自然哭出来……」她的泪流
到凉崎颊上，两人的脸上满是泪水。

「你呀……」凉崎苦笑出来，将明日香放在棉被上。

「今晚我要让你兴奋地叫！」他将头埋入双峰之间，手伸进了她的内裤。

「呀……啊唔……」明日香发出了愉悦声。

凉崎剥下她的内裤，手掌包覆黏膜的花园，手指在秘唇中搅动。明日香发出
了不成声的呼喊，抬起腰动作着。

凉崎的嘴，从她的乳房、侧腹……慢慢舔至她的密林。

「呼呼……啊……」明日香吮着自己的手指，凉崎的唇移到了秘处，脸部被
她的大腿左右包夹。

「哥……哥哥……嗯……这样……哈啊啊……」明日香扭着头大喊。

「咦？你不要吗……」凉崎故意嘲弄地问。

「不……啊啊、我……还要……」

「你到底是要？还是不要？」

「啊唔……傻、傻瓜……你明明……知道……」

「我怎麼会知道呢？」

「呀啊……好、好啦……感觉……好爽呀……」

明日香激烈地扭着背，娇喘不已。凉崎嘴离开时，她将身体转向，和凉崎成
为６９体位。

「我也来……服务吧！」她脱去了凉崎的内裤。

「你要幹嘛？」

「吹－喇－叭！」她握着已屹立的分身的根部，口含先端。边以舌头摩擦，
边上下运动。明日香轻咬着皱褶，已达界线而膨涨的分身，感到了刺激而震动。

「嘻！这裡……有感觉？」她妖媚地笑着说。

「谁、谁会呀……」

「真的……你看。」她以前齿在敏感处爱抚，凉崎的腰震动着。他不甘示弱
，也舔舐着明日香的下体。

凉崎先叫了：「赶、赶快……好不好？」

她点点头说：「从後面……来吧！」

明日香翘起了臀部，凉崎支起她的腰，将分身贯入。

「噫噫噫……啊啊……」

她皱着眉，向後弓起了背。紧密的膣壁压迫着凉崎的分身。凉崎几乎要弃甲
投降，但他拚命忍耐，开始活塞运动。

「哈、哥哥……啊、啊、啊……哥、哥哥……」

结合部湧出了果蜜，沾泄了两人的大腿和臀部。快达到顶峰之时，凉崎的脑
中，变得一片空白。

「要、要去了！」

「哈～哈～我也……没，没关係……射在……裡面吧！！」明日香视线徬徨
地大叫。

凉崎最後的一击後，「唔！！」地拔出。白浊的抛物线，射在明日香背部，
飘散着新鲜的栗香。凉崎仔细以面纸擦拭後，疲累地钻到棉被中。

「为什麼不射在裡面？我很想呀……」明日香噘起嘴问。

凉崎办完事後，立刻掏出烟来抽，正吐着烟。两人的眼角和脸颊，都显出疲
惫。

「我本来想……但你一直叫『哥哥』，让我想到怀了表哥的孩子，又被杀害
的鹤野的表妹。」

「咦？可是我和哥哥是……」

「只是事务所的所长、和助手？」

「笨蛋！！」明日香将凉崎的玩笑当真，气得转过身去。

看着她沁着汗水的乳间，凉崎的分身又僵硬起来。


翌朝。

早早上床，却做了一晚上恶梦的草 ，睡眠不足而精神不好。凉崎和明日香
俩也睡眠不足，但，精神却极为清爽。草 看到两人的样子，想他们昨晚又在房
裡做好事时，脑中浮现了希的笑脸，胡思乱想起来。

「草 ，给你的恋人打个Ｍｏｒｎｉｎｇ Ｃｃａｌｌ吧？」凉崎嘲笑地说
。

草 一呆，不露声色说：「不用了……打去的話，她反而会担心。」

用早餐前，继续昨天的話题。

凉崎道：「三年前设施内的杀人事件，和这次聪美的自杀……都不是鹤野自
己下手。因为不明白鹤野的目的，不知道他为何要用这种方法杀人。只知道鹤野
对自己不瞭解的人，无法发挥影响力…这三年间，他的精神退化而没发生事件。

就三年前的事件下结论的話……那是有种种因素配合的偶发事件。就算鹤野
现在清醒地来策画，也无法做得那麼完美喔！」

「……说的有道理。」草 小声地说，内心想着：如果三年前，向主任报告
了宫前的异常。或许，水野菜奈子就不会被杀。

凉崎继续推断：聪美和泽村的自杀，意味仍不明。因凉崎太早到达苍泽家，
而使木场的袭击未遂。麻亚美是木场唯一的精神依靠，鹤野杀害她，是为了使木
场发狂，完全听鹤野的指示。

「或许都是猜测而已……但、鹤野应该是这麼打算吧！草 ，你什麼资料也
没有，能分析患者的心理吗？」凉崎笑着问他。

「当然不行，不能把心理分析和超能力搞混！」

「是吗？不、其实……这是由超能力的双胞胎的話得来的灵感。知道对方的
行动以後，就可预测对方要说的話和反应吧？被猜对的人，会叫：『你怎麼知道
？』」

凉崎续道：「这原理和鹤野事件很配合……他调查欲操纵对象的资料，选择
和自己境遇相近的人。虽还不明白，但，木场或许有和鹤野相同的地方！」

草 想：果真如此，鹤野只能对付周围的人罗？

「鹤野从以前，就知道我和凉崎，和我们有关的人、留在东京的希和奈穗她
们，不是太危险了吗？」

草 不安地站起身，愤怒地来回走着。凉崎冷静地让他坐下，道：「我告诉
她们『不要单独行动！』且有警察保护她们，鹤野再怎麼会操纵人心，也不可能
同时同地操纵两个人呀！」然後又道：「不是告诉过你吗？鹤野，只是乳臭未干
的小孩！」


向老婆婆问十一年前的事件，但她总刻意岔开話题，而且口吃又严重，根本
听不懂她的話。

「那个被神附身的小孩，是雲头神的……」被凉崎一问，老婆婆微微有了反
应，凉崎继续问道：「是这个村子最大的事件吧？听说雲头神很恐怖……村人们
对鹤野一家也不好喔！」

老婆婆慌张地说道：「喔、这麼说…我想起来了。」然後浮起諂媚的笑容。

「向警视厅的人打听时，连当地警察也没有事件的资料。是因为村人不和警
方合作吧？」

老婆婆困惑地低下头：「不……这个村子不欢迎外人。那时，村人全都去祭
祀雲头神了！」

「祭祀？在哪裡？」

「在神社呀。」

「是泥府神社吗？」草 问道，老婆婆却出现惊恐的神色。

「你、你知道……？」

虽没问出有关事件和神社的事，但得落知村落郊外有座乡土资料馆，可去那
裡打听。

「那裡有个叫莲冈的，是村中最怪的傢伙喔！」咕咕咕……老婆婆发出了令
人惊悚的诡异笑声。她蛀成黑色的门牙，像极了鱼的牙齿。


老婆婆的儿子贤次，带凉崎他们去乡土资料馆。他和母亲一样，有着比目鱼
似的脸，似乎智能不足。与说是带路，也许是想监视凉崎他们的行动。但他对明
日香却一副垂涎的模样，明日香感到不舒服，凉崎看着贤次的举动，心中暗笑、
能加以利用喔！

向明日香耳语後，向贤次打听十一年前的事件，他说：「不能告诉族人之外
的人」。

去资料馆的路上，对村人打招呼时，他们不是视而不见，就是立刻逃走。无
视他们存在的人们，都像旅馆主人一般，有张比目鱼脸孔。

资料馆是间豪华建筑，乍看是有许多民俗学资料的宝库。凉崎说道：「哇、
都是珍贵的资料！」

馆主莲冈大约四十多岁，长相并没奇异之处。看到贤次时，笑着说：「呀、
一族的少爷。今天是什麼风把你吹来的？」

三人忍着笑，贤次怒叫：「你这个杂种！！好好回答客人的问题！」然後在
椅子上坐了下来。

莲冈说十一年前的资料，村议会禁止陈列。表面上，是怕村民渐渐搬迁……
实际上，是想隐藏一族的秘密。莲冈似乎不希望贤次在场，凉崎悄悄对明日香说
：「你把贤次带走，跟他愉快地聊聊吧！」
明日香便不情愿地和贤次离去了。

贤次走後，莲冈露出安心的表情，解释道这资料馆表面是观光地，但，本来
是为祭祀雲头神而建的。

「我表面上服从一族，实际上，在等待他们的灭亡。」莲冈露出寂寞的笑容
。他说信奉雲头神的「一族」，是以旅馆母子为代表，居住在湾护役一带。其他
像莲冈一样，和外族通婚所生的混血儿，被称为「杂种」，受到一族的迫害。

一族想保存自己的血脉，但讽刺的是同族通婚的结果，繁殖速度未增加，反
而容易增加劣等基因，族人都像贤次一般，是畸形儿或智能障碍。

「我虽和母亲一样智能正常……但因是混血，而遭到一族的傢伙虐待。」莲
冈愤怒地紧握着拳。

十一年前的连续杀人事件之後，没有能镇压雲头神的人，通晓镇魂祭咒语的
神主也不在，村子慢慢凋零……

「我不瞭解的是……一族为何会信仰雲头神？」草 问道。


「很简单呀！因为他们相信神的存在。也就是说一族是为此而生存的。」莲
冈解释。

「但……我是为了消灭一族，而活着的人呀。」自嘲地笑容，令凉崎和草 
感到难受。

「雲头神竟然要我们的命呢！还有个叫鹤野的，也说自己是雲头神的化身呀
！」

凉崎开玩笑地说，莲冈脸色却变了。

「……真、真的吗？那个少年……有记忆！？」

凉崎举例东西方的附身现象，说：「无论多强的信仰、多邪恶的魔鬼，不相
信的人，是不会遭附身的。没看过圣经的日本人，不会被恶魔作祟。没听过稻荷
神社的西方人，也不会被狐狸作祟……就是这样。」

莲冈深深点点头，草 说：「荫洲升的人相信会作祟的对象不是狐狸，而是
雲头神。

并且将鹤野当成神附身的对象，是这样吗？」

「说的对极了！」凉崎拍着手说道。

「如果是这样……要怎麼对付才行？」

「驱除它呀！」他说道：「驱除附在鹤野身上的雲头神呀！在古时候要用祝
词。

能发现的話……你长久的愿望就能实现了。」

「如果……真能实现就好了。」莲冈不可置信地说。

「不只是鹤野自己，一族也……相信他是雲头神附身吗？」草 问道。

莲冈肯定地答道：「当然！他们培养了一个小孩，送他到东京监视鹤野。」

两人吓了一跳。

「难、难道……他是要帮助鹤野、让雲头神复活吗！？」草 大叫出来，莲
冈点了点头。

突然想起某人的脸孔。十一年前事件之时，想杀死鹤野的村人，反而被鹤野
所杀，目击此惨状的被害者之一的儿子，被一族收养、加以洗脑……要一辈子为
鹤野、不、雲头神奉献……那个少年就是一条。

「是这样没错！！」草 不觉大叫。

三年前「雲头神意识」还未恢复的鹤野，为何会让宫前发狂，犯下罪行的理
由，终於明白了。杀害菜奈子不是鹤野的意图，也不是偶发事件。完全是一条的
意志。他想让鹤野早点恢复记忆。哪时，即使草 向泽村报告，事件一定也会以
别种形式发生。

「嗯……这一点，连我也没想到呀！」凉崎仰望着上方。

之後，凉崎要明日香继续和贤次「约会」，收集资料一直到傍晚。凉崎则极
力研究祭祀、驱逐荫洲升的雲头神的方法。

「再来，是泥府神社的扁额，看到了吗？确认了文字，就能明白祝词了喔。
」

凉崎自信满满地说道。

一行人远眺夕阳，向泥府神社直奔而去。

第八章　大团圆

凉崎一行三人及贤次，各怀心思地登上小丘的石阶。

不知走了多少阶......到了一个平坦之处，看到了在前方数十公尺的泥府神社，是个像祠堂的小神社。背後苍鬱的树林旁，有个极小的公园。贤次踏上最上的石阶时，紧张地停下了脚步。

「喂、他怎麼了？」凉崎惊讶地说，已进入神社前的三人，向後望着贤次。

「这些人......不能进来喔！就算他们想进来。」是个平稳无感情的声音，鹤野和木场两人站在神社前。木场似被鹤野洗脑了，表情呆滞地站着。

「哇啊啊￣！！」贤次惊恐地大叫，连滚带爬地逃到山下了。

「......！？鹤、鹤野......还有木场......为、为什麼在这裡！？」草薙惊得说不出話来。

凉崎瞪着鹤野，明日香则露出紧张的表情。

鹤野望着三人说：「欢迎你们......来到我美丽的故乡。」他着，大大张开了双手屈着膝，像舞台刻演员一般。

「刚才那怪物，不净的一族，自己决定了这裡是圣地，一直守护着......说也奇怪！没有别人能过得了这石阶，来到这裡呢！」鹤野淡淡地说。

「为什麼？」凉崎平静地问着。

「嗯......不是血缘吗？他们的生活範围极狭窄，也毫无智慧！」嘎嘎嘎......他发出干涩可怕的笑声。据他所说，支配「无智慧的一族」的，就是鹤野的家族。

鹤野的父亲，对自己家族的＜传统＞，和一族的存在抱着疑问。也就是不相信雲头神。一族便让鹤野之父到泥府神社，念些徒具形式的祝词。鹤野家虽也有受到一族的人尊敬，但大多数是排斥他们。

鹤野被欺负得很惨。一族的小孩都是畸形且弱智，一起玩时觉得奇怪，却也没有办法。他和此他小一岁的表妹奈茅，两人逃离俗世，在神社的小公园玩。和表妹在一起，是鹤野唯一的精神依靠。丙人在瞭解男女的差异後，无罪恶感地结合了。

鹤野之父一直计画逃离村子，知道儿子和表妹交合的事实时，完全绝望了。鹤野和奈茅对自己触犯禁忌的事实虽感到害怕，但两人是因爱而结合。但父亲不认同。不、绝对不能认同，并要打掉奈茅腹中的孩子、拆散两人......然後自己也要秘密离开村子。

实行此计画之前，怪异事件发生了。就是发生列车出轨事件那个夜晚。鹤野之父得到憎恨一族的几位村人帮忙，决定逃出村子......却在这时被背叛了。也就是憎恨一族的人，原本决定帮鹤野一家逃亡，却在临时改变主意，决定将他们加以杀害，想藉此完全消除〕万恶的雲头神信仰。

众人的恐惧感消失後立刻决定这麼做。将鹤野一行人杀害之前，他们湧起了邪恶慾望，向奈茅年轻的身体袭去。

鹤野愤怒地喊道：「常有母兔把初生的幼兔，当成敌人吞食吧？我那时也一样。所爱的对象将被侵犯之前，我会亲手杀死......」鹤野详细描述着十一年前的情形。

「就是你所谓的爱吗？」凉崎低声问。

鹤野的眉毛动了动，凉崎接着说道：「你真正的目的是什麼？为何要杀人？」草薙快忍不住沉默了。

「你第一次杀人，就算是错认成『爱的行为』......但现在精神正常，为何还要杀无辜的人？」

咕咕咕......鹤野又冷笑起来。

「医生，我的精神状态，这八年中，是回到小孩时期吧？这......一定是我自己的希望。想充分沉在和奈茅一起玩的回忆中呀！我一直和她在一起，现在也是。杀了奈茅，她就永远是我的。回忆和肉体、及腹中的胎儿......都是我最重要的！！」

他首次流露感情地大叫：「知道吗？和医生相遇前的八年间，奈茅一直在我体内喔！我精神的内部！」

「笨、笨蛋！」草薙立刻加以否定。「这是愚妄的幻想，和现实并不相合！」

「你不知道、医生......那是另一个现实呀？」鹤野丝毫不被动摇。他说要让意识中的醜恶现实全都从这个世界消失。

「嗯......不能从意识感觉喔！只有相信才能得救。」鹤野的表情充满了喜乐与安详，但，随即又露出不快的表情。

「可是，我不能一直在自己的世界遊荡。必须为雲头神念祝词......」鹤野回复了原来的表情。「算了......去那个世界，让许多人获得了幸福。我非常满足。泽村医生为了想出人头地而烦恼。山崎医生......在草薙医生身上，看到父亲的身影。一条医生也有阴暗的过去......大家都压抑感情面对现实，那是无意义的。我将他们从烦恼中解放了出来。」

凉崎道：「我只有一个问题：你是鹤野家唯一生存的人，但得念祝词的理由是什麼？或许，一族的『镇魂祭』，是『复活祈愿祭』吧？这个神社，是个几百年的大型封印....．」

鹤野的唇动了动。「对了！就是这样！」鹤野讚赏地拍着手说。

凉崎的話，是根据住宿的旅馆玄关所挂的祝词，是古时传下来的「沼神的秘言」。在惧怕雲头神的土地上，有这种东西并不合理。所以，应该是「送神的秘言」才对。

「这个村子中，真正信仰雲头神的人极多。仔细寻找了一番，嘿......你知道我找到了什麼吗？」凉崎说着，慢慢踏出了右脚。

「......！？」鹤野吃了一惊。

「喔、连这麼骄傲的你，也会害怕吗？嘿嘿......」凉崎又踏出左脚，鹤野的脸变得更苍白。

「你觉悟地听吧！这秘言......将你的污衊消除！」

凉崎嘴角浮起了微笑，对鹤野大声念着：

多　喔　喀米 耶米　搭美

这是神道教中，除魔的基本祝词。鹤野露出前所未有的惊恐表情。

「木、木场......」他声音颤抖，命令木场。木场的身体左右摇晃，动作虽缓慢，却笔直地向三人袭击。他已经成为被鹤野所操纵的玩偶。

草薙愕然地对木场说：「你不是说过要让麻亚美小姐快乐？她被杀时，手裡握着一百万！那是她每晚拚命工作，为你存下来的！！」

木场停了下来。

这时，凉崎又向鹤野念着咒。

阿哈利亚 阿索巴斯特马撒奴 帝夫诺弯拉亚尼

「麻......亚......美......」木场小声地说，他眼中流出了泪水。

多麻之比波 安之多由布拔尔多麻布礼紓

凉崎边唸咒语，两手在胸前做出了手印，向前一伸。身体震动了一下，施展驱魔的法术。

拉 依拉 呼古嚕 嚕嚕依嘿 马嘎滋卡米诺由 摩多滋密咕拉尼 咖耶立马希吗塞

鹤野「唔唔唔......」地抱着头蹲在地上。痛苦地站起身，以最後的力量向凉崎扑去。但，凉崎完全没有察觉。

草薙想到：凉崎在旅馆所说的推论。他说：鹤野从没有直接下手杀人，但，并不是这样。十一年前，他就杀害了父亲在内的七人！！

「凉崎、小心！！」草薙大叫，明日香也哭着大叫着「哥哥￣！！」

祸津过御代尔　　基依得贝依咕咕 摩多拉希每吗塞

数十秒後......

出现了如在梦中的景像。鹤野在离凉崎数十公分处停止了，全身发出了闪光。时光似乎......停止了。四周被寂静包围着，从远处传来了锺声，鏘鏘鏘......

「奈......茅......」鹤野望着空中温柔地说，他回过身慢慢走向神社。穿过神社，到了应是树林的地方，并再深入......

那「另一个空间」中，一个十二三岁的少女，微笑地叫着「哥哥。」鹤野牵着那少女的手。神情十分愉快，然後便消失在树林的深处，不见踪影。

「刚、刚才的是......！？」明日香和草薙同时问。

凉崎默默说：「可能那傢伙，真的被神附身。」

「不、应该......不会这样......」

凉崎在他耳边说：「信不信由你。」

这时，许多比目鱼脸的一族，疯狂地沿着石阶，飞快地爬进来。他们像被网到岸上的鱼群一样蠕动不已。援救的直升机，向这边飞过来。上而是编辑洋子，和超能力双胞胎，驾驶直升机的是摄影师佐佐木。

「如果能在上空摄影，一定是非常轰动的报导！！」洋子愉快地说。

「笨蛋、快点把绳梯放下来！！」凉崎对她大叫。他握紧放下来的绳梯，三人顺次爬上了直升机。

木场恢复了神智，喃喃诉说着自己的愚蠢，以及对麻亚美的爱。麻亚美实际上是木场之妹，被双亲抛弃。兄妹再会之时，竟然产了爱情。

这时，一族的人点起了火，火势渐渐漫延，老朽的木造神社，瞬间燃烧起来。

「木场！快上来呀！！」草薙拚命叫他，但木场流着眼泪摇头，又露出纯真的笑容，朝天空挥着双手。悲哀凄美的笑容。

「我是......爱上亲妹妹的畜牲。所以能瞭解......鹤野的心情。不用救我，我已是癌症末期病患......不和她上床的理由是这样只会产生私生子......我......要追随麻亚美而去！谢谢你们这阵子的照顾......」木场又对空中挥手之後，走进烈火中的神社。

「木场！！喂木场！！」

草薙哑着嗓子大叫，凉崎阻止了他：「让他好好地去吧！」说完，直升机急速上升而去。再迟数秒，就被烈焰吞没了。

猛烈上升的烟中，醜陋的一族发出「嘎￣！！」的尖叫，愤怒地望着直升机。

啪嗤啪嗤啪嗤......火焰燃烧声响着，他们被捲进了火中。

「哇！好壮观！！那群妖怪全被火烧死了！」步向下眺望，愉快地说。

「神秘的土着信仰，畸形信徒的毁灭......这个标题怎样？」操看洋子在笔记上写着，夸耀地说：「不错嘛！姐姐......把找到凉崎先生的所在，是拜我们超能力所赐。好好记下来吧！」

数日後，凉崎侦探事务所。

女孩子们都平安无事，大家又恢复平常的生活。

在荫洲升发生的事，以「信仰神秘宗教的疯狂信徒，集体自焚」而告一段落。今天的晚报，报导了因此事件，村民大量离开，村子正面临荒废的危机。

「哼、那种腐臭的渔村，荒废算了！」凉崎无趣地将腿伸到沙发上。

「不会那麼容易吧？」草薙说，将正在读的报纸折好。

「......真的很容易呀！」

「嗯？什麼意思？」

「如我所希望的，那腐臭的渔村，会渐渐从日本地图上消失呀！」

「......？」

凉崎打开抽屉，抽出了一封信丢结草薙。

「什麼？...啊、是那个资料馆的．...」

「是刚才你去买东西时收到的，看看吧!」凉崎嘴角浮起冷笑。

是莲冈写来的信。他对凉崎他们表示极大感谢，还揭露了一族其实不是人类，而是鱼类所进化的种族。信的最後提到：和一族混血的自己，昨晚开始出现鳞状皮肤炎的症状，痒得受不了。想到有一半一族血统的自己，在种族灭亡之前，会急剧地疯狂，引起骚动、而感到惊愕。

所有的动物，在个体数減少时，繁殖能力反而会提高。为了将自己的後代，繁衍下去。
病毒等等生物，会为了生存，而发挥种种能力。有时，生物体的构造，甚至会为了生存下去，而演化成惊人的系统。

我体内的『血』，知道一族会減少时，会怎样呢？

如果我体内一族的ＤＮＡ，有这种系统的話，会怎麼样？

将『我』的身体，变化成恐怖的一族的能力......。

Ｐ．Ｓ．
我......明天将去海边的悬崖，投身大海。
普通的人类......也会死吧？
可是，现在的我，真的能葬身在海中吗？
还是会......还是会......！？

终章

草薙和希，在涉谷近郊的一家宾馆中。两人只穿着内裤，在床上拥吻着。为何会发展得这麼快，草薙也说不出来......应该说主动的一方是希吧？

在鹤野事件中，和希成了好友的奈穗，对希极力鼓吹说：「你真的爱草薙先生的話，就应该主动和他上床喔！」

两人的唇，不自然地接触着，温暖的舌腹在口中交缠。

「嗯哈￣嗯啊......」希发出小猫般可爱的喘息声，让草薙胸口发热之时，分身也感到了充实感。

啾咕......噗啾噗啾......滋啾......淫靡的黏稠音和喘息响起，从草薙和希的口角，流下了黏滑的唾液。希今天是第一次，没有很多经验和技巧的草薙，对是否能顺利进行，也不是很有自信。

希闭着眼睛，双臂搂着草薙的姿态，令他情慾高涨。草薙的右手，无意识地移至希的下腹部。指尖贴在黄色丝质内裤上，轻轻地抚摸，手指感到了黏着的湿润。（已经湿了．....）

草薙吞了口口水，移开唇盯着希的脸问：「你......怎麼了？」

她眼中带着羞涩，有点困惑地望着草薙。「没什麼啦！」

草薙为掩饰羞涩，用力地从希的脖子，吻到她的肩膀。

「啊呀......好、好痒喔......」

「啊、对不起......」

「没有啦、让......草薙先生随心所欲地......和我做，是我......一直以来的梦想喔！」希声音虽小但清楚地说着，主动而激烈地吻着草薙。和以前的吻不同，这次她轻轻在草薙的口中吹气。

应该是已经有心理準备了吧？希表现出意想不到的诱人姿态，让草薙再也按捺不住，他用力除下了希纯白的胸罩。

「啊、不要......」她不觉移开挡在胸前的双手。

「......不是要我随心所欲吗？」

他小声地问，希脸红地点点头，两粒禁断的果实，微微喘着气。比想像中丰满的果实上，缀着粉红色乳晕。乳头虽有点扁平，但乳晕微微地隆起。草薙温柔地以手搓揉着，以舌舔舐乳晕。

「嗯嗯......哈啊......」她敏感地回应着，胸部向前突出。

草薙的唇爱抚整个乳房，舌头啾、啾地从双丘的顶峰移至了谷间，草薙舔舐之时，她的喘息渐渐加快，皱起了眉头。草薙又兴奋地以手指和舌头，爱抚她的乳房。

「哈啊......嗯......脱、脱掉吧......」

「咦？」

「......内裤......草薙先生......帮我脱掉吧！」

「好、好的......」

草薙将内裤脱至她的足踝。

「啊￣......不觉得奇怪吗？」希声调颤抖地问：「我......那裡的毛好像......比奈穗少。所以感到不安......你不觉得怪吗？」希转过脸去，慢慢地张开大腿。双膝立起，秘处呈现在草薙的跟前。

「希、希......！？」草薙吓了一跳。耻毛的量和颜色，和她胸部的成熟度比起来，稀少多了。但这足够令草薙快要爆发出来。

「很美呀！真、真的很漂亮。」草薙声调微颤地答。

「真的吗？」

草薙点点头，希安心地笑了出来。

草薙的手指爱抚湿润的秘唇，希的身体震动着，草薙手指微微插进秘裂。

「可以吗？」

希喘息着摇头，草薙改以大姆指腹，摩擦花瓣。

「哈啊啊￣这、这裡......好、好舒服！！」希的头向後仰，以舌舔舐着唇。「哈、好舒服......草薙先生......」希的娇喘渐渐高昂，她兴奋地咬着自己的指甲。

看到以指技让恋人愉悦的草薙，分身蠢动起来。

「草薙......先生。」她喃喃地说：「......来吧......」

「可以了吗？」

希不停地摇着头。

「希......」

她无邪的态度几乎打垮了草薙。他再也忍受不了，脱内裤，将将腰挺进。

「啊、好痛！！」希皱起了脸。虽然可怜，但已经来不及了。至少，缓慢地插入比较好吧？这是草薙第一次和处女作爱。

咕、咕......挺进之时，希尖叫了出来：「噫呀......好痛￣！！」她闭上了眼，眼中流出泪水。

（对不起......希、对不起！）草薙不停地在心中道着歉，但此时的快感，却如浪涛般向他袭来。

「唔、晤......」

「哈啊......啊啊、啊啊......」希皱着脸，表情痛苦。但已经不叫痛了。她笨拙地配合草薙的动作，草薙也已不再感到紧缩了。

初次被异物进入的希，一开始时虽感到惊讶，但渐渐被喜悦感充满。

「唔、啊啊......希......我、我爱你！」草薙不停地喘着气说。

「哈啊￣哈啊￣我......我也......为、为什麼......有、有奇怪的感觉......哈啊......」

「还......痛吗？」

「不。但......啊啊、每次......草薙先生动的时候......哈啊￣就有奇怪的感觉！？」

（每次动的时候，就有奇怪的感觉的，是我呀......）草薙心想，但说不出来。极大的快感，一阵阵传了过来。

「要、要去了！」

喷射出慾望的殘液，在希的乳房、腹部、耻毛......还有大腿，都沾上了热腾腾的激情餘韵。床单上的鲜艳落红和白浊液的对比，显得更加淫猥。

希将头靠在草薙的胸口，安详地睡着了。

草薙望着她左右髮髻，绑着红色缎带的可爱模样，湧起了不安感。

慾望－－ＥＳ。

想到在荫洲升时，听了鹤野所说的道理，难道自己只不过是，随着慾望而生存的愚蠢人类吗？

但......慾望不只是醜陋、该被唾弃的。对自己最爱的人发泄慾望......是那麼羞耻的、该後悔的行为吗？

（不是这样的！！）草薙在内心叫着。

（我是因为爱小希，才想得到她，才想让她的一切，成为我的，这种强烈的慾望，是正常的呀！）

每个人的想法都不同。鹤野的作法，是再愚蠢也不过了。

ＥＳ的方程式－－也没有正确的解答。 
