【一个曾被计程车之狼带进地狱的女生】作者：小柔
　　　　　　　　一个曾被计程车之狼带进地狱的女生


作者：小柔
字数：31517字
TXT包：


　　那一年，我１６岁，刚刚考进实践商专一年级，从小我父母就离婚了，我一
直跟着妈妈的身边长大（偶而也会去爸爸那儿住一段时间）。我小的时候就长得
很可爱，人见人爱！而且是愈大愈漂亮，大人都说我从小就是个美人胚子，长大
后不知会迷倒多少男人哩！

　　就因为如此，母亲从小就管我管得很严格，对我的一举一动都管教得非常繁
琐。于是乎，我被母亲调教的非常好，不论在内在外，都是一个品学兼优的好学
生、乖女儿。

　　但是，我和我母亲相处的其实并不算融洽，因为每一个人到了青春期，或多
或少都有一点莫名的叛逆，对于大多数正在青春期的女孩来说，些许的叛逆并不
会在她们的生命里造成太多的伤害，但是对于我来说，这一点点的叛逆，却让我
的人生从此改变，将一个小女孩纯洁善良的心灵，和一个少女洁身自爱的宝贵贞
操，从此留下了难以抹灭的深深污点。

　　只希望这段恐怖的回忆，能够像从不曾发生过一般，在我的生命中消失！

　　但是，偏偏我又是那种对于只要曾经发在我身上的往事情景历历在目、永难
忘怀的那种女孩。追朔其原因的话，第一，可能是我自己本身的个性吧！我是处
女座Ａ型的女孩，这一类型的女生，通常记忆力都非常好，这是真的！我的脑中
平常确实储存了太多生活中大大小小琐碎的事，我很难去判断，甚么该去记得，
甚么该去忘掉，我的眼睛就像照像机似的，将所有生活细节照单全收。这其实已
经造成我许多困扰，因为我不太会去融会贯通，所以我经常会为了无谓的事情去
烦恼，甚至失眠！

　　第二，也可能是因为我的父母在我七岁那年就因为失和而离婚。父母亲的离
婚，对于一个正在成长中的小孩来说，是一个非常大的冲击。也或许如此，在我
的幼小心灵中，想要去记得曾经和父母相处过的每一分、每一秒。也因为从小我
是被妈妈带大的，因此，在我的成长过程中，走得非常辛苦。

　　因为爸爸的离开，从此妈妈心情十分低落，她毕竟只是个女人，常常还需要
我的安慰、鼓励。毕竟在这世上也只有我们母女俩相依为命！也因此，我的个性
从小就十分地细心、十分地女性化。

　　但是，上天似乎是有意折磨我们，我的悲剧其实才刚刚开始。

　　那一天晚上，我从学校放学后，和同学一起去三重看了一场九点的电影，看
完后已经１１点多了，这时，我突然想起来，有另一票国中同学昨天打电话告诉
我，说她们今天会在西门叮的舞厅里跳舞，要我今天过去找她们玩。虽然这一票
同学平时就很爱玩，我其实也并不太喜欢她们，很少和她们来往，但是那天晚上
也不知怎么搞的，就想去见识见识。第一：是因为我从来没有去过所谓的「地下
舞厅」。第二：是因为她们又都是女生（我从小读书都是女生班，从没有和男生
同班），所以我可能比较放心吧！

　　于是乎，我打了一通电话回家，本来打算告诉妈妈我想去跳舞，谁知道她一
听到，劈头就是一顿痛骂，叫我马上回家！我当时也不知道是哪来的气，我说她
管我管得太严了，再这样下去，我要搬去和爸爸住。

　　我妈一听到我要去爸爸那儿住，她更气了（当时我妈妈和我爸爸已经没有来
往了，相处得极不愉快），她说：「妳要去就去！去了就不要回来！」她说完就
挂上电话。

　　我当时又气又失望，心里只想要发泄难过的情绪，所以我跑到路上，很快的
叫了一辆原本就好像停在路边等客的计程车，我跳了上去，急呼呼的说了一句：
「西门叮！」那计程车司机看了我一眼，立刻加紧油门，载着我直驶而去。

　　一路上，我脑子里都浮现出妈妈责备我的样子，我愈想愈难过。也不知道过
了多久，我感觉到四周愈来愈荒凉。因为车子的玻璃本来就很暗，加上两旁的房
子也愈来愈少，而且车子好像一直往山上开去（后来我知道是观音山）。

　　我愈来愈觉得怪怪的，我只好开口问：「对不起，司机先生！请问您开的这
条路对吗？」

　　他回答：「是往这走没错啊？妳不知道路吗？」

　　我说：「对不起！我对路很不熟，我只是觉得好像已经走了很远了，您别生
气。」

　　「小妹妹说话好有礼貌噢！妳别担心，还早的呢！我看妳穿着制服，妳读哪
里的啊？」

　　我说：「实践商专一年级。」

　　「一年级？那不是国中刚毕业？妳今年几岁啊？」

　　「１６岁。」

　　「１６岁？这么幼齿！那妳这么晚还跑出来玩，有没有被男人玩过了？」

　　我听不太懂他话，犹豫了一会，发现他从后照镜中一直盯着我看。他又说：
「怎么不回答？我问妳还是处女吗？」

　　我吓了一跳！我说：「为甚么要这样问？」

　　我话还没讲完，我旁边的座椅突然间翻开来，然后从后面的行李箱中钻出一
个人来！我吓得还来不及叫，这个男的马上用手摀住我的嘴！然后说：「妳最好
不要叫，反正妳叫哑了也没人听得见。乖乖听话！妳不想被我们轮奸然后弃尸在
荒山上吧？」我吓得只好点点头。

　　他又说：「小妹妹真乖！妳好漂亮，皮肤好嫩ㄡ！奶子又大！妳看，都快把
制服撑爆了哩！」他说完就对着我的嘴猛亲，另一只手趁机对我的胸部又搓又揉
的。

　　我羞红了脸，全身不停的颤抖。因为这竟然是我的初吻，它竟然是给了一个
满嘴槟榔味的陌生男人！

　　这时，前面的司机开口问我：「小妹妹！我刚才问妳还是不是处女，妳还没
回答呢！到底是不是？」我的眼泪当场流了下来。

　　架着我的男人说：「没关系，让我来验一验就知道了。」说完就掀起我的裙
子，将手伸进我的内裤里抚摸我的私处；另一只手开始解开我上衣的扣子，接着
脱去我的制服，然后用力扯开我的奶罩，用他的口含咬着我的乳头。

　　我哭着向他们求饶，但是他们不但完全不理我，动作还愈来愈粗暴。

　　接着，旁边这个男人更扯下了我的内裤，用他的手掌紧紧贴住我裸露出的下
体，更过份的是，他的手指竟然用力插进我的肛门！我吓得膀胱失禁，不自禁的
尿了出来，尿了满座椅都是。

　　他们两个见状，竟然看着我，大声的淫笑了起来。我只知道接下来我失去意
识，似乎吓昏了过去。

　　当我醒来时，发现我身在一个大房屋里，脏脏旧旧的，而且有一股很重的霉
味，房间顶上垂挂着一盏黄色的电灯，四周墙上贴满了类似牛肉场宣传的猥亵海
报。而且我发现我平躺在一张床上，四肢都被绳子绑住固定着，呈现一个「大」

　　字，而且头发凌乱、衣衫不整。这还不要紧，我竟然发现，在我的周围站满
了一群男人，正在虎视眈眈的直盯着我的身上瞧！

　　有人开口说话了：「小妹妹醒了啊？妳长得真正是水噹噹哩！让我们大家直
直流口水哩！」

　　另一人说：「小姑娘有没有交男朋友？有没有干过炮？还是不是处女？」

　　我哭着，一直不断的发抖。

　　「我们来检查看看。」说完后，一群人爬到我身旁开始脱我的衣服、扯断我
的胸罩、撕裂我的内裤。

　　「你们看，这个妹妹的小奶头和阴户都还是淡淡的粉红色哩！我看她还是在
室的不会有错啦！」

　　「哇！干他娘！处女的奶子有这么丰满的我还第一次看到呢！」

　　「她长得真漂亮！长得好像金瑞瑶呢！我们实在是卯死了！」

　　当时金瑞瑶在台湾很红，很多人说我长得很像她，而且比她还要漂亮许多。

　　「对啊！而且还是在室的金瑞瑶哩！花钱也干不到哩！现在就躺在这里随便
你干，爱怎么干就怎么干，被我们轮奸到死也没有人知道呢！」

　　我听了当场吓得哭了出来，我苦苦哀求着：「求求你们不要伤害我！我从来
没有做错事，为甚么要欺侮我？让我回去好不好？我发誓不会告诉任何人的，好
不好？」

　　有人说：「妳能不能回去要看看妳的表现喽！妳让我们每个人泄完欲、我们
操妳操到满意了，妳就会成为真正的女人了。到时候妳根本不想走了呢！」

　　我哭着，继续哀求着：「我求求你们行行好！放了我。我从来没有和男生做
过，我从来不敢想，我还是处女。求求你们大家放了我好不好？」

　　我哭红着双眼望着他们，而这群男人却更加色眯眯的直盯着我赤裸裸的身体
瞧。

　　突然间有一个男人开口说：「要不然这样好了！我给妳两条路，妳在我们之
间挑一个男人，将妳的初夜奉献给他，如果妳不选，我们就全部一起轮奸妳！」

　　我当场呆在那儿，一句话也说不出来。

　　其中一人等的不耐烦，开口说：「我看这个小姑娘是注定要做大家的公共厕
所了，我们就来好好享用吧！」

　　我大叫：「等一下！我选！我选！」我羞着脸看着他们。

　　而每个男人都红了眼，露出淫秽的笑脸：「还是妳要选老二最大的勒？」接
着他们都掏出他们的那话儿对着我。我涨红了脸，紧闭着双眼，不敢看他们。

　　这时有人说：「干他娘！等妳选好，天都要亮了！」说完他就爬上床，将头
埋入我的两股之间，用舌头开始舔舐我的私处。其它人见状，也纷纷开始舔我的
奶头、乳房及肛门。当然，我的嘴早已被好几个男人轮流的强吻着。

　　我的全身被这群男人舔舐得奇痒无比，很不舒服，只好不停的扭动着身躯，
谁知道这个样子更挑起他们的男性欲望。

　　「干！我的老二已经硬的受不了了！」说完他就将我的双腿高高举起，并用
力向外张开，接着他骑在我的身上，然后说：「小妹妹，看清楚了！我就是妳的
第一个男人，也是夺去妳贞操的男人啰！」

　　说完，他吐了一口口水在他手上，然后抹到我的私处，接着他的屁股向前用
力一顶！我感觉到下体一阵剧烈的疼痛，后来就昏过去。在昏迷中、四肢被绑死
的状态下，任这群可恶的男人疯狂的轮奸我、蹂躏了我整个晚上。

　　后来据他们的口中得知，我当晚至少被十几个男人轮奸达二十次以上，甚至
有人一晚上就强奸我五次之多！他们用我全身的所有部位来达到泄欲的目地，包
括我的阴道、肛门、甚至我的口中，都同时的插着他们又脏又臭的阴茎！

　　第二天，我张开眼睛，听见外面似乎在下雨，应该已经是白天了才对（我发
现这个房间里并没有窗户，而唯一的光线，是从房门外的走廊照来的）。我慢慢
移动我的身体，忽然感觉到全身上下都沾满了东西，原来我的身上、脸上、头发
上、大腿内侧，到处都黏着已经乾掉的精液，甚至我的满嘴里都是腥腥稠稠的精
液味。

　　我突然感觉到下体正隐隐作痛，我缓缓的坐起身子，这才看见我的大腿两侧
沾满了血丝，而床垫上也留下一滩血迹，我知道那是我的处女膜破裂所流的血，
我的眼框里顿时红了起来。

　　但是还不止如此，当我感觉到我的肛门一阵阵刺痛时，我突然回忆起昨天晚
上这群禽兽是如何惨无人道的对待一个１６岁的小女孩。他们用尽了各种肮脏下
流的方法来猥亵我、折磨我、虐待我，不知道有多少根又脏又臭的阴茎粗鲁的塞
进过这处女膜原本完整的阴道；在一旁等得不耐烦的人，竟然纷纷的从背后轮流
奸淫我的肛门，当我的下体前后洞同时遭到粗暴的攻击时，五脏六肺所产生的绞
痛，真是一生都无法形容！

　　「小姑娘好像醒了ㄟ！要不要给妳喂顿早餐吃？」突然间我听到旁边有人这
样说，「昨天晚上的那顿消夜吃的如何？有没有满意？是不是又饿了？」说着说
着，他又从内裤里掏出他的阴茎，直塞进我的嘴里。

　　我只感到恶心想吐，一阵胃酸在的我肚子里翻搅，我闻到他胯下所散发出的
阵阵恶臭，和全身上下的汗酸味。他抓住我的头发，要我前后移动地吸吮他的阴
茎，接着他的那儿愈胀愈大，撑满了我的嘴，我简直快要无法呼吸了，旁边才刚
睡醒的人也纷纷爬起来看热闹，好像在看一场活生生的春宫表演。

　　他愈做愈快，龟头更是深深的顶入我的喉咙里，使我不断反胃，但是我从昨
天到现在甚么也没吃，也实在吐不出甚么东西来。

　　就在此时，他突然用力往内一顶，我感觉到一股滚烫的液体不断的由他那儿
喷出，有的流进喉咙里、有的则留在我的口腔，全部的人大声鼓掌叫好。

　　我听到他大声说：「一滴也别吐出来，全部给我乖乖吞下去！」我只好顺从
的点点头，慢慢把他的精液给咽下去，但是他的阴茎还在我的嘴里，我不敢吐出
来。

　　他说：「用舌头把它舔乾净，妳要是做得不好，今天妳就有罪好受得了，哈
……干他娘！」

　　我哪里敢违抗，只好用舌头去舔他那又湿又咸的阴茎；他又再叫我舔他的阴
囊，我也照做；又叫我用口去含他的睾丸……我早已充满泪水的眼角，只看到周
遭所有人对我的淫笑。

　　过了一会，从外面走进来两个人，他们穿着短裤及背心，看起来像是很粗壮
的工人。从他们两个人纠黑的皮肤以及轮廓看来，应该是山地人之类的，我开始
感到不安起来。

　　接着他们开始对话：「她真漂亮！」

　　「你们干她干了多久了？」

　　有人回答：「昨天晚上快１２点时坐大头明的车子抓上来的！」

　　「每一个人都操过好几遍了？」

　　「对啊！这小妹妹好像才十几岁，而且还在室。」

　　「你都不知道，这小姑娘昨天晚上被我们大家轮流操到死去活来，还哭得求
饶呢！哈哈……」

　　这两人眼神不断的打量我的全身，我赤裸着全身并且还不断的发抖。其中一
人捡起我被丢在地上的制服，口中唸唸的说：「实践商专一年级，国中才刚毕业
嘛！真是好货！被你们先玩过了真是可惜！不过没关系，我等一下一定要操她操
到怀孕。」接着又对着我说：「妳知不知道？被我操过的女人如果没有做好避孕
的话，百分之百都会怀孕的勒！人家都说我们族里的男人的生殖能力最强，也就
是精虫最多啦！不管女人甚么危险期、安全期，我都能照中不务，那些站壁的看
到我都怕！」

　　我张着惊恐的双眼望着他，一句话也说不出来。

　　其它几个人说：「那我们先走，小姑娘留给你们享受，等一下给她吃一点东
西，不然会饿死，你们就得奸尸了！」

　　有人问：「ㄚ还有没有人要来？」

　　「工地里的人中午休息时应该会上来。到时候这小妹妹只有一个洞，不知道
能不能喂饱那些饿鬼？嘿嘿……」

　　「喂！你叫他们要省着点用ㄟ，不要一次就搞挂她ㄝ，慢慢来才不用每天等
猎物。何况要多久才能找到这么漂亮、又这么幼齿的？要知道幼齿的处女有多补
吗？」

　　「对啊！像上次那个妹妹，干一干下面就松了。奶又小，长的也还好，后来
被×××押到私娼寮，玩一次不用３００块。那种货多差啊！」

　　「就是啊！像这一个小妹妹长得好像金瑞瑶哩！」

　　「我觉得她更像日本的女星，像那个甚么齐藤由贵的。你知不知道？要这种
女明星陪你睡一晚，至少要花几十万呢！」

　　全部的人讲完了话，一直看着我大声的淫笑着，我羞红了脸，不敢看他们。

　　其它人走了以后，这两个山地人一边脱着衣服一边向我走来，旁边还剩下的
几个人也好像开始在脱裤子的样子。这时我的心脏跳的好厉害，全身不停的冒冷
汗。他们一上床就将我紧缩的双腿用力张开，另一个人从后面抓住我的双手，他
们非常强壮有力，使我完全动弹不得。

　　前面这一个人说：「你看，我长这么大，还是第一次干过奶头和阴唇都是粉
红色、这么水的勒！嘿嘿嘿……」说完后他的屁股用力一顶，我哀嚎了一声，阴
部的伤口似乎又裂开了，我痛的不断的苦苦哀求他放过我，可是他不但不听，还
更用力来回抽送着。

　　他把我抱起来，让我压在他身上，这样子他的阴茎反而插得更深，我痛得眼
泪和汗水不断的沿着乳沟流下来。

　　旁边好像有人说：「你看，她那里又流血了ㄝ！好像第二次强奸处女，真是
赚到！」

　　这时另外一个山地人从我的后方靠过来抱住我的身体，然后说：「前面流血
算甚么？我让她后面也流血！」说完后他先用舌头舔我的肛门，舔完后就将他的
阴茎顶在我的肛门口，然后对我说：「妳先吸一口气，嘴巴闭紧！」说完就将阴
茎用力的插入我的直肠内。

　　我痛的差点晕过去！双手只好紧抱住前面这个山地人的背，谁知道他却说：
「你看！这小妹妹有反应了ㄝ！」

　　「对啊！」后面的人说：「好好享受男人的滋味，机会难得喔！」

　　他们不顾我的痛楚，一前一后猛烈地撞击进我的体内。有谁能够想像：一个
１６岁、昨天还是处女的小女孩，现在却被两个孔武有力的山地男人一前一后的
在我的阴道及肛门里塞进两根具大的异物时，是甚么感觉？他们不断的往我的体
内更深处狂顶，我感到身体将要被撕裂一般的痛苦！

　　也不知道我又昏过去多久，我再醒来时，仍然是他们一上一下的抱住我的身
体，在做着我原本以为是恶梦的动作。我觉得我全身滚烫，口乾舌燥，下体疼痛
的感觉使得口中不自觉发出些叫声来。

　　下方那个人说：「妳看，听见妳的浪叫声，把他们都引来了呢！」

　　我的天啊！我这才发现，我的周围站满了一群彪形大汉个个虎视眈眈、色眯
眯的直盯着我看！

　　有人在后面大声的说：「你们动作要快一点ㄟ！轮奸也是要收钱的ㄝ！要不
然这小妹妹以后去警察局告你们，说你们嫖她嫖完不给钱！」

　　「哎呦！她这样漂亮，去警察局也会被警察轮奸的啦！我不骗你！」

　　这个时候，这两个山地人忽然动作加快，接着分别用力一顶，好像要将他们
身体内的所有体液，一股脑儿的直向着我的体内狂泻一般，我无法自主的大叫了
一声！当我发现全部人被我的叫声吸引住时，看到所有无耻男人脸上显露出来的
邪恶淫笑，我简直羞的无地自容。

　　不用说，我当然是被在场所有的男人们，从头到尾的又轮奸、又猥亵、又蹂
躏了一番。这期间内，有人喂我吃东西、有人喂我喝水，而这些食物和水当中，
不用说，也被他们掺杂了大量的口水和精液。

　　有人开始拔我的阴毛，并说：「把幼齿的毛放在身上可以保平安ㄡ！」

　　有人说：「叫处女吞下男人的精液，可以让她以后对你百依百顺ㄝ！」

　　「嘿，好久没有干幼齿补一补了！上次我们干那个谁的女儿，也没有干这个
小姑娘来的爽说！嘿嘿……」

　　「这个不一样啦！我们大家操了她那么久，她下面还是那么紧，而且她愈紧
张，阴户夹愈紧，夹得我的龟头变得好硬！好爽！」

　　终于人群开始渐渐散去，可怜的我早已被折磨得不成人形，全身都是瘀青，
乳房上布满了齿痕和爪痕，背上也是伤痕累累，我的私处与肛门早已痲痹，失去
知觉，只看到白白的精液和红红的鲜血从阴道里不断的沿着大腿缓缓流出。

　　我听见旁边正在休息的男人说：「你们看，从她的阴户流出粉红色的处女鲜
血和男人精液，愈看愈性感！对不对？」

　　更可怕的是甚至有人说：「我们一直干她干到怀孕后，再关起来不停的干她
十个月，然后等到她大肚子要生产时，再观赏她生小孩的过程，一定很刺激！」

　　「对啊！我从来没有看过女人生孩子，而且她才１６岁，如果把我们轮奸她
还有生下小孩的过程拍下来，做成录影带来卖，一定卯死了！」

　　「更好玩的是，我们可以看婴儿的长相去猜猜谁是爸爸呢！哈哈哈……」

　　「她如果又生个女儿，那我们就有的玩了！」

　　「是啊！如果像她妈妈这样漂亮，一定一辈子做妓女，被全天下的男人轮奸
到死，真的！」

　　大夥笑成一团，而我则赤裸裸的吓瘫在床上，早已泣不成声！

　　雨停了，天似乎也暗了下来，山上的蚊子似乎特别多，也或许是因为我满身
已经乾掉的精液和汗水显得又腥又臭，我的身上以及大腿被蚊子叮了好几个孢。

　　有一个人好像正在点蚊香，一边对着我说：「妳真是天生注定要被插的命，
妳看，连蚊子都要轮奸妳！这些叮妳的蚊子一定全部都是公的。」

　　从门口陆续回来了一些人，我看见昨天抓我上来的计程车司机，我不自主的
开始发起抖来，因为他们是第一个强奸我的男人，我永远记得处女膜破裂的那一
刻！一个少女对于爱情的憧憬和新婚之夜对于初夜权的浪漫幻想，刹那间完全破
灭。取而代之的是对自己身为女性的自卑感，对自己长得漂亮的厌恶感，更觉得
对不起妈妈！一想到自己学业成绩一直名列前茅，也曾经多次得到班花、校花的
漂亮名声，我不禁悲从中来。

　　几天前的我是多么单纯、多么无邪，连Ａ片都不敢看。从小开始，就有一大
堆男生追我、写情书给我、要我家的电话号码、甚至要我的照片，把我当做是梦
中情人。我妈妈也说过：「从小就那么可爱、那么漂亮，长大以后我就头痛了，
一定要替她好好找个好丈夫才行，免得她被一些坏心眼的男人给占了便宜！」

　　我想到这里，眼泪又流了下来。我不知道还能不能够见到我妈妈？就算回得
去，我也不知如何面对她？她从小养我养到这么大，如果让她知道我被这么多男
人轮奸过了，沦为他们的性奴隶，体内流满了无数男人的体液，不知道她会不会
受不了这样大的打击？

　　突然听见有人说：「水放好了没有？放好就带她去洗澡！我的车子里都是她
的尿味，干他娘ㄝ，她昨天吓得尿了一大泡尿在我后座，害我又花钱去洗车，等
一下我要好好连本带利的讨回来！」

　　话才讲完，就有一个高大的男人，一把把我从床上抱起来，往外面的走廊走
去。原来外面还有一间小小的厕所，他将我抱进厕所后，将我放在地上，但是我
的双腿无力，根本站不起来，只好蹲在地上。我的下方刚好是一个很深的茅坑，
而且奇臭无比！边上堆了一堆用过的卫生纸，有的还沾有未乾的血迹，我知道那
些都是我流的血。

　　这个男人盯着我看了一会，然后说：「小妹妹，下面还痛不痛？想不想大小
便甚么的？妳大概没有在男人面前上过厕所吧？我也很想看看女生尿尿ㄝ！不要
害羞了啦！反正妳迟早都要在我们面前大小便的啦，还不如趁现在只有我一个，
妳先练习一下，以后会比较自然啦！嘿嘿……」他一脸猥亵的看着我的私处。

　　我对着他摇摇头说：「我实在是尿不出来。」男人大概不了解，女生在紧张
的时候，哪里会有排泄的欲望？

　　他看我久久没有排泄，大概等得不耐烦了，走过来蹲在我旁边，伸出手指，
一前一后用力的抠弄着我的尿道和肛门，弄得我非常不舒服，我不断的挪动着身
体，并央求他快停止。

　　这时候又从外面来了两三个人进来看热闹，并拍手叫好。其中一人说：「她
既然尿不出来，那我们来示范给她看好了！」其它人也表示赞成，然后他们将我
团团围住，竟然掏出他们的阴茎对着我，开始洒尿在我的身上！

　　我当场吓得窘红了脸！还有人抓住我的头发，并撑开我的嘴，好尿进我的口
中，一直到我被滚烫的尿液呛到鼻孔时他们才停止。但是可恶的他们更命令我将
他们又腥又臭的尿液含在口中，不得吐出。

　　后来他们从外面提了一桶热水进来，其中两、三个人开始帮我擦拭全身，他
们一边擦，一边对着我的身材赞美不已，并说着一些下流猥亵的话：「幼齿就是
幼齿！你们看，她昨天的伤口已经好了一半，我原本还担心她会被我们轮奸到死
呢！」

　　另一人说：「她的皮肤好白！好嫩！两个奶子好圆好挺噢！」

　　「奶头又小又可爱！颜色又红红的真好看！尤其是她的阴毛，好细又好柔！

　　颜色淡淡的真正水！她如果去拍写真集，一定会大卖！」

　　「不用啦！光是这张脸蛋，只要走在路上就会被人家拖去轮奸一直操，操到
死！真的！」

　　我紧闭双眼，不敢看他们，心中只求这场恶梦快点过去。

　　洗完后，他们要我自己走回房间里，我双腿还一直的在发抖，扶着墙壁一拐
一拐的走进去，而所有人像是看笑话似的冷冷看着我的动作。

　　有人并说：「小妹妹真幸福啊！第一次性经验就被这么多男人操到脚软。」

　　「对啊！多少女人想都不敢想ㄝ！」

　　「没错！昨天是妳的初夜，但是从现在开始，妳就是我们的玩具、性奴隶，
妳要想办法取悦每个男人、服侍大家，教妳做甚么，妳就得做甚么，大家玩妳玩
得满意了，自然就会放妳回家，有没有听到？」我只好顺从的点了点头。

　　他们将我拉回床上，床单已经换了新的了，我又再度的被五、六个人压住，
其中一人开始准备进入我的体内侵犯我。他慢慢的插入我的阴道，我没有昨天那
么痛，因为他们今天比较温柔。仅管如此，我这一整晚还是在他们一个接一个的
轮奸中渡过，整个晚上他们的阴茎没有一刻离开过我已受了伤的阴道。

　　第三天，一早醒来，我发现我动弹不得，而且呼吸困难。原来有一个男人压
在我的身上睡着了，他的阴茎还插在我的阴道里，而且口水流得我满脸都是。

　　我用力将他推开，发现原来大家都还没醒来。我正思索着如何能逃出去，可
是一想到我自己一丝不挂，而且全身无力，况且这里又不知是哪儿？我只好打消
念头。

　　过了一会，他们慢慢醒过来，看到我呆坐在床上发呆，有人说：「这小姑娘
真的好可爱！好像仙女下凡一样美丽！而且她愈来愈有女人味了ㄝ！」说完几个
人就靠过来对我又摸又亲的，还有人将舌头伸进我的口中翻搅。

　　我差点没吐出来，他们大概一辈子都没有刷过牙齿，那种口臭的味道真是难
以形容。满口的槟榔渣、烟味和腐烂的食物……还有酒臭味，我真的差点晕了过
去！

　　其中一人开始吸吮我的舌头，并不断的说：「妳的小嘴好香！好甜ㄡ！」并
不停的将他的口水吐进我的嘴里，我不敢吐出来，只好乖乖咽下去。

　　过了不久，他们其中有人开始翻我的书包，拿出我的笔记本和日记开始一页
一页的看（我的日记因为怕妈妈偷看，所以都放在书包里，现在真的好后悔！）

　　我听见他说：「这个妹妹的字写得和人一样漂亮！看起来真舒服！」

　　「这种日记大概是女生专用的，上面还有记载排卵日期哩！大概是提醒自己
买卫生棉吧？」

　　「排卵好像就是月经来的时候吧？有谁会算她甚么时候最容易怀孕？」

　　另一人说：「除了月经来时，还有前十天和后十天之外，剩下的三、四天就
是危险期。这几天射精进去铁定怀孕！但是像她这样的年纪看来，危险期更长，
七、八天或八、九天都很有可能！」

　　「你怎么哪么清楚？」

　　「废话！我不晓得已经让多少女人怀过孕了！连我大女儿都被我干过拿掉两
次小孩，因为我不喜欢戴套子，所以每次我都教我女儿算好安全期我才干她。但
是这种年纪的女孩算好了也不准，太容易怀孕了啦！而且我女儿哪有这一个小妹
妹漂亮？嘿嘿……」

　　「那从她做的记号看来，两天前她的危险期就已经开始了ㄝ！这两天这么多
的精液射进去她的子宫里，那不是铁中无疑吗？」

　　「那倒不一定！要看哪个男人的精虫最多、最旺盛，才能和小妹妹的卵子结
合！」

　　「干他娘！甚么时候大家都变成妇产科医生了啊？哈哈哈……」众人又是一
阵狂笑！

　　有一个人从我的内裤上拆下我的卫生护垫，问说：「这是甚么？」

　　有人回答：「那是卫生护垫！」

　　「ㄚ又没有月经，干嘛要护垫？」

　　「你真笨！那是女人平常防止阴户流淫水流太多垫的，用过的卫生护垫上面
都有很香浓的女人体味哩！」说着说着，那个人就拿着我的卫生护垫，将它闻了
半天，然后包在他的阴茎上来回磨擦着，脸上露出淫秽的表情。

　　另外一人说：「真笨！人就在你面前，你不会直接来闻她的阴户啊？」说着
就将他的脸埋入我的股间，对着我的阴唇又舔又闻的。他说：「这个小女孩的淫
水好香、好甜哩！好像水果的味道呢！」

　　接着大夥纷纷抢着要舔舐我的阴部与肛门。我只好紧闭双眼，咬紧下唇，强
忍住这么多根男人舌头的挑弄。这群野兽不停的玩弄着我的全身上下每个角落，
我的全身都沾满了他们溼溼黏黏的唾液与精液。

　　到了中午左右，又进来了一堆人，他们手上拿着便当和一些摄影机、照相机
脚架等器材，我大概猜得出来他们想干甚么。

　　当中一个相当眼熟的男人说：「该喂小美女吃午饭了！」他打开便当盒，自
己吃了两三口，一边嚼着饭一边向我走过来，用他的嘴巴对着我的嘴，然后将他
的口中嚼烂的饭菜吐进我的嘴里，要我立刻咽下去，我只要稍有怠慢，他就伸手
到我的下体，用两根手指头硬塞进我的阴道里用力地向内抠。

　　我又痛又不敢叫出声，只好乖乖的照他的吩咐做。没一会功夫，我竟然用这
种令人作恶的方法将整个便当给吃完了。

　　果然不出我所料，他们开始在床前架设摄影机，同时架起两盏投射灯，并且
朝向我的身上打光。突然间，床上变得十分明亮，我的裸体也更清楚的呈现在这
群色魔的众目睽睽之下。

　　眼前一个长相猥琐的男人开口说：「没关系，妳愈害怕愈好，我就是要拍下
妳紧张发抖的模样，以后大家都可以在录影带店里租到妳被我们整得死去活来的
带子来看，马上妳就会成为台湾Ａ片女王、牛肉场里活春宫秀的第一女主角，到
时候妳就会有花不完的钱和不计其数等着要干妳的男人，那时候妳感谢我还来不
及哩！」

　　「对啊！我看过那么多Ａ片，连日本的、欧美的都从没看过这么漂亮的货色
呢！」

　　「这录影带卖出去一定卯死了！」

　　其中一人命令我：「妳先自己用手捏自己的奶头。」我窘红着脸，慢慢将手
移到胸前，紧闭着眼，用手指抚弄自己的双乳，我害怕稍一不从，他们又会想出
甚么可怕的方法来对付我，于是我只好乖乖听他们的话。

　　「很好！妳做的很棒！感觉很美！接下来另一只手伸到下面去抚摸自己的阴
唇！」我也只好照做，但是早已泪流满面。

　　他的命令愈来愈过份：「把手指伸进阴道里去抽送，快点！」

　　「用双手把阴唇扒开！要露出阴道里面的肉才行！」

　　「腿再张开点！肉穴再撑开点！摄影机要清楚的拍到才行！」

　　我感觉阴道里一直不断有淫水沿着大腿流下，然而这一幕也早已被这群色眯
眯的男人看在眼里。

　　「嗯！自己应该玩得差不多了。」一个男人说完后，从地上的袋子里拿出一
只银色的铁棒，还有几个铁夹子，它们后面都连接着电线。我隐约听见其他人发
出的窃笑声，他说：「这些东西可有得妳受的了！这些是所有女人公认的头号杀
手，不知道曾经让多少忠贞烈女到达发浪的高潮呢！哈哈哈……」

　　他说完就将我的双手双脚用绳子固定的绑在床的四脚上，然后将铁夹夹在我
的两个乳头上，接着又把铁棒插进我的阴道内，一直顶到我的子宫。我感觉到小
腹踵胀、阴户及膀胱四周突然一阵冰凉感，我紧张得全身冷汗直流！

　　接着我看见他的手上拿着一个像电源开关的东西，我听见「卡」一声，顿时
我惨叫了一声！身体像被电击般的向上拱起，我的下体和乳房突然间涌入了高伏
特的电流，不断的在我的全身流窜！我不停的哀嚎、不停的尖叫！但是身体四肢
被绳索绑住动弹不得。

　　而四周的男人像是在做人体实验般的，静静的看着一个１６岁少女的煽情演
出，他们个个表情猥亵，差点滴下口水，好像等着待会要将我生吞下去似的。

　　此时我突然感到膀胱失禁，尿液不断地沿着铁棒周围喷出……

　　「好啊！好啊！」所有男人疯狂地吆喝着，中间的人更说：「这个镜头拍得
太真实了！我看连阳萎的男人想不勃起也难！哈哈哈哈哈……」

　　我不知道昏死过去多久了，再度醒来时，我觉得手脕很痛，才发现我原来被
直立的吊在一个晒衣架上，四肢成为「大」字形的姿势，而且我的下体前后洞都
各被插入异物，并且还在不停地震动。

　　「小美女醒了啊？这已经是拍了第三卷带子了耶！妳刚才哀嚎到昏厥过去了
呢！等一下再倒带给妳看，听一听自己的呻吟声有多么撩人。还害得我射精在裤
子里，等一下妳要给我舔乾净！」

　　我感到胃肠一阵搅痛，很想拉肚子，我轻声的说：「你们可不可以让我去上
厕所？」

　　他们听了，淫笑着回答：「当然可以啊！但是只能在原地上。妳是因为刚刚
昏迷时吞下了我们喂妳的泄药才会想要大便的吧？哈哈哈……等一下我们就会拍
到小美人拉屎拉尿的样子了！哈哈哈……」

　　因为我的身体是被悬空的，于是他们拿了一个水桶放在我的屁股下方等着我
排泄出来。我相当难为情，我从来没有在别人面前上过厕所，更别说是在一大群
男人的众目睽睽之下了。于是我只好拼命忍耐，忍到我脸色发白、冷汗直流、全
身发抖。

　　有人趁机挑侃我说：「你们看，他发抖的样子真是可爱！连奶头都跟着颤抖
了起来！」

　　「屁股还一直扭来扭去，看的我血脉贲张！」

　　「我看妳能忍多久？」他话一说完，突然伸手拔出原本插在我的阴户和肛门
里面的电动按摩棒。

　　就在他抽出的那一刹那，我已经再也忍不住了！顿时我的下体屎尿齐流，一
直喷到我的大腿上、有些洒在地上、其馀的则流进水桶里。同时间，我听见他们
不停的鼓噪叫好，而且拿着好几个照相机不停的拍照，镁光灯和男人的狂笑声此
起彼落。

　　我不停的排泄了好一阵子，到最后我的肛门里拉出的都是水，前面的膀胱也
像失禁般的一直流出尿液，滴进水桶里。

　　当中一人说：「小美女连拉屎都性感，而且美人就是美人，连拉出的屎尿都
是香的！」

　　「对啊！你们大家看！她的妹妹还继续的在滴尿哩！」

　　「好了！都拍的差不多了吧？你们把这里擦一擦，顺便带小美人去洗一下身
体，接下来我们的「午夜春宫秀」就要上场了噢！」

　　我在被带去洗澡的过程中，不用说，更是被所有男人从头到脚猥亵了一番。

　　他们用尽各种方法折磨我，让我差点脱了一层皮。

　　整个晚上，他们用两架射影机，变换各种角度，拍摄我被所有男人凌虐的姿
势。他们个个蒙着面，用尽各种方法和我性交、肛交及口交，而且大部份时候是
多人同时进行的。他们几十个男人用接力的方式轮奸我，绝大多数的女人一辈子
都不会遇上这种事，更何况我是一个才刚满１６岁的处女！

　　他们甚至还要求我在镜头前做出许多不堪入目的姿势，我别无选择，只得照
做。后来又命令我装出叫春的声音，我哭着说我不会，他们乾脆轮番上阵，加快
速度的用粗大硬挺的阴茎在我娇嫩纤细的阴道里猛力抽送，我的子宫被他们顶得
受不了，整个下体痛得不听始唤，口中竟然不自主的呻吟了起来。我又羞又窘、
呼吸急促。

　　在我身上的蒙面男人看见我这种撩人的样子，更激起他的兽欲，不断地猛亲
我的嘴，甚至亲得太用力，将我的嘴角都咬出血来。

　　当晚还发生了许多难以想像的事，这群男人有一段时间不停的从我的肛门侵
犯我，和我肛交，一直整到我的肛门失禁，而且灼热难忍。整个晚上从我的肛门
里不断的流出稀浆状的粪便，和夹杂着男人混浊的精液。

　　后来，这群男人开始研究我的身体构造，当然，所有目光焦点还是在我的私
处。他们用一种长条形的铁器（后来我才知道那是妇产科医生用来堕胎的器具）

　　塞入我的阴道，然后向两边慢慢撑开。我感觉阴唇像要被撕裂般，两脚并不
断地发抖。

　　男人们开始你一句、我一句的嘲讽着我，而且似乎是故意要说给我听似的：
「这里就是女孩子一生中最隐密的部位了！」

　　「你们看！她里面的嫩肉好美ㄝ！颜色红红的好可爱！淫水又多又滑，一定
很甜！」

　　「我比较喜欢女孩子下面舔起来酸酸的味道，而且要有淡淡的女人体味。像
这个小姑娘下面流出的水，就带有一点点酸味，而且闻起来也有一点小女孩乳臭
未乾的腥骚味，真是迷死人了！」

　　「唉呀！她的子宫口都看得到耶！那个突突的就是女人的「花心」吧？快把
灯光打亮一点！摄影机才拍得清楚！」

　　我别过头去，不敢正视他们淫恶的眼神。

　　他们准备了一些像是茄子、小黄瓜、红萝卜等等东西，一一塞入我的下体玩
弄。更不可思议的是，他们竟然想尝试将他们的拳头塞入阴道！我当场痛得死去
活来，血流如注。而我最后的印象是：他们拿着一条蛇向我走来！

　　此后所发生的事，我已失去记忆，而且从来不敢去回想。

　　第四天我睁开双眼时，似乎已经快要中午了，我感觉到全身痠痛难受，而且
似乎身上有多处抽筋的现象，不知道这群禽兽昨天夜里整我整到多晚？

　　我发现房里多了一台电视，而且所有男人正在聚精会神的盯着电视瞧。有人
发现我醒了，对我说：「大明星醒来了啊？昨天的现场秀可能表演的太卖力了！

　　瞧妳累成这样！而且睡着了还会尿床呢！」

　　「对啊！她连说梦话都还在哭着求饶呢！哈哈哈……真可爱！」

　　「而且本来大家玩她玩累得睡着了，又被她说的梦话吵醒，看见她迷人的样
子，大夥儿又忍不住起来狂操了她一顿。哈哈……真是活该！」

　　「我们正在看妳演的Ａ片，看到勃起哩！」

　　我的天啊！电视上那个正在被男人轮奸的女生不就是我吗？萤幕里正清晰的
播映着我被轮奸时的痛苦表情，而所有的男人都戴着头套或面具，个个挺着硕大
的阳具，不断轮番的攻击我！而当我听见萤幕里的自己痛得不自觉发出呻吟的叫
声时，我羞愧的低下了头，不敢再看下去。

　　这时突然有人说：「妹妹肚子饿不饿？」我摇摇头。他又说：「我们刚才帮
妳想到了一个为自己脱身的方法。要不要听？」我赶紧抬起头，张大着眼睛看着
他。他说：「妳如果能在一个小时内，帮在场的所有人吹喇叭吹到射出来，我们
就放妳走。而且妳吞完所有男人的精液后，大概也就饱了，真是一举两得哩！」

　　我呆了一会，然后问说：「我不知道甚么是吹喇叭？」

　　「妳被干了那么久，还装假在室？就是口交啦！妳自己用舌头和嘴巴去含男
人的老二，吸到他舒服就会射出来了啦！这里内外大概有二十几个人，现在开始
计时，妳自己看着办。不要说我们没有给过妳机会噢！」

　　我听了马上流下泪来，但是一想到这可能是我唯一逃生的机会时，我只好强
忍住悲伤与羞耻心，立刻爬下床铺，从最靠近床铺的男人开始。

　　我在他的面前蹲了下去，伸手拉开他裤子的拉链，从他茂黑的阴毛丛中把那
丑陋的阴茎握进手中，但无论如何也难以叫自己将这支恶心的东西放进嘴里。

　　「小妹妹，没关系！慢慢来，妳做不完我们才可以继续享受妳啊！」

　　我一听他这样说，只好将他的阴茎含进自己嘴里。他的阴茎味道十分难闻，
夹杂了男人的汗味与尿味，腥臭无比！我只好屏住呼吸，不断的前后吸吮着，他
叫我用手去抚弄他的睾丸，我也照做。

　　所有在场的男人们，一面观赏着电视里１６岁处女的火辣辣演出、一面观赏
着一个正在为男人口交服务的小妓女的现场活春宫秀。我看见所有男人脸上露出
一种鄙视女性的邪恶笑容，但是我却身不由己的成为了这群男人们的性爱玩物，
成为让他们解决男性生理需求的禁脔。

　　过了没多久，他的阴茎变得愈来愈硬，他伸出双手抓住我的头，并且加快我
的动作。突然间，他的阴茎一阵抽搐，精液不断从龟头中狂泄出来！他的精液非
常的烫，我几乎差一点就要呛到喉咙。

　　他说：「全部给我吞下去！妳要是敢流一滴出来，就全部不算！」我赶紧含
住他的阴茎，慢慢将他滚烫的精液给咽下去。我又用舌头将他的阴茎舔了一圈，
确定没有残留的精液后，我才将它从口中拔出来。

　　我看到他点了点头，赶紧将他的阴茎小心地收进他的内裤，替他穿好裤子，
然后再爬到旁边的另一个男人面前，解开他的裤子，掏出他的阴茎含入我口中吸
吮……

　　不知过了多久，我确定已经是最后的一个男人了。他们也帮我算过，一共是
２１根阴茎！此时，我已气喘如牛、两颊酸痛、汗流夹背。当我吞下了最后一个
男人的精液后，转身用哀求的眼神看着他们。然而，就在此刻，我竟然不自主的
打了一个大嗝！在场所有的男人顿时对着我疯狂的大笑起来，并不断的嘲讽我。

　　我羞得赶紧用双手摀住我的脸。

　　其中一人说：「很抱歉！小妹妹，妳用了快要两个小时的时间了呢！妳还是
乖乖的留在这里当我们的公共厕所吧！哈哈哈……」我听了当场跪在地上，放声
大哭。

　　有人竟然这样安慰我：「小美人，不要太难过。下次还有机会嘛！我们每天
早上都会让妳试一次的，好不好？反正这么多男人的精液也能把妳给喂饱了，是
不是？哈哈……」

　　我早已趴在地上哭的死去活来！

　　到了晚上，上次那一群计程车司机又回来了。我发现，这里的人每天都不太
一样，总是有一些新面孔出现，所以我并不太清楚，我究竟曾经被多少个男人玩
过。而且对于现在的我来说，似乎也不具任何意义了。

　　从一群盯着我看的男人中，走出来两个理着大光头的人，他们满脸横肉、眼
神诡踽，直盯着我的裸体瞧。而且，他们露出的胳臂上，都是可怕的刺青！他们
用我听不太懂的台语说着：「就是伊ㄡ？被你们玩成这样喔！伊真像那个唱歌的
ㄋㄟ！真正有够水说！别把她葱乎死说！」

　　「小姐！妳知不知道我是谁？」我摇了摇头。另一人说：「他就是枪击要犯
「雄哥」啦！总共杀了７条人命，其中还有几个是奸杀的喔！他刚刚才从牢里逃
出来，我们是打算把妳献身给他们「洗尘」去去霉运。妳可要好好表现喔！」

　　我吓得张大着口，全身不停的颤抖。

　　「她原本还是在室喔？还是学生哩！１６岁？干！这么幼齿还没被你们干死
真是命大！像上次干的那个大学生，被我们一直干，干到断气！你娘ㄝ！」

　　「这次这个比她漂亮十倍都有耶！而且生的粉嫩粉嫩的，皮肤哪会白成这样
啊？我第一次看到女人不化妆可以漂亮成这样的！」

　　说完我就被几个男人架住手脚，然后他们开始脱衣服。

　　我清楚的看到他们满身的刺青图案，好像有两条龙，正中间有一尊观音菩萨
的图案。而当我看见他的阴茎时，我竟然呆住了！

　　他说：「怎么样？小妹妹，没看过「入珠」吧？女人对它们是又爱又恨呢！

　　妳今天可是有福气才享受的到喔！我要让妳嚐嚐真正的男人！」

　　我早已吓得全身瘫痪，任由他摆布。他开始亲吻我的乳房，用舌头慢慢舔我
的乳头，我因为紧张，乳头愈涨愈高，他却露出邪恶的淫笑。

　　全场所有人鸦雀无声，气氛显得异常的凝重，大家都好像正在期待着观看一
场全国头号枪击要犯，奸淫一个１６岁无辜少女的本世纪最大春宫表演。

　　接着，他将他「入珠」成玉米状的可怕阴茎塞进我的嘴里，我不停地反胃作
恶。然后他们将我的双腿向上吊起，绑在床铺前方的铁架上，此时我的身体头下
脚上，成为下半身悬空的姿势。

　　他站在我的腿前，将他已硬挺而露出满是青筋的阳具，在我的阴唇外磨来磨
去，他说：「还不够滑。小女孩已经吓坏了，水都流不出来！这样干，会把她干
死哩！」说完，就在我的阴道口上吐了许多的痰和口水，并用手抹进阴道内。他
说：「差不多了！你们要把小妹妹抓好喔！我怕她会抓狂！」

　　话一说完，我感到下体一阵撕裂般的剧痛，眼前一片空白！

　　在恍惚之间，我觉得他顶的好深好深！我的子宫被他顶得好涨好满！我发现
我的双手紧紧地环抱着他的身体，手掌紧贴着他那满是汗水的背，而被吊起的两
腿，更紧紧的向内夹住这个侵犯我的男人的臀部。他一用力顶入我的体内，我的
全身就像触了电般的感觉。

　　到后来，我发现「我竟然在迎合他的动作」！我又急又气，可是身体像不是
自己般的不听始唤，最后竟然从我的口中发出莫名其妙的呻吟声，而且居然控制
不住的愈叫愈大声。

　　我听见他说：「很好！这就是妳的命了。从今以后，妳就是我们大家的「公
妻」了！像妳这样的漂亮姑娘，我们可能要玩很久才会腻。之后会不会让妳活下
来，那就完全要看妳的表现了。表现得不好，就将妳卖到东南亚去做妓女，妳可
能还没到那里就被船员一直干到死！表现得还可以的话，就让妳在台湾接客，凭
妳的姿色，绝对可以当高级应召女郎，专门陪那些大老板睡觉！等妳为我们赚够
了钱，我们就会放妳回家。知不知道？」

　　我哭着眼问他：「那我要赚多少钱才够？可不可以先让我回家？我发誓每天
晚上都溜出来为你们服务、为你们接客赚钱！我不会让家里知道的，这样你们也
不会有罪！好不好？各位大哥哥，我求求你们！」

　　谁知通缉犯却说：「这个女孩子好可爱，讲得好认真喔！她这样讲，害我更
想狂操她！」说完他又更用力的向我的体内狂顶。

　　我只好咬紧牙根，闷不吭声，默默的承受着男人粗暴的攻击。

　　另一人说：「女孩子长得漂亮是不是都要这么单纯？果然是胸大无脑！」

　　「小妹妹！不要管那么多了，妳既然已经献身给我们了，就永远是我们的女
人了。不要管甚么钱的事了，妳就是我们的摇钱树啊！」

　　「对啊！别管那么多了，先让咱们兄弟们免费享用一阵子吧！我一辈子都没
想过会干到像妳这样漂亮的女孩呢！」

　　不用说，这一整晚我又是在所有男人的轮奸中渡过。但是最令我惊讶的是，
我竟然会在他们的轮流奸淫下达到了高潮，而且一直高潮到泄身了好几次！这是
我生平第一次知道甚么是高潮、第一次听到一群男人告诉我甚么叫「泄身」。这
些是我一生中最大的耻辱，也是最深的伤痛！我痛恨自己身为女儿身！痛恨这个
社会败坏的治安！更痛恨此时此刻自己无法控制的高潮呻吟、和身体迎合着男人
动作的下贱模样！

　　第五天，我几乎是被饿醒过来的。我虽然醒了，但是我却仍然瘫在床上，一
动也不能动。我只感到口乾舌燥、下体虚脱无力。对于昨晚发生过了甚么事，我
是完全回忆不起来，脑中一片空白……

　　我本来从小就拥有很好的记忆力，对于很多事情，常常能够过目不忘。而且
我习惯去注意周遭所发生的一切人、事、物。我非常擅于去体会每个人心里的感
觉与想法，所以不论多久前发生过的事，我都能够牢记在心。但是对于考试，就
不太一样，我虽然能够做到过目不忘、字字不漏，但有时还是会缺乏融会贯通的
能力，这对于一些需要理解能力的考试题目来说，确实是一大致命伤。

　　但奇怪的是，对于我曾经发生过的事，照理说应该是历历在目才对啊！或许
是经过了这几天的事所带给我的冲击实在太大！我回想昨天才发生的事时，脑中
却是一片空白，也或许这些事情带给我的痛楚，实在是一般正常的女孩子所无法
想像的吧？所以我的浅意识里产生了抗拒力，不愿去回想它。因为有些画面实在
太可怕，这群恐怖的男人对我所做的一举一动，实在是一个才１６岁的小女孩永
远都无法想像的！

　　我本能的想去忘掉这些肮脏的记忆，但是却做不到！它们还是永远深深的留
在我的脑海里，每一个动作、每一个细节、每一句脏话、每一个刺痛！

　　我突然想起那个全身刺青的男人，而且非常奇怪的是，一想到这里，我的下
体就有一种很想尿尿的感觉，但是却尿不出来。只觉得阴部热热的、涨涨的、有
一种以前从来没有过的奇怪感觉！而且，脑子里都浮现出那个叫做「雄哥」的男
人的名字、他满身的刺青、结实的肌肉、还有他那根「入珠」过的可怕东西！

　　一想到这里，我竟满脸通红、心跳加速，而昨夜里所发生的情景，也似乎若
隐若现的慢慢浮现出来了。我的眼前清楚的浮现出昨夜里男人们轮奸我的画面！

　　我这时才慢慢回忆起我昨天竟然还迎合着男人的动作，口中竟然发出不堪入
耳的呻吟声，到最后居然会在这群色魔的轮奸下达到多次高潮！

　　我低着头，流下了羞愧的眼泪。

　　这时我忽然发现床上还有一个人！我转过去一看，原来正是「雄哥」。我吓
了一跳，赶紧背过身去，不敢惊动他。谁知床被我一摇晃，却还是惊醒了他。

　　「雄哥」发现我已醒来，便用双手从后面将我紧紧抱住，一边用手搓揉我的
乳房、一边在我的耳边轻轻说着：「小淫娃，妳醒了啊？昨晚有爽没有？还记不
记得妳昨晚高潮了十几次哩！还一直不断的叫春呢！我不骗妳，从头到尾我们都
有录下来，妳想赖也赖不掉！哈哈哈……而且待会警察就会收到我们寄去的录影
带，让他们看看，我不但可以逍遥法外，还夜夜春宵，用这么漂亮的女孩子来泄
欲哩！」

　　「不过妳放心，他们不会来救妳，因为妳昨夜的表现，完全不像被强奸的学
生，倒像个非常敬业的妓女呢！哈哈哈哈……」

　　我用手摀着嘴哭了起来。

　　接着，他将我用力地翻过身去面对着他，然后激烈的亲吻着我的嘴。我几乎
没有半点抵抗，像个洋娃娃似的任由他摆布。他又用口含着我的乳头，用力的吸
吮着，我的胸部感觉到一阵酥酥麻麻的，但是我仍紧闭着双唇，不敢发出一点声
音。

　　他接着伸手去抚弄着我敏感的私处，最不可思议的是，当我被这个好色的男
人重重的压在我的身上、挑逗我的全身时，我的身体竟然会当着他的面起了女性
生理反应！我心跳加速、面红耳赤、乳头挺起、下体肿涨，并且不断的从阴道内
流出淫水。

　　当这一幕幕的景像被他看在眼里时，我真是情何以堪啊！我想我跳到黄河也
洗不清了！我痛恨自己身为女性、更痛恨自己的生理反应！当我被这个满身刺青
的男人又抱又亲又摸又揉的时候，我的内心深处竟然有一种对男性身体的渴望！

　　我居然有一种希望被这个满脸横肉、浑身刺青的男人占有的欲望！我好恨自
己的这种想法！

　　可是我清楚的知道，我已经无法抗拒了，我只好诚实的面对自己。所以当他
粗大的阴茎进入我的体内时，我只是受不了的闷哼了一声，然后我便双手紧紧地
抱着他强壮的身体，静静的等着一切的到来。

　　接着就是一场预料中的狂风暴雨！这个男人用尽了全身的力量，粗暴的袭击
着我娇弱的身体。我想绝大多数的女性都可能无法体会，当一个男人不顾女方的
痛楚，用着全身所有的蛮力，一心只想在女人身上泄欲时，那种力量是十分可怕
的！

　　我被他整得呼吸急促、香汗淋漓，全身涌起一阵快感，但是我仍紧闭双唇，
强忍住欲火不敢作出声。我不愿意被男人们看到我的反应，否则我真不敢想像往
后我的命运会如何。到时候，只怕没有人会相信我是被他们掳来强奸的，还以为
我是自愿献身投怀送抱、倒贴给这群男人的。

　可是一想到我昨天晚上被这群男人轮奸到多次高潮的画面已经被清楚的拍下

　　来时，我不禁打了一个冷颤，完全不知道自己今后将何去何从？是否会成为
男人的性奴隶、是否会被男人们误认为我是「花痴」而肆无忌惮的任意奸淫、凌
虐？

　　我又是否会被整个社会所遗弃，而独自躲在阴暗的角落里，成为妓女，被无
数下流龌龊的男人用我的身体泄欲、成为男人们排泄体液用的「公共厕所」？

　　我被「雄哥」粗壮的双臂紧紧抱住，他结实的胸膛也重重的压着我柔软的双
乳，我的全身都沾满了他的汗水和一种男人特有的体味。他完全不顾我的感觉与
反应，肆意的用他那只粗大又入珠的阴茎，深深的插入我的阴道内来回抽送。

　我感觉此时此刻我这少女般的身体和一个如野兽般的强壮男人正紧密的结合

　　着，我不自觉的将他搂得更紧、他也一次比一次的更用力插入我的体内，而
且好像随时可以顶进我的子宫里一般。接着一阵酥麻与快感从我的下体深处传来，
我知道我已即将达到高潮。

　　我内心非常惶恐，双手抓紧床铺、牙齿将下唇咬出血来，并且四肢不断的发
抖抽搐着。我告诉自己，一定要忍住！绝对不能让他们知道我被男人强奸还能高
潮！

　　「雄哥」的臀部撞击我下体的力量愈来愈大，阴茎也在我阴道内抽送得愈来
愈快，接着他用他有力的双脚，将我柔弱无力的双腿向内夹紧。此时我感受到他
粗大的阴茎在我十分纤细的阴道里产生的剧烈磨擦，我几乎快要忍受不住的叫出
来了，喉头不断的发出「嗯……哼……」的低吟。

　　突然间！我感觉到雄哥的阴茎在我的体内强烈的抽搐着。他大吼了一声，然
后将他的整根阴茎深深的埋入我的体内不动，接着我感受到他喷出一阵大量的热
精，灌满了我的子宫！

　　此时我再也忍受不住的尖叫了出来，然后感觉到从自己的体内也泄出了一股
热流，我发现自己的淫水像是决堤般的，不断沿着自己夹紧的大腿缝中流出。

　　当我渐渐从刚才的恍惚中清醒过来时，发现我竟然主动的亲吻着他的嘴，而
且双手环抱住他的身体、乳房紧紧贴住他的胸膛、甚至双腿还交叉的勾住他的臀
部。

　　此时听见雄哥用台语说：「这个查某因仔已经被训练得差不多了！伊绝对可
以让所有男人干的爽歪歪！我们如果不再找一些更新鲜的玩法来整她的话，这水
姑娘还会觉得不够刺激ㄝ！」

　　我听了赶紧松开双手，但是雄哥却一把将我搂住，用他厚实的身躯将我牢牢
压在下面，然后不断的狂吻我的嘴、用手指搓揉我的乳头、另一只手向下抠进我
的阴道内来回抽送。

　　到了快要中午的时候，雄哥接了一通电话后就出去了（原来隔壁房间有一只
电话）。接着，他们命令我像昨天一样替在场的所有男人吹喇叭「口交」，并且
要吞下所有男人的精液当成我的午餐。我只好照做，但是我并没有像昨天一样那
么赶，因为我知道，就算我在规定的时间内做完，他们是绝对不可能放我走的。

　　我知道这群好色的男人一定会想出更多更变态的方法来折磨我，我再也不会
相信男人讲的话了！

　　总算熬到替最后一个男人服务了，但是他在射完精在我嘴里时却说：「不准
吞下去！给我好好的含在嘴里。等一下我检查，如果发现妳吞下去了，妳就有罪
受了！知不知道？」我无奈的点点头，只好顺从他这个几近变态的要求。

　　接着这群男人开始观赏我被他们轮奸时所拍摄下来的录影带，我只好口里含
着男人恶心的精液，窝在床上的角落里看着男人们淫秽的嘴脸而暗自饮泣。

　　过了一会儿，从外面进来了两个人，其中一人长得很奇怪，好像畸形儿之类
的。眼神怪异呆滞、满脸口水、而且手脚向内萎曲，全身好像水肿一样的不正常
肥胖。

　　这时另一个带他进来的人说：「他是我弟弟，叫做「阿勇」，他从出生就是
这样。今年已经２５岁了，从来就没有碰过女人，连花钱找妓女，人家看到他都
吓跑了。本来以为他这辈子与女人无缘了，没想到现在有这么好的机会。小妹妹
妳这么漂亮又善良，就算是做做好事，日行一善吧！让我们家阿勇开开荤，嚐嚐
和女人做爱的滋味吧！怎么样？」

　　我听了他的说话之后，吓得两腿发软，眼泪像决堤一样的流下来，我颤抖的
说：「求求你们饶了我吧！我愿意为你们服务、让你们泄欲，你们爱怎么玩弄我
都可以，但是求求你们温柔的对待我，不要再用这种变态的方式欺负我了。好不
好？我求求你们！……」

　　「干妳娘ㄝ！连妳也瞧不起智障儿是不是？」

　　我赶紧说：「没有！没有！请你不要误会！我绝对没有瞧不起他，我很同情
他。只是我才１６岁，我也还是一个小女孩，而且他毕竟和正常男人不一样，我
不知道要怎样替他服务才行？」

　　「那妳很心甘情愿的为我们服务啰？」

　　在这种状况下我只好说：「我……愿意！我心甘情愿和你们所有人上床，但
是这次求求你们饶了我好吗？我不是一直都乖乖听话、从来没有反抗过的吗？我
以后会一直更努力的好好服侍大家的，好不好？各位大哥，我求求你们！」

　　谁知道他却说：「会不会听话，要用妳的行动来证明！」说完，就和其他人
一起抓住我的双手双脚，然后将「阿勇」推倒在我的身上。

　　阿勇在我身上发出咯咯的痴笑，并且流了我满脸的口水。我当场吐了出来，
胃里的呕吐物流了我满身。而更令人昏厥的是，他竟然吃起了我的呕吐物！舔完
了我全身的秽物后，更用嘴吸吮我嘴边留下的残渣，最后还居然用舌头伸进我的
口腔中品嚐我呕吐后留下来的气味！

　　我恶心得胃里一阵翻搅，不断的吐出胃酸。

　　后来我居然感觉到，他原本顶在我肚皮上的萎缩阴茎，竟然在慢慢涨大！我
听见他哥哥说：「阿勇啊！你真是前世修来的好福气哩！有长得这么漂亮、又娇
滴滴的查某因仔让你来补身体，你得要感谢她喔！」

　　「这小姑娘心地真好喔！她愿意献身给妳喔！这是老天的安排ㄝ！小妹妹，
妳也不要怨叹了，这是妳的命！反正好心有好报，妳阴德积多了，就会早日解脱
了喔！」

　　「哪像我们，一定是要下地狱跑不掉的！既然如此，那就坏事做到底啦！哈
哈……干！」说完，他们就将阿勇的阴茎对着我的阴道口。

　　我还在不断的求饶：「不要！我求求你们！要我做甚么都可以，求求你们不
要让他来弄我……」

　　他们不顾我的求饶，用力将阿勇的屁股一推，我像受到了极大的恐惧般的尖
叫了一声，然后就失去意识了。

　　不知过了多久，我似乎被滚烫的液体呛醒。原来男人们用尿液、小便在我脸
上要将我叫醒。他们个个脸上都露出丑恶的淫笑，而且早已有人用摄影机拍下我
被这个智障者奸淫的画面。

　　旁边的人说：「小美人，叫妳醒来是为了要妳清楚地去体会阿勇射精在妳体
内是甚么感觉。等一下要仔细的告诉我们喔！」

　　我紧闭着口、用满怀愤恨的眼神狠狠地瞪视着在场的所有男人！

　　忽然间，我感觉到阿勇的阴茎在我的体内一阵一阵地抽搐着！接着，他「喔
喔……」的叫着，然后我感觉到阿勇开始在我的体内射精。这也许是他第一次在
女人的体内射精吧！他射得非常慢，但是量非常多！我感觉到我的子宫内充满了
这个智障者的精液。我的心中不断的在祷告着：请求上天，千万别让我怀了他的
孩子！孩子是无辜的，别再让我怀孕来折磨我了！

　　他射了好久，我感觉他的阴茎在我的阴道里慢慢变小。可是就在这个时候，
我竟然感觉到一股灼热的液体从他的阴茎里流进我的体内，我的天啊！他竟然在
我的阴道里尿出来了！我顿时脸色苍白，无法接受这个事实！

　　阿勇在我的阴道里尿了好久，他的尿液不断地沿着我早已发软的大腿旁边流
出，流满了我的胯下、我的肛门。

　　而当在场的所有男人发现到阿勇失禁的尿在我的体内时，我所受到众人的嘲
讽与凌辱是可想而知的。我被这群男人们稽笑的画面，是我今晚最后的记忆。后
来还发生些甚么事，我到今天都还想不起来，而且其中有许多片段，我是后来看
到了录影带才知道的。

　　可见这些事对于我这个当时只有１６岁的小女孩来说：伤害有多么的重！冲
击有多么的大！

　　第六天，我不知究竟昏睡了多久，醒过来时才发现我的头好痛，而且满身的
酒味。

　　更令我惊讶的是，我的下体竟然插着一支酒瓶！而且感觉到自己的膀胱正在
失禁着，我控制不了自己的尿液，任由它不断的沿着大腿流出。而且全身酸痛，
身上有多处的伤痕和瘀青，我实在是无法想像昨天晚上这群男人是如何的凌虐自
己，我真的一点也想不起来。

　　我只有隐隐约约的记得一些片段的画面：我记得自己吐了全身，后来他们带
我去洗澡的时候，一群男人又在浴室里将我给奸淫了好几次，而且我是趴在一个
大水桶上被他们玩弄的。后来他们喝了很多酒，不对！不只如此，他们强灌了我
很多酒。我记得他们后来在床边上弄了一张桌子，上面有许多酒菜，然后他们喝
起酒来，并且要我当陪酒小姐般的替男人们服务、倒酒、而且供他们抚摸、猛吃
我豆腐。

　　对了！他们还让我穿上了衣服陪酒，但是只有胸罩及内裤，而且是那种看起
来非常猥亵、非常撩人的情趣内衣之类的。他们还命令我蹲到桌子底下去替每一
个人口交。之后把我用酒灌醉得差不多的时候，我好像是躺在桌上的一堆碗盘上
被他们轮奸着。糢糊中我还有印象：这群酒醉的男人好像还为了争先恐后的要先
强奸我而大打出手。

　　想到这里，我头痛得受不了。忽然间，有个男人将我抱下床，架着我疲惫不
堪的娇弱身躯，慢慢的向厕所走去。一进厕所，他说：「妳看看镜子里的自己，
变成甚么样子了！这里有灌洗用具，妳好好的打扮打扮，说不定待会我们就会送
妳回家了呢！」

　　我一听见要回家，马上张大了眼看着他。他递给我一支似乎已经被很多人用
过的牙刷、还有一条破旧而且发出阵阵酸臭味的毛巾。

　　我看见镜子中的自己，才发现我已瘦了一圈，脸色憔悴了许多。而且嘴唇惨
白、黑眼圈也出来了，完全不像印象中的自己。

　　这时，在一旁一直色眯眯看着我的男人开口说：「怎么了？是不是不敢相信
自己被整得多惨啊？其实妳不必担心，我们大夥都觉得妳比刚来的时候更美了，
妳知道吗？」

　　我看了他一眼，因为我觉得他一定又要开始对我开黄腔，讲一些下流、猥亵
的话了，然后通常又会接着他们的一顿轮奸。

　　他又说：「妳几天前刚来的时候真是漂亮！不要说甚么，我从小到大，连走
在路上都没有看过这么漂亮的女生。真的！如果有，早就被我拖去强奸了，对不
对？」

　　我不敢回答他，我怕激起他的性欲，我又会再被奸污。我的下体还正在失禁
呢！如果现在又被他们拖去轮奸，真不知下场会如何？

　　他接着说：「可是，妳在经过了这么多天，被无数的男人玩弄过之后，竟然
变得更有女人味了耶！真的！我们在看录影带的时候发现的。」

　　我仍然紧闭双唇，不发一语。

　　他又说：「妳刚来的模样好清纯、好可爱，而且妳长得好像金瑞瑶喔！一脸
小女孩的稚气，全身白白嫩嫩的，眼睛水汪汪的，奶头和阴唇都是那种粉粉淡淡
的颜色，每个正常男人看了都会想占有妳哩！只是我们比较直接，所以妳才会被
我们抓来给「轮」了，哈哈哈……」

　　我的眼框已经红了。

　　他又说：「后来妳被大家「轮」过几天之后，变得愈来愈像道地的女人了。

　　真的！突然变得好成熟、好妩媚，全身上下都散发出女性的媚力呢！可能是
因为妳每天都喝饱了男人的精液，才会突然间从小女孩变成为女人吧！我们也真
有福气，能够在短短几天之内，不但可以确实地好好享受妳诱人的处女之身，还
可以亲眼观赏到一个漂亮小女孩的生理变化。而且，现在的妳真的比以前更美、
更迷人了！真的，我不骗妳！」

　　其实我早已经是泪流满面。

　　等我全身都梳洗完之后，他替我在伤口上擦了药，然后继续的搀扶着我走回
房间。当所有男人看见我梳洗乾净后的样子时，我可以感受到他们那种想要恶虎
扑羊的强烈欲望。

　　幸好！他们并没有马上侵犯我，可能是我昨天实在是被整的太惨了吧！只听
见他们小声的说：「大家别冲动！按捺一点，让小妹妹那里休息一下！」

　　我躺回床上，但心里仍然紧张得要命。过了一会儿，他们命令我开始收拾垃
圾、打扫房间。我只好拖着疲惫的身子，一面收拾他们在昨晚肆虐后所留下的酒
菜。我看见满是破碎碗盘的桌上，还有我昨晚被他们在桌上轮奸后所留下的斑斑
血迹。

　　他们坐在一旁，从我的书包中翻出我的电话簿和一些相片。有一人问：「和
妳合照的是妳姊姊还是谁？长得和妳好像。」

　　我回答：「那是我妈妈。我是独生女，没有其它的兄弟姊妹！」

　　他们露出了一种相当诡异的眼神，接着轻声的交谈了一会，然后说：「小美
人！其实我们可以让妳回家，但是为了确定妳不会报警，妳必须请妳妈妈来接妳
回去，我们必须确定妳妈妈也不会报警才行！」

　　我马上跳了起来，说：「不会的！我绝对不敢去报警的！我相信我妈妈为了
我，也会答应你们的！」

　　接着他们就抄了我家的电话号码和地址，然后有三、四个人拿了我家地址后
就马上离开了，我紧张的心脏跳得好厉害。

　　过了很长一段时间，隔壁的电话突然响起来了！有一个男人手里拿着电话走
进来。我一看到他，全身就不自主的打了一个冷颤，原来他就是第一个夺走我宝
贵贞操的那个计程车司机！我的眼框顿时湿了起来。

　　他拿起话筒，说着：「喔！到了啊！怎样？确定没有条子……好！」挂上电
话后，他看着我，然后说：「唉呦！这小妹妹，看见我还会脸红、还会不好意思
哩！因为她的处女是第一个献身给我的呦！嘿嘿嘿……」

　　我听了，难过得流下泪来。

　　他说：「好了啦！反正妳已经被我们干过不知道几百次了，还哭甚么哭啊？

　　妳家电话多少？快点！」我告诉他之后，他马上又拨了出去。

　　「请问妳是×××的母亲吗？我是妳女儿的同学的朋友啦！是这样子的啦！

　　因为妳女儿前几天自己迷路了啦！被我们救到的啦！现在在我们这里很好！

　　我希望妳可以来带她回去啦！……甚么？在她爸爸家？妳不相信自己来听！」

　　说着就将话筒递给我。

　　我一接到电话，马上哭出来，说：「妈！快来救我！」

　　我听见我妈焦急的说：「妳在哪里？我一直以为妳在爸爸那里。那个男的是
谁？」

　　我哭着说：「我被他们……」

　　话还没讲完，突然被他抢走了话筒。他说：「妳相信了吧？千万别报警！否
则妳女儿就活不成了！我们有人在妳家附近监视着妳，电话也被我们窃听……很
好！乖乖合作保证她没事！反正我知道妳们又没有钱，所以又不是要勒索妳，只
是要妳亲自来一趟，将她带回去而已！……对！对！妳现在马上走到巷口去，有
人会来接妳。快点！」

　　说完后他挂了电话，对我说：「妳妈妈真的有像照片上的那么年轻吗？她几
岁了啊？怎么那么漂亮？真是有其母必有其女啊！哈哈哈……」

　　我听他这么说，内心突然感到一阵不安起来。我太早相信他们了！我后悔自
己当时的幼稚与单纯。

　　接着他们将我口中塞进男人酸臭的内裤，并用胶带贴住我的嘴，然后将全身
赤裸的我，四肢反绑在床上。

　　过了一阵子，我听见外面开门的声音，接着他们将我妈咪带了进来。原来我
妈咪也是被他们塞住了嘴，而且还被他们蒙住双眼，还反绑住双手。当我看见我
妈的衣衫不整、而且还半露出胸罩看来，我知道他们刚刚对我妈咪做了甚么，我
的眼泪马上像决堤般的流了下来！

　　他们解开我妈妈的眼罩，而当我妈咪看见我被赤裸的反绑在床上时，她当场
哭了出来，而且还想要冲过来救我。但是她马上就被一群男人们一把抱住，将她
拖到一张椅子上，将她的四肢反绑、固定在椅子上动弹不得，然后他们撕去贴在
我妈妈嘴上的胶带。

　　只听见我妈妈紧张的说：「你们对她怎样了吗？她年纪还小，求求你们放过
她好吗？你们要甚么，我都可以给你们，求求你们不要欺负我女儿！」

　　男人说：「没想到小美人的妈妈是个大美人哩！我看照片，还以为是她姊姊
呢！皮肤又细又白，保养得真好！像妳这样的大美人，只当个家庭主妇太暴殄天
物了吧！那我们大夥儿要借用妳的身体来泄欲的话，妳可愿意？」

　　我妈说：「愿意！我愿意！但是求求你们放了我女儿，她今年才１６岁，你
们如果侵犯她是有罪的！不如用我自己的身体来交换她好吗？」

　　「我已经３０几岁了，而且离婚多年，只要我说我是自愿的，就没有人会有
事。而且我自认我的身材还不差呢，保证你们会喜欢！你们要泄欲的话，随时可
以找我。但是求求你们先放了我女儿，要我留下来当你们的奴隶都可以！求求你
们！」

　　我听见我妈咪这样说，哭得更伤心了。我想大叫要她别答应，却只能在喉咙
里发出「嗯……嗯……」的声音。

　　这时男人说：「可是妳现在说也太晚了，我的大美人！不用妳自愿，我们也
一定会干翻妳的。但是在这之前，我先让妳看看妳女儿的精彩表演吧！妳还把她
养育得真好啊！是一个亭亭玉立的小美人哩！看看我们这些男人为她上的这几天
的课，效果如何？」说完又将我妈妈的嘴贴住。

　　突然有一个人从我背后将我抱起，将我抱到床沿坐下，这时我和妈妈几乎是
并肩的坐在一起。我转过去望着她，我早已哭的不成人形，而我妈咪眼中也含着
泪光。她对着我点了点头，似乎是在安慰我。她慈祥的看着我，好像在说：一切
有妈咪在，不要怕！

　　接着他们打开电视机，开始放映着这几天所拍摄的记录影片。当第一幕放映
我被他们强迫着自己自慰的画面时，我妈咪发出「嗯」的一声，然后紧闭双眼。

　　其中一个男人说：「谁叫妳闭眼的啊？妳如果不乖乖看完，妳女儿就有罪受
的了！」

　　说完，坐在我后面的男人就从我的后面抱住我，一手搓揉我的乳房、一手扒
开我的阴唇，用手指插进我的阴道里玩弄我，我痛苦得发出闷哼的声音。

　　我妈妈赶紧将眼睛张开，并且不断的向他们低头示意，好像在为我向他们求
饶，求他们停止玩弄我。接着电视里的画面，一幕比一幕的更惊心动魄、触目惊
心！我也才真正清楚的看见，我这几天是如何的被这群男人们，泯灭人性的疯狂
虐待着、轮奸着！

　　我清楚的看见我的鲜血夹杂了许多的精液从下体流出！我也看见自己在一大
群男人面前排泄着大小便！我看见他们将一条活生生的蛇塞入我的阴道内，还有
被迫替所有男人口交、且吞下精液！事后更被一大群男人轮奸到昏厥过去！

　　我发现妈咪趁他们正在色眯眯的观赏我的春宫秀时，慢慢的靠过来，她用被
反绑在背后的手，紧紧握住我也被反绑住、而且因为紧张而冰冷发抖的双手。我
立刻抓紧妈咪的手，好怕她放开。我觉得她的手好温暖，其实她的手和我一样的
冰冷。而每当萤幕里的我因疼痛而尖叫时，她的手也会跟着抽动起来。

　　我知道妈咪心里是多么的不舍得我这个宝贝女儿被男人这样的凌虐着，而看
到我因为吞入太多男人的精液，一直反胃呕吐，但是从胃里吐出来的又全是白色
混浊的精液时，我发现妈咪颤抖的手心中冒着冷汗。

　　到最后看到我被智障者强奸的那一幕时，我妈咪当场昏厥了过去！

　　过了不久，我妈咪慢慢的清醒过来。这时我发现「雄哥」不知不觉中突然出
现在我面前，他们将我妈咪的绳索解开，然后好几个男人将她强压在床上，他们
抓住她的四肢，将我妈咪成一个「大」字形的绑在床上。接着男人们一涌而上，
争先恐后地动手撕裂她的衣服、扯开内衣与内裤，将我妈咪雪白的裸体，暴露在
这一群变态男人的面前。

　　他们说：「干妳娘ㄝ！妈妈比女儿还有味道！奶子好大、好挺！干！连她妈
的奶头都是粉红色的！」

　　「女儿都遗传到妈妈的优点了哩！皮肤都是又白又嫩！而且连阴毛都一样的
柔软！阴户和屁眼都是白白嫩嫩的，看起来就很爱乾净的样子！」

　　「等到她妈妈全身被男人灌满精液时，才会更美丽呢！」

　　说着说着，这群男人脱下自己的裤子，准备要当场轮奸我妈咪。

　　只见我妈咪全身紧张得不停颤抖、紧闭着满是泪水的双眼，好像静静的等待
一场暴风雨的到来，准备要承受这一群早已丧失心智的男人即将要发泄在她身体
上的兽欲。

　　我只有在一旁无助的流泪，因为我知道：自从我爸妈离婚后，我妈咪多年来
一直守身如玉。她的贞操一生中只给过我爸爸一个男人，所以我妈咪的身体多年
来从没被任何男人碰过，就连我长大后都没有像这样的看过她的裸体。所以我的
内心十分惶恐，不知道往后我们母女将何去何从？

　　突然间，听见一个熟悉的声音开口说话：「这么快就把她蹧蹋掉了，多没意
思啊！先来一点前戏才有趣嘛！」原来是雄哥的声音：「把她们的胶布撕开，我
要欣赏女儿挑逗妈妈的表演。」

　　接着有人将我妈和我的胶布撕开，雄哥又说：「没有问妳们话，不准发出声
音！否则妳们母女这辈子都别想离开这间屋子，知不知道？」我们母女俩同时地
点点头，不敢出声。

　　接着雄哥说：「好！妳先去亲妳妈的嘴、再去吸她奶头、再舔匀她全身，快
点！慢吞吞的妳想找死啊？」

　　我只好全身赤裸地爬上我妈咪早已被他们扒得一丝不挂的裸体上，我望着妈
咪，眼里不断的涌出泪水。而我妈咪对着我点点头，示意我照着他们的话做。我
只好俯身下去，开始亲吻我妈咪的嘴唇，我妈咪也用她因紧张而惨白的双唇回应
着我。

　　此时此刻，我其实是真心的想亲吻她，我相信我妈咪也是如此。

　　我们母女俩亲吻了许久，男人们开始不耐烦的发起飙：「干！亲那么久要死
啊！将舌头伸进去舔！快点！妳要是做不好妳妈妈，待会很可能会被我们整到死
喔！我告诉妳！」

　　我赶紧照他的话，将舌头伸进妈咪的口中，吸吮她的舌头。我妈咪也尽量地
在配合着我的动作，尽量的使我不至于太尴尬。我一想到像我妈咪这样的体贴、
这样的妩媚又善解人意的女人，待会一定免不了要遭受到这群肮脏男人们的肆意
轮奸时，我不禁一阵鼻酸。

　而此刻所有男人正在摒气凝神专注的在观赏着我们母女这种几近乱伦的春宫

　　演出，当然从头到尾也都有摄影机在全程拍摄着。

　　当我的舌头深深的进入妈咪的口腔中时，只听见妈咪含着我的舌根，轻声的
对我说：「听话！乖女儿，不要怕！不管待会发生甚么事，要记得妈咪永远爱着
妳！」

　　我紧紧地抱住手脚都被男人压住的母亲，强忍住泪水，不敢出声。

　　接着我照着男人的指示，一步一步的用嘴挑逗着我妈咪。其实，我是非常认
真的想要挑起妈咪的性欲，我知道唯有如此，她待会遭受他们粗暴的凌虐时，才
能减少几分痛苦。而且，这是我这个当女儿的现在唯一能替母亲分担的事。

　　我在她耳边轻声的说：「妈咪！加油，妳一定要想办法达到高潮，不然会很
痛的！」妈咪温柔的看着我，轻轻的点了点头，表示她会听我的话去努力。

　　我想，我们母女俩彼此心里都很明白一件事：谁叫我们生为女人呢？

　　我用口吸吮妈咪的乳房、用舌尖不断舔舐她的乳头，直到她的乳头开始向上
挺起为止。我又舔遍我妈咪的全身，我这才发现母亲的身体真是纤细而美丽，更
厌恶着我身后的一大群变态的色魔，正在色迷迷的垂涎着我妈咪的身体，而我却
无奈的必须帮助着他们将美食顺利地送入虎口。

　　最后我的脸埋入妈咪的两股之间，我知道这是我最后为她努力的机会了。我
使出全力，用舌头在妈咪那温暖、但已经被吓得乾涩的阴唇上快速挑逗着，我甚
至在妈咪的阴道内吐入了大量的口水，来取代她已经紧张得流不出的淫水。我可
以感受到当男人强奸一个受到惊吓的女性时，身为被侵犯的女性有多么的痛苦！

　　而且这是我母亲生平第一次被强奸，甚至是被一群男人轮奸！一想到这里，
我的全身就开始发抖。因为我妈妈毕竟年纪大了，我不能让她被这群男人轮奸到
死。

　　我只有和母亲相依为命，我不能失去她！

　　我将整个舌头伸进妈咪的阴道中去刺激她，果然妈咪开始挪动她的臀部，而
且呼吸也愈来愈急促。但是就在此时，我被人一把抱开，他并说：「都让妳舔完
也太可惜了！」说完后，一群男人冲上床铺，粗鲁的开始强奸我妈咪。

　　我大叫：「不要对我妈妈这样！她还没有准备好，先来玩我好不……」话还
没说完，我就被另一群男人拖到桌子上，他们用力将我摔到桌面上，接着他们开
始一上一下的同时轮奸着我的前后洞。当然，被他们绑在床上的可怜妈咪，身上
所有可用的洞穴也都被男人插满了又脏又臭的阴茎。

　　我清楚的看到妈咪脸上痛苦的表情，而更令我颤慄的是，妈咪的鲜血不断地
沿着她白皙的双腿中缓缓流出。可恶的是，在她身上的男人竟然淫笑着说：「太
棒了！连小妹妹她的娘穴都这么紧哩！完全不像是生过小孩的ㄝ，还会出血，好
像当初在干她在室的女儿一样哩！」

　　「对啊！当这小妹妹的爸爸真爽，老婆和女儿都漂亮，又好干！同时干两个
的话，那不是每天和当皇帝一样？」

　　「我们现在不就是这样？」

　　「对喔！哈哈哈……」

　　接着我看见满身刺青的「雄哥」趴在妈咪洁白的身体上，他那根入珠过的粗
大阴茎正在她柔嫩的阴唇前蓄势待发，然后他用力地向前一顶，只听见我可怜的
妈咪大声惨叫了一声！

　　这叫声牵动了我全身的每一根神经，我能够体会这种五脏六腑被撕裂般的疼
痛！只见雄哥不顾我妈咪的痛楚，奋力的向她的体内狂顶。我看见妈咪紧咬住双
唇，咬到嘴角流出血丝，尽管遭受到强大的袭击，也绝不开口求饶，表现出母亲
坚强的一面。

　　我可以体会母亲的想法，她认为只要多一个男人去侵犯她，她的宝贝女儿就
会减少一份伤害。我们母女连心，我又何尝不是如此想呢？于是，我不顾自己被
一前一后轮奸的痛苦，继续的用我的口及双手，去帮助男人们泄欲。我相信只要
让在场的所有男人都泄完精之后，妈咪的痛苦就可以减少许多。

　　我听见妈咪痛苦的呻吟声，同时听见无耻的「雄哥」说：「操她的娘穴真的
有够爽！她长得真是标致，好像美丽的贵妇喔！被一直干还忍住不敢出声，好像
古代的贞节夫人哩！那种冰清玉洁的样子，感觉好高贵、好有气质喔！啊……受
不了了！我要射进去了……」

　　只听见我妈咪闷哼了一声，然后咬着牙，硬是给痛得昏厥过去了。

　　这群无耻的男人，一整个晚上将我们母女俩当成他们的性奴隶般的不断地轮
奸我们，在我们一直守身如玉的洁净身体里，不断的排泄着他们肮脏的体液、宣
泄着男人丑恶的性欲。

　　从昨晚到现在，我们母女俩除了不断的昏厥过去外，其实并没有真正的睡过
觉，为他们一整个晚上，不断地从山下载客人上来奸淫我们，将我们母女当成妓
女般的不停接客，而计程车司机们则不断的收取这些嫖客所付的嫖妓费。据说奸
淫我妈咪一次是三千元，而我则是用喊价的，底价是五千元，喊价愈高者可以先
奸淫我，据说还有喊到一两万以上的。所以整个晚上房里挤满了一大群男人，排
着队等着要奸淫我们两母女。

　　到了早上，人群才渐渐散去，而整个床单上沾满了男人未乾的精液，湿湿黏
黏的十分恶心。因为我们被他们整得无法行走，所以他们先后抱着我们母女去厕
所洗澡，男人们也轮流的脱光了衣服，要我们母女帮他们洗澡，但不是用清水，
而是用我们母女的舌头及口水。当男人要求我仔细的舔舐他的肛门时，我当场反
胃的吐了满身的胃酸，接着我被男人们狠狠的揍了一顿！

　　在他们修理我的同时，我妈咪爬过来抱着我，保护我免于挨揍。男人说：「
妳将妳女儿身上的呕吐物舔乾净，我们就饶了她！」我妈咪听了，赶紧用舌头舔
我的全身，然后将我呕吐出的秽物全部的吞下去。

　　也许是这一幕的亲情实在是太感动了，我可怜的妈咪，又被这群毫无人性的
男人在厕所里给活活的轮奸了一顿！直到她被男人们奸淫到大小便失禁而昏倒，
才被他们抬出厕所。

　　接着，男人开始替我们母女取花名，因为我妈妈皮肤很白很嫩，所以他们叫
她「白雪夫人」，我则被男人取名为「落红仙子」，故名思义，因为我才刚刚破
身！

　　男人说：「妳们知不知道？昨天一晚上，妳们母女俩为我们赚了快要三十万
哩！所以我们决定要多拍些妳们的色情录影带来卖。昨天那些嫖客，竟然有人出
价一卷两万元哩！」

　　后来男人们将我们母女俩穿上工人的衣服（但是没有内衣裤，因为早就被他
们撕烂了），又塞住我们的嘴，蒙住我们的眼睛，将我们的双手双脚反绑起来，
然后将我抱起，向屋外走去。

　　这时听见抱我的男人说：「不用担心！只是要将妳们换个地方而已，因为这
里昨天有太多人来过了，很危险。」

　　我心中只担心我妈咪而已，我希望不论去哪里，只要我们母女能够在一起就
好了。

　　我被丢在一辆箱型车之类的车子上，有人说：「不用担心妳妈妈，她在另一
辆车上，这样子的话，就算妳们其中任何人想逃，或不巧被条子发现的话，只要
谁敢去报警，另一个就会马上被我们奸杀！怎么样？这点子不错吧？」

　　我根本无法开口说话，由于刚才上车前他们喂我吃了药（应该是安眠药），
所以我上车后不久就不省人事了。

　　醒来后，我四肢酸痛，发现原来我和我妈咪面对面的被吊起来绑在一起。我
们两人的四肢被张开成为「大」字形的被绳索绑住，我们母女的胸部紧紧的贴在
一起，两个脸颊也靠在一起。

　　我发现这好像是一个旅馆的房间，而且四周都架起摄影机。突然间，有两个
蒙着面、而且全身肌肉涂满了油的男人分别站到我们母女身后，然后紧紧抱住我
们。其中一人说：「两个都醒了吧？妳们开始相互亲吻，记得要伸舌头进去！」

　　他们说完后，我妈咪轻声说：「没关系，听他们的话，乖女儿！不要怕！」

　　说完后就将她的舌头伸入我的口中。我先是呆了一会儿，然后我也开始吸吮
着妈咪的舌头。

　　我发现她的口中都是男人们强迫她口交后留下的浓浓精液味，此时的妈咪是
那么温柔、那么妩媚，而且她经过了昨夜无数男人的摧残后，现在的她，仍然是
那么慈祥、那么坚强。她知道她一旦倒下去，就保护不了她的宝贝女儿了。她看
着我的眼神中温柔的泛着泪光，她完全不顾自给己的痛楚，一心只想着宝贝女儿
有没有受到伤害。

　　突然间，我们背后的两个男人几乎是同时地用阴茎顶进我们母女的肛门，我
们两个女人同时惨叫了起来！男人继续用力地和我们肛交，我痛得全身抽搐，我
看见妈咪因痛苦而扭曲的表情，我发出颤抖的声音说：「妈！再忍耐一下，是不
是很痛？」

　　我妈咪痛得流着眼泪，柔弱的说：「没……没关系……乖女儿，不要怕，有
我在！」

　　我不断的亲吻妈咪，希望能转移她的痛苦，因为我已经被他们轮奸了七天，
而且我比较年轻，忍耐力应该比妈咪好。我妈咪也回亲着我的嘴，但是她可能因
为太痛苦了，竟然用力的将我的嘴唇咬出血来！我虽然痛，但我还是不出声的让
我母亲咬着，因为我知道，此刻的她，承受着比我更大的痛苦呢！

　　后来，男人们用针筒在我们母女大腿内侧注入了不知名的药物（后来我知道
应该是速赐康），接下来，我只感到四肢无力，在恍恍惚惚中，我再遭到了无数
男人的奸淫。

　　不知过了多久，我睁开疲惫的眼睛，我简直不敢相信我所看到的景像，我竟
然躺在自己房间的床上！我当场呆在那儿好久好久，直到听见男人说话的声音：
「小落红仙子醒了啊？高潮得还舒服吧？我们没骗妳吧？这不是放妳回家了吗？

　　至于妳妈妈「白雪夫人」明天就会回来。有个老板包她过夜，妳不用担心。

　　从现在开始，妳们母女俩要替我们接客赚钱。收到的钱，我们会分给妳们一
成，存入妳妈妈的户头，到时后妳们想赖也赖不掉，别忘了妳们的录影带和裸照
都在我们的身上！我们有人２４小时的监视妳们，只要妳们敢报警，我保证妳们
母女会成为台湾的Ａ片女王！其实我相信妳们也不愿意报警的，因为只要每天妳
们身上的毒隐犯了的时候，没有我们还真的活不下去哩！嘿嘿嘿……」

　　这天晚上，我竟然在自己的房间里，遭到五个男人的轮奸！

　　到了晚上九点左右，突然电话铃声响起来！他们示意我去接，我只好接起电
话，而他们则将耳朵靠过来监听。我说：「喂？」

　　「小柔啊？我是瑶瑶！妳去哪里了啊？妳妈妈说妳去妳爸那里住了，但是妳
怎么都没来上课呢？」

　　「我……没事！这几天身体不好，在我爸爸家休息……」

　　男人们听见是我的同学打来，在我耳边说：「妳叫她过来！」我张大眼睛看
着他，示意他们饶了我同学。他们又小声的说：「妳不想妳妈被整死，就乖乖听
话！」

　　我同学说：「怎么啦？妳旁边有人吗？」

　　「不……是我妈妈！她说她待会要出去，能不能……能不能麻烦妳……妳来
我家一趟？」

　　「当然可以啊！需要我照顾就直说嘛，干嘛扭扭捏捏的啊？真不像妳耶！我
跟家里说一声，马上过去。拜拜！」

　　「我……」我话刚出口，电话就被他们挂掉。我难过得眼泪流了出来，不敢
想像待会瑶瑶会遭受到怎样的命运。

　　过了将近一个钟头，电铃响了，他们丢给我一件睡衣，叫我去开门。我一开
门，瑶瑶一看见我就说：「哇！妳脸色好憔悴喔！别站在门口吹风，快进去！」

　　说着，就推门进屋来，我含着泪不断摇着头。

　　就在此刻，原本躲在门后的男人，冲上前将她一把抱住，用力搂着她，并将
她的嘴摀住，然后几个男人将她拖到我的房间里，将门反锁。我则被其他人强压
在客厅的沙发上，动弹不得。

　　接着，我听见瑶瑶的嘴被摀住所发出「呜啊」的惨叫声，和一群男人隐约发
出的阵阵淫笑声。

　　没多久，其中一个男人开门走出来，他赤裸着下半身，而且他的双手及阴茎
上都沾满了斑斑血迹，令人触目心惊！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
