　　　　　　　　　　　　　　一个女人的故事

作者：kang19902
字数：18761

　　一、久逢甘露

　　不管是男人还是女人，在身体迈向成熟的过程中都会对异性产生好奇和好感，
而这种好感又会渐渐的演变为欲望，性交的欲望。

　　人都有性欲，男欢女爱的过程最能让人达到忘我的境界，对于我这个年龄段
的女人来说，就算是处女也会在本能的驱使下忍不住想要做爱的，更何况自己早
已不是处子之身；其实，说白了女人的性欲就如同充满水的气球一般，始终都徘
徊在脆弱的边缘，如果不去触碰，那她在表面上就会看似很平静，可是一旦被撞
破了，哪怕只有一个小孔，内部强大的欲望会将这个小孔瞬间撕裂，随后爆发出
的热情会让人欲罢不能，一发不可收拾。

　　想想自己，自从和男友分手以后，已经有一年多没有过那事了……有的时候
真的很空虚很寂寞……

　　啊！说了这么多，还没自我介绍呢！我名字里有个「敏」大家都叫我小敏，
今年26岁（自己老被单位90后的那些小姑娘叫大姐……╮（╯▽╰）╭），身高
168CM ，108 斤，长相不算漂亮，属于那种有点小气质的女人，可能因为我比较
爱打扮吧！身边献殷勤的男人一直很多，姐妹们经常用这个打趣。

　　话说回来，我身边的这些男人当中，并不缺乏有钱的主，只要我愿意献身就
会过上很好的生活。说起来！自己也老大不小了，从懵懵懂懂的年纪开始到现在，
走入我生活中的男人屈指可数，大学时的初恋以及参加工作后的两个男人。

　　初恋，其实并没有带给我太多的回忆，大学时代的爱情？说白了就是为了性
而爱，一个男人说他喜欢你，基本上可以理解为：他想上你了；初恋男友得到我
的身子以后，度过了那段火热的时期，他就开始对我不冷不热的，只有在他欲望
上脑的时候才会主动联系我，激动的喊我「宝贝」，然后拉着我去开房，现在想
起来还有些后悔，真不该就那样傻乎乎的把自己的第一次献给他。

　　毕业以后，各自回到自己的家乡，我和他很自然的分手了；在家待了大半年，
我就跟着从小玩到大的闺蜜一起来到了一个陌生的城市工作，两人合租了一套房
子，就是在这里遇到了我人生中的第二个男人。

　　闺蜜是个水性杨花的女人，工作之余喜欢「放纵」自己，经常换「男朋友」

　　不知道该不该说那些男人是闺蜜的男朋友，她有时候一个月会换两三个……
我担心她再这样乱下去会彻底变坏，她总是说我不开窍，说我太死板、太传统。

　　夜深人静的时候，我经常可以听到隔壁闺蜜房间里传出的阵阵浪叫以及男人
粗重的低吼，每每听到那种声音，我的身体就会不自觉的产生反应……

　　记得有一次半夜起来喝水，走到客厅刚把杯子接满，突然看到闺蜜半裸着上
身风风火火的冲到了洗手间，然后在镜子前不知道在忙活着什么，出于好奇我把
杯子放下，蹑手蹑脚的走了过去，想要吓她一跳，当我突然出现的时候，闺蜜猛
的一抖「啊！」的惊叫的一声，等我看清了她现在的样子，自己反倒被吓了一大
跳。

　　只见闺蜜手中拿着毛巾，脸上和嘴巴边上都是咝咝白色的液体……等她缓过
神来，快速的把自己擦拭了一遍，一探胳膊，把还在震惊中的我拽到了怀里，在
我耳边小声的说：「死丫头！你吓死我了……」

　　「啊！我……你……」我紧张的连话都有些说不利索了。

　　「死女人……大半夜的不睡觉在我房间外……你……你在这里干什么？啊？

　　快说！「闺蜜突然激动了起来，把我推离她的身体。

　　「我……我只是出来倒水……看见你……想……想吓你一跳……没……没想
……」我真的被她给吓住了。

　　「哎…好了好了，没事没事……男女就那点事而已……赶快回去睡觉……」

　　闺蜜说完放开我，洗了把脸，屁股一扭一扭的回到了自己的房间。

　　呼…我松了口气，插上了洗手间的门，退下内裤坐到马桶上开始方便。

　　忽然我闻到一股淡淡的味道，刚才闺蜜在抱我的时候这她身上就有种味道，
只是那时候很浓重，想到这里我的心一下就提到了嗓子眼，精液！精液的味道…

　　…闺蜜脸上沾满男人精液的样子又浮现在了我的眼前。

　　闻着这淡淡的味道，我的呼吸有点紊乱，我这是怎么了？这时，从闺蜜房间
里隐隐传出了一个男人的说话声，声音不算大，隐约可以听出来是在问闺蜜刚才
的事，很快接吻时「啾啾…」的吮吸声就传了出来，好奇心真的能害死猫啊！我
居然屏住呼吸偷听起来。

　　不一会，外边就处传来了那种难耐饥渴的呻吟声……以前我在自己房间里也
听到过，不过隔着好几道墙完全听不清楚，可现在，现在这声音就在洗手间对面
的那道门里，如此接近如此清晰……

　　听着女人断断续续的娇喘，我不由的就想起了自己以前被男朋友那根火热的
东西弄得欲仙欲死的感觉。

　　我坐回马桶上，手不受控制的伸到了两腿之间……

　　那晚我藏在洗手间里，听着她房间里的交欢声，自慰了好几次……也就是在
那个夜晚，我忽然发现原来自己也可以让自己这么的舒服！以前自己偶尔也会自
慰，可从来都没有过这么强的舒畅感。

　　在这之后，就爱上了这种感觉，真的很舒服，每次闺蜜带男人回来我都会忍
不住的激动，就好像今晚要被疼爱的人是自己似的！

　　偶尔在寂寞难耐的夜里，我也会被欲望冲晕大脑，很想出去找个男人，然后
和他好好的做一次爱。

　　不过我是那种闷骚型的女人！心里虽然这么想，外表却一点都不会表现出来，
更不会真的去找……

　　时间一天天的过去，这段时间以来，工作比较顺利，生活过的也还算可以，
俗话说饱暖思淫欲，压力小了，自然就会想别的事情，每次出门前我都会好好的
把自己打扮一番；看着镜子里摆出各种姿势的女人，我心里想着：打扮的这么骚，
这是要去勾引男人么？呵呵！

　　一天下班以后，闺蜜跑到我的房间：「敏……你就一直打算这样下去么？」

　　我被闺蜜没头没脑的问题给问愣神了：「什，什么意思啊？」

　　「你……哎，小敏！我也是女人……虽然……虽然……比较……比较内个了
点……但，但是你就真的没一点欲望么？几个月、甚至半年可以忍，可你都多久
了？！毕业以后到现在……嗯……我想想……天啊！都快一年了！！」

　　看着闺蜜惊讶的神情，我无奈的笑了笑，她哪里知道，早在毕业前几个月，
我就没再和初恋男友做过了。

　　「好宝贝！好姐妹！说真的，要不我给你介绍个？他人挺好的！工作也好！

　　长得也挺帅！怎么样啊？「闺蜜说完换上一脸的花痴样儿。

　　「啊？你……你说什么呀！把人想的都和你似的……还是你留着吧！我可不
敢抢你的人……呵呵……」我嘴上虽然这么说，可心里还是有些痒痒的。

　　「得了！那天，那天躲在卫生间里听的挺爽吧？！嘿嘿！」她说完嘿嘿的坏
笑起来。

　　「啊！你……你胡说什，胡说什么啊！？」我的脸变得有些发烫，那天的事
情……她怎么会知道的？

　　「呵呵……呵呵呵呵……瞧你紧张的！呵呵……」闺蜜坏笑着用手指在我的
胸口戳了戳。

　　「哎呀…你……你……嗯……」不管她是怎么知道的，自己那天躲在洗手间
肯定是被发现了，我羞得抓起枕头把自己挡在了后面。

　　「就这么定了啊，过两天给你领回来看看！」说完她绕过来在我脸上亲了一
口，然后扭着屁股走了出去。

　　屁股扭得这么骚，活该天天都被人艹！闺蜜关上门之后，我在心里低估了一
句，实际上我还是很羡慕闺蜜的好身材和漂亮脸蛋的，谁叫女人的嫉妒心强呢！！？

　　第二天下班回到家，屋里的沙发上坐着两个人，闺蜜、一个男人。

　　我礼貌性的打了个招呼回到了自己的房间，闺蜜紧随其后的也跟了进来，神
秘兮兮的对我说：「哎！怎么样啊？那男的？」

　　「还行吧！挺帅气的！嗯……你又换人啦！！？」我坏坏的看着她。

　　「切……哪有！这是昨天我说的那人，姐姐我特意给你物色的，今儿个专门
带回来给你看看，一会儿记得出来吃饭，让你两认识认识！」说完她在我屁股上
掐了一把，等我反应过来她已经关好门出去了。我这才恍然大悟！由于昨晚没休
息好，一白天都昏昏沉沉的，差点把这事给忘了……

　　从那天开始我认识这个男人，他叫陈，瘦瘦高高的，是一家公司某部门的经
理，他人有点腼腆，在闺蜜这种经验老到的女人面前显得怯生生的。

　　这人给我的第一感觉还是挺不错的，我有那么一点喜欢了，等他走了以后，
我回到房间，不多时闺蜜走了进来：「哎！不错吧？」

　　「哦……」

　　「这是什么反应！傻啦？被他迷住了？」她抓着我的肩膀摇来摇去。

　　「哎！好了好了，别折腾我了……」说完我在她的腋下挠了起来。

　　「啊…呵呵……呵呵呵……啊！！死女人……看到帅哥给你仗胆子了啊！呵
呵呵！！……看老娘，啊！看我不收拾死你……」她说完向我反扑了过来，两人
相继倒在了床上嬉笑打闹起来。

　　「啊……哎，好了好了，别闹了……和你说个事！」打闹了一会儿，闺蜜坏
笑着躲到了一边。

　　「小样儿…想拖延时间？没门！」说完我又扑了过去。

　　「啊！和你说正事！别闹！啊！别闹了……」

　　「说……快说……说完我在收拾你！」我把她压在床上不让她继续挣扎。

　　「喜不喜欢？」闺蜜坏笑着说道。

　　「喜欢，嗯……但是不想交往……」

　　「你傻了？喜欢怎么还不想交往了？」

　　「不跟你贫嘴了……就是不想！」此时我已经放开了闺蜜，做在了床边。

　　闺蜜好像知道我在担心什么似的：「哎…我跟你说，这男的可不是……可不
是……那种人……我和他认识都一年多了，好人！」

　　「好人你自己干嘛……嗯……干嘛不自己要了？」

　　「不是我不要！是人家压根就没看上我……」说完闺蜜的表情有点失落。

　　「那……那……」还没等说完她就打断了我说：「就是觉得他人挺好的，不
是那种花花公子才给你介绍的……不过话又说回来，人家还不定看没看上你呢！」

　　听她说完，我忽然有种淡淡的失落，说不定这半天自己是在单相思呢！哎！

　　那晚我躺在床上辗转反侧，脑袋里一直想着吃饭时的情景，想着那个男人的
面庞……看来我可能是真的喜欢上了那个男人……或者……嗯……说着说是太想
男人了吧？

　　时间一分一秒的过去，我躺在床上，想着那个帅气的男人，怎么也睡不着…

　　…「要不，要不我主动点？明天主动去约他？不行……不能那样做，他会认
为我很随便的，哎……到底该怎么办啊！！好想和他交往一下……实在不行……
嗯…

　　…他长的还蛮帅的，嗯……实在不行，和他……嗯……试着勾引他一次？哎！

　　老天！我到底在想什么呀……但是真的好喜欢……该怎么做……「想到这我
又一次控制不住自己了，翻了个身，让自己平躺着，解开睡衣的扣子，蹂了揉还
算饱满的奶子，稍稍抬起屁股把内裤向下退了点，一手伸下去抚摸着自己的小腹，
一手揪着自己的奶头，然后把小腹上的手收回来，伸出一个手指在嘴里润了润，
接着探到了自己的下面，用湿润的手指挤压阴蒂，不轻不重的慢慢揉着，直到自
己的臀肉间歇性的颤抖了几下，这一次我没有清理下身，任凭淫水向下流淌，弄
湿床单。

　　第二天中午接到了他的电话，他直了当的说喜欢我，想和我交往，当时我好
激动，但也没有立刻就答应他，说自己再考虑一下；其实我真好想当时就答应的，
可出于女人虚荣心的缘故，我还是决定调调他的胃口，有时候觉得这样做好贱啊！

　　就这样我开始被这个男人追求，在他三个多月的「死缠烂打、软磨硬泡」下，
我终于「妥协」了。

　　我答应做他女朋友的当天，男人非常的激动，甚至第一时间就把这个消息告
诉了他的亲朋好友，这让我觉得很感动，证明他是真的爱我。

　　大家现在一定在想，我会不会迫不及待的和他去做爱啊？嗯……没那么快啦！

　　虽然我不是什么贞洁圣女，也很想做那事，但闺蜜说对了一件事，那就是我
比较传统，骨子里觉得和他还没到那种地步，好在他保证过不会强迫我做不愿意
的事情；他也说道做到了，和他以男女朋友的身份交往了半年多，我们最亲密的
举动还只是停留在亲吻上面，他甚至都没有好好抚摸过我的身体。

　　这一切微妙的平衡在一个风雨交加的夜晚被打破了。

　　一个周五，快要下班的时侯，天气阴了下来，眼看就要下雨了，自己没带伞，
想想也没什了事了，我就偷偷从单位跑了出来，打算提前回家。

　　「滴—滴—」就在我走出大门的同时，身后传来了几声刺耳的喇叭声，吓的
我蹦了一下！猛的一回头车子已近停在了我的身边，车窗摇了下来：「妞？早退
可不好哦！」

　　「吓死人了，你怎么也不打声招呼！！」看清了来人的模样，我恢复了往日
的样子。

　　「宝宝，要下雨了，上车吧！」男人说完微微一笑。

　　我拉开车门坐到了副驾驶的位置：「今天怎么这么有雅兴？」

　　「嗯？」

　　「碰巧路过？还是专程……嗯？」我略带挑逗的问着他。

　　「当然是特地来接你喽！本来想给你个惊喜的，可刚过来还没停车呢，就看
到你偷偷摸摸的出来了！呵呵！」男人的话语阴阳怪气的。

　　「哎！你……你……什么偷偷的，多难听，你说的动听一点会死啊？」我撅
了撅嘴。

　　「哈哈，好……亲爱……」

　　「哎呀！好了……还没完了啊？专心开车……」我说着指了指前边的交警。

　　「想去哪啊？」等过了十字路口男人歪头看了我一眼。

　　「当然是回家了，要下雨了还能去哪啊！」我觉得他今天一定是有什么目的。

　　「那先去吃点东西，等下我在送你回去！？」

　　「嗯……好吧！地点你看着选吧！」我说完扭头看了看车窗外，路面已经开
始湿润了。

　　注意到他现在行驶的方向正好和我的住处是相反的，我隐约知道他想干什么
了……

　　吃完晚饭，天色越来越暗，外边的雨已经很大了：「宝宝，去我家待会吧！

　　离得也不远，正好我想起点事情，要回去取点东西，一会儿送你时候顺路给
客户送过去。「

　　听他说完，我更加确定了之前的预感……但心理却一点都不怪他，都交往这
么久了，就算这个男人当面提出来我也不会拒绝的，不过……既然他没有直接说
出来，那我也就在顺着他小小的装一下吧！

　　「啊？这……」我装出一副犹豫不决的样子。

　　「要不一会儿你在车里等，我上去很快就下来！」看我有些犯难男人赶快补
充了一句，然后很真诚的看着我。

　　「那，那好吧！」话都说到这份上了，我没法拒绝，也不想拒绝。

　　上了车以后气氛突然有点压抑，两人都没怎么说话，为了避免不必要的尴尬，
我把脸扭向窗外看着后视镜中映出的脸庞……

　　白净的脸蛋，柳叶眉，大眼睛，高鼻梁，尖下巴，自己还算是个美人痞子。

　　在一个十字路口等红灯的时候，他转过脸有些紧张的对我说：「亲爱的……

　　嗯……一会儿……嗯……要不上去坐坐吧！我突然想起来那份资料还有一处
要修改，差点忘了，不过不用担心很快就能改好的！「看我没有出声，男人又补
充了一句：」顺便吃点水果什么的，解下油腻！「

　　「嗯，好吧！」我心里觉得这个男人挺有意思的，假如我不同意的话……他
又能怎么样呢？呵呵！

　　很快车子就开进了一个小区，他把衣服披在我的头上两人跑进了搂道。

　　他的家真是又宽敞又整齐，我忍不住四处走动着，打量着这个房间的每一个
角落。

　　「来！酸奶！」男人从身后递给我一瓶酸奶：「我先去弄资料了，嗯……冰
箱里水果什么的都是洗好了的，还有什么需要的话就叫我！」说完他就去了里边。

　　我站在窗前，看着外边瓢泼般的大雨，今天他的意图已经很明显了，但他为
什么么有采取进一步的行动？这么大的雨，这里离我的住处又是那么远……难道
是我太冷漠了么？还是我的暗示不……不对，不对啊……是他在想办法哄我上床！

　　不是我在勾引他啊！！哎！我怎么老是怪自己呢？是自己太空虚了么？这个
男人也真是的……我都已经和你回家了呀！……笨蛋……难道……是我想错了？

　　事情真如他所说的那样？可是都已经这么晚了，难不成一会儿他真要送我回
去啊？

　　正在我胡思乱想的时候，身后传来了男人的脚步声。

　　脚步声越来越近，面前的玻璃中隐隐映出了男人的轮廓，我的心不由怦怦直
跳，随着脚步声的停止，我猛的转回身子，看着这个有点偏瘦的男人……

　　此时他的眼神火辣辣的，仿佛饥渴的野兽……我被他这种眼神压的有些喘不
过气来，不好意思的低下了头，等待着接下来的事情。

　　勇敢点……勇敢点……我心里默默的催促着。

　　「敏……我……我爱你……」自己被男人猛的抱在了怀里，被他拥抱的时候，
我闻到他身上有一股淡淡的烟草味，「男人的味道」这让我很陶醉，他温柔的抱
着我，轻轻亲吻我的脸颊和嘴唇，极尽缠绵，我好紧张，以至于忘记了回应他的
吻……

　　「宝宝！你好美！」直到他把嘴贴在我的耳边喃喃细语时，我才回过神来，
他说我美丽漂亮、气质高雅、温柔体贴，还说我迷人性感，听着这些柔声的赞美，
我不由得开始心跳加速、面红耳赤。

　　听着甜蜜的情话，被他有力的拥抱，对异性身体的渴望使我越来越难以自持。

　　「老婆，赫……呼……」男人口中火热的气息喷洒在我的耳朵上，痒痒的。

　　「嗯……别这样……嗯……别……」我嘴上这么说，心里却想着「终于要发
生了么，终于要和他做爱了，终于等到这一天了……和心爱的男人做爱！」想到
这，我感到自己的下体猛然一缩，一股热流随后由内向外涌了出来，大脑瞬间一
阵晕眩，太久都没有过这种感觉了，我死死咬着嘴唇，皱起眉头，努力克制着不
让自己的身体表现出那种「淫荡」的反应。

　　「老婆！老婆！哦……你好美……」男人吻着我的脖子，急促的喘息着，一
双色手已经开始撕扯我的衣服了。

　　「不行……嗯……不行……别在这……啊……别……」我突然意识到自己正
站在窗户边上，虽然对面没有建筑物，但是那种暴露在「光天化日之下」的感觉
还是让我感到很不安。

　　男人仿佛也意识到了：「老婆……」他松开我的身体拉着我快步向着里屋走
去。

　　一进屋，我就被他用力的拉入了怀里，双唇在同一时间也被叼住了，他的舌
头随后顶入了我的口中，很温柔的挑逗着我的舌尖。

　　「嗯……嗯……」他主动进攻，我半推半就，我发现自己根本没法拒绝这个
男人，很快自己就已经是浑身无力衣衫半解了，看着我逆来顺受的样子，男人的
动作开始「放肆」了起来。

　　他抱着我，在我脸蛋上吻了一口，随后一只手从领口伸了进去，插入内衣，
抚摸乳房，捏揉奶头，另一只手从后腰处插入了我的裤子，轻柔的抚上了柔嫩的
屁股蛋，并且一点一点的向臀沟中移动。

　　「啊……嗯……不行……嗯……你……」当感到男人压在我臀沟中的手指向
着自己那个最私密的部位探去的时候，我紧张的都有些窒息，自己下体已经粘的
不像样子了，好害怕被他当成是淫荡的女人，我扭动着腰身，想要摆脱他的侵犯，
但是自己的身体却随着扭动和男人贴的越来越紧。

　　「啊！……」我的身子一下绷的笔直，男人的手终于摸索到了那神秘的洞口。

　　「宝宝，你真敏感……呼……」我已经被他摸的浑身都酥软了，再听他这么
一说，下体又是一紧，我拼命的夹紧双腿，极力的想要克制淫水的涌出。

　　但是我的身体已经不受控制了，随着他手指在小洞口附近的按压揉搓，我的
屁股一下一下的向后拱动，开始迎合男人的动作。

　　男人发觉了我身体这一细微的变化：「老婆……老婆我要你……现在……」

　　其实这句话对此时的我来说根本就没有任何的意义，自己的身体已经被男人
掌控了，剩下的一切都认由他来吧！

　　「嗯……老公……」我喘着粗气随他一同倒在了床上。

　　自己被压在一具有力的身躯之下，这种久违的感觉……曾被初恋男友压在身
下的那种幸福感……我感到了一阵晕眩……

　　男人疯狂吻着我的嘴唇，两人的舌尖来回的互相碰触、交缠，他的手挤入两
人贴紧的胸前，乳房被他用力的揉捏、挤压。

　　现在我的阴道内一阵接着一阵的不断收缩，空虚的感觉越来越强烈，自己都
感到淫水已经渗入了屁股沟中，好想找个东西填补自己身体空虚！

　　「老公……嗯……老公……」我难耐的扭动着身躯，夹紧双腿来回的磨蹭，
以减轻身体内部的麻痒，同时双手开始用力的揪着他的衬衣。

　　男人立刻就明白了，他直起上身迅速的脱掉了衬衫，然后坐到床边蹬掉了长
裤，紧接着扑回来撕扯着我的衣服，我稍稍欠起身子让他拽掉了我的小背心，接
着乳罩就被熟练的解开了……

　　「啊！哼……嗯……」乳头上传来温暖滑腻的感觉，在惊呼声中，奶头被男
人含在口中用力的吮吸起来。

　　一股酥麻入股的酸涨感从乳尖传向了全身，那种销魂的感觉让我不由的抱住
了他的脑袋。

　　阵阵麻痒不断在我的身体里激荡、徘徊，冲向脑顶，传遍四肢，最后汇集在
一起涌向那个生命之源。

　　男人边吃着我的奶头，边解开了我的腰带，我很配合的抬起了屁股，有那么
一瞬间，我感觉到男人的唇舌离开了自己的乳头，心里突然有些抱怨，就在我睁
开眼睛的同时，「兹啦……」裤子就被他用力的揪了下去。

　　男人穿着四角裤站在床边，内裤裆部的位置被高高的顶了起来，我的注意力
立刻就被吸引了过去。

　　接下来我只觉自己的屁股一凉，身体最后的遮挡也被他给「剥夺」掉了……

　　我赤条条的躺在那里，呆呆的望着男人的胯间。

　　「啊……」阴部被一个热乎乎的东西扣住了，温热的感觉让我一下子缓过神
来，男人的手掌按压着我的下体，同时俯下身子，半压在了我的身上，开始和我
亲吻，嘴唇、脖颈、胸口、乳房、奶头、小腹、再从小腹向上吻回来。

　　「嗯……哼嗯……嗯哼……」乳房和奶头被亲吻，丰臀和阴户被爱抚，上下
同时受到强烈的刺激使我浑身变得酸软无力，淫水从阴道中源源不断的溢出。

　　这种感觉实在是太奇妙了，他真的太会讨女人欢心了，在吸润我舌头的同时，
他牵着我的小手伸进了他的裤裆里，一碰到坚硬的阴茎，我本能的缩了一下，但
很快就不自主的攒住了那根火热的棒子，让它在自己的手中挑动。

　　吻了一会儿他翻身压在了我的身上，撅着屁股把内裤退了下去，火热的肉棒
立刻就抵在我的小腹上。

　　「老婆……」男人情意绵绵的看着我，仿佛是在征求我的同意。

　　「嗯……老公……」说完我用力的抱紧了他的身躯，挺起上身，让自己早已
翘起的乳头摩擦他的胸肌。

　　「老婆……哦老婆……」男人喘着粗气把头埋进了我的颈项中，一手顺着我
的身体向下滑去，经过小腹，直抵两条大腿之间：「宝宝我爱你……」话音刚落，
一条坚硬火热的东西立马就抵在了我的私处。

　　「哼嗯……」我分开双腿盘上了他的腰身，同时挺起下体让下边那个小嘴儿
去吮吸他的龟头。

　　男人稍稍一挺腰，龟头就挤开紧窄的秘洞浅浅的钻入了我的阴道中。

　　「嗯……哦……」我舒服的喘了口气，但那种极为难耐的空虚感立刻又涌了
上来，因为男人并没有接着往里进，只是在洞口附近不快不慢的摇晃。

　　「嗯……嗯……老公……老公……嗯……」我难耐的挺起屁股双手按着他的
腰，想要让这个棒子进入的更深。

　　此时此刻我完全顾不上什么矜持、什么淑女了，像一头渴望交配的雌兽一般，
被最原始的欲望所驱使着。

　　「小骚货……让你装……有本事你继续装啊！嗯？」男人伏在我的身上，一
边舔着我的脖颈，一边含糊不清的说着，可以听得出来，他语气中略带着一些抱
怨，不过很快，他的话就又变的情意绵绵：「老婆……你好美……我爱你……」

　　要在平时，听到这种下流的淫言浪语我一定会大骂这个男人，可现如今，在
这种本身就很淫秽很迷乱的气氛中，显得在正常不过了。

　　阴道口的媚肉被摩的又麻又痒，小穴深处却极度的空虚难耐，我难受的哀求
道：「老公……哦……我好难受……你……求你……」同时双手抱着他的屁股用
力的压向自己。

　　「哦……敏……老婆……哦……嗯……」男人一挺腰，急促的喘吸起来，刹
那间我感觉下体被一根火热的东西撑开了，那种久违的舒畅感直冲脑顶。

　　我舒服的「啊啊……」长叫一声，随着他不断的前进我感到自己被一点点的
塞满了，在肉棒进入一大半的时候，他停顿了一下，很快向后退去，退到洞口附
近，然后再次向前推进。

　　这样不快不慢来来回回的反复了好几次，当耻骨互相碰撞到一起的时候，两
人同时发出了「啊！哦！」的惊呼，自己阴道的最深处像是有电流通过一般麻酥
酥的，感到他的肉棒完全的进入了自己，我不禁伸手用力的抱住了他的背脊。

　　可就在我等着被他「蹂躏」的时候，身上的男人却久久的没有了动作。

　　此刻，男人的嘴巴正好贴在我的耳边，我可以清晰的感觉出他的呼吸非常的
不均匀，身体也绷得紧紧的。

　　插在我身体中那根火热的棒子不规律的跳动了几下，弄得我的小穴一阵痉挛
……

　　这样的状态持续了大概半分钟的时间（也可能只有十来秒），男人才放松了
下来，舒服的直喘粗气：「哦……哦……宝宝……你……你真紧……爽死了……

　　我操……呼呼……「

　　我没说话，只是伸手摸了摸男人的头发。

　　「宝贝儿……我好久都没做了，差点没忍住……你怎么……呼……你怎么这
么紧……里边一圈一圈的往里吸……真爽……哦……」男人既兴奋又激动的喘息
着。

　　「嗯……老公……老公……」我很温柔的叫着他的名字，把手指探入他的口
中，他的舌头好热、好烫……手指被他轻轻的吮吸，好舒服……

　　手指在男人口中搅动了一会儿，我把手收了回来放在了自己口中，舔舐着，
含情脉脉地看着他，天！我现在的样子一定很浪……

　　男人双手撑在我的身体两侧，微笑的看着我的现在的样子，我感觉脸上火辣
辣的，想要停住这羞人的动作，可自己却停不下来，因为此刻身体里正插着一个
火热坚挺的阳具，而且它只是单纯的插在里边，得不到满足，我只好分散注意力，
以免把最淫荡的自己展现出来……

　　「宝宝……」男人低头在我的鼻尖上咬了咬，然后猛的抱住我的双肩，下身
用力的向前拱了几下……

　　「啊……」子宫颈口一阵胀痛，他进的太深了，实在是太深了……「啊……

　　哼嗯……啊……嗯……疼……哼疼……老公……疼……「我被他顶的嗯啊乱
叫，盘在他身上的双腿随着他的动作胡乱的蹬着。

　　「哦……亲爱的……好老婆……宝贝儿……顶到了……哦……」男人抬起头
兴奋的看着我，好似做了多么伟大的事情似的。

　　「老公……轻……轻，轻一点……啊……难受嗯……哼……」我死死抓住他
的大臂，故意用指甲刺他的皮肤，以表示自己的「不满」。

　　「完全进去了……老婆……你那里好热……」他根本没有理会我，还沉静在
自己的世界之中。

　　看着这个成熟男人此时像个孩子似的，我忍不住「咯咯」笑了出来，同时用
拳头在他的胸口轻轻的捶打着。

　　其实花心被顶着的感觉并不是真正意义上的疼痛，而是那种既酸又涨的奇妙
感觉，做爱的时候偶尔被触碰会起到加强性感的作用，可老被这么顶着虽然不是
很难忍受，但也不舒服。

　　「哦……呵呵……不舒服？」男人把舌头探进了我的口中，同时屁股向后撤
了一点。

　　「嗯……」我如释重负般的长出了一口气。

　　「哦啊……哼……」但还没等我缓过神他就又顶了进来，然后开始了抽插运
动。

　　终于等到了，他开始了，好激动……阴茎一下一下的插入，阴道壁清晰的感
受着龟头的热度、形状、棱角，快感迅速的传遍了我的全身，很快，我就忍不住
的呻吟了出来。

　　随着他的艹干，我的身体开始变得火热，鼻息早已紊乱，浑身布满了细细的
汗珠，非常舒畅的哼叫着。

　　男人动作越来越快，力度也越来越大，强烈的快感一波接着一波的汇聚到我
的双腿之间，子宫颈口被撞击的酥麻入股，一股火热的暖流从小腹传向全身。

　　我感到自己的身体轻飘飘的，阴道中的麻痒感已经积累到的极限，仿佛有几
千只小虫子再爬，这难耐的感觉让我不自主的挺起屁股去迎合他有力的撞击：「
啊……啊啊啊……我……老公……我嗯……好舒服……嗯嗯……嗯……再快点…
…嗯……啊啊……啊哼……嗯哼嗯……」

　　随着男人的撞击，我只觉子宫颈口酸麻难耐，阴道深处由内向外开始快速的
蠕动，用力挤压那根来回抽插的肉棒，「啊啊……老公……嗯嗯嗯……哼嗯……

　　哼嗯嗯嗯……老公嗯嗯嗯……「我舒爽的娇叫了一声，浑身如同过电一般，
刹那间大脑一片空白，一股股暖暖的热流从身体中泄了出来，这几秒钟的感觉简
直让我爽到了极致。

　　高潮过后我微微睁开双眸注视着男人的面庞，他已经直起了身子，额头上散
发出发着亮晶晶的光芒，胸口也已经布满了细小的汗珠。

　　「老……哦……老公……哼……」我的身体还在时不时的打着「摆子」。

　　「老婆太棒了……我爱你……」男人揪着我的乳头，屁股还在小幅度的摇动
着。

　　接下来男人抱起我软绵绵的双腿，把她们架在自己的肩膀上，上身前倾压了
下来，我感觉自己的屁股蛋离开了床面，悬在半空中，整个身体像是被他给「对
折」了似的。

　　「嗯……啊哼嗯嗯……」随着他的动作，插在阴道中的肉棒又向前挤了一些，
男人火辣辣的目光，使我不不敢和他对视，只好顺从的迷上了眼睛。

　　一旦摆好了位置，男人立刻就开始迫不及待的撞击我的臀肉，每一次撞击都
能感到他的两个睾丸重重的砸在我的臀沟中，我搂着他的脖子，小穴不断夹紧挤
压那根占有了自己的「恶棍」，任凭他冲撞我身体内的每一个角落。

　　宽敞的卧室中充满了男女交欢喘息的呻吟声和肉体撞击的「啪啪」声。

　　很快那种极为难耐感觉又一次涌上了脑顶：「啊啊……老公……我爱你……
我爱你……我要死了……嗯嗯……快……快……」

　　第二波高潮在即，我根本顾不上其它任何的事情，「啊啊啊……嗯嗯……嗯
……」在他快速的撞击下，我无意识的抖了几下，阴精如泉涌般的泄了出来……

　　而男人也已到达了极限，在我第二次高潮过后没多久，他的动作幅度就开始
变得非常夸张，呼吸也是异常的急促，那火热的棒子越来越硬，在一阵快速的抽
插之后，男人猛的停顿了一下，接着用力的供了一下屁股，两下，三下，插在阴
道深处的龟头猛然膨胀，我能很清晰的感觉到一股股热流随着龟头的跳动喷射而
出，打在娇媚的嫩肉之上。

　　「啊哦……哼哼嗯……嗯嗯……」被热乎乎的阳精一浇，我的身体猛的抖了
一下，舒畅了娇喘了几声……

　　良久，他才长长的出了一口气，松开我的双腿软软的趴在我的身上，感受着
射精之后的余韵。

　　「嗯……老公……你压死我了……」被男人死死的压着，我都有些喘不过气
来了，我轻推着他的肩膀。

　　「呼……」他一翻身从我的身上滚了下去。

　　我眯着眼睛懒洋洋的躺在那里，很快就感到一股凉丝丝的爱液混合物流入了
屁股沟中，黏糊糊的，我用手揉着自己的小腹，刚才被他一通乱顶自己还真有点
吃不消了。

　　过了一会儿，男人转过身把我搂进怀中，抱着我摸着我的头发：「宝宝，知
道你身体的哪里最吸引我么？」

　　「嗯……不知道……」男人一定是想听很下流的话语，但自己又怎么能说得
出口呢？

　　「就是你的屁股……嗯……太美了……」男人说着手掌就不老实的摸上了我
的臀峰。

　　「嗯……你……」

　　可以听得出来，他的话语再一次因为激动而变得颤抖，热乎乎的气息打在我
的脸上，接着嘴唇就被他给叼住了，他的舌头探了进来，捕捉着我的舌尖，很快
两条滑腻的舌头就交缠在了一起，发出「啾啾…」的吮吸声。

　　我不自主的扭动了一下，手不受控制的伸向了男人的双腿之间，那条「大蛇」

　　已经再一次昂首以待了，随着男人的亲吻抚摸，我的小穴又开始本能的蠕动
起来，空虚麻痒接踵而至。

　　「嗯嗯……老公……」我有些迫不急待的翻身上「马」，伏在男人的身上，
感受着他火热的胸膛，我这是怎么了？自己怎么会这么淫荡？哎！都这样了你还
矜持什么啊？刚刚那种欲仙欲死的感觉难道被你忘记了？你现在就是一个淫娃荡
妇，你要做的就是满足自己的欲望，同时让这个男人为你倾倒，为你疯狂，他这
么迷恋你的身体，你应当好好的享受才对……是啊！现在还管那么多干什么啊！

　　想到这我再也忍不下去了，抓着他的阴茎抵在自己的小蜜洞上，同时直起身
子，调整了一下姿势，下体渐渐的被撑开了，肉棒随着我屁股的挺动缓慢的深入
了进去。

　　「哦……嗯……嗯……」超乎寻常的满涨感使我颤抖着呻吟了出来。

　　男人的双手抚上了我的乳房，轻轻揪着翘起的乳头，当柔嫩的花心压在火热
龟头上的瞬间，一股热浪直冲腹腔，我的身体一下变得酸软无力。

　　「啊……哦……嗯哼……」我用力咬紧嘴唇，慢慢的扭动着腰部，让他的龟
头在自己体内轻柔画着圆。

　　「滋……滋……」两人磨合的位置本身就沾满了刚才激情之后留下的爱液，
现在更是随着新分泌出的阴液发出淫秽的声音，我们的阴部已经粘的不像样子了。

　　摇了一会儿，我双手撑着他的胸部，把屁股稍稍抬起了一点，让他的龟头退
出到阴道口附近，小幅度在自己的洞口研磨，慢慢寻找那个令人异常舒服位置。

　　「哼嗯……」一旦找到了某个别样舒适的地点，我眯着眼睛开始把所有的注
意力全都集中在了龟头和阴道的那一点上，我越磨越舒服，越磨越起劲，最后干
脆蹲坐在他的阴茎上，开始大力的上下颠动起来。

　　男人的双手死死钳住我的双臂，让我保持着平衡，每次向下坐去，他也会很
配合的向上挺起屁股，用力顶插我的小穴，我不顾一切的放声的大叫着，感受着
他在我的身体中越变越坚硬。

　　几分钟之后，男人一下坐了起来，面对面的抱着我开始狠命的摇动、用力的
前后抛动我的身体，我死死的抱着男人的背脊，屁股随着他的动作疯狂的扭动，
有那么一瞬间，自己身体突然失去了知觉……猛的哆嗦了一下之后，阴道中的媚
肉开始剧烈的收缩，好似要牢牢抓住这个在自己身体内四处乱窜的家伙。

　　男人感到了我身体的变化，更加卖力的艹干起来，「啊啊……老公……老公
哼嗯……不行了……嗯嗯……被弄……嗯嗯……要被你弄死了……啊啊啊啊哼哼
……」我的身体又是一哆嗦，极度的快感从小腹直冲脑顶，我只觉眼前一片花白，
什么都看不到什么都听不到……

　　等我缓过神来自己已经是仰面朝天的平躺在了床上，男人压在我身上还在继
续抽送着。

　　「啊嗯……哈啊……啊啊……哼……嗯哼……嗯……呼呼……啊哼嗯嗯……

　　啊啊啊……「我努力调整着自己的呼吸，可男人一刻都不停的撞击着自己敏
感的身体，刚刚得到缓解的「憋闷感」又一次席卷而来。

　　连续高平率的插入使我感到阵阵的晕眩，而且产生了另一种感觉，小便的欲
望让我感到非常的羞耻，我把一只手挡在嘴上用力的咬着，想要以此来分散越来
越强的尿意。

　　「哦……老婆……好舒服……你里边嘬的我好舒服……哦……不行了……我
忍不住了……哦哦……要射了……哦嗯……」男人颤抖着，抽插的速度变得飞快，
「啪啪啪……」的交合声连成了一片。

　　在他做最后冲次的同时，我再也承受不住那种强烈的尿意了，「啊啊啊啊…
…老公……老公……嗯嗯不要……我不要了嗯哼……不要了嗯啊啊……要……尿
尿……快停我……停啊……我嗯……要嗯嗯……尿出来了……啊……哼嗯嗯……
老公……啊……尿……哼嗯……我……要尿嗯嗯……呜呜……呜呜呜呜……嗯呜
呜……」我的身体猛的抽搐了起来，下体一松，小腹和屁股上流过热乎乎液体，
眼泪也在同一时刻夺眶而出。

　　有那么几秒种的时间，我的大脑一片空白，只感觉子宫颈口被狠狠的撞了几
下，接着男人急促的低吼声传入了耳孔中，阴道深处感到有滚烫的液体注射进来。

　　「呜呜呜呜……呜呜……老公嗯……嗯呜呜……」我的身体还在不住的抽搐，
这种抽搐完全不受我的控制，屁股下的床单已经湿透，刚才「失禁」的羞耻感让
我委屈的哭了出来。

　　「宝宝……好宝宝……想不到你还潮吹呢！！！」男人好像完全不在意我刚
刚尿了一床似的，他兴奋的语气让我感到了些许的温暖，不管他说的那个词是什
么意思，只要他不生气什么都无所谓了。

　　「嗯？……」我可怜巴巴的看着这个刚刚发泄完的男人。

　　「老婆……你真是极品……」说话的同时我被他抱了起来，放到了床的另一
边，我本能的回头看了看刚才「战斗」过的地方，只见床单上被打湿了好大一片，
我脸一下红了，真想找个地缝钻进去……

　　男人从柜子上拿了一包纸巾，帮我擦拭着下体的粘液：「好老婆，你下边好
美……刚才你潮吹的时候夹的我实在是太爽了，加上你那娇滴滴的叫床声，听得
我的魂儿都要飞出来了……」

　　「老公……你……嗯……抱抱我……」

　　「呵呵，爽不爽？」男人躺在了我的身边把我揽入了怀中。

　　「嗯……爽……可，可是……可是……」

　　「没事宝宝，那不是尿！」男人拉过被子，把两人盖上。

　　「那……那是什么……我……我尿，尿床……嗯……老公……对不起……我
尿……嗯……」我当时真的以为是自己失禁了，认为男人只是为了安慰我才说没
事的。

　　「宝贝儿……」他温柔的吻着我的额头，抱着我的手又紧了紧，接着他和我
讲了好多关于爱爱的东西，什么潮吹，什么肛交、口交、乳交等等……（好多东
西当时我真的不知道……）

　　半夜迷迷糊糊之中我感觉乳头上麻麻的涨涨的，男人火热的唇舌很快就把我
的激情挑了起来……

　　这个夜晚，我也不记得自己高潮了多少回，只记得自己不停的所求，不停的
要他……他在我身体中喷射了5 次之后，终于完全的败下阵来，而我却「越战越
勇」除了有些累之外没有丝毫的不适，「没有耕坏的地，只有累死的牛！」用这
句话来形如现在的情形真是在合适不过了……

　　「嗯——哈——」我舒服的伸了个懒腰，双手很自然的在自己的奶子上揉了
揉，下体黏糊糊的感觉一下让我回想起了几个小时之前，也就是昨晚，令人神魂
颠倒的激情画面一幕幕的呈现在我的脑海中。

　　一扭头，那个征服了我的男人还在熟睡，我坐起身拿过他的手机看看时间，
我的天啊！都中午一点多了……

　　我开始昏昏沉沉的去穿衣服，「啊！」刚坐到床边自己一下子就被人从后边
抱住了……

　　「宝宝……」男人略带沙哑的声音传了过来，火热的鼻息喷洒在我的脖子上，
痒痒的。

　　「啊！」一声惊呼过后，我被这个男人按回了床上：「你要死啊……讨厌…

　　…「我撒着娇小拳头在他的胸口使劲的捶打了几下。

　　「老婆…我想你了……」男人俯下身，似笑非笑的看着我。

　　我的脸被他盯的火辣辣的：「你……呵呵……瞧你……呵呵呵……这么急？

　　还能行啊？「我调皮的用膝盖顶了顶耷拉在他两腿之间柔软的睾丸。

　　「哦……你太美了……死在你身上我都愿意……」说完他火热的唇舌就压了
下来，四唇交织，我沉醉的迷上了眼睛。

　　乳房被男人的胸膛死死地压着，乳头涨的难受，我楼紧他的脖子，挺动上身，
让乳头摩擦他的胸肌，男人用一条腿挤入了我的双腿间，我很顺从的张开玉腿，
让他那个坚硬的男根压着我的阴蒂。

　　就这样互相爱抚了一会儿，他稍稍撅起屁股扶着自己的肉棒，龟头从阴蒂划
开两片滑腻的大阴唇，经过阴唇里边的媚肉，扫过尿道口，「咕叽…」一声滑入
了我的小穴中，我被顶的微张小嘴儿，脚趾都勾了起来。

　　那充实的快感让我忍不住的哼了出来：「老……老公……老公……疼我……
嗯……快疼我……」

　　男人有力的撞击了几十下，突然停了下来，我哀怨的撅起嘴看着他。

　　「宝宝，我要你的屁股，我要看着你的屁股疼你！」男人说着就开始翻转我
的身体。

　　「你……你真……」我转身跪趴在了床上，压低上身让屁股高高的撅起，「
嗯！……老公……流氓……让人家做……做这种动作……下流……」

　　男人在我屁股蛋上揉了又揉、抓了又抓，「啪啪！…」臀肉被狠狠打打了两
下之后他一下抓住了我的柳腰，小洞口立刻就被一个火热的物体给堵住了。

　　「哦……太美了……哦……」男人用力向后一拉我的腰，同时屁股一挺，「
噗嗤……啪……」他的小腹猛的撞在了我的臀丘之上。

　　「啊……啊哼……啊……」我被他艹的差点趴下，扬起脑袋，双手死死握紧
了床单，男人开始了毫不怜惜的狂猛艹干，一波波麻痒难耐的感觉快速扩散开来。

　　男人挺着腰操了一会儿，然后俯身趴在了我的背上，双手盖上了我的乳房，
轻揪顶端的小葡萄，腹部紧贴我的臀肉开始扭动画圆，阴茎上下左右不断的在我
的阴道中搅动，我被他玩弄的娇喘连连，浑身无力。

　　「啊……哼……嗯嗯……」不一会儿，我就感觉浑身酸软，再也支撑不住自
己的身体了，一声嘤咛之后，我向前一扑，软软的倒在了床上，趴在我身后的男
人也同我一起倒了下去。

　　「啊啊……啊……」扑倒的惯性让男人的肉棒狠狠戳上了我最深处的嫩肉，
扎我的呜咽了好几声……

　　他压在我的背上，双手捏着我的屁股蛋，如同饿狼般的开始大力的做起了活
塞运动，屁股被他有力的冲撞发出「啪啪啪」的声响。

　　「嗯嗯……我哼，老公……啊……我啊哼……操死我了……啊……操死了嗯
哼……」不断积累的快感使我肆无忌惮的浪叫了起来，同时向后拱着屁股，让男
人能够更加深入的撞击我的媚肉。

　　在我上气不接下气的娇喘呻吟中，男人握着我臀半的双手突然用力的攒紧，
撞击的速度也明显快了起来：「啊啊……老婆……噢……你夹的好紧……用力，
哦……再用力夹……哦……哦……」

　　一声狼嚎般的吼叫过后，男人的肉棒死死的抵住了阴道最深处柔嫩的媚肉，
一股股火热滚烫的男性精华有力的射入了我的体内。

　　「啊哼……哦……哼嗯……啊……嗯哼啊……啊哼……」精液有力的冲刷着
我的阴道内壁，滚烫的热度让我不自觉的发出一阵叹息……

　　激情过后，我软绵绵的趴在床上，感受着阴茎在自己的身子里慢慢变软。

　　「宝宝？老婆？」男人从我背上翻了下去，一只手还捏着我的屁股蛋。

　　「嗯？……」我慵懒的扭头看着他。

　　「饿不饿？我去叫些外卖？」

　　「嗯……」被他一说我还真感到有些饿了。

　　「呵呵，你眯一会儿，待会儿我叫你。」说完他坐起身穿上四角裤，披上衬
衣边打电话边走了出去。

　　黏糊糊的液体从阴道中流了出来，我伸手拿过放在床头的纸巾，在自己下体
处擦了擦。

　　不多时，我就穿好衣服走了出去，男人正在看电视，见我出来了拍了拍自己
旁边，示意我过去。

　　「在家还穿的这么保守啊？」男人搂着我见我穿戴的整整齐齐的有些疑惑。

　　「嗯……我，待会嗯……待会我要回去了……」

　　「为什么？明天再走吧！好不好？」男人哀求着。

　　「嗯……我……我还有点事情，嗯，要不……我明天再来……」

　　「哦……那好吧，我送你……」男人虽然有些失望，但也不好在说什么了。

　　吃完饭，他把我送到了小区门口，等他的车子走远以后我没有直接回家，而
是转身朝着相反的方向走去。

　　「你好！给我拿一盒……嗯……就那个……」我站在药店的柜台前，很不好
意思伸手指了指架子上的药。

　　「平常不过敏什么的吧？」

　　「嗯，不过敏……」

　　「还吃其它药物了么？」

　　「没有……」

　　「家里有人在吗？」

　　「嗯……有，有人……」这时旁边一对情侣样子的男女朝这边看了过来，我
的天啊！该死的……问这么多问题干嘛啊！羞死人了……

　　「12块！要是不舒服就赶快去医院啊！」

　　「呼……」走出药店我长的出了一口气。

　　上了楼，我很小心的旋转着钥匙像是做贼似的把门打开，确定闺蜜不在家之
后我一溜烟的跑回了自己的卧室，看了看说明书（我是第一次吃紧急避孕药）。

　　拿着杯子去客厅倒了杯热水，我坐在沙发上手里拿着两个药片：哎！自己怎
么这么不小心，又是危险期，我应该主动提出来的，可……哎……也怪自己被欲
望冲晕了……

　　把药咽下去，泪水在眼眶里打起了转，自己一共也没被男人内射过几次（和
前男友很少不带TT做……偶尔也是在吃过避孕药之后才会同意……），这次完全
没有任何保护措施，又是在危险期，虽然事后补救说明是72小时之内99% ，可昨
晚，还有今天中午，这么多次……万一……万一……如果说自己现在不害怕那是
骗人的！！

　　嗡嗡……嗡嗡……就在我胡思乱想的时候，屋里传来了手机震动的声音：「
喂…」我的声音还有些哽咽。

　　「宝宝？你……你怎么了？你……」听到男人关切的话语，一直在眼眶中打
转的泪水一下子涌了出来。

　　「宝宝……宝宝？你说话啊？怎么了？」听得出来，对方非常的着急。

　　「嗯……没事……没事，我没事……就是想你了……」我吸着鼻子，明知他
根本不可能相信我的「谎言」……

　　「老婆……对不起……我，是我太大意了，我……哎……我现在回去找你…
…你……」男人好似知道了什么似的。

　　「不用……不用，我挺好的……已经……已经，吃，吃过药，药了……」其
实我好想扑进这个男人的怀里痛痛快快的大哭一场，但我又不敢面对他，只好很
强硬的拒绝了。

　　男人那头久久没有了声音，我咬紧牙关挂掉了电话。

　　「叮叮……叮叮……」但是，十几分钟以后刺耳的门铃响了起来，我的心一
下提到了嗓子眼（闺蜜有钥匙，所以马上就排除掉了）。

　　「谁……谁，谁啊？」我抱着侥幸心理，希望对方只是推销东西或者……嗯
……只要与我无关就好。

　　可偏偏……男人一脸着急的神情出现在我的面前。

　　「老公……呜呜呜……」我扑入他的怀里哭成了泪人。

　　「宝宝……是我不好……」男人一边抱怨着自己一边抱着我坐到了沙发上。

　　「老婆……我爱你，真的爱你，昨晚把你看做是妻子，我才……我才……老
婆我保证，我一定会娶你！」男人停顿了一会儿：「万一要是有了……嗯，咱们
就先把证领下来，我不会让你受一点伤害的……」男人说完吻着我的额头，抚摩
着我的秀发，充满了爱怜。

　　「嗯！嗯！」我死死的抱着男人，好似一松手他就会离我而去似的。

　　他一直陪我到傍晚，简单的吃了点东西后，男人离开了。

　　「咔哒…框！」男人敢离开不久，外边就传来了钥匙开门的动静，很快自己
的房门就被推开了，闺蜜已经换好了一套睡衣。

　　「呀！小敏？你什么时候回来的？嗯？嘿嘿！！」闺蜜一脸坏笑坐到了床边。

　　「啊？哦……中午……中午回来的……」

　　「昨晚去哪了啊？嘿！」闺蜜说着又向我靠近了一些。

　　「没去……」

　　「咦？这是什么？哈哈哈哈……我们的小公主发春了呀？」还没等我说完，
闺蜜一把抓起放在床头上的那盒药在我面前晃着。

　　「呀……你，你讨厌……」我抢过药盒坐到屁股底下，心想：你个死女人，
眼神怎么这么尖！！

　　「和谁呀？」

　　「明知故问……」

　　「你也有开窍的时候呀，嗯呵呵……怎么样？吃了这么久的素，一下子开了
荤，爽不爽啊？」闺蜜眼里闪着亮晶晶的光芒。

　　「哎呀……你死不死，别问了……羞死了……」这种事情怎么能说出口啊。

　　「那……你要不说……嗯？我可去问他了？」

　　「啊？你……」

　　「说说……快点……有什么不好意思的呀？」闺蜜靠了过来，一副不依不饶
的样子。

　　「内个……嗯……内个……昨晚……昨天下班……」我把整个事情的经过大
体的说了一遍。

　　「嗯……死丫头……谁让你说过程了，听的我都有感觉了……真是的……」

　　闺蜜的脸蛋红红的，双腿也是死死的夹着。

　　自己现在估计也和她的样子差不多：「还，还不是你非要问？」说完我在她
奶头的位置戳了戳。

　　「啊…」闺蜜一声惊呼，嬉笑着和我打成了一团。

　　自从和他有过之后，每个周末我们都会腻在一起，又是一个周五，男人伏在
我的身上呼呼的喘着粗气，翻云覆雨过后两人都不想说话。

　　「媳妇儿？」男人翻身躺到了一边。

　　「嗯？……」

　　他打开台灯侧过身子，一脸期盼的看着我：「般过来和我一起住吧？好不好？」

　　「啊？这……」

　　「怎么了？不愿意？」他摸了摸我的额头。

　　「不是……就是……就是……我的东西……我的东西有点多……」

　　「哦呵呵…东西不搬也行，你人过来就好！咱都买新的！」

　　其实我还是挺留恋和闺蜜在一起那种无拘无束的生活，一想到自己就要像个
小媳妇一样跟着男人过日子了，今后不能在像以前那么自由，不免有些纠结。

　　见我半天没回答，男人仿佛知道了什么：「宝宝？我不会限制你的，想和姐
妹一起玩随时都行！但是得提前告诉我，不然我会担心的！你知道她……她有点
……」

　　「嗯……那我要是想回去住几天行不？」我噘着小嘴，手指在他的奶头上轻
轻的点着。

　　「好说！」

　　男人痛快地答应了我所有的要求，第二天我两把闺蜜叫了出来，一起吃了「
分别」晚餐，从这天开始我就和这个男人像是小夫妻一样生活在了一起。

　　PS像我这样条件很一般的女孩能有这样一个既有钱又有能力的男朋友，周围
人自然是羡慕得不得了。

　　可命运总是喜欢捉弄人，也许在现实的生活中，丑小鸭永远无法变成白天鹅
吧！


　　　　　　　　　　　　　二、闺中密友的转变

　　一年之后我们分手了，我也回到了自己的家乡，至于原因……后边会给出答
案的；这篇主要讲讲我的闺蜜。

　　一个小长假我和闺蜜又一次团聚在了家乡，不得不说闺蜜在这几个月的时间
中变化可真大，不光是外表，她的性格也完全变了，以前短裙低胸的衣服她很少
再穿了，但是她那招惹男人的能力却丝毫未减。

　　至于闺蜜为啥会发生这么大的改变，还要从春节回家说起。

　　时光回到几个月前；春节将至，我和闺蜜准备着回家过年，可男朋友想让我
留下来陪他，顺便见见家长，我考虑了半天，说自己还没做好准备，想先回去和
自己的爸妈商量商量，要是我这边同意了，放假回来就去见他的父母。

　　男朋友虽然有些不舍，但也没有强求，不过在我临走的前一天，他疯了似的
在我身体中折腾了大半夜，以至于我第二天一点精神都没有，坐在大巴上被闺蜜
好一顿涮……

　　回到家乡闺蜜鬼使神差的遇到了她的大学同学，也是我们的老乡，按道理闺
蜜这种女人是很难对这个老实巴交的男人感兴趣的，但是感情这种东西是说不清
道不明的，两人仿佛久逢甘露，在短短十几天的时间就确立了恋爱关系。

　　在假期临近尾声那几天闺蜜把那个男人给办了……问我什么要这么说？说白
了，这个老实男人还是个小雏，都28岁了还没吃过女人，遇到闺蜜也算他撞大运，
听闺蜜说，和这男人开房的时候本来是想装的羞答答的，等男人主动，可没想到
这男人比她还害羞……两人穿着内衣躺在一张床上，男人硬是没有任何的行动，
最后闺蜜实在装不住了，自己把乳罩和小内裤脱掉，抓着男人的手在自己身上游
走，男人这才狼心大发，禽兽不如了……

　　听她说完我笑的都快要岔气了，等缓过来我还是很好奇，就问闺蜜：「哎！

　　你怎么突然喜欢上他了呢？「

　　闺蜜似笑非笑的看着我：「因为……因为，他是处男啊！呵呵……呵呵呵呵
……」

　　「什么啊？！！」看着一脸坏笑的闺蜜我气不打一处来。

　　闺蜜撅了撅嘴很是神秘的看着我：「你想知道啊？」

　　「当然了！」

　　「那好吧！」她深吸了一口气：「这男人老早就喜欢我了，上学那会儿没少
暗送秋波……他……」

　　「你不会是被他感动了吧？这也太假了点！！！」我有点急性子，忍不住插
了一句。

　　「哎！讨厌！~ 」闺蜜伸手在我胳膊上锤了一下：「当然不是了……你看…

　　…我也老大不小了，这几年在外边……嗯……在外边也玩够了……他爸来找
过我爸好几次了，想说亲……「

　　「啊？我都听晕了……说亲就说呗！就你这大小姐脾气，怎么选择还不是你
说了算……你？……你不会……不会是真的喜欢上他了吧？」我做出一副不敢相
信的样子。

　　「也不是……哎呀！~ 你能不能好好听我说完？」闺蜜急的都站起来了。

　　「啊！呵呵！好好，你说，我不插嘴了！」

　　「你也知道我那个，嗯……你知道什么意思吧？」刚才还说不让我说话呢，
这会儿反到问起我来了！

　　「知道什么啊？哦……风流……」

　　「哎……好了好了，知道就行了，说出来干啥啊！」我还没说完就又被打断
了……

　　「了解我的人，肯定……嗯……我父母不让我找外地的……找本地的，他们
要一打听都能知道我……嗯……嗯……生活……嗯……对吧？」闺蜜此时有些结
巴起来。

　　「那你也不能这样啊！」

　　「哎……这么说吧我虽然不喜欢他，但是也不讨厌，好容易人家的家里人这
么主动，嗯……我，我……我……」

　　「哎……」我叹了一口气，脑中闪过一句话：「玩够了？想找个老实人成家！

　　『我觉得闺蜜有点不厚道，嗯……至少对那个老乡不公平……

　　「他家条件其实也挺好的，敏……你不会，不会把我看瘪了吧？小敏？你说
话啊？」闺蜜咬着嘴唇，像是犯了多大错误似的。

　　「啊！哦，没，没有……瞧你说的……我只是怕你不幸福……」

　　「呵呵！~ 管不了那么多了，在等下去我估计真就没人要了！」

　　「哦……」听完这句话，我有些无奈的点了点头，心里默默为这个男人叹息：
真是个傻小子……

　　「我……我和他……嗯……和他开房，就是让他爱上我的身体……而且……

　　小敏，你现在心里一定在骂我，对不对？「闺蜜此时的语气恢复了平静。

　　「啊？你，你说什么呢，咱们是姐妹，不管你是好是坏，我都和你站在一起！」

　　我虽然没有真的责怪她，但是心中还是怪怪的。

　　「谢谢！谢谢你！」闺蜜又变得有些呜咽：「小敏，我可能再过几个月就要
和他结婚了！！呜呜……」说完她呜呜的哭了出来。

　　看到她这么伤心，我赶忙抱着她安慰道：「你这是何苦呢？从现在开始改改
你的毛病！咱们不着急啊……」

　　「嗯！嗯~ 可我要是有了……呜呜……万一有孩子了……呜呜呜……」她现
在连完整的句子都说不出来了。

　　「啊？什么，什么意思，什么孩子？你快说啊？」我其实也猜得差不多了，
只是不敢相信，她居然想到了用这个方法来拴住这个男人……

　　「我可能会怀孕，哼呜呜嗯~ 他没经验，更没准备，那晚呜呜……那晚……」

　　「好了，不说了！不说了！」我抱着她眼泪也有些不受控制的流了出来，为
一个风华正茂的妩媚女子沦落到现在这种无奈的禁地所惋惜。

　　小插曲结束……下边接着说我自己。

　　　　　　　　　　　　　　三、男友的背叛

　　春假很快就过去了，回到工作的城市，自然是要和男朋友痛痛快快的『交流』
一番，完事我告诉他，自己的父母已经同意我们的事情，让他选个日子见见他的
家长，男友听完只是哦了一声，说自己会安排的，我心里『咯噔』一下，男友并
没有我所期待的那种兴奋样子。

　　不过既然他答应安排了，我也就没好意思再追问下去。

　　过了将近一个月，男友始终都没再提过这事，有一天上班我实在等不及了，
就打电话问他，可他却告诉我明天要出差，今晚要在单位赶一些资料不回家了，
让我先回闺蜜那里住几天，又说等出差回来，马上安排这事。

　　「哎……」挂了电话，我拨通了闺蜜的手机。

　　回到以前住过的房间，还是熟悉的环境，只是闺蜜不在『疯疯癫癫』的带男
人回家了，取而代之的是一个老实的男人，那个老乡居然追着闺蜜来到了这里。

　　晚饭后她把男人打发出去买东西，然后和我挤在被窝里说着悄悄话。

　　「哎！他怎么来了？」

　　「什么啊？他怎么不能来了？」

　　「不是！他来了，你……」

　　「是我叫他过来的！」闺蜜努了努嘴。

　　「啊？」

　　「怎么了？咱们回来以后，过了一个月我的『那个』准时来了！！！」

　　「啊？」我更是瞪大了双眼。

　　「我没怀孕！呵呵~ 」

　　「……」我已经不知道该说什么了。

　　「哎！想什么呢？」闺蜜推了我一把。

　　「你……」

　　「我爱上他了，真的！不骗你！」

　　「这，这是怎么回事啊？」我这会儿完全听蒙了。

　　「和他接触久了，我发现他是真心喜欢我，爱护我，处处都为我着想，我是
女人！好久都没有人向他这样这么关心我，呵护我了……我，我动心了……」说
完闺蜜脸上挂满了幸福。

　　见我没说话，闺蜜接着说：「他家其实也知道我以前有些不检点……不过他
说服了他的父母，他不在乎我以前怎么样，只希望我以后能和他安安心心的过日
子，这些真的让我太感动了，能有一个真正爱自己的男人，不是每个女人都渴望
的么？而且不计前嫌，这就更是难得了！只是……」

　　「只是什么？」我又耐不住了……

　　「只是，他妈妈，嗯……他妈妈要我……嗯……这么说吧！他妈妈怕我以前
做过流产什么的……所以……所以，嗯……要我先怀孕才能进他家的门……」

　　「哦……」我听的有些愣神，机械性的回答着。

　　「呵呵！所以嘛！我就叫他来了，嘿嘿！！！这几天正好是……最好时机…

　　…不想，你个死丫头反倒跑来坏我好事……你可别再偷偷摸摸躲起来听了哈！！

　　哈哈！「说完闺蜜诡异的笑了起来。

　　「你……你说什么呢……」往事被重提我不免有些尴尬。

　　「呵呵……还害羞呢？你也别担心我了，你看，我现在很幸福！对了，你那
边？怎么样了？」闺蜜岔开了话题。

　　被她这么一说，刚刚还在为闺蜜高兴的心又沉了下去，见我不说话了，闺蜜
皱了皱眉头：「小敏……怎么了？」

　　「啊？哦……没，没事，他已经安排了，说是这次回来就见面！」我自己都
觉这段话说得底气不足……

　　「哦……那挺好哈！提前祝贺你！也祝我早日怀上小宝宝！嗯呵呵！……」

　　「铛铛……」卧室的门被敲了两声，随后男人的半个身子探了进来：「小敏！

　　呵呵，我买了几个红薯，趁热吃吧！「

　　「老公……你真好！」闺蜜像风一样的冲出了被窝，抱着男人亲个不停。

　　「哎哎……宝贝儿，哎……别！小敏，小敏看着呢！」当着我的面和闺蜜亲
热，男人显然是很不好意思。

　　看着这个男人现在的糗样，我不禁想起了闺蜜和他的『初夜』，我「噗嗤…

　　…「一声笑了出来。

　　「啊？呵呵，小敏……呵呵……」男人脸红红的看着我。

　　「好啦好啦！我回我的房间去了……」我走到闺蜜的身后，用力的在她屁股
上捏了一把，然后回头冲着男人笑道：「注意身体哈！呵呵！~ 」

　　「哎！等等！」关门的瞬间，闺蜜跑了过来：「红薯，给！嘿嘿！」

　　抱着两个热乎乎的红薯回到了房间，我只咬了几口就没心思继续吃了，拿出
手机盯着男友的电话号码看了好久，最终还是没有按下拨号键。

　　闭上眼，脑袋里乱哄哄的，总感觉男朋友隐瞒了什么，可我没有一丝头绪，
不知道该从哪里思考……

　　第二天我请了假，没有去公司，闺蜜还甜蜜在他们的二人世界中，我孤身一
人前往了闹市区，想买身新衣服，准备见男友家长的时候穿。

　　快11：30的时候，闺蜜打来电话，叫我回家吃饭，我应了一声，拿着买好的
衣服走出了商场。

　　在我等公交车的时候，斜对面的一辆车引起了我的注意，等看清车牌，心一
下子就提到了嗓子眼，男朋友的车怎么会在这里？他……他不是出差去了么？

　　男友最近冷漠的态度加上现在的情景，让我有种很不好的预感……

　　某某商务酒店的字样映入眼帘，我已经快要绝望了，但还是抱有一丝希望，
希望自己是错了，只是恰巧有人开了他的车而已。

　　公交车来了又走，走了又来，我始终都没动地方，呆呆的站在那里：也许，
也许是他们单位的人恰好要用车？或者……哎，我的大脑现在已经乱成了一团，
努力为他找着借口……

　　一阵电话铃，是男朋友打来的，我激动的接了起来：「老公？」

　　「嗯！好宝宝！在干吗呢？」男人的话语让我的心稍稍放松了一些。

　　「我在小区里散步呢……你呢？」不知道为什么我没有说实话。

　　「哦，呵呵，我刚到目的地，材料还有些问题，可能要晚几天回去！」

　　「哦……这回到哪出差了啊？」

　　「……」对方没了声音。

　　「老公？」

　　「哦，那啥，我等下打给你！么么！」说完电话就被挂断了。

　　出于对他的信任我踏上了回家的公交车，上车以后透过车窗我再次向着宾馆
的方向看去。

　　宾馆的自动门打开了，一个女人和一个男人走了出来。

　　由于距离较远，我看不清女人的样子，只能看出那女人长发披肩，上身披着
一件毛坎肩，脚上穿着双细高跟鞋，虽然是冬天，但是那女人的身材看上去还是
非常棒的，而她身后跟着一个身材瘦高的男人……就算距离再远这个男人我还是
认得出来的。

　　我扶着栏杆眼泪不真气的流了出来，为什么会这样！为什么？

　　「终点站到了，请……」我猛地回到了现实中，慢慢悠悠的向着家里走去。

　　「小敏？」闺蜜推门走了进来：「小敏？怎么了？脸色这么不好？」

　　我把刚才看到的事情和闺蜜说了，她没有做声。

　　往后的几天里，我还会接到男友的电话，但是我却不敢开口去问他那天的事
情……

　　几天后男友打电话说他回来了，我只是简单的笑了笑，无奈地摇了摇头。

　　「老婆？想吃什么呀？」男人歪着脸看着我。

　　「随便……」我一句话也不想说，之所以坐在他的车上，是想看看他还能玩
出什么花样来。

　　「怎么了？不高兴？」

　　「没事。」

　　这顿晚饭吃的很压抑，回去的一路上谁也没有说话。

　　「那个女人是谁？」我站在卧室的门口，看着上身赤裸的男人。

　　「嗯……」很显然他也有所准备：「宝宝，你……你听我……」

　　「别说了……我不想听！」说完我转身就要走（我自己也很矛盾，自己先开
口问他，等到他要说的时候却又不想听了……可内心还是非常希望知道是谁把他
从我身边抢走了！）。

　　「宝宝，别走，原谅我！求你……」男人冲过来抱住了我。

　　我想要反驳，但却说不出话来，我想要挣扎，但自己已经被男人死死的压在
了床上……

　　当嘴唇被男人叼住的一刹那，我居然顺从的闭上了眼睛，自己现在是怎么了，
为什么会变得这么懦弱？反抗的勇气都到哪里去了？

　　没一会儿，我就被他脱了个一丝不挂，两具赤裸的身体纠缠在一起，男人一
手揽着我的脖子舌头不断的在我口中搅动，一手捏住我的一个乳房，用力的揉搓，
火热的阳具此时正压在我的大腿上。

　　「嗯……」我不自觉的呻吟了出来，自己的身体居然本能的做出了迎合的动
作。

　　当自己的下面泛滥成灾时，我迷失了自我，很主动的分开了双腿，伸手握着
男人的那个东西。

　　「啊！啊……哼啊……嗯……」在他填满我身体的一刹那，我长长的呻吟了
一声，全身颤抖着，双腿盘上了他的腰，同时双臂死死楼住他的脖子。

　　肉棒开始在我体内缓缓的蠕动，我轻声的娇喘着，男人每一次完全的进入都
会让我的身体激荡出一阵涟漪。

　　不一会儿，他的动作开始变快，身体中的肉棒也变得异常的坚硬，「啊哼啊
……哼嗯嗯嗯……嗯哼嗯嗯……」我被他顶的有些疼。龟头一次次的撞击、刮蹭
着敏感的内壁，那种憋尿的感觉又出现了……

　　「啊哼……嗯……老公……嗯哼……啊嗯……」我都快要恨死这个男人了，
做梦都不会相信自己还会和他做爱，还能叫他老公……

　　「啊……啊哼啊啊啊！」阵阵快感不断的从阴道中传来，真的好舒服好舒服，
但又好似缺少点什么。

　　「哦！」男人的动作骤然加速，飞快的撞击着我的臀丘，很快他就低吼一声，
弓着腰猛顶了几下，我感到阴道深处有一股股的热液射了进来。

　　「嗯呼呼……」射精之后他翻身倒在了一边，我望着天花板，泪水不受控制
的涌了出来。

　　躺了几分钟，男人的鼾声响起，我坐起身走进了浴室，本打算洗完澡就离开
的，但是外边却下起了大雪……

　　老天也在为我抱不公么？

　　次日一早，我离开了这个昨晚还属于自己的男人。

　　这天上午在公司办理了辞职，中午简单和闺蜜以及她未来的老公道别，两天
后我坐上了回家乡的大巴。

　　回到家乡，为了使自己能静下心来，我没有和父母住在一起，而是搬到了我
家以前的旧房子里。

　　一个多月后的一天，我拨通了一个手机号码。

　　「喂？你好？」熟悉的男声传了出来。

　　「喂……」我的声音抖的很厉害。

　　「小敏？小敏！是你吗？」对方一下子激动了起来。

　　「嗯……」

　　「你在哪？小敏对不起！你……」

　　「我怀孕了……」

　　「小……你……」听我说完男人一下没有了动静。

　　「那晚……」

　　「哦……」

　　我告诉他这些，没有什么其它的目的，但他还是执意给我汇了五千元钱。

　　到这里我和陈的事情算是彻底的结束了。

                           　　四、未知的结局！

　　在家呆了小半年的时间，又是一个毕业的季节，看着招聘会上的茫茫人群，
不得不感慨一下，现在的工作真难找啊！

　　「小敏？」

　　「啊？」听到有人叫我，我顺着声音的来源扭回头。

　　「小敏！真的是你啊！好久没见了！」一个帅气的男人出现在了面前。

　　「你是？啊！老七？」我瞪大了双眼，老七是我大学时期为数不多的几个异
性铁哥们，真不敢相信能在这种地方见到他。

　　「小妮子变漂亮了啊！有没有对象？」老七还是像以前一样，喜欢拿我开涮。

　　「去死吧！人家连工作都没有，哪来的对象！」我这半年来已经把心态调整
得很好了，失恋和人流手术对我并没有造成太大的影响。

　　「不会吧？是不是一直在等我呀？嗯？嘿嘿！来让我抱抱！」说着他就做出
了拥抱的样子。

　　「恶心……自恋……」嘴上虽然这么说，但我却主动和他抱了抱，然后松开
手向后退了一步：「这样好了吧？」

　　「抱一下没感觉！」

　　「死开！没完了还……」我打了他一下，接着对他说：「你怎么也在这啊？
看样子不像是来找工作的呀？」说完我上下打量他一番。

　　「哎呦……我的小姑奶奶，都几年了我还来这种地方找工作？太没出息了吧？」
男人说完耸了耸肩。

　　「你又损我是不是？」我作势要踹他。

　　「哎哎……不是，不是，我是说我自己，没说你~ 啊！」他说着蹦到了一边。

　　我噘着小嘴儿，气呼呼的瞪着他。

　　「小丫头生气了？呵呵~ 想干啥样的工作啊？」男人恢复了严肃的样子。

　　「啥样的都行，只要能有个活儿就满足了！」

　　「好说，我们公司也要人！怎么样？」

　　「你们公司？」

　　「对啊！哦！忘了忘了！！」男人拍了拍脑门：「忘了说了，我是来这里监
督把关的！」

　　「你是来招人的？」我稍稍弯下头，不可思议的看着他。

　　「怎么了？我可是运维部门的经理！我说话还是管用的，要不你来我这里吧？」

　　听他说自己是经理，我的心不由的一紧，心想：为什么又是经理？哎！哎！
人家说要给你安排工作，又不是要和你谈情说爱，你在乱想什么啊？

　　「小敏？小敏？」男人柔和的话语将我唤了回来！

　　「啊？哦？你……说，嗯……什么工作？」我不好意思的笑了笑。

　　「哦，呵呵，现在还不能肯定，我要回去和上级商量一下！」

　　「你不说你说了算么？怎么？逗我玩啊，嗯呵呵呵……」好容易抓住把柄也
该让我出出气了。

　　「姑奶奶！我……我……你……」

　　「呵呵……好了好了！不难为你，你们的摊儿在哪儿？我去投份简历！」

　　「投什么啊！简历我们一般看都不会看的……你不相信我？」

　　「不是，不想搞特殊啦！嗯呵呵……」我微笑着看着面前这个英俊的男人。

　　「你也不用担心，交给我一定没问题的，而且也不会太繁琐的！」

　　「那，那太谢谢你了！晚上一起吃个饭吧？」我现在别提有多高兴了。

　　「你这是要贿赂我呀！哈哈！」男人嘻嘻哈哈的笑着。

　　「切，不给面子算了！哼~ 」

　　「哎哎，我去还不行？！」刚说完，不远处就有人在喊他了。

　　「你看我忙的！呵呵，晚上再聊！」

　　互相留了联系方式，男人小跑着离开了。

　　傍晚再说好的地点见了面，男人已经换上了一身休闲的装扮。

　　包房里我们随意的聊着天，他告诉我工作的问题下午已经说的差不多了，估
计再过俩三天就会通知我上班的。

　　我真是喜出望外，一个劲的说谢谢。

　　晚饭后两人去公园溜达了一会儿他才把我送回了家。

　　说起这个男人，嗯，他属于看上去有点坏坏的，但实际上非常绅士的那种。

　　今天一见面，又发现他的举止优雅得体、彬彬有礼，给人一种很温馨的感觉。

　　真是个好男人，我躺在被窝里，脑海中回想着这个男人的一举一动，我……
我不会是……不会的，可是，这种感觉……哎呀！乱死了……

　　两天以后我来到了他们公司，工作很轻松，而且仗着有他在，没有人敢对我
呼来喝去，这感觉是在是太好了！

　　上了两个月班，周围一些男同事开始打听我的个人隐私，比如说问我什么时
候结婚啊！？还有更直接的，上来就问我有没有男朋友……

　　可「一朝被蛇咬，十年怕井绳！」有过之前的遭遇，我有些惧怕触碰这方面
的问题，自己现在宁可过单身的自由日子。

　　一个炎热的晚上，浴室的镜子前，我侧过身子看着镜中的自己，乳房大了不
少，可是有点微微的下垂了……我撅着嘴用手臂挡在乳房的下边，把她们向上拖
起来，嗯！效果还是挺不错的！再往下，自己的屁股也好像更翘了，这会儿我想
起了办公室那些男同事私下的悄悄话：「你瞧！瞧小敏的屁股多圆啊！要让我从
后边插进去，我估计当时就射了！！『

　　『瞧你那德行，这么好的女孩，你就这么秒射了？再说人家那叫翘，什么圆
不圆的，多没品位！！』

　　『呀！想不到张哥是个快枪手啊！啊？哈哈！』

　　『嘘……我这是夸张了说……第一天看到她啊，我立马就硬了，晚上和媳妇
做的时候，想着小敏那屁股蛋，射的真TM的痛快！』

　　『哎呦，够有情调的啊！就不怕失控喊错名字了？』

　　『哎哎，你两个小点声，她可是咱们经理亲自招进来的！』

　　『那又怎么了？』

　　『你小子傻啊？这都不懂？』

　　『不能吧？经理那么正经的人！』

　　『你小子还是涉世太浅啊！知道什么是衣冠禽兽不？依我看这小娘们早就和
经理好上了呢！你看他俩成天眉来眼去的，八成都让艹过了！』

　　『说的好像你是专家似的，切……我看小敏才不是那样的女孩，估计还是处
女呢！』

　　『啧啧！处女？呵呵，太夸张了吧！』

　　『怎么了？多好的女孩……』

　　『你看她那屁股，那奶子，那打扮，还有她年纪也不算小了，你怎么还能想
到处女上面来……哦！我知道了，你是不是看上人家了啊，不乐意我们说她不好，
嘿，问题是你敢去追么？』

　　『谁！谁说我不敢的！？』

　　『那你去啊？她就在那了！去表白啊！她要是答应了，我这个月奖金都给你，
嗯……在给你批发一车杜蕾斯，干死她，哈哈！！』

　　『你……你……』说到这几个人哈哈笑了起来，然后警惕的向我这边看了看，
我这会儿装作正在玩手机的样子，他们哪里知道，早在一个多月以前，我就发现
这帮色狼只要一聚在一起，就开始说我的事情了……（提醒下广大男同胞，YY讨
论办公室的妹子，要小心，人家很容易就能知道的！）

　　「哎！~ 真是一帮混蛋！」我摇了摇头，回到了现实中，站在镜子前左右的
扭了扭身子，还挺有韵味！呵呵！管他们呢，就让他们继续意淫好了。

　　我的双手在自己的小腹上揉了揉，手术已经过去好几个月了，自己的身体恢
复得很好，已经没有了任何的不适了，现在正值夏季，每过一段时间我都好要那
个……

　　以前和初恋分手一年都没有出现过现在这种难耐，自己到底是怎么了，自从
和第二个男人同居将近一年之后，我发现自己的欲望越来越大了……

　　想想以前每周都要做两三次，突然好几个月不做，还真有点饥渴。

　　打开喷头「嗯……」我长长的出了一口气，静静的眯上眼睛，享受着水流对
身体的冲刷。

　　冲了一会儿我关掉喷头，在自己身上涂满了浴液「哦哼……」手指抚过乳头
的瞬间，身体猛的一颤，嘴里不自觉的发出了一声呻吟。

　　「小骚货？想男人了？」我自言自语了一句，微微张开嘴儿深呼吸了几次，
双手从下往上拖着乳房揉动了起来，食指轻轻的点着上面的小突起。

　　一阵阵麻痒蔓延开来，整个乳房都有点发胀，阴部也出现了瘙痒的感觉，我
一只手不自觉的向下摸去，拨开那粒小突起上褶皱的包皮，指尖轻柔的拨弄着里
边已经充血的小肉芽，拇指同时搔弄着上边那一小撮阴毛。

　　「啊！」我的身体开始微微抖动，双腿分得更开了，按压阴蒂的手指开始前
后的活动，逐渐向阴唇中滑动，最后整个手掌都盖在了阴户上，四根手指开始大
力的在阴唇上前后摩擦挤压。

　　手上本身就涂满了浴液，加上阴道中分泌出的淫水，使下体变得非常的湿滑，
很快就发出了「咕叽咕叽……」的摩擦声。

　　我闭着眼睛，仰起头，浑身燥热难耐，刚才一直捏着乳头的手扶在了旁边的
水管上，两条腿一下下的向着中间夹紧，我感觉自己的脸好烫，阴道中的瘙痒越
来越强烈，一股股粘液随着阴道的蠕动不断的向外流出，现在感觉好无力，双腿
就快要软下去了，我夹着腿软软的向前走了几步，「扑通」一声坐在马桶上。

　　我开始奋力的前后搓动着阴蒂，中指随着手掌的动作浅浅的探入了那个不断
缩紧的小孔中，「啊啊哼……嗯嗯……老七……老七……」自己的脑海中出现了
一个男人的面庞，幻想着自己正在被那个男人疼爱，我的呼吸开始急促，探入阴
道里的中指用力勾住洞口的媚肉，双腿一下蹬得笔直，意识逐渐变得模糊，好像
要飘起来似的。

　　「嗯……嗯……哈……啊啊……」我倒吸了一口凉气，阵阵快感袭遍了全身，
一股暖流从小腹直冲出来，「啊……嗯嗯嗯……」我咬着嘴唇双脚死死蹬着地面，
腰部使劲向上挺起，整个身体绷得紧紧的，脑中顿时一片空白。

　　空虚难耐的感觉消失了，我呼呼的喘着粗气，慢慢的坐了起来，走到喷头下，
浑身轻飘飘的，好累，草草的冲了冲，披上毛巾走回了卧室。

　　「嗯！~ 」我伸了个懒腰，揉了揉迷糊的双眼，想起昨晚自慰时居然会想着
老七，我的脸不免有些微微发烫。

　　一阵手机的铃声响起，「喂？~ 」可能是昨晚没睡好，我的声音有些沙哑。

　　「小……你不舒服么？」男人洪亮的声音传了过来。

　　啊！我突然坐了起来，上班一定迟到了……

　　「啊？对不起，我，我睡过头了……嗯……」我不好意思的解释着。

　　「哦，呵呵~ 没事，你好好休息，我就是随便问问！」

　　「不是，我……我就是……」

　　「好了，别说了，乖乖睡觉啊，我中午下班去你家看你！」不等我在说什么
对面就已经挂掉了电话。

　　「嗯~ 」我嘟着嘴，拉过被子又躺了下去，不一会儿就什么都不知道了。

　　嗡嗡嗡……枕头边手机的震动把我吵醒了「嗯……喂……」

　　「小懒虫！太阳都晒屁股了！还不起床？呵呵！~ 」

　　「嗯……你讨厌……再让我睡会儿……」我闭着眼睛懒洋洋的翻了个身。

　　「宝贝儿~ 都中午了……昨晚干什么坏事了？嗯？」男人边说边坏笑着。

　　「啊？谁，谁是你宝贝儿了……你去死……」知道男人是在开玩笑，但昨晚
自己确实……还是想着他……不免有些尴尬。

　　「小姑奶奶！快起床了，我给你带了点吃的！快开门，我在你家楼下呢！门
铃按半天了都……」

　　「啊！」一听男人就在自己家楼下，我惊呼一声，自己现在光溜溜的，条件
反射的拉过被子把自己裹得严严实实。

　　「怎么，怎么了？」听到我的叫声，男人关切的问道。

　　「哦，没，没事，你在稍微等下！」说完挂掉了手机。

　　十几分钟后我把男人让了进来。

　　「这么久！女人真墨迹！」他把打包好的饭菜放到了桌子上，拉了把椅子坐
了下去：「都快凉了！」

　　「嗯……」我坐到他对面：「又不是我叫你来的！」

　　「你……」男人被说的一下没了话。

　　「好了……谢谢你！么……」我隔着桌子做了个亲亲的动作。

　　「呵呵……真拿你没办法……」他无奈的摇了摇头。

　　「小懒虫！这两天不用来单位了，好好在家休息！」吃完饭男人站在窗户前
看着外边。

　　「啊？我……我没事……真的没事……你看我这不是好好的么？」我以为他
还认为我是生病了，赶忙解释。

　　「呵呵！知道你没事，让你好好呆着就呆着！」男人转过身双手抓着我的肩
膀：「过几天我要出差，我想带你一起去！」

　　我心里一紧，呼吸都有点不均匀了，这两个月来，男人对我的态度和表现都
发生了微妙的转变，我知道这很有很能意味着……

　　「我……我……」我不知道该如何拒绝。

　　「等我通知！」他说完双臂一紧，把我拥入了怀中。

　　男人的双手抚摩着我的背脊，嘴巴贴在我的耳边，他呼出的气息吹的我耳朵
痒痒的。

　　这是我们第一次的亲密接触，不是说以前没有过拥抱什么的，只是之前那些
都是建立在友情的基础上，而现在更像是恋人之间的爱抚。

　　该来的躲不掉，该发生的怎么都会发生，我心里默默的想着。

　　嗯！~ 一切都顺其自然吧！想到这，我抬手抱住了他的腰，把脸贴在他的脖
子上，嘴唇轻轻碰着他的肌肤，暗示他，暗示他可以接着继续下去，做他想做的
事情。

　　男人的呼吸变得粗重，自己的小腹上也感到了『他』的存在，可是短暂的温
存之后，男人却松开了我的身体，他看着我的脸蛋，摸了摸我的秀发，在我额头
上吻了吻，随后开门离去，这期间我们没有说一句话。

　　那个下午，我坐在床上，心里久久不能平静，虽然自己目前还不敢去触碰感
情这方面的问题，但生理的空虚却常常困扰着我，自己的手法在好，在高超，也
无法和真家伙媲美啊！而且，那种肉体相拥，口舌相交，粗重喘息，啪啪撞击的
感觉是自慰时完全无法模拟出来的……

　　我还年轻，不清楚中年女人那种如狼似虎是什么样子，但当欲望袭来时那种
渴望，难耐的感觉我却深有体会。

　　两天以后男人打来了电话，告诉我再过一天就要出发了。

　　挂了电话，我的心怦怦直跳，这是自打那天之后他给我的第一个电话，和他
出差意味着什么，那天的拥抱爱抚已经很明确的给出了答案，但是，我和他算什
么关系呢？情侣？不是，那是朋友？哎！也不对，之前是，现在还是么？

　　身体上的空虚，心灵上的寂寞，让我无法好好的思考问题，出发前的晚上，
我站在镜子前，翻来覆去的试着衣服，从内衣到T 恤，一件一件的挑选着。

　　第二天上午，看着男人直勾勾的眼神，我的心里别提有多美了。

　　「啊！小，小丫头，几天不见，嗯，几天不见，我都不敢认你了！」看得出
来他是在努力保持着平静。

　　我看了他一眼，没理睬，直接打开车门坐了进去。

　　一路上男人好像很尴尬，好几次想开口说话，但看着我对他不理不睬的样子，
最终还是没说出一句话来。

　　我现在穿着一条黑色的百褶短裙，白色的紧身T 恤，黑色的长筒丝袜包裹着
圆润的双腿，丝袜靠近大腿根部的位置有一圈蕾丝花边，短裙的下摆刚好遮住花
边，只要弯腰或者坐下的话很容易就会暴露出来。

　　我坐在副驾驶的位置上，每个红灯，男人都会斜着眼去看裙摆下露出的黑色
蕾丝边，以及花边上的一小段大腿。

　　「嗯……」我咳嗽了一声，指了指前边：「再看警察就要过来了……」

　　「哦哦！呵呵……」男人不好意思的笑着。

　　「好看么？」快到机场的时候，我冷不丁的问了他一句。

　　「哦好，好看，好看！啊？什么……看什么？呵呵！！嗯……」看他尴尬到
不知所测的样子，我心里美极了。

　　在候机大厅里，我揽住了他的胳膊，让一个乳房死死压了上去，男人的身体
在很明显的颤抖，双眼直直的望着前方，大气都不敢出。

　　我心里真是激动，看你还能忍多久，哼！~

　　「哎！咱们去几天啊？你什么还都没和我说明白呢！」我扭了下身子，乳房
在他的大臂上用力蹭了一下。

　　「啊，哦，呵呵，去，去……去四五天吧！呵呵！」他的脸一下子红了，尴
尬的笑着。

　　我觉得自己这半年来有点变坏了，但一点都不后悔，反而喜欢上了这种感觉。

　　两人下了飞机，已经是下午了，来到预定宾馆的房间，我简单的收拾了一下，
然后拿起了手机。

　　「喂？」

　　「陪我出去转转？」我妩媚的撒着娇。

　　「嗯，好！」

　　不知道为什么，我越来越喜欢这个男人了，和他在街上转了好久，傍晚时分
回到了酒店的餐厅，我们聊的时分的投机，回忆了好多上学时候的往事，后来又
聊到什么事业、爱情、婚姻、家庭，总之很多很多。

　　喝点小酒之后，两人聊天的内容开始变味了，开始互相讲黄色的段子，在和
他的聊天中，我有了一种很奇妙的感觉，一种要为他献身的冲动。

　　再后来，男人搂着我软乎乎的身子向楼上走去。

　　「去你的房间！~ 」我在他耳边小声的说了一句。

　　一进屋，男人就迫不及待的抱住了我的身子，吸住了我的嘴唇，一只手摸到
了裙子里，用力的在我的屁股蛋上抓捏。

　　我心里好乱，好激动，好冲动，好想要却又不敢太放肆的表现出来。

　　「不要……嗯……别……哼……」我无力的呢喃着，身子却软软的贴着男人。

　　「嗯嗯……」男人的手从衣领伸了进来，奶头上麻麻的，我猛的一抖，一下
挣脱了他的怀抱，转身冲进了浴室。

　　铛铛！铛铛！「敏？」男人敲了敲门。

　　「我，我想……我先洗一下……」我好紧张，突然不知道该怎么办，自己现
在是怎么了？为什么会变得这么的淫荡？为什么会这么的不矜持？

　　我在马桶盖上坐了一会，可能是喝了酒的缘故，体内的欲火烧的我浑身燥热，
我站了起来，开始脱衣裙，脱掉最后的遮挡，我把它拿在面前看了看，内裤的裤
裆处湿湿的，我的脸不由变得好烫，不知道自己为什么会变成这样，哎！

　　等我包裹着浴巾擦着湿漉漉的头发走出来时，男人已经换好了睡衣，见他色
迷迷的看着我，我不好意思的娇嗲了一声：「看什么啊……色狼……」

　　说完我一溜烟钻进了另一张床的被窝里，然后指着他：「你快去洗，脏死了
……」

　　「呵呵！」男人站起来脱掉了上衣，穿着四角裤走进了浴室。

　　我刚刚故意把内衣裤都留在了浴室中，给他一个暗示，告诉他：我现在可是
真空的！

　　等水声想起，我钻出被窝将浴巾扔到了床头，然后又光溜溜的缩回了被窝里。

　　浴室里「哗哗」的水声很快就停了，我赶忙用一手拉起被子遮盖住胸部，双
脚蹬了一下盖在腿上的被子，让自己的长腿露在外边，然后一手抓着胸前，装出
一副紧张不安的样子。

　　浴室的门打开了，男人穿着内裤走了出来，紧绷着的内裤让他的那里显得格
外的突出，他快步的走到我跟前，我的心「怦怦」直跳，愣愣的看着他，等待着
他的行动。

　　男人伸手握住了我胸前抓着被单的手，轻轻的一撩，随着「哗……」的一声，
我雪白的身体就暴露在了男人的面前。

　　我咬着下唇，低着眼帘，根本不敢去看他脸上的表情，但我知道男人一定是
愣住了，因为他没有了进一步的动作。

　　「哦！敏……哦……」一声低吼过后，自己就被男人死死的压住了。

　　他握着我的一个乳房，不停的摸捏，舌头在我脸蛋上不停舔舐，粗重的气息
不断的吹着我的面颊，我喜欢被男人有点强硬的爱抚，那种突如其来的感觉非常
的刺激，就好像自己是在一点点的被他征服似的，但又不能太粗鲁，那样的话会
让我感到不适。

　　现在这感觉太好了，男人的嘴唇很快就移动到了我的嘴边，我眯着眼睛微启
双唇，刹那间男人吐着热气的嘴唇就盖了上来，我又把嘴张开了一些，他湿滑火
热的舌头如泥鳅一般迅速的钻入了我的口腔内，四唇一旦紧密的纠缠在一起，立
刻就开始「啵滋~ 啵滋~ 」的吮个不停。

　　我紧紧抱着他的背脊，感到他的身体好强壮，好有力，平时从外边居然一点
都看不出来，假如那天下午在我家，他要是强行对我的话，那自己根本没有任何
抵抗的余地啊！

　　他趴在的身上，不停的和我接吻，不停的抚摸我每一寸可以触及的肌肤。

　　「嗯嗯……嗯……老……呼……呼呼……老公嗯……我喘不过气了……呼呼
……」嘴被男人赌了好一会儿，我实在是憋得不行了，用力的扭开了脑袋。

　　「宝宝！呵……呵……呵……」男人也是气喘吁吁，他直起身子伸手把我身
边『碍事』的被子扔到了床下，然后一弯腰退去了内裤。

　　看着这个又粗又长的肉棒子，我的呼吸都开始有点紊乱了，它比前男友的那
个长了至少有一个拇指指节那么多，粗度也是相当的惊人……

　　他把内裤扔到了一边，伸手从裤兜中掏出个避孕套，套了上去，然后爬了过
来，我咬着嘴唇，身体在微微的颤抖着，被这么大个东西插进去，会是什么样的
感觉？

　　他探过头来和我吻了吻，双手从我腋下穿过紧紧的抱着我的身子，两个乳房
被他死死的挤压着，硬挺的乳头被蹭的麻麻的，男人边舔舐我的耳垂和脖子，边
不停的抚摸我光滑的背脊。

　　我浑身轻飘飘的，脸上开始发烫，下体不停的收缩蠕动，大腿的根部变得黏
糊糊的，自己已经准备好迎接男人的进入了，我微微分开了双腿，很清晰的感觉
到男人的那个压在自己的下边。

　　我咬了咬下嘴唇，抱着男人身体的一只手伸向了自己分开曲起的两腿之间，
轻轻地握住了那根粗长的阴茎。

　　手刚一触摸到他的肉棒，压在自己身上的男人稍稍抖了一下，隔着橡胶套我
用手心包裹住了他还在微微跳动的龟头，轻轻撸动着外边的那层隔膜，它好大、
好烫。

　　摸着坚硬的男根，我的身体越来越难耐了。

　　我拿着它在自己阴蒂的位置磨了几下，让阴蒂从褶皱的阴唇包皮下探出头来，
「哦……嗯……」小肉芽被直接刺激，我不自主的打了个冷颤，接着按着他滑过
阴唇，向着自己阴户的洞口送去。

　　一旦到了位置，不用太多的言语，男人很自然的一送，我也迎着他向上一挺，
「叽……」的一声，火热的龟头挤开我紧凑的阴唇缓缓的插了进来，「呃……」
男人粗重的喘息了一声，一拱腰，硕大的棒子不断挺进，直冲最深处的媚肉顶去。

　　「啊，啊啊，啊啊啊啊啊……」我感觉自己被撑开了，极度的满涨感使我拼
命的扬起脖子，双手在他的背脊上用力的抓着。

　　「嗯！~ 啊啊哼嗯！！」「哦……」在男女嗯啊的喘息娇叫声中，他把整条
肉棒完全挤入了我的阴道里。

　　男人呼呼的喘了几口气，直起上身，双臂卡着我的腿弯撑在我的身体两侧，
屁股开始用力的向前猛挺，真的是只往里顶的，而不是抽送，「啊啊啊！！哈！
啊！啊啊啊啊啊……」身体的最深处被男人热乎乎的龟头顶撞，无比强烈的刺激
让我只觉小穴一紧，猛的哆嗦了一下，双腿蹬的笔直，脚趾都勾了起来，屁股沟
中流过一道凉丝丝的液体。

　　男人就这样快速的顶了一会儿，才开始了正式的抽插，看着他结实的胸肌，
阴道中感受着那条大蛇的有力摩擦顶撞，阵阵快感不断涌上脑顶。

　　「啊……啊啊啊……老公……啊啊老公……受……嗯嗯……受不了了啊啊…
…要死了……嗯嗯……要被你干……干死了啊哼嗯嗯嗯……」男人结实的臀部一
次次有力的向着我的身体冲击着，强烈的撞击使我将双腿分的更开了。

　　这是我第一次跟不是自己男朋友的人做爱，我的身体因为紧张而变得异常敏
感，很快就迎来了第一波的高潮：「啊啊……老公……我……啊啊嗯嗯嗯……嗯，
嗯，嗯……」几声间歇性的呜咽过后，我长长的大叫了一声，身体开始一下下的
颤抖禁脔。

　　「哦！哦！」男人被我夹的低吼了几声，「宝宝，你真敏感，水真多！！真
紧！哦！！」他说完，就紧紧地抱住了我，热烈地接吻、抚摸。

　　爱抚了一会，男人从我身子里退了出来，然后把我抱了起来放在了床边，又
伸手拿过枕头，垫在了我的腰下，他站在床边用手压着自己的肉棒，用套子前端
的那个小小的突起不停的点着我的肉唇。

　　我伸手按在了自己的阴部，食中二指轻轻分开不断缩紧的小孔，哼哼唧唧的
示意他赶快进来。

　　男人把龟头按了进来，上身顺势向前一扑，「估计！~ 啪！~ 」「啊啊！~
哦哦哼嗯嗯……老公！！」一进入我的身体，他就开始迫不及待的起伏顶压，每
一次龟头退出到洞口的时候，我都会不由自主的缩一下臀肉，让阴道口能更好的
接受他的摩擦。

　　每插一会儿，他就会用力的把阴茎顶到最里边，然后快速的左右扭一下，子
宫口能很清楚的感觉到他在画圆。

　　自己被不停的操着，我的意识已经开始迷糊，身体里边好痒，好麻，盘在男
人身上的四肢好无力，这样飘飘欲仙的的状态保持了好一会儿，突然，就在他再
一次研磨我身体最深处的媚肉时，我猛的抖了一下，强烈的高潮接踵而至，依依
呀呀的浪叫过后，我泄了，泄的好舒服！！

　　身上的男人此时也开始喘息起来，一次次的深入抽插，最后他也「啊啊！」
的喊了出来，弓起身子，死死的抱着我身体，开始不停地抖动，他射了，我感到
他的龟头在一下下的挑动，只是缺少了那种被火热液体冲刷的感觉。

　　高潮的余韵慢慢退去，他站起来把套子扔到了垃圾桶里，然后走回来，将我
抱了起来，放到了另一张床上。

　　我抚摸着他的背脊，轻轻的吸着他的奶头，「哦！~ 」男人舒服的哼了一声，
温柔的摸了摸我的长发：「宝宝，做我女朋友好不好？」

　　我没有回答，还趴在他胸口上继续吸着，见我不说话，他也不再问了，只是
不停的摸着我的背脊，捏着我的乳头。

　　「宝宝？」男人双手抓着我的身体向上提了提，我伏在他的胸口，笑眯眯的
看着他：「怎么了？」

　　「给我舔舔？」男人说完就按了按我的肩膀。

　　「不要……」我一下撅起了嘴，心想：什么人啊！男人怎么都这么变态？

　　「乖宝宝，就一下，求你了！就亲一口也行！好不好？」

　　「不好！」我从他身上翻了下来，那脸扭到了一边。

　　「宝宝！真的就亲一口就好！」说着男人爬了起来，骑在了我的腰上，然后
一点点的向着我的脸挺了过来。

　　「啊！你……你干什么……快，嗯，开拿开，恶心死了！！」我挣扎着用双
手推着他的小腹，但一切都无济于事。

　　男人的那个棍子很快就移动到了我的面前，「嗯……嗯……嗯……」我抿着
嘴，来回晃着脑袋，不让那个散发着热气的东西碰到自己的脸。

　　「宝宝！就一下，一下就好！」

　　我可怜巴巴的望了他一眼，见他一脸的期待，男人此刻也是深情的望着我，
十分爱怜的摸着我的脸蛋，捏着我的耳垂。

　　我咬了咬嘴唇，一狠心，探头在龟头的前段点了一下，然后抬眼看着他。

　　「好宝宝！真乖！」说完他的屁股就从我的乳房上向下退去了，我如释重负
的长出了一口气，男人火热的唇舌撬开了我的牙关，我顺从的闭上了眼睛，小手
很自然的握住了那根肉棒。

　　他的双手停的在我的双乳和大腿外侧游走，我感到自己的阴户中又有了分泌
物，开始渴望被男人的东西填满。

　　可他现在却不急着插入，和我吻了一会儿，他的唇舌开始向下移动，滑过脖
子、胸脯、乳肉、奶头、一直到小腹……

　　「啊！」男人火热的气息打在了自己的阴毛上，我紧张的一下合拢了双腿，
但男人好像有预感似的，在我合上腿的瞬间他双臂用力的插到我的两条大腿之下，
向上一台，一下就把我的双腿卡在了肩上，这样一来，就成了我用腿夹着他的脑
袋了。

　　「嗯嗯，嗯嗯……啊！！」男人侧着脸伸出舌头在我的大腿内侧不停的舔着、
咬着，我很清楚他要干什么，自己从来没被男人这么弄过，那种既紧张又渴望的
心情，真是难以形容。

　　他轮番的在我的两条大腿内侧舔舐，不一会儿，我就舒服了哼了出来，当他
热热的舌头滑过大腿的白肉，舔到阴户上的时候，我简直激动到了极点，他竟然，
竟然真的舔了！天！刚才被他艹的淫水泛滥，他居然一点都不嫌弃……

　　「啊啊，啊哼！~ 嗯……」男人的舌头有条不紊的舔着阴蒂，时不时的还用
嘴唇含着那一小搓突起的包皮吮吸一番，我的兴奋的浑身颤抖，一手探下去死死
揪着他的头发，同时双腿用力的夹着男人的脑袋。

　　男人的舌头很快就舔到了我的小洞口，舌尖在早已湿滑的秘洞口转着圈的来
回舔舐，不一会儿，我自觉自己的下体一热，一个柔软滑腻的东西钻进了我的身
体中，「哼……嗯……」这异样的感觉深深的刺激着我的神经，我向上挺起屁股，
迎合着他的舌头。

　　他的舔弄让我觉得飘飘欲仙，「滋溜~ 滋溜~ 」的吮吸声真是淫荡到了极致：
「啊！老公……嗯嗯……」我颤抖着，下体不断收缩挤压那个本该是肉棒的东西，
爱液随着阴道的蠕动一股股的向外流淌。

　　「哼！~ 哼……嗯……」男人一根手指轻轻的按在了我的屁眼儿上，不快不
慢的揉着、压着，刹那间欲望的巅峰就向我袭来，我咬紧牙关，双腿双手都用力
的压着他的脑袋，屁股猛的往上一挺，舒服的浪叫了一声，大量的液体涌了出来。

　　等我缓过神来，他已经趴了上来，压在了我的身上：「宝宝！爽不爽？」

　　「嗯！~ 你讨，你讨厌……哼！~ 嗯……」我羞的拿起枕头挡在了面前。

　　「呵呵！小骚货？小骚货？」男人贱贱的叫着『我』。

　　「你，你……混蛋，流氓……你，你才，你才是骚货，哼！~ 」我把枕头扔
到了一边，撒娇似的打着他的胸口。

　　男人也不管我的打骂，低头咬住了我的嘴唇，「嗯嗯……嗯……」他的口中
还残留着自己爱液的味道，瑟瑟的，有点咸，有点……嗯……有点骚……

　　品尝着这淫荡的味道，自己居然产生了很强的性冲动：「嗯嗯……啊！老公
……我要，我要吃你的鸡巴！嗯快给我，我要吃……嗯……」如此直白，如此淫
荡下流的话从我的口中发出，我自己都震惊了……

　　男人愣了一下，一脸的喜出望外，很冲动的直起身来，把那个硬的发涨的大
棒子送了过来，我微微张开嘴，去又不知道该如何继续下去，他摸了摸我的脸蛋，
一手按着我的后脑，轻轻往前一推，我的嘴唇碰到了那个火热的龟头，「嗯……」
男人哼了一声，继续用力龟头挤开了我的嘴唇，慢慢的向着口腔中顶去。

　　「嘶！啊……宝宝，哦……张大点，再张开一些，不要用牙，嘶……」男人
吸着凉气，大半根阴茎已经被我含在口中了。

　　「嗯……」我一边呜呜的答应着，一边抬起眼睛看着他的脸。

　　「对……哦……就这样……用舌头舔……哦……好，哦舒服……嗯……好棒
……太棒了，真好，好宝宝，乖宝宝！！」我自己也不知道为什么会这么听话的
按照他的指示做出相应的动作。

　　就这样舔了一会儿，我稍稍掌握了一些技巧，男人也不在指挥我了，而是闭
着眼睛舒服的喘着粗气，没想到男人陶醉呻吟的样子也是如此的勾引女人啊？！

　　我含着他的龟头，像是吃奶似的『滋滋滋……』的吮吸着，每嘬几下就能感
到有一丝黏黏的液体从马眼中被吸出来，有点腥腥的味道，好刺激，不一会儿龟
头就涨大了一点，我觉得很有趣，就把注意力全都集中在了这里，完全不管男人
的其它反应了，继续舔吮了一会儿，好像又大了点！太有棒了。

　　「啊！宝宝，哦，哦……」男人摸着我的脸蛋呼吸有些不均匀了：「哦……
哦……我要射了哦，宝宝，哦……」

　　听道男人快射了，我本打算离开的，但不知从哪来的勇气，我一手抱住他的
屁股，一手握着肉棒，舌头快速而有力的绕着龟头打转，同时用力的吸着。

　　「啊！哦……哦……呃……」男人低吼着一下抱紧了我的脑袋，一股温热的
粘液冲入了我的口中，又一股，在一股，我皱起了眉头，有点后悔了，因为热液
不断的喷射，嘴里的空间很快就要不够用了。

　　「嗯……恶……呃……咳咳！！咳咳咳！~ 恶……」一丝黏糊糊的东西流进
了食道，我像是疯了似的一把推开了男人，眼泪鼻涕一起往下流，跪在床上干呕
了好一阵子。

　　男人那股热乎乎黏糊糊的东西从食道流下去的感觉实在是太……虽然只有一
小股，但……

　　我趴在床上委屈的哭了起来，很快自己就被一双有力的大手给抱住了，男人
爱恋的咬着我的耳垂，不断地责怪着自己，其实我并不怪他，只是第一次这样有
点吓到了而已。

　　「老公……」我吻上了他的唇，两人相拥着倒了下去，安抚好我之后，他拉
过被子，两人很快就进入了梦乡。

　　第二天一早，宾馆房间的大床上，我撅着屁股，垂着脑袋，双手死死揪着床
单，双腿之间正有一个粗长无比的东西在不断的前后抽插，淫水沿着大腿不断的
向下流淌，已经高潮了两次的我断断续续的呻吟着。

　　男人已经在里边抽送了好长时间，目前依旧没有要结束的意思。

　　「老公……哼……嗯……老，啊！老公，你快，你快射了吧！啊！我，哼…
…我已经不行了哼嗯……啊！求你，老公，歇一会嗯~ 哼！啊，歇一会吧！啊啊！！」
虽然阴道中快感连连，但自己一直都是跪趴的姿势，还真的是有点累了！

　　「嗯……嗯……媳妇……带着套子我射不出来，呼呼！！」男人气喘的也很
是厉害，看样子他也很累了。

　　「嗯嗯……那你，那你还套着？快，快扔了，嗯嗯……」我现在也不管那么
多了，反正我带着药呢，昨晚要不是他主动带套，我也会让他射在里边的。

　　「不带没，没事吧？」男人显然也很想直接上的。

　　「我有药，哼！~ 你快点，我，我又要来了，你快点扔了！」我娇滴滴的扭
着屁股。

　　「啵~ 」体内一阵空虚，「啪！」套子被揪了下来，「咕叽……」火热的棒
子又把自己填满了。

　　「啊啊！哼……」肉与肉零距离的摩擦，让我产生了巨大快感，「吧唧……
吧唧……」男人飞速的抽插了一阵子，突然停了下来：「哦，老婆，反过来！呼
呼！~ 」。

　　我如释重负的趴在了床上，软绵绵的翻了个身，男人从正面压了上来，粗鲁
的揉捏着我的乳房，我紧闭着眼睛，嘴唇微张，他在我的下边磨了几下，迫不及
待插了进来，我抱着他的脖子，伸长舌头在他的脸上、脖子上舔着。

　　男人紧紧的抱着我，屁股有力的上下起伏，不顾一切的快速的抽送起来，随
着阴茎的快速抽送，我感觉自己全身酥酥的麻麻的。

　　「嗯，嗯嗯，啊！哼嗯嗯……」两人的耻骨互相撞击着，发出「啪啪啪！」
的响声，阴道内大量的液体随着阴茎的抽动被挤出体外，流入屁股沟中，小腹内
的酥麻感正向着全身扩散开来，我知道那种极度的快感就要来临了。

　　「宝宝，嗯……」男人粗大肉棒急速的变长变硬。

　　「嗯嗯呃，老公……射进来，射给我，快，快……嗯嗯嗯……」我知道他要
射了，赶紧迎合。

　　「嗯嗯……」龟头后边的沟壑刮的我浑身轻飘飘的，香汗淋漓，好像就要飞
起来了似的。

　　随着我高潮的到来，身上的男人也突然停止了抽送，两人的下体紧紧贴在一
起，阴茎深深插在入了我的阴道里，龟头顶住阴道深处的媚肉开始挑动，滚烫的
热流浇的我里边一阵酸麻，身体不由的绷的笔直。

　　过了好一会儿，体内的肉棒才不再跳动，随着肉棒变软，他喘着粗气从我的
身上翻了下来，肉棒一旦退出，凉丝丝的体液立刻就从张着的洞口漏了出来，我
一动都不想动，任凭它们随意的流淌。

　　将近一周的学习很快就结束了，飞机上，我看着这个英俊的男人，心里感到
一种莫名的凄凉，自己和他激情缠绵、肉体碰撞、低吼娇喘、老公老婆的叫了好
几天，实际上连情侣都不算……

　　一进办公室，几个男人很随意的聚在了一起：「你看，那小骚货回来了！」

　　「卧槽，一定被干爽了！」

　　「哎哎，你看，她屁股是不是又翘了？」

　　「不光变翘了，脸色也好看了不少啊！一般出差，累个几天都没光泽了，你
看她，白里透红的，那么水灵！」

　　「啧啧！」

　　我坐在那里听着他们的怯怯私语，心里有种说不出的味道，既不高兴也不愤
怒。

　　我和老七隔三差五就会发生关系，每次他都会要我做他的女朋友，而我每次
只是妩媚的笑笑，从不回答。

　　半年后闺蜜发现自己怀孕了……参加完他们的订婚以后，我想好了好多，我
觉得我真的堕落了，不敢再付出感情，但却无法摆脱『性』这个魔鬼，也许自己
终将走上一条不归路，也许……

　　注：这是小狼身边一个女人真实的经历，我用第一人称的方式描写了出来，
第一次换位写作，不知道合不合大家的胃口！！？？

　　故事没有结局，因为我不知道将来会发生什么。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】