三个妹妹

　　我是一个平凡的大学生，有三个妹妹。

　　话先说在前头，我可不是什么恋妹癖之类的，这几次事件完全是我被PLAY。

　　大妹叫文馨，念高中一年级，她交过N多男朋友，好像也不是处女了，每次看她身上都有很多草莓。

　　二妹羽晴，初二，快段考了！读书读到近视很深。

　　她满可爱的，很多男生追，但是她喜欢的人始终不喜欢她，真可怜。

　　三妹雅婷，小六，她看起来有点儿婴儿肥，胸部已经有A了，真不可思议。

　　一切的一切，都因为三妹雅婷的恶作剧而开始……

1。

　　那年夏天我回家过暑假，因为闲闲没事做嘛……

　　我养成了睡午觉的习惯。

　　有天下午，我作了一个春梦，感觉很真实，但因为感觉太过强烈，我忽然醒了过来，有点恍惚，却见雅婷的同学佩姗满脸通红站在一旁……

　　「靠邀！」我原本是担心她看见我高撑起的裤裆，伸手一遮，手掌却拍到一颗脑袋。

　　「唉唷！」雅婷仰起小脸，恶狠狠的道：「不准动！」

　　说完她又将小脸埋到我跨间，将我那条不知何时被她从内裤中掏出的肉棒含入口中。

　　「干，妳在干嘛！」我又惊又骇，妈咧，我们是很正常的家庭好吗！

　　「那个……因为我们在玩真心话大冒险……」佩姗忸泥的说，「她被要求……那个。」

　　「神经病！」我推开雅婷，拉过棉被盖住下体，「阿妳不会有点理智唷？太过份就不要玩啦！」

　　「不行啦，阿良、信仔两个男生都依约打波了，现在才说不玩很差劲耶。」

　　「屁啦，打波跟吸我老二难度天壤之别好吗！」我窘到一种极致，而且还是被自己妹妹吸，太恐怖了。

　　「不管，他们一定要看到你的洨，佩姗是见证人。」雅婷眯起眼睛，「你乖乖的假装睡着了，不然我跟小米姐讲说你之前搞过群交派对的事！」

　　我要再度澄清，我绝对没有搞什么群交派对，我们只是高中毕业旅行的时候喝酒搞错女朋友而已。

　　反正最后我就是被她打败就是了……

　　小米是我的命啊，雅婷的个性我是知道的，宁为玉碎勿为瓦全，她是会为了自己的面子毁掉我的一生那种人。

　　「好……啦。」我违背良心说，「完全不甘我的事喔，我在睡觉。」

　　说完我就倒回去，呈现大字形。

　　妹妹和她同学都扑哧笑出声来，老实说她同学佩姗是个V女，长大后一定吓死人。

　　我闭上眼睛，细嫩的手将我内裤里的肉棒掏了出来，它已经软了。

　　雅婷骂道：「一下子就软掉了，你很嫩耶，害我还要重来！」

　　「妈啦，是我的错就对了……啊啊啊……」

　　这个触感……是舌头吧？

　　她用超不纯熟的技术舔弄着我的肉棒，尽管我多么不想让自己变成一个变态，它还是硬了。

　　接着，感觉雅婷湿热的小嘴再度包附住我的肉棒，并且开始吞吐起来。

　　「噗……滋……噗……滋……」

　　「喂，妳不要故意弄那个声音好不好？还有注意一下妳的牙齿，我快破皮了！」

　　我忍不住起身，坐在床沿，开始教她如何口交。

　　「为什么你|这么懂啊，你是有帮人含过唷？」雅婷冷笑道。

　　为什么我会懂？因为我上一个女朋友用她的牙齿帮我老二换皮，我不得不懂啊！！

　　她再接再厉，将我的肉棒含入口中，这次果然学乖了。

　　我看着她的头顶，乌黑的秀发扎成了马尾，身穿粉红色白色相间的T恤，实在很可爱。

　　「我妹有男朋友没？」我装作神色如常，跟她朋友佩姗聊天。

　　「没有，但是很多男生喜欢她。」佩姗说，「女生也有喜欢她，噗！」

　　原来我妹的班级是个超级烂班，里面的人生活越黑暗越会被人尊敬，乖乖牌反而会给人瞧不起……

　　为此，雅婷才得拼命使坏，让她同学觉得她是个坏小妞。

　　五分钟过去，雅婷还在拼命吸。

　　忽然她一坐而起，怒道：「搞屁呀，你到底要不要射啊！」

　　我无辜的说：「不甘我的事啊，真的兴奋不起来咩。」

　　「小米。」她眯起眼睛说，「你想像一下我是小米姐。」

　　「屁好吗？妳跟她比只是个屁。」我毫不客气的回击。

　　「屁啦！」雅婷气的满脸通红，用力的掐住我的肉棒使劲套弄。

　　我还是不痛不痒的笑着。

　　突然她电话响起，她一手讲电话一手继续套弄。

　　「喂？等下啦，我在帮我哥打手枪，他一直不射………咦！」

　　她好像发现了什么秘诀，说道：「帮我哥打手枪！」

　　我的肉棒又不由自主的鼓动了一阵。

　　我妹用一种古怪的笑容看着我，说道：「你好变态，听到你妹帮你打手枪就兴奋。」

　　最好是啦，变态的人分明就是妳自己吧？

　　于是她开使用一些超级邪恶的台词来刺激我，好比什么「我哥肉棒好粗」、「我想给他骑，但是……」之类的话，到后来甚至丢掉手机，嗲嗲的用她绯红的可爱脸蛋磨蹭我爆涨的肉棒。

　　我真得有想上她的冲动了，她这么小只，倘若给我压在身下……或者是抱着她干……

　　「雅婷，我……」

　　「哥哥……雅婷要嘛……射给我……」

　　「我快射了……给妳……」

　　她一听，便将我的肉棒含入口中，急速吞吐。

　　我在我妹妹的口腔中射出一股股浓浓的精液，感觉真变态。

　　「OK！」佩姗喜道，跟我妹比个OK的手势，两人兴奋的冲出房外。

　　房外爆出一阵欢呼与拍手声……

　　我的天啊……我妹究竟跟哪些朋友在一起……

2。

　　自从上次被三妹雅婷利用以后，生活意外地一如往常，仿佛从未发生过这档事一样。

　　我什至曾经一度怀疑，是不是我做春梦做过头了？

　　好在二妹羽晴与大妹文馨相继遭到雅婷大冒险的迫害，这才证实了我并不是在作梦。

　　羽晴的内裤被雅婷的同学信仔拿去打手枪，射得湿淋淋的然后挂在厨房。

　　文馨更倒霉，她在看电视时，雅婷的另一个同学冲过去对她打手枪，吓得她花容失色，拿起遥控器就往那男生的老二上K去，结果那男生被捶以后居然丝毫不气馁，整个人压到文馨身上，最后不济的射精在文馨的紫色裤袜上。

　　即使这几个混小子恐吓我说他有混黑道，我还是动手扁了他们一顿，白痴嘛这！

　　虽然有点过份，不过他们的大冒险是满爆笑的，包括拿蕃薯塞屁股之类的骇人举动，渐渐的我也习惯这几个色小鬼袭击我两个妹妹，反正他们也造成不了什么真正的危险性。

　　「哥，你要管好雅婷啦！」羽晴一脸嫌恶的拎着腥臭的内裤，对我抱怨。

　　「我有什么办法……打了他们还是笑嘻嘻的，反正他们只是开玩笑而已啊。」我无力的翻阅我的报纸，我觉得教育部长很好笑。

　　「有什么关系呢，他们很逗趣呀。」文馨乐呵呵的说。

　　「妳还差点被上耶！」羽晴气愤的将内裤丢向文馨，不过沾满精液的内裤后继无力的掉在餐桌橘子上。

　　「干妳娘，那橘子我还要吃的耶！」我惊叫。

　　「吼，哥你不懂啦，又不会有人用你内裤打手枪，也不会有人冲过来压你，你当然不知道怕啦！」羽晴嗔叫。

　　「屁好吗？我早就中标了，上次雅婷才吸过我老二……」我一不小心脱口而出，两个妹妹已经一脸惊愕。

　　「雅婷帮你……口……交……？」文馨结结巴巴的吐出这几个字。

　　「喔，对呀。」这时雅婷正好洗完澡，从冰箱拿了一瓶芬达走进客厅，一副事不关己的模样，「哥超变态，我一讲「哥哥好硬」他就会兴奋……要喝汽水吗？」

　　「变态的是妳吧！？」文馨和羽晴异口同声说，不愧是我两个正常的好妹妹，羽晴跟着补上一句：「我才不喝那种没营养价值的垃圾食物咧。」

　　「去，妳们还好意思说我，小时候大家还不是吵说谁要嫁给哥哥！」

　　她们你来我往的争吵了一阵子，最后不知道怎么样又笑成了一团。

　　于是我们坐在一起吃橘子喝汽水看电视。

　　「哎，姊！」雅婷忽然问羽晴道，「妳看过男生马眼没？」

　　「啊？什么叫做马眼？」羽晴惑道。

　　「就是这个啊。」雅婷二话不说就拉开我的裤子，掏出我的老二。

　　「干妳娘咧！」我急忙把她推开，但是羽晴和文馨的脸蛋已经红得像是蕃茄一样了。

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」雅婷得意的狂笑起来。

　　电视机里的黑涩会丑女们还在叫来叫去，而我们客厅里只剩下三人的沉默、与一人的狂笑声。

　　「咳嗯，那个……」其实我也不知道我该说些什么，但下意识我便将电视机给关掉了。

　　雅婷止住笑意，不怀好意的向我身边挨来，仰起小脸娇声道：「哥～来嘛～」

　　我揍了她一下，然后把她推开，试图正经地向我另外两个正常的妹妹解释，就在我词穷时，雅婷已经将手探入我的裤裆里，握住我逐渐勃起的肉棒。

　　「啊啊……」我想将她的手拉出来，但她跟着凑近我耳边喊了一声哥，然后香嫩的舌尖点上我的耳垂……

　　我输了……我被她挑逗得全身苏麻，软绵绵的动弹不得。

　　她再度将我的肉棒掏出裤子，不同的是，这次肉棒已经硬得龟头呈现紫酱色了。

　　雅婷噗哧一笑，牵起发愣的文馨，让她跪到我的跨间。

　　「文馨……妳妳妳……」我看着她生晕的俏脸，她的娃娃脸上满是羞涩，微张的湿润嘴唇一开一合，好像想讲些什么，却更加地诱惑着我。

　　我按住文馨的头，狂念在我心中爆涨，终于，我将腰身往前挺去……

　　粗大的龟头触上了文馨娇嫩欲滴的嘴唇，文馨整个人剧颤了一下。

　　「哥！」呼吸仓促的羽晴呼喊着我，好像想要阻止我做出活塞动作。

　　我挣扎着，理智与欲望在心中交战，文馨是个长相甜美的可爱女孩，但是她是我妹妹！

　　雅婷吸我还可以赖她，倘若这时我将肉棒往文馨口中送去，我就是个十足的变态了！！

　　「吼，烦耶，lag什么啊！」正当我天人交战时，不耐烦的雅婷从后面一推文馨的头，「咕滋」一声，文馨终于紧紧密密的将我的肉棒吞入口中。

　　有了第一步，接下来便全交给本能去做。

　　文馨乖顺的吞吐着我的肉棒，我按住她的头，享受着罪恶感与快感交织的变态感觉。

　　「哥！」羽晴轻唤，我将她拉入怀中，将手伸进她尚未褪下的制服中，搓揉她C罩杯的雄伟胸部。

　　「喀喀！」雅婷娇笑不休，但我已经无暇理睬她，我姿意的蹂躏着羽晴的身躯，她的轻声呻吟传入耳中，更令我失去理智。

　　她用微弱的力量抵抗着我的侵略，不过她微弱的力量还是比我使尽吃奶的力量要来的大，最后她终于抵抗成功，自我的怀抱中挣脱，并从沙发上滑下去。

　　「换人！」羽晴慌忙的说，文馨疑惑的吐出我的肉棒。

　　羽晴深深呼了一口气，生涩的握住我的肉棒，其实她是害怕给我侵犯，宁愿替我打手枪也不给我亲吧。

　　「哥……」文馨还未说出一句完整的话，我便将她搂入怀中，强吻她的小嘴。

　　我跟文馨的香舌交缠在一起，掀起她鹅黄色的背心，跟羽晴不相上下的丰满乳房令人一手难以掌握。

　　往羽晴那边看去，只见她的粉红的双颊与草绿色的粗框眼镜呈现强力对比，我顺手一按，她的嘴唇便撞上我发烫的肉棒，她略一挣扎，还是缓缓吐出小巧的舌头，沾上我硬得发亮的龟头。

　　他妈的，我跟我的妹妹接吻了。

　　我还让我的另一个妹妹帮我打手枪、口交。

　　他妈的……他妈的！！

　　文馨秀眉微皱，轻喘无度，原来她一面与我亲吻，一面将手探入自己裙中，竟然神不知鬼不觉地自摸了起来。

　　羽晴也习惯了做出这些羞耻的动作，认命的将我的肉棒含入口中，看不出她一个处女竟然那么有天分，牙齿都没刮到我。

　　「文馨，妳不是处女了吧？」我趁乱对文馨问出早就想问、却不敢问的问题。

　　「嗯……」

　　「妳跟几个人做过呀？」

　　「七……八个吧？忘记了，从国三第……一次。」

　　「靠杯，妳男朋友换真快……」我都不知道她在国三到高二之间可以换七八个男朋友，不愧是我妹妹。

　　「哪有……我才换四个……嗯……！」

　　「咦？」我脑筋一时转不过来，搞不清楚状况。

　　「我想想看……嗯……我跟一个学长、还有一个同学……对了，还有两个不知道名字的……」

　　「屁啦，不知道名字是怎么一回事？」

　　她巧笑嫣然，搂住我的脖子，娇声道：「我被强奸嘛……嗯……也不算强奸，嘻嘻。」

　　「哎，快没电了，快点结束一下好不好！」

　　这时我们忽然惊见，一直被我们忽略的雅婷不知何时拿出了数字相机，一直在录像。

　　「啊！」我一惊，松手将文馨丢到地板上，雅婷嘻嘻一笑，将数字相机固定，她跟文馨一起跪到羽晴身旁，跟羽晴一起用舌头舔弄我的肉棒。

　　三个妹妹的舌头时而不时交织在一起，口水濡沐了彼此的嘴唇。

　　我一下插入文馨的嘴巴里、一下又在羽晴的口腔里抽送、或者是被吞吐于雅婷的唇瓣之间。

　　三个姊妹争先恐后的抢着我的肉棒吞，我终于到了极限，颤声道：「我……要射了！」

　　她们三个一齐仰起俏丽的脸蛋，一股股浓浓的精液自我的肉棒中激射而出，射在三个妹妹的脸蛋上。

　　「OK！」雅婷兴奋的跳了起来，故不得擦干脸上的精液，便去处理她的数字相机。

　　我全身无力的瘫软在沙发上，性欲尽去，罪恶感徒生。

　　羽晴羞愧的无地自容，静静的在旁擦拭她溅满精液的眼镜，而文馨依然娇喘不息，伸出舌头将嘴角的精液舔入口中，挨着我蹭来蹭去。

　　「哈哈，有了这影片，这下我可以称霸全国中啦！」雅婷哈哈大笑，「多亏了信仔的药！哈哈！」

　　「妳对我们下药！」我惊道，原来如此，难怪我们会那么容易失控！

　　「雅婷！」羽晴羞愤不已，「把影片洗掉，妳竟然……」

　　「妳又没喝汽水，妳是真的发浪。」雅婷小小声说，羽晴愕然，噤声不语。

　　我们三兄妹就这样被一个死小鬼玩弄于鼓掌之间……

　　为了安抚羽晴的心情，我跟文馨只好欺骗良心的发誓有看到她在不知不觉间喝下芬达，并且刻意亲热给羽晴看，好让她相信我们也很色。

　　结果最后果然玩出火来了……

3。

　　雅婷称霸全国中的野心终于在我正义的铁拳下粉碎了。

　　我将她扎扎实实的骂了一顿，再将影片删除，当然少不了几下藤条。

　　这次最疼她的文馨也没帮她讲话，事实上，文馨还提供算盘给我逼她跪。

　　雅婷逃家以后，家里顿时安静了不少。

　　没有人会来袭击羽晴跟文馨，羽晴很放心的待在房间里读书，这是她这个月来第一次不锁门。

　　我把煮好的馄饨面端进房间给羽晴后，就来到客厅跟文馨抢电视看。

　　「喂，妳不要看什么低能黑涩会美眉好不好，有够低能耶。」我骂她，然后抢走她的遥控器。

　　文馨转过头对我微笑，静静的走到电视机后面把插头拔掉。

　　「……干嘛，妳生气啰？好咩……还妳！」我把遥控器甩在沙发上，老实说我也有点怕我这个大妹，她是个高深莫测的家伙。

　　「没有啦，我只是有点话想跟你讨论一下。」文馨语味深长的说，「你有没有觉得，我们家的人真的怪怪的。」

　　「有吗？雅婷是真的不太对劲啦，教育失败。」我不禁叹气摇头，「建构式数学下的牺牲品。」

　　「不止啊……我跟你讲……唉，又不太好意思，总之你有机会去偷看一下羽晴的日记。」她神秘兮兮的在我身旁坐下。

　　「妳也怪怪的，每次说话都不说完……爱吊人家胃口。」我一拍她脑袋，她摸摸头，微笑道：「你更怪，还群交派对咧。」

　　在此我再度郑重重申，我才没有搞群交派对，我只是毕业旅行喝醉酒带错马子而已。

　　「屁好吗？都说我没有搞群交派对……还敢说我，妳还被……对了，我问妳，妳說跟两个陌生人做爱那是怎么回事？」我是本着关心妹妹的安危发问的，我并不是个变态。

　　「喔，那个喔……」她皱起眉头，忽而又呵呵笑道：「是可以跟你讲啦，不过你要告诉我群交派对的真相……不准骗我，我看得来。」

　　的确，以我的智商，是不足以跟这位老奸巨猾的老妹相比，对她说谎只有徒然自取其辱而已。

　　我深深吸了一口气，这是个痛苦的回忆……

　　当年我们一伙变态男生……等等，我并不变态，变态的是我的朋友们……

　　打算凑合一对暧昧不明的该死男女，他们一个是娘娘腔、一个是T。

　　不知道哪一个人带头喝酒、又不知道哪一个该死的家伙提议玩真心话大冒险……

　　不胜酒力的变态朋友们很快就爆出一大堆料来，从学校的辛酸史到每天晚上幻想我三个妹妹打手枪的鸟事都讲了出来。

　　至于大冒险的成分，更是使整个场面失控的主要原因。

　　首先是变态朋友A的女朋友，虽然我不认识她，不过她是个非常、非常正的辣妹……她跟变态朋友B蛇吻。

　　连她都这么敢，再来进行的也都百无禁忌了，一两个变态朋友和他们的女朋友表演了脱衣秀以后，我当年的女朋友糯米跟着被要求当场表演自慰，虽然她是做个样子，但还是弄个所有人心痒痒的。

　　在这里不得不介绍一下糯米，她之所以叫做糯米，是因为她身材就跟一条糯米肠一样差，只有脸蛋可爱而已，其他实在乏善可陈。

　　那该死的娘娘腔为了满足自己的同性恋欲望居然发出「XXX颜射糯米」这种恐怖指令。

　　这时候我到哪去了？我去呕吐了我！

　　回来以后，只见一个变态家伙跪到躺着自慰的糯米上方，从糯米的头顶对着她打手枪。

　　「靠妖！」我惊叫，但是那家伙已经射精了……一股股、一阵阵的白色液体从他裸露在空气外的肉棒顶端激射出来，糯米紧闭着眼睛，但是嘴角禁不住的全是笑意，脸蛋红得分不清酒醉还是激动。

　　后来也不知怎么搞的，依稀记得游戏好像在不久候结束了，就在变态朋友B将不知是谁的女朋友插入之后。

　　大家各自带走一个马子，连我也不例外……不过，我带走了那个T！他妈的！

　　我被一个T给上了！

　　根据朋友叙述，糯米当晚被带走，不过带错房间走到别班的地盘，最后她就被安然送回自己的房间了……我才不信咧，妳当我是白痴啊？

　　据我所知，那个辣妹被变态朋友C给吃去了，真可惜……

　　其他也各自弄错了对像，这次的事变导致在场所有情侣全部分手，而且沦为我们茶余饭后的笑柄。

　　「哈哈，其实当晚我跟阿泰一起架到阿筑，最后我们搞三P……」那个娘娘腔同性恋这样说，我认为阿泰的屁股应该被他搞开花了。

　　我说完了故事，文馨已经笑到不可开支了。

　　「笑屁呀妳，很可怕耶！」我拍了她的屁股一下。

　　「唉唷！你讲的很像笑话啊！」她好不容易止住笑，「糯米姊有回来找你耶，在你去读大学的时候。」

　　「是喔，她回来干嘛？」我兴味兰珊的说。

　　「她说你的老二又臭又短，包茎还发霉。」她又开始狂笑起来。

　　「干妳娘咧，贱女人。」我对着对面糯米家的方向大声咒骂。

　　「嗯～第一次说是被强奸，其实也不太对咧。」文馨定神道，「反正就是～我上上个男朋友，有次我去他那边玩，阿他朋友也有来，我趁他不在的时候装傻勾引他朋友，于是我就被强奸了，哈哈！」

　　「靠北，妳干嘛故意被他强奸？」我错愕道，「他很帅唷？」

　　「不帅啊，我也没想到会这样，只是想勾引他看看，看他快憋爆又不太敢的样子，超好笑。」她说着又噗噗而笑，「那天我穿吊带裤啊，阿他还一直拉不开咧。」

　　「那妳没抵抗吗？」我说，一种怪异的感觉蔓延上来……

　　「有啊，吓死我了，怎么可能不抵抗啊！」她笑说，「但是他力气比我大，我也没办法，他一边插还一遍问我一堆变态的问题，A片看太多了。」

　　「啥问题呀？」我不可否认的，裤裆理得肉棒已经硬了起来。

　　「嗯……比如说「我的肉棒跟TEE比起来谁比较大啊」之类的。」文馨说到这里，「咦」了一声，原本讲这色情故事脸不红气不喘的她突然娇羞起来，我猜想她可能看到我肉棒硬了。

　　我用跷脚得方式隐藏我勃起的肉棒，问道：「然后呢。」

　　「然后……就没啦，他完事以后很紧张的帮我穿衣服，还问我要不要当他女朋友，哈哈。」文馨说，「第二次……真的就是被强奸啦，我跟朋友去逛唱歌，被朋友的朋友给强奸了。」

　　「那妳朋友没怎样唷？」我奇道。

　　「有啊，她更惨咧，她还被两个人轮奸。」文馨摇摇头，叹道：「超可怜。」

　　「屁啦，妳同学比较漂亮吗？」

　　「对呀，她校花好不好！那两个差点就对我动手，好在我学长那时候打电话过来，然后压在我身上的变态叫我边让他干边讲电话，我就接了。」

　　「然后妳就叫学长报警唷？」

　　「没呀，我学长是外面混的，刚刚好是那三个白痴的老大，哈哈！」文馨残忍的笑着说，「听说那三个白痴最后被阉掉了。」

　　「真是可怕。」我啧啧说道，「那妳有跟学长说谢吗？」

　　「有啊，我好好的报答了他一次，呵呵，还帮他介绍正妹，后来我朋友就变成他马子啦。」

　　「妳都没帮我介绍过正妹。」

　　「……哥，你要是撑的很难过，要不要我帮你call小米姊呀？」

　　「不、不必，我随便说说的，千万别call。」

　　顺带一提，后来我发现她学长是我朋友的弟弟，而且是个乳臭未干的臭小鬼。

　　我不禁开始怀疑文馨所说故事的真实性……

4。

　　有天我正在聚精会神的打文章时，被突击而来的小米发现了。

　　她把我整台计算机推到楼梯底下去，虽然有点粗鲁，不过她推主机时的动作还是很可爱，我正好也可以换台主机。

　　她恐吓我说：「如果再让我看到一次，我就阉掉你。」

　　所以我只好去买一台笔记本电脑躲在房间里偷偷打，以免被她发现。

　　上次文馨要我去偷看羽晴日记，我却始终都找不到羽晴的日记藏在哪里，倒是从床底翻出数量惊人的情书。

　　其中一张这样写着「我想着妳可爱的容颜，欲望就会急速膨胀，我想像着将娇小的妳抱在怀里，我坚挺的剑温柔的进入妳的体内……」云云，这都不是重点，重点是他最后提到「于是我将那淫秽又圣洁的浊液射在这封信纸上」……

　　「干妳娘！」我惊恐的将信纸丢回那迭信里，冲进浴室洗手。

　　真是倒霉。

　　小米最近打工很忙，我也不能打电话给她。

　　大妹文馨一天到晚出去玩。

　　二妹羽晴参加升学冲刺班。

　　小妹雅婷又在客厅玩他们那古怪层出不穷的大冒险游戏。

　　说到这性骚扰案件，我发现近来文馨被骚扰的次数已经明显减少，而羽晴却有增多的趋势。

　　也许是因为文馨不愠不火、深不可测的那种微笑太令人毛骨悚然吧？或者是因为羽晴太有趣的关系。

　　「你……你这变态小鬼！把我的内裤放下！」常常在屋子里听到房理的羽晴这样嘶吼……

　　这个下午，百赖无聊，我只好硬着头皮，假装对雅婷那伙人视而不见，来到客厅看电视。

　　我一来就看到惊人的画面：雅婷的同学佩姗正试图将我的仙人掌丢下楼砸路人。

　　「住手，白痴！」我慌忙的夹手夺过她手中的花盆，顺手K了雅婷一下。

　　「为什么打我！」雅婷不服的气问。

　　「因为一定是妳指使的！」我将这盆小米与我共同栽种的仙人掌安安稳稳的放回电视机上。

　　阻止了佩姗以后，他们停止了愚蠢的大冒险，取而代之的，他们居然很反常在看电视！而且播放的影片是他们辛酸的大冒险历程。

　　「啊啊啊啊啊啊！」影片里的信仔在运动公园操场里裸体奔驰，跑得飞快。

　　「啊啊啊啊啊啊！」影片理的尿布（是雅婷同学，据说他叫廖布什么的，所已被取外号叫尿布。）屁股被塞蕃茄。

　　「啊啊啊啊啊啊！」影片里的不知名可爱女孩（雅婷说她叫香香）诬赖公交车上一位无辜的男士对她性骚扰，她甚至神不知鬼不觉的将那人的拉链拉下来了。

　　「啊啊啊啊啊啊！」影片里的佩姗呼了楼下7-11店员的巴掌，并且快速逃逸。

　　看到这里，我已经笑得不支倒地。

　　「哼哼，这样就受不了啦，精彩的还在后头呢。」雅婷冷笑。

　　不过我觉得她的那段一点都不好笑。

　　这时文馨很意外的回家来，愣了一愣，笑眯眯的在我身旁坐下，一同观赏。

　　屏幕上显示「18X片段，好小孩请勿观赏。」

　　「谁打的？」文馨笑问。

　　「我……」尿布羞涩的笑。

　　接下来都是一些令我叹为观止的勇敢行为。

　　比如说信仔在公园盖着报纸打手枪，到临界点时急速向隔壁无辜的大学女孩冲去，押着她的脸一阵狂爆的喷射以后，逃之无踪。

　　还有个忘记名字的四方脸，他用肉棒甩路人的脸，而且那路人是幼儿园的小妹妹。

　　「不禁很佩服你们。」我跟文馨同时说。

　　这段影片包括了文馨在沙发上被压制射在裤袜上、还有偷盗羽晴内裤打手枪大锦集。

　　重看一次还是一样爆笑。

　　直到出现了超级香艳又陌生的片段，大家的注意力才转换入另外一种层面。

　　影片里的香香害羞的用她白晰的纤指握住那条从画面边缘伸来、不知主人的肉棒。

　　「喔喔喔！」全部人都兴奋起来了。

　　她别开头不敢正视那条肉棒，轻轻的套弄起来。

　　「爽呆了，那条肉棒是我的。」信仔炫耀式的说。

　　不到一分钟那条肉棒就在香香乌黑的秀发上射出白花花的精液，除了量多以外没什么好讲的。

　　「那是因为……因为我事先有打过，快射了才交给她！」信仔试图解释，然而没有人理会他。

　　「那没啥了不起，香香原本就是你女朋友。」雅婷淡淡的说。

　　后来佩姗钢管秀就没啥看头，还有一些连看都没看过的人，演出也乏善可陈。

　　「雪特！」看到这场景我就知道不妙了，这段影片，正是雅婷侵犯我的过程。

　　我真想立刻逃离现场，或者是冲过去把影片关掉，但这样做是很窝囊的行为，在他们的眼里是。

　　我偷看文馨红扑扑的俏脸，她目不转睛的看得入神，穿着洋红色的小洋装，超短的裙子搭上她热爱的裤袜，我想她应该是人人眼里个人风格浓厚的小辣妹。

　　果然这段便是压轴，不过这片段一定有剪过，不然我没可能五分钟就爆浆了，不可能！

　　就在影片结束后，文馨忽然问尿布道：「我的那两个片段可以剪给我吗？」

　　此话一出，在场众人都感到惊奇，只见她罕见地脸红羞道：「不是我要的，是我男朋友……他有点怪怪的，喜欢让女朋友给人家看……或者是欺负什么的。」

　　「妳不怕他以后拿那影片来要挟妳吗？」我问。

　　「怕啊……但是他……」她声音越来越低，「不这样就硬不起来……」

　　雅婷与信仔立刻大笑起来。

　　我半晌也不知该讲什么，只能叹道：「妳干嘛跟这样的家伙交往啊……」

　　「我也不知道啊……交往以后才这样，不过他对我超好的……」她似乎亟欲挽回她男朋友的面子，不过她男朋友早已被在场所有人给瞧不起了。

　　当晚她男朋友忽然骑机车杀到我们家，只因为听说我们爸妈不在家。

　　我们爸妈当然不在家……他们都在国外。

　　这里是我当家呢……名义上是，事实上家务都由文馨操持。

　　「哥，给～你这个月的零用钱。」文馨发了零用钱给我，吩咐我乖乖回房间关好门不准出来，「先给你一半，不听话另外一半就没啰。」

　　她总是这样，所以我才不敢惹她。

　　所以我被迫呆在自己的房间里面无所事事，而计算机又在羽晴房间，实在有够无聊。

　　文馨干嘛喜欢这样的男生啊，当心有天被出卖……我躺在床上胡思乱想，不禁有点吃味，文馨小时候是很黏我的，还说要嫁给我呢！

　　唉，妹妹长大了就是往外跑的，我不禁很感慨。

　　百赖无聊之际，我翻翻抽屉，挖出了以前跟糯米交往时她自拍装可爱的相片。

　　正晃神际，雅婷神不知鬼不觉的推门进来，轻呼道：「哥，你在干嘛？」

　　我连忙将照片收好，她贼嘻嘻的笑道：「看A书吗，超色的吧。」

　　我正欲辩解，却见雅婷拿着一个超高尖端科技的小小屏幕坐到我怀里，低声道：「你看大姊。」

　　小小的屏幕有好几个分隔，分别是我家客厅、厨房、还有房间。

　　「靠，这啥鬼玩意！」我惊得不知道该说些什么，难怪我私藏的零用钱会不见！

　　「厉害吧，跟班上的书呆子借的。」

　　「我的零用钱是不是妳拿的？」

　　「不是好不好！……你看姊姊。」她像是要转移话题般的让我的视线聚焦在屏幕上，只见厨房那一格里的文馨正在洗葡萄，而她男朋友牛鞭正在客厅看那没营养的影片。

　　「不能放大吗？」

　　「当然可以！」于是厨房那一格的画面放大，而客厅的牛鞭也同一时间冲进了厨房。

　　「没有声音啊！」我抱怨，「听不到他们说啥。」

　　「原本就不会有声音，你很烦耶！」雅婷笑骂，捏了我的鞭一下。

　　只见牛鞭从背后抱住文馨，大手搓揉着她浑圆的屁股……

　　文馨笑得花枝乱颤，从背后伸手搂住脖子。

　　「你猜他们会在厨房打泡吗？」雅婷居然可以随手说出那么没气质的话，比我还粗鲁。

　　「不会吧，好歹也会回房间。」

　　牛鞭的背影晃来晃去，好像是掏出了他的老二。

　　他将下体顶着文馨的屁股，一手搓揉她的胸部，另外一只手好像是在摸她脸。

　　「他干嘛摸她脸？」我问。

　　「哪是摸脸啊，他把手指拿去塞大姊嘴巴好不好！」雅婷没好气的回答，「到底你是不是处男啊！」

　　牛鞭隔着文馨的裙子蹭了几下，将她按在洗手槽上，掀起她的裙子，文馨看来有点慌张，好像想要阻止他的举动。

　　「糟糕，文馨要被这变态上了，我去救她！」我惊呼，雅婷连忙捂住我嘴巴，低声道：「小声一点啦，他们故意这样的好吗？」

　　我将信将疑，然而厨房的牛鞭好像听到我的喊声停止了动作，转过头来的神情有点害怕。

　　文馨在他耳边轻声耳语，其实就算她直接说话，我们也听不见。

　　牛鞭点点头，拉起拉链，将文馨横抱了起来，我乍见她又惊又羞的脸，不禁妒火上升。

　　「哥……你究竟在紧张什么啊……」雅婷坏坏的笑着，「我要是这样让人欺负，你也会紧张我吗？」

　　「废话……」

　　牛鞭把文馨抱回房间，与她热吻，缓缓的拉起她的小洋装，文馨丰满的C罩杯裸露在空气之中，看得我血脉喷张。

　　「哥……你好硬了耶……一直顶着我。」

　　牛鞭把口袋里的保险套交给文馨，脱下自己的裤子，文馨很温柔地替他套上保险套。

　　「我帮你用手好不好？呵呵。」

　　套好之后，他便将文馨的裤袜褪到膝盖处，逼得她双脚被迫弯曲在两人胸膛之间，压的她柔软的胸部变形。

　　「呼……嗯……我……」

　　牛鞭强押住她柔弱的身躯，强而有力的将跨下的硬棒挺入我亲爱妹妹的体内。

　　「哥……如果你想要……嗯……呃，我在说什么呀……」

　　文馨的表情又舒畅又痛苦，但牛鞭只顾着一次又一次的强顶着她，丝毫不懂得怜香惜玉。

　　这时我感到下体一阵强烈的刺激感传来，原来我一直抱着雅婷在看影片，不知何时我的肉棒已经被她掏了出来，肉棒架着她的私处，柔嫩细致的大腿内侧软肉磨蹭着我。

　　「靠腰，妳又想干嘛？」我的目光第一次从屏幕上挪开，是为了她后仰望我的可爱脸蛋，她奶油般欲滴出水来的小脸染上红潮，樱红色的嫩唇开合，却不知道在说些什么。

　　我忍不住低头深吻怀中温香软玉，她小巧的舌头与我交缠着，我一手接过她手中的小屏幕继续看，一手穿入小可爱中搓揉她竟有B的胸部。

　　牛鞭没多久就换了姿式，现在的女上男下更让文馨的身体一览无遗的展露在我面前，尤其她欲褪又不褪尽的黑色裤袜，被拉至胸部以上的粉红小洋装与礌丝胸罩更是引爆了我的兽性。

　　「哥哥……」雅婷第一次这样羞人答答的，她一手搂着我，一手扶住我的肉棒，与她潮湿的私处再度接触，原来她将内裤脱了。

　　她握着我的肉棒，将身体缓缓下滑，我毫无抗拒力气的死盯着屏幕，龟头缓缓刺入又紧又滑的小妹私处。

　　文馨这时与牛鞭十指相握，在他身上摆动自己的身体，每一次都试图要将他的肉棒往自己体内更深处送去似的，她的乳房也随着她淫乱的起舞而上下跃动着。

　　我想上文馨。

　　第一次坦承在心里响起这个声音，她实在太迷人了。

　　我扶着雅婷的腰，将尚只有龟头前端被她私处含住的肉棒又缓又扎实的往她体内送去。

　　「啊……痛……」雅婷低声呼喊，弯低了腰，我顺势将她压在床上，从背后更容易插入。

　　「雅婷……要进去啰……」

　　「笨蛋……你已经进去啦！」她又笑骂。

　　「才没有，只有龟头进去而已。」

　　我仍看着屏幕，美丽的文馨失控着索求着牛鞭，她这时一定正发出又嗲又娇的喘声……

　　「雅婷，叫给我听。」揉捏她的屁股，再也无法忍住，整根肉棒往她小小的身体里送去，每一下抽送都灌注全部的精力。

　　「啊！……啊啊……哼～哥……你好粗唷……啊啊……」

　　牛鞭将文馨放倒，她温柔的笑着，张开双手准备接纳他的蹂躏。

　　忽然，牛鞭越过文馨的拥抱，冲到她面前将肉棒塞进她口中，几下抽送以后掏出来用手套弄几下，一股股浓沫就此射在文馨的脸上。

　　不止我傻到忘记动作，连文馨都错愕了一番。

　　只见她面无表情的抽了几张卫生纸，皮笑肉不笑的跟牛鞭讲了几句话，擦去脸上与发梢上的淫秽精液，起身穿好衣服。

　　「哈哈哈！」我大笑之余，更加狂爆的进行奸污小妹的禽兽行为，她的马尾在我面前晃来晃去，我弯下腰从她背脊舔了上去，弄得她全身颤抖。

　　「我……我不行了……好舒服喔……哥哥！大哥！」她一阵呻吟，瘫软了身体，但我随即翻起她的身体，与她舌吻，拉开她的双脚，用最粗鲁的方式蹂躏着雅婷。

　　一阵疯狂的抽送，我终于失控的呼出声来：「要射了，雅婷！」

　　雅婷惊道：「不要射在里面啦，笨蛋哥哥！」我虽然理智全失，也不至于傻到将我亲妹妹内射，连忙要抽出肉棒，但反应过来时已经太迟了。

　　第一、二股精液都射在她的体内，其余的几波才射到她的始终没脱下的小可爱上。

　　我们两个脱力的躺在床上，我搂着只脱了内裤就被我侵犯的雅婷，罪恶感与满足感满溢脑中。

　　「哥……我是你妹妹耶，你真变态，呵呵。」她乐呵呵的笑说，「下次要记得买保险套，不然你这个早泄男会射在我里面。」

　　「屁啦，妳才早泄咧！」我扁了她一下。

　　我终于做出无法挽回的事，果然雅婷也不是处女了，下次得问问她究竟有何新鲜事可以知道？

　　还有文馨，我非得要用肉棒来调教妳，才会知道大哥的零用钱不可以随便拿去买包包吗？！

　　「哥，你在吗？……哇啊啊啊啊！？」没敲门就进来的羽晴晴天霹雳的傻望着我两……

　　完蛋了……这个正经狂魔一定会跟爸妈告状……

5。

　　在那之后的两个礼拜，可怜的牛鞭就被文馨给甩了。

　　他还跑来家门口哭喊：「我到底哪里做错了，妳告诉我，我可以改！」

　　文馨淡淡地微笑，隔着一层铁门跟他对话。

　　我在一旁吃着泡面，看电视。

　　神秘的羽晴躲在消失的密室。

　　雅婷在画素描，那是她学校美术作业，不过叛逆的她有着惊人的美术天分，画中那条疑似肉棒的香肠微妙的光泽，令人食指大动。

　　顺带一题，我们家除了我以外，大家都很有美术天分。

　　「唉，真怀疑你是不是我生的。」老妈曾经残酷的对我这样讲。

　　我说，没有美术天分难道有罪吗……？

　　牛鞭像个娘们一样哭哭啼啼的走掉以后，文馨才松了一口气，颓然坐倒在我旁边。

　　「妳干嘛甩他呀，前阵子不是挺喜欢人家吗？」雅婷一边画一边问，眼神始终专注于纸上。

　　「嗯，因为他是臭男人，不懂得把爱和性分开，脑子听从penis指令的色情狂。」文馨淡淡的说出如刀一般锋利的言词。

　　「哥也是啊，那他也是臭男人。」雅婷笑说。

　　「噗，哥不是啦。」文馨噗哧一笑，「他是把爱和性搞混，penit跟脑子共生的变态狂。」她谈笑之间便说出了比刀还锋利的言辞。

　　「哎……我是无辜的啦，我绝对不是变态什么的。」我说。

　　「才怪呢，你对我们三个毛手毛脚还一副坦然自得的模样，你不变态天下就没有变态了。」文馨笑眯眯的说。

　　「屁啦，那是雅婷好不好！」我无力的跟他们抗辩着，然后被叮得满头包，果然……官官相护。

　　这时破门而出的羽晴悲愤的道：「变态的还大有人在，谁在我房间里乱翻呀！」

　　………。是我，就为了找日记，愚蠢如我竟然忘记把现场还原。

　　「呃……大概是那几个小鬼在找妳的内裤吧。」我毫无良心的诬赖了雅婷的同学们。

　　雅婷笑道：「可能唷。」

　　文馨锐利的目光仿佛看透了我脸上的心虚，令我不敢直视她。

　　说到那本日记，我是找到了。

　　内容果然很恐怖，甚至可以说病态到了需要看医生的地步。

　　她在写小说，色情小说。

　　内容叙述着我被她暗恋的男生调戏、捅屁股。

　　「操妳妈的！」当时我震惊的随手一挥，竟然把羽晴床头的音响打坏了，这令我十分害怕，赶紧掏腰包去全国电子买一个新的放回去。

　　那本日记我只看了前面一点点，就把它放回去了，因为要去买音响。

　　「是吗？那么我旧的音响呢？」羽晴忽然聪明了起来，眼镜下的目光发出万丈光芒。

　　「呃……呃呃，不是好端端放在妳房间吗？」我心虚的说。

　　「不对，那是新的，旧的在底部有贴贴纸！」羽晴大喊，指着我叫道：「犯人就是你！」

　　「屁……屁啦，我是无辜的！」我呐喊，但全然无效。

　　我被绑在阳台上，遭受风吹雨淋。

　　因为严谨的家规、以及铁面无私的文馨。（明明就是妳怂恿我的，还装作若无其事的模样……）

　　路过的邻居正妹苏蓉窃笑着，令我窘的不敢把头抬起来。

　　她是小我一岁的邻家女孩，也是我的初恋……暗恋对像，外号叫「香蕉」，皮肤有点黝黑，比我矮了个头，长相甜美，从小我就立志一定要娶她为妻。

　　这个志愿在我被可恨的糯米骗色以后就抛诸脑后了，后来香蕉也交了男朋友，听说感情很好，不过我一直不敢去见她。

　　「嗯……你在干嘛啊？」她在楼下对着二楼阳台的我喊。

　　「做日光浴。」我胡说八道，弄得她笑弯了腰，令我更加恼羞成怒，大喊道：「吼，妳不要看啦！妳去找妳男朋友啊！还来管我干嘛？」

　　她一愣，嘴角含笑，问道：「你是在吃醋吗？」

　　「对啦对啦，快点滚蛋吧妳！」我双脚凭空乱踢，无奈双手被大字绑在窗架上，无法将飞腿招呼到这臭小子身上。

　　「好啦，晚点再回来看你。要我帮你带吃的吗？呵呵！」她得意洋洋的笑着，看她穿着雪白的露肩衣、黑白分明的短裙、高筒马靴就知道她肯定是要出去约会了，忽然有点吃味，我「哼」的一声不置可否。

　　她走了以后，我又被绑了两个多小时。

　　没有人来理我，只有街上的路人不断取笑我，甚至还有以前挨我揍过的小鬼趁我无法冲下楼痛扁他而向我扔鸡蛋。

　　等我自由第一件事就是派人追杀他。

　　我无聊的摆荡我的双脚，寻思：「究竟是谁想出这个鬼惩罚的？」

　　又是妳，雅婷……多年前的家庭会议上，大家笑着通过「未经同意乱拿别人东西就要吊在阳台上晒太阳」这个半开玩笑似的规章。

　　我那时完全没想到有一天竟然会实行，这样说来，雅婷的偷拍确实没有偷拿别人东西，而是偷放东西进去。

　　「哥。」羽晴端了一盘水果，拉张凳子在我旁边坐下，「辛苦吗？」

　　「嗯，我快被太阳烤成人干了。」我苦笑道，「我也要吃水果。」

　　「可以啊，那你先跟我说实话……」羽晴声音低了下来，红晕迅速染上白晰的脸蛋，「你……是不是偷看我的小说了？」

　　傻子都知道不可以说实话，但这时我看着她羞涩的模样，还有从高角度俯瞰她从制服衬衫上无意裸露的乳沟……一种异样的感觉袭上心头，也许……我该赌一把。

　　「看过了。」我口干舌燥的说，两眼死盯着她深陷的乳沟。

　　她的喘息声逐渐浊重，良久，才开口道：「好看吗？」

　　我无奈的笑，我实在没办法对那些描述着我屁股翘高高的文章发生兴趣，但这时在人屋檐下，不得不低头！我只能点头而已。

　　她低头羞道：「噢。」用牙签插起一块莲雾，送到我嘴边。

　　「好机会！！」我厉声大喊，奋起全身力气使出夺命剪刀脚，夹住她的头，她吓得把水果散一地，死命的挣扎着。

　　但我这些年锻炼出来的惊人战斗力怎能小看？不消一盏茶的时间，她已经放弃了挣扎，无力的坐在地上，当然头还是让我夹着，而她的眼镜早已经在挣扎中不知飞哪去了。

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈！」羽晴难得的爆出大笑，抱着我的大腿，笑得连眼泪都流出来了。

　　「怎样，放开我、我就撤去这夺命剪刀脚的束缚？」我威胁她。

　　她依然笑吟吟的看着我，说道：「哥，你好久没这样跟我玩了。」

　　我不禁一愣，说道：「对啊，我要读大学嘛，哪有时间跟妳玩。」

　　「不是的，从你跟糯米姐交往以后，都不会像以前那样跟我们打闹，回来以后也只关心姊姊跟雅婷，都没理会过我。」她越说越委屈，两眼泛红。

　　听到这里，我无意识的松了我的腿。妳错了，不是我关心她们，是她们在勾引我呀！

　　「以前你有糖，都会平分给我们三个，记得吗？」她调皮的笑，「她们两个有的，我也想要。」

　　「什么东西呀？」我心虚的问，我记得当年，有糖果都会分成三份，其中一份我自己吃，一份拿去讨好香蕉，最后一份再分给三份给妹妹们。

　　我真是个坏哥哥。

　　羽晴胸脯剧烈起伏，终于深深吸了一口气，猛然站起，将身体倚在我胸膛上，仰起脸蛋，飞快的在我嘴上啾了一下。

　　「呵呵，这样就公平啦。」她吃吃的笑说，被我夹得乱七八糟的乱发与飞霞流红的美丽容颜在炙热的太阳光照射下更显娇艳。「这是……我的初吻唷。」

　　「羽晴，呼……」我微弱无比的理智被兽欲给冲散，一咬牙，终于说出口：「摸摸它啊。」

　　「啊？什么？」她好像早有预备似的装傻，但我看得出她是没有反感的。

　　「就是这边肿了一大包，妳帮我揉揉，看看会不会好一点啊？」我也跟着装傻，事后想起来，一个大学生说出这种白痴的话真的很羞耻。

　　她乖巧、又缅腼的用她的玉手隔着牛仔裤搓揉我的肉棒，经过我的白痴式装傻引导，她也装做无知少女般傻气的把我的肉棒掏了出来。

　　「很……大……」她轻声说。

　　「什么很大呀？」我笑问。

　　「不知道，我啥都不知道～」

　　「羽晴，妳还没交过男朋友吧？」我一边享受着她笨拙的按摩一边跟她聊天，这时她一手握住我的肉棒，另一手托着睪丸。

　　「嗯……没有啊。」她天真的笑说，「不好吗？」

　　「不会啊……那妳应该是处女啰？」

　　「当然啊！笨蛋！」她佯作生气……也许是真的生气，用力在我蛋蛋上捏了一把。

　　「没有遇过什么色情狂吗？性骚扰之类的。」我自己都觉得我是色情狂了。

　　「有啊，雅婷那些变态朋友不就是了？每次偷拿我内裤去……去……那个，然后还把脏东西喷在上面，终极恶心！」她越讲越怒，手上力道开始加重。

　　「那妳现在不就在帮我那个？」

　　她一愣，又装作天真烂漫的模样，笑道：「什么呀～我不知道啊～」

　　「除了雅婷朋友以外，就没有其他变态啰？」我继续逼问。

　　「嗯……你算吗？」

　　「我不算。」

　　她逐渐熟练起套弄得动作，尽管如此，她小小手掌能包覆的面积还是太过窄小，有点美中不足。

　　「羽晴，把棒棒含进去好吗？」

　　「才鼻要咧，脏死了。」她断然回绝，「棒棒前面有变态汁液。」

　　经过我再三恳求、威逼、利诱，她终于叹道：「好吧，你等等。」

　　她抛下老二裸露在空气中的我，冲回屋中，良久、良久……

　　尽管附近没有高于二楼、能够高过阳台石护手而看到我老二的地方，我还是下意识的把两腿夹了起来。

　　羽晴回来时，也端了一盆水，还有巧克力酱，还有一条……香肠。

　　「是你逼我的。」她笑吟吟的细心替我擦拭着方才有点软掉的肉棒，一手将它套硬，另一手则提起了巧克力酱。

　　我后悔了，请妳赶快把巧克力酱收起来好吗？

　　「哎……妳会蛀牙……」我颤声道。

　　「我有刷牙的好习惯。」

　　「不要，不要啦！会长蚂蚁耶！」

　　任凭我如何反抗都无法阻止她把巧克力酱倒在我的肉棒上，并且涂抹均匀。

　　「好恶心唷，哈哈。」她戏谑的笑说。

　　胆敢笑我？我奋力扭腰，将沾满巧克力酱的肉棒当作武器，「啪啪啪啪啪」的飞快在她脸蛋上鞭打了好几下。

　　她整个人都呆住了，脸上还沾了好几道巧克力酱的痕迹。

　　「……呼。」巧克力酱也掩不住她涌起的情欲，尽管装作无知也不禁为我这撩情的动作着迷……吗？

　　羽晴静静的用毛巾将脸擦干净，把巧克力酱以及香肠拿回屋里去了。

　　就这样，我被她弃置在阳台外，拉链还没拉好，肉棒上沾满了黏答答的巧克力酱。

　　不论我如何哀求，她就是不肯出来。直到我答应她下次请假陪她出席她那无趣的家长会为止。

　　「你再对我做出那种事，我就不理你了。」羽晴冷冷的说。

　　「我跟妳玩的嘛！」

　　「一点都不好玩，很脏耶！」羽晴气呼呼的说，「脏东西都不准碰到我颈部以上。」

　　「那就是只能用手帮我弄唷……这样就要我请假回来……唉，我想想还是算了，妳把我吊一整天算了。」我泄气的说。

　　羽晴顿时焦急了起来，忙道：「你刚刚说好的，不可以反悔……我真的很不喜欢那个味道嘛！」

　　「那妳想办法讨好我啊，要泯灭良心与羞耻心那种。」我只是随口说说，不能上、也不能用嘴巴，实在没有什么可以开发的地方。

　　羽晴为难道：「好难唷。」蹲在我身前，仰起脸看我。

　　她那被薄薄的白色制服掩盖的黑色胸罩，上面雪白的肌肤若隐若现，看得我心弦大动，连续几次的挑逗又不得宣泄，我已经变成了禽兽的化身。

　　「羽晴，把妳的扣子解开。」我粗声喘道，「我认真的。」

　　她顿了一顿，乖巧的将领口的扣子缓缓解开………

　　羽晴浑圆饱满的胸部被蕾丝的薄纱胸罩包覆着，透着幽香的芬芳，雪白的乳房与胸罩呈现强烈对比。

　　我用脚将她勾近身边，粗鲁的往她唇上吻去。

　　她的胸部挤压在我的胸膛上，双手则不知该如何是好，理当抗拒，但她的舌头却与我交缠着，难分难舍。

　　「哥……我们进去好吗……？」她毕竟少女害羞，柔声问道。

　　「快蹲下，羽晴！」我连忙将她拉至身下，因为……香蕉回来了。

　　香蕉在楼下摇晃着身体，笑道：「你还在这里唷？」

　　「是啊，安怎？」我不满的说，虽然她依旧很迷人，但这时我只想扑倒我二妹。

　　「没有啊，我们好久没见了。」她笑说。

　　「是啊，我要读大学嘛。」我偷眼往羽晴望去，她正可怜兮兮的抱着大腿坐在我面前，环抱在胸口的乳房挤得快要炸开来一番。

　　「嘶～」我看的眼睛快滴出血来，真想立刻把肉棒塞入她口中，又怕她会生气。

　　「你干嘛一直扭来扭去啊？跟我讲话还那么不专心。」香蕉佯作生气道。

　　「不、不是，噢噢……」我忍不住哀嚎，「有蚊子在咬我。」其实羽晴正在帮我剥干掉的巧克力，那实在有点痛。

　　「听文馨说你女朋友很漂亮唷？」香蕉说。

　　「嗯，超可爱。」我瑟瑟发抖，羽晴似乎灵机一动，又倒上了新的巧克力酱。

　　「她住哪里呀？」

　　「台北人。」羽晴这时用巧克力酱当作润滑剂，替我打手枪，其中刺激不可言语，我只知道我快晕倒了。

　　「嗯……胸部比我大吗？」

　　「没错，妳这个A罩杯的可怜虫。」我颤声开玩笑，羽晴轻轻的解开黑色胸罩的扣子，捧住她不知道是C还是D的完美乳房，压在我下体上。

　　她的头很凑巧给花盆挡住，不至于让香蕉看见。

　　羽晴的乳头相较于她柔软的乳房，是有点硬的，她雪白的胸部沾上了黑色的巧克力酱，用她又大又圆的乳房磨蹭着我的肉棒。

　　「干……」我失声哎道，香蕉满脸疑惑。

　　「你究竟在干嘛啊，脸那么BG。」

　　「妳……妳太可爱啦，我看到妳，就快爆浆了，妳再不走，我就会爆浆到妳头上！」我胡言乱语道，羽晴噗哧而笑，用手挤着乳房，居然替我乳交了起来。

　　不愧是文馨的妹妹、雅婷的姊姊，羽晴乖乖牌的面具底下是个闷声色狼。

　　「噗，你很色耶。」香蕉脸红笑道，「你真的……硬啰？」

　　「何止硬了，简直快要炸开了。」我疯狂的咆哮，羽晴好像搓上了瘾，越来越有feel。

　　「那……你怎办？放假那么久，女朋友都不在身边，你妹妹会不会遭到你魔手袭击呀？」她开玩笑的说。

　　答案是「会」。

　　「废话，我把她们干完以后就会来干妳了，快回家洗好澡躺在床上等我！」我嘶吼，虽然附近除了她们家没有其他人户，但这样做还是有点危险。

　　我感觉一阵冲动，是高潮来的前兆，我快要真的爆浆了。

　　我低声道：「羽晴，我……要射了。」羽晴会心的点点头，一咬牙，还是张口含住我的肉棒，却不吞吐，只是含着。

　　「喔，但是我那个来咧。」香蕉满脸通红，却脸带娇羞。

　　来了，强烈的快感从我的肉棒尖端一波波射入羽晴的口中……

　　「我弄大妳肚子，走着瞧吧！啊啊啊啊啊！！」我射精的同时，也失控对香蕉快慰地大喊，不过紧接着则是真正的惨叫。因为羽晴把我肉棒含着只是个晃子，她趁机把香肠拿去塞我屁股，随即逃开。

　　我又正在射精，屁股肌肉紧缩，那条香肠就此夹在我屁沟上，直到我最后一股精液飞溅在靠着扶壁的羽晴胸上，它才掉在地上。

　　香蕉却只道我肖想她想得快疯了，羞羞的奔回家去躲起来了。

　　「哈哈哈哈！」羽晴捧腹狂笑，而我则飞脚乱踢，无奈她早已躲远去了………

　　妈的，结果我又一次被放生在外面，这次羽晴不再理会我，我也不想再求她。

　　直到晚上雅婷回来才把我放下来。

　　我给了雅婷五百块零用钱，然后抓住混蛋羽晴，把她绑在阳台。

　　「喂，我又没偷拿你东西，你干嘛绑我。」羽晴不服的大叫。

　　「雅婷，袜子。」我一边绑住羽晴一边对雅婷说，她超顺从的把新买的袜子塞进她姊的嘴巴里。

　　隔天，我召集了羽晴的猪朋狗党，赞扬他们对羽晴干过的所有罪刑。

