上对女儿操对娘


作者：andrew_x


　　“安经理，安经理！”有个女声叫住了我，回过头去，原来是她。

　　“有什么事？”我装作有事急着处理的样子。

　　“那个，那个这次出差我可以带我的女儿一起去吗？”不待我回答，女人又
马上补充道：“她的费用我自己出，小孩子刚毕业没见过海，这次出差的城市正
好在海边，所以她想和我一起。您放心，我绝对不会耽误正常工作的！”

　　“恩，那好吧，你去准备吧。”我答应道，在女人感谢的目光中走进了自己
的办公室。

　　女人姓李，三十八岁的已婚熟妇，说是熟妇也是因为她的年纪，其实她保养
的很不错，很舍得在自己的脸上和身体上花钱，所以样貌身材看起来和那些奔三
的少妇差不多。交给她办的事，总是能又快又好的办成，有没有能力先不说，反
正公司的人私底下经常说她就打扮的花枝招展的，到处勾引男人。对于这些流言
我倒没在意，毕竟我又不是苍蝇，见到是肉就去叮，至于这次为什么带上她出差，
原因只有一个：因为她就是上次出现在我办公室单层落地窗玻璃前的女人！（详
情请看《从身后悄悄插入》）当时我采用背入式和小季正玩的高兴，她的突然出
现吓的我差点阳痿，这仇不能不报！再说了，当时兴奋的我甚至把小季当做是她
来抽插，趁着这次出差看看有没有机会把她给办了，方能消我满腔的怒火——欲
火。

　　在候机大厅里，我见到了女人口中那个刚刚毕业的小孩子——一个１９岁高
中毕业已经拿到大学录取通知书的女孩子，这些都还是女人告诉我的，如果换成
是我自己，谁能相信眼前这个一头长发妩媚的脸庞外带傲人胸器的女孩才刚刚１
９岁？

　　“快叫安叔叔！”女人给我们引见。

　　“别，李姐，这么大的姑娘叫我叔叔感觉挺怪的，还是叫哥哥好些！”我这
人一直就是个懂礼貌的人，女人虽然是我下属，但毕竟大我几岁，我还是称呼一
声李姐。

　　“安哥，你好！我叫小莉。”女孩很热情的伸出手来跟我握手。

　　之后，一路顺风到达目的地后被告之主办此次会议的当地分公司给办了一个
欢迎酒会，就在我们下榻宾馆的海边。夜灯初上，欢迎酒会很快就开始了。

　　我很快就发现了在人群中左右逢源的李姐，她穿的是一身深Ｖ露背吊带连衣
裙，Ｖ字型的领口开到小腹，再下一点肚脐都能露出来。衣服几乎不能遮挡，雪
白的胸部露出大半，不时晃动惹人心跳，看这胸型起码是３６Ｅ。最狠的是，衣
服上有两点明显的凸起，没用胸垫也没用胸贴里面全然是赤裸的。一个转身，赤
裸裸的脊背没有一丝赘肉，那线条完美极了。虽然李姐她人并不显老，身材也不
错，但相信即使是年轻的女孩都没几人敢穿着这么暴露的衣服，不得不佩服其胆
量。似乎她工作业绩完成的不错也有理可循了。

　　我冲着像支花蝴蝶一样在人群中飞舞的李姐点点头，算是打过招呼。之后就
去和各分公司的代表头头们联络去了。几十号人，每个人都要寒暄几句，遇到特
别熟的免不了耽误更多时间，等我把必须应付的人打一圈下来，几乎都快累的半
死，腰酸背痛口干舌燥的，还是找个地方休息下。为了免得有人打扰，我专门挑
了一间最靠里的休息室。推开门，空无一人，好了，就是这里了。

　　进去后，刚刚在长沙发上躺好，突然，从卫生间里传来一声低低的女声。

　　“啊——！”

　　有人在卫生间，听这声音像是在呻吟。

　　我静下来仔细听，果然，从卫生间里不时传出间断的低低的呻吟声。

　　我压低脚步声，悄悄的走到卫生间门口，卫生间的门并没有锁上，我慢慢的
凑近门缝。

　　一个穿着深Ｖ露背连衣裙的女人，双脚开开的呈Ｍ形坐在洗手台上，一只手
向后支撑在水池上保持身体不往后倾，而另一只手放在早已掀开的长裙里面的内
裤上，五根手指不断的拨弄着私处，像是在自慰。女人正是李姐，而她的面前站
着一个男人，因为门缝角度问题，我看不到那个男人的样貌。

　　李姐自慰的动作很熟练，她用食指在内裤的中间部分挤压，内裤被慢慢的塞
入缝隙中，然后手指微微向上弯曲，扣着缝隙的顶端来回抚摸，白色的蕾丝内裤
慢慢被打湿，变的有些透明，已经可以隐约的看到里面那红嫩的肉穴。

　　“啊——嗯——啊啊！”

　　李姐一边摇着头一边发出类似于痛苦的呻吟声，不得不承认这样的叫声更能
激发男人的欲望。私处似乎变得很痒，李姐的手指愈发迅速的在那里来回摩擦，
脸颊此时变得红润，眉头紧锁，双眼紧闭，脸上带着些许痛苦的神色，偶尔还用
雪白的牙齿轻咬自己的下唇，发出低低的喘息声。

　　“把内裤脱掉！”男人下达了命令，听声音是个中年男人。

　　李姐曲着一条腿很快的扒下了已经打湿的内裤，然后恢复了刚才的姿势，没
有了内裤的遮挡，我不但能看到她浑圆的屁股甚至连小穴下面的菊花都能看的清
清楚楚。

　　李姐将手放在自己略微有些湿润的阴毛上，然后抚摸着阴毛慢慢下滑，滑到
缝隙上，拨弄开外面粘连的毛发，手指略在两片阴唇上滑过，不带一丝停留，中
指很快的插入。

　　“嗯——！”李姐咬着下唇发出近乎于满足的呻吟，已经插入的中指开始快
速的抽插，很快，体内黏黏的液体被中指带出体外，像是细长透明的丝线一样，
掉落在洗手台上。张开的双腿开始轻微的颤抖，手掌带动手指在小穴中快速的抽
送，手掌撞击大腿内侧发出“啪啪”的声响，整个场面看起来淫荡极了！

　　男人喘着粗气，一把将李姐从洗手台上拽下来，然后又扳过身去，接着摁住
她的头向下一按，李姐一个踉跄，差点摔倒，幸亏双手扶住身旁的马桶才稳住了
身子。男人一点都不懂的怜香惜玉，急急忙忙撩起李姐的裙子翻到她的腰上，又
急忙的松开自己的裤子拉链费劲的往外掏着。

　　李姐双手扶在马桶上，身子向前倾，屁股高高的翘起。我能清楚的看到小穴
上沾满了透明的淫水，还有那略显杂乱的阴毛，还有那皱皱的菊花。不等我更仔
细的观察，男人已经迫不及待的站到了李姐的身后，这下我的视线被完全挡住了，
只能看见男人的背影，一身西装笔挺，裤子还套在脚踝掉在地上。只见他就这么
光着屁股向李姐凑了凑，双手在前面拨弄着什么，然后直接把腰一挺。

　　“啊——！”李姐发出一声尖叫，似乎被全部进入了。男人像是害怕她叫的
太大声被别人听到一样，急忙将一只手伸到前面捂住她的嘴。

　　男人的整个背影把李姐遮挡的严严实实的，除了能看到男人向前耸动着身体
以外，其他的什么都看不见。也许，把门缝弄的再大些就能看到了。脑子里如是
想，我轻轻往外拉了拉门，谁知道卫生间门却发出轻微的“吱”声。虽然声音很
小很小，但那个男人明显是听到了，因为他停止了动作飞快的提起裤子，眼看着
他就要出来，我急忙闪到一旁。男人很快从卫生间里出来，不做停留直接出了房
门，而里面的李姐却迟迟不见动静。

　　卫生间的门大开着，我走过去，入眼只见李姐还是保持着趴伏在马桶上的姿
势，屁股高高的翘起，雪白的一双长腿左右分开，大腿根部粉红的肉缝微微张开，
缝隙间不时有略微白色的液体流出。我走进去，反手关好门，壮着胆子伸手在李
姐的阴唇上摸了一把，粘粘的，软软的，李姐像是回应一样，居然还左右摇了摇
屁股。

　　刚才早就是欲火焚身了，此刻的我更加忍不住，再说此次出来的目的就是把
她给办了，这么好的机会难道还放过？快速的解决掉身上的束缚，一手握着肉棒，
一手掰开李姐的屁股，粗大的肉棒顶正了李姐的小穴，下身使劲一挺，肉棒破穴
而入。

　　“啊——！”李姐又是一声尖叫：“死人，你那么大劲干什么？”

　　我没有回答她，也不可能回答她，李姐的小穴有点松弛，毕竟是上了年纪的
妇人，再加上联想到她工作背后的故事比如这次，我也就释怀了。好在小穴里的
水很多，我的肉棒尺寸也不算小，而且这是我最喜欢的背入式，干起来也颇有一
番滋味。

　　几乎使出全身力气，我从身后拼命的干着李姐，憋着一口气干了几十下，肉
棒每次都干到了她的小穴最深处，每次都顶的李姐浑身一颤。

　　“啊……嗯……要死了……”

　　“轻……轻点……要顶……顶穿了……”

　　缓过一口气，我又开始使劲的抽送，将肉棒抽出快要到穴口时，再用上全身
的力气插进去，睾丸撞击李姐的大腿根部发出“啪啪”的声响。穿那么暴露欠操
是吗？还敢偷看我！看啊！看啊！心里想着，身下狠狠的干着李姐。到后来，李
姐已经完全叫不出来了，只能双手紧紧的抓住马桶，仰起头，张大嘴巴，喉咙里
发出嘶哑的喘气声。

　　又干了好几十下，我把肉棒拔了出来，抓住李姐的肩膀将她从马桶上拉了起
来，然后扳过身来面朝着我。待李姐看清楚了在身后干她的人是我时，睁大双眼，
眼睛里全是惊恐，嘴巴大张几次想要喊又没喊出来。不等她有过多的反应，我一
把搂住她的腰将她抱起来坐在洗手台上。

　　此时的李姐秀发已经散落开来，双颊通红，嘴里喘着气，因为刚才的剧烈抽
插，左边的奶子已经脱离了衣服的包裹跑了出来，３６Ｅ的奶子此刻正随着她的
喘息，不住的一起一伏。我一把扯开右边的衣服，掏出右乳好一阵揉搓，同时低
下头去叼住了左边奶子的奶头在嘴里使劲的吸吮，手指捏揉着右边奶子的奶头，
李姐全身开始微微颤抖，奶头在我口中和手中渐渐坚挺起来。

　　“安经理……不……不要……别这样……别，啊！”李姐伸出双手在我面前
晃动着，像是要阻扰我的行动，却又那么的无力。

　　含着奶头在嘴里轻咬，手滑下去一把掀起碍事的裙子，直接就摸在了李姐裸
露的小穴上。小穴外的阴唇湿滑非常，随着我的拨弄在我的手指缝中摩擦，不时
的，将手指伸进小穴中直接逗弄阴蒂，李姐受到刺激不断的想夹紧双腿，但在我
的阻止下又只能慢慢打开，只能在嘴里求饶：

　　“别……别……不要……”

　　玩弄了一会李姐的小穴，准备再次插入。搂住李姐的屁股往外抬了抬她的身
体，让她的小穴更靠外一些，食指和拇指左右分开李姐的阴唇，肉棒不带停留对
准穴口一下就插了进去，洗手台的高度太合适了！我都不用弯腰或者垫脚，肉棒
的高度刚好够得上李姐的小穴。

　　“呀……”虽然刚才已经进入过李姐的身体，并且在体内抽插过好几十次，
但当着她的面将肉棒抵住小穴然后一气呵成的顶干进去，却又是另一种刺激！想
必李姐也有不同的感受，因为随着我的插入，明显感觉到她小穴里的肌肉一紧。

　　李姐的下身已经是洪水泛滥，我每次抽插都能发出很大的水声，“噗嗤”
“噗嗤”，我双手搂着李姐的大腿，不停向上挺动着身体，肉棒每次贯穿进李姐
的小穴后都会往上一顶，这几乎要了她的命，因为每次我向上一顶的时候，她总
会发出巨大的呻吟声。

　　“啊……啊……”李姐很快就说不出话来，嘴里不停的呻吟，低着头，两眼
盯着我的肉棒，看着它抽出的一刹那又使劲的插进去，然后嘴里发出一声呻吟。
有什么比你在使劲的操着一个女人，而她双眼却盯着你的肉棒，看着你狠狠的干
着自己，同时配合你的抽插发出呻吟声来的更加刺激呢？不得不说，这个女人在
床上真的很有一套！

　　“呀……”终于在最后一次挺动之后，我开始发射！左手使劲抓住李姐的奶
子，右手掐着她丰满的屁股，肉棒完全插入小穴，外面不留分毫，死死的抵住花
心，喷射着我的子弹。伴随着我的喷射，李姐也不停的颤抖着身子，直到我抽出
肉棒后，她的小穴依然不住的微颤，不时从里面挤压出白色的精液。

　　结束战斗后，我们飞快的打扫着战场。李姐抓起卫生间里的面纸在小穴处胡
乱的擦拭了一把，丢掉沾满精液的面纸，从洗手台上下来，将掀起的长裙放下来。
整理胸部吊带的时候，啧怪的瞪了我一眼：

　　“使那么大劲干什么？差点给你捏爆了！”说完揉揉自己的胸部。

　　“还不是因为她们太迷人了！”有了肉与肉的接触，一切动作都那么的自然
直接。我一边说着，狼手又抚上了李姐的奶子，装作帮她揉揉的样子，却又很快
钻进衣服里直接揉搓起赤裸的奶子。

　　“啊……”被我偷袭得手的李姐发出一声娇喘，随即打掉了我的狼手：“去，
别闹了，外面随时有人进来。还想要的话，我晚上去你房间。”

　　好嘛，这才干完一炮就又约上了，到底是我想要还是她太饥渴啊！但话说回
来，孤枕难眠啊，有人陪你打炮外带暖被窝，傻子都不会拒绝。我装作很兴奋的
点点头，正准备出去时，让我瞧见丢在一边的内裤，记得是刚才李姐自慰的时候
丢掉的。

　　“不穿内裤吗？”我指指地上的蕾丝内裤。

　　“湿漉漉的，怎么穿嘛？傻瓜！”李姐弯腰捡起来，丢到一旁的垃圾桶里。

　　我们像什么也没发生过一样，继续穿梭在酒会的人群中，谈笑风生好不自在！
但只要一想到李姐那深Ｖ吊带露背连衣裙下是一具赤裸的成熟胴体，还有那暴露
在空气中湿润的小穴，我的下身立马就扬起了头。漂亮的女人总是受欢迎的，如
果再加上性感二字就更不一样了！更何况今晚的李姐近乎于肉感，于是走到哪里
都受追捧的她被灌了不少酒，虽然没有倒下，但意识明显有些模糊起来。好不容
易等到酒会结束，李姐靠在我的肩膀上，我扶着她，直接回到了我的房间。

　　关上房门，李姐自顾自的解开吊带裙的带子，任随长裙自身上滑落，然后一
丝不挂的直接就躺在了床上。

　　看着倒在床上昏睡的李姐，无奈的摇摇头，都醉成这样了，还怎么搞啊？算
了，等她睡会吧，先洗个澡，一身的酒味汗味。洗完澡浑身清爽，李姐还没有要
醒过来的样子，坐到她身边把遥控器摸到手里，正准备打开电视，门铃响了！

　　“谁啊？”

　　“是我，小莉！”外面一个女声。

　　“这么晚了有什么事吗？”

　　“我妈妈在你这里吗？”小莉问。

　　“你妈妈怎么可能在我这里啊！你去别处找找吧，我已经睡了！”坏了，忘
了这一茬，李姐可是带着女儿出门的，这下好了，女儿找上门来了。

　　外面沉寂了一会，就在我以为小莉已经走了的时候，却又听到了她的声音。

　　“安哥，我给你看样东西！”

　　再不开门当心她起疑，还是尽快打发她离开，然后叫醒李姐让她回去，其他
的事都好办！如是想着，我挂上门链将门开开一条缝，果然，小莉身子一曲就想
挤进来，好在我有先见之明。

　　“安哥，你这是干什么呀？”小莉不满的说。

　　“我洗了澡，没穿衣服呢！”我探出头去解释道。“你要给我看什么啊？”

　　小莉从身后掏出一样东西递到我的面前，是她的手机。此时手机上正播放着
一段视频，是岛国动作片！这女孩，吃饱了撑的半夜跑我房门前放动作片？我正
打算喝斥她一顿，突然我发现不对劲，那手机里发出的声音怎么那么熟悉？我仔
细一看，靠！手机屏幕上坐在洗手台上赤裸着身体的不是李姐是谁？而那个一手
搂住她大腿一手抓着她奶子背对着屏幕使劲操着她的男人虽然看不到正面，但光
看侧脸也能知道是我自己！看来，刚才和李姐大战的时候，边上还潜伏着一个观
众，而这个观众还掏出手机录下了全过程。

　　我第一反应就是拉开门链，一把就将小莉拽进屋来，小莉进屋后，一眼就看
到了横躺在床上赤裸着身体的李姐，但她丝毫没有惊讶的表情，反而看着我露出
一丝得意的神情，仿佛在说我就知道是这样！看来这小妮子是有备而来，不行，
得先把手机抢过来再说。

　　“你想怎么样？”我面带怒气，候机准备抢她的手机。

　　“别生气，安哥，我只是有个小小的要求！”见我脸色越来越差，小莉又急
忙解释道：“我不是勒索你，就是有个请求，你肯定会答应我的！要不，要不我
先把手机给你！”说完小莉将手中的手机递给我。

　　哟，认罪态度还蛮端正的！“说吧，什么要求？”我一边熟练的按动手机找
出刚才的视频，使劲的按下删除键。

　　“我想和你上床！”

　　啪，手机直接掉在地上，好在房间里铺的是地毯没有摔坏。就在我以为我听
错了的时候，只听小莉又解释道：“那个，那个，我就想试试。看你刚才和我妈
那样，你好像很厉害！”说完，羞红了小脸。

　　原来小莉高中的时候就被人开了苞，情窦初开的少女在尝试了性爱的美妙后
一发不可收拾，经常在教室里和学校宿舍的角落里和男同学偷情。相貌长的英俊
的或者看起来很魁梧的男人都是她的对象，刚才又在休息室里无意间撞见了我和
她妈妈做爱，见我异常勇猛，而自己以前大多是偷偷摸摸的动静不能太大，所以
她很想试试这种不一样的感觉。

　　眼前的小莉穿着一件白色的睡袍，睡袍的领口开的大大的，雪白的半乳挤出
又深又长的事业线，想必里面一定是春光无限！长长的秀发懒洋洋的搭在肩膀上，
略带青涩的脸庞上却有着与之不配的性感嘴唇，此刻檀口微张，让人忍不住垂涎
欲滴！十九岁的年纪却有着一副已经成熟的躯体，蜜桃已成熟此时不摘更待何时？

　　对于美女的要求我往往是没有自制力的！所以我很干脆的将小莉扑倒在床上，
身旁是她的妈妈，而我一个饿虎扑食直接就骑在了小莉的身上，身子一低，直接
吻上了她火热的双唇。我的舌头撬开她的小嘴，灵活的钻了进去，不停的在她的
口腔里逗弄着，时不时的将小莉的香舌勾引过来在我嘴里吸吮，还用牙齿轻咬她
的上下双唇。这种程度的法式湿吻，很快就让小莉呼吸变得紊乱，鼻子里发出重
重的喘气声。

　　接着我的双手伸到小莉的身上一阵上下其手，在我的抚弄下小莉的睡袍很快
就向两边敞开，原来她连睡袍带子都没系上。随着睡袍的分开，一对傲人的双峰
应景弹出来，颤微微的奶子上耸立着粉色的奶头，奶头很小比黄豆大不了多少。
就在我准备仔细观察的时候，小莉出于本能的用双手来遮挡，我抓住她没有用力
的双手，轻而易举的就举到了她的头上，我的嘴顺着她的小嘴向下，到脖颈，到
胸口，再到那雪白的奶子 .

　　当我轻吻小莉双乳的时候，她终于忍不住开始发出“嗯嗯”的呻吟声，并轻
轻的扭动身体，还时不时的挺起胸部，将奶子往我嘴里送。见到此状，我加大了
吮吸的力度，并且在左右奶子上穿梭，舌头卷裹着小小的奶头，不时吸进嘴里用
牙齿扣住好一阵轻咬。双手下滑，掠过平坦的小腹直接抚弄小莉的大腿根部，虽
然那里现在还有一条小三角内裤，但并不能阻止我隔着内裤抚摸她胯间的嫩肉。

　　“别……别在这里……我们去那边……别……”小莉喘着粗气用手来推我，
但却又软弱无力。

　　“为什么呀？”我抬起埋在她双乳间的头。

　　“我……我妈……”小莉绯红了脸，扭头看了看依然沉睡的李姐，并示意我
转移战场到旁边的长沙发上去。

　　“不要，我就喜欢在你妈面前搞你！待会还要搞你妈呢！我们３Ｐ，嘿嘿。”
我不怀好意的调戏着小莉，突然我发现我有变态的潜质，因为我不仅仅是说笑，
脑子里居然真的冒起了这个想法。

　　“啊？你……你真坏！”小莉扭动着腰肢，因为我一直没停止在她大腿根部
的摩擦，随着摩擦的加剧，小莉的内裤已经湿的一塌糊涂，是时候了。

　　我直起身来，松开系在腰上的浴巾，当高耸的肉棒终于没有束缚的挺立在小
莉面前时，她吃惊的睁大了双眼。不等她有更多的反应，我双腿直接将小莉的两
腿分开，右手搂住她的左腿弯曲抬起扛在自己的肩膀上，双手直接抓住她的内裤
往边上一扯，小穴赤裸裸的暴露在我眼前。

　　“不要……别在这里……万一……万一我妈醒过来……”

　　“内裤……内裤还……还没脱掉……”

　　小莉见我进入进攻状态，立刻变得有点惊慌，开始扭动身体，但箭在弦上已
经不容她改变。肉棒凑上她湿滑的小穴，轻轻往里顶了顶，毕竟是开过苞的女人，
虽然穴口有点紧，但完全不妨碍我的插入。深吸一口气，身体猛烈往下一压。

　　“啊……”小莉发出一声短促的呻吟声。

　　我吃惊的停了下来，刚插入小莉的小穴，只觉得小穴里异常湿滑，虽然是破
过身的女人，但毕竟年纪尚轻经验尚浅，小穴肉壁里还保持丰富的弹性和包裹力，
我的肉棒一进入就被牢牢的夹住。但这些都不是我停下来的理由，我停下来是因
为我的肉棒在进入了三分之二不到就不能插入了！似乎已经插入到底，但是使点
劲又可以往里进入一点点，但是再往里就非常的紧窄了，这……有丰富经验的我
立刻就想到了原因，小莉找的那些对手都是她的同学，毕竟都是年轻人，怎么会
有老鸟的经验和尺寸？说不定插进去没动几下就射了都是有可能的，更别说到底
了。谁都年轻过，这点完全能理解！但这样岂不是便宜了我？我突然想到那个
“就外面三寸都是旧的里面都是崭新的”的黄色笑话，完全是个情景再现版！好
吧，给小莉二度开苞的重担就让我来承担吧！能者多劳嘛！

　　小莉疑惑的看着我从她身体里退出来，对于我把她另一只脚一起扛在了肩膀
上感到不解，我甚至吐了点口水和在手上均匀的抹在肉棒上，本来就沾了不少淫
水的肉棒更加发亮坚挺。由于双腿都架在我的肩膀上，使得小莉的臀部微微向上
抬起，我的肉棒几乎是垂直的对准了她的小穴。准备好一切后，我腰部猛一用力 ，
借助整个身体的重量压了下去。

　　“啊——！”小莉一声尖叫，几乎是瞬间从床上弹起来，紧紧抱住我，由于
她的双腿被我扛在肩上，此时她的大腿夹在我们之间，而下身却贴合的更加紧密。

　　“好……好疼啊……”小莉已经疼的脸色发白，紧咬着下唇，几滴汗珠顺着
脸颊滑落。

　　这次我的肉棒是全根尽末，刚才穿透紧裹的肉壁只抵花心用了不小的力气，
肉棒顶端甚至因为高强度的摩擦变得有些刺痛，此刻急需轻微的抚摸来缓解，我
开始慢慢的在小莉的小穴中抽动。

　　“唔……嗯……唔”小莉开始发出轻微的呻吟。

　　慢慢的小莉缓解了不少，面对我每次深深的插入她除了微微皱眉，并没有其
他的反应，似乎没那么疼了，我开始加大力度抽插，肉棒飞速的在小穴中抽插，
不时带出些许混合着红色的淫水。这些红色，更加刺激了我，我每次都用上全力
的干着小莉，卖命的操她！

　　“啊……啊……你好……好厉害……”

　　“使劲……使劲操我……”

　　“使劲……呀……小穴里好痒……使劲……”

　　随着我疯狂的抽插，小莉变得异常淫荡，嘴巴里冒着粗话，主动的抱着我，
双腿夹紧，甚至还不时的挺动下身配合我的抽插。我还是第一次在床上遇到女的
这么疯狂，瞧着她那几乎稚嫩的脸庞，真想不到十九岁的她居然能这么淫荡，真
是青出于蓝而胜于蓝！

　　就在小莉几乎要爽到极点的时候，我又退了出来，撸了一把沾满淫水的肉棒，
翻身一把抄起了睡在一旁李姐的双腿，腰部一送，肉棒顺利插入，当着小莉的面，
我开始疯狂的操着李姐。李姐在睡梦中享受我的抽插，不时发出呻吟声，操李姐
的感觉说实话并不是很爽，因为李姐的小穴有些松弛，和她女儿紧凑的嫩穴完全
不能相比，要不是当着女儿干妈妈的快感刺激，我相信我很快就会痿下来。

　　玩了一会李姐，我又一把拽过一旁已经迷离的小莉，让她趴伏在李姐的身上，
两个女人叠在一起，两个小穴紧挨，我在小莉的小穴中抽插几十下后，抽出来，
又插入李姐的小穴，再次抽插几十下后又抽出来……一紧一松的两个小穴，带给
我不同一般的感觉，那感觉有点类似冰火两重天的刺激！

　　“呀……别……我妈会醒的……”

　　“嗯……安哥……不要……会醒……”

　　小莉扭动身子，但无法阻止我从身后对她的进攻，如是三番，我感觉小莉的
小穴越来越紧，肉棒每次的活动都要用上很大的力气，那刺激自然来的愈发强烈。
当我再次从李姐的小穴中抽出肉棒插入小莉的小穴中时，肉壁一阵痉挛，夹裹着
肉棒不住的跳动，我终于忍不住想发射了！

　　“别……不要射在里面……”小莉感觉到了我的异动，急忙出声阻止我。

　　再次快速抽动十几下后，我尊重了小莉的决定，当我恋恋不舍的从她身体里
拔出肉棒的时候，眼睛一转计上心来。我迅速的一沉腰，肉棒又钻进了李姐的小
穴，肉壁粗糙的摩擦终于让我喷发了！我双手狠狠的掐着小莉的奶子，趴在她的
背上，小莉又面对面的爬在李姐身上，而我的肉棒却深深插进李姐的小穴深处，
不时跳动着，喷发着一股股的精液。就在快要结束时，我又快速的抽出肉棒向上
一挺将它插入小莉的小穴中。

　　“呀……”小莉回头想阻止我，却被我深深的吻住了嘴唇，最终让我在她的
小穴中完成了最后的喷发！

　　我穿好裤子回头一看，还没缓过劲来的小莉依然爬在她妈妈李姐的身上，母
女两人的下身依然紧挨在一起，浓稠的精液从小莉的小穴中流出来，糊满了内裤，
然后流下去，混合着李姐小穴中流出的精液，再滑过李姐的大腿，打湿了床铺。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】