亲眼看着女友沦为玩物

一、木屋凌辱

　　我叫李明威，和女友嫣儿已经恋爱两年了。

　　嫣儿是一个很文静的女孩子，身高165 ，C 罩杯不大不小，屁股倒是蛮丰满
的，齐肩的长发陪着瓜子脸显得十分动人。

　　女友很爱玩，很活泼，不过我们恋爱两年却依旧没有发生实质性关系，但我
倒也很满足与现状，两个人恩恩爱爱地租房子同居着。

　　我和女友在同一家医药公司工作，两个人的收入都挺不错。

　　有了条件，我们便时不时地出去旅游。

　　一个周末的上午，在女友兴奋的眼神下，我们决定去登山。

　　肯能是因为不是旅游旺季的缘故吧，登山客不是很多，我和嫣儿一路上来只
看到了几批同伴而已。

　　登山嘛，女友穿着牛仔短裤和体恤衫，脚上穿着旅游鞋。

　　修长洁白的双腿与上身姣好的身材显露无遗。

　　「老公，累了啊，坐下来休息一下吧。」

　　嫣儿再爬了一段距离后累得受不了了，找了块石头坐下来小憩一下。

　　「嫣儿，这才刚爬到半山腰而已，你就受不了了？」

　　我坐在她身边轻轻揽着她的腰，在唇边香了一口后取笑道。

　　「去你的吧，人家累得慌～」

　　女友笑眯眯地拍着我的肩膀。

　　「嘿嘿，小两口很恩爱啊！」

　　就在这时，三个明显是混混的人出现了。

　　当头的是一个身高接近两米，浑身是毛的光头大汉，手上拎着一把开山刀，
狞笑着看着我们。

　　其余两人身材比较瘦小，染着头发叼着烟卷，一脸淫邪地看着我的女友，一
看就知道他们想干什麼。

　　「啊呀！」

　　女友被这三个混混吓了一跳，立马站了起来。

　　「你们是谁？要干什麼？」

　　我一脸紧张地护在她身前，惊慌地问道。

　　那光头大汉挥了挥手中的开山刀，狞笑着说：「你们两个，现在跟着我们进
那个木屋里去，手脚麻利点！」??我和嫣儿望了望，在我们斜上方有一个木头
搭建的小屋，似乎是森林管理员住的地方。

　　光头大汉手里拎着开山刀，那两个瘦猴似的混混手里也拿着弹簧刀，我们别
无选择，只能在他们的逼迫下进去。

　　小木屋里有一张不大的床，我们俩一看到就知道他们打算干什麼了，嫣儿吓
得一下子就瘫了下去。

　　我愤怒地向他们吼道：「你们要干什麼！」??「去你妈的！」

　　那光头大汉二話不说，拿着刀背就像我呼来。

　　「啊！」

　　这一刀正中我的后脑勺，顿时，一阵强烈的眩晕感传来，我软绵绵地倒在地
上。

　　「把他给我捆起来。」

　　光头大汉说着，向我的女友走去，嫣儿被这接二连三的变故吓得直哆嗦，而
我也被两个瘦小的混混用绳子捆了起来。

　　「废話不多说了，今天你的女朋友我们是干定了！你们两个把他捆严实点，
然后我们好好操这个骚逼！」??说吧，光头大汉一把抓起嫣儿，把她拉到床上。

　　嫣儿害怕的向墙角退去，双手紧紧护住穿着低领衬衫的乳房，穿着牛仔短裤
的雪白的大腿也紧紧的并拢着。

　　混蛋，这帮家伙竟然想要奸污我的女友！混蛋，嫣儿还是处女啊，怎麼能就
这麼被他们奸污了！??我绝望地看着三个人七手八脚的把嫣儿的衣服扒光，顿
时，嫣儿那雪白的，连我都没曾正眼瞧过的雪白肉体露了出来！??丰满的乳房
颤巍巍的，光滑的小腹下，嫣儿的阴户雪白饱满，中间是一道红红的肉缝，那是
阴道口了！阴道口周围长着浓密乌黑的阴毛！看的我也硬起来了！??「混蛋！

　　给我放开她！我饶不了你们！「

　　眼看嫣儿即将被他们奸污，我声嘶力竭地大喊着。

　　「吵死了，老二，把他嘴堵住。」

　　光头大汉一边揉着嫣儿的乳房，一边不耐烦地喊道。

　　「混蛋！」

　　嘴巴被嫣儿雪白的内裤堵住，一股骚气和女孩子特有的香气窜入口鼻中，顿
时，我的肉棒更加坚挺了。

　　这帮混蛋，竟然用我女友的内裤！光头大汉这时开始挑逗嫣儿，他伸出左手，
抓住嫣儿的大乳房，使劲揉搓起来！右手不停的在嫣儿的阴唇上摩擦揉搓！

　　动作很熟练！这时嫣儿过于害怕，除了坐在床上哭以外，什麼也不会做了！

　　这也使得光头大汉更有时间去挑逗嫣儿！不一会，他的挑逗就有结果了，嫣
儿的乳房被揉搓的像两个大面团，阴道也红红的，而且从里面流出了很多淫水。

　　光头大汉看时间差不多了，就很快脱去了身上的衣服，一丝不挂的站到了嫣
儿的面前！我这时看清楚了，只见他的阴茎高高的勃起，足有20多公分长，粗的
好象小孩子的胳膊一样！嫣儿也看呆了，一时反映不过来，不知道下面会发生什
麼事。

　　光头大汉一把拉过我女朋友，说道：「来，让大哥我好好操一下你这个骚逼！
也让你体会一下我的威力！」

　　说着，把我的嫣儿拉这躺下，然后两手抓住她的大腿，用力分开，几乎把嫣
儿分成了个一字，这时嫣儿的阴道就更加暴露了。

　　光头大汉抓住嫣儿的两条大腿，把大腿放在自己的肩膀上扛着，只见嫣儿的
屁股被抬了起来，这样阴道变成了稍微向上的位置，阴道张开到了极点！嫣儿对
着一旁正在脱衣服的两个小弟说道：「这样才能让阴茎在阴道里插的更深一些，
操起来也比较爽！到时候利用腰部的力量，加上身体本身向下的重量，可以一插
到底！」

　　说完，腰部用力，阴茎向前使劲推去！鸡蛋大的龟头撑开我女朋友的阴唇，
慢慢的挤了进去！嫣儿哭着哀求道：「大哥，你行行好吧！我还是处女啊！」

　　光头大汉一听，大喜道：「原来还是个处女啊！那老子我今天更要卖力的干
你了！」

　　说完，不嫣儿的哀求，再次用力，粗长的阴茎慢慢想我女朋友的阴道里挤进
去！由于阴茎太粗，而嫣儿的阴道太狭窄，以至于阴茎在插进去时，把阴唇也带
了进去！当阴茎进去四分之一时，光头大汉停下了，说道：「我已经插到处女膜
了，如果我现在插下去，那你的女朋友就被我开苞了！！不过我要慢慢地来，好
好享受一下插破处女膜的刺激！」

　　说完，阴茎继续向前推去，这时，嫣儿痛苦的尖叫起来，豆大的汗珠从脸上
流了下来！光头大汉说：「骚逼，处女膜挺紧的啊！好，龟头已经顶到处女膜了！
我再用力，好，我感到处女膜已经在破裂了！我数一二三，到时候一插到底！一，
二，三！」

　　光头大汉狠命的把阴茎向阴道深处插去，伴随着嫣儿的痛苦的叫喊，一股鲜
血从我女朋友阴道里流了出来！嫣儿的处女之体就这样被大胡子占有了！光头大
汉哈哈笑着：「哈哈！终于体会到插破处女膜的刺激了！好，现在，该让这个骚
逼享受一下了！」

　　这群混蛋！眼睁睁地看着嫣儿的处女之身被占有，看着那光头大汉的粗大肉
棒在嫣儿的小穴里不断进出着，看着另外两个瘦猴似的混混不断上下抚摸着嫣儿
的娇躯，我的心仿佛裂开了似的。

　　「啊……不要这样……老公……对不起……我被人啊……强奸了……我对不
起你……唔……啊……」

　　身为处子，嫣儿很轻易地被那三个混混抚弄得动情来，身体也不由自主地随
着光头大汉的抽插无意识地配合起来。

　　但她那俏脸上同时也不满了泪水，一脸悲戚地望着我。

　　「嘿嘿，大哥，这小妞还挺专情嘛，让她尝尝我的肉棒好了。」

　　在床头用那感受粗黑的爪子毫不客气地揉着嫣儿雪白的椒乳，被叫做老二的
那个混混顶着一头红黄相间的乱毛，把那粗黑坑脏的肉棒在嫣儿红润的小嘴前晃
悠着，紫红色的龟头闪闪发亮，不断在嫣儿的嘴唇上轻轻摩擦着。

　　「嘿，大哥，你再使劲操操这骚屄，让她主动来舔我肉棒。」

　　混蛋，这瘦猴似的混混竟然还玩弄起我女友来，还想让我女友主动添！「哢
嚓！」

　　一阵亮光闪起，在嫣儿下意识的惊呼中，一口将那瘦猴的恶心发臭的肉棒含
在了嘴里！混蛋！那暂时被我忽略掉的第三个染着白毛的混混，竟然正拿着一部
数码相机不断拍照着！混蛋，他们这是想胁迫我们吗！？木屋内狭小的木床上，
一个粗野的大汉挺着那夸张般硕大的肉棒不断操干着我心爱的女友，一个瘦猴似
的浑身脏兮兮的混子正把那恶心粗黑的肉棒在我的嫣儿的小嘴中进出着。

　　初经人事的嫣儿哪能经得起如此剧烈的刺激，被塞满的小嘴乌鲁乌鲁地哭着，
眼泪一滴滴留下。

　　光头大汉的肉棒上粘着女友落红的血迹，在我这个男友的面前，毫不留情地
粗暴地抽插着我那心爱可人的蜜穴，甚至发出了淫秽的啪嘰声响！我的双手被牢
牢地困住，嘴巴被内裤捂住，只能无助地踢着双腿表示自己的愤怒。

　　「哦……好宝贝，好宝贝，看我把你的子宫贯穿，看我插烂你的骚屄，你个
骚货，真他妈夹死老子了！」

　　光头大汉突然加快的抽插的速度，整个木床随着那大幅度动作而吱嘎作响，
嫣儿在那剧烈的抽插下两眼翻起，一张性感的小嘴紧紧地含住了瘦猴的肉棒。

　　「靠，这骚屄含得我真他妈爽啊，不行，老子要射啦！」

　　瘦猴浑身痉挛般地哆嗦了一下，然后在我愤怒的注视下，他一把拽住嫣儿的
脑袋，紧紧抵住自己的胯部，脏乱的阴毛直接贴在她的俏脸上，然后随着腰部一
挺一挺的动作，一股股精液射进了嫣儿的小嘴中！「唔……唔唔……唔……咳咳！」

　　这一炮射出了好股，在射出最后一股时，瘦猴松开了他的手，那坑脏的肉棒
顿时从嫣儿流淌着精液的小嘴中跳了出来，只见一道白色的弧线划过，最后一股
精液尽数占到了嫣儿的娇躯上！妈的！我除了不断地咒骂再无他想，嫣儿在短短
十分鍾之前还是一个美丽的处子，现在不但在我面前被破处，被3p，更是被淋了
一身的精液！「啊！」

　　光头大汉一声怒喝，腰部猛地一挺，一股火热的精液直直射进嫣儿的子宫里！

　　嫣儿，我的女友，就这麼在我面前，被人破处，被人内射！「啊……啊……
啊！」

　　感到子宫壁上一股滚烫的精液，嫣儿的娇躯紧绷着弓了起来，竟然也在这个
时候到了高潮！「哦，这骚货可真他妈爽！」

　　光头大汉舒爽地从床上下来，说道：「白毛，照片照的怎麼样了？」

　　那白头白毛的混混笑嘻嘻的说：「放心吧，老大，十分鍾的事，我足足照了
300 多张，够看的了～」

　　「嘿嘿，还不够呢！」

　　丝毫没有在意我，光头大汉老身自在地从包裹内掏出一支注射剂来。

　　「大哥，你要用这个！？」

　　看到那瘦猴忌惮的样子，我惊恐地看着那管注射剂，是春药吗？嫣儿此时瘫
在床上哭泣着，根本就不敢看我，光头老大走到她的面前，拍拍嫣儿的屁股说：
「骚屄，把屁股撅起来！」

　　这群混蛋，竟然这麼和嫣儿说話！见嫣儿只顾着哭，光头老大自己动手把嫣
儿的身子翻了过来，然后把嫣儿那白嫩丰满的屁股撅了起来，然后把那不明药剂
注射进嫣儿的屁股里。

　　「啊………………」

　　在药剂不断注入的过程中，嫣儿浑身不自在的哼哼着，白毛拿着相机不断照
着每一个细节。

　　「好了，这就可以了，把这小子拖出去，咱们仨个好好乐呵乐呵。」

　　白毛和瘦猴兴奋地把我拖到小木屋的后面，牢牢地捆住。

　　隔得比较远，在接下来的一个小时里，在极度痛苦焦急中，我只能隐隐约约
地听到嫣儿持续不断的呻吟声，三个混混的淫笑声，就连从窗户望望都是奢侈。

　　足足过了两个小时的时间，三个混混衣着整齐的来到我面前，白毛手中的相
机相比已经存满了照片，此时老老实实地挂在胸前。

　　那光头大汉看着我愤怒的眼睛，狞笑着说：「不得不说，你女友的身子是真
够棒的，在我们给她注射了特制的毒品后，那叫一个骚啊。」

　　什麼！？我顿时心里气得肺都炸了，这群混蛋竟然给我女友注射了毒品！瘦
猴拍拍我的脑袋，得意地说：「感激我们吧，这种毒品不但会让使用者性欲大增，
更会永远改善体质，以后你就享福吧！不过，这事没完哟～」

　　说完，三个人对我一顿乱打，然后看我似乎没有反抗能力了，这才松绑。

　　当那三人得意的走远后，我急忙冲进屋里，看到了让我心疼不已的画面。

　　原本灵动活泼的嫣儿此时已经完全失神了，两只眼睛呆呆地看着门口。

　　赤裸的娇躯上布满了精液，头发上都沾满了那白色的液体。

　　在看到我进来后，她呆呆地向我爬过来，痴痴地笑着接着我的裤袋。

　　其实，虽然我心里一直心痛不已，但我的肉棒却一直在一种莫明的兴奋中挺
立着。

　　看到女友光着身子开始给我口交，从未享受过女友美妙躯体的我顿时放松了
下来。

　　躺在那张小床上，我轻轻地抚摸着女友的躯体，娇嫩的蜜穴和粉嫩的菊花上
都渗着血迹，并不时有精液从这两个洞中流出。

　　看到这淫秽的景象，加上嫣儿口交的刺激和看着那不断扭着的翘臀，我轻轻
地放倒她，然后将自己坚挺依旧的肉棒插入那本属于我的，此时却流淌着落红的
血迹与他人精液的蜜穴里，缓缓地抽插起来。

　　这事……没完。
