人人爱上我老婆

（一）学生老婆被轮姦
    大家看闷了吧，现在就入正题，今晚我深爱的小欣老婆并没有被别人上，但却让我知道了一件陈年旧事，让人兴奋，所以我决定学胡大大那样记下来跟一众色友分享。
    「啊……啊啊……老公！」「呀……老，老婆……」我实在忍不住了，「噗嗤」一下把一股热腾腾的浓射进小欣的鸡迈里；实在累得不能再动了。
    「老公，太快了，人家还未满足，快来干多次人家吧！」
    「我已经很累了。」
    「人家不依呀，人家的小穴还未消痒啊，小穴要找人来插了。」
    「先睡一会再插吧！」
    「嗯……人家现在要，你不给我，我就要找人来轮姦我喇！」
    「现在这麼夜，到哪里找男人来姦破你的小穴？」
    「嘿，我现在就穿回一件透薄的白丝睡衣，上下真空的走下公园，不信没男人来强姦我，说不定是轮姦，把我干得慾仙慾死。难道你忘了那次吗？」
    那次，那次已经是五年前的事了。那时小欣还在王X铭中学唸高中，我也是把她追到手不久，见面不多，又有新鲜感，所以一见面便打得火热。
    有一晚，饭后小欣突然来到将军澳找我，一见到我便哭了，原来是她爸爸和妈妈吵架，还把小欣骂了一顿，小欣受了委屈，来找我诉苦。我便和她到X林村的一个偏僻的小公园做她的聆听者。
    小欣一路哭一路说，一说便说到凌晨一时多，她也累了；我一把把她抱在怀里，这时我才发觉她连校服也未换，她那件白色恤衫是初中时买的小号，根本包不住她那两颗发育健全的大奶子。紧紧的恤衫在夜里也看到小欣透出来的黑色喱士胸围。
    至于她那条灰色百摺裙子更是短到不可以再短，站着还可以遮到小内裤，坐下来便看到整条大腿和半边屁股了，俯身时保証要走光，不过香港的女生多数会穿打底裤的，想不到女友上学也能穿得这麼辣。
    看着小欣楚楚可怜的样子，我忍不住吻她，她也十分配合，两根舌头在口中水乳交融了。我伸手去摸一摸她的奶奶，「怎麼穿得这样性感？」
    昨天训导老师做了例行校服检查，今天不会再做了，便穿得漂亮一点，不好看吗？」小欣低下头例笑着望上来。
    「好看极了。」我伸手抓起她的裙子，竟然连打底裤都没穿。「哗！你这样派冰淇淋给男同学吗？」
    小欣含羞地撒娇：「他们真讨厌，一整天金睛火眼的盯着人家的胸部，还常常把笔和工作纸丢到地上，要人家帮他们拾，乘机偷窥人家裙底走光。」
    被她一说，我便幻想到当时时情形了，让我的鸡巴兴奋得暴胀。那天小欣还穿了一条小码的白色小内裤，紧紧包着她那不小的屁股，还有，胀卜卜的小穴。
    这样的美景给她的男同学看光了，那夜那些男生一定在打飞机，给小欣捐精子。
    各位大大要知道，我女友的美臀实在不少，而且十分有弹性，又大又圆又挺，就是广东俗说「好生养」的媳妇（也就是容易被男人操大肚子的臭婊子），这样的小内裤遮不住三分一，要是暴光一定很养眼。
    「你这小淫娃真要人命。」我的右手已经由小欣的纤腰游进恤衫内，慢慢游到胸罩内，她那隻软绵绵的大奶子，真係手掌小一点也没法完全榨住。左手也没有空，游进了短短的校裙，隔着小码内裤捽小欣的小淫穴。
    小欣的两片脸珠都好了，低下头嘴巴在喘气，但下面的小嘴却已流出了淫水。她双腿紧紧的夹着我的手，双手紧紧的抱着我，她有了反应。
    小欣拉开我的裤链，把我发硬的阳具套出来，上上下下地抚弄着。
    我右手加紧搓她的乳头，左手则拨开内裤，把中指伸进去挖她的小穴。小欣兴奋得小声地叫了出来：「丫～」又忍住咬着嘴唇，后来还是忍不住「丫～丫～」地呻吟起来。
    看来差不多可以干了。突然，脖子一凉，「打劫！」
    一把美工刀已架在我颈上。「把值钱的东东都拿出来。」一道强光照过来，的两个戴帽子的男人在昏暗的街灯下都不清楚是甚麼样子，一个持美工刀，一个拿着电筒。
    性命比财产重要，我可不敢冒这个险，把手錶、手机、银包已给他们。「大哥们，求财不是求命，钱都到手了，不如先移开刀子吧！」
    「那女的呢？」那拿着电筒的照住小欣，这不得了，小欣的完美身材尽入他们眼帘。小欣就是有种倔强，不喜欢俾人强迫，她又怒又惊，心跳加速的同时，心口两颗肉团也随之而起伏。两个男贼见小欣一动也不动不耐烦了，「嘿，不动就由老子动手。」那个那电筒的把电筒交给同谋，向小欣身上搜起来。
    「啊！」小欣叫了起来，那男贼该搜的地方不搜，欲双手去榨小欣脯乳，摸了一大轮，才拿了小欣的钱包和手机。
    「还有无贵重的东东藏了起来？」
    「没有喇！」小欣几乎要哭了答到。
    「嘿嘿～要老子相信你？让老子搜多几遍才实际。」
    「不要。」
    是男人也不会听吧，那贼一手掀起小欣的短小校裙，伸到小内裤里，「呵～这麼大的屁股却穿小号内裤，真够淫荡。」
    「别胡说。」小欣有时也爱面子。
    只见那男的拨开那条小可爱，把中指插进小欣的阴道里。
    「依～依～啊～不……不要。」小欣发浪了。
    这时男贼人又把手指拿出来说：「我有胡说吗，湿成这样子，不是等人上的婊子就是妓女啦～」那男贼的中指有点反光，显着是小欣的淫水了。
    「准备在这里打野战吧？」另一个男的把电筒照一照我，这时我的阳具已被吓得半硬不软挂在裤子上。他便取笑我：「哈～这小的阳具怎可以满足你的贱货女友呢？哈哈哈。」
    「够了吧，钱又把了，摸也摸够了，放过我们吧！」被嘲笑的我有点怒。
    「凶甚麼，牙籤男？！我摸过你女友哪裡？」一直架刀子在我颈上的男贼说。
    两贼很有默契地交换了位置，换了另一个玩弄我心爱的女友，他一双手捏住小欣双乳，「不小啊，是甚麼杯罩呀？」
    「不关你的事！」小欣虽然反抗不了，但言语上还要对抗一番，拧歪了头说。
    「哈，不说也没关係，我亲手来量度一下吧！」
    「你想怎麼啊！」小欣。
    「别太过份。」我。
    小欣反抗了，那男夺了架在我脖子的美工刀指着少欣，我想正是我英雄救美的好机会，我正要动手，一个电筒砸过来，晕眩一下，双手就被拗后制服了。
    他们望了我两眼，好像是笑我的无能，然后，用美工刀挑开小欣身上白恤衫的鏤扣子，恤衫本来就不合身，扣子一被挑开，自然血两边弹开了，一道诱人的深沟出现在胸前。两条肩带被割断，美工刀正进入乳沟之中，冰凉感觉吓到小欣一动也不敢动，只是深呼吸和任人鱼肉，乳头都硬了凸起来。
    「勒」的一声，小欣的黑色喱士胸围，从两边弹开了，一对大奶子应声跳了出来，还有两颗黑豆子（当我第一次看小欣的乳头时已是黑色，应该是上一手玩得过量之故）。
    两个男人面对美丽的景致看得目瞪口呆，「看够了吧！甚麼都看光了。」小欣粉泪盈眶的说。
    「看光了，还没有。」贼人被小欣的声音惊醒了「刚才还未看清你的小裤裤啊。」说着一手抽起小欣右边的小腿，女友都来不切反应，惟有立即夹紧大腿，尽量不暴光。
    「这样子我看不清楚啊！要除出来看。」那男伸手要脱，小欣的右腿被捉住了，只有左腿乱踢，但那会有用，小可爱还是被脱了。
    「看！」他拿着中间深色的部分递给贼伙看「湿成这样，哈哈哈～」小欣羞得无地自容，老羞成怒地瞪着那贼。
    「不服气吗？」他竟然掏出阳具来，在黑暗中也看得出码子不小，起码十五公分长，凶猛地朝着天，「又可以怎样，不想变花面猫就乖乖给我含着。」
    那时我虽然把小欣弄到手，但还小欣还肯未替我口交。
    小欣的嘴巴真的很小，面对的巨物都不知如何进口，正当她将口之际，那男己用力一挺，硬将他的小阳物塞进小欣口中，还淫笑着对我说：「看，你的女友替我吹烂屌啊～你女友的嘴巴真小，不知小穴是否又这麼小呢？！你的小牙籤还是满足不了这小淫娃的，让我来帮帮手吧！」
    「如果你先干就不要射在里面，不然让我先上。」另一个贼说道。
    我想，那一夜晚小欣要被轮姦了……
    「OVE，OVER，一切正常。」远处传来警察的对讲机音，那两男人即被吓跑了，但走前也不忘带走小欣的奶罩和小内裤，上不到我女友，也可以拿来自瀆吧。
    那时都凌晨两时多了，我和女友整理一下衣裤，我安慰小欣一番，在这情况下，她也没心情再干下去，不怕再来几个贼人吗？
    由于我的八达通放在银包里，所以没钱归家，惟有等天亮走路回家，至于女友的八达通和银包分开放，所以我便送上下真空的她乖通宵巴士回家。
    回想到这里，我心情又兴奋起来，只是小弟的小弟不听話。
    我对老婆说：「等一下吧！」
    我老婆继续嚷道：「人家不等了，现在外出给人干，等一下你硬了，自己在屋里打飞机吧～」
    「就像那夜你走后，我在公园打飞机一样。」我说。
    「好坏啊，老公，那夜你老婆被轮姦，你却在打飞机，你养的妻子注定要给别人上的。」
    「那次只是差点儿被轮了，也不是真。」
    「老婆不是说公园里，是说在巴士上。」
    甚麼？巴士？发生了甚麼事？怎麼我没印象的？我疑惑地望了老婆一眼。
    小欣似乎知道自己说错話了，停了一下继续让着：「老公，老公，人家好想要。」我更肯定她有事瞒了我。
    我发怒了：「哼，快说清楚，当我是傻子吗？！」
    小欣怕了，「老公不要发怒，会吓怕老婆的，要原谅老婆，老婆才招的。」我就答应了，想不到之后发生的事竟是意想不到的……
    以下发生的事情，只是我听小欣的复途，为了让各位大大好看一点，故此全程用第三身记录。而细节，当然是加插入了小弟的幻想啦～
    当光明送了小欣上车后，便独个儿回到公园，为甚麼又回到公园呢，当然是要发泄那股未泄的精液啦～打飞机的过程不提了，色友们也应该没兴趣知道的。
    至于光明的女友小欣呢，即将面临一场轮暴，在男友打飞机之际被陌生男人白玩。
    小欣上了N线巴士（N巴香港的通宵巴士，至于号码就不明途了），用八达通付钱便想找个座子坐下，谁知巴士的下层近楼梯的位置坐着四个不良青年在高谈阔论，成了惊弓之鸟的小欣为了避开他们急急地跑上上层。
    哈，上层竟然一个乘客都没有，累极的小美人便走到最后倚着窗子睡起觉来。N巴的强劲冷气是众所周知的（坐过都以为错进了停尸间），小欣的乳头都冻得硬了。
    先描途一下四个不良的幸福青年吧，一个高头大马，蓝色的头髮都剷了青，只留头顶的一撮，束了条辫子，后脑和两臂都有刺青，他叫大佬B；另一个肥肥矮矮，左边面有一条疤痕，头髮也剷了青，还剷去几行（那年代颇流行都剷界，连LMF也唱过这样风气），叫肥西；另一瘦瘦削削，留金色长髮，右耳戴了五隻耳环，还穿了舌环，叫道友全；最后一个最正常，还架着一幅眼镜，叫小龟。（以上当然是跟着小欣的描途虚构出来的啦，也许她也忘记了乱说一通）
    大佬B已悄悄坐到小欣的身边，坐下去的那一下，小欣是感觉到的，但傻姐儿还以为是行车不稳继续睡觉，还造起綺梦来。
    大佬B轻轻地抚摸小欣的乳头，小欣竟然淫得不自觉地在睡梦中吟起来，「唔唔……唔」四个色狼忍俊地淫笑起来，大佬B摸多几下便一个嘴巴吻到小欣嘴里（不是嘴上，而是嘴里），小欣这时竟然出奇地配合，但更可怕的是其实大佬B把迷药放在舌尖顶到小欣的喉咙里头，几分锺之后，小欣便会真的变成一个浪女友。
    道友全已忍不住伸手入小欣的小短裙内享受那对滑滑的大腿。
    由于大腿内侧较为敏感，小欣才惊醒过来，她立刻往角落缩了一下，但那管用，道友全掀起了小欣的校裙，小龟立即抢说：「都说过了，刚刚她上楼梯时我就偷窥到她没穿内裤，真够淫啊！」
    「哈哈，看来今晚有个免费的美媚让我们玩了。」肥西淫笑着说。
    「不要，我已经有男友了。不要。」
    「呵，我们就各人给你男友一顶绿帽吧，日后不用怕太阳了。」大佬B。
    「求求你们不要。」
    「求我们不要不干你吧，看你真空上阵就知你寂寞久了，哈哈哈。」道友全。
    「不是，只是刚刚，啊～～啊啊～」
    道友全把头埋到小欣的胯下，又用他的舌环刺激小欣的阴核。
    道友全的中指已插进了小欣的小穴，大佬B也扯开了小欣的白恤衫。受了药物的影响，小欣只能作出无力的反抗。
    肥西也忍不住出手了，和大佬B一人捏一边乳头，「年纪轻轻，乳头便发黑了，一早说过你是个小荡妇，不知该你男友幸运还是可怜呢～」肥西说道。
    「好湿啊，大哥你的药真有效。」道友全。
    「那裡，是小美人本身够浪啦～哈哈」
    「胡说，啊～啊，你们弄得人家好想要了～呀，唔」
    「哈哈哈，求我们干你吧。」肥西。
    「啊啊～我要，我要，人家的小穴快痒死了。」
    「哈，这小淫娃守不住了。」大佬B。
    「对不起，明，啊，只是小淫娃真的想要他们的阳具啊。」被下了药的小欣，心中还有点对男友的愧疚，只是控制不了自己。
    道友全终于忍不住了，脱下牛仔裤和内裤，他那阳具不算粗，但却很长，有十七八公分，而且龟头大，他把小欣两腿放到椅上，使成了M字型，把算阳具瞄准小欣的淫穴，一下，就插进了去。
    「啊～～」小欣终于被干了，经由男友和两男贼挑逗过的小穴，这刻终有一颗大龟头来磨擦阴壁了；小欣好像解脱一样兴奋，腰和胸也挺起来，大佬B和肥西吸啜着那两颗小跳豆。
    小龟其实年纪最小，还在学，所以最懦弱又胆小，只敢把小阳具拿出来打飞机。
    道友全抽插得「滋滋」水声不断，「喂，把她反过来从后干吧，干还干，不要射在里面，我还未干的。」
    大佬B下了命令，四人八手把小欣翻过来，现在小欣左手搭在肥西肩上，右手扶着前座的椅背，面对着窗；恤衫的鏤扣子全被打开，一双奶子在摇晃；左脚跪在椅上，右脚站着，裙子被掀起，被道友全从后干着，淫水都流到大腿上了。
    大佬B移到女友面前，拉开裤链，一碌又长又粗的大阳具，龟头像乒乓球般大，十八公分长的阴茎佈满努张的青筋，慢慢地迫入小欣的小嘴，小欣的嘴小，张尽了嘴巴又未能含住那龟头。
    大佬B用手按住她的一挺，整根没入口中，小欣的嘴角都差点裂了，小欣不知是械意识还是没意识地吸啜起来。
    大佬B：「小咀巴真够淫；全，不要射在里面，我还未干呀！」
    两人就一前一后地干着我心爱的的女友小欣。
    不一会儿，道友全加快抽插，停了一下，立即拔出阳具，在小欣的屁股上射出了一股又浓又黄黄白白的精液。那股精液像花洒般一点点落在我女友那浑圆白晢晢的美臀之上，慢慢流到大腿再黏滴到小腿和地上。
    大佬B从小欣的口中抽出那巨屌，走到正在喘气的小欣的后面，扶着他那朝天的巨屌，向小欣流着淫水的小穴，一推，小欣「啊」的一声叫了出来，看来这是她遇过最大的阳具。
    小欣两手出力的抓紧椅柄，眉头皱着，挺起屁股给大佬B享受她的水鸡。
    肥西也不蚀本，拿出他那肥肥短短的阳具（但有一颗大龟头）放到小欣的嘴巴里，小欣的小穴被充斥着，嘴巴只能出力吸啜。
    大佬B出力的抽插，每下也抽餘龟头在小穴，又插到小欣的子宫颈里；每受一下刺激，小欣就加倍吸啜肥西的烂屌。两人都爽得很。
    干着干着，干了一段路，干到红灯位，巴士也停了下来，刚巧邻线又又一辆巴士。那车上的乘客看到这景象吓得张开了口。幸好那年代的手机还没有摄绿功能，否则女友被前后轮姦的片段一定在网上任众色友赏乐了。
    大佬B见到这情景，淫笑一下，推开肥西，用力一插，小欣被干得仰起头来，整块俏脸和两颗硕大的乳房连乳头都被邻车的坐客看光了。肥西受不了这刺激，一团浓抛物线地喷到小欣一脸也是，相信对面巴士的观众也看傻了眼。
    红灯也转绿了，巴士继续行驶，大佬B也继续抽插，水穴被干的「滋滋」声也继续不断，有时被插到真空还响起「啪啪」声。
    小欣：「啊～丫～啊啊啊～我死了。」
    大佬B大力地一插，再推进一下，「丫～啊！」停了下来，震了一下。
    他捉着小欣的纤腰，股屁向前顶着分鍾多，他射精了，把他的精液到我女友的子宫内。他拔出阳具的一刻，那白精佈满他那不倒的巨物，也从小欣的小穴连着淫水流缘着大腿往下流。
    小欣无力地跪在地上，上身倚伏在座位上。小龟这时才敢去摸我女友的乳房，摸了两下，也射精了，射到小欣的胸脯上。
    大佬B移到小欣面前说：「臭鸡，来，清洁我的鸡巴。」
    小欣伸出舌头，用舌尖舔大佬B的阳具，由底部到顶部再含着那大龟头，又游到阴囊，一啜，大佬B的阳具又硬了。大佬B一手按着小欣的头，把巨物塞进小欣咀里，当小穴一样前后干。
    小欣也累得很，一心只想快了完结这场凌辱，伸出小手抚弄那阳具，她几乎要两隻小手才能完全捉住那粗鳩套弄。另外三恶也累着看戏。
    最后，大佬B硬把整根阳具塞没入小欣的小咀，顶到喉咙里，再一次射精。
    小欣别无选拣地吞下大佬B的精，但因为实在太多了，也没法子从咀角流出来，绿着颈流到乳尖。大佬B才拔出阳具，还射了两下喷到小欣髮上，真是难以想像的多精，也不敢想他第一次射了多少精虫到小欣的子宫内。
    小欣被太多的浓精呛了咳出不少精；之后道友全又干了女友的小穴一次，四个不良青年也整理衣裤。
    小龟：「大佬，到站了。」
    大佬B：「这样淫盪的学生妹，也是第一次见，真爽，哈哈！」
    四人便抛下小欣下车了。
    小欣休息了一下，也把白恤衫的鏤扣子扣好，只是身上太多精液，尤其是胸部湿得很，白恤衫变得透明了。女友的屁屁就更湿，整条灰色百摺裙像跌进水沟湿透一样，大腿内侧小腿还不停有精液和阴精流着。
    药力慢慢退去，小欣也清醒了，然而巴士也到了总站，幸好小欣的家是在尾二的巴士站，行回家也不太远，但已被干到全身酸软的她，双脚尤其乏力。女友勉强地撑起身，一步一步扶着扶手一颠一颠的走下车，女友已是最后一个下车，车长也站在梯前等她。
    我心想，不会又一番淫事吧！
    车长对着我心爱的女友喝：「小淫娃，年纪轻轻就胡天胡地，长大了就是歧女一名，天天给男人干，不知羞耻。弄污我的车。」
    小欣听到后简直无地自容，本来就不开心，现在俾人强暴了，受了委屈还要被骂，低下头就走回家。
    小欣低着头一直没留意被一名鬼鬼崇崇的青年跟踪，别以为深夜甚麼都看不清，老婆旧家的路上照明系统很好，深夜街上也光亮亮的。
    在灯光的映照下，小欣那大乳房被浸泡了精液的学校白恤衫黏贴着，透着的两颗小乳头也约隐约现的放入眼帘，而下身的校服短裙虽是灰色的，但显透后完全贴着那翘翘的臀部，连股沟的线条也被看到了，那诱人的身段毫无保留地勾勒出来，任哪个男人见到也想干她一炮。
    走了大半段路途，小欣才惊发现那鬼崇的青年，已经被轮姦了的女友当然杯弓蛇影，急步走会家，又不敢回头望。
    被轮姦后的小欣，也不顾得累，用尽全力越走越快，更是连行带跑，那双乳房没有胸围的载托下跳弹不跳，急步的关係，刚才在巴士上被灌入的精也慢慢流出来，回到家时，已流得一腿也是。
    小欣被吓得匆匆跑进大厦，避过了一劫，站在大堂喘着气，连那对胸部也随着起伏，她由有餘怯。她急急的告诉管理员被人跟踪，比手划脚，也没发觉那四十多岁的管理员的双眼正贪婪地望着她的胸脯。
    那管理员的淫贱目光像扫瞄器一样地盯着小欣，然后指着后楼梯那边对着我老婆说：「是那个年青人吗？」
    小欣不疑有诈，就跟着管理员往后楼梯走，走了两三层楼，管理员一个转身就抱住我的小欣，以他那硕壮的身型，我娇小的老婆又怎敌得过。
    小欣的娇小身型错配玲瓏的曲线，要注定要无力返抗地被全世界的男人轮着硬上似的。
    管理一把捏着少的小咀，一手把申缩警棍插进去，就像av女郎被插着假阳具一样，总之就发不了声。
    然后小欣被按到墙，一边腿被抽起了，管理员一胸堂压在小欣的奶子上，然后两脚一屈，再提上去，像警棍的黑色真阳具便轻而易举藉着精液作润滑剂挤了进小欣的小穴。
    由于小欣身型太少，而管理太高大，每提上去就把小欣干得很辛苦，小欣索性紧紧揽着管理员，把双脚夹着他的腰被他操小淫穴。
    「真够淫。平日见你斯斯文文的，原来又是一名欠干的臭婊子，你妈妈和你一样的吗？」管理员边干边说，他知道少欣被干得有感觉了，也拿掉那警棍，干得更得心应手了。
    小欣也被干得小咀张开呵气。
    「平时和你出入的是你的小男友吗？」
    「是呀，人家有男友了，放过我吧！」
    「欠干的小淫娃，又不带胸围，又满脚是精，和你的男友刚做完吗？要和你爸妈说说，女儿被男友干完就被干回家了。」
    「别乱说，人家的男友才不会这样，他待我像小公主的。」
    「呵呵～那你是和其他男人干喇，原来是一个人尽可夫的免费妓女，多得你男友百般呵护，保养得好来给别人干。」
    「啊～啊～不要再说了～噢～人家对不起他了。」
    ……
    难怪我之后送小欣回家时，那管理员都对着我露出鬼异的笑容，女友就低着头拉我快步走过。
    听完之后，我简直要爆了，原本半软不硬的小钢砲又举旗了，只是我假装愤怒，气她那时没告诉我真相。
    老婆又真的被我吓怕了，我的戏技实在不差，不得不讚一下自己。
    「老公啊，不准嬲人家的，人家够惨了。」
    「如啊～让人家轮干让人家口爆，我也不知，让人家玩好了，不要预我的份儿。」
    「别这样啦，老公，你想怎样？」
    「哼，人家可以干你，老公却没有像那样干过你，我不当你老公也罢了。」
    「老公啊，人家现在让你一模一样地干一次喇。」
    我那个蠢老婆中计了，我要她拿出珍藏的当年的校服，穿上身给我干一回，我除了有凌辱老婆的僻好，也有制服僻倾向。
    以现在的小欣的身段，那件白恤衫穿上了，胸前都扣不到钮了，那双丰满的奶子不加胸罩也几乎把恤衫迫爆了，我一手捏下去，真是软绵绵的，只是那两颗乳头已变了黑色，不知沾了多少口水和精液的恶果。
    于是来了个角色扮演，重演桉情，那夜再干了小欣四五次，口爆了一次，射到老婆满身精液，不准脱校服又不准清理，一直干。
    「在房里干不像巴士。」
    「那老公又想怎样？」
    「巴士有窗的，移去大窗前干。」
    「不好啦，老公，会被人看到的。」
    我也不理老婆的反对，小欣以为我真恼了，也半推半的被我移到窗前去，我从后干她，要少欣的脸和一双大奶对着窗子。我家窗子和对面楼房是很近的，只要对面的住客走过一定能看到我老婆被干的样子，和被干到晃动的大奶。
    虽然是夜深，但对面的单位还有灯光，我好像见到住对面屋平日常打游机到通宵的那大男孩摄手摄脚地拿着手机影了几幅相，就像那时平排而过的巴士乘客那样。

（二）真相
    !!!!又是我王光明，为甚麼我会有一股凌辱老婆的变态心理呢？除了受胡作非大大的《凌辱女友》影响外，就如第一篇回忆老婆的往事中提到是出于报复心态，因为她骗了我。而且她那样娇小的身材却长着两颗大奶子，既没反抗能力，又拥有诱人的肉体，注定要给天下间的男人施暴的。
    至于我是何时才知道小欣骗了我呢，就在我们的婚宴之上，原本是我人生的人日子，却让知道了不该知道的秘密，改变了我和小欣的相处之道。
    不知各位大大结婚了没有，搞婚宴绝对不是一件简单的事情，由预定酒席，排期注册，租借婚纱等等……真是没一组小组做不成的。
    就在三年多四年前，我和我的宝贝女友小欣要结连里了，那时的我简直觉得自己是天下间最幸福的人，也是最有性福的人。当然也不枉我一直以来对小欣百般的呵护和无微不至的照顾，从此以后小欣就属于我一人了。我定要好好保护我的小公主。
    在第一篇都说过，我是只会唸书的书呆子，除了上网浏览色情网页也没甚麼嗜好，所以也没有甚麼朋友，要那里找来一班邓川石呢。同样，小欣因为天生的诱人模样，讨好不了几女生，根本找到姊妹，吃豆腐的男性朋友就有一大堆。
    结果呢，总能找到一名较熟的朋友来当伴郎，他叫阿牛，是我的初中同学，人好，我被其他同学欺负时，也多得他出面帮忙。阿牛的身形有如其名，像一头蛮牛一样粗壮，以前是足球队的队长，也是班长，迷倒不少女生，初中时已和女生上床了。
    上了高中，我选了理科，他读文科，所以就少了联络，只知他不断换马子，校内的美女都给他操过了；毕业后也只在同学聚会上会面，但他人很好，有事找他一定会帮忙，所以多朋友，他那份豪气，就是男或女第一次见面也会对他产生好感。
    伴娘方面，也是小欣的旧同学，王Ｘ铭中学时一起玩的小芬。小芬，我也见过，那时很胖，小欣也就因此常常嘲笑她，后来不清楚为了甚麼事，小芬和小欣闹翻了，至今才再联络了。我想也没太大问题的，那时，她们上了契，好歹小欣也是她的契姐姐嘛。
    其他邓川石，就请了小欣的那一大班男性朋友，我也给了一此人情予他们，又有钱财又有豆腐，他们不会不肯来的。姊妹方面就拉了邓川石的女友们来当，总算是凑巧了。
    在办婚礼前真的太多事情要斟酌，所以也不停的聚会，那时九月时份，但也很热，小欣也穿得很凉，吊带，大U领子，短裙……初时都不明白他们为甚麼每次聚会都要选楼上咖啡屋，不知就还还以为他们是因为要个静环境，后来就知道因为咖啡屋的檯子都是茶几，小欣每次吃蛋糕也要俯下身子，一条深深的乳沟就报答兄弟们的甜品。
    说得激动时，少欣更是手舞足蹈，不双大奶子就随之而盪漾，然后又搂住我，我就抱着小欣在怀内让一双双贪婪的目光鑑赏。
    小芬，真的没想到几年不见，修了身，胸部却没缩水，虽然没我老婆那麼大，但我想也勉强有C杯罩，腰子更幼，竟然只有23吋，这是我在婚纱店瞄到的；她比小欣高，也有5尺6吋，一隻长腿也很诱人。
    不过每次聚会，她也穿得不辣，只是贴身T恤，有时会穿热裤，但就这样已把她的玲瓏曲线完全显现出来；只是每次聚会，她都不大作声，一副冷豔。
    开初，我也怕那班哎呀兄弟只顾吃豆腐，但在阿牛的感染下，他们也十分落力，真的要谢他们。阿牛就是有魄力，又讨好，一下子就跟大家熟络了，还带领着大家做事。
    要试婚纱了，又是一大班人，那天是星期二，都不知为何那班兄弟不用工作，一班邓川石个个到齐，姊妹就一个都没来，只有小芬在。小欣选了好几套婚纱，都颇性感的，始终每名女生很渴望是一生人一次的婚礼，当然越漂亮越好。
    其实婚纱都差不多的样子，穿来试去，搞了一大轮也挑不合眼。相反我和阿牛很快就挑好了。
    那一大班邓川石围着我老婆比手划脚，一时说吊带不好看就把手搭在小欣的香肩上，一时说露背装好看点又扫她的玉背，说到腰又搂着我老婆的腰，真像日本的AV一样，新婚新娘一班兄弟围着乱摸，真是看得我冒名火起，老婆又嘻嘻哈哈的跟他们逗。
    我和阿牛这边只有一个叫石仔的兄弟替我们打点，石仔总算有点良心。
    阿牛：「好喇好喇……别嚷着新娘子，准新郎哥和我都好了，过来帮帮眼吧！」阿牛的感染力真强，说一句話，一大班兄弟就拥了过来。那个拍拍我的衫尾，这个抽抽我的领子。
    老婆和小芬又进了更衣室换另一套婚纱。我和阿牛都好了，那班邓川石就和我们坐下闲谈。
    「明哥，你真有福，聚到小欣这个老婆，身材好得没話说，样子又漂亮。」
    「对呀，明哥，看到小欣嫂子楚楚动人的样子，就恨不得干她一砲。」
    「就是嘛，娇小型的身材又有一对大奶子，可以抱起来操，操那对奶球晃呵晃，明哥日后要落力点喇！」
    「哈哈，看小欣这麼骚，明哥哥一定要每天操她，否则小欣嫂不够饱，就要给绿帽子你戴了，说不定会找我们来解飢呢……」
    「哈哈」我真的不知怎样接下去，只能赔笑两声，那有人在新郎哥面前对新娘子评头品足的，他们越说越兴奋也越大声，连婚纱店的职员也听到了，侧目看了我一下，真愧。
    「小欣的背很滑的啊！」，「那双奶子才是王道，记道上次到沙滩玩吗？」，「嫂子的鸡迈水源充足呢！」
    他们继续高谈阔论，老实说我相信当中有几个上过小欣的，但我也不理太多了，只是觉得老婆进了更衣室太耐，回头看一下，出来了，怎麼从更衣室出来的不只老婆和小芬，还有石仔的。石仔都不经不觉间进了去我都不知。
    「哗！好漂亮那，穿得嫂子的奶子特别大。」
    「这套好看呢……」
    「简直是天仙一样，我热血沸腾了！」
    老婆终于拣好了，没肩带低胸式的，就是婚纱的样子嘛。其实我更留意的小芬，她也选了和老婆差不多的款式，就是婚纱嘛，不过有肩带V领，下身不像老婆泡泡的，而是在臀部先修身下去才是纱子，浅紫色的，显出她高挑的身材又不掩大脯乳。
    搞了大半天，总算挑好了婚纱。那天回到家，当然少不了大战一番，但其实我脑海里想着的是小芬的身体。
    「啊……老公……啊啊……奴家够了，别再干人家的小穴啦！」
    「今天兄弟们都说你是骚货呢，说你是欠干臭婊子呢！」
    「别听他们乱说，他们又怎知！啊」我狠狠的一插到底。
    「就是吗？是不是跟他干过，人家才知道你浪？」
    「人家怎样浪呢，都没跟牛哥哥干过，他看起来好像很粗壮呢，真想试试他的大屌！」一想到老婆被阿牛干的样子，我就兴奋得不得了，卖尽力地操小欣的小穴。
    「小盪妇，没跟阿牛操过，那其他呢？」
    「其他？啊啊……不知道呢……啊，老公忘了，可能其他都插过老婆的小穴，才会说人家是骚货贱货呢？」
    和小欣结婚前，我们做爱时常常说这样的淫話增加性趣，但那时没想过真的要把她让给人家干的。
    「今天石仔进了你的更衣室干甚麼？从实招来。」
    「老公，你今天好猛，干甚麼，当然是干你老婆啦，难道进来替我拉拉链这样简单吗？」
    「他怎样干我老婆。」
    「呀啊，就像老公这样干我，人家的拉拉链拉到一半，叫他进来帮手，他却……啊……拉下人家的拉链，一双手在玩人家的奶子。你都知试婚纱时戴不才奶罩，他一摸就摸到人家的奶头了，又吹人家的耳朵，害人家骚了。他又用那火烫的鸡巴在人家的屁屁上磨来磨去……啊！」
    「呀！」听到这里我忍不住射了，射进了小欣的小穴里。
    小欣用媚惑的眼神望着我说：「听到人家被吃豆腐就那麼兴奋，完了。」
    「你可没说完呢。」
    「老公都泄了，还是不要听下去的好。」
    「快说。」
    小欣用咀巴清洁了我的大屌，又问：「真的要听下去？」
    「今天石仔进了你的更衣室干甚麼？从实招来。」
    「老公，你今天好猛，干甚麼，当然是干你老婆啦，难道进来替我拉拉链这样简单吗？」
    「他怎样干我老婆。」
    「呀啊，就像老公这样干我，人家的拉拉链拉到一半，叫他进来帮手，他却……啊……拉下人家的拉链，一双手在玩人家的奶子。你都知试婚纱时戴不才奶罩，他一摸就摸到人家的奶头了，又吹人家的耳朵，害人家骚了。他又用那火烫的鸡巴在人家的屁屁上磨来磨去……啊！」
    「呀！」听到这里我忍不住射了，射进了小欣的小穴里。
    小欣用媚惑的眼神望着我说：「听到人家被吃豆腐就那麼兴奋，完了。」
    「你可没说完呢。」
    「老公都泄了，还是不要听下去的好。」
    「快说。」
    小欣用咀巴清洁了我的大屌，又问：「真的要听下去？」
    「快招供。」
    「可别后悔啊……你都知人家的婚纱是没肩带的，拉链都给人家脱了，不用三扒两拨，就整件掉到地上，那石仔还把手指伸进来，猛的挖人家的小穴，奴家给他一挖，整个人都乏力了，石哥哥一把就揽住人家的腰，一手就开始脱人家的内裤了。」
    「甚麼，连内裤都给脱了？！」
    「老公，别怪人家啦，人家的小穴一旦被挖就身子软了，你又不是不知的。」
    我听得鼻血都要喷了，只是装出紧张的样子：「跟着呢？」
    「跟着，你说喇，男人会做甚麼，石仔一手扶着肉棒，一手摸索人家的小穴，然后就是甚麼啦……」
    「甚麼呢？快说！」
    「会是甚麼呢，就是插进来，像老公一样一下一下地干人家欠干的小穴。」
    「那他有没有戴套子？」
    「那每时候谁都没套子在身啦……」
    「后来呢？」
    「后来，还不是从后操你老婆的小穴，他没半点怜香惜玉，每一下都很大力，每下都要操到子宫颈啊……你心痛吗？老婆被别人的肉棒一出一入的抽插，啊……」
    半躺在床的小欣说到兴奋，还渐渐摩擦双腿，我的屌也渐渐抬头了。
    「怪不得弄了这麼久喇，连人家的更衣室都弄脏了。」我说。
    「才没有呢，小石在一轮快攻之后，把精液全都射进奴家的小穴里，他捉着人家的腰子，挺着自己的腰子，插到最深才射，颤了几下拔出鸡巴，一滴都没漏出来。」
    「甚麼？！射了进去？！」
    「别怪我呀，人家说了不好，只是他不听，硬上了人家啊！」
    「难怪人家都说你是小淫妇，还未结婚就让老公戴绿帽，非教训你不可。」
    我一把搂住小欣，把我滚烫的鸡巴插入小欣的淫穴，真的够水。
    「啊……老公……啊……你天生就……就……啊……是要戴绿帽子的……啊啊」我一下一下操我老婆的水鸡，操到嗜嗜声响。
    「啊……老公，你好猛啊……」以男上女下的体位，压着我的老婆，看着她被操的淫样真的痛快，十分锺后，我也泄了。
    「真不明白，听到老婆被人玩弄就特别兴奋，老公是否真的想有天看着老婆被别的男人的大鸡操破小穴呢？」小欣说着就跑去浴室洗澡了。
    我在床上休息，但我相信刚刚小欣说的是编出来让我兴奋的，小芬也在更衣室里，石仔也干不了甚麼，如果小芬不在就难说了。
    除了办婚礼，也要佈置新居，老爸给了我百零万，又想住市区，又不想供楼，你知啦……本大爷我不惯负担，向来都是父母庇护的。想来度去，最后买了旺角区近砵兰街的旧楼子，又平宜，又方便。
    新居，最重要的是甚麼？当然是新床，各位大大认同吧！嘿嘿……新婚的生活就是嘿咻嘿咻啦……于是，我便和小欣去宜X傢俬挑选大床。
    床是十分重要的，不知各位大大有甚麼心得？但小弟选床不能太较，太较，老婆坐莲时用尽力打砲都不爽。不能太硬，太硬，打砲我会痛的。不能太高也不能太矮，因为我爱在床边打砲，把女友仰放在床，然后脚伸直向天，L形，小穴刚刚在床边，男的站着，刚好插进去，抱住双腿干，真的很爽，小穴会紧一点，又省力，还能看着老婆的淫样和被干得晃来晃去的大奶。
    花多眼乱的款式，小欣兴奋得跳来跳去，虽然今天是半截裙不似百摺裙那麼易走光，但偏偏那条白色的半截裙短得离谱，半尺都没有。这样跳上跳落，难保不穿帮，只见对面那对情侣的那男生死盯着小欣，把我都当作透明。算了吧，返正你看到，也干不到。
    千挑万选，终于拣好了我们的床，「从今以后，这就是我们的床，只属于我俩的床啊，不准其他人睡的。」谁会估到小欣以后都任人上的。
    大家都知，婚前几天，准新婚要回娘家，又不许见面的，说是意头呢，于是我和小欣只能每晚通电話。
    突然有一晚，我找不到小欣，打电話去娘家又找不到她。其实是外母打电話来问我的，说小欣还没归家，电話又接不通，还以为来了找我。
    第二晚，我总算找到小欣，只是听伯母说小欣到第二朝才回家。
    「老婆，昨夜去了哪？是否在婚前去了勾佬子？」
    「神经病的吗？！話不可以乱说，你吃坏了脑子吗，这話都说得出来！人家和朋友叙旧不可以吗？电話都有没电的时候，你不信任我别结婚罢了！」
    「干吗？人家开玩笑而矣。」
    「猪头，拿这些东东来开玩笑，你拿人家的祖宗来开玩笑还比较好啊！」
    「别生气！」
    「人家危险期到了，我想新婚那夜，可以怀孕了。我人都嫁给你了，还不信任我。」
    「真的吗？太好了，那我一定要努力造人，让你给王家生个白白胖胖的小孩。」
    平时说笑都没事的，真不知她那天干吗，这麼大火，但也合情理的，结婚后，私人生活缩窄了，见一见老朋友也难怪她。
    结婚后，私人生活缩窄了，见一见老朋友也难怪她。
    结婚真的太多烦人的事，相信很多大大都经历过了，幸好小欣都当过人家的姊妹，又当过伴娘，事情办起来就自然事半功倍。
    不过，经验的累积是要付出代价的；别人当伴娘，我老婆又是当伴娘，没有伴着嫁去却伴了洞房；人家新人俩洞新房，我老婆却和伴郎兄弟们洞了房。
    話说回来，我和小欣的大日子到了，一大清早，还要是良辰，便出门去。从将军澳出发，到小欣黄大仙下村的家接新娘。
    一大颗兄弟拥拥簇簇到了娘家，争妍斗丽的姊妹们就故意阻拦一下，大家就隔着铁闸大叫大让。当然姊妹们都是装一下而已，出几道不难的难题。而且很多姊妹都是兄弟们的女友，大家也就有默契了。
    五十下的掌上压，阿牛一下子就完成了任务。然后也就是很闷的爱的宣言，不过看着录影带，也觉得很甜蜜的：「我王光明愿意当老衬，当黎小欣的老婆奴，以后一切都听老婆大人的，所以钱财都交给老婆大人保管，以后都不能追女生，望女生，小欣看靚仔不能呷醋……」
    男生们不停拍门，女生们你一句我一句，大日子嘛，就应该热热闹闹。
    「要开门，少得了利是麼？」
    「那你要多少？说出来定满足你！」
    「你在床上满足倒可以……」
    「废話少说，要不开让我进去把你弄个四脚朝天。」
    「真狡滑，拿九千九百九十九块出来就开门喇。」
    「你真是妙想天开，九百九十九还有的。」
    人头拥拥之中，我也偷望到小欣一脸紧张的不时伸头偷看过来，真可爱。
    「递进来吧。」
    「开门出来取吧。」
    铁闸一开，女生们抢利是，男生们派钱，阿牛用强壮的身躯替我开路进去，小欣一见到我便扑上来，紧紧的抱着我。也难怪呢，多天没见面了。
    正式结婚的一天就是不同，我相信全世界的女人最美的一天也是第一次结婚的那天，红粉霏霏的小脸脥，头上戴上白纱和后冠，穿上那底胸的白色贴身婚纱，把纤腰束得紧紧的，两颗大奶球被托了起来，此半球都尽现人前，心口呈(．Y．)字，婚纱就只盖住奶头，幸而婚纱都是较厚身的，不然没穿胸罩的小欣一定间着薄纱凸出两颗大奶头。腰下就是长长的泡泡伞型裙，又盖上几层白纱，双手戴上白纱长手套，轻轻捏起裙子的模样真是天仙下凡一样的美啊！
    我转头一望，小芬的浅紫色吊带伴娘婚纱，也把她那双平日不常见面的大奶子暴露了出来，同样，她也没有穿胸围，加上她的长腿和被贴紧的翘臀实在也令人想入霏霏。
    闹了半天，要到婚姻注册署注册了。我们一众乘着几辆跑车到达金锺，由于怕老人家辛苦，所以让我们的父母迟一点才自行到金锺太古广场会合，免得他们东奔西跑一起闹一场。
    下车了，新娘子的泡泡就是麻烦，下车都不方便，姊妹们七手八脚地帮忙，怕勾破了裙子。裙子事小，出丑事大，始终这是一生一次的隆重大事，对于许多女人来说，婚姻就是她们一生的事业。
    小芬就是有先见之明，选了一条下身修得贴腿的裙子，一下就下了车扶着小欣，不知是否紧张，小欣站了起来又跌到位子上。
    小石正是小欣那车的司机，他见状便帮小欣一把，小石左手扶着小欣的腰，右手一掌托着小欣那充满弹性的屁股，他妈的，他真是爽透了，女友还要对他说谢谢呢，真是赔了夫人又拆兵，下次给人强姦了是不是要送礼呀，谢谢你操我老婆的小穴。
    小欣站稳便要下车，姊妹们都替她牵起裙子。
    那个叫老权的摄影师都不明白为什麼要绕到小欣的背后拍摄她下车的狼狈相，后来看影片才知，姊妹们把裙子掀得太高了，整个美臀都露了出来，还看到小欣那天穿的白色半透内裤。
    由于老婆除了婚妙还有件大红旗袍打算穿上，大家都知旗袍的贴身计是为了流露女性的线条美的，所以穿内裤很现，不美观；老婆就挑了一涤小内裤，前后的两幅布都只有小手掌般大小的倒三角把老婆的屁股出卖人前了。
    老婆下车时还是一仆，一众兄弟就拥上前接着我老婆，我离远也看到她仆前时胸前的深沟是如何震撼。僧多粥少，最后都只有一名兄弟接住新娘子，他紧紧的抱住我老婆，嘿嘿……心口享尽温柔了吧，小欣是没戴胸罩的，我看到她的一双大奶几乎被压扁了。
    当时我想那天之后，小欣就属于我的了，就在最后一天让你们班大色狼佔佔便宜。
    双方家长和一对新人，加上亲朋友戚友挤挤拥拥闹闹哄哄地进了婚姻注册署（其实也要等一下的，因为要等排在我们前面的那对新人，但愿他们不要搞太耐好了），山盟海誓之后，又在公园内一翻大合照。
    好了，一齐事情办妥了，一行人便到太古广的X京楼准备喜酒，新娘伴娘补妆换衫，阿牛则帮手看看酒宴准备如何。兄弟们都不太落力，有的聊天，有的打牌赌钱，但老实说，都已经没太多东西要搞了。
    姊妹们比较好一点，帮手佈置场地，少不得播放光碟片，就是左拼右贴，我和小欣的儿时照片，相识经历等等。
    由于兄弟的懒惰，姊妹就做得更多了。
    哼，好啊，姊妹都是你们的女友老婆，这样忙东忙西，就频频走光，一条条乳沟都让我看光了，看得我裤子起帐篷。正所谓人淫我妻，我也淫人妻。尤其小芬的奶子，在晚装的承托下，简直是要用奶球来形容，真的太美了。
    两三小时过了，离入席时间不远，兄弟们赌钱的不愿站起来，姊妹们忙得更要紧，小芬也在场上作最后衝次。阿牛打点了一切，我便去找老婆温馨一下。我转到厅后的小巷，走到新娘房，正想开门，发现门反锁了，可能小欣在换衣服吧！
    「啊……不要！」
    「不要甚麼，我们都不是第一次了。」
    「我今天要结婚了。」
    「就是要结婚了，我们来最后一次吧！」
    不对劲，我就蹲下身子从匙孔偷窥进去，竟然有个男人，是酒楼的侍应生，他按着小欣的双膊，头已埋在小欣的颈上；小欣纵然使劲推也推不开他。他一把找住我老婆的胸部，又继续吻我老婆的脖子，吹她的耳朵。
    经他一逗，明显小欣要有点反应，喘气急了，双手已使不出劲。原本刚刚已看得裤子撑起的我真是精虫上脑，竟然没有出手阻止，还想看下去，看看老婆能否坚持到底。
    「啊……不要，我不可以对不起我老公的。啊呀！」
    「全天下男人都是你老公啦……」
    「别乱说。啊……呀……别侮辱人家的老公。」
    「他根本就是龟蛋。」
    侍应生一手从胸部扯下那洁白的婚纱，两颗硕大的乳房弹了一下，就暴露在空气之中，他把紧机会一手捏我老婆的35C大乳房，一口啜我老婆的奶头，还有一隻手呢，当然没闲着，伸进了裙子。但尤于伞裙太大了，我看不到他的手部动作。
    我看得鸡巴更硬了。
    「啊……呀呀呀……不，不要啊。」
    「你口里说不要，其实受不了。」
    「胡……呀……说，我爱我老公……呢。」
    「你天生就是让人干的小淫娃，你妈把你诞下来让男人操的！」
    他边说边把我老婆翻转，小欣就双手撑着梳妆台，望着镜子里自己的淫样还有一双盪漾的大奶，她羞得低下头看不下去。侍应生把那一袭代表着爱和纯洁的白色婚纱裙子推上去，小欣的屁屁露了出来，挺得高高的。
    「不认不认还需认，这样淫荡的小内裤，还湿透了，让老子再尝一次才交给你老公。」
    由于小欣的小内裤又小又贴，从侧面看都看不到她还有没有穿内裤。他要动手脱小欣的内裤了，今天是我人生的大日子，以往都算了，今天我实在应该要阻止事情发生了，但如何阻止呢……难道撞门进去？然后让亲朋戚友都揍过来看着小欣不整的婚纱下的淫荡模样？
