（１）徐娘半老
今天的首要任务是洗衣机的干活，媳妇儿留下的活儿不干哪成啊，到了晚傍晌儿下
班回来了，郭大明还指望着她呢。

一点儿都没够！这些日子也不知是怎麼回事，媳妇儿一下班回来就像年糕一样的粘
着他，摸、啃、揉、抠、捏、揪、拧、拽等等之类的没完没了，问她也不说什麼就
是要，弄得郭大明心里头老七上八下的忐忑不安。以前她可不这样子，性生活本来
是夫妻之间很正常的内容，可是头些日子她因单位领导人排挤的事一直耿耿于怀，
怎麼劝也听不进去。郭大明琢磨着许是因为那档子事影响了，不仅闷闷不乐而且也
没了往日的激情，没办法他只好去那装傻的份儿，给她来个敬而远之，自已一个人
在外屋的沙发上凑合睡。他就抱着一态度：宁缺勿滥。往常来历假都在一床上滚呢，
何况又是刚刚结婚一年多，正是蜜里调油的时候，这麼一来果然起到了作用，估计
她可能是良心发现觉得冷落了丈夫实在不对，主动之中不乏赔礼道歉的意思。

郭大明正在晾挂衣服，街坊刘大妈买东西回来了。叫比爸爸岁数大的女人为大妈是
北方人的习惯，其实她跟他爸爸同岁，只不过生日大了些而己，尊称之余不乏些许
暇想，且听细述。

七八年前由于感情不睦，她与丈夫离了婚，现在四十四五岁的刘大妈虽是徐娘半老，
丰姿不減甚至比年轻时更耐人寻味不已。鹅蛋型的脸庞儿白嫩无暇光溜溜的，弯月
式的细眉柳叶一般，樱桃小嘴儿粉嫩撩人，珠贝般的牙齿明亮白暂，略施些粉黛，
她还挺爱打扮自已，米色及膝套装十分得体，露出一双美腿裹在透明的玻璃丝袜子
裡面﹐上衣开口很低很低，不用弯腰都能清楚看到那白白胖胖的乳房，由于饱满过
度撑得那浅色真丝的文胸似乎就要炸裂似的，仿佛故意显示那对儿迷人尤物似的。
她个头不高﹐身材丰满﹐绝对的丰乳肥臀美人，更迷人呀！就是这样的优秀美人儿，
她男人居然不喜欢，真令人费解呀。所以郭大明一跟她聊天时总免不了奉承上好一
阵子，顺便来个不能完全尽兴的一饱眼福。真不知道这七八年她是怎麼熬过来的，有
了媳妇儿他才渐渐明白原来女人需要的时候比男人更强烈呢，一天没有性生活都难
受的要命，抓耳挠腮的。

女人一旦长得漂亮了，其迷人的姿色就很难掩饰，再加上打扮得体适度更显得风情
万种了。成熟的女人上了床是啥滋味儿咱还没领略过，郭大明见了刘大妈心下总不
免有些惴惴不安。媳妇儿算成熟的女性吗？也许算是，但毕竟不如真正的成熟女性，
总有差别。

一阵甜甜的笑声飘过来。郭大明抬头一看，见刘大妈正朝着自已乐呢，不由得有些
奇怪，上下瞧瞧自已也没觉得有什麼不对的地方。

“亲爱的大妈呀，乐什麼呀你？”

“你猜？” 刘大妈反问着，俏俏媚媚却装出一付没事人儿的样走过来，瞟了眼他刚
晾上媳妇儿的三角内裤，扑哧一声又乐了。

“那我哪猜的出来呀，告诉我有什麼可乐的地方？”

“我呀，乐你呢！”

听了这話郭大明更晕头转向了，心裡纳闷，这晾衣服能有什麼可乐的？她和自己的
媳妇儿同是女人，这女人的内裤对她该没什麼吸引力吧？

“你们俩口子一凑到一块儿就没完没了的干那事，不管不顾的还弄出那麼大的动静，
好像唯恐别人不知道似的，尤其你媳妇儿叫唤起来的声又特别响，幸亏咱们院子里
没别的人家，传出去还不让人笑話死你们俩口子啊，就是干那事你也应该把窗户关
严实呀，你们敢情痛快了过癮了，我听见不闹心吧？小东西的－－”

“噢，原来是这麼回事呀，刘大妈，我真对不住您了，哈哈－－”

俗話说：行家一出手，就知有没有。郭大明立刻明白了刘大妈話里有話的另一层意
思，心下一动﹐转眼间就有了主意。

“以后，以后我一定注意影响。哎，刘大妈，正好我有件事要求您呢，我那台电动
的缝纫机有点毛病，您帮我看看？”

“好吧，我把东西搁回去就过来。”

看她那样还挺迫不及待的呢，郭大明心里十有八九了，赶快回去做些必要的准备，
万事具备，只欠东风，今儿风头转向了－－

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一听见身后锁门的动静，刘大妈顿时明白了，转身要跑可己经来不及，情急之际立
刻装出十分生气的样儿朝郭大明瞪起了眼睛。

“别介呀，我的刘大妈，瞪眼多不好哇，刚才我不是给您赔礼道歉了吗？您也原谅
大侄子我了，可我觉着还是挺对不住您的，所以呢就想正儿八经的给您真的赔礼道
歉，玩真的！”

庐山真面目终于暴露无遗地展现了出来，話出口人也到了她面前，双臂伸开把她搂
了个结结实实。朝思暮想的事居然真发生了，刘大妈的心差一点儿蹦出来！

“不能够，我不，你松开我，小东西的胆不小敢跟我玩花活，骗人！想不到你小子
还有这两下子，松开我，哎哟，你干什麼呀你，我不，说不行就不行！哎哟，你弄
疼我了－－” 刚开始总得故作良家妇女装模做样的表示表示。

刘大妈假意挣扎着但却无济于事，因为她根本没用多大力气。郭大明不仅迅速撩起
她的短衫而且还抓住了她的乳房，与此同时嘴也凑了过来，把她弄得心慌意乱不知
如何是好了。女人终不如男人劲大，何况他又是个年青小伙子。

“不行，今儿您必须答应我，不答应也得答应！让我帮您来个彻底的出出火，哇！
乳房真个大，奶头子也不小，我喜欢死了。”如此赤裸裸的言语，郭大明可真敢说
的出口，刘大妈简直不敢相信自已耳朵了，因为以前郭大明给她的印象一直是彬彬
有礼的呢。

“不，不－－别，别－－”刘大妈使劲躲闪着，努力想从郭大明的搂抱中挣脱出去，
既然要装模做样就得装到底，但是她毕竟是女流之辈，力气小啊。

转眼之间衣服扣儿一个接着一个的被解开了，她既要躲闪着郭大明追逐亲吻的嘴唇
儿又要推搡他扒衣服解扣儿的手，本身己心慌意乱了又手忙脚乱，渐渐有点自顾不
暇了。

“不什麼不？别什麼别？不脱是不是？那可别怪我玩儿狠的啦？” 話有点威胁，但
也实在，男人在这时要发起狠来大都不顾一切。郭大明笑嘻嘻地吓唬着，手不停继
续像剥粽子似的把文胸扣摘开连同外衣一齐扒下，看得出来她心里头已经是千肯万
肯了，挣扎与躲闪不过装样子做做表面文章，让他觉得她还是个不太坏的女人而已。
其实不然，她的淫荡是从骨子里迸发出来的，想掩饰也掩饰不住，也不知怎麼搞的，
乳房一经裸露她就情不自禁地往郭大明怀里贴，想忍忍不住也控制不住，一瞬间她
都想用哭泣对自已遮掩了，可惜又做不到。

“你要真的跟我那样了－－等你媳妇儿回来了，瞧我不告诉她的，到时候可别怪我
啊，别－－我就不让你－－哎哟﹗干嘛呀我不－－” 刘大妈也束手无策，没办法了，
最后一招，只好吓唬吓唬郭大明。

“行啊，说你的去吧，我才不再乎呢。”

脸扭到一旁﹐身子也朝一旁倾斜，刘大妈仍在假意躲闪，但推搡的手己没了力气，
就连裸露出来的乳房也不用手挡了，胳膊只是象征性的搭在胸前。不给她改主意的
机会，不管三七二十一先扒光了她！此时此刻急欲发泄一番的郭大明心里只有这麼
一个念头了。

丰腴肉感极强的大白屁股终于露出来了，光溜溜儿的腿上还裹着透明的玻璃丝袜子。
郭大明摸到肤色荷叶边上缘，坏笑着在白嫩的大腿上拧了一把，伴随着刘大妈娇滴
滴的“哎呀”声，但他更喜欢屁股中间那块多毛之地，动作自然加快。不曾想裤衩
儿刚离开脚，她身子一翻迅速滚到床裡面﹐将双手死死的捂住了羞处。

躲得再快管个屁用，刘大妈已经几乎一丝不挂了，干她只不过是早晚而已。郭大明
深深的吸了口气，努力让自已激动万分的心情稍稍平静，然后脱下裤衩儿靠在她身
旁，小肚子一使劲，旗杆似的肉棒竖起来了。

这是郭大明最值得骄傲的武器，媳妇儿喜欢它喜欢的不得了！每每插进软软热热飢
渴难耐的花瓣儿里，她且不让它出来呢，既使软了也要多焐一会儿，千方百计的再
来个梅开二度才肯罢休。至于手的爱抚嘴的嘬弄脸的亲热奶子的夹裹就更甭提了，
常常是相拥而眠，二天早上发现她睡觉调了个儿，枕着他的大腿还含着大蘑菇呢。

彼此己然赤裸了就用不着假惺惺的装正人君子了，郭大明笑嘻嘻地凑近了刘大妈，
大蘑菇头顶住她的手背一拱一拱地﹐挑逗着问道：“哎，瞧见没，它已经向你致敬
了，还不喜欢喜欢它呀？你不难受，我可是难受的不得了了，行了，行了别捂着了，
让我瞧瞧你那长得是啥模样儿，啊，快点把手松开吧－－”

“就不！就不让你的阴谋得逞－－” 嘴上说着﹐眼睛就一直瞟着大蘑菇头儿。

“那你喜不喜欢它呀？”

“不喜欢它，嘻嘻－－”

“你要是真的不喜欢它，那它可是哭了啊，这一哭，水儿可往你身上脸上滋啊－－”

“你敢！那我也不答应你，嘿嘿－－”

“行了，行了，我也不跟你耍贫嘴了，来吧你！” 说着一手一个捏住奶子往外一揪，
刘大妈立刻咬住嘴唇了。紧接着郭大明又大把抓住丰满的乳房边揉搓边试图骑到她
的身上。

“我不，我就不－－” 言不由衷，嘴上不答应，可手却松开了。松开是松开了，可
她又挣扎着要往一边翻身，还假装躲呢。

“你就不，我就要！非得把你的性劲逗起来不可，把腿叉开吧，让我也瞧瞧你的那
儿是啥样儿的。” 郭大明心道：制服她我再没点招数那可真是枉为男子汉，白活这
麼大了。

她的腿夹得还真紧，只有白嫩嫩儿的一双脚紧裹在透明的玻璃丝袜子里，可以看见
脚趾上涂着艳红的豆蔻油，挑逗似地落在郭大明手边。他也不客气了，一把抓起来，
放进嘴裡吸吮着，只听见刘大妈满受用地呻吟着 “我不－－要－－” 郭大明嘿嘿闷
笑，松开口，玻璃丝袜子已经被口水浸湿了，显出白嫩秀气的脚趾，肉慾地颤抖着。
他立起身子，也不说什麼了，分开她的脚踝，将青筋暴露的肉棒夹在柔滑的脚背之
间，开始用力摩擦着。刘大妈惊讶地睁大了眼睛，看着郭大明紫红充血的大肉棒在
足间一进一出，这种玩法还真是个新花样儿，她甚至连“哼哼”都忘了。

郭大明趁着刘大妈惊讶的时候，放下她的脚，一进身儿叉开腿骑在她身上，想动弹
也躲不开了。两大拇指分别按在她光溜溜儿的大腿根处一使劲，她立刻受不了了赶
紧叉开了腿，多容易啊。不给她喘息的机会，肉棒抵在她脸上乱拱的同时，俯身下
去照着那刚刚裸露出的花瓣儿就是一口！

当然啦，不是解着恨的咬，而是连嘬带舔，吸吮并行。哇！比雀巢咖啡味道要好闻
得多啊！此乃最好的美味佳肴啊！瞬间舌头探入花瓣口，手指又按在了菊花处。她
不口交我口交，这一招乃主动出击，不算太绝，但却具有挡不住的诱惑力。女人的
花瓣儿一旦被舔，十有八九都会乖乖就范。何况雄壮粗硬的大肉棒就在她的眼前呢，
又是杵弄又是招惹的，双重诱惑双管齐下，不起性，才怪！

只见刘大妈的肉丘高高凸起，上面长满了一片泛出光泽黑油油的毛儿，细长的花溪，
粉红色的两片大花唇，紧紧的闭合着。用手拨开粉红的花唇，一粒像花生豆般大的
花蕾，凸起在花溪上面，微微裂开的花蕊处在下方，两片呈鲜红色的小花唇，紧紧
的贴垂在大花唇两侧，暗红色的花肉正闪闪发出淫水的光芒。这诱惑力已经无法用
语言详细描述了－－

郭大明不想等了，他也等不下去了，调转身抱起刘大妈的大腿，大蘑菇头对准裂开
的花蕊屁股一用力－－ 滋！的一声进去三寸多深，大蘑菇头率先闯入了禁区。“哎
唷！好痛！”郭大明也不管她的叫痛，紧跟又是用力猛得一挺，八寸多长的大肉棒
尽根到底，蘑菇头顶到花心。她招得他血脉奋涨，欲焰更炽，自然也忍不住了。急
忙交合中双手抬高她的双腿，抚摸着光滑的玻璃丝袜子，向她胸前反压下去，使她
整个花瓣儿更加高挺突出，用力的进进出出，次次到底，嗤嗤有声，下下着肉。蘑
菇头到底好一阵舒畅无比的享受，再看她骚媚的表情，用不着怜香惜玉了，甭问，
越玩命她越乐意。挺起屁股猛抽狠插，大蘑菇头猛搞花心﹐连顶带钻。终于拥有了，
哪还会怕费力气？

很快刘大妈身体泛起一阵轻轻的颤抖，随后就变成了剧烈的抖动，紧闭上眼睛承受
这难得的温柔。对她说这确实是难得的温柔，丈夫从未有过的温柔举动，就连新婚
之夜也没有。丈夫总是在三更半夜，她熟睡的时候，粗鲁的占有她，在一阵疯狂的
抽送后，就草草了事。对他来讲这是男子气概的表现，但对刘大妈来说，总觉得自
己像大街上的妓女一般，只是供男人发泄性欲的工具。虽然她曾在丈夫几近疯狂的
抽送之下也得到过些许快感，但那也只是短暂的，多半情况下丈夫将她的性欲挑起
来了，她却又得不到整个全程的满足，让她的情欲就像悬挂在半空中一样，上不去
下不来的难以忍受，常常因此后半夜再也睡不着了，久而久之她厌烦了，于是离婚
就成了必然要走的路。

忙里抽閑的郭大明也没忘了吸吮和爱抚那对丰腴的奶子和敏感的奶头儿，刺激越来
越大越强烈，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，花瓣儿里的嫩肉和花心也开
始流出湿润的淫水来。郭大明的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在一隻樱桃样的奶
头儿上上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的奶子则用手大力按了下去，在
白嫩坚挺的奶子上不断的揉弄，手指更在她的奶头儿上揪揪扯扯、揉揉捏捏、轻重
并举，玩得刘大妈心花怒放－－

“宝贝儿－－快着点儿－－再狠着点儿－－来了－－ 啊－－啊，我受不了了，快着
点儿给我呀－－难受－－我要－－”

“要什麼？是想让我喷水儿吗，着什麼急呀，你不想多玩会儿呀，我说了准让你过
癮，过癮过足了，好不好？”

“好，行，那你就玩命招呼你的，里头特难受，好大个的－－我喜欢极了，妈呀－
－又，又来了－－宝贝儿呀宝贝儿，刚才那一阵子你差一点儿把我给弄死嘍，你怎
麼这麼厉害呀？还真看不出来。先甭说你的够不够个儿，我都上三回劲儿了﹐你还
没完没了的，也忒邪行了。当然娘儿们没不喜欢的，以前呀我真不知道喂，真的，
真的！宝贝儿，帮我揉揉呀，我，我还想让你再弄我一回，你还行吗？”也不等話
说完，刘大妈就叉开丰腴的大腿并且挺着毛茸茸的花瓣儿向郭大明发出了再次召唤。


“没问题，不过我想走走后门，行吗？” 郭大明嘿嘿一笑，手指头已抵在了她紧缩
的菊花外。

“嗨！反正己经这样了，那你就弄唄。问你件事，你说实話﹐我这个好不好嘛，要
真喜欢的話，那你，那你还是，还是先弄我前边的好，里头特难受，让你这个再给
我通通就痛快了，啊－－”说者无心，听者明白，以前她丈夫一定也弄过菊花儿了。

“废話！我不喜欢能弄你呀？这麼跟你说吧，我想爱爱你己经不是一天两天了，今
儿好不容易逮着了﹐不尽兴才怪呢，万一明儿个你改主意了我不就没戏啦，对不对？”
郭大明说着，二次腾身而上。

“不会的，你就放心吧，只要不让你媳妇儿知道，你就是天天弄我都行，就一样，
别嫌我老，哎哟歪，你，你别瞎杵啊，先，先弄前头呀，呆一会儿再弄後头，一会
儿到卫生间里去，我蹶着让你弄，现在把宝贝儿弄臟了我怎麼嘬呀，是吧，啊－－”
这話说的多明白，甭打听，往后一准是郭大明的一秘密老情人儿了。

刘大妈生活的阅历毕竟比郭大明可丰富的多，考虑得还真周到，成熟的女人就是有
滋味儿。还没有领教她嘴上的功夫，估计嘬咬舔弄样样精通。郭大明心裡养养，岂
有不乐意之理，连连点头答应着又把她光溜溜儿的大腿扛在肩上。

十五分锺很快过去了，搂着气喘吁吁的刘大妈，郭大明哈哈一笑，心道：这次该轮
到她伺候我了。没说話他一翻身先仰面朝天躺下，放松了身体。刘大妈瞧了他一眼，
还不太明白，转而吟吟一笑，梅开数度让郭大明弄的她心花怒放一次接着一次，心
想他也该喘口气了，于是便三下两下剥光了沾满淫水的玻璃丝袜子，叉开腿骑了上
来。

这就叫心照不宣吧。郭大明一边傻乐着一边托起刘大妈那对儿肥肥沉沉的奶子，像
活面似的揉弄着，下边的活儿就交给她干了。

“哎，等我上了劲之后你可不许偷懒啊－－”手扶着再度勃起来的大肉棒，蘑菇头
对准湿润的花瓣儿，屁股缓缓下沉，刘大妈媚眼半开嘱咐着郭大明。

“早上临走之前我媳妇儿她就让我干了她两回，刚才又弄了你一回，你想累死我呀？
你呀就在上边自已过过癮吧，等实在吃不住劲的时候再说，怎麼着也得让我喘喘气
儿呀－－”

“那你晚上归她，白天归我，反正我也不管你乐不乐意，必须的，你把我的馋劲儿
勾上来了不管可不成，答应我，啊？”说着刘大妈俯下身让沉甸甸的奶子挤在郭大
明胸脯上，扭动着肩膀让奶头儿滑动着，花瓣儿越贴越紧，转眼工夫大肉棒就让她
的花瓣儿齐根儿吞了进去，没了忌讳她的浪样表现得淋漓尽致。

郭大明这时才意识到自已犯了多麼大的一个错误，同时也想起了一段歌词：“－－
爱人不要多，最好有一个，爱人多了麻烦也就多－－”晚上伺候年青的媳妇儿，白
天伺候这位如狼似虎的老娘儿们，身子骨就是铁打的恐怕也吃不消，想到这一层忙
连连告饶：“别介呀，刘大妈，那样的話你不是要我命啊？”

“我不要你命，就要你这个招人喜欢的大蘑菇头儿－－嘻嘻－－”

“那我弄到你几儿算一站呀？”

“一站？弄到我这个不能弄了为止唄，嘻嘻－－”

谁也甭吹，谁也甭侃，你没遇上話肯定多了，遇上了试试，脑袋不大才怪，也许你
脑袋不大你有道，可郭大明的脑袋可真的大了－－

半年之后郭大明住进了医院，严重肾亏－－

分享分享0
收藏收藏1
支持支持2
反对反对0

回复使用道具检举
ptc077
  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子1029积分1035 点潜水值26169 米
串个门加好友打招呼发消息
头香
发表於 前天 10:23 AM|只看该作者
（２）黄夫人的情慾　
黄先生离开台北到大陆发展已经将近半年了。期间和黄夫人玉蓉通了无数的电話，
许了无数的愿，但一直因为生意的事情，没有回台北家裡的机会。倒是黄夫人年轻
着急，跑到大陆观光了两次，顺便和黄先生短短相聚。黄先生过意不去，就给黄夫
人在台北僱用了轿车和司机，陪她开心解闷。司机朱老大是个中年人，看上去胖胖
憨憨的。玉蓉觉得放心，一来二往，就很亲近了。

大约又过了两三个月，一日，朱老大接玉蓉来得早了，便把车停在院子外面，自己
进到别墅里来见过玉蓉。玉蓉睡眼惺忪地从卧室里迎出来，难免衣衫不整。朱老大
看到玉蓉如此娇美惊艳，心中淫意肆起。因为时间尚早，玉蓉并没急着出行。她一
边招呼着朱老大随便用早点，一边又以身体不舒服为由，推迟一点上路。

朱老大好生奇怪，胡乱吃了一点，就悄悄到玉蓉的房中走去。隔着门帘，只见娇媚
的体态诱人的美女玉蓉正把手伸进内裤里揉弄着花蒂和肉缝，浑圆白嫩的大腿张开
着，薄如蝉翼的轻纱罩衣里微微露出雪白丰满的玉乳及嫩红的奶头……轻纱裙摆下
肤色蕾丝内裤几乎是完全透明的，显影出嫩红的肉缝及花蒂。就在玉蓉要达到高潮
泄出的时候，突然身后有人叫道：「黄夫人，你在干什麼﹖」

玉蓉吃了一惊，不由自主地竟然达到高潮，泄了满腿的淫水。原来进来的人正是朱
老大。他看见玉蓉美丽的俏脸上布满了红晕，膝上还吊着一条肤色的透明裤袜，心
中明白这位美娇女正在自慰呢，不由得一阵兴奋，身下的肉棒也慢慢硬了起来。

玉蓉心中又羞又怕，羞的是自己被朱老大看到做这种下贱的事，怕的是他看着自己
的样子，色迷迷的目光，而且裤子里还撑起了帐蓬，可见是自己已经挑起他的性欲
了。玉蓉羞答答地连忙背过身子拉起裤袜，起身时轻纱裙摆涨开，露出圆翘白嫩的
丰臀。朱老大忍耐不住，冲向前一把抱住玉蓉，将热情贪婪的嘴唇贴在她的樱唇上。
玉蓉躲避不及，祇得宛转承受。毕竟寂寞太久了，加上心中对黄先生的一丝怨恨，
玉蓉从开始轻微的抵抗，变得愈加迎合，还主动吐出香舌给朱老大吸吮。热吻过后
朱老大结结巴巴地说：「我就喜欢－－这种偷情式的－－做爱－－」

玉蓉娇嗔地伸出一隻葱白的手指点在朱老大的脑门上，道：「是吗－－今天就让你
这个死鬼佔个便宜，你想要怎麼玩，就怎麼玩－－」朱老大欣喜若狂，马上从兴奋
地拉下裤子，掏出巨大粗黑的肉棒，此刻已经是青筋暴露马眼怒张，在他手上不安
地跳动着。玉蓉一见不由得浪笑起来，白嫩的小手淫乱地摩擦着那粗大的肉棒，忙
拉着朱老大坐到床上。朱老大紧张地抱着玉蓉放在膝上，开始隔着轻纱抚摸她胸前
的一双玉乳。玉蓉的奶子很大而且非常有弹性，朱老大的整个手掌都无法握住。玉
蓉在朱老大的耳旁说：「没关系啦－－你可以伸进衣服里摸啊。」朱老大得到鼓励，
连忙解开玉蓉纱衣的扣子，手伸进衣襟内隔着蕾丝奶罩更卖力地抚摸着玉蓉娇嫩坚
挺的乳峰。

朱老大鲤鱼一样灵活的双眼热辣辣地盯在玉蓉胸前。粗大的手指拨开玉蓉的衣襟，
露出裡面纯白鏤花几乎完全透明的蕾丝乳罩，两颗嫩红色的突起在罩杯上清晰可见。
原来在朱老大手掌的抚摸下，玉蓉的两颗小奶头已经开使膨胀挺起。玉蓉微笑说：
「你是不是想看吶－－」

朱老大点点头。玉蓉道：「那你可以脱呀－－死鬼－－我不是说过嘛，你想要怎麼
玩，就怎麼玩﹗」朱老大听了，粗暴地将玉蓉纯白缕花的蕾丝乳罩猛地拨开，眼中
看到的是一对比少女还要娇嫩坚挺的美丽奶子，洁白而柔软。玉蓉的奶子在空气里
淫乱地颤抖着。朱老大的手捏住玉乳时，美丽的玉蓉因为肉慾的关系，粉红色的乳
头已经完全充血勃起了。朱老大憨厚地一笑，开始注意地玩弄着突起的奶头，用手
指轻轻搓揉。玉蓉被弄得低声呻吟。呻吟里没有一丝痛苦而是无限的舒爽和喜悦。


玉蓉半裸着被朱老大抱在怀里，轻纱衣襟和蕾丝乳罩都坦开着，任凭朱老大淫乱地
玩弄着她的奶子。那种偷情的舒爽的感受是她在以前和黄先生在一起的时候，从来
没有感受过的。玉蓉红润的双脣微微张开，放荡地呻吟着，柔软丰满的身子在朱老
大怀裡性感地扭动着。朱老大也是风月老手，看着玉蓉一双白嫩的玉腿把玻璃丝长
袜子涨得满满的，挑逗似地在自己面前不停地摩擦着，就知道她已经动情了。

朱老大故意视而不见，继续玩弄着奶子，害得玉蓉只好羞答答地提醒朱老大，「死
鬼－－你不要光摸人家的上面－－嘛－－」她羞红了脸，低下头，声音变得很轻，
「人家下面－－也要－－」朱老大一听，故做迷惑的样子，「黄夫人－－是－－哪
里啊﹖」他看着玉蓉娇羞的样子，慾念更加疯狂，也顾不上她回答了，伸手掀开玉
蓉的轻纱裙，包裹着纯白长丝袜子的美腿，还有那又薄又窄的蕾丝内裤中若隐若现
的嫩红色的肉缝跳入眼帘。

朱老大一把将那双肥白的玉腿搂进怀裡，粗糙的手掌开始在上面来回抚摸着。丝袜
柔滑的触感和眩目的纯白，带给朱老大一种淫乱的快感。他已经记不起自己为多少
贵妇人开过车了，更记不起抚摸过多少双玉乳美腿。他知道她们的飢渴，也知道她
们最想要的东西是什麼－－

「啊－－黄－－夫人－－」朱老大故做陶醉的样子，腥臭的嘴吻在玉蓉红润的脣片
上。然后顺着肥美的大腿，粗糙的手掌探进蕾丝内裤后方，把玩着玉蓉圆滑结实的
丰臀。玉蓉只感觉一阵酥爽，娇羞地把头依偎进朱老大的胸前。朱老大见到计谋得
逞，激动地叫着「小宝贝儿，让我把你给脱光了吧，我想让你尝尝我的大－－大鸡
巴﹗」

玉蓉听到朱老大说出这种淫秽的話，脸羞得更红了，却有一种莫名的快感，竟也放
荡地回答道「死鬼－－那你就快脱呀－－看看美不美－－湿不湿－－」朱老大听了
玉蓉的淫语，脸上充血，一把扯下她的蕾丝内裤。只见玉蓉含苞待放的肉缝展现在
眼前，保养得很好，光滑的肉瓣白嫩诱人，毛髮已经被完全清理干净了，连幼细的
绒毛也没有留下，只有淫荡的蜜汁充满了花瓣。玉蓉把头低得更低了，她真的很难
为情，原本按黄先生的嘱咐为他精心準备的身体，马上就要被被朱老大捷足先登了。


朱老大盯着那两片光滑的肉瓣，慾火难熬，头上青筋暴露，心裡倒是不很惊讶。这
种贵妇人的把戏，他见的太多了。他忍不住剥开肥厚的肉瓣，露出里面嫩红的肉脣
和花心，而在肉脣的交会处有一颗充血勃起的豆蔻浸润在蜜汁中。朱老大忍不住赞
美道「小宝贝儿－－你这里好漂亮啊－－怎麼湿成这样？让我好好地摸一摸－－」


朱老大粗大的手指淫乱地揉弄着眼前充血的豆蔻。玉蓉丰满的身子随着他手指的触
摸疯狂地颤抖着，嘴裡发出淫荡的嘆息声。朱老大看到玉蓉如此快乐性感的样子，
更是变本加厉地揉弄着。玉蓉感到一阵强烈的快感，只觉得要达到高潮，不禁放浪
地叫出声来「啊﹗－－不行了－－人家要－－出来了﹗」話没说完，身子便弓了起
来，一股乳白色的蜜汁从花瓣里猛地流泄出来，把朱老大的手指也弄得湿淋淋的。


高潮过后的玉蓉懒洋洋地依偎在朱老大怀里。朱老大意犹未尽地看着怀里娇喘嘘嘘
的玉蓉，他知道对这样的贵妇人耐心是很重要的。儘管身子下面的硬肉肿胀得难过，
但他忍住了，什麼話也没有说，只是有意无意地隔着玻璃丝长袜子抚摸着玉蓉的双
腿。玉蓉歇息了一会儿，温柔地在朱老大的脸上轻吻，娇媚地说「死鬼－－你真厉
害，我刚才被你弄得好舒服－－」

朱老大故意装傻道：「黄夫人，你刚才是怎麼了，为什麼下面会流出那麼多水，可
吓死我了」玉蓉听了嫣然一笑，伸出葱白的手指点在朱老大黝黑的脑门上，「死鬼
－－什麼流水不流水的－－你自己没有嘛﹖」她一低头才注意到，朱老大的大肉棒
还愤怒地翘起呢。玉蓉开始怜惜地抚摸着肉棒，慢慢搓动，而另一只手轻轻地握住
肉囊里的小丸子，把玩着。

朱老大只觉得玉蓉温暖的小手像是变魔术一样，让自己的全身有说不出的舒爽，不
禁闭上眼睛张开口，享受被这样美丽的少妇玩弄肉棒的乐趣。玉蓉轻笑说「好啦，
死鬼，享受够了没有﹖要不要一点特别的服务啊﹖」她衝着朱老大诡秘地一笑。朱
老大还是憨憨地笑着，「黄夫人，好啊－－」

玉蓉让朱老大斜坐在床上，撩起轻纱裙露出赤裸的下体和玉腿上诱人的白色丝袜子，
一手扶着肉棒一手搭着朱老大的肩膀，对准自己的花心，缓缓坐了下去。朱老大只
觉得肉棒被玉蓉的花瓣包裹地紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦着肉棒的皮肤。

玉蓉在朱老大耳畔轻轻地呻吟，用诱人的语气叫着「来，捧着我的屁股动一动，让
你那肉棒在里面磨磨，会很舒服喔－－你可以摸摸揉揉人家的屁股，圆不圆－－滑
不滑，对－－嗯，你摸得人家好舒服，对了－－人家穿着丝袜给你弄，你也要摸摸
我的腿啊，啊－－美死我了﹗」这两人在淫情激动下，完全抛开平日的礼仪与矜持，
忘形地追求性爱的愉悦。玉蓉两只手都扶着朱老大的肩膀，挺起胸前巨大的玉乳，
让朱老大品尝樱桃般甜嫩香郁的奶子。

就这样朱老大一面舔着玉蓉的椒乳一面摸着玉臀和腿上的白丝袜，在玉蓉的配合下，
射出又热又浓的精液，玉蓉的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮。两人将嘴唇
贴在一起，丁香暗渡地热吻，享受性交的乐趣。这时朱老大把玉蓉放倒在床上。玉
蓉细嫩的双手捧着成熟娇嫩的乳尖，张开那双套着白丝袜的修长玉腿，迎接朱老大
那粗长的肉棒在自己红嫩的花心里蹂躪，花瓣中泊泊地分泌出一股淫液。漂亮的肤
色蕾丝内裤淫荡地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开了，吊在乳房旁。两人就这
样疯狂地在黄先生的床上作出一种种淫行，房间里瀰漫着淫乱和情慾。

玉蓉和朱老大都没有想到，从这天起，两个人变得一髮不可收拾。黄夫人积攒的情
慾一下子发泄到了朱老大身上，对黄先生的思念就变得渐渐稀薄了－－ 




回复检举
ptc077
  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子1029积分1035 点潜水值26169 米
串个门加好友打招呼发消息
3楼
发表於 前天 10:24 AM|只看该作者
（３）朱大姐的堕落
朱大姐虽然被称作“大姐”，也只有三十几岁。她十八岁的时候嫁给朱老大﹐不久
生下一个女儿，原来準备再接再励，给朱家生个男孩子，不想生女儿的时候出了事
情，就不能再生育了。朱老大心裡不高兴，嘴上埋怨了两句，也没有再说出什麼难
听的話，只是渐渐地和朱大姐疏远了。

朱大姐也能猜出来朱老大心裡的不满，便使出了浑身解数想在闺房里满足他，谁知
朱老大渐生怪癖，对丰腴貌美的她，竟丝毫不假辞色。朱老大看着刻意坦胸露腿，
卖弄风骚的朱大姐，心中可真是倒足胃口。老实说，朱大姐丰满貌美，身材惹火，
长得还挺漂亮，但行事上有些过尤不及，却让老於此道的朱老大兴趣缺缺。他和那
些贵妇人的联络一向是自己挑选，主动送上门的，他可从不稀罕。况且要激发他强
烈的肉欲，唯有和成熟美貌的已婚妇人偷情，像朱大姐这样家中的小花，他根本就
毫无性趣。久而久之﹐连朱大姐自己也失掉了兴趣﹐变得鬱鬱寡欢。

「呵呵～阿萍啊！黄先生想邀我们过去坐坐，你有没有空啊！」朱老大拿着一堆报
纸嗯嗯啊啊的道：「就是黄夫人的老公﹐刚刚从大陆放假回来的！要和他讲讲明年
继续给黄夫人开车子的事情…」他的眼睛还停留在报纸上﹐看也没看一眼朱大姐。
朱大姐听到朱老大的話，皱起眉头道：「唉！那个黄先生啊！…我是认识的…不过
…这傢伙是个有名的色鬼，去他那裡坐坐，恐怕不太妥当吧？」

朱老大一听，脸色沉了下来，道：「有什麼不妥当！还有我和黄夫人吶，能有什麼
不妥当啊！你就告诉我你有没有空吧！」朱大姐听了嘆口气﹐心想：「唉！黄先生
这个人惹不起啊！何况朱老大还在给黄夫人开车…就算他就想打自己的主意…有人
在场…可能也不会出什麼事情…也许是自己多心了…」她边想，脑海中边浮现出黄
先生那瘦削猥褻的形象，想到过去他下流低级的挑逗，朱大姐浑身不禁起了鸡皮疙
瘩。

其实黄先生的为人，朱老大早已打听清楚，这黄先生不但性好渔色，并且和他朱老
大一样还有怪癖。他对年轻小姐毫无兴趣，却专门喜欢勾搭成熟貌美的已婚妇人，
而且在大陆乐不思归，若非如此，朱老大和黄夫人还搞不到一起。据说黄先生之所
以喜欢已婚妇人，是因为他有根特大号的巨棒，老喜欢和别人的老公比大小。每当
妇人被他搞得要死要活时，他就会兴奋的问道：「怎麼样？舒服吧？你老公的傢伙
没我大吧？」由於他那玩意确实厉害，因此妇人在尝到滋味后，不但不愿声张，有
些反而还主动送上门去。就因为他有这项特长，所以才博得黄先生大炮这个一语双
关的外号。「阿萍啊，你又不是黄花大闺女，你怕他什麼？了不起让他吃吃豆腐，
有什麼大不了嘛！」

朱大姐见朱老大不知好歹，話又说得下流露骨，知道他动气了，自己先软了下来：
「你不要生气嘛！我们去就是了！」朱老大嘻皮笑脸，无所谓的道：「明天下午你
先会一会黄先生，不要为难自己嘛！我和黄夫人随後就到！」朱大姐知道他話裡的
意思，面对厚颜无耻的朱老大，她脸色惨白，几乎气晕了过去。

朱老大瞧着朱大姐怒气冲冲，清丽脱俗的面庞，心中不禁暗揣：「她还真是丽质天
生，都已经快四十岁了，还一点也不显老！嗯…还不知道明天黄先生见了，会是如
何的反应。」他想到此处，禁不住笑出声来，「阿萍啊，我开玩笑的！」朱大姐虽
说气恼，但到底是自己的老公。她无奈的嘆了口气道：「……唉…你这个朱老大啊！
…真是上辈子欠你的！」

朱大姐的个性和朱老大截然不同，她老实本份，洁身自爱，素来不喜与人东拉西扯。
由於她面貌姣好，皮肤白晢，体态丰腴，外型亮丽，因此经常惹来一些非份的覬覦。
尤其是某些作风不正派的邻里，更是想尽千方百计威胁利诱，老想哄她上床。不过
她始终坚持，不肯屈身相就，因此她虽然长期鬱鬱不乐，但终究还能保持清白之身。
现在朱老大要死要活，非逼着她去找黄先生坐坐，她耐不住纠缠，又想反正是两个
人一起去，便硬着头皮答应下来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

朱大姐薄施脂粉，精心打扮，看起来真是雍容华贵，仪态万千。当她走进黄先生客
厅时，黄先生目瞪口呆，竟然愣了好一会才回过神来。他猛地站起身来，色瞇瞇的
慇勤出声招呼。「哎呀！是阿萍啊！什麼风把你这大美人吹来啊？欢迎～欢迎！」


「嗨！黄先生！你真是过奖了！我都快四十了，还什麼大美人啊？」朱大姐没有看
到朱老大和黄夫人的影子，心裡虽然不由得一紧，却依然端庄大方，轻言浅笑，举
手投足尽是成熟嫵媚。黄先生只觉下体一热，骨髓似乎都沸腾了起来，当下慌忙伸
手朝沙发上一让，说道：「来！阿萍，咱们坐下再谈，坐下再谈……」

朱大姐莲步轻移，朝沙发上一坐，那双修长丰腴，均匀圆润，穿着浅灰色透明丝袜
的美腿，立即对黄先生形成不可抗拒的诱惑。黄先生色眼溜溜，极尽目力向朱大姐
股奥之间窥探，但朱大姐两腿交迭，坐姿端正，除了裙下珠圆玉润的小腿外，其余
曼妙之处却硬是朦朧难窥。但越是如此，黄先生越是心痒难耐，他那根巨棒哆嗦着
逐渐奋起，色瞇瞇的眼神也更形猥褻。

一阵无关痛痒的寒暄后，朱大姐开始切入正题，说起朱老大明年给黄夫人开车子的
事情，黄先生不着边际的敷衍，心中却暗自窃喜：「哼！既然你和你老公有求於我，
呵呵～看你待会还能端什麼架子？」

「阿萍，已经不早了，咱们先去吃个便饭，再慢慢谈吧！」

「黄太太吶？」朱大姐狐疑地问道。「噢，大家一起，大家一起吃个便饭！」黄先
生诡秘地一笑。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

黄先生似乎是这家日本料理店的常客，老板特别为他准备了一间雅房。进了房间，
黄先生脱了鞋，宽下外套，在塌塌米上舒服的盘腿一坐，朱大姐见状不觉深感为难。
自己身着窄裙，要是盘腿一坐，那裙下春光不是一览无遗？她思索着脱下短大衣，
心想：「没办法只好用大衣盖住腿囉！」

谁知黄先生竟慇勤的接过短大衣，顺手就挂在身后的衣架上，朱大姐一时不知所措，只
好用手撑着塌塌米，曲着腿斜依着坐下。这姿势既尷尬，又难以持久，黄先生见状不
禁笑道：「阿萍啊！这麼着你不累啊？要不你学日本女人，跪着吧！」

朱大姐心想：「没跪习惯，同样无法持久，……嗯…反正自己裙下还有裤袜、内裤，
又不是光着的…」便也羞涩的盘腿坐了下来。浅灰色的透明丝袜，更衬托出朱大姐
双腿的圆润丰腴，黄先生两眼直勾勾的盯着朱大姐腿襠，窥视她裹着肤色蕾丝内裤，
微微隆起的肉丘。那儿沟壑分明，丰满成熟，正是他巨棒最向往的地方。

朱老大和黄夫人迟迟不见踪影。等了一会儿，黄夫人电話过来，路上塞车，可能来
不了了。黄先生在电話里蜜糖甜心叫个不停，关掉电話笑笑，招呼朱大姐用餐。灌
了几杯酒后，黄先生逐渐兴奋起来，他往朱大姐身旁紧挨，开始动手动脚乱吃豆腐；
朱大姐想起朱老大的話，加上有求於他，只能东闪西躲强颜欢笑。

「唉！黄先生，你手还真忙啊？歇一会，再干一杯嘛！……唉呀…你怎麼这样……
讨厌啦……」黄先生在朱大姐挺耸的奶子上捏了一把，笑道：「呵呵～阿萍，你真
是怎麼看都好…生气有生气的美…害羞有害羞的俏…唉！我那个宝贝太太啊……比
起你来…可真是差得远囉！」

朱大姐原本气得要翻脸，但听他提到自己的太太，又想起朱老大一直对自己不理不
睬，那股气却又萎了下去。「黄先生，我们朱老大的事，你可一定要帮忙啊！」黄
先生仰头喝了杯酒，曖昧的道：「阿萍，我说句实話，你听了可别难过。你老公为
这事已找我好几次了…呵呵…他一个男人，还要求我给他事做……不过…我可没敢
答应他。和你说实話，现在行情这麼差，谁还顾人开车子啊……呵呵…可是见到你
以後我就改主意啦…嘿嘿…只要你答应我…开车子这事我可以拍胸脯，打包票…嗯
…你怎麼说啊？」

朱大姐一听，整个人全蒙了，她万万没想到，自己的老公，竟然已经求过他了。她
颤声问道：「你…你说朱老大…已经找过你啦……可是真的？」黄先生嘆口气道：
「阿萍，现在的行情，不比前一段时间啊！什麼都在跌，股市房市都跌得一塌糊涂
…像朱老大这样的差事，你到那裡去找噢…呵呵…我看他如果不开车子，你也要和
他一起受苦嘍…嘿嘿…你想想看，他干这档子没有技术的事，谁还会顾他啊！」他
边说边伸手搂住朱大姐。

朱大姐痛心疾首，心乱如麻，根本失去应有的戒心，她低着头只是发愣，对黄先生
抚摸大腿的淫手，竟似毫无所觉。朱大姐的大腿柔嫩光滑，黄先生一摸之下欲火狂
飆，他缓缓将朱大姐放倒在塌塌米上，手掌迅速熟练的探入窄裙，一把便摀住朱大
姐的肉丘。朱大姐猛地惊觉，慌忙奋力挣扎，但黄先生左手兜住她的脖颈，一翻身
已压在她身上。充满酒臭的大嘴，强吻上她的芳唇，摀住肉丘的淫手，隔着蕾丝内
裤拨弄她成熟的蜜穴。一阵混乱纠缠，朱大姐『啪』的一巴掌，狠狠打了黄先生一
记。

黄先生摀着脸放开朱大姐，笑嘻嘻的道：「对不起啊！阿萍，我喝多了，你这一巴
掌，可把我打醒了！」朱大姐惊魂未定的喘着气，也不知该说些什麼。此时黄先生
面容一整，说道：「阿萍，咱们也认识了一段时间了，我就有話直说。我很想得到
你，但我可不愿对你用强……为了对我方才的行为致歉，朱老大的事我就破例答应
下来…不过……呵呵…你总要稍微表示表示嘛！」

朱大姐闻言，真是又喜又惊。喜的是老公的事已经有了着落，惊的是黄先生不知要
自己如何表示？她狐疑的问道：「黄先生，你要我…怎麼表示呢？」黄先生将裤子
一脱，掏出那威名远播的超级『大炮』，哈哈笑道：「你放心，我不会污了你的身
子，我只要你握着我的大炮，替我套弄套弄…怎麼样？不过份吧？」黄先生那大肉
棒半软半硬，尚未完全勃起，但已是规模宏大，尺寸惊人。朱大姐看得目瞪口呆，
心中惊道：「我的妈啊！怎麼会这麼大？简直是根特大号的茄子嘛！」

黄先生见朱大姐惊讶的模样，不禁得意的道：「怎麼样？阿萍，长见识了吧？呵呵
…被我这宝贝捅过的女人，没有一千也有八百…呵呵…还没那个不满意的…阿萍啊
…我老实告诉你…能享受到我的大炮…那可是身为女人最大的福气…呵呵…你不相
信是吧？」

朱大姐窘的满脸通红，结结巴巴的道：「你说真的？…我只要…用手…替你…套一
套…你就肯…办成朱老大那事？」黄先生呵呵笑道：「当然是真的！除非你主动想
尝尝我的大炮…呵呵…那就另当别论啦！」朱大姐简直羞死了，她伸出颤抖的手，
畏畏缩缩的握住那根超级『大炮』。大炮在她柔嫩的手掌碰触下，猛地昂起头来，
朱大姐晕生双颊，不由心头一栗。「唉呀！不行！万一服务生进来看到，那怎麼办
啊？」

「你放心，没我的招呼，服务生绝不会进来…呵呵…我在这里，起码已弄过二三十
次啦！」朱大姐虽已结婚生女，但因朱老大的怪癖，这方面的经验实在不多。她笨
拙的套弄着那粗大的肉棒，心中除羞怯耻辱外，却又夹杂着一种异样的好奇。肉棒
坚挺了起来，就像刚出炉的火热大肉肠，肉肠不断在她手中抽搐勃动，使她心房为
之颤抖。

「阿萍，你那儿让我看看好不好？光这麼弄，我出不来啊！」朱大姐一听，心头又
是一阵砰砰乱跳。单纯的她心想：「黄先生只要我用手套弄，这已是强盗发了善心
…难得了…现在他出不来，要看我那儿…助兴…这…也在情理之中…」她只想尽快
结束这场饭局，於是两手默默伸入裙内，向下一拉一拽，那浅灰色的裤袜连同肤色
的蕾丝内裤，便一起褪了下来。

朱大姐嫩白微隆的小腹滑腻如脂，下方蔓延着茂密的阴毛，呈倒三角形均匀分佈，
延伸至鲜美樱红的肉缝处嘎然而止。雪白的肌肤、乌黑的阴毛、嫩红的肉缝，三者
相映成趣，更衬托出朱大姐下体的成熟丰美。

「哇！阿萍，你这肉缝怎麼合得这麼紧？多久没行房啦？…唉！…真鲜真嫩啊！…
简直是暴殄天物嘛！…哈…我要是你老公啊…一定整天用大炮轰你…呵呵……包准
你舒服死啦！」黄先生自言自语嘖嘖赞嘆，朱大姐听得面红耳赤，心中不禁胡思乱
想起来：「这黄先生也是邪门！他怎麼知道我许久没行房呢？…他那个大的吓死人，
要是真戳进自己那里…不知道…到底是什麼滋味呢？……」正出神地想着，大砲就
在她白嫩的手掌中喷发了，朱大姐躲闪不及，白热粘稠的液体星星点点溅在了罩衣
和浅灰色的裤袜上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

朱大姐回到家还没进门，朱老大已急匆匆的迎了出来，劈头就问：「怎麼样？他答
应了没有？」朱大姐对这个老公可真是失望透顶，当下没好气的答道：「把老婆卖
了，你高兴了吧？」朱老大见她气呼呼的模样，不知事情到底办妥了没有，便又心
急的跟着追问。朱大姐也不理他，自顾自的脱鞋宽衣，随即便进入浴室。

朱老大见状嘻嘻笑着，跟进浴室，曖昧的道：「事情成了对不对？嘻嘻……」朱大
姐怒道：「你发什麼癲？我要洗澡，你进来干什麼？」朱老大贼兮兮的看着朱大姐，
突然冒出一句：「你跟他做了…对不对？」

朱大姐简直气疯了，她抬手一巴掌就打了过去，朱老大机灵的一闪，叫道：「阿萍！
你干嘛打人吗？我又不会生气！」朱大姐崩溃了，她瘫坐在地上，哀哀哭了起来。
「…呜…你还是个人吗…我怎麼会…有你这样的老公……呜…呜…你出去……出去
啊…呜…」

朱老大狠狠地瞪了一眼朱大姐，殃殃的走出浴室，心中嘀咕道：「真是想不开，又
不是十七八岁的大姑娘…就算被黄先生弄一下…又怎麼样？……也不会少块肉…嗯
…我看事情大概办成了…否则她也不会这样……嘻嘻…赶明儿…我问黄先生去……」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

黄先生两脚翘在沙发上，正舒服的闭目养神，此时一阵敲门声，朱老大皮笑肉不笑
地推门走了进来。黄先生心中不悦，心想：「这老鬼怎麼一点规矩也不懂？也不先
打招呼？就算打了招呼，也要等我说请进啊！哼！一声敲门就闯了进来……要是我
在里头办事……那还得了啊…唉…真是莫名其妙……」他心里虽不高兴，脸上倒是
堆满笑容，他亲切的问道：「老朱，一大早有什麼事啊？」

「黄先生，我想问一下…明年给夫人开车子的事……没有什麼变化吧？」

「呵呵～你还真着急啊！怎麼？阿萍没告诉你吗？」

「唉哟！阿萍昨晚一到家，就没给我好脸色看，所以我才来问黄先生嘛！」

「嗷！这样啊…呵呵…事我已经答应了，不过你不必胡思乱想，我和阿萍之间…没
什麼…」

「她不习惯应酬的…没什麼～谢谢黄先生～谢谢黄先生……黄先生！什麼时候可以
大家聚一聚啊？嘿嘿～」朱老大一出去，黄先生立时变了脸，他拿出拟好的合同书，
提笔就想将朱老大的名字划掉。但转念一想，自己毕竟已答应了朱大姐，他犹豫再
三，终於愤愤的将笔一甩，嘀嘀咕咕的骂道：「他奶奶的！这老鬼真不是个东西！
朱大姐有这样的龟公，真是倒了八辈子的霉！」

朱老大如愿以偿，高高兴兴的继续给黄夫人开车子﹐还出乎意料的受到行业工会的
表彰﹐连免两年的利税，黄先生是第一个打电話来恭贺的人。朱大姐虽说对老公生
气，但表彰免税却也让她兴奋了好一阵子，不久她辗转得知，这全是黄先生暗中帮
忙，心中不禁感到异样的欣慰。她心想：「黄先生这人其实还不坏，办妥老公的事
情，也没强要自己的身体…如今又帮了大忙，事后也没来卖乖讨人情…唉！他虽说
下流好色，但对自己…倒还满不错的……」朱大姐思忖之下，对黄先生的观感，无
形中竟好了不少。

生活恢复平静了，朱大姐身边少了朱老大的聒噪，晚上反而老睡不着；这天她又辗
转难眠，不禁胡思乱想起来。黄先生那尊巨炮，突然浮现脑海，她脸一下红了起来，
全身也感觉一股莫名的燥热。她生活一向单纯规律，也从来没有欲火难耐的经验，
但这股莫名的燥热，却使她好想男人！她闭上眼睛，羞怯的回想巨炮的形状、粗细、
大小，她想着想着，下体竟慢慢的湿了！浊重的喘息声中，她赤裸裸的双腿紧夹着
丝被，浑圆白嫩的屁股，也一耸一耸的挺动起来。她断续哼唧了一会，紧接着『啊』
的一声长嘆，诱人的身躯，便瘫软不动了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

朱大姐的处事原则一向是『受人点滴，涌泉以报』，此次黄先生暗中帮了大忙，事
后却提也不提，为此朱大姐心中深感过意不去。她本想当面向黄先生致谢，但一来
自己的婆婆突然过世，朱大姐回乡奔丧﹐花些时间；二来女儿刚从学校休假回来，
总要抽空多陪陪她。因此在两忙之下，这件事竟耽搁了下来。待得女儿回了学校，
丧事也料理妥当了，朱大姐才猛地想起，还有这档子事没办。

「黄先生！你也真是的，帮了忙怎麼提也不提？害得我致谢来迟，真是不好意思！」


「阿萍啊…哦…我早把这个事情忘记了，呵呵～你也太客气了，小事一桩…小事一
桩嘛！」

俩人寒暄客套了一会，便天南地北聊了起来，黄先生这回倒是中规中矩。他既没动
手动脚，也没风言风语，陡然间似乎成了个谦谦君子。又到了晚餐时间，朱大姐要
请黄先生到家裡吃饭。黄先生笑道：「咱们还是去那家日本料理店吧！那里我熟，
有折扣！」

朱大姐刚在心中夸赞黄先生，如今听说他又要去那家饭店，不禁脸色一红。她含羞
带怯的瞪了黄先生一眼，嗔道：「你啊！又想打什麼歪主意…我可警告你噢…我看
你是一个正人君子……你可不许乱来…好吧！就去那一家！」朱大姐一方面心存感
激，二来对黄先生观感已改，再加上老公的事情心情愉快，因此言语上不免有些调
笑的意味。

黄先生见朱大姐虚张声势，嫵媚娇羞的模样，乐得骨头都酥了。他心想：「他奶奶
的！这娘们可真来劲！要是不弄她一下…他奶奶的……我这黄先生的大砲名号……
不是白叫啦！」当下满脸堆笑，故意装作诚惶诚恐的模样道：「唉哟！我的朱大姐
啊！我那敢打什麼歪主意啊？我只不过是爱吃日本料理罢了！…要不…你挑一家…
咱们换换口味也好……」朱大姐见他那滑稽的模样，不禁噗嗤一笑道：「你啊！…
走吧…就吃日本料理！」

生鱼片一吃，几杯日本清酒下肚，黄先生可又故态复萌了。他见朱大姐穿着直至足
踝的长裙，盘腿坐下也窥不到裙下风光，便调侃道：「阿萍，光喝酒没意思，咱们
来玩个游戏助兴，你看好不好？」朱大姐道：「好啊！玩什麼游戏呢？」

黄先生挨近朱大姐身边道：「咱们就玩驼鸟寻宝吧！」他話一说完，猛地将朱大姐
长裙掀起，头一低便钻进裙内。大吃一惊的朱大姐被他一撞，整个人仰躺在塌塌米
上，她还来不及反应，黄先生已熟练的将双手伸入裤腰松紧带处，开始扒她的蕾丝
内裤。

「唉呀！你放手啊…不行啊…嗯……唉哟……住手啊…」朱大姐一边挣扎，一边低
声喊叫，但黄先生却老於此道，是个少有的解衣宽带高手。他用头顶着朱大姐小腹，
双手则扣住黑丝裤袜松紧带往下拽，朱大姐虽伸手阻挡，但黄先生的手在裙内，朱
大姐的手在裙外，外鬼到底难敌内神。因此不一会，朱大姐的黑丝裤袜连同蕾丝内
裤，便被扯到了膝间。

黄先生忽地起身放松压制，朱大姐还以为他要悬崖勒马，谁知他将朱大姐两腿略微
一抬，竟从两腿之间复行钻入裙下。此时黄先生面庞已贴上朱大姐的花瓣，而朱大
姐却因膝间卡着黑丝裤袜，而无法任意伸展双腿。在这种情形下，朱大姐除了怒骂
之外，也只能放任黄先生恣意妄为了。

一条湿湿、软软、暖暖、滑滑的东西，驀地在朱大姐花瓣上一刷，朱大姐身躯一颤，
只觉全身发冷，寒毛直竖；待她意识到那是黄先生的舌头时，下体已在舔刷下兴奋
潮湿。舌头在肉缝间来回穿梭，掀起一波波的快意浪潮，浪潮澎湃汹涌，更激起她
心中久藏的欲火。快感取代了羞愧，朱大姐瘫软着放纵自己，默默享受着阵阵的搔
痒酥麻。

黄先生察觉朱大姐春心已动，便起身脱下裤子，亮出他那威名赫赫的超级巨炮。方
才黄先生在朱大姐下体肆意舔唆，因有长裙遮掩，俩人并未照面，故此朱大姐虽感
羞愧，却并不如何尷尬。但如今黄先生两眼喷火，下身赤裸，那玩意又张牙舞爪，
粗大狰狞，朱大姐心中不禁害怕了起来。她急忙将黑丝裤袜往上拽，嘴里也叫道：
「你想干什麼？…你不要乱来啊！」

黄先生方才舔过朱大姐下体，已约略知道她飢渴的程度，如今见她想打退堂鼓，那
里还会轻易放过？他上前一把抱住朱大姐，顺势便将昂然竖立的巨炮，抵在朱大姐
湿润的花瓣上，朱大姐『啊』的发出一声惊叫，立刻手忙脚乱的挣扎推拒。单纯的
朱大姐碰到黄先生这花丛老手，两三下就被搞得全身瘫软，无法抗拒。她心中只觉
惶恐、羞涩、无奈，但似乎又有些兴奋期待。

黄先生温柔的道：「你不用害怕，我不会乱来，我会按部就班…让你舒服的…来…
腿翘起来……嗯…两手抱着腿弯…对就是这样……」朱大姐痴痴迷迷，神魂颠倒，
竟然照着作了。两条白嫩嫩的美腿紧紧裹在几乎透明的的黑丝裤袜里﹐淫荡地朝向
空中﹐由於肌肉紧绷，暗红色的花唇自然向左右分开，黄先生挺起巨炮，猛然向前
一顶，朱大姐「唉哟」一声大叫，那鹅蛋大的蘑菇头，已闯入她紧窄的嫩穴。朱大
姐只觉痛澈心肺，却又酥麻入骨，两种感觉相互混杂，一时也搞不清楚，到底是什
麼滋味。

黄先生见朱大姐眉头紧蹙，一副强忍痛苦的模样，心想：「自己傢伙太大，可不能
性急弄伤了她，最好让她欲火焚身，忍无可忍，那才来得妙呢！」於是并不深入，
只以蘑菇头在花瓣口处磨蹭挨擦，这样一来，朱大姐可被整惨了。她只觉下体肿胀
疼痛，说不出的麻辣酸痒，那种感觉逐渐向花心深处扩散，竟使她产生从所未有的
渴求。

「还疼吗？我稍微动一动好不好？」

朱大姐嗯了一声，如丝的媚眼半张半合﹐不置可否，黄先生心想：「长痛不如短痛
…」猛地挺腰，便狠狠插了进去。这一插，火辣辣的胀痛直透心坎，朱大姐几乎晕
了过去，她讨饶似地叫道：「唉呀…不行啊…好痛…」

经验丰富的黄先生，一边静止不动，一边轻揉她丰满的奶子安慰道：「你忍耐一下
…刚进去都会这样……一会就不痛了…」果然，疼痛慢慢消失，一股酥酥痒痒的暖
流，由下体深处缓缓升起，朱大姐呼呼喘着大气，眉头逐渐舒展开来。

「…怎麼样…不疼了吧…我动一下…试试看…」黄先生抱住朱大姐圆润的大腿，张
嘴隔着黑丝裤袜舔着肥白的腿肉﹐缓缓抽送了起来。

朱大姐差点又晕了过去，那种椎心蚀骨，荡气回肠的快感，简直使她飘飘欲仙。每
一次抽送，巨炮都顶到她体内深处从未被人触及的地方，每一次抽送，巨炮都带来
排山倒海的快感。她舒服的咬牙切齿，不禁放浪的呻吟起来。朱大姐扭动半裸身躯，
脑中一片茫然，清白的身体虽遭玷污，情欲之花却灿烂怒放。她放肆的将双腿高高
翘起，一双嫩脚在黑丝裤袜里痉挛一般地挺直了﹐迎接她失身后的第一个高潮。

看到别人的老婆在自己肉棒下婉转呻吟，黄先生亢奋的欲火就会愈加旺盛，如今他
可真是得意极了。他一边欣赏朱大姐恍惚迷离的神情，一边游刃有余的耸动着巨炮，
身下有着『圣女贞德』外号的这个女人，他可是想了好多年了。当初朱老大向他吹
嘘朱大姐如何贞洁﹐一群邻里，各显神通，用尽办法想把她弄上床，但全都鎩羽而
归，他当时就已是兴趣勃发﹐就是一直找不到机会。如今商海沉浮，唯有他能见风
使舵﹐始终不倒。金钱更增强他的性欲，这些年来，他玩过的女人不计其数，大陆
的﹐台湾的﹐香港的﹐但朱大姐却总是令他难以忘怀。现在，这个端庄规矩的女人，
正翘起修长圆润的大腿，摇晃白嫩丰满的屁股，飢渴的迎合着他的肉棒！嗯…瞧她
这副模样，大概一辈子也没这麼舒服过吧！呵呵～傢伙大到底还是佔便宜啊！

朱大姐舒服的简直要疯了，她从没想到这档子事，竟然能带来如此巨大的欢愉。她
过去与朱老大办事时，总是急就章的草草结束，一方面是当时年轻居住条件也恶劣，
怕左邻右舍听见难为情，另一方面老公的傢伙，似乎也不够长不够大，她根本也没
领略到什麼特殊滋味。近年来生活条件虽然改善，但夫妻之间若离若散，这方面的
事也就淡了，像前几个月朱老大受了表彰，也不过就要了一次…

下体似乎整个被撑开，粗长的肉棒直顶深邃禁地，几十年封存的欲火，彷彿骤然间
获得宣泄…天啊！怎麼会这麼舒服？就像大多数失身妇女一样，朱大姐在激情高潮
消退后，呜咽的哭了。她伤心的抽搐，但自己也不清楚到底因何而哭？是因为丧失
清白？还是因为享受到销魂滋味？

这种场景黄先生可见多了，他温柔的轻声安慰，并且翻转朱大姐身躯，试图由后方
重行进入。他知道，对付这种初尝滋味的良家妇女，唯有再接再厉澈底将她征服，
那才是破涕为笑的最佳良方。

「啊！…你怎麼又要…嗯…不行…会痛啊……」

朱大姐趴伏着跪在塌塌米上，黑丝裤袜纠缠在膝间﹐浑圆白嫩的屁股左右摇摆，她
软弱无力的作势挣扎，看起来倒像是别出心裁的风骚挑逗。黄先生更兴奋了，由於
他大砲过份粗长，因此后交是他最喜欢的姿势。臀部肥美富有弹性的肌肉，可适度
阻挡大砲过於深入，在这种情形下，他可以放心大胆的抽插，彻底享受征服女人的
快感。

淫水四溢之下，巨炮再次挤进朱大姐鲜美多汁的花瓣，她唉唉叫了两声，感觉似乎
没有想像中来得痛。黄先生快速抽插了起来，他雄壮威武的巨炮在花心中横冲直撞，
两颗沉甸甸的大蛋，也晃荡着撞击着朱大姐白嫩的丰臀。朱大姐就如触电一般，全
身颤抖，灵魂出窍；当充实甘美的感觉累积至极限时，她不由自主便哼哼唧唧了起
来。

火热粗壮的肉棒，在紧窄的花瓣中快速进出，那种灼热充实的饱胀感，使朱大姐不
停的痉挛颤栗。嫩穴紧紧吸唆肉棒，肉棒狠狠冲撞花心，朱大姐发出希斯底里的浪
叫，浑圆丰满的肉臀也不断向后耸动迎合。驀地，她冷颤连连，娇呼急喘，一股火
热的洪流自体内奔腾而出，强劲冲刷着黄先生的蘑菇头；黄先生只觉热浪滚滚，蘑
菇头麻痒，禁不住就要喷射。他拼尽全力，又狠命抽插两下，剎时浓精便如同火山
爆发一般，尽数灌入朱大姐体内……

朱大姐脚步蹣跚的回到家中，只觉花心深处火辣辣的疼痛，两腿几乎无法合拢；两
三天后疼痛消失，但却留下可怕的后遗症。她觉得下体老是空荡荡的难过，内心也
极端渴望男人的抚慰，对於性欲突然转趋旺盛，朱大姐感觉很是困扰，她开始有些
想念黄先生了……
