做爱通行证

开课，二年义班，不，应该是三年义班一如往常嬉闹，粉笔与板擦齐飞，香烟共长天一色。这时，一道白色身影走进教室。登时全班似冰霜僵住了。原来学校着名的冰山美人，英文杀手，陈老师陈小华，竟是他们的班导。

陈小华冷若冰霜地说：「我想不需要自我介绍，大家也知道我是谁？希望新学期，模拟考平均分数要挤进前三名。」

包大伟翘着二郎腿大笑说：「老师妳秀逗啦！这不可能。」不料一个飞天板擦正砸中他的额头，弄得一脸粉笔灰。

陈小华冷冷地看着他说：「有可能，如果你的英文考不到八十，你就不要来了。」

包大伟一怒之下，拎着书包走人，丢下一句話：「幹，早不想来了。」其他学生给老师的威严一喝，各自心中不安。

放学後，陈小华在路上突遭机车袭击，躲命到暗巷。那骑士加速而来，陈小华正面相迎，丝毫不惧，就在离脚前十几公分，骑士紧急剎车，人差点飞了出去。陈小华冷眼相睨说：「包大伟，你玩够没有？」

那骑士卸下安全帽，正是包大伟，包大伟说：「没想到老师那麼勇敢。」

陈小华仍是惯有的冷眼嘲笑的姿态说：「你根本不敢撞死我。」

包大伟一箭步拿住她的手腕说：「妳认为我还有什麼不敢？」

陈小华给他拧痛了手，仍是一副不可傲人的姿态说：「我知道你敢，而我最多丢掉了教师职务，你一旦被告到法院，你想你一点都不在乎吗？」

包大伟大怒，正要挥拳，陈小华冷冷地说：「放手。」

包大伟一僵，不知如何是好。陈小华厉声说：「叫你放手你聋了吗？」

包大伟竟被她的威吓震得鬆手。陈小华又说：「明天你给我回学校去。」

包大伟一怔，以为听错了。陈小华抓起他的右手，张开衣襟，将他的右手塞进衣襟内，贴上左胸。包大伟触及滑润的肌肤，不禁一阵颤抖，心跳加快。

陈小华说：「这是我的诚意。」让他的手进入更深处。隔着质感甚佳的胸罩，爱抚微耸的乳头。

包大伟动作逐渐大?，另一隻手撩起她的裙子。这时陈小华另一隻手也制止他的动作，媚笑地说：「你还没答应呢？」

包大伟一片茫然，说：「好。」陈小华又继续说：「还有，你要替我摆平其他同学，不要矌课。」

包大伟这时才清醒，说：「你这是谈条件。」

陈小华以淫佚取代了冰冷，说：「你说了。」

包大伟用力一捏她的乳头，陈小华轻嗔一声，包大伟说：「那妳先替我吹吹。」sosing.com

陈小华轻盈地跪在地上，拉开他的裤鍊，掏出昂然的鸡巴，陈小华捧宝贝似的托着它，用脸颊怜惜地亲一亲，像是失而复得的宝贝。看得包大伟心花怒放。陈小华又用玉唇在鸡巴肉杆上吻了几下，然後轻轻拨开他的包皮，引出两个精緻的龟头，包大伟忍不住一阵痉挛，陈小华接着伸出舌尖牴触龟头，鸡巴延伸得更长，正抵进陈小华口中，包大伟想叫停，但鸡巴已经不争气地射出精液，尽数落喉。

在女生面前表现如此无挡头，包大伟羞愧得红透脸。陈小华起立身子，嫣然一笑说：「现在可以答应了吗？」

「这……」包大伟犹豫中，陈小华再拉他的手伸进自己的内襟，然後用他的手解开自己的乳罩，再拉出来一条鹅黄色的高级胸罩，包大伟不明所以，陈小华接过胸罩，用笔在上面签名，说：「这以後是做爱通行证，任何人可以拿它到我家要求做爱，如果有同学摆不平，可以叫他拿这找我。」

包大伟对老师的豪放感到惊骇，说：「老师，妳为什麼要这麼做？」

陈小华说：「我要全班成绩赢过资优班。」说完做个瀟洒状离开。

次日正好英文课，陈小华竟提出随堂考，是拿一二年级课本做为考题。由放义班是学校钦定的放牛班，一堂下来，竟无一人及格，陈老师实施体罚，第二堂课时，竹籐鞭笞之声不绝於耳。

当晚，果然有人到陈老师家按门铃，透过大门覘孔看去，果然是两个男生带着信物－做爱通行证在外佇立，一个是包大伟，另一个矮胖个是周劭文－怎麼会是他。

门一开，两隻色狼做贼似的钻了进来，包大伟色瞇瞇地说：「老师该不会食言吧！」

陈小华两手横胸交握，说：「我言出必行，但模拟考要给我考好，否则遊戏就会提早结束。」

猴急的周劭文一把抱住陈小华，陈小华推开他说：「急什麼，先去客厅坐，冰箱有饮料。」

两隻狼乖乖地坐到沙发，陈小华说：「包大伟，为什麼先找周劭文来？」

包大伟说：「因为他爸是议员，老师体罚……」

陈小华打断说：「别说，我晓得了。」

忽然周劭文「哇」了一声，拍拍包大伟的手说：「大伟你看，正点。」原来冰箱一开，除了可乐啤酒，还陈放麻绳，眼罩，籐条，蜡烛等等。

陈小华笑吟吟地坐在他们俩中间，推周劭文说：「先给我一罐汽水。」周同时也给包大伟一罐，三人併肩喝饮料。陈小华说：「話说在前头，模拟考有没有办法及格？」周劭文一阵犹豫，包大伟说：「还想啊！就说可以。老师，我可以。」

周劭文也抢说：「我也可以。」

陈小华继续慢条斯理的喝汽水，周劭文试探地问：「老师……可以吗？」

陈小华斜睨地说：「我有说不行吗？」
做爱通行证（二）

周劭文包大伟交换眼色，七手八脚卸去她的服装，两隻嘴巴开始在她身上游走，陈小华推开他们，娇嗔说：「真没情调，不会先看看我的身材。」

两人一想也对，分踞两角，欣赏老师的身材，果然不负冰山美人之誉，纤瘦的腰身却有丰厚圆润的蜜桃－－裤子没脱，周劭文急忙脱去，老师内着肉色裤袜，修长美腿泛有光泽，神秘三角更呈一片雾濛濛的黑色。

包大伟脱口一句：「应该带照相机来。」

陈小华回应说：「抽屉有啊！」

两人一惊，翻开抽屉，不旦有立即拍相机，还Ｖ８摄影机。包大伟将相机交给周劭文说：「先拍我的。」

不料周劭文抗议说：「凭什麼你先。」

陈小华说：「有三角架，把它固定起来就好了。」

待相机架起来後，两人飞快除去身上衣物，两条肉棍凑近陈小华的脸庞，只听一声「起司」的声音，一张老师扮鬼脸夹在两根醃肠的逗趣相片跳出来。接着陈小华双手各握一根鸡巴，左亲右吻，爽得两个大男生乐陶陶，他们也伸出贱手不住捧挤两个大波。

周劭文灵机一动，说：「老师，早上因为模拟考妳体罚我们，今天换我们来体罚妳。」

陈小华媚笑地说：「你想怎麼做？」

周劭文跳开来，拿起籐条，模仿白天老师的口吻说：「周劭文，考三十五分，打二十五下，老师连代处分。伸手来。」

陈小华一副无辜样伸出手心，只听「啪」了一响，痛得陈小华缩手搓揉，几乎要掉泪。

包大伟说：「周劭文，幹嘛下手那麼重。一点也不怜香惜玉。」

周劭文冷笑说：「你看今天她下手多重，要捞一点回本。」转向陈小华厉喝说：「手伸出来。」

陈小华再也笑不出来，战战兢兢地伸出手，当籐条再度挥下，陈小华已经神经质地缩回手，周劭文哈哈大笑说：「平时就会装酷，吓成这个样子。」

陈小华恢复原来教师身份的冷峻说：「你可以儘管笑我，这本来就是遊戏规则，在你们面前我不用掩饰什麼，但希望你记住你应有的承诺。」

包大伟接过籐条，打哈哈说：「老师明天要上课，不要打到她不能拿粉笔，来，改打屁屁。」教老师做狗爬姿式，屁股蹺高，说：「老师，我考十七分，应该打几下？」

陈小华说：「你答应我要考八十分，就该打六十三下。」

这回换包大伟笑不出来了，重重一鞭，老师再也忍不住叫出声来，接二连三，陈小华已经痛得不自主向前爬行一步，周劭文笑说：「这样好，像狗一样地爬。」

包大伟抽打得更狠，陈小华痛得迸出眼泪，周劭文也加入战圈，骑上陈小华背上，要她绕着客厅爬行。

包大伟狠抽三十多下，手也软了，看着老师红肿的双臀，当即放下鞭子，先用中指去挑逗她的阴户，而周劭文见老师开始发浪，也跨下马背，挺出阴茎供老师含食。

包大伟一马当先，拨开阴唇，涨红的阴茎长驱直入，陈小华也发出「嗯嗯」浪叫，下意识去抓包大伟的手抚揉自己的左乳。不多时，包大伟已达高潮，示意周劭文让开，抓着阴茎，朝老师的颜面射去，登时左脸庞一片白渍。

轮到周劭文将老师扳向正面，想要以正面体位相肏，但是老师已然性慾勃发，在阴茎直入而下，老师一受刺激，浑然忘我，两腿紧夹周劭文的肥臀，抓着周劭文的两肩，藉力一跃起身，和周劭文正面相拥，若不是周劭文吨位重，只怕给老师反压下去。

两人坐起，陈小华正好高出周劭文半个头，周劭文埋头吮食老师的乳头。周劭文肉多而皮肤略显苍白，老师身材曼妙而肤质晶莹剔透，看去像美女与一隻肥白的肉蛆性交。包大伟忍不住抓起相机摄取镜这奇异的镜头。

不多时，陈小华己经气空力乏，一下子整个人软倒在地，周劭文也达到高潮，拔出阴茎，精液遍洒陈小华的胸脯。

隔日，还是英文课，老师迟到十分锺，但是义班的学生比昨天更为喧闹，训导主任胡莉菁－－外号虎姑婆跑过来斥责，学生们行为才稍稍遏止，但言行间诡诡祟祟，神神秘秘，让虎姑婆摸不着头脑。

　直到老师陈小华翩然而至，全班登时屏住气息，默不作声，虎姑婆回头一看，当场傻眼，原来陈小华一袭露肩艳红洋装，红色高跟鞋，抱着书本，神采飞扬地步来。

虎姑婆气鼓鼓地走去，抬头瞪着比自己高一个头的陈小华，开始数落陈老师的不是，纵容学生吵闹，陈小华连连点头称是，接着指摘她的服装像个舞女，陈小华更是像个多礼的日本女人，连忙赔不是，眼神闪过一丝慍意。

至虎姑婆离开，陈小华被奚落的景像全被学生们看在眼裡。陈小华将所有学生赶回教室，站上讲台，所有学生默不作声，各自以奇异的眼光看着老师。

陈小华也知道做爱通行证－－昨天的相片已经流传开来了。然而一肚子火无处可去。当下将书本重重往讲台一摔，说：「刚才训导主任说我们整洁太差，今天放学，全班留下大扫除。我要拿到这个月的整洁冠军。」

全班学生你看我我看你，均不敢作声，接着陈小华下令：「还有，把所有相片都给我收回来。」

全班一愕，不知所措，陈小华见没人动作，又说：「如果不把它们还给我，这遊戏到此为止。」

包大伟起立，开始向拥有相片的人讨取，不一会儿，全数交给老师，老师看了看昨夜疯狂的相片，面无表情，接着说：「老师现在很生气，刚才是谁带头吵的？」

全班一时哑然，不知所以，陈小华走到班上最懦弱的瘦皮猴候至祥前，质问说：「是不是你？」

候至祥一吓，连忙摇头，忽地一声巨大巴掌声响，五爪鲜红的印记印在候至祥的嫩皮上，陈老师厉声大喝：「明明就有，还说没有。」

候至祥几乎蹦出眼泪说：「我……我真的没有。」接着又是无情的一个耳光，登时候至祥满脸通红，嘴角微带血丝。

陈小华冷冰冰的轻声问说：「有没有？」

候至祥这时已经被逼出眼泪说：「有－－」

陈小华声音化为柔和，拍拍他的小平头说：「这才乖，老师最喜欢听話的孩子。」说着将他的嫩手伸进洋装内按抚着胸脯。

全班惊异地看着场面，坐隔壁的陈文政更不自主地自嘴角滴出口涎，老师忽然伸出左手，口水正正落在掌心，陈小华一个媚笑，将掌心上的口水用滑舌舔净。

接着老师回到讲台，说：「现在是民主的社会，我们来举手表决，不想继续这场遊戏的人请举手。」

做爱通行证（三）

没人举手。

陈小华回复原本冰冷的脸孔，说：「我只有一个原则－听話。至於遊戏规则，是赏罚必信。每个人基本上都只有一个和老师做爱的机会。想再玩，成续就要进步。为公平起见，包大伟，周劭文不可以再找老师做爱了。」

包大伟立即说：「那什麼时候我才有机会，我等不到月考的。」说罢引起全班哄堂大笑。

陈小华笑说：「别急，机会很公平，我会不断抽考的，我知道其他老师对你们没信心，所以其他课目我也会考。现在我发给各位遊戏规则。」

当所有同学收到一张有英文有阿拉伯数字的表格，正莫名其妙，也不像英文试题。

陈小华续说：「我解释给各位听。红色字代表老师，蓝色字代表你们。第一行１－４ＯＦ是你们进步一到四分，可以用口亲老师脸颊。依此类推：

５到９分ＨＣＢ是你们可以用手隔着衣服爱抚老师的胸膛；１０到１４分ＨＭ是老师用手帮你们自慰；１５到１６分ＯＣＢ是你们用口隔衣服亲老师的的胸膛；１７到１８分ＯＢ也是亲老师的胸脯，但不用隔衣服；１９分ＯＢ＋ＨＭ我想不用解释；２０分以上ＯＭ，口交的意思。以上是进步奖赏，没问题吧！」

全班学生一下子哄然?掌，陈小华忽然重拍讲台说：「不要吵。」一下子全教室鸦雀无声。

陈小华续说：「以下是成绩奖赏：６０＃１ＯＭ是指第一次及格者ＯＭ，这是特别?励，只有一次。

Ａ６０－６４ＨＭ是平均六十分才做，不能有一科不及格；Ａ６５－７０ＯＭ；Ａ７１－７５ＨＶ是你们可以用手指玩老师的阴户；Ａ７６－７９ＯＶ则是嘴巴；Ａ８０＃１ＭＬ，第一次平均八十分以上着，就有机会和老师ＭＡＫＥＬＯＶＥ，也是只有一次；Ａ８０ｕｐＭＬ是每科都不得低於八十才作数；Ａ８５－Ａ８９Ｒ，也是ＭＬ，但遊戏内容由你们来定；Ａ９０－Ａ１００Ｒ＋，同上，但每进两分，可以增加一人参加你们编导的遊戏。」

听得全班目瞪口呆，陈小华又说：「如果全班得全校团体第一名者，老师带你们参加毕业旅行；如果是个人第一名，老师给他十二小时。」

陈小华又问：「还有问题吗？」

这时李志高发问：「老师，我可以……什麼时候和老师……那个？」

陈小华说：「李志高，你不要没信心，ＯＫ？不过既然你提出，我也一併说，想和老师ＭＬ要事先约，今晚我就约你，候志祥，陈文政，其他人不准来，否则就要按罚章处理。」

待陈小华解释完罚则，全班一片静默，心想老师也真够变态。

是晚，候志祥，陈文政，李志高到来老师家中，陈小华招呼他们坐在客厅，李志高猴急地打开冰箱，却不过是食品和饮料，哪有周劭文讲得应有尽有。陈小华顺手从冰箱拿出三盘冷冻料理，对李志高一笑说：「谢谢你。」

李志高脸一红，只有傻笑，老师又说：「俗話说饱暖思淫慾，先得餵饱肚子。你们无聊，先看录影带。」

一开电视，正是昨晚疯狂做爱的画面，只是影像晃动厉害，画面不时跳动，漏失许多精采镜头，但也看得他们血脉賁张，心头狂跳。

这时老师端盘过来，有炸鸡排，炸虾球，蛋糕三样，陈文政站起献慇懃地端过来，才发觉没有桌子，说：「老师，要到餐桌上吃吗？」

陈小华说：「这裡有桌子。」

明明只有一张长型沙发，左右也安一张个人沙发，呈围城排列，哪来的桌子，三人正兀自奇怪，老师笑吟吟地解开自身的钮釦。衣襟一张，跳出两球鲜艳的蜜桃，看得三匹色狼目瞪口呆，口水直流，比之影像中人更有立体感。

陈小华忽然一叫，忙伸手托住餐盘说，对陈文政说：「拿好，不要晚餐没了。」

陈文政忙紧抓着餐盘，不住地发抖，陈小华上衣褪去後，又把窄裙卸下，仅裹一件半透明的内裤，神秘地带微微隐现。然後叫候志祥坐到对面，和陈文政相对，李志高独坐长型沙发，各据一方。接着两膝一跪，两手撑地，做狗爬姿势。陈小华将长髮揽至左肩头上，说：「桌子準备好了，餐盘放上去。」

陈文政这时恍然，将餐盘放在老师背上，成为一张人形餐桌。陈小华又说：「你们不热吗？」三人会意，各自将衣物脱个精光。

这时李志高说：「老师，蛋糕没切。」

陈小华说：「用手抓，手弄到油，把我当抹布来擦。」

三人情绪一昂，纷纷抓取食物，李志高毫不客气，一手拿鸡排，一手抓着老师的奶球。候志祥因老师头朝向他，将鸡巴塞进她的嘴裡，陈文政隔着内裤用鸡巴顶着她的屁股。

由於三个都是血气方刚，不安於室的少年，动作越来越大，陈小华一个支撑不住，倒在地上，料理也倒在一地，四人相视大笑，陈小华将候至祥拉来，一手挖起一把蛋糕，涂抹在他的鸡巴上，然後舔食，另两人也依样学样，也将自己鸡巴涂抹蛋糕，然後也在老师身上抹上蛋糕，或鸡排的油脂，两人也去舔食她遍身肌肤。李志高这时也脱去她内裤，準备挺鸡巴捅去。陈小华忙用手遮盖，说：「不要，现在还不行。」并叫他们停止动作。

陈小华说：「全身黏搭搭的，先去洗澡，你们先把这裡收拾好，我帮你们放洗澡水。」说完转身离去，三个人兴高采烈的清理现场。
做爱通行证（四）

接着三个裸少男转进浴室，不觉一呆，这浴室并无浴缸，一条绳索由窗口铁栏杆顺延而下，?缚陈小华举高於顶的双手，陈小华坐在角落，大腿呈九十度叉开，绵密的阴毛暴张开来。笑着说：「来，帮我洗澡。」

三少男情绪一亢，候至祥拿起蓬头一边喷洒，一边按摩她的左乳；陈文政则爱抚她的右乳，并餵她肉棒，；李志高则伏在地上，舔舐她的阴户。三股快感立刻燃烧她身上每寸肌肤。

首先是李志高，就地坐起，抬起她双脚挟住自己腰间，肉棒对準阴户一炮而上，陈小华忍不住「嗯」了一声，嘴巴仍含食着肉棒，这时陈文政手开始顽皮，朝她胳肢窝呵痒，陈小华禁不住痒，身子开始乱颤，腰身不住地往上耸，正更密合李志高。

李志高感觉越吸越紧，不禁叫说：「很好，候至祥，你也骚她痒。」陈小华一惊，想叫不可以，但候至祥已经蹲下，右手呵她另一边胳肢窝，左手轻轻骚她的乳峰边缘，舌头也像蛇吐信似的点她的乳头，再加上她自缚双手，无法动弹，刺激的令她捉狂，全身像失水的活鱼，几乎要往上跳跃，双腿挟着李志高更紧。

李志高也插得……或者被吸吮得满头通红，一面顶，一面称讚：「哇！好爽！爽！」

不一会儿，李志高体内射精，仰躺在地，陈文政拔出阴茎说：「爽够了换我，你也帮帮忙。」

陈小华告饶说：「不要，不要再折腾我了。」

李志高如何能放过这个机会，立刻起身，和陈文政调了位置，和候至祥一样呵她的胳肢窝，乳头，蛮腰等敏感部位。陈文政在她阴户瓣边打了几转，阴茎慢慢钻了进去。陈小华此时高潮未褪，两腿盘住陈文政屁股後，迫力使他更深进入，与花心相结合，此时陈小华更是浪叫连连。

这时候至祥转战亲住老师的嘴，两条舌根纠结得发出嘖嘖声响。而候至祥也迫不及待，一边打起手枪。

不久，陈文政感觉要射精了，抬高她双腿到肩上，倾全身的重量压着陈小华两股上，而候至祥也快出来，两人不约而同朝陈小华脸上喷去。暴风趋归於平静。

陈小华没力说：「把我解开吧！」

候至祥解开陈小华绳索，陈小华起身一挺腰杆，走到梳妆镜前，用手将镜雾擦掉，看着满脸白渍的脸庞，揽着头髮，顾影自怜。

这时三个男人也走近，陈文政从身後搂住她的细腰，阳具顶着她的屁股，陈小华一吓，偏头一笑，像个小情人吻他一下，陈文政也不老实地拨弄她的耻毛，陈小华急忙握住他的手阻止进一步动作；李志高在她右侧，先是摸摸她的乳房，再抹去她脸上的精液，餵给陈小华吮食；候至祥在左侧老实的没动作。

李志高笑说：「猴子你浪费的子子孙孙，连一炮都没打。」

看着候至祥的忸怩不安，陈小华说：「别逗他了，你们俩先回去。」

陈文政抗议说：「老师，不行，他怎麼可以多一次机会。」

陈小华笑着说：「今天我怎麼对候至祥你也看到了，他又没幹过我，算是对他一个补偿。」

李志高和陈文政对看无奈的耸耸肩，李志高拍拍候至祥的脸颊说：「猴三仔，乎你卯死啊。」

陈小华推开李志高的手说：「别欺负他了。记住，考试要给我好好考。」

两人无奈的步出浴室，陈小华对候至祥说：「先帮我收拾东西。」

陈李两人离开，陈小华和候至祥也穿好衣服，客厅环境也收拾差不多，候至祥见老师好像没事般，几度欲言又止。

陈小华看他的鸟样，心裡好笑，说：「你不想回去吗？」

候至祥说：「我……」

陈小华笑说：「想幹我就大声说出来。」

候至祥依然支支吾吾，陈小华说：「看，你的鸡鸡都大了。」伸手去摸他的阴部，候至祥不自主的退缩一步，脸红透了耳根。

陈小华说：「我又是没看过，还帮你吹过了。」候至祥脸更红了，陈小华存心逗他，大摇大摆地坐回沙发上，信手拿起一本杂誌盯着看，说：「如果你不要，我不送你囉！」

候至祥马上掉头就走，但到门口却驻足不前，陈小华见状，声调转而严肃说：「候至祥，老师今天打你痛不痛？」

候至祥不自主摸摸脸颊，还有点火热，忸怩地说：「没……没有。」

这时陈小华将杂誌重重摔在地上，候至祥吓了一跳，陈小华摆起老师的架子，说：「我问你电视好不好看，你说桌子很贵。」候至祥羞愧得低头。陈小华一喝：「抬头。」

候至祥畏缩地抬头，陈小华柔声地问：「痛不痛？」

候至祥点点头，陈小华又问：「老师今天这麼罚你，是不是很过份？」

候至祥支吾地说：「我……」

陈小华说：「不要怕，我要你说出自己的真心話。」

候至祥慢慢说：「我……我明明没有吵闹，老师偏偏要冤枉我。」

「这麼说是老师不对囉？」

「这……我想可能……」

陈小华又吼一声：「是不是？」

候至祥猛然抬头，神色由惊死转而怒意，也大声回应：「是。」

陈小华心裡吓一跳，又问：「平常朱冠超他们欺负你，要你考试帮他们做弊，是不是很过份？」

候至祥想及他们平常醜恶的嘴脸，愤愤地说：「对！」

陈小华语带嘲笑地问：「那麼老师给陈文政，李志高幹过，没被你搞过，是不是很公平？」

候至祥大声一吼：「不，不公平。」

陈小华说：「既然不公平，为什麼不据理力争呢？」

候至祥说：「我……我要……」这时候至祥几乎语无伦次。这时陈小华又手摀着他的眼睛说：「现在闭上眼睛，你想要什麼就说出来。」

候至祥热汗直流，说：「我要你，我要打你，我要幹你，我要撕破你的衣服，我要把你吊起来鞭打，我要你吹喇叭，我要捏爆你奶奶，我……」

陈小华放开手，退後一步，说：「把眼睛打开，一切如你所愿。」

这时候至祥胸膛交织着怒火和慾火，大叫一声，扑了上去。
做爱通行证（五）

候至祥两手扣住老师双腕，然後将她两手会齐，用左手扣住她双手腕脉，接着将手举高，像是要把老师半空吊起似的。对候至祥的动作，陈小华报以浅浅的微笑，凝望深邃的眼神，带着无法捉摸的淫意，抑是爱意，让候至祥有种感觉－老师爱的是我。

当两个人的脸颊逐渐靠近，彼此的眼神也逐渐瞇成一条线，候至祥的左手也渐渐放鬆，忽然候至祥感觉下唇一痛，眼睛一亮，看着老师顽皮的笑意，知道被咬了一口，又恢复了方才怒火及慾火交织的状态。手一扣紧，朝她身後迈步跨去，陈小华身子一斜倾，两手被缚拖在地上走。

到了房间，温色的黄灯光，加高了两人的体温，拉到床头，候至祥解下老师丝质腰带，绑住她两腕，缚在床头栏杆。爬上了床舖，压着老师双腿，在柔和的灯光，老师清秀白?的脸庞，显得格外清淅嫵媚，凝神的双眼，分不清是深情还是挑逗。正当候至祥不自禁地往老师脸颊亲近。

只听「啐」了一声，候至祥被老师喷得满脸口水，挑逗的眼神带着嘲笑，候至祥完全不知道她心裡在想什麼，但知道她的目的。毫不留情地左右开弓摑她两掌。陈小华狼狈地侧回头来，鲜红的掌印烙在粉嫩的脸颊，略带哀怨的神情令人意存怜惜，待到四目交投，陈小华眼神又转为刚强，嘴角微扬，似在示威。这令得候至祥决意省下怜香惜玉之心，张出狼爪，将身上丝质衣裙撕得零碎，两手狠抓老师高涨的双峰，陈小华痛得「嗯」了长长的一声；接着候至祥转攻下盘，身子一侧，左手握着老师左乳，张口吸吮老师的右乳，右手中指插没了老师的私处。

陈小华再度被带到高潮，全身不住地往上挺摆。候至祥意犹未尽，陈小华这时说：「我受不了了，插我，幹我，叫我当你的奴隶都可以。」看着陈小华带着疲惫及淫佚的眼色，候至祥感觉下体快爆浆而出。放下动作，脱光衣物，分开她双腿，尽了命往她阴穴顶。但从未经人事的他，汗流浹背仍不得其门而入。陈小华见他宭相，倒也於心不忍，忙说：「解开我，我帮你。」

「不！」候至祥男人自尊心受损，手指粗鲁地拨开的她的阴唇，陈小华一痛，两腿乱踢，将候至祥绊在床上，厉声说：「每个人第一次都会如此，这不表示你不行。」

候至祥一呆，委顿不动，陈小华又说：「快解开我。」候至祥依言照做。见候至祥又回到一副窝囊相，心中不忍。和他对坐起来聊天，说：「是老师的错，第一次不应该给你这麼粗暴的经验。」

候至祥看着萎顿的鸡巴，不知道该讲什麼。陈小华又说：「国内的性教育真是失败。要做爱，男生要把包皮拨开，伸出龟头才能办事。」

「怎麼弄？」

陈小华教他站起，握住他阴茎，右手慢慢拨开他的包皮，候至祥「啊」了一声，陈小华柔声说：「不要怕。来，我教你。」自己呈跪立之姿，拉着他双手来按抚双峰，说：「在我乳房边缘像这样来回轻轻地按摩，乳头要这样轻轻地点，女生才会有高潮。」

候至祥依言照做，陈小华则托着他阴茎从根部舔起，舔到龟头，候至祥不自禁地叫了一声：「好爽。」本来小心翼翼地在她胸部按摩的双手变得乱摸。

陈小华见时机成熟，要他躺平，坐在上慢慢的套上阴茎，两人同声吶喊，陈小华上下抽动，两手握住他双手按着自己的双峰，深情脉脉地看着。候至祥则感到自己的青春小鸟从未如此温暖过。

接着候至祥的呼吸声益渐急促，陈小华忙收兵，下床俯身，含住他阴茎，丰沛的精泉如注泻在她口中。

候至祥看得感动说：「谢谢老师。」陈小华说：「大人了，现在有人要欺负你，叫你帮忙做弊，你知道怎麼做了吧！」

候至祥两手扣住老师双腕，然後将她两手会齐，用左手扣住她双手腕脉，接着将手举高，像是要把老师半空吊起似的。对候至祥的动作，陈小华报以浅浅的微笑，凝望深邃的眼神，带着无法捉摸的淫意，抑是爱意，让候至祥有种感觉－老师爱的是我。

当两个人的脸颊逐渐靠近，彼此的眼神也逐渐瞇成一条线，候至祥的左手也渐渐放鬆，忽然候至祥感觉下唇一痛，眼睛一亮，看着老师顽皮的笑意，知道被咬了一口，又恢复了方才怒火及慾火交织的状态。手一扣紧，朝她身後迈步跨去，陈小华身子一斜倾，两手被缚拖在地上走。

到了房间，温色的黄灯光，加高了两人的体温，拉到床头，候至祥解下老师丝质腰带，绑住她两腕，缚在床头栏杆。爬上了床舖，压着老师双腿，在柔和的灯光，老师清秀白?的脸庞，显得格外清淅嫵媚，凝神的双眼，分不清是深情还是挑逗。正当候至祥不自禁地往老师脸颊亲近。

只听「啐」了一声，候至祥被老师喷得满脸口水，挑逗的眼神带着嘲笑，候至祥完全不知道她心裡在想什麼，但知道她的目的。毫不留情地左右开弓摑她两掌。陈小华狼狈地侧回头来，鲜红的掌印烙在粉嫩的脸颊，略带哀怨的神情令人意存怜惜，待到四目交投，陈小华眼神又转为刚强，嘴角微扬，似在示威。这令得候至祥决意省下怜香惜玉之心，张出狼爪，将身上丝质衣裙撕得零碎，两手狠抓老师高涨的双峰，陈小华痛得「嗯」了长长的一声；接着候至祥转攻下盘，身子一侧，左手握着老师左乳，张口吸吮老师的右乳，右手中指插没了老师的私处。

陈小华再度被带到高潮，全身不住地往上挺摆。候至祥意犹未尽，陈小华这时说：「我受不了了，插我，幹我，叫我当你的奴隶都可以。」看着陈小华带着疲惫及淫佚的眼色，候至祥感觉下体快爆浆而出。放下动作，脱光衣物，分开她双腿，尽了命往她阴穴顶。但从未经人事的他，汗流浹背仍不得其门而入。陈小华见他宭相，倒也於心不忍，忙说：「解开我，我帮你。」

「不！」候至祥男人自尊心受损，手指粗鲁地拨开的她的阴唇，陈小华一痛，两腿乱踢，将候至祥绊在床上，厉声说：「每个人第一次都会如此，这不表示你不行。」

候至祥一呆，委顿不动，陈小华又说：「快解开我。」候至祥依言照做。见候至祥又回到一副窝囊相，心中不忍。和他对坐起来聊天，说：「是老师的错，第一次不应该给你这麼粗暴的经验。」

候至祥看着萎顿的鸡巴，不知道该讲什麼。陈小华又说：「国内的性教育真是失败。要做爱，男生要把包皮拨开，伸出龟头才能办事。」

「怎麼弄？」

陈小华教他站起，握住他阴茎，右手慢慢拨开他的包皮，候至祥「啊」了一声，陈小华柔声说：「不要怕。来，我教你。」自己呈跪立之姿，拉着他双手来按抚双峰，说：「在我乳房边缘像这样来回轻轻地按摩，乳头要这样轻轻地点，女生才会有高潮。」

候至祥依言照做，陈小华则托着他阴茎从根部舔起，舔到龟头，候至祥不自禁地叫了一声：「好爽。」本来小心翼翼地在她胸部按摩的双手变得乱摸。陈小华见时机成熟，要他躺平，坐在上慢慢的套上阴茎，两人同声吶喊，陈小华上下抽动，两手握住他双手按着自己的双峰，深情脉脉地看着。候至祥则感到自己的青春小鸟从未如此温暖过。

接着候至祥的呼吸声益渐急促，陈小华忙收兵，下床俯身，含住他阴茎，丰沛的精泉如注泻在她口中。

候至祥看得感动说：「谢谢老师。」陈小华说：「大人了，现在有人要欺负你，叫你帮忙做弊，你知道怎麼做了吧！」
