偷情故事

我前年毕业分在老家一个单位上班，同时和我一块分过去的还有一个姑娘，当然我们都是老乡，一见面大家都熟悉了.
单位年轻人少，而且都结婚了，所以我们就慢慢的变得很熟识，因为我们都在单位住，只有周末才回家，所以平时无聊时她常常到我的单身宿捨来找我玩。当然大部分时间都是晚上，因为白天要上班。那时我有一个女朋友在外省，她也有男朋友在外市，因为都没瞒着对方所以有时候聊天时也偶尔谈到各自的朋友，一切都很好。
事情的转机发生在冬天过去的夏天，那时我手裡有点钱，就去买了个电脑，开了宽带，有了网络我就不是很爱和我的女同事聊天了，时常是猫在家裡上网。可她也爱上网，所以每到晚上，她就到我的单身宿捨上网。刚开始她常常是上到9点多就走，後来迷上了一个连续剧，在PP上一看就是几个小时，玩到12点是很正常的。当时我对她也没太多意思，可随着时间的前进，夏天来了，人们越穿越薄，她也是，常穿一件黑色的纱裙和一个无袖T恤，身材毕露。
要说我对她一点感觉都没有那不是实話，她长得不算难看，163的个子，身材偏胖，但显得很丰满，尤其是两个MM，在穿着紧身的T恤时更加诱人。那时我就在想什麼时候把她给办了。
机会是不会平白的降临到你的头上的，等了很久觉得没有合适的机会，我就开始创造，我机子裡存了很多A片，有一次，我把它给显示出来（平时都是隐藏着的），然後等她过来，果然，吃过饭的时候，她过来玩，这时我找了个借口出去了，留她一个人在我屋裡上网，过了大概两个多小时，我回来了，回来的时候，门是插着的，我敲敲门，等了一会她把门打开，打开的时候我发现她神情有些慌乱，而且面色潮红，好像刚练过一样。我心中暗喜，中招了，那晚她在我宿捨又呆了一会就回去了！她走後我看看电脑的记录，呵呵，果然她翻到了我存在电脑的黄色电影，而且看了好几部！
那晚我没有敢下手，我怕她心中起疑，人就是这样，要有耐心，有时你越急事情就越办不成。当天晚上我躺在床上想她当时看黄片时的情景，想的我心潮彭湃，打了一次手枪。不知道那晚她回去自慰了没有，可能也自慰了吧，毕竟她也一年多没有办事了！
第二天上班的时候我心中暗想，今天无论如何也要想法给把她办了，说实話我真是受不了了，每天看她穿着裙子在我面前晃悠，而且是半夜12点多夜深人静的时候难免让人心猿意马，有一个哲学家说得好：半夜一过了11点就是最容易发生故事的时候，有时我还真的佩服了我自己，居然几个月来我和她就没发生点事，她在我那越来越晚可能也是看中了我不会对她怎麼样吧！
今天一定要把她办了，我心中恨恨的想！
终於到了晚上，如以前一样，她穿着黑纱裙子和紧身无袖T恤来了，我一边把机子让给她一边观察她的神情，很自然，没有那种和往常不一样的表情，女人啊！就是会掩饰，昨天刚在这偷看了黄片今天居然还这麼自然，佩服！可能她认为我跟本就没发现，或者她心底也想和我ML，不得而知！
她在看电影，我在旁边一块看，我们离的很近，近的能听到她的呼吸，能闻到她身上的体味，这时我心中一直想着我的计划，可笑的是，我白天计划的好好的，到了晚上，居然没法付诸实施了！
过了一会，11点过後，我对自己说，该开始了！
我站起身来，在她背後站了一会，然後我实在是不能抑制住自己了，也不是那种克制不住，而是想已经计划好久，本着要对自己负责的态度从身後抱住了她！
显然她被我的举动吓了一跳，她努力的要挣脱我的怀抱，我就是不放，她低声的哀求我，我越听越来劲，当然女孩子毕竟是力气有限，最後我把她放倒在我的床上，压在她身上，她睁大惊恐的眼睛望着我，不敢相信这事实，呵呵，在她心中我一直都是谦谦君子形象啊！
我把手从她裙子底下伸进去，她努力的抓住，但这样也档不住我的手，很快我的手就接触到了内裤的边缘，而且，已经伸进去了，碰到了柔软的阴毛，她抵抗，她哀求，甚至带着点哭腔，我想，够了，她真的是没有准备好，於是，我决定放手，放手之前，我摸了模她的MM，好爽，一年多没摸过了，而且她的MM绝对是不大不小，手感很好。
放手之後她马上就回去了，我一个人躺在床上回味，感觉满好的，虽然进行的不是很彻底，但是，第一次，将就点吧！随後我有点害怕，都是一个单位的万一她说出来我该怎麼做人啊，随即又一想，不会的，她是那种不太张扬的女孩，平时話不多，应该没事，为了确保没事，我还给她发了一个短信说，不好意思了，我没想到你反应那麼激烈。很快她就回了“你可能是太想你女朋友了，这次的事情就当从来都没发生过”我一看就知道，没事了。
接下来的一天，我给她发个短信问还过来玩吗，她回说，我再也不敢进你那狼窝了，我回说，我是真的喜欢你。她没回。
再後来的一天晚上，她发短信问她常看的连续剧还有吗，我急忙上网一查，还有，不一会，她过来了，她进来之後，我把门插上，她看看我，没说反对的話，然後坐到电脑前，当时我屋裡就一个电脑椅和一个小凳，刚好凳子那天也不在屋，别人给借走了，我就开玩笑的问她没坐的地方怎麼办，坐我腿上好不好，她红着脸没说話，我一看心中大喜，有豆了！
我坐在椅子上，让她坐在我的大腿上，她有点抗拒，但还是很顺从的坐了上去，我们就这样一边看电视一边说着闲話，当然我的手也没闲着，从她衣服下面伸进去，摸着她的MM，好舒服，整个过程她有点抗拒，但反应不是很激烈，看了一会，我说坐的我大腿有点麻木了
她就下来，这时我轻轻的从背後抱住她，她没有反抗，我温柔的吻着她的脖子，耳朵，脸，然後是嘴，吻她嘴的时候，她不让吻，我也就没坚持，吻了一会我觉得情绪酝酿的差不多了，就把她放到床上，压着她，她想抗拒，想起来，被我压着，结果没有起来。我慢慢的把手伸进内裤裡面，摸到了她的私处，那裡很湿，流了好多水，我也忍不住了，就很粗暴的把她衣服给脱掉，她也紧闭着眼睛。我翻身压到她身上，一边吻着她的嘴、耳朵、脖子，一边手忙脚乱地去解她上衣的钮扣。她不但顺从地让我把她的上衣脱掉，还主动伸手到背後解开胸罩的扣子，使我很容易地就把她的胸罩除了下来。
她捉着我的手按到她自己的乳房上，轻轻揉动着，好像是给我作示范，鼓励我向她作进一步的侵犯。我确实是第一次，所以很紧张，一手握住她一个乳房搓揉着，嘴巴向另一个乳房上的乳头含下去，然後用舌头在乳尖上来来往往地舔扫着，感觉到那粒乳头在我嘴中渐渐地胀大、勃硬起来。
她不一会就发出含含糊糊的呻吟声，手也伸到我的裤襠按在阴茎的位置上摸索着，当阴茎硬得在裤内鼓成一大泡时，她适时地拉开拉链将它释放出来。我这时阴茎胀硬得很厉害，龟头上已忍不住流出了几滴滑溜溜的精液，她把这些液体涂满在龟头上，然後便握着阴茎套动起来我的阴茎还是第一次被女生这样握着把弄，很快就作出本能反应，伸出手也向她的阴部摸下去。当我发现她竟然没有穿内裤的时候，立刻受不了，一股强烈的冲动由心裡油然而生，恨不得马上就把阴茎插进她的阴道内。
我用手拨开她的阴毛，将手指插进两片小阴唇中挖抠着，老实说，我还是第一次抚摸女性的生殖器官，连阴道的确实位置在哪也不大清楚，只是在那上上下下地滑动着。不久後就觉得她那裡越来越湿，液体是从靠阴户下方的一个凹入处流出来的，心想那裡可能就是等下我要插进去的阴道所在地吧！
她用脚趾勾着我裤子的两旁往下蹭，内外裤很快就被扯到了我的脚踝，我两腿互提了一下，下身马上就赤裸裸地向她看齐了。她的双腿替我褪完了裤子後仍然维持着原来的姿势，曲起向两边打开，整个阴户清清楚楚地展露在我的眼前。
她的阴毛很浓密，小阴唇红红的带点紫黑色，往左右张开着，阴道口已明显地出现在阴唇的中下位置，亮晶晶地泛着水光。
她一手拉着我屁股压向她两腿中间，一手握着我的阴茎牵向阴道口，当龟头触碰到那湿湿的、软软的、热热的嫩肉时，我已兴奋得差不多要射精了，连忙深呼吸一口气强忍住，刚定住神，她已自动挺起下身向前靠拢，阴茎倾刻已滑入了一截，她按在我屁股後头的手一用力，转眼间阴茎就全部埋进了她的体内。
她好像很满足地吁出一口长气，接着便抱住我的屁股，将阴户贴着我下体扭磨起来。我虽然是第一次与女人性交，不过还是依靠本能耸动着屁股似模似样地抽送起来，眼看着硬梆梆的阴茎在她水汪汪的阴户中进进出出，心裡兴奋的程度很快就达到顶点，刚插进去抽动了没几下就泄了。
不过，她并不在乎，好像这是她意料中事，她用面纸替我擦干净阴茎上的秽液，然後用手握着半硬的阴茎给我套弄，很快我就又硬起来了。
这一次我按照看过的Ａ片的办法，加上在她的引导下，我渐渐便掌握了交媾的技巧，阴茎在她阴道的抽插也顺畅了起来。我慢慢地把阴茎在她的阴道中抽插着，可能是刚刚才射过一次，而且心情也没方才那麼紧张，时间持续得很久。她为了延长我性交的时间，变换了很多办法，例如采用各种不同的体位，或者每当我感觉快要射精的时候就叫我停一下，歇一歇等快感下降後再继续。
这次我们做了将近一个锺头，最後她来第二次高潮时我们才一起泄了。这次射完精後我有点累了，就躺在床上休息，不想她竟然用嘴含住了我的阴茎，不单舔干净了阴茎上面的精液，还用嘴唇裹着包皮。
值得一提的是，那晚我们总共做了三次，折腾了大半夜，那女孩也好久没做了，所以做的时候特别投入。最後还要说明一点的是我的女同事性经验非常少，而且只跟她男朋友做了没几次，所以就跟一处女一样，无论是从经验来看还是从紧缩的阴道来看，都和处女一样。这让我非常满意。
从那以後，我们就经常ML，大部分是在我屋裡，有一次她去外地买书，让我陪着，那晚没有回家，在宾馆也做了。
吃过晚饭後，我们坐在房间裡闲聊，过了一会，她去卫生间洗澡，等她出来後，我又进去洗。等我出来时，她坐在沙发上看电视，见我出来，她先是一惊，然後羞得面色緋红，我被她的娇态深深地迷住了，走近她的身旁，一股淡淡的幽香飘入鼻中。 “看什麼呢？”我没話找話地问她，并坐在她的身旁。
我伸出手臂搂住她纤细的腰，把脸贴在她秀美的的脸上，泓的脸热热的，我轻声说：“你喜欢我吗？”
“……你……喜欢我吗？”她反问我。 我用力把她搂在怀裡：“你说呢？”
她如小鸟依人般伏在我的怀中，羞涩地喃喃说道：“从见到你的第一天起，我就喜欢你了。这也许就是‘一见锺情’吧。”
我吻着她因羞涩而红得如春花般娇美的面庞，喃喃地说：“我也是一样，梦裡寻她千百度，募回首，那人却在灯火阑珊处。”
我吻到她香甜的小嘴，她和我互吻着，我俩的舌头在对方的嘴裡搅动着，互相纠缠着。屋裡的温度很高，我们洗过澡後只穿着衬衣裤。
隔着单薄的衣衫，我感到了她身体的热度，慢慢地我把手伸进了她的上衣裡，她半推半就地任我把手伸进她因刚洗完澡没穿乳罩的上衣裡。
当我的手摸触到她坚翘、挺实的乳房时，她的浑身一颤，身体紧紧地偎在我的怀裡，我把她坚实的乳房握在手中，轻轻揉捏着。她已动了真情，少女的情欲已被我的抚摸燃起。她微闭着秀目，任由我爱抚。我抱起她走进了卧室。
在宾馆的床上，我慢慢地给她脱去上衣，她的脸羞得緋红，紧闭着眼睛不敢看我，少女白晰的身体就在我的眼前，如玉石般纯洁，如山泉般清纯。我趴在她的身上，去吻她雪白的脖颈，如天鹅绒般光润的胸脯，吻她坚挺、结实、圆翘的少女的乳房。我用嘴噙吮着着如樱桃般小巧的乳头，另一支手揉捏着另一支乳房，她浑身颤动着，不安地扭动着身体，面色开始变得酡红，她伸出纤嫩的手轻轻地抚摸着我的头，我又慢慢地把她的衬裤脱去，一个少女的赤裸裸的身体便完全展现在了我的眼前。
我把手头伸进她的嘴裡搅动着，吸吮着她的带着清香的津液。她的呼气变得粗了起来，我慢慢的向下亲吻着，頎长的脖子在柔媚的月光下显得非常的美丽，雪白的乳房、红红的乳蒂让人激发出无尽的幻想。
我口中的津液在她的身上留下了一条亮线。我把她的双腿举了起来，慢慢的向两边分开，那神秘的丛林地带终於展现在我的面前，红红的阴蒂一抽一抽地跳动着，那裡已经是泥泞满地了。
我的嘴吻了上去，一股熟悉的气息扑面而来，我再也忍不住了，猛地扑了上去把早已坚挺无比的男根猛地插入了她的栖息地，“啊，……！！！”她长长地呻吟了一声，眼睛猛的向上一翻。我剧烈的抽动起来，嘴裡狠狠的哼哼着。胡乱的啃着她的全身。
“啊，……！！！”她也激烈的呻吟着，也不知抽插了多长时间，突然，我的腰部一麻，猛的向前一挺，我俩的阴部死死地结合在一起，一股浓烈炽热的巖浆猛的扑向神秘的隧道深处。
“啊，……！！！”她也常常的深呼一声，积蓄多年的情感终於得到了释放！！！我们搂抱在一起，喘息着，胡乱的亲吻着对方汗津津的身体，谁都没有说話。
可惜的是好景不常，我们这种地下情人的关系保持了大概只有三个月，因为我考上了研究生脱离了那个单位，从此相隔千裡之遥。从走後到现在，再也没有做过了。现在我们还一直保持联系，她也准备考研，考我们学校，我一直都在给她找参考资料给她打气督促她学习，真希望明年她能够很顺利的过来，或许将来我们还能继续呢？
偷情故事, 女朋友, 男朋友, 而且, 老家
