偷情分手之后

第一次和晶晶愉情是在大二下半学期刚开学没有多久的事情。晶晶是女朋友妍妍的好朋友，是同班同学。

有一次妍妍喝醉了，我和她一起送妍妍回去。

由於我们在学校外，离宿舍还比较远，所以晶晶提议晚上就送到她在学校外租的地方去睡一晚。

晶晶大二上半学期就嫌宿舍太闹，在外面租了房子。有时候在宿舍住，有时候到外面住。我一想也好，於是就把妍妍抱到了晶晶家了。

在路上，妍妍吐了，把衣服也弄脏了，晶晶和我身上也弄到了不少。

到了晶晶家，晶晶就拿出了她的衣服，要给妍妍换。

开了热水器，我帮晶晶把妍妍抱进了浴室。晶晶於是就开始给妍妍洗澡。

不到两分锺，晶晶就在裡面喊我的名字：羽，进来帮一下，妍妍太重了，你帮我把她扶起来。

我知道人醉了就不听使唤，感觉是比较重，实际上妍妍隻有四十七八斤，一点也不重，不过对於晶晶这个女孩来讲，就算得上重了。

我进去一看，不由傻了，妍妍全裸着躺在浴池裡。

而晶晶的薄衬衣基本上也全湿了，我可以把看她的身体看得清清楚楚。原来是已经洗完了，但是抱不动妍妍，出不来了。

我因为衣服上被弄脏了，所以也已经在客厅裡脱去了，隻留下了内裤。当时我也酒喝多了，看到妍妍的身体，立刻受不了，

我帮晶晶扶住妍妍，趴在洗手的盆上，晶晶还以为我是要替妍妍穿衣服，但是我却拔出阴茎，当着晶晶的面，就抵在妍妍的圆臀後，

一下子插了进去，晶晶嘴睁得大大了，不知道，怎麼办好。也不知道是出去好，还是站在这裡看。

过了一分锺，晶晶才反映过来，一把拉住我的手：羽，不要了，妍妍站不住了，让她去睡觉吧。你也喝多了，去休息吧。

我这才发现晶晶站在边上，於是脸也红了。

两个人把妍妍扶到晶晶的房间躺下。我和晶晶两个人又出来，晶晶自己也冲了一下，换上了衣服。

还给我了一件浴衣，让我衝过以後披上。然後拿起我们三个人的脏衣服放进洗衣机裡洗起来。

因为要等衣服搅幹，所以我和晶晶两个人就在客厅裡看电视，而妍妍已经在裡边睡着了。

刚巧那天，居然有一部很抒情的电视，晶晶看头很投入，好像很感动，在音乐的带动下，在酒性下，我大着胆子把坐在我边上的晶晶

搂进怀裡，女孩抖动了一下，没有说什麼。我於是吻了她，女孩不肯开口回应我，我就用舌头用力的挑她的嘴唇。

女孩倔强得不肯开口，我一急，一把拉开女孩前胸的浴衣。一把就握住了晶晶的一个乳房，用力的捏起来。

[hide]女孩终於啊的一声，张开小咀，伸出舌头，回应我起来了，我另一隻手飞快的滑过女孩的大腿，拉开女孩的内裤。

把下面窄窄的底带拉到一边，女孩下面早就水成一片了。

於是，我就在沙发上，用力的插了进去，女孩啊的叫了一声，但是想到妍妍在裡边，也不敢大声，呻吟声一直不大。

这是第一次，由於妍妍平时把我看得很紧，所以我很少有机会和晶晶做爱。

平时我一般要陪妍妍上晚自习到十点多，然後送她回宿舍。一天到晚，基本上所有时间全和妍妍在一起。

所以，有时候，晶晶会在八点多的时候，离开自习室，然後回头给我一个眼色，我就明白了。

我於是会在二分锺後，对妍妍说：出去透口气。

然後跑到楼下，拉过等我半天的晶晶，就跑到我们学校的围墙下，拉开晶晶的裙子。

让女孩趴在墙上，我在後面用力的插她几分锺，然後再射在女孩的阴道裡。

有时候，我会在七点後，对妍妍说，我要去网吧上网，会在十点後回教室接妍妍回宿舍。一般情况下，一周去玩一次，妍妍不会反对。

这样的話，晶晶会在八点左右来网吧找我。於是我们一起回她住的地方，好好的做一次。在晶晶家裡，我们可以玩多一点花样。

有时候，会射在晶晶的小咀裡。

有时候，中午在学校路上遇到的时候，我也拉着晶晶跑到学校的小山上的树林裡，让晶晶给口交个几分锺过过癮。

我感觉和晶晶愉情的时候，特别舒服。而晶晶也喜欢这种感觉，一来是不用投入太多感情，二来，这种刺激也比较特殊，可能会给女孩特殊的快感吧。所以我们一直保持这种关係。但是每次做爱时间都很短，一直没有机会好好做一次。

每週六，我要参加学校的乒乓球队的训练。这个时候，妍妍一般是会上街买点东西。於是我有时候会和让晶晶到我们训练的地方来找我。然後跑到她住的地方，再快速的偷一次。

一般情况下，我们一个星期能一起偷偷做四到五次。加上和妍妍的两到三次。基本上能满足我的慾望了。

和晶晶好好做爱的机会终於来了。暑假过後，我提前半个月回了学校。而妍妍告诉我，在老家教表弟功课，要开学才能来。

於是打电話到晶晶家裡，让她提前到校。

第二天，晶晶就到了。

我让她休息了一天，到傍晚才去了她的房间。

我提出我们到郊外的青山公园走走。晶晶同意了。换上了衣服，跟我出来。

我们打车到了青山公园。这裡离学校比较远，由於还没有开学，学生不多。於是我想，不会有认识的人看到。

就大着胆子把女孩搂到了自己的怀裡。

今天我才有时间仔细的看着这个伴侣。女孩和妍妍差不多高。大约也有170左右， 大约九十八斤左右。抱在怀裡，又柔软又轻巧，当然对我这个体形，一般女孩都算得上轻巧了。我有181高，七十二公斤重。

女孩的三围非常诱人，根据我上次偷偷量过的数据，是85,54,86。那对小圆臀，高高翘着尤其动人。

女孩的脸也非常强细緻完美，皮肤光洁细腻。

鼻子高耸，大大的眼睛，小巧的樱桃小口，红润的嘴唇彷彿会滴出水一样，看到这裡，我就又坚持不住了。

拉着女孩到面对夕阳的那面山坡，钻进了树林。看看左右无人，就找了一块干净的石头坐下，解下了长裤。晶晶听話的一下子跪到了我双腿前。双手搭在我的大腿上，低下头，一下一下的替我口交起来。

因为假期的原因，我有一个多月没有做过爱了，所以这一次非常快就射了出来。

我在射出来的时候，按住了女孩的脑袋，不让她逃走。於是大股大股的精液全部射到了女孩的咽喉深处。

我看着她慢慢的把嚥下去，这才抱起女孩坐在我的腿上，一起看落日。

不到十分锺，由於感觉到了女孩没有穿内裤的大腿和臀部在自己大腿上的磨擦，我的下身再次立了起来，於是我对準位置，拉起女孩的长裙，一下子让她坐了上去，由於位置的原因，隻能进去一半左右，就是这样。女孩也已经坚持不住。

小声的呻吟起来了：老公，我的老公，你终於来了，我好想你啊，我想了你一个多月了。你快插我啊。

听到这裡，我没有办法坚持了，一翻身，让女孩趴在了石块上，而我从後面开始进攻。这下好了，位置放好後，我就可以深深的把阴茎全部插到女孩的阴道裡。我一下一下的进攻着，边把女孩的裙子向上拉，一直拉到胸口，於是女孩的下半身全部暴露在空气中。

女孩紧张起来了，害怕被人看到，我用力的插了两三下，女孩就到了高潮，啊啊的叫着，身体软了下去，我还还没有好，怎麼可能放过她。於是下射依然插在女孩的花蕊裡，一手扶起女孩的上身，另一手，伸过前去，一下子握住了女孩的一个软软的乳房。用力的捏起来了，不到二分锺，女孩身体再次恢复了慾望。我这次抓紧时间用力衝击起来，每一下，都打在女孩的屁股上，发出很大的声音，最後，我们两个人一起达到了高潮，抱在一起，一起瘫在了石块上。

收拾好，休息了一会儿，我们两个打车回学校，在学校外的饭店好好吃了一回，又一起回到了晶晶的住所。

我们一起了洗了一个鸳鸯澡，互相帮对方吸吮下身，热烈的接吻。紧紧的拥抱。

最後我抱着已经软下来的晶晶，到了她那张大床上，床很好，很软。

那天晚上，我们试了所有的姿式做爱。试了乳交，让女孩用大腿夹着做。

最刺激的还是乳房了，女孩用那对柔软的乳房包住我的长长的阴茎的下端，再低头含住了我的龟头。

自己用双手不停的挤压着自己的乳房来磨擦我的下身。我感觉好爽。尤其看到女孩动情的忘着我，小咀却在为我口交。

那一天，我一共射了七次。最後就射不出东西来了，就是抽动。

而晶晶更惨，高潮了十二次。第二天，都起不了床了。躺了两天才能下地。

开学後不久，在有一次在晶晶偷情的时候，不小心被妍妍撞到了，起因是晶晶八点多离开教室的时候，把两本书忘记了，妍妍於是给她送过去，结果，就撞见了我们两个人在一起，那时候，我们没有做爱，隻是在沙发上抱在一起，但是也没有关门，所以妍妍才推门而入发现了我们。

我和妍妍分手後，我还是经常照顾她。

她也不太会拒绝我请她出去吃饭和聊聊天的要求。隻是我们更自由了，我有了更多的时间在学校内外疯狂。

可以更自由的和晶晶做爱了。

但是我是不会放过妍妍这个漂亮的女孩的，我有两次也带她去了青山公园。一样在没有人的情况下。

强迫她给我口交，甚至在公园附近找招待所，开房间住下。然後半强迫的和她做爱。一做就是一整夜。

这样情况下做爱，我有一种在强姦女孩的错觉，使得我更加兴奋和衝动，做爱的质量也往往更高。

而女孩也半推半就的和我保持在这样的关係。我想她是离不开我给她的美好感觉吧，於是我可以半公开的和两个女孩交往了。
