【全裸女友篮球赛】（外传） 

作者：绿野
2012/5/25
首发于：第一会所
                        

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　随便写写。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　

　　故事从吉哥、小龙、ｎ蛋分别搞过我女友后说起。

　　这日，吉哥、小龙、ｎ蛋来我家做客。

　　我瞧他们一脸心事，问他们原因，吉哥说上午和南校人打篮球，输得一败涂
地，被人耻笑，心中很不服气，约了他们下周再比，可是心裏却没有胜利的把握。

　　吉哥：「这次如果输了，又免不了被他们笑話，咳，他妈的。」

　　小龙：「加上ｂ哥，我们不玩三对三，５打５和他们拼了。」

　　ｎ蛋：「我看难。」

　　小龙恚怒，指着ｎ蛋骂道：「操，瞧你这没出息的傻样。」

　　ｎ蛋不服气道：「就算加上ｂ哥，我们也只有４个人，怎麼打？」

　　吉哥：「阿绅去了外地，这队伍是组不齐。」

　　「你们在聊什麼？」琳穿着睡衣，从卧房出来。

　　我心念一转，顿时有了一计，道：「加上小琳，正好五个。」

　　小龙：「啊！琳姐怎麼打？」

　　我朝小龙眨眨眼，道：「你别忘了，你们可是都输过给她啊。」

　　小龙脸一红，不禁朝琳望去，脸上春情荡漾，似又回到了那场和琳儿的篮球
比赛。

　　吉哥一拍桌子，道：「就让小琳参加，让我们一雪前耻！」

　　ｎ蛋：「好！」

　　
　　周六中午，吉哥开车，载我们去篮球场。

　　小琳一路埋怨、娇嗔，说我们又是变态，又是神经，要她出卖色相赢比赛，
我们几个男生又是安慰、又是开导，费尽口舌哄她开心。

　　吉哥：「小琳，这次就全靠你咯。」

　　小龙：「琳姐，你一定行的。」

　　ｎ蛋：「琳姐，你今天好漂亮，一定迷死那些王八蛋。」

　　琳：「亏你们想得出来，要我出卖色相来赢球。」

　　我：「谁叫我们有你这个大美人撑腰，不让你上，让谁上？」

　　「我又不会真的打球，平时和你们玩，只会丢球罢了。」

　　「放心啦，得分的事情，交给我们了。」

　　「那我做什麼？」

　　「你只要吸引对方的注意。」

　　小龙：「对！吸引对方的注意。」他说到“注意”两个字时，眼睛望向琳儿
的胸口，在她的乳沟间来回打转。

　　琳捂住胸口，娇斥道：「色狼，看什麼看。」

　　小龙脸一红，「嘿嘿」傻笑。

　
　　学校篮球场，四个篮框，两片场地。

　　一群显眼的人站在篮球架前，其中两个膀大腰圆，粗黑壮实，似从体校出来
的一般。

　　吉哥手朝他们一指，在我耳边小声道：「就是这几个人。」

　　我心说，今日难免一场恶战。

　　「哟，来了啊。」

　　吉哥：「恩，今天我们不玩３对３，打满场，５对５。」

　　那人「哼」了一声，道：「行不行啊？」

　　小龙：「你不行，我们行。」

　　「操，那麼来。」

　　「去你妈的。」

　　「喂，你他妈嘴巴放幹净点。」

　　「不幹净怎麼了？你替我擦啊？」

　　「你他妈的……」

　　我见气氛不对，怕一场篮球比赛演变成鬥殴，上前道：「都别鬥嘴，篮球比
赛，我们场上定输赢。」

　　「来来来……」他们队中走出５人。

　　我、吉哥、小龙、ｎ蛋、琳儿站成一排。

　　那人瞧见小琳，一愣道：「你们……怎麼有女的？」

　　我：「她是我女朋友，也参加比赛。」

　　「靠，女人也打篮球？」

　　琳儿：「女人就不能玩吗？」

　　那人想要回嘴，但见琳儿半媚、半嗔的美态，「嘿」的一声，将話吞了回去。

　　
　　人手选定，规则说定。

　　吉哥：「２０分鍾一局，三局定输赢。」

　　「好啊，随便你们。」那人一脸自信。

　　我、吉哥、小龙、ｎ蛋在场边脱下长裤长衫，裏面是早就穿好的篮球运动服。

　　琳儿没有球衣，穿的是短ｔ桖和牛仔短裙。

　　周围衆人见有美女参加篮球比赛，停下运动，好奇的聚拢来看。

　　
　　第一局。

　　比赛刚开始，便被对方抢到了球，出师不利，连失四分。

　　那人朝我们摇摇手指，一脸不屑。

　　小龙气得脸色紫青，似恨不得冲上去将那人暴打一顿。

　　吉哥叫小龙千万沉住气，不要受对方挑衅，乱了方寸。

　　我跑到女友身边，道：「琳琳，看你表现了。」

　　琳儿朝四周望了一眼，俏脸晕红，对我道：「好多人在看。」

　　我：「人多才好，让他们吃点冰激淩。」

　　「去，是我被吃豆腐好不好。」

　　「吃点豆腐，又不吃亏。」

　　「去死，有你这麼说話的吗？」

　　我求道：「快点来嘛，不然我们要输了。」

　　就在我和琳儿谈話间，我们又接连失了两球。

　　小龙：「你们在幹什麼！」

　　我：「琳儿，快点，吸引他们注意。」

　　ｎ蛋：「我们要输了。」

　　对方一男大笑：「还没开始，就认输了？」他运着球，朝我们篮下逼近。

　　琳儿：「谁说我们要输了。」她一个箭步奔到那人面前，双臂一张，拦住了
他。

　　那人左晃又晃，伺机幌过女友，琳儿左挡右挡，她没穿乳罩，一对诱人的大
乳房在衫下甩来甩去，那人几次冲不过去，眼睛不由得盯上女友的胸脯，一愣神
间，被小龙抄去了球，女友微微一笑，跑了开去，那人却还愣在原地，似没回过
神来。

　　小龙运球冲到对方篮下，一名大高个拦住小龙。

　　女友忽然高呼：「看这裏！」

　　那名高个一分神，只见琳儿双手撩起了上衣，露出一对又圆又白的大奶，高
个「啊」的一声惊呼，小龙乘机投篮得分。

　　周围看客，不是吹哨，便是叫好。

　　「操！有一套哈！」

　　「骚货嘿。」

　　女友撩衣、穿衣，只一瞬之间，虽然露奶的时间很短，但旁边人也都看得清
清楚楚，污言秽语迭起，女友不禁又是紧张，又是羞怯。

　　我心说，如果没有平日自己对女友的调教，这几日来好说歹说的开导，做足
她的思想工作，相信她现在一定羞得逃离篮球场，才不会管什麼比赛。

　　对方领队：「你们这算什麼？」

　　「不服气，你们也来啊。」小龙说着，学起女友撩开上衣的动作，引得旁边
人一阵哄笑。

　　那人啐一口痰，又似气恨，又似无奈。

　　
　　第一局上半场，我们打成了平手。

　　中场休息。

　　小龙：「就这麼打，他们输定了。」

　　吉哥：「小琳，你可是我们的救星。」

　　琳儿羞嗒嗒的道：「我可没投篮得分。」

　　我亲了她一下面颊，道：「你不得分，可比得分的功劳还大。」

　　
　　下半场开始。

　　我们让女友打前锋，她运球一路奔到对方篮下。

　　对方三个男人同时上来包夹，不时伸手抄女友的球。

　　女友双手拿球藏到背后，胸脯一挺，粉褐色的乳头在衫下顶起两个凸点，三
人两眼发直，一时竟似忘记抢球。

　　吉哥从女友身后跑过，顺利拿到女友手中的篮球，对方其餘两人来不及跟近，
被吉哥运球轻松跑到篮下，篮板得分。

　　对方领队气急败坏的拾起篮球，重重的砸在地上，篮球高高的弹到空中。

　　小龙接住落下的球，得意道：「还是回去练练再来吧。」

　　对方领队朝女友瞪一眼，小声的骂了一句婊子。

　　下半场不过１０分鍾，我们便已领先６分。

　　对方领队运球，一路幌开我和吉哥，运到篮下。

　　女友防守到他跟前，那人视线不离篮框，似不敢看女友，女友托起乳房，引
他注意，那人忍住欲望，伺机冲破女友的阻拦，女友见此人难鬥，一顿足，索性
将上衣撩到了胸上，一对巨乳跟着身体轻晃，在胸前荡来荡去。

　　「我操，这骚货。」周围人惊叹。

　　我、吉哥、小龙、ｎ蛋和对方四名球员不禁停下脚步，看着女友和那人对决。

　　男人几次受不住诱惑，被女友的一对巨乳晃得走神。

　　女友上排牙齿咬着下嘴唇，似强忍羞耻，赌气决不让对方幌过自己。

　　吉哥：「小琳，加油！」

　　男人前倾身子，作势要冲，琳儿柳眉一蹙，双手将裙摆一提，露出她的翘臀，
丁字内裤夹在她的股沟中间，两瓣玉臀汗水盈盈，水珠贴着光滑的麦芽色的肌肤，
缓缓滑落。

　　周围人一片惊呼。

　　女友分着腿，拉住丁字内裤的边缘，往上一提，丁字内裤的襠部，深深的嵌
入肉屄，并将两瓣阴唇勒得向外翻开，男人霎时间瞪大双眼，看着女友的下体，
一个动作不稳，球滚到了一边，小龙迅速抢上，捡起球奔到对方篮下得分。

　　第一局我们胜利。

　　
　　在场边稍作调整。

　　女友从包裏拿出饮料，分给我、吉哥、小龙、ｎ蛋。

　　小龙和ｎ蛋喝着饮料，眼睛向着女友偷瞄。

　　吉哥站在女友身侧，看着她玉颈中的香汗，一丝丝的滑进乳沟。

　　我看着女友，脑中回想她刚才露出的情景，心下刺激，不由得伸手摸进女友
的短裙，琳儿身子一颤，回头看见是我，裙底下的双腿微微分开，我食指勾开她
的ｔ裤，轻巧的滑入私处，腔道裏面湿滑软腻，已然春水绵绵。

　　
　　第二场比赛开始。

　　ｎ蛋在第一场比赛胜利后，信心猛增，上来争做前锋，和对方抢球，却被对
方大高个撞得人仰马翻，倒在地上，来不及爬起，又被小龙不留神一脚踩在手背
上，痛得连声哀嚎。

　　高个横冲直撞，接连闯过我和小龙，琳琳和吉哥分从两边包住高个，琳琳拉
下领口，托出两只巨乳，晃在高个面前，小龙从后赶上，就待高个分神，却见高
个身子前倾，一下撞上琳儿的酥胸，女友一个踉蹌，险些仰面摔打，情急之下，
又惊又怒。

　　女友：「你怎麼撞人？」

　　高个斜嘴坏笑：「会不会玩？合理冲撞懂不懂？」

　　女友到底是没玩过几次篮球，她不知道，高个的动作确实不算犯规。

　　高个侧身顶着女友，女友拼尽力气与他抗衡，酥软的巨乳垂在两人中间，不
时因爲激烈的对抗，被高个的手肘撞到，直击得凹陷下去，女友吃痛后退，高个
力气本来就比女友大的许多，几步逼到篮下，一个转身跳跃，篮板得分。

　　女友揉着被撞疼的酥胸，指着高个，气道：「你耍赖！」

　　高个双手一滩，也不和女友争辩，回身跑向自己后场。

　　吉哥：「看来他们商量过对策了。」

　　我跑到女友身边，道：「没事吧。」

　　女友：「他们犯规。」

　　我：「那不算犯规，你别和他们硬碰硬，只要吸引他们注意就好了。」

　　女友咬牙，点了点头。

　　
　　我拿着球，破开两人包围，逼到三分线，高个和他们领队同时上来防守。

　　我回身护球，不让他们有机可乘。

　　「喂，看这裏。」女友拉起短裙，吸引他们注意。

　　两人忍住不看，对方其餘球员跑到女友身边，盯着她下身猛窥，嘴裏不三不
四。

　　「嘿，骚货，再撩高一点，我们看不清楚啊。」

　　「操，都湿了，太要了吧？缺男人肏啊，想不想哥哥用弟弟通一通你的骚屄。」

　　一人伸出双臂，似要想抱住琳琳，琳琳「啊」一声惊呼，放下裙子，慌忙逃
开。

　　几个球员瞧着她狼狈的模样，「哈哈」大笑。

　　我被琳琳惊呼吓得一跳，手裏的球被对方领队抢过，心中暗叫糟糕，却已防
守不及，被那人抢到后场，篮板得分。

　　上半场我们竟一连失了１６分，眼看下半场追不回来了。

　　
　　中场休息。

　　吉哥：「怎麼办？琳琳的媚功好像失效了。」

　　我：「那些混蛋竟然来硬的，太不要脸。」

　　小龙：「琳姐，你别怕他们，我们这麼多人在，他们不敢对你怎麼样的。」

　　ｎ蛋：「我们要输了。」

　　小龙：「ｎ蛋，你再要说一句泄气的話，相不相信我揍你。」

　　ｎ蛋看了一眼小龙，闭住了嘴。

　　小琳一声不吭的站在我们中间，似在冥想对策。

　　许久，比赛终于要开始。

　　我：「琳琳，你有办法没？」

　　琳琳身子一震，似驀地从思绪中抽离回来，她分别看了我、吉哥、小龙、ｎ
蛋四人一眼，道：「我决定豁出去了。」

　　我：「你准备怎麼做？」

　　琳琳：「如果他们要欺负我，你们一定要保护我。」

　　我们四人一起点头，只见琳琳双手一翻，将上衣整件的脱了下来，接着解开
裙子，退下内裤，全身一丝不挂的立在了我们跟前。

　　我、吉哥、小龙、ｎ蛋几人又是惊愕，又是震撼。

　　小龙朝琳琳竖起拇指，道：「够狠！」

　　「我操！这娘们疯了！」周围看客不禁沸腾起来，纷纷朝我们这边探头张望，
此刻，场周围已站满了观衆。

　　「有看头！有看头啊！」

　　「妈逼的，这女人太骚了！」

　　我心说，今天幸好是星期六，学校裏没有老师，如果被老师看到女友全裸篮
球比赛，弄不好被退学也有可能。

　　
　　比赛开始。

　　此刻，对方再如何坚定意志，看见全裸的小琳，也难免一呆。

　　小龙：「看你们这群傻样。」

　　对方５男似都没听见小龙的嘲讽，看着女友的裸体，分咽口水，裤襠隆起好
大一块。

　　小龙运球直上。

　　对方五人稍一定神，先后上来防守。

　　「喂！你们看这裏！」女友娇喝一声。

　　只见琳琳面朝对方五人，站着岔开双腿，手指深在肉屄中搅弄，竟在周围几
十双眼睛的注视下，大胆手淫。

　　「操，婊子，太不要脸。」

　　「妈屄的，真是做妓女的料子。」

　　「喂，想肏屄，不要用手啊，让哥哥来满足你。」

　　周围男人起哄。

　　女友柳眉交蹙，娇喘着气，几次似忍不下羞耻，想要停止手淫，却又在犹豫
间，持续动作，少时一刻，女友驀地浑身剧烈颤抖，积蓄的情欲似陡然间倾泻而
出，淫液顺着大腿笔直流下，「哗滴滴答答」的溅到地上……

　　就在这时，小龙跃过５人防线，篮板得分。

　　高潮的快感一波接着一波，冲击着琳琳……琳琳闭着眼睛，脸上的表情又似
羞怨，又似激动……

　　在女友手淫表演的助力下，我们渐渐扳回比分。

　　对方球员个个裤襠顶起，来回跑动时，硬起的阳物不时碰到身旁队员，又是
难堪，又是羞恼。

　　吉哥：「给他们下点猛料。」

　　我：「怎麼下？」

　　吉哥朝琳琳望一眼，又指指我的裤襠。

　　我立刻会意，心说果然够狠。

　　
　　琳琳汗水盈盈的赤裸娇躯，在阳光下莹莹发亮，春色荡漾。

　　我走到琳琳身后，一把将她抱住，双手分别握住她的双峰，琳琳身子软倒在
我怀中，任由我的爱抚，我一面舔她的耳垂，一面伸手沿着她平坦的小腹下滑，
跃过耻丘，探入淫穴，琳琳「嗯」的一声，口中轻喘。

　　「老婆，让我幹你。」

　　琳琳稍一扭捏，跟着默不作声，我不见她反抗，知她已然答应，脱下自己的
运动短裤，将硬挺的老二插入她的湿穴。

　　「啊……啊啊……好棒……」琳琳娇喝一声。

　　对方球员不由得全部愣住，连边上纷闹人群也瞬间安静下来，偌大的一个篮
球场，只听见我和女友两人，「啪啪」的交合声、女友呻吟喘息声……

　　小龙将球传到我的手上，我一面肏着女友，一面运球，慢步走到篮下，对方
似看傻了眼，呆呆的站在原地，一时竟忘了比赛，我挺着鸡巴，用女友的屁股做
支撑，举起篮球对准篮框，「唰」的递出，空心得分。

　　「我操！牛逼！」周围人交口称赞。

　　小龙捡起地上篮球，对我道：「ｂ哥，我也来玩玩。」

　　我让开位置，女友拉住我的手，似不舍得我离开，小龙掏出老二，抱住女友
的屁股，从后肏了进去，女友小手一紧，继而在小龙的抽插中，慢慢松开了我的
手，小龙没有像我一般投篮，而是将女友双腿分开的抱了起来，似替小孩把尿一
般的姿势。

　　女友一双肉嫩的小脚悬在半空，在小龙的抽送下，上下颠动，下身肉屄贪婪
的吃着小龙的“铁枪”，「噗噗」的呕出淫液。

　　小龙：「琳琳姐，你来投篮。」

　　女友抱住篮球，俏脸羞红，闭住呻吟，将球心对准篮框，双臂往外一送，篮
球「呼」的在空中滑过一道抛物线，打板后落进篮框。

　　「哇操！这婊子有一套啊。」周围人一片喧哗，连对方球员也不由得叫一声
「棒」。

　　女友见自己投中，又惊又喜，小龙从后伸头与女友湿吻，下体鸡巴猛抽猛送。

　　「哎呀……哎呀！」女友驀地裏双手急握住小龙结实的臂膀，身子跟着一抽
一抽，被小龙肏到了高潮。

　　小龙在女友的屄中射出精液，吉哥随后赶上，将鸡巴挺入琳琳的骚穴，在小
龙精液、女友淫水的润滑下，冲刺狠幹。

　　女友正面抱住吉哥，头枕在他的肩上，单腿站立，另一条腿搁在吉哥的臂弯
中，小脚在半空中晃啊晃的乱摇。

　　吉哥一只手将篮球举过头顶，对女友道：「琳琳，我们一起来投。」

　　「嗯嗯嗯……」女友一只手搂住吉哥，侧过身子，面向篮框，另一只手举过
头顶，与吉哥一起托住篮球。

　　吉哥：「来，１、２、３！投！」

　　两人同时使力，将篮球抛向空中，篮球撞在篮板上「啪」的一声响，跟着坠
入篮框。

　　女友喜道：「投进了！」

　　吉哥抱住女友的俏脸，道：「快……快亲一个！」两人湿吻庆祝，舌头互相
纠缠，牵出缕缕银丝，吉哥猛挺鸡巴，一下下结实的幹进女友的肉洞，阴唇被撞
得翻向两边，精液混着淫水，流满了两人的性器。

　　ｎ蛋站在原地，一脸踌躇，我知他害羞，不敢在这麼多人面前与我女友表演
性交。

　　吉哥操完琳琳，满面畅爽，阴茎还挺在襠部，琳琳蹲在地上，用香舌将阴茎
卷入口中，爲吉哥舔幹净上面殘留的粘滞。

　　小龙一拍ｎ蛋的肩膀，道：「看什麼看，上啊。」

　　ｎ蛋立在原地，想上又不敢上。

　　吉哥瞧了一眼ｎ蛋，在女友耳边细说几句，女友站起身子，尽显媚态的走到
ｎ蛋身边，软腻腻的娇躯贴上ｎ蛋，小手遊移的滑过他的胸膛，顺着小腹，慢慢
滑下，一直伸入裤襠，ｎ蛋脸一红，跟着浑身一哆嗦，裤襠竟然湿出一片。

　　小龙：「哈哈，你小子，还真没用。」

　　女友将手抽出ｎ蛋的运动短裤，指缝间沾满了ｎ蛋的白浆，她淫荡的将手指
放入口中吸吮，看着ｎ蛋的表情，说不出的嫵媚撩人。

　　第二场比赛，结果比分被我们反超胜利。

　　
　　小龙手指对方５人，道：「三局两胜，我们赢啦，知道爷爷厉害了不？」

　　对方领队道：「吃软饭的孬种，算什麼本事。」

　　「操你妈的，输的不服气啊！」

　　「当然不服，有你们这麼打球的吗？」

　　「我们就这麼打球，则麼了？有本事你们也去找个美女来，有本事吗？瞧你
们这幅衰样。」

　　对面人气得咬牙切齿，却又无言以敌，只骂我女友是个万人骑的婊子。

　　吉哥勾住小龙和我，道：「走了，我请客，我们好好庆贺庆贺。」

　　对方领队：「慢着！」

　　小龙：「哎呀，还输的不够吗？」

　　「有种玩最后一场！」那人瞪着小龙，很是不甘心。

　　小龙轻蔑一笑，道：「怕你啊。」

　　琳琳：「让我一个人来。」

　　我心中一怔，琳琳跨上一步，赤裸娇躯面对那些人道：「我一个人，鬥你们
５个。」

　　对面人一时面面相覷，似都不敢相信女友说的話。

　　我小声对女友道：「琳琳，别开玩笑，你真要一个人打他们５人？」

　　「他们未必打的过我。」女友小嘴一扁，生气道，我知道她在气那些人骂她
是万人骑的婊子。

　　「琳琳，小心他们合起来欺负你一个。」

　　琳琳被我说的驀地一凛，似醒觉哪裏有些不对，但話既出口，后悔已然来不
及了。

　　对面人气恨琳琳嚣张，没把他们放在眼裏，怒道：「小婊子，敢不敢和我们
打一个赌？」

　　小龙：「有屁快放。」

　　对方领队朝小龙愤愤的瞪去一眼，接着面向琳儿道：「如果我们赢了，这婊
子做我们兄弟一个礼拜的性奴，肏屄肏屁眼随便我们喜欢，如果我们输了……输
了的話……」

　　小龙接口道：「那你们就做我们一星期的奴隶，挨打挨骂，任由我们使唤。」

　　对方领队气急败坏的道：「操你妈的，就这麼定了。」

　　我心中大骇，怪小龙出口太快，我可没准备打这个赌，说什麼也不愿意小琳
当他们一个礼拜的性奴，而且琳儿一个人鬥他们５个，那不是输定了？

　　小龙：「琳姐，我話都说满了，接下来看你的了。」

　　女友朝小龙强自微笑了一下，心中的心情却似和我一般，没有把握。

　　小龙看我心神不甯，安慰道：「ｂ哥你放心啦，那些色鬼，看到琳姐，就像
丢了魂似的，琳姐必定轻松取胜，喂，吉哥，你说是不是？」

　　吉哥皱着眉头，抽烟沉思。

　　ｎ蛋含情脉脉的看着琳儿，似浑然不知琳琳将孤身与对面５人决鬥，他的手
放在裤襠之上，仿佛还在回味刚才琳琳小手的触弄。

　　琳琳爱上暴露，和ｎ蛋、吉哥、小龙玩群交，都是由于我的调教和开发，我、
吉哥、小龙、ｎ蛋视琳琳爲掌上明珠，虽然平日喜欢欺负她，看她羞急的样子，
但从来没有伤害过她。

　　「喂，你们准备好了没？」

　　对面南校的人，个个势若豺狼，似要将琳琳生吞活剥一般，看得我心惊肉跳。

　　
　　小龙将篮球递给琳琳，道：「琳姐，加油。」

　　琳儿恩了一声，转头对我道：「老公，我去了。」

　　我强自挤出一丝笑容：「待会赢了，让南校那些白痴给你做牛做马。」

　　琳琳「扑哧」一声，似被我的笑話逗乐，跟着走上场，吉哥忽然奔上去将琳
儿拉住，在她耳边低语，不知说些什麼，只见琳琳频频点头。

　
　　比赛开始，南校人毫不怜香惜玉，上手争球一点不谦让琳琳是个女生，对方
领队抢到篮球后，跟着奔到篮下得分。

　　琳琳呵斥着要拦阻，可是被另四个人团团围住，犹如身在铁牢之中。

　　女友：「喂，你们怎麼耍赖！」

　　「臭婊子，懂不懂什麼叫５打１。」

　　女友眼见对方接连投球得分，急道：「让我过去。」

　　「过啊，你不是很有本事吗？」

　　他们说着，四人将围成的圈子越收越紧，把赤裸、诱人的女友，卷在中间。

　　「哎呀，让开啊。」女友小手推着几人，身子乱扭，想要挤出他们的包围。

　　「做梦吧你。」

　　「哎呀！你们幹什麼！」女友惊叫。

　　四个男人紧紧的夹着女友，只见女友的乳房、屁股、身上敏感的软肉，分别
落入四人手中，四人各使大力，分噬一般的抢着揉捏。

　　女友的肉穴、屁眼，同一时间被几根手指一起占满，被搅得嫩肉外翻，好似
两朵盛开的鲜花。

　　２男分别揪住女友的乳头，拧麻花的一般的将其旋转成几节。

　　女友尖叫：「哎呀！痛！」

　　四男淫笑，抱住女友的纤腰，将她横在半空，抓起女友的乳房，使力又搓又
揉，恨不得将它捏暴一般。

　　女友乱蹬乱踢，似想要挣脱，男人加重手劲，跟着「啪」的一声脆响，一人
手掌重重的甩在女友的乳房上，琳琳「啊」的一声，身子更加大力的挣扎起来。

　　男人见女友很不老实，又是一掌击到，酥软的乳房被打的直接陷凹下去，随
即反弹，抖动不已，几男相视一笑，你一掌，我一掌，将女友奶子打的「劈啪」
作响。

　　「啊呀！别打了！别打了！」女友吃痛乱叫，白皙的乳肉上红红的一片一片，
留的都是掌印。

　　他们将女友在半空中翻转身子，让她屁股朝上。

　　女友似立刻意识男人接下来要做的行爲，惊呼道：「求求你们！别！别打了！」

　　可是她話音未落，四男手掌已先后击了下去，「劈裏啪啦」一阵脆响，女友
连声哀嚎，两瓣翘臀霎时间被打的通红一片。

　　「还老不老实？还敢不敢乱动了？」

　　「呜呜……呜呜……我不动……我不动……求求你们别打了……」

　　女友从小父母疼爱，现在由我呵护，怎地被人这样淩辱过？禁不住哭将出来。

　　四男看着女友狼狈的样子，「哈哈」大笑，手掌却兀自连珠炮般的扇在女友
的屁股上，将女友打的哀叫不止，从第一场比赛开始到现在，四男一腔怨气似终
于得以发泄。

　　「操！放开我女人！」我当下忍无可忍，要冲过去制止。

　　吉哥拦住我道：「阿ｂ，别冲动。」

　　小龙伸长脖子喊道：「琳姐，别输给这些王八蛋！」

　　吉哥：「小琳，照我教你的，踢他们卵蛋！」

　　原来刚才吉哥拉住琳儿，是教她制服男人的方法。

　　可是四男听见吉哥叫嚷后，纷纷警觉的侧过身子，护住了要害，手掌更重的
击落在女友的红肿的屁股上，似怪她藏有阴招。

　　吉哥一顿足，似叹女友错过了机会。

　　忽然间，四男之中一人惊呼，但见他满身是水的退开数步，嘴裏骂道：「婊
子，喷了我一身。」

　　只见女友脸上泪水盈盈，周身香汗淋漓，下身更是湿得一片，却是被那几个
男人打出的尿液。

　　
　　女友眼见自己尿水溅的一人一身，又是羞耻、又是好笑，竟似忘了一时之气，
收起哭腔，奋力挣扎，从那男退开处，跳将出来，跟着冲向对方领队，夺他手裏
的篮球。

　　领队似不料女友会突然冲出队友包围，眼见女友势若疯虎的向自己扑来，当
下一慌，手裏的篮球险些被女友抢了过去，可惜女友还是差了少许，一击不中，
被领队缓得一缓，一个大好的机会便这麼错过了，之后再拼实力抢夺，那是万万
不能的了。

　　领队将球在两只手中运来送去，女友双手乱舞，却始终摸不到球的一丝边缘。

　　领队：「来啊，球就在你面前，怎麼拿不到呢？」

　　女友：「给我，快把球给我。」

　　四名队员从后赶上，领队对他们道：「让我一个人收拾她。」

　　女友：「就凭你！」

　　领队：「我还嫌多了。」手一运力，将球拍在地上，跟着身子前倾从女友身
旁掠了过去，连带一巴掌重重扇在女友的屁股上，「啪」的一声脆响，女友又是
吃痛，又是吃惊，羞愤之下，却见领队拿住篮球，三步蹦到篮下，高高跃起，将
球扔进了篮框。

　　「小婊子，知道厉害了吧，就你那两把刷子，还是好好趴着，求爷们玩你身
上两个球吧。」

　　琳琳：「流氓。」

　　「婊子。」

　　领队拾起地上的篮球，丢给琳儿，挑衅道：「我让你。」

　　女友从中场运球直上，可走不过两步，球一下被领队抄了回去。

　　上半场，女友一分未得，南校先得４分。

　　
　　中场休息。

　　小龙：「琳姐，都怪我糊涂，这下你要吃亏了。」

　　琳儿：「不，这怎麼能怪你，是我自己不好，把事情想的太简单了。」

　　我：「琳琳，不要太担心后果，你还是要用老战术，用美色让他们分神。」

　　琳琳：「可是我不会投篮和运球，就算让他们分神，也得不了分。」

　　吉哥烟一根接着一根，似想了很多对策，又全被自己否定。

　　ｎ蛋：「要输……」話到一半，被小龙一记耳光重重的扇在脸上，他头一歪，
跟着眼圈一红，竟哭了出来。

　　小龙：「没出息的东西！」

　　琳琳：「小龙你幹什麼，幹嘛打ｎ蛋。」

　　小龙：「这小子太没出息。」

　　ｎ蛋哭道：「你就有出息了？有本事，你想个办法救琳姐啊！」

　　小龙立时张口，想要反驳，可是一愣神间，欲言又止，「嘿」的一声，将脚
重重的踏在地上。

　　琳琳看着衆人垂头丧气的样子，安慰道：「大家都不要难过嘛，就算我去做
一个礼拜的性奴……也……也没什麼了不起，听天由命吧。」

　　
　　比赛开始。

　　南校人依然使用老战术，由领队负责得分，其餘人将女友团团围住。

　　女友被他们困在当中，两只小手各被一男紧紧抓住，丝毫没有挣脱的可能，
身体各处不停受着骚扰，肉屄、屁眼不时被几根手指伸进伸出，两只巨乳似球般
的被男人拍来拍去，互相传递着把玩。

　　对方领队似料定女友脱不开身，便不急于得分，好似只凭领先４分的优势已
经足够，他将篮球坐在屁股底下，饶有兴致的看着女友被队友欺淩。

　　没过多久，只听女友一声哀鸣，跟着放弃一般的跪到地上。

　　领队：「认输了？」

　　女友低垂着头，脸上的表情已经由无奈变得绝望。

　　男人「哈哈」大笑。

　　场边的我险些晕厥过去。

　　领队走到女友身旁，一只手托住女友的下巴，慢慢抬起她的俏脸，但见女友
容顔绝美，神态楚楚可怜。

　　领队欢喜道：「没想到今天比赛，能得了你这麼个骚货，愿赌服输，接下去
一个星期，你就好好听我们話吧。」

　　小龙：「你们５个人欺负一个女人，算什麼东西！」

　　对方高个「哼」的一声，将女友从地上拎起，跟着退下裤子……

　　我的心一沉，大叫：「不要！」

　　高个微微一笑，将女友绝望的俏脸面对着我，跟着抓住她两只手臂，反剪到
背后，屁股一挺，粗黑的阳具，猛地撑开女友两瓣阴唇，直灌入嫩穴深处，女友
「啊」的一声，柳眉交蹙，容顔扭曲，看着我的眼神，又似痛苦，又似羞怨。

　　高个一面抽插，一面还拍打着女友的屁股，像玩妓女一般的淩辱她。

　　我看不到片刻，只觉胸口一闷，跟着眼前一黑，人向后软倒。

　　黑暗之中，有人扶住了我，仁宗一阵剧痛，慢慢睁开眼睛，看见吉哥、小龙、
ｎ蛋一脸关心的看着我，他们把我放到地上，让我躺在地上休息。

　　我：「琳琳……琳琳怎麼样了……」

　　「老公……老公……」琳琳带着哭腔的呻吟。

　　我顺着声音望去，只见高个似替小孩把尿一般的姿势抱着琳儿，走到我的面
前，让我近距离看着，他胯间的阳具伸插在女友的嫩穴之中，两人好似合爲了一
体，驀地裏，我感觉脸上冰凉，一摸竟是女友的淫水滴到了我的脸上。

　　女友似感到无地自容，哀道：「老公……老公……我对不起你……啊啊……
你……你……不要看啊……」

　　高个挺腰送着鸡巴，结实的肌肉连连撞上女友的肥臀，两人交合之处，「啪
嗒啪嗒」的脆响，淫水「滴滴答答」的溅到我的脸上，越来越多……

　　小龙：「够了没有！」一伸手想要推开高个，却因爲激动，手猛地按错在了
女友的乳房上。

　　女友「唉哟」一声，委屈道：「都是我不好……都是我不好……」

　　小龙：「不……琳姐……我没有……我是怪……」

　　高个「哈哈」大笑，托住女友的屁股，往上抛起，女友失去重心，「啊」的
惊呼，落下时花唇被阳具大喇喇的撑开，随即肉穴被灌穿尽底，强烈的刺激似电
流般窜遍女友的全身，使她经不住翻起白眼，「哦哦……」口水失禁般的从嘴角
滴落……

　　女友被高个几个抛起落下之后，倏地头一歪，似昏了过去，就在我担心的几
乎要跳起来时，女友又猛然醒转，在我面前，疯狂泄身，娇躯痉挛颤抖，骚穴隔
着高个的肉棒，飆出许多淫水，浇得我满头满脸……

　
　　５个人先后上前，在我们面前轮奸琳琳。

　　琳琳趴在地上，似母狗一般的撅着屁股，领队从后舒服的幹着她的肥穴，一
面嘲笑的看着我心碎的表情。

　　领队：「你这绿帽乌龟，其实很喜欢看到其他人幹你马子吧，让这麼漂亮的
美人和你那帮孙子朋友分享，还不如让我们幹咧，你瞧你马子很喜欢我的屌咧，
夹的真紧，放都放不开哈。」

　　女友：「啊啊……啊……没……有……没有……啊啊……」

　　领队一把揪起女友的秀发，让她扭曲的俏容面对着我，道：「和你老公说，
我幹的你舒不舒服？」

　　女友强硬道：「一……一点也不舒服……」

　　「操，小婊子！」

　　领队放开女友的头发，双手抱紧她的屁股，猛挺粗腰，「啪啪啪啪！」鸡巴
打桩机似的戳进女友的嫩屄，将女友幹得趴在地上，身子往前直耸，不过数秒，
女友「啊」的一声，支撑身子的双臂忽然一软，低垂的头差一点撞上地面。

　　「到底舒不舒服！」

　　「啊啊……不不……」

　　「说什麼！」领队伸出一根手指，捅进女友的屁眼，跟着发狠劲，死命挺送
鸡巴，似乎要将女友的嫩穴幹穿一般。

　　「哎呀！哎呀！要坏掉了！真的要坏掉了！啊啊啊！」

　　「到底舒不舒服！」

　　「哎呀！哎呀！舒服！舒服……啊啊！」女友身子狂震，似崩溃一般的浪叫
起来。

　　领队怒吼：「婊子！幹死你！」

　　我一口气息不匀，差点又晕厥过去。

　　领队一面肏女友的屄，一面抠她屁眼，空餘的手，不是玩奶，便是扇打女友
白花花、肉嫩嫩的屁股，口中秽语肮脏不堪……

　　等领队幹完，５人中走出２个瘦猴，一前一后将女友架起，下体阳具，一支
插进女友的骚穴，一支刺入女友被领队挖松的屁眼。

　　面对女友的瘦猴，自然而然的将一张臭嘴贴上女友的香唇，女友不大情愿，
却被瘦猴硬生生的撬开小嘴，牙齿咬住香舌，拖进臭嘴吸吮。

　　「呜呜……」

　　两只瘦猴一人抓住女友的一只丰满乳房捏揉，另外两只手分别抱住女友的两
条大腿，将她架在半空，两根鸡巴在女友的身子底下，有节奏的你出我入，分幹
着女友的肉屄和屁眼。

　　女友白皙、娇嫩的玉体嵌在两人中间，人似在被两台机器不停的榨幹，淫液、
精液顺着股沟，「滴滴答答」的落到地上，积起一滩又一滩……

　　５个男人，似上公厕一般，将我女友轮着幹了一遍。

　　女友四肢散架、虚脱的躺在地上，她眼睛闭着，小嘴微张的喘着气，一道精
液从她的嘴角溢出，滑下脸颊，起伏的胸口遍布掌痕，小腹抽泣似的一缩一缩，
似还在痉挛，耻丘阴毛浸满爱液，黑黑的聚成一撮，阴蒂翻出包皮，被捏的又红
又肿，两瓣阴唇耷拉在阴道两旁，似回不拢来，屁眼皱褶外翻，「扑哧扑哧」吐
着空气，并混着些许白浆喷溅出来。

　　领队：「来给这贱货洗洗。」他第一个解开裤子，跟着几人一起上来，掏出
插过女友后变软的鸡巴，对着女友的俏脸洒尿。

　　「哗啦啦……」金黄的尿液冲刷着女友的俏脸。

　　「嗯嗯……不要……」女友刚一张口，尿全灌进了嘴裏，呛得她连续咳嗽。

　　小龙：「你们这些狗娘养的！」他冲了上去，一把揪住对方领队的衣领。

　　高个一把推开小龙，道：「愿赌服输，懂不懂？」

　　小龙眼裏布满血丝，握紧的拳头，微微发颤，周围围观的人不禁向旁退开，
似怕小龙忽然发狠与几人鬥殴，将自己牵扯进去。

　　就在我们准备好拼命时，一个声音说道：「小龙，不要。」

　　只见女友从地上缓缓爬起，烈日下，女友周身，尿液、精液、淫液、汗液湿
得一片，晶光闪闪，被尿液淋湿的秀发披散在肩上，尿水顺着秀发一丝丝的流至
后背。

　　「小龙，把球捡给我好吗？」

　　球场各人都是一怔，对方领队：「还没认输？」

　　女友也不多話，接过小龙拾来的球，走到篮下便投，篮球在空中划过一道优
美的弧线，跌进篮框。

　　对方几人适才回神，比赛时间将近终点，领队急喊：「别让这婊子得分！」
说着，向女友急冲过去。

　　小龙伸出一脚，正好卡在领队双脚之中，领队「啪嗒」一跤，结结实实的摔
在地上，他一心只顾琳琳，哪裏知道小龙耍阴，这一跤只摔得他半天爬不起来。

　　其餘人一面将阳具收回裤子，一面跌跌撞撞的奔向琳琳，却不知因爲奔的太
急，还是脚底发软，没跑几步，被身旁同伴一撞，先后「哎呦、哎哟」的跌倒。

　　琳琳跑到场边捡起球，我、吉哥、ｎ蛋、小龙同时高喊：「琳琳！快！再得
２分我们就打平了！」

　　对方四个球员从地上爬起，没命似的冲向琳儿，眼见他们离琳琳不过数寸距
离，女友「呼」的将球往篮框丢了过去……
