　　　　　　　　　　　　　　　　　冢鬼袶


作者：白纸


第一回 请君入瓮，凤娘南苗之行

　　靖沙苍苍，漫天飞扬，滇海之途，澎湃怒江。

　　一折小船沿江西行，刚通过了大理国第一大城后，便顺着滇池往偏僻的绝川小径行
船。

　　船的主人是拥有天下第一快剑的庵宗人府少庄主，身份，不仅是大宋朝的皇亲国戚
；地位，更是名满江湖的侠义之士。

　　他与夫人刚草草办完一年一度的名剑大会，便匆匆忙忙的由苏州城赶往这里来，原
因是他的夫人乃苗疆“五凤门”的掌上明珠，没想到才刚嫁入庵宗人府不到数年，娘亲
，也就是掌教的圣母，竟思女成疾、命在旦夕。

　　五凤门是苗族数千族种最大的一支，偏居怒江河以北，由于地处窒碍难行的偏远山
地，因此自成一系、是个政教合一的母系族群。

　　五凤门之长的圣母掌管一切教令律例，是族体内唯一的统治者，加上其独门不传的
圣女神功威名远播，因此就连身为统治者的大理国王，对于五凤门也不得不倍加怀柔。

　　而身为掌教之尊的圣母长女、也就是唯一能继任掌教之人的，就属庵宗人府的少夫
人了。

　　庵宗人府少庄主霍向天为人不仅光明磊落，生相更是俊美不凡、武艺高超，年过十
六岁时，便随同叔父元亲王往返大理国回赠宋朝所送来之贺礼，除一面增长见闻外，也
顺道游山玩水，没想到在因缘际遇下，却结识到了五凤门中倾国倾城的圣女祝凤丹。

　　霍向天当时虽只是五凤门之座客，但一表人才、相貌堂堂的他，却对于小自己二岁
的祝凤丹一睹倾心、一见钟情，凤丹亦是对此有情郎心意所属，两人就此暗通款曲数月
之久后，竟不惜背弃凤丹的指腹之夫，一对璧人双双远避苗疆，从此，便不再踏入滇境
半步。

　　经过五年后，两人不仅早行过周公之礼，并且已有了一个四岁半的大儿子，不仅如
此，凤丹肚子里如今还有了个新的希望，一家人正热闹欢喜准备庆祝这新生命的来临时
，凤丹的妹妹祝霓蝶，却在这时带来了极大的噩耗。

　　霓蝶告知凤丹生母病危，而临床之际却仍念念不忘孤女远走他乡，心力交瘁下，最
终要她来告知凤丹只想再见她一面，凤丹听完声泪俱下、人竟不支。

　　就这样，一对天造之和的璧人，命运捉弄的鸳鸯，为了亲情至理，也只有不顾一切
的再次孤身回转梦系魂萦、私订终身的苗滇故乡。

　　霍向天本是宗亲王之后，身份排场自是不同，然一行人浩浩荡荡直抵大理国境后，
却不愿惊动任何人为免旁生无谓事端，行众百人余等皆留置昆城之内，两夫妇则只与其
妹霓蝶以轻舟快禹过重河。

　　然而，就在三人离族群部落不到三十里地时，蔓林内狂风竟突然吹起了一阵阵的浓
烟毒瘴，霍向天虽空有一身好本领，但无奈毒雾密布甚广，瘴里最终也撑不过一时三刻
，就连一向拥有百毒不侵体质的苗族姊妹，竟也撑不过一炷香的时间，三人几乎同时昏
厥在恶林谷地之内……

第二回 阉人邪医，鬼娘十三之魂

　　就当霍向天迷迷濛濛的想睁开双眼时，竟立刻发觉自己的双眼被蒙了起来，两手被
不什么东西给铐了住，由腕上隐隐的传来痛楚发麻的剧烈刺激。“唔……恶……”

　　霍向天只不过略略想翻转挣扎手上的畸形拘束，没想到琵琶骨上的强烈刺痛，却立
刻让这铁汉子差点痛出眼泪来。“……唔、唔……”

　　挣扎……挣扎，琵琶骨似乎被什么利器给穿刺过去，痛得霍向天几乎快忍受不住。
“嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”

　　一阵冷笑，几乎不舒服的令人发寒。“……谁！是谁？到底是谁扣住了我的肩膀！
”

　　双眼不能视的霍向天大声吼叫道，没想到自己身为堂堂江南第一剑的传人，平生还
是第一次被人给这样的绑在大床上。“嘿嘿嘿……霍向天，你可终于醒过来了呢……”

　　“你……你到底是谁？”

　　“我？……嘿嘿嘿……霍庄主真是无情之人，怎么……竟然连我的声音也听不出来
吗？”

　　说话的似乎是个熟人，但霍向天却听不出这个诡谲阴沉的声音，到底会是何人。这
声音听起来十分的病态……男人般沙哑的口音中，有着些许阴柔古怪的腔调，好像阉人
一般，语气听起来十分的轻躁、飘忽。“你……我与你有何冤仇？……为何要把我捆成
这样？有种的话你就解下我手上的铐具，别在此装神弄鬼的，好好跟我一决高下……”

　　霍向天自小便长在名满天下的第一快剑门下，外表虽然聪敏、俊俏，但生平个性却
比他的父亲还要憨气正直，身为名剑主人第六代的少庄主，自少便是受到爹娘师傅的层
层保护，因此对于宵小之流的阴险诡计根本不屑一顾，遇到事情麻烦就只会想于武功、
剑术决胜负。既是男人，就该在刀剑上比高下。“啧啧啧……真不知该说你蠢得可怜呢
……还是天真得可爱，嘿嘿嘿……凭你江南第一剑的威名谁人不知，我又何必傻到对一
个只会动手比武的脓包而弄污了我宝贵的巧手呢……”

　　“你……”

　　霍向天的俊脸当场气得面目铁青，浑身不停挣扎的结果下，只是牵动起全身经脉的
剧痛而已。“而且，如果我欲与你一决胜负的话，何必还要费尽心血的布这个局呢？而
且，还大老远的把你们夫妇俩引到我这个隐密偏僻的苗医泷仙洞内……”

　　“苗……你！是你！”

　　霍向天这时突然认出对方的声音，这股声音……很快的，就勾引起他在苗疆时的那
段回忆。“嘿嘿嘿……我就说你真是无情啊……哼哼……竟然连你“最心爱的”情敌都
忘却了……亏我日思夜想的惦记着你，嘻嘻嘻嘻……”

　　没想到对方竟阴恻恻的说着恶心莫名的话，由于霍向天双目不能视，因此也猜不透
这可恨的“阉人”究竟在想些什么。“苗……苗翳……你是苗翳！”

　　“没错，就是那个被你害得家毁人亡、身败名裂的半残废！哈哈哈……哈哈哈哈…
…”

　　苗翳突然发狂般的狂笑数声后，残绝、愤怒的男性沙哑声音却又变回了深沉、阴险
、轻浮、妖媚的古怪声。“是你彻彻底底的改变了我……嘻嘻……我真不知该感谢你…
…还是同样一剑将你给……”

　　“你……这根本就是你咎由自取！你这阴险的小人、死废物！……”

　　霍向天这时完全明白了处境上的危机，落入这个人的手里必定是生不如死，但正直
的个性却让他忍不住的要破口大骂，宁死也要骂个痛快。“骂得好……骂得好……我最
爱看你那张俊脸骂人的模样，数年来我日思夜想的都是这张脸！……真美、真美，嘻嘻
……嘻嘻嘻……”

　　苗翳的声音又立刻伪装成女性般的阴柔，阴邪的气息让人浑身不自在。“死阉人！
……有种的一刀杀了我，别在那装腔作势令人作恶，哼！”

　　霍向天快忍受不住苗翳那忽男忽女般的恶心腔调，豁身出去，就算今日不能得救，
大不了是血口一溢、英雄气短，双眼一闭，仅不过阴司中屡添一新魂罢了。这个苗翳当
年就是祝凤丹的指腹之夫，世代苗医之子，声名威望仅在圣母之下，而且痴心只爱凤丹
一人，但在凤丹移情别恋后，毫无半点武功的他，自是无法与本领高强的霍向天为敌，
没想到积郁太久的苗翳竟因此而心生歹念，想以迷魂药、强奸凤丹的方式，来先驰占有
对方。就在其阴谋诡计即将得逞之际，却被突然醒觉的凤丹给逃出生门，更被前来相寻
的霍向天给碰个正着，盛怒攻心之下，霍向天便一刀了去了苗翳下体的命根子……从此
后苗家的独子便没了命根，原有的盛名远播顿时竟变成臭不可抑，霍向天本欲取他狗命
，但仁慈的凤丹之妹霓蝶却出面替他求情，但向天仍是逼他跪地求饶、不堪狼狈，最后
让他颜面尽失的被逐出苗疆，永远都不得再回五凤门。此事虽然就此告一段落，但苗医
亲族毕竟体系甚广，身为外人的霍向天竟然可以在五凤门内痛下私刑，这对五凤门来说
毕竟掀起了一阵不小的波澜。就在事情闹得沸沸腾腾之际，霍向天却带走了五凤门唯一
的继任圣女，从此远辟江南。“你想江南第一快剑就这么平白无故的死得不明不白吗？
哼哼……不可以、不可以……好玩的事才刚要开始，不能杀、不能杀……苗翳的玩物要
一点一点的拆掉他、挫断他的翅膀……像生虫一样，一点一点的改造它们……”

　　苗翳的神智与话语似乎有些异常，不知话是对自己所说还是对着霍向天，古怪忽变
的声调，好似这个人的内在还有着许多种人格一样。“你……”

　　霍向天不肯相信，这个人不仅心境十分变态，而且跟数年前那沉默寡言的个性截然
不同，也许是成了阉人后个性因此大为扭转，只觉得跟这样的废人在一起久了，就是多
待上一分钟都觉得人生顿时无味。他拚命的暗自运功，但利器却锁住了他的琵琶骨令他
两手发软、四肢无力，加上只要一运气，脑中就开始疼痛不已、昏昏沉沉，可以确认的
是，这个苗翳一定对他的身体动过了什么手脚。“你想动动吗？可爱的霍郎……你的口
渴不渴？”

　　阴邪的声音不停地刺激着让人十分不舒服的耳根，霍向天虽满肚子充满着怒火，但
全身上下也只有不断的增加骚动后的强烈刺痛，似乎……苗翳可以不用靠手，就能够将
武艺高强的霍向天作弄得死去活来。“你这阉人……有种……你……”

　　“霍郎，你想喝水了吗？呵呵……那就张大嘴巴一点喝……喝！”

　　突然，苗翳将滚烫冒泡的不明热液，就这样直接倒入到霍向天的嘴巴里。“恶……
噗……恶恶……啊！”

　　“你怎么这么不小心呢？喝的满嘴都是……嘻嘻，慢慢来，还有很多呢！”

　　口腔内犹如燃烧般的浊热刺痛，让霍向天本能的想运功抵抗，但怎知才一运起功力
，脑中混沌的意识却是不停的闪过各种从来都没有见过的淫乱画面。“这……恶……唔
恶……”

　　跟着霍向天自己竟然无法集中意识，气力、功体根本无法凝结、使不上力，从来都
没有过的异样感觉、宛如毕生的功力被限制住了，越是想要运功发力，脑子里混乱的交
合印象就越来越强烈，不知不觉中，下体的阳具竟已经变得坚硬无比。“嘻嘻……好雄
伟标致的大阴茎呢……可爱的霍郎，你的身体、相貌真是美得让人羡慕啊……”

　　阴柔已极的装腔女声之势让人恶心反胃，若非霍向天四肢经脉被制，依他正直不阿
的个性，早就一剑取走了这病态阉人的性命。“恶……唔啊！……”

　　“怎么……嘿嘿……是不是觉得运功时脑海中就会开始不停浮现许多美妙的画面吗
？”

　　“你……恶……你对我……下蛊？”

　　霍向天颤声的呕着水叫道，他当然清楚——苗族人，尤其是苗族中的巫医，最擅长
的就是用毒物救人；同样的，也专精以蛊物、养鬼控制人。“你还不算太笨……没白费
当上圣女的丈夫……嘿嘿……但，你可知道……我在你脑子里究竟下的是什么蛊吗？”

　　“你要……咕噜……要杀……便杀！……唔……咕咕……”

　　霍向天知道有古怪不敢再强行运功，但若不运功抵抗的话，嘴巴与口腔内的滚烫却
又几乎能把舌头与喉道给煮沸掉般的难受。“这种蛊是我新调养的鬼袶头……嘻嘻嘻…
…是用了你们中原人的妓女精血……所精心调制成的“冢人鬼”……”

　　所谓的冢人鬼，就是灵魂被收在鬼坛内的阴灵并未完全死透，他的三魂中有一魂被
下袶的袶头师给摄走了，因而从此成为了行尸走肉般的工具，躯体不仅变成为袶头师控
制的死奴，而在另一方面来说，袶头师还可以再用他被摄走的其中一魂来加害他人。袶
头跟养鬼一直是边疆苗族不传的闭门密术，但正直的袶头师向来是绝不会养仍活着的“
冢人鬼”因为，这样做会对仍活在世上、但却失了魂魄的躯体大大折寿。这样的养鬼方
式因为只有将人的其中一魂取走，所以必须再把许多不同人的单魂也融合在一块，融合
的灵魂越多效用就会越强，只是其中一魂的阴灵只会保持有人的其中一项“执念”与“
劣根”例如贪婪、嫉妒、好色等等……而被下袶之人将在受到袶蛊驱使之时，同时受到
这些劣根性的影响。这是一种残忍又残酷的极端作法，然而养鬼本身就是一种不该存在
的极端，只是，在某些人身上会变得更加激化罢了。“为了你……我可是一共收集了全
天底下最阴极的十三个女灵，这些冢人鬼的灵体虽不见得都是世间上数一数二的名妓，
但，这十三个女人……可绝对会是天底下最淫荡不堪的女人……”

　　苗翳的心里似乎有着某种十足病态的想法，他不把女淫的阴蛊用在祝凤丹的的身上
，却把这样的东西袶在她的丈夫、一名相貌俊美的男人身上……这样极端的诡异作法…
…真是令人百思不得其解。他阴恻恻的淫邪笑着，这些被自己辛苦收集来的女灵……可
说是全天下间再也找不出、寻觅不到的极淫之灵，或许应该这样说，这些女人是变成为
他瓮中里的冢人鬼灵之后，本体躯壳才会变成更加无可自拔的淫乱。在如此三魂两相交
错影响之下，这样的“冢人鬼”所养出来的极蛊，将会是天底下最淫乱的蛊毒，就算被
下蛊之人是个三贞五烈的石女，只要经过袶头师适时的施法牵引后，就算再怎么刚强，
也会逐渐心性受到蛊灵的影响，慢慢的变成为无可救药的淫乱之躯。霍向天内心里莫名
的感到害怕，这十三个女魂……到底是有着什么样的用意呢？再怎么说他也是个顶天立
地的大男人、是个有头有脸的名门正派，用着这样阴险、淫乱的女魂邪蛊对付他，似乎
……太过与常理推断不合。难道说……这个心理变态的阉人苗医，心里所盘算着的是还
有其他什么样的阴谋吗？“你……”

　　霍向天根本就不清楚什么叫冢人鬼，他的嘴巴内已经痛得发颤、刺麻麻的，若再不
运功抵御，眼看嘴巴、舌头就要变成烫到坏死掉了，因此也就顾不得许多，勉强集中精
神、运起功力想要设法激出有如黏液般的莫名沸水。就在霍向天想一口将腔内的滚水吐
向苗翳，企图作最后的反扑时，他竟讶异的发现，滚水的重量似乎超乎自己的想像，吐
也吐不出来，但若在烫水流进到喉咙以前不赶快阻止的话，那说不定喉道内就给沸水给
煮熟了，到时终身将变成了无法言语、只能吃流质食物的废人。霍向天不及细想，连忙
要别过头去，但头部竟浑然动弹不得，就这样不停的有沸水淌进自己的嘴巴里，只得张
大嘴巴任其自然流出，腔内也顾不了什么蛊毒鬼灵催化，止不住脑内的幻象，一心就想
保住最后一丝水气，不能让自己的喉咙给烧毁掉。“你很有骨气、很耐得住痛是不是？
我可爱的霍郎……”

　　苗翳似乎将滚水的位置给固定好了，潺潺不停的细流直滚进了霍向天的嘴巴里，一
阵阴、一阵险的变态阉人腔调，让人对这个看不见的苗翳，不得不燃起戒慎、恐惧之心
。“这是让你等一下别打扰我“医疗用”的小水柱，嘻嘻嘻……再过半个时辰后，我就
会让你拥有最意想不到的美妙身体……”

　　邪医依然用着不男不女的声音说道，语气，似乎还有着什么让人意想不到的意外…
…正等待着霍向天一步步的踏入。“恶……恶……喉……”

　　霍向天几乎快抵御不住毒水般凶猛的炙热，一口一口的，只能运起自家不世的神功
……而脑子里，却无从抵御起那不住渲染、混乱淫靡的片段邪思……

第三回 毒蛭玉萧，梦娘造体之刑

　　歹毒的沸水不知流了多久才停止，脑海中不断发作的霍向天，明明身体疼痛不堪，
但耳边却到处充满着女人放荡的莺声燕语，时而不停相互交错纵横下，仿佛自己真的正
同时与数名绝美妖艳的名妓尾合一般。这些如烟似幻的美女们轻轻的在与他做亲密的接
触，双手、肌肤好像可以穿透霍向天的身体一样，爱抚的指间、舌头、性器似乎牢牢的
如烟般残缠绕在他坚挺发硬的分身上，一种舒畅到发痒的奇特感觉，正在他身体内滋意
扩散。霍向天的身体暂时得到了一点喘息机会，然而所有一切恶毒的阴险手段，却才只
是刚刚序幕而已……“啊……啊唔……”

　　脑子里依然快速不停的翻转着各种女人的影像，突然间……由霍向天的脚底下开始
传来阵阵搔痒刺痛的难过，并且很快的像上面延伸开来，好像小虫一样，许许多多分不
清楚到底有多少只虫子，飞快的爬到了自己身体，只知道骚痒、刺痛的恶心感一直不断
的往上攀爬。“啊啊……呼……你……你……这是什么……呀！”

　　细小的虫子爬行速度相当快，并且无孔不入，只要是能钻进去的地方，甚至是阴茎
上的尿道……都难逃被钻入的命运。突然、剧烈的可怕变化，让全身爬满了细小虫子的
霍向天，几乎快要受不了的拚命颤抖着。除了霍向天肩膀上的琵琶骨被穿了个洞外，在
全身各关节之间似乎都被一种特殊的锁炼给铐住，一旦虫子在身上到处爬行时，那种骚
动、疯狂的抽搐躯体……就快要被如此恐怖的虫蛊地狱给吞没！“嘿嘿……可爱的霍郎
，你最好别随便乱动，你若是挣扎的太过厉害话，要是挫断了自己的琵琶骨，到时你的
双手就一辈子提不起重物，成了真真正正的废人了，嘻嘻嘻嘻……”

　　“呼、呼、呼……啊啊啊啊……”

　　要霍向天不乱动根本就是不可能的事，全身被蚂蚁一般大的虫子在身上爬来爬去，
并且到处乱窜，光不说被虫扎、咬之苦，单只爬行在肌肤上所造成的麻肿与痒痕，就足
以让人濒临疯狂。“你……啊啊！受……好……好痒！快住手！唔、唔！”

　　原本以为自己可以强忍住一切折磨的，没想到才刚开始，就是让人痛苦发痒到快要
窒息的虫蚁地域，霍向天最终还是紧闭不住自己的嘴巴，凄厉的哀叫声再也忍受不住的
由肿胀发疼的喉咙里，声嘶力竭的叫喊出来。虽然他极力的想以真气激飞这群盲目疯狂
的啃食者，但由于虱虫的形体实在太小，而且虫爪上的勾足原本就由人体身上的微寄生
物所演进而成，因此尽管他使尽了浑身的毕生功力，依然只能激开关节部位上的细小虱
虫，全身躯体仍避免不了受到万虫啃食的悲惨命运。“嘿……别怕、别怕……嘻嘻……
这是要将你这身孔武、结实的“男儿身”、臭皮囊给彻底去掉的最好方法，这种虫叫“
刍蝘”是苗族人由动物身上的虱蚤所培育而成的，跟篓蚁差不多大，它们会吃掉动物身
上所有看的见皮与肉，并且一点不剩的把皮质与毛发全都啃个一干二净……”

　　“唔啊！唔……唔哇！”

　　被细小如虫蚤般的东西不住叮咬、啃吸，仿佛全身就被数不尽的细蜂针给同时扎入
一样，几近让人崩溃疯狂的极痒与痛苦，正在一名已经全身快要溃烂光的男人身上发作
！霍向天身上的虫子简直把他的躯体当成绝佳的寄居环境一样，不停的咬、钻、爬行，
不断的想往肉体内的更深处钻去，蜂拥而至的虫子，任你武功如何盖世，也无法对抗的
了曾是寄生在人体内的微细变种生物。“呀！呀！……唔呀！”

　　凄厉的叫声恍如比死还痛苦，但莫名怪异的脑子里，浮现出来的却仍是另外一幅沟
合画面，只见霍向天坚硬的大阴茎不住的摇摆晃动，但上面那最敏锐、敏感、细嫩的茎
皮肌肤，却早已被虫子们给咬的血迹斑斑。“这种刍蝘会将你全身的毛发与皮肤全啃的
一干二净，啧啧啧……被这种虫咬过后，你的毛囊内将会彻底坏死，你这身充满男人味
、阳刚味的身体与体毛，可就将注定一辈子要像女人一样，没有毛……变的滑嫩嫩……
”

　　阴沉、尖细、不男不女的诡谲声音，由苗翳的口中说出让人难以置信的话，早已快
要失去意识的霍向天，根本一点也不知道自己接下来的命运，究竟会怎么样……很快的
，不管霍向天如何的大声哀嚎，全身周围的毛皮肌肤，除了头部以上的散发外，已经被
细小如跳蚤般的虫子，给啃的鲜血淋漓、溃烂外翻……石床上淌满了皮肉外翻所溢出来
的黑色污血、溃烂脓汁，一名绝世俊俏、英挺的美男子，如今，却只落到了被万虫啃食
的命运！霍向天的头发好像被抹过什么白色、透明的浓稠状物质，让大批的虱虫军团就
算啃光了面皮上的肌肤，也不敢沾上半滴。“嘿嘿嘿嘿……很过瘾的滋味是不是？这种
万虫蚀身的快乐……可不是任何人都能品尝到的，只有你……只有你！……我可爱的霍
郎……才有这等荣幸呢，呵呵呵呵……”

　　“尤其你的身体是副绝佳的练武之才，身上肌肉又特别结实，因此只有用这种方式
才能彻底改变你原有的体质，这些虫儿可有福了，常人恐怕不用半炷香的时间就被刍蝘
给咬穿五脏六腹而死，但你看你……都已经一炷香的时间过去了，脚筋上的肌肉仍然还
有一大块呢……”

　　苗翳似乎曾在霍向天的肌肤上动过什么手脚，只见刍蝘群集中的位置都在男人肌肉
最发达的部位，对于肚皮上只往两侧部位移动蔓延，却没有再往五脏器官的更深处钻去
。只要刍蝘的啃食没有停止，霍向天便只有沉浮在死厥与剧痛的双重夹击之中，载浮载
沉，耳朵边不知从何而来的许多女人娇喘、呻吟声，却还仍不停的在沉迷混乱的脑海中
……扩散回荡。苗翳也真的等上了半个时辰之后，才取出一壶像巨大酒壶的东西，将里
面的液体洒在霍向天身上，已经晕死多时、气若游丝的霍向天，身体只有本能反射的微
微颤动几下，但满身饥饿的刍蝘虫子，却立刻拚命的全钻了出来，而且没多久后就相继
暴毙。眼见霍向天现在已经彻底的“玩完了”之后，苗翳得意的笑了笑，伸出自己微微
颤抖的手指，先将霍向天身上血流不止的部位与穴道巧妙的一一封住，再仔仔细细、慢
条斯里的把他身上残留的虫尸给一一剔除干净。苗翳甚至不时将霍向天身体略微翻转，
小心仔细的连背部被虫啃不干净的烂皮，也给用手一一撕扯下来……如此诡谲恐怖的苗
疆手术，竟然只在半个时辰左右的时间，就将一名体内身怀绝世武功的俊俏男人，彻底
的改变成血肉模糊、浑身肌肉溃烂殆尽的血人儿。“他现在全身上下已经被我打点干净
了……不过因为失血过多血气不足，加上没了肌肤很容易感染到严重的疾病，必须尽快
在六个时辰以内把“人皮”给重新植回去，至于被咬断或血气无法畅通运行的经脉，等
过三天后，再行替他续上……”

　　“是。”

　　只见苗翳转头对着一名汉人大夫打扮的人指示着，跟着又替霍向天检查脉象，这才
又叫唤了一名部下进来。“去替“梦娘”准备准备，我将在这六个时辰之中，替这个“
新玩物”重新生筋造肉……到时，一定要让梦娘“准备”妥当，知道吗？”

　　“是。”

　　一名两眼呆滞、神色怪异的美艳女子接过命令后，缓缓的转过身离开了密室。就在
女子离开后，苗翳身旁的大夫开始也为霍向天诊脉扎针，并且用刨刀与炎钩将他破烂的
伤口补齐，如同穿针引脉一样，一直到他身上所有伤口都不再溢血为止。等到这个大夫
将所有皮肉绽开的地方一一被修补好后，苗翳突然拿出一坛装满污黑混浊之物的血坛子
，双手戴上草药所制成的手套，由里面抓出一条条有如人手巴掌大的巨型血蛭，将它们
一一的排放在霍向天的全身各个地方。只见晕厥的霍向天全身开始不停的抽搐，似乎血
蛭很快的就已适应了他身体上的器官一样，不停的吸咀、依附，不断的在他全身冉冉而
动，模样好不吓人。接着，苗翳又在巨型血蛭上头划了几刀，将预先安排好的另一种幼
苗虫蛊塞入到血蛭内，只见血蛭突然一动也不再动，一条条仿佛假死一般，没过多久蛭
身的背部竟开始溢出浓而混浊的污血来，而血蛭吸着的正面亦相同的将深红、洁净的血
液，反转注入回霍向天的身体内。如此一来一往之下，紧紧包裹住霍向天身体的血蛭犹
如他新生的肌肤一样，将霍向天全身灌注的越来越肿大，然而一条条巨型的大血蛭却慢
慢的在逐渐萎缩，直到包不住霍向天身体、再也溢不出鲜血时，苗翳才再将坛中新的大
血蛭放在剥落的部位上，不停持续的替霍向天“排血”、“换血”“嘻嘻嘻……怎么样
，薛神医……这种蛊中藏蛊、续血换血之术，可是我们苗家绝不外传的续命秘术，今日
你有幸得见，可说是你这生中难得一见的大福份呢……”

　　苗翳得意的转过身去，阴恻恻的对着那名大夫笑道。“是……是，主人不仅医术天
下无双，各种下蛊的手段更是让小人佩服的五体头地，绝对是今生仅见啊……”

　　这个肥胖、苍老的薛神医竟然惶惶诚诚的响应道，他原本可是淮南一带十分响叮当
的风云人物，虽个性倔傲、但据闻医术之高，连死人都能救的活，素有不死老仙的美名
称号，但传言在一次与人比式医术时，竟出人意料之外的败输为奴……从此，音讯下落
不明。没有人知道这样神乎其技的老人究竟是如何会败在一名貌似不过三旬的神秘男子
，为何这样孤高气傲的神医、宗师，会心甘情愿的为人奴仆，这一切，也就只有苗翳的
心里才明白。“啊……主人这次是要为他的换血续脉……那这坛血，想必一定就是“续
筋黑坛血”了，据南苗经中的蚩尤十二载记所叙，这种血是一种可以改变人的体质，成
为可以接受他人血质的神圣之物，没想到……原来竟是利用此等方式来续血，小人真是
又开了一次眼界……嘿嘿……”

　　“这可是我所专研出的特殊手段！……嘿嘿，一般常人的血液虽然可以让他“续命
”但却无法替他造就出足以“植皮换肤”的特异体质，而我既已能够活生生的扒下了他
这浑身血肉，自然也就有办法用他现在的身体，造就出我想要的“极阴混元之身”……
”

　　“要将一个成形壮硕的男人，调制成只有阴月阴时出生的“千淫女”才能雍有的极
阴混元身……小……小人真是对您景仰不已、佩服之极啊……”

　　这个薛神医也是个行医成狂之人，没想到一听见这种前所未见、不可思议的造体之
术时，竟浑身压抑不住兴奋，苍老的躯体立刻跪了下来，对着苗翳这个主人竟是难忍不
住的深深一揖。他在苗翳身边也已经有一整年多的光景了，原本的淳良心性似乎已经丧
失的差不多，在沦为苗翳的工具之后，先后也为他干下了不少坏事，两人一同用过不少
医术、蛊毒来调制各种女性，却没想到因此更让薛神医亦深深沉迷在苗疆的邪法蛊术上
，并对于主人苗翳的各种奇幻手段……除了欣喜若狂外，更是深信不疑。调制女人的方
式，在他认知里早已是见过不少，但要将一名天下间响负盛名、身为一代名剑高手的霍
向天，调制成以往未曾见过的模样，却是自己所无法想像的，光是凭空思忆此点，就让
这个今生早已见过无数世面的朽朽老者，控制不住的莫名兴奋着。“牟尼阿巫……咭多
……喀……咚！……咚！”

　　跟着苗翳口中念念有词的说着苗族人的唤蛊咒，一面拍打着一张由人皮做成的小鼓
，似乎在催咒着什么样邪恶的蛊术袶头一样。只见吸附在霍向天身上的大血蛭，开始越
来越紧绷的裹住他溃烂的生肉，之后薛神医依照指示的把锁炼给拉上，将他腾在半空之
中，而由血蛭包围隙缝的四周，竟开始一丝一丝的喷洒出浓浓血雾般的景象。“原……
原来……这就是苗族人传说中的血蛭袶……续心延脉之法，看来苗族人的医术与汉人间
是全然不同……胡、胡……想不到我在苗疆已经一年多时间，竟然还有这么多未曾见过
的奇术……嘻嘻嘻……”

　　薛神医一面喃喃自语的说道，清醒的神色突然间却呆滞的痴痴邪笑着，直到苗翳的
再度叫唤，古怪的眼神才回醒过来。“他身上的血虫已经成了血蛭袶，将会变成他生肉
般的血筋，一个时辰内虫身会开始溶化，接下来你要把握在一对时之内，把他身上烂掉
的血虫皮给仔细剥除，并将他浸入“迷迭娇”的水池内活化再造生肌……”

　　“是。”

　　“还有，将一柄玉萧取来，我还要用这些血虫的阴灵做蛊，到时……这些小虫子的
阴灵……将会跟十三邪魂交互作用，成为这个人人敬畏、名满江湖第一大侠永远的噩梦
……嘻嘻嘻嘻……”

　　苗翳似乎能在不同的蛊种间交错的栽种使唤，一种修练成狂、专研成痴的恐怖神情
，一五一十的由他被宫刑后的变态心结中，彻底表露无遗……“嗯……我已经累了，给
我将事情办好，至于邢梦娘……嘻嘻嘻……这个千淫女的皮肤将会发挥很大的作用呢…
…呵呵……哈哈哈……哈哈哈……”

　　苗翳浑身颤抖般的乎邪乎狂大笑着，隐藏在他内心里完全扭曲的疯狂个性，将在此
后一连串的报复之中，彻彻底底真实残酷的回报在对方身上……

第四回 水银换肤，淫娘双合之身

　　苗翳走了之后，薛神医便立即将已经洒干血雾的那幅“虫躯”移往另一处的床台上
，充满静肃而阴森的……展开他那犹如鬼斧神工般的灵巧手艺，替这由俊美变成丑陋的
霍向天，除去满身黏白的腐烂虫皮。在霍向天身上的血蛭原本都是呈琥珀色的光滑模样
，但在一只ㄧ只全都溃烂掉之后，内皮的腐肉竟都成了乳白色的胶质状，犹如浓稠的油
脂一般，紧紧的黏附在早已失去太半结实肌肉，浑身像个娇小而瘦弱不堪的“纤细”男
子。薛神医所放置的床台下有个十分明显的人形图像，似乎是个依照女人身材比例所描
绘刻印的，霍向天的身形体态虽已改变不少，但骨骼身形仍是要比台底下的女型轮廓略
宽，只见薛神医将霍向天移到适当的位置后，便以针灸点住他周身数个要穴，竟然开始
就直接将他的骨骼往内侧弯。“咯、咯……咯、咯……”

　　由于血气受到控制，筋骨关节四周的肌肉受到严重的变形萎缩下，这种痛楚……根
本不是常人所能忍受的了。“唔啊……唔……”

　　虽然霍向天是早已晕迷死厥过去，但在全身骨骼都被以这种人工方式的强迫“缩骨
”下……模糊的意识依然还是隐忍不住的……由昏昏沉沉中发出一阵又一阵的痛苦悲鸣
。“嘿嘿嘿……这副臭皮囊只要在我独一无二的“神针引穴”下，不需三日，筋骨关节
就会适应这种“收缩后”的形体大小，嗯，如今手术除了“梦娘缠足”的趾头外……嘻
嘻……他已经完完全全的符合了梦娘那妖媚笙姿的体态……”

　　“刚刚好……刚刚好！……哈哈……一点也没浪费……一点也不……我薛神医真是
了不得啊……哈哈哈……”

　　薛神医越看越得意，一面继续“更改”着霍向天原有的骨架，一面痴痴、邪邪、颤
抖的微笑着。苍老疲累的老人，不住得意的抚了抚自己斑白修长的大胡须，两眼翻红的
好似失去了人性一样，手上的动作没有停止，似乎不管霍向天叫的有多厉害、多痛苦，
只要在这一切的手术没有彻底完成以前，霍向天是没有办法用自己的力量醒过来呢。“
趾头全碎的这等好事主人已说了，必须由他亲自动手，那腿部的手术……就不用再多费
心思……”

　　薛神医变态的喃喃自语道，似乎把人折磨的越过份，自己就越开心一样。跟着在做
完接骨手术后，薛神医又将两根竹管插入到血蛭溶皮的内层，并直接穿入了霍向天的肺
部，尽管霍向天痛的全身肌肉颤抖不已，但脑子里不知被下了什么魔咒一样，不停的在
生不如死的地狱中挣扎，但就是断不了这口气……只见他把霍向天的嘴巴张开，似乎准
备塞入什么东西一样，而且，还对着肺部做了这样输管排气的准备，在这到处充满着冉
动扭曲的虫瓮与断续呢喃的呻吟声中，一切的一切，都将这密室中的画面，交织成越来
越阴沈可怕的模样。“嘻嘻……老夫这招“凿肺溢乳”的小手术，可还是头一次用在了
男人身上呢……嘻嘻……臭皮囊啊、臭皮囊……既然你是老夫第一个替“男妓之身”所
塑型的旷世作品，理当让你体会、体会……什么是胸若波涛、极致之巨的这种喜悦……
”

　　薛神医自言自语的邪邪笑着，他由地上许许多多怪异莫名、不知养些什么毒虫鬼物
的坛子中，取出了一条又大又肥的金色软虫……一面又神色怪异的喃喃自语道。“老夫
在苗疆抓了一整年的虫也未曾见过像这样浑身金色的乳虱虫，是你这位大名鼎鼎的庵宗
人府庄主好福气……嘿嘿……竟然能让金国的第一国师，赠送此等天下难得一见的神物
，嘻嘻……这……可是千万浪费不得的啊……”

　　薛神医欺他神智未清，嘴里喃喃自语的似乎正透露出有什么古怪的阴谋存在。薛神
医曾对很多女子都动过像这样的可怕手术，依照以往苗翳所指示过的方式，他会将一种
柔软无比的生物，经由喉咙的部位给塞进到女人的肺部里，再藉由这种生物的特殊依附
能力，来刺激女人的乳线急遽生长。一旦被这种既恶心又可怕的生物植入体内后，没有
袶头师的帮助是绝对取不出来的，就算是割除掉自己的双乳也一样于事无补。只要施术
者继续不断的催动乳内的蛊物，女人的双乳甚至连呼吸都会觉得像被用力爱抚一样的敏
感无力，而且乳形也会越来越肥大，如果没有适时的取出蛊物话，双乳最终将会越变越
肥硕，直到女人受不了而脊椎断裂为止。“不对……不对……现在还太早……嘿嘿……
应该等梦娘身躯僵死之后，再让这对最凶猛的“金勾乳虱虫”待在的其躯体内三天三夜
，让虫身吸尽女阴的真元之后，才植入到这幅皮囊里……”

　　“如此一来，在催劲蛊物时将连带的使女阴真元同时灌入到他的身体内，到时不仅
他的外貌形态将完全符合主人所旨意的……就是连声音、表情、意识……恐也将难逃受
到梦娘这淫乱的阴魂影响……甚至变的雌雄难分……嘻嘻嘻嘻……”

　　“哈哈……对……对！就是这样……就是这样！”

　　薛神医似乎找到了一件令自己十分满意的答案，竟突然间高兴不已的手足舞蹈着，
一面想到了手中之物，连忙小心翼翼的将那手中的奇珍异宝给放了回去，拉上了霍向天
被拘束的身体，就将他牢牢的浸泡在一池充满奇特迷香的水池内。只见冰冷、异香的“
迷迭娇”池中，很快的就将霍向天身上那浓稠的“油脂虫汁”给混合的排入到肌肉里面
，已被万蚁“刍蝘”啃光的肌肉脂肪，似乎很快的就被此种混合之物给取代，不消多时
，这幅身躯内的全身肌肉，就将会变的比女人还要更富有紧致无比的弹性与香气。薛神
医一面又对霍向天的身躯不断的按摩穴道，对着他的背运起了自己暗藏不传的“洗髓经
”指法，替对方引气归元。当洗髓经的神功妙效配合迷迭娇的香气渗入到骨随之后，只
消每七七四十九天之内再行浸泡过几次此种奇特的药澡，他的身体内就将一辈子都成了
带有此种特异迷香的美妙之身。“好了……完成了……完成！……哈哈哈，臭皮囊、臭
皮囊……你的先天练武的极佳骨烙，已经被我这神医给逆练成“醉香娃”的不世功体，
嘿嘿……你可今生今世都注定变回不了从前的自己了……”

　　“今后不管你走到哪、伪装成什么模样，任何人都可以用闻的就闻出你那淫荡不羁
的身份来……嘻嘻……就如同古代香妃一样，这种味道……将永远的成为你隐藏不了的
主要标记。”

　　“很快的，你若非彻彻底底堕落成千淫女所注定的命运，就是在万分懊悔中自我了
断，嘻嘻……江南第一名剑山庄的美名封号，很快的……就会在你手中完全的沉沦……
哈哈哈哈……”

　　薛神医一面看着这幅即将完成的新身体，一面狂妄得意的大笑着，似乎，在他的眼
神中还有着其他、莫名、未知的阴谋存在……昏迷了不知有多久的霍向天，一直沉沦在
难以隐忍的痛苦与半梦半醒之间不停的弥留穿梭着，虚弱不已的身躯，似乎像随时会被
夺去生命一样。渐渐的他似乎开始觉得皮肤有点痒，不……是越来越痒到发麻，他不确
定自己是否已经清醒，只知道双手不住的想要搔痒却触摸不到。“唔……恶……唔……
”

　　霍向天呻吟了好一会，慢慢的，一双布满莫名黏膜的眼睛才缓缓的张开了。他十分
不能适应眼睛上好像被黏膜沾住的感觉，不停眨着湿润的黑眼珠，等到能顺利看清楚自
己平躺的身体时，巨烈的可怕变化与完全惨绝人寰的景象，却是这样直接无疑的显现在
他的眼前。“啊！……啊……这！”

　　霍向天再也控制不住的大声惨叫着，他的眼睛不敢相信，自己一身扎实孔武的身躯
竟变得血肉模糊，布满皮烂的疮疤上、浓泡还混合着一种莫名乳白的奇特黏液，逐渐的
在血红筋肉上转变成一种透明般的黏膜。“啊……啊啊……”

　　剧烈的震撼让霍向天激动的全身筋骨作响，由于刚动完缩骨手术，在挣扎没几下之
后，整个人便又再度的痛晕过去。一旁的薛神医脸上不怀好意的笑了笑，手上的准备工
作仍然没有停止，等一切都处里好后，才招了招手，让女奴们去请苗翳主人前来。“都
完成了吗？”

　　略适休息的苗翳，眼睛里又多了一股阴沈与淫邪的气息。“是的主人，第一阶段的
造化已经完成，除了下体的部分外，这身躯的女形已经彻底调制的差不多了……”

　　脸色中有些疲惫的薛神医，双眼里却是充满着兴奋与期待的神情。“很好……医术
之后，就该轮到蛊术的部分呢……”

　　苗翳阴阴的裂嘴一笑，只见他手上拿出了一盆十分古怪的小坛子，小心翼翼的捧着
它，嘴里念念有词的，不知在念些什么样的咒语。而在坛子上头的，似乎是残留有用鲜
血刻印过的苗文斑痕。在这小坛子的四周围上，刚好就是由十三个人的姓名所排成，好
似各自代表着十三个人的灵魂，象征着由十三种不同执念与劣根的魂魄，被完好无缺的
囚禁在这阴气森森的小坛子里面。“再加一点精血进去，这会让坛子里的灵魂更加疯狂
的……嘻嘻嘻……”

　　苗翳将刚才由霍向天身上取得的碎皮与血渍丢进到坛子里，跟着念念有词的继续催
动着苗族的催蛊咒。只见坛子内顿时邪光大起，畸形的怪异符号中有一处斑黄的刻印上
立刻亮起了红光，好像不住的被催动的灵魂，正在这里面不停的骚动着。这时痛晕过去
的霍向天身体似乎也有了奇怪的反应，他开始挣扎、呻吟，甚至过没多久便又再度痛醒
了过来。“啊啊……唔……你……住……住手……”

　　霍向天被褪开遮带的双眼，终于注视到了死敌苗翳的存在，他恨不得能上前一剑就
要了他的命，但混乱的思绪与剧痛的身躯却搅乱了强忍不住的意识，整个人翻来覆去十
分的痛苦难耐。“嘻嘻嘻嘻……”

　　苗翳看了霍向天一眼，嘴上忍不住的邪邪笑了笑，跟着又继续的口念冢鬼袶的奇特
咒语。“你……到底……啊！……”

　　霍向天凭着傲人的意志力强行要以精神力抗拒，但苗翳口中的咒语却让他脑袋里昏
沈不已，他只觉得下体难过极了，好像有什么样敏感的冰凉感觉正不断的袭击在那滚烫
难受的男茎上……如果他能清醒的看清楚自己下体模样的话，一定会被那可怕的惨象又
再度的吓晕过去，只见没有了敏锐茎皮覆盖的血肉阳具，勃勃硬挺的正裸露着那鲜血淋
漓的可怕模样，在炙热的空气中不停的摇曳晃动着。“不……不要念了……不要念了！
”

　　毒蛊的冢鬼咒语好像催淫般的邪咒，不断的提升着霍向天意淫的思绪，尽管再强硬
的硬汉也难以抵挡这样无时无刻的摧残与折磨……“嘿嘿……他已经差不多够清醒了，
让梦娘进来吧，该是准备替他的身体着上新的“衣装”时刻呢……”

　　只见苗翳一声令下之后，跟着由两名女奴搀扶着一名妙龄的少女，脚步蹒跚的步入
到了幽暗诡谲的密室里面。她的肌肤非常的白，而且白里透红，除却那姣好的面容不论
，单就肌肤而言，已经是天底下数一数二的难得好肤质了。除了细致紧绷的洁白肌肤外
，她那身子最明显的特征之一，就是没有丝毫半根的毛发存在……“啊哈……好痒……
”

　　这名光头的少女两眼失神，双手被紧紧的缚在身后，脚底步履蹒跚的似乎连行走都
没办法一样，短短的几步路却走了好一会的时间，才来到霍向天的刑台前。“嘿嘿嘿…
…好娃儿，怎么了……还这么痒是不是？”

　　“痒……痒死了……给我……快给我……”

　　少女的身体不知被下了什么蛊或动了什么手脚，只见她双股之间流满了透明湿润的
黏液，身上单薄的衣物没多久就被两旁的侍女女奴们给脱个精光。“嘿嘿……我替你介
绍一下，这是户部侍郎刑大人的千金，刑梦娘，算来……也该是你一门远房亲戚，她，
可是费了我好一番功夫才找到的千淫女……”

　　“此女不但眼媚形含、妖娆天生……而且还是个养在深闺的守宫之身，与你又是血
气同出一源，除了她，天底下大概没有更适合给你换肤的女人了……”

　　苗翳言下之意，似乎说明着这个少女至今还是个处子之身，但由她两眼淫媚之意泛
红双瞳的激烈情况来看，似乎倒像个花痴，一点都不像个名门闺秀该有的表情模样。“
你……唔啊……”

　　霍向天痛苦不断的挣扎着，一点也不知道苗翳到底想使些什么把戏，只知道脑海中
挥之不去淫念，不断的浮现在他意识不清的幻觉里。“啊……”

　　苗翳突然把手伸到刑梦娘的酥胸前，一双猥亵的干枯手指不断的用力搓揉，只见神
色怪异的梦娘竟不停的放声浪叫，丝毫也没有闺女们该有的形象与矜持。“嘿嘿……几
天没有替你揉揉，怎么就难过成这幅模样了……”

　　苗翳的手竟然紧紧的用力掐住梦娘硬挺的小乳豆，只见她全身像兴奋的难以自禁，
朝面泛红的不住流出一丝丝黏稠的唾液来。“给……给我……痒死了……痒死了……”

　　梦娘不知何处犯痒，眼神中充满着渴求的眼神望着苗翳，痴呆的容貌中似乎对于体
内反应异常的敏锐。“再让你看看她的肌肤……”

　　苗翳对着身后的女奴做了个手势，只见没多久一名女奴端了一壶怪异的酒壶上来，
跟着就把里头乳白色的黏液全倒在苗翳的双手上。“啊啊……好……好舒服……啊……
”

　　苗翳手上的乳白黏液才一碰触到梦娘的肌肤上，没想到她竟立刻兴奋的浪叫起来，
好像渴望了许久，身体拚命的抖缩着，像要企图让黏液多待在身体久一点似的。“从半
年前开始，我就对她肉体进行男精的“洗髓之术”现在她的肌肤上只要一触碰到男人的
精液，就会舒服的不得了……你看……”

　　苗翳似乎不管霍向天听不听的见，一面将手上的精液涂在梦娘身上，并把半干的恶
心黏精给用力涂抹在她白晰泛红的双腮上。“哈……啊……啊哈……”

　　梦娘露出沟合般兴奋的表情，一面不停的伸出沾满唾液的舌头，似乎想把沾在脸上
的精液全都吃到嘴里面。“洗髓之术是将她下体的千淫之气全都倒到四肢百骇上去，跟
着她的肌肤较敏感之处慢慢的就会变成像骚唇一样的敏感……”

　　“接着每天再以精液涂抹于极骚极痒之处略施调教，只要一碰触到她，这样的身体
就会无法拒绝男人的亲近……”

　　苗翳说着更用一根指头的指甲狠狠的抠在梦娘乳晕的上面，只见她拚命的放声大叫
，似乎敏感的程度已经到了让人难以想像的地步了。“不过……这身淫靡之气要守在她
这天生淫荡的娇娃体内着实不易，如果让男人给她破了守宫之身媚气会一点一滴流失掉
，转而成了另外一种妖媚……这可就浪费了我要转施在霍郎身上的美意了……嘻嘻嘻嘻
……”

　　苗翳说完，跟着竟然把梦娘下体的双唇拨开，只见早已湿粘粘的粉红唇肉里竟镶满
了整整一排的小铁珠，而内唇的阴肉上更被残忍的以针线牢牢的逢成一条线！“唔……
啊啊……”

　　霍向天的眼睛是清楚的看见了这一幕，但他脑子里厌恶的排斥抗拒力量却没有持续
多久，唇折姣好的鲜明女阴反而占满了他整个思绪，让他兴奋的难以自己，阴茎不停的
大受刺激。“为了要她守住体内这身培养已久的欲淫之气，因此只好把那里也给缝了起
来，并且也可以防止她受孕，只没想到……嘻嘻……这娃儿却撑不过四十九个时辰……
才不到数日就成了失心疯，变成这副模样。”

　　“你……啊啊……呜……呼……”

　　霍向天清楚的听见这样惨绝人寰的话语，但他没有办法反抗，现在全身像瘫痪了一
样痛苦，除此之外，他还得不停的对抗脑中混沌的色幻淫欲，苗翳不停的述说声，无疑
是加重让他难以抵抗的气力。“不过这不影响把她的皮肤移植给你……嘻嘻……这反而
是让移植后的肌肤变得更加完美……”

　　苗翳邪邪的笑了几声后，跟着竟然用他尖锐的指甲尖，由下而上的……一线、一线
将梦娘肉唇内的丝线给一一勾断。“啊啊……啊哈……啊啊啊！”

　　梦娘似乎被勾动的动作刺激到了最敏感的神经，跟着没想到由她细嫩的小缝穴中，
竟然丝丝的滑落数只仍在蠕动中的小血蛭！“哈……哈……痒……里面痒死了……插…
…插我……把它塞满满……啊啊啊！”

　　梦娘痴呆的脸上像疯了一样，姣好的容貌慢慢的扭曲起来，好像极端难受的性欲快
要爆发出来一样，难以填满的充实感由穴中逐渐吸附不住的血蛭虫一一泄出而崩溃发狂
！“去吧……我的好娃儿，你最想要的就是让男人彻底插翻你……前面就有你要的东西
……去吧……”

　　苗翳露出不怀好意的阴森表情，解开了梦娘的束缚，就将她推到了霍向天的刑台上
……“不……唔……你……你不要过来……啊……啊啊啊！”

　　就在霍向天极力想抗拒的同时，他的眼睛却才清楚的看见到……自己的身体……已
经变成了血淋淋的“无皮之躯”……他的意志就快要崩溃了……各种各样难以想像的压
力全都冲进了大脑内，说不出到底有多恶心的感觉不停的在他胸口内翻腾，但更控制不
住的却是对方的行动，那个迷失心智的少女梦娘已经爬到了大床上，一手……竟将血淋
湿滑的大阳具给插入了自己的骚穴内……“哦啊啊……呵……啊哈……啊……”

　　梦娘像似第一次尝过肉棒的滋味一样，没有丝毫疼痛……整个头莫名兴奋的不住往
后仰，全身好像都变成了性器一样，敏锐的刺激几乎到达无法自抑的恐怖程度。“将那
壶全倒在她身上……”

　　苗翳似乎还不够满足，一面下令给身后的奴仆，只见满满一大壶半干的精液，这时
可就全部都倒在了梦娘淫媚的娇躯上面。“哈……啊哈……哈！”

　　就在这时，梦娘的双眼中已完全的翻白……嘴里流露着淫邪奇怪的笑容，意识……
再也不是一个人应该有的那种表情，而是彻彻底底的……变成了一头母兽一样的可怕！
“不……停止……快停止！……啊啊啊……啊！”

　　霍向天的下体可不好受，失去茎皮保护的敏感程度根本不是人所能忍受的，受到梦
娘极力疯狂的自我抽弄，整条阴茎是几乎已经到了是苦是甘全分不清楚的激烈地步。他
的嘴巴再也忍受不住不知自己说些什么了，死硬的意志被混沌的意识给冲得灵心散尽，
剩下来的，就是归属于平凡人正常的肉体表现……“哈……哈哈……哈……啊唔！”

　　就在梦娘几近所能的想得到高潮同时，翻白的眼瞳中竟然立刻的充满深红的血丝…
…一条一条的快速的布满在那令人头皮发麻的凄厉眼眶中。因为一条粗大的奇怪管线，
不知在何时的竟直直就穿透过她光溜溜的头盖骨内，并且不停的灌入莫名的银白液体，
直到让她整个激烈抽插的狂乱躯体……缓缓的连抽动的力气也散尽的慢了下来……但…
…就在这时，霍向天原本才注意到梦娘身体上的转变时，身体双膝之下突然就传来了剧
烈无比的疼痛刺激！“啊……啊啊啊！”

　　霍向天几乎被这股痛给逼晕过去，只觉双脚骨好像被什么东西给绞碎一样，巨痛难
当！原来配合着如此可怕、疯狂的沟合行为中，残忍的苗翳竟然拿出了一对大木夹，狠
狠的就将霍向天的脚指给一根接一根的扳断！“嘻嘻……很舒服吧……因为这个女娃从
小开始便裹脚，脚上肌腱与皮肤根本不够给你换肤之用，因此也只有让“它们”都变成
一模一样的了……哈哈哈哈……”

　　苗翳对着霍向天的脚底阴森的笑道，也不管霍向天叫的声音有多凄惨，直到把整个
骨盘都给弄碎了以后，才替他止住那对早已鲜血淋漓的“细脚根”而梦娘疯狂的套弄沟
合一直持续进行了有一刻多钟的时间后，才逐渐的变为停止不动。她的双眼口鼻都流出
来大量银白色的浊状物体……与精液不同……这种胶着的黏液跟金属一样像铁质之物，
但由人体内缓缓的一股一股流出来时……模样着实让人有股难以想像的阴森可怕。梦娘
的身体是再也动不了了，完全翻白的瞳孔中缓缓的流出银白色的液体……好像在哭泣一
样的双眼牢牢瞪着霍向天的头……娇躯变得一动也不动……如此恐怖的杀人之术，只见
刑梦娘的外身没有留下半滴的血水伤痕……只呕了几口银白的汞水，人，就已经萧香玉
损……一命呜呼了。“嘻嘻嘻嘻……看着他，好好的看着他，就是他让你欲仙欲死、成
为你第一个男人……也是他……在性交中夺走你性命的男人……”

　　薛神医抓着梦娘断气的头骨朝着霍向天的脸蛋说道，跟着，竟然狠下心的劲气一运
，用指爪的力量将梦娘的尸首骸骨给一一捏碎！“憎恨他吧……是他带走你的身体……
憎恨他吧……是他将继承你淫乱的身躯……”

　　薛神医好像呢喃自语的对着死去的梦娘说道，在捏碎完梦娘的尸骨后，才把先前准
备的“金勾乳虱虫”塞入梦娘的嘴里面。一旁的苗翳这时却提起了手中的咒瓮念念有词
的不断念道，只见斑红发光的血渍字体慢慢的转成为青绿色……跟着上头的刻痕竟一点
一滴的随之蒸发……逐渐消散不见。“嘿嘿……嘿嘿嘿……梦娘的阴灵已经做成了冢人
鬼，嘻嘻……她将透过自己的皮肤……永远存留在她最心爱与怨恨的淫皮上，永远、永
远也离不开的……嘻嘻嘻嘻……”

　　淫邪的笑声回荡在幽暗的密室之中，阴险可怕的计谋，似乎……才正要由被改造过
的躯体中，一点、一点的暴露出它奸邪淫乱的本质来……

第五回 神术邪心，处娘初夜之亲

　　混沌的睡眠里，霍向天不知晕迷了有多久的时间，浑浑噩噩的痛楚之中，只觉得有
个人不断的用舌头把黏稠的东西喂在自己的嘴巴里面。他一直醒不过来，也不知道自己
到底是怎么了，有时可以感觉到身体上的肌肤有隐隐被触碰的反应传达到脑海内，但大
部分的时间里，脑袋里都是一片的混沌与痛苦！“呼啊！……啊……呼、呼……”

　　就在一阵阵剧烈的喘息声中，霍向天突然间就由恶梦般的梦魇里醒了过来，一张嘴
连呼吸的气息都很虚弱，好像在梦里面发生过什么样凄厉可怕的事一样。“唔……我…
…哎啊……”

　　他的四肢像被什么东西给禁锢久了一样酸痛，明明身上除了单薄的衣物外已是没有
任何的束缚，但肌肤内紧绷到酸麻发痛的抽搐感，还是难过的不停藉由每一寸的肌肉中
传达到了穴脉里去。（我……我的身体……啊……疼痛的刺激让霍向天无法强行运气，
酸楚软弱的四肢好像也没有了以往一样的结实，就连想抬起身来的气力都觉得十分窒碍
难行。他隐隐觉得有一种刺鼻的强烈味道由身体内散发了出来，那好像是一种香气……
一种初似浓郁但又似飘淡开来的独特味觉，正袭击在自己缓缓复苏的嗅觉器官上，刺鼻
的那种感觉好像在若有似无中慢慢的就消散不见。或者该说……是不由自主的鼻子内，
正逐渐不自觉的适应着这种香味……他的头勉强的想看清楚四周的一切，只发觉自己静
静的躺在一张舒适的大床上，四面都挂满了斗大光亮的铜镜，让他可以很清楚的就藉由
铜镜的反光，清楚的看见自己凄美细白的憔悴脸蛋。“啊……这……这是我吗？”

　　霍向天的脸上不敢置信的这样叫道，他的脸蛋……到底是什么时候变成这般细致白
晰的呢？那……那天在密室里面，自己……不是已经变成了鲜血淋漓的可怕模样吗？这
……这幅模样明明是“自己的容貌”没错，但白晰的瓜子脸蛋配上了女人柳月般的细眉
毛，一点……都没有以往男子英姿的面容与气息感。“我……不……我……我的声音怎
么……”

　　霍向天再度惊觉于另外一项巨烈的变化，原本浑厚的男儿嗓音不知怎么的……竟然
也变得绵细而高亢。这……这到底是怎么一回事？为什么……自己的容貌会变成现在这
幅模样的呢？就在霍向天讶异不已的同时，房门口外似乎走进来了一个人，手里不知端
着什么东西，一看见霍向天挣扎着想起来的模样，手上盘物立刻摔落在地，人跟着转过
身就不知道走哪里去了。“你……哎啊……”

　　霍向天本想撑起自己的身子起来看，但没想到一双手臂却是如此的不济事，眼见到
一对变成好像女人粉臂般纤细的双肘时，霍向天的喉咙里又隐忍不住的叫了一声。然而
过没多久之后，房门外却又进来了两个人，这次是薛神医与刚刚那名神色慌张的奴女，
只见她重新的捧了一盘盥洗的洗脸盆，跟随在薛神医后面的走了进来。“唔……你……
你到底是谁？苗翳呢……那狗贼苗翳在哪里？”

　　霍向天对着薛神医大声的叫骂道，不过嘴巴里的声音却是十分纤细，女人阴柔般的
气息却在这时候表露无遗的藉由声音中显现出来。“嘿嘿……你的气色倒还不错，手术
后才七天七夜就能醒过来，嘻嘻……”

　　薛神医走近到霍向天的身旁替他诊了诊脉，跟着又用手摸了摸他那新生姣好的雪白
面貌，嘴里笑了笑，却没有回答出他所问的问题。“你……哼。”

　　霍向天别过脸去不让对方的手触碰到自己脸蛋，莫说这对男人来讲是一种极大的污
辱，就是照他刚烈的个性来看，如果他真是个女流之辈，也会恨不得立刻把这胖老头的
手给剁下来。“滚……你给我滚！”

　　“啧、啧、啧……你的性子可真不好，不过没关系，我们有的是时间慢慢调制……
”

　　“……苗……苗翳那下三滥的狗贼呢？我……我要见他！”

　　霍向天突然察觉有什么怪异的地方，为何那处处针对自己的邪人如今却没有出现，
反而是这个阴沈肥胖的臭老头现身在自己的身旁呢？“嘿嘿……主人现在正忙着与尊夫
人叙叙旧情呢……”

　　薛神医抚了抚苍白的胡须，嘴里若无其事的这样说道。“什么？”

　　霍向天大吃一惊，原本这是他心目中最担心的一件事，但如今亲耳听在心里面……
内心的焦急与忧虑还是倍感震撼。“凤……凤丹！……你们对她怎么了！”

　　霍向天想起自身所受的折磨，不由得满心担忧起自己敬爱有加的原配夫人。“尊夫
人是回来继位为新圣母的，很快就将成为五凤门的新尊主，而苗家唯一的继承人，苗翳
主子……当然也就顺理成章的接任为门中的第一护法……”

　　“呸！他才不配……不可能……不可能！”

　　苗翳这奸人本来就是已经被逐出五凤门的废人了，就算苗家亲族肯让他回来，但五
凤门也绝不可能奉一个被赶出门的人为长老才对，这……一定还有什么隐情在。更何况
，他的夫人祝凤丹也是个直爽性烈之人……如今霍向天只怕苗翳会以他这条残命相胁，
若让苗翳这奸人顺利的挣到了五凤门的执位护法的话，到时他的势力恐将越行壮大，自
己与变成傀儡的夫人就将更加难以逃脱了。“你很关心你的夫人是不是？”

　　薛神医话刚说完，眼神间却斐然一变，两指间一运劲，下手便点住了霍向天的周身
要穴。“你还是先担心、担心你自己吧……”

　　“啊……你……”

　　霍向天直觉对方下手有古怪，但正想以内劲相抗时，无奈此举有如以卵击石，只感
气血逆流，好像浑身功力正在慢慢的消散掉一样。“奸……奸贼！你……你对我做了什
么！……啊……这……散功大法！”

　　霍向天内心大为吃惊，但由周身大穴不断流失真气来看，能不打断人的脉络而废人
武功者，天底下大概就只有“淮南鬼医仙”的薛太夫办得到。霍向天既然贵为江南第一
剑盟盟主，自然对于形形色色的武林人士皆有所闻，但没想到眼前这位痴肥矮小的老头
子，竟然就是不久前突然销声匿迹的鬼医仙薛神医。“没错……嘿嘿，霍庄主既然知道
我这部功夫的名称来历，自然也该知道普天之下，能以至高“散凌指法”杀人、救人的
，还会有谁呢？”

　　“你……竟然奉苗翳为主子……你……真自甘堕落！唔啊！”

　　霍向天张口就要骂道的同时，没想到体内的真气却泄的更快，他连忙想护住周身的
穴脉但似乎于事无补，只觉再怎么强行运功也止不了全身奔流而去的多年功力。“哼哼
……将会自甘堕落的“那个人”不知道会是谁呢？”

　　薛神医手里突然开始不安分的在霍向天那宛如女体化的曼妙身躯上游走，只见霍向
天难过的浑身拚命起鸡皮疙瘩，但想避开却是怎么样也动弹不得。“啊啊……卑……卑
鄙！”

　　霍向天只觉得胸口内一阵恶心欲吐的感觉，冯论他还是顶天立地的男儿汉，就是现
在这样一幅如花似玉的姣好模样给这糟老头的脏手一摸，本来就没什么东西的胃里面顿
时都快给全翻出来了一样。“你在发抖吗？霍庄主……嘻嘻。”

　　薛神医不安分的右手解开了霍向天身上轻薄的衣物后，指头慢慢的就将整个手往下
移去。“啊……不！不要！”

　　焦躁的霍向天没有察觉到，自己的意识其实已有了一些些的不一样，他的话语中阴
柔的成分似乎越来越加深，眉宇间那雄性的气息也越来越失去原有的那种坚强与傲性…
…以往的霍向天是连“不”都说不出口的那种人，他宁可咬紧牙关只字不吭，甚至咬舌
自尽在所不辞……也绝不会甘心罢休让自己的身体有丝毫的凌受污辱！但，现在的他却
有些松动了，虽然顾全夫人安危不能轻言放弃是原因之一，但天性刚烈的直爽性格似乎
慢慢的也被压抑的力量给逐渐扭曲……内心里正产生融合着另外一种阴柔的气息出来。
人的本质虽然难以改变，但原有的性子却是会随着一日、一日的累积中而慢慢受影响…
…薛神医没有多说什么，但霍向天那一点一滴的细细转变，却是一览无遗的全都点滴在
薛神医的眼里面，他知道梦娘的邪魂对霍向天起了一定的影响程度，但光这样还是不够
，他要慢慢的加深，要这美妙的新玩物在身体跟心理上，同时的越陷越深……“你看…
…这里的模样是多么美丽……”

　　薛神医不安分的手越来越往下摸索，只见他淫笑的哼了几声，中指，竟就挑逗在宛
如女阴的折肉之处。“不……这……不……不可能、不可能啊！”

　　霍向天顺着对方粗肥的大手指一路往下看……没想到自己的下体竟是光溜溜的一大
片，没有丝毫的毛发，就连内心中引以为傲的男人巨物也不知被弄成什么样的不翼而飞
。（不！不可能……我……我被去势了吗？我就这样被去势了吗？我……不……这不是
真的……我不是男人了吗？我不是男人了吗！“啊啊……啊啊啊……呜……”

　　霍向天的理智思绪再也强忍不住了，就在大声呼喊的同时，眼眶中竟泛起了点点泪
光，纤细般的女音正抽抽噎噎的哽咽起来。虽然脸上强忍着闭上眼睛，但伤心失落的难
言痛楚，却是比身体上所受到的任何伤痛，更要强烈上百倍！的确，天底下绝对没有任
何一位正常的男人可以忍受去势之苦，宁可头顶一刀让他尝个痛快，也好过一生一世受
尽这种剧烈无比的内心煎熬。他突然想起了自己当时割下苗翳命根子的那一瞬，虽然他
从不后悔，但现在的心里面，却也起了一种十分贴近的莫名心境。“嘿……霍庄主你在
哭吗？哈哈哈……你也会像个娃儿一样嚎啕大哭啊？”

　　薛神医不觉好笑得看着这名威震江湖的霍少庄主，虽然他在江湖的地位是威名赫赫
，但没想到关起门房来还不过就是个二十出岁的软弱家伙……“你杀了我吧！……呜…
…狗贼……你会不得好死的！”

　　霍向天含泪失声的大吼大叫道。“这可就不劳庄主你多心，先看看你自己这新生的
美妙地带吧……”

　　薛神医话没说完，一双手指却全放在了霍向天形同处子嫩穴的甜美肉唇上。肉唇的
折痕成微湿的鲜红粉色，晶莹剔透的光泽中显现出女子阴柔美好的一幕，细缝上那裸露
包皮的阴蒂嫩豆十分敏感的抖缩着，由外观看过去简直全然就是绝美女子特有的绝妙性
器，半点也没有残留下丝毫雄性的特征与面貌。“美、美……美！哈哈……这就是我薛
神医的神乎奇技，哈哈……哈哈哈哈……”

　　薛神医的指头似乎迷恋在那块鲜美的柔嫩之处，眼神里像疯狂一般的沉迷在性器所
带来的诱惑之中，目光久久不能移开。“你这恶贼……我……我一定会杀了你的！唔啊
……”

　　霍向天双眼瞪大的嘶声吼叫道，他恨死了这个狎玩自己下体的糟老头，总有一天…
…总有一天！他一定会亲手血刃这大胆无理的狂妄之徒！“这层外折肉是处子梦娘最爱
抚摸的地方，你看……是不是很敏感呢？”

　　薛神医说完便抚摸着对方外阴的敏感部位，只见霍向天虽挣扎不已的拚命抵抗着，
但性器上的唇肉反应，却又真实无比的让他想遮也遮掩不住的难堪。“呜……呜啊！”

　　“怎么？是不是觉得里面紧的要命？”

　　越来越过份的薛神医甚至把整根指头都伸了进去女阴的折肉里，一抽一插的，带给
这身体的主人前所未有的特殊感受。“呜……呜呜……”

　　早已哽咽到连鼻子都止不住的哭声，受到无比屈辱的剑盟盟主，竟然只有默默的任
人污辱，一想到这，霍向天就恨不能一口咬舌自尽算了！“呜……恶……”

　　薛神医的抽送速度似乎越来越加快，霍向天只觉得身体内就快要受不了的抖了起来
，一种前所未有过的强烈刺激，正违背意志的传达到他的脑海内。那种感觉好紧、好涨
的感觉，除了女阴上的唇肉有种充血的敏锐感觉外，强烈的涨痛感似乎是由更里面的刺
激所传达出来的。但，明明已经没有了阴茎，这样的涨痛感又是从何而来呢？“嘿嘿…
…是不是很兴奋？已经紧到连我的指头都快伸不进去了，你也觉得奇怪吗？”

　　薛神医看了看对方的表情，似乎有着什么阴谋一样的脸色又是一变。“嘿嘿……因
为……你的“阴茎”就在这里面！”

　　薛神医强硬的将自己的两指全塞进到对方紧缩不已的穴里面，跟着不管这身体的主
人是如何剧烈的挣扎，使尽指上的气力，硬生生的就把一条软黏粗长的丑陋之物，给拉
了出来！“啊啊……什……什么！”

　　霍向天不敢置信的叫了道，他的眼睛不肯相信的看着自己的下体……那是一条湿黏
黏的乳白色淫物，皮肉上的肤色、质感……看起来像是十分光滑黏腻一样，完全不似男
人茎皮原有的那种色泽模样。而且，上面还布满了一颗、一颗像疹子大小的恶心红斑，
但被摸起来的感觉却是刺痛中带有更加敏锐的性刺激。龟头上的尿孔变得粗大而淤黑，
整条肉棒简直就是被改造过后的另类淫物，根本不再保有男人阴茎所应该有的那幅模样
。而且，它的根部也与常人有着非常大的不同，并非起于会阴之处，竟然是深植在穴心
包围之内……外露的睾丸不知被植往在何处，由外部的形体上来看，这样非人的手术实
已到达令人匪夷所思的地步了。“你……你们到底对我做了什么！”

　　霍向天竟然失控的大声尖叫起来，自己的肉体被改造成这样乱七八糟的，就连唯一
象征雄性的器官也被改成像鬼物一样的森然可怕！这条恶心的淫物在霍向天的眼睛里面
……竟然有种比被阉割掉还更强烈的恐惧感产生……“你以为自己的这根东西已经被切
下来了是吗？嘻嘻……”

　　“这样对你而言或许是一大致命的打击，但我却有着更好玩的方式调制你，因此才
会要求主人留下你这根没办法全硬的软东西……”

　　薛神医得意的笑了几声，阴沈的胖脸上却似乎不知道在算计着什么邪恶的计谋一样
。“无……无耻……卑鄙的小人……你会不得好死的……呀！”

　　薛神医不去理会霍向天的咒骂与抗拒，一只手迳自的套弄起那条半软不硬的细长淫
物，不过这条乳白色的阴茎虽然看似无法像男人一样坚硬有形，但在不停的被套弄之下
，似乎也能逐渐的变粗变长……“呜……停……快停！呜啊！”

　　只见一条粗长的软茎在无法自主的兴奋中竟然伸到了有五、六寸之长，这虽跟他原
本的长度、粗细是一个样，但在坚硬度上却明显的迥然不同。那条半软的淫物明明已经
感觉充血到无法自抑的程度了，但被摸在对方的手心里时，却依然只有温热酥软、完全
无法坚硬起来的怪异模样。“这条淫茎上的皮肉是由梦娘肠道的内层所移植过来的，你
原本的茎皮是早已被虫子们给啃掉了，唯有藉由肠道内最敏感的皮质，才能恢复那种最
真实的性器感度，但无可避免的就会长出许多要命的疹子来，不过，这也只会让你变得
更加敏感而已……你说是不是？”

　　“狗贼……你……不要啊……啊！”

　　薛神医一面手淫着那条粗长的乳白淫物，一面用指尖抠弄着上头斑红的小疹球，直
弄得霍向天再也矜持不住的哀声大叫，那尖锐柔弱的女音才又再次彻底的表露出来。“
你……不……杀了我……我绝不……哎啊！”

　　霍向天刚烈的性子与残虐的被羞辱起了剧烈的冲突，他恨不能亲手杀掉这名猥亵的
狂徒，更恨不能脱离这样难过尴尬的极致痛苦境地。“嘿嘿……这里不久之后还会慢慢
的长出许多细毛呢……这可是你除却那飘逸的秀发外，唯一还长得出细毛的地方呢。”

　　薛神医好像听不见对方的话语，眼睛里只有被改造后的玩物，内心里早已陷入在自
我疯狂的人格里面。“很快的这条变种了的“狐狸尾巴”将会让你欲仙欲死……甚至失
败名裂呢……嘻嘻嘻……”

　　“唔……唔……我……恶、恶！”

　　几近崩溃状态的霍向天，现在只求能咬断自己的舌头，他再也不要看……再也不要
看这一切了！薛神医依然没有理会他的挣扎，眼睛里只有那条淫邪可怕的怪异之物，就
在手上套弄的差不多程度时，跟着一根粗肥的手指头，竟然就深深的插入那紫黑色的龟
头尿道里面！“不……住手……别……哎啊！”

　　霍向天像快发疯了一样再也忍受不了，整个身体在剧烈的骚动与刺激中早已泄干了
浑身功力，现在的他，已经完全抵御不住对方那可怕的侵袭与挑逗动作……坚忍不住的
，一股乳白色的浓稠汁液，竟然就在对方指头快速的抽弄下，给大量的喷了出来！“啊
……呜呜……呜恶……”

　　霍向天几乎快要丧失了自我意识……然而他的嘴里却是再也忍不住的咬下舌头！只
可惜的是，他那仅存的柔弱力量却不足以令他做到这一点，只是舌头上微微的溢出一些
鲜血，一条残命却还遭在别人的手上面。“什么？你想自尽！”

　　原本还陶醉在自我完美手术后的薛神医，突然一眼别见霍向天的神色有异、舌口微
张，跟着立刻用“散凌指”朝他的下颚用力一点，顿时霍向天的整个牙颚竟僵了起来，
再也使不上力量可以自尽了。他迅速的察看过霍向天的身体与脉络气息，在确定这身玩
物没有什么大碍之后，才恨声的对着他破口大骂！“真是烈性的大蠢蛋……哼，你以为
一死了之之后就什么事都没有了吗？你可曾考虑过尊夫人现在的处境呢？”

　　薛神医的话让霍向天哑口无言，但他却一点也听不进去，若果要他堂堂一门之主任
人狎戏，那倒还不如一死了之来的痛快些！“真是个懦弱的莽夫！亏我之前看错了你这
个人……”

　　没想到薛神医竟然还教训起人来呢，但霍向天的神智已经接近呆滞，完全不去理会
对方的出言挑衅。“嘿嘿……怎么？你越是想死我就越要叫你死不了！我要让你知道…
…什么叫做求生不得、求死不能！”

　　薛神医两眼登时血红了起来，手里舔了舔喷在手上的乳白黏液，跟着就把那条软长
的淫物给强行塞入到霍向天的后庭里面！“唔……呀嗯……”

　　霍向天想咬紧牙但下颚却酸软无力，根本连呻吟的声音都快发不出来了，但下体整
条软硬的淫茎却已被对方给一点一点的塞入到肛门里面去。“哼哼……这种模样虽然难
看了点，但这条粗长的阴肉“尾巴”却十分好用……你看，这样想玩你阴唇时就变得容
易多了……”

　　薛神医把淫物全塞入到屁眼之后，接着又用手摸了摸露出半截的茎根部位，如今上
头的蜜穴里，指头已经能顺利的进出那宛如女体的私密部位。“你喜欢我的胖手指吗？
哈哈……叫……那就给我叫！哈哈哈……”

　　“……呜……啊呜……”

　　神秘的女阴里面似乎被触碰到了什么敏感的地方，只见身体的主人难掩激动的情绪
，全身不由自主的打了个冷颤。“嘿……怎么样，很爽是不是……这里可是本神医最引
以为傲的杰作，女子痒筋花心之处不但改由了睾丸替代，并且在精管内还注满了大量的
“蛰精兽液”让睾丸被触碰到时的刺激感超越常人的数倍……”

　　薛神医说完还故意不停的抚摸着穴内的花心四周。（啊……好痒……痛、痛！……
啊！霍向天这时简直不敢相信，穴里面的可怕触感……竟是如此出人意料之外的敏锐刺
激！“怎么样……呵呵……这样不管多大多小的肉棒插弄进去，可都非让你又爽又痛的
拚命哀叫不可……”

　　薛神医虽之对方强作隐忍、意识渐失，但对于自己所下手改造过的每一部份，他可
以十分了解的一清二楚。“还有这……连最令女人舒爽畅快的蠕唇阴道，也已完美无瑕
的由梦娘身上给重新植入到你身体里面了……”

　　薛神医放过了超出想像中敏感的大花心，跟着就把手指伸往女阴的更深处去。“这
里的手术不但把阴茎与尿道之间给分离开来，而且也让你拥有跟女人一样可以尿尿的撒
尿孔……否则……你每次解手可就得要用流的流出来呢，还有这，你看……”

　　薛神医在他私密之处不停的搅动双指，跟着拔出来的指头竟然沾满了女性特有的湿
黏透明之物，一丝、一丝黏稠的爱液就这样毫无遮掩的显现在霍向天自己的眼睛前面。
“嘻嘻……怎么样，这可是你的淫水呢……”

　　只见一双肥胖的手指头尖泛着晶莹亮丽的透明光泽，黏腻湿滑的大量淫液，却在指
头上不停的往下滑落。“嘿嘿，尝尝看……给我尝尝！”

　　薛神医目露凶光的把沾满爱液的指头强伸往对方嘴里挖去，虽然霍向天是极力的想
转头反抗，但无奈下颚早已失去了作用，浑身只能随意任人摆布，嘴里舔着自己黏腻又
带有腥味的特殊淫液。“嘿嘿……里面还有很多呢，想不想再尝尝？我就用这根好东西
帮你挖挖如何？嘻嘻……”

　　满眼布满血丝的薛神医像失去人性的野兽一样，嘴里露出淫邪阴森的可怕面容，一
双手开始解下自己的衣物，似乎……就要对这副妖娆美好的娇躯指染一番……“你……
你想做……什么……你……敢……呜啊！”

　　霍向天的嘴巴说的不灵活，但眼睛里却看得很清楚，他在恐惧着，拚命的想要闪开
这一切……“哼哼……反正这天底下没有比我更适合当你第一个男人的，嘻嘻……你就
乖乖的认命吧，反正以后这样的机会你是绝对少不了的，咭、咭、咭……”

　　没多久薛神医就露出他那极短、萎缩的怪肉棒，尽管他已经是达到了极为兴奋的充
血地步，但他的那话儿却似乎就只有这样不到两、三寸的大小模样。“走……走开！不
……唔……啊！”

　　霍向天这次是真的彻底崩溃了，就在被男人侵袭的那一瞬间，脑海里好像有条筋断
掉了一样，意识里已经完全的模模糊糊……脑袋里变成了一大片的虚无与空白……

第六回 贴侍惜香，舌娘亲奉之婢

　　就在薛神医正强行指染之际，下体上除不断的推送着自己那条短茎之外，突然间，
他好像想起了什么事来，对着美丽的胴体自言自语的说道。“嘻……嘻……老子这辈子
倒真没想过玩脔童或男妓呢，我可……不希望在节骨眼，到嘴肉上有这点瑕疵……”

　　他的推送速度十分的缓慢，似乎对于甘美湿润的蜜穴并不急着获取最愉悦舒爽的快
感，短肥的阴茎不断的在外阴上搓磨，忽而抽的一声伸进去后却又拔了出来般的不停戏
弄。“嘻……虽说你的肉身已经……改变为十成十阴质之肌，但……若不配上个名符其
实的娇美芳名……岂……岂不枉费了这样姣好的极阴千淫女之体……啊……”

　　薛神医一面沟合一边却不知在嘀咕着什么，用沾满口水的舌头舔了舔对方光滑白晰
的脸蛋后，又用力的吸了吸由那肌肤上传来的淡淡飘香。“嘿……既然你是由醉香娃的
人冢所培养出来的，以后，你就叫“湘娃”好了……”

　　“你听见了吗？湘娃……”

　　薛神医自己说的正得意，却豁然发觉被称做湘娃的霍向天神智早已丧失，两眼无神
的空望着顶上天花，像个呆若木鸡的木头人一样毫无反应。“哼哼……“你”怎么这样
就不济事了啊，嘿嘿……湘娃、湘娃……”

　　薛神医像戏谑对方一般的不停拍打着丧失意志的湘娃，下体的阴茎与对方穴内的半
截软茎相互挤压着，突然间粗肥的龟头就用力的顶了顶阴唇穴内那痒筋敏感之处。“唔
、唔……”

　　湘娃身体本能的抖了几下，似乎被顶到十分敏感的部位一样，但也不知是痛还是爽
，只见她脸上的憨态却依然是木讷而毫无表情，看来在短时间之内神智精神是无法恢复
过来的。“哼，你这易体换肤的极阴之躯，下穴虽是紧密异常，但脸上却像个活木头一
样，一点表情也没有，这岂不浪费了老子第一次的用意吗？”

　　薛神医又抽弄了几下，眉头间却越来越皱，嘴里嘀咕了几句后，竟招了招身旁随侍
的丫环，不知指示她什么事后随即放下手中盥洗器皿离房而去。“这可不行……我是要
让你在最亢奋的意识中丧失你的第一次呢，这样……你以后才会牢牢记住我薛神医是你
第一个“男人”呢，嘻嘻嘻……”

　　薛神医抱着对方的一条腿，一面很缓慢的推送着伞状、短小的粗肥怪肉棒，好像有
着很奇特的性癖与坚持，并不像一般男子伸到穴口就忍不住的加满全速冲刺一番。他只
是不停的摩擦对方湿滑的唇口与粘腻的花心，并以短肥的大龟头不断碰触那最敏感的痒
筋睾丸部位，好像还没进入重头戏却只不断利用龟头来测试她最敏感的兴奋之处一样。
然而不管对方如何的玩弄挑逗，意识早已浮浮沉沈、揭然若失的湘娃已不再去过问这些
，好似心里已把自己当成如同死人没什么两样的尸体一般。她的心里已经受了重伤，受
到了比死还要难过百倍的伤痛……可就在此时，房门外突然传入一股靡靡的柔慢萧声，
只见原本毫无反应的湘娃脸上竟然开始异常的红润起来，并且下身似乎有着什么敏锐的
感觉不断产生，甚至连嘴巴里的呻吟声都矜持不住的哼了起来。“唔……嗯……啊哈…
…唔……”

　　迷濛的虚幻里好像有股什么力量正在唤醒着自己的意识，强烈酥麻的靡靡感觉，好
似在脑海中不停浮现出许许多多激烈缠绵的性爱片段，逼迫着湘娃不得不再由混沌的自
我逃避中，再次陷入无情催淫的痛苦挣扎……“嘿嘿……真是有效，怎么？精神变的好
多了是吗？我可爱的人形湘娃……”

　　看着眼前阴化的女体逐渐显露出意淫的娇态，薛神医不由得嘴里淫笑呵呵，下体抚
弄抽插的速度也随之开始加快。“不……呼……不要吹了……不要再吹了！我好晕……
好痛……哀啊……啊……”

　　房外的萧声似乎对湘娃的意识精神产生了很大的影响，体内冢人蛊袶的淫威开始在
她的意识与肉体上发生变化，只见脯脯的一对小酥胸上乳豆已经完全硬了起来，反插入
后庭的半截软茎也在慢慢的蠕动中逐渐变得更加硬挺……“嘻嘻嘻……如何？你的身体
已经开始在发情了，穴里面可夹的我好紧呢，你看你……嘿，一点都不想放开我的模样
，你看……”

　　薛神医嘴里淫邪的大笑着，那条肥短的阳具果真如他所说一般，被女阴的花心给深
深的夹在里面不肯吐出，唇肉上头还流满了许多琼浆蜜液而变成湿润不已。“不……别
吹了……不要再吹了……啊……啊哈……”

　　湘娃的脑子里充满的都是女人兴奋忘我的呻吟声，她不知道由什么时候开始，自己
嘴巴里的声音……也渐渐的受到这股淫叫的气息所感染。这玉萧尖锐的笛音正是冢鬼袶
的诱发之器，透过淫靡的酥麻怡音传递到受术者的大脑时，会立刻牵动出她身体内的蛊
降，跟着性器官剧烈的刺激就会完全苏醒，意识会逐渐受到冢人之灵的偏执意念所引诱
。（好想要精液……我要浓浓发烫的精液……射在我脸上啊，我好想要……脑海不断产
生出来的淫意邪念好像湘娃自己的声音一样，十足淫荡恶心的话语好似不断想要透过她
的嘴巴大声叫喊出来一样。（不……我在想什么？不是的……我是男人……不……我是
淫女……不！不是的，我……我……湘娃的脑子里完全乱成一团、拚命的抗拒，但身体
的反应情况却正好相反，穴内开始主动的配合着薛神医的抽送速度，一进一出的仔细含
吐着对方那温热的阳物。“啊……痛……痛死了……好痛……我……啊啊……”

　　呻吟的声音越来越娇腻，但自制力早已麻痹的湘娃却已不清楚自己口中说的到底是
什么。“对……对！哈哈……你的身体反应好极了，就是这样……”

　　“嘿……你……正十分需要我的阴茎呢，知道吗，湘娃……哈哈哈……”

　　薛神医抓起对方纤细而没有脚裸的小腿，拚命在舔含着上头充满异香的奇特肌肤，
下体拚命递送的狂暴速度，至此时才真正瞬间的发挥出来。“啊啊……啊……啊……要
……要死了……啊啊哈……”

　　湘娃先前已经短暂的丧失意志后，跟着又立刻被淫蛊的催责力量所左右着，嘴里很
快所哼出来的靡靡之音，已经不再是由脑海内的理智所能控制得了了……（我是霍向天
啊……我……哎啊……我……我是……我……“哈……哈……舒服吧……舒服吗？……
快点告诉我！”

　　薛神医故意让萧声掩盖住对方的本性，跟着逼迫这混沌的脑子里一点一滴的接受着
灌输与调教，凶猛的套弄直搓得湘娃痒筋爽痛不已，跟着又逐渐放慢速度的把调教话语
不露声色的施加在这身体脑海里面。“好……好痒……痛……可……可是好……舒……
好舒服……啊哈……好麻……”

　　没想到柔媚淫靡的娇喘声音中，最后缓缓的吐出来的，竟是这样几句淫秽的字眼来
。“嘿嘿……很好，以后如果舒……舒服的话……每次都要记得说出来，知道吗？”

　　（好……哈……哈……啊……停啊……我……我到底在说些什么……不要吹了……
停！我快疯掉了……啊啊啊啊……脑子里控制不住声音思绪的“霍向天”如今好像被封
印在一个叫做“湘娃”的女人身体内，渐渐失去主导控制权的无力感，正伴随着漫漫低
迷的萧声，一点一滴的流失掉这身为肉体主人的意志能力。“嘿……嘿嘿……嘿……快
了……老子快了，哈……哈……准备接受我的精液吧，哈……哈哈……”

　　跟着很快的滚烫浓精就全数喷射在这副娇躯的穴心里面了。“哈……哈、哈……”

　　然而薛神医却没有因此而要放过她的意思，一连不断的又抚玩着对方那甜美曼妙的
醉香之肌，直到在那紧绷无比的嫩穴中又射了好几次后，才拖着精疲力尽、依依不舍的
身躯，离开了这间异样销魂的梦幻之居。“呼……哈……哈……啊……”

　　留下来的，是再度失去意识，迷失自我的悲惨灵魂。彻底丧失男人身份、尊严的霍
“湘娃”……不仅失去了肉体上那难能宝贵的第一次，意识里，有一块私密的区域也正
彻底的腐朽死亡，再也、再也恢复不了……以往那荡气回肠、傲气万千的男儿之心……
不知时间过的有多久，也不知道萧声在什么时候结束了，呆滞无力的霍湘娃静静的躺在
大床上，一动也动不了。她的眼神完全空洞、虚无，由于才刚经历过一场极度摧残心灵
意志的洗礼后，她的心智上已被划下了一道伤痕，一道很深、很重的伤。不过，也因为
这道伤，让一名本已决意要死之人，脑子里又开始复苏、思量、起了涟漪，思考的能力
似乎因为这样的波动，渐渐的对外在又有了一些相对应的反射动作。时间虽然已无意义
，但肉体上的接触，还是让迷濛中的敏感兴奋之肌，产生了不可预期的直接反应。迷迷
糊糊的意识里，她好像正在慢慢的清醒过来，虽然双眼还没有睁开，但可以感觉到的，
有个人正不断的在触摸着自己。那种感觉好轻、好舒服……有人正在擦拭自己身体一样
，不……那种触感好湿润，好刺激……好像……是用舌头在一点一点仔细的舔弄过自己
身体每寸肌肤一样。“嗯……呼……嗯啊……”

　　湘娃的嘴里忍不住的哼了几句，尤其是在身体已变得十分敏感的情况下，即便丧失
心灵与意志，这副身体依然还是可以很自然的表现出她那兴奋的程度。跟刚才发生过的
粗暴刺激不同，身体上被爱抚的感觉柔美到令人酥麻麻的，一点都不像被人淫虐时的那
种紧绷压力，就在通体完全放松的状态下，舌头的取悦，带给了这身体前未有过的温柔
感……但这种舒服感觉没有持续太久，湘娃就忍不住的想睁开眼睛，只见双眼还不太能
适应四周景像时，就看见到一名女子的双臀倒趴在自己动弹不得的身体上。“啊啊……
你……快住手……咦唔……”

　　湘娃的呻吟声没有引起对方的注意，由于她是背对着湘娃关系，所以也没有办法看
清楚这女子的表情神态与意欲如何。她的含舔动作依然十分仔细，小心到连指尖指甲都
不放过，并且灵活的程度让人难以想像，好似蠕动的舌头竟不曾感到疲累一样，将每一
寸、每一滴肌肤上带有齿垢、汗味的地方，都给舔了干净。“你……停止，快住手……
别这样……姑娘……”

　　湘娃似乎有些激动到受不了，硬挺的乳头不住的晃动起来，敏感的雪白之肌被这样
温柔细腻的爱抚过后，单就常人的肉体上来说，也绝难不产生出一丝丝意淫的念头来。
不过由于她的下颚曾被薛神医给点了穴道，颚骨早已酸软无力，虽然这并不影响谈吐说
话甚至呻吟……但在咬字上仍是有些模糊不清，喊得太急、太快亦会唇齿发麻、疼痛难
当。只是对方却好像真的听不见一样，对湘娃的呼喊没有丝毫的反应，直等她舔完了青
葱纤细的白晰美腿后，转过身来才发出讶异的惊叫之声。“啊……你……你醒来了，小
姐……”

　　那名女子看起来有些惊慌、又有些不好意思，加上声音发声的有些不甚自然，好像
真是个失聪少女，尽管脸色露出红润不已的娇羞模样，但似乎仍不敢擅自退至一旁去，
犹疑过一阵后又继续的舔慰着湘娃的其他地方。“别……别舔了……好……好痒……快
住手姑娘……”

　　湘娃的双腮上也红润极了，尽管他一点也看不见自己的脸色，但那晕红的羞赧模样
着实会令人感到怦然心动的呢。这名贴侍蛇吻的少女看起来只有十五、六岁大的年纪，
头上还绑了两个扎，似乎是作丫环打扮，而玲珑的身形虽在外表上还算不上惊艳佼楚，
但眼神冰心灵洁、秀外慧中的楚楚模样，着实会让每个见过她的人，都能留下不错的深
刻印象。然而就是这样一幅大家闺秀、清新脱俗的相貌容颜，却又同时赤裸着全身在替
人含舔服侍，十分两极、妖异的性感刺激，正冲击着湘娃那担忧不已、不明处境的内心
里面。“不……呜……啊啊……啊……啊啊哈……”

　　不管湘娃是如何的哀嚎呻吟、动弹不能，阻止不了对方亲密举动的她，也就只能尽
力的矜持住那舒服到受不了的哀叫声，默默的忍受着被女人舌头爱抚般的奇妙滋味。兴
奋中的湘娃连下体都感到莫名难受的涨痛与紧缩，别眼一见，只发觉的这少女的舌头已
粗长到令人不敢置信的模样，而且灵活的程度更是到了十分可怕的地步，也许正因为同
是身为女性阴极之躯，对于何处才是最为敏感之处，那副蛇曲般的妙舌都详细知道的一
清二楚。然而这样一位外表清新秀丽的妙龄女子，与一些细微的小动作上，似乎也并不
同于其他的丫环奴婢，有种遮掩不住的贵质娇气，在两眼神色间怪异神秘的骨露露流转
着，并且对于再羞耻的服侍都能十分仔细的一一做到，看起来……应该也是个像刑梦娘
一样，被彻底调教洗礼过的大家闺女。很快的，被舔过全身上下敏感肌肤的霍湘娃，胴
体上就像晶莹剔透般散发着一层艳丽、性感的水亮光泽，粘腻的湿润唾液把这玉肌上的
通透白晰美感，给一五一十的显现出娇嫩异常的雪白颜色。“呼……呼……”

　　一阵蛇吻的亲密洗礼后，湘娃却感受到仿佛像在做爱一样的错觉，嘴巴里正兴奋不
停的哀声娇喘着，滚热的身躯内一丝又一丝的黏稠淫液，竟慢慢的在下体间潺潺不已的
宣溢开来。“小……姐……舒服吗？”

　　少女在做完全身的“舌净仪式”后，双腮羞赧的对着湘娃说道。“舒服……很舒服
呢……啊？”

　　没想到湘娃竟然在忘我的愉悦中回答道，但才不过些余的时间，她却又立刻被自己
失神的回答给吓了一大跳。（我……我是怎么了？……怎么会这样呢？我的脑子里到底
怎么了？湘娃体内尚存的阳刚之性起了十分剧烈的冲突，她全然不敢想像自己竟会这么
不知羞耻的回答道，好似在什么时候开始，她的神智里的某一部份理智就已经背叛了她
自己。“舒……服吗？太……太好了……奴婢真高兴……”

　　少女两颊快速的红润起来，似乎对于女主人的回答，感到心满意足的快乐一般。“
对了，奴婢叫做惜香……是小姐您今后的贴身丫环。”

　　这名少女缓缓的用着不太灵光的声音说道，她似乎不像是个天生失聪之人，不过丧
失听觉后想来也该有段时日，只见她双眼认真的与湘娃四目相对，仔细的读着对方的唇
，看着那对骨露露的大眼睛，湘娃的内心里都有种莫名的悸动思绪，不得不为这少女的
表情凛然的怦然心跳。“我……我不要贴身丫环……”

　　她很快的就别过头去，不敢与少女正眼相对，但没多久却突然听见了一阵短促淅溯
的哽咽声，回头一看只见少女正泪眼泷泷的哭了起来，直让见到的人心里都为之一酸。
“你……”

　　“呜呜……小姐不喜欢惜香……呜……惜香给您赔罪……小姐你可以嫌弃惜香，要
惜香做什么事都可以……但请您千万不要赶我走，呜呜……”

　　少女赤裸的身躯立即跪了下来，哽咽的声音是不停的颤抖着，头顶上还不停的给湘
娃磕头着呢。她的内心似乎真的对湘娃的反应感到伤心而难过，但其实究另一方面来说
，她应该是更担心自己会被换掉目前的“身份角色”才对……会待在这种地方的女子是
绝对不会有什么好下场的，如果失去了当丫环的资格，更悲惨的命运恐将无情的发生在
被这些被剥夺自我的奴隶身上。湘娃似乎有些心软、又有些意乱情迷的莫名浮躁，她根
本忽略了自己已经丧失了以往沉着稳重的了当个性，对着一名身份卑微的奴婢竟然起了
恻隐的怜惜之意，红着脸面就对着惜香款款说道。“你快起来……奴家不责怪你就是…
…”

　　“啊？……我……”

　　没想到湘娃十分自然的这样说完后，却立刻就让自己陷入到更可怕的意识深渊里。
一个男人是绝对不可能用奴家来称呼自己的，这点，不用理智想也可以清楚的知道，但
为什么自己的嘴巴里……却会这么样不经意的吐出这两个字呢？（我……我为什么要这
样回答？我是个男人、是个大丈夫啊……难不行，这些淫贼奸人还在我身上动过什么手
脚吗？湘娃不由得全身汗流浃背、香汗淋漓，不明白这样反常的一切到底是怎么发生的
，还有，之后的自己，又将还会沦落到什么样的地步呢？一旁的惜香却没有了这层心思
，她似乎全然就当湘娃是一个处子闺女看待，因为经过薛神医的巧手妙施之后，湘娃那
由梦娘身上继承下来的娇艳姣好身躯，根本就没能留下丝毫属于霍向天的男性气息机会
与余地。再加上她原本俊俏的面容外貌就极为不俗，在被换上新的雪白玉肤之后，珠唇
玉齿、柳眉细肤的明艳之姿，直比惜香先前的女主人“刑梦娘”还更多了一股娇媚无比
的气息出来呢。“你快起来吧……我不赶你就是……”

　　湘娃酸麻的嘴里有些吃力的这样说道。“真……真的吗？”

　　惜香湿润的眼睛里似乎恢复了一点元气，双膝仍不敢起身的专注的看着湘娃。“嗯
……”

　　湘娃看着她那认真的神情，不忍再伤害她的点头称是。“那……小姐应该也已肚子
饿了吧，想吃些什么奴婢马上去准备……”

　　惜香强作欢心喜悦的对着湘娃说道。“我……我不吃，你出去吧……”

　　湘娃说完便转过头去，没再理会一旁仍呆楞彷徨的奴婢丫环，因为，有个更令自己
担忧郁闷的问题，才正要爆发出来而已。她的心里面其实是心烦意乱到了极点，由于她
身体内的酸痛虽已过去，但被散功后的四肢百骇却是真气窒碍、无法动弹。她心知若再
经过几天时间没能解除禁锢经脉的气流话，那自己这十数年来的毕生功力……恐怕就将
彻底的毁于一旦、再也修练不回来了。这种化人功力的奇特异术主要在于消散对方之真
气，并非是以打断经脉或散功、吸化而为之，一般散功皆以药物或者断筋让人无法续气
，不过只要能让他再续回经脉或灵丹妙药助气之下，居时恢复回来的机会就大有可能。
但薛神医名震江湖的“散功大法”最神妙之处……却是在于全然无伤人经脉而散去真气
，其中最可怕的要点就是……受术者的身体将永远都无法再凝结出属于自己曾修练过的
功体气力。若被散尽到一滴不剩的地步时，浑身经脉就将无法续行原有的那种真气，就
算重新修练过亦无法再提元化气，除非从头另学“他种武学真气”外，此人毕生是再也
发挥不了自己曾习过的武功真气了。这种可怕的散功大法还有个十分特殊的别名，叫做
“忘功心经”是一种“中招之人”明明精通某种武功招式，却又可以令他在数日之间就
将其消弭的一干二净，并且终身都再也学不回来的怪异招术！湘娃暗地里虽极力的想凝
聚真气与之抵抗，但结果却是如同当时被薛神医点住穴道时一样，真气反而更快的由手
心、脚底间飞散而去，并且凝结的力量是一次比一次更加衰弱。湘娃急的两眼都快哭出
来了，因为她心里明白，倘若再这样下去的话，不消三日，自己这身负旷世难匹的家传
武学“临风潇湘剑”……恐怕，就将在自己这独子身上从此断根了呢。她的泪水比以前
更容易的流了下来，不知道，体内另一股极端阴柔抚媚的力量，究竟还会影响、感染自
己到何种无可自拔、难以想像的悲惨地步呢……

第七回 天媚邪经，娇娘诱淫之局

　　华床、绸缎、深梁木，里是奢靡，外似团谜。门帘开敞无须闭琐的监禁室中，湘娃
就在婢女贴身的服侍下，一步也未曾离开的度过了第四天的囚禁生活。第四天了，湘娃
的功体已经全数散尽，筋骨上的酸疼如今抒解不少，但，无法动弹的怪异景况，却依然
深深困扰着这名亟欲逃脱的俘囚娇娃。她对妻子凤丹的思念越来越深，但渐渐的她却觉
得自己连最熟悉的娇妻模样都已模糊，尤其每到正午来临之时，靡音飘渺般的玉萧邪音
，就会让她短暂无助的丧失意识。开始之时，她仍急遽的想要挣扎反抗，但渐渐的却只
会感到意识昏迷而毫无办法，无法得知在昏迷中到底还发生过什么事，慢慢的，被消弭
成一点反抗余力、念头也没有。每当这段时间一到，霍湘娃根本就不晓得自己在做些什
么，浑浑噩噩的脑海中好像失去了某些应该记住的破碎片段，慢慢的有些什么异样的感
觉，似乎正在改变着自己。在这里，一切除了婢女服侍之外，似乎不曾有过任何异样的
情形发生，薛神医与奸人苗翳已不曾再出现过，仿佛就将她遗忘了一般，无法移动、形
如拘禁的霍湘娃，却在这样的短短数天居处下，渐渐的由身体内慢慢浮现出一种天姿娇
娃的阴柔气息来。她的脸，依稀还有着霍向天的俊朗、英姿般轮廓，但她的意，却慢慢
的沾染上一种连自己都认不出的娇美阴柔，有时清晨抬眼望着铜镜时，还会被镜中的女
人模样给深深的困惑着……“我到底是谁？这个女人是谁？……是我吗？”

　　湘娃打从心里的害怕着，不会的……她实在不应该这样的问自己才对。除非她连自
己都已经认不出来了，否则，她实在不该这样对自己身份、外在感到怀疑的。“不……
不是的，他们到底想对我怎么样？为什么把我变成这副德行？为什么？这到底是怎么一
回事？”

　　湘娃渐渐的也恐惧到自己越来变得越加阴柔抚媚，虽然什么样事因她并不知情，但
对于无法脱困的潜在危机，却令她只能麻木不仁的待在这里坐以待毙。“霍向天……霍
向天！你是江南第一剑的唯一传人……千万不能中了他们的奸计啊！你一定要设法逃离
才行，绝对不能放弃最后的一丝希望……不管发生什么事……你得要勇敢起来才行……
”

　　湘娃想起了曾有过自尽的念头时，脑海中却不停拚命的咒骂、闪躲懦弱的自己，不
行……她一定得要振作起来才行！千万不能因此沦丧心智，变成别人的玩偶一般。虽然
这样的身体已经变成比女人还要阴柔，但她的意志里是绝对不会承认这样的事实呢，她
是霍向天，她是江南第一剑！这点……是绝对、绝对不容许改变的！然而如今已被更名
作湘娃的霍向天，尽管不愿承认这样的事实，但脑海中仍不时会思忆起被薛神医奸淫过
的那段画面，虽然她是极尽所能的想将之忘却，可是紧咬的唇齿与难忍的泪珠……却总
是在莫名激动的情绪中，禁忍不住的潺潺奔流发泄出。“呜呜……嗯……呜……”

　　她不断的想强打起精神来，因为这样懦弱无能的自己，根本一点都不像从前的“霍
向天”那个侠骨柔情、意薄云天的霍向天、霍大侠，向来都是个人头落地也不皱眉的英
雄好汉，但现在的自己、现在的模样……到底又是变成个什么样子呢？懦弱、胆小、畏
惧等等的柔弱气息……这些从来就与霍向天的爽朗本性无缘的东西，不知情的受到冢人
蛊催促之下，却慢慢的就将这些负面、劣根的心性，给一一的钻入到她敏感的神经感官
里面。这是一种慢性的人格毁灭术……会来的不知不觉，又来得令人无法自拔！“不…
…我不会屈服的……不会……永远不会！”

　　霍湘娃对着铜镜不停的大声呐喊着，身为霍家的唯一独子、少庄主，怎么可以受了
一点挫折就不堪一击呢？自己的妻子跟小姨仍等着他去营救啊！不行……他一定要忍，
一定要忍！……要把握住任何可行的机会才是。“我霍向天对天发誓……我一定要亲手
将苗翳的人头取下，我要让所有对不起我的人，都不得好死！”

　　满腔发泄的情绪中浅藏着复仇劣根的心性……不停的诅咒着令自己痛苦的人，是永
远也没办法获得解脱的……就在湘娃内心暗自发誓的同时，房门上的竹扇被打了开来，
暖活的日光徐徐的照在大床边缘，面前进来的窈窕少女，正是湘娃如今最贴身的随侍婢
女，阮惜香。她的手中准备着今晨丰富的特殊早餐，脸上带着茵红甜美的羞涩之意，先
是整了整一身轻装薄纱的性感衣物，跟着将器皿放置一旁后，十分谦卑的行了一个礼，
温言细语的对着湘娃恭敬说道。“小姐，请您起来临沐盥洗吧……奴婢来给您服侍了…
…”

　　惜香似乎有些脸红不好意思的缓缓说道。因为，她清楚自己每天所必须做的事，是
属于一种十分隐私亲密“闺房密事”由于她的耳朵听不见，加上湘娃身体又动弹不得，
因此在惜香说完话的同时，也没有等到湘娃同意便迳自上前将棉被翻开，褪去对方一身
美丽的锦衣华服，伸出自己舌头，开始运用她最敏锐灵活的咸湿香丁，替这女主人以舌
口临沐净身一番。“出……出去……不要……不要！”

　　霍向天每次到了这个时候都难掩控制的想拒绝，虽然她是出身在世间豪族之中，自
小身边不乏亲信随从服侍，但是如此被贴近的婢女以口舌洗身，却还是头一遭，如此伤
风败德的下流行径，说什么他也无法适应。如果，他的身体能够动弹的话，那他是死也
不肯让对方双手触摸到自己分毫的。这帮奸人似乎抓准了霍向天的这种刚烈个性，找了
个娇美柔弱的小姑娘来整治她，虽然这女人对她仍是百依百顺的谦卑模样，但是淫乱下
流的含舔抚慰，却是说什么都不可能被湘娃所接受的呢。“小姐……”

　　惜香红润的脸蛋上似乎感到有些为难，她很清楚的知道，自己是没有停止服侍的理
由与机会……除了继续默默的舔着女主人外，如果稍有差迟，自己的下场可能就会十分
凄惨。“我……我不是小姐……我……我是男人啊……快出去……我不要你来服侍我…
…”

　　湘娃极力的想阻止对方的舌头舔吻，但她心里其实也很明白，在没有舔完自己身体
的每一寸肌肤前，这个婢女的嘴巴是不可能停止下来的。“不行的小姐，尊主的命令不
能违抗……请你原谅奴婢吧……”

　　惜香满脸通红、面有难色、但却又不敢停下来，继续一面舔净着对方说道。湘娃这
个“女主人”的话她当然可以不听，但另外一位尊主的命令，惜香却是死也不能不从。
惜香其实算是个十分聪灵心慧的体贴女子，失聪的她，有时不消言语、单看湘娃眼神即
能会意，而湘娃要她作什么事她都肯，就是有着三件事她不能做。一，是停止像现在对
湘娃的“舌浴净身”二是帮助湘娃负伤脱逃，第三……则是那随侍在身的“供餐喂饭”
“唔唔……呜……不要……嗯啊……”

　　湘娃似乎难掩其亢奋情绪的颤抖着，虽然已经尝过了被这副舌头给“舔浴”的滋味
，但每一次她总是控制不了、也难以平抚这浑身带来的兴奋刺激。她的身体肌肤已经完
全适应了新的皮质，并且慢慢的很容易就觉得酥痒难止，在每一次被轻微的抚摸时，都
会牵动起体内敏感的情欲神经，而双乳在不知不觉的日渐成形当中，已经逐渐有了圆融
姣好的丰满姿态。“小姐……你……今天的身子又流了好多汗……好香。”

　　惜香的舌头轻轻的滑过那沾满最多汗水的下体会阴地带，由于此地包裹的最多、体
温最热，因此汗水黏垢也最多，只见沾上香汗中的舌头，难免还带有着一丝丝腥香淫味
的甜美耻垢。“你……住口……妖女……不要说了……唔……”

　　湘娃极尽力气的大声遏止道。其实她的表情中早已脸红心跳、悸动难平，自己就算
变成了女人模样，但内心里可也是个有血有肉的男儿之躯，被一名像花朵般娇艳的少女
不停舔慰敏感之处……任谁也都难以强行克制性欲才是。“这里还痒吗？小姐……”

　　惜香的眼神里有些异样，在这几天的随身贴侍当中，已经让她慢慢的褪去了那份羞
涩、畏惧的奴婢身份，聪敏心细的她，很清楚的知道这女主人有着外冷内热的柔情心性
……甚至，也已很懂得如何利用自己的优势来取悦对方。惜香十分明白，在这湘娃身上
的敏感处，与之前的女主人刑梦娘是所差无机的，并且痒痕的症状相同，因此对于她这
身千淫之躯到底何处犯痒、哪里舒服……是早已探究的一清二楚呢。“痒……好痒！…
…别……别碰……哎啊……”

　　湘娃并不清楚自己早已继承了刑梦娘的千淫女命，只觉得双乳上不时会感到莫名涨
痛，全身经常酥麻难止，但也因为无法以手触摸自己，所以每当被惜香抚慰到敏感处时
，每每总是矜持不住的呻吟起来。“是这里吧？小姐……舔……这里吗？”

　　“出……出去……嗯啊……嗯啊！”

　　虽然明知对方耳朵听不见，但呢喃着无法辨认的声音、眼看着快要受不了刺激的霍
湘娃，已经濒临到泄身的垂临边缘了。（啊啊……我是男人……我是霍向天！不能……
不可以……不……哎啊！就在内心激动不已的颤抖着同时，一股元阴的滚烫爱液，就在
粗肥灵蛇的舔慰之下，给毫不闪躲的喷洒在惜香洁白滑润的脸蛋上。没想到这副身躯竟
然单单以舌头舔慰就强忍不住的泄身了，看来由梦娘雪白娇嫩的皮肤里面，其实隐含着
难以想像的敏感度。“呼……呼……啊……嗯啊……”

　　湘娃难掩情绪上的激动，明明不断告诉自己是个男人的，但没想到却像女人一样的
泄了出来，下体先前早已湿滑滑的好大一片，这样的一切说什么也不可能是个男人的身
体。“舒……舒服吗？小姐……”

　　湘娃嘴上没有回答，惜香的脸上就不敢露出愉悦之色。在没有得到女主人的嘉许之
前，她是不敢随意造次的，但惜香其实对于自己的舌头每每都能顺利的让湘娃泄身，在
某种程度上是有些自豪与成就感的。尽管湘娃再怎么不愿，聪敏的惜香总是每次都能顺
利的达到“尊主”要她做的目的。“小姐……该是用膳的时候了……”

　　“不！你出去……我不要！妖女给我出去、快给我出去！”

　　湘娃急切的几乎快要流下眼泪，并不是她讨厌惜香这个ㄚ环，而是正好相反……她
起初就对惜香那温柔婉约的少女之姿，不自觉的起了好感，但是对于她接下来所要做之
事……却又足以完全抹煞掉她对惜香的美好印象！“不行的……这样尊主会生气的，小
姐……”

　　惜香说完竟就将指头伸进湘娃湿润的阴唇里，这里如今已经不复男人阳刚的雄伟气
息，柔嫩娇美的外阴唇在女人舌头的舔弄下，更显得湿润而淫猥。“不……不能舔……
走……走开……啊！”

　　只见惜香的纤葱玉指不停的往内抠弄，不消多时，一条湿黏软长的毛茸淫物……就
由湘娃那不断溢出淫水的潮湿嫩穴里滑了出来……“小……小姐……”

　　惜香的脸上不禁有些讶异之色，虽然这条淫物她并不是第一次见到了，但每次看见
它滑出主人阴部的一刹那时，羞赧惧怕的神情还是难掩于色。深藏在濡湿淫洞的这条茸
毛阴茎，几日不见似乎又长多了半寸，在惜香不停的爱抚拉长之下，竟然足足有七寸余
长之多，不知如何塞在那骚唇内却还能不露行踪，但见上头的黑色蠕毛已经慢慢萌出新
牙般，一条诡谲的奇特阴茎就在长出短毛的怪异包皮裹覆之下，俨然像条尚未发育成形
的长尾巴。“呜啊……嗯恶……”

　　每当这条不属于人体的异形邪物钻出湘娃下体时，她的情绪总是容易失控，变成毛
茸茸的半软阴茎带给霍湘娃的强烈打击，实不下于这身娇美柔弱的女子之身。她的脑中
不断想起自己跟妻子新婚时的欢爱情幕，他那坚硬的阳物在进入爱妻体内的纠缠模样…
…对照在如今这条恶心可怕的软东西时，两者间的剧烈变化下让女阴形象的霍湘娃，几
乎就快要崩溃！体内男性的自尊不断、不断的受到严重打击……在被男人身体无情的羞
辱过后，还被女人目睹恶心软长的淫邪阳物……种种“不是男人”的自我谴责，正在大
脑内不停的翻转、盘旋、轰隆不已。惜香的表情害羞的微闭双眼，但滚烫的双腮像在呼
应着急促的心跳声一样，像似畏惧、又像似莫名喜悦的看了看这条淫茎，灵巧的玉指…
…轻轻的就柔柔搓弄起这条两手无法掌握的粗长东西。“……啊……唔唔唔……啊……
”

　　湘娃强忍住将要宣泄而出的情感与声音，由于刚才在泄身时，阴茎上的浓精早已属
于半发射的状态，一丝一丝的浓白精液由被扩大后的排尿孔中缓缓溢出，然而又在惜香
不断搓揉蛇舔之下，很快的就濒临到又要发射的程度阶段了。惜香很认真的舔着女主人
的异形阴茎，虽然软软的东西似乎硬不太起来，但在她努力的不断抚弄娇舔之后，虽然
没有变得更硬，但软茎上却似乎缓缓的又拉长了一点点。灵活的舌根可以直直的伸入到
尿孔之内，被扩大后的孔洞中，竟然被惜香的舌头一丝一丝的沟弄出里面滚滚浊白的精
液来，跟着软茎就在她那灵巧的双手套弄中，眼看着马上就是射精了。“啊……啊……
不要……啊啊啊……”

　　丧失坚强的霍湘娃，嘴里矜持不住最后的那段呻吟声，就在体内激动莫名的亢奋中
，把自己肮脏污浊的黏白精液，给牢牢的全射进了惜香的嘴巴内。“……”

　　惜香俏脸上的双腮顿时便鼓鼓的涨了起来，她很小心仔细的拿子盘碟子将所有精液
全吐在上头，并拿出一种黏稠的半液态食物相混在一起，准备好特殊的小型竹管后，竟
就将准备好的食物给全数倒入到自己湿滑黏腻的花心里面！接着惜香在确定黏液都完全
挤满到了湿穴里面时，竟然就倒趴在湘娃的身体上，将粘蜜而充满少女怡香气味的下体
对准她的头部，霹霹哩哩的就把大量混着对方精液的特殊食物，给排入到了湘娃嘴里。
“唔唔……恶……啊……咕噜、咕噜……恶喔……”

　　大量、大量黏白奇特的食物，就跟着自己精液给全都送进到了嘴里去！由于她下颚
的地方曾被薛神医点过穴道无法冲开，尽管数日后说话已无大碍，但无法合上的唇颚也
只能默默的接受着……这股腥香中带有自己精液与少女爱液的“八宝淫精混合粥”惜香
除了不停的用力将穴肉内的食物喷洒进湘娃的嘴巴里外，嘴里的舌头也没停下，一口一
口的替着湘娃淫茎含舔服侍，默默的将上头残留的每一滴精液黏汁给舔净为止。“呼…
…呼……恶恶！”

　　惜香的两腿牢牢的坐在湘娃头顶上，动弹不得的她，舌头被两片温热的肉唇给紧紧
的黏贴住，根本无法吐出半滴食物的将这些恶心、淫猥的可怕东西全部吃到肚子里，一
种被羞辱到无法言语的厌恶感……却又突然间……慢慢的被这少女甜美的外貌与温柔的
仔细给逐一软化。“噗吱……噗吱！徐徐徐徐……”

　　湘娃的下体在一阵又一阵舒服的舔弄之中，没想到竟然就彻底失禁了起来，澄澄的
黄色尿液不断的由射精的孔洞中宣溢而出，最后被惜香敏锐的舌尖……给全数仔细的接
受在她小巧璎唇的嘴里面。激烈的喂食情景由房门内快速的孕育出一股浓浓的淫乱气味
来，然而这样的此情此景……却仅只是一天的开始而已，两女不停、不停的抚慰交叠着
爱意与淫液……这才正要于被改造后的淫乱身体中，慢慢的趋于成熟与适应……就在两
人交叠黏腻的缠在一起同时，房门外的隐密处，有个人正提着一坛小瓮，静静的坐在竹
椅上指示着另外一名太夫打扮的老人说道。“已经第四天了，“她”的肉体适应性如何
？”

　　“嘿嘿……湘娃双乳的分泌线还没完全成形，可能是因为梦娘的经络体质与霍向天
的男子之躯略显排斥，那对椒乳上大概还需要一个月的时间，才能足以产出大量的“天
香乳泉”……不过，形体上不消多时应该就会越来越肥硕……”

　　“至于下体的“淫狐尾巴”亦未成形，毛孔型态在女阴之内生长缓慢，必须再让惜
香抹些药进去……至于长度方面已达七寸，显然主人以“蛇蛊”的软皮替代掉她男性的
软骨已渐渐发挥作用……”

　　“这点她倒是连自己都没发现到阴茎有何异样感觉，也许是终日硬夹在穴内的缘故
吧，敏感度反而降低，嘿嘿……我已让惜香每日对它上头的经脉做拉长锻炼，若是配合
上“蓉鳞仙药”的话，日后应该还可以达到十二寸左右的长度才对。”

　　“她现在虽然无法控制淫茎上的“蛇曲之力”但只要等到双乳“乳虱虫”成形后，
再把虫做成阴蛊塞入尿道中……居时阴茎里的两相蛊毒即可练成“精蛇降”那这条尾巴
就能变得比人手还有灵活呢……”

　　“嘿嘿……只要用我的医术配合主人的蛊术，天底下是没有任何东西调教不出来的
，到时那条尾巴阴茎就再也不具有人的形体了，任何人见到这样毛茸茸的淫物时，都会
把它当妖魔鬼怪看待呢，看她还能怎么隐藏自己这条淫乱的大尾巴，嘻嘻嘻……”

　　薛神医得意洋洋的大声笑道。“嗯……此事最好尽快达成，莫让国师等得太久。”

　　苗翳没有回应薛神医的自我陶醉与骄傲，嘴上只是冰冷的指示了几句。“是……小
的知道。”

　　“听说他的大弟子昆沙明王已经来到西蜀，不消多时即会抵达南苗，届时，他所要
看到的可是完成后的极阴体，是个天下第一淫贱的霍湘娃……”

　　“是……是，但小人一直有一事不明……既然我们在她身上花了这么大的功夫，为
何不像其他奴女一般，把她的意识用蛊毒拘禁起来就行了，这样她就可以像狗一样的听
话，何须如此大费周章呢？”

　　薛神医有些不耐与疑惑的问道。“哼哼……要想控制霍向天那心高气傲的个性，天
底下除了冢人蛊外，任何蛊毒也达不到我要的效果！”

　　苗翳斩钉截铁的说道。“哦？”

　　“霍向天的意识可以一时间被左右，但不可能被抹灭！意志毕竟是短暂的东西，但
心性本质却是一辈子的事，唯有用蛊来一步一步从头建立起她“新生”的性格特质，才
能在无声无息之中，彻底催残掉我们这位顶天立地的大丈夫，嘻嘻……哈哈哈哈……”

　　“如今那霍向天的“阴格”已慢慢兴起，再受蛊化催符的交替后，人灵已经与刑梦
娘的阴灵合而为一，是个彻底蜕变成真正女人而不自知呢，但为何到现在都还迟迟不肯
对她动手呢？”

　　薛神医十分不解的疑问道，毕竟这些日子以来，若是采用比较“直接一点”的蛊术
控制她，湘娃恐怕早已被薛神医给玩弄过十数次，而且仍会像母狗一样的听话。“哼…
…我们要的可不是一个女奴的霍向天，我所要塑造出来的极品……是个能受尽天下耻辱
、荡心淫性的至邪妖女……霍湘娃。”

　　“什么？”

　　薛神医神色有些讶异的叫了出来。“因为……我还要令她修练“天媚心经””

　　苗翳说完，便由怀里取出了一卷经书，一卷由羊皮精心保护住的珍贵宝典。“这…
…这是……”

　　薛神医眼睛瞪得大大的，没想到……这部江湖失传数百年的邪教经典，竟然会在自
己的眼面前出现。相传天媚心经能控制他人心性，是属于一种极为高深的摄心之术，被
控制者甚至还会被催化出超越自身数倍的功力，但却终身都将沦失丧志变成死奴，只是
像这样奇特的邪功异术，终究也不是任何人都可以修练成的。传说之中，在修练过天媚
心经后性格就会丕变，自发的淫乱心性将无法自抑，到头来会将自己彻底反噬成一名完
全媚形于外的意淫之人。只不过一旦若真能练成此等邪术，那脱胎换骨后的霍湘娃，是
否还会受其冢人蛊毒的控制呢？苗翳这样的想法无疑是一步险招，若是无法控制住湘娃
或无绝对的自信话，他是不可能会做出如此决定的人。这个不会武功的苗翳竟然还敢这
般的算计着，看来……一定仍有什么样的阴谋浅藏在后。“我要霍向天变成所有汉人的
公敌、死仇！嘿嘿……我要让这个名镇江湖的风流人物，一辈子去当她那个淫心放荡的
邪魔女身份，跟他所誓言保卫过的江南剑盟鹤蚌相争……”

　　“杰杰，妙啊、妙啊……主人此举真是绝妙，最了解剑盟局势者，就非身任盟主的
霍向天不可了，难怪金国方面会不断的送来珍奇宝贝，对主人的种种要求也皆满口答应
。”

　　“哼哼……还不都是为了“利”只要江南剑盟一垮，金国入主中原的机会便指日可
待，嘿嘿……”

　　“若是这身易筋换皮的霍向天，能顺利修练出“千淫女”才练得成的天媚心经话，
那“乱世邪姬”的绝代封号，就将再度由这位淫性浪女的霍湘娃身上传开……”

　　苗翳的阴谋似乎不仅于此，缓缓的对着薛神医再次的说出自己安排的另外一项野心
。“乱世邪姬？难……难不成，主人还想让她入主天下第一淫教……天乐神宫的新宫主
？”

　　薛神医不禁心头楞了一下，乱世邪姬可是第一任天乐神宫宫主，其所在江湖上的声
名淫威……真可谓天底下无人不知、无人不晓。“嘿嘿……这又有何不可？”

　　苗翳自信的冷笑道。“但……现任的神宫宫主芙蓉仙子并不是个好对付的女人，加
上双方都同为金国下属，护法国师会同意这样的事情发生吗？”

　　“杰杰……芙蓉仙子这个笨女人早就被我下了蛊咒还不自知，她的阴灵中有一部份
已养在了霍向天那十三冢人瓮中，哼……任她现在如何嚣张跋扈，也难改变接下来会发
生在她身上的凄惨命运……”

　　“难……难怪，但大金国会坐视这样的事情发生吗？”

　　薛神医心头还是有些担忧的质疑着。“嘿嘿……薛齐啊薛齐，你的医术虽高，但脑
子却不灵活……天媚心经既在我手，那你说呢？”

　　薛齐乃是薛神医的本名，但见苗翳高傲的抚摸着自己光滑白细的脸皮时，那种阉人
般的浓厚、异样气息，就在他的身上兹意的散播开来。传言当中，天媚心经乃是天乐神
宫的镇宫至宝，相传在唐朝时，天乐神宫一代妖姬就以此邪功淫乱江湖，征服过的男女
无数，并为此宝典留下了许许多多神秘而不可思议的种种传奇。但是这本宝典早在唐末
就已失传，多年来天乐神宫也再无出现过任何一位的乱世邪姬，天乐淫教气势渐衰，历
任宫主无不想尽办法誓言要寻回此典，然而今日既会落入到远在南疆的苗翳手中，唯一
的解释当然就只有“金国”了。薛神医立即的便会意过来，金国一定是以此宝典才能令
天乐神宫甘心效忠于他，而如今天媚心经既已转入到了苗翳手里，这芙蓉仙子将被金国
出卖的机会，显然已成事实。“现在我要你立即临慕抄写一份天媚心经，并且把其中穴
位、脉络、名称等等全数删改并绘成经络图，嘿嘿……我要让这霍向天拿到手时，会是
一本自以为可以得救的“绝世心经”呢，嘻嘻嘻嘻……”

　　苗翳脸色阴沉沉的邪笑着，一双眼睛散发着妖异光芒，好像，比虎狼禽兽还要更阴
狠一般。“哼哼……我要让凤丹好好的睁眼看看，看她背叛我所选择的夫君，真正的内
心本性到底是什么模样！嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈……”

　　狂妄的声音不觉于耳，阴邪的气息仿佛像人间鬼怪一般，毫无隐藏的暴露出这阉人
的邪性与痴狂！“小人明白。”

　　薛神医好色的眼神里，依稀也透露着奸邪淫猥的浓浓气息，好像，一张口就要将那
美味的香淫娇娃，给吞入到万恶的地狱深渊中。

第八回 回天大法，双娘奔波之险

　　当湘娃再次由清晨中睁开眼睛时，已经不知过了有多久的漫长时间，日子是一天一
天的过去了，意识已被消弭摧残过一遍又一遍，但，逃离此地的念头却是一刻也都不敢
忘却。“小姐……用膳了。”

　　惜香的声音在湘娃耳边响起，但是如今的湘娃却没有了太大的排斥反应，因为，这
样的行为对她已经司空见惯，在怎么阻止也阻止不了。两个月，时间飞快的让人无法置
信、也无处捉摸，湘娃如今的胴体上，已经出现了剧烈的难言转变，一对丰满圆挺的大
奶子几乎已经肿胀到了让人难以双手掌握，体内的迷迭香气浓味逐渐趋于稳定，混合着
那一点腥腥的汗味，交结出来的，是一种令人十分容易亢奋的特殊香味。“啊……小姐
……”

　　当惜香轻轻的翻开湘娃棉被时，却赫然发现一条灵活滑溜的毛茸淫物竟快速的要钻
回肉洞内，双乳上沾满着一丝一丝黏稠喷发过的白色精液，洁白香艳的肌肤上显得好不
淫猥。惜香真的没想到，女主人的“体内淫物”不知由何时开始竟能自由伸出，并且还
能像手臂一样灵活的对自己乳交呢……湘娃满脸通红的却没说什么，身体各处的搔痒难
耐根本就不是任何人可以想像，尤其最近一对巨乳上不时的产生出令人意乱情迷的酥麻
感觉，若不尽快解决酥痒处的话，她是一刻也无法安眠的。她曾极力坚强的想反抗这种
意思，但她却一点都不清楚，自己的阴茎里其实是被下了“精蛇降”隐藏在阴茎内的乳
虱虫体拚命的想从新吸取乳汁而不停的在阴茎里分泌精液，甚至体内控制不了激动时，
还会不时的伸出淫穴外想再度接触奶水的滋味。然而这样的事湘娃却一点也不知道，每
当躁欲焚身之时，被精蛇左右的邪长阴茎就会钻出体外不停的挑逗、玩弄自己的双乳，
但她却还以为这一切都是自己受不了欲念焚心时所犯下的乱行，她觉得控制这条蛇茎的
人就是自己没错，只是现在的湘娃脑子里，是个只剩下不停想要被插入的淫欲而已。湘
娃脸色红润不已，这些丑态原本是不想让惜香看见的，但如今她们两人间已经没有丝毫
的隐私可言，甚至对于惜香在她心目中的地位上……也早已跟数月之前截然不同了。“
别……看……我……我很脏。”

　　湘娃紧咬着双唇，眼睛里似乎有着泪水在翻滚一般，虽然她跟惜香之间已没什么秘
密好隐藏，但自己在别人面前“手淫”的这段丑事……还是不免让人感到难堪。“小姐
……是不是又痒的难受？惜香替你揉揉……”

　　惜香的脸上立刻充满着不舍与关切神情，一点也没有轻藐鄙视之意，小心默默的替
女主人舔慰着难以言喻的无名欲火。“惜香……”

　　就在这婢女小心翼翼的服侍下，湘娃的眼睛里却燃起了疼惜感谢之意，这些日子以
来她已经渐渐的不再责怪惜香的无理，毕竟她仅只是别人手中的小棋子，浑身瘫痪的湘
娃，对于她这样无微不至的细心照顾，觉得实在没有必要太过责备与怪罪。她并不知道
自己对惜香早已暗生情愫，两个多月的毫无打扰、朝夕相处之下，惜香这个聪敏贤慧的
细心女子，不知不觉中已经在她心里面奠定下了很深、很深的地位。毕竟除了深仇之外
，能陪伴她的，就只有这个身份卑微的小丫鬟而已。就在两人完全不受干扰的私密空间
里，惜香时常会陪在湘娃身边聊天解闷，由于惜香的耳朵听不见，因此她总是静静的趴
在一旁注视着，脸蛋对着湘娃甜甜的微笑不语。她常常会问起湘娃一些从前发生过的趣
闻，并且若湘娃听不懂她失聪后呢喃不清的话语时，就会体贴的在湘娃身上轻轻用指头
写着，这个女孩虽然人生历练并不丰富，但内心却十分的善解人意，跟这个已经听不见
的少女聊天，竟然也成了湘娃每一天中最快乐的时光。也许正是因为这个少女的关系，
才能让湘娃在被囚禁的这段时日里，慢慢的软化些许恨意，不再无时无刻的惦记着仇与
恨，至少让湘娃的心里面或多或少的能得到一些安抚与慰藉。她突然发现到惜香的眼睛
里也同时出现了心动、情愫的脯伏感受，一双朱唇慢慢的接近她，控制不了自己，两个
人的舌头竟然就这样快速的纠缠在一起。“嗯……啊……”

　　两人在一番激情热吻之后，脸上都带着微热的红晕，好像刚认识的痴情男女一般，
相视而默默不语的羞赧着。惜香很快的就将午膳的食物一一的喂给女主人吃，并且贴心
的仔细服侍后，才将自己奴婢用的特殊碗盘放在湘娃面前。“嗯……”

　　只见湘娃脸色微红的点了点头，就让惜香将她双脚的缠布给解了开来。“啊啊……
嗯啊……”

　　湘娃很快的呻吟起来，因为，惜香在解下腥臭无比的裹脚布巾后，便将碗盘内黏稠
的白色液状食物给涂抹在湘娃双脚上，并十分愉悦的把沾在上头的腥香黏稠混合物，给
一一吃到肚子里去！由于湘娃是后来才发现，每次惜香进门时总是肚子里会咕噜、咕噜
的叫，似乎仍饿着肚子，在一次好奇的追问中，才发觉惜香的命运坎坷，厨子里每天只
给她微薄的一小餐，如果没有主人赏赐的食物话，这样的婢女就只有继续挨饿的忍受下
去。而要让主人赏赐也不是这么容易，尊主曾经吩咐过，女主人给予的食物若没有沾上
她的浓浓体液或精液时，做奴婢的绝对不可以吞下去，否则若被随时监视在外的探子发
现到她敢偷吃食物的话，那下场可就没有人敢想像的呢。湘娃没问以前，惜香竟然是一
次也没提，一连挨饿受饥的忍了好几天之后，才被湘娃发现到竟然有这样的事。湘娃曾
经劝过她好几次但却无效，每次要把食物直接分给惜香时，她却怎么也不敢享用，这些
黏黏的恶心食物其实有着一股淡淡的花粉香与甜甜的蜂蜜味道，模样虽难看，但口感、
营养却着实不错，只是若没有将它倒在湘娃身上的话，惜香是一口也都不敢含在嘴里面
的。没过多久，湘娃的理智与韧性倒是先被柔弱懂事的惜香给磨光了，为了让惜香不至
于饿着肚子，她屈服了，终于屈服的让惜香在她身上……兹意尽情的撷取她所需要的甜
美食物。最近的湘娃食欲似乎变得非常好，并且经常要让厨子里准备好几份像这样的特
殊食物，因为……有一半的甜美东西，是全都“浪费”在了这身滑嫩娇美的肌肤上。“
啊……啊……香儿……嗯啊……”

　　每当惜香的舌头舔过了红肿发涨的脚根拇指时，湘娃却仿佛像被舔玩着性器一样，
全身敏感的兴奋不已，好像有两条龟头同时被黏黏的东西给抚慰着一样。碎光的骨盘上
紧紧的包裹住拇指，粗长的脚掌面如今蜕变成了纤细的可爱模样，细细的裸盘中垂着微
微发涨的粗拇指，被裹住的拇指头仿佛就像圆滑的男性龟头一样，一龊肥长的小脚根，
果真就像一节小节的男性阴茎般模样。“啊……啊哈……小……小姐……啊啊……”

　　湘娃的舌头也不停舔食着残存在惜香花心内的点滴黏精与爱液，灵巧的舌头在不知
不觉的舔食当中，已被锻炼成了像惜香一样的灵活。这样淫乱污秽的交替进食方式，在
两女的身形交叠中却靡靡的谱出另外一种奇异迷香的抚媚韵味，身上沾满着彼此香淋的
汗水与咸腥的浓浓爱液，渐渐的褪去了污浊，剩下的只有满心欢愉和喜悦。“啊！”

　　突然之间，惜香灵活的舌头好像舔到了湘娃脚底的某个穴位，湘娃竟然露出痛苦的
表情，跟着全身难过的就颤抖了起来。“小……小姐！”

　　惜香立刻反应的转过身来，停止了黏腻亲密的进食举动，她的眼神间担忧的一动也
不敢乱动，手里握着湘娃的手，掌心里充满着丝丝黏液与汗水。“唔……我……我没事
……你先离开吧。”

　　湘娃浅浅的说了几句，这次的相互喂食就在一声剧痛之中结束了，惜香准备好用过
的膳食器具，脸上依依不舍得又问了一声才离开。其实这一记痛楚是真的让湘娃吓了一
大跳，并非是真的痛到无法忍受，而是痛到开始觉得双脚有了麻麻的反应，不再是虚弱
的毫无力气，好像刚刚不小心被冲开穴道一样，可能这跟惜香每日不停的用舌头按摩也
有关系，没想到不用真气竟然也可以把散凌指所封闭后的穴口冲开！虽然她的体内已经
丧失了全部真气，但要运行血气、通畅经脉倒还勉强可以，如今眼见脚根微微可以动弹
，只要再让体内窒碍的气血能从脚下流向周身各处的话，要能再度起身行走应该就不成
难事。她的心里莫名的感到高兴着，机会……机会，终于让她等到了时机，她一定要好
好把握住这样意外而难得的机会才是。跟着好几天的时间里面，她就算在惜香面前也装
着一副动弹不得的模样，尽管每次被惜香舔慰时仍忍不住的想绷紧脚根或伸手抱她，但
到了最后关头湘娃总是硬生生的又忍了下来，尽管惜香似乎觉得有些异样，但怎么也不
可能料到，这个湘娃竟然能在几天之内，就在丧失真气的情况之下冲开了全身穴道。没
有真气能使运，要强行冲开穴道是极为痛苦的一事，周身血气无法凝结，单靠由脚底已
经冲开的穴位往上解穴，每每要冲破一处就必须全身血液由脚底再倒流一次，这种苦痛
湘娃却是隐忍咬牙的不出一声，一连折腾的死去活来才换得了全身的自由。就在全身得
以解脱的第七个夜晚，湘娃终于逮到了一丝机会，趁着夜深人静、伸手不见五手的漆黑
中，悄悄的下了床往其他房间摸索。这几天的深夜里，她总是独自默默的忍受着疼痛，
拚命的想锻炼好自己已经有点萎缩的肌肉，现在的她，四肢已经慢慢恢复气力，不过虽
然可以移动，但没有脚裸的缠足下体却令她只能在地上勉强的爬行着。不过能爬行就已
经是跨出了一大步，她暗自偷偷地注意着外面的一切，只要一有机会，深夜的豪宅中即
成为了她探寻摸索的重要时刻。现在的她应该是可以逃脱的，但她知道这副身体、这样
的残躯是逃不了多远，她很小心谨慎的终于摸到了薛神医的房间内，满心克制不了自己
的拚命搜索着。湘娃曾在惜香的问话中得知，如今这处大宅子的主人正是薛神医，而他
却早在数日前就离去未归，整座大宅院中除了几名婢女与厨子外，是没有任何男性长工
与家丁的。她的心里暗自窃喜，想来一定是时日一久对她才疏于防备，但在自己要储存
够离开的实力前，她必须先尽快恢复自己失去的功力才是。她根本不知道受了散功大法
后是无药可解的，但心里一息尚存的希望，如今却已成了支撑她的重要力量。很快的在
薛神医那满坑满谷的草药经书中，湘娃就翻出了一盒用紫檀木深深保护着的两本经书，
一本是散凌去功心经，另一本则是回天十二心法。湘娃小心谨慎的将之藏了起来，并且
还另外放了两本药书进去，一路小心的扭着圆浑浑的性感双臀，一步一步的爬回自己的
闺房里面。湘娃心跳莫名的加快着，是的，就是这两本经书！散去自己一身功力的邪门
异术，如今她就要由这另一本回天心经中，讨回一切！只要能让她回复到七成以上的功
力时，再配上一柄长剑，她就足以要了那个叫薛神医的奸贼老命！从那一天开始，只要
一有时间、机会，湘娃就会努力不懈的暗练回天心经，并且随时留意着这宅子主人薛神
医的归来之期，每天偷偷背着惜香不在的时刻里，拿起经书就拚命苦练。刚开始时她全
然讶异于经书上的种种内容，因为它所引元归气的穴道所在竟然是在女性花心的私密之
处，这不但大大违反了正道修练的元则，并且若非女子之身岂不一辈子也别想练成、恢
复不了功体了吗？于是她又参看着散功大法对照，赫然发现此等邪功乃真奇异之术也，
在那一张张奇妙特殊的经络图中，湘娃发现到，被散去的并非是自己一身的功力，而是
自己身体内的功体竟然被转化成了另外一种莫名真气。也就是说，散功大法其实并未散
去人功力，只是把人的“真气元力”转变成另外一种连自己都认不出来的奇异真元，并
且无时无刻不将之转存入下阴之处，受此邪术者会一直以为自己毫无功力，其实只是体
内真气早已“变质”让自己无法再行驱使罢了。中了这样的邪术以后，若是一再想重提
真气的话，异变后的真元就会再度不停的灌入下阴奇穴之中，而且无法让自己使用真气
、形同废人，若是时日一久，必会承受不了下阴真气、爆裂开来而死。因此除非另寻方
法重头锻炼新功体外，若不依照回天心经上所指示的，是永远也无法将自己“变质后”
的怪异真气，给转化回来。于是湘娃就在半信半疑中不断的参透着这本回天心经，渐渐
的却愕然发现，果真是有一股强大的真气在自己肚脐下方盘旋不去，仿佛就像从前拥有
的真气一样强大，慢慢的她便逐渐相信了二经上头所提的修练之法。但越是修练回天心
经，下阴的酥痒感觉却又越加强烈，有时练到后来软蛇阴茎还会忍不住的钻出体外，并
且还在兴奋射精的同时，还得到了难以言喻的高潮……种种难以想像的淫乱情况，根本
就快要超脱了这名湘娃所预料之中的事。修练的日子依然一天一天的在惜香的服侍中度
过，然而怪异的举止却不是发生在修练过回天大法的湘娃身上，反而是在婢女惜香的心
里面，竟然变得越来越加热情、直接。“小姐……好香、好好吃的东西……”

　　“奴婢能给您服侍真是太幸福了……”

　　惜香竟然主动搓揉着湘娃下体的蛇茎，眼睛里布满着兴奋渴望的神情，细细的舔弄
着。“不……别……别这样……嗯啊……”

　　面对性情丕变的惜香，湘娃也不明白自己为何要红着脸娇羞不已的呻吟道，她只知
道每当自己呻吟时的真气就会不断舒缓开来，腹中凝聚纠结的种种真气，仿佛就要顺着
毛细孔中舒服的直接穿透出来一样。加上不停受到对方抚弄着敏感阴茎，激动兴奋的情
绪就让她难掩情欲波动的心乱遐思。这几天之中，惜香的温柔与听话起了一些异样的举
动，好像越来越喜爱自己的女主人而渐渐露出了越举的行径来。黏腻腻的口交中，惜香
突然露出一脸俏皮的看着湘娃，并且大胆的就将自己指头给深入到湘娃的两片湿唇内，
脸上娇美的表情吟吟笑着，似乎已经清楚这女主人的心性，眼神中一点都不害怕被对方
责骂一样。“啊……讨……讨厌……哎啊……”

　　黏腻而带有情感的声音由女主人口中发了出来，这种责苦的媚态却丝毫感觉不出排
斥之意……好像一种女人心动时的撒娇情境，不自觉的就由妖媚的神情中表露出来。“
小姐……惜香的嘴里充满着您芬芳馨香般的甜味，您闻闻看……是不是很香呢？”

　　惜香举动越来越大胆，应该说……是湘娃的表情不断的诱惑着她，要她这么样做的
呢。“你真讨厌……坏香儿……”

　　湘娃甜甜的撒娇嗔道，她似乎已忘记了某些事……她实在不应该这样回答的，数月
前她还不时告诫自己是个大男人，但现在的她，嘴里的语气倒是先背叛了她自己。“唔
……吻……吮、吮……”

　　惜香的舌头一点一点的深入到湘娃的嘴里面，两双舌丁愉悦得就交叠蛇吻在一起，
好像浓浓的情欲根源，已经深深的埋入到了这名婢女的内心里面去。“好吃吗……小姐
？”

　　惜香脸上红红的微笑道，并吐了吐自己性感肥美的大舌头，表示上头的甜美淫垢已
经被他们俩给一起吃光了，她的表情充满真挚，好像很想一辈子都跟女主人深吻在一起
，永远、永远都不想分开。“嗯……”

　　“那……舒不舒服呢？还有哪里痒的地方奴婢帮您服侍……”

　　惜香如今已将对方看的比自己性命还要宝贵，不知为了什么……一种亲密还要更亲
密的深植念头，不断的在她脑海中盘旋不去。“不……不用了……”

　　湘娃脸上也一样晕红了起来，她已分不清楚自己到底是男还是女，但她现在唯一知
道的是，她很喜欢这个娇美懂事的小奴婢。“香……香儿最坏了……嘻嘻。”

　　湘娃说完没想到双手竟然就搂抱起对方，被吓了一大挑的惜香，一直以来都不知道
原来女主人是早已能够活动自如了呢。“小……小姐……哎啊！”

　　惜香全身抖了一下，因为湘娃不安分的手指，如今可是第一次主动的抚摸着她那一
对湿润肉唇。“好香儿……今天……我就要得到你……”

　　湘娃娇媚的在这少女耳边说道，并且控制不住的软蛇茎是早已自主的伸出了淫穴外
，刚刚在自己穴内时不时被茸毛粗涨的感觉摩擦下，湘娃的身体是也已经迫不亟待的想
得到高潮。一条正在发涨的粗长东西很顺利的就由湿淋淋的滑润双股间，飞快的钻入到
另一名女子的肉唇内。“啊……啊……抖、唔唔……啊啊……好……好舒服……”

　　惜香第一次像这样舒爽的叫喊了出来，灵活轻快的大蛇茎，不断的拚命抽弄进她那
狭窄紧缩的阴唇内，虽然她时常必须将黏稠食物给塞入体内，可少女的她，毕竟还是个
道道地地的初子处女呢。粗长的蛇茎慢慢的硬了起来，灵活的茎皮比任何手臂都还要灵
敏，前仆后继的徐徐抽送，让第一次做爱的惜香竟浑然忘我的就快晕了过去一样。“啊
哈……啊啊……香……香儿……啊哈……”

　　湘娃不停的感到体内莫名的舒服着，除了敏感性器神经所带来的快乐外，下阴的真
元中似乎不断的有真气想要灌入到对方的身体内。这种感觉很奇特，好像有种属于自己
的东西正要转移到惜香身上一样，她不知道这种感觉到底是怎么一回事，她只知道，不
停的抽插香儿下体会让她舒服的几乎控制不了自己。“啊哈……哈……哈……哈、哈、
哈……嗯啊……噗汁、噗汁……”

　　惜香兴奋的不停淫叫着，初次的处女毕竟还是有些疼痛的表情留在那兴奋的脸颊上
，不停的被蛇茎抽弄下，一丝一丝的血红污渍就伴随着喷发而出的浓浓精液中一起流出
。“哈……哈……呼……哈……”

　　湘娃娇喘喘的躺在惜香的身旁，轻轻的吻了对方的脸颊一下，静静的躺卧着享受发
泄后的余韵。惜香则脑子里似乎被什么东西钻入一样的抖了一下，跟着眼里呆滞的愣了
好一会，直到湘娃唤着她时，才突然清醒过来一样，娇美的脸上笑了笑，一头就栽进了
湘娃的怀里去。“好香儿，你刚刚在想什么？”

　　湘娃陶醉的抚摸着惜香身上的精液，好像这种粘粘的东西是很珍贵一样，一点都不
想将这些肮脏东西给擦拭干净。“我……我在想……我一辈子都是小姐的人了……”

　　惜香说完又害羞的躲进被子里去，脸上羞赧的充满着沉醉与喜悦，小女人的抚媚感
不停由她少女的芬芳气息中散播开来。“笨香儿……嘻嘻，不然你还想跟别的女主人吗
？”

　　“不……香儿谁也不跟，香儿一辈子都不想嫁人了……惜香只想跟在小姐身边……
”

　　惜香咬了咬牙，好像不喜欢湘娃主人这样亏损她，娇红的脸蛋上露出坚决的表情，
好像说出来的话是一辈子也不会更改的。“那……如果我要你跟我一起走呢？”

　　没想到湘娃竟然会这样的问道，惜香的脑子里连想都没有想过这样的答案，如今，
她却轰隆隆的不知该如何回答。以前的惜香也曾经是个家教很好的名门闺秀，是这间宅
院里的正牌大小姐，但在多年冷酷残忍的奴婢生涯中，已完全被人当成像畜生奴隶一样
的看待着，曾经有过的反抗却早已变成了心中永恒的梦魇。慢慢的奴性已经变得根深蒂
固后，这个被折磨到失聪的可怜少女，是根本就不敢想到要“离开”这两个字。“我…
…”

　　惜香觉得呼吸开始急促，一口气好像换不过来一样，她呆呆的看着湘娃，内心的害
怕与恐惧似乎正不断的与另外一股力量交替挣扎着。湘娃没有逼迫她，只是眼神里充满
着爱意，不知怎么的她虽然知道惜香是受到别人控制的奴隶，但自己却有种感觉，这个
可爱的娇美少女最后终究会为了自己抛弃一切的。惜香连手都害怕的颤抖起来，但湘娃
却紧紧的把她的手给握住了，一点都不肯松开，就好像牢牢的守护着她，丝毫也不肯放
松一样。惜香突然觉得心头一阵火热，她那充满灵性的大眼睛深情的望着女主人，一种
强烈无比的意志力，不停的在脑海内成形。是的，她是我的主人，她是我一辈子的好主
人，我宁愿为了她死……为她做任何事都在所不辞的……不是吗？惜香红润的脸蛋上逐
渐恢复了平静，看着眼前的那双眼睛，嘴角上轻轻的扬了起来，点了点头，就深深的又
钻进到了湘娃的心窝里去。是的，从今天起我就是她的人了，最算她要我死也不后悔…
…只要能跟在她的身旁服侍，一切都已经无所谓了……惜香露出坚定的笑容默默的下定
决心，一种连她们两人都不知道的狐媚淫气，是正透过了湘娃的身体下，默默的钻进到
了这名娇美可爱的奴仆身体里面。

第九回 蜀山银龙，凌天邪首之能

　　前言：

　　１。距离最后写这篇时，应该已是２００４年的事了，真是漫长的七年，中间两度
删硬碟、封帐号，其后也陆续换过不少马甲，没想到一晃眼都这么久过去了，如今开了
‘下一章’，应该会是个不错的开始吧。

　　２。这里必须先提一下，就是我原着中就只写八章，不是九章，文心阁等当初盗帖
时，擅自把初章改为第一章，变成九章，但内容标题却贴错，个人感到十分无言，希望
下次盗帖者别再乱改作者名字，也别窜改人家章回，再搞下去就自己写吧，看了只会叫
人生气而已。

　　３。天乐神教教主芙蓉仙子柳无爱在取名时，网路可没有芙蓉姐姐这号人物，我对
这人有些反感，但写都写了，在此先说一声，中途可能随时会换个更好的名号

　　４。不想浪费资源，要翻旧文请到伊莉看吧…以下传送门

　　谷雨时令，细雨潇潇，晃眼间，又是匆匆数月。

　　湘娃在苗竹小居的静养日子，至今已过四月。

　　脚趾的伤，与缩骨易容手术后的彻骨翻腾之痛，如今似乎渐能适应，惜香替她准备
的三寸金莲，也已能如实穿履下床行走。

　　每天，惜香喂完早膳后，都会扶湘娃在小居走走，起初无法适应断指摩擦之痛，渐
渐地也能掌握技巧，利用夹紧、摇晃骨盆来控制行走速度地快慢，如同一名裹足地美妇
人，走起路来摇曳生姿、十分迷人。

　　此地已有好些日子不见薛神医与苗翳踪影，原本有极佳地逃脱机会，但湘娃却越想
越不对，尽管说是静养，倒不如说她自知离不开方圆十里之外，心里又挂念生死未卜的
妻子，不如静观其变，等着仇寇主动现身。

　　数月时日，回天心法内的口诀她已习得七成，但始终不解的是，为何毕生阳刚真气
，到头来会越练越阴柔百媚，甚至体态、声音、容貌都逐渐受到影响，变得越来越女性
化，每每拿起镜子一照，都会让她诧异每一次的变化！

　　“砰乓！”湘娃再一次地将铜镜摔在地上，倒影中的她，已经是个娇媚女子，丝毫
，没有半点地男子气息。

　　“小……小姐……”

　　“住嘴！我……呜……难……难道……这一切又是苗翳的阴谋？”

　　湘娃每日奋不顾身地苦练回天心法，为得就是及早恢复功体，伺机反扑，但此刻却
惊觉自己发现太晚，身体的变化日益剧烈，连试图回想自己原本的长相时，才讶异到早
已变得越来越模糊不清。

　　就在她内心惊慌不定、六神无主之际，竹居外却传来车马杂沓地吵闹声，仿佛，有
一群人正往此处闯了进来。

　　“啊啊……你们想干什么？”

　　很快，竹居内外的杂役、婢女，都被这群面露凶相的恶人给制服住了，直到几名大
汉闯进房里时，这才将失魂落魄地湘娃给惊醒过来。

　　“你……你们……”

　　“哦？嘿嘿……好标致地骚娘们，这里不藏魍蛊毒蝎，竟藏有这等上品地美人儿，
想必一定空虚寂寞的紧，那苗贼‘阉人’一定没办法满足你才对，嘻嘻嘻嘻……”

　　丑陋地粗汉，浑身散发恶臭，脸上还有两处刀疤，看起来，就跟地痞山匪没什么两
样。

　　“嘿嘿，你怎知她不是什么魍蛊毒蝎？说不得是妖变出来的，就等着把你生吞活剥
……哈哈哈……”

　　“你们到底想干什么？”湘娃心里暗道不妙，虽说几名匪徒不过是下三流角色，但
此刻的她功力尽散，身旁又无兵器，估不得该怎么做才好。

　　“桀桀……那不如你们两都在一旁观看，看我怎么收拾这婆娘，要是我被吃了，你
们也好替我收尸，嘿嘿嘿嘿……”第三名山匪嬉笑地缓缓靠近湘娃，似乎伸手就想指染
她的意思。

　　在这三名匪徒面前的湘娃，不仅花容面貌国色天香，细柳地蛮腰更是千娇百媚、摇
曳生姿，十足就像个员外人家地姨太或闺女，是他们生平罕见的上品货，自然感到口水
直流、心养难耐。

　　“休得无礼！啊……你……你想干什么？”

　　湘娃出手飞快地击中来人穴道，但可惜却没了劲，非但点不倒对方，反倒像自己投
怀送抱一样，被粗男给搂在怀中，细白地脸颊受尽胡渣折腾地被狂吻不放。

　　“住……住手……啊啊！”

　　“小姑娘……你就乖乖让大爷们开心、开心……”湘娃身体打着冷颤，心里难受的
，还有堂堂的剑盟之尊，却被几名山匪轻薄调戏。

　　“你……你们快放开小姐……不要啊！”一旁随侍在旁地惜香，立刻也被两名大汉
给制服住了，不过他们现在眼里感兴趣的，也仅只湘娃一人，尚不至于对她的婢女做什
么手脚。

　　“哈……哈哈……好香，这娘们体味好特别……老子我可一定得试试，哈哈！”

　　胡渣男抱着酥软纤细的湘娃不停猛力吸气，一脸按耐不住正想脱去衣裤时，门外突
然飞来一道掌印，直直拍向他的脑门，迸地就将片片血花给洒在湘娃衣领上。

　　“唔！”男子连惨叫的机会都没有，后脑留下血掌，活生生，就被浑厚地掌劲给隔
空击杀！

　　湘娃心里暗暗吃惊，她不是没见过死人，但来者的气劲浑厚无比，就算是离进门十
尺之外，依稀也能感一股莫名而来地浑圆霸气。

　　“哼哼，蠢废物！要你们找人没找着，却想先污了本座法眼。”

　　老者的声音不急不徐，沧桑地嗓音蕴含内敛霸气，一听便知是个练气多年的绝世高
人，甚至连霍向天师父的玉眉真人，也未必有他这般浑厚地高深功体。

　　“尊主饶命！尊主……饶命啊！”突然地变故，让另外两名匪徒立刻双膝跪地，磕
头倒蒜，他们口中的尊主是个年约六旬，目光如炬，银须白发的瘦嶙老者，脸上，却透
露出一股睥睨枭雄地狂妄傲气。

　　“这两个蠢材也没有利用价值了，拖出去，本座不想连我的手也弄污了。”

　　“是，尊主。”银发老者双手一挥，身后持剑的女子立刻将二人给拖了出去，似乎
是把带路来此的几名山匪，都给就地灭口。

　　老者一语不发地坐在太师椅上，双眼凝视着湘娃，不做任何举动，只是静待属下回
报。

　　湘娃被对方瞧得浑身不自在，练武之人，自能感受到老者身上强大的气劲正压得她
喘不过气，但自己毕竟也见过不少风浪，于是抓紧惜香颤抖地双手，温言安慰。

　　“启禀尊主，四处皆寻不着那苗贼踪迹，连养蛊的瓮都没有留下，显见不在此地已
有段时日。”从回报女子的这番叙述，似乎对苗翳可是来意不善。

　　“哼，真是贼心狡兔，浪费老夫时日！”银发老者说话之时，双眼依旧注目着湘娃
，锐利地鹰眼，仿佛能将对方给完全看穿一样。

　　湘娃自知功体未复，就算动武也绝非老者对手，因此刻意避开他的双眼，禀气凝神
、故作镇定。

　　“小娃儿，你可知道，你的那张脸很像一个人？”老者开口的第一句话，却让湘娃
浑身巨震地打个冷颤。

　　“哼哼，可天底下竟有这么美的一张脸蛋……能长得如此像他？”

　　老者并未起身，湘娃却能感觉到对方目光如同一双灵巧地猎手，正反覆地触摸着她
的身子。

　　“你……究竟是什么人？啊！”

　　湘娃刚想开口，没想到老者浑厚地掌劲却已拍到她的头上，闪避不及又苦于双手无
劲地湘娃，情急下竟运起了回天心法的化字诀，硬生生将杀招给接下来，莫名究里地竟
将气劲给吸收入体内。

　　“喝喝……你……哎唔……”正当湘娃对此无比讶异之际，老者却未停手，伸手一
记锁喉，娇弱的她立刻又动弹不得。

　　“哼哼……你这淫娃，竟敢偷练本教的天媚心经！说！苗翳小贼藏身在哪？”

　　“唔……不……不知道……”

　　“嘻嘻……哈哈哈！哈哈哈！老夫苦匿二十多年，寻遍大江南北也找不着一名阴质
之肌的‘千淫女’能练此经，就连芙蓉那贱人也没法办到，没想到…居然会被这阉贼给
找到了！”

　　“放……放开我……”

　　“嘿嘿，私练本门教主才能修炼的心经可是唯一死罪，本座不可能放你甘休，老实
地告诉我，那阉贼现在在哪？”

　　“不……不知道……”湘娃是真的不知苗翳行踪，因为就连她，也正苦等着他的出
现。

　　“不肯老实说么？你能练成化字诀……就表示身上再无任何功力，信不信我再加点
力，就能活活扭断你的脖子？”

　　“唔唔……你……你杀了我……最好……”

　　“反正……我活着……就为了……报仇而已……啊唔！”

　　湘娃觉得自己随时都会昏死过去，因此说话再无顾忌，但就在生死存亡的那一刹那
，老者却突然松开钢指，任其倒地而痛苦喘息。

　　“哦？是么……这倒有趣。”

　　老者先在湘娃身上点了几处穴道，让她无法施展心经上的任何口诀，双眼再度凝视
对方，就如同能看穿出她话语中的真伪一般。

　　“告诉我，你叫什么名字？”

　　“奴家……叫湘……不……我……我叫霍向天。”突然间，湘娃只觉老人的双眼绽
放异光，也不知那究竟是什么样地魔力，竟让她对一名陌生老者吐露出自己绝既不能泄
漏的真实身份。

　　“霍向天？你是霍向天？哈哈哈！哈哈哈哈……哈哈哈哈哈！”老者突然仰天狂笑
，跟着指力再度箍紧，眼露凶光地大声喝道！

　　“那你可知道本座是谁？”

　　“唔……我……我……”

　　“老夫正是天乐神教‘陇外邪尊’的凌天！凌少云是我儿子！”老者铿锵地应答，
顿时间，竟让湘娃深陷在难以想像地可怕绝境。

　　因为，她听过这名字，也明白外号‘蜀山银龙’的凌天，早在二十年前就被江湖人
称做四大淫魔之首的过往事迹。

　　更糟的是，凌天还有个宝贝独生子‘凌少云’，在两年前，才惨死在霍向天手中。

　　凌少云年纪与霍向天相仿，是淫魔凌天老来求得的唯一命根，也是天乐神教中，最
有可能继任教主大位地人选之一。

　　只可惜，他年轻气盛、贪好女色，甚至誓言要超越父亲，成为玩遍江南四大美人的
第一人，但却在指染四美之一的‘祝凤丹’时，被其丈夫给刺伤。

　　狼狈万分地贵公子，整整逃了七天七夜，却还是没能逃回陇外，最终被霍向天一剑
刺死在行船上，客死异乡。

　　此事虽被凌天引为奇耻大恨，但正逢神教内陷入派系争夺的恶斗当中，最终丧子的
狂龙只能无奈地交出大权，退居护法邪尊，任由教主之位被‘天仙芙蓉’柳无爱所夺。

　　湘娃知道，一旦落在此魔手中，那铁定不会比苗翳那些邪恶手段要好上多少，但势
态至此也再无更坏可能，心中反倒无所挂怀，若能一死百了到好，若是不能，她也无惧
。

　　“你不可能霍向天！”

　　“你是霍向天！哈哈哈！哈哈哈哈！”凌天狂傲地笑声中似乎蕴含冲天怒气，就连
屋瓦窗椅都被强大气劲给震得灰飞四散。

　　“霍向天……霍向天！你竟敢自称这秽名……老夫就给你两条路走……”

　　“其一，我要削断你四肢！抽你的皮！还要在你头上刻下我儿名字，当你是狗！要
日日给人骑！夜夜给狗干！让你当不成人又做不了畜生！”

　　“啊！唔恶……”

　　“其二，你已练过本教心经，本座倒可以破例饶你不死，但你须跟我姓，做我儿女
！并且用阴肌淫娃之躯，好好弥补老夫的损失！嘿嘿嘿……哈哈哈哈！”

　　凌天的笑声变得越来越加咆啸狂妄，似乎在最后那句话的意思，才是他心里面真正
所想要的答案。

　　“喝……呸！”湘娃怎么也没想到，对方竟会开出这么荒谬地条件，尽管她死活都
脱离不了凌天的掌心，但自己是绝不可能认贼做父，更不会犯下这等败坏祖宗地愚蠢傻
事。

　　“嘿嘿……嘿嘿嘿，老夫爱子既死，剩下来多的是时间跟耐性，看我怎么凌迟你，
不愁你不乖乖听话！嘻嘻……哈哈！哈哈哈哈！”

　　凌天手劲一催，湘娃人便晕了过去，再无任何反抗可能，浑身酥软地素手就缚。

　　不知又过多久

　　昏沉之间，湘娃只感觉自己像在做梦一样，迷惘中仿佛看见了爱妻的身影，正赤裸
裸地被黑铁锁链，给牢牢捆绑在半空之中。

　　（唔……凤……凤儿么？）湘娃不知自己身在何处，只知双眼无法离开妻子身体，
只能默默地关注，丝毫也动弹不得。

　　“嘻嘻嘻嘻……霍夫人，已经第三天了，仍旧如此嘴硬么？”

　　就在妻子的身后，走来一名头戴鬼面的白衣男子，从石桌上各种刑具中，取了一件
碇铁垂挂在凤丹乳头的银环上，任其下坠受痛而失声尖叫！

　　“啊啊……你……再怎么折磨我也没有用……我不可能会说的……”

　　凤丹一脸的傲气没有丝毫受折磨所影响，但白皙地胴体却已布满许多殷红鞭痕，双
乳、下阴更被残忍地贯穿十多对细小淫环，只要稍不顺鬼面人意思，银环就会垂放更多
碇铁，让美妇敏感地性器上饱受撕裂之痛！

　　“真不愧是人称江南四大美人的奇女子，这好，老夫正愁你太早招供，会少了很多
好玩地新鲜整法……”

　　“你……你还想……做什么？啊啊……唔……喝喝……住手……唔……”

　　鬼面人拿出六条银锁，来回地在美妇身上的银环间来回穿梭，确保每条细练都扣在
环口之伤，并且仔细地计算好长度位置，再将最前头的六颗铁球给硬塞进阴唇里，变得
只需稍稍触碰到唇口地方，都会令他牵发动身地通体痛彻难当。

　　“嘿嘿！这银链叫六道淫龙，是老夫毕生杰作之一，最多能缠上三十六道，是专门
拷问像你这种心口不一的女人呢，桀桀桀桀……”

　　“没……没有用的……我……死都不会说……”

　　“喔……真是这样么？”

　　没想到鬼面人只是稍稍轻微地弹了一下美妇阴蒂，收缩的六条银链立刻往穴内一紧
，粉红蜜唇立刻喷溢出大量爱液，黄澄地尿水也跟着禁忍不住地宣泄而出，奇耻泛滥。

　　“啊啊……呜……不……不要……”

　　（不！不要啊！）湘娃不忍爱妻受此大辱，但苦于只能看，却做不了任何事，拚命
地呐喊丝毫也传不到这两人的耳朵里去。

　　“嘻嘻嘻……骚娘们，还说不要？你的身体正老实地反应出痛的快乐呢，嘿嘿，开
始时用粗银链，等到慢慢换成银丝时，肉体反应就会更敏感，轻轻一碰就会淫水直流…
…”

　　“啊啊……呜……有种……便杀了我……五……五凤门跟剑盟……绝……绝不会放
过你……呜……啊啊啊啊！”

　　可怜的凤丹每多说一个字，鬼面人就会用指头弹一下扣环上地银链，六颗铁球正不
断在阴道内相互推挤收缩之下，让受痛地撕裂拉扯，反而变成另外一种无可言喻地强烈
刺激。

　　“嘻嘻，先等过了这关再说吧，我们的时间还长着呢，要等到他们找到这儿来时，
说不得……你已经离不开此地了呢……哈哈哈哈！”

　　鬼面人狂笑地扯开自身衣裤，精黑地肉棒上，赫然套住三块铁亮银环，似乎具有磁
性一般，与凤丹穴里的铁球儿会相互排斥。

　　“嘿嘿……虽然你已生过孩子，但可悲的是你丈夫却从未好好疼惜你，肉唇的色泽
与身体反应明显表示交合次数并不多……”鬼面人伸手掰开两片粉红湿润地小肉唇，只
见他食指运劲地点了几处下阴穴道，耻丘地周围立刻燃起一阵鸡皮疙瘩儿颤抖不已。

　　“啊啊！你……你想干什么？”

　　“这不过是房中术的一种，让你阴道能够更灵活地吞吐而已，不然铁球受到老夫阳
物地两相激荡，一不小心可是会弹坏你的淫穴呢……”鬼面人一边说着，下体可没空闲
地直接闯入少妇肉唇里去。

　　“不要！”同一时间，凤丹与湘娃几乎同时大声惊呼呐喊，只可惜他阻止不了对方
，更停止不了脑海内持续上演折锥心刺骨地激情画面。

　　（不！不……凤儿……不要！住手！呜呜……不要啊……）

　　鬼面人缓慢而猛力地抽了一下，凤丹浑身上下就仿佛痛到要晕死过去一样，但说也
奇怪，当肉棒缘着肉穴口使劲转过一圈时，少妇的嘴巴却忍不住发出呻吟地喘息，仿佛
在剧烈地痛楚中，还夹杂着分辨不出的其他感受。

　　接着鬼面人用老牛拖车方式，深插潜拔，时而突然猛刺，扰乱美妇的抗拒，饶是一
刻不到的时间，凤丹却已浑身湿透、挥汗淋漓，混沌地双眼失去灵性，随时都会被猛力
地突然撞击给弄晕过去。

　　“嘻……嘻嘻……说！潇湘剑的口诀是什么？说！”

　　“唔……啊啊啊……我……不能说……啊啊……啊哈！”每当凤丹稍有抗拒的时候
，男人的大阳具夹带互斥地六颗铁球，就会撞得她死去活来、魂飞九霄，抗拒的尖叫声
越来越被细微地阵阵呻吟所取而代之。

　　“嘿嘿……嘿……老夫的肉棒是不是比你丈夫还过瘾？说！把潇湘剑的口诀告诉我
！说！”鬼面人的双眼像似会绽放异光般地可怕，饶是坚贞如斯地祝凤丹，也不由自主
表露出几乎快要崩溃屈服地耻辱模样。

　　（不！不可以……不要……凤儿……不要啊！）

　　“我……我……啊啊啊啊！”就在一阵天旋地转之中，湘娃竟然惊醒过来，耳边传
来地萧声细细如述，仿佛正对着她诉说一段可悲可泣地堕落哀歌。

　　“啊……啊……凤儿……凤儿！你在哪里？谁……你是谁？”湘娃睁眼看个清楚，
只见自己被人关在一处地牢里，而吹箫的黑衣人，就在铁栏地外缘正瞧着自己。

　　“嘻嘻……霍郎啊……霍郎……美梦初醒地滋味很不好受吧？看你模样真是让人心
疼……”

　　“你……你到底是谁？凤儿呢……你……你们到底把我妻子关在哪里？”说话的黑
衣人，虽然刻意改变声调，但却听得出是女子口音，而且体态身形要明显比苗翳纤细许
多，应是个年轻女子无误。

　　“嘻嘻，霍郎啊……你可真没良心，奴家一心只想着你……你却只顾着那贱人死活
？”

　　“你……是苗翳？不……不是……你是个女人……”

　　“嘿嘿，我是谁这一点都不重要，你只要知道一件事，那就是想要知道你那淫乱的
妻子究竟在什么地方的话，唯有求我吹萧……才能够让你看得见一切……”

　　“你……这到底是什么幻术？”如此诡异地说法让湘娃难以置信，但方才明明梦见
爱妻受人凌虐地画面，却又如真似幻地让人摸不清真假。

　　“可别小看了……这可不是什么幻术，而是借由萧声刺激冢人瓮里的生灵，让你能
看见她过往遭遇罢了。”女子从怀中取出阴森地黑色小瓮，里头仍正邈杳燃着诡谲黑烟
。

　　“那凤儿……你们把凤儿藏在哪里？说……快告诉我！”

　　“嘻嘻，只消求我替你吹箫，自然就能看见更多叫你意想不到地精彩画面……”

　　“你……到底有什么企图？”湘娃自知对方来意不善，但自己如今已是阶下囚，又
不知黑衣女子与那淫魔凌天有何瓜葛，得蓄意伪装，心里实在慌乱地拿不定主意。

　　“很简单，我要你当凌天的女儿……替我……”黑衣女子的话未说完，湘娃却已气
急败坏地一口回绝她。

　　“不可能！”

　　“哦……”

　　“就……就算落到这等田地，我也绝不可能做出这种认贼做父地卑劣行径……我俩
夫妇命可以不要……你……别把我霍某给看轻了……”

　　湘娃好不容易压抑住女性化的阴柔情绪，浑身冷颤地强硬挤出这样几个字来。

　　“是吗？嘻嘻……你会的……只是……你自己还未明白而已……凌天很快就会回来
，不久之后……我们还会再见的，嘿嘿嘿！”黑衣女子收起了手中毒瓮，眼露异光地快
步离开这片幽暗牢狱。

第十回 九龙贯珠，六道锁身之辱

　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我曾经有想把这篇早点续完，不过２０１１年贴完第九回，圣魔亦准备重新续时，
风月就倒了，加上本人很少逛论坛，当时不知象兄已将此经营的有声有色，写念也就断
了，直到前阵子想写的念头浓了，就在伊莉贴了几篇辗转在前两天才又找到这，目前手
边待续不少，但原则还是以这篇优先。
　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　潇湘欲止，江原不歇，坐困囹圄的湘娃，一夜无眠。

　　心焦爱妻遭遇，又怕梦着凤丹被淫贼百般凌辱，既恨自己无能，又不晓梦靥离今至
隔多久。

　　“不……一定不会，不会的……”

　　湘娃脑子尽是凄凌叫声，明知凤丹对己意重情深，还为他添了儿子，以其一名刚烈
女子，必然宁死不屈。

　　但梦里鬼面手段腥绝，阴险毒辣，所施技俩丝毫不下于苗翳，不知爱妻还得受尽多
少辱虐，只觉慌惶不安，无力把持。

　　辗转反侧间，牢门突被打开，一名同样带着鬼面、媚骨天生地妖娆美妇，就这样不
急不徐走到湘娃面前。

　　“你是霍向天？”

　　美妇声腔有种勾人魔力，轻衣薄纱遮不住她娇酥媚骨地一身火辣，柳腰巨乳满满顶
出肚兜，配上阴邪鬼魅地神秘面具，犹如比罗煞艳鬼更叫人心痒又惊。

　　“我……不是。”

　　湘娃丧气地别过脸，一抹红霞道尽难堪，曾经叱吒风云地江南第一快剑，如今却作
娇媚女儿，貌美闺娘打扮。

　　“哦，叫什么名字？”

　　“湘……湘娃。”

　　“是么？瞧你眉挑眼媚、肌如美脂，定是官宦人家闺女，不知妹子可曾习武？”

　　“奴……家……不会武……”

　　不待湘娃掩饰，鬼女突然以指当剑，直击湘娃命门。

　　“疾！”

　　但见手势不快，气运却利如剑尖，饶是湘娃已毫无功力，却也能看出妇人剑法修为
不俗。

　　仅仅两招，衣衫已破数处。

　　“你做什么？”

　　湘娃闪躲极其狼狈，一来血气不足、难使唤，二来鬼女剑指阴险下流，总朝胸口私
处等下阴猛刺，加上无内力可挡，只能暗施巧劲，避之惊险万分。

　　“嘻嘻，原来妹妹懂武艺，很好、很好。”（啊……这妖妇到底想干么？）眼看牢
房狭小难以闪避，湘娃所幸放大胆子，准备空手擒拿时，鬼女的剑指又再度变招。

　　“你再看看，姊姊新学的一手快剑。”

　　妇人自顾地说着，像似试探，指招再一斗进，成了快剑，刷、刷、刷凌厉就是连贯
三招，登时再无侥幸，湘娃一袭白衣立刻化成碎片，仅剩半裸肚兜裹身。

　　“啊！啊！这……这是……”

　　湘娃无可置信地瞪大杏眼，那剑指一招快似一招，虽然运劲之法与本家略有不同，
但鱼贯三式……的的确确是霍家嫡传的潇湘剑法起手式没错。

　　“呵呵……如何？‘潇湘欲止’之后……该接什么招？”

　　“你……到底把凤丹怎么了！”

　　无可置信的是，爱妻仅学会剑招，不会内劲，如同这妖女所典，招式必然从凤丹口
中学会无异。

　　“嘻嘻，何苦不打自招呢？姊姊还想多玩几招呢。”

　　鬼女收起剑招，以内力将湘娃踉跄地逼退三步，慌乱间仅存肚兜也被拉扯下来，浑
身裸露地毫无遮拦，心中不由又惊又羞。

　　“你……若非奴家功力尽失……呜嗯……”

　　湘娃没想到自己连个女人家的一招半式也堤防不了，浑身弄得狼狈不堪，底气硬又
咽不下口气，情急之下连眼泪都快流出来。

　　“奴家？听你口气……莫不给迷术给弄浑了，连自己是男是女都说不清？看来这苗
疆蛊术果真有点意思。”

　　“奴家……奴家……”

　　经鬼女这么点醒，湘娃果真感到自己语意暧昧，但带着女性化字眼称谓却怎么改也
改不过来，如同中了降术一般。

　　“没想到闻名江南的第一美侠客，就这样给苗翳小厮玩残了……”

　　鬼女仿佛真感惋惜地瞧着裸体湘娃，脸上不怀好意地嘲笑道。

　　“住嘴！”

　　“啪！”

　　湘娃脸上立刻浮现火辣辣地掌印，长着么大从未给人掴过脸，竟浑身颤抖地说不出
话来。

　　“贱骨头！敢这么跟我说话！”

　　“哼！外表美貌娇弱……底性却冥顽不灵，是得好好调教一番才能服侍宗主。”

　　面具下的鬼女舔着舌，露出一抹淫媚般地勾魂眼神，好似张口立刻要把湘娃给吃了
一样。

　　“别做梦！”

　　“哦？”

　　“不……不管你们把我变得怎样，宁死……死也不会叫你们称心如意！”

　　“是么？凤丹呢？不想知道她的死活？”

　　“你！”

　　“就说你是贱骨头，不点不灵！以为到了这死活还由得你作主么？”

　　鬼女直接了当地一句话，登时就让湘娃无话好说。

　　的确，莫说自己如今已落得像烟花女子一样命运，就算武艺仍在，也不能不弃剑向
挟持爱妻的奸险小人们低头。

　　“你们到底将她囚在哪里？为何……要逼她说出潇湘剑法？”

　　“哼哼，你也太多疑问，江南四大美人之首，囚禁了有多浪费？只是……恐怕你不
会再想见到现在的她了，嘻嘻。”

　　鬼女语带暧昧地淡淡一句，竟似剧毒利刃般，直接深刺入湘娃心坎里。

　　“你……你是什么意思？”

　　“你还盼她像半年前那样忠贞不二、完美无瑕地妻子么？嘻嘻……进来这的女人，
别说是半年，不出十天半个月，就会永远沉迷地爱上宗主，再也无心离开此地。”

　　“不！你骗我！不是真的……不是！”

　　“嘻嘻，你也会明白的，早晚而已……”（不，这不是真的……我不能被这妖女蒙
骗！我必须亲眼确认凤丹平安才行……）突然，湘娃努力地静下心来，不断告诉自己不
可误信谄言。

　　变成女人后，湘娃早可以不要命，但最放心不下，却是江南第一剑霍向天夫人、名
列四大美人之一的祝凤丹，会因此贞节不保。

　　只要一想到爱妻可能长期受那淫魔奸淫凌辱，她的双脚便再无气力，软跪不起。

　　“让我见见凤丹……”

　　湘娃鼓起最后一丝希望，怎么说她也曾贵为一庄之主，历经各种场面，但怪只怪自
己年轻气盛、一心又顾虑着爱妻，是以从被俘之后，便处处制肘、受人使引。

　　“哦，可是有了觉悟？”

　　“你们想我什么样都行，让我见她一眼就可以。”

　　“不行，不行，她现在可正忙着服侍宗主，无暇跟‘女’丈夫叙旧……”

　　“你！”

　　“况且人心可是肉做的……有些事还是不见得好，嘻嘻……”

　　“你……你……”

　　悲愤焦急地湘娃，在血脉不畅、内外夹攻之下，眼睛竟不听使唤地潸然泪下。

　　“真讽刺，哼哼，我道江南第一美男是条铮铮汉子，宁死不屈，怎料几句话就哭成
小娘子了，究竟你是湘娃……还是霍向天？”

　　“奴家……呜呜……奴家……”

　　热泪盈眶地滋味对湘娃来说，本应非常陌生，就算被苗翳宫刑、受怪医奸淫之时，
亦不曾有过这般脆弱，她不明白，更无法理解自己究竟怎么变了？为什么会变？“嘻嘻
，也别怪姊姊不给你条路走，宗主总得有人左右服侍，若不这样，我把你训练成像‘她
’一样，让你替她一回如何？”

　　当鬼女将话锋一牵到这时，湘娃已知自己中了计，可惜已苦无其他办法好想。

　　“怎么？要是宗主开心，你们俩说不得还能一起侍奉他老人家也说不定……”

　　“……”

　　“你好自思量，要还想当霍向天，宗主自会择日亲手将你凌迟致死，若肯乖乖听姊
姊的，说不得……我还能将你调教的比那淫妇更讨宗主欢心呢，嘻嘻。”

　　鬼女语带含意地媚笑着，正准备关门离开时，突然湘娃伸出手，抓着门落叫道。

　　“别走……好，我答应你……”

　　抱着最后一丝希望，抛下最后仅存的尊严，湘娃再无退路，此刻已不容她再一心求
死，救回爱妻，将成为她后半生活下去的唯一动力。

　　“呵呵，我早知道你一定会答应的，尔后，你就是我天乐神教‘绝音堂’堂主魅九
娘的门人，给你起个名字，嗯……就叫‘凌湘’好了……”

　　“凌……湘？”

　　湘娃突然警觉哪有不对，但脑海中不知为何变得闹烘烘地，直想反抗却无力阻挡。

　　“嘻嘻，走吧……凌湘，你会慢慢适应的，来这的女人开始时都这样，慢慢地……
就不再记得原来的自己了，嘻嘻嘻嘻……”

　　鬼女的声调一直十分柔情轻佻，直说到这，湘娃才感到脑中含浑、晕眩无力，殊不
知天乐神教有种邪功，能靠声音在不露任何破绽下感染人大脑，诱出她们的想法，让人
无法隐藏自己，更无从逃避。

　　狱门外“嘿嘿，回禀主人，魅九娘已得手，湘娃需用之药也已转交。”

　　肥胖的老者从地牢外偷瞧半天，直见魅九娘领着湘娃离开后，才转身跃出凌府地牢
之外。

　　“嗯。”

　　神秘的夜行人，手持着玉萧轻叹一声。

　　“嘿嘿，魅九娘虽是凌天的亲信，但野心极大、也识实务，容易收买，尤其在知晓
有国师给主人撑腰时，便一口答应了这事。”

　　“国师呢？”

　　“双修之事已经有点急了，连派兵卫来了三道金令……”

　　“让他急吧，完美之作总须叫人急了……才有被称作‘完美’魔力。

　　”

　　夜行人打断了胖老者的忧虑，手里搓摸着一坛掌心般大小的黑坛，深深地吸了口袅
袅燃起地轻烟。

　　“霍郎啊……霍郎……这世上……没有人比我更恨你……也绝没有人……比我更想
看见一步一步走向完美的你……桀桀……哈哈……哈哈哈哈哈……”

　　凄凉地怪叫声在夜空中回荡着，不再耽搁，事成之后即双双奔离此地。

　　绝音堂仙宇楼“凌湘……凌湘。”

　　“嗯……”

　　混沌之间，湘娃突感有人在呼唤，但名字时而生疏时犹耳熟，也不由多想便应了一
句。

　　“嘻嘻，该是练习的时候了，你叫什么名字？”

　　“奴家……叫……凌湘。”

　　凌湘心中小心翼翼地反覆思索很多次，确认自己并没有说错，才悠悠地喘了一口气
来。

　　“你可认得姊姊叫什么？”

　　“魅……魅九娘。”

　　“很好，你的记性很糟，必须牢牢记住，明白么？”

　　“明白。”

　　不知怎么，凌湘原先对这妖女百般厌恶，但此女说话不知为何总是亲密相称，而且
自己也在不由自主中，竟渐渐被她话语感染，甚至不讨厌姊妹相称，但光想抗拒就十分
荒谬，慢慢地只好不再多想。

　　“好了，你起身试试，让姊姊看看合不合身。”

　　在魅九娘的要求下，凌湘才刚想起身，却觉浑身上下剧痛牵连，仿佛受刀剐鞭刑般
叫了出来。

　　“啊啊！这……这是……”

　　凌湘俯身一看，这才发觉，原来在白衣底下，身躯竟然缠绕着多条链环，链心的扣
环还紧紧地镶在乳头、穴口、阴道等最敏感之处，是以才一起身，便立刻牵引起巨大的
连锁反应。

　　更让她心惊的是，这十数条链锁竟有些眼熟，仿佛……像似梦见凤丹被镶环凌辱时
，跟如今的自己十分相似。

　　“嘻嘻，这是宗主研制专门调教贞节烈女地锁心环，又称六道淫龙，会从最痛的凌
字诀开始锁起，直到登天诀为止，女人都无法抵挡身体变成性器，瞬间不断高潮时得登
天极乐……”

　　“不……唔啊……挣……不开……啊啊……”

　　魅九娘的一席话，瞬间又让凌湘陷入了深深无法自拔地恐惧里。

　　“可惜只传我前两道的凌字诀与虐心诀，之后，得宗主亲自锁上……嘻嘻，你闻闻
，那伪装成贞节烈女地美淫妇，可是在这宝贝环上流了不少水呢。”（原……原来……
这……这就是凤丹所受过的那条淫物……我……我必须……一定要克服……才能救她…
…）然而，凌湘实在太小看六道淫龙威力，金环枷锁只消身体有任何挣扎，链内仿佛就
会弹出一道劲气，直往性器上射去，是以为何一个轻微举动，通体敏感器官就会受到由
不同方向而来地攻击，叫人又痛又淫，浑身无力。

　　（啊啊……不……不是那……又……又转到下面……弹……里面发麻了……啊啊啊
啊！）凌湘无法置信自己竟然有了快要流出来的感觉，这种无法捉摸的邪恶气劲，仿佛
比虫子乱撺更有规律，一旦激起，没让性器熊熊燃起之前，是不会停止下来的“嘻嘻，
察觉到了么？链心是由天丝做成的，能吸附内劲，相接弹跳不止，这种气劲之痛你会越
来越熟悉，直到不用链心为止，只消轻轻一弹，就能叫你魂飞九宵、忘却烦恼……”

　　接着试完扣环紧度之后，魅九娘又拿出一项法宝，着实看的凌湘摸不着其意地哀叫
道。

　　“你……你还想做什么？解……解开……好……啊啊啊……”

　　看着魅九娘手中拿出地九颗大铁珠，凌湘早已叙乱不堪的意识，又有了更加不祥地
预感。

　　“怎么跟姊姊这般说话？得给你点颜色瞧瞧。”

　　带着鬼面的魅九娘，轻轻地把面具拉上，嘴里含着铁珠，一一喂了三颗进凌湘湿润
地阴道里去。

　　“还……还想做……做……啊！麻麻……啊啊！”

　　凌湘冷不防穴内铁珠会被人给轻轻拨动，瞬时间，铁珠好像有了意识般，竟然在穴
内真的自己动了起来。

　　“啊啊……停……快停止……啊啊啊啊！”

　　“这叫九龙贯珠，每颗珠子都是用冰山寒铁所铸，磁性绝佳，是我的独门法宝……
”

　　魅九娘边说着，也把铁珠塞了四颗到自己私处里面去。

　　“啊……贯珠……就是空心的，可吸……可放！只消把气劲注入，之后，就变成这
样……嘻嘻。”

　　魅九娘将下体贴在凌湘的密处上，如两女磨镜般黏贴着阴蒂，以强取位姿势连顶了
三下，未料，毫无预警下贯珠居然联成一气，形如串茎双龙，直捣凌湘嫩穴激出浪蜜！
“啊啊……住手！啊啊啊啊！”

　　更可怕的，磁性贯珠可长可短，还会滚动，同方位时相吸，异方位又相斥，随着九
娘意志一下长、一下短，仿佛真快顶到花心一般奔搏而去。

　　“啊！啊！”

　　九娘才又抖了两回，没想到凌湘这次竟受不了地直接晕了过去。

　　“哼，若非她是雌胴之躯，贯珠当可到达子宫里，从此一顶就湿，彻底离不开那酥
死人的滋味……”

　　魅九娘似乎对没能将凌湘收为爱奴有些惋惜，但此刻她已逃不出自己掌心，眼见穴
里不停流着精水淫液，又在贯珠内的注入些气劲，好让趋缓地弹珠再度吱吱不停地相互
排挤。

　　“嘻嘻……以后这将会是你每日必修之业，在完全变成贯珠的奴隶以前，是不会允
许让任何男人碰你身体……”

　　魅九娘将舌头伸进凌湘含糊地嘴巴里，眼媚如丝地爱抚对方。

　　“啊啊……啊啊啊啊……”

　　昏厥地凌湘，没有意识双手正不停抚摸着酥胸，下体嗡嗡嗡地转动声，象征着自己
也将堕入那无可想像地罪乐深渊。

第十一回 昆沙明王，双修阴阳之绝

　　玉山倾倒，雌雄眼迷，凌湘寄身绝音门下，一别数日。

　　又过一夜凌辱，凌湘方醒便见丫鬟传堂主口谕，要她今日仔细梳理，有贵客，甚至
，还亲自替她挑选露骨薄衫命其换上。

　　无法抗拒的凌湘只能从命，如今她已是绝音堂一名卑微门生，不再是什么名震天下
的剑盟盟主，经过丫鬟悉心打理后，一扫连日倦态。

　　尽管再多不愿，再多不平与难堪，她终究只能认命地坐在仙宇楼内等待。

　　接连几日，魅九娘终以淫锁配合贯珠逼她就范，兼之言喻羞辱时，不断以邪法诱使
凌湘屈服，但怎料霍向天根性硬骨，几番失利惹脑堂主。

　　饶是侥幸，凌湘身体终究不停累积着变化，气质比从前更加性感，下体也更容易湿
润，甚至，禁不住几句挑逗就能流出水来。

　　今日，不知又有何手段等着自己，直到入夜，才见魅九娘领着一名和尚，高谈阔步
而来。

　　凌湘晕红着脸，由于天色甚暗，不见脸目，只觉来人胸挂法串，身披架裟，步履平
稳，气宇非凡，十丈之外便知是个练气行家。

　　（奇怪……和尚为何会出现在这里？）凌湘心里纳闷着，对于来人竟不是凌天，顿
感松一口气，转眼间又怅然若失。

　　“无量寿佛。”

　　再近一看，僧人的天庭饱满、神采矍铄，一张国字脸、约四旬精壮之年，淡淡一句
朗声，尽显内劲浑厚惊人。

　　“嘿嘿……好妹妹，可知谁来看你呢。”

　　“你……是……是你！”

　　凌湘终于看清楚来者，脸色立刻惊吓地魂不附体，莫名颤抖缩瑟。

　　“呵呵呵，霍庄主，别来无恙。”

　　僧人语气不急不徐，眼眸平静如水，但当注视到凌湘一身透体薄纱与雪嫩玉肌时，
眉目间还是露出了一丝淫邪。

　　“昆沙明王……原……原来你也跟凌天……一同狼狈为奸！”

　　“嘿嘿，霍庄主，本座可一直挂念着三年前那场恶斗，看来，今日正好化解了这段
孽缘。”

　　昆沙明王面无表情地冷笑两声，浑厚声波差点没让功力尽失地凌湘晕了过去。

　　凌湘心里惊骇莫名，因为此魔名声之恶、功力之高，丝毫不在凌天手下。

　　数年前，金国进犯，霍向天跟随叔父元亲王，也就是当时的剑盟盟主与金兵交战太
原外，七日难分胜负，此时，金国有人出来叫阵，来的便是昆沙明王。

　　大宋一连派出二名高手，皆被此僧以一招‘霸气无双’压得四分五裂，碎尸而死，
正当士气低靡之时，剑盟内有人献策，使探子在酒里下毒，趁夜派三名高手，想摸黑取
他性命。

　　果然，两战连胜之后，昆沙明王更加有恃无恐，当夜庆功便毒势发作，但面对突来
三名高手围攻夹杀，明王依旧毫无惧意，一场恶斗，硬是将主使者元亲王给当场击毙。

　　但毒患攻心必引内伤，情急中，明王额头与左臂皆被霍向天的潇湘剑削去大块皮肉
，根毒再创，只好狼狈脱逃，足足养伤三年才渐痊愈。

　　此战引为霍向天毕生最惊心动魄一役，但不仅手段拙劣，还痛失主帅，后来，明王
知他当上了新盟主后，更远从燕京派人三番两次下战帖，欲引他北上，可再无交集。

　　不料，今日终究还是在此碰上了。

　　霍向天浑身不寒而栗，因为，此生他所遇见最可怕的敌手，竟活生生地出现在自己
一身娇娘打扮面前。

　　“两位冤家该有很多话想聊呢，就不打扰了。”

　　魅九娘手里啪啪两声，示意服侍凌湘的婢女们通通退下，独留二人，似乎刻意成全
。

　　半夜三更，魅九娘竟选在凌天不在时候，私放金国敌寇入府，豺狼野心不言可喻。

　　“霍庄主，多年不见，本座可想死你呢。”

　　野僧眼波荡出一股奸邪，与适才庄严法像般地大师风范，判若两人。

　　“呸！”

　　“真没想到，苗翳这斯无双好手艺，当真鬼斧神工。”

　　明王左右信步端详着凌湘，伸手正欲抚摸下巴，却被她嫌恶地躲了过去。

　　“秃驴！你怎识得苗翳？原来……你们都是……”

　　“没错，若非本座暗中相助，这小小阉人如何有胆量敢在名震江湖的剑盟头上动土
？”

　　凌湘恍然大悟地哆嗦着，没想到，一心以为是苗翳一人将他害的如此凄惨，原来，
背后牵扯的人物竟是如此之贼，想来，自己为何会变成女人模样，因果必定绝不单纯。

　　“你……你们到底……想对我夫妻二人……做……做什么？”

　　“嘿嘿，尔今再见霍庄主，已成娇媚欲滴的美人儿，岂不快哉？就不知你这小妾是
否仍有当年气魄，敢否再行刺本座。”

　　明王嘴里故意激道，手掌不安份地欲往她胸口袭去。

　　“有何不敢！”

　　凌湘强压惧意地拿起发簪，急元一提便向对方直刺而去，但见昆沙明王不闪不避，
脸露笑意，听地滋一声，簪子竟然插在天坛穴离三寸位置，鲜血登时流了出来。

　　“你！”

　　凌湘自己都不敢置信，向来神功护体的昆沙明王，怎可能轻易地就被自己软弱无力
地偷袭所伤？“嘿嘿，霍庄主……你看，眉间伤疤还在，这与当年情景像是不像？”

　　明王伸出舌尖舔了舔额头滴下的血水，凌湘只觉眼前一阵晕眩，双乳好像瞬间起了
什么骚动似地，不觉硬了起来。

　　（这……这是怎么回事？）“啊！”

　　接着，明王突然将沾有自己鲜血的手掌，搓入凌湘单薄的轻纱内，无法逃避地雪肌
上像触电一般，刺激地立刻叫出声来。

　　（啊啊！好……好……舒服……啊哈！）凌湘双眼倒吊般跪倒在地，脸上现出一种
前所未见地痴迷神态，肉穴内立刻一丝一丝地流出蜜液。

　　“嘿嘿，养了这么久时间，也该适时地唤醒它们了。”

　　明王更过份地把沾有鲜血的粗指头在凌湘身上来回涂抹，浑身犹如筋脔般抽搐的女
体，竟似露出高潮反应，伸手不住地搓弄巨乳，表情显得娇淫抚媚。

　　“啊啊……这是……啊哈！”

　　明明羞耻要命，但奶子里就好像有虫虱在窜动一般，不搓揉就会奇痒难止，开始了
却停不下来。

　　“啊哈！”

　　明王最后索性把染血地指头塞进凌湘嘴里搅弄，登时，深埋更多的乳虱虫像似全受
到激醒一般，不停对乳腺释放出催淫情素。

　　（成虫已经几近快产卵阶段了，呵呵，看来乳虱虫平时隐藏地很好，就连霍向天自
己都没有意识到。

　　）明王心中窃喜道。

　　（好……好……痛快……又要……啊啊啊……）凌湘睁大眼睛，脑海中空泛一片，
什么也想不起来，只觉肉体不停感到无比痛快，就像上瘾地毒素蔓延开来般，其他什么
事都不再重要。

　　明王用手擦下更多鲜血涂上凌湘脸上、嘴里，只见呆滞脸颊不停伸长舌尖，每吸取
到一滴精血，乳腺内的虱虫就会对女体分泌更多催淫激素。

　　“哼哼，你还听的见么？”

　　“啊唔……对我做……做……什么……啊！喝喝……”

　　凌湘的四肢不停抽搐，乳房内的骚动似乎又在一瞬间，往身体各方向快速地蔓延出
去，完全无法自我克制。

　　“跪下。”

　　明王简洁的一句话，竟让凌湘不受控制地软跪在敌人面前，一面还摇晃着好色丰臀
。

　　（嘿，霍向天啊霍向天，你体内的乳虱虫是我特别命薛神医植入的，除了确保你拥
有一对诱人巨乳外，主要是更容易受我体内的‘阴虱虫’所控制。

　　）“很好，霍庄主看来佛缘非浅……桀桀，本座今日就收了你如何？”

　　“看清楚佛鞭了么？”

　　明王嘴里得意笑着，一面解开架裟，露出一根硕肥粗大的雄伟阳具，直接抵住凌湘
地所有视线。

　　（啊……好……好……大……）凌湘双眼难以置信地仰望着，颤抖地娇躯熊熊燃烧
着一股无法宣泄的情绪，她还不知道，那便是性饥渴的欲望。

　　（桀桀……佛鞭里充斥着都是你最爱的阴虱虫味道，唯有即早开始阴阳双修之法，
才能叫你抵得住凌天淫术，顺利由他口中学得天媚心经。

　　）原来，昆沙明王所修炼的是一种藏外不传邪术，能透过阴阳双修之法，提高人的
精气神与内功修为。

　　这种邪术只能透过男女共修而来，因此多为师徒间一脉相传，也就是说，金国国师
其实是位美艳绝伦的奇女子，她选了性器过人的昆沙明王做弟子，两人合体共修二十余
年，最终才练就出惊天动地、叫人一招毙命的霸气无双。

　　可当他们出关之时，却遭正道人士以阴险狡诈之策，害他中毒，左臂重创，国师为
救爱徒，几近用尽所有办法替他疗伤，最终明王虽伤势渐愈，而国师却牺牲了自己，性
命垂危。

　　而今昆沙明王的伤势仍未痊愈，必须持续透过阴阳双修之术来化解毒患，可惜，除
了国师之外，不论如何逼迫女人与他合奸，终究没一个能撑过半个时辰便毒发身亡。

　　因此，国师才把希望寄托在一本从天乐神教抢来的‘天媚心经’上，以期找到一名
足够‘匹配’爱徒的绝佳人选，后来才与苗翳等人心思，一拍即合。

　　另外，这等邪功传到第七代传人时，又加入一种蛊毒，用以催升威能，男方体内植
入公虫（阴虱虫），女的则植入母虫（乳虱虫），平时与常人无异，一旦男女沟合，则
精血交换，蛊毒就会繁衍出更强的下一代，用来强化彼此，延续血性。

　　再透过‘阴阳双修’地推助下，日积月累男女体内都将充满虱毒，一滴血液也会沾
染，是以凌湘体内的虱虫，才会在蛰伏多时之后，一次性地爆发开来。

　　虱毒潜在越久，就越会刺激宿主不停与人淫交，好吸取更多、更新的精血，以滋补
毒苗、催化内力，也就是说，蛊毒若中的越深，阴阳双修的威力也就变得越大。

　　然而，最可怕地方不在虱毒，而是苗翳，他原本就是深谙制蛊术的祭司，在他帮助
之下，乳虱虫更获得进化，倍增嗜淫血性，并且还会对染有阴虱虫宿主言听计从，只消
靠近就会不停发情。

　　当然，此等细节明王自不可能向凌湘说明，反倒是，还要令她在一次又一次地彻底
挫败后，坚信自己是个离不开淫僧的好色荡妇。

　　“嘿嘿，霍庄主的表情真美，是不是爱上了本座的‘戒律佛鞭’？想不想一起同登
极乐世界？”

　　“不……没……没有……”

　　惊觉抗拒的同时，凌湘不由暗暗纳闷，自己居然会对口是心非感到迷惘。

　　“嘻嘻，看来今日不用佛鞭将你打醒，霍庄主是不肯变老实的……”

　　明王说完，竟抓起凌湘发丝，硬是将比小臂还粗地殷黑肉棒，塞进那樱桃小嘴里捣
弄。

　　“唔唔！啊啊恶……恶……”

　　凌湘只觉腥酸地强烈异臭，瞬间竟从鼻口内呛到脑海里面，晕飘飘地，既恶心但又
让人说不出地感到亢奋。

　　只见凌湘一边流泪，一张嘴却含不下整条巨根，只能伸出双手帮忙，一面抚摸这淫
僧的肉袋，纤细的指尖还仔细套弄着含不住的粗大根部。

　　“霍庄主很主动，显然是被魅九娘训练的很好。”

　　“唔唔……吮……唔……”（啊啊……到底怎么……回事……我……为什么……唔
……吮吮……这味道……好浓……好喜欢……）凌湘的眼波开始淫媚媚地流转着，压抑
多时的‘梦娘’体质，在不知不觉间又被这淫僧的大肉棒给唤醒起来。

　　“嘿嘿，再看老衲这招！”

　　“吮……吮……啊！”

　　凌湘冷不妨对方突然抽出肉棒，在还不及反应下，身躯已被压成狗爬姿势，一副强
龙压顶、直捣玉穴地撞了进去！“啊！！会……坏……坏掉……啊恶……”

　　无法想像地激烈姿势，一招毙命般一口气直接跳过前戏深插到最顶部，凌湘连喊痛
的机会都没有，身体却好像要散掉般，交杂在痛与快乐之中无法自拔。

　　“嘿嘿。”

　　接着明王才缓慢一寸寸将肉棒抽了出来，阴道里瞬间滴答、滴答响，淫液竟大片地
打在龟头上，湿黏交叠，然后，隔空又满满地再一次终极深插！“啊哈！”

　　这次，凌湘再也禁不住刺痛与刺激地尖叫起来，但痛得瞬间似乎很快就过去了，满
满地、鼓鼓地被肉棒给占有的极端快感，一瞬间，仿佛什么滋味都比不上被那肉棒顶到
底的痛快！（啊啊……太……厉害……啊哈！）身体四肢全都酥了，什么痛也感受不到
了，有的，只剩下肉体就快被融化地可怕念头！短短抽插了两下，凌湘只觉得自己随时
都可能爽昏过去，直伸舌头，娇躯还在深深期待着下一击会不会将自己顶死过去。

　　“嘻嘻，霍庄主，前戏还没开始呢……”

　　昆沙明王啪了啪她的脸颊，并且一再地提醒凌湘是谁，怀着报复，拎住秀发，把肥
舌给伸进小嘴内不停搅动舌吻。

　　（太……太厉害……啊……）凌湘呻吟地弓直腰身，顺从地与对方接吻着，脑海中
完全想不出任何字眼来形容，世间竟有如此痛快地高潮滋味。

　　（连……连吻……都……厉害……啊哈……）凌湘屈辱地顺从淫欲左右。

　　分不清自己是不是被媚九娘调教多了，才会对昆沙明王失去抵抗，但压根就想像不
到，体内的乳虱虫会只对着明王发情，并且越大的痛楚，就会转化成更强烈的痛快。

　　“无量寿佛。”

　　跟着明王改成盘腿坐姿，叫凌湘拎挂在他高耸翘立地肉棒上。

　　（喝……喝……怎……怎么不动……）凌湘浑身上下热辣烘烘地只想快点高潮，并
且就算被强吻着也一点感受不到屈辱，与淫僧二人不知激吻多久后，才惊觉自己下体不
断想磨秤着阳具，自顾想套弄时，却被淫僧气劲夹住动弹不得。

　　（好……好想……啊啊……要死了……给我……）满脑子全是意淫与肉棒，凌湘双
脚不由反扣在明王腰间，采主动坐圃团姿势，可没想到淫僧只顾跟她接吻，腰下却由不
得她称心如意获取满足。

　　“嗯嗯……唔嗯……你……啊啊……”

　　“桀桀，霍庄主一心只想尽早登仙极乐，嘴巴却不肯老实看清楚自己是个浪荡淫娃
，莫要做心口不一的小贱人。”

　　“啊啊……不……不动了……还……要……唔……”

　　凌湘双脚发麻地不停夹紧，两手竟环在明王肩上，露出哀求。

　　以前是男人时仅晓得以单调抽穴来表现爱意，却没想到这淫僧只简短地顶了自己三
下，不急不徐地抽动那根肉柱淫棒，就能让她欲仙欲死、意乱情迷。

　　唯一的可能解释，就是明王有着一根自己远远不及地大鸡巴，以及肉体早已可悲地
被人改造、训练成淫乱不堪的地步了。

　　“呜呜……别……别停……呜……啊啊……”

　　“哭什么？还不老老实实说出来，让老衲替霍庄主扫去心中妖魔。”

　　“还……还要……插……插进去……”

　　“嘿嘿，呢喃什么？”

　　“再深深地……插……插进去！插我……呜呜！”

　　“插谁！”

　　“呜呜！插死我吧！呜……插死这好色身体！啊啊！插死奴家……随便怎样都行！
”

　　“怎么？终于承认自己是个贱人么？”

　　明王嘴里羞辱地笑道，冷不妨紧抓对方下腰，终于尽力地再度直顶最深，激得凌湘
毫无招架，阴道失控地泄出潺潺淫蜜。

　　“啊啊！哈……是……是……我是贱人……好舒服啊……啊哈！”

　　一旦松口就再无回头之理，凌湘双手疯狂地抱紧对方，完全配合明王尽情捣弄。

　　“哈……哈哈……啊啊……好厉害……顶……顶的好厉害……啊啊啊啊！”

　　熬了三天都没屈服，没想到在这淫僧脚下才只三下，就尽显淫荡本性，凌湘的表情
十分痛快，因为再也毋须矜持，终于可以像个贱人一样痛快发泄！“嘿……嘿……无量
寿佛，恭喜霍施主，如今你心魔既除，便随老衲一起同登极乐吧，哈哈哈哈！”

　　昆沙明王大声朗笑，气劲全开，一把抓起凌湘秀发，犹如魔王降临之姿，将她缠在
腰上，拉住双脚，以倾天一柱姿态脉气直冲！“啊！啊！啊！死！死！了！啊啊啊！”

　　啪啪啪地剧烈激响，非人般地可怕冲劲，但见这妖僧凝结之无穷气劲，霎时之间伴
随撞击，一次又一次激烈地钻进嫩穴里去！“啊啊！”

　　凌湘克制不了体内的化字诀源源不绝吸纳着强大内力，随着欲仙欲死地可怕快感淹
没她的理智，空泛的脑海就只能想到心经里的吐纳之法，不停地吸、不停想要撷取更多
、更多精液……“嘿！嘿！吸吧！吸吧！乖乖地吸收我的霸气无双……很快的，它将成
为你身体里最重要的一部分！哈哈哈哈！”

　　翠晨惜香被带往仙宇楼来，解了手镣，恢复她那ㄚ环身份。

　　然而，这已是她跟小姐被拆散后的第四天。

　　“啊……啊啊……”

　　华梁木，花绣绫罗锦玉床里，娇滴滴地美娘子半裸酥胸，横生百媚地以纤纤玉指不
停滑探玉丛，汁液湿淋地垫褥上，泛着一抹雾热香气。

　　（啊！小……小姐……）惜香不敢置信地看着眼前娇媚欲滴的绝色美女，居然跟自
己日夜思盼地女主人，有着相似却完全不相称地神态韵味。

　　（好……美啊……小姐……）惜香打从内心不由悸动。

　　以前小姐总是百般抗拒着娇弱外表，尽管身心一天一天变化，但在她面前永远会像
个男人，而今惊鸿一瞥……那千娇百媚模样，哪里还存什么一丝男儿气概。

　　“啊！惜香……别……别看我！”

　　突然，沉沦自渎地凌湘发现了惜香的注视，惊羞地打了冷颤，不由分说，居然在燕
好过得女婢面前，尖叫地想掩饰。

　　“谁允许你停止了？”

　　就在床褥另一头，惜香这才察觉道有个浑身赤裸精链地淫僧，嶙眼正监视着小姐的
一举一动。

　　“是……出……出去！啊啊……啊……”

　　“啪！”

　　说时迟，凌湘白皙的屁股上，已经因试图停止手淫而遭受处罚。

　　“啊！啊……喝喝……啊唔……”

　　凌湘表情满是屈辱，但在又惊又羞地忍耐下，好似夹藏某种更亢奋地奇妙情绪。

　　“小姐……”

　　“啪！啪！”

　　冷不妨背后淫僧又一巴掌狠狠拍在屁股上，凌湘穴内激出数颗斗大佛珠，好似那僧
人解下的，随着大量蜜液如浪般噗吱、噗吱水泄不已。

　　“啊啊！呜呜……呜……”

　　随着整片白臀被人拍打到红肿发疼，凌湘脸上泪珠也悄悄滴落，惜香此刻终于明白
，女主人竟是不想让她瞧见自己淫荡痴迷地羞辱模样。

　　“嘻嘻，真是下贱，居然在婢女面前流了这么多水……”

　　“呜……不要！求求你放过小姐吧，别再折磨她了……呜呜……”

　　“出……出去，惜香……听话……啊哈！”

　　凌湘不防被粗大指头深插到肉唇里，敏感体质立刻酥麻地叫出声来，好不淫虐。

　　“嘿嘿，看来这小ㄚ环也是你的心魔之一，该是替你好好驱魔才行。”

　　只见明王啪啪两声，外头竟走进来多名身材剽悍、满脸横肉地花花和尚。

　　“拜见昆沙明王。”

　　“嗯，来的人数少了点，也罢，毕竟燕京往返路途遥远，要再派人，凌天恐已归来
。”

　　明王嘴里思量着，算了算人数，此行下属仅来十一名。

　　“回禀明王，此女是何人？尔等属下来到江南……还真没……没见过这么美的女人
，嘻嘻。”

　　这些横脸宵琐地花和尚，眼睛各各直盯着凌湘不肯放过，若非头上已经剃度，看上
去就跟寻常江洋大盗没厮两样。

　　“哼哼，她是你们的‘新国师’，还不快来拜见？”

　　明王此话一出，不仅徒众人人双眼发亮、淫心窃喜，一旁的凌湘更是听的乍然若失
，不明就里地感到恐惧。

　　“嘿……嘿嘿！太好了……国师……国师！好美的国师……又有的玩了……”

　　徒众眼里竟是奸邪表情，似乎……他们口中的国师，就是可以任意亵玩淫琐地肉奴
玩具般。

　　“呜……不……不要！不要！别过来……啊啊啊啊！”

　　“小姐！小姐！”

　　惜香也很快被人擒在一旁，眼里婆娑着泪珠，一幕又一幕……看着叫人惊心动魄地
肉欲淫戏……

第十二回 妖媚绮罗，鬼降回天之密

　　红裙依翠，意乱难分，凌湘惨遭群僧淫辱，也连累惜香。

　　“啊！”

　　“住手……放开惜香！不要……啊……”

　　凌湘一把被人从后熊抱，眼见惜香衣物也给这些豺狼和尚撕烂了，想伸手时，背后
那人却猛舔她颈根，登时气力全失地呻吟起来。

　　“嘻嘻……好香，中原女人身体都这么香么？”

　　醉迷香的体质，从凌湘骨子里深深吸引着每个人。

　　“小姐……唔唔……不要……”

　　尽管两名野僧箍住自己不停骚扰，但惜香眼里却只看得见小姐，不由发出难过尖叫
。

　　“嘻嘻，小娃安静点……爷们这可是在服侍国师呢。”

　　“啊……放……放开……啊啊……”

　　“这小娘虽是个婢女，但胜在年轻、姿色倒还不俗，只是身子有几分能耐，且让佛
爷帮你监定、监定，嘻嘻……”

　　“不……不要……快住手……”

　　凌湘伸出手肘，人却被后面胖和尚给拉了回去，毫无半点功力，只能又恼又急。

　　“桀桀，别急，我们人多，不会偏心的，国师就让老猪先来。”

　　“啊啊……啊……”

　　凌湘本能地抗拒着，没想到敏感身子竟对身后满是体臭的胖和尚骚扰，产生反应。

　　（唔……不……为什么……会这样……啊啊……）凌湘只觉快晕过去般认不出自己
，要是霍向天，定是命不要也绝不受辱，就算身体成了湘娃之后，总得扑命什么抓伤、
咬伤才行。

　　可怎么也没料到，经过昨宵一夜恩爱，原本恨死昆沙明王的霍向天，竟会对远处端
坐的那淫僧……情迷意乱、不可自抑。

　　她终于深深感受到，不仅身子，连自己的心……都变得越来越不像自己了……（不
……不可以……不可以有感觉……啊啊……）“嘿嘿，明明都湿成这样，还说不要？”

　　自称老猪的胖和尚，将摩擦过凌湘私处的粗糙指头露在她面前，果见垂液湿湿黏黏
地一丝一丝好不淫邪。

　　“没……没有……不要……唔唔……”

　　接连着嘴巴立刻被另一名丑和尚给堵住说不出话来，两人前后手臂不停撩乱摸搓，
采包夹之态让凌湘完全挣脱不开。

　　（唔……唔唔……身体好热啊……好舒服……啊啊……）（明明讨厌……为何会这
样……啊啊……啊……）经过魅九娘多日调教，凌湘虽知身子敏感异常，却未料会到这
番田地，光是被摸就酥痒麻软，嘴里被激吻、前后夹击时，竟显得毫无半点抗拒，淫水
直流。

　　“嘻嘻，你这小淫娘，就这么喜欢被男人摸是不是？”（啊……真……真的……变
成这样了吗？）凌湘心头一紧，害怕的……是自己竟会暗暗欢喜着被男人玩弄。

　　“啊啊……别摸那里……唔唔……”

　　“嘿嘿，又更湿了呢，光用指头都捞不完呢。”

　　胖和尚把沾满淫液的手指，一一擦拭在凌湘滚烫的脸颊上，直逼得她浑身羞红地拚
命冷颤。

　　不论心中如何懊恼，凌湘早已清楚被明王玩过之后，对于被人征服的恐惧是有增无
减，甚至，已渐渐变得把持不住。

　　“嘿嘿……真不错，吻的老子心痒死了！”

　　前头的丑和尚分开大嘴，擦了擦满脸口水，十分得意的淫笑道。

　　原本光闻恶僧体味就嫌恶地快晕过去了，没想到被那丑和尚激吻久了，浑身竟是热
浪迷迷、体酥心痒不已，心中仿佛更盼着能被一直观看的明王给摸上几回，正差点叫出
来时，耻辱感又让她难过地吞了回去。

　　（天啊……被摸的时候……竟……竟想让那奸人……玩我……）凌湘眼神始终无法
离开明王，被男人玩弄的越过份，心头激情却是越来变得越凌乱不堪。

　　“这奶子当真极品，又美又圆，舔起来舒服极了。”（啊……我……我一定是疯了
……凤儿……救我……不可以……）凌湘闭上双眼，仿佛不断祈求着能守住心头最后一
道防线，但在玉乳被丑和尚舔弄时，嘴巴却不争气地放声呻吟。

　　“啊啊……好……”

　　凌湘玉指抚在丑僧粗手上，顺从地搓摸着巨乳让对方吸吻自己乳头，心头的抗拒突
然消失不见，反倒诧异地露出兴奋表情，幻想着昨夜被明王吮吸时的阵阵畅快。

　　“嘿嘿……这小娘子好骚啊……想辣烫烫的东西忍很久吧？”

　　“唔……啊啊……我……不……”

　　“说什么？”

　　“我……我……”

　　凌湘又觉自己实在羞的可笑，嘴里想说不要，但下面却又痒的要命，明明昨夜已给
人家顶得毫无招架、什么尊严都再无所谓，可眼波不禁望了明王一眼，又是满面愧红。

　　（啊啊……我怎么会这样……明明……是仇人啊……不……）“还说不要？嘿嘿…
…瞧你，那是不想要的表情么？”

　　“再问一次，想不想要？”（啊……啊啊啊……不行了……好想要！好想要！啊…
…啊啊……我完了……）“想……想要啊……我……”

　　凌湘只觉口干舌燥，一字一句讲地万般耻辱，今晨醒来浑身又是热辣，嘴里指望舔
口佛鞭也好，眼里只有倾天巨阳，心里全是昨日恩爱过的淫乱景象。

　　要不是昆沙明王的出现，自己是绝不会在这些淫僧面前说出这样的话，可怕的是木
已成舟，事实正如自己发誓过的那般……无耻下贱！“嘻嘻，你听听，看来这‘新国师
’挺不禁玩呢，似乎被人调教过了，只是如此敏感体质怎耐得住我兄弟轮番服侍？”

　　丑和尚笑着扒下自己僧袍，却见背上刺着一幅浑图，状似獒犬。

　　“嘿嘿，不急，獒老弟跟猪师弟先来好了，国师现在分身乏力，咱们只好先用这小
奴婢来解解馋……”

　　其他几位野和尚也纷纷解开衣裤，各自包围着凌湘与惜香，但见个人身上都有着不
同生肖的显眼刺青。

　　“呜呜……不要……嘶！不要啊……呜……”

　　“放……放开惜香……不要……”

　　“国师……你还是先担忧、担忧你自己吧，要想几位师兄别那么快玩死你那小婢女
，就得尽快点满足啥们，替我们每人消消火才行，嘿嘿。”

　　“就是！就是！哈哈！”

　　“你们……啊嗯……”

　　“啊！”

　　背后被叫做猪师弟的肥僧人，冷不妨吐了口口水抹在凌湘后门，将自己粗肥异常的
大肉棒，莫不吭声地兹一下，紧紧地塞满进去。

　　“痛……好痛！”

　　接着猪师弟紧抱着凌湘全身，抬开双腿往后一蹬，故意用撞击力硬把肥茎塞入菊蕊
的最底处，瞬间弹起的力道一前一后让阳具直直钻入最深，几乎碰伤骨盘，可怜菊蕊便
像脱肛一样，直接崩坏般的锥心剧痛，让犹如摔坏般地女体失禁尿了出来！“啊啊！”

　　仅只一下，凌湘便觉后庭痛入心扉，可无奈双脚被人大剌剌地抓在两旁，颤抖的蜜
塘，正抽搐地不停尿出涌泉。

　　“嘻嘻，如何？”

　　“要……要死了……啊啊啊啊……”

　　凌湘脑袋热烘烘地痛苦极了，直觉身体再也受不了凌虐，只消再一些些，人便立刻
晕过去。

　　“嘿嘿，很爽吧……你的后塘其实紧的要命，可老猪我的肉棒是天生异秉，最适合
用来替人开苞，嘻嘻嘻……”

　　接着猪师弟四平八稳地躺卧在地，下身连着凌湘，将她黏在自己油腻腻、肥吱吱地
鼓动肚皮上，好似浪鼓般以内劲控制女方下盘，一波接一波，脱不掉也甩不开。

　　“嘻嘻，你逃不掉了，牢牢地贴在佛爷肚皮上，等会包你爽的……”

　　两人就这样粘在一起，噗吱、噗吱地拍打、碰撞，就像牢牢吸盘着那条肥阴茎。

　　（这……这是……什么淫术……啊啊……好痛……好紧……好……啊啊……）“啊
啊啊……啊啊……不要……啊啊啊啊……”

　　凌湘突然觉得这人肉棒跟明王有几分相似，极粗极长，可肛门不比肉穴，被搓进去
时痛苦极了，但拔出来时又麻辣辣地说不出是何感觉。

　　“好……好麻……啊啊……别……别顶……又……又要尿了……啊！”

　　凌湘捂着自己羞愧的俊脸不敢置信，这次不是泄尿，而是肛门在极度痛楚的刺激下
，居然让麻掉地小骚穴也快速地直接潮吹。

　　凌湘无法想像这些番僧一个个全是身怀绝技的奸魔淫贼，在被前国师收服之前，其
实早已恶名昭彰、无法无天。

　　“呵呵，居然反应这么激烈，再尝尝老獒这根如何？”

　　只见獒犬刺青的丑和尚，解开下裆时，竟是条细细长长地怪阴茎，约长九寸，模样
怪异还有些弯曲。

　　“呜呜……不……快住手……啊！啊啊啊！”

　　才刚泄身，眼看这些怪僧模样竟是一个比一个可怕，凌湘真心感到恐惧，可身子仍
不听使唤地黏在猪师弟身上，被迫受那肚皮鼓浪般拍打，牢牢套着肥茎，无法自抑地上
下摆荡。

　　“啊啊……啊……不要了……呜……啊啊……不……”

　　接着獒师弟也把肉棒直接迅速地搓近嫩穴里面，由于淫水加尿液早已把蜜壶弄的粘
腻不堪，细长的肉棒不费吹灰力气就能直插入顶。

　　“啊！啊！啊！啊！”

　　原本只觉温鼓鼓的，没想到獒师弟立刻飞快地疯狂抽插，却仿佛像柄短刃不停在阴
道来回刺探，穴内热辣辣地，着实有说不出的刺痛与快感。

　　“嘻嘻，如何？如何？”

　　“啊啊……呼……呼……慢……啊啊……太快……快……啊啊啊啊！”

　　獒师弟的怪茎又因为细长弯卷，竟可以超乎常理每一下都搓在不同位置上，让下体
阴道仿佛被点穴般疯麻不止，淫水直奔，逼得凌湘只能拚命高潮，无暇细细感受。

　　“这样呢！这样！这样！”

　　“啊啊啊啊啊……停……啊哈！停……啊啊啊啊！”

　　“嘿……嘿嘿……先……先把你身子搞淫了……等等……你就知道咱们的厉害！”

　　“呼！呼！呼！出来了……啊！”

　　就在凌湘还感觉不到自己到底高潮了没有、高潮几次，感知完全错乱之时，獒师弟
与猪师弟却已同时稳稳在她肚皮里都灌满浓精，一脸得意地舌吻着凌湘。

　　“啊啊！唔……唔……嗯！”

　　“嘿嘿，还没玩够呢，我老猪跟这色老狗都是出了名的耐久能干！”

　　只见背后猪师弟竟没有要抽出来意思，跟着前后两男抓着凌湘很甩两下，然后又开
始继续地挺着下体回来冲刺！“住……住唔……啊啊啊……唔……啊啊啊啊……”

　　凌湘简直不敢相信，而且自己立刻又有了高潮，面对这种不要命的疯狂插穴，好似
体内隐藏的某种知觉正被挑起一般，无法想像地不断被人开发、撞击、刺激，又注入了
满满精液之后，继续不断地撞击、开发、刺激，被迫习惯于一次胜过一次的做爱滋味。

　　“好……好强……啊啊……那……那里……啊啊啊啊……又弄到……啊哈！”

　　“讶异吗？不用抽出来肉棒也不会软的，咱家跟猪老弟都服过国师特制的丹药，每
日修炼强精之法，想射个几十次也不成问题。”

　　“可你现在就不同了，还没练成一体双修之前……可就不知能否熬得了多久，嘻嘻
。”

　　“唔唔……小……小姐……不要……”

　　“不……唔唔……香儿……啊唔……”

　　凌湘其实已无多余气力再去关心惜香，眼前只消停下来喘口气，整个人就随时会被
前后包操地插晕过去，根本丝毫松懈不得。

　　“喝……喝……唔嗯……啊哈！啊啊啊……哈……哈……啊哈！”

　　“嘻……嘻嘻，已经差不多了，老猪！”

　　渐渐地，两名和尚的节奏似乎趋于一致，前九后一、如波似浪，忽快实慢、绵而不
绝，犹如修炼某种邪术，让凌湘感觉仿佛高潮永无休止般可怕。

　　凌湘从没有过这种感觉，被人前后包夹的轮奸羞辱，却完全连思考都办不到地不停
高潮，这些人仿佛在耳边跟自己说了什么，但都已经听不到，就像正在被融化般，都忘
记了思考。

　　“嘻嘻……她快失神了，老獒！再继续、继续……更多、更用力点！”

　　就在此时，凌湘弓着身子仰着头，正想像昨日那般吐纳吸收注入而来的精液时，昂
首却见明王抱着惜香，杵身赤裸地挂在自己一心渴望的佛根上面。

　　（不！我……我也要……啊啊……那……那是我的……）一股莫名妒意顿时中烧，
连凌湘自己都无法理解，突然窗外传来一阵玉萧音律，靡靡之音窜入脑海，令她下体自
动夹紧双脚，暗暗催生天媚心经的化字诀，源源不断地吸收丑僧獒师弟的一身功力。

　　“嘿嘿……嘿……没问题……这骚货就快投降了……啊！”

　　毫无察觉的獒师弟突觉精关失守般不停想射精，原本，就觉此女阴道有些古怪，肉
璧似乎有些细毛厮磨般地隐隐刺激，但没想到此时凌湘肚皮一鼓，却似有东西把自己肉
棒给缠住箍了起来！“这……这是什么？啊啊啊……”

　　接着獒师弟更明显感觉肉棒好像给什么东西勒住了，射也射不出来，很紧、很舒服
，甚至毛茸茸地让人异常敏感，只肉棒怎么就是想射又射不出来。

　　“哈……哈哈……啊……这……好痒……给……给我啊……啊……”

　　顺着肉璧在湿润地阴道又夹又紧又痒又刺激，想射又射不出来的獒师弟只能趴在凌
湘身上，涨红着脸像条好色的狗一样，拚命想以更深入地拚命刺探，好取回主导权。

　　“你怎么了？獒老弟？”

　　獒师弟又搓不到几下，只见凌湘表情抚媚至极，才伸舌头，公狗和尚就情不自禁地
盖住她的嘴巴激情拥吻，可浑身抖没几下，眼神却飘忽地闪过一丝诡异。

　　“你怎么怪怪的？獒老弟……獒老弟？”

　　由于前面的丑汉动也不动，自愿压在下面的胖僧猪师弟顿时失了配合，只能莫名看
着那丑僧一脸失神落魄地诡异表情。

　　“你怎么了……”

　　獒师弟只觉凌湘像仙子一样在自己耳根轻轻吐了几个字，下体被箍的肉棒才一松开
，跟着大量精液竟似失控一般源源不绝灌入进去。

　　“啊！啊哈哈……好……好美……好……美……”

　　“獒……獒老弟？”

　　看着丑汉不停狂喷猛泄的疯狂模样，架住凌湘的猪师弟不由心头一惊，松了扶持，
岂料挣脱的美人非但没逃开，反而起身逆转，还倚着他的大肚皮，让肥大的肉棒套入不
停甩泄浓精的嫩穴里去。

　　“这……这娘们……是怎么回事？唔唔……啊……”

　　猪师弟顿时也觉凌湘变得十分抚媚，也不知是否是受到玉萧的糜音影响，只觉像变
了个人似的，眼神举止全然地放荡形骸。

　　“啊啊……这……这是……”

　　跟着猪师弟也感受到一鼓前所未有的拘束感，竟是肉棒被穴内的什么东西缠住了一
样，无比舒服却射不了精，给凌湘由上面坐没几下，魂都快要飞走一般。

　　“啊啊啊……喝……让……让我射……射……啊……快断了……啊啊啊！”

　　紧接着，猪师弟一样不断苦苦哀求着凌湘让他射精，眼里的女人变得美若天仙、尊
贵无匹，之后精关一抖，自己也跟獒师弟一样像失了魂似地狂泄不止，脸上表情诡异莫
名。

　　“这……这是什么邪术？”

　　四周众人呆慕幕地全看傻了眼……除了明王依旧毫无喜怒地玩弄着惜香之外，根本
没有任何人赶在靠近凌湘半步之内。

　　“啊哈……好……好美……仙子……好美……”

　　跟着，凌湘脸上喷满了两人许多、许多的大量精液，腥臭的味道、刺激的味蕾，仿
佛陷入泥沼里般地感觉不到污秽，突然间，两名野僧就砰的一声，炸裂开来！“霸……
霸气无双！”

　　众人心中大惊，眼神惊骇地与凌湘接触一瞬，竟都纷纷跪下。

　　“国师饶命！国师饶命……”

　　凌湘抚着自己脑袋……声音很远、很远，身体不像似自己所有……一切的一切，仿
佛都记不起来一样，回荡的印象中，竟是另一个从未见过的神秘女子，不停与昆沙明王
各种交合淫乱的做爱姿态。

　　“你……你们叫我什么？”

　　“国师！你是国师……饶了小人吧……我们都是您的死奴……”

　　窗外萧声绵绵不绝，凌湘只感身子火辣异常，神智不清，仿佛，正在重叠着另外一
个女人，蹒跚地正当摔倒之际，身后却被那人抱住。

　　“嗯……你……来了……”

　　“嘿嘿……苗翳这鬼才……到底对你做了什么？”

　　明王甩开了惜香，用粗大的抱膀紧紧抱住对方。

　　凌湘酥软软地靠着他的胸膛，深深地……温柔地回应对方亲吻，眼神变得很轻……
很柔……很抚媚……就仿佛……回应着许久未见的挚爱一样。

第十三回 浴火凤凰，生死涅盘之殇

　　暗萧夜泣，糜音如缕，明王一手主导的淫虐恶戏，因意外生变斥退众僧。

　　「呼呼……呼……嗯……呼呼……」也不知过了多久，凌湘只觉萧声渐息
，知觉恢复，正思索着，却发现自己挂在明王坚挺地阳具上，双膝环抱，舒畅
呻吟。

　　（啊……啊哈……好硬……好……好深……嗯啊啊……）

　　凌湘更加惊觉的是，自己非但一点都不想抵抗，甚至不时轻咬对方耳根，
细细地对他说些完全听不懂得番话。

　　不仅如此，明王的回答也像听所未闻般陌生，突然，体内热感渐习渐远，
猛然身子一震，竟似丢了一样，被明王强翻下马，改成狗趴强骑姿态，原先消
逝地阳刚热气竟又再度袭身如注地灌满下阴。

　　「啊啊……烫……好……好烫……」凌湘下体被激的燥热难当，可浑身百
骇却像散气回凝一般，异常舒爽，而且抵不住巨阳的肆无忌惮丶淫液直流。

　　「嘿……嘿……妳可醒了。」明王似乎察觉凌湘不再以番语回应，体内调
息絮乱，不得不转换吐纳由吸而放，源源不绝地将自身真阳霸气，迅速回注到
习会天媚心经的女体里面。

　　「啊哈！好……好舒服……啊哈……」凌湘被激得娇声一荡，浑身无力地
趴伏在地，口吐香兰地如母狗一般，任由明王结实粗硬的大肉棒从後不断灌入
更多无双真气。

　　「啊……啊啊啊……快……散了……太舒服了……怎麽会……啊啊啊……」
凌湘又觉腹中热气来回鱼贯，无法掌握，正欲强行以化字诀将阳气吸入体内时
，涨热的巨根又配合天衣无缝般伴随撞击把阴柔真气吸收回去，一来一往间，
竟被粗暴的做爱给激得无比销魂畅快。

　　「无量寿佛……国师已经心领神会双修之乐，嘿嘿，不消多时便自行领悟
吐纳之法……」明王持续地猛操着，手里粗鲁地抓着凌湘长发，似乎早知结果
地贴在她娇嫩脸颊上亲吻道。

　　「啊啊！我……不是国师……为什麽……啊啊啊……不……这不是我……
不！」凌湘一听国师二字，简直惊骇到快晕死过去，她一辈子从未见过国师真
身，但现在那冶艳妖娆的绝色美人，却不时与这淫僧情似胶漆地浮现在她脑海
里，甚至，还能感觉到部分意识已深深地烙印在自己体内。

　　这种感觉并非全然没有过，刑梦娘死在自己身上的那一刻，也曾发生过意
识迷离地重叠幻象，并且似乎就是从那时候开始，奴家自称……就跟着自己紧
紧连在一块，举止丶姿态丶自觉……都越来越无法抛开梦娘表徵。

　　那种被人取代的错觉与无助，曾经快要把她给逼疯，尽管只有一小部分，
就算是细微到无法察觉，却依旧令她心里痛苦万分！

　　若非惜香的出现，陪湘娃花了很久时间调适接受，恐怕……霍向天现在早
已心理不正常，甚至完全崩溃。

　　而今，同样事情却又再发生一次，这简直令凌湘感到快要窒息。

　　「妳不是国师是谁？嘿嘿……看看这是谁干的好事！」

　　明王一把将她揪到自己左臂上，逼她目睹无可抹灭地剑痕伤疤，只见丑陋
的伤痕丶泛黑的毒创，竟让凌湘心头一揪，难过地红了眼眶。

　　（不！为什麽……为什麽我会觉得如此难过……这……这明明……是我伤
的……）

　　凌湘双手紧握地伏在明王宽厚的胸膛上，她那心碎的表情全看在了对方眼
里，无助的冷颤竟换来深情热吻，令高潮中的身子又再度丢了一次。

　　「不……呜……不是这样……呜呜……我……」凌湘实在无法理解，她不
该跟这淫僧有过感情，更不可能对这伤患感到内疚才对，但是什麽邪术逼自己
相信这一切？她实在懊恼地痛苦万分，可却又一点办法也没有地被搂在怀里，
像扮演另外一个女人般叫人错愕。

　　「嘿……嘿嘿，国师帮我把毒用嘴吸出来後，现在已转生到妳体内里了…
…我们永远也无法被人分开，谁都没有办法阻止这一切发生……桀桀桀桀。」
明王轻拂着她的秀发，突然将凌湘压倒在地，再次以背後体位强行把巨阳捅进
细嫩的阴道里去。

　　「啊哈！」

　　「嘿……妳可记得……第一次怎麽被我弄高潮的？」明王的情绪亢奋异常
，口中不时夹杂着许多番话俚语，但凌湘早已无法听懂半分，只能感受一股快
要爆发的猛烈撞击，逼得自己像要融化一样尖叫不止。

　　「啊啊啊……啊啊……快……快要……啊啊啊！」

　　（呜呜……不！我不能让一切变成他说的那样……呜……不可以……）

　　接着，凌湘发现正趴伏在被撕烂的衣服堆里，一根翠绿发簪还留有乾掉的
血渍，她偷偷地攒回手心里，最终自己唯一能够想到的，就只是将这荒谬的一
切给通通结束掉。

　　「呼呼……纳兰伊娃……妳是我的……一辈子都无法跟我分开……」正当
明王马上就要射精同时，过度地亢奋情绪似乎就是他最脆弱的时候了，凌湘双
手环住对方胸膛，正准备从他背後天脊穴刺进去的时候，没想到撩魂地尖锐萧
声，居然近在咫尺地再度吹奏着。

　　「啊啊啊啊！」很快的，凌湘鼻子似乎也吸入了什麽，意识变得迷幻丶轻
飘飘，下体的炙热瞬间炸散开来一般，射出的精液让人浑身激荡丶爽麻要命，
手中发簪不由摔落在地，口中发出惊叫。

　　「哼……哼哼，多此一举，在旁边也看得够久了，原来……你就是苗翳……」
明王捡起了簪子，没有理会躲在暗处那人，把上头血渍滑在凌湘脸上，心中了
然，这已是她所能做的最後抵抗。

　　「啊啊！不……不要吹了……不要吹！我的头……啊啊……不要！」

　　玉萧再次唤醒蛰伏体内的冢鬼蛊毒，迥异地音律似乎能勾唤出不同魂魄的
七情六欲，让凌湘又一次与爱妻过往记忆遥遥地撞在一块。

　　「呼呼……呼……」爱妻的脸上垂满泪水，嘴里唔唔地含着塞，只见圆滚
滚地肚皮高高拱起，似乎即将就快临盆产子模样。

　　「凤……凤儿……」凌湘突然想起夫妻离家之前，妻子正有了四个多月身
孕，但为何这麽重要的事，如今却变得如此虚幻而遥不可及？

　　很快，凌湘又见到了戴鬼面的男人来到凤丹面前，手里拿出三根银针，却
见凤丹像似要疯了一样不停摇头，嘴里无法发声地唔唔叫着。

　　「嘻嘻，凤奴……妳可真花了我不少心血，能在我凌府里熬出三个月的女
人，妳可算是头一个。」

　　鬼面人把凤丹口中的塞球取下，泪眼婆娑的女人再也矜持不住地放声哭叫
，不停哀求着别让银针再度刺入她的体内。

　　「呜呜……住手……我的孩子……呜……呜……快住手……」

　　「霍向天到底有什麽好，宁可肚里的孩子不要，就是不肯乖乖交给老夫。」

　　「我求你……呜……别再刺了……我会疯了……呜呜……我什麽都答应你……」

　　「凤奴……嘿嘿嘿，妳是一头烈马，真正需要是像我这样懂得赏识的伯乐。」
鬼面人一边说着，银针已然插在凤丹的左乳上。

　　「啊啊！」悲惨的女体激动地尿出大量淫水，飘忽的眼神似乎承受着无法
想像的巨大快感，就连感染到凤丹意识的凌湘，都不由得浑身抽搐般像要爽晕
一样，好像身体已经被完全开发成性器一样，无比敏感的可怕。

　　「呜……不……不要！我什麽都听你的……放过我的孩子……呜呜……啊
啊！」凤丹的哀求没有换得什麽，右乳上很快又被刺上另一根银针。

　　「啊啊……哈……哈哈……」难以形容的淫靡表情，正在凤丹脸上急遽变
化着，鬼面人轻轻地将针头转了几下，乳房里竟立刻激出四溢地奶水，让这可
悲的女体又第一步地堕落下去。

　　「哈……哈哈……求求你……吸……吸我的奶……啊哈！」

　　「看看妳的身子有多下贱，老夫说过，女人表面功夫我见多了，我要的是
心！再也容不下没有任何男人，任何一丝一毫……完完全全属於本座的心！」

　　「就连霍向天也不例外！」接着，鬼面人继续将最後一根银针给刺入女体
阴蒂里去，登时凤丹脸上再无哀容，完全变成无法自抑地亢奋母狗，伸出舌头
，不断抽搐地忍受无法泄欲的身子，像是极度渴望高潮的终极耻辱状态。

　　「呼呼……哈……哈……我……什麽都不要了……给我……求求你……」
凤丹的双手立刻被松了开来，双脚高跪在地，脸上表情已经完全变了模样，彷
佛什麽矜持丶最重要的事都不复存在，眼神已经完全专一，再也容不下任何多
馀情绪。

　　「嘿嘿，你说什麽？」

　　「啊啊……求主人干我……玩我……哈……把凤奴……身体……弄坏掉…
…哈哈……玩我……哈……」

　　「这是最後一次了，你的肚子也因『痴心针』的毒素影响，已被催生到即
将临盆了，要这时候做，胎儿肯定不保，这样也不所谓？」

　　「要！要！哈……哈……求主人给我……干我……什麽都不要了……哈……」
凤丹的眼神竟无任何犹豫，彷佛什麽事都被忘了一乾二净，除了对方教她做的
，身体想要解脱的之外……什麽也没留下来了。

　　「不……呜呜……不是……这不是真的……不是！」凌湘正感受着前所未
有的崩坏与痛楚，还想知道更多，却什麽也抓不着，什麽也留不住，眼前一片
黑暗，心头的洞像越来越深丶越来越让人感到无法呼吸，就快溺死一样。

　　「凤儿……孩子……哈哈……哈……哈哈……」跟着另一股强大的力量，
却势如波涛般澎湃汹涌地闯了进来。

　　「啊啊！」凌湘再次惊觉明王肉棒仍在自己体内，并且一次强过一次地顶
撞着。

　　「啊……好舒服……玩我……哈……把凤奴……身体……弄坏掉……哈哈
……玩我……哈……」

　　「你说什麽？」

　　明王的问话让凌湘不由得浑身激烈地颤抖着，自己竟呼叫着跟凤丹一样话
语，对这淫僧哀求叫道。

　　「哈……呼呼……我……什麽都没有了……抱我……吮嗯……求求你抱我……」
这一次凌湘居然主动索吻，并且极力地配合对方吐纳，如同方才修炼过的至邪
淫术。

　　「无量寿佛，告诉我……你是何人？」

　　明王故意放慢抽插速度，稳稳地让凌湘扣在自己腰间，却没有停止做爱，
只是不断让她焦急，不得不尽快回答他所想要的答案。

　　「啊……我……我……」

　　「你是霍庄主……还是想当凌天的女儿？或者……是……」凌湘没有回答
，却把嘴又塞入明王的唇里面，伸出舌尖忘情激吻。

　　「哈……哈哈……我什麽也没有了……什麽都不要了……」

　　「嘿嘿，老衲不明白，霍庄主可否说明白点？」

　　「哈……让我更堕落吧……哈哈……我就是你的人了……想我什麽样都行……」

　　「嘿嘿嘿，恭喜施主，心魔已除，再不受世间无常烦恼，无量寿佛……」

　　凌湘几乎感受不到自己的眼泪正在滑落，明王的表情也变得十分温和柔软
，静静地，头一次如此温暖，让她在自己无比精壮的身子上，静静地发泄。

　　四更夜，华床边，独坐空幽自伤神。

　　凌湘散乱着沾粘粘地秀发，任由ㄚ环惜香细细梳理，手里突然攒着玉簪，
抵住咽喉，双手不住冷颤地直想深深地刺进去。

　　「啊！小……小姐！妳要做什麽？」原本梳整的惜香没有发现，直到安好
发髻正找不到簪子时，这才惊觉小姐竟做出让自己诧异万分的危险举动。

　　然而更没料到的是，惜香刚想伸手去抓，凌湘随即却自己狠狠将玉簪摔成
两段，并且双手不停抽搐，脸上表情阴阳不定，才一闭眼，泪珠却又一颗颗地
不停落下。

　　「小姐……」凌湘只觉好不甘心，原来死竟是这麽容易就能了结，当心头
唯一支撑下去的力量早已不存在时，人活着除了痛苦真不知道还剩下什麽。

　　「呜呜……小姐……哭吧……别再忍了……」

　　「请尽情哭出来吧……呜呜……」惜香忍不住从後抱住凌湘，泪眼一样潸
潸流个不停，过了很久，小姐才牵着她的手到跟前说道。

　　「香儿……妳走吧。」

　　「小姐！妳……妳要赶香儿走？」惜香几乎不敢置信，由於耳朵早听不见
，只能从凌湘唇语读出意思，登时崩溃的双脚再无力气般跪倒在地。

　　凌湘不发一语，任由束好发髻卷卷散落，眼中已无泪水，轻轻地抚摸着惜
香发烫泪崩地俏脸颊。

　　「妳是个没心眼的好女孩，我会要他们放妳走……」

　　「呜呜……香儿不要！不要啊！呜呜……求求妳，小姐……不要赶我走……」

　　「跟着我妳只会不停受苦……」

　　「惜香不怕！」

　　「我已是个怪物……是妖孽……甚至不知道他们还想把我变成什麽模样，
我的心……甚至……甚至……」

　　凌湘想要说的最後一句，她甚至对惜香跟明王做爱感到嫉妒，但终究还是
说不出口，自己的心不再属於自己了，唯一的感觉竟比死还要难过。

　　「如果小姐变成妖怪……那香儿也会是妖怪！」接着，惜香竟把断截的长
簪狠狠插入自己下体，激出大片血迹，令凌湘措手不及地无力阻止。

　　「妳……妳干什麽？」凌湘费了很大功夫才从香儿手中抢回断簪，但尖锐
地刺痕已深深弄伤阴道，血流不止。

　　「啊……小……小姐……妳放心……我不会让他们再侵犯香儿……」

　　「为什麽这麽傻……呜……」

　　「香儿永远只属於小姐一个人的……呼呼……恶……离开小姐……香儿马
上会死……我……」

　　「香儿！香儿！」惜香抚摸着挚爱主人的脸颊，脸上却没有一丝痛苦与难
过，一字一句，彷佛就像即将进入美好记忆中的梦乡般甜蜜。