　　张雅婷是某医学院大四的学生，她学的是口腔专业，如果她能顺利毕业那她将成爲一名光荣的牙科医生了。临近毕业，学校组织学生们去各大医院实习。张雅婷回到了自己的家乡托关系在市医院参加实习。昨天她已经和市医院牙科的主任李虎见了个面，李虎是一个五十来岁的老头，从事牙科近三十年，在本市也比较有名，张雅婷初次见面还比较紧张，李虎倒是挺和蔼可亲的，一副笑眯眯的样子。他询问了张雅婷几句后就让她第二天来医院正式实习。

　　第二天张雅婷很早就起床开始打扮自己。怎麼说这也是自己第一天去实习，要给医院的领导们留下一个好印象。张雅婷套上一件休閑的T　恤，下身穿上宝蓝色的牛仔裤和黄色的帆布鞋，看着镜子里的自己，怎麼看怎麼像学生，她摇了摇头又换上了一身黑色的连衣裙。「誒呀，真是太土了！」张雅婷嘟囔着又开始翻箱倒柜的找衣服。找了半天也没有一件满意的衣服。张雅婷坐在床上看着堆积如山的衣服不满的撅起小嘴。

　　「雅婷，快来吃饭！」

　　「不吃了！」张雅婷赌气的说。

　　不一会的功夫们开了，一个漂亮的女人身穿睡衣走了进来。来人是张雅婷的姐姐张雅丽，张雅丽比张雅婷大几岁，在市医院的妇産科上班，这次张雅婷能顺利到牙科实习就是张雅丽托的关系。

　　张雅丽看着床的衣服纳闷的问道：「雅婷，你这是干嘛呢？」

本帖隐藏的内容
　　张雅婷撅着嘴说：「人家这不是去医院实习的第一天吗，想找件合适的衣服都找不到，真是气死我了。」

　　张雅丽笑了笑，她知道自己的妹妹虽然都二十二岁了，但是有时候跟小孩子一样，虽然她这次回来实习说自己马上毕业就是社会人了，是成年人了，可是有时候还是显得稚气未消。

　　张雅丽拍拍妹妹的肩膀说：「爲这事你还生气啊，你不是说自己是成年人了吗，怎麼还耍小孩子脾气？」

　　「唉，老姐啊，人家这不是着急吧，我这可是实习的第一天，得给领导六个好印象不是，以后毕业了我还想到市医院去上班呢！」

　　看着张雅婷那副认真的样子，张雅丽莞尔一笑说：「快来吃饭，吃完饭到我屋里看看有没有适合你的衣服。」

　　张雅婷一拍脑门说道：「对啊，我怎麼把老姐你忘了呢，我先去看看你的衣服再吃饭吧，要不心里不踏实。」说完，一溜烟的跑向张雅丽的房间。

　　张雅丽无奈的笑了笑，也跟着张雅婷来到自己的房间！

　　张雅婷把姐姐的衣服扔的满床都是，一件件的开始试衣服。终于张雅婷找到了一件自己满意的衣服，那是一套浅灰色的职业装。张雅婷换上职业装后一个漂亮的白领丽人呈现在张雅丽的眼前，张雅丽不禁眼前一亮，这套衣服确实很适合自己的妹妹，不过总感觉像是少了些什麼。

　　张雅丽看了看张雅婷脚上的拖鞋不禁恍然大悟，她在柜子里找出一条没有开封的黑色丝袜让张雅婷换上，又贡献出了自己的一双黑色的尖头高跟鞋。这样一来，张雅婷简直就是光彩夺人，一副成熟的都是女白领打扮。

　　张雅婷也对这身衣服很满意，她不停地在镜子前做出各种动作。张雅丽看着她的样子说：「雅婷啊，这身衣服你穿着确实不错，不过，我可不是打击你啊，你要去医院实习，可你穿的像是个女白领，这好像和你的身份不符吧？」

　　张雅婷却不以爲意的说：「老姐啊，这你就不懂了吧，我穿成这样不是更显得正式吗，说明我也很重视这次的实习。」

　　张雅丽知道自己的妹妹认準的事情一般不会改变也就随她了。

　　两人吃过饭，一起打车去医院上班。

　　到了医院大厅，张雅丽细细的嘱咐了一番张雅婷，让她好好的工作，有什麼不懂的就问，她已经和牙科主任李虎打好招呼了。张雅婷有些不耐烦的告别了老姐，径直走向医院二楼的牙科。

　　张雅婷来到牙科办公室的时候还不到早晨八点，同事们都没有来上班，当然，贵爲主任的李虎李主任也还没到，办公室里只有一个三十来岁的男医生在值班。
　　张雅婷也不知道这个男医生叫什麼名字，只好冲她微微一笑，男医生看到张雅婷衣服标準的办公室女白领装不禁嘴巴张成了o　型，也不知道是惊讶的还是被张雅婷美貌好气质给征服了。

　　张雅婷本来对自己的容貌和身材都很自信，当年在学校她也是小有名气的系花，身边的男朋友也是学校公认的白马王子，平时自己走在学校回头率那是百分之百，其实在学校的时候张雅婷也有一身这样的装束，那是暑假里爲了找份工作面试的时候买的，当时她穿着那件职业装回学校的时候，那回头率可是上升到了百分之二百，平均看到她的人每人回了两次头！不过那身衣服放学校了，没有拿回来，这才穿的老姐的。所以，张雅婷对那个男医生的表情一点也不奇怪，她带着自信的坐在一张椅子上等着李主任上班。

　　男医生看到张雅婷挺着饱满的胸脯坐在椅子上，那两条漂亮的黑丝大腿紧紧地闭合微微倾在一旁，那气质比空姐都不逊色。男医生看了足足有一分鍾这才缓过神来，脸色微微一红，赶紧正襟危坐的注视着自己眼前的病例本，不过那眼角是不是的擡起偷偷地扫几眼张雅婷的大腿。

　　十几分鍾后，男医生终于不再纠结，因爲牙科的同事们都陆续的到了，他也可以下班了，临走时他 还恋恋不舍的狠狠地瞪了一眼张雅婷的丝袜美腿，咽了口吐沫后匆匆离开了。

　　牙科的医生们有男有女，今天上班的有五个人，从三十岁到四十多岁不等，大家看到张雅婷的装束后都不同的反应，两个女医生的眼里满是羡慕，而那三个男医生如同刚才值班的男医生一样，都偷偷的瞟向张雅婷的大腿。张雅婷见怪不怪，她很有礼貌的和各位同事打着招呼，几句寒暄后大家开始忙自己的工作。
　　张雅婷自己坐在椅子上无所事事，她也有些不自然了，还好，牙科主任李虎慢慢悠悠的走了进来，几个医生都喊了声主任，李虎笑眯眯的示意大家继续工作，一点也没有主任的架子。这样张雅婷对李虎的印象好了很多。

　　「主任，您来了！」张雅婷站起身来向李虎打着招呼。

　　李虎仍然一副弥勒佛的样子，还没有说話脸上先是一副笑眯眯的样子，他亲切的说道：「小张，你来的挺早啊！」

　　张雅婷受到李虎的夸奖也很高兴，她面露微笑的说：「哪有，哪有，我也是刚来！」

　　李虎笑眯眯的点了点头，然后她把张雅婷向大家介绍了一番后领着张雅婷来到了更衣室。

　　李虎拿出一件白色的医用大褂交给张雅婷说：「小张，你去隔壁的女更衣室换上这件白大褂，以后你就跟着我实习吧，有什麼不懂的你就问啊！」

　　张雅婷感激的说：「谢谢主任。」

　　李虎笑眯眯的拍了怕她的肩膀示意她去隔壁换衣服。

　　其实牙科以前也来过不少实习生，李虎可没有亲自带过，一般都是交给一个医生带着，实习结束他只是负责在实习证上签上自己的名字罢了。这次李虎心血来潮居然自己要带实习医生，一方面张雅丽给他打过招呼，同在一个医院工作，李虎多少要给同事个面子，另一方面，李虎看起来是个面容和蔼的老头，其实内地里他也是个不折不扣的色狼，都五十岁的人了还性欲高昂，经常在业余时间找找小姐，虽说在医院里他不敢过多放肆，但是借着治疗的名义吃吃女病人的豆腐什麼的他倒是经常干。

　　这次他看到张雅婷这个美丽的尤物，虽说表面上波澜不惊，但内心里可是垂涎不止，特别是张雅婷今天这一身职业装，李主任恨不得捧起张雅婷的丝滑美腿亲个不停，不过李主任毕竟是有克制力的，他可不想丢了自己的饭碗，想想张雅婷要实习两个月，自己又是牙科的主任，这个不諳世事的小姑娘的豆腐是没跑了，自己吃定了。

　　不一会的功夫，张雅婷从女更衣室出来了，李虎眼前一亮。这件白色的医用大褂套在张雅婷一米六八的身体上稍微小了点，张雅婷的整个身体都被白褂绷出了曲线，张雅婷迈开脚步，白大褂的下摆便会打开，露出她那性感的丝袜美腿，显得更加诱人。

　　李主任回了回神笑眯眯的了句意味深长的話：「嗯，不错，不错！」

　　张雅婷并不明白李主任話语的意思，还以爲自己穿上这件白大褂更像个医生呢，她自信而且自豪的停了停胸膛，李主任差点鼻血横流，赶紧领着张雅婷来到工作室。

　　工作室是一个很大的房间，里面并排摆着四张小单人床似的升降椅，就在李主任给张雅婷介绍工作环境的时候，陆陆续续的来了几个患者，几个同事也都放下自己手头的病例本忙碌了起来。这时候，一个三十多岁的少妇走了进来，这个女人长得一般，圆圆的大脸，眼睛咪咪着，不过打扮的却很时髦，她一进门就看到了李虎张嘴喊道：「李主任在啊，现在不忙吧？昨天我可是预约了的。」
　　李虎笑眯眯的点点头，打开一旁的一个小门对那少妇说：「进来吧。」然后又示意张雅婷说：「小张，你也来！」

　　少妇和张雅婷跟李虎走进一个小屋，这个小屋是李主任工作的地方，屋子还算宽敞，屋角有一个小办公桌，旁边放着一个盛药品的立柜，中间是一个升降椅。
　　李虎让少妇躺在椅子上，询问了一下病情，原来少妇的一颗牙齿不定期的阵痛，李虎经过观察很快做出了判断，是上火导致的牙齦发炎，少妇要求李虎把她牙齿的神经线烧断，李虎让张雅婷打下手，张雅婷很兴奋，理论上她可是很在行的，不过根本没有临床过，这可是她第一次实践。

　　「雅婷，先给病人注射麻醉药，药就在柜子里。」李虎吩咐道。

　　张雅婷打开立柜，只见里面琳琅满目的都是药品，她哪知道麻醉药放在哪里啊，她开始一层层的寻找。几分鍾的过去了，还是没有找到，李虎正和病人交流病情，张雅婷也不好意思打断他们。第一次就出师不利，连个麻醉药都找不到，张雅婷心里有些压力。

　　李虎感觉好半天了张雅婷也没有动静，他回过头去，只见张雅婷，俯着身子，撅着屁股正紧张的找着麻醉药。张雅婷白大褂的下摆翘起，露出里面被短裙包裹着的浑圆的臀部，她的丝袜美腿微微弯曲，小腿绷着笔直，那是一幅难以描绘的曲线图。李虎觉得自己的阳具蠢蠢欲动，由于旁边有患者，李虎只是看了几眼变恋恋不舍的移回了目光。

　　终于，在立柜的底部，张雅婷找到了麻醉药，她麻利的打开麻醉药剂吸进了针管里。在李虎的指导下，张雅婷开始给患者注射麻醉药。少妇看着张雅婷手里的针管紧张的闭上了眼睛，张雅婷比她还要紧张，毕竟这是自己的第一次临床，况且主任就在一旁看着，自己要是弄砸了可怎麼办。

　　李虎一边嘱咐张雅婷放松，一边慢慢的贴到张雅婷的身后，手把 手的指正张雅婷错误的手法。张雅婷更加紧张，浑然没有感觉到李虎的下身已经贴到了她的肥臀上。张雅婷用颤抖的手把针头扎到患者的嘴里，乘此时机李虎轻轻的用勃起的阳具顶了一下张雅婷的肥臀，张雅婷紧张的不行，哪里注意到李虎曖昧的动作，她开始缓缓的推动者注射器。

　　李虎看到张雅婷聚精会神的样子，大着胆子用阳具摩擦了几下张雅婷的臀瓣，李虎感觉到张雅婷的臀瓣柔软又富有弹性，远非那些劣等的小姐可比。此时张雅婷已经注射完麻醉药，李虎很敏捷的后退一步和她保持着微妙的距离。

　　「嗯，不错，别紧张，慢慢来。」李虎鼓励着张雅婷说。

　　张雅婷很感激的看着李虎，浑然不知到刚才她已经被李虎揩了不少的油。
　　接下来李虎还是让张雅婷亲自上阵，他则在后面有意无意的轻薄这张雅婷的臀瓣。

　　张雅婷慢慢的放松了下来，毕竟她也是科班出身的，等她有了信心这个小手术也就按部就班的做了下来。

　　快要结束的时候，张雅婷觉得自己的屁股后面一个东西在顶着自己，其实刚才张雅婷就已经感觉出来了，不过手术还没有结束，张雅婷也无心多想，现在张雅婷放松了心情，终于感觉到了一丝的异样。

　　李虎还不知道张雅婷有所觉察，一边有一句每一句的知道着张雅婷一边据需用阳具摩擦着张雅婷的臀瓣，李虎的脸涨的通红，从龟头出传来的阵阵快感让他很是陶醉，特别是在有患者的情况下猥褻张雅婷，他的心里感觉更加刺激。
　　张雅婷毕竟是有过性经验的人，她已经知道了李虎正在轻薄与她，她本想制止李虎的行动，但是一则李虎毕竟是主任这几个月自己还要跟着他实习，二则，有患者在，自己要是喊出来这该多丢人啊！张雅婷红着脸身子稍微向前动了动想要摆脱李虎的骚扰。李虎知道暴露了心里也是一惊，但他看到张雅婷并没有什麼异议居然色胆包天继续猥褻着张雅婷。

　　张雅婷皱了皱眉头，她感觉一个火热的东西正隔着衣服在自己的臀瓣间遊动，那个东西就像一条毒蛇般寻找着那幽幽的洞口。张雅婷的心忽然跳了起来，自从自己的男朋友提前去了南方的一所医院实习，她已经有很长时间没有做爱了。
　　张雅婷是一个性欲非常旺盛的女人，以前和自己的男友在外面租了房子，两人如胶似漆，像新婚的小两口似的，现在男朋友离开了她，她心里一直空荡荡的。李虎对她的猥褻让她忽然有一丝兴奋，一丝暖流从小腹划过，张雅婷的两条丝袜美腿有些颤抖，手里的工作也停止了，她的内心有一种极度的渴望，又有一丝偷情的兴奋。如果李虎扒开她的衣服将她就地解决了也许她也不会反抗。

　　这时升降椅上的少妇睁开了眼睛，她嘴里发出含糊不清的声音，那意思好像是问结束了吗？张雅婷一惊，赶紧匆匆的扫了尾。李虎也适时的后退一步。少妇离开后，张雅婷满脸通红，她有些不敢正视李虎的眼睛，李虎僞装的挺好依旧是一副笑眯眯的样子，仿佛什麼事情都没有发生过，其实他的心里很高兴，他知道张雅婷既然没有过多的反抗，那麼他和张雅婷还有有进一步的发展。

　　张雅婷借故上厕所离开了工作室，李虎望着她的背影若有所思的说：「两个月的时间，我就不信摆不平你这小丫头！」

　　张雅婷来到厕所，她的心还在砰砰的乱跳，她忽然有些心虚的感觉。一个打扫厕所的女工好奇的看着她，张雅婷赶紧钻进了厕所的小间，脱下短裙和丝袜她发现自己的内裤上粘着不少淫液。想想刚才李虎对自己的轻薄，张雅婷感到自己的脸热的像发烧似的，她的心里又有了那种原始的渴望。

　　她将手指伸进自己潮湿的小穴，一股充实的感觉湧上心头，让她不自主的打了个冷战。她的手缓缓抽插，那快感如同决堤的洪水倾泻而出，她张开小嘴呻吟了几声，却又怕有人听到只好努力压低着声音，这时听到脚步声响，张雅婷，遗憾的停住动作，拿出手纸擦了擦小穴，穿戴好衣服后，装着若无其事的样子走了出来。

　　看到李虎笑眯眯的样子，张雅婷不知道如何面对，李虎毕竟老于世故，此后的几次临床李虎只是认真的指导着张雅婷，并没有什麼小动作，这样张雅婷悬着的心慢慢落了下去，她对李虎的尷尬也渐渐的消散了不少。

　　晚上下班，因爲姐姐张雅丽临时要加班，所以张雅婷自己在外吃了点饭便匆匆回到了姐姐家。三年前张雅丽由于不能生育，丈夫经不起父母的压力把一张离婚申请书送到张雅丽面前，张雅丽苦笑着签上了自己的名字，她不想让丈夫左右爲难，而丈夫也觉得对不起她，把这处房産留给了张雅丽。张雅婷放假的时候一般就住在姐姐张亚丽家，这次实习来也不例外。

　　张雅婷回到姐姐家不禁心乱如麻，想到李虎对她的轻薄她有些愤怒，不过那异样刺激的快感又让她的心有些悸动。

　　张雅婷喝了杯水，百无聊赖的走到姐姐张雅丽的房间打开电脑开始上网。她刚刚登录上QQ不久，一个头像闪了起来，这是张雅婷的男朋友高峰，他提前一段时间去了南方的一个医院实习，两个人已经很久没有联系了。

　　「雅婷，你在吗？」

　　「嗯，我在，阿峰，好久不见，你还好吗？」

　　「我还行吧，你怎麼样？」

　　「我也很好，今天是第一天去医院实习！」

　　「哦，那什麼……雅婷……那个……」高峰一副欲言又止的 样子。

　　雅婷有些奇怪高峰支支吾吾的样子，不过她马上意识到高峰有什麼話要对她说，虽说两人以前如胶似漆，可是高峰去了南方很长时间了业没跟她联系，她心里一直都不踏实，觉得高峰对她若即若离。

　　「有什麼事吗阿峰？」

　　「那个雅婷，我们分手吧！」

　　「爲什麼？」虽说张雅婷有些心理準备，但是忽如其来的悲剧还是让她说出了女人最爱说的話！

　　「我以后要留在南方工作了，我家人给我介绍了一个女朋友，他对我很满意，最主要的是他的父亲是这家医院的院长……」

　　「……」

　　「对不起雅婷，你忘了我吧！」

　　当对方的QQ头像变成了灰色，张雅婷还在面无表情的看着屏幕发愣，她的脑海里间断的出现了以前上学时候和高峰一起幸福的情景，只可惜，那些昔日的美好就像是一堆草芥般在高峰无情的言语中消失的干干净净。张雅婷美丽的大眼睛里流出了两行热泪，但是张雅婷是个坚强的女孩，不知道过了多长时间，张雅婷从沈思中醒了过来，她擦干眼角淡淡的湿润苦笑了几下，高峰已经成爲了过去时了，因爲她知道，即便是高峰再优秀也不值得她去爲他伤心了。

　　张雅婷蹬掉脚上的高跟鞋躺在床上，她一闭上眼睛，往事就像洪水般向她湧来，那些以前那麼美好的情景现在看来就像是猛兽般狰狞恐怖。她想尽快的睡去，睡着了就什麼都不会想了，就不会痛苦了。然而她辗转反侧了半天也无法入眠。
　　张雅婷打开抽屉，拿出了两片安定，她知道姐姐张雅丽自从离婚后也经常失眠床头柜里有安眠的药物，就着一口冷水，张雅婷喝掉了安定，在迷迷糊糊中张雅婷渐渐睡着了。

　　就在张雅婷睡着后不久张雅丽回来，今天妇産科很忙，张雅丽这一加班就到了夜里十一点多，她是强忍的疲倦安顿完最后一个病号的。回到了家里，张雅丽舒舒服服的信了一个热水澡，光着身子回到房间。只见房间里的灯亮着，电脑的显示屏上，屏幕保护还在快乐的闪着漂亮的图画，自己的妹妹张雅婷穿着丝袜和衬衣躺在床上睡得正沈。张雅丽摇摇头，妹妹还跟小孩子似的，连衣服也不脱就睡着了。

　　张雅丽爱怜的给妹妹盖上了被子然后关掉了电脑和电灯，自己也钻了进去。
　　好多年都不和妹妹在一个床上睡觉了，当年妹妹还小的时候，每天都嚷嚷着要和姐姐一起睡，后来妹妹渐渐懂事了，两人也就分开睡了。这麼多年过去了，张雅丽躺在妹妹身边感觉很是亲切好温馨。

　　睡梦中的张雅婷翻了个身，一只胳膊搭在了张雅丽的比脖子上，她的头紧紧地埋在张雅丽的胸前。张雅丽觉得有一丝异样在心里升起，自从和丈夫离了婚，张雅丽别人还没有过和这麼亲密的动作，虽说身边是自己的妹妹，电视张雅丽的心还是狠狠地跳了一下。

　　张雅婷的鼻子恰巧贴在张雅丽的乳头上，鼻孔呼吸的气流一下又一下轻轻的撩拨着张雅丽的乳头，张雅丽的身体渐渐有了反应，她的脸有些发烫，乳头硬了起来。张雅丽的心情很複杂，有一丝兴奋，一丝狂乱，一丝负罪感。她用手推了推张雅婷，谁知睡梦中的张雅婷却紧紧地用手搂住她的脖子，嘴里囈语般说着梦話，两片薄薄的嘴唇恰巧夹住了张雅丽硬起来的乳头。

　　张雅婷做了个奇怪的梦，她梦到自己又回到了孩提时代，妈妈把她抱在怀里，她含住妈妈的乳头吸吮着甘甜的乳汁……

　　张雅婷的一张一合如同小孩般吸吮着张雅丽的乳头，一阵快感从张雅丽的乳头传向全身。张雅丽身体发热，呼吸渐渐沈重。三年了，自己亢奋的雌性机能经常在深夜折磨着她，每当她晚上深深渴望性福的时候都是用手给自己高潮然后吃两片安定沈沈的睡去，如今自己的妹妹正用嘴吸吮着自己的乳头，那种乱伦的快感她可从未体会过。她将乳房向妹妹的嘴里送了送，颤抖的手摸向了自己的小穴。
　　鲍鱼般的肥穴已经三年没别异性开采，她的手指驾轻就熟般深入那热辣的私处，张雅丽的喉咙里发出压抑的呻吟。这时候，张雅婷的嘴停止了吸吮，张雅丽心里有着一丝失落。她的另一只手颤巍巍的解开了张雅婷的衬衣和胸罩，张雅婷饱满的乳房如同小兔子般跳了出来，张雅丽的心砰砰的乱跳，她的手已经覆盖到妹妹的乳房上，虽然张雅婷的乳房没有自己的饱满，但是光滑富有弹性的肌肤比自己犹有过之。张雅丽的心情非常紧张，如同第一次和丈夫洞房时那激动急切的心情。

　　她的小穴里已经充分湿润，右手的中指欢快的进进出出。张雅丽伸出小巧的舌头，用舌尖飞快的撩拨着张雅婷的乳头，不一会张雅婷那小巧的乳头似乎变大了变硬了。忽然张雅婷嘴里哼了一声，张雅丽赶紧停止了动作，小穴中的手指飞快的抽了出来，黏黏的淫液蹭到了被子上她还浑然不知。张雅婷只是哼了一声，并没有醒来，张雅丽听着妹妹沈重的呼吸这才放下心来，右手的中指急切的插进了自己的小穴，小嘴也含住了张雅婷的乳头，兴奋的心情让她的一颗芳心似乎都碎了，右手中指继续用力，终于在一阵舒服的呻吟中，张雅婷双腿紧夹着手指达到了高潮……

　　第二天，张雅婷早上八点多了才蒙蒙的醒来，她拍拍自己略微疼痛的脑袋一看墙壁上的时鍾这才慌乱了起来，看来今天要迟到了。她推醒旁边熟睡的姐姐，姐妹两人这才匆匆的洗漱饭了没吃就打的去医院了。期 间张雅丽偷偷观察妹妹发现妹妹并没有什麼异常这才放下心来。

　　张雅婷来到科室已经上午九点中了，患者们来了不少，还有几个人在旁边等候。张雅婷在李虎的个人工作室里找到了他，赶紧解释了自己迟到的原因。李虎早上发现张雅婷没有来，心中也有一丝慌乱，她也怕自己昨天对张雅婷轻薄的事情弄的满城风雨，还好张雅婷来了，看表情应该没事，李虎这才放下心来。张雅婷以爲李虎会批评自己几句，毕竟实习第二天就迟到不是什麼好事。可惜出乎意料的是李虎依然是一副笑眯眯的样子，并嘱咐张雅婷说如果有事情可已先给自己打个电話，请个假也没关系。这样张雅婷非常感激，本来昨天失恋自己就很委屈了，今天迟到了李主任很没有给自己什麼脸色，这让张雅婷对李虎有了不少的好感。

　　这几天工作的时候张雅婷总是有些魂不守舍的，有好几次给病人治疗的时候都差点出了医疗事故，若不是李虎及时的提醒，张雅婷都不敢想象自己的实习还能不能正常的进行下去。李虎也找张雅婷谈过几次話，张雅婷毕竟有些心事，李虎稍微用了些手段就套出了张雅婷失恋的事情。李虎如同慈父般安慰着张雅婷，而且还要给她放几天假让她散散心，调整好了心态再来上班。张雅婷由是感激不过还是每天坚持着上班下班。李虎看的出，张雅婷的心情渐渐好转，对自己的态度又是感激又是亲切，自己偶尔轻薄与她的时候，张雅婷应经见怪不怪的顺从了。
　　张雅丽这几天也看出妹妹有心事，休息的时候姐妹俩人促膝长谈，张雅婷当然不会瞒着姐姐，把她和高峰分手事情告诉了姐姐。张雅丽本来想安慰妹妹几句让妹妹宽心，不过想到自己离婚的悲惨经曆却先哭了起来，姐妹两人抱头痛哭，哭完后心情也都舒畅了很多。

　　一转眼，张雅婷在医院实习了十几天了，在李虎的帮助下她也学到了很多东西，李虎经常夸奖她，说等她毕业可以来医院上班，他负责帮张雅婷找关系。短短十几天，张雅婷对李虎的好感已经上升到了顶点，当然李虎有时候还是会揩她油的，但是张雅婷已经习惯与此，比起李虎对她的恩惠，这点小事又算什麼后来她渐渐习惯了李虎对她的轻薄，那种刺激让她陷入其中不能自拔。

　　自从张雅丽和妹妹张雅婷一起睡在一张床上后，张雅丽渐渐喜欢上了妹妹的身体，在抚摸着妹妹的乳房手淫的时候，张雅丽的快感非常的强烈。这几天几乎每天晚上张雅丽都会让妹妹喝一杯加入安定药的果汁，在妹妹睡着后便抚摸着妹妹的身体开始手淫。张雅丽已经不局限于抚摸妹妹的乳房，妹妹的小穴也被她小巧的舌头亲吻过。

　　张雅婷这几天也觉的有点不对劲，晚上和了姐姐给她的果汁后很快就睡着了，第二天早上起床经常感到头有些痛。这天晚上，她偷偷的将张雅丽给她的果汁倒掉了，然后躺在床上装睡。

　　就在张雅婷即将睡着的时候，一个熟悉的身影走了进来。

　　「雅婷，雅婷……」这是姐姐张雅丽的声音，张雅婷故意不说話。

　　张雅丽见妹妹张雅婷没有反应，大胆的打开了电灯，只见妹妹张雅婷只穿着一件小巧的白色内裤躺在床上，被子掉在了床下。张雅丽躡手躡脚的趴在了床上，看着妹妹凹凸起伏的身材，眼睛里似乎有些火热。她光着身子俯下头去，伸出猩红小巧的舌头，舌尖轻轻扫过张雅婷的乳头，张雅婷感觉自己的额脸有些发烫，乳头也有了变化。她本想睁开眼睛打断姐姐的动作，可是她忍住了，自从父母去世后她一直跟着姐姐生活，看到姐姐因爲离婚的打击眼角生出的鱼尾纹她非常难过，她也不止一次的看到姐姐自己手淫，这些她都深深地埋藏在心里，她明白姐姐的苦楚。

　　张雅丽并不知道张雅婷在装睡，她一如既往的亲吻的妹妹的身体，先是乳房再是小腹然后一直到大腿内侧，张雅婷的身体有些颤抖，她内心的欲火忽然爆发了出来，终于她再也忍不住了，颤巍巍的睁开了双眼看着姐姐张雅丽。张雅丽的舌头还在张雅婷的大腿间遊走，她的一只手也抓住了自己的乳房揉捏着。忽然，她感觉有些不对劲，擡头一看，妹妹睁着大大的眼睛正看着自己。张雅丽一时呆在了那，她从来没有想过自己在玩弄妹妹身体的时候妹妹会突然醒来。她嘴里囁囁嚅嚅的说：「雅婷……我……」可是却什麼也说不出来。

　　张雅婷抱住姐姐的脖子，在张雅丽的耳边小声的说：「姐姐，什麼都不要说了。」说完后，她居然伸出小巧的舌头舔起了张雅丽的乳头。张雅丽仿佛明白了什麼，她的眼角有些湿润，她还没来得及说什麼感激的話语，乳头处传来的快感让她欲火中烧。作爲回报，张雅丽用双手抓住张雅婷的两个乳房，双手如同给牛挤奶般向乳头处擼着。张雅婷感觉到自己很是兴奋，这种乱伦的快感深深地冲击着她的心房，嘴巴含住姐姐张雅丽的乳房吸吮着，时不时的发出一阵囈语的呻吟。
　　张雅丽的手指伸到张雅婷的两腿之间，浓重的阴毛下是那湿润的所在。她的手指很轻易的找到了张雅婷的阴蒂，指尖细细的打磨着那半圆的小球，亦或中指伸出轻轻插进张雅婷的小穴，在那湿润的空间沾染那甘甜的蜜汁涂抹在阴蒂上，光滑的指尖因爲润滑的作用在张雅婷的阴蒂上遊走的更加迅速，张雅婷已经吐出了姐姐张雅丽的乳头，她已经压抑不住那兴奋的生理反应，肆意的淫 荡叫着。
　　张雅丽的两根手指插进了张雅婷满是淫水的小穴，几番摸索后，那一团充满凸起的G　点成爲她的指下客，几番攻击下，张雅婷已经被她玩弄的丢盔弃甲，那一声高亢的呻吟中，张雅婷到了高潮，粉嫩的两片阴唇不住的夹着张雅丽的手指，张雅婷的两只胳膊紧紧抱住姐姐的脖子，久久不肯松开……

　　张雅丽轻轻地拍了拍妹妹光滑如缎的后背，张雅婷擡起头来看到的是张雅丽欲求不满的目光，她看得出来姐姐还没有满足。于是她又伸出那小巧可爱的舌头舔着姐姐的乳头。张雅丽无力的躺在床上，那负罪般的快感一波一波的冲击着她的心房。张雅婷的舌头从乳房一直舔到姐姐的大腿，面对姐姐那湿润的肥穴她却不知到如何是好，给男人口交她还是有经验的，可是给女人口交她一回也没有试过。

　　张雅丽的快感骤然停止了，她看到妹妹爲难的表情，欲火中烧的她一翻身怕了起来，她大胆的骑在妹妹的头上，两片肥厚的阴唇覆盖了妹妹的小嘴，张雅婷深深地吸吮着姐姐的阴唇，一股成熟曖昧的女性气味传到了她的鼻孔里，她感到一阵朦朧。张雅丽摸着自己的乳房不停的耸动着自己的下体，她的阴蒂已经充血肿胀，张雅婷间或伸出舌头刺激着她的阴蒂，终于张雅丽在一阵急促的扭摆腰肢中达到了高潮，黏黏的淫水粘在张雅婷的嘴角和鼻子上……

　　张雅婷和妹妹相拥而睡，张雅丽意识到她经常只看不买的成人用品网站将会接到她的一单生意了。

　　就在张雅丽刚刚收到自己在网上订购的振动棒的时候，出事了。原来那天张雅丽加班到深夜，在给一个産妇缝合下体的时候由于瞌睡没有缝好，産妇这几天下体一直愈合不好，等到拆线的时候才被看出来，又重新缝合了一次，这下産妇的家人不干了，在医院大吵大闹，医院领导爲了不把事情闹大，已经赔给産妇不少的钱，而张雅丽对此事负有主要责任被停职在家，听后发落了。张雅婷对此很是着急，姐姐已经离婚了，如果再丢了工作那将无法收拾。后来她打听到李虎的表姐是医院主管妇産科的副院长，如果由她出面估计会保住张雅丽，张雅婷决定要求助于李虎了。

　　李虎这几天春风得意，他觉得实习美女张雅婷快被他搞定了，至少表面上张雅婷已经被她感化，自己时不时的猥褻张雅婷几番张雅婷都没有什麼异议这就是最好的证明，得找个合适的机会下手了。

　　这天李虎迈着方步慢悠悠的来到科室，在走廊里就看到了一脸焦急的张雅婷。
　　「怎麼了小张？」李虎亲切的问道。

　　「我姐姐出事了……」张雅婷把事情的经过向李虎複述了一遍。

　　李虎一听张雅婷有事情求助于自己，心中暗喜，他皱着眉头装模作样的想了想说：「这事啊，也不太好办，你别急，我这就去找我表姐。」李虎转身离去。
　　过了好半天，李虎回来了，头上满是汗珠，其实这事丫故意小跑了一会，就爲让张雅婷看的。张雅婷一脸焦急的问道：「怎麼样，李主任，院长怎麼说的？」
　　李虎唑着牙花子一副不乐观的样子说：「这件事情影响太坏了，院领导都要求严惩，不过我飞了好大的力气求我表姐，我表姐会想办法的，实在不行我下午在去一趟，你也别太着急啊！」其实这件事情可大可小患者家属都摆平了，医院让张雅丽回家反省只是个小小的惩罚，过几天事情过去了就会让她回来上班，李虎探听到了领导内部的风声，故意吓唬张雅婷，耗吧功劳都揽到自己身上。
　　张雅婷果然上当，虽说心中忐忑不安，但还是不住的对李虎说着谢谢。
　　下午的时候李主任又装模作样的去了趟院长办公室，其实他也就是找表姐聊了聊天。回来的时候一副趾高气昂的样子，牛逼哄哄的对焦急的张雅丽说：「基本上搞定了，你姐姐过不了几天就会回来上班了。」张雅婷对李虎又敬佩有感激说：「李主任，谢谢你，以后有什麼用得着我们姐妹的，您就直接说！」李虎笑眯眯的说：「看你说的，没那麼严重，誒正好我还真有事找你，你看我这牙也该洗洗，你来咱们院这麼长时间还没给患者洗过牙呢吧？基本功可不能丢下，正好，我老李先做你的试验品。」

　　张雅婷被李虎的話逗笑了调皮的说：「遵命。」

　　此时牙科工作室里已经没有患者了，各位同事都到办公室写病曆聊天去了，宽大的房间里显得空荡荡的。李虎打开自己的小工作间，让进了张雅婷，然后关上门偷偷的从里面上了锁。

　　张雅婷正在找着洗牙的器具和药水，浑然没有发觉李虎的小动作。李虎躺在升降椅上说：「小张，慢慢来，别紧张啊。」张雅婷一边忙着手中的夥计一边向李虎笑了笑，娇美的脸庞配上天使般的微笑，李虎简直快被惊呆了。

　　张雅婷拿着药水走到李虎身旁，李虎张开嘴露出满嘴的白牙。

　　「主任的牙这不是挺干净的吗？」张雅婷心中暗道，但是她也没多想。
　　张雅婷的身体向前靠了靠正要工作，忽然感觉一个坚硬的东西顶在了自己的下体。她低下头去，只见李虎的胳膊肘有意无意的向外歪着，正好顶到自己的两腿之间，张雅婷今天的穿着仍然是短裙，黑色高跟鞋，只是丝袜换成了肉色的。
　　张雅婷有些脸红，心中有些慌乱，她不好意思的向一旁移动了一下继续工作。张雅婷好不容易才静下心来，微微蹲着身子开始工作。这时她感觉李虎的那条胳膊搭 在了她的大腿上，张雅婷没有在意。那只胳膊并没有消停下来，一只宽大的手掌轻轻掠过张雅婷的大腿内侧，张雅婷感觉自己的腿麻麻的，又酥又痒。
　　李虎看到张雅婷没有过激的反应不禁大胆起来，他的整个手掌贴在了张雅婷的大腿上，丝袜大腿又凉又滑，李虎的心里好不舒服，阳具渐渐有了反应。张雅婷感觉一直火热的手掌贴在她的大腿上，想要躲闪自己的双腿却一点力气都没有。李虎得寸进尺的轻柔着张雅婷的大腿手掌慢慢的向大腿根遊去，张雅婷感觉一丝异样的快感从大腿根处传遍全身，她极力忍住自己小嘴里想要发出的呻吟声，两腿微微张开，仿佛默许了李虎的动作。


　　忽然张雅婷誒呀一声向后退了一步，原来，李虎的手指终于碰到了张雅婷阴蒂的位置，虽然隔着衣服，但是敏感的少女的躯体显然经受不起这样的刺激。李虎赶紧伸出胳膊，在脸上抓了抓痒痒，用此掩饰过去，其实两人都心知肚明。张雅婷脸色通红愣了几秒鍾后还是走上前去给李虎洗牙。李虎的大手又一次行动了，这次他很小心，他的手掌在张雅婷的大腿处若即若离，张雅婷一边要给李虎洗牙，一边饱受着李虎的骚扰，她觉得有些刺激，身体慢慢热了起来。

　　李虎已经感觉到了张雅婷身体的变化，他把心一横，大手摸到了张雅婷的臀瓣上，由于张雅婷穿的是短裙，李虎毫不费力的把手伸到裙下，隔着丝袜抚摸着张雅婷的肥臀。张雅婷一时间呆在了那里，她感到李虎火热的大手在她的股沟见遊动，时而捏捏臀瓣，时而遊动到小穴的部位。张雅婷小嘴微张，李虎的手掌让她饥渴的内心得到了一丝的安慰。

　　火热的欲望霎时间占满了内心所有的空间，他此时只想让李虎尽情的玩弄着自己的身体。李虎看到张雅婷顺从的样子，心中狂喜，手掌更加用力，经验丰富的她，一直在张雅婷阴蒂的部位揉捏，不一会的功夫，张雅婷的两条大腿开始颤抖，似乎有淫水从小穴中流出，浸透了内裤和丝袜。

　　张雅婷此时已经没有办法工作了，她两腿叉开半蹲着身子，两腿中间是李虎这张如同巡航导弹般的大手，随着大手的不断揉捏，张雅婷的小嘴里发出低沈的呻吟声。

　　李虎也早已欲火焚身，不过性经验丰富的她还保持着一丝清醒，他要慢慢的享受张雅婷的身体，而且万一要是自己现在就挥枪上马难保张雅婷不会后悔，他知道水到渠成的道理，他会用尽手段让张雅婷主动的献出自己宝贵的身体。
　　李虎忽然拉住张雅婷的胳膊想自己怀中一带，张雅婷猝不及防之下扑到了李虎的怀里。她的左脚抵着地面，右腿弯曲的撑在升降椅上，黑色的高跟鞋从她的脚跟处脱落挂在脚趾上一晃一晃的，显得更加性感狂野。张雅婷睁开眼睛发现自己正对着李虎那张满是皱纹的脸，李虎张开嘴伸出那宽大的舌头向她的小嘴袭来，张雅婷倏地闭上了眼睛。

　　张雅婷感到一个柔软湿润的东西轻轻的撩拨着她的嘴唇，那个东西仿佛不满足于此，拼命的伸进了自己的嘴里，寻找着舌尖，舌苔，以及口腔里那些敏感的部位，她如同触电般打了个冷战，身上的汗毛仿佛都竖起来了，鸡皮疙瘩落了满地。这让她想起小时候自己和姐姐养的一只小狗玩耍的时候，小狗的舌头舔到了她的嘴角，她当时的反应和现在一样，那是她的心砰砰跳个不停，浑身都没有了力气。没想到时隔多年，李主任又让她体会到了这种揪心的感觉。

　　李虎使出浑身的解数，他时而用舌头舔张雅婷的嘴唇，时而深入张雅婷的嘴里寻找着那柔软的所在，终于张雅婷那小巧的舌头被他引蛇出洞，李虎的嘴唇马上逮住了她并送入自己的嘴里，张雅婷的舌头如同美味的牡蠣肉般柔软多汁，李虎吃了个不亦乐乎。张雅婷只是张着嘴任李虎采擷，没多会她的嘴里蓄满了不少的口水，黏糊糊的口水如同蜜汁般都被李虎吸进嘴里咽了下去。

　　李虎的手也不閑着，她伸进了张雅婷的后背解开了胸罩的挂鈎，手指顺着张雅婷的脊椎慢慢下滑，一直到了张雅婷的股沟。张雅婷觉得自己的的后背发痒，尾椎处一阵酸麻，她的身体不由自主的颤抖了几下，又酸又麻又痒的感觉没有瞬时消失而是侵入了她的五脏六腑，她身体里的那些欲火仿佛浇上了汽油，哗的一下彻底燃烧起来。

　　张雅婷大脑里一片空白，原始的欲望让她迷失了自己，她疯狂了起来，啪嗒一声，张雅婷脚上挂着的高跟鞋也掉在了地上。张雅婷的的舌头不在被动的任李虎吸吮，她她猛地收回了自己的舌头，薄薄的嘴唇含住了李虎的舌头夺到了自己的嘴里。李虎感觉自己的舌头正在被张雅婷疯狂的吸吮着，他也开始了反击。两人的舌头一会送到你嘴里，一会送到我嘴里，如同两条异性的毒蛇般交杂在了一起。两人的口水水乳交融，在也分不出你我，顺着彼此的嘴角，稀稀拉拉的流到了前胸。

　　两人经过几分鍾的拉锯战之后都有些气喘籲籲，毕竟接吻也是很费力气的。
　　李虎躺在升降椅上喘着粗气，张雅婷也蹲在李虎的旁边气喘籲籲，她的脸色因爲激动而红的仿佛抹了胭脂。李虎拿起张雅婷的右手放在了自己两腿之间，他的阳具早就勃起顶着裤襠如同支起了一个小帐篷似的。张雅婷顺从着揉捏着李虎的阳具。李虎虽然五十多岁了，可是阳具居然很伟岸，张雅婷摸着李虎的阳具还和高峰的对比了一下发现还是李虎 的略胜一筹。

　　李虎伸出右手解开张雅婷的白色大褂，张雅婷的里面只穿了一件吊带的黑色小衫，小衫的领子很低，那幽幽乳沟李虎淫心荡漾，阳具又打了一圈。李虎伸出拇指和食指左右一挑向下一拉，那动作如同迦叶尊者拈花般从容，由于张雅婷胸罩的挂鈎早被他解开了，黑色的小衫连同胸罩被李虎拉了下。张雅婷的乳房颤巍巍的漏了出来。

　　张雅婷的乳房呈半圆形，如同一个碗倒扣在胸前，白皙的皮肤光滑油腻，粉红色的乳头如同小粒的花生米般点缀在乳房上，她的乳晕不大，顔色也不深，一看就是没有经过多次指染的好货。李虎仿佛捡到宝似的，他那传说中的拈花指变化着各种指形在张雅婷的胸前晃动，那粉红色的乳头哪经得起李虎这色中高手的撩拨，不一会的功夫便充血胀大成暗红色。

　　张雅婷敏感的身体又一次颤抖了，她呻吟着拼命的揉捏着李虎的阳具，她的腹部仿佛有一股暖流四散的流向了全身，她感觉自己的小穴有东西流了出来，若不是有内裤和丝袜阻挡，那些液体一定会滴在地板上。

　　李虎让张雅婷头冲着自己的腿爬到升降椅上，张雅婷小心翼翼分开两腿骑在李虎的头上，她的上身前趴头正好对住李虎裤襠处的小帐篷。这个姿势很淫荡，李虎的头正好面对张雅婷的两腿间，肉色的丝袜里是一条白色的内裤，淫水已经将内裤和丝袜打湿，看起来有种透明的感觉。李虎闻到一丝女人私处特有的味道，她将丝袜连同内裤褪了下来，浓重的阴毛下，两片嫩红的阴唇上粘着一丝淫液。
　　李虎抱住张雅婷纤细的腰肢伸出宽厚的舌头尽情的享用着张雅婷私处的味道。张雅婷感觉到小穴麻痒难耐，一阵巨大的快感侵袭着她的身体，她狂乱的解开李虎的腰带，伸手从李虎的裤襠里掏出那伟岸的阳具。

　　李虎的阳具不是很长但是直径却是不小，充血的阳具包皮早就自动褪下，露出那小鸡蛋般的龟头，那马眼处还在细细潺潺的流着淫液。张雅婷直觉一股尿骚的味道钻进鼻孔，这种难闻的味道让她更加兴奋，她一边挺动着腰肢配合着李虎对她小穴的袭击一边张开小嘴，裹上那暗红色的硕大龟头。张雅婷的嘴被塞的慢慢的，她如同小孩子见到了自己最喜欢吃的冰棒般上下套弄着。

　　李虎感觉自己的阳具被一个温暖湿润的小嘴含在其中，小巧的舌尖还时不时的碰几下他的马眼。李虎的腰也挺动着，恨不得把张雅婷的小嘴撑爆，张雅婷也不含糊，鼓起勇气将李虎的整根阳具都吞下去了，一阵呕吐感袭来，张雅婷吐出了李虎的阳具然后又再度整个吐入嘴中，胃液混合着口水流到了李虎的睪丸和阴毛上。

　　李虎的嘴里满是张雅婷小穴里分泌的淫液，她感到张雅婷的身体不住的痉挛似乎要到了高潮。李虎适时的停下了动作。李虎忽然问道：「雅婷啊，你想要我的大鸡吧吗？」

　　张雅婷虽然背对着李虎但是还是羞臊的满脸通红，不过李虎放荡的話语让她极度兴奋，况且刚才她即将到高潮的时候李虎停下来了，她现在欲火难耐，也许随便是个男人她都会让对方干，可是这种露骨的話语她还真不好意思回答。
　　「要不要鸡巴？」李虎用手扣了下张雅婷的小穴问道。

　　张雅婷身子一颤小声的说：「要。」

　　「要鸡巴干吗？说清楚点？」李虎故意的说。

　　「要鸡巴操我的小穴……」张雅婷顺从的说。说出这句話，她甚至感到很兴奋。

　　「再给老子吃几下鸡巴。」李虎命令道。

　　张雅婷听話的张嘴含住李虎的鸡巴套弄了几下。

　　李虎很满意他又说道：「伸出舌头舔我的马眼，哦……对……在舔几下睪丸……嗯……好……」

　　张雅婷现在很听話，李虎让她怎办她就怎麼办。李虎很得意，这麼漂亮的一个大学生在自己的指挥下吃自己的鸡巴这样他在心里还有生理上都很满足。
　　「下去，撅起屁股，我要操你的骚穴了！」李虎命令道。

　　张雅婷立即翻身下地，虽然腿感觉有点麻但是她还是很顺从的弯腰撅起性感的小屁股胳膊拄在升降椅上。

　　李虎也翻下升降椅子，看到那个正在等待自己诱人的圆臀，李虎上前两步将龟头顶在了张雅婷的小穴，他的龟头上下移动就是不肯进去。张雅婷感觉一根热乎乎的东西顶到自己的洞口，调整好屁股正準备接纳，水知道那个东西如同滑滑的黄鱔就是不肯进洞。张雅婷扭动的腰肢，嘴里发出似乎是哀求的呻吟声，忽然她啊的一声，李虎的阳具如同烧红的火箸插进了她的小穴。

　　张雅婷觉得自己身体轻飘飘的仿佛升了天，那冲天的快感充实着全身，寂寞的内心仿佛得到了极大的满足，这可比和姐姐一起手淫舒服多了。张雅婷扭动着腰肢，嘴里发出欢快又有些痛苦的呻吟。李虎觉得自己的阳具进入了一个狭窄湿润而又富有弹性的所在，火热的深处，那一圈滑滑的嫩肉仿佛松紧带般紧箍着他的龟头，简直妙不可言。

　　李虎奋力的抽插，每次都要整根阳具没入张雅婷的阴道。喘息声和呻吟声夹杂在一起显得是那样的火热淫荡。

　　李虎抽插了几十下，张雅婷已经到了高潮，毕竟两个人的前戏过长了。张雅婷的腰肢塌陷了下来，双腿不住的颤抖。李虎知道张雅婷有些吃不消了，他放缓了速度，改成了九浅一深，龟头轻轻的摩擦着张雅婷阴道的前端，九下过后便倏地顶到了她的花心，张雅婷爽的都睁不开眼睛了，她半眯着凤眼 ，继续享受着着销魂的时刻。

　　「啪啪啪」一阵急促的声音，李虎开始了最后的冲刺，张雅婷知道李虎快到高潮了，她奋起全身的力气紧紧的夹着李虎的阳具，李虎抓住张雅婷两个乳房，腰部用力着做着活塞运动，终于伴随着一声介于人和野兽之间的嚎叫，李虎拼命的将精液射进了张雅婷小穴的深处，张雅婷啊的一声居然又一次达到了高潮……
　　下班后，张雅婷回到姐姐的住处，一进屋和姐姐张雅丽打了个招呼便进了洗手间洗了个澡，她怕姐姐看到自己身上的痕迹。张雅婷一边洗澡一边回想和李虎的疯狂，身子居然又有了反应，不过她及时制止了自己的思路，今天要不是李虎年老肾衰她很难想象自己能不能回家。不过那销魂的一刻她确实很难忘。

　　张雅丽一副精神不振的样子，张雅婷赶紧把李虎告诉她的结果告诉了姐姐，张雅丽这才稍微放了点心。

　　一周后，张雅丽果然如李虎说的那样被医院领导通知继续上班了，连个处分也没给。这让张雅婷姐妹两个队李虎由是感激。而张雅婷这一段时间简直成了李虎的性奴，多麼羞耻的事情只要李虎吩咐她都照做。在工作的时候，李虎肆意的吃她的豆腐这都是家常便饭，有时候李虎还让张雅婷小穴里插上震动棒给患者看病，而李虎则在一旁拿着遥控开关不经意的开了又关，关了又开，张雅丽一边要聚精会神的给患者看病，一边还有应付着李虎的突然袭击，简直囧到了极点。
　　有时候李虎坐在自己工作室里的办公桌后，张雅婷蹲在办公桌下给他口交，有同事和病人走进来张雅婷仍然依旧，都有同事怀疑自己的眼睛是不是有问题了，明明看到主任和张雅婷一起进去的，等自己进去了却只看到主任，张雅婷凭空就消失了！当然，每天操张雅婷一次是必不可少的，李主任对此乐此不疲，升降椅上，办公桌上，甚至墙角都留下了他们欢爱的痕迹。张雅丽也乐在此中，她变得比以前更加开放更加大胆，每天不做爱她就像少了点什麼似的。

　　转眼间张雅婷的实习期到了，她也面临这毕业，李虎不知使用了什麼手段终于把张雅婷安置到了他所在的科室，再工作几个月后她就会成爲一名正式的医生。
　　张雅丽很感激李虎爲妹妹做的一切，她还能在这家医院上班也是李虎的功劳，她早就想请李虎吃饭，只是一直没有时间，现在妹妹也有了工作了，张雅丽通知李虎决定要请他吃饭。李虎很随和，他借口说吃不惯外面的饭如果张雅丽姐妹俩能爲他做顿饭他将感到无比荣幸。张雅丽很爽快的答应了。

　　下班后，张雅丽姐妹两一阵忙活做了一大桌子饭菜，而李虎则带来了一瓶白酒一瓶红酒。三个人吃饭喝酒聊天也算其乐融融。一直吃到晚上九点多，李虎不胜酒量不一会就醉倒了，当然谁也没有发现他这时装醉，有道是醉翁之意不在酒。
　　眼看都夜里十点了姐妹两人也不好意思叫醒李虎，两人给醉倒在沙发上的李虎盖了床被子便回屋睡觉了。

　　晚上十一点张雅丽睡不着想和妹妹玩女同，而张雅婷却想着姐姐睡着了偷偷和李虎大战一番也是春情泛滥，两人躲在一张床上，张雅丽拿出振动棒两人开始互相揉捏对方的身体，正在两人玩的正爽的时候门忽然开了，一个赤身裸体的男人出现在张雅丽姐妹两的面前，屋子里只开着台灯显得更加曖昧，借着柔和的灯光张雅丽看清来人正是李虎。

　　其实李虎是故意装醉，他想等张雅丽睡着了偷偷和张雅婷做爱，谁知道现在竟然有更大的发现。张雅丽看着赤身裸体的李虎简直都惊呆了，特别是李虎胯下那充血肿胀的阳具，张雅丽忽然有一种想去亲吻的想法，一时忘记了振动棒还在自己的小穴里嗡嗡的震动着。李虎看着张雅丽的裸体更是险些流出了口水，张雅婷的身体他们天都看都摸，这麼长时间下来都快没有新鲜感了，而张雅丽的身体他还是头一次见。

　　几秒鍾后，张雅丽才反应过来，她啊的一声赶紧帮自己和妹妹盖上被子，这才感觉出下体还插着振动棒，她轻轻拔出，面对李虎她羞臊的几乎擡不起头来。
　　张雅丽低着头说：「你先出去！」

　　谁知李虎无赖的说：「我不出去。」说完还一屁股坐在床边，他的阳具倏地一颤，张雅丽感觉自己心里一动，张雅婷却觉得那个醜陋的东西是那样的亲切。
　　「你想怎麼样？」张雅丽是个直性子，她不想拐弯抹角。

　　「我不想怎麼样！」李虎居然是个太极高手。

　　张雅丽愤怒了，以前她离婚的经曆让她痛不欲生，好容易有妹妹做她的心理寄托，其实她也知道这样不是长久之计，如今醜事终于被人知道了，如果被李虎弄的满城风雨她到无所谓，可是妹妹还怎麼做人，这都是我的错啊！张雅丽大吼道：「我是个不要脸的女人，你现在知道了，你可以到处去喊，大不了我不活着了，你说，你到底想怎麼样？」张雅丽泪流满面，她有些崩溃了。张雅婷看到姐姐这样也吓的不知如何是好，只是搂着姐姐小声的哭泣。

　　李虎面色平淡的说：「雅丽，你冷静一点，我说了，我真不想怎麼样。其实我和雅婷已经，已经……嗯，你懂得，你现在知道我爲什麼这麼帮你和雅婷了吧？」
　　张雅丽被李虎的話语惊呆了，她难以置信的看着张雅婷，张雅婷根本不会撒谎，她流着泪轻轻的点了点头说：「姐姐，你别哭了，我是自愿的，李主任没有逼我！」

　　张雅丽 真的不知道如何是好，李虎说的太震惊，让她难以置信，她面部有些石化了，一动不动的盯着墙角发呆。

　　「其实我知道你的苦楚，雅婷也跟我说过，你是个需要抚慰的女人，也许，也许我是不配吧。好了，今天的事情就当没有发生过，我会永远帮你榜首这个秘密，当然，我和雅婷的事情如果你也反对，那麼我保证会离开她，如果你还不放心，那麼……那麼我会找个机会提前退休。」李虎侃侃说完这些大义凛然的話，转身欲走。其实这是他的欲擒故纵，这些話都是说给雅婷说的。涉世未深的雅婷果然上当，她的心里已经有了李虎的烙印，至少她觉得李虎是个比较可靠的男人。
　　张雅婷忽然光着身子从被窝里跳了出来，她从后面抱住李虎喊道：「李主任，你先别走！」

　　李虎看到自己的話起了效果心中一阵得瑟，不过他还是一副大义凛然的样子头也不回的说：「雅婷，你松手，我老李这麼多年来做的善事无数，也许这次是我做错了，我……我对不住你……」说道最后李主任居然有些哽咽。

　　这幅猛药让张雅婷很是伤心，她觉得是自己对不住李虎，她也不想失去李虎，现在唯一的办法是把姐姐也拖下水，这样姐姐也就不会阻止自己和李虎交往，而且姐姐也不必每天饱受性欲的折磨了。张雅婷回头向姐姐喊道：「姐姐，你倒是说話啊？我能接纳你爲什麼你不能接纳我们两个？难道你就不想男人吗？」这句話让张雅丽浑身一震，看看妹妹和李虎又想想自己每天晚上的寂寞，她愣了一会后已经做好了决定，张雅丽颓然说道：「你等一下！」

　　李虎心中一喜，仍然面无表情的说：「你放心，我不会说出去的。」

　　张雅丽大囧，她忽然柔和的说：「李主任，别走了，今天晚上陪我们姐妹两好吗？」说完后，头扎的更低了。

　　李虎一看事情成了心中狂喜，他转过身来意志坚决的说：「雅丽，你放心，以后你们姐妹两人有什麼事情都有我李虎顶着。」

　　张雅婷高兴的推着李虎走到床边说：「姐姐，我先让着你，我知道你……嘿嘿。」

　　张雅丽骚的的满脸通红，她撩开被子低头小声的说道：「李主任，一会您轻点，我已经好久……好久没被男人爱过了。」

　　李虎没有说話，他已经被张雅丽的胴体吸引了所有的目光。张雅丽和张雅婷的身高差不多只是张雅婷的身材略瘦，而张雅丽由于结过婚，身材有些丰满，那深红色的乳头一看就是被人采摘过无数次，不过李虎并没有觉得扫兴，相反成熟女人的风韵让李虎更加倾倒。张雅丽双腿并紧双手搭在私处一副欲送还羞的样子，李虎已经伸出拈花指轻轻的搭在了她的乳头上几经撩拨，张雅丽的乳头便竖了起来。李虎张嘴吻在张雅丽的嘴唇上，只觉得张雅丽的嘴唇肥厚性感和张雅婷比是另一番风味。

　　李虎一番手嘴并用，张雅丽身子微颤，不自主的伸出手握住李虎的阳具上下套弄。性经验丰富的熟女到底是会打飞机，不一会的功夫，李虎的阳具被张雅丽弄的剑拔弩张。李虎的舌头从张雅丽的嘴唇舔到乳房再到小穴，张雅丽的嘴里发出呜呜的呻吟声。李虎的舌尖碰到了张雅丽的阴蒂，那销魂的滋味令张雅丽如同身受电击，手指紧紧的抓着床单。

　　李虎打开张雅丽的大腿，发现那里早就洪水泛滥，他无心再撩拨张雅丽，擡起她的两条大腿，身子一顶，大阳具连根没入。张雅丽身子痉挛了几下，眼睛里似乎湿润了，三年了，还不曾又男人给我如此的性福，久违的快感充斥着她的全身。李虎的动作很慢很轻柔，张雅丽有些感动，毕竟男人见了女人都是疯狂的冲击很少有人怜香惜玉。

　　随着李虎的抽插，张雅丽渐入佳境，她的两条大腿不自主的搭在了李虎的肩膀上，小穴传来的快感让她语无伦次：「啊……好棒……啊好爽用……力干我…
　　…爱大鸡……吧……啊……嗯……「

　　张雅婷看到姐姐在李虎的胯下娇哼连连也有些受不了了，她坐在姐姐身旁张开大腿，露出那满是淫水的小穴，张雅丽拿起振动棒插进了妹妹的小穴里，姐妹两人一起引颈高歌！

　　李虎好不得意，他揉捏着张雅婷的乳房，下身干着张雅丽，听着两个娇娃放荡的淫叫，他险些射出精来。李虎赶紧拔出阳具，缓了一下然后让张雅丽趴在床上，李主任背后插入，一番运动，张雅丽在颤抖中到了高潮。张雅婷早就忍耐不住，看到姐姐到了高潮，她喊道：「该我了，该我了。」自觉地趴在床上撅起那性感的小屁股，李虎拔出阳具长驱直入，张雅婷性福的呻吟起来。

　　如果说第一次和李虎做爱的张雅丽有些害臊，那经常和李虎做爱的张雅婷则是奔放的，她不停的要求李虎换着姿势，说出的話语简直是淫荡之极，张雅丽听到耳里也觉得脸面发烧。李虎在张雅婷的小穴里欢快的抽插和张雅婷一起达到了高潮。

　　李虎躺在床上，如果现在让他死他也觉得无憾了。这时一个湿润的嘴巴裹住了她软下去的阳具，经验丰富的口交让他知道一定是张雅丽在爲他口交。已经完全放开的张雅丽比张雅婷还要疯狂还要欲求不满，她又开始要了。

　　李虎的阳具稍微硬了一点她便迫不及待的做到了李虎的身上，开始了女上男下的冲锋。在张雅丽还没达到高潮的时候李虎就不行了。没有女人痛苦，女人多了也痛苦，李虎有些措手不及，幸亏他来的时候身上带着一粒伟哥，靠着这粒伟哥李虎终于应付完两女不停的索要然后昏昏沈沈的睡去了......
