南行夜快车

晚上十一点半，台北发往高雄复兴号列车，阿宾坐在第十五厢的最後面，等待火车起动。 

暑假刚开始没多久，鈺慧和她们班上的几个同学，约了要到垦丁去玩，鈺慧打电話给阿宾，问他能不能来
南部。阿宾正闲的不知如何是好，当然马上就答应了，他跟妈妈说过，获得她的同意，整理行李南下。 

阿宾之所以会选择这一班车，是它抵达高雄大约在清晨六点四十分，阿宾可以在车上睡，比较不会浪废时间。

通常而言，复兴号只挂十节车厢，今天不晓得为什麼挂到十五节，所以虽然乘客不算少，空位却也很多。阿
宾上车依着号码找到座位，可惜是靠在走道边，虽然晚上完全看不到外面的景色，他还是盘算着，如果火车
起动以後隔壁还空着的話，他就要坐过去右边靠窗的位置。 

列车刚开动不久，有一个女孩从另一头打开车厢门进来，还一直往这头走来，阿宾暗想：「不会吧！」 

结果她走到阿宾旁边说：「对不起！」 

原来旁边真是这个女孩的位子。阿宾挪了挪腿，让她坐到裡面。 

这个女孩子瘦瘦高高的，短髮俏丽，菱角嘴，秀挺的鼻子上架了一副细框眼镜，穿着蓝色衬衫，灰色AB裤剪
裁得非常合身，她看人的时候微微吊着黑眼珠，阿宾记得杂誌上说这叫三白眼，据说是淫荡的标帜。 

但是这女孩却非常冷酷，脸上一直没有任何表情，坐下来以後就从包包裡拿出一本书来读着。阿宾看她那种
孤傲的样子，跟她搭訕必然自讨没趣，阿宾手上本来就拿着一份在车站买的杂誌，便也看起来。 

偶而，他翻到刊着泳装的画页，不免仔细的多瞧两眼，却听见隔壁那女孩发出轻蔑的鼻哼。阿宾听到她的不
满，故意津津有味的掀来掀去，那女孩也不再管他，专心地读起自己的书。 

阿宾看了一会儿，觉得累了，就闭上眼睛休息，没多久竟睡着了。 

「对不起！先生，请你坐过去好吗？」在睡梦中有人推他。 

阿宾睁开睡眼，发现自己的头仰倒在隔壁女孩肩上，她正满脸厌恶的瞄着他。阿宾虽然抱歉，却也生气，又
不是什麼大不了的事，何必摆这种臭脸。他坐正身体，重新闭上眼睛，懒得理她。 

他这回睡了很久，再醒来的时候，发现车厢裡几乎已经没有旅客，大概是路途上慢慢下车走掉的。隔壁那女
孩盖着一件外套在睡，他看了看表，清晨四点多，想来应该已经过了嘉义。 

阿宾睡不着了，他无聊的又拿起那本杂誌，心不在焉的浏览着。 

他胡乱翻阅，忽然间肩头一重，原来是那女孩子倾睡到他身上来。阿宾正想推醒她，好狠狠的报复一下，看
着她熟睡中微微颤动的睫毛，却觉得於心不忍。 

那女孩在睡梦中一脸安详，阿宾看着她的脸，心想：「这样不是很美吗？何必老是板着脸板呢？」 

那女孩的额头圆润，月眉儿细细弯弯，长长的睫毛，细緻光滑的脸颊，而最令阿宾神往的是她那诱人的嘴唇
。这香唇上挺下厚，上唇缘曲线优美，弯成一付短弓，翘起的前端还微微结出颗小珠，下唇圆而丰润，像还
带着露珠的樱桃，这时上下唇虽然闭紧，还是在最中间发生一处小小的凹陷。 

有时，那女孩轻轻吐出小舌湿润一下嘴唇，那舌尖滑过唇缝，曖昧又动人。又偶然，她略略蹙眉，嘴儿乍启
，那整齐洁白的门牙轻咬着下唇，贝壳一样的嵌在鲜红的果肉上。阿宾看得痴迷，右手贴着椅背伸展到女孩
的右侧将她搂起，心头蹦蹦乱跳，既慌且喜，想要轻举妄动，又不敢造次，一翻挣扎之後，终究还是把持不
住，低头贴上她的嘴唇亲吻。 

这女孩不知是否正好也梦见情人，当阿宾吻住她的时候，她蠕动着嘴儿回应，阿宾吃着她的上唇，她也含着
阿宾的下唇，俩人互相吸吮，情意绵绵。 

阿宾缓慢的啜动她的嘴，每一个地方都细心的舔之再三，那女孩被温柔的挑逗所困惑着，不自主的张开唇来
，香舌探出，到处寻找对手。阿宾用牙齿轻轻的去咬，然後叼着那舌儿用自己的舌尖问候它，那女孩呼吸紊
乱起来，舌头急急的全部伸出，阿宾也不客气的出力吸着，俩人舌头紧密的磨擦，阿宾甚至觉得味蕾上传来
阵阵神秘的甜意。 

接着阿宾也侵入那女孩的嘴裡，和她缠绵酣战，那女孩不停地用力吞噬阿宾的舌，就像要将他 下去一般，
还吮得嘖嘖作响，阿宾心猿意马，正想进一步佔领她的其它地方，手掌才刚握住她并不丰满的小乳房，忽然
有人拍着他的肩。 

「对不起，查票！」 

这列车长是有点太勤劳了，现在来查票，阿宾一下子回过魂来，慌张的在口袋寻找车票，递给列车长，那女
孩也睁开眼睛，茫然的看着阿宾和列车长，阿宾轻声跟她说：「查票！」 

那女孩点点头，摸出车票也给剪过，列车长又看了他们一眼，摇摇头走了。 

那女孩呆呆的望着阿宾，过了一会儿才说：「你在做什麼？」 

这时候阿宾还搂着她，问：「你说呢？」 

她真的搞不清楚状况，摇摇头希望清醒一些，忽然想起方才睡梦中的美感，顿时恍然大悟，满脸羞红，恶声
说：「你．．你欺负我！」 

「我是在疼你。」阿宾嘻皮笑脸的说，又伸手摸她的胸部。 

那女孩气极了，反手就是一巴掌，打在阿宾的脸上，车厢中还有几名旅客，但都坐在很前面的地方，没发现
这边的桃色纠纷。 

阿宾被打得颊上又热又辣，双手用力，箍紧那女孩的上身，让她的手不能再乱动。那女孩恐惧的说：「你．
．你别碰我．．」 

阿宾亲在她的脸庞上，又用自己的脸去磨她的脸，说：「碰到了，怎麼办？」 

那女孩快哭了，颤声说：「别．．我要．．我要叫了．．」 

「你叫好了！」阿宾说。他知道像她这样骄傲的女孩，都害怕丢脸，绝对不敢真的喧闹让大家知道，那是多
羞人的事情。 

她果然只是挣扎不敢叫喊，阿宾在她耳边亲着，说：「你别动，让我亲亲。」 

那女孩哪裡肯，阿宾见她不就範，又说：「亲完我就放了你。」 

她听了之後，信以为真，慢慢放轻抗拒的力气，最後停下来。 

阿宾咬着她的耳垂说：「对，这才乖！」 

她耳边传来男人的喘息，耳垂又被阿宾舔得麻痒，不由得起了机伶伶的冷颤，缩着肩膀，阿宾放鬆手臂，温
柔的揽住她的腰枝，嘴唇游移到她的脖子上，又伸舌去舔舐着。 

她仰头枕着阿宾的肩，忍不住「嗯．．」了一声，感觉不妥，连忙问：「你亲完了没？」 

阿宾重新吻回来她的耳朵，在她耳根说：「还没．．」 

她怎能受的了，嘴上「啊．．」了一声，不由自主抓住阿宾的小臂。阿宾吃过了左耳，又来舔左耳，她已经
浑身乏力，全凭阿宾抱着她，阿宾轻托过她的下顎，端详她的脸，她羞赧不已，阿宾将她一把拉近，再度吻
上她的唇。 

她双手无力的推在阿宾胸膛，阿宾吻得热烈，那双小手就逐渐攀上他的肩头，最後搂着阿宾的颈，主动的对
吮起来。 

阿宾趁她有反应，左手便去摸她右乳，她连忙缩手来拨，阿宾就去摸她左乳，她又来拨，阿宾再回到左乳，
她来回几次摆脱不了，就听天由命不再理会他的手，专心的和阿宾吻着。 

好不容易阿宾停下来换气，她将阿宾的脖子搂得紧紧的，呵喘着问：「亲完了没有．．？」 

阿宾将她推倒在椅背上，低头去吻她的领口白肉，呜咽的说：「还没！」 

阿宾色慾熏心，左手已经在解她的上衣钮扣，她上身不方便动，便扭起双腿抗议，大概阿宾裁定抗议无效，
仍然摸进她的衬衫内。 

这女孩因为乳房不丰满，穿的是有厚厚杯垫的内衣，阿宾一摸没有触感，就直接撩起胸罩，贴肉握住小肉丸
子。这女孩虽然胸部单薄，乳头却大，阿宾用掌心去磨动，一下子就硬了。 

阿宾的嘴顺着胸部而下，来到乳头上舔着，她的乳头乳晕颜色都淡，淡到几乎分辨不出来和乳房的差异，被
阿宾吸过比後，才有一些些红润起来，阿宾手口并用，将她的胸部蹂躪个够。 

这女孩仰头半闭着眼睛，双手捧着阿宾的头，她已经没有半点反抗的意思，不过为表达少女的矜持起见，她
还是问：「亲完了没？」 

阿宾突然抬头说：「亲完了！」 

她一听十分意外，就愣愣的傻在那裡，看着阿宾淫邪邪的表情，半晌才醒悟是阿宾故意捉弄她，不依的扭动
上身，阿宾笑着回去舔她的乳房，她终於「啊．．」的满足叫起。 

阿宾一边吃着她的奶，手已经在她的腿间摸索着，她的大腿细细的，没有什麼肉，儘管如此，终究还是敏感
的地方，她摇动着臀部表达她的感受。阿宾隔着裤子虽然也摸得舒服，但是得不到成就感，就去拉她拉 。

这次那女孩真的不肯，阿宾死拉活拉，用尽方法，那女孩护土有责，抵死不从。阿宾要她乖乖别挣扎，并且
威胁她说：「要不然别人听见或看见，多丢人啊！」 

她听了阿宾的話，才不甘愿的让他脱去长裤，阿宾警觉的探视四周，然後看着那双又长又细的美腿，说：「
你真美！」 

这女孩听了很高兴，但是又很担心，既担心被人看见，更担心阿宾，男人脱了女人的裤子还会安什麼好心？ 

她穿了一件小小的白色三角裤，用料稀少，腰边只是一条细绳，配合她苗条的身段，的确很迷人，她的臀部
小而结实，圆鼓鼓的相当诱人，前面阴阜处因为被她的手遮住，看不出所以然来。 

阿宾又去吻她的唇，强行伸手在她的裤底部份探索，那女孩怕死了，双手一直保护着重要机密，阿宾武力侵
入，摸到了潮湿的棉布，阿宾故意用手指在那裡划圈，还偶而朝前突刺。 

那女孩难以招架的发出哼声，阿宾怕她吵到别人，嘴巴封着她的唇一刻也不敢放掉，手指头已经撇开三角裤
底，在阴户上擦着，展开巷战。这女孩连这裡都一样的削瘦，毛儿粗短，看样子是一亩贫脊的田地，不过这
亩田地现在却水份充足，準备好了可以耕种。 

阿宾知道如何拿捏力量，他不轻不重的在她穴儿口勾勒，那女孩一直「唔．．」个不停，後来，阿宾将她用
力一抱起，让她背对着自己，跨着跪坐到他身上，那女孩扶着前面的椅背，回头害怕的看着阿宾。阿宾她要
将头转过去，不让她看，揽手到她阴户上又再不停掏扣，那女孩坐在他的身上发抖，腰 紧张，不免就翘起
屁股，阿宾爱怜的来回摸着，那女孩被弄的舒服，软软地趴在倚背上，阿宾解开自己裤子拉 ，拿出早就死
硬的鸡巴，又再将那女孩的内裤底扯开，用龟头去磨她阴唇。 

那女孩一被龟头顶到，当然知道那是什麼东西，心想不愿意的事情终於还是要发生，反而镇定下来，安静的
感受和等待男人来侵略。 

阿宾看她伏在前面椅背上不动，屁股黏在自己的胯间，姿态美妙，就按着她的臀侧往下压，让鸡巴逐渐被穴
儿吞下。 

那女孩小嘴张开，很轻的「啊．．」一声，阿宾慢慢深入，她就一直「啊」着，後来她发现阿宾居然没完没
了，不知道到底有多长，才疑惑的转头来看，这时阿宾刚好全根没尽，将她的花心挤得水 不通，那女孩气
息慌乱，断续的说：「你．．你．．好长啊．．」 

阿宾笑着说：「没试过吗？来，要动了哦．．把嘴捂着。」 

那女孩不知道为什麼要捂着，但还是听話的用手背掩了嘴，阿宾捧起她的臀部，一上一下的摇动起来，她才
知道要捂嘴的原因，要不然那爽死人的美感，恐怕早已经高声叫出了。 

那女孩身体轻，阿宾抛套起来非常省力，所以插得又深又快，女孩自然也舒服得迴肠荡气，可是偏偏不能叫
，穴心儿又美得要命，便可怜的咬着自己的手背，发出急切的喘声。 

阿宾低头便可以看见鸡巴在阴户进出的样子，红红的阴唇因为抽插而频频翻动，带出来一股股的浪水，那女
孩的反应真好，没多久阿宾就发现他的手可以不必出力，完全是那女孩自己在摇着屁股挺动。 

那女孩陶醉的上下骑个不停，越奔越快，忽然一屁股坐到底，浑身发抖好像在哭泣，阿宾连忙也将鸡巴上挺
，原她来高潮了。 

阿宾不想让她休息，马上又动手将她捧着套起来，还恶劣的拿拇指在她肛门口按捺，那肛门收缩的排斥他，
阿宾弄了一些淫水涂在上面，再一用力，半截拇指就插进肛门去了。 

「噢．．」那女孩终於叫出声来。 

忽然另一头有一个乘客站起来倒水喝，俩人赶紧停下来，等那人又坐回去，阿宾才偷偷回复动作，女孩回头
不满的瞪他一眼。 

阿宾见她感觉强烈，不敢再过份刺激她，但是插进去的一截拇指还是让她夹在那裡，他挺动鸡巴，专心的 
她的穴。 

那女孩很不济，才没多久又 了第二次，同时失去体力，软豁得像鱔鱼一样，让阿宾没法再干。阿宾只好将
她摆回她的座位，放低她的身体，替她脱去三角裤，她还是做作的假意抗拒，阿宾俯身到她上面，肩起她的
两腿，鸡巴重新插进阴户，更快速的 起来。 

那女孩腿儿纤细，双膝可以弯曲到胸前，让阿宾插得又深又密，不断的顶在她子宫口，引起膣肉连带的收缩
，夹得阿宾舒服透了，不免更卖力的抽插，让她不停的喷出浪水，浸 了椅垫。 

那女孩也不知道是舒服还是难过，咬牙切齿，紧蹙眉头，阿宾看了不忍心，就又去吻她，她像荒漠遇甘霖一
样，贪婪的吸着阿宾的唇，阿宾将鸡巴动得飞快，那女孩「唔．．唔．．」不停，穴儿连缩，又来一次高潮。

这回她真的不行了，一直摇头告诉阿宾她投降，阿宾也不强人所难，拔出鸡巴躺回椅子上，那女孩虽然已经
全身瘫痪，一双媚眼却睁得老大，在看阿宾的鸡巴。阿宾也慵懒的靠在椅背上休息，那女孩伸来左手在鸡巴
上摸着，很讶异它的粗大，阿宾将她拥起，她幽幽的说：「你好棒哦。」 

阿宾抚着自己的脸颊说：「可是你刚才还打我。」 

「当然要打啊，你那麼坏欺负我。」她说。 

这时候天色已渐渐亮起，阿宾贴着她的脸，温柔亲吻她的腮，她心满意足的闭起眼睛。一会儿之後，女孩休
息够了，找来面纸擦干净身体，羞涩的扣上衣服穿回裤子，阿宾还是挺着鸡巴坐在那裡。 

她看阿宾直立的鸡巴，笨笨的问：「你怎麼办？」 

阿宾巴不得她有此一问，马上说：「你舔我好不好？」 

女孩摇头说她不会，阿宾就教导起她来。他要她伏下，右手握着鸡巴，用舌头去舔龟头，那女孩起先不敢，
还连连作呕，阿宾说好说歹，她才轻轻 了一下，发现也没什麼太不好的味道，终於慢慢的吃起来。 

阿宾指导她怎麼让男生舒服，她也用心的学着，阿宾猜她一定是有男朋友，练好了不晓得会便宜谁。 

她一边含着，还一边抬头来瞧阿宾的反应，阿宾也看着她嫵媚吊起的眼珠，他现在相信了，三白眼果真是淫
荡的象徵。 

她又舔又套，阿宾虽然早晨总是坚硬而迟顿，毕竟不是铁人，终於连连悸动，射出精来，第一道精液射进那
女孩嘴裡，她赶快吐出鸡巴，接下来的就都射在她脸上，她眨着眼精承受着，等阿宾射完。 

「噢．．真舒服．．」阿宾讚美她。 

她为阿宾拭去精液，温柔的替他穿好裤子。 

阿宾再将她搂起，想再吻她，她指指自己得嘴说：「有你的那个 ．．」 

阿宾无所谓，还是吻上去。俩人在座位上紧紧的相拥，像情侣般的相互依恋，磨蹭不停。 

车到高雄了，进站之前，阿宾问她：「对了，我叫阿宾，你呢？」 

「小珠，潘瑞珠。」她说。 

原来她也是到高雄来找同学，阿宾一问，他和小珠居然同校，小珠笑的很开心，要了阿宾公寓的地址，阿宾
告诉她。 

「不过．．我．．我有女朋友哦．．」阿宾提醒她。 

「没关係，」她笑了，是那麼的温柔灿烂，昨晚的骄傲盛气一点也看不见了：「我也有男朋友。」 

车厢广播传来进站的通知，火车停靠月台，他们提了行李下车，走出车站，她不捨的吻了阿宾，道别而去。 

--------------------------------------------------------------------------------
<< 全文完 >>
