回想我的研究生生活

	話说：「十年寒窗无人问，一举成名天下知」，我也是十年寒窗莘莘学子中
的一员，经过高中的痛苦三年生活，我以比较高的分数考上了一所大学，而大学
的时光也如白驹过隙般，这四年在我生命中没有留下太多的印象，就是每天学学
习，打打遊戏，看看电影。 

    终於，四年的生活结束了，我们毕业了面临着前途的未知，有些同学出国，
有些同学工作，有些同学读研，我这个成绩不是很靠前的该何去何从，最後也就
随了大流儿，读研，成绩一般的我保研也是最後几名，所以选了一个家乡的学校
进行继续学习，没想到吊儿郎当的我，在研究生期间遇到了我的熟女老师。

    故事也就从开学聚餐，开始研究生开学，师兄师姐请师弟师妹吃饭就轰轰烈
烈拉开了序幕。

    在开吃之前还是先介绍一下我的导师吧，我的导师现在是辅导，带了四个学
生，两男两女，师兄师姐有几个，离异三年，原因：据传说老师的老公，也是我
们学院的一名老师，在我们导师出国访问期间和一位女同学好上了，然後就离婚
了，３５岁，身材保养不错，长相中上等，谁知道呢，总之一句話概况：一个离
婚的中年妇女。 

　　聚会时觥筹交错，大家都喝得很尽兴，最後一个个你搀我扶地回去了，我和
女朋友在外面租了个房子，在教师家属区那裡，和老师家挺近的，所以护花使者
的任务当然落在了我的肩上。

    我搀扶老师，撑着老师的身体，由於酒精的作用，迷迷糊糊中传来了老师的
肉香，软软的身体依偎在你的身上，香唇中呼出让人飘飘欲醉的酒气，話说我已
经醉了，老师的秀髮垂到腰际，不说，待我长髮及腰你娶我可好，谁知老师在长
髮及腰之时，却离异了，想到这裡我对老师又多了分怜悯，我又紧紧着抱着老师。

    进入了老师家，酩酊大醉的她一下扑到床上，蹬掉了外套就要睡了，老师今
天穿的是短裙，褪掉了外衣，就剩下打底的丝袜和吊带了，丝袜下隐约看到了老
师的蕾丝内裤，歪斜的吊带下是紫色的胸罩，完美的胸部呼之欲出。看到这裡，
作为一个血性男儿，我知道我该做点什麼。 

　　本人爱好就是一个字：熟，看到一个活生生的熟女摆在我的面前，我控制控
制，最终生理战胜了理智，我脱掉外衣，给老师来个全身按摩，由下至上，酣畅
漓淋呀，我抚摸着老师黑色的丝袜，亲吻着老师的小脚，隔着丝袜，吸吮着每个
脚趾，話说有味是有味，但那是荷尔蒙的味道。

    抬头看老师，脸颊微红，胸部起起伏伏，我知道老师的春梦开始了。

    沿着小腿向上亲吻，手抚摸着丰满的胸部，不时，轻轻按着樱桃大的乳头。
我褪下老师的丝袜，舔弄着蕾丝内裤周围的灰色地带，总有几根调皮的阴毛露出
头来，伸长舌头向内裤中深入，进入神秘的三角地带，老师已经微微呻吟了，哎，
希望不是梦到你的丈夫。  

     我舔弄着大腿根部，不知是口水还是淫水，总之老师的内裤已经有了水渍，
老师已经开始扭动她的水蛇腰了，我要先吊吊胃口，跳过关键三角，向上吻。

    实話实说，老师的毛髮真实旺盛，肚脐下有几根毛髮，我以为都很干净呢，
这几根毛髮又增强了我的兽欲，达到了双峰，我口水要流出来了，脱掉老师胸罩，
两隻小白兔跳了出来，我一口吸吮一隻，手抓住一隻，另一隻手抚摸着老师的肉
缝，水已经很多了，我的口水在白兔上也流了很多了。

    老师的呻吟声微微加大了，扭动着熟透了的身体，我手指进进出出，不时，
抚摸着小豆豆，嘴上吸吮白白的奶子，不一会，感觉肉洞内抖了一下，我知道，
老师高潮了，三年不食人间烟火，来的就是快呀。 

　　我扔掉内裤，脱掉老师的蕾丝紫色内裤，抚摸着两隻大白兔，让她享受高潮
来的那两秒锺的快感，我将嘴凑到老师的肉缝上，肉缝边上的毛毛已经被淫液润
湿了，我挑弄着肉缝让舌头尽力伸进去洞中，进一步勾起她压抑多年的欲火，舔
弄着小豆豆。水流的太多了，到了我都喝不下的程度了，呵呵，喝水是我个人习
惯，请勿模仿。

    看火候到了，我知道该二弟出马了，二弟高昂地抬起发紫的独眼头，时刻準
备战鬥。我用肉棒摩擦着老师的肉唇，老师也配合着我扭动身体，好像在召唤我
的弟弟，我慢慢挺近老师的肉穴，高潮过後的老师还有些颤抖，随着肉棒的插入，
抖动渐渐剧烈，完全插入时，听到老师长长的叹息，是满足的叹息。 

　　我慢慢抽动粗大的肉棒，享受这肉穴紧紧的夹滞感，老师也抬起臀部配合我
的抽插，呻吟声渐渐加大。

    两隻小白兔的樱桃高高隆起，我边抽插边舔弄着晕红的乳头，我心想一定要
用肉棒征服眼前这个熟女，我憋着了劲，来个几百次活塞运动。 

　　房间裡只有呻吟声和喘息声：啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……
啊啊声。随着肉棒的抽插起起落落，就像一个灯泡，在插电时就会亮起，九浅一
深，三浅一深，把所有的力量集中在肉棒上。 

　　啪啪啪声不绝於耳，啊啊啊声绕远屋樑在抽插几百下後，啊啊啊声变成了求
救声似的嘶吼，我再接再厉一插见底，突然，极大的一声「啊」，万籟俱静，老
师一动不动，呻吟也没有了，只剩下从肉洞内到腹部到全身的颤抖，我知道老师
高潮了。 

　　在一番颤抖後，我有慢慢的动了起来，「你真棒，老公」，这句話吓了我一
跳，看了看老师的脸，还好，是梦話，吓死我了。 

　　感觉弟弟有反应了，要射的衝动，我知道不能现在缴枪。换了个姿势，侧入
式，组成了四脚怪兽，两双腿缠绕在一起，这个是我比较喜欢的姿势，好用力，
插的深，又是一顿求追猛打，老师的水都已经湿了床单，又抽插了几百下，老师
的体力明显不行了，呻吟声也渐渐小了，只剩下哼哼声。

    弟弟的能力也到了极限，心想平时高高在上的你不也是在我胯下呻吟，想到
这裡，我再也控制不住，狠狠抽插了几十下，一股浓浆喷射而出，老师也啊的一
声，淫液喷了弟弟一头，洞壁颤抖不停，我亲吻着老师的白白奶子，享受高潮时
的快感。 

　　抬头看老师没有睁开眼睛，我悄悄下了床，帮老师胡乱穿上内衣，穿好衣裤
回到了我和女朋友租的房子。 

　　刚一进们女友就扑到我身上，说：「老公今天喝多了吧，偶都想你了。」 

　　一听这話，我知道今晚又是不眠夜呀，「宝贝，老公今天喝的有点多，我也
想你了。」 

　　「在家都幹什麼了？我交代的任务完成了没？」 

　　今晚本来是想喝完酒和女友ｈａｐｐｙ一下的，谁想居然把导师给插插了，
哎，我闻着女友身上的香味，我知道她今晚特意打扮了一番，每次做爱，女友都
打扮的漂漂亮亮的，这让我很满足，不过二弟不争气呀，刚做过，现在还不能继
续战鬥，得拖一拖。 

　　「你想我什麼了，是不是我的那根小黄瓜了，哈哈哈哈。」 

　　「你坏你坏。」 

　　「你不就喜欢我坏吗！哈哈。」 

　　「宝贝，今天吃饭，我们导师让我们找些我们课题相关的文献，你也知道明
天下午我们要开例会，我可能要做报告，所以，宝贝，今晚我们晚点ｈａｐｐｙ
好不？」 

　　「行呀，不过你得好好表现呀，呵呵。」 

　　说着我和女友进入了卧室，卧室内有两台电脑，我们坐在了各自的电脑前。 

　　我说：「宝贝，你也看看文献吧，你们明天不是要做阶段彙报吗？」 

　　「嗯，行！」 

　　心想总算糊弄过去了，在网上找了几篇关於我课题的文献，看了看，做做笔
记什麼，天气太热，我起身洗了个澡，洗完澡继续看文献。

    看了一会就感觉女友在吻我的耳朵，我一看表十一点半了，时间过得真快，
我知道二弟也休息好了，哈哈，一场血雨腥风就要展开，狼友们有猥琐地硬了吧。 

　　女友亲吻着我的耳朵脖子，手伸进衣服，抚摸着二弟的独眼头，弟弟很快有
了反应。 

　　我说：「宝贝幹什麼呀？没看我看文献呢吗。」说着我转身抱住女友，「快
说到底你想幹什麼？哈哈。」 

　　女友脸色潮红：「嗯……」扭动着身体，在我怀裡撒娇。 

　　「快说，要幹什麼？」 

　　「不说，就学习了！！！」 

　　「我要……」 

　　「要什麼？哈哈。」 

　　「要那个……」 

　　「哪个？」 

　　「嗯嗯……」又撒娇了，我知道时候已到。 

　　该出手时就出手，风风火火幹半宿呀，嘿呀依儿呀，哇哈哈哈我亲吻着女友
的耳垂，抚摸着小白兔，刚刚摸过大白兔感觉小白兔不是很爽，不过弹性很好，
大白兔有些下垂了。女友开始喘着粗气了，解开女友的胸罩，从下向上推着女友
的乳房，抚摸着揉弄着。

    可能狼友会问，为什麼从下向上抚摸呢？这是个学术问题了，网上可查，怎
样让女友的乳房变大不下垂，这就是一个方法，話不多说，转入正题。

    抚摸着女友的小白兔，揉捏着小樱桃，我轻声在女友耳边说：「宝贝，下麵
湿了吧！」 

　　「嗯，老公，我要我要……」 

　　「宝贝，别急，让老公尝尝你的咪咪。」 

　　「嗯，嗯嗯嗯……」 

　　嗯嗯声配合着我的每一次吸吮，我沿着女友的腹部向下亲吻，很快到了桃源
深处，我脱去女友的内裤，哈哈，还是ｈｅｌｌｏ　ｋｉｔｔｙ的。 

　　「来，宝贝，让老公舔舔。」 
  
　　「嗯……不，那裡脏。」 

　　每次都这样，我也知道，女友不是不让我舔，就是矜持一下，我轻轻掰开女
友的双腿，用力亲吻着大腿内侧，我用我的餘光已经看到了小泉已经开始哗啦啦
了。 

　　「啊……啊……啊……老公，我爱你，我爱你。」 

　　「啊……老公我爱你。」 

　　我知道女友要我吻桃园了，我亲吻着小鲍鱼，用舌尖亲亲舔着肉缝，滑滑的，
肉缝慢慢张开，我还是不紧不慢地舔着。

    女友的啊啊啊声也渐渐变大了，火候差不多了，我将口鼻埋入肉缝中，用力
地吸吮，用力地舔弄，特别是那颗神器的豆子。女友双腿夹紧我的头，我的头不
能动，但舌头还是很灵敏的，男人要不就下面长，要不就舌头长，这話真是有道
理。

    我主要攻击女友的小豆豆，让她享受快感，当然手也没閑着，抚摸着女友的
乳房，我这人做爱的特点就是两手抓两手都要硬。 

　　「啊，啊……啊……老公，好舒服，我爱你，老公，啊啊啊啊啊……」 

　　「不行了，快快快……老公，我爱你，啊……」 

　　我的头被夹在两腿之间，随着两腿的颤抖头这跟着抖动，我慢慢地舔弄，让
女友享受这美好的时刻。 

　　高潮过後，我舔弄了女友的小穴会，继续带着淫液舔弄女友的菊花，这是必
修课，女友不让我肛交，但是舔菊花还是可以的，我舔弄时我用力把舌头深入菊
花中，女友都要反抗，这才有乐趣，感觉菊花一收一缩，兴奋极了。 

　　「老公，来吧，受不了，老公，来……」 

　　我套弄了两下二弟，摩擦着鲍鱼表面的淫液，一下插了进去，由於前期工作
做得很好所以，弟弟很容易插了进去。女友也「啊」的一声，很享受地叹息了一
下。我抽动着阳具，由於和导师的疯狂後，弟弟的战鬥力更加持久了。 

　　「啊……啊……啊……」随着抽动，女友的呻吟声也配合着抽动。 

　　由於弟弟没什麼感觉，我用力抽插了几百下，边抚摸着坚挺的乳房，边抽插。 

　　「老公，你好棒呀，啊，啊，啊，啊，不行了。」 

　　在我的强力攻击下，女友终於迎来了第二次高潮，颤抖着。每到这时候我都
会抱着她，轻声说：「老婆，我爱你，宝贝，我爱你。」而女友回应我的就是身
体的抖动。 

　　「宝贝，我们来小狗式吧，好不好？」 

　　「不好，那像狗一样，不好不好不好。」 

　　她哪能执拗过我，就是嘴上说说，後入式插的深，还是很爽吧，不过有时女
友会说後入式很痛，插的太深。後入式的有点就是听觉和视觉的双重衝击，啪啪
啪声不绝於耳，啊啊啊声也格外动听，一鼓作气，狠狠插着女友，女友的呻吟声
也越来越大。 

　　「老公，你好棒，你的好大，好硬，用力，使劲插，用力。」 

　　「啊……啊……啊……」 

　　我知道女友又要迎来高潮了，我今天也累了，用力抽插几下，很快女友高潮
了，我也快了。女友的这次高潮把女友搞得很累，说可以休息了，每次我都很无
语，我还没爽呢。 

　　「宝贝，舔舔弟弟吧，我还没射呢。」 

　　女友拿出面巾纸擦去上面的淫液。 

　　「还用擦吗，都是你自己的，哈哈。」 

　　「哼，再说，我不弄了。」 

　　「好老婆，别生气。」 

　　女友用她的香舌，舔弄着马眼，擼弄这包皮，我用力向前一挺，来了次深喉，
女友轻轻掐了我一下，她一定噁心了，经过几分锺的套弄，终於快来了。我把着
女友的头，不管她愿不愿意，用力抽插，「啊」我也到达了高潮，女友无辜地吐
出我的精液，可怜巴巴地看着我。 

　　「宝贝，我爱你，洗洗，睡吧。」我亲了亲女友。 

　　这一夜我们相拥入眠，第二天十点多才起来，感觉腰酸呀，下午还有例会，
想到就头疼，怎麼面对导师呢，导师发现没有，哎呀，妹的，我的蝌蚪兵还留在
老师的裡面，着急忘记了，查，不好办了。 

　　下午一点半，準时开始了例会，我偷偷看着老师，看老师和平时一样，我心
裡的石头就落下了，「还好，没事。」 

　　在随後的一周了，都是胆战心惊呀，就这样过了一个月，开学一个月就是十
一了，放假了。

    由於我家裡离着比较远，女友家比较近，所以女友回家了，我忙着搞科研就
没和她一起回去。

    在十月二号那天晚上，教研室没人，就我自己，其他教研室的人也是少之又
少。我看着文献，突然，有人拍了我一下，我抬头一看，吓了我一大跳呀，我的
导师。 

　　「李老师，放假没回家呀，这麼晚了还在搞学术。」 

　　「啊，你挺认真的，好好搞学术。」 

　　我看老师好像神情不太对，不知道怎麼了，我试探问道：「老师，你怎麼了，
身体不舒服。」 

　　「啊，没什麼，我儿子放假了，在学校就是上网，我想找个人给他补补课。」 

　　心想：好事来了，哈哈，「没问题，老师，我放假了不出去玩，也没什麼。」 

　　原来老师担心这事呀，老师工作忙，一般晚上都熬到十点多，没时间陪儿子。 

　　第二天，我就去老师家找他儿子去了，上午写作业，下午我带他去遊乐场玩
了一下午，晚上，我烧了几个菜就等老师回来呢。 

　　大约八点多，老师回来了，估计也是不放心儿子，想儿子的缘故。我和他的
儿子摆好了饭菜，我特意做了两个菜，当然，我也不会做，其他的几个菜都是在
饭店要的。 

　　「老师，你回来了。」 

　　老师看着桌子上的饭菜，眼中好像闪过一丝幸福感，和一丝泪光。深情地看
着我。 

　　「老师，吃饭了。」看的我都尷尬了，毕竟，他儿子在旁边呢。 

　　吃饭的时候，我偷偷用脚摩擦着她的小脚，老师没反感，反而很配合，估计
老师的心扉今夜将为我敞开了，还有她的小穴。  

　　吃完饭，老师把她儿子哄睡着了。老师说：「今晚在这裡住吧，免得晚了还
要跑了。」 
  
　　我心裡这小鹿这个跳呀，「嗯，老师，我在客厅睡就行。」说完这句話我就
发现露馅了，不在客厅在那裡睡，老师说没事，那你就在客厅睡吧。 

　　「你来我房间，我和你说点事。」 

　　我看老师的眼神，我知道她要说什麼了。 

　　「那天开学聚会，你在我这裡呆了一会吧，我喝多了，不记得了。」老师的
脸这时已经很红了，好美，像天边的彩霞，更像老师的菊花，粉嫩粉嫩的。 

　　「嗯，那天你喝多了，我扶你回来的。」我心虚了，「老师，那天是我对不
起你，你怎麼打我都行，你别生气，求你了。」我故作哭腔说道。 

　　「我知道，我就想说这事，我看你那一段时间总是心不在焉的，没事，老师
也是人老珠黄了。我是你老师，以後绝对不行了。」 

　　「但是，老师，我喜欢你。」说着，我抱住了老师，吻住了老师的唇，老师
想挣脱，可以她哪有那个力气。 

　　「别，别……」 

　　「老师，我喜欢你，我喜欢你，我会给你幸福的。」 

　　老师的身体已经软了，但还在挣紮，我迅速，脱掉老师的外套，就剩一个崭
新的丝袜和黑色的胸罩了，不过这过程还是挺辛苦的，不太配合。 

　　我隔着胸罩抚摸着老师的胸部，舔弄着老师的内裤，慢慢地老师身体变烫了，
内裤鲍鱼处有水渗出来了，我脱去了自己的衣服，还有老师最後的防线。我从上
面向下望着老师的裸体，老师还用手捂着乳房和私处，老师的大白兔哪是一隻手
就能遮住的。老师望着我的肉棒，「啊」的一声，我说：「老师，大吗？」  

　　我扑在了老师的身上，掰开老师的双腿，用力挺入老师的深处，总感觉像强
姦的感觉，不太配合。我上来就是一顿狂轰滥炸，要用肉棒征服她，那天晚上有
酒精作用，迷迷糊糊估计老师也没感觉的太深刻。  

　　「嗯，嗯，嗯」老师还坚持这不发声，克制，保持着最後一丝矜持，我抽插
越来越快，老师再也坚持不住了，在高潮来临时，「啊……」的一声呻吟。 

　　我赶紧吻上了她，「别让儿子听到……」 

　　「我们换个姿势。」我慢慢调教着老师。 

　　「这个我没试过。」  

　　「很舒服的。」 

　　我强拉硬拽从後面插入了老师，啪啪啪声和老师的呻吟声，交织成了一曲动
听的音乐，班得瑞的感觉，天籟。边抽插，我变抚摸着老师的菊花。 

　　「别摸那裡，别，别……啊……啊……啊……」 

　　今天我得好好表现，坚持不射，一定把老师征服，果然，在我的强力攻势下，
老师又高潮了两次，在最後关头。 

　　「老师，我坚持不住了。」 

　　「别，今天是危险期，别射在裡面。」 

　　用力抽插几下，抽出肉棒，一股浓精射在了老师菊花上，那夜星光很美。 

　　「老师，我厉害不。」 

　　「嗯」老师羞涩地回答，「这是最後一次，以後我们不能再这样了，我们毕
竟是师生，传出去不好。」 

　　「嗯，我知道了，老师。」 

    老师高潮过後又恢复了师者的风範，我就喜欢老师的女王范，让我每次衝刺
都很有成就感，想想胯下的是女王那是什麼感觉，女王被你驯服了，而不是女王
拿着皮鞭抽打你，胯下的老师格外美丽呀。 

　　当然，这不是我和老师的最後一夜，後来在毕业前，每个月都会做两次。

    时光荏苒，三年的时间匆匆而过，我毕业了，和女朋友在我的家乡找了份工
作，和老师偶尔会联繫一下，不过也是寒暄几句罢了。 

    现我已结婚生子，这些回忆也会在我不经意间湧进我的脑海，老师是否会记
得我，那个经过他人生的我，那个经过路过错过的乱乱的年代。 

　　我们不再年轻，我们也不再疯狂，但我们年轻的时候，我们是否做过疯狂的
事，就是那些现在依然能够回味的事情。可能做过，但时光将它冲淡，可能没做
过，这一生不过也不平淡。

    回想当年的种种，我不禁会问，我们爱过吗，还是只做过。也许我真的是个
过客，不是归人。希望各位狼友珍惜现在的美好时光，以免万事蹉跎。 

　　
                               【完】 