处女在凉亭失身

我叫小芙，今年十六岁，160公分，45公斤，比例还算过得去。或许因为基因良好，以及妈妈不时就煮补品给我吃，E罩杯的胸围，已经比同年纪的女孩傲人许多，加上我不喜欢晒太阳，全身上下的肌肤，称上白裡透红也不为过。

从小到大，看到我的亲戚师长，都不忘夸我长得漂亮，纵然我自己觉得还有许多进步空间，他们可能都在讲客套話，但自己确实也收过不少情书，可惜，我读的是女校，平时上下学都要向妈妈报备，根本没有交男友的空闲，就算我想接受哪个男孩，也根本是不可能的事情。

在众人眼中，我算是个品学兼优的好孩子，功课名列前茅，也没什麼奇怪的个性，就是家裡管得严一些，假日也多半待在家中，和朋友出去的机会是少之又少，顶多就是黄昏时分去附近公园溜溜狗，是以，我放假最大的娱乐，不过就是看看电视，还有在房间上上网，和朋友们用即时讯息聊聊天。

直到某一天，我点开了忘记是谁传给我的连结，不点还好…

那竟然是一个色情视讯网站的连结。

网站裡，有形形色色的男女，就在私人频道裡对着镜头裸露身体，有些播着播着，慢慢就面对镜头自慰起来，大胆一点的，甚至就和另一半做爱给全世界看，我已经十六岁，当然不是什麼都不懂的小孩，想说爸妈平时也不会进我房间，好奇心驱使下，怕频道声音太大，我戴起耳机，决定偷偷浏览这些网站，我想，这应该不为过吧。

记得那时，我点开了一个金髮外国女子的频道，进入频道时，她已经把自己的阴部对準镜头，右手拿着一根白色的自慰棒，不断来回抽插，每插一下，耳机裡便传来骇人的浪叫声，看了立时让人觉得脸红心跳，之後，我看女子手来回的速度越来越快，力量似乎也越来越大，浪叫声几乎已经到了嘶吼的地步，忽然，我见她猛力将自慰棒拔出。

她的阴部就随着这最後一下抽插，喷出大量的液体，一滴不漏的全喷在镜头上。

这时，视讯框旁的聊天室，众人的交流此起彼落，女子最终擦了擦镜头，视讯恢复了先前的明亮，她和聊天室裡的众人闲聊几句後，便做了一个掰掰的手势，关了视讯频道，顿时，几百人的聊天室也做鸟兽散。

看完女子全程约莫二十分锺的自慰过程，一种做坏事的紧张心理，以及少女的身体反应，回过神来，我才发现，自己的内裤早已溼了大半，这实在是很令人害羞的事，我只好赶紧将内裤褪下，因为意犹未竟，怕换上新的内裤等会儿还会再溼，我便索性光着下身，大胆的点开下个频道。

截至那时，我还没有流出这麼多分泌物过…

接连几个频道，我发现，每到紧要关头，频道裡的人都会示意要收费，果然，天下没有白吃的午餐，大部分稍有姿色的女子，她们播放的内容，都是要付费进入观看的，但这网站也提供一些纯粹想转播给网友看，而不在乎收不收费的人频道，所以找了一下，也不难找到一些，长相、身材、年纪，较不如人意，却可以让我看完全程的频道。

转眼，我已经看了三个频道，记得是两女一男的自慰全程，我的椅子，几乎已经不能坐人，戴着耳机，萤幕播着一个年轻微胖女子正在自慰，她拿着我日後才懂得的跳蛋，正努力按摩她全身的敏感带，而这时…

我已忍不住将左脚擡起，左手慢慢滑向自己的阴部，这不滑还好，一滑才发现自己溼的惊人，我好奇地将手掌摊在眼前，手指一开，分泌物竟然已足够在两指间牵丝，这画面更加激起我的慾望，耳机裡，那微胖女人也发出呻吟，我的手指再也忍不住，直往阴部探去。

大阴脣、小阴唇、小豆豆，我的手不管按到何处，触电的感觉便充满全身，慾望让我失去理智，飘然间，身体的自然反应，正不断加速手的震动率，一股股暖流不断沁过手掌，我知道，那是自己已经溼的一蹋糊涂的证明。

眼睛盯着萤幕中的微胖女人，兴奋间，两眼餘光瞄到房间的落地镜，索性，我便将椅子转向，让身体对着落地镜，已经开始对着镜子自慰…

我将左腿跨上椅靠，把右腿跨上电脑桌，好让阴部可以完全暴露在镜子的反射中，这是我第一次这麼仔细看自己的阴部，忽然，我心中扬起了细细欣赏它的念头，我稍压下心中想要快抚的情绪，用右手，慢慢将阴唇拨开，这时，雪白的双腿间，一片淡粉红色，映着不断泌出的分泌物，嫩嫩的阴肉呈现在我眼前。

我右手撑着，左手摸了摸已经勃起的小豆豆，一阵酥麻感窜过了全身，接着，我将食指慢慢伸进阴道裡，那裏，是我从未有人进入过的处子之地，一股强大的罪恶感和性兴奋，交相刺激着我的感官，我好想要有东西进去，狠狠的，用力地插进去，我的食指，一点一点的滑入，内心的慾望，也越来越高涨，直到，我碰到了阻碍，在阻碍前，我不敢再往前，那不但痛，而且令我挣扎...

那就是我珍贵的处女膜。

我并未打算在自慰时，就把处女膜弄破，或许，我未必会把处子之身留给丈夫，但我想，至少也得给我心爱的男人，而不是我一时兴起就给了手指，看了看萤幕中女人的肥胖胸部，我萌生比较的念头，於是，我脱下了衣服，以及纯白的内衣。

内衣褪去的那一剎，一对雪白的嫩乳，弹出来时，更在镜子中晃动几下。

这就是我自豪的一对胸部，明亮的灯光，胸部底下的青筋若隐若现，我想，E罩杯绝对不是我的极限，将来再次发育，或是生完小孩，这对双峰，究竟能大到什麼程度，我说也说不準，但可以肯定的是，将来绝对不会有在这麼粉嫩的时候了。

我一手由下往上托住自己的左乳，十六岁少女肌肤的弹性触感立刻传来，滑滑软软的手感，让我忍不住去轻揉，而每揉一下，在看着镜子，一股羞耻又舒服的感觉，也随着传入心头。看着自己，玩弄自己挺立白嫩的巨乳，不大的乳晕，粉粉嫩嫩的奶头，我右手稍稍擡起右胸，脖子一低，或许这是人矮，胸部又大的好处吧...

我一口吸住了自己的右胸奶头。

舌尖的刺激，使我迷上了这种感觉，致使我不断让舌头在奶头间滑动，双脣本能性的吸吮着自己，我的左手放弃左胸的抚摸，而是再往小豆豆摸去，我偷瞥镜中的自己，一个皮肤雪白的少女，擡开了两条腿，暴露出一整个阴毛稀疏，内肉粉嫩的阴户，一手更不断的刺激着自己，另一边，胸伟的左乳不断颤动，右乳正被自己奋力搓揉吸吮，耳中传来的，是没关频道裡的呻吟声，我也好想叫出声...但叫出声肯定会被家人发现。

就在这样交迫下，我感受到了前所未有的快感，一阵从体内透出来的酥麻，使我双手无法再动作，阴部无法控制的流出鲜鲜水液，我没法去阻止，只有放任身体不断抖动，我咬着刚按摩完阴部的左手，那股味道刺激着我的味蕾，致使我不断舔着自己的手指，那天，我根本不知道自己发生了什麼事...

谁叫，那是我人生第一次高潮。

之後，我像是打开了某种开关一样，寻常的自慰方式已经满足不了这副身体，我买了视讯镜头，自己也办了一个频道帐号，开始转播自己的自慰过程给全世界看，当然，那是以脸绝对不会被照到为前提。

我大胆的将镜头直接照着我的阴道，淫荡的一开一合给观众们看，有些眼尖的人发现我的处女膜尚在，几经逼问之下，我也懒得再争辩，便将自己还是处女的消息告诉所有人，从那之後，我每天的观众流量，便高达数千人，接收的讯息更是多不胜数，不外乎是要我当场弄破处女膜给他们看，有一些更夸张，甚至来讯要帮我破处。

当然，我是一概不会答应他们的，我的处女，是要留给心爱的人的，不论我在网路世界有多麼的淫荡，甚至已曾将各种容易取得的细棒，擦进我的小菊花裡，但现实生活中，我依然扮演那个品学兼优的好学生，一个人见人爱，又有点高不可攀的十六岁少女。

直到那晚，我都还是这样子的。

放学之後，吃完晚餐，我的例行作业便是带家裡的小西施犬──奇奇，到附近去散散步，这项例行作业是夏天专属的，全因夏天昼长，爸妈才放心让我晚上出门，不然平常只要天一黑，爸妈总会持一种，女孩容易被怎麼样的论调，禁止我再往外跑。

今天晚上异常燜热，我穿了件热裤，套件宽鬆的无袖上衣，就鍊起奇奇準备出门，出门时妈妈还不忘念两句我穿得太少，要我多穿点再出门，但这麼热的天气，我实在只能假装已经出门没听到，赶紧带奇奇出去透透风，也让我自己透透风。

但说也奇怪，今天倒是没多久便入夜了，才走到平常中继点的小公园，天色便暗了下来，或许是因为夏天到了，夜间路灯的开启时间往後调，还是它根本就坏了，我和奇奇来到公园时，这裡竟然是一片漆黑，只有凉亭那裏稍见灯光。

没有办法，走也走了好一阵子，现在只想找个地方坐下来休息，便穿过黑暗，往凉亭那走去。靠近凉亭，也才发现那裡的灯光不算路灯，只是不知道是谁摆在这裡的座立式手电筒，插头还明显偷接着凉亭的电。

我凉亭，甚至整个公园都没有人，没想太多，便以最舒服的姿势坐着休息，把奇奇随便鍊在一旁让牠自己去玩，我擡着腿，手搧着风，燜热的天气只让我想快点回去吹冷气，直到休息了一段时间後，脑中浮现一个刺激的念头...

我想在没人的公园自慰...

一开始，我还为这种奇异的想法笑了一下，直到一阵阵轻吹而来的凉风，拂进我敞开的双腿间，一股骚动也连带吹进了慾望，我感到，此刻，我很想要，我很想自慰，就在这没人的公园。

转眼，我已脱去身上的衣物，四下仍然无人，公园的灯也依然没开，看看手机，距离平常回家的时间还有半小时多，绝对够我乱玩一阵之後再赶回家，於是，我大胆的赤裸着身体，就坐在凉亭的圆桌上，以坐姿敞着M字腿，向着凉亭外便自慰了起来。

强大的耻辱感，以及被窥慾的满足，使自己瞬间便进入浑然忘我的境地，我的手不断来回搓揉着嫩胸，手指也不断挑逗自己的阴肉，由於近几月的熟练，我已比往昔更懂得爱抚自己的身体，很快，阴部的汁溢便不断溢出，自然的凉风习习吹过，兴奋而下的汗水流遍全身，一种比上频道自慰更大的快感，传遍了我的身躯，我索性闭上眼，尽情享受这美妙的一刻。

直到奇奇开始在一旁不断大呼小叫，我才不耐烦的睁开眼，看看牠究竟在叫什麼，不睁开还好，一睁开，我看到奇奇不断对着凉亭吠叫，只因，在我大开的双腿前，不知何时，站了五个高矮胖瘦各异的男子。

我不知道他们究竟看了多久，但我敢肯定，绝对已有段时间，因为，其中有两个人，已经掏出他们黑粗的肉棒，不断地套弄着，自从加入了那个网站，我也明白男性这麼做，究竟是为了什麼。

那两隻肉棒，一隻黑短而粗，一隻既黑且长，龟头已被汁液擦的黑亮，他们的兴奋，肯定是看了刚刚忘情自慰的自己吧。

我想，公园的灯肯定是坏了，而眼前这五个人，他们衣衫襤褸，虽然凉亭的灯光相当微弱，但仍足以照出他们脏乱不堪的面容，鬍子乱窜，脸色黯沈，头髮想必好几天没洗了，他们究竟是谁，是从哪来的，会不会对我怎样，眼下，我已经没时间害怕，我应该抓起衣服，赶快逃走，趁这五个人还没有一点侵犯我的念头。但他们没有任何念头，我的脑海却先浮出了更可怕的念头...

我想就这样自慰给他们看。

於是，我任由奇奇去叫，就对着这五个陌生且脏兮兮的男人，继续自慰，而且，这下我的分泌物流的更多，揉得更大力，甚至已不再低声呻吟，而是催情的媚叫着。我要让他们看，让他们看看我全身上下每一寸美丽的胴体。

果然，本来只有两根肉棒被掏出来，没多久，这五人都把裤子给脱了，从没真正看过肉棒的我，一下子就有五根不同的肉棒摆在我眼前，心中不晓得是兴奋还是开心，但可以肯定，我已全然忘了害怕和紧张，且尽全力自慰给这五人看。

这五个人绝对都够当我的父亲，甚至有一两个，或许已够资格当我爷爷，想到这股羞耻，本来是汩汩流出的爱溢，已经成了奋力喷发的淫水，我可以感受手指那种掏不尽水流的感受，甚至有大量的水水，都浸湿了我的屁股。

我永远想像不到这晚的画面，白皙透红的十六岁女孩，晃动着一对冒筋的E罩杯巨乳，颤动着粉嫩的乳头，正努力翻开嫩红的阴肉，喷出淫水好供五个遊民套弄，我看到有三个人，他们的肉棒已然矗立，那又大，又粗，又黑的菇朵型龟头，刺激着我的心灵，浮冒的青筋在茎棍上横窜，这映入眼帘的一切，无一不让我兴奋。

忽然，我觉得我快到极限了，那种高潮的酥麻感就要来了，然而...

一名男子再也忍不住，提起肉棒，便往我这裡扑来，他是个稍有肚子的男人，很矮，不比我高多少，浑身又黑又臭，咧笑的嘴中，隐隐露出一口烂牙和口臭。他一句話也没说，便一把抱起了我，瞬间，一股不堪入味的恶臭进入我的鼻腔，心裡一噁心，马上就想呕吐。

但那男人把我一抱，一嘴又吸住了我甜美丰硕的乳房，粉嫩的奶头，在他一点也不怜香惜玉的齿间，不断被吸吮、磨咬、狠舔，弄得我又痛又痒，却又带着一股刺激才是最矛盾的，我的大腿贴着他滚烫的肉棒，这才让我重拾刚开始的不安。

我是处女啊，难道今天要失身给这几个流浪汉？

我开始排斥，想要推开把我搂在胸怀裡的这名胖汉。

他却先说：「推我？刚刚妳不是爽的很起劲？」
我说：「我要回家了...放开我...」
这时，後头一个已经髮色斑白的男子，也说：「妳爽完就走了，没看到我们五个的老二才被妳叫醒，妳现在就走，留我们五支老二怎麼办？」
「放开我！不然我报警了！」
一个戴眼镜的男子说：「报警？妳敢这样去找警察妳就去啊，我最讨厌别人用警察吓我，妳不说还好，妳现在说了，我现在就要妳好看。」
「那...放我回家就好...我不会把这件事说出去。」
一个高瘦的男子说：「到底谁怕这件事情传出去，妳是附近女中的吧？晚上不回家，在公园玩给陌生男人看，传出去妳才别想嫁了吧？」
「求求你们...放我回去...」
那抱着我的男人说：「可以，但得先让我们消消火，我们几个都是住这凉亭的遊民，本来相安无事，妳刚刚大可一看到我们就走的，但现在我们的火已经被妳挑起来了，我们爽完妳就可以回家了。」
「不...不可以...我要回家了！」

我奋力挣脱，但那男的只是抱得更紧，吸得更大力。

眼镜男说：「不可以？给叔叔我们幹一次又不会少一块肉，我们的技术肯定好过妳的小男朋友，还是说，妳还没被开过苞？这就情有可缘了。」
听到这句話，我宛如听到一线生机，坦承说：「对...我还没有经验...所以...可不可以请妳们放我走...不然我给你们钱...我知道错了...」

谁知，这样讲更惨，那抱住我的胖男立刻用手指探入我的阴道，那股瞬间插入的疼痛令我忍不住叫了出来，手指深深抓住了他汙垢满布的皮肤，一股抠下脏垢的噁心感顿时令我想吐。

胖男笑说：「真的是处女。」
白髮男说：「小朋友，处女就不要到处跑，很危险的，遇到坏人怎麼办？」

我的眼泪已经到了眼眶口，想我从未被男人摸过的阴部，却被一个浑身脏汙的男人，用骯脏的手指摸了一回，只得求饶：「对不起...请你们放我走吧...我裤子裡有几千块，都给你们好不好，请你们让我回家。」
谁知，眼镜男笑说：「你觉得几千块够买一个处女吗？我们几个的人生已经完蛋了，就算今晚之後被警察抓了也无所谓，但妳的处女就给我们了，老子人生毁了，也要妳的未来陪葬！」

听到这裡，我的眼泪便流了下来。接着，我再也没有反抗的力量，只得任他们摆佈，胖男抱着我，大力的揉着我的胸部，那股疼痛，混杂着恐惧，泪水不断滴落，我想大声呼救，但他们一发现我有这个意图，高瘦男便提着肉棒靠了过来。

他的肉棒少说也有十七公分，黑黑脏脏的，散发一种恶臭，龟头很小，整根是偏细的，二話不说，他便把这根十七公分的棒子，狠狠塞进我的樱桃小嘴裡，深深顶住我的喉咙，一股呕吐感湧起，我马上便想吐，谁知，高瘦男率先抓住我的头髮。

「敢咬痛我，我就让妳更痛，听懂没有！」

接着，我的第一次口交，便给了这支细长噁心的肉棒，高瘦男不断做着活塞运动，每一下，都深深顶进我的喉咙，我声音一点也发不出来。同一时间，我发现自己从双腿被擡了起来，更被分的好开，一种稀疏的感觉，由小腿进入大腿，马上，尖尖刺刺的，又麻又软的刺激，从整个阴部传来，肯定是有哪个男人开始舔我的阴部，只听一个声音，不断说：「香，处女的果然香，好喝...」

我自豪的E罩杯双峰，则正被矮胖男用粗短的肉棒顶着，他马眼所分泌出的前列腺液，沾湿了我的嫩胸，也沾湿了我粉红的奶头，白髮男则握住我的手，让我的手不断套弄他的肉茎，一股滚烫、坚硬的感觉，刺激着我稚嫩的皮肤，没多久，白髮男便射了...

全部由侧边射到我的脸上，这是我第一次接触男性的精液，那种又腥又臭的味道，顺着我的额头，流过眼窝，滴过鼻子，不得已呼吸时，竟还吸入了一点，我顿时止不住咳嗽，咬伤了高瘦男的肉棒。

只见他哼了一声，拔出肉棒，我往脸上便是一巴掌。说时迟那时快，矮胖男也因兴奋过度，对着我的脸射出一股热精，他的精液，比白髮男的更稠、更黏、更加噁心，由於嘴裡已经没有肉棒，矮胖男用龟头沿着我的脸，将精液尽皆沾满了，再全部塞进我的嘴裡，并要我全部舔干喝下...

就这样，我吃了生平第一口精液，一个矮胖男人，又腥又臭的精液。

「不行，太久没幹了，这妹妹有这麼辣，忍不住。」
「她奶子又大又软，等等幹完处女苞，一定要打个奶炮才够本。」
「妈的，敢咬我，幸亏老子够硬。」

这时，舔我阴部的鬍渣男，也放下了我的双腿，说：「处女汤果然好喝，你们一定要试试，不过等等就开幹了，像我有经验，就知道要先喝，这妹体质不错，很会流汤，等等一定很好幹。」

他们把我成大字形，趴躺在凉亭石桌上，我顿时觉得自己就像块肥肉，完全没有抵抗力，现在，连喊救命的力气都没有了，眼镜男忽然拿出一条布，遮住了我的眼睛，说「妹妹，我知道妳读过书，一定很看不起我们这种人，我这辈子也最讨厌妳们这种读过几本书，就狗眼看人低的傢夥，所以妳被我们这样开苞，刚好而已，反过来，妳还要谢谢我们，没有人开苞就这麼爽的。」

「现在我就矇住妳的眼睛，妳知道为什麼要这样吗？因为我要妳永远不知道自己是被谁开苞的，我要妳永远只知道自己是贱货，在公园凉亭玩给遊民看，然後不知道被哪个遊民幹得死去活来！」

我的眼睛就这麼被矇上，眼镜男刚刚一席話，让我的眼泪再度止不住流下，但我已无声再啜泣，因为视觉的丧失，我剩下的感官变得格外敏感，尤其是阴部的触感，赫然，我的双腿被狠狠分开，头被一隻强而有力的手压住，他们讨论着。

「谁要先幹？」
「我又硬了，可以幹。」
「我这辈子没幹过处女，可不可以给我？」
「想个办法，抽籤什麼的？」
「快点，我忍不住了。」

五个人交相讨论着，我只能猜想，这第一根插进我蜜穴的肉棒，是黑粗的？还是细长的？它插进去是什麼感觉，会不会很痛，这些人身上这麼脏，难道都没有什麼病吗？各种不同形象的肉棒转换在我脑海，但我没得思考太久，阴道口，已被一个坚硬的东西顶着...

我还没来的及害怕，刚刚不断放射的淫液，正在积极润滑着陌生的龟头，一隻手按着我的屁股，硬物先是在我的阴道口滑了几下，忽然...

一个猛力的插入，我从不敢进入的处女地，被一根粗大坚硬的骯脏肉棒，狠狠的一进到底，处女膜破裂的疼痛，子宫口受触的压迫，促使我的阴道不断收缩，然而越是收缩，阴道壁便越贴紧肉茎，肉棒开始运动，拔出去，再狠狠的插进来，每一下，都顶到我疼痛的最深处，每一下，我未经人事的阴道，宛若就要裂开，龟头菇朵每一下都刮着阴道壁，又痛又酥又麻的快感，使我忘了羞耻，终於，我开始忘情淫叫，男人们开始喝采我的主动，没多久，想必我的阴道让这第一次来访的陌生客人舒服至极...

一种从未有过的触动，在我的阴道深处颤抖，接着，肉棒便被拔出，灼热滚烫的感觉，由内而外流出阴道，一隻手指，沾了沾我的阴道口，然後将混满血腥味与腥臭的精液，送进我的嘴裡。

马上，一个男人将我抱起，用火车便当的姿势开始猛力抽插着我，我已闻不到男人身上的恶臭，而是忘情地抱着他，用雄伟的双峰，藉由不断摩擦他的胸膛，来换得更多快感。抽插到一半，我忘情呻吟着，一根迫不及待的肉棒，由上而下插进我的嘴裡，又是深深顶进我的喉咙中，但可怕的不是这个，而是我感受到自己的小菊花，正被一个硬物疯狂探进...

不一会，又一根肉棒，夺走了我菊花的贞节。

肠壁的刺激，紧接着相隔一线的阴道壁，括约肌猛力收缩、撑大，阴道口也不断被插入、插出，我已经陷入疯狂，我的嘴、菊花、蜜穴，正被三方面不断抽插攻击着。

而双手，也正帮忙套弄着两支肉棒。

男人们不断交谈彼此有多爽，我闷哼的呻吟让他们更加兴奋。但被深顶着的喉咙，却是一点話语也说不出，慢慢，我竟然开始享受这种被姦淫的感觉，我竟然开始享受被这五名陌生遊民狂幹的快感。

高潮的酥麻感来了，但他们几个却毫无射精的意思，我高潮过一遍又一遍，直到一个男人高呼。

「一次全给她，你们要射了没？」
「差不多了，我也快忍不住了。」
「好，那我喊一二三，我们一起给她。」
「来，準备好。」

「一、二、...」

三，五股浓精，分别灌入我的菊花、喉头、蜜穴，还有两股喷在我脸上和身上，我瘫软在石桌上，只觉下体又痛又麻，不断有热流窜出，我想，那就是刚刚射入的精液流出来吧，脸上黏糊糊的，肯定也沾满了一大堆精液。

五名男人意犹未竟，那晚，我的阴道起码接受了十多次精液的灌浆，嚐了二十多回的口爆，因洞口不够用，小菊花也不知吸了多少精液，我已经想不起那晚我是如何回家的了。

那天之後，我已经三个月没来了...
