夏天的女邻居

　　去年的七月流火热的让人心烦，工作忙而且老婆和小姨子去新疆旅游，两人走了三天了，刚才通电話说才从卡纳斯湖回来，还要几天，我让她们玩的尽兴。
　　一个人坐在沙发上喝着啤酒，眼睛看着电视上播映的由一帮导演和编剧围着火锅侃出来的电视剧。本想出去的，可天气太热，加上昨天买卖拿下一起庆祝到凌晨才回来，懒懒的不想动，只好打发时间。
　　看看时间十点多了，冲了个凉穿着短裤出来，等着头发干了早点上床，就在准备抽完手裡的烟睡觉时，门铃响了，我不由想是谁这麼晚了上门，有事怎麼不打电話，可能是那个家伙喝高了来骚扰我，有点不情愿的站起来也没问是谁，就把门开了，谁知一开门令我和门外的来者都愣住了。
　　门口站着一个穿着纱睡裙的女子，看那红红的的脸，想起有一次在楼梯上帮她捡过因塑料袋质量问题散落的水果，是我对面的邻居。
　　因为是商品房，所以邻居之间平时几乎不太走动，我与她的接触仅限於上次的帮助，在同时到了之後就各自进门，谈話也就是她礼貌的谢我，我回答不客气。以後在楼梯上遇到也就是点头微笑一下，算是打招呼。
　　此时看到她的穿着着实让我吃惊，况且穿成这样清凉的见面，彼此都不太好意思。她非常急切的样子说：”对不起，能用一下你的电話吗？“一边担心的看着楼梯，怕有人上来。  
　　我此时脑子裡飞快的转了起来，一边回答一边想着她会发生什麼事，可能是钥匙锁家了。她在得到我请进的邀请後，快速的走了进来，走过我身边一股浓郁的洗发水和浴液的清香告诉我她刚洗过澡。
　　我关上门告诉她电話的位置，在她走向电話时会路过我开着的地灯，因准备睡觉所以关了厅裡的大灯，此时灯光映出纱裙下两条修长的玉腿，这给我的视觉冲击很大，一股热流在我小腹裡滚动，我不假思索的打开了大灯。
　　厅裡一下变得明亮，这使她一下惊慌起来，急切的说：”关上灯好吗？“我心虚的解释说：”怕你看不清，“一边将灯关了。不过就着短短的时间我已经看到她纱裙下赤裸的身子。
　　现在我能确定她洗过澡後出门，原因不会是送人，因为不会有女人穿成这样送客的，穿成这样说明在家就是如此的穿着，那一定是出来扔垃圾的，这个楼上的垃圾道要下半层楼，一定是这样的。
　　此时她快速的按动着按键，我心中在祈祷不要有人接，这样我今晚就不会孤单了，想到这一股热血沸腾的感觉令我浑身发热，胯下的短裤无法遮盖我男根的勃起，我眼睛看着闪动的屏幕，全身的神经都集中在她的身上。
　　在她急切的自语中过了几分锺，她失望的放下了电話，我只好问：”怎麼了，是不是钥匙锁家裡了，“她把自己往阴影裡移了一下，说：”我出来扔垃圾，门就关上了，以前我也扔过，没有关门啊。“我也有过类似的经历，所以肯定的说：”你开抽油烟机了？“她一下惊奇的，同时明白自己被锁的原因，”啊，就是，这怎麼办？“”你给谁打电話？“我关心的问，”我父母那裡还有一把钥匙，可是家裡没有人接，这麼晚了上那去了，“她焦急的不知所措，神情变得非常的沮丧。”你别急，过一会再打，先坐一会。“我安慰着她。  
　　她犹豫了一下说：”能借我件衣服吗？“我故意装傻的问：”你冷吗？“一边去门边拿过我的外套递给她，她披上之後显得自如了一些，走过来坐在沙发上，突然的说：”能借我一套衣服吗？我去拿钥匙。“我听了心裡在笑，此时她由於心裡的急切，智力严重的受到了影响，不由说：”你父母不在你怎麼去拿？“她听了泄气的、无奈的叹了口气。
　　我脑子裡盘算，决定试一下，告诉她帮她从阳台爬过去，我知道这是不可能完成的，就是想试一下她会有什麼反应，假如她只考虑自己，根本不考虑我的安全，我就放弃，因为会有麻烦。如果她担心的阻止我，说明她的善良，就是事成也不会有什麼不妥。
　　果然我说出我的想法，两人到阳台一看，她就放弃的说：”这怎麼过去，不要，太危险了，“我说：”我试试，“我就上了阳台的窗台，她紧张的抓住我说：”不要，太危险了，你下来吧，“我回到阳台裡边，说：”那怎麼办，不行你就在这裡睡吧，我在客厅裡将就一下。“她警惕的看看我，从我眼裡看到的是真诚，显得无奈的说：”我再打个电話，“边走过去打电話，我跟着她回到客厅，她再次失望的坐回到沙发裡，我给她倒了杯水。
　　俩人聊天，她告诉我她丈夫出差去了，因为是销售经理所以经常的出差，为了日子过得好点，没有办法。慢慢的说道我，我告诉她老婆去旅游了，逐渐的熟络起来我就打趣的说：”看来是我俩有缘，我老婆旅游，你丈夫出差，上天安排我们这俩个孤独的人独处一室“她有点娇羞的认可的说：”你别胡想，这是意外，不过也是，今天不知怎麼了，平时我早就睡了，今天上床睡不着，便收拾了一下房间，没想到发生了这样的事，这麼晚了打搅你，真的不好意思。“”没什麼，谁让我们有缘呢？刚才我一开门，还以为是我的哪个死党喝醉了，没想到是一个美女，而且……“我停下来，在考虑说出来她会有什麼反应，若是生气的話，便是没有机会了，不生气说明我机会大大。 

　　果然她问：”而且什麼？“我脸上现出有点色色的笑，为了不失去天赐的良机说：”说了不许生气，“她点点头，我接着说：”而且穿的那麼性感，让我控制不住自己，“她听了自然的低头看看自己，将披在肩上的衣服前襟拉了拉，一下变得不好意思的说：”别说了，真丢人。“脸上一下红了，但却用眼睛看这我。
　　”别拉了，这麼漂亮的睡裙干吗要遮起来，特别是裡面的身子，让我再看看好吗？“我挑起她的情欲，她一下紧张的说：”你看到什麼了？不行！“我没有说話，只是用充满了冲动的眼神看着她。
　　她从我的眼神裡读懂了我的意思，矜持的站起来说：”我走了，“我站起来拦住她说：”你穿成这样怎麼出去，“”我再打电話，他们可能回来了，“她紧张的转身，我抓住了她的双臂，她往後退试图挣开我。
　　我也并没有抓紧她，她一下跌坐再沙发裡，我便逼过去，俯身看着她，双手按在沙发扶手上，控制她无法逃离，她半仰着对视着我，眼神裡透出紧张的神态，一丝欲拒还迎的意念一闪而过说：”你要干什麼？不要这样。“我没有说話，只是用充满爱和欲的目光看着她，头一点一点的靠近她，她看着我靠近，眼睛盯着我，脑子裡不断的在想拒绝--放弃--拒绝--放弃。从她的眼神裡毫无掩饰的告诉我，双手纤细的手指因住着衣服显得更加白皙。 

　　当我的头离她近到能感受到我呼出的热气时，她将头转了过去，同时放弃了抓紧的衣服，双手推住我的肩膀，阻止我的靠近，说：”请不要这样，我不是随便的女人，求你不要这样。“她推着我的手软弱无力，女人有时真是有意思，明明已经放弃了抵抗，还要说出那样的告白，要男人认可她不是为了欲，将那穿着衣服时的矜持发挥到极致，一旦赤裸後就会变得毫无顾忌。
　　我并没有继续下去，因为她放弃拉住的衣服敞开後露出的胸部，我低头近距离的看着睡裙下的两点凸起和紧张而急促喘息起伏的胸腹，她感觉我的停止，不由转头看我，见我的目光所在，轻哼一声，双手回到胸前，我乘势吻了下去，同时双手抱住了她。
　　她被吻了嘴唇後马上转头，同时双手曲臂再次按在我的肩上，嘴裡急切的说：”不要，不要这样，我要喊了，“我在她耳边轻轻的说：”你喊吧，你穿成这样到我家来，到时候别人会怎麼想，既就是你告我强奸我也认了，谁让我喜欢你，“说完我不再给她机会，抽出一只手便抓住她饱满的乳房。
　　她扭动着，但不激烈，嘴还是躲避我的吻，我用中指按住乳房中心的凸起，将它按进乳房，由慢到快的揉动起来，当我快速的抖动着手时，她从喉间发出了彻底放弃的声音：”不要！“双手由推变成了紧紧的抓着我的肩膀，继而由於窝在沙发裡使得气息不继，只好将头後仰打开喉咙，任我强嘴按在上面。 

　　我放开了她的乳房，手伸入裙裡，抚摸她光滑的臀肉，另一只手则从裙肩带伸进去抓住她饱满柔滑的乳房，下面的手翻到前面，顺着光滑的大腿内侧向上，她紧张的用力夹紧，她紧张的说：”不要，求你了“我没有理会她软弱无力，半推半就的要求，手指执着的落在了她长着阴毛的阴阜上，将中指挤开大腿根柔软的嫩肉，在她薄如蝉翼的裤衩外摩擦她火热的阴唇，她难以控制的从喉间发出了难忍的哼叫，手抓住我的手腕无力的阻止我的动作。

　　我耐心的透过蝉翼般的遮羞，在裂缝的顶端寻找着能令她屈服的阴蒂，她知性的知道我的目的，手上加大力量试图将我的手抽出，心裡在不停的斗争着，情欲已经在她的体内湧起，要求她放弃抵抗，获得这偷情给她带来的另一种的刺激，理智和道德则要求她抵抗，不能作出被判的行为。

　　体内不断翻湧的情潮在告诉她，放弃抵抗吧，你自己穿成这样，这麼晚了跑到一个只有一个男人的房子了来，就算你告他强奸，有多少人会相信，还是放弃抵抗，获得一种自己从没有体验过的激情，况且和丈夫的房事已经从结婚初期的激情中趋於平淡，丈夫因工作关系每次的房事也象例行公事，而自己的情欲不得不压抑，放弃抵抗就可以获得满足，就这一次不会影响自己的家庭的。

　　随着情欲在体内逐渐占上风，抵抗的力量越来越弱，我能感觉出她心理的变化，手上加快了挑逗的动作，为了把她彻底从理智中拉进欲海，我加大了捻弄她已经发硬的乳头，疼痛使她女性潜意识裡的被征服欲得到了激发，她无力的说：”轻点，疼，“我放松了改用温柔的抚摸，下面的手指已经挑开遮羞，直接在裂缝中利用不断湧出的湿滑润腻的体液，轻松的找到了那粒已经胀大的阴蒂。 

　　手指快速的挑逗使她变得全身瘫软，我知道是时候了，然後一下将她抱了起来，突然的失重使她紧张的一下双手抱住我的脖子，我将她抱紧了卧室。
　　我将她放在床上，不给她反应的时间，就脱下了她的裙子和裤衩，然後停下来用充满爱意的眼神看着她，手放在她丰满柔嫩的乳房上，不做任何的动作，她意外的不知发生了什麼，睁开因含羞紧闭的双眼，当看到我的眼神时，慌乱而羞耻的连忙转过头闭上眼睛。
　　我在她耳边用满含情意和诱惑的说：”睁开眼睛看着我，“她摇摇头，我用手指抓住她乳房的顶点，慢慢的加大力量，她感觉到我的执着，嘴裡说：”不要，“还是睁开眼睛对视着我，看着我慢慢的靠近她紧张不断喘息的嘴唇，她突然双手抱住我的脖子，将嘴凑上来紧紧的吻住我的嘴，舌头伸出来舔着嘴唇，寻找着我的舌头，我将舌头迎上，纠缠在一起。
　　我知道她是彻底的放弃了抵抗，我激烈的抚摸她姣好的肌肤，手伸到她两腿之间，她知性的分开双腿，我将手指插入她湿滑的肉穴，拇指按住她的阴蒂，一边抠挖着火热的肉穴，一边激烈的揉搓她的阴蒂，她忍不住的在喉腔裡发出欢快的哼叫。
　　我慢慢的从她的身上退到她的双腿间，她知道我在看着她已经动情而打开的阴唇，羞耻的双手捂住自己的阴部，我拉开她的手，她忍不住说：”不要看，“我用手将她被体液打湿粘在一起的阴毛，轻轻的分开两片不算大的肉唇，她不解的抬头看着我说：”你要干什麼？“我坏坏一笑，一下就吻了上去，她意外的”噢“惊叫一声，我知道她从来没有过这种经历，她惊叫後的話证实了我的判断，她说：”不要，脏，“我抬头说：”怎麼\\\会，这是我喜欢你的表示，“说完含住她的阴蒂，用火热的舌尖舔弄，她被刺激的浑身发颤，嘴裡不停的发出各种控制不住的叫声。 

　　不一会她变得全身僵硬，双手抓住我的头，胯部迎合着我的舔弄，嘴裡发出女人本能矜持所压抑的欢快的叫声，我知道她高潮了，为了让她无法忘记，我用牙轻轻的咬住她的阴蒂，延长她高潮的时间，”啊，我要死了，啊！“待她高潮後平息一点，我爬上去，双手扶着她的头问：”舒服吗？“她不在回避我的眼神用不可思议的又充满情迷的眼神看着我，点点头，继而羞耻的一下转过头，双手则抱着我将柔滑的乳房压扁在两人胸间。
　　我伸手扶住我已勃起坚硬的阳具，在她的肉唇间滑动，轻轻的说：”我能进去吗？愿意把你给我吗？“她转过头用含着春潮和爱意的目光看着我，一边点头一边轻抬自己的胯部，给我迎接的信息。
　　当我进入到她身体裡，她再也没有矜持了，双手抱住我，嘴裡不停的哼叫外，双唇在我脸上洒下一片吻雨，双腿盘住我的腿，知性的配合我的冲刺。
　　二十分锺後，她在虚脱般的高潮後抱住我，不让我下来，同时矛盾的流出了泪水，理智回到了她的大脑，我一边抹去她的泪水，一边温柔的说：”舒服吗？“她轻轻的：”嗯“了一声。
　　保持了许久，她推开我，起身去了浴室，我看着她姣好的背影，走动时扭动的双臀，胯下再次抬头，我没有追过去，点上一颗事後烟，看着浴室的门口，等待着她出浴後的秀色。 

　　好久也没有出来，我有点担心的起身，走进浴室，看见她坐在浴盆的沿上，双手见我进来抱住丰满的乳房，一手遮着胯间，用哭红的双眼委屈的、哀怨的看着我，我不由有点心疼的走过去搂住她说：”别这样，当心着凉，“拿起浴巾裹在她肩上，扶着她出来。
　　上床後她什麼也没有说，我搂她时她顺从的钻入我的怀裡。
　　良久她轻轻的推我说：”我以後怎麼面对我丈夫？“我更紧的抱着她，”明天回去後你还是个好妻子，这是我们前世修来的缘分，你不必她自责，像你这麼出色的女人那个男人都会动心的。“女人对於夸奖总是乐於接受的。
　　第二天她穿着我的衬衣牛仔裤走了，我期待着她还衣服时的相会。
