夜校风雲 (已更新 - 卷七结局篇)
作者：过路人文迪
字数：18982


(卷 一)

周未夜晚, 死党芷尧约我出黎见面同饮野, 「嘉雯, 嘉雯, 有的事想问下妳有无兴趣帮下我忙?」 我啜住杯野饮, 等紧佢嘅继续, 「嘉雯, 妳都知我日头係返写字楼, 夜晚就要去夜校教书架啦, 但呢排我响公司攞左下个月中嘅两个礼拜大假, 諗住想同呀志一齐去旅行, 但夜校方面我要搵人代课, 佢地先肯比我告假, 嘉雯, 我知妳响大学都有选修中国文学, 一场老死, 唔知妳肯唔肯帮我代住两个礼拜课先呢?」 嘿, 原来个衰婆要同条仔去旅行, 「尧尧, 唔係我唔想帮妳, 但我真係未教过书, 况且, 我都唔知自己搅唔搅得掂, 一阵搅到连妳都比学校责怪, 咁到时我咪变左罪人?」 芷尧一面奸笑咁望住我, 「嘉雯, 呢点妳可以放心, 妳剩係个 look 已经成个补习天后咁索, 老实讲, 教书其实咪都係依书直教, 佢地唔明就会问妳, 妳諗下, 连我间中都要问妳先识, 咁妳話妳得唔得呢? 黎啦, 嘉雯, 我等妳应承左, 听日我先敢去报团架!」 唉, 咁大旧石头掷落黎, 即係叫我无弯转啦。

呢个时候, 我男友伟霆都黎到酒吧内, 伟霆急急脚咁行到我身边锡左我一啖, 「雯, 今晚做野迟左的, 搅到而家先至黎到!」 我笑住咁摇头, 「唔紧要, 做野紧要的吗!」 伟霆再同我讲, 「呀, 头先经过 shopping mall, 见到的朱古力几靚, 我买左的比妳试下!」 志霆攞左粒好精緻嘅朱古力摆紧入我口, 真係好好味喎, 我甜到由心度向住志霆笑左一笑, 呢个时候, 芷尧已经忍唔住出声, 「够嘞, 够嘞, 妳地究竟当唔当我存在架…..!」 我同志霆同时望住芷尧, 跟住正一齐相视而笑住。

同芷尧拜拜後, 我同伟霆拖住手响街角月色下漫步, 我地边行住, 边讲紧芷尧今晚叫我代课嘅事比伟霆知道, 伟霆听到後, 竟然笑住咁弯住膝黎望住我, 「妳居然都有机会做教书先生, 噢, 咁我可以肯定, 妳会係全香港最靚女嘅教书先生嘞, 的学生一见到妳, 我估佢地成堂都唔会知妳讲过的咩, 个个都剩係挂住望实妳, 咁最後, 妳咪变左会误人子弟囉!」 我藐左伟霆一下, 跟住再打住佢手臂, 「痴线架, 人地真係会比心机教架, 你估个个学似你咩, 最叻剩係识笑人….」 都未讲完, 伟霆已经一手咁将我揽实, 双唇亦比佢紧紧咁封住左, 「唔…唔…唔….」 我亦抱住伟霆, 呢一刻, 唔知点解, 我觉得伟霆需要我嘅感觉好似好强烈咁。 

「雯, 不如上我屋企坐一阵好唔好….」 伟霆一副恳求嘅眼神咁望住我, 我知道佢叫我去佢屋企坐嘅意思, 我合住个咀, 正低住头搅紧自己的手指, 伟霆正轻轻咁摇住我手臂, 「雯, 黎啦…..」 我有的醜住咁微微点住头, 伟霆见我首肯, 兴奋得紧拖住我隻手咁向住佢屋企方向进发, 到左伟霆屋企内, 一间只有伟霆一人居住嘅六佰多呎居屋单位, 呀, 对脚已经攰到唔识郁咁滞, 我踢开左对黑色短根鞋, 跟住摊左响佢厅中张梳化上, 好舒服呀, 我伸左个懒腰, 呀, 伟霆已经跪到我身旁开始锡住我, 我搅实伟霆, 开始呢埋眼咁同佢锡住。 

锡左一阵, 伟霆嘅手已经响我身上唔规举咁起黎, 左胸已经比佢搓揉住, 呀, 好舒服呀, 我扭住条腰, 一对脚正不停咁郁住, 身下嘅短裙亦比我戙高嘅双腿搅到翻晒起黎, 下身正凉浸浸咁, 我知道我身下嘅小边丝质通花底裤已经露晒出黎, 我侧住头, 伟霆正锡住我嘅粉颈, 我捉住佢正搓紧我左胸嘅手, 喉咙已经不自控咁发住低沉嘅呻吟声响, 搓胸嘅手已经开始向下伸廷, 手已经响我小腹之下摄左入我条底裤之内, 我微微擘开双腿, 「呀……」 伟霆嘅手指已经响我胯下中央之处不断咁撩拨住, 我痕得紧夹住佢隻手微微咁磨住, 我揽实伟霆, 下身比佢搅到已经开始湿润, 「唉…唉…唉….好舒服呀….」 伟霆正边鍚住我, 另一隻手亦已按住我个右胸不断搓揉住, 身上几种刺激已经令我开始极度需要, 我已经忍唔住咁同伟霆细细声讲, 「不如我地入房开始嘞…..」

伟霆将我抱起後, 跟住就向住房内嘅方向步入, 已经急不及待嘅我地, 正各自除紧自己身上嘅障碍, 好快, 两条肉虫已经响床上热吻当中, 胸顶上已经比伟霆用力係咁吸吮住, 舌尖间中舔住我呢粒已经发硬住嘅果实, 胯下嘅缝隙已经比伟霆係咁卒住, 手指已经插入我嘅通道之内, 正响阴道壁内不断係咁撩动住, 「伟霆, 已经好湿嘞, 黎啦…..」 伟霆听到後, 跟住响我耳边细声咁问住, 「嘉雯, 今晚我地唔戴得唔得…..?」 又唔戴, 虽然真係好舒服, 但……, 伟霆未等我回应, 两腿已经比佢挤住入黎, 肉柱已经掂到我嘅下面, 伟霆亦正手握住硬物係咁扫住我嘅缝隙, 我已经无晒理智, 就由得伟霆鍾意点就点啦。

硬物愈扫愈入, 湿滑嘅两片唇瓣已经吞噬住佢身下硬物嘅头部, 突然, 我被一下直捣嘅动作搅到嗌左出黎, 「呀……」 一阵涨满嘅感觉已经充斥住下身, 伟霆已开始发动住攻势, 我亦发住呻吟声响咁感受住下身带黎嘅刺激同欢愉, 不知不觉地, 好快趣, 伟霆嘅精液已经响我阴道之内倒流紧出黎, 而我地亦继续响床上互相拥吻住当中。

呢排, 芷尧好积极咁教我为师之道, 终於到左我正式代课嘅日子, 放工後, 我向住芷尧任职嘅夜校方向开始进发, 到左校务处内, 夜校校长已知我今夜会黎代芷尧嘅课, 「林老师, 妳负责嘅课室就响楼上二楼, 虽然我知妳以往无教学嘅经验, 不过妳唔使担心嘅, 夜校的学生通常都係同妳一样, 日间多数已经出黎社会做事, 而且普遍都好专心学习, 唔似日校果的年纪较细亦较为劳气咁嘅!」 麻烦左校长之後, 我就开始向住楼上进发, 好嘞, 今晚就睇下自己有无本事, 可以做到一个称职嘅老师先啦。

已经到左课室门口, 係呢间嘞, 我深呼吸左一口气, 跟住就挺起胸膛咁行左入课室之内, 本来一片嘈杂嘅课室内, 各人一见到我, 即时引起左一片小骚动, 「哗, 边度黎左个靚女呀?」 「咦, 係咪代课架, 定係以後都係佢教架, 如果係就好囉!」 「哗, 一早就应该换人啦, 先头果件边度得架!」 众人正你一言, 佢一语, 嘈到我都唔知点先好, 「各位, 各位, 你地先静一静, 比我讲几句说話先好唔好…..」 各人开始比较冷静落黎, 我礼貌地咁开始介绍自己, 「就…..咁, 黄老师因为有的私事, 所以呢两个星期会暂时由我代替黄老师上堂, 我姓林嘅, 不过我见在座大家都好似同我差唔多年记咁, 所以我都唔介意你/妳地叫我嘅英文名 Mandy 架!」 众人听到後又一轮起哄, 「Mandy 姐呀, 我想问, 妳有无男朋友架?」 「Mandy 姐, 妳住香港定九龙架?」 「Mandy 姐, 妳其实鍾意边类型嘅男仔架?」 死嘞, 场面又试失控, 我一面尷尬咁企左响度傻笑, 但我亦细心留意住班上众人嘅样貌, 「好嘞, 好嘞, 或者咁啦, 今晚係我第一晚上堂, 我地就 casual (随便) 的, 用十五分锺黎大家互相认识一下好唔好?」 我攞住檯面上嘅人名表, 跟住逐一咁叫佢地个名, 「何文菁….李国耀….」 每个人听到我叫佢个名都举左一下手嗌到, 「李文迪…..李文迪……李文迪有无番呀……」 班上无人回应我, 我缩一缩膊, 跟住继续再逐个嗌佢地个名。

我按照芷尧嘅指示, 开始续教紧接落去嘅课文, 唔觉唔觉, 锺声一响, 已经到左落堂嘅时间, 「好嘞, 今日就教到呢度, 大家有咩唔明可以尽快向我提问, 如果无嘅話咁我地就可以落堂嘞!」 十几个男仔已经衝到上前包围住我, 正七咀八舌咁问我好多私人上嘅问题, 其他大部份人就鱼贯咁开始离开课室而去, 「Mandy 姐, 介唔介意我地去饮杯野先走呀?」 「Mandy 姐, 你同你条仔係点识架, 有无我咁靚仔先?」 「Mandy 姐, 使唔使我地送妳番屋企呀, 咁夜一个女仔番屋企会好危险架!」 班男仔愈迫愈近, 死嘞, 直情已经紧贴住我, 情况一片混乱, 我已经惊到唔知点先好, 只知用个 file 先护住个胸先。 

家下我只係听到佢地正七咀八舌咁一片嘈吵, 突然, 课室门外响起一声大喝, 「你地做紧咩事? 放左学仲唔马上离开班房, 仲留响度一片嘈吵咁做咩事呀!」 校长正怒目咁呼喝住的学生, 众人正有的不愤咁开始陆续地离去, 校长见到我一面狼狈样咁, 「林老师, 妳无事丫吗? 班人都唔细架, 妳要学下点样令佢地知道妳嘅身份係佢地嘅老师, 知道未!」 我一面尷尬咁点住头, 跟住亦都执埋的野就离开左课室, 出到校门外, 伟霆已经揸住私家车停左响学校嘅门前, 「林老师, 上车嘞!」 我见到伟霆响车上, 我笑左一笑, 跟住就上左伟霆架车, 好快, 伟霆就将我送左番去我屋企嘞。

原来做一个老师真係唔係咁易架, 除左教书之外, 仲要应付好多估唔到嘅事情, 班上嘅学生每个人都有佢嘅背景, 学习能力又係每个人都唔同, 而且夜校内, 有的学生嘅年纪亦比自己大, 可能佢地会怀疑我到底有无能力可以教到佢地, 唉, 算啦, 已经骑虎难下, 如今唯有尽力做到最好就算, 希望呢两个礼拜唔好累到芷尧就好嘞。

(卷 二)

第二日放工後, 我又如常咁番去学校代课, 噢, 做咩今日班男仔好似着得比寻日更整齐同四正的咁, 的头髮仲係好刻意地咁整过下咁,我见到佢地个样, 真係忍唔住咁笑左出黎, 班男仔见我响度笑, 又忍唔住一片起哄, 「Mandy 姐, 妳笑咩野啫?」 「Mandy 姐, 我地今晚个 look 得唔得呀?」「Mandy 姐…..」突然, 前排一个女学生正一双怒目咁对住我讲, 「呀姐, 妳地嬉春完毕未呢? 可以开始上得堂未呢?」 我呆左一呆, 跟住咳左一声後便正式开始上堂,我响黑板上写左课文内几句句子,「好嘞, 有无人可以答到我呢几句句子係解释的咩野!」 众人一片静寂, 我环顾住所有人, 噢, 坐响最尾果个男仔正伏左响檯上瞓紧觉, 我望一望人名表, 噢, 李文迪, 我行到尾排, 跟住叩左李文迪檯面几下, 「呢位同学, 可唔可以解释一下黑板上嘅句子係咩野意思呢?」李文迪无理到我, 继续伏响檯上瞓觉, 身後嘅女同学正同我讲, 「Miss, 妳唔好理佢啦, 佢係咁架, 一阵妳激嬲左佢, 我惊佢会打人架!」 女同学示意我望下李文迪嘅手臂, 一个纹身图案正响佢衫袖边处露左出黎。 

我见咁样, 唯有走番到黑板台前, 我继续问其他嘅人黑板上嘅句子解释, 放学嘞, 今日校长已经一早企左响课室门口, 班学生唔敢再黎围住我, 咦, 李文迪仲伏左响檯面喎, 我走到佢身旁, 轻轻拍住佢嘅肩膞, 「李文迪, 够鍾放学嘞, 你见点呀, 係咪有的唔舒服呀……」叫左一阵, 李文迪缓缓抬头望左我一眼, 跟住就开始企左响身, 哗, 咁高大嘅, 我抬头望住佢, 其实佢又真係有的几靚仔架, 黑黑实实咁, 不过一諗起佢手臂上的纹身, 个心又有的可惜嘅感觉, 李文迪已经攞住个背囊缓缓咁行出班房之外, 但由始至终都无发过一句声响。

今晚伟霆一早已经同我讲左有事,唔会黎接我放学, 我唯有自己行去附近嘅巴士站搭车啦, 车黎嘞, 我上左车坐低之後, 个人已经攰到要闭目养神一下,到左屋企嘅车站, 我落左车後, 仲要行多十分锺先到我屋企, 点解好似有人跟住我咁嘅, 我转身向後望, 但又唔见有人咁, 唉, 可能攰得滞听错左啫, 我继续向前行, 唔係喎, 真係有人跟住我喎, 而且仲唔係一个人添, 虽然呢条路我日日都行住, 但入黑後, 其实都係几静, 而且间中都会听闻有的打劫同风化案件出现, 我个心开始有的惊, 脚底下已正开始加速, 个心亦已卜卜咁跳, 无事嘅, 无事嘅, 就黎番到屋企架嘞。

真係愈急就愈乱, 我一下差错脚, 成个人就跌左响地上, 呀, 痛死我嘞, 呢个时候, 我见到真係有几个人影正向住我黎迫近, 死嘞, 死嘞, 哗, 条裙已经反起晒, 条底底仲走晒出黎, 我急到嗱嗱声整番好条裙,跟住正要爬番起身嘅时候, 突然, 眼前几个人正转身逃去咁样, 我正莫名其妙之际, 仍叭响地嘅我见到身後正企住个庞大嘅身影, 我望真的, 哦, 係李文迪。

李文迪扶我起番身後, 再帮我执番个袋, 跟住终於听到佢开口讲野, 「呢头的治安唔係咁好, 下次自己要小心的!」 虽然语气有的冷漠, 但总算係佢帮左我, 讲完李文迪就转身向住我要走个方向离开, 我亦继续向前行番屋企, 我响佢身後一段距离咁继续而行, 哦, 唔通李文迪又係同我住埋同一个居屋屋村? 到左屋村, 我睇到佢走入左我嘅邻座之後, 我抬头望左一下, 跟住我都番返入去我嘅楼层大堂而去。

第二晚, 我又好顺利咁授课完毕, 伟霆今晚又唔黎接我, 我又唯有独自搭车番屋企啦, 正行紧去车站之际, 突然, 有个我班嘅女学生佩仪衝到我身前, 「Miss, 救命呀, 我见到陈咏姍比几个男人夹硬捉左去果便呀!」我叫佢唔好紧张先, 但其实我自己都已经好紧张, 「快的啦, Miss, 佢地走左去果便呀, 再唔追上去, 一阵就唔知佢地会去左边架嘞!」事态显然危急, 我比佩仪拉住走到佢指嘅方向, 我地走左一阵, 都未搵到咏姍嘅踪迹, 「我头先见佢地好恶咁样, 咏姍又係咁挣扎住, 死啦, 都唔知咏姍有无事架, 不如我地报警囉!」远处荒废嘅旧楼内突然传黎一把女声, 好似係叫紧救命咁, 我同佩仪即时循住声音方向跑去, 声音好似响上便传黎, 我同佩仪马上衝到上楼上。

哇, 几个男嘅正紧捉住咏姍响地下, 其中一个男嘅正赤裸住下身, 正压住同样赤裸住身下嘅咏姍有所动作, 「佩仪妳快的去报警…」我唔知边度黎嘅勇气, 我衝上前将个皮包用力打响正强姦紧咏姍嘅男人背上, 「你班正衰人黎架, 快的走开呀, 走开呀, 走开呀…..」 我继续用力打紧个男人, 突然, 我比身後另外两个男人紧捉住我, 跟住我比人大力打左一巴, 我博晒命咁挣扎, 地上嘅咏姍正喊住向我讲, 「呜….Miss….救…我…呀….」 一众人听到咏姍对我嘅呼叫, 「哦, 原来係佢 Miss, 哗, 原来而家的 Miss 都係咁靚女架, 咁横掂都係囉, 不如老师学生齐齐嘆囉!」 

其他闲住嘅人已经将目标转移到我身上, 「你地想点呀, 唔好埋黎呀, 唔好呀……」 两边捉住我嘅人已经用力将我强行紧按响地上, 我疯狂咁挣扎, 但力气始终唔够佢地大, 呀, 身下短裙已经响挣扎嘅时候搅到反晒起黎, 一众人见到我身下内裤尽现嘅景象, 已经开始陷入疯狂状态, 「哗, 正呀, 等我黎先…..」 为首果个禽兽大汉已经衝到上黎一手就响住我嘅胯下同胸部摸住, 「呀….救命呀, 唔好…唔好呀…..」 下身嘅手指正疯狂隔住底裤咁挖住我嘅阴部, 几双手已经响我胸上係咁乱搓乱摸住, 底裤已经被扯住, 我吓得一隻已挣脱嘅手正猛力揪住一边嘅底裤, 身下正不断疯狂咁扭动住, 「唔好, 唔好…..」 呢个时候大汉索性将我条底裤撕烂, 「呀….. 救命呀, 救命呀…..」

就响呢个时候, 外面警车声正由远至近咁响起, 一众人听到後, 即时吓得正作鸟兽散, 正强姦紧咏姍嘅男人亦正企左起身手忙脚乱咁着紧条裤, 我见到後, 即时衝到去大力推左佢一下, 正狼狈着裤中嘅男人比我大力一推, 即时失左平衡咁跌左响地, 「禽兽, 你唔好走呀….」 我博命捉实佢对脚拉住, 我知我起码要先捉到一个人, 其他嘅人先有机会被警方搵到, 个男人正瞓响地下奋力咁踢住我, 但我已经唔理身上嘅痛楚, 只知道等的警察一黎, 佢就插翼难飞架嘞。

呢个时候, 我听到佩仪把声, 「呀 sir, 就係呢度嘞!」 大群警察已经赶到, 好快就将我正拉住果个男人捉住, 我跟住即刻走到咏姍身边, 跟住执番咏姍件外套盖住佢嘅下身, 咏姍已经喊住咁揽紧我, 「Miss, 呜….呜….呜…..」 咏姍已经喊到收唔到声, 跟住我地就比白车送左去医院, 呢一晚, 我响医院敷药同落埋口供後, 返到屋企已经差唔多係天光时份。


(卷三)

由於搅左一晚通宵过後, 我已经攰到唔识郁咁滞, 我向公司告左一日假, 跟住再打电話比伟霆, 話比佢知寻晚嘅事, 但我就无讲我比人捉住乱摸呢部份嘅情况, 伟霆听到後, 紧张到話即刻要黎我屋企睇我, 学校亦打电話比我, 話校方早上已收到警方嘅通知, 跟住问我寻晚嘅事件经过, 我讲完之後, 跟住我話今晚会如常到学校去代课, 收左线後, 呀爸呀妈跟住又问我同一问题, 我又再重覆事件嘅经过, 唔够一阵, 伟霆又已经到左我屋企, 我又再要重覆事件一番, 呀, 我要死嘞, 我摊左响梳化度, 我真係好攰呀, 比我透一下好唔好, 呀爸呀妈见到伟霆黎左, 跟住同伟霆讲佢地要去饮茶同买餸, 呢个时候, 屋入面只係得番我同伟霆两个。
  
伟霆见我手手脚脚都贴晒纱布,跟住就坐左响我旁边, 呢个时候, 我諗番寻晚我差的比人强左嘅时候, 一阵要受保护嘅心情突然湧现,我爬起身即时揽住伟霆, 「伟霆, 唔好走开!」我伏响伟霆怀内, 我揽到佢好实, 我只知道我而家係需要咁样嘅安全感, 伟霆摸住我把长髮, 「嘉雯, 不如…妳唔好再去代课啦!」我抬头望左伟霆一眼, 「伟霆, 而家的学生发生左咁嘅事, 我点可以就咁掉低佢地唔理, 况且我已应承左芷尧, 要帮佢呢两个礼拜, 而家亦都差唔多到左一半, 就等我代埋呢几日课, 搅埋的手尾至算啦!」伟霆听到後无再出到声。 

下午, 我接到学校通知, 警方会到学校搵的相关人士提供资料, 我同佩仪都番到学校, 我搭住佩仪膊头, 心中亦暗暗多谢佢可以带住警方及时赶到, 傍晚, 夜校学生亦已陆续番到学校, 楼梯转角处, 几个身型高大嘅隔离班学生正神色凝重咁倾紧电話, 「大佬, 呢次点算呀, 肥辉比差佬拉左, 唔知佢会唔会爆埋我地几个都有份添架?」为首嘅大旧正惊惊青青咁同大佬求救, 电話另一便正响起一把低沉嘅声音, 「你班死仔, 話极你地都唔听, 要搅女出便大把场搅, 而家走去老强不特止, 仲要有人比差佬塔埋, 如果肥辉真係爆响口, 你地準备定着草都得嘞, 仲有呀, 而家肥辉衰左, 学校的丸仔数以後要由你负责收呀, 知唔知呀?」众人已经吓到脚软软咁, 「一日最衰都係果条代课妹, 如果唔係佢 call 的差佬黎, 肥辉又点会比差佬捉左, 大佬, 有无计仔等条代课妹唔好指証肥辉呀?」电話另一边静左一阵, 「而家搅成咁, 唯有兵行险着, 捉条女同佢拍齣沙龙, 睇下可唔可以封到佢把口先嘞, 事不宜迟, 呢一两日你地就要郁手架嘞!」 

又到上堂时间, 我入到班房後, 成班学生已经收到消息, 正闹哄哄咁讨论紧呢件事情, 众人一见到我, 即时起哄咁问我, 「Mandy 姐, 咏姍而家点呀?」「Mandy 姐, 知唔知係边班人做架?」「Miss, 妳点样可以搵到佢地架?」我呆呆望住佢地, 跟住正諗紧点样答佢地至好, 「各位先静一静, 大家都知道我地班上有一个女同学寻晚发生左一的不幸嘅事, 我知道大家日头都已经係出黎做野嘅成年人, 所以我想大家都要明白, 如果我地再响度讨论呢件事嘅話, 就等同向呢位女同学身上嘅伤口洒盐, 所以, 我地而家都係开始上堂好的!」一众男生听到後正向我报以嘘声, 但几个女同学就认同我呢个做法,正企响度向我不断鼓掌, 其他女同学见到, 亦加入一齐附和嘅行列。 

放学嘞, 伟霆今日揸左车黎接我, 好快, 已经到左我屋企嘅楼下, 今日真係好攰, 我同伟霆挥手後, 我就向住屋企大堂行去, 「林小姐!」住隔离座果个婆婆嗌住我, 「婆婆, 咁夜仲出街买野?」婆婆笑住話, 「係呀, 今晚我孙仔話黎食饭, 所以咪出街买的餸比个孙仔囉!」呢个婆婆响村内经常夜晚四处去执纸皮去卖, 我见佢咁老都仲要捱得咁辛苦,曾经都问过佢点解的屋企人会比佢咁做? 婆婆无讲咩原因, 只係話佢仲有一粒孙仔, 不过就唔係同佢一齐住, 但间中会番黎比的钱过佢, 我见婆婆咁惨, 所以自始我响屋企会留番一的旧报纸同杂誌比婆婆, 有时响街见佢推住部车, 间中都会帮下佢手。 

呢个时候, 电話响起, 「Miss 林呀, 我係诗诗, 唔好意思呀, 我刚刚发觉我唔见左个银包, 所有証件同钱都无晒, 而家我响街度都唔知点算好?」 班上嘅学生诗诗打比我, 我答番诗诗, 「咁妳首先去警局度报案先, 跟住再问下身边的朋友借的钱再搭车番屋企味得囉!」 电話再传黎诗诗喊住咁讲, 「Miss 林, 我而家都无朋友响身边, 电話又就黎无电, 我都唔知点算, 不如妳出黎帮下我丫!」 唉, 仲諗住早的番去冲凉瞓觉添, 早知唔鬼比个电話号码佢啦, 我唯有又脚软软咁搭车出去诗诗所讲嘅地方搵佢。

收左线後, 诗诗正战战兢兢咁向住身前嘅人讲, 「我已经叫左佢黎嘞, 咁我走得未呀!」 原来诗诗刚同隔离班嘅一个共犯大旧行埋无几耐, 今次大旧一班人就衬机利用诗诗引我出黎, 「做咩咁快走啫, 一阵仲有场好戏睇, 不过而家我地先行埋一便等住开场先啦!」 大旧夹硬拉住诗诗行到旧楼暗角楼梯处, 「大旧, 唔好啦, 我好惊呀, 比我番屋企先啦, 呜….」 大旧懒理诗诗, 两人去到暗角处, 大旧先将诗诗按低趴响木箱之上, 跟住再从後揪起诗诗条短裙, 底裤已经扯左落黎, 诗诗正喊住咁向身後嘅大旧讲, 「大旧, 唔好咁啦, 比我走啦好唔好……」 未等诗诗讲完, 一条火热巨棒已经插紧入诗诗嘅阴道之内, 「呀...呀...大旧, 唔好咁啦, 我好痛呀, 好痛…..」 抽插动作已经开始, 诗诗正静静咁趴响木箱上流住眼泪, 任何大旧响佢身後对佢施以淫威, 「呵…呵…呵…好舒服, 好舒服呀…..」 抽插左一轮, 浓精已经响诗诗体内爆发, 一个冷震, 大旧经已响诗诗身上发泄完毕, 可怜诗诗仍然趴响木箱之上, 身後嘅白液正沿住大腿内侧不断向下流出。 

「唔该前面有落!」 落左小巴後, 我正搵紧诗诗嘅踪影, 我打佢手电, 但电話又唔通, 唉, 我唯有响附近行黎行去, 睇下见唔见到诗诗啦, 「诗诗, 诗诗, 妳係边呀…..」 暗角处, 十数隻发住光芒嘅狼眼正屏息以待咁向住我呢隻猎物虎视眈眈, 「诗诗, 诗诗…..」 一个手势, 群狼正要展开行动, 呢个时候, 一隻强而有力嘅手突然拉住我, 「快的跟我走!」 我一边拉番住隻手, 一边正大嗌, 「放手呀, 你係边个呀? 你做咩拉住我呀?」 我望清楚, 哦, 係李文迪, 呢个时候, 我发觉身後正有一班人向住我呢个方向衝紧过黎, 文迪再向我大嗌, 「妳仲唔走, 係咪想死呀……」 

哗, 救命呀, 虽然唔知咩事, 但我知道呢一刻再唔走就真係大件事, 文迪係咁拖住我走, 但後面嘅人好快已经衝到上黎, 「呀……」 电光火石之间, 文迪已经转身同佢地大打出手, 打鬥异常激烈, 我吓到缩响栏杆一便, 众人出手好狠, 但李文迪似乎亦都唔弱, 突然, 文迪再衝到我处拉住我手, 「快的跟我走!」 我地係咁走, 已经到左小巷转角处, 「快的上车!」文迪一个飞身已经跳左上架泊左响度嘅电单车上, 我亦跟住爬上车尾, 後面杀声已经迫近, 「哗, 追到黎嘞…….」 逢一声响, 电单车即时好似火箭咁向前衝去, 我望一下後面, 班人正好刚刚追到, 但亦睇住我地架车经已火速咁而远去。

我揽住文迪条腰, 电单车已经驶到好远之处, 跟住响一处僻静嘅海边停低, 我爬左落车, 但见文迪正按住身上各处咁跟住落车, 佢似乎亦都受左伤咁, 「到底发左生咩事? 你可唔可以老实咁話比我知!」 我好唔客气咁向住佢问, 原来文迪本身係大旧嘅敌对黑帮份子, 今次大旧嘅计划无意中传到佢耳边, 呢晚佢就静静咁跟住大旧一众等人, 但估唔到佢地咁快就决定响今晚就郁手, 我听到佢讲大旧要同我拍裸照要胁我唔指証肥辉嘅计划, 我惊到即时全身正打紧泠震, 「咁, 你…点解…要帮我….」 我仲震住咁问佢。 

文迪摆左支烟, 跟住吸左两淡之後就再同我讲, 「仲记唔记得住妳隔离座执纸皮果个呀婆?」 我望住佢, 之後佢再继续讲, 「果个係我呀婆黎架, 我响好耐之前已经知道妳係识佢, 有时夜晚我番黎亦见过妳帮佢推架纸皮车, 我问呀婆妳係边个, 佢同我讲妳好好心, 成日都比的报纸杂誌佢卖, 有时又帮佢推下车, 所以今次当我知道佢地要对妳不利, 我先至会出手帮妳!」 我呆望住佢, 见佢额头同身上各处都受左伤, 远处有间便利店, 我叫文迪先坐一阵, 我走去便利店买左一的胶布同药水後, 跟住跑番过黎同佢包紮伤口。

望住佢身上因我而受伤嘅位置, 一阵抱歉嘅感觉正湧上心头, 我好细心咁同佢包紮住, 呢个时候, 我瞄到文迪正凝视住我, 我有的尷尬, 跟住我就好快咁同佢包紮完毕, 「点都好, 呢次我真係要多谢你, 如果唔係你, 今晚我都唔敢想像我嘅遭遇会係点样!」 但一諗到今晚之後佢地嘅计划虽然失败, 但总唔会就咁轻易将我放过, 唔得, 都係要去差馆报警先为上策。

警署内, 我同文迪一五一拾将今晚所发生嘅事情同大旧嘅计划讲比警察知道, 警察亦根据我地嘅资料, 第二日将大旧等人全部拘捕, 呢日下午, 我同文迪去完警署认人之後, 伟霆已经黎到警署门口, 伟霆见我同文迪一齐行出警署, 突然好紧张咁走黎将我同文迪拉开, 「伟霆….」 两个男人正互相对望住, 伟霆望到文迪衫袖边嘅纹身图案, 「原来又只係一个古惑仔, 嘉雯, 我同妳讲叫妳唔好再去代课, 妳就硬係唔听我讲, 妳睇, 而家就惹埋晒一的唔三唔四嘅人, 都唔知对妳有咩居心, 妳而家跟我一齐去学校取消代课, 以後唔好再群埋呢的人一齐, 話唔埋佢都係想响妳身上打主意都唔定….」 文迪依然木无表情咁, 「咁, Miss Lam, 我睇我都係走先, 唔阻妳地, 拜拜…..」 文迪讲完就转身离去, 伟霆嘅怒气仲未消除, 「話你知呀, 妳唔好再痴埋我女朋友度呀, 死古惑仔…..」 我已经忍无可忍, 我一怒之下推开伟霆隻手, 我同佢响警署门口嗌左一场大交, 跟住我就自己搭车番左屋企, 傍晚, 我依旧番去学校度代课, 伟霆实在太过份嘞。

旧楼内, 一个中年男人正揸住部手机, 手机上正显视住我同文迪嘅相片, 身边嘅人正同中年人讲, 「大佬, 就係呢条代课妹同隔离堂口嘅李文迪报串, 而家夜校我地的人差唔多比差佬塔晒, 的生意又去晒对家度, 的丸仔数又无人负责收, 班夜校仔又借的咦唔肯找数, 大佬, 呢铺真係损失惨重!」 中年人无出到声, 但眉头正一片深锁, 似乎正諗紧下一步嘅步署。


(卷四)

呢几晚我继续无风无浪咁代课, 自从上次同伟霆嗌左大交之後, 我地之间已经再无通电, 似乎正在处於冷战嘅状态, 而文迪之後亦无再响班房内出现, 唉, 或者等我代完课後, 我再主动搵番伟霆先再氹番佢啦, 终於, 已经到左代课最後一晚, 锺声一响, 我嘅代课任务终於完成, 班学生面上正流露住唔捨得我嘅表情, 众人居然临走时逐一同我握手, 「Mandy 姐, 保重!」 「再见Miss 林!」 「Miss Lam, 好唔捨得妳呀….」 唉, 做咩搅到好似生离死别咁啫。

周未嘅中午时份, 我知芷尧会响听晚先番香港, 而我亦打算今晚会搵番伟霆, 放工後, 我同埋的同事一齐去公司附近嘅餐厅食饭, 饭後, 各人正挥手道别後, 我打算行去百货公司买番一份小礼物準备氹番呢个无再啋我多日嘅男朋友之时, 一架客货车突然衝到我身旁之处嘅路边, 车上突然跳左几个大汉落黎, 未及回应, 我已经比佢地夹硬捉左上车, 车门都未关埋, 架车已经衝住咁向前离去, 口部正比人用毛巾紧按住, 眼亦比胶纸封住, 腰同脚亦比车上其他嘅人紧捉住, 我已经吓到成身震晒, 死嘞, 死嘞, 唔係绑我票吗? 我已经惊到唔知点算, 客货车开得好快, 我只係知道行左好耐, 终於, 架车开始慢慢減速, 跟住就完全停左落黎。

车门打开左, 车上嘅人将我押左落车後, 我被推住咁行左一阵, 跟住背後比人大力一推, 我就成人跌左响地下, 眼被朦住, 双手亦被反绑, 我只係听到四周嘅环境有的空旷, 呢个时候, 一把男人声正开始讲話, 「大佬, 就係呢条代课妹同埋果条粉肠报串架嘞!」 我听到後, 已经大约估到佢地係的咩人, 「你…地…想点呀, 唔….好乱黎呀….」 我口震震咁问住佢地, 一阵脚步声正由远至近向住我行黎, 「靚妹, 我夜校档野而家就因为妳同另一个人, 搅到我班 sales 比差佬塔晒, 原本我每晚嘅生意额成万万声, 就係因为妳两个, 档野要摺埋不特止, 连的旧数都比人走埋, 咁妳又教我应该点做至好!」 一把好阴沉兼冷漠嘅男人声正同我讲, 死嘞, 呢次大件事嘞, 都唔知佢地会对我点架, 我真係惊到全身震晒, 仲係震得好厉害果隻。 

「大佬, 沙皮来电, 話刮到李文迪果条粉肠, 而家佢地正夹紧佢过黎!」 吓, 文迪比佢地捉左, 死嘞,呢次真係唔知点算, 一日都係我累左佢, 如果唔係因为我, 文迪又点会出手救我, 跟住又点会比我拖埋佢落水呢, 四周正一片静寂, 间中只有打火机嘅点烟声同阵阵烟味, 我亦静静咁坐响地下处等住, 时间一分一秒咁过去, 但愈等得耐, 心情就愈紧张, 突然, 外面一阵急速嘅剎车声响, 车门打开, 一班人正闹哄哄咁响出便嘈住, 「大佬, 条粉肠已经夹左黎嘞!」

终於, 我已经忍唔住开口大嗌一声,「唔好再打嘞!」 我耷低头皱住眉咁无奈点住头, 「停手!」 中年人正满意咁放开扯住我头髮嘅手, 跟住再指住地下嘅文迪, 「除左佢条裤!」 我背後被反绑嘅手已被解开, 中年人开始催促住我, 「过去啦, 仲唔过去, 我地开始无耐性架嘞!」 我仍呆住咁, 望住已赤裸住下身嘅文迪, 泪水正不断咁流住落黎, 中年人再向我大喝一声, 「快的去呀!」 我开始缓缓咁爬向文迪之处, 文迪一对肿如鸡旦咁大既眼睛正望住我, 我趴响佢旁边, 一路係咁低头喊住, 中年人见我迟迟都唔郁, 正攞住一支棒球棍向住文迪作势要打落去, 「唔好呀…..」 已经无得选择, 我跪响地下, 开始伸手到短裙之内, 底裤已经褪落到大腿以下, 众人开始欢呼拍掌, 文迪正奄奄一息咁向我讲, 「唔…好…理…我, 妳…快…的….走….」 

我正一双泪眼咁望住文迪, 稍一迟疑, 中年人又再作势要打落文迪咁样, 我开始胯上文迪下身之处, 文迪果度根本唔係状态, 呢个时候, 其中一个大汉走黎夹硬将我条短裙扯高到腰上之处, 「遮住晒我地点睇呀!」 下身已经响众人面前露住, 我醜得又再次喊左出黎, 中年人又再向我发出最後通碟, 「我已经无咩耐性架嘞!」 无嘞, 已经再无得选择嘞, 我开始慢慢坐落文迪下身正软住嘅阴茎之处, 缝隙正慢慢咁磨住起黎, 欢呼同拍掌声正不断响起, 磨左一阵, 文迪嘅阴茎亦已开始呈现兴奋嘅状态, 此时众人正起哄住, 「插入去, 插入去, 插入去……」 我无助嘅眼神正望住文迪, 终於, 我皱住眉头咬住下唇, 下身正对準文迪嘅硬物, 一个沉沉坐落嘅动作之後, 羞愤, 无奈, 痛心嘅感觉已经响我心内正澎湃咁湧现, 我已经响众人面前同文迪正交合住, 中年人正向我大喝, 「郁呀, 郁呀, 係咪仆野都要我教呀!」 我正呆呆咁开始上下移动住下身, 我脑内已经一片空白, 下身虽然正涨满满咁, 但就感受唔到任何刺激嘅感觉, 我只係默默咁样郁动住个身体, 眼泪亦不断响面上流个唔停。

已经唔知过左几耐, 我亦攰到正耷低头咁坐左响文迪下身个度, 众人亦无出到声, 此时, 中年人正向住其他人细细声讲, 「拖开条女, 将条隻粉肠车去飞鹅山度掘个窿埋左佢!」 大汉们开始走黎将我拉起拖到屋内嘅墙边地下, 继而再将文迪带到出外嘅客货车之上, 然後货车就绝尘而去, 我扯番低条短裙, 揪番起条底裤, 跟住就呆呆咁倚住墙边呆坐住, 「同我睇住佢, 我而家出一出去, 今晚先再番黎!」 讲完中年人就离开左呢间屋度。


(卷五)

屋外天色逐渐昏暗, 几个大汉正响我无几远之处边食住烟边饮酒咁睇住我, 间中亦向住我个方向望黎, 面上不时发住一阵淫笑, 几个人好似正商讨紧的咩咁, 突然, 佢地开始向住我个方向行黎, 「靚女, 横掂下昼妳都同果条粉肠搅过, 不如而家顺便同我地几个都搅埋, 我地都已经忍左成日, 家下对住妳我地已经忍无可忍嘞!」恐惧感再次湧现, 「你地想点呀, 唔好, 你地唔可以咁…..」

我惊到已经缩到一角, 几个大汉已经向我迫近, 「唔好….唔好…..」我已经想唔到我有咩脱身嘅可能, 已经无哂希望, 双脚已经比佢地捉住拖前, 双手亦已经被紧按响地上, 一对狼爪已经伸入我嘅短裙之内, 我虽然係咁疯狂扭动住, 被捉住嘅双脚亦不断咁乱撑, 但好快, 底裤已经被除下再抛到远处地上, 「呜….唔好呀, 唔好呀……」一个已经赤裸下身嘅大汉正开始挤住我嘅身下, 我已经绝望, 正等待住恶梦开始之际。 

突然, 屋内大门正被踢开, 「警察, 全部人咪郁!」 大汉见到即时群起四散, 但警察已经上前将所有人捉住, 我见到文迪正大叫住, 「师姐, 快的过去睇下果边个女仔, 快的呀!」 几个女警已经上前为我用毛巾盖住身体, 跟住再搀扶住我行到屋外警车之处, 我见到满身伤痕嘅文迪正比警察扶住, 「Miss Lam….」 我已经无晒表情, 跟住就坐左上警车上呆呆咁等住。

坐左一阵, 文迪正一拐一拐咁行到我架警车门前, 「Miss Lam, 其实….我係警方派入夜校, 负责侦查校内软性毒品嘅卧底, 我嘅真正身份其实係警员编号9112, 隶属毒品调查科第五队嘅…….」 我无出声, 文迪望左我一阵, 跟住好无奈咁向我讲, 「Miss Lam, 下昼件事, 我都…唔知点讲好, 我唯有同妳讲声对唔住, 希望妳会明白……」 我听到佢咁讲, 下昼嘅画面再次响我脑内出现, 我崩溃嘞, 我係咁不停喊住, 文迪已经唔知再应该讲咩好。

警察响屋内搜出大批嘅武器同大量软性毒品, 再根据众人比嘅口供, 现正全力通缉紧正在逃嘅为首中年人, 去到医院, 我被送入病房内作身体检查, 警察亦不停问我事件嘅经过, 直到半夜, 我已经响病床之上沉沉咁瞓着, 第二朝, 警察要我通知我嘅亲人或朋友, 我第一时间想起伟霆, 我打左电話比佢, 伟霆好快亦黎到医院, 「嘉雯….」 我一见到伟霆, 我已经控制唔到自己咁揽实住佢, 「嘉雯, 快的話比我知到底发生左咩事? 点解又搅到要入医院架?」 我已经喊到收唔到声, 呢个时候, 文迪正着住病人嘅衫到左我个病房, 伟霆见到文迪, 知道又係同佢有关, 「又係你条死古惑仔….」 无名火即时令伟霆衝到文迪之处拳打脚踢, 在场其他警务人员见到咁嘅情况, 即时马上喝止, 「四眼佬, 你做咩事, 仲唔停手係咪要我告你袭警呀?」 伟霆听到袭警, 即时停手落黎, 「李 sir 有无事? 使唔使同佢落 charged 告佢袭警呀?」 文迪扬一扬手, 「唔使, 误会黎啫, 唔该哂师兄!」 

文迪见伟霆黎左, 亦无再响病房处继续逗留, 伟霆不断追问我事情嘅始末, 我已经好乱, 亦都唔知应点同佢讲, 我只係揽实伟霆, 静静咁任由时间一分一秒咁过去, 已经差唔多中午时份, 伟霆話叫我唔好食医院的饭, 佢話出去买的野比我食, 我点左一下头, 伟霆就行左出去病房, 到左大堂升降机等待之处, 「唏, 伟霆, 咁啱嘅, 你黎探病呀?」 眼前一身医生装扮嘅正係伟霆嘅中学同学志恒, 伟霆道明来意後, 志恒即时好惊讶咁話, 「你話入便寻晚先送黎几靚女果个姓林嘅係你女朋友? Oh my god….」 伟霆见志恒面有难色, 即时向志恒追问到底咩事, 志恒因抱住医生专业手则, 死都唔肯向伟霆透露到底发生咩事, 但见伟霆苦苦衷求, 就只向伟霆讲, 「Well, 伟霆, 睇你都唔係思想保守嘅人, 我相信你仍会爱你嘅女朋友嘅!」 讲完志恒就借故要赶住离开。

我响病房等左好耐, 终於等到伟霆买左野食番黎, 但伟霆面色有的难睇, 见佢好用力咁放低手上果袋饭盒响檯上, 跟住再严声厉词咁问我到底事件嘅经过係点, 我知到时上到法庭, 事件真相亦终会暴露, 我唯有边喊住, 边讲出事情嘅经过, 伟霆听完之後, 竟然呆左咁企响度, 震住嘅伟霆正喃喃自语咁, 「贱人, 居然为左个古惑仔, 做埋的咁不知廉耻嘅事!」 我知道伟霆接受唔到, 「伟霆…..你听我讲….我当时….」 一双怒目正狠狠咁望住我, 手上大力一扫, 檯上嘅饭盒正全部四散响病房嘅地上, 我吓到唔敢再出声, 病房内其他姑娘亦比伟霆呢一刻咁嘅恶样吓得唔敢上前, 「死臭 X, 咁 X 鍾意比人 X, 都唔知响我背後同过几多个男人上床, 叫妳唔好代课, 妳就死都唔 X 肯, 一早估到妳个死臭 X 有的野架嘞, 食饭, 去食屎啦, 死臭 X!」 我简直唔相信眼前嘅就係我认识左好耐嘅伟霆, 我已经呆左, 眼泪亦不断咁湧住出黎, 人最大嘅痛楚从来唔係黎自肉体之上, 而往往就係来自一个妳最关心同心爱嘅人之处得到嘅伤害, 哀莫大於心死, 我呆望住地上四散住嘅饭, 再望左伟霆一眼, 呢一刻, 我居然笑左一笑, 「多谢晒你, 伟…霆….!」

出院嘞, 妈妈正等紧我执埋的野, 跟住我蹺实妈妈嘅臂弯而行, 我而家终於感受到子女无论响出便发生左咩事, 到最後, 屋企人都永远会响自己嘅身边给予无限嘅支持, 行到走廊之处, 我见到文迪正望住我, 我无理到佢, 继续同妈妈向前行, 终於返到屋企嘞, 我冲左凉换过的衫, 跟住走番入房, 大被过头咁瞓响床上, 想起伟霆果番令我呢世都唔会忘记嘅说話, 眼泪再次地流出, 点解, 点解响我身上会发生的咁嘅事丫。


(卷六)


一星期後, 警方通知我已经拉到为首嘅中年人, 要为我安排认人嘅时间, 而夜校方面, 除左之前已经拉左嘅人之外, 文迪亦指証其他属於佢混入嘅堂口内其他有份贩毒嘅人, 事件震撼夜校之内, 芷尧亦致电比我讲番警察去学校拉人嘅情况, 终於到左上法庭之日, 一众人等被判不同刑期嘅监禁, 事件亦终於要完结, 法庭门外, 文迪正追到我身後, 「林小姐…..」 一身西装笔挺嘅文迪正挡住我嘅去路, 我无理佢, 继续绕道而行, 「林小姐, 妳先听我讲一句说話先…..」 我背住佢停左脚步, 「林小姐, 上次….如果妳…唔係咁做, 我估…我已经死左响棒球棍下, 我….只係…想同妳…讲声, 多谢妳!」我听完後, 就带住泪眼咁继续向前行, 呢一刻, 我已经赔上左我嘅尊严, 人格同埋爱情, 我已经觉得自己已一无所有, 而就只剩低一个无用嘅躯壳而已。

过左一段日子, 我放工後, 正番紧屋企之际, 远处见到文迪个婆婆又响街上推住木头车, 虽然婆婆推得好似好辛苦咁, 但今次我唔打算上前帮手, 突然, 婆婆好似失去左知觉咁跌左响地上, 四处又无其他嘅人, 我虽然痛恨文迪, 但人命关天, 我即时跑到婆婆之处搀扶住佢, 「婆婆, 妳见点呀, 婆婆….」 我摆住部手机, 即时致电报警, 警察黎到, 我同警察讲叫佢地联络扫毒组嘅李文迪, 呢一刻, 我望住婆婆, 唔知点解, 一阵心痛嘅感觉突然湧现, 白车黎到, 我跟埋上车, 车上, 我紧握住婆婆嘅手, 呢一刻, 婆婆就好似自己嘅亲人一样嘅感觉, 好快, 到左医院, 婆婆被推左入急症室, 无几耐, 文迪亦到左医院之内,文迪见到我, 但就好紧张咁去先问医生婆婆嘅情况, 我见医生正神色凝重咁同文迪讲紧婆婆嘅情况, 跟住文迪就呆呆咁望住急症室, 之後就去左急症室门外张长櫈坐住。

我远望住文迪, 唔知点解, 我见佢一面嘅忧心嘅样, 呢个表情我从无响伟霆面上见过, 伟霆重来唔会点提佢屋企人, 而且亦唔多愿意番去屋企探佢两老, 而最後我亦终於知道伟霆本来就係一个咩野嘅人, 我缓缓咁行到文迪身边, 哦, 文迪居然响度喊紧, 我心头居然一酸, 跟住亦眼红红咁递张纸巾比佢, 文迪缓缓咁接过纸巾, 跟住我地就无言咁坐响长櫈之上等紧婆婆嘅消息, 时间逐渐过去, 我地亦静静咁等住, 医生出黎嘞, 文迪好紧张咁问医生嘅情况, 「病人好彩及时送黎医院, 婆婆心臟几条主要血管经已严重闭塞, 刚刚已经同佢做左手术, 情况已经逐渐稳定落黎, 但以後你要小心照顾婆婆, 唔好再比佢继续咁粗劳呀!」 

我同文迪即时鬆左一口气, 文迪终於开声同我讲, 「林小姐, 多谢妳, 多谢妳救番我婆婆!」 我亦红住眼咁摇住头, 文迪坚持要送我番屋企, 唔知点解, 我开始无再咁嬲眼前嘅文迪, 我知道果次根本就唔关佢事, 而且一路以黎佢都係出於帮我嘅心, 再加上佢果次都受左重伤, 况且, 如果唔係佢及时带的警察到黎, 我亦已经….., 我上左文迪架车, 车正向住我嘅住处方向驶去, 文迪先开口, 「林小姐, 妳…同妳男朋友嘅事, 我真係觉得好抱歉, 我知妳一直仲係嬲紧我, 我亦好明白妳嘅心情, 但……」 我开口同文迪讲, 「唔好再提果个衰人, 其实我应该要多谢你, 呢件事令我可以睇清楚呢个人本来嘅真面目, 总算係我嘅庆幸!」 文迪再继续专心揸车。

到左我屋企, 我正準备落车之际, 文迪再同我讲, 「点都好, 林小姐, 今晚我真係要多谢妳, 呢次我欠妳一个人情, 呢张係我卡片, 到妳需要我还呢个人情嘅时候, 无论会係咩野嘅事, 我一定会将呢个人情还番比妳嘅!」 我接过卡片後, 跟住再互相挥手後, 我就番入自己嘅住处大堂之内。

呢一晚, 我望住文迪嘅卡片, 唔知点解, 心内居然有种怪怪嘅感觉, 晚上, 我响床上辗转反侧咁瞓极都瞓唔着, 果日嘅事件又再次响我脑入面出现, 我紧按住个头, 极力唔去諗番起呢件事, 但一个又一个嘅画面不断响我脑裡面重覆住, 好烦, 终於, 我成晚就係咁瞓下醒下瞓下醒下咁渡过左一晚。

第二日, 我响公司混混沌沌咁过左一日, 放工後, 天上正落住微雨, 我已经番到屋企楼下之际, 咦, 我见到文迪正响隔离座搬紧的行李入大堂之内, 我本来想直入我嘅大堂, 但諗起外面正落住雨, 最後我都係忍唔住咁行左过隔离, 文迪见到我眼光光望住佢, 跟住就放低手上的旅行喼後走过黎, 「林小姐, 无呀, 原本以前我係住响警方安排下嘅安全屋嘅, 不过自从单案件完左之後, 我亦回复番警察嘅身份, 再加上我要番黎準备照顾婆婆, 所以咪要搬番的野番黎囉, 唔阻妳嘞, 我要搬埋的野上楼先, 再见!」 我睇见佢仲有好多大包细包放晒响路口, 地下又已经湿晒, 我諗左一阵, 跟住就上前帮佢搬的细件嘅物件, 文迪见我帮手, 面上露住开心嘅笑容, 我就板住面咁叫佢咪挂住笑, 快的一齐搬晒上楼啦。

嘘, 终於搬完嘞, 我地坐左响佢厅中嘅梳化上, 文迪攞左一鑵汽水比我, 跟住我地就倾住闲计, 文迪同我讲, 「林小姐, 果日我比佢地打完之後, 佢地车左我上飞鹅山, 跟住我见山上佢地已经掘左一个大窿, 正準备将我杀人灭口, 但当时我无惊到, 反而我最担心係妳响屋内嘅安危, 就係咁唔知点解, 我极力挣脱左身後嘅反缚之後, 跟住我同佢地打起上黎, 最後, 我将佢地一一制服, 然後再用佢地嘅电話通知上头马上要作紧急支援, 好彩最後都及时赶到, 但……」 文迪无再讲落去, 我亦静静咁揸住鑵汽水, 过左一阵, 我装作若无其事咁讲, 「过左去嘅事我地唔好再提嘞!」 

文迪见我已经眼红红咁, 跟住移到我嘅身边向我讲, 「林小姐, 其实….我响课室内第一眼已经认得妳, 但凝於我有职责在身, 所以唔能够同案件以外嘅人士交流, 但当我知道班人要对妳不利, 我就紧张到唔知点好, 最後我终於都可以及时救番妳之後, 其实我係好开心, 虽然妳果阵时已经有男朋友, 但我仍觉得咁做係值得嘅, 因为, 我……」 我望住文迪嘅继续, 「因为我…..鍾意妳……」 讲完文迪就揸住鑵汽水係咁狂饮, 我呆呆咁望住佢, 我听完佢嘅表白之後, 我开始觉得呼吸有的急促, 面上亦正发住微热, 手上嘅汽水亦揸得好紧, 文迪唔敢正视我, 正望住前面继续讲, 「唉, 讲左出黎, 个心舒服左的, 好嘞, 林小姐, 多谢妳帮我搬左的野上黎, 下次有机会, 妳又唔嫌弃嘅話, 我想请妳食一餐饭作为报答妳帮我咁多嘅忙!」

文迪正要起身送我离开之时, 我仲呆呆咁望住鑵汽水, 我开始抬头望住文迪, 「你头先話鍾意我, 咁….如果….」我咬住下唇, 但就好细声咁耷低头讲, 「如果….我应承….做你女朋友, 唔知…可唔可以呢?」我知道文迪係听到我嘅说話, 见佢已经呆左咁, 我估佢完全无諗过我会讲呢番说話, 「林小….呀唔係….Mandy 老师….唔係….呀…死嘞…, 妳….妳…可唔…可以再讲多…一次…..」我红住眼, 嚥住喉, 但就笑住再大声咁望住佢讲, 「我話我可唔可以做你女朋友呀!」文迪已经开心到成个弹起, 我地两个正笑住咁望住对方, 跟住我地已经同时上前将对方紧抱住, 「Mandy…」「文迪…..」


(卷七– 结局篇)

呢晚开始, 我同文迪就正式咁拍起拖黎, 文迪真係好鍚我, 果种感觉同伟霆完全係两回事, 文迪真係好孝顺, 除左好悉心照顾佢婆婆之外, 间中亦会上我屋企陪我呀爸呀妈, 唔觉唔觉, 已经过左两个多月嘞, 呢日收工後, 文迪约我出去食晚饭, 我见到佢後问佢, 「做咩无端端今晚我地出去食饭嘅?」 文迪拖住我隻手故作神秘, 我地去左一间比较高级嘅餐厅之内, 叫左野食之後, 文迪响个袋度摆左张纸出黎, 「咩黎架?」我接过後一睇, 係升职通知书, 原来文迪成功捣破夜校毒品呢单案件之後, 跟住得到上司嘅大力推荐, 最後终於都能够成功升职兼且加薪。

饭後, 我同文迪上左佢屋企探佢婆婆, 婆婆原来已经入房上床瞓左, 文迪跟住好兴奋咁叫我入佢房, 我见佢攞左好多奖牌同旧相比我睇, 文迪今晚真係好开心, 呢一刻我见佢个样就好似细路仔一样, 我轻轻关上房门, 文迪仍然搵紧一的珍藏出黎, 呢个时候, 我已经上前将佢揽住, 「文迪….」 两手仲揸住好多野嘅文迪, 见我已经合埋眼伏左响佢怀中,文迪亦放低手上嘅野, 跟住再将怀中嘅我揽住, 真係估唔到, 文迪自从同我拍拖以後, 一直都无同我提出性嘅要求, 我知道, 文迪係真心鍾意我嘅人, 今晚, 我为左要珍惜呢个人, 所以, 我决定比番一的佢应有嘅回报比佢。

两唇经已紧贴, 我地亦已瞓响床上热吻当中, 我轻轻咁为佢解开衫钮, 文迪亦将我背後套裙嘅拉链扯下, 床上同地上已经佈满住我地嘅衣衫, 已经玉帛相见, 文迪身上嘅假纹身亦尽数清除, 我唔再介意同文迪果次发生嘅事件, 因为, 今晚我就要主动将我嘅身体完全交予比文迪。

交迪望住我嘅身体, 一双手已经开始伸出, 胸部正比佢两隻大手正轻轻咁搓揉住, 文迪正响我颈项之处不断锡住, 我一边合埋眼, 一边发住娇喘嘅唔唔叫声, 已经吸吮紧我峰顶上已发硬嘅乳头, 「呀…..好舒服呀….」 我痕得扭住条腰, 一身结实嘅肌肉嘅文迪正将的紧抱住, 呢一刻, 我响佢身上真正感受到安全嘅感觉。

文迪双手正响我身上不断抚摸住, 我被佢摸到全身都软晒, 手已经摄到我嘅胯下, 中间门户已经比佢嘅手指係咁不断撩拨住, 「唉…..唉…..唉….」 我又忍唔住轻轻咁嗌左出黎, 两隻脚已经逐渐分开, 灵巧嘅手指搅到我身下已经尽湿, 身体上嘅刺激已经令我就黎忍唔住, 我正期待住文迪对我嘅下一步动作, 文迪要黎嘞, 我仍然合上眼, 静待住呢个时刻嘅来临, 文迪下身已挤起左我一对大腿, 硬物亦已贴近我嘅门户之处, 已经掂到我嘅阴唇位置, 硬物头部正上下扫住我嘅缝隙, 「唉…..唉…..唉….」巨物已经準备就绪, 随时一挺就要插入我嘅身体之内。 

柱头仲係扫住我, 我比佢扫得正扭住下身配合, 穴水已经流到我嘅股隙之内, 我双腿正夹住文迪腰後之处, 突然, 我收紧双脚, 腰下再向上一挺, 硬物已经滑入我嘅我体内, 「噢……..」 突然嘅充实感觉搅到我全身一震, 文迪已经开始抽插嘅动作, 好舒服呀, 好舒服呀, 硬而长嘅铁棒正响我嘅通道之内出出入入咁, 阴道壁内同佢嘅茎边係咁不断磨擦住, 阴核位置亦受住刺激, 真係好舒服呀, 

我示意文迪转换位置, 文迪已经瞓响床上, 我胯过文迪, 手伸到下握住佢嘅阳物, 身下开始对準目标位置, 下盘正慢慢压下, 阴洞又再次吞噬住整条阳物, 我按住文迪健硕嘅双胸, 下身正有节奏咁郁动住, 成条硬物正深入我嘅子宫深处, 每一下都顶到我嘅尽头, 文迪双手亦无闲住, 两团跳弹中嘅胸肉正比佢抚弄之中, 我微微将身子向前倾住, 茎边刚好磨住我阴茎位置, 全身嘅神经已被触动, 身下嘅刺激已直达脑内, 插死我嘞, 我要死嘞, 文迪, 黎嘞…., 我要黎嘞…呀….呀…..!

高潮过後, 我已经全身好似虚脱咁伏左响文迪身上, 文迪仍插住我咁再转换位置, 我已经瘫痪住咁瞓番响床上, 文迪开始有节奏嘅继续向我抽插, 已经将我压住, 咀部亦被封上, 下身抽插动作正开始加快, 突然, 阴道壁内觉得佢嘅硬物正颤抖紧, 跟住一阵暖流已经响体内湧现, 完嘞, 终於完结嘞, 我同文迪正各自喘住气, 四目正在交投, 文迪再黎同我一个热吻, 我地响床上再揽左好耐, 默默继续感受住文迪呢一身强壮嘅身躯嘅感觉。

一段时间之後, 呢一日, 芷尧打电話比我, 話佢夜校班学生计划星期日搅个离岛 BBQ 沙滩大派对, 问我同文迪有无兴趣, 我问左文迪, 佢話无问题, 不过我叫芷尧唔好爆响口我同文迪拍拖嘅事比班学生知道, 到左果日, 一大班人已经聚集响码头之外, 正等紧上船出发, 我同文迪前後脚咁到达, 班男学生一见到我就衝上前围住我。
「哗, 好野, 原来 Mandy 姐今日都黎呀!」 「哗, Mandy 姐, 点解硬係觉得妳好似靚左咁嘅!」 「Miss 林, 今日我地会去游水架噃, 妳有无带泳衣架, 嗱, 唔係三点式唔準落水架!」 众人正七咀八舌, 我都无机会插到咀, 只有就咁企度笑住, 突然, 背後一声 Hello, 一众人等正望向我嘅後面, 一个戴住太阳眼镜, 一件白色细码背心搭条花碌碌嘅沙滩裤, 一身健硕身型配埋全身古铜色嘅肌肤, 膊头正挂住个大水泡正昂首阔步咁行紧过黎, 部份女学生正细声咁話,「个高大靚仔係边个黎架? 但又好似好面善咁!」 「係咪隔离班架, 不过真係好鬼型呀!」 「哗, 直情嗒得杯落, 早知今日带套比坚尼黎啦!」

文迪行到过黎, 跟住除左副太阳眼镜後再話, 「我係李文迪呀….」 哗, 成班女生即时尖叫, 跟住文迪即时比班女生团团咁围住, 我企响隔离无几远咁望住佢地, 见到自己个男友咁受女仔欢迎, 个心其实真係有的飘飘然感觉架, 到左离岛, 众人经已换上泳衣, 文迪已经赤住膊咁同的女仔响沙滩上打紧巨型吹气球, 我亦换左泳衣, 不过我用条大毛中包住全身, 部份人已经响水度各自玩紧, 「Mandy 姐, 仲唔快的落水!」 「係囉, 包到实晒咁企响度干煎, 快的过黎一齐玩啦!」 「咪怕醜啦, 最多比张浮床妳瞓响上面, 我地成班人推妳出去嘞!」 唉, 比佢地激死, 我开始解开身上嘅条毛巾, 呢袭新买嘅比坚尼泳衣终於今日有机会进行下水礼嘞, 哗, 成班男仔即时一片哄动, 口哨声亦不断响遍沙滩之上, 文迪亦向住我呢个方向望住我笑住, 落水嘞, 众人正向我踢住水, 我都不甘示弱, 正愤然向佢地还击住, 蓝天白雲之下, 我真係好耐都无试过玩得咁开心嘞。

沙滩上, 已经开始筑起烧烤炉, BBQ 大会亦要正式开始, 我同文迪不断分别比的男女学生包围住, 呢个时候, 我同文迪正隔空互望住, 似係心有灵犀咁有个共同想法,文迪已经行紧过黎, 我亦向住文迪方向上前, 我同文迪正并排咁拖住手企住, 文迪先开口讲, 「各位同学, 我有的要事宣佈, 咳, 唔, 就係,….我同你/妳地最敬爱嘅 Miss 林, 即係身边呢个 Mandy 姐, 会响半年之後就会结婚!」 众人出奇地一片静寂, 「讲笑咋!」 「唔係呀化!」 「遊一次水就结婚!」 众人开始你一言, 我一语, 我见佢地咁嘅反应, 呢个时候我已然笑到出唔到声, 「Miss 林呀, 条友係咪 short 左架, 妳咪挂住笑, 讲句野啦!」 我仲係笑住咁話, 「哈, 係…係真架, 我同文迪真係半年後就会结婚呀!」 众人即时正妖声四起, 一轮骚动後, 有人正开始大嗌住, 「咁妳就同佢即刻打个车轮, 我地就会信嘞!」 众人正群起附和, 「车佢, 车佢,车佢……」 我望住文迪, 文迪亦向我点左一下头, 一个会意, 我同文迪就响众人面前互相拥吻住, 欢呼声, 口哨声, 责骂声正响遍四周, 但呢一刻, 我同文迪已经听唔到任何嘅声音, 只知道呢一刻就只有对方存在响呢个空间之内。 (全文完)