女友在护肤店上班之女友篇

自己的亲身经历，和别人的思维角度是不一样的
所以写了女友篇，与本篇会同时撰写。
本篇 我的女友在护肤店上班1~9


故事大纲
01.实习美容师 - 小茹应徵美容师顺利录取，资深同事的教导她如何化妆、着衣。还未被挖掘出天性淫乱的她会慢慢走进不归路吗?

01.实习美容师


我的男友叫阿仁，他都叫我小茹，我是她的学妹。我知道阿仁是个大色狼，有色无胆，我并没有特别喜欢他。每次都假藉教我课业的名义，偷看我胸部。有穿丝袜，都会发现他在偷看我的丝袜大腿。我讲話声音高而且悦耳、好听，跟阿仁说話都故意装娃娃音。和他出门都刻意穿短裙丝袜，常故意蹲下来让他偷看。让阿仁听着娃娃音，给她看丝袜大腿，又让他吃不到，这样玩弄着他我觉得很好玩。有天终於让阿仁把持不住，疯狂的追求我。

毕业之後，阿仁去当兵那段时间。我和学弟搞人曖昧，不小心喜欢上了他。学弟常常约我和他的同学出去遊山玩水，有一天学弟问我要不要当他女朋友，我竟然说好。我是学弟的同学大家公认的女友，我们在电影院、百货公司厕所、野外到处做爱。原来是打算和阿仁分手的，因为後来学弟劈腿，虽然我也是劈腿，但是那阵子我很伤心。後来我还陆续交了几个男朋友，一直到阿仁退伍前，刚好又分手，才回到阿仁身边，我多次出轨都没让阿仁知道。

这个社会很小，怕被阿仁知道我出轨，所以和阿仁去南部同居。阿仁上班好几个月了，我一直没找到工作。今天我上人力银行找工作，滚着滑鼠滚轮，看到诚徵美容师，待遇4万~6万。好奇之下点进去看，月休四天、三节礼金、业务奖金、员工培训、定期出遊活动等等。心想美容师的待遇都这麼高吗，阿仁正好回来，看见我在找工作，问了我今天找得怎麼样，其实阿仁也没催促我要快找一份工作。
我说 :「这裡有一间护肤店在徵美容师，工作待遇是月休四天，月薪4万~6万，薪水不错呢！阿仁~我想去应徵看看。」。

阿仁 :「待遇很好耶，投一下履历看看」。

我说 :「它这边有电話、地址，我明天去看看好了，每次投履历都没消没息的」。

阿仁 :「嗯，那你自己注意安全喔，不要被骗了」。

我说 :「放心啦，你当我三岁小孩子呀」，事实证明我是被骗了，走了一条无法回头的道路。

隔日早上，我照着地址找到了护肤店，这间店外观像饭店盖的很漂亮, 我走到门口, 玻璃门是自动的,随即有两位小姐接待, 我跟她们说是来应徵的, 她们请我去右边的休息室等, 我进去看到好多小姐坐在椅子上, 裡面还有一间隔间, 外面写着面试区, 原来这些女生都是来应徵的。

过了许久… 一个店裡的小姐刚大家说 :「不好意思，面试的时候有规定要穿制服，大家请跟我走」。

更衣室写着美容师专用，进去发现裡面很大，墙的四周摆满了置物柜，好多沙发併拢着，每两组沙发中间都会有茶几，後来才知道这裡是美容师的休息室。打开置物柜，裡面已经放好了制服，有一件白色西装衬衫、领斤、黑色包臀短裙、透肤丝袜，底下还有一双漆皮黑色高跟鞋，把衣服拿起来下面压着一件丁字裤。为什麼会有丁字裤，然後我想可能是因为裙子紧身，露出内裤痕迹不雅观。我把裤子、内裤脱掉，换上丁字裤。然後慢慢的拉上丝袜，穿好裙子後换掉衣服，最後踩进了高跟鞋裡。我照了一下镜子，活生生像一个OL。

换好衣服後又回到了刚刚的面室区，一个一个轮着进去面试。等了一回儿，轮到我了。

老闆心理想着 : 「唉… 今天的素质真的很差阿」

我进去很有礼貌的说 : 「你好」。

那个人原本不太看我的，瞄了我一眼之後，目不转睛的盯着我看。

他说：「妹妹 ~ 我是这裡的老闆，我叫做〝张凯竹”，你可以叫我竹哥」

我回答 : 「嗯…竹哥」点了头。

竹哥说 : 「先跟你提一下店裡的运作状况」大致说明了一下工作内容、上班时间。

我很紧张的说：「可是我没学过护肤」。

竹哥说 :「不用担心，在正式上班接待客人之前，公司都会有一连串的实习，只要你用心学习一定会做的很出色」。
接着又开始说 : 「我们公司的刚进来待遇底薪是 4万。跟一般服务业一样都是月休四天，有三节礼金，员工培训、定期出遊活动，还有业务奖金可以抽成，这一点别的服务业大部分都没有。

竹哥说 :「小茹吗，先不急着做决定，你可以回去考虑看看」看了一下我稍早前填写的履历表头。

觉得这个老闆还挺亲切的, 我说 : 「嗯, 刚刚说的都没问题」待遇这麼好当然是马上说没问题…没问题…。

竹哥拿起电話打了内线 : 「芳姐啊, 这裡有个新人，妳来带参观他一下」。 

挂掉电話之後，竹哥跟我说 : 「今天先找一个美容师带我去看一下工作环境，明天早上先来上班，会先实习一阵子， 面试就先这样，等会参观一下就可以回去了，回去有问题可以随时连络我没关係」。

我看到一个穿着很时尚的人进门, 竹哥一一的交待她一些事情, 我盯着芳姐看, 她的肢体一举一动都带着抚媚, 身材也是女人梦寐以求的, 非常的有女人味。

随後芳姐带着我熟悉工作环境，到了包厢裡面我一看，包厢裡面可以冲洗，还有一个很大的按摩浴缸。
我惊讶的说 : 「哇 ! 裡面好大还可以洗澡, 这房间还好豪华」。

芳姐 : 「对啊, 整间店都是用 Hotel的角度来设计的, 这裡的消费可不便宜呢」。

参观的差不多之後, 芳姐说 : 「明天来上班, 就先穿妳身上这套衣服实习, 等实习结束就可以穿自己的衣服了」。
後来我才知道这实习这套OL装, 非常的衬脱身材, 放在置物柜裡的 size 都是一模一样的。这是竹哥刻意订製出来的OL装，用这种方法来筛选身材的方法, 就是说身材不够好的，他根本不会请。竹哥眼裡都是带着色情的想法在看我们，其实不就是想幹穿着OL服装的正妹。

参观完之後我独自回到休息室，换回我自己的衣服。这时候旁边有个小姐拍一下我的肩 : 「欸 ! 妳有录取的吗」

我对她说 : 「看起来好像有, 老闆让我明天早上来实习。」

她说 :「我叫心怡, 以後我们就是同事了～　等等我们一起去吃个饭, 庆祝一下好不好 !」。

心怡看起来没有什麼恶意，肢体动作上比较活泼，应该会是个不错的同事。我回她 : 「嗯 ! 好呀 ! 我叫做小茹」。

晚上的时候，阿仁回来我跟他说工作顺利录取的事情，明天早上开始实习。阿仁说 : 「当新人是最累的，有很多东西要学」

接着我拿出实习的衣服给阿仁看, 阿仁一看说 : 「这不是OL制服吗 ?」。

我回阿仁 : 「这只是实习服, 正式上班就不用穿了」。

阿仁突然说 : 「小茹…, 可以穿一下看看吗」带着骯脏的想法。

我说注意到阿仁的裤子好像撑了起来 : 「色鬼, 想幹嘛」。

阿仁抱着我说 : 「没幹嘛阿, 想说妳穿衣可能很漂亮, 穿给我看嘛…～美女…」半哄半骗的让我去换。

我凹不过阿仁 : 「好啦 ! 真是的… 我先去换妳去旁边玩」。

我穿上高跟鞋身高比阿仁高出一点点，修长的美腿包着肤色透明丝袜，黑色包臀短裙让我的腿看起来更长，我自己照了一下镜子很满意的微笑。阿仁正坐在餐桌前吃消夜，我走过去坐上餐桌翘着两腿交插翘着二郎腿，这个动做让他的筷子停下，我往前亲了一下他的嘴，接着拉阿仁站起来。双手摸着阿仁的身体，对着他轻笑，给他一些热吻。

解开阿仁上衣的钮扣，用我细緻柔嫩的双手摸着他的肌肤，把他的裤子拉下来，舔弄他的胸口、乳头，一手隔着阿仁内裤擼着阴茎，弄的阿仁气喘连连。。我拉下阿仁的内裤，蹲着M字腿大腿内侧朝前，套弄起他的阴茎，接着用手指背滑了1下他的阴囊到包皮繫带。右手搓弄的一下他的阴囊，不时用指甲勾几下阴囊皱褶。

阿仁 : 「嗯………」长嗯一声，阿仁的视角从上往下看着我的M字腿。

我左手拉着阴茎往上提，吸着睪丸，嘴裡发出口水吸吮声「嘖嘖…嘖……嘖嘖嘖嘖…嘖…」 还有我换气声「嗯…嗯…嗯…嗯」。

阿仁 : 「喔…………喔………」不断的呼长气。

我转过来背对着阿仁，把裙子提到腰上。让阿仁贴着我的屁股间，阿仁用嘴鼻贴着左右的蠕动，亲着我的屁股瓣。
我淫叫着 : 「哦……哦……嗯喔………好舒服 」。

把丝袜内裤一起拉下来，手压着阿仁的头贴着屁股间，强迫他蠕动让。

擼弄到我满意了才鬆 : 「好舒服… 」喘息着。

我躺到餐桌上，把一脚丝袜脱掉，让丝袜挂另一脚大腿上说 : 「插进来吧…」

我抓着阿仁的阴茎，对準我的蜜穴口，阿仁往前插了进来。

我伸淫 :「嗯…嗯…嗯…ㄜ嗯，哦哦哦哦哦…… 」阿仁开始抽插着。

ㄜ嗯…嗯…嗯…ㄜ嗯…哦哦哦哦哦…… 」阿仁抓起我的双腿合併着，脚底贴着他的脸，这样可以让他感觉更紧，嘴巴可以还吸着我的脚底板。然後又抓着两脚踝分开，让我两脚开的很大，用他的阳具持续的不断抽插。

「嗯…嗯…嗯…哦…哦…哦…哦…ㄜ嗯…ㄜ…哦哦哦哦哦」插的我娇喘连连。

阿仁双手撑到了桌上，两手内侧顶着我大腿下方，我的双腿在他的支撑下半吊在空中，开始用力的做深度抽插，我舒服的叫不出来。越插越快，我双手抓头头，真的太舒服了「我要死掉了……ㄜㄜㄜㄜㄜ……」我泄了。

又持续的抽插了百来下後停下，阿仁要我下来趴在桌上让他插，我趴好屁股往後翘，腰跟臀部之间呈现诱人的曲限，阿仁插了进来。

「嗯…ㄜ………ㄜ嗯……嗯嗯……嗯呵…好舒服……哦……ㄜ」一脚被阿仁抬高起来。

我一腿被抬起来，因为阿仁故意抬的很高，因此身体是悬空的，站着那隻脚是垫着脚尖站。方才泄过腿都软了，我被抬起腿那边的手去撑着大腿，就这样快站不住又垫着脚尖硬撑，阿仁又一直抽差。让我恨不得把阿仁一脚踢开，但是又很舒服不想停下，或许我喜欢这样被虐待。

「喔喔喔喔喔……」淫乱的叫着。

最後撑不住脚一软，身子趴在餐桌上，阿仁双手抓住我的双手往後拉，很像骑马似的幹着我。

「哦哦哦…喔…好爽」

「爽死我了……嗯…哦…嗯…哦…爽…好舒服…」

我转头看了阿仁，知道他要射了，我一脚跨上上餐桌上，让阿仁用最容易的抽差方式。

「射给我…喔喔喔喔……通通射进来…喔喔喔…」

我喊叫着 :「啊………………满了…射的我好满……ㄜ嗯…」阿仁最後一下差到底顶着我的子宫口射着

阿仁抽出阳具，我看着精液从我的蜜穴口一滩一滩滴了出来，好淫的画面。

隔天早上，芳姐早上跟平常上班一样的模式，我则是跟在旁边见习，先让我看个有印象，心中有个谱之後学起来比较快。这裡上班一半的时间接散客，一半时间是自己的预约客，美容师如果整天都接散客，那肯定会非配不均。下午芳姐没有预约，所以就在休息室传授她的经验，我也很积极的请教芳姐。

芳姐说 : 「我们做这行客人大部分都是男性，客人也龙蛇混杂，工人阿、流氓、黑道、大老闆都很常见，男人都很猪哥，要穿露一点给点甜头，我们比较会被点。私底下想要多赚一点，出卖一下肉体也是必须的」。

我回答芳姐 : 「这样我们不是很像在卖肉…」。

芳姐 : 「小茹，話不能这样说，妳想想啊…职业不分贵贱，而且这也以预防犯罪啊，最重要的是我们赚钱很快…一般的工作做一辈子也买不起楼啊」。

听着芳姐说的也是很有道理，我跟芳姐说 : 「可是…万一被我男友发现怎麼办」。

芳姐说 :「我们是独立的包厢，关起门来，妳不说根本不会有人知道。这个也是看妳自己的意愿的，想多赚ㄧ些钱就好好考虑看看」。

芳姐一边帮我上妆，一边详细的讲解 :「在这边画淡妆可是不行的，我先教妳画浓妆…，把脸洗干净之後，一要做好保湿妆不然妆会不贴，很快就掉妆了。然後依序上化妆水、精华、乳液做基础保养，然後开始化妆，依序隔离、遮瑕、粉底或粉饼、眼影、眼线，先上眼线後上眼影看起来比较柔和，先上眼影後上眼线眼神会比较犀利，把睫毛夹好後贴上假睫毛，在用睫毛膏把真假睫毛刷在一起。再来拿暗色修容粉把两颊阴影刷出来，用亮色系修容粉把山根、鼻头、额头、下巴刷亮，修的好五官会很完美，然後两颊笑肌刷上腮红，嘴唇擦好护脣膏就上口红、唇蜜。最後在全脸按压上蜜粉定妆就大功告成了」。

上完妆後我看着镜子，仿佛我好像变成另一个人，连自己都认不出来。

芳姐说 :「穿着也是很大的学问，原则上穿着跟妆要互相搭配，上衣最好贴身，裙子遮到屁股蛋下缘刚刚好，也可以穿贴身的洋装，当然长度也是到屁股蛋下缘。最好不要让人从裤、裙外面就可以看到内裤痕，所以穿丁字裤是最好的选择。基本上都要穿高跟的鞋子，然後丝袜是对男人最有杀伤力的，穿上丝袜会发现很多男人盯着妳偷看，回头率会很高。大致上就这些，回去可以多做一下功课，多用心男人的钱就是妳的钱」。

下午在店裡学习，因为上了浓妆让自己觉得很有自信，学起来也特别快。下班正好遇到心怡，和她顺道去买了一大堆化妆品回家。