女大学生在露营区被轮姦得欲仙欲死


　　刚放暑假，天气正热，我和好友小迎相约一起去某露营胜地露营两天，避避暑。也没有多约别人，两人轻装上路，带顶小帐篷和一点吃食就出发了。

　　我们预定星期天去，星期二回家，避开人多的时段，策略果然不错。我们刚到的时候营区人还很多，热热闹闹的，我和小迎也玩得很痛快，到了傍晚，人群就差不多都散了，星期天晚上露营的人毕竟不多。

　　因为早上帐篷还很多，我们的帐篷只能搭在边缘处，营区很大，我们离主要露营区有段距离，所幸离盥洗室不远，我们本来还在犹豫要不要挪位，想一想还是算了。

　　除了我们之外，还有零零落落几顶帐篷没拆，是几个跟我们差不多年纪的大男生，大概也是大学刚放暑假。

　　天气热，他们几个几乎都光着膀子，身材都还不错，应该都有运动习惯，肤色晒得很均匀。小迎偷偷瞄几眼，凑过来笑道：「不错哟，一群猛男耶。」被我笑骂回去。谁说只有男人爱看好身材的女人，女人不也喜欢看男人的肌肉吗？

　　不过我并没有把那群男大学生放在心上，忙着煮晚餐，小迎去捡枯枝落叶，说是想要烤地瓜。我本来嫌她孩子气，後来想想反正我一个人也忙得过来，就随便她了。

　　偌大的露营区只剩寥寥数人，四周安安静静，只有虫鸣声，对住在都市的我来说是种难得的享受。

　　晚餐煮好了小迎才回来，表情怪怪的，我关心的问了几句，她都说没什麼，我只好作罢。

　　吃饱饭收拾好东西以後，我们休息一下，小迎一直心不在焉的，我心裡也觉得有点闷，觉得没什麼意思。既然她不想说出原因，我也不好多问，但是只有两人的出遊，若是一个人不对劲，就彻底没戏了。

　　於是我提议去洗澡，她犹豫的一下，就同意了，我们一起到露营区的洗澡间，设施有点简陋，我向来不喜这种卫浴，只匆匆洗好澡，和小迎说一声就先回帐篷了。

　　我走在半路，突然觉得有点不对，四周本来没有声音，此时後头却多了几个人的脚步声。我回头一看，是那几个大学男生，三个人不远不近的跟着我。我感到不自在，但总也不好赶他们，只好加快脚步，想要回到帐篷裡得到庇护。

　　突然，一隻手从後面搂住我的腰，我大惊失色，正想大叫，嘴便被另一隻大手捂住了，一副男性躯体从我身後贴上来，我被紧紧抱着，发不出求救声。

　　「别叫。」身後的男人道。

　　我当然不听，大力挣扎，一边呜呜叫，但效果甚微。

　　另一个来到我身前的略矮男子笑道：「她想叫就让她叫，反正也没人。」

　　我心下更慌。他说得没错，这裡除了我和小迎外，就只剩他们六个人，四周昏暗，只有远处有几盏路灯，即使我能呼救，甚至挣脱，也是逃不了多远的。

　　第三个人身上有着淡淡的戾气，神情淡淡的，没有开口说話，只是示意两人换个地方，我被半拖半拉的架回营地，毫无反抗能力的进了他们最大的一顶帐篷。

　　捂在我嘴上的那隻手一鬆开，我一改呼救的策略，求饶道：「拜託你们，放过我吧……」

　　架着我来的那人哼笑两声，自然不同意，「你们两个女的自己来露营，还穿这麼少，不就是故意勾引我们吗？今天还一直偷看我们，别以为我们不知道。」

　　我内心叫苦不迭，只能继续求饶，但完全不奏效。男人跨跪在我身上，两隻手握住我一双丰满的巨乳，一脸兴奋，嘴裡不干不净，「奶子真大，揉起来好爽……」

　　「不要……放开我……」我伸手推他，但男人和女人的力气怎能相比，我明明使出吃奶的力气，却丝毫撼动不了他。

　　胸部被不认识的男人大力揉捏，我又羞又气，双腿直蹬，却似乎只是更添他兴致。

　　「放开……啊！不要！」我惊叫，刚穿上的小背心和内衣被往上一掀，我向来最自豪的白嫩乳房便袒露在男人眼前。也不知是不是为了幹这档事，他们竟在大帐篷裡放了三个灯，我裸露的上半身被他们一览无遗，白晃晃的巨乳诱人无比，另外两人立刻一人霸佔一边，不客气的揉了起来。

　　「不要……不要啊……」两边乳房被不同人褻玩，力道不同，着力点也不同，忽轻忽重，时而敏感的右边乳头被粗糙的大拇指磨蹭，时而左边的乳头被轻轻柔捏拉扯，加上伏在我身上的男人转而向下攻，抚摸着我的大腿内侧，数个敏感处一齐被挑逗，过不了多久，我便感觉到身体软了下来，力气像被抽去一半。「哈啊……啊……不要……放开我……」

　　他们三人似乎都很熟悉女人的身体，光是随便摸我两下，我就感觉到阵阵快感，忍不住仰起头，身体竟已经有些享受起他们的爱抚。我嘴上虽然还在求饶，其实已知今晚是逃不过了，哪怕小迎来救我，也敌不过他们。

　　想到小迎，我猛然惊醒，「你们，你们该不会……」

　　玩弄我左边乳房的冷淡男子突然俯下身，一口含住我的左乳，把我原本想说的話截断，我立刻被巨大的刺激弄得惊喘连连，早顾不上先前的担忧，「啊啊啊──不要啊──啊、啊──」

　　我的性经验不多，在这样紧张的环境下被三个男人猥褻，快感一波波湧上，短裤也被脱下，下半身只剩下一件薄薄的小内裤遮掩，简直欲哭无泪。

　　玩弄我胸部的两个人拉过我的两隻手，分别放在他们又硬又粗的巨根上，要我为他们手淫，我不肯，他们便更过分的玩弄我敏感的双乳，逼得我不得不屈服，只能握着两根粗柱，上上下下移动，耳边是男人舒爽的喘息，在小小的帐篷裡，听起来格外淫靡。

　　「小骚货已经这麼湿了，很想被幹吧……」下面的男人不知何时已经全身赤裸，粗大的孽根隔着已经湿透的小内裤磨蹭，像是要隔着内裤幹进我的小穴一般。他握着我的纤腰，不疾不徐的调笑。

　　我被他磨蹭的又舒服又难堪，扭着腰臀做最後的挣扎，「不要……啊……不要……」他蹭得更加用力，有时还把龟头抵着我的穴口，轻轻戳刺，惹得我下身流淌出更多淫液，又麻又痒的简直快把我逼疯了。

　　「今天看到妳们两个小骚货，就想这麼幹了。」他连我的内裤也不脱，只是往一旁拨去，我还来不及羞怯，他跨下的慾根已经迫不及待的插进我湿润的肉穴。

　　「啊啊啊啊～～～～啊！啊！不要啊～～～～」我大声吟叫，敏感又脆弱的花穴被迫挤进一根粗壮的肉柱，还不断的进犯，儘管我内心不愿，生理的快感还是征服了我，「不要、不要再进来了、啊啊──不行──」

　　我的淫叫让男人更加兴奋，他不管不顾的插进来，直达我体内深处，一举顶到我的花心，逼得我又是一阵叫喊，「那裡不行──啊啊……哈啊……太深了──啊啊～～～～」

　　「小骚货，随便插一下就这麼爽，等一下不爽死妳。」男人淫笑道，开始不快不慢稳定的抽插起来，每一次的故意顶到我的花心，顶得我又酥又麻，魂都飞了一半，吟哦声越显娇媚，渐渐累加的快感驱使我摇晃起身子，情不自禁的迎合他操幹我的频率。

　　「啊啊～～啊、呀啊啊──那裡……不行啊……」

　　「嘴巴上说不行，屁股却扭个不停，淫荡的小贱货！」男人嘴裡骂着，脸上却是满意的表情，我情不自禁的淫叫和配合大大取悦了他，他更加不遗餘力的操弄我的嫩穴。

　　「哈啊……昂……昂……啊……」我发出甜腻的娇吟，昂昂直叫，爽得不能自己。

　　我感到一阵悲哀，被人强姦，居然屈服於快感之下，但是我从不曾经历过如此傲人的巨根，迎合之意倒大於反抗之心。

　　再这样被幹下去，简直不像是被强迫的了。

　　「幹！好爽！这嫩屄又紧又湿，真好操！」男人一脸舒爽，一下幹得比一下还猛，像要把我捅坏似的。

　　他说得没错，我能感觉到自己的体内不断分泌出淫水，腿间溼答答的，比最淫贱的妓女也不如。每当他抽插之际，都会发出淫靡的水渍声，羞得我满脸通红，又无法捂住耳朵，因为我两隻手还在帮另外两人手淫。

　　「嗯……嗯……啊啊……」我被他插弄得越来越舒服，一双玉乳也不断被另外两人玩弄，挣扎和反抗已经是过去式了，现在我只能任由他们摆佈，全心全意的投入这场性爱，这具淫荡的身体也已经不受我控制，欢喜的向陌生男人们献媚。「我快……我快……啊、啊、不行……」我摇着头，感觉高潮快要降临，忍不住越叫越大声，再也没有任何矜持，「不行了、啊啊～～～～我要去了、我快要、昂啊啊～～～～住手……」

　　「这麼快就要去了，果然淫荡，看我不幹死妳！」男人发狠道，用力扣住我的腰，大力戳刺，电动马达一般的健腰又快又猛的挺动，本来就粗长的巨根次次硬顶上我的子宫口，爽得我直翻白眼，嘴裡胡言乱语，下身淫水直流，简直要如他所说的被幹死了。

　　「昂、昂啊啊～～～～不行了……好爽……我要去了……哈啊啊──我要高潮了……啊啊啊啊～～～～」

　　「我幹死妳！我幹死妳！」男人狞笑，操幹我嫩穴的速度丝毫不減，保持着同样的力道又幹了我几十下，爽得我都快叫不出声来，偏偏又在我还能承受的範围，所以不仅没有叫不出声，反而叫得越发放浪。我也不愿，却因快感过剧，若不喊些什麼，真要被逼疯了。

　　「不要、不要顶那裡──啊～～啊～～顶死我了！啊啊……快被顶死了！」

　　他大力撞击着我的身体，啪啪作响，若有人在外偷听，必定也会因为帐内动作之剧烈而脸红，我却已无暇顾及自己此刻淫荡不堪的模样，完全沉醉在强烈的快感中，连指尖都微微颤抖，等着迎接最後的高潮。

　　「不……不要啊……我、我──呃──啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～」我大声尖叫，浑身止不住的抖动，一波一波电击般的快感席捲而来，爽得我连脚趾都踡缩起来，下肢抽搐，淫穴自主收缩，像隻贪婪的小嘴大力吸吮在体内衝撞的巨根，「啊！啊！啊昂啊啊啊──」爽死我了！爽死我了！我几乎要崩溃了，第一次被男人操得欲仙欲死，居然是在被强姦的情况下，好爽，没想到被幹居然能这麼爽！

　　男人也被我抽搐收缩的肉穴吸得十分爽快，粗喘着气，肉根直顶到淫穴深处，享受我紧緻绵软的身子。

　　「小贱货，淫穴好会吸，是想把我的精液都吸出来吧？」

　　我正在爽处，别说他大力抽插，哪怕是随便敷衍的插弄几下，我都能爽得一蹋糊涂，脑子一片空白，故而也没听出他言下之意，兀自耽溺於绵延不绝的高潮中。

　　「昂、昂啊啊啊啊～～～～～」我不自禁的扭动，浪叫不断，彷彿嘴裡不这麼叫着就要承受不住。

　　「好，那我就都射给妳，射到妳子宫裡面好不好？」他不怀好意的笑着。

　　我平生没品嚐过这等程度的高潮，根本没听清他在说什麼，没做任何反应，只顾着大声叫床。

　　「这麼会叫，又这麼会吸，幹！好爽！小贱货！」他又奋力顶了一阵，让我完整的享受到完美的高潮，前前後後居然有数分锺之久，若我此刻清醒，必定十分惊讶，自己居然能够高潮这麼长的时间，原来这些年来我一点也不懂性爱，真是白活了这些年。

　　「啊啊！啊啊～～～～」我猛得一个挺身，接着便瘫软下来，虽然没有真的被幹死，但也像死过了一回。

　　「我也要泄了，吼！射给妳，通通射给妳！」他粗吼道，受到我高潮时抽搐吸吮的刺激，很快的他也要达到顶端了。我刚历经小小死亡般的高潮，身子软得不行，脑袋却稍微清醒了些，听到他要在我的小穴裡射精，不由惊慌失措。

　　「不行！不行！啊……不行啊……」又湿又软的小穴持续被他插弄，酸得不行，我有点吃不消，气也喘不匀，「不能射在裡面……求你、啊啊……」我和前男友做爱的时候都是有戴保险套的，这次被强姦，若还被男人在体内射精，简直不能活了。

　　男人不管不顾，丝毫不理会我的求饶，双目赤红的衝刺几回，接着迫不及待的猛一插，幹到我深处，强硬的在我淫穴裡喷发出来，一股一股的热流浇灌在我娇嫩的肉穴裡。

　　「啊啊啊啊啊～～～～～啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～」我才刚刚高潮过，还没缓过劲来，又面临人生第一次的内射，不曾被男人精液滋润过的敏感嫩穴受不了这般刺激，又不自主的抽搐起来，「不要啊啊啊──不要射了！不要射啊啊啊啊──」我哀叫着，刚高潮完的身体再次被强烈的快感淹没，爽得我眼泪都流出来，忽而下身一阵酸软，喷出人生第一次的阴精。

　　「哈啊、啊啊啊啊～～～～」那是什麼？我没反应过来，只觉得又酸又麻，简直不可忍受，叫得无助又放荡，隐隐感到害怕。

　　「泄了泄了！这小骚货泄了！幹！泄了好多，哈哈！」

　　「待会换我幹，保证幹得比这次泄更多。」

　　「待会我先。」

　　「我先，我等不及了。」

　　他们三人看着我淫乱不堪的模样，调笑起来，对我的身体相当满意。

　　「啊……啊……」我的呻吟声渐渐減弱，彻底没了力气，整个人瘫软在地上。

　　短时间内高潮两次，都是我不曾体会过的极致高潮，我内心裡却慌乱不已，不知自己的身体到了无比的爽处居然会泄阴精，这在我看来是淫荡无比的事。

　　「太走运了，竟然能遇到这麼淫荡的骚货，奶子又大。」

　　幹我的男人在我体内完全出了精以後才把肉根抽出去，精液混着我氾滥的淫水从粉嫩的穴口流出来，男人们乐得观赏美景，略矮的那个还忍不住把手指插进我还在淌水的小穴，又刮又抠的把裡面的精水挖出来。

　　「啊……不要……」我微弱的抗议着，想把腿併拢，却提不起力气，只能双腿大张的任人观赏自己刚被强硬操幹又内射的嫩穴，羞窘不已。

　　然而，被几个身材健美的猛男视姦也让我隐隐感到兴奋。

　　「这次换我。」矮男猴急的换位，他和冷淡男人都还没射精，孽根还直直的挺立着，又硬又烫。

　　「不……等等……」我连忙出声阻止，得到的回应却是被翻转过身体，面朝下的趴跪着，屁股被往上提，看来他是準备要从後面操我。

　　虽然知道今晚不只逃不过，还会是个荒唐的一夜，我还是忍不住慌了，希望能制止他。

　　「求你……不要……我才刚……」

　　「明明很想被插穴，妳就别再装了。」矮男揉了我玉桃般的白臀两下，嘖嘖两声，跟先前男人相比毫不逊色的巨根便抵着我的肉穴口，龟头磨蹭两下，便不容分说的插了进来。


　　谢谢大家的留言，我都有看到，很高兴大家喜欢。小雨的後续我大概已经想好了，内容太多，反而懒得写，也许要过一阵子才会动笔吧。

　　欢迎大家多留言指教。

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　「明明很想被插穴，妳就别再装了。」矮男揉了我玉桃般的白臀两下，嘖嘖两声，跟先前男人相比毫不逊色的巨根便抵着我的肉穴口，龟头磨蹭两下，便不容分说的插了进来。

　　「啊──不要──」我叫出声，因为刚被幹过一次，声音软绵绵的，听起来不像拒绝，反而像勾引。

　　矮男长长吐出一口气，「吸得好紧，好爽。」他拍打我的白臀两下，接着扶着我的臀部慢慢抽插起来。

　　才刚经历过一阵狂风暴雨的我不适合再疯幹，他缓慢的抽插动作让我不至於太累，又保持一定的敏感度，微微的快感让我感到很舒服。

　　「啊……啊……嗯嗯……」我忍不住闭上眼睛，低低呻吟。

　　他的孽根长度不输先前那位，同样次次顶到我体内深处，但因他动作较轻，感觉只是轻轻蹭过我的花心，不同於刚才的猛烈快意，挑逗意味更重，微微麻痹我的神经。

　　「啊嗯……昂啊……」

　　方才矮男虽然一脸猴急的要上我，但真的开始插我以後，反而一点也不性急，保持着偏慢的速度插了我好几百下，慢慢的我也越来越爽，叫声越来越大，身体不由自主的微幅晃动。

　　我的一双巨乳在矮男的抽插下不停晃动，看在另外两人眼裡实在是不小的刺激，时不时的就会有隻狼爪伸过来摸我的奶子，连掐带揉。

　　「啊啊啊～～～～啊！啊昂啊啊啊～～～～」累积到过剩的快感袭来，我又开始大声淫叫。

　　我以前从来没有这样放浪的叫过，今天一开了例，才发现这种叫法能带来发泄似的快感，一开口便停不下来，彷彿天生就是要这样叫床给男人听似的。

　　「好爽……好爽……啊啊──还要、还要……啊啊啊～～～」

　　虽然这样慢慢插也能有快感，但我已经开始贪图更多，希望身後那根肉柱能顶得更用力些，让我再次体会那几乎要令人崩溃的巨大快感。

　　矮男得意一笑，大概也觉得火候够了，如我所愿的加快速度，撞击的力道也越来越重，啪啪啪的躯体撞击声清晰可闻，每撞一下，我绵软的臀肉便晃动一下，加上我白生生的巨乳被撞得乳波晃动，三人都看得入迷。

　　「啊──哈啊、啊──嗯嗯嗯嗯嗯～～～～」我无力的摇晃头颅，柔顺的长髮随着摆动，「啊啊～～～不……不要……」

　　我说的不要自然不是真的不要，现在我的已经随便如何都好，只要男人继续操我，其他的我都顾不得了。我感觉到自己在今晚成了一个真正的女人，终於了解性爱的美妙之处，并且也喜欢被男人注视我凹凸有致的躯体，那让我感觉到自己既性感又迷人。旁边两头恶狼正用淫邪的目光看着我，平日被衣物遮掩的各个私密处都被看得一清二楚，竟让我满足又兴奋，身体越发敏感。

　　我的脑子裡一片混乱，啊啊啊，小穴被插得好爽，好爽啊──幹我！幹我！继续幹我啊啊啊～～～我的内心不停叫嚣着。男人的大肉棒太棒了！就这样操死我吧！我的淫穴被捣得快坏了，快爽坏了～～啊啊啊～～～

　　我恨不得这一刻能永远继续下去，就这样一直一直被陌生男人们用粗大的肉棒捣入我的淫穴深处，大手握着我的纤腰晃动我曼妙的身体，用玷辱我的方式我把操上天堂。

　　「哈啊啊啊～～～～不行！不行！我又快！我又快──昂啊啊啊～～～～」我的双腿不停打颤，大量蜜液从交合处溢出，流得我大腿都是，加上先前那次被幹时流出来的各种液体，我的下身无一处不是湿淋淋的，看起来淫靡至极。

　　「又快怎麼样，啊？」矮男明知故问，坏心眼的大力顶一下，然後停下动作。

　　「不……不要停……」被吊胃口的我茫然的转过头，不上不下的感觉让我很难受，我难耐的扭臀，企图让他继续操我，但他不为所动。

　　「快怎样？」他缓缓的动起腰，却是顶着我的花心打起圈来，磨得我手软脚软，浑身轻颤不已。

　　「快点、快点，我快要高潮了！我快要高潮了！快点……啊啊……」

　　我已经承认自己快被强姦到高潮了，他还是不满意，要我说出更多令人羞愤欲死的話。

　　「快点怎样？」他不轻不重的顶了一下，爽得我一打颤，又停了。

　　一次又一次的欲擒故纵让我快疯了，我只想被男人狂幹到高潮，偏偏不如愿，干脆遂了他们的意，他们想听我说些淫声浪语，我便张口淫叫：

　　「快点……快点幹我──啊、啊、哦──幹我～～用大肉棒插死我的小穴吧！小穴想被幹……想被幹到高潮啊、呀啊、啊哼啊啊啊啊啊啊～～～～好棒！好棒啊啊啊！插进来了──进来了──昂昂昂啊啊啊啊～～～～」

　　见我乖乖听話，矮男奖励般的大抽大幹起来，每一下都插得我欲仙欲死，花心酸麻到了极点，我忍不住夹紧大腿内侧，想要抵抗这种感觉，却被矮男发现我的意图，硬是掰开我的大腿，幹得越发起劲，噗嗤噗嗤的声音不绝於耳。

　　「啊啊、啊啊、嗯嗯啊啊──」我哀叫起来，爽得不停摇头，既希望他缓一缓，又希望他继续这样疯狂的插我，「哈啊啊啊～～～～好爽啊啊啊啊啊～～～～～不行……不行了……不行啊啊、真的──我快要～～哈啊！我要高潮了──不要啊啊啊～～～」

　　「幹！好爽！小贱货越夹越紧，好爽！」他舒爽的吼道，动作丝毫不減，反而越来越快，「我幹死妳！我幹死妳！」

　　「不行了啊啊啊──我又要、泄了！我要泄了啊啊啊啊～～～不要、不要啊啊～～～」我紧紧抓着身下的软垫，身子弓起来，内心对过於强烈的快感有些害怕，身体却诚实的迎合身後粗柱的律动，「我不要、不要泄啊啊啊啊～～～～昂昂啊啊啊啊───」

　　然後最後一刻的高潮如排山倒海而来，从我敏感的淫穴开始，爆发出强力电流到我全身，我不自主的颤抖起来，下肢剧烈抽搐，一抽一抽的夹紧嫩穴裡的巨根，让矮男狠狠享受了一把。

　　「啊啊啊～～～好爽啊啊啊～～～呀啊、啊───」我虽然害怕泄精，但真到了泄精那一刻，我还是爽得直翻白眼，几乎要灭顶，又小小死了一回。

　　矮男痛快的享受我的「伺候」，在我高潮之际也发狠撞了几十下，然後喷发在我湿漉不堪的肉穴裡。

　　「啊啊啊啊～～～～～～」

　　我才刚泄了精，又再一次被男人在淫穴裡射满精液，一汩汩灼热的浊液浇灌在我的花心上，烫得我花心一哆嗦，双腿瘫软下来，爽得找不着北。

　　好爽……啊啊……居然还没射完……又射进来了……

　　「不要再射了啊啊……啊……」我虚软无力的哀求，稍微平复过来的身体再次大力抽搐，抽得矮男舒爽不已，口裡直骂我小荡妇，天生就是要给男人幹的，说我没有男人的屌不行。我想反驳，却没力气，而且我也知道这时候反驳只是让男人嘲笑而已──我确实在男人的轮姦下不停高潮还泄了两次阴精，我不知道自己的身体怎麼了，怎麼会如此淫荡。我心裡感到羞愧，身体却获得了从来未曾有过的满足。

　　他们没有让我多休息，矮男还没抽出去，眉眼冷淡的那个男人就跪坐到我面前，逼迫我帮他口交。他的孽根跟前两人差不多粗，却更长，我内心一惊，这种非人的尺寸怎麼就让我遇上了，若是让他插穴，一定会被插坏的。

　　我已经累得无力反抗，也存了用嘴让他满足以免之後被他插穴的心思，便乖乖张口含住那可怕的巨物。

　　他的孽根太大，我只能勉强含到将近一半，他也不在意，没有太勉强我，浅浅的在我嘴裡抽插起来。

　　虽然帮人口交并不舒服，但他插得不深，还在我可以承受的範围内，所以没有引起我的反弹。

　　当然先前两次的性爱好掉了我大半精力也是原因之一。

　　他们似乎颇有默契的把这当作我的「休息时间」，另外两人并没有对我动手。

　　就这样过了几分锺，我的嘴已经开始发痠，冷淡男人却没有什麼反应，我暗暗叫苦，看来他是持久力比较好的类型，这麼一来我要什麼时候才能让他射精？

　　不知道是不是因为我弄得他不够舒服，冷淡男子从我的口中抽出去，我还没反应过来，他已经把我拉出帐篷外，另外两个人跟着出来。我挣扎起来，气得几乎要流下泪来，就算这裡没有其他人，毕竟也是户外，他们竟想羞辱我至此！

　　「放开我！啊！」

　　我敌不过男人的力气，被拖到他们生火的营地，不远处另外三个人也走过来。

　　我看到其中一个男人时，心头大惊，他身材高大，正抱着一个浑身赤裸的女人，以火车便当的方式幹她，慢慢的朝我们走来。

　　「小迎！」我惊叫，内心一阵悲哀。虽然我多少也猜到小迎也是凶多吉少，既然找上我的只有三个人，想必另外三人是去了小迎那裡。我本来还心存侥倖，到底是太天真。这裡虽然是遊乐区，此刻和荒郊野外也没什麼不同，寂静又黑暗，除了我们根本不会有其他人。

　　小迎像是没有听到我喊她，没有回过头，小声的呻吟着，似乎在压抑着巨大的痛苦。我脸一红，别过眼去，知道小迎不会希望我看到她被人强姦的样子，虽然我的处境也不比她好。

　　她压抑的呻吟含媚，才刚被技巧高超的男人轮幹到不停高潮的我自然很清楚，小迎不但不痛苦，反而应该是爽到了极点，因为努下压下淫叫的衝动，所以听起来才像在忍耐不适。

　　「都到齐了，今天要好好幹这两个小荡妇一个晚上，两个奶大淫娃来这没人的地方，不就是故意要找幹？」第一个幹我的男人笑道，在我白嫩的巨乳上狠狠揉了一把。

　　我对他怒目而视。嘴裡不干不净的，他们几个禽兽不如，还推到我们身上来。

　　「刚才遇到这女的捡枯枝落叶的时候摸了几把，嘴上说不要，表情却爽得跟什麼似的，就知道肯定是个好幹的，刚才在浴室裡操她一回，妈的，没遇过这麼好幹的贱货。」一个戴眼镜的男子说道。看来刚才我洗完澡以後，他们就进去浴室裡控制了小迎，至少幹了她一回。

　　「没错，小穴又紧又会吸，想拔都拔不出来。前戏都还没做，只说今晚要好好操她而已，淫水就流了一大堆，不幹都对不起她。」另一个刺蝟头说，一脸意犹未尽。原来不只是带眼镜的，连这个刺蝟头也强上了小迎一次，跟我这边还真是进度一致。

　　「大概太久没被男人插，太飢渴了吧。」矮男调笑道：「我们这个也像八百年没见过男人一样，随便插两下就直叫还要，求我们幹死她，小穴也紧得不像話，好久没幹得这麼爽了。」

　　自己情非得已的反应居然成为他们几个色狼的谈资，偏偏……又无法反驳，我又羞又气，恨不得上前打他们两巴掌，还不及叫他们住口，已经被冷淡男子拉到一张长椅上坐下，準确来说他是坐下，而我坐在他大腿上。

　　他犹硬挺的粗根抵着我的白臀，充满了情色意味，我感觉自己快被臀下那高温的孽物烫伤，匆忙想站起，却被牢牢扣住腰肢，动弹不得。

　　那正在幹小迎的高大男人也在我们对面的长椅上坐下，本来因为角度问题我看不到他胯下的男根，结果他坐下时稍微将小迎提起，露出一截孽根，竟比我遭遇的三人都还要粗壮，紫黑的粗物插在美女粉嫩的小穴裡肆虐，那画面淫秽到极点。我终於明白小迎为什麼发出如此痛苦的呻吟，且不提那高大男人的长度，光是那份粗壮就足以让最身经百战的女人欲仙欲死，小迎会败在他的胯下，也不是没有理由的。

　　他一坐下，小迎的身子自然往下落，那高大男人毫不费力的便连根插进小迎体内，小迎忍无可忍似的低叫一声，倒吸一口气，一隻手连忙捂住嘴，不愿发出声音。

　　高大男人并没有阻止他捂嘴的动作，只是缓缓的动起来，健腰持续向上挺动，不快不慢，角度也不特别大，正是能让小迎越来越爽快的攻势，不多时，小迎便忍不住低低呻吟起来。

　　不过那是後話了，我身後还要一隻饿狼要应付，我心知情况不妙，也知道自己逃不了，但仍做最後的挣扎，努力想脱离冷淡男人的控制，而他单手便制住我的动作，丝毫不浪费任何时间，扶着巨根抵住我湿润的穴口，没有任何停顿便顶了进来。


　　谢谢大家的留言，你们的支持就是我更文的动力

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　不过那是後話了，我身後还要一隻饿狼要应付，我心知情况不妙，也知道自己逃不了，但仍做最後的挣扎，努力想脱离冷淡男人的控制，而他单手便制住我的动作，丝毫不浪费任何时间，扶着巨根抵住我湿润的穴口，没有任何停顿便顶了进来。

　　「啊……」我轻喊，下体抖了一下。他顶进来的速度很快，立刻顶到了我的子宫口，嚐过这种快感的小穴马上有了反应，一收一缩的缠住男人的肉根，快乐的迎接男人强势的插入，恨不得男人好好磨蹭花心，止住那深入骨髓的搔痒。

　　男人从後面抱住我的大腿，让我整个人的重量都放在他身上，小穴不知羞耻的收缩吸吮着男人肉棒的模样被其他人看得一清二楚。

　　好丢脸，不要看啊……

　　「不要……」我小声推拒，不敢像刚才一样放浪，怕被小迎听到我的声音。我庆幸小迎背对着我，否则我真无地自容了。

　　「怕被听到？」他马上发现了我的侷促不安，不但没有放轻动作，反而规律的动起来，一下一下顶在我的花心上，不轻不重的按摩我最敏感的地方，我立刻难耐的仰头靠着他的肩膀，小声的哼哼起来。

　　「嗯……嗯……」经过一小段时间的休息，我的小穴已经準备好再让男人操幹一番，冷淡男人的动作正中下怀，我不自觉地享受他的插弄，淫液又开始流淌出来。下体酥酥麻麻的很是舒服，我的乳头开始硬挺起来，连微风吹拂过都能让我有感觉。

　　男人的肉棒很长，虽然已经顶到我的花心，还是有一小截留在外面，我庆幸他没有粗暴的全根没入，否则真会被插坏。

　　对面的高大男人和冷淡男人不知道是不是事先说好了，竟以相同的速度幹我们两个，我看着小迎被高大男人以和我相同的频率一上一下的被顶弄，有种同时承受两份性爱的感觉，快感越来越强烈，呻吟得越来越大声。

　　「啊啊……啊、啊……」我想要像小迎那样捂住嘴，手却抬不起来，无力的垂在身侧，任由男人抱着我规律抽插，两眼无神的看着夜空，脑海裡一片混乱，只剩下敏感的身体感受男人强制赋予我的快意。

　　小迎的呻吟声也越来越大，虽然仍努力压抑，但听得出来气息越来越混乱，已经被幹得快要承受不住了。高大男人一边抱着她插穴，眼睛却盯着我上下晃动的粉嫩巨乳，目光低级又下流。白皙、硕大又坚挺的一双大奶是我最大的骄傲，我每天固定按摩胸部，塑造最完美的形状，绝对是足以拍内衣广告的美乳，乳尖则是漂亮的粉红色，想不到今日却白白便宜了这群色狼，不但被他们视姦，还被又揉又捏的玩弄。

　　我被高大男人看得越来越兴奋，插了两百多下以後，冷淡男子幹我的力道也越来越大，隐隐又达到一个小颠峰。

　　「啊啊、嗯啊～～啊啊──」前後才不过几分锺的光景，我已经无法理会小迎是否听到我淫荡的叫声了，我忍耐不住，因为实在太爽了呀啊啊──我不懂小迎怎麼有办法控制自己不大声淫叫，相信她应该也已经爽得不行了才是，高大男人和冷淡男人一样都渐渐加重力道和速度，丝毫没有停顿，彷彿腰上装了马达一样，噗嗤噗嗤的进出蜜液氾滥的淫穴，这种快感没有任何女人能抵挡的了啊──

　　「哈啊啊啊～～～不要啊啊啊───嗯嗯嗯嗯嗯………」我情不自禁的扭动纤细的水蛇腰，依我们现在的体位，理应造成身後男人的不便，想不到他臂力惊人，丝毫不受影响，继续猛烈抽插我的小穴。

　　我……好爽……啊啊啊～～～被幹得好爽、好爽啊啊啊啊～～～不要停、不要停！继续插我！插我！插我的小穴！哦哦哦～～～嗯嗯啊啊啊～～～小穴……被男人操得……好舒服哦哦哦哦～～～～快被磨死了啦啊啊啊～～～～

　　男人硕大的龟头撞得我花心直颤，淫水越来越多，简直淫荡的不像話，我用最後一丝理智克制自己不要乱喊些淫秽的話，只敢呻吟，其实内心裡巴不得男人就这样幹死我。

　　「幹得不够爽？」他明知我的顾虑，却佯装不懂，假惺惺道：「那我得再加把劲了。」语毕，他略鬆开对我的箝制，让我的身体自然下落，将长度惊人的孽根完全插进我已然乱七八糟的淫穴裡。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！」

　　我被他这猝不及防的深度一插弄得几乎要崩溃，哭喊出声。

　　本来他的尺寸就能轻鬆顶到我敏感的子宫口，现在更直直插进我的花心裡，深入到从来没有男人到过的地方，比一开始被强姦时更加强烈的被侵犯感刺激得我流下两行清泪。

　　居然……被插得这麼深……被强姦到这麼深的地方……太过分了……

　　我感觉自己的身体终於不属於我自己了，本来应该伤心，实际上却只悲伤了两秒锺，马上就被那如狂风暴雨般的剧烈快感衝击得直接达到一次高潮。

　　「啊啊啊啊啊啊啊～～～～啊啊啊啊、昂、昂、昂啊啊啊啊啊～～～～」这次的高潮来得太突然，我一点準备也没有，就像从山腰猛地被拉到山顶上，身体虽然十分舒服，精神上却跟不上，只能大声娇啼，「我又、啊啊啊啊～～～～」

　　我又被男人操得泄了阴精，量还不少，喷发的那一瞬间，除了我身後的男人以外，另外五个男人都从正面看得清清楚楚。

　　一个皮肤白皙的大奶纤腰美女，被男人用巨屌一举插到粉嫩肉穴深处，并一边高潮一边泄水，这幅画面恐怕会让所有女性羞得别过脸去，也会让所有男性胯下发硬。

　　「太狠了吧！被这小子插到底，不管什麼贞女烈女都会被幹成淫娃荡妇，彻底爱上他那根屌。」模模糊糊的，好像有人这麼说。

　　「这小贱货本来就又贱又淫荡，跟插不插到底无关，天生就是没有男人活不了的淫娃，随便上也能泄。」另一人嬉笑。

　　我虽然脑袋混乱，但总还是听见了他这句羞辱人的話，正想张嘴反驳，插在我花心裡的恐怖巨根便动了起来，把我被幹得如同溃堤似的水穴磨得绵软一片，我全身的力气像被抽光一样，瘫软在男人身前，不停抽搐的内壁想把巨根挤出去，却无能为力。

　　「啊啊……啊啊啊啊……」

　　我才刚……啊啊……才刚泄了精……又被男人……接着幹……还幹得这麼深……不行了……嗯嗯啊啊啊──我抵抗不了……好深……好深……啊啊！又插进来了！他又……插到底了──到底了──啊啊啊……求你……不要操这麼用力……太深了……太深了……不要再进来了──好……好……好爽………好爽……真的……啊、嗯啊啊～～～～快要、我快要、爽死了～～～～

　　冷淡男人知道我虽然泄了精，但高潮还没结束，随便插一下都能让我魂飞天外，遂故意猛烈的抽插，在我的花心裡胡捣一通，捣得我欲仙欲死，几乎理智全失。

　　「不要……不要……饶了我吧……啊啊啊啊～～～」他又顶进来了！他又顶进来了！不要！我不行了──

　　我正被幹得要死要活，对面的小迎似乎也已经到了极限，愉悦的呻吟终於无法压抑，脱口而出的是甜腻又勾人的淫叫：

　　「啊啊啊啊～～～～啊、啊啊啊啊～～～～不要！不要啊啊啊啊～～～～」她这一回被幹的时间比我还久，刚才还被火车便当了一回，现在已经爽到高点，準备迎接高潮了。

　　虽然我看不到她的正面，不过也能想像她不输我的一双大奶正压在高大男人的胸膛上随着身体上下动作而辗压得男人畅快不已，像用一对胸脯在帮男人按摩似的，樱色的乳头更是被男人的胸肌磨蹭得硬挺得不行。

　　「幹！真好幹！小贱人，再叫大声一点，不然我不幹妳了！」高大男人也幹到爽处，显然被小迎湿漉不堪的紧窒小穴吸得连脑髓发疼，粗得吓人的巨屌开始快速的进出，根本不顾小迎是否能跟上速度，发狠似的用力掐她滑腻的小软腰，一边狠狠往上挺跨，一边用力把她的腰臀往下压，力道大得令人心惊，像要把小迎撞碎似的。

　　「啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」

　　小迎哀叫着，两隻嫩手紧紧抓着男人的肩膀，连臀肉都隐隐开始抽搐，已经被幹到极限，再也承受不了更多了，男人粗鲁的撞击还在持续，力道分毫不減。

　　「啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～噫噫噫啊啊啊啊～～～～～～」

　　「再叫！再叫！」

　　「昂昂昂啊啊啊啊～～～～呀啊啊啊啊啊～～～～」

　　「我要幹死妳！幹死妳！」

　　「啊啊、啊啊啊啊～～～～昂、昂昂啊啊啊啊───」被掰开双腿硬上的美女，终於彻底臣服在陌生男人的胯下，淫叫声销魂不已，大大满足了男人们的征服心理。

　　看着小迎堪称惨烈的高潮，我没有心力去同情，因为我自己也快要被幹死了，叫得跟她一样激动。这波高潮久久不停，我都不知道到底过了多久，直到我快要晕过去时，男人也快要到顶了，抵死操幹我脆弱的粉穴。已经被男人的精液冲刷过两次嫩穴敏感察觉到男人要爆发的前兆，我惊慌的摇头，口裡直喊不要。

　　「不要……啊啊、不可以……射在裡面……啊啊啊～～～」

　　嘴上说不要被内射，其实只是一种近乎本能的反应，实际上我根本无暇顾及男人是否要把精液射在我体内，过长过剧的高潮已经快把我逼疯了，我彷彿天堂地狱都走了一遭，什麼极乐极苦的滋味都承受了。

　　「少假了，刚才被内射两次，不是都爽得不行吗？承认吧，妳最喜欢被男人在淫穴裡灌精了，荡妇都喜欢被灌精。」

　　我没有……我不是荡妇……我轻轻摇头。

　　我不愿去回忆自己刚才因为被男人内射而兴奋的泄了精的事情。

　　想当然耳，我体内的那根巨屌一定会在我温暖的体内尽情喷发热液，我心裡也不得不接纳这个事实，便有些自暴自弃的沉浸在快感中。

　　男人在一番猛烈操弄後，深深的一插，插到最深处，被迫绽放的花心紧紧吸附住巨屌，热切期待着迎接男人的精液。

　　「啊啊啊啊！！！啊啊啊啊！！！啊啊啊啊！！！」

　　我本来已经做好了準备，也知道被内射的快感十分强烈，和高潮差不多，殊不知被男人插到花心裡灌精是全然不同的档次，岂止是舒服可以形容。那是一种爆炸性的感受，在专属於自己的私密领域被男人硬是灌入大量的精液，烫得我无法思考，爽得我魂都飞了一半，两条腿紧紧绷直，连脚尖都在颤抖。

　　「昂、昂啊啊啊～～～～不要再射了啊～～～～」

　　太多了！太多了！不要再射进来了……啊啊……会满出来的……我的子宫……被灌满了陌生男人的精液……不要啊……好烫……烫死我了……啊啊啊──子宫被烫得……好爽……好满足啊啊啊～～～讨厌……怎麼还没射完……啊啊啊……好烫、好烫啊……

　　我被内射得眼泪止不住，其他人一看就知道我是爽得升天了。前一刻才求男人不要射在体内，下一秒就被内射到爽得哭出来，连我都知道这样的女人真是淫贱不堪，同时也最能刺激男人想强姦她的慾望。

　　不过……不过真的好舒服啊……子宫内被灌精居然能这麼舒服……我从来也想不到。哦哦哦哦………又射进来一股……又一股……太多了……不行啊……爽死我了──好爽啊啊啊啊～～～被男人内射……真的……好爽啊………啊啊啊………

　　我早已忘记不愿被男人在体内射精的初衷，只感觉舒服到了极点，隐隐又达到一次高潮。

　　我完全沉醉在快感裡，其他男人凑上来玩弄我的巨乳，我也无力推拒，刺蝟头兴奋的吃起我的粉色奶头，淫邪的舌头快速的上下舔弄，另一边奶子也被眼镜男抓住不放，粗鲁的揉捏，我忍不住叫出声，下体一阵抽搐。

　　「啊啊啊啊……」

　　才刚被幹到高潮的身体异常敏感，他们玩弄我乳房所造成的快感比平时更清晰，我不自觉的挺胸，用肢体语言表达我的欢迎。

　　「啊啊啊啊啊～～～～」我应该已经没力气了，至少是拿不出半分力气抵抗，但我怎麼会左手急切的抓着眼镜男的手，彷彿暗示他继续折磨我的乳房，右手按着刺蝟头的後脑勺，彷彿恨不得他继续用舌头褻玩我的乳尖？

　　冷淡男人已经射完精，扶着我的腰从我体内退了出来。男人的孽根一抽出去，先前被堵住的精液和淫水立刻流出来，量多得令人脸红，任何人都能看出刚才战况之激烈。

　　我的腿上淌满精液和淫水，这认知让我暗自兴奋，连指尖都微微发软。

　　本来正揉捏我左边大奶的眼镜男立刻补上冷淡男子的位置，迫不及待的把巨根捅进我淫荡的小穴裡。


感谢大家的留言。本来只是想写五千字左右的短篇，现在都写两万字了.......


＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿


　　冷淡男人已经射完精，扶着我的腰从我体内退了出来。男人的孽根一抽出去，先前被堵住的精液和淫水立刻流出来，量多得令人脸红，任何人都能看出刚才战况之激烈。

　　我的腿上淌满精液和淫水，这认知让我暗自兴奋，连指尖都微微发软。

　　本来正揉捏我左边大奶的眼镜男立刻补上冷淡男子的位置，迫不及待的把巨根捅进我淫荡的小穴裡。

　　「啊……啊……」我的湿穴轻易就容纳了他坚硬的巨根，肉壁又再次贪婪的缠上那插进体内的孽物。刚才他们四人在一旁看我们两个美女被幹，一边打手枪一边等待，现在早就已经等不及好好衝刺一番。

　　眼镜男没有循序渐进，一开始就用高速撞击我的臀部，他的孽根没有冷淡男子长，顶到我的花心还是不在話下，每一下都顶得我浑身发麻，小穴一收一缩的吃着肉棒，对陌生的孽根欢迎之至。

　　「哦哦哦～～～昂、昂、昂啊啊啊啊～～～～不要吸啊～～～～」

　　我已经被顶得舒服得不行，刺蝟头却挑这个时机改舔为吸，轻啜着我奶头，双重攻势令我难以招架，双手不自禁的抱着男人的头颅，哀鸣着求饶，任谁都能看出我的口是心非。

　　小穴被插得好爽啊啊啊～～～奶头也是……好棒………噫噫噫啊啊啊啊……吸太大力了呃……啊……轻点呀啊啊啊～～～不要吸这麼大力……啊……另一边也好想被吸啊啊啊啊～～～

　　虽然右边的大奶和下面的小穴都被男人弄得很满足，左乳却无人疼爱，空虚感让我忍不住向一旁的矮男伸手，眼中透露着渴求。

　　左边的奶子好想被吸……啊啊……已经硬得发痛了……

　　矮男会意的上前，在我的左乳上狠狠拧了一把，我叫了一声，并不满足於此，迫切的渴望让我抛弃矜持，开口邀请道：

　　「吸我……吸我啊啊啊──」啊啊啊……身下的男人顶得好用力，小穴好爽啊啊啊～～～

　　「贱人！」矮男低骂一声，终是如我所愿的含住了我的左边奶头，大力吸啜起来。

　　「哦哦哦哦～～～～嗯哈、啊啊啊啊～～～～」我一手按着一个脑袋，被男人吸得快爽死了，双腿大张着让男人尽情操穴，一次被三个男人玩弄我的玉体，幸福得受不了了。

　　以前也有过几次性经验的我，从来不知道原来被男人幹可以爽到这个程度，爽得只想永远停留在这一刻，一辈子被男人操，被男人们上到连续高潮。轮姦是个可怕的辞彙，今晚我第一次被不认识的男人们轮姦，却被……啊啊啊……轮姦得……好爽……啊……

　　眼镜男快要达到高潮，开始新的一番衝刺，重重的顶着我的水穴，顶得我直翻白眼，高高低低的淫叫着，哦哦啊啊的娇啼不绝於耳。

　　我何德何能，竟然能一次遇上一群猛男，每个人尺寸和性能力都是人中之龙。每个女人都只梦想一个，我和小迎却一次遇到六个。

　　啊啊啊……好、爽、好、爽、啊啊啊啊～～～～好深……好猛……两粒奶子也……被吸得……爽死了啊啊啊～～～嗯！嗯啊啊──

　　不……不行，眼镜男快射了……哦哦哦……他一定也想射在裡面……啊啊啊～～～不行啊～～～一个晚上被内射这麼多次……哦哦啊啊啊～～～我会怀孕、不行啊啊啊───好爽……好爽啊啊……

　　「不可以、不可以──」我和小迎几乎同时喊出来。

　　原来刚才高大男人幹了小迎一回以後，第一个幹我的男人就让小迎跪在地上，双手撑着长椅，不顾小迎的挣扎硬是骑了上去，像脱韁的野马疯狂挺腰，操得小迎叫苦不迭，腿间和我一样春水氾滥，也被插出不少先前被射入的精液。

　　现在那男人也快要射了，和幹我的眼镜男一样也想射在美穴中，我和小迎又是求饶又是喝止，但别说是出一张嘴毫无作用，早已成为孽根的俘虏的花穴也背叛我们的意志，期待着男人再一次浇灌精液在我们体内盛开的花朵上。

　　「我要射了──」

　　「我也要射了──吼──射给妳、通通射给妳的小骚穴！！」

　　两个男人比赛似的猛力操穴，幹得两位美女大力仰头，接着把孽根顶到最深处，扣着我们的细腰最大限度往他们跨下压，不容我们脱逃，一波一波的爆发在被内射过三回的紧窒湿穴裡，灼热的精液一汩一汩浇灌在花心处，烫得花心喜不自禁的哆嗦着。

　　「啊啊啊啊啊～～～～呀呀啊啊啊啊～～～～」

　　「哈啊啊啊啊────啊嗯啊昂昂昂啊啊啊～～～～」

　　我和小迎也比赛似的放声浪叫，别说附近没人，哪怕有人我们也顾不得了，只有尽情淫叫才能发泄我们快承受不住的快感。

　　「啊啊啊～～～」

　　「泄了！又泄了！果然够贱！又被内射到泄了！」

　　不……不要说了……好丢脸……好爽……我的身体太淫荡了……啊啊啊～～～还在射……好多精液……快满出来了……啊啊啊～～～他们的精液怎麼都这麼多……小穴吃不下了……好胀……啊啊啊昂啊啊……好烫呀啊啊～～～爽死了呃──

　　「太多了……啊啊啊……不要啊……」跪趴着被骑的小迎也受不了被大量灌精的快感，穴口大力抽搐着，像一张贪吃的小嘴吞嚥着男人的肉棒和精液。我第一次就是被那个男人灌精，自然很清楚他的精液量有多可怕，小迎被射得流泪也很正常。

　　被连续强上四次，我的体力已经消耗殆尽，接下来是谁插进我的小穴，我也分不清楚了。我只隐约知道自己被翻转过来用跪趴的方式被幹，另一根肉棒插进我嘴裡让我口交，但是在射精之前就退出去。我不解，後来才得到了答案。跪在背後幹我的男人把我操上天堂，精液全数泄在我小穴裡後，让我口交的男人扶着我站起来，从背後插进我还来不及闭合的淫穴。

　　他粗喘着大力开幹百多下，两隻大掌揉着我的巨乳，在我几乎要腿软瘫倒之际，放肆的在我体内灌精，爽得我又哭又叫，体内不知从何处湧上一股力气，撑着身体让男人把一波一波热液射在我的花心上。

　　「啊啊啊啊～～～～」我又被内射了啊啊啊～～～～好爽、好爽啊啊啊～～～～烫死我了……小穴被烫死了啊啊──好多……好多啊啊～～～

　　没轮到的人在一旁手淫或者抚摸我们的身体，然後最後都在我们体内射精，颇有不把我们的子宫灌满精液就不罢休的架势。我们开始害怕起来，但马上又被内射的快感激得放浪淫叫，迎合的扭动美臀，长腿大张着迎接男人的巨屌，每次被灌精就爽得高潮一次，早就忘了自己是在被轮姦，沉醉在男人勇猛的抽插中。

　　我和小迎被用无数种体位强姦，丝毫没有抵抗。男人叫我说什麼我就说什麼，不管他们想听多淫秽的話，我都大声淫叫给他们听。

　　「幹死我啦啊啊啊啊～～～～我要被幹死了啊啊啊～～～～好爽、哥哥幹得我好爽啊啊啊～～～～」

　　「贱货！再多叫一点！说妳喜欢被幹！说妳喜欢被强姦！」

　　「啊啊啊啊～～～～昂啊啊啊～～～～我喜欢被幹、喜欢被强姦啊啊啊～～～好喜欢、好爽啊啊～～～」

　　「好爽！好紧！被这麼多男人幹过还吸这麼紧，是不是天生喜欢被鸡巴插穴！贱人！」高大男人被我淫荡的小穴吸吮得快射精，嘴裡骂道，表情近乎狰狞，被我的淫穴伺候得爽得不行。。

　　「是啊啊啊啊───我天生……喜欢被插穴……啊啊～～～」

　　「喜欢被什麼插穴？」

　　「喜欢……鸡巴插穴、喜欢男人用鸡巴插我的穴啊啊啊～～～～好粗……哥哥的鸡巴好粗啊啊啊～～～小穴受不了了………小穴好喜欢啊啊啊啊～～～粗鸡巴插死小穴了啊──」

　　我不停的泄水，也看到几次小迎被幹到泄精的样子，彷彿在恳求男人把小穴操坏般淫荡，原来我在男人们眼裡也是这副模样，怪不得他们像吃了壮阳药一样越战越猛，完全停不下来。遇上两个淫荡到极点的尤物，长相清丽，白生生的奶子又软又大又挺，随着动作上下晃动使人眼花撩乱，花穴操几次都一样紧窒销魂，被内射就泄水泄不停，长腿大张等男人幹，粉桃似的丰臀撞起来软绵绵的淫波盪漾，不往死裡操都对不起自己。

　　所以，被男人疯狂轮姦也是理所当然的，哪怕他们本来只打算玩几回合，现在也停不了手。

　　我数不清自己被灌了几次精液，只顾着淫叫，他们不断逼迫我喊下流到极点的淫声浪语，我都乖乖配合。

　　「我们……是来找男人的……啊啊、我们故意来找幹啊啊啊啊～～～」

　　「我故意勾引男人来……哈啊啊──强姦我啊啊啊～～～」

　　「我奶子大……就是为了……呀啊、让男人吸我的奶、勾引男人幹穴，幹我淫乱的小穴……好深啊啊啊～～～又要泄了啊啊啊啊～～～～」

　　完全没道理的歪理因为我淫媚又欢愉的叫喊，彷彿成了事实，我似乎就是为了让男人幹而来露营，故意让男人看我的大奶进而轮姦我，但是，哦哦哦哦～～～我没有啊啊啊啊～～～～我没有勾引男人……好爽、好爽、我不行了──小穴要被插坏了～～～小穴爽死了哦哦哦哦～～～～

　　我们就这样被轮姦了大半夜，中途我昏过去了，几个小时後醒过来，又被休息好的他们继续轮番上阵，小穴彻底爱上被灌精的快感，我连求男人射在小穴裡的話都喊过了，真正是身心都被幹得改造了一回。

　　到了早上太阳出来以後，他们张罗一些吃的，我们吃完以後被他们带进帐篷裡搂着睡一回回笼觉，睡梦中他们的狼爪还时不时伸过来抓两把奶子，我却累到没有力气拨开，随他们去了。

　　这天是星期一，我和小迎本来就是算準来这天露营区不太会有遊客，这下搬石头砸自己的脚，反而方便了几个色狼恣意妄为。

　　吃过午饭後，他们把我们带去洗澡，在浴室裡吃尽了我们的豆腐，高大男人还上了我一次。然後他们要我们把带来的几套衣服拿出来给他们看。他们各自挑了喜欢的衣服，要我们穿上，我和小迎以为他们终於要放过我们了，穿上後发现他们的表情很兴奋，才知道这只不过是他们另外一个遊戏。

　　原来是刺蝟头主张白天打野战当然要从穿着衣服开始，更有刺激感，其他几人纷纷同意他出的这个餿主意，让我和小迎恨得不行。

　　也许有人会觉得同样是被强姦，穿着衣服至少比较有尊严，我却不这麼认为，因为这只不过是满足他们追求刺激的慾望罢了，我们两个被彻底当成了玩物。

　　我被要求穿上一件短袖V领衫，胸罩当然没有穿，一双诱人的丰满玉乳呼之欲出，下半身则穿着膝上百摺圆裙，裡面是又薄又小、半透明缀着蕾丝边的内裤。当眼镜男一脸「妳果然很淫荡」的得意表情指定要我穿上这件内裤时，我悔得脸色都青了。当初真是脑子坏了才带这件内裤来，我总共也就只有这麼一件比较大胆的内裤，现在却被男人像抓到把柄似的嘲笑，被当成一个闷骚的浪女。

　　小迎则是穿上绑带小可爱，一样没有穿内衣，紧身布料完全贴在一双大奶上，形状清清楚楚，下半身是一件极短的小热裤。那件裤子本来是我的，但矮男想看她穿，就让她穿上了，内裤则是平常的棉质内裤，包裹着小迎浑圆的臀部，还是很有看头的。

　　我们被带到各个不同的地方轮姦。一开始是在隐密的树林裡让我扶着树幹，翘着屁股被男人从身後硬骑上来，他们不脱掉我的衣服，只是掀起我的裙子，扯下我的小内裤，一个插完换一个，每次都把我往死裡幹，幹得我哭爹喊娘，高潮不断，直到逼得我泄三次水才肯停；接着不顾我的疲惫，硬是把我压在草地上，光天化日之下姦淫我淫水氾滥的小穴，我的一双漂亮长腿被架在男人手臂上，被幹得一晃一晃，沾满男人精液的小内裤则挂在右脚踝，在男人律动的过程中要掉不掉，高潮时连脚尖都绷得紧紧的，看起来十分淫荡，男人们也看得非常过癮，又逼我泄了两次才稍事休息。

　　他们把我带回营地，我看到小迎正躺在他们的车引擎盖上，冷淡男子俯在她身上，猛烈的挺动腰部，操得小迎两条腿无力的大开着，嗯嗯啊啊淫叫得蚀骨销魂，双手搂着他的颈部，享受那根格外粗长的巨屌插入花心胡捣的巨大快感。

　　「哦哦哦哦～～～～啊啊啊啊～～～～」小迎又被幹到翻白眼了，阴精也喷发出来，泄在男人腹部，几乎就像鼓励一般，讚美着男人傲人的性器和腰力。「呀啊啊啊啊～～～～～」


这篇故事就到这裡告一个段落了，本来只是想写短篇，结果变成了两万多字的中篇。收尾有些仓促，因为故事只发生在一个场景，写到越後面难度就越高，所以请大家将就一下这不太完美的完结篇。

後续故事我想了很多，但这个标题跟後面就没有任何关联，放在一起好像有点奇怪，所以就不写了，那些灵感留着以後在别的故事裡用。

大家给的建议我都有看到，谢谢！需要改进的地方，若有下一篇文章我会留意。

最後，为了避免读者误会，在此声明：小说只是为了娱乐而幻想出来的产物，完全没有真实性，大家看看就好。

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　他们把我带回营地，我看到小迎正躺在他们的车引擎盖上，冷淡男子俯在她身上，猛烈的挺动腰部，操得小迎两条腿无力的大开着，嗯嗯啊啊淫叫得蚀骨销魂，双手搂着他的颈部，享受那根格外粗长的巨屌插入花心胡捣的巨大快感。

　　「哦哦哦哦～～～～啊啊啊啊～～～～」小迎又被幹到翻白眼了，阴精也喷发出来，泄在男人腹部，几乎就像鼓励一般，讚美着男人傲人的性器和腰力。「呀啊啊啊啊～～～～～」

　　「他们还在幹？那我们可不能输。」第一个幹我的男人见状，也把我带到车边，让我扶着车门，抬起我右腿，从後面深深插入我才刚被灌满精液的小穴裡。

　　「不要、不要……」我摇头，但他还是插进来了，一寸一寸进犯我敏感的花穴，肉壁被硬挤开来，紧紧夹着入侵者，像是想做最後的推拒，更像是捨不得男根离开。「嗯啊啊……」

　　嚐过我们两个的极品身躯後，他们每次幹我们都不再客气，动作越来越狂烈，每一下都像是要捅死我们一样。我们的淫穴都不需要什麼前戏就能滴滴答答的流出淫水，彷彿早就在等他们轮幹，这点让他们非常满意，直呼赚翻了，操起我们的肉穴更无顾忌也更方便。

　　我们矜持的青春肉体在男人精液的浇灌下彻底绽放了，男人不论做什麼都能让我们感受到强烈的快感，哪怕是掰开我们的腿欣赏我们被射得一蹋糊涂的湿润穴口，也能让我们兴奋得呻吟。

　　「昂昂昂昂啊啊啊啊────」

　　正在幹我男人又要射了，我又快被灌精了，啊哼、啊哼……快点、快点射进来……小穴好喜欢被男人内射啊啊啊啊～～～～烫、好烫……射进来了！射进来了！哦哦哦～～～～哼嗯嗯嗯～～～～好爽啊啊啊───爽……爽啊……好多呀啊啊……想叫他不要射了……但是真的好爽啊啊啊啊～～～～好棒！他的精液好多、射了好多……我的子宫……要被灌满了啊啊啊啊────

　　一次又一次，我和小迎被六个男人轮流骑乘，从中午被幹到傍晚，才又获准休息。我们两个瘫软在帐棚内，两眼无神的喘气，双腿想闭都闭不拢，小穴和大腿内侧时不时抽搐一下，穴口不停流出男人的精液和自己的淫水，像条小溪一样，把身下的垫子都弄湿一大片。

　　晚餐是被男人抱着吃的，我们背对着男人跨坐在他们腿上，上半身穿着衣服，下半身赤裸裸的，一边被餵食，一边被玩弄奶子，时不时还被男人抚摸腿根和阴蒂，又爽又累，一顿不正经的饭花了快一个小时才吃完。

　　听他们的谈話内容，有人明天有事，一夥人本来就预计星期二一早回去，但现在又捨不得放过我们。我在他们的逼迫下，不得不说出我们居住的城市，想不到居然和他们相同。当他们得知我们是搭乘大众交通工具和计程车来露营，更是大喜，擅自决定要开车送我们回去，一路上可以继续享用我们的嫩穴，以後也有机会随时把我们约出来幹。

　　我和小迎当然不愿意，但是他们为了胁迫我们，拍下不少不堪入目的照片，甚至还录下我们被幹到高潮、泄水还有淫叫着求男人幹等等画面，我们彻底没輒。

　　「这趟最大的收穫就是幹到两个极品淫娃，又骚又正又紧，可遇不可求啊。」矮男感慨道，拉着小迎面对面跨坐在他腿上，扯开才刚又绑好的小可爱绑带，衣料往下掉，一双白皙玉乳在他面前袒露无遗。

　　他张嘴吃起一边粉嫩巨乳，两隻手尽情揉捏小迎的双臀，十指深深陷入丰满白皙的臀肉中，把她的美臀挤压成各种形状。

　　「啊啊……」小迎闭起眼呻吟着，双手抓着他的肩膀，一脸迷醉。

　　本来抱着我的眼镜男眉一挑，叫劲似的把我身上唯一一件衣物V领衫脱掉，让我面对他跪在地上。我以为他想叫我帮他口交，结果他却说：「用妳的奶子来弄。」竟是要我用一双美乳帮他按摩巨根！

　　我从来没有帮男人乳交过，也觉得这太淫乱了，没想过自己会有这样一天，不得不捧着自豪的奶子夹住男人下流的巨屌上下磨蹭，让男人的孽根强姦我的乳房。

　　虽然不甘不愿，我还是很快就上了手。眼镜男被我一对万中选一的大白桃嫩乳夹得暗爽，十分享受羞辱大奶美女的滋味，伸手抚摸我滑顺的头髮，像在安抚他心爱的宠物，一边要我动快一点。

　　刺蝟头受不了这样的视觉刺激，跪到我身後压上来，噗嗤一声又填满了我刚受过百般折磨和疼爱的美穴。

　　「啊啊啊……」本来是我在帮眼镜男按摩，现在却像是我被幹得去帮他乳交，随着刺蝟头一下一下的挺腰，我也被往眼镜男胯下顶去，前後双重刺激，我又开始爽起来了。

　　就着这个姿势我又扭着丰臀被幹泄一次，眼镜男在我的胸前射精，把我的奶子都弄脏了，他还捏住我两边乳尖，上上下下拉扯，爽得我直打哆嗦。这时候刺蝟头也在我花穴裡射了精，烫得我再次哀哀叫着，直叫着要小穴要被烫坏了，再被内射就要死了。

　　小迎也被矮男就着刚才相对而坐的姿势幹得快爽疯了。矮男大力往上顶，像要把她娇羞的嫩穴捅穿，偶尔还扣着她颈部和她舌吻；冷淡男子则站在小迎身後，大手不客气的罩住她一双绵软诱人的大奶子，右手顺时针，左手逆时针，握着她的美乳打圈，揉得小迎上半身不停颤抖，爽得快哭出来。

　　「啊啊啊啊～～～～唔嗯嗯啊啊啊～～～～」小迎配合着矮男的动作上下摇晃，让他的淫根每一下都插得更深入，顶得花心喜悦地流泪。冷淡男子揉奶的动作也让她非常舒服，两隻小手情不自禁的抓着他的前臂，像在鼓励他激烈一点。

　　小迎时而拔高音调大声淫叫，时而低低求饶，说着一些不要不要的口是心非的話，实际上不论是奶子还是淫穴，都对男人的强硬喜欢得不行。

　　我们两个集绝佳条件於一身的美女，在他们六人面前毫无保留的露出最淫荡不堪的姿态，已经操了我们一天的男人们还是无法抵抗我们天生勾人的媚惑，恨不得一直这麼幹下去。刺蝟头才刚从我的小穴拔出去，高大男子就迫不及待把我抱起来，像昨天晚上他幹小迎那样，站立着抱着我，让我全身重量都挂在他身上，面对面深入的插进我湿漉漉的水穴。

　　「啊啊啊啊～～～～不、不要～～～～」我低叫，两条长腿牢牢夹紧他的壮腰，在他身後交叉，手臂也紧紧环着他的肩背，就怕会掉下去。

　　这个姿势使我全身都贴着他，玉乳靠在他胸前被挤压，小穴也紧紧夹着他的粗屌。

　　怪不得他喜欢这个姿势，我不仅无法反抗他任何动作，还不得不用全身伺候他。他的体力和力气都非常惊人，我的体重一点也不影响他的动作。他握着我的白臀，快速挺胯，顶得我往上飞又落下，正好撞在他的粗屌上，花心重重压在他的龟头上，爽得我哦哦直叫。

　　「啊啊啊～～～～」

　　哦哦哦哦～～～～好深、好粗……这个姿势……好舒服喔喔喔喔～～～～不行……好深啊啊啊……这个姿势……我撑不了多久……就一定会泄啊啊啊～～～～不要顶了……要被顶飞了……他们……好会幹……啊啊啊──什麼花招……都有……小穴不行了……好爽啊啊……他们的体力怎麼……这麼好……昂啊啊啊～～～要被插坏了呃──

　　「爽不爽？爽不爽？」高大男人得意的淫笑，知道自己这一招是每个女人的剋星，只要使出来，就没有不臣服的女人。

　　「爽……爽……啊啊啊……昂、昂、昂、昂────爽啊啊啊～～～～」

　　「要不要我继续这样幹妳？」

　　「嗯嗯嗯……哈啊、要的，要的，要你继续幹，继续幹我啊啊啊～～～～」

　　这是犯规……啊啊啊……他怎麼可以用这麼粗的巨屌……插我的淫穴……用这麼厉害的姿势……上我……啊啊啊啊～～～我怎麼……抵抗的了嘛啊啊───当然只能求他……幹我……幹我……幹我………嗯嗯嗯……

　　「小骚穴是不是没有男人就不行？啊？」

　　「是……啊啊……是……我的小骚穴……呀啊、没有男人、不行、没有男人、就活不下去……好喜欢……好喜欢被插啊啊啊啊───」我双目迷离，淫叫裡几乎带着哭音，已经爽到最高点，完全失去自我了。

　　高大男子纵声大笑，越幹越猛，显然很痛快自己征服了一个美丽的窈窕女人，只苦了我快被插坏的花穴，被戳刺得不住抽搐，淫水从我们相连的腿间滴落在地上，滴湿了一大片。

　　「我要射了！我要射了！我要射在妳的小骚穴裡面！」他兴奋的低吼，壮腰像装电动马达一样顶得又快又重。我本来就已经爽得快不行了，又听到他说要射精，不由忆起被强制灌精的快感，兴奋又期待，居然就因此直接泄了水。

　　「啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」我紧紧攀在他身上，泄得他满腹都是，肉穴大力收紧，脑子裡一片空白，被幹上极致天堂，爽得不能自已。

　　嗯嗯嗯……这是什麼、怎麼会……这麼爽……哈啊啊啊───我要死了───要死了───爽死了───好幸福……好幸福啊啊啊～～～～我又泄了……又被操到泄了……男人好会操……好爽啊啊啊～～～

　　我就这样攀着男人爽了好久，泄得停不下来，浑身抖个不停，脸上是生理性的泪水。被男人幹到哭出来让我觉得有点丢脸，但是实在太舒服了，也就顾不上颜面。

　　「贱货！听到我要射给妳就泄了！我插死妳！我插死妳！」高大男人发狂般狠顶我的子宫口，我忍不住尖叫，被他狂幹十几下以後，一股滚烫强流灌进我的花穴，烫得我脚趾头都踡缩起来。

　　「啊……啊啊……不……好爽……哈啊……」

　　被幹了一天又刚刚高潮过，我虽然被精液烫得很爽，也没力叫喊，声音虚弱下来，神志开始有些模糊，已经快被幹昏了。

　　「你幹太狠啦，我们的小淫娃已经快不行了。」眼镜男笑道：「你看她都爽到叫不出来了。」

　　「这种小骚货等一下再幹她一回就会继续叫了，保证叫得震天价响，巴不得全世界都听到她被我们操上天。」高大男人一脸舒爽，精液全数射出後，又在我的花穴裡待一下子才抽出来，发出啵的一声，精液混着淫水大量滴到地上，看起来淫靡至极。若是我现在够清醒，一定会羞得恨不得昏死过去。

　　「被我们这样高强度的轮操还能跟得上，这两个小荡妇真不简单，果然是难得一见的名器。」眼镜男看向小迎那边。小迎已经被矮男内射了一回，现在正跪着帮冷淡男子口交，脸蛋红扑扑的，不知是因为羞耻还是运动。第一个幹我的男人来到她身後，看来想再继续插她。

　　他们六个的体力……简直不是人……他们想幹我们就幹我们，并没有刻意拖延射精时间，一天下来每个人都射过好几次精，看起来还是精神奕奕，射精量多得吓人，也因为他们的天赋异稟，我和小迎才会被操得欲仙欲死，明明是被轮姦却求他们不停幹我们，得到前所未有的满足。

　　「唔……嗯……」一边帮男人口交，一边被男人插穴的小迎迷乱的呻吟，弓起身子方便男人操幹，淫荡的表情十分媚惑。

　　我累坏了，意识渐渐抽离。我瘫在高大男人的怀裡昏睡过去，并没有如眼镜男说的继续被操，难得他们居然还懂得怜香惜玉，让我一觉到天明，连被男人抱着回帐篷睡都没有知觉。

　　隔天早上我神清气爽的醒来，居然不怎麼疲累，恢复速度奇快，为此我又被他们嘲笑一番。他们收起帐棚，连我们的也收了，将我们的行李和他们的一起打包上车，看来是一定得搭他们的车回学校了。

　　被他们用百般花样轮着幹了一天，我对接下来还要继续被他们玩弄的事实也没那麼排斥了，毕竟我也被他们幹得不停高潮，得到前所未有的快感，甚至不像强姦，现在才来哭哭啼啼岂不矫情。何况我的小穴也被彻底开发了，想到以後恐怕还会时不时被他们用高超的性技姦淫，身体竟因为兴奋而隐隐发热。反正我是被强迫的，就算中途爽得不能自已，那也是他们太懂得女人的弱点，其实我心裡还是不甘愿的，并不是我天性淫荡，我暗自安慰。

　　我们一行八人分坐两台车，我和小迎一人一台，才算「分配」妥当。一路上我又被男人脱下内裤压在後座上幹，密闭的车内尽是我放纵的吟哦声，到了休息站的时候，坐副驾驶座的刺蝟头迫不及待的上了我一回，然後轮着去当驾驶，而原先担任驾驶的冷淡男子则在上路後接着操我，根本不给我休息时间。

　　我休息了一个晚上以後精神体力都恢复不少，连续被幹也不觉得累，只觉身处天上人间，人生打开了新的一扇门。只要被他们用巨根操穴，无处不是天堂，哪怕是车後座也一样。

　　我被插了一路，也爽了一路，回到学校的时候，下体又沾满了精液，都不知该怎麼下车。他们留下我们的手机号码，交代要随时注意手机，以後还要好好的幹我们，我和小迎屈辱的答应了，不甘的看着他们两台车扬长而去。

　　虽然暑假留校的学生不多，我们还是急急忙忙的进宿舍，怕被别人看到我们不堪的模样。我们的走路姿势有些不自然，有心人一看就能知道我们昨晚被男人狠狠用过，幸而附近没什麼人，否则我都要撞豆腐强自杀了。

　　接下来一天我和小迎都很沉默，没有提起刚发生在我们身上的轮姦事件，不过我们都明白，从今以後我们的身体都无法抗拒男人的怀抱了。嚐过绝妙滋味的小穴不再专属於我们自己，而是男人们的俘虏了。

　　我们每天都惴惴不安的等待男人们的消息，不敢漏接任何一通电話，就怕错过了他们的通知会被乱散发淫照和性爱影片。

　　同时，我虽大声的对自己说不是这麼回事，不过事实上，我期待着再被他们用让所有女人都脸红心跳的巨屌操幹，并且在我的子宫裡灌精。

　　一想起那种令人难以抗拒的快感，我的小穴又开始流出淫水了……

