女友小叶心路篇

　　　　　　　　　　　（一）　　同桌是痴汉（一）

　　我叫兰叶，熟悉我的都叫我小叶，哪怕是比我小很多的孩子也这样。因为小
叶带给大家的感觉就是乖巧可爱的，虽然我已经１９岁了，但走出去很多人都以
为我是高中生。

　　我男朋友是小风，他很爱我，刚进大学他就开始追我，当然啦，追小叶的男
生可不是只有他一个，不过小叶很喜欢他那一脸坏坏的帅气，但是他本身却是很
乖的。小风跟我不是一个系，上课的教室也相隔比较远，一般只有午休的时间才
能在一起亲昵一下，所以我们很珍惜每一秒钟的相聚。

　　刚一打下课铃，小风一下就窜了进来，吃完我做的便当，我们就手牵着手在
校园内散步。

　　我们学校很大很漂亮，也有很多很隐秘的情侣约会地，一年的时间，我们两
个走完了所有的约会地，每一个约会地都留下了我们爱爱后的证据。

　　「小叶，今天就在这里吧。」小风拉着我的手把我带到了一个周围都是灌木
的地方，我依偎在他怀里，两人虽然什么话也没有说。情侣就是这样，有时候明
明只是坐在一起对视着，却不会无聊，还总觉得时间过得飞快。

　　他轻轻得舔了一下我的耳朵，我全身抖了一下。

　　「你好敏感。」他又舔了一下。

　　「讨厌……」我轻轻地推了他一下，不过却从没有想过要把他推开。

　　他猛地把我压倒在地上，火热的嘴巴沿着我的嘴和脖子一路舔吻到了锁骨，
然后他又拨开我的衣服，用牙齿轻咬着我的肩头。

　　「不要啦……这里人太多了……」他解开我衬衣的扣子，里面只剩下一件裹
胸了，小风很变态，从来都不许我穿胸罩，好在我的胸型很漂亮，即使不穿胸罩
也能保持诱人的曲线。

　　他一下将我的裹胸扯下，嘴巴立刻含着我的乳头又舔又咬，还一手抓着我的
乳房，一手伸到我的短裙下按在小穴上。

　　「不要……别人会看见……」被他这么一玩弄，我的身体很快就全身乏力，
视线也有点模糊了。

　　「还说不要，都湿成这样了。」只觉得下体一凉，小风将绑带小内裤从我的
裙子里抽出来，薄薄布料上小穴的位置已经湿透了。

　　我无言以对，只觉得浑身发热，小穴里像有几只蚂蚁在啃咬一般的痒痒，还
有些液体控制不了地从小穴内流了出去。

　　小风将我翻个身，让我的白嫩嫩的乳房和身体贴在草地上，然后掀起了我的
超短裙。

　　「噢……」忽然觉得有个粗大的异物钻进了我的体内，并且越近越深，直到
抵在了敏感的花心上。

　　「好舒服……」我红着脸扭动腰肢，小风只是双手扶着我的腰，不停的用力
干我。

　　「好舒服……好喜欢你……用力点……噢……」

　　「你个骚女人，平时清纯得要命，干起来就淫荡的跟什么似的，干死你。」
小风像强奸犯一样侮辱我，换在平时我一定跟他生气，但是现在却不知道为什么
特别的兴奋。

　　「不要……不要……你强奸人家……噢……」

　　「就强奸你……下次多带几个人来强奸你……再拍成片……叫被轮奸的大学
校花。」

　　「噢……轮奸小叶……噢……快点……」

　　我头脑里一片空白，只要能带来刺激，什么话我都愿意说。

　　忽然觉得有滚热的液体洒在了花心上，强烈的快感让我不由得浑身一颤，小
穴里不自主的夹紧……高潮的感觉真好。

　　小风帮我整理了一下衣服，没收了我的裹胸和小内裤，然后送我回教室。

　　下午的课听不下去，我身上有点发热，小穴里还是很痒痒，而且中午小风射
进去的精液似乎有一些倒流出来了。由于没有穿内裤，我担心的将原本就不长的
超短裙往下扯，希望能更多的遮住雪白的双腿，但是可恶的超短裙却每次在我松
手之后又复原收缩回去，露出它主人一大半柔软白嫩的腿部肌肤。

　　我的心里有些小激动和小兴奋，但也只能不停的摩擦两条雪白的腿，期待快
点放学，然后找小风好好的发泄。

　　「小叶，你脸红红的，是不是不舒服？」坐我旁边的小陈带着坏笑用手背贴
在我的额头上。

　　「有点烧。」

　　小陈也是当时追我的其中一个，长得很帅，追女生也很厉害，班上有很多女
生跟他有过，这样的男生没有安全感，我不喜欢。

　　他的手贴上了我的大腿，我整个身体都颤抖了一下，我想反抗，但是却很舒
服。

　　我不知道该怎么办，他的手慢慢抚摸我的腿，我的肌肤白嫩嫩滑溜溜的，他
摸着肯定很舒服。

　　「不要……小陈……」我推开小陈的手，但是他根本就没有放弃的意思，立
马一手搂着我的腰，一手贴着我的大腿，嘴还伸到我的耳朵边呼着热气。

　　「不愧是校花，皮肤又嫩又滑，一双腿又白又漂亮。」

　　「谢……谢谢……」此时我真不知道该说什么。

　　他的手慢慢的游走到裙里，我慌张的用双手压住裙摆，双腿夹着他的手，摇
着头不让他继续。他却只是嘿嘿一笑，粗糙的手指突破我的阻挡，毫无阻拦的贴
上了我的嫩穴。

　　「啊……」秘密被他知道了，我羞得全身一颤。

　　「嘿嘿，原来我们的校花居然是这么淫荡的女生啊，穿这么短的裙子，还不
穿内裤跑来上课？」小陈得意地笑。

　　「不是……是被小风拿走了……求求你……不要跟别人说……」

　　「那好，不过，你也要答应我一件事。」

　　「什么……」我有点不安。

　　「做我的地下情人。」

　　「噢……」没等我回答，小陈的手指直直的插进了我的小穴。

　　「这么舒服么？」小穴里的手指有魔力似的又勾又插，大量的爱液夹杂着精
液从里边流了出来。

　　「哇……居然还有精液，小叶你居然这么淫荡。」情场高手很容易就知道了
我的所有秘密，他一边玩弄我的小穴还一边挖苦我。

　　「不要这样……你太用力了……」我浑身无力地趴在课桌上，努力克制自己
不要叫出声音来，而小陈根本就不理睬我的辛苦，不停地用手指刺激我敏感的肉
芽。

　　「嗯……嗯……唔……」我咬着自己的手指，拼命的克制自己敏感的身体，
好在我的桌子比较靠后，周围的座位也比较空，不容易引起别人的注意。

　　小陈一边在我耳朵边吹着热气一边不停地挖弄我的小穴，几处最敏感的位置
他都清楚，最后我也只能在他不停的玩弄下达到高潮。

　　「你看看你，高潮了也不说一下，喷了我一手的爱液。」小陈将沾满我的爱
液的手指伸到嘴边舔了一下。

　　「不错，虽然夹着一点精液味，不过校花的爱液怎么样都是极品。」

　　我白了他一眼：「变态。」

　　第一节课总算下课了，我浑身无力地趴在桌上喘气，小陈笑呵呵地去厕所洗
手。第二节人更少了，留下的不是睡觉就是吃东西聊天，老师也懒得管，无精打
采的完成自己的任务。

　　小陈的手再次贴上了我的大腿，而另一只手却攀上了我的腰，将扎在超短裙
里的衬衫扯了出来。

　　「不要了……小陈……」没等我说完，小陈开始解我衬衫的纽扣。

　　「啊……不要……」我想反抗，但是浑身无力怎么也不是他的对手，很快，
衬衫的纽扣全部被解开，这件衬衫等于是披在我身上了。

　　小陈一手抓着我柔软的乳房揉捏，一手贴着我雪白的大腿抚摸，肥大的舌头
还不停的往我的耳朵里钻。

　　「平时看你那么清纯，却想不到你这么淫荡，就穿着衬衫超短裙，里面什么
也没有，是不是故意来勾引我的？」

　　「不……不是……你不要再继续了……」

　　「把腿分开点。」他对我下命令，我也居然乖乖的照做了。

　　「能随意控制这么淫荡的校花，我太幸福了。」小陈一手捏着乳头，一手按
摩肉芽，随后又慢慢的插进了我的小穴。

　　「噢……好舒服……」

　　「这就舒服？那让你再舒服一点。」小陈说完一把将我的衬衫给扒了下去，
现在我的上身已经完全赤裸了。

　　「啊……」我紧张地护住双乳，而小陈只是用手拨开遮住我后背的秀发，然
后伸出舌头舔我的背。

　　台上带着老花镜的老师还在自顾自讲课，前面的学生也大部分都已经睡了，
少数几个聊天的也不会注意到我这边，但是只要他们一回头，就肯定能看到他们
眼里清纯可爱的校花已经被人脱去了衣服，在教室里赤裸着雪白的身体被一个男
同学任意的亵玩。

　　「小叶的身体……变得好淫荡……」我已经不会思考了，视线也变得非常的
模糊，小陈轻轻地拿走我遮在胸前的双手，两只雪白柔软的乳房不顾羞耻的在空
气里不停的抖动。小陈一手抓着我的乳房，一手抚摸我的双腿，舌头舔着我的后
背，玩得不亦乐乎。

　　忽然小陈松开了双手，慢慢的钻到了桌子下面，正当我纳闷的时候，他大力
的分开我的双腿，嘴巴迅速又准确地贴上了我的小穴，舌头灵活地钻进了敏感的
嫩穴内。

　　「噢……不要……」强烈的快感冲击而来，我一下没有忍住，柔媚的娇叫充
斥了整个教室。

　　教室里醒着的所有人都看向我，我马上把身体贴在课桌上，让他们看不到我
的身体。

　　他们看了一下便又扭头继续做自己的事，我则是放心地喘了口气。

　　「噢……」小陈将我的双腿扳开，用舌头狠狠的欺负我的肉芽。

　　「不要……再继续了……噢……」我用力夹紧双腿，拼命的阻止他的头靠近
我的小穴，但是没有用，他的舌头已经灵活的贴着肉芽，变着各种方向不停的摩
擦。

　　在小陈的玩弄之下，我再次达到了高潮。他慢慢从课桌下钻出来，还不停匝
咂巴嘴，将我的爱液全部吃了下去。

　　我无力的闭上眼睛，高潮的余温还没有完全退去，小陈仍然在抚摸玩弄我的
身体，直到我慢慢睡去。


　　　　　　　　　　　（二）　　同桌是痴汉（二）

　　自从那次上课被小陈欺负了以后，小叶的心里总有一种说不出的感觉，不但
不讨厌，似乎那种强烈的刺激让小叶有点儿着迷了。

　　校园的生活依然很平淡，上课，睡觉，吃饭，和小风短暂的甜蜜是每天求之
不得的亮点。

　　南方的夏天一点儿也不舒服，天气热得要命，寝室里只有两台不停摇头的电
风扇。穿着再短的裙子也不解热，但又不能不穿，寝室的门开着，随时都有认识
或不认识的男生女生走来走去，好羡慕男生噢，可以只穿一件小内裤在寝室楼里
走来走去。

　　哼，不管了，太热了。

　　我朝旁边看看，只有茵茵在我对面看书，而茵茵的后面就是寝室的门，只要
茵茵不离开，外面的人应该看不到我。于是，我双手摸到自己的腰侧，将裙摆拉
起来，拉住绑带小内裤的细绳，轻轻一拉，然后将整件绑带小内裤从裙子里拿了
出来。

　　「小叶……你做什么啊……」坐我对面看书的茵茵用书本遮住自己的嘴巴，
一双圆溜溜的眼睛紧紧地盯着我的下体，从她的角度，穿过我弯曲着的双腿，一
定能够看到我那粉嫩嫩的小穴。

　　「太热了啦。」我将裙摆重新拉好，双腿在有人路过的时候尽量夹紧，应该
是看不到里面的。

　　随后我又拉住衣摆，将整件小背心脱下。这下我全身除了一件超短百褶裙，
全身白白嫩嫩的肌肤都暴露出来啦。嗯，虽然还是很热，但是凉快了许多。

　　「小叶你好大胆，你不怕别人看见啊。」茵茵露出一股淫笑。

　　「有你挡着啦。」我拿起一本杂志慢慢看，这样如果有人进来，我用杂志遮
住自己的胸，也不会走光。

　　「小叶，你小穴好嫩哦，小风没有帮你破处吗？要不要我的小白帮你破啊？
他可是跟我说了几次想跟你交朋友哦。」

　　我抬头一看，茵茵根本就没有在看书了，眼睛直直地盯着我超短裙下无法遮
住的嫩穴。

　　「讨厌啦，色女，去看你自己的。」

　　「好啦，我去找小白了，我帮你把门关上，你自己要注意哦。」说着茵茵关
上寝室的门就走了。

　　我看了看自己的身体，白嫩嫩的肌肤，摸起来滑溜溜的，乳房挺挺的，上面
还有颗小红桃似的乳头，淡蓝色的超短裙下，修长白皙的双腿微微的交叉，双腿
的尽头是两只白嫩可爱的脚丫。嘻嘻，我对自己的身材还是挺满意的。

　　我继续看书，不知道过去了多久，忽然门被打开来，一个人急匆匆地跑了进
来。

　　我抬起头看了他一下，原来是茵茵的男朋友小白。「找茵茵嘛？茵茵下去了
噢，说是去找你去了。出去记得关门吖。」

　　我低头继续看书，一声关门的响声后，我的书忽然被人抢走。我抬头一看，
还是小白。

　　「你干嘛，还我书。」我立刻爬起来准备去抢，小白却没有动，眼睛直钩钩
地盯着我的身体。

　　「吖……」才想起原来自己是没有穿衣服的，我立刻用双手遮住自己坚挺的
乳房，但是这两个小东西一点儿也不争气，从我的手缝边逃出来向陌生人展示自
己的坚挺和完美。

　　「原来小叶是这么淫荡的女孩啊？没有人的时候就喜欢暴露自己？」小白笑
呵呵地坐到我旁边，还伸出一只手沿着我大腿的弧线一直轻轻的抚摸。

　　「没有啊……我只是热而已……」我为了躲避小白的抚摸往墙壁一边靠，直
到我的背紧紧的贴着冰凉的墙壁为止。

　　小白也坐过来，一手搂着我赤裸纤细的腰，一手贴着我的白皙的大腿来回不
停的抚摸。

　　「不要……你再这样我告诉茵茵去。」

　　「去告啊，我就跟她分手，然后就来找你，你说她会不会认为是你拆散我们
的呢？」

　　我愣住了，茵茵是我要好的朋友，我不想失去她。

　　小白的手在我大腿内侧往大腿根部游走，眼看就要碰到我那没有小内裤遮挡
的嫩穴了。

　　忽然手机响了，我马上推开小白。「我男朋友找我了，我去了……你找茵茵
玩吧……」

　　我用最快的速度穿上泡泡袜，踏上运动鞋，拿起小背心往身上一套，拿起手
机就跑出了寝室。

　　我看下自己的装束，印着泰迪熊的细肩带小背心被调皮的乳房撑得高高的，
细心的话可能还能看到稍微突出的乳头，下身的超短百褶裙也只能遮住一半的大
腿，露出的雪白大腿在阳光反射下格外刺眼，白色的泡泡袜遮住了小腿的一半，
然后脚下是一双运动鞋。

　　「小叶啊，怎么这么晚才接电话啊？是不是一边在想我一边在自摸啊？」手
机里面传出的居然是小陈的声音，跟我同桌那么久，小陈也算是我的好友了，偶
尔也会开些荤荤的玩笑。

　　「少胡说八道。」我装作生气。

　　「好啦好啦，我可爱的小叶妹妹，出来么，请你吃冰激凌。」

　　冰激凌，我眼珠子飞快的转动一下，反正大热天的也没地方可以去，于是就
答应下来了。

　　我双手拿着手机走进冷饮店，看到小陈在一个桌子边朝我招手，于是我走了
过去。

　　原来小陈不是一个人，他面前还坐着两个男生，带着耳环染了头发，给人的
感觉坏坏的，不像小陈的样子那么老实。

　　小陈让我坐里面，还跟我介绍那两个男生，一个叫小江，一个叫大宝，都是
他高中玩得好的同学。

　　「这女生是谁啊，长这么可爱。」

　　「嘿嘿，我妹妹，怎么样？漂亮吧？校花呢。」小陈得意的跟那两个人炫耀
着。

　　我笑着伸出白皙的手在他穿着球裤毛毛的大腿上狠狠掐了一下。

　　服务员将冰激凌放到我面前。

　　「哇……」小风都没有买过这么漂亮的冰激凌给我吃，一个大大的玻璃杯，
里面装满了粉红色的冰激凌，上面还点缀了草莓和橘子。

　　「高兴吧？就知道你会高兴。」小陈说着把手放在我的腿上。

　　哼，男人都一个德行，偶有冰激凌吃，不理你。

　　我拿着小勺子一口一口吃，那三个男生就在一边聊着我毫不感兴趣的话题，
我对面的两个男生总是盯着我看，而小陈则慢慢掀起了我的裙摆，粗糙的手掌在
我超短裙下白嫩的大腿上来回的抚摸。

　　我的心扑通扑通的跳得很快，怎么办，虽然来的时候就做好了心理准备，但
是真的被欺负了，我又有点不知所措了。

　　小陈的手慢慢往裙子里面走，超短裙的裙摆也被越掀越高，直到裙摆被掀到
腰际，淡淡透明的茸毛都暴露了出来。

　　我踩了小陈一脚，小陈却装作不知道，粗糙的手指慢慢靠近私处，直到他的
手碰到了我毫无遮挡的嫩穴，「唔……」我忍不住低哼了一声，刚才被小白挑起
了欲火，再加上小陈又火上浇了把油，现在我的小嫩穴里肯定是爱液泛滥了。小
陈一边笑嘻嘻的跟男生聊天，一边手指还不停的刺激我的肉芽和嫩唇，引得我吃
冰激凌的手也有些颤抖了。

　　我装作若无其事的吃着冰激凌，但身体一直在拼命的忍耐小陈手指带来的快
感。小陈也装作若无其事的和朋友聊天，而手指始终仔细又坚定的玩弄我湿热的
嫩穴。

　　小陈轻轻分开我紧紧夹着的双腿，用手指背一下一下慢慢地划过柔软潮湿的
细缝，我能感觉到大量的爱液不自主的从我的嫩穴里流出来，经过他的手指流到
座位上。

　　「唔……」我有点儿忍不住了，好想大声的呻吟出来，偏偏那两个小色狼一
直死死地盯着我。

　　忽然，摩擦细缝的手指猛得一弯，深深地插入我满是爱液的嫩穴。

　　「噢……」我发出了一声比较大的呻吟，无地自容的我干脆满脸通红地趴在
桌子上装睡。

　　「怎么了？」小陈明知故问。

　　「困……困了……」

　　「那你睡会，等会叫你。」

　　小陈的手指不停地抽出去又插进来，我能清楚地听到毫无遮挡的下体发出的
淫靡的吱吱水声，弄得我只能咬着自己的手臂来忍耐快感。

　　他们聊了大概半个小时，我也被小陈的手指奸淫了半个小时，实在坐不住，
小陈提出去他寝室看看，两个男生都同意。

　　「我不去了……」我还从来没有进过男生的寝室呢。

　　「不去不行。」小陈一字一顿的说着，而且每说一个字，插在我小穴里的手
指就大幅度地挖弄一下。「这样吧，买你最喜欢吃的薯条给你吃，好不好？」

　　唔……有好东西吃……嘿嘿，说到吃我就有点儿动摇了，不过还好，小叶属
于那种怎么吃也不会胖的体质。哇咔咔……小陈把我扶了起来，座位上湿湿的全
是我的爱液，他先带着两个男生出去，我赶忙用卫生纸擦了几下凳子，才跟着他
们走回学校。

　　小陈的寝室在三楼，上楼的时候他还故意走在我后面看我裙子一挑一挑的露
出我湿润的嫩穴。踩上楼梯大腿怎么也要弯曲到９０°，我只能非常小心的不让
自己裙底的春光外泄，但是穿着泡泡袜的粉嫩大腿是怎么也保不住了，引得周围
的男生个个眼睛瞪得圆圆的，还有人在小声议论，直到他们一个个瞪着眼睛看着
我走进了小陈的寝室。

　　嘻嘻，男生真好玩。

　　来到小陈的寝室才发现，男生还真是耐脏性极强的动物。周围的床都只剩下
床板，上面堆放了各种杂物，地上到处都是槟榔渣，烟头和各种垃圾食品的包装
袋，房间角落本来用来洗衣服的铁桶也装满了垃圾。而贯穿房间的铁丝上则挂满
了大大小小的袜子和内裤，可笑的是，所有配对放在一起晒的袜子都不是一个牌
子一种花纹，甚至还有不是一种颜色的。

　　「你太脏了啦，你睡哪啊？」

　　小陈连忙把中间的空地扫干净，然后铺上一张大大的凉席，中间再摆一张小
板凳，我们几个人就像日本人一样坐在凉席上。

　　他们三个男生在打扑克牌，而我则坐在一边仔细的吃着薯条，手里拿着装薯
条的袋子，一根一根的往嘴里送。

　　「小叶，给我吃一根。」

　　「嗯……」我将袋子伸到他面前，他只是努努嘴，示意要我喂。

　　哼哼，男生就会得寸进尺。

　　我捏着一根薯条伸到他嘴边，他一口将我的手指也吃了进去，将我手指舔得
干干净净才放开。「嘿嘿，有小叶甜甜的口水味。」

　　「讨厌……把人家的手指弄得恶心死了。」我很喜欢吃薯片薯条的时候吸吮
自己的手指，现在却被小陈含过了。

　　我继续吃薯条，三个人的心思根本都没放在打牌上，我能感觉到小背心里坚
挺的乳房，还有短裙下白嫩嫩的大腿都被炙热的眼神死死地盯着。

　　吃完一根，小陈眼睛一眨不眨地盯着我，我嘻嘻一笑，将刚才小陈含过的手
指伸进嘴里细细的吸吮。小陈猛的吞了一口口水，然后用手拨弄一下球裤上高高
的帐篷。

　　「我也要吃！」小江和大宝几乎同时喊出来。

　　「好好好……不要急。」小江坐我对面，大宝坐在我右侧，我先喂给大宝一
根，大宝跟小陈一样也将我的手指放进嘴里吸吮，等我拿出手指的时候还抓着我
的手舔了两下。

　　我马上又拿出一根，一手撑着桌子，整个身体压过去，这时候我的小背心肯
定会大开，将可爱的小白兔暴露出来，我装作不知情的伸长了手放到他嘴边。

　　其余的人哈哈大笑，小江尴尬的皱着眉头，他也希望我吃他的口水，但是自
己又不肯吃大宝的口水。一段时间后，我能感到三个人的目光都集中在我半遮半
露的乳房上。

　　「吃不吃啦。」

　　小江极不情愿地小心地叼走薯条。

　　「不舔舔吗？」

　　小江看了我一眼，一狠心，将我的手指含了一下，一切都是为了我能吃他的
口水。

　　等小江吃完，我笑嘻嘻地站起来。「洗手去。」

　　「呜呜呜……」两个男生趴在地上用手锤着地板。


　　　　　　　　　　　（三）　　同桌是痴汉（三）

　　洗完手出来，他们还在打扑克牌，由于小陈相对来说比较专注，那两个男生
就输惨了。

　　小陈得意地数着钱，而那两个男生无奈的皱着眉头，哼，看你们可怜，今天
让你们饱饱眼福吧。

　　我坐在他们对面，靠着床沿，一边吃着薯条一边发手机短息，敞开的裙口正
好对着他们，只要不被我微微交叉的双腿遮住，他们应该能看到我满是爱液的嫩
穴。

　　他们在第一时间都发现了我的裙底春光，我装作不在意的继续发着短信。但
是他们也太过分了，三双眼睛眨也不眨地盯着我看。

　　我放下手机，一只手放在身后支撑身体，然后抬起一条腿，大腿渐渐把裙摆
撑开，另一只手捏住泡泡袜，慢慢将它脱下。这样整条雪白的大腿都暴露出来，
由于大腿分得比较开，原本被大腿微微遮挡的小嫩穴也大咧咧的暴露在三个男生
眼里。

　　第一次这样脱袜子，我脱了很久才脱下。放下这一只脚，我又抬起了另一只
脚，如法炮制的伸手去脱泡泡袜。

　　「我帮你脱。」小陈笑嘻嘻的爬过来抓住我的小腿，然后一手勾着泡泡袜，
很快将袜子脱离脚丫，露出跟袜子一样雪白的小脚。

　　「小叶不仅脸蛋漂亮，身材完美，连小脚都这么可爱诱人啊？」小陈抓着我
的脚就往嘴里送，我能感觉到他湿润的舌头不停的穿过我的脚趾缝，硬硬的牙齿
还轻轻的咬着我的脚趾。

　　「别咬……啊……」我真想拿这一只脚去踹他。

　　由于小陈抓着我的脚，双腿无法闭合，嫩穴的穴口和濡满爱液的嫩肉都被小
江和大宝两个目瞪口呆的男生看得一清二楚，可能是胆子小，他们只是呆呆的看
着，没有什么动作。

　　「吖……不要咬啊……啊……」被小陈舔着小脚让我特别兴奋，本来试图打
他的我忽然感到一阵电流穿过身体，身体颤抖一下，随后浑身无力的躺了下去。

　　我半睁着眼睛喘着粗气，小陈放下我满是口水的小脚，爬到我身边，一边俯
下身子一边抚摸我暴露在外的双腿。

　　「小叶好淫荡，才舔舔脚就能高潮啊？」

　　「唔……不是……我……我要回去了……」我大喘几口气，控制着无力的身
体慢慢坐起来，却被小陈一把又按了下去，然后指指自己鼓鼓的裤裆。「你就这
么回去了。我们怎么办啊？」

　　我看看小陈，又看看其他两个男生，三个人的裤裆都鼓鼓的，感觉有什么东
西马上要撑破裤子蹦出来似的。

　　「那……你们想怎么样啊？」

　　呜呜呜……看来这次玩得过火了。

　　「让我们解解火嘛。」小陈边说着边用手指拨弄我潮湿敏感的嫩穴。

　　「怎么解啊……噢……」还没等我说完，小陈的手指狠狠的钻进了肉穴。

　　「让我们一人干一炮咯。」

　　「呜呜呜……不要不要……」我拼命地摇头，我才不要跟认识不到半天的男
生做爱呢。两个男生听到后都像泄了气的皮球一样。

　　「那……用小嘴帮我们吸出来。」小陈将另一根手指也插了进来，两根手指
在嫩穴里面一会撑开嫩穴，一会儿在里面挖弄，引得黏黏的爱液不停的流出来。

　　「不要不要……」小风的肉棒我也只含过一次，生殖器什么的太脏了啦。

　　「那……」小陈俯身到我耳边，轻轻地说。「那我跟小风商量一下，你该用
什么方式帮我们解火，好不好？」

　　「呜呜呜……不要不要……用嘴好了……」可恶的小陈，就知道威胁我。

　　「嘿嘿，真乖。」小陈脱下裤子，粗大的肉棒脱离束缚猛的弹了出来，然后
他把我扶起来，脱掉我身上的小背心，使我整个白皙诱人的上身都暴露出来，我
赶忙用双手护住乳房。

　　「哇……」两个男生叫出了声，胯间的帐篷更高了。

　　我分开双腿坐在凉席上，直起身子，用手扶着小陈满是腿毛的粗腿，鼻子凑
近粗大的龟头，闻一下，好臭！

　　我盯着乌黑粗大的肉棒，心跳好快。肉棒上面大大的龟头，圆溜溜的，第一
次这么仔细地看着一个男生的生殖器，这样的东西真的能被小穴吞下吗？好想用
自己的小穴试试看噢。想到这里一阵微弱的电流从小穴内传到整个身体，我能感
觉到一丝温暖的爱液从自己的小穴里排出体外。

　　「哇！你看你看，只是看着鸡巴就在流水了，不知道干进去那穴会怎样？」

　　小江和大宝两个人小声的讨论着，呜呜，全被看到了。

　　「怎么光看着啊？不会么？」见我死死地盯着肉棒不动，小陈的肉棒也抖了
两下。

　　我点点头。「当然不会了，学校又没有这门课。」

　　「先亲亲他。」小陈抓着我的手放在自己的肉棒上面。「就像跟小风接吻那
样。」

　　我用手抓着这根又粗又硬的肉棒，在还算干净的龟头上淡淡的吻了一下。整
个肉棒弹了一下，一丝粘液从龟头的细缝里流了出来。

　　「含着龟头，把粘液吃下去。」

　　「嗯……」我张开小嘴含住龟头，用舌头舔干净粘液。

　　「真棒，然后就像吃冰棒那样，不可以咬。」

　　「唔……唔……」我含着龟头，像舔冰棒那样把肉棒又吸又舔。肉棒很粗很
臭，但是我却无法抗拒，反而越陷越深。

　　小陈嫌不够，还想往里面插，我感觉龟头就要碰到我喉咙了，还有一大半的
肉棒露在外面，我连忙吐了出来。「讨厌，插这么深。」

　　「嘻嘻，好了，换他们吧。」小陈摸着我赤裸的粉背，把我推到小江身边，
两个男生都是坐着的，看着我爬过来了连忙脱了裤子。

　　他们的肉棒也很粗很长，小江的粗一点，大宝的长一点。我跪在凉席上，弯
下腰，翘起屁股，像小狗吃食一样含住小江的龟头，一抬一压的吞吐着小江的肉
棒。

　　「好……好舒服……」

　　「真的？比卫校那个晓兰还舒服？」大宝在一边兴奋得发抖。

　　「妈的，晓兰那女人棒是棒，但是跟小叶比起来，差太远了。」

　　哼哼，臭男人，校花小叶在吃你的肉棒，还拿小叶跟别的女生比较。

　　「像小叶这样长的又漂亮又清纯骨子里却淫荡的女生还真少……小陈你太厉
害了……哦……好舒服……」

　　「她在帮你们吃鸡巴，她自己的小穴里面也一下一下的夹紧，你看，里面的
肉还在蠕动呢。」

　　我一边含着小江的肉棒吞吐，一边听着他们用淫语讨论我，一股从没有过的
感觉涌上心头，小嫩穴里不自觉地夹紧，大量的爱液流出嫩穴。

　　「哇……你看你看，好多，一直在流。」小陈像发现新大陆一样叫大宝看，
大宝凑过去看，还伸出手分来湿润的嫩唇。

　　「唔……唔……」小嫩穴被弄的好刺激，好想要……

　　「小叶，是不是想要了？」小陈伏在我背上，一手伸到我身下抓住我引以为
傲的娇乳，一手摸着我翘起的屁屁，然后游走到小嫩穴边，用手指不停玩弄已经
湿到不行的肉穴。

　　「不说话就是不想要哦，我拿走手指了。」

　　「不要，不要……我想要……小叶想要……」我连忙吐出肉棒制止手指的离
开。

　　小陈嘿嘿一笑，将我的超短裙掀起来，双手抓着我的纤腰，将粗大的龟头在
我濡满爱液的嫩肉上摩擦两下。

　　「不是……噢……不是这个……」

　　「是你自己说想要的嘛。」小陈没有退出去的意思，粗大滚圆的龟头分开柔
软的嫩唇，慢慢进入我紧窄湿润的嫩穴。

　　「噢……不要……唔……唔……」我扭着样想抗议，小江抓着我的下巴，把
粗大的肉棒塞进了我嘴里，然后把我的嘴巴当做小穴一样做着活塞运动。

　　小穴和嘴巴各含着一个男生的肉棒，我被两个男生夹在中间从两端不断的施
压奸淫。

　　「哦……小叶好棒，早就想这么干你了……你知道吗……你是全校男生的意
淫对象呢……他们天天都幻想着你的身体……跟你做爱……」小陈扶着我的腰，
粗大的肉棒在嫩穴里深深地插入，又快速地抽出，大量的爱液被肉棒挤出来，顺
着大腿内侧流到凉席上。

　　「早就想干你了，每天坐我旁边……穿那么短的裙子，露出大腿给我看……
害的我每天下课就打手枪……今天干死你！好紧的小穴……还会吸……跟我想象
的一样。」

　　小江受不了这个刺激，在我嘴里射出浓浓的精液，精液将我的小嘴灌得满满
的，还有大量的精液从嘴角漏了出来。

　　「吞下去。」小陈俯下身子在我耳边命令我，我只得闭着眼睛将小江的精液
全部吞下去，小江才将软化的肉棒抽离了我的嘴巴。

　　「噢……轻一点……小陈……你的太粗了……」我浑身无力地翘着屁股趴在
凉席上，只能任由小陈粗大的肉棒在我敏感的嫩穴里快速的出入。

　　大宝将肉棒举到我面前，我摇摇头，小陈毫不怜香惜玉的用力深深一插，粗
大的龟头狠狠的顶入子宫。

　　「噢……唔……唔……」大宝趁我张嘴呻吟的时候，将自己的肉棒钻进我嘴
里，我闭着眼睛，紧紧的含着他的肉棒。

　　小陈在我身后扶着我的腰狠狠的插入，每次都要把龟头顶入子宫才抽出去，
粗大的龟头不停的摩擦着穴内的嫩肉，快感一波波不停的直达我的脑门。我全身
一阵，小穴里爱液乱喷，在两根肉棒的奸淫下再次达到高潮。大宝也在这时喷射
出来，高潮中的我也管不了那不多了，将大宝浓浓的精液全给吞下，连吞了好几
口，大宝才射完，把软趴趴的肉棒从我嘴里抽出去。

　　两个人休息了一会，跟小陈打个招呼就走了，我则仍然趴在凉席上，翘着屁
股被小陈粗大的肉棒狠狠的干着。

　　「小叶你好淫荡……不穿内衣裤的来找我干你……哥哥干得你爽不爽？」

　　「啊……啊……不是啊……噢……好舒服……好深……」我顺着他的话大声
的呻吟。

　　「小叶你声音小点哦，隔壁可有很多哥哥呢，如果把他们引来，你的小嫩穴
吃不消啊。」

　　「唔……噢……干我……快干我……把哥哥们引来……都来干小叶……」

　　小陈扶着我的腰卖力地干着，扑哧扑哧的水声，淫靡的肉香弥漫整个房间。

　　「小叶的肉穴里又紧又滑，吸得我好舒服，好像随时都会爆发一样。」

　　「噢……噢……好粗……插得好深噢……顶进子宫里了……」

　　「我要射了……射在你的子宫里面好不好？」

　　「不要……噢……小叶会有孩子的……」

　　「那正好……给我生个宝宝……以后你就是我陈家的人了……」

　　「不要！我有男朋友了……噢……不要射！不要吖……好烫……好烫……」

　　小陈不理会我的反对，粗大的肉棒深深的插进嫩穴里，滚圆的龟头顶开子宫
口，滚烫的浓精全部射进子宫里，我也在这个时候被精液烫上了高潮，随后肉棒
还抖了两下，将剩下的精液全部挤出以后，才将龟头退出子宫口，但是没有抽出
来。

　　「好舒服……」我趴在凉席上喘着粗气，整个身体还沉浸在高潮的余温中。

　　肉棒又往前顶了一下，确认子宫口已经闭合以后，才将肉棒抽出，浓浓的精
液全部储存在了子宫里。

　　我休息了一会才有力气爬起来，小陈坐在我边上一直淫笑地看着我，我顺手
抓起枕头就扔了过去。

　　哼！男人都是坏东西！

　　我穿好小背心和泡泡袜，已经有精液从小穴里倒流出来了，小陈抽出一张纸
帮我擦拭，擦拭的时候还不停的刺激我的肉芽，弄得都不知道流出来的水到底是
精液还是爱液。

　　「不要你管了啦。」我自己那一张纸擦干净后，将纸揉成团扔到他身上。

　　「哼！」

　　「嘿嘿，明天见。」

　　我头也不回的走出小陈寝室，我得趁精液没倒流出来之前回到寝室去洗澡。

　　呜呜呜……


　　　　　　　　　　　（四）　　打工的小叶（一）

　　天气好热噢，上课的人也依旧很少，大部分的学生不是去网吧吹空调就是在
寝室睡觉觉，即便是来上课的也是趴在电风扇下动也不想动，整个上午唯一还有
精神动来动去的人就只有一直我边上摸我大腿的小陈了。都怪他，小叶又在教室
里淫荡的高潮了三次，连最后的一套裹胸和小内裤也被他拿走了。

　　讨厌，最近送了三套内衣裤给男生了，难道小叶真的是淫荡的女生吗？下午
没有课，吃过饭，偶决定上街买几套内衣穿。

　　离学校不远的地方有一个商业街，那里有很多卖小吃小商品什么的，很多时
候无聊就跟小风一起逛逛商业街，大学的生活比起高中来丰富了不少呢。

　　我们的夏季校服短袖白衬衣配淡蓝色的超短百褶裙，学校虽然不要求穿，但
是穿在身上显得朴实清纯，所以穿着的女生还是挺多的，小叶就是其中一个。不
过校服的面料都是很便宜的，薄薄得非常透光，所以不穿内衣的话里面很容易走
光，偏偏这个时候的我就是因为没有内衣穿了才要出去。

　　好想像那些男生一样穿条短裤和拖鞋就在外面到处走噢。

　　穿好泡泡袜，穿上运动鞋，拿起手机我就跑出了寝室，一路上双手抓着手机
假装在发短信然后用手臂遮住双乳，这样应该没有人发现小叶里面其实是真空了
吧？

　　下午的阳光格外刺眼，这样我薄薄的衬衫透光性更强，可能在别人眼里小叶
几乎是赤裸吧，还好下午出来闲逛的人不多，即便有一两个也是附近的居民。

　　忽然有点想松开双手暴露自己的感觉，正在我这么想的时候，茵茵和小白出
现在我的视线里。吖，糟糕了。

　　「小叶……」

　　呜呜呜……还是被发现了。

　　一走近我，小白看我的眼神就变了，还围着我一边转圈一边仔细的看。茵茵
装作没发现，拉开我的双手。「哇……小叶你好大胆……穿这么暴露的衣服上街
啊？粉红色嫩嫩的乳头都看得见，是不是故意来引诱别人的小白啊？」

　　「不要胡说啦。」我想挣脱茵茵的手，但是茵茵的力气好大。

　　「嘿嘿，跟我来。」茵茵把我往路边拉，我只好跟着她走到路边一个关着门
的杂货店门口，然后把我的双手高高的举起。

　　「老公，你快看啦，校花小叶在引诱你耶。」

　　「是吗？我看看。」小白绕到我身后，双手伸到我胸前，直接握住我两只乳
房。

　　「啊……不要……茵茵……」

　　「小叶不乖，穿得这么暴露去上街，惩罚惩罚你。老公，小叶的奶子怎么样
啊？」

　　「啊……不要……茵茵你要帮我啊……」我扭动着身体试图反抗。

　　「又软又挺……从没有摸过这么完美的奶子。」小白一边摸我的乳房一边把
头抵在我乌黑的秀发上。「头发也很香。」

　　「不要……不要啊小白……茵茵……我……啊……别解我的扣子……」我还
在摇着头想反抗的时候，小白已经解开我衬衫的扣子，肉贴肉地握着圆润的娇乳
不停的揉捏。

　　「不要啊……茵茵……救我啊……啊……」

　　「嘿嘿，舒服吧？我老公挑逗女人的技术可不是吹的，你就慢慢享受吧。」

　　茵茵放下了我的手，像男生一样搂着我的腰，和我一样柔软的嘴唇贴上我的
香唇，细嫩的舌头钻进了我的嘴里。而小白变着各种花样不停的揉捏我的乳房，
有时候还夹着乳头轻轻的拉扯。我无力反抗，只能将双手搭在茵茵的肩上。

　　「噢……不要……你们怎么这样……唔……」

　　「要怪就怪你父母把你生的这么淫荡又诱人，穿着这么暴露的衣服在学校旁
边诱惑男生。」

　　「不是啊……噢……我只是去买内衣……」

　　「还狡辩呢，才这么一会，乳头就硬成这样了。」小白一边揉捏我的乳房还
要一边挖苦我。

　　两个人一前一后的抱着我，同时也伸出手一前一后的在我滑嫩的肌肤上不停
的游走，强烈的刺激使我的嫩穴里不自觉的涌出大量的爱液，黏黏的爱液顺着大
腿内侧一直往下流去。

　　我身后的小白已经有一只手贴上了我的大腿，在我沾满爱液的大腿内侧来回
的抚摸。

　　「咦……小叶啊，怎么你的腿上有这么多水呢？」小白的手掌沿着大腿内侧
慢慢向上游走。「让我看看这水的源头在哪。」

　　「不要……噢……茵茵……救我啊……」我拼命想夹紧双腿，但是小白却偏
偏将我的双腿分得更开。

　　「明明是小叶你自己淫荡得要命，我怎么救你啊？」

　　小白的手指毫无遮挡的贴上了我濡满爱液的嫩肉，他先是呆了一下，随后手
指慢慢进入小穴。

　　「老婆，我们的小叶比我们想象的更淫荡哦。」

　　「怎么了？」茵茵松开我，然后蹲了下去，掀起了我的超短裙，没有小内裤
阻挡的湿淋淋的嫩穴整个暴露出来了。「哇……小叶……不知道怎么形容你了，
不但不穿内衣，连内裤都不穿啊？」

　　「老婆，既然小叶这么淫荡，我们也不客气了，你来上面，我来下面。」小
白说完抓着我的衣领把我往前一推，将我整件衬衫脱下，我连忙用手扶着墙壁支
撑住身体，然后他在抱着我的腰往后一拉，我整个人就弯腰成９０°。茵茵蹲在
我身下一抬头正好含住我的乳头，小白则在我身后掀起我的超短裙，用手指分看
湿润的软肉，舌头灵活的钻进满是爱液的小嫩穴内。

　　「唔……噢……不要……不要……这是在大街上啊！人家的……衣服……」

　　噢……强烈的快感刺激得我全身发抖，大量的爱液不停的涌出小穴，全被小
白吸得干干净净，他还嫌不够，舌头钻进小穴里不停的挖弄，仿佛要把人家的爱
液全都吸干。

　　「不要……不要……停吖……要去了……噢……」就在我快要达到高潮的时
候，两个人十分默契的同时停止了动作。

　　「小叶是不是快要高潮了？」小白的手指一下一下轻轻的刮着湿润的嫩肉。

　　「嗯……噢……再……再给我……」茵茵从我身下离开，我双手一软，整个
身体贴上了墙壁。

　　「再给你什么啊？」茵茵蹲在我身边，一手抚摸光洁的裸背，一手不停的在
我乳头边转着圈。两个人都轻微的刺激我，就是不让我高潮。

　　「让我高潮啊……噢……」我浑身不停的颤抖，视线非常模糊，只感觉大脑
里一片空白，好想被男生狠狠地干一下，就一下我就能到高潮了……

　　「小白……干我……噢……快干我……」

　　「啊……小叶……你怎么可以这样，要别人的男朋友干你，你太淫荡了，不
理你了。」茵茵生气抓了一下我的乳房，拉着小白就要走。「衣服我们没收了，
哼！」

　　小白皱着眉头，想说什么又咽回去了，只得跟着茵茵走了，走之前还不忘用
手指轻轻扣一下我的嫩穴。

　　呜呜呜……我只能赤裸着雪白的身体，浑身颤抖的趴在墙壁上，大量的爱液
不停的从嫩穴里流出，沿着大腿内侧一直流到小腿，最后被泡泡袜吸收。

　　「唔……有没有……路过的男人……干小叶一下……谁都可以……噢……好
辛苦……」

　　我浑身无力的慢慢趴了下去，身上唯一的衣物就是这件已经被掀到腰际的超
短裙。现在只要谁到杂货店里来买东西，肯定能看到名牌大学的校花几乎赤裸的
趴在门口，等待着任何男人来干。

　　我喘着粗气，迷糊的视线慢慢闭了起来。

　　一声炸雷把我惊醒，我爬起来看看四周，刚才还阳光刺眼，现在已经黑不溜
秋，大雨倾盆了，我睡了多久？

　　我身体已经湿透了，一阵寒意浸透我的肌肤，超短裙紧紧地贴在身上，头上
有雨棚，但是雨水还是从一些细小的地方滴下来，我卷缩着赤裸的身体靠在墙壁
边，接下来该怎么办呢？

　　「呜呜呜……死茵茵……居然联合小白来欺负我……」

　　我坐在地上，雪白的双手抱着弯曲着同样雪白的双腿，滚圆的大腿将娇美的
乳房压成了柿饼，湿润的秀发紧紧的贴着我的身体，全身沾满了晶莹的水珠，整
个身体被风吹得瑟瑟发抖。

　　这时候杂货店的门打开了，出来一个大约５０岁左右的老伯，他睡眼蓬松的
看着我。

　　「对……对不起……我……我只是在躲雨……我……」我慌忙用手遮住湿淋
淋的身体，挣扎着想起来。

　　老伯也猛的惊醒了，上下打量我一下，抓着我的手就把我往屋里拉。「小妹
妹，外面冷，进来坐下吧。」

　　我跟着老伯进到杂货店，老伯让我坐在一个椅子上。这个杂货店让我想起了
中国古代的药店，周围都是些古典木头家具，墙壁边还靠着药店特有的有一格一
格的小抽屉的柜子，只有中间摆了玻璃的货柜。

　　老伯泡了杯热茶递给我，我颤抖着握在手里，原本满身的欲望已经消去了大
半，剩下的是因为全身赤裸面对一个陌生老伯而带来的强烈羞耻感。

　　老伯搬个凳子坐在我对面，伸出双手贴着我的大腿。「小妹妹，怎么不穿衣
服就跑出来了？」

　　我低下头不敢看他。「不是，我出来的时候穿了衣服的……是朋友开玩笑，
都拿走了……」

　　「这个玩笑开过火了啊，连内裤都拿走了。」老伯俯下身子朝我微微分开的
大腿内侧看去，我赶忙夹紧双腿。一股电流猛的从脚底涌上脑门，稍微暖和了一
点、原本那尚未高潮的欲望又激发出来了。

　　「好……好想要……」我慢慢又分开了双腿，露出了正在吐着爱液的嫩穴。

　　老伯先是一惊，随后又笑呵呵的将紧紧贴着大腿的超短裙掀了起来，柔软的
嫩穴完完全全的暴露在空气中了。

　　「好漂亮的小穴。」老伯伸出手指轻轻刮着湿淋淋的软肉。「好久没有摸过
女人了，想不到居然还能摸到这么嫩的穴，年轻的女孩就是好。」

　　老伯用力分开我的双腿，手指也慢慢进入潮湿的穴内。

　　「噢……好舒服……」我半睁着双眼，视线渐渐又变模糊了。老伯伸出粗糙
的舌头，贴着我的小腹慢慢往上游走，随后碰到的我正遮着双乳的手臂，我红着
脸放开手臂，将少女的另一个私密部位展现给了眼前的陌生老伯。老伯的舌头继
续上移，越过坚挺柔软的娇乳，白皙的锁骨，最后钻进了我的嘴里。

　　「啪嗒……啪嗒……」外面传来了什么东西的倒塌声，老伯吞吞口水，放开
我的身体，打开小门一看。「奶奶的，居然把我的雨棚给压塌了。」

　　我还沉浸在肉欲里，老伯扭头跟我说。「我房间里有个浴桶，你用厨房的开
水兑点冷水先洗个澡，毛巾的话就用我床上的被单。」老伯说完就往外面支雨棚
去了。

　　我休息了一会，照着老伯的指示将热水倒进浴盆，然后脱下湿透的鞋袜和超
短裙坐了进去。

　　「好舒服……」

　　全身泡在热水里，快感不但没有减少，反而越来越强烈，好讨厌……我忍不
住用手抚摸自己，白皙的手指微微分开柔软的肉唇，将一截手指慢慢插了进去。

　　「噢……」第一次将自己的手指插进自己的小穴，我忍不住叫了起来。

　　「在别人房间里手淫可是不好的行为哦。」老伯忽然冒出来了，全身也湿透
了，我吓得立刻缩回手指。

　　「对……对不起……忍不住就……」

　　「高潮了没有？」

　　「没有，刚才被朋友挑逗起来……一直没有高潮……」我红着脸低下头说。

　　「难怪这么敏感，好吧，你洗完了，让伯伯洗。」

　　「嗯……」我双手护住乳房爬出浴盆，拿起老伯的被单擦干净身体，然后裹
着被单坐在床上。老伯爬进浴桶，用我刚洗过的水洗澡。

　　「你叫什么名字？」

　　「小叶……」

　　「嗯，我姓王，叫我王伯吧。」

　　「嗯……」

　　王伯一眨不眨地盯着我的身体，我红着脸，紧紧抓着裹住我身体的被单。王
伯的被单又薄又破，还有点黏黏的，不知道他盖过多少年了，有没有洗过。

　　「嘿嘿，被单是不是黏黏的？」

　　「嗯……」

　　「嘿嘿，我每次打完手枪都没纸，就用被单擦擦。」

　　「啊……」听到这个后我浑身一颤，不知道为什么一点儿也不觉得厌恶，反
而特别兴奋，刚刚才洗干净的小穴又涌出爱液。坐在床上浑身发热，不知道该怎
么办。

　　「老王，我来拿东西了。」外面一个人在喊。

　　「好咧，我叫我的伙计拿给你，钱给他。」王伯指指桌子上的一个纸盒子，
难道他叫我送过去？我看看镜子里的自己，雪白赤裸的身体上就裹着一件破破的
被单，上面露出大片白皙的胸口和瘦削的肩膀，下面只能是刚好遮住嫩穴，白净
匀称的双腿全部暴露出来，如果弯腰或者蹲下都会走光。

　　「快去啊，这个东西卖二百三十八，你收他二百三，钱箱在最下面，你低头
就能看到。」

　　王伯看我在犹豫，催我道。

　　「嗯……」我只好裹着这沾满王伯精液的被单，穿着王伯的拖鞋走了出去。

　　我一掀开帘子，外面站着一个大概４０岁的男人，看到我一出去，男人立刻
呆了，嘿嘿，迷住了吧？

　　我将纸盒子交给他，他眼睛一眨不眨地盯着我，慢慢从口袋里拿出二百五十
块钱放在我手里。我弯腰将钱放钱盒子里，还得找二十，但是盒子里除了一百的
就是五十的。

　　「王伯，有没有零钱啊？」

　　「盒子里应该有零钱啊，你找找看。」

　　难道这个不是钱盒子？我蹲下来，松开手在柜子里找来找去，除了这个盒子
其他盒子里都没有装钱。

　　「王伯，没有。」

　　「那你去柜子顶上拿，那里有。」

　　我抬头看了看，柜子顶上是有一个类似钱盒的盒子。我拍拍手站了起来，却
不料被单就这么掉了下去。

　　「啊……」我双手捂住乳房，男人却睁大了眼睛。被单掉在地上已经脏了，
继续裹被单的话等会又要洗澡，而且被单也遮不住什么，不裹被单的话就要全裸
面对这个男人，我不知道该怎么办，王伯又在那边催。「找到没？」

　　哼，今天就让你看个够。

　　我一手护住双乳，一手拉过一条凳子，然后爬上凳子，踮起脚尖，双手伸到
柜子顶端，将盒子拿下来。由于面对着柜子无法看到盒子里的东西，我只好转过
身，将自己白皙赤裸的身体正面面对男人，打开手里的盒子。

　　他现在肯定已经将我全身上下看得清清楚楚，包括我那柔软挺立的娇乳和正
在流着爱液的小穴。

　　讨厌，盒子里装的居然是一些票据。

　　我将盒子放回原位，男人还在死死地盯着我。

　　「不……不要这么盯着我啊。」我一手护住双乳，一手挥动着提醒他。

　　「哦……好……好……」男人回过神来低下头。

　　柜子顶端还有一个盒子，离我也不远，我便分开腿来一脚踩在柜台上，伸长
手将另一个盒子取了下来。

　　「小妹妹，你小穴真漂亮，还一直在流水呢。」男人不知道什么时候已经凑
近我的小穴了，还伸出一只手似乎想摸一下。

　　「不……不可以碰……噢……」我感觉到小穴里又流出一丝爱液，由于双腿
是分开着的，爱液就直接下落，滴在柜台上。

　　「哎呀，小妹妹你也太淫荡了吧，我可没有碰噢。」

　　「唔……好羞……」我忍着巨大的羞耻感和快感打开了手里的盒子，呜……

　　居然又不是钱。

　　「王伯……柜子顶上……没有啊……」

　　这时候王伯顶着一头泡沫掀开帘子，指着门边的一个小柜子。「在那个柜子
上。」然后又进去继续洗澡了。

　　我看了看王伯指的柜子，要去那个柜子就必须出柜台，要赤裸着身体走过男
人身边才行。男人笑着看着我，似乎在等着我过去。一想到这里，本来就湿滑不
堪的小穴再次吐出大量的爱液，我赶忙收回脚，才不至于让爱液又滴在柜台上。

　　穿好拖鞋，我双手护住娇乳，战战兢兢的走过男人身边，男人没有碰我，只
是一直跟着我走到柜子边，看着我翘起屁股爬上柜台。

　　柜子顶端有四个盒子叠起来，我先拿起上面的一个，打开来，是一些乱糟糟
的叶子。这时候男人伸出手放在我细嫩的脚上，一会儿摸摸脚背，一会儿捏捏脚
趾，玩得不亦乐乎。

　　我没有时间管他，只想快点找到钱盒子找给他钱然后马上躲起来。

　　要拿第二个盒子，我只得先放下手里的这个，但是周围又没有地方给我放。

　　我看了看正在玩弄我的小脚的男人，深呼一口气，弯下腰，把盒子放在柜台
上。

　　柜台只有这么点大，我一弯下腰，翘起屁股，整个耻户大咧咧的对着男人，
好像是故意要让他看我湿淋淋的小穴一样。趁他没有反应过来，我立刻直起腰，
踮起脚尖，取下第二个盒子。

　　呜呜呜……怎么还是一些乱糟糟的叶子啊？这个店到底是卖什么东西的？

　　我又弯下腰放下盒子，男人这次没有放过这个机会，趁着我翘起屁股，嫩嫩
潮湿的肉穴对着他的时候，他伸出手指，分开了柔软的肉瓣，将本来挡在里面的
爱液释放了出来。

　　「啊！」我的双腿无力的颤抖，我赶忙扶着柜子才不至于掉下去。「不……
不要这样啊……客人……」

　　「嘿嘿……太漂亮了，有点忍不住。」男人收回手，我则努力直起腰，又拿
下第三个盒子。这次终于装的是钱了。

　　我先将其余两个盒子放上去，才抱着钱盒爬下来。他似乎还没有摸够，等小
脚穿进拖鞋了，他才松手。

　　我将钱盒放在柜台上，背对着他数钱。

　　「５，１０，１２，１４，噢……１４……不对……不要摸……」男人贴着
我的裸背，伸出手抚摸我赤裸光洁的大腿，害的我无法专心数钱。

　　「１５……１６……１８……２０……」我转过身把钱给他，他笑着亲一下
我的脸，然后打开小门走了。

　　「客人……你的钱……」

　　「嘿嘿，给你的小费。」

　　我红着脸嘟哝着。「你以为我做服务啊，还给小费……哼！不要白不要。」

　　「怎么了？他人呢？」我正将零钱放进钱盒里，王伯走出来了。

　　「走……走了……给了我……小费……」

　　王伯坐在凳子上，一把搂着我的腰，将我赤裸火热的身体抱在怀里。

　　「小叶很会用身体赚钱嘛。」

　　「不……不要这么说……噢……」王伯从我身后抓着我的双乳，双手捏着早
已硬挺的乳头轻轻揉捏。

　　我颤抖着身体，欲望达到极限，感觉再没有人来干我，小叶马上就会死掉！

　　……

　　「难受吗？」

　　「嗯……好难受……」

　　「要不要王伯帮你高潮？」

　　「好……王伯……帮我高潮……」

　　「要怎么做呢？」

　　「干小叶……王伯……快干小叶……」我不顾廉耻地扭着细腰，央求一个五
十多岁的男人来干自己。

　　「嘿嘿，那好。」王伯脱下短裤，扶着我的纤腰，将自己粗大的龟头抵在我
湿热的嫩穴上来回摩擦，不一会儿，王伯的龟头就被爱液浸满了。

　　「噢……噢……不要折磨小叶了……给我……」

　　坚硬的龟头分开柔软的嫩唇，粗大的肉棒慢慢进入了稚嫩的小穴里。

　　「好舒服……噢……」

　　「小叶……你里面又热又紧……」

　　「噢……王伯的……好粗……嗯……」

　　粗大的肉棒慢慢插进敏感的小穴直到全根没入。

　　「啊……顶到子宫里面了……」

　　「够了吗？」

　　「不够……不够……大力地干小叶……狠狠地干……吖……」

　　「老王，我上次……」一个拄着拐杖，骨瘦如柴的老人走了进来，看到柜台
里的春宫图，不由得楞了一下。

　　「老烟啊，来拿烟叶么？」王伯搂着我的腰很自然的跟这个叫烟鬼的老人打
着招呼。

　　「唔……啊……人家要高潮了……再干一下……」好讨厌……又在别人要高
潮的时候打断……

　　「等会再干啦，小叶，你先去帮烟伯伯拿东西。」王伯推了一下伏在柜台上
喘着气的我，指了指刚才我拿钱的那个柜子。

　　「嗯……」我艰难的翘起屁股，让顶入子宫里的肉棒慢慢退出我的嫩穴。

　　「噢……」


　　　　　　　　　　　（五）　　打工的小叶（二）

　　我拼命忍耐着即将高潮的快感穿上拖鞋，我的身上开始冒出一些细汗，小嫩
穴里酥痒难耐，大量的爱液像瀑布似的涌出来，一会儿就从蜜穴流到拖鞋里了。

　　我喘着粗气，雪白的手臂护住娇乳，慢慢地走到柜子边。烟伯此时正坐在柜
子下的木椅子上，我刚才能爬上柜子的柜台，是借助了木椅子做踏脚的，现在怎
么办呢？

　　「烟……烟伯伯……麻烦……您让一下好吗？」

　　烟伯笑着分开双腿，露出胯间一小节椅子的边，示意让我站在那个上面。

　　我咬了一下嘴唇，轻轻抬起右脚，小心的踩在那仅仅只能容下我脚趾的那么
一小块地方。然后扶着烟伯的肩膀，抬起左腿跪上柜台。柜台大概有我的腰这么
高，我搭上柜台的腿必须分开９０°才行，烟伯的位置一定能把我正在不停吐着
爱液的嫩穴看的一清二楚。一想到这里，又一大泡爱液被嫩穴挤了出去，羞得我
浑身颤抖。呜呜呜……再这么下去，小叶要疯掉了。

　　还好，烟伯没有出手干扰我，我顺利的爬上柜台取下刚才装满乱糟糟的叶子
的盒子。「王伯伯……是这个吗？」

　　「是的，你给烟伯伯验验货。」

　　验货就是要给他看了？我扶着柜子蹲下来，蹲下的双腿无法闭合，只能将湿
润的肉穴对着烟伯。「烟伯伯……您验货……」

　　烟伯伯闻一下烟叶，眼睛却死死地盯着我的小穴，煞有其事地说。「不错，
又鲜又嫩，没有异味，确实是好货。」

　　讨厌……您是验烟叶还是验人家的小穴啊？

　　烟伯拿走盒子，连着烟杆一起放桌子上。我以为烟伯要走了，扶着烟伯的肩
膀准备下去，谁知烟伯一手抓着我的膝盖，一手顺着柔软的大腿内侧直接抚上了
不停流着爱液的嫩穴。

　　「噢……别这样……烟伯伯……吖……」

　　「嗯，不错，阴唇又嫩又软，阴毛也细细软软的，乍一看还以为是个读初中
的小妹妹呢。」烟伯一边评价一边将一根手指插进嫩穴，对于徘徊在高潮边缘的
我来说刺激实在太大了。

　　我顿时浑身无力，双腿一软地坐在了柜台上，烟伯则顺水推舟，将我一只嫩
脚抓在手里举了起来。

　　「咦？你的脚怎么是湿的啊？这黏黏的液体是什么啊？」烟伯一手捏着我白
嫩的脚丫，一手伸出手指在脚心上试探爱液的粘度。

　　「不要啊……烟伯伯……那个是……噢……」我想拿掉烟伯的手，却不料烟
伯伸出舌头在我雪白的脚心上狠狠一舔。顿时脚心的麻痒和强烈的快感一齐冲向
我的脑门，我的身体不自主地弓起，柔软的乳房也一抖一抖的不停颤抖。

　　「嗯……原来是爱液啊。」烟伯放下我的嫩脚，我则浑身无力的侧躺在柜台
上喘着粗气。

　　「嘿嘿，今天烟伯伯有点事，改日再帮你验验小穴啊。」烟伯满意地走了，
王伯却在敲着桌子叫我过去。

　　我艰难地爬起来，一小步一小步挪到王伯身边，王伯伯一把搂着我的腰，让
我上身趴在桌子上，滚圆的龟头撑开满是爱液的柔软嫩唇，粗大的肉棒慢慢插入
早已爱液泛滥的嫩穴。

　　「噢……好粗……快一点……快干我……」

　　王伯伯不紧不慢地轻轻插入又轻轻抽出，似乎故意不给人家高潮似的。

　　「王伯伯……快点好吗……小叶受不了了……噢！」我扭着腰向王伯抗议。

　　「我怕小叶满足以后就回学校了，我就干不到小叶这么漂亮的女孩啦。」

　　「不会……小叶在这儿陪你……帮你打工……快干小叶！狠狠地干！」

　　「嘿嘿……你说的哦。」

　　「嗯……小叶答应你啦……天天给你干好不好……快干我！噢……变大了！
变大了……」

　　王伯伯很兴奋，粗大的肉棒在嫩穴里又大了一圈，本以为王伯会好好干我，
却没料到他又将肉棒抽了出去，下体又传来一阵讨厌的空虚……呜呜呜……

　　「别急啦，王伯伯先将店面关了，今天我们好好玩玩。」说着王伯把门锁上
了，然后又关了灯，抱着香汗淋漓的我走进自己的房间。

　　我躺在王伯的床上，紧紧搂着王伯的脖子，我能感觉到王伯的龟头抵在我柔
软稚嫩的小穴口，忽然腰部一沉，粗大火热的肉棒直直的一插到底。

　　「噢！」强烈的快感像电流一样充满我的全身，我紧紧地抱着王伯的脖子，
猛的弓起身体，大量的爱液像喷泉一样从体内爆发，嫩穴内柔软的壁肉不自主的
紧紧包裹吸吮着入侵的异物，我能感到自己的双腿绷得笔直，十只白皙的脚趾也
抽筋似的弯曲，直到最后渐渐失去了意识。

　　「这么舒服啊？居然被我干得潮吹了？」不知道过了多久，意识才慢慢的恢
复，睁开双眼，迷迷糊糊看到陈伯温柔地笑。

　　「舒服么？」

　　我没有力气说话，只是点点头。王伯笑呵呵地亲了一下我的额头，双手将我
的双手按在床上并十指相扣，然后提起腰，粗大的肉棒再一次狠狠入侵我稚嫩的
小穴。

　　「嗯……啊……好粗……呼……」粗大的龟头刮着敏感的壁肉，快感的刺激
使我发出了微弱的呻吟。

　　得到褒奖的王伯更加卖力地抽动肉棒，每一次都将滚圆的龟头狠狠地干到了
我的子宫口。

　　「舒服吗？我的小淫娃。」

　　「舒服……舒服……不要停……再来……噢……唔……」强烈的快感冲击着
我，使我不自主地张着嘴吐着舌头，我搂着王伯的脖子，王伯也低头将我吐出的
小香舌含入嘴里，一边吸吮一边用自己粗糙的舌头和我的舌头不停的纠缠。

　　「你个小淫娃……不穿衣服的趴在我家门口……是不是欠干啊？」

　　「啊……不要这么说啊……干我吖……噢……」

　　「喜欢王伯干你吗？」

　　「喜欢……啊……最喜欢王伯了……轻……轻一点儿……」我不顾羞耻的挺
着小穴迎合着王伯粗大的肉棒。

　　「长的这么清纯可爱又幼齿，居然这么淫荡。」王伯抬起手擦了一下自己嘴
角边的口水。「小穴还这么紧，又绕又吸的，真不知道破你处的男人是怎么进去
的。」

　　「啊……不要……噢……太深了啦……顶进去了……呜……」

　　「被王伯顶到子宫爽不爽啊？」

　　「好舒服……噢……好粗……」

　　「那……等下王伯要在子宫里面射精哦……」

　　「啊……不要……不要……会有宝宝的……吖……」我虽然摇着头拒绝，但
是身体还是不由自己的随着王伯的抽插而挺动，以帮助粗大的肉棒能更加深入自
己的嫩穴。

　　正在这时候，我手边的手机响了。王伯也在用力插了两下后停了下来。

　　我看了看手机界面。「唔……是小风……我男朋友……」

　　「接吧。」王伯嘿嘿一笑，眼里闪出一点特殊的亮光。我翘起嘴巴瞪了他一
眼。

　　「喂……」

　　「宝贝，想我不？」手机里传来了小风熟悉的声音。

　　「想啊……噢……」我刚说出一个字，王伯猛的将肉棒狠狠地插入。

　　「怎么了？」

　　「没……没什么吖……啊……茵茵在跟我闹着玩呢……」我胡乱的编了一个
借口。

　　「玩什么呢，发出这么销魂的声音。」

　　「茵茵……在……在挠我脚心……噢……别……」我正在努力思考想理由，
王伯一边干我还一边咬我的耳垂。

　　「别玩太疯了啦，保持下淑女形象啊。」

　　「嗯好……啊……唔……唔……」我还在说话，王伯就张嘴贴上我的嘴唇，
并且伸出粗糙的舌头到我嘴里四处捣乱寻找我的舌尖。

　　「嗯……我的工作好枯燥哦，还是上课舒服。」

　　我使劲推着王伯，王伯却一动不动的继续寻找，终于被他抓到了，随后又把
我的舌尖吸进自己嘴里，心满意足的吸吮。小风肯定想不到，跟他通电话的心爱
女友，正在被一个５０多岁的老伯粗大的肉棒狠狠的干着嫩穴，还被老伯撬开贝
齿，在老伯的激情索吻下献出了自己可爱的小香舌。

　　「小叶，我好想你。」小风见我没有回答，他又开始说了。

　　「唔……唔……噢……我也是……」我推了王伯好几下，王伯才终于放开我
的嘴，放开的同时还肉棒正好用力地插了一下。

　　我朝王伯嘘了一下，王伯一把把我搂起来，改成他坐在床上，而我则坐在他
胯间，粗大的肉棒始终没有离开我的嫩穴。

　　「嗯……唔……不要……」我知道自己又会要叫出声音来，马上用手捂住了
嘴。

　　「晚上出来，给我干干好不好？」

　　「不要啦……」男人好讨厌，就知道干人家……呼……

　　王伯抱着我满是香汗的裸背，从下往上一下一下狠狠的干着我，我也紧紧地
抱着王伯的脖子，雪白的身体跟着王伯的节奏一下一下的摇晃，沾着汗珠的娇乳
紧紧地贴着王伯胸口的粗糙的皮肤，敏感的乳头不停的跟皮肤来回摩擦。

　　我将手机拿远一点，在王伯耳朵边轻声说。「求……求求你……别动了……
人家要高潮了……噢……」

　　「那好……我们一起高潮……跟王伯一起……在你男朋友的耳边高潮……再
让王伯把精液全部射进小叶的子宫里……」

　　「噢……不要……小风会知道的……啊……」王伯的速度越来越快，我们也
抱得越来越紧。在男友面前被奸淫到高潮的强烈刺激使我无法思考，最后我捂着
手机的话筒，双手紧紧抱着王伯满是臭汗的脖子。

　　「给我……给小叶……让小叶帮您生孩子……噢……好粗……好烫……」

　　王伯也受到刺激，我能感到火热粗大的龟头狠狠地顶开我的子宫，大量滚烫
的精液不停地喷进子宫里。火热的肉棒一抖一抖的足足射了有半分钟，王伯才慢
慢松开了我。

　　我无力地倚在王伯身上，才想起手里还拿着电话，小风还在笑着说着什么，
我已经听不清楚了。最后他才慌忙地说了句拜拜，就挂断了电话。

　　王伯笑着关掉我的手机，伸出舌头来舔着我的脖子。

　　「舒服吗？」

　　「嗯哼……王伯伯的精液……好多……在小叶肚子里满满的……」我觉得有
些害羞，双手稍微用力地环绕着王伯的脖子，将头埋入自己的臂弯。

　　「嘿嘿，因为王伯伯很久没干过女人啦，干了小叶这么漂亮的女孩，还是射
在子宫里，怎么能不多射一点呢？」

　　「唔……讨厌……人家有宝宝了怎么办啊？」

　　「那你就做我老婆吧，做我的老婆可是会很爽的哟。」

　　「老色鬼，才不要做你老婆呢，哼。」我扶着王伯的肩膀正准备起身，只感
觉到肉穴里一个粗大的异物正在离开我的肉穴。我低头一看，刚刚才射精的肉棒
居然又再次坚硬起来了，死死地抵住我的嫩穴口，所以那些白花花的精液才没有
漏出来。

　　「嘿嘿……明白了吧？」王伯搂着我的腰，笑嘻嘻地看着我。

　　我红着脸，轻轻咬着自己的一根手指，扶着王伯的肩膀，慢慢地坐下去。

　　「噢……」

　　我一手抱着王伯的脖子，在王伯耳边小声地说。「老公……干我噢……」

　　王伯浑身一抖，原本就粗大坚硬的肉棒在我的嫩穴里又大了一圈。他嘿嘿一
笑，搂着我的腰，再一次狠狠地抽干起来。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　（六）　周末（一）

　　「好热……」我慢慢睁开眼睛，发现自己全身赤裸正趴在王伯的身上，晶莹
的汗珠和王伯身上的臭汗水乳交融，两人肉贴肉的地方已经一片汪洋。

　　我试着努力爬起来，小穴内传来一阵刺痛，随后感觉一个巨大的硬物正满满
的撑开我的肉洞。原来王伯粗大的肉棒仍旧留在我的小穴里，由于爱液干涸肉棒
跟小穴内敏感的壁肉紧紧的粘在一起。

　　我又趴回王伯的怀里，用脸枕着满是臭汗和肥肉的胸口，回忆着昨天晚上和
王伯的云雨交欢，想起自己居然这么淫荡的跟一个素不相识的老伯做爱一整夜，
不由得小穴内又一阵酥麻。我扭动着腰肢，待小穴重新分泌出爱液，然后忍着想
要坐下去的欲望，抬起屁股将粗大的肉棒从小穴内退了出来。

　　「嗯……」

　　刚爬下床，大量的精液便从小穴口倾泻而下。唔……真讨厌……王伯昨天到
底在我的小穴里射了多少精液啊？

　　王伯还在跟死猪一样的熟睡。虽然当时的我已经没有了知觉，但是我知道王
伯干我一定干到很晚。

　　「王伯伯，起来了啦，要开店了。」我摇了两下王伯，却没有丝毫的反应。

　　我赤裸地坐在王伯凌乱不堪的床上，眼神却不自主的总被王伯那根一树晴天
的肉棒给吸引。唔……这个就是昨天晚上狠狠的欺负了我一晚上，直到今天早上
还一直塞满我小穴的东西吗？

　　我凑近这根巨物，一股浓烈的臭味扑鼻而来，但这样的臭味并有没让我感觉
恶心，反而有点想要摸一下它的冲动。虽然我努力克制自己，但是我仍旧忍不住
自己伸手去抓住棒身。

　　「王伯，起来了啦！再不起来就没有生意做了。」我轻轻的揉捏一下王伯粗
大的肉棒，然后又伸出另一只白嫩的小手抚摸滚圆的龟头，肉棒随即反射性的抖
了两下，嘻嘻，真可爱。

　　王伯皱了一下眉头，然后又露出一丝淫笑，粗大的肉棒在手里一抖一抖慢慢
变得更大更硬，龟头的尿孔还流出一些白色的液体。嘻嘻……这个色老头在做什
么样的梦呢？我轻轻地坐在王伯的两腿之间，弯下腰伸出舌头将龟头上面的透明
液体舔干净。

　　「嗯……」王伯的身体扭动了一下，我张开小嘴，将滚圆粗大的龟头整个含
进嘴里。强烈的臭味不断的钻进我的鼻子，但是感觉的臭味越浓烈，我就越控制
不住自己的身体。

　　我用柔软的舌头仔细的舔刷着王伯又脏又臭的大肉棒，还不时含着龟头拼命
吸吮，我也不知道自己怎么了，就是无法控制住身体。肉棒已经硬到不行，感觉
就像一根火辣辣的钢管，我分腿跨在王伯两边，将粗大的龟头对着自己饱受摧残
的柔嫩小穴，然后闭上眼镜，慢慢坐了下去。

　　「嗯……噢……」柔嫩湿润的小穴被迫大大的分开，粗大坚硬的肉棒慢慢地
强行进入我的身体。「嗯……好舒服……」我双手撑着王伯满是肥肉的胸口，屁
屁一翘一翘的帮助肉棒来奸淫自己敏感的小穴。「呼呼……王伯的肉棒好长。」

　　粗大的肉棒每次插入都能吻上我的花心，滚圆的龟头又能狠狠的摩擦我的壁
肉，每一次的抽插都能带给我强烈的快感。

　　「呼……呼……王伯……快起床……你再不起来……小叶就要把你榨干……
噢……」我一屁股坐实下去，粗大的肉棒狠狠的顶入了子宫。「噢……」

　　我趴在王伯满是臭汗的胸口上，王伯还没有醒来，但是我已经没有力气了。

　　我双手穿过王伯的后背抱住王伯，然后慢慢挺动屁屁来帮助粗大的肉棒继续
在我的小穴里抽插，雪白的身体也和王伯满是肥肉的肚子紧紧贴着，柔软的乳房
就这么被王伯的胸脯压成柿饼。

　　「嗯……唔……唔……王伯的身体好热……好多汗……噢……跟小叶的汗一
起……噢……」

　　忽然一双粗糙的大手轻轻抱着我的背，我抬起头，却看见王伯睡眼惺忪却又
充满淫笑地看着我。

　　「原来小叶是这么淫荡的啊？一大早就有这么强烈的欲望？」

　　「不是啊……噢……小叶只是……叫你起床啦……」虽然是事实，但是被王
伯这么一说让我觉得特别羞耻，小穴不由自主的紧紧包夹着体内粗大的异物，双
手也紧紧抱着王伯的背。

　　「那你以后天天来叫我起床吧……王伯伯最喜欢小叶这样叫我了……」

　　「啊……噢……明天就要上课了啊……噢……人家休息就来叫你……不要这
么用力啊……」

　　「嘴里说不要，你的小穴可是紧紧的缠着我的宝贝在吸吮呢……」

　　「啊……啊……太粗了啦……噢……是你的肉棒……在欺负我的小穴啊……
噢……好舒服……唔……小叶好像要高潮了……」

　　「我来帮帮你吧。」说着王伯就坐了起来，抓着我的背往下一压，粗大的肉
棒狠狠的插入，大量的精液跟喷泉似的灌入我的子宫。「吖……」被精液这么一
烫，大量的爱液从两人的交合处挤出来，本来紧窄的小穴被粗大的异物狠狠的撑
开，强烈的快感冲击着我的脑门，我猛地往后一仰，双手撑在床上，双腿绷得笔
直……

　　王伯抽出肉棒，仰头躺在床上休息，我则爬起来去洗澡，来到厕所才发现，
王伯不仅没有毛巾，连牙刷也没有，脸盆也早已用来装茶叶了。真是的，十个男
人九个脏。稍微擦干净小穴边已经被摩擦成浑浊状的液体，穿上王伯的衬衫和自
己的短裙，从钱箱里拿点钱，然后去对面超市买了件细肩带小背心和几条绑带小
内裤，买了套洗刷用具。

　　洗完澡，然后穿上衣裙鞋袜，小内裤的话，还是装在包装袋里回去洗干净身
体了再穿好了。跟王伯道别以后慢慢向学校走去，想着超短裙下真空的风景，想
到自己白嫩嫩的身体被一个臭烘烘的男人紧紧抱着狠狠干了一晚上，小穴内又开
始有点儿酥痒了……唔……小叶越来越淫荡了……

　　刚走到寝室楼下，就发现小陈正在下楼，咦？他到女生寝室来做什么？

　　「小叶！终于找到你了……打你电话也打不通，找你人也找不到，做什么去
了你。」小陈一看见我就接过我手里的包装袋然后搂着我的腰，给人的感觉就像
一个腻在一起的情侣似的。

　　「不要搂我……我跟你很熟嘛？」我用手指顶着他的脑勺把他推开。「我们
是地下情人嘛……」小陈不死心，仍旧想过来抱我。

　　「谁跟你的地下情人啊，我只爱小风一个人，不要把人家说的跟一个花痴似
的……」

　　看着小陈那充满了坏坏的帅气，有时候也不免有些心动。我撅着小嘴瞪了他
一眼，然后扭头走上楼梯。

　　我一边走一边看看手机里有没有留言，走到一半的时候忽然想起什么，然后
猛的一回头，不出所料，小陈的眼睛死死地盯着我超短裙里没有穿内裤的小穴，
当我看他的时候才装作漫不经心的看别处。哼！男人都一个样儿！

　　再走两步才发现运动鞋的带子松了，我左右看看也没有发现除小陈以外的其
他人，哼哼，今天就让你占占便宜。

　　我弯腰将手机放在地上，然后自顾自的扯散鞋带。小陈一直跟在我身后，我
这一弯腰便将裙底风光毫无保留的展现在他眼前。

　　我系好鞋带正准备起身，两根手指毫无征兆的钻进我的小穴。

　　「噢……」我浑身一软，整个身体向前倒去，只得用双手支撑住身体，才不
至于摔倒。

　　「你……你干嘛啊……拿出来啦……」我双手撑着水泥地板，不停的扭着腰
试图逃离小陈的手指。

　　「这么开心啊？还扭着腰配合我？」小陈也俯下身体，凑近我的小穴闻了一
下。「嗯……除了小叶发浪时候浓浓的爱液味，还有一些精液味哦。」

　　「啊……哪有什么精液味啊……噢……拿出来啦……」我向前爬，想脱离小
陈的怀抱，但小陈一把将我搂的更紧了。

　　「你说，你一晚上没有回来，是背着我找谁去了？」小陈的手指在我敏感的
小穴里不停的搅拌，强烈的快感让我无法思考，我知道，如果我就这么投降了，
肯定会被小陈就在这里狠狠的插入……

　　「说吧，找谁去了？说出来我就放过你。」小陈的语气显得有些生气。

　　「噢……我说……」小陈就这么一边用手指玩弄我的小穴一边听我讲述昨天
发生的事，谁知道我说完以后小陈的手指插的更用力了。

　　「噢……小陈……不要这么用力啊……啊……说好了放开我的……」我的双
手也开始乏力了，小陈伏在我身上，另一只手穿过我的小腹，将我的小背心掀起
来。

　　「原来我们的校花是这样一个淫荡的女孩啊，居然随随便便就跟一个几十岁
的大伯睡了一个晚上。」

　　「不是啊……啊……不要脱我的衣服啊……有人路过会看见的……」

　　「看见了不正好吗？反正你也喜欢被人干，就可以多个人干你嘛。」小陈把
手指从我的小穴里抽出来，双手配合将我穿上还没有半个小时的小背心脱下，又
去解我短裙上的腰带。

　　「啊……你要做什么啊……这里是寝室楼啊……」我再怎么用力也反抗不过
一个正值壮年的男生，他很轻易的就解开了我短裙的带子，并且将我的短裙拉下
去，然后将我整个人抱起来，拿走短裙，现在我身上只剩下了脚下的运动鞋和泡
泡袜了。

　　「呜呜呜……你要做什么啊……」在自己每天都要经过的地方被一个男生脱
得光光的，虽然心里有些小小的兴奋，但居多的羞耻感让我禁不住哭了起来。

　　「哼，谁叫你去跟别人过夜的？我要惩罚你！」小陈将我赤裸的身体压在墙
角，不顾我的反对提起肉棒就插了进来。

　　「噢……」明明才刚刚跟王伯做完，还不到半个小时，又在大庭广众之下被
小陈给强行插入……小叶真的是这样一个人尽可夫的淫荡女人吗？

　　「呜呜呜……我道歉……对不起啦……你不要这样……呜呜呜……」

　　小陈也不管，他双手搂着我的腰，把我转过来，自己靠着墙壁，然后还慢慢
站直身子。我只得紧紧搂着他的脖子，双腿缠在他的腰上才不至于掉下来。

　　「呜呜呜……你不要这样……不要在这里……别人会看见的……」

　　「那就去你的寝室吧。」小陈一手抱着我，一手拿着我的塑料袋，就这么一
阶一阶的走上楼梯。

　　「啊……啊……嗯……你好讨厌啊……」每上一阶楼梯粗大的肉棒就狠狠的
插入一次，有时候趁我身体下落的时候小陈还故意挺起肉棒来迎接我的小穴，大
量的爱液在他猛烈的顶入下被挤了出来。

　　小陈一直抱我到了寝室才将我放到床上，还好今天周末，除了几个书呆子在
看书以外，基本上整栋楼都没有什么人，我吓得够呛，小陈也累得够呛。他趴在
我身上喘着粗气，我也把手脚从他满是肌肉的身上松开。休息了好一会，小陈才
爬起来脱去自己的衣服，然后扶着我的纤腰，滚圆的龟头一下一下的摩擦着我湿
淋淋的小穴口。

　　「小叶啊，你看看你都湿成什么样了。」

　　「唔……小叶是淫荡的女孩……给我……」

　　小陈嘿嘿一笑，双手扶着我的腰，肉棒狠狠的顶上了我的花心。

　　「啊……轻一点吖……好痛……」

　　「对不起啊……要怪就怪你的淫相太可爱了……我早就忍不住了……」小陈
抽出肉棒，把我的身体翻个边趴在床上，然后让我翘起屁股，扶着自己的肉棒对
准我湿淋淋的肉穴，屁股一顶，粗大的肉棒立刻尽入我的小穴。

　　「噢……小陈……你的太粗了……轻一点啦……」我紧紧抱着枕头，试图忍
受粗大的异物入侵自己敏感的嫩穴的快感，一波波快感如电流般迅速流遍全身，
我的身体不受控制的扭动起来，小屁股一翘一翘的配合小陈的奸淫。

　　「嘿嘿，明明是你自己不穿内裤主动勾引我的，小淫娃……」小陈弯下腰，
双手伸到我胸前抓住我两只柔软的乳房，同时粗大的肉棒一刻不止的狠狠抽插着
我的蜜穴。

　　「噢……不是……吖……太粗了……」我紧紧抱着枕头，粗大的肉棒跟小穴
内敏感湿润的媚肉猛烈的摩擦产生的强烈快感不时的冲击着我的脑门，我全身不
受控制的微微颤抖，睁着眼睛却什么都看不清，全身的感官都集中到了那正在被
小陈毫不留情的奸淫着的小穴和正在被迫变成各种形状的娇乳上。

　　「不粗点怎么喂得饱你啊？你看看你……一大清早就这么强的需求……」

　　「啊……不……不是……啊……是你……强奸我……吖……」

　　「强奸你你还扭着屁股配合我……真是一个淫荡的女孩……」

　　小陈抽插的速度越来越快，他俯下身子紧紧贴着我的背，肥大湿腻的舌头钻
进我的耳朵。

　　「我要射了……」

　　「啊……不要在里面……刚刚才洗过的……噢……」

　　随后狠狠的一次插入，我能感到滚圆的龟头深深的进入稚嫩的子宫，粗大的
肉棒一抖一抖的将滚烫的精液全部喷进子宫里。

　　「噢……又射进来了……满满的……」

　　我浑身无力的伏在床上喘着气，小陈也无力的趴在我的背上，粗大的肉棒还
浸泡在湿漉漉的小穴里一抖一抖的颤动着。

　　呜呜呜……上午就把精力都用光了，这一下午怎么办啊？


　　　　　　　　　　　　　（七）　周末（二）

　　休息了一会，小陈就拉着我要我起来。

　　「干嘛……」真讨厌，男人一个个都是这样，看见漂亮的女孩就知道拉上床
干，干完还跟没事人似的。

　　「周末啊，带你去玩啊。」

　　「我不要跟你去玩，小风会来接我。」我仍旧躺在床上不想动。

　　「那好，让小风来看看，咱们在搞什么。」说着小陈又俯身趴在我身边。

　　「啊……不要……你快走啦。」

　　「嘿嘿，你不跟我去玩，我就不走。」

　　臭男人，还耍起了赖皮！正在这时候，小风的电话如约而至。

　　「喂……嗯……嘿嘿……当然想你啦。」我朝小陈做了个安静的手势，然后
转身趴在床上准备煲电话粥。

　　「嘿嘿，没有啦……其他男人我都看不上的……啊……」小陈的手指毫无征
兆的插入了我敏感的小穴。

　　「没……没什么啦……嗯……啊？你不能来接我去玩了？」听到小风下午没
有空后我一肚子的怨气，小风后来的解释我也没有听进去，感觉慢慢全部转移到
了被小陈玩弄着的小穴上。

　　「嗯……嗯……好……拜拜……」简单的几句通话后小风挂掉了电话，我还
翘着屁股感受着小陈手指的攻击。

　　「小风不能来接你了，是不是可以跟我去玩了？」

　　「嗯……你别……别弄了……让我先去洗个澡……」听到这句话后小陈才放
开我，此时我的爱液混合着精液已经流满了大腿内侧。

　　洗完澡，穿上白色Ｔ恤和粉红色超短裙，我坐在镜子前梳头发。小陈已经对
着我刚刚洗完澡香喷喷的白净身体毛手毛脚了。

　　「小叶，周末我带你去玩，你有没有什么奖励给我啊？」小陈掀起超短裙的
裙摆，热乎乎的手掌贴着我的大腿轻轻抚摸。

　　「哼，被你干了好几次了，你还想要奖励？」我瞪了他一眼，把秀发放直，
然后再在两边抓些头发在脑后绑一个小马尾。

　　「呼……好了，走吧。」我拿起一串钥匙交给小陈保管，然后穿上白袜和运
动鞋，将小陈拉出了寝室。

　　「诶？你不穿内衣裤的吗？」

　　「嘻嘻，你不是要奖励嘛？这个就是噢……」说完，我还在他的脸上亲了一
下。

　　小陈像得到了糖果的小孩子似的乐呵呵的跑下楼，当我坐进他的小汽车的时
候，还特意为我开门。

　　嘻嘻……男人真容易哄。

　　上了车了小陈就不老实了，一手开车，一手还放在我短裙无法遮住的大腿上
抚摸，换挡的时候才离开，换完之后又贴了上来。

　　「开车都不认真，车祸了怎么办？」

　　「嘻嘻，这么个大美女在身边，谁能用心开车啊？你靠过来一点，让我摸你
的同时也好开车啊。」

　　我翘着小嘴瞪了他一眼，但还是乖乖的坐过去一点，让他的手可以在我的大
腿上随意抚摸。

　　简单的吃过午饭，小陈就把车停在车场，随后一起去步行街逛街。

　　周末的步行街人很多，而且里面似乎在搞什么活动，很多人挤在那里看。好
不容易挤过去以后，才发现这里正在营业一些小游戏，就像日本的夏日祭一样，
有钓水球，捞金鱼，打靶，打沙包，还有各种小吃。

　　哇……很早就想玩这些游戏了，可是我们这儿一直没有，公园里面有的都相
当的贵，而且一点儿也不好玩。另一方面，想着自己现在青春活泼又透着淫荡的
着装，我心底的玩性也被激发了出来。

　　我拉着小陈在人群中小心翼翼地走着，场地本来就不大，每个游戏又拦了护
栏保护自己的领域，所以中间供游人行走的道路就非常窄，基本上在里面都是人
挤人了，最大的空间也就能让人蹲下来系个鞋带。

　　大热天在这么多人的地方挤来挤去，Ｔ恤早就湿了，虽然没有透明，但是布
料粘着身体，将我那引以为豪的身材几乎完全展现出来，甚至有的人故意跟我面
对面相贴而过，让我柔软坚挺的乳房隔着薄薄的衣料去摩擦他们的肌肉，还要紧
紧盯着我因为害羞而粉红的小脸。

　　走了一阵，我都快喘不过气了，只好暂时找个地方休息一会。正在四处寻找
的时候，一双眼睛和我四目相对。

　　那是一个老伯，大概５０多岁，头发短短的黑里参白，身材跟大多数这个年
纪的男人一样发福，坐在一个打靶游戏边的小板凳上，小眼睛眯着盯着我看。他
大概是这个游戏的老板，正在无所事事的看路过的人群，我连忙用双手遮住自己
完全透出形状的胸部，他才回过神去做自己的事。

　　嘻嘻，你喜欢看？就让你看看。

　　我拉着小陈来到打靶的摊位前，打靶的规则很简单，３米外的柜子上放着各
种各样的奖品，奖品边都有一个大小不一的环，只要打中这个环，旁边的奖品就
可以拿走。

　　打靶的枪就是小时候男孩们玩的打塑料子弹的气弹枪，但是枪体很长，我不
知道该怎么扶，更别说瞄准了。这时候老板扶着我的腰把我往后拉，意思是说我
可以趴在台子上打。

　　台子大概在我小腹的位置，我弯腰翘起屁股趴在台子上，睁只眼闭只眼的瞄
准着。我看中了一件粉红色的细肩带小背心，背心比较薄，跟我现在的超短裙颜
色一样，穿在白色Ｔ恤外面的话，会显得很俏皮可爱，小风一定会喜欢。

　　３枪之后，每次子弹打的位置离环还有很远，我扭头向小陈求助，却看见小
陈和老板两人坐在小板凳上，两眼发直地盯着我翘起的屁股看。

　　这个时候我才发觉，弯腰后短短的裙摆在他们两人从下往上看的角度下根本
遮不住小穴，我粉嫩的小穴此时正大咧咧的展现在他们面前。还好每个游戏都有
一个围栏将游戏区域和走道隔开，此时我的裙底风光只有围栏里面的小陈和老板
能看到，在围栏外面的人即便想蹲下来看也很困难。

　　哼，就让你们看个够。

　　我故意扭一下屁股，看他们眼睛瞪得圆圆的，口水都要流出来似的，我才满
意的继续瞄准我的目标。

　　发射了５枪，都没有打中，虽然知道用这玩具枪想打中那么小的目标有点儿
困难，但是总觉得心有不甘。我翘着小嘴盯着小陈，小陈也明白，乐呵呵的掏出
钱包又给我买了５发子弹。

　　老板给我的枪上了子弹后并没有退回到板凳边，而是像在教我怎么玩似地靠
在我身上，油腻的汗渍贴在我的Ｔ恤上，随之迎来一股刺鼻的气味。

　　「小姑娘，你的抢口要对准靶心才可以。」说着老板用手将我手里的枪对准
靶心，然后又一手托着我的手，一手扶着我的腰，在我耳边吐着热气细心教导。
「对对对……像这样，腰要挺直，大腿稍微分开一点。」

　　「啪！」我又发射了一枪，虽然离靶心不远了，但是还是没有击中。

　　「不对，这样还是不对。」老板松开我的手走到我身后，双手越过短短的裙
摆直接贴上我短裙下白嫩光滑的大腿，一边上下抚摸还一边向调整位置一样的挪
动。他的小腹顶着我，我能感到一根坚硬粗大的棍状物抵在我的屁股上，我轻轻
扭动一下想推开它，它反而更用力的压了两下。

　　开始是处于好玩的心态想小小的暴露一下让老伯过过眼瘾，却想不到老伯居
然这么直接的贴了过来，火热的身体和强烈的臭汗味让我有点儿无法忍耐，我只
好随意的发射完剩下的子弹，希望能早点离开。

　　「成绩很不错了，就快打中了。」老板给我鼓励，希望我能再继续玩，我却
表示不想再玩了。

　　「这样吧，我再教你打５枪，打中了再额外送你一个布偶，没打中这件背心
也送给你。」

　　呼呼……我的小脑瓜里迅速思考了一下，这样好像划得来，一想起小风满意
的眼神，我便又答应了。

　　老板向刚才那样在背后顶着我，但是这次更加放肆，他的手掠过我的小腹直
接掀起裙摆，然后毫无征兆的伸进了裙下，贴在我那略显湿热的大腿内侧上，一
手顺着肚子往上走，像扶着我的身体一样抱着我，手指还不停的挑弄我的乳头。

　　「嘿嘿，看你长得这么清纯，原来是喜欢被人摸的小淫娃啊。」老板在我耳
边用很小的声音跟我说。「让伯伯摸一下，伯伯就把那件衣服送你，好不好？」

　　「不要啊……伯伯……」我扭着身体想反抗，还故意提高了音量想让小陈听
见，但又怕周围玩游戏的人知道。

　　「身材这么好，还穿着这么短的裙子翘起屁股给伯伯看，不就是故意在勾引
伯伯吗？」说着老板掀起了我的短裙，我连忙夹紧双腿。老板也不着急，用粗糙
的手掌在我的大腿上慢慢抚摸。

　　「不……不是……不要摸了……我男友就在身边啊……」

　　「内裤都不穿就出来玩，还装什么清纯啊。」说着，老板已经摸到到了大腿
根，不管我的双腿夹得多么紧。

　　他仍旧将两根手指伸到了我胯下，轻轻分开湿润敏感的肉唇。

　　「啊……」突如其来的刺激让我浑身一阵颤抖。我的双腿无力夹紧，正好被
老板大力的分开，粗糙的手指不停玩弄湿腻腻的嫩唇。

　　「骚穴都湿成这样了，还装清纯，让伯伯摸摸，打完伯伯就送你衣服。」

　　「唔……」我脑子里一片空白，只好勉强提起枪，在老板粗糙的手指的玩弄
下艰难地瞄准圆环发射子弹。每发射一粒，老板的手指就在我的小穴里挖一下，
敏感的小穴将强烈的快感输给我的大脑，要不是有老板抱着，我恐怕已经坐在地
上了。

　　打完最后一发子弹，我的小穴早已被老板玩得泛滥成灾，结果也跟预料的一
样没有打中一次。我喘着粗气翘着屁股趴在台子上，老板仍旧伏在我背上，湿淋
淋的小穴在老板粗糙手指的玩弄下不停颤抖。

　　在我抗议了不下十几次以后老板才放开我，白色的Ｔ恤被老板和我自己的汗
弄得湿滑湿滑的。他用毛巾擦干自己手上的爱液，从柜台下拿出一件用塑料袋包
装的背心，然后耐人寻味的朝小陈递了一个眼神，小陈就扶着我走出去了。

　　由于双腿发软，我只好紧紧的搂着小陈，我能感到一些爱液从小穴冒出来，
沿着光滑的大腿内侧慢慢往下流去。

　　「怎么这么多人啊……一个休息的地方也没有……人家又累又渴。」我嘟起
小嘴抱怨着。

　　小陈让我靠在一棵树上，然后跑去冷饮店买了两瓶可乐。

　　靠在树上休息了一会，我一边转着眼前冰凉的可乐，一边回忆着刚才在众目
睽睽之下被老板猥亵的情景，不争气的爱液再次冒了出来。

　　唔……好讨厌……

　　「嘿嘿……好玩么？小叶越来越淫荡了哦。」小陈把手探进我的裙底，摸了
一手的爱液以后又拿了出来。「我帮你擦干净吧。」

　　我把红红的脸蛋捂在手臂里，双手扶着小陈的肩膀，面对着来来往往的人群
微微的分开双腿，让小陈拿着纸巾的手伸进我的裙下。

　　「嗯……轻一点啊……」我轻咬着下唇，尽量忍受着这挑逗式的快感。

　　「嘿嘿……你的水真多……」小陈拿着纸巾没轻没重的摩擦着我的小穴，每
次擦干后又马上流出新的爱液，当第五张面纸也沾满爱液变成一团湿湿的纸球以
后，我才从众人的眼神中明白了小陈的意图。

　　「讨厌……不要你擦了。」我推开小陈，红着脸整理了一下短裙，这时周围
的看众才熙熙攘攘的各做各的事。

　　「嘿嘿……既然你的Ｔ恤已经湿成这样了，不如就换上刚才奖的背心吧。」

　　小陈又给我出鬼主意。

　　我低头看看自己的Ｔ恤，确实已经湿的不像样了，白色的纯棉衣服上居然还
能清晰看见我雪白的肌肤。

　　我拆开背心的塑料包装，这件跟挂在打靶上面的背心一样非常薄，我甚至可
以透过背心的两层布料清晰的看见小陈那极度渴望的眼神，我这一天真的要穿着
这件背心在人群堆里走来走去吗？

　　小陈将背心塞给我，然后指着不远处的公厕。「你去里面换，我就在外面等
你。」

　　没有别的办法，我只好拿着这件薄如蝉翼的背心走进厕所。


　　　　　　　　　　　　　（八）　周末（三）

　　我站在厕所的镜子前看着身上这件背心。粉红的颜色跟我下身的超短裙很相
配，如果这件不是超薄透明的材质，我想我穿上一定会很好看的。

　　细肩带的小背心穿在身上本来就过于暴露，再加上材质还是这种极其透明的
纱质。除了颜色相近的乳头看不清之外，其他的部位则可以透过朦胧的粉红色看
的比较清楚。尤其是被坚挺的乳房顶起的那一小块，雪白的肌肤直接印在了小背
心上。

　　我向后退了两步，使我能从镜子里看到完整的自己。

　　白嫩的肌肤，坚挺的娇乳，小背心遮不住的诱人乳沟，超短裙短短的裙摆下
雪白修长的大腿，真空的下体正不断的冒着爱液，我真不知道该怎么形容自己，
难道小叶真的是淫荡的女孩吗？

　　虽然小叶有些淫荡喜欢暴露自己，但是那都是自己能够控制的范围，这样穿
出去，被别人说成什么样暂且不管，万一有谁起了歹心，小叶可怎么办啊？

　　「小叶……好了没？」

　　「唔……没……没有……」

　　唔……怎么办呢？原来穿的这件衣服已经不能再穿了，不仅沾上了很多汗渍
油渍，还有一股难闻的气味不断的散发出来。

　　「快点吧，我好热。」

　　「好啦……」实在没有办法，反正这里的人也不认识我，让他们看看也不会
少块肉。我只好撅着小嘴，硬着头皮，用双手捂住胸口，慢慢走了出去。

　　小陈看到我眼睛都亮了，我才走了两步，他立马跑过来搂着我的腰。

　　「好看吗？」我轻声地问。

　　「好看，太好看了，真淫……漂亮……」

　　「哼！是衣服好看还是我好看？」作为一个女孩，最喜欢用这种问题问身边
的男生。

　　「衣服好看！但你比衣服更好看。」

　　看着小陈乐呵呵的样子，似乎觉得这一切都值得了，想想等会要穿着这种衣
服逛街，我的心小小的颤动了一下，原本就没有止住的爱液又再次泛滥起来。

　　我搂着小陈的手，一手穿过胸口抓着小陈的手臂，这样可以巧妙的遮住我胸
前坚挺的娇乳，明明知道主人穿着羞人的衣服，而那诱人的乳房却一点儿也不知
道收敛一下，要是胸部没有这么大这么坚挺就好了，还好这里的游人都只顾着自
己手里的饮料和身边的游戏摊位，对我这个陌生的暴露美少女并没有太在意，唯
一在意我的只有在我身边一直盯着我身体看的小陈了。

　　天气很热，不到几分钟我又走不动了，小陈跑去冷饮店买了两支冰棒，我们
坐在树荫下的草坪上休息。

　　草坪上到处都是人，我面朝哪边都不安全。

　　小陈温柔地帮我脱掉鞋袜，让我白嫩的小脚脱离了鞋子的束缚。我面对着小
陈，雪白的双腿被小陈的双腿分开，短裙下的风景毫无保留的暴露在小陈眼前。

　　「小叶，你好淫荡。」小陈说着伸出一只手去抚摸湿漉漉的小穴口。本来停
止泛滥的小穴又再次颤抖着冒出爱液。

　　「唔……还不是你……让人家穿这么暴露的衣服……唔……」我想拿开小陈
的手，但是小陈却像故意逗我似的将手指慢慢插了进去。

　　「是谁不穿内裤穿这么短的裙子出来陪我玩？」小陈故意说得很大声，让周
围几个人都不约而同的扭头看向我。

　　「讨厌！我不理你了。」我瞪了小陈一眼，扭动身体将双腿从他腿上拿开，
然后背对着他坐着，但是从始至终小陈的手指一直插在我的小穴里。

　　小陈从身后抱着我，将我那本来就遮不住什么的短裙裙摆掀起，让自己的手
指能更方便的玩弄我的小穴。这样，我的小穴就大咧咧的正对着面前的人，而我
面前正好有两个男生在喝啤酒聊天，似乎也注意到我了，并且眼神不时的往我这
边看。

　　我马上夹紧了双腿，整理一下裙摆，然后在小陈的手臂上狠狠掐了一下。小
陈吃痛不敢再放肆，只是用手掌贴着我雪白光滑的大腿抚摸。

　　「小淫娃，我想要。」小陈露出一种饥渴又可怜的表情，还大口大口的吸着
我身上的香气。

　　「唔……好啦……给你啦……但是……这里很多人耶……」我红着脸，轻轻
地靠在小陈怀里，白皙的背脊隔着一层薄薄的布料抵在小陈的胸口，小陈搂着我
的腰的力度也加大了。

　　小陈忽然一个公主抱抱起我，我也受到惊吓紧紧的搂着小陈，短短的裙摆因
为重力而下垂，正在冒着爱液的小穴羞耻的面向前面的两个男生。小陈也不管那
么多，提着我的鞋子，抱着我旁若无人的往前走，引得很多乘凉的人都看向我这
边。

　　「小陈，我们去哪啊？」我像平常一样用娇滴滴的声音问着小陈，小陈没有
回答，只是加快了走路的速度，最后，就再众人的目送下，我被小陈抱到草坪边
的灌木丛里。

　　「这……这里不可以……不要……」这里虽然隐蔽，但也仅仅只是一个灌木
丛，而且很多人已经看着我们进来了，在做什么事他们肯定也都知道。

　　「反正你就是个淫娃，多几个人看有什么关系。」

　　说着小陈拉开自己的拉链，失去束缚的异常粗大的肉棒弹了出来，然后让我
扶着一棵树翘起屁股，又掀起我的短裙，粗大的龟头抵在湿淋淋的小穴口摩擦一
下，猛地插了进来。

　　「噢……」我的小穴也被空虚折磨了很久，突然而来的充实感填满了小穴。
强烈的快感让我忍不住发出了呻吟。

　　「小淫娃，小穴里面怎么湿成这样？再大声一点，最好再引几个人来，正好
轮奸你。」

　　「唔……好粗……唔……」我皱着眉头，用牙齿咬着下唇，拼命的忍耐住快
感。

　　刚刚插入，小陈便迫不及待的抽送起来，我的小穴里早就已经淫水泛滥，小
陈的抽送没有一点儿阻力。

　　「你这个小淫娃，上午才刚刚干完，下午又湿成这样，看来你只找一个男朋
友可能喂不饱你，让我多帮你找几个吧。」

　　我只是紧紧地咬着嘴唇，努力地去忍耐着小陈那粗大的肉棒带给我的强烈快
感。

　　外面的人似乎听到什么声音了，纷纷扭头往我这边看，有几个胆大的甚至起
身往我这边走来。

　　「妈的，多管闲事。」小陈骂了一句，抽出肉棒，拉着我往更深的地方走了
几步，然后让我像小狗一样趴在草皮上，粗大的肉棒再次狠狠的插了进来。

　　「唔……」这次的肉棒更加深入，我被迫用手捂住自己的小嘴。

　　「怎么没人呢？刚才还看见一对男女进去了。」外面传来了说话的声音，伏
在灌木丛里的我看不到他们。

　　「那女的长的挺漂亮的，却想不到是个骚货，穿那么短的裙子不说，居然还
不穿内裤。」这是另一个声音。

　　「就是，不过还真想尝尝那小穴是什么滋味。」

　　「他们想干你呢，要不要叫他们进来？」小陈伏在我耳边往我耳朵里吹着热
气。

　　「唔……」我拼命地摇头，这样就已经够我羞的了，还要让别人来干我，我
还有什么脸跟小风生活下去。

　　小陈不再说话，只是搂着我的细腰大力的干我，我则捂着小嘴，感受着粗大
的异物入侵我的小穴，感受那粗大的龟头不停的摩擦小穴内细嫩敏感的壁肉和时
不时的轻吻稚嫩的子宫口。这种酥麻充实的快感无法用语言来形容，也是男生们
永远无法享受到的。

　　小陈把我上身拉起来，让我扶着眼前的树，然后脱掉我的背心，使我全身白
嫩的肌肤全部暴露出来。我白皙细嫩的膝盖跪在草地上，双手无力的扶在树上支
撑这身体，而小陈则压在我身上，双手不停的揉捏的我娇乳，粗大的肉棒像打桩
似的快速出入我的小穴。

　　「嗯……啊……」在外面的人似乎走了，我再也忍不住强烈的快感，在小陈
猛烈的冲刺下发出了娇媚的呻吟。

　　「妈的……我不行了……今天好紧……」

　　强烈的羞耻感让我的小穴不自觉的夹紧收缩，即便是身经百战的小陈也似乎
忍耐不住了，他把我压在树干上，粗大的肉棒毫不怜香惜玉的狠狠插入，敏感的
壁肉已经被他那粗糙的肉棒挂的有些酥麻，强烈的快感让我不得不紧紧地抱住树
干，白皙精致的小脚猛的弯曲，越是到高潮边缘，小穴越是夹紧入侵的异物，越
是夹紧入侵的异物，快感则越加的强烈。

　　终于在小陈几次深入之后，强烈的快感终于决堤，小穴抽筋似的紧紧缠缚住
入侵的肉棒，大量的爱液像喷泉似的喷洒出去，小陈也在这时缴械投降，粗大的
龟头闯进子宫，大量滚烫的精液喷在稚嫩的子宫里，我也因为这个刺激而昏睡过
去。

　　醒来的时候我躺在小陈怀里，衣服裙子也已经整理好，小陈亲吻了一下我的
额头，然后扶着我站了起来。我的双腿有些发麻，小穴也有些肿痛，似乎还有一
些热热的液体试图从我的小穴里流出来。

　　「嘿嘿，你要夹紧哦，当心我们的小宝贝从你的淫穴里流出来。」

　　这时我才感到有热热的液体在我体内流动，我深吸一口气，试图控制着小穴
不让它们流出来，然后撅着小嘴白了他一眼，扶着他的手臂，慢慢走出了草坪。

　　呼……吸气……呜呜呜……好像要流出来了……呜呜呜……小叶实在太淫荡
了……

　　「玩这个吗？」

　　正当我胡思乱想的时候，小陈忽然抽离了手臂，我顿时惊慌失措的双手交叉
护住乳房，这样的举动却引来更多的目光。

　　「喂，老公，这个女孩是不是没有穿内衣啊？」

　　「爸爸，爸爸，这个姐姐没有穿衣服……」

　　我红着脸不知所措，而小陈则没大脑的把我拉到一个小摊边，我只好跟着他
一起坐在小板凳上，等待着这些人慢慢离我而去。

　　这是个舀水球游戏，老板面前放着一个面积很大但不深的水盆，里面有很多
五颜六色滑溜溜的小球，买一个小网子舀里面的小球，舀到水球按颜色算积分，
规定的时间内，积分到达一定的数额就可以兑换奖励，而奖品则在老板身后的柜
台上。

　　我接过老板递过来的小网子，伸出手在水盆里舀着水球，而小陈则坐在我旁
边，一边给我加油一边在我身上揩油。

　　我的成绩很好，不一会儿身边的盆子里就有很多我舀上来的球，时间很快结
束，但是离我看中的奖励还有很远的差距。我扭头看了一眼小陈，小陈立马会意
地拿出钱包。

　　这一次我更加专心的去玩游戏，连小陈那在我大腿上游走的手也没有心思去
管。专心换来了回报，成绩似乎比上一局更好，正当我玩的尽兴的时候，小陈把
嘴伸到我耳朵边，一边舔着我的耳蜗一边小声说。「老板在看你那冒着精液的淫
穴哦。」

　　听后我浑身顿时颤抖了一下，网子里的小球也落回到水里。我抬起头看了看
老板，老板真的正低着头盯着我微微分开的大腿内侧看，嘴边似乎还流出一些口
水。

　　由于刚才分心去玩游戏，体内的精液已经控制不住的开始流出小穴，这时候
如果是用纸巾去擦也太明显了，我只好装作不知情的继续玩游戏，任由小陈子孙
们调皮的冒出我的小穴。

　　呜呜呜……又一个被小叶的小穴迷住的男人。

　　「叮！」我身边的计时器响了一下，我这一局的时间又到了，但是老板似乎
没有反应过来，还在仔细地看着我的小穴。

　　我调皮的将一条腿伸直，另一条腿分开一点，这样既分开了大腿，又不觉得
是故意分开。我用网子在老板面前晃动一下。「老板，我们的时间到了噢。」

　　「啊……没事，规定是玩了两次的客人可以加时间，你们继续。」老板憨笑
着跟我们打了招呼以后，装作不经意地去看别处，趁着我又在专注去玩游戏的时
候，色色的眼神回到了我那冒着爱液和精液的小穴上。

　　我坐在小板凳上，精神再也无法集中去玩游戏，调皮的晃动双腿去挑逗对面
的老板，我能感到小穴里爱液横流，本来３分钟的游戏时间硬是被我玩到了１０
分钟。

　　我算了一下盆子里的小球，差不多能兑换我的奖励的时候我才停下来，老板
这时才恍然醒悟，接过我的盆子，心有不甘的从柜台上取下半米高的抱抱熊。我
分开腿，用纸巾擦去小穴边的精液，然后抱着抱抱熊，向老板抛了一个俏皮的媚
眼，笑嘻嘻的离开了。


　　　　　　　　　　　　　（九）　周末（四）

　　我开心的抱着大大的抱抱熊，这次跟小陈没有白出来一趟，收获不小呢！

　　正在我开心的时候，身边传来了类似世界杯主题曲的那种急促的音乐。小陈
猛的站住了，然后慌张的从口袋里拿出手机，捂着嘴走到路边去接电话。

　　咦？怎么了呢？是不是女友发现我跟他约会，然后打电话来查岗了？

　　过了一会小陈回来了，他显得很苦恼地拿出钱包，从钱包里抽出两张１００

　　的钞票拿给我，然后双手合十低头向我道歉。

　　「怎么了？」我歪着脑袋问。

　　「我那死老头子来了……我要马上回去，你得自己回去了。晚饭你自己吃，
下次我再补回来，我先走了，对不起对不起！」

　　我撅着嘴，盯了他很久。「好啦，我自己可以回去，你开车小心点。」

　　「嘿嘿，还是小叶乖，下次我一定补回来。」说完小陈就消失在人海中了。

　　看着手里的２００元钱，哼！有钱就了不起？本姑娘才不是什么拜金女！嘻
嘻……不要白不要……

　　我将钱放进短裙边的小包包里，抱着大大的抱抱熊，在步行街逛了一下，连
走路都十分困难，更别说继续玩游戏了，我看还是搭个出租回去好了。

　　现在是下午４点多，我站在马路边拦出租，似乎现在正好是出租车繁忙的时
间，等了近半个小时也没有等到。

　　唔……去上一会儿网吧，晚饭就在网吧解决算了。

　　我扭头正准备往网吧走，忽然感觉大腿被谁摸上了。低头一看，一个穿着破
烂浑身脏兮兮的小男孩一手抱着我雪白的大腿，一手拿着一个破破的铁盆伸到我
面前。

　　这样缠住游人乞讨的孩子最近这里经常看到，但是我却是第一次成为被索要
的对象，一时间我慌了手脚，抱着一个大大的抱抱熊不知道该怎么办。

　　小男孩身高大概到我小腹的位置，他那脏兮兮的小手伸到我的裙下紧紧的抱
着我的大腿，然后抬起头，用小孩子天真无邪的眼神看着我。

　　我不知道该怎么办，我的短裙口袋里只有刚才小陈给的２００元钱，我没有
零钱可以给他啊。

　　「对不起小朋友……姐姐今天没有带零钱……」

　　男孩不肯走，我只好把刚才玩游戏得来的几个小玩具都送给他，他犹豫了一
下，收下了玩具，但仍然抱着我的腿。

　　周围的行人都看向我们，小男孩似乎更高兴了，开始笑着跳着把手里的破碗
举到我眼前，而抱着我大腿的小手也越来越往上。

　　呜呜呜……怎么办……在这样下去他就要摸到小叶的小穴了……

　　周围的人都在笑，有的则仔细地盯着我的短裙看，似乎很希望小孩掀起我的
裙摆，让我没穿内裤的下体暴露给他们看。

　　我赶紧把双腿并拢，小孩却更带劲了，干脆两只手抱着我的双腿，用脏兮兮
的衣服使劲地蹭我白皙的大腿，然后在周围的叫好声中，直接将脑袋埋入我的小
腹。

　　呜呜呜……我又气又急，这么一个天真的孩子，又不能说他非礼，但是小孩
的双手已经进入短裙，紧紧的抱着我的大腿根，而挂着鼻涕印的小脸也紧紧的贴
着我白嫩的小腹。

　　「小朋友，别闹姐姐了，哥哥给你钱。」一个男生及时的出现，放了５元钱
在小孩子的破碗里，这时小孩才松开他的小手，拿着钱乐颠乐颠的跑开了。

　　「谢谢……谢谢……」我一个劲地给他道谢，他却只是挠着头，腼腆地说不
用。

　　简单的聊了几句，男生叫小振，比我大一岁。原来他也准备去网吧玩，人生
地不熟的我正好可以跟他一起去。还好，抱着抱抱熊的我并没有给他发现极其透
明的小背心。

　　在网吧点好餐，再选一个小包厢开两台电脑，小叶从来都没有这样随便过，
今天就算破例享受一次啦，包厢大大的沙发好舒服噢，正好可以容纳小叶在上面
睡觉……这时我才发现，小振有点小帅，带副眼镜，白白干净的皮肤，虽然不算
抢眼，却看着很舒心。一边聊天一边看电影一边吃饭，小叶非常庆幸自己又交了
一个新朋友……

　　开心的时间总是过得很快，不知不觉已经过了１１点了……这个时候就算回
学校也没有车了。于是我决定包夜，小振也愿意留下来陪我。大约到了２点，我
实在支撑不下去了，小振还在津津有味的玩着游戏，嘻嘻，这么可爱的男生，小
叶好想逗逗他噢。于是我脱掉运动鞋和短袜，就头朝墙壁，脚朝着小振，弯起腿
睡下了。

　　不知道睡了多久，我被咿咿呀呀的呻吟声吵醒。我的身上盖着小振的衬衫，
嘻嘻……小振真体贴。正想起身看看怎么回事，一眼就看见了小振正在看黄色影
片，咿咿呀呀的声音正是从他的耳机里传来的。

　　他一边盯着屏幕，一边摸着自己的裆部，还不时看一眼我漂亮匀称的小腿，
然后沿着小腿优美的曲线直达裙底，他肯定已经看到了我的裙下风光。这时我才
看见，刚才睡觉时不经意的把两只小嫩脚都伸到小振的腿上了。我没有动，主要
是怕小振知道我醒着，我们再聊天会尴尬，其次，我也很想知道小振会不会对我
做出什么呢……

　　慢慢的，我的注意力也被小振屏幕上刺激的交合吸引去了，一个少女只穿着
一件背心和小短裙，双手撑在树上，一个男人在她身后用力的干她。她的情况跟
我很像，我会不会也被小振压在树上用力的干呢？想着想着，我忽然觉得小穴又
开始在分泌爱液了。

　　哼哼！这都怪男生，就喜欢看一些乱七八糟的东西。

　　我的小穴很痒，但是我偏偏又不能动，只能咬着自己的手指，轻轻的摩擦一
下双腿。一个热乎乎的手掌贴上了我的小腿，然后顺着小腿捏住了我的小脚。我
又看了下小振，他已经没有在看电影了，而是死死地盯着我雪白光滑的大腿，一
边吞着口水一边仔细的抚摸。

　　我悄悄的闭上眼睛，唔……小叶的心跳好快……

　　小振已经摸到了我的大腿根部，他颤抖的掀起短短的裙摆，我能感到下体一
阵微凉，他肯定已经仔细的看到了小叶稚嫩湿润的小穴，也肯定在思考为什么长
得这么清纯的女孩会不穿内裤就跑出来。

　　我忽然感到一个软软湿润的东西碰了一下我的小肉芽，突如其来的刺激让我
浑身颤抖了一下，小振也吓了一跳，马上收回手继续去看电影，而我也不能再继
续装睡了，只好揉揉眼睛爬起来。

　　等到我盯着他看了好久，他才惊慌失措的关掉电影。嘻嘻，这么害羞的男生
现在已经找不到了。

　　「你看你的啦，我又不打扰你，男生都这样儿，早习惯了。」我装作若无其
事的继续看我的电视剧，小振愣了一下，居然还真的又打开继续看。

　　诱惑的呻吟声充满了整个小小的包厢，见我随便，小振也慢慢开始放肆，他
掀起了我的超短裙，粗糙的手掌贴着雪白光滑的大腿肌肤来回的游走。

　　「唔……」我没有阻止，洁白的牙齿咬着下唇，装作什么也不知道。

　　小振的手贴在我的大腿上来回的抚摸，然后慢慢的进入我的私密领地，我仍
旧没有反应，他则干脆直接贴上了我的小穴，然后用手去捏一下裤子上的帐篷。

　　「唔……」一直处于湿润状态的小穴非常敏感，我轻轻夹了一下大腿，然后
又慢慢分开。

　　「哇塞……小叶好淫荡……居然没有穿内裤，小穴都湿成这样了。」小振似
乎很享受手指在我潮湿的肉穴里挖弄的触感。我不知道该说什么好，我看了一下
小振，他的裤子上也搭了座高高的帐篷。

　　小振笑了一下，一下子拉下自己的裤子，粗大的肉棒猛地弹出来。哇塞……
小振的肉棒不是很粗，但是却非常的长，感觉还很硬，上面还布满了青筋纹路，
看上去很有战斗力啊。

　　我没有管他，他抽回玩弄我的小穴的手，将粘在手上的爱液涂在自己的大肉
棒上，然后抓着自己的肉棒，一边看电影一边套弄。

　　过去了十多分钟，包厢里的空气异常炎热，我全身都冒出了细细的汗珠，小
振早已经脱掉了他的Ｔ恤，露出了运动系男生健美的肌肉。

　　「脱了吧，反正你现在穿着跟没穿差不多。」

　　我瞪了他一眼，原本以为包厢里没有灯就不会被他发现。

　　小振笑嘻嘻地看着我，我剥下肩膀上的细肩带，就当着小振的面，脱下了那
件透明的小背心，雪白的肌肤毫无保留的暴露出来，现在小叶的全身只有一件粉
红色的超短裙了。我害羞的双手护住娇乳，一边看着电视剧一边用余光去调查小
振的眼神落在哪里。

　　过去了几分钟，小振无力的靠着沙发喘着粗气，那粗大的肉棒毫无发射迹象
直挺挺的立着。

　　「小叶……帮我一下吧……」

　　「我……怎么帮你啊……」看着那种诱人的巨物，我的心也有些小小的颤抖
了。

　　「帮我弄一下……用手……」小振看了一下我皱着眉头的表情。「脚吧。」

　　「我不会……」

　　「你把你的小脚借给我就行。」说着小振一把将我的小嫩脚抓了过去，我只
好转个身，面对着小振侧靠在沙发上。

　　小振举起我的小脚，张开嘴含住两根晶莹的脚趾，我浑身抖了一下，被含住
的脚趾微微握住。他尝够了才放下我沾满口水的小脚。

　　我双手支撑身体，小心翼翼的抬起脚轻轻的踩在大肉棒上，脚心立刻传来了
肉棒坚硬的触感。

　　「唔……好硬噢……」

　　我调皮的用白皙的脚趾去按那粗大的龟头，龟头一抖一抖的挤出一些粘液。

　　「诶？原来大肉棒也会流爱液啊？」

　　小振看着我因为抬起脚而露出的裙下风光，狠狠的吞了一下口水，然后双手
捏着我细嫩的小脚去夹住他的肉棒摩擦，还没有几下，粗大的肉棒就一抖一抖地
喷出大量精液，我来不及躲闪，乳白色的精液全部洒在了我身上。从胸口到乳房
再到小腹都被淋上了小振的精液。

　　可能是我被淋上精液的白嫩身体给了小振巨大的刺激，依旧直立着的肉棒又
喷出了一些，由于力度不够大，白花花的精液正好淋在了我的腿上。

　　「我……我帮你擦掉……」

　　「没关系……你也没有纸巾……不用了……」我收回沾满精液的小脚，将裙
摆掀起一些以免沾到精液。透明的粘液随着我的腿部曲线慢慢的往下流，本来是
一团浓浓的液体，现在已经慢慢散开变成一张透明的薄膜。

　　我低着头，调皮的玩弄着身上透明的精液，小振似乎再也忍不住了，把我狠
狠的按倒在沙发上，有点胡渣的嘴贴上了我柔软的小嘴。

　　我没想到小振会这样，顿时有些不知所措，而小振猛的将沙发挪动一下，然
后把我翻过来，让我扶着靠背跪在沙发上，再掀起我的短裙，粗大的肉棒抵在早
已爱液泛滥的小穴口。

　　「进去了哦。」

　　「嗯……噢……」

　　粗大的肉棒毫不留情的狠狠插入，大量的爱液被粗大的异物给挤出了小穴。

　　「小叶你里面又湿又热，是不是早就想我干你了？」

　　「唔……没有……人家只是想逗你……结果……噢……」

　　「看你的第一眼就想干你了，还以为你会是一个清纯的小女生呢，结果这么
淫荡。」

　　「唔……小叶没有……嗯……」

　　小振双手扶着我纤细的腰肢，屁股一挺一挺控制着粗大的肉棒不停的进攻我
的小穴，我能感到一个坚硬如铁的棍装异物在我的体内不停的肆虐，每一下都能
很深的直达花心。

　　「唔……你的太长了……噢……轻一点啦……」

　　小振才不会管我是不是被插痛，他抽出肉棒，用龟头将爱液涂满我的肉唇以
后，猛地一插，粗长的肉棒全根没入。

　　「噢……」粗大的龟头狠狠的顶入我的子宫。

　　「嘿嘿，舒服吗？我女朋友最喜欢我这样干她了。」

　　「噢……噢……你好坏……明明有女朋友了……」

　　「谁叫你长的这么漂亮，身材又这么惹火，是个男人看到你就会想干你。」

　　小振俯下身，双手绕到我身下抓住两只粘着精液的柔软娇乳，一边用力狠狠
的插着肉穴，一边还不停的揉搓着满是精液的乳房。

　　「太紧了……不行了……我要射了……」

　　「不要在里面……不要……」

　　小振拨开我的秀发，拔出肉棒，只感到背上一热，浓浓的精液全洒在了我的
背上。

　　我趴在沙发上喘气，我的背上，乳房，胸口，小腹，大腿，小腿，连小脚上
都是小振的精液。

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　无所事事的日子总是过得飞快，每天除了上课就是去找小风玩，偶尔也会被
小陈带着四处溜达。那一晚跟小振分别后就再也没有见过面了，甚至联系方式都
没有留下，他哭着说对不起我，其实自己已经有女朋友了。嘻嘻，还是一个挺重
责任的男生嘛。

　　「小叶，起床了，已经是下午４点多了。」

　　我迷迷糊糊揉揉眼睛，然后极不情愿的爬起来。

　　「这两天都没有课，要不要陪我去一趟老家？」我睁开眼，小陈正用手撑着
头躺在我身边。

　　「不要，我要陪小风。」最近老是跟小陈在一起，我都快忘了小风才是我男
朋友了。

　　「嘻嘻，你家小风要去帮网吧买配件，这两天不会回来哦。」小陈得意的晃
着我的手机，上面有一个刚接的短信。

　　「你怎么乱动人家的东西啊。」我抢过小陈手里的手机，小风确实是发了一
条消息过来告诉我要去省会买电脑配件，看来这两天真的是只能跟小陈一起度过
了。

　　「冤枉啊，我刚来你的手机就在叫，你又不醒，所以我就帮你看了啊。」

　　「哼……」我走进厕所洗漱，那晚的一幕幕像电影似的从我脑海里飘过，我
心里一惊，小叶真的是如此淫荡的女孩吗？本来只是想逗逗小振的，结果又被干
了。

　　洗完澡，我蹲在床边从箱子里找着衣服，这时小陈从背后把我抱住。「内衣
内裤什么的就不用穿了吧……」我狠狠掐了小陈一下，小陈什么都好，就是满脑
子都是把我暴露出去的想法。不顾他的哀求，我还是拿出小内裤穿上，然后又穿
一件白色的小背心和蓝色的超短裙，光着脚穿上运动鞋，对着镜子照照，嘻嘻，
活脱脱一个活泼清纯的可爱小美女。

　　去小陈的老家有很远的路程，坐火车大概要３个小时和３个小时的汽车，如
果坐卧铺大巴的话，也要８个多小时。时间不是很紧，而且大巴有空调，又是直
达，舒服多了，所以我们还是决定坐大巴。

　　买到票，吃点东西，实际上车已经快６点了，大概又等了十多分钟，人都到
齐了才开车。

　　小叶第一次跟这么多人一起住，感觉非常新鲜。车厢里都是不认识的人，大
家都坐在自己的床上跟周围的人聊天，有些跑业务工作的还交换名片。

　　小叶自然吸引了不少人来搭讪，我实在不知道怎么应付，只好紧紧地贴着小
陈，看得周围的人哈哈大笑。

　　「小哥，你们是打哪儿来？」我们旁边床位的一个男人只好跟小陈搭话。

　　「我们是大学生，回老家看看。」

　　「这个是你女朋友吧，长的真水灵，小哥你命真好。」

　　「嘿嘿……那是，费了好大的劲才追到，但是一点都不亏，你摸摸看，这皮
肤，又滑又嫩。」小陈说着掀起我的短裙，那男人还真的伸出手来在我雪白的大
腿上摸了一下。

　　「唔……」他的手掌好粗糙，让我忍不住颤抖了一下。

　　「好皮肤，滑溜溜的，又白又嫩，你捡到宝了，哈哈哈……」

　　唔……小叶无地自容了……

　　几个男人互相自我介绍一下，然后聊几句家常就合得来了，还有几个人拿出
自己家乡的土特产给我们分享，气氛在短短的时间内调节得非常融洽。

　　男人们都在聊着我不感兴趣的话题，正好昨晚没有睡饱，我便顺着楼梯爬到
上铺补觉。

　　不知道睡了多久，身边的喧闹气氛把我给吵醒了。我伸出头看看，原来是小
陈跟周围的人坐在地上一起玩牌，而一些人则在旁边看，受不了吵闹的女人都跑
到前面睡觉去了。

　　「小叶醒了？来吃点东西吧。」刚才摸我大腿的男人坐在下铺摇着手叫我下
去。

　　嘻嘻，有东西吃小叶就精神了，我翘着屁股爬下卧铺，从那个叫皮哥的手里
接过两个袋子，然后坐在小陈的怀里，将雪白的双腿分开放在两侧，头靠着小陈
津津有味的吃起来。

　　虽然有空调，但是人一多了就会热，小陈他们都已经把上衣脱了只穿一条短
裤，几个男人吵吵闹闹的玩着牌，把气氛和温度都带的火热。我坐在一堆男人中
间，浓密的男人味不时的钻进我的鼻子，弄的我有点晕晕乎乎的。

　　短裙的裙摆已经被小陈掀到了大腿根，纯白色的绑带小内裤全都露了出来，
几双眼睛不时的瞟一下小内裤中间微微鼓起的部分，小陈一边玩牌还一边腾出手
摸我的腿，甚至刻意的在那微微鼓起的位置按一下，周围的男人看得口水直流，
我装作不知道的吃着手里的鱼干。

　　小陈最会的就是得寸进尺，他见我没有反对，竟要我帮他捏着牌，然后自己
腾出手来钻进我的小背心里，就这么当着七八个大男人的面抓住背心里柔软的乳
房揉搓。

　　「唔……」敏感的身体迫使我一阵微微的颤抖，小穴内似乎也开始分泌爱液
了。

　　「小陈，我热，不要摸了……」

　　「热就脱呗。」小陈没有停下来的意思。

　　我掐了一下小陈，他只是笑笑，坏蛋小陈就知道把我暴露给别人看，一点都
不知道关心一下人家。

　　「同意哈，正好让小叶妹妹给我们降降温。」皮哥也在一边附和，皮哥一附
和，周围的人都在嚷嚷。

　　「你们就这么喜欢看女生的身体吗？」

　　「嘿嘿，像小叶这样的美女看着养眼，谁不喜欢看啊？」

　　「唔……小陈帮我……」

　　「既然大家都想看，你就让他们看嘛。」

　　「哼，脱就脱，但是只许看，不许摸噢。」说着我解下裙子的扣子，抬起脚
脱下水蓝色的超短裙，整条白皙修长的大腿全都露了出来。

　　「裙子脱了，还有一件呢，脱小背心吧。」

　　「皮哥就知道欺负我……那你帮我脱……」我掐了小陈一下，挣扎着从小陈
的怀里站起来爬上床坐到皮哥的怀里。皮哥看了一眼小陈，小陈兴奋的甩甩手，
示意没关系。

　　皮哥舔舔嘴唇，双手搭在我白皙的肩上，剥下了小背心的细肩带，坚挺柔软
的乳房和纤细的腰肢相继暴露出来。

　　「唔……」想起自己的上身就这么展现出来，我浑身不自主的颤抖了一下。

　　「好……」白嫩赤裸的少女身体引起一片鼓掌叫好，连抱着我的皮哥也兴奋
的全身颤抖，我转过头在皮哥的脸上亲了一下。「皮哥，小叶好看吗？」

　　「好看……好看……」

　　我双手撑在皮哥的大腿上，抬起屁股，让皮哥把小背心从我的身体上剥离出
去，我全身仅穿一件绑带小内裤靠在皮哥的怀里，雪白的双腿分开伸直，敏感的
背部肌肤感受着皮哥粗糙的胸毛。

　　「想不到小叶的身材这么好，该凸的凸，该翘的翘。」皮哥吞了一口口水。
「身上还有一股子说不出来的香味哈。」

　　我躺在皮哥怀里，一想到自己白嫩的身体就这么展现出来让认识不到几个小
时的陌生男人随意观赏，小脸不由得有些微微发热，感觉小穴里的爱液似乎也已
经溢满冒了出来。

　　「你们不要看了啦……继续打牌吖……」我嘟着小嘴表示抗议。

　　「对对对……打牌打牌……我们的小叶妹妹都不好意思了……」

　　牌局在我的提醒下重新开始，我也继续吃着手里的鱼干，我分开的大腿正好
对着打牌看牌的大哥大叔们，除了背对我的小陈，其他人都能随意的欣赏我白嫩
的胴体。

　　呼……小叶的心里扑通扑通的乱跳，脑袋里一片空白。我仰起头，故意挺起
胸部撑懒腰，让坚挺的乳房更加挺拔诱人。

　　「美人在抱，好羡慕你啊皮哥。」坐在小陈对面的一个剃着平头的男生开口
说话了。

　　「嘿嘿……有什么好羡慕的，小陈每天都能抱着这么一个软肉睡觉，这才值
得羡慕。」

　　这话明显是说给我听的，哼哼，男人都是这么得寸进尺吗？我悄悄瞟了小陈
一眼，他身下的短裤已经撑起了好高的帐篷，或许这样对他来说刺激太大了，不
过小叶要惩罚他，让他的刺激更大。

　　「唔……好啦……等会小叶让皮哥抱着睡觉……」

　　「真的？」皮哥伸出双手猴急的直接抓住坚挺柔软的乳房。

　　「嗯……但是只是睡觉噢……其他的不能做。」

　　「好好好……能抱着睡觉就够了……」皮哥粗糙的手开始在我的身体上游移
着，一只粗糙的手掌玩尽花样的揉搓我的乳房，一会儿捏着小乳头来回摇晃，一
会儿又包着整只娇乳挤压，白嫩的娇乳在他手里就像一个永远也玩不腻的玩具一
样。一只手则贴着柔软的大腿内侧徘徊，然后故意用指背隔着内裤轻轻的按着小
穴。

　　「唔……」

　　小内裤被溢出小穴的爱液沾湿，湿痕在大家的眼前慢慢扩散，我连忙夹紧双
腿。

　　「哈哈……居然湿了……」

　　「你看……湿了湿了……」

　　唔……小叶没脸见人了啦……

　　「小叶的皮肤真好，平时是怎么保养的？」

　　「没……没有刻意去保养啊……」

　　「那这个地方有没有好好保养呢？」皮哥的手指按在内裤上渐渐用力，薄薄
的布料随着手指陷进了小穴，纯白色的小内裤慢慢变得透明，我那粉色的嫩穴也
慢慢显现出来。

　　「哇……粉红色的……看来保养得不错哦……会不会还是处女啊？」皮哥看
上去很激动，侵犯我小穴的手指微微的颤抖。

　　「别……」我赶忙用手遮住湿透的内裤挡开皮哥的手，然后身体往后靠想躲
开，却不料屁股着实的压上了一根粗大的硬物。

　　「原来小叶这么着急啊？」皮哥紧紧抱着我的腰，湿热的舌头伸出来舔着我
的耳朵。

　　「不……不是……」

　　呜呜呜……小叶感觉要昏迷了……

　　可能是见我没有反应，皮哥的手贴着我的小腹钻进内裤里，手指准确的找到
小穴的位置。

　　「啊……这个地方……不可以……噢……」

　　皮哥不顾我的反对，粗糙的手指慢慢挤了进去……

　　「啧啧……居然湿成这样，小叶你也太敏感了吧……」皮哥一边把手指往我
的小穴里插，还要一边用语言描述手指在小穴内的感受。「小穴里面又湿又软，
还紧紧的包着我的手指，这种穴真是极品啊……」

　　周围的人听的血脉贲张，似乎都想亲自来尝尝小叶的肉穴到底极品到什么程
度。

　　「还有很多粘滑的液体不断的往外冒，小叶是这么敏感的吗？」

　　「不……不要再说了……唔……」我无力地靠在皮哥怀里，双眼闭着不敢睁
开，再这样下去，小叶很可能就会被这些人就地轮奸了。

　　皮哥把手从我的小内裤里拿出来，中指上亮晃晃的沾着一些透明的粘液，这
些粘液随着指背流到了掌心上。

　　「想不想尝尝自己爱液的味道？」皮哥把手指伸到我嘴边，我竟迷迷糊糊的
伸出舌头去舔。唔……小叶已经没有理智了……

　　「妈的……这妞太淫荡了……要是落我手里我得干死她……」

　　听到他们这么说，我的脸红到了脖子根，只好转身抱着皮哥。

　　「呜呜……皮哥哥要帮我……小叶不想被干死……」我双腿分开坐在皮哥的
腿上紧紧抱着皮哥，小内裤上湿痕的中心压在皮哥下体坚挺的帐篷上。

　　唔……小叶想好想要……

　　「哈哈……这丫头受不了了……」

　　皮哥似乎也忍不住了，他紧紧抱着我的腰，用粗大的硬物隔着内裤不停地顶
我。我只是抱着皮哥，眼睛都不敢睁。「皮哥哥……很晚了……去睡觉吧……」


　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　这一句话让在场的所有人都沸腾起来，皮哥再也忍不住了，他扯开我绑在腰
上的细绳，将那条湿的不像样的小内裤从我的下身抽出来扔到牌桌上，这下小叶
就在大家面前彻底的赤裸了。

　　「唔……好羞……」我仍旧紧紧的抱着皮哥，皮哥喘着粗气扒下了自己的内
裤，发热粗大的肉棒直直的挺起来，正好抵在我那吐着爱液的穴口。

　　小叶的脑袋里此时一片空白，粗大的龟头抵在敏感万分的嫩穴上对我来说诱
惑太大，我只好闭着眼睛，扶着皮哥的肩膀，全身僵直着这种姿势不停的颤抖。

　　「唔……快点进来……小叶受不了了……」我已经不知道自己是个什么状态
了，只想要小穴口那根粗大的肉棒快点儿进来。

　　「嘿嘿……既然是小叶妹妹的要求……那皮哥哥我只好照办啦……」

　　哼！明明就是你故意挑逗人家，现在倒是人家在求你干了……

　　「唔……轻点……噢……」还没等我说完，皮哥就迫不及待地将肉棒插了进
来，我那原本空虚的小穴内顿时被又硬又粗的肉棒填满。强烈的快感让我不由自
主的夹紧入侵的肉棒，并且扭动身体想让它进入的更深。

　　「妈的……终于进去了……好紧……」

　　「噢……好粗……」

　　皮哥背靠在床沿上，双手紧紧抓着我的纤腰，我则扶着皮哥的肩膀，坐在皮
哥跨上，那根粗大无比的硬物就在大家的面前随着我身体的下沉而钻进我那已经
湿滑不堪的肉穴。

　　「太他妈爽了……从来没干过这样的穴……」

　　「不要这么用力吖……轻……轻一点儿……噢……」

　　我趴在皮哥怀里，全身因为小穴带来的强烈快感而不停的颤抖，我能感到一
根粗大又火热的巨物强行在我那敏感万分的小穴内出入，小穴里还不由自主的分
泌大量爱液，使得入侵的巨物能够更加流畅的插入抽出。

　　「妈的……这穴紧的跟处女似的……里面还跟嘴巴一样吸人……原来这就是
女大学生……跟那些野鸡差别太大了……」

　　「唔……不要……」皮哥真讨厌，当着这么多人的面干人家，居然还要拿人
家跟妓女比较。我不敢看周围那些人，只是将脸死死的埋在臂弯里。

　　「那当然了，这可是纯正的女大学生呢……瞧着细腰……还有这白嫩嫩的皮
肤……」

　　唔……一边依在一个陌生人怀里让他随意奸淫，一边听着其他陌生人对我身
体的评价，同时身体还产生强烈的反应。呜呜呜……小叶越来越淫荡了……

　　「你们看……皮哥的鸡巴这么大，这小穴居然也能完整的吞下……刚才我还
在担心这玩意会不会把这宝贝穴给撑烂……」

　　「唔……你们不要……噢……不要这么说……小叶……羞……啊……」

　　「小叶还知道羞啊？阴唇明明颤抖得这么厉害，皮哥哥的大肉棒是不是很舒
服啊？」

　　「呜呜呜……不要欺负小叶了……啊……」

　　皮哥忽然一次狠狠的插入，强烈的快感像电流一样分布到身体各处，我猛的
绷直身体，原本搂着皮哥脖子的双手也放开，整个身体顺势倒在了牌桌上并剧烈
的弯曲弓起。

　　高潮持续了很久，等我恢复一些神智的时候，皮哥已经把我压在牌桌上，敏
感的小穴里那根粗大的肉棒还在不停的插入抽出。

　　「唔……皮哥哥……让小叶休息一下啊……」

　　「我是很想让你休息，但是你的小穴一直流着口水在召唤我，我也没有办法
啊……」说着皮哥故意往我身上压，让粗大的肉棒更加深入我的体内。

　　「噢……」我无法反抗，只能再一次抱着皮哥，任由皮哥用我的身体随意发
泄积累已久的欲望。

　　粗大的肉棒每一次都是狠狠的直插到底，粗糙的棒身反复的摩擦小穴里敏感
柔软的壁肉，强烈的快感让我浑身不停的颤抖，紧窄敏感的小穴也不由自主的夹
着入侵的异物吸吮缠绕。

　　「啊……好粗……噢……」

　　皮哥俯下身子，干燥的嘴巴贴上我的嘴唇，然后一条带着槟榔味肥大的舌头
迅速的钻进我的小嘴里。

　　「妈的……到底是女大学生……不但小穴里又紧又多水，嘴巴里面还又香又
甜……真让人受不了……」

　　肥大的舌头在我的小嘴里纠缠了很久才抽出去，同时那根粗大无比的肉棒也
加快了速度。

　　「妈的……受不了了……要射了……」说完皮哥狠狠的顶到了花心深处，然
后俯下身紧紧抱着我。

　　「不要……不要在里面啊……噢……」

　　皮哥不顾我的哀求，将大量滚烫的液体喷进我的体内，被精液这么一刺激，
敏感的身体在兴奋和快感中不停的颤抖，我紧紧的抱着压在我身上的皮哥，双腿
绷得笔直，小穴里也喷出一股爱液。

　　我无力的躺在桌子上喘着气，皮哥休息了一会爬了起来，本来粗大的肉棒小
了几圈从满是爱液和精液的小穴里抽了出去。

　　「妈的……我已经受不了了……」还没等皮哥离开，一个染着黄发的男人就
迫不及待的趴在我赤裸的身体上，坚硬如铁的肉棒抵在我不断吐着爱液和精液的
小穴口。

　　「不……不要进来……噢……」

　　有了爱液和精液的润滑，那根大肉棒毫无阻力的深深插入，直到碰到子宫口
才勉强停下。

　　「哇靠！还好老子厉害……原来这穴里这么紧的……差一点就没忍住……」

　　「轻一点啊……」刚刚高潮的小穴又被填满了，小叶再一次陷入了快感的深
渊。我紧紧抱着黄发的男人，雪白的双腿被他压着大大的分开，粗大的肉棒一下
一下深深的插入敏感的小穴。

　　「我说，你他妈别一个人享受啊，这里还有几个人呢。」

　　「反正还有一个洞，一起来。」说着黄毛一把将我抱起，我就顺势坐在他腿
上。黄毛搂着我的腰，让我赤裸的身体紧紧贴着他壮实的肌肉。

　　「那我就尝尝小美人的后庭吧。」

　　「不……不要……那里不可以……」由于背对着其他人，我也看不到是谁，
但是身后能感到一双粗糙的手抚摸着我的背，同时一个坚硬滚圆的东西抵在了屁
股上。

　　「看小妹妹这么慌张，这里不会还是处女吧？」

　　这叫人家怎么回答啊？我只好低着头，扭动腰肢想躲开那个粗大的异物。

　　「哈哈，今天老子赚到了，给美女大学生的后庭开苞。」

　　「啊……」粗大的硬物开始慢慢插入，剧烈的疼痛不亚于当初失去处女的那
一刻。

　　「妈的……你一插进去……她的小穴又夹紧了……」

　　「呜呜呜……不要再继续了……好痛……」

　　「没关系，等会就会舒服了……」

　　身后的男人似乎没有放弃的意思，粗大的肉棒一寸一寸慢慢的挤了进来。

　　「呜呜呜……裂开了……」

　　「不要动……很快就好了……好紧……」

　　「噢……」屁眼的肉棒刚刚插到底，黄毛也猛的一插到底，我忍不住全身一
阵剧烈的颤抖。

　　「很舒服对吧？嘿嘿。」我身后的男人紧紧贴着我赤裸的背脊，还不时的把
湿热的舌头钻进我的耳朵。

　　「唔……不要……」

　　男人双手穿过我的腋下直接握住我那两只引以为傲的乳房，黄毛也紧紧抱着
我的腰，两根粗大的肉棒在两处无比敏感的肉洞里来回进出。两个人像约定好了
似的，一会儿一进一出，一会儿又同进同出，强烈的快感弄得我只能不停的呻吟
颤抖。

　　「妈的……太爽了……本来以为够紧了……想不到你插进来……里面还能缩
的更紧……」

　　「哇靠……我这边也特舒服……不过我等会还要尝尝你那边……哈哈……」

　　「唔……啊……」呜呜呜……小叶完全被当成了一个玩具，只能任由这些男
人肆意的奸淫玩弄。

　　过了几分钟，黄毛终于深深地插入后在我的小穴里喷出了精液，也不等我休
息，身后的男人迅速从屁股里抽出肉棒，然后直接插入到小穴里。

　　「噢……」我全身一软往前倒去，正好伏在床沿，而男人也压在我身上，粗
大的肉棒打桩似的狠狠插进我的小穴。

　　「哇靠……原来前面也这么爽……老子要射了……」

　　「啊……不要……不要再……」

　　「嘿嘿，反正已经被内射这么多次了，再多一次也没关系嘛。」

　　「呜呜呜……」我只能伏在床沿，任由连脸都没看过的陌生人把他能够传宗
接代的精液灌入我承接生儿育女的子宫里。

　　男人射完精液后抽出了肉棒，没等我休息，我被一双粗糙的大手抱起，另一
根陌生的肉棒直接插入了我那饱受摧残的嫩穴。

　　我坐在男人的怀里，脑海里已经没有了意识，似乎全世界只剩下一个小穴和
一根肉棒在不断的运动，小穴里不断地传来一波又一波的快感，我的身体不由自
主的激烈颤抖，强烈的高潮一个接着一个。

　　「小叶很喜欢和叔叔们玩对不对？」

　　「嗯……噢……」

　　「原来小叶是个这么淫荡的女孩啊？早知道这样昨天你上车就来干你了。」

　　「唔……快干我……干死小叶吧……」

　　「哈哈……」

　　我脑海里已经没有了意识，男人们在说些什么我也听不清了，只知道后来有
很多肉棒插入了我的身体，射精在我体内后又离开。

　　我醒来的时候天已经亮了，外面已经没有在堵车了，原本计划第二天就能回
去，现在看来是不可能的了。

　　我慢慢爬起来，薄毯从身体上滑落，我雪白赤裸的身体又暴露出来。我用双
手遮住自己的娇乳，这时发现身上不仅不着寸缕，而且小穴里一直麻麻痒痒的，
原本平坦的小腹还有些微微的鼓起。

　　「小可爱醒来啦？」

　　皮哥他们还在打牌，扭头看见我白嫩的身体一个个都十分兴奋。

　　「嗯……」我害羞的别过头去，皮哥伸出手摸了摸我微微鼓起的小腹。

　　「嘿嘿，这里面都是我们的子子孙孙，你可要好好的保存啊。」

　　「啊？」我顿时感到一股莫名的兴奋，原来我鼓起的小肚子里装的都是他们
的精液。

　　皮哥嘿嘿一笑，又拿出一个遥控器，慢慢转动上面的转扭。

　　「啊……」小穴里的麻痒感觉越来越大，皮哥伸手到我私处，将一个什么东
西往小穴里塞了一点。

　　「这个也算是我们送给你的礼物了。它帮着我们的子子孙孙不流出你的小穴
呢。」皮哥得意的继续转动手里的按钮。

　　「啊……怎么这样……唔……」

　　「来来来，小美人跟我们一起玩牌吧。」

　　「可是我什么都没穿……」

　　「又不是没见过，有什么好穿的。」

　　「至少……让我穿件裙子吧……」小穴里塞着电动阳具，小腹里装满了陌生
男人的精液，我实在不好意思就这样下床。

　　「那快点。」说着皮哥将我拉入他怀里，再从上铺拿出我的裙子给我穿上，
然后把我直接抱到牌桌边。

　　我一手遮着乳房，一手压着裙摆，雪白修长的双腿微微并拢。我忍受着小穴
里的震动，躺在皮哥的怀里，身体不安的扭动。

　　我已经极力忍耐，但似乎这样给这些男人的刺激更大。他们现在肯定在盘算
要怎么来凌辱我这个淫荡可爱的女大学生了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　时间过得很快，转眼已经到了中午，大巴这时终於抵达市中心的车站，大家
都像挥别深交已久的好友一样跟我们道别，我们就在车站下了车。皮哥他们并没
有再干我，只是把我小穴里的假阳具换了电池，还把遥控交给小陈，然后一群人
到角落里窃窃私语后大笑起来。

　　哼！反正肯定又是在商量怎么样来玩弄小叶淫荡的身体……一想起自己的子
宫内装满了他们的精液，等会又要被小陈以未知的方式玩弄，小叶不由得浑身发
热，似乎有点期盼凌辱的到来……唔……小叶越来越淫荡了……

　　走出车站，小陈拉着我的手往商业街走去，我超短裙下的小穴里那根粗大的
假阳具正在不停地震动，只好紧紧抓着小陈的手，勉强自己修正走路的姿势。

　　路上的行人不时对小叶这边指指点点，而且也总感觉下体凉飕飕的。唔……
是不是都被他们看到了？呜呜呜……他们一定看到了，看到一个面容清纯、身材
姣好的美少女只穿着小背心和超短裙在大街上，而且短短的裙摆下还插着一支不
断震动着的假阳具……

　　走了几分钟，我们终於来到商业街，看到眼前情景我的心都凉了。这里似乎
是新建的，周围的门面还没有完全卖出，很多摊贩就搭了个棚，更多的则是直接
铺一张毯子，然后将商品摆在毯子上让别人挑选。

　　我拉着小陈的手小心翼翼地路过一个又一个摊贩，他们如果抬头，目光很可
能跟我的短裙持平，甚至看到我短裙下没穿内裤还插着一支假阳具的小穴……

　　「小叶，送个手链给你吧！」小陈拉着我走到一个路边摊前。老闆是一个挺
帅气的男生，刚才就一直盯着人家的大腿看，看到小陈拉着我走过去了，马上堆
上笑脸抬头，正好与我四目相对。

　　「不要。」我现在只想快点离开这里。

　　「不行，我说要就一定要。」说着小陈拉着我的手蹲下去，我被小陈拉着同
时蹲下，敞开的短裙正对着眼镜男生。

　　「两……两位要买什么？」眼镜男生吞了一下口水，然后笑呵呵的看着我。

　　「买……买条手链……」

　　「像你这样清纯的女孩，配这个水晶的手链比较好。」眼镜男生拿了一条手
链给我，我正准备伸手去接，小穴内的阳具忽然加快了速度：「唔……」

　　男生会意一笑，自己将手链戴在我手腕上：「看吧，小妹你的手臂很白皙，
戴着这条水晶手链锦上添花啊！」

　　「嗯……」我不知道该说什么，只能拼命忍耐小穴里阳具给我带来的强烈快
感。唔……真讨厌……啊……精液似乎流出来了……

　　「那个是玩具吗？」男生紧紧地盯着我的小穴，似乎在等待着我的回答。

　　「嗯……」我点点头，努力克制自己发出喘息。

　　「流出来的是精液吗？」

　　「不是……」我想撒谎来避开这让人羞耻的局面，但是小陈似乎不满意，他
又调快了假阳具的速度。「噢……」我忍不住一阵颤抖，大量的精液混合着爱液
从小穴和假阳具的缝隙里冒出来，然后滴落到水泥地板上。

　　「还说不是呢，看样子肚子里面还存了不少啊！」男生带着淫笑的看着我，
我羞得头都不敢抬，小穴里强烈的快感让我浑身微微的颤抖，身体似乎不能维持
平衡了。

　　「嗯……很漂亮……就买这一条了……」

　　「再买一条脚链吧！」我刚想站起来逃离这里，却又被小陈拉住。

　　听说还要买脚链，男生显得非常高兴，他将他坐着的凳子摆在我旁边让我坐
下，然后示意我脱下鞋子。

　　我脱下右脚的运动鞋，把白嫩的小脚伸出去，男生如获至宝一般的接着，一
边用手抚摸我的小腿，一边仔细地盯着我的小穴，过了好一会儿才将我的脚放在
他铺的毯子上。

　　男生挑选出一根红色的绳子，然后串上一颗粉红色的桃心水晶，才小心翼翼
地戴在我的脚踝上。「真漂亮，兄弟你找了这样的女友真是幸福。」男生一个劲
的夸讚我，眼睛却一刻不离地盯着我那被大大的假肉棒撑开正且不停滴着透明黏
液的小穴。

　　「嗯……很好看……那……我们买了……」我收回小脚，然后扶着小陈站了
起来，板凳上已经沾上了大片的黏液。

　　小陈付了钱，然后又拉着我继续走，在路过一个卖凉鞋的摊位前又停住了：
「戴上脚链就不要穿运动鞋了，买双凉鞋穿吧！」

　　「嗯。」反正买凉鞋也不用太麻烦，应该没问题。

　　拖鞋的摊主是个戴着眼镜、乾瘦乾瘦的男人，他正埋头用计算器算着什么，
见我们来了先是抬起头，然后呆了一下，才乐呵呵的招呼我们过去坐。

　　小陈拉着我走到摊主那一边坐下，然后掀起我的短裙，想把我雪白的双腿都
暴露出来，却不料用力太大，裙子掀起过了头，连私处淡淡的绒毛都冒了出来。

　　看到摊主的眼神都瞪直了，我才赶紧扯住裙摆，小陈却若无其事的跟摊主聊
天：「老闆，你看这样的腿适合穿什么样的拖鞋？」

　　摊主咽了一下口水，用手托了一下快要掉下的眼镜，然后用双手贴在我的腿
上仔细地抚摸着：「皮肤很白嫩，腿型也很漂亮，其实穿什么样的都好看，不过
一定要我说的话，还是水晶拖鞋比较好。」

　　说着，摊主拿出一双透明的拖鞋，抬起我的一只脚，将水晶拖鞋套到我的脚
上。原本就非常白皙的肌肤配上透明的拖鞋，感觉非常清新自然。

　　一个清纯性感的美少女在路边摊露出雪白的大腿试穿拖鞋，引得路过的行人
纷纷朝我这边看，我只好紧紧闭着双腿，但是摊主却捧着我的脚故意让我的双腿
分开，然后给我另一只小脚穿上拖鞋。

　　呜呜呜……路人一定已经看见小叶的短裙里什么遮挡都没有，而且阴户中还
淫荡地插着一支震动的假阳具。

　　穿好拖鞋，我扶着摊主的肩膀站了起来，这时小穴内的肉棒震动速度突然加
快，我没来得及反应，浑身一软，全身重力都压在了摊主的肩膀上。「啊……」
我双手撑在摊主的肩膀上勉强站直了身体，摊主也赶忙抱住我的双腿好像在扶住
我一样，粗糙的双手却贴着我雪白的双腿来回地抚摸。

　　「唔……啊……」小穴里的肉棒一直保持高速震动，敏感部位传来的酥麻感
觉让我快要忍耐不住了，我能感到一大团黏黏的液体已经从小穴和肉棒的缝隙之
间被挤了出去，湿热的液体沿着大腿内侧慢慢往下流。

　　「小妹妹，你没事吧？」

　　「没……没事……噢……」我一试图站直身子，小穴内的壁肉就会夹紧里面
震动着的肉棒，我只好扶着摊主的肩膀慢慢地又坐回凳子上。这一坐下去，双腿
分开，裙内风景就完完全全的正对着摊主，我赶紧夹紧双腿，不料小穴内的壁肉
也同时夹紧肉棒，我娇叹一声只好又分开来。

　　「嘿嘿，我的鞋子怎么样？看你穿着挺漂亮的。」说这句话的时候，摊主的
眼睛却死死地盯着我的小穴。哼！你是说我的小穴好看，还是我的穿着拖鞋的小
脚好看？

　　「嗯……好看……就买这一双了……」我扯了一下小陈的衣服，小陈才极不
情愿地关掉了肉棒的震动，还强迫我坐着休息了几分钟才扶起我拉着我继续走。

　　「小陈……不逛了……我们快点回家吧……」再这样装着满肚子的精液还插
着随时会震动的假肉棒在人群里穿梭，小叶就要疯掉了。

　　「嗯……你的裙子已经皱了，我们再买条裙子就回去。」说着，小陈拉着我
走进一家刚刚装修完的休闲服饰店。

　　「欢迎光临！请问需要看看什么？」

　　「这位小姐需要一件超短裙，选一件比较短的……啊！」还没等小陈说完，
我就伸出手在小陈的手臂上狠狠掐了一下，引得服务员也捂着嘴偷笑。

　　虽然不情愿，但我还是跟着服务员来到女装区。

　　「喜欢哪种颜色？」

　　「淡一点的吧……」

　　「那这件怎么样？」服务员拿出一件蓝色的短裙，看上去跟我身上这一条差
不多，但是它上面有条蓝白相间的布带斜跨在腰际，布带上还有一个蝴蝶结作点
缀。

　　「嗯……」我接过裙子在身上比对了一下，感觉还不错。

　　「嗯……需要的话可以试试，但是请不要弄髒了……」服务员红着脸不敢看
我。

　　我正疑惑她为什么这么说，低头一看才发现那团精液和爱液的混合物已经流
到了膝盖位置，我赶忙扯住裙子，低着头钻进试衣间。哼！都怪小陈……居然让
我出糗……

　　我先拿出面巾纸擦乾大腿上的黏液，再捂着小嘴，忍着快感把小穴周围也擦
拭乾净，然后才放下心换上新裙子。

　　这件裙子居然比原先那一条还要短，本来就只遮住大腿的一半，这下连一半
都不到了，恐怕只要稍微一弯腰，后面的人就能清楚地看到我淫荡的下体。

　　「小陈，这条太短了……」

　　「没事，出来让我看看。」

　　「不要买这条吧……太短了……噢……」小陈见我不想穿出去，居然打开了
假肉棒的开关，粗大的肉棒又恢复了强烈的震动。

　　「穿出来看看啊！」

　　我正在犹豫要不要出去，小穴内的肉棒却震动得越来越快，呜呜呜……看来
今天小叶完全被小陈那个坏蛋给控制了。

　　「嗯……不错。」

　　「这件太……太短了……嗯……」

　　「弯腰看看。」

　　「不要……唔……」

　　一旦有反抗，小穴内的假肉棒的震动速度就会加快，我只好按照小陈的吩咐
背对着镜子弯下腰去。才刚到４５°的样子，裙摆就被屁股撑起，被大肉棒狠狠
撑开的柔软湿嫩的小穴就这么暴露出来，穴口的嫩唇已经微微红肿，刚刚才擦乾
的嫩肉又被不断流出的爱液沾湿，泛着淫靡的闪光。

　　「哇……就这条了！」小陈非常满意，服务员却红着脸看向别处。我只好在
服务员的指指点点中交了钱，领着新裙子的袋子跟着小陈走出服装店。

　　小陈又在商业街拉着我逛了大概半个小时，爱液混合着陌生男人的精液的透
明液体已经流满了我的大腿内侧，我也在小陈的命令下尝试着各种暴露，尤其是
在路边摊吃小吃的时候，我被命令分开双腿让对面桌的男生看个够，就在这几个
人的视奸下被震动的肉棒带上高潮。

　　小陈似乎玩够了，我们才坐上去往小陈老家出租，我由於很累，刚一上车就
倒在小陈怀里闭上了眼睛，在小陈鹹湿手的抚摸下慢慢睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　小陈的老家是山村的一个四合院，下了车还要走很远的山路。当看到小陈所
说的老家四合院以后，我累得几乎已经站不起来了。

　　按照小陈的说法，这里虽然是老家，但现在住的基本都是隔了几辈关系，有
些甚至远到可以说没有关系的人。他的爷爷和爸爸通过自己努力已经在城市落下
户口了，没有走出山村的都留下来守着祖上的一亩三分地。这里没有学校，基本
上没人受过教育，只有村长勉强能用蹩脚的普通话与外地人沟通，很多人连普通
话都听不懂。真想不到平时穿名牌、开小车的小陈居然会是在这样穷山沟里长大
的孩子。

　　我站在四合院门口整理了一下衣服，想把超短裙往下扯一点让它能遮住更多
白嫩的大腿，随之而来的却是屁屁缝都露了出来。小陈在一边偷笑，我瞪了他一
眼，只好又将裙子提起到原位。

　　小陈拉着我走进四合院，原本在院子里各做各事的一群人都止住了他们手里
的活，一个个抬起头盯着我。

　　「他们在看什么啊？」

　　「嘿嘿……这里都是些没出过山的，从没见过你这么性感的城市女孩，这次
有得看，当然要看个饱咯！」

　　随后从房间里出来一个老人，跟小陈用我听不懂的语言寒暄几句之后，老人
热情地将小陈和我引到屋子里。也不知道是不是真的没出过山，我们进来以后，
很多人都围在屋子里盯着我看，我害羞的躲在小陈身后，小陈则笑呵呵的搂着我
的腰，还大方的用手拨开我的裙摆，让本来就遮不住什么的短裙更加老实地将我
整条白嫩的大腿都暴露出来，同时还伸出手在我的大腿上来回抚摸，使得周围的
村民眼睛都瞪得大大的。

　　我狠狠地掐了小陈一下，小陈吃痛才停止放肆的手。但他似乎并没有这样就
放弃，而是一边看着我，一边眉飞色舞的跟老头讲着什么，看情形似乎在跟老头
介绍我。

　　正当我不知道该怎么办的时候，老头忽然憨笑着站起来了，然后一边扣着脑
袋一边朝我靠拢。

　　「小陈……他要做什么啊？」我被老头这样的举措吓到了，连忙躲到小陈身
后。

　　「嘿嘿，他要我别这样摸你，我就跟他说，你们那边的习俗，如果非常喜欢
一个人的话，是要把手伸进这个人衣服里面摸的，摸哪个部位就说明她哪个部位
很漂亮。」

　　「啊……什么意思啊？」我还没完全明白小陈说的是什么意思。

　　「所以我就叫爷爷也来用行动证明他很喜欢你啊！这是我爷爷的亲兄弟，你
要好好伺候哦！」小陈一边说着一边还沖我挑眉毛：「快叫爷爷！」

　　「我才不会随便让别人摸我！」我用双手护住身体。

　　「我还说了，如果一个女孩不肯让你摸，说明这个女孩非常讨厌你，你不会
让爷爷伤心的对吧？」随后小陈又拍拍口袋：「还有，遥控还在我这里哦！」

　　「啊……怎么这样……」其实我也不知道小陈说的是不是真的，但老头真的
已经伸出手，似乎在等我同意让他摸了。

　　我咬咬嘴唇，只好把双手放开，把发烫的小脸撇到一边，轻轻的叫了一声：
「爷爷……」

　　老头欢喜的用粗糙的手掌贴着我雪白光滑的大腿，「啊……轻点……」虽然
作好了心理准备，但突然而来的粗糙触感让我的心还是狠狠地跳动了一下：这就
是爷爷的手掌……好粗糙……

　　爷爷已经坐到我身边，呼吸明显变粗，他掀起超短裙水蓝色的裙摆，发黑粗
糙的手掌沿着白嫩的大腿肌肤一直摸到我还流着其他男人精液的大腿根。我紧紧
夹着大腿阻止爷爷的入侵，如果被爷爷知道我不仅没穿内裤，小穴里还插着一根
正在震动的假肉棒，他会怎么看待我？

　　爷爷扭头跟小陈说了句话，小陈歪着脑袋翻译出来：「爷爷问你是不是讨厌
他。」我楞了一下，只好无奈地微微分开紧夹着的双腿，爷爷就迫不及待地抚上
了我那正在流着爱液和精液的嫩穴，「啊……唔……」我极力忍耐着不愿发出声
音。

　　爷爷一边用手指挑逗小穴边上的嫩肉，一边点头跟小陈说着话，好像在跟小
陈分享小嫩穴的柔软度一样。小陈也笑呵呵的回应着，还一边朝我挑起大拇指。

　　「啊……」腰际忽然也传来粗糙温暖的触感，原来爷爷的另一只手也没有闲
着，他先从小背心的衣摆里伸进去，沿着纤细的腰肢直接摸到我的腋下。

　　「别这样……爷爷……」

　　爷爷不知道我在说什么，但还是停止了动作，疑惑的看着小陈。小陈又笑嘻
嘻的跟爷爷说了句话，爷爷则瞪大了眼睛喘着粗气，轻轻用手指触碰我的乳房边
缘。

　　「坏蛋小陈……唔……你跟爷爷说什么了啊？」

　　「我说，小叶很喜欢您摸她，她被您摸得很舒服，还希望您能摸摸她的大奶
子。」

　　「小陈你……」正当我想伸手去掐小陈的时候，爷爷一把抓住了我引以为傲
的柔软娇乳，「噢……」我叫了出来。爷爷粗糙的双手在我白嫩的身体上肆虐了
几分钟才慢慢松开，然后带着满意的笑容摸着我的头，一边嘴里还念念有词。

　　似乎「招呼」打够了，爷爷抽了一口烟，然后瞇着眼睛走出屋子，只留下衣
衫不整的我跟正在偷笑的小陈，还有一帮围着我们看热闹似的村民。

　　「你干嘛啊，这么多人居然还让我出丑。」我又狠狠掐了小陈一下。

　　「哎哟……别这样嘛！你不知道你刚才有多性感。」

　　「他最后说了什么啊，是不是说我是个坏女孩？」

　　「没啊，他说你很性感啊！大腿白白嫩嫩的，皮肤又白又滑。小穴也嫩嫩软
软的，好想用他的大鸡巴插进去好好享受一下，然后再……哎呀！」

　　「又乱说了……坏蛋！」我红着脸狠狠掐了一下小陈，然后低头赶紧整理衣
服。

　　不知不觉到了吃饭时间了，整个四合院的所有人都围在一起，一边吃饭一边
聊天，这么热闹的大场面我还是第一次看到。

　　我紧紧靠着小陈坐着，右边坐着的是一个伯伯，伯伯憨笑着把手搭在我的大
腿上，然后小幅度来回抚摸试探我的反应。我看着小陈用眼神向他求助，小陈笑
了笑：「伯伯喜欢你。」然后还给伯伯使了个颜色，用手势告诉他可以随意摸。

　　伯伯一边摸着我的腿，一边往我碗里夹菜，还絮絮叨叨的说着什么，我听不
懂，只能回覆他一个甜甜的笑。

　　『唔……小叶感觉自己很淫荡……一边伸直雪白的长腿让陌生的伯伯随意抚
摸，还要一边用甜甜的笑去支持他的行为……』我不由得心跳加快，小穴内剧烈
收缩，柔软敏感的嫩肉紧紧地夹着还在震动的肉棒，「噢……」一阵快感从小穴
迅速蔓延到全身。

　　饭局正在热闹的进行，而饭桌下面，坐在我右边的大伯，正用粗糙的手掌贴
着我白嫩的大腿来回抚摸，我不敢反抗，只能颤抖着伸直玉腿任由大伯揩油。

　　丝质薄薄的裙摆随着粗糙手掌一次次的游走而掀起，雪白的大腿肌肤越露越
多，滑腻的肌肤触感一定让他非常受用。我被小陈和伯伯夹在中间，一边感受着
两个男人的挑逗，一边还要忍耐着小穴内不停震动的肉棒。

　　酒过三巡，餐桌上的小孩和女人差不多都吃完离开了，喝酒的男人们仍旧在
互相敬酒及聊着，我正想我是不是也该离开回房了，小陈却不解风情的把我拉起
来，一手搂着我的肩膀，同时大声向叔叔伯伯们宣佈着什么，随后叔叔伯伯们也
一起叫好。

　　「小陈……你们在说什么啊？」看着各位叔叔伯伯泛着淫光的眼神，我心里
开始不安起来。

　　「我跟他们说，你们那边的风俗如果非常喜欢一个女生的话，还可以把精液
射到她体内。你很漂亮，非常受欢迎，所以经常有人往你肚子里灌精液，现在肚
子鼓鼓的就是因为有很多精液。」

　　「你怎么这样乱说……」

　　「嘿嘿……他们不会真的给你灌精液啦！不过他们很想看看你到底有多么受
欢迎。」说着，小陈居然当着叔叔伯伯们的面掀起了我的超短裙，被假肉棒狠狠
撑开还不知羞耻地往外流着爱液的嫩穴就这样毫无保留的暴露出来。

　　「呀！」我赶紧弯腰并用双手遮住私处，但还是引起叔叔伯伯们一阵欢呼。

　　「没关系的嘛，让叔叔伯伯们看看又怎么样呢？反正已经被那么多叔叔伯伯
干过了。」小陈居然还在一边怂恿着我。

　　我摇着头拒绝。

　　「那就别怪我了。」小陈一边说着，一边把手伸进口袋里。

　　「不要这样……噢……别这样……」小穴里面的假肉棒忽然剧烈震动起来，
想必是小陈用遥控加快了肉棒震动的速度。

　　「嗯……小陈，别这样……噢……」小穴内受到强烈的刺激使我全身乏力，
双手紧紧抓着小陈的手臂才能勉强站立，小陈则趁这个机会再次掀起了我短短的
裙摆。

　　「哇……」在座的叔叔伯伯们全都站了起来，似乎想更仔细地观看美少女的
裙底风景秀。

　　我紧紧夹着双腿，但夹得越紧，小穴内剧烈震动的肉棒带给我的快感就越强
烈，爱液像倾倒胶水似的从被撑开的小穴口流出来，沿着白嫩的大腿内侧一直流
到穿着水晶拖鞋的脚丫上。

　　强烈的羞耻感让我无法再支撑身体，我松开小陈的手臂，坐回到凳子上喘着
粗气。「这么快就累了啊？叔叔伯伯们还没看够呢！」小陈还想再把我拉起来。

　　「不要了……小陈……我没力气了……帮我把肉棒拿出来啊……」

　　「那这样吧，你趴在凳子上，我帮你把小穴里面的东西拿出来好不好？」

　　「就在这里？」

　　「对啊，就在这里，让叔叔伯伯们看看我们家小叶到底多受欢迎。」

　　听到小陈这么说，我的心跳顿时加快，小穴不自主地又紧紧夹了一下粗大的
肉棒。

　　「不要……这太羞了……」我摇着头表示反对。

　　「那你就戴着那玩意戴一天吧！」

　　「呜呜呜……」小陈就知道欺负我。

　　熬不过小陈，我还是无奈地转过身，双腿跪在凳子上，慢慢弯下腰扶着凳子
的靠背，然后将粉嫩的小屁屁撅起来。「哇……」叔叔伯伯们开始有些躁动了，
此时的超短裙肯定什么也遮不住，我那已经爱液泛滥的嫩穴和粉红色的菊花肯定
就这么直接暴露在他们眼里。

　　「还是我们家小叶听话。」说着，小陈一把掀起了我本来就什么都遮不住的
裙摆，然后用两根手指分开微微颤抖的嫩唇，更多失去阻挡的爱液混合着精液从
小穴口流出来，我能感到有些还滴落在我的小腿上。

　　「哇……」叔叔伯伯们一边发着感叹，一边和小陈说着什么。

　　「叔叔伯伯都在夸奖你哦！」

　　「嗯……噢……谢谢……」我的脸红得跟苹果似的，小穴里强烈的快感刺激
让我有点意识模糊。

　　小陈并不着急把肉棒拿出去，而是用着各种方法慢慢玩弄我的小穴和已经发
涨的肉芽。「唔……啊……别摸那里啊……快点拿出来呀……」我扭着屁屁想摆
脱小陈的挑逗，但这在叔叔伯伯们眼里似乎是一种充满欲望的挑逗。

　　「我拿不出来呢，要不要找个伯伯帮你拿出来啊？」小陈故意把肉棒更往里
推了一点，滚圆的龟头抵在了花心上，敏感的花心受到肉棒的震动，更加刺激了
我的神经。

　　「噢……谁都好……赶紧拿出来吧……小叶受不了了……要丢了……」

　　小陈笑嘻嘻的抽出手，跟叔叔伯伯们说了句什么话，其中一个伯伯憨笑着走
到我身边，伸出手指分开柔软的嫩唇，另一只手捏住已经陷入到小穴里面的肉棒
慢慢往外拖。

　　「噢……轻一点儿……啊……」粗大肉棒的摩擦的强烈刺激让我浑身发抖，
我不由得抓紧了眼前的靠背，把销魂的小屁屁更往前翘了点。

　　伯伯「嘿嘿」一笑，捏紧假肉棒的头头，一使劲将粗大的肉棒一把抽出来。
「噢～～」敏感的身体在毫无防备的情况下受到强烈的刺激，我一下子攀上了高
潮，整个身体无力地倒在小陈怀里。

　　肉棒从嫩穴抽出后留下一个慢慢闭合的小孔，失去阻塞的精液和爱液像涌泉
似的从小孔里挤出来，沿着我白嫩的大腿内侧不停地往下流，使我整条雪白的长
腿都粘上黏黏的液体。

　　叔叔伯伯们欢快的叫好，还有人跟小陈说着什么，小陈趴在我耳边悄悄说：
「伯伯说你果然很讨人喜欢，小肚子里居然装满了精液……」

　　我的意识开始渐渐模糊，只记得小陈扶着我洗了澡，然后安排了一个房间让
我睡觉……

　　我醒来时赤裸着身体盖着薄毯躺在床上，温暖的阳光透过已经没有任何阻挡
物的窗户照进来。我坐起身子，双手举过头顶，挺起胸部，美美的撑了个懒腰。

　　正在这时，满是缝隙的木门「吱呀」一声打开了，爷爷端着一个碗小心翼翼
的走进来，「啊……」我连忙收回双手护住身体。

　　爷爷乐呵呵的把手里的碗递到我面前，然后做了一个吃的手势，我仔细看了
看，里面是热气腾腾的麵条。看到麵条，我的小肚子不争气的「咕咕」在叫了，
但是我的双手要用来遮挡我这性感诱人的身体，哪还有手去接麵条呢？

　　爷爷端着麵条似乎没有放下来的想法，而且周围也没有能让他放碗的地方。
我咬着嘴唇，慢慢放开双手，任由柔软的娇乳不知羞耻的挺立，然后接过爷爷手
里的那碗麵。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　吃完麵，我放下碗。从外面射进来的阳光来看，现在应该是下午了吧？我居
然睡了这么久，看来昨天确实是相当累了。

　　清醒的时候回想一下昨天淫荡的举动，顿时羞得全身发红，下体好像又有感
觉了……看来小叶发情的时候真的很失理智呢！

　　我掀开被子，赤裸着雪白窈窕的身体，悄悄走到窗台边，外面传来洗麻将的
嘈杂声。一堆人正围着一张麻将桌吵吵闹闹，而其中大多数都是光着膀子穿着短
裤的大叔叔。

　　我站在窗台边，将双手高举舒服的撑了个懒腰，白皙饱满的娇乳也因为我高
举的双手而更加挺拔圆润。虽然窗户上是毛玻璃，不能很清晰的看清外面，但如
果从外面应该能看到一个白嫩纤细的身影正赤裸裸的站在窗台前伸展着柔软的肢
体，而如果又有人想更进一步探个究竟而打开了我前面的窗户，外面的所有人就
都能看到一位性感的美少女不知羞耻地将赤裸的身体舒展开来，任由一群只认识
不到一天的大叔肆意观赏。

　　嘻嘻……反正今天就要回去了，不如就让大叔们饱饱眼福吧！

　　正当我犯迷糊的时候，房门「吱呀」一声打开了，我吓得赶紧用手臂遮住娇
乳。小陈大摇大摆的走了进来，看到赤裸着身体的我，立马露出一脸贼笑：「老
婆，呆在窗台边做什么啊？想玩暴露？」

　　「去你的死人头！谁是你老婆啊？」一想起昨天小陈逼我做的各种淫荡的行
为，我顿时怒火中烧，抄起床上的枕头就扔了过去。扔过去了才想起大动作暴露
了我的身体，我赶紧捂着坚挺的乳房蹲下。

　　小陈将手里的枕头扔到床上，然后将我拉起按在窗台边，我原本坚挺的娇乳
被窗户冰凉的玻璃压成了两只雪白柔软的柿饼。

　　「呀……你做什么啊……外面有人……会看到的……」

　　「你不是喜欢暴露吗？」说着，小陈把窗户推开，然后握着我的纤腰，用身
体把我白嫩的上半身压了出去。夏日午后强烈的阳光照着我赤裸的娇躯，一对即
便没有胸罩承托也依旧坚挺的白嫩乳房不知羞耻的在阳光中抖动。

　　「啊……」我前面是一个院子，院子中间摆了一桌麻将，果然有一堆人围着
麻将桌玩得不亦乐乎，似乎还没有发现这里有一个美少女正从窗户里探出赤裸雪
白的上半身。

　　「不要这样……真的会被看到的……」

　　「嘿嘿……没事，我穿着衣服呢！」说着，小陈握着我纤腰的双手沿着小腹
一直往上游移直到抓住柔软坚挺的乳房，然后还示威一样狠狠捏了一下。

　　「啊……」突然的刺激让我浑身猛地一阵颤抖，还好围着麻将桌的那一堆人
很吵，不然一定会听到我的声音。

　　「小叶的身材，真是百看不厌呢！胸这么大这么挺，腰还这么细，我一个人
欣赏多可惜，当然要大家一起看嘛！」

　　听到小陈的讚美，我整个人就有点飘飘然了，趁着我犯迷糊的时候，小陈微
微分开我的双腿，快速的脱下自己的裤子，随后一根火热的硬物直接抵在我的背
上，「啊……等等……你要在这里……啊……」还没等我说完，粗大的蘑菇头已
经钻进我的双腿之间，在敏感的肉穴口轻轻擦过。

　　小陈并不急着插进去，而是一边揉捏着我柔软的乳房，一边用肉棒的棒身在
嫩穴口摩擦。

　　「不要这样……要做的话我们进去做好不好？」

　　「还说不要呢，你也不看看下面的嘴巴流了多少口水了。」

　　粗圆的棒身在湿软的肉穴上反覆抽动，因为黏液在物体间摩擦而发出的「噗
叽」声越来越大。我的脸顿时一阵绯红，我也不知道在什么时候小穴居然这么湿
了。

　　小陈似乎觉得这样的羞辱还不够，他伸手到我们的交合点抹了一下，再把那
根粘满我爱液的手指伸到我面前，让我看着晶莹剔透的黏液慢慢聚集在指尖，然
后像鼻涕一样滴落在窗台上。

　　「还说不要，我手指上面的是什么？」不仅仅在动作上，在语言上小陈还不
忘羞辱我。我没有办法反驳，虽然不愿承认，也只能红着脸低着头任他去说。

　　「给我舔乾净。」

　　听到这淫荡的指令后我浑身一震，但还是控制不住自己的身体，仰起脖子，
轻轻踮起脚尖，伸出柔软的香舌，将小陈的手指含进嘴里，仔细地吸吮乾净。

　　「真是淫荡的妞，明明长得这么清纯。」小陈看上去也非常激动，摩擦着我
小穴的肉棒也越来越粗越来越热。他一把将我转过身，抱起我让我坐上窗台，粗
大滚圆的龟头直直的抵着敏感的湿热的嫩穴口。

　　「想要吗？」

　　「嗯……」我娇羞的点点头。

　　「想要你要说哦！」

　　「我……想要。」

　　「谁？」

　　「小叶……」

　　「想要什么？」

　　「大肉棒……」

　　「说完整的，别他妈跟训话似的。」

　　我羞得都快哭出来了，小陈还是不肯放过我。

　　「小叶想要大肉棒……」

　　等我终於忍不住放弃羞耻说出来以后，小陈似乎还不满意这个结果。本来进
来半个的粗大龟头又慢慢退了出去。

　　「别出去啊……小叶要肉棒……淫荡的小叶想要小陈老公的肉棒插进来……
快点插进来……求求你了……快点儿进来吧……」我已经忘记了廉耻，不顾一切
的扭动腰肢让饥渴的嫩穴去摩擦小陈的龟头。

　　「插进去就够了吗？」

　　「插进来狠狠地干我……佔有我……小叶性感的身体都属於小陈老公的……
快点……」

　　小陈嘿嘿一笑，把已经发胀的龟头慢慢挤了进来。

　　「噢……」

　　待我发出满足的呻吟之后，那根烦人的肉棒又不动了。

　　「接下来呢？还有吗？」

　　「还要小陈老公把浓浓的精液射进……射进小叶的子宫里……让小叶怀上小
陈老公的孩子……」我轻轻咬着嘴唇，用勉强还能说话的小嘴吐出几个字。

　　「嘿嘿，这可是你说的。」小陈一把将我抱起来扔到床上，分开我修长白皙
的双腿。看样子他要插入了，我只好闭上眼睛别开脸去。

　　预想的硬物没有进来，却感觉有冰凉的东西正在碰触我的嫩穴，睁开眼睛一
看，小陈正拿着一个玻璃瓶，往我的嫩穴口涂抹着什么。

　　「啊……这是什么啊？」

　　「嘿嘿，肯定是能让你舒服的好东西，等会你就知道了。」

　　穴口涂完了，他又在自己的肉棒上涂了一些，然后分开我的双腿，带着不知
名的奇怪药物的粗大肉棒慢慢插入了嫩穴。

　　「唔……」折腾了我这么久，终於进来了。

　　粗大的肉棒撑开阴道内湿热的肉壁，狠狠地顶在了子宫口，然后又整支抽出
去，再又深深的插入。不知道是不是那奇怪的药的关系，小穴内奇痒无比，非常
渴望肉棒的插入，每一次抽出之后却感觉比之前更痒更空虚。才几下，我就舒服
得魂都丢了，脑子里什么都忘了，只知道扭动腰肢来配合这根粗壮的异物入侵我
的身体。

　　「怎么样，不错吧？」

　　「嗯……呀……好……好奇怪……跟平时不一样……」

　　「嘿嘿……这可是我们家乡的特产，只有这儿有，其它地方有钱都买不到，
比外面几千块的药效果好得多。」说着，小陈低头咬住我不知何时已伸出小嘴的
香舌，再吸入自己的嘴里肆意吸吮：「有了这个，你就离不开我了……到时候你
就会抛弃小风，跟我永远在一起。」

　　「不……小风……」

　　「砰砰砰！」忽然传来一阵急促的敲门声，小陈也随即停止了动作。

　　「别……别停嘛……小叶还要……」小穴里的奇痒早就沖灭了我的羞耻心，
我扭着腰在停止插入的肉棒上需找快感。

　「※ＯＸ％……？」外面的人一边说着一边推门进来，进来后顿时就呆住了。

　　「人家问你在不在呢！」小陈一边帮我翻译，一边慢慢抽出肉棒，然后又狠
狠地一插到底。

　　「噢……我在……我在……」我都快爽得翻白眼了，哪还管得了外面是谁。

　　「你这个坏女孩，人家来找你，你就没有什么要说的吗？」小陈一边不重不
轻的抽插着肉棒，一边还坏笑的看着我。

　　「有……有什么事吗？呀……」我努力控制住快感挤出几个字，但小陈却故
意加大插入的力度。

　　「＠＃￥￥％……！」男人一边说一边比划，然后又挠着头，笑呵呵的看着
我。

　　「小老婆……在别人眼皮下看着被我干是不是很舒服啊？你里面一直在紧缩
呢……我要射出来了……」

　　「啊……不可以……你叫他……不要看人家啊……呀……」

　　「小老婆……你太紧了……我要射了……」

　　「不要射呀……别在里面……小叶还没到呢……呀……」

　　小陈根本不理会我的反对，直接就把肉棒深深插入，滚烫的精液像水枪一样
的喷在花心上，热热的暖流在肚子里慢慢散开。

　　呜呜呜……小叶被陌生人看着被别人射精在子宫里了……

　　这时小陈猛地坐起来：「这才想起我是叫你起床去祭祖的。」

　　「啊？」

　　「嘿嘿，看到你这么性感迷人的裸体，我自然就给忘了……」说着把软化的
肉棒抽了出去，然后自顾自的穿起了裤子，刚进来的人也识相的走了。

　　「啊……小叶还没到……做……做完再去嘛！」

　　「嘿嘿，等会回来再做。」小陈笑嘻嘻的在我小嘴上亲了一下：「爷爷已经
在外面等了。」

　　「怎么能……这样……」呜呜呜……我恨死你了！

　　把我折腾到一半的肉棒离开我的身体，我只好本能的夹紧双腿，用手指去挑
拨嫩穴想获得些许安慰，但纤细的手指跟粗大的肉棒差距实在是太远了。

　　好痛苦……

　　小陈用卫生纸帮我简单的擦乾小穴周围的精液，又给我穿上昨晚洗乾净的小
背心和超短裙，依旧不许我穿小内裤，我就被小陈硬拉着走到了院子里。顿时麻
将桌周围所有的目光都集中在我身上，我低下头，紧紧地靠在小陈身上，下意识
的夹紧双腿，以免刚刚射进去的精液回流出来，然后再把短短的裙摆往下拉了一
点，本来迷糊的意识渐渐有些清醒了。

　　呜呜呜……就让我这么一直迷糊吧……

　　所谓祭祖，应该就是到祖上坟前去祭拜吧？还有可能需要爬山什么的，但是
小叶是穿这种即便是平常的走路都有可能春光大泄的超短裙啊，而且被挑逗起来
但又没有高潮的小穴里还夹着精液……这样真的没问题吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　小陈把我拉到门口一辆小面包车边上，车厢里已经坐了很多昨天晚上一起吃
晚饭的那些人，他们看到我来了，一个个都露出很淫邪的笑，还一个劲的朝我竖
起大拇指。想起昨晚的疯狂举动，害得我的小脸一阵红扑扑的。

　　小陈先扶着爷爷坐到副驾驶座，然后拉开后车厢的门，我不想跟那些人挤在
一起，但也没有办法，只好跟着小陈上了车。刚一坐定，没想到司机也冲着我坏
笑，我一看居然还是刚才敲门进来的那个男人。呜呜呜……小叶现在连死的心都
有了。

　　「小叶，这个是富哥，快叫富哥。」

　　「富哥好……」

　　富哥也没回我，看我们都坐好了就直接挂上档开车了。

　　小面包车非常小，为了适合乡村本来就不宽敞的田间道路，还把车里面改了
一下，驾驶室靠背上多加了一排小板凳一样矮的座位，我和小陈就坐在多加的座
位上，与昨晚那些看光了小叶嫩穴的叔叔伯伯们近距离的面对面。

　　我紧紧抱着腿贴着小陈坐着，矮矮的座位和有限的空间不允许我伸直修长的
双腿，所以，只要我的双腿有一丝缝隙，我对面的叔叔伯伯们就能通过这条缝隙
清清楚楚地看到小叶跟昨天晚上一样不知羞耻流着爱液和精液的嫩穴。

　　小汽车颠簸了很长一段时间，后厢的人估计都差不多睡着了。我靠着小陈微
微喘着气，现在的意识还不是很清楚，而且刚才跟小陈做到一半的快感还没有退
去，加上又不知道这个坏蛋对我用了什么奇怪的药，一股强烈的麻痒感从小穴深
处传来，早就夹不住的浓浓精液混合着大量的爱液正从两片嫩唇间缓缓流出，恐
怕已经把座椅给弄湿了，但偏偏又坐在一个不论时机和场合都要玩弄我性感躯体
的男人身边，小叶说不出有多尴尬。

　　浑身无力的我只好夹紧双腿，用仅有的意识去控制自己不要做出什么出格的
事。我紧紧贴着小陈，意识越来越模糊，而小穴内的奇痒却越来越明显。

　　「小叶多大啦？」我身后的富哥突然开腔。

　　「１９岁……」回答后我立刻感觉到什么不对：「你不是……不会说普通话
吗？」

　　「呵呵，怎么可能啊！爷爷他们听不懂还差不多，我们年轻人还听不懂怎么
混嘛？」

　　我瞪了身边的小陈一眼，可恶的死骗子，我又上他的当了。等等……如果能
懂普通话，那么我之前被小陈说的家乡习俗，他岂不是都知道是假的了？

　　「不愧是１９岁呢，皮肤又白又嫩，我们乡下很久没看过你这样白凈的城市
美女了。」忽然一只粗糙的手掌贴在我雪白敏感的大腿上。

　　「嗯……别……」我浑身颤了一下，奇怪的药让我全身变得非常敏感，小嘴
里发出连自己都不敢相信的呻吟。

　　「嗯？什么？」

　　「没……没什么……嗯……」

　　「看来小叶很敏感嘛！明明刚刚才和老公做完功课的，难道又想要了？」小
陈摸着我的腿，还用嘴咬着我的耳垂。

　　「不……不是……别说出来啊……」我紧张的看着对面那几个连睡着也是一
脸淫笑的叔叔伯伯，生怕他们哪个压根就没睡，一直在等着机会偷看小叶裙底的
春光。

　　「不说也可以，乖乖的坐过来一点。」

　　我扭头往后面看看，然后轻咬着嘴唇，把小屁屁往小陈那边挪了一点。

　　「小叶是大学生吗？」

　　「是的……啊……」小陈忽然将根本什么都遮不住的裙襬掀起，让我整条白
嫩光滑的大腿都露出来，如果叔叔伯伯们没有睡着，估计车厢内都炸开锅了。

　　「真好啊，到底是受过高等教育的女生，跟我们这的乡村娘们就是不同，知
书达理多了。」

　　「嗯……没……没有啦……啊……」

　　小陈趁我分心，一把将我无力夹紧的雪白双腿分开，一大团小穴内精液和爱
液的浓稠黏液不受控制的从微微张开的湿润嫩唇间被挤出。还好对面的人都已经
睡着了，不然小叶的肉穴就要再次供人随意欣赏了。

　　「不要……小陈……嗯……」

　　我本来就被那奇怪的药弄得敏感无比，再加上小陈不顾时机和场合的挑逗，
我那仅存的可怜理智很快就要被情欲的洪水给淹没了。

　　「嗯？怎么了？是不是坐着不舒服？」富哥在前面没法回头，只能从我的声
音来判断我现在的状况。

　　「没……没有……很……很舒服……噢……唔……」小陈毫无预兆地把手指
插进我粉嫩的敏感肉穴里，我立刻用手捂着小嘴不让富哥听到我的娇喘。

　　小陈笑嘻嘻的看着我，两根粗糙的手指慢慢挤入敏感柔嫩的肉穴中，还拌着
流出的黏稠液体慢慢的搅弄着，发出「噗叽、噗叽」的水声。

　　「不……不要啊……」虽然当着叔叔伯伯的面让我觉得不应该这样，但快感
很快就战胜了理智，我紧紧地抱着小陈的手臂，双腿渐渐地越分越开。

　　「小叶啊，你们同学里像你这样的美女多么？帮富哥我也介绍一个呗！」

　　「嗯……好……好啊……」

　　这时小陈已经抽出手指，然后捧起我的脚脱掉了运动鞋。我闭着双眼喘着粗
气，任由小陈脱去我小脚上的束缚后，调皮地把腿伸直，轻轻的踩在对面一个秃
顶的伯伯腿上，让我的双腿看起来更加修长匀称，也懒得管这位伯伯是不是真的
在睡觉了。

　　司机开着小汽车沿着小路颠簸，我就在司机身后眼神恍惚地紧紧倚靠着身边
的男人，下身本来就什么都遮不住的水蓝色超短裙早已失去作用，露出了女孩子
最羞耻私密的部位，而我为了让我白皙匀称的双腿看起来更加修长，却把双腿搭
在了对面看似睡觉的秃顶老伯伯腿上。

　　小陈已经不满足于抚摸我的腿了，粗糙的手掌一直在大腿根处徘徊，我抬头
看了一眼眼前的伯伯，轻叹一口气，将本来夹着的白嫩双腿微微分开，小陈的手
迅速的钻进裙底，再次探到了嫩穴的位置。

　　「嗯……噢……」

　　「怎么了小叶？」听到我突然的娇呼，富哥马上询问状况。

　　小陈的呼吸也开始粗重起来，手指熟练又灵活地在湿滑不堪的嫩肉上拨弄，
休闲短裤也顶起了一个高高的帐篷。

　　「没……没事……小陈睡着……压着我了……」

　　「呵呵，男人就这样，发泄完了就要休息……刚才被你榨干了吧？」

　　「哪有……富哥你就会……取笑人家……」

　　「老婆，你下面好湿，我的手整个已经湿透了。」小陈在我耳边悄悄说着，
还故意往我耳朵里吹着热气。

　　「唔……不要说出来啊……刚才你把人家弄到一半……人家还没满足呢……

　　嗯……小叶好想要……」

　　「嘿嘿，还害羞呢！刚才那腿把小陈的腰缠那么紧的时候怎么没害羞啊？」

　　这两个男人真讨厌，一个不停地挑逗我最后一次理智，一个却还要不断地问
我害羞的问题。

　　「富哥……别……别说了……」

　　「嘿嘿，其实见你第一眼就发现你是个美人胚子了，但想不到身材居然这么
好，皮肤又这么白，真羡慕小陈啊！」

　　「才没有啊……呀……」

　　小陈听后手指挑逗得更卖力了，我闭着眼睛紧紧抱着小陈的手臂，唔……小
叶现在感觉好淫荡。

　　「现在回想起来就兴奋啊……那细腰，那长腿，啧啧啧……」

　　「呜呜呜……富哥你不要再说了啦，人家全身都被你看光了，羞死了……」

　　「哦，对对对，还有那粉嫩粉嫩的小肉穴，我看那小陈的烂鸟被你的小肉穴
夹得抽都抽不出来，好想也被你的嫩穴夹一下啊！」

　　「噢……富哥你好坏……啊……居然偷看人家那里……」

　　「那个时候烂鸟一抖一抖的，是在给小叶灌精吧？」富哥继续不依不饶。

　　「回答他。」小陈也在一边附和，同时更加用力地挖弄我嫩穴里面的壁肉，
「噗叽、噗叽」的水声也越来越大。

　　呜呜呜……小叶最后一丝理智要被淹没了……

　　「是不是啊？小叶，小陈刚才是不是在给你的小穴灌精啊？」

　　「嗯……是……富哥进来的时候，小陈刚好……射……射在里面了……」

　　「多不多？是不是很烫？」

　　「啊……嗯……很……很多……很烫……」

　　「哈哈……看你那时候那股骚样，就知道你被小陈灌精了。那现在是不是肉
穴里面还夹着精液啊？」

　　「嗯……是的……啊……」

　　「嘿嘿……这么靓的小美人，小穴里夹着精液……想起来就带感。」

　　「唔……小陈……小叶……要去了……」

　　「嗯？什么要去了？」就在我即将要高潮的时候，富哥忽然停下车，把头往
后扭。

　　「富哥……你别看……呀……」我紧紧抓住小陈的手臂，在富哥的眼神中爬
上了高潮。呜呜呜……小叶羞死了……

　　我靠着小陈，连搭在对面伯伯身上大大分开的雪白长腿也无力闭合，就这么
迷迷糊糊的昏睡过去。

　　「小叶……小叶……该起床了。」

　　「嗯？」我揉揉眼睛，发现我还是刚才昏睡时的姿势，而富哥正在摇着我。

　　「小陈已经先去了，让我来带你过去。嘿嘿，想不到小叶睡觉的时候这么可
爱。」说这话的时候，富哥的眼神一直就没离开我的裙底，我下意识的夹紧了一
下双腿。

　　「嗯……」两片湿润的嫩唇互相摩擦了一下，因为刚刚高潮和那奇怪膏药的
原因使我的小穴异常敏感，晶莹的爱液不自觉的流了出来。

　　「小叶可不可以……就在这里等？」

　　「可以啊，那富哥就留在这里陪小叶吧！」说着，一只粗糙的手掌就贴上我
的大腿内侧，还随着笔直的大腿慢慢摸向裙底。

　　「别这样……我去，我去……」

　　哎……好吧，只得硬着头皮，忍着小穴里不断传来的麻痒下了车。当敏感稚
嫩的脚底肌肤接触到滚烫的地面的时候才发现我还没有穿鞋子，于是我又把脚缩
了回来，然后俯下身在车里找鞋子。

　　「富哥，小叶的鞋子不见了，你看我是不是……啊……」

　　当粗大的硬物接触到敏感肉穴的时候，我才想起自己正撅着屁屁对着富哥，

　　而超短的裙襬毫无遮拦地把刚刚高潮过还湿润微张的嫩穴完全暴露给了身后的男

　　人。

　　「富哥……别……啊……」没等我说完，粗圆的龟头已经挤入了敏感湿润的
肉穴。「你别这样……我是小陈的女友啊……」我试图用手推开富哥，没想到富
哥一把抓住我的手，把我的身体往后一扯，粗大的肉棒狠狠地全根没入。

　　「噢……」早已饥渴难耐的嫩穴被粗长的肉棒大大撑开，一阵舒爽的电流瞬
间散发出来。

　　「嘿嘿，刚才在我后面和小陈玩成那样，现在还要装清纯吗？」

　　「你怎么……啊……好粗……」

　　「叫得那么骚，整车人都听到了，叔叔还说小陈找了一个好媳妇呢，小穴又
嫩又紧，还一直在流水……」

　　「呜呜呜……别说了……小叶没脸活下去了……」

　　「嘿嘿……小陈还说，其实他们还不知道，真正干进去后才发现，原来子宫
里面还会吸呢！插进去都舍不得拔出来了。」

　　「噢……不要说了……噢……」

　　「那小叶自己告诉我，里面是不是会吸？」

　　「小……小叶不知道啊……」

　　「不知道？那我就插进去自己好好感受一下！」说着，富哥将肉棒抽出来一
点，随后又猛地一插到底。

　　「啊……噢……别……别这么用力呀……进去得太深了……」

　　「嗯……好像没有吸啊，难道小陈在吹牛？我再试几次。」

　　「别，别……啊……噢……要去了……好舒服……」

　　从上午被挑逗开始就没有得到满足的小穴，在富哥粗大肉棒几次狠狠的插入
下很快就高潮了，我都能感觉到嫩穴内的壁肉正在紧紧地缠着入侵的异物，而嫩
穴尽头的花心在贪婪地收缩，生怕这根粗大的异物离它而去。

　　「还装清纯呢，才这么两下就高潮了……里面果然在吸啊……真爽！」

　　我无力地趴在车里，富哥掀起小背心的衣襬，拨开乌黑柔顺的秀发，伸出舌
头，从腰侧一直舔到脖子后面，而粗大的肉棒依旧深深的插在嫩穴里，抵着花心
不停地扭着。

　　「嗯……」高潮过后小叶的嫩穴本来就非常敏感，被富哥这样子挑逗，情欲
很快又拉了上来，小穴里的嫩肉不自觉又一阵收缩。

　　「这么快又想要了？」

　　「嗯……」我羞得满脸通红，只好把小脸埋入臂弯。

　　富哥「嘿嘿」一笑，扯掉我的小背心和超短裙，然后把我拉出车门，再把门
关上。

　　「啊……外面……会有人看到的……」

　　「看就看吧，这么好的身材，不让人看太可惜了。」

　　「不……不可以……太羞了……」

　　「那我走了？」

　　「呜呜呜……怎么这样……」我小心翼翼地踩着满是碎石的滚烫路面，上身
趴在车窗上，然后咬着嘴唇，慢慢踮起脚尖，让那熟悉的滚圆硬物正好抵在柔软
的嫩唇上。

　　「嘿嘿……想不到小叶这么主动了，你这个样子太可爱了……」富哥迫不及
待地一手扶着我纤细的腰肢，一手绕到胸前握住柔软坚挺的乳房，粗大的龟头抵
在柔软的嫩唇上分开两片唇瓣，「噗哧」一下插了进去。

　　「啊……」

　　富哥毫不怜香惜玉地抓着我的纤腰猛烈地抽插，粗硬滚圆的龟头每一次插入
都是全根尽入，深深地顶进子宫。粗糙的手掌也用力地捏着柔软的乳肉，才不一
会儿我原本白嫩的娇乳和屁屁就染上了血红色。呜呜呜……痛死我了……

　　「啊……轻……轻一点儿呀……小叶好痛……噢……」

　　「嘴里说着不要，里面还夹得那么紧……你们女人就是喜欢口是心非。」

　　富哥还是知道疼女生的，听我抱怨后果然减轻了力度。

　　「说一说，小陈和我的哪根更粗？」

　　「啊……我……我不知道……呀……」

　　我刚把话说完，富哥猛地一下狠狠顶入，连子宫都被龟头插痛了。

　　「感觉出来了吗？谁的更粗？」

　　呜呜呜……小叶怎么老是被男人这样子欺负……

　　「富哥的……富哥比小陈粗多了……」

　　「你是怎么判断的？」

　　「我……不知道……啊……富哥的肉棒进来以后……里面撑得更大一些……

　　更舒服一些……嗯……」小叶真想挖个洞钻进去。

　　「我就喜欢小叶的这股子骚劲。来，换个姿势。」

　　「嗯……」

　　富哥抽出了肉棒，然后扶着我转过身，我背靠着车门，双手轻轻搭在富哥的
肩上，脸别开不敢直视富哥的眼睛。富哥笑着抬起了我一条腿，粗大的肉棒从下
往上插入小穴。

　　「啊……」富哥比我高，肉棒完全进入以后，我的脚踮起才能勉强碰触到地
面，根本不能作为支撑点，我身体所有的重量都压在了那根完全进入我体内的肉
棒上。

　　「小叶一边索求还一边害羞的样子真让人欲罢不能啊！」富哥把我压在车门
上，屁股一顶一收，深深植入小叶身体的肉棒也在敏感的嫩穴内反复抽插。

　　「嗯……啊……不行了……不能思考了……」

　　「你不需要思考，乖乖的听话配合就可以了。来，把脸转过来，小舌头伸出
来。」

　　「嗯……」我的意识早已烟消云散，听话的转过头和富哥深情的对视着，然
后张开小嘴，羞涩的吐出一小节粉嫩的舌尖。

　　「嘿嘿……小叶真乖，等会富哥会给你一个大大的奖励。」

　　富哥直接把我的舌尖含进嘴里吸吮，然后像抢食一样越吸越多，还撬开我的
小嘴，带着臭味的粗糙肥大的舌头直接进入到我的嘴里。

　　「唔……」我半睁着眼睛，紧紧搂着富哥，感受着我身上两个敏感的嘴巴同
时被紧紧抱着我的这个男人征服的快感。

　　富哥跟我舌吻了很久才恋恋不舍地离开我的小嘴，粗糙的舌头沿着我的脖子
一直舔到坚挺白嫩的乳房。「这对奶子……又大又软，还这么挺，真他妈诱人犯
罪啊！」说着，富哥低头一口将敏感的乳头吸进嘴里。

　　「嗯啊……轻……呀……」我小嘴张着，柔软的小舌头被富哥吸吮过后还没
收进嘴里，早已失神的我连一句完整的话都说不出了。

　　就在这乡村的烈日下，道路边的一块空地上，我赤裸着白皙性感的身体，紧
紧地搂着一个精壮的农村男人被他压在一辆汽车的车门上，男人带着胡渣的臭嘴
正含着我白嫩的乳房卖力地吸吮，而男人粗长又带着弯度的肉棒不断地在我柔嫩
敏感的小穴里肆虐把我带上一波又一波的高潮，而高潮后喷出的晶莹爱液被不停
进出的肉棒带出，随着白皙的大腿内侧，混合着两人激情运动时产生的汗液，一
直流到我的脚趾尖……

　　在两次深深的插入之后我又达到了高潮，富哥喘着粗气放开了我，我靠着车
门，双腿发软似乎就要倒下。

　　「在外面做爱很舒服吧？」

　　「羞……羞死人了……」

　　「嘿嘿，这就害羞了？那么这样呢？」说着，富哥左手把我两只手抓住按在
车顶上，右手从短裤口袋里掏出一支黑色的两头记号笔，用牙把大的那一头盖子
咬开，然后正对着我的赤裸白皙的娇躯，抬头看了我一眼。

　　「啊……富哥……你……你要做什么啊？」

　　「嘿嘿，做点让你更害羞的事情。」也不等我细问，他就用手里的笔在我乳
沟下缘开始写字，当最后一笔结束的时候，已经到达我淡淡的绒毛处了。

　　我低头一看顿时羞红了脸，没有一丝赘肉的平坦小腹上，毅然竖写着「小叶
是公共厕所」七个大字，最后还有一个箭头，越过柔软的绒毛直指那还冒着爱液
微张的小穴，雪白的肌肤上印着几个黑色的粗笔大字相当显眼。

　　「啊……富哥……你别这样……帮我擦掉啊……」我不安的扭动身体，富哥
用腿把我固定住，然后在腰际继续下笔，一边写着「只要你们的鸡巴够大」，另
一边写着「小叶随时都给你们干」。这一次，黑色的笔迹一直延伸到膝盖，两条
白嫩的大腿都覆盖上了让人羞耻的记号。

　　本来以为这样就结束了，想不到富哥居然还把我翻过身，在我的后背和屁屁
上都写了字，直到富哥满意地收起笔，我才被放开双手。

　　「嘿嘿……放心吧，这些字会自己消失的，不过可能是一个星期，也有可能
是一个月。」

　　「呜呜呜……你怎么能在别人身上乱写字啊……而且还写这些……」我羞得
小脸都快发麻了，咬着嘴唇，眼泪汪汪的看着富哥。

　　「就喜欢看你害羞的样子，太可爱了……」富哥一把将我抱起，一直没有喷
发的大肉棒再次顶入了我的嫩穴，粗壮的硬物又一次填满了下体的空虚，我不由
自主地搂着富哥的脖子，把双腿都缠在了富哥腰上。

　　「该出发了吧？小陈还在等我们呢！」

　　「嗯……」我迷糊地点点头。

　　「好，我们走。」

　　「啊？就……就这样过去？」

　　「是啊，小陈说你现在应该没力气自己走路，所以让我过来抱你过去啊！」

　　「啊……别这样抱……这样的话……小叶全身都要看光了……而且……我身
上还有那些字……」

　　「嘿嘿，我就是为了让别人看才写的啊！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　　16

　　富哥笑呵呵的看着怀里的我，我则小脸通红的攀附在富哥身上，全身一丝不
挂，在乡下的山间小路上展示着自己傲人性感的身材。

　　「小叶真苗条，这样带着你一点都不累。」

　　富哥说着还故意蹦两下，粗大的肉棒随着富哥的蹦跳狠狠深入我的体内。

　　「啊……富哥你别……嗯……」

　　山间小路枝繁叶茂，总是有些树枝刮在我的身上，痒得我不停扭动身体，小
穴里的肉棒也跟着到处顶来顶去，弄的我深处爱液不停的往外冒。山上也不时有
人背着锄头或者竹篓下山，经过我们的时候眼睛还死死的盯着我，我只能把脸埋
进富哥的怀里，全身羞得不停颤抖……

　　走了一截富哥也累了，他找了个平坦点的地方把我放下来，本以为我也能休
息一下，结果我刚松开双手，富哥把我转过身，让我扶着一棵树，才刚刚抽出去
的肉棒又深深的插了进来……

　　「啊……富哥……噢……」

　　我扶树干，踮着赤裸的脚尖踩在黄泥地面上，富哥抓着我的纤腰大力的抽送
着肉棒，每一次都要插到龟头都挤入子宫才退回来往外抽。

　　「嗯……啊……要去了……」

　　吃了药，又刚刚被一直顶着到不了高潮，我的小穴早就湿淋淋的期待一个人
好好来干我，富哥这样的猛烈抽送，虽然少了点温柔，但在现在来说对我非常有
效。

　　「唔……啊……要去了……要去了……嗯……怎么停了？」

　　正当我就要高潮的时候，富哥居然抽出了肉棒。我扭头看了过去，一个穿着
邋遢，满脸胡须的陌生男人背着一个锄头满脸淫笑的站在我身后。

　　「这是酒鬼李，你要叫李叔叔啊。」

　　富哥没有再插回来的意思，倒是一边揉着我自然下垂的乳房一边跟我做介绍。

　　「哟……这就是陈崽子带回来的城市媳妇啊，长得真标致啊，身材也不错啊，
皮肤看起来白嫩恩的，不知道摸起来怎么样？」

　　我一听马上转过头去看富哥，想让他把这臭男人打发走。

　　富哥只是嘿嘿一笑。「怎么不喊李叔叔啊，这么没礼貌？」

　　「李叔叔好……」

　　我全身赤裸的翘着屁股扶在一棵树上，正淫荡的冒着爱液的嫩穴毫无遮拦的
暴露在身后陌生男人的眼前，还没有得到高潮的敏感身体还不自主的轻轻扭动，
在这样下去小叶要疯了……

　　「李叔叔问你皮肤怎么样呢，要不要李叔叔就摸一下试试？」

　　「不……不可以……」

　　还没等我说话，李叔叔已经迫不及待的贴上来，双手轻轻的爱抚着我的身体，
一个火热而粗大的硬物抵在了我柔软湿热的嫩穴口……

　　「啊……不要……嗯……」

　　肉棒在我的嫩穴口挤来挤去就是不进来，刚刚高潮之前的戛然而止又被挑起
了感觉，我扭动着纤腰似乎在诱惑身后的男人插进来似的。

　　「看样子小叶已经受不了了啊，要不要李叔叔插进来解解馋？」

　　「嗯……唔……」

　　「想要就得自己说啊。」

　　「唔……你们好坏……噢……李叔叔……求您插进来吧……」

　　我的声音小的跟蚊子似的。

　　「嗯？我听不见啊？」

　　「呜呜呜……李叔叔……求求您快干小叶吧……小叶受不了了……噢……」

　　李叔叔得到了满意的答案，那陌生的肉棒，就着早已溢满爱液的肉穴，一下
子用力插到了嫩穴深处……

　　李叔叔卖力的干着我，却对我身上的黑色笔迹产生了兴趣，他俯下身子，双
手抓着我柔软的乳房，在我耳边吹着热气。

　　「李叔叔不识字……小叶把身上写的字念给李叔叔听好不好？」

　　「唔……不要……噢……太羞人了……」

　　「小叶念给李叔叔听，李叔叔更加用力干小叶好不好？」

　　「嗯……好……好……小叶是公共厕所……只要……鸡巴……够大……随时
都可以……干……噢……」

　　我含着无比的羞耻心念完，李叔叔果然的插入果然更加用力……男人只有在
这种时候才积极兑现诺言么？

　　「那背上呢？」

　　「唔……小叶看不到吖……」

　　李叔叔拨开我的秀发，把我光洁苗条的后背裸露出来。

　　「兰叶……19岁……X 工程学院中文系校花……哇……」

　　「啊……李叔叔你骗人……你认识字……噢……啊……富哥……你在人家背
上写这些做什么啊……噢……更用力了……啊……小叶要坏了……」

　　「电话号码和危险期都有啊……这危险期不就是今天么？」

　　「啊……啊……富哥怎么知道人家危险期……噢……不要这么用力吖……小
叶要被玩坏了……」

　　「不行了……我要射了……」

　　「啊……不要在里面……不要……」

　　「射了……全都给你……危险期的小叶……」

　　「啊……啊……噢……」

　　李叔叔压根就不听我说什么，粗大的肉棒狠狠插入我的子宫，滚烫浓稠的精
液毫无保护措施的射进我的子宫里……我也被这突如其来的热流烫上了高潮……

　　告别了李叔叔，富哥又把我抱起来，让我双手搂着他的脖子，继续沿着山间
小路往上爬……

　　「哟……这是老王，小叶快叫王哥……」

　　我双手紧紧搂着富哥的脖子，轻轻的喊了声「王哥好」。

　　接下来是胡哥，孙哥，刘哥……一路上遇到了七八个富哥熟人，每个人都在
我的体内留下了他们滚烫又浓稠的精液，原本秀气平坦的小肚子现在都有点鼓鼓
的了……

　　我一路上不知道达到了几次高潮，全身早已疲软无力，完全由富哥抱着登到
了山顶。

　　祠堂里坐满了人，富哥带着我悄悄走后门进入了大殿，就躲在佛像后面，让
我扶着佛像，富哥则从我身后卖力的干着我。

　　我从佛像的缝隙里看去，祠堂里全都是人，小陈和爷爷就呆在靠边点的位置，
离我最多也就3 米的距离……

　　「啊……啊……富哥……」

　　富哥似乎毫不顾忌，抓着我的纤腰大力抽干，火热粗大的肉棒借着爱液和精
液的润滑在我的嫩穴里打桩机似的快进快出，大量的粘液被肉棒带出来沿着我雪
白的大腿内侧往下流，之前流下的早已在我踮起的嫩足边形成了一滩水渍。

　　「好像有什么声音？」

　　「是啊……听起来是个女人的声音。」

　　「唔……富哥……他们听到了……噢……」

　　我赶忙用手捂住嘴巴，但富哥已经干红了眼，他一把扯过我的双手，像开手
扶拖拉机似的把我上半身抬起来，粗大的肉棒毫不怜香惜玉的大刀阔斧。

　　「嗯……啊……不行了……小叶不行了……吖……」

　　「这不是小叶的声音么？好像在那边？」

　　完了完了……要被发现了……噢……好舒服……

　　富哥一下子用力过猛，我的双手没有抓住，我失去平衡一下子撞到佛像上，
连人带佛像一起撞到地上。

　　在场所有人都惊呆了……

　　我双手瘫在两边，脸和乳房贴在地上，屁股高高的翘起，身后眼神已经近乎
发狂的富哥抓着我的腰卖力的干着，我早已经失去神智，张着嘴，粉红的小舌头
无知的伸出来，透明的唾液沿着舌尖滴落到地板上，将富哥的大力抽送贪婪的照
单全收。

　　「哦……吖……不行了……小叶要去了……啊……」

　　就在这大殿中心，所有人的眼神注视下，我攀上了前所未有的高潮，富哥也
在我高潮时小穴的强力吸吮下在我的子宫里喷出了浓精，我的小肚子早就装不下
了，逆流而出的浓精滴落在祠堂的地板上……

　　　　　　　　　　　　　　　　十七

　　忍着极度的羞耻，拿着小陈买来的车票走在拥挤的过道上，一边在人群里艰
难的前进一边还要顾及着短短的百褶裙裙摆，生怕一个不小心的被什么东西勾起
而春光大泄……

　　死小陈，居然害得我丢尽了脸还让我一个人回去，我以后再也不要理你了…

　　…

　　终于找到了属于我的座位，看着邻座的那个臃肿恶心的肥胖叔叔，我又对了
一下座位号，确认以后才无奈的靠过去……

　　「对不起……请让一下……」

　　炎热的天气让那肥胖大叔满脸烦躁的拿着一张报纸猛力的扇风，我的声音他
似乎没有听见，我只好又提了下嗓子，更大声的重复了一遍。

　　大叔一脸怒气的扭头看了我一眼，瞬间愣了，然后又从上至下仔细打量了我
一下，最后视线落在我超短百褶裙下的雪白修长的美腿上，而我的大腿上还写着
「只要你们的鸡巴够大」「小叶随时都给你们干」，虽然短短的裙摆遮住了最前
面两个字，但这两句话的意思已经完全给表达出来了……

　　「不要这么盯着看啊……」我慌忙用手去遮掩那几个字，虽然女生穿裙子，
多多少少有点希望被男人看，但现在我白嫩嫩的腿上可是被标上了羞耻的屈辱印
记啊……

　　大叔意味深长的笑了一下，揉了一下胯间高高撑起的帐篷，挪开双腿。虽然
极度不愿意，但我还是小心翼翼的横着身子走了过去。刚一坐下去，大叔就凑了
过来，那常年劳动的粗糙大手也贴上了我光滑的大腿，本来就热气熏天的小卡座
显得更加热了。

　　「小姑娘就一个人？」

　　「嗯……你别……」

　　「怎么还穿着拖鞋啊，是不是跟家人吵架了一个人跑出来？白嫩嫩的脚真漂
亮啊……」

　　「谢……谢谢……」

　　「为什么身上会被写上字呢？惩罚游戏？」

　　「我不知道……你……你别问了……」

　　这臭大叔真是哪壶不开提哪壶啊。

　　「一个人多危险啊，想到哪里去？如果顺路的话，叔叔可以跟你一起，这样
就安全多了。」

　　我真想说跟你一起我才觉得危险。

　　「嗯……不用了，我经常一个人出门。」我鼓起勇气把大叔放在我腿上的大
手推开，刚拿走那手又贴了上来……

　　「叔叔你别这样……」

　　「还装纯洁啊……你腿上不是写着鸡巴够大就可以干吗？」

　　大手死活不肯下去，我瞪了他一眼，气鼓鼓的扭头不在理他。

　　没了话题，大叔也识趣的不再说话，只是刚才凑过来的身子压根就没有再回
去的意思，满是馊汗的衣服紧紧贴着我的手臂，

　　那只火热的大手仍然有意无意的摸一下我的腿，还时不时的轻轻揉捏一下，
仔细的感受着腿上雪白滑腻的肌肤……

　　我正想怎么摆脱这个家伙，对面又来了一对中年夫妻，放好行李后也坐了下
来，本来一直在聊天的两个人一坐下后看了我一眼，男人居然都直愣愣的不做声
了，而女的则给了我一个鄙夷的眼神，同时还狠狠掐了她老公一下。

　　我心里有点乐开花，哎……怎么男人都一个德行啊……

　　我将露出深深雪白乳沟的小背心往上提了一下，乳沟倒是遮住一些了，但本
来露出小肚脐的下摆露出了更多小腹，同时也露出了「公共厕所」四个黑笔大字
……我瞬间感到小脸火热，又马上将下摆拉了回去，小背心紧绷的布料却将我坚
挺的乳房印得更加明显了……

　　火车长鸣一声后缓缓开动了，我用手撑着脑袋看着窗外，还有十多个小时才
能到家，这段时间该怎么熬呢？

　　肥胖大叔一手拿着报纸，一手还贴在我的腿上，眼神还一直在偷瞄我那短裙
掩盖不住还印着黑字的雪白大腿，对面的丈夫也死死的盯着我胸前两个丰满的乳
球……自从被小陈拉出去玩暴露游戏之后，这样的视线我已经慢慢有点喜欢了，
虽然有点让人讨厌，却能让人全身发热，并且散发着一股异样的感觉。

　　火车已经跑起来了，窗外的风景嗖嗖的快速掠过，正在百无聊赖之际，大叔
从背包里拿出一个笔记本电脑摆在桌子上，带着耳机开始看电影。对面的夫妻也
各自拿出一本书津津有味的看了起来。唔……被爷爷赶出门的时候除了原本穿在
身上的衣裙和水晶凉拖之外什么都没有拿，自然是两手空空没有东西可以用来打
发时间了。

　　「嗯……啊……」

　　虽然很小，但我却能听到大叔耳机里发出的声音，不用细想也能知道，这是
一个女人在娇喘……我好奇的偷偷看了一眼，顿时一股热流冲袭全身……就在这
人来人往的火车车厢里，我邻座的大叔居然毫不顾忌的看起了日本色情电影……

　　我下意识的轻轻夹了一下双腿，大叔一边看着电脑里播放的色情电影，还一
边摸着我白嫩的大腿，不知道是不是在把我想象成电影里面那个正在被奸淫的女
子，而正在不停奸淫我的却是他自己？我的身体不自觉的发热，两条雪白修长的
美腿更加频繁的夹紧，放松……

　　大叔好像发现我正在偷看，我马上把头扭过去看向窗外，虽然努力不去想色
情电影的事情，但那耳机里的呻吟还是不受控制的钻进我的耳朵。

　　「啊……」这一声是我发出来的，因为大叔在我腿上的手掌抚摸明显加重了
力道。

　　对面的夫妻抬头看了我一眼，男的表情带着挑逗，而女的带着轻蔑，还暗暗
骂一声「骚货」。

　　我满脸责备的看向大叔，却发现大叔正把手插在裤子里套弄，眼睛死死的盯
着屏幕，满是肥油的大脸憋得通红。我小脸一红赶紧扭过头去，任由大叔的手掌
在我腿上贪婪的感受着嫩滑肌肤的触感，我则咬着手指，忍耐着身体的火热……

　　外面的天色已经很黑了，火车8 点整发车，到现在位置差不多过去2 个多小
时了吧，也就是说现在差不多应该是10点多的样子。车厢里的灯光很暗，最多能
看清对面人的表情，应该是为了照顾一些习惯早睡的旅客吧。大叔还在看色情电
影，同时还发出沉重的喘息声。窗外的天空很干净，星星一闪一闪的催着我进入
梦乡，既然眼皮睁不开了，就自然的合上吧。

　　正当我睡得香的时候，火热手掌的抚摸越来越大胆，范围变大了不说，还更
加用力了。

　　「嗯……」

　　我从舒服的梦乡里被拉了出来，下意识的夹了一下腿，但在侵犯我的人眼里，
大概会觉得这是在默许他的行为吧？

　　抚摸着大腿肌肤的手掌越来越往上，推开了覆盖在上面的超短裙的裙摆，将
我整条光滑白嫩又修长匀称的美腿完全展示出来。

　　「唔……别……」我赶紧伸手按住大叔的咸猪手。

　　「哦？小美女原来是叫小叶啊？」

　　啊……完了完了……人家裙底下不着寸缕的春光就要被看到了……我试图用
力夹紧双腿，但换来的只是的大腿微微颤抖而已……

　　「嘿嘿……想不到出个差还能遇到这样的货色……」

　　我的纤腰被大叔的大手搂住，然后被拉过去，靠在满身臭汗的肥胖大叔怀里
……大叔又伸出手，一把贴上了我的胸口。

　　「啊……」

　　敏感的乳房突然被握住，我不由自主的张开了小嘴。

　　「哇……好大……好软……果然没有穿内衣啊……刚才就看到了……一开始
还不信呢……」

　　「唔……你怎么……」

　　电脑里还在放着色情电影，而大叔左手正环抱着我摸着我的乳房，右手放在
我的胯间推着裙摆，早已解开的裤子露出他那粗大的肉棒，他一边看着电影，一
边感受着我嫩滑的大腿肌肤……

　　电影里的战事非常激烈，大叔摸我大腿的手也越来越用力，粗糙的手掌沿着
我柔软的大腿内侧慢慢往上游走，意识到情况不妙，我赶紧用力阻挡咸猪手的推
进……

　　「不要……啊……」

　　大叔看出了一些端倪，但也没做声，只是用嘴指了指对面已经睡着的俩夫妻，
大概意思是声音太大了会吵醒他们吧？我一想就来气，明知道会吵醒对面的夫妻，
还敢这样欺负我？

　　大叔坐直了身子，收回右手去套弄自己露在外面的粗大肉棒，而左手从我的
腰侧抽出改摸我的腿，大叔好像很喜欢我的腿，还是说我的腿最方便他摸？

　　大叔一边死死的盯着我，一边用力的撸着自己的肉棒，我双手遮在大腿根上，
战战兢兢的等着大叔的下一步动作。

　　「嘿嘿……小美女，你也想要了吧？」

　　「没有……」

　　「这样遮着小内裤，肯定是已经湿透了吧？」

　　「你不要胡说……」

　　「不信的话你自己摸摸？」

　　我真的湿透了吗？小叶真的是这么淫荡的女孩吗？我也带着疑问，把手指稍
微靠近一点嫩穴，刚贴上嫩唇，手指就传来腻腻的一片湿滑，我的小脸顿时就红
透了……

　　「对吧？湿透了吧？」

　　我不说话，大叔却很淫荡的笑了……

　　我偷偷看了一眼大叔下体那根粗大的肉棒，虽然棒身被抓住看不出粗细，但
是那个龟头滚圆滚圆又红胀红胀的，好像要滴出血来，龟头尖端那个缝隙不断的
冒出白色的液体，这就是精液吗？

　　唔……好热……好痒……好想要……

　　「这样子出不来，你站起来弯腰趴到桌子上，让我看看你的小内裤。」

　　「不……不行……」

　　「快点，你这样子看起来也想要吧？或者就让车厢里的人看看你腿上的字？」

　　我眼泪在眼眶里打着转转，大叔的语气非常坚定，我只好咬着下唇，抬起一
条腿跪在座位上，弯下腰乖乖的趴到桌上……

　　水蓝色的超短裙非常的短，站着的话裙摆差不多能和嫩穴平齐，而弯下腰裙
摆恐怕仅仅只能遮住屁股，溢满爱液的小穴也完全暴露出来。

　　「哇……这小美女居然这么淫荡……这么短的裙子里面居然还没有穿内裤啊
……还湿成这样了……哦……真让人受不了」

　　唔……好羞……小叶不想活了……

　　「啊……」

　　忽然一个湿热软软的东西贴上了我敏感的嫩唇，我扭头一看，原来大叔一边
撸着肉棒，一边弯腰脸贴着我高高翘起的屁股，看样子是用舌头在舔我的嫩穴吧？

　　「好香……原来美女这里也这么好吃吗？」

　　「别这样啊……啊……」

　　我扭着腰想逃离大叔粗糙的舌头，但这动作却更加刺激了身后的男人，大叔
的身体抖动着，套弄肉棒的手也更快了。

　　「小叶乖，小屁屁再翘起一点……叔叔就快了……」

　　「唔……」我听话的踮起脚尖俯下身子，让屁股翘起得更高。

　　「太淫荡了……不行了……」大叔忽然站起来，我感到一根粗大火热的硬物
抵在嫩穴口，随后硬物猛地插入到底，同时大量滚烫的液体喷进我的子宫……

　　「噢……」

　　强烈的快感让我一时间达到高潮，嫩穴不自主的紧紧缠绕着粗大的异物……

　　「大叔你……噢……射进来了……好烫……啊……好多……」

　　毫无保护措施的粗大火热的肉棒在小穴里一抖一抖的释放着精液，滚烫的精
液喷在敏感的子宫壁上，烫得我意识一阵模糊，认识不到5 个小时的陌生男人的
浓精就这么直接的灌进我那能够孕育生命的子宫里……呜呜呜……小叶要做妈妈
了……

　　肉棒抖了十几下才停止，我感觉子宫都快要装满了……大叔你有多久没有做
了啊？

　　火车继续在一望无垠的荒野上驰骋，窗外像一堵墙一样漆黑的什么也看不见，
倒是把车厢内这淫靡的景色倒映得清清楚楚……

　　一个曲线迷人，性感窈窕的大学生少女脸带娇羞的趴在火车车厢内的桌面上，
一个满脸胡茬的中年老男人站在少女身后扶着少女的纤腰，老男人那久未发泄的
粗大肉棒深深插入少女如处女般紧窄娇嫩的肉穴，狰狞滚圆的龟头顶入少女承载
着孕育使命的幼嫩子宫，将自己浓稠腥臭的肮脏精液一滴不剩的满满灌入少女的
子宫深处，而少女也因为被滚烫浓精的内射的受精快感而达到高潮，雪白修长的
美腿微微分开，踮起白净精致的小脚，衣衫不整，曲线优美的白嫩娇躯不停的颤
抖，而车厢内，是一群来自全国各地的陌生人，因为旅途的劳累而在呼呼大睡，
火车有规律的抖动让他们的睡眠并不深沉，似乎一些小小的响动就能把他们从梦
中惊醒……

　　刚刚才射精的肉棒一点都没有软下去的意思，大叔一把搂起我的纤腰让我趴
在玻璃窗上，从我身后掀起小背心和早已什么都遮不住的超短裙摆，抽出肉棒看
了一眼，然后再把往下滴着精液的狰狞龟头抵在我不停开合吐着爱液和精液的嫩
穴口上。

　　「不是刚刚才……不要在这里……等会有人过来……」

　　「小叶这么淫荡，还管人家会不会过来啊？」

　　说着那根陌生男人的肉棒再一次深深的插入了我的肉穴……

　　「噢……」

　　我那敏感的小穴早就被挑逗得春情荡漾了，粗大肉棒失而复得的填充让我顿
时感到一股强烈的快感从小穴散发到全身，而这猛烈的刺激让我也不由自主的夹
紧被异物入侵的嫩穴……以我敏感异常的体质，经过这么长时间的挑逗肉穴里早
就已经泥泞不堪爱液泛滥了，再加上粘稠精液的润滑，虽然肉穴里如处女般紧窄，
那粗大的肉棒还是非常顺利的直接顶到了我的花心深处……

　　「嘶……真他妈紧啊……跟处女似的……」大叔爽的咬牙切齿，扶着我的小
蛮腰小心翼翼的抽动着肉棒。

　　「不要……等会真的会来人的……啊……」没等我说完，大叔又一下子猛地
插到顶，滚圆的龟头狠狠的顶到了子宫里……

　　「哈……原来小叶背上也写了字啊……让我看看……」

　　「啊不……不要……噢……别……」

　　我意识到不妙，扭着身子想摆脱大叔的控制，但较弱的少女小叶怎么会是大
叔的对手呢？

　　「兰叶……X 工程大学中文系校花……电话号码……」大叔拨开了遮挡粉背
的秀发，雪白的背部肌肤上黑色的大字非常明显……我羞得把小脸埋入臂弯，无
奈的承受着大叔大刀阔斧的抽插……

　　「哈哈……原来还是大学生啊，难怪看起来这么嫩……还是校花呢……」

　　看过我背上的字之后，大叔更加的卖力了，粗大的肉棒毫不怜惜的深深插入。

　　「噢……不要……太用力了啊……」

　　「老子这辈子第一次干大学校花，不用力让你记住我怎么行？」

　　大叔一边用力插着，还一边继续看我背上的字，我羞到了极点，只能发出呜
呜的呻吟。

　　「哇……原来现在是小叶的排卵期啊……」

　　「啊……轻点儿……吖……」

　　「那我刚才射到小叶的子宫里，小叶是不是就会给我怀个宝宝？」

　　「不……不是……吖……不要……小叶不要怀孕吖……不要做妈妈……」

　　「那如果你自己求我射在里面怎么办？」

　　「不会……啊……人家才不会求你……吖……」

　　「那我们打个赌，你要是求我射在里面，就嫁给我，做我老婆好不好？」

　　「不……我有男朋友了……」

　　「分手不就好了？叔叔的大肉棒可是天天都会让小叶满足的……」

　　「唔……不行……」

　　大叔让我一腿跪在座位上，抬起我另一条腿搭在桌子上，让小穴的高度刚好
可以方便肉棒的插入。

　　「把舌头伸出来。」

　　「唔……」

　　大叔伏在我身上，我的头被大叔捏住下巴强扭过去，湿热粗糙的大舌头迅速
钻进了我的小嘴里……

　　「呜……」火车头传来了汽笛的声音，窗外还能看到星星点点的灯光。

　　「嘿嘿……看样子要进站了……等会可就刺激了……」

　　为什么呢？为什么会刺激呢？正当我百思不得其解的时候，火车明显减慢了
速度，不多久就进入了站台……站台上站着好多人……

　　「不要啊……噢……叔叔……」

　　火车经过站台时速度非常慢，站在站台上的人一个个都目瞪口呆的看着我，
还有些拿着手机的年轻小伙子居然还对着我拍照摄像，我就这么上半身赤裸裸的
贴在玻璃窗上，背后还有一个年龄足够做我爸爸的老男人扶着我纤细的腰肢狠狠
的干着我，任由那些毫不相识的人摄下我的身子和我淫荡到不行的表情……

　　呜呜呜……小叶快要羞死了……这站台怎么这么长啊……

　　也不知道过了多久，这截长长的站台才总算走完，火车又开始加速了。

　　「嘿嘿……小美女很刺激吧？刚才你里面夹得我好紧啊，差点就要被你夹射
了……你也很喜欢这种感觉吧？」

　　「呜呜呜……我不知道……」

　　「就别装了，穿着这么短的裙子，里面还不穿内裤，一看就知道是故意勾引
我的啊……做我老婆吧。」

　　「不……不行……啊……嗯……」

　　「嘴里说着不行，小穴却紧紧夹着我的肉棒，小叶还真是一个淫荡的女孩啊
……」

　　大叔抽出肉棒，喘着粗气坐回座位，我仍旧翘着屁屁趴在桌子上，刚刚抽离
肉棒的嫩穴还意犹未尽的张合着，一些浓稠的精液还倒流出来，汇集到嫩穴口然
后往下滴落……

　　「嘿嘿……想不到小美女里面这么紧……还像嘴巴一下含着我的家伙吸……
从来没干过这么爽的穴……」

　　「叔叔……你怎么出去了……」

　　「嘿嘿……叔叔累了，休息一下……你腿上写着，只要鸡巴大就可以干……
叔叔的鸡巴够大了吧？」

　　我羞得满脸通红，扶着桌面挺直身子，手头边没有卫生纸，坐下的话有可能
会弄脏超短裙，敏感的阴道里不断有热热的液体流出来，怎么办才好呢……

　　大叔还没有满足，他死死的盯着我冒着精液和爱液的嫩穴，那根刚刚才发射
过的肉棒已经恢复之前的雄风了……

　　大叔那发呆的眼神让我不禁一笑，忽然感到身体一热，我居然鬼使神差的转
过身来，纤细颤抖的双手轻轻抓住短裙裙摆。

　　真的要这么做吗？但是感觉自己好想这么做……

　　大叔一脸疑惑的看着我，我深吸一口气，慢慢把裙摆掀了起来……

　　「叔叔……人家没有带卫生纸……你帮我擦一下吧……」

　　「擦什么擦……叔叔还没玩够呢……」

　　说着大叔的手又贴上我的大腿了，还没等我开口，大叔整个把我抱住，那满
是槟榔味的臭嘴贴上了我的樱唇……

　　「唔……」

　　我无力反抗，肥大的舌头灵活的钻进我的嘴里，熟练的找到我的小舌头缠绕
着……

　　大叔的口水就像饭店前那臊水缸一样非常难闻，即便这样他还是源源不断的
将那发着恶臭的口水送到我的嘴里。我被大叔吻得迷迷糊糊的，只感觉搂着我肩
膀的手开始拨下我左肩上小背心的细绳，当细绳被拨一下去之后，臭嘴也离开了，
湿热的舌头沿着我的脖子，一路滑过胸口，随着被扯下的细绳，钻进了深深的乳
沟……

　　「啊……」

　　我忍不住发出了迷人的娇喘，对面的夫妻已经趴在桌上睡了，如果再稍微大
点声他们就会醒来，男的还好说，女的一看就知道不是什么安静的人，看到这种
情况肯定会大喊大叫的……到时候整截车厢就都醒了……呜呜呜……小叶不要这
样……

　　「嗯……」

　　大叔一边吻着我的乳沟，一边又将我右键的肩带扯了下来，然后双手同时捏
住肩带将小背心从我白嫩的身子上剥了下去。

　　「啊……不要……」

　　随着小背心的剥下，坚挺丰满的乳房失去束缚弹了出来，而乳沟下缘的黑字
也被完全暴露……

　　「哇……小叶是公共厕所……原来小叶这么开放啊……」

　　大叔发出一声感叹，还故意挪了一下身子，就像还想让对面睡觉的男人也能
清楚的看清我苗条白皙的身子和那羞耻的黑色笔迹一样……

　　小背心已经被剥到腰上了，瘦削的肩膀，坚挺丰润的娇乳，光滑平坦的小腹，
纤细柔美的腰肢……我那整个上半身全都暴露了出来……

　　大叔狠狠的盯着我的身体，嘴里喘着粗气，一把搂起我的腰，让我只能顺势
挺起胸，本来就坚挺的乳房看上去更加挺拔诱人了……

　　大叔张开嘴就把一颗樱红的乳头含进嘴里，粗糙的舌尖还不停的来回拨动敏
感的乳头，另一只大手也不闲着，顺着我早已湿滑不堪的大腿内侧准确的找到了
那正在吐着爱液的柔软嫩唇。

　　「唔……啊……」

　　大叔紧紧抱着我，我顺势坐到了大叔的腿上，那根蓄势待发的粗大肉棒就这
么直接抵在我饱受摧残的嫩穴口。

　　「小叶要不要做叔叔的老婆啊？」

　　大叔很有耐性的先让龟头挤进去，饥渴万分的小穴立刻紧紧包夹住滚圆的龟
头吸吮，同时还吐出大量的爱液。

　　「噢……」

　　我忍不住了，红着脸想自己坐下去，结果却被大叔的手挡住……

　　「想让肉棒进来？那必须得让大叔内射才行。」

　　「不……不可以……嗯……啊……」

　　火热的龟头又稍微挤进来一点，然后又停住了。小穴吐出的爱液已经将整根
肉棒都淋得湿亮亮的滑腻不堪，但大叔依旧坚持用手挡住我的身体下沉。

　　「呜呜呜……小叶不行了……好想要……」

　　「那小叶应该怎么说？」

　　「呜……小叶……小叶让叔叔射进来……叔叔快给我吧……」

　　「不行，小叶还没答应呢。」

　　「呜呜呜……小叶答应了……小叶做叔叔的老婆……让叔叔射进来……」

　　「还有呢？」

　　「嫁给叔叔……每天都让叔叔干……射的子宫里面满满的都是叔叔的精液…
…求你了……别再欺负我了……噢……」

　　肉棒总算又回到欲求不满的嫩穴里，我搂着大叔的脖子，雪白的美腿紧紧夹
着大叔的腰，整个身体贴在大叔身上，坐在大叔怀里卖力的上下挺动身体，让那
陌生的粗长肉棒不停进出我的嫩穴……

　　小叶再次沉沦了……

　　「那我今天就满足你，给我生个大胖小子吧……」

　　火热的肉棒在我体内毫不怜香惜玉的肆虐，每一次插入都要狠狠顶入我的子
宫，恨不得直接顶到我的嗓子眼，整个车厢弥漫着一股淫靡的味道，我再也忍不
住了，张开小嘴忘情的呻吟着……

　　对面的夫妻已经醒了，男的被女的扭着耳朵拖走，周围的乘客也都三三两两
的围了过来，眼睛死死盯着我跟大叔的交合处。精液和爱液的混合粘液已经被粗
大的肉棒摩擦成白花花的泡沫，顺着大叔的卵袋滴落到座位上。

　　「小叶……你看……好多人都在看我们呢……」

　　「呜呜呜……好羞……噢……」

　　「太刺激了……我要射了……快求我……让我射进去……」

　　「啊……好叔叔……好老公……快射进小叶的子宫里吧……小叶是排卵期…
…叔叔射进来一定可以怀孕的……小叶可以帮叔叔生孩子……噢……」

　　「哈……真他妈爽……老子要射了……都射给你……」

　　大叔一把将我抱起仰躺到桌面上，粗大的肉棒想把我顶穿似的狂抽猛插，我
双手双脚也紧紧的缠在大叔身上。当大叔最后一下猛烈插入的时候，滚圆的龟头
顶进了子宫，在我的排卵期的子宫里尽情的喷洒着雄性精华……

　　敏感的子宫承受着陌生男人浓稠滚烫的精液，我仰着头，脚趾死死的夹紧，
小嘴张着却发不出声音，意识慢慢脱离我不停颤抖着的身体，周围爆发出一片叫
好和掌声……

　　大叔叫醒我的时候已经是火车到站了，虽然衣服已经穿的好好的，但是身上，
脸上，嘴角，手臂，大腿，甚至是水晶凉拖里都是精液，水蓝色的超短裙，纯白
色的小背心都染上了一大块一大块的精斑，精斑所在的位置几乎都是透明的，能
清楚的看到衣服里面我沾满精液的白嫩身子……

　　我就这么迷迷糊糊的牵着大叔的手走出火车站，任由尚未干涸的精液沿着我
的大腿曲线往下流。

　　大叔按照我背上的笔迹将我送到了学校寝室，打开门的第一眼看到的却是小
风那无比焦虑的眼神……虽然这家伙在这故事里一直在打酱油，但我最喜欢的人
还是他不是么？

　　我就用我这被几个人狠狠糟蹋过还沾着精液的身体紧紧抱住小风，换来的却
是小风更加紧紧的拥抱……

　　爱一个人，是不需要理由的，不管她变成什么样子，在我心底里挥之不去的，
永远都是这个人……

　　我叫兰叶，熟悉我的都叫我小叶，哪怕是比我小很多的孩子也这样。因为小
叶带给大家的感觉就是乖巧可爱的，虽然我已经19岁了，但走出去很多人都以为
我是高中生。

　　我男朋友是小风，他很爱我，刚进大学他就开始追我，当然啦，追小叶的男
生可不是只有他一个，不过小叶很喜欢他那一脸坏坏的帅气，不过他本身却是很
乖的。小风跟我不是一个系，上课的教室也相隔比较远，一般只有午休的时间才
能在一起亲昵一下，所以我们很珍惜每一秒钟的相聚。。。。。。。

							   完结
