我的女友在护肤店上班

01.        护肤店应徵

我叫陈佑仁，大家都叫我阿仁， 我的女友谢佩茹小我一年，她是我的学妹，在上大学最容易追女生的方式就是教功课了，尤其是期中、期末考，明明自己课业也忙的焦头烂额，但是只要听到她的嗲音，总是会回答：我很闲～可以可以，这种自欺欺人的谎話。每次讲解完题目後，让她试着做题目，我的眼睛总是会飘移到她32D的胸部，纤细的腰，和穿着黑色丝袜的美腿。在我积极的追求下终於答应交往了。

四年後大学毕业也顺利退伍，我找到到了一份资讯工作在南部，说穿了就是打杂、买便当、帮老闆开车的工作，女友陪我一起从中部搬到南部同居，有一天我下班回家，看见她在人力银行找工作，我问道：「小茹～今天有找到适合的工作吗？」

小茹仔细的看着电脑：「这裡有一间护肤店在徵美容师，工作待遇是月休四天，月薪四万～六万，薪水不错呢！阿仁～我想去应徵看看。」

「我在公司打杂，尽幹些鸟事情一个月也才从抠门的老闆口袋领3万块」我心裡想着，因为幕前只有我一个在上班，除了要付房租还担了两个人的胃，实在有点吃不消，便让小茹去应徵看看。

隔日早上，小茹去护肤店应徵，面试的时候老闆说：「妹妹～我是这裡的老闆，我叫做〝张凯竹”，你可以叫我竹哥，先跟你介绍一下店裡的运作，来店裡护肤的几乎都是男客人，我们这裡有分早、中、晚三班，都是一个礼拜换一次班别，底薪４万外加抽成，如果熟客另外约时间的也可以多多赚一点，这样能接受吗？」竹哥一脸和蔼的说着。

小茹很紧张的说：「可是我没学过护肤，可以请我吗？」
「不用担心我们店裡都会请资深的美容师先带你实习，慢慢就会上手的」竹哥从容的说
「那太好了～那麼我什麼时候可以来上班。」小茹高兴的回答
「明天就行就这麼定了，明天先上早班。」竹哥回道，便示意小茹面试就到这，準备明天準时的来上班，小茹跟竹哥道谢後便转身朝门离去，这时竹哥色瞇瞇的眼神盯着茹茹离去的背影，心理开始盘算着怎麼把她吃到手。

隔天早上，小茹第一天上班，竹哥找了店裡技术最棒的美容师〝张怡芳”，大家都叫她芳姐，让她带着小茹实习，小茹问芳姐有没有甚麼比较速成的办法，芳姐笑笑着说：「这工作还是要靠经验才能让客人多多上门的～，不过呀～还是有办法。」

「芳姐肯教我，我一定会努力学的」小茹紧接着说道
「主要穿衣服，要让客人总觉得好像可以看到什麼，但是却又看不见，这样若隐若现的，客人才会放鬆，就算被看到了，裡面有穿内衣裤也不会少块肉呀，然後脸上该上妆的都得上」芳姐仔细教导小茹一些打扮的细节。

02.        推精油
今天要出门时，小茹穿着低胸小可爱，下半身搭一件到大腿一半在上来一点的短裙，腿上包着黑色透肤丝袜，原本她的眼睛就大，画上大浓妆，戴上假睫毛、放大片、完美无瑕的妆感，嘴唇擦上了唇蜜，我的下面硬了起来。

「阿仁，怎麼突然呆住了呀～～在想什麼阿」小茹在我眼前挥着手说
「呃…没事」我回过神来答道，小茹今天穿这样上班阿？然後对着我说「做美容师当然要打扮一下才显的专业阿」，然後小茹套了一件罩衫就去上班了

今天芳姐已经安排好要教小茹按摩的技巧，小茹换上了店裡面提供的女顾客使用的肤色丁字裤，这种丁字裤本来就是设计给客人方便护肤的，是一次性的丁字裤，换好後拿了一调浴巾盖着，趴在按摩床上等她，过了一下子芳姐就进来了「小茹～那我们开始吧。」芳姐先从小茹的肩膀开始按压，然後一步一步的从上臂、下臂、手掌、手指头，在从手指头按回肩膀重複了数次，然後进入了精油阶段，芳姐拿起精油瓶，往小茹的背滴上去，小茹的脊樑突然一阵凉意，让小茹不自觉的叫出一声「嗯～」，芳姐把小茹整个背上满了油之後，芳姐站在小茹得头顶前，双手拇指贴着小茹的脖子，略带着力道，缓慢的一路往腰部方向推，小茹强忍着芳姐推油的舒畅感，推了几回之後芳姐便说：「小茹阿，舒服的話可以哼出来没关係，憋着对身体不好，没放鬆效果可是会大打折扣的。」小茹只发出微微的轻哼，但在芳姐高明的技巧之下，小茹的身体慢慢不再抵触的那种舒畅感，转而开始享受芳姐的按摩，嘴裡渐渐的发出一阵阵的闷哼声。

芳姐说现在开始针对腰臀做护肤，把小茹的浴巾往拉到背上盖着，双手抓住小茹两脚裸，接着分开两脚，芳姐随即爬上去两腿间，推着小茹的腰与臀部，双手越推越靠近屁股，推了几回之後整双手变成只推小茹的屁股，小茹一边享受着一边想「原来推屁股有一种舒爽感」，就在小茹感到飘飘然的时候，芳姐说「接下来推腿」。双手推着小茹光滑细緻美腿揉，从大腿滑到小腿、脚趾头，在从脚趾头滑回大腿，小茹逐渐的感到阵阵的舒畅感，心裡渴望着永远不要停止，芳姐双手顺着小茹身体的反应，即缓缓的往大腿内侧推去，每推一次就越接近小茹的下体，越往下体靠近就越感觉到小茹身体阵阵的颤抖，小茹的大脑逐渐被这种若即若离的酥麻感佔据了。

芳姐要小茹将双手放两侧并且放鬆，双手贴着小茹的肋骨和腋下来回的推油，因为精油的关係所以磨擦力较小，皮肤受到的这种滑顺感是会上癮的，芳姐的推到了乳房那种感觉更是无法形容，双手从乳房间推下，推回时从乳房下缘回到乳房的上缘，这样一连贯的画圈动作使小茹的乳头已经完全尖挺，凸起的乳头似乎渴望着被爱抚，芳姐有意的对着乳头快速的挑动，「啊～～～」小茹被这突然的刺激叫了出来，身体随着被挑动的乳头颤抖，芳姐一手捏住了乳头，一手抚弄着小茹下体，就在小茹已经忘我时，芳姐倒过来使两人成了69的姿势，撑开小茹的阴唇，舌头搅动着小茹的阴蒂，因为小茹身体已经推的很敏感，很快就在芳姐的舌尖下达到高潮。

03.女友被老闆上了

隔天小茹上班，「芳姐…早…」小茹红着脸向芳姐问早
「小茹～早～怎麼脸这麼红阿～～～昨天还满意吗。」芳姐微笑的说
「嗯…可是芳姐…我们俩都是女生…客人如果是男生，我还是不太懂呢，而且没有实际练习过…我怕做的不好。」小茹低头细语问着芳姐

「竹哥说最近身体有点劳累，要不然帮竹哥做个护肤放鬆一下，顺便当做练习，妳看可好?」芳姐回道
「竹哥是自己的老闆，如果做的不好应该没关係，好吧」小茹说

就在芳姐的安排下，小茹就在按摩包厢等着，小茹上班这间算是比较高档的护肤店，包厢裡面有齐全的卫浴设备，透明玻璃围着的大型按摩浴缸、马桶、像百货公司的洗手台、豪华的磁砖。竹哥进来後向小茹说「芳姐说妳想要作练习，正好我累着呢，顺便帮我鬆鬆筋骨。」，小茹就按照着芳姐教的帮竹哥做按摩，当然重要部位都避开了，就在正面课程结束後，竹哥说:「小茹，功夫还是没到家，这样吧，我吃点亏亲自来教妳」。

「这样好像不太好…」小茹委婉的
「妳不相信我吗」竹哥一脸没好气
「不是这样的～竹哥对我们都像自己家人…只是」小茹紧张的回答
「我以前可是在做推拿师，我还有证照，很多客人被我推拿过，因为效果太好，每天预约都满档呢」竹哥拍着胸口说道
「来，衣服换一换」竹哥催促着小茹

小茹就这样半推半就的换好衣服，躺在按摩床上，竹哥拿起精油，顺着小茹的身体都倒一些，竹哥开始抹的时候，「竹哥你的方法好像跟芳姐不太一样」小茹问，竹哥说其实只要真的了解过程先後手法是没有差别的，竹哥顺着小茹的大腿一直往下抹到小腿，竹哥的动作很缓慢，与其说是抹油，感觉起来更像是爱抚，在满是油的腿上来回的抚摸，小茹的身体微微的颤抖，竹哥又在加了一些油往小茹的身上抹，竹哥的是从後面抹到前胸，因为是趴着，所以抹到的部位不算多，也摸不到乳房，小茹就默许着竹哥继续推。

竹哥的手法十分的舒服，但是小茹感觉到竹哥的手指一吋一吋的往下到臀部，因为店裡提供的女故客按摩时穿的丁字裤，所以竹哥可以毫无阻碍的抚摸小茹光滑的臀部，当然芳姐当时也有推臀部，所以小茹不以为意的继续享受竹哥的推油，至少小茹现在还认为这只是按摩。

竹哥要小茹转过来按摩正面，小茹原本想拒绝竹哥做推正面，但是竹哥拿了一条毛巾给小茹，要小茹盖着，小茹这才同意竹哥推正面，躺好後竹哥推着肚子的两侧，但是双手一直往胸部的方向靠近，每次靠近，抚摸到乳房的面积就越来越大，毕竟竹哥不是女性，小茹紧闭着双眼但内心并没有办法完全接受竹哥的推油，随着的刺激度越来越高，小茹意识到竹哥每来回一次都是在试探会不会阻止他继续推，不断的超过界限，可是这种柔顺滑畅的舒麻感让小茹有种不忍心阻断的感觉，小茹知道该适时阻止竹哥的动作，但是却一直没有发出声音。

因为竹哥是男性又加上好像推油似的爱抚，使小茹身体全身发热，小茹感觉到有个火热的硬物顶在臀部的旁边，立刻知道那是竹哥的肉棒，这时小茹不但没有反感，反而希望竹哥可以插进他的下体，解决身体的需要，小茹自己会这样想，内心也为之一震，。竹哥看小茹内裤私处部位湿了，知道时机已经成熟，便将小茹胸口上的毛巾抽开，直接搓揉着乳房，「嗯～～」小茹已经浑身发软，想要出声阻止竹哥时，竹哥一手捏着的乳头，一手抚弄乳房，小茹不自觉得发出呻吟，随後竹哥开始一手揉捏乳头，一手搓动乳头，阵阵酥麻的快感直冲小茹脑门，小茹呻吟的更大声，就在竹哥不断揉捏小茹的乳头，直到小茹快陷入忘我的时候，竹哥突然爬上了床，轻轻的跨坐在她的身上把将自己肉棒掏出，像三明治般的夹在她的双乳间，因为乳房早就突满了油，竹哥快速的来回抽动。

「竹哥！不要这样」小茹面对这意外的举动，根本来不急阻止竹哥
「小茹，你的身体太美了，我实在忍不住」竹哥停下动作
「不行！这样已经太超过了，根本不是按摩」小茹生气的说，便将竹哥推开
「已经在兴头上，忍着很难过。」竹哥爬下床後说
小茹心想刚刚全身已经被摸过，而且得罪了老闆最坏的打算只能离职了，便说：「那我帮你弄出来好吗？」
「好」竹哥知道不能逼的太紧，便先答应了再说

刚才因为小茹是躺着，角度的关係没有看仔细，现在一看发现竹哥的阴茎又粗又长，就在竹哥靠过来，小茹从自己胸口沾了一点油在手掌上，伸手害怕的抓住这根巨屌，小茹两手都还完全没办法掌握住，还露出一个大龟头，手发抖的握住巨大的阳具，开始一上一下的帮竹哥套弄，「竹哥的又硬又大，有多长呢」小茹一边套弄一边问道，「大概有25公分」竹哥直接就回答，使小茹不由自主发出惊叹，竹哥拉着小茹爬上床，自己躺在床上让小茹服务，过了30分锺後，竹哥的阴茎还是一样的硬，小茹手痠了便停下，竹哥开口希望小茹可以用嘴帮他吸，小茹便转过身来成了69的姿势，小茹在上面一口含着进竹哥的巨屌，与巨屌相比小茹的嘴实在太小了，连一半都吞不进去，竹哥也舔着小茹私处，被舌头挑逗的快感，让小茹几乎停止了帮竹哥套弄。

竹哥舔弄小茹私处的动作越来越大，一阵阵的快感冲向小茹的脑门，这样令人发狂的快感侵蚀着她的身体，就在小茹一阵的呻吟下，下体泄出一股洪流、全身一阵颤抖，就在小茹还在陶醉在极度的愉悦中，竹哥跪坐起来，巨大的阳具对準着阴道口，一挺便进去了一半。 

「啊……轻一点……」小茹从来没有被这麼大的阳具插入过，感到一阵的撕裂感。
「小茹…妳下面好紧」竹哥接着阴茎又持续的挺进，整根阴茎都进入小茹的体内。
「啊……啊……好舒服」小茹闭着眼睛感受粗大的阳具在自己的体内。
「啊…啊啊啊啊……啊…」就在竹哥开始抽动，让小茹又酸又麻但又不小要停下来，这是一种欲仙欲死感觉。
「叫的这麼淫荡，爽不爽阿？」竹哥边抽差，双手玩弄着小茹的乳头。 
「啊……好爽……好舒服……」
「喜不喜欢这样幹妳？」竹哥说
「……喜欢……啊啊啊……啊」
「喜欢以後还要给我幹吗？」竹哥
「啊啊…啊...我…以後都给竹哥幹…啊啊……」小茹已经丧失理智，沉静在慾海中
「啊啊啊啊啊啊……」竹哥的持久让小茹感到这种快感是没有止尽的，吟变成狂乱的呼喊
一直到小茹醒来後发现已经过下班时间了。

04.发现女友可疑的迹象

本帖最後由 kkoodd99 於 2013-9-23 12:06 PM 编辑




小茹回到家门口，看见我的鞋子在门口「阿仁，我回来了。」

今天出外勤所以比较早下班，今早女友打扮的，自然想早点回家与女友小茹翻雲覆雨一番，小茹进门後，就把小茹推到墙边搓揉着小茹的乳房。

「嗯…嗯…」小茹轻哼

双手抵着小茹的後脑，给小茹热情的深吻，将小茹转过墙上，抚弄着诱人的臀，左手滑到左边的乳房不停的揉捏，然後将小茹转回来，吸吮着诱人的双唇，右手伸进了上衣逗弄着小茹的乳头。

「…嗯…」小茹呻吟着，右手摸着我的右脸，小茹将舌尖伸入我的嘴裡，与我的舌头缠绵，像是在回应我的渴望，一阵激情的舌吻，持续的抚弄着小茹上半身，我撩起小茹的裙子蹲了下来，右手摸着小茹的大腿内侧，伸到小茹下体隔着肉裤抠弄好几下，然後我站了起来，环抱着小茹转了个方相，我背贴着墙壁，双手直接抚摸着小茹的屁股，感觉有些油油的，在兴头上没有想太多，小茹随着屁股的抚弄身体律动了起来。

我转到了小茹的屁股，又让小茹回到了墙上双手撑着墙，拍了一下她的屁股 「舒服吗…」，接着脸往屁股贴了上去亲亲。
「舒服…」小茹闭着眼享受，一阵喘息。

将小茹转过来，脱下了小茹的内裤，挑弄了阴蒂，手指插进了小茹的下体抠弄带了淫水出来，我的手指浸湿了，插回下体持续的抽动，有了淫水的润滑，下体发出一阵一阵 「嘖…嘖…」声，不断的抠弄、抽插。

「嗯…嗯…啊」

「嗯…啊啊啊…啊…嗯」

「…亲爱的…嗯…啊…」

「…不行了……啊啊…」小茹呻吟着，我加快抠弄的速度。

「啊啊啊啊啊啊……」小茹一阵喊叫，下体濆洒出好几滩的淫水。

我跪坐在沙发上，让小茹帮我吃阳具，小茹舔了舔龟头，含进了嘴裡慢慢的前後活动，小茹站了起来弯着腰继续的帮我吃，「哦…」我嘆着，我身体配合小茹的嘴，小茹往裡面吸，我就顺着往裡面顶，想要更舒服，我爬下沙发站着，让小茹跪了下来，把阴茎死死插进小茹的嘴顶到底，小茹喉咙一阵难受，我压着小茹的头将阴茎抽了出来，带出了很多口水，随即又插进嘴裡插到底，小茹也很配合，插入时双颊吸的很紧，抽出去时双夹放鬆，这真的是非常舒服，我将小茹推倒了墙边，小茹知道我想插了，握着我的阴茎前後套弄了几下，我右手抬起小茹的左脚，让小茹自己的左手抬着自己的左大腿，我站到小茹的左边，接过小茹的左腿，把阳具插进小茹的下体抽插了起来，
「嗯…嗯啊啊啊…嗯啊……嗯嗯嗯…喝…嗯」

将小茹大腿抬的更高，架在我的左胸上，又是一阵抽插

「啊啊…嗯啊」

「嗯…嗯…啊」

「嗯嗯…啊」

放下左脚，让小茹撑在墙上，我双手抓着小茹的腰从後面插入
「啊啊啊啊啊…」小茹的呻吟，带着下体一阵啪啪啪声。

停下来，将小茹转回来亲了一下，我左手抬起小茹右脚，插了进去，每插一下小茹就哼一声来回应我，一阵啪啪啪之後我放慢了速度，开始大力的缓慢抽插，小茹的右手搭上来抓住了我的左肩，我马上知道小茹已经没力气，站不住了。

我放下小茹，带到了沙发旁随後我坐上沙发，小茹背对着我直接对準阴茎坐上来，小茹哼了几声，双手抓着我两边的大腿，我将小茹的上一脱掉，小茹开始前後的扭，我边把她的内衣解开丢一旁，享受着下体的扭动。

「啊啊…嗯啊……啊」

「嗯…嗯…啊嗯嗯嗯嗯……」

「哦…啊…嗯啊……啊」

「嗯吪…啊…嗯啊……啊」小茹开始上下的抽动

听着小茹的淫叫声，真的会让男人提早射精，我感到龟头一阵酸麻，想停止小茹的抽动，「快出来了…小茹停一下…还想在玩一回」我说着，将身体往下滑，背靠在沙发底，让小茹的背躺在我的前胸，右手伸到前面逗弄小茹的阴蒂，等要射精的感觉稍微回复，两人往左边一倒，把身体左侧躺在沙发上，让小茹右脚往後勾在我的双脚後才方便我抽动，接着又是一阵啪啪啪的肉体撞击声。

让小茹半躺在沙发上，将小茹的裙子脱下，用正常体位做活塞运动。

「啊啊啊啊啊啊…」

「啊嗯嗯嗯嗯……」

「啪…啪…啪…啪…啪…」看着小茹预仙欲死的表情，不知道是难过还是舒服。

「要射了…」我喊道。

「啊…亲爱的…都射给我…嗯嗯…啊…把我射满满的…我要」小茹边呻吟边说

龟头一阵酸麻，我忍不住了，大力的顶了最後几下，赶紧抽了出来，射在小茹的乳房上，射完後贴过去小茹的嘴边，让小茹含进去舔干净。

小茹半躺在沙发上沉静在激情的餘韵，我也坐了上去把小茹靠在我身旁，男人射精过後大脑总是会回到理性，对於方才短暂经历过的事情总是会去回想，这时觉得为什麼小茹身体上会油油的，发现自己身上除了小茹的淫水，还带着油油的感觉，这种润滑感不像是小茹的体液。

「小茹，刚刚发现妳身体上怎麼油油的」我一手摸着小茹问道。

「蛤…」小茹吓到，身体震惊了一下

「哦…那个阿」

「…就是……哎唷…」小茹连忙应了几声。

「上班的时候，同事不小心打翻护肤品泼到的」小茹回答，因为还有客人要做所以没有清理，想说等回家在弄，其实小茹没想到回家时会直接跟阿仁做了起来。

听着小茹这样回答，心想如果是上班沾到的护肤品，但是怎麼连身体都有，而且衣服上一点都不油，难不成没穿衣服被泼到，心中一直带着这个疑问。

05.女友小茹的改变

本帖最後由 kkoodd99 於 2013-9-24 03:40 AM 编辑



最近女友小茹总是比较晚回家，而我做资讯这行加班也是经常的事，平常和假日比较无法陪伴小茹，一天相处最长的时间就寝的时候，但是小茹自从做了美容师，我们的生活水準比起以往是大大的改善了。小茹每天打扮的漂漂亮亮的出门上班，看小茹做这份工作似乎挺快乐的，我的工作却是忙不完的烦恼。

说起女友的打扮，原来顶多只是浓妆，衣服还是女孩子的搭配，现在呢脸上的妆越来越多样式，大眼妆、猫眼妆、派对妆、烟燻妆，衣服不是马甲就是小洋装，连在家裡也决不离身的各种丝袜，最基本的鞋子就是高跟鞋、长靴、过膝靴，以前的平底鞋、娃娃鞋、布鞋早都扔掉了。

我曾经这麼问过女友小茹
「小茹~ 之前应徵的底薪不是写四万~六万吗?，妳也做一阵子了到底实领多少阿。」

「我们是有分的耶~ 比较没客人点阅的要轮班站柜台，薪水比较少~ 还有蓝牌、红牌，红牌薪水比蓝牌多，除了有底薪，我们做一个客人，一小时600低消是1200，跟店裡六四分实拿760」小茹细心的说着。

小茹调皮的搭了我的肩膀说 :「因为我工作认真努力又踏实~ 所以是红牌，底薪就有5万」。

我非常惊讶的说 :「哇! 5万还有抽成! 那一个月不就有10万了!」。

「难怪你买的衣服、包包都那麼高档，还买这麼多」数落着小茹。

小茹消遣般的对我说 :「是啊~ 难怪最近你也都吃这麼好」。

接着道 :「亲爱的不喜欢我穿漂亮一点吗」。

我反过来消遣小茹说 :「当然喜欢阿，喜欢妳穿着被别人看」。

小茹说 :「亲爱的，你变态啊你。」小拳捶了我手臂几下。

我立马抓着小茹 「好，我就变态给妳看。」吻了上去，自然又是大幹一场。

後来才知道原来这间护肤店，之所以连店都装潢的特别高级是有原因的，它除了站柜台、蓝牌、红牌，还有分口妹、S妹。而且红牌是有淋巴排毒的，只是小茹对我隐瞒罢了。

从一个女孩变成一个女人，看见女友这种改变，不知道该高兴还是该难过，高兴的是女友小茹的打扮越来越性感，带女友出门总是焦点，吸引着路边别的男人的目光，在逛街、吃饭时女友也常常被偷瞄，我心裡竟然不生气，反而喜欢被陌生人，被陌生人意淫，或许我也很享受着这种感觉。难过的是女友在护肤店上班，肢体接触知下难免会有触碰，有礼貌的客人可能会有意无意的触碰，偷偷的吃豆腐，会去护肤店的不是有钱人、就是从事比较劳动的工人，这些人大部分都会直接的吃豆腐，小茹这份工作可以得到较多的薪水，而对这种事情是睁一隻眼闭一隻眼的。

这天小茹是上晚班，因为明日要早起所以我準备就寝，我看了小茹穿了一件豹纹马甲，下半身搭了黑色蓬蓬裙加上黑色透肤丝袜，正在穿她的鱼口高跟裸靴。我便说 : 「这麼晚了去上班穿这样啊」

小茹说 : 「还有外套呀」靴套好之後，拿起一件黑色短版西装小外套穿上。

我看着小茹 : 「好啦! 那自己注意安全哦。」虽然我已经见怪不怪了，口头上还是说一下。

接着说 : 「外面再下雨等等坐计程车去，淋湿了会着凉的」。

「好，亲爱的赶快去睡觉了，早上带早餐回来。」小茹随後就出门了。

在搭计程车的时候，小茹从後照镜看到司机从镜子一直在偷瞄着自己，小茹对着司机笑了笑，到护肤店旁下车时，小茹递了一张名片给司机，上面写了66号。

今天下雨所以客人比较少，小茹在茶水间装水，这时候竹哥正好近来看见小茹，竹哥自然的靠到了小茹的被後，一手环着腰一手摸着小茹的屁股，其实小茹跟竹哥发生过不止一次的关係，小茹说道 : 「竹哥~ 不要毛手毛脚的嘛，被别的同事看见人家怎麼想啊 !」小茹嘟着嘴。

竹哥说 : 「人家才不会怎麼想，因为人家早就知道了」打趣着说着。

小茹说 : 「又在胡说，不要嘛~ 今天难得客人比较少可以轻鬆一点」小茹喝着水。

竹哥说 : 「唉呀，有哪个员工会跟老闆说客人少可以偷懒的啊~」双眉一挑。

接着说道 : 「怎麼样…上次的钱用完了吗……」边说边搓着小茹的臀部

小茹说 : 「前天买了一个包包，才那麼一点点钱一下子就花光了」放下了水杯。

「竹哥不要嘛…在这裡有人会近来」委婉的拒绝竹哥。

竹哥说 :「就是随时有人会进来才刺激啊」，接着说用嘴巴帮我，等等我在拿一些钱给妳花。

小茹说 :「你们男人就是变态 ! 」一副没办法的表情，好像小茹就是竹哥包养的。

小茹转过来隔着裤子搓着竹哥的阳具，舌头互相挑弄，好像他们两个才是情侣，感觉竹哥的内裤裡的阳具越搓越大，小茹蹲了下来拉开竹哥的拉练，把裤子拖了下来，看竹哥的内裤尿道口那位置，已经渗出一些前列腺液，小茹说 : 「竹哥真是变态，已经流出来了」然後把内裤脱下来，竹哥的巨屌弹了出来，小茹食指沾了一下尿道口的液体牵出了一条线，可见是非常的浓稠，小茹想了一下然後放到自己嘴裡，小茹说 : 「有点咸咸的」，一手抓着竹哥的巨屌，伸出舌头从竹哥的会阴那裡往上一路舔，经过了睪丸中间顺着阴茎缝舔上来，一直舔到龟头与阴茎交接的沟缝，仔细的舔着男人最敏感的沟缝。

小茹含了进去，以前是用嘴巴呼吸，在竹哥的长期教导下改用鼻子呼气，不会觉得噁心，反而可以做更持久的口交，小茹用力的吸，吸到尿道裡的空气都被吸出来，让摄护腺也受到了刺激，同时手还轻骚阴囊，竹哥说 : 「小茹越来越厉害了喔」一下子就要把我榨出来了，说完更激励了小茹，小茹用上顎和舌头磨擦着龟头，让竹哥产生极大的快感，摩擦之後小茹头部主动的前後摆动，抽插的时候舌头顶紧，让竹哥的阴茎感觉到很好的包覆感。

竹哥说 : 「喔…你这小淫娃好会吸…要出来了」背对着流理台，双手撑在上面头往後仰。

「嗯」小茹紧含着竹哥的阴茎抽动没办法开口，闷哼着一句

竹哥说 : 「射在妳嘴裡」双手抵着小茹的头跟随着摆动，不让小茹吐出她的巨屌。

「嗯~~~ 嗯~~~」小茹一阵哼叫，想吐出阴茎却被死死抵着。

「阿…阿…阿」竹哥射精了。

口暴在小茹的嘴裡，小茹嘴裡一阵浓郁的腥味，想赶快的吐出来。

「吞下去我就放开」竹哥依然抵着头。

小茹眼睛向上看了竹哥，双眉皱了起来，带着难受且为难的样子。

「咚…咚…咚…咚…咚…」茶水间走廊传来一阵高跟鞋的声响。

小茹害怕被发现一心想赶快脱身，把竹哥的精液全吞了下去，赶紧的站起来整理一番，假装若无其事的样子装水。
近来茶水间的是小茹的同事，也是在这边认识的好姐妹“魏心怡”。

心怡看着小茹和竹哥说 :「竹哥和小茹都在这呀」发觉小茹红着脸，很像刚做完运动的样子。

小茹做贼心虚的说 :「嗯…是啊…进来装水刚好遇到竹哥」慌忙着装满水赶快的走出茶水间。

竹哥微笑着走出去，心怡不是第一天上班，其实心裡很清楚刚刚这裡发生了什麼事情，随即露出了一抹微笑。

06.帮客人淋巴排毒

本帖最後由 kkoodd99 於 2013-9-23 12:08 PM 编辑



女友小茹一直都不让我知道太多工作上的事情，我上班也就够忙了自然不会问小茹太多，而且对於小茹做护肤接触其他男人的身体，产生的那股醋意反倒乐在其中，还很喜欢那种感觉，我一直不敢让别人知道，怕因为这样被说心理变态，想到小茹上班穿成这样，是男人都会想幹小茹，有时候会幻想小茹会不会背着我偷男人，或者跟客人做爱。 

有些新手入门的客人上门，因为第一次来不太知道行情，有些美容师为了多赚一些，会暗示客人淋巴排毒要多300、500不等的费用，所谓的淋巴排毒其实就是人家说的 0.3S，为了预防美容师谎报时数，绝大部分的店是到柜台结帐，超过时间柜台会打电話告知美容师时间到了需不需要加节，不过第一次来的客人不晓得，也会先行被美容师收取0.3S的小费，在带至柜台结帐。哪个美容师会先收小费这种事情，在店裡面的同事都略有所闻，会不会被打小报告是看谁的关係跟同事好、跟老闆好，小茹就是属於同事好，跟老闆更好，所以小茹先收取小费的事情，老闆竹哥是知道的，也放任着小茹这样做。

小茹今天穿着红色平口小洋装，洋装的真的短的不可以在短了，只要动做大一点就可以看到屁股，所以小茹裡面穿了丁字裤、黑丝袜。美容师休息室的电話响起，柜檯的美容师 :「喂~ 小茹在吗」

小茹 :「我就是呀，找我有什麼事吗?」

柜檯的美容师 :「又有客人点妳了，要接客吗? 」。

小茹 :「有钱赚当然接呀，在休息室上网也很无聊」高兴的说。

柜檯的美容师 :「那準备一下，等等去103号房喔」。

小茹 :「嗯 ! 我这就去準备。」

柜檯的美容师挂电話後，跟旁边的美容师说，小茹每天客人都快满档了，店裡快一半的客人来都点小茹，不块是我们的红牌。

小茹进到103号房後，看客人还穿着上衣，下面围着一件浴巾做在按摩床上东张西望，似乎满紧张的。

小茹说 :「不好意思，久等了」，赫然一看发现是上次那个计程车司机。

司机吭了几句嗯呃说 :「对阿…上次拿到你的名片…就来看看…第一次来这种地方好不习惯……」带着结巴的说。

小茹说 :「不用这麼紧张，来这裡就是要放鬆，等一下都交给我就好了不要多想。」双膝跪地，两手搭在司机的左边大腿缓和他的紧张感。

小茹脱下跟鞋爬到按摩床上，从司机的背後揉着太阳穴，然後双手伸到司机的胸口前摸摸，手贴着胸部做画圈的动作，小茹一边问着司机累不累、辛不辛苦的話题，附合着司机的抱怨，这种方式最能让男人放鬆。小茹将手掌画圈的反个方向继续画圈，问司机 :「还可以吗?」

司机说 :「可以…阿…」放鬆了一口气。

「真的很舒服」。

小茹 :「是呀…很舒服…好好的享受哦」微笑着附和司机。

小茹右手从司机上衣的V领伸慢慢的进去，摸着他的左乳头一下，然後另一隻手也伸进去两手开始摸着他的胸口，司机享受着小茹服侍的快感，小茹也很喜欢看别人在她服侍下享受的表情。

小茹帮司机把上衣脱掉，要司机正躺在按摩床上，随後拿了一条毛斤盖着司机的脸，然後拿掉司机下半身的浴巾，打开时司机的阴茎早就硬了。

小茹拿爽身粉倒一些在手掌上说 : 「很舒服喔，忍耐一下」双手在司机的胸前滑起来。
小茹问司机 :「没问题吧」。

司机回:「没问题」。

「喔…真的很舒服」。

小茹问司机 :「对阿…真的很舒服」从胸口到肚子做起了大面积回转，接着又推胸口几下。

小茹走到司机的头前方推两臂，再迂迴至脖子，仔细的推着胸口前那条筋。小茹双手伸到司机的阴茎两侧在上方一点按压几下，那个地方是大巨穴，小茹说明着那穴道可以治疗胃经，可治疗小腹胀、小便不利、疝气、遗精等等疾病，可是司机的注意力在头顶，因为小茹的双手要伸到那边肯定是不够长，所以下体完全顶在司机头上，胸部几乎快贴着司机的身体了。接着小茹右回到推着胸口的筋，慢慢的开始有意的划过胸口去触碰他的乳头，见司机没抗拒之後，直接用食指在乳晕上画圈，司机发出阵阵的吐息，表示着很舒服。

小茹不时就捏一下司机的乳头，捏一下司机就颤抖一下，小茹微笑着对乳头轻轻的吹气，目光焦点对準司机的阴茎，看着阴茎越来越大。小茹爬到了按摩床上跪趴在司机下身玩着两个乳头，胸部让阴茎压在胸间，形成一个小茹在玩弄着司机的淫荡画面。

司机的乳头受到小茹不断的吹气，手指的逗弄，已经非常想要了。可是又不好意思动手，只能默默的累积他的快感，小茹往旁边侧躺，伸起穿着黑丝袜的大腿，用丝袜美腿上下磨擦着阴茎，一边舔着司机的乳头，搞的司机气喘连连。
小茹 :「你舒服吗」舔着乳头。

司机 :「阿…阿…舒服」舒服的说不出話来。

小茹爬了起来，双手没中断的弄着乳头，两个乳头交替着吸吮，小茹看司机这麼舒服，心中也泛起了一丝成就感。小茹右侧躺了回去，吸吮着右边乳头，右手慢慢的抚摸的司机的阴茎，慢慢的越摸越快，手在龟头的沟槽转了一圈後开始套弄着阴茎，前後的套弄，或用手掌握住转圈龟头刺激冠状沟，或往下摸阴囊再从包皮繫带一路滑上来，包皮繫是男人的敏感区，大部份男人喜欢包皮繫带被轻抚或口交时用舌头舔。小茹放慢着抚弄，慢慢的按摩冠状沟下的包皮繫带。

小茹开始了套弄，回头看了一下阴茎，问司机 : 「很舒服吧，想射了对吗」，司机喘息着并没有回答，小茹加快套弄的速度，维持在这种快速套弄下司机射了出来。

小茹 : 「啊…」继续套弄着让精液完全的射出。

司机射自己的小腹上，小茹手指玩弄了一下司机小腹上的精液，笑着捏了一些，放在自己舌头上吃了进去，拿开司机脸上的毛斤，张嘴给司机看精液在嘴裡的样子。

当然小茹也一如往常先跟司机拿了小费500，柜台结帐二个小时又抽了760，再加上底薪，一个月下来是非常可观的一笔钱。可是小茹自从做美容师工作，开销也变的大到离谱，对於生活物质的享受、还有购买名牌衣物、包包、靴子也变成一种习惯，没有办法摆脱，因为这种价值观已经形成，就无法再回到之前较贫穷的生活方式。严格来说小茹不工作，只靠我一个月3万的工作，根本无法供的起女友小茹的开销，如果强迫小茹不要这样奢华，她可能会选择与我分手。

07.丝袜按摩

本帖最後由 kkoodd99 於 2013-9-24 03:40 AM 编辑


最近护肤店裡生意不是很好，老闆竹哥最前阵子去了内地，竹哥的好友带他去尝试了丝袜按摩，竹哥感觉还不错。所以打算引进这个项目在店裡做，来解决生意下滑的问题。竹哥找了芳姐，凭着自己亲身在内地的体验，还在网路上下载一些丝袜按摩的视频，跟芳姐一起研究了一套适合本地的丝袜按摩，在让芳姐教给店裡的美容师，当然这并没有强迫性。
这个项目比较少人做，而且店裡的美容师大多比较优质，自然费用就比较贵了，两小时价钱高达3000，基於费用较高，小茹自然是会学丝袜按摩。

丝袜按摩顾名思义就是穿着丝袜为客人按摩，据说能够帮助客人放鬆精神，还能满足有特殊癖好的人，一般来说就是美容师穿上丝袜替客人踩背、按摩等等。一般在按摩前会跟客人说会用脚按哪裡，但没有包含客人的敏感部位。重点在於一双修长完美的腿穿着丝袜为客人按摩，这就已经够吸引人了。除了按压身体各个部位之外，还会解释着有什麼功效。当然客人对脚有兴趣，可以把玩美容师的脚。另外还是有额外的服务，这才是真正丝袜按摩的重点，也是主要的收入来源，有钱可以叫很多个美容师同时丝袜按摩。不过私底下有些美容师还是会有做到全套的服务。

小茹店裡规定丝袜按摩必须遵守，二项原则 :

1.衣服必须换上店裡提供的基本款OL装、白色衬衫，黑色包臀短裙，黑色漆皮高跟包鞋，除非客人自备。

2.客人可以指定肤色丝袜、黑色丝袜、网袜、特殊样式须自备。

竹哥趁着休息室只剩小茹时，去问她 : 「小茹阿，丝袜按摩学的如何?」。

小茹说 :「我这麼聪明当然学的很快啊?」。

竹哥说 :「那我来验收成果」

小茹说 :「少来了，你的心思我还不知道呀」瞪了一下竹哥。

接着说 :「我想买最近出的LV新款包包」不以为意的。

竹哥说 :「那有什麼问题」说实話小茹，大多名贵的衣物、包饰，都是竹哥买给她的。

竹哥说 :「小茹换衣服，要换肤色丝袜喔」说毕便做在沙发上。想要看小茹换衣服。

小茹说 : 「好啦就你色」有些无奈的。

小茹打开衣柜後，转头看着竹哥说 : 「还不出去啊，我要换衣服呀」。

竹哥说 :「我想看妳换衣服」。

小茹说 :「女人换衣服有什麼好看的，出去啦」半生气的。

竹哥说 :「你的身体我都看过了，只是换衣服有什麼不可以¬」，竹哥知道女人在穿衣服时，那个画面对男人是非常有杀伤力的。

小茹坐着拉开右脚长靴拉练，脱掉长靴放入衣柜，接着换左脚，站了起来撩起格子短裙，手伸入黑色丝袜的袜头，小心翼翼的向下捲脱掉了丝袜，小茹有一双完美无瑕的腿，粉嫩的脚趾头上露出了玫瑰红的指甲油，将丝袜塞到靴筒裡。拿出了一双肤色丝袜，右脚直接套了进去拉到底，袜头线对準脚指後将丝袜拉到了大腿，右手伸进左边的丝袜脚，对準左脚尖套进去拉到了大腿，小茹站起来缓缓的把丝袜拉到腰上，然後整理了身上的丝袜。

脱掉了格子裙子和黑色上衣，套上了店裡的白色衬衫，尺寸正好突显着小茹丰满挺拔的上围，穿上了黑色包臀短裙，把屁股包的紧紧的。小茹从柜子拿出了跟鞋，还有一条银色的脚练，把脚练戴好後，两脚先後踩进高跟鞋裡。竹哥从头看到尾，眼睛一直盯着小茹换衣服，水口都渗出嘴脚了。小茹说 :「看够了没，瞧你那猪哥样…」。

竹哥 :「………」看呆了。

小茹说 :「不想按了吗，不要就算了」一手叉着腰，脚站三七部，看起来非常撩人。

竹哥 :「要…要按…」突然惊醒。

小茹说 :「先把你那猪哥口水擦干净，去房间等着」。

到了房间，竹哥趴着身上只穿了一条免洗内裤，对竹哥来说似乎有点小条，小茹拿一条很长的浴巾盖在竹哥的腰上到脚底，小茹脱下跟鞋，爬上按摩床，穿着丝袜的腿，先从竹哥的小腿底开始踩，一路从小腿底踩上来，每一段分为几个点，每个点都按压了四五次，踩到了大腿，左腿踩玩换踩右腿，踩到了大腿与屁股之间的那个地方，小茹用半身的力量踩住。

竹哥 : 「阿………」

接着小茹把浴巾往上拉，盖着背部，开始踩腰，慢慢的往背上踩去。肩上有许多的穴位，小茹针对每个点都踩压住了好几秒，双手压在膝盖上增加一些力道，又不至於太用力。

小茹 : 「这样还可以吗 ?」。

竹哥 : 「学的挺不赖的」。

小茹 : 「当然啊，我可是天资聪慧呢」高兴的说。

小茹 : 「换正面了」。

竹哥反过身来，小茹同样的把浴巾铺在竹哥上半身，踩着竹哥的胸口，脚指对着胸口那条胸筋按压，原本小茹是正面对着竹哥踩，踩了一阵子，反过背对着竹哥踩，因为裙子原本就不长动作太大会往上积起来，所以屁股根本是一直露出来的，可以直接看到小茹的屁股。

小茹弯腰把胸口的浴巾往下拉，竹哥的胸部露了出来，小茹穿着丝袜的脚底在竹哥的乳晕乳头做滑动，这种触感让竹哥舒服的张开嘴巴，小茹跪下来双手撑在床上，两脚向後用脚尖滑着乳头，竹哥 : 「啊…舒服」嘆道。

小茹 : 「呵……」笑了一下

「嘶嘶嘶嘶」脚上发出丝袜磨擦的嘶嘶声。

竹哥 : 「好舒服…好舒服…」嘴裡不断的说着，双手伸去摸着小茹的大腿。

竹哥抬头就看到小茹的屁股丝袜底，穿着丝袜比直接看还诱人。小茹觉得差不多了，勾着浴巾往前爬到竹哥的脚前，把浴巾抽掉，用丝袜脚底滑着竹哥的内裤边缘，然後隔着竹哥的内裤勾了几下，小茹 : 「竹哥…好硬喔……」。

小茹转过来坐在竹哥的两小腿中间，丝袜脚一起隔着内裤滑着阴茎，又变换着ㄧ脚滑过去在接续着另一脚，丝袜脚隔着内裤搓弄阴囊。

小茹 : 「竹哥…你内裤会不会太紧了…」。

竹哥 : 「是真的有点小…你看龟头都露出来了」。

小茹 : 「这样一定很难过，我帮你把内裤脱掉」伸手将竹哥内裤脱下。

小茹坐了回去，丝袜脚滑弄着阴茎。

竹哥 : 「喔…」喘息。

小茹 : 「舒服吗」滑着阴囊到龟头的包皮繫带。

竹哥 : 「舒服…」喘息。

小茹 : 「我在让你更舒服…」两隻丝袜脚同时夹着阴茎，上下做抽动。

竹哥 : 「哇………嘶……」喘息。

小茹下体也以经泛滥成灾了，帮竹哥抽动着，自己双手也摸着下体自慰。

小茹 : 「想要嘛…?」

竹哥 : 「非常想…给我吧」喘息。

小茹撕开了档部的丝袜，抚摸着自己的下体，伸淫着… 随後让竹哥爬下床站着，小茹自己爬上了床躺着，然後腰往上一抬，成了C字形，头在下面，脚在上面。丝袜脚又夹着竹哥的阴茎抽动，竹哥 : 「哇…好厉害」，小茹从下面向上看着竹哥25公分的巨根，让她的脚夹着抽动，下体湿透了，渴望巨根的插入。

小茹 :「你躺好……」坐上竹哥腹部，没有插进去，阴唇对着阴茎在外面做前後滑动。
小茹忘情的滑着，双手摸弄着竹哥的乳头。

小茹 :「受不了了……我要大肉棒」对準肉棒坐进去「呃……啊…」一进去就立刻上下的抽动「嗯…嗯…嗯…嗯啊…」。

「嗯啊…嗯…嗯…啊…」小茹淫荡的伸淫着，竹哥双手搓揉着她的胸部。

竹哥说 :「慢点…」小茹更加快了上下抽动。

小茹往前趴上竹哥胸前，这时换竹哥腰部向上抽插，一边抬起头吸小茹的乳头。

「嗯哈…嗯…嗯…啊…啊嗯嗯」小茹叫着，竹哥双手环抱着小茹的腰抽动着。

抽差速度慢了下来，竹哥抱着屁股，随着小茹腰部律动缓慢的做深度的抽插。
换了个体位，小茹跪趴着，竹哥从背後插入。

「啪啪啪…啪…啪…」竹哥快速的做抽插。

「嗯嗯嗯…嗯啊啊…嗯啊嗯嗯」小茹淫乱的叫着。

「嘶…啊啊…阿啊…阿啊…嘶……」竹哥要射精了。

「嘶……」竹哥抽出来对着小茹的丝袜臀射了一堆。

「吓呵…吓呵…吓呵…」小茹不断的喘息。

小茹很喘着说 : 「还满意吗…吓呵…吓呵…」。

08.同事的邀约

今天要下班前，我正在收拾桌面，我的同事 ”张家弘”，他是一位做系统整合的工程师，也是日後我创业的元老，人长的帅、能力又好，但是非常的色是众所皆知的。阿弘坐着椅子滑过来。

阿弘 :「喂~ 阿仁，晚上要不要去轻鬆一下」

我:「不要啦，上班都够累了还不早点回家休息」其实是想早点回家。

阿弘 :「就是累才要轻鬆啊 !」

我:「那要去哪裡玩」。

阿弘 :「我上回去过那间XXX护肤店，感觉还不错，裡面的美容师很优喔」。

原来阿弘去的护肤店，就是女友上班的地方。

我说 :「护肤店那有什麼好玩的…，……那裡面在玩什麼阿 ?」 突然有兴趣起来，追问着阿弘。

阿弘 :「看你要玩到什麼程度，看你的手腕，还有你的嘴甜不甜」。

接着说 :「一般按摩就是在你身上捏来捏去…，精油SPA就是用精油帮你推身体的淋巴腺做保健，最近还有推出丝袜按摩，但是这个我也没试过，这次想尝试看看。美容师有分蓝牌、红牌、口妹、S妹等等…」慢慢的说着裡面的项目。

我打断阿弘问道 :「等等，蓝牌、红牌、口妹、S妹这是什麼意思 ?」带着疑惑。

阿弘 :「蓝牌是单纯的按摩，红牌就是按摩还带着挑逗的意味，最後帮你打出来…，不过通常红牌打手枪往往会突然变成口妹或S妹。」。

我赶紧回问 :「口妹、S妹是…?」心想阿茹不就是红牌吗，她怎麼说只是单纯的按摩。

阿弘 : 「口妹就是帮你口交啊，通常人家都说 0.5S、打手枪是0.3S ， S妹就是做全套的囉」听阿弘说的这麼懂，可见他常常去这些地方。

这时候我心裡开始想，女友是红牌，脑中浮现着小茹帮客人含着肉棒吞吐，小茹的下面插着客人滚烫的阴茎，想着女友可能背着我跟别人做这些出轨的事情，我兴奋了起来，小弟弟在牛仔裤裡硬的发痛。

阿弘叫道 :「喂 ! 你傻了阿， 到底去不去，不去我要自己去了喔」看我问那麼多，要去不去的感到我很龟毛。

我说 : 「喔好…我没去过护肤店玩过…那就去看看」 其实是想知道小茹上班到底是在做什麼、做到什麼程度。

我拨了电話给小茹…

小茹接起电話 :「喂~，阿仁怎麼了 ?」。

我说 : 「嗯…，也没什麼事啦」正在想理由骗过小茹，总不可能直接对女友说要去护肤店。

小茹说 :「亲爱的~~想我了呀~~」发出嗲音。

我说 : 「晚上要跟同事去跟客户应酬，会比较晚回家」。

小茹 :「嗯好，知道了。亲爱的不可以喝太多酒哦」。

我说 : 「不要睡过头了，晚上妳还要上班呢」。

小茹 :「我在躺一下就起来了，亲爱的加油 ! 啾啾」。

我说 : 「啾」把电話挂了，感觉上小茹不像是会背着做黑的…。

稍晚我们到了护肤店裡…。柜台小姐 :「欢迎光临，两位好，需要做什麼项目」。

我看了看项目表，发现表上都没有标上费用。这样谁知道要花多少钱，又不好意思问，说不定别人会觉得来这裡玩还在想多少钱，没钱就别来这裡。我灵机一动就说 : 「有没有什麼比较推荐的」。 

柜台小姐 :「我们的精油SPA效果不错，客人比较常选」。

阿弘:「我要指定66号，做丝袜按摩」。

柜台小姐 :「不好意思，66号上班的时间还有20分锺，可能要请你先在候客间等一下」。

我并不知道66号是女友，阿弘先在候客间等，我没有指定就先被带去包厢了。进到了包厢，我四处看了一下，这包厢真豪华，好像一间小套房。发现床上早就準备一条三角裤，我拿起来一看，这和免洗没什麼两样，大力一点就破了，不过裤腰和裤脚还有细细的鬆紧带，算是不错的免洗内裤了。我脱光自己衣服吊好，穿上了内裤马上就觉得它是紧身的，要是勃起会非常的明显。

这时候美容师进来说 : 「您好，我是53号美容师心怡，今天就由我为您服务」朝着我45度鞠躬，随後关上了包厢门。
心怡 : 「来~ 你先躺着」拿着浴巾，「我帮你盖好」带着微笑。

我 : 「嗯…」第一次来这种地方还穿这样，怪不好意思的。

看着心怡笑起来还挺可爱的，瞄了一下身材，正好也是我喜欢的类型。

我趴着让心怡用精油推着後背，感觉很舒服。心怡开始压大腿时，我 : 「喔……」上班大多是坐着，感到一阵痛楚，但是又很爽。

心怡 : 「不舒服吗」手深怕我不舒服变，施力变小了一些。

我 : 「好痠…又好痛…可是好爽」忍着痛楚。

心怡 : 「那我再小力一点」。

我 :「没关係，就这样子」继续享受痠痛又爽的感觉。

过了许久心怡说 :「我出去拿热毛巾，等等热敷一下」。

因为太舒服，我已经呈现半朦朧状态。这个时候听到心怡跟一个女生在交谈，朦朧中隐约听到女友的声音，可是太累了睡着了。心怡把凉掉的热敷毛巾拿掉，顺便擦了擦背後的精油，我感到一阵凉醒了过来，心怡说舒服的睡着啦，我应了一声。觉得刚刚睡着隐隐约约听到女友的说話声，然後试探的问心怡 :「你们这裡也有女性顾客阿」。

心怡 : 「当然有阿，只是女性比较少来我们这裡」手不停的擦着背。

随後问我「为什麼这样问」疑惑着。

我 :「喔，没有啦，刚刚好像听到妳在门口跟人家说話」。

心怡 : 「刚刚那是我们的美容师，他刚好在做隔壁包厢的客人，他是跟你一起来的，是妳朋友吗 ?」。

听马上知道阿弘在隔壁的包厢。

我 :「嗯，刚刚我朋友做丝袜按摩的项目，那个大概是怎样的」继续套心怡的話。

心怡 : 「就是美容师穿着丝袜，帮客人踩背、按摩阿」。

我 :「踩背就踩背穿着丝袜有差吗…」故意问。

心怡 : 「听说穿着丝袜踩背比较有疗效」。

我 :「这样会不会有怪怪的客人乱来、乱摸」。

心怡 :「客人心术不正，就算不穿丝袜还是会乱摸阿」心怡以为我很单纯。

我 :「所以我心术端正囉」。

心怡 :「呵呵」笑了笑。

背擦干净後，心怡要我翻过来準备做正面，双手一贴上我的胸口按摩，让不认识的美人双手贴着身体，我的小弟弟马上就硬了起来，虽然下半身盖着一条浴巾，可是那看起来还是很明显。

心怡见状微笑着说 :「是不是在胡思乱想什麼阿，都翘起来了」心怡算是说話很直的人。

我 :「……」心怡发现我下面翘起来，怪不好意思的。

我 :「因为有美女再帮我按摩，这是正常反应」。

心怡 :「我们这裡的美容师都很美」。

我 :「不美怎麼叫美容师」。

过了许久渐渐的熟了比较不怕羞，我 :「听我朋友说这裡还有特别服务，是真的吗 ?」。

心怡 :「你想要特别服务吗 ? 」好像对我有些好感，暗示着我。

我 :「如果可以的話当然好，你长的这麼正」心怡是小茹平常休假一起出去逛街的好姊妹，所以打扮也跟小茹差不多。
心怡 :「嘴这麼甜，帮你摸出来好不好」。

我连忙的应好，心怡脱下了我的内裤，用手抚摸的我的小弟弟。突然隔壁包厢传来一阵叫床声，听着觉得似曾相似，我就说隔壁这麼激烈阿。心怡的手感觉我的阴茎更硬了，套弄了起来。心怡说 : 「听着别人的叫床更有感觉对吧」，突然觉得一阵酸麻，射在心怡的手上。

整理一番後，我穿好衣服，跟着心怡後面，打开门时心怡正好挡着我，一眼看到小茹的侧脸，手勾着阿弘的手往柜檯走。小茹穿着白色衬衫、包臀短裙，黑色高跟鞋的背影，腿上还穿着网袜，我赶紧走了出来看着小茹的背影，然後回头问心怡 :「她是几号阿」，心怡说她是66号。

心怡 :「怎麼啦，你喜欢这种打扮阿，下次来点我，我也打扮成这样，还可以给你点甜头喔」心怡带着我去结帐。

我跟阿弘回到车上，阿弘开着车，我在副座上问阿弘 :「刚刚你是玩多大阿，玩到我这边都听见了」。

阿弘 :「操…刚刚那个妞太正点了，没玩过这麼漂亮的，还很淫荡」。

阿弘 :「她穿着网袜，踩我下面，露出抚魅的表情，真的太销魂了，下次你一定要试试看」。

我听着阿弘说的津津乐道，却在想小茹穿着网袜踩着阿弘的画面。

阿弘 :「我幹她的时後一直要我幹快一点…又很会摇，最後被她摇到喷出来。」

我说:「所以你是射在裡面 ?」。

阿弘 :「当然阿，出来玩就要玩大一点。那你呢」反问着我。

我说:「用手打出来而已」。

回到家我躺在床上睡不着，心裡想着，小茹那双美腿，居然让阿弘玩弄过，最後还射在裡面。我还没和小茹穿着网袜玩过，同事竟然和我的女友这样玩，我下面变的好硬，变得好兴奋。爬起来开电脑上网，看着足交的影片，然後自己打手枪。幻想着阿弘跟小茹玩足交、阿弘幹穿网袜的小茹。

09.我和小茹坦白

现在不像以前有太多的时间陪女友小茹，在有空闲的时候会和小茹做爱。今天我和小茹没上班，小茹在客厅看电视，我走去客厅抱着小茹陪着她看节目。

抱着小茹说 :「我们来看A片好不好」，小茹也很久没有跟我温存所以一口就答应了。

我和女友做爱时常常玩着角色扮演，这次故意挑了一片女友出轨的A片看，片子裡演到女友背着男友和别人做爱，我就说 :「小茹…想不想像女主角一样，让别的男人幹」。

小茹以为我要角色扮演便说 : 「你想让我给别的男人幹呀，你好坏」。

我一边抚摸着小茹一边说 :「让别人的大鸡巴插好不好，我喜欢看你被别人的鸡巴插，插的浪叫，还要在肉穴裡射的满满的…」。

小茹说 :「真的想要我被别人插呀」。

我一边搓着小茹的下体说 :「宝贝…你流了好多淫水…内裤都湿透了」其实我知道小茹早就背着我被插过了，只是故意不说破。

我说 :「小茹去换衣服做好不好」。

小茹很清楚女人的穿着是男人的助兴剂，小茹说 :「要换什麼呢」。

让小茹去穿了连身马甲，这件马甲有四条吊带扣，小茹扣了一双玻璃丝袜，外面穿着OL装，一般从外面是看不出来的，只有脱掉了外衣才知道裡面穿这麼骚。

自然我就要演小茹偷情的男人，让出去外面按电铃假装小茹来我家偷情。小茹进门後就和我一阵前戏後，脱掉小茹的外衣服。

我幹着小茹说 : 「我要操烂你的淫穴」

「我操你的淫穴舒服，还是你男友操舒服阿」

小茹边淫叫边说 :「啊啊…嗯啊…大鸡巴比我男友的舒服多了，嗯嗯嗯…比我男友的还粗…嗯…嗯嗯」

「嗯…啊啊啊…啊…嗯…男友的也没有你这麼会插，插这麼久还这麼硬」

「嗯…嗯…啊嗯嗯嗯嗯……我要给你当老婆，啊…嗯啊…什麼时候想插，随时都可以来插我的淫穴」

「啪啪啪啪……」抽插着小茹。

听着这些偷人的話，在小茹体内的鸡巴硬到不行，我说 : 「老婆的骚穴好紧，奶子又大，夹的我鸡巴好舒服，我每天都来操老婆好不好」。

「啊啊…嗯啊…老公好坏…啊」小茹淫叫着。


「我在找别人来插老婆好不好」我暗示小茹。

「嗯嗯…好…嗯嗯嗯嗯……好…找更多人…啊…来操我…嗯嗯嗯…我…」小茹努力的挤出話来。

「啊啊…哦…嗯…嗯啊啊啊啊啊啊……」小茹似乎已经进入忘我。

「啊嗯嗯嗯嗯…啊…好爽…好喜欢老公的大鸡巴…」

「用力…嗯…嗯嗯嗯嗯嗯……」

「我受不了…啊啊啊……要来了…啊……」小茹似乎要到了。

我感到暖流包着龟头，好舒畅，一连抽插了百十下。

「啊啊啊啊啊啊………」小茹长叫一声的高潮了，一股滚烫的液体从阴道深处衝向龟头,烫的我精门一鬆,喷射在小茹的阴道。

片刻後...趴在我胸上的小茹说：「亲爱的……你有去过店裡对吧」。

我说：「嗯.....就是上次应酬晚上去的」。

「妳怎麼知道的」。

小茹说：「因为那天, 我有看到你趴在床上」。

「那天离开时也有看到你」原来小茹当时是故意勾着阿弘。

「为什麼要骗我说要去应酬，却跑来店裡 ?」其实小茹是恶人先告状, 让我觉得有罪恶感来掩盖他跟老闆的关係。

我说：「…因为想看看妳在店裡过的怎麼样」。

小茹生气的说：「就上班啊，不然还要怎样」。

我：「…………只有上班吗」也有点生气了。

小茹眼红了，泪水在眼眶打转，一阵哽嚥的说「亲爱的可以说清楚吗…」。

方才还在激情，突然变成这种气氛不知该如何是好，思考了一下於是决定跟小茹坦白。跟小茹说我喜欢妳，我喜欢妳跟别人的男人曖昧、我喜欢妳摸别的男人、我喜欢妳被别的男人幹，一想到妳下面被别的男人插，我就很兴奋。

小茹眼泪流下，笑了出来，眼睛哭边嘴巴笑着。小茹说那天跟我同事阿弘做爱，是因为我不相信他，所以才跟阿弘做爱来刺激我。她事後还有去问心怡，心怡告诉小茹帮我打了出来，回来後我都没提起这见事，是不是默许着她这样做。

今天看这部A片，好像是我特别挑的，在我扮演偷情的男人时，她说着那些淫乱的話，却感觉到插在体内的大鸡巴越来越粗，越来越硬。做完之後把那晚的事情说出来，是想要知道我到底是怎麼想的。

现在，我们互相都知道我喜欢她去偷情、去跟别人搞曖昧，小茹也知道我喜欢她这麼做，和我做爱的时候淫水就流的特别多，其实小茹也喜欢跟别人搞曖昧，深爱偷吃的刺激感，而且瞭解我都知道她和别人做爱，却装傻。这样使我们更爱对方，在性爱的时候更激烈、更尽兴。

片刻後…小茹说要同意她继续上班，最多只会帮客人做0.3S。女人比男人矜持，有些事情心裡又不敢说，我知道小茹只是在骗我的，私底下绝对会超过这条界线。

我问小茹：「那…晚上可以跟我玩足交吗…」。

小茹：「就想死你…让你看的到吃不到」。

