安慰失恋的小姨子安慰到车床上去

一个礼拜日，我突然接到了小姨子给我打来的电話，电話裡她哭的很伤心，她告诉我，她刚刚和前任男友分手了，是她提出来的，那个男人听後很气愤，粗鲁的强暴了她三次！她说她现在最想见到的是我，希望我能去陪她。

来到了我们见面的老地方，一间叫酷的餐厅，一进门，我就看见小姨子坐在一个角落裡，点着烟在发呆。我走到她的身边和她并排坐了下来，她看到我来，非常的高兴，眼裡还有一丝忧鬱和愧疚，像个做错了事情的小女孩。我爱怜的摸了摸她的头髮，看着她的眼睛，想说些安慰她的話，可是，却什麼也说不出来，她强忍着眼泪，从嘴角挤出了一丝艰难的微笑，跟我说她没事。

我们就这样默默的坐在那裡点菜，吃东西。饭吃的很快，天色刚刚擦黑，我们便走出了餐厅。我拥着她的肩膀钻进车裡，发动车子，準备送她回家。她突然提出想再和我聊会，就在车上，我答应了她。於是，把车开到了路边的一个停车位裡，停了车跟她聊了起来。

小姨子当时坐在後面，我嫌扭着头和她说話太累，於是，我也趴到了後排座上，聊了一会，天色已经完全的暗了下来，可路上的行人却逐渐多起来，盛夏的夜晚，总是有很多人出来乘凉。

我们聊东聊西，突然，小姨子靠在我的肩膀上，我能够闻到她头髮上的香味，让我很陶醉。

突然，她抬起头，看着我的眼睛说她很想和我做爱，她的眼神让我无法拒绝，我捧起她美丽的脸，亲吻她的嘴唇。我知道，女人的脖子和耳朵很敏感，我用舌尖轻轻的舔着小姨子的敏感区，热热的鼻息喷在她的脖子上，我听见小姨子发出了快乐的呻吟声。她的手隔着我的裤子一把抓住我早已坚挺的阴茎，快速的摩擦起来，我的手也不停的抚摩起她的乳房，她的叫声更大了。我把她平放在车座上，解开了她的皮带，小姨子也很顺从的配合着我，我一下把她的裤子连同内裤一扒到底，在路灯的照射下，我清晰的看到了小姨子浓密的阴毛，我摸了一把她的阴户，下麵早已湿漉漉了，手指刚刚触及她的阴蒂，璐璐就忍不住扭动起身子拚命的迎合着我的手，一下一下的主动蹭着。

我看着很兴奋，赶忙把舌头凑了过去，开始舔舐她的阴蒂，每舔一下，小姨子就嗯嗯啊啊的发出舒服的呻吟声，阴道里的淫水也如洪水般哗啦啦的流了出来，我看清楚，是白色的液体，粘粘的，有点酸。男人最快乐的时候是看着眼前的女人被自己折腾的死去活来，这种感觉最美妙！这时，小姨子翻身起来，快速的解开了我的皮带，把我硬邦邦的阴茎从裤子裡释放出来，二話不说就一口吞了下去，我感到她的舌头在我的龟头上疯狂的缠绕着，她的小手抚摩着我的睪丸，夹紧了嘴唇在我的阴茎上疯狂的唆来唆去。我闭着眼张开嘴，尽情的享受着充斥全身的快感，喉咙裡发出低沉的声音。小姨子一翻身，趴在了我的身上，把自己的阴户对準了我的嘴，我知道要做什麼，於是，伸出舌头，开始舔她肥嫩的阴唇。一股股淫水顺着小姨子的大腿内侧流到了我的脸上和身上，我感到很快乐！我的手捏着她丰满的乳房，揉搓着她的乳头，小姨子显得很快乐，时不时的仰起头发出淫荡的呻吟！我看时候差不多了，再一次把小姨子一把翻倒在车座上，我压在小姨子的身上，由於她的阴道已经很湿滑了，我的龟头一下子就钻了进去。

啊………………啊………………小姨子发出了兴奋的叫声，随着我抽插速度的不断加快，小姨子的呻吟也是一声大过一声。这和平时在床上作爱是完全不同的感觉，因为，我一抬头，就可以看到从车边走过的男男女女，甚至有的小孩子还会轻轻触动一下车子的轮胎，既兴奋又紧张的心情使我得到了非同一般的性快感！插了几百下以後，我叫小姨子起身叉开腿背对着我，跪在後座上，让她的脸衝着後风挡玻璃，我从她的身後，把阴茎插了进去，双手揉捏着她的乳房。小姨子被幹得欲仙欲死，嘴裡不停的叫着：啊…………啊………………不要了！…………够了…………啊！！！ 

我知道，她还想要，还不够！！！！於是，加快了抽插的速度，一下比一下顶得深，我感觉已经顶到了小姨子的子宫口了。突然，我的龟头一阵痉挛，快感立即遍佈全身，我抽出阴茎，立即将到小姨子在座位上，将阴茎塞到了她的嘴裡，一股浓精尽数喷射到小姨子的小嘴裡！！！她的喉咙裡发出了呜呜的声音，我感觉到她的舌头还在紧紧的缠绕着我的龟头，那天，我射了好多，小姨子一点没浪费，全都吞进了肚子裡！！！我从小姨子的嘴裡拔出已经软了的阴茎，小姨子最後还不依不饶的用牙齿轻咬了一下我的龟头，我体会到痛并快乐着的感觉！抬头望瞭望路边的人流，我有一种从未体会过的满足感，好像每个人都看到了我们之间精彩的表演，那种感觉很美妙！！！小姨子用光了车上所有的卫生纸来擦拭她流满淫水的阴部，很满足的看着我傻笑，我觉得她此时真的很可爱！内向的女人原来在疯狂的环境下也可以同样的疯後来，我们又在车裡做了一次，由於我的力度过大，居然把车的报警器砸响了，吓了我们一大跳（因为我们在做的时候，我把车门锁上了），不过，好在没有人注意！
