
　　大一的时候，由於学校宿舍紧张，我被分到了一个综合宿舍，在这个宿舍裡，
有我、电子商务专业的明、小强及英语专业的涛、鹏，还有会计专业另外三个人。

    明、小强、涛、鹏几个人和我玩的都不错，虽然分属与不同的系，上课时间
也不大一样，但只要没课，我们基本都在一块玩。宿舍是那种八人间的上下铺，
上过大学的朋友们基本都知道，一进门，两边各放两张床。背景交代完毕。

　　明是我们宿舍第一个交到女朋友的，女朋友是一个四川女孩，我们都叫她君。
第一个有女朋友的明，自然是让我们豔羡不已，宿舍这帮兄弟，没事的时候就爱
让君帮我们介绍女朋友。　
    君是个性格十分开朗的女孩子，对什麼事都看的很开。我们没事的时候喜欢
跟她开玩笑，最色的小强有时候还爱在君面前讲一些荤段子，君总是一笑了之。

    君有个死党，叫小燕，长的人高马大的，个子有一米七左右，稍微有一点点
胖，一对大奶子总是晃啊晃的，屁股浑圆结实，每次跟君一块到我们宿舍玩的时
候，宿舍那帮狼盯着她的目光让人感觉她就跟没穿衣服一样。

　　明是个长得很帅也很花心的傢伙，跟君交往没多久，就出去开房了，回来还
绘声绘色的跟我们讲了他跟君的第一次，弄的宿舍这帮狼更是饥渴难耐。　

    小燕再来的时候，被撩拨的更厉害了。君自然也明白宿舍这帮狼的心意，再
加上小燕也没有男朋友，自然就没什麼話说，任他们在一块疯。

    对於小燕，我没什麼兴趣，平时她来我们宿舍玩的时候我跟她話也不多，打
个招呼後我一般就开始忙自己的事了。

    可能正是这一点，她对我反而比对别人更感兴趣，看我的眼光也跟别人不一
样。我虽然心知肚明，但跟她不想有什麼瓜葛，再加上宿舍那帮狼都说她风骚的
很，跟谁都能打情骂俏，我就更不愿理她了。

　　君和小燕经常到我们宿舍玩，有时候还玩到非常晚，大家都习以为常，也就
不说什麼。

    明这傢伙很花心，跟君上着床，还跟另外几个女孩子搞曖昧，花钱跟流水一
样，弄的後来出去开房都要跟兄弟们借钱。

    听宿舍那帮狼说，明和君在学校跟前的网吧裡做了好几次了。看来，这小子
要是再没钱，估计都领宿舍来了。　

　　果然不出我所料，５月份的一天，我下课後一回宿舍，就见宿舍的一帮狼正
围着君和小燕吹牛打屁。 

    ５月份的时候，天气已经很热了，君和小燕都穿的很少，尤其是小燕，低胸
的上衣，底下是一件齐Ｂ短裙，胸前波涛汹湧，看的这帮兄弟眼都直了。

    我没理他们，出去洗脸刷牙。回来的时候，小燕正跪在椅子上，面朝裡半趴
在桌子上听小强讲黄段子，笑的花枝乱颤，浑然不觉自己已经走光了。

    我一进来，就看见了小燕白色超短裙裡面的透明蕾丝小内裤，由於小燕身体
前倾，屁股往後翘着，看的就更清楚了。小内裤几乎是全透明的，一片黑色的森
林清晰可见，肥大的阴唇鼓鼓囊囊的，被小内裤勒出了一条缝。

    虽然平时对小燕不太感冒，但看到这样的诱人情景，哥还是可耻的硬了！本
着有福同享的心态，我没告诉小燕，只是向小强使了个眼色。

    这傢伙朝我这边一看，马上明白了我的意思，拉着站在他旁边的涛往後站了
站，一方面挡住君的视线，免得她告诉小燕，另一方面也正好趁机欣赏这诱人的
景色。

    君和明正在明的床上窃窃私语，这边的插科打諢也在继续，只有我知道，这
几个傢伙的某个部位正在逐渐变大……

    很快就到了１１点了，宿舍也快关门了。君和小燕要走，明和一帮狼自是不
让，说反正另外两个兄弟也不在，床位空着，你俩就睡这好了，再说，今天是週
末，宿管老师也不查房。

    君和明都有相同的心思，自然打蛇随棍上，跟小燕说要不咱就不走了，看你
和他们聊的也挺开心的。小燕有意无意的扫了我一眼，点头同意了。於是，小燕
睡在了跟我一排的上铺，跟我头对头，君则睡下铺。

    躺在床上，大家继续闲聊，一直到鼾声响起，大家才似受了感染般纷纷睡去。

　　朦朦朧朧间，听见对面好像有动静，我翻了个身，面朝对面，正準备看看怎
麼了，对面忽然又安静下来。

    过了好大一会，我再次被惊醒。我这个人，睡眠一直不好，稍微有点风吹草
动就能把我弄醒。宿舍那几个则恰恰相反，睡着了打雷都不醒。

    似睡非睡间，我睁开眼往对面瞥了一眼，这一眼，让我瞬间睡意全无。对面
下铺的床上，君和明正纠缠在一起。

    明这傢伙，看来今晚是存了心的，他原来睡的下铺是在我斜对面，今晚他跟
鹏换了，睡在了正对我的下铺。睡过上下铺的都知道，这种架子床，稍微一动就
吱吱扭扭的响，只有我对面这张床，鹏嫌吵，在墙上钉了几个钢钉，把床牢牢的
固定住，怎麼摇都没事。

    君和明这时候刚刚结束了一个长长的吻，就见君身子一倾，转了个身骑在了
明的身上，熟练的把明的鸡巴含在了嘴裡，吧唧吧唧的开始上下套动着。明这边
也不閑着，双手掰着君的屁股，舌头灵敏的上下翻飞着，一会舔，一会吸，弄的
君不停的扭动着身子。

    皎洁的月光从窗外洒进来，照在这对男女的身上，屋内亮如白昼。床上的两
个人，此刻正忘我的互相慰藉着。

    明的一张脸深深的埋在君的大屁股裡面，吸的嘖嘖声响，这显然让君有些受
不了，小嘴伊伊喔喔的开始小声呻吟着，但仍不忘记嘴裡的美食，像舔一根冰棍
一样，细细的舔舐着，偶尔还拿舌尖快速的扫过龟头，弄的满嘴都是淫水，在月
光的照亮下，亮晶晶的。

    明这时把脸移开，伸出中指，沾了点君的淫水，小心翼翼的把中指送入了君
的阴道之中，轻轻的抽插着。

    君这时更兴奋了，放开了正舔着的鸡巴，小嘴大张着，叫床声随之传来，
「哦……哦……明……我爱死你了……你真会玩……啊……啊……啊……啊……
挖的我……受不了……了……」

    听到君的叫床声，明挖的更起劲了，边挖还边用嘴吸小逼流出来的淫水。


    君哪受得了这样的刺激，小手握着明的鸡巴快速的上下套弄，嘴裡的叫声更
大了，「哦……老公……小逼……好痒哦……•快点……啊……啊啊……啊……
被你……弄死了……哦……」

    突如其来的大声显然让明吓了一跳，他赶紧伸手捂住君的嘴，小声的说：
「要死了你，这麼大声，把他们都吵醒了一会。」

    君听了这話，马上又把明的鸡巴含在了嘴裡，发狂一样的上下套弄起来，这
下轮到明受不了了，马上又加上了一根手指插进君的小逼裡，也加快了速度，只
听咕嘰咕嘰的声音响成一片。

    俩人越弄越快，越弄越快，终於，俩人都浑身一颤，接着软软的抱在了一起。

　　过了一会，君起来去包裡拿纸，月光下，君的小逼上淫水潺潺，顺着大腿流
了下来，不算大的奶子一阵晃动。拿了纸，胡乱的在大腿上擦了一把，接着一躬
身，又钻进了明的被窝裡。

    这时，我感觉头顶一震晃动，接着一隻手伸了过来，轻轻的抚摸着我的脸。

    小燕这骚蹄子原来也醒了，跟我一样欣赏了一幕活春宫，这会亦终於忍不住
了。我抬起头，发现这小妮子趴在床上，正出神的望着我，眼睛裡显示着浓浓的
欲望。

    妈的，免费欣赏了别人操逼的一幕，这会我的鸡巴也早已一柱擎天了，看着
小燕的骚样，我更是欲火大炽，抱着她的头就来了个长长的湿吻，一隻手也顺势
伸入到她的衣服裡，握住一隻大奶子揉搓起来。

    小燕很快就气喘吁吁起来，身子在床上不安的扭动着，双腿更是来回的摩擦
着。我一看，得，甭管对她感不感兴趣了，不上白不上，先幹了这骚逼再说吧。

    於是我趴在她耳边，小声的说：「这床太响了，咱们下去吧。」说完，轻手
轻脚的下了床，站在地上等小燕。

    我看她笨手笨脚的往下下，干脆从後边抱着她的大腿，一把把她抱了下来。
雪白的大屁股正顶在我的脸上，软软的触感让我的心跳又加快了许多。

　　我把小燕抱起来放在了宿舍中间的桌子上。

    这个骚货，上身穿的齐齐整整，下身却一丝不挂，显是看了刚才的一幕活春
宫受不了了，自己正自慰呢。分开她的双腿一看，果不其然，浓密的森林裡，一
条小溪正水流潺潺，顺着大腿根蜿蜒而下。看来也不需要我的刺激了，这骚货早
就做好準备了。

    时间宝贵，我不愿意多耽搁，也怕吵醒了室友，二話不说，把内裤褪到腿弯
处，早已昂首待命的小弟弟正兴奋的直流口水。我握着这杆大枪，对準小燕那早
已泥泞不堪的小逼，屁股往前一顶，咕嘰一声，大鸡巴应声入洞。

    小燕空虚多时的小逼，此刻终於得到了满足，她「啊」的一声，身体往後倾
了过去。我赶紧抱着她的腰，把上衣往上推到脖子处，露出了一对又白又大的大
奶子。这麼大的咪咪，本人当然不会客气，嘴一张，就把其中一个乳头含进嘴裡，
舌尖轻轻的舔着。偶尔还调皮的用牙齿轻咬着，拉开一段距离，再放回去。

    明和君显然没想到我和小燕都没睡着，更没想到我的胆子这麼大，竟敢在他
俩面前赤裸裸的幹着小燕。

    我见明的双眼直直的盯着我和小燕的结合处，一双手不自觉的摸到了君的小
逼处轻轻的揉搓着。君也受到了莫大的刺激，目瞪口呆的看着正幹的起劲的我和
小燕，不停的咽着口水。

    有经验的狼友都知道，在一个隐蔽的地方做爱和在众人面前做爱，那感觉是
完全不同的，尤其这个人还跟自己很熟。

    明今晚本来就没得到满足，此刻哪还客气，也下了床，把君的身体一转，屁
股正对着他趴在床沿，立马提枪上马，大力抽插起来。君感觉不妥，刚想抗议，
早被明捂住了嘴，指头伸进君的嘴裡，胯下更加紧了进攻，君的抗议声就变成了
柔柔的呻吟声。

　　小燕这个骚逼，见明和君也加入了战团，哼哼的更起劲了，一双腿盘在我的
腰上，屁股使劲的往我的鸡巴上挤，使我插入的更深了，感觉两个蛋蛋都快挤进
去了。 

    我哪肯受她摆佈，双手握住那对那大奶子使劲一揉，小燕双腿的力道登时大
減，操，让她在这麼下去，估计一会我就得缴枪，我可不愿意。我放开双手，提
着小燕的两条小腿，把她往我跟前拉了拉，紧接着就是一阵猛攻。

    小燕再也顾不上矜持了，一连串的粗話从她口裡说了出来：「啊……啊……
啊……我操……被你幹死了……你的鸡巴……好烫……啊……哦……操逼……快
……使劲操我……小逼……要化了……啊……啊……啊……早知道……这麼舒服
……我就……让你……早点幹……我……了……受不了……了……哦……哦……」

    「你这个骚逼……原来……早就想让我幹了……我操死你……操死你……幹
烂你的小骚逼……」

    小燕此时早已忘了身在何处：「哥哥……操死我把……•哦……爽死了……
哦……哦……我……以後……让你……天天……操我……」

    碰见这麼个送上门的骚货，我当然要满足她，「小骚货……你真是个……婊
子……我要把兄弟们叫起来……一块操你……幹死你……•」

    「哦……幹吧……幹死我吧……我要死了……哦啊……」

    「小骚货，换个姿势，我要从後边狠狠的幹你！」

    鸡巴从小逼裡一出来，马上带出来一股淫水，我的阴毛上更是湿的一塌糊涂。

    小燕翻了个身，我从後面继续幹她。

    抽空往明那边看了一眼，他俩也幹的正欢，啪啪，咕嘰、咕嘰的声音不绝於
耳。

    看我在看他，明对着我笑了一下，眼睛却落在小燕那雪白的大乳房上。

    宿舍不大，中间还放了一张桌子，我俩几乎要屁股挨屁股了。见他对小燕感
兴趣，我偷偷的朝天努力努嘴，用手指指小燕的大奶子。

    明顿时会意，一手扶着君的屁股，一手伸过来抓住了小燕的奶子揉搓着。

    小燕显然不知道这只手是属於明的，她正爽着呢。

    「哦……大鸡巴哥哥……快……使劲操……快……快……我要到了……快……
哦……哦……哦……」

    我一听，加紧了速度，再幹下去，估计全宿舍都得被她的叫床声吵醒。明又
使劲捏了两把小燕的奶子後，显然也快忍不住了，对着君说：「老婆……哦……
我要射在你的小逼裡……•哦……」

    我俩就像比赛一样，进入了最後的衝刺阶段，宿舍裡顿时响起了一阵更猛烈
的撞击声……

    一声虎吼，我首先射了，怕惹来麻烦，我没敢射在小燕的小逼裡，鸡巴一拔
出来，一股白浆猛的射出老远，最後全部落在了小燕的大奶子上。

    明也随之交了枪，一阵颤动，全部射在了君的小逼裡。 

    我本来也很想摸摸君的乳房，考虑到他俩说不定以後会在一起，弄的尷尬，
也就做罢了。

　　激情後的我们，脸都红扑扑的，君更是羞的赶紧钻进了被窝，拿被子把自己
紧紧的包着。

    我帮小燕擦了擦乳房上的精液，又深深的吻了她一次，这才和她爬到上铺。
睡觉的时候，这骚蹄子把嘴凑了过来，趴在我耳边说：「哥，你今晚弄的我太爽
了，从来没这麼舒服过。明天晚上我在咱校门口的那个宾馆等你，咱们再好好的
操一晚上！对了，我很喜欢你，让我做你的女朋友好吗？」

    我一听，坏了，这是要缠上我啊，含糊的应付了她几句，说好以後会照顾她，
她这才心满意足的沉沉睡去了。

　　明最终也没能和君走在一起，毕业後俩人就分手了。 

    至於小燕，则在我的不停滋润下，越发的光彩照人了。说实話，要不是对她
没什麼感情，也许我们还真的能走下去，但这只是也许。

    毕业後，我租了一个房子，每天晚上，俩人洗完澡就赤裸裸的在家裡做爱，
没有了心理上的限制，小燕每次都叫的声嘶力竭，早上出门的时候，总有同楼的
男人眼光怪怪的看着她。

    半年後，我认识了现在的女朋友。最後和小燕在做爱做了一整天後，我俩友
好分手。

    前段时间在网上遇见了君，言谈间又想起了宿舍那激情的一夜，早知是如今
这个结果，当时就应该和明交换一下。

    想着君那沾着淫水的亮晶晶的黑森林，哥，又可耻的硬了……


                              【完】