　　左爱右欲

　　第001章 不公平的世界

　　我看着面前那个孩子剩下的一堆没有吃完的汉堡，鸡翅，心里有些微微的疼。上大学之前，我没有吃过一次肯德基，更不用说我远在家乡的妹妹，她只是在隔壁伯父家的电视里见过。而我自己，也只是室友请我吃过一次。可是，这些人，却不珍惜　什麽人与人的差异那幺大，爲什麽人家可以幸福的生活，而我和妹妹却一直在受苦？

　　可是，我不能改变这个现实。我才刚上大学，申请了几万块的助学贷款，虽然学校每年有几千块的贫困奖学金，可是，那太少了，妹妹小竹还在镇上上高中，学费，生活费，还有我自己的生活费。

　　我把一堆堆只吃了一点点的散发着诱人香味的汉堡，鸡翅狠狠的倒进垃圾桶。如果小竹可以吃到这些，她一定很开心吧。

　　“小姐，请帮我拿些纸巾。”一个带着孩子的女人对我说。

　　“请稍等。”我看了一眼她的孩子，那个胖胖的女孩子居然把一整个汉堡丢在她妈妈的裙子上。

　　我什麽都不能做，我乖乖的去前台给她拿纸巾，然后微笑着看着她把那一整个汉堡丢弃在餐盘里。这世界有很多不公平，就像我中午只吃了一碗一块钱的泡面，而她却可以随意的丢弃要十三块五一个的新奥尔良烤鸡腿汉堡。

　　我收拾餐盘，狠狠的擦桌子。

　　——

　　回到学校宿舍已经快10点了。不知道怎幺的，今天特别累，感觉全身酸痛。

　　刚走到床边，隔壁宿舍的张蕓就过来了，丢给我一条裙子，气急败坏的说，“喂，你今天都去哪了？赶紧把这裙子洗了，明天我还要穿呢。”

　　我点点头，不想搭理她，把裙子放在水盆里。她这个人总是以为自己家里有钱有权，到处炫耀，生怕别人不知道她是有钱人家的女儿似的。

　　张蕓走到门口，又回头说：“小心点洗，几百块呢，坏了你赔不起的。”

　　我看着张蕓走出去，跑过去狠狠的关上门。靠着门，我盯那条躺在水盆里的裙子，那幺一丁点布料，都要几百块。看着自己身上20块钱的T恤，现实的差距就是这幺大。

　　“六月，不要生气了，她那人就这样。”躺在床上看书的赵蓝幽幽的说。

　　我点点头。我爲什麽要生气呢，她每次都是这样的，以为自己家里有钱，就很不得了，看不起任何人。我用我自己的劳动赚钱，我干嘛要生气。洗一条裙子她给五块钱，五块钱是小竹二天的生活费了呢。

　　拿着水盆走到门口，赵蓝突然想起什麽，说：“六月，你水桶里还有其他人那过来的衣服，我都给你记你桌子上的小本上了。不要忘了洗哦。”

　　“谢谢。”我很真诚的对赵蓝说，她却翻过身去戴上耳机，继续看书了。她应该没有听到吧。

　　“10点多了哦，11点就停水了哦。六月，赶快洗哦。”看着水桶里那一大堆衣服，我对自己说。

　　晾好最后一件衣服，熄灯了。我想起今天忙得都还没有洗澡呢，可是又停水了，又得明天早点起床再洗了。

　　我叹了叹气，躺在床上，可却怎幺也睡不着。

　　六月，睡吧，明天是周末，还有很多的事情要做呢。赶快睡吧，小竹应该也已经睡了。我哄着我自己，可在心里说着说着，眼泪却不小心滑了出来。

　　六月，你怎幺可以哭，你还要照顾小竹的。我用手背擦去眼泪，把脸埋在枕头里。

　　昏昏沉沉的睡去。

　　——

　　我又做梦了。我知道自己在做梦，可就是醒不过来。

　　“妈妈，不要走啊。”我和小竹使劲拉着那个被我们叫做妈妈的女人的衣服。

　　“那个男人快死了，那个可恶的男人终于快要死了。”妈妈的表情变得凌厉，扭曲着，好可怕，她恶狠狠的推开了我们，恨恨的说：“我不是你们的妈妈，我被买到这鬼地方十几年了，我终于可以离开了，哈哈~”

　　妈妈是大笑着离开的，可是我和小竹都看到了她眼里的泪。

　　爸爸要死了，他拉着我的手默默的流泪，却什幺也不说。

　　我搂着小竹，拼命的哭。

　　……

　　从梦里挣扎出来，已经快七点了。

　　我揉着太阳，唉，怎幺又做这个梦了呢，我已经很久没有梦到那个场景了。我有时候甚至怀疑，这到底是真实的还是梦啊？唯一我清楚的是，我只有小竹了，虽然还有大伯和伯娘，可是在潜意识里我总觉得他们和我并不亲近。

　　冰冷的水扑在脸上，看着新升起的太阳，我对自己说，六月，加油。

　　第002章 被撕破的自尊心

　　下午四点，从打工的超市回到宿舍，还是只有赵蓝在，尚玉和青青又不知去哪里逛去了。

　　赵蓝还是躺在床上看书，见我回来，便说：“尚玉和青青逛街去了。说是今晚上有我们系和别系的联谊舞会。”说完，她的脸既然有些微微的泛红。

　　刚说完，尚玉和青青就推门进来了，提着大包小包的。

　　尚玉把东西都丢床上，随后把自己也丢在床上，对我撒娇说：“六月啊，给可怜的我倒杯水吧。”

　　赵蓝瞪了尚玉一眼，有些不满的说：“尚玉，六月也刚才打工回来，也很累，你不会自己去倒吗？”

　　我看着赵蓝，心里有些感动，每次她都会帮我说话，可是每次我都还是会去给尚玉倒水，虽然我也很累。赵蓝每次看到我这样都叹气，但下一次她还是会说尚玉。其实，我只是把尚玉当成了我的妹妹，她笑起来的样子和小竹好像呢。

　　给尚玉倒了一杯水，我走到阳台上，看见昨天洗的衣服大都已经被取走了，只剩下张芸的那条裙子。

　　我躺回床上，想睡一会，好累呵~

　　——

　　“六月，起来，跟我们一块去舞会吧。”尚玉在叫我。

　　我睁开眼看了看床头的闹钟，啊，我才睡了十分钟而已。我对尚玉摇摇头，说：“我不想去哦。”我真的不想去，很累，想睡觉，而且我也没有漂亮的衣服可以穿着去。

　　“去吧，赵蓝也去哦。”尚玉摇晃着我的肩。

　　我疲惫的说：“你知道我没有好看的裙子，我还是不去丢人了啊。”

　　“衣服？好解决！”尚玉在自己的刚买回来的一堆衣服里扒拉着，然后丢给我一条白色的裙子。

　　我看了看，和张芸的那条款式差不多呢。我再看了看裙子上挂的标签，哇，399RMB。那么贵啊。

　　我把裙子丢回尚玉的床上，说：“那么贵的新裙子，给我穿多不好啊。”

　　尚玉又把裙子丢到我怀里，说：“给你穿你就穿呗。”

　　赵蓝也在拿着一条裙子在身上比划着，回头对我说：“六月，你就穿着吧。”

　　尚玉对我挤挤眼睛，道：“六月啊，你不去看一眼我们蓝姐姐的心上人吗？”

　　赵蓝脸刷的红了，瞪了尚玉一眼，也没说话。

　　原来赵蓝今晚要去会喜欢的人啊，那我得去看看是什么样子的男人让她倾心了。

　　——

　　我看着镜子里的自己，原来人真的是要靠衣装的。

　　细细的肩带挂在我光滑消瘦的肩膀上，纤细的腰肢上有一个大大的蝴蝶结，裙子刚好到膝盖处，露出我结实的小腿，还有脚踝那里的一颗红痣，都那么漂亮。

　　尚玉有些惊艳的说：“六月，原来你身材那么好啊。没看出来，真漂亮。”青青也跑过来看着，眼睛里也有些不相信，哦，六月也这么漂亮呢。

　　我有些不好意思，我从来没有穿过这么漂亮的裙子，也从来没有这么漂亮过，我看着镜子里的自己，感觉自己就像灰姑娘一样，突然变成了美丽的公主。

　　赵蓝穿上一条淡黄色的长裙，看了我一眼，淡淡的说：“六月一直都很漂亮，只是你们没有发现罢了。”说完递给我一双高跟凉鞋，“漂亮的衣服要配漂亮的鞋子。”

　　我感激的看着赵蓝，她真的是太了解我，对我太好了。

　　四个打扮得花枝招展的笑颜如花的女子嬉笑着往舞会现场走去。

　　——

　　联谊舞会现场人潮涌动，许多高年级的学长都过来猎艷。

　　尚玉和青青如开心的蝴蝶一般在人群里穿梭，我拉着赵蓝的手跟在后面。赵蓝是不喜欢这样的活动的，她只是为来看一个人，一个她心仪已久的男子。

　　这是我上大学快一年以来第一次参加这样的活动。我有些兴奋，但更多的是自卑，那幺多漂亮美好的公主，可是自己呢，舞会散场后，还是灰姑娘，还是要回到现实里过沉重的生活。想到这里，我不禁有些黯然。

　　“请你跳个舞吧。”我认得他，他是比我高一年级的经贸系的于杨，在迎新会上见过。

　　我任由他牵起我的手，回头看看赵蓝，她也微笑的看着我，我知道这个男子是她喜欢的。虽然在舞蹈课上学过舞蹈，可是这还是第一次在这样的场合跳舞。

　　在舞池间飞舞，我靠近了他，在他耳边轻轻的问：“你认识赵蓝吗？”

　　“我很欣赏那个女孩子，很有才气。”于杨的回答让我觉得赵蓝很有希望。

　　我刚想对他说其实赵蓝也很欣赏他时，张蕓突然出现在了我的面前。

　　“卓六月，你怎幺可以穿我的衣服？！”张芸愤怒表情好像我偷了她的衣服一样，这种感觉让我觉得很羞耻。

　　“这不是你的衣服！”我放开了于杨的手，有些不满的吼道。这是尚玉的衣服，她怎幺可以说我穿她的衣服呢，虽然是看起来差不多的衣服。

　　“你这个又穷又丑的贱女人！”张芸嚣张的叫道。

　　我有些愣住，我还没有被人这幺骂过。于杨也愣住了，显然他也没有见过这样的场面。

　　“啪。”张芸的脸肿了起来。我吃惊的看着赵蓝，看着她奔过来狠狠的打了张芸一巴掌。

　　嘶啦！衣服破裂的声音，而且是我自己的裙子。我就像个白痴傻瓜或者说小丑一样，楞在那里，任我的雪白的胸在空气里，在周围的同学校友面前。

　　张芸愤怒的扯破了我的纱质的裙子，甚至我的旧的都被扯破开了。

　　很安静，很安静。

　　两秒后，我慌乱的扯着撕破的裙子遮住自己的胸，跑了出去。

　　我的泪撒了一路。

　　第003章 人生改写

　　我根本不知道我是怎么回的宿舍，我只是很恨，很恨，恨张芸，也恨自己的命运。

　　趴在床上哭了一会，我盯着床顶，刚才那耻辱的一幕又涌到我的脑海里。

　　不能就这样委屈自己！我坐起来，看着阳台上张芸的裙子在夜风里飞舞。

　　飞快的取下张芸的那条裙子，狠狠的把它剪碎，剪成了碎布片，看着那一条一条的布，心里升起一丝的快意。

　　我把对张芸的恨全部都发泄到那条裙子上了。

　　为什么我总是被人欺负？为什么我的生活那么悲惨？为什么我只能躲在这里哭？……

　　我恨。

　　我拿出趙藍画画用的红色的染料，染红了那一堆碎布，然后用袋子装起来，拿去张芸的宿舍，倒在了她的床上。

　　我很细心的一条一条的给她铺好，铺满了一整张床，然後再在上面蓋上張蕓的被子。

　　红红的一片，像血一樣触目惊心！——

　　十點半，舞會散場。

　　尚玉和青青回來了。

　　听见张芸的凄厉的尖叫，我坐在床脚嘿嘿的笑了。我想象著她揭開被子看到那一片紅色的樣子，真痛快！

　　“卓六月，你是個變態！”張蕓瘋了似的跑到我的宿舍，似乎想扑过来來打我。

　　尚玉和青青把她推到門外，狠狠的關上門。

　　“尚玉，我会把衣服赔给你的。”我对过来安慰我的尚玉说道。我已经不需要安慰了，安慰有什么用，完全没有。钱，才是有用的，真实的。

　　——

　　我被学校开除了。

　　我站在校门口，最后看了一眼我拼命考上的大学。我以为我是飞出来的金凤凰了，可现实里我却还是什么都不是。我就那么轻易的被它抛弃了，我该恨校长吗？恨他迫于张芸父亲的权利，不对，我该恨张芸，是她毁了我的拼了命才得来的一切。只是我不明白，为什么张芸会这样对我，难道只因为我穿了那条和她的一样的裙子？

　　这一切，都是在校长的指示下进行的，系主任拿著學校的處分找到我，處分上寫的，在我就讀期間，偷竊，恐嚇同學，且情节严重，恶劣，屢勸不改，現對其處以開除學籍處分。我哭，我鬧，可是，沒有用了，我就這樣被開除了。

　　尚玉和青青没来送我，她们還在上課。

　　赵蓝提着我那包可怜的行李。我看到她的眼里有泪。

　　我抱了抱赵蓝，有些哽咽的说：“谢谢你，真的谢谢你。”她是这个学校里对我最好的人了。

　　提着包，我跳上了公交车，没敢回头，因为我已经泪流满面。

　　提着包在大街上晃悠，我不知该何去何从。

　　我不能回家，也不能对小竹说我被开除了。

　　繁华的街道上那么多人，可是我却觉得那么寂寞，那么冷清。

　　——

　　人活着总是需要有理由，或者是爱，或者是恨。

　　走到一條街邊，突然下起大雨來了。我站在街邊边不知何处去时，看見了夜又夜酒吧貼在玻璃門上的招聘啟示。我推開酒吧的門，走進去，雖然我并不知道，這個門，將改变我以后的人生，或者说，我的命运本来就是这样安排的。

　　我對坐在辦公桌後面的酒吧老闆說，我叫卓六月，我需要工作，我會跳舞。

　　他瞇著眼睛看著我，半晌道：“脫衣服，我看你有什麽跳舞的資本。”

　　我豪不猶豫的把自己脫得只剩下和內褲。

　　他似笑非笑的看著我，丟給我一張名片，“明天開始上班吧。”

　　他叫肖云生。我記住了。

　　于是，我到夜又夜酒吧了，做一名舞者，在舞池的台子上领舞。穿着黑色的蕾丝文胸和黑色的超短裙跳舞，我甩动长发，不让人看到我的表情。

　　我需要钱，我需要工作，我需要住的地方。在台子上跳跃时，我的心里一片空白。

　　第004章 谁来救我

　　我很庆幸自己在那一年的大学里，选修学习了各种舞蹈，现在那时的一个小小的兴趣却成了我的工作，我的饭碗。只不过我的舞蹈不是艺术，只是为了娱乐大家而已，激起大家更大的兴趣。

　　我在夜又夜酒吧不远的另外一条街上租了一间地下室。虽然是又小又破，里面也没有什么家具，但也算是便宜了的吧，才150一月。白天我常常在睡觉，因为晚上太累。可是，累是值得的，因为我现在每个晚上可以拿到200到300块钱。不过，我绝对不陪客人的，我的人生已经很低贱了，我不想我自己把它搞得更可悲。

　　我想就这样的打工赚钱应该可以供小竹上大学了。

　　在那种地方上班，偶尔被揩油，吃吃豆腐，是很平常的，这些我都是可以忍受的。既来之，则安之吧。很多常来的客人也都知道我是不陪客人的，不过也有一些舞者只要客人给钱就跟他们出去。我做不到，我维护着自己仅剩的一点尊严。

　　——

　　又是星期六。酒吧里人潮涌动。

　　我和叶子在台上跳舞，我们都穿着金色的文胸和金色的短裙。其实短裙只是一个样子，在台下的人应该都可以随着我们的舞动看到里面内容。

　　一个打扮怪异的男人跳上了台子，随着音乐和我们一起舞动。这样的情况也是常常都会有的，所以，我也都没有怎么在意。

　　只是，这次的这个人他却紧紧的贴着叶子，身体着叶子的身体，这都还好，可是他的手却还在叶子的胸上，腰上游走。

　　台下的人开始尖叫，大声叫好。这样的画面是大家都喜欢看的吧。

　　叶子看着我，表情很无奈。

　　那个男人的动作却越来越夸张，他缓缓的把手伸进了叶子的裙子里。我可以看得到，当然台子下面的人也可以看得到，他的手指探进了叶子的底裤里。

　　台子下的人叫得更厉害了，他们都抱着看毛片现场直播的态度。这样的舞蹈越能刺激他们的感觉器官吧。

　　叶子用手去拉他的手，却拉不动，我看的出叶子都快要哭了。她曾经对我说，她和我一样，都只是来这里单纯的跳舞赚点钱而已。

　　“滚啦。”我靠过去，用了很大的力气才推开了那个男人。

　　那个男人在台子上一个趔趄，他很诧异的看着我，伸出舌头舔了舔那只伸进叶子底裤的手指，然后对着我狠狠比了一个中指。

　　人群持续尖叫着。

　　他向我靠过来了。

　　这时，舞曲突然结束了，换成了缓慢的音乐。

　　我感激的朝DJ笑了笑，拉着叶子跳下台子，跑进了后台。

　　人群还在尖叫。

　　“叶子，没事吧。”我看着已经哭花了妆的叶子。

　　叶子不说话，只是一直哭。

　　我坐在她旁边，看着她哭。今天的两场已经结束了，我也该回家了。不过叶子好像还有一场，不过我也管不了她了。

　　——

　　走出酒吧，已经是十一点多了。里面还是人声鼎沸。

　　我背着小包，安静的走着。

　　“美女，刚才很嚣张嘛。”从黑暗出走出一个人来，居然是他，刚才在台子上跳舞的那个男人。

　　“你想干嘛？”我下意识的退缩。离我租住的地方还有一条街，这个巷子里又没人，又黑，如果他要对我怎么样，我该怎么办？我的脑子里飞快的想着。

　　“你说我想干什么呢？”他向我靠过来，嘿嘿的笑着，满嘴的酒气。

　　我后退，想转身跑，可是，却被抓住了。他抓住了我的双手，把我抵在墙上。

　　我还没有来得及，他却飞快的用一团不知是何物的东西塞住了我的嘴。看来他是有备而来的，我该怎么办？泪哗的流了出来，我好害怕，只在电视里看过的情节被我遇上了。

　　“哭起来还是很好看的。”他一边用布条绑着我的双手，一边舔着我的脸和脖子。

　　我很害怕，很恐惧，使劲的躲着，却还是躲不过。他那满是酒气的恶心的嘴唇在我的脸上，脖子上混乱的亲着。

　　我想喊，却只能发出呜呜的声音。

　　他看着我流泪的眼，喃喃的说：“都干这一行了，还怕被男人上吗？嘿嘿，一会就好了啊。”

　　说完，他开始我的衣服和裙子，我着，挣扎着，却只是让他得更用力。

　　“皮肤还不错啊。”他贪婪的看着我雪白的，然后狠狠的捏住了其中一只，大力蹂躪著。

　　好痛。我拼命的摇头，拼命的挣扎，可是，他的紧紧的压着我的双腿，让我不能动弹。

　　他低下头来，一口咬住了我胸前的突起。

　　我倒吸了一口气，剧烈的疼痛让我的马上就挺了起来。

　　谁来救救我啊？

　　第005章 脱险

　　今晚的夜怎么那么黑，爲什麽都沒有人走過這裡。恍惚見，我又看見了我的爸爸和妈妈。

　　那是很小很小的時候吧，他也是像那個男人骑在我身上一樣的，騎在媽媽的身上，媽媽也使勁的掙扎，却是怎么也挣脱不开。

　　媽媽那時候觉得很耻辱吧，因為我嘗到自己的眼淚，苦澀的。

　　那个男人还在用力的咬着我的胸前的突起，手也没有停止。

　　葉子？對，就是葉子，她許是喝酒了，晃晃悠悠的往這邊走過來。

　　我想叫，卻还只能發出嗚嗚的聲音，我摇着头，想甩开嘴里的布，却怎么也不行。

　　葉子慢慢的走進了，她看到了我們。我期待她可以救我，因為我已經近乎全身。

　　可是，葉子只是大聲的尖叫了一聲，然後轉身跑了。

　　我眼睜睜的看著她越跑越遠，心底却還有一線希望，希望她會去找人來救我。

　　葉子的尖叫刺激了那個男人，他打了我一巴掌，狠狠的說：“不要妄想誰會來救你！”說完，狠狠的扯下我的底褲，掰开我的大腿，我的就那么裸的呈現在他面前。

　　我聽見他吞了吞口水，盯着我的下体嘀咕了一句，“尤物啊！”

　　说完，他居然俯下身去，用舌头舔了舔我的那里。

　　我哆嗦了一下，挣扎着，想逃开，却还是被他紧紧的压住。他抬起头，手却伸到了我的，抚摸着，了一会，然后一只手指慢慢的插了进去。

　　我皱起了眉头，好痛。

　　“哇，好紧。”他兴奋的叫着，用力的插了几下，然后把手指抽了出来在我面前晃了晃。

　　他一只手压着我的身体，一只手开始脱裤子。

　　這是我唯一的機會了，叶子是不可能回来的。

　　趁他脫褲子的間隙，我抬起腳，一腳踢在他已經的胯中間那个已经的丑陋的东西上面。

　　啊！他鬼叫著，滾到了一邊。

　　我掙扎著站起來，也顧不了自己還著全身，使勁的往巷口瘋跑。

　　謝天謝地！

　　剛跑到巷口，一束刺眼的燈光打過來，我下意識的想遮住自己的胸蹲了下去。

　　車燈滅了。

　　一個男人從車里走下來。

　　是他！酒吧老闆肖云生。我看到了他眼裡的錯愕。我又淚流滿面了，不知道是慶幸自己得救了，還是為自己在他面前而羞恥。

　　他走過來，脫下外套裹在我身上，然後拿掉了我嘴里塞的布，輕輕的解開了我被反剪著捆著的手。

　　我任由他把我抱進車里。身體接觸到柔軟的椅子的一瞬間，我用力的哭了起來，就那樣靠在他的懷裡，哭到嗓子沙啞，最後沉沉的睡去——

　　再醒過來時，我發現自己躺在雪白的被子里。

　　床頭上放著一張名片和几件衣服，应该是肖云生留下的。名片上还有字，拿起来一看，上面写着：六月，记得晚上来上班。

　　一瞬間，我有些感動，他居然記得我的名字，我只是在去酒吧的那個晚上找他，讓他給我一份工作的時候，對他說過，我叫卓六月。

　　昨晚的事又浮現出來，我還是有些后怕，如果那時我没有踢中他，那么現在我又會是什麽樣子。我唯一擁有的東西，也就那樣的被他毀了。還有葉子，爲什麽她沒有找人來救我？如果不是因為在舞臺上幫她解圍而推開了那個男人，我又何至於被那個男人差點毀了。

　　想到這裡，我不禁有些恨葉子。

　　回家看看小竹，順便散散心吧，把這些恐怖的記憶都忘記掉。我對自己說。可是，我知道那記憶已經刻在了心裡，我恨那個男人，也恨葉子，更恨張云，如果不是她，我怎么會淪落到酒吧里去。

　　只有想著小竹的時候，我可以感受到一點的溫暖。

　　想到这里，我给肖云生打了电话，说要请假几天。

　　电话那端，他沉默了一会，低声道，好吧，早点回来上班

　　第006章 禽兽不如！

　　坐上回家的列车，我想了想，还是给肖云生发了一条信息，昨晚真的谢谢你。看着渐渐远去的繁华城市，我有种恍如隔世的感觉。

　　坐上车，一直昏睡，心里有太多太多的事情压着，好累。

　　——

　　走出小镇破旧的站台，我还在东张西望寻找小竹的时候，她却已经哭着扑到了我的怀里。已经秋天了，有些凉，小竹还穿着单薄的衣服。

　　有些心疼，我也忍不住搂着小竹哭了起来，小竹，你知道姐姐有多少想念你吗？只有在她面前，我可以尽情的哭泣。小竹也哭了，我以为小竹是因为太想念我才哭泣的。

　　牵着小竹的手往家的路上走，小竹一反常态的沉默。我的思绪还停留在前晚上那个漆黑的夜里，没有注意到小竹的不寻常。

　　路边的野草里开了很多的小黄花，很漂亮，可惜我们都没有注意到。

　　——

　　翻过山坡，我看见了我曾经的家，甚至还看见了大伯房子上的炊烟，还有隐约的狗的叫声。

　　“小竹，赶快走吧，马上就到了。”我拉着小竹的手说。

　　小竹却不肯走，我回头看着小竹，才发现她又哭了。我有些慌乱的看着她，说：“你怎幺了？”

　　“姐。”小竹看着我，然后蹲下去，用力的哭了起来。

　　我搂着她，很着急，不过就半年没有回家，发生什幺事情了吗？

　　小竹哭倒在我怀里，撕心裂肺的喊着：“姐啊，我被大伯强暴了！”

　　我呆住，整个傻掉，我以为我自己是不幸的，遇到了那个可恶的男人，可是小竹呢，大伯，大伯是我爸的亲哥哥啊，他怎幺可以？！

　　小竹一边哭泣，一边述说着，上个星期六照例回大伯家，因为有些感冒，吃完饭她就睡了。谁知道一会大伯就进来了，搂住小竹就使劲亲，还使劲的扯她的衣服。可怜的小竹又昏沉沉的，使劲的想推开大伯，却怎幺也推不动，她喊大娘，却没有人应。她使劲的挣扎求饶到最后谩骂，却还是没有能逃脱噩运，大伯绑住她的手，用袜子塞住了她的嘴，粗暴的强暴了她。而且是一晚上强暴了小竹三次。早上她离开大伯家回学校时还警告她绝对不可以告诉任何人，包括我。

　　我呆呆的听着，任凭眼泪哗哗的流着，心里却在流血。这个世界怎幺那幺荒唐，那是我们的亲大伯啊，他怎幺可以那幺对小竹，他对得起他死去的弟弟，我的爸爸吗？那个禽兽不如的东西！

　　“姐，我害怕，我不敢回去。”小竹可怜兮兮的看着我，眼里全是泪。

　　“小竹不怕，有姐姐在，没人可以欺负你的。”我搂着小竹单薄的身体，在心里喊着，爸，你开开眼，看看大伯都干了些什幺啊！

　　天黑了，我和小竹在山坡上抱头痛哭。

　　——

　　我还是带着百般不情愿的小竹回了大伯家。

　　大伯看见我，忙走过来，笑着说：“六月回来啦。”

　　看着眼前似乎慈祥的笑着的大伯，我怎幺也不把他和小竹说的禽兽想到一起。我拉着不停着的小竹的手，走进了大伯的屋子。我很想质问他，为什幺要那样做？

　　坐在堂屋里，大伯去厨房里看大娘烧的菜去了。我悄悄的跟了过去。

　　“你做的那些事，要是六月知道了怎幺办？”大娘的声音。

　　“她能怎么办？一个十几岁的娃，能把我怎么办，而且她怎么可能知道嘛，小竹不会说的，你别乱说就是了。”大伯的声音很平常一样，就像在说天气一样的平常。这就是昔日那个经常给糖我们吃的大伯吗？不是，他现在是魔鬼。

　　我攒紧了拳头，指甲深深的掐进掌心里。

　　第007章 出卖自己

　　“小竹，我们走！”我跑进堂屋，拉着小竹，心情无法平静，我的脑子被大伯他们的那句话炸得一团乱，“小竹不会说的，你别乱说就是了。”我怎幺也想不出大伯会是这样的人，我的心很难受。亲人？什幺才叫亲人？我看着小竹，以后只要我们二个是亲人了！

　　山路崎岖，夜那幺黑，没有月光，我和小竹跌跌撞撞的走着。

　　看到小镇上的灯光时，我又流下泪来，紧紧的搂着小竹，喃喃的说：“姐姐以后再也不会离开你了。”

　　小竹低低的哭泣着，她还那幺小，怎幺能承受那幺多啊。小竹，我对不起你，我不该把你留在大伯家的。我在心里责怪自己，可是一切已经无法挽回了。

　　——

　　坐在肮脏破旧的床上，我看着小竹在一旁的桌子上狼吞虎咽的吃着泡面。这是小镇上唯一的一家旅馆了。

　　“我不想上学了，姐。”小竹怯怯的说。

　　“啊？！”我惊愕的看着她，难道我们的命运都要这样吗？我已经被大学拒之门了，我不要小竹也和我一样，我喜欢她像平常人那幺上学，然后工作，恋爱。

　　捏着回家前刚买的手机，我思考着下一步该怎幺办，不能让小竹再在这里上学了，这件事要是传出去她还怎幺做人啊，而且放假时学校不能住，势必要回家去，那她怎幺能躲得过大伯呢。我都还没有告诉她，我已经被退学了，难道让她也不上学了吗，我不能，我的人生已经被毁了，可怜的小竹，我想让她以后的人生幸福一点，至少要比我幸福。

　　想了很久，小竹都已经沉沉的睡去。在这个落后的小镇，落后的小山村里长大的小竹，我不知道她会不会这一生都要在那被大伯强暴的夜的回忆的阴影里度过了。

　　我拿起手机，手机里只有几个号码，我认识的人也实在是少。犹豫了很久，我还是拨了一个号码，我的手因为紧张而有些，但是我必须打这个电话，也许现在只有他可以帮我了。

　　“喂，我是六月。”我的声音也是的。

　　“有什麽事？”他似乎有些不悦。

　　“我想请你帮我个忙。”我近乎祈求的说。

　　“帮你？你凭什麽让我帮你。”他的声音听起来不带一丝的温度，好冷。

　　“我……”我说不出话来，是的，我凭什麽让他帮我呢？我真傻，怎幺可以把希望寄托在一个几乎算是陌生人的人身上。

　　“云生，挂了啦，不要停下来啊。”一个女人的声音。

　　我有些错愕，我可以想象他现在在做什幺事情，看来，我这个电话打得真不是时候，怪不得他有些不悦了。“对不起。”说完，我匆匆的挂断了电话。

　　“怎幺断了？快点说，有什麽事情，不过，你要知道，找我帮忙是要付出代价的。”刚挂断，他马上就打过来了，不耐烦的说。

　　“只要你愿意帮我，我什麽代价都愿意付出。”我急急的说着，真的，为了小竹，我什麽都愿意。

　　“呵呵，什麽都愿意。”他在电话里轻笑了一下，“那你做一个月我的情人吧。”我看不到他说这话的表情，只是他的声音听起来是轻率的。

　　我知道自己没有任何的能力回报他，没钱，没权，我只是一个19岁的女孩子而已。我只能用我的身体去偿还吗？

　　“好。”我只思索了一秒，马上就答应了。因为我听到电话里那个女人的声音说，云生，你要她做你的情人，我怎幺办啊？他的女人应该很多吧，多我一个也是无所谓的，反正也只有一个月而已，仅仅只有一个月。

　　我把小竹的学校名字告诉他，让他帮小竹转到市里好一点的高中去，而且要寄宿学校，我不知道这件事对他来说是不是轻而易举呢。

　　挂断电话，搂着小竹，我无眠，原来书上故事都是真的，人有时候，是真的什麽都可以出卖的。别人做情人都是为了钱，我呢，为的也是这些东西吧，努力想要自己活得不那么低贱，可是，到最后还是和别的女人一样。

　　夜好黑啊。

　　——

　　一大早就接到肖云生的电话说，事情已经办妥了，让我直接去学校办转学手续。

　　我对小竹说：“帮你转学了。”然后带着小竹去学校办手续，拿她的书和行李。

　　小竹眼里有很多不相信，但是她却没有问我。

　　找到小竹的班主任签字时，那个老女人看着有些不安的小竹说：“管管你妹妹吧，她……”

　　“我自己的妹妹我会管的。”我打断了她的话，拿着单子牵着小竹走了。如果那时我没有以为她是看不起穷孩子而听完她说的话，也许我的人生就不会这样了。

　　可是，一切都是注定的，不是吗？

　　第008章 新生活开始？

　　我没有想到肖云生会到火车站来接我，我只是告诉了他我回来的日期，好让他帮小竹安排学校。我认得这个车的标志，奔驰。

　　把小竹那点可怜的行李丢到车的后备箱里，我问他：“学校安排得怎幺样了？”

　　他的表情有些冷漠，淡淡的说：“已经安排好了。凤凰一中。”

　　我点点头，拉着小竹坐上车。我心里升起一点微微的感激，凤凰一中是市最好的高中，收生相当的严格，当然费用也是相当昂贵的。

　　小竹有些怯怯的看着车窗外的高楼大厦，就像我刚上大学时来的时候一样的，这里和我们长大的偏僻贫穷的小村庄是完全不同的二个世界。

　　“我给你租了一套公寓，我现在就带你们过去。虽然我们的交易只有一个月，可我喜欢舒适一点的坏境，你那个地下室我是断然不会去的，我已经替你退了，东西也搬过去了。房子租期是一年，我们的交易结束了你也可以继续住。”肖云生的话语不带一丝的感情，特别是那个词“交易”让我原本对他升起的微微的感激荡然无存，是的，我们之间只是一场交易。

　　“我知道了。”我点点头。

　　他做事的效率真是高，那么快知道我住的地方，那么快又找好了新的地方，有钱真是好办事。

　　看着他握着方向盘的修长白皙的手，想起那天我着在街边上奔跑，他把车停在我的旁边，然后下车脱下自己的外套包住了我。那一刻，我几乎以为他是我遇到的天使，可是，现在我知道他不是只付出的天使。我们之间的一切都只是平等的付出，然后平等的索取回报。

　　小竹狐疑的看着我，我知道她想问我为什幺我们会说到交易，在火车上时，我只给她稍微提了一下他，说他是我兼职的公司的老板。

　　我轻轻握了握小竹的手，没有说话。

　　一路无话，车里流淌着邓丽君的歌，是《甜蜜蜜》。

　　——

　　小竹走进肖云生租的那套公寓，张大了嘴巴，其实我也很吃惊，只是表面上没有表现出来。屋子是复式的，上下二层，装修得十分的典雅豪华，家具电器也都是相当高级的。小竹那里见过这些东西，高兴得四处看，这里摸摸，那里摸摸。

　　我由衷的说：“谢谢。”我是真的感谢，如果不是他，小竹的上学问题我是没有办法解决的，还有这套房子。原来女人真的会因为物质而觉得满足，是真的，怪不得那幺多的女人都心甘情愿的做情人。

　　肖云生淡淡的说：“有需要就对我说，明天上午送你妹妹去学校吧，直接去找校长就好了，说我让你去的就可以了。”说完，他转身准备离开。走了一步，他又回头来说：“我明天晚上会过来。”

　　我看着他走到电梯处，走进电梯，然后我关上门。靠在门上，我看着客厅天花板上华丽的吊灯，心里，有种感觉，这一切都是虚幻的。

　　“姐姐，你老板干嘛给你租房子啊？”小竹参观完房子，把自己丢在软软的白色沙发上，看着门口失神的我。

　　我笑了笑，走过去，坐在小竹旁边，“你猜呢？”

　　小竹呵呵的笑着，“嗯，他肯定是你男朋友，对不对？”说完还眨眨眼睛。

　　我揉了揉她的头发，没有做声，以前那个快乐的小竹好像又回来了，就像这样就好，我只要我和小竹都能够简单的生活着就好。

　　——

　　正想着，门开了。

　　肖云生把一迭钱放在鞋柜上，说：“带你妹妹出去逛逛吧，给她买点东西。”

　　我愣愣的看着他又关门走了。

　　“他对你很不错哦。”小竹把头枕在我的大腿上，认真的说，“姐，你好幸福哦。”

　　我笑着看着她，是的，我很幸福，看着小竹幸福，能和她在一起相依为命，我就很幸福了，至于其他的，我不敢奢求。肖云生是我完全不懂的一个男人，也许是我接触的男人太少的缘故吧。上大学的时候，也有不少的男孩子追求我，不过都被我拒绝了，我这样的情况，哪里还有时间，有金钱去花前月下的浪漫啊。

　　第009章 第一夜（一）

　　给小竹买了很多的东西，吃的，穿的，用的，看着小竹欣喜雀跃，我也很开心，也许，这样的生活，那件事会被她慢慢的淡忘吧。我很理所当然的花他给我的钱，因为这是我们的交易，我的付出所得，没有什么可耻的。只是小竹不知道，我也不想让她知道，就让她简单的生活着吧，这样最好。如果美好的物质生活可以让小竹忘记那段可怕的回忆，那我愿意付出我的所有让小竹幸福的生活。

　　带小竹去了肯德基，小竹果然很喜欢吃，我对她说以前我在肯德基打工，一天50块。小竹说她以后放假也去那打工，然后赚钱买东西吃。我笑小竹是个傻孩子。

　　看小竹穿上漂亮的裙子，呵，小竹长大了哦，穿裙子都那么漂亮了。看着镜子里的小竹，突然发现小竹和自己一点都不像呢。她是很纯情的淑女样子，而我自己呢，我看着镜子里的自己，用小竹的话说是成熟而妩媚。我只比小竹大三岁而已呢，可是看起来感觉差那么多，看着镜子里的那个身材高挑的陌生女孩，心情突然有些恍惚。

　　猛然想起自己说要还尚玉的裙子的，却一直忙得乱得忘记了。

　　找到那个牌子的店，可是却已经没有了那个款式的裙子了。其实我知道尚玉的衣服很多，她不在乎一条裙子的，只是我自己非要坚持赔给她。

　　想了一会，还是买了一条500块的裙子。有时间过去把裙子给她吧，我不喜欢欠别人东西，包括人情。

　　——

　　送小竹去凤凰一中，校长听到肖云生的名字，果然对我很客气，只不过看我的眼神有些奇怪。不过，我也要学着习惯别人异样的眼神了，因为，从今天起，我就是肖云生的情人了。

　　情人这个词，本来就是被大众所不耻的，不被人接受的。但其实这个社会里，有多少人能够从一而终呢，有多少人没有背叛过呢，离婚率那么高，就是因为情人太多，而爱情太少。

　　校长给小竹安排的宿舍是二人间的，小竹很满意，我也很满意。能让小竹过上别人羡慕的生活，是我的心愿，也可以算是我把她留在大伯家，她被大伯强暴后我对她的亏欠吧。也许，这一生，我都欠着她，怎么也还不清吧。可是，那谁又欠着我的呢？

　　想到这里，我恼怒自己，怎么可以有这样自私的想法呢，小竹是我的亲妹妹呵。

　　——

　　肖云生说，今天晚上会过来。

　　可是，我看着雪白的纸巾上那一抹红，有些嘲讽的笑了，怎么会那么巧，这个时候大姨妈来了。找了一片卫生巾垫上，我穿着睡衣光着脚坐在沙发上等着他过来。

　　电视里在放着一部韩剧，那些美女帅哥都哭得死去活来的。

　　看着别人的悲欢离合，我有些麻木，那些华丽的爱情都是我遥不可及的，呵，那些都是假的，虚构的，现实里怎么会有那么浪漫唯美的爱情。

　　想着想着，我竟迷迷糊糊的睡着了。

　　——

　　醒过来时，发现肖云生正握着我的脚，我惊了一下，把脚缩了一下。

　　他抬头看着我，“醒了。”然后伸手摸了摸我的脚，笑了笑，“脚很漂亮，特别是脚踝那颗红痣，很诱人。”

　　我任他把我的脚捉在手里，第一次被一个男人握着脚，感觉有些痒痒的，有些异样。我突然想起古代的某个皇帝，他就是喜欢女人的脚，小，白而光滑的。难道他也有恋脚癖？男人都是奇怪的动物，书上说的。

　　正想着，他却起身，开始脱衣服，然后一边往浴室走一边说：“我去洗澡，你一会进来给我按一下肩膀，好累。”

　　我看着散落在地上的衣服，脸有些发烧，第一次看见男人的只穿着内裤的，而且是身材相当好的。

　　我把他的衣服捡起来，丢在沙发上。浴室里的水声很响，我可以想象到里面的情景，可是，我该怎么对他说我今天不能和他……

　　“六月，你过来。”他的声音是命令式的。

　　交易，只是交易，六月你必须付出你该付出的。我在心里对自己说。可是内心却有一个小小的声音在说，来那事了是不可以做爱的。

　　肖云生躺在浴缸里，眼睛盯着我睡衣下摆外露着的修长白皙的大腿，我可以看到他的眼神有些迷离，那就是书上说的男人对女人的吗？

　　我走过去，跪坐在浴缸边，终于还是轻轻的说了：“我来月经了，你还要吗？”说这话时，我的内心有些害怕，我怕他会说，要。

　　我可以很明显的看得出他的眼神里的那种迷离猛的消失了，取而代之的是一股冰冷。

　　我内心的恐惧在加剧，我不敢看他。

　　他突然伸手扯开我的睡衣，然后狠狠抓住我的一只，大力的捏着，我那不算丰满的在他的手里变换着形状。

　　痛！我没敢叫出声，紧紧的咬着唇。他生气了！

　　我低着，眼泪已经渗了出来。

　　好一会他终于放开我，从浴缸里站起来。

　　我反射性的看着他，却一眼看见他健硕的大腿间的昂扬，充血的红红的的在我面前。

　　我呆住，脸烧得厉害，恨不能找个地缝钻进去避开这羞耻的场面。

　　第010章 第一夜（二）

　　“操！”他低声咒骂着，从浴缸里走出来。

　　我跌坐在地上，看着他抓起一张浴巾，裹住自己的下身，走到客厅里去了。浴室里的水湿了我的内裤，我赶紧站起来，整理好睡衣，想去卧室里换掉。

　　走到楼梯上时，听见肖云生在客厅里打电话，语气很恶劣。

　　我皱了皱眉头，跑进了卧室里。坐在卧室的地毯上，我有些发抖，很害怕，他生气的样子真的很可怕，可是这个生理不是我能控制的。

　　只有一个月，我们的交易只有一个月而已。我暗暗的告诉自己。

　　换了一条内裤和卫生巾，我硬着头皮走下楼去。

　　——

　　“过来。”他拍了拍自己的旁边沙发，示意我坐过去。

　　虽然我的内心百般的不情愿，但是我还是坐过去了，坐在他的旁边。这样近距离的看着他，发现他跟我以前看的完全不一样，现在看起来，他的脸很俊美，却有不失阳刚，和在大学校园里见过的那些男孩子完全不一样。

　　正思想着，他的手伸进了我的睡衣里，捏住了我胸前的，轻轻的着。

　　霎时，一种从来没有过的感觉，如同电流般传遍了我的全身。我知道我的脸肯定又是绯红，我闭上了眼睛，不敢看他的表情。

　　他轻轻的褪下我的睡衣，两手轻柔的着我的胸，我还没有做出任何反应，他已经吻住了我的，用牙轻轻的噬咬着。我以为会像那夜被那个男人咬的时候那样疼，却不想是另外一种感觉，一种难以用语言描述的美妙感觉。

　　嗯……我情不自禁的，想要推开他。这种感觉让我有一种羞耻感。我的许是更加刺激了他，他的手滑下去，抚摸着我的大腿向里摸索。我明显的感觉到他腿间那硬硬的东西抵着我。

　　“不要！”我握住了他向里的手，轻轻的摇头。

　　他红着眼睛瞪着我。我紧张的咬住了唇。

　　他拉住我的手，把我的手放在他腿间隆起的浴巾上面。

　　我缩回手，那是他的那个啊，怎么可以？

　　他又抓住了我的手，把我的手从浴巾下面，直接放在了那的实物上面。这一次他没有松开，紧紧的抓着我的手握着那根粗壮的东西。

　　我愣愣的看着他，羞耻感涌遍全身。

　　“摸摸它！”他命令道，然后饶有兴致的看着我的表情。

　　我红着脸犹豫的看着他，不知改如何是好。

　　他却抓住我的手，开始上下移动。

　　我清晰的感觉到手里的那根东西越来越热，越来越粗了。

　　我想松开手，他却抓着我的手握着它动作越来越快。

　　他低着头看着我，喉咙里发出低低的声音。

　　——

　　叮……门铃适时的响了。

　　我猛的抽回手，一把推开他，说：“有人来了。”

　　他却又抓住我的手，又放在他的上。

　　门铃不停的响着，他皱起眉头。

　　我看着他阴沉的脸，把手拿出来，站起来，穿好衣服，结结巴巴的说：“我，我去，我去开门。”

　　门口站着一个妖艳的女人，丰满的胸在低胸的裙子里呼之欲出。

　　我刚想问她找谁，肖云生却走过来了，“进来吧，菲菲。”原来他们认识。我侧身，让她进来。

　　叫菲菲的女人饶有兴致的看了我一眼，越过我，贴上肖云生的上身，嗲声说：“这个发育不全的小女孩是谁啊？”

　　肖云生看了我一眼，没回答她，搂着她走到卧室里去了。

　　发育不完全？我瞪着她的背影，可是拿我跟她来比的确像是发育不完全的。波霸，胸大无脑，一系列的词呼的涌到了脑海里。

　　我大力的关上门，坐在沙发上，打开电视。难道刚才他在客厅里打电话就是给她打的，看来他的情人果然很多。这样想着，我嘘了一口气，至少我不用一个月的时间都陪着他，而且我跟他的那些女人比起来实在是身材差了些。

　　——

　　电视里在播一部古装片，男女主角在野花遍地的山野里浪漫的拥吻。

　　我下意识的摸了摸自己的唇，19岁了，我没有谈过恋爱，更不用说吻。刚才他吻我的胸的感觉突然又涌进了脑海里，那种湿湿的温润的感觉，就是吻吗？

　　啊……嗯……卧室里传来的声音打断了我的思想。我知道他们在卧室里做什么，可是，那个女人的声音也未免太大声了些吧。深更半夜的，被隔壁邻居听到了，人家还以为是我呢，我明天怎么出去见人。

　　菲菲的叫声悠长，我有些怀疑，她是专业的户吗？上大学那会，晚上尚玉和青青也会讨论这些话题，只是现在那种场景就在一墙之隔，听得我的心狂乱的跳着。如果我今晚没有来大姨妈，那我会被怎么样？

　　把電視聲音開到超大，我专心的看电视，六月，不要胡思乱想了哦。

　　——

　　很久很久。我都快在沙发上睡着了。

　　肖云生搂着菲菲终于走出来了，二人在门口依依惜别，菲菲似乎不愿意离开，可是看肖云生的眼神，还是识趣的走了。

　　我站起来，问他：“你也要走了吗？”

　　他看了我一眼，眉毛一提，说：“今晚我在这里睡。”

　　嘎！我脑子里叫了一声，嘴里没叫。人家租的房子，何况还在交易期间内，他在这里睡是正常的。

　　我百般不情愿的任他搂着，躺在他和那个女人刚温存过的床上。恍惚见，他的手又伸进了我的睡衣里捏住了我的。

　　我闭着眼睛，竟然一夜无眠。

　　第011章 暗生恨

　　早上迷迷糊糊的睡着了，再醒过来时，肖云生已经不在了。屋子里还有菲菲的香水味，那种味道让我很不舒服。猛然想起昨天晚上肖云生和那个波霸女人在这个床上翻云覆雨了那么久，估计这床单上还遗留了他们的东西吧。

　　真恶心，或者说不定那个女人故意残留了些什么呢。这样想着，我赶紧爬起来，把床单被罩都换了，然后喷了一些空气清新剂。

　　躺在干净清新的新床单上，很快我又睡着了。

　　“你走开！我不要！”是妈妈的声音。我知道我又做梦了。

　　爸爸把妈妈压在身体底下，妈妈娇小的身躯使劲的挣扎着，可是，她怎么能敌過爸爸那双有力的大手。很快，妈妈就像一只剥壳的鸡蛋，雪白的呈现在爸爸面前。

　　爸爸的手使劲的着妈妈雪白丰满的，马上就清晰的出现了几道瘀青。

　　然后他飞快的把裤子腿到了膝盖处，使劲的掰开妈妈的大腿，握着又黑又粗的物事，冲进了妈妈的。

　　“啊！不要啊！”妈妈凄惨的叫声，混合着撞击声那么清晰的出现在我的梦里。

　　爸爸面目表情的使劲的做着活塞运动，仿佛身体下的不是一个人。

　　妈妈的凄厉的叫着，脸上全是泪和汗水。

　　爸爸使劲的着，疼痛让妈妈的脸都扭曲了。

　　看着她苍白的脸，我想去帮她，可是我发现自己只是一个影子。而我的梦，却怎么也醒不过来。

　　一瞬间，爸爸的样子又变成了大伯的样子。

　　他瞪着血红的眼睛瞪着妈妈雪白的胸随着自己的猛烈撞击而上下摆动，双手用力的掰着她的大腿，让她的毫无保留的展现出來，那黑幽幽的私毛，还有那刚才被过的红的唇。

　　大伯的腰一挺，他那黝黑粗大的物事就没入了妈妈窄小的甬道，他发疯似的在里面穿行，有红的血和白的粘液顺着它的流出来。

　　妈妈的眼睛已经没有了焦急，眼神涣散了。

　　不要啊！我在心里叫着。为什么会是这样？我知道自己在做梦，可是梦怎么那么真实，我眼睁睁的看着妈妈眼里的绝望。

　　转眼，妈妈的脸又变成了我自己的脸。我的脸上全身泪水，恐惧的看着满脸狰狞的大伯，在他猛烈的撞击下，小小的身体扭动着，我甚至能清晰的感觉到那种撕裂般的痛。

　　……

　　“不要！”我终于叫了出来，奋力的睁开眼睛。

　　为什么我又做梦了？为什么这样的梦老是纠缠着我？我知道我在18岁的时候曾经受过一次伤，后来就忘记了很多事。那么，我忘记的到底都是些什么事情啊？

　　我把满是泪水的脸埋在软软的被子里。

　　——

　　手机响了。

　　肖云生说，这个月不要去酒吧跳舞了，只能陪他。还说这几天不过来找我，让我自己在家休息。

　　他的语气很霸道。可是我却有一丝的感激，这几天都不会过来，那我可以好好的休息一下。也许是昨晚的事情刺激了我，才会让我做噩梦的。

　　坐在镜子面前，看着里面脸上苍白的自己，突然觉得好陌生。

　　——

　　夜晚的夜又夜酒吧，依然人声鼎沸。

　　我远远的看着小叶在台子上跳舞，她的腰肢真，扭起来像蛇一样的软绵绵的，很好看。

　　我走到后台的化妆间里等着她，我要问她为什么那天看见我几乎被强暴，却转身跑开了，而且没有叫人回去。

　　把自己的一点东西收进包里，小叶终于跳完，进来了。

　　“额，你来了。”小叶看着我，表情好像从来没有发生过任何事一样。

　　“那天晚上，你明明看见我了，为什么跑了，还不叫人来救我？”我盯着她的眼睛，开门见山的说。

　　“你在说什么啊？什么看见你了，又跑了？”小叶往脸上补妆，纳闷的说。

　　我啪的打掉了她的粉饼，大声的说：“就你被那个男人摸的那个晚上，我差点被他了，你明明看见了，不是吗？”

　　小叶愤怒的看着我：“你在说什么啊？做我们这样的，哪天不被男人摸啊，什么，乱七八糟的说些什么啊，卓六月！”

　　我恨恨的盯着她，想从她的眼神里看出什么来。她继续撒谎：“卓六月，你不要以为自己长得漂亮，就会有人尾随你，还差点被强暴呢，要是真有人想强暴你，就凭你那一点力气，你觉得你能跑脱吗？”

　　啪！我抽了小叶一巴掌。我没有想到她会说出这样的话来，亏我一直以为她还是个好女孩。

　　小叶捂着自己的脸，瞪着我，却没敢还手。

　　我收回手看着她，恶狠狠的说：“小叶，没想到你是这样的女人，我看错了你！”我心里后悔死了，那晚上还帮她去推开那个男人，早知道，就应该让她在台子上被那个男人干了，反正她也是不知廉耻，就当是大家看了一场现场直播的A*片罢了。

　　提着我的小包转身离开，没有看到小叶那怨恨的眼神一直跟着我。

　　——

　　肖云生果然几天没有来找我，我也乐得清闲。我去了以前的大学，想把前几天买的裙子给尚玉，走在曾经熟悉的校园里，心里万分的感慨。

　　看着那些抱着书走在路上的女孩子，心里好嫉妒，却也好难过，为什么别人可以尽情的享受这些人生，而我却已经被拒之门外了，这一切都是那个女人造成的。我真的想不明白她为什么如此对我，或许这一次对她来说是无足轻重的吧。

　　正想着，却遇见了，真是冤家路窄。

　　我看到了张芸，她挽着一个帅气的男子一边走一边嬉笑着。

　　“张芸，好久不见啊。”我主动的走上前去，既然已经被开除了，我还怕什么呢？没有什么可失去的了。

　　“是你，卓六月，都被开除了，还有脸来学校啊。”张芸一脸的嘲讽。

　　我笑着，“是啊，都是拜你所赐啊。”看了看她旁边的男子，面相还不错。

　　张芸狠狠的瞪了我一眼，拉着那个男子准备离开。

　　我看着他们的背影，笑着说：“张芸，我会恨你一辈子的哦。”声音很轻柔，却足以让他们都听见。

　　那个男子回头看了我一眼，我微笑的看着他。

　　张芸回头骂了一句“神经病！”然后仓惶的拉着他走了。

　　看着他们走远，我的眼神里凝结满了冰冷，原来你也会有不敢面对的时候，那时候撕我的衣服撕的那么爽快，将我开除也那么狠心，我发誓有一天，我会让你哭在我的面前！

　　第012章 美女集中营

　　我本来还想去找赵蓝了的，可是遇见了不该遇见的人，心情很不好，不去了。

　　回到肖云生给我租的房子，感觉好累，躺在沙发上，呆滞的看着电视里连绵不断的广告，我不知道自己是心累还是身体累。为什么别人可以在象牙塔里上学，幸福的谈恋爱，而我却要在这里出卖自己的？

　　我发现自己不能想这样的问题，一想起来我就会控制不住的愤怒。

　　正思考着，肖云生开门进来了。

　　我有些紧张，往沙发边上缩了缩。

　　“想吃什么吗？我们出去吃饭吧。”肖云生的声音异常的温情，让我不禁怀疑这个人怎么那么多的面，让人看不透。

　　“我……”我本想说我不想吃，刚才被张芸气都气饱了。

　　我刚说了一个字，肖云生就打断了我，“去吃火锅吧，有一家火锅店味道很不错。”

　　我点点头，在心里冷笑了下，自己想吃火锅罢了，还假意来问我。

　　——

　　很意外的是，肖云生带着我来到了一个很冷清的巷子里的一家看起来规模很小的店。我想着这么冷清的地方的火锅店，味道肯定不怎么样。

　　走进门却才发现别有洞天，小小的门面，简单的前台，小小的楼梯上去，整个二楼三楼居然全是火锅店的范围，而且人满为患，吃得热火朝天的。我有些吃惊，想不到这样的地方的火锅店居然生意这么火爆，看来味道铁定是不错的。

　　“肖先生，你定的包间在这边，请这边走。”一个穿旗袍的女人走过来，微笑着说，还意味深长的看了我一眼。

　　我看了看她丰满的胸前别着的工牌，还是大堂经理呢，那旗袍的叉开得真高，都到大腿根部了，走路又摇曳多姿的，那内裤一览无余。不过她的腿很漂亮，又白皙又修长，真不知来这里吃饭的人是来吃饭呢还是看大腿来着。

　　肖云生对她笑了笑，跟着她走过去。

　　我默默的跟在后面，看来他是这里的常客了吧，带着我这样的所谓情人的女人频频出现，那个大堂经理也是见怪不怪了吧。

　　刚坐定，一个漂亮的穿短裙的女人又进来了。高耸的贴着萧云生的肩膀，嗲声说：“肖老板啊，今天还是老样子吗？”一边说还一边把往他身上蹭。

　　肖云生点点头，顺势在那女人高耸的胸上捏了一把，然后目送她摇曳多姿的扭着蛇一样的腰款款离去。

　　我刚想问他是不是这里的美女他都认识，又一高挑的旗袍美女推门进来了，后面跟着几个短裙小美女推着小车，小车上放的都是摆得精美的菜品还有一些精致的小吃。

　　旗袍美女一进来就扑到肖云生身上，假意生气的说：“哎呀，好久都不来了，来了也不给我打招呼，真是的。”

　　肖云生搂过她的细腰，轻声道：“怎么会把你忘记了呢，这不是来了么。”说完捏了捏美女的小脸。

　　感情我就一隐形人，旁观着他们调情。

　　不过在这美女如云的鬼地方，我就是一柴禾妞，人家个个都是要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，要胸有胸的。

　　我在一旁吃着南瓜饼，顺便看着他对美女上下其手，我发现我已经可以很冷静的看着他在我面前和别人调情了，就像看广告似的，而且又是這樣的美女集中營。

　　约五分钟后，美女终于依依不舍的带着众小美女走了。

　　“吃吧，味道很不错的。”肖云生把一碟午餐肉倒进已经沸腾的过里。

　　我盯着他的脸，表情淡漠，好像刚才什么都没有发生一样。果然是厉害角色。不去想了，我开始煮自己喜欢吃的东西，其实我也很喜欢吃火锅，喜欢看着那些红艳艳的辣椒在沸腾的汤里滚动，只是因为穷，很少吃。现在找到这样一个好吃的地方，下次带小竹来一起吃。

　　“你以后可以带你妹妹一起过来吃。”他似不经意的说。

　　“额~”我抬起头看着他，他说的和我想的一样。

　　他根本不看我，慢慢的吃着碗里一条武昌鱼。

　　我心里居然冒出一个想法，也许他并不是一个很坏的人——

　　一边吃着热气腾腾的火锅，一边欣赏各色的美女，这样的感觉也是不错的，而且主要的是火锅真的很美味，我吃的很过瘾。

　　而肖云生怀里的那个妩媚的女人，她正在给肖云生夹菜，而肖云生的手则在她的大腿上摸索。

　　“肖老板，晚上小蝶陪你吧。”女子把一片牛肉喂进他嘴里，然后用媚眼看着他说道。

　　我看了她一眼，还小蝶呢，怎么搞得名字跟古代的青楼女子似的，一丝冷笑凝在我的嘴角。

　　“你笑什么？你不是跟我一样，不过是男人的玩物而已。”她居然把矛头对准了我，挑衅的说道。

　　我轻笑道：“我怎么会跟你一样，你是一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝，而我只跟他一个人而已。”说完，我看了看肖云生。

　　小蝶有些气急败坏，但也说不出话来，她转而抓住肖云生放在她大腿上的手，无限委屈的说：“肖老板，她骂我。”

　　我冷冷的看着她说完，眼里竟然有了泪水，好一张梨花带泪的脸，晕，演戏演得真好，没去做演员真可惜。

　　肖云生捏了一下她的小说，笑道：“我倒觉得六月说得很对啊。”

　　小蝶呼的站起来，恨恨的看了我一眼，摔门走了。

　　肖云生看着她大力的关上门，笑着看着我，“今晚是应该是你陪我。”

　　我点点头，“是的，我知道。”一个月的交易期已经过去了几天了，我是该付出我应该付出的代价。

　　下一节卓六月和肖云生的第一次戏～期待哦

　　第013章 酒后激情（一）

　　吃完饭，我走到火锅店门口等他，估计他和那个大堂经理惜别要几分钟，我还是出来透透气吧。

　　“卓六月，我们又见面了，难道你在这里打工？”张芸从一辆奔驰上下来，嘲弄的看着我。她身后跟着一个比她大几岁的年轻男子，表情很冷漠，不过不是今天在学校里看见的那个。难道她又换男朋友了，不过这速度也太快了点。

　　我轻笑，看了一眼那个男的，说道：“世界真小啊，又见面了，换男人换得真快啊，上午看见的不是这个啊？”

　　这话惹怒了张芸，她冲过来，想打我，手却被那个男子抓住了，他漠然的看了我一眼，淡淡的说：“我是她哥，不是她的男朋友。”

　　“不好意思，我看错了。呵呵”我笑颜如花的看着张芸气急败坏的脸，这种感觉真好。

　　刚好肖云生出来了，我走过去，挽着他的胳膊，越过张云两兄妹，上了肖云生的车。

　　坐上车，肖云生轻轻的把我的手握在了他的手心里，他的手很大，很干燥，也很温暖，有那么一瞬间，我的内心有个地方变了。

　　——

　　肖云生没有急着带我回公寓，而是带我去了青鸟。青鸟和夜又夜一样，都是酒吧。

　　“怎么不去夜又夜？”我有些纳闷，喝酒的话就去自己的酒吧啊。

　　“去自己的酒吧有什么意思。”他淡然的一笑，敲了敲我的额头。

　　我有些失神的看着他，这个动作我居然感觉到了怜爱。长这么大，从来没有人用这种方式对我，爸爸，他总是每天像牲口一样的干活，回家来就只是吃饭，然后就是晚上折磨妈妈；妈妈，一个幽怨的女人，她从来没有对我和小竹笑过，都几乎不说话，甚至晚上被爸爸死命的折磨都不吭声。甚至有时候，小竹会问我，我们真的是他们的孩子吗？我也想过这样的问题，可是又能去问谁呢，没有人给我答案。

　　“六月，你喝什么？”肖云生的话打断了我的思绪，他的脸又恢了之前一样的漠然。

　　“哦。随便吧。”我还没有在酒吧喝过酒呢，也不知道有些什么喝的。以前在夜由夜跳舞的时候，也没有点过酒，都是客人点了送给我喝，然后我就喝了。

　　“给她一杯红粉佳人。我还是老样子。”听他这话，这里又是他常来的地方了。

　　端着漂亮的酒杯喝了一口粉红诱人的液体，“很好喝哦。”我笑着叫道。这不是调的鸡尾酒吗？怎么一点酒味都没有呢？

　　肖云生脸上的笑意很浓，“别喝太快，别喝太多，会醉的。”

　　“又不是酒，怎么会醉。”我小声的嘟喃着。

　　这话说的有点早，因为喝完两杯后，我发现自己有些晕乎乎的了，人醉了后会干很多不可思议的事情，我同意这观点。

　　“你有没有发现，你长得挺有型的。”我微醉的摸了摸肖云生的脸，他似笑非笑的样子也很好看。这话是我清醒着打死也说不出的。

　　“六月，你喝醉了吧。”肖云生笑着看着我。

　　“没有，我都没喝酒，怎么会醉，只是有点晕晕的。”我厥起嘴，瞪着大大的眼睛看着他笑。看着他似笑非笑的表情，我还口渴，一仰头，我又喝光了一杯酒。

　　事实证明，我是不能喝酒的主。可是，喝完酒这种晕晕的，飘飘的感觉，很舒服，让我忘记了小竹，忘记了以前的那些事情，就那么呆呆的任由肖云生搂着我。

　　“回家吧，六月。”他的声音真好听。

　　我软软的靠在他身上，好，六月跟你回家。

　　——

　　“肖云生，你說我漂亮吗？”我倒在他的身上，玩弄著他領帶上的領夾，喃喃的問他。

　　他不理我，看著車窗外的霓虹閃爍，一隻手卻滑進了我的衬衣里，隔著胸衣摸索著。

　　“煩人。”我娇嗲道，把他的手拿出來，把他的頭掰過來看著我，“说我漂亮嗎？”如果我是清醒的，我肯定会羞死的。

　　他笑了起來，“很漂亮。”手卻又滑進了我的衣服里。他的手很溫暖，被他撫摸過的地方很燥熱。

　　“好熱啊。”我把頭靠在他的肩膀上，手扯著自己的衣服。

　　“熱嗎？我幫你脫衣服。”他臉上的笑意更濃了，不過，他笑起來很好看。

　　我嘿嘿的笑著點頭，“好啊。”脫了會涼快一點的，那種燥熱的感覺好難受。

　　他不是用脫的，他是用撕的，他用力的著我的襯衣，紐扣都掉了，他有些粗魯的脫下它丟在一邊。

　　司機似乎見怪不怪了，把車開到江邊的黑暗處停下來，出去了。

　　“啊，痛。”我皺起了眉頭，肖云生粗魯的扯著我的胸衣，弄得我好痛。

　　他根本不理會我，扯下胸衣丟掉，然後大力捏住了我的一只，开始。好痛，我抓著他的手，想把他的手拿開。

　　“不要動！”他的語氣有些惱怒。他一隻手把我的兩隻手緊緊的捏著，一隻手狂野的著我的，一會，就可見幾塊淤青出現了。

　　“痛！”我大叫著，眼淚都快流出來了。這一叫，酒也似乎醒了，我清醒的知道自己正在做什麽，他的下一步會是什麽。虽然我知道这是无法逃脱的，只是，我还是有些害怕。

　　“不要叫。”他說完，吻住了我的唇，舌頭野蠻的伸進了我的嘴裡交合著。

　　唔。這就是吻嗎？我感受著他的狂野，他嘴裡的酒味，這種感覺讓我剛才因為疼痛而緊閉的身體慢慢的軟了，我軟軟的靠在他身上，任由他吻著我，著我。

　　他放開了我的手，開始脫我的裙子。裙子很輕易的被他扯下來，他的手野蠻的鉆進我的內褲里，輕輕的著我的花蕊。

　　唔。這是什麽感覺？我的腦袋里出現了瞬間的空白。我還沒有體會這是什麽感覺，他的手指就插進了我窄小的甬道里。

　　我靠在他的肩膀上氣喘吁吁，隨著他手指的，一陣陣的快感如電流一樣的傳遍了我的身體。嗯……我不由自主的了起來，雖然，這種聲音我自己聽起來又有些羞恥，可是我卻不能控制自己。

　　身体是最诚实的，它不由自主的配合着他的流出了，我也感到它的空虚，它想要更多。

　　第014章 酒后激情（二）

　　“把我的裤子脱了！”他命令我，笑着看着我已经绯红的脸。

　　我的手有些，好半天才拉开他的皮带，轻轻的褪下他的西裤，盯着他两腿之间内裤搭起的帐篷。虽然已经不是第一次看见，可是我还是觉得很羞耻。我把头别开，轻轻的褪下他的内裤，我不敢看，但内心深处却有一丝想要触碰它的，那种感觉让我更羞耻。

　　肖云生当然不会放过我，轻轻捉住我的手，把我的手放在了他坚挺的昂扬上，命令道：“握着它。”

　　我觉得自己快要羞得死过去了，可是，我却不能拿开手，我握着那坚硬的滚烫的属于男人的昂扬，轻轻的握了握。我强烈的感觉到它在我手心里变粗，得更大。

　　我忍不住好奇的盯着它，然后又轻轻的握了握。

　　“小妖精！”肖云生低吼了一声，把我抱起来，放在他身上，他的昂扬准确的对准了我的私密处。

　　“不要！”我下意识的轻轻的叫着，可是我的身体却在叫嚣着，来吧，来吧。

　　他邪气的笑着，摸了摸我的，然后把手指放在我的唇边道，“你看，都那幺湿了，还说不要，一点也不如身体老实。”

　　说着，他又把手指插进了我的身体里，一边猛烈的着，一边问我：“你不要吗？”

　　我皱着眉头，摇了摇头。身体是很诚实的湿了，可是我却感觉好痛。

　　肖云生看着我的表情笑了笑，“女人一般说不要，就是要的意思吧。”

　　说完，他抽出手指，然后腰一挺，那硕大的昂扬就径直插入我的体内。

　　我紧紧的咬着自己的唇，没有叫出来。好痛！眼泪不争气的流了出来。

　　他完全不理会我的感受，搂着我的腰，猛烈的穿插着，嘴也不停歇的咬着我胸前的。

　　强烈的痛感随着他的猛烈穿插传递过来，我用力的咬着自己的唇，紧紧的搂着他的脖子，不叫出来。

　　“好紧。”他沙哑着声音道，却没有停下动作，反而一次比一次插得更深入，仿佛要把我贯穿似的。

　　“啊……”在他的一个猛烈的撞击下，我终于还是忍不住叫了出来。

　　许是我的叫声刺激了他，他更加猛烈的律动着。

　　好一会，他终于停了下来，抽出依旧是的昂扬。

　　然后他把我抱下来，让我跪趴在那里，然后他跪在我后面，大腿用力的挤开我的大腿，转瞬又将他的硕大插了进去，手还摸索着我的用力的着。

　　“啊……”我终于忍不住大声的叫了起来。这个姿势让他的硕大更加的深入，我感觉自己都快要被撕裂了。

　　“叫得那幺浪。”他沙哑着声音说，继续加大力度律动。

　　我知道我只是因为太痛。

　　“不……啊……”我又想说我不要，却被他的一记猛烈的撞击，我只能猛烈的摇头　什麽书里描写的那些美妙的事，现在却是这般的痛苦。好痛，一次一次猛烈的撞击，我的脑子里只剩下痛楚。我下意识的轻轻的扭动着腰，想要摆脱这种痛楚。

　　这动作却更加刺激了他，他两手紧紧的握着我的腰，用力的让我配合着他的撞击。我感觉我快要被刺穿了。这时候，我突然想到了妈妈，她也是那幺痛苦的承受着爸爸每日的折磨吗？——

　　我以为自己快要死了的时候，他终于，一阵强力的后，肖云生低吼一声，停下来了。

　　我感觉到他的硕大在我的体内抖动着。

　　终于完了，我软软的倒下来，还有二十多天，我该怎幺办？话说女人的第一次都是很痛苦的，却不知道原来是这般的痛苦。

　　肖云生盯着自己昂扬上的血迹，看了我一眼，然后穿好衣服。他抽出我身体下面的衬衣，想叫我穿上，一看，上面也是血迹斑斑。

　　他有些不可思议的看着我，“你是处女？”

　　我没有说话，躺在那不动，我好累，好痛。

　　他的眼睛里闪过一丝的异样的情绪。我轻笑了一下，处女对于男人而言，已经没有了什幺特别的含义了吧，或者他觉得我都这幺大了还是处女觉得不可思议。

　　他脱下外套，把我裹起来，然后轻轻的搂着我。这并不能减缓我身体的疼痛，我的脑子里纷乱的想着剩下的二十多天我要怎幺样才能熬过去——

　　我从镜子里看着自己的身体，从今天起我就是一个女人了，不再是女孩子了。白皙的肌肤上布满了一块一块的淤青，那是刚才肖云生留下的　什麽那天来家里的菲菲和他那个了后，是满足的笑着走的，而火锅店的小蝶也是很想和他过夜，难道只是因为钱吗？只是因为钱，就宁愿忍受这样的痛苦，我抚摸着上的淤狠，他真是如野兽一般。

　　“六月，过来。”正想着，他却又在叫我了。

　　我裹了块浴巾，慢腾腾的走进卧室里。天啦，他又赤身的躺在床上，腿间的昂扬直直的着。明明刚才才完了，他怎幺现在又……

　　我有些害怕，一想到那种痛，我就全身。

　　“刚才弄痛你了？”他的语气有些异样的温柔。

　　我点点头，硬着头皮走过去，坐在他旁边。

　　“来，摸摸它。”他脸上尽是邪气的笑容，却又是那般好看。

　　我怯怯的伸出手，握住了那硕大的家伙，可是，在我的手心里，它居然又还在变硬胀大，我缩回手，吃惊的看着的它，真不可思议。

　　“哈哈……”他看着我吃惊的看着他的昂扬，爽朗的笑起来，搂过我，拉过被子，“睡吧，已经很晚了。”

　　“可是……”我瞪着大眼睛，看着他，想说那它怎幺办。

　　“它也要睡觉的。”他霸道的把我搂在他的胸前，然后关了灯。

　　一片漆黑，我感觉到他温润的吻轻轻的落在我的额头上。

　　我很快的睡着着了，没有做梦。

　　第015章 情人的一天

　　“姐。我回来了。”迷迷糊糊的醒过来，看见小竹。

　　肖云生呢，我一下坐起来，床上只有我自己了，小竹趴在床沿上看着我，估计他已经走了。

　　“小竹，今天学校放假吗？”我揉了揉小竹的头发。

　　嗯。小竹点点头，拉着我的手，“姐，我想去你的学校玩，带我去吧。同学都说你那所大学校园可漂亮了。”

　　“啊。”我愣着看着小竹，带她过去是可以啦，只是要是遇见那可恶的张芸，她拆穿我怎么办，我不想告诉小竹我已经被开除了，她会难过的。

　　“好啊。”我胡乱的答应着，脑子里却飞快的想着该怎么办。

　　小竹高兴的跳着，去客厅里看电视了。

　　我站起来，浴巾却滑落了，我又看见了自己身上的那些淤痕，下体的疼痛也由神经传了过来，我抓起浴巾裹住自己，还好，小竹没有看见这些痕迹。

　　想了一会，我联系了赵蓝，让她帮我看看张芸在不在学校。

　　——

　　小竹穿着白色的裙子在林荫道上跳跃着，像一只快乐的小鸟。学校里的一切对她来说，都是新鲜的，都是美好的。

　　我拉着赵蓝的手跟在她后面，赵蓝说，张芸昨天就离开学校了，估计是回家了。

　　我舒了一口气，那还好，我不想被她拆穿。

　　赵蓝有些不理解的说：“六月，你何必呢？这种事情小竹迟早是要知道的。”

　　我看着前面欢快的跑着的小竹，沉默着，赵蓝怎么会懂我的心思呢，发生了那么多可怕的事，已经不能让小竹承受了，而现在再告诉她我被学校开除，那无疑是雪上加霜，我希望她的人生多一点快乐，只是单纯的希望而已。

　　“你和那个于杨怎么样了？”突然想起了那个人，我问道。

　　赵蓝有些羞怯的笑了，脸上浮现出红晕，这还是我第一次看见她这个样子，就只是单纯的一个怀春的女孩子而已。

　　我捉住赵蓝的手，“快说，你们现在进展得怎么样了？”

　　“不告诉你！”赵蓝挣脱我的手跑掉了，一边跑还一边笑。

　　我快步的追上去，看她这样子，他们应该是发展得不错吧。别人都可以浪漫幸福的谈恋爱，可是我呢，昨晚在车上的情景又出现在脑海里，我有些黯然的停下脚步，远远的看着赵蓝和小竹在前面嬉闹。

　　——

　　中午带着小竹和赵蓝一起去吃日本料理。

　　赵蓝一直是喜欢吃日本料理的，以前上学的时候她曾经带我吃过，我想象不出像她这样的看着文静的小美人会喜欢吃那样的生的东西，真是人不可貌相啊。赵蓝说，原汁原味的才是最好的。不过，我不敢恭维，我顶多吃点寿司，而且是里面的材质都是熟食的寿司。

　　让我意外的是，小竹居然也喜欢吃生鱼片。看着她把那一片一片的粉红的生的鱼肉丢进嘴里慢慢的咀嚼，我忍不住问：“好吃吗？”

　　小竹点点头，又夹起一大块，说：“哦依西！”

　　赵蓝咬了一口裹着生鱼片的寿司，含糊不清的说：“你还会说日文？”

　　小竹兴高采烈的说，学校里开设了两门外语课程，她选择了英语和日语，不过日语也只学了一点点皮毛而已。

　　我看着眉飞色舞的小竹，有些失神，她那么开心的可以上学，而我自己却为了她在备受煎熬，想到这里，我猛然想到小竹是我的妹妹，我怎么可以有这样自私的想法呢，她的快乐，也是我的快乐了。

　　“姐，那个男人一直盯着你看呢。”小竹打断了我的思绪。

　　我看过去，那个男人，他说他是张芸的哥哥的男人。目光交会，两股冰凉的目光，我甚至可以感觉到如同冰块碰在一起的声音。他好冷。

　　我摇摇头，表示不认识他，但我能感觉到他冰冷的视线一直在看着我。可怕的男人，我在心里想，该不会他会为了张云对我怎么样吧。

　　小竹招呼那个穿着粉色和服的服务员，叫她再上一碟生鱼片。

　　我本想说吃那么多生的不好吧，可看她和赵蓝吃得那么开心，就欲言又止了，偶尔大吃一下，应该无妨的。

　　吃完离开时，我又看了看那个男人，又与他的目光交会了，我轻轻的笑了笑，心里却是有些怯的，他到底想干什么？但是我的内心却有一种感觉，好象我们很久很久以前就认识一样，可我确信我是第二次看见他。

　　——

　　晚上，肖云生又过来了。

　　小竹很知趣的回自己的房间玩计算机去了，临走还说：“云生哥哥，今天谢谢你去学校接我哦。”

　　我有些诧异的看着肖云生，我今天都忽略了小竹怎么回来的了，我真该死，小竹第一次回家，我都没有问，我的脑子都被肖云生搞乱完了。

　　肖云生笑笑，搂过我的肩膀，向卧室走去。

　　昨晚车里的情形又出现在我脑子里，我捏着睡衣的衣角，手心里都是汗，下体的疼痛突然变得尖锐了起来，我很想说，我不要，可是我不能，这场交易本是我自己找的。说得难听点，是我自己非要把自己给他的。

　　肖云生轻轻的褪去我的睡衣，我又裸的呈现在他面前了。我闭上眼睛，不敢看他。

　　他擭住我的下巴，低声道：“看着我。”

　　我只能睁开眼睛看着近在咫尺的他的脸，虽然那张脸很帅气。他轻笑了一声，放开了我，示意我给他脱衣服。我跪在他旁边，着手给他解着纽扣。

　　终于硬着头皮脱完，我紧张的看着他两腿见的昂扬以肉眼可见的速度在慢慢的胀大，越来越粗。

　　“吻它！”他命令道。

　　我有些恼羞成怒的看着他，“不！我只是你的情人，不是奴隶！”我才不要做这么恶心的动作。

　　我的话似乎激怒了他，他一下坐起来，拿了胶带把我的双手绑在了床的两侧，然后用力的掰开我紧闭的大腿，我就成一个打字的摆在他的面前。

　　“啊！”我失声的叫着，看着他的硕大猛力的插入了我干涩窄小的甬道里。好痛！

　　“叫那么大声，你想要小竹知道你现在在干什么吗？”他一边猛力的穿刺，一边邪恶的笑着看着我，这个人，绝对是魔鬼！

　　我紧紧的咬着唇，不让自己痛得叫出声来，可是眼泪却忍不住哗哗的流了出来。

　　隔壁小竹房间里放着悠扬的音乐，我紧紧的咬着唇流着泪愤怒的瞪着面前脸孔扭曲的肖云生，任由他在我体内狂野的律动，任由那种撕裂的痛楚，蔓延我的全身的每一根神经。

　　第016章 我叫张文棋

　　也许过去了一个世纪吧，实际只有几十分钟吧，他终于停止了抽动，倒在我的身上，手却还肆意的着我的，昂扬也没有从我的身体里抽离。昨晚身体上的淤青还没有消失，今天又平添了许多。

　　床头上的闹钟滴滴答答的走着。屋子里安静的可怕。

　　“可以放开我了吗？”我轻轻的说着，假装着坚强，可只要看我一眼，就能看到我眼角未干的眼泪。我告诉自己，只是因为疼痛而已。

　　沉默了好一会，他终于起身，然后撕开了绑着我的手的胶带。

　　我缩在床的一角，用被单紧紧的把自己裹住。

　　他看了我一眼，走进浴室里去了。一会，浴室里传来哗哗的水声。

　　我动了动，想起身，强烈的疼痛却让我跌坐在床上。

　　一抬头，他已经出来了，还和刚才一样一丝不挂。

　　“过来。”那种居高临下的命令似的语气又来了，我只能硬着头皮忍着痛挪过去。

　　他轻轻的搂过我，关了灯，居然就这样沉沉的睡去了。

　　全身的疼痛在折磨着我，我却发现我自己在慢慢的适应这种疼痛，因为已经几乎痛到麻木，一会，我竟然也沉沉的睡去了。

　　人的随遇而安的本领是很强的。

　　——

　　再醒过来时，已经是中午了。

　　家里一个人都没有了，肖云生走了是正常的，小竹也不见了。最后在客厅的茶几上看见小竹写的纸条：姐，今天约了同学去逛街，晚上我就直接去学校了。哦，还有今天云生哥哥给了我一千块钱。好好休息哦，看你很累的样子。妹小竹

　　我坐在沙发上，好一阵发呆。小竹已经适应了城市的生活，适应了城市的物质话，我是该为她高兴吗。

　　想了一会，倒在沙发上，居然又睡过去了。

　　——

　　穿着一件粉色的长袖T恤，遮住了身体上的痕迹。

　　手里握着一杯热奶茶，我坐在广场里，周围人来人往，可是，我还是觉得冷清，觉得寂寞。

　　“想什么？”旁边坐过来一个人。

　　我看了他一眼，只是这次他的眼神里没有那么多冰冷，但也是冷漠的。可是，我却回答道：“没想什么。”

　　这对话听起来，好像我们是很久以前就认识的朋友，也好像我们是交往了很久的恋人。不过，我真的有这种感觉，从第一次看见他起，我就有种我很久以前就认识他似的感觉，只是他的眼神和我一样的冷漠。

　　他怎么总能在我出现的地方出现，真是太巧合了。或者说，冤家路窄。

　　“粉色很适合你。”他并不看我，看着广场中间的鸽子说。

　　“是吗？”我也看着那些鸽子。它们多么快乐，无忧无虑的。

　　沉默。

　　两个人就那样坐着，手里的奶茶慢慢的冷掉了。

　　“带你去个地方。”

　　我还没有答应，他却已经牵起了我的手。

　　——

　　游乐园。

　　海盗船荡得越来越高，我抑制不住的叫了起来，啊~周围的人也在鬼叫着。

　　“你叫卓六月，对不对？”荡到最高点的时候，他用力的抓着我的手，大声的问。

　　“是啊！”我叫着回答。这样的刺激的恐怖的感觉，让我暂时的忘记了游乐园外面的事情，包括他是张云的哥哥的事。

　　“我叫张文棋！”他大声的在我耳边说，温热的气息吐在耳朵上，好痒。

　　我躲了躲，大声问：“你叫什么？”

　　船又荡到最高点了。他咬着我的耳朵，轻声说：“我叫张文棋！”声音不大，可是我却听清了，也记住了。

　　我用力的回握着他的手，大声的叫着，想把所有的对世界的不满都叫出来。

　　鬼屋里面很黑。

　　我跟在他后面，慢慢的走。

　　啊！后面一个小女生突然尖叫起来。

　　我下意识的往他身上靠过去，真是的，人吓人，吓死人。

　　“别怕，有我在。”他的声音极其温柔，一瞬间，我感觉自己幻听了，这种感觉不是他吧。

　　他轻轻的搂过我，在黑暗里，很温暖。这种温暖一直是我想要的。

　　我依偎着他，感受着他的心跳，也许，这一生就只有一次，让我任性的放纵尋求溫暖吧。

　　我伸手勾住他的脖子，喃喃的说：“吻我。”话一出口，我自己都吃惊，我怎么能说出这么不知廉耻的话来，而且是对一个只见过二次的陌生人。

　　他搂着我的腰，黑暗里，看不清他的表情，“你是在勾引我吗？”他的一只手在我的腰上摸索着，滑进了我的衣服里，他的手干燥的温暖的温柔的抚摸着我。

　　嗯……我下意识的发出声音。他的手如同带着魔力一样的让我浑身软软的。

　　他的唇轻轻的落在我的唇上，温柔的，的，我感觉自己像一条鱼，在温暖的春水里游动。他的手伸进我的里，轻轻的着我的，温柔的好像它一碰就会碎一样。这种感觉，好舒服，和肖云生是完全不一样的。

　　肖云生？那个魔鬼般的人突然涌进了我的脑海里。

　　我猛的推开了张文琪，我在干什么啊。

　　我是肖云生的情人，至少这一个月里，我是，可是，我怎么和张芸的哥哥在一起接吻，我应该因为恨张芸而恨他不是吗？

　　我转身，飞快的跑出了鬼屋，如同受了很大的惊吓一样。

　　第017章 初尝情欲

　　张文棋送我到了楼下，一路，我们都沉默着，他的眼神又恢复了之前的冰冷。

　　我走下车，没有回头。

　　“他是谁？他怎么会送你回来？”一进门，肖云生就劈头盖脸的问道。

　　我一愣，我没有想到他会这么早就过来，而且还看见了张文棋送我回来。我走过去，故做轻松的说：“哦，那是我以前的同学。”

　　“是吗？你同学真有钱，开宝马啊。”他的眉毛一条，邪气的笑了笑。

　　“他是很有钱。”我说的是实话，他是张芸的哥哥，理所当然的也会很有钱。可是，肖云生好像有些生气了。

　　“你们什么关系？”他的眼睛瞇起来，看着我，看得我的心发憷。

　　“我们只是同学。”我努力的让自己不紧张，回答道。

　　“只是同学？”他似乎很不满意我的回答，紧紧的盯着我的脸，想找出一点端倪。

　　我一声不吭，大气都不敢出。

　　“哈哈！”他放肆的大笑着，一只手伸进我的衣服里，大力的捏着我的，“莫不是下一任的金主就找到了。”

　　我倔强的看着他，忍着痛，不说话。

　　他莫名的笑了笑，“那我得好好享受你陪我的仅剩的这些日子了。”说完，猛的把我丢在沙发上，粗鲁的着我的衣服。

　　很快，我就如一个被剥过的笋子一样裸的了，跪趴在沙发上。

　　他飞快的拉开了裤子的拉链，我还没有反应过来，他的硕大已经從後面了我的身体。

　　我皱着眉头，忍着痛，不让自己叫出来，任由他疯了似的握着我的腰配合着他的动作。他猛烈的撞击着我，两胯结合处发出“啪啪”的声音在屋子里回荡。

　　我知道，我的痛苦刚刚开始而已。

　　——

　　接下来的几天里，肖云生都是下午过来，不论我在做什么，都直接冲到我旁边，扯下我的裤子，把他的硕大插进我的体内，除了疼痛，我不能感觉到什么。这个屋子的每个角落，都留下了他狂野的痕迹，客厅的地板，沙发，厨房，浴室，有一次甚至是在楼梯上。有时候，半夜醒来上厕所，一回头他居然在身后。然后，任由他抱着我的腰，胯坐在他的大腿上，承受着他一波一波的冲击。

　　“你什么时候会厌倦？”一次在客厅的沙发上完事后，我穿好睡衣问他。

　　他盯着我很久，那眼神好可怕。

　　我被他盯得心里发毛，转身想离开，却又被他抓住了。我又惹到他了，我怎么就不能不把这些话说出来呢，我在心里恼怒自己。

　　果然，他又撕开了我的睡衣，把的我丢在地板上。

　　我闭上眼睛，任由他大力的掰开我的大腿，等着那一刻的撕裂的痛楚。

　　这一次，他居然没有急着插入。我感到有温润湿滑的感觉，难道他……我猛的睁开眼睛，他果然俯下身趴在我的两腿之间，在轻轻的舔着我的花蕊。

　　一种陌生的触电般的感觉瞬间传遍了我的全身，我瘫软在地上，情不自禁的出声。

　　他抬起头来看着我邪气的笑着，我突然感到羞耻，特别是他的舌头居然钻进了我的甬道里，那湿滑的舌头在我原本干涩的甬道里搅动着，我居然感到一阵一阵的快感。

　　他爬过来，吻住了我胸前的，用牙齿轻轻的撕咬着，手也没有停止动作，着我的花蕊，一波一波的快感袭击着我，我的意识完全被吞没了，情不自禁的我着。

　　他把手指插进甬道，一阵后，满意的抽出来，看着手指上的粘液，他笑道：“你终于湿了。”

　　我搂着他的腰，扭动着身体。

　　他看着眼神迷离的我，轻轻的笑着，缓缓的从侧面了我的身体。有一点点痛，但更多的是被充满的那种充实的快感。

　　他吻着我的耳垂，我的脖子，手着我胸前的，我完全沉沦了，任由自己着，随着他的律动而夹紧大腿，在灭顶的快感中迷乱。

　　只一会，他却猛的抽离了我的身体，起来，坐在沙发上看着我。

　　那种突然的空虚让我很不舒服，我坐起来看着他。

　　“过来。”这一次的命令我听来竟然是温柔的。

　　我乖乖的过去，任由他抱着我的腰，胯坐上去，坐在他的昂扬上，感受着他的硕大缓缓的插入我的身体，然而他却停着不动。

　　“你来。”他咬着我胸前的，命令道。

　　我不知该如何是好，只能本能的上下运动着，感觉着他的硕大在我的甬道里进出，他搂着我的腰，大力的配合着我。

　　这个姿势让他的硕大更加的深入了，我感觉自己整个被充满了。啊……我情不自禁的着。

　　一阵狂乱的后，我累得气喘吁吁，倒在他的身上不动了。

　　他把我抱下来，让我跪趴在沙发上。我当然知道他下一步要做什么，自动的张开了大腿，任我潮湿的出来。

　　他的腰猛的一挺，大力的冲进我的体内。

　　啊……我叫了出来，这种感觉真是前所未有。

　　我的叫声更加刺激了他，他捏着我的，大力的着，我甚至可以感觉到他的昂扬在我的体内越来越大了。伴随着他狂野的穿插，我大声的叫着，在的河流里了。原来，书上描写的美妙事真的是存在的。

　　——

　　早上醒来，看着身边的肖云生，突然想起昨晚上自己的浪荡行为，我脸烧的厉害，真想马上消失好了。

　　起身裹了件睡衣，到厨房里准备煮点粥。

　　正在切榨菜时，肖云生突然从后面搂住了我的腰，手顺势钻进了睡衣里，轻轻的着我的。

　　我倒吸了一口气，胸前的马上就坚挺了起来，我的脸也烧起来了，估计是绯红一片。

　　他的另一只手撩起睡衣的下摆，摸索着我的大腿，手指勾起内裤的边缘，滑了进去。他的手指轻易的插入了我的下体，我不禁了一下。

　　“你真是呢，都那么湿了。”他吻了吻我的耳垂，抽出手指。

　　我低着头不敢看他的表情，我知道自己已经湿得厉害了，身体的反应果然是本能的。我本以为他会有进一步的动作，他却只是抽出手指，在我的内裤上擦了擦，然后放开了我，离开了厨房。

　　我看着面前乱七八糟的榨菜，感受着的湿意，越来越觉得羞耻。

　　——

　　已经傍晚了，肖云生没有过来。

　　我打电话到小竹的宿舍，问她明天周末了，什么时候回家。小竹在电话里笑得很开心，说，班里组织出去游玩二天。还说一早过来拿钱，让我拿二千块给她。

　　挂掉电话，我坐在沙发上又是一阵发呆。二千块，仅仅只是周末出去游玩二天，就要那么多钱吗？可是，我不知道怎么说小竹。肖云生给我的钱也已经所剩无几了，我自己在酒吧里跳舞挣的倒还有几千块，可是，也不能让小竹这样折腾啊。

　　我决定明天早上和小竹谈谈。

　　第018章 突来的报复

　　已经晚上十点了，肖云生还没有来，估计是不会来了。

　　突然感觉有些饿了，于是下楼去准备买点东西来吃。

　　提着一包零食往回走，走到一处花圃边上。突然一个人冒出来，抱住了我，还捂住了我的嘴。我死命的挣扎，却还是被他强行脱到车上了。

　　他放开了我，我又想准备逃脱，却一看，怎么是他！

　　他冰冷的看着我，“你是肖云生的情人？”

　　我冷漠的看着他，不回答，这是我的私事，不需要别人知道。

　　他嘲讽的笑着，“不说话就代表默认了。”说着，擭住我的下巴，鄙夷的说：“你就那么喜欢钱吗？我给你更多的钱，做我的情人如何？”

　　我用力的挣脱了他的手，打开车门想离开。我不是妓女，不是为了钱来出卖自己的，交易了一次我已经受够了。

　　他却拦腰把我抱住，丢在椅子上，然后压在了我的身上。

　　我盯着他，冷冷的说：“你想做什么？你就只能用这样的方式来解决……？”话还没说完，他就已经封住了我的唇，湿滑的舌头钻进了我的嘴里。

　　他的吻是激烈而绝望的，我感受着，却忍不住开始配合着他，回吻他，手也不自觉的勾住了他的脖子。

　　“呵，湿得那么快，果然是做情人的料啊。”他的手钻进我的裙子，滑进了我的内裤，手指在我的甬道里穿行。

　　我的脑袋嗡的一声响，本能的驱使，我狠狠的咬了他一口。

　　他舔了舔嘴角的血迹，鄙夷的说：“难道不是吗？就吻你一下就直流了。”说完，他的手指猛烈的穿插起来。

　　我很愤怒，挣扎着想拿开他的手，可是，我的身体却被他压着不能动弹。他又挤进了一根手指，两根手指在我的甬道里大力的穿刺着。

　　我愤怒，我羞耻，我挣扎，可是，我却还是能感觉到他的手指给我带来的快感，我紧紧的咬着唇，不让自己叫出来。

　　“很舒服吧。”他的手指猛烈的一插，然后盯着我绯红的脸，“舒服就叫啊，反正你都那么下贱，还去勾引我妹妹的男朋友。”

　　“你说什么！”他的话让我瞬间全身冰冷，是张芸说的吗，说我勾引她的男朋友，所以，张文琪对我做的一切都只是为了她在欺负我？

　　“不要用那种仇恨的眼光看着我，你不是勾引了她的男朋友于杨吗，下贱的女人！”他的眼神凌厉的看着我，冰冷的，手指却没有停止动作，疯狂的穿插着。

　　我无语。原来这一切都只是为了张云，他对我的报复，可是，至于这样吗。我冷冷的看着他，仇恨的看着他。

　　他终于抽出手指，在我的裙子上擦了插，还一边说：“果然是贱人，湿得那么厉害。”然后他打开车门，把我丢下了车。

　　夜里的风很凉，我站在风里看着张文棋开车绝尘而去。两腿间的凉意提醒着我刚才的耻辱，我紧紧的握着拳，我发誓，我会加倍的讨还回来！

　　——

　　提着刚才买的零食上楼，却已经没有了食欲，张文棋的出现完全影响了我的心情。

　　“你去哪里了？”肖云生从浴室里出来。

　　“啊，”我有些吃惊这么晚了他居然过来了，“我饿了下去买了点东西吃。”

　　“哦，以后晚了就不要出去了，不安全。”他的声音有些冷淡，却让我有些意外，他是在关心我吗？

　　我点点头，把零食放在茶几上。

　　他扒拉了一下，拿出一包话梅来，撕开吃了一颗，突然想起了什么，又说：“今天晚上你妹妹打电话找我了，我过去给了她二千块钱。”

　　我惊愕，“她为什么问你要钱？”小竹她是怎么回事？

　　他淡淡的说：“她说明天早上过来拿钱来不及了，晚上我顺便过去就给她了。”然后他又似不经意的说：“她怎么花钱那么厉害啊？你们看起来不像姐妹，你吧，那么努力的挣钱，她呢，努力的花钱。”说完，他看了看我，拿着话梅去卧室了。

　　我很生气，很生气。小竹她怎么可以这样，在我的印象里，她不是这样的啊，她去凤凰一中也仅仅才一个月而已。难道是因为大伯那件事吗？看了看墙上的钟，已经快12点了，太晚了，明天起早再给她电话吧。

　　想了很久，走进卧室，肖云生居然已经睡着了。

　　我轻轻的抚了抚他的眉头，躺在他旁边，却是难以入眠。

　　——

　　清晨六点。

　　我拨通了小竹宿舍的电话。

　　“姐，怎么回事啊？这么早打电话过来。”慵懒的声音里透着些许不耐烦。

　　我有些恼怒的说：“你怎么又问肖云生要钱啊，你才上几天学啊，都要了三千块钱了。你不是不知道我们的状况，我有钱吗？我没有，你非要这样花钱吗？”一气之下，说了很多。

　　电话那端沉默了一会，然后她幽幽的说：“姐，我知道你没钱，所以我才问他要的，他有钱，给自己的女朋友的妹妹花一点有什么关系呢。学校这里的人都是那样的有钱，每个人都攀比，每个人身上的零花钱都是几百几千的。姐，我自卑，你知道吗？我不希望别人知道自己是从一个穷山沟里来的，不希望别人知道我没有钱花。”

　　我听着，有些难过，也有些心寒。小竹变了，她怎么会是这样的爱慕虚荣了。

　　“以后不要再问他要钱了，我和他不是你想象的那种关系。”说完，我挂断了电话。

　　靠在沙发上，我不知道自己把小竹带出来是否是正确的决定，但是我知道自己是不能把她留在小镇上了，大伯对她做出这样的事情来，是天理不容的。

　　正想着，肖云生走过来，把我搂在怀里。

　　我慵懒的靠在他身上，任由他的手在我的睡衣里游走。

　　“晚上有个宴会，你陪我去参加。”他的语气永远都是命令似的。

　　哦。我点点头，和他相处那么久，还是服从他比较好。

　　“下午我叫司机过来接你。”说着，他又脱掉了我的衣服，把我压在身体下面。

　　这个人怎么就精力那么旺盛呢。我放任自己配合着他的律动，一起在里沉沦。

　　第019章 人生处处是相逢

　　拿着肖云生给的钱，我在商场里晃悠。想着早上完事后，他穿好衣服离开时，丢给我一迭钱，说让我去买点衣服和首饰。那时我还着躺在沙发上，那场景好像嫖客给妓女钱一样。摇摇头，我苦笑一下，我怎么能把自己想成是妓女呢。

　　我看中了一条裙子，白色长款的，无肩带低胸的，腰后一个精致的水晶蝴蝶结，看起来是性感又可爱，还不失清纯。

　　“小姐，拿这条给我试一下。”我正在翻看裙子的卷标想看价钱，一个女人的声音在后面想起，她也看上了这条裙子。

　　我回头，怎么又是她！

　　我笑着对她说道：“对不起了，张芸，这裙子我要了。”说完，我对旁边的服务员说：“小姐，这裙子我要了帮我包起来。”

　　张芸的脸一阵白一阵红的。她有些挂不住的对服务员吼道：“叫你们经理来，我也要这条裙子。”

　　我看了看张芸略有些黑的皮肤，瘪瘪嘴道：“你还是不要穿白色吧，白色让你的皮肤看起来更黑了。”

　　服务员有些赞同的想点头，却看见张云愤怒的瞪着她，赶紧跑去叫经理去了。

　　“贱人，傍大款了，还是去卖了啊，还买得起那么贵的裙子。”张芸镇静了一会，终于找到词语来挖苦我。

　　我淡淡的笑了笑，“是啊，人长得漂亮也没有办法啊，太多大款追求。”

　　张芸瞪着我又说不出话来，我笑笑的看着她。

　　经理终于来了，她一过来就赶忙说：“对不起二位小姐，我们店里的款式都是只有一件的。”

　　张芸不等她说完，就吼道：“我非要这条裙子！”

　　经理有些无奈的看着我，“小姐，您看您能不能选别的款式啊？那边那条黑色的也很不错的，设计很相似，只是是短款的。如果小姐愿意的话，我可以按贵宾卡的服务给您打折。”

　　我看了看那条黑色的裙子，也是低胸的无肩带的设计，腰身后也是一个透明水晶的蝴蝶结，只是它有些短，估计刚好在大腿下一点点。

　　想了想，我说：“好吧，把那条黑色的给我包起来。”

　　经理感激的对我笑笑。

　　我笑颜如花的说：“谁让我皮肤白呢，穿什么颜色都好看。”

　　经理和服务员都点头附和：“是啊，是啊，小姐的皮肤好好哦。”

　　张芸黑着脸，瞪着她们。

　　我淡淡的笑着，付款，然后提着包优雅的走了。

　　——

　　买了一双漂亮的高跟鞋，想想没有买什么首饰，可又不知道买什么配起来好看，想了一会，买了一串白色水晶的脚链带在脚踝处。

　　提着这些东西，我去弄了下头发，设计师看了看我的裙子，然后把我的头发挽了起来，用一颗镶着碎钻的发卡别起来，然后还凌乱的留下来几缕，最后开始给我化妆。

　　我看着镜子里的自己在设计师的手下面变得越来越漂亮，原来其实我是很漂亮的，怪不得肖云生愿意我做他的情人，只是他没有想到我会是第一次罢了。

　　我穿好鞋子走下楼去，肖云生在楼下等我。

　　我在他的眼里看到了片刻的惊艳，我淡淡的笑了笑，男人都是喜欢外表美好的动物。

　　坐上车，我对他说：“这样子还可以吗？不会给你丢人吧。”

　　他抚摸了下我露在外面的大腿，“就是裙子太短了，胸也有些低。”

　　我看了看自己的胸，裙子的胸是有些低了，露出一大片雪白，有些空荡荡的。

　　“这个给你。”说着，他拿出一个盒子打开来：一串钻石的项链，闪闪发光。

　　好漂亮，我在心里赞叹道。

　　他轻轻的给我戴好，看了看，把我的裙子往上提了提，点点头说：“不错。”不知道他再说项链不错还是裙子不错。

　　我不理会他，看着车窗外的灯红酒绿。

　　——

　　我挽着他的胳膊，跟着他走进去。

　　这样的场合我还是第一次来，这些金碧辉煌，这些觥筹交错，都是有钱人的场地。

　　肖云生端着酒杯和几个男人聊天，我端着一杯果汁站在那里无所事事，便独自走到一个角落里，静静的看着周围的人群。这里，似乎不适合我。

　　“小姐，可否请你喝一杯。”一个西装革履的男人端着一杯红酒走到我面前。

　　我淡淡的拒绝道：“我不会喝酒。”便不再理会他。

　　谁知那个男人的爪子居然伸了过来，捏着我的下巴说：“挺漂亮的一张脸，说话怎么不好听呢？”

　　我有些恼怒的看着他，他满嘴的酒气喷在我的脸上，真难受。我一字一顿的说：“放开我！”

　　他用力的捏着我，“我就不放怎么样呢。”

　　我的下巴有些疼，我伸出脚，高跟鞋让我有些不方便，不过我还是用膝盖狠狠的顶了一下那个男人的下体。

　　看着他捂着下体在地上打滚，我淡淡的笑着。我不是你的女人，不要随便动我。

　　“小野猫，很厉害嘛。”一个熟悉的声音响起，然后他把我拖入了角落的黑暗处。

　　“是你。”我有些恼怒的挣扎着，想挣脱他的怀抱。

　　张文琪坏笑着吻了吻我胸前的雪白，调笑道：“穿那么，不是期待别人占用吗？”

　　我抬起脚，高跟鞋的细跟狠狠的踩在张文琪的脚上。我戏谑的看着他吃痛的放开了我，淡淡的说：“你们两兄妹最好不要惹我。”

　　看来有钱人都是群聚的。

　　我端着果汁，突然想去看看张芸是否也在，是否穿着那条白色的裙子。

　　她果然在，穿著那條白色的裙子，璀璨的燈光照在她的裸露的皮膚上，微有些黑的皮膚此時也白皙了許多，看著似乎漂亮了一些。

　　“張蕓，我們又見面了。”我走過去她面前，微笑著和她打招呼。

　　“你……”看著我身上的裙子，張蕓的臉色都變了。

　　我微微的笑著，心裡有些愉快看著她變色的臉。

　　“張蕓，你們的衣服好像哦。”

　　“是哦，不過她的更性感呢。”

　　“是啊，她穿黑色的好漂亮哦”

　　……

　　總女七嘴八舌的說著，張蕓的臉色更難看了。我微笑著看著她，我當然知道自己穿黑色的那件更加的耀眼，配上我白皙修長的腿还有那条璀璨的项链。

　　第020章 豪门情谊

　　让我很意外的是张芸这次没有理会这些三八女人的议论，只是狠狠的瞪了我一眼，然后转身走了。

　　这女的何时学会冷静了，我有些戏谑有些意外的看着她的背影。不过，其实说实话，她今天的打扮还是比较漂亮的，在酒会的这一堆庸脂俗粉里，至少看起来很清纯可人。但转念我就又想到了她的蛇蝎心肠，我又恨恨的盯着她的裸露的背，恨不能冲上去扒了她的衣服，让她裸的在大家面前，就好象那日在学校的我一样。我所受的屈辱，都想让她再受一遍。

　　正想着，她却又走回来了，停在我的身边，在我耳边轻轻的说：“我哥说，叫我不要跟你这样的下贱女人一般见识，那是降低了我自己的身份。”说完，她淡淡的微笑着，从我身边从容的走过去了。

　　我把那些刚才认为她漂亮的话通通的甩掉，这个可恶的女人。

　　瞪着她的背影，我兀自生气。

　　——

　　“六月？”一个熟悉的声音。

　　我错愕的回头。真的是赵蓝哦。她穿了一条蓝色的小礼服，安静的美。

　　“你怎么会在这里？”她先问我了，这个问题也是我想问她的。

　　赵蓝的眼神犀利的盯着我胸前的那串价值不菲的项链，聪明如她，肯定能猜出来，我也没有必要撒谎了。

　　“我做了肖云生的情人。”我指了指不远处和一群西装男在把酒言欢的肖云生。

　　“我认识他，他是我爸公司的股东之一。”赵蓝看着他，皱了皱眉头。

　　我愣了一下，“他不是只是夜又夜酒吧的老板吗？”

　　赵蓝盯着我，有些不可思议的说：“六月，你不是跟了人家，连人家是做什么的都不知道吧？”

　　我点点头，看了看不远处的肖云生。我还真是一点都不了解他，除了知道他是酒吧老板，然后还有很多的女人之外，我真的对他一无所知。

　　赵蓝有些失笑的说：“花明日集团知道吧？”

　　我笑了笑自己对肖云生的无知，但花明日集团我还是知道的，报纸新闻里经常出现的大财阀啊。我有些不可思议的看着赵蓝，“你该不会是要说花明日集团是他的吧。”赵蓝拍了拍我的头，“我看啊，把你卖了你都不知道。花明日集团有40%的股份是他的，然后其他的都是他旁边的那些老头的了。”说着，赵蓝指了指那群人。

　　天呢，原来我还是找了个这么有钱的情人啊，我自己都不知道啊。

　　赵蓝继续道：“就连我爸的公司，都有一半的股份是他的。”

　　我有些嘲讽的笑了笑，道：“看来，这里的女人不是像你这样的有钱人家的第二代，就是像我这样的有钱人家的包养的情人了。至于男人嘛，肯定都是有钱的主了。”

　　“六月，你……”一向冷静的赵蓝有些气急败坏的看着我。

　　我拍了拍赵蓝的手，打断了她的话，“我知道你想说，你一直以为我是一个洁身自爱的努力的女孩，没有想到我也会沦落到去做别人的情人是吧。其实我也一直以为我是个洁身自爱的女孩子，会一辈子依靠自己的努力好好的活下去，可是，……”我叹了一口气，有些阴郁的说道：“算了，不说了，你不会明白的。”

　　赵蓝拉着我的手，看着我的眼睛，认真的说：“六月，其实我明白的。这一切都不是你想要的，就像你连肖云生是什么人都不知道一样……”

　　我看着赵蓝认真的眼神，心里掠过一丝的感动。

　　“不管你做了什么，我们还是朋友。”赵蓝美丽的眼睛里有着坚定。

　　一瞬间，我突然觉得好想哭，因为有人理解我了，并不以为我是那种低贱的为了荣华富贵而出卖自己的女人。我就像一个溺水的人抓住一根稻草一样，紧紧的抓住了赵蓝对我伸出的友谊的手。

　　☆——

　　“小蓝。终于找到你了。”于扬从人群里穿了过来，和那些男人一样的西装笔挺。

　　不用问，就知道他也是和赵蓝一样的是有钱人家的第二代，不然，他不会出现在这里了。

　　他还和以前一样的帅气哦。不知怎么的，我突然想起张文棋说的话，说我勾引了他妹妹张芸的男朋友于扬。

　　“和我去跳舞吧。”于扬不由分说的拉着赵蓝走了。

　　赵蓝丢给我一个抱歉的眼神。

　　我举起手里的果汁晃了晃。看来，我是误闯进了一个豪门的场景里了。也或许，我自以为是友谊的东西，也只是这豪门里的幻像罢了。

　　看着他们翩翩起舞，我觉得就像看着王子和公主在跳舞一样，而我自己，只是一个旁观者罢了。而那夜被张文棋羞辱的情景，又在脑海里出现了。

　　他说，他是为他妹妹报复我。

　　可是，我没有做那些事！

　　☆——

　　酒会终于散场。

　　肖云生还在和那些西装男话别，我走到酒店外面等司机的车过来。

　　“六月，我们先走了。”赵蓝和于扬手牵着手。

　　“有时间再见了。”我对赵蓝摆摆手。

　　于扬看了我半天，突然说：“六月？你不是那个在联谊舞会上和我跳舞，然后裙子被张芸撕破的那个女孩子吗？”

　　我点点头，说：“是啊，就是我。”突然又被提起那件事，就好象已经快要结痂的伤口又被撕开了一样，好疼。

　　于扬有些纳闷的问道：“你后来怎么会被学校开除了呢？”

　　赵蓝看着我慢慢变得阴郁的脸，瞪了他一眼，道：“你怎么那么多问题啊。走啦！”然后对我摆了摆手，拉着于扬上车走了。

　　赵蓝知道我很在意的。

　　是的，我很在意的东西就那样被别人轻而易举的破坏的一塌糊涂，甚至包括我的人生，我甚至都算不上人家的对手，就像张芸说的，跟我这样的女人一般见识，那是降低了她的身份。

　　第021章 挑逗你

　　回去的路上，我还在想着刚才赵蓝说的那些关于肖云生的事情。原来他竟然是那么有财的一个人，那么年轻就拥有了那么多东西。想到这里，我不禁哑然失笑，自己怎么那么笨，都跟了他快一个月了，连这些起码的关于他的事情都不知道。

　　有时候，人总是爱幻想一些不切实际的事情。

　　我看着坐在自己旁边的男人，心里居然升起一个想法，他可不可以把我再送回大学校园里去，既然他可以把小竹弄进凤凰一中，那我把再送进大学校门应该不是难事。

　　肖云生的手轻轻的在我的大腿上抚摸着，看了看他的脸，我有些不敢开口。

　　有些犹豫的想着，突然想起电视里面的那些女人向自己的男人提要求时都是在温存的时候，不自觉的，我的脸红了，我真的一步一步的向张云嘴里的那些贱女人靠近了，为了达到自己的目的而出卖自己。

　　他的手缓缓的向里，到了我的大腿根部，隔着内裤抚摸我的核心。

　　我的身体本能的了一下，脑海里却在想着其它。

　　既然已经出卖了，何必在乎出卖的过程呢？想到这里，我转过头迷离的看着肖云生，手轻轻的放在他的两腿之间。

　　肖云生有些微微的诧异，转而却又嘴角上扬，淡淡的笑了。他的手也没有停止动作，加重了力度着。

　　我轻轻的了一下，拉开了他裤子的拉链，摸索了进去。

　　他闷哼了一声，看着我绯红的脸低声道：“你在挑逗我。”说话间手伸进我的内裤里，手指突的插了进去。

　　本就因为他的抚摸而已经湿滑的甬道紧紧的包裹着他的手指，并随着他的手指的抽送而分泌出更多的来。

　　嗯……我情不自禁的哼出声来，手用力的握了握他内裤包裹着的凸起。

　　他俯过身咬了咬我的唇，沙哑着声音对司机吼道：“开快点！”

　　司机闻声，马上紧踩油门一路狂飙。

　　我凑过身去，伸出舌头舔了舔肖云生的唇，然后俯在他的胸前低低的着。

　　他的手指在我的体内疯狂的动作着，我有些情迷，可是，内心却一直想着，我要怎么对他开口说那件事情呢？

　　☆——

　　车刚停稳，肖云生就拉着我一路奔到电梯口。

　　进了电梯，我还没来得及喘气，他就封住了我的唇，舌头野蛮的伸进我的嘴里。手也没有停止动作，撩起我的裙子，着我的内裤。

　　我挣扎着，含糊不清的说：“不要，这是电梯里，等会进来人了。”

　　肖云生完全不理会我的话，唇离开我的唇到了我的胸前，轻轻的噬咬着。转眼，胸前就红了一片。

　　我被他紧紧的抵在电梯的墙上不能动弹，手只能无助的放在他的肩上。

　　他居然扯坏了我的内裤，手顺利的到达我的神秘花园着。

　　我闭上眼睛抓着他的头发，无助的着，已经淹没了我，一串串忘情的从我的嘴里发出来，在电梯里回荡。

　　叮……

　　电梯到了，门缓缓打开。

　　我睁开眼看了看，还好没人。

　　肖云生搂着我飞快的走到门口。

　　我看了一眼他的腿间，高高的隆起着。看来男人是用下半身思考的动物这话不假，只要女人稍微挑逗，他就忘记了一切，意乱情迷。

　　打开门我还没反应过来，身体就已经腾空了。肖云生用脚关上门，拦腰抱着我，几步走到沙发上，把我丢在上面。

　　我躺在沙发上，眯着眼看着他飞快的除下了身上的障碍物，腿间的昂扬直直的着，充血的上面的血管都清晰可见。

　　身体的本能已经让我的下体湿得一塌糊涂，甬道里空虚的难受，急切的盼望着他的加入。此时的我已经差不多快要忘记了刚才想要问他的事情，只想着感观的沉沦。

　　他低吼了一声，急切的扑到我身上。

　　本来就短得可怜的裙子已被撩到了腰上，我下意识的弓起身体迎合着他。

　　他压在我身上，然后把我的双腿搭在他的肩膀上，然后硕大的昂扬飞快的随着那些润滑的一起挺进了我的体内，他的手也顺势把裙子的上围扯下，露出我的胸来。

　　我以为我已经能适应他的硕大了，可今晚他的昂扬却似乎增大了些，紧紧的充实着我的甬道，胀得我有些疼痛，我微微的皱了皱眉头。

　　他闭着眼睛，开始了疯狂的抽送，手也狂乱的捏着我的。

　　转瞬，强烈的快感就取代了他的硕大刚时的痛楚，我闭着眼睛，无助的着。这种感觉，就好象我在浪花的顶端，随着他的而时起时落。

　　我几乎快没有了思想，本能的迎合着他的动作。

　　☆——

　　运动了不知多久，他忽的停止了动作，抽了出来。

　　下体的突然的空虚让我很难受，我睁开眼睛看着他。

　　他的昂扬上沾满了我的，沙发上也满是我的，一股迷离的味道弥漫了整个屋子。

　　肖云生不说话，抱起我，把我翻了个身，让我跪趴在玻璃茶几上。

　　我知道他是想从后面，他似乎很喜欢这个姿势，很多时候做的时候他都要如此。我配合的翘高了臀。

　　他站在我后面，手握着的昂扬，冲进了我的体内。

　　“啊……”我大叫了出来，这个姿势让他的硕大更深入了我的体内，我感觉他已经触到了我的子-宫了。

　　他搂着我的腰，开始了新一轮的。

　　我跪在茶几上，玻璃的冷硬让我的膝盖很难受，他的强烈撞击也使得我的膝盖一次一次的压在玻璃上，好痛，但的迷乱的舒服的感觉却让我欲罢不能，忘记了膝盖的疼痛，我甚至开始迎合着他的撞击，往后送着自己的臀部。

　　玻璃茶几承受着他的猛烈，发出嘎吱嘎吱的声音。

　　我闭着眼睛，已经完全沦陷了，忘记了自己挑逗他的目的，只凭着身体的感觉迷乱的运动着。

　　第022章 不该触碰的禁忌

　　酒能助性。果然。

　　今晚的肖云生特别强悍，比以前的每一次持续的时间都要长。

　　我的膝盖已经麻木了，手也撑得好累，但的快感也漫延了全身，全身的每一处，每个毛孔都觉得好舒服，甬道里的也越来越多，随着他的流到了大腿上，滴到了茶几上。

　　“啊……”他的一记猛有力的撞击，我大叫了一声，手再也支持不住，趴在了茶几上。

　　这个动作让他的昂扬脱离了我的身体，他有些不悦的看着我，把我从茶几上拉下来，让我躺在地板上。

　　膝盖的麻木痛楚让我不能动弹，我皱着眉头躺在地板上。

　　他坐下来，侧过我的身体，把我的一只腿抱着架在他肩上，就那么侧着插了进来。

　　我闷哼了一声，这样侧着的感觉很平时不一样，但是感觉却更舒服。

　　他的昂扬在我的体内深入浅出，我闭着眼睛感觉着，仿佛世界万物已经不存在。

　　叮……手机铃响得真的很不是时候。

　　我睁开眼看着他，他皱着眉头，不理会它，让它继续响。

　　手机响了一会，停了。

　　他把我翻过来，然后压了下来，用这最原始的姿势狂风骤雨般的结束了这一次。

　　我躺在地上看着他起身，拿着手机进了浴室。

　　☆——

　　快感淡去，我的身体还呈现着时的粉红色。

　　动了动腿，确定它已经可以动弹，不再那么疼痛了，我站起来，扯了扯身上的裙子。

　　看着皱巴巴的裙子，想着它在回来之前还那么漂亮，有些心疼，毕竟是好几千块的衣服，怎么可以穿一次就丢掉了呢？

　　试着走了一步，马上传来火辣辣的疼，膝盖也是疼，看来刚才是太过火了。想着刚才的和自己的反应，我不禁又羞红了脸，我怎么感觉自己那么放荡。

　　慢腾腾的走进浴室，准备脱下它，却看见肖云生静静的躺在浴缸里。浴缸上浮着一层泡泡，他也喜欢这种泡泡浴？

　　“过来。和我一起泡着。”他闭着眼睛说道，语气依然是命令式的霸道。

　　我背过身去慢慢的脱下裙子，然后搂着自己的走过去。

　　脚刚踏进水里，他就一把拉住了我，我站立不稳，顺势倒在他的怀里。

　　他动了动，让我背对着他坐在他身上，然后他的手在水里抚摸着我的大腿。

　　两个赤-裸的身体这样紧密的贴着泡在水里，我还是第一次，有种奇妙的感觉在心里荡漾着。不自然的动了动，看到他放在洗手台上的手机，我突然想起在车上时我想的那件事。一番让我把它都忘记了。

　　背靠着他的胸膛，我看不到他的脸，我有些胆怯，不敢说。

　　他的抚摸着我的大腿的手又开始游离了，向我的森林前行。

　　难道他又要？

　　刚想到这里，我就感觉他的昂扬已经又起来了，抵着我的臀部。

　　我仰过头去，吻着他的脖子，就趁他现在意乱情迷的时候说，是不是好一点。这样想着，我的手也滑下去水里，摸索着握住了他的昂扬轻轻的套弄着。

　　他的手拨弄着我的唇，喉咙里发出低低的声音。

　　我凑到他的耳边，咬了咬他的耳垂。

　　他低下头看着我笑道：“越来越熟练了哦。”说罢，手指又插入了我的甬道。

　　适才的疼痛还在，他的突如其来让我还是有些不适应。

　　我皱了皱眉头，抬头吻了吻他的唇，低声道：“我可不可以请求你一件事？”当然手也没有停止动作，继续套弄着他的昂扬。

　　他用力的插着我，迷乱的说：“哦，什么事情？”

　　我定了一下，终于还是说出了口，“我想回去上大学，你可以帮我找一所大学吗？”

　　他的手指停了一下，继而又插着，看着我说道：“你想干什么？”

　　他的眼神似乎不是适才的迷乱，我有些不安的道：“我想你帮我找一所大学去上学。”

　　如果知道这件事是他的禁忌，我是绝对不会说的，可是我对肖云生的太不了解，触碰了他最不想触碰的禁忌，直接导致了我自己的毁灭。

　　“上学？”他的眼神嗖的冰冷无比，手指停止了动作。

　　我胆怯点点头，他的眼神让我害怕。

　　“哈哈……”他仰着头狂笑了起来，却瞬间又挤进了一根手指。

　　我皱着眉头看着他，的疼痛让我难受，而他却让我琢磨不透，我的手不自觉的放开了他的昂扬。

　　他突兀的笑声在安静的暗夜显得特别的恐怖。

　　我看着他，不敢说话，只是在想他怎么会笑得那么恐怖。

　　肖云生笑了一会，低下头看着我，狠狠的说：“你想上大学，要我送你去上大学？”说罢，第三只手指进去了。

　　被撑得有些撕裂的痛，我感觉我的脸都皱在一起了。

　　他冷冷的看着我，三只手指的组成在我的甬道里狂乱的穿行。

　　我手握着他的手，想拉出他的手，却有些不敢动，他的眼神好可怕，我知道自己肯定说错话了，只是我还是不明白。

　　我几乎祈求的说道：“好痛，不要这样。”

　　他的嘴角掠过一丝冷笑，手指狂插了几下，一字一顿的说道：“我就是要你痛！”

　　我忍不住拉了拉他的手。

　　肖云生的另外一只手直接把我的两只手紧紧的捏住了，然后在我耳边轻轻的说道：“你不是想要上学吗？提要求总是要付出代价的啊，是不是。”他的语气冰冷而又诡异。

　　我不自觉的了一下，本能的开始挣扎。

　　他的大腿把我夹在中间，我居然动弹不得，而我刚才的挣扎让他的眼神更加的阴霾，他的手指也更加重了力道。

　　我痛的眼泪都流出来了，我低低的祈求着：“当我刚才的话没有说过好吗？求你，不要这样。”

　　“现在说，已经晚了。”他用力的咬了咬我的耳垂。

　　我还没有听明白肖云生的话，他的第四个手指也进来了，并且快速的插着。

　　一阵撕裂的剧痛席卷了我的全身，我的泪狂奔着，我摇着头，怎么会是这样。

　　哈哈……他又开始疯狂的笑，手指，不对，现在几乎是整个手掌完全插入了我窄小的甬道里。

　　“啊……”我凄厉的叫了出来。

　　第023章 残虐你（一）

　　\"啪！”

　　肖云生抽出手来狠狠的打了我一巴掌，然后骂道：“鬼叫什么？大半夜的，你不是想要上学吗？我给你机会呢。”

　　强烈的掌力让我的头撞在了浴缸的边缘上，我的脸也迅速的肿了起来，嘴里一股血腥味。我用手捂着脸，看见水里漫延出一丝的红色。

　　我的下面居然被他生生的撕裂了，流血了！

　　我瞪着眼睛看着肖云生，现在的他真的好可怕！

　　“看着我干什么？啊！”他又叫了起来，伸出手把我的头用力的按在了水里。

　　浴缸里的泡泡和水往我的嘴里，鼻子里，耳朵里使劲的钻，我的手使劲的挣扎着，想挣扎出水面，可是他的手的力气太大了。

　　我想喊，可水马上就钻进我的嘴里，我只能紧紧的闭着嘴巴使劲的摇头，使劲的想挣脱他的手。

　　我闭上眼睛，水越来越多的水钻进我的鼻子里。那种窒息的感觉让我好难过，我似乎又看了我的妈妈，她也在使劲的挣扎着，挣扎着。

　　我会这样死去吗？我的意识开始涣散了。

　　我以为我会死去的时候，他终于抓住我的头发，把我的头拉出了水里。

　　咳咳……适才在水里被呛到让我难受极了，我趴在浴缸的边缘用力的咳着，往外吐着水。

　　肖云生却站起来，走出浴缸。

　　我还没有反应过来，他却又抓着我的头发，想要把我拉出浴缸去。

　　头皮处撕裂的痛让我赶紧随着他的手站起来，他却一个大力的拉扯，我就重重的摔在浴缸旁边的地板上。那一刻，我恨透了自己的长发。

　　艰难抬起头，却看见他嫌恶的把手里抓着头发丢在地上。

　　手和膝盖都被摔得好疼，我蜷起身体，想看膝盖处怎么样了。

　　肖云生却又拉着我的头发把我往客厅里拖。

　　“救命啊！！”强烈的疼痛和恐惧感让我叫了出来，我不想死在这里，我还要照顾小竹，我死了她怎么办啊？

　　我的叫声让他很恼怒，他猛的放开我的头发，一脚踹在我的胸上，嘴里继续骂骂咧咧：“叫你不要叫了，你还叫啊，是吧？不给你吃点苦头你是不会安静的啊？”。然后往客厅里去了。

　　我痛苦的蜷成一团，搂着自己的，我的脑海里闪过一个念头，他肯定是疯了。

　　☆——

　　膝盖破了，血渗了出来。

　　有钱的人都这么可怕吗，喜欢折磨别人？我盯着洗手台上肖云生的手机，这个地方我无亲无故能打给谁呢，或者报警？

　　我颤颤巍巍的站起来，全身的疼痛让我几乎无法站立了。

　　握着手机，我思考着该给谁打呢。报警的话肯定不行，他那么有钱有势的，我还不是自找苦吃，说不定像在学校那样被张芸定个什么罪名；打给赵蓝吗，都这么晚了，她应该睡了，就算没有睡她也帮不了我啊。握着手机，我思考着该给谁打呢。报警的话肯定不行，他那么有钱有势的，我还不是自找苦吃，说不定像在学校那样被张芸定个什么罪名；打给赵蓝吗，都这么晚了，她应该睡了，就算没有睡她也帮不了我啊。

　　我有些绝望的靠在洗手台上。为什么我这么孤独无助？

　　“你是想报警吗？”肖云生无声无息的突然出现在我的面前，盯着我手里的手机。

　　我赶紧把手机丢在洗手台上，拼命摇头：“不是的，不是的。”

　　他的眼睛充血，看着我的时候就像狮子看着自己的猎物一样，或者说还带着仇恨的眼神。我到底说了什么让他变得如此啊？

　　“过来，我们来玩游戏吧。”他诡异的笑着，低下头在我的耳边轻轻的说道，然后搂着我的腰往客厅里走去。

　　我低着头不敢看他，只能哆哆嗦嗦的跟着他过去。

　　他到底要干什么？

　　☆——

　　私密处的疼痛，膝盖处的疼痛，的疼痛，头的疼痛……全身每一处都疼痛无比。

　　我动也不动的看着肖云生，任由他把我的双手绑在楼梯两边的冰冷的铁柱子上，绑我的手的是那条几个小时前还漂亮无比的裙子。它只华丽了一次，就变成了碎布条，那么我自己呢，今晚我会变成什么样子？

　　他完全不是从前我见过的样子了，好可怕的颜色，看得我心里发毛。

　　他的脸上还带着一丝诡异的微笑，仔细的认真的把我的双手结实的绑在柱子，然后再仔细的把我的脚也绑在柱子上。

　　我就像一个皱巴巴的大字一样的被绑在客厅到卧室的楼梯上，短短十几阶的台阶，把我困在上面，而且大腿还张开着，私秘处就那样的出来。

　　有些许温热的液体在私秘处流淌。

　　我知道是被撕裂的地方现在因为这个动作又被裂开了。

　　“你变态！”我盯着他的眼睛，轻轻的说道。

　　“啪！”又是一记重重的巴掌。

　　我偏过头，嘴里的血腥味很浓，肯定也是流血了。

　　肖云生却獲住了我的下巴，扭过我的头，抓起剩下的碎布条塞进我的嘴里，塞到实在塞不下了，才放开了我的下巴。

　　布条上还残留着我的汗味以及后留下的体液，我闭上眼睛不敢看他，也不想看他，我知道自己说的话总是会让我更受伤的，引得他更加倍的折磨我。

　　屋子里很安静，只剩下他光着脚走在地板上的声音。

　　☆——

　　“啪！”好像皮带类的东西打在我的身体上，好痛。

　　我恐惧的睁开眼睛，被打的皮肤处马上就红肿了起来一条痕迹。

　　肖云生果然手里拿着一根皮带，应该是他裤子上的那根。

　　我拼命的摇头，想喊，不要啊，可是，我的喊声在布条里只剩下呜呜的声音，眼泪也流了出来。

　　肖云生却看着我笑，还俯下身来用手指擦了擦我眼角的泪，笑道：“这就哭了啊，精彩的都还没有开始呢。”

　　我想瞪着他，不能喊出声，我只能狠狠的瞪着他，可是又怕引来他更可怕的摧残，我闭上眼睛，任由泪水满面。

　　他却不看我，抖了抖手里的皮带，向我身上打来。

　　皮带到过之处，我雪白的肌肤马上出现一道红肿的痕迹。我在心里默念着，让这个疯子男人下地狱吧。

　　第024章 残虐你（二）

　　好痛啊，妈妈，你在哪里？我已经连挣扎都没有了力气，麻木的任肖云生的皮带一下比一下狠的抽在的身上，腿上，胳膊上。这个时候，我又想起了我的妈妈，而且是十分的想念她，她现在在哪里呢，离开了我们过得好吗？

　　我的全身已经布满了红肿的条状的伤痕，有的甚至还往外渗着血，已经是惨不忍睹。

　　肖云生突然停下了动作，握着皮带看着我，诡异的说：“这样子才漂亮啊！”

　　我艰难的睁开眼睛祈求的看着他，天真的以为这个游戏到现在就已经结束了。全身都疼痛无比，再这样下去也许我真的会死的。

　　“那我们接着进行下一个游戏吧！”他的一句话就直接把我又打入地狱了。

　　我有些瑟瑟的，他还想干什么呢，他这个疯子！

　　肖云生把还粘着我的血迹的皮带丢在一边，走过我的旁边，走到卧室里去了。

　　我无助的睁着眼睛盯着天花板，心里恐慌无比，他又想要怎么对我呢？

　　一会，肖云生出来了，手里拿着一个药丸一类的东西。

　　他走过来，蹲在我的旁边，轻轻的说：“这个是强效的春药哦，来看看你这个贱人吃了它会有怎么样的反应呢？”

　　我拼命的摇头，嘴里呜呜的说着不要，不要啊。

　　可是，他却大力的獲住我的下巴，扯掉了我嘴里的布条，然后把药塞在了我的喉咙口。

　　我不想把它吞下去，可他放得太进去，他抬起我的头一晃，药丸就直接咽下去了。

　　然后，肖云生放开了我，笑着说：“菲菲吃了这药是三分钟就见效了，六月你呢，你要多久？”说着，却又凌厉的瞪着我冷冷的道：“看一下你们谁比较贱，女人嘛，都是贱货！”

　　我偏过头去，不看他，嘴里还有血腥味，我也不想说话。

　　☆——

　　肖云生微笑着，俯下身开始亲吻我的脖子，然后向下到了，。

　　上有被他抽过的痕迹，他的吻湿湿的，伤口被碰到的地方，生生的疼。他的手着我胸前的，身体的本能加上药效，它马上就坚挺了起来。

　　“果然很贱！”肖云生一口咬在了那坚挺的上。

　　我倒吸了一口气，感觉它都快被他咬下来了。我低头看了一眼，它流血了。

　　“舒服吗？”他却凑到我的耳边，轻轻的说道。

　　我强忍着撕裂的痛楚，不看他，也不说话，我害怕我一说话我的第二个也会遭到这样的下场。

　　他嘿嘿的笑着，继续吻着我的，但是我的第二个没有能逃脱厄运，它也被逗弄后，狠狠的被咬了一口，然后流着血立在那里。

　　我咬着嘴唇，不敢发出声音，我不知道如果我再叫的话他会再怎么对我。

　　他继续吻着我身体上的每一个伤痕，有的甚至用力的舔一舔或者咬一口。

　　我握紧了拳头，身体却还是因为疼痛和恐惧轻轻的着。

　　☆——

　　药似乎开始起作用了。

　　虽然身体很疼痛，但是我却还能明显的感受到体内那股莫名的燥热，以及身体本能的在药效下的反应。我的脸开始慢慢的变绯红，身体也开始因为想要而变得粉红，那不是刚才被打的那种红色，而是女人在下呈现出来的颜色。

　　我甚至能强烈的感觉到，我本来疼痛不已的甬道居然也开始分泌，似乎是强烈的想要被。

　　我努力的控制着自己，不让自己因为药力的作用，身体的本能反应而出来，可是，肖云生那湿湿的折磨似的吻，却让我又痛却又有一丝莫名的快感。这种感觉让我觉得很羞耻，我怎么能在被折磨成这样之后还能有快感，但转念我就想到，一定是药物的作用，一定是的！

　　肖云生应该也感觉到我身体的反应了，他继续吻着我，折磨着我。

　　转眼，他就吻到了我的大腿根部，他的舌头轻轻的舔了一下我的花蕊。

　　刚才被撕裂的地方因为他舌头的动作而剧烈的疼痛起来，而我的却也不是时候的流了出来，流到了花蕊上，刺激着本就已经非常疼痛的神经。

　　他的舌头又轻舔了一下，笑道：“哈哈，湿得那么厉害呢，果然是贱人。”说着，他的手指轻轻的蹂躏着我的花蕊，继续说道：“是不是想要啊，想要我插你啊？”说完，他凌厉的笑了起来，脸都扭曲了。

　　他的手也加重了力道，用力的着。

　　剧烈的疼痛让我终于忍不住闷哼了一声，他抬起头看了我一眼，手指突的插了进去。

　　已经润滑的甬道并不能减轻我的疼痛，我咬着牙，皱着眉头忍受着。

　　肖云生的手指很温柔的着，似乎像是在挑逗，而正是这种感觉，让我的身体在药力的作用下更加的难耐了，几乎它的每个细胞都快要叫嚣着，赶快来我吧。

　　我皱着眉头，却不是因为疼痛了，而是因为，那几乎已经快压制不住的，那种想要被男人的。

　　☆——

　　在我就要意识涣散的时候，肖云生却停止了动作，他抽出手指在我的大腿上擦了擦，然后对我笑了笑，那笑在我看来是既恐怖又诡异的，然后他说道：“你想要吗？”

　　我努力的压制着自己强烈的，摇了摇头，轻轻的说道：“不要。”

　　“不要？你看你的水都流到楼梯上了。”他用手摸了摸我的，然后在我面前晃了晃。

　　不用看我也知道我的已经流到楼梯上了，他的手上也全是，可是，我怎么能对他低头呢，他要的不就是我祈求他，让他我吗？我偏不。

　　肖云生却完全不看我，举着自己的昂扬，猛的就戳进了我的体内。

　　我的第一个感觉是，他的昂扬似乎又变大了，真奇怪，第二个感觉是，我又被撕裂了，下体处流的不仅仅是了，还有血，接着，我就昏迷了。昏迷了好啊，什么感觉也没有了。

　　第025章 恐怖不堪的回忆

　　不是都说昏迷过后就没有了思想了吗？可是，我怎么脑子还在思考着呢，除了身体没有知觉之外，我的脑子却是异常活跃。

　　难道是灵魂出窍？！这想法吓了我一跳。

　　我参照聊斋电视剧里灵魂出窍的感觉想环顾一下四周是否有我的尸体，却是黑漆漆的一片，看来我仅仅只是昏迷了而已啊。自己吓自己，会被自己吓死的。

　　前面门吱呀一声开了，一道光线进来了。

　　这是什么地方？难道说是我在做梦？

　　门被推开了，进来了一个人。

　　居然是大伯，我张大嘴想叫，却发现自己被绑在椅子上，嘴里也不知塞了一团什么东西。

　　脑袋传来剧烈的疼，这绝对不是做梦！可是，如果不是梦，这是真的，那么这些事情是什么时候发生的，难道是18岁那年高考结束后吗？小竹说过，那时段我不知怎么受伤了，可好了之后却是怎么也想不起来受伤前发生的事，只记得去大伯家拿东西。

　　对，就是去大伯家拿东西，这里就大伯的柴房啊，可是，我怎么会被绑在椅子上的。

　　大伯走进来了，那个禽兽一般的男人向我靠近。

　　☆——

　　记忆潮水般的涌过来。

　　我去大伯家拿东西，院子里面没有人，我喊了一声，却还是没有人应。正想转身离开时，却听见柴房里面有声音，似乎有人在说话。

　　我以为大伯在里面弄柴，于是我走过去了，走到柴房的小窗户边。

　　我发誓那是我有生以来看到的最可怕的画面：我那本已经离开我和小竹的妈妈被大伯成一个大字的绑在柴房的地上钉着的四个木柱子上，全身，皮肤上布满瘀痕，有的地方还结了痂，有的甚至还往外流着血，她的嘴里迷迷糊糊的喊着，水，水。

　　“妈！”我大叫了一声，然后想去开门。

　　可是门被一把大铁锁牢牢的锁住了。

　　费了好长时间，我终于用石头砸开了那把锁，推开了那扇门。

　　“妈！”我扑过来，慌张的把她的手脚解开，看她那么难受的表情，我摸了一下她的额头，好烫，肯定是发烧了。我想把她搂起来，可是那全身的伤痕让我又不忍心碰她。

　　“水，水。”她还在迷糊的叫着。

　　“我这就去拿水来，妈，你等一下。”我赶紧到厨房去拿水，发烧了是要多喝水的。

　　☆——

　　“妈，水来了。”

　　我抱着水壶冲进屋去，却马上站住了，大伯蹲在妈妈面前，又把妈妈绑住了。

　　我的声音引得大伯回头，他恶狠狠的看着我，站起来，说道：“我就想锁怎么被砸开了呢，原来是你这个小丫头。”

　　我有些害怕，但还是问道：“大伯，我妈不是走了吗？她怎么又会被绑在这里，你要对她做什么？”

　　大伯满脸凌厉的笑着，然后走到我的身后，把门关上了，并拴上，然后说道：“她走，她走得了吗？她这辈子都必须为我和你爸活着，就算是死了，他也是我们家的鬼。”说完，他径直走到我旁边，抓住我的双手，嘿嘿的笑着说道：“你想知道我要对你妈做什么吗？那你好好的看着，哈哈！”

　　他摔了我的水壶，把挣扎的我绑在了椅子上。

　　我叫着：“妈发烧了，那是给她喝的！”

　　大伯恼怒的瞪了我一眼，不悦的说道：“话还是真多。”然后他找了一团不知道什么布，塞进了我嘴里，拍了拍我的脸说：“安静的看着我怎么对你妈！”

　　我睁大眼睛狠狠的瞪着面前这个可怕的男人，如果眼光可杀人，他已经死了几万次了。

　　☆——

　　他脱下了自己的裤子，粗大黝黑脏污的性器直直的着。

　　他扑在了妈的身上，然后腰一挺就直直的插入了她的身体里开始狂抽了起来。

　　可怜的女人皱着眉头，嘴里含糊的着，似乎痛苦不已。

　　他的手却没有停止动作，粗暴的着她已经布满瘀痕的，那已经不能算是了，像两只泄气的破烂不堪的气球一样耸拉着。

　　我早就泪流满面了，我怎么能够想象，在我以为她已经狠心的离开我们的几个月里，她却是在这里受着大伯给予她的非人的折磨。

　　我闭上眼睛不敢看，却还是能听见他撞击她的声音，还有她痛苦的含糊不清的。我只能在心里祈祷，快点结束吧。

　　不知过了多久，只看见窗外的天空暗下来了。

　　他终于停止了撞击，然后是窸窸索索的穿衣服的声音。

　　我睁开眼睛，他已经走到了门口。

　　关门的一瞬间，他却又探进来说道：“如果不是答应你爸要好生的照顾你，我才不会把你好好的留到现在，你也会和她一样的！”

　　我的心里哆嗦了一下，盯着他把门关上，然后锁上了。

　　可怜的妈妈还在地上痛苦的着，裸露的两腿之间有红色的血泊泊的流出来。

　　☆——

　　一切都想起来了，可是都已经是晚上了，他怎么又过来了！

　　他走到我旁边，确认我还在，就走回去关上了门。

　　屋子里又陷入了一片黑暗。

　　还是窸窸索索的脱裤子的声音，接着是撞击的声音，不用想，我都知道大伯又在干那禽兽干的事了。

　　他是种猪吗？每天要干那么多次。我在心里咒骂着。

　　可是我更担心他身体下面的那个女人，她已经病了，烧得那么厉害，他还是不放过她，再不给给她看医生她会死的。

　　我无助的看着面前的一片黑暗，耳朵里充斥着他撞击她的声音，还有她痛苦的断断续续的。

　　这一次的时间似乎更长。

　　良久，他终于停止了撞击，骂骂咧咧的站起来：“他妈的，越来越不爽了。”然后是开门关门锁门的声音。

　　屋子里只剩下妈妈断断续续的，不知道什么时候，我竟然迷迷糊糊的睡过去了。

　　第026章 梦醒，别样的女人

　　吱呀的开门的声音惊醒了我。

　　我睁开眼睛一看，是大娘，她拿着一碗饭，应该是来给妈喂饭的，那她也是知道我妈一直在这里了。

　　我呜呜的叫着。

　　大娘终于注意到了我，她吃惊的看着我，“六月，你怎么会在这里？”然后，她放下碗，奔过来把我最里的布取了出来。

　　我激烈的咳了一会，然后说道：“快把我解开，我妈发烧了，要赶紧带她看医生啊。”

　　大娘一边帮我解着绳子，一边说：“前几天就看她发烧了，可他不让带她看医生啊。”

　　绳子解开了，我咚的跪在大娘面前：“再不带她去看，她会死的啊。”

　　大娘为难的点了点头。

　　这时的妈已经烧的满嘴都是泡，只能发出痛苦的呜呜的声音。大娘找了一块床单把妈裹了起来，她身上那么多伤痕，穿衣服应该会很痛的。

　　“你们想要干嘛！”刚收拾好准备背着她出门，黑着脸的大伯出现在了门口。

　　我吓得连连后退。

　　大娘有些胆怯的说：“六月她妈病得好严重，再不看就不行了。”

　　大伯狠狠的一巴掌拍在她脸上，指着她说：“我的事轮得到你管啊！滚！”

　　大娘同情的看了我一眼，然后捂着红肿的脸离开了。

　　我背着妈退到了墙角的柴禾堆里，可怜的已经几乎失去意识的女人却从我背上滑了下来，我只能搂着她靠在土墙上。

　　大伯恶狠狠的抄起了一根粗大的木棍，指着我大吼：“六月，你敢快把那个女人放下，只要你不乱说，我还是可以放你出去，好歹我答应你爸要照顾你的。”

　　我眼泪奔涌，不知是因为害怕，还是因为愤怒，我哭着大喊：“你不是我大伯，你怎么可以这样对我妈！我会告你的！”

　　他一听我要告他，顿时就火了，脸马上狞了起来，抄着棍子就向我打了过来。

　　我那可怜的妈这时候却仿佛恢复了意识，她居然站在我的面前帮我挡过了那一棍，那么粗的棍子结实的打在她的头上，血马上就沿着她的额头流了下来。她软软的倒在我的身上，血流得我满身都是。

　　我搂着她，大声的喊着：“妈，妈！”

　　可是，她却再也醒不过来了，就一瞬间，她停止了呼吸。

　　我回头愤怒的瞪着眼前的凶手，他怎么能下得去手啊！我抄起地上的一根木棍，想找他拼命，可惜，我还没有站起来，他却已经先一步冲过来了。

　　他手里的棍子结实的打在我的头上，我感受到了妈同样的感受，剧痛伴随着晕眩，我倒在了妈的血泊里。

　　☆——

　　“妈！”我叫着，睁开了眼睛，映入眼帘的却是菲菲欣喜的脸。

　　她怎么会在这里？

　　她似乎好高兴看见我醒过来，叫道：“天呢，你终于醒了。”却又看见我在流泪，忙拿起纸巾帮我擦着，还一边喃喃的说：“醒了就好了啊，不要想了，哭什么呢，活着就好。”

　　她的话却让我更加流泪，活着就好，可是我妈妈却已经死了，活生生的死在了我的亲大伯的手里，而我自己也被打的失忆，还好我失忆，如果我记得那件事，也许我也会被他打死吧。

　　菲菲有些怜惜的看着我，忙不失的给我擦泪水，一边安慰道：“不要哭了，忘记吧，把不开心的都忘记了啊。”

　　我不说话，继续流泪。

　　菲菲有些无措，她向门外喊到：“杜医生啊，她醒了，你来看看吧，她怎么一直哭啊，是不是还是很痛啊。”

　　话才落音，一个年轻的带着金丝眼镜的男人走了进来，他的表情好冷漠。

　　他径直走到床边坐下，看了看我，问道：“六月小姐，请问你哪里不舒服吗？或者是哪里的伤口还在痛？”

　　他居然称呼我“小姐”，真是奇怪的人。我忍住了流泪，感觉在这样的一个陌生人面前肆意的流泪也不太好。

　　我轻轻的摇了摇头，哽咽着说道：“我只是心里很难过，很难过。”

　　他点点头，便不再看我，对菲菲说道：“她醒了就应该没事了。你晚上记得给她擦药就好了。我先走了，老板那里我回去报告就好了。”说完，他起身离开了。

　　我却意外的看见，他看着我的时候，和看着菲菲的眼神是不一样的，说不清楚那里面还有一种什么样的别的情绪，反正不是一样的冷漠。

　　菲菲跟着他走出去了，两人在客厅里说着细声细气的话。

　　应该是什么不好的话吧，不然怎么要单独说呢。

　　☆——

　　一会，菲菲就回来了。

　　一进屋，她就开始叽呱唧呱的说个不停，“老天，你终于醒过来了啊，你再不醒，我都要死了。你怎么得罪肖云生那个混蛋了啊，那么残酷的对你？那天他打电话深更半夜的把我叫我过来，我还以为他要灭火呢，结果呢，看见你奄奄一息的躺在床上，全身都是伤痕，吓死我了。是人都会以为他是个疯子的，不过他妈的有钱人本来个个都是疯子。”说道这里，她停顿了下，怜惜的看着我，“可怜的孩子，你叫什么？”

　　我轻轻的说着：“六月，卓六月。”

　　“你是六月生的？”她歪着脑袋的样子也蛮可爱的。

　　我微微的点了点头。

　　她却又絮叨开了，“不过，你说那个混蛋肖云生也蛮奇怪的，把你整得那么惨，却又马上叫杜医生来看你，还说什么治不好你就废了他，那可是他家的私人医生呢，而且还要求你身上的伤痕都不能留下痕迹，还特意叫我没日没夜的来照顾你。说他喜欢你吧，又把你搞的那么惨，简直不像正常人的行为。搞不懂他。”

　　我这才发现话多的菲菲其实也蛮可爱的，我真诚的对她说，“谢谢。”

　　她却马上拜拜手，“不用谢我，我可是都要问肖云生收钱的，哪有白做事的道理。”

　　看她那个可爱的样子，我居然微微的笑了笑。

　　第027章 胸大话多

　　“六月，你到底怎么惹着肖云生了？”菲菲似乎很想知道我怎么会被折磨至如此。

　　可是我不想说，我轻轻的摇了摇头。

　　菲菲叹了一口气道：“那你想说了再给我说吧。”说完她瞪大眼睛静静的看着我。

　　我的思绪又回去了刚才苏醒的记忆里，那可怕的脸，可怜的妈，粗大的丑陋的性器，猛烈的撞击声，痛苦的……

　　我怎么也不能接受她死了！

　　她还从来没有对我和小竹好过一天，她就死了，她怎么可以这样残忍？她要我一辈子都记着我残缺的母爱吗？

　　小时候我以为我听话，我很乖，她就会喜欢我，可是她还是不喜欢我；上学了，我以为我考试得第一她就会喜欢我，可惜她还是不喜欢我，就算我考上了大学，她都没有夸奖我一句。她看着的时候我好像我只是一个陌生人。

　　想着，越来越心痛。

　　☆——

　　“六月，来，我给你擦药了。”

　　菲菲的声音打断了我的思想，我看着她手里拿着一盒药膏，散发着淡淡的香味。

　　菲菲说完没等我回答就掀开了我的被子。

　　我忍不住缩成一团，因为被子下面的我未着寸缕。这个女人！

　　这是我醒来第一次看见自己的身体，居然布满了那么多的大大小小的伤痕，看起来好吓人，连我自己都想摒弃自己的身体了。

　　“哈哈，害羞呢？都给你擦了那么多次了。”菲菲见状哈哈的笑了起来，不过马上又说道：“不过开始看见那些伤痕还是觉得蛮恐怖的。”

　　我有些忧郁的看着那些痕迹，要是留下疤痕该是多丑啊！

　　菲菲马上看穿我在想什么，她拿着药膏在我面前晃了一下，继续说道：“放心好了，不会留下疤痕的。杜医生的实力我是知道的。”说完还得意的点了点头。

　　我放松了自己的身体，让她擦药，都是女人其实也没有什么好值得害羞的。

　　菲菲动作极其轻柔的帮我往每一道伤痕上细致的擦着药膏，就好象在精心的呵护一朵娇嫩的花一样。

　　有那么一瞬间，我有些感动，毕竟我和她只是见过一面，而我们的关系，只能说是是同一个男人的女人而已，她对我如此细心，是我没有想到的。

　　她俯着身子在我的身上擦着，胸前那耸立着的玉峰时不时的在我的皮肤上蹭来蹭去的，软软的，让我忍不住多看了几眼，应该很多男人喜欢她胸前的风景吧。

　　她极其认真的擦着药膏，没发现我在研究她的。

　　我还是忍不住问了，“菲菲，你的胸是多大啊，36D？”

　　“嗯？”她疑惑的抬起头，然后低头看了看自己，“36E吧。”

　　“嘿嘿。”我笑了笑，道：“有很多男人喜欢它们吧。我要是男人我就喜欢，多啊，多舒服啊！”说完，我自己都惊讶自己居然在那么心痛难过过后还能说出玩笑话来。也许，我本不是什么善良的人。

　　菲菲娇嗲的瞪了我一眼，继续给我擦药，继续用她的蹭着我的皮肤。

　　☆——

　　“腿张开！”菲菲假装恼怒的看着我夹紧的双腿。

　　我有些为难的说：“这个地方我自己来就好了。”

　　菲菲居然丢给我一个鄙夷的眼神，“搞得好像谁像看你那地方似的。哪个女人没有啊，不都是毛下面一个洞吗？快点，张开！”

　　我只能勉为其难的张开大腿，这个女人真是什么话都说得出口！

　　她俯在我的两腿之间轻轻的帮我擦着大腿根部和。

　　私秘处曾被撕裂的部分接触到药还是有些疼痛，不过这点疼痛对我来说已经算不了什么了，比起那晚的痛来，它简直不值得一提，可以忽略不计。

　　不过这个动作不太雅：菲菲趴在我张开的赤-裸的大腿中间，看起来好像两个女玻璃在做爱似的。

　　想到这里，我发现自己脑袋里思想有问题了，怎么什么都往那方面想呢，太堕落了。堕落应该是一件很容易的事情吧，而要离开堕落，有多难？

　　“好了！”菲菲舒了一口气，终于从我的大腿间抬起身来。

　　我由衷的说：“谢谢！”然后迅速找被子把自己盖上。

　　菲菲抓着纸巾擦着手上残留的药膏，又鄙视了我一眼，“谢什么呀！这要在古代，我们可都是一个男人的妾，一家人，有什么好谢的！”

　　我无语，这斯的想法忒不一般了。

　　她却又开始自言自语的说道：“六月，你太单纯了，根本就不适合做情人这个职业，一点都不专业啊，怎么能惹得肖云生发那么大火，那么折磨你？我都跟了他七年了，从十七岁到现在，我都没有见过哪个女人被他整得这样惨过。不过他会要你做情人也蛮奇怪的，你看你，脸蛋嘛，长得还将就，皮肤嘛，是还算白皙细嫩，身材就太差强人意啦，那么瘦，胸那么小，跟我比跟没有似的。”说着，她还特意抖了抖自己引以为傲的。

　　我刚想反驳她说，我哪有她说的那么小，她却又继续说开了，“我就说那晚上他怎么在你这里还叫我过来，肯定是因为你的太小了，他不过瘾才把我叫过去的。肖云生的那些情人个个的我也都见过，也没你这么干扁的。”说着，她又鄙视了一眼我的。

　　我看她又要张嘴，我赶紧说道：“姐，你别说了，我承认你是巨无霸，我是飞机场哦。”

　　她居然得意的点点头。

　　看她那样，我忍不住泼她冷水，“其实那晚上是我来月经了，肖云生才叫你来的。”说完，我看着她的脸，想看她的反应。

　　菲菲居然大怒的指着我说道：“六月，你这家伙太不老实了，连这点事情都撒谎，明明就是你的太小不能满足他的需求！”

　　我抓狂啊，我无语啊，我狂晕啊，这个女人，真的是，太……太……我也不知道怎么形容她了。

　　我背过身去，睡觉，准备不理会她了。天呢，难道是因为肖云生太沉默寡言，才找一个这么多话的女人来陪他的吗？

　　菲菲居然还继续大言不惭的说：“看吧，戳穿你了，你就不说话了哦。”

　　我继续背对她。

　　☆——

　　终于安静了一小会，我准备回转身看菲菲那家伙在干嘛。

　　她却突然大叫道：“啊，六月，有个叫小竹的，好像是你妹妹什么的给你打过电话，我说你没有空，然后她就说她这个月要准备考试，周末就不过来了，然后她好像还问肖云生要了钱。”

　　我闷闷的嗯了一声，在心里责怪小竹怎么又在问那个男人要钱。想到那个男人，我就浑身起鸡皮疙瘩，害怕。

　　见我不说话，菲菲居然又说开来：“你这个妹妹也蛮奇怪的啊，你是肖云生的情人她和肖云生又没有关系，她怎么能去问他要钱呢……”

　　我突然体会到了《大话西游》里面孙悟空面对唐僧的痛苦。

　　我的耳朵被她的细细的声音蹂躏着，在心里默默的说，世界上怎么会有这样胸大话多的家伙啊！

　　第028章 看医生

　　接下来的几天里，菲菲都无微不至的照顾着我。

　　我身体上的伤痕也因为那些药膏的作用而慢慢的变淡了，菲菲说再过几天皮肤就会恢复如最初的白皙光滑。而的撕裂的伤口就不那么容易愈合了，因为每天都要解决生理问题，而那时的液体总会侵蚀到伤口，所以每次生理完后都要清洗一遍，然后再擦药，这样下来，伤口愈合得很慢，菲菲也被弄得很无力。

　　这样的状况，我也只能说抱歉啦，我也没有办法控制生理的需求啊。

　　不过和菲菲几天的相处下来，发生她并不是我以为的那种电视里演的那种女人，那种因为钱而变得虚荣阴险可怕的贱女人。她很开朗，也很乐观，甚至我觉得她其实是很善良的。

　　从她那多话的喋喋不休的嘴里，我也知道了她的很多事情：菲菲原名东方菲（话说她的名字还真是不错，很古典），出生在这个城市，很小父母就离异了，然后她跟着父亲一起过。也许是因为发育太早，上初中起她就丰满了，这引得很多男孩子的关注，她也没办法安心学习了。在被父亲又一次的拳脚相加后，她离家出走了。后来就一直在酒吧之类的场所里混生活，十五岁的时候有了第一次。然后十七岁的时候遇到了肖云生，然后就一直跟着肖云生。现在拥有一套市中心的四百平的公寓，一辆奥迪。这次肖云生叫她来照顾我，也给了她一笔可观的费用。

　　另外，也零星的知道了一些关于肖云生的事情。他的确拥有花明日集团40%的股份，另外还拥有好几家上市的大公司的股份，而且自己的夜又夜俱乐部也是经营得财源滚滚，酒吧只是一点小手笔娱乐，而酒吧下面的赌场才是夜又夜的生意。

　　这些事情都是我所不知道的，我才了解到自己多么的傻，多么的天真，外面的世界，外面的人有多么的复杂我却一点也不知道，糊里糊涂的就答应了做别人的情人，让自己倍受摧残。

　　当然，我和菲菲这个胸大话多的女人也成了朋友，我也告诉了她我的很多事情，只是有些事，我还是自己一个人知道的好。

　　☆——

　　“六月。我想起一件事情。”

　　菲菲又一次给我擦完私秘处的伤口后，从我的大腿之间抬起身说道。

　　“嗯？什么事？”我平淡的说道，她想起的事情，肯定不是什么重要的事情哦。

　　但菲菲说出的话来却让我为难了。

　　她皱着眉头说：“六月，今天肖云生打电话来了，他说明天是你们交易的最后一天，希望你遵守你们的交易规则，他要你去最后陪他一夜。”说完菲菲为难的看着我。

　　我当然知道菲菲很不想我去，因为的伤口还没有好完全。而我自己，也是非常不想去的，一想起他，我就想起那晚上他的疯狂，他的变态，我就全身发抖。

　　菲菲看我那个样子，知道我不想去，但是她了解肖云生，如果我真的不去的话，后果也许会比那晚上来的严重。

　　她也只能安慰的问我：“你的伤口好像还没有完全好，我叫杜医生过来再看看好了。”说完，她拿起手机就要打电话。

　　我抢过她的手机，嚷道：“杜医生是个男人啊。不要他看啦。”

　　菲菲白了我一眼，“你昏迷的时候他都看完了，再说了，人家什么女人没看过啊，稀罕看你那破地方。”

　　我瞪了她一眼，自顾自的说：“我自己去医院找个女医生看。哼！我没你那么放得开啊，随便给谁看都无所谓的。”

　　菲菲倒一点都不介意我这样说她，还做花痴状的说：“我还蛮期待杜医生看看我下面呢，嘿嘿，他那么帅。”

　　我摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩，起身穿衣服准备去医院。

　　☆——

　　我站在穿着性感低胸的超短裙的菲菲旁边，看着她的波涛汹涌，苦着脸说：“姐，我们是去医院，不是去酒吧，不要穿得这么行不？”

　　菲菲鄙视的看了一眼我身上的黄色T恤和牛仔裤，“？我身材好不穿漂亮一点怎么行。”说完，扭着蛇一样的腰去挂号去了。

　　唉。我盯着那妖娆无比的背影只能叹气，倒是她吸引了好多男人的眼球，追随着她的的抖动一上一下的。

　　“你怎么在这里？”一个熟悉的声音，但我想不起来是谁。

　　我回头，居然是张文棋，真是郁闷，哪里都能遇到他。

　　我没好气的说道：“我就不能再这里吗？”

　　他微微的笑了笑，说：“来这里的不是来看病人的，就是来看病的。”其实如果不是因为讨厌他，他长得还是很不错，身材也很不错。

　　见我不说话，他又笑着说道：“你要看病的话，我可以帮你。”说完，露出一口洁白的牙齿。

　　我这才发生他居然穿着医生穿的白大褂，还戴了一副眼镜，看起来倒像是个斯文的医生。我有些不可置信的指了指他身上的白大褂，问道：“你是医生？”

　　他推了推鼻梁上的眼镜，嘴角闪过一丝笑，道：“算是医生吧。”

　　“六月，走了。”菲菲扭着腰回来了。

　　我赶紧拉着她往电梯走去，不想看见这个男人。

　　菲菲却一边回头看，一边好奇的问道：“那个和你说话的凯子是谁？长得很不错哦。”

　　我对她笑了笑，说：“不认识！”

　　是的，我和他就是陌生人，以前是，以后也是，至于中间的那些个事情，就当作是梦好了。

　　身后，是张文棋若有所思的眼神。

　　☆——

　　“为什么今天的门诊医生全是男的？”看着公告栏上排的今日值班医生，我有些抓狂。

　　菲菲则在旁边不以为然的说：“男的就男的呗，医生男的都不算男的啦，每天看那么多女人的下体，漂亮的，丑陋的，恶心的，估计他自己都有心理障碍，性生活都有问题。或者就是他变态，喜欢看女人的下面才来当这个妇科的医生。”

　　我点点头，觉得菲菲这次说的那么多话还蛮有道理的。

　　菲菲扬了扬手里的病历和挂号单，瞪着我：“那你到底还要不要看了？”

　　我有些为难的说：“来都来了，就勉为其难的看了吧。唉。”

　　菲菲嘿嘿的恐吓我：“小心医生是变态恶魔哦。”

　　我鄙夷了她一眼，假装生气的捏了一下她的的，然后选了一个从照片和名字上看起来比较斯文的医生。

　　坐在诊室外面的椅子上，我有些小紧张，看个医生都这么麻烦，唉。

　　第029章 妇科检查

　　坐在椅子上焦躁的等了一会，诊室的门开了，一个年轻的愁容满面的女人走了出来。

　　菲菲用手肘碰了我一下，“到你了，赶紧进去吧。”

　　我紧张的捏着病历和挂号单推开门。

　　菲菲却还不忘加上一句，“六月，小心变态色魔啊！”说完嘿嘿的对我笑。

　　我狠狠的瞪她一眼，等我出来再收拾她，这家伙就是整天欠收拾。

　　☆——

　　桌子对面的医生果然和照片的上看起来一样的温文尔雅，只是他那职业性的微笑有些让人不舒服。

　　我尽量的让自己的心情平静，要面对一个陌生男人把自己最隐私的事情说给他听，还真是有些羞耻的，虽然他是医生。我又开始在心里埋怨这家医院的女妇科医生都死哪里去了。

　　“你哪里不舒服吗？”他脸上的微笑甜腻得像奶油，声音也温柔的像一个女人似的。

　　我的手臂自然的起了一层鸡皮疙瘩，心里不由的生出一个想法，莫非他是人妖？不对，肯定不可能，倒是有可能是玻璃。

　　“你哪里不舒服吗？”他继续温柔甜腻的问了一遍。我的鸡皮疙瘩又起了一层。

　　“啊？”我才想起我还没有回答医生的问题。可是，有些难以启齿。

　　“那个……”我终于还是硬着头皮把自己的情况说了一遍。

　　他白皙修长的手指捏着比在我的病历本上写写划划，然后抬头对我说道：“先检查一下再看吧。”

　　我点点头，看了一眼病历。

　　群众都知道医生的字是龙飞凤舞的，一般平常人是认不出的，而我恰好是平常人，所以，我什么也没有看明白。

　　☆——

　　布帘子后面是一张检查用的床。

　　温柔得死人得医生说道：“躺上去，把裤腿脱下来一只就好了。”然后他就去准备什么东西去了。

　　我无奈的脱下一只裤腿，躺上去，把脚放在床两边的支架上。架子旁边还有一盏灯。

　　这个姿势让完全在空气里。空气里有一股奇怪的药水的味道，不知道有多少女人在这张床上被他那修长的手指穿越过。

　　隔着帘子，听见他在和谁说话，声音毕恭毕敬。

　　我有些恼怒，让我这么躺着还不过来，真是没有职业道德。还有谁这么没有礼貌，里面还有病人就进来了。

　　在空气里有些微微的凉，我的心情也很凄凉。来医院检查并不是因为要来看自己有没有痊愈，而是来看它的状况能不能接受明天晚上和肖云生上床。

　　幸好，这是最后一次了，从此以后，我们互不相欠，互不相干。

　　☆——

　　好一会，医生终于过来了。

　　我闭上眼睛，不想眼睁睁看着他在我的观望，然后把手伸向那里。

　　我的手捏成拳，有些紧张。

　　幸好，他的动作极其温柔，手指冰凉而干燥的触碰着我的私秘处的肌肤。我内心的对这个男医生的抵触也慢慢的消失了。

　　他的手指轻轻的碰了碰我曾经的撕裂处，冰凉的触感，还是有些微微的疼。

　　等等，冰凉的触感？！医生不都应该戴塑料手套的吗？

　　我猛的睁开眼睛，眼前用手指检查着我私密处的不是刚才那个温柔男医生，居然是刚才在门口遇到的张文琪。

　　大脑的第一反应是想尖叫，但是眼睛却给了它一个讯息，他的胸前挂的工作牌上赫然写着职位副院长！这么大一家医院的副院长来为我做检查，我还尖叫，人家肯定都以为我疯了。

　　我把尖叫声压回喉咙里，压制着自己狂乱的思绪，问道：“怎么是你？”

　　他的手指居然没有离开我的，回答得很云淡风轻：“在门口看见你来医院，就去查了下，说你看妇科，就过来看看了。”

　　我尽量让自己的声音显得平静的说道：“那你检查完了吗？”

　　他皱着眉头看着我的，研究似的说道：“撕裂的情况比较严重，但是恢复得挺好，撕裂后的护理工作做的挺好。”说完他抬起头看着躺着的我，继续说道：“但是近期最好不要行房事，否则可能再一次的撕裂，那就不好了。”

　　听完他的话，我有些呆住，他的那句“否则可能再一次的撕裂”重重的打在我的心上，明天晚上是必须去的，他的要求我是不能拒绝的，当初的交易是我自己心甘情愿的。想起那种撕裂的痛，我不禁皱了皱眉头。

　　张文棋还在饶有兴趣的看着我。

　　血呼的一下涌上了我的脸，我的脸绯红一片，被一个认识的男人检查真是一件丢脸的事情。更何况这个男人还是我十分讨厌的男人。

　　我赶紧跳下床，飞快的把裤子穿好。

　　张文棋却莫名的笑着走到帘子那边去了。

　　☆——

　　温柔男医生已经不在，很明显是被张文棋副院长遣走了。

　　他居然是市最大的医院的副院长，我有些吃惊，我更加不满，他那样的人怎么配做这种高尚的事业，而且还是副院长。

　　一想到那晚上他把我抓到车里，手指进我的甬道里惩罚我，居然是因为张芸说我抢了他的男朋友，我就气得全身发抖。他那么成熟的一个男人了，难道一点辨识能力都没有吗？他凭什么对我做出那样的举动！

　　张文棋坐在桌子对面，手里拿着我的病历本，窗外的阳光照在他的金丝眼镜上，他居然看起来真的像个专业的医生一样。
