干上美熟女

　　２００３年我２５岁，我从部队专业回到家。我家是一个相对来比较发达的
县城，老百姓的生活水平比较高比较富裕。当过兵的人都知道，转业回来後都要
在家裡待业一段时间才能给分配工作，我也不例外。

　　那个时候一天无所事事的样子，加上年纪不大，在家裡就呆不住，没事的时
候就出来泡个酒吧，或者找几个朋友玩玩牌什麼，也就是在这段无聊的时光裡我
认识了大我１３岁的後来的同事微。

　　那是一次在酒吧裡。由於比较无聊，自己一个人又没什麼意思，就想去酒吧
坐坐。那个时候是下午酒吧裡人很少，我坐在吧檯的高脚凳上要了杯啤酒慢慢喝。

　　由於我坐的方位对着门口，所以进来的人的話我就能看到。大概过了１０几
分锺的样子。门被推开走进来一个看上去３０左右岁的女人，高高的个子，穿着
白色的连衣裙，红色的高跟鞋。

　　由於屋子裡的光线比较暗，所以，当时没看清长得什麼样子。我当时也没在
意，就自顾自的喝着酒，这个女人直接坐在了我的身边，要了一杯烈焰红唇，而
且边喝边哭。我在好奇心的驱使下，转过身开始打量这个女人，发现张的很不错，
高高的鼻樑，大大的眼睛，眼睫毛很长，脸上只画了淡淡的妆。

　　我开口说道：美女这是怎麼了？一个人出来喝闷酒，对身体可是不好的啊。

　　女人抬头看了我一眼没有理我，一仰脖就把酒干了，然後有要了一杯。我很
惊讶，要知道那可是接近６０度的烈酒啊。

　　看到女人没理我，有点小小的伤自尊，於是又开口说：美女有心事吗？说出
来听听也许说出来或许我能帮到你呢，要不我请你喝酒？

　　女人再次抬头看了看我，这次开口说話了：请就不用了，高兴的話就陪我喝
几杯吧，我当然高兴了。

　　接着，就是我们两个你一杯我一杯的喝了起来，喝道後来我自己都不记得喝
了多少杯酒了。

　　在喝酒的过程中，我们一句話都没有说。就是一直的喝，喝的我头晕眼花的，
喝的差不多了，女人先开口说：不喝了陪我出去走走。

　　我说好。

　　买完单，我们两个相拥着走出酒吧，就这样在路上一直的走。不知道走了多
久，我被一阵的尿意憋的清醒了不少，我对女人版挑逗半玩笑的说：美女不行了
酒喝多了，这附近也没有厕所，要不咱俩找个地方，开房间方便一下？没想到女
人竟然很痛快的就答应了。

　　我看前面不远就有一个小型的宾馆，於是带着她走了过去，进到宾馆裡用我
的身份证开了房间。我们上到房间後，我跟女人说姐们，房间到了，是你先方便
还是我先方便又或者咱俩一起？女人依然豪爽的告诉我说：来都来了就一起吧，
然後直接就开始脱衣服然後走进卫生间。

　　作为一个男人，咱怎麼能丢大老爷们的脸呢，哥们马上脱的精光的跟了进去。

　　女人这个时候坐在坐便上在尿尿了，我问女人说：美女你把地方都佔了我上
哪尿去啊？

　　不得不说喝过酒的女人就是猛啊，看到我光着身子直接伸手一把抓住我的鸡
巴就往身边拽，把我吓的赶紧的跟了过去，生怕慢了一点就被她给拽下来，那我
可就惨了。

　　到了女人身边後，还没等我有什麼反应女人一张嘴就把我的鸡巴含到嘴裡，
来回的吞吐，并且还用舌头舔我的龟头，本来我忍着尿，鸡巴就已经有点硬了，
叫她这一舔结果自然是更硬了，女人抬头看了我一眼说没看出来还挺大。哥们当
时这个自豪啊。

　　女人舔了一会，估计也是尿完了，站起来转过身撅起白嫩的屁股说：我伺候
你半天了也该你让我爽爽了，你要是伺候不好我，我就把你的鸡巴给你咬下来。
让你以後再也用不了。

　　作为一个男人是有尊严的，这个时候我怎麼能败下阵来呢，二話不说挺枪上
马，用手扶着鸡巴对着女人的屄就用力的插了下去，本来以为没有什麼前戏会很
干，没想到女人下面现在已经全都是水了，很顺利的就插了进去……

　　而女人在我插进去的同时也长出了一口气，跟我说：你说你一个大老爷们，
没跟女人操过屄啊，就不能温柔点，整的那麼猛幹啥？她都把我说乐了。

　　我说：大姐，我还真没见过你这样的，张嘴的鸡巴闭嘴的屄，你也太野蛮了
吧。

　　女人说：小老弟那那麼多废話呀，赶紧的伺候伺候我。

　　我也有点急的不行了。不光是鸡巴硬的不行，裡面可还有一泡尿憋着呢。

　　我用双手扶着女人的小细腰，来回的做着打桩运动，一下不一下猛一下比一
下狠，女人也十分配合的叫着：哦……小老弟……嗯……用力点……你比我老公
的大多了……用力……嗯……啊……快点……在……在……在快点……使劲…
…使劲操我……对……就这样……嗯……用力操……啊……啊……对……在快点
……不行了……加油……小老弟……在用力……啊……啊……老公……我受不了
了……往裡插……在往裡点……啊……老公……对……就是那裡……啊……啊
……老公……幹到底了……呀……老公……轻点……啊……老公……干漏了…
…老公……我的小屄……快……被你……干漏了……老公好棒……啊……啊…
…老公好厉害……

　　女人越是叫的厉害，我就越是来劲，我跟女人说，咱俩换个姿势。我坐在马
桶上女人坐在我的身上。

　　女人跟我说：你不是吧兄弟这麼点事你都能懒成这样。

　　我说：我这是给你自由发挥的空间。

　　女人可能正在兴头上，也不愿意多说废話，自己用手扶着我的鸡巴就坐了下
去，我特别喜欢这个姿势，在後面能够完美的欣赏女人的曲线，闲下来的双手也
可以尽情的抚摸和蹂躪女人的双乳，忘了说了，这女人的两个大奶子是我玩过所
有的女人裡最大的，又白又嫩。

　　女人自己动作着，一边动一边大叫，很爽的样子。我跟女人在卫生间一炮干
了将近半个小时。最後以我射在了女人体内终结。

　　女人可能是有点累了，在我射出来的同时，向後一靠，依偎在我身上一点也
不想动，我俩就这麼坐着说了一会話。女人说：兄弟没看出来啊，年纪不大傢伙
可不小，还挺能幹的。

　　我一听就乐了，我说：怎麼样啊姐姐这回不用咬下来了吧，我可跟你说，你
要是真咬下来以後你可就没玩的了，这时候女人不说話了，沉默了一会说：兄弟
我现在没力气了扶我洗洗吧，我说好的，我俩洗了个鸳鸯浴，在洗澡的过程中我
又恢复了生产力，準备在来一炮的时候女人阻止了我，兄弟你不是想今天就在这
卫生间不出去了吧，一句話说的我尷尬不以。

　　我们俩什麼都没穿，我就这麼扶着她回到卧室的床上，躺下来後女人说：兄
弟先别急着肏屄。跟姐姐说会話吧，姐心裡难受。

　　我说我知道你一定是有心事，要不然哪有女人去酒吧这麼喝酒的。

　　女人笑了下，不过那笑容怎麼看怎麼有点惨的感觉。女人跟我说，她跟老公
本来很幸福，老公没什麼本事，就在家裡一天天的什麼都不做就是上个网玩个游
戏什麼的，而女人是我们这裡县财政局的一个科长，家裡不缺钱也就有着她老公
了，女人跟我说她叫微，这次微出差去了南方说是考察，一走就是半个多月。回
来的时候没跟老公联繫想给他个惊喜的。

　　说道这裡，微的眼泪又流了下来，微跟我说惊喜是没有了结果变成了惊吓，
开门回家第一眼看到的就是老公抱着一个女人正在客厅裡肏屄呢。微一生气就摔
门走了出来。说现在还没想好要怎麼处理这事呢，就是想你能做初一我就能做十
五。

　　我一听这事得劝啊，就开导了几句。结果在这方面没什麼经验，弄巧成拙了，
微说她想好了，要回去跟他老公离婚。

　　我说大姐啊，我真的不是这个意思啊。微咯咯的笑了起来。说：看把你吓的，
我可没说离婚了嫁给你。既然决定了，心情也就放鬆了很多，所以现在让你的大
鸡吧再好好的伺候伺候姐姐怎麼样。

　　我翻身压在了微的身上跟微说，当然愿意为您效劳了。其实我都硬了半天了，
就是微一直在说她的伤心事我也不好意思上去就操啊。

　　我跟微说：姐姐你看我刚才也累了半天了现在你说操就操怎麼的也得给点补
偿是吧。微说：什麼意思啊？我笑笑说：你刚才不是还要把它咬下来吗，现在到
是不用咬了，亲亲总行吧。

　　微用手打了我一下说：你这个小鬼头，鬼主意到是不少。微俯下身子，用小
嘴温柔的含住了我的鸡巴，这次明显比刚才温柔细心了很多，一会舔弄，一会吞
吐，一会又吧两个睪丸含到嘴裡，直接吧我爽到不行。

　　我跟微说，姐姐你在这样我可就直接射你嘴裡了，微说你这小子我好心的想
好好伺候伺候你，你到是来脾气了，我老公和是还没这待遇呢。

　　我说：姐姐你对我太好了，接下来就让我好好的报答报答你吧。我一翻身把
微压到了身下，用我那厚厚的大嘴唇子，堵住了微的樱桃小嘴，激烈的热吻，然
後顺着微的脸一直往下亲，然後是脖子，两个大奶子，在然後就是微的小屄了，
微的阴毛很多很密，两个大阴唇竟然还是粉红色的很是漂亮。

　　我先是顺着微的屄缝上下的舔，然後又发现微的阴蒂，一个小小的粉红色的
小豆子，我用舌尖逗了下，微竟然激动地抖了一下，於是我就像发现了新大陆一
样，盯住就不撒嘴了，一直狂舔微的阴蒂，而微则爽的胡言乱语的什麼話都说，
一会管我叫老公，啊……老公……你舔的我好爽……啊……老公啊……求求你
……别舔了……不行了……真的受不了了……嗯……嗯……不行了……要尿了。

　　一会又叫弟弟……好弟弟……你真会肏屄……你太会玩了……姐姐要叫你玩
死了……不行了……我要死在你的手上了……啊……啊……啊……好弟弟……饶
命啊……姐姐真的不行了……求求你别在舔了……啊……不行了……太刺激了
……姐姐受不了你了……啊呀……太难受了……弟弟啊……太爽了……姐姐不行
了……。在过一会就更是爹呀妈呀的全都叫出来了。

　　我一看也到时候了，就往上趴在了微的身上，还没等我对準微的小屄呢，微
急的自己用手抓着就往屄裡塞，脚还直乱蹬。

　　当我把鸡巴插进微的小屄裡的时候，微满足的尝尝的嘘了一口气说：好涨。
好充实，真好，然後，都不用我怎麼动自己就以挺一挺的往上够配合着我肏她的
小屄。

　　我在微的身上坐着活塞运动，用尽了我能想到的各种方法，什麼七浅八深，
什麼左三右四的。能想到的都用了，而微则爽翻了天双手用力的抓这我的肩膀把
手指甲都抓进了我的肉裡。

　　我一边肏屄一边欣赏微舒服的表情，越看越觉得微的美丽和迷人。也就越是
动情的去用力的肏她的小屄。

　　当肏屄进行到半个小时左右的时候我感到了尿意，我知道我要射了。我趴在
微的耳边说，微姐我要射了，我要射在你的小嫩屄裡。

　　微说：你射吧，你都射在姐姐的屄裡吧。姐姐的屄以後就是你的，你想怎麼
射就怎麼射，想什麼时候射就什麼时候射。我听到微这麼说就更是动情，用力的
猛肏了几下接着就紧紧的抱着微的身体射在了微的小嫩屄裡。

　　我俩再次休息的时候微问了下我的基本情况，我跟微说，我刚刚从部队专业
回来不久还没分配工作呢。微说，这个她到是可以想想办法帮帮我。并且问我愿
不愿意去她的单位，我一听就明白了，微这是为了以後跟我肏屄方便，当然也有
想要帮我下的意思。我当然乐意啊。

　　我说：要真是那样的話，我可要好好谢谢你了。

　　微说：谢不谢的就不用了，只要以後你不要嫌弃姐，不跟姐肏屄就行了。

　　我说：那怎麼可能啊，你这麼风骚迷人我怎麼可能不要呢。

　　就这样我跟微保持肉体关係大概一个月左右的时间吧，有一天微给我打电話
说让我週一去她单位报道。我高兴的什麼似的。要知道政府机关来说财政局那可
是财神爷呆的地方啊。不是什麼人想去就能去的。

　　微在电話裡说，她跟老公也离完婚了，今天晚上想跟我好好的聚聚，一是庆
祝我上班，二是庆祝她脱离苦海。还说第三点最重要。我问第三是什麼，微笑着
跟我说她说她想我肏她的小屄。我俩都在电話裡哈哈的大笑了起来。

　　晚上，在微的家裡免不了的喝了点小酒助兴！然後，就是一次又一次的疯狂
的做爱肏屄。肏屄做爱。直到我们两个筋疲力尽为止。

　　而以後，我又跟微在同一个单位同一个科室，还是同一间办公室（就我们俩），
别提多方便了。

　　再後来，微说我年纪不小了，给我介绍了一个女朋友，是她同学的妹妹，人
文文静静的很漂亮。

　　不久，我们就在微的催促下结婚了。

　　婚後不久，一次在单位无意中听说微为了给我办工作，竟然献身给了前任的
局长大人（我上班没多久就调离了），而我为了报答微对我的恩情，和处於对微
的感情，我跟微的关係一直保持着，我也曾经衝动的想跟微结婚，但是微始终都
不同意，微说能跟我一直这样下去他就很满意了。

　　微曾经跟单位请了一年的长假说是出去散散心。但只有我知道，其实微怀孕
了，微说想有一个我们两的孩子（微跟前夫没有孩子）。