　　　　　　　　　　　　　　　　性之瘾


作者：一世飘零
字数：15000



　　　　　　　　　　　　第一章塞翁失马焉知非福

　　故事要从我刚大学毕业时说起，无忧无虑的大学时光在游戏中浪费已尽，拿
着一家普通化工单位的试用合同，回想这四年的大学生活竟是如此朴实无华，除
了谈了三天半的恋爱，几乎没和任何女生有过亲密接触，可见一个屌丝男在工科
大学是多么的苦逼。

　　踏进公司大门的那一刻，我就决定，一定要在这里解决个人问题，弥补大学
里的遗憾。

　　根据当初签合同时的协议，我被招进公司是为了公司新的工程建设，所以，
在公司总部实习一个月后就要被派到外地，一个穷山僻壤的地方。在现在的局势
下，任何一个化工单位也不可能建在闹市区了。

　　悲剧的人到哪里都悲剧，可怜的我，刚刚实习半个月就出事了。

　　那天下午，我跟车间主任去车间检查，当时正好一个储气罐需要泄压，一名
操作工误操作，把储气罐底部的一个带橡胶管的阀门打开了，巨大的压力冲击着
橡胶管直接向我飞来，无巧不巧的打中了我的下体。

　　「啊——」我当时就疼昏过去了。

　　不知道昏迷了多久，剧烈的疼痛使我恢复了一些意识，迷迷糊糊地听到有两
个男人在说话。

　　「不可思议啊！」

　　「是啊，的确不可思议！」

　　「难道……我还没碰过女人，我还不想当太监！」我心里呼喊着，却张不开
口。

　　「啊——」更剧烈的疼痛使我再次昏厥。

　　当我再次苏醒时，我已经躺在了医院的病房里，医生和我的父母还有公司领
导在交谈着什么。

　　「医生，您确定我儿子真的没事？」母亲总是最担心儿子的。

　　「没事，真是不幸中的万幸啊！」医生说道，这声音有点耳熟，很像我昏迷
中我听到说话的其中一个。

　　「那就好，您别担心了，医生说了，好好休养一段时间就可以出院了，您放
心，一切费用由公司负责！」公司领导安慰我父母道。

　　「废话！老子是工伤，当然由公司负责了！」我想，但没说出口。

　　「儿子，你醒了？」母亲看到我醒了，冲到床边，拉着我的手心痛地问：
「还痛吗？」

　　「不痛了！」我不是安慰母亲，确实现在不怎么痛了。

　　「唉！刚刚上班就出了这种事，要不这份工作咱不干了。」母亲带着怨气说
道。

　　「塞翁失马，焉知非福啊！」医生神秘的笑了笑，离开了病房。

　　半个月后，我出院了。虽然母亲有些反对我继续在这家单位工作，但我还是
义无返顾地踏上了我的奇妙性爱之旅。

　　由于我工伤住院的原因，我比其他同事晚几天到工程建设工地。因为工地在
偏远的农村，我们都两人一组安排在附近的农民家里住。比我先到的男同事都自
由组合安排好了住处，就单了我一个，最后把我安排和一位女同事一起住，别乱
想，我们只是同住一户农家的两个房间。

　　虽然我们是工程建设，但是我们的组织结构确实非常完善，办公室、人事组、
财务组、计划组、安装组、采购组等等一应俱全，已经是一个小公司的配置了。

　　和我同住的美女就是办公室的，一般来说，能进办公室的，长相都不赖，办
公室可是一个公司撑门面的地方。

　　办公室美女叫徐晓梦，比我小一岁，喜欢扎马尾辫，身高有一米七左右，D
罩杯的胸部，圆润的臀部，修长的大腿，唯一不足之处就是腰部有少许赘肉，但
一点也不影响欣赏。

　　我的性爱之旅就从徐晓梦开始。

　　　　　　　　　　　　　　第二章意外之喜

　　工地上总是那么无聊，我不喜欢打牌，所以吃过晚饭便回到住处在房东刘嫂
家的客厅看电视，在不停的换台过程中，我终于看完了一则新闻。正当我准备回
房玩手机的时候，徐晓梦从她的房间走了出来，和我打了声招呼就出去了，后来
我才知道，她是坐办公室主人的车进城嗨皮去了。

　　我无聊地躺在床上翻着手机里的小说，无意间翻到了以前存的一篇黄色小说，
下意识地点了进去，虽然是重温，可是鸡巴还是很争气的迅速充血，看来医生说
的没错，确实没什么问题。

　　看着黄色小说，我的手不自觉地伸进了内裤里。这一伸进去，把我自己吓了
一跳，很明显这不是我以前的尺寸了。长了至少有五、六公分，也粗了一圈。

　　我吃惊的看着长十六、七公分，直径接近五公分的大鸡巴，不由想起医生那
句话——「塞翁失马，焉知非福」。没想到那「飞来的横祸」，非但没有让我变
成太监，反而因祸得福，让我的鸡巴变大了一号，不，不，不只变大了一号而已。

　　「哈哈，不可思议，真不可思议！」我得意地边看小说边飞快地撸动鸡巴。

　　五分钟……十分钟……二十分钟……

　　不对啊！都二十多分钟了，居然没有一点要释放的感觉，以前在学校，以如
此的频率最多也就十多分钟，今天手臂都酸了，竟然还没感觉，难道……难道时
间也延长了？靠，这次意外的「福利」真不少啊！

　　可是老是这么挺着也不是办法啊？总要想办法释放出来才行，我又不甘心让
它自己「低头」，那样岂不是对自家兄弟太不够意思了。

　　突然，我灵光一现，想到了黄色小说中的情节——偷内裤，打飞机。

　　既然是偷内裤，肯定是偷徐晓梦的了，刘嫂的内裤我见过（农村人不在乎，
经常晾在院子里），都是普通的纯棉内裤，没花样、没情趣。徐晓梦的就不同了，
年轻美丽，虽然我没见她晾出来过，可是肯定比刘嫂的要有情趣的多。

　　刘嫂家房间的门都是不带锁的，每道房门后都有个插销，所以，如果房间主
人不在的话，房间门是锁不上的。

　　我悄悄地来到客厅，听到刘嫂在大门外边乘凉边和邻居聊得热火朝天，徐晓
梦应该还没回来，我在房间里没有听到她回来的声音。

　　于是，我悄悄地溜进了徐晓梦的房间。别看是在农家租房子住，可女孩子的
闺房就是不一样，整整齐齐，干干净净，房间里还弥漫着化妆品的香气。时间不
容我仔细欣赏，我立刻锁定「目标」——一个简易帆布衣柜，拉开衣柜的拉锁，
并没有想象中的满衣柜的内衣、内裤、丝袜什么的，只有一套内衣和内裤，真丝
材料（应该是仿真丝的），白底蓝花，内衣上的花枝是从扣带延伸到罩杯，花朵
在罩杯中间盛开，内裤上的花枝是从腰部延伸到中间，在内裤的正中盛开。

　　没得挑，就它了，我抽出内裤飞快地退出徐晓梦的房间，闪进自己房里。

　　我如获至宝似的把徐美女的内裤捧在手里，闭上眼睛，探着身子深深地嗅了
嗅内裤的味道，淡淡的洗衣粉味道里似乎若隐若无的残留着美女的体香。再嗅一
下，仿佛徐晓梦就在我身边。

　　还等什么，我迅速褪下内裤，露出已经急不可耐的大鸡巴，把徐晓梦的内裤
套在鸡巴上，一阵丝滑的感觉从下体飞速传至大脑，雄傲的鸡巴终于有了丝丝奔
放的感觉。

　　趁热打铁，我握紧内裤，飞快地套弄鸡巴，内裤的丝滑瞬间传遍身体的每个
神经末梢。

　　手里握着徐晓梦的内裤打飞机，感觉就像徐晓梦在帮我撸一样。纤细的小手
紧握着粗涨的大鸡巴，几乎一只手都握不过来，小手滑滑嫩嫩的套弄着鸡巴，一
下……两下……三下……十分有节奏感，时不时的内裤的边缘轻轻碰到鸡巴前端
的冠状沟，仿佛是徐晓梦的舌头在轻触鸡巴。

　　「啊……来吧……来给我口交吧！」我在心里叫喊着，把内裤遮在了我的龟
头上。

　　「喔……嗯……」我幻想着徐晓梦给我口交的情景。

　　「嗯……嗯……对，就这样……舔我的尿道口！」我一边幻想着，一边隔着
内裤轻轻地用食指抚摸了一下尿道口，一阵强烈的刺激感传到大脑。

　　「唔……唔……是这样吗？嗯……舒服吗？」我似乎看到徐晓梦娇羞地吞吐
着我的大鸡巴，嘴里塞得满满的，还要献媚似的问我。

　　「嗯……就这样，使劲吸他、舔他！」我一边幻想一边加快了套弄的速度。

　　「喔……嗯……太快了，太大了……我……喔……我嘴巴里塞不下了……」

　　幻想着我的大鸡巴在徐晓梦的樱桃小口里东碰西撞，插得她话都说不完整。

　　口水顺着徐晓梦的嘴角流了出来，顺着下巴滴在胸前的内衣上，口水浸湿了
内衣上的蓝花，显得更加艳丽。

　　内衣里包裹的两团如玉一般的乳房，颤微微的上下跳动着，似乎要撑开束缚，
展现在我面前。

　　「噢……梦……太爽了！我忍不住了……我要爆发了！」我抖动着身体，急
速套弄了几下鸡巴。

　　「嗯……快……快射到我嘴里……快……都射给我！」幻想中的徐晓梦催促
道。

　　在这紧急时刻，我依旧比较清醒，「不能射到内裤上！要不然我一会没办法
换回去，她一定会察觉的！」

　　在即将喷发的那一刹那，我以迅雷不及掩耳盗铃之势，拿开了内裤，丢在我
的床上，几乎与此同时，一股浓浓的精液喷薄而出，射出两米多远。

　　我脱力地躺在床上，徐晓梦的内裤就在我眼前。我往前凑了凑，再一次嗅了
一下给我带来快感的小内裤，明显闻到了我身体的味道。

　　靠！

　　我拿起内裤，仔细查看。不看还倒好，一看更郁闷。

　　靠！我死定了！内裤中间有一点点被浸湿了，有黄豆大小，位置似乎正好在
遮挡阴道的部位。

　　我的脑袋一下子大了！怎么办？怎么办？？这样很可能会被发现的。可是如
果不还回去，更会被发现。

　　时间不早了，我听见刘嫂已经回来了，正在上楼。管不了许多了，先把内裤
放回去要紧。

　　我连忙穿好裤子，靠在门口，听着刘嫂上楼的脚步，终于没有声音了，赶紧
冲出去，冲到徐晓梦的房间，把内裤放回原位，逃也似的回到自己房间。

　　激动、紧张加刚刚的刺激，我一下子虚脱了，无力的坐在了地上。

　　就在这时，我听到了徐晓梦高跟鞋的声音，好险！要是再晚一分钟，内裤就
还不回去了，那我肯定是死定了。

　　看着地上浓浓的精液，我扶着房门站了起来。

　　「要赶快清理现场！」我想，「万一一会她来串门发现了可不好玩。」

　　因为无聊，徐晓梦偶尔回来串串门，聊聊天，不怕一万就怕万一。

　　我打开房门，走了出去，正好和徐晓梦走了个对脸。

　　「回来了？」中国人打招呼的话都是废话。

　　「嗯！好热啊！」徐晓梦回应道。

　　「是啊，洗个澡可能要凉快些。」我边说边走向厕所。

　　「应该是。」徐晓梦说着就进了房间。

　　我趁这个机会赶紧去卫生间拿了拖把，在房间里随便拖了几下，心里打着小
算盘：拖把上带着精子的味道，放在卫生间里就可以混淆徐晓梦的嗅觉，使她分
辨不出，气味是她内裤上的，还是卫生间里的。

　　我把拖把放回卫生间，蹲下闻了闻味道。

　　「咦……不对啊？」刚才在房间里比较兴奋，没有仔细闻精液的味道，还内
裤时也比较紧张，没来得及仔细闻，现在心情稍稍平缓了，突然发现精液的味道
也不同以前了。

　　以前我的精液的味道，尿骚味里带着腥臭味，今天居然没有腥臭味，反而带
着清淡的香橙味。

　　这……这难道也是意外之后的「福利」？

　　来不及细想，徐晓梦已经向卫生间走来。我打开门走了出来，看到她手里拿
着一个黑色环保袋，看样子应该是装着内衣、内裤，不知道是不是刚才我偷去的
那条。

　　我笑着点了点头，算是打了招呼便回了房间。

　　「去看看到底是不是那条内裤。」我心里突然有了一个大胆的想法。

　　我先蹑手蹑脚地来到卫生间门前，听着里面窸窸窣窣，应该是徐晓梦在脱衣
服，没过一会，传来了水声，开始洗了。

　　现在应该比刚才更安全，刚才她出去，不知道什么时候回来，而且打飞机的
时间比较久。现在就不一样了，洗澡的时间至少也要十几分钟，我去看看就出来，
十几秒钟就能搞定。

　　这一次轻车熟路，进了徐晓梦的房间直接来到帆布衣柜前，拉开拉锁，那套
白底蓝花的内衣、内裤不见了。

　　「希望不会察觉到……」我默默地祈祷着。

　　「滴滴……滴滴……」一阵手机短信声。

　　靠！差点没把我吓得跳起来，在这种状况下，一点点小动静都足以吓到我！

　　靠！让你吓我，我看你的短信。

　　手机就放在床上，那时手机还没有什么智能机，按下解锁键就可以解锁。

　　这一看又令我大吃一惊，是办公室主任发的短信：「宝贝，洗澡没有，想我
没有？」

　　再翻看之前的短信，我才知道，她刚才出去就是办公室主任一起出去的。短
信中的甜言蜜语就不一一列举了，有一点可以肯定是，徐晓梦和办公室主任有一
腿。

　　说到这里有人会问了，人家要是男未婚、女未嫁，在一起谈恋爱呢？不要说
的那么难听好不好？

　　是啊，是啊，你都说是男未婚、女未嫁了嘛，问题是，办公室主任的孩子都
会打酱油了。而徐晓梦虽说没结婚，可是我在手机里发现了另一个人的短信，称
谓是「老公」，同样是甜言蜜语。

　　我正看的起劲，听到卫生间的水声停了。

　　「洗完了？」我赶忙放下手机悄悄溜回自己房间。

　　后面的几天，我奉行着「常在河边走，怎能不湿鞋」的格言，没有再去偷内
裤。奇怪的是，徐晓梦渐渐的也不常出去了。

　　半个月后，徐晓梦突然请假了！我找了个借口到办公室去问，办公室主任说
她生病请假了。

　　奇怪，好端端的怎么会生病？

　　　　　　　　　　　　　　第三章再偷内裤

　　徐晓梦请假的事使我有一点失落而又有一点高兴。

　　这样一个大美女，每天只是能和她见见面，打个招呼也是件愉快的事，现在
她请假了，而且是病假，意味着这段时间见不到她了，故而有些失落。

　　但转念一想，她既然请假了，一时半会是不会回来的，那么今天晚上又可以
去偷内裤了，嘿嘿，这次可以放心大胆的爽一把了。

　　有了这个想法，心里开始急躁起来，巴不得早点下班，可以早点回去，美美
地打一次飞机。要知道，只从上次偷了徐晓梦的内裤射过一次后，这半个月里，
我试过两、三次，可是每次都累得我肩酸手痛，也没能让自家兄弟舒服过一次。

　　而且，这段时间徐晓梦又不常出去，我下手的机会都没有，害的我只委屈自
家兄弟。

　　半个月了，终于可以痛痛快快地释放一次了，心里不由的多了些期待。

　　终于到了下班时间，到食堂里胡乱扒了几口饭，早早地回到了刘嫂家。

　　郁闷！精虫上脑，智商下降，我居然忽视了刘嫂的存在。刘嫂正在客厅里边
吃饭边看电视，按刘嫂的习惯，要到太阳下山才会出去和邻居聊天。

　　计划要延后了，我无奈地坐在沙发上，边看电视边和刘嫂有一搭没一搭的聊
天。

　　「今天那么早就回来了？」刘嫂问。

　　「啊，今天没什么胃口，没吃几口饭就回来了。」我看了一眼刘嫂的饭菜—
—很简单，就是一碗白饭加一碗水煮豆角，农村人就是节约，一个人吃饭能省就
省。

　　「怎么？你们食堂做的菜不合你胃口？要不要我给你炒个鸡蛋？」刘嫂说着
就要起身。

　　「不用，不用，刘嫂别麻烦了，我不饿。」我忙拦住刘嫂，心想：「乡下人
就是淳朴啊！」

　　刘嫂看我极力推辞，也就没有坚持。

　　「小梦生病了吗？」

　　「嗯……啊？」刘嫂突然转移话题，我一时没反应过来，「是，好像是，听
说请了病假。」

　　「怪不得，我这几天看她就不舒服，我还劝她去医院查查。」刘嫂说道。

　　「好端端的怎么会生病？」

　　「人吃五谷杂粮，哪有不生病的。」

　　「是啊，是啊……」我不知道该说什么，应付似的回答着刘嫂的话。

　　无聊地看完了三十分钟的国内、国际大事，刘嫂也吃完饭了。我心想，这下
总该出去聊天了吧。

　　刘嫂收拾了一下桌子，并没有出去聊天，而是拿起了电视机旁的电话和刘哥
打起电话来。

　　刘哥当然就是刘嫂的男人了，在外地打工，平均两三天刘嫂就和刘哥通一次
电话。刘哥和刘嫂分工明确，男的在外地打工赚钱，女的在家里收拾庄稼，真正
做到了男主外、女主内。

　　刘嫂这一通电话，至少又是半个小时。我不好意思偷听，于是把电视调到静
音，回到房间。

　　我郁闷地躺在床上，安慰自己说：「好事多磨，好事多磨，再多忍耐一会。」

　　……

　　「没事就挂了啊！」终于，我隐隐约约地听到刘嫂准备挂电话的声音，看了
看时间，已经快八点一刻了，这两口子还真能聊。

　　刘嫂挂掉电话就出去聊天了。

　　我的计划终于可以实施了。虽然之前有过一次经历，可还是忍不住有点小兴
奋。

　　看着刘嫂出去的身影，我悄悄地溜进了徐晓梦的房间。

　　第三次进来了，久违的香气扑面而来，久违的帆布衣柜依旧摆在那里，久违
的小内裤……久违的小内裤……久违的小内裤呢？衣柜里除了几件普通的外套、
裤子，一件内衣、内裤都没有。

　　靠！搞毛啊？看病也不至于全带走吧？不行，我一定要找一件来泻泻火，要
不然我也憋出病来了。

　　衣柜里、抽屉里、床上、床下都翻遍了，终于在床底下，翻出一个旅行包，
应该就在这里了。

　　我兴奋地拖出旅行包，靠！我真想骂人！旅行包上居然上了锁，这不是欺负
人吗？

　　我肯定不能撬锁，这要是被发现罪名可就大了。没办法，今天又只有委屈自
家兄弟了。我依依不舍地回到自己房间。

　　躺在床上，我辗转反侧，无论怎样也睡不着。

　　「这样不行啊！无论如何得想个办法解决一下！」我想。

　　可这穷山僻壤的，想找小姐都没地去，再说我也没有那方面经验。

　　刘嫂？算了，虽然刘嫂有几分姿色，但是如果我冒昧的闯进刘嫂的房间，一
不小心把刘嫂惹恼了的话，我十有八九要被赶出去的，这么热的夏天，蚊虫又多，
我可不愿受那个罪，万一刘嫂再叫上那么一嗓子，左邻右舍一起出动，我就死定
了。不行，风险太大。

　　思来想去，还是要在徐晓梦那里开辟新径。

　　　　　　　　　　　　　　第四章初睡闺房

　　正当我躺在床上辗转反侧的时候，突然脑海中灵光一现，有了一个大胆的想
法：去徐晓梦的房间睡。反正她今天不会回来了，不如去她那里睡。我长那么大
还没睡过女孩子的闺房呢，这可比偷内裤更刺激！

　　心动不如行动，我跳起来直奔徐晓梦的房间。

　　沁人心扉的香气，蕾丝花边的枕头，清新的小凉席，弹性十足的席梦思（虽
然我的床也一样，但在心里的感觉就是不一样），粉红色的小凉被，这全方位的
体验可比一条小内裤爽多了。

　　我都不由得佩服自己的大胆创意了，哈哈，你看咱自家兄弟也「举手」赞成
了。兄弟啊兄弟，跟着我没错吧，今天让你痛痛快快地爽一把！

　　还等什么？我以最快的速度褪下内裤，全裸地躺在徐晓梦的床上。

　　看着一柱擎天的大鸡巴，仿佛龟头正顶着徐晓梦的阴唇呢，粉嫩的阴唇娇滴
滴的，像未开放的花蕾一样，含苞待放。

　　「快……快来插我呀……」幻想中的徐晓梦扭动着身体，用阴唇摩擦我的龟
头，勾引着我的大鸡巴。

　　「好，你等着，看我不插死你！」我一边幻想，一边伸手握住自己的大鸡巴，
感觉就像鸡巴插进了徐晓梦的小蜜穴里，紧紧的，热热的。

　　「啊……好粗……好大……啊……这一下都顶到人家花心了！啊……轻点啊
……」幻想中的徐晓梦惊呼着，上下扭动着身体。

　　「哈哈……怎么样？舒服吧？是谁喊着快来插我啊？」我套弄着自己的大鸡
巴，脑海里全是徐晓梦的身影。

　　「啊……啊……好哥哥……是……是我……我这个小浪穴……好鸡巴……太
大……太无敌了……每一下都顶在……顶在小mei 妹的……的心里……痒……」

　　我幻想着徐晓梦甜美的呻吟声。

　　「痒？……那大鸡巴再狠狠地捅你几下，给你止止痒，好不好？」随着幻想，
我加大了套弄力度。

　　「不……好……」

　　「不好？那我不插了。」我停下手中的动作。

　　「不，不是……」幻想中的徐晓梦焦急地扭动着屁股。

　　「什么不是？」我故意问道。

　　「是……是……我要……要……要大鸡巴插我，狠狠地插我……插我的小浪
穴……啊……」我边幻想着，边又加速套弄起来。

　　「小骚货……你的小穴还挺紧的嘛！嘶……好爽啊……」我握紧了自己的大
鸡巴。

　　「嗯……都是……都是因为……哥哥的大鸡巴好粗……好涨……插得人家下
面……满满的……好哥哥……你顶的人家全身都酥了……」

　　「小梦的小穴穴也好滑……好紧的……好舒服！喜欢哥哥的大鸡巴吗？」

　　「喜……喜欢……当然喜欢了……舒服吗？为了报答……报答好哥哥的大鸡
巴……小梦……小梦要好好伺候大哥哥……大鸡巴。」

　　我闭上眼睛，幻想着徐晓梦坐在我的大鸡巴上，上下抬动雪白丰满的屁股，
大鸡巴随着她的抬动，在小蜜穴里一进一出，带出湿滑的淫水，像小溪一样流淌
在我的蛋蛋上，流淌到徐晓梦的床上。

　　「小梦……你的水好多啊……真淫荡啊！」我似乎听到了鸡巴插入小骚穴溅
出淫水的声音。

　　「还不是因为大哥哥……大鸡巴……顶的人家……小浪穴……很爽……很爽
……人家忍不住……淫水……忍不住……大哥哥……大鸡巴哥哥……小穴穴很淫
荡吗？……那快插我啊……快……顶我啊……」

　　「你个小浪穴，还真淫荡啊，这么淫荡的话都说的出口，好，大鸡巴哥哥就
让你好好享受享受！」我飞快地套弄自己的大鸡巴，耳边幻想着徐晓梦的淫言荡
语，那种刺激别提有多爽了。

　　「好哥哥……你的鸡巴……啊……大鸡巴……好像……更粗了……更大了…
…涨……涨得我……好难受……」我边套弄着鸡巴，似乎鸡巴真的又变大了一点。

　　……

　　我一边打飞机一边幻想，足足有半个小时的时间，半个月储存的精华终于忍
不住要喷发出来了。

　　「啊……小梦……我要……要射了……我忍不住……忍不住要射了！啊……」

　　我加快了套弄速度。

　　「嗯……嗯……好哥哥……快……啊……快射……射给我……我也要……要
高潮了……我要丢……丢……丢了……啊……嗯……嗯……啊……」幻想着徐晓
梦高潮的呻吟声，我更加猛烈的套弄着自己的大鸡巴，大鸡巴似乎比刚才更粗大
了，条条青筋如巨龙一般盘旋在大鸡巴上，我手上都能感觉到它们的凹凸不平，
上一次应该也是这样，只是当时用徐晓梦的内裤包着，没感觉到。

　　要射了！不行！不能射在床上，射在床上可不好收拾，虽然射在床上比射在
地上更刺激，可我还是理智地侧了一下身，挪了一下身子把鸡巴伸出床外。

　　「啊……」随着一声低吼，我积存了半个月的精液终于释放出来，这一次比
上次射得更多，更远，从徐晓梦的床上一直射到她的门上，有接近三米远，要不
是门挡着，肯定能射出三米。

　　精疲力竭的我躺在徐晓梦的床上，根本不想起来。

　　「反正她不会回来，明天早上再打扫。」我想。

　　爽过了，自然也就容易睡了，释放后的疲倦使我不一会就睡着了。

　　「咚咚……」我睡得迷迷糊糊的，就听到有人在砸门。

　　我睁开眼，窗外已是繁星密布，「谁呀，这三更半夜的！」

　　「咚咚咚……」

　　我睡眼朦胧的打开门，门口站着的这个人使我瞬间清醒了。

　　「小……小梦……」我站在徐晓梦的房间里脑子里一片空白……

　　　　　　　　　　　　　　第五章不可思议

　　「小……小梦……」我站在徐晓梦的房间里脑子里一片空白。

　　我看见徐晓梦全身颤抖着，右手还保持着敲门的姿势，借着月光，我几乎能
看到指尖在剧烈的抖动。

　　「完了……我死定了……」我心想。

　　寂静！

　　死一般的寂静短暂而又漫长。

　　正当我鼓起勇气道歉的时候，突然，徐晓梦抽了一下鼻子，一把把我推开，
冲进房间。

　　下面一个场面，说给谁听，谁都不会相信，我当时完全傻了，简直不敢相信
自己的眼睛，要不是徐晓梦刚才推我那一下，我绝对以为这是在做梦，因为一个
女孩，即使是一个生活不太检点的女孩，只要精神正常，绝对不会做这种事情。

　　废话少说，当时的情况是这样的：

　　徐晓梦一把把我推开，冲进房间，一下跪倒在地上，深深地吸了一口气，然
后趴在地上舔了起来。那是我刚刚射出的精液啊！

　　我呆了、傻了、蒙了……这是什么情况？

　　我一动不敢动的靠在门上，看着徐晓梦贪婪的舔食着我的精液，虽然那些精
液射在地上，已经被污染，但徐晓梦似乎根本不在乎这些，忘我地享受着美味。

　　一番舔食过后，徐晓梦终于冷静下来，慢慢地站起来，坐到床边。

　　「把门关上！」徐晓梦用命令的口气说道。

　　「啊？哦！」我现在才想起，这大半夜的开着门可不好，万一被刘嫂看见，
还不知道会惹出什么麻烦，连忙关上门。

　　我关上门，不知所措地站在门后，不知道我面临的将会是什么样的惩罚。

　　「说！你是不是对我做过什么？」徐晓梦一脸愤怒的责问我。

　　「这……」这个我还真不好回答，要回答是吧，我确实没对她做过什么啊；

　　要回答没有吧，我又偷她的内裤自慰过。

　　「意淫算不算？」我试探着回答道。

　　「……」这下换徐晓梦不好回答了。

　　「你都是怎么意淫的？老老实实给我说清楚！」徐晓梦想了一下说道。

　　于是我原原本本的把怎么偷内裤，怎么还回来，又怎么跑来自慰和睡觉的事
和盘而出。听到最后，徐晓梦的眼睛明显有些红润，眼眶里泛着的泪花，几乎随
时都要落下来。

　　「对不起……」我现在除了道歉，真的不知道该说什么。

　　「怎么会这样？」徐晓梦摇了摇头，陷入了沉思中。

　　「怎么了？能告诉我么？」我鼓足勇气，小声地问道。

　　「你生病了吗？怎么回事？好些么？」我看见徐晓梦的手上贴着医用胶布，
没等她回答又问道。

　　「还不是因为你……」徐晓梦看了我一眼。

　　「我？我怎么了……」我有点莫名其妙。

　　「我也不知道是不是因为你……」徐晓梦拭了拭眼角的泪水道。

　　「到底是怎么一回事？能说明白点吗？」我相当纳闷。

　　「我……这……」徐晓梦吞吞吐吐道。

　　「不要吞吞吐吐的了，快告诉我怎么回事？」我催促道。

　　估计是徐晓梦回想到刚才我把她舔食我的精液事情看得清清楚楚，也不好再
隐瞒了。

　　「我也只是猜测……」

　　　　　　　　　　　　　　第六章原来如此

　　原来，在我偷内裤的几天后，徐晓梦又和办公室主任出去偷情。一番云雨之
后，徐晓梦感觉浑身无力，也没有在意，以为就是这几天天热，有点中暑回去睡
一觉就好了。

　　办公室主任把她送回来之后，她就浑浑噩噩的睡了，没想到第二天也没见好，
但也没什么其他症状，就是感觉没有力气，也没什么食欲。

　　又坚持上了几天班，昨天，办公室主任又「馋」了，就又把她带出去。这次
可惨了，办公室主任刚刚把鸡巴抵在徐晓梦的阴道口，徐晓梦就如同被万千针扎
了一样尖叫起来，这一下可把办公室主任吓坏了，急忙从徐晓梦的身上退下来，
徐晓梦的疼痛才缓解些。

　　好在办公室主任认识医院的一位妇科专家，所以今天就让徐晓梦请假去看病
了。

　　妇科医生检查来检查去，查了一天也没检查出毛病来，就给徐晓梦开了些消
炎止痛的药，让她打点滴，本来该是办公室主任陪着的，可是赶巧公司来了个大
客户，办公室主任必须作陪。等徐晓梦输完液，办公室主任已经喝得不省人事了，
所以徐晓梦就自己打车回来了。

　　回来以后，徐晓梦发现自己房间的门在里面被销上了，又看到我的房门开着，
就大概明白了。于是小声地敲了敲门，不敢太大声，怕把刘嫂吵醒了，敲了十几
下才把我敲醒。

　　徐晓梦本来是准备我打开门的时候发火的，可是当我打开门的那一瞬间，她
闻到了一股特殊的香味，一种香橙的香味，那正是我的精液的味道，这种香味使
她感到心旷神怡，无比舒服，而且有一种想吃的欲望，这种欲望越来越强烈，最
后这种欲望冲垮了她的理智，完全忽视我的存在，直接跪倒地上舔食我的精液。

　　说来也怪，徐晓梦吃了一些我的精液顿时感觉神清气爽，那种四肢无力的感
觉顿时消失得无影无终。所以，她才怀疑我对她做过什么坏事，或者下过药什么
的。

　　「啊？！」听完徐晓梦的描述，轮到我陷入沉思了……

　　怎么会这样？我的精液还有治病的功能？可是徐晓梦是怎么得的那么奇怪的
病？都说解铃还须系铃人，既然她的怪病需要我的精液来治，就说明肯定和我有
关系。难不成是那天我滴在她内裤上的那一点点精液？嗯！应该是！除此之外，
我和徐晓梦再也没有过体液上的接触。难道我精液……

　　「想什么呢？说话！」徐晓梦打断我的思考，说道。

　　「对……对不起，那现在怎么办？」我小声地问道。

　　「我怎么知道！你个死变态，滚！我不想再见到你！」徐晓梦怒视着我，低
声吼道。

　　「对……对不起……我……」

　　「滚！」

　　在徐晓梦的怒吼声中，我退出了她的房间。

　　躺在自己床上，我突然有些担心，徐晓梦会不会去告发我？我还在实习期，
如果公司领导知道了，我就只有卷铺盖卷回家了。其实被开除倒是小事，就怕这
件事传出去，大家都知道我是个偷内裤的变态，就太丢人了。

　　不过转念一想，徐晓梦应该不会告发我，她刚才吃精液的场面我可是看得清
清楚楚，她敢告发我，我就给她宣扬出去，你不仁就别怪我不义，到时候看谁更
丢人！

　　没有了这层担心，我开始继续思考刚才的问题——我的精液也发生了变化？

　　答案是肯定的，根据鸡巴尺寸的增大，勃起时间延长，喷射的距离，精液的
气味以及徐晓梦的种种表现，我可以肯定，我的精液一定发生了变化——能让她
生病，也能帮她治病。只是不知道，这种病是长期的还是短暂的。

　　如果是长期的，嘿嘿……我幻想着各种可能，不知不觉地睡着了。

　　……

　　第二天晚上，我坐在客厅看电视。徐晓梦哼着歌从房间走出来，看见我在客
厅，立马换作一副冰冷的面孔。

　　我看着徐晓梦曼妙的背影，知道她又是和办公室主任鬼混去了。

　　「骚货！」我低声骂了一句。

　　「什么？」

　　「啊？」我只顾着看徐晓梦，没注意刘嫂什么时候出现在客厅里的，「没…
…没什么……我是说怎么还在用柴火烧火？」

　　我看到邻居家升起的袅袅炊烟，灵机一动。

　　「哦……你不知道干柴烈火烧的饭更香！」刘嫂神秘地一笑……

　　　　　　　　　　　　　　第七章享受口活

　　今天我也安分了许多，暂时没有了那些「龌蹉」的欲望，因为昨天发生的事
情比较多，使有些睡眠不足，所以早早地进入了梦想。

　　「咚咚咚……」

　　我又被敲门声吵醒，看着窗外和昨天一样繁星密布的夜空，我被吓出一身的
冷汗，这场景和昨天的一模一样，但是马上就清醒过来——这是我的房间啊。

　　「咚咚……咚咚咚……」

　　「刘嫂还是徐晓梦？」我带着疑问走向房门。

　　当我打开房门的那一霎那，还没看清楚对方是谁，就被对方按到了床了。

　　「徐晓梦？！你怎么……唔……」终于，我看清了徐晓梦的脸，不过我的话
还没说完，嘴就被她的樱唇堵上了。

　　湿滑的舌头撬开我的牙齿伸进我的口腔，瞬间我的大鸡巴把内裤顶成了小山
一样的形状。

　　「嗯……」徐晓梦的香舌在我嘴里快速搅动，香津顺着舌尖流入我的口中，
滋润着我的喉咙。

　　「唔……」我正大眼睛，近距离地看着徐美人的脸，想问问缘由，却无奈被
强吻着说不出话来。

　　徐晓梦紧闭着双眸，忘情地亲吻着我的嘴唇，一双玉手摸索着褪下了我的内
裤，内裤里的大鸡巴如释重负般跳出来，在黑暗里前后摇摆。

　　徐晓梦一把握住大鸡巴，熟练地上下套弄着。

　　「徐晓梦，你……啊……」徐晓梦的香唇终于离开了我的嘴，我透了口气，
刚说了半句话，一阵暖流从龟头传来，瞬间全身如触电一般，肌肉僵硬，下半句
话再也说不出口……

　　徐晓梦一只手紧握着我的大鸡巴，诱人的香唇遮盖在冠状沟的下面，舌尖轻
轻地舔舐了一下我的尿道口。

　　「啊……」我兄弟那里受过这么强烈的刺激，顿时青筋暴涨，尺寸也随之大
了一圈。

　　「呀？！」很显然，徐小梦被我兄弟吓了一跳，她无论如何也想不到本已坚
挺的大鸡巴还能瞬间变大，而且大的如此明显。

　　徐晓梦吐出龟头愣了愣神，茫然地握着我的大鸡巴不知所措。

　　我也不敢言语，生怕一出声吓跑了这位大美女。

　　徐晓梦盯着鸡巴看了足足半分钟，终于下定决心，张开玉口把我的粗胀的大
鸡巴含了进去。也许是因为我的鸡巴太粗、太大了，我明显感觉到徐晓梦的那两
排小贝齿刮的我包皮生疼。

　　整根鸡巴只有上面的一半被徐晓梦含在嘴里，此时龟头已经抵在了徐晓梦的
喉咙上，已经不能再往前挺进半分。

　　香津顺着徐晓梦的嘴角流到握着下半根鸡巴的玉指上，玉指借着唾液的润滑
开始缓缓地上下套动。

　　「技术不错嘛！」我暗自心想，「办公室主任那个狗日的肯定没少享受。真
他妈爽！」

　　「唔……唔……嗯……嗯……」大鸡巴把徐晓梦的嘴塞得满满的，使她的呻
吟声只能从鼻子里发出。

　　徐晓梦的口活比起真正专业的可能差之甚远，但对于我来说，这已经足够专
业了。

　　巨大的鸡巴被徐晓梦美唇包含着吞吐，更多的唾液润滑着上下套弄的小手，
徐晓梦的手上也逐渐加快了速度。

　　「快……唔……射给我……唔……」徐晓梦利用吐出鸡巴的间隙呻吟道。

　　「……嘶……好爽……想要我射吗？快点……再快点……」听到徐晓梦说话，
我才敢开口说话。

　　「唔啵……唔……」我的话似乎给徐晓梦带来力量，手飞快地套弄着，嘴巴
吸吮着硕大的龟头。

　　「想吃精液吗？」我挑逗似的问徐晓梦。

　　「想……想……快……快给我……快射给我……唔……唔……唔啵……」

　　「想要？想要就求我啊！」我坏笑着。

　　「求……求求你了……唔……快……快射给我吧……唔……」

　　「叫哥哥，叫老公！」

　　「唔……啵……噗……好哥哥……好老公……」

　　「小骚货……叫我干什么啊？」我故意问道。

　　「嗯……啵……嗯唔……好老公……嗯……快……快射……啵……射……射
给我……我……唔……我要……」

　　「要？要什么啊？说清楚！」

　　「我……要……唔……好老公的精液……唔啵……快射给我……唔……快…
…」

　　「说，你是骚货，你要吃好老公的精液！快说！」

　　「我……唔……我是……嗯……小骚货……啵啵……我要吃……嗯……唔…
…好老公的……噗……精液……」

　　听着徐晓梦的淫言浪语，享受着美妙的口交，我的大鸡巴上的青筋根根突起，
就像无数条青龙缠绕着一根石柱。

　　强烈的刺激使我再也控制不住喷发的欲望。

　　「报仇的机会到了。」我心想，让你昨天叫我滚，让你晚上给我甩脸色。

　　我一把按住徐晓梦的头，把大半根鸡巴塞进她的口中。

　　龟头抵在喉咙上，徐晓梦的舌头舔不到尿道口，只好在鸡巴和口腔壁的缝隙
里搅动。

　　大鸡巴噎得徐晓梦鼻涕眼泪如泉涌一般流了出来。

　　我那里管得了那么多，对准徐晓梦的喉咙一阵猛射。

　　「唔……唔……唔……嗯……」徐晓梦摇着头想要挣脱，但我的手死死地按
住她的头，使她的挣脱毫无用处。

　　徐晓梦看挣脱不开，只好闭着眼睛吞食我的精液。

　　我的精液又多又浓，徐晓梦的喉咙又几乎被我塞满，哪里吞的下这么多精液。
很快精液顺着嘴角流出来，和鼻涕、眼泪混杂在一起……

　　　　　　　　　　　　　　第八章再入闺房

　　我的精液顺着徐晓梦嘴角流出来和她的鼻涕、眼泪混杂在一起。

　　直到我的大鸡巴彻底松软了，我才依依不舍地从徐晓梦的嘴里拔出来。

　　「咳咳……」徐晓梦咳了两声，适应了一下。

　　「感觉怎么样啊？徐大美女？」我奸淫地笑道：「精液的味道好不好？」

　　「变态！」徐晓梦恶狠狠地甩下一句话，在我的床上抽了张纸巾，擦着嘴角
的鼻涕、眼泪和精液的混合物离开了我的房间。

　　我坐在床边，也抽了张纸巾，擦拭着鸡巴上徐晓梦的口水和我精液的混合液，
回味着刚才激情的一幕。

　　听着隔壁徐晓梦窸窸窣窣的声音，应该是在收拾东西准备洗澡。

　　「小骚货，明明是你来找的我，还说我是变态！」我心想，「不能就这么算
了，用的到我的时候，好哥哥、好老公的叫，用不到我的时候就叫我变态！我要
让你彻底改口！」

　　我趁徐晓梦去洗澡的机会，光着屁股溜进了她的房间。

　　躺在徐晓梦的床上感觉就是和自己床上不一样，刚刚疲软的鸡巴又不自觉得
翘了起来。

　　「你……」没过多久，徐晓梦就洗完澡回来了，发现我躺在她的床上，生气
的问道，「谁让你进来的……出去！」

　　徐晓梦洗完澡没穿衣服，只裹了一条浴巾，她万万没想到，我会这个时候溜
进她的房间。看着徐晓梦娇滴滴的出水芙蓉的样子，我的大鸡巴瞬间坚硬无比。

　　「没良心！」我赤裸裸地躺在徐晓梦的床上，硬梆梆的大鸡巴正对这徐晓梦，
「刚才谁求着我说要的？」

　　「我……还不都是你害的！」徐晓梦娇羞的转过身道：「先把衣服穿上！」

　　「我没穿衣服过来，」我无赖地说：「你刚才看也看了，摸也摸了，最后吃
都吃了，现在怎么害起羞来了？」

　　「你……流氓！」徐晓梦转身看了我一眼恼羞成怒道：「你到底想怎么样？」

　　「不怎么样，就想让你的小蜜穴爽一爽！」我色咪咪地看着徐晓梦的背影道。

　　「痴心妄想！赶快走，要不然我叫人了！」

　　「好，我走，我走！」我站起来向门外走去。

　　「以后可别求我！」走到门口，我扭头看着徐晓梦说。

　　「啪……」我的手臂被一只纤细的玉手拉住。

　　「别……」徐晓梦拉着我的手臂说。

　　「怎么？」我心中暗喜，嘴上却装作不明白。

　　「对不起！别走……」

　　「不走干什么？留下来被你骂啊？」我故意生气地说。

　　「不……不……留下来你想干什么就干什么……」虽然徐晓梦的声音小得不
能再小了，我还是听得清清楚楚。

　　「好，这可是你说的！」我左手一把扯下围在徐晓梦身上的浴巾，右手带上
房门的同时顺手销上，一个公主抱，把美人抱了起来放在床上。

　　月光下徐晓梦的胴体是如此的诱人，羞涩的脸颊上残留着一颗水珠，在洁白
的月色下如钻石一般晶莹的闪着光。

　　白皙的乳房随着呼吸上下起伏，樱桃般的乳头镶嵌在乳房上颤颤抖动。平滑
的肚皮上，那个小巧可爱的肚脐更是美丽诱人。

　　这个小骚货居然没穿内裤，刚刚洗过的阴毛还有些湿润，虽然看不到阴毛下
的玉缝，却似乎能闻到幽径里散发出来的芬芳。

　　徐晓梦看到我目不转睛地盯着她的私处，「嘤……」娇呼一声，双手遮住，
手臂顺势也遮住了乳房。

　　可是她忘记了一点，对于男人来说，赤裸裸的诱惑不是最强烈的，那种欲露
不露、欲遮还羞的诱惑才是最吸引人的。

　　这一画面害得我鼻血都快流出来了，大鸡巴骄傲昂了昂头，指挥着我跳上绣
床。我强劲的双手一把拉开遮在玉洞前的纤纤素手。

　　「啊……」徐晓梦的一声惊呼刺破夜空……

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】


　　　　　　　　　　　　第九章、惊动刘嫂

　　我拉开遮挡在玉洞前的纤纤素手，一柄淫枪长驱直入！

　　「啊……」徐晓梦的一声惊呼刺破夜空。

　　这一声惊呼可把我吓得不清，急忙抽出鸡巴，紧张地问道：「怎……怎么了？」

　　「额……」随着我的拔出，徐晓梦呻吟了一声道，「痛……」

　　「啊？！」我立即想到昨天徐晓梦说的事。办公室主任想和她亲热的时候，
刚刚碰到她，她就如万千针扎一般的痛，现如今我可是把整根鸡巴塞进去了一大
半，她不痛才怪呢，我心想，这下没戏了！

　　「那有你这样的！也没有前戏，也不知道润滑，直接就捅进来，你那个……
那个又粗又大，谁的受得了啊！」徐晓梦抱怨道。

　　「呼……」我长出一口气，原来这个痛和那个痛不一样。

　　「前戏？！润滑？！」虽然我也看过不少日本爱情动作片，可从来没有过实
战经验。

　　「你不会是处男吧？！」徐晓梦不可思议地看着我问道。

　　「说实话，如果不算刚才……应该算是……」我有些害羞。

　　「嘻……」徐晓梦正要嘲笑我，突然响起一阵敲门声。

　　「咚咚咚……」

　　「小梦，怎么了？」是刘嫂的声音。

　　肯定是刚才徐晓梦的那一声惊呼吵醒了刘嫂。

　　「额……没……没怎么……」徐晓梦结结巴巴地说道，「刚才做了个噩梦。」

　　呵！小脑袋瓜转的挺快嘛！

　　「哦……没事就好。」

　　「没事，没事，您回去睡吧，刘嫂，谢谢您！」

　　「嗯……有事叫我。」

　　听着刘嫂上楼的脚步声，徐晓梦瞪了我一眼说：「都怪你，差点被刘嫂发现！」

　　「对不起……我不是故意的……」我楞在那里不知所措。

　　「你……不想要了吗？」徐晓梦看我半天没反应，坐起身来问道。

　　「想……可是怕弄疼你……」

　　「算你还有点良心……」

　　徐晓梦翻身趴在我身前，张口含住了我的大鸡巴。这一次没有像刚才那样一
手扶着鸡巴，嘴里吞吐龟头。而是一会儿含着龟头，一会儿用舌头舔舐阴茎，尽
量多的让口水沾满鸡巴。

　　嘴上不停地舔弄，手上也没闲着，左手揉搓着D罩杯的玉乳，右手已伸到蜜
缝里，或扣、或揉、或按、或刮，总之相当熟练。

　　「看样子，没少被操！」我心想。

　　雪白的乳房在纤纤玉指的蹂躏下不断地变换着形状，我忍耐不住，伸出双手
，一手一只把两只玉兔握在手里。

　　乳头摩擦着手心传来阵阵酥痒的感觉，双手轻轻晃动，这就自热而然地揉搓
摩擦起来。

　　我的大鸡巴在徐晓梦口水的滋润下已是十分湿滑，徐晓梦看差不多了，吐出
龟头，屈膝躺下，分开双腿说：「来吧！」

　　听到这一最高指示，我立马翻身跪在徐晓梦雪白的双腿之间，坚挺长枪对准
洞口。

　　「等一下！」徐晓梦一把握住我的大鸡巴道。

　　我心中一凛，心想：「这又怎么了？」

　　　　　　　　　　　　第十章、花心破处

　　「等一下！」徐晓梦握住我的鸡巴说道：「轻点……」

　　说着牵引着我的鸡巴抵住了她的小美穴。

　　「啊……」虽然有了心理准备，而且我进入的也十分缓慢，但是如此巨大的
鸡巴塞进去，还是使徐晓梦不由得呻吟了一声。因为有了前车之鑑，徐晓梦提前
摀住了嘴巴，才没发出太大额声音。

　　我缓缓地进入徐晓梦的体内。徐晓梦颤抖着，颤栗着，口中不停地嘤嘤呻吟
，想叫出来又不干太大声。

　　大半根鸡巴已经淹没在徐晓梦的淫水里，我暂停了前进的步伐，感受着从未
感受过的温热，俯身吻上了徐晓梦那柔软的香唇，和她口舌交缠。

　　虽然之前有过一次激吻，但那一次太过意外，而且是我被强吻，根本没能仔
细感受那舌尖相碰全身触电的感觉。

　　我突然发力，直顶花心，整根鸡巴完全进入徐晓梦的体内，伴随着徐晓梦的
一声娇呼「嘤……」,一滴泪水划过眼角滴在枕边。

　　「不至於吧，我是处男，你又不是处女！有那么痛吗？」我问道。

　　「废话！你的鸡巴那么大，那么长，一下子猛插进来，谁受得了？」

　　「你经常和你们主任出去嗨皮，你怎么受得了他的？」

　　「他？还没你的一半长，又细又短，进来一点感觉都没有。」

　　「那你男朋友呢？」

　　「我没跟他……你怎么知道我有男朋友？！」徐晓梦吃惊地看着我问道。

　　之前我没给她说我看了她的短信，现在一不小心说漏了嘴，只好现编谎话说
：「像你这么漂亮的大美女，怎么会没有男朋友？」

　　「我跟他还没发展到这一步……」

　　「难道是你们主任给你破的……」

　　「嗯……」

　　「贱人！有老婆还祸害人家黄花大闺女！」我气愤地说。

　　徐晓梦的眼神中也闪过一丝悔恨。

　　闲话少说，办正事。

　　我缓缓地抽动着，徐晓梦丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副
说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着我的
冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌
，宛若仙声，不断地挑动着我心中的那根弦，更激起我的欲火。

　　「啊……老公……你的鸡巴……嗯……好大啊……啊……好胀啊……」徐晓
梦闭着眼睛，压抑着呻吟声。

　　「小梦的小穴也很紧啊，包裹着大鸡巴好舒服啊。」

　　「当……当然紧了……额……人家的……小花心……还……嗯……还从来…
…没有……嗯……嗯……被开发过……嗯……啊……」

　　「是吗，那今天我就好好地开发开发你的小花心、小蜜洞。」我加大了顶进
的力度，感觉每一下龟头都强劲的冲击着子宫口，似乎要把它撑开钻进去。

　　「啊……啊……好……好老公……好……啊……嗯……大……大鸡巴……嗯
……额……顶……顶……啊……啊……花心……啊……嗯……美……嗯……啊…
…啊……要……丢……啊……丢……啊……啊……」疯狂的刺激已经使徐晓梦无
法完整的说完一句话。

　　突然，身下的徐晓梦一阵痉挛，全身剧烈颤抖。我的龟头感觉到她的子宫口
明显张开了一点，一股热流从里面喷涌而出，烫得我的鸡巴险些缴械。

　　徐晓梦高潮了。我抓住机会，用力一顶，硬生生地把龟头抵进了子宫口。

　　「啊……」不知是太爽，还是太痛，徐晓梦压制着呻吟，在我背上留下了八
道血痕。

　　八道血痕瞬间被我的汗水淹没，火辣辣的疼痛促使我更加猛烈的进攻。

　　「嗯……嗯……额……嗯……啊……嗯……」高潮后的徐晓梦除了呻吟，一
个字也说不出来。

　　看着神志不清的徐晓梦，一种征服感油然而升，欲望之火愈燃愈烈，粗大的
鸡巴在徐晓梦的蜜洞里悄然变大。

　　对於我来说，除了感觉进攻的阻力增大，没太大区别。对於徐晓梦来说，区
别就大了。变得更粗壮的鸡巴把阴道壁撑得更大。

　　这就好比你带避孕套，如果你的鸡巴很细，那你的鸡巴需要很长很长龟头才
能顶到避孕套的顶端，如果你的鸡巴很粗，难么即使你的鸡巴短一点也能顶到避
孕套的顶端，但是如果你的鸡巴又粗又长，那么是有可能把避孕套顶得变形，甚
至顶破（如果你的鸡巴怎么样也顶不到避孕套的顶端，那你赶紧买块豆腐一头撞
死算了）。

　　现在我的鸡巴顶在徐晓梦的阴道里，就是这个状况。当然，徐晓梦的阴道是
不会被顶破的，因为她里面还有个开口--子宫口。

　　刚才龟头已经在子宫口张开的时候，顶进去一部分。现在这么一撑一顶，整
个龟头带着下面的包皮环一股脑地塞进了子宫口。

　　「啊……」处在半昏迷的徐晓梦一下子被痛醒。

　　子宫口里太紧了，我不敢有太大的动作，用极缓的动作抽动着鸡巴。

　　虽然我已经很缓慢很小心的在动，但是子宫口的神经实在是太多，任何一个
细微的动作都足以使人痉挛。

　　「啊……慢……慢点……受……受……不了……嗯……花……花心……都被
你……啊……被你……捅烂了……嘶……」清醒过来的徐晓梦又随着我的抽插呻
吟起来。

　　「感觉怎么样？」我缓慢抽动着鸡巴淫笑着说，「花心被破处的感觉。」

　　「啊？！破处？！啊……什么……啊……嗯……什么意思……」很显然陶醉
着的徐晓梦没听懂我在说什么。

　　「你的小花心不是从来没被顶到过吗？现在我把整个龟头都塞进去了，不算
是给花心破处吗？」说着，我加大了一分力气。

　　「算……算……啊……轻……轻点……啊……啊……」徐晓梦强忍着阴道里
强烈的快感回答道。

　　力道增加上去就不可能再减下来，我抽插的速度一下比一下快，一下比一下
猛，包皮环狠狠地刮着子宫口的内壁，给我们两个人都带来前所未有的快感。

　　「啊……啊……好……哥哥……啊……啊……慢……慢……啊……啊……快
……快……」徐晓梦在如此剧烈快感的冲击下已经语无伦次了。

　　「嗯……到底是快还是慢……」我也有了快要喷射的感觉。

　　「嗯……慢……慢点……嗯……嗯……又……又要……丢……丢……丢了…
…额……」在徐晓梦的呻吟声中，我的鸡巴再一次变大，青龙般的青筋根根爆胀。

　　「啊……」随着徐晓梦高潮的尖叫声，又一股暖流喷涌而出，沖刷着我的龟
头和阴茎。

　　我的大鸡巴也已经到达了兴奋的顶端，这一股暖流的沖刷如同按下开起闸口
的开关，精液以百米冲刺的速度喷射出去，全部射进了徐晓梦的子宫内。

　　徐晓梦的那一声尖叫还未叫完，就因滚烫的精液冲击子宫壁的猛烈刺激而昏
厥。

　　直至最后一滴精液射入徐晓梦的体内，我喘着粗气伏在她的身上。

　　「咚咚咚……」

　　我把最后一滴精液射入了徐晓梦的体内，喘着粗气伏在了她的身上。

　　「咚咚咚……」

　　「小梦……」刘嫂敲着门问道，「小梦又做噩梦了？」

　　我赶紧摇醒徐晓梦。

　　「咚咚……咚咚咚……」

　　「小梦你没事吧？」刘嫂见没人回答又敲了敲门问道。

　　「嗯？！啊……没……没事……不好意思刘嫂……这么晚吵醒你两次……对
……对不起……」两次高潮后的徐晓梦连说话的力气都没有了。

　　「真的没事？」刘嫂担心的问。

　　「真的……真的没事……刘嫂……您回去睡吧……谢谢您……」

　　「好，你也睡吧，有事叫我啊！」

　　「嗯……」

　　……

　　「你……好重啊！」听着刘嫂渐渐远去的脚步声，徐晓梦无力地推了推我说
道。

　　「哦……哦……我怕刘嫂听到，所以刚才没敢动……」我从徐晓梦的体内抽
出疲软的鸡巴，仰卧在她身边。

　　「呀……」

　　靠！又怎么了？怎么老是一惊一乍的？

　　虽然想是这么想，我还是一屁股做起来问道：「怎么了？」

　　「都流到床上了，湿了一大片。」徐晓梦一边摸着屁股下一摊精液和淫水的
混合液，一边找纸巾擦拭蜜洞上残留的精液。

　　我也抽了几张纸巾帮着擦拭床上的混合液。

　　「这可怎么睡呀？粘乎乎的……」徐晓梦抱怨道。

　　「你把它吃了不就行了。」我说。

　　「我才不吃呢……」

　　「不吃？是谁刚才在我房间里吃得津津有味啊？」我故意调戏着徐晓梦说道。

　　「刚才……刚才还不是因为……」徐晓梦有些害羞。

　　「因为什么啊？」我步步紧逼。

　　「因为……因为……还不是那个死胖子（办公室主任很胖，我们背地里叫他
胖子）……今天……今天他又和我那个……不知道怎么了，完事之后我觉得浑身
乏力，就想……就想吃你的……」徐晓梦吞吞吐吐地说。

　　「吃我的什么啊？」我明知故问道。

　　「讨厌！就知道欺负人！」徐晓梦说着一通粉拳朝我的胸口打来。

　　「哎呦！」即使有力气徐晓梦也打不痛我，更何况两次高潮后的她已是全身
无力，不过我还是装作很痛的样子。

　　「很疼吗？」徐晓梦抚摸着我的胸口问道。

　　「这里倒不痛……」我转过身背对着徐晓梦说，「这里才痛！」

　　「啊？！对不起……我不是故意的……」徐晓梦抚摸着我背上的伤痕，突然
拍了一下说道，「还不是怪你，弄得人家那么……」

　　「哎哟！」这次是真疼，我疼得呲牙咧嘴还不忘调笑道，「弄得你怎么样？」

　　「讨厌！起来，我给你找点碘酒擦擦。」

　　「不用……」

　　「快起来，你顺便找块湿毛巾把凉蓆擦一下！」徐晓梦命令我道。

　　「遵命！」我无奈的从充满着诱惑的绣床上爬起来。

　　……

　　几分钟后，我们各自忙完各自的事，相拥而卧。

　　「小梦……」我拥抱着徐晓梦道。

　　「嗯？」徐晓梦害羞的躲在我怀里。

　　「你恨我吗？」

　　「开始有一点点……」

　　「那现在呢……」

　　「现在恨的更多了……」徐晓梦亲了一下我的胸膛说。

　　「……」

　　「呵呵……」徐晓梦发出一阵傻笑。

　　「想什么呢？这么好笑？」我问。

　　「我在笑你被我破了处……嘿嘿……」徐晓梦坏坏地笑着说。

　　「你才是被我破了处呢，是谁刚才叫着说花心被捅烂了的？」我不服气地说
道。

　　「那个不算……是你被我破了处……」

　　「是你……」

　　「是你……」

　　我低头吻住了倔强的小嘴，结束了这场争辩。


　　　　　　　　　　　　第十一章、刘嫂偷情

　　「懒猪……起床了……再不起就要迟到了……」徐晓梦拍着我的光屁股把我
叫醒。

　　「嗯？！」我揉着朦胧的睡眼，看了看徐晓梦床头的闹钟，「还有半小时呢
……」说着倒头又睡。

　　「快起…我先去洗漱了。」徐晓梦说着打开房间门。

　　「！」一声重重的关门声。

　　「快起来，刘嫂在客厅呢！」徐晓梦惊慌失措地趴到我耳边，小声说道。

　　「在就在嘛……」我迷迷糊糊道。

　　「那你怎么出去？」徐晓梦看到我这个样子有些生气道。

　　「……嗯……嗯？！」我猛然反应过来，一咕噜翻身爬起来。

　　「你……你先把衣服穿上！」徐晓梦盯了一眼我晨勃挺立的大鸡巴，害羞地
转过身道。

　　「哎呦！还害羞了？昨天吃也吃了，干了干了，现在怎么害羞了？」我看着
徐晓梦可爱的样子道。

　　「昨天……晚上……没仔细看……你的那么大？！」徐晓梦被我说得有些不
好意思，转身道。

　　「那现在仔细看看……」我故意测了测身，让鸡巴正对着徐晓梦。

　　「讨厌！快把衣服穿上！」

　　「衣服……衣服……」我左右看了看，没看到自己的衣服，一拍脑袋，「哎
呀，我没穿衣服过来，昨天是裸奔过来的……」

　　「那……那怎么办？」徐晓梦急道，「刘嫂在客厅呢！」

　　「你去把刘嫂引开。」

　　「嗯……也只有这样了。」徐晓梦想了一下说。

　　……

　　「刘嫂……昨天不好意思打扰您休息了……」徐晓梦走到客厅，顺手带上门
说。

　　「小梦妹子，昨晚没事吧，可吓坏刘嫂了！」刘嫂关心地问道。

　　「没事，没事！额……刘嫂，借您的针线用用，我的钮子掉了。」没想到这
小丫头还挺聪明的。

　　「钮子掉了？拿来我给你缝上！」刘嫂热心道。

　　「不用，不用，我自己缝……」徐晓梦连忙说道。

　　「那好，跟我来吧……像你们这种城里的小姑娘会自己缝补的不多……」刘
嫂说着带徐晓梦一起上楼去了。

　　我听到她们上楼的脚步声，轻轻地把门打开一条缝，确定客厅没人，赶紧闪
进自己的房间。

　　……

　　中午午休的时候，我和徐晓梦偷偷地溜回刘嫂家，其实回去也不是想做爱什
么的，人家都是先谈恋爱后上床，我们都上过床了，那也得谈谈恋爱不是。

　　因为徐晓梦和办公室主任那个死胖子还没断，所以现在在公司里谈情说爱还
有些不妥。大热的天又不能去压马路，所以我们选择回刘嫂家。

　　由於是偷偷地溜回去，因此我们尽量放轻脚步，为的是不让刘嫂发现。

　　当一个人的注意力集中到某件事上的时候，身体感官会对这件事特别敏感。

　　我们心里放着刘嫂，自然会对刘嫂的一切声响具有非常灵敏的感知。

　　「嗯……啊……嗯……」正当我们准备悄悄地闪进徐晓梦的房间时，我听到
楼上传来很微弱的呻吟声。

　　我和徐晓梦对望一眼，看她的神情很明显也听到了。

　　「刘……」徐晓梦刚刚做出一个「刘」的口型，就被我摀住了嘴巴。

　　「嘘……」我轻声说，「走，上去听听。」

　　「不好吧……」

　　「没事……」我不由分说地拉着徐晓梦蹑手蹑脚地上了楼。

　　「啊……嗯……嗯……快……快的插我……嗯…………」伏在刘嫂的门上，
我能更清晰地听到刘嫂的呻吟。

　　「啊？！刘嫂背着刘哥偷男人……」徐晓梦有点不敢相信自己的耳朵。

　　「嘘……别乱说……再仔细听听……」

　　「嗯嗯……啊………………」


　　　　　　　　　　　　第十二章、欲试刘嫂

　　我和徐晓梦站在刘嫂的门外听了四、五分钟，至始至终没听到男人的声音。
我拉了拉徐晓梦的手，示意她跟我下去。

　　「刘嫂是在自慰……」我拉着徐晓梦回到她房间后说。

　　「啊？！农村人也……」徐晓梦有些不敢相信。

　　「农村人？农村人怎么了？！」我看徐晓梦有点看不起农村人的样子，说道
：「谁说农村人就不能自慰了？再说，看刘嫂也就比我们大四五岁，思想不会比
我们落后多少。」

　　「不是，我不是那个意思……」徐晓梦连忙解释道：「我只是没想到刘嫂那
么……那么……」

　　「什么？！」我最不喜欢徐晓梦说话吞吞吐吐的。

　　「那么……骚……」那个「骚」字几乎是从徐晓梦嘴里挤出来的。

　　「哈哈……这就算骚？那你昨天岂不是更骚……」我戏谑地笑着说。

　　「讨厌！哪壶不开提哪壶！」

　　我伸手把徐晓梦抱在怀里，说道：「我们分析分析：我只不过偷偷地拿你的
内裤打了次飞机，为什么会使你变成现在这个样子？」

　　「我也不知道，反正自从你偷了我的内裤，我只要……只要一跟那个死胖子
那个……那个以后……不是浑身无力，就是疼痛难忍……每次闻到你的……那个
……就很想吃……感觉……感觉就像电视上那些吸毒的犯了毒瘾一样……」

　　「也就是说，我的精液让你上瘾？真不可思议……怎么感觉跟玄幻小说一样？」

　　「真的！而且……而且昨天你射进人家那里……感觉……感觉比吃下去更爽
……」说到最后，徐晓梦已是声若蚊蝇。

　　「啊？！太神奇了！」我兴奋道：「我的精液能让你上瘾？！太不可思议了
！哎，不知道是只对你有效果还是对所以的女人都有效果。」

　　「怎么？你想干什么？」徐晓梦一把推开我问道。

　　「我想在刘嫂身上试试……」

　　「不行……我不同意……」徐晓梦瞪着我说。

　　「靠！鸡巴长在我身上，我想干谁就干谁，还由得你同不同意！」我生气道。

　　「可是你已经和我……和我……那个了……怎么还能和别人……」

　　「你以前还不是和那个死胖子做过……」

　　「那……那我保证……再也不和那个死胖子出去了……」徐晓梦举起右手，
发誓说。

　　「切……就算是你想去也去的了啊，别忘了你前几次和死胖子做的后果！」
我有恃无恐地说道。

　　「你……你……」徐晓梦被我气得全身颤抖，指着我说不出话来。

　　「怎么样？如果你帮着我搞上刘嫂，我可以保证让你每天都有精液吃……否
则……哼哼……」我意淫着刘嫂对徐晓梦说道。

　　「做梦！滚……」徐晓梦怒吼着随手拿起床上的枕头向我砸来。

　　「好，我滚，我滚……你可别后悔！」我下意识地挡了一下飞来的枕头，打
开门走出了徐晓梦的房间。

　　「唔……」房间里传来了徐晓梦的哭声。

　　……

　　从那以后，两天没见到过徐晓梦，直到第三天晚上。

　　自从知道刘嫂自慰，我一直盘算着如何把她压在身下。说实话，刘嫂和徐晓
梦无论是相貌、气质还是衣着打扮，完全不是一个档次。但刘嫂那自然的气息是
在徐晓梦身上永远也找不到的，另一方面，最要的原因是，我想知道我的精液到
底是只能让徐晓梦一个人上瘾，还是能让全天下的女人都上瘾。

　　第三天晚上，我躺在床上策划着我的计划，发现除了去偷刘嫂的内裤，竟没
有更好的办法。但是这个计划也存在着几个问题：

　　一、虽然刘嫂的内裤比徐晓梦的好偷（刘嫂的内裤都晾在院子里，从不避讳
），但是刘嫂那种普普通通的内裤实在是提不起我的性欲，到时候能不能射还是
个问题。

　　二、即使能射，滴在内裤上的位置和精液的量也是个问题，滴的太靠前或太
靠后都不行，滴的少了怕不足以使刘嫂上瘾，滴的多了又怕刘嫂发现。

　　三、就算位置和精液的量都合适，万一刘嫂不马上穿，精液干了到时候还有
没有效果也不知道。

　　「要是徐晓梦能帮忙，那就容易多了……」正当我躺在床上胡思乱想的时候
，门突然被推开，一个人影闪了进来。

　　当我看清这个人影正是徐晓梦的时候，她已经在褪我的内裤了。

　　「干什么？！」我一脚把她踢开，明知故问道。

　　「给我……给我……」徐晓梦顾不得疼痛，扑在我身上继续褪我的内裤。

　　我一把按住徐晓梦的手，说道：「你不是让我滚吗？怎么现在又来求我？」

　　「我求你……求你了……给我……快给我……」徐晓梦挣紮着。

　　「哼……给你……也可以……不过你要帮我做件事情……」

　　「行行……我做……只要你给我……让我做什么都可以……」徐晓梦连忙点
头答应。

　　「帮我搞定刘嫂……嘿嘿……」我压低了声音，淫笑着说。

　　「好……好……我答应……快……快……给我……」

　　「现在答应得那么爽快，一会完事又不认账怎么办？」我还真有点担心徐晓
梦为了得到我的精液先应付我，事后又不答应。

　　「不会……不会……我现在离不开你了……」徐晓梦挣开我的手，一把褪下
我的内裤，张嘴含住了我的鸡巴……


　　　　　　　　　　　　　　第十三章、计定刘嫂

　　徐晓梦含着我那支青筋暴露、又长又粗的大鸡巴吸吮起来，舌头在龟头上来
回打转。大鸡巴在香舌的刺激下，瞬间变大。

　　「啊……爽…………」不知是不是因为这两天我一直在意淫刘嫂的原因，感
觉现在性欲非常强烈，「顺便把我的睾丸也舔一舔……嘶……啊……」

　　徐晓梦很听话地把龟头吐出来，把两个大睾丸含入口中舔弄。

　　「嗯……唔……啵……噗……快…………快用大鸡巴……嗯…………插我…
…我……我……我要……」徐晓梦吸舔着我的睾丸，右手伸进自己的内裤里，抠
弄着小嫩穴哀求地说。

　　「好……既然你的小淫穴欠干，我就好好插插你的淫穴！」说着，我翻身把
徐晓梦压在身下，一把扯下她的小内裤，哎呦……是真丝的，正是我第一次偷的
那条。

　　「快……快……干我……」徐晓梦催促着，我没时间再去欣赏那位「功臣」。

　　「好……干死你！」说着，我屁股一沉，大鸡巴「滋」的一声，插入了徐晓
梦那淫水四溢的蜜洞内。

　　「啊…………大……好大……啊……嗯……嗯……真硬……硬鸡……巴……
哦……好胀……呀…………我……我……」徐晓梦虽然早有准备，可还是被这突
如其来的大鸡巴顶的话都说不完整。

　　「大？！还有一节没进去呢！」我调侃地说。

　　徐晓梦当然知道还有一节，可是龟头已经顶到她的子宫了。

　　「嗯……好老公……好哥哥……你的鸡巴……好……啊……好大……啊……
……已经……到了……到人家的花心了……啊…………」

　　听着徐晓梦的淫叫，我开始抽动鸡巴，一点一点地把龟头往子宫口里顶。

　　「啊…………好胀…………好老公……你的鸡巴好大……啊…………把人家
小穴……小穴……塞得满满的……嗯……嗯……人家……人家吃不消……花心…
…好痒……啊……好酥……麻……我要……要……来……来了……不……不行了
……啊……要……啊……啊……来啦……啊……」在我的大鸡巴的狂顶下，徐晓
梦居然没撑到两三下，就自己泄身了，躺在床上，只有呼吸的力气。

　　我的性欲才刚被挑起，怎么可以放过这个小骚货。我把徐晓梦反过来背对自
己，扶住她的屁股，不管三七二十一的挺起肉棒就往蜜穴插进去。

　　这一插，可让徐晓梦吃不消了，马上恢复了知觉。

　　「啊……老公……好老公……慢一点……人家受不了……啊…………停……
停一停……嗯……我的穴穴……花心……花心要开了……好胀啊……啊……又麻
又爽……啊……嗯……人家酥了……小穴都……都酥了……额……」徐晓梦在我
的抽插下，不禁又发起浪来。

　　「啊…………啊……天啊……大鸡巴哥哥……额……大鸡巴老公……嗯……
啊……插妹妹……用大鸡巴……插……插妹妹的……小淫穴……妹妹湿……湿透
了……」要不是怕刘嫂听到，徐晓梦已经肆无忌惮地淫叫了。

　　慢慢的，徐晓梦开始习惯我的大鸡巴，开始有节奏地前后扭动屁股，迎合我
的抽插。

　　「嗯……啊……老公的鸡巴……最……最大了……好爽……额……插……插
进花心了……额……舒服死了……额……嗯……啊…………啊……小梦……又…
…又要……来了……高……高潮了……丢……丢……了……额……」

　　眼看着徐晓梦又要高潮，我毫不客气，十五、六公分长的大鸡巴一次次狠狠
的往徐晓梦的小穴里用力抽插，每次都直顶花心，插得徐晓梦全身酥麻，蜜汁横
流。

　　「啊……啊……亲老公……亲哥哥……要插死小梦了……额……用力顶小梦
的花心……嗯……用力……干死小梦的……小浪穴……了……额……」

　　「你真是个小骚货。」我说着，更加用力的抽插起来。

　　「对……对……小梦是骚货……啊……插死小梦……嗯……操死小梦……操
烂小梦的……额……小浪穴……不……不行了……额……啊……这次……额……
真的不行了……妹妹……要……啊…………要泄了……啊……喷……喷淫水了…
…额.……嗯……」

　　徐晓梦说完，一股阴精从穴中喷出，直冲向我的龟头，从蜜洞的细缝中，顺
着大腿，流到床上。

　　我在徐晓梦的阴精刺激下，一时肉棒暴涨就要喷了，而徐晓梦觉得我的大鸡
巴突然涨大，知道我快射精了，更是死命的摇着屁股。

　　「啊……来啊……喷给小梦……喷在我的穴里……用力啊…………」

　　在这样的挑逗下，我一股浓浓的阳精就喷进徐晓梦的小穴中。

　　……

　　「这两天跑到哪儿去了？」我还抱着徐晓梦问。

　　「我……去了趟省城。」

　　「去省城干什么？」

　　「……」

　　「哦……去医院了是不是？」我对於徐晓梦去医院倒不是很生气，更想知道
医院检查的结果，「医生怎么说？」

　　「开始各种检查都正常，医生看我精神状态也没问题，都有点怀疑我是装病
。后来，我把死胖子叫去，和他……那个了一次……马上就头昏眼花、四肢无力
，可检查来检查去，还是正常，医生也很奇怪，要我住院。住院手续还没办好，
我的瘾就犯了，逼着死胖子把我送回来，因为我知道只有你的……才能治。」

　　「看来医生也没办法！」我想。

　　「哼……看你还敢不敢背叛我！」我故意生气地说。

　　「不敢了……不敢了……我知道错了…………再也不敢了……」徐晓梦马上
道歉道。

　　「那刘嫂的事……」我奸笑道。

　　「……都听你的……你让我怎么做，我就怎么做……」徐晓梦唯唯诺诺道。

　　「我想如此这般……」


　　　　　　　　　　　　　　第十四章、二女共浴

　　第二天晚上，我没有像往常一样在客厅看电视，而是趁刘嫂不在客厅闪进了
徐晓梦的房间。

　　徐晓梦早已等候我多时了，熟练地脱下我的内裤，让我坐在床边，乖乖地跪
在我脚边，抬头看了看我，又看了看我那半软不硬的鸡巴，等候我的命令。

　　「准备好了吗？」我伸出食指勾着徐晓梦的小下巴问。

　　「嗯……」徐晓梦郑重地点了下头。

　　「开始吧……」

　　徐晓梦得到我的命令乖巧地张开小嘴，轻轻地含住龟头，温润的刺激使鸡巴
瞬间坚挺。徐晓梦慢慢地向前，尽量多含一点鸡巴。

　　我看着鸡巴一点点的进入徐晓梦的嘴巴里，龟头被她湿热的小嘴包裹着很舒
服。

　　等我的龟头已经顶到喉咙，有了乾呕的感觉，徐晓梦才开始慢慢吐出鸡巴，
待口中只剩下龟头的最前端后，再把鸡巴吞下。徐晓梦把自己的嘴巴当成满是淫
水的小浪穴，让鸡巴进进出出，抽插了好一阵后，开始用舌头舔起我的龟头来。
用舌头不停地在龟头上画圈，而对於我最刺激的尿道口更是用舌尖细细品味，来
回舔弄。

　　接着徐晓梦沿着阴茎仔细地向下舔弄，将龟头和阴茎上上下下仔仔细细舔了
一番。再看我的大鸡巴，上面沾满了徐晓梦的口水，发出淫荡的光芒。

　　徐晓梦只看了一眼，然后低下头，钻进我的胯下，伸出小舌头，轻轻刮着我
的睾丸，待我的阴囊被完全舔了一遍后，徐晓梦张口含住一颗睾丸，同时用舌头
轻轻舔弄嘴里的睾丸，舔弄一番后，又换另一个。

　　徐晓梦的口交技术又有精进啊，不到片刻，就把我舔弄的舒爽难忍，尿道口
不时有阴水溢出。

　　徐晓梦全部舔食乾净这些阴水，还时不时地吧唧吧唧嘴巴，彷彿是在吃美味
一般。

　　……

　　听到外面收拾碗筷的声音，我知道刘嫂吃完饭准备出去聊天了，於是一把按
住徐晓梦的头，挺着大鸡巴开始疯狂猛插。

　　「呜……呜……」突如其来的疯狂使徐晓梦非常不适应，哼哼着向后挣扎。

　　「别动！刘嫂要出去了！」我低低地吼道。

　　「呜呜……」徐晓梦不再挣扎，但嘴里依然不适应这么快速的抽插。

　　我哪管得了这许多，使出全身的力气狂干徐晓梦的小嘴，终於在抽插了上百
下后，一股浓烈带着香橙气味的精液喷射而出，悉数射在徐晓梦的嘴里。

　　「额……咳咳……」徐晓梦吐出精液，难受地咳了两声。

　　「快去！」我催促道。

　　徐晓梦赶紧收拾了一下，走出房间。

　　「刘嫂……」被我这一番狂顶，徐晓梦说话的声音都有些变化。

　　「哦……小梦妹子……有事吗？」刘嫂刚刚洗过碗，正准备出去。

　　「能帮我搓搓背吗？最近感觉背上好痒，可又搆不着。」徐晓梦开始实施我
的计划。

　　「好啊，没问题！」刘嫂爽快地回答道。

　　「那谢谢你了，刘嫂。」

　　「跟刘嫂你还客气啥！」刘嫂不知是计，便跟着徐晓梦进了卫生间。

　　看见两人一起进了卫生间，我蹑手蹑脚地来到卫生间外，按照计划，徐晓梦
不会把门反锁。

　　我轻轻地旋开门锁，把卫生间打开极小的一条缝隙，卫生间里的无限春光立
即映入我眼帘。

　　按道理徐晓梦的胴体对我来说已不再新鲜，但在这种环境下看她那妙曼的身
躯却有另一番风趣。

　　徐晓梦知道我会来偷窥，故意让刘嫂背对着卫生间的门，自己跑到淋浴下，
胡乱冲了两下，对刘嫂说：「刘嫂，你也脱了一起洗吧，我也可以帮你搓搓背。」

　　「不用……不用……农村人搓什么背……」刘嫂不好意思麻烦徐晓梦。

　　「刘嫂，看你说的，什么农村人不农村人的，再这么说我生气了。我们都是
女人，互相搓搓澡有什么不可以的？」徐晓梦故意做出生气的样子道。

　　「嗯……」刘嫂还是有些犹豫。

　　「别犹豫了，刘嫂，来……」说着，徐晓梦主动帮刘嫂脱衣服。

　　刘嫂穿的是农村人自己做的无袖衫和七分裤。徐晓梦伸手将刘嫂的无袖衫拉
了起来，一对雪白的玉乳被一条普普通通的肉色内衣包裹着，呈现在徐晓梦眼前。

　　「哇……刘嫂，没想到你的居然也是Ｄ罩杯！」徐晓梦惊讶道。

　　「靠！刘嫂的内衣天天就晾在院子里，你没看到吗？」我心想。

　　「什么Ｄ不Ｄ的，我不懂……」刘嫂有些羞涩地摀住胸部道。

　　「嘻嘻……刘嫂还害羞呢！」徐晓梦说着把手伸到刘嫂背后，解开内衣的背
扣。

　　「我自己来……」说着，刘嫂已经把上衣脱掉。

　　「刘嫂，你要买几件质量好点的内衣了，这种廉价内衣穿时间长了对乳房不
好的。看，你的乳房都有些下垂了。」徐晓梦说着，调整了一下站的位置，让刘
嫂半侧着身子。

　　刚才只看刘嫂的背部还没什么感觉，角度被徐晓梦调整一下，能看到刘嫂的
半边乳房，我内心的欲火一下子蹿了上来，大鸡巴立马把内裤顶起个帐篷。真想
一个箭步冲进去，双手握住那对丰满的玉乳，蹂躏一番。

　　「看看，我们都是Ｄ罩杯，我的比你的挺多了……」徐晓梦一挺胸，把自己
的胸器亮给刘嫂看。

　　「确实……」刘嫂看看自己的乳房，又看看徐晓梦的乳房。

　　「所以啊，你该买几件好点的内衣了。」

　　「那你的内衣多少钱一件？」

　　「我买的都是打折的，才一百多一件。」

　　「一百多？！都够我买十好几件的了……」刘嫂觉得一百多买件内太过奢侈。

　　「这算什么，好的内衣都几百上千呢！」徐晓梦解释说。

　　「我的天！我一年的收成还不够买几件内衣的钱……算了……算了……」刘
嫂没想到还有那么贵的内衣，连忙摆了摆手说。

　　「啊呀，刘嫂，你穿漂亮点，男人看了也高兴不是……」徐晓梦知道我就在
门外偷窥，说着往我这边看了一眼。

　　「高兴？穿这么贵的衣服，你刘哥不打死我才怪……」刘嫂根本没想到门外
有人，更不会理解到徐晓梦说的那个「男人」就是我，所以自然而然的想到了刘
哥。

　　「要是有男人送你几百块钱的内衣，你穿不穿？」徐晓梦把「有」字说得很
含糊，有点像「有」又有点像「你」。

　　「你刘哥才不舍得给我买那么贵的衣服……」刘嫂嘴上这么说，心里已经在
设想自己穿上那几百块的内衣的感觉了，在她看来，最多也只有幻想一下。

　　「别发呆了……快来洗吧……」徐晓梦一把褪下刘嫂的裤子和内裤，说道。

　　这个小骚货，这两天脱我的裤子脱习惯了，动作竟如此纯熟。

　　「啊……」刘嫂一声惊呼，双手下意识地摀住玉洞，娇羞地说，「你个死丫
头！」

　　卫生间里两个女人的嬉闹，一对雪白的屁股在我面前乱扭，两对丰满的乳房
在我眼前乱颤，差点让我喷出鼻血来！

　　「快点办正事……」我心想。

　　「刘嫂，帮我搓搓背吧！」说着，徐晓梦拿出搓澡巾递给刘嫂，转身双手撑
着墙，俯下身侧对着我。

　　靠！怎么搞的？！应该背对着我啊？这样我怎么看得到你的小蜜穴、小菊花？

　　错了！我错了！！几秒钟后，我发现我彻底错了！！！

　　徐晓梦这个姿势是为了让刘嫂背对着我，这样我就可以看到刘嫂的小菊花了！

　　「了不起啊！小梦！这一点都想到了！」我心里暗暗称讚徐晓梦道。

　　看着刘嫂两片玉臀中间若隐若现的菊花，我的鸡巴更加挺拔坚硬。要不是还
有一点点理智，我现在已经冲进卫生间，挺起长枪，直捣黄龙了。

　　过了一会，刘嫂帮徐晓梦搓的差不多了，「我来帮你搓……」徐晓梦直起腰
说。

　　「还是别……」刘嫂又要推辞。

　　「来嘛……」徐晓梦撒娇地说道。

　　刘嫂看拗不过，只好学着徐晓梦的样子双手撑墙，俯下身子。

　　「哎……刘嫂……你往那边点……这样我伸不开手臂……」说着，徐晓梦牵
着刘嫂的双臂调整方向，让刘嫂背对着我。

　　啊！小梦！我爱死你了！这个姿势不仅让我清楚地看到刘嫂的小菊花，而且
能让我看到那梦寐以求的小蜜穴，甚至隐隐约约还能看到几根比较长的阴毛！

　　「小梦啊！今天表现不错，一会好好地犒劳犒劳你！」我挺着青筋暴胀的大
鸡巴心想。

　　徐晓梦一边帮着刘嫂搓背，一边朝我这边望着，有点邀功的感觉，还时不时
地扭一扭自己的小屁股，更加勾引我的欲望。

　　搓着搓着，徐晓梦拿出了一个小瓶子，趁换手的时候，飞快的把瓶子里的东
西倒在搓澡巾上。

　　「下面也一起帮你搓了吧……」徐晓梦没等刘嫂反应过来，猛然把戴着搓澡
巾的那只手插进刘嫂的两腿之间。

　　「啊……」刘嫂对这突如其来的变故吓了一跳，直起腰一把按住徐晓梦的手
问：「小梦……你要干什么？」

　　「不干什么啊……就是顺便帮你把腿也搓一下！」徐晓梦装置很无辜的样子。

　　「我……我自己来吧……」刘嫂对刚才的激动有点不好意思。

　　「好吧……」徐晓梦把搓澡巾摘给刘嫂，心想：「反正计划已经成功了。」

　　刘嫂接过搓澡巾俯下身子，自己搓起大腿来。

　　「唏……唏……」刘嫂嗅了嗅搓澡巾问道，「这是什么味道？」

　　「这……这……」徐晓梦大吃一惊！

　　我心中也一震，「糟糕！被发现了！」

　　「是……是沐浴露！你仔细闻闻，是不是有一股香橙的味道？」徐晓梦灵机
一动道。

　　「唏……」刘嫂又嗅了一下搓澡巾，「是有点……」

　　「阿弥陀佛！」我默念一声佛语，心想，「总算是这小丫头聪明！」

　　……

　　就在我聚精会神地欣赏卫生间里的两位美人的沐浴图时，院子里传来一声足
有八十分贝的声音，「刘刚媳妇儿……」


　　　　　　　　　　　　第十五章、刘嫂无效？

　　「刘刚媳妇儿……」院子里传来一声呼喊。

　　刘刚就是刘嫂的男人刘哥。

　　这一声把我的冷汗都吓出来了！门也顾不上关，纵身一跃，跳到一把椅子旁
，一屁股坐下去。

　　「哎呦！」我倒吸一口凉气，不知道谁在椅子上放了一颗核桃，被我这么一
坐，差点被肛爆！

　　「哎……我在洗澡，马上就来……」刘嫂在卫生间里答应道。

　　「快点，就等你了……」邻居家的大嫂走进客厅说道。

　　我强忍着疼痛对邻居家大嫂苦笑着点点头，算作打招呼。

　　邻居家大嫂见客厅有人，也不好意思坐下来等，冲着卫生间喊了一声，「我
们在外面等你……」说着便转身出去了。

　　「呦呼呼……」我把刚才就该呲牙咧嘴的表情做了一遍，小心翼翼地把核桃
从屁股沟里抠出来，丢进垃圾桶里。

　　「妈的！老子要是被个核桃爆了菊，就太不值得了！」我心想。

　　「啊呸呸呸……老子被什么爆菊也不行！只有老子爆别人，谁也不能爆老子
！哎呦……嘶……」我坐在椅子上，大口喘着粗气想。

　　听到卫生间已没了水声，知道她们已经洗完了，赶忙夹着屁股悄悄地把卫生
间的门关上，还好没被刘嫂发现。

　　……

　　夜里，我趴在徐晓梦的床上。

　　「还痛吗？」徐晓梦抚摸着我的菊花问。

　　「有点……」其实已经不痛了，我故意装作痛的样子，好让徐晓梦心疼我。


　　「还不是怪你自己啊！都是你自己出的主意……」徐晓梦佯怒道。

　　「我的计划里没让你把刘嫂的屁股对着我吧！」

　　「哼！得了便宜还卖乖！下次不帮你了！」徐晓梦撅着小嘴道。

　　「别……别呀……好小梦……乖小梦……」我边往徐晓梦的怀里钻，边撒娇
道。

　　「哎呀呀……大男人还撒娇……不害臊……」徐晓梦一边嘲笑我，一边问：
「今天我表现怎么样？」

　　「不错！真不错！都能拿奥斯卡最佳女主角了！」我竖起大拇指称讚道，「
就是不知道你把精液放进去没……」

　　「肯定放进去了……」徐晓梦自信地说，「你没看到，刘嫂当时痛的直咧嘴
！再说你那满满的一小瓶精液，把整个搓澡巾都沾满了。最后差一点被刘嫂发现
，她都闻出来了。」

　　「就是……就是……还好我的精液是香橙味，要不然肯定被发现……」我自
豪地说。

　　「还不是靠我，灵机一动……所以今天我的功劳最大！」

　　「是是是……小梦的功劳最大……来让老公好好奖赏奖赏你……」说着，我
一把拉开徐晓梦围在身上的浴巾，把她压在身下。

　　……

　　我躺在徐晓梦床上，怀抱着美人，喘着粗气发着呆。

　　「想什么呢？」偎依在我胸膛上的徐晓梦问。

　　「我在想，我的精液对刘嫂有没有作用……」我若有所思地回答道。

　　「嗯……我倒是希望有作用……」徐晓梦压低着声音说。

　　「咦……」我很不理解地看着怀里的这个大美女，疑惑地问，「最初你不是
不愿意我跟刘嫂……」

　　「以前是以前，现在是现在……现在不一样了……」徐晓梦略微迟疑地说。

　　「哦？现在怎么不一样？」我坐起来问。

　　「现在每天被你的……大……大鸡巴……插得死去活来……真怕哪一天……
被你干死了……不如找个人分担一下……」终於徐晓梦在没有做爱的情况下说出
了「大鸡巴」这个词。

　　「那我就多找几个人帮你一起分担……」我暗自心想。

　　……

　　从那以后，我和徐晓梦每天都仔细观察刘嫂的身体状况，一天、两天、三天
……一个星期过去了，刘嫂居然一点反应都没有，依旧每天下地干活，每天都精
神饱满。两个星期过去了，依旧如此……

　　难道我的精液只对徐晓梦有效，对刘嫂无效？
