（一）网友的强姦遊戏 

　　刚跟男友分手，心情不太好，偏偏隔壁房间频频传来室友跟她男友做爱的呻吟声挑起了我空虚的情慾，一时无聊便打开了电脑上网，想也不想的就点进了成人聊天室。 
　　
才上线没多久，便有一堆猪哥前来打招呼，有一个自称「强姦累犯」的网友引起了我的兴趣，他不断告诉我他强姦女生的经过，以及凡被他的大懒叫强姦过的女生，从抗拒转而淫荡的过程。

　　不知不觉中，我发现我淫穴内的淫水已不断地湧了出来，淫水已渗透了我的底裤。他还说他有一票跟他同好的哥儿们，只要是他觉得好幹的女生，他一定会找机会跟他们分享，痛痛快快地玩一场大锅炒的轮姦遊戏；而那个被他选中的女生，也会被调教得像欠幹的母狗一样，跪在地上舔着他们的大懒叫、求着他们强姦她，还会自己拨开烂屄给他们插，淫贱到一个不行。

　　听到这裡，我的手已不知何时插入淫穴裡，磨动时也发出了淫糜的水声。他接着说，女生天生就是欠幹的母狗，尤其被他们幹过之後，都会露出淫荡的本性来。他接着问我有没有被人强姦过？我回答：「没有」，他又问我有没有幻想过被人强姦，甚至是轮姦过？我想了一下，便诚实的回答：「有」，他再问我有没有跟网友幹过？我回答：「没有。」

　　我告诉他，我刚被男友甩了，室友又在隔壁做爱，一时之间情慾难耐，才会上成人聊天室聊天。他接着怂恿我出去来一场友谊赛，试试什麼叫强姦遊戏。我犹豫了，虽然以前也曾跟不是男友的男生发生过关係，但从未跟素未谋面的男生做过，总是觉得怪怪的，但在他一再的劝说诱惑之下，他并保証若见了面，我不中意可以打退堂鼓，我终於答应了，约定一小时後在圆山捷运站见面。

　　当我到了捷运站，便看到一辆红色轿车停在路边，车旁站着一个高高壮壮的男生，他上前跟我打了招呼，我便上了他的车直上阳明山。他告诉我他叫阿正，是体育学院的学生。 
　　到了阳明山，他将车停在第二停车场，带着我进了阳明山公园，我们散步到公园的角落，便找了椅子坐下来闲聊。聊了好一会，他的动作和言语就越来越大胆了，他问我奶子有多大？我不好意思的告诉他：「３４Ｄ。」

　　「哇！大奶妹喔！我摸摸看。」没等我回答，他的手已不客气地往我胸部上抓，我紧张地用手挡住我的胸部，可是他的力气太大了，我根本挡不住他。他在衣服外抓了一会儿，便解开两个釦子将手伸到衣服裡，并将我的胸罩往上推，顿时我的奶子便弹了出来，他的手指有技巧地揉捏着乳头。 
　　「不要……会被人看到的！」我害羞地想推开他的手。 
　　「怕什麼？看到就看到啊！这样不是更剌激？」他的手更使劲地玩弄我。 　　我的乳头本来就很敏感，他才捏了一会儿，我就已经开始靠在他肩膀上喘气了。

　　他低下头在我耳边呼气：「怎麼，很爽喔？想要了吧？」 
　　我的理性使我矜持地摇着头。

　　「不想啊？怎麼可能，我摸摸妳的骚穴看有没有湿！」我还沉醉在乳头的快感中，来不及反应之下，他已掀开我的裙子，将手指从内裤底端插了进去。我被他这突如其来的举动吓了一跳，也叫了出声来：「啊……不要！」

　　他手指使力地在我骚穴裡转动抽插着，隐约听到了淫水磨动的声音，我的手象徵性地推了他的手几下，但嘴裡也忍不住淫喘着：「不要……呃……呃……」 
　　「都这麼湿了，还说不要？妳自己听听妳的淫水流得好多喔！声音好大耶！真他妈是个好穴，有够贱的，这麼容易就湿了！」

　　「呃……呃……不要……不要……快抽出来……呃……呃……」我握着他的手腕哀求着。 
　　他根本不理会我，低头便含住了我的乳头吸吮，手指使劲地在骚穴裡转动抽插着，不断地发出了「噗嘖、噗嘖」的淫水声，我沉浸在这种快感当中，口中的淫喘声渐渐地加大了。 
　　阿正抬起头看着我露出一丝冷笑，接着他站起身，大胆地拉下裤拉鍊，将他的大鸡巴掏了出来，不客气的顶在我面前：「来！帮我吸懒叫，待会儿準叫妳爽死！」

　　我不愿意的闪躲着，但被他掐住脸颊，逼得我张开口，他的大鸡巴随即顶了进去，我的头被他控制着，只好顺从地舔弄他的龟头，他舒服地发出轻微的喘息声，也开始缓缓的抽动起来。 
　　正当我卖力地帮他吸懒叫的同时，不远的转角处走来了两个人，看样子是对情侣，他们讶异地停住脚步看着淫乱的我们，我惊觉的推开了阿正，说：「有人来了！」

　　阿正转头看了他们一眼，得意地笑着，还故意把鸡巴在我的脸上顶了几下：「怕什麼？叫他们一起来玩４Ｐ啊！」 
　　「我不玩了！」我赶紧推开他，整理好衣服，便起身快步的向停车场走去，阿正见状便跟在後头追着我。 
　　到了停车场，阿正用摇控器开了车门，我便急着要上车，但却被阿正从身後拉住，我转头才发现，阿正的鸡巴居然没有收进裤子裡，只是用衬衫盖住。 
　　他拉开了後车门：「急什麼？再玩一下嘛！」

　　「我不要玩了，我要回家！」我挣扎着想挣脱他，却被他一把推进了後座裡去，他压着我粗鲁地扯下了我的内裤，脚也用力地叉开我双腿。

　　「不要……放开我……不要！」我死命地挣扎着。

　　「操！装什麼装？臭贱货，妳出来不就是想被我幹吗？还装什麼？」阿正将
我的上衣用力地往上扯，张口就吸吮我的乳头，另一隻手也用力地捏着我另一个
奶子。

　　「我没有装……我不玩了……放开我……求求你……放开我……」我拚命挣
紮着，却怎麼也推不开压在我身上的他。

　　「操！贱货！看我怎麼强姦妳！」阿正掀开我的裙子，将我的双脚用力向上
压，猛力地将他的大鸡巴插进了我的骚穴裡。

　　「啊……不要……快拔出来……不要……啊……啊……」我被他猛力地顶着
骚穴，哭叫的求着他。 
　　「操！臭婊子，这样强姦妳爽不爽啊？我操死妳这个臭屄……」阿正次次用
力的插到底。

　　「不要……不要……啊……啊……求求你……不要……啊……啊……」我哭
求着他，但在他猛力的抽插之下，下身却不争气的传来阵阵快感。 
　　「操妳的臭屄，真他妈的好幹，我操死妳！」阿正幹得更用力了。 
　　「啊……啊……啊……啊……」在他的猛力幹弄之下，终於我只能发出不断
地淫浪叫声了。

　　「幹！爽了吧？贱货！刚才还装什麼装！现在爽得只会淫叫了是吧？」阿正
不客气的羞辱着我。

　　「啊……啊……没有……啊……啊……我没有……」我用仅剩的意志力摇着
头。

　　「操！还在假仙！」阿正生气的将鸡巴拔出，再猛力地顶了进去，反覆了好
几次，每当他用力顶了进去的同时，我也跟着高声淫叫出声来。

　　「贱货！这样强姦妳爽不爽啊？说啊！爽不爽啊？我操死妳！」

　　「啊……啊……啊……爽……啊……啊……好爽！」我受不了他这般幹法，
终放放弃了顽强的抵抗，诚实地回答心中的感受。

　　「操！真贱耶！被人强姦还说爽，真是烂货一个！」阿正不断地羞辱着我，
但我心中不但没有厌恶，反而有一股快感产生，难道我真的很贱？ 
　　他见我不再反抗，便双手抓着我的大奶子用力地揉捏着，下身的鸡巴也加速
的抽插着，我被幹得淫叫不止。他接着大胆的将我下身拖出车外，要我趴着让他
站在车外从後面幹，我两手撑在座位上，两颗大奶子在他的抽插之下不断地晃动
着，我的屁股被他撞击得「啪啪」作响。

　　「贱货！这样打野砲剌不剌激啊？妳的大屁股露出来了耶！那边有人在看我
幹妳喔！」阿正用言语不住的剌激羞辱着我，而我趴在後座裡看不到外面，根本
不知是否真有人在看我们。但在阿正的形容之下，我似乎感到更加的兴奋了，没
多久下身就传来一阵酥麻，我知道我要高潮了，而阿正也抱着我的腰，加快了抽
插的速度。 
　　就在我高潮之後，阿正也抽出了他的大鸡巴，抵住我的屁眼射精了。我趴在
座位上喘息着，享受高潮过後的餘韵。

　　当我起身时，阿正要求我帮他将鸡巴上殘餘的精液舔干净，才放我回前座送
我回家，但他却怎麼也不肯让我将内裤穿上，并将我的胸罩一併没收，说是要当
战利品，拿回家作纪念。我也无力再反抗，只有任由他将我的胸罩与内裤拿走。 
　　沿路上阿正不时地看着我淫笑着：「小骚货，看妳满身是汗，很热吧？我们
开窗户吹吹自然风好不好？」

　　「随便你！」我不敢直视他，将脸别向窗外。

　　阿正将我这边的窗户降下，言语上也开始轻佻了起来：「小骚货，刚才那样
强姦妳，有没有很爽啊？听妳叫得那麼浪，乱淫荡一把的。」

　　听到阿正这麼说我，我羞愧得不发一语，恨不得有个地洞可以钻进去。

　　「妳的烂屄真是极品耶！又紧又会夹，水又多，插起来时『噗嘖、噗嘖』的
响，再配上妳那对晃得不能再贱的奶子，还有妳那张看起来就欠人幹的脸，叫人
不狠狠地幹妳都觉得对不起妳！」

　　阿正的用词越讲越低级，我终於再也听不下去了：「够了！你不要再讲了好
不好？幹都被你幹了，还要让你这样羞辱吗？」

　　「哟！小骚货生气啦？跟妳开开玩笑嘛！」阿正嘻皮笑脸的哄着我。正巧遇
到红绿灯，他将车停了下来：「刚才有没有弄痛妳啊？让我看看！」阿正右手绕
过我的肩膀紧搂着，左手则掀开我的上衣，握住了我的大奶子。

　　「你幹什麼？放手啦！」我紧张的想推开他的手，但他的手紧握着我的大奶
子不放，并用力地捏着。

　　「我看看妳的贱奶有没有被我捏坏了呀！」阿正把我的大奶子捏得变型，并
用虎口夹着奶头玩弄着。这时一辆机车在我们车旁停下，车上的男骑士惊讶地看
着我们。

　　「快放手啦！有人在看我们了，你放手啦！」我挣扎着想推开阿正，但肩膀
被他紧紧扣住，根本动弹不得。而阿正看到有人在看，似乎更故意要凌辱我，他
的右手从我肩膀往下压，握住我的右边奶子，而左手更掀开我的裙子，将我没穿
内裤的下身都露了出来。

　　「小骚货，我帮妳看看妳的烂屄刚才有没有被我插坏了，我看看有没有肿起
来呀！」顿时我的奶子和下体全被那机车骑士一览无遗。阿正更过份地将中指插
入骚穴，用大拇指按住我的阴蒂玩弄着，那机车骑士看得目瞪口呆，口水都快流
下来了。

　　「你幹什麼？你放手，求求你快放手！」我挣扎着向阿正求饶，但阿正根本
就没有罢手的意思，他插在我骚穴内的手指不停地转动着，连带按在阴蒂上的大
拇指也跟着磨动；而夹在右手虎口下的奶头，也被他用右手拇指挑逗着，我又羞
又急的挣扎喘息着。

　　「小骚货，妳怎麼又湿了？又想被幹了是吧？妳好淫荡喔！」阿正像是故意
表演给机车骑士看的，加重了手指上的力道，我的手虽然挥舞挣扎着，但生理上
的快感让我也不由自主发出了淫喘声。

　　那机车骑士看傻了眼，连绿灯亮了都不知，直到後面车辆按喇叭，骑士才依
依不捨地起动机车离开，阿正也得意的放开我起动汔车。我真是觉得羞愧到了极
点，赶紧将上衣拉下：「你……你太过份了！」

　　「玩玩嘛！妳不觉得这样很剌激吗？妳会跟我出来，不也是来找剌激的吗？
有什麼好生气的！」阿正蛮不在乎轻藐的回答我。

　　「我……」我被阿正说得不知如何反驳，只能哑口无言。

　　好不容易车子终於到了我家门口，我一刻也不愿停留，头也不回地下车去开
大门。我住的是四层楼的旧公寓，阿正下车追了过来，我开了大门进入，转身便
紧张的要将门给关上，但被阿正硬是推开，跟着进到楼梯间。 
　　「你……你要幹什麼？」我紧张的问。

　　「没幹什麼啊！跟妳爽了一晚上，都还没亲过妳，我想跟妳吻别一下嘛！」
说完就硬将我压在墙角，强吻了上来。

　　我挣扎着，但头被他用力固定住，身体也被他压制住，我毫无抵抗的能力。
他的舌头无赖地伸进我嘴裡，灵活的翻搅着；手也没闲着，伸进我的上衣内，挑
弄着我敏感的奶头，一股电流窜入我心底。

　　他的吻功一流，再度挑起我的情慾，我不自主地双手环绕他肩头，热情地回
应着他。他的手更进一步伸进我我裙底，手指插入我那已湿淋淋的骚穴裡，我舒
爽得淫叫出声来。

　　他拉着我的手将他裤襠内不知何时已硬了的鸡巴掏出，然後抬起我的右脚，
将我压在墙上，扶着鸡巴抵住我的骚穴，用力地顶了进去。我高声的浪叫起来，
但随即惊觉怕被邻居听到，赶紧用手摀住嘴巴。

　　他猛力的向上顶着：「小骚货，幹吗？怕被人听到啊？这样幹妳爽不爽啊？
爽就要叫出来啊！不要忍住呀！」我摀住嘴巴摇头回应着，但仍发出压抑的淫浪
声。

　　「臭婊子，妳叫啊！让全公寓的人都听到，然後下楼来看我是怎麼幹妳这个
烂货，再叫大家给妳来顿大锅炒，那妳会更爽死喔！好不好啊？」

　　我仍摀住嘴巴摇着头，但已被他幹得站着直发抖。他接着叫我趴着扶着楼梯
扶手，从後面又狠狠地幹了进来，他趴在我身上，双手向前握住我一双大奶子揉
捏着，下身仍不断地衝剌着：「臭婊子，妳真他妈好幹耶！妳看妳自己像不像路
边的母狗啊？随时随地都可以让人家上，真他妈够贱的！」

　　我一手扶着楼梯扶手，被他幹得快感连连，那隻摀着嘴巴的手不时地放开，
发出淫浪的叫声。他加快速度发狂的幹着我：「臭婊子……插烂妳的臭屄……我
操！幹死妳……贱货……操妳妈的……母狗……我操死妳……」

　　我在他这种狠幹之下，子宫内喷出了一波又一波的阴精，随着阿正大鸡巴在
我骚穴内的抽插湧出，早已流湿了我整片大腿。

　　阵阵高潮过後我两腿发软，整个人摊在楼梯上，阿正扶着他的大鸡巴，一把
抓起我的头，朝着我的脸射出了浓浓的精液，并强迫我张口将他鸡巴上的精液舔
干净。他蹲下身来，将我脸上的精液涂抹在我奶子上，使劲地甩打了两下。

　　「怎麼样？大奶子贱货，被我幹得爽不爽啊？妳好像高潮了很多次喔！说真
的，妳妈怎麼把妳生的那麼欠幹？这麼随便就让男人约出来幹，真的有够贱的！
记得啊！下次妳烂屄再痒的时候，一定要ｃａｌｌ我喔！我会好好餵饱妳的！」
他接着在我被他幹得红肿的阴蒂上狠狠地捏了一把，才得意的起身离开。

　　我缓缓的爬起身，抬着发软的双脚上楼，我真的觉得自己好下贱，为了一时
的好奇，却被一个陌生男人轻易的幹上了，还被无情的羞辱一番，但却又在这种
情况下，得到了前所未有的快感。我好怕我会从此爱上这种感觉，当他下次再约
我时，我无法对我自己保証，拒绝的了他的诱惑，我该怎麼办？他再约我时，我
还能再跟他出去吗？谁能告诉我？ 

　　　（二）在浴室内被硬上 
　　我拖着全身发软的身子进了家门，走向浴室想洗清被网友阿正姦污的身子，
哪知正当我经过室友房门时，她男友阿傑正巧拿着茶杯开门走出，我缓步的经过
他身旁，阿傑目不转睛的盯着我看，直到他嘴角露出一丝淫笑，我才警觉我满脸
的精液都被他看在眼裡了，我慌忙的进了浴室清洗干净，便赶紧进房睡觉了。 
　　阿傑是我前男友的学长，我很担心他会将我这般贱样告诉他，那我的脸到时
就不知往哪儿搁了。 
　　隔天早晨我还在睡梦当中，室友小敏上班前敲了我房门，她告诉我阿傑还在
她房间，中午就会回部队了，叫我不要介意，我点头答应，她就放心出门了。我
因为今天没课，就打算继续睡到下午再起床，因昨晚被阿正幹到腿软，我体力还
没恢复，没多久我就昏昏沉沉又睡着了。 
　　不知睡了多久，我幽幽的醒来，转头看了一下闹锺，已经下午二点了，我起
身出房门，打算到浴室去梳洗。走到了浴室门口，我正想开门进去，没想到这时
浴室门开了，我惊见阿傑全身赤裸走了出来，我惊叫了一声，赶紧别过头去。 
　　阿傑见到我竟没有闪避的意思，反倒很自然大方对我说：「妳要用浴室吗？
我刚洗完澡，妳可以进去了。」 
　　我点点头避开他的目光，想快步进到浴室，但阿傑以乎故意挡住我的去路，
有意无意的用身体磨蹭我。当我闪过他的身子时，他的手不经意滑过我的胸前，
同时故意抓住我的手，去抚摸他那根硬挺挺的大鸡巴，我关上浴室门时，我看到
了阿傑露出了一丝淫笑。 
　　我站在镜前看着羞红了脸的自己，我习惯裸睡，我睡衣裡面空无一物，我想
阿傑刚才一定是发现了我没有穿内衣吧！说实在的，阿傑有一副好身材，他赤裸
的身体，有着完美的线条，与充满男性魅力的肌肉，尤其是他下体那根雄壮的大
鸡巴，刚才居然直挺挺的在我面前展露。 
　　想到这裡，我感到身体内有一股热流，我的淫穴竟无耻的湿了。我不敢再想
下去了，他可是我室友的男友啊！我该担心的是，阿傑昨晚看到我满脸精液的贱
样，他不知作何感想？ 
　　我刷牙洗脸完毕，站在门内发呆了好一会儿，想着等会儿该怎麼面对阿傑，
万一他问起昨晚的事，我该怎麼回答？并拜託他不要将昨晚的事告诉我前男友阿
义。 
　　我终於决定，他若不问，我就当没事发生，赶紧回房不要面对他就好。我準
备开了门就马上快步回房，谁知当我打开浴室门的那一剎那，阿傑竟仍然全身赤
裸的站在浴室门外，我惊讶地往後退了一步，阿傑以迅雷不及掩眼的速度，一手
扣住我的颈子，将我推进了浴室裡。 
　　我被他压在墙上，他用力地将我睡衣扯开，顿时睡衣釦子掉落，我睡衣内全
身赤裸的身体被他尽收眼底。他的大手握住我的大奶子用力地揉捏着：「操！我
猜得果然没错，妳这骚货，果然裡面什麼都没穿！」 
　　「阿傑你……你要幹什麼？你快放开我……」我挣扎着。但一个弱女子的力
气怎抵得过一个强壮的男子，我仍被他压在墙上动弹不得，只能用手抵住他的胸
膛，毫无意义地扭动我的身体挣扎着。 
　　「幹什麼？妳看不出来吗？我要幹妳啊！」他身体压了上来，并将手往我下
身的淫穴摸去。 
　　「不要……不要……你住手……」我挣脱不了他，当他将手伸到我那湿漉漉
的淫穴时，我觉得好丢脸，但根本阻止不了他。 
　　「哇靠！这麼湿了啊！是不是看到我的大鸡巴，就受不了了呀？刚才是不是
在裡面自慰啊？妳也很想被我幹吧？」他发现了我的淫穴如此的淫荡，兴奋的羞
辱着我。 
　　「我……没有……你快放手……你再不放手……我……我要告诉小敏了……
你快放手……」我无计可施，只能用小敏来吓退他。 
　　「操！装什麼纯情啊？昨天晚上妳回来的那个婊样，我都看到了。妳跟阿义
才刚分手，昨晚阿义在他新马子家，妳不可能是被他幹的，贱货，妳这麼快就找
到男人幹妳了啊？才刚交往这麼快就被他幹了呀！」他的手指冷不防的插进了我
淫穴裡。 
　　「啊……我没有……呃……他不是……」我受不了的淫喘着。 
　　「啥！他不是？那他是谁啊？在哪钓的呀？玩一夜情啊？」阿傑的手指故意
在我淫穴裡转动着。 
　　「呃……呃……他……他是……网友……」我仍然只能淫喘的回答他。 
　　「什麼？网友？原来妳这麼随便啊！怎麼？妳的鸡迈痒得没男人幹，就找网
友幹妳啊？」阿傑又再一次用力地在我淫穴裡转动着。 
　　「呃……呃……不是……他……强姦我……」我逃脱不了他，只能选择回答
他。 
　　「哇靠！他强姦妳啊？乱剌激的，那妳有没有被他搞得很爽啊？有没有被他
幹到高潮啊？」 
　　我不愿意回答，只是用手抵住他的胸膛淫喘着。 
　　「操！不讲是不是？说，被他强姦有没有高潮啊？」阿傑的手指故意扣住我
的淫穴，用力地抖动着。 
　　我怎受得住他这般的玩弄，终於开口：「啊……啊……有……呃……呃……
你放手……啊……啊……」 
　　「妈的，真贱耶！被强姦还高潮啊！还让他射在妳脸上，看来，妳也被他强
姦得很爽吧？」阿傑满脸淫笑的看着我。 
　　「呃……呃……我……我没有……你快放手……」我的手无力地推着他。 
　　「怎样？要不要再试一次啊？我现在也强姦妳好不好啊？反正妳已经那麼湿
了，也很想被我幹吧？」阿傑得意地转动着插在我淫穴裡的手指，发出了很淫荡
的水声。 
　　「你……你太过份了……啊……啊……你怎麼可以……这样……」我扭动我
的下身，但根本脱离不了他手指的攻击。 
　　「操！妳半夜出去给人强姦，妳有多高尚？人家当妳是不要钱的婊子幹！贱
货！」阿傑不客气地羞辱我。 
　　「啊……啊……我……我……」我不得不承认他说的是事实，剎那间我竟无
言以对。 
　　「承认了吧？贱货！妳知不知道妳昨晚那个样子有多婊，要不是小敏在，我
昨晚就幹妳了！还好阿义把妳甩了，要不然绿帽子不知戴了几顶了。」阿傑的手
指持续扣着我的淫穴转动着。 
　　「啊……啊……阿傑……你……可不可以……不要告诉阿义……这件事……
呃……我求你……」我怕阿义知道这件事，我会很丢脸，便开口求阿傑。 
　　「怎麼？怕妳的婊样让阿义知道会丢脸啊？可以啊！今天让我幹得爽，我就
替妳保密。」阿傑淫笑着威胁着我。 
　　「我……我……呃……呃……只要……你不要告诉阿义……我……我……」
我没正面回答，但实际上已默许了阿傑。 
　　阿傑迅速将我翻身推向洗手台，叉开了我双腿，掀起了我的睡衣，就从我背
後将他的大鸡巴猛力地顶进了我那湿漉漉的淫穴裡。 
　　「啊……啊……不要……不要……啊……啊……」我试图做最後的挣扎，但
生理已背叛了自己，放声的淫叫着。 
　　「怎样？我现在也在强姦妳耶！妳爽不爽啊？」阿傑奋力地将鸡巴顶进了我
的淫穴深处。 
　　「啊……啊……你小力点……啊……啊……到底了……」其实我的淫穴在他
刚才的玩弄之下早已骚痒难耐，他的大鸡巴插进淫穴的同时，我便得到了无比的
满足感。 
　　「操！以前听阿义说过，妳在床上浪得不得了，早就想幹妳了，今天终於让
我幹到了！妈的，真爽！」阿傑手搭在我肩膀，将我睡衣拉下丢在一旁，便开始
毫不客气地用力幹着我。 
　　「啊……啊……慢点……啊……啊……」我全身赤裸，手撑在洗手台，发浪
的淫叫着。 
　　「妈的！妳这条母狗叫得可真贱耶！果然有够浪的，我最喜欢幹妳这种骚货
了！」阿傑扶着我的腰，发狂地摆动他的下身撞击着我，此时浴室充斥着因抽插
所发出的淫荡水声，以及屁股的撞击声，还有我的淫浪叫声。 
　　阿傑幹了一会儿，将我再拉向马桶，他坐在马桶上，命令我跨在他身上，扶
着他的大鸡巴，顶在我淫穴口，接着扣住我的腰让我猛力坐下。我手搭在他的肩
上，他猛力地向上顶着我，我上下不停地摆动着，一双大奶子也因此淫荡地晃动
着。 
　　他的笑容得意极了：「妈的！妳的这两颗大奶子，真是大的有够贱的，妳看
它晃得好淫荡耶！」他边向上顶着我，边露出淫笑欣赏着我晃动的淫贱大奶。 
　　「啊……啊……你……小力点……啊……啊……我快死了……」我敏感的身
体很快便达到高潮了，我的奶子晃得更厉害了。 
　　「操！贱母狗高潮了啊！爽死妳了吧？」阿傑得意地大笑着，接着一隻大手
扣住我的大奶子用力地捏着，一手扶着我的腰，下身继续向上撞击着。 
　　「啊……啊……阿傑……我不行了……啊……啊……你放过我吧！」我向他
求饶着。 
　　「妈的！妳爽够了，老子我还没爽完咧！今天不把妳幹到爆，我是不会罢休
的！我插烂妳的臭鸡迈！」阿傑抱起了我，摆动下身用力地顶着我，我只好双手
环扣着他的颈子，不停地淫叫着。 
　　他接着又把我放在地上，将我的双脚用力向我头部压，再一次将他的大鸡巴
向我的淫穴剌了进去，我清楚地看到了他的大鸡巴在我淫穴不停地进出。 
　　他有节奏的抽插着：「贱货！有没有看到妳的臭鸡迈被我的大鸡巴插啊？妳
看看妳的样子有多贱啊！他妈的水真够多的，幹得我乱爽一把的！」阿傑得意的
狂插着我，我看着阴唇在他大鸡巴的抽插之下翻进翻出的淫贱模样，真的羞耻极
了。 
　　我不停淫叫的同时，也不禁惊讶他的好体力，幹了我这麼久，居然还没有射
精的意思，我终於明白小敏被他幹得淫声不断的原因了。 
　　阿傑再将我的双脚拉得大开，用力地挺进抽插着，更不时地低头欣赏他的大
鸡巴在我淫穴裡进出：「真他妈的天生贱屄，插得我有够爽的！贱货！这样强姦
妳爽不爽啊？」 
　　我没回答他，只是羞耻的别过头去，仍不停地淫叫着。 
　　「操妳妈的！不会回答啊？妳爽得不会说話了是不是啊？」阿傑生气的猛力
幹到底，每当他插到底，我也高声浪叫的回应着他。 
　　他看我仍不回答，便伸手抓着我的奶子，用力揉捏着，接着高举他的右手，
往我的大奶子一下下的甩打着：「说啊！被我强姦爽不爽啊？爽不爽啊？」 
　　我受不了他的如此的羞辱凌虐，终於开口回应：「啊……啊……爽……好爽
喔……啊……不要打了……我……好爽……」 
　　「幹！真贱！这麼喜欢给人强姦，改天我叫我部队的兄弟都来轮姦妳，让妳
更爽！妈的，幹死妳这个臭贱货！」阿傑兴奋得发狂幹着我，手仍不停地甩打我
的大奶子。 
　　「啊……啊……我不行了……啊……我被你……幹死了……啊……啊……」
在他的狂幹之下，我又再次高潮了。 
　　「妈的，又高潮了呀？真够贱的，妳的鸡迈夹得真紧耶！」我的淫穴因高潮
而不停地抽搐，紧紧夹着阿傑的大鸡巴收缩着。 
　　「啊……啊……我……死了……啊……你……幹死我了……」我也不顾形象
的放声浪叫着。 
　　「幹！真他妈够爽的！我要幹遍妳全身！操妳妈的大贱奶！」阿傑等我高潮
结束，便跨在我身上，两手握住我的大奶子夹住他的大鸡巴抽插起来。 
　　「奶子大，幹起来就是不一样，真是爽呆了！贱货，看到没？我在幹妳的大
贱奶耶！我操妳的大贱奶！我操！」阿傑使力地挤压我的奶子狂插着，我又痛又
爽的淫浪叫着。 
　　阿傑的大鸡巴也不时地顶到我的下巴，我看着他的大鸡巴不停地在我两颗大
奶子中进出，我觉得自己真是贱透了，像极了妓女户的臭婊子，任由恩客凌虐姦
淫，还下贱的浪叫着。 
　　阿傑加快速度大吼着，终於射出了浓浓的精液，喷满了我满脸及下巴，连奶
子上都有。阿傑跨在我身上与我同步喘息着，接着他抓着我的头髮起身，让我跪
在地上，他则站起身来：「贱母狗，给我舔干净，快点……张开妳的贱嘴！」阿
傑用大鸡巴拍打着我的脸，随即顶住我的嘴，我只好张口含住他的鸡巴吸吮。 
　　「幹！妳舔鸡巴的样子真够婊的！怎样，我的精液好不好吃啊？妳看看妳的
脸和下巴，还有贱奶上面都有我的精液耶！看起来比昨晚还要更婊喔！」阿傑得
意地看着我舔他的鸡巴，出言羞辱着我。对於自己的贱样，我不禁眼眶泛满了泪
水。 
　　阿傑等我将他的大鸡巴清理干净之後，便将我甩倒在地上：「臭婊子！要不
是赶着回部队，我今天非连幹妳三砲不可！妳等着啊！等我下次休假回来，一定
让妳好好嚐嚐被连幹三炮的滋味，让妳爽到一个不行！」 
　　阿傑得意地狂笑，丢下我离开了浴室。我瘫在地上流下了泪水，我想我这辈
子没有比这一刻更感到羞耻了，接连着两天被强姦，却也被幹到高潮不断，淫荡
地浪叫着。我不知我往後的命运会是如何，我是不是还会继续接受他们的姦淫，
我已经没有答案了！ 
　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


　　　　　（三）烤肉联谊被姦记 
　　暑假我参加了网路家族的烤肉联谊，原本报名的是男女各六人，但那天有三
个女生临时有事不能去，我们一行人，便只剩三个女生和六个男生参加。 
　　当天到了坪林溪边，一到了营地，男生便忙着生火，女生则换上泳衣下水游
泳，大家有说有笑的一边烤肉，一边在溪裡嬉戏。 
　　其中有一个男生叫阿贤，是某大学足球队的学生，长得黝黑高壮，正是我喜
欢的那一型男生。他牵着我的手，带着我在溪裡游泳，其间他的手常不经意地在
我的胸前和屁股游移，我也不以为意 
　　後来有人开始打起水战来，我来不及闪躲，脚底一滑便整个人跌到水底，阿
贤的反应极快，便一把将我从水裡捞起，他的手正好环抱在我的胸前。在他用力
将我从水裡抱起时，我比基尼泳衣的带子就不小心脱落了，顿时我的两颗大奶子
就活生生暴露在众人面前。当下我还没发现，直到我看到现场的男生都瞪着大眼
往我身上瞧时，我才惊慌失措地用双手摭掩我的胸部赶紧蹲入水裡。 
　　阿贤将我的泳衣从水裡捞起，还好心的要为我穿上。他拿着我的泳衣也蹲入
水裡，他从我的背後绕过我胸前，将泳衣覆盖在我的两颗大奶子上时，我感受到
他的手掌紧紧握住我的奶子，还故意用手指拨弄我的奶头。 
　　我扭动身躯闪躲着，他依在我耳边对我说：「怕什麼？在水裡又没人看到，
我好心帮妳穿泳衣，妳就让我摸几下爽一爽，又不会少块肉！」 
　　我不知该如何拒绝，怕翻脸会搞得场面很难看，再加上本来就对他印象还不
错，就只是象徵性的挣扎几下，便让他继续揉捏我的奶子。但他越来越过份，甚
至下身紧紧贴住抱着我，用他的鸡巴不停地在我股沟上磨蹭。 
　　这时我看到站在我面前不远处的两个男生看着我们这个方向邪淫的笑着，我
赶紧将阿贤的手从我胸前拨掉，他在我背後帮我繫好泳衣带子时，还故意将手滑
下屁股捏了一把。 
　　过了一会儿我们上岸吃了一些烤肉，阿贤便说他叔叔的果园在後面的树林，
想邀我一起去摘些橘子来给大家吃，我也不好拒绝，只好跟他一起去。他带着我
走向後面的树林，到了人烟稀少的地方，他突然将我推向树幹强吻了我，我完全
不知如何反应，只能呆呆的任由他的舌头钻进我的嘴裡。 
　　他的技巧很好，没多久我已经被他灵活的舌头挑逗得意乱情迷，他进一步的
把手放在我的胸前揉捏着，我只能下意识的轻推他的手反抗，但似乎没有什麼效
果。 
　　他霸道地握住我的奶子，不时用手指挑弄我的奶头，我兴奋地淫喘着。他含
住我的耳珠挑逗着我，他好似很懂女人的性感带，不停地攻击我最敏感的两个地
方，我毫无招架能力，无法控制地发出了淫荡的呻吟声 
　　他的手更进一步移到我的胯下，手指拨开我泳裤底端，毫不客气地就将手指
插了进去。我全身鬆软趴在他的肩头上，任由他的手指在我的淫穴裡放肆地转动
着，我感觉我的淫水已经不自觉的越湧越多。 
　　他见时机成熟，便在我耳边轻轻的说：「骚货，妳怎麼那麼湿啊？是不是很
痒，很想被我幹了吧？来……帮我舔一下鸡巴，我等一下就让妳爽。」
　　他说完便将我的肩膀向地上压，我像着了魔似的乖乖跪了下来，他将他的鸡
巴从窄小的泳裤解放了出来，硬挺挺的杵在我的面前，我犹豫了一下，他抓着我
的头，强硬的将鸡巴送到我嘴唇边，我只好乖乖的张开嘴巴含住吸吮起来。 
　　「妈的，好爽！妳怎麼这麼会吸啊？一定是常常吸懒叫吧？真他妈的爽！」
他开始抓着我的头缓缓抽插起来。我觉得我自己好淫贱，居然跪在地上帮一个第
一天认识的男生舔鸡巴，还被他用言语如此的羞辱。 
　　过了一会儿，他将鸡巴从我嘴裡抽出，同时把我从地上拉起，让我背靠在树
幹上，他粗暴地将我比基尼泳衣向上扯，我的两颗大奶子立即就弹了出来。 
　　「操……奶子真大，看起来就一副欠幹样！」他一双大手狂捏我３４Ｄ的大
奶子，我挣扎的想要闪躲，但他的力气很大，我根本就挣脱不了。他疯狂地吸吮
我的奶头，又将我挑逗得娇喘连连。 
　　「呃……呃……不要……不要……呃……放开我……」我虽然嘴裡说着反抗
的字眼，但手已不经意地扶着他的头，享受他对我的轻薄。 
　　他边用舌头挑逗我的奶头，手指也同时伸入我的淫穴，我不断湧出的淫水，
随着他手指不停地抽插转动，发出了「噗唧、噗唧」的淫糜声响。我被搞得情慾
高涨，嘴裡忍不住发出了诱人的呻吟声：「呃……呃……不要……呃……呃……
好痒……呃……」 
　　他的左手突然勾起我的右脚，右手拨开我的泳裤底端，冷不防地就将他硬挺
挺的大鸡巴插入我湿漉漉的淫穴裡。他不停地向上挺进，狠狠地将鸡巴顶入我的
淫穴，我被他压在树幹上无助地呻吟着：「啊……啊……不要……啊……啊……
不要……」 
　　「操妳妈的！又不是处女了，都不知道给多少人幹过了，妳他妈装什麼清纯
啊？」阿贤眼神兇恶的一手勾着我的脚、一手用力地握着我的大奶子，狠狠地向
上顶着我的淫穴，我只能不断地呻吟浪叫。 
　　他幹了好一会儿，便放下我的右脚，对我说要换个姿势幹。当他把鸡巴从我
淫穴裡抽出时，我便自己转身背对着他，手扶着树幹弯下腰来，他也从背後将身
体贴了上来，一双大手握住我的奶子大力搓揉着。 
　　他在我耳边不断揶揄着：「原来妳喜欢当母狗啊？早说嘛！我最喜欢幹母狗
了。」我没想到我下意识的举动，却被他如此的羞辱，顿时羞愧难当，想挣脱却
被他紧紧的抱住而动弹不得。 
　　他接着将龟头反覆的在我的淫穴口浅浅插入又随即抽出再滑向阴蒂磨蹭着，
他如此挑逗的举动，加升了我的慾望，让我忍不住扭动屁股，想要他快快插入。
但这个举动又引来他再度羞辱：「妳扭屁股等着被我幹的样子真下贱耶！怎样？
受不了就求我啊！要不要我幹死妳啊？」 
　　耳边听着他不断羞辱的言词，我觉得丢脸极了，但在他的鸡巴不断地逗弄我
的淫穴之下，理智始终无法战胜生理上的慾望，我好想要，我真的好想被他幹，
於是淫叫着：「呃……呃……好痒……呃……我受不了了……呃……求你……插
进来……呃……快点幹我……」 
　　他猛力地将鸡巴插入我的淫穴：「是谁把妳教得这麼不要脸的？欠幹到求人
幹妳，妳真下贱耶！妈的！操死妳这头欠幹的母狗！」 
　　他每一下都重重地将鸡巴捅到底，粗暴地狠幹我的淫穴，我受不住地两手扶
着树幹浪叫不止：「啊……啊……插到底了……啊……啊……小力点……啊……
啊……幹死我了……」 
　　「操妳妈的！妳这种欠幹的母狗，就是要大力地幹才会爽啊！」他根本不理
会我的哀求，反而一手搭着我的肩、一手将我的右手往後拉，更加粗暴的猛力幹
着我，而且每插入一下，就开口羞辱我：「臭婊子……滥贱货……爽不爽啊？我
幹破妳的贱鸡掰好不好？」 
　　我在他的连翻狠幹加上在野外的剌激之下，很快的就达到了高潮：「啊……
啊……不行了……啊……啊……我被你……幹死了……啊……啊……」在高潮的
同时，我双脚不停地发抖浪叫着。 
　　「真够贱耶！才幹几下就高潮啦！老子还没爽够咧！」他接着两手扶着我的
腰，渐渐加快了插抽的速度，我的屁股在他猛力的撞击之下，不断发出「啪啪」
的声响。 
　　我的高潮才退去没多久，另一波的高潮接着又来临了：「啊……啊……又来
了……啊……啊……我不行了……啊……啊……幹死我了……啊……啊……」 
　　「妈的！贱货，幹得妳爽不爽啊？爽不爽啊？」他边幹边兇恶的逼问着我。 
　　我在不断地高潮之下，精神恍惚的回应着他：「啊……啊……爽……啊……
啊……好爽喔……啊……啊……又来了……啊……啊……我被你……幹死了……
啊……啊……」
　　阿贤疯狂快速地抽插我的淫穴：「贱婊……滥贷……我幹死妳这个死破麻！
操烂妳的贱鸡掰……幹……幹……幹……」他将鸡巴深深抵住我的淫穴，紧抱着
我，两手握住我的大奶子，将他的精液全都射入我的淫穴裡，我也再一次达到了
高潮。 
　　他趴在我背上喘息了片刻，才缓缓抽出插在我淫穴裡的鸡巴。他叫我扶着树
幹翘高屁股弯低身子，然後蹲下来将我的双脚扒开，他用手指掰开我的淫穴，得
意的看着乳白色的精液从我的淫穴裡缓缓地滴落。 
　　想不到我这麼容易就被他幹了，还让他如此近距离掰穴看，真是羞耻到了极
点。他并没有让精液滴完就将我被扯开的裤角拉完原位，让殘餘的精液继续滴在
我的泳裤上。 
　　阿贤站起身来，冷笑着拍着我的屁股命令我：「贱母狗，爽完了，帮我把鸡
巴舔干净吧！」 
　　我站起身来把被他往上扯的泳衣拉回原位，在一番激情过後，他的羞辱話语
让我顿时清醒，并不想那麼下贱的照着他的命令做。他看我毫无回应，生气的扯
着我的头髮：「妈的！刚才又不是没舔过，装什麼圣女啊？」 
　　我不敢再反抗，只好乖乖的蹲下来，再度将他的鸡巴含入我嘴裡将殘餘的精
液吸吮干净。他得意地看着我，用鸡巴在我脸上拍打着：「这样才乖嘛！操！真
够破麻的！」他将鸡巴收回他的泳裤裡，便带着我走回我们烤肉的溪边。 
　　当我们回到溪边时，另外两个女生已不知去向，男生也少了两个人。其中一
个男生阿平问我们是不是到外太空去摘橘子了，怎麼去了这麼久？那两个女生口
渴了，跟另外两个男生到上面商店去买饮料了，阿贤回答说他记错地方了，他叔
叔的果园不是在这裡，有点迷路了，才会去那麼久。阿平说他们四个人也去买饮
料很久没回来，他去看看他们是不是迷路了。 
　　当阿平离开後，我的视线不经意看到刚才在溪裡站在我面前不远处的两个男
生，目不转睛地盯着我的胯下看，我才惊觉刚才殘餘的精液已不知何时渗透过我
的泳裤，流至我的大腿内侧。我羞愧地赶紧快步走至溪裡，背对着岸边蹲进水裡
清洗。这时岸边传来那两个男生跟阿贤的对話： 
　　「阿贤，那马子大腿上流的是不是你的精液啊？刚才是不是在裡面把她就地
正法了？」 
　　贤：「对呀！真她妈有够爽的！」 
　　「哇靠！这麼容易上啊！感觉怎样？」 
　　贤：「妈的！乱骚一把的，随便吻几下，奶子搓一搓，鸡掰再抠一抠，淫水
就一直流，还趴在我身上开始叫春了！」 
　　「不会吧？有这麼骚喔！然後呢？」 
　　贤：「我说要爽就先帮我舔鸡巴，她也乖乖的跪下来帮我舔呀！」 
　　「这麼急着被你幹啊？真她妈有够骚的！」 
　　贤：「还不止这样咧！她被我幹了没多久，我说要换姿势幹，她还自动转过
身，趴好母狗姿势準备给我幹耶！」 
　　「哇咧……太淫荡了吧！真他妈好欠幹喔！」 
　　贤：「你才知道咧！这贱货屁股一直摇，说她受不了了，还求我快点插进去
幹她！」 
　　「怎麼这麼破麻啊？这种女生不幹她都觉得对不起她了，被你说得我也想幹
她了！」 
　　贤：「我看她应该常被幹才对，也不差你们两个，等一下你们自己找机会。
这种女生，跟她没什麼好客气的，不幹白不幹！」 
　　「说的也是，这麼容易上的女生，也没正经到哪去，搞不好在她们学校是公
共厕所咧！」 
　　「对呀！公共厕所就是要给大家一起上的嘛！搞不好她还会爽得感谢我们幹
她咧！」 
　　接着他们三人便哈哈大笑起来。我蹲在溪水裡，胯下的精液虽已冲洗干净，
但听到他们的对話，却让我羞愧得不敢上岸。心想今天不知着了什麼魔，这麼随
便就让阿贤幹了，也难怪被他们说得如此不堪，也许错不在阿贤，而是骨子裡淫
荡下贱的我。
