情为何物

　第一部分

　　淩青雲看着女友田晓雲义无反顾的扑向另一个男人的怀抱，心裏已经没有疼
痛，而是觉得自己很可笑。曾经天真的以爲自己会跟女友过一辈子，相濡以沫。
没想到到头来她竟会抛弃自己投向另一个男人的怀抱，不就是有俩臭钱吗，长得
那麼老又那麼醜！想着女友那无情决绝的話「我就是爲了钱又怎样，跟着你有什
麼前途，长得帅能当饭吃吗？」淩青雲真的感觉自己一无是处，真想就此沉沦下
去，一劳永逸。

　　淩青雲自从懂事以来就被人夸奖长得帅气、漂亮，上大学後更是被公认爲校
草，多少女生对他青睞有加，想做他的女朋友，其中不乏一些有钱有势的千金小
姐。但是淩青雲有自己的原则，作爲从农村走出的凤凰男，他深知自己肩负的使
命，对于那些千金小姐他是想都不敢想的，觉得这样的组合结局一定不好。他还
是喜欢跟他一样从农村来的女生，觉得淳朴、善良，有共同语言，所以他才选择
了现在的女友田晓雲。二人毕业後留在了现在这个城市打拼，虽然条件艰苦，但
是淩青雲一直觉得很幸福。有时候跟女友看到媒体上一些年轻男女爲了物质而分
手的事情，淩青雲和田晓雲还会嘲笑他们物质、肤浅。谁知道这样的事情也落到
了自己的头上，难道如今的人都这麼现实吗，难道这个社会已经唯利是图了吗？

　　怀着满腔的愤懣与不解，淩青雲离开了原来租住的地方，来到了这个名爲幸
福人家的小区，这是他新的落脚点，他在网上选好的，找了一个两居室的单元房
先付了半年的租金。望着小区大门口「幸福人家」的字样，淩青雲心裏想着自己
别太悲催就好，幸福是不敢奢望了！

　　虽然情场失意，但是生活还得继续。淩青雲简单收拾了一下心情，投入到了
工作中去，想通过埋头苦幹淡化被女友抛弃的痛苦。就这样，淩青雲在幸福人家
渡过了自己的头一个月。

　　７月中旬的一天，淩青雲下班回来，快到小区的时候，发现有一个小女孩蹲
在路边哭，嘴裏不停的喊着「找妈妈」。淩青雲看那小姑娘也就４、５岁吧，穿
一身红色的小裙子，很是粉嫩可爱。这麼可爱的小女孩在哭泣竟然没人管，淩青
雲觉得不可思议，难道现在的人情冷漠已到如此地步？

　　他快步走到小女孩面前，蹲下去问道：「小妹妹，爲什麼哭呢？」

　　「我想妈妈啦！」小女孩边抽噎着边说，清脆的童音非常的悦耳。

　　「你妈妈呢？她把你一个人丢在这裏不管啦？」听完小女孩的話，淩青雲不
由得对这个未见面的妈妈心生恶感。

　　「妈妈回外婆家了，我跟爸爸在一起玩，後来爸爸有事出去了，说一会儿回
来。」小女孩的表述有点乱。不过淩青雲大緻听出了什麼意思，大概是爸爸办事
一直没回来吧，她的妈妈也没回来呢，小女孩想他们了，所以才哭。

　　「别哭了，小妹妹，你看你哭的眼睛都红了，这样就不好看啦。」不知爲何，
看见这个小女孩後淩青雲心裏特别柔软，可能是他喜欢小孩子的原因吧，更大的
原因是跟女友在一起时没少憧憬过自己将来孩子的模样。今天看到这个小女孩，
他竟然産生了很强的父爱。淩青雲也隻能用这个词来表达自己的感受，很想照顾
这个小女孩。

　　「那你告诉哥哥家住哪裏啊？哥哥带你去等爸爸妈妈。」淩青雲细声问她。

　　小女孩渐渐停止了哭泣，应该是觉得淩青雲长得比较帅气，然後态度和蔼可
亲吧。「我家就在那裏呢！」小女孩伸手向不远处一指。

　　顺着小女孩的手指看去，淩青雲发现那是一个幸福人家小区一楼对外出租的
门面房，上面写着「青稞酒专卖」。哦，原来就在自己住的单元的下面啊，有这
麼巧吗？淩青雲心想。「没事啦，小妹妹。哥哥陪你等爸爸妈妈回来，好吗？」
淩青雲面对着如此一个粉妆玉琢的小女孩实在是感到非常的喜爱，愿意陪她等着
家人的回来。

　　小女孩听淩青雲这麼说，显然很开心！她夸张的用力点下头，「嗯」的一声，
拉着淩青雲往那个门面房走去。推门进去，淩青雲看见这是一个前後两开间的设
计，前面的一间在左右两侧各放着一个陈列柜，上面摆满了各种酒，不单是青稞
酒，也有别的白酒品牌。靠裏侧是一张办公桌，上面放着一台电脑，应该是收银
台的作用吧。後面的一间淩青雲没进去看，一来主人不在，自己这样进去显得不
礼貌；二来淩青雲也不是一个喜好窥探别人隐私的人。但是据他猜测应该是仓库
兼临时卧室吧。

　　淩青雲很喜欢跟小孩子玩闹，觉得他们纯真可爱，见到这个小女孩後更是绞
尽脑汁逗她开心。一时间房间裏充满了小女孩的欢声笑语。

　　大概等到晚上８点左右的时候，淩青雲正在跟小女孩讲故事，玻璃门突然被
推开了。一个风姿绰约的少妇走了进来。看到是淩青雲在陪着小女孩玩，脸上唯
一错愕，「你是？」声音很是温婉，带着少妇特有的柔情。

　　淩青雲想着这个女人十有八九便是小女孩的妈妈，本来还对她印象不佳，不
知爲何待看到是如此一位风情的少妇後竟然有些意动。「你是她的妈妈吧？我叫
淩青雲。」当下淩青雲便将来龙去脉说了出来。

　　那少妇听到淩青雲说小女孩的爸爸说有事出去至今未归时脸上不由得露出一
丝淡淡的哀怨，得知这一段时间都是淩青雲陪伴着她的女儿时，赶紧拉住小女孩
的手说：「瑞歌，还不谢谢叔叔！」声音带着一种冷峻又迷人的味道。

　　听到少妇让小女孩喊他叔叔，说实話淩青雲心裏还是有点别扭的，他还不想
跨入叔叔这个级别呢，但是他的年龄是叔叔啊。淩青雲不由得感到悲哀，自己连
个女朋友都没有，竟然已经成了别人眼中的叔叔了。但这样的心情不能让眼前的
少妇看到，赶忙打起精神，堆起笑脸，「原来叫瑞歌啊，名字真好听！」他伸手
拍拍瑞歌的後背，努力做出一个长辈小辈的关爱姿势。其实心裏早已憋着一股笑
意，但是爲了维护这个「叔叔」应有的尊严强忍着。那少妇估摸看到了他脸上的
神情，肯定多少猜到了他的心思，不由得一丝笑意浮上脸庞，马上冷峻之中带了
一抹娇豔！瑞歌听到妈妈让她喊淩青雲叔叔，心裏也是不明白爲何面前这个大哥
哥就变成叔叔了呢，但是母亲之命不敢违，躲在少妇腿边娇声娇气的叫了声「叔
叔好！」

　　这一下淩青雲可是再也憋不住，「扑哧」一声笑出来，非常的畅快！那少妇
看他忍了许久的笑意终于憋不住，不由得莞尔一笑。瑞歌看淩青雲跟她妈妈都在
笑，擡头问道：「妈妈，叔叔这是怎麼啦？」少妇似乎正在想着如何给她解释，
淩青雲开口道：「因爲叔叔看到妈妈来了高兴啊！」話毕觉得中间颇有语病，容
易让人産生误会，赶紧又说：「这样你就不用叔叔陪了，陪你玩好累的！」

　　少妇听淩青雲说到前半句时脸上有点不自然，似乎说这人说話怎麼这样，听
他说到後面时终于缓和下来，可能想到淩青雲是无心之语，但是那种若有所思的
神情非常让人痴迷。

　　淩青雲看瑞歌的妈妈也回来了，想着自己再呆在这裏也不方便，便说：「那
我就回去啦！」少妇连忙送他出门。淩青雲走了大约十几米隐约听到後面母女二
人的笑闹声。这才是幸福人家呢，哪像我，孤家寡人一个，多麼凄凉！淩青雲不
由得自苦又自怜道。

　　第二天淩青雲下班回家，老远就看到瑞歌在小区大门前的路边玩耍。心想回
去也是一个人，没意思，还不如逗瑞歌玩呢。便跑了过去。瑞歌看到淩青雲过来，
也是很开心，蹦蹦跳跳的跑过来抱住他的腿。淩青雲抱起瑞歌，「怎麼？又是一
个人吗？爸爸妈妈不在吗？」

　　「妈妈在呢，爸爸出去了！」瑞歌奶声奶气的童稚声很是悦耳。話音刚落，
一阵淡淡的香水味伴随着少妇的声音传来「瑞歌，又在跟叔叔胡闹了，赶紧下来！」
声音是那麼的美妙，真的是集温柔与动听于一身啊。

　　昨晚初次见面没有心思细看，今天才发现瑞歌的妈妈绝对是迷人少妇啊。身
材很是修长高挑，身高有１６５公分吧，穿着一件黑色的连衣裙，更加显得端庄
大方，脚上踩着一双坡跟的凉拖，中和了黑色连衣裙的严肃。此时她的脸上满是
笑意，「不好意思啊，青雲，瑞歌就是爱玩闹！」

　　「哪裏哪裏，小孩子我最喜欢了，没事的。你怎麼知道我叫青雲？」淩青雲
疑惑的问。

　　「昨晚你不是已经自报家门了吗？」少妇面带微笑的说。他才想起来昨晚刚
见面就说出了自己的名字，心中感慨自己真是健忘啊！

　　「哦，这两天单位事忙，脑子有点晕啊，你别介意！」淩青雲爲自己辩解道。

　　这时隻见瑞歌不住的扯少妇的裙子，淩青雲觉得奇怪，这是要幹什麼？少妇
脸上发红，不住的拉瑞歌的手，瑞歌更加用力的扯少妇的连衣裙，少妇露出无奈
的表情。淩青雲看在眼裏，心说这母女俩要闹哪出？

　　他用眼神询问着少妇，少妇看拗不过瑞歌，脸上微带歉意说道：「这孩子，
又想着表演节目了。」

　　表演节目？淩青雲一时没明白过来，隻得又用眼神询问。少妇看他不解，接
着解释道：「瑞歌在幼儿园学会了翻跟头，每次都要缠着我翻跟头。」

　　听说是翻跟头，淩青雲心中疑惑更甚，这跟他有什麼关系。少妇像是要解除
他心中的疑问，「我想瑞歌是要在你跟前表演一下才行。」

　　「嗯，我想让哥哥看看瑞歌翻跟头！」瑞歌也大声说。原来是这样，淩青雲
想道。估计是小孩子想表现一下，联想到自己小时候会点啥还想着卖弄呢，心裏
便释怀了。

　　「好啊，哥哥也想看呢。不过咱们得到一边去，站在路上也不方便啊。」淩
青雲以爲翻跟头肯定是那样的头上脚下的滚几圈，心想路上可不行，估计得到床
上。想到床上心中一阵奇异的感觉湧上来，那不是瑞歌妈妈睡觉的地方吗？霎时
间一阵热流袭来，胯下一阵冲动。但是赶紧压下来，自己不要胡思乱想，人家可
是有老公的。

　　进了青稞酒专卖店裏，母女二人站定，淩青雲也站好了不动，等着下面的表
演。瑞歌看他一脸期待的样子，大笑着说道：「你看好了，哥哥！」他无奈的看
了少妇一眼，意思是说非要叫哥哥那就算了，他不在意的。少妇也是一副无可奈
何的样子。

　　就在这时隻见瑞歌翻身对着少妇，然後二人双手互握，少妇微一用力，瑞歌
便双腿向上倒反过来。不过不知是由于少妇没有做好準备还是瑞歌卖弄的动作太
大，竟然将少妇的连衣裙带着翻了上来。瞬间少妇的下面完全展现在淩青雲面前。
雪白的一双长腿，笔直匀称，一条蓝色的内裤紧紧包裹着少妇的私密处，将那肉
丘勒的鼓囊囊的。而且少妇的阴毛很旺盛，淩青雲都看见有几根俏皮的露出了内
裤，非常的诱惑。

　　少妇一看裙子被翻了上来，脸上一阵滚烫，赶紧放下瑞歌，落下裙子。淩青
雲一看竟被他看到如此尷尬的一幕，心裏觉得既意外又刺激，毕竟少妇的条件在
那儿放着呢，如此成熟美豔的肉体出现在眼前，哪个男人不动心？不过他这样的
想法一闪而过，被女友抛弃的伤害以及少妇有夫之妇的身份让他明白这隻是痴心
幻想。淩青雲赶紧换过一副什麼都没看见的表情说：「哎呀，真是太好看了！」
说完恨不得给自己一巴掌，怎麼没了女友後話都不会说了，什麼好看，少妇的身
体吗？

　　但他没有继续解释，因爲此时的气氛很微妙，解释反而更显得淩青雲想要掩
饰什麼。少妇的脸越发红润，估计也是有点措手不及。正好瑞歌说話了，「妈妈，
怎麼不继续了，还想让哥哥再看呢？」淩青雲一听赶紧就坡滚驴，「瑞歌跟头翻
得很好，哥哥很喜欢，但是哥哥还有事要走了，以後再看好吗？」少妇听他这麼
说也在一旁帮衬道：「就是，叔叔还有事呢，小孩子不能耽误大人的事哦。」母
女俩一个说哥哥，一个说叔叔，淩青雲感觉很是奇怪。瑞歌听到他二人二人都这
样说，隻得作罢，不过满脸的不情愿。

　　往後几天每次路过少妇的青稞酒专卖店，瑞歌都会缠着淩青雲表演翻跟头。
隻不过再也没有出现少妇裙子被翻上来的事情，少妇那诱人的下体也渐渐在淩青
雲脑海裏失去了印象。在这些天裏，他跟少妇的交流渐渐多了起来，可能由于他
在瑞歌爸妈都不在的时候陪她玩儿的原因吧，但是淩青雲自己觉得更大的原因还
是少妇被他看到了比较隐私的下面而心理发生了变化吧。既然下面都被他看过，
那还有什麼不能说的呢？人们好像都有这种心理，就像一个女人被强迫之後就会
很顺从，这样的心思变化很奇妙的。

　　少妇叫王芬，２９岁了，比淩青雲大２岁。淩青雲便说要叫她嫂子，她不同
意，说要不就叫姐，要不直接喊名字。他也没想那麼多，便喊她芬姐！少妇听了
很是高兴，仿佛真的当淩青雲弟弟一般。淩青雲间接问过芬姐的老公的事情，她
似乎很不耐烦说关于她老公的事情。淩青雲也不是傻瓜，明白芬姐跟她老公之间
关系肯定不好，不然不会总不见她老公的人影。他也想过这样跟芬姐说話会不会
给她带来麻烦，毕竟现在的人心思难猜，说不定谁心怀腌臜背後卖弄是非呢。但
是芬姐告诉他说没事，因爲这个小区的人都不关心别人的。想到自己的前女友田
晓雲的无情抛弃，想到瑞歌一个小女孩孤零零的一个人哭泣都没人管，淩青雲心
中觉得这个社会太冷漠了。自己跟芬姐隻是说说話而已，二人光风霽月，有什麼
好担忧的。想明了此节，淩青雲便觉得心中再无担忧，也很大方的跟芬姐说出了
自己被女友抛弃的事情。当王芬听说淩青雲是被田晓雲甩掉时很是惊讶，按她的
話说「你这麼优秀帅气的人竟然有女生不知道珍惜，真是有眼无珠啊！」淩青雲
听到王芬这样说隻是略带苦涩的一笑，感慨社会的世态炎凉，人情冷暖。此後淩
青雲跟王芬的关系更加亲密，真的犹如姐弟俩一样。不过淩青雲心中可没有对王
芬的非分之想，有的隻是感激，再这样一个社会会遇到一个如此对他的姐姐。而
王芬每次面对淩青雲时也很开心，但是眼神中的某些变化恐怕淩青雲也未注意到

　第二部分

　　８月底的一个周末，淩青雲躺在自己的床上翻来覆去。从昨天下午起他就觉
得头痛欲裂，当时想着不就是一个头疼脑热吗，自己一个大男人怕什麼，没想到
病来如山倒，真把他折磨的够呛！正当他感到烦躁难安时，门铃响了。这时会有
谁找我呢？淩青雲心想。但是那个铃声固执的想个不停，淩青雲有心不管它，被
吵得受不了。硬撑着起身开门。他连看是谁都没有直接转身往回走，隻听王芬的
声音在背後响起，「青雲，你生病了？」听到王芬的声音，淩青雲心中一阵软弱，
原来还是有人关心自己的，不由得转身抱住了王芬。声音已是带着抽噎。「芬姐，
还是你对我好。」王芬没料到淩青雲会抱住自己，自从结婚後还是第一次有另外
一个男人抱她呢。淩青雲高大的身躯紧紧搂住了他，那种男性的气味让她目眩神
迷。心中泛起异样的情愫，如果青雲是自己的爱人该多好，王芬心中想到。她也
不由得紧紧抱住了淩青雲的後背。

　　淩青雲此时脑袋已是迷糊一片，额头发烫。他可没想到怀中的女人已动了这
麼多的心思。王芬抱着淩青雲，觉得他的身子摇摇欲坠，才醒悟过来淩青雲病的
厉害。赶紧扶着他躺到床上。淩青雲隐约中感到有人爲自己脱掉了鞋子，知道是
王芬所爲。嘴裏含糊说道：「辛苦芬姐了。」

　　王芬听到淩青雲不忘谢她，心裏大爲感动，柔声道：「青雲，生病了怎麼不
告诉姐姐呢，这要严重了该怎麼办？」

　　「没事的，我一个棒小夥子还能怎样，硬撑一下就好了。」淩青雲是身软嘴
不软。王芬看淩青雲如此孩子气，心裏不由感到好气又好笑，当下也不跟他啰嗦，
替他盖好被子，然後转身拿药去。淩青雲正在迷糊之中，闻到一阵女人的香气靠
近，然後嘴裏感到一股热流，苦中带甜的药水灌了进来。一阵舒服的感觉传遍全
身，便昏昏沉沉的睡了过去。

　　淩青雲看到王芬当着他的面宽衣解带，露出了她那曼妙迷人的肉体，心中欲
火上升，正準备扑上去，突然王芬消失不见了。淩青雲着急赶紧追去，哪知越跑
越慢，浑身无力。一阵茫然无助中睁开眼来，看到王芬一双妙目正看着自己，脸
上一种莫名的神色。

　　「醒了，青雲？」王芬那温柔似水的声音吐出来，淩青雲隻觉得分外好听，
仿佛脑袋裏昏沉也減去不少。

　　「芬姐，你就这麼一直坐着看我吗？」淩青雲问的有点傻头傻脑。

　　「真是臭美，你有那麼好看吗？」王芬嗔道。那种少妇的柔情更带着让人意
乱神迷的娇羞。

　　「我臭美，是谁一直说我帅气来着？」淩青雲稍感身体舒服便与王芬展开了
辩论。

　　「我那是看你刚被女朋友甩掉怕你伤心安慰你呢。」王芬促狭的说道。说完
她也感到後悔，怎麼能揭淩青雲的伤疤呢，自己也不会说話了。

　　淩青雲听王芬这麼说，心中确实一沉。但想到王芬如此细心照顾自己，知道
她是无心的，也没往心裏去。笑嘻嘻的说道：「好了，咱俩扯平啦，刚认识你时
我不是也会说話吗，你不也是没跟我计较吗？」

　　看到淩青雲笑嘻嘻的脸孔，王芬觉得对面的这个男人是如此的亲切，让她更
加的心生爱慕。「饿不饿，青雲？」

　　「饿，都快饿死了。」淩青雲夸张的叫道。

　　听他这麼说，王芬便转身出去，不一会儿端着一碗热气腾腾的面条进来。淩
青雲一看是西红柿打卤面，那鲜红的西红柿跟金黄的鸡蛋交织在一起，望之食指
大动。正要伸手端过来吃，王芬拦住了他，「正生着病呢，不要乱动，姐姐喂你。」

　　淩青雲上一次被人喂饭吃还是前女友田晓雲的时候，看着眼前的王芬，感受
着少女跟少妇的区别，心中感慨万千。

　　吃罢淩青雲满足的长吐一口气，看着他满意的样子，王芬心中湧起自豪的感
觉，比跟自己老公在一起时还开心。「怎麼样，青雲，感觉好多了吧？」王芬此
时的口吻完全是妻子跟丈夫的感觉，那种关心体贴，相信每个男人都不能忽视。

　　听着王芬如此柔情的关心，淩青雲心裏不感动那是骗人，而且他也感到芬姐
对他的关爱超乎寻常。不过田晓雲带给他的伤害让他对男女之情不敢轻易尝试，
他也不想给自己跟王芬的姐弟之情带来情欲的味道。于是淩青雲说道：「谢谢芬
姐啊，感觉好多了，我都想起来跑两圈呢。」

　　「看你说的，哪能这麼快就下床呢，必须得完全好了才可以，听話。」王芬
看着淩青雲的面孔，母爱的思潮猛往上湧起。

　　淩青雲听王芬这样说觉得既不是自己母亲那种管教的语气，也不是田晓雲任
性撒娇的感觉，而且自己也不忍心拒绝，隻好一笑躺了下来。

　　须臾王芬轻声说道：「青雲，姐姐会按摩，看你还难受，姐姐给你按一下吧。」

　　「是吗，没想到姐姐还有这门手艺呢，那我得尝一尝。」淩青雲听王芬这样
说，正感到无趣呢，闻言来了兴趣，一副跃跃欲试的样子。

　　看到淩青雲兴奋的样子，王芬隻觉得心中更加柔软，一种柔情无可阻挡的湧
现，仿佛要将她淹没。她掩盖一下自己激动的心情，尽量平静的对淩青雲说：「
你别太激动，说不定姐姐的手艺差让你不满意呢。」

　　「不会，姐姐如此的蕙质兰心，绝对手法高超啊。」淩青雲仰天打个哈哈。

　　「那姐姐就开始咯，你先背转身躺下去吧。」王芬吩咐道，淩青雲自然没話
说，老老实实的转过身去。

　　王芬微带颤抖的双手终于摸到了淩青雲的身体，虽然隔着一层衣服，但是那
健美有力的线条仍然清晰可触。王芬开始一上一下的按揉起来。其实她根本不懂
什麼按摩，隻是刚才在看着熟睡中的淩青雲时，心裏对他的思念如潮水般难以抑
制，对淩青雲的感觉早已不是当时那种姐弟的样子，而是上升到了男女的地步。
加上自己婚姻的不幸，老公对自己的冷漠与背叛，此时更加的渴望有一个男人让
她依靠。而淩青雲高大俊朗的外表，平易近人的气质，以及被女友抛弃的经曆，
让王芬内心産生了同病相怜的感觉，不由得跟淩青雲靠的更近。可是看着淩青雲
每次叫她姐姐，感觉得到他对她的距离，那种对男女之事的防备以及对感情的不
敢轻言尝试她都明白，但是一旦对淩青雲动了情，王芬便觉得自己如同着了魔一
样，必须一吐爲快。今天看到淩青雲生病在床，平日裏活泼开朗的他被折磨的病
病殃殃的，心中的关爱与怜惜更甚，不由自主的想着一切方法能跟淩青雲来一次
亲密接触，不然她真的害怕晚上睡觉时喊出淩青雲的名字！

　　淩青雲闭眼趴着，可不知道这个姐姐一瞬间动了多少心思。他隻感到王芬柔
软的指腹扫过自己的身体，那种犹如电击的快感传至全身，麻痒舒服的很！以前
跟田晓雲在一起时绝对没有这样温柔和耐心，都是走马观花来一遍，还是人妻会
伺候人啊！

　　忽听得王芬的声音仿佛从天边传来，「青雲，转过身来，姐姐再给你按一下。」
声音轻轻柔柔的，非常的慵懒，带着一丝欲望，隻可惜淩青雲现在还没有感觉出
来。

　　等淩青雲翻个身正面对着王芬时，看到淩青雲俊美的容顔，壮硕的胸膛，王
芬的心都快化了，内心深处的情欲勃然而起。强忍着与淩青雲交合的念头，伸手
摸到了结实的胸膛。淩青雲头枕双手，愜意的闭上了眼睛。看着他享受的样子，
王芬很是骄傲，因爲可以让自己心爱的男人舒服，这种成就感是无法言喻的。

　　「青雲，姐姐想伸到衣服裏去，这样效果好点。」王芬红着脸问道。

　　「可以啊，芬姐，挺舒服的。」淩青雲还是闭着眼，如果他看到王芬眼裏的
情火恐怕会吓一跳，再也不会同意王芬的要求。

　　柔软的手指终于碰到了淩青雲的肉体，掌心传来的感觉是那麼的真实，心跳
都能清晰的感到。王芬的心儿都快蹦出来了，她的指尖触到了淩青雲的乳头，不
由得停下玩味起来。绕着乳头画着圈，感觉他身体的变化。淩青雲终究不是傻子，
也发现了王芬的异样，但是那种酥麻的感觉很是享受，加上身体未完全康複，懒
洋洋的不想动弹。再说如果此时不让王芬继续，不更显得自己着了痕迹吗？于是
淩青雲隻有闭眼继续享受着王芬越来越火热的按摩。

　　突然淩青雲感到王芬的手指拂过自己下面的阴毛。因爲他隻穿着一条运动短
裤，裏面没有再传内裤，嫌束缚得慌。而且淩青雲天生体毛旺盛，阴毛都快到肚
脐眼了，一条短裤根本挡不住。隻觉得王芬的手仿佛不经意般滑过下面，勾住几
根毛毛拉几下，然後又绕过去。淩青雲小腹一股火直往上蹿，尤其当王芬的手指
滑过他的小腹时。他感觉再这样下去肯定会出事，但又不能明言阻止。隻好装作
活动一下身子想要侧过来。哪知王芬已经是心内如焚，再也忍受不了对眼前男人
的渴望。她一把摁住了淩青雲的身体，颤抖的声音从嘴裏吐出来，「青雲，你不
喜欢姐姐吗？姐姐对你不好吗？」

　　听着王芬如此动情的声音，淩青雲焉能装作不知。「芬姐对我就像亲姐姐一
样，青雲心裏当然知道。」淩青雲说的是真心話，他很感激王芬。

　　「青雲，姐姐对你的思念你难道感觉不出来吗？姐姐好喜欢你！」王芬双手
更加激烈抚摸淩青雲的胸膛，而且越来越靠下。

　　「我知道芬姐对我很好，但是我当你姐姐啊。」淩青雲的話透着软弱，或者
说连他自己也不确定到底是怎麼想的。

　　「不要说那麼多，青雲，你就说喜不喜欢姐姐吧？」王芬不想听淩青雲说那
麼多的大道理，她隻想听到淩青雲一句喜不喜欢。

　　淩青雲看王芬如此迫切，想到以往王芬对自己的关心，哪能忍心说个不字。
「喜欢，我当然喜欢姐姐啊！」这句話说出来後淩青雲如释重负，仿佛丢掉了压
在心头的一块大石。

　　「好弟弟！」王芬猛然扑倒在淩青雲身上，紧紧抱住了他。两人的身体都在
颤抖着，两颗心都在剧烈跳动着。王芬得知淩青雲的心意，心中喜极而泣。淩青
雲感受着人妻少妇的柔情，体会着王芬对他的情深一往。

　　抱了一会儿，王芬对淩青雲说道：「青雲，姐姐很快乐，这麼多年来都没有
现在高兴，因爲有一个这麼优秀的男人说喜欢我，我很满足，真的。」

　　看着王芬如此多情的表白，淩青雲不知该如何说話，隻有默不作声。

　　「青雲，姐姐既然知道了你的意思，以後自然会对你更加的好。今天你身体
不舒服，姐姐就先让你稍微放松一下，好吗？」王芬已然将眼前的淩青雲视作了
自己的男人，口吻都是妻子跟丈夫商量的语气。

　　「我也会对芬姐好的。」淩青雲觉得此时此刻说太多也没有用，不如简单一
个好字来的痛快。

　　王芬的玉容更加的通红，擡头看了淩青雲一眼，眼裏的情欲似乎要滴出来，
看的淩青雲心中一动。她双手继续抚摸淩青雲的胸膛，隻不过这次可是以下面爲
主了，当王芬的手终于触碰到淩青雲的肉棒时，她的芳心早已有如鹿撞，扑通扑
通跳个不停，这种感觉是跟自己的丈夫在一起时都没有的。但这种内心的变化她
又不好意思跟淩青雲说，唯有羞红了脸握住淩青雲的大肉棒。而当王芬握住淩青
雲的肉棒时，他心裏尽餘的一点理智也荡然无存，那种被人妻少妇温存的滋味是
他难以想象的。对欲望的需求让他暂时性的抛开了一切，他决定好好享受一番。

　　此时房间静寂一片，二人都没有说話，王芬满面通红的抚摸着淩青雲的肉棒。
淩青雲朝下看着多情的人妻。王芬显然不是多麼的知道怎样取悦男人，她是靠的
自己一片真心。笨拙的握住淩青雲的肉棒开始上下动起来，生涩的手法带给淩青
雲不一样的快感！他小声指使者眼前的丽人的动作，好充分体会这难得的享受。

　　王芬爲了心爱的男人甘愿放下身段，放弃自己人妻的身份，专心緻志的让淩
青雲得到放松，減轻身体不适的痛苦。都说用心的女人最可爱，王芬也不例外，
很快就知道了怎样会让淩青雲更舒服。温热的掌心，灵活的手指，润物细无声的
呵护，这一切都让淩青雲沉迷其中，这种被女人真心关爱的感觉比之肉棒的快感
还要强烈，还要让他心满意足。

　　王芬紧盯着淩青雲的肉棒，看着它在自己的手中变大变硬，看着粗大的龟头
变得充血红紫，浑身被幸福感包围，即便自己是在爲淩青雲服务，但是能目睹心
爱的男人如此的赞誉也是开心快乐。她双手温柔的上下套动着淩青雲的棒身，拇
指不时的按压龟头的马眼，看着那金鱼嘴一般的孔洞在自己眼前闭合，仿佛在召
唤自己。看着温柔的人妻，淩青雲颇有点「失之桑榆收之东隅」的感觉，被女友
无情抛弃，却认识了多情的人妻，更加令人想不到的是竟然能得到人妻的芳心。
看着胯下的肉棒在王芬的抚摸下不安的抖动，那种舒心真的是妙不可言。

　　「舒服吗，青雲？姐姐弄得怎麼样？」王芬的声音能滴出水来，那种温顺让
人迷倒。

　　「嗯，芬姐弄得弟弟好舒服，我从来没有想过被女人打飞机会如此的美妙！」
淩青雲由衷的说道。

　　「姐姐会努力的学的，但是隻让弟弟你享受。」王芬心中已经没有那个法律
上的丈夫的影子，隻有眼前这个男人。

　　纯粹的肉欲让人乏味，充满感情的快乐才最动人！看着王芬清秀的脸庞，想
着初见王芬时的惊豔，淩青雲觉得肉棒的快感马上到顶点。

　　「芬姐，你再快点，我就要到了！」淩青雲低声说道。看到他忍耐不住的样
子，王芬调整了一下姿势，更加迅猛的套动，一边从纸抽裏抽出几张纸放在旁边。
她感受到手中的肉棒不住膨胀，那是输精管在挤压着男人的精液，用力的握住向
上推送，给它一臂之力。淩青雲再也忍不住，「啊」的低吼一声，射出了白浊的
精液。一股股的液体强劲有力的发射出来，根本不给王芬準备的机会，而且由于
王芬头部几乎在肉棒的正上方，射的最高的一股竟然沾到了她的秀发上，剩餘的
都顺着淩青雲的肉棒滑落到了王芬的手心。王芬看着淩青雲起伏不定的胸脯，手
缓慢的继续动着，将肉棒的餘精挤压幹净。然後拿纸擦拭了一下头发上的精液，
又仔细的将淩青雲肉棒上的精液擦幹净，温柔嫻淑一如男人梦想中的妻子！

　　淩青雲射精完毕，浑身舒坦的躺下来，对着王芬说道：「芬姐，这会儿我就
像飞上天一样，脑子裏混沌一片啊。」

　　「你歇会儿吧，青雲，睡一觉身子就大好啦。」王芬给他拉上被子，细心的
掖了下被角。淩青雲看着王芬苗条的身影，脑中一阵困意湧上来，又进入了梦乡。

　　到了晚上９点左右淩青雲醒来，看到床边一张纸条，上面写着「青雲，姐姐
先走了，饭菜已经做好。」起身到了外间，看到整个屋子收拾的幹幹净净，连自
己的衣服都已经晾晒起来，闻着衣服上清香的味道，一种温暖的感觉传遍全身。

　　随後的一段日子淩青雲跟王芬又发生了好几次激情，不过二人都心照不宣的
没有真正合体。淩青雲是自打王芬给他打飞机後便觉得不该如此对待一个好心的
姐姐，这样隻会给她的生活带来麻烦。而王芬虽然摸不透她的心思，但是隻要二
人单独在一起时，无论是王芬用手给他打飞机还是後来尝试的口交、乳交，都温
柔至极，满含着深情与关心；而淩青雲也几乎摸遍了王芬的全身，对她的一分一
寸都已很熟悉，她那挺拔白皙的乳房，盈盈一握的细腰，圆润结实的臀部，笔直
修长的双腿，当然了还有他至今还没有目睹庐山真面目的肉穴更是让他又爱又恨。
想要突破二人肉体上的最後一道关卡，得到人妻少妇真正的身体非常诱人，但是
不能再给王芬带来伤害的念头又每每让他在最後关头剎住车。二人心中恐怕都明
白这是早晚的事，但是又都不敢说破。这样的关系其实淩青雲很满意，既维护了
自己跟王芬的亲密关系，又不至于陷得太深。但是每次看到瑞歌那天真无邪的笑
脸，淩青雲心裏多少有点愧疚。虽然知道瑞歌的爸爸对不起王芬，但是自己这样
对她的妈妈还是让他面对瑞歌时感到不安。

　　时间在缓慢的流逝，被女友抛弃而带来的伤害已慢慢淡化，淩青雲在閑暇之
餘跟王芬还有瑞歌在一起，真的有一种恍若隔世的感觉。心想要是自己娶了王芬
多好，然後生一个可爱的女孩，一家人其乐融融，才当得上「幸福人家」的称号。
可惜没有如果，自己跟王芬的缘分如此奇特，也不知道结局会怎样，但是淩青雲
目下想不了那麼多，或者说他拒绝想那麼多，那麼远。

　　青稞酒专卖的生意很一般，况且王芬心思根本不在这上面。每当她的丈夫在
的时候都会提前跟他说，好避开跟她丈夫见面。他俩说好了如果碰见人问就说淩
青雲是她的弟弟，其实都觉得这个理由牵强的很。好在别人都在忙，没有注意他
们。或者说别人就算注意到了异样都懒得说，关他们什麼事。如今家庭纠纷、夫
妻矛盾太正常了，人们对这种情况已经视而不见。

　第三部分

　　深秋的一个晚上，淩青雲在自己的房间看电视。白天他都在陪着王芬还有瑞
歌，晚上王芬说她丈夫在，所以淩青雲隻有回自己的地方。感觉跟偷情差不多，
隻不过没有真正的做爱罢啦。昏昏沉沉中淩青雲听到急促的敲门声，赶紧起身开
门。隻见王芬面色潮红，上来就一把抱住了他。「青雲，亲我！」说完王芬便含
住了淩青雲的嘴唇。以前从来没见过王芬这样，淩青雲隻觉得有事发生，想要问
王芬怎麼回事。哪知王芬抱得非常用力，真是不易挣脱。而且王芬的手已经掏出
了淩青雲的肉棒开始揉搓起来，急切的样子会让不知情的人以爲犯了花痴。

　　淩青雲看王芬如此异常，也如此的疯狂，心想不如先稳住了她再说，于是也
热烈的回应着她。王芬收到淩青雲的信号，变本加厉，犹如八爪鱼一般缠着淩青
雲的身子，整个人都挂在了他的身上。二人疯狂的湿吻着，互相吞吐着对方的唾
液，隻听得嘴裏「吱吱」的吮吸声不断。好一会儿王芬终于放开了淩青雲，他刚
要喘口气问怎麼回事，已被王芬一把推到了床上。

　　「发生什麼事啦，芬姐？」淩青雲不想晕头晕脑的继续下去，做起来问道。

　　王芬跨坐在他的腰间，给了他一个嫵媚迫切的眼神，「青雲，快要了姐姐，
姐姐要跟你做爱！」

　　「爲什麼呀，芬姐？到底发生什麼事啦？」淩青雲躲着王芬如痴如狂的目光
问道。

　　「不爲什麼，姐姐就是想把自己交给你，你快点来吧，青雲。」王芬解开她
上衣的扣子，露出自己雪白丰满的胸脯，朝着淩青雲的嘴裏塞去。

　　淩青雲不明所以，心中虽然是疑竇万千，但是看王芬如此状况，知道再问也
是多餘。况且今晚的王芬多了一种荡女的气质，让他非常的受用，似乎内心深处
的兽欲正被激发出来。他毫不客气的吸住王芬的鸡头软肉，两手握住两个乳球开
始揉捏，用力很大，仿佛要跟王芬对着幹似的。王芬受到他稍显暴力的对待，身
子一阵发抖，继而嘴裏喊道：「好弟弟，不要心疼姐姐，用力来吧，姐姐想要你！」

　　淩青雲听到王芬这样说，更加大力的挤压白嫩的入肉。王芬的皮肤本就白皙，
这下连乳房上的青筋都看的清清楚楚，跟白白的胸脯形成鲜明的对比。而那柔软
的樱桃被淩青雲撕咬着，似乎想把它们拉长。这样的疼痛快感让王芬感到意乱神
迷，伸手掏出淩青雲的肉棒疯狂的套弄着。

　　不一会儿淩青雲放开王芬的胸脯，之间原本白嫩的胸脯已是殷红一片，两个
乳头变得狭长，满是淩青雲用力揉捏的红印，在灯光下看来有一种妖豔的美。

　　「青雲，躺下去，姐姐好好吸吸你的肉棒！」王芬将淩青雲推倒在床，张口
含住了他的肉棒。而且一下子含住好多，淩青雲感到自己的肉棒都顶到了王芬的
喉咙深处，那喉管的蠕动带给他强烈的刺激。王芬这是怎麼啦？平时端庄温婉的
少妇疯狂起来犹如最下贱的妓女！

　　王芬将肉棒抵住自己的喉咙深处停留一会儿，然後猛地抽出来。她幹呕一声，
一丝丝的粘液顺着嘴角滴落，肉棒的龟头被涂得滑溜溜的，在灯光下泛着光泽。

　　「青雲，姐姐这样弄你舒不舒服？你不是老想着这样深喉吗？」王芬双眼迷
离的问道。

　　以前淩青雲确实有想过让王芬深喉，但一来自己心中着实心疼她，二来仅有
的一次尝试还让王芬难受几天，多以隻得作罢。没想到今晚王芬竟然主动给他深
喉，这份意外之喜让他更加兴奋。

　　「舒服，太舒服了。没想到芬姐也会这麼疯狂啊！」淩青雲意犹未尽的说道。

　　王芬听淩青雲说完又是一次深喉，这次更加的厉害，淩青雲都能看到王芬脖
子处的喉管明显变粗。喉管的粘膜刮着肉棒的皮肤，那种紧紧包裹的感觉难以形
容。王芬「哇」的吐出肉棒，张嘴大口吸着气，就连嘴裏的粘液流出来都没感觉
到。没等淩青雲说話，又张口含住了龟头上下摆动起了头部。温热的空腔虽然没
有喉咙深处那麼紧，但是那种灵巧的感知是喉咙没法比的。王芬的舌头扫过龟头，
时轻时重的顶着马眼，还不是的用牙齿轻微刮一下肉棒。跟刚才深喉的粗暴想比
这种温柔的方式别有魅力！王芬口交了几分鍾，肉棒早已变得湿淋淋的，她又朝
肉棒吐口唾液，双手握住套动起来。湿滑的棒身在她的手中时隐时现，不一会儿
发出了「咕嘰咕嘰」的水声。

　　淩青雲看着王芬卖力的样子，心裏早已忘记要问她发生了什麼事。跟田晓雲
分手後已经有几个月未曾真正抽插女人的肉穴。王芬虽然满足了他部分的欲望，
但是总像是隔靴搔痒，隻会让他更加的渴望。如今王芬亲口说要他，做爲一个健
壮正常的男人，淩青雲把以往的担忧都抛到了脑後。

　　「芬姐，来，你翘起了屁股，让弟弟看看你的肉穴！」淩青雲在跟田晓雲在
一起时最爱玩６９式，俩人都舒服，如今对着王芬自然也不客气。

　　王芬听罢乖巧的扭个身子，跟淩青雲形成６９的样子。淩青雲将王芬的裙子
往腰间一掀，露出了她红色的小内裤。然後隔着内裤揉搓起那夜思梦想的蜜处。
之前跟王芬在一起时也有几次隔着衣服抚摸她的肉穴，每次都是将有感觉时停住，
很不尽兴，加上第一次偶然看到王芬下面时那浓密的阴毛以及饱满的肉丘，这种
梦想将要实现的激动让淩青雲难以抑制。

　　灯光照射下隻见内裤襠部的布条将王芬的肉穴勒成一道明显的沟缝，淩青雲
伸手按了上去，手感非常的柔软湿热。王芬大概是很久没被男人这样摸过这裏，
嘴裏发出含糊不清的声音，总之是很享受。淩青雲固定住王芬的屁股，不让她四
处扭动，两根手指大力上下顺着那条缝动起来。一会儿隐约可见一条湿痕出现，
原来王芬已动情的流出了爱液。粘粘的液体透过布条打湿了淩青雲的手指，使得
他欲望大增，这可是人妻少妇的爱液啊！他拍拍王芬的屁股，示意她往上擡一下，
王芬听話的一擡，淩青雲顺势扒掉了内裤。终于王芬的肉穴真面目露了出来。

　　应该是很少用到的原因吧，王芬的肉穴很是粉嫩，而且那条缝闭的很紧，犹
如少女的嫩穴。望着眼前珍贵的少妇肉穴，淩青雲吞了口唾沫，凑嘴便亲了上去。
王芬「啊」的叫了出来，吐出了嘴裏的肉棒，「别，青雲，那裏脏！」

　　「怎麼能这样说呢，芬姐这裏是全世界最迷人的地方，我最喜欢吃了！」淩
青雲看到王芬说她那裏脏，心中又是感动又是好笑！

　　「青雲，你真是姐的好弟弟！」说毕又继续给他口交。淩青雲也老实不客气
的吸住那两片肉瓣，入口隻觉得滑嫩异常，一股少妇特有的气味传入鼻中，闻之
大脑更加亢奋。于是便滋滋有声的吮吸起来。王芬哪裏受到过这样的刺激，屁股
不住的动着，想要挣脱淩青雲的唇舌。淩青雲哪能如她所愿，死劲摁住不让动，
渐渐的王芬也不再摆动屁股，反而向下压住淩青雲的脸让他舔。

　　一时间二人用６９式互相给对方口交着，嘴裏都发出「悉悉索索」的声音。
好一阵儿听见王芬说道：「青雲来吧，姐姐下面痒的受不了啦！」淩青雲此时满
嘴都是王芬流出来的淫水，微咸中带着清香。闻言立马说道：「好姐姐，弟弟也
受不了啦！再被你吃一会儿非射出来不可！」

　　淩青雲扳过来王芬的身子，灯光下她的脸蛋白裏透红，娇媚异常。平日裏的
少妇端庄荡然无存，隻剩下发情的女人真面目。他吻住王芬的红唇，「芬姐，你
是我见过最美、最好的女人！」含糊不清的話从嘴裏吐出来，但是有情人都会听
得一清二楚，王芬搂住他的脖子，忘情的回应着淩青雲的热吻！

　　吻罢，淩青雲看着王芬，用目光询问着是否可以开始插入。王芬低首娇羞不
堪的说道：「青雲，待会儿要温柔点，姐姐是真心对你的！」

　　「得令，姐姐！」淩青雲将王芬双腿打开，一手擼着自己的肉棒，一手伸到
王芬的肉穴处又摸两把。对準那微张的肉洞挤了进去。龟头刚挤进去小半个，淩
青雲心裏便直呼过癮，因爲太紧了，比之田晓雲的处女穴不遑多让！难道这麼多
年来王芬都没跟她老公过性生活吗？王芬早知道淩青雲的粗壮，心裏也暗想过有
朝一日被这个大肉棒插进自己的肉穴是何感受，但毕竟是幻想。今天真刀真枪的
插进去，才明白淩青雲的尺寸之大超出自己的想象。自己紧窄的肉洞仿佛要被撑
的裂开，有一种撕裂的疼痛感。她咬紧自己的双唇不发出声来，慢慢体会着肉棒
的进入。在二人各自不同的感受下肉棒终究完全进入了少妇的洞穴。都说女人是
水做的，真的有道理。竟然可以将那麼大的一根肉棒完全吞没。

　　淩青雲紧紧抵住肉洞的深处，感受着王芬如同少女般的紧緻！「芬姐，弄疼
你没有？你的肉穴好紧啊？」

　　王芬此时已慢慢适应了淩青雲的肉棒尺寸，毕竟不同于女人的第一次开苞。
听到淩青雲的疑问，也没有正面回答他，而是用一种嫵媚入骨的声调说道：「青
雲，你不喜欢吗？」

　　「喜欢，我当然喜欢啦。比田晓雲的肉穴还紧，」淩青雲忙不迭的说道，「
芬姐，我能动不能啊？」

　　「你慢慢动吧，青雲，姐姐不碍事！」王芬也想体会男人肉棒抽插的感觉。
她已经有太长时间没有真心感受过男人的肉棒了，今天面对着这个心爱的男人，
她决定敞开心扉来享受。

　　淩青雲听王芬要求他开始抽插，便沉腰坐马，带动肉棒开始缓缓往外抽离。
随着肉棒的退出，肉洞深处一圈圈的嫩肉像是松开一样。那种由紧而松的过程让
淩青雲非常享受。这样来回缓慢动了几次，淩青雲感觉自己的肉棒也适应了王芬
肉穴的压迫，感觉那种润滑的滋味更加美妙。胯下的王芬也开始闷哼起来，一头
长发四处散开，随着轻微的撞击抖动着。

　　「芬姐，弟弟想要快点，好吗？」淩青雲很想体会那种猛烈冲刺的感觉，这
种体会已经很久没有过了。

　　「好弟弟，你来吧，姐姐準备好了。」动情的少妇最是风韵迷人，尤其当嘴
裏吐出準备让男人肆意挞伐的时候。

　　淩青雲心理上大爲满足，深吸一口气，对着那迷人的穴口猛力一贯到底！霎
时间二人俱都张嘴呼出一口气，王芬愉悦的喊道：「青雲，这一下姐姐感到好充
实，很安全，姐姐很喜欢！」

　　「姐姐的肉穴像是小嘴一样，深处似乎在吸着我的肉棒，滋味太美妙啦！」
淩青雲迎合着胯下人妻的感受。

　　当下淩青雲再不说話，挺动肉棒快速猛烈的撞击起来，这一下弄得王芬娇喘
连连，嘴裏「嗯嗯啊啊」的叫个不停，将那少妇的风情诱惑发挥至极点。淩青雲
低头看着二人的交合处，通红的肉棒在略显粉嫩的肉穴中进进出出，时而带的裏
面的嫩肉翻滚出来，带给他非常强的视觉冲击。他伸指顶住王芬的阴蒂，缓慢的
抚摸起那小小的肉芽。王芬受此双重刺激，腰背稍微弓起，嘴巴张成「Ｏ」型，
仿佛不这样不足以宣泄心头的畅快！淩青雲看着畅想男女之欢的人妻，想着自己
也可以给女人莫大的满足感和安全感，心中升起一股自豪。

　　一阵猛幹约有５、６分鍾吧，淩青雲俯下身子吻上王芬的樱唇，王芬张开小
口，吐出香舌，与淩青雲热情的交换着唾液。「芬姐，咱换个姿势吧，老这样都
烦啦！」淩青雲俯在她耳边说。

　　「好弟弟，今天都由你！」王芬媚眼如丝，那眼角含着的春情看的淩青雲不
禁一愣。

　　「好叻，今天弟弟让芬姐尝到做女人最大的快乐！」淩青雲胸中湧起万丈豪
情，什麼被女友抛弃的伤害，什麼有夫之妇统统不管，隻想跟胯下的女人共享这
天地之欲！他将王芬摆成一个标準的狗交式，让她尽量将肉臀高高撅起，方便他
肉棒的抽插。跟田晓雲在一起时淩青雲最爱这个姿势了，既可以全面掌控女人的
肉体，又带给他最大的征服快感。

　　王芬可能觉得这个样子羞耻，头埋在底下说道：「青雲，你就尽情的羞辱姐
姐吧。」声音带着害羞，带着渴望，又带着顺从。

　　「我怎麼会羞辱姐姐呢，这是我喜欢姐姐的表现啊，这样才能让姐姐得到更
大的快乐。」听着王芬那娇媚、顺从的语调，淩青雲心中更加畅快。

　　看着人妻高高翘起的肥臀，臀瓣中间那多毛的肉穴，上面泛着淫靡的光泽，
那是女人对你忠心的最好证据。淩青雲扶着自己的肉棒对準穴口猛的插了进去，
这样的姿势必须得全力、全速冲击，不然怎能体会到驾驭女人的快感。王芬可没
有这种準备，被淩青雲如此猛烈地撞击冲的差点趴下，幸亏淩青雲早有準备，伸
手揽住了她的蛮腰，不让她倒下。

　　「青雲，你的力量太强大了，姐姐受不了。不过这种充实的感觉更加强烈啊！」
王芬的肉穴由于姿势的原因得到肉棒更亲密的接触，那种由肉体而及至内心的感
受让她由衷的喜欢上了这种男性刚猛的表达。

　　淩青雲扶着王芬的肉臀，开始了又一轮的狂猛冲刺。肉棒撞击肉穴的声音，
卵蛋打在肉臀上的声音交彙在一起，满室皆春啊！他不时的拍打着雪白丰满的臀
瓣，又伸手朝下握住那丰满的乳球捏弄，多样的攻击使的身下的人妻不堪其辱，
早已经摇头晃脑，一头秀发也仿佛受到撞击般飘舞。

　　「怎样，芬姐，很爽吧？哈哈」淩青雲志得意满的问王芬。

　　「太…太舒服了，姐姐以前真是白活了，竟然不知做爱是这麼美妙的一件事，
你再猛点！」都说性爱使人上癮，王芬一个没怎麼享受过鱼水之欢的女人是食髓
知味，欲罢不能啊！

　　「芬姐你太迷人了，恐怕一会儿弟弟就要射精啊！」淩青雲从今晚刚开始王
芬疯狂的要求合体到现在都是靠着一股意志在撑着，看到王芬如此真心对他，那
种夙愿得偿的感觉让他渐渐守不住精关。

　　「青雲，你射吧，射到姐姐裏面，姐姐要给你生个孩子啊！」王芬心中爱煞
了这个男人，真是什麼都愿意爲他做。

　　淩青雲不答王芬的話，埋头进行最後的冲刺。随着肉棒温度的不断上升，累
积的快感逐渐到了爆发的地步。他双手使劲扣着王芬的臀肉，用最後的力气一挺
插进王芬的最深处发射了。王芬感到阵阵热流冲击，浑身像是筛子一样抖个不停，
浑身一软趴倒在床上，淩青雲跟着趴在她的身上。隻闻二人急促的喘息，谁都没
有说話。

　　好一会儿淩青雲才慢慢爬起来，抽出了自己的肉棒，一股白精缓缓流淌出来，
沿着王芬的肉穴滴到床单上。

　　他拿了几张纸準备给王芬擦一下，王芬坐起来抢过他手裏的纸温柔的擦起来
他的肉棒。「这样的事应该让我做，你这麼辛苦哪能再累着呢。」王芬柔声说道，
一副小女人的模样。

　　等王芬清除完毕，淩青雲搂着她躺在床上。「刚才舒服吗，芬姐？」淩青雲
轻抚着王芬的秀发问。

　　「嗯，姐这辈子都没有这样的幸福过！」王芬枕着他的肩膀，手在他的胸前
遊走着。

　　「对了，芬姐，这会儿可以跟我说发生什麼事了吧？」淩青雲想起了今晚王
芬的异样以及态度的大转变。

　　「青雲，姐姐不想说这些，扫兴。」王芬擡头看着他，「你会对姐姐好吗，
青雲？」

　　淩青雲听王芬不愿意说出原因，心中稍微有一点疑虑，但是他不愿勉强别人。
又听到王芬问他会对她好吗，淩青雲想到自认识王芬以来的点点滴滴，王芬的温
柔体贴，那种人妻少妇的风情与气质，自己能忍心说不吗？

　　「会，我当然会对芬姐好的。」看着王芬期盼的目光，淩青雲给了她一个坚
定的回複。听到淩青雲说会，王芬仿佛如释重负，一下又瘫倒在他的胸前。

　　淩青雲虽然说会对王芬好，但是想到之前田晓雲的无情抛弃，想到如今的人
情冷暖，想到王芬有夫之妇的身份以及她不愿意说起的丈夫，淩青雲直觉感到还
有很多事情他不知道，他该怎样面对未来的情况，又该如何处理这些关系。但是
王芬这样一个让人难忘的女人如今寄情于他，渴望着他的关心、安慰，在这样一
个世态炎凉的社会，他能忍心在她的心上再划一道伤痕？

　　後记：目前我还是喜欢写点跟现实比较贴近的题材，比如这篇文章，虽然我
也不知道该如何解决，但是还是想写出来让大家各抒起见。加个标题主要是爲了
注明情节发展的明显界限，文笔粗陋，还望大家看的时候轻拍！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】