我和我的情人

　　　　　序言

　　这基本是个真实的故事，正在发生，并且仍将发生下去。每次我写下这些文
字的时候也正是她与别的男人在一起的夜晚，每当这样的夜晚总是让我难以入眠，
脑海中一幕幕的都是她与别的男人如何交欢。直到有一天，我决定了，这样的夜
晚我选择用文字记录下来，也许这只是一种宣泄的方法，至少目前还比较有效。

　　於是我们有了这样的约定，我不反对她为了自己的将来出去寻找中意的男人
并且发生关係，但是回来以後必须把所有的细节讲给我听。起初她还遮遮掩掩，
但是我太瞭解她了，在我的软磨硬泡和床上的攻势下，很快一切都跃然纸上……

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　丁璐，比我小四岁，在我刚毕业时打工的一个小公司裡相识，同事了半年，
当时情竇初开，但由於生活没有根基就没有往下发展，後来我离开了那家公司到
外地发展，几年後我已经结了婚，可在一次不经意的电話让我们邂逅之後，很快
就一发不可收拾，如胶似漆起来。

　　刚在一起时她对性爱并不是很感兴趣，跟前男友的性经历也不是很愉快，但
由於我的性慾旺盛，慢慢的她被我弄的特别舒服後就喜欢上性了，还越来越强烈。

　　她挺敢於尝试新鲜事物的，有时候一个淫靡的想法就能轻易让她达到高潮，
我们在很多地方都做过爱，或者是她帮我口交，在写字楼、办公室、卫生间、饭
店包间裡，甚至是在长途汽车上我也可以用手指满足她！虽然如此，但她其实是
个很乖巧的女孩，决不是淫荡、随便的女孩，所以我对她很放心。不过事情总是
会让人出其不意。

　　有一个下午，我们吵了一架，很厉害，随後我们就各自走了。丁璐是个有时
候脾气很倔爱钻牛角尖的女孩儿，心情不好起来什麼事情都能做得出来呢。这也
难怪，毕竟我是个已婚男人，她跟我没名没份的好几年，嘴上不说，心裡一定是
非常痛苦的，也需要发泄一下。

　　平时吵架後我都会尽我所能安慰她一番，这次一来确实有那麼点点生她的气，
二来确实有事要办需要离开两天，而她就一个人到迪厅去，想去听听音乐感受气
氛，舒缓一下心情。丁璐个子不是很高，但是胸部很丰满，一点也不下垂，很有
弹性，手感很好，尤其是她的腿，特别修长，显得身材既苗条又不失性感。

　　她那晚穿了件黑色开领Ｔ恤和短裙，而且戴的是半杯胸罩，因为她跟我说过，
这几天是她的排卵期，乳房有点胀不想束的太紧，所以即便她不弯腰俯身，深深
的乳沟，白皙的胸肉也露出来不少。她在迪厅非常惹人注意，不少男的眼睛在她
身上色瞇瞇地扫来扫去，不过她心情不好，也没注意别人的眼光。

　　这时，有个男的走过来坐在她旁边，跟她打起了招呼。这个男人叫吴磊，是
丁璐以前公司的同事，当时是她的主管，算是她的顶头上司，对丁璐已经垂涎已
久，只是因为那时丁璐的眼中只有我的存在，才没有让吴磊得到太多亲近的机会。
吴磊因为在公司既年轻又受领导器重，升职很快，是很多小女生追捧的对象，自
然也是经验丰富了。

　　吴磊外表以及言谈给人一种亲切幽默的感觉，很容易套人缘，当初同事时对
丁璐也是照顾有加，丁璐对他也有一定好感，既然刚好在这裡碰到，就跟他随便
聊了起来。

　　吴磊看丁璐心情很差，虽然不知道原因，但是凭借他亲切幽默的谈吐，很快
就让丁璐脸上有了笑意，心情也轻鬆了起来，不禁让丁璐对他心存感激，平添了
几分好感，索性就先放下不愉快的心情，跟吴磊痛快的喝起酒来，几瓶啤酒下肚，
丁璐已经有了几分醉意。

　　昏暗的灯光下，丁璐的眼前是吴磊几分迷人的笑容，温情的話语，不禁让丁
璐心裡又有了几分感慨，自己现在的情境真的是自找的啊，其实身边好的男人也
不少，为什麼就那麼的放不下他，明知道跟他是没有结果的，还这样执迷不悟了
好几年，这种地下情人的日子真的好难熬啊，真的应该为自己打算了，需要一个
真正属於自己的男人，那眼前的吴磊会是这样一个男人吗？

　　丁璐开始慢慢用一种以前从来没有过的眼光欣赏起身边的这个男人，以往这
个男人对自己的种种关心和照顾慢慢浮现心头，不禁对眼前这个男人有了一种异
样的感觉，心底有股绵绵的暖意。

　　这时音乐响起，到了跳慢舞的时间，吴磊请丁璐跳舞，丁璐欣然答应了，要
是在平时，和男人单独聊天都很少，更别说搂在一起跳舞了，只是此时吴磊在她
心裡的位置悄悄的发生了变化，再加上酒精的催化作用，似乎一切都很自然的发
生，丁璐感觉脚底软软的，不自觉的就靠在了吴磊身上，这种温暖和安全感正是
丁璐最需要的。在跳舞时，吴磊继续在丁璐耳边轻声细语，丁璐的耳垂很敏感，
吴磊的呼吸让她产生一种酥麻的感觉。

　　吴磊的眼光向下看去，透过丁璐的开领Ｔ恤，深深的乳沟，饱满的乳房几乎
有大半个尽在眼底，就差点可以看到小乳头了。

　　吴磊也看得有点兴奋，并且发现丁璐对他的偷看并没有太多在意，便有意无
意的随着舞步用胸膛碰触丁璐的乳房，手也慢慢的在丁璐腰际轻轻搔动，丁璐虽
然不好意思，但对他并不反感，吴磊由於遗传的原因，身上的体臭比一般人强烈，
此时一股股重重的男人的味道刺激着丁璐的嗅觉，要在往常，丁璐一定会讨厌这
种味道，但是在今天这种特定的环境和感觉下，再加上可能由於排卵期的缘故，
丁璐却觉得这个味道很刺激，很厚重，很有男人味，所以对吴磊的一系列动作也
没有制止，反而有点刺激、期待的感觉。

　　吴磊就越来越大胆了，手从後面顺着丁璐的腰际就摸上了屁股，轻轻的揉捏
着。丁璐的屁股不大，但是又嫩又有弹性，揉捏起来手感超好，吴磊不自觉的就
加大了力度。丁璐身上的性感带很多，很敏感，在吴磊的抚摸揉捏下很快就有了
感觉，轻轻哼了几声。吴磊当然明白丁璐已经有些动情，便结束了对她臀部的蹂
躪，继续向下摸向大腿内侧，丁璐穿的是短裙啊，他的手就差不多是摸阴唇和大
腿之间的沟谷；他另一隻搂着丁璐肩的手，就顺势往下移点抚摸着丁璐的乳房侧
面。

　　丁璐被摸的面色泛红，呼吸急促，本能的有些抗拒，不停扭动着身体要摆脱
这两隻似乎充满魔力的手，但吴磊巧妙的手法很快让丁璐的情慾战胜了理智，整
个人倚在了吴磊的怀中。吴磊下面的手从短裙边缘伸了进去，隔着内裤摸丁璐阴
部，他低头看了丁璐一眼，笑了一下，原来丁璐内裤都已经湿透了，丁璐害羞的
把头深埋在吴磊怀裡，欲拒还迎的轻声说：「别这样，好多人都看到了呢，不要
了……啊……」。

　　吴磊随着舞步，带着丁璐来到了一个靠墙的角落，转身挡住了大多数人的视
线，这似乎又让丁璐失去了挣扎的理由。此时的丁璐虽然还是有点感觉对不住我，
但跟我吵了架，又一直以来因为只能做情人的身份而痛苦，而且被眼前这个很有
感觉的男人摸的情慾高涨，也就不去想那麼多了，只是享受着眼前的快感。

　　吴磊再进一步，用手指挑开了丁璐的内裤，把手伸了进去，他摸到丁璐会阴，
连这裡都湿了，随後用手指在阴道口摩擦，还顺着阴缝来回磨蹭，但由於从後面
摸的，手伸不到前面摸阴蒂。於是吴磊把丁璐前面的裙摆掀起，从前面伸手进去，
在她阴毛上摸了几下，丁璐的阴毛很柔软细腻的，又不多，特别性感，吴磊把手
往下移按住了丁璐的阴蒂，然後轻轻抖动。

　　这裡是丁璐最敏感的部位，丁璐还没来得及表示出任何的拒绝举动，阵阵的
快感直衝大脑，直觉得腿脚发软，发出阵阵娇喘，手用力捏住吴磊的胳膊，更多
的爱液从阴道裡分泌出来，不禁轻声叫道：「乖，我受不了了……你饶了我吧！」

　　吴磊用手沾了一点，拿到丁璐眼前晃了晃，说：「看你有多兴奋啊。」丁璐
捶了他一下，又把头埋下去了。

　　吴磊的手开始摸到阴道口了，还不时往阴道裡试探性的插入一点，结果弄的
丁璐更加飢渴，爱液像漏了一样地往下流，弄了吴磊满手都是，连她外面的短裙
都湿了一片。突然吴磊把手指插进她的阴道，丁璐忍不住叫了一声，旁边的人用
奇怪的眼光看过来，还好灯光昏暗，别人看不出什麼，她咬住嘴唇不敢再出声，
任吴磊的手指在阴道裡抠弄。

　　不一会丁璐就不行了，喘的厉害，似乎已经忘记了自己身在何处，双手紧紧
的抱着吴磊叫出声来：「我不行了，啊啊……乖，你好厉害，我爱死你了！」。
吴磊知道她要高潮了，手动的更快，把她的内裤都褪到大腿上，另一隻手还从她
Ｔ恤的领口伸进去，搓揉她的乳房。虽然灯光很暗，但估计还是有人看见了这激
情的画面。丁璐已经无法控制住自己，呻吟出声来，到达了高潮，淫水顺着大腿
流了下来，身体已经完全不受控制的任由吴磊玩弄……。

　　舞曲结束，舞池裡的众人开始散去，丁璐从激情中一下子回到了现实，赶忙
匆匆整好衣服，回到了座位上，吴磊跟过来，看着她得意的淫笑着，丁璐稍微缓
过来了些神，埋怨吴磊让她当众出醜，使劲掐了几把吴磊的大腿。

　　吴磊一面笑着道歉，一面故意挪了下位置，丁璐的手刚好就掐到了吴磊的已
经硬硬的阴茎，吓得丁璐赶紧缩手，红着脸背过身假装跟吴磊生气，吴磊哄了几
句便自顾自的喝起了啤酒。就在丁璐对吴磊气哼哼的时候，看到对面楼梯上下来
一个男子，此人可能多喝了几杯，脚步有些不稳，撞到了正要上楼的一对男女，
吵了起来。

　　丁璐仔细一看，这个男人不就是郭士强嘛，丁璐因为不能跟我结婚，也随着
年龄的越来越大了，家裡人也开始着急她的婚事，张罗着去相亲，丁璐只好去见
了几个，也希望能碰到一个好男人，为自己找个好的归宿，这个郭士强就是其中
一个，在一起接触了几个月，感觉还可以，郭士强对丁璐也是好得可以，丁璐差
点就打算答应嫁给他了，也是因为一次心情不好，本来不关人家郭士强的事情，
愣把火撒到了他身上，就吵了一架，也就这麼完了。

　　这个郭士强也是一时气堵，就随便找了个乡下女人就结婚了，据说过得很差，
经常晚上不愿回家到处鬼混的。看到郭士强跟人起了衝突，丁璐也没有多想，赶
忙上去把人劝了开去，把郭士强扶了回来。

　　郭士强看到是丁璐，就一把抓住丁璐的手感慨了起来，说自己在她离开之後
过得多麼不好，一再问她为什麼要离开自己。丁璐看着这个自己曾经打算嫁的男
人成了这个样子，想起了他以前对自己的好，人家现在这样也有自己很大的原因，
不禁心裡有些怜惜，轻轻抚着郭士强的背安慰着。

　　郭士强慢慢安静了下来，看到了坐在丁璐旁边的吴磊，吴磊也对郭士强点头
示意。在丁璐跟郭士强交往那段时间，丁璐刚好在吴磊办公室工作，郭士强经常
来接丁璐下班，久而久之跟吴磊也混的比较熟了。

　　两人打了招呼，递了根烟，也闲聊了起来。寒暄了几句，郭士强突然起身坐
到了吴磊旁边，对吴磊耳语到：「你们刚才在舞池裡面做的事情我可是看得一清
二楚，丁璐曾经是我的女人，我还没碰过她，你小子胆子倒不小啊！」吴磊心裡
一惊，干咳了两声说：「郭大哥说的哪裡話，我也是碰巧在这裡遇到她，看她心
情不好，就用我的方式安慰她一下啦，大哥千万别介意啊，呵呵！」郭士强板着
的脸突然一变，透着色瞇瞇的眼神，小声说道：「我说兄弟啊，我几次找机会想
碰她，都因为被她一拒绝，我就退缩了，早知道如此，当初我就不该放过她，强
来一次，也不至於像现在这样天天想着她，却一次晕腥都没尝到过呢。」

　　郭士强又往吴磊耳边凑了凑，「兄弟你可真有本事，今天你要是能帮大哥一
把，了了这个心愿，大哥我绝对忘不了你，以後有事只管言语。说实話，看着丁
璐在你手中那个淫荡的样子，大哥实在是受不了了。

　　刚才你一定很爽吧？！「吴磊本来还有点担心，一听郭士强这样说，不禁笑
出声来：」郭大哥哪裡話，丁璐跟你那会儿，我以为她早就是你的人了呢，谁知
大哥原来是个老实人啊，呵呵，行，今天有大哥这句話，我怎麼能不帮呢，而且
恐怕过了这村就没这店了呢，今天可是个机会！「。

　　两人你一言我一语的还越聊越瓷实了。丁璐在旁边看两个人把她甩在一边聊
着哑谜，很不高兴，站起身来假意提出要走，吴磊和郭士强当然不幹了，急忙挽
留。这时吴磊突然提出既然觉得在这裡没意思，不如我们另找个地方玩吧，郭士
强会意，赶紧附和说不如去他住的地方打牌怎麼样。

　　丁璐其实也不想那麼早回家，而且刚刚的快感依旧让她回味，有点不上不下
的感觉，何况今晚都已经这样了，本来也是想疯狂一次的，就当发泄，另外这两
个男人自己也比较熟悉，也都不讨厌，量他们也不会把自己怎麼样，於是就答应
了。

　　　第二章

　　他们三人一起来到郭士强的一个住处。这个房子是郭士强的哥哥刚买的一套
小户型的房子，刚装修好，本来打算出租用的，因为一时还没找到租户，郭士强
晚上又不愿那麼早回家见那个讨厌的老婆，就经常过来。进屋後，丁璐说想洗个
澡，就进了卫生间。

　　一会儿她洗好了，穿衣服的时候一不小心把乳罩给打湿了，穿在身上难受的
很，没办法一咬牙就把乳罩搭晾衣架上了，出来一看，两个男人已经在床上设好
了牌局，边上还放了不少啤酒、零食，丁璐看看屋裡，确实没有合适的牌桌，只
有在床上还比较合适，就拖了鞋子爬上床来。

　　两个男人正在喝啤酒等丁璐出浴，看到丁璐出来爬上床来，眼睛都看傻了，
直勾勾的盯着丁璐的胸脯，原来丁璐没带乳罩出来，外面比卫生间冷，出来之後
乳头受温度变化刺激，一下就翘了起来，在薄薄的Ｔ恤上印出两个诱人的小樱桃，
再加上丁璐爬上床的姿势，丰满的乳房受地心引力更是胀得原本就开领的Ｔ恤几
乎是洞门大开，看得两人直流鼻血啊。

　　丁璐看到两人的傻样，鼻子哼了一声，把领口往上拉了拉，自顾自的盘腿坐
下来，吆喝着赶快开始牌局，却忘记了自己今天穿的是短裙，这样盘腿坐在床上
裙底春光可是泄露了不少，真是便宜了吴磊和郭士强啊。

　　丁璐最近迷上了「斗地主」的扑克遊戏，刚好三个人可以玩。丁璐兴高采烈
的玩了几局後，觉得缺点什麼，提议来点惩罚，吴磊和郭士强相视一笑马上附和，
「那你说罚点什麼呢？」丁璐翻出包裡的唇膏，「等一下看看谁被人画成大花脸！
哈哈，好吧？」两人笑着表示同意。房裡充满着三人的嘻笑声，很快不知不觉间
已经每个人脸上都是大花脸了，互相指着对方笑得直不起腰来，只是可怜了这支
我买给她的不菲的唇膏了。

　　丁璐和吴磊经常玩「斗地主」，而且刚刚的「亲密接触」也让他们在对付对
方的时候总是手下留情。反而可怜的郭士强，今晚输得一塌糊涂，整块脸差不多
给画遍了。因为三人一边喝着啤酒一边打扑克，所以在酒精刺激下，看到郭士强
的大红花脸，丁璐直取笑他是关公，於是就越笑越疯。

　　「这样下去不行了。」郭士强说，「我整个脸都没位置再画了，我们改个玩
法吧，每人轮流说个罚则，然後再玩，输的那个要按那罚则受罚！」另二人也觉
得这个办法更好玩，当然拍掌附和。

　　大家去洗了脸，就开始新一轮的遊戏，刚开始大家还有点规矩，说「打手掌」、
「刮鼻子」、「装狗叫」等等这些像話一点的罚则，但後来每个人都被罚得有点
失去理智，加上每个人都喝了好几罐啤酒，罚则越来越奇怪，越来越可怕，但气
氛却越来越兴奋。

　　笑声当然是兴奋的源泉，但除了笑声之外，丁璐令人羡慕的胴体也是两个男
人兴奋的原因，丁璐刚刚洗完澡，浑身散发着芬芳，加上她只穿着薄薄的裡面连
乳罩也没穿的Ｔ恤，还有乍隐乍现的裙底春光，看得两人的鼻水口水都差一点流
出来。尤其当丁璐像个无知的小女孩那样，趴在床上像狗那样装狗叫，她那Ｔ恤
前面大Ｖ领口垂了下来，裡面整个上半身美好雪白的胴体几乎全露在吴磊和郭士
强眼中，郭士强更是看得发呆，把她两个饱满酥嫩的奶子都看在眼裡。结果两人
的裤襠裡都支起了大帐蓬。

　　轮到丁璐说罚则，她看看吴磊和郭士强一眼，有点邪恶地说出罚则：「打一
巴掌。」嘿，竟然真的给她赢了，吴磊输了，丁璐很高兴地走到吴磊面前，吴磊
还嘻皮笑脸地对着她，她却举起手来，打了吴磊一个耳光，虽然不是很用力，但
还是听到清脆「啪」了一声。吴磊不是太痛，但装得很痛的样子，又是哦哦又是
哎哟地叫痛，害得丁璐连忙很温柔地对他说：「对不起，我只是很轻，不知道会
打得你这麼痛。」

　　吴磊这时才笑嘻嘻地说：「我不是痛，我是替你伤心，你把我打死了，你就
很可怜了，以後在你心情不好的时候就没人安慰你了。」丁璐这才知道是被吴磊
捉弄了，想起刚才在迪厅裡吴磊「安慰」她的情景，娇羞的扑在吴磊怀裡在胸肌
上捶打着、撒娇着。轮到郭士强说罚则，他就说「亲亲嘴」，妈的！好狠毒的罚
则！丁璐当时就提出了异议表示不满，但是大家还是要遵守遊戏规则嘛，愿赌服
输，丁璐也没办法，只说了句：「如果是你们亲嘴，也不许抵赖啊」。

　　结果呢，嘿嘿，还真让丁璐说中了，是郭士强赢了，是吴磊输了。这下子可
把丁璐乐坏了，使劲地鼓动着郭士强：「亲他！亲他！亲他！」吴磊吓得东躲西
躲，郭士强就故意抓住他，他逃无可逃，就被郭士强「嘖」一声「亲」了一下。
哈哈哈，郭士强才不会真的亲他，只是故意「嘖」了一声，好像是真的亲他一口。

　　更好笑的是吴磊也装哭起来：「哎呀，郭哥啊，把人家的初吻都夺去啦，人
家不依，你可要负责任！」装得好像被男生欺负的女生那样，笑得其他两人都差
一点掉出眼泪来。接着轮到吴磊说的罚则：「打屁股」，大家这时候都有点兴奋
过了头，头脑都有点不清醒，根本不像在打扑克，反而像是在想要怎麼惩罚对方、
作弄对方，结果糊里糊涂地，郭士强赢了，丁璐输了。

　　郭士强兴奋地说：「哈哈，璐璐，快点乖乖趴在床上给我打屁股！」没办法，
丁璐就伏在床上，她的两个屁股虽然不是太翘，但特别有弹性，我和她做爱从後
面进攻她时，她那两个屁股就会把我整个身体的力量反弹起来，幹得特别爽，现
在她穿着短裙翘起屁股，露出小半个屁股来，自是诱人无比。

　　郭士强就在丁璐的屁股上「啪」地打了一下，她的屁股真是又嫩又有弹性，
竟然跳动两下。她刚要爬起来的时候，吴磊突然说：「不行，我刚才讲的罚则是
打十下，不是打一下！」吴磊朝郭士强一挤眼睛，郭士强当然明白，趁现在玩得
兴致正隆，吴磊已经开始在帮他来享受丁璐了！丁璐一边呼冤，但还是乖乖地伏
在床上让郭士强打她的屁股，三个人都很熟了，打屁股这种动作也不见得有甚麼
特别。

　　而且郭士强也是轻轻打她，所以丁璐就没有反对，结果郭士强的手又在她屁
股上嫩美的肉上拍了几下。这时吴磊又突然大呼小叫起来说：「不是这样打，这
样只算是打裙子吧？隔着衣服怎麼算是打屁股？要手肉打屁股肉才对！」丁璐娇
嗔地叫起来：「吴磊，你真够损的啊……」然後回头向吴磊报以求救的眼神。

　　吴磊看郭士强把丁璐伏在床上，她那条短短的裙子把她两条白嫩嫩的美腿和
半个屁屁都露了出来，突然觉得鸡巴特别粗大起来，於是对丁璐耸耸肩，表示没
有办法，要遵照罚则。

　　郭士强这时也就把丁璐的短裙向上一掀，丁璐还在挣扎着说不要，吴磊这时
已经把她的小内裤脱了下来，两人的鼻血差一点喷了出来，丁璐两个白嫩嫩圆鼓
鼓的屁股露在两人的眼前，她还趴在床边，两个屁股间那个肉缝也隐隐约约可以
看到，阴毛就更不用说了，从两股间冒了一小撮出来，吴磊的鸡巴差一些把短裤
挑破，郭士强当然也看得呆住了，他两腿间那支大炮好像就要立即射出炮弹来，
真是机不可失，就用手掌啪啪啪地在她屁股上轻轻拍打着，他的粗手就在她又嫩
又白的屁股上打着摸着，他的鸡巴也胀得发痛。好不容易才被罚完，吴磊看见丁
璐脸红红的，笑得嘴巴都合不拢。

　　丁璐伸手去抓吴磊的耳朵说：「还说对我好，竟然整我，真是太过分了！」
吴磊被她抓住耳朵，忙说：「对不起啊，别生气，下次给你整回我不就行了。」
就这样在嘻笑、兴奋和略带淫靡的气氛下又玩了几个回合，轮到郭士强说罚则，
郭士强那时头脑裡特别兴奋，还一直想着刚才把丁璐掀起短裙脱下小内裤摸屁股
的情形，於是就说：「我靠！爱幹什麼就幹什麼！」

　　吴磊就大叫「好！」，丁璐这时候也玩的兴奋了，有点刺激的感觉，下面已
经有点湿湿的感觉了，也不再想那麼多了，或许还有点期待新的刺激吧，出牌都
有点乱了呢。

　　结果这次吴磊赢丁璐输了，吴磊还在想着怎麼可以享受这次的胜利，丁璐却
在那边装得好害怕的样子，双手交叉护在胸前，可怜兮兮地说：「吴磊，你想要
对我幹什麼？在公司的时候你就想要欺负我呢……」哈哈，这个佻皮的丁璐，可
能是玩疯了，连这种話也说出来。

　　吴磊当然不会放过这样的机会，就干脆装成是色狼那样，向她垂涎着说：
「嘿嘿，丁璐你这麼可爱，我早就想得到你了，今晚公司就咱俩加班，你还是乖
乖给我玩玩……」说完还把手伸向她可爱的小脸蛋上，摸摸她的脸蛋，轻轻托起
她的小下巴，装得一副调戏她的样子。

　　吴磊还转头向郭士强说：「怎麼样，我的戏演得不差吧？」郭士强这傢伙，
看着丁璐被吴磊调戏，一脸很兴奋的样子，不停地吞口水。「来，乖乖，给我亲
亲来……」反正大家都玩得半疯半癲，吴磊就继续装下去，故意这样说完，就朝
丁璐的小嘴巴「亲」下去，还「亲」得嘖嘖有声。原本吴磊顾忌郭士强在旁边，
只是故意发出嘖嘖嘖的声音，没有真的吻下去。

　　可这时丁璐玩的已经有些动情，当吴磊假装亲着她的时候，她竟然主动的吻
上了吴磊的嘴巴，还发出唔唔嗯嗯的挣扎声，还装得很吃力地说：「唔……不要，
吴磊，我们这是在公司，有摄像头的，被保安看到就不好了，嗯，不要再亲人家
的嘴巴……」。吴磊心说：「干，这个丁璐真可恶，还装得真像，比我更懂得演
戏，既然这样就别怪我乱来啦！」。

　　吴磊顺势把她扑倒在床上，手就故意搭上她的大腿，一副大色狼的样子，吴
磊还装得色迷迷的样子淫笑着说：「乖乖，近水楼台先得月嘛，我已经想你很久
了，不如今晚就给我爽爽吧！」丁璐一副受害女生的样子，还一手拉着吴磊那只
搭在她的大腿上的手，好像要尽力推开他，挣扎着说：「不要，吴磊，你不能这
样……」吴磊那只搭在她的大腿上的右手，原本还没有用力，但丁璐却装得好像
吴磊想要把她裙子推上去，而她的手好像要抵抗地握着吴磊的手，「嗯哼……乖，
你不可以这样……「

　　丁璐突然发出诱人的叫声，吴磊还来不及反应过来，丁璐就拉着他的手，从
她的大腿往上滑去，一下子把她自己的短裙拉了上去，直扯到她的纤腰上，两条
白晢晢的大腿和小内裤全都露了出来。吴磊看得有点发呆，心裡暗说丁璐今天玩
得这麼疯狂，还真不像平时认识的那个丁璐了呢，但生理上却禁不住有了反应，
大鸡巴差一点从短裤内挣脱出来。

　　吴磊还在呆呆不懂反应的时候，另一隻手又给丁璐抓住，她又呀地叫了一声，
拉着吴磊的手把她自己Ｔ恤的一边肩布扯了下来，然後向後躺倒在床上，哇塞！
本来她那件Ｔ恤就是很大的开领，裡面也没穿上乳罩，这麼一扯一躺，整个右边
的乳房抖露了好大半出来，虽说吴磊也玩过不少的小女生，看到这种光景，也害
得差一点喷出鼻血来，旁边的郭士强就更别说了，一直傻傻的张大嘴看着。

　　但最使吴磊没想到的，还是她装出来的呼救声：「啊……啊，不要，你是我
的领导，这是在公司，不要强姦我……」她说完，还硬把吴磊拉倒在她身上，吴
磊粗粗的硬鸡巴虽然隔着衣服，但还是碰到她酥软的胴体上，她嘴巴裡还呵啊呵
啊叫了起来，好像真的被吴磊的鸡巴干进小穴裡那样。

　　她还假装在吴磊身底下挣扎着，把身体扭来扭去，吴磊身体和她身体的接触
面更大，她的大腿、小腹、胸脯全贴在吴磊身体上，她那件Ｔ恤薄薄的，她刚才
还扯一边肩布下来，这麼挣扎，那Ｔ恤就越褪越下，竟然连兴奋得有点发红的奶
头也露了出来，还贴在吴磊胸肌上蠕动着。

　　吴磊心叫一声：「妈呀，再这样下去，我不是喷鼻血了，而是喷精液了！」
吴磊连忙退出身来说：「不行了，不行了，我投降、我投降！」丁璐嘻嘻笑了起
来，还举起Ｖ字的胜利手势。「哇塞，吴磊，你真没用，还是我的课长呢，怎麼
向下属投降啊？」郭士强在一旁好像看得不过癮说，「看我替你报仇吧！」说完
就朝丁璐的身上扑过去。

　　「哎呀，吴磊，不行啦，公司裡怎麼突然被大色狼闯进来，快来救我！」丁
璐被郭士强压在身上，半嘻笑半呼救。吴磊心说：「郭士强早就等这一天了，我
才不会救你呢！」，「坏蛋，摄像头在监控呢，你幹什麼，嗯……嗯……你不能
……警察一定会抓到你的……嗯……」丁璐一边抗议一边发出诱人的声音，郭士
强看到机会来了，就把丁璐刚才自己扯脱的Ｔ恤一下推了上去，她那两个嫩美丰
满的奶子就完完全全抖了出来，然後就用嘴巴去吸吮她，弄得丁璐哼哼嗯嗯起来。
吴磊也很懂得搞气氛，转身把房裡的大灯关掉，留下了床头昏黄的灯光……

　第三章

　　丁璐的性慾已经完全被挑逗了起来，她现在只想抛开一切，享受现在的欢愉。
她推开急不可耐的郭士强，对他们说：「不如你们也洗一下再玩……再打牌吧…
…」。郭士强知道丁璐已经很想要了，自然是求之不得，就跟吴磊打了招呼先进
了卫生间。

　　此时的吴磊听着郭士强在卫生间一阵阵哗哗的水声，一面看着昏暗的灯光下，
床上衣衫不整，紧闭双眼，两腮潮红的丁璐，方才兴奋的神经有了些许的冷静，
往事一幕幕在脑海中闪现。与丁璐的初次见面是在一年前了，当时的吴磊到公司
也仅仅一年，但是凭借自身的辛勤努力和敏捷的处事应变，颇得领导赏识，很快
便升任一个小业务部门的主管。

　　就在他刚刚上任的时候，丁璐来到了这家公司并被安排在吴磊的部门（值得
一提的是，丁璐的这份工作还是我托朋友给安排的，也就是说，命运让我一手安
排了他们两个的相遇）。在这一年间，通过两人努力的工作，使这个原本在公司
很不起眼的小部门一跃成为公司业绩增长的亮点，两人的关係也从普通的同事，
上下级关係慢慢变成无話不谈，甚至让其他同事看起来非常「亲密」的朋友。

　　有些无事生非眼红的傢伙开始在公司散佈一些对他们不利的言论，人言可畏，
最终公司决定将丁璐调离吴磊的部门，吴磊虽据理力争也无济於事，丁璐更是因
此一气之下离开了公司。从两人第一次见面，吴磊对丁璐就有种异样的感觉，在
工作中对丁璐的照顾更是无微不至，几乎就拿不起领导的架子。

　　为了能跟丁璐有更多的时间在一起，在公司的排班表、加班表上也是尽可能
的把两人排在一起，自己下班早了也要磨蹭到丁璐下班才肯走，还要绕一大圈路
把丁璐送上车自己再回家。由於部门的业绩增长很快，吴磊也会经常犒劳下属，
一起吃饭喝酒Ｋ歌什麼的，有时趁着酒醉也会用身体上的动作或者隻言片语向丁
璐表达着什麼。

　　至於丁璐对吴磊，虽然她嘴上没有承认过什麼，但是她忘记了这个世界上最
瞭解她的人正是我。到公司上班後没多久，在谈到公司的事情的时候，吴磊就经
常出现在她的嘴边，她总是向我抱怨公司的制度多麼苛刻，同事间勾心鬥角多麼
难处，工作多麼辛苦到早就不想幹了，但是只要提到吴磊，就是说他多麼有能力，
对她多照顾，以及他们如何在工作中配合处理难题，甚至吴磊酒醉时对她的「非
礼」也拿来当玩笑讲，似乎完全没注意到我在旁边酸酸的表情，那时的我就已经
明白，这个男人已经慢慢进入了她的心裡，正如当初我走入她心裡的过程一样。

　　转眼丁璐离开公司已经两个月过去了，吴磊曾经几次想联络丁璐，又怕丁璐
责怪自己为了个人的前途没有坚定立场，最终导致丁璐的离开。同时公司的高层
也在近期做了大的调整，吴磊也是疲於应付，对丁璐的情感也被压抑了起来。工
作的压力、感情的失意也让吴磊有点自暴自弃，开始看淡很多原本很在乎的事情，
经常泡在酒吧和迪厅裡用酒精和情慾消磨时光，但是今天的偶遇又让吴磊心潮澎
湃起来，当初对丁璐那种异样的情感再次湧上心头。

　　卫生间哗哗的水声让吴磊从对往事的回忆中回到现实来，一想起来一夜来发
生的一切，以及眼前将要发生的结果，犹如一盆冷水浇熄了吴磊所有的慾火。吴
磊不禁後悔万分，丁璐是自己喜欢的女人，怎麼能在这种情况下对她做出这样的
事情，什麼时候自己竟然变得如此麻木不仁了！後悔不跌的吴磊快速做出了一个
决定，带丁璐走！吴磊快速的收拾好丁璐的衣物，扶起已经开始酒醉恍惚的丁璐
离开了房间。

　　两人刚刚离开，郭士强就披着浴巾走出了卫生间，眼前的一切却出乎他的意
料，几分锺前淫霏的场面不再，只剩下空空的房间，气的他跺脚大骂吴磊，就差
那麼一点点，丁璐就可以成为他的女人了，只有手中握着的丁璐留在卫生间的文
胸证明着刚才发生的一切并不是一场春梦。

　　离开了郭士强的房子，丁璐神志似乎越来越不清楚，吴磊无法得到丁璐的住
址，只好带着丁璐回到了自己的住处。安顿好丁璐，吴磊靠在床边，牵着丁璐的
小手，用怜惜的目光注视着她沉沉睡去的脸庞，一夜的荒唐和痛苦的心理鬥争让
他也是非常的疲惫，很快也睡了过去。

　　天亮後，两人先後醒来，丁璐只觉得自己头痛的厉害，发现自己睡在吴磊的
床上，便不停的追问吴磊到底怎麼回事，好像只记得昨晚三人到了郭士强的房子
一起打牌喝酒，越来越兴奋，後来就什麼也不记得了。吴磊是个聪明人，也瞭解
丁璐的酒量，仅是几瓶啤酒绝对不会这样，想来一定是郭士强为了得到丁璐，在
丁璐的酒中做了手脚，应该是酒吧裡很容易搞到的摇头丸一类的兴奋药物。吴磊
当然不想让丁璐再记得太多後来发生的那些事情，就避重就轻的简单说了一些，
後来因为丁璐喝醉了，又太晚了，不知道如何送她回去，就带她回到这裡休息。
丁璐也没有计较太多，也因为吴磊马上要去上班，便很快离开了。

　　两天後我回来了，温柔的哄着她，让她不要再生我的气了。她想到自己两天
前所做的，不禁後悔万分，虽然那一夜很刺激、很放鬆，可她觉的太对不住我，
自己太任性了，眼眶有的湿。我感觉到异样，但也只是以为因为她和我生气。我
们谈了一会，和好了，不过我还不知道她那晚上的事，不过我感觉她有事瞒着我，
便一再追问，她终於讲述了她所记得的事情的过程。

　　我当时真的很气，嫉妒的发狂，好半天没再理她，但冷静下来我想这也不能
怪她，情人的身份折磨了她太久，她太没有归属感安全感了，巨大的心理压力下
失控的放纵也情有可原，而且我知道丁璐很爱我，我也真的很爱她不愿失去她，
既然已经过去了，幹吗还要去想呢，不如珍惜好现在，於是我们又回到了当初一
样。风雨过後，我们的感情似乎更好，都知道要珍惜对方。过了一段时间後，我
总觉得她告诉我的一些事情，特别是後面的过程有点牵强，便多次问她当初的过
程细节，慢慢的她也记起来了不少，扭扭捏捏地告诉了我，我听的时候虽然心裡
还是不舒服，已经好多了，更多的是兴奋，於是她在讲着的故事的时候，我便往
她身下探去，她那裡已经湿湿的了……

　　第四章

　　在知道了丁璐经历的那晚之後，我也想了很多，丁璐这麼多年死心塌地的跟
着我，确实是对我无慾无求的，一晃她都已经２７岁了，女人最黄金的时间都已
经给了我，可我也不能给她一个完整的家庭，一个社会承认的名份，再这样下去，
她的一辈子可能就会毁在我的手裡，到她不能再承受这些压力的时候，就会演变
出因爱成恨的悲剧来，现在也许真的是时候让她寻找自己的归宿了。

　　至於吴磊，丁璐在跟他同事的时候，倒是经常向我提起，夸他如何年轻有为，
如何受领导器重，如何地对她照顾有加，说的多了，倒是不由的让我泛起阵阵醋
意。不过现在看来，吴磊确实对丁璐有意，而丁璐也对吴磊另眼看待，如果能往
下发展一下，或许会是一桩好事，也能让我对丁璐的那份歉疚得到一些弥补。

　　想通这些之後，我也就不再介意丁璐在我面前提起吴磊的事情了，而且每当
这个时候我也会趁机来帮丁璐分析吴磊的为人和心理，引导她慢慢地把吴磊往心
坎儿裡放。丁璐也见我并不讨厌跟我谈论吴磊，也乐得跟我一起聊这个她欣赏的
男人。

　　自从吴磊跟丁璐在那夜邂逅之後，也是经常的打电話给丁璐，希望能约她出
来，可是丁璐不愿把我一个人抛在家裡去跟别的男人约会，就一直找借口逃避。
我见时机成熟了，就找机会跟丁璐谈论她以後的生活和出路，告诉她我希望她能
有个好的将来，表达了我对吴磊的肯定，并鼓励她能跟吴磊做一些来往，来更好
的瞭解这个男人。同时我也借口其他事情经常离开她，让她有自己的时间能够接
受吴磊的邀约。丁璐也很明白自己的处境，也就与我心照不宣，默认的接受了，
开始了跟吴磊的约会。

　　经过了几个月的时间，吴磊和丁璐虽然没有口头上确定关係，但是基本上已
经算是男友朋友的关係了，即使我在家的时候，丁璐也顺理成章的跟吴磊约会了，
不过由於丁璐这次是很认真的对待与吴磊的关係，在交往中也一直控制着自己的
慾望，虽然有情侣间的抚摸接吻，激情中的床上搂抱揉捏，但始终保持着没有发
生实质的性关係，但是其实大家都明白，那不过仅仅只是一层窗户纸了，只等待
着一个合适的时机和环境。吴磊所在公司的业务越做越大，在邻近的城市也开发
了新的项目，吴磊被调去作为筹备组的成员，并对其委以重任。

　　一开始工作进行的不是很顺利，吴磊也是一筹莫展，压力很大，跟丁璐的约
会时间也少的多了，即使见面了也放不下工作的事情，丁璐看在眼裡也是有些心
疼不忍，为了不让吴磊在两个城市之间来回跑，丁璐决定趁吴磊假期去吴磊工作
的城市陪陪他。一清早太阳还没出来丁璐就赶火车去了，按照原先的安排，两人
到一个旅遊景点转悠了一天，一路上两人手牵着手，卿卿我我好不亲暱，吴磊也
放下心情，感觉轻鬆了不少。

　　傍晚时分，二人回到了下榻的住处，丁璐感觉一身臭汗就先去洗了个澡，由
於比较熟了，出浴的时候也没有穿的很整齐，穿着内衣裤披着浴巾就走了出来，
一面擦着头髮一面催促吴磊赶快去洗澡。吴磊原本正在无聊的看着电视节目，看
到丁璐走出卫生间，虽然还披着浴巾，但曼妙诱人的身姿还是显露无疑，不禁心
跳加速，呼吸急促起来。

　　其实自从吴磊与丁璐相处以来，好几次在肌肤相亲的时候忍不住想要把事办
了，一来由於丁璐的坚持，二来这次对丁璐，吴磊确实也是动了真情，不像以往
的那些逢场作戏，也希望能有个好的结果，就没有刻意的强迫丁璐。但是由於最
近工作的压力太大，搞得身心俱疲，今天好容易在丁璐的陪伴下有了个放鬆的心
情，此时又看到丁璐诱人的身姿，已经无法抑制内心压抑已久的衝动，猛的站起
身来，向丁璐扑去……

　　丁璐正在边擦拭湿漉漉的头髮边催促吴磊去洗澡，还没反应过来怎麼回事，
就被吴磊有力的双臂抱住扑倒在床上，吻了下去。丁璐也感觉到这次吴磊的衝动
跟以前的几次不一样，脸上泛着潮红，有力而急促的心跳声都可以听得到，吴磊
的动作也特别有力，根本不容许丁璐有任何的挣扎，全身上下的衣服已经被吴磊
剥了个精光。

　　丁璐也知道今天躲不过了，就任由吴磊摆弄自己，这时丁璐突然觉得有点对
不住我，想起我对她那麼好，她却跟别的男人将要发生关係，一时之间刚被吴磊
挑起的那麼一点性慾也衰退了下来，由於性慾的缺失，吴磊身上原本就浓重的体
臭也让丁璐有点受不了，也就没有太多的主动去迎合吴磊。

　　此时吴磊的衝动已经无法抑制，也没有太去在意丁璐的举动，几下脱光了身
上的衣服，跟丁璐紧紧地缠在了一起。丁璐本来就是个身体非常敏感的女孩，又
那麼巧，这几天又赶上了排卵期，很快也被吴磊的兴奋衝动所感染，在吴磊嫻熟
的床上技巧下，身体慢慢放鬆了下来，双臂也配合的环抱着吴磊，下体也感觉一
股股热热的爱液湧了出来，收紧的双腿也慢慢放鬆了，很快被吴磊不经意间分了
开来。吴磊的一隻手往丁璐的小穴探去，丁璐赶忙害羞的抓住吴磊的手不让他往
下摸，因为她知道自己那裡有多湿，她不想让这个心仪的男人在这次自己很重视
的做爱中有一丁点的瞧不起自己。

　　吴磊也没有勉强，只是分开丁璐的双腿把身体贴了上去。丁璐此时还保留着
一点的清醒，轻轻在吴磊耳边说道：「这几天我在排卵期，小心别让我怀孕啊。」
吴磊温柔地轻拍了一下丁璐的脑袋说：「放心吧，我有準备的。」

　　吴磊下了床，从包裡拿出了保险套，往阴茎上带，突然吴磊感觉有点异样，
原本坚挺的阴茎突然不听使唤，有点软了下来。吴磊近来为了完成工作，拚命的
加班，睡不好吃不好，身体状态就不太好，加上沉重的心理压力，除此之外，吴
磊其实还有一个难以启齿的心理障碍，就是他身体上遗传的体臭，以前跟其他女
生在一起的时候，第一次做爱以後，第二次女生就再也不愿意了，女生不说他心
裡也明白是为了什麼，但治了几次也没有办法，久而久之就形成了心理障碍。

　　今天的吴磊也是太在意这次的性结合了，生怕有不完美的地方，反而越是这
样竟然就越糟糕。吴磊好不容易带上了保险套，赶紧重返床上，抱紧丁璐一丝不
挂的胴体，希望能给阴茎一些刺激，能够重新坚挺，可是越着急就越是不行，急
得吴磊冒了一头汗，眼见阴茎已经到了丁璐小穴的门口了就是怎麼也进不去，就
这样软软的在阴户上摩擦。

　　丁璐这时候已经完成了做爱前的暖身，性慾也慢慢高涨起来，开始有点期待，
想像着吴磊的阴茎进入後会是什麼不同的感受，吴磊越是在丁璐小穴上摩擦，丁
璐就越发的飢渴难耐，发出一阵阵诱人销魂的呻吟声，既像是在召唤着吴磊发起
衝锋，又像是在责怪吴磊的过门而不入。

　　吴磊软软的阴茎在丁璐温暖湿润的阴户上已经摩擦了半天，看到丁璐是如此
的如饥似渴，又听到丁璐那销魂的呻吟声，突然感觉一阵衝动，一股热流直衝下
腹，精关一开，竟然就这麼射了。

　　吴磊懊恼无比，像泄了气的皮球一样无力的趴在了丁璐身上，一动不动了。
丁璐也给搞的不上不下的，难受的很，也不知道吴磊到底怎麼了，也不好意思问，
只好轻轻的抱着吴磊，一时之间，两个人都不知道该说些什麼才好。

　　过了没一会儿，吴磊默默的起身穿好了衣服，吻了吻丁璐的嘴唇，温柔的说
：「原本晚上我是打算留下来陪你的，可是突然想起明天一早还有个重要的报告
要交，要回去赶一下。

　　你今天也累了一天了，好好休息一下，明天有空我再来找你。你别起来送我
了，我先走了。「说完，吴磊转身打开房门走了出去。此时吴磊的心中五味杂陈
自不必说，丁璐也不知就理，心裡鬱闷的紧。第二天吴磊打来电話，说工作太忙
实在抽不出空来，让她自己坐车早点回去。

　　丁璐回来以後，我问起她这两天的事情，丁璐也不瞒我，如实的把过程讲给
了我听。我自然也很心疼丁璐的遭遇，但更多的也是複杂的心情，对於他们这次
的性接触我虽然早已有了心理準备，但还是对他们这次性经历的失败是既失落又
庆幸，失落是因为如果他们因为性的不和谐而分手，那又枉费了我的一番精力也
耽误了丁璐的时间，毕竟让丁璐心仪的男人可不是那麼好找的，暗自庆幸又是来
自肯定会有的嫉妒心理，毕竟丁璐是我爱的女人啊，让她在别的男人床上让人享
用，不用说也该知道心裡是什麼滋味儿了。

　　好在我找到了一个还不错的调节心理的方法，我不反对丁璐出去找男人并且
发生关係，但是我要求丁璐回来以後必须把所有的细节讲给我听，然後我在脑海
中把这些细节连贯起来就组成了一组组淫靡的画面，那是一种複杂但又极度刺激
的心理，然後再变本加厉的跟丁璐翻雲覆雨，又很大程度上提高了性爱的质量。

　　既然很多事情无法避免的要发生，而且必须去面对，何不用个自己能够接受
的方式来面对呢，这样起码大家都不会受到伤害。所以，丁璐跟我讲了这次的经
历後，被我接连狠狠的幹了几天，总算也弥补了一下这次吴磊没能带给她的东西。
当然，与此同时，我也继续的鼓励丁璐与吴磊交往，相信吴磊能够解决自己的问
题，并且我还详细的告诉丁璐，如果再发生这样的事情，应该如何的处理，使男
人重树信心。

　第五章

　　我不知道有几个男人可以把自己的女人亲手送到别的男人床上，甚至还要告
诉她该怎麼做，才能搏得这个男人的欢心，前提是你不会从中得到任何的利益，
而且这个女人又是你一生中最爱的女人。但是，我是这麼做的。有理由吗？有，
很简单，因为我爱她。她也有权利得到她应该得到的，而我却不能给她的。

　　自从发生了上次丁璐和吴磊的虽然不成功的性关係，我就已经意识到，我跟
丁璐的关係慢慢在朝一个新的阶段转变，四年裡我曾经完全拥有她，现在开始，
我要麼选择与人分享她，降低自己的优先级，要麼只能选择让她离开。我知道自
己根本不可能放下她，所以还是让自己接受现实，只是希望她能够理解我对她做
的一切，当她需要的一切得到满足的时候，还能偶尔回来对我说爱。

　　每当丁璐和吴磊在一起的夜晚，我都彻夜难眠，或许我还需要时间来适应，
在适应之前呢？

　　让痛苦就这样煎熬吗？我不要！我要把灵魂注入我所爱的女人的躯体，跟她
一起去迎接不同的男人的爱抚、进入，享受性爱带来的兴奋与高潮。每当我沉浸
在这样的幻想之中时，我都会异常的兴奋，痛苦都可以暂时抛却了。至少现在我
知道丁璐还是爱我的，要比别的男人多。

　　这一天终於还是来临了，在丁璐跟吴磊的一次柔情蜜意的短信聊天中，丁璐
有意无意的提出要帮吴磊收拾一下住的地方，因为曾经在吴磊那裡待过一夜，也
知道这个单身男子住的地方有多乱，吴磊当然没有理由拒绝了。其实我明白丁璐
是在尝试着能跟吴磊有更快的发展，目前这样的关係让丁璐开始感觉不太牢靠了，
需要有进一步的发展才行，当然这也有我的一份功劳，因为我很明白，丁璐的身
体对一个正常的男人来说是多麼的有魅力，这是拴住吴磊的心的最快最好的途径
了，所以我总是劝丁璐能够更加主动一些。

　　很快，到了吴磊下班的时间了，短信过来告诉丁璐二十分锺後在楼下等她。
丁璐赶忙精心打扮了一番，挑了一身最喜欢的衣服，来跟我告别，想到要把我一
个人留下跟另一个男人过夜，心裡有些不忍，想来安慰我一下。

　　我当然明白这一夜将要发生什麼，只是尽量让自己心裡空空的什麼也不去想，
看着打扮的十分诱人的丁璐，压抑不住的妒忌心转变成一种带有报复的衝动，不
禁淫心大起，我这时就像狮子那样，扑在她身上，她挣扎几下，我的双手已经伸
进她的裤子裡，摸上了她的小内裤，今天丁璐穿的竟然是我最喜欢她穿的那件性
感的小内裤，想到很快吴磊就要分享我的最爱，不禁一股热血湧上头顶，也不管
不顾了，一把把她推倒在桌子上反压过来，把她裤子和小内裤一起褪到大腿以上，
露出她一半的屁股，丁璐也有点动情了，小内裤中间已经湿湿的了，小穴也水汪
汪流着淫汁。

　　屁股沟裡还能看见她的阴毛，阴毛上沾了淫汁，看起来有点发亮。我硬得发
痛的阴茎正找不到地方，这时已经看到丁璐那可爱的蜜洞，我把粗腰一挺，大鸡
巴直衝向丁璐的小穴。「啊呃…」当我龟头钻进丁璐的小穴裡，把她小穴撑开了，
她娇柔地叫了一声。她的小穴如我所料，已经是水汪汪，淫水直冒，我的鸡巴也
就顺利地进入她那温暖滑腻但又窄小的小肉洞裡。

　　丁璐小穴的软肉很紧密地包着我的肉棒，那种感觉真是很舒服，而且很令人
兴奋，使我肉棒不禁又胀大了几公分，粗得使我自己也不敢相信。我把她的上衣
推起，双手伸入她的胸脯上，探进她的乳罩裡，爱抚着她的圆圆大大的两个奶子，
手指还在她的乳头上轻轻捏着，丁璐似乎已经受不了我的挑逗，爱液愈流愈多，
纤腰也慢慢的摇动起来，嘴裡也开始传来呻吟的声音，她那对纤纤玉手用力地抓
着桌边。

　　看见丁璐这样陶醉的样子，我也开始猛力得摇动着粗腰，把肉棒插进她湿热
的阴道裡，然後不断地抽插着，不断传来「啪、啪、啪」的声音和丁璐的呻吟声。
我低头看自己的肉棒不断地被丁璐的阴道吞没又不断地抽出来，使我更加兴奋，
於是更疯狂抽插起来。丁璐的淫液像江河决堤那般不停湧出来，把我和她自己的
大腿都沾满了。我的肉棒能感受到她阴道裡的肉壁传来了一阵一阵的痉挛。

　　丁璐受不了我的强行猛力进入，趴在桌子上大声的呻吟起来。而这时吴磊催
促的短信声响了起来，短信声似乎更加刺激了我的淫慾，在大力的抽插下，我已
经支持不住，没有两分锺我就到了高潮射了出来。短暂的激情後，丁璐整理好衣
服匆忙离开了，背後留下我依依不捨的眼神。

　　几分锺後，丁璐见到了已经等了半天的吴磊，在一家颇有情调的西餐厅吃过
饭，就坐车到了吴磊的住处。吴磊一直都是一个人住，住处的陈设也比较简单，
进屋後两人就直接坐到了床边。

　　吴磊本也是调情的高手，瞭解女人在此时需要一个好的气氛，也不急於怎样，
坐在丁璐身边轻拥着闲聊起来。看丁璐已经慢慢放鬆下来，便拿起床边的吉他，
拨动琴弦轻声的哼唱起来。悠扬的琴声和着吴磊低沉婉转的男中音，不禁让丁璐
情动起来，毕竟这是第一个男人为她自弹自唱动人的情歌，眼前的这个男人又一
次表现了他不同的一面，也再一次拨动了她的心弦，丁璐知道，自己已经慢慢从
为结婚而寻找对象，到对吴磊有了好感，而现在已经对这个男人产生了感情。

　　曾经丁璐在与前男友分手跟我在一起之後，一度认为已经不可能再对其他男
人产生感情了，而眼前的这个男人又一次让她感受到了那种久违的感觉，一股爱
意从心底升起，缓缓的瀰漫在週身的血液裡，让她感到无比的温暖，情不自禁的
慢慢的靠向了吴磊的怀抱。

　　吴磊轻轻的将丁璐拥在怀裡，闻到了丁璐身上那种特有的兰花幽香般的体香，
深深的吸了一口气，左手轻柔地揽上了她的纤腰，轻抚着她的小蛮腰，丁璐轻微
地颤抖一下，没有挣扎，这是给吴磊最好的鼓励，吴磊左手一用力，把她拉倒在
怀裡，右手抱住了她的香肩，丁璐在吴磊怀裡显得娇弱无力，轻轻喘气。

　　吴磊一把把丁璐抱得更紧了，开始亲吻她精緻的耳垂，最後落在迷人的红唇
上。被吴磊火热的双唇攻击，丁璐感觉自己好像此时在梦中一样，当吴磊的舌尖
分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当吴磊的双唇与她香舌缠绕到一起时，
她口中竟然分泌出津液。

　　吴磊又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了丁璐湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津
液由她舌下湧出，两人都有触电的感觉，彷彿等待了很久似的，亲吻的感觉如此
美好，丁璐霎时间感觉自己就像一隻快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻
盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

　　丁璐陶醉在美好的感觉中，觉得背後吴磊的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，
被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丁璐的双臀，阵阵酥麻的感觉
侵袭上来。吴磊那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。「嗯……不要嘛……」丁璐
口是心非的说。

　　吴磊那双手的目的不限於此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂迴到胸前，丁璐
忙伸手搂紧吴磊，使两人上身不留空隙，没想到这样的後果是虽然吴磊的双手暂
时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，丁璐不由得全身微颤。

　　「乖乖，喜欢我吻你吗？」吴磊关切地问着，丁璐娇羞地点点头，羞涩地挣
脱吴磊的拥抱站了起来。「只要你喜欢，我可以给得更多……」，说完丁璐大胆
地坐在了吴磊的腿上，将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，一具美妙绝
伦的胴体显露出来，吴磊怀着一种说不出的感觉，欣赏着这麼完美的身体，她那
水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的光芒。

　　吴磊把脸埋进丁璐的胸前，吻着她的脖颈和雪白温滑的胸肉，一边慢慢褪去
丁璐的衣服。丁璐动情的陶醉在这温馨而又激情的气氛当中，配合着吴磊的动作
让自己一丝不挂的展现在这个男人面前，阵阵的兴奋袭来，丁璐的身体不自觉的
有些颤抖，不禁轻轻哼出声来。

　　吴磊忍不住双手搂住丁璐的纤腰，顺势在她小巧玲瓏的耳朵上舔了一下，再
吻住她圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，丁璐随着吴磊的吮吸不断的扭动身子，吴
磊再次转移目标，轻轻的吻上了丁璐的额头，然後眼睛，鼻尖，最後唇舌再度纠
缠在了一起。

　　吴磊急切的埋头吻上了丁璐的右乳，牙齿轻咬，舌尖急舔，嘴唇猛含猛吮，
贪婪的享受这绝世圣品，享受吞噬的快感，左手更绕过丁璐，攀上了左边的玉峰，
体会那光滑如缎，温润如玉的触觉，右手抚过光滑的小腹向下游去，绕着丁璐柔
顺幼细的耻毛画圈。一波波的快感像潮水一样湧向丁璐脑际，使得她不断的颤抖，
她感到整个身体都在不断的发热发胀。

　　吴磊把丁璐轻轻放倒在床上，顺势侧躺在她身旁，右手爱怜地抚上她的玉腿。
丁璐乖巧的闭上了双眼，红唇微嘟，吴磊赶紧覆上了它们，右手则在丁璐的大腿
内侧轻轻揉动。「唔……」丁璐不自觉的後仰，双乳上挺。吴磊左手马上忙碌在
双乳之间，右手则攻城略地，来到了玉腿尽头，丁璐的双腿下意识的微微分开，
只见一小片乌黑的耻毛柔顺的贴在微微隆起的阴埠上，而下面紧闭的小穴正渗出
丝丝爱液。

　　吴磊轻轻剥开丁璐的小穴，只见粉嫩的小穴正微微的一张一合，顶端的阴蒂
嫣然挺立，吴磊顺势找上它抚弄起来。「嗯……，吴磊……，唔……，你好坏…
…！」丁璐一阵颤抖，唇间发出了迷死人的呻吟，听得吴磊脑袋热上加热，索性
伸出右手修长的中指往丁璐羞涩的小穴中探去。「唔……，不要啊……，嗯……，
啊……，好舒服……」随着丁璐一阵满足的叹息，吴磊闯关的中指立即被紧紧包
围。

　　极度的快感让丁璐不断的扭动娇躯，抬起双臀，去迎接更大的快感，樱唇微
张，发出阵阵诱人的呻吟：「啊……，吴磊……，我要……，快给我，进来啊…
…！」吴磊也早已无法忍耐，几下就脱光了衣服，压在了丁璐身上。吴磊分开丁
璐的双腿，阴茎就在丁璐两片肥美的阴唇上挤动，不进不出地刚好放在她小穴口，
把她两片阴唇撑开，使她的淫水像缺堤的河水，汩汩地往外流了出来。

　　丁璐本就特别敏感，淫水特别多，这样挑弄法，她又怎麼可能扺受得住？
「不要再玩了……乖……快点……快点……插进来……」丁璐已经等不及了，主
动求他插进来。吴磊把身体挤在丁璐的两条美丽修长的大腿之间，硬生生把她两
条大腿分到了尽头，然後屁股一紧，粗腰压了下去，「扑滋～！」「啊……啊…
…」丁璐全身绷紧，两腿颤动着。

　　吴磊那支大肉棒已经攻进丁璐的私处，攻破了她的小穴。丁璐被吴磊幹得前
摇後摆，两个白嫩嫩的乳房还上下左右无力地摇晃着，嘴裡发出可爱的呻吟声，
「啊……不要了……要快点……啊……」丁璐被他幹得张大嘴巴，发出诱人的叫
床声。

　　吴磊毫不怜香惜玉地猛力操幹着丁璐，他那根大肉棒狠狠插进她的嫩穴裡，
然後又抽出来，把她嫩穴裡的淫水都带了出来，丁璐的阴户的嫩肉都被他的肉棒
勾翻了出来，然後又狠狠地连根没入，一下子把十几公分的大肉棒全插了进去，
丁璐被他这样插法，插得啊啊乱叫，小嘴巴不能合陇。

　　丁璐被吴磊干了十几分锺，吴磊已经忍不住了，滋滋滋地射出白浊浊的精液
来，把她的小穴、屁眼、肚子、奶子都射得一片狼藉……

　　这一夜，一切进行的都很顺利很完美，翻雲覆雨後两人紧紧的缠抱在一起沉
沉睡去，一丝久违的甜蜜的满足笑容始终挂在丁璐的嘴角……
