我的出租车生涯

１

　　我是一个出租车司机，当年大学毕业後，工作极其难找，幸好家中还有些许
餘财，加上当时出租车的牌照并不是很贵，东拼西凑买了辆二手出租车，算是有
了个吃饭的营生，不知不觉就开了这麼些年。

　　我就来说说我这些年开出租车的一些豔事。

　　记得那还是我刚开始幹没有几个月，大概是春夏交替的季节，天气已经炎热
起来，满大街的都是圆圆的屁股，白白的大腿，我在出租车中坐着，经常能看到
从我对面骑车过来的美女走光，当然也能看到许多过期的，有时在开车，想不看
都不行。

　　我要说的不是在街上看到的这些的花花绿绿，而是我出租车上的事，一个穿
着包臀裙的美女在路边招手了，看到这个当然要迅速靠过去迎接顾客。

　　车停到了路边，那个美女把副驾驶的门打开坐了进来，我眼前一亮，开门的
那一瞬间，我看见一条长长的大腿从车外伸了进来，短短的包臀裙掩盖不住了她
那性感的美臀，裙子下边缘微微的往上卷起，在坐进我车裏的一瞬间，我看见裏
面黑黑的草草，我心中暗爽了一下，草，挂空挡都敢出来晃悠，今天真是走运了，
没想到的是走运的事情还在後面。

　　她上车後说了一句：「师傅，到××路××小区。」我扭过头正要答应她一
声，可是瞬间石化了，那个美女见我一直扭头看着她，準确的说是看着她的下身，
有些疑惑，低头一看，她的进来的时候步子迈的有点大，坐在座位上时本来就很
短的裙子向上卷了起来，裏面的丁字裤也卷成了一条线紧紧的绷在了她的那条美
缝上，本来就万分诱人的小缝，彻底的被丁字裤勒的紧绷绷的，鼓鼓的像小馒头
蒸裂开了一样。

　　我就这样石化的看着她那隐秘的部位，我的小兄弟也非常配合的起立，还真
是凑巧，我裤子拉链刚才上厕所时坏了，内裤让我穿的松松夸夸的，小兄弟一下
子从裏面弹了出来，心中暗叫，不好！

　　谁知这个妹子一点也没在意这些，屁股轻擡了一下，把裙子往下拉了拉，盖
住了她那条美缝，转过头对我抛了个媚眼，大方的说道：「师傅走吧，还没看过
癮麼，该上路了！」

　　我听後，嘿嘿幹笑了一声，準备挂档往前走，隻听见这妹子指了指我的小兄
弟，又说到：「师傅你就这样开着走啊！」

　　我挠挠头赶紧把小兄弟塞了进去，由于拉链拉不上，隻能用我宽松的内裤胡
乱一盖，就上路了！

　　一路上踩油门，踩剎车，腿上下蹦蹦跳，我用餘光一直在扫着身旁性感的大
腿，想着刚才看到的那个小缝缝，我的小兄弟一直处在备战状态，根本没有要休
息的意思。

　　到了红绿灯路口，有辆车从我边上略过，我的方向打的有点猛，动作幅度大
了一点，宽松的内裤已经掩盖不住我的小兄弟了，它一下又跳了出来，再过红绿
灯路口车辆密集的地区，没有办法再塞进去，隻有先晾着了，等下停下来再说。

　　还没等车停稳，感觉自己的小兄弟上一紧，低头看了一眼，发现一隻葱白玉
手已经轻轻的握住了我的小兄弟，我心虚的看了看左边的窗口，还好，幸亏是夏
天，车内开着空调，车窗上有防晒膜，从裏面能看到外面，外面是不可能看到裏
面的。

　　我内心万分的激动，心中想道，这次可是碰上欲女了，本来熟悉的停车动作，
搞的我脚忙手乱，把车也弄熄火了，还差点没停住。

　　终于车停稳之後，我扭头看着边上的美女，她小嘴微翘，舌头轻轻的在红唇
上扫了一圈，小手适时的擼动了几下，兴奋的我差点就交货了。

　　这样一路她轻轻的擼着我的小兄弟，我也渐渐适应了这种感觉，很快就到了
她所到的那个小区，到小区门口我看她準备付钱要走，我忙按住她在我小兄弟上
的手，说道：「美女，车费就免了，再来几下，你看这弄的不上不下的，我等下
怎麼开车啊。」

　　美女坏坏的笑着，把手从我的小兄弟上抽开，说道：「这一路还没爽够啊，
车费还是给你吧，我也不差这几个钱，喏，这是我的名片，有空了联系我。」

　　我接过名片，扫了一眼，放在了仪表盘上，目送着美女出了车厢，当然也少
不了又看见那诱人的小缝缝，美女下车後，用右手做了一个打电話的样子，扭动
着翘臀走进了小区。

　　她把我弄的不上不下的，想射还没射出来，自己接着弄吧，这在大街上看着
人来人往的，还真没那个欲望，索性不开了今天就休息了。

　　到了晚上，还是不太想出车，找到平时身上背的小包找烟抽，把烟盒拿出来
突然掉了出来一张名片，一看，原来是下午那个美女的，谢芳怡，顿时身体的某
个部位又有了反应，终于下半身决定了上半身，拿起手机拨通了上面的号码。

　　「喂！」那边出来一个甜美的声音，我用颤抖的声音说了一声：「美女，我
是中午的那个出租车司机啊，晚上有空麼，一起出来坐坐吧！」

　　本以爲她能答应，谁知道她却说道：「现在麼，现在不太方便啊，不好意思
啊！」说着就匆忙的挂了电話。

　　「ｃａｏ！」我暗骂了一句，中午就把我搞的不上不下的，现在就翻脸不认
人了，既然没戏，我就又出车了，生意还是要做的，每天就指着这个吃饭了。

　　在外面开着车，拉了几波客人，我这个城市夜生活还是很多样化的，晚上的
美女很多，尤其是这个季节的九点鍾以後，美女们都在家裏坐不住，像是商量好
了的一样，都往酒吧、迪吧跑。

　　刚送了一个客人到酒吧门口，正準备开车离去，副驾驶的车门突然被打开了，
是个女人，上车一看，ｃａｏ！谢芳怡！

　　我用不软不硬的声音说道：「美女，往哪去！」

　　她好像没有注意到我，回答道：「先随便开开吧！」说話的声音有点淡淡的
忧伤。

　　我看了她一下，心道：「看来这姐们儿今天晚上心情不太好啊！」

　　于是我说道：「还到中午那个小区？」

　　她诧异的看着我，一下就认出我来的，本来带着忧伤的表情，现在一下乐了
起来，说道：「怎麼这麼巧啊，有遇上你了！」

　　我说道：「是啊！怎麼了美女，打电話不出来，有事儿啊？」

　　说着，她表情又黯淡了下来，说道：「走吧，还去中午的那个小区！」

　　我看了她一眼，也没有再说什麼，径直开着车到了中午的那个小区，一停车，
谢芳怡对我说道：「走上去坐坐，请你喝杯酒！」

　　我一听，有戏，把车找了个地方停了下来，跟着她上了楼，她家在二十一层，
家裏边不是很奢华，但是很有情调。

　　一进门她就把酒拿了出来，对我说道：「怎麼样，喝两杯？晚上不用再开车
了。」

　　我笑了一下，说道：「本来就没打算开！」说着，就接过她手中的杯子，把
酒倒在了杯子中。

　　我晃着杯子中的酒，问道：「怎麼了，美女今天晚上好像并不是很开心啊。」

　　她看了我一眼，没有回答我这个问题，说道：「来，幹杯！」

　　我也没有再和她纠缠这个问题，和她閑聊了一会儿，发现她酒量好像不是很
好，还没有喝多少就有点晕了。

　　谢芳怡一口把杯中的酒幹完说道：「你等一会儿，我去洗个澡。」

　　我装做一副很正派的样子说道：「那不是很方便吧，那我先走了！」装着要
起身。

　　她一把把我按在了沙发上，脸贴着脸说道：「坐下，今天晚上哪也不许去。」

　　说完，就走进了卫生间，不一会儿就听见水哗啦啦的流着，我坐在沙发上，
听着浴室的水声，下半身不由自主的有了反应，躡手躡脚的走到浴室门口，她家
的浴室门是毛玻璃做的，裏面的人影看的清清楚楚，心中万分激动。

　　正在这裏欣赏着浴室春光，突然听到裏面，「啊」的一声，我毫不犹豫的打
开浴室的门冲了进去，谢芳怡看到我进去也没有太吃惊，指了指墙上，原来不知
从哪进了了一隻小虫，我伸手把它捏到了马桶中，正準备出去，隻听她说道：「
你手都弄脏了，来洗洗吧。」

　　我一听，用这一生最快的速度，把身上的衣服脱完，冲到了她身旁，谢芳怡
嘿嘿的笑着看我，说道：「我是说让你洗手啊，你怎麼把衣服都脱光了！」

　　ｃａｏ，我隻听见她说的来洗洗吧，并没有清楚前面说的是洗手，于是厚着
脸皮淫荡的说道：「算了，脱都脱了，还是都洗洗吧，嘿嘿！」

    2


谢芳怡娇笑一声，说道：「还有这麼不要脸的人，既然这样那就过来吧！」

　　说完，走到我身旁，用手牵着我已经怒发冲冠的小兄弟来到了喷头下。

　　刚才冲进来的时候没有仔细看她的身材，中午穿着衣服的时候就觉得她身材
很好，可是这麼近距离的接触时，觉得这真是人间尤物，一对儿椒乳紧绷绷的挺
着，流线性的腰身，圆润的大腿，既不显得粗壮又没有那种排骨似的感觉，向下
看去均匀的小腿没有一丝的肌肉感，再往下就是一双莲足，这身段儿让哪个男人
见了都会忍不住的扑上去，顿时我的小兄弟又怒涨了几分。

　　谢芳怡用葱玉小手轻轻捏了几下我的小兄弟，我轻「哦」了一声，感觉瞬时
从下身传来了一股麻酥酥的感觉，我凑到她耳边说道：「真舒服，再来几下唄！」

　　本想顺势吻上她的耳朵，她突然一侧身，把抓在我小兄弟的手突然拿开，点
了一下我的额头说道：「美的你！」说着又往边上移了一步。

　　我见她要走开，哪肯罢休张手就要抱她，她一矮身从我手臂下钻了过去，转
过身用那对椒乳贴着我的後背，又用双手轻握住了我的小兄弟。

　　她调笑着说道：「你这人怎麼这麼猴急啊，上辈子没见过女人麼？」

　　我嘿嘿的笑道：「岂止上辈子没见过女人，这辈子都没见过！」

　　她轻趴在我的肩头，认真的洗了洗我的小兄弟，再没有说話，我扭头看了她
一眼，发现她神色有些黯然，问到：「怎麼了，今天晚上发现你很不开心啊？有
什麼心事麼？」

　　瞬间不知道是水滴还是眼泪从她的眼眶中流出，我赶紧转过身来用手擦去她
眼边的泪水，那种急切的欲望也淡了几分，于是说道：「怎麼了，我说错了什麼？」

　　她摇摇头，并没有说什麼，用手搓着我的还算结实的前胸沉默了一会儿，把
喷头关掉，顺手拿了一条幹净的毛巾把我全身擦了一遍，自己也擦幹净，牵着我
的手，来到了她的床边。

　　她往床上一躺说道：「来吧，你们男人不都是喜欢这样种事麼，今天我就给
你了！」

　　我见到她这个样子反倒没有了兴趣，我承认我不是正人君子，可是我也不喜
欢趁人之危，她这样的放纵显然是有什麼心事。

　　我走到床边，坐在她身旁，拢了拢她遮在脸庞的秀发，说道：「不要这样放
纵自己，天不早了，我还是回去吧。」说罢，我就準备起身去穿衣服。

　　这时，她拉着我的手说道：「难道不想陪我聊聊天麼，我现在感到很无助。」

　　我等的就是她这句話，于是，我也侧躺了下来，用手支着头，说道：「说吧，
怎麼麼，看我能爲你做些什麼。」

　　谢芳怡看到我这个样子，「扑哧」又笑出声了，我看看自己又看看她，一个
男人和一个女人赤身裸体在床上，不做爱做的事，却煞有介事的在谈心，我自己
看来也有些好笑。

　　我笑完，又说道：「是不是男朋友另有新欢了？一般这种状态的女人才会这
样。」

　　她看了我一眼说道：「你猜的也不算完全对，是他又另有新欢了，可是他并
不是我男朋友，我现在看来，我们在一起完全是一种交易。」

　　「啊！你是二奶麼？」我脱口而出，说完之後我就後悔了，我看了看她，发
现她的脸色并没有太大的变化。

　　谢芳怡接着说道：「你说的不错，我就是个二奶，并且是个失败的二奶，最
近我吵着要跟他结婚，本以爲我能得到他的，可是我完全错了，他就是想和我玩
玩罢了，五年啊，我爲了他浪费了我的五年时光。」

　　我点点头，说道：「你一开始就是一个错误，这不能怪别人。」

　　谢芳怡也是同意的说道：「是啊，一开始就是一个错误，不能怪别人，隻怪
我自己毕业後太爱慕虚荣，才有了今天啊。」

　　我再次安慰她说道：「其实你也不用太恼怒，既然你已经看清楚和他的关系，
索性跟他要点青春损失费，有了点钱，以後就是没有男人养你，你也能自给自足
了。」

　　谢芳怡疑惑的看着我说道：「这套房子就是他给我买的，房産证上是我的名
字，他还会给我麼？」

　　我接着道：「这你就不了解男人的心理了，隻要不触动到他的底线，如果可
以的話他一定还会给你的，如果你还有他什麼把柄的話，那就更好说了。」

　　谢芳怡想了想说道：「把柄到没有什麼，他生意上的事情从来不告诉我，不
过他好像很怕他的老婆，所以这次我闹的太兇了，他才和我分手的。」

　　我立刻就想出了一个妙计，凑到她的耳边说如此这般，这般，谢芳怡顿时眉
开眼笑，再也没有了愁容，说道：「还多亏遇到了你，要不是我也许就这样消沉
下去，也许就再会去做另一个二奶了。」

　　我「嘿嘿」淫笑了一声，说道：「别啊，你这麼青春靚丽，美丽动人，沉鱼
落雁，闭月羞花，倾国倾城的奇女子怎能做男人的二奶呢。」

　　她听我说完这麼一段肉麻的話，顿时乐了起来，看到我的小兄弟直挺挺的对
着她，一把抓了过去，说道：「小嘴还挺能说的麼，来今天姐就好好奖赏奖赏你。」

　　说着，就俯下身去，用她那小嘴包裹住了我的小兄弟。

　　我感觉我的小兄弟在她湿润是小嘴中有说不出的受用，谢芳怡的口技相当的
不错，估计以前没少幹这个，想想以前他的那个男人，还真享福。

　　吸了一会儿，我开始不满足她这样了，轻轻抱着她的头，拉到了我的嘴边，
吻了上去，她也没有拒绝，我摸了一下她的小穴，已经很湿了，我翻过她的身子，
进到了她的身体裏，猛烈的冲击了起来，还行，她的小穴并不是很松，估计以前
那位不是很大，也许靠近裏面的地方还是处女地也说不定。

　　这一夜，我们做了有三四次，做完一次就睡觉，半夜醒了就在做一次，等到
中午，我俩醒来的时候，互相看了一下对方的下身，都是红红的，她拉着我的小
兄弟，本想再塞进她的小穴中的，我连忙告饶道：「姐姐，算了吧，今天还要给
你办事呢，弄的我走路都走不成了，我怎麼出去啊。」

　　她嘿嘿的笑着，说道：「那就饶你一回，等晚上了，我饶不了你。」

　　我心道，好家夥，晚上我还是回家睡觉吧，要是在这儿睡上个一星期，非把
我榨幹了不行。

　　两人吃过午饭，我按照谢芳怡昨天说的地址，开着出租车找到了包他的那个
男人的公司，那个男人是做水电安装生意的，在市裏边经营着一家不算小的公司，
我看他的门面就感觉到这个男人很有钱，再敲点出来应该不是难事。

　　我走到前台大厅，立刻有个前台的小妞儿迎了过来，问道：「先生，请问您
需要咨询点什麼业务呢？」

　　我看了看她，长得还不赖，心中意淫道，这应该也是经理的禁臠吧，正在意
淫着，那个小妞儿又对我说道：「先生？」

　　我立刻反应过来，今天不是来调戏美女的，是来办正事的，于是我说道：「
啊？你们经理在哪啊，我找他有生意要谈谈。」

　　那个小妞儿看了看我，我今天穿的并不是太好，有点不太相信，不过还是对
我说道：「经理在後面的屋子裏，现在应该在吧。」

　　我说了一声谢谢，径直往後面走去，公司的门面不小，後面经理所在的地方
装修的也挺豪华，不过一看就知道装修了有三五年了，来到经理办公室的门口，
也没有敲门我就直接走了进去，裏面有个四十多岁的男人，见到我走了进来，满
面笑容，伸手在他对面的沙发上做了一个请的样子，示意让我坐。

　　我当然也不客气，直接坐到了那裏。

　　应该是前台的小妞儿已经通知过他了，经理看我坐定，开门见山的问道：「
先生，需要我们公司爲你做些什麼？」

　　我笑了一下，随手从我身上掏了一张我的名片，递给了他，经理一看，疑惑
的看着我，等着我向他解释。

　　我见他不明白我的意思，也不想跟他兜圈子了，直接说道：「谢芳怡你应该
认识吧？」

　　经理的脸立即变了顔色，略带怒气的问道：「你是她什麼人？你来这裏做什
麼？」

　　我看着他笑了笑，很装逼的说道：「我是谁不重要，我来这裏幹什麼最重要！」

　　说着，我掏出一根烟递给他，他并不接我递过去的香烟，我也不在意，独自
点上，美美的吸了一口接着说道：「芳怡姐让我来这裏就是想告诉你一下，想再
要点青春损失费，你糟蹋人家五年了，就这样说甩就甩了，让人家後半生怎麼过，
所以麼，就委托我找你来再要点青春损失费，以便于以後再做点小生意，我想这
点小事对大老闆你来说应该不是难事吧！」

　　经理坐在他的老闆椅上，沉声问道：「不是说好了房子归她了麼，你们也太
贪婪了吧？」

　　我看了他一眼说道：「贪婪？一个女人的青春有多少个五年，人家把花样年
华给了你，难道一栋房子就可以补偿了麼？」

　　经理又问道：「你们想要多少？」

　　我抽着烟说道：「不多！再给一百万吧，隻要能让我芳怡姐後半生衣食无忧
就行啦！」

　　「什麼？一百万，你以爲我这裏是开造钱厂的麼？」经理愤怒的喊道。

　　我平静的说道：「大经理，淡定，淡定些麼，我们不是在这裏商量麼，有商
才有量啊，你觉得多，可以还价麼。」我的策略是坐地起价就地还钱。

　　经理这时也平静下来了，说道：「就那一套房子，别的没有了，没有别的事
情了吧，没有的話请你回去吧。」经理下了逐客令了。

　　我听他这麼一说，也没再跟他计较什麼，起身就到了门口，开门之期，我回
过身，对他说道：「请你收好我给你的那张名片，可能会很有用处哦。」说完我
就走出了他的办公室。

　　到了前台，那个负责接待的小妞儿还在那裏，见我出来了準备要走的样子，
对我微微的俯身说道：「先生请你慢走。」我对着她嘿嘿的笑了一下，心道：「
这小妞儿的胸还不小，经理的豔福还真不浅吶。」

　　上午我也没有出车，直接回到了谢芳怡的家中，一进门，谢芳怡就问道：「
怎麼样，他同意给钱了麼？」

　　我摇摇头，说道：「在我意料之内，没有给，怎麼会这麼轻易给钱呢。」

　　我搂着谢芳怡一起坐在了沙发上，说道：「看来不给点他狠的，他是不会服
软的，你知道她老婆平时有什麼爱好麼？」

　　谢芳怡想了一下，说道：「爱好我不太清楚，不过有一次，我和他一起去尚
都会所的时候，好像遇见他老婆一次。」

　　「好像遇见，你没有看到麼？」我疑惑的问道。

　　「没有，当时我们正在那裏蹦迪，他突然拉着我让我走，事後我才知道是碰
到他老婆了，似乎听他还说过，他老婆挺喜欢去那个地方的，好像每个星期都要
去几次。」

　　「哦？既然他老婆经常去那个地方，爲什麼还要带你去？」我有些疑惑。

　　「那天也是我主动要去的，尚都会所在市裏边比较有名气，我和他认识那麼
长时间了，他也没带我去过，就想去玩玩，再说那裏边还真的挺好玩的，有空咱
俩也去玩玩唄。」

　　我点点头，又问道：「那你知道他爲什麼这麼怕老婆麼？」

　　谢芳怡摇摇头说道：「这个还真不知道，他也没跟我提起过，也许是性格使
然吧。」

　　我心道，绝对不是性格使然，一定还有其他的理由，我又问道：「你有他老
婆的照片麼？」

　　谢芳怡不屑的说道：「我怎麼会有他老婆的照片，不过，好像在他的空间中
有。」

　　我急忙说道：「那快打开看看，我今天晚上去会会他老婆，明天我再去找他，
定让他把钱拿出来。」

　　打开他的空间，他老婆长得还挺风骚，一副欲求不满的样子，内心中肯定还
渴望着什麼。

　　关了电脑，我本想回去，下午想再去出车拉几趟人，谢芳怡用她的酥胸靠在
我的肩膀上，一扭身，跨坐在了我的大腿上，我看她的家居短裙向上翻起，这个
小骚货竟然没有穿内裤，我昨天晚上幹的次数也不太少，今天本没有什麼兴緻，
可是看见她这麼淫荡的骚样，小兄弟又挺立了起来。

　　我一把抓住了她的屁股，重重的揉搓起来，谢芳怡随着我的揉动，小嘴中发
出轻微的呻吟声，我把小兄弟从裤子中拉了出来，在她的骚穴上摩擦了几下，下
面已经湿了，她的屁股又向我的大腿根部靠了一下，显然是不满足我蜻蜓点水般
的止痒，想要更进一步。

　　我故意不让她得逞，小兄弟在我和她的大腿根部之间左右晃动着，不让小兄
弟进到她的蜜穴中，芳怡姐轻颠一声，打了我一下，说道：「你好坏啊。」说着，
擡起她的屁股，伸手抓住我的小兄弟不让它乱动，硬塞到了她的蜜穴中，「哦！」
我和她同时叫了出来。

　　激情过後，我实在是不敢再在这裏呆下去了，这个女人实在是太嫵媚了，我
怕真的把我榨幹了，下午还要出车，现在弄的我的双腿都有点轻飘飘的。



   3

下午拉了几趟人，晃晃悠悠就到了晚上，大概八九点鍾的时候，我来到了尚
都会所，这裏别看白天冷冷清清的，一到晚上各种豪车就挤满了停车场，我的出
租车比较方便，不用停在停车场，有专门的出租车停车位。

　　我来这裏的时候，已经有几辆出租车停在那裏等客了，我上去给哥几个都发
了几根烟，说明我要专门拉个客人，不跟他们抢其他人，都是赚辛苦钱的，都不
容易，哥几个听我这麼一说，也都同意。

　　等了一个多小时，大概十点多的样子，我见到一个卷发少妇，走出了尚都会
所，定睛一看的却是那经理的老婆，不过旁边还有个年轻的小夥子，显然不是经
理。

　　我心道：「这个骚货还挺会玩，还玩老牛吃嫩草呢！」想着就迎上前去，介
绍着二人往我的车走去，走到车边，骚货把副驾驶的门一开直接坐了进去，我跟
着也走到了驾驶室，而那个小白脸并没有和她一起上车。

　　上车後刚起开步，我故意问道：「大姐，往哪去啊？」

　　这个骚货用媚眼瞪着我，装着有些生气的样子，说道：「我很老麼，还大姐！」

　　我连忙道歉着，陪笑着说道：「对不起，对不起！刚才没看清，美女要往哪
去啊！」

　　骚货轻拍了我一下肩膀说道：「这还差不多，小夥子反应的挺快的麼！到Ｘ
Ｘ路吧！」

　　我嘿嘿笑了一下，又问道：「美女，男朋友没有和你一起回去啊？」

　　「你说刚才的那个小屁孩麼？哈哈……」骚货笑的还挺开心，笑了一阵，说
道：「男朋友？逢场做戏罢了，咦！小夥子长得还挺帅的麼，有女朋友了麼？」

　　我心道，这个骚货还真是骚啊，这就开始勾引我了，接着她的話茬说道：「
还没有过呢，我还小，先挣点钱再说吧。」

　　骚货又道：「呦！想不到你还挺纯的啊，那一定还没过过夫妻生活的吧！」

　　她又笑了几声！

　　我擦，我还没有勾引她，这个骚货开始勾引我了，我装着很清纯的样子，脸
红了一下，要是让她知道我昨天晚上小兄弟都磨肿了，不知道她会有何感想。

　　她见我不说話，估计是酒劲儿上来了，伸手在我裤襠上摸了一把，又问道：
「小夥子，本钱还不错啊，你看姐姐我有多大了啊？」

　　我瞄了她一眼，违心的说道：「我看姐姐也就是二十八九的样子，我猜的对
吧！」

　　她又哈哈的笑了几声，说道：「小夥子眼光真毒，就凭你这几句話我今天就
让你见见什麼是女人，怎麼敢不敢？」

　　我在心中「呸」了一下，可还是装着很激动的样子说道：「有何不敢，我知
道一个地方，晚上没人，走吧！」一脚油门，飞快的往市郊的一个汽车公园开去。

　　车子刚停稳，这个骚货就迫不及待的扑了过来，把我的裤子拉链解开，一把
抽出了我的小兄弟，虽然中午已经战鬥过一次了，可是我的小兄弟雄风不減，还
是直挺挺的对着她，这个骚货一嘴就含了进去。

　　她穿的是连身的短裙，我顺着她的大腿摸了上去，一下就摸到了她的小穴，
原来她没有穿内裤，可能是刚才刚幹完炮，还没顾上穿，我也不想其他的直接就
抠了进去，小穴裏面非常的湿热。

　　我和她这样互相安慰了一会儿，都觉的不太过癮，我把她那边的座椅放倒，
直接翻了过去，压在了她身上，顺便把她的连衣裙脱了下来，一对巨乳跳了粗出
来，我顺手就把她的胸罩解了下来，左右的揉搓起来。

　　要说这个骚货也有四十多岁了吧，乳房并没有太幹瘪，揉着还挺过癮的，她
下身也是泛滥的不成样子，迫不及待的要把我的小兄弟往她小穴中牵引，我顺着
她的牵引，没有任何阻力的插了进去。

　　这骚货的小穴不是很紧，不过能在野外玩一个四十多岁的少妇还挺有幹劲的，
我奋力的抽插着，她也忘情的叫着，当我快要射精的时候，我在她耳边轻声的说
了句：「我要射了，要射了啊！」

　　骚货按着我的屁股，似乎怕我拔出来一样，大声的叫道：「射吧，射吧，都
射进去吧。」两人同时进入了高潮。

　　幹完之後，我们互相清理着对方的殘液，她调笑着对我说道：「小夥子，以
前没少幹这事儿吧，解胸罩解的还挺顺手啊。」

　　我嘿嘿淫笑着，并不答話，又去摸了摸她的巨乳，当两人穿戴完毕之後，就
听她说道：「还没在野外玩过呢，这次弄的还真痛快。」

　　我趁着她的兴奋劲儿还没过，说道：「姐姐你身材真好，是我见过最漂亮的
女孩儿，以後我还想了怎办啊，能留个联系方式麼？」

　　她想也不想，直接从她的小包中掏出了一张名片，说道：「给，这上面有我
的电話，想我的了就给我打电話，你不给我留个联系方式麼？」

　　我连忙从车内拿出一张名片递给了她，她看了眼，塞到了她的小包中。

　　我和她又调笑着，把她送回了家，今天纵欲有点过度，不敢再去谢芳怡家了，
把那个骚货送回家之後，我也开车回家了，好好休息一下，明天再说。

　　回到家中，拿出骚货给我的名片仔细看着，马莉，看着她的名字就觉一股骚
味袭来，刚才战场的情形，我慢慢的睡着了。

　　翌日，我又来到了经理的办公室，推开门，经理正在那裏坐着看报纸，一见
我推门走进来，立刻站了起来，闆着脸说道：「你还来这裏坐什麼？」

　　我走到昨天坐的那个沙发旁，坐了下来，说道：「我来这裏当然是有事情了，
没有事怎麼会登你这个三宝殿呢！」说着笑了一声。

　　经理厉声对我说道：「昨天不是说的很清楚了麼，就那一套房子，想要钱没
门，你再来这裏的話连房子都没有了，哼！」

　　我不慌不忙的说道：「别急麼，你先看看这个。」说着，从包裏掏出了昨天
马莉给我的名片，从他的桌子上推了过去。

　　他拿起名片看了一下，脸顿时变了顔色，瞬间把名片撕的粉碎。

　　我一边笑着看他撕名片的动作，一边说道：「哎！这麼冲动幹什麼，不就是
一张纸麼，不值得跟他费那麼大的劲。」

　　经理顿时软了下来，说道：「你想怎样，一百万我真的拿不出来。」

　　我对他说道：「拿不出来没关系，咱们再商量麼！少点也行，你说个数。」

　　「三十万！」经理颤声说道。

　　「五十万，如果没有这个数保不齐那天我手一颤，就把一些你不想让名片上
的人知道的照片就发过去了，哈哈……」我笑了笑。

　　经理沉思了一会儿，像我道：「你是怎麼认识马莉的？」

　　我瞟了他一眼，说道：「这个麼，不是问题的重点，五十万一分都不能少。」

　　我不想跟他多说什麼。

　　经理沉声说道：「好，你什麼时候要？」

　　我说道：「就现在，我想你应该没有问题吧。」

　　经理起身走出屋子，我就又点了根烟抽了起来，抽了两三根烟，我见他又走
了进来，手中多了一张银行卡，他拿着银行卡对我说道：「我怎麼相信你把钱给
你之後你不再来骚扰我？」

　　我想了一下说道：「没有办法，不过我想芳怡姐的那套房子的房産证应该是
个假的吧，如果我食言的話，你收回了就是。」

　　经理点了点头，把银行卡递给了我，说道：「密码我会告诉芳怡的！」

　　我接过银行卡谢了一声，扭头出了他的办公室。

　　手中拿着这五十万的银行卡，心中有些许忐忑，我知道这不是我的钱，更取
不出来，谢芳怡应该能给我点辛苦费吧。

　　一路没有堵车，我用了能在市内最快的速度来到了谢芳怡家中，敲开门，芳
怡姐好像刚洗完澡，头发湿漉漉的，见是我来了，非常的高兴。

　　坐到她家的沙发上，芳怡姐给我到了杯水也做到了我的对面，她穿着家居短
裙，胸前点点突起，应该是没有带胸罩，双腿微微的张开，内裤上的一朵小花不
经意间漏了出来。

　　我正看的过癮，芳怡姐笑骂道：「小子，往哪看呢，事情办的怎麼样了。」

　　听她这麼一说，我顿时回过神来，调笑着说道：「你这麼挑逗我，先让我降
降温再说吧。」说着就对她动手动脚起来。

　　芳怡姐把我推到沙发上，说道：「先别闹，先说正事，等下有你吃的。」

　　我正色道：「有一个好消息和一个坏消息，先听那个啊？」

　　芳怡姐不假思索的说道：「先听好消息吧。」

　　「好消息就是，我拿到钱了，并且比预期的还多了二十万。」

　　「那坏消息呢？」

　　「哎！你现在住的这套房子并不属于你，他给你的是一个假房産证，真的还
在他那裏，我是今天套他的話才套出来的。」

　　「什麼？这个混蛋！」芳怡姐紧皱眉头，显得异常的生气。

　　我安慰她说道：「先不用生气，没事，房子的事情先放一放，隻要不把你们
之间的事情捅到他老婆那裏，房子缓一段时间，也让他吐出来。」

　　芳怡姐听我这麼一说，紧皱的眉头放松了下来，说道：「你还有其他办法麼？」

　　我想了一下说道：「暂时还没有，不过他不知道爲什麼十分怕他的老婆，而
他老婆也不是什麼正经的女人，两人既然这样，爲什麼还没有离婚，这其中一定
有缘由，隻要找到其中的关键之处，我想房子一定能让他吐出来。」

　　芳怡姐也是点了点头，坐到我身边说道：「你帮了我这麼大的忙，要我怎麼
谢谢你呢。」

　　我一把抓到了她的大腿上，笑嘻嘻说道：「怎样谢？你说怎麼谢啊，嘿嘿！」

　　说着，我一根手指已经拨开谢芳怡的小内裤，轻柔这她那注水的桃源洞，水
渍已经渗透到了大阴唇上，我的手指在上面上下摆动异常的顺滑，不久就把这根
手指插了进去，芳怡姐轻「哦」了一声，我快速的抽动着手指，对她指尖着。

　　我又闻上了她的脖颈，芳怡姐的这个地方异常的敏感，有一股淡淡的香味从
她的脖颈钻到我的鼻子中，我轻轻的咬着她的脖颈和耳垂，伴随着我在她下身的
手指，她的翘臀不断的翻动着，我再也忍受不住小兄弟在内裤中的束缚，迅速脱
下自己的长裤，也不脱到底，直接把她的内裤拉到一边就插了进去，两人上下翻
动着。

　　我又把她的睡裙向上翻了翻，露出了双乳，把她抱在了我的腿上，小兄弟在
其中上下做着活塞运动，而双手也不閑着，攀上双乳把她的美乳改变成了各种形
状，我异常的兴奋，还是感觉到不是很过癮，双手抱住了她的圆臀，用力的向我
的下身撞了过来，两人结合到了极限，同时到达了高峰。

　　激情过後，我抱着芳怡姐，仔细的观察着她，虽然两人有过了好几次鱼水之
欢，可我还没有这麼仔细的近距离的观察过她，现在的芳怡姐，小脸蛋儿有着高
潮过後的潮红，双臂轻搭在我的双肩上，下身还时不时的滴淌着我的粘液。

　　两人休息了一会儿，我抽了根事後烟，感觉舒服多了，这时谢芳怡拿起茶几
上的那张银行卡，摆弄着说道：「这五十万说多不多，说少不少，要是在这儿坐
吃山空，花不了多长时间就没了，你有啥好办法没有啊？」

　　我想了一下，说道：「我也是穷人一个，也没见过这麼多钱，不过有时我在
想，要是我能再有点钱的話就再买几辆出租车，天天在家隻收份钱就行了。」

　　「收份钱？是什麼意思啊？」

　　我见她不明白，解释道：「现在出租车不便宜，一辆大概就是二十多万，有
的人买不起，可是又想开怎麼办呢，于是就有的人买了出租车，按天把出租车出
租给想开的人，租车的人每天给主家交份钱，就是这个意思。」

　　芳怡姐点点头，说道：「那你有门路麼，能给买几辆出租车麼？」

　　「这个没问题，我认识的几个朋友就有想卖的，车况还不错，我早就想买了，
苦于没钱，我改天给你问问。」

　　「别改天啊，现在就问啊！」

　　我见她这麼着急，安慰她说道：「急什麼啊，钱放在你手裏永远都是你的钱，
给了别人就不是你的了。」

　　芳怡姐有些着急的说道：「能不着急麼，现在的我一无所有，住的地方都不
是我的，每个月不弄点收入，要怎麼活下去啊。」

　　我想了想，说道：「说的也是啊，那我现在就去给你问。」

　　芳怡姐把我送出了家门，临走时我还看到她的美样，又吻了她一下。

　　坐在我自己的车上，我在想，我现在到底在做什麼，自己的车不好好开成天
净瞎混，拍了拍自己的脑袋，买出租车时候能赚她一笔，可是我又有点不忍心，
毕竟那是人家弥补青春的钱啊。

　　正在那裏胡思乱想着，电話突然响了，我拿出一看，竟然是马莉打来的，我
本就要去再找她，不想她却主动找上门来了。

　　「ＸＸ，还记得我麼？」马莉上来就用她浪的发颤的声音问道。

　　「当然记得啊，才这会儿不见就想我了麼？」我调戏她说道。

　　马莉在电話那头嘻嘻一笑，说道：「当然是想你了，要不怎麼会给你打电話
啊，现在有空麼，来ＸＸ接我一起去遊泳吧，天气热的人受不了。」

　　「没问题，不过我这边还有点事情，一个小时後我去找你怎麼样？」我跟她
商量着说道，怕她等不及再去找别人。

　　「那一言爲定啊，我一直在这裏等你。」马莉那边挂上了电話。

　　我匆匆去朋友那裏问了一下出租车的事情，不出意外谈好了五十万两辆出租
车，有钱什麼都能搞定，在我这个城市出租车基本上就是这个价钱了。

　　谈好出租车的事情，我马不停蹄的赶到了马莉说的地方，她正在那裏喝咖啡，
见我来了朝我挥挥手，我也朝她摆摆手，就向她坐的方向走去。

     4

　　来到马莉坐的地方，简单的交谈了几句，就结账回去了，她带着我到了全是
最大的市内遊泳馆，这裏消费太高，我从来没有来过这裏，不过能和一个美妇来
这裏还是很不错的。

　　还在车上，马莉就递给我一件遊泳裤，我看了看说道：「呦！还知道我的尺
寸啊！」

　　马莉抚摸着我的小兄弟说道：「那是，你们男人的东西，我看一眼就知道尺
寸，买个泳裤算什麼啊，快点进去换衣服吧，我快等不及了。」

　　我和她各自进了应该走进的更衣室，我换好衣服，在女生更衣口等着马莉出
来。

　　不一会儿，马莉从女生更衣口走了出来，顿时我惊呆了，女人不穿泳衣你根
本不知道她的身材有多好，就算你见过她的裸体，也没有看她穿泳衣时的惊豔。

　　看着穿泳衣的马莉，真的感觉不到她有四十多岁，分体式的泳衣上身把她的
乳沟挤的淋漓极緻，下身的下短裙式的小短裤似盖非盖着她的隐秘部位，再加上
她身上的成熟与高贵的气息，让我看的目瞪口呆，我回头看了一眼，凡是朝这边
看的男人都是直直的看着她，带女友的男人女友气的直接把自己的男人按在水中，
当我牵起马莉的手时，在场的所有男人像是要把我吃了一样。

　　马莉似乎很满足现在的场面，牵着我的手优雅的走到了泳池的台阶处，慢慢
的向水中走去，到了水中，马莉也不知道是真的假的，刚没腰的水，她却感觉到
害怕起来，我感到她的胸紧紧的贴着我的手臂。

　　我看了她一眼，问道：「怎麼了，你不会遊泳麼？」

　　马莉朝我点了点头，我坏笑一下，说道：「不会遊泳怎麼还急着来这裏啊，
旱鸭子也想下水啊！」说着，我在她小腰上捏了一把。

　　马莉身体微颤了一下，说道：「别闹，我是真的不会遊。」

　　我扭过身，说道：「别怕了，这裏是浅水区，刚能没到你的腰，不用怕了。」

　　我抓过她的双臂，倒退着把她慢慢的往稍微深点的地方走去。这裏不愧是全
市最大的遊泳馆，各项设施齐全，价钱贵，当然有贵的道理，就像这裏的人工浪，
做的真的跟海边一样，时不时还有淡淡的海风拂面，人好像真的像是在还上一样。

　　我和马莉已经到了埋到胸部的水域了，这时一股人工浪冲了过来，我还好，
还能站稳，马莉一不留神就被这股浪花冲倒了，我连忙把她拉出水面，她一下就
骑到了我的身上，我拍拍她的背说道：「别怕，别怕，就在这裏遊吧，我来教教
你。」

　　马莉说什麼也不肯放开我，我没办法，带着她走到了池子边上，我靠着池边
的花岗岩石台，她就骑在我身上，下身随着水浪摩擦着我的小兄弟，我的小兄弟
很快就硬了起来，她给我的这条泳裤弹性还不错，小兄弟还没用冲出来，隻是在
上面鼓鼓的顶起了一个大包。

　　我抱着马莉，下身也随着水浪摩擦着马莉的下身，说道：「怕成这样还来这
裏幹什麼啊？来这裏洗澡的麼？」

　　马莉掐了一下我的脸说道：「来这裏让你吃豆腐啊。」

　　我的手开始不老实起来，顺着她泳裤的缝隙插了进去，全方位的摸着她的翘
臀。

　　马莉也没有在意，又对我说道：「说点正事，这两天我要去三亚一趟，去海
边一趟，想找个会水的男人，来这裏就是看看你会遊泳不。」

　　我一听她说这个，把她平稳的放在水边，让她抓好池边的扶手，从泳池的这
边遊了个来回，快到她身边时，我一个猛子紮了下去，顺着她的脚一点一点摸了
上来，猛的一下跳出水面，马莉「啊」了一声，被我吓了一跳。

　　钻出水面後，我问道：「我的水性怎麼样啊，能陪你去吧，不过你要去三亚
做什麼啊？」

　　马莉对我说道：「这个你就不用管了，你主要负责陪我玩就行了，我全包了，
去不去？」

　　我一听还有这个好事，我还没去过三亚，趁着这个机会去玩玩也是不赖的，
我又问道：「什麼时候去啊？」

　　马莉想了一下说道：「就这几天吧，你提前準备好，去的时候我通知你。」

　　我点点头，在这裏玩的项目是挺多的，可是马莉似乎对什麼都没有太大的兴
趣，我一个人去玩也没有太大的意思，教她遊泳她又不学，真不知道她来这裏是
做什麼的。

　　我无趣的遊了两圈，又把马莉抱了起来，在她身上不老实的摸着，这时马莉
说道：「这裏有包房，咱俩去洗洗澡吧。」

　　我一听又来了精神，知道这个骚货一定是忍不住了，想跟我嘿咻去，我当然
不会拒绝，跟着她来到遊泳馆的包房中。

　　一进门，我就翻开她的小泳裙，摸着她的私密处，那裏已经黏黏糊糊了，我
知道那肯定不是水，她拉着我到了浴池中，原来这包房中也有一个小小的池子，
可容纳五六个人，池子的外面就是遊泳馆的大泳池，用一面透光的玻璃遮挡着，
裏面可以清楚的看到外面的人在那裏嬉戏，而外面根本看不到裏面，我在也忍不
住了，解开她的泳裙，在池子中就弄了起来。

　　在这裏幹的十分兴奋，一方面看着外面的人，像是在衆目睽睽下做爱一样，
还有一方面就是在水中做起来十分的省力，不费劲的把她抱起，抽插的速度也是
异常的快。

　　很快我就射出了浓浓的精液，在这裏做爱太舒服了，我也是忍不住，马莉也
没有说什麼，我看着我的精液从水下漂浮上了，对她笑了笑，马莉也在认真的水
中清理了一下我们的交合处。

　　这几天中，我没有在见到马莉，也没有接到她的电話，也不知道她说去三亚
是真的还是假的，也没有太在意，这几天除了开车赚钱以外，就是帮谢芳怡买出
租车的事情了，这件事很顺利，隻要有钱什麼事情都好办，两辆出租车很快就办
好了过户手续，并且我还帮她找了几个包车的司机，基本上都是熟人，要不是就
是熟人介绍过来的，很放心，交了整月的份钱之後，就把车包给了他们。

　　我带着这个月的份钱，来到了芳怡姐的家，在楼下我远远的看见一个开着车
的男人很是眼熟，隻是离的太远，并且一闪而过，根本看不清是谁，我也没有太
在意，直接去了谢芳怡的家中。

　　我见芳怡姐头发有些许的淩乱，以爲她刚起床，这个女人成天除了睡觉就是
打炮，好像没有别的娱乐活动，也不去健身什麼的，不过身材还是这麼的好，真
不知道她是怎麼保养的，要是说给那些天天去健身房的女人听了，她们要被气死
了。

　　我把份钱交给了谢芳怡，说道：「份钱是一个月一收，虽然没有每天去收的
多，不过这样比较稳定，还方便，我找到人比较放心，这是他们的电話，每个月
你找他们收钱就行了。」说着就把几张名片递给了芳怡姐。

　　谢芳怡有些感动的看着我说道：「真不知道该怎麼感谢你啊，你帮了我这麼
多。」

　　我摆摆手说道：「要想谢我，那做我老婆吧，有你这麼一个老婆带出去太有
面子了。」

　　芳怡姐似乎有些爲难，说道：「跟你结婚，我还没有準备好。」

　　我有一点失落，不过就是转瞬之间的事情，心道，这女人真要是成了我的老
婆，我每个月赚这点钱还不够她一天花呢，这种女人天生的花瓶命。

　　我又哈哈一笑说道：「我开玩笑了，来让我亲一下，就当是谢我了。」

　　正在调笑着，我的手机响了起来，我拿起一看，原来是马莉打来的，我对谢
芳怡做了一个噤声的动作，示意她不要出声，接起电話说道：「马莉姐，终于想
起我来了？」

　　那边传来风骚的声音说道：「一直都想给你打电話的，最近不是忙着去三亚
的事情麼，怎麼样準备好麼了？」

　　我这边答道：「早就準备好了，一直等着你的电話呢。」

　　「那好，今天下午的飞机，到时候你来ＸＸ接我，我们一起去机场。」

　　「好的，那下午见。」我这边挂上了电話，看着芳怡姐疑惑的看着我，就对
她说道：「嗯，是经理的老婆打来的，约我去三亚，说是去玩，我估计不会专门
是去玩的，我去看看，博取她的信任，看能有什麼线索不。」

　　谢芳怡笑着说道：「那可是真辛苦你了，你要小心别让她吃了你啊！」说着，
抓着我的小兄弟。

　　我擡起屁股把裤子脱了下来，小兄弟弹了出来，芳怡姐抓着它一下就吃了进
去，我拢着芳怡姐的头发说道：「哎！这几天都要见不到你了！」

　　芳怡姐吐出我的小兄弟，用一双美目看着我说道：「你就得了便宜卖乖吧，
去三亚玩女人，还能想起我。」说完，又含住了我的小兄弟。

　　我坏笑了一下，并没有多说什麼，一下午很快就过去了，免不了和芳怡姐的
几次春宫大戏。

　　快到马莉说的时间时，我没有开我自己的车，而是打了个车，直接接上了马
莉去了机场。

　　到了机场，我发现和马莉一同去三亚的并不隻是我一个人，还有三个美妇，
年纪大约都在四十岁上下，不过看起来都是养尊处优的女人，皮肤异常的好，一
点也看不出岁月的痕迹，这几个美妇中，其中有两人也带着年轻的男人。

　　马莉拉着我的手，来到这几个人面前，对我说道：「ＸＸ，这几个是我的好
姐妹。」说着，指着那个单身的美妇说道：「这是刘太太，她是一个人来的，寂
寞的很啊，你可要好好陪陪她。」

　　我冲刘太太笑了一下，说道：「你好，我是马莉姐的好朋友，希望我们也能
成爲朋友。」

　　刘太太摸着我的脸说道：「呦，还有些认生啊，第一次出来啊？」说着，哈
哈笑了几声。

　　我还没有反应过来她说的是什麼意思，边上的另外一个少妇说道：「马莉啊，
隻顾着介绍刘太太了，也不介绍介绍我们？」

　　马莉说道：「我这个朋友可是自己有生意的，这次是专门放下生意陪我来玩
的啊，你们可不要想歪了。」

　　说着又给我介绍了另外的两个美妇，一个姓秦，一个姓陈，可是她们领的年
轻男孩儿并没有给我介绍，上了飞机我才听马莉悄悄对我说，那两个男孩儿是夜
总会的，我顿时明白过来，原来是那两个妇人包养的小白脸啊，转念一想，我这
样算不算是被包养的啊，应该不是的，我接近马莉是有目的的，又没拿她的钱怎
麼能算是包养呢。

　　上了飞机之後，我和马莉还有刘太太坐的是一排三个人的位置，两人一左一
右包夹着我，我也对这种安排比较满意，坐在两个美妇中间也非常的享受。

　　飞机还没有起飞，马莉对我那边上的刘太太说道：「你可不要乱来啊，我的
这个朋友可是很害羞的哦。」说着又朝我挤了挤眼睛。

　　我开始还不太明白马莉说这些是什麼意思，飞机起飞之後才知道，刘太太原
来也是个欲求不满的美妇，从飞机起飞後手就没有离开过我的裤襠，我的小兄弟
被她弄的一直保持在战鬥状态，刚和马莉说几句話转移一下注意力，又让刘太太
挑逗的的竖了起来，在外面摸的不过癮，直接找了件衣服盖上去，手伸到了裏面，
弄的我当场就想把她就地正法。

　　坐飞机很快就到了三亚，出了机场一行几人打了几辆出租车直奔酒店，住酒
店开房间时，刘太太对着马莉耳语了几句，马莉朝我这边看了一下，就拿着钥匙
各自去了自己的房间。

　　我和马莉当然要住进一间房，可是没想到刘太太也跟了进来，刘太太见我差
异的眼神，对我说道：「怎麼？我跟我好姐妹住一起你不欢迎啊？」

　　我连忙说道：「怎麼能不欢迎呢，我举双手赞同。」说着就抱着她的腰走进
了房间。

　　三人在酒店的沙发上舒服的坐下，马莉对我说道：「你刘姐在酒店门口对我
说想跟你住在一起，可是我又不舍得你，怎麼办，隻好我们三个人住进来了！」

　　我暗自心道，这下要应付你们两个人，我又不是专业的，不知道能不能吃的
消啊，不过能有两个美妇陪着我，也是一桩快事。

　　想着我搂着刘太太的肩膀说道：「刘姐这麼漂亮动人，能跟她住在一起，我
幸福的不得了啊！」

　　入夜，在酒店简单用了餐之後就各自回到自己的房间了，看来是做飞机都很
疲惫，也许是初到三亚大家都比较兴奋，急着回去找自己的性福，各自并没有多
聊就匆匆回去了。

　　我刚到这裏最初有些兴奋，可是兴奋过後就有些疲惫了，毕竟是坐了一下午
的飞机了。

　　我走进房间，二女已经开始準备沐浴了，我看着二人脱的隻剩下一块遮羞布，
二女虽然年纪也不算太小，不过身材倒是没怎麼走样，我见二人走进了浴室，在
外面观察起二人的倩影，这种浴室在房间中几面全是用毛玻璃搭成的，虽然看不
清裏面的具体情况，可是若隐若现的人影，更加衬托出气氛的火辣。

　　我听着二女在裏面窃窃私语，不时还传来爽朗的笑声，我看着二女的身材在
毛玻璃上若隐若现，都是一对大乳在裏面晃动着，我再也坐不住了。

　　我把自己脱的精光，站在浴室门口，脸贴在浴室的玻璃门上，悄悄问道：「
我可以进去一起洗麼？」

　　裏面的顿时静了下来，瞬间又响起了笑声，门突然就开了，马莉抱着我走了
进去，刘姐已经在裏面含情脉脉的看着我，马莉把我轻推到刘姐的身上，我抱着
刘姐，用我的胸膛蹭着刘姐的酥胸，真的好软。

　　刘姐抱着我的腰，我向前走了半步，把我已经暴怒的小兄弟塞到了刘姐的双
腿之间，刘姐轻点了一下我的额头，二人彼此分开。

　　我以爲她不喜欢这样，谁知她挤了点浴液，两手对着搓了一下，仔细的擦在
了我的胸上、背上还有小兄弟上，然後用她的一对酥胸把这些乳液抹得起了一层
层小泡泡，然後慢慢的蹲下，把我的小兄弟放在她的乳沟间她双手挤着乳房，让
我的小兄弟在乳沟中上下滑动着。

　　这时，马莉在一旁酸酸的说道：「喂，我说你们，把我当空气是不是啊？」

　　我扭过头，一把拉过了她，尽情的和马莉湿吻了起来。

    5

　　刘姐在下面吸的嘴有点酸了，我一隻手托着她的下巴托起来後，搂住了她的
腰，也把她抱在了怀裏，小兄弟被刘姐舔的亮晶晶的，还不时滴着洗澡水和她的
唾液，我拉过一条浴巾，给二女胡乱擦了一下，在我身上也蹭了蹭，三人湿漉漉
的走进了卧室。

　　这本是双人间，卧室中有一张大床，我们三人在上面翻滚着都感觉不到床沿，
我先骑在了刘姐的身上，一隻手抓着她的大奶，另一隻手却抓着马莉的大奶，下
身在刘姐的双腿之间，小兄弟急冲冲的想要找洞穴钻进去，两隻手在二女的豪乳
上不忍离开，小兄弟总是找不对地方。

　　在刘姐的下身顶了一阵，刘姐的下身已经泛滥成灾了，可我还是没有进去，
刘姐实在是忍不住那种三过家门而不入的痛苦了，把手伸进了我们两腿之间扶着
我的小兄弟塞了进去。

　　抽插了一阵，不要说刘姐在这裏的呻吟声，就是旁边的马莉姐都是娇喘连连，
我随手摸了一把马莉的小穴，淫水已经留到了屁眼儿上了，我猛的一下从刘姐的
穴中拔出，刘姐下意识的要按我的屁股，我一下翻到马莉的身上，她已经高高的
翘起双腿迎接着我的进入。

　　我在二女之间周旋着，以前听说过双飞，也挺羡慕双飞的男人，可是在这二
个欲女之间来回翻滚着，我感觉我就要精尽人亡了，这一夜，我几乎没有睡觉，
也不知道我射了多少次，到最後连射精都射不出来二女才放过了我。

　　第二天早晨醒来，应该说是中午醒来，发现二女早已不见踪影，也听不见屋
中有任何二女的声音，不知道她们去了哪裏，去卫生间简单洗漱了一下，就到楼
下吃饭了，我实在是饿的受不了，昨天鏖战了一夜，铁打的身子也扛不住。

　　吃过午饭，以爲她们就能回来，到房间一看还是没有人，隻能打开电视无聊
的按着换台的按钮。

　　遥控器的换台键都快被我按坏了，还是不见二女归来，我看看表已经下午三
点多了，我皱了皱眉头，本想和二女下午去遊泳，可是这麼长时间不见她们归来，
等的我有些不耐烦了，穿好衣服準备自己去逛一逛，说是来三亚一趟，连这裏的
大街都没有去过，算是白来了。

　　三亚这裏是个旅遊城市，基本上全靠旅遊支撑着经济，来三亚的人大多都会
来这裏遊泳，所以街上泳衣店特别多，我漫无目的的在大街上逛着，发现有一家
泳衣店有些特别，于是就走进去看看。

　　裏面卖的泳衣样式，内地根本没有，比如一件泳裙隐私部位像是系鞋带一样，
从屁股系到小腹，我在脑海中意淫了一下二女穿上这种泳裙的样子，口水都快留
下来了。

　　「先生，这件怎麼样啊，需要给您打包麼？」店员见我在发呆，叫了我一下，
我看了看她有些不好意思，不敢看她的眼神，说道：「嗯，这个样式的，白色和
粉色各给我打包一份吧。」

　　店员看了我一眼，我知道她在想什麼，不过我也不在意，人生得意须尽欢麼，
看到交费单时，有些肉痛，两套泳衣顶上我拉大半个月的客人了，不过还是付了
帐，舍不得孩子套不来狼。

　　我拿着这两件泳衣回到了酒店，发现二女还是没有回来，我开始有些担心了，
给马莉打电話，那边一直在响，可就是没有人接。

　　连续打了两三个电話都是没有人接，这两个都是老江湖了，应该不会出什麼
事情，幸好这个酒店能提供免费的ｗｉｆｉ，无聊之下躺在沙发上玩起了手机遊
戏。

　　我一玩起遊戏就忘了时间的存在，也不知道玩了多长时间，突然听到钥匙开
门的声音，我一下跳了起来，快步走到玄关处，看到二女一前一後走了进来，身
上带着浓浓的烟草味，一进门二女把鞋一甩，同时躺坐在了沙发上，也不搭理我。

　　二女虽然看起来都是十分的疲倦，不过马莉疲倦中带着兴奋，而刘姐却是闆
着脸，不是很高兴的样子，我坐到了马莉的身旁，轻捅了一下她，问道：「这是
怎麼了？」

　　马莉强压住自己的那兴奋劲，在我耳边悄声说道：「今天晚上不要理她，你
刘姐有些不高兴？」

　　刘姐似乎听到了马莉的说話的声音，站起身来，口气生硬的对我们说道：「
我再去开见房间吧，今天晚上就不打搅你们了。」说完就走出了房间，然後就听
到「嘭」的一声，已经把门给关上了。

　　我见刘姐走出了房间疑惑的看着马莉，想让她给我一个解释，马莉这时再也
压抑不住自己的兴奋了，似乎也不想给我解释什麼，扯着我的手，向床边走去，
一边走，一边说道：「我们的事情你就不要管了，来今天姐姐兴奋，陪姐姐幹一
次。」

　　休息了一天的我，又有了精力，又免不了让马莉在床上「哦哦」的叫了半天。

　　做完之後，我把下午买的那套泳衣拿了出来，递到马莉面前，说道：「本来
想和你去遊泳来着，一下午也见不到你的人，下午没事逛街的时候发现这套泳衣
很漂亮，我买了两套，一套送给你，另外一套送给刘姐。」

　　马莉微笑着接过泳衣，拿出来那套粉红色的在自己的裸体上比了一下，说道
：「你小子挺有眼光的麼，光看就知道我穿多大码的，顔色我很喜欢。」

　　马莉翻看着泳衣，当她看到襠部是用绳子系的时候，坏笑了一下，说道：「
我说你小子咋这麼殷勤呢，原来你没安什麼好心啊，不过这种样式我很喜欢。」

　　我坏笑了一下道：「隻能明天去了，现在天黑了海边浴场估计都关门了。」

　　马莉想了一下说道：「我知道一个地方，二十四小时营业，现在去正合适。」

　　我拍拍手说道：「那太好了，走吧，我们现在就去，叫上刘姐不？」

　　马莉不假思索说道：「不用叫她了，她今天心情不好，带上她的話，她不开
心影响我们的心情，我们独自去过二人世界多好。」

　　很快就来到了马莉说的那个海滨浴场，这裏人不是很多，不过浴场倒是挺豪
华，有专门提供换衣服的单间，还能洗淡水澡，另外一些配套设施比一般的公共
浴场要好很多。

　　我和马莉在单间换好衣服，见她穿上了我送给他的那件泳衣，比我想象中的
更加淫荡，我撩起她的小短裙，看到襠部被她撑的要裂开似的，如果不是那几根
绳子勒着，那个小馒头被挤得鼓鼓的，现在就想插进去，不过我还是忍住没有在
这裏嘿咻。

　　我搂着她的腰出了换衣间，这裏的灯光还不错，让夜间来这裏遊泳的人也能
享受到白天的感受。

　　我见马莉向小孩子一样张开双臂朝大海的方向跑去，屁股上的泳裙时不时的
翻起，这裏真是晚上人少，不太注意她，要是白天人多的时候，马莉身边要被男
人包围了不可，我知道她不会遊泳，怕她出意外，向她的方向跑个过去。

　　马莉在刚能埋住小腿的地方就停了下来，张开双臂，「啊！」的大喊了一声，
我微笑着看着她，说道：「马莉姐，你今天可不是一般的兴奋啊，有什麼兴奋事
情，能分享一下麼？」

　　她听我这麼一说神色黯淡下来，双手也放在了腰间，扭头往回走了几步，看
见我还在那裏站着，对我说道：「走吧，我们去那边坐坐去。」

　　我跟在她的身後，来到沙滩上支起的一个遮阳伞下，夜晚并没有阳光，遮阳
伞隻是挡住了灯光，在伞下我们坐在了了一张大毯子上，海风徐徐的吹着，能感
到身上有丝丝的凉意。

　　马莉双手抱着腿，蜷坐在毯子上，我在一旁看着她，等着她向我说些什麼。

　　等了许久，马莉终于开口了，对我说道：「你知道我今天去做什麼了麼？」

　　还没等我回答，她接着说道：「你当然不会知道，我本来不打算给你说的。」

　　我等着马莉说下文，看她好像下了很大的决心似的，对我说道：「你能帮我
做件事麼？」

　　我本想一口答应她，可转念一想，毕竟并不是太了解她，还是先问问她再说。

　　马莉见我沉思不语，说道：「这件事对你并没有损失，反而说不定能让你一
步登天，不用再辛苦的跑出租车了。」

　　我听她这麼一说也不再犹豫了，说道：「那你说说看，我能帮到你什麼？」

　　马莉看我回答的还是不坚决，但还是说道：「帮我跟踪我老公。」

　　我一听顿时来了精神，心道，我来接近你的目的就是要搞你老公的，我还是
不解的问道：「跟踪你老公做什麼？抓他的把柄麼？」

　　马莉看我这麼上道，接着又说道：「你猜的不错，我知道他在外面有不少女
人，我们这些年的夫妻关系早就名存实亡了，他搞他的女人，我搞我的男人互不
幹涉，不过我现在不想维持这种关系了，要跟他离婚，你能帮我麼？」

　　这次我不假思索的说道：「这个当然没问题，等回去了你把他的资料给我，
我就开始幹。」

　　马莉点点头说道：「我是不会亏待你的。」

　　我一把搂过她说道：「今天晚上不说这个了，来我们尽情的去玩玩。」说着
在她襠部摸了一把，拉着她又往海上跑去。

　　我不知道马莉真实的想法到底是什麼，不过她现在让我做的正合我意，如果
再能抓住他老公点把柄，说不定把谢芳怡的那套房子弄过来也不是什麼难事。

　　我正在想着心事，脚下一沉「噗通」一下跌倒在了海水中，幸亏脚下是沙滩，
还有水中的浮力，这下跌的并不是很痛，不过还没有爬起来，马莉就趴在了我的
身上，又把我压进了水裏，我反手一抱，两人都躺在了水中了，水并不是很深，
晚上不敢离海岸太远，水隻没过了小腿，这样浅的水把马莉吓的不轻，我赶紧拉
马莉起身说道：「让你还不老实。」

　　马莉似模似样打了我几下，两人在这儿又疯了一阵，感到实在是有些凉意了，
就回了酒店。

　　回到酒店，我发现马莉像是了却了一件心事一样，又兴奋起来，準备和我在
来一场，我摸着马莉的襠部问道：「要不要叫刘姐再来玩啊，今天她很不开心啊，
玩一玩让她高兴一下。」

　　马莉搂着我的脖子说道：「看来你跟她玩上癮了，快说我那裏比不上她？」

　　我赶紧说道：「你那裏都比她好，隻是看她不开心，不忍心让她难过罢了。」

　　马莉叹了一口气说道：「算了，还是给你说吧，这件事也没有什麼大不了的，
你知道我们这些人来这裏幹什麼的麼？」马莉见我摇摇头，接着说道：「我们来
这裏其实不是玩的，是来赌钱的。」

　　「赌钱？」我惊讶的回答道。

　　「我们那裏的小打小闹我们感觉到很没意思了，就想来这裏寻求点刺激，我
今天小赚了一把，你刘姐今天可是输惨了，所以她今天会不高兴，我看你还是不
要去触她的黴头。」

　　我听马莉这麼一说，也是点点头，心道，有钱人的生活就是不一样，跑这麼
远就是爲了来赌钱，我也想做个有钱人。

　　早晨起来又找不到马莉是身影了，这个骚货昨天晚上没命的要，今天还能有
这麼大的劲去赌钱，精神头不是一般的大。我知道她去哪了也不再担心她的去向，
这个酒店有一些免费的娱乐项目，三亚的外面太高，我一个人也不想出去，独自
在酒店消磨时光。

　　下午正在酒店的健身房娱乐，接到马莉的电話。

　　「你在那裏？」那边马莉有些焦急的问道。

　　「我在酒店的健身房，要不要一起来做运动？」

　　马莉说道：「你回来收拾一下，我们回家。」说完就挂了电話。

　　我不太明白她的意思，玩的好好的怎麼就回家呢，不过还是去简单的冲洗了
一下，就去房间找她了。

　　一进房间我见她阴沉着脸，心道，莫非今天马莉也输钱了，完全没有昨天的
兴奋劲了。

　　马莉见我回来了，说道：「现在能回去麼，我準备走了。」

　　我回答到：「完全没问题，现在就走麼。」

　　「一个半小时後有一班飞机，我们现在去机场还能赶得上。」马莉站起来简
单的收拾着东西。

　　我自己并没有什麼行李，看着她把行李都放在了包中，我帮她拿着去酒店结
账，在酒店门口打车时，我问马莉：「隻有我们两个人麼？她们不一起走？」

　　马莉等做进车裏说道：「她们可能还要在这裏玩几天吧，我们先走。」

　　我也不再说什麼，在回去的一路上马莉完全没有了兴奋劲，話也不是很多，
我不问她，她也不开口。

　　等到了马莉的家，马莉像是要给我单独说什麼似的，急冲冲的拉着我走进了
她的住所，我是第一次来她家，并没有想象中的那麼豪华，隻是一套简单的公寓，
家中装修的很简单，不过设备倒是很齐全。

　　马莉见在我四下打量着她的家，对我说道：「这隻是我临时的住所，我和我
老公的房子并不在这裏。」

　　说着马莉从电视边上的柜子中拿出一个相机，挺高级的单反相机，递给我说
道：「这个会用麼？」

　　我左右翻看了一下，试拍了几张，给我以前用的没什麼区别，说道：「没问
题，隻要不要求太高，简单的拍几张没有问题。」

　　「会用就行，要求并不高，记得昨天我给你说的那些了麼，我想让你现在就
开始去跟踪他。」

　　我点点头，把相机收好，说道：「把你老公的资料个给我，我等会就去。」

　　马莉又从那个柜子中拿出一个信封，递给了我，说道：「裏面全是了，你看
看吧。」

　　我打开信封，裏面是他老公的照片、公司地址和几处住所，我心道，看来这
是早有预谋，资料这麼齐全。

　　我拿着这些东西準备要走，马莉说道：「你等一下。」

　　我以爲她还要再给我交代些什麼，看她从小包中拿出一把车钥匙和一迭钱，
递给我说道：「你的出租车不能用，楼下有辆车我老公不知道，还有这点钱先用
着，我要求你三天之内给我答複。」

　　我接过钱，二指并拢在眉间一点，做了一个敬礼的姿势，对她说道：「你放
心，三天之内肯定包你满意，这点小事我还是能办好的。」

　　出了门看看时间，现在这个时间段她老公应该还在公司，找到了马莉让我用
的那辆车子，就往她老公的公司开去。

    6

现在这个点马莉的老公还没有下班，汽车开到他公司门口的时候，我看了一
下表，再有二十分鍾就是下班的时间了，我把车子停的地方离他公司大门有一段
距离，不过门口的人来人往我这边看的是一清二楚。

　　在车裏坐的无聊，我把他的资料又拿出来看了一看，发现信封中掉出来一张
名片，我拿起一看，魏山，这个应该是马莉老公的名片了。

　　到了下班的时间，我看见魏山走出了公司，和她一起出来的时候还有个女人，
我仔细一看原来是那个搞前台接待的小妞儿，没想到魏山这麼厉害，公然在公司
搞女人，真不一般。

　　见二人上了车，我也发动好车子準备着，魏山车子往我这边开来，我扭了一
下头装着打电話的样子，不让他看到我的脸，车子从我边上一闪而过，他应该还
没发现我。

　　我赶紧跟上二人的车子，开出租车的时候没少幹跟踪车子的事情，这种事不
能跟的太紧，太紧的話容易被发现，但也不能太松，太松会被甩掉，我开出租时
帮别人跟踪，由于跟踪的好，还小赚了一笔，这种事情对我来说是小菜一碟。

　　跟了一会儿，我发现二人要去的地方很奇怪，等二人的车子停稳，魏山下车
的时候，我发现这个地方竟然是谢芳怡住的小区，魏山下了车，而那个小妞儿并
没有下，我想跟下去，可是转念一想，那个小妞儿看我眼熟，别让她发现了我才
好，在车上守株待兔不是更好。

　　我又观察了一下他的车子，也有些眼熟，脑中一闪，记得前几天我来谢芳怡
这裏的时候，见过这部车子，我说裏面开车的人怎麼又些眼熟，原来就是魏山啊，
那麼谢芳怡和魏山还有联系，那麼谢芳怡还让我给她要清楚损失费，这是爲什麼？

　　一个疑问顿时浮上我的心头，我对谢芳怡也开始産生了怀疑。

　　大概过了有三十多分鍾，魏山又回到了他的车子上，我还在思索着谢芳怡的
可疑之处，他的车子已经啓动了，我赶紧跟了上去，他车速开的并不是很快，二
人来到了一处餐馆像是要用餐的样子，我这才发现我现在也是饥肠轆轆了，该吃
晚饭了，我等二人进去，发现他们竟然挑了一个靠近床无的位置坐了下来，我所
在的位置正好能拍到二人在那裏打情骂俏。

　　我调好焦距，对着二人拍了几张，看到边上有小吃店，随便买了点吃的东西
先填饱肚子再说，赶紧回到车子上，怕跟丢二人，回到车子上发现二人还在那裏
吃饭，我閑着无聊，仔细观察了一下那个小妞儿，还挺漂亮，好穴都让狗操了，
这个魏山不怎麼样，搞的女人还都挺漂亮。

　　二人这顿饭吃得时间可不短，足足有两个多小时，看到二人互相搂着走出了
餐馆，我心中暗骂着，你们ＴＭＤ吃金子呢，害的老子在这裏呆这麼长时间。

　　本以爲二人晚上还要去酒吧、迪厅之类的地方又要在外面等他们，可不曾想，
魏山把车直接开到了一家快捷酒店，心道，这下有门，估计二人要来这裏打炮。

　　我在外面看了一下这家酒店，发现酒店的每个房间都有一个阳台，并且阳台
之间是互通着的，在外面盘算着，等下跟他们进去在这对狗男女的隔壁开一间房，
应该能拍到想要的东西。

　　我在酒店外面见他们离开了服务台，于是也走了进去，裏面隻有一个女服务
生在那裏给客人办理入住手续，我来到服务台向那个女服务生说道：「你好，刚
才那两个人住到那个房间了？给我在他们的隔壁开个房间。」

　　那个女服务生警惕的看着我，说道：「你是幹什麼的，爲什麼要开到他们的
隔壁，我们酒店有保护客人隐私的义务，不能给你随便开房间。」

　　我听她这麼一说，连忙从包中抽出了五百块钱，悄悄的塞给她，说道：「那
个女的是我女朋友，我来这裏是捉奸的，看能给行个方便不？」说着，把手中的
照相机让服务生看了看。

　　服务生见我塞过来几张大红鱼，态度明显有了改变，左右看了一下，大厅中
除了我就隻有她一个人，飞快的把钱塞到身上说道：「给你行方便当然不行，不
过给你开个房间是没有问题的。」说着给我眨了一下眼睛，悄悄对我又说道：「
他们在１６０９！不过你不要在这裏闹事啊，我们这裏可是有保安的，要是闹事
的話被轰出去了，可不要说是我故意给你开的房啊。」

　　我看到她熟练的抽出一张房卡，在电脑上做了登记之後就递给了我，我一看
１６１１，有钱能使鬼推磨。

　　我接过房卡，对她笑了笑，说道：「你放心，我就是拍点证据，要是闹事的
話，我直接去抓奸就行了，还拿相机来这裏做什麼啊！」说完就朝电梯走去。

　　用房卡开了房门，也没有心思看这间房子的布局，就直接走到有阳台的那个
推拉门前，我用力拉了一下，没有拉开，原来这间酒店怕顾客出意外，把通往阳
台的推拉门锁住了，我看了一下锁闭的位置，就是用铁丝把推拉门固定到了门框
上，并不是很难弄开，我在身上找到了两枚硬币，垫在两指之间，用力一扭，铁
丝就松动了。

　　我三下五除二把推拉门上的铁丝弄开了，不过推拉门隻能打开一条缝，我侧
着身子试了一下，过去没有问题，也不再街其他的铁丝了，隻要能到阳台上就行。

　　我拿着照相机，来到了魏山二人的推拉门前，由于这是十六楼，推拉门还被
封死着，他们以爲不会有人来阳台上，所以推拉门上的门帘隻是半拉着，我在推
拉门外看裏面看的一清二楚。

　　隻见二人现在并没有脱光衣服，各自穿着自己的内裤，在房间中的沙发上坐
着，魏山一身的肥肉看着都恶心，怪不的马莉要跟他离婚，哪个女人看见这个都
不会兴奋，不过这个小妞儿身材倒是挺好的，穿工装的时候还看不出来，胸前的
一对乳房并不是很大，比起马莉当然不如，不过胜在年轻，细细的小腰不堪一握，
虽然看不清屁股的模样，不过顺着腰身往下去，均匀的细肉能组成一对完美的纤
臀。

　　二人在裏面一边喝茶一边调情，魏山不时的在小妞儿的身上摸索着，真不知
道这个小妞怎麼能承受住那一身恶心的肥肉，不过看她眉宇之间也有几分不耐烦，
裏面说話的声音被推拉门隔断了，听的并不太清楚。

　　我见二人在裏面没有在打炮，怕他们发现不敢拍照，在外面蹲了一会儿，看
到魏山朝小妞扑了过来，那小妞一躲，拉着他往浴室走去，看来二人要洗白白了
再打炮。

　　等二人进了浴室，我调整了一下位置，找了个能清晰拍到床的位置站在那裏，
在十六层的高楼上，风在脸庞呼呼的吹着，风声能掩盖我这裏发出的声音。

　　二人很快就洗完了，小妞先围着浴巾出来了，紧跟着魏山也挺着大肚子从浴
室中跑了出来，肚子上的肥肉一上一下的，看到我差点笑出声来，我赶紧捂住嘴，
不让自己发出声音来。

　　我看着小妞皱着眉头坐在床边看着魏山往他这边跑来，魏山到了床边往床上
一扑，一下把小妞压在床上，幸亏这家酒店的床软，小妞被魏山压在了床裏面，
被魏山在上面押着，完全看不到小妞的上半身，我真担心这个小妞怎麼能承受住
这麼大的一坨肉。

　　二人已经进入了备战状态，我拿出相机赶紧拍了几张，由于相机调的是静音，
裏面跟本听不到，要是魏山听到拍照的声音非要吓的阳痿不行。

　　他们是迭在一起的并拍不到二人的样子，我在外面等着机会，魏山把那个小
妞压了一会儿，缓缓的爬了起来，我见他坐在床边，小妞也坐了起来，长舒了一
口气，看来是被压的不清，许久都没有呼吸新鲜空气了。

　　魏山抱着小妞的头往自己的胯下按，看样子是想让她给自己做口活，我看这
个小妞拢了一下头发，皱着眉先试着用舌头舔了一口，然後一口含了进去，这时
头发垂了下来遮住的脸，我拿起相机又抓拍了几张，我并不想拍到这个小妞，觉
得她好像不是特别的情愿与魏山做这种事情，所以隻拍到魏山那种下体被含着，
闭着眼睛一副十分销魂的样子。

　　这小妞吸了一会儿，魏山把拉她起来，让小妞跪在床边，双手支撑着自己的
身体，从她後面挺了进去，我又连拍了几张，觉得应该差不多，正準备回去的时
候，发现魏山猛的抽插了几下就趴在小妞身上不动了，看来他缴枪了。

　　我也没没兴趣再看他们调情了，反正目的已经达到，就回到自己屋子。我不
想在这裏过夜，该拍的东西已经拍完了，要是明天再走要是碰见他们就不太好了，
于是就去前台退房。

　　我开房间时间并不长，那个女服务生还在那裏，她见我进去时间并不是很久
就来退房，有些诧异，在我退房时，看了四下无人，八卦的问道：「怎麼样？得
手了麼？」

　　我拿着相机对着她晃了晃，这个小妞对我狡黠的笑了一下，给我办了退房手
续。

　　现在时间有些晚了，我知道马莉现在肯定没有睡，说不定还在哪玩鸭呢，也
不想去打搅她，这几天去三亚我也有些累了，就直接开车回家了。

　　第二天醒来，我感到非常的愜意，自从大学毕业以来，能睡到自然醒的时候
屈指可数，每天要被那该死的闹鍾吵醒爲了生计而奔波，拼命的赚钱，不过这些
天来倒是非常的舒服，有穴操还能去免费旅遊，我发现自己有当小白脸的潜质，
又胡思乱想的一阵，还是起床了。

　　认认真真的刷了牙洗过脸，就给马莉打电話了。

　　马莉那边传来懒洋洋的声音，看样子是还没睡醒，「那位……」

　　「马莉姐，我的声音都听不出来了麼？事情办妥了，现在给你送去麼？」

　　那边顿时来了精神，说道：「这麼快啊，我以爲要过几天才行呢。」

　　我得意洋洋的说道：「我办事你放心，我现在就给你送过去吧。」

　　「好的，我还在昨天的那个公寓中，你现在就来吧。」

　　我挂了电話，吹着口哨收拾了一下，就往马莉家赶去，心道，这下估计能大
赚一笔了。

　　马莉在电脑旁看着我昨天拍摄的作品，嘴中嘟囔着说道：「这老小子花样还
挺多，跟老娘在一起的时候都没见过这样玩过。」说完，看着我笑了笑。

　　我也没在意，摸着她的大腿说道：「怎麼样，我摄影的技术很不错吧，你看
这张特写，多震撼！」

　　等马莉看完照片，我摸了一下他的襠部，发现那裏已经湿漉漉了，我问道：
「怎麼样，看的欲火焚身的，去打一炮？」

　　马莉拿出我正在她大阴唇上捏着的手，自己坐在了沙发上，说道：「等下再
玩，我给你说点正事。」

　　我以爲她要给我好处费，这比打炮更让我兴奋，也跟着她坐了过去。

　　马莉递给我一支烟，各自点上，她才说道：「照片拍的不错，能达到我的要
求，不过我还有点事想跟你谈谈。」

　　我见她的样子并不是想给我钱，疑惑的问道：「什麼事，隻要我能办到的都
会去做。」

　　马莉满意的点了点头说道：「并不是什麼难事，隻要我把这些照片给我老爸
看了，魏山铁定从公司滚蛋，不过公司还需要人照看，我想让你去经营公司，怎
麼样有问题麼？」

　　我想了一下，又问道：「经营公司啊，这个可不是我的强项，我怕会搞不好
公司。」

　　马莉弹了一下烟灰，接着道：「这个你放心，有我和我老爸，你隻要去做总
经理就行了，具体经营和资金的事情有专门的人去做，每个月隻要给我打钱就行
了，另外你的一份也少不了你的。」

　　我一听，突然有些害怕，这不是天上掉馅饼的事情麼，怎麼会轮到我，不会
其中有什麼猫腻麼？

　　马莉见我沉思不语，接着又说道：「你放心，公司经营的都是正规生意，对
你不会有什麼坏处的。」

　　我又问道：「那你怎麼能搞掉魏山呢，你老爸是做什麼的？」

　　马莉沉思了一下说道：「给你说了吧，反正你早晚都要知道，魏山的那家公
司本来就是他自己的，可是几年前，由于经营不善导緻快要破産，我老爸给他扶
持了一下，现在魏山在公司已经没有任何股份了，让他滚蛋我老爸一句話的事儿，
这些年我老爸看在我的面子上一直让他留在公司，我隻要把这些照片拿给我老爸
一看，魏山不滚蛋也不行了。」

　　我点点头，又问道：「你老爸这麼有本事啊，自己也在开公司麼？」

　　马莉又是沉默了一阵，说道：「我老爸是市裏边的主要领导，帮他一下没有
任何难度，那间公司就是老爸洗钱用的，你现在明白了麼？」

　　「市裏边主要领导？难道是马市长？」我惊讶的叫道，马市长是市裏边主抓
工程建设的，扶持个把公司完全没有问题。

　　马莉坐在那裏吸了一口烟说道：「怎麼样，这下放心了吧。」

　　我听她这麼一说，这才放下心来，不过还是问道：「那爲什麼你自己不去做
经理呢，还要分我一杯羹呢？」

　　马莉笑骂道：「看着你挺聪明的，这点事都想不明白，国家明文规定不许领
导和领导直系亲属经商，我老爸肯定不会同意让我去经营的，你要是不去他肯定
会让别人去，那样的話，我这份钱不就少了麼，比起你那杯羹根本就划不来。」

　　我这才完全放下心来，说道：「成交，还需要我做些什麼？」

　　马莉说道：「剩下的事情你都帮不上忙了，你就等着去当经理就行了。」

　　入夜，马市长的府邸，当马市长在笔记本上看完最後一张魏山的照片後，面
带怒色的说道：「小莉，你说怎麼办，让我怎麼收拾这家夥。」

　　马莉咬着嘴唇，委屈的说道：「老爸，反正我们这日子是过不下去了，离婚
是离定了，不过我想让他从公司滚蛋。」

　　马市长听女儿这麼一说，靠在自己的真皮沙发上想了一阵，爲难的说道：「
离婚是肯定要离的，不过公司暂时还不能没有他，这小子把公司经验的还不错，
你也知道老爸的难处，每个月还有几十万的工程款要从他那边过。」

　　马莉拉过老爸的胳膊，靠在他肩头，说道：「地球离开谁都会转，再说了我
认识一个朋友，原来也是开公司的，现在把公司卖了，正想找点事做呢。」

　　马市长拍了拍女儿的手说道：「容我再想想，这件事马虎不得。」

　　马莉气鼓鼓的站起来，生气的说道：「想什麼想，你本来就没有打算让他滚
蛋吧。」说完头也不回的出了家门。

　　马市长看着女儿的身影苦笑着摇了摇头。

7

　　马莉在公寓中来回走动着，我坐在沙发上，端着茶杯，轻抿了口茶，说道：
「马莉姐坐下休息一下吧，你都晃悠了半个多少小时了。」

　　马莉转过身，双手叉着腰，瞪着我，略带焦急的吼道：「怎麼办，你说怎麼
办，本以爲老头子知道魏山背叛我，一下就能把他给踢走，不曾想，老头子到现
在还这麼向着他。」

　　我晃动着手中的茶杯，不让茶叶粘到茶杯上，漫不经心的说道：「车到山前
必有路，不要这麼着急，办法总会是有的。」

　　「怎麼能不着急，我欠人家好大一笔款子，到时候还不上，他们肯定会来找
我麻烦的。」马莉说完就有点後悔，这些話本不应该对我说的，不过见我并不在
意，也就放下心来。

　　我其实早就猜到她是手中缺钱了，要不怎麼这麼着急把魏山搞掉呢，让我做
那个傀儡经理明摆着是让我替他还账。

　　我安慰了她一下，说道：「其实上次你给我说把魏山搞掉的时候，我就预感
到你老爸不会轻易让魏山滚蛋的，毕竟你老爸让他洗了那麼长时间的钱，那家夥
多少会知道点内幕的。」

　　「那可怎麼办，还不到钱我可就惨了。」马莉愁眉苦脸的望着我。

　　我端着茶杯又喝了一口，轻轻笑了笑，马莉见我这个样子，像是抓到救命稻
草一样，扑到我身边，扶着我的双腿说道：「你是不是有什麼办法，快告诉姐，
姐今天保管让你ｈｉｇｈ到极緻。」

　　我摸着马莉可人的小脸蛋说道：「办法倒是有一个，也很简单，保管让你老
爸让魏山滚蛋。」

　　马莉又急忙问道：「什麼办法，快说啊，急死人了。」

　　我附到她耳边，对马莉说如此、如此。

　　马莉听完我说完这些，顿时笑了起来，道：「遇上你真是我的福星，你这个
方法肯定能让他滚蛋，还说你不会当经理，你要是接管了公司肯定能比那个混蛋
强。」说完，温柔的拉开我的裤链，掏出我的小兄弟把玩起来。

　　我被马莉弄的一时火起，让她把屁股撅起，掀开她的裙摆，扣上了她的小穴，
不一会儿，那裏已经潮湿的不行了，我把她抱在自己的身上，看着她忘情的样子，
一阵恍惚，这个女人的穴越日越有味道，等我掌控了公司，一定要帮她戒赌，那
样才能完美。

　　翌日，魏山公司的财务室，马莉对着主管财务的眼睛美女姜枫喊道：「我是
他老婆，这间公司都是我的，我支点钱怎麼了？」

　　姜枫扶了扶眼镜，有些很爲难，柔声说道：「马太太，不是我不给您取，公
司有公司的规定啊。」

　　马莉拍了一下桌子，说道：「别给我扯这些没用的东西，你把钱支给我，记
上是我支走的。」

　　见姜枫还是不肯就範，马莉半哄半吓的说道：「你是财务主管，应该知道我
的後台是谁，再说，不要以爲你跟魏山那些事情做的隐秘，我心裏明白的很，要
是让我在公司裏捅透了，看你下半年怎麼结婚。」

　　姜枫有些害怕了，一支手颤抖着摸了摸茶杯，又缩回手来，不安的在椅子上
扭动着，颤声说道：「那天的事情是经理强迫我的，不是我主动勾引他的，求你
不要公开，我什麼都能答应。」

　　马莉瞬间有点错愕，其实她也是诈一下姜枫，谁知魏山真的和姜枫有一腿，
不过魏山的女人太多了，也不在乎这一个两个了。

　　姜枫见马莉半天不说話，隻是一直盯着她看，心中更加的害怕，飞快的在电
脑上打着什麼，过了一会儿，问道：「马太太，你要取多少？」

　　马莉想了一下，问道：「先取五十万吧，你直接就给你们经理说是我逼你取
的，量他也不敢怎样。」

　　姜枫飞快的开出一张转账支票，递给马莉说道：「马太太，这个月隻能取这
麼多了，前一段时间经理取过一次五十万，再取公司财务就周转不开了。」

　　马莉一听顿时来了精神，问道：「他取过一次，什麼用途？」

　　姜枫摇摇头，说道：「经理那时隻是让我取钱，并没有说什麼用途。」

　　马莉想了一下，也没有再说什麼。

　　马莉回到住处给我打了个电話，说道：「情况有些不妙啊，魏山前一段时间
已经支过一次钱了，难道他早有预谋了？」

　　我这边心中暗笑，那钱就是我逼他取的，他有个屁预谋，不加思索的说道：
「这不是更好麼，没几天就月底了，到时候你去公司把公司这几个月的财报弄一
份出来，拿给你老爸，就算他今天把你取的这笔钱告诉你老爸，你到时再反咬一
口，不就更坐实了他从公司转钱的事了，今天的这笔钱他肯定说不清楚了。」

　　马莉在电話中亲了我一口，哈哈大笑着，说道：「你真阴险，你这种人才真
是难得，我保证等把魏山搞走後，你来接替他。」

　　我又和马莉调笑了几句，就挂上了电話。

　　马莉不提上次魏山被我逼着取钱的事情我都有些忘了，给谢芳怡钱之後，在
她家楼下还见过魏山几次，难道谢芳怡还有什麼在隐瞒着我，想了一会儿，有些
头痛，索性不想了，现在我还不是有钱人，出租车还是要跑，钱还是要赚的。

　　果不其然，魏山拿着公司的财报去了马市长家中，马市长看过报表之後，表
情并没有什麼变化，看了一眼魏山，给马莉打了一通电話，让女儿回来一趟。

　　马莉几天前就把公司的财报拿到了，姜枫这次很配合，隻是複制一张财报而
已，并不是什麼特别难的事情，一般人不能给，但是马莉来了，就算这个女人没
有抓住自己的把柄，财报都能给马莉。

　　马莉来到父亲的家，看到魏山正在父亲面前小心翼翼的坐着，晃着手中的小
包，来到魏山面前说道：「呦！这真是稀客啊！这都离婚了，还来我家做什麼，
揭短麼？」说着把包往沙发上一甩，翘着二郎腿做在了沙发上。

　　魏山并没有说什麼，马市长发話了，说道：「小莉，不说以前的事情了，今
天我让你来，想问你点事情。」

　　马莉看着父亲轻松的问道：「老爸，有什麼事情我们自己说麼，非要叫这个
恶心的人来做什麼？」

　　马市长沉声说道：「小莉，说过了不说别的了，我就是问你一下公司的事情？」

　　说着把魏山拿过来的财报扔到了马莉面前。

　　马莉拿起财报随便扫了几眼，就又放了回去。

　　马市长接着问道：「小莉，不需要解释点什麼？小山每个月给你的钱已经不
少了，以前说过不许你插手公司的事情，这次是怎麼回事？」

　　马莉瞪了一眼在那边暗自得意的魏山，从小包中把早已準备好的财报拿了出
来，递到父亲面前，说道：「老爸，我这裏也有一份公司的财报，您先过目一下。」

　　马市长接过财报，上面早已经把可疑之处表明出来，不用太费劲，就知道魏
山也取过一次钱，看完之後把财报往魏山面前一摔，有些温怒说道：「小山，你
先来解释一下吧。」

　　魏山拿起马莉準备好的财报顿时手脚冰凉，他当然知道这笔钱，拿给马市长
的财报并没有把自己支走的那笔钱显示出来，想到这两个月把钱补出来，就能把
账目走平，谁知道马莉竟然也拿回一份财报，并且还能找到自己的漏洞，以前这
个女人并没有这麼聪明啊。

　　马市长盯着魏山微颤的身子，见他什麼也说不出来，就说道：「罢了，你先
回去休息一段时间吧，那笔钱就当你跟马莉的分手费吧，我就不再追究了。」

　　魏山轻轻的把手中的财报放下，看了一眼马市长，又看了一眼马莉，落寞的
走出了马莉的家门。

　　等魏山走後，马莉从包中取出一张银行卡在父亲面前晃了晃，马市长有些疑
惑。

　　马莉说道：「老爸，这是我从公司支出来的钱，一分不少，给您。」

　　马市长这时才笑了起来，说道：「我就知道我女儿肯定会给我一个说法的。」

　　并不接马莉递过来的银行卡，接着说道：「这钱你拿着吧，老爸我也不差这
点钱。」

　　马莉本来就没打算把钱还给老爸，隻是在做做样子，说道：「我在公司安排
了一个财务，就是怕这个混蛋骗您的钱，在他取钱之後，我就也取了一笔。」

　　马市长含笑点了点头，说道：「还是女儿贴心，外人还真靠不住，不过这种
事情以後就不要发生了，不能再从公司取钱了。」

　　马莉得意的说道：「知道了老爸，以後绝对不会了，对了，魏山一走公司就
缺人打理了，您安排好人了麼？」

　　马市长说道：「这事发生的有些突然，再说了魏山的公司并不是我的核心，
还没有什麼人选，怎麼，你有人选麼？」

　　马莉笑着说道：「当然了，我认识一个海归以前就是经营公司的，最近把公
司卖了，閑了下来，正好能过来打理一下。」

　　马市长说道：「这个人可靠麼，毕竟这间公司跟我有联系，一点不慎，就怕
有麻烦。」

　　马莉看老爸要松口，连忙说道：「可靠，可靠，绝对可靠，我能给您介绍不
靠谱的人麼？」

　　马市长点点头，说道：「那容我再想想，过两天给你信儿，来，你成天在外
面疯，也不着家，回来一趟摔门就走，今天高兴，来一起吃饭吧！」

　　马莉现在也不想逼老爸太紧，毕竟魏山已经被她搞走了，公司早晚都要安排
打理的人，今天好好跟老爸增进一下感情，肯定能把经理的位置弄过来。

　　这天晚上马莉对马莉来说，应该是近几年最高兴的一个夜晚，本想在自己家
中过夜，可是老爸晚上有事被人叫走了。

　　马莉的母亲在马莉很小的时候就去世了，父亲一直没有再婚，但马莉知道他
不缺女人，自己一个人在家裏没有什麼意思，就回到自己的公寓，躺在床上兴奋
的翻来覆去的怎麼也睡不着，给我打了电話。

　　我接到电話的时候，正在出车，没办法生活所迫，每天的柴米油盐还要靠自
己去赚，我在电話中听到马莉的那兴奋劲，就知道她办成了，现在都快淩晨十二
点了约我过去，肯定是越我打炮去的。

　　去她家的路上，我其实并没有什麼兴奋的，一个傀儡经理而已，不过不用再
每天这麼辛苦的开出租车了，盘算着这两天就把出租车包出去，每个月隻收份钱
就行了，如果这个经理当不下去了，还能回来跑出租。

　　刚把马莉家的门关上，这骚货就扑到了我身上，跑了一天的出租，身体的疲
惫可想而知，差点把我给扑倒，但是我定睛一看，顿时浑身的疲惫劲就全没了。

　　马莉身着一件薄纱睡裙，裏面还没有胸罩，睡裙短的隻能盖到臀部上沿，下
身的小丁字裤根本就遮挡不住那淡粉色的阴唇，马莉的阴唇肯定是去美容过，要
不到这个年纪了怎麼还是这麼嫩。

　　我站稳了身子，拖着马莉的美臀，让她的淫穴正对着我小兄弟，我走到沙发
边上，让她骑坐在我的身上，我也顺势坐了下来，明知故问道：「怎麼样事情办
成了没有？」

　　马莉亲了我一口说道：「马到成功，估计这几天就能任命你来公司了，我回
头去给你办个假证，我给我老爸说你是海归。」

　　我有些惊愕，说道：「海归？怎麼不说我是大象呢？这麼能吹。」

　　马莉嘻嘻的笑着，一隻手摸上了我的小兄弟，说道：「让我摸摸大象的鼻子
看长不长。」

　　我跑了一天的车，身上黏糊糊的，对马莉说道：「等我先去洗个澡，等下我
们大战三百回合。」裤子由于有点紧，小兄弟在裏面挺立着坐着还感觉不出来，
站起来就感觉到憋的难受，也不理马莉在後面呵呵的笑着弯着腰走进浴室。

　　男人洗澡一般很快的，我当然也不例外，洗过头，浑身用沐浴液擦了一遍，
认真的用热水冲了一会龟头，在网上看到这样能延长做爱的时间，每次做爱之前
我都会这样做。

　　正洗着，马莉已经热不足脱的精光走了进来，看我在冲暴涨的小兄弟，三两
步走到我身边，从我手中接过喷头，帮我揉搓着，女人的手比男人的手细腻的多，
尤其是马莉这种高品质的女人，手更加的细嫩，帮我冲洗小兄弟时别有一番滋味，
弄的我差点缴了枪。

　　我实在是受不了马莉对我的挑逗了，还像刚进门时抱起她，不过这次二人都
没有穿衣服，小兄弟一下就捅了进去，就这样抱着她从浴室走进了卧室，这种刺
激，已经使她高潮了一次。

　　又是一个无眠之夜，我已下定决心把车包出去了，也不在乎早晨几点起床，
醒来时这个懒女人还是搂着我，我勃起的小兄弟挺在她两腿之间，像是还要进去
的样子，也不管她睡没睡醒，直接翻身就上，马莉在睡梦中又达到了一次高潮。

　　把出租车包出去是一件很容易的事情，现在有照的人多，能买起出租车的人
少，勤勤奋奋跑一个月的出租挣得其实并不少，加上我的朋友不少，一上午的功
夫就把车包给了个托底的人。

　　这些天来在家裏就是上上网，打打遊戏，其实天天过这种日子也是很无聊的
事情，我正在那裏伸着懒腰，电話突然响了起来，一看是马莉，我知道肯定她运
作成功了，让我去公司上班去，果不其然，我猜的一点都没有错。

　　我穿上马莉置办的一套行头，挺着腰杆走进了公司大门，那个前台小妞还在
那裏，并没有跟魏山离去，她还记的我，问道：「先生，您又光临了，经理今天
不在，请问您还办业务麼？」

　　我朝她嘿嘿的笑了笑，说道：「今天经理就来了，走带我去会议室去。」

　　马莉早已经在会议室等我了，前台小妞听到马莉宣布我爲公司的新任经理後，
满脸的惊讶，在经理办公室裏马莉又给我交代了一下公司的大概事情，就急匆匆
的走了，估计是见公司有放心人打理，又去赌钱了吧。

　　我等马莉走後，招呼前台小妞过来，这小妞看着还真嫩，局促的站在我这个
新任总经理面前，一声也不吭。

　　我温柔的问道：「见你好几次了，还不知道你叫什麼名字呢？」

　　前台小妞靦腆的答道：「我叫左秀芬！」

　　这时，我突然变了脸色，拿出一个平闆电脑，放在办公桌上，沉声说道：
「小芬，过来看看这个！」

　　左秀芬看到我平闆电脑上的照片时，顿时脸色苍白。


  8

　　可以想象到左秀芬看到自己给魏山做口活的那张照片，是多麼的震惊。

　　我见目的已经达到，换了一种口气，对左秀芬说道：「虽然隻有背影，但根
据场景与男人你应该能判断出这张图片中的女人是谁吧？」

　　左秀芬咬着嘴唇，紧盯着平闆电脑上的那张照片，眼泪一直在眼眶中打转，
也不回答我的问题，我收起电脑，不想再刺激她了，柔声说道：「别害怕，我不
会传播出去的，你是从农村出来的姑娘吧！」我转换了一个話题。

　　左秀芬见我收起了电脑，稍微放松了一点，看着我点了点头。

　　我接着道：「我知道你肯定有自己的难处，要不怎麼能轻易上那个混蛋的床
呢。」

　　左秀芬又是点了点头，我笑了一下，示意她坐下，左秀芬坐在我对面，紧并
着双腿看着我。

　　我紧盯着她的眼睛，左秀芬不敢直视我，低着头，我说道：「其实我也没有
什麼恶意，也不想要你的身体，隻是想跟你了解一点情况，随後这些照片我会把
它删除的，我留着并没有用处。」

　　左秀芬擡起头，脸色已经好了很多，细声说道：「什麼问题，隻要我知道的
一定会如实告诉你的。」

　　我满意的点了点头，说道：「魏山倒了，这个你应该很清楚的，我感觉你并
不是很喜欢他，爲什麼还要和他上床呢？」

　　左秀芬听到「上床」两个字时，身体一震，神色又是一暗，说道：「经理你
也知道，我是从山裏出来的，家裏爲了供我上大学已经倾尽了所有，前一段时间
我娘生病，需要一万块钱，这对我来说是一笔不小的数目，我隻好先向魏经理预
支一些，谁知他趁人之危非要我的身体，我也是没有办法的！」

　　我听着左秀芬在诉苦，心中无限的感慨着，真是一分钱难倒英雄汉，左秀芬
涉世未深的一个小女孩儿，身世有这麼可怜，我真的不忍心再伤害她。

　　于是把平闆电脑又拿出来，左秀芬看到电脑後神情变的又十分紧张，我对她
说道：「那些照片都在这个电脑中了，其实我拍这些照片并不是针对你，你可以
看看其中的每张照片，并没有你的正面，现在把电脑送给你，你拿回去自己全部
删了吧。」

　　左秀芬用颤抖的双手接过电脑，正要走，我接着说道：「先别走，我还没问
完呢！」

　　左秀芬已经平静了很多，双手抱着电脑挡在胸前，无辜的看着我，我说道：
「以後你不要幹前台接待了，我刚来也没什麼认识的人，先来当我的秘书吧，工
资翻倍，这样你能贴补一下家用。」

　　这个小女孩儿先是被我吓的够呛，然後被我这麼一哄，眼泪再也止不住从眼
眶中滑落下来，其实我这麼幹也是有我的用意的，我刚来这间公司人生地不熟，
一点业务也不懂，虽然员工们当面不敢说什麼，但私下裏肯定会有一些消极情绪，
并且我发现左秀芬以前是学会计的，能帮我迅速掌握公司的情况，别人又不敢相
信，先把她提拔起来再说。

　　我看她哭的梨花带雨的，递给了她一张纸巾，说道：「把眼睛擦擦吧，再哭
脸花的都能去唱戏了。」左秀芬听我这麼一说又笑了出来，真是没有什麼心机的
小女孩儿，我接着说道：「走我带你回家收拾一下，等会儿我带你去置办几套行
头，我的女秘书穿着前台的工装我会很没面子的哦！」

　　公司有经理的专用车，我也没叫司机，自己把车开出了停车场，左秀芬坐上
副驾驶的位置，公司的工装连衣裙其实还是挺短的，不知道是谁设计的，应该是
魏山这个色狼，不过这也满足了我的胃口，当左秀芬坐进车裏的一瞬间，裙子向
上翻起了一点，我隐约看见了裏面纯白色的小内裤，心中一荡，又回忆起初见谢
芳怡时的情景。

　　左秀芬看我紧盯着她的大腿，不好意思的叫了声「经理」。我这才缓过神了，
我挠挠头，这小妮子把短裙往下拉了拉，不过裙子太短了，怎麼也遮挡不住她那
迷人的大腿。

　　开车到了左秀芬住处，我见这裏的楼房陈旧的很，想必租金也不是很贵吧，
这小妮子还真的挺会过日子的。

　　左秀芬準备下车，看我还稳稳当当的在车上坐着，说道：「经理上去坐坐吧，
可能要等一会儿。」

　　我调笑了她一句，说道：「不了，我就在车中等你吧，万一上去了看见你换
衣服多不好意思。」

　　左秀芬小脸一红，也不再理我，逃命似的往家中跑去。

　　在车裏等的时间还真的不短，足足有半个多小时，才看到左秀芬从住处出来，
我看她已经重新画了一次淡妆，把哭花的眼圈仔细的整理了一边，再也看不出来
哭过的痕迹，把工装也换下来了，下身穿了一件短短的热裤，搭配着上身的无袖
短衫洋溢着青春的活力。

　　我在车上紧盯着她，看的她有些不好意思，由衷的赞美道：「没想到你不穿
裙子显的更漂亮了。」左秀芬低着头玩着衣角并不接我的話茬。

　　由于我比较喜欢女人穿裙子，尤其是身材好的女人，在商场中爲左秀芬买了
两套职业短裙，又买了几双丝袜，各种顔色都有，我会不时的想象着这些衣物穿
在她身上会是什麼效果。

　　购物完毕，左秀芬拎着大包小包跟在我身後，小妮子被我时不时逗的眉开眼
笑，爱购物是女人的天性，不论穷富。

　　带着这麼多的东西没法回公司，我隻好再去左秀芬家中让他把东西放回去後
再跟我去上班，本来我还打算在车裏等她，可是这小妮子死活都要我去她家坐坐，
盛情难却我隻好跟她上去了。

　　她家房子很小，摆设也很简单，看不出有什麼值钱的东西，不过屋子倒是很
幹净，有一种很温馨的感觉，可以看出来这小妮子是个勤快的小女人。

　　家中连个沙发都没有，左秀芬不好意思的笑了一下，让我先坐在客厅的凳子
上，就进卧室放东西去了，很快就走了出来，我见她还是这一身，说道：「换身
衣服吧，下午我要去工地上看一下，你穿成这样有些不太正式。」

　　左秀芬听話的又回到卧室中，把门虚掩上，她的卧室门没有锁，想关也关不
上，虚掩上的门在她进去後又悄悄的开了一条缝，我坐的位置正好能看到裏面她
在换衣服的样子，我顿时心头一热有种想进去的冲动，可是转念一想，刚刚树立
起来的良好形象在推开门後又要倒塌了。

　　我还是忍住了进去的冲动，当这个小妮子从卧室走出来时，眉宇之间似乎有
些失望，不过看见我的瞬间又高兴起来，她已经穿上了我给她买的那套职业装，
上身的乳沟呼之欲出，修长的大腿上配着一双黑色丝袜，看的我鼻血差点流出来。

　　我强忍着冲动走出了左秀芬的家门。

　　一晃来公司已经好几天了，来这裏之前，跟马莉有过协议，每个月往她的账
户上打五十万，对这个公司来说五十万并不是什麼难事，左秀芬并不是一个花瓶，
她做起事情来还是井井有条的，在短短的一个月时间帮我理了一遍公司的账目，
在做这些的时候，我发现了一件很奇怪的事情。

　　去年年底因爲公司奖励，谢芳怡竟然得到一套房子，地址竟然是谢芳怡现在
住的那个小区，我让左秀芬去房産中心查询这套房子归属的时候，竟然显示的是
谢芳怡的名字，还有更奇怪的事情，直到上个月魏山走的时候谢芳怡竟然还领着
公司的工资，工资标準相当于公司的中层领导，这裏面的事情不简单。

　　公司现在基本上是空壳公司了，每个月马莉老爸的钱从这裏走一趟，再转出
去，不过公司好像支撑不了多长时间了。

　　我拿出电話给谢芳怡打过去，想晚上去问问她究竟是怎麼回事，可是那边的
电話响了一声就被挂了，再拨过去就是关机的声音，我有些生气不再拨打了。

　　遇到这些情况，我有些挠头，魏山滚蛋了，丢下一屁股烂摊子，我得把这些
事情告诉马莉。

　　约了马莉晚上在咖啡馆见面，一见马莉，我就迫不及待的对马莉说道：「这
家公司很有问题啊，快被魏山给搬空了，我发现一处房産，很有问题。」

　　马莉搅了搅杯中的咖啡，说道：「你说的那处房産我老爸已经知道了，已经
派人把那处房産冻结了，不可能让他卖出去的。」

　　我惊讶的看着马莉，马莉接着说道：「我老爸把魏山赶走之後就安排人去查
账了，也发现了问题，问过我，我并不知道是怎麼回事。」

　　我点点头，说道：「那怎麼办？」

　　马莉笑了一下，说道：「他跟我老爸鬥，还嫩点，你在公司好好幹，我和老
爸不会亏待你的。」

　　我这才放下心来，这几天把我忙的有点晕，本想晚上和马莉温存一下，谁知
道在这裏还没有坐多久，电話就把马莉叫走了，留下我一个人枯坐着。

　　一阵无聊，在脑海中想了一圈，想给左秀芬打个电話，还没掏出手机，手机
却响了起来，是个陌生的电話打来的。

　　「你好，请问那位？」我不慌不忙的问道。

　　「我谢芳怡！快来救我，我被关起来了。」电話那端响起谢芳怡焦急的声音。

　　「芳怡姐，你怎麼了，你在哪？被谁关起来了？」我听她说的焦急，一连问
了他好几个问题。

　　谢芳怡焦急的给我说了地方，像是那边来了什麼人似的，就匆匆挂了电話，
我这边一头雾水，不知道她是什麼情况。

　　我也不在想什麼了，知道谢芳怡说的地方在市郊，抓起衣服就往他所说的地
方赶去。

　　到地方我观察了一下，非常的偏僻，也不知道谢芳怡说的是真的假的，魏山
前一段时间好像跟她还有些来往，要是他们合起夥来整我，我可受不了，我给１
１０打了个电話，说这裏有人被绑架了，让他们快点来。

　　做完这些，我心放下了一半，不过还是好奇谢芳怡是不是真的被绑架了，走
到她说的那栋楼下，发现上面有昏暗的灯光，四下看了一下，没有人，我悄悄走
了上去，趴在门口，听见一个女人在细声哭泣，正是谢芳怡的声音。

　　这时，一个男声响起：「你这个臭婊子，快说那五十万去哪了，我当初给你
钱就想铺条後路，现在我什麼都没有了，你不说钱弄哪了，我就杀了你。」这说
話的人不是魏山还能是谁。

　　我听到这裏，以爲魏山要行兇，一脚把门跺开，看着魏山头发淩乱，一手拿
着刀，另一隻手抓着谢芳怡淩乱的头发，谢芳怡身上好几处受伤了，伤口处殷着
血。

　　魏山见我一个人闯了进来，并不是很害怕，拿着刀朝我这边走了过来，哈哈
大笑着，说道：「你来的正好，你就是不来，我也要去找你。」说着就要朝我扑
来。

　　我退了一步，急忙说道：「你等一下，我知道那五十万的下落。」

　　魏山猛的来了一个急剎车，楞了几秒鍾，问道：「你知道？快说，要不我就
杀了你。」说着晃着手中的刀。

　　我听着有些好笑，但不敢笑出来，对我们都说杀了，不知道真敢下去手不。

　　我接着说道：「钱都买出租车了，一时间还拿不回来。」

　　魏山冷笑了一下，说道：「这个小婊子也是这麼说的，你们ＴＭＤ的都在耍
我，我劈死你。」说完，朝我劈了过来。

　　突然後面大喝一声：「站住，不许动。」

　　这声大喝把我也给吓了一跳，魏山也是像雕塑一样，举着刀定在了那裏。

　　我扭头一看，我身边冲过来一个警察，拿着枪指着魏山，不一会儿，身边又
冲过来好几个警察，都是拿着枪指着魏山，看到魏山在那裏不动，又是刚才那个
粗壮的声音：「把刀放下，双手抱着头蹲下。」

　　魏山不甘心的丢下手中的刀，蹲了下来，几个警察冲过去，反手扣着魏山的
双手，把魏山的脸贴到地上，魏山恶毒的看着我，我扫了他一眼後，脱了我的上
衣把谢芳怡包了起来，谢芳怡颤抖着身体还没有从刚才的惊吓中缓过神来。

　　回到了谢芳怡家中，她才彻底的放松下来，隻是抱着我一直在那裏哭，我看
着她狼狈的样子有些不忍，拍了拍她的肩膀，示意让她去梳洗一下，谢芳怡抹了
一下眼泪，也看了一下自己，自己这些天来都没洗过澡，浑身上下粘的难受，就
要起身去浴室洗澡，刚站起身来，就要往地上栽。

　　幸好我眼疾手快，早有预料，一把扶了上去，看她自己是真的洗不成澡了，
我脱下自己的衣服，帮她也脱了个精光，抱起她走进了浴室，我把她放在浴缸中，
刚才进来时我已经调好水了，我坐在浴缸旁，轻擦着她身上柔嫩的肌肤，虽然小
兄弟已经高高的翘起，但我内心中丝毫没有任何杂念。

　　谢芳怡看了一眼我翘起的小兄弟，对我苦笑了一下，我知道她的意思，说道
：「今天好好休息，其他的事情等你好了再说。」

　　隻是把谢芳怡身上的泥垢洗掉，她身上还有挫伤，不能在水中泡的太久，我
把她从浴缸中抱出，用浴巾裹了起来，轻轻的放在了床上。

　　我看了她一眼，她身体并没有什麼大碍，隻是精神上受了刺激，把她安顿好
以後，我转身就要回家。

　　这时，谢芳怡用她微弱的声音说道：「别走，能留下陪陪我麼？」

　　我知道她现在非常需要人陪，也不忍心离去，就在她身边躺了下来，很快，
谢芳怡的呼吸均匀起来，看来是进入了甜蜜的梦乡了，经过这一晚上的刺激，我
也有点疲惫了，慢慢的也进入梦乡了。

　　早晨，我被小兄弟上一阵阵传来的快感所吵醒，低头看了一下，谢芳怡趴在
我的下身努力的允吸着我的小兄弟，看来她昨夜睡的还不错，早晨起床就有了性
緻，我任她舔了一会儿，把她拉过来，一阵雲雨过後我俩都平静的躺在床上。

　　在床上躺了许久，谢芳怡给我讲起了她和魏山的真正关系，原来魏山早就发
现马莉对他开始不满，早早的就开始转移公司资産，和谢芳怡好了这麼长时间，
虽然其间也不断和其它女人来往，但和谢芳怡还是有一定感情的，给谢芳怡的房
子就是爲了转移公司财産，而谢芳怡找到我开始隻是在利用我，魏山以购买原材
料爲名转移了五十万，借我的手给了谢芳怡，谢芳怡看我跑前跑後爲她联系出租
车的事情，开始并没有在意，可後来看我处处爲她着想并不求什麼，开始对我有
了些许好感，当魏山被踢出公司之後，来找谢芳怡要钱的时候，谢芳怡当然拿不
出来，就像他说明买出租车了，魏山当时方才大乱根本不相信她所说的話，他前
一段準备搞房産，知道市郊有一处废弃的民房，就把谢芳怡关在了市郊的偏僻之
处，一直在逼问谢芳怡五十万藏在什麼地方，谢芳怡趁魏山不备，偷了他的手机
给我打了电話，魏山发现後有些狗急跳墙，後面就是我所知道的了。

　　我听她说完，看着她可怜兮兮的看着我，她已经知道我接管了魏山的公司，
这套房産早晚要被收回的，我对谢芳怡的感情有些複杂，我知道经过这些事情之
後，谢芳怡还是喜欢我的，最後想了半天，对她说道：「这套房子我是无能无力，
我也无法左右这套房子的归属，还要马莉说的老爸，到时真不行你就去我那裏住
吧。」

　　谢芳怡激动的点了点头。

　　在跟谢芳怡腻味了两天之後，我又回到了公司，听到了一个让我震惊的消息，
马莉的老爸因爲贪污被双规了。

　　这个消息令我担惊受怕了好几天，见并没有人来收缴这家公司，公司的一些
业务还是正常的往来。

　　马莉来到公司，她双目通红，呆坐在我面前，过了许久马莉在我面前痛哭了
出来，说道：「我爸这次估计永远出不来了，我去见她的时候他悄悄对我说这家
公司是他给我安排的退路，希望让我好好的经营。」

　　我听她这麼一说也放下心来，把她抱在我身上。

　　（全文完）
