我硬拉着兄弟女友去开房

　　这是一段我非常不愿提起的往事。曾经下定决心，如果有可能，就带着这个
秘密到坟墓裡去，不告诉我的老婆，也不告诉任何人，因为我们现在都有美满幸
福的家庭，说出去会毁掉两个家庭。
　　产生这个衝动的原因是看了《致青春》这部电影，曾经尘封在心底最深处的
点点滴滴在一?那湧上心头，怎麼也抑制不住。毕竟这件事代表了我们曾经有悔
的青春，所以就想着借这一块她可能永远不会看到的地方，卸掉心灵上背了好几
年的包袱，也算以此来纪念我那已经逝去的青春。
         ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    她叫蓉儿，我的兄弟叫墨，还有我，我们三个就是事情的主角。
    故事发生在我们大学毕业时的那段时间。文笔不好，思路很乱，我慢慢写，
请各位见谅。
　　先介绍下吧，我和墨同在一所大学读书，是一个宿舍的室友。我和他都有相
交多年的女朋友，且都是两地分居。只是墨活得比我瀟洒多了。
    我和我的女友谈了５年，从头到尾一直是一个人，生命中从来就没有过女友
之外的其他女人，上学时候无数次的夜晚，我都再想：一个男人如果一生中只和
一个女人谈恋爱，只和一个女人做过爱，这是不是这个男人的悲哀？
　　墨就和我不一样，他在外地的女朋友也是谈了好多年的，我见过照片，很漂
亮。但是墨本身是个帅哥，个子也很高，家裡又有钱，所以身边从来不缺女人。
用他的話来说，家裡的那个女朋友是用来结婚的，学校的女人是用来排解寂寞的。
　　下面介绍蓉儿。和蓉儿的认识有着偶然中的必然。
    那年我和墨去Ｓ市的ＴＨ市场去组装电脑。因为我们是学电脑专业的，所以
对装电脑有自己的见解，就是不买品牌机，要自己攒。
    那天，我和墨拿了在网上查好的配置单位，在电脑城一家一家的跑，跑了一
下午的时间，我们基本上把自己要选的都选好了，就準备在这最後一家随便看看
後就回头到各个商店买之前看好的主机、硬碟、显卡等等。也就是在这家店裡，
我们遇到了蓉儿，从此她和我们开始了一段纠缠不清的关係。
　　蓉儿是这家店的类似於经理的一个职务。初见她，我有一种很惊豔的感觉。
蓉儿１６７的个子，鹅蛋脸，梳着可爱的马尾辫，穿着一身幹练而俏皮的女式西
装，脸上始终挂着一丝甜甜的微笑，一对小虎牙和两个小酒窝一笑就露了出来，
特别可爱，完全一副邻家女孩形象。
    见到她第一眼，我就完全惊呆了，除了因为她的漂亮和可爱之外，更因为她
和我的青梅竹马的学妹长得非常神似。
　　我至今还非常清楚地记得，那天是蓉儿亲自接待的我和墨，我们本来只是打
算在这裡看看，但是和她聊开之後却怎麼也不捨得离开了。
    我和墨跟着蓉儿聊了整整２个小时，最後我们俩的电脑都是在她这裡配的。
对蓉儿来说，她做成了两个单子，但我俩来说，我们认识了一个好妹妹。这是一
个双赢的结果。
　　後来的事情也证明我和墨的选择没有错。
    蓉儿比我俩小一岁，别看年龄不大，幹事特别幹练，特别实在，以後只要我
和墨的电脑有什麼问题，或者我们俩想买什麼跟电脑有关的东西，都去找蓉儿，
她会亲自带着我们去砍价，直接告诉别人这是我哥哥，给最低价。
　　就这麼一来二去，我们三个熟了起来。週末或者课程不紧张的时候，我和墨
会约出蓉儿来一起吃饭，然而像老朋友一样聊天。越来越多的解除，我对蓉儿的
瞭解也越来越多。
　　她没有上大学，高中毕业之後就出来工作，天南海北的跑过很多地方，最後
来到Ｓ市工作。从她的叙述裡，我听出了她的艰辛，也终於明白她现在如此幹练
的原因，都是在生活中一点一点锻炼出来的。
　　後来，我们仨就成为很好很好的朋友，一直维持着一种很微妙的平衡，就是
每次约出来吃饭都是三个人一块，从没想过两个人单独约。
现在想想，墨那个时候身边不缺女人，可能没有对蓉儿动心思。我那时候性格比
较内向，对蓉儿有想法也不敢表露出来，再加上我和墨都有各自的女朋友，所以
我们和蓉儿的关係一直停留在好朋友的层面。
　　我原以为日子就像这样平淡地过下去，我们一直保持着这种关係直到天各一
方。但是老天爷註定不会让我们的故事如此平淡。
　　转眼间，四年的大学生活走到了尽头。 
    临毕业前夕，我们都忙於在各种各样的场合吃散夥饭。有一天，我在学校的
路上碰到墨正在往外面走，我就问了他一句幹什麼去，墨说正要找你呢，蓉儿过
来看我们，你要不要去。那天我正好有个饭局，就说不去了。你去吧，替我跟蓉
儿问好。
　　转过身後，墨好像自言自语，又好像对我说一样：我突然觉得蓉儿不错，我
要追求她。我听得很真切，但是以为他是开玩笑，毕竟我们还有不到一星期就要
离校了。
    但是令我大跌眼镜的是，当第二天我们寝室一起吃散夥饭的时候，墨带着蓉
儿过来，而且是搂住她来的，一看就是很亲密的那种。一进来墨就自豪地跟我们
说：向大家隆重介绍，我的女朋友蓉儿。
    其实我们寝室都认识蓉儿，墨向我们隆重介绍的，只是女朋友这个身份。
　　那一刻的心情我至今不想再回忆，说不出是嫉妒、羡慕、痛苦、质疑还是其
他的，反正特别複杂特别难受。
    至今有个细节我记得很清楚：当墨说女朋友三个字的时候，蓉儿抬起头偷偷
看了我一眼，想观察我的反映。但是我没有和她对视，低下头去不让别人看到我
的情绪。
　　然後就是一场充满着离愁的散夥饭，因为有蓉儿在场，那顿饭我吃得如嚼蜡
一般。後来我们都喝了不少酒。
    散夥的时候，墨说要先送蓉儿走。等他们打车走了之後，我们也回到了宿舍。
　　回宿舍刚刚躺下，我就接到了墨的电話，告诉我身上没带避孕套，让我立刻
给她送几个过去，我一听就懵了。
　　我原以为墨是要送蓉儿回家的，因为蓉儿和我们说过，她父母管得她特别严，
每天下班必须准点到家，迟到一会儿就得解释理由。但是那天我不知道墨用什麼
理由说服了蓉儿，和他去开房。
　　我买了一盒套子，按照墨说的地点给他送了过去。墨赤裸着上身打开房门的
一角，从我手裡接过了套子。
    就在他露出的房间裡的一角上，我撇到了蓉儿，那是我至今仍不敢相信的一
幕：蓉儿安静地躺在床上，地上扔满了他俩的内衣，蓉儿的眼镜蒙着一块黑布。
我还没来得及仔细看的时候，墨就关上了门。
　　时至今日，我心裡仍然还有个疑问，那天晚上到底发生了什麼，虽然我和蓉
儿以及我们的两个家庭都在一个城市。
    但无论是我们最亲密的那段时间，还是现在，我都没有勇气问她这个问题，
因为我知道，墨是她心中永远无法弥补的一个伤痛，问她这个问题相当於再次揭
开她已经结疤的伤口。
　　再次回到那天，我失魂落魄地回到宿舍，失魂落魄地躺下，不知道过了多久
浑浑噩噩地睡了过去。
    第二天墨回来的时候很感叹地说了一句：没想到蓉儿还是处女。
　　後来，我们毕业了，大家天南海北，各奔东西。墨家裡是东北的，家人已经
给他找好了工作，他毕业就直接回到了东北。我家是这裡的，就留在了这个城市，
仍然和蓉儿一起。
　　从外表上看，蓉儿还是原来的样子，依然爱笑，依然一副幹练的职场女性样
子，仿佛墨这个人从来没有在她的世界裡出现过，仿佛她还是以前的那个处女之
身。
　　但是我却从蓉儿的眼睛裡看到了一些不一样的东西，她的眼睛裡仿佛没有以
前那麼有光彩了，没有那麼明亮了，我知道墨的离开，对她的打击很大。
    想想也是，才确立了男女朋友两天，她就失去了处女之身，六天之後就离开，
我想再坚强的女人也会倍受打击吧。
　　那天，我们约在一起吃了一顿沉闷的饭之後，各自回到了家裡。我越想越难
受，蓉儿什麼也不告诉我，一切都自己憋着，不哭也不闹。
    我就给她发了个短信，就三个字：为什麼？
    我知道，她这个时候应该也没有睡觉，应该也在自己的寝室裡辗转反侧。她
也应该知道我问这句話的意思：你不知道我们马上就要毕业了吗？你为什麼要打
赢做他的女朋友，为什麼要把处女之身给他？为什麼？为什麼？
　　过了一会儿，蓉儿的短信回过来了：我不知道，但我不後悔。
　　看完这句話，我的愤怒再也无法压抑，只感到有一股火，仿佛要把我烧得要
爆炸一样。我没有理会爸妈的询问，披上衣服就出了门，打了５０元的车直接到
了她家。打个电話把她叫了下来。
　　那个时候，愤怒不但冲昏了我的头脑，也冲跑了我内心的懦弱，我站在她面
前，双手扶住她的肩膀，用力地晃动蓉儿，让他再回答我一遍：为什麼？她却始
终低着头，一副泫然欲泣的表情，一句話也不说。
　　越是看她这个样子，我越是有一种怒其不争的感觉。愤怒也让我划过一个让
我自己都感到吃惊的念头：你不是一直这个样子，那我就佔有你，我看看你什麼
反应。
　　当这个念头湧现之後，就再也抑制不住，完全充斥在了脑子中，什麼她父母
的定的规矩，我全然不管了。
　　「跟我走」，我不知道自己当时是什麼表情，估计非常恶狠狠。也不管蓉儿
愿意不愿意，拉着她就往前走。
　　「幹什麼？」蓉儿已经哭出来了，看我拉她走，一惊，一边挣脱我的手，一
边流泪，一边问我要幹什麼。
　　我看她挣扎地厉害，就停下来，走到她身边，趴到她的耳边，用一种我自己
都不明白的情绪声音地对她说：「我要操你。」
　　在我心中，说这句話，既像是对我以前不敢对她表白的懦弱的宣泄，也像是
对墨的一种报复。至於是不是真的要得到她，那一刻我真没有想。
　　说完後，我静静站在那裡等她反应。我预想的是应该一记耳光扇过来，然後
蓉儿扭头就走。但是我等了１０秒锺，她还是没有什麼反应，流着泪站在那裡一
动不动。
　　那个时候，我脑子裡除了那个带着複杂情绪的念头，什麼都管不了。看蓉儿
没反应，就拉着她找最近的酒店。
　　在一家最近的锦江之星快捷连锁酒店，我以最快的速度开了房，拉着她就到
了房间。
　　等到了房间之後，我才回过神来：我这是幹了什麼？这时候我已经有点打退
堂鼓了。
　　虽然我不是什麼正人君子，现在也经常上网聊聊良家什麼的，但那时候我对
蓉儿感情的渴望远远大於身体的渴望。
　　蓉儿坐在床上，依然低着个头，光流泪不说話。
    「说話啊！」我摇着她。看她这个样子，我的愤怒又上来了，「你再不说話
我动手了。」我威胁她。
　　看她还是不说，我把她推到在床上，开始脱她的衣服。一开始，她把脸侧过
去，任由我把她的外套脱了下来。
　　其实脱了她的外套，我已经不敢接着往下了。毕竟我从没有幹过这样的事儿，
尤其还是面对着当时我深爱的蓉儿。
　　但这个时候蓉儿用手抹了一把脸上的眼泪，好像下定决心似的，又坐了起来，
边流泪边脱衣服，不一会儿就把自己脱光了。然後走到我旁边，哽咽着说你不是
想操我吗，来呀。说着反过来把我推到，要脱我的衣服。
　　当时，我的脑子一片空白，理智上说我应该拒绝蓉儿，给她穿上衣服让她走，
可是内心深处还有个声音在鼓励我说：来呀，这不是你一直期待的机会吗，不要
错过了。两个声音一直在我的脑子裡打架，我的身体除了发抖就是发抖，不知道
是紧张还是害怕。
　　当蓉儿笨笨地把我的外衣脱光之後，我内心的恶魔终於战胜了理智：来就来，
谁怕谁。
　　我快速地把内裤拖掉，赤条条地和蓉儿搂在了一起。
　　蓉儿在这个时候仿佛疯了一样，扳着我躺倒在那裡，也不管我下面硬了没有，
坐在我身上就开始找我的鸡巴往她身体裡面塞。
　　其实那一次和蓉儿做爱的感觉很不好，几乎没有什麼快感。因为两个人没有
什麼前戏，直接就开始，她的阴道裡面一点都不湿润。但那是蓉儿一点都不管这
些，抓住就往裡面塞，把我的鸡巴搞得很疼，差点软下来，我能看到她也很疼，
但她皱着不说，也不慢一点。
　　当鸡巴完全进去之後，我才不疼了，这个时候我才有时间感受一下感觉。那
是一个温暖的包围，虽然没有完全湿润，但是非常紧，紧紧地抱着我的鸡巴。
　　我还没来得及细细体味，蓉儿就动了起来，就像磨豆腐一样的动，我能看见
她还是一边流泪一边动的。
　　我能明白蓉儿现在的做法，她也是在发泄，也是在疯狂，发泄物件是个不惹
她讨厌的我，所以她把以往所受的委屈，所受的苦，都发泄在了这疯狂的做爱中，
有没有快感她已经不在乎了。
　　由於蓉儿动的太快了，加上我又非常紧张，所以我很快就忍不住了，一泄如
注。
　　感觉到我射了之後，蓉儿不动了，坐在那裡呆呆得，过了一会儿趴在我身上
呜呜地哭了出来，哭得很大声，我不知道该说些什麼，只能搂着她，轻轻拍着她
的背。
　　过了好一会儿，蓉儿情绪稳定了一点，仿佛觉察到了什麼，头稍稍离开点我
的胸膛。
    是啊，我们现在的姿势很微妙，虽然我射了，但我的鸡巴一直还在她的身体
了。刚才她情绪激动，我也没有心思感受什麼，现在她不哭了，我的下面的感触
就非常灵敏了。我能感到她的阴道一下一下在收缩，呆在裡面非常舒服。
　　蓉儿也觉察到了这个问题，慢慢地从我身上下来，拔出来的时候动作特别缓
慢，可能她自己把自己弄得也很疼。下来之後，蓉儿一身不坑地慢慢从地上把衣
服捡起来，一件一件地穿好。
    我看她穿，我也跟着快速地把自己的衣服穿好。
　　穿好衣服後，蓉儿低声的说了一句：「我要回家了。」然後逃也似的走了。
　　我呆呆地站在那裡半天，不知道想些什麼，然後叹了口气，到前臺把房间退
了，打车回到了家裡。
　　回到家已经一点多了。躺在床上，我总是有一种不真实的感觉，仿佛刚才发
生的一切是在梦裡，要不是鸡巴还有点痛，我真的就以为是在做梦。拿起手机，
我想给蓉儿说点什麼，却又不知道该说什麼，叹了口气又放下，就在这麼胡思乱
想中，我沉沉睡去。
　　第二天工作的时候总是心神不宁。下午下班前我给蓉儿打了个电話，跟她说：
「咱们见个面谈谈吧。」其实该谈什麼我也不知道。
    蓉儿也没有多问，就说了句好，约好了见面地点就挂了。
　　见了面，蓉儿还是那种闷闷不乐的样子。我本来想跟她就昨天晚上的事儿说
些什麼，又不怕刺激到她，就决定不说这个了。於是我想逗她开心，就故作轻鬆
地说：「那咱们去看电影吧，我请你。」
    蓉儿不说話，只是摇了摇头。
    於是我又提议：「那我请你吃饭吧，附近有家西餐店很好吃。」她还是不说
話，就摇头。
　　这样我就有点蒙，不知道她想幹什麼。看她这样子，我试探地说：「那要不
咱们找个地方休息一下。」
    我想她应该明白休息一下的意思。没想到蓉儿点点头，答应了。
　　於是我拉着她来到附近的一家快捷酒店，开了三个小时的锺点房。在此过程
中，蓉儿还是一句話都不说，不知道在想什麼。
　　进了房间，我有点尷尬，不知道接下来该怎麼办？
    蓉儿面无表情地对我说：「你不是一直想这样吗，怎麼到了房间没胆子了。」
    她这話一下子刺痛了我的自尊心。我内心不太舒服，心说：「既然你这样说，
那我就不客气了。」
　　张爱玲说过，打通一个女人内心最快捷的通道，就是她的阴道。我决定，今
天晚上我要放开一切顾虑，从身体上把她完全征服，让他忘了墨带给她的痛苦，
让她只记得我，完全臣服於我。
　　想通了这点，我也不再客气，决定把我从岛国爱情动作片裡学来的技巧，以
及和我女朋友实践来的经验，统统往蓉儿身上施展出来。
　　蓉儿就站在那裡，没有任何动作，好像在等着什麼。 
    我一把把她抱在了怀裡，除了昨天晚上那短暂的一段时间以外，我曾经是多
麼的期待她呀，然而现在已经成为现实了。 
    蓉儿的身体有些颤抖，可能是还从未被如此亲密的搂抱吧？估计墨也没有这
麼抱过她，也可能是她还没有完全做好心裡準备。「啊！」的一声轻叹，蓉儿闭
上了眼睛，靠在了我的怀裡。
    我一阵激动，赶忙用双手在蓉儿的身上贪婪的抚摸着，任由衣服满是皱褶。
我和蓉儿紧紧的靠在一起，她背对着我，我很容易的可以掠夺让我渴望的山峰，
我肿胀的下体也紧密的顶在蓉儿柔软的臀间。
    我不想改变这个姿势，我喘着热热的口气，吻着蓉儿的耳垂，双手轻轻的拉
下蓉儿的衣服，衣服飘然落地，蓉儿有些惊慌，双手习惯的抱在了胸前，我知道
她有些害羞！但是，我的渴望哪允许她丝毫的抵抗。
    我用手抚摸她的腰部，渐渐向上，然後想移开她的手臂，蓉儿晃了一下身体，
可能是意识到这种小小的抵抗根本不起什麼作用，没再坚持，手臂被我移开了。
    我从背後欣赏着，蓉儿还是穿着半杯罩的白色胸衣，丰满的乳房大半露在外
面，随着蓉儿急促的呼吸，似乎是在倔强的挣脱束缚。那一握柔柔的感觉彻底让
我崩塌。
    慢慢我解开了蓉儿她的乳罩，她双乳便弹出在我的眼前，仿佛受惊的两隻白
兔。我双手握住，充实、丰腴的感觉满满的充斥在我的手间。
　　蓉儿又一次紧张的抱起臂膀，仿佛生怕被我抢走。我再一次去挪开，可是蓉
儿有些用力的反抗，片刻之後，蓉儿轻轻地说：「温柔点好吗？」
    我停了一会儿，仍然从身後抱着蓉儿，轻声说：「现在行了吗？」
    蓉儿没有说話，小心翼翼的移开了臂膀。我低下头，用口含着乳头，轻轻的
吮吸、轻咬。
    她的手抱住了我的腰，呼吸也紧促起来，我脱去衣服，紧紧地抱住她，她的
双乳紧紧地贴着我的胸口，我使劲抱着。
    我的右手也没有閑着，慢慢摸向她的腿间，手掌接触她大腿内侧的同时，她
微微的分开双腿，我整只手握住了她的胯间，手掌传来了一股温热。
    我隔着内裤抚摸着两腿之间鼓起的山峰。她更急促的喘息，我揉着她的阴部，
一会内裤已经湿透。我的手指从内裤边缘伸进，触到了一片温润得沼泽。那裡已
经氾滥湿透，遍地柔滑。
    我轻轻褪下她的小内裤，蓉儿的神秘地带展现在眼前，浓密而且油黑，我的
欲望已经充满全身。
    我把蓉儿放倒在床上，可能是习惯吧，也可能是觉得不可能再逃避了，索性
勇敢的面对吧。蓉儿双腿微微张开，我立即就尽览无遗，肥美的阴唇湿漉漉的微
张着。
    我依旧做着前戏，嘴唇和手不停的在她的身上游走。很快，我的嘴唇已经来
到了蓉儿最隐秘的部位，稍稍停顿了一下，看了一眼，立即张口将她湿润的洞口
全部含在了嘴裡，舌头活跃的在裡面跳动着。
    蓉儿的身体抖动了一下已经憋了许久的呻吟，畅快的发泄了出来。
    「啊！啊！啊！别！别！别这样！脏！」
    她有些语无伦次了，我知道她已经完全动情了。
    可能是太兴奋了，竟然抬起了上身，双手插入我的头髮，嘴裡念叨：「别！
别！我受不了了！」随即又无力的倒在了床上，大声的呻吟。
　　这是，我也忍不住了，我的龟头触碰到她腿间的时候，她使劲的分开双腿，
我轻轻的顶入，她紧张的深深地吸气，当我缓缓的推进的时候，蓉儿终於忍不住，
从喉咙深处发出了一声「哦！」
    我深深抵达谷底以後便不再动弹，享受着那份紧凑温暖的包裹感。她的阴道
不自觉地收缩着，我使劲抱着她，眼睛看着她的双眼，她面色潮红，双眼迷离的
样子让我浑身激荡。
　　我有节奏的抽插着，几分锺後，蓉儿开始轻哼，随着我的进出，有节奏的
「哦……哦……哦……」
    我低下头，看着自己随意的进出她的体内，粗大的阳具挤压攻击着这个女人
的最隐蔽的深处。
    我缓缓的抽出，带出一片滑润，连床单都湿了，我完全的退出她的体外，只
见她的阴唇仿佛一张婴儿的小嘴，轻轻的随着呼吸张翕。
    肉体撞击的声音和那种特有的迷乱的气味，让我们俩都疯狂了空气在激情中
燃烧，我们的呼吸也如汽车的马达一下一下高昂！我一下接一下猛烈的撞击着蓉
儿的下体，蓉儿也放开了，发狂似的扭动着她的身体来迎合着我，房间裡只有我
们急促的呼吸，这个时候，我们都无所顾忌，都在尽情的发泄着撞击的原始的情
欲，让激情在这黑的夜裡肆无忌惮的释放！
    大约１０分锺，随着蓉儿阴道裡的一阵又一阵的抽缩，我感觉到蓉儿快要高
潮了，急忙加速了衝刺！伴随着我们不约而同的一声呻吟，房间裡慢慢的沉寂下
来！
　　激情过後，蓉儿躺在我的胸膛上，我仰面躺在床上，望着天花板。这个时候，
我俩都没有说話，享受着激情过後的这份宁静。
　　过了一会儿，我对蓉儿说，「去洗洗吧。」
    蓉儿轻轻地「嗯」了一声，独自走进了卫生间，开始哗啦啦的洗了起来。过
了一会儿，她洗好了围着浴巾走了出来。我接着进去，快速地洗好了也出来，继
续搂着她躺着。
　　我感觉应该说点什麼，蓉儿却轻轻地说：「抱紧我，别说話。」於是我继续
抱着蓉儿，温柔地抚摸着她的背和乳房。
    过了一会儿，我又来了感觉，鸡巴也开始硬了起来。
    我趴到蓉儿耳边说：「我们再来一次吧。」
　　我们的舌头又开始纠缠着，我饥渴的吮吸着她柔软的舌，顺势将她压在了身
下。
    我们紧紧的拥抱着，吻着……但这对我们远远不够。我慢慢的吻到了她的脖
子，我的手在她丰满的胸部周围遊走着，真的好柔软。 
    她不安的蠕动着身体，我知道她在渴望什麼，立刻把手覆盖上那动人的高峰，
我一边抚弄着她的乳房，一边欣赏着她的身体，我抬起头，又吻上了她的嘴，用
自己结实的身体揉压着她的肉体，更把手滑进了她的阴道，那裡已经是温暖湿润
的海洋了，我的手在她的腿根处揉着，手指不时无意的划过腿间。
    她紧紧的抓住我的手，想抵抗自己投降的欲望，却不自觉的把我的手放在了
自己的阴部，隔着我的手用力的揉弄着。
　　我最喜欢两个肉体赤裸的拥抱在一起，那种温暖柔软的感觉让我迷醉！她高
高的举起了腿钩在我的腰间，眼中闪闪的，似乎充满了水，我知道那是渴望。
    我握着自己的鸡巴，在她的阴道口轻轻的顶着，并不时的在她的阴唇和阴蒂
上摩擦。
    「呜……」她用力咬着自己的嘴唇，淫液已流到了床单上，下体的瘙痒让她
极度的渴望着被摩擦，被充实！她用眼神告诉我，她无法再等了！
    我轻轻的吻上她的唇，忽然腰用力一沉，鸡巴深深的顶了进去。立刻感觉被
温暖湿润柔软的肉壁裹了起来，下体传来巨大的快感，真的好舒服！
    「啊！好舒服！」
    这重重的一插让她感觉心都要跳了出来，觉得自己被这强烈的快感征服了，
强烈的快感让我们无心再用什麼技巧，两个人疯狂地抽插着。
    她的脸上充满了满足感，频率越来越快，更用腿紧紧的加住了我，我知道她
快到了。
    我轻轻的顶进去，很浅就拔了出来，又轻轻的顶进去，很浅的抽出来，她显
然无法忍受这种感觉，努力的向上迎合着，嘴用力的吻我，吸着我的舌头。我巧
妙的保持着，数到了九下，忽然用力了顶到底，用力的旋转了一下，甚至感觉到
了深处柔软的宫颈，和她身体深处的颤抖。 
    「天那！」极度的期待和渴望加上这突如其来的强烈的快感让她崩溃了。　
    「啊！快……嗯……」
    每一次深深的插入我都会感觉到她阴部深处的颤抖，着带给我极大的快感！　
    「啊！」她再也无法克制自己，迎来第一个高潮，身体剧烈的颤抖着，紧紧
的抱住我，吻着我，我也用力吮吸着她的玉液，却不停下自己的动作。
    她觉得自己快被插穿了，可还是不停地一次次的向上迎合着。
    「不要……不行了……求你……嗯……嗯……不行了！」 
    她觉得自己完全被快感包围了，身体无法控制的颤抖着，感觉又一次攀向了
高峰。我也不愿再克制自己，加快了速度和力度。
    「啪，啪，啪……」
    我一次次的深深插入，快速抽动！用力的顶进她身体的深处，一连插了几十
下，我感觉快要窒息了，可快感极度的强烈了起来。
    「啊！」「啊！」我终於在她身体的深处喷射了，那种快感让我脑海一片空
白……只有喘息声在彼此的耳边传递。
　　第三次做爱的时候，我才体会到蓉儿下体的美妙。她在感觉特别强烈的时候，
不自觉地用双腿夹住我的腰，让我的坚硬下体在她的裡面，她的双腿夹紧，那样
我的下体感觉特别明显，一种被夹住的感觉，而且蓉儿的刚被开发的阴道好似一
个箍环，不断收缩箍住我，那种感觉太美妙了。我就不断衝击，感受蓉儿的收缩，
那种美妙无法描述，记得当时自己就要疯狂了。
    正在享受着舒服的快感，也不知过了多长时间，我感到小腹有一股热流正在
生成，有点就要到天堂的感觉，蓉儿猛然抓住我的双臂：「快！快点！嗯……快
呀！哦……哦！」
    我随之调整了一下，一阵狂风暴雨般的抽动，把我送上了浪尖，一股触电般
的快感，使我像机枪似的射了出来，蓉儿也「啊！啊！」了起来。
    天?，这真是文字难以表达出来的舒服，只能再次说「舒服！」这是我有生
以来第一次这麼舒服，我们俩还同时达到了高潮。
    我瘫在了她的身上，好像用尽了所有的力气，她也眯着眼享受着尚未消逝的
快感。随後顾不得擦拭，两摊烂泥般的人儿拥抱在了一起、缠在了一起，我俩对
视着，没有任何语言，只有幸福，竟然慢慢地睡着了。 
    不知过了多长时间，我醒了，看着还在熟睡的蓉儿，像小猫一样偎在我的怀
裡，无比的幸福油然而生，这就是人生的幸福，就是我最大的幸福，我紧紧地搂
着蓉儿，生怕她离开我的身边。
　　这个时候，蓉儿也醒了，看了看表，轻轻地说：「我得回家了。」
我一看，房间开的时间也快到三个小时了。於是退了房和蓉儿一起出来。
　　「咱们吃个饭吧，吃晚饭你再回家！」我挽留道。
　　「不了，我爸妈还等着我呢，我回家吃吧。」蓉儿说。
　　「那我送你吧！」听她这样说，我继续说道。 
　　「不用了！」说完，蓉儿拦了一辆计程车，走了。
　　晚上躺在床上，我又一遍一遍地回想今天的一切，我和蓉儿到底算什麼关係？
一夜情？不算，男女朋友？不算！炮友？也不算。但是不可否认，蓉儿的身体和
人都很让我迷恋。不管了，随缘吧。
　　後面的事情我实在不愿意再回忆。我记得姜文在《阳光灿烂的日子》这部电
影裡说过，人的回忆会被自己的大脑主动更改的。这件事也是。我能很清楚地记
得我和她交往的细节，做爱的细节，但分手的细节却怎麼也记不清楚了，只记得
了一个大概。
　　那天，我跟父母去走亲戚，在路上我和蓉儿发短信，我忘了我说了什麼看蓉
儿的短信，我就能感觉到她的愤怒：你把我当什麼人了，难道在你心裡我就是你
做爱的工具吗？你以为我是随便的人吗？既然你这样想，那我们以後不要再见面
了。
　　就这样，我们连面都没见，就分手了。说分手也不确切，因为那时候我有女
朋友，只是那段时间正好和女朋友闹冷战，所以我的心完全放在蓉儿身上，但没
想到是这样的结局。
　　蓉儿是个干脆的女孩，说了之後立刻把我的联繫方式删除了，在ＱＱ、空间、
人人上全部都删了我，从此就好像在我的生活裡消失了一样。
　　後来，我听同学说，蓉儿结婚了，男的很疼她，很爱她，同学说她见过蓉儿
和她老公，两个人看上去非常恩爱。
    再後来，我和女朋友也和好了，一年後我们也结了婚。但是这段经历我从来
没有告诉过她，她也毫不知情。
　　再後来，我听同学说，她和老公生了个漂亮的女儿。不久後，我和老婆也生
了个儿子。虽然同在一个城市，我们却从来没有再相遇过。有时候我就在想，是
不是我们两个人的缘分彻底用完了。
　　每当夜深人静的时候，我的脑海裡经常能回想起的不是两个人做爱的场景，
而是蓉儿低着头，被我拉着去酒店路上的场景。我永远不会忘记她那悲伤的表情。
　　我一直觉得是墨伤害了她，其实到最後我又何尝没有伤害她，而且可能我对
她的伤害更深，更加无法弥补。
    我一直幻想着有一天，在一个合适的场合，只有我们两个人见面，我再次拉
住她的手，对她说一句发自灵魂深处的道歉：「对不起！」
　　但这一切，都只是幻想罢了！也许，对我们来说，这是最好的结局了。
　　我能做的，就是在这个地方，用我最真挚的文字，记下我最虔诚的懺悔，向
可能永远也不会看到的蓉儿。
　　蓉儿，对不起，祝你幸福。
　　结尾的时候，我想到了仓央嘉措的一首诗，这是对我目前心情最好的写照。
　　最好不相见，便可不相恋。
　　最好不相知，便可不相思。
　　最好不相伴，便可不相欠。
　　最好不相惜，便可不相忆。
　　最好不相爱，便可不相弃。
　　最好不相对，便可不相会。
　　最好不相误，便可不相负。
　　最好不相许，便可不相续。
　　但曾相见便相知，相见何如不见时。
　　安得与君相诀绝，免教生死作相思。
　　
                               【完】 
