《我的前桌是天使》

　　　　　　　　　　　　　（第一章）夜战小树林

　　我是一个来自农村的男生，８０年代生人，初中的时候因为听说高中考大学
学习压力是很大的，一个星期一张试卷什么的，就考了中专。１９９９年９月，
我离开家乡，到省城上中专去了。

　　报到之后，我很快发现在学校门口有一家租书店。我是一个武侠迷，以前在
家的时候，没什么书看的，现在可爽了，天天金庸、古龙、梁羽生，沉浸在武侠
世界里。直到几个月以后发生了一件事，改变了我的生活。

　　这件事刚开始时其实和我没什么关系，我的两个同窗，老徐和阿闻，因为一
个女孩子打架了。这个女孩子名叫小慧，坐在我的前面，她个子不高，大概一米
五左右，秀眉弯弯，眼神清澈，皮肤很是白皙，笑起来时还有两个小小的酒窝。
小慧不是那种让人一眼看上去就觉得惊艳的女生，但却是很耐看、越看越有味道
那种，老徐和阿闻不约而同的看上了她，两个人争风吃醋，不知怎么回事就打了
起来。

　　几天之后，小慧终于没有再拖下去，选择了阿闻当她的男朋友。老徐伤心不
已，没办法，作为同乡的我只能帮忙安慰他。老徐消沉了一段时间，后来慢慢也
就缓过来了，跟我的感情也好了不少，成了我的死党。

　　一天，我正抱着《笑傲江湖》看得不亦乐乎，老徐找到我，神神秘秘的对我
说：「小鱼，想不想看场好戏？」

　　「什么好戏？」我问。

　　「我听说阿闻和小慧晚上要到小树林去约会，我想去看看。」老徐说。

　　「你还没对小慧死心啊？」我吃了一惊。

　　老徐说：「去，我对她早就没什么想法了。我们都是农村出来的，土里土气
的，阿闻他长得又帅，小慧选择他我也可以理解，我就是想去看看他们约会都干
些什么。」

　　「那好吧，我陪你去。」我怕老徐和阿闻又打起来，便点头道。

　　到了晚上，我和老徐悄悄的摸进小树林，皎洁的月光在树林里投下一个又一
个的阴影，阴影里一对一对的小情侣在拥抱着、依偎着，有的在抚摸，有的在亲
吻，充满暧昧的气氛。

　　「哎，看到了，在这里。」老徐拍了拍的我的肩膀，把我拉到一处灌木丛后
蹲下，隔着这个树丛一米之外的地方，阿闻和小慧正拥抱在一起接吻。他们两个
人都闭着眼睛，吻得无比投入，根本没发现就在一米之外，两个男人正目不转睛
的盯着他们。

　　阿闻一边吻着小慧嫣红的嘴唇，一边右手就从小慧的衣服里钻了进去，揉摸
着小慧的胸部，小慧「嗯」了两声，小手轻推了两下，阿闻左手从她背上慢慢地
滑了下去，一直摸到她又圆又翘的屁股上，还把她屁股往自己身上按了按。小慧
见挣脱不开，加上被吻得四肢无力，也就随阿闻玩弄自己的胸部了。

　　过了一会，两人的嘴巴终于分开了，因吻得时间太长，两人都有点气喘吁吁
的。阿闻把小慧反过来，让她背对着自己，靠在自己怀抱里，两只手都伸进小慧
的衣服里摸着小慧的奶子，轻笑着说：「看不出来啊，你个子这么小，奶子却这
么大，一只手都握不住呢，又软又滑，好好摸啊！」

　　小慧轻「嗯」了一声，笑着说：「你没看过那个广告么？女人嘛，就是要让
男人无法一手掌握。」扭了几下，又问：「阿闻，你喜欢我的奶子么？」

　　「当然喜欢啊！这么好的奶子，又白又软，还这么坚挺有弹性，是男人都会
喜欢的。你看，从上面看下去，还能够看到乳沟呢，好诱惑哦，看得我鸡巴都硬
了。」

　　小慧伸手向后面摸去，果然摸到一条硬硬的东西，又粗又大，隔着裤子都能
感受到那火热的温度。阿闻倒吸一口冷气，说：「小慧，你的小手好软，摸得我
好舒服，把我裤子解开，直接伸进去摸摸。」

　　小慧羞红了脸，这还是她第一次摸男人的鸡巴呢！听阿闻说摸得他很舒服，
心里又觉得很有成就感，嘴里小声说着「才不要呢」，小手却已伸过去解开了阿
闻的腰带，将他的裤子褪了下来，一条火热的鸡巴顿时直挺挺的暴露出来，棒身
青筋毕露，虎头虎脑的很是凶恶。

　　小慧伸手将阿闻的鸡巴握住，感受着那火热的温度，小手轻轻的套动起来，
说：「阿闻，你的弟弟好粗好壮哦！还很烫手，是不是每个男人都这么粗这么壮
这么热啊？」

　　阿闻一边享受着小慧的手枪服务，一边摸着小慧柔软坚挺的奶子说：「当然
不是了，只有我的弟弟才有这么大，而且只有看到小慧淫荡的身体时才会变这么
大呢！」

　　「你说谁淫荡呢！」小慧轻轻的拍了一下阿闻的大腿，小手却更加温柔地抚
摸着阿闻的鸡巴。

　　「操，想不到小慧这么骚，早知道用强也要先把她给干了。」旁边老徐恨恨
的低声说道。我这时候根本不想说话，目不转睛的盯着阿闻玩弄小慧的奶子，那
两只手在衣服里动来动去，揉得小慧娇喘连连，而小慧给阿闻打手枪那只手更是
温柔灵巧。唉，要是现在被小慧这么温柔地服侍的是我的鸡巴那有多好，要知道
我的鸡巴现在也已经很硬了。

　　过了一会，阿闻终于摸够小慧的奶子了，一只色手慢慢往下伸去，抚过平坦
的小腹，慢慢摸进小慧的裤子里，「哇！你都湿成这样了，还敢说你不淫荡？」
阿闻一边抚摸着小慧湿淋淋的阴户，一边故意逗弄着她。

　　「啊……好痒，好舒服……」小慧娇声淫叫着：「阿闻，你怎么这么会摸，
摸得我好舒服……不行，我站不住了，你摸得我腿都软了。」

　　「那就坐着吧！」阿闻靠着树慢慢坐了下来，小慧两腿大开，缩在阿闻的怀
里，一边帮阿闻揉摸小弟弟，一边享受着阿闻色手的抚摸。

　　「啊……你怎么把手指放进去了？不要啊……」小慧淫叫着。

　　「只是进去一点点，你不舒服吗？」

　　「不，舒服，好舒服。啊……不，又舒服又难受！」小慧皱着眉毛，脸上红
红的，又娇又媚：「啊……不要摸我的小豆豆，好痒！」

　　阿闻摸来摸去，终于摸到小慧的阴蒂了，他知道这个是女人的敏感点，便沾
了些小慧的淫水，轻轻的揉弄着。「不……不要……小慧受不了了……」小慧的
脸越来越红，身体不住扭动，想躲开阿闻的色手，但就像小白兔落到了大灰狼手
中，哪是想躲就能躲得掉的呢！

　　「啊……不行了，要到高潮了。」阿闻听小慧这么说，揉得更起劲了，小声
说：「小慧你真是淫荡啊，才被我摸几下就不行了，你怎么这么骚呢？」小慧又
羞又恼，可是下身传来的快感让她脑子里一片空白，根本无法反驳。而且这样被
阿闻玩弄，真的是很刺激，又是在这样的环境下，隔不了几米远就有别的情侣在
温存，动静大了随时会被别人发现。

　　小慧心里紧张，可是身体上的快感一波一波的传来，「你这个坏人……」小
慧紧紧咬着嘴唇，免得忍不住叫出声来，又扭了几下，身体陡然变得僵硬，随即
软了下来。

　　「阿闻，你坏死了。」小慧娇嗔着说。

　　「怎么，你不舒服吗？」

　　「不，舒服，好舒服！」小慧倒在阿闻的怀里，悄声说：「我以前自己摸，
没有你摸的舒服。」

　　「那是当然。可是你舒服了，我还没舒服呢！」阿闻笑着说，同时把小慧的
手又拿过去放在他的鸡巴上。

　　「那怎么办呢？我都摸了那么久了。」小慧轻轻的套弄着阿闻的鸡巴，爽得
阿闻连声轻叫，马眼上一股液体冒了出来，小慧的手轻轻滑过，把那股润滑液涂
满了阿闻的龟头，顿时摸起来更爽了。

　　「哦……小慧，好爽……你的手好软，你以前从不干家务活的吧？你的手是
不是只用来读书写字啊？」阿闻一边爽得连声轻叫，一边找小慧说话，试图转移
注意力。被小慧这么柔软的小手打手枪，他可不想那么快射出来。

　　「嗯，是啊，妈妈从不让我干活，我可是她的宝贝女儿哦！」小慧回答说。

　　「哈哈！」阿闻笑着说：「要是你妈妈知道，你用你这双只是用来读书写字
的小手帮我打手枪，她会不会气得打你屁股啊？」

　　「你说呢？」小慧白了他一眼，手上套弄得愈发快了。弄了一会，阿闻渐渐
习惯了这样的刺激强度，开始打小慧小嘴的主意了：「小慧，弄了这么久，你手
也痠了吧，要不你用嘴帮我亲亲？」

　　「我操，这小子还真是贪得无厌！」小慧的仰慕者老徐在我旁边气得七窍冒
烟。我也觉得阿闻有点得寸进尺，小慧这么温柔的帮你打手枪还不够啊，竟然还
要人帮他口交，而且明明是他自己想，还装得很体贴似的，说是心疼小慧手痠，
我是班级里公认的淳朴，觉得世界上都是好人，但这次也觉得阿闻很卑鄙。

　　但这些只是我和老徐的想法，小慧已被帅气的阿闻迷得脑子糊涂了，或许这
就是人们常说的被爱情冲昏了头脑吧？她犹豫了一下，脑袋便半推半就的被阿闻
按到他胯下去了。

　　「我操，小慧，你怎么可以这样？」老徐按住头，痛苦的低声说道。那边，
小慧已经含住了阿闻的龟头，轻轻的吮吸起来。她趴在地上，又圆又翘的屁股高
高翘起，轻轻的摇动着，像是欢迎我和老徐去搞她一样。

　　小慧在老徐心目中的形象已经完全崩塌了，再也不是那个清纯可人的邻家小
妹妹，而是一个人尽可夫的婊子，一个谁都可以上的公共汽车。我没老徐那么偏
激，情到深处，帮爱人口交一下倒觉得没什么大不了，我只是没想到小慧那么清
纯，动情之后，却也可以这么热情奔放。哇！那屁股扭来扭去的，真想上去把大
鸡巴插进去狠狠干一炮啊！

　　老徐深深吸了几口气，慢慢平静下来，从口袋里掏出一部手机，打开录影功
能，对着小慧吞吐鸡巴的镜头录了起来。这部手机是他找我们班一个同学阿月借
的，阿月的老爸是一个富商，这部手机是他老爸从美国带回来的，在我们都用着
ＢＰ机的时代，阿月是唯一一个拥有手机的人，很是拉风，他凭着这部手机显摆
身份，钓了好几个美女。

　　我本能的觉得这些画面被老徐录下来有些不妥，但一方面小慧给阿闻吃鸡巴
的画面太过诱人，我实在舍不得移开目光；另一方面我觉得老徐的精神状态好像
有点不大正常，我不敢阻止他，心想他多半是录下来自己欣赏一下，也就没管他
了。

　　小慧口交的技巧初时很生涩，但是吮了一阵子便熟练起来了。她在这方面倒
是很有天份，把阿闻的鸡巴吮得滋滋作想，一时吞进，一时吐出，还伸出小香舌
去舔粗大的棒身，把阿闻一条大鸡巴舔得油光发亮，还时不时的去看阿闻陶醉的
脸，心里很有成就感。

　　我实在忍不住了，右手伸进裤子里握住了自己的鸡巴，想像着小慧香舌的服
务，只觉得销魂之极，轻轻的套动几下，马眼里一股润滑液便冒了出来，我将龟
头涂湿，一边自慰一边看着小慧给阿闻口交。

　　「哦……好爽……小慧你真是厉害，你的小嘴又湿又热又软，舌头舔我龟头
的时候真是舒服！啊……你还会吸，你把我吸到天上去了，我搞过这么多女人，
你的嘴功是最厉害的。」阿闻在飘飘欲仙神魂颠倒的情况下暴露了他花花公子情
场骗子的身份，可是小慧陶醉在带给爱人巨大快感的成就感里，根本没有注意，
反而吮舔得更有劲了。

　　我想像着阿闻那根正被小慧服侍着的大鸡巴是我的，手一时在棒身上套弄，
一时在龟头上抚摸，润滑液出来得更多了，在湿漉漉的情况下，手和鸡巴的每一
次接触都带给我无比的快感，又麻又痒，说不出的舒爽。

　　那边小慧也不单单用小嘴和香舌了，柔软的小手握住了阿闻肉棒的根部，用
力地挤捏着，使阿闻的龟头显得更加胀大，紫红色的龟头像个鸡蛋似的，在月光
下闪着淫靡的光彩。

　　「哦……爽，也摸摸我的蛋蛋！」阿闻这个色中老手指导着小慧的动作，让
清纯的小姑娘嫩滑的小手带给他更大的快感。「哦……对，轻轻的咬我的龟头，
对，用力吸，像吃棒棒糖那样，啊……好舒服！」阿闻爽得直叫，一边抚摸着小
慧嫩滑的脸，一边说：「小慧，你说要是给老徐看到你这么卖力地伺候我，用你
这么嫩的小嘴和舌头舔我的鸡巴，他会不会气得吐血啊？」

　　小慧含着他的龟头，白了他一眼，阿闻笑着说：「怎么，不喜欢我说老徐的
坏话？」他傲然一笑，说：「老徐这个乡巴佬，敢和我抢女人，说到让女人舒服
的本事，我比他强多了，两个老徐加在一起也搞不过我。我估计他根本没见过女
人的身体，说不定一看到你的奶子，他鸡巴就硬了，还没等你去摸，他自己就射
出来了。哈哈，这个早泄佬。」

　　这个阿闻真是白长了一副好皮囊，背地里说人坏话，人品真是卑劣。我看了
老徐一眼，老徐已被气得面色铁青，正在那咬牙切齿呢！我真怕他不顾一切冲出
去，把阿闻暴揍一顿，那样他倒是解气了，可是这场活春宫就看不成了，幸好老
徐虽然气得面色铁青，不知为了什么，却是忍了下来。

　　「别这么说老徐，」小慧吐出硬挺挺的鸡巴：「现在可是我让你舒服呢！老
徐早不早泄，不关我的事。」

　　阿闻见小慧有点不高兴，忙说：「嗯，的确，老徐怎么样，跟我们没关系，
我就是气不过他敢跟我抢女朋友而已，我这不是在意你嘛！」阿闻不愧是花丛老
手，一下子又把小慧哄得眉开眼笑，心甘情愿的吃他的鸡巴去了。

　　又舔了一会，阿闻想换姿势了，他靠着树干站在那里，让小慧跪在他面前替
他口交。这个家伙还真是会玩，这个姿势让男人感觉把女人完全征服了，很有成
就感，可怜被爱情冲昏头脑的小慧，什么都愿意为他做，于是跪在他面前，两只
手抱着阿闻的屁股，把他火热的大鸡巴送入了口中。

　　小慧抚摸着阿闻屁股上的肉，手指在屁股沟边滑动着，小嘴把鸡巴深深的含
入口中，舌头绕着棒身舔弄着。阿闻忍不住开始前后挺动起来，一进一出的奸淫
着小慧的小嘴，嘴里发出「哦哦」的声音，看来他真是爽得不行了。

　　我也已经爽得不行了，这样一边看活春宫一边手淫，再在脑子里加上一点想
像，真的是很要命啊，我的鸡巴都快爆炸了。那边阿闻按着小慧的头，鸡巴在小
慧的嘴里进出得越来越快，干得小慧不住发出「嗯嗯」的淫叫，显然也快射了。

　　忽然，小慧一把将阿闻推开，不住地咳嗽起来，显然是阿闻插得太深，害小
慧呛到了。小慧咳得满脸通红，嗔怪着说：「要死啊，顶到我喉咙里去了。」

　　「这叫深喉游戏，很爽的。」阿闻不以为然的说。他还想再来，但小慧无论
如何不敢尝试了，只伸出柔嫩的小手帮他打着手枪。

　　阿闻有点失望，不过很快地，鸡巴上传来的快感就让他把这点小小的失望忘
记了，「哦……好爽，要射了……」阿闻闭着眼睛，龟头闪闪发亮，鸡巴一抖一
抖的，一股股的精液不断射了出来。

　　「啊……要命！」受眼前这淫靡的场面刺激，我的鸡巴里也射出了一股股的
浓精，射得我手里、短裤里全是，黏乎乎的。我一屁股坐在地上，觉得浑身一点
劲都没有了，虽然很早就开始手淫了，但这次，无疑是最刺激最爽的一次。

　　射精后的阿闻也无力的坐在地上，从口袋里掏出一盒香烟，抽出一根点上，
小慧皱了皱眉头，显然不喜欢他抽烟，但也没说什么，依偎在他怀里。刚陷入情
网的女人，显然对对方的缺点都视而不见了。

　　阿闻抽完一根烟，手伸进裤子里摸了鸡巴几下，想把鸡巴弄硬，但刚才小慧
的口舌服务实在太爽了，他已经把这几天的存货射得一乾二净，鸡巴短时间内是
别想翘起来了。他虽然有些失望，但想到来日方长，迟早能把自己这根大肉肠捅
到小慧的屄里，干得她欲仙欲死，于是也不着急了，亲了小慧一下，说：「时候
不早了，我们回宿舍吧！」

　　小慧皱皱眉，说：「阿闻，刚抽完烟的时候不要亲我好吗？嘴里有味道，我
不喜欢。」阿闻愣了一下，脸色冷了下来，显然不喜欢小慧管他。他这种花花公
子，最喜欢玩弄女人，但就算对着再喜欢的女人，也不会允许对方管自己的。不
过他现在还没将小慧玩弄够，所以把这一丝怒气忍了下去，微微一笑，搂着小慧
的腰，送小慧回宿舍了。

　　我和老徐随后去了操场，看得出来，老徐很郁闷，不管是谁，看见自己心爱
的女人被别人玩弄，奶子啊、阴部啊隐私部位被人摸个精光，而且还帮别的男人
打手枪，甚至握着别人的大鸡巴吞进吐出的吃得不亦乐乎，都不会很愉快的。

　　老徐掏出手机，呆呆的看着小慧帮阿闻吃鸡巴的画面，脸色时青时红，好一
会儿，终于下定了决心，恶狠狠的道：「小慧你这个浪货，在我面前装得那么清
高，在阿闻面前却这么淫荡，竟然帮他打手枪，还帮他口交，我不会就这么放过
你的，我一定要狠狠的干你一次，让你也尝尝我鸡巴的味道，看看我老徐的鸡巴
是像阿闻说的那样会早泄，还是把你干得欲仙欲死，求生不得求死不能！」

　　我看着老徐疯狂的样子，心里渐渐沉了下去，小慧啊，你得罪了不该得罪的
人啊！我在心里为小慧祈祷着，可是转念一想，这件事里，小慧有什么错呢？如
果一定要说她有错，也就是她受了阿闻的欺骗，选择了阿闻当男朋友，甚至不能
说是欺骗，帅哥谁不喜欢呢？换了我是小慧，只怕也会选择帅气的阿闻的。小慧
这根本就是飞蛾扑火，自取灭亡啊！

　　想到我的前桌清纯的小慧除了被阿闻这个花花公子玩弄之外，可能还要被老
徐粗暴地蹂躏，我的心顿时酸酸的，这么清纯漂亮的女人，命运为什么这么淒惨
呢？啊，对了，老徐是借的阿月的手机，阿月也是个玩弄女人的高手，他看了这
段视频，肯定也不会放过小慧的。

　　我在澡堂洗澡的时候看过阿月的鸡巴，就跟他的人一样，又粗又长。我想像
着老徐和阿月两个人一起蹂躏小慧的画面：两条粗长的鸡巴青筋毕露，一条在小
慧的嘴里，一条从后面狠狠地插进小慧的屄里，小慧清澈的眼睛里闪着晶莹的泪
花，发出说不出是痛苦还是销魂的呻吟。

　　想着这些画面，我心里有点慌慌的，也不知道是什么感觉，但我怎么也没想
到，这些画面会很快就变成现实，而且蹂躏小慧的人也多了一个，多出来的那个
人就是我，东亚小小鱼。

　　不，我绝不会承认我是在蹂躏小慧，我很温柔的，对美好的东西，我总是尽
力地去爱护。但小慧的表现似乎也没有我想像的那么痛苦，难道，我的前桌，清
纯的温柔的娇小的小慧，她真的是一个人尽可夫的骚屄吗？

　　欲知后事如何，请看《我的前桌是天使》第二章：宾馆一对三。


　　　　　　　　　　　（第二章）宾馆一对三（上）

　　我和老徐在学校的小树林里看了一场春宫秀，内容主要是我的前桌小慧被她
的男朋友阿闻摸奶子摸屄一直到高潮，然后小慧帮阿闻打飞机甚至口交，这些精
彩的画面被老徐借阿月的手机拍了下来。

　　我没想到外表清纯的小慧竟然也可以这么骚，在之后的几天里，每次小慧转
过头来跟我说话时，看到她那红润的嘴唇，我的鸡巴便一下子翘了起来，恨不得
让她也帮我舔弄一下。这几天我每晚都要打次飞机，每晚都要做春梦，春梦的内
容当然是化身为阿闻，享受小慧温柔的口舌服务啦！但我深知小慧喜欢的人不是
我，因此只是在心中意淫而已。

　　小慧这几天有心事，整天闷闷不乐，我估计是老徐拿着那天拍的视频去威胁
她了。这件事我虽然对小慧很同情，但也没有解决的办法，主要是阿闻嘴太欠，
竟然说老徐是早泄佬，得罪老徐太狠了，老徐发了狠，一定要干小慧一次，作为
阿闻的女朋友，小慧算是遭了池鱼之殃吧！

　　转眼到了星期五，这天晚上不用上晚自习了，吃过晚饭后，老徐来找我说：
「小鱼，别说兄弟不照顾你，小慧已经答应给我们干一次了，而且指定要你第一
个上，你小子真是艳福不浅啊！」

　　「啊……她真的同意了？」我吃了一惊，一时不敢相信。

　　「真的同意了。我跟你说，小慧可真是一个骚货，我本来打算和阿月一起去
干她一回也就是了，可是她听说你也看过那个视频，竟然要你也一起去。嘿嘿，
这个小骚货，难道是觉得我和阿月两根大鸡巴还满足不了她么？」

　　我直觉得这里面有什么问题，又担心会不会有什么危险，小慧会不会告我们
强奸，不，是轮奸，又或者会不会遇到派出所扫黄打非什么的。犹豫了一会，老
徐不耐烦起来，叫道：「你到底去不去啊？真搞不懂你，有屄不操，难道留着你
的处男之身献给李若彤么？」

　　那时候刚刚放过港版的《天龙八部》和《神雕侠侣》，李若彤在里面分别饰
演王语嫣和小龙女，是我心目中的女神。老徐却对此很是不屑，认为根本没什么
女神，每一个女神背后，都有一个甚至多个操她操到吐的男人，因此他一有机会
便会嘲笑我一番。

　　我还在犹豫，老徐有点生气了，说：「是不是兄弟啊，有屄操叫你一起去还
推三阻四的，难道你不想尝尝小慧的嫩屄是什么滋味么？我上次就看出来了，这
小浪货骚得很，水肯定很多，屁股又会扭，操起来肯定爽死了，比自己打飞机爽
一百倍。」

　　老徐这句「比自己打飞机爽一百倍」一下子触动了我的心弦。到现在为止，
我还是个纯情小处男呢！女人到底是什么滋味，我也很想尝尝，况且还是小慧主
动要求我去的。我一下子就下定了决心：好，我就去操她一次！一时间我对老徐
充满了感激，兄弟啊，操屄这种事都不忘叫上我，真是好兄弟，同时又想：『小
慧真的这么骚浪么？老徐和阿月一起去操她，她还觉得不够，要叫上我？』

　　其实这次我真的冤枉小慧了，小慧知道老徐和阿月两个人都是恶棍，根本靠
不住，如果只是他们两个人，说不定他们又把这次做爱的场面拍下来，那对自己
的威胁就更大了。原本只是口交的画面，流传出去大不了被学校开除，要是自己
和老徐还有阿月３Ｐ的场面被拍下来流传出去，那就真的是身败名裂了，就算不
流传出去，老徐和阿月也可以凭着视频要胁她。

　　难道她以后要做这两个恶棍的性奴么？随时随刻，随时随地的被他们操干？
所以小慧强烈要求我也一起，而且事后要把视频交给我保管，一个月以后再还给
她或者乾脆销毁，那时候事情已经过去那么久了，小慧无法告我们强奸，我们也
无法再要胁她。如果我不去的话，她绝对不会同意这场交易的。

　　这些事情当然是我和小慧成为好朋友以后才知道的，对于她如此信任我，我
真是又感动又惭愧，但此时的我，对这一切幕后的交易根本一无所知，只是想到
小慧竟然这么骚浪，要我们三个男人一起去干她，心里又是痛心又是兴奋。

　　晚上我和老徐还有阿月一起去了宾馆，小慧已经在阿月事先开好的房间里等
候了，想到马上就可以见到小慧赤身裸体被我们三个大男人操干的样子，我和老
徐都兴奋得不行，大鸡巴早早的翘了起来，走路都不好走了。阿月是花丛老手，
不知道玩过多少女人了，因此显得淡定一些，但看得出来，他也是第一次和另外
两个男人一起玩一个女人，目光中隐隐的露出兴奋之色。

　　打开房间的门，我一眼就看见了小慧，她站在窗台边，穿着一件白色的羊毛
衫，乌黑的头发稍带一些波浪，自然地披散在秀气的肩上，下身是条牛仔短裤，
只覆盖到大腿根部，把她又圆又翘的臀部完美地勾勒出来。脚下是一双白色的运
动鞋，里面穿着黑色的丝袜，那丝袜沿着她圆润的小腿向上延伸，过了膝盖便戛
然而止，露出一截雪白的大腿。

　　真美啊！我在心里情不自禁的感叹。皎洁的月光从窗户里透进来，照得小慧
白皙的脸上光洁如玉，虽然我只能看到她的侧脸，但在这一刻，我觉得小慧站在
月光里，纯洁得像个天使。

　　老徐已经忍不住了，大步冲了过去，从后面一把抱住小慧娇小的身躯，一双
色手只在腹部停留了片刻，便迫不及待的向小慧胸前高耸的山峰摸去。

　　「老徐，」小慧长叹一声，娇小的身体软在身后男人的怀里：「只此一次，
今晚过后，我希望我们只是单纯的同学。」

　　「不然你以为呢？」老徐双手抓住小慧胸前的隆起不住地揉捏：「从看到你
帮阿闻吃鸡巴的那一刻起，你在我心中的形象已经破灭了。你可真骚啊，我可不
敢让你这样的小浪货做我女朋友，不然不知道要给我戴多少绿帽子呢！你放心，
只要今晚好好的给我干一次，让我出了这口气，我以后保证不再打搅你和阿闻。
以后看到你和阿闻甜甜蜜蜜的时候，我只要想想他女朋友的嫩屄被我操过了，我
就解气，哈哈，真是刺激。对了，不光你的嫩屄我要操，你的小嘴我也不会放过
的，你要像那天亲阿闻那样把我也亲出来，而且我要在你嘴里发射，以后阿闻吻
你的时候，说不定还能闻到我精子的味道了呢！哈哈，真是过瘾！」

　　「你说话要算话。」小慧有些理解老徐的变态想法了，也相信了他的说辞，
她轻叹一声，下定了决心，灵巧的小手向后摸去，解开老徐的腰带，将老徐硬挺
挺的鸡巴解放出来。小慧转过身，蹲下来凝视着眼前这根粗大的肉棒，舔了舔嘴
唇，准备将这根火热的肉棒含进口中。

　　「看来你们这对奸夫淫妇是把我和小鱼给忘记了啊，」被冷落的阿月不乐意
了，拍着老徐的肩膀说：「兄弟，别忘了这小骚货可是答应要把我们三个人都伺
候爽的，你一个人享受不大好吧？」

　　老徐被阿月破坏了好事，不过显然他不敢得罪阿月，忙说：「是是，我看到
这小骚货，一激动就给忘记了。」阿月摇摇手说没事，便要小慧脱衣服，事已至
此，小慧只能无奈地照办，我们三个也三下五除二，很快的把衣服脱光了。

　　阿月坐在床上，翘着又粗又硬的鸡巴说：「这样吧，你先帮我们三个口交，
要全部吸得射出来，把精液吞下去，然后我们再轮流干你，把你干死。」

　　「要在嘴里射出来啊，那不是一时硬不起来了么？我可想操她操一晚上，最
后再在她嘴里射精的呢！」老徐显然不想这么早射，但阿月早有准备，他从衣服
里翻出一个小盒子，里面有几粒蓝蓝的药片，老徐眼睛一亮：「是伟哥吗？听说
这玩意一百多块钱一粒，阿月你可真潇洒啊，还随身带着这种宝贝！」

　　阿月笑着说：「是，不过这不是美国辉瑞产的，是国内药厂的仿制品，成份
跟效果和辉瑞生产的一模一样，只要几十块钱就够了，我找一个开药店的朋友拿
的。现在你还担心不能操她操一整晚么？」

　　老徐笑了笑，接受了阿月的提议，阿月说：「这样吧，今晚我们能在这和小
慧操屄做爱，老徐是最大的功臣，小慧你要先把老徐弄爽，让他射出来，在帮老
徐吃鸡巴的同时，你要帮我和小鱼打手枪，但不许把我们弄射，否则我们可是会
惩罚你的哦！」

　　这个影响了我之后两年在校生涯的淫乱之夜在阿月一声令下之后开始了，小
慧蹲在老徐身前，奋力地吞吐着老徐青筋暴露的肉棒，我和阿月站在小慧旁边，
让小慧用双手伺候着我们硬挺挺的小弟弟。

　　小慧的手真软啊，肉乎乎的，手掌和手指连接的地方还有一个一个的小窝，
这是一双连家务活都没干过的嫩手，更别提粗重的农活了。这双手从来只是用来
读书写字而已，小慧的成绩在班里可是名列前茅的，能让小慧用这双手来帮我打
飞机，我东亚小小鱼上辈子到底做了多少善事啊！

　　我的鸡巴愈发的硬了，全身的热血都流向了这个能给男人带来无比快乐的部
位，紫红的龟头胀得跟鸡蛋似的，在柔和的灯光下闪着无比淫靡的光彩。小慧的
手肉肉的、白白的，几乎握不住我因为兴奋而暴涨的肉棒，只能勉强抓着我的棒
身套弄着，白白的小手和我黑褐色的粗大肉棒形成鲜明的对比，场面淫荡不已，
况且她的另一只手还握着一根丝毫不逊色于我的肉肠，更别提老徐那根已被小慧
的口水滋润得闪闪发亮的大鸡巴了。

　　清纯的小慧在努力地取悦着我们三个大男人，看得出来，被这淫靡的场面刺
激，她也有点动情了，嫣红的乳头挺立了起来，白白的奶子傲然耸立，奶子上紫
色的血管在柔滑的肌肤下若隐若现，在我们看不到的隐秘部位，一丝淫水慢慢地
分泌出来，粉色的阴唇被淫水浸润，已经微微的张开，阴道里面红色的肉芽蠕动
着，做好了接受巨物入侵的准备。

　　小慧蹲在老徐身前，用她涂着薄薄一层唇彩的小嘴吞吐着老徐硕大的龟头，
口中甘甜的津液已经布满老徐全部的棒身。小慧舔弄得津津有味，她也没有忘记
我们，一边含着老徐的鸡巴，一边侧过头来用迷离的眼神看着我。

　　那是什么样的眼神啊，小慧出落得那么的清纯，但此时她的眼神却是那么的
迷离，那么的风骚，那么的放荡，我从没见过一张这么清纯的脸，露出这么诱人
犯罪的表情，清纯和淫荡，如此截然相反的两种状态，同时出现在小慧那张小小
的秀气的脸上。

　　只这一眼，便看得我差点当场射了出来，我鸡巴暴涨，却强自忍耐。刚才阿
月说过，小慧帮我们打手枪，但不能把我们弄射，否则他就要惩罚小慧，阿月是
个玩女人的高手，如果我忍不住射了出来，不知道他又要想出什么花招来蹂躏小
慧了。

　　我不敢再看小慧的脸，怕和小慧诱人的眼神交错，这诱惑的眼神和表情作为
处男的我根本招架不住。我的目光向小慧赤裸的娇躯上望去，圆润的双肩、高耸
的胸部，那两只雪白的乳房上正有一双大手在不住地揉捏，将小慧柔软的乳房揉
成各种形状。这双大手是阿月的，阿月不愧是玩弄女人的高手，不一会便把小慧
揉得面若桃花，浑身无力，气喘吁吁，几乎含不住老徐的鸡巴。

　　小慧长着天使的面孔，却有魔鬼的身材，一对乳房又白又挺，平时藏在衣服
里根本看不出来，阿月对这一对奶子显然很是满意，不住地揉弄着，脑子里已经
想好了要让小慧帮他乳交。

　　「啊……」老徐发出一声长吟：「这小骚货的口技真是了不得，屌爆了，爽
死！」阿月笑了，揉着小慧的奶子，捏弄着那两粒已经硬挺起来的小樱桃，说：
「到底是这小浪货的口交技术屌爆了还是你的屌爆了啊？」

　　「嘶……」老徐吸着冷气，一边享受着极致的快感，一边说：「这小浪货的
口交技术屌爆了，我的屌也要被她吸爆了，哦……好爽……忍不住了，要射了！
啊……」只见老徐的鸡巴一抖一抖的，一股股浓精喷射而出。

　　小慧记着阿月要求她把精液全部吞下去的要求，没有将老徐的鸡巴吐出来，
但老徐射得太多了，一股又一股，乳白色的精液不断地喷出来，小慧的嘴里根本
装不下，也来不及吞咽，有些精液不可避免的沿着老徐鸡巴的边缘流出来，挂到
了小慧的嘴角。

　　待老徐发射完毕，小慧才把他的鸡巴吐出来，同时趁着阿月不注意，用湿润
的小舌头飞快地把嘴角的精液舔了回去，这小动作太可爱了，我看得差点笑出声
来。

　　「哦……真爽！」老徐的鸡巴已经软掉了，他无力地瘫在床上，心满意足的
说：「小慧啊，你可真是个小妖精，差点把我吸乾了，阿闻选你做他女朋友，迟
早被你吸得精尽人亡。哈哈！」

　　阿月站到小慧的面前，说：「少废话，你爽了，我还没爽呢！这小浪货脸长
得小小的，像个小孩子一样，奶子却这么大，不折不扣的童颜巨乳，这奶子真是
极品啊，我改变主意了，不用她帮我口交，但要帮我打奶炮。」

　　老徐这才注意到小慧那两只白花花的大奶已经暴露在空气中了，嫣红的乳头
傲然挺立，这对奶子的确是打奶炮的极品用具。老徐颇有些意动，但刚发射过的
鸡巴显然已经有心无力，他还不死心，说：「这小浪货的口交技术真的不错的，
你还是让她帮你口吧，保证让你爽得要死。」

　　阿月不上他的当，说：「我玩过的女人多了去了，口交技术好的也不少，不
过像她这么小的个，却长这么大的奶子，跟小日本ＡＶ里的童颜巨乳有得一拼，
不打奶炮，那不是浪费么？」他掏出那盒伟哥，给了老徐一粒，说：「你先休息
下吧，这药大概半小时起效，等你硬了再来干她吧，现在她是我的了。」又让我
也吃一粒，说：「小鱼，这小浪货帮我打奶炮，就不好伺候你了，要不你先来？
我先玩玩她屁股好了。」

　　我知道阿月只是假意谦让，如果我真的先来，他说不定就对我有意见了。而
且小慧帮老徐口交了这么久，小嘴小舌头肯定也痠了，帮阿月打奶炮，还能趁机
休息一下，于是我说：「没事，你先来吧！小慧的嘴肯定痠了，让她休息下，我
忍得住。」

　　阿月满意的笑了，坐在床边，示意小慧过去。小慧感激的望了我一眼，走过
去跪在床边，胸部刚好到阿月鸡巴的位置，可是她根本没有做过乳交，一时间有
些手足无措，说：「打奶炮……要怎么打啊？」这么粗俗的字眼从自己口中讲出
来，讲完头三个子，小慧已经羞得不行了，好不容易讲完全句，脸上已经变得通
红。

　　「哎呦！你个小浪货还会害羞啊？」阿月故意大惊小怪的嘲笑道：「就是用
你两个奶子挤在一起，把我的大鸡巴包住，然后用你这两块骚肉把我弄爽，明白
了吗？」

　　这个混蛋，竟然把小慧那么漂亮的乳房称为两块骚肉，难道他小时候不是吃
母亲的奶长大的吗？我暗中为小慧抱着不平，而小慧对阿月和老徐满口的污言秽
语已经习惯了，小骚货、小浪货、小妖精都已经被称呼过了，况且待会身上最隐
秘的地方还会被他们的大鸡巴捅进去操干，两只奶子被称作骚肉，也就是一点小
意思而已。

　　小慧用两只白花花的奶子按摩着阿月又粗又黑的肉棒，美好与丑恶完美地融
合在一起，形成一幅淫靡的画面。我站在一旁，右手在无意识的套弄着自己的鸡
巴，被眼前淫荡的画面和鸡巴上传来的阵阵快感熏得头脑发热；而老徐也目不转
睛的盯着这一切，右手不住地抚摸自己的萎软的鸡巴和阴囊，好让那条丑恶的大
肉棍早点重振雄风。

　　「小浪货的奶子真是软啊，又白又滑，你吐点口水在上面，就会更滑溜了，
那样老子我也会更爽。」阿月不断指点着小慧乳交的技巧，一口一个小浪货的侮
辱小慧，小慧根本不生气，反而听从阿月的指导，服侍得他更加周到了。

　　阿月粗黑的鸡巴在小慧胸前的两团嫩肉中忽隐忽现，像在大海中冲浪的弄潮
儿，看得我刺激无比。小慧更是无师自通的在大鸡巴从乳肉里冲出来的时候低下
头去用小嘴亲吻龟头，爽得阿月不断赞叹：「小浪货真是聪明啊，都会举一反三
了，竟然可以把乳交和口交结合在一起，这门功夫要是传扬出去，你就是江湖上
新一代的武林宗师啊！哦……好爽啊！你这么风骚，干嘛不去做鸡啊？做鸡很来
钱的，又赚钱又爽，我看最适合你了。」小慧对阿月的侮辱充耳不闻，把奶子抛
动和按压得愈发快了，显然想把阿月的大鸡巴赶紧弄射，然后好专心的伺候我。

　　好吧，我承认我是在意淫，我根本不知道小慧是怎么想的，也许她真的是很
骚，阿月越用粗言秽语侮辱她，她越是兴奋，我已经清楚的看见有一丝清亮的液
体顺着小慧白皙的大腿流下来了，那是小慧阴道中分泌出来的淫液。

　　「哦……小浪货，你的大奶子弄得我的大鸡巴好爽！再来，我的大鸡巴也流
出润滑液了，哦……真是舒服！」阿月淫叫着，果然，他的马眼里流出了一滴滴
的透明液体，把鸡巴和小慧的奶子都弄得闪闪发亮。

　　「别再叫我小浪货了，」小慧忽然抬起头来，恼怒的说：「我不是你们嘴里
说的那种骚货，我只是不想视频流传出去，才和你们两个卑鄙的混蛋交易，我只
是为了保护自己和阿闻不被学校开除，我不是骚货！」

　　小慧这一句掷地有声的「我不是骚货」彻底把我们惊呆了，效果大概相当于
后来我看《叶问》的时候，叶问打完十个日本鬼子，鬼子军官问他叫什么名字，
他悲愤地说「我只不过是一个中国人」的时候那样让人心中激荡，又像林家栋演
的那个鬼子翻译官被叶问打了一巴掌，骂他是汉奸的时候，他脱口而出的那一句
「我不是汉奸，我也是一个中国人」。

　　是的，我听到小慧说这句话时心中激荡，震惊无比，一股民族自豪感油然而
生。好吧，这的确和什么民族自豪感毫无干系，但我就是觉得很振奋，很激动，
我好想对小慧说：「是的，你不是骚货，你是我心中的天使，你那么清纯，那么
漂亮，以后谁敢说你是骚货，我就去和他拼命。」

　　但这些话我说不出口，眼前的老徐和阿月就一口一个骚货，我打不过他们。
况且小慧根本不喜欢我，她已经有男朋友了，她喜欢的是阿闻，保护她、维护她
的尊严，这是她男朋友阿闻的责任，不是我东亚小小鱼的。

　　阿月却已经恼羞成怒，他一把抓住小慧的头发，将小慧的小脸抬起，恶狠狠
的说：「你不是骚货？你只是和我们做交易？你以为你是谁，我阿月喜欢的是长
腿细腰的美女，只是今天闲着无聊才来干你一回罢了，你以为我对你很有兴趣会
怜惜你么？我凭什么要顾忌你的感受，我就叫你小骚货怎么了，我待会就一边叫
你小骚货一边干你的骚屄！」

　　小慧被阿月恶狠狠的样子吓住了，珍珠般的眼泪很快从眼角滚了出来，这梨
花带雨的模样真是我见犹怜啊！我赶忙上去打圆场：「好啦好啦，都少说两句，
出来玩主要是要开心，别弄得哭哭啼啼的，看着难受。」

　　阿月的脸色缓了下来，不容置疑的说：「继续！」小慧感激的看了我一眼，
眼光扫过我硬挺挺翘着的鸡巴，不敢再和阿月争执，转过身去继续用奶子和小嘴
服侍阿月。

　　小慧真是可怜啊，遇到老徐这种恶棍，又遇到阿月这个丝毫不怜香惜玉的男
人，今晚有得她受了，我对小慧无比的同情。阿月的肉棒还硬着，到底什么时候
小慧才能让他射精，然后开始服侍我这根已经硬得快要爆炸的鸡巴呢？

　　欲知后事如何，请看《我的前桌是天使》第二章：宾馆一对三（下）。


　　　　　　　　　　　（第二章）宾馆一对三（下）

　　小慧被老徐威胁，被迫同意和老徐、阿月，还有我发生性关系。在宾馆里，
小慧先是用她那灵巧无比的香唇和小舌头让老徐败下阵来，然后用她坚挺的奶子
和小嘴一起伺候阿月，至于苦逼的我——东亚小小鱼，只能站在一边，看着阿月
享受然后自己撸。在这期间，小慧和阿月还因为称呼的问题发生了一点不愉快，
在之前小慧帮我们打手枪和处理这点小小不快的时候，我用我的温柔体贴和理性
赢得了小慧的一丝丝好感。

　　但我还是只能自己撸，阿月这个混蛋要小慧帮他打奶炮，但是打奶炮哪有口
交刺激呢，所以小慧伺候了他二十多分钟，他的鸡巴还是硬硬的，没有丝毫要射
的迹像。而小慧的奶子，已经被他火热的鸡巴烫红了，小慧吐上去的甘甜津液和
阿月自己流出来的前列腺液涂满了小慧高耸的胸部，在柔和的灯光下闪闪发光，
那两座圣女峰真是美丽啊，虽然中间夹着一根丑陋的阳具。

　　「哦……真爽！不要用奶子了，用你的小嘴帮我吸，我快要射了！」阿月终
于快要到达顶点，在小慧小嘴强力的吮吸下喷了出来，浓厚的精液像纯牛奶一样
被小慧一口一口的吞进肚子里，小慧又用舌头把他的鸡巴清理乾净，然后望向我
和我那已经硬挺挺的翘了一个多小时的大鸡巴。

　　「小鱼，硬了这么久，很难受吧？」小慧宛若天籁的声音温柔的响起。小慧
真是善良啊，在刚刚伺候完两根大鸡巴，已经累得浑身发软的情况下，还记得关
心我这个纯情小处男是不是难受，我都幸福得快要晕过去了，傻傻的说：「嗯，
难受……不不不，不难受。我看着你，小弟弟硬硬的，舒服。」

　　小慧轻笑道：「你这个小傻瓜！」她让我躺到床上，然后爬到我的胯下，小
手轻轻的捏弄着我的鸡巴，时而还温柔的抚摸我的睾丸。我舒服得浑身颤抖，这
是第一次有一个女人这么温柔的服侍我，当然，在我还是婴儿的时候温柔地抚摸
我的老妈不算。

　　小慧轻轻捏弄着我的小弟弟，身子贴着我的皮肤慢慢地攀了上来，吻过我的
小腹，吻到我的胸部，她轻轻的舔弄着我的乳头。哦……好痒，但是好爽，我喜
欢这种感觉，我的身子都僵硬了，但小慧嘴唇接触到的地方却愈加敏感，皮肤上
甚至起来一层小小的颗粒。

　　哦……老天，就让我这么死去吧！我愿永远沉浸在这一刻，我永远忘不了那
种浑身都在战栗的感觉。哦……小慧，清纯的小慧，温柔的小慧，你怎么这么厉
害，我以后再也离不开你可怎么办？

　　小慧的嘴唇和舌头舔弄了一会我的乳头，然后继续往上，湿润的唇吻过我的
肩、我的脖颈、我的下巴，覆盖在我微微张开的乾燥的嘴唇上。

　　『她的嘴吃过阿闻、老徐还有阿月的鸡巴！』我的脑海中瞬间闪过这样一个
念头，但还不等我反应，那湿湿柔柔的触感一下子就征服了我。管他呢，别说她
只是吃过三个男人的鸡巴，就是三百个，三千个，甚至三万个我也完全不在乎。
我贪婪地向小慧索吻，把她嫣红的嘴唇、柔润的舌头全吸进我的嘴里，还有那甘
甜的津液。这是我的初吻，它是那样的完美，那样的销魂，我要把我的初吻献给
小慧，无怨无悔！

　　小慧被我吻得透不过气来，脸上憋得通红，她轻轻的推我，我才反应过来，
恋恋不舍的松开她的樱唇，看着她清澈但又有些迷离的眼睛。「坏人，」小慧娇
嗔着说：「人家看你嘴唇乾，所以用自己的嘴唇帮你润一下，你却捉着人家的舌
头不放。」

　　「嗯……那个，和你接吻的感觉太舒服了，我舍不得结束。」我有点不好意
思的说道，同时又想，看你给别人口交乳交了一个多小时，能不口乾舌燥吗？

　　小慧并没有真的生我的气，她趴在我的胸口上，用奶子在我的胸口磨蹭着，
温存了一会，又慢慢地往下吻去。我看着小慧温柔的动作，心跳得越来越快，只
是想：『小慧要帮我吃鸡巴了么？我的前桌清纯的小慧真的要帮我吃鸡巴了么？
我的鸡巴那么大，她的嘴那么小，真的吃得下去吗？不会把她的小嘴给撑坏吧？
要不然我还是不要了吧，如果她的嘴撑坏了我会心疼的，可是我又好想尝尝小慧
用她的小嘴和香舌舔弄我小兄弟的滋味呢！这可怎么办？』

　　当我正在犹豫和挣扎的时候，小慧已经吻到了我的隐秘部位，当然，这本该
隐秘的部位，现在一点也不隐秘，黑色的阴毛里，一根粗大的肉棍像被孙悟空喊
了声大的金箍棒，正直直的指向天空。

　　小慧伸手握住了我的鸡巴，小嘴在龟头上亲了一下，然后慢慢地含了进去。
我终于不用再犹豫和斗争了，小慧的嘴是含得下我的小兄弟的，不会被撑坏。我
松了一口气，便感觉到小兄弟进到了一个温软湿润的洞中，洞中还有一条小蛇，
正围着龟头的边缘打转，哦……不，不是小蛇，是小慧的舌头，小慧的舌头真软
真滑啊，我激动得差点当场射出来，小慧终于开始帮我吃鸡巴了。

　　我飞上了天堂，人世间最美的享受也不过如此。我闭着眼睛，感受着小慧小
嘴的温柔，那嘴唇是那么的柔软，那舌头是那么的灵活，口腔里的温度，是那么
的让人昏昏欲睡，是的，昏昏欲睡，就像泡温泉似的，但你绝对不会睡着，因为
随着小慧口腔的吞吐，一波一波的快感正从鸡巴上往全身扩散。

　　「哦……好舒服！」我忍不住发出快活的呻吟，一双腿不由自主的缩起来，
下身开始挺动，想让小慧含得深一些，再深一些。

　　小慧握住我鸡巴的根部，慢慢地套动着，同时阻止着我情不自禁的动作，她
的嘴含着我的龟头，不住地吮吸，一股酥麻的快感不断产生、扩散，但我还是想
让她含得深一些，我的棒身，我的鸡巴根部，甚至我的睾丸，它们也想要小慧小
嘴温柔的服侍。

　　小慧察觉了我的想法，小手在我大腿上轻轻的拍了一下，此时我脑海里正闪
过阿闻说过的一个词：深喉游戏。小慧这一拍一下子把我拍清醒了，记起上次小
慧帮阿闻口交，阿闻插得太深，害得小慧呛到，不住咳嗽的痛苦样子，不，我不
会这么粗暴的，我和阿闻、老徐、阿月都不同，小慧这么温柔的服侍我，我对她
充满了感激，我不要她痛苦，我要她舒服，跟现在被她服侍的我一样舒服。

　　我看着小慧，轻声说：「小慧，你转过来，趴到我身上。」小慧含着我的鸡
巴，惊讶的看着我，不明白我是什么意思，我说：「小慧，你转过来，我也帮你
亲。」小慧的脸一下子红了，轻声说：「不要！」我说：「不行，一定得要，你
弄得我这么舒服，我也要让你舒服一下，不然光是我一个人享受，我会过意不去
的。」

　　小慧终于没拗过我，脸红红的转过身来，把一个又圆又翘又白的小屁股展露
在我面前。「你的屁股真美啊！」我一边抚摸一边由衷的赞叹道，小慧含着我的
鸡巴，「呜呜」了两声，对我的赞美表示感谢。

　　眼前是一个接近完美的屁股，屁股下面一条小缝，小缝边零落的散着几根阴
毛，粉红色的阴唇微微张开，发出滟滟的水光，里面嫩红色的肉芽蠕动着，似乎
又有新的泉水要渗透出来。好美的女人阴部啊！似乎感觉到我火热的目光，小慧
的身子都有些发软，我正抚摸她屁股的手，明显的感觉到她身体上的温度又上升
了好几度。

　　我抬起头，伸出舌头舔舐着小慧的阴唇，小慧身子一颤，用颤抖的声音说：
「坏小鱼，好痒！」我不理她，舔得更起劲了。小慧的脸愈发的红了，赤裸的身
子滚烫，双手双脚几乎撑不起来。

　　小慧抬着头，感受着我温柔的唇舌服务，颤声说：「坏坏小鱼，你舔得我好
难受，那个地方，还从来没被人舔过呢！啊……好难受，可是又好舒服……坏小
鱼，我撑不住了。」说着，支撑着身体的双手双脚一软，全身压在了我的身上。

　　我当然不会嫌她重了，感受着她滑腻的肌肤，吻舔得更加有劲了，心里想：
『小慧说我舔得她好舒服呢！我一定要更加努力，让她更加舒服。』心里荡漾着
满满的成就感，抱着小慧雪白的屁股，更加温柔的舔弄着。

　　小慧的淫水不断地流进我的嘴里，刚开始有些咸，但习惯了之后，就觉得没
什么味道了，反而觉得很是甘甜。小慧瘫在我的身上，一边感受着我的温柔，一
边也温柔地吞吐着我的鸡巴。我想她现在一定像我感激她那样也在感激我，这种
水乳交融的感觉真是美好啊！

　　我和小慧用６９姿势互相刺激着对方的性器，沉浸在彼此给对方带来的快感
里，一股异样的情愫慢慢滋生。而这时老徐已经恢复过来了，他挺着他那十六厘
米的粗大鸡巴走过来，一巴掌拍在小慧的屁股上，说：「骚货，现在老子的鸡巴
又硬了，我要干你的骚屄。」

　　小慧惊慌起来，说：「小鱼还没射呢！我答应先把你们全部弄射的。」我也
有点生气，说：「老徐，你……」老徐介面说：「你什么你，别以为老子看不出
来，这小骚货帮我和阿月口交时用力得不行，又咬又吸的，恨不得三两下把我们
搞出来，可是帮你弄时，多么的温柔呀，又是接吻，又是帮你舔全身，现在你们
又玩起了６９式，照这个搞法，搞到天亮你也不会射啊！老子不管了，老子现在
就要干这个小骚屄。」

　　小慧说：「就算小鱼不射，你也不可以现在就干我，我说过的，我要小鱼第
一个干我，否则咱们的交易取消。」老徐发急的说：「可是他到现在还没有射，
等他射了再又硬起来，老子鸡巴都要爆了。」

　　我终于发觉老徐根本是一个人渣，口口声声说把我当兄弟，现在小慧只不过
对我比对他温柔一点，他的嫉妒心就发作了。我看向阿月，希望他出来说一句公
道话，但他只是玩味地看着我和小慧，显然也对小慧对我如此温柔有些不满。

　　我心里一沉，看样子我是被孤立了，只能作出让步：「好了，好了，我现在
就开始干小慧行了不？我只要射一次就好了，我干完之后就把小慧交给你们，但
是你们对她要温柔点。」

　　老徐和阿月对望一眼，估计我先是被小慧打手枪，后来小慧帮阿月乳交时我
又忍不住自己摸，现在又被小慧舔弄了这么长时间，肯定坚持不了多久了，只要
我射出，他们就可以肆无忌惮地玩弄小慧，这么点时间还是可以等的，便一起点
了点头。

　　我无奈地看着小慧，小慧咬了咬嘴唇，说：「来吧，小鱼，干我吧，不过你
要温柔点。」我点头道：「一定会的。」然后开始亲吻小慧，同时把粗硬的鸡巴
向小慧那细细的肉缝里塞去。

　　「不，等会，要戴上安全套。」小慧忽然挣扎起来，想起避孕这件很重要的
事。「哪用那么麻烦啊，戴什么安全套，我根本没准备那玩意，而且就算小鱼会
戴，我和老徐也绝不会戴的，大不了明天叫小鱼去给你买紧急避孕药就是了，事
后七十二小时有效的，我阿月干女人，从来不戴套。」阿月不耐烦的说。

　　小慧无奈了，知道老徐和阿月绝不会戴着套子操自己的，据说那样没有直接
接触爽。沉默了一下，小慧说：「来吧！」我把鸡巴顺着小慧湿漉漉的阴唇插进
去，哦……好软，好奇怪的感觉，龟头进去了，我看小慧皱着眉头，好像有些痛
的样子，便又把龟头轻轻的退出来，在阴唇上磨蹭了几下，沾了些淫水，然后继
续向里插进去。

　　啊……操屄的感觉果然和打手枪不一样，我觉得小慧淫穴里那些蠕动的肉芽
把我的鸡巴轻轻咬住，不断地按摩着。好奇怪的感觉，这种感觉让我欲罢不能，
将鸡巴用力地继续往里面挤去，好让更多的棒身可以接触到小慧的淫穴。但前面
似乎有些阻力，我被那种奇怪的舒爽感觉所诱惑，根本没意识到那是什么，一咬
牙，鸡巴用劲往前一顶，终于突破了那层阻碍，顺利地一插到底。

　　「唔……」小慧痛呼一声，「好爽！」我却沉浸在无尽的肉欲里。小慧的淫
穴好紧，紧紧地把我的鸡巴包住，似乎不想让它出来，又好像是不想让它动。

　　这时候我看到小慧皱着眉毛痛苦的样子，忽然有点反应过来了，那层阻碍，
不会是处女膜吧？我把鸡巴慢慢地抽出来，龟头上果然见到了一点点血丝。

　　小慧竟然还是处女！舔男人鸡巴舔得那么熟练那么骚荡的小慧竟然是处女！
我震惊了，这一刻对小慧的印象有了翻天覆地的改变。谁说小慧是个骚货，小慧
还是处呢，你见过还是处女的骚货么？她根本就是上天派来把我从虚幻的武侠世
界里拯救出来的天使，性爱天使！我忽然明白小慧为什么要坚持让我第一个干她
了，除了我比较温柔之外，她分明是不想让自己的处女穴便宜了老徐和阿月这两
个恶棍，这也是她的一种无奈的抗争吧！

　　「啊哈……这小骚货竟然还是处！小鱼你还真是有艳福，还不快点干，不用
怜惜她的，这浪货这么骚，一会儿就会爽了，到时还会叫你用力呢！」老徐怪叫
着，不无嫉妒的说。

　　我已经看穿了老徐的真面目，根本就不想理他，只把鸡巴插进去一点点，在
阴道口慢慢地抽送着。小慧还是处女，听说女人刚破处时是很痛的，我要温柔一
些，不能只顾着自己，我要给小慧留下一个完美的初夜。

　　小慧闭着双眼，紧皱的眉毛慢慢舒展开来，显然已经享受到了性爱的欢乐，
小穴里的淫水也愈发多了，我抽插得越来越顺畅，大鸡巴慢慢地全部没进了小慧
的骚穴里。

　　「啊……坏小鱼，你的鸡巴好硬，好烫啊，插得我好舒服！」小慧轻声淫叫
着，不停地挺动着小屁股，让我的鸡巴插得更深。

　　「小慧，你的小穴好紧，也弄得我好舒服！」我真心的赞叹着，感谢小慧带
给我的快乐。又插了一会儿，小慧「啊」的一声轻叫，阴道里的肌肉抽搐着，喷
出一大股淫水，达到了她今晚第一个高潮。

　　高潮后的小慧浑身发软，小穴也放松下来，不再那么紧紧地夹着我了，我的
鸡巴不紧不慢的继续抽插，里面的触感仍然十分美妙。小慧慢慢地又缓了过来，
嘴里发出若有若无的呻吟。

　　这时候老徐不甘寂寞了，说：「小鱼，你们俩换一个姿势，让小慧坐在你身
上，在你干她的同时，我要让她吃我的鸡巴。」我抱着小慧一个翻身，让小慧坐
在我的身上，鸡巴仍然插在她的小穴里。因为体重的关系，这个姿势让我插得更
加深了，几乎顶到了小慧的穴底，小慧一声长吟，说：「坏小鱼，你快把我顶死
了！」屁股不断地扭动着，摩擦着我的肉棒。

　　小慧双手按在我的胸部，支撑着不住起落的身体，小脸仰着，性感的红唇微
微张开。老徐跨过我身上，握着大鸡巴往小慧性感的小嘴里塞去，小慧无奈地含
住，开始不断地吮吸，「哦……爽！」老徐兴奋的叫着。

　　干了一会儿，阿月也受不了了，套弄着自己粗大的鸡巴，说：「小慧，你趴
下去，屁股翘高一点，我要干你的屁眼。」

　　「不要！」小慧吃了一惊，赶忙吐出老徐的鸡巴说：「不要干我的屁眼！」

　　阿月说：「可是你这个骚货这么浪，屄里插着一根，嘴里还含着一根，老子
看得鸡巴都快爆了。反正女人身上的三个洞都可以被男人干的，你就让我干你的
屁眼吧，我们三个男人一起干你，肯定能把你干得欲仙欲死，到达极乐世界。」

　　「不要！」小慧只是摇头，脸上露出楚楚可怜的神色。

　　我心中怜意大起，说：「阿月，还是不要了吧？」老徐也说：「还是不要了
吧！这小浪货刚被开苞，我们三个人就一起干她，可别把她干坏了，要真出什么
事情也不大好。」我是单纯的同情小慧，而老徐，根据我现在对他的瞭解，他纯
粹是心理不平衡，刚刚阿月首先开发了小慧的胸部，现在又要开发小慧的后门，
这种好事怎么能全都让他占去呢？

　　但阿月还没有松口的意思，说：「不行，我一定要干她的屁股，凭什么你们
一个干小嘴，一个干骚屄，爽得不亦乐乎，老子却只能在旁边乾看着？」

　　我看着小慧既着急又害怕的面容，说：「算了，阿月，我先出来，让你干小
慧的小穴好了。她的屁眼，还是给她留着吧，你的鸡巴那么大，别把她的屁眼干
裂了。」阿月这才同意。

　　小慧感激的看着我，我抽出鸡巴站到一边，阿月让老徐坐在床边，小慧站着
弯下腰去舔老徐的鸡巴，同时把雪白的屁股高高翘起，湿淋淋的阴户暴露在空气
中，阿月抓着小慧的细腰，把又粗又大的鸡巴狠狠地插进小慧的屄里。

　　现在我又只能自己撸了，真是一个苦逼的夜晚，又刺激又苦逼。我看着阿月
大力地操干着小慧的嫩屄，他的身体撞在小慧挺翘的屁股上，发出「啪啪」的响
声，小慧的嫩穴里湿漉漉的，包着阿月的鸡巴，随着阿月大力的抽送，发出「咕
滋、咕滋」的声音。

　　小鱼的估计错误，这一场一对三的大戏两章根本写不完，而小鱼又不能偷工
减料，因为这场戏是很重要的，经过这一晚，小鱼彻底爱上了小慧，从而影响了
小鱼之后两年的在校生涯。

　　好吧，闲话少说，阿月和老徐到底要干小慧多久，而小鱼到底什么时候才能
最终射出？经过这疯狂的一晚，小鱼和小慧的关系又会发生什么变化？欲知后事
如何，请看《我的前桌是天使》第二章：宾馆一对三（最终篇）


　　　　　　　　　　第二章　宾馆一对三（最终篇）

　　小慧在宾馆房间里被我开了苞，并达到了第一次高潮，老徐要求正被我操干
的小慧舔他的鸡巴，阿月这个恶棍更加过分，竟然想干小慧的屁眼，看着小慧一
脸惊恐的样子，我迫于无奈让出了自己的位置，让阿月挺着大鸡巴操小慧的嫩逼。

　　阿月的确如他自己所说的那样，喜欢的是长腿细腰的美女，娇小玲珑的小慧
显然不是他钟爱的类型，他来操小慧，只是抱着不玩白不玩的想法，来度过一个
空虚的夜晚而已，所以他毫无怜香惜玉的心思，大鸡巴用力的操着小慧，抽出来
时只剩下龟头，干进去时次次到底，操得小慧娇呼不断，浑身发软。

　　操了一会，小慧累得不行，吐出老徐的鸡巴，说：“阿月，你轻点好不好，
我不喜欢你每次都那么用劲，把我小妹妹都操麻了。”阿月说：“我不用力操不
爽啊，你都不叫床的，你不叫我不兴奋，只能在你的骚逼里找快感了。”

　　“我不会啊！”小慧红着脸说，手轻轻的套弄着老徐的鸡巴。“这有什么不
会的啊，你就说我的鸡巴好大，好粗，好壮，干得你好爽之类的，然后叫我用力
的干你，操你的小骚逼，把你的小骚逼捣烂，你被我操时是什么感觉，你只要把
这些话说出来就行了。”阿月不以为然的说。

　　“这么风骚淫荡的话我可说不出来。”小慧说。“呦——，你这个小骚货，
都被我们干了，还装什么清纯啊！”阿月有些不屑。

　　“我不是骚货，你别这么说我了。”小慧恼怒的说，便想把阿月插在小穴里
的鸡巴退出来。这么美妙的小穴，阿月当然不想拔出来，只能做出让步：“好啦
好啦，你不是骚货行了吧，我只是随口这么叫而已，这么叫能让我兴奋，你不用
放在心上。你不是骚货，但装成骚货总行了吧？”

　　“装成骚货？”小慧的眼睛里满是困惑，显然不明白是什么意思，阿月说：
“我小时候很调皮，一刻都闲不下来，为此老是挨老爸的打，后来我学聪明了，
在有人在的时候我就装成好孩子，亲戚朋友都夸我啊，老爸也不打我了，疼我疼
得不得了，我想要什么，他就给我买什么，其实，我一个人在的时候，还是那么
调皮，后来我进了学校，又装成好学生，老师们都夸我，女同学们也喜欢我，我
把我们班上的漂亮女生操了个遍，但就是没人知道，”阿月说着，发出一句感慨：
“做人，就是要会装啊！”

　　“装？”小慧有些意动，阿月接着说：“其实男人都喜欢女人风骚，有人觉
得风骚是个骂人的词，其实不是的，男人说某个女人风骚，其实是觉得她很诱惑，
很有吸引力，而女人说某个女人风骚，多半就是纯粹的嫉妒了，嫉妒别人比她有
吸引力，更能引起男人的关注和好感。”

　　阿月这番高论让我们大涨见识，小慧对风骚这两个字也不那么反感了，阿月
又说：“我就喜欢骚货，风骚的女人充满自信，否则她根本骚不起来，骚货在床
上积极主动，能给男人带来无比的快乐，特别是叫床的声音，让人听了就想干死
她，不再留力，不再讲究什么技巧，就是想干她，想射在她的逼里，男人在这种
情况下，根本忍不了多久，很快就会一泄如注。”阿月笑着问小慧：“你不会是
被我们操得上瘾，真想让我们操你操一整晚吧？”

　　小慧脸一红，说：“才不呢，我巴不得你们早点射出来，不要再折腾我了。”
阿月说：“那叫照我说的做，装成一个骚货，怎么骚怎么浪就怎么来，我很快就
会射的。”

　　小慧犹豫了一会，说：“好吧，我试试。”套弄着老徐的鸡巴，轻声的呻吟：
“哦——，阿月，你的鸡巴好大，好粗，好壮，干得我好爽！”阿月得意的一笑，
抱着小慧的翘臀，下身又开始抽送。老徐向阿月翘起大拇指，意思是说真有你的，
然后问小慧：“阿月的鸡巴又大又粗，我的呢，难道不粗吗？”

　　小慧说：“你的也很粗啊，等会干我的时候要轻一点，别把我的小妹妹撑裂
了。”

　　阿月从后面干着小慧的淫穴，强忍着快感问小慧：“骚货，老子干得你爽吗？”

　　小慧感受着穴中火热的鸡巴，被操得身子不住一前一后的耸动，话都说不全
了：“哦……爽……阿月干得我好爽！”阿月说：“是吗？哪里爽啊？”同时大
力的抽插，想让快感把小慧的头脑充满，使她不能思考。

　　小慧呻吟着：“哦……爽……是小妹妹……小妹妹被干得好爽……”阿月不
大满意，说：“骚货是不用小妹妹这么文雅的词的，这么说不刺激，你换个说法。”

　　“嗯……好……不是小妹妹……是小穴……”小慧已经无法思考了，只能顺
着阿月的话说。阿月还不满意，说：“不行，还是太文雅了，要粗俗一点！”同
时更加大力的操干。

　　快感一波一波的从小穴里被摩擦的地方传来，小慧被刺激得快要疯了，娇声
淫叫着：“好吧……不是小穴……是小骚穴……哦……小骚穴被干得好爽……又
酸又麻又痒……我怎么变得这么淫荡啊……哦……好爽……小骚穴不行了……要
来了……要高潮了……小浪穴里好痒……老公……快大力的干我……插到底……
把小慧干死……把小慧的小骚逼操烂……”

　　阿月被小慧的淫言浪语刺激得热血沸腾，大鸡巴大力的干着小慧的骚穴，屁
股像被加满了油的打桩机，不知疲倦的挺动着。

　　“小慧……你是不是个骚货啊……我看你比谁都骚……啊……好爽……”阿
月也爽得说不全话了：“啊……我叫全校的男人都来干你……好不好……”

　　“好啊……全校的男人都来干我……同学……老师……只要是男人都行……
都来干我……用你们的大鸡巴把小慧……嗯……干到高潮……啊……小慧不行了
……小骚逼里好热……好痒……小慧到了……啊——”随着小慧的一声长吟，她
的身子陡然软了下来，几乎跪到了地上，阿月的大鸡巴沾着淫水，也从她的小穴
里脱落出来。

　　我简直不敢相信自己的耳朵，虽说要装骚货，让阿月早点射精，但这也装得
太像了吧，竟然要全校的男人都来干她，不管是同学还是老师，只要有大鸡巴就
行，难道小慧是个天生的奥斯卡影后？

　　小慧一只手扶着床边，另一只手温柔的套弄着老徐的鸡巴，慢慢的回过气来，
阿月还没射呢，他把小慧的一只脚抬起，这样小慧就只剩单手单脚支撑着自己的
身体了，这个姿势高难度啊，但阿月显然可以插得更深，干得更爽。

　　其实刚才那一顿暴操，阿月也差不多了，现在又用这么刺激的姿势，再操了
一会，阿月便一声低吼，把鸡巴死死地抵在小慧的逼里，一股一股的浓精射进了
小慧的子宫。

　　连射了两次，阿月已经累得不行了，他在房间里的另一张床上躺下来，说：
“你们继续，但动作轻点，别打扰我睡觉，等我睡醒了，再继续干她，妈的，这
小骚货真禁干。”

　　阿月睡觉恢复体力去了，老徐望了我一眼，说：“我先来，等我干完她，你
再慢慢享受。”我点头表示同意。老徐让小慧跪在床上，雪白的屁股高高翘起，
大鸡巴从后面恶狠狠的捅了进去，小慧不愿意冷落我，向我招招手，让我躺到她
面前，她用小嘴服侍我的鸡巴。

　　老徐心满意足的插着小慧的嫩穴，插了一会儿，看着小慧雪白挺翘的屁股就
在面前，忍不住用力拍了一下，小慧雪白的屁股上顿时留下一个鲜红的掌印。

　　小慧吐出我的鸡巴，皱眉说：“你干什么？打得我好痛。”老徐说：“没什
么，我就是兴奋，想到我在阿闻前面干了你的小逼，我就好开心，哈哈。”

　　“无聊！”小慧没理他，继续吞吐我的鸡巴。这一句无聊却让老徐生气了，
他脸色铁青，两只手用力的抓住小慧的翘臀，大鸡巴死命的往小慧骚穴里捅去，
嘴里还低声嘟囔：“让你说我无聊，让你选阿闻不选我，让你给他舔鸡巴，我干
死你，干死你这个骚货，干烂你的骚逼。”

　　小慧被老徐的粗暴弄得很不舒服，不过却也没什么办法，忽然想起那个可以
让男人早些射的诀窍来，装骚货，对，就是装骚货，小慧歉意的望了我一眼，吐
出我的鸡巴，屁股扭了扭，开始叫起床来。

　　“啊……老徐……你怎么可以这么用劲……你想把我干死吗……哦……受不
了了……你要轻一点……我的小穴会被你干坏的……小鱼和阿月刚刚干完我……
小鱼好温柔……干得我好爽……阿月很粗暴……但是干得我更爽啊……我的小骚
逼里……水都快流干了……你们怎么这么会干逼啊……老徐你也干过很多女人了
吧……你的技巧怎么样啊……能把我干到高潮不……”

　　“操，你真骚，老子还是处男，你是老子第一个女人，到现在为止，老子只
喜欢过一个女人，那就是你，你这个骚货，却不要我，偏偏选阿闻那个混蛋，不
过那又怎么样，老子想操你，迟早操得到，你看你现在不就撅着小屁股被我的大
鸡巴操吗？”老徐感受着小慧骚穴里的湿润紧窄，咬牙切齿的说，同时奋力抽送
着。

　　“是吗……你还是处男啊……那你行不行啊……你不要停啊……要把小慧干
爽哦……”小慧故意刺激着老徐。

　　老徐果然更加激动了：“操，敢怀疑我行不行，我不把你的骚逼干烂了我就
不姓徐，我他妈的跟你姓，管你叫妈管你叫奶奶。”激动之下，鸡巴更加的粗壮
了，他这种猛打猛冲的搞法，根本坚持不了多久，很快就会射出的。

　　但小慧还不放过他，故意娇喘着说：“啊……老徐你好坏啊……搞你妈还有
奶奶……那是乱伦啊……搞你妈的骚逼爽吗……你奶奶那么老的逼你也搞啊……
你真是不可救药了……小慧要代表老天惩罚你……把你的大鸡巴夹断……把你的
精液吸光……让你生不出儿子……啊……操妈的儿子操得你的小慧妈好舒服……
小慧要不行了……你还不射吗？”

　　老徐强忍着鸡巴上传来的快感，小慧的小穴一夹一夹的，差点要了他的小命，
他咬牙切齿的说：“还没把你的骚逼干烂，我怎么会射，啊——，好爽，受不了
了，我不要射，我要干你，干你一整晚。”

　　小慧一听这样他都不射，忍不住又加了一把火，装出快要高潮的样子，喘着
气说：“啊……不行了……小慧要高潮了……被老徐干出高潮了……小慧以后再
也离不开老徐了……老徐干得小慧好爽……比阿闻干小慧的时候更爽……小慧不
要阿闻了……小慧只要老徐的大鸡巴干我……小慧的逼还没被阿闻干过呢……就
被老徐抢先给干了……阿闻知道一定要气死了……啊……啊……阿闻不要我了…
…小慧该怎么办……啊……不行了……小慧要到了……”小慧说这些话的时候还
向我眨眼，露出狡黠的笑容，眼神里一片清明，哪有半分要高潮的样子。

　　我几乎要笑出声来，小慧不仅仅是天生的奥斯卡影后，还是天生的心理学家，
这几句前言不搭后语的淫话，简直触到了老徐心中的Ｇ点，老徐啊的一声大叫：
“爽死了！”顿时一泄如注，射得一塌糊涂。

　　聪明的小慧使出妙计，只用了不到十分钟便将老徐轻松解决。现在三个男人
只剩下我一个人没有射了，鸡巴硬挺挺的，几乎快要爆炸，小慧看着我，可怜兮
兮的说：“小鱼，让我休息下好不好？”

　　我知道小慧先是站着被阿月操，后来又跪着被老徐操，她一定很累了，便说：
“嗯，没事，你休息吧，我没关系的，不干你都行，你今天已经让我很舒服了。”

　　小慧眼中闪过一丝感动，说：“那怎么行呢，你刚刚也吃了药的，不射出来
恐怕对身体不好，我稍微休息下就行了，小鱼你是个好人，我会让你很舒服的，
现在，你先玩一下我的奶子吧。”

　　小慧躺在床上，我躺在小慧的旁边，侧着身子抚摸着小慧的胸，被冷落了好
久的美胸被我抚慰，很快就挺了起来，嫣红的奶头傲然挺立，像两颗美艳可口的
樱桃。

　　“我说你刚才是故意那么骚浪的吧？”老徐这时候也反应过来他中了小慧装
骚货的奸计，但为时已晚，已经射了两次的鸡巴再也硬不起来了。

　　“是又怎么样，你不是喜欢我发骚么？”小慧坏坏的回答。“我就知道上了
你的大当！”老徐也无可奈何。“事后诸葛亮，事前猪一样，哈哈！”小慧开心
的大笑。“你等着，等我恢复了再来干你。”老徐咬牙切齿，呆了一会，闷闷不
乐的睡觉去了。

　　现在真的只剩下我和小慧两个人了，小慧休息了一会，看着我脸红红的说：
“来吧！”我们两个人霎时便拥在了一起，热情的吻着对方的嘴唇。

　　吻了好一会儿，我伸手向小慧的阴毛丛中摸去，只觉得小穴湿漉漉的，也不
知是小慧流的淫水还是阿月和老徐射进去的精液。我找到小慧已经突起像一颗小
豆豆的阴蒂，时轻时重的按压着，小慧很快兴奋起来，说：“别摸了，来干我吧！”

　　我趴在小慧的身上，用双手支撑着身体，鸡巴对准小慧湿漉漉的小穴，屁股
一挺，扑哧一声，全根而入，硬了几个小时的肉棒重新进到小慧的温软的骚逼里。

　　我轻轻的抽动着鸡巴，九浅一深，八浅一深，温柔的操干着小慧的嫩逼，小
穴里柔软的骚肉和我硬挺的鸡巴摩擦着，带来完美的触感。“好爽啊，小慧你的
肉穴让我好舒服，飞上天了！”我发出由衷的赞美，双手不再支撑身体，趴在小
慧身上，双手抚摸着她芬芳的秀发，秀气的眉毛，柔滑的脸颊，嘴巴凑过去亲吻
她的耳垂，然后慢慢地移过来，吻住她嫣红的嘴唇。

　　吻了一会，我的身子弓起来，鸡巴不断的在小慧的小穴里抽插，嘴巴慢慢的
滑下来，亲吻吮吸着小慧的大奶。小慧剧烈的喘息，说：“小鱼，你弄得我好舒
服啊，你的鸡巴真硬，真烫，磨得我的小穴都热死了。”

　　“对我也使用装骚货这种计策啊，我可不会上当。”我笑着说。“去你的，”
小慧娇嗔着说，“我说的是真的，小鱼，你弄得我好舒服，你不要这么温柔好不
好，我怕我忘记不了和你做爱的感觉，太爽了！”

　　“那就不要忘啊，”我说，“小慧，你做我女朋友吧，我天天这么温柔的干
你，让你爽，如果哪天我没让你爽，你就打我，我不会还手的。”

　　“不要！”小慧轻声说，“我已经有阿闻了，我不会变心的。小鱼，对不起！”

　　我听见小慧对阿闻的感情竟然这么深，心里有点失望，情绪不可避免的低落
下来，不再说话，只埋头苦干着小慧的嫩穴，将大鸡巴直插到底，抵着花心不断
摩擦。

　　小慧嗯嗯的轻叫着，这微微的哼声比大声的叫床更让我血脉喷张，热血沸腾，
大鸡巴不再留力，大起大落的操干着，我的鸡巴越来越热，越来越硬，龟头明显
的大了一圈，小慧的小穴里淫水也越来越多，穴里的嫩肉不断挤压着我的龟头和
棒身，我们两个都到了高潮的边缘。

　　终于，我的大鸡巴跳动着，浓浓的精液喷射而出，小慧的小穴夹着我的鸡巴
不断挤压，像是要把我吃干榨尽才会罢休，我足足喷射了半分多钟，小慧的肉穴
被我滚烫的精液一烫，最后的高潮也剧烈袭来，浑身战栗着，小穴里喷出一股又
一股的阴精。

　　高潮后的我们浑身无力，瘫倒在床上，休息了一会，小慧用纸巾把流出穴外
的淫水和精液擦干净，便沉沉睡去，我到卫生间里洗了个澡，出来后小慧已经睡
着了，我没有叫醒她，而是抱着她也睡了过去。

　　半夜的时候我被一阵啪啪啪的声音吵醒，小慧已经不在我怀里了，恢复了元
气的阿月和老徐正一起操干着她，我看了一会，鸡巴渐渐硬起来，起身也加入了
战团。这一夜，小慧被我们三个大男人轮流操干，也不知道高潮了多少次，我只
知道第二天，我的双腿发软，根本走不动路，阿月和老徐也比我强不了多少，浑
身无力，萎靡不振，只有小慧，受了我们三个男人的滋润，显得容光焕发，神采
奕奕。

　　第二天，我把阿月事先放在我这里的手机拿出来，当着小慧的面把那段视频
删除了，然后去药店买了一种叫左炔诺孕酮肠溶片的避孕药，据说这种肠溶片比
普通片要好，对胃的刺激性要小一些，不会引起恶心呕吐，小慧将药片吞了下去，
避免了怀孕的担忧。

　　在此以后，阿月和老徐果然没有再骚扰小慧，而经过这一晚的亲密接触，我
和小慧的关系也突飞猛进，不再是普通的同学，而是成了无话不谈的好朋友，在
不久后小慧和阿闻闹别扭的日子里，我甚至客串起了小慧的男朋友。小慧为什么
和阿闻闹别扭呢，那是因为阿闻玩腻了小慧的肉体，勾搭上了小慧的闺蜜——莉
莉，一个风骚到极致的女人，而面对爱人阿闻的背叛，小慧又将如何处理呢？

　　欲知后事如何，请看我的前桌是天使第三章：屌丝的逆袭。

　　　　　　　　　　　　　第三章　屌丝的逆袭

　　在宾馆被阿月、老徐和我操干了一整晚之后，小慧解除了口交视频流传出来
的危险，恢复了正常的学习生活。而经过这一晚，我深深的喜欢上了小慧，觉得
小慧简直就是上天派来把我拯救出虚幻的武侠世界的天使，性爱天使，但我深知
小慧喜欢的是阿闻，因此只能默默的关注着她，我经常看着她靓丽的背影发呆，
她的肩膀上偶尔会有脱落的发丝，我会轻轻的将它捡起，珍重的夹到书里收藏起
来，幸而小慧也把我当成知心的好朋友，让我欣慰不少。

　　这段时间小慧和阿闻的感情突飞猛进，我看着小慧开心的笑脸，心中也为她
感到高兴，但好景不长，花心的阿闻渐渐对小慧失去了兴趣，两人不再甜甜蜜蜜，
反而变得若即若离。

　　这时候小慧和我的关系渐渐亲密起来，下课的时候她总是找我说话，和我打
打闹闹的，我很是开心，还以为小慧开始接受我的爱情了，天真的我根本没有意
识到，小慧只是把我当作她刺激阿闻的一件武器，在和我打闹的同时，她的眼睛
总是不由自主的瞄向阿闻的位置，如果阿闻脸色铁青，很生气的样子她就很开心，
觉得阿闻还很在乎她，如果阿闻脸色平静，她就会很失望，情绪飞速的低落下去。

　　这种状况持续了有半个来月，阿闻兴致上来的时候便勾勾手指，把小慧带出
去开房，干得天翻地覆，没过两天又觉得小慧烦了，两人便又接着冷战。可怜的
小慧被爱情冲昏头脑，根本没发觉做为花花公子的阿闻一点都不爱她，只是把她
当作一件发泄性欲的工具而已，大抵相当于一个逼真一点的，有温度会叫床的充
气娃娃。

　　小慧被阿闻忽冷忽热的态度折磨得快要疯了，而阿闻也彻底玩腻了小慧的肉
体，有了新的目标，我们的校花，一个叫莉莉的女人。

　　莉莉是本地人，平时和小慧住同一个寝室，周末则回家和父母亲团聚，她的
学习成绩不是很好，是她老爸托关系插班进来的。

　　虽然学习成绩不好，但莉莉在学校却是绝对的风云人物，她有着姣好的面容，
皮肤白里透红，嫩得像是能掐出水来，挺翘的鼻梁，洁白的牙齿，染着一头黄发，
显出几分野性。她还有一双３６Ｄ的大奶，比小慧有过之而无不及，只要稍微弯
下腰，便能从胸口看到深邃的乳沟，据说有一次，她只在一个男同学面前蹲下去
捡了下东西，便刺激得那个男同学鼻血长流。高年级的学长甚至一个教室一个教
室的来警告我们，说莉莉是他们的目标，绝不允许我们这些新生染指。

　　莉莉非常洒脱，不管谁追她，她都愿意试着和人交往，不过只要她觉得你不
合适，便会毫不犹豫的把你一脚踹开，因为她是无数男人的梦中情人，即使被踹
了的男人也不敢找她麻烦，否则，她只要歪歪嘴，不知道多少男人愿意为她出头，
把你打的头破血流，哪怕被学校开除也在所不惜。

　　莉莉是小慧的闺中密友，我本以为她会拒绝阿闻，甚至会叫上几个人高马大
的壮汉，把阿闻狠狠的修理一顿，警告他不要那么花心，但事实证明我太天真了，
莉莉和阿闻很快就搞到了一起，而且完全不避讳小慧，我想，原来女人对帅哥果
然是没有抵抗力的，哪怕这个帅哥根本是个金玉其外败絮其中的人渣。

　　小慧被自己的爱人和最亲密的朋友背叛，痛不欲生，但我完全不知道该怎么
安慰她，只能在她痛哭的时候，把我的肩膀借给她，让她有个依靠。

　　这一天，莉莉来找我，说：“小鱼，你对小慧是真心的么？”我这时候对这
个漂亮的女人完全没有任何好感，冷冰冰的说：“关你什么事？”莉莉笑了，说：
“你这么生气就对了，看来我完全可以信任你。”她给了我一把钥匙，让我礼拜
天下午三点去她家，给我看一场好戏，并特别嘱咐我，一定要把小慧带上，因为
这对她很重要。

　　我不知道这个女人在搞什么鬼，按道理来说我完全不该搭理她，但我想起她
说这件事对小慧很重要，便完全不敢怠慢，到了时间，便拉着小慧一起去了她家。

　　进来小区上了楼，我用钥匙打开门，家里静悄悄的，看来莉莉的父母都不在
家，只有一阵若有若无的销魂的呻吟声从房间里传出来。

　　我很好奇，拉着小慧的手轻轻走到房间门口，把房门打开一条缝，向里面看
去。正对着房门的是一张大床，床上是两个赤身裸体的人，一男一女，正是阿闻
和莉莉。

　　阿闻头向着门躺在床上，面前是一个雪白的大屁股，屁股缝里是湿淋淋的女
人阴户，阿闻正抱着莉莉的屁股，把头埋到莉莉的阴户里，舔的不亦乐乎，而莉
莉则是趴在他的身上，两个硕大的奶子压成圆饼状，嘴里津津有味的吃着他的鸡
巴。

　　莉莉抬头看了看钟，见已经到了时间，回头看见我和小慧，发出会心的一笑，
把手指树在嘴边，做了一个让我们安静的动作。

　　我都看得傻掉了，莉莉这个变态，她和阿闻做爱，还把我和小慧叫来参观，
难道她是个暴露狂么，有人看着她会更兴奋一些？小慧也气的脸色发白，小手不
断颤抖，几乎要忍不住冲进去，她看着我，似乎在说：“你把我拉来，让莉莉在
床上对我示威吗？”我捏了捏她的小手，示意她稍安勿躁，继续看下去。

　　莉莉抬起头，发出似乎不堪忍受的娇喘，说：“阿闻……啊……你好会舔…
…你是不是添过好多的女人啊……”阿闻抚摸着莉莉又白又大的屁股，手指在湿
漉漉的阴唇上活动着，说：“也不是啦，我只有遇到特别喜欢的女人才会帮她舔。”

　　莉莉说：“哦……看来阿闻是特别喜欢我喽……那小慧呢……你喜欢她吗…
…”

　　阿闻的手指慢慢挖进莉莉的小穴，说：“还好吧，否则我也不会和她谈恋爱。”
莉莉说：“啊……手指进去了……那你舔过小慧的小妹妹吗……”

　　阿闻拍了一下莉莉的大屁股，说：“你怎么这么多话啊，老提小慧做什么？”
莉莉扭扭屁股，说：“人家喜欢嘛，而且小慧是你前女友，又是我的好朋友，提
到她我会好兴奋。”

　　阿闻听说莉莉会兴奋，一下子兴致就起来了，笑着说：“原来你还有这种怪
癖啊，那好，我就满足你，把我跟小慧的事对你说一说。其实我对小慧的感觉也
就一般，只是觉得她蛮清纯的，而且刚好我看老徐有点不顺眼，所以才追的小慧，
让他有一个教训。所以我当然没亲过小慧的小妹妹啊，我都不喜欢她，怎么会亲
她那里，而且我跟你说，小慧虽然外表清纯，其实骨子里根本是一个骚货，她很
早就不是处女了，而且我和她约会的时候，在学校的小树林里，她就敢把我裤子
脱了舔我的鸡巴，根本不怕被人看见，你说她骚不骚？”

　　我听阿闻这个贱人竟然这么说小慧，只气得七窍生烟，这个贱人，小慧还不
是为了让你舒服，才帮你吃鸡巴的么，还被老徐拍了视频，要挟着小慧干了一晚。

　　想到这里，我心里有点愧疚，毕竟那晚操小慧的也有我一个，而且还是我帮
她开的苞，害得她被阿闻误会，以为她早就不是处女，不过我转念一想，阿闻这
个贱人对小慧本来就不是真心，只是玩弄她而已，误会就误会吧，没把处女穴给
他享用，还是老天长眼了呢，枉费小慧为了保护他，付出那么大的牺牲。

　　我看向小慧，小慧的眼中泪水涟涟，显然没想到自己在阿闻的心中竟是这样
一个形象，她的心都碎了，一下子瘫倒在地上。

　　莉莉看向我们，脸上露出同情的神色，但小慧却对她怒目而视，莉莉无奈一
笑，扭着屁股，做出兴奋的样子，说：“还有呢？”

　　阿闻说：“还有啊，我估计小慧和小鱼肯定也有一腿，你看他们两个打情骂
俏的，肯定不知道给小鱼干过多少次了。”

　　莉莉说：“我看不是这样，小慧和我说她和小鱼打闹只是为了刺激你而已，
让你别以为她没人喜欢，后来，你追我，小慧还伤心的哭了呢！”

　　“她活该！”阿闻毫无同情心的说：“谁让她不把她的处女穴留给我，我追
她，本来就是冲着这个去的，我看她长那么清纯，还以为可以尝个鲜呢，没想到
她根本就是个骚货。我跟你说，发现她不是处女之后，我干她都是没有前戏的，
一上来就直接捅进去，可是要不了几下，她的小逼里就水淋淋的，浪得不得了。”

　　我心说那是因为小慧喜欢你，所以身体才会有那么大的反应好不好，阿闻拍
拍莉莉的屁股，说：“不舔了，说得我口干舌燥，你坐我身上来，我最喜欢女人
坐我身上套我的鸡巴了，不过因为干小慧的时候心里带着火气，只想快点射出，
都没试过这个姿势。”

　　莉莉从他身上爬起来，面对着我们，扶着他的鸡巴慢慢坐了下去，然后屁股
轻轻的抛动，爽的阿闻不住赞叹：“哦……爽……莉莉你好会套鸡巴……”

　　莉莉双手揉着自己胸前的大奶子，眼神有一丝迷离，不过很快就清醒过来，
说：“我也不是处女呢，你会不会也嫌弃我啊？”

　　阿闻感受着莉莉紧窄小穴的套动，说：“哦……爽……那怎么一样呢……你
这种极品的美女如果还是处女……那除非全天下的男人都是太监……”

　　莉莉扑哧一笑，娇媚如花，说：“你骗人，小慧不是处女你就嫌弃她，我不
是处女就正常得不得了，你这不是双重标准吗？我看你就是想让鸡巴爽，所以说
好话哄我开心，等会干完以后，就提上裤子不认人了。”

　　我心想这小子不就是这样吗，提上裤子不认人，小慧对他那么好，他把小慧
干完就和小慧闹别扭，害小慧伤心，莉莉还真是把他给看透了。阿闻有些急了，
说：“那不一样的，小慧不仅不是处女，还他妈的的一点都不自觉，稍微给她点
好脸看，她就像管家婆似的管我，抽烟她也要管，喝酒她也要管，我和别的女生
说两句话，她就要疑神疑鬼的，我都被她烦死了。”

　　我恍然大悟，原来这才是他们这么快分手的诱因所在，小慧也露出恍然的样
子，看起来有些后悔。我心里着急，这个傻丫头，怎么还没看穿阿闻就是在玩弄
她的现实，就算她不管阿闻，要不了多久阿闻把她玩腻了，还是要离开她的，况
且阿闻口中的管，也不过只是情人间普通的关心而已。

　　莉莉的大白屁股一起一落，套弄着阿闻粗硬的肉棒，爽得阿闻不住口的称赞：
“哦……好爽……莉莉你真是绝了……大屁股太会动了……我爱死你这个屁股了
……我等会干你的屁眼好不好……你的屁眼有没有被人干过啊……”

　　莉莉笑着说：“早就被人干过了，哪里轮得到你啊，要知道我从小学、中学、
到现在可都是校花，干过我的男人不知道有多少，我浑身上下三个洞都被人开发
完了，告诉你，我肛交的技巧也很不错哦。”

　　阿闻毫不介意，说：“那好啊，我有得爽了，你还真是被人调教得又骚又浪
啊，又会套鸡巴，又会肛交，真是经验丰富啊，我最喜欢经验丰富的女人了。”

　　小慧忽然推开门冲了进去，哭着说：“阿闻，你为什么要这么对我，你不喜
欢我管你，我以后不管你就是了，你喜欢女人坐你身上套鸡巴，我也可以啊，我
看了好久了，我都学会了。”

　　阿闻吓了一跳，看清楚是小慧，没想到是莉莉给我们钥匙让我们来的，还以
为小慧放不下他，跟踪他来的呢，不耐烦的说：“你怎么像牛皮糖一样粘着人就
不放啊，我玩腻你了，对你没兴趣了，你赶紧走！”

　　小慧哭着说：“别啊，我真的喜欢你，你别赶我走，你喜欢女人坐你身上套
鸡巴是吗，你来啊，我帮你套就是了，你喜欢肛交，我也可以的，我什么都可以
为你做。”

　　阿闻说：“得了吧你，就你那技术，别一个不小心，就把我鸡巴弄折了。”
莉莉也说：“小慧，你放手吧，阿闻根本不喜欢你，勉强没幸福的。”

　　小慧对莉莉怒目而视，说：“你这个抢好朋友男人的骚货，你别跟我说话！”

　　莉莉脸上闪过一丝黯然之色，说：“是你男朋友玩腻了你然后来找我的好不
好，不过我的确是一个骚货，跟我做过的男人没有一百也有八十，我的技巧和经
验都是练出来的，阿闻就喜欢我这种女人，他不喜欢你，也不适合你，小鱼才是
真正喜欢你的人。”

　　小慧不说话，莉莉又说：“这样吧，你不是说你已经学会套鸡巴了么，让小
鱼躺在这里，你给他套，看你技术好不好，如果真的好的话说不定阿闻还愿意再
干你一次呢。我们两个一起套，互相学习，阿闻和小鱼也来一场比赛，看谁比较
持久，你知道我是一个骚货，我喜欢持久的能让我爽的男人，如果小鱼比较强一
些，说不定我就不要阿闻和小鱼在一起了。”

　　我操，莉莉怎么出这种馊主意，让我躺在床上被小慧套鸡巴，那我不是成了
小慧向阿闻展示她性技巧的工具了么，这得有多么苦逼啊，我是一个活生生的人
啊，而且还是一个有尊严的男人好不好？

　　我还没来得及出声反对，小慧已经大声说：“好！你说话算话！”然后一把
拽过我，把我推倒在床上，又一把扯下我的裤子。

　　我倒，小慧这时候简直是一个暴力女郎啊，我看了半天的活春宫，莉莉的身
材又那么好，大奶子在胸前跳来跳去的，鸡巴早就硬着了，小慧帮我撸了两下，
一口含入嘴里，上上下下舔了两圈，把鸡巴舔得湿淋淋的，然后坐在我的身上，
扶着鸡巴，小屁股慢慢坐了下来。

　　“啊……啊……爽……鸡巴好硬……”旁边莉莉故意发出销魂的呻吟，把阿
闻的大鸡巴深深的套在逼里，屁股旋转着，用各种角度摩擦着肉棍。

　　小慧则沉着脸，小屁股一上一下的，生涩的套动着我的鸡巴，不过她真的很
有天份，很快就熟练起来，小屁股飞速的起落，嘴里发出不甘示弱的呻吟：“啊
……阿闻……你的鸡巴好粗啊……，顶得我好爽……”

　　这小妖精，逼里插着我的鸡巴，心中想着的却是她的爱人阿闻，我的心里酸
酸的，莉莉笑着说：“小慧，你乱叫什么呢，阿闻的鸡巴在我这呢，你那根是小
鱼的。”

　　小慧瞪了她一眼，说：“要你管，我这么叫阿闻会很满足的。”莉莉笑着问
阿闻，说：“是吗，小慧这么叫你会爽吗，就算你会爽，也应该是被我夹着爽吧？”
阿闻马上配合着她说：“嗯……是啊……莉莉你的小骚逼好会夹……夹得我好爽
……”莉莉看了小慧一眼，说：“小慧，你要搞清楚状况啊，你现在应该是要让
小鱼爽，让小鱼来证明你的性技！”

　　小慧气呼呼的瞪了她一眼，硬梆梆的问我：“小鱼，你说我的性技好吗，让
你爽不爽？”我简直哭笑不得，不过小慧的小逼是套得我满爽的，便点头说：
“嗯，是啊，你弄得我很舒服。”小慧得意的一扬眉毛，小屁股套弄得愈发快了，
阴道里也愈发的湿润。

　　莉莉玩味地看着她，说：“小鱼的鸡巴让你爽吗？”小慧说：“不要你管！”
莉莉笑着说：“你要悠着点啊，别那么快把小鱼弄射了，如果小鱼比阿闻先射了，
那就说明阿闻的鸡巴比小鱼厉害，我就不会离开他的。”

　　小慧一愣，屁股上的动作慢了下来，是啊，既要把小鱼弄爽，证明自己性技
高超，又不能把小鱼弄射，否则莉莉就不会离开阿闻，这简直是自相矛盾啊，小
慧不知道该怎么办，动也不行，不动也不行，急得眼泪在眼眶里打转。

　　莉莉笑着说：“你怎么不动了啊，看来你的性技还是比不过我啊，阿闻我要
定了。”小慧被她逼得快要疯了，眼泪落下来，屁股又开始套动我的鸡巴，哭着
说：“小慧好没用，小慧不知道该怎么办，小慧舍不得离开阿闻，虽然阿闻是个
花心大萝卜，但小慧还是舍不得离开阿闻。”她忽然想起了什么，哭着说：“阿
闻，你嫌弃我不是处女，但我的屁眼还没被人干过，你来干我吧，干我的屁眼吧，
我把我的第一次献给你，你不是喜欢肛交么，来干我的屁眼，我把后面的第一次
献给你，我不会后悔，最后再来干我一次吧！”

　　阿闻有些意动，小心翼翼的看着莉莉说：“要不——我就干她一次？你看她
那样子，好像有点不正常了，我就满足她一次好不好？”

　　莉莉看着小慧疯狂的样子，叹了一口气，说：“好吧，如果我们连她这最后
一个愿望都不满足她，她会恨我一辈子的！不过你要温柔些，她还是第一次。”
说着，从床边桌子的抽屉里拿出一瓶润滑油交给阿闻。

　　阿闻说：“好吧，看在你的面子上，我会温柔些，如果依着我以前和她在一
起的样子，一定不管不顾先捅进去再说。”

　　小慧的眼神呆呆的，我正想把鸡巴抽出来，小慧却说：“别，小鱼别抽出来，
小鱼和阿闻一起干我，把我干死算了。”我感觉这时候小慧已经有点受虐倾向了，
也许只有这样，才能稍微减轻一点她心里失恋的痛苦吧，而且我感觉这时候小慧
已经对阿闻死心了，这只是她最后的疯狂。

　　阿闻把鸡巴涂满润滑油，又在小慧的肛门上也抹了一些，然后鸡巴抵着洞口，
就慢慢插了进去。小慧紧紧皱着眉毛，却没有叫出声来，反而轻声说：“小鱼，
干我！”我应了一声，鸡巴轻轻的抽动着，和阿闻隔着一层薄膜，一前一后的干
着小慧的两个洞。

　　小慧很快疯狂起来，小穴里淫水流个不停，嘴里大声地叫着：“啊……两根
鸡巴……一起干小慧……啊……痛死了……也爽死了……小慧要死了……你们干
死我吧……啊……好爽……”

　　我和阿闻的鸡巴隔着一层薄膜摩擦着，我能感觉到他的粗硬，他也能感觉到
我的火热，我们两个都被这种新奇的感觉刺激着，不由自主的开始了疯狂的操干。

　　“啊……小慧的小穴好紧……夹得我好爽……哦……要死了……爽死了……
我忍不住了……要射了……要射到小慧的子宫里……把小慧的子宫装满……啊…
…射了……”我的鸡巴抖动着，精液喷薄而出，射到小慧小穴的最深处。

　　“啊……好烫……小鱼的精液好烫……烫得我好舒服啊……啊……小穴被射
满了……流出来了……啊……小慧也不行了……要到了……”

　　“操啊……肛门好紧……比小逼还紧……夹得我的龟头受不了了……”我们
三个人操了七八分钟，我先射了，小慧也随后到了高潮，阿闻疯狂的挺动屁股，
不一会儿也一泄如注，射在了小慧的肛门里。

　　到了高潮的小慧无力地起身，用纸巾清理了流出小穴和肛门的精液，默默的
穿上衣服，失魂落魄的走了出去。

　　莉莉好像不大开心，瞪了我一眼，说：“你还不快去追，小慧现在是最脆弱
的时候了，要把握住机会啊。”我重重的点头，来不及清理鸡巴上的淫液，提上
裤子便追了出去。

　　莉莉强打笑脸，对阿闻媚笑着，说：“你现在爽了吧，我还没爽呢，快把鸡
巴弄硬了来干我。”阿闻说：“那是当然，你怎么这么热心的撮合小鱼和小慧啊？”

　　莉莉有些黯然，说：“小慧是我的好朋友，我也希望她有个好的归宿啊，再
说了，我这不是怕她缠着你不放吗，你快点，我的小逼都痒死了。”

　　不提阿闻和莉莉在家里继续翻云覆雨，我追出门外，小慧已经下楼去了，这
时已经是黄昏，天有点黑了，昏黄的路灯一盏一盏的亮起来，小慧的影子在街上
被灯光拉得长长的，显得那么黯然，那么失意。

　　我和小慧并排慢慢走着，我嘴笨，根本不知道该怎么去安慰她，走了一里路
样子，小慧站住了，一把拉住我，把头埋在我的怀里，呜呜的哭了起来。

　　“呜呜……阿闻不要我了……我知道他不是真心喜欢我……小慧没人要了…
…”

　　“怎么会呢，我要你啊，”我赶紧安慰她，说：“我要你，你知道我一直喜
欢你的，你是我的女神，我的天使，我会一直陪伴着你的。”

　　小慧抬起头，泪眼迷蒙地问我：“真的吗？”见我坚定的点头，小慧哭着说：
“小鱼，你对我真好，如果你不嫌弃我被阿月、阿闻、老徐他们都操过，就让我
当你女朋友吧。”

　　我几乎不敢相信自己的耳朵，好半响才反应过来，幸福得快要疯了，连声说：
“不嫌弃，我不嫌弃，哪怕你被一千个人一万个人操过，我也不嫌弃你！”小慧
扑哧一笑，面上犹有泪痕，娇嗔道：“你说什么呢，你很喜欢看我被别人操么，
竟然说什么一千个人一万个人操我，坏死了！”

　　我搂着小慧娇小的身子，心里满满的全是幸福的感觉和对未来的憧憬，想着
我这算是屌丝逆袭了么，但没想到仅仅两天之后，小慧就后悔了，说只是把我当
做知心朋友，不能做我女人，今天意乱情迷下说的话不能算数，唉——，我到底
该拿这个女人怎么办呢？对上小慧，我全无办法，只能继续陪伴着她，帮她度过
失恋的阴影，而当小慧渐渐平静下来之后，莉莉忽然找到我，对我说了一番话，
让我对她又是愧疚又是感激。莉莉到底对我说了什么呢？

　　欲知后事如何，请看我的前桌是天使第四章：小慧的报复。


　　　　　　　　　　　　　第四章　小慧的报复

　　小慧和阿闻终于分手了，在痛哭了一场之后小慧答应做我女朋友，但这只是
她的一时冲动，清醒过来后很快反悔了，说她只是把我当做朋友，唯一的异性朋
友，我不知道这到底是我的幸运还是不幸，但我对她毫无办法，朋友就朋友吧，
反正只要能让我陪在她身边就好了。

　　这天莉莉约我中午到操场上见面，我本来不想去的，但想起那天莉莉的行动
和话语，总觉得有些古怪，后来想想还是去了，看看她到底想说些什么。

　　我和莉莉站在操场边的法国梧桐树下的时候，一个高年级的男生骑着车远远
的正过来，他看到莉莉，吹着口哨大声的打招呼：“莉莉啊，又在钓凯子呢，这
小弟弟毛还没长齐吧，你也真下得去手！”

　　“去你妈的！”莉莉捡起一块石头便丢了过去，说：“老娘还需要钓凯子？
只要老娘愿意，屁股后面排着队等着操老娘的人能绕操场三个圈！”

　　那男生没料到莉莉如此生猛，大石头说砸就砸，也不怕搞出人命，吓得落荒
而逃，我听了也是哭笑不得，这莉莉还真是彪悍啊，不过她这样彪悍的女生，怎
么会看上阿闻那样的小白脸呢。

　　莉莉看着我，说：“小鱼啊，你不争气啊，你莉莉姐我都帮你帮到这个程度
了，你怎么还是没搞定小慧啊？”

　　“你说你是谁姐呢？”我有点生气，说：“我可是和小慧同一条战线的，没
骂你骚货就不错了，还叫你姐？”

　　“呦呦呦，小弟弟脾气还挺大呢，”莉莉笑着说，“既然你和小慧是同一战
线的，那怎么你明明知道阿闻只是在玩弄她，却一点措施也没有呢？”

　　我哑口无言，看着莉莉得意的样子，气道：“是，我是没什么措施，可是你
做为小慧的好朋友，你又采取了什么措施啊，抢他男朋友吗？”

　　莉莉说：“既然阿闻不是真心对她，我当然要把他们拆散喽！”我心中一动，
忽然反应了过来，震惊地望着她。莉莉见我有点明白了，才满意的点点头，把这
事的前因后果以及她的想法告诉我。

　　原来莉莉在阿闻和小慧闹别扭的时候就看出来了，阿闻根本是把小慧当作一
件泄欲的工具，而我，东亚小小鱼，才是对小慧真心相待的人，思考之后，她定
下了一个计策，要让小慧看清阿闻的真面目，顺便还要把我和小慧撮合在一起。

　　所以她在不久之后开始悄悄的勾引阿闻，阿闻当然是像看到了鸡蛋上有了一
条缝的苍蝇，迫不及待的叮了上去，再也顾不得小慧了，但如果仅仅是这样，小
慧对阿闻还会心存幻想，所以才有了礼拜天下午那场好戏，阿闻在莉莉的诱导下，
说出了他对小慧根本没半分真心的事实，而且莉莉还引导我和小慧有了一场合体
之缘。

　　但智者千虑必有一失，莉莉不知道我和阿月、老徐一起操过小慧，而且还是
我帮她开的苞，如果小慧仅仅只是和阿闻做过，那么我和她有过合体之缘后，她
对我的感觉肯定不一样，说不定我就有了机会，但造化弄人，因为阿月、老徐，
阿闻和我四个人都操过她，所以她对这方面已经不是那么在乎了，在爱情方面稚
嫩得像一张白纸的我，当然对小慧没什么吸引力。

　　想通了这一切，我真是欲哭无泪，莉莉看着我，说：“怎么样，姐姐对你够
好了吧，把小慧哄到你身上去帮你套鸡巴，不过你可真不给力，都这样了，还搞
不定她。”

　　我无可奈何地叹了一口气，苦笑道：“想不到你为了小慧和我做了这么多，
以后我就叫你莉莉姐吧，聊表感激之情，不过你牺牲还真是蛮大的啊，有必要这
么做么？总会有别的解决办法的。”

　　莉莉毫不在乎的笑，说：“有你这句莉莉姐就够了，至于牺牲什么的，我倒
没觉得，给谁操不是操啊，阿闻虽然人品差了点，不过长得还是不错的，帅哥谁
不喜欢啊，在我看来，根本不是他玩我，而是我在玩他。”

　　我倒！莉莉如此洒脱，真有大姐大的风范，我对她的好感直线上升，苦笑着
说：“莉莉姐，你平时和家人说话也是这样的么，满嘴操呀玩呀的，你这说得小
弟我欲火焚身啊！”

　　莉莉装出色迷迷的样子，说：“小弟弟呀，我还以为你心里只有小慧一个人
呢，原来你也那么坏，想着操姐姐啊，说，你说出来，只要你当着姐姐的面说想
要操姐姐，姐姐就好好玩一回你的童子鸡！”

　　这话说的，好好玩一回我的童子鸡，这简直一女流氓啊，我吓的出了一身冷
汗，忙说：“姐姐误会了，我对你绝对没有非分之想！绝对没有！”

　　“有色心没色胆的小家伙！”莉莉笑着说。“你把我的话转告小慧，就说我
想和她复合了，我可不想失去她这个好朋友兼好妹妹，她足足半个月没和我说话
了。”莉莉挥挥手，在阳光下潇洒的大步走了。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　小慧听了莉莉托我转告她的话，明白了莉莉的苦心，但仍有几分余怒未消，
提出了两个条件，如果莉莉答应了，那么两人和好，如果莉莉不答应，就继续形
同陌路。

　　第一个条件，莉莉必须被我干一次，而且是在小慧的面前，这是为了报复莉
莉诱导她在我身上套鸡巴，其次也算是我的福利了，毕竟莉莉这样的校花级美女，
可不是哪个男同学随随便便就能操上的，小慧说把我当好朋友，有好事当然要便
宜我了。

　　可是我却吓出了一身汗，莉莉这个女流氓，那是我敢招惹的么，到时候还不
知道是谁操谁呢，我为我的小弟弟默默担忧，可是为了能让小慧出气，我义无反
顾，上刀山下火海我也不会退缩。好吧，各位读者们，我矫情了，其实我巴不得
呢，心里高兴死了，只是害怕莉莉不会答应。

　　第二个条件，莉莉必须彻底把阿闻甩了，小慧说这是为了让阿闻也尝尝失恋
的痛苦滋味，可是我却觉得小慧颇有几分希望阿闻被甩之后，会重新回到她身边
的意思。

　　我把小慧的两个条件转告莉莉，同时告诉她第二个条件里小慧隐藏的心思，
莉莉想了一会儿，同意了，说：“咱们把两件事一起办，这个星期五晚上，宿舍
就我和小慧两个人，你先来干我，到一半的时候我把阿闻约来，他看到我背叛他，
肯定气死了，我再奚落他一顿，最好把他说得鸡巴都硬不起来，从此阳痿，我看
他还有什么脸面回去找小慧！”

　　我笑了，对莉莉的毒舌大有信心，说：“莉莉姐你真厉害！”“那是，也不
看看我是谁！”莉莉毫不谦虚。

　　＊＊＊＊＊＊

　　到了星期五晚上，我去了女生宿舍，天气已经有点凉了，不过关着门不通风
的宿舍里还是蛮暖和的。莉莉已经洗好澡了，穿着半透明的睡衣，酥胸半露，玉
腿全显，风情无限。

　　小慧也刚洗过澡，头发湿漉漉的，衣服却穿得很整齐，透露出只愿现场观战，
不肯亲自上场的意思。

　　莉莉躺在下铺的床上，一只嫩手按揉着自己的酥胸，另一只手从睡衣的下摆
伸进去，正抚摸着下身的敏感部位，脸上已是一片潮红，发出若有若无的呻吟。
小慧坐在她对面的床上，看见我进来，笑着说：“小鱼你可算来了，莉莉都忍不
住了啦，你看她那骚样，小穴里都快发洪水了，你快脱了裤子干她！”

　　莉莉一下子翻身坐了起来，说：“好啊，你敢说我骚，看我怎么整你！”扑
上去把小慧压在床上，伸手便脱她的衣服。小慧一声惊叫，被她毛手毛脚的搞得
瘙痒不已，格格娇笑声中，被扒了个精光。

　　莉莉一把扯下自己的睡衣，扔给正呆呆站立的我，说：“小弟弟发什么呆呢，
快过来把小慧干爽，知道你喜欢他，日久生情么，日久了就会生情了！”

　　小慧啊的一声惊叫，说：“不行，明明说好了让小鱼干你的，怎么变成干我
了，我不同意。”莉莉按着小慧的手，说：“管你同不同意呢，强奸，想看我笑
话，哪有那么容易？再说了，你是我的好姐妹，小鱼要来干我，你就先替我验验
他鸡巴的成色吧？”说完，含着小慧的奶头开始吮吸。

　　其实小慧今晚打算看我和莉莉干，她对那场面是有些期待的，心里隐隐有些
兴奋，小穴本来就是湿润的，现在被莉莉一吸奶头，就更加兴奋了，两条美腿绞
在一起，嘴里发出一丝丝的呻吟来。

　　莉莉吸了一会小慧的奶头，伸手揉上了小慧的另一只奶子，边揉还边断断续
续的说：“嗯……好软……姐姐给你揉大点……让小慧变成童颜巨乳……大奶牛
……哈哈……”

　　小慧鼻息咻咻，目光渐渐迷离了，莉莉伸手摸了一下她下身，只觉得湿漉漉
的，已经做好了巨物进出的准备，便向我招了招手，要我来干她。

　　我已经迫不及待了，莉莉移开身体，仍然吸着小慧的奶头，把她下身露了出
来，我把小慧两腿分开，屁股一挺，大鸡巴扑哧一声，插进了她的淫穴。

　　“啊……莉莉姐和小鱼一起欺负我……你们两个都是坏人……啊……大鸡巴
好热……烫死我了……”小慧淫叫着，下身熟练的挺动，配合着我的抽插，毕竟
不是第一次被我干了，小慧对我的鸡巴并不反感。

　　“小慧舒服吧？看姐姐对你多好！”莉莉笑着，用自己的奶子去挤压、揉弄
小慧的胸部。

　　“啊……舒服……小穴好舒服……奶子也好舒服……还要……不要停……”
小慧断断续续的叫着，已经完全沉浸在性爱的快感里。

　　我操了十分钟，把小慧送上了性爱的高潮，莉莉也用自己的奶子揉了小慧的
胸部足足十分钟，累得气喘吁吁，下身的蜜穴里，也是水光滟滟，看来，刚才这
一招，小慧爽了，莉莉也很爽。

　　高潮后的小慧缩到床角，脸红红的，可爱极了，她含羞带嗔地看了我一眼，
说：“便宜你了，你还不赶快干莉莉，帮我出这一口气。”

　　我说：“好！”让莉莉跪在床上，大白屁股高高的翘起来，我跪在她的身后，
把鸡巴插到她的小穴里。

　　莉莉身高比小慧高了十多公分，骨架也比小慧大了不少，因此小穴也没小慧
那么紧，里面湿漉漉的，很是温暖，操起来很舒服。

　　我操了十来分钟，门外一阵脚步声由远及近，阿闻推开门走了进来，我知道
这是莉莉安排好的，接下来就看她怎么表演了，心中很是期待，大鸡巴更加用力
的操着，把莉莉操的淫水四溅，小腹和莉莉的大白屁股碰撞不停，发出啪啪啪的
响声。

　　“哦……舒服……哦……爽……哦……小鱼的鸡巴真猛……搞得我爽死了…
…啊……小鱼的鸡巴比阿闻强一百倍啊……真好……”莉莉也知道阿闻进来了，
故意大声的浪叫着，还不住口的夸赞我的鸡巴！

　　阿闻脸色铁青，不敢置信地看着眼前这一切：一个全身赤裸的少女缩在床角，
一手揉着自己的奶子，一手伸到胯下，正不住的抚摸自己的阴蒂，整个阴户水淋
淋的，显得无比淫荡，那是他的前女友小慧，而在他前女友小慧的面前，他的现
任女友莉莉，正撅着那本应该只属于他的大白屁股，被一个男人的粗黑大鸡巴操
得淫水四溅，浪叫连连。

　　“你……你们到底在干什么？”阿闻呆了好一会儿，才大怒着问道。“哦…
…老公你来了啊……你老婆我刚才看小鱼和小慧做爱……做得好刺激哦……我忍
不住了……就要小鱼先操我一会儿……哦……好爽……”莉莉淫叫着说。

　　“不是说今天宿舍里只有你一个人吗，怎么他们也在？”阿闻皱着眉，忽然
反应过来，叫道：“小鱼，你还没操够吗，那是我女朋友！”

　　莉莉向我使个脸色，我会意的将鸡巴退了出来，莉莉下床走回自己的床上，
仍然把屁股高高翘着，说：“老公，快来搞我！我受不了了！”

　　阿闻三下五除二把衣服脱光，挺着大鸡巴走过来一下子插进莉莉的逼里，莉
莉扭着屁股，装出毫无感觉的样子，说：“老公你快点嘛，莉莉受不了了，你再
不来，我就去找小鱼了。”

　　阿闻奇怪的说：“我已经插进来了啊，你没感觉到吗？”莉莉说：“插你个
大头鬼啊，哪里有？”转过头一看，惊叫到：“哎呀，还真有，老公你的鸡巴怎
么啦，怎么变得这么小，老婆一点感觉都没有啊？”

　　阿闻郁闷了，说：“还不是一样，哪有变小？”说着不住抽送起来。莉莉抬
着头，感受着鸡巴的抽动，说：“嗯，有点像在大海里涮拖把，我是大海，你的
小弟弟是拖把。”

　　听了这个比喻，我忍不住扑哧一声笑出声来，莉莉这张嘴，真是太毒了，损
人不带脏字，还能把人气得吐血。

　　阿闻脸色很不好看，抓住莉莉的屁股，大力的操干着，像是要证明自己是个
猛男一样。莉莉皱着眉，说：“啊呀，阿闻你轻点啦，你以为你是在操你妈啊，
这么用劲！”阿闻怒道：“不许说我妈，我妈又没得罪你，再说把你的骚逼操烂。”
说完，不再那么用劲了，他是花丛老手，知道太大力了，肯定不能持久。

　　莉莉却又不干了，扭着浑圆的屁股，说：“啊呀，阿闻你用点劲啊，不知道
的还以为你是在拿着牙签剔牙呢，老婆一点都不爽！”

　　阿闻气得脸色铁青，啪的一声在莉莉屁股上拍了一巴掌，说：“那到底是该
用劲还是不用劲啊，你这个骚货，今天怎么这么难伺候？”

　　莉莉顿时借机发作，噗的一声就把鸡巴退出来了，说：“好呀，你个阿闻，
自己鸡巴小，还敢说老娘难伺候，你给我滚，老娘不伺候你了，老娘找小鱼玩去。”

　　阿闻急道：“我哪里小了，还不是跟以前一样？”说着还不断撸了起来，把
鸡巴撸得硬挺挺的。莉莉不屑地说：“你哪里大了，只有功夫深，铁杵磨成针，
我看你就是找女人找多了，把好好的一根鸡巴硬给磨成了绣花针，你还是回去找
你妈绣花去吧。”

　　阿闻怒道：“今天怎么回事，你根本就是在找茬？”莉莉说：“我就是在找
茬怎么样，谁叫你没把老娘干爽，害得这几天老娘天天都得自慰！”阿闻怒吼一
声，把莉莉翻过来，四脚朝天的压在床上，大鸡巴一下子捅了进去，屁股死死的
压在莉莉身上。

　　莉莉被干得花枝乱颤，胸前波涛汹涌，却以极大的毅力克制住了嘴里将要发
出的呻吟，大声地嘲笑道：“阿闻，你是在帮老娘挠痒痒么，这根绣花针可不行，
你最起码也得回家拿根烧火棍来才行啊。”

　　阿闻不理她的嘲笑，低头猛干，大鸡巴大进大出，像打桩机似地高速运动，
誓要将莉莉征服。莉莉强忍快感，说：“阿闻，你小就小点，可别早泄啊，到时
不上不下的，老娘可饶不了你。”说着，小穴里肌肉使劲夹着大鸡巴，似乎迫不
及待的要把精液挤出来。

　　莉莉的经验何等丰富，技巧何等纯熟，那可是十几年校花校花校花的路上和
百八十个血气方刚的男人性交磨练出来的，她不想让你射，你猛干一小时也射不
了，她想让你射，只要把小逼一夹，里面的肌肉不断蠕动，你一分钟都忍不下来。

　　阿闻一声低吼，果然在不到一分钟的时候射了精。莉莉怪叫着，说：“哎呀，
叫你别早泄别早泄，你怎么偏偏就早泄了呢，真是没用！”

　　阿闻怒道：“我早泄？要不是你拼命的夹，我会早泄？”莉莉说：“滚你娘
的，早泄佬别和我说话，从今天开始，我们就算是掰了，以后各走各的路。”

　　阿闻冷静下来，说：“莉莉你今天到底是怎么了啊，我们不是好好的吗，干
嘛要分手？是，我今天是早泄，可是前几次不是也干得你很爽吗？”

　　莉莉断然道：“老娘是装的，就你那小弟弟，能把老娘干爽，回去再修炼一
辈子吧！”见阿闻还要再说，便道：“你以为是你在玩老娘，可实际上是老娘在
玩你，老娘看不惯你欺负小慧，所以也玩弄你一回，哈哈，这段时间你可没少舔
老娘的小骚逼，怎么样，老娘的骚逼味道不错吧？”

　　阿闻有点明白了，气的浑身发抖，怨毒地看着我们三个，说：“好，好，好，
原来你们三个串通了一起来玩我，我……我不会就这么算了的。”说完，气呼呼
的穿上裤子走了。

　　“慢走，不送！”莉莉大声地招呼着，回头看着我和小慧，过了一会，说：
“他今天又早泄又失恋，你说他会不会留下心理阴影，从此硬不起来啊？”我们
一起哈哈大笑，心里都出了一口恶气，觉得舒爽无比。

　　笑了一会，莉莉说：“刚才阿闻把我弄得不上不下的，小鱼你再来干我一次！”
我当然义不容辞喽，说：“可以，不过你不能像说阿闻那样说我，我也会有阴影
的，哈哈！”莉莉说：“你就放心吧，你的小弟弟可关系到小慧的终身性福，我
会好好对待他的。”

　　莉莉没夹我，而是放松她的小逼，让我一直抽插，直到把她送上高潮，然后
在莉莉的怂恿下，小慧又和我干了一次，让我把蓄积了一晚上的精液，射在了她
的子宫里。

　　过不了多久就是小慧的生日了，阿月带着他的两个女朋友，艳艳和霜霜，也
出席了小慧的生日晚会，因为艳艳和霜霜都是小慧的好朋友。而阿闻，也在小慧
的生日晚会上出现，他的报复让小慧气得直哭。究竟阿月是怎么泡上艳艳和霜霜
这两个美女的呢，阿闻又到底做了什么，让小慧气得哭泣？

　　欲知后事如何，请看我的前桌是天使第五章：阿月的故事。


　　　　　　　　　　　　　（第五章）阿月的故事

　　阿月自从在宾馆和我和老徐一起操过小慧之后，就有点喜欢上这种几个人在
一起淫乱的方式了，寻思着要把他的女朋友艳艳也拉过来和人一起操着玩。他的
女朋友艳艳人如其名，美艳无双，一双长腿亭亭玉立，细腰丰臀，胸脯也十分饱
满，正是阿月喜欢的类型。

　　艳艳虽然漂亮，作风却是有点保守的，阿月心知要是直接叫人一起干她，她
多半是不愿意的，便找了自己的死党小飞出主意，问他：「小飞，你想不想干你
嫂子？」小飞一下子呆住了，说：「月哥，你……你都知道了？你别生气，我虽
然总是拿嫂子当作手淫对象，但所谓兄弟妻，不可戏，我对嫂子绝对没有非份之
想！」

　　阿月笑骂道：「滚，我管你拿谁当手淫对象，我问你想不想和我一起干你嫂
子？我告诉你，你嫂子那一双长腿，那腰细的，那大肥屁股，干起来可真是欲仙
欲死，回味无穷！你就说你想不想干吧，少扯那些没用的。」

　　小飞这才意识到阿月不是在开玩笑，心思活络起来，两人低声合计一番，定
下了计策。

　　这个星期五晚上阿月藉口有事，没有和艳艳出去开房。学校平时是封闭式管
理的，只有到周末才会开放，允许学生自由进出，因此艳艳已经足足有五天没有
和阿月做爱了。

　　第二天，阿月早早的就给艳艳打电话，叫艳艳到教室来。这时候大多数同学
还在睡懒觉或者乾脆彻夜未归呢，艳艳不疑有它，梳洗打扮一番，嫋嫋婷婷的来
了。

　　我们的教室在五楼，是教学楼的顶层，一进教室，阿月便一把将艳艳抓住，
摁在墙上吻得她透不过气来。两人吻了一会，阿月把艳艳的小手放到自己裤裆上
说：「艳艳，我想你想得不行了，你就在这给我吧？」

　　艳艳吓了一跳，说：「这怎么行呢，这是教室啊，随时会有人来的。我们还
是去开房吧？」阿月说：「今天星期六，大家都在睡懒觉，哪有人会来啊？去外
面开房太麻烦了，我等不及了，我都想了五天了！」

　　艳艳听他这么说，也有些意动，因为她也想了足足有五天了。阿月见她的表
情，心知有门，继续苦苦哀求，「好老婆，好艳艳」的叫了半天，艳艳终于扭扭
捏捏的答应了。

　　阿月拉了一把椅子来，坐在教室后边的空地上，脱了裤子叫艳艳帮他口交。
这些事平时艳艳在宾馆房间里做出来那是驾轻就熟，这次因为环境的关系，心里
有些慌慌的，竟然有一种别样的刺激，毕竟这是在神圣庄严的教室啊！

　　『平时班主任总是在教台上苦口婆心的教导我们，要认真学习，要有崇高的
理想，要有高尚的情操，将来走上社会，做一个有用的人，想不到自己竟然在这
里，在这个一日之计在于晨的早上，帮自己的男朋友吃着粗硬的鸡巴，真是堕落
啊！』艳艳想着，裤子里面的下体竟然微微的湿了。

　　阿月享受了一会，叫艳艳脱了衣服和裤子，背对着自己坐在自己身上，用小
穴套弄自己的鸡巴。艳艳脱了裤子，衣服却说什么也不肯脱了，担心忽然会有人
上来，看到自己骚浪的样子。阿月也不强求，隔着衣服揉弄着艳艳的奶子。

　　揉了一会，也套弄了一会，艳艳气喘吁吁，有些意乱情迷了，阿月又开始脱
她的衣服，这次艳艳没有再挣扎，乖乖的举高双手，让阿月把她的衣服跟胸罩一
股脑的脱了下来，顿时，胸前两只小白兔弹跳了出来，白乎乎，颤巍巍，双峰高
耸，春光无限。

　　阿月把玩着两只既柔软又坚挺的奶子，一会儿把它们压得扁平像个大饼，一
会儿又将它们拉扯起来揉捏两个乳头，使两个乳头胀胀的，像两颗嫣红的红豆。

　　艳艳有些受不了了，将头往后仰着伸到阿月的耳边喘着粗气说：「阿月……
艳艳不行了……没劲动了……你快干我……大力地干我……」

　　阿月笑着说：「是吗？这么快就不行了啊？那我干你后面吧，后面没有那么
敏感。」两手抓住艳艳的大腿，把她的身体抬起来，已被淫水泡得湿漉漉的大鸡
巴调整了一下位置，慢慢插进艳艳的肛门里。

　　艳艳的肛门早就被阿月这个色鬼开发过了，松紧适中，里面柔软无比，外面
却有一个圈，把阿月的鸡巴紧紧套住。「哦……爽……」阿月一边舒爽的叫，一
边屁股一顶一顶的，将大鸡巴在艳艳肛门里抽动。

　　「啊……阿月，你这个变态……那么喜欢干人家的屁眼……」艳艳淫叫着，
胸前两只奶子上下跳动，发出一阵阵的乳浪。

　　两人干了一会，阿月又把手摸到艳艳已经充血凸起的阴蒂上不断地按压着、
揉弄着，艳艳更受不了了，身子不断地扭动，像是要躲避阿月的色手，又像是欲
拒还迎，和阿月的色手玩捉迷藏的游戏。

　　「艳艳，你前面的小骚屄空不空虚啊？想不想叫人来填满它？」阿月像个魔
鬼，在艳艳耳边轻声引诱着。「哦……不……不要摸了……不要别人……就要阿
月的大鸡巴来填满她……」看来艳艳还有几分理性。

　　「可是阿月要插艳艳的后面呢，艳艳的菊花阿月插起来更爽！艳艳想不想更
爽啊？」阿月摸艳艳阴蒂的手更温柔了，带来的刺激却更加强烈。

　　「想……艳艳想更爽……艳艳被阿月摸得好舒服……可是小妹妹好空虚啊！
好想阿月的大鸡巴插进来，狠狠地干我……」艳艳有些迷乱了。

　　「阿月的大鸡巴要插艳艳的菊花啊，没有空。这样吧，阿月让别人来帮忙好
不好？你看小飞怎么样，让小飞的大鸡巴插到艳艳的小骚屄里，我们两个人一起
干艳艳，艳艳肯定爽死了。」

　　艳艳瞇着眼睛，脑海里还剩下最后一丝清醒，说：「不……不好……艳艳不
能给别人干的……阿月会不要艳艳的……」

　　阿月柔声说：「怎么会呢，阿月那么喜欢艳艳，阿月不会不要艳艳的，阿月
只是想让艳艳得到最大的快乐。你想想啊，两根大鸡巴一起插在艳艳淫荡的身体
里，一起进，一起出，或者乾脆一进一出，艳艳的身体里永远插着一根火热的鸡
巴，快感永远不会停止，那该有多爽啊！」

　　「啊……两根火热的大鸡巴……一起进……一起出……」艳艳已经完全沉浸
在阿月动人的描述里，颤抖着说：「啊……那要小飞一起来干我吧……把我空虚
的小妹妹填满……艳艳同时被两个男人干……啊……艳艳真是淫荡啊……」

　　这场面是怎样的淫靡啊，一个长腿细腰的美女，浑身被脱得精光，胸前两个
乳房裸露着，屁眼里插了一根粗硬的鸡巴，两腿高抬，小穴湿淋淋的，阴蒂正被
一双大手温柔的抚弄，这个美女还不满足，向空气中发出动人的召唤！

　　阿月向早已躲在外边等候的小飞招招手，小飞飞快地推门走了进来，三下五
除二把自己脱得光光的，火热的大鸡巴一下插进艳艳空虚的小骚屄里。

　　「啊！怎么会……」艳艳一惊，瞇着的眼睛猛地张开：「啊……小飞你怎么
真的来了？快拔出去……我是你大嫂啊！」

　　「好吃不过饺子，好玩不过嫂子！」小飞的鸡巴快速的抽动，带给艳艳一阵
销魂的快感：「小飞在宿舍听到大嫂深情的呼唤，立马飞了过来，用我全部的热
血为大嫂提供精诚服务。」

　　艳艳被这一阵快速的抽动干得脑子一片空白，身不由己的淫叫着：「啊……
你们两个一起干我……好刺激……你们好坏……欺负我……啊……」

　　阿月说：「这怎么是欺负你呢，这是爱你啊，让你得到这世上最高的享受。
你别多想了，好好享受吧！」

　　小飞也笑着说：「不怪兄弟不是人，全因嫂子太迷人！艳艳，我每天睡觉，
都要想着你打飞机呢！我太爱你了，可惜你已经是阿月的女朋友，幸好阿月很大
方，不仅不介意，还让我一起来干你，我真是幸福死了！」

　　两人说着，一阵勇猛的冲锋陷阵，把艳艳彻底地送上了高潮。

　　休息了一会，阿月把两张课桌并在一起，然后躺在课桌上，粗大的鸡巴高高
翘着，艳艳坐在他身上，把鸡巴慢慢套进屄里，然后屁股高高翘起来，让小飞从
后面趴着插干菊花，这样一来就成了一个三明治了，几堆白花花的肉堆在一起，
不断地蠕动着。

　　「啊……阿月，我现在被小飞插过了，不纯洁了……你会不会嫌弃我啊？」
艳艳一边感受着身体里两根火热的鸡巴温柔地抽动，一边担心的问。

　　「不会的，是阿月主动叫我来干你，他不会嫌弃你的。」小飞赶紧安慰她。

　　「是啊，我的艳艳这么可爱，我怎么会嫌弃你呢？你要真是担心，也叫一个
女的来给我插好了，那样咱们就扯平了。哈哈！」阿月笑着说。

　　艳艳心中一动，她还真有个人选，担忧的说：「可是你插了别人，会不会就
喜欢上别人啊？」阿月说：「怎么会呢？不管我搞多少个女人，我最喜欢的，永
远只有艳艳你一个！」

　　艳艳说：「还是不要了，你要真喜欢上她了，我可不知道怎么办。」阿月听
她意思，似乎还真有这么个人选愿意来给自己插，不由好奇起来，说：「你说的
是谁啊？」

　　「是霜霜啦！」艳艳犹豫了一会，还是说了出来：「我感觉她看你的眼神跟
看别人不大一样，柔柔的，好像在放电。有一次我就问她，她开始还不承认，后
来我就挠她痒，她才承认了。而且我还听到过她在夜里讲梦话，好像是说阿月不
要不要什么的，说不定是梦到和你亲热呢！」

　　霜霜也是一个大美女，长长的头发、大大的眼睛，身材高挑、细腰丰臀，可
能是条件太好了吧，脸上总有一种淡淡的傲气，似乎不大好相处，有些不开眼的
男生去调戏她，她的脸色冷冰冰的，理也不理，于是有了个绰号「冰霜美人」。

　　小飞听说冰霜美人竟然也对阿月有意思，不由得羡慕不已，说：「阿月，你
可真有女人缘啊！你是怎么做到的？」

　　阿月心里想：『老子英俊潇洒，年少多金，人靠衣装，美靠靓妆，出手又大
方，鸡巴又大又持久，别说霜霜这种情窦初开的小女孩了，就是那些阅人无数的
小少妇，喜欢老子的也不少，老子都干了好几个了。』不过这些话在艳艳面前可
不适合说，心里暗暗打定主意，既然霜霜对自己有意思，那就要找机会好好的操
她一回。想到霜霜冰清玉洁冷傲的样子，却在自己的胯下辗转呻吟，鸡巴不由得
变得粗大不少。

　　艳艳被两个人操干，渐渐地淫水越流越多，慢慢兴奋起来，阴道里的水流出
体外，被小飞涂抹在鸡巴上，大鸡巴进出肛门也越来越滑溜了。

　　「啊……阿月的鸡巴又变大了……是不是操着人家……心里却已经想着霜霜
了？啊……你这个坏蛋……色鬼……啊……你要把我胀死了……」艳艳淫叫着，
似乎有些不堪忍受了。

　　阿月向小飞使了个眼色，两人一起大力操干起来，鸡巴大进大出，操得「噗
噗」直响。

　　「啊……两根鸡巴一起操人家……啊……好热……好烫……啊……这样操好
刺激……」艳艳很快又不行了，阴道抽搐着，喷出一股股的淫水。

　　「啊……怎么办啊？人家已经泄了两次了，你们的还是硬梆梆的……啊……
又来了……你们再这样操下去……会把人家小妹妹操坏的……」艳艳浑身无力，
被两个男人扶着腰抓着屁股大力操干着。

　　「啊……不行……艳艳要找帮手……不然会被你们操死的……」艳艳忽然挣
扎起来。阿月听了，和小飞会心一笑，说：「艳艳要找帮手？你打算找谁啊？」

　　「还能找谁啊？霜霜呗！你可真是爽死了，自己的女朋友把好朋友叫来给你
操！」艳艳说着，找到阿月的手机，拨通了女生寝室的电话。

　　「喂？」一个清脆的声音响起，是小慧接的。

　　「小慧啊，我是艳艳啦！你帮我找一下霜霜，我有事和她说。」

　　「哦！霜霜，快起来啦，有你的电话。」小慧说着，把电话交给了刚刚从床
上爬起来的霜霜。

　　「霜霜啊，你赶快来教室，我有事找你。」

　　「什么事啊？人家还没起床呢！又不像你，大清早的跑出去和男友约会，我
还想多睡一会呢，有事在电话里说吧！」

　　艳艳脸一红，这叫她怎么说啊？这时候阿月和小飞的鸡巴又在身体里抽动起
来，艳艳现在对这两根鸡巴可真是又爱又恨，强忍快感断断续续的说：「啊……
霜霜……我和阿月都在教室里……你快来……」

　　霜霜说：「你和阿月在教室里，叫我来做什么，当电灯泡照着你们亲热啊？
嗯？艳艳，你的声音怎么这么奇怪，你们在干什么？」

　　「我……我们在做爱啊……啊……好爽……」艳艳终于忍不住了，被阿月和
小飞插得发出了呻吟。

　　「什么？你们在……」霜霜很快捂住了嘴巴，低声道：「你说你们在教室里
做爱？天哪！艳艳你的胆子怎么这么大，被别人发现怎么办？」

　　「嗯……已经被别人发现了……小飞正和阿月一起操我……啊……他们一个
操我前面，一个操我后面，快要把我操死了……霜霜……你快来救我……」艳艳
呻吟着，断断续续的说。

　　「呵呵，只有累死的牛，没有犁坏的地，艳艳你放心吧，操不死你的。」霜
霜心里「砰砰砰」的跳着，故作轻松的说。其实她刚才正在被子的掩护下，想着
阿月壮硕的身躯自慰呢！现在听着艳艳的呻吟，想着阿月的大鸡巴正在她身体里
不断地进出，小穴里不由得更湿了，勃发的情欲就像春天的野草，在心里无边无
际地蔓延。

　　「啊……什么牛啊地啊的……霜霜你坏死了……你快点来……我把阿月让给
你……让他操你……他的鸡巴好大啊……肯定能操得你很爽……你快来……过了
这个村……可就再也没这个店了……」

　　霜霜犹豫着、斗争着，过了一会，终于下定了决心，说：「好，我马上来，
不过只准阿月操我哦，小飞不准碰我。」

　　「安心啦，小飞想操的是我，他不会动你的。」艳艳说完，挂掉了电话。

　　过了一会儿，霜霜来了。她穿着一身白色的长毛衣，毛衣的下摆一直延伸到
臀部，刚好把她挺翘的臀部包住，下身是一条线裤，把浑圆的大腿紧紧地包着，
却一点也不影响那优美的曲线。

　　霜霜推开教室的门走进来，看着眼前三个人激情肉搏的场面，脸红红的有些
不知所措。阿月退出鸡巴，从艳艳身下爬了出来，走到霜霜面前柔声道：「你来
了啊？」

　　「嗯。」霜霜点点头，仍是不知该怎么办。阿月凝视着她，慢慢吻了上去，
霜霜闭着眼，没有躲避，两人就像乾柴遇到了烈火，刹时吻得天翻地覆，鼻息咻
咻。

　　阿月干了老半天，一直没有射精，这时候鸡巴硬硬的，哪有慢慢做前戏的心
思，一边接吻，一边就把霜霜的毛衣脱了下来，没想到里面却是光光的，连胸罩
都没穿，两只大白奶子随着呼吸剧烈地涌动。他又把霜霜的线裤也往下拉，里面
也是光光的，什么也没穿，一小撮阴毛已经被淫水打湿了，老老实实的趴在阴唇
两侧，整个阴户水淋淋的，显然已经动情了。

　　阿月大喜，说：「你都准备好了？」霜霜脸红红的点头，说：「刚才在想着
你自慰。」阿月便让霜霜两手撑在小飞和艳艳做爱那张桌子上，屁股高高翘起，
腰微微下沉，「噗哧」一声，把大鸡巴插了进去。

　　霜霜的处女膜早就被她自己的手指捅破了，阴道里面紧窄无比，可又湿漉漉
的泥泞不堪，就像雨后被人踩了很多遍的泥土路，阿月一插进去，只觉又湿又滑
又软，不由大声赞道：「真好！」于是两对男女，一对在桌上，一对在地上，一
对跪着，一对站着，又开始插干起来。

　　「啊……好爽……好舒服……」艳艳淫叫着，霜霜还有些放不开，只从鼻子
里不断地发出哼哼声，表示她的快感。

　　「啊……舒服……小妹妹好舒服……真的做爱果然比自慰要爽多了！啊……
还要……好猛……啊……要来了……啊……」终于，在小飞和艳艳到了高潮停止
运动之后不久，霜霜也到达了顶峰，淫叫着说出自己的感受。

　　阿月再也忍受不了了，快速抽动几下，把鸡巴死死地抵住霜霜的花心，喷出
了浓浓的精液。

　　「对了，过几天小慧的生日，你和阿月一起去吗？」休息了一会，霜霜问艳
艳。「嗯，是啊！」艳艳点头。「你陪小飞去吧，让阿月陪我一起，好不好？」
霜霜说。「才不呢，把他借你一次就不错啦，你还想第二次啊？」艳艳说。

　　「好啊，你忘恩负义，我今天从宿舍特意跑来救你，你都不报答我。」霜霜
不依。

　　「你有异性没人性啊！是不是早就看上阿月了？好啦好啦，我们两个都陪着
阿月去，都算他女朋友好了。」

　　两个青春美少女打闹着，定下了出席小慧生日宴会的阵容。

　　「那我呢？你们都去了，我也想去！」小飞可怜兮兮的说。

　　「那就一起去呗！反正我们都是同学，帮小慧庆祝她的生日，是我们义不容
辞的责任啊！」阿月摸着嘴唇，心里想：『到时候还要叫上老徐，反正小慧也被
我们操过了，看看有没有机会再操她一次。莉莉是小慧的好朋友，肯定也会参加
的，要是也能操莉莉一回，那就不虚此行了。看我怎么把小慧的生日宴会变成一
场大乱交，真是刺激过瘾啊！』阿月意淫着，眼睛里冒出猥琐的光。

　　阿月的意淫到底会不会变成事实呢？在小慧的生日宴上，又会发生什么事？
欲知后事如何，请看《我的前桌是天使》第六章：淫乱生日宴。

　　　　　　　　　　　　　第六章　淫乱生日宴

　　很快就到小慧的生日了，我们一帮同学在饭店吃完饭，阿月提议去ＫＴＶ唱
歌玩，有些同学喝多了，去不了，最后阿月、老徐、小飞、我、还有莉莉、艳艳
和霜霜几个人去了，小慧是主角，当然也要去啦。

　　几个女人是同一个宿舍的姐妹，男人之间关系也不错，我们都比较自在，到
了ＫＴＶ，点了些啤酒和饮料，几个人边喝边唱歌、聊天。

　　唱了几首歌之后，服务员忽然敲门，送了一个盒子进来，说是一个男人托他
送进来的给小慧的生日礼物，我们都有些好奇，是谁在这时候送礼物呢，生日蛋
糕都吃完了，又为什么不当面送，要委托服务员呢。

　　拆开盒子，看到里面的东西，几个女生脸一下子都红了，不管是不是真的羞
涩，这时候脸都要红一下的，因为里面竟是一根仿真的阳具，也不知道是什么材
质，颜色，大小，形状都跟真的鸡巴一模一样。

　　除了这根假阳具之外，里面还放着一张卡片，小慧将它拿出来，我们几个都
凑了上去，要看看到底是谁这么恶作剧，竟然送这么个玩意，只见卡片上写着：
“致我心目中的绝代骚货小慧：

　　今天是你的生日，作为你的前男友，不能出席你的生日宴会我深感遗憾，因
为在这个特殊的日子，我无法再操到你的小骚逼了，我深知做为一个绝代的骚货
烂货，仅凭小鱼是无法满足你的，为了避免你饥渴难耐，我特地为你准备了这样
礼物，希望你会喜欢，在睡觉的时候把它深深的插在你的逼里，就像我的鸡巴曾
经插在你的逼里一样。“

　　下面的落款是阿闻，除了落款之外，还有一行字，写的是：“你和莉莉给我
的羞辱，我是不会就这么算了的，今天只是一点小小的利息，你等着我带给你更
大的惊喜吧，哈哈哈！”

　　看着这张卡片，小慧气得脸色发白，我也没想到阿闻竟然如此卑鄙，在小慧
生日的时候送一根阳具来羞辱她，莉莉连忙安慰小慧：“别跟他一般见识，他就
一神经病！”

　　艳艳和霜霜也附和说：“是啊，别跟他一般见识，怎么会有这样的人，谈恋
爱没谈成就这样报复人家，太恶心了。”

　　小慧深深吸一口气，强笑着举杯说：“没事，不管他，来，我们喝酒！”说
着将一杯啤酒一饮而尽，她喝得太急了，一下子就呛到了，不停的咳嗽。

　　我担心的看着小慧，看到在她咳嗽的时候脸上两行眼泪流了下来，也不知道
是呛的还是因为阿闻的缘故，也许在她的心里，还是没有把阿闻放下吧。

　　几个人又轮流唱了一会歌，这段时间小慧啤酒一杯接着一杯的喝，很快喝得
半醉了。在朦胧的灯光下，艳艳、霜霜、小慧、莉莉四个美女或坐或躺地倚在沙
发上，因为包厢里温度满高的，外套都已经脱掉了，几个美女酥胸半露，明媚动
人，看得我们几个男生鸡巴都硬了。

　　阿月很快就忍不住了，他抱着艳艳，两个人热吻起来，同时一双色手隔着衣
服不断的抚摸艳艳高耸的胸部，“唔……不……不要在这里……”艳艳断断续续
地说，小手推拒着，但很快就沉浸在阿月的热吻里，两只手揽着阿月的脖子，嘴
唇紧紧地吸着阿月的唇。

　　阿月摸了一会艳艳的胸部，觉得隔着衣服摸不过瘾，大部分都摸在胸罩上了，
便把艳艳的衣服拉了起来，一把把胸罩推了上去，顿时两只白花花的大奶子便露
了出来，嫣红的奶头已经傲然挺立。

　　“哎呀——，你们怎么在这里就……”霜霜羞叫着，忽然发现小飞和老徐看
她的眼神都有些不对了，有点色迷迷的，不，不是有点，是像大灰狼看到小白兔
那种感觉，赤裸裸的，充满侵略性。

　　“我……我还有点事……我先回去了！”霜霜感觉不妙，抓起自己的衣服吓
得落荒而逃，阿月正忙着对付艳艳，小飞和老徐慑于霜霜“冰霜美女”的威名不
敢阻拦她，竟让她跑了出去。

　　小慧这时候也有点意乱情迷了，她半靠在我的肩上，抬头看着我，说：“小
鱼，吻我！”我看着小慧那嫣红小巧的嘴唇，还在思考该不该去吻她，小慧一把
揽住我的脖子，将柔软的嘴唇凑了上来，我的脑子顿时一片空白，也不知道躲闪
或者回应，任凭小慧柔软的嘴唇带着淡淡的酒气在我嘴上触碰着，摩擦着。

　　霜霜已经走了，艳艳和小慧分别在与阿月和我亲热，空着的只有莉莉了，小
飞和老徐看着莉莉，一时不知如何是好，莉莉实在是凶名在外，根本没人敢强迫
她。

　　莉莉看着两人想上又不敢上的样子，扑哧一笑，说：“你们两个过来啊！”
两人闻言大喜，赶紧走到莉莉身前，裤裆高高鼓起，莉莉便隔着裤子抚摸两人的
鸡巴。

　　摸了一会，莉莉让两人把裤子脱掉坐在沙发上，然后给两人吹起喇叭来，一
会含着小飞的鸡巴不断吮吸，一会把老徐的鸡巴含在嘴里不断的舔弄，爽得两人
不住的发出惊叹声：“哦……真是爽……莉莉……你的口技真是太棒了……不愧
是校花啊……真爽……有你给我吃鸡巴……真是幸福死了……哦……”

　　这时阿月已经把艳艳剥光了，正不断的吮吸艳艳的奶头，同时一只手搓揉着
艳艳的另一只大白奶，听到老徐和小飞舒爽的声音，转头一看，不由笑道：“艳
艳，你快看，莉莉好骚啊，同时玩老徐和小飞两个人的鸡巴呢！”

　　艳艳睁开眼一看，说：“是啊，莉莉好厉害，也只有她敢同时跟两个人玩，
上次你和小飞一起搞我，差点把我搞死了。”

　　阿月笑着说：“那你要好好向莉莉学习啊，来，也给我舔舔。”说着坐到老
徐和小飞旁边，脱了裤子也让艳艳给他口交。

　　我有些迷茫了，好好的唱着歌，怎么变成这样了，被眼前淫靡的场面刺激，
鸡巴变得又硬又胀，算了，不管他了，这样不是很好，有得爽了。于是把小慧的
身子压倒在沙发上，热烈的吻着她柔软的嘴唇。

　　小慧双眼迷离，不断和我热吻着，阿月说：“小鱼，就剩你啦，来，也坐在
这里，让小慧给你吹喇叭！”

　　我还在犹豫，小慧已经拉着我走到小飞旁边，示意我脱裤子，我脱了裤子坐
在沙发上，小慧跪在我面前，一口就将我的龟头含了进去。

　　我们四个男人倚靠在沙发上，两腿大开，鸡巴高高翘着，面前三个美女一字
排开，跪在我们面前给我们口交，三张嘴含着鸡巴吮得滋滋有声，莉莉一边含着
老徐的鸡巴，一边还不忘抓着小飞的弟弟不断套动，哦——，真是爽死了，可惜
被霜霜给逃了，不然就是四个美女了。

　　玩了一会，阿月还觉得不过瘾，说：“不如你们几个换着来，把我们四个全
都舔一遍，看看谁技术最好！”艳艳忙说：“不要，老公，我只吃你的。”阿月
说：“别嘛，出来玩就不要分什么彼此，放开点才能玩得尽兴。”艳艳还想再说，
但怕阿月不高兴，见莉莉和小慧没有反对的意思，也就点头同意了。其实莉莉当
然无所谓了，小慧则是喝得半醉了，脑子里迷迷糊糊的，想反对也说不出来。

　　于是三个美女的位置依次移了一位，艳艳给我口交，莉莉同时应付老徐和阿
月，小慧则给小飞吹。想不到阿月还真是大方啊，竟然把他的女朋友艳艳也贡献
出来给我们玩，不过这大概也是因为他根本不把女人当回事的缘故。

　　艳艳个子高，嘴也比小慧大些，吞吐起我的鸡巴来也更加容易，事已至此，
她也放开了，卖力的用她柔软的嘴唇香滑的舌头伺候着我的弟弟，我们四个男人
几乎同时发出一声惊叹，我和艳艳，小飞和小慧，老徐、阿月和莉莉都是第一次
亲密接触，新鲜的感觉让我们都爽得不住吸气。

　　五分钟轮换一次，几次轮换下来，三个美女的口技我们都尝试过了，总体来
说身经百战的莉莉的技巧最好，艳艳虽然经过阿月的调教，但还是稍逊一筹，屈
居第二，小慧的技巧还稍显生涩，位居第三。

　　排定了名次，阿月便要三个美女自慰给我们看。艳艳说：“不要啊！”左手
却不由自主的开始搓揉自己的乳房，右手伸到胯下，揉弄着那颗小小的阴蒂，阴
蒂已经充血膨胀，看来尝过我们四个大男人热气腾腾的肉棒，艳艳已经动情了。

　　莉莉也不例外，一手揉弄着自己的奶子，一手拿过阿闻送来那根假阳具，毫
不犹豫的插进自己的逼里，阴道里已经水淋淋的了，根本不需要润滑，那根假鸡
巴便一插到底。

　　小慧坐在沙发上，左手揉胸，右手伸到两腿之间，将食指和中指插了进去，
在阴道里抠弄着，头微微抬起，嘴里发出一阵阵呻吟。

　　看了一会，我们四个男人的鸡巴都硬得受不了了，不约而同地向三个美女扑
去，莉莉最漂亮，因此他们三个都想先上莉莉，最终老徐和小飞一左一右，抢到
了莉莉身边的位置，阿月本来想尝个鲜，结果没抢过老徐和小飞，差点气得他吐
血，这时候小慧已经在我怀里了，他没办法，只能去干自己的女朋友艳艳了。

　　老徐和小飞把莉莉摆成了一个母狗的姿势，老徐从后面插进莉莉的阴道，不
断抽送着，小飞则坐在沙发上，让莉莉给他口交，也幸好他们俩选中的是莉莉，
这一边被操一边还要给人口交，也只有莉莉才受得了，换了艳艳和小慧，只怕不
是腿软得站不住就是没办法专心伺候眼前的那根大鸡巴。

　　“啊……真紧……插起来真爽……”老徐一边操一边叫着，“我也来凑个热
闹！”阿月也把艳艳摆成这个姿势，一顶一顶地把艳艳顶到了一起，两个美女你
一口我一口的吃着小飞的鸡巴。

　　“啊……老公……轻一点……你要把我顶死了……”艳艳一手撑在沙发上，
一手撑在小飞的大腿上，边吃小飞的鸡巴边断断续续的说。

　　我抱着小慧坐在另一边，小慧一手扶着我坚硬的鸡巴，慢慢地用小穴套了下
来，我的鸡巴慢慢地进到了一个温暖的肉洞里，湿润，爽滑，阴道里的肌肉蠕动
着，带给我无限的快感。

　　“嗯……”小慧发出一声轻叫，终于到底了。然后她开始挺动起来，圆润的
小屁股一挺一挺的，两只大奶子也不断地和我的胸膛摩擦着。

　　“哦……小慧……你好会动啊……弄得我好舒服……”我夸赞着小慧，两手
托着小慧肉乎乎的屁股，帮她挺动着。

　　“嗯……小鱼……我是不是很骚很下贱啊……明明只是把你当朋友……却忍
不住和你做爱……我……”小慧一边呻吟着一边说。

　　“不会……怎么会呢……我觉得小慧很纯洁啊……像天使一样……你是我的
女神……”我赶紧安慰小慧，我说的是真心话，我，东亚小小鱼，是真的把小慧
当做我的天使、我的女神。

　　小慧不再说话了，耸动屁股的同时在我耳边微微的喘气，大鸡巴在阴道里触
碰着，摩擦着，快感像海浪一般从我们结合的地方涌到我们全身，一波一波的，
让我们无比沉醉。

　　“啊……老公……你好猛……艳艳要被你干死了……小骚逼要被你操烂了…
…啊……老公……饶了小骚逼吧……”阿月抓着艳艳的细腰，大鸡巴用力的抽送
着，大进大出，像是要把艳艳的小骚逼捅穿似的，干得艳艳不住的求饶。

　　老徐也有样学样，抓着莉莉的腰，大力的操干起来，想让莉莉也发出求饶声，
但莉莉可不像艳艳那么不经干，任凭老徐大力地捅进拔出拔出捅进，虽然淫水已
经流到了大腿上，屁股也被撞得啪啪直响，但她仍然是不紧不慢的含弄着小飞的
鸡巴。

　　“啊……受不了了……插得好深……小妹妹不行了……要到了……高潮了…
…”艳艳终于受不了了，全身抽搐着，被阿月操到了高潮，阿月拔出鸡巴，艳艳
一下子倒在了沙发上，浑身无力，气若游丝。

　　阿月挺着湿淋淋的大鸡巴，走到我和小慧旁边，对我说：“小鱼，我们换下
吧，我来干小慧，你去干艳艳。”小慧点点头，同意了，我拔出鸡巴，便去干艳
艳。

　　艳艳软在沙发上，有气无力的，看来被阿月干得太狠了，一时还没有回过神，
我把她在沙发上摆好，她的阴唇还是张开的，大鸡巴毫不费力地就插了进去。

　　“你怎么把小慧让给阿月干了啊？”发觉我走到了身边，莉莉吐出小飞的鸡
巴，皱着眉问我。

　　“小慧自己愿意的。”我说。

　　“你不吃醋吗？”莉莉奇怪的问。

　　“不啊，我不能违背小慧的意愿。”

　　“你到底是怎么想的啊？自己心爱的女人被别人干了也不吃醋，小慧在你心
里算是什么啊？”

　　我愣了一下，有些不好意思的说：“小慧……是我心目中的天使，性爱天使，
也是我的女神。不论她做什么，我都不会生她的气。”

　　莉莉恍然大悟，说：“你呀，怪不得小慧只把你当朋友而不是恋人了，你都
把她当成神了，她还怎么在你面前展现自己作为人的一面啊？”

　　我顿时呆住了，是吗？是这样吗？因为我把小慧当成女神，所以她也不自觉
地在我面前保持着女神高高在上的形象，所以才一直把我当朋友，而不是恋人？

　　我的脑子里一片混乱，其实现在想来，的确是这样的，不仅仅是小慧，在我
毕业之后走上社会的很多年里，我遇到的好多个漂亮的女孩，我都是把她们当作
高高在上的女神，而她们哪怕和我相处得再好，也只是把我当作朋友而不是一个
真真正正的男人，直到我遇到现在的老婆，一个不算漂亮也不算丑的平凡女人，
我才能把她当作是一个女人而不是女神在追，然后就成功了。

　　也许是因为我性格内向，遇到漂亮的女孩子总是有些自卑吧，所以总是把她
们当做女神。但我当时根本想不明白这一点，和小慧接触，我就不自觉地变成了
一个一点攻击性都没有的食草男，温文尔雅，温柔体贴，但就是走不进小慧的心
里。

　　莉莉说完几句话，被小飞按着脑袋又去舔他的鸡巴了，我脑子里乱糟糟的，
似乎摸到了一点头绪，又似乎什么都没明白，但鸡巴上传来的柔软触感还是传到
了我的大脑里，算了，不管他了，先爽一把再说，能干到艳艳的骚逼，真是艳福
不浅啊。

　　艳艳虽然漂亮，却不是我的菜，我干她的小骚逼是不带感情的，纯粹的肉欲，
也许正因为是这样，在性交的过程中我不需要考虑她的感受，也就说不上温柔了，
大鸡巴奋力的抽插着，两手也用力的搓揉她的大奶。

　　果然是只有累死的牛，没有犁坏的地，艳艳很快就骚浪起来，大屁股一挺一
挺地迎合我的抽插，断断续续的呻吟着：“啊……换小鱼来操我了……哦……好
爽……小鱼操得好……操得我好舒服……”

　　我暂时放开心事，专心享受艳艳这个美丽的尤物，说：“艳艳，你可真骚啊，
小逼里又软又滑，湿淋淋的，干起来真爽！”

　　“是啊……艳艳是骚货……小鱼都是艳艳的第三个男人了……艳艳的骚逼都
要被你们这些坏人操坏了……啊……来吧……都来操我吧……把我的骚逼操烂吧
……”艳艳呻吟着，身子越来越热，脸上也越来越红，好敏感的体质啊，才被我
操了这么一会，又要到高潮了。

　　阿月见自己的女朋友被我操得不断淫叫，不甘示弱的把小慧也抱过来放在一
起，挺着鸡巴开始猛干，他个子又高，身体又壮，压在小慧身上像是大灰狼压着
小白兔似的，看得我心疼不已。

　　“啊……阿月你的鸡巴好粗啊……受不了了……小妹妹要裂开了……啊……
好热……好舒服……”也许是又想起了那个装骚货的妙计，小慧也大声的淫叫起
来。

　　我又心疼又生气，把一腔怒火都发泄在身下艳艳性感的身体上，只把艳艳干
得不断呻吟，小骚逼里收紧又松开收紧又松开，阿月见我用力干艳艳，他就更加
用力的干小慧，我们两个较着劲，几乎把艳艳和小慧两个人干得半死，淫言浪语
不断的从两个女生嘴里冒出来。

　　这样毫不留力的猛插猛干果然不能持久，没过多久我就射在了艳艳温暖的小
逼里，阿月也不行了，很快就在小慧身体里射了精，再看莉莉，她还在不紧不慢
的对付老徐呢。

　　这一晚我们四个男人把三个美女插了个遍，艳艳的身体最敏感，达到了七八
次高潮，脚软得都站不住了，小慧稍微好点，不过她本来就半醉了，也没办法自
己站着，只有莉莉，同时应付两个人甚至三个人，竟然还能游刃有余，做完之后
几乎看不出什么疲劳的感觉，不愧是身经百战的美女啊。我们一直玩到十二点，
才把三个美女送回学校。

　　寒假很快就到了，经过这一晚的大乱交，小慧彻底沉沦在肉欲里，阿月放假
的时候回了家，他回家的时候他那个有钱的老爸还忙着在国外做生意，家里只有
饥渴难耐的三十岁的后妈，那么，口味越来越重的阿月，会和他后妈搞到床上去
吗？欲知后事如何，请看我的前桌是天使第七章：阿月的寒假。


　　　　　　　　　　　　　第七章　阿月的寒假

　　考完期末考试就放假了，阿月带着艳艳回了家，这时候他老爸还在国外没回
来呢，家里只有他后妈在。阿月的老爸做生意发财以后就看不上糟糠之妻了，在
外面花天酒地风流快活，家里老婆的公粮也不交，时间长了以后，阿月的亲生妈
妈也受不了了，就勾搭上了一个男人，其实她长得也不错，徐娘半老，风韵犹存，
要勾搭男人还是很容易的，阿月的老爸发现以后，正好借机发作，两个人离了婚，
然后他又娶了个美女，叫做瑶瑶，也就是阿月的后妈。

　　瑶瑶今年三十岁，正是如狼似虎的年纪，阿月的老爸一来已经玩腻她了，二
来年纪大了，体力有点跟不上，已经不大干她了，瑶瑶欲火难耐，内心情欲的骚
动像火山一样，随时会喷发出来，不过她吸取了阿月亲生妈妈的教训，不敢到外
面去勾引男人，只是用跳蛋啊电动阳具之类的自行解决，而且她穿衣服非常暴露，
大概被男人视奸也是她解决生理需要的一种办法吧。

　　阿月带着艳艳回家，瑶瑶非常高兴，人多热闹嘛，比她一个人闷在家里好多
了，在厨房忙了一个多小时，做了一大桌菜，天刚黑的时候，三个人坐在一块开
吃。

　　因为一直忙到现在，又是在室内，房间里开着空调，瑶瑶觉得有些热，便把
外套脱掉了，里面是紧身的线衣，线衣里一对乳房胀鼓鼓的，配着她姣好的面容，
红扑扑的脸，诱人之极。

　　“来，我们干一杯！”瑶瑶热情地招呼艳艳，两人干了一杯红酒。阿月刚回
家时就已经洗过澡了，这时候精神焕发，尝了一口瑶瑶做的菜，赞道：“哇！小
妈，你的厨艺又长进了，比学校食堂好吃一百倍啊！”

　　“那是，学校里的大锅菜能和你小妈比嘛？好吃就多吃点，来，艳艳，你也
多吃点。”

　　“嗯，好，阿姨你人又漂亮，菜又烧得好，叔叔能娶到你，真是幸福死了。”
艳艳一边吃一边夸赞着。

　　“独守空房能有多性福啊？”瑶瑶心里想着，脸上却没有表露出来，说：
“叫什么阿姨啊，你是阿月的女朋友，和他一样，叫我小妈吧。”

　　“嗯，好，那我就叫你小妈吧，来，我敬小妈一杯，感谢小妈烧了这么一大
桌好吃的给我们吃。”艳艳说着，又喝了一杯酒。

　　“嗯，你们现在发展到哪一步了啊？”瑶瑶随口问道。

　　艳艳脸一红，不大好意思说，阿月却无所谓，说：“你和我老爸到什么地步，
我和艳艳就到什么地步了呗！”

　　“啊？你是说你们上过床了？”瑶瑶脱口而出的说道，说完之后，才觉得说
这么直接不大好，不由有些尴尬。

　　“早上过啦，不仅上过，我还把艳艳干得很爽呢！”阿月无所谓的说。“哎
呀，你怎么什么话都说啊。”艳艳羞红了脸，娇嗔着说。

　　“没事，我和小妈是好朋友，无话不谈的。”阿月满不在乎的说，还伸手去
搂瑶瑶的肩膀，没注意到瑶瑶神色有些不自然，两条长腿在桌子底下绞紧了，里
面的爱液已经慢慢地分泌出来。

　　酒足饭饱之后，阿月搂着艳艳坐在沙发上看电视，瑶瑶则在厨房里忙着洗碗
什么的。两个人搂在一块，阿月的手在艳艳腰部抚摸着，感受着那滑腻的肌肤，
鸡巴慢慢坚硬起来。

　　艳艳把手放在阿月的裤裆上，吃惊地说：“呀，你怎么现在就这么硬了啊，
坐车不累么？”阿月低头亲了她一口，说：“累什么啊，我想到呆会就可以在自
己家把你脱得光光的，大力的干你的小骚逼，就一点都不觉得累。”

　　“你这坏蛋！”艳艳娇嗔着说：“小妈还在家呢，你都不避着她一点啊，万
一让她看到了怎么办？”阿月嘿嘿笑着不说话，又把手伸到衣服里摸艳艳的乳房。

　　摸了一会，艳艳也动情了，气喘吁吁的说：“阿月，坏人，你是不是和你小
妈也有一腿啊，这种事都不避着她。”

　　“哪有啊，没有的事。”阿月矢口否认，见艳艳怀疑的样子，又说：“真的
没有啦，虽然小妈很骚，看上去很欠干的样子，但我真的没有干过她，我怕被老
爸知道了会出事，虽然他不会把我怎么样，但就算是最轻的，把我信用卡给停掉，
我也受不了啊，没钱我还怎么泡马子？”

　　“去死，你不是有我了吗，还要泡马子啊？信用卡停掉才好呢，免得那些女
生天天围着你转，拼命占你的便宜。”艳艳娇嗔地说。

　　“哦？好啊，那我现在就去把小妈给干了，让老爸惩罚我，把我信用卡停掉。”
阿月装着要站起来去厨房的样子。

　　“你们在说什么啊？为什么要把信用卡停掉？”不知什么时候，瑶瑶已经到
了两人身边，脸红红的说道。

　　哦，该死！阿月肯定两个人的话都被小妈听到了，不过他见小妈好像并没有
生气，反而脸红红的，好像有点发春的样子，心里不由一动：话说，三十岁的少
妇，还真没干过呢，要不要试一下滋味，看看和十来岁的小姑娘有什么不同？

　　阿月呆了一会，瑶瑶也没有要走开的意思，一屁股在沙发上坐了下来，柔软
的身子离阿月很近，一股成熟女子特有的体香扑鼻而来。

　　“你们在聊什么啊，接着聊呗！”瑶瑶说。

　　“我们在聊你呢。”阿月大着胆子说，色心一旦上来，顾忌也就没那么多了，
“我们在说老爸经常不在家，小妈你是不是欲求不满，会很想男人呢！”

　　瑶瑶心里一跳，这算是勾引她了么，儿子和妈妈之间，哪能聊这种话题啊，
而且儿子的女朋友还在旁边呢，可是也不知道怎么了，鬼使神差地就说了一句：
“是啊，小妈好想男人哦，你老爸天天忙着做生意，都满足不了我。”

　　“那让我来满足你好不好啊？”阿月心中乱跳，一种禁忌的快感从心里升起。

　　“啊，不要！”瑶瑶忽然清醒过来，忙向艳艳道歉：“艳艳，对不起，小妈
酒喝多了乱说话，你别介意啊。”

　　“想男人是正常的嘛，小妈为什么要向我道歉啊？”艳艳微笑着说。“因为
小妈想的那个男人是我啊！”阿月也笑了。

　　瑶瑶顿时羞得脸上发烫，的确，她刚才说想男人的时候的确是想着阿月，因
为她根本没想过要去外面找男人，所以清醒过来后马上下意识的向艳艳道歉，却
不料一下子将她内心的真实想法暴露了。

　　“小妈，来吧，让儿子来满足你！”阿月低声说着，将瑶瑶搂在了怀里。
“不，不要，艳艳还在这里呢。”瑶瑶抗拒着，却那么的软弱无力。

　　“没关系的，小妈，我不介意阿月有别的女人，正是因为我不介意这个，我
才能一直留在他身边做他女朋友，你这个儿子啊，可是一个花心大萝卜，他哪可
能只干我一个人呢。来吧，放松些，让阿月好好干你，他在床上很猛的哦！”艳
艳循循善诱地说，因为阿月老早就跟艳艳说过不会只有她一个女人，而艳艳也被
小飞，老徐，我都干过了，所以也看得开了。

　　“哦，那好吧！”瑶瑶低着头轻声说。阿月大喜，说：“小妈，你放心吧，
我一定把你干爽，让你飘飘欲仙，登上极乐世界。”说完，吻住瑶瑶的嘴唇不断
吮吸。

　　吻了一会，瑶瑶开始热烈的回应起来，气息变得粗重，饱满的胸脯不断起伏
着。“啊……阿月……亲亲我的奶子……”好不容易两人的热吻结束了，瑶瑶就
迫不及待地说，然后一把脱掉了自己的衣服，解开了胸罩。

　　两只颤巍巍肉乎乎的大白奶子挺立在空气中，嫣红的奶头傲然挺立，饶是阿
月干过无数个美少女，但那种成熟女人的气息还是让他迷住了，阿月深深地吸一
口气，说：“好香的奶子啊！”然后一口吻了上去，用嘴唇含吮着，用舌头舔弄
着，用男人粗糙的大手揉捏着。

　　“啊……我的儿子……在吃我的大奶……好舒服……”瑶瑶吸着气，断断续
续的呻吟着。阿月吮吸了一阵大奶子，嘴巴渐渐往下滑去，瑶瑶配合着他，把自
己半透明的红色蕾丝内裤脱了下来，阿月在她大腿内侧吻舔着，“啊……痒……
不要……”瑶瑶轻声的呻吟。

　　阿月抚摸着瑶瑶雪白的大腿上细腻的肌肤，嘴巴往大腿中间女人的神秘花园
中吻去，两片薄薄的阴唇已经张开，里面湿漉漉的，阿月含住一片阴唇，温柔的
吮吸着。

　　“啊……儿子在舔我的骚逼……好舒服啊……儿子……小妈的骚逼味道好吗
……啊……受不了了……好想大鸡巴……想被儿子的大鸡巴干……”瑶瑶呻吟着，
发出热情的邀请，阴道里淫水像山泉一样一股一股的冒出来。

　　“啊！受不了了！干！小妈你真骚！”阿月站起身来，三下五除二把自己脱
得精光，抓着自己粗硬的鸡巴就往瑶瑶阴道里插去。“啊……进来了……好粗的
鸡巴……啊……插得好深……好爽……”瑶瑶不断的呻吟，淫声浪语一句接着一
句的从嘴里冒出来：“啊……小妈一个多月没被男人干了……好想被男人插啊…
…啊……阿月……你的鸡巴好壮……把小妈的骚逼插烂吧……好舒服啊……年轻
的鸡巴就是不一样……比你老爸的粗……也比你老爸的硬……啊……干死我了…
…”

　　“那是当然啦，比赚钱我比不过老爸，比干女人，老爸可比不过我！”阿月
的鸡巴在成熟美艳的后妈阴道里不断抽送着，发出咕滋咕滋的响声。

　　“啊……没事……你老爸要把你信用卡停了……小妈给你钱花……小妈的私
房钱也不少呢……足够你花了……啊……好……大鸡巴用力的干我……把我干到
高潮……”

　　“小妈你可真骚啊！是不是像你这样三十多岁的女人都这么骚的？”

　　“是啊……小妈就是一个骚货……来吧……大力的干我吧……操我吧……用
大鸡巴把我干死……儿子你操得我好爽……我爱死你的大鸡巴了……”

　　阿月惊喜地发现，瑶瑶真是一个绝顶的骚货，脸蛋成熟美艳不说，皮肤又白
又滑，奶子也是又挺又翘，纤细的小腰，肥大的屁股，紧窄的小骚逼又湿又热，
干起来爽快极了，最过瘾的是她很会叫床，又骚又媚的声音听得人热血沸腾，鸡
巴硬得像要爆炸。

　　“啊……小妈……我要干死你！”阿月喘着粗气，双手抱着自己后妈又肥又
大的屁股，大鸡巴用力的操干着，成熟的少妇跟那些青涩的少女就是不一样，小
骚逼又会吸又会夹，屁股还不断地扭动，干起来真是舒服死了。

　　“啊……好过瘾啊……小骚逼被干的过瘾死了……儿子……干你妈的逼是不
是特别过瘾啊……”瑶瑶挺着屁股，配合阿月的抽插，嘴里还逗弄着自己的儿子。

　　“嗯，是啊，爽死了，大鸡巴从来没这么爽过！干小妈的逼就是不一样！”

　　“嗯……那是因为儿子和妈妈操逼是乱伦啊……不要停……继续干妈妈……
啊……真刺激……”

　　“是啊，是乱伦，我和妈妈乱伦了，啊，操得好爽！”

　　两人都没发觉，他们说话的时候不自觉的把小妈换成妈妈了，看来，操了一
会逼，母子二人亲近了不少。

　　“啊，你们搞好了没有，我也想要啊！”旁边艳艳也已经脱得精光，一手揉
弄着自己的奶子，一手抚摸着自己的阴蒂，阴道里的淫水已经流到了大腿上。

　　“还没有！我还没爽够！”瑶瑶赶紧说，同时阴道里肌肉收紧，把阿月的大
鸡巴紧紧包住，生怕阿月要抽出来不干她了。压抑久了的女人情欲忽然释放出来
还真是可怕啊，阿月心里想着，对艳艳说：“艳艳你先自己弄会儿，弄得湿一点，
等老公先把小妈喂饱了再来喂你。”

　　“哦。”艳艳失望地应了一声。阿月让瑶瑶站着，手扶在沙发上，把屁股高
高翘起来，扑哧一声，大鸡巴又插进去开始抽送起来。

　　“哦……又来了……大鸡巴又来干我了……爽啊……”瑶瑶的两只奶子倒挂
着，不断的前后晃动，“啊……爽……好爽……奶子被干得摆来摆去……阿月干
得好棒……”

　　阿月把着瑶瑶的细腰，大鸡巴死命的操干，结实的小腹不断地撞击着瑶瑶雪
白肥嫩的屁股，发出啪啪啪的响声。“啊……操得好……操得妙……操得呱呱叫
……”瑶瑶大声地淫叫着。

　　“嘘，轻点，你想左邻右舍全都听到啊！”阿月小声说。

　　“听到就听到吧……我不管了……我要爽死了……要被儿子的大鸡巴操得爽
死了……啊……让邻居们都来看我儿子操我……啊……好刺激……”瑶瑶不管不
顾地大声淫叫。

　　阿月看看紧闭着的窗户，估计邻居们不特意去听是不会注意到瑶瑶淫荡的叫
床声的，心里松了一口气，这久旷的少妇一旦发起骚来还真是惊天动地啊，不大
力地操她还真是对不起自己担惊受怕的心情。

　　两人做着人类最原始的运动，一波一波的快感从结合的地方不断往全身扩散，
阿月有一种肆意征伐，让身下成熟美丽的女人臣服的成就感，瑶瑶瘙痒的骚逼得
到火热大鸡巴不断的摩擦，冲刺，顶撞，也体会到做为女人被男人征服的快感。

　　艳艳坐在一边，抚摸着自己充血勃起的阴蒂，看阿月的大鸡巴在瑶瑶小穴里
不断地进出，心中的震惊无以复加：三十岁的少妇就是耐干啊，这要是自己被阿
月这么用力的操干，早就高潮四五次，腿软得都站不住了，哪还能像瑶瑶这样生
龙活虎，一边被干得叫个不停一边还把屁股死命的往后顶，仿佛想让阿月操得更
深一样。

　　“啊……不行了……妈妈你的逼太会夹了……要把儿子的鸡巴夹断了……啊
……要射了……”阿月皱着眉嘶吼着，火热的大鸡巴一跳一跳的，浓浓的精液喷
射出来。

　　“啊……不要……还没过瘾……”瑶瑶的小逼使劲夹着，像是要把阿月的精
液完全榨干。

　　“你还没过瘾啊？”阿月不敢相信地问。

　　“嗯，没过瘾，我还要！”感觉阿月的鸡巴已经软了，瑶瑶转过身来，把阿
月推倒在沙发上，不顾鸡巴上还沾着自己的淫水和少许精液，一口将龟头含了进
去，不断的吮吸着。

　　“操，小妈你怎么会饥渴到这种程度啊，真不敢相信，早知道我就吃了伟哥
再操你了！”

　　“啊，儿子你好坏，伟哥都随身带着啊，好，那你赶紧吃一粒，硬起来再来
干妈妈，妈妈今天真是爽死了，从来没这么爽过。”

　　“干，儿子操你能不爽吗？去倒杯水来我吃药，吃完继续干你，少妇干起来
就是不一样，舒服死了。”

　　瑶瑶恋恋不舍地吐出阿月的鸡巴，光着雪白的身子去给阿月倒水了，她刚一
离开，艳艳马上替代了她的位置，抚摸着阿月半软的鸡巴，说：“老公，呆会你
先干我。”

　　“行吧。”阿月犹豫了一会，觉得也不能太冷落自己的正牌女友了，点头表
示同意。“老公你真好！”艳艳欣喜地说，低下头去含住阿月的鸡巴，温柔的舔
弄着。

　　吃过药之后，阿月的鸡巴慢慢又硬了，这时候他决定要好好保持体力，便让
艳艳坐在他身上，把大鸡巴慢慢套进逼里，慢慢扭动着。

　　艳艳是极度敏感的体质，这样让她主导，既能得到足够的快感，又不至于一
下子就把她操得败下阵来，阿月感觉很是满意，大鸡巴在艳艳湿润的小穴里开始
养精蓄锐。

　　艳艳两手扶着阿月的肩膀，屁股不断地起落，感受着逼里火热的大鸡巴，喘
着气说：“啊……老公……艳艳这招观音坐莲用得怎么样啊？”

　　阿月说：“那当然好啦，赶紧动，让老公爽爽！”艳艳喘着气，或上或下或
左或右或前或后地套弄起来。

　　“呦，艳艳不错嘛，小屁股扭得挺有韵味！”瑶瑶在一旁边自摸边说。

　　“啊……哪有……艳艳都没小妈一半骚……”艳艳边扭着小蛮腰边羡慕地说。

　　“等你到了小妈这个年纪，又没有男人干你，保证你比小妈还要骚，小妈和
你这么大的时候，还是个清纯的小姑娘呢，连男人的鸡巴都没有见过，哪像你啊，
现在就身经百战了！”瑶瑶呵呵笑着说。

　　“好啊……艳艳要比小妈还要骚……阿月喜欢骚浪的女人……啊……大鸡巴
好热……顶死我了……”

　　阿月渐渐地不能忍受艳艳不紧不慢的套弄了，抓着艳艳的细腰，大鸡巴开始
往上顶，每一下都把鸡巴顶到小穴最深处。

　　“啊……受不了了……鸡巴好烫……小穴里流了好多水水……啊……舒服…
…”艳艳双眼迷离，嘴唇微张，沉浸在大鸡巴带来的快感里。

　　又做了一会，艳艳受不了了，阴道里的肌肉收缩着，达到了高潮，一股又一
股的淫水流了出来，把大腿弄得湿漉漉的，阿月因为药效的关系，大鸡巴还是硬
梆梆的，从艳艳小穴里拔出来以后，沾着淫水，发出淫糜的亮光。

　　“好一条油光发亮的大宝贝！想死我了！”瑶瑶迫不及待地取代了艳艳的位
置，把大鸡巴套进逼里挺动起来，淫水都流到了沙发上。

　　“操！小妈你怎么这么饥渴的啊，我老爸都没满足你的么？”阿月笑着说。

　　“没听说过女人三十如狼，四十如虎吗，就你爸那半软不硬的老屌能满足我
才怪，况且还一个月干不了我几回，饥一顿饱一顿的，能满足才怪！”瑶瑶白了
阿月一眼说。

　　“好！老爸没满足你，就让我来满足你，看看是你这只母狼厉害，还是我这
只公狼厉害！”阿月一把抱住后妈的腰，把她压在沙发上，开始用力操干起来。

　　“啊……你这只色狼……好会干女人……妈妈要被你干死了……啊……好…
…用力点……再来……”三十岁的人妻很快发浪，淫言浪语开始从嘴里冒出来。

　　“知道我的厉害了吧，你还三十如狼，今天我阿月要把你从狼驯养成狗，一
只欠干的母狗！”阿月咬着牙，大力的操着自己的后妈。

　　“啊……是啊……妈妈是一只欠干的母狗……勾引儿子干我……啊……好儿
子……用你的大鸡巴把母狗干死吧……”瑶瑶进入了状态，非但不怪罪儿子把自
己比喻成母狗，反而甘之如饴的直接承认了，好像这种粗俗下贱的言语能让她更
加兴奋。

　　阿月也刺激得不行，一边操一边强忍快感，咬牙切齿地问：“母狗，你被多
少人操过了啊？”瑶瑶说：“两个，一个是你老爸，还有一个是你老爸的客户，
一个黑人，他趁你老爸出去买东西冲进房间里把我给操了。”

　　阿月没想到随口一问竟然得到这么个答案，怒道：“一定是你勾引人家吧？”
瑶瑶说：“没有，母狗没有勾引他，是他强奸我的，他根本看不起中国人，说中
国女人都欠操。”

　　阿月怒道：“这王八蛋，一个黑鬼都敢看不起中国人了，台上那些人真该去
吃屎。”又问：“这件事老爸知道吗？”

　　瑶瑶摇头说：“我不敢跟他说，怕他生气。”阿月说：“不说就不说吧，以
后你只能给我爸和我干，没我的同意，可不许再被别人干了。”

　　“嗯，母狗知道了。”瑶瑶点点头，“母狗只属于阿月父子两个人的。”

　　阿月真是爽极了，不管是肉体还是心理都非常的爽，自己的后妈真是一个极
品啊，又骚又浪又经干，看来这个寒假有得爽了，话说这少妇干起来感觉就是不
一样，看来以后要找机会多上几个少妇才行，阿月心里暗暗打定主意，又干了十
来分钟，终于一泄如注，把浓浓的精液灌到了后妈的子宫里。

　　阿月的寒假故事就说到这里了，总之在这个寒假里他把她后妈瑶瑶干了无数
次，在他老爸回来后也没有收敛，偷偷摸摸地干了好几回，那种在人眼皮底下偷
情的感觉当然更加刺激了。

　　小慧的寒假其实也淫乱无比，被她表哥和表哥的朋友干了好几回，到底怎么
回事呢，欲知后事如何，请看《我的前桌是天使》第八章：表哥的图谋


　　　　　　　　　　　　　第八章　表哥的图谋

　　自从生日那天在ＫＴＶ半醉半醒地与我们四个人轮流发生性关系之后，小慧
是彻底的沉沦了，但之后没多久就放了寒假，同学们都各自回家了，我虽然舍不
得小慧，但也得回家过年，小慧作为一个乖乖女，当然也要回家过年啦。

　　这时候学生们放了假，但小慧的爸妈是上班族，还是要上班的，因此家里通
常只有小慧一个人在，其实小慧家条件还是满不错的，一百多平方的房子，彩电、
冰箱、空调、家庭影院各式家用电器样样俱全，还买了电脑拉了网线，那时候一
台电脑差不多也要七八千吧，反正我家是不会买的，倒不是买不起，只是觉得没
那个必要，好像有点花冤枉钱的感觉了。

　　电脑就摆在小慧的卧室里，小慧这时也有将近十来天没有过性生活了，不免
心里有点痒痒的，有点小冲动，当下打开电脑，看了一会下载下来的日本ＡＶ，
看了一会儿，日语听不懂，而且这些片子好像也没什么情节，就是两个人或者三
个人脱了衣服啪啪啪，还会用上一些小道具，显得有点小变态的样子，男优也不
帅气，猥琐得很，看了一会，小慧觉得没什么劲，就把网页关了，又找了一个黄
色论坛看起小说来。

　　小说就有趣多了，有情节有故事，黄色的章节也写得刺激无比，小慧边看边
想像着，小穴里慢慢就湿了，显得有些瘙痒，想找个男人来插一插，但这显然是
不可能的，在自己家里可不敢这么放荡，看来只能自摸了，小慧把手伸到裤子里，
隔着内裤摸着自己的阴唇和阴蒂。

　　正摸得过瘾的时候，门铃忽然叮咚叮咚地响了起来，小慧吃了一惊，赶紧把
手从裤子里拿出来，把电脑上的页面最小化，问道：“谁呀？”

　　叮咚，叮咚，门铃继续响着，小慧无奈，只能起来去开门，打开门一看，一
个一米七左右的小伙子提着两个礼盒站在门前，“表哥！怎么是你？”小慧惊喜
地叫到。

　　“小慧，越长越漂亮了啊！”那人正是小慧的表哥王强，刚毕业不久的大学
生，他看到小慧，眼前一亮，由衷地夸道。

　　“谢谢！”小慧赶忙让王强进家坐，忙着找茶叶给他泡茶，王强进了门将东
西放下，看着小慧忙东忙西的，忙说：“小慧，你别忙啦，咱们兄妹俩，不用那
么拘束。舅舅舅妈、你姑姑姑父都忙着上班，我就是一个人无聊，才来找你聊聊
天的，顺便也把走亲戚的任务完成，哈哈！”

　　“茶总是要喝的。”小慧泡了茶，才在桌边坐下来，和表哥闲聊起来，王强
问了些学习怎么样啊有没有谈男朋友之类的闲话，小慧一一回答，有没有谈男朋
友？当然没有啦，小慧可是一个乖乖女呢。

　　聊了一会儿，王强说：“听说舅舅给你买电脑啦，带我去看看行不？”

　　“行啊，这有什么不行的。”小慧答应着，把王强领到了卧室里。

　　“哇！你看这种东西啊，小慧你好色哦！”王强点开最小化的页面，看着上
面嗯嗯啊啊加上一堆省略号的内容，不由惊叫起来。

　　“啊！我忘了关了。”小慧这才反应过来，惊叫一声，抢上去想把网页关掉。
“别啊，我也想看，给我看看吧。”王强却挡着她不让她关。

　　小慧抢不过王强，一时不知如何是好。王强心里高兴极了，他大学毕业之后
便和女朋友分手了，这时有大半年没上过女孩子了，饥渴得很，听说表妹家里只
有她一个人在家，便自告奋勇地来走亲戚，想看看有没有机会搞这个娇滴滴的小
表妹，这下还真是想打瞌睡就有人送枕头，看来搞这个娇嫩的表妹大有希望啊。

　　“来，我们一起看吧！”王强大着胆子揽住小慧的纤腰，把小慧固定在他的
大腿上，小慧挣扎了一会挣扎不开，又不敢大声叫，只能随他去了。

　　王强看了一会，半年未尝肉味的鸡巴不可抑止的硬了起来，他隔着衣服抚摸
着小慧平坦的小腹，然后慢慢地往上面那一对高耸的乳峰上摸去，边摸边说：
“小慧为什么要看这个啊，是好奇吗？”

　　小慧红着脸点点头，她总不能说是因为自己想被男人干了，又找不到男人干，
所以才边看小说边自慰，要是这么说，只怕表哥的眼珠子都要掉出来，而且也太
不符合她乖乖女的良好形象了。

　　“来，表哥来带你了解男人，小说中有点太夸张了。”王强有点忍不住了，
鸡巴硬得难受，抱着小慧两个人一起躺到了床上。

　　“来，摸摸表哥的鸡巴，这是龟头，这是棒身，下面是阴囊，都要摸到。”
王强脱了裤子，挺着肉棒对小慧开始上生理课和性教育课。

　　小慧心里暗笑，她至少摸过五个男人的肉棒了，哪还能不知道哪里是龟头哪
里是棒身，不过这样也蛮好玩的，她听从表哥的指挥，顺从的用她的芊芊玉手给
表哥套弄。

　　“哦，爽，小慧的表现不错！”王强的鸡巴越发硬了，摸了一会儿，他有点
受不了，想要得更多，说：“小慧，现在用你的小嘴亲亲我的龟头，然后把整个
龟头都含进去用力吸。”

　　“啊？不要，那是你们男人小便的地方，我才不要吸呢。”小慧装模作样地
说，一方面是不大想给表哥口交，另一方面也不想表现得太过骚浪，那可会有损
她乖乖女的形象。

　　“没事的，表哥来之前已经洗干净了的，而且你让表哥爽了，表哥才会教你
更多东西，然后待会也让你爽啊！”王强循循善诱地说。

　　小慧一想也是，反正也亲过那么多男人了，也不在乎多表哥这一个，肥水不
流外人田嘛，趴在王强的胯下，小嘴微张，把龟头含了进去，用小香舌不断地舔
弄着。

　　“哦！好舒服！”王强忍不住呻吟出声，惊讶于小慧的口技，问道：“你真
的还没有交男朋友吗？”

　　“没有啦！”小慧吐出鸡巴，脸不红心不跳的撒着谎，真是一个小妖精。

　　“别停，继续！”王强才不是真心地关心小慧有没有交男朋友呢，只要小慧
给他干让他爽就好了，别人的女朋友，干起来更有味，是不是？

　　舔了一会儿，王强真是受不了了，小慧的口技太棒了，舔得他鸡巴硬的像要
爆炸，他一个翻身，把小慧压在身子底下，迫不及待地脱小慧的衣服。

　　“啊，你压着我了，好重！别撕，我自己脱！”小慧娇声呼叫着，主动把衣
服脱了下来。

　　“哇，你奶子好大！又白又大！真看不出来，你个子这么娇小，奶子却这么
大！”王强惊呼着，爱不释手的按揉着小慧胸前的双峰。

　　“童颜巨乳嘛，像苍井空一样。”小慧说。

　　“呦，你还知道苍井空呀，看样子你懂的也不少。”王强大惊小怪的说。

　　“听男同学说的。”小慧说错了话，也不知是害羞还是害怕，脸红红的，娇
媚极了。

　　“哇！你下面都水淋淋的了，阴毛都湿了，是不是早就想被男人干了啊？”
王强摸了一把小慧的阴户，沾了一手的淫水。

　　“才没有呢！”小慧还嘴硬的不肯承认，王强哪里还忍耐得住，翻身上马，
扑哧一声，就着淫水就把粗硬的鸡巴捅了进去。

　　“啊！轻点！”小慧娇呼一声，两条白滑细腻的大腿夹着王强的屁股，配合
着他挺动起来。“哦——，有逼插就是爽！”王强感叹着，大鸡巴一顶一顶的，
不断的往小慧小穴里深入进去。

　　插了五分钟左右，王强忽然反应过来了，小慧根本没什么痛苦的表现，显然
不是处女了，哪有处女第一次就这么会配合，而且哼哼唧唧的叫床声也娇媚无比，
让男人血脉喷张，如果第一次就表现得这么好，那简直就是天生的尤物了。

　　王强起了疑心，知道小慧对他撒了谎，不过这时候显然不是拆穿这个谎言的
好时机，大鸡巴还插在人家的逼里呢，哪能就这么逼问她，万一她恼羞成怒，这
爱可就做不成了，王强脑筋一转，两手抓着小慧的胸部，下身抽插得更起劲了。

　　“啊……舒服……奶子舒服……小妹妹也舒服……”小慧渐渐沉浸在男人粗
大的性器带来的快感里，断断续续的呻吟着。王强见时机已到，一边抽插一边问：
“小慧，你不是处女了吧？我看你都不痛的，反而爽得要死！”

　　小慧心里一惊，但这时候再装处女也迟了，她也不大想装了，小穴被表哥粗
大的性器不断摩擦，她这时候只想好好的享受性爱舒爽的感觉，大脑已经不想思
考，“嗯……是啊……小慧不是处女了……小慧好喜欢做爱啊……小慧喜欢被男
人干……喜欢被男人的大鸡巴操……啊……好舒服……”

　　“我操，真看不出来，小慧你原来这么骚！”王强热血沸腾，决定再接再厉，
又问：“那小慧你被几个男人操过了啊？”边问的时候，边用力的抽插，试图让
小慧的大脑无法思考。

　　“啊……五个……小慧被五个男人操过……阿闻……老徐……阿月……小鱼
……小飞……他们五个男人都操过我……表哥你是第六个了……啊……大鸡巴操
得我好爽……”小慧的大脑一片空白，果然未经思索地便把操过她的男人名字一
个一个的报了出来。

　　“我操！你还真是淫荡啊！竟然被五个男人搞过！”王强倒吸一口冷气，怎
么也没想到自己这个平时乖巧得不得了的小表妹竟然被这么多的男人干过，而且
被这么多的男人干过之后，表面上看起来还是那么清纯，那么乖巧。

　　想到自己正在干的这个小穴被五根粗硬的大鸡巴分别插过，而被这么多大鸡
巴插过之后的小穴仍然能这么紧窄，这么湿润又有弹性，王强简直兴奋得快要爆
了，伸手抱住小慧挺翘的小屁股，大鸡巴死命地往小穴里钻去，像是要把这个小
穴钻通才高兴的样子。

　　“啊……表哥的大鸡巴插得好深……要到子宫里面了……要把小妹妹捅穿了
……啊……要死了……”小慧紧紧搂着表哥粗壮的身躯，浑身抖动着，阴道里的
肌肉收缩着，达到了高潮。而王强被小慧的阴精一烫，再被小慧小穴里的肌肉一
夹，也忍不住一泄如注，大鸡巴一跳一跳的，憋了有半年多的浓精一股一股的射
了出来，把小慧的阴道几乎灌满了。

　　“啊，真爽，表妹你的逼插起来真是过瘾！”休息了一会儿，王强忍不住夸
赞道。

　　“表哥，你别说了。”性欲得到发泄过后的小慧却清醒了过来，“我们以后
不能这样了，这样不好的。”

　　“呦——，穿上裤子就不认人了啊！”王强气得笑起来，“别忘了你现在可
有把柄在我手中了，以后我想操你，你就得乖乖的让我操。”

　　小慧一愣，说：“什么把柄啊？”王强冷笑着说：“你可是被五个男人操过
了，加上我那就是六个了，还在我面前装什么清纯，过年后走亲戚的时候你和舅
舅舅妈一起去，我再好好的操你一回，你要不去的话，五个男人的事我可不帮你
保密哦，舅舅好像还不允许你谈恋爱的吧，这件事他要是知道了，你和你五个同
学都要倒霉。”

　　小慧呆住了，王强冷笑着说：“你好好想想吧。”穿上衣服心满意足的走了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　到了年初五，爸爸妈妈要到王强家走亲戚的时候，小慧终于还是跟着去了，
没办法，她没法想像自己被五个男人操过的事情被老爸知道的后果，从小到大，
她一直很乖，一直是爸爸妈妈的骄傲，她无法想像，要是这件事被父母知道了，
他们会有多么的伤心，多么的失望。

　　吃过午饭之后，姑姑张罗着要打麻将，小慧的爸妈也好这一口，当下四个家
长哗啦哗啦的搓起麻将来。王强向小慧使了个颜色，先一步到书房去了，小慧看
了一会儿，跟自己的爸妈说：“爸，妈，我到表哥的书房里去看会书，你们慢慢
玩哈！”

　　“好啊，你去吧！”小慧的爸妈点头说。“嗯，是啊，小孩子学会打麻将不
好的，去你表哥书房里看书吧，你表哥收藏的好书不少。”姑姑也一边抓着麻将
一边说。

　　“打麻将不好，被你儿子操就好了么？”小慧心里气苦地想，不过她也知道
姑姑是好意，她并不知道自己的儿子是个人面兽心的家伙，连自己的表妹都想操，
操了一次还不满足，还想着要操第二次。

　　小慧忍着没有回嘴，走到表哥的书房门前，推开门走了进去。刚一进去，王
强就把门啪的一声反锁了，一把抱住小慧，说：“你是怎么和舅舅舅妈说的？”

　　小慧皱着眉头低声骂：“你这个禽兽，别碰我，我只是说来你这里看看书而
已。”

　　“禽兽就禽兽吧，只要能干你就行！”王强满不在乎的笑，“况且你不也被
我干得很爽吗？”

　　“我……”小慧不由语塞，沉默了一会，说：“表哥，我从小到大都把你当
好哥哥的，你能不能放过我？”

　　“呆会我会让你叫我好哥哥的！现在，先让我摸摸吧！”王强说着，把小慧
抱在怀里，两手从肩上探下去就开始摸小慧的奶子。

　　“不要，不要，我是来看书的。”小慧使劲的挣扎，只是说出来的理由却是
那么的无力与搞笑。王强被气得笑了，说：“看书是吧，好，我找本书让你看，
还带彩图的呢！”说着从书架最角落的地方翻出一本书来，摊开放在小慧面前。

　　小慧一看，那是一本黄书，正好翻到插图的地方，一个丰乳肥臀的外国美女
翘着屁股，正被一根黑色的大鸡巴从后面操干，她侧着头，娇媚地望着后面，脸
上是无限满足的神情，嘴里还含着一根粗大的白色鸡巴，显然后面操她骚逼的是
个黑人，前面操她小嘴的，却是一个白人了。

　　“怎么样？这本书好看吗？你想不想也被这样操？”王强嘿嘿笑着问。“我
……”小慧的身子一下子就软了，不再挣扎，她明白自己今天是在劫难逃了，算
了，反正也被他操过一次了，再操一次又有何妨？

　　王强见小慧不再挣扎，脱了裤子坐在床边上，说：“来，先给我舔舔，先让
我爽了，等会再让你爽！”小慧无奈，蹲下身子给王强口交起来。

　　既然事情已经没法改变，小慧也投入进去，她含着王强的龟头，用小香舌舔
弄着马眼，时而围着龟头打转，时而用柔软的嘴唇将整个龟头裹住，不断的吮吸，
时而用牙齿轻轻的咬着王强粗硬的肉棒，手还在阴囊上轻柔的抚摸着。说实话，
小慧的口技虽然还是比不上莉莉，但也是一流的了。

　　“哦……真舒服……是哪个高手调教的你啊……爽死了……”王强被小慧服
侍得飘飘欲仙，快活得快要升天。

　　含了五分钟左右，王强受不了了，再被小慧这么舔下去，只怕要在她嘴里发
射，他把小慧拉上床来，扒了小慧的裤子，衣服却没有脱，大鸡巴一挺，插到小
慧的小穴里抽送起来。

　　“哦……爽……小逼真紧……”王强插了一会，一边觉得爽，一边却又总觉
得少了点什么，想了一会儿，终于想起来了，少了小慧淫荡的叫床声，问：“你
今天怎么不叫床啊，上次不是叫得很浪吗？”

　　“不要，会被爸妈还有姑姑姑父听到！”小慧脸红红的，显然在这种环境下
做爱很刺激，她是在强忍着快感才没有叫出声来。

　　“我不管，一定要叫，不叫不刺激！”王强霸道地说。

　　“你……”小慧气急，却又拿他没有办法，脑筋一转，轻轻地叫了起来：
“啊……雅蠛蝶……啊……移库……移库……”

　　王强差点笑出声来，小慧这小妖精太可爱了，还整起了日语，看来也没少看
日本ＡＶ，不过小慧毕竟不是日语专业的，词汇量有限，整来整去也就那么几句，
王强又干了一会，看看墙上挂着的时钟，和朋友约定的时间快到了，便把小慧抱
起来，从后面操了进去，一顶一顶的，一直把小慧顶到了窗台边。

　　王强把窗帘拉开一半，让上半身穿着衣服下半身却光溜溜的小慧趴在窗台上，
他从后面大力的操干着小慧。

　　“啊……不要……快进去……会被别人看见的……”小慧又是害怕，又是觉
得刺激无比，毕竟这种光天化日之下趴在窗台上被人干的经历前所未有，那种暴
露的羞耻感觉和随时会被别人发现的刺激感不断的冲击着小慧脆弱的神经。

　　“喂，美女，王强在家吗，我是他的朋友。”忽然，一个男人的声音从楼下
传来。

　　“啊……要死了……”身后男人大鸡巴持续不断的撞击让小慧根本没法回答。
王强从小慧身边探出头来，看见那个男人，笑着说：“坤哥，你总算来了，迟到
了哦，还不快点上来。”“好嘞！”那个男人答应一声，兴匆匆的从楼梯里上来
了。

　　到了二楼，那个男人敲门，王强的妈妈去开门，“阿姨好！”那个男人跟王
强的妈妈打着招呼，“哦，好，是赵坤啊，你来找王强的吧，他在书房里。”王
强的妈妈说了一句，又回去打麻将了，哗啦哗啦搓麻将的声音响了起来。

　　这一切发生的时候王强始终没有把鸡巴从小慧的小穴中拔出来，他又顶着小
慧从窗台走到门边，打开门，赵坤闪身走了进来，他看见小慧上身衣着整齐，下
身却光溜溜的，小穴中插着一根大鸡巴，眼前一亮，问王强：“她就是你说的那
个表妹？”

　　“正是，怎么样，学生妹，清纯吧？”王强得意地说。

　　“不错，是好货色！”赵坤点点头，伸手摸着小慧的大腿，赞道：“真不错，
皮肤好滑啊！”

　　小慧惊叫道：“你……你要干什么啊？”

　　“干什么，干你啊，你表哥特意邀请我来干你！”赵坤三两下就脱得光光的，
把大鸡巴挺到小慧面前，要往小慧的嘴里塞去。

　　“不要……不要……”小慧使劲的摇着头。

　　“你以为现在还能由你做主吗？要不要我把舅舅舅妈叫进来，让他们看看你
被我操得淫水直流的样子啊？”王强邪恶的笑道。

　　“你这个坏人，禽兽！”小慧低声怒骂着，却也只能屈服，张开嘴把赵坤的
鸡巴含了进去。现在她真的跟那本黄书里那个外国女人一样了，被表哥从后面操
着骚逼，被另一个陌生人从前面操着小嘴。

　　操了一会儿，赵坤说：“王强，我们换一下吧，你来操她嘴，我来操她小穴，
瞧她个子这么娇小，小穴肯定很紧。”

　　“不行啊！小慧已经被六个人操过了……不能再多了……我都不认识你……
小慧不要变得这么淫荡……”小慧赶紧吐出口中的鸡巴，抗议地说。

　　但王强和赵坤根本不理她，自顾自地换了位置，赵坤到了小慧的身后，抓着
小慧的细腰，屁股一挺，大鸡巴便捣了进去，边抽送边发出享受的感叹声：“哇！
学生妹的小穴就是不一样，又湿又滑又紧，插起来就是爽啊！”

　　“那是，这小骚货的小穴就是一个极品啊，坤哥，怎么样，我用这小骚货和
你换，这下你可以让我干你的护士女朋友了吧？”

　　“成，没问题，下次你把这小骚货带上，我把你嫂子带上，我们来一场大乱
交！”赵坤说。

　　“还是不要这么急，我看嫂子有点小保守，下次你先把她干得迷迷糊糊的，
我再趁她不注意，接着你干她，只有她被我操过了，才会放得开嘛，不然一来就
大乱交，我怕她不适应要和你翻脸。”王强热心的出着主意说。

　　“对，还是你想得周全，就这样干。下次我们俩先干她，下下次再来个四人
大乱交。”赵坤挺着屁股，点头同意了与王强的交易。

　　小慧这才知道她被表哥当成交换的工具了，可是她还有办法拒绝吗？这个下
午，小慧的爸爸妈妈打了一个下午的麻将，而他们乖巧的女儿，就在哗啦哗啦搓
麻将的声音中，被她的表哥王强和表哥的朋友赵坤蹂躏了一个下午。

　　小慧忽然有些怀念在学校的生活了，最起码在学校里的生活好像要简单一些
是不是，但她哪里知道，有人的地方就有恩怨，有恩怨的地方就是江湖，人就是
江湖，人在江湖，身不由己，开学之后，她还要再经历一系列的磨难。到底在新
学期小慧还要经历怎样的磨难呢，欲知后事如何，请看我的前桌是天使第九章：
旧仇与新怨。

　　　　　　　　　　　　　第九章　旧仇与新怨

　　开学了，小慧回到了学校，总算暂时摆脱了表哥王强和表哥的朋友赵坤的蹂
躏，这个寒假里，小慧被干了很多次，有时是王强一个人，有时是王强和赵坤两
个人，有时还要加上赵坤的女朋友，那就是四个人在一起乱交了，赵坤的女朋友，
一个身材高挑，丰乳肥臀的护士，终于还是没逃过王强和赵坤两人联手的设计，
也沉沦在了肉欲里。

　　但这一切暂时算是过去了，小慧到了省城，摆脱了这两个恶棍，继续开始好
好学习，天天向上。小慧真是有点害怕了，想起来自己做爱时淫荡的样子，她自
己都有些脸红，难道我真的像他们说的那样，是一个欠干的骚货吗，小慧暗暗地
问着自己，却找不到答案。

　　这段时间小慧真的恢复了乖乖女的样子，没有被任何人干过，我的心里很是
欣慰，其实我是真心希望她好的，虽然她风骚一点，我也可以沾沾光，尝尝她小
穴的销魂滋味，但她守身如玉，我还是很高兴，这才是我心目中的天使和女神嘛，
至于在床上风骚，如果只对我一个人风骚那就完美了，对大家都风骚，我心里还
是有点吃醋的。

　　唯一让我不安的是阿闻和小慧的关系好像有点缓和了，事情是这样的，在一
次模拟测验的时候，老师要我们打乱位置坐，以免大家关系太好了会串通起来作
弊，好死不死的他竟然把阿闻和小慧安排在了一块，阿闻只顾着泡妞，学习成绩
也就是马马虎虎，有一道选择题他不会做，便示意小慧给他抄，小慧的字一向写
得比较小的，两人虽然坐在一排，但阿闻还是有点看不清楚，教室里那时静悄悄
的，小慧也不敢出声，只得指了指自己的胸部，阿闻点点头，示意明白了，选了
个Ｄ。

　　结果后来答案出来，那道题的正确答案却是Ｃ，小慧填的也是Ｃ，阿闻便气
匆匆地过来兴师问罪，小慧委屈的说：“我就是Ｃ罩杯啊，我都是带Ｃ罩的。”
原来小慧对自己娇小的身体却长了一双硕大的巨乳一直有些耿耿于怀，觉得不大
协调不大美观，所以她一直都是带Ｃ罩的，把一双大奶勒得紧紧的，阿闻气死了，
说：“在这个问题上你那么谦虚干嘛啊，明明是Ｄ，干嘛硬要说是Ｃ，不知道男
人都喜欢大奶妹的吗？”说完，他自己也觉得这个误会很搞笑，不由自主的笑了
起来，小慧也忍不住笑了。

　　这一笑，两人往日的那些仇怨便有些淡了，反而是在一起时的甜蜜慢慢涌上
了两人的心头。这以后两人不再视对方如仇寇了，遇到了也开始微笑一下或者打
招呼，虽然还没有完全恢复男女朋友的关系，但也有些暧昧了。

　　转眼到了五一，学校要放七天假，小慧跟我说要回家去，到了晚上便不见踪
影了，如果我知道寒假时小慧在家里发生的事情，那么我绝对不会相信这个谎言，
但遗憾的是我当时对这些并不知情，所以傻乎乎的相信了小慧，觉得她的确是回
家去了。

　　第二天晚上，莉莉在宿舍里接到了小慧妈妈的电话，问小慧为什么放假不回
家，莉莉惊讶地说：“她不是回去了吗？”小慧的妈妈惊慌起来，说：“没有呀，
我在家等了她一天，她没回来！”莉莉觉得事情不对头，不过她没跟小慧的妈妈
说，怕家长太着急，把事情闹大了，而是说问问同学们，说不定小慧是到同学家
去玩了。

　　挂了电话莉莉赶紧到男生宿舍来找我，问我知不知道小慧去了哪里，我也懵
了，如果小慧没回家，我也不知道她去了哪里，不过因为是晚上了，我们也没办
法，只得忐忑的祈祷小慧别出什么事才好，如果到明天还没有消息，我们再去找
她。

　　第二天小慧还是没有回来，莉莉往她家里打了电话，问出小慧还是没有回家，
便安慰小慧的妈妈说小慧去同学那里了，联系上她再让她给家里打电话。

　　现在想来，莉莉的胆子还真是大啊，出了这么大的事还敢瞒着小慧的家里人，
不过我们学校所在的城市治安还是满好的，我们也有小慧不会有生命危险的感觉，
也许她现在正躲在某个地方和帅哥约会呢。

　　想到这里，我忽然想起从前天晚上就没有见过阿闻了，阿闻的老家蛮偏僻的，
一般几天假他是不会回家的，再想起这段时间小慧和阿闻之间那淡淡的暧昧，便
想小慧会不会是和阿闻出去了呢，她知道我和莉莉都对阿闻没有好感，所以就把
这事瞒着我们了。

　　我越想越觉得这种可能非常大，把自己的想法和莉莉一说，莉莉也深以为然，
顿足道：“这个傻丫头，怎么又被阿闻的迷魂汤给迷上了，那家伙能有什么好心
眼么，说不定会怎么报复她呢。”

　　莉莉马上行动起来，发挥她大姐大的本色，叫了好几个人高马大的学长帮我
们一起找。顿时，学校旁边的旅馆、酒店、宾馆、网吧什么的统统遭殃了。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　小慧确实是和阿闻一起出去了，她一直没有忘记阿闻，毕竟阿闻是她的初恋，
这段时间以来两人之间那种淡淡的暧昧让她觉得很甜蜜，觉得阿闻是回心转意了，
所以当阿闻约她晚上出去，并要她向我和莉莉撒谎的时候她毫不犹豫的照做了。

　　善良并且单纯的小慧并没有想到她已一步步的走进阿闻的陷阱之中，两人去
宾馆开了房间，痛痛快快的做了一次爱，完全放松的小慧很快就沉沉睡去，睡梦
中脸上还带着一丝甜美的笑容。

　　但是噩梦很快就开始了，小慧睡了还不到一个小时，便被阿闻给拍醒，然后
她惊恐的发现，自己的手脚都被丝袜固定在了床的四角上，整个人被摆成了一个
大大的“大”字，全身赤裸着，连刚刚做完爱穿上去的白色蕾丝内裤也被扒掉了。

　　“阿闻，你绑着我做什么，你要干嘛？”小慧这才觉得不妙，惊恐地问。

　　“干什么？你和莉莉给我的羞辱，我今天晚上统统要讨回来，小骚货，你就
等着被人干吧，而且是你绝对想不到的人哦！”阿闻狞笑着说。

　　“不要……阿闻……不要这么对我……我爱你……你不能这么对我！”小慧
惊得呆了，眼泪像断了线的珍珠，不断从她洁白如玉的脸颊上滚落下来。

　　这时候忽然想起了敲门声，阿闻站起来去开门，门打开后，一个四十多岁的
中年男人走了进来，正是我们的班主任张老师。

　　“啊……张老师……怎么是你……啊……不要看……小慧没穿衣服……不要
看……”小慧羞耻的叫着，使劲的想把两条腿并拢起来，遮住自己的羞处。

　　“哈哈，就是要看你没穿衣服的样子啊，穿着衣服的样子我在学校里就可以
看了，还用跑到宾馆里来么？”张老师拍着阿闻的肩膀，满意的说：“做得不错！”

　　“那也要多谢张老师你创造机会让我和这个小骚货和解啊，这样我才能消除
她的戒心把她偷偷地带到这里来。”

　　小慧这才明白原来这个局早从那次测验的时候就开始布了，而且还是眼前这
两个卑鄙的男人联手布的，想到这段时间以来让自己觉得甜蜜无比的暧昧竟然是
一场骗局，小慧的心都要碎了，哭着说：“骗子，骗子，你们都是骗子！”

　　“可以开始了吗？”张老师淫笑着，开始脱自己的衣服，边脱边说：“童颜
巨乳，好诱惑啊，老师就好这一口，老早就想干你了，可惜一直没什么机会，幸
好我还有阿闻这个好学生啊，把你骗来脱光光被我干，哈哈！”

　　张老师把自己的衣服脱光，想上去干的时候忽然有些犹豫，问阿闻说：“我
干自己的学生，不会有什么事吧？”

　　“放心好了，没事，呆会我拍一些照片，如果这小骚货敢说出去我就把照片
散布出来，让她身败名裂，她是个乖乖女，很在意自己的名声，会好好配合的。”
阿闻摆弄着手中的相机，满不在乎的说。

　　张老师这才放心，爬上床去含着小慧娇嫩的巨乳，又是吮吸又是吻舔，玩得
不亦乐乎。“小女孩的乳房就是嫩啊，跟我女儿差不多的年纪，真是诱惑死了！”
张老师啧啧赞叹着。

　　“不要，走开，你走开！”小慧使劲的挣扎，奈何双手双脚都被固定得死死
的，根本躲避不了。

　　“来，让老师好好的伺候伺候你！”张老师爱不释手地玩了一会的小慧的乳
房，又趴到小慧胯下，开始舔弄小慧的阴户。

　　“呦，都湿了啊！老师你的舌功不错啊！”阿闻凑过来，看看小慧被舔得有
些湿润的阴户，开始咔嚓咔嚓的照相。

　　“不要，不要拍！”小慧使劲挣扎。“那是当然，能亲到这样嫩的小妹妹，
是我上辈子修来的福分啊，本来只有八成的功夫，也能发挥到十二成了。”张老
师得意地笑道。

　　亲了一会儿，张老师忍不住了，趴在小慧的身上，把他那长了四十多年的老
屌插到了小慧娇嫩无比的小穴里，一边挺动屁股一边得意地问：“小慧同学，怎
么样，老师干得你爽吗？”

　　“不爽！你这个人面兽心的混蛋！我一点都不爽！”小慧倔强的喊道。

　　“呦——，你还来劲了是吧，管你爽不爽，老师爽就行了！”张老师没有得
到小慧的夸奖，心里有些失落，两手支撑着自己的身体，下身开始飞速的抽动，
干得小慧花枝乱颤，胸前波涛汹涌，晃出一片乳浪。

　　小慧见事已无法挽回，索性不再挣扎，放松了身体，只当自己是一具死尸，
死人是没有感觉的，小慧在心中不断的提醒自己，苦苦抗拒着小穴里男人的大鸡
巴带来的快感。

　　张老师一开始还很新鲜，但干了好一会儿，见小慧还是一动不动，虽然她全
身的皮肤潮红，胸部也不断剧烈的起伏，显然自己的操干还是有些效果的，但小
慧就是不叫床也不配合，张老师有点不满意，问阿闻说：“你不是说她在床上很
骚浪的么，可怎么我都把她干到这个地步了，她还不叫床，还像死尸似的动也不
动一下？”

　　阿闻抓抓头发，疑惑的说：“也许她还没兴奋吧？我干她的时候她很浪的，
什么淫言浪语都说得出来。”

　　张老师顿时觉得很是挫败，说：“你不是准备了有春药的么，来，给她喂一
点，妈的，不叫床也不配合，那操着还有什么劲？”

　　阿闻讪讪地说：“春药很贵的，好几百块呢，而且我就是要让她在清醒状态
下被人操，这样她才会感觉到羞辱，我才能报仇啊！”

　　“去你的，我可不是你报仇的工具，我就是想爽一爽而已。”张老师恼怒地
说，“少说废话，来，灌春药，看看她发不发骚！”

　　阿闻无奈，只能把春药找出来，捏开小慧嫣红的嘴唇，给她灌了进去。

　　药性很快发作了，小慧只觉得全身发热，脸上红扑扑的，胸前两只白嫩的乳
房也开始发胀，嫣红的奶头傲然挺立，最重要的是小穴里开始发热发痒，小慧发
出低低的呻吟，小屁股开始不由自主地扭动起来。

　　“不要！我不要！”虽然身体被春药引发的肉欲所控制，但小慧的大脑还剩
着几分清醒。

　　“不要什么？”张老师坏坏地问，示意阿闻把绑着小慧手脚的丝袜解开，然
后他开始大力的操干小慧娇嫩的小穴。

　　“不要……不要停……啊……好热……好痒……小穴好想被大鸡巴干……”
手脚恢复自由的小慧，被春药引发的情欲冲昏了大脑，再加上小穴中还有一根火
热的肉棒在不断抽送，她一下子沦陷了，最后的几分清醒被勃发的春情浪潮一样
淹没，不由自主的发出淫荡的叫床声。

　　“这样才对嘛，好好享受老师粗大的肉棒带给你的快乐吧！”张老师心满意
足地抽送着，抽送了一会儿，恶趣味上来，又把原来没得到满意答案的问题重新
问了一遍：“小慧同学，怎么样，老师干得你爽吗？”

　　“哦……爽……老师你好厉害……干得小慧好爽……小慧的身体好淫荡……
被老师强奸……但还是觉得爽……”小慧双眼迷离，再也无法矜持了，说出了让
男人虚荣心得到极大满足的答案。

　　“操！果然够骚够浪，我喜欢！”张老师操了一会儿，看着小慧娇嫩的充满
青春光泽的肉体不断扭动，心里又有了新主意，说：“小慧同学，现在你不要叫
我老师了，要叫我爸爸，我们来玩角色扮演的游戏。”说着，把鸡巴退出来，让
小慧摆成狗爬的姿势。

　　“哦……好……爸爸……快来干我……干你女儿的小骚逼……”小慧扭动着
雪白挺翘的屁股，无比的配合。

　　“可是我是你的爸爸啊，爸爸怎么可以干女儿的小骚逼呢，这是违反伦常的
啊！女儿你不乖哦，怎么可以翘着这么雪白的屁股，勾引自己的爸爸呢？”

　　小慧羞耻极了，脑子里一片混乱，是啊，女儿怎么可以翘着屁股勾引爸爸呢，
浑然忘记了自己的姿势本来就是这个说是爸爸的人逼着摆出来的：“啊……女儿
勾引爸爸……女儿不乖……可是女儿好痒啊……好想被干……”

　　“啪”的一声，张老师在小慧屁股上拍了一把掌，留下一个鲜红的掌印，说：
“小慧同学很不乖，勾引自己的爸爸，老师要来惩罚你！”说着把大鸡巴插了进
去，大力的操干起来。

　　“我操！老师就是老师，真他妈的会玩！”阿闻在一旁听得都有点呆了，尼
玛这又是老师同学又是爸爸女儿的，太刺激了。

　　张老师操着小慧，说：“乖女儿你变得好淫荡啊，不过老爸好喜欢，你不知
道自从你长大以后就越来越漂亮了，你妈却越来越老，现在整个一黄脸婆了，我
对着你妈跟本没兴趣，我就想操你，现在总算梦想成真了，啊，好爽啊，女儿娇
嫩的肉体是爸爸的，永远属于爸爸一个人。”

　　张老师抬着头闭着眼，沉浸在自己不伦的想像里，好像真的在干自己的女儿
一样，阿闻看他陶醉的样子，说：“老师，你真想干自己的女儿啊，那好办，我
把春药倒你一点，你找个两人单独相处的机会，给她下点药，干了就是喽！”

　　张老师睁开眼，脸色沉了下来，怒道：“你少出馊主意，那是我自己的女儿，
我能害她吗，我就算再想干，那也得忍着！”

　　阿闻讨了个没趣，不敢再说话，抓着照相机，咔嚓咔嚓的照着两人做爱时的
精彩画面。张老师又开始女儿女儿的叫个不停，一边意淫着自己最亲近的女儿，
一边干着自己的学生小慧。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　到了中午，我和莉莉他们几乎把学校旁边能住人的地方都找遍了，但还是没
找到小慧和阿闻的踪影，到底他们去哪了呢，我又是着急又是绝望，心里焦躁得
几乎要冒烟。

　　这时候有两个去步行街逛街的同学回来了，一脸神秘地问我：“小鱼，你猜
我们去逛街看到谁了啊？”

　　“谁啊？”我没好气的问，反正如果不是小慧的话，我可不愿意多管闲事。

　　“是班主任啊，我看到班主任从药店里出来，鬼鬼祟祟地去了步行街一家宾
馆，而且是没有和前台打招呼哦，你说他是不是去会情人了啊？没想到咱们老班
平时道貌岸然的，私底下道德还挺败坏哈，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘！”

　　我觉得有点奇怪，就班主任那一本正经的样子，还敢在外面找情人？不会是
和小慧有关吧，我这时候真是有点草木皆兵了，但又觉得有点匪夷所思，心里很
是矛盾。

　　莉莉看出了我的想法，说：“应该不会吧，小慧应该是和阿闻一起出去的。”
我一狠心，说：“不管怎么样，这事情有点可疑，班主任是本地人，跑到宾馆去
总是有点古怪，反正我们现在没有小慧的消息，一起去看看吧，不要错过任何可
能。”

　　莉莉点点头，这时候也来不及找更多的人了，叫了三个人高马大的学长，如
果小慧真的和阿闻还有班主任在一块，凭这三个学长再加上我和莉莉也足够收拾
他们了。我们问清了地址，一行五人浩浩荡荡的杀过去。

　　事后我无比庆幸当时的那一点坚持，因为小慧的确是被他们囚禁在那家宾馆
里，阿闻把小慧的衣服统统都送去洗了，并且一直不拿回来，小慧光着身子，根
本没办法出门，在房间里被阿闻和老班两个人蹂躏了无数次。

　　我的班主任张老师，一个枉为人师的老师，一个年纪足以当小慧爸爸的中年
男人，在头一天晚上和第二天白天干了小慧好几回，现在是第三天了，他吃过午
饭，感觉鸡巴又可以硬起来了，便找了个借口从家里溜出来，准备再次凌辱小慧。

　　他推开门走进房间，小慧盖着一条薄薄的毛毯正在熟睡中，阿闻也在旁边睡
得像死猪一样，没办法，昨晚两人搞得太晚了，实在是疲累不堪。

　　张老师看着小慧薄薄毛毯下露出的一双小脚，顺着小脚上去是圆润的小腿和
白嫩的大腿，从毛毯的边缘露出一个挺翘的小屁股，屁股下会阴区域凌乱地散着
几根阴毛。

　　张老师的鸡巴腾的一下立正了，年轻的肉体真是百插不厌啊，不过他还是感
觉腰有点酸酸的，毕竟是四十多岁的中年人了，而这两天做爱的次数又实在太多
了。

　　五月的天气在江南其实已经有点热了，张老师走得急，出了一身汗，他决定
先洗个澡，让鸡巴再放松一下，这样等会干起来才能更加持久。

　　阿闻被卫生间里哗啦哗啦的水声惊醒了，过了一会儿，张老师光着身子走了
出来，阿闻笑着说：“张老师你又来了啊，你还行不行哦？”

　　其实昨天张老师已经表现得有些后劲不足，鸡巴插到小穴里捅几下精液就从
马眼里流出来，然后就变得半软不硬了，再要插进去却怎么也插不进去，所以阿
闻会这么问。

　　张老师老脸一红，说：“都怪这小浪货太骚了，搞得我忍不住，不过我今天
早有准备，一定会把她干得半死不活！”说着晃了晃手中的一盒药和一盒避孕套。

　　“六神丸？”阿闻看了看那盒药的名字，奇怪地问：“这要怎么用啊，吃吗？
还有超大颗粒的避孕套，哈哈，看来这下小慧要遭殃了。”

　　“不是吃，是用水化开了涂在龟头上，这样就没那么敏感了，这里面含有蟾
酥，稍微带点麻药的性质，再戴一个避孕套，妈的，我就不信这样我还会早泄！
看我不干死她！”张老师一边将两颗油菜籽似的丸子化开涂在自己的鸡巴上，一
边恶狠狠地说。

　　“可惜你没有机会了！”这时候我已经到了宾馆房间的门外，确定了阿闻的
确在里面，抬起脚嘭的一声把门踹开，五个人一起冲了进去。

　　“你们……你们干什么？”张老师惊慌的喊道。莉莉冷声道：“别废话，给
我打！”三个人高马大的学长一起冲上去把张老师打倒在地。

　　阿闻见势不妙，一头向我撞来，想冲出门外，我一个晚上加一个上午的担忧
和怒火一起爆发出来，飞起一脚，正踢在阿闻的小腹上，阿闻顿时像一只虾子似
地，抱着肚子倒在地上不住呻吟。

　　小慧这时也惊醒了，她看到我，眼泪一下子就掉出来了，也不管光着身子，
一头扎进我怀里，说：“小鱼，小鱼，你总算来了！”我紧紧的抱着小慧，心里
也不知是什么感觉，既庆幸她看起来没什么大事，又恼怒她对我说谎，害得自己
吃了这么大的苦头，也让我和莉莉担心着急了这么久。

　　“现在怎么办？要报警不？”见控制住了局面，一个学长问道。

　　“不要，不要报警，报警了就瞒不住了，我不想这件事闹得沸沸扬扬的大家
都知道。”小慧惊慌的说。

　　莉莉想了一会，看见桌上的相机，心里有了主意，说：“把他拉起来！”两
个学长便把张老师架起来站着，可怜张老师浑身光溜溜的，一身松弛的肉都在颤
抖，显然吓得不轻，鸡巴也早就萎了，软哒哒的搭在胯下。

　　莉莉冷笑着说：“你就是这么当老师的么，真是禽兽不如。”又转身踢了阿
闻一脚，说：“王八蛋，敢欺负小慧！现在给我爬起来，去把张老师的鸡巴吹硬
了！”

　　“什么？我去吹张老师的鸡巴？我是男的……”阿闻涨红了脸，可是莉莉根
本不给他说完话的机会，又狠很踢了他一脚，说：“男的怎么了，男的就不能吹
男的的鸡巴了吗？少废话，不想吃苦头就给我乖乖的去舔！”

　　阿闻无奈，只能蹲在张老师的身前，给张老师舔鸡巴，张老师的鸡巴上刚刚
涂了六神丸，那药是辛辣的，阿闻舔得脸色奇苦不已，莉莉厉声喝道：“你他妈
的这是什么表情，给我装得销魂一点，妈的要是女人给你舔的时候是这个表情你
会爽吗？”阿闻还真是有些怕她，忙装出一付陶醉的表情。

　　咔嚓咔嚓，莉莉抓起相机，便把这个画面拍下来了。舔了好一会儿，终于把
张老师的鸡巴舔硬了，莉莉又命令阿闻脱衣服，脱了衣服后莉莉便要阿闻把屁股
翘起来，让张老师从后面干他屁眼，正要插入的时候，莉莉忽然看到桌上那盒超
大颗粒的安全套，便让张老师戴上，阿闻终于自尝苦果，被张老师戴着超大颗粒
的安全套捅了后门。

　　这些画面都被莉莉拍了下来，拍完以后，莉莉也不再管这两个人渣，把小慧
的衣服找来，带着我们扬长而去。

　　几天后，莉莉把洗出的照片装在信封里塞进了校长室。又过了两天，阿闻以
私生活混乱的名义被开除，张老师也没颜面再当我们的班主任，灰溜溜的办理了
病退，回家养老去了。

　　小慧的失踪事件至此告一段落，但我却没意识到这样一来，我们和阿闻的仇
怨越结越深了，作为一个睚眦必报的小人，阿闻并没有回老家，而是隐藏在黑暗
中，随时准备着对我和小慧发出致命的一击！就因为这个疏忽，我和小慧在之后
不久就遇到了人生中最大的一次危机，到底会发生什么事呢，欲知后事如何，请
看我的前桌是天使第十章：巨大的危机。


　　　　　　　　　　　第十章　巨大的危机（上）

　　作者的话：第九章因为篇幅的关系，肉戏好像写得不大过瘾，都没写到张老
师在小慧的小穴中发射，对不住读者朋友们了，第十章小鱼决定来点猛的，群交，
强奸，深喉、口爆、颜射、戴套狂操，爆菊，黑丝诱惑都必须要有，先做出承诺，
免得自己犯懒，又或者心疼小慧被人折腾得太狠，哈哈，废话少说，正文开始：
小慧的失踪事件以张老师办理病退、阿闻被学校开除而告终，但我们都没想到阿
闻被开除后并没有回老家，而是和社会上的一群小混混混到了一块，成了一个名
实相符的臭流氓，真是白瞎了一付爹娘留给他的好相貌，也因为阿闻那付奶油小
生的好相貌，他在社会上厮混了不久后就被一个叫彪哥的黑社会大哥看中，收在
身边做了小弟，专门负责引诱一些小女生出来，威逼利诱她们卖淫。

　　这些事我们这些两耳不闻窗外事的学生当然不知道喽，而我也想得太天真了
一些，小慧虽然被救回来了，但余波未了，那三个学长竟然也想干她，说是什么
滴水之恩当涌泉相报，小慧反正也被很多人干过了，应该也让他们爽一爽，报答
下他们的解救之恩，否则就要把这件事宣扬出去，莉莉气得不行，小慧也没办法，
想想之后便同意了，还问我要不要一起，因为这解救之恩也有我的一份。我摇摇
头拒绝了，现在我对小慧的感情越来越深，越来越无法自拔，虽然干她的时候会
很爽，但要我也看着别人干她，我心里却会酸酸的很难受，现在我宁愿自己干不
到小慧，也不愿让小慧被我干的同时也被别人干了，如果真的无法避免，我宁愿
不参与，来个眼不见为净。

　　莉莉明白我的心思，她拍拍我的肩膀，说：“小鱼你放心吧，这几个混蛋是
我叫的，我做事会负责，我会和小慧一起去，会照顾好她不让她受伤害，他们要
是玩得太过分，我会帮小慧出头的。”我点点头，对御姐型的莉莉很放心，有她
陪着小慧，相信小慧不会有什么问题的。事后小慧和我说起这件事的具体经过，
也的确是莉莉承担了三个男生的大部分火力。

　　经过这件事，小慧对阿闻是彻彻底底地死了心，她和我的关系也有了些小小
的进步，比最亲密的朋友还要亲密一些，但离真正的情侣却又总差那么一点点，
我们很少做爱，周末的时候也没什么活动，就是简简单单的逛逛街，说说话。

　　这个周末，我和小慧仍然是逛街，往回走的时候已经快十点了，街上已经没
什么人，我们走到一个路口的时候，忽然一辆面包车冲了过来，车门拉开，三个
小混混把我和小慧拖进了车里，我使劲挣扎，一个混混掏出一把短刀抵在了我的
喉咙上。

　　“小鱼，好久不见了！”坐在前排的混混转过头来，一张白净的脸庞，目光
中满是仇恨之色，正是差不多被学校开除了个把月的阿闻，我心里一沉，感觉那
冰冷的短刀已经划破了喉间的皮肤，一股冷意顿时直接浸到了心底。

　　我和小慧不敢再挣扎，阿闻他们也不再说话，车开了一会儿，停在了一个小
区边上的一家足浴店旁边，“进去！”几个混混推搡着我们，把我们推了进去。

　　大家都知道，这种店说是足浴店，其实是挂羊头卖狗肉，是做皮肉生意的，
说得粗俗一点，就是鸡店，我和小慧被关在一个房间里，房间只有一扇门，窗户
被铁条封得死死的，我和小慧根本没办法逃出去。

　　过了一会，阿闻和三个混混一起进来了，先用绳索把我双手双脚捆住，丢在
角落里。阿闻摆弄着手中的相机，说：“小慧啊，上次就拍了你好些照片，可惜
被小鱼和莉莉抢走了，我都没派上用场，这次小鱼也被我抓来了，看看还有谁能
来救你，哈哈！”

　　小慧对阿闻怒目而视，说：“你这个坏人，你想干什么？”阿闻哈哈大笑，
说：“干什么？干你啊，还能干什么？不过我早就玩腻你了，这次让兄弟们玩玩
你，我只负责拍照片，哈哈，我现在越来越喜欢摄影了，你们害我被学校开除，
说不定将来我还能成为摄影大师！”说着一挥手，说：“兄弟们，该你们上场了，
不用客气，好好享受这个大奶学生妹吧！哈哈！”

　　三个染着黄头发的小混混一拥而上，把小慧按倒在床上，薄薄的衬衣几下就
被撕成了一条条的，再也遮不住小慧娇嫩的肌肤。“哇哈！奶子果然够大！”一
个小混混一把抓住小慧胸前的美乳，开始搓弄起来。

　　“她大腿也很滑的，摸起来手感超好，小黄你还不赶紧摸摸看？还有她的小
嘴，干起来爽死了，她很会舔的，以前就经常帮我舔鸡巴，大伟你可要好好的品
尝一下，很销魂的哦！”阿闻这个混蛋，一边举着相机拍着小慧赤裸的身体，一
边还不忘对三个小混混进行指导。

　　“不要啊！”小慧绝望的挣扎，但怎么抵得过三个年轻力壮的小混混的放肆
侵略，不一会儿就被扒得精光，乳房、大腿、阴户，数个敏感地带都被人肆意的
玩弄。

　　不一会儿，小慧便被三人弄得气喘吁吁，浑身发软，再也没劲挣扎了，嘴里
喃喃地说：“你们这些坏人，我要告你们，告你们强奸，不，轮奸，告得你们做
牢。”

　　小黄哈哈大笑，说：“告我们强奸？哈哈，我们可以戴套啊，有个领导说过，
戴套不算强奸的！”大伟也笑着说：“她要告我们轮奸呢，待会我第一个上，第
一个上就不算轮奸了。”

　　“什么轮奸？我们是与她轮流发生性关系，轮奸是重罪，轮流发生性关系就
不是了，哈哈！”另一个小混混爆菊也笑着调侃道。这家伙因为弄了个爆炸头，
又最喜欢肛交，只要有得选，他一定选择操肛门而不是小穴，所以得了个绰号叫
“爆菊”。（读者朋友们，戴套不算强奸、第一个上不算轮奸、轮流发生性关系
这三个典故是最近几年才发生的，但这三个典故实在太有名了，小鱼就忍不住用
了上去，希望读者朋友们不要觉得太穿越哈）

　　小慧被这三个流氓气得浑身发抖，眼见吓不倒他们，也就无法可想了，身上
的敏感地带被他们玩弄，乳头挺立，小穴微湿，感觉十分的羞辱，可是羞辱之中，
那种痒痒的感觉又有点舒服，有点兴奋。

　　“大奶妹，我听过一句话，生活就像强奸，如果无力反抗，那就闭着眼睛只
管享受吧，你看这句话适不适合现在的场景？”大伟像个哲人，用不知道哪里听
来的似是而非的理论引诱着小慧放松心里的防线，说着还把鸡巴放到小慧的嘴边，
用龟头在小慧柔软的嘴唇上摩擦。

　　小慧心知无法幸免，叹了一口气，张开小嘴把大伟的鸡巴含了进去，用舌头
在龟头上轻轻滑动。“我操，口技果然不错！”舔了一会儿，大伟忍不住了，挺
动着屁股，把小慧的小嘴当作小穴，抽送了起来。

　　“哇！好多水啊！好嫩的小穴！”小黄趴在小慧的胯下，把小慧两片薄薄的
阴唇分开，津津有味的舔弄着里面的嫩穴，一股一股的淫水分泌出来，都被他舔
到了嘴里吞进肚子里去了。

　　爆菊则在玩弄小慧的奶子，把两只大奶揉来揉去的，时不时的还用力抓两下，
让小慧柔软的乳肉从手指缝里挤出来，不一会儿，小慧两只雪白的乳房就被他弄
得通红通红的，上面满是一道一道的指印。

　　“操，受不了了！”小黄站起身来，从口袋里掏出一盒安全套，开始脱衣服。
“不是吧，操个学生妹，你还要带套啊？”阿闻怪叫着说。

　　“切，你懂什么，这是超大颗粒的安全套，戴着它操女人，又持久又能把女
人操的死去活来，你就看着我帮你报仇吧！”小黄说。

　　我吃了一惊，上次张老师好像就买了这种安全套要来操小慧，幸好被我和莉
莉阻止了，想不到小慧还是逃不了这一劫，这时候小黄已经把套套拆出来戴上了，
上面一个一个的小突起足有好几毫米，小慧那么娇嫩的小穴会不会被他操坏啊？

　　但我的担心没有丝毫用处，它改变不了即将发生的事情，小黄把小慧的屁股
用枕头垫高，抓着小慧纤细的腰肢，把戴着超大颗粒避孕套的鸡巴慢慢捅进了小
慧湿漉漉的小穴。

　　“唔——”小慧皱着秀气的眉毛，嘴里因为还插着一根粗硬的肉棒，发不出
完整的声音来，但从她那紧皱着的眉毛看，避孕套上的超大颗粒显然已经刺激到
了她，阴道里娇嫩的肌肉想要闪躲，却根本无处可逃。

　　咕滋咕滋咕滋，小黄插小慧插得不亦乐乎，戴着超大颗粒避孕套的鸡巴在小
慧小穴里肆意的挺动，或上或下，或左或右，或浅或深，把小慧娇嫩小穴中的每
一个角落都摩擦到了，只干得小慧不住摇头，要不是嘴里还含着大伟的鸡巴，估
计早就叫出声来了。

　　这时候爆菊不乐意了，大伟和小黄都有洞洞插，只有他的鸡巴硬得要爆炸却
无处安放，连声嚷着换个姿势换个姿势，好让她可以插小慧的后庭。于是小黄抱
着小慧侧过身，把小慧浑圆挺翘的小屁股露了出来，大伟则走下床，站在地上继
续插干小慧的小嘴。

　　爆菊爱不释手地抚摸着小慧的屁股，把两片臀肉使劲扒开，沾了些淫水涂在
鸡巴上，把鸡巴慢慢地捅进去，可不管他怎么用劲，龟头进去一点点就再也进不
去了，爆菊啪的一巴掌拍在小慧雪白的屁股上，恼怒地说：“小骚货放松一点，
哥哥要插爆你的菊花！”

　　小慧一声痛呼，可是人为刀俎我为鱼肉，没有办法反抗，只能努力放松自己
肛门的括约肌，让爆菊粗大的肉棒慢慢插了进去。

　　“真是精彩啊，三龙一凤，小慧你可真有做鸡的潜质！”阿闻啧啧赞叹着，
抓紧机会拍着眼前淫靡的画面。

　　“操！小屁眼真紧，夹得我好舒服！”爆菊爽得大叫，大鸡巴使劲地往小慧
直肠里塞去。

　　“哦——，小嘴也很棒，嘴唇裹着我的鸡巴，小舌头在里面舔，爽死了！”
大伟也越来越兴奋了，抓着小慧的头，把粗大的肉棒使劲往里捅，越捅越深，大
龟头开始深入到小慧的喉咙里，玩起了深喉游戏。

　　小慧脸憋得通红，伸手使劲推拒着大伟，但毫无作用，只能在大伟往外抽接
着又往里捅的的时候用舌头抵挡，但柔软的舌头怎么抵得过硬得跟铁棒一样的鸡
巴呢，好在大伟实在太兴奋而深喉又实在太过刺激，几次深喉之后，他低吼一声，
在小慧嘴里爆发，喷出了浓浓的精液。

　　大伟口爆之后，小慧酸麻的小嘴总算得到了久违的自由，她来不及多想，只
觉得喉咙里干得很，便一口将大伟的精液吞了下去，还没来得及喘口气，便被小
黄干得不由自主的发出一串呻吟：“哦……你这个坏人……鸡巴上长了什么东西
……怎么那么多刺……干得我好爽……哦……小穴要被戳坏了……要死了……”

　　小黄抓着小慧的腰，正干到紧要时刻，哪有功夫理她，倒是爆菊不乐意了，
一边伸出手去揉着小慧的奶子，一边大力的干着小慧的屁眼，说：“那爆菊哥干
得你爽不，你这么爽，总不会是小黄一个人的功劳吧？”

　　“不……不爽……干屁眼有什么爽的……”小慧断断续续的说。倔强的反驳
让爆菊心里很是不高兴，大鸡巴奋力地抽送着，说：“他妈的，竟敢说爆菊哥干
得你不爽，不插烂你的小屁眼，你就不知道你爆菊哥的厉害！操，我干死你！”

　　前后两根大鸡巴的夹击很快就让小慧心中刚升起的那一点反抗的心思烟消云
散了，小慧张着嘴大口的喘气，说：“啊……不要了……要被干死了……你们两
个人都干得小慧好舒服……小慧受不了了……啊……要命啊……你们饶了我吧…
…饶了小骚货吧……”

　　这时候阿闻端着相机坐到了我的旁边，笑着问我：“小鱼，怎么样，看着自
己心爱的女人被别人的大鸡巴干得浪叫，不断地出声求饶，心里很不爽吧，很不
好受吧？哈哈，你不爽我就爽了，你这是什么表情，要吃了我吗，哈哈，要不我
把鸡巴给你吃？”

　　我怒视着这个人渣，忽然笑了，说：“好啊，你把鸡巴给我吃，我一口把你
咬下来！”我知道自己这时候越是生气，阿闻就越是得意，心里忽然平静下来，
反正我早就说过，不管小慧被一千个人一万个人操过，我都不会嫌弃她的，现在
不过多三个小混混而已，我有什么必要生气，有什么必要让阿闻看我心痛的样子
而得意？

　　阿闻见激怒不了我，本来真的想把他的鸡巴塞我嘴里来羞辱我的，不过他还
真有点害怕我不管不顾地把他鸡巴咬下来，那样虽然我不会有好结果，可他就成
太监了，他不敢冒这个险，便不再理我，自顾自的去拍照片了。

　　这时候小黄问小慧：“骚货，你是不是很喜欢吃精液啊，我看你刚才把大伟
的精液都吞下肚去了？”

　　小慧这时候被两根鸡巴操得欲仙欲死，只想让这两个混混赶紧射出来，结束
这场三龙一凤的游戏，便说：“是啊……小慧喜欢吃精液……刚刚大伟的精液好
香啊……啊……坏人……你也赶紧射出来吧……你不想射里面就射小慧嘴里……
啊……快点……”

　　“我操！”小黄被小慧的淫言浪语刺激得鸡巴暴涨，他大力地操了几下，把
鸡巴拔出来，一把扯掉了避孕套，说：“我偏偏不给你这个骚货吃，我要射你脸
上，操，射你一头一脸，给你做面膜！”说着，用力的撸了几下，一股股的浓精
顿时喷射而出，不断的洒落在小慧的头发、额头、脸颊、眼睛、鼻子、下巴上，
果然射了小慧一头一脸！

　　“现在只剩下我了！”爆菊大喝一声，把小慧摆成狗爬的姿势，大鸡巴用力
地操干小慧的屁眼，结实的小腹撞在小慧肉乎乎的屁股上，发出啪啪啪的响声。

　　“啊……我的屁股……要裂了……坏人……你的大鸡巴要插到我的胃里来了
……好深……啊……受不了了……小慧要高潮了……小慧被干得高潮好几次了…
…”小慧被干得不断发出淫荡的叫床声。

　　“啊……你可真是一个骚货啊……被人轮奸都会高潮……那个小子是你现在
的男朋友吗……在男朋友面前被陌生人操到高潮很刺激吧……”爆菊咬牙切齿地
操着，出言侮辱着小慧。

　　“是啊……小慧是骚货……是淫娃……在男朋友面前被人操到高潮……淫娃
觉得好刺激啊……小慧真是淫荡……爆菊哥……你快射给我……”小慧扭着雪白
的屁股，不知羞耻的淫叫着。

　　我听了不知是喜是悲，小慧终于承认我是他男朋友了，可是却是在别人大鸡
巴的暴操下承认的，这真是让我情何以堪！

　　“现在……叫我大鸡巴哥哥……我就射给你……不然我就一直操下去……把
你屁股操烂……”爆菊咬着牙，已经到了极限。

　　“啊……不可以……小慧怎么可以叫你大鸡巴哥哥……好羞耻……我不要…
…哦……好吧……大鸡巴哥哥……快别操了……小慧不行了……你快射给我……
小慧要被你操死了……”

　　爆菊终于忍不住了，低吼一声，说：“浪货，爆菊哥现在射给你，射死你！”
把鸡巴死死地抵在小慧直肠里，跳动着喷出了精液。

　　三个小混混终于都发泄完了，阿闻也拍到了满意的照片，他现在在彪哥手下
除了负责勾引些小姑娘然后强迫她们卖淫，有时候还要兼职做鸭，去伺候那些三
四十岁的饥渴女人，时间长了，对性爱反而不那么热衷了，见三个小混混干完，
便和他们一起出去洗澡休息了。

　　小慧累坏了，瘫软在床上，我现在无比后悔，为什么要和小慧出来逛街，如
果我们老老实实地呆在学校里，不就什么事都没有了吗？但我转念一想，被学校
开除的阿闻就像一条毒蛇，每时每刻都在暗处窥视着我们，即使这次我们逃过一
劫，下一次终究还是会落在他的手里。

　　可是现在怎么办，我们该怎么把这个危机安然地度过去，落在阿闻手里，他
不会那么轻易的放过我们的，他现在不是一个学生了，而是一个黑社会的成员，
他有的手段整治我们，我刚才模模糊糊地听到阿闻对那三个小混混说，明天要把
彪哥请来，让彪哥也好好享受一下小慧娇嫩的肉体，顺便检验一下小慧有没有做
鸡的潜质，难道阿闻想把小慧变成一个人尽可夫的妓女吗？

　　我感到了巨大的危险，可是却无计可施，那么，明天，究竟会发生什么事呢？
欲知后事如何，请看我的前桌是天使第十章：巨大的危机（下）。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：小鱼说话算话吧，群交，强奸，深喉、口爆、颜射、戴套狂操，
爆菊，一个都不少，受限于篇幅的原因，黑丝诱惑只能放到下一章了，请读者们
多多支持。读者们还想怎么折腾小慧，也可以告诉小鱼，小鱼看看能不能满足你
们的愿望哈。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第十章　　巨大的危机（下）

　　作者的话：说好的黑丝诱惑，将在本章激情上演。废话少说，正文开始：

　　第二天，阿闻老早就起来了，去买了早点回来和三个小混混一起吃，他倒也
没让我们饿肚子，也给我和小慧带了一份，吃完以后，便在店里等着彪哥来享用
小慧年轻娇嫩的身体。

　　小慧的衣服在昨天被三个小混混轮奸的时候都撕坏了，阿闻拿了一套连体开
档的黑丝渔网袜来给小慧穿，黑色的丝袜套在小慧白嫩的身体上，黑白分明，显
得特别的性感和诱惑，我都没想到面容清纯的小慧竟然也可以这么性感，本来还
应该有文胸和丁字裤的，但阿闻却没把这两样东西给小慧，而是让小慧雪白的巨
乳和神秘的阴户都在黑色网袜下羞耻的暴露着，这就不仅仅是性感了，而是像一
个饥渴的骚妇，好像随时准备着被男人粗大的鸡巴侵犯，透出一股淫靡和诱惑的
气息。

　　过了一会儿，彪哥来电话了，让阿闻把小慧送到他郊外的别墅去，大概是嫌
店里的环境不够好吧。阿闻威胁着小慧，说：“骚货，呆会可要好好的表现，把
彪哥伺候爽了，到时少不了你的好处！”

　　小慧对阿闻怒目而视，说：“我不是骚货，你也休想拿我去讨好你那个什么
彪哥，把我逼急了，一口把他鸡巴咬下来！”

　　阿闻怒道：“你还来劲是吧，对你这种假正经的小女生，我有的是手段对付，
要不要我给你来几针毒品，到时候你毒瘾犯了，哭着求我们操你呢！”

　　阿闻说的是真的，他诱骗那些小女生出来，威逼她们卖淫，如果那些小女生
始终不肯就范的话，就给她们打毒针，等到他们毒瘾犯的时候，那真是要她们做
什么她们就乖乖地去做什么，毒品的危害实在太大了。

　　阿闻狞笑着说：“到时候你成了瘾君子，还不是得老老实实的听我们的话，
还不如现在主动点，把彪哥伺候爽了，我在彪哥面前也有面子嘛，我也不想看到
你变成一个白粉妹啊！”

　　小慧倔强的说：“瘾君子就瘾君子，反正我不会主动去伺候你那个什么彪哥
的，你想都别想，我恨死你了，你休想再利用我，反正我也不是什么好女人了，
堕落就堕落吧！”

　　阿闻不料小慧如此倔强，恶狠狠的说：“好！你他妈的真有种，你不怕堕落
是吧，那小鱼呢，小鱼可是一个好人，你不想他也变成一个瘾君子吧，小鱼对你
可真不错，你都被这么多男人操过了，他还是对你不离不弃的，我都要感动了，
你不会眼睁睁的看着小鱼被你连累吧？”

　　想不到我竟然成了阿闻威胁小慧的筹码，昨晚小慧已经将绑着我的绳子解开，
但今早我又被三个小混混强按着给绑住了，如果不是手脚被捆，我一定冲上去把
阿闻揍成猪头，让他老妈都不认识他，无奈身体受制于人，我心中滔天的怒火，
只能化做一片悲凉。

　　小慧沉默了，她无论如何都不想连累到我这个好朋友，犹豫了一会，说：
“好吧，我答应你就是了，你无论如何，不能伤害小鱼。”

　　阿闻得意的笑了，但还有点不放心，掏出一支口服液样子的小瓶，捏着小慧
的小嘴把里面的液体灌了进去，这是五一假期的时候他喂过小慧喝的春药。

　　一切准备妥当，阿闻便准备出发，我怒视着他，说：“阿闻，你不会就让小
慧这么出门吧？”阿闻看了小慧一眼，那连体开档的黑丝渔网袜根本遮不住小慧
身上哪怕任何一个隐私部位，高耸的奶子和神秘的丛林地带都毫无掩饰的暴露在
空气之中，阿闻笑着调侃说：“小鱼，你可真是痴情啊，这骚货都成千人骑万人
插的婊子了，我都懒得搞她，你却还这么紧张她，你有没有出息啊？”虽然这么
说，他还是找了一件长衣服来，让小慧把几近赤裸的身体遮住。

　　到了彪哥的别墅，小慧的药效已经发作了，她双目迷离，媚眼如丝，小脸红
扑扑的，双手忍不住搓揉着自己的奶子，两腿使劲的绞在一起，娇嫩的肉缝中，
已是淫水潺潺。

　　阿闻抱着小慧进到彪哥的别墅之中，把小慧放到沙发上，被绑着双手的我则
被大伟他们推推搡搡地推进来，彪哥一愣，说：“怎么回事？”

　　阿闻忙做着解释：“这小子是我的仇人，我把他女朋友弄来了，当着他的面
操他女朋友，算是出一口恶气。”

　　彪哥点点头，说：“倒是也蛮有意思的。”算是同意阿闻的建议了。

　　阿闻把裹着小慧躯体的衣服拿掉，穿着黑丝渔网袜的小慧娇嫩的肌肤顿时显
露出来，足有一公分大小的网眼密密麻麻的裹着小慧的全身，巨大的奶子在网袜
下挺立着，奶头从网眼中不甘寂寞的钻出来，似乎迫不及待地想被男人吮吸和亲
吻。

　　阿闻拍着小慧网袜下巨大的乳房，说：“骚货，还不快请彪哥享用你淫荡的
身体。”小慧的奶子被拍得不断抖动，被淫欲控制的身体越发敏感，身不由己的
说：“是……请彪哥……享用小慧淫荡的身体！”

　　阿闻说：“小慧是骚货吗？是不是欠干的母狗？”一边侮辱小慧一边揉着小
慧的奶子。

　　“是啊……小慧是骚货……小慧是欠干的母狗……小慧好想被男人操……身
上好热……小穴里好痒……哥哥们快来操小慧吧……把小慧这个淫娃操死吧……”
小慧被春药诱发的淫欲弄得浑身发热，不顾羞耻的淫叫着。

　　彪哥饶有兴味的看着眼前这荒淫的一幕，虽然鸡巴已经高高翘起，却没有要
来操小慧的意思，阿闻见彪哥还没有动心，说：“哪有那么容易，你叫我们操我
们就操啊，那我们多没面子，来，现在先跳段艳舞给彪哥看，彪哥看兴奋了，才
有兴致来操你。”

　　“好……骚货跳艳舞给哥哥们看……哥哥们看兴奋了好来操我……”小慧说
着从沙发站起来，缓缓扭动着身子，两手伸到背后，从下往上的抚摸着自己的翘
臀，身体前倾，让两只巨大的奶子垂下来，然后轻轻的抖动。

　　“我操！真她妈的骚！”三个小混混差点看得流鼻血，裤裆里鸡巴硬得要爆
炸，要不是彪哥在面前，早就一拥而上，从后面把着小慧挺翘的臀部干进去了。

　　小慧摸了一会自己的翘臀，又把两只小手移到胸前，搓揉着自己的奶子，这
时候的她小脸潮红，眼睛勾魂摄魄，还时不时的甩一下自己披肩的秀发，眼神娇
媚得像要滴出水来。

　　“我操，这小眼神，怎么这么浪啊，早知道她吃了春药会这么浪，昨天就该
喂她吃了！”大伟感叹着，不由自主的隔着裤子抚摸着自己肿胀的肉棒。

　　小慧伸出香舌，舔着自己湿润的红唇，又把手指也放到嘴边，香舌像舔肉棒
一样舔着，还把手指塞进嘴里不断的吮吸，吮吸了一会，湿漉漉的手指慢慢的往
下，轻轻滑过身上的黑丝渔网袜，终于停在了神秘的丛林里，湿润的手指在丛林
里探索着，终于找到了正不断流出湿热淫水的泉眼，然后手指轻轻的探了进去，
好像要把那个泉眼堵住，又好像要把泉眼开得大些，好让淫水流得更多。

　　小慧右手的食指和中指深入了自己的阴道，左手仍在胸前隔着黑丝揉弄着自
己的巨乳，她摸了一会儿，右手的位置开始固定，小屁股一挺一挺的，开始干自
己的手指，嘴里发出剧烈的喘息：“啊……不行啦……好舒服……自己摸也好舒
服……要来了……要高潮了……”

　　小慧快要到达顶峰，我们都想看这个淫荡的美女高潮时销魂的样子，但阿闻
偏不让我们如愿，他走过去一把将小慧的手指拽了出来，说：“谁让你高潮的，
彪哥还没爽，你怎么可以先高潮？会不会伺候男人啊？”

　　小慧快要疯了，说：“啊……我不会……小骚货不会伺候男人……啊……小
骚货要高潮……小骚货要男人干我……”

　　彪哥这时候终于忍不住了，说：“这小姑娘不错，够骚够浪，长得又清纯，
客人们一定会喜欢！”

　　“最重要的是彪哥喜欢，哈哈”阿闻谄媚的笑着：“来，彪哥，好好干这个
小骚货吧，这小骚货的小穴干起来真是不错的。”

　　彪哥点点头，把小慧按倒在沙发上，大鸡巴从后面顺着臀缝就插了进去，当
着我们的面开始奸淫小慧。

　　“啊……进来了……好粗……干得我好爽……”小慧被干得不断淫叫。

　　啪的一声，彪哥在小慧雪白的屁股上拍了一巴掌，说：“谁准你自称我的，
要称自己为骚货、淫娃、或者母狗，要是再犯错误，彪哥就不操你了，也不许别
人操你，让你达不到高潮！知道了吗？”

　　“不……不要不操我……小慧要高潮……小慧太难受了……”小慧惊恐的说。

　　啪的一声，彪哥又拍了一把掌，恼怒的说：“你没有听清我的话吗？要自称
母狗，懂吗？”

　　“是……小慧是母狗……欠操的母狗……主人快干……让母狗高潮……”小
慧这才反应过来，无师自通的叫起了主人。

　　“爽！真他们的爽！”彪哥拉起小慧的腰，让小慧两腿并拢地跪着，这样小
穴就夹得更紧了，大鸡巴在里面抽动的时候，摩擦得更加剧烈。

　　“啊……不行了……小穴里好热……要高潮了……”不一会儿，小慧就被身
材粗壮大鸡巴更加粗壮的彪哥操得不行了，瘫软着身子将小脸挨在沙发上，有气
无力的喘息。

　　彪哥将小慧的身子翻过来继续抽插，小慧穿着高跟鞋的白腿被他架在肩上，
随着彪哥的挺动而一荡一荡的，又干了十分钟，只把小慧干得死去活来，彪哥才
大吼着射出了一股又一股的浓精。

　　春药的效力随着迟来的高潮渐渐淡去，小慧慢慢的清醒了，彪哥射完之后，
对阿闻说：“这个小妞真不错，就放在你的场子里吧，她赚的钱也归你。”

　　小慧惊恐的说：“还没完？你们到底怎么样才肯放过我？”

　　阿闻哈哈大笑，说：“当然没完喽，你以后每个周末都得到我店里来，给男
人操，帮我赚钱！”

　　小慧脸色惨白，说：“那不是做鸡，我不要！我不会答应你的。”阿闻狞笑
着说：“你还有得选吗，你要不来，我就把昨天拍的那些照片散发到学校里去，
让你身败名裂！”

　　“身败名裂也比做鸡好，反正我是被你们强奸的，大不了我去报警，我是受
害人，别人不会笑我的。”小慧厉声地说，可是声音却有几分颤抖，显得底气不
足。

　　“哈哈，报警？公安局的局长和彪哥是哥们，你说你去报警有用么？”阿闻
毫不在乎的笑着，说：“你还别不信，要不是有人罩着，彪哥的生意能做这么大
么，好好想想吧，别那么天真！”

　　彪哥也笑着说：“我们能放你回去，就不怕你报警，你要不相信，尽可以去
试试。不过我提醒你，本来你帮阿闻把钱赚够了，这事也就这么算了，毕竟我们
不可能一直这么盯着你，但如果你去报警，把我们得罪得狠了，你就等着变成白
粉妹，永远做妓女吧！”

　　彪哥的话让小慧心中一沉，我心中也一片绝望，帮阿闻把钱赚够？钱哪有赚
够的时候啊，难道以后小慧每到周末就要出来做鸡么，这真是太残酷了，她还是
一个不到二十岁的少女啊！小慧心中也绝望了，说：“放我们回去么？好，我们
就先回去！”

　　阿闻说：“今天是星期六，我就好心让你回去休息一天，顺便想想清楚，明
天就来我店里开工吧，大奶学生妹，肯定很受欢迎，哈哈！”说着又解开绑着我
的绳子，说：“小鱼，你要陪着小慧一起来哦，我被开除，你也有一份功劳的，
以后小慧被别人干的时候，你要在一旁看着，不然我可不敢保证会不会有些客人
有特殊的爱好，玩些ＳＭ什么的。老同学，我对你还算不错吧，让你免费看春宫，
哈哈！”

　　我怒视着他，骂了一句：“人渣！”阿闻也不以为意，挥挥手让我扶着小慧
走了。

　　回到学校，我扶着外面裹着一件大衣，里面还是一身黑丝渔网袜的小慧，低
声问她：“明天真的要去么？”小慧黯然的摇头，无可奈何的说：“不去怎么办？
那些照片，还有他们是黑社会，而且还有后台，我们根本斗不过他们，走一步看
一步吧，会有机会摆脱他们的。”说完，我俩相对无言，深深地感受到了社会的
黑暗。

　　第二天，我陪小慧去了那家足浴店，小慧正式开工了，作为一个兼职的大奶
学生妹，小慧清纯与诱惑并存，受到了极大的欢迎，帮阿闻赚得盆满钵溢，阿闻
无比满意的同时，还不忘羞辱我这个老同学，每次小慧接客的时候他都要和顾客
商量，把我绑起来放到旁边观看。

　　这样的日子对我真是一种煎熬，看着心爱的女人被各式各样的男人干得欲仙
欲死，我的心中无比的悲愤，可是鸡巴也无比的肿胀，我不愿在这时候去干小慧，
她心里已经够苦的了，身体也非常的疲累，我不能再在这种时候要求和她亲热，
那简直是在她伤口上撒盐，只能回去之后自行撸管解决。

　　我也曾经试图以自己的方式解决这件事，有一次我悄悄的带了一把短刀在身
上，趁大伟几个小混混不注意把阿闻制服了，但阿闻早有准备，他完全无视我颤
抖的手里锋利的刀刃，冷静的告诉我那些照片都在彪哥手上，我就是把他杀了也
没用。这人渣真是越来越老辣了，而彪哥出门都是豪车代步，身边跟着好几个保
镖，我一个学生根本没办法接近他。

　　日子就这样一天一天的过着，每个周末都是我最痛苦的时候，小慧也曾经跟
我说让我不要再陪她去了，但一来阿闻不同意，二来我也不放心小慧一个人去，
社会上各种各样变态的人都有，如果有人要和小慧玩性虐待怎么办，我绝对不能
允许这样的事情发生，小慧是我的女神，我的天使，无法可想之下我可以容忍她
被别人干，但绝不能容忍她被别人虐待，哪怕是虐待一根头发丝都不行。

　　幸好小慧接待的客人都还算正常，也许是因为我在旁边看着，也许是因为小
慧实在太清纯了，让这些嫖客们都想起了自己乖巧可爱的女儿，所以没什么人提
出什么过分的要求，我也就暗暗地松了一口气，接着又开始为下一个客人是不是
虐待狂而担忧。

　　好在一个月之后，事情终于迎来了转机，小慧的一个叫赵坤的熟人机缘巧合
之下出现了，他帮助我们摆脱了阿闻的纠缠，使小慧和我重新得到了自由。赵坤
到底是什么身份呢，他又究竟有什么背景和能耐，能使得阿闻和彪哥都不得不放
手？欲知后事如何，请看我的前桌是天使第十一章：危机终解除。


　　　　　　　　　　　　第十一章　　危机终解除

　　小慧被阿闻所在的黑社会威胁和恐吓，没办法的情况下，只能每个周末都到
阿闻管的足浴店去做兼职，童颜巨乳的小慧大受欢迎，没多久那边上的色狼色棍
们都知道阿闻的店里有个大奶学生妹周末会出来卖，而且卖的时候她的男朋友还
会痛苦不堪的守护在她身边，这个据说是她男朋友的苦逼男人就是东亚小小鱼我
了，之所以说据说，是因为小慧好像只承认过一次我是她的男朋友，还是在被男
人的大鸡巴干得神志不清的情况下承认的。

　　其实我深知我和小慧的关系还不到男女朋友的程度，当然要说是超过男女朋
友的程度也可以，因为在某些方面确实是超过了，普通的男女朋友还做不到我们
这个程度呢，我们的关系就是这么的纠结。

　　这个周末，阿闻早早地就和小慧打招呼，说辖区派出所刘所长的一个朋友要
来玩她，人家听说了小慧的大名，指明了要小慧陪他爽一爽。

　　到了晚上，刘所长陪着他那个朋友来了，小慧见到这个人，不由发出一声惊
呼，因为这个人她是认识的，正是在寒假里和表哥王强一起玩过她好几次的那个
赵坤。

　　阿闻见小慧惊讶的样子，问她说：“怎么，你认识他？”小慧赶忙摇摇头，
说不认识，只是有点眼熟，一开始认错人了，阿闻将信将疑的，不过想到小慧要
是真的认识刘所长的朋友，早就应该通过他向刘所长求助了，也就没再怀疑。

　　赵坤不动声色的搂着小慧进了房间，小慧有点害怕，向我招了招手，要我一
起进去，赵坤大概也听过小慧这段时间出来卖身边却总跟着一个男生的事情，没
有表示反对。

　　刘所长把赵坤送到地方就走了，大概是嫌这里档次不够高。赵坤进了房间关
上门，说：“听老战友说这里有个叫小慧的，童颜巨乳，是个学生妹兼职，还是
和我一个地方的，我就想会不会是你，没想到还真是你这个小骚货，怎么，是寒
假里把你操得太爽了现在离不开男人还是缺钱花了，怎么出来做这种事？”

　　小慧的眼泪一下就流出来了，却不愿意在他面前示弱，说：“关你什么事？
不要你管，你也不是什么好人，不然怎么会来这种地方？”

　　赵坤笑了，说：“我就是听说了你的名字，才特意找到这里来的啊！”原来
赵坤曾经当过兵，退伍后在家乡做了一名刑警，这次因为为一个案子收集证据，
到省城出差，差事办完以后，想起在部队时的老班长在这里当派出所所长，这个
老班长就是刘所长了。赵坤来找刘所长，刘所长和他一起当兵三年，当然知道他
是什么德性了，闲聊的时候便告诉他阿闻这家店里有一个叫小慧的小姐不错，还
是学生妹兼职的呢，赵坤一听便留了心，所以特地找了过来。

　　赵坤把事情简单的说了一遍，小慧心里生出一线希望，说：“原来你还有这
层关系在，那你可要帮我一次。”当下把和阿闻结怨并被他报复、威胁的事说了
出来，我这时也顾不得这个人说的寒假里的事了，只是忙着求他帮忙。

　　赵坤沉吟着说：“事情到是不大，只有刘所长肯出面，彪哥虽然是黑社会老
大，也要给他点面子的，只是小慧你该怎么报答我啊？”

　　小慧这时只想抓住这根救命稻草，说：“还要我怎么报答你啊，都被你干好
几回了。”赵坤笑着说：“以前的不算，这样吧，你实习和毕业以后，必须回自
己的家，然后我想干你的时候你不能拒绝，至于现在嘛，先让我爽一次，算是收
点利息。”

　　小慧点头同意了，我实在不想再看小慧在别的男人身下婉转呻吟的样子，但
我帮不了她，也就没理由阻止，转身便想出去，赵坤问：“小兄弟，你是小慧的
男朋友吗？”

　　“我……”我一时不知道该怎么回答，小慧说：“不是，不过我们比男女朋
友还要亲密些，小鱼对我很好的。”

　　赵坤说：“那就一起玩呗，刺激，过瘾！”我一股怒气直往上冲，小慧见我
有点生气，忙向我打一个眼色，示意我不要发火，柔声道：“小鱼，那就一起玩
吧，这些天你也看得很难受，不是吗，今天就当犒劳你了。”

　　我心里一软，毕竟这关系到小慧能不能安全脱困，点头道：“那好吧，我们
一起玩。”

　　赵坤便要小慧换上护士服，来玩制服诱惑，这家伙好像最喜欢这一套，后来
我听小慧说，他的女朋友就是一个货真价实的护士。

　　护士服店里是准备得有的，小慧不一会儿就换好了，只见她头上戴着一个小
小的护士帽，柔软的秀发披散下来，一件短短的白色护士服紧紧地裹在她的身上，
最上边的一粒扣子没有扣，深邃的乳沟暴露出来，显得特别的诱惑，这种特制的
护士服特别短，下边只刚好盖住小慧的翘臀，似乎只要一阵风来，我们便可以看
到小慧的隐私部位。

　　护士服下面是裸露的大腿，大腿下部一条黑带子牵着蕾丝边的吊袜，黑色的
吊袜和白色的护士服形成鲜明的对比，浑圆的大腿被包在吊袜里，显得特别性感
诱人，我不得不承认小慧越来越会打扮了，像个性爱天使，让人一看到他，鸡巴
便不由自主的立正敬礼。

　　我操，真是太火爆了，我还是第一次看到小慧的护士服装扮，只觉得魅惑之
极，眼睛都不会眨了，要论性感程度，大概只有上次小慧全身只穿连体开档黑丝
渔网袜的时候可以与之相比，不过那次阿闻连丁字裤和文胸都没让小慧穿，显得
太过放荡，没有护士服这么有味道。

　　小慧看着我们目瞪口呆的样子，说：“怎么了，有那么夸张吗，看你们都有
点傻傻的了。”赵坤干咳了一声，也觉得自己有点失态，毕竟女朋友的护士装都
看过好多回了，还这么呆看有点没面子，说：“谁说我傻傻的啊，我还会讲笑话
呢，你想不想听？”

　　小慧好奇的说：“什么笑话啊，你讲！”

　　赵坤说：“有一个单身的女护士总觉得身体不适，便到妇科去做检查，帅帅
的主治男医生替她检查完以后可惜的叹了一口气，女护士还以为是很严重的病，
便急忙问他是什么病啊，医生说，病倒没什么病，只是农药中毒而已。”

　　小慧呆呆地问：“还有呢？”

　　赵坤说：“没有了啊！就这样，不好笑吗？”

　　小慧说：“好笑吗？一点都不好笑啊。”

　　这个有内涵的笑话我以前就听过的，便笑着提醒小慧说：“护士是单身的哦，
你想想她为什么会农药中毒呢？据说现在的黄瓜都打药的。”

　　小慧一下子就反应过来了，说：“你是说她用黄瓜……，哈哈哈，笑死我了！”
自慰两个字好悬没有说出口，小慧明白这个笑话的内涵之后，便捂着嘴笑个不停，
边笑边拍着赵坤说：“你坏死了！说这种笑话！”

　　有赵坤帮忙，小慧的心事算是放下了一半，这时只是一个简单的笑话，她便
笑得无比开心。赵坤搂住小慧的肩膀，手伸到小慧的护士服里面去揉奶子，小慧
笑了一会，被揉得有点动情，便转过头来找我索吻。

　　我亲吻着小慧嫣红的嘴唇，舌头伸到小慧的小嘴里追逐她的香舌，她柔软滑
腻的舌头和我缠绕着，一股股甘甜的津液被我吮吸过来，话说我好久没和小慧做
爱了，一直都是看着她和别人做爱，而我只能撸管，想到今天又可以尝到小慧小
穴的销魂滋味，我的鸡巴便硬得像要爆炸。

　　赵坤已经在护士服里面把小慧的黑色蕾丝胸罩解了下来，然后把小慧衣服的
扣子解开，一头埋进小慧两只奶子之间的深沟里，也不怕被憋死。

　　亲了一会小慧柔软却坚挺的奶子，赵坤抬起头来说：“肉包子我吃够了，性
感的小护士，换你吃我的大黄瓜了，我的大黄瓜可是纯天然的绿色无公害食品，
保证没打农药，哈哈！”说着把鸡巴挺到小慧面前，让小慧给他口交。

　　小慧白了他一眼，说：“还纯天然绿色呢，黑乎乎的不知道多难看，哪有黄
瓜可爱，我看哪你这玩意不像黄瓜，倒像一根大肉肠。”

　　赵坤笑着说：“肉肠就肉肠吧，肉肠比黄瓜有营养，快舔！舔爽了哥给你增
加点蛋白质！”小慧无奈，伸出舌头舔着他的马眼，慢慢地把土鸡蛋大小的龟头
含进嘴里。

　　“哦——，爽！”赵坤吸着冷气，又说：“我说个谜语给你猜吧，请问什么
字合在一起很疼，分开了之后又很爽？”

　　小慧蹲在赵坤面前，含着他硕大的龟头，听了这个谜语，白了他一眼，模模
糊糊地说：“唔……你当我傻瓜么……这个明显的字谜都猜不出……不就是咬字
么……唔……合在一起很疼……分开了又很爽……你现在很爽吧？”

　　赵坤老老实实的承认：“嗯，的确是很爽！”小慧吐出他的龟头，说：“我
也说两个谜语给你猜，你猜出来我就继续给你口交，你要猜不出，我可就不舔了，
换你帮我舔！”

　　赵坤来了兴致，说：“行啊，你说。”

　　小慧说：“第一个，毛对毛，肉对肉，一宿不挨就难受。请问是什么？”

　　赵坤笑着说：“这么色的谜语啊，不就是做爱么？”

　　小慧说：“你确定？”

　　赵坤点点头，小慧说：“是眼睛啦，我可没有你们男人那么坏，整天想着做
爱！”

　　赵坤恍然大悟，连声说：“下一个，下一个，还有一次机会，这次我一定猜
出来。”

　　小慧笑着说：“那你听好了啊，两人对着站，脱了衣服干，为了一条缝，累
出一身汗。请问是什么？”

　　赵坤下意识的又想说是做爱，可是这次不敢这么鲁莽了，想了半天，还是想
不出来，说：“你说答案吧，我猜不出来。”

　　小慧笑着说：“你怎么不猜是做爱了啊？”

　　赵坤说：“我才不上你的当呢！快说，是什么？”

　　小慧说：“是锯木头啦，两人对站着锯木头，可不就是为了一条缝，累出一
身汗么？你两个都没猜出来，我不用帮你口交啦，哈哈，真爽。”说着站起身来，
果然不再帮他口交了。

　　这两个谜语还是我说给小慧听的，当时只是觉得好玩，没想到现在在这里还
派上用场了，我深深地为小慧的机智而折服。

　　赵坤无可奈何，愿赌服输嘛，可是要叫他帮小慧舔，却有点不愿意，小慧现
在有求于他，当然也不会和他较真喽，只要不用吃他丑陋的鸡巴，就心满意足了。

　　赵坤把小慧放倒在床上，抚摸小慧穿着黑色吊袜的大腿，小慧的护士服已经
被解开了，腰间一条小小的丁字裤紧贴着阴户，几根柔软的阴毛调皮的从那薄薄
布片的边缘跑出来。

　　小慧这么性感的身体当然不能给赵坤独享啦，他不愿意亲小慧的小妹妹，我
却是不介意的，隔着小慧薄薄的丁字裤，我开始挑逗小慧敏感的阴唇和阴蒂，不
一会儿便把小慧舔的湿漉漉的，嘴里也开始发出断断续续的呻吟：“啊……小鱼
……你好会舔……隔着小内内都能舔得我这么舒服……我好喜欢……啊……里面
好热……又有水出来了……”

　　舔了一会儿，小慧不断的呻吟、喘气，她的这些动静娇媚之极，让人听了心
里就痒痒的，赵坤说：“是不是这么爽啊，不行，我也来舔舔看。”

　　我便把位置让给赵坤，赵坤一开始也隔着裤子舔，过了一会儿，他就用蛮力
把裤子给撕开，直接舔弄小慧的阴唇，含着小慧的阴唇吮吸，他太用力了，其实
舔女人阴部的时候一定要温柔，要保持湿润的状态，小慧皱着秀气的眉毛指导着
他：“啊……太用力了……轻点……也舔舔阴蒂……啊……对了，就是那里……
啊……轻轻的……柔柔的……我会很舒服的……”

　　赵坤舔了一分多钟，有点不耐烦了，脱了裤子开始干小慧，他让小慧仰躺在
床上，穿着黑色吊袜的双脚高高抬起，他站在床下，握着小慧纤细的脚腕，屁股
用力的挺动，就这样他还觉得不刺激，示意我去揉弄小慧胸前的巨乳，小慧的护
士服衣襟散开，胸前的巨乳被干得不断晃动，我揉了一会儿，赵坤又示意我把鸡
巴塞到小慧嘴里去，小慧配合的拿着我的鸡巴开始舔弄，我在心里想，这个赵坤
的女朋友欲望是不是很强，赵坤担心自己满足不了她，所以才这么喜欢玩二龙一
凤？

　　小慧的小嘴含得我的鸡巴很爽，让我不由得张开嘴发出一声声惊叹，干了一
会儿，赵坤说：“我们来一起上下夹攻怎么样？”我在小慧的小嘴里抽送着自己
的鸡巴，说：“这不是正夹攻着么？”赵坤说：“不是这样，我们把她夹在中间，
我从前面，你从后面，干爆她！”

　　我去，我的小慧又不是充气娃娃，还干爆呢，这家伙真是太变态了，不过我
喜欢，哈哈，我想到小慧的屁眼好像还没被别人干过几次呢，也就阿闻和那个绰
号爆菊的小混混干过，不知道她受得了不，会不会很痛，不过这里是鸡店，小慧
现在是在做鸡，她不可能随时都保持着湿润的状态，应该备着有人体润滑液的，
我示意赵坤稍等，然后从柜子里找到了人体润滑液，给自己的鸡巴和小慧的屁眼
都用了好多。

　　人体润滑液是凝胶状的水溶性液体，晶莹透明，一点都不油腻，很爽滑，我
做好准备工作后，赵坤便躺到床上，让小慧趴到他身上，他抓着小慧的腰，大鸡
巴用力的挺动，我看到小慧的臀肉像波浪一样涌动，胸前的巨乳也垂下来，在他
的胸部不断摩擦着，奶头甚至会甩到他的嘴边。

　　我看了一会，鸡巴硬得受不了，于是站在小慧的两腿边，身子下蹲，把鸡巴
慢慢插进小慧的屁眼里，然后和赵坤一上一下，开始同时操干小慧的两个肉洞。

　　同时被两根大鸡巴从前后两个洞里猛操，小慧很快就受不了了，抬着头，闭
着眼，嘴里发出不堪忍受的娇吟，我们俩越操越觉得过瘾，不管是小穴还是屁眼
都非常的紧，又都非常的爽滑，我抓着小慧的双肩，屁股挺得飞快，操得愈发勇
猛了。

　　“啊……好猛……受不了啊……要死了……好爽啊……”小慧淫叫着。

　　“啊……不行了……要射了……两个人一起操就是过瘾……小逼好紧……啊
……受不了！”赵坤果然时间不长，没操一会儿就不行了，把大鸡巴从小慧小穴
里掏出来开始上下撸动，我可不想被他的精液沾到身上，连忙闪身躲开，赵坤撸
了几下，乳白色的精液顿时喷射出来，一股一股的落在小慧雪白的屁股上。

　　小慧直起身来，用小嘴和小手伺候着我粗硬的鸡巴，我不再强忍着快感，免
得赵坤觉得我比他持久而心里不快，被小慧一阵吮吸和套动，也低吼着爆发了，
一股股浓精射得小慧满脸满胸都是，小慧含着我的龟头，温柔的替我清理干净。

　　事后赵坤果然请了刘所长出面，彪哥虽然有公安局长做后台，但县官不如现
管，刘所长他也不愿得罪，指示阿闻不得在纠缠我们，小慧的照片也给了赵坤。

　　赵坤没把照片还给小慧，说是留着做私人珍藏了，等小慧毕业后回家工作履
行了承诺再还给她，小慧虽然不乐意，也没什么办法，但好歹是摆脱阿闻的威胁
了，至于以后的事，到时再说吧。

　　我和小慧回到学校，想到终于不用在每个周末都出去做鸡了，不由百感交集，
平静下来之后，我说：“这次还真得好好谢谢赵坤和刘所长，要不是他们，不知
道我们什么时候才能摆脱阿闻这个恶棍。”

　　小慧沉默了一会儿，说：“感谢的话嘴里说说也就罢了，千万不要当真，赵
坤虽然是警察，可也不是什么好人，刘所长就更不用说了，阿闻的店在他辖区里
逼迫女人卖淫，他明明知道，却不闻不问，分明就是渎职，他要是称职的话，早
就把阿闻这个黑社会团伙给打掉了，我也不会受这个罪。”

　　我往深里一想，还真是那么回事，这些掌握着国家公权力的人，不仅不做为，
甚至还和社会上的黑恶势力勾结在一起，充当他们的保护伞，小慧是运气好，机
缘巧合之下摆脱了，可是其他的女孩子呢，恐怕还在别的男人身下麻木的呻吟着
吧。

　　想到自己作为一个男人，竟然还没有小慧这个女人想得透彻，我还真有点羞
愧，对社会的黑暗，也有了一个新的认识。

　　马上就放暑假了，小慧不想回家，因为回家后肯定会被表哥王强和赵坤一起
玩弄，也不敢留在学校里，谁知道阿闻会不会继续对她展开报复，我邀请小慧去
我家玩，小慧点头同意了。

　　其实这次小慧有点想多了，阿闻遵从彪哥的指示放过了我和小慧，可是他心
里深深的不忿，觉得跟在彪哥手下做个马仔太憋屈，遇到事情都不能自己做主，
他想上位，甚至想坐彪哥的位置，想把彪哥取而代之，他现在已经顾不得我们了。
那么，阿闻能否成功上位，他又会怎么做呢？欲知后事如何，请看《我的前桌是
天使》第十二章：疯狂与灭亡

　　　　　　　　　　　　第十二章　　疯狂和灭亡

　　阿闻听从彪哥的指示，放过了我和小慧，可是他心里却是深深的不忿，他不
想再做一个小马仔了，他想上位，想一言九鼎，想让大家都听他的指挥，甚至想
把彪哥取而代之，不过他深知自己资历还浅，彪哥虽然信任他，也只限于在黄色
事业这方面，利润更大的毒品生意，一点都没有跟他透露。

　　阿闻将自己的野心掩饰得很好，在彪哥手底下做事更加勤快了，帮彪哥骗了
不少女孩子，赚了不少钱。彪哥的老婆芷晴是和彪哥一块出道的，现在有三十五
岁了，是彪哥团伙里的二号人物，江湖人称“晴姐”。晴姐在江湖上摸爬滚打了
将近二十年，因为早年没发迹时堕过三次胎，等事业有成以后想再怀孕时却再也
怀不上了，彪哥深感愧疚，但所谓不孝有三，无后为大，还是找了个小老婆，给
他生了个儿子，最近几年，彪哥的儿子渐渐长大，彪哥在家庭方面的重心也渐渐
偏向小老婆和儿子，晴姐虽然大度的没有说什么，可是有所图谋的阿闻还是觉得
这是一个好机会，悄悄的盯上了她。

　　阿闻悄悄的观察着晴姐，发现晴姐虽然在社团里一呼百应，要钱有钱，要权
有权，可是私底下的生活却非常沉闷，因为很早就出来混黑道，和家里人的关系
早就断了，彪哥又得顾着儿子和小老婆，晴姐每次下班后都只能回到自己那空无
一人的家中，自己做饭，打扫卫生，洗澡，睡觉。

　　彪哥也给晴姐请过几个佣人，可是晴姐却说什么都要佣人做就没家的感觉了，
把这几个佣人都辞退了，彪哥无可奈何，只能尽量多抽出时间来陪她，可是他既
要忙生意，又要和官面上的人物应酬，还要陪小老婆和儿子，能抽出来的时间实
在有限得很，晴姐倒是无所谓，让彪哥多去陪陪儿子，说她这几年来早已经习惯
了。

　　阿闻充分发挥他骗女孩子的天分，装出对晴姐很亲近的样子，认了晴姐做干
姐姐，彪哥并没有多想，反而让阿闻有空多陪陪晴姐，免的晴姐一个人太寂寞，
他怎么也没想到，阿闻这是要向晴姐下手了，晴姐就是他找到的快速上位的突破
口。也是，阿闻整天和一些年轻漂亮的小姑娘打交道，谁能想到他为了上位，竟
然连晴姐这样的老女人也会上呢，而且还是自己老大的老婆。

　　这天，晴姐逛完街买了一大堆东西，要阿闻送她回去，到家的时候，天已经
黑了，阿闻把东西提到家后，晴姐说：“今天辛苦你了，弟，留下来喝杯酒吧？”

　　阿闻为难地说：“天都黑了，留下来不大好吧，被彪哥看到要误会的。”晴
姐说：“你是我弟弟，怕他误会什么，难道你对我还有什么别的想法吗？放心吧，
今天是彪哥宝贝儿子的生日，他不会回来的。”

　　阿闻一听，大喜，暗想这是一个好机会啊，便点头同意。晴姐似笑非笑的看
了他一眼，转身倒酒去了。阿闻心里砰砰砰一阵乱跳，觉得晴姐好像看透了他的
想法似的，那眼神有几分妩媚，有几分诱惑，又有几分危险，煞是诱人。

　　两人喝了几杯，话匣子渐渐打开了，阿闻壮着胆子说：“晴姐，我真是替你
不值，你跟着彪哥风里来雨里去，这么多年一路走过来，到头却被红姐捡了个便
宜，把彪哥的宠爱抢去了一大半，要我说那个红姐有什么好的，什么事都不懂，
什么忙都帮不上，就只会在家帮彪哥带孩子。”

　　晴姐叹了一口气，说：“我倒是什么都懂，可那又怎么样，我生不出儿子，
没法帮彪哥传宗接代，就这一点，我就比不上那个女人了，那个女人什么都不懂，
可是你们还不是得乖乖的叫她红姐？”

　　阿闻说：“也就是彪哥思想太老土了，照我说什么传宗接代，哪有自己爽重
要，弄个儿子出来还要养，麻烦死了，我们做这行的，有今天没明日，说不定那
天就被抓起来判刑了，还是今朝有酒今朝醉的好，想得太长远了，终是自寻烦恼。”

　　晴姐笑着说：“等你四十岁以后怕就不会这么想了。”

　　阿闻急道：“我真是这么想的。我要是彪哥，才不要儿子呢，就要晴姐你，
天天抱着你睡觉，你不是怀不上孩子嘛，那正好了，连避孕套或者吃药钱都省了。”

　　晴姐佯怒道：“好啊，你调戏我，看我不告诉彪哥，让他揍你一顿。”

　　阿闻见她并没有真的生气，胆子更加大了，放下酒杯，一把抱住晴姐，说：
“晴姐，我爱你，我爱上你好久了，我每天做梦都梦到你，梦到你成熟的身体，
我根本无法控制，你看看我，我鸡巴都硬了，要不是你是彪哥的老婆，我早就强
奸你了，我要每天强奸你一百次，把你干得欲仙欲死。”

　　年轻男人的气息猛地冲入晴姐的鼻端，下身被一根粗硬的东西顶撞着，晴姐
的身子有点软了，说：“好啊，你这个人小鬼大的小东西，竟然想着要强奸你的
晴姐，说吧，我要怎么惩罚你？”

　　阿闻说：“就罚我让晴姐爽一次吧！”一把将晴姐按倒在沙发上，往晴姐红
艳艳的嘴唇上吻去。两人吻了一会，晴姐推开阿闻，笑嘻嘻的说：“你先脱衣服，
我去换身衣服，和你玩个游戏。”

　　阿闻心里一乐，暗想莫不是要玩制服诱惑，不知道是熟女护士呢，还是空姐
领班，又或者是魅惑教师？三下五除二把衣服脱得光光的，光着屁股美滋滋的等
待着。

　　过了一会儿，晴姐出来了。只见晴姐头上戴了一个警察式样的黑色帽子，脸
上戴着蝴蝶式样的面具，只露出大大的眼睛和脸部的下半截，脖子上挂着一双手
铐，上身一件短短的衣服，刚好遮住高耸的胸部，中间还开了一个大洞，露出雪
白的乳沟。平坦的小腹裸露着，下身穿着超短蕾丝裙和黑色网袜，一双黑色高跟
长靴直套到膝盖部位，手里还拿着一条短短的皮鞭。

　　尼玛这是要玩ＳＭ呀，阿闻吓了一跳，难道又要受辱？唔——。为什么说又？
对了，以前在莉莉身上受过侮辱，可莉莉作为学校里的大姐大，最多算是一个御
姐，而晴姐作为黑社会大嫂，尼玛就是活生生的女王啊！

　　晴姐把皮鞭一甩，发出啪的一声脆响，厉声喝道：“贱男人，见到女王陛下，
还不快点跪下！”阿闻苦着脸说：“晴姐，不用玩得这么大吧？”晴姐凶狠的瞪
着他，说：“谁是你的晴姐？从现在开始，我是女王，你是我治下的奴隶。”

　　阿闻只得苦笑着跪下，暗暗祈祷晴姐不要玩得太过分，心里又想看来晴姐的
权利欲望也不小啊，竟然想要当女王，这样一来肯定和彪哥会有冲突，倒也是一
个机会。

　　晴姐摸摸阿闻的头，让阿闻四肢着地趴在地上，她坐在阿闻背上，说：“绕
着房间爬一圈。”阿闻无奈，只能手脚并用的爬了起来，晴姐的皮鞭不断抽在他
裸露的屁股上，发出啪啪的响声，嘴里还大声的叫着：“快点，再快点，你这该
死的贱奴！”

　　好不容易一圈爬下来，只把阿闻累出一身臭汗，晴姐很是兴奋，跟阿闻接触
的阴部都有些湿润了，又说：“贱奴，给本女王学两声狗叫！学得像的话重重有
赏！”

　　阿闻把双手举到脸旁，做出狗抓子的样子，汪汪叫了两声，晴姐乐得哈哈大
笑，说：“躺好，女王给你奖赏！”

　　阿闻忙在地上躺好，晴姐脱了靴子，用穿着黑色网袜的小脚拨弄着阿闻的肉
棒，不时在大腿根部磨蹭着，也按揉着他的阴囊，弄了一会儿，阿闻的肉棒渐渐
的抬头了，晴姐便用两只脚夹住，一上一下的套弄着。

　　弄了两分钟左右，晴姐问：“贱奴，爽吗？”阿闻说：“爽，晴姐的小脚弄
得我很爽。”晴姐啪的给了他一鞭子，说：“谁让你叫我晴姐的，叫我女王，也
不许自称我，要自称贱奴。”阿闻忙说：“是，是，女王陛下弄得贱奴好爽。”

　　晴姐把脚伸到阿闻嘴边，说：“给本女王好好舔舔。”阿闻只得握住脚腕，
一下一下的舔了起来，舔了一会儿，晴姐兴奋起来，不断的低声呻吟着，手抚摸
着自己的阴部，然后使劲把脚往阿闻嘴里塞去。

　　阿闻含着晴姐的脚趾舔了一会，晴姐说：“把本女王的内裤脱了。”阿闻便
顺着脚背脚腕小腿大腿一路吻上来，在超短的蕾丝裙里把晴姐湿漉漉的丁字裤脱
下来放到一边，晴姐说：“戴在头上，本女王赏给你了。”阿闻便把那湿漉漉的
女人内裤套在头上。

　　晴姐把阿闻的脸按向自己的阴部，说：“贱奴，舔本女王的性器，把淫水全
部吞下去。”阿闻只能又去吻舔她那毛茸茸的阴部，把头紧紧埋在晴姐的超短蕾
丝裙里。

　　阿闻使出对付女人的全部招数，把晴姐舔得气喘吁吁，终于受不了了，把皮
鞭丢在一边，说：“贱奴，快用你丑陋的肉棒干我，让本女王舒服。”

　　阿闻心里一松，暗道：“终于到我主动了。”把晴姐的黑色超短蕾丝裙翻上
去，露出毛茸茸的阴部，把大鸡巴使劲捅进去，开始插干起来。

　　啪的一声，他还没来得及动，脸上便挨了晴姐一巴掌，晴姐厉声道：“贱奴，
谁叫你这么用劲的，轻一点，轻轻的本女王才会爽。”

　　阿闻心里真是悲愤交加，妈的操个逼而已，整得这么悲催，又是学狗爬，又
是学狗叫，舔完脚趾又舔逼，现在好不容易插入了，轻重不合意还得挨打，我他
妈的还真是犯贱。

　　阿闻欲哭无泪，把晴姐的两只脚都高高举着抱在怀里亲吻着，大鸡巴轻轻的
抽动。

　　干了一会儿，晴姐眼里忽然有眼泪流下来，嘴里喃喃地说：“彪哥，芷晴都
多久没被别的男人干过了，我一心一意对你，是你逼我的，是你逼我背叛你的。”

　　阿闻听了，觉得不正常，也许正是突破她心防的好机会，试探着叫道：“女
王陛下？”晴姐白了他一眼，说：“还叫什么女王陛下，我逗你玩的，看看你是
不是真心，你还真以为我喜欢玩ＳＭ啊。你叫我大嫂吧，我们俩联手，给彪哥一
顶大大的绿帽子戴。”

　　阿闻大喜，忙赌咒发誓地道：“大嫂，我对你绝对是真心的，彪哥这么对你，
我都替你觉得冤，你不必顾忌他，我们好好地爽一爽吧。”

　　晴姐笑着说：“彪哥收了你这么个小弟，也算他有眼无珠了，他迟早要栽在
你手里。”阿闻嘿嘿笑着，毫不掩饰自己的野心，说：“那也得大嫂肯帮忙才行，
我根基太浅，没大嫂帮忙，可动不了彪哥。”

　　晴姐叹了一口气，说：“想不到将近二十年的夫妻，最终走到这个地步，算
了，反正彪哥有了儿子，以后他的东西肯定都是留给儿子，我跟着他奋斗了这么
多年，却什么都得不到。我帮你，也是在帮我自己，我要取回属于我自己的东西，
不能白白便宜那一对母子。”

　　阿闻欣喜之极，社团的毒品生意是彪哥和晴姐两个人经手的，只要晴姐肯反
水，那彪哥绝对十死无生。

　　欣喜之下，干得更有劲了，晴姐兴奋起来，嗯嗯嗯的叫着，两手揉着自己胸
前的大奶，说：“彪哥，你快来看啊，你最信任的兄弟正在干你的老婆，干的淫
水直流，干得你老婆好爽啊！”阿闻听着这些淫语，兴奋极了，说：“晴姐，我
真的干得你很爽吗？有多爽啊？”

　　晴姐抱住阿闻，把他死死压在自己身上，掀起短短的衣服，用大奶摩擦着阿
闻赤裸的胸膛，断断续续地说：“爽……好爽……都快爽上天了……年轻的鸡巴
就是不一样……快……用劲……”

　　阿闻笑着说：“你刚才还要我轻轻的呢，怎么现在又要用劲了啊？不如你自
己来吧？”说着拔出自己湿漉漉的鸡巴，躺倒在沙发上。晴姐爬起身来，张开艳
红的嘴唇把他的鸡巴含进去又吸又舔，还来了好几下深喉，把阿闻爽得直叫。

　　弄了一会儿，晴姐坐直身体，把肉棒纳入体内，上下起伏着套弄起来，挂在
脖子上的手铐垂到两只大奶下边，随着她身体的起伏不断抖动，冰凉的手铐和雪
白的奶子摩擦在一起。

　　阿闻抬头看着自己粗黑粗黑的肉棒在晴姐毛茸茸的阴部出入着，肉棒根部泛
出一层白沫，不由笑道：“晴姐你好骚啊，流了好多水，是不是彪哥很久没干你
了啊？”

　　晴姐说：“他要陪儿子嘛，我都习惯了。”阿闻抓着晴姐的腰，将肉棒往上
顶，说：“彪哥不识货，以后就让阿闻来干你吧？”

　　晴姐这时候越来越兴奋，喘着气说：“好啊……就要阿闻来干我……晴姐很
欠干啊……晴姐的名字叫王芷晴……每一个字都很欠干……”

　　阿闻好奇的说：“什么？每个字都很欠干？那是什么意思？”晴姐说：“王
字就是多干一次……芷字就是操到不能停止……啊……快操……不能停止……”

　　阿闻挺动着暴涨的鸡巴，笑着说：“那晴字不就是日到青喽？好，我要把你
的骚逼日青！”

　　晴姐说：“日青好啊……阿闻的大鸡巴把我日青……哦……好爽……不过晴
字也可以解释成日十二个月……阿闻……狠狠日我吧……日足我十二个月……”

　　阿闻真没想到晴姐连名字都这么淫荡，只被刺激得鸡巴乱跳，噗噗噗的就喷
射了出来。他知道晴姐还没尽兴，赶忙又使劲把鸡巴撸得硬起来，两人放浪形骸，
直干了一个多小时，才意犹未尽的鸣金收兵，拥抱着沉沉睡去。

　　此后两人经常悄悄偷情，阿闻的保密工作做得不错，要知道黑社会最忌讳的
事就是勾引大嫂了，当年关二哥千里走单骑，护着嫂子走了几千里，也没把嫂子
怎么样，黑社会都是拜关二哥的，要是阿闻勾引大嫂的事暴露出来，哪怕他把彪
哥干掉，又要晴姐护着，也要被清理门户。

　　两个月后，彪哥去邻市的毒品货仓取货时遭人举报，被当地警察当场抓获，
因为数量巨大，一年后被判处死刑立即执行。彪哥被抓后已经猜到是晴姐背叛了
他，可是因为晴姐答应他会保证他儿子衣食无忧的长大，所以他把一切事情全部
承担了下来，所在的黑社会组织有惊无险的保住了大部分的实力。

　　晴姐上位当了老大，阿闻因为资历尚浅，躲在晴姐背后出谋划策，社团的生
意做得越发大了。几年之后，这个社会毒瘤被高层所留意，彪哥和晴姐的靠山公
安局长也保不住他们了，在一次扫黄打黑专项行动中被打掉，阿闻被判组织、参
加黑社会性质组织罪，获刑十年。

　　阿闻的青年岁月只能在监牢里度过了，他的狱友们一定很高兴，感谢警察同
志们给他们送来这么个细皮嫩肉的小白脸，以后可以经常玩玩捡肥皂的游戏了。
什么？捡肥皂有什么好玩的？嘿嘿，自己去百度一下就明白了。

　　阿闻的结局就是这样了，如果不是他迫不及待的想上位，罪名或许不至于这
么重，也许关个两三年就出来了，可是他成功了，成了领导层，所以一下子失去
了十年的青春，不过我不会同情他，因为他罪有应得。

　　小慧在暑假时去了我的老家，我们会在老家的小溪旁打野战哦，具体什么情
形呢，我在本章不告诉你，哈哈，欲知后事如何，请看我的前桌是天使第十三章：
野战的激情。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　作者的话：读者们有没觉得这一章的情节有点像ＴＶＢ港剧啊，哈哈，向经
典的ＴＶＢ港剧致敬！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　　　　　　　　　　　第十三章　　野战的激情

　　小慧因为害怕表哥王强、警察赵坤以及黑社会小混混阿闻的骚扰，暑假里不
敢回家也不敢留在学校，我邀请她去我的老家玩，小慧想了想后同意了，因为她
的老家是一个矿业城市，有的都是矿山，没什么风景名胜，我的老家却是一个着
名的旅游城市，山水非常优美，因此小慧对这一趟旅程还是满期待的。

　　我的妈妈在我离家上学之后就去爸爸工作的地方照顾爸爸的日常生活了，本
来我放暑假也要去的，但现在计划有变，清纯漂亮的小慧竟然答应来我家，那我
还能走么，陪着美女游山玩水总比被爸爸妈妈管要舒服得多。

　　因此这个暑假就是我和小慧的二人世界了，这对我而言真是世界上最幸福的
事。我和小慧住在家里，自己烧饭，自己炒菜，自己洗碗。白天看看电视，晚上
数数星星，真是非常安宁的生活。

　　我们也做爱，不过次数不多，大概前段时间在阿闻的逼迫下，小慧被摧残得
太狠了些，她现在对做爱并不是太热衷，不过我有需要的话，她通常还是会很温
柔的满足我。在夏夜微凉的晚风里，在满天繁星带来的微光下，在喧闹又让人心
里宁静的蛙声和蝉鸣中，我们拥抱，亲吻，然后脱衣，继续拥抱，亲吻，直至最
终融为一体。

　　我家是在山区，江南的山，郁郁葱葱，满目青翠，植被覆盖得非常好，四季
常青的马尾松漫山遍野，土地不算肥沃，蓄水能力却也不差，一条清澈见底的小
溪从山上欢快地流下，经过我家旁边，继续往下，汇入山脚的小河，弯弯曲曲地
向远方流去。

　　这条小溪是我儿时的乐园，我和我的小伙伴们会在这里抓螃蟹，抓蝌蚪，因
为海拔有些高了，鱼儿却是没有的，不过这却也难不住我，这里没有，山下的小
河里却多的是，我们便去山脚的河里，用毛巾、渔网等工具网一些小鱼小虾来，
然后放养在一些深的潭里，虽然每年梅雨季节的时候，这些小鱼便会被爆发的洪
水冲走，不过小虾的生存能力要强得多，仍然会有些得以留存下来。

　　这么好玩的地方我当然也会带小慧去喽，小慧也很喜欢这里，清澈的山泉顺
着山涧奔流而下，形成一个一个的小瀑布，瀑布下被冲出一个个深潭，潭边青色
的山石被千年不断的流水冲得光滑无比，碧幽幽的潭底是圆形的鹅卵石，水中一
只只小小的虾子悠然来去。

　　“哇！这地方真是太美了！青山绿水，人间仙境！”小慧张大嘴巴惊叹着。

　　小慧今天穿了身粉红色的连衣裙，柔软的秀发披散着，圆润的香肩和锁骨都
裸露在外边，低胸的连衣裙没有遮挡住她的胸部，深邃的乳沟在隆起的胸部形成
一条诱人的事业线，紧身的连衣裙到臀部便戛然而止，挺翘的圆臀与内收的小蛮
腰形成一道Ｓ形曲线，圆润的大腿在阳光下闪着健康的光泽。

　　“嗯，是啊，这里的水很清的，是最纯净的山泉水，对皮肤很好的哦，小慧
你想不想在这里洗澡啊？”我看着小慧柔美的身姿，胯下的巨物又开始蠢蠢欲动。

　　“在这里洗澡？可是会不会有人来啊？”小慧有些意动，夏日午后的太阳，
即使是在山区，也是有几分毒辣的，小慧已经有些出汗了。

　　“没事，我们可以再往上一点，再往上就没什么人会去了，不像这里，偶尔
会有些路过的人。其实，这时候村里的人都在睡午觉呢，谁没事会跑出来啊。”
我说。

　　于是我们继续溯源而上，又爬了一百多米，到了一个水潭边，我示意小慧可
以了，就在这里洗吧，小慧还是有点不放心，我说：“安心啦，这里可以说得上
是千山鸟飞绝，万径人踪灭，绝不会有人来的，你还不放心，我帮你把风好了。”

　　小慧于是开始解下连衣裙，脱掉胸罩和丁字裤，慢慢泡进清澈的溪水里，微
凉的溪水滑过她洁白细腻的肌肤，我看到一具诱人的胴体在这青山绿水的大自然
里尽情展现她的美丽。

　　太美了！我看得有点发呆。小慧被我看得脸有些羞红，说：“你不是说没人
的么，要么来一起洗吧？”

　　天哪，美人邀我共浴，我如何能够拒绝，我三下五除二脱去自己的背心和短
裤，嘭的一声跳进溪水里，溅起的水花弄了小慧一身，小慧哈哈大笑，掬起一捧
清水便向我洒来。

　　我不甘示弱的开始还击，霎时清脆的笑声洒满了整个山谷，我们玩了一会儿，
都有些累了，小慧微微的喘息，坐进清澈的溪水里，一双白腿在清可见底的溪水
里摆动，我游过去，坐在小慧的旁边。

　　“小鱼，你说我们要是可以一直这么下去，那该有多好？”小慧的身子稍微
侧了一下，靠在我的肩膀上。

　　“嗯，是啊！”我柔声答应着小慧，心中却不由得想起小慧答应赵坤回老家
实习和工作的事，小慧的老家是一个小城，工作机会有限，我不大可能跟过去，
而我的老家虽然是风景名胜区，却也是只有绿水青山，没有金山银山，摆在我面
前的路，大概还是和老爸一样，出门到异乡去打工吧。

　　我们分外珍惜这个宁静的时刻，依偎了一会，我侧过头去，含着小慧柔软的
嘴唇，开始亲吻起来。小慧伸出两条柔滑的手臂揽住我的脖子，热烈的回应着。

　　“女人一对波，看见就想摸。顺着山坡往下摸，发现一个小鸟窝。小鸟一进
窝，大水满山坡，山坡边上小草多，小鸟出来瘦好多。”

　　忽然，随着一个稍显稚嫩的声音传来，一个身材偏瘦的少年只穿着短裤，提
着一个小桶，哼着顺口溜，从我们曾经爬过的岩石上攀爬上来。

　　小慧一声低呼，赶忙扯过自己的连衣裙，挡住自己的身子，脸羞得通红，嗔
怪的瞪了我一眼。

　　我也没想到这时候会有人来，仔细一看，原来是村长的儿子小小兵。他今年
初中刚毕业，本来是叫晓斌的，因为我们村还有一个人也叫晓斌，为了区分，我
们便叫他小晓斌，后来不知怎么搞的，大概因为谐音的关系，就叫成小小兵了。

　　“咦——，小鱼，你和你同学在这里玩啊？”小小兵看见我们，忙友好地打
着招呼。

　　“嗯，是啊，你怎么会来？”我尴尬的回应着。

　　“我来抓螃蟹啊，这小溪里的螃蟹用油炸一下，然后用辣酱一拌，可好吃了。”
小小兵提着那个小桶，给我们展示着他一路上来劳动的成果。

　　“嗯，是啊！”我点头附和着：“上面还有好多呢，你赶紧去抓。”

　　“嗯，对，晚上老爸还要下酒呢！”小小兵抓抓头发，提着他那个装了十多
只螃蟹的小桶，继续往上爬去，便爬还边哼着：“女人一对波，看见就想摸。顺
着山坡往下摸，……”随着他慢慢走远，哼声逐渐被溪水流动的声音盖住了。

　　“这熊孩子，知道什么叫女人一对波，还顺着山坡往下摸？”我哭笑不得的
说着。小慧扑哧一笑，听小小兵已经走远，翻过身来把我压在一块青石上，继续
热烈的亲吻。

　　天上的太阳照在人身上火辣辣的，我们的大半个身子都浸在清澈的溪水里，
倒是不怎么热，可是小慧的柔软的嘴唇却撩起了我的熊熊欲火，胯下的小弟弟已
经昂首挺立。

　　小慧的呼吸越来越粗重，炙热的气息从小巧的鼻子里喷出来，不断的在我脸
上撩拔着，柔软的发丝被微风吹动，飘拂在我的脸旁。

　　“小鱼，我想要了，在水里可不可以做啊？”小慧喘着气，在我耳边低声地
问。

　　“应该可以吧，我在录像里看过有在游泳池里做的，而且这里的山泉这么清，
就算进到小妹妹里也没什么。”我不确定的道。

　　“那我把你的坏东西放进去了哦！”小慧趴在我的身上，我则斜躺在一块大
青石上，纯净的溪水在我们耳边淙淙的响着，头上是蓝蓝的天，白白的云，身边
是绿色的大山，翠色的树木，就在这样最接近大自然的环境里，在水里一只只悠
然游动的小虾子的见证下，我的粗壮的大鸡巴进入了小慧紧窄的小穴中。

　　“唔——”小慧轻轻的哼着，大鸡巴在火热的小穴中渐渐深入进去，终于，
耻骨顶到了耻骨，阴毛碰到了阴毛，我们两个人的隐私部位紧紧地挨在了一处，
我抚摸着小慧光滑的玉背，轻声嘻笑着，说：“毛对毛，肉对肉，一宿不挨就难
受？”

　　小慧扑哧一笑，说：“是眼睛啦，你都给我猜过了。”然后上身趴在我身上，
波涛汹涌的奶子抵着我的胸部，小屁股一耸一耸的，开始套弄起来。

　　随着小慧的套弄，一波一波的水纹在潭里散开，溪水欢快的发出哗哗声，我
的龟头及大部分棒身在小慧火热的阴道里，阴囊及肉棒的根部却在微凉的溪水中，
一股奇异的感觉从两人结合的地方传来。

　　“啊……我和小鱼在水里做爱……好爽……”小慧轻声的淫叫着。

　　“是啊，不然怎么叫鱼水之欢呢？”我坏坏的笑着，专心享受小慧紧窄细嫩
的小穴。

　　“嗯，鱼水之欢……果然很贴切……小慧好淫荡啊……竟然和小鱼打野战…
…还是在水里……好奇怪的感觉……小穴里热热的……可是身体却凉凉的……好
舒服哦……”看来小慧也喜欢上这种在水里做爱的异样感觉了，小屁股扭得愈发
欢快了。

　　做了一会儿，小慧有些累了，趴在我身上喘气，我抱住小慧的双肩，两脚踩
稳潭底的鹅卵石，屁股开始往上猛顶，我没有意识到，我和小慧做爱的时候没有
以前那么温柔了，我的动作幅度很大，小慧的双肩被我固定，下身却被我顶得抛
动起来，籍着溪水的浮力，大鸡巴摩擦着小慧两片被撑开的阴唇，在小穴里猛力
的进出。

　　“啊……水水进去了……好凉……好奇怪的感觉……小鱼你好猛啊……你是
不是在水里就这么猛了……啊……大屌干得我好舒服……我爱死你的大屌了……
小慧好淫荡啊……”小慧娇媚的呻吟声随着我们动作引发的哗哗的水声一起飘满
了小溪两侧的山谷。

　　水里的小虾子受到了惊吓，飞快的游走了，山上的麻雀叽叽喳喳的叫着，一
只灰毛小兔子从草丛里窜出来，竖着两只尖尖长长的耳朵看着我们，然后，它似
乎很不好意思，蹦蹦跳跳的跑走了。

　　“是啊……小慧你好淫荡……叫得我鸡巴都变大了……我好喜欢干你……干
你的小骚逼……我要干死你……把你的小骚逼干穿……”我挺动着屁股，在小慧
的耳边喘着粗气说。

　　“嗯……好舒服……以后小慧只对你一个人淫荡好不好……你要加把劲……
把小慧干到高潮……干到喷水……干到浑身抽搐……”小慧说。

　　一股巨大的幸福感涌上我的全身，清纯漂亮的小慧竟然承诺只对我一个人淫
荡，这真是，这真是太让我受宠若惊了，我怎么消受得起，我决定一定要好好干，
就像小慧说的，把她干到高潮，干到喷水，干到浑身抽搐，让她到达极乐世界。

　　可是喷水啊，喷出的淫水汇到小溪里，然后通过水池，通过水管，进到下游
人家的水缸里，山下的人们都会吃到我把小慧干出来的淫水。我不知道怎么回事，
这时候竟然想到了山脚下的人家会吃到小慧淫水的事。

　　哈哈，我真是太坏了，竟然让我的乡亲们用小慧的淫水来烧饭和炒菜，那样
烧出来的饭菜一定会特别香特别可口吧，虽然才吃过午饭没多久，我还是有点流
口水了。

　　就这样一边乱想一边干，干了一会儿，我也有些累了，溪水有浮力，可同样
也有阻力，让我很难快速的挺动，只能一下一下的，每次都把大鸡巴用力地顶到
小慧小穴的最深处。

　　我休息了一会，扶着小慧来到浅水区，让她扶着一块青石，两腿分开，屁股
高高的翘起，我抓着她的小蛮腰，鸡巴一挺，从后面再次干了进去。

　　夏日的阳光照在身上，暖暖的，刚从水里出来的小慧，身上还有一层细细的
水珠，没一会儿，便被太阳晒干了，光洁的肌肤在阳光下洁白如玉，两瓣浑圆的
屁股肉乎乎的，随着我的挺动，涌出一片片的臀浪。

　　小慧低着头，看着自己的大奶被我干得甩来甩去，又从奶子之间的空隙里，
看见我的粗黑的肉棒正在她娇嫩的花穴中进出，阴毛湿答答的，一缕一缕的垂着，
浸湿阴毛的也不知道是溪水还是自己的淫水。

　　这时我的眼角忽然闪过一个人影，我稍微侧过头一看，竟然是小小兵，他不
知道什么时候已经悄悄的回来了，正躲在一块大石头后面，两眼一眨不眨的盯着
我和小慧交合的私处。

　　随着小慧淫水的流淌，我鸡巴的抽动，我的肉棒根部竟然有了一层白沫，我
这时候兴奋之极，觉得反正小小兵不会与我和小慧有什么交集，路人而已，让他
看看又何妨，就当是代他老子对他进行性教育了，而且有人看着，还是一个刚毕
业的初中生，这让我更加的兴奋。

　　我一边干，一边用眼角的余光偷偷观察着小小兵，只见他一手撑在石头上，
一手在短裤里打着手枪，身子大幅度的前倾，好像要把眼珠子钉在我的鸡巴上，
好看得更清楚。

　　过了一会儿，可能嫌裤子碍事，他干脆把裤子褪到了膝盖以下，把粉嫩的鸡
巴露了出来，还别说，还真不算小，直愣愣的翘着，马眼里流出一股透明的前列
腺液。

　　操，这小子还真有眼福，竟然有幸看到我最爱的小慧最隐私的阴部，还是正
被我的大鸡巴操着的阴部，不过那又怎么样呢，反正看看又不会少一根毛，不管
怎么样，操着小慧娇嫩小穴的是我的大屌，而他只能打打手枪而已，我浑然未发
现自己什么时候有了暴露爱人的渴望，还在自我宽慰的想着。

　　“小慧，这个地方有点站不稳，换一个角度吧？”我越来越邪恶了，还把小
慧的身体调整了一个角度，让小小兵可以看得更清楚，我相信，在现在这个角度
下，不管是正被我抽插的小穴，还是甩来甩去的大奶，都会被小小兵一览无余。

　　小小兵的眼睛瞪得更大了，看着小慧甩来甩去的奶子眼神有些发直，我敢打
赌他一定没见过这么漂亮的奶子，白皙的乳肉，嫣红的奶头，他最多见过他妈妈
的，我想他妈妈的奶子一定已经开始下垂，乳晕会很大，奶头也不会像小慧这么
小巧可爱，说不定还已经干瘪了呢。

　　心里转着这些乱七八糟的念头，我的大屌却在持续不断的抽送，小慧感觉到
我的兴奋，喘着气说：“小鱼……你今天怎么这么厉害啊……还不射……我都高
潮两次了……都快站不住了……啊……受不了……又要来了……小妹妹里酸死了
……水都快流干了……”

　　说完话小慧忽然抬头，猛地看见了正对着她的裸体打手枪的小小兵，不由大
吃一惊，脑子里一片空白，过了一会才反应过来，忙说：“小鱼……他怎么在这
儿……嗯……我都被看光了……快别搞了……羞死了……”

　　我这时候正在紧要关头，原本十分粗大的龟头更大了一圈，闻言不管不顾，
抓着小慧的细腰，只管大力的插干着。

　　“啊……快出来……”小慧使劲的挣扎，但很快被我大力的抽插弄得全身无
力。“啊……小慧……我要射了……射给你……射死你……”我低吼着，把大龟
头死死抵住小慧的花心，喷出了炙热的精液。

　　“啊……到了……我也到了……”小慧的花心被我滚烫的精液一烫，在极度
的暴露与羞耻之中，也浑身抽搐着达到了今天的第三次高潮，几乎瘫软在石头上。

　　这时候小小兵也射了，一股股宝贵的童子精散落在他身前的大石头上，他用
火热的目光再看了小慧赤裸的娇躯一眼，提上裤子匆匆忙忙的低头走了。

　　小慧休息了一会儿，用清水将全身擦洗了一遍，特别是阴部仔细的洗干净了，
然后默默的套上了衣服，我感觉她好像有些不高兴，忙向她道歉，说：“小慧，
对不起，我刚才实在忍不住了，所以才……”

　　“没事，反正我早就不是什么好女人了，给别人看看也没什么？”小慧低声
说。我万万没想到，一次一时兴起的暴露会让小慧敏感的心灵受到伤害，忙安慰
她说：“小慧，别这样，在我心里你就是一个好女人，不管发生什么，都不会改
变的。”

　　“嗯。”小慧低低的应了一声，也不知道到底听进我的话没有，我一时也不
知道该说些什么，只得陪着沉默的小慧回家。

　　风流快活的暑假快要过去了，我和小慧过得很开心，虽然那次暴露让小慧的
心里有了一点小小的阴霾，但我想，只要我真心的对待小慧，她一定会原谅我的。
但我没有想到，在新的一个学年里，小小兵竟然也去了我和小慧所在的城市里读
书，他一直对小慧那甩来甩去的大奶念念不忘，那么，在新的学年里，他们会有
什么交集吗？小慧会否接受小小兵的追求呢？

　　欲知后事如何，请看我的前桌是天使第十四章：小弟的诱惑。


　　　　　　　　　　　　第十四章　　小弟的诱惑

　　过完暑假回到学校后，小慧忽然对我有点冷淡，也许还是在为那次暴露而生
气吧，我这时候心里也有点不舒服，你都被那么多男人干过了，我小小的暴露一
下你又有什么关系，又没少一根毛，我第一次觉得我对小慧的爱不再是单纯的付
出了，我也开始希望会有回报。

　　我没意识到我对小慧没有以前那么宽容了，心里竟然有了和她赌气的想法，
所以开始有意识的远离她，虽然心里想她想得要命，却不再恬着脸老是凑到她的
面前，小慧感觉到我的变化，她没有和我妥协，所以我们的距离越来越远了。

　　小慧迷上了上网，注册了ＱＱ帐号，开始在网上和人聊天，每个周末，不再
出去逛街，而是整宿整宿的泡在网吧里。

　　这天，小慧正在上网看电影，忽然ＱＱ头像闪了起来，一个人发来信息问：
“小慧姐，你知道我是谁吗？”

　　小慧心里一奇，这还是头一次被人叫姐呢，以前都是当妹妹的，ＱＱ里的人
都是断断续续乱加的，有人发来交友请求小慧一般也不拒绝，因此还真不知道这
人是谁，看了下他的昵称，叫做“横行霸道的螃蟹”。

　　“你是谁？”小慧问。

　　“你猜。”螃蟹回答。

　　“猜不出。”小慧老老实实的回应。

　　“给你点提示，暑假里，你被人脱得光光的从后面干，奶子被干得甩来甩去，
当时看到的那个人。”

　　“小小兵……”小慧一下子反应过来了，想起当时的情景，脸羞得通红。

　　“小慧姐，你的奶子可真漂亮，好白啊，又白又大，光是看看，就让人鸡巴
硬了，要是可以摸一摸，怕是要当场射出来。”屏幕另一头的小小兵人小鬼大的
调戏着小慧。

　　“是吗？我觉得还好啦，也许是因为我个子小，才会显得奶子更加大吧？”
因为不是面对面，小慧的羞意淡了一些，得以从容的回应，对于自己奶子大的问
题，小慧已经不再耿耿于怀了，反而从经历过的那些男人的反应里，得到了巨大
的自信心。

　　“小慧姐，我可以摸摸你的奶子吗，我都想了好几个月了。”小小兵说。

　　小慧觉得有点搞笑，想不到不仅比自己大的男人对自己感兴趣，现在连小弟
弟也对自己有兴趣了，又被小小兵一口一个的小慧姐叫得有点开心，便说：“好
啊，小慧姐给你摸摸，你要轻点哦，小慧姐的奶子很嫩很软的，你还要不要亲亲
啊？”看着发送过去的信息，小慧有点害羞，跟着又想：“反正又不是真的给他
摸，小弟弟意淫一下而已，有什么关系？”

　　“要啊要啊，我要亲小慧姐的奶头，含住奶头慢慢的吮吸，像小时候吃妈妈
的奶一样，吸完之后还要亲小慧姐的奶肉，又白又嫩的奶肉肯定很好吃。”小小
兵兴奋的回应着。

　　小慧觉得自己的奶头有点发痒，好像真的在被小男孩吮吸一样，渐渐的有点
兴奋了，打字回应道：“啊……好痒……，小弟弟你好坏，毛都还没长齐，就想
着吃女人豆腐了。”

　　“谁说我毛都没长齐啊，我都长了好多了，而且还会遗精，把短裤都弄湿了，
我的鸡巴也很大哦，保证会把小慧姐干得很爽。”小小兵不服气的回应。

　　“去你的，你以为你小慧姐是那种随便的女人吗，是个人就给干啊？况且你
还是个小孩子。”小慧说。

　　“那要怎么样才可以干到小慧姐性感的身体呢？至于我是不是小孩，小慧姐
你被干过就知道了。”

　　“你就那么想干你小慧姐啊，真是人小鬼大，好吧，别说姐姐不给你机会，
如果你马上出现在姐姐的面前，姐姐就给你干一次。”

　　看着屏幕上那一行行字，小慧忽然有些心惊，自己什么时候变得这么淫荡了，
如此轻易便答应给人家干，不过她很快安慰自己：逗小弟弟玩而已，两地相隔数
百里，那可能那么容易就马上出现在自己面前？

　　小慧很快就发现自己错了，随着一声轻轻的“小慧姐”，小小兵真的出现在
她的身旁，正看着她露出不怀好意的微笑。

　　小慧一下子慌乱了，脸变得通红，语无伦次的说：“你……你……你怎么真
的在这里？”

　　小小兵说：“因为我也在这个城市读书啊，不过就是小慧姐你在西城，我在
东城而已。”

　　小慧这才意识到小小兵竟是早有预谋，也不知他用什么方法，竟然搞到了自
己的ＱＱ号，还那么凑巧的找到了这里，不，不是凑巧，他分明是专门来找自己
的。

　　“小慧姐，你不会说话不算话吧，做姐姐的，可不能言而无信哦！”小小兵
看着小慧慌乱的样子，坏坏的笑了。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　“我们去开间包房吧？”两人聊了一会儿，小小兵说。

　　小慧点点头同意了，小小兵老是动手动脚的，她又被他一口一个的小慧姐叫
得不好意思生气，去开个包厢也好，免得被人看见。

　　小小兵带着小慧来到网吧柜台前，说：“小姐，包夜多少钱？”柜台里的漂
亮网管也不知道在想什么，一下子愣了，结结巴巴的说：“我……我不是小姐…
…”

　　小小兵说：“我知道你不是小姐，我是问包夜多少钱？”漂亮网管说：“这
个……这个……总要两三百吧……不然你看着给好了……”

　　小小兵快抓狂了，说：“我是问你网吧包夜多少钱？晕死，我有那么像嫖客
么？”漂亮网管这才反应过来，脸一下子就红了，说：“哦……，包夜１４元，
从１２点开始算，到明早７点。”小小兵说：“要一个包厢，两台电脑那种。”
两人的对话只听得小慧在后面直笑。

　　到了包厢，小小兵一把抱住小慧，一双色手伸到小慧身前，开始揉弄小慧高
耸的乳房。小慧今天穿了身白色的连衣裙，圆润的双肩露在外面，低胸的开口和
紧束的文胸使得两只巨乳之间形成一道深邃的乳沟。

　　小小兵伸手隔着衣服大力的揉搓着小慧的乳房，小慧使劲挣扎，嘴里喊着
“不要不要”，小小兵说：“小慧姐，我想你这对奶子可是想了好几个月了，你
今天一定要让我好好尝一尝，我爱死你这对大奶子了。”

　　小慧的身子软了下来，说：“好吧，不过只准摸胸部哦，其他的真的不可以。”
小小兵心里暗笑，想着到时候只怕你要求着我干你呢，嘴里却说：“行啊，只要
能摸到小慧姐的胸部，我今晚心满意足了，来，小慧姐，把文胸解掉，让弟弟好
好摸摸。”

　　小慧伸手到背后解开文胸，从衣服前边的开口里拿出来，小小兵一把将那上
薄下厚的少女聚拢调整型文胸抢了过去，放在鼻子底下深深的嗅着，说：“小慧
姐的奶罩好香啊，好漂亮好性感，光看看这个，就让人鸡巴硬了。”

　　小慧脸羞得通红，娇嫩的小乳头在白色的连衣裙上映出两点激凸，嗔道：
“你现在满意了吧，人家现在可是真空上阵了。”

　　小小兵笑道：“不是还有三角裤么？”抓着小慧若隐若现的乳房，凑上去隔
着衣服舔弄着奶头。舔了一会儿，把白色的衣服都舔湿了，小小的乳晕也映了出
来，小小兵把小慧的衣服慢慢往上拉，雪白的大腿，黑色蕾丝边的小内裤，平坦
的小腹，小巧可爱的肚脐眼儿一一浮现，终于，雪白挺翘的奶子也露了出来，嫣
红的奶头正微微颤动的挺立着。

　　“好美啊！”小小兵不由自主地发出感叹声，小慧脸羞得通红，自己竟然在
这个比自己还小的男孩面前袒胸露乳，真是羞耻啊，可是也好兴奋……

　　小小兵含住樱桃一样的小奶头，爱不释手的吮吸着，时不时地用舌头拨弄，
右手慢慢地往下，滑过平坦的小腹，停在黑色的蕾丝内裤上，不住抚弄着。

　　“那里不要……”小慧扭动着身子，有气无力的拒绝着，小小兵笑着说：
“只是摸摸而已，小慧姐你不是这么小气吧，摸摸也不行吗？”

　　“那只准摸，不准干别的。”小慧轻声说，语气有一丝丝的颤抖。

　　小小兵心中暗笑：“现在只准摸，呆会摸得你兴致上来了，就干什么都肯了，
哈哈。”嘴里却说：“嗯，我只摸摸，弟弟还没摸过女人的身体呢，好好奇。”

　　小小兵亲了一会儿小慧的奶子，嘴唇渐渐地往下，亲过小慧平坦的小腹，又
开始亲小慧腰两旁的软肉和皮肤，这个地方最敏感了，小慧很怕痒，只被他亲得
不断扭动着只穿着黑色蕾丝内裤的娇躯。

　　“啊……不要亲那里了……痒……”小慧轻轻的呻吟。“不亲这里？那要亲
哪里啊？亲小妹妹吗？还是亲小屁屁？”小小兵坏笑着问。

　　“亲小妹妹，小妹妹好想被亲……”小慧娇喘着发出指令。

　　“得令！”小小兵马上将战场转到了小慧的三角地带，隔着薄薄的小内裤亲
吻着小慧的阴部，一股一股的淫水不可抑止的流出来，和小小兵的口水一起，将
黑色蕾丝内裤浸得湿透。

　　小小兵边亲小慧瘙痒难耐的阴部，边抚摸着小慧雪白细腻的大腿，丝绸般的
触感让他爱不释手，火热的双唇又移到大腿内侧，亲吻着，吮吸着，享受着这几
近完美的肉体。

　　小小兵实在忍不住了，小慧真是天生的尤物，他把小慧的内裤打着卷儿褪下
来，随着他的动作，柔软的阴毛，已经充血勃起的阴道，两片粉嫩的阴唇，阴唇
里边已经微微张开的阴道口一一显露出来，里边粉红色的嫩肉蠕动着，发出粉嫩
的光泽。

　　“小慧姐，你太漂亮了，太诱惑了，我忍不住了，我要干你，我要把我的处
男之身献给你，除了你之外，谁都没资格得到我的童子精。”小小兵喘着粗气说，
然后趴到小慧身上，就要把他的童子鸡插进小慧的阴道。

　　“不要，不要，说好只是摸摸的！”小慧在紧要关头清醒过来，夹紧大腿，
使劲地挣扎。小小兵没什么经验，在小慧挣扎的情况下，找不到小慧蜜穴的准确
位置，完全没法插入。

　　“可是，小慧姐，我真的很难受，你太美了，你看我的鸡巴都硬了，硬得像
石头一样，如果不弄出来，他会坏掉的。”小小兵可怜巴巴的说。

　　“那……那我帮你打手枪吧，你是我的小弟，我不能给你干的。”善良的小
慧陶醉于比自己还小的男孩的赞美，看着他那挺翘的鸡巴，提出了折衷的方案。

　　“那好吧，有小慧姐这样的美女帮我打手枪也不错。”小小兵答应了，抓着
小慧柔嫩的小手，放在他挺翘的鸡巴上。

　　“嗯，你的鸡巴细长细长的，还很粉嫩，看上去真可爱。”小慧握住他细长
的肉棒，温柔地套弄着。

　　“呆会插到你的小穴里你就知道他是可爱还是可怕了，我不把你干得像上次
小鱼干你那样奶子乱甩的话我就不叫小小兵。”小小兵心里意淫着，嘴里却说：
“那是当然啦，我的还是童子鸡呢，如果去嫖妓，不仅不要钱，人家还得给我发
红包呢。”

　　“嗯，有点干，给你加点润滑剂。”小慧帮男人打手枪的经验已经很丰富了，
知道怎么样才能让男人舒服，她吐了点口水在小小兵的龟头上，然后慢慢的将口
水涂遍小小兵的整个棒身，温柔的套弄，时不时划过龟头和冠状沟的手指，让小
小兵爽得不断发出哼哼声。

　　“啊……小慧姐你的小手好软……你的口水也很润滑……啊……爽死了……
要射了……”

　　小慧闻言，小手愈加用力的套弄。

　　“啊……小慧姐你好粗暴……你要把我的鸡巴撸断吗……啊……好狠……射
了……我的童子精射给小慧姐了……”随着小小兵剧烈的呻吟，乳白色的童子精
一股一股的喷射出来，甚至喷到了小慧的脸上。

　　“爽了吧？那我上网去了哦。”小慧亲了小小兵仍然挺着的鸡巴一口，离开
靠墙的沙发，熟练的打开电脑开始上网，可是小穴内流出的淫水已经淌到了大腿
上。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　小小兵休息了一会儿，也跑去上网，说：“小慧姐，我们放点精彩的电影看
吧。”网吧为了吸引顾客，已经把电影都下载到电脑上，免得在线看太卡。小小
兵抢先点开一部日本产的ＡＶ，开头讲的就是一个人妻熟女教师在办公室里用一
根假阳具自慰，她将自己白色的衬衣解开，接着脱下自己肉色的丝袜，一边抚摸
着自己的阴部，一边含吮着那根粗大的假鸡巴。

　　含了一会，鸡巴已经湿漉漉的了，女教师便用这根湿漉漉的假鸡巴摩擦着自
己的阴唇，然后两腿张成Ｍ字形，把鸡巴插进来自己的阴道，随着手的动作，屁
股还一挺一挺的配合着。

　　随着鸡巴的进出，女教师满脸潮红，眉毛紧紧的皱着，小嘴微张，红润的舌
头不断舔着自己干燥的嘴唇，空着的另一只手还伸到胸前，不断按揉着自己雪白
的奶子。

　　插了一会儿，女教师更加疯狂了，把那只沾了自己淫水的假鸡巴塞进自己嘴
里，用灵巧的舌头不断舔弄，舔了一会，又把带吸盘的鸡巴固定在办公桌上，她
赤裸着下身爬上桌子，两腿大张成Ｍ形，一手按在桌上支撑着自己的身体，把巨
大的鸡巴吞进小穴内，疯狂地上下套弄着，淫水不断的流出来，顺着硅胶做的假
鸡巴流在办公桌上，很快形成了一大滩水迹。

　　这个摄影师很专业，把女教师那毛茸茸阴部的凌乱阴毛都拍得纤毫毕现，扮
做女教师的ＡＶ女优就更加专业了，娇媚的眼神，潮红的脸庞，诱人的呻吟，在
镜头前毫不娇羞的展现自己的性感和淫欲，只把小小兵看得呆住了，心里砰砰砰
的跳个不停，就连小慧也觉得这个女教师诱人之极，好像就是为性爱而生的，小
穴里愈发瘙痒了，淫水一股接一股地流出来。

　　网吧的包厢里，小小兵和小慧都一丝不挂，四只眼睛一眨不眨的盯着电脑的
屏幕，小小兵的鸡巴硬挺挺的翘着，小慧的淫水也流了一地，随着屏幕上那风骚
的女教师不断放荡的呻吟，包厢里淫靡的气味越来越浓。

　　“小慧姐，我们做爱吧？这女教师实在太骚了，看得我受不了。”小小兵说。

　　“嗯……好吧……我也想了……”小慧犹犹豫豫的说，最终还是同意了，她
实在受不了了，被小小兵亲了半天，现在又看这么火爆的视频，视频里那风骚的
女教师好像也影响了她，似乎那么风骚是正常的，刻意地压制自己的性欲反而不
正常。

　　小慧扶着电脑桌，把雪白挺翘的屁股高高的翘起来，让小小兵还显得有点粉
嫩的鸡巴从后面插入，眼睛还一眨不眨的盯着电脑屏幕，顿时，娇媚的呻吟从小
慧嘴里和电脑上同时传来，让现场的淫靡气氛更上一层楼。

　　再放几分钟，风骚的女教师终于自慰完了，镜头一转，到了一个教室里，女
教师穿着黑色风衣和丝袜斜倚在讲台上，教室里只有两个稍显猥琐的男生，三人
说了一会话，女教师便走到两个男学生面前，隔着裤子抚摸他们的鸡巴，挑逗他
们。

　　接下来进展神速，女教师很快把自己脱光了，两个学生也被挑逗得热血沸腾，
三两下脱光自己的衣服，鸡巴直愣愣的翘着。女教师仅仅穿着黑色的丝袜，蹲在
学生的面前，用香舌小口舔弄着学生的阴囊，时不时的把两颗蛋蛋含进嘴里，最
终慢慢往上，把学生的鸡巴整个的吞入了自己口中。

　　这女教师的口交技巧好得惊人，脸上的表情更是骚荡之极，只把边操小慧边
看ＡＶ的小小兵刺激得鸡巴暴涨，几乎马上就要射出，小小兵赶紧把鸡巴从小慧
湿热的小穴中退出来，在空气中冷静一下。

　　看了一会ＡＶ，小小兵觉得鸡巴还是非常敏感，要是插进去，还是忍不住要
射，看着那女教师握着鸡巴的根部，饥渴的吞吐着，手还伸到上面挑逗学生的奶
头，实在受不了了，说：“小慧姐，你也像这个老师一样给我口交吧，好不好？”

　　小慧也被女教师那骚浪的表情给镇住了，没想到给男人吃鸡巴还能显得这么
满足的样子，心里竟然生不出反对的意思，把小小兵从身后拉过来，站在电脑旁，
一边给他口交，一边还不忘用眼角的余光去看电脑屏幕。

　　女教师淡青色的奶罩解开了一边，另一边在肩上带着，摇摇欲坠地挂在胸前，
她抓着面前学生粗大的鸡巴，饥渴地用小嘴吞吐着，用舌头舔弄着，含着巨大的
龟头不断吮吸，玩了好一会儿，那个学生终于敌不过她高深的嘴功，低吼着喷射
出来，乳白色的精液喷了女教师一头一脸。

　　但这还不算完，因为还有另一个学生呢，女教师扭动着脱下了已经挂在胸前
的胸罩，然后背对着那个学生，用自己浑圆挺翘的臀部磨蹭着那个学生的裆部。

　　磨蹭了一会儿，女教师转过身来，让学生把她淡青色的内裤连着黑色丝袜一
起脱下来，女教师坐在课桌上，一只穿着高跟鞋的腿踩在凳子上，另一只腿也大
张着，毛茸茸的阴部又纤毫毕现地展露在镜头面前，那个学生凑上前去，把头深
深的埋在她的阴部，奋不顾身地用舌头和嘴唇含吮舔弄着。

　　女教师张着嘴，皱着眉头，发出不堪忍受的娇媚呻吟，玩了一会儿，女教师
要学生躺在地上，两人互相舔弄对方的性器，玩起了６９式，当然镜头主要还是
对着女教师的脸部，娇媚的神情，小嘴离开鸡巴时牵起的细丝都一一展现了出来。

　　“啊……好骚……好诱惑……受不了了……”小小兵一边看着劲爆的ＡＶ，
一边享受着小慧越来越用力的吮吸，终于受不了了，鸡巴跳动着，喷出了一股股
浓精。

　　小小兵已经射了两次了，腰都有些酸，腿也有点软，但电脑上的ＡＶ还在继
续，女教师坐在学生的腿上，用两片阴唇磨蹭着学生勃起的鸡巴，沾了淫水的手
掌也托着鸡巴的下方，屁股一动一动地挺动着。

　　小小兵看着那学生的鸡巴在老师浓密的阴毛丛中一下一下的探出头来，老师
的奶子也随着她的挺动而一下一下的晃动着，鸡巴慢慢又硬了起来，这时女教师
越动越快，小手紧抓着学生的龟头，那个龟头明显的胀大了，沾了老师的淫水显
得油光发亮，又动了一会儿，马眼张开，一股一股乳白色的精液像子弹一样射出
来，落在那学生的肚脐和小腹上。

　　这部片子显然不是一次拍完的，学生射出之后，女教师趴在他的肚子上，把
精液全都舔到了嘴里，然后对着镜头展示了一番，全部吞进了肚子里，接着镜头
一转，一段新的激战又要开始了。

　　“我操，这是要让人精尽人亡啊，小日本真是害人不浅。”小小兵愤怒地说，
可是眼睛却紧紧地盯着电脑屏幕。

　　屏幕上的场景又转回到了女教师的办公室，女教师戴着一副红色边框的平光
眼镜，上身赤裸着，袒胸露乳，下身穿着红色内裤和蕾丝边的网袜，正和一个男
人厮磨着。

　　小慧受不了了，一边盯着屏幕，一边用手按摩着自己的阴蒂，屁股扭动着，
嘴里发出若有若无的呻吟。

　　屏幕上的男人一边吃着女教师娇嫩的奶头，一边把手放在女教师的阴部抚摸，
女教师的身子轻轻的扭动，男人又是吃奶又是舔阴，玩了好一会儿，女教师又蹲
下来帮他口交，这女教师堪称口交之王，吞吐舔弄的动作让人热血沸腾，恨不能
将那个男人取而代之。

　　吹喇叭吹了好一阵子，那个男人躺到一张小床上，女教室蹲马步似地蹲在他
上方，身子一起一落，套动着他的鸡巴。看着那男人油光发亮的大鸡巴在女教师
浓密的阴毛丛中时隐时现，小小兵再也忍不住了，把小慧拉过来，仍然趴在电脑
桌上，从后面进入了小慧的身体。

　　小小兵对这个姿势真是情有独钟啊，大概是因为他偷窥我和小慧的时候我正
是用这个姿势在干小慧吧，而且还把小慧的奶子干得甩来甩去，这对他而言，实
在太过刺激了，所以他印象非常的深刻。

　　两人一边干一边看ＡＶ，ＡＶ里激烈的时候两人也激烈，ＡＶ里和缓的时候
两人也和缓，小小兵已经射过两次了，所以这次没那么轻易地射出，小慧受到视
觉、听觉、触觉的三重刺激，淫水流了一地，高潮了好几次。

　　直干了将近一个小时，随着屏幕上男人的大力挺动，那个风骚的女教师四脚
朝天，被干得浑身颤抖，男人的鸡巴喷出一股又一股浓浓的精液，小小兵才在小
慧的小穴里再度射出，精液虽然不多，但炙热的感觉还是让小慧达到了又一次高
潮。

　　小小兵就这样泡上了小慧，得到了小慧清纯而又淫荡的身体，而我还在和小
慧赌气，对这一切一无所知，直到几个月后也热衷上网的老徐告诉我这件事情，
我才如闻晴天霹雳般的愣住了。我失望，我愤怒，在极度的愤怒之中，我做了一
件追悔一生的错事，到底是什么事呢，请看我的前桌是天使第十五章：致命的裂
痕。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：各位狼友们，有谁看过我文中描述的这部ＡＶ啊，女优的名字又
叫什么？麻烦知道的朋友告诉我，我超喜欢这个女优的，太骚太浪了，可惜只收
集到她的一部片子，我好想要更多，求狼友们大发慈悲，不吝帮忙，小鱼感激不
尽。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第十五章　　致命的裂痕

　　小小兵勾搭上了小慧，每个周末都和小慧到网吧上网、看ＡＶ、做爱，而正
和小慧冷战的我对这一切一无所知，还是也喜欢上网的老徐发现了小慧的异常，
这个周五，老徐对我说：“兄弟，小慧每个周末都在网吧和人鬼混，你知道不？”

　　我心里咯噔一下，说：“她不就是去看看电影、聊聊ＱＱ么，什么和人鬼混？”

　　老徐拍拍我的肩膀，说：“兄弟，信人也得有个限度，小慧这人，还真不大
好说，要不这样，晚上叫上阿月和小飞，我们四个人一起去看看，看是谁胆大包
天，竟敢挖兄弟的墙角？”

　　我心中惊疑不定，犹豫着点了点头。

　　晚上我们一行人浩浩荡荡地来到网吧，为了避免打草惊蛇，我们分散开来从
前后门分别进入了网吧的大厅，转了一圈，也没找到小慧，老徐对我使了个眼色，
示意我和小飞上楼等着，他和阿月一起到网吧柜台外边，阿月说：“美女，我那
个叫小慧的同学在哪个包厢啊，我找她有点事。”

　　漂亮网管和阿月他们都混得很熟了，知道阿月和小慧是一个班的同学，当下
就把小慧所在的包厢号码告诉了阿月。

　　我们来到包厢外边，门紧紧地闭着，我贴在门上，透过门板，听到了一阵若
有若无的呻吟声，心中的怒火一下子像浇了油一样烧起来，我敲敲门，里面传来
一个有些熟悉的声音：“谁啊？什么事？”我不回答，继续敲，过了半分钟，门
开了，我们四个人也不等门完全打开，一下子一拥而入。

　　小小的房间里除了靠墙的一排沙发，两台电脑和两张凳子之外再没有其它东
西，小慧裹着外套坐在沙发上，黑色的蕾丝胸罩已经解下来了，被她挡在身后，
但还是被我一眼看见了。

　　看着开门的小小兵，我呆住了，说：“小小兵，怎么会是你？”阿月走到电
脑前，恢复被最小化的网页，吃惊地说：“呦——，重口味啊，麻川丽，这个熟
女女优我喜欢，够骚够浪。”

　　视频已经放了一段时间了，麻川丽穿着豹纹的内衣，正两腿大张的被压在床
上，嘴里含着一根男人的鸡巴，手里也握着一根，毛茸茸的阴部正大张着被男人
不断的舔弄。

　　阿月、小飞和老徐看得热血沸腾，我却只感到深深的悲哀，问小慧：“你怎
么会在这里？你在这里干什么？”

　　小慧恼怒地说：“关你什么事？你是我的什么人，凭什么管我？”

　　我语塞！

　　是啊，我凭什么管她？虽然我们的关系很亲密，但小慧从来没正式宣布过我
是她的男朋友，我只是她口中的“好朋友”而已，好朋友似乎没权利管她和谁上
床。

　　但我还是很生气，小慧喜欢阿闻，我可以理解，因为阿闻比我帅；如果阿月
追求小慧，小慧选他做男朋友，我也可以理解，因为阿月比我有钱；但小小兵…
…我接受不了，真的接受不了，虽然他老爸是村长，但村长的儿子总不能算是官
二代吧？你最起码混成一个市局的公安局长，二代们才能理直气壮地喊出我爸是
李刚啊！

　　况且我知道小慧不是那么势利的人，又况且小小兵还比我们都要小，难道她
是真的堕落了么，没有男人的鸡巴就过不了日子了么，早知道这样我就不和她赌
气了！

　　我又是生气，又是痛心，说：“小慧，你为什么要这么对我？我对你难道还
不够好么？你到底要怎么样，才肯安安心心的做我的女人？”

　　小慧见我伤心的样子，态度软化下来，沉默了一会，叹道：“小鱼，你对我
很好，是我不好，我已经不是纯洁的女人了，我配不上你，你忘了我吧，如果实
在忘不了我，就把我当作好朋友，我很高兴有你这个好朋友的，但做恋人，我真
的不行，我过不了自己这一关！”

　　我不知道小慧所说的“过不了自己这一关”指的是什么，难道是指被很多男
人干过么，要知道我根本不在乎这个，我太爱她了，我早就说过，哪怕她被一千
个男人一万个男人干过，我还是一样地爱她，可是小慧为什么就是不能理解这一
点？

　　我只知道我又一次的被拒绝了，就在拒绝我之前，她还脱了胸罩准备接受一
个比她还小的男人的进入，我不可抑止的生气起来，说：“什么狗屁理由，我看
你就是贱的，你就是喜欢男人把你当玩物，毫不留情的玩弄你，这样你才他妈的
会爽！只有我这个傻瓜，才傻傻的做你的什么好朋友！狗屁！通通都是狗屁！我
也要玩你！玩死你！”

　　我冲上去撕扯着小慧的衣服，小慧被我疯狂的样子吓坏了，也不知道躲闪，
一会儿就被我撕得身无寸缕，浑身光溜溜的在沙发上瑟瑟发抖。

　　我把小慧按倒在沙发上，疯狂地吮咬着她的胸部，在她雪白的胸脯上留下一
个又一个的牙印，小慧默默地承受着，我又趴在她的下身，大力的吸着她的小穴，
小慧竟然被我吸出了淫水。

　　她就是贱的，她就是喜欢男人这样粗暴的玩她，我在心里愈发肯定了自己疯
狂的想法，三两下脱掉自己的衣服，把已经硬起来的鸡巴插到小慧的小穴里，狠
命地操着，次次到底，毫不留情！

　　这时候ＡＶ里的男优也按着麻川丽的头，把粗大的鸡巴插进她的嘴里，把她
的嘴当作小穴大力的抽插着，龟头的形状在麻川丽的脸颊上不断映出来，阿月来
了感觉，说：“我也来参加一个，小鱼你不介意吧？”

　　我看着小慧被我操得痛苦又舒服的表情，心里竟是无比的快意，说：“好啊，
来，一起操她，她就是个贱货，越多男人操她她越爽！”

　　“好嘞！”阿月应了一声，脱了裤子把鸡巴插进小慧的嘴里，像ＡＶ里男优
插麻川丽那样大力的插着小慧，小慧被两根鸡巴干得双眉紧皱，小脸通红。

　　麻川丽除了小穴里和嘴里各有一根鸡巴外，手里还握着一根肉棒在打飞机，
老徐见我们玩得热闹，也忍不住了，抓着小慧的手，让小慧帮他套动，这样，小
慧就同时被我们三个人粗暴的玩弄。

　　玩了一会儿，阿月和老徐换了一下，老徐插小慧的小嘴，阿月则抓着小慧的
手，让小慧帮他打飞机。老徐也丝毫没有怜悯之心，粗大的鸡巴一直插到小慧的
喉咙里，阴毛也抵到了小慧的鼻子，差点弄得小慧打喷嚏。

　　这时我不行了，心情激荡之下根本无法控制自己的精关，一股一股的浓精喷
射在小慧的花心里，我起身之后，小飞迫不及待的扑上来，他的鸡巴就着我的精
液和小慧的淫水就捅了进去，一口气插到了底。

　　玩了一会，阿月和老徐把小慧娇小的身子抬起来，学着ＡＶ里的样子，让小
飞站着，他们两人抓着小慧，用小慧湿淋淋的小穴套动着小飞挺立的鸡巴。

　　小慧浑身悬空，没有丝毫借力的地方，只能紧紧抓着阿月和老徐的手，小飞
挺动着鸡巴，配合着阿月和老徐两人，两人把小慧的身体像荡秋千一样荡起来，
湿漉漉的阴部一次又一次的撞在小飞挺立鸡巴根部的耻骨上。

　　就这样做了一会儿，阿月和老徐都有些手酸了，毕竟小慧虽然个子比较小，
但胸部却不小，整个人加起来也有八十多斤重，这么玩还真是一个重体力活，两
人不再活动小慧的身体，只把小慧固定住，小飞于是把着小慧的屁股，大鸡巴操
得飞快，只把小慧干得不断呻吟，两只奶子抖来抖去，一股一股的淫水随着小飞
的抽动撒在沙发上和地上。

　　小飞很快就射了，这次轮到阿月享用小慧的小穴，阿月让小慧背对着他站在
地上，雪白的屁股翘起来，他从后面进入了小慧的身体，阿月还把小慧的一只脚
抬起来，使小慧只有一只脚站在地上支撑着身体，小慧的身子往前趴，扶在老徐
的身上，老徐挺着鸡巴插进小慧的嘴里，和阿月一前一后地干着小慧的两个洞。

　　阿月大力的抽插，粗大的鸡巴像打桩机一样顶撞在小慧娇嫩的阴部，因为一
只腿被抬起来，我可以清楚地看到小慧的阴唇随着阿月的抽插而不断的带进翻出，
阿月鸡巴的根部形成了一层白沫，两颗石头一样的睾丸就像小慧雪白的奶子一样，
一上一下的甩来甩去。

　　阿月快速的冲刺，结实的腹部撞在小慧的屁股上，发出啪啪啪啪的响声。阿
月只觉得自己的鸡巴越来越热，龟头也越来越大，摩擦着小慧紧窄的小穴越来越
敏感，终于，低吼一声，他射了，射得一塌糊涂，舒爽无比！

　　老徐把小慧放倒在沙发上，两腿分成Ｍ形，也顾不得我和小飞、还有阿月的
精液都还在小慧的小穴里，屁股一挺，大鸡巴顺滑的插入，直没至根。

　　“妈的，水多肉滑，真是一个极品，干起来爽死了！”老徐赞叹着，屁股挺
动起来，也许是因为里面淫水和精液太多了，随着他的挺动，小慧的小穴发出咕
滋咕滋的声音，淫荡极了。

　　“啊……小妹妹里好多精液……烫死了……大鸡巴干得我好爽……受不了了
……高潮好几次了……啊……不要了……小穴会坏掉……”不用再被粗大的肉棒
蹂躏，小慧终于空下来的小嘴马上发出了淫荡的叫床声。

　　“操……干得好爽……好滑好嫩的逼……”老徐抓着小慧的细腰，大鸡巴飞
快地在小慧小穴里进出，剧烈的运动带得小慧胸前的奶子像波浪一样汹涌澎湃，
小慧张着嘴，抬着头，不堪忍受地呻吟着：“啊……好猛……好大力……要被操
死了……要被大屌操死了……啊……妹妹烂掉了……好热……流了好多水……”

　　很快，淫水和精液也在老徐的鸡巴根部形成了一圈白沫，老徐的挺动也越发
疯狂了，一秒钟之内要把鸡巴捅进小慧的肉穴好几次，我真佩服他有如此强劲的
腰力，看来最近没少锻炼啊，终于，老徐把鸡巴抽得只剩下龟头还在小慧的嫩穴
中，沾满了白沫的棒身一跳一跳的，喷出了浓浓的精液。

　　连续被内射了四次高潮了好几次的小慧无力的瘫软在沙发上，浑身还会时不
时地抽搐一两下，可想而知她被干得多么狠，小穴内满溢的精液慢慢地流出来，
整个阴部和会阴区域粘乎乎的一片白，那是我们四个猛男全部的精液。

　　我们心满意足的靠在沙发和墙上，小慧也浑身无力，一时间房内只剩下我们
粗重的喘气声，和电脑里传来的麻川丽那淫荡的叫床声。

　　这时候忽然一个怯怯的声音响起：“那个……你们都爽过了，我可不可以也
来爽一下？”是小小兵这个人小鬼大的混蛋。

　　阿月向我努努嘴，说：“问他。”

　　我对小小兵倒并没有什么强烈的怨念，因为小慧身体的魅力的确是男人无法
阻挡的，况且还是我把小慧最淫荡的一面暴露在他的面前，他打小慧的主意，其
实是可以理解的。我只痛恨小慧为什么这么淫贱，连小小兵这样的小男孩也给他
上。

　　小慧惊慌起来，哀求地看着我，说：“小鱼，不要，我真的不行了，不能再
干了，小穴会坏掉。”

　　我看着小慧楚楚可怜的样子，心里气不打一处来，说：“你不就是来被他干
的吗，怎么，这么快就不行了，你这么贱，不是越多男人干你你越爽吗？”

　　小慧呆了一下，不可思意的看着我，似乎不敢相信这么恶毒的话语是从我的
嘴里冒出来的，我心里一痛，可脸上却没有表情，冷冷地望着她，小慧似乎明白
了什么，脸色一下子苍白了下去，嘴唇哆嗦着，想说什么却没有说出来。

　　小慧惨白着脸，说：“好吧，你们都想玩我，连小鱼你也想玩我，来啊，你
们来玩我啊，把我玩死算了！”

　　小小兵一听，没良心地笑着说：“那我来了哦，小慧姐，你等着被我玩死吧。”

　　小慧认命的躺在沙发上，两腿Ｍ形大张着，小小兵把鸡巴在阴唇上蹭了两下，
迫不及待地插了进去。小慧偏着头，两颗珍珠般的眼泪从白玉般的脸颊上滚落。

　　小小兵抓着小慧的膝盖，学着我们的样子大力抽送着，小慧很快就浪起来，
嘴里发出不堪入耳的呻吟声：“啊……小小兵……用你嫩嫩的鸡巴干我……把你
的童子精射进小慧姐的浪穴里……小慧姐好喜欢你粉嫩粉嫩的肉棒……哦……好
……干得你小慧姐好爽！”

　　阿月不屑地说：“真是一个骚货！小鱼，你看看她那骚样，真的不是你良佩，
选她做女朋友，你要戴绿帽子的，还是算了吧？”

　　我看着小慧那骚浪的样子，心中痛得无以复加，可是又隐隐觉得，小慧表现
得这么骚浪，是不是故意在气我？我试图从小慧脸上的表情看出一点点端倪，但
我注定失望！

　　小小兵奋力抽送着鸡巴，阴囊拍在小慧的会阴上，沾满了我们的精液，凉凉
的使他更加兴奋，因为淫水太多，小慧的小穴太滑，他的鸡巴时不时的会滑出洞
外，小小兵还是第一次干到这么湿滑的小穴，小慧的淫水在我们连续不断的耕耘
下，比以往任何一次都要多得多。

　　“啊……好爽……鸡巴好长……插到我子宫里去了……好要命……要命的舒
服……啊……再来……我还要……舒服死了……”小慧毫无羞耻的淫叫着。

　　小小兵大力的抽送，勃起发硬的鸡巴次次到底，咕滋咕滋的干着小慧的淫穴，
干了一会儿，终于被小穴里火热的淫液和蠕动的软肉夹得忍不住了，把鸡巴死死
地顶到底，对着花心发射出积蓄已久的精液。

　　我不想再看小慧被摧残得有气无力的样子，转身拉开门走出了包厢，门关上
的时候，我听见小慧大声的喊着：“小鱼，你竟然带头轮奸我，我恨你！”

　　“恨你恨你恨你”的声音不断在我心中回响着，我心中剧烈的疼痛，随即又
想：“轮奸你的人又不是只有我一个，你却偏偏恨我，真是不可理喻！”

　　阿月、老徐他们没有跟出来，我知道他们不会这么轻易地放过小慧的，打着
为我出气的幌子，他们会连续不断的奸淫小慧一整晚，小慧今晚有得苦头吃了，
可是谁叫她那么淫荡呢？活该！

　　我和小慧之间的裂痕就这样到了不可愈合的程度，我仍然爱着她，看着她清
纯的脸蛋我仍会心动，但我不再对她抱有幻想，我知道这个女人不是我的，她的
心中根本没有我，只是把我当作一个善良的可以利用的傻瓜。

　　直到快毕业的时候我才和小慧和好，我和她有一个晚上会在床上促膝而谈，
那天我才知道我错了，小慧不是不爱我，而是太爱我了，爱得她胆颤心惊，不敢
接受，而我却误会了她，还带头对她实施了轮奸，那天我追悔莫及，痛苦万分，
而小慧却微笑的告诉我，不用伤心，不用后悔，一切早已过去。

　　快实习了，按学校不成文的规定，每个学生都会回到自己老家所在城市的实
习基地里实习，我深爱的小慧会回到她的老家，我虽然不再对她抱有希望，但这
一次，我连她靓丽的身影都不再能够看到，我伤心极了。在近一年的实习生涯里，
我再也看不到我深爱的小慧的身影，我该如何度过这段孤单的岁月？欲知后事如
何，请看我的前桌是天使第十六章：实习的岁月。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

第十六章  实习的岁月

　　实习了，到了实习基地，我和老徐还有其他几个同学一起安定下来，到了一
个陌生的地方，我有点新鲜，又有点惆怅，因为我再也不能天天看到小慧美丽的
身影了，按照惯例，小慧会回她老家的单位去实习，我和她还闹着矛盾，走在路
上明明都很想和对方说话，却总是倔强的把对方当做路人，这导致我想休假的时
候去看她都提不起勇气。

　　小慧后来和小小兵分手了，仿佛为了气我，她又陆陆续续的找了好几个男朋
友，有我们班的，也有其他班的，甚至还有留在校属企业里实习的学长，凑起来
都能摆好几桌麻将了，不过这些人和小慧在一起的时间都不长，最多不超过半个
月，我肯定他们都没在小慧身上占到什么便宜，因为如果尝到了甜头，他们绝不
会那么轻易的放手，而且肯定也会在私底下吹牛，而不是一个个地摇头不语，搞
得很神秘。

　　不过他们没得手不代表小慧可以逃过别人的纠缠，我想到小慧回家后肯定会
遇到赵坤，现在说不定就在赵坤的胯下婉转呻吟，心里就痛得发慌，整夜整夜的
睡不着，人也无精打采的，显得很是忧郁。

　　与我们在同一个地方实习的还有别的学校的学生，其中有个叫燕子的和我在
同一个部门，时间一长也就混熟了，燕子有点大大咧咧的，不过却是一个美女。

　　她经常穿着一件白色的小背心，长长的头发搭在胸前，圆润的肩膀和嫩藕般
的手臂都毫不吝啬的露在外边，衣服有些短，平坦的小腹和纤细的小蛮腰在衣服
下勾出一抹触目惊心的雪白，下身是一条超短的牛仔热裤，只到大腿根部，两腿
圆润的长腿就整天在我们面前晃来晃去。

　　可惜我只是想着小慧，往往对眼前的美景视而不见，部门的职员大多都是女
人，而且还是三四十岁的妇女，燕子很无奈，有空的时候就找我这个唯一的同龄
人聊天。

　　这天，燕子又见我坐在那发呆，走过来拍了一下我的肩膀，说：“小鱼，你
怎么整天愁眉苦脸的啊，失恋了啊？”

　　我点点头，说：“都不算失恋，是我喜欢人家而已，可惜人家不喜欢我。”

　　燕子说：“小鱼你怎么这么没出息啊，所谓天涯何处无芳草，你不爱我我再
找，有什么大不了的，你怎么可以为了一片树叶而放弃整片森林，为了一颗水珠
而放弃整个大海呢？”

　　我苦笑着摇头，说：“我忘不了她，我很努力了，可就是忘不了她。”那种
刻骨铭心的爱恋，像燕子这样大大咧咧的女生怎么会了解呢？

　　燕子说：“屁大的事，也值得你整天装忧郁王子？你那是没找对办法，找到
正确的途径了，保证你一下子就忘掉了。怎么样，要不要姐姐教教你？”

　　说着燕子又凑到我的面前，满脸八卦的说：“你喜欢人家，那发展到什么程
度了啊，表白了没有？不行可以强上啊，把生米煮成熟饭就OK了。”

　　我又好气又好笑，说：“你是不是女人啊，竟然鼓励别人侵犯女同胞，还生
米煮成熟饭？”

　　燕子无所谓的说：“那有什么关系，反正迟早都是被男人上的，能爽就行了。”

　　我听了心中一动，听这意思燕子也是一个欲女啊，怪不得每天光着两条大白
腿在我面前晃来晃去，我东亚小小鱼什么时候这么受女同胞欢迎了，可惜小慧不
知道，不然她也许可以感觉到点竞争的危机吧？

　　呸呸呸，我怎么又想到小慧身上去了。燕子这么说，倒是让我来了兴趣，说
：“听你这意思，你是被男人干过了哦，干得还挺爽？”

　　燕子说：“那当然，像我这样的美女要还是处女的话，那可有够悲催的，不
是性冷淡就是同性恋了。这世界这么多诱惑，有几个人能忍得住啊。不过小鱼你
肯定忍得住，一看你就是宅男，老老实实的，好可爱啊，你还是处男吧？”

　　我不禁无语，我的确挺老实的，可是机缘巧合之下还是干过不少美女的，小
慧就不说了，其余的还有莉莉，艳艳……咦？怎么除了小慧之外，就只剩下莉莉
和艳艳了啊，看来我还真是一个老实人，我还以为我最起码干过好几个美女了呢
，原来也不过是只有三个！

　　燕子又好奇地问：“你们宅男是怎么解决生理需要的啊？是不是边看ＡＶ或
者黄色小说边自己撸？那样爽吗？”

　　我傻傻的点头，说：“满爽的，不过撸完之后就会觉得特别的空虚。”

　　“可怜的小鱼，都没尝过女人真正的滋味！”燕子摸摸我的头，说：“晚上
去我家吧，我告诉你什么是真正的女人，你尝过之后，就不会对你那个单恋对象
念念不忘了。”

　　我几乎笑出声来，心里的阴霾散去不少，想不到忧郁了一下还有这么大的好
处，这个燕子的母爱是多么的泛滥啊，为防她反悔，我赶紧忙不迭的点头，还说
：“一言为定，爽约的是小狗。”


***************************************

　　到了晚上，我吃完晚饭，又走了几圈帮助了一下消化，然后洗个澡，便一个
人往燕子租住的地方去。燕子的房间布置得还满温馨的，一张单人床，床上放着
一只毛茸茸的大狗熊，一张书桌，桌上的东西都放得整整齐齐的，一个蓝色的简
易衣柜，里面放着她的衣服。其余的东西，都放在外边，和别的租客共用的空间
里。

　　燕子见我来了，把我让进房间，又把窗帘拉上，说：“小鱼，你进了一个狼
窝哦，等着被吃得骨头都不剩吧，哈哈！”

　　我心里想，谁吃谁还不一定呢，脸上却配合地装出害怕的样子，说：“是吗
，好害怕，那姐姐你可要保护我。”

　　燕子乐得哈哈大笑，说：“小鱼，你太可爱了。”和我一起坐在床边，两个
人拥吻着，慢慢倒在了床上。

　　我吻着燕子的红唇，吸着她口中甘甜的津液，燕子伸出滑腻的舌头，和我的
舌头一起纠缠着，吻了好一会儿，燕子推开我，说：“臭小鱼，接吻技术还真不
错，老实交代，跟谁学的，吻过几个女人了？”

　　我叫着屈说：“哪有吻过几个女人？就一个，还是趁着她不注意偷吻的，碰
了一下就分开了，就这样还被她揍得很惨呢。至于技术，那都是跟着日本ＡＶ里
学的。怎么样，燕子姐姐，你觉得我的技术很好吗？”心里得意洋洋地想：“谁
说只有女人是天生的说谎高手的，我东亚小小鱼也不赖啊，说个谎面不改色，哈
哈！”

　　燕子被我无辜的样子骗过了，说：“算你老实，继续！”两个人继续接吻，
吻了一会儿，燕子把我的手隔着衣服放在她的胸上，说：“揉揉，揉揉女人会舒
服。”我就老实不客气的揉弄起她的胸部来。

　　燕子的文胸早就脱掉了，她的奶子没有小慧的大，可是也很柔软和坚挺，揉
起来很舒服，摸了没几下，奶头也翘起来了，在衣服上突起了两点，可爱极了。

　　燕子又说：“亲亲，亲亲也会很舒服！”我知道她是想让我亲她的奶子，那
哪里还会客气，不过是隔着衣服亲呢，还是脱了衣服亲啊，燕子没有明说，我可
不敢轻举妄动，当下隔着衣服就亲了起来，舔弄着奶头，也把奶肉大口的含进嘴
里吮吸。

　　燕子按着我的头，手在我的短发上摸个不停，说：“脱了衣服亲亲，要直接
的，奶头会很爽！”她下了命令，我当然遵从，把她的衣服掀起来，从头上脱了
下去，顿时两只可爱的小白兔就暴露在我的视野中，我迫不及待的将小巧的奶头
含了进去，然后大口的吻着娇嫩的乳肉。

　　燕子两眼紧闭，双唇微张，享受着我对她娇嫩乳房的温柔伺候。我边吻她的
奶头边抬眼去看她脸上的表情，只见她脸色潮红，面泛桃花，两道浓密的眉毛微
微皱着，显得很销魂的样子，便知道我伺候得她很爽啦。

　　我嘴里吃着燕子的大肉包，手也没闲着，在她柔韧的小蛮腰上摸来摸去，燕
子被我摸得很痒，扭着身子闪躲着，见始终闪躲不开，又拉着我的手去摸她的神
秘地带。

　　我的手就摸着燕子的胯部，虽然摸不到皮肤，不过想到粗糙的布料里面就是
她娇嫩的阴部，我还是很兴奋，手掌的热力透过布料，似乎把燕子摸得流水了。

　　燕子轻轻地哼着，说：“臭小鱼，摸得我这么爽，把裤子脱了，直接到里面
摸吧？”我就解开她牛仔热裤的扣子从两边往下拉，燕子抬高屁股配合着我，把
短裤脱下来了。

　　这下燕子浑身上下就只剩下一件红色的小内内了，据说红色内裤代表热情，
燕子也的确够热情的，竟然邀请我来操她，真是要好好感谢她，嗯，这样吧，把
她操得欲仙欲死到达极乐世界应该就可以了。

　　不过燕子现在还不知道我的厉害，她还以为我是一个什么都不懂的小处男呢
，话说扮猪吃虎的确满好玩的啊。燕子说：“小鱼，亲亲我的小妹妹，把小妹妹
亲得流水，就可以插进去了。”

　　我正有此意，能亲到燕子毛茸茸的娇嫩阴户，应该也会很爽吧，先隔着小内
内来好了。于是我伸出舌头，舔着燕子小内内包着的阴户，没一会儿就把小内内
舔湿了，这时我觉得有点口渴，于是起身倒了点水喝。

　　我喝完水回到床上，发现燕子已经把她红色的小内裤给脱掉了，她脸红红的
看着我，说：“小鱼，原来亲小妹妹这么爽的，你再帮我亲一亲。”

　　我有点意外，说：“难道你以前的男朋友都没有帮你亲过吗？”燕子摇摇头
，说：“没有，他们都是用手摸，摸了一会儿就插进去了，我刚才欺负你不懂，
所以让你帮我亲，没想到那么舒服，隔着裤子都那么舒服了，直接亲肯定更舒服
，小鱼，你快点来，再亲我！”

　　我注意到燕子说以前的男朋友时用的是“他们”这个词，看来这小浪货肯定
不只交过一个男朋友了，不过她的这些男朋友们都是自私鬼，只顾着自己鸡巴爽
，又或者根本不懂女人，手里摸着燕子这两只长腿，嘴里舔着她湿淋淋的阴户，
那该有多爽啊，真是不知道享受！

　　我马上行动起来，趴在燕子的两只长腿之间，把脸埋在她毛绒绒的阴户里，
舌头刮弄着两片粉色阴唇的内面，然后找到她充血勃起的阴蒂，在这颗女人最敏
感的小豆豆上轻轻舔弄着。

　　“啊……臭小鱼……你从哪里学来的……你怎么这么会舔……舔得我舒服死
了……啊……”燕子被我的舔弄刺激得浑身发抖，不住的呻吟着。

　　“从日本ＡＶ里学来的啊，我看那些日本美女都被舔得很爽呢，燕子姐姐，
你爽吗？”我抬起头，坏笑着问她。

　　燕子喘着气，说：“又是从日本ＡＶ里学的啊，臭小鱼你到底看了多少日本
ＡＶ，你是不是每天都想着ＡＶ里女人光溜溜的样子啊？”

　　我装出生气的样子说：“燕子姐姐你骂我臭小鱼，我不帮你舔了！”燕子急
了，赶紧和我道歉，说：“不是啦，我无心的，你是香小鱼，香小鱼行了吧，你
快再帮我舔舔。”

　　我说：“不行，除非你也帮我舔！”心里想：“光我帮你舔多吃亏，你爽了
，我鸡巴还硬着呢，怎么也得互相服务。”

　　燕子犹豫地说：“可是我没有舔过，我怕我不会弄得你不舒服呢。”

　　什么？我简直不敢相信自己的耳朵，敢情燕子以前交的男朋友都只会插穴啊
，连她的小嘴都没调教过，真是暴殄天物，白瞎了燕子这样开放的一个浪女。

　　于是我和燕子摆了69式，我指导着她怎么用小嘴伺候男人的鸡巴，一开始她
的牙齿刮得我好痛，后来慢慢熟练了才好一些，我当然是大声的夸赞她啦，女人
这时候需要鼓励。

　　燕子又问我这些知识是哪里学来的，我的答案当然还是日本ＡＶ，感谢武藤
兰，感谢苍井空，感谢所有拍ＡＶ的美女和相关的制片公司，燕子又说为什么她
以前的男朋友们都不懂呢，我说他们有你的小妹妹可以插，哪还用看AV啊，只有
我这种没有女朋友的才会整天看然后学这么多有用的知识呢，燕子才释然了。

　　燕子的口交技巧我还是不大敢尝试，这时也有点忍不住了，便开始插入，燕
子的小穴被我舔得湿漉漉的，她骨架比小慧大，小穴也没小慧那么紧，不过已经
好几个月没有正常性生活的我也没心情计较这些，有得插就不错了。

　　燕子又找回了她那盲目的自信，开始指导我怎么插女人才会爽，怎么动才不
会那么早射，我当然是听她的啦，在做爱的过程中，当个听话的木偶也非常有意
思的。

　　“哦……小鱼……臭小鱼……你怎么这么会干……第一次都这么厉害了……
以后还得了……啊……插死我了……燕子姐姐被小鱼插死了……啊……好刺激…
…我的奶子要被你揉爆了……逼也要被你插爆了……啊……弟弟你好厉害……姐
姐爱死你的大屌了……真带劲……”燕子发觉我不像一般处男那样插进去没几下
就射了，被我大鸡巴的操干带得兴奋起来，不断呻吟着，淫言浪语一句接一句的
冒出来。

　　我这时候忽然想起小慧了，她也是像燕子这样，被比她还小的小小兵操得胡
言乱语、淫水直流吧，网吧的包厢里不知道她叫了小小兵多少次好弟弟，又被小
小兵内射了多少次？

　　不过这的确满刺激的，被比自己小的男人狠插猛捣，嘴里叫着姐姐弟弟大屌
骚逼什么的，感觉是会与正常的性爱不一样吧，不然怎么会有那么多的姐弟恋，
你看燕子不就表现得很兴奋很浪荡的样子？

　　“啊……舒服……好舒服……弟弟你好厉害……比姐姐以前所有的男朋友加
起来都厉害……你好会操……比他们都会操……操得姐姐爽死了……啊……弟弟
……我爱你……我爱死你的弟弟了……”随着我胯部的挺动，燕子不断的呻吟和
娇喘，浪荡极了。

　　“那你到底是爱我还是爱我的弟弟啊？”我坏笑着问。

　　“都爱……爱你……更爱你的弟弟……哦……快搞……把姐姐搞死……搞到
西天极乐世界去……你是孙悟空……你的弟弟是金箍棒……你们俩联手把我送到
极乐世界……啊……好棒的棒子……可大可小……可粗可细……干得姐姐好美……”
燕子语无伦次地叫着，不断出声赞美我勇猛的肉棒。

　　插了二十多分钟，我射了，燕子也来了两次高潮，清洁完下身，休息了一会
，燕子才回过气，说：“小鱼，怎么样，现在可以把你那个单恋对象给忘记了吧？”

　　我苦笑着说：“哪有那么容易，我和小慧经历了那么多事，哪是说忘就能忘
的啊？”

　　燕子说：“那你给我说说，我帮你分析分析。”

　　我便把和小慧的故事一五一十地说了出来，刚说到和阿月、老徐三个人一起
干小慧的时候，燕子便恼怒地揪我的耳朵，说：“好你个小鱼，这么刺激的事都
干过了，还骗我说是处男，害我白高兴一场。”

　　我赶紧躲闪，笑着说：“我可没说过自己是处男，是你自己那么认为的，哈
哈！”于是接着说和小慧的故事，说完之后燕子点着我的头，说：“你这个笨小
鱼啊，真是自寻烦恼，这个小慧什么都给你了，你却偏偏计较什么男朋友的名分
，真是吃饱了没事干。”

　　我说：“这怎么能算是吃饱了没事干呢，男朋友的名分都没给我，怎么能说
是什么都给我了呢？没有这样的道理。”

　　燕子说：“给你男朋友的名分又怎么样，你还能和她结婚不成，要知道你们
可还没到法定的结婚年龄呢，况且到时侯一毕业，还不是各分东西？有句话说得
好，凡是不以结婚为目的的恋爱，都是耍流氓，耍了流氓之后还自以为挺委屈，
小鱼你可真是一朵奇葩。”

　　我呆住了！

　　我不得不承认燕子说的很有道理，男女朋友之间该做的事我和小慧都做过了
，不管她承不承认，我就是她的男朋友，而我的一众死党，阿月、老徐他们也都
是这么认为的，甚至连仇人阿闻也这么认为，我斤斤计较于这个名分有什么意义？
而我的确没有考虑过要和小慧结婚，我根本没想到过这个念头，我只是不断地想
着要和她在一起，明明已经在一起了，我还是要想着和她在一起，我他妈的到底
抽的是什么疯？

　　凡是不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓？！

　　想到自己口口声声坚持的所谓爱情竟然和耍流氓是一个性质，我真是不知道
该哭还是该笑，我开始后悔和小慧赌气，以致于被小小兵和后面的那些男人乘虚
而入，小慧气我把她暴露在小小兵面前，我道歉就是了，一次不行就道歉两次，
我为什么要心里不舒服呢，难道那时候起我已经在心里看轻小慧，觉得她就是那
么淫荡那么下贱的吗？

　　我不知道答案。

　　我说：“可是小慧为什么就是不肯把男朋友这个名义给我呢，她什么都给我
了，为什么就是这个不肯？”

　　燕子翻着白眼说：“我怎么知道，我又不是她肚子里的蛔虫。你想知道就自
己去问她呗。”

　　此后我和燕子在休息的时候又做了好几次，在燕子的开导下，我渐渐地不再
那么愤恨小慧的堕落了，我想她，想向她说声对不起，我想，大概只有等到快毕
业的时候才会有机会吧？而我心中的疑问，我也一定要找小慧问清楚！

　　至于燕子，我很清楚我们只是炮友而已，她不会爱上我，我也不会爱上她，
我们只是用对方年轻的身体，肆意发泄着自己肉体的欲望而已。

　　快从学校毕业了，毕业前学校会举办大型的人才交流会，到那时，我应该就
可以见到小慧了吧，小慧是否会解释清楚我心中的疑问呢？我们的爱情又将如何
收场？


第十七章  最终的结局

　　毕业前的人才交流会如期举办了，我们回到学校，试图找到工作的单位，顺
便也领取一下毕业证。因为事实上已经离校，曾经的宿舍早就被新入学的学生占
住了，我们只能在学校附近的宾馆开房间住。

　　分散到各地的同学陆陆续续的回到学校，人才交流会在学校大食堂的二楼举
办，我很奇怪，所谓的人才，指的就是在人才交流会挤来挤去的我们吗，我没觉
得自己是人才，有的只是临近毕业对未来的迷茫和恐慌。

　　浑浑噩噩的挤了一个上午，也交了几份简历，但我总觉得心里空落落的，因
为我没见到小慧，问了好几个同学，也都说没看见她，难道，我连她的最后一面
都见不到了吗？

　　临近中午，我饿了，又转头扫视了一圈会场，还是没看到小慧美丽的身影，
我叹了一口气，失魂落魄的下楼，走出校门，到外面的小饭店去吃麻辣烫。

　　小慧也喜欢吃麻辣烫，我会不会在那里看到她呢，我的脚步急切起来，远远
的，有一群女同学围着那个麻辣烫的摊子，正七嘴八舌地挑选着自己喜欢吃的东
西。

　　我到了摊子外几米远的地方站住了，小慧果然在这里，她穿着一件红白相间
条纹的Ｔ恤衫，黑亮柔顺的头发披散着，正低着头一边挑选着自己喜欢吃的菜一
边和身边的女同学聊着什么。

　　我远远地站住了，看着小慧靓丽的身影，心里无比的平静，我宁愿时光永远
停留在这一刻，就让我这么一直看着她，直到永远、永远！

　　仿佛感觉到了我深情的注视，小慧的身子僵了一下，然后她转过头来，对上
了我的目光，眼中有一丝丝的惊喜，一丝丝的宁静。

　　我们两人就这么默默地对视着。度尽劫波情谊在，相逢一笑泯恩仇！

　　吃完麻辣烫，我要去市里的人才市场逛逛，那里今天也有一个大型的人才交
流会，我要去看看有没有什么好的工作机会。小慧也要陪她的朋友，于是我们约
定晚上见面再聊，然后又分散在熙熙攘攘的人流之中。

　　晚上，我去了小慧的房间，她的朋友们还在，我们嘻嘻哈哈有一句没一句的
聊着，可是却找不到什么说体己话的机会，十点多，她的朋友们陆陆续续的走了
，我看小慧也有些累，只得心有不甘的走了。

　　我走在街上，吹着晚风，心里越想越是不甘，这可能是我和小慧最后一次在
一起聊天的机会了，可我什么都没说出来，我抬手看看手表，十一点多了，我决
定回去，我一定要和小慧好好地再谈一次，不然我怕我会后悔一辈子。

　　进了宾馆，敲着小慧的房门，我听见小慧惊恐地问：“是谁？”我沉默了一
会，说：“是我，小鱼。”小慧打开门，把我让了进去。

　　小慧已经睡了，只穿着轻薄的睡衣，她也没有要加衣服的意思，我说：“小
慧，我有些话要和你说，不说出来，我怕我会后悔。”

　　小慧说：“其实我也有话和你说，你先说吧。”

　　我想了一会儿措辞，才说：“小慧，我想不明白，你为什么就是不肯让我当
你的男朋友？难道我对你不够好吗？”

　　小慧沉默了一会，低声说：“不，小鱼，你对我很好，你是除了我爸妈之外
对我最好的人，可是我不能答应你，因为我一旦答应做你女朋友了，就是我对你
的承诺，我做不到的，你那么老实，我不能伤害你。而且，我被那么多男人侮辱
过了，我配不上你的。”

　　“不，没有什么配不配得上的，小慧，我早就说过，不管你被多少个男人操
过，我都不在乎，我爱你，我太爱你了，我只要和你在一起就好了……”我急切
的说。

　　“不，你还是不懂，我已经堕落了，那些男人都是把我当作玩物，唯独你不
是，你是真心的爱我，就因为这样，我才不能答应你。”小慧凄然地打断我的话
，说：“我必须给自己留一个念想，我被那些男人玩弄的时候，我会对自己说，
如果是小鱼，他绝不会这么对我，如果是小鱼，他一定会很温柔的爱我，你是我
唯一的念想了，我不敢尝试，怕这唯一的希望会破灭。而且我也必须给你留一个
念想，我的身体给你了，我的心就不能给你，都说男人到手的东西就不值钱了，
没得到的才是最好的，我怕你一得到我，时间长了就不会珍惜我了，我要一直让
你对我念念不忘，所以我不能答应你，我得留一点东西让你想着，想着却得不到
，你才不会忘了我。”

　　我隐隐地有些理解了小慧的这些想法，因为得不到的才是最好的，所以她要
让我得不到，因为她爱我，可是之前又有太多不该给我看到的画面被我看到了，
所以她不能把所有的都给我，免得我得到了所有之后反而看轻了她。

　　我现在真的觉得自己犯了很大的错误，那个暑假，小慧曾经在我身下呻吟着
承诺以后只对我一个人淫荡，那是我们两个人最接近恋人的时候，而我得意忘形
，不顾小慧的感觉，把她的私处暴露在了小小兵的面前，也许，就在那一刻，小
慧觉得我对她的爱情不像以前那么纯粹了。

　　现在想来，在小慧被阿闻强迫着做了一段时间小姐之后，因为看了太多她和
各种各样不同的男人覆雨翻云的场面，我的心里的确是把她看得轻贱了，所以我
才毫无顾忌地把她的私处暴露在小小兵面前。

　　可其实小慧做了小姐之后，不仅没有变得更淫荡，反而有了深深的自卑，敏
感的心随时都顾虑着我会不会看不起她，我那次临时起意的暴露，伤害了她敏感
的心灵，让她对我丧失了信心，觉得全部给我之后，我会不会把她玩腻了然后一
脚踢开。

　　想通了这一切，我心中后悔万分，喃喃地说：“小慧，对不起，是我错了，
我不该把你暴露在他人面前，不该不顾你的感受，不该做错了事还和你赌气，我
一点都不了解你，我真该死……”

　　小慧抱住我的头，平静的说：“小鱼，没事啦，都过去了，没事啦，我没有
怪你，是我不好，什么事都憋在心里不和你说。你已经做得很好了，我们的爱情
，虽然遇到了对的人，却是发生在错误的时间。我们都太小了，不成熟的爱情，
注定没有结果的。”

　　我慢慢地平静下来，是啊，我们都还不到二十岁，在父母的眼中，我们都还
是孩子，我们追求的所谓爱情，是不求天长地久，只求曾经拥有，我们不懂爱，
只知道肆意地发泄着自己青春肉体的欲望，以爱情的名义，我们进行着赤裸裸的
性，以爱情的名义，我们发泄着过剩的精力，喷射着年轻躯体里热气腾腾的精液。

　　这一晚，我和小慧聊了很多。我们聊一开始她对阿闻和老徐的感觉，聊她第
一次就和我们三个猛男做爱，还把我们吸得精干脚软，聊她一次次的被男人压在
胯下婉转呻吟，聊她在一次次堕落之后心里是怎样在意我对她的感觉，害怕那些
淫荡的画面会一直留存在我的脑海。我安慰着她，心里觉得一切真的都已过去，
所有的一切，爱或者恨，都仿佛遥远得像在上辈子，我们躺在床上聊了很多，却
唯独没有做爱，一直到半夜三点，我们才相拥着沉沉睡去。

　　我在梦中的时候，脑袋里还想着小慧那句话，遇到了对的人，却发生在错误
的时间。我想，要是我和小慧在真正成熟以后再认识就好了，不管她以前发生过
什么，她都可以在我面前保持纯洁的样子，不用害怕我知道她淫荡的过去，和老
实的我，过着平平静静的生活。

　　天亮的时候，我先醒了。看着小慧睡梦中安静甜美的样子，我忍不住凑上去
在她的唇上轻轻的一吻。蜻蜓点水般的一触，我只来得及感受那一抹温暖和柔软
，却已倾尽了我所有的情感！既然不成熟的爱情注定没有结果，那么，就这样吧
，相濡以沫，不若相忘于江湖！

　　我坐火车离开了这个生活了两年的城市，一个月后，一家用人单位打来了电
话，我整理行装，踏上了新的征途。

********************************************

　　将近十年过去了，我和小慧偶尔有联系，君子之交淡如水。前些天，听说她
结婚了，我登录了她的QQ空间，在空间相册里看到她穿婚纱的样子，她还是那么
清纯，那么漂亮，秀眉弯弯，眼神清澈，笑起来时有两个小小的酒窝。

　　听说她的老公是个军官，我想小慧应该已经摆脱赵坤的纠缠了吧，即使没有
摆脱，从此以后，赵坤应该也不敢再招惹她了，毕竟破坏军婚可是大罪。

　　我看着照片中小慧笑得甜美的样子，在心里默默地祝福她：“小慧，我的前
桌，我的天使，祝你幸福，直到永远！”
                                           
 (完）

后记：

　　《我的前桌是天使》写完了，具体哪一天开始动笔的不记得了，好像是八月
底吧，写了几章自己欣赏，中间停了一段时间，到９月２１日决定在四合院里把
他发出来，刚开始还有点担心，觉得会不会是犯罪什么的，后来就不管了，心里
的话不吐不快，死就死吧，然后就发出来了。

　　发出来之后反响很好，很多狼友们都给了我很多鼓励，也提了很多中肯的建
议，在这里表示诚挚的感谢！《我的前桌是天使》是我第一本完本的小说，以前
也写过一些武侠、穿越类的，不过写不了几章就写不下去了，因为投入不进去，
而《我的前桌是天使》不会，因为是描述我和初恋情人的爱情故事，我很投入，
也很享受这种边创作边回忆过往的感觉，很温馨，再度申明，书里的肉戏都是意
淫的，虽然感情非常真实。如果有认识我或者小慧的朋友，千万不要误会，真实
的小慧绝对没有书中所描绘的那样淫荡，如果小慧的老公看到了，也千万要相信
自己的老婆啊。

　　这一段时间我天天都要写作，而且自我感觉已经初窥门径，所以狼友们不用
担心，即使小慧的故事已经完结，小鱼绝对还会创作出新的故事来满足大家，希
望大家多多支持，记住东亚小小鱼这个名字，这将会是我以后永久的笔名，如果
不出意外的话。
