我的两个私人女秘书
作者：manman3688
字数：76043

(1)

我叫李忠，原本在一间企业的生産部门当部门主管，但好景不常近年市道低迷公司也敌不过要重组架构甚至裁员的命运，结果我也难逃一劫被裁了出来，虽然公司给了我一笔也算是不少的补偿金，但毕竟自己的年纪已经不轻要再找新的工作恐怕也不容易。


不经不觉自被裁後已过了整整两个月，虽然已经很努力但到现在还是没有找到一份合适的工作。这天我又準备去见工了，当我在街上急步追赶正準备要离站的巴士时，忽然有人在背後大叫我的名字:「喂！李忠，等等，你是不是李忠？」，我回头一看原来是已经多年没见的表哥陈亮，他身旁还有一个拿着公事包的女子，表哥说:「呀！阿忠果然是你，真巧竟然在这裡遇见，你近来好吗？」，我说:「唉！近来不太好，刚被公司裁员现在正赶着去见工。」，他说:「那真凑巧，我正想要找人帮手，不要见了我们找个地方喝杯咖啡再谈吧。」，我说:「吓？但是...我快要迟到了...那...」，他说:「还见什麼呀，我有工作给你保证你满意，来吧。」。之後我们便找了一所咖啡店坐下，过了不久当我们点的咖啡来了後我看见和表哥一起的女子立即很自然地準备替他的咖啡下糖，这时表哥突然用责备的语气对她说:「妳在幹什麼？妳看不见有客人在吗？应该先替他下糖才对嘛。」，那女的顿时呆了一会然後说:「是，对不起老闆。」，接着她用有点冰冷但很有礼貌的语气问我:「李先生，真是对不起，让我来替你下糖吧，请问需要下多少匙呢？」，我说:「哈！不用了，我自己下可以了。」，这时表哥突然抢着说:「阿忠，让她替你下糖吧，这是她的工作。」，於是我唯有说:「好吧，麻烦你两匙羹。」，她说:「李先生现在可以了，请你先尝一口看看是否合适？」，接着我尝了一口然後说:「唔，可以了，谢谢你。」，跟着她开始为表哥的咖啡下糖，我看见她完全不需要问表哥下多少匙便下完了，当搅拌完毕後她竟然先取起杯子喝了一口然後对表哥说:「老闆，味道已合适可以喝了。」，表哥点了点头然後对我说:「呀！差点忘了介绍她是我的私人秘书叫小菊，没什麼特别女人一个而已。我们说回我想找你工作的事情吧....」，我一直听着表哥在说大概在乡间和一些地方领导合资开了一所工厂专做一些低科技电子产品作外销，还有最近因有别的工作要做没时间打理工厂需要找一个信得过的人帮手之类的说話。可是他一边在说我却很不专心地在看着他的秘书，她的上身穿了一件白色的恤衫和穿了一条杏色的西裙，脸上架着没有镜框的眼镜看上去很配合那种秘书的身份，她的样子很清秀而且身形也很瘦削，但是她的胸部却很大甚至大得有些不合比例，她的巨乳足足把应该只是小码的恤衫撑得连胸前的钮扣也好像快要爆开似的，在表哥不断说話的期间她只是默默地坐着并没有任何动作，但她也不时留意着表哥的眼神及表情彷彿在随时听候表哥差遣似的。


过了一会表哥终於停了下来喝了一口咖啡，我看见他看了小菊一眼然後把手伸进自己的衫袋内，忽然小菊整个人突然震了一震而且还叫了一声:「呀～」，她看了一看表哥後随即低下头然後把双手放在大腿上继续坐着，但是过了不久我看见她的身子开始有些抽搐，她的头还俯得愈来愈低身子也弯曲了，而她的表情好像很痛苦於是我立即问她:「小菊小姐，你是不是那裡不舒服？」，她没有理会我而表哥也抢着说:「阿忠，她没事的不用理会她，她经常也是这样，我们还是继续吧。」，於是我们便继续谈着工厂的事，可是再过不久我看见小菊开始一隻手按在桌边而另一隻手却按着自己两腿中间还发出一些呻吟的叫声:「呀...呀...老闆...我...不行了...呀～」，这时表哥好像很生气地说:「真麻烦，才一会而已。」，之後他问我:「喂，阿忠，我刚巧想起有些事要先走，现在我给你一张名片你记着要找我，还有这裡最近的酒店在那裡？」，我给他吓了一跳然後指着对面马路的酒店说:「那裡有一家。」，他随即放下一张五佰元的钞票然後扶起小菊往酒店的方向走去，最後他还回头对我说了一声:「记着找我呀。」便离开了，我并没有留意他反而一直地看着那小菊，她软弱无力地被表哥扶着走路，而从她背後我看到她的裙子在臀部以下的位置已经湿了一大片，最初我还感到很疑惑她究竟怎麼了，想了一会我忽然想到:「她该不会是失禁吧？还是她有什麼疾病呢？待我下次找表哥的时候顺便问他一下吧。」

(2)

两天之後我决定应表哥的邀请到他的工厂裡工作於是我打了电話给他，「啊！是阿忠吗？你终於打电話给我了，是不是有好消息给我呢？」表哥说，我说:「哈！对，我答应来你的工厂工作了。」，他说:「好，非常好，我这两天也会在工厂，你上来找我吧。」，我说:「好吧，但是我需要带些什麼文件吗？例如履历之类...」，他说:「哈！不需要那些，你上来便可以了...阿忠，等等...等等..」，这时表哥突然打断了話题并且说:「小菊，不是这裡，低一点...对了，对了。」，我听到电話的另一边还有小菊的声音在说:「是，老闆，要舔多久呢？」，表哥说:「舔到我说停为止，唉！你真蠢，不要再问我了，我正在讲电話呢。」，这时我问表哥:「表哥不好意思，你是否正在忙着？」，他说:「噢！不紧要，你上来後再说吧，好不好...噢..」，我说:「好吧。」，於是我便往表哥的工厂去了。

经过五个小时的车程我终於回到乡间，这裡的变化真大，小时候村口的农田现在已经变成表哥的工厂了。当我被带领着朝表哥的办公室走去时，沿途我看到这裡的规模也不小，敞大的工场被分作不同的车间製作着不同的産品，但是有一点我感到很奇怪，就是这裡的工人全部都是女性甚至把製成品搬运离开的工人也是女人。走着走着终於来到表哥的办公室，一进入办公室後我看见只有表哥坐在一张很大的办公桌前，他说:「哈哈！阿忠你终於来了，来！请坐。」，接着表哥不停地在告诉我一些工作的细节，他说要我当这裡的厂长，还说到待遇也令我很满意，到最後他拿了一份合约出来说:「阿忠，刚才我所说的一切已经列明在这合约上，你签了之後便成为这裡的厂长为期两年，另外我可以告诉你还有其他令你意想不到的福利在这裡不便说明，总之日後我保证令你满意，哈哈哈！快签吧。」，他提供的条件确实是很好我没有拒绝的理由於是便签下了，这时我问他:「表哥，怎麼不见你的秘书呢？」，他说:「你找她有事吗？」，我说:「没有，只是好奇问一问而已。」，他说:「她在这裡呀。」，我听他这样说觉得很奇怪，这裡明明只有我们二人他怎麼说小菊在这裡呢？这时表哥突然从坐椅上站起来我给他吓了一跳，他...竟然没有穿裤子还露出了勃起的阳具，我惊讶地说:「表...哥，你这是...」，他轻鬆地说:「你要找小菊吗？她就在这裡。」，这时一个令我无比震撼的画面出现，那就是小菊从表哥的办公桌下爬了出来，她把头伸到表哥的阳具前然後毫不犹豫地便往他的阳具含下去，接着表哥用手按着她的头然後不停地在抽插着她的口，他说:「小菊在你进来之前便一直在桌下为我含啜着，你找她幹吗？」，这时我看到小菊在看着我，但她仍然很努力地在吞吐着表哥的阳具只是眼睛在看着我罢了。

我给这情境吓得目定口呆完全不知所措，脑海一片空白甚至连話也说不出，过了一会我看见表哥好像要射了，他停止了抽插并且用双手捉着小菊的头不放，这时小菊闭上了眼睛还发出「啊啊...」的声音在迎接着表哥把精液射在她的口裡，再过一会表哥终於把阳具拔出并且对小菊说:「把精液吞下。」，小菊点了点头把精液全部吞下然後仰着头跪在地上不敢乱动，这时我勉强地说:「表...哥，为什麼会这样？」，他笑了一笑然後说:「哈！这便是我说意想不到的福利了。」，接着他拿起了电話说:「美娜，现在给我进来吧。」，之後一个穿着整齐行政套装的美女带着四个女子进来，表哥说:「阿忠，我来介绍这是美娜，她之前是我的秘书现在被提升成为工厂的行政主管，她非常熟识工厂的运作日後她会全力协助你，现在她的工作就是要替你选一个合适的秘书。」，我扯着表哥到一旁轻声地问他:「表哥，我的秘书是不是也会像小菊一样要幹那回事的？」，他说:「那当然要，我说过这是你的福利嘛。」，我说:「表哥，我不需要这些，老实说现在我想不幹了可以吗？」，他露出狡猾的表情说:「不可以，你刚才签的合约已经列明了如果你要辞职的話，须要赔偿五年的薪金给我，你有这麼多钱吗？」，这时我晃然大悟知道堕进了一个骗局，他接着说:「放心吧阿忠，我不会害你的，只要接下来你替我把这所工厂看管得妥妥当当，我保证你得到的好处多的是。」，这时的我好像堕进了深渊一样，我在想已经再没有挽回的餘地了。

(3)

最後我无奈地接受当这个厂长，这时表哥说:「好了美娜，你可以开始了。」，接着那美娜对我说:「厂长你好我叫美娜，现在我要开始为你介绍这四位女子，她们都是我从众多生产线组长裡挑选出来的，她们不但具备了一定的学历而且在各自的生产线裡都是工作效率最高和最为上进的员工，而最重要是她们都非常忠心，她们都愿意为厂长你做任何的事情，当然还包括那些...」她露出奸诈的笑容还指着小菊的方向说。这时我说:「那麼我要怎样挑选呢？」，她说:「这样的，她们会各自有五分锺的时间作自我介绍和解释为什麼要选择她，最後当她们都各自介绍完毕後你便要选一个合适的了。」，之後她便示意第一位开始。

在这段时间裡我根本就没有听那些女子在说什麼，我只是看着一直跪在地上的小菊，我在想:「这时的小菊究竟在想什麼呢？我看她样子不大像是那些淫荡的女子，至少不像现在说着我的身材有多好，我会令你有多享受之类的这几个女子，她会不会是受着什麼威胁才这样做呢？」，这时小菊突然用一种楚楚可怜的眼神看着我，这样子令我更加坚信她不是自愿的。

不经不觉已到第四位，她和之前的三位有些不同，在最初的四分锺内她很努力地在介绍自己的工作能力，但当时间愈来愈少只剩下最後一分锺时她似乎急了，她忽然掀起裙子把内裤除掉然後背着我把臀部挺高，她很努力地用手指在翻开自己的阴唇务求令我可以看到她阴道内那些湿滑的嫩肉，最後她还哭着说:「呜...厂长对不起，我实在不懂说她们说的話，现在我这样子希望你喜欢，我真的很想成为你的秘书，我愿意为你做任何事只要你能给我这个机会便可以了...」，美娜似乎很生气她大声的责駡那女子:「你这贱货呀，我不是已经教过你要怎样说吗？这裡不需要你了，你给我滚吧。」，这时我说:「等一等，你叫什麼名字？」，那女子说:「呜...厂长，我...叫小馨。」，我对美娜说:「我选这个吧。」，美娜似乎对我的决定感到很惊讶一时说不出什麼話来，接着我对表哥说:「表哥，我可不可以要两个秘书？」，他说:「两个秘书？为什麼呢？」，我一心想着要趁这个机会把小菊救出来，於是我说:「也许我贪心了一些，我很喜欢小菊刚才服侍你的表现，我也很想她这样子来服侍我，我可否要求小菊也当我的秘书呢？」，表哥说:「没问题没问题，你喜欢便拿去吧反正她只是一件蠢货而已。阿忠，你这样子便对了，尽情地去享受你的福利吧，哈哈哈！」

就这样小菊和小馨便成为了我的秘书，在往後的日子裡她们不但成为了我的性奴，我们甚至存在着一些微妙的感情关係以至令我们三人最终陷入了万劫不复的地步。

(4)

今天是我第一天上班，美娜，小菊和小馨一早已经在办公室内等我，当我进入办公室时美娜对我说:「厂长早安，今天是你第一天上班我已经为你準备好一切，中午前你要看看工厂最近三年来的业积报告，午饭後我会亲自陪你巡视一下这工厂的所有地方和了解一下工人们的运作，最後我还安排了和这地方的领导一起吃晚饭，他们是这工厂的股东之一，让大家可以认识一下你这个新厂长吧。」，她再说:「还有中午前的工作小馨会全力协助你，至於小菊这废物你喜欢怎麼对她都可以反正她什麼都不懂，不过我建议厂长你不要对她太好，她是那种不被虐待是不会听話的贱货，她的工作就是用来给人家发泄的，你看！」，说罢美娜突然往小菊的脸上打了一记耳光，小菊立即叫了一声:「呀～」然後低下头在抚摸着自己的脸，这时美娜看似更加恼火她大声地说:「你叫什麼呀？很痛吗？我喜欢打你便打你。」，她还用手大力地拍打小菊的乳房，过了一会她更加拉起了小菊的乳罩用手指在不停地拉扯她的乳头，她说:「你这个贱货以为胸大老闆便会喜欢你吗？现在我要把你的乳房毁掉看你还凭什麼和我争。」，小菊不停地在惨叫着:「呀...呀...不要...对不起...呀...不要呀～呜」，我终於忍不住说:「美娜你给我停手，她是表哥给我的秘书，怎样对待她是我的事不用你管，快停手。」，最後美娜很不服气地离开了。

之後小馨把小菊扶起并且对我说:「厂长，我可不可以先扶小菊回宿舍休息，很快便回来。」，我当然说好，想不到小馨也颇同情小菊的。过了不久小馨回来了，我问她:「小馨，我想问你知道美娜为什麼会这样讨厌小菊吗？我看她简直好像想要杀死小菊一样。」，小馨说:「小菊其实不是这裡的员工，她是老闆大约在半年前从外面直接带回来当秘书的，听说老闆之前在其他地方徵地时，有一户农家宁死也不肯把土地卖给老闆，最後老闆用手段把那农家的男人关进了监狱，而小菊便是那农家的女儿。」，我问:「那为什麼美娜会这样憎恨她？」，她说:「自从小菊进来以後美娜便进升为行政主管，虽然表面上美娜像是这工厂的第二把交椅，但从此待在老闆身边的便只有小菊，其实美娜已经当了老闆的秘书五年，以前有人说老闆很喜欢幹美娜的，听说有一次老闆因连续不停地幹她幹了足足一整天，最後因心臟有事送了入医院，但自从小菊来了後听说老闆很喜欢她的大胸部，所以从此他便再没有碰过美娜了。」，这时我心想:「原来是这样。」

之後我便开始在小馨的协助下看着那些报告，看了不久我感到有些疲倦於是躺在椅子上闭目养神一番，这时小馨问我:「厂长，你是不是很累？我帮你按摩一下头部好吗？」，我心想反正按摩一下头部也没什麼大不了，於是说:「好吧。」，她的手势不错令我很舒服，过了一会我还睡着了。我也不知睡了多久，突然间我被一种奇怪的感觉弄醒了，一种既舒服又兴奋的感觉从我的下身不断传上来我不禁抬头往下望，这时我竟然看见小馨跪在我面前在含啜着我的阳具，我顿时给吓呆了我说:「小馨不要这样，我不需要你幹这个，快停吧。」，可是她不但没有停还对我说:「厂长你放心吧，作为女人我明白在商场裡为了要上位难免要幹起这种事情来，况且你的阳具已经勃起得这样坚挺，就让我来替你解决一下吧。」。我虽然口裡说着不要，但毕竟她的口技的确很好，她除了会上下不停地吞吐着我的阳具外，还会用舌头舔我的阴囊甚至用了很长时间在翻起我的阴囊舔匀它的四週，最後她还用舌尖在舔弄我的尿道口，这是一个非常敏感的地方我不禁叫了出来:「呀...不要...」，她看见我这样也不禁笑了一笑，最後我也终於忍不住捉着她的头把阳具往她口裡插，就这样我开始按着她的头不断往阳具处推。这时侯美娜突然出现在我眼前，她看到了一切她说:「对了，小馨你这样做便对了，你竟然这麼快便领会到要服侍厂长的重要性我很高兴，对了不要停继续吧。」

过了一会我终於忍不住要射了，我把全部精液都射在小馨的口裡，接着我叫她把精液吐出来，这时美娜突然说:「不要，小馨不要吐出来，现在你要听我的说話做先仰起头然後把口张开，你要一直保留着厂长的精液在口裡，然後维持着这个姿势不要动。」，「厂长，请你先穿回裤子还要装着弄些什麼别的事情，总之就不用理会小馨任由她这样子张开口跪着便可以了。」。数分锺後我问美娜为什麼要这样做，她说:「厂长，请你下次不要叫她把你的精液吐出，若是你把精液射在她口裡她便必需要全部吞下，这是一种尊敬厂长的行为。」，「还有我叫她这样子跪着就是要训练她的服从性，她要学习就算要把精液吞下也要等待厂长的吩咐才能这样做，这样子更能显出厂长的权威。」，的确我这时看着跪在地上一直张开口的小馨，确实有种很权威和征服的感觉，她不敢乱动但是眼睛却一直在看着我，过了一会我说:「小馨，现在把精液吞下吧。」，接着她把精液吞下然後对我说:「厂长，我吞下了。」，这时美娜说:「好非常好，小馨你要记着以後当厂长把精液射在你口裡时你也要这样做知道吗？」，小馨说:「知道了。」

(5)

吃过午饭後美娜带着我和小馨在工厂裡参观，在参观的期间我认识了工场的设施和工人们的运作，接着我还参观了这裡的一些员工设施，包括医疗室，桌球室，健身室等等，而最特别的是有一间叫领导休息室的房间在工厂的一个暗角处还被锁上了，我问美娜领导休息室内有什麼？为什麼会锁上的？她说:「这是老闆才会有锁匙的地方，它是给老闆专用来休息的，只有老闆授权的人才可以进入。」，我说:「那麼美娜你有没有进过去？」，这时她突然显得有点尷尬地说:「哑...有...进过去。」，我说:「那裡面有些什麼？」，她说:「哑...没什麼特别，只是普通的休息房间而已。」，说罢她随即转换了話题说要参观一下货仓，但是我总觉得那个休息室好像存在着什麼秘密似的。

我们足足参观了整个下午，这时美娜说已经订好了枱，她叫我和小馨一同前往酒家和领导们吃饭而她却有事要先行离去，但是她叮嘱我到时侯不用谈公事，只须跟他们风花说月一番便可以，她还特意提醒我他们很喜欢在席间玩一些遊戏来助兴，我们要尽量配合绝对不可以扫他们的兴。到了酒家後我看见有四位中年男士和他们的年轻女伴，经介绍後我得知他们当中有两位是地方的领导和两位是地方企业的老闆。经过一整晚的风花说月和大吃大喝後，其中一位领导突然提出要玩一个猜胸罩顔色的遊戏，其他人听了都很雀跃纷纷说着要参与这个遊戏，这时一位领导问我:「喂！阿忠不要呆着了，来一起玩吧，这遊戏很简单只要你猜中坐在你右边女士的胸罩是什麼颜色，你便有三分锺的时间可以随便玩弄她的乳房，相反若猜不中你便要给她抚摸一下你的小弟弟了，哈哈哈！真有趣，你说是不是？」，我勉强地笑着说:「是....是...」，这时我再看看小馨有什麼反应，她的样子很平静，於是我在她耳边问她:「小馨怎麼了？你应付得来吗？」，她没有回答我只是微笑着点一点头似乎是可以了。

这时遊戏开始，我的右边是一位老闆的女伴，她穿了一件红色的上衣从外面看很难看得出她的胸罩是什麼顔色，而且她不断地在傻笑我根本就没有兴趣猜下去。反而小馨那边的领导正上下左右地从不同的方向看着她的胸部，而且他还把脸贴得很近小馨差点便吻到她的身上去，看了一会他开始想伸手扯开小馨的衣领，这时另外一位领导说:「喂！不準用手，只能看。」，他还说:「好了，差不多要猜了，大家準备好了没有？」，接着大家便相继说出了答案，结果我猜不中但小馨那边的领导却突然大叫起来因为他猜对了。

这时候我旁边的女子开始隔着裤子抚摸着我的阳具，虽说我对她没兴趣但毕竟被女子摸着阳具难免会有些生理反应，这时她还是一边傻笑着而一边在说:「哗！硬了...哈哈哈...硬了。」，可是我已经懒得去理会她。之後我看到小馨那边的领导已急不及待地解开了她的衣钮，他还把小馨的胸罩拉低让她的一双乳房立即展现在大家的眼前，接着他开始疯狂地搓弄着小馨的乳房，他一边搓一边说:「哗！很柔软，很柔软，想不到你的乳头还是粉红色的。」，搓了一会之後他突然往小馨的乳头啜下去，最初小馨也颇镇定的在微笑着和没有出声，但是过了不久她似乎忍不住了，我看见她开始闭上眼睛而口中渐渐发出一些微弱的呻吟声，过了一会小馨突然叫了:「呀...痛...先生不要这样。」，这时那位领导鬆开了口但却嬉皮笑脸地说:「哎哟，不好意思，你的乳头实在太漂亮，看得我有些失控不禁用牙咬了它一口，弄痛了你吗？」，小馨没有出声只是用手按着乳头挤出一个勉强的笑容对着他，就在这时一位领导大声说:「时间到了，大家停手。」，这时候小馨回过神来穿回衣服并且立即往洗手间去，而那位领导随即问我:「阿忠，怎麼样？好玩吗？我们便是这样的了...哈哈哈！」，这时我心想:「这群人真变态，想到日後还要和这些人打交道真是有点无奈。」

(6)

我们回到工厂时已经是晚上九时了，这裡的工人已经全部下班，只剩下看守闸门的保安员让我们入内，回到办公室後我问小馨:「小馨，刚才那顿晚饭真的吃得很辛苦啊是吗？」，她说:「是啊。」，我说:「刚才那个领导还真是可恶，竟然弄痛了你还嬉皮笑脸地说着什麼"我失控了"的说話，真不知廉耻。」，她说:「算了吧，我已预期像他们这样的人不会好到那裡去。」，我听她这样说似乎她也是一个颇坚强的人，我再问她:「刚才听到你在叫似乎真的很痛，你的乳头有没有受伤呢？」，她说:「多谢厂长关心，我已经没事了。」，我出於一片好心的再问:「小馨，若然真的受了伤便要立即治疗啊，我知道如果乳头有伤口便会很容易引起发炎，到时便麻烦了。」，她说:「厂长你真好竟然这样关心我，可是我真的没事了，若是你不相信我让你看看吧。」，说罢她随即脱下上衣和胸罩露出一双雪白的乳房给我看，这时我虽然感到有些尷尬但也坚持着要看看她的乳头到底有没有受伤。

说真的她的乳头甚至是整个乳房的形状都很美，她的乳头果然是粉红色的看上去还很幼嫩，我开始用手指触摸一下她的乳头，很快地她的乳头便硬起了，接着我用两根手指捉着她的乳头轻轻地在打转，这时我听到她忍不住开始呻吟了:「呀...呀...」，我听见她这样也渐渐忘记了要看她乳头的目的，终於我也忍不住往她的乳头啜去。我开始一边舔她的乳头一边用手在不停地搓弄她的乳房，过了不久她的乳房已不能满足我，我开始用手掀起她的裙子然後直接把手伸进她的内裤裡，刚伸进去我便感到她的阴户已经全湿了，很容易地我便插了两根手指进她的阴道并且开始撩动着，这时她的呻吟声开始变得愈来愈大:「呀...呀...厂长...呀～」，插了一会我转而进攻她的阴蒂，当我只是用手指轻轻的按了那小豆一下，她便叫得好像疯了一样:「呀～呀～呀～」，我估计她是属於阴蒂敏感的那种，既然这样我更加不可以随便放过她，於是我便开始不停用手指拨弄她的豆豆，一时用力地按下去一时又来回地在捽弄着，最後她大叫起来:「呀～呀～受不了...呀...厂长我受不了...呀～」，结果她抽搐了一会之後整个人软摊在我身上，我要很用力地抱着她才不至跌倒，当我把手抽出来後仔细地一看，我的整隻手都佈满了她的淫水甚至湿得可以滴下水来。

之後我把她抱起放了在沙发上，她说:「厂长...我...很想要...」，我说:「好吧。」，这时我的阳具已经硬得无可再硬，就算她不说我也已经下定决心要幹她了。我脱下她的所有衣服再摸摸她的阴道口那裡还是非常湿润，於是我毫不犹豫便把阳具抽进去开始不停地抽插她，我听着她的呻吟声愈来愈大我便愈兴奋，「呀...呀...厂长...大力一点...呀...插我吧...呀...插我吧...呀～」，经过一轮疯狂的抽插及换上几个体位後她终於叫了:「呀～呀～....到了...到了...呀～」，这时我也差不多要射了我说:「嗄...我要射了。」，她随即说:「厂长，射在我裡面吧。」，我说:「吓？不怕吗？」，她说:「不怕，射吧！还有厂长可否不要这麼快便拔出来，我很喜欢那种被厂长插着的感觉，可以吗？」，我说:「可以。」

之後我用身子压着小馨而她也紧紧的抱着我，她在我耳边说:「厂长，你真好。原本我在当秘书前便已经知道难免要幹起这种事情，我还以为只要忍耐一点便会很容易捱过，但是我想不到厂长竟然会这麼温柔还会顾及我的感受。厂长，我...很喜欢你。」，我听她这样说实在有点不知所措，我想不出要怎样回答只是轻轻地说了一句:「是吗？」，在往後的日子裡我看得出她可能是因为喜欢我而愿意为我做任何的事情，只要是我说的她便会为我一一办好还包括在性事上，可是她对我愈好我便愈觉得有些内疚，因为在很久以後我才知道原来我喜欢的不是她。

(7)

第二天早上美娜，小馨和小菊仍旧在办公室内等我回来，当我看见小菊後我便问她:「小菊，怎麼了？今天身体好些了吗？」，她没有回答我只是点了点头然後继续在等待着，这时美娜突然大声地说:「对了小菊，你昨天为什麼不在这裡，你又躲起来偷懒吗？」，说罢她随即往小菊的脸上打了一巴掌，小菊一边在叫而一边在尝试躲避着:「呜...对不起美娜姐...我不是故意的...对不起…呜.」，美娜看似更加愤怒竟然追着她不放:「贱人，贱人，懒惰已经不可以原谅，还竟然胆敢躲避我...可恶。」，美娜继续疯狂地在掌搲她，弄得小菊躲在地上缩作一团还哭着说:「哇...对不起，我不敢了...求你不要再打吧...呜.」，这时我立即说:「美娜，我警告你要立即停手，否则我对表哥说你以後不用帮我了。」，她听後气愤地「哼！」了一声最後也停止了。

我叫小馨扶小菊到医疗室去，然後我对美娜说:「美娜，现在我警告你以後不可以这样对小菊，她已经是我的秘书，就算是打她也没有你的份儿知道吗？」，她说:「知道，这个我当然知道，但是厂长我也有一件事情要提醒你，就是你一定要用虐待的方式来对待小菊总之就不能让她好过，这是老闆说过的，因为她的父亲被老闆用手段关进了监狱而且一直深心不忿，所以老闆才捉着小菊还不停地去凌辱她来威胁她的父亲，所以厂长你要记着这一点啊。」，听她说似乎我真的要照她的说話做，但是我在想究竟要听她的还是会有别的方法呢。

午饭之後我需要和一些生产线的组长进行每星期一次的例行会议，在出发前当我们在办公室正準备所须的文件时，美娜突然拿出一个震盪器对我说:「厂长，请你把这个放在小菊的内裤裡。」，我说:「为什麼？」，她说:「厂长，我不是已经跟你说过为什麼吗？我只是给你提供方法而已。」，於是我无奈地接过那震盪器并把它放进了小菊的内裤裡，小菊并没有反抗只是一直默默地看着我彷彿祈求我不要这样做似的。

在会议裡我坐在主席的位置而小馨和小菊则坐在我两旁，而两边的座位则由美娜带领坐了很多生産线的组长，会议进行期间各生産线的组长分别轮流报告他们这星期的成绩，我和美娜也一一回应及提出意见，小馨则负责抄写会议纪录，而小菊则坐着没有任何工作。当所有组长都报告完毕後美娜突然用口形对我说:「厂长，把震盪器开着。」，我摇头说不但她却瞪大眼睛看着我，於是我唯有把震盪器开了，我看见小菊的身子立即震了一震然後露出痛苦的表情，这时美娜说:「好了，现在我有些行政上的新措施要跟大家说明，大家要留心听着。」，接着她便开始说出她要说的事情而大家也很留心地听，过了不久小菊开始弯下身子并发出呻吟声:「呀…呀..」，这时美娜停下来看了她一眼然後又继续说，但一会儿之後小菊开始按捺不住用手按着自己的阴部在不停地叫着:「呀...呀…我…受不了.」，更甚的是我看到有些淫水开始从她的裙下流出来，这时我看着美娜想示意她应该叫停，但她却没有理会我还继续地说着，再过不久小菊好像要崩溃了，她仰着头闭上眼睛在大叫:「呀～呀～...我...受不了...呀…停呀…呀～到了～」，她甚至旁若无人地伸手进衣服内在搓弄着自己的乳房，这时在场的组长们没有一人敢发声，全场一片死寂只有小菊在不断地叫嚷着。我实在忍不住了於是说:「好了，现在会议结束，美娜你若然还有东西要说请你之後出一份通告给组长们吧，现在所有组长给我离开。」

之後我十分生气地责骂美娜:「美娜，为什麼我刚才示意你叫停你却没有理会我？」，她说:「吖！是吗？不好意思我没有留意到。」，接着我立即关掉震盪器，这时的小菊已经好像失去知觉一样只懂摊在椅子上不停地喘气。这时候美娜对我说:「厂长，小菊刚才扰乱了我们的会议，我建议厂长你应该对她作出一些惩罚才对，这个你同意吗？」，小菊听到美娜这样说又开始用一种哀求的眼神在看着我，可是这次我只有无奈地说:「我同意...」


(8)

这时美娜不知从那裡拿来了一对手扣和一条皮鞭，她说:「厂长，我已经替你想好了，就用这个来惩罚小菊吧。」，说罢美娜便开始替小菊套上手扣，这时小菊惊慌地说:「美娜姐对不起，请你不要这样，我知错了。」，美娜说:「你知错？你知道自己错什麼吗？」，小菊说:「我...扰乱了你们开会，但是那震盪器开着了，所以我才会...」，美娜听後愤怒的说:「开着了又怎样？震盪器当然是要开着的，不然放在你那裡幹什麼！谁说可以让你在这麼多人面前发出声音，还淫贱得竟然在大叫着，你说你到底该不该惩罚？」，这时美娜不断用手指着小菊的头，小菊害怕得瑟缩起来说:「呀！...应该，应该惩罚。」，美娜再说:「现在你要走到厂长面前再说清楚一点，你是个非常淫贱的女孩，请厂长来惩罚我吧！快说。」，这时小菊的双手已经被反锁在背後，她走到我面前跪在地上说:「厂长对不起，因为我是一个非常淫贱的女孩，所以才打扰了你们开会，现在我知错了请厂长来惩罚我吧！」，接着美娜还拿着那条鞭子在小菊的面前摇动着说:「贱人，还要请求厂长用这个，快说。」，小菊看见那鞭子露出惊慌的眼神看着美娜，这时美娜推了一推她的头说:「看着我幹什麼？快说呀！」，小菊唯有说:「厂长，我已经为你準备了一条鞭子，请你用这个往我的身上打吧，可以吗？」，美娜说:「对了厂长，既然小菊已经知错还恳求你用鞭子来打她，你便即管惩罚她一下吧好吗？」，这时候我已经想不出任何推搪的藉口，最後唯有说:「好吧！」

之後美娜叫小菊把上身躺在会议桌上，接着美娜脱掉小菊的裙子和内裤让她的臀部展露出来，之後美娜对我说:「厂长，可以开始了。」，我手执着皮鞭犹豫着不知怎算好，这时美娜再说:「厂长，已经可以开始了，用皮鞭往她的屁股打下去吧！」，於是我用鞭子往她的屁股打了第一下，小菊即时叫了一声:「呀～」，接着我开始打出第二下第三下甚至更多，小菊的叫声开始愈来愈惨烈:「呀～呀～不要...哇...不要呀...呜...对不起..」，而美娜却站在一旁笑说着:「哈！对了厂长，不要停继续吧...哈哈哈！」。就这样我也不知打了多久，直至我看见小菊的屁股出现了一道道的血痕，还有她的声线开始变得沙哑，最後我不忍心她再这样下去於是便停了，我说:「美娜，我想够了，现在我相信她已经不能走路，就这样吧。」，美娜回应了一句:「你是厂长你决定吧！若没有其他的事情那麼我回去了。」

当美娜离开後我立即上前查看一下小菊的伤势，我问她:「小菊，你怎麼了？是不是还很痛？」，这时小菊还是很害怕的说:「嗄...对不起厂长...我知错了..」，我拍一拍小菊的脸说:「小菊，美娜已经离开，你不用再这样说了，我是想帮你的。」，「首先我想向你说声对不起，刚才我不是真心想打你的，老实说我也是受着一些威胁才这样做，不过我会努力地去尝试改变这一切的，请你相信我好吗？」，她听後并没有即时回答我，只是用怀疑的眼神在看着我们，这时小馨在一旁帮忙说:「小菊，请你相信厂长吧他是一个好人，况且我也会站在你们这边，只要是厂长想幹的事情我便会全力协助，请你放心吧！」，最後小菊终於哭了，她哽咽着说:「呜...好吧，我相信了。」

(9)

之後我吩咐小馨扶小菊往医疗室涂些药膏然後再送她回宿舍，我估计小菊这次至少要休息两至三天才行。过了一会小馨回来了，她说:「厂长我回来了，我检查过小菊的伤势不算很严重，我替她清洁了伤口和涂上了药膏，相信休息两至三天便可以了。」，我说:「小馨谢谢你，还有多谢你支持我。」，她说:「厂长太客气了，我很同情小菊的遭遇，也很认同厂长你想帮她的想法，厂长只要你日後有什麼需要我的地方，你即管吩咐我便可以了。」，我说:「小馨你真好，谢谢你。」
虽说我有一颗很想帮小菊的心，可是要怎样帮其实我还未想到，这时小馨问我:「厂长，你打算怎样帮小菊呢？」，我说:「小馨，老实说我还未想到有任何具体的方法，我想这个需要点时间才行。」，她说:「能否和老闆谈一谈这个问题呢？」，我说:「谈一定要谈，但是你也知道小菊为什麼会在这裡吧，我要想一个更好的方法才能跟他谈的，真伤脑筋！」，这时小馨忽然跪在我面前说:「厂长你可以慢慢的想反正还有时间，请不要太勉强自己以免想坏脑筋，不如现在我帮你轻鬆一下好让你可以暂时忘记烦恼好吗？」，反正一时间也想不到什麼於是我说:「好吧，不过你想怎样呢？」，她笑了一笑说:「嘻！我是不会说的，厂长请你闭起双眼好好享受着吧！」

说罢我感到小馨开始解开我的皮带继而脱下我的裤子，这时我想:「哈！我还以为是什麼那样神秘，还是打算用口吧，不过她的口技确实很好，就算只是用口也已经足够令我享受死了。」，接着她把我的内裤也除掉，当我正期待她的口放在我的阳具时，忽然我感到大腿上怎麼好像很湿润的，於是我挣开眼睛一看原来是小馨在舔着我的大腿，我问她:「小馨，你在幹什麼？」，她说:「厂长，现在我要用舌头舔匀你的下身，总之你只须要坐着不要动便可以了，还有请你不要再问这麼多好不好？」，我顿时呆了一会，我在想:「她的语气怎麼好像说成是我在防碍着她似的！」。之後我看着小馨很仔细地用舌头在舔匀我的整条大腿，当舔到大腿内侧时，她会首先用口含啜一会我的阳具，一会儿後她便用舌头由左至右顺序地舔着我的大腿内侧，继而到阴囊，睪丸，阴囊底部，再到另一边的大腿内侧，最後又回到阳具。如是者她不断地这样来回舔了不知多久，最後由我的阳具至阴囊以至大腿内侧都厚厚地佈满了她的口水。她这样子舔着的确令我很舒服，正因为这样我更加忍不住说:「小馨，我想够了。快开始含啜我的阳具吧，我忍不住了。」，她说:「厂长请你等一等，我还有一处地方很想给你舔的，我相信一定会令你很舒服，请你忍耐一会吧！」，接着她把我的其中一条腿抬起然後放在椅子上，之後她用手指轻轻地摸一摸我的屁眼然後看看自己的手指，忽然她二話不说便把脸伸前然後往我的屁眼舔下去。

这时我给她吓了一跳，我说:「小馨不要这样，那裡很秽不要舔啊！」，她说:「没关係，我看还不是很秽，舔那裡会令厂长你很舒服的呢！」，这时我真的还没有这个準备於是我一手推开了她，她看似很不高兴地说:「厂长，你不喜欢我这样吗？」，我说:「不是，只是我觉得这样真的有点秽，所以...」，她说:「厂长，我只是一心想令你舒服而已，想不到你会这样拒绝我，你是不是不喜欢我？」，这时她露出一张很委屈的表情还好像很想哭似的，於是我连忙说:「不是不是，我很喜欢你，不如待我下次清洗干净後才给你舔吧，好不好？」，她听我这样说又转而露出一张高兴的表情:「嘻！好吧，我知道了。」

(10)

之後她继续为我含啜阳具，她真的很会运用舌头，她不但熟练地在吞吐还会同时用舌头舔匀我龟头的四週，过了不久我也终於忍不住快要射了，就在此时桌上的电話忽然响起，我给它吓了一跳连正想跟小馨说句"我要射了"也硬生生的给吞回肚子裡。当我接过电話後听到原来是表哥打来，我连忙认真的在听但同时也来不及通知小馨便已经射了。由於我并没有跟小馨说过要射，当我射的时候也刚巧是她把我的阳具含得最深的时侯，她给我这突如其来的一射弄得呛到了喉，虽然她还是含着我的阳具，但我可以清楚地听到她的咳嗽声还有一些类似呕吐的声音:「噁...噁...咳...咳咳...」，此时我看到她的双眼通红而且还含着泪水的在默默看着我。

这时表哥说:「阿忠，这数天怎样，一切都顺利吗？」，我说:「一切都很顺利，工作上有美娜帮手也没什麼大问题，只是我们开例会的时候发现其中一条生産线出了些问题，那是...」，就这样我一边翻阅着刚才的会议记录，一边和表哥说着工厂的事，不经不觉也说了接近二十分锺。这时表哥说:「阿忠，这样吧！我下星期会回来数天，有什麼问题到时再说好不好？」，我说:「好吧，但是表哥我还有一件事情想和你谈谈，是关於小菊的。」，他说:「小菊怎麼了，她不听你的話吗？」，我说:「不是不是，只是在她的角色问题上有些地方想和你商量一下。」，他说:「好...好，待我回来一併再说吧。」，最後他挂了线。

此时我听到他的语气好像有些商量的餘地，我的感觉很好於是连忙对小馨说:「小馨，看来小菊的事还可以和表哥谈一谈呢，你有什麼建议给我吗？」，她没有回答我只是"吖吖吖..."的在叫着，我奇怪她怎麼了於是看了她一眼，噢！原来她仍然跪在地上仰着头而且口裡还是一直含着我的精液。我说:「哎哟，我忘了讲电話前便已经在你口裡射了精，现在快吞下吧！」，说罢小馨终於把精液吞了，她随即垂下头在喘气，这时我说:「小馨对不起，我一时忘了你还未吞下我的精液，不过你可以拍打我让我可以看到你吧。」，她说:「不紧要，等待厂长吩咐是我的责任。不过我想问厂长，当我下次也是这样等待着的时候，可否不用一直仰着头呢？因为这样真的很累。」，我说:「可以，这个当然可以，就这样决定吧！」

这时美娜带着一些文件走进来，她看见我正在整理着裤子便露出一张满意的表情说:「厂长，看样子似乎小馨刚才在为你服务吧，怎麼样她的口技是不是很好？你也应该蛮享受的呢，哈哈哈！」，我看见她那张神气的嘴脸真的令我很讨厌，我说:「我享不享受与你无关？」，她说:「厂长你这样子说便错了，是她主动要我教她口技的，若你不享受那便是她运用得不好了。」，这时我用怀疑的眼神看着小馨，她看到我的表情知道我有些不满，也就不敢作声把头垂下了。

(11)

这时我问美娜:「美娜，为什麼拿这麼多文件进来，有什麼东西要给我看吗？」，她说:「是，因为这几天刚巧是本季度的结算，我这裡有些货物出入的记录和账项的单据须要你签名。」，她还说:「厂长你先看看这些吧，还有其他的我再拿进来。」。当美娜离开後我便问小馨:「小馨，为什麼你会要求美娜来教你口技，你不知道她是最憎恨小菊的人吗？你到底是不是站在我这边的？」，她慌张地说:「厂长...我当然是站在你这边，请你不要这样怀疑我好吗！」，我说:「那你为什麼要这样做？你知不知道现在我们不可以跟她扯上任何关係的，若然给她知道了我们的计划便麻烦了。」，她低下头说:「对不起厂长，我只是一心想学懂一些厉害的口技来服侍厂长而已，我知道美娜在这方面很有经验所以才请教她。你放心吧，我没有跟她说过什麼，她应该还没有知道的。」，我说:「那麼你以後不可以再找她知道吗？」，她说:「知道了，但是...我还未完全学懂她说过的所有口技呢...我很想学啊！」，我说:「你很喜欢用口吗？」，她有点兴奋地说:「喜欢，很喜欢啊！因为每当我用口来服侍厂长时，你便会露出一副很享受的样子，有时候你会闭起眼睛在享受着，有时候你还会发出一些轻微的呻吟声，只要我看到你这样，我便会觉得很满足。」，我说:「那麼这样吧，以後由我来亲自教你口技，在我的调教和亲身体验下，会让你更容易知道什麼是最适合我的，这样子好不好？」，她说:「好呀！那麼现在可以开始吗？」，我说:「不要这麼心急，你看不到我还有很多文件要看吗，待会才算吧！」，她说:「哦，知道了。」

於是我便开始看着那些文件，看了很久我发现当中有些地方很不对劲，就是怎麼工厂生产收音机的零件会用这麼高的价钱向一间名叫"龙腾"的公司收购，原本一台收音机的成本最多不会超过二十元，但现在却用一百二十元的价钱向这间公司买零件，於是我问小馨:「小馨，你有没有听过"龙腾"这间公司？」，她说:「听过，它是供应收音机零件给我们公司的，它的老闆便是当日晚饭啜我乳头的那位，他叫黄发。」，我心想:「原来是他，好！我要把这些账目抄低，日後应该会很有用的。但是我一定要把它藏在一个非常安全的地方才行，究竟要藏在那裡呢？」，忽然我看一看小馨便突然想到了。

这时刚巧美娜又拿来了另外一批文件，我问美娜:「美娜，请你找一支电动阳具给我好吗？我要一支过没有凸出部份来刺激阴蒂的那种。」，这时小馨用奇怪的眼神看着我，而美娜却说:「厂长，你要这个来幹什麼？」，我说:「我要把它插在小馨的阴道内，这几天我打算一直让她插着来锻鍊一下她的忍耐力。」，小馨听了很紧张地说:「厂长...那个...要插几天这麼久吗？」，我说:「是啊！美娜你给我拿来吧。」，这时美娜在阴阴笑的看着小馨说:「嘻！好吧厂长，我待会便拿来。」

(12)

过了不久美娜拿来了一支电动阳具，她说:「厂长，阳具到了，我还拿了一支有摇控装置的好让你能随时开着它。」，她还看着小馨说:「小馨你就好了，可以插着这东西还要插几天，真是爽死了，哈！」，这时我说:「美娜，我想我要看的文件已经差不多在这裡了是吗？」，她说:「是，已经差不多了。」，我说:「那麼请你回去吧，这些文件我估计要看两天才能看完，这裡有小馨帮忙便可以了，若我有需要再找你吧，还有下次若是要进来请你先叩一叩门可以吗？」，她说:「嘻！我明白的，可以。」，之後美娜便离开了。

当美娜离开後小馨问我:「厂长，你真的要把那支阳具插在我裡面几天吗？我...怕我受不了。」，我说:「不是，不需要插几天那麼久，但是也难免要真的插进去，因为这两天我会从这些文件中抄写一些账目的记录在一张白纸上，然後我会把那张纸藏在那支电动阳具裡，你要随时插着那支阳具把它收藏好知道吗？」，她说:「原来是这样，知道了。」，我说:「不过当插着阳具後你要随时留意着我的动作，当我把手伸进裤袋後便是假装开动了阳具的震动功能，你要装作受不了和抽搐着的样子，务求看上去真的好像被揉轮着似的明白吗？」，她说明白了，於是我便拆除了阳具内的装置準备行动了。

在这两天裡我们废寝忘餐地在不断翻閲那些文件，甚至连吃饭也只在办公室裡一直至晚上八九时才回宿舍休息，在这段期间美娜曾经打过电話来问我到底搞些什麼，需不需要帮手等等我都一一拒绝，最後我终於从堆积如山的货品出入记录和账目中找到了一些蛛丝蚂迹。我尝试拼合出一幅疑似贪污的拼图，首先是表哥不知为何会有一笔很明显是赔钱的生意，他用一个没可能的高价向"龙腾"购买了一些零件，然後製成收音机後又用很平宜的价钱卖给一间叫"富达"的批发商，最奇怪是那批收音机转个弯後又会卖回给工厂，之後才用较为正常的价钱卖给不同的零售商。

最後我把这一切记录在纸上然後放进了那支电动阳具裡，我对小馨说:「小馨，现在你先收好那支阳具，明早我相信美娜会来办公室找我，记得我跟她说过会把这支阳具插在你阴道内几天吗？所以你明早来办公室前便要真的把这阳具插着，知道吗？」，她说:「哦，知道了。」

(13)

这时候所有的工作已经完成，我看看手錶已差不多八时了，我说:「好了小馨，我们回宿舍休息吧。」，这时小馨说:「厂长，这麼快便回宿舍吗？难得这麼晚工厂裡只有我们二人，你不觉得就这样回去有点可惜吗？」，我说:「有什麼可惜，明早还有别的事情要做，早点回去休息吧！」，她说:「但是厂长不是说过若再有机会的話，可以让我替你幹上次还未完成的事情吗？我真的很想幹啊！」，我说:「幹什麼呀？已经很晚了，你到底想说什麼？」，这时她很不高兴地说:「厂长难道你已经忘记了吗？是你上次说过要清洗干净後才可以让我幹的那件事情啊。」，我仍然感到有点疑惑，我说:「清洗干净？到底是什麼事情？」，此时她终於忍不住说:「是舔厂长的屁眼呀！」。

她这样说我才想起真的好像是说过这些話，我当时只是随便说说罢了，想不到她竟然当真还一直记在心裡，这时她突然大声地说:「厂长现在我知道了，你是骗我的！你说要清洗干净才能幹，但是工厂的宿舍是分开男女的而且洗澡的地方也在宿舍，我又不可以往男宿舍那边，这事情根本就没有可能幹得成，你其实是在骗我的，对不对？」，此时我心想:「她说得对啊，听上去又真的好像不太可能，现在怎算好呢？」，想了一会我忽然想起工厂裡有一间健身室，裡面好像是有更衣室可供洗澡的，於是我说:「小馨这样吧，我们到健身室去，那裡有更衣室是可以洗澡的，那样我便可以清洗一下屁眼让你舔，还可以顺便调教一下你的口技，这样子好不好？」，这时她像小孩般兴奋地说:「好呀厂长，那麼我们快点去健身室吧！」

来到健身室後，我随即进入更衣室并且脱下了所有衣服準备洗澡，这时小馨突然也走进来，我看见她已经赤裸着身子站在我面前，她那双漂亮的乳房和粉红色的乳头又再次展露在我眼前。她说:「厂长，我想和你一起洗澡可以吗？」，虽然和她一起洗澡并没有什麼问题，但始终没有试过还是有些尷尬，於是我说:「哑...小馨，还是分开洗吧，我很快便会洗完的。」，可是她却突然娇嗲地说:「不要啊，我想和厂长一起洗澡，这样子我们不是更可以亲密一点吗？」，最後我真的拿她没办法唯有说:「好吧！」

(14)

我们进入浴室後她便立即从背後紧抱着我，我即时感到她的乳房贴在我背部那种既舒服又柔软的感觉，之後她还不断摆动着身子，务求可以令一双乳房磨擦我的背部来增加我的快感，这时她说:「厂长，接下来你只需要乖乖的站着不要动，让我来帮你洗澡便可以了，知道吗？」，我说:「怎麼你好像把我当成是小孩一样，总之我就是站着不动，任由你来摆佈对不对？」，她笑着说:「嘻！也不可以说成是摆佈的，总之一切有我来服侍你，你什麼都不需要做只须好好地享受着便可以了。」

之後她便开始为我洒水和涂上沐浴露，我的确什麼都不需要做她便会懂得为我清洁身上的所有部位。例如当她要清洁我的腋下时，她会把我的手提起然後搁在自己的肩上才清洁，又例如当她要清洁我的脚指时，她怕我提起脚後会失去平衡，她会跪坐在地上然後让我把一条腿踏在她的大腿上来为我清洗。最後当来到我的阳具时，她很仔细地先为它涂上沐浴露，然後用双手不断套弄着和很温柔地在按摩我的阴囊，当然这时候我的阳具也一早勃起了。

过了一会她开始转移清洁我的屁眼，她先涂了些沐浴露在自己的手上，当搓匀後便用手掌由阴囊底部开始一直抚摸至我的屁眼然後又回到阴囊底部，就这样来回抚摸了一会之後，她的手指忽然停留在我的屁眼上，最初她只是用指头轻轻地在我的屁眼上打转，突然间她竟然把手指伸进我的屁眼内还插入了一半，我给她这突如其来的动作吓得整个人弹起了，我惊讶地说:「哗！小馨你在幹什麼？不要这样呀！」，她看见我这样也紧张起来说:「厂长对不起，是不是我弄痛了你。」，我说:「不是，只是我想不到你竟然会把手指伸入我的屁眼内，我给它吓了一跳。」，她说:「是啊！若不是这样怎能够把你的屁眼清洗干净呢。」，我连忙说:「好了，我想已经清洗干净了，现在你看我的阳具已经勃起，你只需要用口替它解决一下便可以了。」，她显得有点不情愿地说:「好吧，知道了厂长。」

接着她开始替我含啜阳具和舔我的阴囊，她仍然是那个很努力地在吞吐着和舔着的样子，但过了一会她忽然穿过我的跨下走到我背後来舔我的屁眼，我并没有阻止她，因为我知道她始终是念念不忘怎样也要一尝舔我屁眼的滋味。这时我双手按着墙刻意地把自己的臀部提高来迎合她，最初她用舌头不断地舔着我的屁眼时，我已经感到很舒服还很自然地把双腿张开来享受那种快感。当她舔了一会之後，她突然用力地尝试把舌头伸进我的屁眼内，由於我的屁眼十分紧窄，她尝试了很多次但仍然失败，这时她说:「唔...唔...为什麼...伸不进去的..」，接着她竟然用手指帮助把我的屁眼打开，然後二話不说的便再次用力地把舌头伸进去。这次我知道她的舌头真的成功伸了进去，因为我即时感到一条湿滑而又温暖的东西钻入了我的屁眼内，那种感觉比刚才舔着屁眼时的快感还要舒服和刺激百倍，我立即不受控制地叫了出来:「呀...呀～」，她听到我这样彷彿知道是做对了，便更加的再大力一点把舌头伸进去。

这种刺激的感觉我还是第一次感受到，虽然是很有快感但可能也是第一次的关係，我始终还是觉得很秽甚至有种想要大便的感觉，最後我终於忍不住叫停了她，我说:「小馨等一下，先停一停吧，我有点受不了。」，她问我:「厂长，怎麼了，你不觉得很舒服吗？」，我说:「舒服，很舒服。但是不知道为什麼我还好像未完全接受得到，对不起啊小馨。」，她听後像安慰我似的说:「不要紧的厂长，我们留待下次再尝试吧！」，之後她便返回我的面前继续为我含啜阳具，过了一会我也忍不住要射了，最後还是全部射在她口裡让她吞下便离开了。

(15)

第二天早上美娜和小馨也是如常的在办公室内等我，我一进来便看着小馨还和她打了一下眼色，她知道我是想问她有没有插着那支电动阳具，於是她便点一点头示意我已经插了，这时美娜说:「厂长，这两天我看见你和小馨很努力地在看那些文件，想必已经把全部文件看完和签署了，对不对？」，我说:「对，已经看完和签署了。」，接着美娜看着小馨说:「想不到小馨幹这个秘书也幹得颇称职的，不但和厂长看文件看至夜深，还很听話的让厂长把阳具插着来锻鍊你的忍耐力，现在让我来看看你还是不是插着那支电动阳具！」，说罢她便掀起了小馨的裙子，我看见小馨穿了一条白色的丁字内裤，她的阴道果然是被插着那支阳具，她还用内裤顶着那阳具的底部以免它被滑出，这时美娜问小馨:「小馨感觉怎麼样？被插着这东西已经两天了，现在还能够忍受得住吗？」，小馨说:「哑...美娜姐，还可以的，我想只要再忍耐多一段时间便应该会习惯了。」，此时美娜露出一幅狡猾的表情说:「是吗？那麼现在我要测试一下你是否真的忍受得住了。」

说罢她随即拿着那支阳具开始猛烈地抽插着小馨的阴道，小馨被她这样抽插最初的反应是给她吓了一跳，但很快地我看见小馨应该是忍受不住开始在呻吟着说:「呀...呀...美娜姐...不要...呀～不要这样...呀～」，但是美娜好像是听不到似的还把抽插的速度加快，过了不久小馨已经忍不住捉着美娜的手臂在大叫:「呀～呀～美娜姐不要呀...我受不了...呀...我快到了...呀～呀～」，再过一会小馨终於支持不住躺在地上抽搐着口中还喃喃地说:「呀...呀...不要...嗄嗄～」，美娜看见她这样露出轻蔑的表情说:「哼！还以为已经锻鍊成怎麼样的忍耐力，还不是一下子便到了。小馨你这样子日後怎样服侍厂长？你要知道只要是厂长喜欢，他有权随时随地便玩弄起你的下体来，若你像小菊上次一样无端在会议上大叫，你叫厂长怎麼办？你说吖！」，小馨说:「对不起啊美娜姐...我会努力的了。」，美娜说:「光说对不起有什麼用，厂长我建议替她换上一支可以刺激阴蒂的阳具让她再多插几天，我相信这样子能够使她更加的努力，你说好不好？」，这时小馨用哀求的眼神看着我，她摇着头还用口形对我说:「厂长，我求你不要啊！」，我也实在不忍心对她这样於是我说:「我想她只是需要多一点时间而已，其实我心目中已经有调教她的时间表，现在还不是时候用上这个呢！」，美娜说:「随便你吧厂长，我只是给点意见而已。」，最後美娜吩咐小馨一同搬回那些文件往美娜的办公室去，我看见小馨弯下身子一步步蹣跚地走着还不时用手按着那支阳具，当走到大门前她回头用感激的眼神看着我用口形说:「多谢厂长。」，我也用口形回应她:「不用多谢，是我要多谢你才对，你要忍耐着啊，知道吗？」，她说:「我知道了。」

过了不久我看见只有小馨回来，她还是弯下身子蹣跚地走路，於是我问她:「小馨你怎麼了，是不是很辛苦呢？」，她说:「厂长...不要紧的现在我还可以，只是每当我走路的时候那阳具便会在我裡面郁动着，这样子我怕过不了多久我便会受不了。」，我说:「那怎算好呢？我想不如算了吧，干脆把它拔出来算了。」，她听我这样说反而紧张起来:「厂长不要啊！若是现在便拔出来会惹起美娜怀疑的，请你放心吧！我会尽量忍受着的。」，我说:「那麼辛苦你了。」

这时美娜回来了，她说:「厂长，刚才我在办公室的时候老闆打了电話给我，他叫我跟你说他明天会回来，他还说明天中午後便会来这裡找你。」，我说:「他还有说其他的事情吗？」，美娜说:「没有，他只是很匆忙地再吩咐我做一些事情後便挂了线，厂长若没有其他的事情要办那麼我先回去了。」，我说:「好，你先回去吧！」，这时我心想:「表哥明天回来便好了，到时候我要跟他谈一谈小菊的事情，若他不肯妥协便拿那些账目来要协他，他一定会就範的。」

(16)

今天上午只有我和小馨在办公室裡，我已经想好了要和表哥说的話，之後我便想从小馨的阴道内拔出那支阳具来取出那张纸，但是不知是否小馨被那支阳具插得太久还是其他什麼原因，当我正想要拔出那支阳具时，她竟然弯下腰按着我的手说:「厂长...等一下，可不可以不要把它拔出来，我...有点儿害怕。」，这时我感到有些莫名奇妙，她究竟害怕什麼呢？於是我说:「小馨，我要取出那张纸条啊！你到底害怕什麼，为什麼不要把它拔出来？」，她显得有点靦腆地说:「我...也不知道，只是这两天一直被那阳具插着，那种未能达致高潮但又不断被刺激着阴道的快感我觉得已经好像支配了我，而这一刻那种很想被幹的感觉已经强烈得令我快要疯了，我不知道若然把那阳具拔出後究竟要给厂长插多久才能够满足，我也不知厂长到底想不想现在便幹我，所以...」

虽然她这样说但无论如何我也要把那阳具拔出，於是我二話不说便脱下她的内裤要把它拔出来，当我把阳具慢慢地拉出时她便立即呻吟起来:「呀...呀...不要...呀～」，我并没有理会她还是继续的把阳具拔出，当我把整根阳具拔出後我看见它还是非常的湿润，而且还看见有些淫水从她的阴道口流出，这时她叫了:「呀...厂长...我很想要...求你快给我吧！...呀...」，我说:「知道了，待我先取出那张纸条吧！」，刚巧这时电話又突然响起是表哥打来，我说:「喂！是表哥吗？你是不是已经回来了？」，他说:「是啊！阿忠现在我正在和美娜吃午饭，很快地我便会过来，你吃了饭没有？」，这时小馨突然跪在我面前一隻手放在我的膝上，另一隻手却把手指插入了自己的阴道内哀求地说:「呀...厂长...我很想要...厂长～」，我立即按住了話筒对她说:「怎样呀！你看不见我和表哥在讲电話吗？你等一下行不行。」，她说:「对不起厂长...」，我再说:「好了，你现在趴在地上把臀部向着我，我再把那支阳具插回你的阴道内吧！」，她听後马上像小狗一样趴在地上然後提起臀部把阴部向着我，她说:「厂长，是不是这样？」，我说:「是了。」，接着我把纸条取出後便把那阳具插回她的阴道内。

之後我继续和表哥对話，但同时我拿着那支阳具开始不停地抽插着小馨，她似乎真的想要想得快疯了，才插了不久她已经在大叫着:「呀～呀～厂长...呀...不要停啊...呀...插快一些吧...呀～」，这时表哥在说:「哈！阿忠，似乎你现在很忙呢，那麼我不阻你了待会见吧，哈哈哈！」，最後我继续用那阳具抽插着小馨，终於在她的疯狂呻吟和抽搐了一会之後便软摊在地上，接着她用微弱的声音在说:「嗄嗄...现在我舒服多了...多谢厂长...嗄～」，我说:「好了，表哥吃过午饭後便会前来，你快整理一下然後我们也去吃午饭吧，已经没时间了！」，她说:「哦知道了...对不起厂长...」

(17)

我和小馨吃过午饭後便匆匆返回办公室等候表哥前来，过了一会我看见表哥，美娜还有小菊也一同进来，我很奇怪怎麼小菊也在而我并没有跟她说过有这次的会面，於是我问她:「小菊怎麼你会在这裡的？你的身体怎麼样，伤势好了些吗？」，她先是看一看美娜，见她没有什麼反应便低下头说:「厂长...我已经没事了。」，我再问:「那你为什麼会在这裡？」，她没有回答我但反而是表哥说:「阿忠，你不是说过有关於小菊的事情要对我说吗？所以我才叫美娜带她来，你到底有什麼事情要跟我说呢？」，我心想反正要说的事情也是关於小菊的，她在场也没有什麼问题，於是我说:「表哥，这次我想说的是关於小菊的身份问题。老实说我已经知道小菊为什麼会来到工厂这裡，但是既然表哥已经答应让她当我的秘书，我不希望除了我以外还会有其他人命令她甚至是打她。」，他说:「哦？谁会打她？」，我指着美娜说:「是美娜，我不知道她为什麼好像很憎恨小菊似的，但我不希望她以後再作出任何伤害小菊的行为。」，这时表哥看着美娜说:「美娜，我有叫你动手打小菊吗？」，美娜有些害怕的说:「老闆...对不起，我以後不会了。」

我再继续说:「表哥，虽然我知道了你和小菊的事，但是我总觉得不应该以凌辱的方式来对待她以求达到你的目的。」，他说:「噢！是吗？那麼你认为应该用什麼方式来对待她呢？」，我说:「表哥，这个便是我们应该要讨论一下的了，不如由我来问一问小菊到底她想怎样吧？」，表哥说:「好，你即管问她吧！」，於是我问小菊:「小菊，现在我们可以就你的问题来想办法解决，你想怎样尽管说吧。」，这时小菊显得很害怕似的低下头并没有作声，我再问她:「小菊不用害怕的，尽管说吧！」，表哥也抢着说:「对了小菊，有什麼想对厂长说的便现在说吧！」，之後她开始吞吞吐吐地说:「厂长...我...其实是很喜欢被虐待的...以後请厂长尽情地虐待我吧！...」

吓！！！我到底有没有听错，她竟然说很喜欢被虐待还请我尽情地虐待她，到底发生了什麼事？我连忙问她:「小菊，到底我有没有听错，你是说要请我来虐待你吗？」，她还是低下头说:「是，厂长...请你虐待我吧！」，我说:「小菊，你是不是受了什麼威胁才这样说，我不相信这是你想说的話，表哥这到底是什麼一回事？」，此时表哥说:「阿忠，你不是已经很清楚地听到她怎样说吗？她根本就是很喜欢现在这样子，你就顺她的意愿来虐待她吧。」，我有点愤怒的说:「表哥，我不知道你究竟用了什麼手段令小菊这样说，我知道这一定不是她的意愿。既然你这样子我也不必再跟你客气，我这裡有一些怀疑是表哥你贪污的证据，若你一定要以凌辱的方式来对待小菊的話，我便会把那些证据公开。」

表哥听了我说之後竟然大笑起来:「哈哈哈！阿忠你真有趣，你说的证据是不是那些关於"龙腾"和"富达"的账目呢？」，我惊讶地说:「吓！你怎会知道我是想说这个的？」，他说:「哈！那是我叫美娜拿给你看的，我就是猜到你一定能看出当中的问题，所以才故意这样做。」，我说:「为什麼要这样？」，他说:「阿忠，难道你忘记了已经在那些文件上签署了吗？若你要公开这些文件恐怕连你也要受牵连啊！」，这时我终於明白了，原来我也只不过是表哥其中一个玩弄的对象而已，我问他:「表哥，你为什麼要这样对我？」，他说:「阿忠，我只不过是想用方法令你更加愿意为我做事而已，我真的需要一个信得过的人为我打理这工厂，请你不要怪我。」，我再说:「那小菊怎麼办？」，他说:「哎！这又是另外一回事，你也应该知道关於她父亲的事情吧，所以我一定要严厉地对待她来要胁她的父亲这是不能改变的，不过以後要凌辱她的工作便交给阿忠你了。」，我说:「什麼？你还要我来凌辱她！」，他说:「这个当然，她是你的秘书嘛，若你不想我可以把这项工作交给美娜的，怎麼样？」，这时美娜立即说:「好呀老闆，我很乐意做这项工作。」，我听到她这样最後唯有很不情愿地说:「好吧！...我明白了。」，最後我看见小菊默默地在看着我，虽然我的心是很想帮助她，但是怎样也想不到结果会弄成这样。

(18)

之後表哥对我说:「阿忠，为防止你没有好好地来凌辱小菊，我已经吩咐美娜要一直监视着你，另外她亦可以顺道教你一些虐待的技巧，在这方面她是很有经验的呢，哈！」，美娜听见表哥这样说好像有点生气:「老闆呀，不要对他们说这些好不好？」，表哥说:「好好，不说不说，现在你给我拿那份合约出来。」，接着美娜拿出一份类似合约的东西放在办公桌上，之後表哥说:「好了小菊你要听着，这是一份为期两年的合约，上面说明这两年之内你要絶对服从阿忠的所有指示和要求，阿忠有权对你的身体作任何的事情而你是绝对不能违抗的，简单点说就是当你签了之後你的身体便是属於阿忠的，而他的身份便是你的主人，你以後便是他的奴隶了。」

我简直不敢相信天下间竟然有这样的事情，什麼她是我的奴隶简直荒谬，我说:「表哥，这简直是荒谬，我是不会接受的。」，他说:「噢！不紧要，先看小菊肯不肯签吧。」，之後他对小菊说:「小菊，还记得你的父亲被判了两年监吗？」，她说:「记得...」，表哥说:「我想刚才你已经听得很清楚那份合约是说什麼吧！有一点我要先告诉你，若是你不肯签的話你父亲一定不止被监禁两年这麼少，有可能是五年或者是十年也不定，更甚的是他可能会无缘无故地被发现死在监狱裡也没有人知道，他的命运便掌握在你手上了。」，小菊听後呆了一会然後像儍了一样不断喃喃自语说:「不要...不要...父亲不要死啊！...」，之後我看见她开始慢慢地走到办公桌前还拿起了笔準备签下去，这时我大声地说:「小菊，不要签呀！我们再想想办法吧！」，但是她好像听不见一样还开始哭着说:「呜...不可以...父亲不可以死的...呜～」，到最後她还是签了。接着表哥说:「阿忠怎麼样？小菊已经签了，你若是不肯签我便会将这合约改为让美娜来凌辱小菊了。」，美娜听後立即兴奋地说:「好呀老闆，想起便兴奋了。」，这时我想若是我不签恐怕小菊真的要落在美娜手上，至少我签了便可以用我的方式来凌辱她也比给美娜虐待好得多，最後我也无奈地签了。

这时表哥对小菊说:「小菊，现在你过来跪在你的主人面前向她说些感谢的说話吧。」，之後小菊跪在我面前低下头说:「厂长，多谢你愿意成为我的主人，以後小菊便是主人的奴隶了。」，此时表哥说:「不够呀，小菊你要具体一点地说出可以为主人做的事情，还要恳求主人让你做才行，知道吗？」，之後小菊唯有再说一遍:「主人...小菊的身份是供主人虐待的，主人可以在我身上施行任何形式的虐待只要是喜欢便可以，以後小菊会全心全意地当主人的奴隶，请主人给小菊这个机会吧！」，表哥说:「这就对了，阿忠怎麼样？快答应她吧。」，最後我也只好无奈地答应她，就这样一个凌辱小菊的过程便慢慢展开了。

(19)

当表哥临离开办公室前，他拉我到一旁对我说:「阿忠，现在你已经是我信得过的人了，你以後只须好好地替我管理好工厂便足够，至於小菊你根本不用替她担心，有美娜帮助调教她我相信她日後必定是个很听話的奴隶，甚至不能没有你这个主人也不定。迟些我才对你说为什麼我一定要对小菊这样吧，总之你听我的说話好好地当这个主人便是了。」，之後他叫美娜过来对她说:「美娜以後你要好好地帮助阿忠来凌辱小菊，我的要求是要令小菊最後能死心塌地当阿忠的奴隶，知道吗？」，她说:「知道了老闆，我知道怎样做。」，接着表哥忽然大声地说:「吖！对了美娜，说起来我好像很久没有碰过你了，你到底有没有挂念着我呢？」，这时美娜突然露出含羞的表情，她这种表情我还是第一次见，她说:「当然挂念...无时无刻都在挂念啊！」，表哥说:「唔...这就好了，现在我们一起去休息室吧！不过近来我被一些麻烦的事情缠绕着感到有些心烦气躁，所以这次我想幹那种能让我发泄一下的，你明白吗？」，接着美娜在表哥的耳边娇嗲地说:「嘻！主人...小奴明白了。」，虽然她很小声地说但我还是听得很清楚，想不到原来美娜也是表哥的奴隶，怪不得表哥会说她对这个很有经验呢！

当他们离开後我立即对小菊说:「小菊对不起，我想不到事情会弄成这样，你放心吧我以後会尽量假装凌辱你以免你受太多苦的。」，但是她说:「主人，请你千万不要这样，若你这样做反而会惹怒老闆，那样我的父亲便遭殃了。」，她再说:「请主人你放心吧，之前我已经被老闆调教了一段时间，虽然那时候我的确是有点不愿意，但这次我是甘心情愿的，若你不相信我可以立即证明给你看。」，接着她跪在我面前把我的裤子脱下，随即她便开始用舌头慢慢地舔我的阳具直至它勃起。

当我的阳具勃起後她便开始努力地在含啜它，但不知道是否她的经验不足还是没有像小馨那样为替我口交而刻意学习一番，我总觉得她的口技没小馨那样好但还是颇舒服的。但是过了不久她似乎开始有些转变，首先她突然停止了吞吐但还是含着我的阳具不放，然後她捉着我的手放在她的後脑位置并且突然用力地隔着我的手把她的头向前推。我给她吓了一跳不明白她想幹什麼，但很快地我便听到她的咳嗽声和作呕声，这时我知道她刚才把自己的头往前推是想把我的阳具往她喉咙插下去。我看见她这样马上把阳具拔出，我说:「小菊不要这样，你这是为什麼呢？」，她说:「咳咳...我不知道...只是以前每当我替老闆含啜时，他便会突然用手把我的头往前推，这样他的阳具便会突然插进我的喉咙令我很辛苦，所以我便猜主人也会喜欢看到我这样子吧！」，我说:「表哥真变态，小菊不用了你先休息一会吧。」，她说:「可是主人的阳具还是勃起，我还未完成我的工作呢！」，这时我对小馨说:「小馨你来吧，还是先让小菊休息一会。」，小馨说:「是，厂长。」，於是小馨便继续那小菊还未完成的工作，在小馨那熟练的口技下很快我便要射了，最後我还是让她把全部精液吞下，之後小馨对我说:「厂长，我看她的口技还不是很好，不如以後由我来教她口技吧，你说好不好？」，难得小馨这麼热心於是我说:「也好，就这样决定吧。」，小菊听後似乎很高兴地说:「小馨多谢你，你对我这样好我以後可不可以叫你姐姐？」，小馨也似乎很接受的说:「哈！好吧，想不到竟然会多了一个妹妹呢！」」，就这样她们便开始培养着好像亲姊妹一样的感情，也为日後如何服侍我而一起努力着。

(20)

第二天早上她们三人还是如常的在办公室内等我，当我刚坐下来桌上的电話便响起，是表哥打来:「阿忠我要走了，记着昨日我对你说的話，你一定要好好地凌辱小菊知道吗？还有我想你应该知道有一间叫领导休息室的房间，刚刚我已经把锁匙交给美娜叫她交给你，你以後便在那裡来凌辱小菊吧。」，我说:「哦表哥，知道了。」，接着当表哥挂线後我便问美娜:「美娜，刚才表哥说你会把休息室的锁匙交给我是吗？」，这时美娜显得有点紧张地说:「哑...是是...」，我说:「那麼交给我吧！」，她说:「哑...厂长，不如待我先整理一下房间才把锁匙交给你吧！」，我说:「有什麼需要整理呢？」，她说:「因为昨晚我和老闆一同在休息室裡过夜，最後房间给我们弄得有些混乱...所以我想先整理和清洁一下。」，我说:「只不过是睡一晚而已我想不到会有多混乱呢！」，她说:「哑...因为要清洁一下地版和执拾好一些用具，所以...」，我说:「唉，算了吧！就让你先整理一下，一个上午的时间够不够？」，她说:「够了够了。」，於是美娜便离开了。

这时办公室内只剩下我们三人，小馨和小菊一直在等着我说話，但我却一时间不知要说什麼好弄得气氛有点儿紧张，最後还是小馨比较聪明，她似乎看到我想不出要说的話於是她说:「厂长，刚才听到你和美娜的对話，似乎下午便要开始调教小菊了，是不是？」，我说:「我想是。」，她再问小菊:「小菊，现在你的心情怎麼样，是不是很担心呢？」，小菊说:「姐姐...我有点紧张。」，小馨说:「放心吧小菊，不用紧张姐姐会协助你的。」，她再说:「对了小菊，我不是说过要教你口技吗，不如趁现在我们来实习一下吧，好不好？」，小菊还是有点紧张的说:「好吧...姐姐。」，之後小馨走到我旁边在我耳边说:「厂长，我看小菊确实有点紧张，所以我说不如趁现在来教她口技，希望可以分散她的注意力和抒缓一下她的情绪，这样子便要借用一下厂长你的阳具了，你说好不好？」，我说:「好，当然好！小馨你真细心。」，她笑了一笑接着便返回小菊的身边。

之後她们一同来到我的面前，这时小馨说:「小菊，不要忘记你的身份是厂长的奴隶啊，所以你一定要像个奴隶一样来请求厂长让你含啜阳具，知道吗？」，小菊说:「知道了。」，於是她对我说:「主人，小菊很想学好口技来为主人服务，请问主人可不可以让小菊来含啜你的阳具呢？」，我连忙说:「可以可以。」，之後她便开始脱下我的裤子，这时候我的阳具已经一早勃起了。

一开始她已经不断在含啜我的阳具，但过了不久小馨说:「小菊，不要只顾着含啜，你要运用你的舌头来舔厂长的阳具才行。」，於是小菊便开始用舌头舔我的阳具，但是她只是用舌尖在轻轻的拨弄着，似乎我还没有感受到那种被舔的快感。小馨看在眼裡也感到十分焦急，於是她推开小菊说:「小菊不是这样，你要用整根舌头贴在厂长的阳具上来舔，这样他才会真正感受到被舔的快感，你明白吗？唉…你看着我吧！」，接着小馨把我的阳具抢了过来舔，她还一边舔一边对小菊说:「你看，是这样子嘛！还有当舔完阳具之後，你还要用同样的方法把厂长的整个阴囊也舔匀，知道吗？」，小菊说:「哦，知道了。」

之後小菊继续按照小馨所说的为我舔着阳具和阴囊，这次果然与之前有很大分别，我开始感到很舒服，过了不久我还急不及待地把阳具插进她的口裡。这时我开始用手按着她的头不断往前推，她很努力地在配合还不停吞吐着，不久我终於说要射了，这时小馨说:「小菊，不要把精液吞下，你要先含着一会，待厂长说吞才可以吞知道吗？」，之後小菊照小馨的吩咐一直含着我的精液在等，过了一会我说:「嗄...好了，小菊把精液吞下吧！」，於是小菊便把精液吞下。最後小馨问她:「小菊，这次厂长愿意让你用口来为他解决，你想想应该要怎样说呢？」，小菊想了一会然後说:「主人，小菊很高兴这次可以用口来为主人服务，多谢主人。」，小馨听後不禁笑了一笑说:「唔...对了，小菊这次你做得很好啊。」

(21)

我们吃过午饭後便返回办公室，这时美娜也刚好回来，我说:「美娜怎麼样？已经整理好了休息室吗？」，她说:「厂长，已经整理好了，现在我可以带你们去也顺道可以开始凌辱小菊了。」，我看了一看小菊然後对美娜说:「这麼快便要开始吗？」，美娜说:「当然，我已经準备好一切，现在只待厂长和小菊到休息室进行便可以。」，於是我们便一起前往休息室，当来到房门前美娜把锁匙交给了我好让我自己来打开房门，我怀着战战兢兢的心情慢慢打开了房门，当我进入房间後我发现只是一间很普通的睡房，那裡有些日常的傢俬和床还有浴室洗手间等没什麼特别，但是当我再仔细地看我发现饭桌旁边还有另外一道黑色的门，我感到有些奇怪於是问美娜:「美娜，那道黑色的房门裡面是什麼？」，她说:「厂长，你自己打开看看吧！」

之後我打开房门一看顿时被眼前的景象吓呆了，先是在我视线的正前方有一座像人一样高的X形铁架，铁架的四边各有一个像手扣般的东西吊着，而铁架的两旁各摆放着一张类似让牙科病人躺下的椅子，和一个估计至少可容纳两人而高度至胸口的大铁笼，我再仔细一看房间左边的墙上挂满了各式各样不同的工具包括有手扣，脚镣，颈圈，麻绳和皮鞭等，而右边摆放了一个玻璃柜裡面则放置着很多不同类型的性玩具。这时不但我被吓呆了，甚至连小馨和小菊也被吓得目定口呆，之後我看见小菊突然捉着小馨的手说:「姐姐，我是不是要在这裡被调教呢？我...很害怕啊！」，小馨也捉着她的手说:「我...想是了，小菊不用怕姐姐一定会陪着你。」

之後美娜说:「好了小菊现在你过来，我要开始教你第一样东西就是要学习如何被綑绑着。」，这时小菊显得十分害怕她一直捉着小馨的手不肯过去，美娜看到後愤然走过来对她说:「怎样呀？是不是要我出手打你才肯过去！」，小菊顿时瑟缩着身子说:「不是不是，对不起美娜姐。」，这时小馨也安慰她说:「小菊不要这样，放心吧我想只要忍耐一下便可以了。」，最後小菊还是走到了美娜的跟前，接着美娜还示意我过去，她说:「厂长，现在请你脱下小菊的衣服，接下来我会在旁指导你如何用绳子把小菊的上身綑绑起来。」，於是我把小菊的所有衣服脱下，这次是我第一次真真正正看到赤裸後的小菊，她的乳房果然很大，大得让我很有衝动想立即用手来感受一下它究竟有多柔软。

之後美娜拿出了一綑绳子，她对我说:「厂长，首先你要把绳子由她背部开始一直绕过她的手臂再到胸前乳房上方的位置然後再返回背部綑绑着，这样子最小要绕三个圈才可把绳子打结绑起。」，我按她的吩咐照做之後她叫我用同样的方法再将绳子绕过小菊乳房的底部再綑绑一次，接着她指导我把绳子交叉形的把小菊的一双乳房绑起，再由她的腋下把绳子穿回背部，最後她叫我把小菊的双手也一併綑绑在背後，她还教我要如何摆放小菊的双手才不怕当身体在摆动时会弄伤她。这时美娜说:「好了已经完成了，厂长请你看看经你綑绑起来的小菊到底会是怎样？」

於是我仔细地观察被綑绑後的小菊，首先她的乳房被绳子挤压得有些变形，本来已经很大的乳房被这样子挤压和綑绑下更显得坚挺和丰满。她的手被绑在背後使她动弹不得，我从她的侧面看上去可以一次过看到她那被绑着的双手和一边变了形的乳房，这时她还突然侧着头用带点可怜的眼神在看着我。突然间我被这个画面吸引着，它好像是我经过一番努力後而创作出来的艺术品一样，这时我不自觉地对小馨说:「小馨，请你把我的手机拿来。」，她说:「哦，知道。」，就这样我竟然用手机拍下了小菊的样子，我只是觉得这时候的小菊实在很美我非要把她的样子拍下来不可。

(22)

接着我问美娜下一步我应该怎样做，她说:「厂长现在你可以随意玩弄她的身体看看她有什麼反应？」，於是我开始用手抚摸着她的乳房，由於她的乳房已经被绳子拉扯得十分坚挺，所以我很轻易地便可捉着她的一双巨乳在不停玩弄。当搓弄了一会之後我看见她的乳头好像已经硬起了，这时候我也按捺不住舔起她的乳头来。我先是舔着她一边的乳头而另一边却用手指不停地在打转和按弄，当这样子来回舔啜了一会之後，我听见她开始呻吟了:「呀...呀...」，正当我打算开始进攻她的下体并且已经把手伸至她的小腹时，美娜突然叫停了我并把我拉到一旁说:「厂长，现在不是普通的做爱，请不要这麼容易便让她有享受的感觉，记着你要让她知道她是为你提供服务的，而不是像现在反过来享受你给她的快感，明白吗？」，我说:「好像很深奥，不如你跟我说下一步我应该怎样做吧。」，她说:「好吧，首先你要记着一点，就是你要不时找一些不合理的理由来责备她，最好是利用她身体的反应例如像上次开会时她大叫着的情况，然後要迫她承认是她做错继而对她作出惩罚，而惩罚的方法便是虐待她，这样当日子久了她便会渐渐失去分辨对错的能力而只懂听你的说話行事了。」，听到这裡我随即说:.「我明白了，就让我尝试一下吧！」，她说:「好吧厂长。」

接着我回到小菊的身边，她仍然是那个被綑绑着弯下身子露出一双巨乳的样子，於是我开始伸手抚摸她的下体，当我只是轻轻的抚摸了一下我便发现她的阴唇已经全湿了，我说:「小菊，为什麼你的下体会这样湿的？」，她说:「主人...我不知道。」，我说:「不知道？这分明是觉得被绑着已经很有快感所以你的下体才会这样湿，我看以後每天也要把你绑成这样才行了。」，她紧张地说:「不要啊！...主人...那应该不是因为被绑着才这样的，我确实不知道啊！」，之後我揪着綑绑在她背後的绳子让她的上身躺在一张桌上，这样她的阴部便完全展露出来，接着我开始用手指捽弄她的阴蒂，这时侯她终於叫了:「呀...呀...主人...不要...呀～呀～」，我没有理会她还干脆把两根手指插入她的阴道来不停撩拨和抽插，这时侯她不但疯狂地在呻吟着，而且她的淫水更不断地流出弄得我的手也湿透了，这时我说:「小菊你真大胆竟然对我说谎，你看我的手已经被你的淫水弄得湿成这样，你还胆敢说不是因为喜欢被绑？看来我非要惩罚你不可。」，她慌张地说:「主人...不是这样的...我没有说谎啊！」，我说:「哈！...竟然还不肯承认，那麼我真的要惩罚你了。」，於是我拿来了一条皮鞭和震蛋，她看见我这样连忙哀求说:「主人...我没有说谎，我真的不知道为什麼我会那样湿...吖对了！是主人抚摸我後才会这样的...是这样了。」，这时我心想:「哈！她还以为我真的只是想问她为何那样湿。」，於是我说:「唉！小菊你又再次说谎了，在我第一次抚摸你的时侯便发现你已经湿了，想不到现在你还不肯承认喜欢被绑，现在我真的愤怒了。」

接着我在她的屁股上大力地鞭打了一下，她痛苦得叫了出来:「呀～不要！」，接着我再连续打了数鞭，她的叫声更加大甚至哭着说:「呀呀～呜～主人...不要...我真的没有说谎...呜...」，我说:「好，既然你不肯认错，那不要怪我了。」，之後我用震蛋开始震盪着她的阴蒂，这时她的叫声开始转变为强烈的呻吟声:「呀～呀～...不要...不要呀...呀～」，我再问她:「怎样？你到底有没有说谎？」，她说:「呀...呀...我没有...」，接着我开始一边不停地震盪着她的阴蒂，一边不断地用鞭子揪打她的屁股，不久她像疯了一样不断摇头大叫:「呀～呀～主人...鸣...对不起...我知错了...不要再这样了...呀～」，我说:「你知道自己错什麼吗？」，这时她用不知是呻吟还是痛苦的声音在说:「呀～呀～我说谎了...其实我是很喜欢被绑的...呀～求主人原谅我吧...呀～」，我说:「吓！你很喜欢什麼我听不清楚，大声一点再说多次！」，她再大声地说:「呀～主人...我很喜欢被绑着啊...呀...求你以後也要用绳子继续绑着我吧...呀～呀～」，最後我再鞭打她一会之後便停了，这时她已经哭成泪人一样不停地在喘气:「嗄嗄～我知错了...对不起..」，此时我再说上一句:「小菊，现在你要记着你是很喜欢被绑的，还有以後不要再对我说谎了，否则我便会像这次一样再惩罚你的知道吗？」，她说:「嗄...知道了...」，最後美娜笑着走过来对我说:「厂长，这样做便对了，你以後也要用类似的方法来凌辱她啊，哈哈哈！」

(23)

这时候美娜说要前往一下洗手间，当她离开後小馨立即走到小菊身旁查看一下她的臀部，小馨说:「厂长，不好了，她的屁股刚才被你鞭打的位置现在流血了。」，我惊讶地说:「吓！是吗？让我看看吧。」，於是我马上走到小菊的臀部前仔细检查一下，果然在刚才鞭打过的位置上出现了一些血迹，这时小馨说:「厂长，你刚才用力太猛了，我在旁边看着也替小菊辛苦呢。」，我听到她这样说连忙问小菊:「小菊，我刚才鞭打你时真的很大力吗？」，她用微弱的声音回答我:「主人，是啊！...虽然我很乐意被主人打...但是我怕我的身体会支持不住啊！」，我看到她这样突然觉得很内疚，我回想起刚才我的表现好像是有些迷失似的，於是我说:「小菊对不起，我想刚才我有些失控了。」，这时小馨也说:「厂长，刚才我在旁边看着的时候也觉得很奇怪，我看到你在鞭打小菊时的表情的确很恐怖，也感觉到当时你是非常兴奋的，到底为什麼会这样呢？」，我说:「我也感到有些莫名奇妙，当小菊愈是不肯认错时，我便愈觉得应该要打她，而愈是打她我便愈觉得兴奋继而想不断地打下去。」，这时小馨突然说:「厂长，我怀疑美娜是想借用你的手来虐待小菊，她所说的可能不是调教的方法。」，此时我想:「小馨也说得很有道理，若是要调教没理由只有惩罚的，应该还有其他的方法才是啊！」

这时美娜回来了，她一进来便对我说:「厂长刚才你做得很好，现在我们要开始另一样的调教了。」，我说:「是什麼调教？」，她说:「刚才厂长已经尝试过用鞭打她的屁股来作为惩罚效果也不错，可是只是靠鞭打她的屁股是不足够的，现在你要将她的双手吊起让她站立着，然後再用鞭子打她身体的其他部位例如乳房背部等，让她可以彻底感受被鞭打的乐趣。」，这时我心想:「这美娜到底是不是变态的，竟然说被鞭打也是一种乐趣。还是她真的那麼憎恨小菊非要把她打至遍体鳞伤不可。」，於是我说:「美娜，我总觉得光靠打她不是最好的调教方法，应该先让她知道什麼是奴隶要做的事情，然後再教导她让她慢慢接受才对。」，她笑了一笑说:「厂长，不是这样的，若照你的说話来做那麼要调教到何时呢？况且若是她不接受的話那怎麼办？还是照我的说話做吧，这是最直接的方法了。」，我说:「美娜，不如你给我两天的时间让我用自己的方法来调教她。两天之後你再来看看她有什麼表现，到时侯才决定用你的方法吧，好不好？」，她说:「好！反正老闆的要求只是要令她死心塌地当你的奴隶，那麼便让你试试吧。」，之後美娜便离开了。

这时小馨问我:「厂长，现在你打算怎样做？」，我说:「小馨，老实说刚才我只是找藉口来拒绝美娜而已，我根本没想到接下来应该要怎样做，不如你先扶小菊回宿舍休息，让我再想想吧！」，於是她便解开了綑绑在小菊身上的绳子，然後再送她回宿舍去了。之後我独自坐在椅子上想了又想，可是到最後还是想不出有什麼方法。

(24)

过了不久小馨回来了，她对我说:「厂长，我已经把小菊送回宿舍了。」，这时候我还是沉思在用什麼方法来调教小菊，听到她说也只是轻轻的回应了一声:「哦！」便算了，她看见我这样苦恼於是对我说:「厂长不要再想了，反正还有时间请你先休息一回吧！」，我说:「不可以！只有两天的时间其实并不足够，问题是到现在我连一点头绪都没有，还要用时间来找小菊实习，这样子实在很苦恼呢！」，她说:「那麼厂长不如这样吧，你继续想你的，而我先帮你轻鬆一下接着才和你一起想方法，这样子好不好？」，这时我根本没有心情听她说什麼，所以只是随便对她说:「好！你喜欢吧！」便算了。

过了一会当我还是在苦恼着的时候，小馨突然拿着一对手扣走到我面前说:「厂长，请你帮我套上这手扣从背後把我的双手锁上吧！」，我被她这突如其来的举动吓了一跳，我说:「小馨，你这是幹什麼？为什麼要把你锁上呢？」，她说:「厂长，刚才我看见你好像很喜欢小菊被綑绑後的样子还拿手机来为她拍照，所以我想到你也应该会喜欢我被綑绑着的，但是为免厂长你要再花时间把我綑绑，所以我想到若是我一边被手扣锁着而一边用口来为你服务的話，这样子也应该不错呢？」，一时间我也不知道怎样回应她，我心想:「若是把小馨綑绑起来应该还不错，但是正如她所说如要把她彻底綑绑到像小菊一样的确是很花时间，反正到最後还是把阳具塞入她的口中，还是干脆锁上她的双手便算了。」，此时她说:「哎哟！厂长不用想了，还是快点把我锁上吧！」，於是我便用手扣把她的双手锁在背後，这时她说:「厂长，现在我已经动弹不得了，我只能用口来幹所有的事情，若是你想我幹什麼便即管出声吧，我会尽量尝试用口来为你解决的。」，这时候我看到被绑着双手的小馨感到有种莫名的兴奋，我心想:「既然她已经这样说，我也不客气尽情地玩弄她一番吧！」

之後我脱下裤子对她说:「小馨，现在你要先用口隔着我的内裤来舔一会我的阳具。」，於是她蹲在我面前开始用舌头隔着内裤来舔我的阳具，她不断地用咀唇摩擦和用舌头在舔，不一会我的内裤已经被她的口水弄得全湿了，这时我说:「好了，现在你要用口把我的内裤脱下来。」，她看着我露出一副犹豫的表情，我看到她这样立即说:「怎麼样，有什麼问题吗？」，她说:「啊！没有没有。」，接着她开始咬着我的内裤慢慢往下拉，她一直咬着不放直至把我的内裤拉至脚跟让它完全脱下为止。之後她开始舔起我的阳具和阴囊，由於她的手已经被反锁着，在不能用手帮助的情况下，她需要不断摇摆头部和仰着头来舔我的阴囊。

我看见这情景觉得很有趣，我突然想到不如像玩弄宠物一样来作弄她一番吧，於是我干脆捉着她的头直接把阳具插入她口裡，接着她很自然地便开始把阳具含啜起来，但是过了不久我忽然把阳具拔出然後往後退了几步，她看着我显得有点不知所措，这时我说:「不要停啊！过来继续含啜吧。」，她回应了一声「哦！」之後便蹲着来一步一步的走到我面前继续为我含啜。但是过了不久我又再次把阳具拔出，这次我故意走到她的背後还走得很远，於是她唯有蹲着来慢慢转身，然後同样一步一步的走到我面前。当她来到後正準备再次含啜时我又突然开始往後退，就这样她便张开口像动物看见食物一样在一直追着我的阳具不放，不久她终於忍不住说:「嗄...厂长不要这样啊！...可否等一下...先让我含着你的阳具吧！」，於是我停下来说:「哈哈哈！真有趣，好你含吧！我不走了。」，就这样她便继续不停地在吞吐着我的阳具，过了不久我干脆捉着她的头在抽插，我看着她这样忽然给我想到了一个调教小菊的方法，於是我把阳具拔出对小馨说:「小馨，我想到了，我想到调教小菊的方法了。」，她说:「嗄...是什麼...」，这时我兴奋得再次把阳具插回小馨的口中还疯狂地在大力抽插着说:「是宠物，我要把小菊好像宠物一样来调教呢。」，终於在一轮疯狂的抽插下我也要射了，在小馨如常地吞下我的精液後她说:「嗄嗄...厂长，你打算把小菊当成是什麼宠物呢？」，我说:「唔...就当作是主人最忠诚的小狗吧！」

(25)

第二天早上我叫小馨把小菊带来了休息 室，我问小菊:「小菊你的伤势怎麼样， 现在好些了吗？」，她说:「多谢主人关 心，现在已经好些了只是还有少许痛楚， 若是主人还要鞭打我的話，我想还可以忍 耐得住的。」，我说:「小菊你放心，我 不会再鞭打你的，因为我已经想到了一个 新的调教方法，只要你配合得好我相信一 定会让美娜无話可说的。」，她说:「主 人，那是什麼？」，我有点兴奋地说: 「是宠物，我要把你当作是我的宠物来看待，而你便好像是我饲养的一头小狗一样来配合和服从我。」，她听後露出一张疑惑的表情说:「主人，那麼当小狗要做些什麼的？」，我说:「老实说我也不知道，不过接下来只要我们三人一起努力找出一套合适的方法，我想便一定会成功的，小菊你愿意这样做吗？」，她说: 「愿意当然愿意！既然可以不用再被鞭打，那麼只要主人要我做什麼，我都一定会服从的。」，我说:「唔...那便好了。」

接着我想应该先要準备一些相关的工具， 於是我对小馨说:「小馨，现在应该先要準备好一些调教的工具，你也帮忙替我找一些相关的工具放在桌上吧。」，她说: 「是，知道。」，於是我们便各自在房间内找寻所须的用具。我先找来了一綑绳子，我想同样地用绳子把她的乳房绑起是必要的，接着我找来了一个颈圈，那颈圈是连接着一条铁链的，看上去十足像套在犬隻颈上的那种，之後我再看看四週到底 有没有合适的东西，但是看了很久好像已经找不到其他合适的工具，或者是我根本不知道还需要些什麼吧。就在这时小馨突然对我说:「厂长，我已经找到了一些工具，快过来看看吧！」，於是我便走到桌前看看她找到了什麼，我看到她找来了一大堆用具，有些我知道是怎样用而有些我是不知道的。

此时我看见其中一样东西是一个圆形的胶球它的两边连着一条皮带，我问她这是什麼东西，她说:「厂长这叫口塞，是把那个胶球塞入口中然後将两边的皮带绕到後脑再绑起的。」，我说:「这有什麼用？」，她说:「当塞入胶球後那人的咀巴便不能合起来亦不能说話，这样子便好像被强迫着要一直含着阳具似的，那种感觉也蛮特别的呢。」，这时我觉得有点奇怪为什麼她会那样清楚的，於是我说: 「小馨，为什麼你会那样清楚的？还说到好像是给戴上过似的。」，此时她显得有点吞吞吐吐地说:「哑...那是因为...」，我 说:「因为什麼呀？说吧！」，她说:「是因为...当初美娜教我口技的时候她给我戴上过这东西，她说这样子可以锻鍊一下我的忍耐力，好让我能够长时间含着厂长的阳具时也能够适应。」，我说:「那结果怎样？」，她说:「结果我给戴上了整整一个上午，由於戴上後我连吞口水的能力也没有，最後我的衣服被滴下来的口水弄得全湿了，而我的口最後累得好像合也合不来似的。」，我说:「那就是了，千万不要尽信美娜说的話，你想想我的阳具怎样能够让你含着整整一个上午呢？我想若是这样早就已经射了对不对？」，她显得有点惊讶地说: 「对啊！...说起来也是呢！」，我再说:「那这口塞对小菊有什麼作用呢？」，她说: 「哑...我也不知道，只是我想起有些主人会替他的狗戴上口罩以防牠咬人或者乱叫，所以我才想到把这个当作口罩给小菊戴上罢了。」，我想了一回然後说:「哑...好吧，反正戴上这个後应该会更加像样的，就这样吧。 」

接着我看见桌上摆放着另一样奇怪的东西，它很像一支假阳具但是体积又比一般阳具细小，而最特别是它的底部连接着一条像小狗的尾巴，它毛茸茸的骤眼看还真的很像一条尾巴呢。这时我对小馨说:「小馨我知道这个怎样用，一看便知道是把它插入小菊的阴道，然後看上去她便真的好像小狗一样多了一条尾巴了。」，她说：「对呀厂长，我也是这样想所以才把它找来放在桌上的，不过我有点不明白就是那个阳具的部份很细小，我想当它插进阴道後很容易便会滑出来，我思前想後也想不出为什麼呢！」，我听她这样说也觉得很有道理，於是我说: 「小馨不要再想这个了，反正待会试试看便知道了对吗？」，最後我看到桌上摆放了很多各式各样的手扣和脚镣等，我还看见一个给狗隻放置食物的盘子，想不到小馨连这个也想到，这时我看着小菊说：「唔，小菊我想已经差不多了，若是你可以的話那麼我们便要开始了。」，她说：「哦，主人...知道了。」


(26)

首先我用绳子把小菊的上身和乳房綑绑起来，我用回上次美娜教我的方法綑绑，不一会她又再次在我面前展示出一幅乳房被绑得变了形的优美画面，之後我準备替她戴上那个口塞，在戴上前我对她说:『小菊，现在我準备要替你戴上口塞了，当戴上後你便不能说話，我想问你究竟知不知道接下来要怎样做呢？』，她说：『主人，我知道接下来我要扮演一隻狗，一隻让主人调教的小狗。』，我说：『对了，但是为求迫真我要你的所有行为也要像狗一样，因为狗是不会说話的所以为了要训练你才替你戴上口塞先让你习惯一下，明白吗？』，她点了点头说：『我明白。』，我说：『好，那麼便开始吧！』

於是我便替她戴上口塞，接着我把那个连着铁链的颈圈套在她的颈上，之後我叫她好像小狗般用四肢趴在地上不要动，她默默地垂下头彷彿在等待着我下一步的吩咐，这时我突然用力地拉扯那条铁链，她的头随即往上抬并且口中不其然地叫了一声：『呀！...』，接着我对小馨说：『小馨，把那条狗尾巴插入她的阴道吧，接下来我要开始领着她散步了。』，於是小馨便把那条尾巴的阳具部份插入她的阴道。她一边插一边说：『厂长，她的阴道已经很湿了。』，我说：『那又怎样？这样子不是更好吗。』，她说：『虽然是很容易便可以插进去，但是同样地它很快便会滑出来，怎算好呢？』，我说：『吓！ 怎会这样的，让我来试试看吧。』，於是我放下了铁链走到小菊的屁股前，我先是尝试把那阳具的部份放进去，这时我开始听见小菊的叫声：『呀...呀...』，由於她的阴道已经非常湿润，很快地那条尾巴便因为太重而应声滑了出来，这时我说:『究竟那裡出了问题呢？为什麼它总是滑出来的！』

就在此时小馨突然大声地说：『吖！厂长，我知道为什麼了。』，我给她吓了一跳，我说：『哗！小馨，差点给你吓倒了...你到底想説什麼呀？』，她说:『对不起厂长，我实在有点兴奋，因为我知道它为什麼总是滑出来了。』，我说：『为什麼呢？』，这时她用手指着小菊的屁股说：『因为我终於知道那条尾巴不是插阴道而是插这裡的。』，我朝着她指着的方向一看，原来她所指的是小菊的屁眼，我说：『吓！她的屁眼...它这麼细小怎麼可能呢！』，小馨说：『厂长，怎会没可能呢！你看那阳具的底部有一道凹槽，当它插入後那道凹槽便刚好被收缩的肛门口给固定着，若你不相信我试给你看看吧。』，接着她竟然把那条尾巴先插入小菊的阴道来沾湿一下，然後拔出来再慢慢插进她的屁眼内。这时我看见小菊露出痛苦的表情并且口中发出一些低沉的叫声：『呀...呀...』，我看到她这样实在有点不忍心，於是我立即捉着那条尾巴二話不说便从她的屁眼拔出来。我原本只是打算帮她減轻痛苦，但是想不到当我把那条尾巴拔出来的时侯，她竟然仰高头瞪大眼而且发出凄惨的叫声:『呀～呀～』

这时小馨却突然把那条尾巴抢走，然後很快地再次插回小菊的屁眼内，她说:『厂长，你不是说过要把小菊调教成小狗吗？若不把那条尾巴插着那怎麼能像样呢？』，我说：『是，我的确是说过，但是这样子插着屁眼好像有些殘忍似的，不如...』，她说:『哎哟厂长！这时候你竟然还说起殘忍来，难道你想让她再次给美娜鞭打吗？』，我说：『不是，那当然不是。』，这时她显得有点气愤地说：『不是便好了，厂长请你不要再把它拿出来了好吗？』，小馨这样子说好像是在教训着我似的，但是我知道她始终是为小菊着想，所以我唯有说：『好了好了，就这样子插着吧！』

(27)

此时我看见小菊不知是否被我们又拔又插她的屁眼而令她受不了，她已经好像软弱无力地把额头贴在地上动也不动，这时我在她耳边说:『小菊对不起，我和小馨只是一心想认真地幹好这件事情罢了，请你忍耐一点吧。』，这时她抬起头在看着我而且口中还发出『啊啊...』般的声音，她先是摇了几下头然後又不停地在点头，我知道她是想对我说她是忍受得住的。此时小馨说：『厂长，是时候要开始调教了。』，於是我对小菊说：『小菊，现在我会拿着那条铁链像主人领着小狗般带着你在地上走，你要真的把自己当成一隻小狗才行啊，知道吗？』，她用四肢再度撑起了身子然後看着我点了点头示意知道了。接着我开始拿起铁链领着她走，她先是利用双手和膝盖在地上爬，她一边爬一边咀角不断地流出口水而且还把沿途的地版也弄湿了。我看见她很努力地在一步一步的爬行，再加上被戴上了口塞，綑绑着乳房和屁眼被插着狗尾巴，这时侯的我用铁链拉着这样属於自己的一条狗，真的有种无上的征服感和兴奋的感觉。

就这样我拉着她在房间内爬行了数圈，忽然我想到只是这样子爬行好像并不足够，於是我问小馨：『小馨，有没有什麼用具可以让我好像逗弄小狗般跟小菊一起玩耍的呢？』，她在桌上寻找了一会然後对我说：『有了厂长，用这个胶球吧。』，我看见她拿着一个小胶球体积刚好是一隻手可以拿得着的，我问她这胶球有什麼用，她说：『厂长，这胶球是软身的，你可以把它抛出然後叫小菊用口把它拾回来，就像跟小狗玩抛物件遊戏一样啊。』，我说：『哎！这样也不错，就跟她玩这个吧。』，於是我走到小菊的面前说：『小菊，接下来我要跟你玩一个遊戏，当我把这个胶球抛出後你便要爬出去用口把它拾回来。现在我要除下你的口塞了，记着你是不能说話的，若有什麼話想说你只能像小狗般吠叫，知道吗？』，她点了点头示意知道了。之後我便开始除下她的口塞，当那口塞被除下来的时侯我看见很多口水仍然不断地从她的咀裡流出，於是我问她：『小菊怎麼样，戴上了口塞这麼久是不是很累呢？』，她说：『主人不是，只不过...』，这时我立即抢着说：『哎哎哎！小菊别忘了你是一隻狗啊！你是不能说話的。』，她听到我这样说把原本想说的話都吞回肚子裡，我看见她很苦恼地在想到底应该要怎样做，於是我说：『小菊，狗是怎样说話的呢？』，她听後忽然明白了，她抬起头看着我在叫：『汪...汪...汪～』，这时我用手抚摸着她的头说：『唔...对了，狗便是这样子说話的，小菊你做得很好啊！』，最後她彷彿对我的讚赏感到很高兴，她露出了笑容继续看着我在叫：『汪～汪～汪～』，这时我从她的笑容知道她应该是已经接受当我的小狗了。

接着我坐在椅子上手中拿着那个胶球，而她却蹲在我旁边一直等待着我的吩咐，不久我把那个胶球抛出然後说：『小菊，把它拾回来。』，於是她一步步的爬到那个胶球前然後用口咬着把它拾回来，她来到我面前後我一边抚摸着她的头一边接过那胶球说：『唔...小菊我很高兴，你做得愈来愈好了。』，她听到後向我报了一下微笑和叫了声：『汪～』，就这样我们便一起玩弄着这遊戏还玩得很开心。过了不久小馨忽然对我说:『厂长，看样子你们好像玩得很高兴呢，难道真的这样好玩吗？』，我说：『哈！也不错，看见小菊真的像小狗般把胶球拾回来，我觉得很有趣呢！』，此时小馨突然大声地说：『厂长，不要再玩了，是时候该想些别的事情了，难道你认为就只有这些便足够令美娜信服吗？』，这时我和小菊确实玩得有点得意忘形，的而且确只有这些是不足以令美娜信服的，此时我显得有点惭愧地说：『嘻，小馨你说得对，接下来我该想想还要在小菊身上施以些什麼才行呢！』

之後小馨对我说：『厂长，现在是不是该让小菊来服侍一下你呢？』，我说：『是啊是啊！我想也该是时候了。』，她还是有点气愤地说：『这样子便对了，竟然还只顾着玩耍，枉我还不停地为你着急。』，我想不到她会这样生气於是我连忙说：『嘻嘻！对不起，不要生气吧。吖！对了，你说下一步该怎样做呢？』，她说：『厂长，说到要让小菊来服侍你，那当然是用口或直接让你幹吧，还用多说呢！』，我说：『对，你说得对，就这样决定吧！』

(28)

之後我脱下裤子坐在椅子上，我看见趴在地上的小菊正等待着我的吩咐，这时我想:『哑...就这样子让她来服侍我好像太过简单，总觉得应该再想些什麼来同时调教她才行呢？』，於是我叫小馨过来在她耳边说:『小馨，接下来我会叫小菊为我含啜阳具，但不知为何我总觉得要在她身上幹些什麼才像样的，你帮我想想吧！』，她说：『厂长没问题，你先开始吧！我知道要怎样做的。』，接着我对小菊说：『好！小菊，现在你过来为我含啜阳具吧！』。於是小菊开始一步步的爬到我面前开始为我含啜着，她先是用舌头轻舔一会我的阳具和龟头然後慢慢地在吞吐着我的阳具，再过不久她开始把头往下移然後用舌头舔起我的阴囊和大腿内侧。不知她是否已经接受了自己是一隻小狗，还是在小馨的教导後变得熟练起来，我看见她真的像小狗一样不停地用舌头一下一下的由下至上舔着我的阴囊还发出『』般的声音，我看到这情景令我有种无比的兴奋，那种兴奋不单单是源於被她舔啜着阳具和阴囊，而是更加强烈地来自那种高高在上把她征服得甘愿像奴隶般来服侍她的主人一样，令我有种飘飘然的感觉。

正当我闭上眼享受着那种来自下体的快感和高高在上般的感觉时，我听见远处的小馨开始有所行动了。於是我张开眼晴看到她正拿着一支电动阳具慢慢的走过来，她看着我微笑了一下然後蹲在小菊的屁股前在查看一番，忽然她用手在抚摸了一下小菊的下体然後说：『唔...不错，已经很湿了。』，这时小菊被她这突如其来的抚摸给吓了一跳，她转过头来看一下小馨，可是小馨却说：『喂！小菊不要停，你要继续舔啜着主人才对啊！接下来无论发生什麼事你只要继续专心地服侍厂长便是了。』。話虽如此但我看见小菊好像有些担心起来，她的表情由最初闭上眼专心地在我的跨下努力着，而变为开始张开眼睛很不专心地在打量着背後似的。接着我看见小馨开始把那支电动阳具插入她的阴道，这时小菊正刚好含着我的龟头，她被这样子一插突然整个人软了，她随即把口鬆开低下头露出痛苦的表情叫了：『呀...呀...』，当小馨把整支阳具插入後还开着了那阳具的开关，这时小菊的叫声变得更加厉害而且还仰着头在大声呻吟起来：『呀～呀～...呀...呀...呀～』，我虽然看不见那支电动阳具但从它的震动声来看它必定是把小菊弄得死去活来了。此时小馨开始拿着那支阳具在抽插起来，她一边抽插着还一边对小菊说：『喂！小菊我不是说过不用理会我吗？还不继续为厂长含啜在等什麼呀！』，小菊听到後便勉强地继续在为我含啜但已经没刚才那样自然了，我只看见她皱着眉在含着我的阳具但她的口并没有在郁动，她的口虽然被我的阳具插着但还是忍不住在不断发出『唔...呀～呀...唔唔...』般的声音。

这时我知道她被小馨这样子抽插着一定没可能再为我含啜得很好，於是我为了让她好过一点所以干脆把她的头往下按把我的整根阳具插进她口裡让她一直含着便算，小馨看见我这样只按下她的头不动便反问我说：『厂长你幹什麼？让她继续为你含啜吧，现在我正锻鍊着她就算被插得高潮来了也不忘要先为你服务呢。看！她的淫水已经不断在流，我看她快要到了。』，我继续按着小菊的头在说：『啊！是吗？可是我只想让她好过点不需要她郁动所以才这样做，还是让她这样子含着吧。』，小馨说：『唉！你喜欢吧厂长，我是不会停的反正她应该快到了。』。果然过了不久小菊真的好像要到了，她开始不停地在摆动着身体而且还不断地在叫：『唔...唔...唔～』，我为免她乱动还特意用双手抱着她的头不放让她不能鬆开口，过了一会我看见她的身子突然震了几下然後整个人软了下来倒在地上，这时我放开手让她把口鬆开，她随即咳了几声然後摊了在地上抽搐着，我看见她的口流出了很多口水还不断地在喘气和咳嗽：『咳咳...嗄...嗄～』，此时我问她：『小菊怎麼样？是不是很辛苦呢？』，她继续喘着气的说：『嗄...嗄...厂长...我还可以的...咳～』，这时小馨抢着说：『小菊你当然还可以呢！你看你已经享受过高潮了，但是厂长现在怎算呢？，我看我应该要再调较一下刚才的方法，我要让你知道就算是高潮来了也要忍受着而必需让主人先享受才行，知道吗？』，此时我想：『高潮便是高潮，怎样可以忍受着还要先让主人享受，这样子会不会有点奇怪呢？』，於是我问小馨：『小馨，高潮便是高潮怎麼能忍受着呢？你这样子要求会不会有点过份呢。』

这时小馨突然走过来紧张地在我耳边说：『哎哟！厂长不要这麼大声，我当然知道那是忍受不了，试问若是要你突然忍着不射你能不能办到？』，我说：『当然不能。』，她说：『那便是了，我这样说只是一种姿态，我要让她知道就算是高潮来了也只能一心想着为主人服务才对，厂长你这样子叫我怎样说下去呢？』，我说：『哦！原来是这样，放心我懂得怎样说，就交给我吧！』，於是我对小菊说：『小菊，刚才你给小馨用电动阳具抽插着的时侯，为什麼不继续为我含啜？』，她说：『主人...那是因为我受不了那种抽插...所以才停了下来，对不起。』，我说：『那你知道你是我的什麼吗？』，她开始有点紧张地说：『我...是主人的奴隶。』，这时我突然大声地说：『既然知道是我的奴隶，那还竟然胆敢擅自停止为我含啜，我有说过可以让你停止吗？』，她被我这突如其来的责駡给吓得双眼通红还好像要流下眼泪来，她的口抖震着地说：『主人...对不起...我不是故意的...只是那时侯我真的受不了还好像快要到了，所以...』，我再大声地说：『哦，原来是因为你要到了才突然停下来，那我还未到那怎麼办？』，这时她终於哭了，她一边哭一边说：『呜...对不起主人...不是这样的...呜...对不起...我不是故意的。』，我说：『好了这次算了吧！不过你要记着下次若在同样的情况下，我不管你用什麼方法也要先把我弄至高潮才行，若是你忍不住而比我先有高潮的話我便要惩罚你，那麼到时你可不要怪我，知道吗？』，她听後连忙说：『多谢主人，我知道了...我知道了。』，最後我看着小馨，她用口形对我说：『厂长，你说得很好呢！』，我也用口形回应她：『嘻！那当然了。』

(29)

这时我的阳具还是坚挺地在勃起着，当我正傍徨到底要把我的阳具往那裡插的时侯，小馨却突然拿着一些东西来到我面前说:『厂长，我知道现在你一定很焦急到底要怎样为你的阳具解决吧！是吗?』，我说：『那当然是，既然你已经知道还不立即为我解决？』，她说：『嘻！我也想，但是今天要为你解决的不是我而是小菊啊！难道你忘了吗？』，我说：『对对，是小菊。』，说罢我立即走到小菊的面前扶起她，我捉着她的头对她说：『小菊，把口张开。』，她随即意识到我要把阳具插入她的口中，於是她很听話地张开口在等待着我，正当我準备把阳具插入时小馨却突然说：『厂长不要这麼心急吧！我準备了一样东西打算用在小菊的身上，它可以让你尽情地幹她的小穴。』，我说：『啊！是什麼东西？』，她随即把手上的东西拿到我面前说：『厂长，是这个。』

她口中所说的东西是一条大约超过一尺长的钢管，钢管的两端各连接着一个皮製的手銬，而钢管的中央也被扣着两个同样的手銬，即是说在这条小小钢管上便有着四个同类型的手銬了。这时我问她：『小馨，这东西有什麼作用？』，她说：『厂长你看着吧！现在我便要把它套在小菊的身上了。』，说罢她便开始把这东西套在小菊的身上。首先她叫小菊站起来然後把那钢管两端的手銬套在她的脚上，之後她用钢管中央的手銬把小菊的一双手也套了上去，这时小菊的四肢同时被绑在一条小小的钢管上，她可以做的便只有俯下身子垂下头然後把臀部翘起，这种姿势使她动弹不得也同时露出了整个阴部，我看见她拼命地在尝试抬起头用一种不安的眼神在看着我，这情景就好像是一隻被綑绑着的猎物在告诉牠的猎人，牠已经感到无望準备随时任由猎人宰割一样。

这时小馨对我说：『厂长，现在你喜欢对她怎样幹都可以了。』，於是我便走到小菊的面前，首先我在她身旁绕了一圈，我要仔细地欣赏一下被这样绑着的她到底是什麼模样。我先是看到她那双仍然被绳子綑绑着的乳房在俯下身子後显得更加的巨大，它使我忍不住连忙用手去玩弄一番，她的乳房仍然是非常的柔软而且还巨大得只用一隻手根本是捉不住的。之後我开始把手慢慢移到她的阴部，我先是用手指在拨弄一下她的阴唇，才不一会我发现她那裡已经湿透了，於是我把一隻手指插进她的阴道在慢慢撩拨着，这时我看见她的身子软了一软还开始呻吟起来：『呀...呀...呀...』，我看到她的反应不错於是把撩拨的速度加快，她的叫声也开始愈来愈激烈：『呀～呀～...主人...呀...呀～』。接着我开始用两根手指插入她的阴道，我感觉到她的阴道非常之紧窄，於是我干脆用指头压着她的阴道壁不断地前後磨擦试图想要令她有被抽插着的快感。这时她被我这样子撩拨着身子早已经软弱无力了，於是我用手抱着她的腰而另一隻手却仍然不停地在抽插她的阴道，此时她终於忍受不住大叫起来:『呀～呀～主人...不要...呀～...我...受不了...呀～呀～』，就在此时我看见她的阴道开始流出了大量淫水，她的身体再也支持不住整个人向前倾倒，於是我立即用双手从後抱着把她慢慢放在地上。

由於她的手已经被绑在那连接双脚的钢管上，所以她只能跪在地上好不容易地用脸部贴着地下来支撑着身体，这样子她那湿润的阴部又再次呈现在我面前。这时我说：『小菊，现在我要真真正正的幹你了，你这种姿势正好像一隻被幹前的母狗一样，看你刚才流这麼多淫水出来看来你已经飢渴得不得了。好！现在我要你用最诚恳的言词来请求你的主人来幹你，说吧！』，她显得有点靦腆地说：『主人...我...我的身体已经飢渴得不得了，请主人看在我这奴隶一直都非常听話的份上，求你施捨一点气力来幹我吧可以吗?』，我说：『唔...好，非常好！那麼现在我要开始了。』

(30)

之後我便把阳具插入她的阴道，果然她的阴道就如我刚才用手指撩拨时一样非常的紧窄，那种紧窄的感觉使我的阳具才刚插入便感到非常的舒服。接着我开始大力地把她抽插起来，这时她开始发出激烈的叫声:『呀...呀...呀～』，我愈是听到她的叫声便愈激发我更加的疯狂插下去，在她那激烈的叫声掩盖下我更好像听到一些撞击她臀部的声音使我更加的兴奋。不久我感到那还一直插在她屁眼的尾巴开始妨碍着我，於是我把那条尾巴慢慢地从她的屁眼拔出来，这时候她的叫声不但变得凄惨起来，而且还忍不住说：『呀...不要...呀～』。这时我差不多已经把它拔出，可是听到她这样说我又再次把它插回然後问她：『小菊怎麼了？你不想把它拔出吗？』，她说:『呀～...不是...只是刚才我感到有点痛楚所以才这样说...主人还是你喜欢吧！...呀...』

不知为何当我听到她这样说突然有种当头棒喝的感觉，这时我想:『糟糕了，她竟然说有点痛楚这并不是我想要看到的。现在回想起刚才只是一直在尽情地凌辱她并且把她当成狗一般的玩弄实在令我有点失控，若是因为这样而伤害到她那便不好了。』，於是我停止了抽插并且对她说：『小菊对不起，我想...刚才我应该是有点失控，我并不是想存心弄痛你的。』，接着我把那条狗尾把慢慢抽出，然後我再把她的双手解开让她可以用回双手支撑着身体，最後我干脆连阳具也拔出来还默默地走到椅子上坐下，这时小馨看到我这样於是问我：『厂长你怎麼了？是不是有什麼问题呢？』，我说：『小馨我也不知道，只是我忽然在想刚才我对小菊做的事情到底是不是我当初想要幹的？最初我想到要把她当小狗般看待只是想避免她再受任何皮肉之苦，但渐渐地我好像着了魔一样最後还把她弄痛，现在我已经不知道接下来应该要怎样做了。』

这时小菊说：『主人，其实你不用向我说对不起，我想刚才只是那条尾巴插在我的屁眼太久，而又没什麼分泌的情况下才会痛的，我知道主人不是存心想弄痛我，请主人不要这样吧！』，此时小馨也说:『是啊厂长，刚才看你也是好端端的，我还打算让你幹完小菊的小穴後便接着幹她的屁眼，想不到你会突然这样。』，我说：『啊，是吗？原来你认为把尾巴插入她的屁眼还不够，还打算让我直接幹她的屁眼，你不觉得这样会令她很痛苦的吗？』，她说：『我想痛苦也是必要的，谁叫她是厂长的奴隶，况且一定有方法能令她減轻痛苦的，我们可以一边幹一边试啊！』

这时我突然用责骂的语气大声地说：『小馨，就是你这种想法差点害我像疯子一样只懂把小菊凌辱，刚才你一直把不同的用具拿给我还叫我做这个做那个，你到底是想协助我还是在害我的？』，她听到我这样说突然整个人呆住了，一时间也说不出什麼話来，这时我再说：『怎样！为什麼不说話，是不是给我说中了呢？...啊！我记起了，你从前也试过瞒着我找美娜的，你一定是她派来务求要令我虐待小菊的，唔...我想也是了。』，此时我看见她的双眼突然通红起来，她抖震着咀唇的对我说：『厂长...我不是美娜的人，我...想不到你竟然会这样看我，既然你这样说那麼我要走了...再见。』，说罢她真的离开了。这时小菊在大叫：『姐姐！姐姐！不要走呀，主人不是这个意思，主人你还不追着姐姐。』，我说：『有什麼好追，她喜欢走便由她走吧！』

(31)

之後小菊焦急地对我说:『主人你为什麼不追着姐姐呢？她当然不会是美娜的人这个我可以肯定...我看她现在一定很伤心了。』，我说：『小菊，为什麼你这麼肯定？』，她说：『主人有些事情可能你不知道，记得当初我被美娜鞭打完之後，姐姐很用心地照顾我还对我说了很多关於主人的事情，她说主人其实是个好人很会顾及她的感受，所以她叫我不用担心放心把自己交给主人便可以了。』，我说：『她真的这样说吗？』，她说：『那当然是，主人我怎会骗你呢！我还记得她是怎样对我说的，我说一次给你听吧。』，『她是这样说的： 小菊，厂长其实是个好人你要相信他，我记得最初当厂长秘书前我已有心理準备打算会用性来换取想要的东西，我想这方面应该没有男人会抗拒只要我能够忍耐得住便可以了。但是渐渐地我发现原来他是被骗当厂长的，而且他不像我想像般的男人只要有女子送上门便无任欢迎，我记得有一次当我在为他含啜时我想用舌头舔他的屁眼他竟然说怕秽而拒绝了我，换转是其他男人怎会理会什麼秽不秽享受了再算吧。』

这时我一边听一边开始在想以往和小馨的一些点滴，她再说:『姐姐还说：小菊不怕跟你说，现在我不只是把厂长当成是厂长，我开始有种只要能令他开心便愿意为他做任何事的感觉，所以无论现在他想要做什麼事情，只要他开声说要我协助他我便会亳不犹豫的去为他做的，不知这是否就是因为我喜欢了他呢。』，听到这裡我不但觉得很内疚，而且还很惭愧地在怪责自己竟然对她说了不该说的話，於是我连忙衝出房门想要追着小馨希望她不要离开我。当我走到休息室的大门前，我看见小馨坐在地上不停地在哭，她不断地用手拭去流下的眼泪可是接着又有新的眼泪从她的眼睛流下来，她看见我站在她面前随即大声地哭叫：『哇...走开呀！...呜...你来幹什麼，我是害你的...呜呜...』，我说：『小馨对不起，刚才我只是一时衝动才说出这些話，其实我并没有这个意思的。』，她说：『呜...厂长你没有对我不起...我只是你的秘书...你喜欢说什麼都可以...呜～』

这时候我知道无论再说多少次对不起，或者是怎样解释也好都不能令她彻底地原谅我，我想唯有是说出她想听到的说話才可以令她忘记我所说过的一切，於是我说:『小馨对不起，刚才我所说那些你害我的说話并不是我的本意，那是因为我太紧张你才突然衝口而出的，你知道那是为什麼吗？』，她继续哭着说：『呜...我不知道...我只知道我是来害你的...呜～』，我说：『因为我看到刚才你为了要协助我而令你也好像开始有些失控，所以我这样说是为了你的，我不想我喜欢的人变成像美娜一样。』。她听到我这样说突然间静了下来，她用充满泪水的双眼看着我说：『厂长...你刚才说什麼?』，我说：『我说不想我喜欢的人变成像美娜一样。』，她显得有点迷惘的说：『厂长，你是说你喜欢我吗？』，我说：『对！我喜欢你，你对我这麼好我怎会不喜欢你呢！』

此时她终於露出了笑容，她对我说：『厂长你是真的喜欢我吗？，那麼现在我可以说是你的爱人吗？』，这时我想：『哗！这问题你叫我怎样回答，难道你想我说不是吗，那当然不可能。』，於是我硬着头皮说：『是，我喜欢你！你是我的爱人。』，这时她显得很雀跃的说：『太好了，我不但是厂长的秘书现在还成了你的爱人，实在太高兴了。』，我说：『小馨，不过为了怕引起美娜的怀疑，以後在其他人面前你还是叫回我厂长吧，知道吗？』，她说：『知道知道，这个没问题。厂长刚才真是对不起，我误会了你还对你说了些悔气的说話。』，我说：『不紧要！不过我的阳具到现在还是一直在勃起未得到解决，我想你这爱人也应该为我解决一下吧！』，她笑了笑说：『嘻！没问题，作为爱人那当然是要为你解决的。那麼厂长你要不要这爱人也为你舔一会屁眼呢？』，这时我也笑了说：『哈！好，你喜欢吧！』

(32)

这时我的下身已是光着，我猜她必定会是用那熟练的口技来为我服务，可是一开始她并没有立即跪在我面前来为我含啜，而是慢慢地把我上身的衫钮一粒粒地为我解开。此时我问她:『小馨你在幹什麼？你不是应该用口来为我解决的吗？』，她说：『嘻！厂长不要这麼心急吧，我当然会为你用口来解决，但是除了你的阳具之外还有其他地方也能用上我的口呢！』。接着她把我的所有衣服脱下然後开始和我接吻起来，她先是用舌头不断地在我咀裡撩动然後还用力地含啜着我的舌头在拉扯，不久她终於把口鬆开然後在我的耳边轻声说：『厂长，若不是你说我是你的爱人我也不敢和你接吻呢，你是真的喜欢我吗？』。她这样说一时间我也不知怎样回应，加上这时她突然把舌头伸进我的耳朵还不断撩动着，随即一阵骚痒的感觉从我的耳朵传来，不知为何我很自然地便立即闭上眼睛，就在这时我却忽然衝口而出的说了：『呀...是...是！』，她听罢似乎很高兴地笑了一声，可是我却感到十分无奈但还是让她继续下去。

之後她把咀巴慢慢向下移，不久当她的咀巴来到我的乳头时她开始用舌头把它舔起来，虽然被舔着乳头并没有很强烈的快感，但毕竟被湿润的舌头舔着还是有种很骚软的感觉，特别是当我刻意地捉着她的头往後拉，好让她拼命地想要把舌头伸长来继续舔时，这情景使我看得格外兴奋。不久当我的两边乳头都被她舔匀时，我再也忍不住把她的头往阳具处推，这时她也很识趣地随即含啜起我的阳具来。接下来她还是用那种很熟练的技巧在为我含啜，她先是用舌头在舔我的尿道口让我刺激一番，然後她开始吞吐起我的阳具，最後她把头伸进我的跨下为我舔啜着阴囊，当舔啜了一会之後我感觉到她的舌头开始从阴囊底部慢慢往後移，这时我知道她要开始舔我的屁眼了。

这次我并没有拒绝她，我还刻意把双腿张开务求令屁眼可以再扩大一点，果然她开始把舌头朝我的屁眼处舔。最初当她只是用舌头轻轻地舔我的屁眼时，我已经感到无比的快感，过了一会她终於把舌头尝试伸进我的屁眼内，那一刻我感到一条湿滑的东西在不停地钻入我的屁眼内，那种既刺激又兴奋的快感使我即时忍不住大叫起来:『呀～呀～』，她看见我这样更加好像不想放过我似的，随即跪坐在地上然後用手揽着我双腿，她把脸紧贴在我的股间更加疯狂地把舌头钻进去。

这时在房间内的小菊被我的叫声吓至走了出来，她看见我们这样连忙高兴地问小馨:『姐姐你不走了吗？实在太好了。看样子你们不但和好如初，感情还好像增进了不少呢！』，此时小馨对她说：『唔～唔...对...我不走了...～小菊...快点过来帮忙吧...』，小菊说：『哦！姐姐，要怎样帮忙呢？』，小馨说：『唔...你现在...立即到厂长的面前为他含啜吧...唔～』，她说：『哦，知道。』，於是小菊便立即跪在我面前开始为我含啜阳具。就这样我的身後便跪着小馨不停地用舌头在舔我的屁眼，而前面也跪着小菊在努力地吞吐着我的阳具。

这时的我被她们这样前後夹攻着，简直就好像丧失了理智一样只懂不断地在呻吟大叫：『呀～呀～呀～』，之後我更加分不清那些快感究竟是来自我的阳具还是我的屁眼。不久我终於忍不住要射了，我说：『呀...我...要射了！』，这时小馨却突然焦急地说：『呀！厂长这麼快便要射，等一下呀！』，之後她竟然穿过我的跨下走到我面前一手推开小菊说:『小菊让我来！厂长忍着啊，射在我口裡吧！』，可是我实在真的忍不住，结果当小馨还来不及含着我的阳具时，我已经把全部精液射都到她的脸上，最後她也替我含啜了几下然後对我说：『嗄...厂长...为什麼这次你这麼快便会射的...我还打算让你射在我口裡呢！』，我说：『唔...可能刚才我实在太兴奋吧，被你们这样子夹攻我想谁都会忍不住呢！』，她说:『厂长，那麼我脸上的精液怎麼办？从来你都是射在我口裡让我吞下的。』，我说：『这次不要紧，小菊你帮小馨把它抹丢吧。』，小菊说：『哦，知道了主人。那麼姐姐你不要动啊！』，小馨说：『小菊，那麼麻烦你了。』

(33)

第二天我用了一整天的时间在不断地和小菊练习狗儿的动作，我们试过重覆地玩抛球的遊戏，也试过用颈圈套着她然後领着她在房间内爬行了很多次，而每一个动作我都要求她要做得神似和看上去真的要像狗儿般一样。最终她也没有令我失望在经过多次的调教後，她已经懂得只要看我的动作便能分辨出我想要她幹什麼事情，例如当我把手掌伸出时她便懂得爬到我面前然後握着拳头放在我的手掌上在吠叫，又例如当我站着用手拍一拍自己的大腿时她也懂得立即蹲在我的大腿旁然後用头依偎着我看我会有什麼指示。最後为使她看上去真的像小狗般一样，我便把她锁在那个大铁笼裡面然後用盛载狗食物的器皿放了一些麵包和鲜奶在裡面让她吃。果然她也幹得非常的好，她不但很配合地用四肢趴在地上来吃，而且在吃的过程裡也十足像小狗般只用口来咬扯那些麵包，有时当她想喝鲜奶时也会像小狗般只用舌头一下一下的在舔，看来她已经知道要把自己当成是一隻真正的小狗了。

正当我坐下来欣赏在铁笼内的小菊如何喝着鲜奶时忽然间我感到有些不安，不知为何我感到好像还欠缺了些什麼似的，我甚至怀疑到底单凭这些能否足以令美娜信服，於是我不停地想但是怎样也想不出到底还欠缺了什麼。就在此时小馨突然拿着一支电动阳具走到我面前说：『厂长，看你现在好像很空闲似的，不如我们来一起玩一下吧？』，我说：『小馨我不玩了，现在我很忙呢！我正在想小菊好像还欠缺了什麼似的。』，她说：『厂长，还有什麼好想的。你看现在小菊已经像小狗般一样看来已十分足够了，不如趁现在我们来快活一下吧！』。说罢她竟然跪在我面前把我的裤子除下，随即二話不说又再次含啜起我的阳具来，这时我连忙用手按着她的头想要把她推开，我说：『小馨等一下，不要这样！我真的在想小菊的事，不要这样吧！』，可是她不但没有放开口而且还用手紧抱着我的大腿在继续含啜，终於我的阳具也敌不过她的口开始慢慢坚硬起来，这时我说：『呀...小馨不要这样吧！我是真的担心小菊的事呢...呀～』，她说：『唔...厂长...没问题的...你有你想她的事我有我在含着...唔...你可以不用理会我的。』，我说：『吓！怎样不用理会你?...你说得真容易呢！...呀～』

之後我还是让她继续含啜我的阳具，毕竟在这种情况下我的脑袋已经被下体传来的快感佔据了。但是过了不久我看见她忽然把自己的内裤拉开，然後把刚才拿着的电动阳具往自己阴道处插，我看见她不但开动了那支阳具而且还抽插得颇兇狠的，不一会我已经听到她开始发出激烈的呻吟声，这时我对她说:『小馨，看你这样子不如让我来直接幹你吧！你不用再为我含啜了。』，可是她却对我说：『呀...厂长...这样子可以了...呀～呀～...我...我要继续为你含啜呢...呀～』，我说：『为什麼要这样？让我来直接幹你不是更好吗？』，她说：『呀...不需要...我这样子用电动阳具插着也能享受高潮的...呀～...最重要是...呀～...是我知道厂长很喜欢我用口来服侍你...所以...呀～』，这时我想：『她到底怎麼了？她用口来服侍我当然我是喜欢，但是若然直接幹她也能让我们一起达至高潮的，那样不是更好吗？』

於是我再次问她：『小馨，还是让我来直接幹你吧，这样子我们也能达至高潮那样不是更好吗？』，她说：『呀呀～...厂长等一下...呀...我...要到了...呀呀～』，这时我看见她停止了抽插但还是把那支阳具紧紧的按插在阴道裡面，她把口鬆开低下头身子不停地抽搐着然後说:『呀...呀...嗄嗄...厂长不是说过我是你的爱人吗?』，我说：『是，那又怎样？』，她说：『嗄嗄...既然我是你的爱人，那麼我只想把我最好的东西留给你，我知道我的口技不错也令厂长你很喜欢，所以我决定只要是可以用口幹的我也会先用口来为你解决，你喜欢这样子吗?』，我感到有些莫名奇妙於是问她：『那麼若是你想高潮的时候怎算好？』，她说：『嘻！刚才我不是已经尝过高潮了吗。最重要还是厂长你的高潮，我只想你就算是高潮也要是最享受的那种，以後你喜欢我用口来对你幹什麼都可以。』，我开始感到有些疑惑说：『哑...真的幹什麼都可以?』，她说：『可以，真的可以。吖！不过我想厂长下次还是把精液射回我的口中，不要像上次那样弄得我满脸都是。』，我说：『为什麼？』，她说：『嘻！我喜欢把精液吞下那感觉，我觉得那是厂长最宝贵的东西，若是把它吞下我会觉得很满足。』，我说：『那麼只要是从我阳具射出的东西你都愿意吞下吗？』，她说：『愿意。』，我说：『为什麼？』，她显得有点靦腆地说：『因为...我爱你。』

(34)

我听到她这样说顿时被吓得整个人呆住了，刚才我只是随意问她是否愿意吞下我射出来的东西，我当然知道我的阳具除了会射出精液外还会有什麼，我根本亦从来没有想过要在她口裡射出那种东西，她说很爱我但我怎也想不到她的爱竟然会是这样，都怪我当初太随意便说了她是我的爱人，现在真不知怎样去收拾这个殘局，还是见一步行一步算了吧！

这时她仍然很努力地在为我合啜着阳具，在她那熟练的口技下很快地我便要射了，如常地我还是把所有的精液都射在她口裡，但是这次她不但在射完之後还是含着我的阳具不放，而且她还很用力地在我的龟头位置不断地在吸啜，好像想要把我最後一滴精液也要吸出来似的。过了不久她终於把口鬆开然後含着我的精液看着我在微笑，这时我对她说:『小馨你怎麼了？你好像想要把我的所有精液都吸干为止呢！』，她微笑着然後不停地在点头，此时我再问她：『小馨，不如这样吧！你以後都不需要再吞下我的精液了，那怕是其他东西也不需要。我的确是很喜欢你用口来服侍我，但是也不一定要把我的东西吞下的。』，她听後随即露出紧张的表情不停地在摇头，之後她用手拍打我的大腿然後指着自己的口示意我叫她把精液吞下，於是我点了点头让她吞下後她便随即对我说：『厂长，为什麼你说不需要我再吞下你的精液？当初我第一次为你含啜时你便教我要把你的所有精液吞下一直也是如此，现在你说不需要我再吞下难道是厌倦了我吗？』，她开始露出不安的表情。

这时我想：『唉...现在到底怎麼了，我说不用她再吞下只是不想她借故连其他东西也要吞下而已，说到底我也不是变态的。』，於是我硬着头皮对她说：『不是...小馨我不是厌倦你。只是刚才你说愿意吞下我阳具射出的任何东西我觉得根本没这个必要，我也只是随便问问而已，所以我说你不用再吞下我的精液只是为你好呢。』，她说：『厂长，你不相信我愿意吞下你的任何东西吗？』，我说：『我没说不相信，你到底说到那裡去？』，她说：『那麼你现在在我口中撒尿吧！我说过爱你莫说是精液就算是厂长的尿也能为你吞下的。』，这时我简直有被迫得像快要疯了的感觉，我在想：『噢！我的天，她到底是不是疯了？那有人说会愿意吞下别人的尿。我到底是不是做错了什麼，现在究竟要怎麼办呢？』

这时她已经张开口摆出一副準备好的姿势说：『厂长我已经準备好了，来吧！可以开始把尿射在我的口裡。』，此时我要先冷静一下好让自己的情绪能够平静下来，然後我要想想到底该对她说些什麼。过了不久我对她说：『咳咳...小馨，现在我知道你是真心爱我的了。当初我问你是否愿意吞下我的尿其实是在测试一下你爱我的程度到底有多深，看样子你是真的爱我那麼我便可以放心了。至於我的尿你不需要再为我吞下反正我已经相信，但是若然你喜欢我可以让你继续吞下我的精液，这样子好不好？』，她显得有点迷惘的说：『厂长，原来是这样吗？你知道我是爱你那便好了...不过我是真的愿意让你在我口中撒尿的，你真的不需要吗?』，我说：『不需要，真的不需要。你吞下我的精液已经很足够。』，她说：『哦，那麼我明白了。』，这时我想：『唉！终於还是说服了她。但是我总觉得现在的小馨好像和以前有些不同，虽然表面上她还是很愿意为我做任何事，但是我开始有些担心她会随时做出一些令我意想不到的事情，我感到她好像渐渐地开始远离开我的思想範围似的。』

(35)

到了第二天早上我和小菊已经準备就绪等待着美娜的到来，果然美娜準时在约定的时间来到了休息室，她一进来便已经看到小菊戴上了颈圈被锁在铁笼之内，这时她说:『唔...看来这两天厂长真的下了不少功夫。看现在的小菊还真的像隻小狗一样，那麼接下来该让我看看经调教後的她到底变成怎样了？』。接着我打开了铁笼拿着连在小菊颈圈上的铁链慢慢地把她拉了出来，首先我仍然是用绳子把她的一双巨乳綑绑起来，之後我拿起那条狗尾巴準备把它插入她的屁眼，但是这次我学会了在她的肛门和那条尾巴上先涂上一些润滑剂，这样当我把那条尾巴插入她的屁眼时便显得顺利得多，而她也只是稍微地叫了一声并没有像之前般说痛，所以我知道这次是做对了。

之後我开始领着她在美娜面前做出一连串之前已经练习过的动作，那些动作包括在房间内爬行、把胶球抛出然後要她拾回的遊戏、还有是她要看我的指示做出我想要她完成的动作，例如当我伸出手掌时她便要爬过来把拳头放在我的手掌上然後吠叫，还有一个是我後来加插的，就是当我把连着她颈圈的铁链拿高时她便要在地上不停地转圈，情形就好像是小狗在原地自转时一样，但她的动作当然没狗儿转得那麼快，最後在经过她一番努力的情况下，以上的动作她都总算一一完成，这时我满怀自信地对美娜说：『美娜，你看小菊她做得蛮不错呢！』

此时美娜突然走到小菊的身旁，她先是用手搓弄一下小菊的乳房说：『吖！真不知你是吃什麼长大的，一双乳房竟然长得那麼大还这麼柔软，若不给别人欣赏真是有点浪费。』，说罢她突然捉着小菊的乳头在拉扯，小菊给她这样一扯即时痛得大叫起来：『呀～呀～』，接着她又握着插在小菊屁眼的尾巴在不停地摇动，这次小菊也终於忍不住说:『呀...不要...不要啊...呀～』，看见这样我也忍不住说：『美娜，你这是...』，她说：『啊！不要紧张，我只是在测试一下她的反应而已。』，我说：『那麼看完刚才小菊的表现你觉得怎样呢？』，她说：『唔...单看刚才小菊的表现的确能够做到像一隻小狗一样，也看得出她是如何的服从你，我猜厂长真的下了不少功夫才能够把她调教成这样呢。』，我说：『对啊！真的下了不少功夫，那麼现在你应该相信她是心甘情愿地当我的奴隶吧。』

这时美娜露出一丝狡猾的笑容说：『厂长，虽然刚才要小菊当小狗她也做得很不错，但是只有这些我看还是不足够。她可以在你面前做隻小狗为的只是讨好你，这并不代表她是全心全意甘愿当你的奴隶，这是两码子的事啊！』，我听後开始有些愤怒，我说：『这怎会是两码子的事，你看她已经被我调教得连狗儿的事情也愿意幹，难道这还不算是甘愿当我的奴隶？』，她说：『不算，真的不算。』，我说：『为什麼！为什麼不算？』，此时她颇镇定的说：『因为...你们可以是装出来让我看的。』，听到她这样说我顿时整个人呆住了，连小菊也用惊讶的眼神在看着我，这时我心想：『吓！她为什麼会知道我们是装出来的，是不是那裡做错了什麼呢？』，『不会，她可能是故意这样说来试探一下我们的。』，於是我强作镇定的说：『美娜，这怎会是装出来的呢，你不是说过刚才小菊的表现很好吗，这正正是因为她甘愿成为我的奴隶才会有这麼好的表现。』，她说：『唔...其实有一个方法可以证明小菊是心甘情愿地当厂长的奴隶，只要她能够完成那麼我便会相信。』，我连忙说：『是什麼，到底是什麼？』，她说：『只要小菊能够以这身打扮被厂长牵着在工厂内走一圈，让所有人都知道原来她是厂长的奴隶，那麼我便相信了。』

我简直不敢相信我的耳朵，连小菊也立即瞪大双眼在看着我，这时我想：『疯了真的疯了，她竟然要求小菊这样做，这就好像把小菊活生生地送给一群大汉轮姦一样，我说过要保护她为什麼现在会变成这样？』，这时我整个人呆住了脑海裡一片空白，此时美娜对我说：『厂长，她是你的奴隶，照理只要你要她做什麼她便要去做。现在是你下决定的时候了。』，这时我再看看小菊，她用极度哀求的眼神在看着我，她还用口形对我说：『主人...不要...请不要这样对我...』，此时美娜再说：『厂长，还不下决定？』，现在我真的希望有人来打救我，这时我万分苦恼的想到底我应该怎样做呢！

(36)

这时我看着小馨期望她能想出一些办法来，可是她也只能用无奈的眼神在看着我，看来连她也不知道该怎麼办了。此时美娜说:『厂长到底怎麼了？你若下不了决定，那麼便把小菊交给我用回我的方法来调教她吧！』，说罢她随即找来一条皮鞭然後朝小菊的方向走去，这时小菊正像狗儿般用四肢趴在地上，她看见美娜手执皮鞭朝她的方向走来，不但害怕得随即把身子往後退，而且还用哀求的语气说：『美娜姐...你想怎样？...不要...求你不要用鞭子打我...』。可是她的哀求声彷彿完全进不了美娜的耳朵，当美娜走到她的身旁後便随即提起鞭子猛然往她的臀部鞭打下去，此时小菊立即大叫起来：『呀～...不要...美娜姐不要呀！』，可是美娜没有理会她还继续地在鞭打，而且她还把手提得愈来愈高彷彿每一下也是出尽全力似的。

过了不久小菊终於哭了，她一边在尝试闪避美娜的鞭子一边在哭着说：『呜...哇！...美娜姐...对不起...求你不要打了...鸣...』，这时美娜好像被她闪避的样子惹得更加愤怒，竟然把鞭子打在她的背上，她说：『你这贱人竟然胆敢闪避我，看来不把你打至皮开肉烂也难泄我心头之恨，简直是个既下贱又惹人讨厌的人。』，接着美娜开始疯狂地在小菊的背部和臀部胡乱地鞭打，这时我看着小菊一边在地上爬来爬去闪避着美娜的鞭子，而一边不断地发出悽惨的叫声看得我简直像心如刀割一样。最後美娜似乎也打得累了，她停了下来在喘气而口中仍然在说着『贱人，贱人』般的说話，这时小菊也被打得整个背部都佈满了一道道的血痕，她软弱无力地躺在地上口中喃喃自语地说：『呜呜...不要...不要打了...呜...我已经受不了...主人你在那裡...呜...我很辛苦...主人...你不理会我了吗？...呜～』，听到她这样说令我更加的内疚，她本应是属於我的现在不单止要给别人来鞭打，最伤心的还是让她觉得我这个主人好像已经不再理会她似的。

最後我终於忍不住对美娜说：『美娜请你停手，我决定了。我决定牵着小菊在工厂内走一圈，请你不要再打她。』，此时美娜报以一下狡猾的微笑说：『厂长，你若早下决定她便不用被我打成这样子了，哈！简直是自讨苦吃。』，我说：『美娜，请小心你的说話。』，她说：『哈！好，现在我不说話了，我要去一下洗手间。』，说罢她便离开了。之後我立即走上前把小菊抱起，这时的她已经浑身软弱无力，我看见她背部上的血痕有些还在渗血，而她的脸已经被泪水沾满着而且还夹杂着一些鼻水，我看见她这样随即把她抱在怀中，我说：『小菊对不起，真的对不起，是我连累了你。』，她看了我一眼随即又嚎哭起来：『哇哇！...主人...我以为你不再理会我呢...呜...我很辛苦...呜...主人，若没有你以後我也不知怎算好...呜...现在我已经知道不应该要求主人对我怎样的...主人求你不要离开我好吗?...呜～』，我被她的样子感动得差点也流下眼泪来，我说：『...小菊你放心，只要你仍然是我的奴隶，我永远也不会离开你的。』，她听後随即紧抱着我在我耳边说：『呜...主人是真的吗?』，我说：『是。』，她说：『呜...那麼请主人放心，我以後也只会是你的奴隶，我愿意永远跟随着你给你幹任何的事情...只要主人答应不离开我便可以了。』，我说：『好，我答应你。』，她随即抱得我更加的紧，这一刻让我终於感受到小菊真的愿意全心全意地当我的奴隶，现在我想既然我已经答应了她，以後无论怎样我也不会离开她的。

不过話说回来，接下来我便要带着她在工厂内走一圈难免总会有些担心，於是我问她：『小菊，接着你便要在这身打扮下被我牵着在工厂走，这样工厂内的所有人都会知道你是我的奴隶了，这样子你不怕吗？』,她说:『主人，我不怕。』，我说：『为什麼？』，她说：『因为现在我终於明白到我是你的奴隶这是改变不了的事实，所以在我心目中便应该只有主人一个，只要是主人喜欢的其他一切根本并不重要。现在我知道无论怎样主人都不会离开我，所以我根本不需要理会别人的目光，只要我所做的一切也是为了主人我想这便已经足够了。』，从小菊的说話中我可以体会到她是如何全心全意地愿意当我的奴隶，她还愿意把一切无条件地奉献给我，而我也深深感受到这并不是一般只有性的关係，我好像已经背负着要一生一世地拥有她而成为一个真真正正的主人。

(37)

过了不久美娜回来了，她说:『厂长，是时候要带小菊在工厂内行走，现在可以开始了吗？』，这时我看着小菊，她虽然露出一副强作镇定的样子可是身子却不停地在抖震着，於是我对她说：『小菊你怎麼了，是不是很害怕呢？』，她说：『主人请你放心吧...我不是说过我不害怕吗？只要我想着这是为主人而幹的便不用害怕。』，我说：『好吧，那麼现在就要开始了。』，她点了点头回应了我，於是我便拿起那条连在她颈圈上的铁链，把被绳子綑绑着乳房和屁眼被插着尾巴的她，慢慢从休息室领到通往工场的小巷。当来到小巷的尽头时我再次问她：『小菊，接下来你便要被工场内的所有人看见你这样子，现在我只想对你说经过这次後，我一定会尽主人的责任照顾你的一切，我保证以後再没有人能够欺负你，你永远永远都只会在我的身边。』，她听後并没有回答我，只是双眼通红不停地在点头似乎想告诉我她是知道了。

终於来到了这一刻，我拿着铁链步出小巷随即看到很多工人正在忙碌着，这时其中一个工人看到我便大声地说:『厂长午安。』，但是接着她便露出奇怪的表情，我听见她跟身旁的工人说:『咦？喂！有没有看见厂长拿着一条东西，那是什麼？』，旁边的人说：『是啊！吖，那是条铁链，它究竟连着什麼呢？那东西躲了在巷子裡面。』。之後小菊便徐徐步出了小巷，她虽然用手掩盖着自己的乳房和下体，但仍然能清楚看见她整个光着的身体和那些绳子及尾巴。当小菊一步出後整个工场的工人忽然静了下来，但是随即一轮惊讶的叫声突然此起彼落：『哗！这是什麼？』，『她是谁？她是不是疯了？』，『哗！发神经，她幹什麼？』，『她好像是厂长的秘书小菊，她是不是疯了竟然打扮成这样？』，这时整个工场嘈吵得简直像街市一样，我看见小菊已经害怕得垂下头不敢望向别人，她走到了我身旁用一隻手抓着自己的乳房而另一隻手却紧握着我的手臂，我感到她的身体开始不停地在抖震，不久她在我耳边说：『主人...现在怎算好...我很害怕。』，我说：『不用怕，有主人在。』

这时美娜突然大声地说：『大家安静一点，听我说几句話好不好？』，不久工人们开始逐渐安静下来，之後美娜说：『各位工友，大家一定觉得很惊讶为什麼这裡会出现一个不穿衣服而且还打扮成这样的女子，是不是？』，此时其中一位工人说：『还用说当然惊讶，她是谁呀？她到底是不是疯了？』，美娜说：『大家稍安无躁，她叫小菊是厂长的秘书，她这次来这裡是想对大家说她有另外一个身份就是厂长的奴隶，小菊你跟大家说说吧！』，我听到美娜这样说即时愤怒起来，我说：『喂美娜！之前也没说过要小菊说話的，你这是什麼意思？』，美娜说：『对啊！这是我突然想到的，因为这是最直接能让大家知道的方法，难道你想让小菊一直站在这裡吗？』。我当然是不想小菊站在这裡，於是我对她说：『美娜，是不是小菊说了便可以回去？』，她说：『是。』，於是我对小菊说：『小菊你听到吗，美娜说只要你说了我们便可以回去。这裡的人全部都是女性她们不会侵犯你的，你就对她们说几句吧！』，她说：『主人...真的要说吗？那到底要说什麼呢，我真的很害怕！』，我说：『不用怕，你就跟她们说你是我的奴隶之类的说話吧。』，她说：『好吧主人。』

之後小菊开始战战兢兢地说：『大...家...好，我是小菊...我想说...我是厂长的奴隶，谢谢。』，这时其中一位工人大声地说：『喂！什麼是厂长的奴隶，要说清楚一点。』，此时美娜也抢着说：『对啊小菊，你要说清楚一点不能就这样说一句便算。』，之後小菊看了我一眼可是我也不知怎算好，於是唯有无奈地示意她继续说吧，接着小菊垂下头深呼吸了一下然後继续说：『奴隶的意思就是厂长是我的主人...我的身体是属於主人的他喜欢对我幹什麼都可以，而我的一切也要听从主人的吩咐行事。』，之後另一位工人说：『那麼你的肛门给插着那东西也是主人幹的吗？你很喜欢这样是不是？』，小菊开始有点犹豫地说：『是，是主人幹的...也不可以说是很喜欢...只是主人说要插便插而已。』，那工人再说：『那麼你现在痛不痛？』，小菊说：『最初的确是有点痛，可是到现在可能已经习惯了所以便不觉痛。』，那工人说：『若然只给你两个选择，那麼你会用痛苦还是很享受来形容这一刻屁眼的感觉，记着只能二选一。』，这时我心想：『这究竟是什麼问题，小菊不要回答她。』，可是小菊不以为然还很认真地想：『既然已经不痛，那麼我选择很享受吧。』，那工人再说：『那麼请你大声地完整地再说一次你的选择是什麼。』，於是小菊大声地说：『我很享受屁眼被插着东西的感觉！』，这时我感到事有蹊蹺可是那工人马上再说：『那麼你喜欢谁人把东西放进你的屁眼，而你又很享受他这样子对你吗？』，小菊说：『当然是主人。』，那工人说：『不，你要完整地说一次。』，於是小菊说：『哦...咳咳...我很喜欢主人把东西放进我的屁眼内，而且我还很享受他这样子对我呢！...这样对吗？』

那工人开始露出狡猾的笑容，她大声地对其他工人说：『大家听见吗？那小菊竟然不知廉耻地当着大家面前说很喜欢被主人插屁眼而且还说非常享受呢，她简直就是一个既淫荡而又毫无羞耻心的人，既然这样不如叫她即场示範一次给我们看看吧，大家说好不好？』，这时在场的所有工人同时起哄着：『也好，这主意不错。』，『对啊，那有人会说很享受被插屁眼的，这倒要看看啊！』，『这女子简直是淫贱得不得了，我想她也不会介意被我们看着吧，好就即场示範给我们看看吧！』，这时美娜对我说：『厂长你看，到了这时候我怕若然不给他们示範，我相信你们也离不开这裡，反正小菊说过她是很喜欢被厂长插屁眼的，况且她只是个下贱的奴隶没什麼大不了，那麼一切就要看你了。』，此时刚才那工人突然说：『喂！怎样？若不快示範给我们看，那麼就让我们随意放些什麼东西进她的屁眼吧，反正那淫贱的女人同样都会享受的，哈！这个汽水瓶也不错呢！』，这时我真的有点不知所措，小菊也开始害怕得流出眼泪捉着我的手说：『主人...我不是淫贱的女人，我刚才只是想说我是你的奴隶那当然只会喜欢被你插，我是不是说错了什麼？』，我说：『你没有说错，我相信这是一个圈套。』，她说：『那麼主人现在怎算好？』，我说：『让我想想吧！不过若然真的要在这裡幹起你的屁眼来，你害怕吗？』，她说：『主人我不怕，我不是说过我只在乎主人根本不用理会别人的目光吗，若说给主人插屁眼更加不是问题那是我这奴隶应该要做的。』，最後我特意抚摸着她的头说：『好，小菊你真是一个很好的奴隶，我很喜欢你。』，这时她露出一丝甜蜜的笑容说：『嘻！是吗...多谢主人。』

(38)

终於在别无选择的情况下我决定要幹起她的屁眼来，可是幹屁眼这回事我从来没有试过也不知道要怎样开始。想了一回之後我先把小菊按在地上然後让她的臀部挺高，这时她那浑圆和被插着尾巴的臀部完全展露在我面前，接着我开始慢慢地把那条尾巴拔出，当我把尾巴拔出後她随即叫了一声：『呀～』，我听到後连忙问她：『小菊怎麼样？痛吗？』，她说：『主人...不是，只是被那条尾巴插了这麼久一下子便拔出来有些不习惯而已。』。此时我看见她的肛门虽然被那条尾巴给插得扩张了不少，但是她的屁眼还是很细小，它如何能够容得下我的整根阳具呢？这时她似乎看见我在犹豫着於是说：『主人不是要把阳具插入我的屁眼吗？』，我说：『是是...不过小菊老实说我还没有试过插屁眼也不知道该如何开始，我看见你的屁眼这麼小若我真的把阳具直接插进去，我怕你会受不了。』，她说：『主人...我也不知道，反正我的屁眼已经试过被那条尾巴插着应该与被插阳具是差不多吧...唔...我想应该还是先让你的阳具湿润些才能插进去呢！』，我说：『对啊！小菊你说得对，应该是先弄湿一下我的阳具。』

於是我叫她起来跪在我面前用口来滋润一下我的阳具，她也很听話地开始含啜起我的阳具来，过了不久我看只是含啜好像还是不够，於是我说：『小菊，只是含啜好像还是不够。这样吧！你吐些口水出来，然後用舌头把它舔匀在我的阳具上吧。』，之後她按照我的吩咐先吐些口水然後用舌头一下一下的在舔着我的阳具。但是过了不久她便抬起头看着我说：『嗄...主人...现在够湿润了吗？』，我查看了一会然後对她说：『不够，阳具底部的口水还不够多，你看是不是？』，於是她翻起我的阳具看看然後说：『对啊...好像还是不够...』，我说:『就是嘛！小菊既然你想到要把我的阳具弄湿才能插入屁眼，那麼你一定要耐心点用舌头舔湿我的阳具，你应该在想为了要让主人的阳具能顺利插入我的屁眼，我必需要努力替主人弄湿阳具才行啊！知道吗？』，她说：『知道了，对不起主人。』，我说：『算了吧，继续舔不要停，待我说够了才能停知道吗？』，接着她又继续努力地在舔起我的阳具。

再过一会我的阳具已经湿透了而她也开始舔得好像有些累，於是我说：『好了小菊，我想已经差不多了。现在你趴下来用双手把自己的屁眼尽量张开，我要把阳具插进去了。』，於是她照我的吩咐趴下把双手放在屁股上然後把屁眼张开，她说：『主人...是这样吗？』，我看了一回然後说：『唔...再张开一点。』，之後她把双手再往肛门的方向移动然後把它张开说：『吖...主人，这样可以吗？』，我说：『唔...差不多了。好！现在我要插进去了。』。接着我开始把阳具插入她的肛门，由於我的阳具已经沾满她的口水，很快地我已经把龟头部份完全插进她的肛门内，此时我听见她轻轻地叫了一声:『呀...』，我连忙问她：『怎麼样？痛吗？』，她说：『不痛...还可以。』，我说：『那麼我要再插深入一点了。』，她说：『哦...知道。』，於是我再把阳具慢慢往前推，当插了差不多一半的时候我开始感到她的屁眼非常的紧窄，简直紧窄得令我无法再往前进，但同时那种紧窄的感觉开始为我的阳具带来了一些快感。

这时我听见她开始发出一些疑似痛苦的叫声：『呀...呀～』，我再次问她：『小菊怎麼了，很痛吗？』，她开始用一种痛苦的语气回应我：『呀～还...可以...主人...你是否已经把阳具全部插入呢?』，我说：『还没有，只插了一半而已。』，她随即惊讶地说：『吓！...呀...只插了一半...』，我说：『你到底怎麼了，是不是很痛呢？』，她说：『呀...是有一点点...不过主人我还可以的...你继续吧！』，於是我尝试再加大力度往前推，可是无论怎样也插不进去，之後我再尝试把阳具拔出再重新插入，最後也一样只能插入一半。这时我继续把半根阳具留在她的屁眼内然後附身在她耳边说：『小菊你是不是太紧张呢？为什麼总是只能插入一半，你要放鬆点不要把屁眼收紧啊！』，她说：『呀...主人...我没有收紧屁眼...好吧我尝试放鬆一点，现在你再试试看吧。』，於是我再尝试一下但还是插不进去。就在我正苦恼着到底要怎样才能把阳具插进去的时侯，小馨突然对我说：『厂长，我想可能是因为太干吧，不如试试用这个。』，我看见她把一瓶润滑剂递给我，我随即问她：『小馨，真的是因为太干吗？但是我的阳具已经沾满了口水。』，她说：『厂长我也不知道，反正试试也无妨呢。』，我说：『也好，那麼小菊我们便试试用这个吧！』，这时我的半根阳具仍然插在小菊的屁眼内，她勉强地点了点头然後说：『呀...嗄...好...那麼试试吧...呀～』

(39)

於是我把阳具拔出然後把一些润滑剂涂上去，接着我再用手指沾了些然後涂在她的肛门上，这时我想：『怎麼刚才总是插了一半便不能再插进去？可能只是我的阳具湿润还不够，应该让她的屁眼也同样湿润才行呢。』，於是我再涂些润滑剂在手指上然後把手指插进她的屁眼内，此时她叫了：『呀～主人...不要啊！』，我说：『什麼不要，就是因为你的屁眼不够湿润所以我的阳具才插不进去，现在我要先把你的屁眼弄湿，接下来你不要乱动知道吗？』，她说：『呀...是吗?...哦！知道了。』，之後我便用手指在不停撩动着她的屁眼，我先是不断前後郁动务求让她屁眼的内壁都能沾满润滑剂，接着我干脆再涂些润滑剂在指尖然後把手指插至最深再不断上下左右撩动着，这时她开始不断地在呻吟和大叫：『呀～呀～...不要...主人不要啊...呀呀～...我...受不了...呀～』，不久我感到她的屁眼在收紧而且还把我的手指夹得动弹不得，於是我便停下来而她也停止了呻吟只是不停地在喘气：『呀…嗄...嗄…』

过了不久我趁她的屁眼稍为放鬆便把手指拔出来，当我拔出後她便软摊在地上动也不动，这时我问她：『小菊你怎麼了，是不是很痛呢？』，她用微弱的声线回应说：『是…很痛…』，为了要知道问题所在於是我再问她：『那麼你觉得是什麼时侯最痛呢？』，她说：『嗄…手指…是手指…』，我说：『啊！不是我的阳具反而是手指吗？』，『那麼是我用手指前後郁动着的时侯吗？』，她说：『嗄…不是…是主人把手指插至最深然後不停撩动着的时候。』。现在我开始有些明白弄得她最痛的不是阳具而是当我用手指在她屁眼不停撩动的时侯，毕竟她的屁眼并不像阴道那麼富弹性和容易扩张，反而只是前後摩擦她还可以接受。於是我对她说：『好了，我终於明白要怎样做。小菊现在你起来再次趴在地上，接下来我除了要确保你的屁眼够湿之外，还要令它慢慢扩张起来好让我的阳具能够插进去。』，她显得有些担心地说：『哦…不过…主人…还是会用手指吗？』，我说：『会，不过你放心，我不会再像刚才般在你屁眼内胡乱撩拨的。』，她的样子还是有些紧张：『哦！…知道了。』

之後我再次把手指插进她的屁眼，但是这次我再没有胡乱地撩拨而是前後前後不断地摩擦她的屁眼，这次她没有在大叫反而发出一些好像是呻吟但又带点奇怪的叫声：『呀～呀～～呀…』，我问她：『小菊，现在感觉怎样？』，她说：『呀…主人…现在已经不痛了…呀～不知为何还有少许很舒服的感觉真奇怪呢…呀～』，我听到她这样说简直兴奋得差点便叫出来，很明显我已经找对了玩弄她屁眼的方法，而且还让她在不知不觉间感到来自屁眼的快感。既然这样我更加不能就此放过她，於是我在没有作声的情况下便偷偷放了两根手指进她的屁眼，果然她好像没有发现於是我便开始用两根手指在不停进出摩擦她的屁眼。在我的不断摩擦下她开始发出听来像是兴奋的呻吟声：『呀～呀～』，接着我用另外一隻手抚摸一下她的阴唇果然它也开始湿了，於是我干脆把手指也插进她的阴道形成她前後二穴也同时被我不断衝击着。这招果然凑巧才一会儿她便开始在疯狂地呻吟着：『呀～呀～……呀～呀～…呀～』

到了这时候我突然想到应该要令她觉得被玩弄屁眼根本不是一件什麼痛苦的事，而且要令她知道原来被插屁眼也能够获得快感从而要她承认她其实是很享受被插屁眼的，不过当然要让她知道她只能享受被我这主人玩弄她的屁眼呢，哈！

(40)

在经过一轮二穴的衝击後，我看见她虽然还是挺着臀部但身子已经完全放软了，甚至连脸颊都贴了在地上只懂得不停地在呻吟任由我在玩弄她的屁眼和阴道。这时她的淫水不断地从阴道流出把我的手都弄得湿透了，很明显她已经处於一个非常兴奋的状态，於是我问她：『小菊，你现在是不是觉得很兴奋呢？』，她说：『呀～呀～…主人为什麼要问这个…呀～…我…不知道啊…呀～』，什麼不知道分明是害羞不敢回答，於是我用另外一个方式问她：『小菊，现在你的屁眼还痛吗？』，她说：『呀…不痛了…』，我说：『那麼你知不知道现在我是用两根手指插入你的屁眼呢？』，她听後显得有些惊讶地说：『呀～呀～…吓！两根手指…呀…主人，为什麼我感觉不到的…呀呀～』，我说：『哈！小菊因为现在你的屁眼已经给我弄得扩大了起来，而且最重要是你的身体已经接受了被我手指进出屁眼的感觉，所以你不觉得现在比我第一次用手指插入你的屁眼时要舒服得多吗？』，她似乎真的在想：『呀…是吗？…的确现在好像是舒服了很多…呀～』，我接着说：『所以你的身体是不会骗你的，其实插屁眼本身就是一件会为你带来快感的事，接着我便要真真正正的把阳具插入你的屁眼，接下来你只需要专心地去享受那种被我抽插屁眼时的感觉就是了。』，她说：『哦…知道了。』

於是我把插在她屁眼和阴道的手指都一次过拔出，只见她的屁眼已经给我弄得形成了一个小洞这正好让我能把阳具顺利插进去。此时我开始把阳具逐吋逐吋的插进去，当插了大约一半的时侯我又再次感到它裡面非常的紧窄，不过这次我决心要插进去所以我再次加大力度一推而上，果然这次我的整根阳具终於可以完完全全地插进她的屁眼内，这时我看见她突然仰起头大叫一声：『呀～』，我知道这一插对她来说一定非常震撼，但是到了这地步我已经想不了这麼多。接着我开始慢慢地抽插起来，有一点我是意想不到的原来幹屁眼是那麼的舒服，那种紧窄的感觉完完全全包围着我的阳具，只要稍为郁动几下便能感受到无比的快感，这简直比用口含啜或幹阴道更能兴奋十倍。

这时那种无比的快感驱使我渐渐把抽插的速度加快，此时我看见她低着头不断地在叫着：『呀…呀…呀～…』，於是我再次俯身在她耳边说：『小菊你要放鬆点不要想太多，记着现在的感觉是一种快感，是一种只有主人才能够带给你的快感。』，她说：『哦…呀～』，再过一会我看见她开始摇着头并且发出非常急促的叫声：『呀～呀～主人…呀～我…呀～我不行了…呀～』，我说：『小菊努力啊！记着你要好好地去享受这一刻的快感知道吗？』，她说：『呀～呀～…可是主人…我已经有点受不了…呀～』，我说：『小菊忍耐多一回吧！嗄…我快要射了。』，話刚说完不久我也终於忍不住要射了，我把所有精液都射在她的屁眼内，之後我便慢慢把阳具拔出，当我拔出後她便好像失去知觉一样昏倒在地上动也不动，过了一会只见有些精液慢慢从她的屁眼流出。

这时在场的工人同时起哄着：『哗！精彩呀，那女人竟然可以忍受这麼久简直了不起。』，『哼！的确是个淫贱的女人，给幹屁眼还竟然说舒服。』，『哈！我觉得蛮好看呢，不知道还有没有其他呢？』，此时美娜突然说：『厂长，看他们的反应好像很喜欢你们刚才的表演，不如再表演什麼给他们看看吧！』，到了这时候我终於忍无可忍说：『发神经！那麼喜欢表演你便表演自慰给他们看吧，反正我相信这是你相当拿手的，我不会再听你的说話我要离开了。』，之後在场的工人们也忽然和应说：『对啊！这主意也不错，若然有美娜姐表演给我们看那便好了…哈哈！』，美娜似乎有些不知所措：『嘻！大家冷静点，我想今天的表演已经完结了，现在大家可以返回岗位工作。』，工人们说：『什麼已完结，美娜姐不是要表演自慰给我们看吗？大家说好不好…』，这时在场的所有工人均一同起哄说着：『好好好…』，我也懒得理会她怎样去收拾这殘局便连忙扶起小菊和小馨一同离开了。

(41)

当我们返回休息室我叫小馨照顾着小菊之後，美娜也紧随着跑了进来，她气冲冲的说：『嗄…那些工人简直是疯了，竟然胆敢叫我表演给他们看，若不是我说叫老闆把他们全部辞退我也进不了来。』，此时我说：『美娜，表演已经表演过连屁眼都已经幹过，我想现在你要兑现承诺相信小菊是全心全意当我的奴隶了。』，她说：『嘻！厂长，我有这样说过吗？』，看见她这样我开始愤怒的说：『你怎会没有说过？美娜你现在到底是不是想反悔吖？若然你真的想反悔那麼我只好打电話给表哥跟他说现在是你在阻止小菊当我的奴隶，既然这样那麼这个厂长我不幹了。』，她开始装起笑脸说：『嘻嘻，厂长请冷静一点我只是说笑罢了。好！现在我相信了，那麼小菊的事以後我也不管就交给厂长吧。』，我说：『哼！那麼现在我们要休息了，请你离开吧。』，她说：『好好，再见。』

看见美娜离开终於我也抒了口气，千辛万苦终於能够让小菊脱离美娜的魔掌，这时我走向小菊看看她怎麼，我高兴地说：『小菊，终於也令你脱离了美娜的魔掌，现在你怎麼了？』，她说：『主人，我已经没事了。』，我说：『那便好了，今後我们再不必顾虑美娜的介入，我想只要我们在她面前继续装着主人与奴隶的关係便是了，真好啊！』，她说：『主人…你是说今後我只需要装着是你的奴隶便足够吗？』，我说：『当然，你放心当初我说过要带你离开这裡我一定会遵守承诺的，现在可以说是成功了第一步，接着你只需要继续装着是我的奴隶便足够了。』，她说：『那麼主人当初对我说会永远当我的主人这是真的吗？』，我说：『哈！那裡会有什麼主人。小菊这个你也不用担心，那份契约日後我也会想办法把它弄到手的，只要没有那份契约我们便可以做回自己了。』，

此时我看见她低头不语还隐约听到她好像在哭泣似的，於是我说：『小菊你是不是觉得很开心呢？不过这始终还需要多一点时间，就把它交给我吧！』。这时小馨突然说：『厂长，小菊好像有些不妥，我看她并不是开心的样子。』，於是她走到小菊的身边抱着她说：『小菊你怎麼了？』，小菊哽咽着说：『呜…姐姐，原来主人不是真想当我的主人的…呜』，小馨说：『小菊你为什麼这样说呢？』，她说：『呜…姐姐，当初我的父亲被关进监狱而我也被迫来到这裡，我原本以为我的一生会就此完结甚至连再看我父亲一眼的机会也没有。但自从主人的出现我便好像找到了人生唯一的希望似的，当他说愿意永远当我的主人时我更认定他便是我的一切，你知道我什麼都不懂便只有这身体，所以只要是主人喜欢我便愿意像奴隶般为他幹任何的事情，可是这一切原来都不是真的…那麼我的生存还有什麼意义呢？呜…』

她说的一切我也听得很清楚，想不到原来她真的把我当成是她的主人，我虽然是真心想带她离开这裡，但是根本没有想过要把她当成是真正的奴隶。现在我的思绪真的很混乱，我不知道该怎样回应她，这时小馨说：『厂长怎麼了？你也应该听到她的说話吧。』，我说：『是，我听到。』，她说：『那麼你打算怎样呢？』，此时我看着小菊：『小菊你刚才的说話是真的吗？…吖！不，我的意思是你真的愿意当我的奴隶吗？』，她说：『主人…我已经是你的奴隶了。』，我再说：『可是现在我什麼都没有不能保证给你什麼，我怕这样会辜负了你。』，她说：『主人…什麼都没有的是我，只要主人愿意让我跟随你服侍你这样我便很满足了。』，我想了一回然後对她说：『好吧小菊，现在有小馨做证，你以後便跟随着我而我永远也是你的主人，不过有一件事情我想先跟你说清楚。』，她说：『主人，是什麼？』，我说：『就是原来幹屁眼是那麼舒服的，你以後也要随时让我多幹些屁眼才行啊！』，此时她终於笑了：『嘻！这个当然没问题，你是我的主人你喜欢对我幹什麼都可以…嘻！』，看见她终於有些笑容我也感到很安慰，接下来我要开始想怎样带她离开这所黑暗的工厂了。

(42)

在往後的一星期裡很奇怪地美娜没有找过我，而我也是找遍整所工厂也找不到她，於是我们三人便难得可以过着稍为平静的生活。在日间我和小馨如常处理着工厂的事务，当我觉得累需要休息的时候她仍然会像以往一样不时为我口交或被我大幹一番。而到了晚上在我返回宿舍前我会前往休息室探望一下小菊，因为休息室的空间不足以让我们三人住在这裡所以我和小馨还是住回宿舍，而为了不让小菊再接触到工人们我便把她安置在这裡并且为她添置了一些家电和简单的煮食工具，当然我除了为探望她而前往休息室外，也为了要让被困在休息室一整天的她能有机会尽一下奴隶的责任，也同时趁机会继续调教她以便她日後能够适应和配合我的生活，毕竟我已经是她永久的主人了。

今天我和小馨如常在办公室裡处理工厂的事务，当吃过午饭後我便躲在办公室内休息，所谓饱暖思淫慾这时候我便想到叫小馨为我含啜一番以解一下闷气。当我摊坐在椅子上正享受着她努力地在为我含啜阳具时美娜突然闯进来，我给她吓得整个人弹起连忙向前端坐着，这正好把阳具往小馨的口裡狠狠地插了一下，这时我听到小馨忽然发出一些呕吐声：『呕…呕…咳咳！…』，我说：『小馨，你怎麼了？』，她说：『咳咳…厂长…没什麼…只是你的阳具插进了我的喉咙…咳…到底发生了什麼事？』，我说：『美娜来了。』，此时美娜大声叫嚷着：『厂长已经没时间了，你竟然只顾着在幹这种事情。』，我感到有些莫名奇妙於是问她：『美娜，究竟发生了什麼事？为什麼你那样焦急？』，她说：『吓！老闆没有打电話给你吗？』，我说：『没有。』，她焦急的说：『吓！怎会这样？…唉！算了，厂长快把那些和地方领导们交易的文件带走，国家调查局的人要来了，他们要搜查老闆非法圈地和行贿的证据啊！』，这时我心想：『吓！这次不得了，虽然圈地和行贿的都只是表哥，但是很多文件也有我的签名，这次恐怕我是走不掉了。』

於是我立即穿回裤子然後对小馨说：『小馨，你马上到文件仓取走所有和领导们交易的文件然後到这裡，你应该知道是那些吧，快！』，她说：『是，知道。』之後她便离开。接着我和美娜在办公室裡不停收拾文件，但是过了很久仍未见小馨回来，这时美娜焦急地说：『厂长，小馨怎麼搞的？这麼久还没有回来。』，我也感到有些奇怪已经过了很久况且文件仓也不是很远为什麼她还没有回来呢，此时我突然想：『吓！小馨她该不会是已经逃跑了吧…她不会这样的。』。再过一会她还没有回来，於是我对美娜说：『美娜，我想小馨她应该不会回来…我想她已经逃跑了。』，她愤怒地说：『厂长你怎麼搞的，她不是你最忠诚的秘书吗？刚才我还看见她很努力地在为你含着阳具，怎麼一转眼便变成这样？』，我也感到很大打击想不到小馨竟然会在这时候离弃了我，此时美娜说：『唉！厂长算了吧！什麼最忠诚的秘书，什麼愿意为你做任何事一切都只是废話，到了这时候还不是一走了之，厂长已经没时间了我们走吧。』。这时我忽然想起很多从前小馨的事情，包括她第一次面试时的样子，她第一次被我把精液射在口裡还要张开口等我叫她吞下的样子，还有她第一次被我駡至哭泣但最後还愿意为我舔屁眼的样子，想到这些我随即伤感起来，想不到最後她还是走了。

当我们走出办公室正想离开的时候，一大队人马突然衝向我们，一个穿着西装貌似领导人的中年男子对我们说：『李忠先生还有张美娜小姐，我是国家调查局的王局长，你们涉嫌触犯非法霸佔他人财产和行贿罪，现在我要将你们拘捕。』，这时美娜突然像疯了一样在不停叫嚷着：『哗！不关我的事一切也是老闆幹的，不要拘捕我呀，走呀走开呀！』，那王局长对身边的人说：『来人，这是主要疑犯张美娜，立即把她带走。』，之後那些人便立即替美娜锁上手扣把她带走。接着他看着我默不作声，这时我已经有了心理準备於是便爽快地把双手递上打算被他锁上手扣带走，但是不久他却突然对我说：『哈！想不到这小子傻头傻脑的那儍妹竟然会这麼着紧他，李忠你知不知道你真的很幸运啊！』，我感到有些莫名奇妙地说：『吓！对不起，你说什麼？』，他说：『哈哈！好，回调查局再说吧。』，我还是摸不着头脑，我说：『不是要拘捕我吗？为什麼不用锁上手扣？』，他说：『哈哈哈…真有趣，走吧…哈！』

(43)

来到调查局後我被关在一间没有窗户的房间内，当我正胡乱思想着往後要如何回答他们时，王局长和小馨忽然走进来。我看见小馨不知是兴奋还是担心的在大叫着：『噢！小馨你不是已经走了吗？怎麼会在这裡我还以为你已经逃跑了。』，她说：『厂长，我回来了。』，我说：『为什麼要回来，既然已经走了便不要再回来吧！』，接着我看见她跟局长说：『局长，请给我一点时间跟厂长说話吧！』，他说：『唔…好吧！』，之後局长便离开只剩下我和小馨二人。这时我立即对她说：『小馨，你既然已经走了为什麼要回来呀？』，她说：『我…担心厂长。』，我说：『有什麼好担心，你知不知道回来後便要像我一样接受审讯，唉！你这样回来反而让我担心呢。』，她说：『厂长，你不觉得我若一走了之便好像是背叛了你吗？』，我说：『最初我的确有这样的想法，但是後来我觉得这事情根本与你无关，你只是听我的吩咐行事，所以你不该回来我会把所有罪名都扛上的。』，她听後似乎很感动的哭了出来：『呜呜…厂长～』，我看见她这样也安慰她说：『小馨不要哭，没事的。等一下我会跟他们说这不关你的事。』

这时小馨突然跪在我面前把我的裤子除下，我惊讶地说：『喂！小馨你幹什麼？在这种地方…』，她一边哭一边说：『呜…厂长，是我对不起你，所以我想为你完成被捕前未完成的事。』，我说：『小馨什麼对不起，啊！…不要这样。』。这时她已经一口含住了我的阳具还开始不停地在吞吐着，她的口技真的是了不起，才一会儿我已经说不出話来只有不断在呻吟着：『啊…啊…呀～』，接着她竟然含着我的阳具不放还一直往前推至最深然後停了下来，不久我开始听到她的呕吐声和一些咳嗽声：『呕…呕…咳咳…』，这时我知道我的阳具已经碰到了她的喉咙，我连忙说：『喂！小馨不要这样啊，这样你会很辛苦的。』，她鬆开了口对我说：『咳咳…厂长，没关係…我只是想尽量令你每一吋的阳具都可以放在我口内而已。』，接着她又再次这样做，的确若然这样做我的整根阳具都能感受到她口腔的温暖也是蛮舒服的，但是这样做她会很辛苦。不久我开始看见有些泪水不断从她眼角湧出来，而她的呕吐声和咳嗽声也变得频密了，於是我捉着她的头把阳具抽了出来，我说：『小馨不要只含着不动，我还是喜欢你不停地在吞吐呢。』，她用充满泪水的双眼看着我：『咳咳…嗄…是吗？』，我说：『是。』，她微笑着说：『嗄…好吧。』

於是她又继续不停地在吞吐着，过了不久我终於要射了，我仍然是把所有精液都射在她口裡，接着她替我穿回了裤子，这时候局长在拍着房门：『啪啪！喂小馨时间到了，我要进来。』接着局长开门进来，他一进来便问小馨：『小馨怎样？有对他说了你的事情吗？』，这时小馨没有回答他只是看着他在不断摇头，之後局长说：『什麼！没有？那麼刚才这麼久你在幹什麼？』，此时小馨也没有回答他只是仍然不断地在摇头，局长开始有些愤怒：『喂！小馨你为什麼不说話呀，哑了吗？』，她很焦急的在看着我还发出『唔唔…』般的叫声，这时我终於知道原来她一直在等着我叫她把精液吞下，想不到在这时候她还竟然遵守着这个习惯，於是我立即对她说：『好了小馨，吞下吧。』，之後她便把精液吞下，当吞下精液後她便连忙向局长道歉：『咳…局长对不起，我不是故意不说話的，只是刚才我一直在等厂长…吖～』，局长听後也没好气地说：『我知道是什麼，看你刚才在吞下什麼的样子也猜到了。唉！小馨看你这副痴情的样子，这时候还竟然只顾着为他幹这种事情，那麼好吧我答应你之前问我的事情吧！』，她听後显得非常兴奋还竟然拥抱着我在大叫：『好了，多谢局长。厂长，局长他终於答应我的要求了。』，我一边拥抱着她一边感到有些莫名奇妙：『什麼？是什麼事那样兴奋呢？』

(44)

之後小馨对我说出了一切，原来她是国家调查局的高级调查员，这次是奉命渗入我们的工厂搜集表哥犯罪的证据，至於表哥原来在大约三年前已经被调查局紧紧监视着，那怪不得小馨她如此落力地帮助我翻阅那些交易的账目了。这时我对小馨说： 『哦！原来你的真正身分是这样 ，那为什麼不早点对我说呢？』，她说：『嘻！ 厂长，若说了出来便会泄漏了风声。』， 此时我突然想到了自己的处境，我说： 『那麼…我是不是很大机会会被定罪呢？』，她说：『厂长这个你可以放心， 主要犯人是老闆，美娜和一些地方领导。 局方知道你是後期才加入还是被迫的，你 和你表哥签定的那份合约是个很有力的证据，接下来你只要肯转做污点证人指证你表哥便可以脱罪。』，我说：『那太好了，那麼你刚才那样兴奋说什麼局长答应了你的要求又是什麼呢？』，那显得有点靦腆地说：『嘻！那个是…哈！』

这时王局长突然抢着说：『哈！李忠你知不知道你真的是很幸运，小馨她在调查局工作了六年，一直是个很出色而且获奖无数的星级调查员，她优胜的地方就是愿意为了破案不惜身陷险境出任最危险的工 作，假以时日她很有机会进入局方管理层甚至是中央的官员前途无可限量，不过她竟然对我说愿意放弃这份工作为的就是要跟随你。』，『其实她在整个调查过程中 一直也有向我汇报所有的事情，我曾经跟她说过不要把感情投放在这件事情上，但她却对我说你曾经说过她是你的爱人，而最重要是因为她说她真的很爱你，所以她决定以後也要跟随着你。』

这时我看着小馨说：『小馨，你真的愿意放弃这麼好的工作为的就是要跟着我吗？』，她说：『是。』，我说：『但是现在我已经一无所有，你跟着我恐怕不能给你什麼。』，她说：『厂长，我跟着你不是为了要得到什麼的，况且你不会一无所有局长他有另外的安排给你呢。』，这时局长说：『对，李忠。其实我们也很欣赏你的工作能力，刚巧最近有一所国营车厂正欠一位厂长，我已经替你安排了这个职位随时都可以上班，至於小馨她也会跟随着当你的私人助理。』，我说：『吓！ 真的吗？连小馨也会跟随着和我一起工作真是太好了，多谢王局长。』，他说： 『不用多谢只是举手之劳，不过你要好好待小馨知道吗？』，我说：『这个当然， 我一定会好好对待她的。』，接着局长对小馨说：『小馨，既然我已经答应让你跟随他，你也要全心全意协助他打理好车厂，毕竟车厂是国营也是替国家赚钱的知道吗？』，她说：『局长放心，我一直也是全心全意协助厂长的，我也曾经对厂长说过只要他要我做什麼我都会毫不犹豫地去做。』，他说：『哈！这个我知道，从你刚才一直含着他的东西，到他说吞下才敢把它吞下便看得出了，哈哈！』，此时 小馨满脸通红的说：『哟！局长，怎麼突然说这些話啊！…』

过了不久我忽然想起小菊，於是我焦急地对局长说：『哎呀！局长，你们在搜查工厂的时候有没有发现有一所房间在工场那一层是锁上的，裡面还有一个女孩。这次糟糕了，我现在要回去因为只有我才有锁匙。』，当我正準备离开的时候局长从容的对我说：『哈！李忠，你以为只有用锁匙才能将门打开吗？现在请你看看谁人走进来。』，这时身穿男装恤衫和用西装褸包裹着下身的小菊突然从门外走进来，她一看见我便兴奋得衝过来抱着我说： 『吖！主人原来你真的在这裡，我还担心他们是什麼人到底是不是在骗我呢。』， 我看见她当然高兴但毕竟也要问过明白， 於是我说：『小菊，你为什麼会打扮成这样？到底是什麼回事？』，她说：『主人我也不知道，只是当时我在房间内正準备着午餐，突然有人在大力地拍打房门还叫嚷着有没有人呀？裡面的人是不是小菊等吓得我很害怕，我奇怪叫嚷着的是男子声但这工厂裡的男人便只有主人一个，於是我便瑟缩在一角不知怎算好。』，我说： 『那後来怎样？』，她说：『过了不久那些人竟然打破门锁闯了进来，主人你知道我在休息室裡是不穿衣服的，所以我连忙用被单裹着身子躲在床上，那些人说他们是什麼调查局的人要带我来见你，之後他们便叫我穿上衣服离开。』，这时我说： 『吓！但是你是没有衣服的。』，她说： 『就是嘛主人，我跟他们说我是没有衣服的他们竟然不相信甚至质问我到底是不是骗他们，我说是因为主人为了方便可随时调教我而规定我不能穿衣服的，而且主人说我只会留 在房间裡根本没必要穿衣服，所以我是没有衣服的，最後他们商量了一会便给了我这些。』，我说：『哦，原来是这样。 』。说到这裡局长也跟我说声抱歉，他说根本没想过小菊竟然是没有衣服的，我也对他说没关係毕竟其他人的确是很难理解的。

(45)

这时小菊问我：『主人，他们真的是什麼调查局的人吗？他们是幹什麼的？』，我说：『小菊他们的确是调查局的人，我要对你说一个好消息，就是表哥及美娜已经被他们拘捕了，我们以後也不需要留在工厂裡，而且我和小馨也有了新的工作，所以以後我们三人也可以自由自在地生活了。』，她说：『是吗！那真是太好了，那麼我们是不是也会住在一起呢？』，这问题倒也问倒了我，於是我问局长：『局长，车厂那边有没有地方给我们居住呢？』，他说：『有，当然有。他们安排了一所有三层高的独立屋给你们居住，你可以放心。』，小菊听後高兴地说：『那太好了，那麼主人和姐姐可以放心上班，而我可以留在家裡做家务，然後煮些你们喜欢的饭菜等你们回来吃就像家人一样，主人这样子好不好？』，我说：『好，当然好。』。正当我们高兴地在讨论着屋子的事情时，小菊忽然渐渐地静了下来而且还显得非常的忧心。

这时我问她：『小菊怎麼刚才还兴高采烈地谈论着屋子的事情，现在竟然默不作声还好像很忧虑似的？』，她说：『主人…我想起了我的父亲。』，听她说起我便想到还有她父亲的事，於是我问局长：『局长，现在小菊的父亲还关在监狱裡，请问能否安排释放他呢？』，他说：『唔…关於这个我们也知道，但是我要先和监狱那边了解一下情况才能作出安排，有消息我会通知你的。』，我说：『那麼有劳局长了。』，之後小菊仍然显得很忧心似的，於是我对她说：『小菊你放心吧，我一定会跟进着你父亲的事情，听局长的口吻应该还是乐观的，你也不用太过担心。』，她听我说後虽然稍为乐观了一点但毕竟我知道她是非常担心她的父亲，所以日後若她的父亲真的能够获得释放，我想我也要为他幹点什麼才行了。

在往後的数天裡我和小馨忙着交接车厂的工作而小菊也忙着新屋的事情，说到车厂它的规模比以前的工厂要大上好几倍，工人有男有女并且分了很多部门，而直接隶属我的也有二三十人，若我要逐个跟他们见面了解恐怕要花上一星期的时间也不够，不过这几天幸好有小馨的帮助才可以顺利完成交接的工作，单看她这几天的表现我相信日後很多事情也可以交由她来决定，她果然是个既体贴而又得力的助手。至於小菊那边我把屋子的设计权完全交到她手上，虽然屋子已经有了很多必需的傢具及日用品，但是我把地下的一层用作客厅和饭厅，而二楼是给小馨三楼给她，所以她要负责设计好每一层的佈置再交给工人们做，而小馨那一层我特别要求要有工作的地方，好让我和小馨有需要时可以在家裡工作，至於我便随意睡在二楼或三楼都可以。不过最特别莫过於小菊那一层，为了要继续调教她我特别要求她要佈置出类似以前在休息室裡调教她时的模样，我把旧工厂裡所有的调教用具都全部密封好运到新屋，而那些大型设备我只保留了那个半身的大铁笼给她，当然在运送的时候我跟工人们说这是狗笼以免他们怀疑，但为了不被其他人知道我还是叫她等到全部工人离开後才亲自佈置。

毕竟以她的能力要处理这麼多的事情确实有点困难，所以很多时候她也会打电話来车厂找我问这个问那个。这次她又在我超忙碌的时候打来：『喂！是小菊吗，怎麼样？』，她说：『主人，工人们离开了，那麼现在我开始执拾那些调教的用具了。』，我说：『好，开始吧！』，她说：『但是主人那些用具原来很多，我已经忘记从前那些用具是怎样摆放的了。』，我想了一会然後说：『这样吧，你就按它们的用途分类摆放，例如那些是用在身上的那些是用在阴道或屁眼的等等，就这样吧我要工作了。』，她说：『哦哦…明白了。』，过了不久她再次打来，我说：『小菊怎麼样？快说吧我真的很忙啊！』，她说：『噢…主人对不起，我想问有样东西我不知道是用在那裡所以…对不起主人。』，我说：『它是怎样的？』，她说：『主人，它是由很多不同大小的胶球串连在一起，一端的胶球特别大还连着一个圈子，而另一端的胶球便相对细小。』，我说：『哦！那是肛珠，是放进屁眼的。』，她说：『吓！这是放进屁眼的吗？是全部胶球也要放进去吗？』，我说：『是呀！还有其他吗我要工作了。』，她说：『哦！没有了…对不起主人。』

又过了不久她再次打电話给我，我开始有些不耐烦地说：『这次又怎样呀？小菊你知不知道你每次打电話给我所有的人都要停下来等我，而每次我也要离开办公室才能跟你说这些話。』，她害怕地说：『对…对不起主人，有样东西我分不清到底是用在阴道还是屁眼的…所以…对不起啊…呜！』，说到这裡她竟然哭了起来，我说：『唉…不要哭了，它是怎样的？』，她说：『呜…主人，它是一件可以震盪的东西上面有两根阳具，一根较大我相信是插入阴道的而另一根较小我相信是插入屁眼，还有它前後两端连着几条皮带我不知道有什麼用途…就是这样了。』，我说：『哦！我知道是什麼，你说得对那两根阳具的确是用来插在你的阴道和屁眼，而那些皮带是用来把它固定在你的下体让你可以插着它走路，唔…这个的确很难分辨…这样吧！你把这个和其他分辨不到的东西都放在一起，然後待我回来再说明给你知吧！反正日後你也要知道每样东西是怎样使用的。』，她说：『哦！知道了。不过主人这麼多的用具不是都由你来决定使用吗，我有需要知道它们是什麼吗？我怕我记不了这麼多。』，我说：『那当然是由我来决定，可是若然我没有给你说刚才那东西是怎样使用，假设我说你现在便要戴着它还要开动着来一边佈置的話，你知道是那个吗？』，她说：『哦…我明白了，那麼主人的意思是不是叫我现在便要戴上这个呢？』，我说：『唉！不是，我只是打个比喻而已，待我回来後再说吧！』

(46)

由於有很多工作还没完成，我和小馨决定把剩餘的工作都带回家继续做。当我回到家门前打开大门随即便看见只穿了白色T恤和运动短裤的小菊全身湿透的走到我面前，她说：『主人你回来了吧，我刚佈置完房间现正準备着晚餐呢，很快便可以吃了。』，我奇怪她为什麼会全身湿透的，於是我问她：『小菊，为什麼你会全身湿透的？』，她看一看自己然後说：『哦，可能是我刚才在佈置房间时，因为太热以至整件T恤也被汗水弄湿，也可能是刚才我在洗脸时不小心把衣服弄湿吧，我忘记了。』。这时我看见她那湿透的上衣紧贴着她的身体，我不但能够轻易地便看见她上身的线条，而且她那双巨大和丰满的乳房在湿透的衣服下也让我看得一清二楚，还有她的一双乳头在薄薄的衣服下甚至能够看得出是什麼颜色。此时我突然想到她这模样若被那些搬运工人看见便不得了，於是我焦急地问她：『小菊，刚才那些搬运工人还在的时候，你也是穿成这样子吗？』，她看着我显得有些莫名奇妙地说：『是啊！主人你只给了我这些衣服，不穿这个还可以穿什麼呢？有什麼问题吗？』，这时我心想：『对了，我差点便忘记只给了她这套衣服甚至连内衣裤都没有，原本我只想到她根本不会离开这屋子，最多只是到花园打扫一下而已所以便给了她这些，我真大意竟然忽略了这天会有搬运工人到来，幸好看来最後还没发生什麼事情呢！』，於是我说：『啊！没什麼我只是问问而已，我当然知道只给了你这套衣服呢，看你现在已经全身湿透再不换衣服会生病的。这样吧！我现在到楼上拿衣服给你更换，你继续忙你的晚饭吧！』，她说：『哦，知道了。』

接着我便到她三楼的房间看看有什麼适合她更换，当我到达三楼後随即看到那裡真的佈置得像以往调教她时的休息室一样，那个半身的大铁笼和那些麻绳和皮鞭等的用具都挂满了整个房间，而在桌上则摆放了一大堆各式各样的调教用品，我相信这些便是她所说分辨不到是什麼用途的东西了。之後我尝试在众多的用具中找一件能给她替换的衣服，可是找了很久也只是勉强地找到了一条超小码的围裙，我拿起了那条围裙一看，它小得穿上後不知能遮掩到胸部还是下体，而且它背後只有两条肩带交叉连接着穿上後肯定整个背部和臀部都会表露无遗，最後我唯有拿着这条小得可怜的围裙和顺便取走一个颈圈便回到楼下去了。当回到地下後我便看见小馨，我叫她把文件拿到她二楼的房间并且叫她继续整理，待可以吃晚饭时我才叫她下来。之後我看见小菊正在厨房忙着準备晚餐，於是我走进厨房对她说：『小菊，我拿了衣服给你更换，过来换上它吧！』，当她把所有衣服脱下後我便给她递上那条超小码的围裙，她看见後随即惊讶地说：『吖！主人，就只有这条围裙吗？怎麼看上去那麼细小的。』，我说：『我只找到这个，不要说那麼多了，快把它穿上吧！』，当她穿上後我看见那条围裙果然真的很小，从正面看那两条肩带刚好只盖着她的一双乳头，而肩带下的小布也只是刚刚足够遮盖着她的下体，接着我叫她把那肩带往上拉尝试用那块小布掩盖一下她的乳房，可是她这样做便变成她的下体没有遮盖而完完全全地露了出来。

这时她有点靦腆地说：『主人…怎麼这条围裙那麼细小的…简直就好像和没有穿衣服一样。』，此时我看见她不停地把那小布往下拉尝试掩盖着她的下体，她这样做便间接把那肩带拉紧而弄得她的一双巨乳立即被拉扯得扁扁的，而且她这样做也令她的乳房立即从肩带两旁给挤了出去。我看见她这样感到非常有趣，於是我说：『唔…很好，现在的你看上去也蛮可爱呢。好！小菊以後在屋子裡你便要穿成这样知道吗？』，她说：『哦，知道了主人。』。接着我再取出那个颈圈套在她的颈上，我说：『小菊，为了要体现你是我的奴隶，以後除了睡觉之外任何时间你也要戴上这个颈圈知道吗？』，她说：『哦，知道。』，之後她发现有一块小小的牌子被吊在那颈圈之上，她随即抚摸着那块牌子对我说：『主人，这裡有个牌子吊在颈圈上，它是幹什麼的？』，我说：『哈！我先不跟你说它有什麼用途，我想先问你一个问题：若然有人问你你是谁，你会怎样回答？』，她说：『我是小菊，是主人的奴隶。』，我说：『对了，那麼你的主人是谁？』，她说：『是李忠，他是我的主人。』，我再说：『那麼小菊你有什麼证据证明你是我的奴隶呢？』，这时她开始犹豫起来，不久还露出苦恼的表情说：『唔…主人我不知道啊！你这个问题叫我怎样回答，我明明就是你的奴隶那裡会有什麼证据呢？』，我说：『哈…对了，问题就在这裡。那个牌子上面会写着我的名字，而另一边会写上“小菊奴隶”四个字，那麼这个牌子就是代表你是经我认可作实的奴隶，这个便是证据了。』，她说：『哦！那麼我明白了，我给挂上这个牌子後就好像是说明我是经主人一手製造出来的奴隶一样，这样子除了能让人知道我的名字叫“小菊奴隶”之外，还能够证明我的拥有者便只有主人一个，这样子对吗？』，这时我不禁笑了：『哈！也可以这样说，不过这只是我想出来以凸显你是我专属奴隶的一种玩意而已，你也不必太过认真吧…哈哈！』，她也随即笑着说：『哈！不过主人想出这玩意来我觉得也挺适合的，我很喜欢被挂着这个牌子的感觉和“小菊奴隶”这名字，我感到被挂上这个牌子後便有种真正是属於主人的感觉。』，我说：『啊！是吗？那麼记着以後除了睡觉之外便不要把它除下来了知道吗？』，她说：『哦，我知道了。』

之後我叫她继续做晚饭，而我便站在她背後一真欣赏着只穿上那小小的围裙和戴上颈圈的她在不断忙碌着。这情境真的很有趣，在我眼裡看到的是她那雪白的背部和丰满的臀部在不断摆动着，而过了不久我干脆走到她的身旁看着她那双巨大的乳房在身体的摆动下不断左右地摇晃，这时我看见她的一双乳头已经不其然地被那肩带摩擦得凸了起来。此时我终於忍不住走到她的背後用双手抓着她的乳房开始搓弄着，她被我吓了一跳但很快地便回头笑着对我说：『嘻！主人我正在做饭呢，不如待吃过晚饭後才让你幹这个好吗？』，我没有理会她还开始把双手慢慢向前移动最後来到她的乳头上，我用两根手指捉着她的乳头轻轻地拉扯了一下，这时她整个人软了下来并且发出轻微的叫声：『呀～主人…不要啊…我要做饭呢…』，我说：『好好，那麼就让你继续做饭吧，反正我也开始有点肚饿。』，於是我又退回了几步继续从後默默地欣赏着她那诱人的身体在如何努力地做饭呢！

(47)

过了不久我干脆找来一张椅子坐下来继续欣赏她，只见她背着我在灶前正忙碌着而她那浑圆的臀部却不断地在摇晃看上去真的很有趣。不久我从欣赏着她的臀部变为终於有些按捺不住，於是我走近把手放在她的臀部上又开始慢慢地抚摸起来，此时她吓了一跳回头看着我说： 『呀！主人不要啊，让我继续做晚饭好吗？』，我说：『哦…好好。』，於是我停了下来但是她的臀部仍然在我面前不断扭动着这实在叫人难以忍受，不久我终於忍不住再次用双手搓弄着她的臀部，这时她叫了：『呀！主人真的不要啊，你不是说过有点肚饿吗？待吃过晚饭後才幹吧！』，我说：『那裡等得及吃晚饭後才幹，都怪你刚才不停地在我面前扭动着臀部，现在我的阳具已经硬起来了。』，说罢我已经把手放在她的阴部上抚摸，才不一会我已经感到她的阴道开 始湿了，我说：『哈！小菊你还说晚饭後才幹，现在你的阴道已经开始湿了，我看你也开始按捺不住了是吗？』，她说： 『呀～…是，吖！不是，主人这样子我怕会发生危险…况且我还要赶快弄晚饭给你吃呢！』，我说：『哦，这个很简单。现在你保持着这个姿势不要动，我会在你身後玩弄你的阴部，你不用理会我继续做你的晚饭就是了。』，她说：『吓！主人…怎样不用理会你？这个…』，我说： 『继续做你的晚饭吧说这麼多幹吗！不用理会我就是了，去去…』，她说：『哦，知道。』

就这样她勉强地在继续做饭而我便开始进攻起她的阴部，我先是用手指不断地前後摩擦着她的阴唇， 才不一会她的整片阴唇已经非常湿润，接 着我用手指轻按一下她的豆豆，这部位果然非常敏感我只是轻轻一按她便立即兴奋得大叫起来：『呀～呀～』，看见她这样我当然不会就此放过她，於是我开始用指尖来回捽弄着她的豆豆，这时她的身子软了勉强用手支撑着桌面并且不停地在大叫：『呀…呀…主人…呀…不要啊…呀 ～』，我没有理会她还开始把另一隻手的手指都插进了她的阴道，此时她的淫水像缺堤般不断从阴道流出，我不断地用手指抽插她和捽弄她的豆豆，很快地她终於像疯了一样在呻吟说：『呀～呀～主人…不要…呀呀～…我…想要啊…呀～』， 我说：『什麼？想要什麼？我听不清楚，大声地再说一次。』，她靦腆地说： 『呀…主人…呀～我想要…我想要主人的肉棒啊！…求你给我吧…呀～』，我说：『哈！对了，这样子说便对了，明明是很想要我的肉棒却推说只想做饭，你根本就是个淫贱的奴隶，哈！』。接着我开始把阳具插进她的阴道还捉着她的腰猛然抽插着，不久她已经兴奋得只懂在呻吟大叫：『呀～呀～呀…』这时我相信她连什麼只想做饭都已经忘记得一干二净。此时我忽然想到要作弄她一番， 於是我说：『嗄…小菊，你不是说过要替我做饭吗？现在你要一边被我抽插着而一边继续做饭知道吗？』，她说：『吓！什麼…还要继续做饭？…呀呀…』，我说：『什麼什麼？快点做吧！照我的说話做便是了…嗄～』，之後她真的照我吩咐尝试在继续做饭，可是每当她试图拿起那些厨具时我便更加大力地抽插她，结果她只懂在呻吟而手却胡乱地在翻动那些用具，哈！这根本就没有可能做到，我只是在作弄她务求让我能发泄一下我的征服感而已。

这时小馨忽然从楼上走下来并且叫嚷着：『厂长你在那裡啊？我已经把文件整理好而且还有点肚饿呢，晚饭準备好了吗？』，之後她走进厨房看见我正捉着小菊的腰在不停抽插着，她有点不耐烦地说：『哎哟厂长，怎麼这时候还只顾幹着这个，你的肚子不饿吗？』，我说：『饿饿，不过我的阳具更加饿，放心很快便完事了，嘻！你先坐下来多等一会吧。』，此时小菊也说起話来：『呀～呀～对不起姐姐…呀…主人突然要幹起来我也没办法…呀～…请你忍耐多一会吧…呀～』，她看见我们这样也没好气地说：『唉！算了吧我明白的，我坐着等你们吧，麻烦你们快一点我真的很肚饿呢。』，於是我立即把抽插的速度加快，只见小菊已经被我抽插得只懂垂下头在不断呻吟着，连刚才稍为拿起厨具的气力都已经没有了。过了不久我终於忍不住要射了，於是我立即把阳具抽出然後把小菊的头按下想要把精液射在她口裡，可是由於我真的要射了结果我等不及她把口张开便忍不住把所有精液都射到她脸上，最後她的眼睛鼻子和脸颊都佈满了我的精液，这时我把阳具递到她的咀旁说：『竟然差少许也忍不住射了…唉！小菊，替我把阳具舔干净吧。』，接着她回应了我一声便开始含啜起我的阳具，不久我终於拉开她的头把阳具拔出，我说：『唔…好了，小菊现在可以继续做饭了。』，她说：『哦！不过主人我脸上的精液要怎样处理呢？我一边眼睛被你的精液遮盖着睁不开啊！』，我看见她的样子这麼有趣忽然想到：『唔…不用处理了就这样吧。』，她带点惊讶但又显得很无奈的说：『吓！…就这样吗？』，我说：『是啊！反正那只是我的东西原本你也要吞下的，现在只是让它继续留在你脸上有什麼问题吗？』，她说：『没…没问题，我只是问问而已。』，我说：『嗱！小菊你这样子便错了，作为奴隶你刚才问我要怎样处理脸上的精液本来是做得很好的，但是後来你好像在质疑我的决定便不对了。你的身体原本就是我的，我喜欢把精液射在你任何部位和怎样处理都是我的权利，你要做的事情就只有照我的说話行事明白吗？』，她说：『对不起主人…我明白了，那麼我现在继续做饭吧！』，我说：『唔…这就对了。』

就这样她便在满脸精液的情况下继续做饭而我和小馨便坐在餐桌前等候，不久她终於把饭菜从厨房端出来，她说：『好了主人姐姐，现在可以吃饭了。』，这时小馨看见她这身打扮忽然问她：『咦！小菊你这身打扮很可爱呢，你颈上的颈圈吊着一个牌子是什麼来的？』，她说：『嘻！很可爱吗，谢谢。那个牌子上面写着“小菊奴隶”和主人的名字，那是让人看见後便知道我是主人的奴隶，是主人特意挂在我身上的，我很喜欢这个牌子呢…嘻！』，小馨再说：『咦！怎麼你的脸湿湿的那是什麼？刚才在厨房很热吗？』，她说：『啊…那是主人的精液，是主人说要让它继续留在我脸上的…所以…』，此时小馨随即看着我说：『厂长呀，若是你的东西一是让她吞下一是把它抹掉吧，这样子留在脸上很不舒服的。小菊，让我帮你抹掉吧！』，接着小馨便替她抹掉然後说：『好了现在吃饭吧，差点饿死我了。』，我说：『嘻嘻！对对，大家吃饭吧。』

(48)

吃过晚饭後小菊如常收拾碗筷，而我也前往小馨的房间去看看那些文件，她果然是我工作上的得力助手，她不但细心地把所有文件都整理好放在桌上，而且还把明天开会的议程都拟定好，我敢说若不是有她的帮忙我的工作将会比现时辛苦十倍，所以她对我来说绝对是个非常非常重要的人。这时她刚好走进来并且对我说：『厂长怎麼样？明天开会的议程可以吗？』，我说：『可以！小馨你真好，连明天开会的议程也替我拟定好。』，她说：『厂长，我当然好！但是厂长却待我不好呢！』，我奇怪她为何这样说，我问她：『你为什麼这样说？我那裡待你不好啊！』，她笑着说：『厂长当然待我不好，这几天你只懂得埋首工作本来也没什麼问题，可是我们已经差不多一星期没有幹过那事情了，想不到你一想幹便是找小菊来幹，我想厂长已经忘记了我。』，我知道她笑着说出来不是认真埋怨我的，可是怎样也不能掉以轻心於是我说：『小馨，你对我来说这麼重要我怎会忘记你呢！这几天真的是很忙你也知道的，你知道小菊她只是我的奴隶我幹她也只是一种纯粹把精液排泄到她身上的举动而已，根本就不存在很想幹她这回事。』，她说：『是吗？』，我说：『当然是！可是你便不一样了，你的身材均匀而且那双碗形的乳房和粉红色的乳头这麼漂亮一看便已经非常兴奋，还有你那出神入化的口技每次被你用口服侍也是一种无比的享受，而我最喜欢便是你会不时想出一些特别的方法来服侍我，所以你才是我最想幹的人呢！』，此时她笑了而且看得出是发自内心带着甜蜜感觉的微笑，毕竟所有女性都是喜欢被人称讚的，她又怎会例外呢！这时我再说：『吖！晚饭已经吃过而且工作亦已经完成，现在刚好闲着没事幹若然有人来服侍我一下，而且还能够让我大幹一番的話你说多好呢，不知有没有这个人呢？』，她说：『嘻！厂长，这个人便是我了。』，我说：『噢！是你吗？可是若然要幹起来我想这次并不是那麼简单，我想到一些玩意来恐怕会把你幹死的，你可以吗？』，她说：『嘻！会幹死吗？…可以可以，嘻！』，我说：『真的会幹死啊！你不怕吗？』，她掩着咀终於忍不住笑着说：『哈！明白了会幹死吧！厂长不要说这麼多了，我们先来一起洗澡让我先服侍你一下吧。』，我说：『洗澡！好好，先看你怎样来服侍我。』

我们进入浴室後她先替我脱掉所有衣服然後自己也紧接着脱掉，当我看见她那双漂亮的乳房时便按捺不住随即搓弄起来并且朝她那粉红色的乳头舔过去，这时她一边半推半就地让我继续舔，而另一边却不停地在说：『呀～…厂长…等一下…啊…不是这样啊…先停下来吧…』，我当然没有理会她，还一边舔着一边开始用手抚摸着她的下体，当我抚摸着她的阴唇和开始捽弄着她的豆豆时，很快地她已经放软了身子并且发出凄厉的淫叫声：『呀～呀～…厂长…等一下…呀～…不是…不是这样啊！…呀～』，我说：『不是这样那是怎样？都已经光着身子了还等什麼？』，她说：『呀～…厂长先停一停…现在该让我来服侍你才对啊！…呀～』，於是我暂且停下来对她说：『好！就看你会怎样来服侍我吧。』。之後她找来一张小櫈子叫我坐下来，她说：『厂长，现在起你只需坐着不要动，我会先替洗澡。』，我说：『只是洗澡吗？那有什麼特别很普通而已。』，她说：『嘻！对是洗澡，不过是很特别的洗澡待会你便知道，总之你要记着不要乱动只需任由我去把弄你的身体就是了知道吗？』，我说：『好，不动就是了。』

接着她开始在我身上淋水并且替我涂上了沐浴露，她细心地为我清洗每吋肌肤和各种部位，我果然只需要坐着不动她便会懂得提起我的手为我清洗腋下，甚至跪在地上细心为我清洗脚趾。当轮到清洗下体的时候她不得不叫我站起来，然後再次跪在我面前开始用手替我洗刷阳具甚至轻轻地按摩起我的阳具和阴囊，经她这样一弄我的阳具立即坚硬得有如钢铁一样，随即我便感到非要找些东西插入不可否则恐怕将会充血而死。於是我立即一手按着她的头一手捉着她嘴巴二話不说便把阳具插进去，可能是我太心急的关係才插了几下我又不经意地捉着她的头不断往前推，最後甚至按着不动让我的整根阳具都停留在她口裡。这样子可真是爽死了，我仰着头在不断享受着：『啊！…真舒服呢！』，愈是觉得舒服我便愈发把她的头按得更加紧贴我身体，不久她终於发出连串的呕吐和呻吟声：『呕…啊…呕～』，这时我知道她的喉咙一直被我的阳具插着已经到了快支持不住的地步了，可是我仍然按着不动直至她终於忍受不住用手在拍打我的大腿，最後我终於把阳具拔出，我看见她眼泛泪光的对我说：『呕…咳咳～…嗄…厂长…不是这样啊！…咳～』，我装作不明白地对她说：『吓！不是这样吗？那是怎样？』，她说：『咳～…嗄嗄…厂长，还是不要动一切让我来做便可以了…咳～』，我说：『哦！好…我明白了。』。之後她开始把身体移到我身後，这时我想：『唔…看来她要清洗我的屁眼了。』，果然她随即跪在地上对我说：『厂长请你把双腿张开一点吧。』，我照她的说話做不久我便看见她把沐浴露涂在手上，然後开始用手在我的阴囊与屁眼之间不停来回摩擦和抚摸。这下子可真舒服了，她不但用手前後摩擦着我的阴囊和屁眼，她还懂得用手指先在我的阴囊上轻按几下，然後源着阴囊两侧到阴囊底部再一直按至屁眼，这就好像在替我按摩一样。

过了不久她终於要施展她的绝技那就是舔屁眼，她轻轻地用手指拉开我的肛门然後开始用舌头舔起来，我之所以称这招为她的绝技因为它除了能令我有超强的快感外，那就是她连我每天只是用来排泄的屁眼也毫不犹豫地用口来为我舔，她给我的感觉就像是已经被我彻底地征服甚至悲微得只配为我舔屁眼一样。果然这种快感开始慢慢地从屁眼传出来，我不自觉地开始弯下腰配合甚至还闭上眼享受着，过了不久她换成坐在地上然後把我的臀部拉下开始把舌头钻进我的屁眼，她拼命地用手指打开我的肛门然後把舌尖伸进去，一下子一条湿滑而温暖的东西就这样钻入我的屁眼内，我立即不受控制地叫了出来：『啊…呀呀～』，她看见我这样便更加落力地不断把舌头进出我的肛门，这时我简直舒服得无法用言语来形容，我彷彿只懂在大叫：『呀…呀～』便再想不到其他的事情了。过了不久我在想既然这样舒服没理由不继续下去的，但毕竟我这样弯下身子确实有点累，於是我对她说：『小馨先暂停一下，我有点累。』，之後我叫她躺在地上，她躺下後问我：『厂长这是幹什麼，不舔屁眼了吗？』，我说：『不是，只是我想到有另一种方法令我不用这麼累。』，她说：『是什麼？』，我说：『不要问等一下你便知道，总之你继续舔我的屁眼就是了。』，她『哦！』了一声之後我便随即蹲在她的脸上，我把肛门对準她的嘴情形就好像在如厕一样，我说：『现在可以了，你继续舔吧。』於是她便继续舔，由於我蹲了下来这使得我的屁眼很容易地便已经张开，这样当她把舌头伸入我的屁眼时便能够钻得更深，这种快感简直使我有种像忘我的感觉。过了不久可能因为太舒服的关係，我竟然不自觉地把整个臀部都坐到她的脸上，而且我的阴囊还压着她的鼻子，很快地她已经像支持不住尝试推开我，最初我还不以为然只顾拼命把屁眼贴着她的嘴，但不久她终於在拍打我这时我才惊觉要立即停止了，我连忙起来看看她，我说：『小馨，你怎麼了？』，她说：『嗄嗄…我…差点窒息了…嗄…』，我说：『对不起，我不是故意的。』，她说：『嗄嗄…厂长…我看这样子不行…虽然我知道你很喜欢这个…嗄…但是这样子是不行的…不如下次让我来想办法吧…嗄…』，我说：『好好，真是对不起。』，她说：『不紧要…一会儿便会没事了…嗄…』
