打牌输的要被人轮姦

　　我长得并不是特别漂亮，身材也不是特别好，唯一能让我被轮姦的契机只有我比一般女生敢玩、敢说話、敢脱衣服。

　　那一天，大家一起到山上的别墅裡唱卡拉ＯＫ，当天在那裡喝酒唱歌的七男三女中，我只认识两个男的，另外那两个女的，身材好，脸蛋漂亮，衣着暴露，都是超短迷你裙加小可爱，而且没穿胸罩，可以看见乳头若隐若现。

　　先别说那两个引人犯罪的女人，说说那七个男人吧！虽然我只认识两个，但是看得出来，他们七个人似乎也不是彼此熟稔，好像就是朋友的朋友，见面打招呼总是有些生疏。

　　我认识的两人，一个叫阿凯，一个叫阿东；我们十个人就在酒精的助兴下玩了，彼此互相调侃笑闹，後来忘记是谁提议的，说要玩脱衣扑克，十个人分成三组，我依稀记得，我跟两个男的一组，一个是阿东，一个绰号是庆仔，他们两个分到跟我一组时，然後我们就三组分别带开。

　　我们这组是带到楼上房间去玩的，然後一组是在客厅，一组是在厨房；总之三个女孩子全被分开了。

　　当然，我不是傻瓜，我明白这群人有什麼意图，但总不能叫我甩头离开，半夜走路下山吧，唯一我能做的就是祈祷千万不要输给他们两人。第一局牌我漂亮的赢了，他们两人哑口无言，乖乖脱下一件衣服，但是我又赢了两局後，庆仔也赢了一局，接下来是阿东赢两局，庆仔跟阿东脱到只剩下一件内裤，我比他们多一件胸罩，他们两人的眼神就在我脱下上衣之後开始变得充满慾望。

　　他们毫不避讳地看着我的胸部跟私处，我只能祈祷自己下一局会赢！就在我们準备开始第七局牌时，我听到了楼下传来的声响，让我的表情变得更尷尬。声音分别是从大厅跟厨房传出来的－－大厅：「哦喔～不要～好痛喔！不要这样子～啊～啊～啊～求求你们！！不要这样子！」

　　「小骚货，嘴巴叫不要，淫水却一直流是怎样？不就是要我们幹翻你这浪穴嘛！」

　　厨房：「你这淫荡的小母狗，今天晚上我们会肏翻你，让你爽到不想回家！！」

　　「啊啊～～啊～～不要～好舒服！不要～～喔喔～啊～～好爽！快幹我！别停！」

　　阿东：「楼下这麼快就玩起来啦？」

　　庆仔：「看来我们手脚该快一点了！」

　　接下来我当然尽我所能拖延时间，只是在耳边一堆淫声浪语，我的牌技跟运气再好，也抵不过逐渐恍神的意志，我开始打错牌了！

　　最惨的是，听楼下那两个女人的叫声，我开始有感觉，下腹一阵紧缩，有些液体从裡头开始流出来，流到内裤上，对面的两人直盯着我看，还不时的窃窃私语。

　　阿东：「欸，你看她的内裤！」

　　庆仔：「我看到了，好像湿掉了！」

　　我听到他们两人这样说，立刻把双腿夹得紧紧的，看着他们手上的牌越来越少，一想到我待会儿可能遭遇的情形，我就越发的冒冷汗，下面的淫水也分泌得越来越多。

　　第七局我跟庆仔输了，庆仔很干脆的把内裤脱下，而我心不甘情不愿的将胸罩卸下，阿东看得眼睛发直，而庆仔则是吞了吞口水，开始在我与阿东的面前，抚摸他的老二。我很想撇过头去，但是我得洗牌跟发牌，於是我被迫看着庆仔在我面前打手枪，我还是第一次看男人打手枪，感觉很奇怪，特别是庆仔好像故意发出很爽的声音给我听。

　　我咬着嘴唇发牌，发到一半的时候，房间的门猛然被推开了，阿凯全身光溜溜的走进来，龟头上湿撘撘的像是有精液在上头。

　　阿凯惊奇的说：「不会吧！你们还没开始喔！楼下都已经玩过一轮了咧！」

阿东回答：「没办法啊，我们牌技没那麼好！」

　　阿凯说：「好你个头？你们那麼乖喔！一定要等到人剥光了才上嘛？我们玩不到几局就衝上去把那些骚货给幹了，你们还真的慢慢打牌喔！」

　　話一说完，阿凯就衝过来抱住我，手拉着我的内裤往下拽，我手中的牌散了一地，双脚用力的夹紧不让他脱我的内裤。但阿东也衝了上来，抱住我的双手，不让我乱动，也让阿凯能空出手来拉开我的脚，将内裤给脱下来。

　　「阿凯阿东，不要这样！」我说。

　　我感到十分的恐惧，我没有在三个男人面前裸体的经验，那种感觉很奇怪，但是强姦已经开始了！阿东忍了很久，他将双腿挤进我的双腿间，又硬又烫的老二抵着我淫水氾滥的小穴，不停的来回摩擦，阿凯则是将我的内裤甩到一旁，接着开始舔我的身体。

　　当时辉仔完全看傻了，他就在旁边看着我给阿凯还有阿东抱着，一边打着手枪。

　　「喔～喔～阿凯，不要舔了，好痒！阿东，不要再磨了，好痒啊！」我叫着。

　　「哪裡痒啊！小骚货，是上面的嘴还是下面的嘴巴痒啊！」阿东用力的撞了我两 下，我感觉有个圆圆的硬物，稍微挤进了我的小穴，然後又很快的退出。

　　而阿凯则是完全不理我，一直舔我的身体，我只感觉有湿湿软软黏黏的东西，不停在我身上打转，让我鸡皮疙瘩都跑出来，身体变得极度敏感。

　　「喔，我忍不住了！阿凯，你走开，我要幹她了！我现在就要幹她了！」阿东叫道。拉开我的双腿，将发硬的老二朝我的小穴塞，好像有根热烫的铁棒，刺进我的下体，将我的下半身分成两半，我大声的叫着不要，但好像只助长了他们的兴致。

　　阿东很兴奋的说：「妈的！幹，好爽的鸡掰！超紧的啦！妳叫啊！叫大声一点，幹，妳叫得好贱喔！让老子好想肏翻妳喔！」

　　阿凯虽然退到一旁去，但是我看见了他的老二逐渐的硬起来，并且说：「阿东，你幹快一点，我想幹她！听这骚货这样叫超有强姦的感觉！」

　　「不要！救命啊！啊～啊～啊～啊～～不要！」我惨叫着：「不要！不要碰我！ 不要再动了！好痛！啊啊啊啊啊～～」

　　我感觉有根粗烫的铁棒在我的下面进进出出，而且用力的撞击着我，让我全身酥软，一点反抗的能力也没有，只能任他用他的老二 在我身体进进出出，用尽全力的幹我，嘴巴还不停讲些很粗俗的話。

　　「幹！怎麼会那麼爽啦！夹超紧的，妳是没给男人幹过喔！放心啦！我们会幹到让妳爽到不能说話！肏妳的鸡掰到合不起来，幹，妳也很爽对吧！看妳这母狗样，很飢渴喔！放心，我们今天会餵饱妳的！让妳装满满的精液！」

　　在他说这些話的时候，我已经泄了一次，浑身瘫软的倒在床上，任凭他压在我身上，用他的老二肏着我，这时候我的意识很模糊，只感觉有股热流衝进了我的身体， 然後又是一根粗热的铁棒塞进来，用力的肏弄我。我有种快要昏倒的感觉。

　　「幹！阿凯，她还是处女耶！我的鸡巴上有血！」

　　「操，便宜了你，居然帮处女开了苞！楼下那两个都是被人幹过的，没想到让你肏了个原装的，换我肏她的鸡掰了！」

　　「欸，你好了换我，我也要幹她！」这个声音我不熟，看来是庆仔！

　　「好啊！大家一起幹！不用客气！！」

　　这三个男人你一言我一语的，说的都是要肏我幹我的話，我只能虚弱的叫：不要，住手，这类的話，但是我发现我越叫，他们越兴奋，幹得越用力，而且还有人听到我的叫声所以跑上来，就像隻恶狼一样扑上来，把老二往我嘴巴裡塞。

　　最後我不知道高潮了几次，昏过去又醒过来，不管昏着醒着，嘴裡跟小穴裡都插着老二，不停的进出，也不知道究竟是谁在幹我。

　　後来听他们说，那天的两个女生他们很早就放回去了，只有我被留在那裡给他们轮姦，持续了将近十个小时，每个人至少都在我的嘴裡跟小穴各射过三次，我整个人就像是从精液裡捞出来的一样，沾满了白浊色的液体。

　　更羞耻的是，他们还说，本来想早早放过我的，谁知道听到我的哀嚎，加上我失去意识时会迎合他们，让他们的老二软不下来，所以就没完没了的！他们还说，那天的我像隻可爱的小母狗，任他们肏弄，翘高着屁股，张开嘴巴等着他们的鸡巴进入，他们说，下一次要帮我浣肠，让我试试三个洞都被幹的感觉，一定会很爽！

　　但是我想．．．下一次我应该不会跟他们上山了！我正趴在电脑前打字，而阿东跟阿凯正轮流从後头抱着我，一手抓着我的奶，一手扶着我的腰，用力的幹着我 ，在我打这篇文章的时间内，他们已经在我的小穴裡射了两次。现在每一次幹进来，都有白色的精液被挤出小穴，但是他们还不放过我，他们说，等一会儿还会有人来....

***好想与公司的二位小姐玩喔  一个怀孕四个多月   一个经常想被幹的感觉****
