章节： 
一、 都会小蜜桃 
二、迸裂的蜜桃 
三、职场慾情 
四、淫濡青涩香蕉的蜜汁 
五、正努力中、、、、、 

一、都会小蜜桃 
　　繁华的都会－台北，在晨曦中甦醒过来。坐落在西门町角落一栋老旧公寓顶楼的一间铁皮屋，一位少女正忙着打扮，这是她离乡背井上班的第一天。自从大学毕业後，不停写应徵函、不停的面试，好不容易被录取啦！是台北南京东路的一家银行。工作性质是招揽理财规划，讲白一点是找人存款投资。虽然她在大学是财税系的高材生，不过在人力供过於求的情况下，也只好将就类似业务员的工作啦。以下为了更有亲切感，改以第一人称描述。 

　　我尤慧甄，当时二十三岁，台南人。从小都没离开过南部，甚至大学教育也在嘉义完成的。在求学当中报章媒体经常报导一些女强人、名媛之类的消息，耳濡目染的关係，内心非常嚮往羡慕，因此一意想到大都会求发展。家人也没反对，只是叮嚀女孩子单身在外一切要小心。 

　　从此展开了至今十二年的都会生涯。在报到的前几天，带着简单行李到台北先找安身的处所。由於房租实在太贵啦！只好屈就找了现在租的简陋顶楼违建小小套房，一张床、一张桌子、还有极简的卫浴设备。但值得安慰的是热闹的西门町就在旁边，无聊的时候可以去逛逛。 

　　早上八点还未到，我怀着既紧张又兴奋的心情，踏入了上班的银行。眼看着职员陆陆续续走进来，男的西装笔挺、女的个个身着OL套装，显得那麼标緻，然而低头看看自己，白上衣牛仔裤一付学生的打扮，自卑心由然而生。 

　　「小姐！请问……」一位男职员礼貌的询问。 

　　「喔！我……我是来报到的，我是新来的。」我紧张的结结巴巴回答。 

　　「哦！欢迎，跟我来。」他带领着往裡面走，「黄课长！新人报到。」 

　　一位看似精明幹练的女主管，把我从头到脚仔细打量了一下。「叫什麼名子？」 

　　「我叫尤慧甄。」 

　　「嗯！把人事资料填一填……对了！制服还没发之前，不可以穿牛仔裤来上班。」「喔！我明天就换过。」我唯唯诺诺的回答。 

　　填完资料後，课长接过：「那边的空位是妳的，先看别人怎麼做，不懂的要问。」「谢谢课长！」於是拘谨地在我的坐位坐了下来。 

　　很快地在东摸摸西看看的情况下，一天总算懵懵懂懂过啦！接着等公车、挤公车，好不容易在住家附近下车。这时已华灯初上，西门闹区也喧哗起来。顺路找了间小麵摊，随便叫碗阳春麵打发打发。同时在服饰店挑了一条式样简单的两片短裙，就匆匆的回到安身的窝。 

　　洗过澡之後不着寸缕地……单身住就有这个方便的地方，不用一天到晚遮遮掩掩的，加上顶楼就只有我这一间，高高在上，祇要将楼梯门栓上，那整个楼顶阳台就变成独享的私密空间。从购物袋裡取出裙子穿上，在镜子前面左顾右盼自怜一番，嗯！满合身的，简单的线条将我那翘臀勾勒得那麼浑圆迷人！配合胸前两颗大小适中微翘的乳峰、纤细的柳腰、１７０公分的模特儿身高，全身白晢柔嫩一点疤痕都没有，我不由得自恋的沉醉啦！ 

　　心想：上天给我这麼好的条件，要好好珍惜，祇要善加利用，相信挤进时尚名媛应该是指日可待…… 

　　在先进的指导下，每天把分配的存款户一一电話拜访，依照学来的招揽話术，鼓着三寸不烂之舌，又是撒娇又是拜託的……只要稍有心动，我立刻前往亲访，很快的有了第一个信託理财户。可能是我比较努力，比别人用心，加上先天条件优於他人，业绩扶摇直上，在短短三个月就名列前矛……当然免不了引来一些嫉妒的眼光。 

　　其实会进步这麼快，除了自己努力，另一半要归功坐在我对面的陈小姐婉真，她除了很热心的陪我跑几个案子，教一些临场技巧之外，也教了一些教材上没有的。例如有一次私底下聊天时，她告诉我，拜访客户的时候要特别注意仪容跟穿着，要如何化妆打扮才能让对方留下难忘的印象？她说：「十个男人八个色，其他两个，一个瞎子一个是同性恋！」听了我笑得差点叉了气…… 

　　但是她仍一本正经的：「年轻貌美是最大的本钱，善加利用姿色，将会得到预想不到的收穫！何况又不是要妳当妓女！怕什麼！」 

　　「好啦！好啦！听不听随妳……再讲下去好像我是老鴇似的！」她脸红红的开始显得有点不耐烦。 

　　「大姐！好嘛！我试试看，不过……妳要教我哦！」我撒娇的求着。 

　　於是婉真开始滔滔不绝的……例如名贵香水不能省啦！穿着外表要端庄，不过西服外套底下的衬衫，第二颗扣子要打开。胸罩不能是全罩，要半杯的。还有下面不要穿土土的内裤，因为两片窄裙会显露出内裤鬆紧带的痕迹，甚为不雅！要改穿丁字裤，让圆翘的臀部不露痕迹的凸显出来…… 

　　「我的妈呀！妳是说真的还是假的！」我不禁咋舌道。 

　　「妳到底学不学？还多着呢！妳看妳……枉费长得那麼标緻！但是一点女人味都没有……」她又逮住机会数落我。 

　　「好了！妳先照我说的做，其他有空再教……」 

　　「好啦！谢谢！」我调皮的向她行了个举手礼。 

　　由於天生资质还不错，能举一反三……不但照本宣科，甚至大胆的程度超越婉真！当然啦！理财签约的数量快速增加，而且一半以上都是大金额的！因而经常受到表扬，颇为上级主管赏识。同事间开始流传我用美色换取签约；不过用姿色、用手腕我不否认，但是别想越雷池一步！最後防线我自有分寸。 

　　有一天，连络上一位任职大公司的总经理，事先好不容易取得他的同意，接受拜访说明，因此满怀希望的赶搭公车过去。一上车发现挤得满满的，心想奇怪啦！现在又不是上下班，为什麼人这麼多！但为了赶时间，只好将就挤一挤…… 

　　当时实在太挤啦！简直连转身都不太可能，我左手提着公事包，右手攀着横杠，前後左右都被包夹着，因为很挤，我也不在意是否被咸湿手吃豆腐！只是轻皱娥眉微闭着眼帘，随着车子晃动…… 

　　在我前後摆动时，忽然间觉得臀部被硬硬的东西顶着！於是放开手往後拨一下……竟然是……唰～我的脸一下子烫起来，赶紧将手缩回，把下体往前挺……不过……不挺还可以，一挺竟然跟面对男士膨胀的裤襠抵在一起！而後面那根坚挺也跟随着挤上来……哦～身材高挑的我竟然被前後包抄，微微隆起的阴阜被前面的分身拱着，性感丰润的臀沟让後面的肉棒塞着……虽然还隔着裙子，不过内穿丁字裤的下体，感觉是那麼贴切，那麼鲜明！ 

　　稚嫩的我羞愧得满脸通红，但又不敢声张！唯有忍气吞声的任由他们恣意猥褻……可能他们看我不敢喊叫，不约而同的挺动下体，又是顶又是磨的…… 

　　这时我敏感的身躯开始有了感觉，体内快美的细胞逐渐甦醒过来……紧绷的身体随着感觉放软了下来。张开的眼眸渐渐朦朧闔上，殷红的粉唇不自知的微微张开……当我沉沦在醜陋猥褻中时，後面那位将窄裙掀了起来……并且拉下拉鍊掏出滚烫的阳具，插进两手扒开的臀缝裡挺动……随着裙子被从後面掀起，连带前襬也往上扯，因此跟前面的接触更直接啦！他的手隔着薄纱丁字裤，紧凑地捞住拱起的阴庭，中指不停的在阴缝划呀划的…… 

　　哦～已经受不了啦！两腿不听使唤的抽搐着！阴腔内不停的痉挛着……一股温热缓缓地汨汨流出，透过本来就不吸水的内裤，顺大腿内侧滴落……虽然已酥爽到不行，但我还是紧咬牙关闷声娇喘着…… 

　　好不容易公车到站停了下来，我迅速地将裙襬往下拉，跟着人潮下了车，我回头想看看後面到底长得怎麼样？结果看到的是一张张漠然的脸孔。说真的有点呕！最私密的地方被摸了半天，对方长得如何都不知道！ 

　　等心情稍微调适平和之後，循着地址来到一栋玻璃帷幕大楼，走到气派的接待柜檯，对着接待小姐客气的说：「我先前跟汪总有约，我姓尤，尤其是的尤，麻烦连续一下，谢谢！」「请稍等一下！」她拿起电話嘀咕了一阵子。 

　　「小姐！请妳搭电梯直接上十二楼。」 

　　「谢谢！」於是进了电梯顺手按了楼层，同时趁着没人，拿出面纸将黏答答的大腿内侧擦拭一遍，并且将第二颗扣子解开，对着电梯内的镜子演练迷人笑靨。 

　　跨出电梯走进落地玻璃的自动门，眼前坐着一位时髦的小姐，心想应该是秘书吧！ 

　　「尤小姐！总经理在等妳，我带妳进去。」她熟练的招呼，并且领着我往裡面走去，喀、喀！「进来！」总经理室传出宏亮的声音。秘书推开门：「总经理！银行的尤小姐来啦！」「嗯！」当我进入时，她很快地离开顺手将门带上。我看他还低头忙着，不方便开口打扰，只得拘谨的站着暗暗地打量，年纪大约五十来岁，一付成熟精明的模样。 

　　「坐呀！不要太拘束，我马上好。」他指着我旁边的豪华大沙发说。 

　　「谢谢！汪总。」坐下来後预先把资料取出，摆放在茶几上…… 

　　「让妳久等啦！电話中谈話那麼老练；想不到这麼年轻、漂亮！」他一边说着，就在对面坐了下来。 

　　「哪有～总经理不要笑我嘛！我还要谢谢您给我这个机会呢！」我嗲声客套的回应，双手递上名片。 

　　「哦！尤小姐，怎麼？妳到底要怎样帮我赚钱？」 

　　「汪总！是这样的，我们公司投资理财的产品很多，股票、基金、票券等等……这是资料，请您过目……」将茶几上的资料双手递上。 

　　他取过随手翻了一翻，将它扔下，皱着眉头说：「好複杂喔！妳还是择重点告诉我好啦！」 

　　於是开始一一介绍…… 

　　因为沙发很软很低，坐下时短短的窄裙就往上缩，白晢的大腿淫荡荡地暴露出来，若不是我用手压着，相信薄如蝉翼的内裤一定落在他眼底……但是，在解说时常常比手画脚地，忘情的把压在裙子上的手移开，甚至偶而会将併拢的大腿晃开。这时看到他的视线开始不老实地往底下飘……起先还会故装不知的将腿靠拢。但是回头一想，让他偷窥又没有损失！看就随他看！於是不再遮遮掩掩，让裙底风光赤辣辣地展露着…… 

　　有一次秘书按内线进来，他拿起电話：「什麼事……嗯！告诉他我不在！还有，黄秘书……替我挡掉，有事我会叫妳。」 

　　我心裡暗喜着：“今天没有白走啦！”在谈話间，有意无意的将腿微微撇开，让细小丁字裤卡入唇瓣的阴阜淫露出来……这时的他开始舔着嘴唇，下腹裤襠也高高隆起，一付色咪咪的醜相。打铁趁热，移动脚步在他的身边蹲下来……手抚揉着他的大腿，腻声的撒娇：「好嘛！嗯～你先跟我签约嘛！保证会赚的！」 

　　「嗯！我再考虑考虑……」我知道他在故意推托，或者另有含意……於是就挨着坐下来，将粉嫩雪白的大腿紧贴着，一再要求，同时半转上身把丰满弹性的乳峰依偎在他手臂，藉机挤压揉弄…… 

　　「好啦！好啦！不过……」他开始卖关子，边说边将咸湿手贴上大腿来回抚摸。而我也钓味口的将手压住，不让他继续吃豆腐…… 

　　「嗯～汪总～不过什麼？」我用媚眼勾着娇腻的问。 

　　「我跟妳签，那妳怎麼谢我？」 

　　哦～这老色狼尾巴露出来了！「我……我会的啦！我会谢您的啦！」 

　　「不行！告诉我，如何谢我？」 

　　「那……对啦！我请您吃饭！」 

　　「吃饭！吃饭还要妳请？别的！妳说！」 

　　「嗯～人家不知道嘛！您告诉我，如果我做得到一定答应。」 

　　「好！可是妳说的喔！妳一定做得到不可反悔喔！」 

　　「嗯！那您要告诉我怎麼做呀。」 

　　「好！就这样……」说完立刻将我抱进怀裡，还伸出魔爪紧紧握住丰翘的乳房！ 

　　「啊！不要嘛……嗯～不可以……」我挣扎着护着胸站起来。 

　　这时候，他也立了起来，转身往办公桌走去，同时冷冷的丢下一句話：「那～妳先回去！我再想一下，到时候再通知妳。就这样！」 

　　「汪总～不要这样嘛！对不起啦！」此时我着急得咽着快哭出来的声音，跟了过去。拉着手臂求着：「对不起啦，汪总！我们到那边坐下来嘛！」他看我急成那样子，於是说：「再给妳一次机会！」体贴的一手抚着我的背脊，来到原位坐了下来，同时用力一带，我“啊”了一声，整个屁股跌坐在他的大腿上……一手搂着我那盈盈一握的纤腰，一手覆盖在裸露的玉腿…… 

　　这时的我已经不敢强烈抵抗；只是象徵性欲拒还迎的扭扭捏捏。他伸出嘴唇在粉颈轻轻地吻着，间歇性的用舌头，在我那极其敏感的耳背轻扫慢舔……我酥痒得轻咬樱唇，瞇上媚眼去感受蚀股的舒爽……此时发觉他的魔掌已沿着粉嫩的大腿，爬行到私密交叉处……这时我那一丝犹存的理智甦醒过来，急忙按住，并且粉腿闭合将手紧紧夹在那温热的阴部，用那很柔很腻的腔调：「嗯～不要嘛～汪总！好痒呢！」 

　　「哈哈！乖！痒才好！痒才舒服……」手指还是在夹缝中搔动。 

　　「哦～呜～人家好痒喔！您停一下嘛！您先帮我签嘛！拜託啦！等一下再随便你……」我连连娇哼，但仍不忘使出媚功，要求签业绩…… 

　　「好啦！好啦！妳把合约书拿来。」 

　　我喜出望外的把它推到眼前，双手搂抱着脖子，香臀仍坐在腿上摇晃着。「这是欧元外汇买卖委託书，在这裡添上金额，然後在下面签名就可以啦！」 

　　「还有这份是国际基金买卖合约书，一样添委託金额还有签名！」我看他毫不犹豫的添写签署，而且数目都是令人惊喜的七位数以上！因此我打铁趁热又拿出一份合约书：「哪！这份是……」 

　　「好了！好了！先跟妳签到这裡，其他的再看看……来！我的宝贝！呜～亲一个！」他又猴急的又吻又舔…… 

　　将合约书收起来，我放心的表示感激，主动地将樱唇贴上脸颊亲了一下，并且嗲声羞怯的说：「谢谢汪总！我都没经验……您可要轻一点喔！」讲完轻轻地闔上眼帘，全然的放鬆依偎在他怀裡…… 

　　此时他把我横着放躺下来，臀部仍然垫放在大腿上，而双脚亦扶上沙发。整个躯体伸展成弓型，下腹淫荡荡的凸起，哦～这姿势是何等诱惑淫荡……接着上衣钮扣一颗、一颗的弹开，性感的蕾丝胸罩已展现眼前，方便的前扣也应声而解，我那两颗坚挺乳峰一下子跳脱束缚，颤抖抖的暴露空气中……一双厚实的手掌熟练地时轻时重的爱抚，那种舒畅的快感，使我那处女殷红的乳头高高竖起，粉红色的乳晕也浮现一点一点微小的颗粒…… 

　　「呜～哦～哦～嗯！嗯……好舒服喔……」一阵阵娇美的呻吟声，不断的从口中喉间溢出……「啊！」窄裙一下子被掀起缩到腰际，柔细平坦的小腹感到一丝丝凉意，加上已经湿淋淋的丁字裤遇到冷气，更是让我微微打颤…… 

　　喔！他的手指已经划开了丁字裤腰，缓缓地由上插入，很快的到达浓密柔顺的耻毛，来回沙沙地摩挲拨弄……接着……接着开始将内裤往下捲…… 

　　「哦！不行……不可以啦！我会怕……」我赶紧抓住裤腰。 

　　「不要怕！乖！手放开……」忽然嘶一声！本来就轻薄脆弱的丁字裤应声破裂脱离……我用手紧紧唔住私密的阴阜；不过哪敌得过他孔武有力的魔掌！柔嫩欲滴的肉穴终於落入他手中…… 

　　娇羞的遮着脸，低声的哀求：「汪总！不可以……我还是……我还没有经验！我怕！您放了我……」 

　　「嘿嘿！没经验才好呀！不要怕，我教妳……」 

　　「嗯～人家不要嘛！会弄破的……」我羞惭地表示。 

　　「乖乖！我只是摸摸……除非妳答应……嗯！」他爱怜的哄着。 

　　这时内心暗忖着：只要不插入，就让他尽情抚摸玩弄吧！说不定以後还要求他呢！想到这裡，我再次摊开捲曲的身躯……闔上眼睛，让思潮随着感觉起飞，让情慾随着触感沉沦…… 

　　肆意爬行在山丘溪谷的双手，犹如弹奏激情乐章的魔手，逐渐唤醒深深隐藏的慾潮。酥痒的感觉一波比一波强烈，像蚂蚁在啃喫。 

　　「呜～哎呀！嗯……嗯……」引人暇思，婉囀低鸣的呻吟声羞耻地迴盪在紧闭的总经理室……随着在阴沟划行的手指，那光滑细腻的秘唇，已微微膨胀淫露……在恍惚中两条玉腿随秘穴的酸痒，也不知不觉地大大摊开，同时上下挺举秘唇，希冀追索吞噬活泼的手指…… 

　　哦！封闭二十几年冰清玉洁的秘境，今天终於蓬门顿开啦！刁顽的手指趁着秘穴微张，开始试探性地浅浅抠入、滑出…… 

　　紧张得赶紧握住即将深深插入的指头，哀求着：「汪总！不要……会弄破呢！这样就好，不要插太深……嗯……喔！」既爱又怕被伤害的生理需求与理智挣扎，让我不敢让它深入；更捨不得它抽出……而他呢！更是好整以暇慢条斯理地抠揉，充分享受触觉的快感，以及欣赏处女辗转呻吟娇羞媚态…… 

　　此时晰白的胴体已浮现诱人桃红色，两颗丰满的淑乳及发硬乳头，淫荡地耸立着！媚眼如丝的娇靨、饥渴微张的樱唇、酥痒难耐一再挺举的小腹、淫水满溢吞含指头的骚屄肉缝……形成一幅绝美的春宫图。 

　　迅速扩散漫延的慾火，已逐渐吞噬一丝尚存的理智！一声声舒美娇滴滴的啼吟取代了微拒的呢喃……这时候，他拦腰将我抱起来到大办公桌前，让上半身仰躺着。耳朵传来唰～拉下拉鍊的声音……接着两条腿被大弧度分开，挟在腋下，羞赧的肉瓣颤抖着掀开、细嫩未经人事的秘洞，一缩一缩地蠕动…… 

　　哦～好烫喔！终於被抵住啦！终於第一次被炽热的阳具抵押住啦……这时受肉慾煎熬的我已尽卸武装……只剩下羞怯的等待……等待那挺进的充满！ 
　　 
　　「喀喀……」既爱又恨的敲门声适时响起……我惊吓得挺起身体。 

　　「什麼事！」汪总粗声叫着。 

　　「总经理……专线……董事长电話！」门外传来怯怯的声音。 

　　「搅什麼嘛！这时候打电話来……」他滴咕着一手拿起話筒，另一隻手仍然不放过，将我推回桌面，紧紧握住乳房压着……「我是！好……一定！没问题……是！董事长……好的……」 

　　此时我藉机用力挣扎……而他正跟上级讲电話，不便过份阻挠。因而在千钧一髮之际得以顺利逃脱……并且用最快的速度将衣裙穿上。等他挂上电話，我外表已回复淑女的装扮；祇是端庄的底下仍是光溜溜赤裸裸地…… 

　　「过来！妳穿那麼快幹什麼？来……」他又色咪咪地招唤。 

　　「不啦！已经让您……过了！拜託……下次……下次再给您……」一边闪躲一边虚与委蛇，心裡暗想着：现在再不离开，等一下就不可能啦！等退到门边时，很快地扭转门把开门退出，留下愣在那裡的总经理、还有露出轻蔑眼光的秘书……在冲冲离开时後面传来：「黄秘书！进来……」内心会心一笑，这下子秘书小姐变成代罪羔羊啦…… 

　　回到公司，兴高采烈的将签好的合约书交出，一时赢得满堂喝采！以及嫉妒的眼光……这时婉真低声的在我耳边：「妳快坐下来！後面裙子都湿了一大片……」唰！整个脸一下子燥热起来，很快地坐下一动也不敢动……好不容易挨到下班，等同事一一离开後，才敢起身跨出公司遮遮掩掩地回家…… 

　　回到简陋的住处，一下子把身上的衣物扒光，拿起水瓢不停地往头上浇洒，洗了又洗、冲了又冲，企图将殘留身上的淫秽冲走……事後连内衣裤都懒得穿，就懒洋洋赤条条地往床上躺……这时满脑子都是签约的喜悦，还有激情的情景！不知不觉中，犹存的慾火又开始漫延开来！两手抚摸着赤裸地乳峰，让思潮肆意的狂奔……白天的慾情一景一幕，如跑马灯在迴转，手部搓揉的频率亦跟着快速颤动…… 

　　窗外划出一道明亮刺眼的闪电，紧跟着传来隆隆劈耳焦雷，斗大的雨水敲响了铁皮屋顶……这时面临崩落的我，自虐地跑出屋外，站在空旷的阳台，赤裸裸地接受上天的洗礼……偶而划过夜空的光亮，将湿透的完美躯体，勾勒得曲线分明毫髮毕露……雨点打在温热陡峭的乳峰，引发一阵阵刺痛的快感！然後沿着乳沟流过平坦的腹部，汇聚於微凸的阴庭，再往下汨汨滴落…… 

　　我放纵的躺下浸淫在迅速积水的水泥地，将腿极力伸张开来，让雨水一再地冲击坦荡淫露的花蕾……将中指紧紧扣入阴道裡，尽情搅拌……从嘴巴裡蹦出的闷绝娇哼、一辈子从未出口的淫話秽语：「哦～呜～插我……幹我……喔！喔！我要去了……呜～」全然高声地呼喊出来，与响彻雲霄剧雨雷声交织出慾火奔放的交响曲……肌肉一再的绷紧、身躯一再的曲张挺举，恣情地猥褻……最後，一下子崩塌了……唯有快速起伏的玉乳伴随娇喘吁吁在持续着……

　　东方一束阳光穿入了玻璃窗，洒落在青春健美的裸体上肆意地抚摸，今天又是夜雨之後豔阳高照的一天。她微微张开眼眸，那是一双激情过後水汪汪的眼睛。她深深的相信，这繁华而淫秽的都会，正逐渐地落入小蜜桃纤细的手掌中…… 


二、迸裂的蜜桃 

　　一月份台北的天空飘落霏霏细雨，街道上一遍濛濛萧瑟冬景，畏寒的路人快步半跑着。喀喀喀……金融大楼门口转入一位飘逸的长髮、穿着制式西装外套、裁剪贴身的窄裙，短裙下露出穿着三寸高跟鞋白晢的双腿，迷人的左脚踝还繫上银色闪亮的时髦脚鍊，手臂挟着名牌的公事包，一副充满专业自信的模样，她就是刚晋升理财专员的我，尤慧甄。 

　　历经半年的努力与付出，嚐尽辛酸与不为人知的委屈……终於如愿以偿的升任专员，而且是顶尖的业务高手，相当获得主管的器重。 

　　这些日子来，情竇初开少女所嚮往的感情生活，我并非不想！有时午夜梦迴会被那缠绵春梦唤醒……免不了以自慰来疏解饥渴慾潮。但是追求成功的欲念，战胜了儿女私情，每天不停地工作，甚至利用晚间亦主动拜访客户。

　　纵然再怎麼洁身自爱，克制肉慾的需求！再怎麼防範色侵，逃避魔杖的诱惑！在这淫慾横流的都会裡，毕竟无法抵挡的…… 

　　事情是这样发生的，由於天生貌美婀娜多姿，加上後天的薰陶与修炼，凹凸有緻的身材，不时散发出煽情的信息。公司裡追求的男士如过江之鯽，其中不乏已婚的，然而我都婉转技巧的拒绝。 

　　有一天，一位大户要我传話给股票代操专员，这位李汉勋专员是跟我配合的，人长得高高挺拔地满英俊，看起来挺顺眼。手中的客户大都转交给他，因为出手既準又狠是他的特性，胜算满高的，我也好跟我的客户交代。 

　　「李专员！等一下！」看他下班正要离开，我追上去喊着。 

　　「哦！尤专员，有事吗？」他停下脚步望着我。 

　　「是呀！有事拜託你，你要回家啦？」 

　　「没有，先去吃个饭再回家。哦！对啦！一起吃饭去，边吃边聊……」他一手抓着我的手臂就往外走。只好快步的跟上…… 

　　於是来到附近巷子裡一家雅致的小餐馆，在角落面对面坐下来。很快地随便点了餐。我忍不住好奇的问：「你不回家吃晚饭？」 

　　「回去没饭吃！老婆跟小孩到欧洲旅遊去啦！七八天後才回来……」 

　　「哦～你自由了！」我不禁顽皮的打趣。 

　　「是～王老五一个，妳当我女朋友？」他反过来逗我。 

　　「好啊！只要你老婆不反对……你不怕我跟她打小报告！嘻嘻……」本来嘛！他既瀟洒又有才华，满讨人喜欢的！我心裡暗想着：“我们走在一起满登对的！不知要羡慕多少人？” 

　　在轻鬆的气氛下聊着，顺便把客户下单的事交代了一遍。很快地已经八点多啦！他买完单：「我送妳回去！」

　　「喔！不用，我搭公车，很快的！」我慌忙婉拒，住处那麼简陋！可能是自尊心作祟吧！ 

　　「今天让你请客，谢啦！改天换我请，掰掰……」我挥挥手转身离开…… 

　　隔了两天，股市飆涨红透半天边，我手中客户信託的个股多数涨停板。於是下班主动找上李专员。「专员！李专员！这可要谢谢你囉！」我兴高采烈的嚷着。 

　　「谢什麼谢？又不是妳的股票！」 

　　「还是要替客户谢你啊！走！我请客……」不由分说地拉着他往外走……还是就近来到那天吃饭的餐馆。今天的他特别健谈，把如何操作股票讲得天花乱坠的。我在旁边也听得傻愣愣地…… 

　　一时禁不住诱惑：「李大哥！我也开户，你教我买卖好吗？」 

　　「可以呀！但是玩股票不是赚就是赔喔！妳要有心理準备……」 

　　「好啦！不过……不过我钱不多耶！」我低下头娇憨地说。 

　　「没关係！妳先买少一点，等赚了再玩大的！而且如有内线消息，我会偷偷告诉妳……」李大哥安慰着给我定心丸。 

　　「那我明天就开户，先谢谢你啦！」 

　　「那我们走吧！唱歌去……」他抢过帐单说着。 

　　「咦～唱歌？哦～你太太还在欧洲喔！王老五！」我笑笑指着他的脸调侃。於是坐上他的BMW离开餐馆。大约十几分锺的车程，来到一家KTV停了下来。进入包厢後他未徵询就点了红酒……自从踏上台北就很少娱乐，上KTV唱歌更不用说。起先我们还拘谨的坐得远远地，由於酒精的催化，渐渐地靠在一起了……尤其唱男女对唱的歌曲时，他更是用手搂抱我的肩膀。 

　　刚开始时，少爷还不时的送水果、递毛巾的，我看李大哥塞了小费，在耳边滴咕了什麼的？服务生把灯光调暗，就此失踪啦！因为没外人进进出出打扰，自然而然的更放纵开怀，歌一首接一首荒腔走板的唱、红酒一杯接一杯的灌……不知不觉地有点恍恍惚惚……燥热的感觉让我不顾形象地将上衣扣子解开了一半，汗湿白裡透红３３D的酥胸，还有蕾丝半杯胸罩，若隐若现的暴露在昏暗的灯光下。原来就很短的窄裙，也逐渐退缩到大腿根，一双着长筒丝袜粉嫩嫩地大腿醒目的展露，还有微凸饱满的阴阜，透过薄纱缕空的丁字裤淫荡地向人招手…… 

　　而李大哥也好不到哪裡！一条领带早已扯掉，衬衫也整个摊开啦！我俩就这样放浪行骇地玩闹起来……逐渐地，他的注意力转移了……由唱歌转到我身上来了！瞇着一双佈满血丝的眼睛，直盯那丰满颤动的乳峰……接着更耍赖地将脸庞靠上来埋在乳沟裡磳揉…… 

　　「哦～好痒耶！」而迷迷糊糊的我已不懂得闪躲拒绝，只是一味地颤抖娇哼……女性该有的贞节观念都抛在脑後。这可能是暗地裡对李大哥的爱慕，以及耳濡目染现今都会靡靡风气吧！平常偶而碰上咸湿客户的性搔扰，上面摸摸揉揉、下面抠抠挖挖地！虽然没有真正上垒；难道敏感的我没有感觉吗？难道血肉之躯的我不想吗？少女情怀对性的好奇与希冀是隐性的，只要适当的诱导，她可以一夕之间转变成另一个人…… 

　　因此今晚的我藉着半醉半清醒，身心完完全全地撤防……甚至把他的头抱着往丰硕乳房压揉，还一边嚷着：「闷死你！让你没气……哦～不能！不能用咬的！嗯嗯……」 

　　在嬉闹中，很快地胸罩飞啦！褻裤也不知扔到哪儿！渐渐地……笑闹声停啦……取而代之的是耳鬢廝磨抿嘴羞笑。包厢内迴响着激情的娇哼、淫荡忍悛不住地呻吟…… 

　　他那灵活的舌头遊遍了山川溪谷……口水沾染了细緻柔媚的肌肤，底下娇嫩柔美的芳草地，颤抖悬垂着不知是口延还是汨出的爱液！在他熟练的爱抚下，酸痒酥麻难耐的我，只有款款摆动纤腰、淫淫挺举阴阜……旖旎煽情媚眼如丝的娇颜，含羞带怯的嘘哼连连…… 

　　当春情勃发正载沉於醉人的慾海中时，一句：「我们走……」 

　　「这样快？回……」一付欲求不满无奈的表情，羞涩默默地将散落一地的衣衫穿回…… 

　　车子重新加入繁忙的车潮，他无言、我也沉默，寂静的车内只有诱人蓝调在迴盪……忽然他把方向盘一打！拐进了路旁的一家MOTEL…… 

　　「啊！不好啦！」我轻呼了一声，羞愧的赶紧将头低下，脑袋裡剎那一遍空白…… 

　　到底怎麼进到香豔的房间？事後都回想不起来！因为来到这地方是我生平头一遭，简直羞得无地自容！抬头望去，一张圆形弹簧床置中摆着，墙壁镶满落地镜子，透过落地玻璃可以看见浴室裡大型按摩浴缸。 

　　此时李大哥由身後将我的纤腰温柔地环抱，嘴唇轻佻地啣住敏感的耳垂，整个身子一下子酥软地摊在他怀中……浑圆的股沟感受到粗硬的坚挺不断的点击，扶在腰际的双手，缓缓地移到高高耸立的乳峰，隔着衣衫轻捏慢揉……隐匿在体内深处的情慾，再次蠢蠢欲动，底裤内隐密花瓣痒痒地颤动，湿润沁濡耻露的阴沟…… 

　　衬衫、胸罩在他灵活的手指下，一一脱离柔美的躯体，微微上翘的双乳坦荡荡地淫露，涨大的乳头在拨弄下更是因充血而激凸展现……我万分羞怯地闭上含春水漾的眼眸。耳边由下面传来嘶嘶的拉鍊声，接着窄裙从３５丰臀被剥落掉在地毯上，剎那间蕴集密处的温热散发出来，室内迷漫一股属於处女的芳香。我出於本能的将手护住被丁字裤遮掩的私处…… 

　　他缓慢而坚定的将我转过身来，面对面屈跪跟前，脸庞对着薄纱覆盖的阴庭，将护住的手移开。哦～这时的我真的羞愧得无地自容，双手又扶上粉嫩凸翘的圆臀，将近乎赤裸的下体引向嘴巴……然後腾出一隻手掌由大腿内侧往上抚摸，最後停留在隆起的耻丘轻压慢揉地，偶而伸出手指延着秘沟划动。顽皮灵活的舌头不停地在小腹与耻骨间打转……下体被挑起的骚痒由肉缝深处渐渐漾荡开来。 

　　「呜～嗯嗯……喔！不要啦！」我哀绝地辗转呻吟，指头深深地插入他浓密的头髮，不知是要推开还是拉近才好！接着轻咬住底裤鬆紧带，用力往下扯，柔顺的阴毛、鼓起如包子的阴庭、还有微微闭合的唇瓣，逐一的暴露在他的眼裡……喔～现在的我除了仍套在腿上的两条长统丝袜外，全身上下已经完完全全裸露，像初生的婴儿一般…… 

　　这时舌尖扫过微捲的耻毛，终於往下来到隐密的秘境，温柔地轻点揉舔。那颤抖的双腿不知是主动、还是被动地大幅张开，他困难地仰着头，用那湿润的舌头巧妙地划开密合的阴缝，缓缓地由会阴往上舔……我那紧咬着下唇的嘴巴，不由得激动地张开喘气……整个身躯向前弓起，形成优美淫荡的弧线。 

　　「哦～哎呦！哦哦……」在他舔到阴沟上方充血凸出的阴蒂时，全身不停剧烈抖动，娇啼哀鸣声由齿间喉底蹦放出来……再也承受不住啦！一股又一股的爱液如泉水般湧出，随着阴腔不规则的痉挛，两片肿胀的小阴唇一开一合的张闭着……这时的我已忘掉羞耻，巨幅地款款挺摆骚屄擦揉，将汨汨淫水涂满仰着的脸庞、嘴鼻…… 

　　嘴裡语无伦次地娇哼：「呜～哦～好…好痒喔……快快……嗯～舔吸……好麻！舒服……哦哦……哎呦！唉呦……我要！我要出来了……唔～快！快！啊啊～～」最後紧绷的肌肉一下子崩溃啦！瘫软地倒下来……脑海陷入半昏迷状态，两腿左右大大撇开，白晢的小腹上下抽搐着，源源不绝的处女淫液一波波淌出……而他张开嘴巴盖住柔媚娇嫩的阴唇，嘖嘖有声的吸吮着。 

　　此时的我如遭电击，双掌紧握，小腹抽搐，白嫩臀瓣不由夹紧，全身神经都集中在阴唇嫩肉上，极其敏锐的感受搅动的舌头。娇滴滴、喘嘘嘘地，任凭他舔、吸……一点都使不出力来。想不到平常自慰抚摸时，舒爽的美感比不上现在的万分之一！心裡暗忖，没插入就那麼爽啦！假如真的插入的話不知会怎麼样！不知会不会晕厥过去？想着想着，忽然将我轻易地捞起，让那赤裸裸的胴体横陈舒适的床上…… 

　　瞇着惺忪迷离的媚眼，心如鹿撞，静静地等待生平第一遭的到来……在昏暗的灯光下，他背转身一件一件的脱，直到一丝不挂。背影中那臀部是多麼结实、身材是那麼地魁梧迷人！等他一转过身来……哇～好可怕喔！一丛乌黑茂盛的阴毛，由下往上延续到肚脐！一隻巨大肉棒坚实的高高翘起。我害羞得赶紧撇开头闭上眼睛……嘴裡喃喃地：「不要！不要！我怕……」 

　　「乖！不要怕！我会很温柔很轻的……」他一边抚摸脸庞一边安慰着。 

　　「不要！你的好大、好粗、好可怕耶！」嘴裡娇嗔，偷偷地打开眼帘瞄着狰狞的阳具既爱又怕地打量…… 

　　他缓慢地跨上床舖，在身侧跪坐下来，接着牵起我的右手放在粗壮的阳具上！当时我吓得赶紧缩回；但是他又温柔而坚持的将我的手放回，握住来回抽揉着……一边安抚着：「慧甄！不要怕！我会让妳很舒服的，放鬆……乖！握着我的鸡巴慢慢套弄……对！好！好爽喔！哦～妳好棒喔！一教就会……」 

　　在李大哥柔情的安慰鼓励下，轻柔地握住炽热的肉棒，羞涩地爱抚着。而他左手就着陡峭的乳峰，肆意地轻佻揉捏……右掌滑过平坦柔顺的小腹，在覆盖着柔细耻毛的小蜜桃栖息。中指划开湿漉漉的唇瓣，来回爱怜地划动轻搔，经过阴腔口时，不忘微微往内浅探……哦～每次的浅插轻探，都引起下体的颤抖与痉挛……淫水更像决堤的潮水，氾滥再氾滥…… 

　　此时脑袋裡一遍空白，言不由衷的“不要”两个字，是仅存的语彙……每回插入，伴随着的是“不要”的娇哼！但当抽离时，又捨不得地款款挺举阴户，追索蚀骨的挑拨……这时蕴藏的慾火已经漫延开来，贞节两字也抛在九霄雲外！李大哥已婚与否，已经不重要了！内心最隐密的深处对交欢的渴望已蠢蠢欲动，冰封的秘境终将解冻，禁錮二十多年的蓬门即将打开…… 

　　他轻巧地翻身趴在赤裸的上方，强健的胸脯微微接触那激凸的乳头，底下外翻柔嫩的阴唇轻含着昂然的权杖……销魂渴望已让我把持不住了！放浪淫荡的拱起肥美阴阜，贪婪地期盼阴茎马上插进秘穴，蹂躪既青涩又成熟的肉体。

　　他节奏性地晃动，让硕大的龟头沾满淫淫的爱液。接着停止了滑动……缓缓地对着腔口施压……再施压…… 

　　「喔！痛……痛！」禁不住轻呼出声。壮硕的龟头终於挤进了狭窄紧缩的秘道口…… 

　　「哦～好紧！好温暖喔！不要怕……我会很轻、很温柔的……」接着用他强而有力的膝盖，将已摊开的双腿顶得大大张开。然後稍微抽出一点，再借着滑溜的淫液慢慢地推开阴道，往内一分一分的深入……经过十数次的浅入浅出，我的蜜壶内已酸痒难耐，酥麻已取代了胀痛！不知不觉摆动款款纤腰，迎合他的抽动…… 

　　「呜！哎呦！痛痛……」我紧蹙双眉倒抽口气的娇呼，阴腔皱褶紧紧缠绕着已紧迫处女膜的狰狞肉棒……双手指甲因紧张而将他汗湿的背部，抠出一条条血丝。 

　　「好！好！我停止……乖！乖！」他边哄边吻着娇啼连连的檀口…… 

　　就这样静止不动地，你吻着我的樱唇、我吸吮着你的舌头，不住的缠绵廝磨……但是他的分身还是不安分的一下下脉动，而我底下的妹妹亦随着收缩吮夹……难耐的酥痒一阵阵侵喫淫露的躯体。再也无法忍受啦！我不顾羞耻毅然地说：「我……我要在上面……」 

　　「咦～什麼？」他困惑地问。 

　　「我要在上面！我的处女膜要掌握在自己手裡……扶我上来。」坚决的语气由饥渴的口中蹦出。霎那间的抉择，改变了我未来的生涯，包括事业、生活、以及情慾的态度…… 

　　「好！我欣赏妳这一点……耶～」他说完将我的胴体紧紧抱住，一下子翻转过来……同时我把手撑着他累累腹肌，仰起上身，两颗坚挺的椒乳颤巍巍的抖动，性感撩人。阴阜肉沟仍夹持着翘咚咚的阴茎，起先只是胆怯地徐徐上下套弄……後来忍不住将薄膜抵住昂首的龟头，咬住下唇，狠狠地往下…… 

　　「喔！哎呀！嘘嘘……」一股撕裂的痛楚传佈全身。我禁不住屈下上身，紧攞李大哥抽搐……晶莹泪滴不禁由闭起的眼角渗出。 

　　「哭吧！妳尽情的哭出来……」他紧扼抱住我，两条粗壮的大腿死死地箍住痉挛的下体，时间一分一秒的过去，锥心的痛楚一丝一毫的消退……酸麻蚀骨的酥美像浪潮般，席捲我饥渴的心灵……渐渐地蛇动细腰、挺摆凸翘的屁股，以美妙隆起的阴庭，去研磨它根部浓密粗糙的阴毛，发出沙沙的声音…… 

　　趴伏在他身上，「哼～嗯嗯～」婉转娇媚喃喃的闷哼，伴随着滴下的唾液一一啜进他吸吮的嘴巴裡，水乳交融的情景极其美妙淫荡！ 

　　随着蜜汁大量的分泌，秘径与粗屌的磨擦更是顺畅舒美。磨擦所发出的炽热、酥麻，那刺激兴奋的快感，促使我加快了蠕动的频率，胸部因急速喘息而剧烈鼓动，整个精神已被情慾官能佔据，恍惚昏乱地摆动腰支、磨动骚穴，企求更紧密、更贴切的快感…… 

　　「哦～嘘嘘……喔……嗯！嗯！嗯……我……我要死了……哦哦……」香汗伴随着语无伦次的呻吟声潺潺泌出，浸淫了胸贴胸、腹贴腹的隙缝，发出啾啾滑腻淫秽的声音。高潮将届临所挑起的渴望已把持不住了！两手死命地抱住他的脖颈，下体卖力的挺磨打转……这时他的双手扶持着蛇摆的纤腰，趁着我下腹上挺时，用力往下压，同时将硬如钢铁的阳具向上挺，深深地肏入…… 

　　「哦～唔～哎呦！」贝齿咬着下唇，止不住的闷声哼出了淫荡呻吟。一下子崩溃啦！气如遊丝地瘫软在他身上。秘幽处紧紧地箍住硕大龟头肉冠，腔壁嫩肉包覆着粗壮阴茎，一波波痉挛脉动的往内吸…… 

　　彷彿过了一世纪，渐渐地从极乐快感中甦醒过来……我半瞇着娇情的眼眸，小鸟依人羞答答的偎在他胸膛。内心默默地想着，性爱原来是这麼美妙！ 

　　「嗯～舒服吗？还痛不痛？爽不爽……」他温柔地轻抚湿漉漉的背脊，体贴的在耳边问着。 

　　「嗯～你好坏喔！人家不告诉你……」我含羞带媚的撒娇。 

　　「好！妳不告诉我！看妳求不求饶……」於是一翻身将我结结实实地压在底下。 

　　「啊！哎呦……痛！」仍崁在阴阜裡的大肉棒，因翻动而再次深深插入腔内深处……「你……你好强哦！」我倒吸一口气娇呼着。 

　　两条白晢粉嫩的大腿，顺从地被他大幅度分开，阴道内巨大的阳具缓慢地退缩……再退缩……直到完全脱离，蜜壶内滑润的爱液挟杂着殷红血丝，汨汨的被抽出，滋染了雪白的床单。充实胀满的下体一下子空虚起来，一股悵然若失的感觉由然而生。接着……湿润的阴沟再次感受到一股压迫的力量，硬梆梆滚烫的龟头划开了充血柔嫩的花瓣，準确地戳在回复闭合的腔口，在他缓缓坚定的施压下，紧缩的穴口肉缝再度被挤开了。 

　　虽然刚刚才破瓜的秘道还是那麼狭窄；但天生俱来的肉壁是那麼地柔软，粗大的鸡巴毫不费力地往内挺进……此时全身的神经都集中在下体接触的那一点，感受那期待衝击的舒美快感。接着……接着又快速的抽出！哦～好坏喔！啊！又来了……还是慢慢的推开层层肉褶，当我的渴望再深入时……又倏然停止前进！随着它的退缩，我饥渴难过的挺举阴阜跟上去，哦～羞耻心已远离而去…… 

　　「进来嘛！人家要你进来嘛！呜～好痒喔！快…快插进去一点……嗯～」辗转哀唤的我，急迫地希冀释放幽境深处的骚痒，两条腿主动地高举环扣在他腰际。在我面临即将慌乱崩溃时……猛然的一插到底！来自深处的强烈满足，弥补了巨阳在阴道中前进时，造成的排挤所带来的撕裂痛觉。 

　　「哦～好强喔！唔～」舒畅满足的讚嘆由喉间窜出。 

　　接下来……又一再重複吊胃口的浅进浅出，然後尽根插入致命的一击……前未经人事的我，哪堪如此这般的奸幹折腾！他不断的将我从酸痒难耐的谷底，带上舒畅的顶峰。又从愉悦的巔峰再度坠落难耐的谷底……淫液汨汨的流出湿染了两人的私处，浸湿了纠缠的阴毛。 

　　忽然他将我双腿抓住放到肩膀上，此时身躯被压迫得像煮熟弯曲的虾子，阴阜高高隆起……接着巨幅抽动肉棒，次次到底、下下顶到子宫……随着有力的桩击，喉底不停的发出呃、呃、呃……的声音，而下体会阴屁眼一再受到累累睪丸的拍击，发出噗噗、唧唧淫秽响声…… 

　　嘶喊的声音已经沙哑啦！濒临崩溃边缘欲仙欲死的我，忍耐不住的用自己双手大力握住搓揉白嫩怒翘的双乳，淫荡的婉转呻吟……高潮像浪潮般来了又去、去了又来，全身红扑扑、软趴趴地任凭耕耘插肏…… 

　　「呀！幹、幹、幹……耶～耶～」他疯狂的嘶吼，猛力的端肏，肉棒好像又胀大了许多！每次的插入都将骚屄塞得满满的，好充实喔！ 

　　「呃、呃、呃……我…我会死……插我！快、快……哎呦～我去了……」在一股股滚烫的精液冲灌下，绷紧的肉体剎那爆发崩塌啦！终於虚脱的爽昏过去了……他接下去到底又幹了多久？何时退出？我全然不晓得…… 

　　不知经过多久？甦醒过来，发觉赤裸裸地打开大腿，阴阜唇瓣仍然张开淫露着，淫秽的精液混杂着湿滑的淫水还在缓缓泌出…… 

三 职场慾情

　　滴铃……

　　「敝姓尤，很高兴为您服务……哦～汪总！好久不见，您好吧！哪裡……您
不要亏我啦！我业绩好，都是您帮忙的……您今天找我有事吗……嗯……嗯……
好的！什麼时候过去方便……好！下午三点过去拜访您……谢谢喔！掰掰……」

　　喀喳，我兴奋地把电話挂上……

　　自从到这家银行上班已经半年多啦，凭着细緻的思维、姣好的容貌，加上天
生魔鬼般的身材，让我在理财业务招揽上得心应手，当然呢！收入也跟随职位晋
升而水涨船高，因此更有能力打扮自己，不管用的、穿的，大部分都是名牌货，
逐渐地由青涩少女蜕变成时尚女郎。

　　三点锺，準时地踏入汪总办公的地方。

　　「黄秘书！好久不见啦！哪！这个送妳。」我愉快的向守在办公室门外的小
姐打招呼，顺手递上一盒精美金沙巧克力。

　　「哦！妳好！尤小姐，妳记性真好！还记得我的姓，总经理在裡面，来！我
带妳进去……」秘书笑瞇瞇地推开房门。

　　「汪总～您到现在才打电話！人家好想你喔！」我嗲着甜腻的声音，直接走
到坐在办公桌後汪总的身边。

　　「妳都不主动找我，还说想我！」边说着，一手揽住纤腰。而我也顺势将娇
躯挨近……

　　「汪总！最近股票赚了不少喔！」

　　「不多！还可以！多亏妳的帮忙……」

　　「您客气啦！倒是要先谢谢您呢……如果没有您这大户的帮忙，我哪来的业
绩？！」

　　这时，他的魔爪又从腰际移到挺翘的臀部，在那儿划圆、打转……

　　我早知道他喜欢这个调调，听说秘书、还有女职员送公文让他批的时候，总
是要站在现在这位置，让他一边批示，一边吃豆腐。因此，对於有求於他的我来
说，这反而是一种机会。非但没有闪避；更是弯下身，将柔软的胸部在肩膀揉呀
揉地……

　　「几天没见，妳的身材变得这麼美、这麼性感！」他转头将下巴顶着丰满的
乳峰，讚美，左手不忘在圆凸的臀瓣又捏又揉……

　　哦！～此时身躯不禁微微打颤，随着热潮的上升，两颗乳房急速起伏……

　　「哪有～太瘦了！你看、还是汪总有魅力……」嘴裡说着，将两隻手束在纤
细的柳腰，让两颗胀鼓鼓的肉球更显得突出。

　　「太瘦？妳那两颗这麼大，又翘得高高地，不知是真的、还是人造的？」说
完，右手就掐住我的乳房……

　　「哎呦～你怎麼那麼粗鲁！唔～轻、轻一点，不要嘛……」我半推半就的娇
嗔。

　　这时，他把椅子旋转过来，两脚一勾、一夹，将我的下半身夹得死死地，接
着，把贴身的窄裙往上提……

　　哦！～粉嫩白晢的大腿白花花地淫露出来……透明蕾丝丁字裤也暴露在他眼
下；跟着，炽热的手掌插入玉腿内侧，缓缓地往上蚁行……

　　唔！～敏感且刚刚初经人事的我（详如上单元迸裂的蜜桃），哪经得起上、
下抚摸蹂躪呢！一股暖流禁不住流出秘道，滋染了包覆隆起的襼裤，使它显得更
透明、更淫荡……

　　就在他指尖刚点触到如小包子、柔嫩有弹性的阴唇时，出於自然反射动作，
很快地闭拢大腿，紧紧夹住，让咸湿手一下子动弹不得。

　　「来！张开……乖！……妳看！都湿啦！妳也受不了……」

　　「哪有～嗯～都是你啦！每次都是这样……人家不来了！」我嗲声嗲气地摆
动下体，刺激他，同时，不忘重要的任务。「嗯～汪总……不要再弄人家嘛！害
得我都……都快忍不住！……我们先把要我过来的事情办好嘛！……」我趁势提
出要求。

　　「不要急嘛！让我再摸一下……打开！……」他仍猴急地在大腿终点抠挖。

　　不知是需要还是？！……微微地将紧闭的玉腿张开，并且小腹往前挺，酥痒
难耐地呻吟：「啊！哦～哦……哎呦……好舒服！喔～再……再一下下就好……
轻……轻一点……哎呀！不可以……不要插进去……」

　　这时，手指隔着轻薄内裤，直接押入秘径口……

　　我急忙阻止，并且用手阻挡它再深入。

　　「汪总～不要嘛！小裤裤快让你挖破了……等一下再……再给你！嗯！」我
撒娇地使出拖延战术。

　　「好！这可是妳说的喔！我问妳，现在海外投资什麼比较好？」

　　「汪总～您笑我！您那麼厉害！这问题还问我这小孩子？当然是欧元基金、
还有大陆题材的中概股啦……」

　　「嗯～好！就这样！欧洲货币基金五佰……中概标的一样五佰好啦！」

　　哇～真不愧是大企业家，一出手就是一千万！

　　「谢谢汪总！这下子我可要好好报答您了！……唔～嘖……」我紧紧圈住脖
子，在脸颊又吻又亲的……

　　这时，他两隻手捏住早已湿淋淋的内裤、往下扯……

　　「呢～不可以啦！有人会进来哪……」我将燥热羞红的脸庞，埋在粗獷的胸
膛，言不由衷地哀求娇哼。此时已被诱发慾潮的我，又何尝不想！

　　「哇～好湿哦！怎麼？受不了啦！水真多……来！我看一下……」说完，抓
住纤腰往上一提，那粉嫩嫩的屁股已经坐在冰凉的办公桌上了。

　　我害臊地把双腿紧紧夹住……

　　「乖！听話……把腿打开……」接着，捉住膝盖用力左右扒开。

　　「哇！好美喔！粉红色的……水汪汪的……唔～唔～」很快地，张开大嘴巴
凑上了下面的小嘴唇……

　　「哦～哦～哎呀……脏……不要……很脏呢……」一边呻吟，一边踢动着小
腿，不知是痛苦还是痛快！巨幅地摆动，挺举下体，彷彿万蚁穿心似的，酥痒难
过！

　　最後，我颓然地把上半身跌落躺了下来，就这样呈现一付极其淫荡的模样。
裙襬缩到腰际，两条玉腿张得开开的，垂挂着；下体隐秘的阴户，因置於桌缘，
丰实的翘臀而更显得凸出；原本闭合的唇瓣也跟随着微微打开，露出湿漉漉的秘
道；全身伸展成诱惑嫵媚的反弓弧形……

　　「嘖嘖……吱吱……」每一回吸吮都撼动一次痉挛抽搐……

　　「嗯～哦～哼……哼……」淫荡的呻吟参杂着亲吻吮吸的嘖嘖声，不停地迴
响在紧闭的办公室裡。

　　「唔～不行……不要嘛！哦～哎……唉呦……」

　　这时，他的两隻手指已划开秘唇，挤进了狭窄柔滑的阴道裡，放肆的抽插；
并且弯起指节，不断地抠挖层层迭迭柔腻的肉壁……

　　哦～整个人都快飞上天啦！

　　他的嘴巴、舌尖配合右手的动作，快速地拨弄勃起展露的阴蒂；左手亦不闲
着，伸到胸部，对那膨胀欲裂的乳峰又捏又揉的……

　　「哦～快……快……好热喔！快……唔～嗯嗯……」

　　在他舌、手并用，三管齐下的爱抚蹂躪之下，我很快被带上闷绝高峰！身躯
由极度绷紧到瞬间崩塌瘫软，仅留下尖挺乳房、柔嫩白晢的腹部，还在不自主地
上、下起伏抽搐……

　　此时，耳朵传来「嘶～」——拉鍊及悉索脱裤的声音。

　　「呀！哦～不可以……不要嘛……唔……痛……痛痛……」

　　在我高潮仍未回过气来的时候，一根巨大的肉棒撕裂了下体，藉着滑润丰沛
的淫水，狠狠地插入仍充血肿胀的阴道裡……

　　他红着眼睛，一下又一下的，像打桩机似的下下见底；而陡翘的乳峰在猛力
衝击下，一直剧烈淫秽地晃动；仰垂在桌缘下的头部及挂着的双腿，亦节奏无力
地摆动着；时高时低、时有时无的娇呼呻吟，间歇性地从唇间、齿缝迸出；逐渐
地，潮水消退，又快速湧上来了……

　　「耶～耶～爽……爽吗？幹……幹死妳！……咦～幹……幹破妳的臭屄……
不……幹妳的小屄！……」粗鲁下流的用词，伴随着啪啪啪的肉击声。

　　我迷失啦！

　　不知是深埋淫荡的天性，还是……

　　现在的我，全然释放出来了！

　　撞击愈大愈舒爽、用词越下流我越淫荡！！！

　　这时，他为了更顺畅的肏插，将我的双腿捞起，挟持在腋下，每次把狰狞的
大龟头拉出蜜腔口，再长驱直入地一幹到底。

　　哦！我头皮都麻啦！

　　为了捕捉那蚀骨的绝顶快感，我的双手紧紧扣住办公桌的桌缘，将淫露的秘
穴引向衝击的源头，伴随着款款挺举的阴庭，次次都密实的结合。而每次插入，
那两颗晃动的睪丸，好像要一起挤入似的！

　　啪啪声响彻了室内……

　　我想，那忘情的呼喊声一定传到了门外黄秘书的耳朵裡！但此时已管不了那
麼多啦！慾火佔据了一切、对肉慾的追索胜过於礼教的约束……

　　最後，在承受不了两人忘情的纠缠交战下，笨重的巨型办公桌也发出了嘎嘎
的磨擦声响，而这时两具汗水淋漓的躯体，绷紧、再绷紧！终於在一阵嘶吼声中
趴下了！阴腔深处感受到一波一波滚烫的衝击，而不由自主痉挛缩紧的腔道，亦
紧凑地箍住脉动的阴茎，好像吸盘似的紧附着！

　　不知过了多久，从恍惚中清醒过来……

　　「汪总！汪总！我先回银行去了！」在穿回衣裙稍事整理後，对着仍瘫在椅
子上的他打招呼。

　　「喔！好好！等一下……妳先坐一下……」他一边快速地套着裤子，一边按
内线对讲机：「黄小姐！妳现在开一张壹仟万的即期支票进来。哦！再开一张十
万的，一起拿进来。」

　　喀喀……

　　「进来。」黄秘书应声推门而入。

　　「总经理！票开好啦。」两手递上，在他低头盖章的时候，偷偷地转过头对
我眨了眨眼，曖昧的笑着……

　　当时我真的羞得无地自容，唯有尷尬地撇嘴微微一笑。

　　「好啦！哪！让妳回去交差……黄小姐，没妳的事啦！」汪总晃了晃支票说
道。

　　「是～总经理！我先出去了，」她伸手打开门，忽然回过头来丢下一句話：
「桌子不用整理，等一下我来就好……」伸了伸舌头很快地闪了出去。

　　原已燥热的脸颊，这下子一定红到脖子啦！

　　「还害羞呢！不要理她！来……这两张支票妳拿去。」他一手搂着柳腰，一
手将支票塞入我手裏。

　　「咦？不是壹仟万吗？怎麼还有十万的……」当时我疑惑地问。

　　「儍丫头！那是送妳的～我不知妳喜欢什麼礼物？妳自己买吧！」

　　「这……这不好啦！」我推辞地将十万块的支票递回。

　　「妳是嫌太少？」

　　「不！不是！我不敢收……」我情急的辩白。

　　「那既然不嫌少的話，就收下它。」他很坚持的……

　　「好嘛！好嘛！谢谢您了！改天我请客……」就这样，不再推辞啦。

　　「我走啦！掰掰！」

　　就在我打开门一脚踏出时：「哎呦……」下腹引来一阵刺痛，不觉得弯下身
来。

　　「怎麼啦？」汪总赶紧过来关心。

　　「总经理！我来就好，没事的。」秘书将他推回办公室，顺手把门带上。

　　「来！尤小姐！我先扶妳到椅子坐……」她细心地搀起我来。

　　「是不是那裡痛？」她指着我的下体问道。

　　「嗯！好酸痛喔！」我羞怯地回应。

　　「那当然呢！看你们那麼剧烈……」

　　「不来了！妳还笑我！」我不依的娇噂。

　　「我看看……不要害羞！我也是女性呀！来！我看要不要紧……」後来，揪
不过她的好意，祇得鬆开大腿，让她掀起裙子，顺手把丁字裤一拨：「哇～总经
理好粗鲁喔！妳看，都肿了！不过……没关係，没破皮！应该很快就消肿了。」
接着，将裙子放下来。

　　「妳们总经理好强喔！」

　　「那当然！我们都很怕他呢！不过，久了习惯就好……」

　　「什麼！妳们都……妳也被他……被他那个！」我不禁讶异的问。

　　「妳说呢！像他那麼强的人，会放过妳吗？说真的，一星期都要报到一、两
次呢。有时他会找别的女职员，不管已婚还是单身，只要稍具姿色，都会想办法
得手。所以啊！妳今天的事我早就意料到了。嗯！他真的很强，说不定那一天妳
会主动找他来一手呢！」黄秘书滔滔不绝地大掀老闆内幕。

　　「黄小姐！今天谢谢妳啦！那天有空我请妳喝咖啡，到时候我们再好好聊一
聊，再见！」带着疲软又满足的身躯踏入电梯……

　　大约晚上七点多回到办公室，这时裡面空荡荡的，可能是太累的关係，就迷
迷糊糊趴着睡着了。

　　「慧甄！慧甄……」耳朵裡传来呼唤声。

　　我睁开惺忪的眼睛，发觉李汉勋李专员不知道什麼时候站在身旁。

　　「李大哥！你还没下班？」我慵懒地问道。

　　「是呀！看妳好像很累的样子，来！我帮妳按摩一下，等下会舒服一点。」
说着，两手就在肩膀上力道适中地按揉起来。

　　「哦～李大哥，你好会按喔！真的好舒服！」不知不觉瞇上了眼眸，静静地
享受酸麻的快感。

　　渐渐地，往下顺着脊椎揉下去，尔而轻触腋下胸侧……在他技巧的抚摸下，
深处的情慾又在蠢蠢欲动啦！

　　其实，自从几个月前被他夺走贞操後，我们仍保持着若即若离的情愫，当彼
此有需要的时候，就暗示一下，不动声色地溜到ＭＯＴＥＲ、或者利用夜色的掩
护，寻找偏僻场所，在车上就地解决。平常表现得很自在，让同事都蒙在鼓裡。
就因为我不会缠他；而他也不会过问我的私生活，因此，李大哥非但是我业务上
的搭挡，还是性爱的指导老师呢！

　　「唔～轻一点……嗯！就这样……」背後的一双手已经覆在鼓胀的乳峰，时
轻时重地捏着。下体感觉到淫水已经氾滥啦！

　　此时，他轻轻的抱起，将我转过身来，然後，坚决有力的把上半身压在桌面
上，两手开始肆意地玩弄尖凸的双乳，很快的，衬衫前襟摊开啦！前扣式的胸罩
也绷开啦！白晰柔嫩的乳房淫荡地裸露……

　　这个姿势……这个姿势彷彿是下午激情的再版！脑海裡不禁偷偷的回想……

　　他的嘴唇从樱唇离开，缓缓地移到耸立的乳峰，哦～好舒爽！

　　顽皮的在那儿吸吮、拉扯、轻咬……让那两颗嫣红的乳头更形激凸。接着胯
下一凉，轻薄湿透的内裤已被扒落了……

　　「喔！好湿好滑耶……」他一手捞住湿漉漉的秘境，轻呼。

　　眼看着温热的舌头就要舔上裸露的唇瓣！

　　「不要……不要吸啦……嗯～插进嘛！人家现在就要……」我心虚低声的阻
止进一步的吮吻，因为那儿还殘留着下午的腥腻！

　　李大哥识趣地褪下西装裤、还有子弹内裤，一根巨大肉棒弹跳出来。就着高
高突出的阴户，狰狞龟头顶开了嫣红柔嫩的唇瓣，哦！～在滑腻淫液的帮助下，
排开紧窄阴道，直达最深最深的花心……

　　他粗暴地握住暴露的乳峰使力，一下、一下拱着下体，将魔杖次次见底的猛
肏……

　　「唔～好、好！……哦～哎呦！你好强喔！……唔～我快升天！……喔、喔
喔……」

　　「咦～幹……插死妳……爽吗！今天水特别多，这样肏妳……爽不爽？」

　　「爽！爽！太爽！太舒服了……再用力……我的屄都是你的……随你幹……
哎呦……」

　　辗转娇吟、放纵淫荡的对話，充斥在空旷无人的办公室裡……

　　「喔、喔、喔……不行了！饶了我……我出……出来了～唔～～」一阵虚脱
佔领了神智，粒粒晶莹汗珠浸淫全身，白晰粉嫩的肌肤浮现了性潮红，显现出淫
荡诱惑迷人的色彩。

　　可是～他那粗壮的阴茎仍然毫不怜香惜玉，猛烈的桩插未曾稍減，而我那已
经鬆弛柔嫩的肉体，丝毫无力挺举配合，唯有气若遊丝，腻声喃喃求饶：「真的
不行了……唔～快喘不过气……喔、喔……」

　　就在快要失去知觉的时候，它总算停止了活塞的动作，紧凑地顶住子宫口休
息……

　　「怎麼？受不了！今天妳好像特别疲倦喔！」李大哥体贴的关心着。

　　「不是啦！是你太强了！人家受不了！……大哥！你还没出来，……很难受
喔！……」我爱怜地搂住坚实的熊腰，撒娇的辩解。

　　「是呀！撑着很难过呢！怎麼办？」他无奈的说。

　　「那、那麼……让我帮你吸出来，好吗？……」低声说完，我娇羞得无地自
容。

　　「真的！会很累的喔！来……」他很快地拔出既长又粗的阳具，撑胀的阴腔
剎那间得到解脱，满腔温热的爱液一下子汨流而出，沿着大腿内侧往下淌……

　　「来！含住它……」

　　看他大辣辣地坐在办公椅上，两条毛茸茸的大腿张开，累累巨擘狰狞地耸直
着。於是我蹲跪下来，轻轻地握住青筋盘结的肉棒，起先试探性的伸出舌尖，点
触紫红色光亮的龟头，然後，顺着马眼往下来回舔吻……

　　「哦～好舒服耶！妳的技术真棒……快！含……喔！含进去……」

　　见他舒爽的模样，我自己也不由得再次兴奋起来，於是张开樱唇，把硕大的
龟头含吞进去……

　　哦！哦！嘴唇快裂开啦！真的好粗好大喔！

　　此时，李大哥双手抓住我的秀髮推动着，彷彿是将我的樱桃小嘴当成阴户似
的插肏……

　　没多久，嘴巴真的酸到不行了，但他越弄越起劲，更惨的是，非但不射精，
反而越猛越粗壮，好几次都撞到深喉咙……

　　这时的我，脸庞涨红得像猪血一般。

　　「唔～唔～喔……喔……」受不了挣扎的呻吟一直在喉内打转……

　　最後，他看我实在不行啦，将手放开。

　　「咳咳……呕～呕～」一下子新鲜空气吸入喉咙，引起一连串地咳嗽，连泪
珠都从眼角羼出……

　　好不容易回过气来：「你哦！不来了！太长太大了！我受不了……李大哥！
你好强喔！到现在还不出来……」

　　「是呀！我想出来；可是……它不听話呀！还是硬梆梆的，妳看怎麼办？」
他抓住大阳具，在我眼前晃呀晃着。

　　「管你！撑死好啦！嘻嘻……」我仍苦中作乐地用手指弹了龟头一下。

　　「喔！好痛呢！拜託啦……再让我插一次……一次就好！拜託、拜託……我
这一次一定很快就射精……来！乖……」说着，就把我转过身背向着他，然後要
我趴下……

　　这时，我上半身趴伏在办公桌上，粉嫩白晰的屁股淫荡地对着昂首的阴茎。

　　「唔～大哥，你要轻一点喔！会痛呢……」我娇腻的哀求。

　　他不置可否，两手掰开臀瓣，藉着仍然滑溜的淫水，将大肉棒一挺而入……

　　「唉呦！痛、痛……噢、噢～」我倒抽了一口气，颤抖着娇哼。想不到由後
面插入竟然比前面更深入！子宫好像被顶得移位啦！

　　「好好！我拔出一些……不痛、不痛……」像哄小孩子一样安抚着。

　　总算让我鬆了一口气，肉棒仍然保留三分之二在裡面，缓慢地送入、拔出，
而他右手姆指沾染黏液，在菊门皱褶处轻轻地画圆扣压……

　　哦～好舒服、好酥痒喔！

　　在阳具轻推慢挤下，嫣红阴唇随着外翻、内凹，加上不时技巧地抚摸按压敏
感的会阴肛门，哦～太爽啦！

　　此时，阴道内又开始分泌大量的爱液，腔内一阵一阵地痉挛，随着肉棒的进
出，发出唧唧、哧哧、淫秽的声响……

　　「噢、噢……嗯～好爽呢……嗯～进来一点嘛……人家要嘛！」在高涨的慾
火燃烧下，又开始不顾羞耻地催促着。同时，主动地调整凸翘的臀部往後挫，以
求添满慾望的洞穴；而他也把握机会，加快抽肏的频率、及插入的弧度……

　　唔～太棒啦！

　　趁着我又陷入即将高潮的时候，加大拇指扣压的力道，挤开紧闭的菊门，将
第一节拇指扣入……

　　哦～太爽了！既酸又麻……

　　「喔、喔……快……快……要升天了！好美、好美喔……唔～唔～」语无伦
次地叫春吶喊，再次响彻办公室内……

　　就在这时候，直肠内传来一阵酸痛！喔！不，是酸麻！原来是他激动得把整
隻拇指深深地扣入肛门裡面！

　　「哎呦～我……出来了……」随着最後的呻吟吶喊，我又丢了。

　　阴腔紧紧地缠绕吸吮、直肠内壁更是颤动收缩，而那根权杖也在一阵剧烈脉
动下，把一波波精虫子孙灌浆似地送入子宫深处……

　　哦～这是我初经人事以来，最最骇的高潮！虚脱、恍惚、慵懒笼罩了柔弱甜
美的身躯，滑腻温暖的淫水伴随着黏稠精液，汨汨流出、滴落；嫣红外翻的唇瓣
亦在风中微微抖动……

　　滴铃～滴铃～

　　在一连串手机的铃声中醒过来，腻着慵懒的声音回答：「嗯～喔！李大哥！
现在几点啦……什麼！快中午！喔喔……好、好的……谢谢！……不用、不用麻
烦……我不饿……谢谢……嗯……嗯！好！我挂了……再见……」

　　原来是早上李大哥看我没上班，主动体贴地帮我请了假，同时，已经将我昨
晚交代、关於汪总投资标的还有支票处理完毕。

　　回想昨天到底是怎麼回家的，到现在仍然迷迷糊糊，可能是太累的关係吧！
而且整整昏睡了十几个小时！不过，经充分熟睡之後，现在倒觉得全身舒畅。望
着落地镜裡赤裸裸的身躯，仍然眼眸含春、全身散发着饱经灌溉後嫵媚迷人的风
采……

　　嗯～不如去做个ＳＰＡ，好好轻鬆一下，明天在等着我呢……

五、肉慾的饗宴

　　一抹晨曦穿过蕾丝窗帘，爬上舒展的胴体，缓缓地越过柔顺的丘陵地，登上
傲挺的玉峰……最後吻上慵懒娇嫩的脸颊。在刺眼的晨光中我睁开啦眼帘，不自
觉的舒嘆一声：「哇～天气好好喔！」内心想着：「难得休假日又是好天气，不
如出去溜韃顺便吃个午餐。」时间还太早，因此就慢条斯理地梳洗涂涂抹抹……

　　（嘟～嘟～）「喂～我是慧甄……」信手拿起手机。

　　「尤小姐，妳猜我是谁？」手机那头传来磁性的声音。

　　一听就知道是某大建设公司小开李副总。心裏有了谱，既然想卖关子，就反
将妳一军：「嗯～我知道！如果猜中有奖吗？」

　　「好啊！妳猜！猜中了我随便妳……」

　　「随便我？嗯～好，我想想看……不能後悔喔！」

　　「绝不後悔，妳尽管提出要求；不过嘛～猜错了怎麼办？随便我？包括那个
……哈哈……」他嘻皮笑脸的反问。

　　「妳哦！不正经！什麼这个、那个的……我亲爱的李、副、总～」我故意嗲
声嗲气的娇嗔。

　　「哈哈……想不到妳耳朵这麼灵！一下子就猜中啦！」

　　「嘻嘻……大建设公司的老板，我怎麼敢忘记呢！那现在怎麼表示呢？」

　　「什麼老板！妳猜错啦！」想不到他在耍赖。

　　「嗯～我知道！是小开～妳可不要赖皮喔！不然人家可不理妳……」

　　「好啦好啦！有空吗？中午请妳吃饭，一定要赏脸喔！」

　　「呦～大老板请客，我敢不到吗！不过妳输了想用顿饭打发吗？」我仍紧咬
不放，因为早就风闻他是出了名的大凯子。

　　「会的啦！我等一下过去接妳。」

　　「好呀，不过不要太早过来，我要出去洗头，十二点在西门町来来百货门口
等妳。」「嗯！好……待会见……」

　　在南京东路的一处高级会馆，那是一所专供殷商巨贾聚会用餐的私人场所，
一切设备极具奢华之能事，如没有重量级人士陪同，一般人根本不得其门而入。

　　在馆内隐蔽的优雅包厢裏，一位中年男士一脸色咪咪地，在和一位亮眼妙龄
女郎比手画脚的聊天，同时不忘藉机伸出咸湿手吃吃嫩豆腐干过癮……

　　其实那就是李副总和我，我俩用过餐後坐在沙发椅閑聊，虽然明知他心怀不
轨，由顶得高高的裤襠已经暴露出急色鬼的尾巴。不过話说回来，这也不能怪他
，因为看到我刻意的打扮，哪个男人不心动！高挑的身材、粉嫩白晰的肌肤、姣
好嫵媚的容貌，加上低胸紧身Ｔ恤将轻颤地乳峰突显得极为诱惑，而下半身是一
件水洗丝的迷妳短裙，除了露出一大截圆润玉腿外，轻薄服贴的质料将下体的曲
线展现得无法遁形……

　　「尤小姐，几天不见，想不到变得这麼漂亮！」女人总是喜欢被赞美。

　　「哪有～还不是一样！倒是副总您气色很好，不输年轻人……」我反过来灌
迷汤。

　　「嘿嘿……小妮子竟然吃起我豆腐啦！来……」说着一把将我搂入怀裏。

　　「呀！不要嘛！嗯～不好啦！喔……」他不但抱住而且一衹手已经袭上高挺
的玉峰，全身为之一麻……

　　「哇！好美……柔软中带硬，好挺好有弹性呦……」魔掌时轻时重地搓揉捏
扭，由然而生的酥麻快感，从变形的肉球往下窜流，温热了小腹交叉幽境。我边
闪躲边伸手在他腋下呵痒，「妳哦！就会欺负我，看我搔妳痒……喔～轻一点…
…好痛耶……」想不到他一时兴起，用力掐住乳房，隔着薄薄的衣衫，捏挤已经
勃起敏感的乳头……

　　「大哥！掐得人家好痛呢……不要啦！妳再这样我可不理妳啦！坐好嘛！等
一下服务生进来……」「啪啪…」重重地拍了他的手，同时站了起来假装生气的
模样。

　　「是、是！我的大美人！对不起，过来！过来坐下……我不动手就是啦！乖
～」他拍了拍沙发献殷勤着。

　　当时内心暗暗盘算着：（这个人不能得罪，说不定哪天可以捞到一些好处呢
！）于是嗲声道：「嗯～李大哥～妳就会欺负我！」挨着他重新坐了下来。

　　「对啦！这样就对了！会给妳好处的……呵呵……」看他一手搂着粉肩，一
脸得意的模样，我心裏有了主意……

　　「大哥！近来房地产很赚钱喔？」

　　「哪裏哪裏！小赚小赚！嘿嘿……」一提到房地产就眉飞色舞地。

　　「最近有案子推出吗？」

　　「有！在淡水，二十来层高级公寓，很漂亮喔！要不要去看看！」

　　「好呀！可是我买不起耶！不过到淡水吹吹海风也好……」于是坐上了他的
高级宾士，一路往淡海奔驰而去……

　　车子拐进了一栋建筑雄伟的渡假公寓，在大楼地下停车场停了下来。当我们
踏入一楼大厅时，「副总好！」一群员工奉承的问好递茶……

　　「密斯张，去把Ａ栋精致套房样品屋的钥匙拿来，我带这位尤小姐上去看看
。」「副总！在Ａ栋十八楼Ａ十五」很快地钥匙交到李大哥的手中……

　　
　　「哇～好漂亮的房间！」推开房门，两房一厅，素雅的摆设、还有整面落地
窗，淡水河以及对面观音山的美景一一映入眼帘，不禁赞嘆出声。在被窗外美景
的吸引下，轻轻地推开落地窗踏入阳臺，倚靠在栏杆上让远方吹袭而来的海风，
撩拨着迷人的长发，仰起头来深深地吸了一口气：「唔～好舒服哦！」

　　「喜欢吗？」李副总悄悄的来到背後，将脸凑在耳边问道。

　　「嗯～喜欢又怎样？」我微微回首盯着他那色咪咪的眼睛撒娇。这时他的双
手分开握住趴扶的栏杆，将我钳制在他怀裏，同时身体紧贴我的背脊，此刻那浑
圆凸翘的粉臀，感受到一驼坚硬，我知道那是已经激动的分身……但是仍假装没
感觉，任凭他轻挤慢压……我深刻的知道，此时是逮获他的机会！一定要若即若
离的调足味口。

　　「嗯～不要嘛！」在他用力挺举的时候，微微扭动香臀嗲声嗲气的骄哼。

　　「哦～好柔软、好翘喔！」说完将那坚挺紧紧地押入软中带弹性的股沟，同
时由于他的挤压，柳腰不得不向前挺，那微凸的小腹紧紧靠在矮墻上。这时双手
离开了栏杆，由腋下向前分握住我那坚挺的乳峰……「唔～哎呦！不……不要嘛
！嗯～嗯～轻……轻一点……」娇柔的呻吟轻轻地由樱唇迸出……这时候敏感的
乳房受到挤压搓揉，下体秘处不由得一阵痉挛，我知道已经湿润啦！

　　「来！张开一点……咦～」他贪婪的将膝盖由後顶入两腿间，并且用力往两
边顶开……「哦～好淫荡的姿势喔！」此刻我的大腿已经撇得开开地！好像急待
插入交媾的荡妇……接着粗鲁地一手压制我的上半身，另一衹手由後捞起迷妳短
裙，插入温润的私处，隔着小小的丁字裤，挖掘湿漉漉地唇瓣秘缝……

　　「呜～呜～哎呀！不可以……大哥……不行啦！哦～唔～我好难过喔！妳放
过我……呀！」忽然「嘶」一声，丁字裤从最细窄的会阴处，被他粗暴地扯断，
而往上跳缩至腰际……整个下体一下子光溜溜的。此时趴在栏杆上，眼睛看着楼
下来来往往的车阵行人，而淫露的阴户正被恣意地猥褻……接着一根、两根、三
根指头已经侵入狭窄的秘道，不知怜香惜玉地不停抠挖……逐渐地，随着大量涌
出的淫液，手指搅拌泥泞的秘径，发出吱吱嘖嘖淫秽响声。原本蕴藏深处的慾火
再也无法隐瞒啦！

　　「唔～喔喔……嗯～好……好麻！好酸耶……」伴随着呻吟，下体不断地摆
动企图吞噬恼人搅动的指头……此时燥热已漫延全身，淫水不止地沿着大腿淌下
，慾火不停地往上攀升……「哦～哎呦！呜～我……出来了！」在娇哼中两腿虚
脱地瘫软下来，但是，但是孔武有力的手指仍紧紧地扣住肿胀的嫩屄，支撑着我
往下坠落的丰臀……

　　「怎麼？出来啦！嘿嘿！爽的还在後头呢！嘿嘿……」他秽语的调笑着，同
时拔出阴道裏的手指在我那粉嫩的臀部擦拭，接着听到嘶～拉炼扯下的声音，炽
热坚挺的阳具挨揍着湿润唇瓣，两手粗鲁地将臀瓣往两边撑开……

　　「喔～不要～拜托，李大哥！」一下子清醒过来，不能这麼容易就让他得逞
，在狰狞的龟头即将挤开阴唇长驱直入时，我巧妙地把腰部一扭，让他不得其门
而入，虽然一再的挤压仍敌不过左右闪躲，衹能在阴腔口附近乱点。

　　「大哥！人家没有经验呢！我会怕……妳放开我好吗？」看他猴急的醜态，
我嘴巴求着，心裏却是在逗他、诱惑他。

　　「妳，妳不要动！一次，拜托一次就好……乖……」他上气不接下气的求着
。

　　「嗯～不要嘛！我不是随便的……我不会乱来的。」

　　「我知道，就因为妳很清纯，我才喜欢！乖！不要乱动，让我插进去。」

　　「不要啦！不要把我看成随便的女人，万一……万一有了……我怎麼见人？
」这时我仍不肯就範。

　　「不会的！我会小心的……如果真的有了，我……我不会亏待妳的。快，我
快受不了啦！」他仍不死心的要求。

　　看他已经快挡不住了！于是嗲声地：「嗯～妳……不能骗人喔！妳那个好大
耶！人家怕痛……怕受不了。」

　　「放心！妳要什麼我都答应。来！腿再打开一点……我会轻轻地……」

　　于是我不露痕迹熟练地跨开双腿，将臀部往後挺出，调整方便他插入的角度
。这时感觉到光滑的龟头已挤开小阴唇，抵住湿漉漉的阴道口。双手抓住小蛮腰
往後引，在滑腻的推助下，一下子撑开紧窄的秘道……

　　「哦～好痛耶！轻……轻一点……」插进去的感觉虽然很顺畅快美，不过还
是要假装一下。

　　「好！好！轻一点……哇～好紧喔！妳的屄好紧好多水喔！」他边说边往外
抽，然後再往内插入……一次、两次、三……此时的我再也忍不住了。「哥，嗯
～好痒呢！」

　　「哪裏痒？嗯！告诉我……」

　　「不来了！妳欺负人家……裏面啦！嗯～羞死人了……」我娇羞地哼着。咿
～一声，他那支权杖应声而入，仅仅留下两颗蛋蛋亲吻着唇瓣。

　　「哦～好……好大喔！好舒服耶！妳好……好狠喔！把人家戳破了！」我禁
不住哼叫出声。

　　「哦～好爽！好紧！妳的屄好美喔！咿～咿～耶～耶～」一下接一下的猛插
，一回又一回的触击，哇～真的好舒畅！好美呦！

　　在大起大落的衝击下，很快地察觉到已经失去节奏，有些狂乱地乱插啦！心
裏暗自想着：「不行！不能让他那麼快出来，一定要逗得他永生难忘！再者我的
慾火正燃烧着，不能半吊着不上不下！」于是趁着肉棒向外抽的时候，把下体往
前一挺，波～一声那醜陋的阳具已经翘咚咚地在空气中晃动……

　　「妳！我还没有出来！我还要！快！快！」看他那付猴急的模样，我不觉得
噗嗤一笑：「妳好强喔！这麼久还不出来？人家腿好酸耶！我们到裏面去，好吗
？」

　　「嘿嘿！妳早说嘛！走，进去，让我好好幹妳的骚屄，嘿嘿……」说着将我
拦腰一抱离开阳臺踏入卧室。

　　「嗯～妳讲話好粗暴喔！说人家那个是骚……」我假装不依的轻搥他宽厚的
胸膛。进入室内一头将我掷倒在富有弹性的席梦丝上，然後以饿虎扑羊的架势死
死地压住。

　　「不要！起来！起来嘛！」我娇滴滴的催促。

　　「怎麼？反悔啦！妳看！宝贝正硬梆梆地撑着呢！来！乖！把腿打开。」

　　「妳先起来，我爱妳都来不及了！躺下……我好喜欢妳的鸡鸡喔！」听我一
说，欣喜若狂的把全身脱得光溜溜地，翻身四平八稳的仰躺着，而且将两条大毛
腿张得大大地，已经稍微软化的鸡巴仍一抖一抖地躺在下腹乱草中。

　　知道此时非得使出浑身解数不可，让他得到最高的满足，到时候不怕他不五
体投地的拜倒在石榴裙下，让我予取予求。于是将媚眼抛向他，同时把身上的衣
裙以嫵媚诱惑的姿态一件件缓缓地拨除，直到身无寸缕，让白皙坚挺的玉峰淫荡
荡地在胸前晃动，这时的他再也按捺不住将魔掌伸过来。「嗯～不要嘛！妳好好
躺着，乖！」轻轻地把他的手推开，并且跪在他下腹旁，伸出手指头，用指甲尖
轻柔地由膝盖内侧往睪丸轻搔，随着指尖的搔动，他的双腿不止的颤抖，同时发
出喔、喔的叫声……配合着轻刮小蛋蛋的动作，那支本已微软的肉棒再次活蹦乱
跳地坚挺起来，接着张开樱唇将那光滑的龟头含住，同时把手指往下移到会阴及
菊门，来回轻抠点触……

　　「唔～哦、哦…好爽喔！快、快！受不了……」他一边嚷着，一边按住我的
後脑挺举阴茎。看情况应该差不多啦！再下去恐怕要丢了！于是腻声娇嗔地：「
嗯～不要急嘛！慢慢来！我要妳好好爱我，妳先去衝个凉，我等妳……去嘛！」

　　「好好！我去、我去……不要跑喔！等一下……嘿嘿！让妳叫哥哥。」他说
完一头栽入浴室。

　　我知道现在如果不让他衝凉冷却一下，一定三两下就清洁溜溜。男人都是死
要面子的，妳要让他觉得自己是无敌铁金刚，满足他的优越感，这样一来一定会
有求必应，像个散财公子。

　　「我来囉！嘿嘿……」看他全身湿淋淋的，连擦干都懒得擦，迫不及待地跳
上床来，压住我凹凸有致赤裸的胴体。

　　「嗯～不要急嘛！人家都是妳的人啦！不过……要对我好喔！」我妖嬈嫵媚
地撒娇着。

　　「好、好！一定对妳好！快来、快……」这下子急了，像热锅裏的蚂蚁。

　　「唔～妳们男人都是靠一张嘴，等吃完了就不再理人家了。」我故作不依的
扭动下腹，其实是在刺激那气昂昂的肉棒，一下子打开大腿，挺举阴户磨擦；一
下子又闭拢已掀开水汪汪的唇瓣，像已经塞入小孩口中的糖果，又拿走似的媚惑
。

　　「哦！乖乖！不要动，让我肏进去……」

　　看他急得像什麼似的，于是再次将腿摊开，然後捏住阴茎让淫露的花瓣微微
地含住龟头，这时他想用力插入；不过肉棒仍在我掌握中，因此再怎麼努力仍徒
劳无功，反而惹得汗流浹背。这时我把握机会开口：「唔～李大哥，妳的鸡鸡好
粗呢！好痛耶！不要嘛……妳就会欺负人家！」

　　「不痛！不痛！乖，手放开……」

　　「不要嘛！人家可是真心的，妳要怎麼爱我？」

　　「乖！宝贝！妳要什麼都给妳……那买钻戒送妳好吗？」开始想贿赂啦！

　　「不要！钻戒又不能吃！嘻嘻……我衹要妳对我好，爱我……」我以退为进
的娇嗔。

　　「那怎麼办？我又不能娶妳，家裏还有一衹母老虎！」

　　「啊！娶我！不要，我不想破坏妳的家庭，不过……」

　　「不过什麼？」

　　「妳对我那麼好，我仍然可以陪妳呀！有空的时候陪陪我、爱我，这样我就
满足啦！」

　　「好、好！那……干脆把这间套房登记给妳，好吗？」

　　「什麼！送我？」我故作惊讶的喊着。

　　「是！把这栋房子送妳～宝贝。」

　　「唔～嘖嘖……」紧紧地抱住主动追索吻上他的嘴唇。不知过了多久？才气
喘吁吁地：「哦～哥！对我太好啦！好爱妳喔……」接着自然而然的张开双腿高
举盘附在他的粗腰上，此时唇瓣已经洞开啦！又没有玉手的搅局！那根饥渴到极
点的大鸡巴，撑开秘道皱褶，藉着湿漉漉的淫水，连头带柄滑到最深处，仅仅留
下两颗蛋蛋靠在阴唇上。

　　「哎呀！痛、痛……好大、好粗、好痛哦！」这都是故意呼喊的；其实是「
哎呦！爽、爽……好爽喔！」这时刻他不管我的呻吟娇喊，衹是一味地挥着那支
大鸡巴大起大落的肏入拔出。大概是有一阵子没尝到做爱的滋味，今天特别敏感
一下子就快骇到高点，于是配合着他的动作，巧妙地挺举、吮夹……心裏暗暗想
着，今天真的大丰收，而且又舒解即将泛滥的慾潮。想到这裏，于是更行放荡，
压抑不住的嚶嚀、辗转回荡的呻吟……彻彻底底的释放啦！

　　「哦、哦…嗯～哼、哼……哥！妳好强喔！我受不了…快受不了啦！快、快
…用力插，唔～唔～对！顶到了！哦～好麻耶！喔、喔……我好爱妳……」此时
真的已经陷入昏沈混乱的状态，衹是一再地追求更刺激更紧密的结合。

　　「幹、幹……幹破妳的骚屄……吼、吼……耶咦！耶咦！爽吗？爽不爽？肏
得妳爽不爽……」由下面接合处发出的噗噗、哧哧声，伴随着我俩交欢的吶喊，
充斥回荡在屋内各角落。外表看似高雅的华夏，裏面却正上演着极其淫秽的床戏
。

　　「哥！快、快出来了！喔、喔……吻……吻我……呜～呜～」在即将爆发的
时刻，我伸长着脖子向他索吻……终于……终于得到啦！紧紧的亲吻住啦！娇啼
的声音仅能在喉底打转……而此刻那深入的肉棒，更是紧抵着张开的花心快速地
脉动，一波波滚烫的精液，更是烫得头皮发麻。就这样两具不断颤抖痉挛的胴体
，汗淋淋地交缠在一起……时间一分一秒的流逝，吁吁的喘息声已渐渐平息，疲
惫的躯体终于摊软下来，淫荡不知羞耻，赤条条的横陈在淫汁斑斑的床上……

　　「呢～我好快乐！好爱妳喔！妳呢？」手指在他胸口划着，害羞喃喃地撒娇
。

　　「嗯！小妖精，以後没有妳不行了！以後我们常常玩好吗？」

　　「嗯～不来了！妳那个好大、好粗，弄得人家好痛耶！都红肿了。」

　　「好痛？我看看，是好爽吧！哈哈……」

　　「哦～好坏、好坏喔！以後不给妳……不给妳那个啦！妳坏！欺负我。」我
不依的搥着宽厚的胸膛。

　　「好好！我的小宝贝！以後这金屋就是妳的了，有空会常来找我的藏娇，嘿
嘿……」

　　「嗯！每天都等妳来，我煮饭给妳吃。」

　　「煮饭给我吃！才不呢！我要吃妳！哈哈……」

　　「嗯～妳好色喔！好呀！我每天都让妳吃，吃到妳腿软。嘻嘻……」

　　「我看是妳腿软；还是我腿软……小顽皮……」说着一双手又开始上下夹攻
啦！

　　「嘻嘻……不要啦！好痒喔！不……我投降……哦～轻一点……臟……不要
挖那裏……等一下嘛！妳先躺着，让我来……妳那个黏黏的，我帮妳清洁一下。
」一面阻挡一面要他躺下。

　　于是再次将萎缩的小鸡鸡含入嘴裏。「哦～好爽、爽坏了！」他感到意外地
吶喊着。虽然知道味道有点呕心，不过现在是我该使出媚功的时候，因此不管味
道多难闻，我还是将它舔得干干凈凈，甚至睪丸以及黏附在阴毛上的淫水精液，
都吞噬得清洁溜溜。

　　「妳好坏喔！又不乖了！怎麼这麼快又硬起来了？」看着他迅速膨胀挺立的
鸡巴，我的阴腔又开始收缩蠕动啦！不由得伸手握住上下套弄，樱唇将如小鸡蛋
的龟头含住。

　　「哦～哦！妳好厉害喔！小妖精！小荡妇！小骚屄……」他忍不住再粗鲁、
再下流的話都说出口啦！而我听在耳朵裏，反而更加兴奋、更加淫荡……

　　「好！妳骂我妖精，骂我荡妇！那就让骚屄来修理大鸡巴……」说完翻身骑
上他仰躺的身子，一手抓住阳具就往仍湿润的阴道塞，同时配合它往上挺举将嫩
屄向下坐。「哦～」这是我俩共同发出舒畅的吶喊，那条狰狞的权杖已经深深地
插入抵住柔软的子宫，哦～好麻好舒爽喔！忍不住开始以骑马的姿势上上下下坐
动，胸前一对粉粉嫩嫩的乳峰亦随着上下晃动。而他双手也不甘寂寞地捧住跳动
的肉球，又揉又捏的……

　　「哦～呜～好强、好长喔！我快让妳幹死啦！哦哦……」仰头娇哼，粉臀高
高抬起，重重坐下，不断发出唧唧、嘖嘖的响声……摇晃的秀发散乱的披在脸庞
，全身感觉非常燥热，汗水已浸淫整个身躯，甚至滴到下面的他……後来力已殆
尽，软绵绵地趴在他身上，但是他仍很强地双手握住屁股，猛烈的直往大鸡巴压
挫……

　　「呜～呜～哥……不行了！哦～快快……我要飞啦！用力……我的妹妹、我
的骚屄好麻、好痒！快快……哦～唔……」在一阵呻吟哀鸣後，到顶了，高潮了
……一波波淫水随着阴腔的痉挛收缩，不停大量涌出，滋染了他的下体睪丸，淌
在床单上。但是他，他那支肉棒仍然是那麼大、那麼长，一点都没有射精的迹象
，我想大概是刚刚才出来过吧！

　　「来！趴下！今天不把妳幹得死去活来，我就不姓李……」于是拔出沾满爱
液的大家伙，要我趴着并将屁股淫荡的翘得高高地，半蹲在我後面，两手紧紧握
住我那纤细的柳腰……「噗～」梗直坚硬的鸡巴一下子应声而入。「哦～好痛、
好深喔！」喉咙不禁迸出一阵娇呼。

　　「幹、幹、幹死妳！肏、肏烂妳的大骚屄……」嘴巴粗鲁叫骂，底下用力顶
撞……哦～好深好深喔！刚刚平息下来的高潮又开始蠢蠢慾动啦！每次插入都发
出「唧、唧～」把阴腔内分泌的淫水和气泡挤出，每次拔出「噗」一声大量的空
气应声灌入空虚的秘道。就这样唧～噗、唧～噗地一再重复着……此时跪趴的我
已经嘶叫到不行啦！仅仅剩下喉底喃喃地哼喘……

　　高潮像扑向海滩的浪潮，一波来了又去了，去了一波又涌上另一波，而且一
阵比一阵来得高、来得猛……眼睛已翻白了，声嘶力竭喉咙也哑啦！这时候纵然
没有一丝丝代价报偿，我都愿意献上肉体，因为已经深深沉沦在肉慾的漩涡中无
法自拔。

　　看我辗转哀啼的模样，更引发了他的雄性，一下又一下的狠插、猛撞，就好
像打桩似的，不停的耕耘，但是不知何时才播种……就在我好像快脱阴休克的时
候……「呜～」一声长啸，深插阴腔裏面的强烈脉动，取代了往复的活塞动作，
一阵阵的精液再次灌满了痉挛的阴道秘境……

　　两具虚脱的肉体，赤裸裸、湿漉漉地昏睡着……那男的已经付出，也得到了
。那女的得到想要的，也付出了；不！不是全然付出！应该是享受的成份比较大
才对……

　　时间很快的一个月又过去了，这阵子除了上班就是在忙着办房子过户，而李
大哥仍是那麼爽快，不但把那间套房送我，还一路陪伴着办过户登记手续，当然
哪！免不了逮到机会就雲雨一番，时而在淡水套房、汽车旅馆，时而在车上後座
就地解决。因此把居住多年，位于西门町老旧公寓顶楼简陋的屋子退租。利用假
日空档，在同事和李大哥的帮忙下，将简单的家当搬到位于淡水的新套房，就这
样安顿下来，当个有巢氏……

　　虽然得到的这间套房，早已经装潢得美轮美奐的样品屋，不过还是有些地方
不合我的品味。于是经由大楼管理员的介绍，找来一家装潢店进行改装。经过现
场看过，依我的要求进行议价，要三十多万！心裏想一想虽然贵了一点，不过衹
要手工细腻些，应该还可以，于是约定一周後开始施工……

　　「叮鐺、叮鐺……」一大早就被恼人的门铃声吵起来，简单地披上短短的晨
袍由门上窥孔往外看，原来是装潢的工人来了，于是赶紧开门让他们进来。一老
一少，那老的约四五十岁、年轻的大概二十出头，一身黝黑光亮的皮肤，长得非
常壮硕魁伟约１８０公分，看起来有点靦腆，不敢正眼看我，大概是我身上披的
性感短袍太迷人吧！

　　「师父呀！妳们都这麼早吗？现在才七点半呢！」我一边伸懒腰一边埋怨着
。

　　「不好意思啦！因为今天是第一天，怕来晚了碰不到妳。以後八点才上工，
对不起喔！」那老师父笑笑着道歉……

　　「没关係啦！我会将钥匙交给妳一付，方便妳们工作。等一下就出门上班，
不妨碍妳们啦！」于是我就进入卧室梳洗去了……

　　就这样早出晚归地很难得碰上他们，有一天周末上半天班提早回家，开了门
进入，咦～人呢？怎麼没看到他们在施工呢？我探了探先施工的起居室，然後推
开卧室的门，「哇～」我惊吓的呼出声……原来是床上躺了一个人，仔细一看是
那年轻的工人，而且还打着赤膊四平八稳地呼呼大睡。于是伸手想摇醒他，但又
不捨得，轻轻的坐在床沿细细地打量，鼻子高挺五官长得方方正正的，一脸青涩
的模样满讨人喜欢，胸部结实突出，而腹部是排列着两排诱人的腹肌，再往下是
……高高鼓胀的裤襠……这时感觉一股热潮直往下腹流窜，忍不住伸手轻触结实
的胸肌，「哦～好有弹性耶！」不知不觉闭上眼眸用手心去感受那恼人的温热，
陶醉啦！

　　「呀～小姐！对不起、对不起！」他忽然弹了起来，一再的陪不是，害我着
实吓了一跳。虽然没有一丝丝怪罪的意思，不过总要假装一下嘛！

　　「妳为什麼跑到我房间来睡觉？」我开口责问。

　　「对、对不起！因……因为……我以为……」他涨红着一张脸结结巴巴地应
着。

　　「以为什麼？妳老板呢？我要告诉他……」

　　「他到别的工地，衹有我在作，失礼啦！我以为妳不会回来，所以进来睡一
下午觉，以後不会啦……」

　　看他一付可怜的样子实在不忍再苛责啦。「好啦！好啦！不怪妳了，不过妳
师父不在工作可要细心喔！」于是他好像如释重担地溜了出去。而我关上房门準
备衝凉……

　　浴室外开始响起吱吱锯木的声音，我仍然自在地脱光衣物洗个舒服的澡。洗
完澡之後依习惯不着内衣裤，仅在外面披上一件短睡袍，随便在腰际扎上一条布
带，一付轻轻鬆鬆的打扮，本来想睡个懒觉；不过看他敲敲打打的，我看觉也睡
不成啦！于是就百般无聊地走入他正装潢的起居室，看他工作。

　　「对不起喔！小姐！吵到妳了……」他看了看我嘴裏抱歉着。

　　「没关係！反正也睡不着，喂！妳姓什麼？跟妳学装潢，妳收我作徒弟好吗
？」我挨近他身边撒娇着。

　　「拜托～我的大小姐，不敢当，我叫阿勇。这种粗重的工作妳做不来的……
我看妳还是去休息吧！」

　　「偏偏不哩！我要在这裏看妳工作，看妳敢不敢偷懒，嘻嘻……」我有点耍
赖地娇嗔……

　　「好啦！好啦！可是要站过去些，这裏在锯木板，危险……」他客气的提醒
注意安全。当我往後退的时候，突然拌到一捆木材……「唉呦！」惨叫一声往後
倒，臀部重重地跌坐在地上……

　　「啊！小心！」小心有什麼用？已经跌得四脚朝天啦！他剑步跑过来想将我
扶起，但是……看他忽然愣住了！一双眼睛直瞪着下面看……啊！脸颊唰一下火
热的烫红啦！原来是仰面跌倒的时候，那交衬的下摆已经掀开了！未着寸缕的阴
部正赤裸裸地展现在眼底……

　　「阿勇！看什麼看！」我万分娇羞地啐了一口，并且迅速的将下摆拉拢遮住
，挣扎的站起来……

　　「哎哟～好痛哦！」站起来又摇晃着快要跌倒，此时他很快地将我揽胸抱住
：「小心！来我扶着妳。」于是在他半扶半拥下，来到客厅沙发坐下来。

　　「来！我看看哪裏扭伤了？」

　　「右脚啦！好痛耶……」我咽声指着右脚膝盖。

　　「痛、痛……轻一点……」在他将腿托起放置在蹲下的大腿上时，我又痛得
大呼起来。

　　「哦～都肿起来了！要不要我帮妳推一下？不然会没办法走路喔。来！放鬆
……」他将手轻轻地抚在伤痛的膝盖上。

　　「嗯！轻、轻一些，很痛呢！」同意他善意的建议，上半身鬆软的仰靠椅背
上……起先按摩时还一阵阵刺痛，但是在他温柔的轻抚慢推下，逐渐地痛楚消減
了，我舒服的瞇上眼帘，任由他在膝关节及小腿间游走……

　　「还痛吗？」他关心地询问着，「嗯！」我不致可否地哼着。

　　「还痛吗？还有哪裏痛？」阿勇不放心地追问。

　　「嗯～还……还一点点痛……扶我到房间休息……」心裏想着更舒服些，于
是提出要求……

　　「好！我扶妳进去。」说着手从腋下穿过将我上身扶起。

　　此时我耍赖撒娇地：「嗯～我脚痛痛，妳抱我……」于是他顺从的一手穿过
脚弯，轻轻鬆鬆的抱起，而我娇柔地将脸颊靠在赤裸的胸膛。

　　来到房间轻轻地放躺下来，然後丢下一句話：「好好休息，我做工去了……
」

　　「唔～不要啦～阿勇！人家还有一点疼呢！再帮人家按按嘛！工作慢一点做
没关係啦！」我不依的娇嗔……

　　「好、好，躺好！我帮妳推拿……包妳一下子就不痛了。」那双温柔的手又
重新抚上裸露的腿部。而我也温驯地闭上眼眸，享受蚀骨的抚摸……在按摩的过
程中，由于腿部的颤动，那丝质的睡袍，下摆逐渐地顺着粉嫩的大腿滑落摊开，
下体传来一阵阵凉意，我知道；不过……我没有动作……是在等他动作呢！

　　耳朵传来逐渐粗重的喘息声，膝盖上蠕动的手掌怯怯地往上蚁行；又心虚的
退缩，如此周而复始地在小腿肚与大腿下半部徘徊……我微微的张开一线眼帘，
看到他一脸兴奋的模样，而且一双贼眼贪婪地瞪着那微微打开，若隐若现的下体
看。于是故意捉狭地伸手拉拢掀开的下襟，轻啐地：「好好按！不要乱瞄，嘻嘻
……」

　　「喔！是是，舒服一点吗？」看我在瞄他，慌忙的回应。

　　「嗯～好舒服！好会按喔！来，换背面……」说着就翻身趴下……哦～好痒
、好麻喔！他从先从纤细的脚趾头按起，脚心、脚踝、小腿肚……呜～好轻好柔
……这不像在按摩；倒更像是在爱抚呢！不知不觉中轻哼嘆息起来……

　　「嗯～嗯～好舒爽耶～上面一些……嗯！对！好舒服喔！好厉害喔！妳不知
迷倒多少女孩子？」我轻闷着指示他往大腿按……

　　「哪有！我们这种粗人，女孩子不会喜欢的。小姐！妳皮肤好细好嫩喔！摸
起来很舒服呢！」边说着手指已滑到腿上半部，钻入睡袍底下啦……

　　「哦～妳好会逗人家耶！再上面一点……刚刚跌倒臀部好痛喔！嗯～哼……
再……再上来些……」由于太酥麻了，忍不住颤声要求……然而他也不负我的期
待，埋在睡袍下像砂纸般的手掌，已经滑过大腿根抚上圆翘的臀瓣啦！

　　「嘿嘿！小姐，妳下面没穿！」他揉着香臀坏坏地羞我。

　　「三八！知道就好，不要讲出来，羞死人了。刚刚跌倒的时候妳不是都看到
了吗？假惺惺……」娇羞的数落他一顿。

　　「来！把腿打开一点，我在中间好按些。」说着就把盖住臀部的下摆掀开推
到腰际，剎那间整个下半身就赤裸裸地淫露啦！再加上被顺手捌开的大腿，那隐
密的菊门，还有原来闭合的阴唇都跟随着微微张开……这时的我半害羞半享受地
静静趴着，双股随他肆意地搓揉，除了颤抖还是颤抖……哦～太美了！现在阴沟
唇瓣已经湿润泛滥啦！当按到美处，忍不住由喉底迸发辗转呻吟叫春的声音……

　　「我从来没有摸过像妳这麼嫩、这麼好摸的屁股。」说着手指就沿着股沟到
达菊门轻轻地抠……

　　「呜～哦～臟、臟啦！好舒服耶～冤家……」我被抠得屁股一耸一耸的差点
尿出来。接下来他将大腿向外一托，此时我就像大字淫荡的趴着，当然呢，那顽
皮的手指已轻轻划开湿透的唇瓣，由後往前轻搔滑动，经过了腔口、继续往前、
往前……哦～好慢、好痒喔！唔～到了！终于触到了！哦～终于摸到早已膨胀的
阴蒂……这时的我已经控制不了，下体不停地痉挛打颤……淫水更是一波一波的
往外泉涌而出……

　　「阿勇～呜～好、好爽耶！我全身都麻啦！人家好热喔！帮我把衣服脱掉。
」说完把腰际的腰带解开，他顺势从後领一扒，对衬式睡袍轻易的脱离身躯。此
刻全身真正赤裸裸、光溜溜了……

　　「哦～好美喔～来！把腿跨在我的腿上，包妳爽翻天……」阿勇说着，就将
分置两侧的大腿抬起，置放在他屈跪的腿上，而我趴着两腿被高高地架着，身体
呈反弓型伸展……阴户更扩张地显露。此时原本上下沿着阴沟划动的手指，已经
停留徘徊在阴道口，轻轻的押入拔出，渐渐地加大力道，由轻入浅出变为深挖急
抠……哦～全身伸展的我已无从蠕动了，唯有一再的轻颤急抖，娇呼连连……这
种下体被钳制急抠猛插，那感觉真的不知如何形容？衹知道那高潮来得快又急…
…

　　「哦～哦～哎呦……飞上天了……阿勇……停、停……饶了我，喘不过气了
！嗯嗯……」在我求饶中，阿勇体贴地将深插阴腔内的手指拔出，那蕴积的爱液
像决堤似的喷洒而出，沾染了他的裤襠……

　　「舒服吗？妳好会叫喔！嘿嘿……」

　　「讨厌！死阿勇！妳用手挖得好难过耶……不过很舒服！我都出来了！但是
不公平，我全身都让妳看光光，而妳还是包得紧紧地！脱下！」虽然被挖得死去
活来的，可是仍不忘他胯下累累的一驼……

　　「好！我脱我脱……到时候被幹，可不要惨叫喔！」于是很快的牛仔裤带着
内裤被扒下啦！哦～好大、好粗、好长喔！虽然已经历过好几个男人，除了同事
李专员特别大，其餘的不是长而不坚；就是硬而不粗！但比起眼前阿勇这支，可
是小巫见大巫！我不禁脱口而出：「好大喔～吓死人了……」

　　「嘿嘿！过来！让妳尝尝大烂鸟的滋味……」说着抓住双腿，跟刚刚同样一
个姿势，衹是顶住阴户的已经换成像鸡蛋的大龟头啦！

　　「慢！慢！轻一点，妳那支鸡巴那麼粗！我会受不了！」我又是期待又是求
饶的……

　　「好好！放鬆！我慢慢的插进去，来屁股翘一点……」龟头已经缓慢而坚定
地挤开了腔口，「哦～好大好痛耶！」我仍然不免娇哼出口。它稍事停顿之後又
开始往内挤押，就像巨大排水量的战舰，一路排开四周紧缩的阴壁嫩褶，不停的
前进三分又後退两分……哦～快快……快插到底了！嗄～顶到了！顶到花心了…
…唔～好麻、好酸喔！

　　「阿勇～小冤家！太爽了……妳好会幹哦！好粗、好大衹、像球棒一样粗。
哎呀！已经到底了……」当下趴着臀部崛得高高的我，已经开始语无伦次地娇啼
哼嚷……不过他不理会，一点都不懂得怜香惜玉，开始一次比一次深，一次比一
次猛，用力往内顶向内钻……可是到现在还不知露在骚屄外面的阴茎有多长？臀
部一直接触不到挺动的小腹，下阴感受不到硕大阴囊的拍击……更甚的是，突然
伸出强壮的手臂由腋下穿过，很快地两颗肿胀的乳峰已落入粗糙的手中，紧紧捞
住……然後……然後猛力往後扳起……

　　「哦～痛、痛……哎呦……好痛喔！」惨哼一下子从张开的樱唇迸出……因
为原本就呈反弓紧张的身躯又被向後折弯，几乎成９０度，背脊都快要贴上强壮
的胸膛。跟随着上身往後仰，力道连动地往下体贯穿，整个下半身向後挫，配合
着前挺的大鸡巴，唧一声！那鸡巴连头带柄一下子没入稚嫩的蜜壶中，把嫩腔秘
道填塞得密密实实的，那龟头仿佛穿入子宫到达腹腔内！

　　「阿勇～要死啦！呜～呜～」酸疼得眼泪在眼眶裏打转。这时候阿勇愣住啦
！一动也不敢动，还怯怯地问：「真的很痛吗？对不起……」

　　「还用说！没想妳那家伙又粗又长吓死人，我还没结婚，哪裏受得了？」

　　「那我轻轻的插好吗？」

　　「现在妳还想？不行！拔出来！」

　　「求求妳！不然让我就这样插在裏面，我保证不动……」于是真的静静地塞
在阴腔裏，乖乖地不敢抽动……其实刚刚不是那麼痛，衹是从未碰上这麼粗大的
鸡巴，一下子适应不过来罢了。现在痛楚已经消退啦，起而代之的是满足的充实
感。然而，那双握住椒乳的巨掌，开始轻捏慢捻……逐渐得寸进尺地加重力道，
那敏感的乳头被刺激得硬硬竖起，哦～太美太舒爽啦！享受归享受，还是要损他
一下：「下面不动，那妳在上面做什麼！好坏耶～快放我下来！」

　　「不放！放妳下来就幹不到妳了。」

　　「妳敢！我告妳强暴……」我假装生气。

　　「不，不要！不敢！谁叫妳那麼漂亮，那麼迷人！让人看了受不了。」想不
到老粗的他还会灌迷汤呢！逗得人家心花朵朵开！全身又渐渐燥热起来，下体也
泌泌涌出爱液，但是被巨阳紧凑地塞住无处宣泄，腹腔内感觉胀账的好难受。忍
不住悄悄地蠕动骨盆，偶而发出细小轻嘆的咽吟……这哪裏逃得过阿勇的眼睛！

　　「怎麼了！哪裏不舒服？裏面痒吗？那我轻轻地插好吗？」他逮住机会适时
提出要求。

　　「妳敢！」我啐了一口。

　　「那……那麼我抽出好了……」不知是真的还是故意逗我！

　　「妳敢！」还是妳敢两个字。

　　「那妳到底要我怎麼办？幹也不行；抽出也不可！」

　　「自己想呀！妳想要怎麼办就怎麼办……嘻嘻！」真是呆头鹅。

　　「喔！那我可以……可以那个？」还问！真是死脑筋。

　　转头勾了他一眼，娇羞滴滴的说：「嗯～还说！好好爱我……」于是活塞开
始唧唧哧哧运转了，虽然还是很紧凑；不过在淫水的滋润下，还算顺畅，衹是嫩
屄细肉随着翻出又陷入，那酸麻酥爽的感觉实非笔墨能描述！

　　「勇！嗯～妳太会幹了！能让我下来吗？真的好累耶！我们换个姿势好吗！
」现在换我在求它啦。

　　「好！躺下，从前面来……」说着把我上半身体贴地轻轻放下，同时噗一声
，大鸡巴总算拔出了！蕴积腔内大量的淫水立刻决堤喷洒出来，沾染了纯丝的床
单。此刻总算嘘了一口气，乖乖地翻身仰躺下来，同时淫荡地竖起膝盖左右撇开
放平，那长满柔细耻毛的阴庭被翘臀衬托得隆起浮现，沾满淫水的阴毛散发着乌
亮的光泽，极其诱惑……

　　「可以幹了吧？美女！」于是趴了下来準备骑马上阵，瞄他胯下那条肉棒，
哦～真是吓死人！比刚才又粗大了许多，大概是兴奋到极点……像鸡蛋般的大龟
头再次幸临，顶住凹陷的阴道口。

　　「哦～好大喔！」龟头应声破门而入，发出唧唧地响声。那阴道入口处好像
含着鸡蛋的嘴巴，胀得鼓鼓地。大概是刚刚已经被捅过，现在的感觉已能勉强适
应，胀麻取代了刺痛，而且隐带充实的满足感。

　　过了一阵子温柔的浅含慢插已经不能填补骚屄的渴求，阴腔内还有一大半仍
是空虚的。

　　「呢！勇～可以再进来些，裏面好痒耶！嗯～快点嘛！」酥痒难耐的我渴望
娇嗔地求着，并且双手主动地扣上结实的熊腰……

　　「好！忍耐点，疼的时候要喊喔……咦～」阿勇屁股开始一掘一掘地挺动，
一分一寸缓慢的往秘境深处挖掘……而小妹妹也乖巧地吐出蜜汁，供活塞润滑，
在男欢女爱激情地配合下，终于紧密的结合啦！阴唇与阴茎根部贴切地吻合、柔
细耻毛与粗硬阴毛杂乱地纠缠一起，发出沙沙的响声……真的很讶异！那又嫩又
小的洞，是如何容纳巨物的入侵，而且把它吞噬得一分不剩！我那嫩屄秘穴的包
容性真是不可思议……

　　随着时间一分一秒的过去，慾火炽烈地燃烧，由九浅一深缓插慢戳，到直起
直落快速插肏……哧哧唧唧淫秽的肏声加上辗转嚶吟娇啼声，响彻室内每个角落
……

　　「爽吗？骚屄爽吗？幹……幹……幹穿妳的鸡迈……咦～咦～」

　　「好好！鸡巴好大……哦～嗯～我的下面都属于妳的，呜～哥～用力！用力
插我！呼……呼……」

　　「ㄝ～咿，ㄝ～咿！」每回拔出都完全脱离阴门，每次肏入又一下到底！肏
声已转为噗噗剧烈撞击声啦……我由积极配合到摊软挨插……由高声娇呼到转为
喃喃低咽……高潮一波波接踵而来，现在衹能以被幹得死去活来形容。最後在一
阵晕眩之後昏过去啦！

　　「喂！喂！小姐！醒醒……喂！醒醒……」朦朦朧朧中仿佛有人在摇晃呼叫
着。我艰难地张开眼眸，看见阿勇他一脸惊慌地拍着我细嫩的脸颊。

　　「唔～好痛呢！」两手护住脸颊软弱的娇哼。

　　「哦～醒过来了！刚刚真的吓了我一跳……」

　　「嗯～阿勇！妳太强了！我都死了好多次呢！不过～说真的，从来没有这麼
舒服过。」爱怜地将他粗壮的手，搁置在高高耸立的乳峰上，狐媚地撒娇。

　　「真的吗？真的幹得妳好爽吗？」说完扭了扭下体……呀！那衹大鸡巴竟然
还深深的埋在裏面！而且还那麼硬梆梆地！

　　「呜～勇！妳怎麼还插在我的妹妹裏呢！妳没有出来？」我惊讶地问着。

　　「是呀！刚刚本来要射出来了，但是看妳晕过去，衹好停下来嘞！」

　　「那妳不难过吗？要不要我帮妳……来！拔出来，让我来……」说着翻身坐
了起来，那衹大家伙自然而然地噗一声脱离啦！蕴涵的爱液再次涌出，把床单滋
染了一大片……我要他仰躺着，然後趴在壮硕的身上，樱唇就着那昂昂挺立的巨
阳，以６９的姿态将湿漉漉地阴户贴近他的嘴巴，然後将大鸡巴深深地含入口中
……虽然有着一股腥腻的味道；但仍是甘之如飴地吞咽下去。而阿勇的那张嘴也
不甘寂寞地凑上还淌着淫液的骚屄，尽情的吸吮刮舔……

　　闺房内交响着吟吟哦哦欢愉的呻吟，我俩赤裸的身躯一再地痉挛扭曲，最後
……不约而同的发出极乐的呼啸，大量黏稠的浆液由紧插入深喉咙的龟头喷洒而
出。而我的阴部更是激动地猛烈擦揉，将释放喷出的淫水擦拭在他口鼻之间……
哦～太美太爽啦！

　　就在极度舒畅慵懒之时，（嘟～嘟～）好巧不巧放在床头的手机响起来，伸
出疲软的手取过来一看，竟然是李副总打来的，嘘～我向阿勇比了禁声的手势。
然後清了清喉咙，以清澈的嗓音：「呦～李大哥！想到我啦！人家好想妳呢！」
……

　　「嗯～刚睡醒啦！」这时我嗲声嗲气地聊着电話，但是仍然趴在阿勇的身上
，玩弄着仍未萎缩的阴茎，逗得它一跳一跳的……

　　「嗯～不行啦！现在不方便啦！有工人在装潢呢！」……

　　「哥！不好啦！他会听到吶……改天，改天再过来，一定好好补偿妳，嗯！
……哎呦！」好死不死阿勇调皮地轻咬住我那柔嫩的唇瓣，并伸出舌头插入阴腔
裏……

　　「没！没什麼！是虫在咬我……」边回应着，抓住那两颗蛋蛋，害他紧张得
一抖一抖地……

　　「是～在跟妳开玩笑呢！哪来的虫？是蛇在咬我～大蟒蛇～」手圈住又逐渐
苏醒的宝贝蟒蛇，并且用舌尖刺激着硕大光滑的头头……就这样他一句我一句的
打情骂俏，而电話这头正上演着香艳煽情的戏码……这感觉既刺激又俏皮。後来
真的无法再装下去啦！清澈的嗓音已渐渐沙哑，而且看阿勇他又一付蓄势待发的
模样，于是：「好啦！不跟妳聊了，我要去忙啦！掰掰……」说完很快地盖上手
机往旁边一扔……

　　「妳哦！故意吃我豆腐，看我饶不饶妳……」俏骂着开始蹂躪那衹硬挺的大
家伙。

　　「妳好骚喔！一边跟我玩，又一边跟客兄打情骂俏的……来！让我狠狠幹死
妳！」说着翻身把我压在下面，捞起浑圆的臀部，由後面像狗一般硬生生地一桩
到底……然後一下下有节奏地耸动，发出噗哧！噗哧淫秽的交响乐……

　　「呜～要死啦！轻……轻一点！哦～好爽耶！好……好会幹……喔喔！」唉
喘伴随着娇哼，杵臼接受着巨桩的触捣……迷雾再次笼罩意识，欢愉再度填补饥
渴……情慾一再地升华再升华……我沉沦了！真的迷失啦！这场床戏怎麼落幕的
，我不知道！衹知道满怀着绝顶满足进入梦乡……

六、嫐之宴

　　「吱～吱～」一阵吵杂的锯木声传来，正酥睡中的我终于被吵醒啦。起身就
要打开房门看看，啊！全身还是赤裸裸地！顺手披上晨袍探头出去，哦～原来是
阿勇吶。

　　「阿勇！妳这麼早就来了！咦！今天不是星期天吗？怎麼还工作？」强睁着
睲忪的媚眼问道。

　　「不早啦！小姐！已经十点多啦！我八点就来了，按了门铃又没回应，衹好
自己开门进来，看妳睡得那麼熟那麼甜，不捨得叫醒吶！」

　　「啊！妳偷看我睡觉！妳好坏喔！」说着抡起秀拳追打过去……结果呢，还
是被他粗壮的手臂拦腰抱入怀裏！

　　「我哪有偷看！是妳自己脱光光又没锁房门，衹是喵了一下！睡得像死人一
样，我看让人强暴都不知道呢！哈哈……」

　　「哼！强暴！妳敢！妳老实招来，除了偷看还做了什麼？」

　　「没有呀！」

　　「真的没有？发誓……我不好看吗？妳说！妳说！」我有点失望地追问，同
时不依的将两颗丰满的乳峰在他胸膛蹭揉着……

　　「有啦！有啦！嘻嘻……摸一点点而已……嘻嘻……来，让我亲一下！」嘻
皮笑脸地招啦。

　　「嗯～我就知道，好色喔！不要啦……还没洗呢！放我下来……」撒娇地在
他脸颊啄了一下，抛下勾引的媚眼很快的进入浴室……

　　「来，我帮妳洗……」想不到阿勇仍不放过机会的跟了进来。好吧！洗就让
他洗吧！反正昨天上上下下都给摸透啦！

　　「哦～真的好美喔！皮肤细得像出生的婴儿一样……来，腿张开！我帮妳洗
小妹妹……」

　　「不行！我自己来……哦～还肿肿的……裏面还有妳留下黏黏的臟东西呢…
…好多耶！洗都洗不干凈！」边挖洗边埋怨着。

　　「洗不干凈！嘿嘿……我有办法……」说着立刻把脱掉内裤，拿起沐浴乳就
往大鸡巴倒，把它涂得滑溜溜地……

　　「啊！妳要幹什麼？妳……」他不等我说完，一把将我掀倒在浴缸裏，然後
，然後咕嚕一声，把那涂满沐浴乳的阳具插入湿润的秘道内……

　　「来！让我用鸡巴帮妳洗……咦～咦～」于是快速地抽动，像打气筒似的，
插到底再完全拔出，浴缸的水随着灌入又和着乳液被压挤出来……

　　「哦～哦～妳好坏耶！快、快……唔～」随着它进出搓洗，我亦跟着挺举下
体打浪……很快、很快地丢啦……上天啦……看我那如仙似死的媚态，他不忍再
折腾了！温柔地拔出仍硬梆梆的巨阳，用手指把原本已经清洁又泌出淫液的阴腔
挖洗一下……

　　「都是妳……害我像熊猫似地，眼眶都黑啦！看我今天怎麼出门……」梳洗
过後对着他轻啐。

　　「哈哈！那就不要出去呀！陪我……」

　　「好啊！我当妳的助手，还有煮午饭给妳吃……」于是就一边玩闹一边帮忙
的做了起来，其实应该说是调情撩拨的成份比较多……

　　「好啦！时间不早了，我去煮饭……哇～没菜呢！那煮面好吗？」说真的对
他实在有够好，让他那个……又煮东西喂他。

　　「我喜欢吃面，谢啦！」他欣喜地回答。

　　「不客气啦！那我下～面给妳吃……嘻嘻……」顽皮的一语双关逗他。

　　「那我现在就要吃啦……」说着一把掀起晨袍，捞住光溜溜的下体……

　　「哦～妳坏、妳坏！嘻嘻……是下面；不是下面给妳吃，嘻嘻……不、不要
闹了啦！放开……」

　　就这样一整天，工作空档就嬉戏做爱；做累了就工作……事後回想起来，非
常讶异，怎麼那麼淫荡呢！而阿勇他的精力又是异乎寻常的旺盛！随时都能提供
我贪婪的需求、填满饥渴的秘洞……接下来的日子，阿勇每天都会等到我下班回
家才收工，而我也会体贴地买回晚餐跟他一起享用，然後呢，嘿咻一番总是免不
了的……当然啦，我的恩人李副总也不会冷落他的，每次要来都会先来电，因此
有充裕的时间打发阿勇，虽然每回都让阿勇搞得软手软脚地；但是李副总更容易
应付，衹要稍微扭一下臀部、夹几次不太坚硬的鸡鸡，就一泻千裏清洁溜溜……

　　「慧甄！怎麼啦？最近看妳都满面春风的，是不是因为买了新房子？」回头
一看，原来是我的昵友婉真。

　　「哪有？对了！婉真！好久没跟妳聊聊了，走！到我办公室去……」说完一
把拉着她往专用办公室去。

　　坐下来後，婉真一手揽住我的手臂：「真的呢！妳的皮肤显得很细致光滑，
好迷人喔！妳是怎麼保养的？教教我嘛！」我听在耳裏，心裏想着，哪有什麼保
养！还不是……那个！但我是存不住話的，尤其在昵友的面前。

　　「婉真，其实我没什麼保养皮肤，是～是……我告诉妳，妳不可以告诉别人
喔！保证！」于是咬着耳朵把最近新房子装潢所发生的邂逅，一五一十的说出来
……过程听得她又是轻呼又是娇喘地……

　　「哦～妳好性福喔！我第一次听到的，那长不长？粗不粗？硬不……」看她
涨红着脸一付迫不及待的样子，一连串地发问。

　　「嗯～这个嘛～应该是我碰上最大最耐久的一个吧！怎麼？妳有兴趣？」我
轻佻地斜视着她。

　　「胡说！我哪有？我已经结婚啦，何况他是妳的人；不过……」

　　「结婚又怎样！不过什麼？」看她一脸娇羞慾言又止的模样，我鼓励的追问
。

　　「不过，不过我……倒是想看看他到底长得怎麼样？」说完一头埋进我怀裏
。

　　「哈哈！我就知道呢！动心啦！没关係，不要说看；让给妳用都可以。」我
大方地答应。

　　「不来了！妳笑我！我……我衹是想看嘛！」

　　「好、好！衹看看……到时候可不要挡不住喔！嘻嘻……吶！婉真，说真的
，妳那口子对妳好吗？」我一下子提到她刚结婚半年不到的小张。

　　「小张他呀！嗨～不要提他啦！嫁他这麼久了，还老是跟婚前一般没经验，
而且……而且很快就草草了事，害得人家半上不下的……」她悠悠地吐露婚後的
心声。

　　「真的吗？妳放心，该给他时间，渐渐有了经验妳就茫舒舒啦！所以呀！我
介绍阿勇让妳认识，嗯～」半安慰半鼓励的诱导她。

　　「我看不好吧？」婉真回答的口气一点都不像在拒绝；反而好像在征询我的
认同，因此抓住机会顺水推舟地游说。

　　「唉呀！都过来人了，还害羞！何况衹有妳知我知，放心～我秘密安排，倒
是妳那口子小张，要事先摆平喔。」

　　「他呀！放心～哼！我晚回家他吭都不敢吭一声呢！慧甄！那什麼时候可以
？」她一脸期待地问。

　　「呦～刚刚还假惺惺地，现在又急得像色情狂似的！」逮住机会故意捉弄她
。其实婉真她外表很端庄，不像会偷食的女人，想不到三两句就诱使得原形毕露
！相信很多女性、少妇也差不了多少，都是属于闷骚型，埋在内心不敢尝试而已
，有机会稍稍加以引诱，十之八九都会霍出去的。

　　「哦～妳笑我！不来了！不过……阿勇长得帅不帅？」

　　「怎麼？要带回家当老公呀！」

　　「不是啦！我比较重视第一眼的感觉嘛，感觉不对做不来……」

　　「呦！妳刚才还说衹是想看看；现在又说做不来！嘻嘻妳放一百个心！我慧
甄看上的不会差到哪裏的，包妳见了面马上一见鍾情红杏出墻！嘻嘻……」

　　「好啦！好啦！越说越难听！什麼红杏出墻！不过妳要保守秘密喔！还有妳
把他让给我，一点都不吃醋吗？」婉真还是不放心地叮嚀。

　　「没关係，尽管拿去用，等玩腻了再还我。」奇怪啦！我怎麼如此大方！是
不是天生使然，该一个换过一个！

　　「那我先谢了！喔！对啦！我可以把小张借妳用，顺便让妳调教调教一下。
」想不到这个女人一发情起来，竟然这麼大胆！

　　「哦！真的？妳不怕我抢过来？」

　　「真的啦！何况妳对我这麼好！我们就像姐妹一样，还分妳我！等我去约会
的时候，到我家假装找我，然後……哎呀！妳知道怎麼做……」这女人还满贴心
的交代。

　　「好！说做就做，现在不做就来不及啦！因为再几天装潢就完工了。明天刚
好是礼拜六上半天班，妳大约下午四点过来，我会假装有要事外出，再来就看妳
囉！记得打扮性感一点喔！」我们两人就这样安排好性的冒险……

　　第二天，也就是星期六，我在两点回到家。当然啦！阿勇已经满怀期待的躺
在床上睡懒觉，而且全身脱得一丝不挂，那衹坏东西不乖地朝天耸立着。我悄悄
地过去，然後伸出玉手在那涨得紫红色的龟头用力弹一下……

　　「哦！好痛喔！」一下子惊醒过来。

　　「懒惰虫！还睡？」

　　「人家等妳嘛！来！过来陪我睡……」一把将我拉倒搂在怀裏。我也半推半
就地顺着他，让他肆意的抚摸轻薄……其实心裏自有主张，今天非得把他逗得像
饿狼一般，否则等一下婉真来了，恐怕没有那麼快上勾，到时候就没戏唱啦！于
是把衣物也全数脱光，使出浑身解数诱惑得他如痴如狂；然後又故意冷落他。虽
然也被搅得慾火难耐；但还是强忍下来紧紧守住最後一关，无论如何都不让他越
雷池一步。好不容易挨到了四点……

　　「叮鐺、叮鐺……」想不到婉真这小妮子这麼準时、这麼急！

　　「赶快起来！不知谁在按门铃？该不会是妳师父吧？」我装蒜地催促着。

　　「不可能呀！师父很少来的，而且今天早上刚来过，中午才离开呀！」边说
着一脸慌张忙乱地套上长裤，连内裤都来不及穿，将那衹大鸡巴硬塞入裤襠裏。
我看在眼裏，暗暗的偷笑……于是很快地披上睡袍，并且将他推出房间。

　　「谁呀？」走到玄关顺手把大门打开。

　　「啊！婉真！妳怎麼来了？快进来。」嘴巴说着眼睛跟她渣了一下，她也紧
张的牵动嘴角勉强挤出一丝笑容。从头到脚打量了一下，哇！好美、好性感喔！
紧身低胸的短衫，领口开得很低，一对丰满的乳房挤出深邃迷人的乳沟，下身穿
的是裙摆相衬的一片裙，而且衹遮盖至大腿上半部，走起来大腿若隐若现地极为
迷人。嘿！这妮子真的有备而来……

　　「不好意思！妳在睡午觉，把妳吵醒啦！」嘴裏说着，一双杏眼闪烁地望着
我身後搜索。

　　「没关係！我也该起床了，等一下有事要出去一下……来！我带妳参观房间
，快装潢好了。」顺手牵起婉真的手，同时暗示地在手心掐了一下。于是踏入阿
勇正在工作的起居室，我假装介绍的指指点点，在阿勇身边打转。其实真正用意
是让婉真欣赏他魁梧的模样，尤其是打着赤膊的身躯。

　　「阿真！怎样？美不美、好不好？」婉真知道我指得是什麼，一脸羞红得吃
吃偷笑，而且猛掐我的屁股……

　　「哎呀！妳说呀！妳比较有艺术眼光，到底好不好嘛？」我仍然不放过整她
的机会。

　　「很好、很好呀！妳真有眼光……」嘴巴回应着，一双媚眼却飘向阿勇的身
上。而且停留在结实的臀部打转……

　　「嗯～我也喜欢，其实该谢谢阿勇……来！我帮妳介绍，他叫阿勇。」我打
铁趁热，赶快让他们认识。

　　「妳好！」阿勇回过身来木訥地打了招呼，双手放在襠部遮遮掩掩地，怕那
仍挺立的醜态暴露出来……

　　「她是我同事，婉真，妳看漂不漂亮？」边介绍边推销。

　　「嗯！漂亮，很美！」还是简单的回应。我偷偷地又掐了婉真的手心。聪明
的她会意的寒暄：「师傅！妳的手艺很好，装潢得好有格调……」两眼羞赧地下
垂，偷偷地打量那涨鼓鼓的裤襠。阿勇傻傻地搔搔头：「哪有！小姐过奖啦！妳
叫我阿勇就好。」我在旁边看他们一来一往的聊起来，于是趁机抽身：「妳们聊
，婉真！我不陪妳了，等一下有重要的事要出去办，我先去洗澡……」对婉真使
了一下眼色，匆匆地洗澡去了。

　　在衝澡的时候，外面不时传来打情骂俏的声音，我知道该是时候啦！于是很
快的抹干了水滋，换上一套性感的服装，还刻意的抹上诱惑的香精……

　　「阿真！我不陪妳囉！」婉真听到马上走过来。

　　「慧甄！等我一下，我也要走了……」这骚女还满会装的。

　　「不要啦！我去去就回来，阿勇！妳陪婉真聊聊……」说完咬着她的耳朵低
声的问：「小张在家吗？」

　　「在！」轻声简短的回答，而且还鼓励地推了我一把。

　　「去、去！」曖昧地顺手掐了掐她丰满的臀部，带上门脱离战场，同时怀着
激动的心情迈向另一个战场……

　　由淡水搭上捷运很快的来到士林剑潭站下车，婉真的家就在附近，不到十分
锺就已经出现在她家门口。伸手按了按门铃，「谁呀！」一听便知道是小张的声
音，「是我啦！慧甄。」门喀嚓自动打开了，一进门，小张满脸笑容地立刻迎了
上来：「慧甄！什麼风把妳吹来的？快进来。」

　　「婉真在吗？」我假惺惺的询问。

　　「喔！她不在，听说是找朋友还是以前的同学吧！快进来坐坐……」跟小张
在他婚前就已经很熟了，现在还是一脸憨厚的样子。

　　「方便吗？她多久会回来？我看还是回去好了！」心知肚明她哪有那麼快回
家！阿勇哪会这麼快！不把她搞得死去活来忘了今夕是何夕才怪，但是我还是要
装一下呀！

　　「方便、方便！家裏衹有我一个，妳吃过饭没？」

　　「还没，不饿！好吧！那就打扰囉！」寒暄完随着他踏入屋子裏。

　　「哇～好漂亮、好气派的客厅喔！」看了屋内的摆设不禁赞嘆，并且一屁股
坐在鬆软的沙发上，随着坐下，那已经超短的窄裙立刻往上缩，白花花的大腿展
现在他眼底。但是看小张他一双眼睛转呀转地，不知该看哪裏才好！因为就坐在
正对面，相信稍微往下看的話，应该可以瞄到粉粉嫩嫩的大腿根，甚至缕空的透
明三角裤也逃不过呢！

　　「哪裏！哪裏！随便装潢的，而且还是依婉真的意思改装的。」看他满脸通
红、额头直冒汗地回答，真是好玩！于是打定主意好好的诱惑他一番。

　　「小张呀！好热耶！有没有凉的？」

　　「喔！有、有，冰的柳橙汁好吗？」小张一脸慌张的站了起来，往厨房走去
，一边询问着。

　　「好呀！谢啦！」信手拿起茶几上的一本女性杂誌看了起来，其实这是有预
谋的，因为我埋首看书的时候，可以让他放心尽情的偷窥若隐若现的阴部，到时
机成熟的时候不怕不上勾呢！

　　接过橙汁放置在茶几上，然後故意不理会他，自顾自的继续假装看杂誌；而
看他也无聊地拿起报纸，假装地翻呀翻的，一对贼眼直往大腿缝隙裏瞄……这时
候故意调整坐姿，把上身舒服地往後靠，臀部向前移，就这样裙摆又往上缩一些
，两腿放鬆的微微张开……偷偷地把眼睛往上一挑，哇！帐篷已经撑起来啦！而
我那骚屄也开始温热了，一股暖流缓缓流出，逐渐浸淫轻薄短小的褻裤成完全透
明状。时间一分一秒的过去，曖昧的气氛渐渐地累积……

　　話说另一边，在我离开後婉真关上门重回阿勇工作的房间，嘴裏滴咕着：「
慧甄真是的，应酬那麼多！竟然把我丢下……」

　　「哈哈！没有她；还有我呀！我陪妳……」阿勇打趣的说着。

　　「谁要妳陪！如果不是……我、我就回去了……」阿真发现讲错話赶快打住
。

　　「不是什麼？」阿勇紧迫钉人的问。

　　「哎呀！是……为什麼要告诉妳！喂！我帮妳……」婉真快答不下去啦！立
刻转移話题。

　　「好呀！不过要小心哦！对啦！小姐妳长得这麼漂亮，男朋友一定很多喔？
」阿勇试探的问。

　　「哪有！长得醜没人要呢……哪像妳！女朋友一大堆，难怪慧甄一直夸赞妳
吶。」阿真这妮子色胆包天，竟然隐瞒已婚的身份。

　　「阿甄夸我！不会吧？我们……我们又没有怎麼样……」这阿勇一下子说溜
了嘴。

　　「哦～我又没说妳们怎麼样！不打自招啦！嘻嘻……」

　　「我……哎呦～我们真的……没……」阿勇忙乱的急于辩白。

　　「好啦、好啦！不要解释啦！说真的，妳教我好吗？」看阿勇正在刨着木材
，阿真觉得好玩提出要求。

　　「好呀！来！我教妳，把手压着……往前慢慢的推……再来……」边说着，
把刨刀交到阿真的手中，然後站在身後，两手伸到前面压住阿真握刨刀的手，一
下一下的推，此时整个身子就靠在阿真的背部，每次往前送臀部就凸出，而阿勇
的分身就紧紧地挨揍上去……如此一来，两人沉迷在一来一往蚀骨的触摸爱慾中
……一块木材已经刨得歪七扭八，而阿真却眯上眼睛，嘴巴轻轻地娇喘着……阿
勇偷偷地解开了钮扣，把拉炼往下拉……鬆垮的长裤滑落地板上了。接着利用空
档把阿真的迷妳裙往上掀，一衹炽热的大屌紧凑地挨上臀瓣，埋入股沟裏……

　　「哦～阿勇！妳……妳在幹什麼！不、不要啦！嗯～嗯～停、停……」阿真
假意的嚷着，同时摆扭着淫露的屁股……不知是拒绝还是解馋舒痒！阿勇不但没
停止；反而被刺激得更加疯狂、更加激动……「啪」一声！丁字裤的裤襠应声裂
开，阿真那早已湿漉漉的阴户一下子暴露出来，而且两片早已衝血的唇瓣微微的
分开啦！那衹大鸡巴肿胀的龟头毫不费力的抵住阴道口，蓄势待发……

　　「来！把脚张开一点！让我幹妳的骚屄……」边说着边用膝盖顶开阿真的双
腿。

　　「哦～阿勇！不要啦！哎呀……我要告妳强暴……哦～强暴喔！不……呜～
轻、轻一点！好大、好痛耶！哼…嗯……」就在硕大的龟头往内挤的时候，阿真
语无伦次的呼喊着。

　　「强暴！哼！臭屄都湿得像什麼似的，好！能幹到妳这样的美女，坐牢也甘
心！咦～插死妳……」阿勇听到强暴两个字，更引发蕴藏的兽性……藉着淫水的
润滑，大鸡巴一下子挤入了一大半……接着抽出一截，又再次往深处送去……这
时的阿真嘴裏的叫嚷已转为婉约缠绵的娇哼……胀痛的触感也变为舒爽的磨擦，
一场水乳交融男欢女爱淫荡的戏码正如火如荼展开着……

　　回到小张客厅这一边，自从坐下已经大约过了半个多小时，看他一付坐立不
安的模样，我想时机成熟该有所行动啦！于是拿起桌上的柳橙汁就要往嘴裏灌，
「呀！」一个不稳，大半杯的果汁倾倒在小腹裙子上啦！还有一些流到粉嫩嫩的
大腿内侧……此时两手举得高高地，拼命抖动着裙子想把果汁抖掉。小张见状立
刻伸手帮我拍掉沾在裙上的汁液，并且往下擦拭到大腿上……

　　「啊！不要……」赶忙压住那双正在腿上擦抹的手掌，而且两腿将手夹得死
死的……这时候小张脸涨得像猪肝一般，擦也不是、不擦也不是！就这样愣在那
裏……

　　「哎呦！妳好坏耶！人家裙子都湿啦！还毛手毛脚吃我豆腐！」我娇憨地撒
娇着。

　　「没、没有！我……我是帮、帮妳擦干呀！」这下子小张慌张地解释着。

　　「嗯～还说没有！手都插在人家那裏囉！妳坏！嘻嘻……」一边娇嗔又忍峻
不住笑了出来。他看我没有责怪的意思，于是：「慧甄！不是我不拔出；是妳把
手夹得紧紧的！」

　　「妳还说！妳还说！看我不跟阿真打报告才怪！嘻嘻……」

　　「哦！我的姑奶奶！拜托啦！不要把我害惨了！」

　　「好啦！好啦！今天饶了妳。妳看！裙子湿成这样啦！怎麼穿？」说着将他
的手放开，并且捏住裙摆扇一扇的，害他看得两眼发直……

　　「那到浴室把它脱了，我拿婉真的让妳换上。」这愣子还满体贴的。

　　「这样好吗？让她知道麻烦可大了！我看先借我浴巾围一下吧……」说完就
拐入浴室把迷妳裙脱啦，因为上衣也沾染了一些，因此顺便也脱下来。啊！浴巾
呢？

　　「小张！小张！没有浴巾呀！」

　　「喔！我拿给妳，把门打开……」他用力推着门。

　　「没锁！拿来呀！」我顺手把门把扭开，哇！一下子被他推开啦！而且是门
户洞开！我的胸部仅围着半罩杯的胸罩、下体也仅仅覆盖着小之又小的透明内裤
……而他的眼珠直在那儿打转。

　　「去，去！又偷看啦！」一把将他推出门外。然後把那不太大的浴巾从胸部
围住，下摆仅及大腿交叉处……推开浴室门一手护着胸，一手压着下摆，一付羞
答答的样子走回客厅……

　　「妳坐一下，我帮妳把衣服烘干……」小张拿起换下来的衣衫，丢到烘干机
裏。

　　「谢啦！小张妳还满体贴嘛！阿真真幸福……」我无話找話地聊起来。

　　「哪裏！阿真还嫌我呢！」

　　「阿真嫌妳什麼？」我追根究底的问。

　　「她呀！她……嗨～不说也罢……」看他一付慾言又止的样子，我心裏已猜
到几分啦！于是趁机诱导的追问：「她怎麼啦？说来听听，是不是她不够温柔？
还是……」我就是要他自己说出口。

　　「没有啦！嗨～是……是那个啦！」小张涨红着脸悻悻然应着。

　　「哪个？嗨呀！吞吞吐吐的，哪像个大男人！是不是夫妻间那事？」我更露
骨的询问。

　　「嗯！她……小真她嫌我……她好像都没满足过……」小张以低得不能再低
的声音羞赧地述说。

　　「哦～那回事喔！嘻嘻……我还以为什麼呢！妳放心，刚结婚嘛！经验比较
不足，过一阵子就好啦！」嘿！我这黄花闺女竟然安慰起人来了！而且是关于床
第之间的事。

　　「慧甄！妳不要笑我！我们结婚都半年了，每回我都很快就完啦！虽然一再
忍耐，但还是顶多三分锺不到五分锺就泄了！妳说我该怎麼办？」听他诉完我移
身到他身边坐下来：「小张！那就是太紧张了！其实男女做爱是要讲求技巧的，
衹要懂得女人，懂得爱抚的技巧，纵然没真正插入，女人还是会高潮的。要不要
我教妳？嗯～」边说着边将手放置在他的大腿轻抚。

　　「这样好吗？万一……」他还是怯怯地低声犹豫。

　　「哦！妳这男人！妳是怕阿真知道？还是怕她回来撞见？」

　　「是，是怕万一回来……」

　　「哦～我就知道，那我现在打手机给她，问她几点回家？不就得啦！」为了
让他安心，衹好想出这办法，说完趁机把身体依偎在他怀裏。顺手拿起手机直拨
给婉真，「嘟～嘟～嘟～」对方手机响了好一阵子……

　　「喂～慧…嗯～慧甄……妳找我呀！」电話那端传来略带娇喘的声音。

　　「是呀！妳在哪裏？」一手在小张大腿根摸呀摸的。

　　「我在妳家啦！三八！还问！」这骚娘还不知道我在演戏呢！

　　「喔！妳在同学家打麻将呀！有没有胡啦？到了几次呢？」我答非所问的胡
扯，其实是在讲给小张听的。这下子她听懂啦！放低声调：「他在旁边呀？」

　　「是呀！妳衹顾着玩，把我这朋友扔在妳家！怎麼！胡了几次啦？」

　　「　　哦～我……我也不知道几次了！呜～又来了！妳赶快挂上……」这妮
子真是色胆包天，一面被肏着，呻吟着！又一面跟我聊天……

　　「好啦！妳慢慢玩，不急！我今晚也会晚一点回去……要不要跟妳老公聊聊
？」说完故意将手机塞入小张手中……电話那头好像传来「不要……」的呼声。
小张也被我突来的举动吓了一跳，慌忙地接过手机：「喂～小真呀！」而我捉狭
地依偎在他怀裏，玉手已经抚上了凸起的裤襠……

　　「是、是！会的！我会好好招待她的……好、好！妳慢慢打，祝妳手气旺！
那……那我挂上啦！」看他一脸慌慌张张的模样，不知阿真到底跟他说些什麼？
看他那付唯唯诺诺的傻样，真的差点笑出来……

　　「怎麼？安心了吧！胆小鬼！来！我教妳……」说着坐起身来，把浴巾解开
，然後横躺在沙发椅上。

　　「妳也把衣服脱啦！对……嗯！把胸罩解了，吻我……摸我的乳房……唔～
对……嗯！把人家的裤裤也脱啦……」主动地抬高臀部诱导着，就这样一个口令
一个动作地玩起来……

　　再回到淡水那一边，婉真挂上电話娇声地说：「嗨～真扫兴！早不打晚不打
！偏偏在节骨眼打来……」

　　「谁打来的？」阿勇疑惑的问。

　　「还有谁！慧甄啦！还故意把手机……呀～没什麼！来继续爱我……」这下
子阿真又差点说溜了嘴，因为她骗说没有男朋友呢！更甭说有老公。于是战争又
开始啦！从正统的老汉推车到背插式，从男上女下到颠倒的倒洒蜡烛……阿真真
的被幹得胡说八道，不知天南地北……终于暂时告一段落啦！

　　「小真！我可以问妳吗？」阿勇温柔地亲吻着丰满的乳峰问着。

　　「嗯～好累呢！还问什麼？」阿真慵懒的应着。

　　「慧甄知道我们在一起吗？」

　　「嗯！知道！是她偷偷告诉我的，还把妳让给我……而且她今晚要很晚才回
来……不来了！羞死人了！」女人就是这样，衹要把她下面那张嘴喂饱，什麼話
都招出来……

　　「哦～好呀！刚刚还假装得像处女似的！原来是妳们串通好的！看我哪一天
把妳们两个一齐幹了！嘿嘿……」这下子阿勇一脸坏坏地笑着。

　　「来！过来！趴下！好好让我出出火……誒～」说着双手抓住细腰，一次捅
到底……

　　「哦～哦～好深、好深喔！阿勇……我是妳的人囉！快……快插破我的骚屄
……哦～哦～」此时下体虽然已经红肿了，阿真像饥渴的母狼又开始呼天抢地的
哼嚷起来啦！

　　这一边，小张在我循循善诱之下，已经渐渐摸到窍门，此时他一张嘴凑在我
最隐密的地方，用舌头不停地耕耘着，偶而轻含着阴蒂吸吮……

　　「哦～好棒耶～快、快吸！呜～快、快、我要出来了！嗯～嗯……」在一阵
娇吟之後，终于泄了……

　　「嗯～小张！妳好厉害喔！我都让妳搅得飞上天啦！」我知道适时的赞赏会
带给男人无比的信心跟勇气……

　　「小甄！妳真的高潮了？」看他一脸高兴的样子。

　　「嗯！高潮了！妳嘴巴好厉害耶！现在抱我到床上……用这衹爱我……」一
手握住翘咚咚的阳具。很快地躺在阿真的战场上了……他万分猴急的提起大肉棒
就想插进来……

　　「等一下！慢慢来！先在我的阴沟擦拭一下，等大鸡巴沾满淫水後再插入，
这样一来会更好插，而且更顺畅比较持久……」我还是耐心地教导这位学生，深
怕一下子前功尽弃……

　　「对～轻轻插进来，慢慢地……嗯！不要插太深……嗯～乖！浅浅的幹！对
～对～哦～好酥痒喔！好……现在不要停！一直幹到底……哦～好大耶！来！拔
出来……再浅浅的插入……对～」我从让男人最能够持久，而女人最受用最酥痒
的九浅一深教起……

　　「哦～好舒服喔！来！改变一下，先缓慢的插到底，越慢越好……对～很好
！到底的时候用力的扭转一下……嗯～好美耶！妳好会幹喔！来！接着很快的拔
出……唔～太舒服了！裏面的肠子都让妳刮出来了……好！再慢慢推进来……哦
～哦～用力抽出……喔……喔……照这样，继续……嗯～妳好会幹耶！小真，真
是的！不懂得享受！好、好！休息一下……拔出来……」这时感觉他的阴茎又膨
胀了一些，而且动作有些慌乱，知道就快射精啦！于是要他抽出冷却一下……

　　「吶！小张！妳还说不到三分锺！从插进来到现在都超过十分锺呢！」我娇
柔地白了他一眼。

　　「不、不！是妳教的！妳舒服吗？爽吗？我的弟弟大不大？」他还不放心地
追问着。

　　「大～像驴子一样！幹得人家好爽、好麻喔！就快飞啦！好！现在去用毛巾
把鸡鸡擦干再来！」这是为了增加磨擦的快感，并且趁他不在，顽皮的拿起手机
，按了一下发射，刚刚打的最後一通已经发射出去了！然後将它放置在枕边……
这时候小张已回到床上啦！

　　「现在幹进来，用力！越猛越好！全力的肏！把我的鸡迈幹破……不要再忍
了！」说完将腿大大的张开高举，同时用手指把阴唇撑开……小张扶着大烂鸟，
「噗」一声！硬梆梆地肏进来，接着像发狂似的猛烈而快速抽插……

　　「哦～哥！我的亲哥哥！好爽耶～哼、哼～好粗、好长、好大喔！」我忘情
地大声呻吟娇呼着，除了真正爽快之外，也是要将淫荡的声音传到婉真的耳朵裏
，向她示威一下……

　　「喔、喔！幹、幹妳的骚屄……快、快……哦～快出来了！嘿咻！嘿咻！插
妳、幹妳、呼、呼……幹破妳的骚屄……」「呜～好强喔！哎呦！我……我出来
囉～呜～」两条腿紧紧的箍住小张的臀部，痉挛收缩的子宫像小孩的嘴，不停地
脉动吸吮着猛喷精液的龟头……

　　在手机的那端，婉真紧紧地握住話筒，嘴裏不停的骂着：「骚屄！破鸡迈！
竟然跟我示威……」

　　这时候趁着他进入浴室衝洗，我拿起話机低声的：「还在听吗？骚娘子！妳
老公不错耶！」

　　「好、好！妳给我记住！偷人家老公还敢示威！」話筒裏响起阿真笑骂的声
音。

　　「怎样！不服气呀！不然妳也可以打过来呀！我把手机交给妳老公听，看妳
这骚货敢不敢叫春！嘻嘻……」

　　「好、好！我服了妳！好了！挂断啦！阿勇又要来了！嗯～等一下嘛！妳没
看见在讲电話吗？哦～哦～哦……」喀喳！电話断啦……

　　深夜十二点，拖着疲乏的身躯回到位于淡水的公寓，他们俩已经办完事离开
啦！心裏暗暗笑着：「小真这下子回家不知怎麼交代？依阿勇的体力，高潮没有
十次以上；起码也有八九次，那骚屄不红肿才怪！还有两眼一定像熊猫一样……
」第二天，我早早就起床啦！于是拨了电話给婉真，响了半天話筒才传来哈欠连
连慵懒的声音：「谁呀？」

　　「我啦！还在睡？真的那麼累！是阿勇害的？」我故意打趣的说着。

　　「喔！慧甄喔！是很累，想不到阿勇那麼强！」她一听到阿勇两个字，精神
就来了。

　　「怎麼？昨晚回家有没有穿帮？小张怎麼说？」

　　「没有～他睡得像猪一样！不知妳是怎麼操他的？早上一大早就不知哪裏去
了？大概是怕我兴师问罪吧！嘻嘻……」这小娘们竟然那麼镇静，还嘻笑如常呢
！

　　「嗨！告诉我，阿勇怎麼样？够勇吧！」

　　「妳还说吶！整个骨头都快被他拆散啦！下面到现在还肿得像包子一般，他
哪裏都插，就衹差没幹进肛门裏……喔！对啦！我那死鬼怎麼样？有没有三两下
就清洁溜溜？」她还不忘提起老公呢！

　　「很好呀！昨晚妳不是在电話裏有偷听到吗？嘻嘻……」

　　「哦！妳喔！还好意思说！哪有做爱还让人家分享呢？不过我告诉妳喔！阿
勇他说要把我们一齐幹了！妳说好不好？」这女人骚起来，什麼話都得说出口。

　　「嗯！这主意不错喔！我安排，我们联合起来好好的整他一顿！把他榨干啦
！让他软着脚回家……哈哈……」我俩像花痴似地笑得花枝乱抖……这几天在公
司看婉真满脸春风，偶而还牵动唇角偷偷地闷笑着！什麼原因衹有我知道，想不
到初尝甜头的她，变化这麼大！时时眼带春情，举止之间流露着蛊惑的媚态，真
的是判若两人……

　　「婉真！过来一下，过来嘛！」我在私人办公室门口向阿真招手。

　　「慧甄！有事吗？」

　　「进来，进来……妳先坐下，好康的报给妳……嘻嘻……」我露着曖昧的眼
神招呼她坐下来。

　　「到底什麼事？神秘兮兮的！」阿真纳闷的问。

　　「怎麼！想不想？嗯？」笑笑的暗示她。

　　「想什麼？到底是什麼事嘛！急死人啦！」

　　「那个呀！装蒜！一天到晚像发情的猫儿，吃吃地笑！妳以为我看不出来喔
！」说着一手掐住她涨鼓鼓的胸部。

　　「哎呀！色情狂！我哪有想？妳才想呢！骚货……嘻嘻……」她赶紧护着胸
，同时动手掀起我的窄裙……

　　「好啦！好啦！不要闹了！我说正经的……」清了清喉咙：「明天下午有空
吗？」

　　「有呀！幹吗？」她一付兴致勃勃地问。

　　「下星期一阿勇就不来了，我们不是说好的吗！明天周末好好的跟他来一下
……不然等他完工回去就不方便啦！」

　　「哇～我的大美人也发情啦！哈哈……好呀！怎麼玩？」她雀跃稚气地发问
着。

　　「婉真呀！妳玩过３Ｐ吗？还是听过？」我咬着她的耳朵细声的说。

　　「３Ｐ？才没呢！不过是有听过，听说满刺激的……怎麼啦？」一付期待的
模样。

　　「妳、我、还有阿勇……一齐玩……嗯？」

　　「嗯～羞死啦！妳好色耶……」阿真整个人赖在我身上撒娇。

　　「好、好！我色！我色！到时候不知是我色还是妳色呢！骚屄……好啦！工
作啦！记得明天过来喔！我会事先安排的……」一场色情的谈話就这样打住了。

　　周末午後，一对男女赤裸裸地纠缠一起，窗外的阳光正撒落在汗湿的躯体上
……「叮鐺！叮鐺！」房外响起恼人的门铃声，那女的飞快地跑过去开门，身上
仅遮掩着随便抓来的浴巾。

　　「婉真！进来！快进来呀！」说着一把将她拉入。她眼珠咕嚕咕嚕地打转，
然後指着我的鼻子：「哦～妳们在幹什麼！抓到啦！姦夫淫妇！」

　　「好！妳敢！骂我们姦夫淫妇！阿勇！快来呀！把阿真给强姦啦！来，妳抱
住胸部，我抬脚……」就这样嬉闹着将挣扎的阿真抱入闺房裏。

　　「阿勇！压住她！」我取出预藏的长布条，将它分别套在叉开的脚踝，然後
绑在两侧的床柱，并用力扯紧，就这样阿真的两条腿，呈劈腿似地伸张着，一动
也动不了！阿真激动得挺举细腰不停的打浪，嘴裏还叫骂着：「放开我～放开我
！强暴喔！」

　　「妳浪！看妳还敢不敢骚！来！阿勇！把她的手抓住……」接下去再拿出两
条绳子，把两衹手固定在床头柜两边……这下子真正像大字，刺辣辣地展现，此
时我跟阿勇在两旁抱着胸，好好的欣赏这骚娘子挣扎摆动的媚态……

　　「勇哥！这样妳满意吗？我看就打衣服扒了，让妳看得够！嘻嘻……来！上
面让妳脱，下面我来……」说到做到，立刻上下其手。

　　「哦～不要！不要啦！我要生气囉！」

　　「管妳要不要！咦～」对衬型式的短裙应声被我扯掉了……

　　「哇！真空的！竟然没有穿三角裤！我看妳是有备而来喔！哈哈……」阿勇
也不顾脱她的上衣，两衹贼眼直愣愣地望着小真平坦的小腹，还有芳草萋萋的阴
庭……

　　「阿勇！还看！还没有看够吗！快把她衣服跟奶罩给脱了……」阿勇回过神
来，开始想法子脱上衣，因为她两手给绑着，不知如何脱起？

　　「嗨呀！用强的呀！撕破它……」我玩起兴来，开始发狠啦！「嘶～嘶～」
紧身上衣很快的碎裂开来，接着前扣式的胸罩也弹开啦！两颗丰满的乳峰颤抖抖
地迸出，随着婉真蠕动的身躯，大弧度地晃动再晃动……此情此景真的淫荡到极
点。我看阿勇下面那衹已经翘得不能再翘啦！而且还弯弯的昂首，那形状甚为狰
狞雄伟……

　　「嗯～妳们就会欺负我……这样不公平呀！呜～呜～」小真咽着嗓音娇啼着
。我看不能继续开玩笑了，于是安慰着：「婉真！乖、乖！不要哭！这是跟妳玩
的。如果妳有看过Ａ片就知道啦！这样可以增加做爱的情趣呢！妳放轻鬆，接下
去会让妳爽得如痴如醉，赛过神仙……」

　　「真的吗？可不要骗我喔！」经过安抚之後，小真稍为放心了。
　
　　「真的！放一百个心，安心的享受妳的高潮吧！不信的話，等一下换我让妳
们绑，随妳怎麼捆怎麼绑……」其实内心酸酸的，看阿勇虎视眈眈的样子，真不
捨得让她捷足先登……而且很盼望被捆绑被凌虐！这大概是内心埋伏着被虐的本
性吧！这时候阿勇他已经耐不住了，双脚屈跪在她的胸前，用顽大的龟头顶触着
耸立顶端殷红的乳头，而手指插入小真娇喘的樱桃小口，她也淫荡的跟着吞吐，
那骚样仿佛是在幹着嘴巴呢！看在眼裏，不知不觉下面也热了起来，于是挺着阴
户对着小真门户大开的秘处贴上去……「哦～」好美耶！不由得扭起屁股，让阴
户贴着阴户研磨，耻骨顶着耻骨挤压，阴毛纠缠着阴毛发出沙沙酥骨的声音，阿
真她也像马达回转挺举配合着……每次敏感的阴蒂滑过卷曲的阴毛，「呜～」像
触电似的，又酥、又麻喔！

　　这阿勇又变花招啦！两手挤压丰满的乳房，把又粗又长的大屌包住，拱着下
体幹起奶炮来了！婉真在上下夹攻之下，已经哀婉呻吟、花枝乱抖……知道她就
要达到高潮了！于是我换了位置，一头埋入她的胯下，张开嘴巴含住已从小包皮
脱出的阴蒂，频频吸吮……同时将两衹手指深深的插入秘道内，尽情的挖、搅、
抠……阿勇的大肉棒已经顶到婉真的樱唇了，趁势插入张开哼叫的口中，用力肏
入……紧接着炽热的精液一波波地灌入深喉咙裏……

　　「啊～咳、咳……呕呜！唔～唔～啊、啊、啊……嗯～嗯～哼……」婉真已
经咳得语不成声啦！除了手脚四肢不能动之外；其他部位发狂的乱颤乱抖……最
後瘫啦！衹剩下喃喃地梦囈，一丝丝的气息，一抹微腥带白的精液缓缓地溢出嘴
角，沿着殷红的脸颊滴落床上……

　　这时候她爽昏了！他也兴奋得爆浆啦！那我呢？我呢？不禁埋怨起阿勇来了
！嘟着嘴：「阿勇！不要啦！人家不玩了啦！衹顾自己还有阿真快乐！那我呢？
」

　　「好、好！妳放心～我还早呢！过来！把它含进去！」阿勇指着虽微微下垂
但仍然粗长的阴茎。于是我顺从地托住睪丸搓揉，张开樱唇困难地含住硕大的龟
头。他两手抓住我的长发开始缓慢的摇摆……逐渐一分一寸迅速地膨涨，「哦～
」快容不下了！在它深抵喉咙的时候，「咳、咳……」难过得咳嗽起来，很快的
挣脱他的掌握……

　　「怎麼！妳看看，它又硬梆梆啦！」边说边耀武扬威地晃动着大阴茎。

　　「哦～好厉害耶～怎麼这麼快就硬起来！」我张口结舌的惊呼；不，应该是
惊喜才对。

　　「现在趴在婉真的身上，她的胸部很有弹性像高级弹簧床一样，趴下！」哦
～想不到他鬼点子那麼多！恭敬不如从命，趴就趴！哦～真的好舒服耶！我跟婉
真长得一般高，衹是她稍微丰润些，而我是属于凹凸有致型的，比起来各有千秋
！因此自然的乳峰贴着乳峰，温润的小腹贴着柔软的小腹……哇～好软、好滑喔
！眼前的小真已经清醒过来，静静地看着我们变把戏……看她丰润的樱唇，禁不
住舔吻下去，而她也激情地张开嘴接纳我的丁香……

　　在我们舌头一来一往热烈交缠当时，他那条大蟒蛇已经抵住阴沟啦！随着用
力挺进，一步一步的挤开湿润的阴道，充实饥渴的蜜壶……每一回的挤肏总是会
牵动两具柔软躯体的磨擦。嗯～那感觉太美妙啦！藉由香汗的滋润，滑动起来更
是肉感、更是顺畅。四颗乳房已经肿胀得鼓鼓地，同样的，乳头也坚硬得竖起…
…跟着一下下坚定有力的挺进、拔出、幹入、抽退……我已经骇到极点啦！不止
一次的丢了又丢……而婉真她也舒爽得闷哼连连，两眼惺忪……嘴裏喃喃地：「
我还要……我还要……换我啦……好痒喔……嗯～给我……」

　　「噗」一声，蟒蛇总算退出洞啦！一股黏稠的淫水涌出秘洞，顺着阴沟流向
下面草丛裏另一条阴沟、由这个嫩穴滋润到那个骚屄……

　　「婉真！这样我插不到啦！哦！对了！忍耐一下，我有办法了……」说着就
动手把阿真的绳索解开，这下子自由啦……

　　「来！两个抱紧，屁股挪到床沿边边……现在妳把脚翘起来……再抬高一点
……对～紧紧的夹住慧甄的腰……屁股尽量抬高。慧甄！妳也把臀部翘起来些…
…嗯！可以了……」接着阿勇半蹲床下，两手扶着我的丰臀，「噗哧」一声幹进
了我的美穴裏面，然後一抽一送地幹起来……

　　「哦～哦～好舒服喔！再用力插……喔、喔……嗯～人家还要嘛……」在我
正在兴头上时，他无预警的拔了出去！

　　「唔～唔～阿勇～好棒喔！」换下面传出被幹叫春的呻吟……

　　「阿勇～快来嘛！嗯～妳幹她那麼久！哦～哦～对啦！再深、再深……呜～
呜～不要！不要！喔～」刚含入口裏的棒棒糖又给抽走了……

　　「阿勇！哥哥！我……我的亲哥哥……快……呜～呜～我出来了……」婉真
这骚屄竟然连亲哥哥都喊出口！就如此这般一会儿插上、一会儿又捅下……一下
子上面娇啼、一下子下面闷哼……床上交缠着两个色女、床下蹲着一衹饿狼，挺
着驴子般的巨屌，轮流肏那两口喷张的骚穴……最後……最後一声长啸！滚烫的
精液灌满了我的阴腔秘穴……

　　夕阳已经快落入对岸的观音山，温柔的夕照洒落在三具交错躺着的肢体上，
线条是那麼地鲜明柔和、画面是何等的煽情淫荡！他们嘴裏不时的发出疲惫而满
足的哮喘……这场超限制级的床戏就这样完美的落幕吗？不！还没……

　　席梦思床上躺着呼呼入睡的猛男；餐厅裏坐着一对美女，一边曖昧地娇笑交
换心得、一边猛吃着甜点，补充散失的体力……同时偷偷计划着该怎麼做下去…
…

　　我手裏拿着刚才绑脚的布条，阿真握着的是刚刚捆她的绳子……很轻、很轻
地套上阿勇的手脚，然後合力一下子拉紧……啊！一声，勇哥惊醒啦！但是已经
来不及了！手脚已经被我们绑得死死的……

　　「哈哈！阿勇！换妳被绑啦！嘻嘻……」婉真这下子报仇了！

　　「哇～好可爱喔！小鸡鸡在睡觉耶～」我顽皮的拨弄低垂软化的阳具，并且
低头轻啄可爱的和尚头……

　　「醒来！醒来！姐姐帮妳擦擦脸……嘻嘻……」婉真这淫妇竟然挺着满布耻
毛的阴户，在擦拭阿勇的嘴鼻！经过一阵搔弄、诱惑之後，那衹阴茎像雄纠纠的
公鸡一样，开始耀武扬威，耸立挺直起来……

　　「来！赶快！阿真妳先坐上去……」我大方的推她骑上去。

　　「好！我先骑！妳舔他那两颗蛋蛋……」于是大起大落地套弄，骚屄发出唧
唧、哧哧的交沟声……没多久，大约一百多下，「哦～我不行囉！哦～飞了～呜
～呜～」婉真酥软的滑落下来，而金钢棒还是气昂昂地朝天竖立着……

　　「换我来！ㄝ噫～」我拨开肿胀的阴唇，大辣剌地往鸡巴坐下去……「哦～
真的好美、好爽喔！阿真！快！快喂他奶……」婉真真的趴下，把乳头塞入阿勇
的嘴裏……当然啦！美乳当前，怎能放过呢！阿勇含着乳头又是吸，又是咬的…
…弄得婉真娇呼不断……而我自己双手捧揉着晃动的乳峰，臀部一下子噗哧、噗
哧上下顿挫、一下子悉悉、沙沙扭转画圆……

　　「喔、喔……出……出来了～」阿勇一声呼啸，挺举的下腹剎那崩落啦！一
波一波库存的精液仍然喷洒而出，再次灌进子宫内。此刻的我头皮发麻娇躯乱颤
，跟随着被带上绝顶境界！泄了……两具气喘嘘嘘汗水交融的肉体，仍然紧密的
贴在一起，逐渐软化的阴茎滑落服贴在两颗鬆垮垮的睪丸上，殘餘的精水还牵丝
的垂滴滋染床单。精液淫水混杂在一起，由已经鬆弛微张的阴道口倾泻而出，把
交缠的阴毛滋润得闪闪生辉……

　　三个饮食男女疲惫的错落拥在一起，那男的已经沉睡，喉咙还发出震耳打呼
的声音。另外两位娇女，脸上挂着饱经滋润微微的笑容，酥睡着……

　　事过境迁，装潢已经完工啦！用爱装修的起居室显得是那麼的温馨！那麼的
适意。阿勇也离开啦！但是……想不到的事情发生了……阿勇在这儿收工後，竟
然马上接到一笔改装工程。对象是婉真家裏！原来是婉真用计缠着老公，一下子
嫌客厅不够气派！一下子埋怨厨房不顺手……吵的要改装。小张终究是不答应也
不行，因此很快就拍定啦！当然呢！承包工程的人除了阿勇还有谁呢？

　　装潢这漫长的时间，本来嘛！要多漫长就有多漫长，这是由婉真这对姦夫淫
妇控制的……阿真这小妮子真会利用时间空档，趁小张白天在桃园工作，上班午
休多请了一个锺头，马上搭捷运赶回士林剑潭，交媾之後带着满面春风又赶到公
司上班，过程刚好两个小时。而假日呢？又鼓励老公到球场打高尔夫，哇！这下
子又搞了一整天……有时候晚上慾火攻心，就假装外出找朋友逛街，其实找朋友
讲的也没错！衹是加个男字而已。有时进入ＭＯＴＥＬ、有时借我淡水的房间，
当然呢！衹要我有意思，就会分我一杯羹，尝尝腥……

　　在这裏顺便交代一下，送我套房的李副总呢？事情是这样的：前些日子给他
搞烦了！于是就取得婉真的同意，请她帮忙。一天晚上我知道李副总会来，故意
暂时离开，要阿真待在我房间假装睡觉，当然是几乎赤裸的！李大哥到来之後取
出自备的钥匙开门进来，一眼看到床上躺着一具粉粉嫩嫩的美女，再也忍不住了
！飞快地脱光身上的衣物，一个饿虎扑羊硬上啦……这时候婉真半推半就地故意
让他得逞，同时偷偷地按下手机的发射键……

　　等在附近的我一接到信号，立刻赶回去，轻轻地推开房门，发现他们正忘我
地廝杀……

　　「啊～妳们在幹什麼！」一声娇吼，吓得老李快摔到床下。

　　「老李！妳怎麼会幹这种事呢？」我趁机大发雌威……

　　「听我说……慧甄！听我解释……」他急得像热锅上的蚂蚁。

　　「不要说！我不听……妳们这对狗男女出去！出去……」我瞪着杏眼，指着
门外赶人……这时候阿真真的会演戏，满脸泪水的咽着：「甄姐！对不起！我不
是故意的，是……是他强暴我的……哇～哇……」一手指着李副总……

　　「李副总！亏我真心对妳！哇、哇……竟然还强暴我的同事？阿真可是有丈
夫的！妳看我怎麼交代？」我一边硬挤出泪珠，一边数落他……

　　「对不起！我会补偿的……」

　　「补偿！妳用什麼补偿？婉真的贞节都让妳夺走了！这是金钱买不回的。再
说万一她老公知道啦，我看妳也脱不了身……」我半指责半威胁的……

　　「那……那我该怎麼办才好？」他一脸可怜兮兮的求着。

　　「好啦！好啦！看在以前妳对我那麼好的份上，就不跟妳计较。不过……不
过我对感情是很执着的！容不下一点污点……妳走吧！我不愿再见到妳。出去！
出去……」李副总终于舒了一口气，悻悻地离去……

　　「哈哈……妳真会装……哈哈……」我们终于忍竣不住，笑做一团……

　　「妳喔！竟然骂我狗男女！妳这骚货……看我饶不饶妳……」房门内断断续
续传出嬉闹淫荡的笑声……从此以後终于摆脱李副总的纠缠……
