最好的朋友

　　去年5月开始跟老婆住在一起了，后来10月结婚，一直都没跟小N有过，毕
竟刚结婚，心思全在老婆身上，小N跟她老公大牛是后来11月结婚的，我们两个
做爱也纯粹是为了刺激或者是相互“帮忙”。

　　11月底的时候，我老婆的表嫂子生孩子了，双胞胎，她表哥还开个服装店，
家里就她嫂子跟她姨妈两个人，忙死了，所以我老婆中午下班，晚上下班都去 她
家帮忙照看孩子，平安夜那天下午，我老婆说晚上不回来了，住在她表哥家了，
我本打算去找朋友玩的，快下班的时候小N正巧路过我们单位，上来看我。

　　我们也好多天没见了，她结婚完，她老公就又去外地了，她也去那边住了1个
月，回来后都没见了，那天她拿了个苹果给我，很精致那种，说，祝你平平安安！

　　我好激动，这麼久没见了，连忙说，“等我下班请你吃饭”

　　她说，“好，阿静呢？晚上我们一起去吃烧烤好了”

　　我说，她晚上去她表哥家看孩子，现在正在学经验，以后也要当妈了。

　　然后我们一起去附近一家烧烤店随便吃了点，晚上就在附近閑逛，我们一
到一起話就特别多，什麼都能聊到一起去，当然也说到了性。

　　我说，“我们好久没疯下了，嘿嘿”

　　
　　她笑着说，“你有老婆了还要我帮忙啊？你老婆不好麼？”

　　“你们不一样啊，跟她很有爱，跟你好刺激”

　　她笑笑，“好冷！好冷，到你家去吧”

　　于是我们回了我家，一开始也没提到这个，到我家就过去玩我的XBOX，我
们坐在床边，我陪她玩了会，她说，“好累，于是躺在床上了”

　　然后她一只手放在我腰上摸了几下，然后说，“快开始！！”

　　我们就跟玩游戏比赛脱衣服一样，很快把裤子脱了（但上身还穿着衣服，我
们一直都这样的），我们哈哈的笑起来了，也许我们好久没做了吧，她有些羞涩
，脸红红的，然后我拿了包湿巾过来，擦擦我的JJ，擦擦她的阴部，她还在床边
坐着，我站着，她含着我的JJ，给我口交了一会，我说，跟你老公玩过69 式吗？

　　她说，“当然玩过，你呢？”

　　我说，“以你对阿静的了解，她会吗”

　　她笑笑，然后我躺下，她趴在我身上，就这样玩了会，发现好累，我还要把
脖子抬着，我说，“脖子酸死了，我们开搞吧”

　　她就往前爬了下，还是跪着的姿势，我从后面插进去，她阴道里很滑了，我
抽插了有10分锺，就快射了，我说，“射在里面没事吧”

　　她说，“我都没在吃药了，还是不要”

　　于是我拉着她来到洗澡间，我说，“你站着，把一条腿踩在浴缸上”

　　然后我那样插进去，她说“你喜欢这样？”

　　我说，“这样不刺激吗？”

　　她说，“这样脸对脸都不好意思了”，我哈哈的笑出来了！

　　然后我抽插了快1分锺，感觉要射了，就拔出来射在外面。

　　她拿纸来帮我擦擦，然后我说，“以前我们经常搞两次的，今天还搞吗？”

　　她说，“不搞了，好累，你用手再帮我弄会”

　　于是她坐在马桶盖上，腿也往上曲起脚也踩在上面，两腿分开，我用纸先擦
擦刚才插出来的液体，然后把食指和中指插进去，快速抽插了会，她说，你用一
个中 指，稍微弯点，往上那样，我就微微勾起中指的指尖，在阴道上壁轻轻的来
回刮，还用舌尖去添她的阴蒂，很快她就一阵一阵的身体抖动起来，流的水却不
多，然后 她在我身上趴了会，说“好过癮！嘿嘿！”然后我们又打了会XBOX，期
间我时不时手伸进她裤子里帮她摸，她也只是笑，后来她就回家了。

　　从那后，一直到4月，我记得那几天白天很热，都快30度了吧！我老婆的外
婆去世了，她和她父母一起回老家了，她老家那不知道什麼规矩，很多乱七八糟
的 事，要回去好几天，加上之前我出差一星期，回来老婆说她例假来了，也没做
，然后她就跟她父母回老家了，所以我好久没做了，那晚，我无聊上网一直到快
10 点，网速好慢，下个片子也下不下来，突然小N上线了，她说，“咦？今晚你
老婆呢？怎麼不管你了？”

　　我说，“她外婆去世了，那天不是跟你讲了吗？”

　　她说，“哦，哦，都忘了，她好像走好几天了吧”

　　“嗯！无聊死了，发现她在家管我还有点意思，一个人真没意思”

　　“我也是，我在看三级片（嘘！的表情）”

　　“啊？你家大牛呢？”

　　“他都走了快3个星期了”

　　她接着说，“不行了，你来玩吧！带上你的游戏机！”

　　我夹着游戏机就去了。到她家，她还在上网，穿了个超短的连衣裙，很性感
，我过去接好游戏机，我以为她要过来玩的，我坐在床边，手里还拿着手柄，她
走过来说，先别玩了，然后叫我把裤子都脱掉，我说，“我说呢，还真以为你叫
我来打游戏，哈哈！”

　　她笑笑，又突然变严肃了，说，“再好好最后疯一次！”

　　我当时觉得很奇怪，“最后疯一次？”，但我也没问，她拿着我的手放到裙子
下面，她内裤很湿了，我帮她脱下来，摸了会我就勃起了，她坐了上去，背对着
我，然后她上下坐了几下，然后起身趴在床边说，来吧！我就从插进去抽插了有
7、8分锺，她突然问我，“还想要像我们第一次那样？你第一次射那样？”

　　我一开始没反应过来，后来才想起来她想给我口交了，我说，“你想，我当然
更想了。”

　　我们到卫生间，她坐在马桶上，帮我口交，手口并用的，一会我就想射了，
我说，“不行，要射了！”

　　她没松开，还一只手抱着我的屁股，我射了，她低头吐掉精液，这时候又有
些流出来，她伸出舌头舔掉，还故意申很长出来给我看到上面的精液，不多，她
也没吐掉，那一刻我真有些发狂，太刺激了！！真的太刺激了！！

　　我说，“有味道吗？”她伸出舌头，“嗯，你尝尝？”然后她笑了，我也笑了！

　　我没问她要不要，就蹲下去，把她腿分开，帮她舔，也没擦她的爱液！她轻
声呻吟着，然后开始学着上次那样，也是手口并用，很快她开始高潮了，我帮她
擦擦 阴部，抱着她放到床上，我躺在她旁边，她也不说話，我手在她阴部继续
摸着，过了会，她突然站起身走到阳臺上，坐在阳臺上的椅子上，我过去，“外
面冷啊，你 干嘛呢？”

　　“你来！”说完，起身关掉阳臺上所有开着的窗户！

　　我走过去，她说，“你继续刚才那样”

　　“啊？你还要啊？”

　　“快来！”她装着撒娇的样子！这时候都快11点了，外面也只有月光，看她
那样子，第一次觉得她可爱！

　　我蹲下去，把头埋在她腿间，她轻声呻吟着，过了会，她说，“你那个可以
了吗？”

　　“没呢！”

　　“你现在没你第一次的时候快了，呵呵”

　　又过了会，我硬了，我说，“好了”

　　她站起身，开了一个窗户，趴在上面，把屁股用力往后挺着，我插进去，虽
然阳臺只开了一个窗户，但还是蛮冷的，我JJ插进去，真的好暖好舒服！她说，“
很舒服吧！”

　　我说，“嗯！嗯！好暖！”

　　她说，“你这还冷呢，我跟大牛冬天都这麼做”

　　我说，“他那麼壮，我能跟他比？”

　　她说，“你那个比他大，但没他时间长”

　　我汗死！抽插着，我忍不住隔着衣服摸她的胸部，她从来不给我摸的！这次
她竟然没说什麼，过了会，她拿着我的手放进她衣服里，问我，“比你老婆大吧！”

　　我说，“嗯！而且你的软些，她的硬！”

　　她笑了，“我们到屋里去吧！”

　　回到屋里，把灯关了，开着床头灯，昏黄色的光！

　　她靠墻站着，一只脚踏在床上，说，“你不是喜欢这样？”

　　我过去，插进去，突然发现她脸红了，我看着她，当时有种很奇怪的感觉，
她掀起自己的裙子露着乳房，然后掀起我的T恤，贴了上去，她抱着我的肩膀问
我，“暖吗？”

　　我说，“嗯！”

　　当时有种莫名的爱的感觉！要知道，从我跟她第一次开始，都一直感觉跟她
做爱只是像小时候玩游戏一样！

　　她看着我，突然吻着我的嘴唇说，“天吶，为什麼我会忍不住亲你”

　　我们沉默了一会，她说，“这可能是我们最后一次咯！”

　　我问她，“怎麼了？？”当时有些急了，一下子就软了！

　　她眼圈红红的，“大牛过些天就回来了，你忘了他当初这边公司失败，走的
时候说了，迟早要打回来的，现在他那边稳住了，準备回来了，而且我们準备
要孩子了，都不小了！”

　　我说，“感觉好奇怪，这是爱吗？”

　　她笑笑，“傻孩子，我们就是好朋友啊！也许是超出情人的爱吧！你都软了呢
！我们都已经有自己的家，自己的爱人了，不能再这样瞎玩下去，你跟阿静也要
考虑要个宝宝了！”

　　我说，“那我们以后还是好朋友吧！”

　　她笑着说，“你想哪去了？我们当然是，好的跟一个人一样！有时我就觉得
我们是一个人，分成了两部分，成了两个家，只是我们以后可能很长时间都不会
有机会爱爱了！懂吗？”

　　我说，“嗯嗯！”我在她脸上亲着，我们眼泪都留下来了！她说，“说了好好
疯下的，别这麼伤感嘛！将来可能还有机会的！”

　　她松开我，蹲下去，含着我的JJ，很快就又勃起了，她站在起来，还是把脚
踩在床上，我又进去，她额头抵着我的鼻子，跟我说，“我们会永远在一起的，
我 们住这麼近，会经常玩的，只是不能这样疯了，阿静很爱你，对你那麼好，
你要好好对她，我们这事，别想太多，不就跟小时候玩过家家一样麼？嘿嘿”我
也笑了！

　　然后猛的抽插了一会，她的身体都开始抖了，我说，“你躺床上吧！我们都
没试过正常男上女下呢！”

　　她把衣服完全脱掉，躺下去，我压上去，然后就跟我和我老婆那样，她呻吟
着，我也忍不住想呻吟出来，这才是真正灵与肉的结合，最后我也没问她，就射
在里面，事后我才说，“没事吧！”她说，“没事！药效还在的，药效过后，就不吃
了，马上我就要有宝宝了！”

　　我开玩笑说，“回去跟我老婆商量下，让她也跟你同时怀上”

　　她哈哈的笑了，那晚我们笑得很开心！

　　然后她抱着我，“一起睡吧！”

　　我把头埋在她怀里，我也不知道为什麼这样，我总喜欢把老婆的头抱在我怀
里的，可在她那，总喜欢她抱着我！

　　第二天起来，才发现她的床上被我们弄的多麼狼藉，床上还有液体的印迹！

　　她起来收拾床的时候脸红彤彤的，我开玩笑说，“怎麼以前跟我那麼玩得开，现
在有些害羞了？”

　　她说，“谁让姐姐我这麼色呢？色得自己都不好意思了！”

　　然后我帮着她换床单，打扫卫生，洗衣服床单，忙到快中午，我才回家换的衣
服，然后我们一起去逛街，2点多的时候老婆打电話说要回来了，下午6点就到汽
车站了。

　　下午我们在汽车站附近的一家酒店定了餐，就我老婆和我岳父回来了，我岳母
还在老家，我老婆也蛮伤心的，她跟她外婆感情很好的，吃完饭，小N开车先把我 
岳父送回家，然后一起来我家，跟我一起安慰我老婆，我老婆却哭的稀里哗啦的！
她哭得时候没扑在我怀里，反倒到小N怀里哭，也许她也觉得小N像个大姐吧！
