有没有梦到我正在操你呢？



作者：11111171               
2013/10/18发表于：Sexinsex.net
是否首发：是
字数：7363

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
小弟这是第一次发贴，如果违反什么规则了求批评指正，这是小弟的第一篇作品，希望合大家的口味
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　「呜…呜…呜…」

　　「啊…对…就是这样…用力吸…」我握着梁田的头在我的胯下转动，她也卖
力的吸着我的鸡巴。

　　「呜…我想…想要…呜…呜…想要哥哥…的大肉棒…」

　　「给我使劲吸！老子马上就要射出来了！」

　　于是我用力的抓着梁田的头开始抽插，现在她只能在我身下发出「呜呜」的
声音了，插了几十下后我用力顶住她的喉咙，子孙瞬间喷射而出，全部射进了梁
田的嘴里。在她的嘴里顶了一会感觉肉棒软下来了才抽离了她的小嘴，这时候只
剩下梁田的咳嗽声回荡在屋中，看着她咽下了我的子孙，我才满意的搂住了她。

　　「我靠，又做春梦了」我睁开眼，悻悻的看着这个真实的世界，摸了摸内裤
上未干的精子，心里骂道「梁田你又浪费了我这么多子孙，大早上的做春梦，今
天怎么上课啊，回头一定要想办法把你好好操一顿」，赶紧爬起来洗漱，妈妈准
备好了早饭，随便吃了几口就抓起书包跑去学校了。

　　这就是我，枫，一个高三的学生。对于高三的学生来讲，性是一件很奢侈的
事情，天天除了无止境的作业就是各种老师的絮叨，学校的生活除了体育课能引
起我的兴趣外其他的都感觉就是在浪费时间一样。虽然我的学习不差，但是我不
爱学习，甚至很烦。

　　但是学校也有好处，每天可以和这么多的美女在一个教室里面，意淫着她们
一个个的小穴吞吐着我的肉棒，还是一件很美好的事情。这里就要说到之前我梦
中的那个女生了，她叫梁田，长相不是很出众，但是有着一张很可爱的娃娃脸，
而且她的声音也是属于那种非常嗲的，和她的脸型很配，她跟人说话时有的时候
还喜欢撒点小娇，那小声音男人听到了只想就地把她正法了。而且她有一对34C
的大胸，这对于一个只有163cm 的学生来讲绝对是巨乳，而且屁股也是微微翘起，
几次偷偷观察她都感觉她不是处女了，虽然我们平时的关系挺好的，有事没事开
个玩笑聊会天的，但是也不好意思直接去问。我意淫她好久了，从第一次见到她
开始，我觉得要是能跟她在床上干一场，读一辈子高三我都愿意。

　　一进教室，先找梁田的身影，不知道今天她又会穿一套什么样的衣服来诱惑
我呢，思想正胡乱的飞着，我找到了我的目标，hellokitty的束腰T 恤外加一条
紧身牛仔裤，把浑圆的屁股托起的淋漓尽致，走到她的侧面时，鼻血差点喷出来，
34C 的胸部浑圆饱满，挂在她高耸的胸脯上，纤细的蛮腰让人想搂住就再也不松
开。好了，饱了眼福就赶紧回我的位置吧，省得我这色狼般的眼神再让人家发现，
于是我拍了梁田一下，说「猪，能不能让一下，你太宽了…」

　　「你才是猪呢！你讨厌！人家都已经在减肥了！」这几句嗔怒的发嗲让我都
酥到骨头里了，但还要强装镇定的酷酷的一笑。整整一上午的课，又没有听进去，
满脑子都是早上的那个春梦，然后在那个基础上各种发挥各种创作，我都佩服我
自己怎么这么有想象力。好在是周五了，下课以后好好睡两天吧。突然间想，都
高三了，再不努努力搞她一次以后机会就更少了啊，索性发个短信过去「今天的
课都没听，周末去你家补补笔记吧。」过了一分钟她回短信说「好啊，反正我爸
妈出差了我在家也无聊，一起学习好了」

　　我的心差点没高兴的跳出来，好，那下一步就要好好计划一下了，必须得保
证成功啊。放学后她还在学校门口跟我说「明天别迟到啊，还有记得给我买好吃
的！」我心想「操你我怎么会迟到呢…」，飞奔回家拿出积攒的零用钱就去买计
划中的各种用品，用一个大黑袋子装好，回家趁老妈不注意赶紧塞到书包里面。
晚上早早的就爬上床睡觉，养精蓄锐嘛！

　　第二天早上打车到了附近的超市，买了好多吃的，还有她最爱喝的冰糖雪梨，
别问我怎么知道的，你意淫她这么久可能不知道这些么。然后拿出昨天买好的安
眠药，放了一片进去，我不能让她睡的太死。

　　「叮咚…叮咚」我怀着惴惴不安的心情等着门内的动静。

　　「来啦！」

　　「呦，带了这么多好吃的来啊，就知道你最好了！」她笑嘻嘻的把握让进门
然后一把就把吃的抢走了，还好没有把饮料也一起抢走，吓死我了，心里暗暗的
想着。今天梁田穿了一身粉色的公主睡裙，胸部挺得高高地，估计是因为我来了
戴上的胸罩吧，不知道她穿的什么颜色的内裤呢……，我又走神了。她带我进了
她的屋，还真是小女生的闺房啊。一想一会就要在这里干她美丽的主人，我的肉
棒有忍不住要有抬头之势，不过我得冷静冷静，不然容易出差错。

　　「喏，这是昨天的笔记！你先看，我要开始享受我的早餐啦！」梁田睁着她
水汪汪的大眼睛看着我。

　　「好，吃你的吧，小吃货。」

　　「你才是嘞！竟敢这么说我！」

　　然后她开始拿出零食边吃边看电视，我说「来，喝点东西」然后把那瓶加料
的饮料递给她，我还假装给她拧开，看着她喝了一口。

　　「喂，辛辛苦苦给你买了就喝这么点啊！下次不给你买了」

　　「人家要一点点喝嘛~ 」

　　「我打赌你肯定一次喝不了一瓶！」

　　「我要是能怎么办！」

　　这小丫头这么容易就上钩了，你喝一小口那药效得啥时候才能发作啊「你要
是能一口喝完一瓶我就管你一年的！」

　　「这是你说的啊！不许耍赖皮！」说着梁田拿起饮料就来了个一口闷，呛得
她直咳嗽，还炫耀般的给我看那个空瓶子，说「一年的饮料，我要你就得给我买，
不许耍赖！」然后我暗笑了一下就回去继续「学习」了。过了二十分钟，我正在
想，是不是药放少了啊，怎么还没动静，难道在客厅睡了？这时，她走进来跟我
说「枫，我头有点晕，可能因为昨天晚上看电视睡得太晚了，我想睡一会」

　　我假装关心的说「是因为睡得晚么？不会是生病了吧。那你安心说吧，我在
客厅看好了，你要是不舒服就叫我。」

　　「好……真不好意思啊，让你在客厅看书」

　　然后她就自顾自的躺在床上睡了，我拿着东西到了外面，心里想终于等到这
个时候了。心情激动的等了十五分钟，然后悄悄地走进她的屋，轻唤着她的名字，
我听到了她沉重的呼吸，我又拍了拍她，也没有反应，我知道肯定起药效了！终
于等到这一天了，我把手机调成飞行模式，省得有人打断我的好事，然后放在床
边打开录像机模式，我要把这一切记录下来！

　　先把买来的印度神油抹一些在肉棒上，这没出息的玩意已经昂首挺胸了，但
是先别急，咱慢慢来。慢慢的把被子锨到一边，梁田完整的展现在我的面前了。
这时候肉棒已经开始胀的有些疼了，我小心翼翼的把裙子撩到腰部，露出了白色
卡通图案的小内裤，「我靠你还穿这么幼稚的内裤，跟老子这装清纯呢啊你，看
一会老子操的你爱上我的肉棒！」

　　我先把鼻子凑到梁田的阴部，一股沐浴液的味道扑面而来，肯定是早上洗过
了，慢慢脱下梁田的内裤，整个阴部就这样赤裸裸的呈现在我的眼前，稀疏的阴
毛下面一张粉嫩的小嘴微张着，阴唇有点外翻，估计不是处女了。干，这小骚货
果然让别人干过！我心里这样忿忿不平的想着，于是粗暴的把睡裙整个撩起，看
到了与内裤配套的卡通胸罩，但是感觉已经快被她34c 的胸给撑破了一样。我颤
抖着从后面解开了她的奶罩，小小的奶头已经挺立起来，不知道是因为冷还是看
到陌生人害羞呢，奶头的颜色有点深，看来这对奶子好好伺候过别人啊，是不是
还打过奶炮呢，想到这里就兴奋不已，使劲搓揉着这对大奶子，嘴伸到了左边的
奶头一口咬住，然后又吸又咬又舔的，右手在逗弄着她右边的乳头，小小的乳头
不屈的在乳房上站立着，而且越来越大。看来这小娘们有感觉了。

　　迅速脱下她的睡裙，从书包里拿出买的两副SM手铐，一边一个把她的两只手
铐在床边，现在梁田全裸的展现在我的面前了，突然不知道该从哪里下手了，慌
张的不行。好像嘴还没有动过，于是我趴在她的身上，贪婪的亲吻着梁田的小嘴，
这张娃娃脸我真是太喜欢了，舌头撬开她的嘴开始激烈的吮吸着她的香舌，好甜。
然后用手掰开她的嘴，骑坐在她的身上，把肉棒缓缓的插入她的嘴里。肉棒周围
的温度瞬间提升，暖暖的被梁田的小嘴包着，用龟头在她的香舌上摩擦，她居然
也有反应了，舌头无意识的扫动让我的龟头感觉到前所未有的酥麻，我开始缓慢
的在她的嘴里抽送起来。

　　「啊……梁田的嘴……我终于插进来了…这感觉…太完美了」

　　「唔……唔……唔」

　　我不敢太用力，怕刺激太大会让她提前醒过来，于是在肉棒粘了足够的口水
以后轻轻的从梁田的小嘴里拔出来，然后放到诱惑了我这么久的乳沟内，用那两
个大奶球轻轻的夹住，慢慢的抽送着。看着肉棒在两座玉乳峰之间进出，龟头不
时的开始渗出液体，我也一滴不剩的都抹到了梁田的脸上。然后我又加大力度在
乳沟中抽送着肉棒，这时梁田的嘴里居然蹦出了「蒽…蒽…」的呻吟声，你个小
骚逼，让人迷奸了还能爽起来。

　　于是我放开她的两个美乳，探头到了她的下身，尽情的享受沐浴液配合少女
阴部的味道，忽然发现梁田的小穴已经开始流水了，难怪刚才都开始浪叫了，原
来是已经发情了。我伸出舌头小心翼翼的舔着她阴蒂，刚碰到阴蒂的时候梁田浑
身一颤，嘴里「唔唔」的不停，我继续进攻，梁田因为双手不能动，只能下体摇
晃着躲避着我的进攻。

　　「梁田的味道真是太好了」我心里暗爽着，小穴潺潺的流出淫水，渐渐的她
屁股下面的床单开始变湿，梁田的反应也更大了，开始无意识的叫床，「蒽……
唔……唔……啊……」

　　屁股也开始主动贴向我的舌头，这小骚逼肯定是做春梦了，于是我的舌头继
续进攻，快速的扫弄着她的阴蒂，还把手指伸进小穴中扣弄着，这时候梁田的小
穴已经是一片汪洋了，水流不停。这时候我觉得一会可能她会醒过来，于是准备
了一杯热水，往里面加入了双份剂量的春药，看着春药慢慢在水中融化。然后回
到床上继续左手搓揉着她的乳房，右手在她的阴道里扣弄着，嘴巴贪婪的吸吮着
梁田略带我肉棒腥味的小嘴，这个时候梁田已经开始大声的呻吟了，我知道时间
差不多了。于是就使劲摇了摇她，说「起来喝点热水吧，喝完了再说」

　　梁田似有似无的轻声嗯了一声，然后我把她稍稍扶起来点，然后把水喂到她
的嘴边，帮助她慢慢的喝了下去。等一杯水全部喝完以后我又让她继续躺下，然
后终于可以开始我的奸淫行动了。

　　手忙脚乱的把杯子放到桌子上，然后慢慢分开梁田的双腿看着那个早已口水
连连的小洞，哥哥来喂饱你！于是我端着肉棒在梁田的阴道口摩擦着，阴唇摩擦
着龟头的这种麻麻的感觉爽的我直颤抖，渐渐的我感觉淫水越来越多，我知道春
药的药效已经开始了，于是我挺枪直插洞底，梁田重重的「蒽」了一声，不行，
我要干醒她。于是开始疯狂的抽插，每次都把肉棒退出的洞口，然后狠狠的顶进
梁田的小嫩逼里面，啪啪的水声不绝于耳，上面的两个大肉球也跟着上下疯狂的
甩动，感觉要飞出去的似的。

　　「啊……啊……啊……」梁田下意识的淫叫着「妈的都爽成这样了还不醒，
你个浪货！」我发狠的操着梁田的淫穴。

　　终于，梁田慢慢的张开了眼睛，下体的冲击让她张大双眼惊恐的望着我，看
我还在她下体激烈的抽插着，过了两三秒才反应过来「枫你干什么！快走开！你
不能这么做！你这是强奸！」

　　双手被手铐铐的牢牢地，只能下体不断的扭动着。

　　「梁田我喜欢你！我早就喜欢你了！」

　　「你就是……这么……喜欢我……的吗？快放开……我！啊……」梁田也知
道自己发出了舒服的呻吟声，顿时小脸绯红，不敢直视我。

　　「我真的喜欢你！我实在找不出别的办法来接近你了！所以只能想到这种下
流的办法了。你骂我也好，报警抓我也好，在这一刻我就是要和你融为一体！」
我发了疯似的喊着「你先停……一下……啊……你现在停下……我就当这事……
没有发……生过……啊…啊…啊」

　　听她说完这话我猛地抽插了几下，她一时没控制住就呻吟出来了。

　　「你去告我吧，看到我的手机了没？我把过程全录下来了。你在梦里怎么淫
叫的，小屁股翘着让我舌头舔你的小逼，都完完整整的录下来了。相信这个发到
网上各大论坛什么的，你也能火一把啊。到时候估计全校都认识你了，我进去了
没关系，看你以后怎么在学校里露面。」我发狠的说着，虽然嘴上狠，但是心里
还是很虚，她要真是破釜沉舟了我真的要被送进去么，唉之前怎么不好好考虑后
果。

　　梁田闭上眼睛，什么话都不说。双手还在用力的挣扎。好，那我就做男人该
做的事，我加速在梁田的阴道口摩擦，梁田紧咬着嘴唇不发出呻吟声，然后我突
然发动攻击，深深的插入到梁田小穴的最深处，发出「噗呲」的一声，梁田终于
忍不住发出了长长的一声呻吟，感觉肉棒被小穴紧紧的夹住了，爽的我差点射出
来。

　　「啊……」

　　仿佛是一种解脱，我不管那么多，又开始了疯狂的抽插，梁田紧闭着嘴，但
是一声一声的哼声还是从鼻子里传出。

　　「为什么！为什么不愿意跟我在一起！」每说几个字我就重重的插一下，插
得梁田小穴淫水横流，床单湿了一大片，是这春药发挥作用了么？

　　「枫……你先把你的东西拔出来…把我的手放开…咱们可以好好聊一聊」梁
田面色绯红，终于服软了。

　　这时候我趁胜追击。

　　「你不舒服么？你睡得时候都叫的那么大声，看你的逼流了多少淫水，床单
都湿了。刚才我操你操的舒服么？看你小穴这么紧你前男友的肉棒肯定没有我的
肉棒大吧」一边说着，我一边又把肉棒抽出，放在梁田小穴的洞口，慢慢的摩擦
着她稚嫩的阴唇。

　　「啊……别……别这么摩……啊……痒……」

　　我继续用语言挑逗着她。

　　「梁田你不喜欢我么？你不愿意跟我在一起么？我哪点比不上你前男友了？」

　　「不是……别用你的东西摩我……我痒……我也……喜欢你……我愿意跟你
在一起……」

　　「那既然你是我女朋友了，我们就可以做爱了！」

　　「不是……我们才刚开始……枫……求你别……别摩我了……我想要」这时
候的梁田已经情迷意乱了，两只水汪汪的大眼睛半睁着，开始自己主动的扭动下
体了。当她说出我想要这三个字的时候她自己都不相信自己会说出这句话，于是
更加不好意思的别过头去，不敢再看我。

　　「想要什么？」

　　「想要你……继续做刚才的事……」

　　我知道我的目标达到了，我可以永远操这个小骚逼了，妈的春药这劲怎么才
顶上来，吓死我了。

　　「那我刚才在做什么事啊？」这下子我更不着急了，要好好调教调教这个骚
货。

　　「讨厌！我……我……不会说」

　　「那我就只好继续这样了。」我试探性的把龟头插进小穴然后马上就抽出来。
继续摩擦着。

　　「就是……干刚才可以……可以止痒的事……人家下面……痒」

　　「那这样呢？」

　　我用嘴去亲她的小穴，用舌头去扫阴蒂，梁田整个屁股紧绷起来，高高翘起，
拼命用阴部顶住我的嘴，这时我双手也不闲着，大力揉弄着她的乳房。

　　「骚货，看你还能忍多久，这春药的劲上来你还能挺得住！」我心里想着，
于是更加卖力的逗弄着她身上每一处性感带。

　　终于，梁田顶不住了，小声的哼哼着。

　　「我要枫干我…」

　　虽然很小声但是还是很清楚的传到了我的耳朵里，我说「要我用什么干你啊？
哪里痒啊？你不告诉我我怎么给你止痒？」

　　「要……要枫用……大鸡鸡……进入我的小穴穴……给我止痒」这时候梁田
已经接近梦呓了，轻轻的说道。

　　好啊，但是你要先做一件事，我打开了两边的手铐，梁田瘫软的躺在床上，
我骑坐在她身上，肉棒伸到她的面前，说「先让大鸡鸡舒服了大鸡鸡就给你止痒。」

　　梁田二话不说抓住肉棒就送到嘴里吸，我一看就知道肯定有经验了，于是也
什么都不说，就看她的表演了。梁田先用嘴吸住前后的套弄，一会又整个吐出来
然后用舌头舔，一会还吸住睾丸在嘴里来回的滚动，只要嘴一离开肉棒就用手去
套弄，过了五分钟，梁田说「枫，用大鸡鸡，干我，求你了，我好想要蒽。」

　　「以后不许说大鸡鸡，要说大肉棒！也不许说干，要说操！重新说！」

　　梁田把屁股伸到我的面前，一摇一晃的说「老公…用你的大肉棒操我…求你
了…我想要大肉棒…」

　　我终于也忍不住了，「噗呲」一声直插入洞底，插入的同时梁田到达了高潮，
大叫一声，脚趾紧绷着，屁股不断的抽动着，瘫软在床上。

　　我继续猛烈的抽插着，插得梁田直唤过瘾，看来这春药真是强劲啊，然后也
不管什么九浅一深了，我只知道再不射出来我的肉棒该对我有意见了。于是我竿
竿入底，用狗交似插弄着梁田的蜜穴，梁田在我身下放肆的淫叫着「啊…啊…太
深了…老公操…操死我了…啊…啊…啊轻点…啊…小穴要坏了」

　　我手伸到前面，抓揉着两个狂甩的大奶，使劲抓着，直到上面出现了红红的
手印。

　　「我和你前男友谁的肉棒操的你爽？嗯？」问的时候还不忘狠插两下。

　　「是枫的…老公的…老公的大肉棒最好了…轻点老公…你会把我操坏的」

　　我使劲把肉棒往小穴里顶，梁田的两瓣小屁股都被撞红了，但是还一个劲的
叫着「好爽…好舒服…大肉棒操我…操死我」

　　我们开始变换姿势，我抱着她在她的闺房里一边走一边干，她紧紧的搂着我
的脖子，两腿盘在我的胳膊上面，小穴在下面卖力的吞吐着肉棒，然后我说，去
你爸妈那屋做吧，她说「不要吧，万一留下痕迹就惨了。」她现在在我身上我还
管她同不同意，肉棒狠捅了两下她就求饶了，「啊…都听你的…坏蛋…」

　　我就在她爸妈的床上继续操弄着他们的女儿，后来感觉到有点要射的感觉了
我就把梁田平放在床上，说「你知道你这对大奶子我想了多久了么，给我打奶炮！」

　　我骑在梁田身上，用她的淫水做润滑剂，梁田两手把奶子挤到中间，我开始
了缓慢的抽送，手指还不忘在她的蜜穴里进进出出。这感觉，实在是太棒了，肉
棒在乳房中间来回的抽送着，时不时龟头还会顶到她的下颌。这就是我平时朝思
暮想高高在上的梁田么，现在心甘情愿的在我身下给我打奶炮，我不是又在做梦
吧。直到又有了射精的感觉，我才知道我要清醒过来。

　　把肉棒从她奶子里抽出来，伸到她的嘴边让她给我清理了一下，再一次感受
到梁田的小舌头来回扫过马眼的刺激，然后粗鲁的从她嘴里抽出来，放到穴口，
狠狠的操了进去，用最传统的老汉推车开始加速，我说「宝贝，我要射了。」

　　「啊啊…啊…别射进去…求你了…会怀孕的」梁田两手紧紧抓着床单，从牙
缝里挤出这句话，之前她已经到了三次高潮了。

　　不听她的讨饶，最后几十下的疯狂冲刺直奔蜜穴深处，随着梁田小穴的再一
次痉挛，我直直的射到了骚穴里。她的双腿再一次夹紧了我，随后无意识的倒向
了两边。

　　「老公…啊…射在外面…求你了…啊…别射小穴…里面…啊啊啊…啊…烫…
…好烫……我要去了……烫到花心了……」

　　梁田被我操的昏死过去了，我也气喘吁吁的躺在她的身上，轻轻抚摸着她尖
尖的乳头，又一口含了进去，这对奶子真好吃。梁田的下身已经一塌糊涂，精子
混着淫水慢慢的往外淌着。我把她抱到床上，盖好被子，然后去清洗一下我的肉
棒，这家伙估计一时半会是站不起来了。梁田就这么睡着，我在她的屋里无聊的
上网，有了上午这段经历谁还可能去学习。

　　到了下午，梁田慢慢的张开眼睛，看我在她屋里上网，就轻轻的叫我。

　　「枫…」

　　「嗯？你醒了？真是够能睡得啊你！」

　　「谁让你把人家，弄得那么累啊，最后都快虚脱了…」梁田不好意思的用被
子蒙住头。

　　「那你就是不喜欢喽？」我故意生气的说道。

　　「喜…欢」梁田从床上坐起来，轻轻的来到我耳边「我想老公每天都这样，
操我……从现在开始……」说完给了我深深的一吻。

　　「大姐，春药很神油很贵的！」我心里暗暗的说着。但是肉棒已经开始不安
分起来了。

　　「去找一条丝袜穿上，然后老公好好的操你一顿！」我指着她的衣柜说。

　　「好！」梁田小鸟一般的飞过去了，我又握着整装待发的肉棒开始了新一轮
的肉搏战。

（全文完）