沉轮的美女

　　由於我的全身都是性感带，所以只要刺激我一下就会淫水狂流。知道这件事情的朋友私底下都叫我欠干的小骚货，有时候都会故意在公众的场合戏弄我。
　　喜欢穿曝露的衣服展现我的魔鬼身材，因为这副身体实在太美了，就连我自己都差点爱上！夏天的时候，我的衣着就只能以两块布来形容，上衣只能像浴巾一样勉强包住坚挺的双峰，是比我的奶子小好几号的无肩带露腰小可爱；而裙子则是15公分的超短迷你裙，因为被翘臀顶起的关系，只能勉强遮住我那若隐若现的私处，要是我稍微弯腰的話就会完全曝光，也让我的一双美腿完全展现在众人面前。
　　沉沦的美女
第01章、强奸变和奸
　　我叫王筱惠，19岁大一生，身高178，是个长身美女。上面有个跟我一样性感的成年姊姊，现在正外出工作，是某家大公司的总经理秘书。
　　父亲在很多年前就意外过世，剩下成熟美艳的母亲抚养我们。
　　我拥有一头柔顺的长发；不笑时很性感，笑起来很清纯的美丽脸蛋；不穿胸罩也不会下垂，一手无法掌握的G罩杯双胸；扭起来有如水蛇一般，一条手臂就能很轻松地将我抱入怀中的21寸纤细蜂腰；不需要丝袜衬托也很白皙美丽、有如两条玉柱般的修长美腿。
　　由於我的全身都是性感带，所以只要刺激我一下就会淫水狂流。知道这件事情的朋友私底下都叫我欠干的小骚货，有时候都会故意在公众的场合戏弄我。
　　喜欢穿曝露的衣服展现我的魔鬼身材，因为这副身体实在太美了，就连我自己都差点爱上！夏天的时候，我的衣着就只能以两块布来形容，上衣只能像浴巾一样勉强包住坚挺的双峰，是比我的奶子小好几号的无肩带露腰小可爱；而裙子则是15公分的超短迷你裙，因为被翘臀顶起的关系，只能勉强遮住我那若隐若现的私处，要是我稍微弯腰的話就会完全曝光，也让我的一双美腿完全展现在众人面前。
　　当然胸罩就不穿了，不然肩带会露出来；内裤则是高叉的超小丁字裤。当然，我每天洗澡都会把阴毛刮得非常干净，好让视奸我的男人们不会因为看到阴毛而兴趣大減。
　　虽然我的美腿不用穿丝袜，但是为了满足男友的欲望，我经常会穿一些黑色丝袜、网袜或者是过膝袜；鞋子则是有高根凉鞋、普通的高跟鞋。
　　我的个性也很淫荡，走在路上展现魔鬼身材被男人们视奸的时候还会感到兴奋。在学校的时候，所有男人的视线都集中在我身上，不只是同学，就连教授、主任、教官甚至是校长都盯着我魔鬼的身材不放，似乎只要我一落单就会扑上来把我的淫穴干到红肿、合不起来一样。
　　当然我也不是没有被全校的男人轮奸，不过那是高中时的事了。
　　刚开学就交了一个有钱又帅气的男朋友，名字叫陈英龙，身高180，跟我这个长身美女站在一起就像是天生一对。而且兴趣上也很合得来，性趣也是。
　　我身上的洞都被他的大肉棒搞过，有时候约会到一半想做就在隐密的地方搞起来，在公园的时候我还故意放声大叫。交往一年，什麼体势都玩过，口交、乳交、肛交、足交也都玩过，有时候阿龙心血来潮还会把我抓起来浣肠。
　　做爱的时候，如果我穿上过膝黑袜的話阿龙就会变得超持久，把我干到昏过去之后还可以把我插到醒过来。所以如果我穿过膝黑袜，那天就不用睡觉了，隔天小穴会红肿变敏感，上课时会很困扰。
　　我记得有一天穿着过膝袜被干昏过去，隔天醒来之后阿龙的肉棒还维持坚硬状态留在我的小穴里，结果阿龙醒来看到我美腿上的过膝袜又把我压在床上干了一天。从这天开始，只要穿着过膝袜被干，隔天醒来一定立刻把过膝袜给脱掉。
　　不过现在是暑假，所以就算我一个月穿着过膝袜都无所谓。
　　上半身穿着只能包住双峰的小可爱，下半身是膝上30公分的超短迷你裙还有能让阿龙威猛无比的黑色过膝袜，脚上是水蓝色的露趾凉鞋。阿龙说这样子能够让他更兴奋，所以才这样穿…内裤则是因为暑假每天都被干，想说穿了跟没穿一样，就没穿上了，这样也方便阿龙直接上。
　　阿龙只穿着一件衬衫跟七分裤。
　　早上我们去约会看电影，看完的同时也在电影院的厕所搞了一次。然后去看下次到海边玩时要穿的泳装，在我穿上性感比基尼的时候阿龙衝进来又把我搞了一次。
　　现在是晚上10点，而我们正在XX公园的一处角落做爱，原因是阿龙又性起，反正我们也不是没有在外面打野抱过，就让他把我推倒在草地上了。
　　「啊啊…嗯嗯嗯！哈！」
　　我在阿龙身上摆动着翘臀、扭动着纤腰，他的大肉棒在我的小穴中兄猛地抽插、肉壁也用力地夹紧肉棒，深怕它跑出去一般，因此我得到的快感非比寻常。
　　「真美啊…」
　　阿龙把我的小可爱掀起，一对柔软滑手的美胸就这样曝露在空气中，上面还爬满了我的香汗，并随着我的摇摆而上下摇晃着。
　　「啊！好大！干死我了！阿龙～～！」
　　我放肆地淫叫着，双手抓住上下摇晃的大奶用力搓揉，还用小嘴去舔、去吸坚挺充血的乳头，香甜的唾液顺着乳晕慢慢地滑下乳球，在路灯的照耀下显得十分美艳。
　　阿龙忽然翻身将我压在地上，并且开始猛力抽动他的巨大肉棒，而他的双手则是抓着我的奶子用力搓揉。到最后我是下半身整个抬起，阿龙直直地用力插入。
　　「啊～啊～要高朝了！啊啊啊啊啊──！」
　　我的美腿紧紧夹住阿龙的屁股，而他的肉棒用力一捅─鸡蛋大的龟头硬生生地挤入子宫，并且在里面射出热腾腾的精液。
　　阿龙射完就站了起来，我一看到那根沾着精液与淫水的肉棒之后，马上起身跪在地上，然后开始细心地将上面的秽物舔干净。
　　不过我还没舔完，阿龙就把我从地上拉起、压在树上进行第二回合的猛干。这次非常持久，而且还变换了好几次姿势，最后他在正常位的情况下射在里面，而我则是早就高潮到无力，在他射精之后就全身瘫软地靠坐着树干，任由湿得一蹋糊涂的小穴与满是口水的奶子曝露在空气中。
　　「你的身体真像毒品，让我一直想对你射精。」
　　阿龙站在我面前喘着气，他那根大肉棒再次挺立了起来。
　　看到他的样子，我用双手将美腿分开，准备承受阿龙第三次的插入。不过，这时阿龙的手机却响了起来。
　　铃铃铃～～「妈的……喂？」
　　「……什麼？」
　　「好…好…我知道了，我马上回去。」
　　阿龙挂掉电話后，一脸紧张地蹲在我的面前，那根勃起的肉棒已经缩小。
　　「我家里出事了，要立刻赶回去，恐怕没办法送你回家…你一个人可以吗？」
　　我无力地点点头。
　　「那我先走了。」
　　阿龙把裤子穿上后就用跑的离开了公园，留下被插到没力起身的我。
　　从包包中拿出手机，时间是十二点…阿龙把我操了两个小时。现在是夏天，所以我不把衣服整理好也不会觉得冷，反正我也想好好休息一下。
　　於是我就以双腿大开的淫荡姿势下进入梦乡中。
　　在我睡了还不是很久的时候，就因为下体传来的快感而微睁双眼。我发现自己的小穴正流出大量的淫水，还有一根比阿龙粗的巨大黑色肉棒正磨着我的穴口，涨成深紫色的龟头上还有一颗一颗的突点。
　　那根肉棒的主人是体型比阿龙壮硕一倍、顶着大光头、肌肉发达，黑色皮肤的黑人壮汉。他正一脸兴奋地抚摸着我那双穿着黑过膝袜的美腿，完全没有察觉我已经醒来。
　　我的第一个想法并不是?我要被强奸了！?而是心跳不已地想着?被这根狂干一定会很爽！?「没想到出来买宵夜也能遇上这种货色…」
　　黑人用流利的中文说着，然后他的双手渐渐地摸上我的纤腰，接着移到我的一对大奶，开始小力的揉捏并不时地轻扯坚硬的乳头。
　　一直磨着我的小穴的大龟头，现在则是速度缓慢地前后摩擦着敏感充血的阴蒂，我的腰在黑人的挑逗下，不自觉地晃动起来，这个动作当然逃不过他的眼睛。
　　「小贱货想要啦？」
　　他原本只是轻轻揉捏我的大奶，发现我醒来之后马上就开始有技术地大力搓揉，那根大肉棒的龟头则轻轻地将小穴口挤开，并在那附近轻轻摩擦。
　　「快点干我！快插进来！」
　　我受不了黑人的挑逗，自己伸手将被微微撑开的小穴掰开，并且扭动纤腰、让湿答答的淫穴摩擦着他的大龟头。将自己还有阿龙在的这件事，完全丢到脑后。
　　「死骚货！」
　　黑人放开我的大奶，紧紧抓住我的纤腰，大肉棒用力一刺！龟头贯通我那紧嫩的淫穴，直接撞在我的子宫口，而且他的肉棒还留了一节在外面。
　　我则是因为巨大的快感而叫不出来，小嘴张的大大，唾液从嘴角流出。紧嫩的小穴正包覆着庞然巨物，前所未有的快感散布全身。
　　「妈的，比我干过的处女还紧！」
　　黑人捧起我的翘臀，开始用他那兄猛的巨大肉棒抽插我的淫穴。而我早就忘记自己是被强奸，淫荡地舞动纤腰迎合他的猛干。
　　「嗯、啊！啊！用力！好哥哥！插死骚妹妹！啊啊！」
　　我的美腿用力夹紧黑人的熊腰，双手圈住他的脖子淫叫着。如果有路人看到的話，一定只会认为我们是情侣，而不会觉得我是被强奸。
　　「操！操死你的小贱穴！」
　　黑人开始大幅度地摆动，巨大的肉棒像是要贯穿子宫口一般地撞击着深处，龟头上的入珠每次都会摩擦我的G点，使得淫水几乎是用喷的出去。
　　十几分锺后，被如此猛烈的抽插送上了高潮。在我因为高潮而抖动的时候，黑人減慢抽插的频率，并将我从地上拉起来，让我双腿大开地坐在他的大腿上。
　　「爽不爽啊，骚货！」
　　他掐着我的俏臀问。
　　「爽…好爽…插死妹妹了…」
　　我则是抱着黑人的脖子，将一对大奶子压在他那宽广的胸膛上、美腿勾住他的腰，嘴角流着唾液回答。
　　「果然是骚货！」
　　黑人重重地插了我一下之后，一手托着我的翘臀就这样将我从地上抬起，我也害怕掉在地上而紧紧抱着他。不知道什麼时候，他空着的手上已经拿着我被阿龙干时乱丢的包包。
　　「啊哈…啊…嗯……你要…去哪里？」
　　袭击小穴的快感过去后，我娇喘着问道。只见他托着我走向公园的出口，大肉棒当然是规律地插着淫穴。
　　「去你家，给我带路吧。」
　　接着，我在他的抽插下，开始告诉他怎麼走到阿龙买给我的二层楼房。不过才走几步路而已我就达到高潮，然后他又不停地抽插，害我在这短短的路途中被插到昏厥好几次，又从昏厥中被插醒。
　　最后好不容易走到我家门口，结果黑人把我压在门上猛干，然后将又热又烫的黏稠精液射在我的淫穴里面，甚至快把阴道填满了。
　　「爽不爽啊？」
　　黑人把开始软化的肉棒抽出去，抓了几下我的大奶后问道。
　　「哈…哈…好爽……」
　　我伸手沾了一点慢慢流出来的精液，将手指放进小嘴里，一边吸允一边娇媚地看着黑人。
　　「妈的，真是欠操！」
　　他将那张大嘴吻上我的唇，并让舌头粗暴地在我的小嘴里翻搅。我们就像是一对即将分开的热恋情侣一样，站在门口前激烈舌吻。
　　大概过了几分锺吧，黑人的大嘴终於离开了我的唇，他与我的唾液从我的嘴角慢慢流下，淫荡的贱穴又开始泛滥起来。
　　「真是个骚货…虽然我很想再操你一次，不过我得回去了。」
　　他重重捏了一下我的奶子，然后就把裤子穿好，准备离开我家。
　　「如果还想被我插的話，晚上九点脱光只穿高跟鞋到公园的男厕等我。」
　　黑人丢下这句話后就往教会的方向走去。
　　而我则是整理好仪容，拿出钥匙把门给打开，夹着黑人的浓稠精液与淫水走进装潢豪华的家里。这里是阿龙买给我的家，好让我可以方便上学，也是我们俩作爱最多次的场所。
　　看见答录机有留言后，我就过去按下播放键。然后将自己抛在沙发上，沾起黑人的精液与我的淫水，忘情地自慰起来。
　　『筱惠，我父亲在不久前出车祸死了……所以我得赶到美国去处理公司的后事，大概会是继承他的职位吧……总之，我现在没有时间可以跟你在一起了。』『我们分手吧。』「啊啊啊啊啊啊啊──！」
　　小穴被黑人插得太敏感，所以我很快地就高潮了。
　　第02章、放纵的开始
　　我的上衣只有一件细肩带小可爱，下身则是15公分的超短迷你裙与系带丁字裤，鞋子则是高跟凉鞋。现在我人在一间有二十个壮硕男人，而只有我一个性感美女的KTV包厢中。
　　他们是学校的篮球校队，因为赢了比赛才来这边庆祝，而我则是被自己的女性朋友找来，谁晓得她们今天突然有事，我又不好意思推掉，所以就只好来了。
　　由於我今天的穿着特别辣，使得在场每个人都盯着我那丰满的两个奶子看，坐在两旁的阿凯跟阿建更是藉机猛吃我豆腐。
　　每个人的裤子都是撑得高高的，就连在唱歌的男人也心不在焉地一直看着我。而我则是在装傻，其实我的小穴早就湿了。
　　终於轮到我点的歌了，我决定将自己当作篮球队获胜的奖赏。
　　「筱惠，该你啦。」
　　刚才唱歌的阿竹把麦克风递给我，接过来后就跳到桌上。这间包厢的桌子很大，上面除了放着我们点的食物之外，中间有一根与天花板连着的钢管。
　　我点的歌是那种钢管舞的。当音乐开始的时候我一手拉着钢管，一手握着麦克风，眼神抚媚地看着坐在沙发上的男人们。
　　在包厢的灯光照射下，我身体的曲线一览无遗，抚媚的美丽脸庞看起来更加迷朧，篮球队的人的视线通通都钉在我身上。
　　我忘情地舞动身体，有时美腿大开地蹲下去，让丁字裤曝露在众人面前；有时则是弯下腰身，让一双大奶快要跳出小可爱；有时像是在舔肉棒一般地，伸出舌头假装在舔麦克风。
　　包厢里的温度开始随着我的热舞与音乐升高，壮硕的男人们开始口干舌燥、满身是汗，有的人甚至把上衣都脱掉了。当然，他们视线还是钉在我的身上不放。
　　音乐进入了第二阶段，我就将上衣与裙子脱掉，露出一对完全解放的大奶以及性感的丁字裤。不过因为我有贴乳贴，所以不至於露点。
　　底下的男人们通通瞪大双眼，死盯着我曼妙的身材不放，还有人干脆将裤子脱掉，拿着我的比基尼与裙子当场打起枪来。看着他们，我跳得更性感、淫荡，还将麦克风夹在大奶之间，双手抓着大奶扭着纤腰。
　　其他人也把衣服全部脱掉，光着身子对着我打枪。而我越跳越兴奋，就在音乐结束前十秒，我开始把丁字裤的绳结一点一点拉掉，另一只手则是慢慢撕下被充血的乳头撑起的乳贴。
　　音乐结束的瞬间，我的丁字裤与乳贴也落在桌子上。这时，我的身上除了高跟凉鞋之外没有任何遮蔽物，包厢内的所有人都瞪大眼睛看着我的性感身体，打枪的手也停止下来。
　　我在钢管前坐下，将两条美腿大开，让满是淫水的私处曝露在二十个男人面前，并用手指去掰开正在搔痒的贱穴─「你们还在等什麼呢？」
　　我空出一只手去抓住奶子，用舌头舔着乳头抚媚地说。
　　男人们化成野兽衝了上来，第一个人毫不疼惜地就将他那粗壮的肉棒插进我的嫩穴中；第二个人则是把肉棒插进我的嘴里；其他人则是开始用我身体的其他地方开始摩擦他们的肉棒，像是我的双手、头发、奶子、脚掌、腋下等等…似乎只要是我的身体，不管哪里都能射精一样。
　　大概过了二十分锺，搞我小穴的人在里面射出来后，我就被人从后面往前推倒，肛门就插入了一根肉棒，并开始猛烈的抽插。也有男人钻到我的下方，把肉棒插入满是精液的小穴，把前一个男人的精液当作润滑开始猛插。
　　我淫荡地扭着纤腰，并使劲夹住小穴与肛门的屁眼；当然嘴巴也没有閑着，我的小舌灵活地卷住插进来的龟头，缩紧口腔让嘴里的肉棒像是在插穴一样。
　　很快地，在我身上磨蹭、插穴的肉棒通通都射精一次，位置又换了一次。
　　不知道过了多久，肉棒在小穴里射精之后就没有男人再上来了，此时我全身都是男人的精液与自己的汗水，嘴里、淫穴、屁眼也都还在流出精液，头发更是黏答答的。
　　我慢慢地从满是精液的桌上爬起，看到那些男人光着身子倒在沙发上休息，而我的衣服则是被丢在一边，丁字裤沾满了他们的精液。
　　「嗯……」
　　我从桌上爬下来，弯腰捡起我的衣服，走到厕所开始将身上的精液清洗掉。当然小穴跟屁眼里的是没有去动，因为让精液慢慢流出来的感觉还满舒服的，要是被人看到我也会很兴奋。
　　在我将身体上的精液都清洗干净后，穿上我那曝露的服装，找到高跟凉鞋穿上后，拿着包包、夹着二十个男人的精液离开了包厢。
　　走到KTV门外时，我看了一下手机，现在已经是下午六点了。
　　「走路回家吧。」
　　反正只要走个几分锺就到家了，说不定还会遇上什麼好事呢。
　　今天我会让篮球队的人轮奸的原因，是因为跟阿隆分手的关系。因为我很淫荡，所以性需求方面比一般人还大，才会做出这种事─而且我也很爱玩啦，分手之后渐渐没有人约束我，就开始放纵自己了。
　　而且，从以前我就想试试被人轮奸了，只是有阿隆在的关系，所以才没有那麼做。我不是没爱过他，只是分手来得太突然，再加上肉欲的放纵下，让我没什麼悲伤感。
　　总之我们分手了，阿隆也把那栋房子登记到我的名下了，现在可以好好的放纵自己，想做什麼事都是随心所欲！
　　我每天晚上九点都只穿一双高跟鞋、裸体到那个黑人指定的地方等他，然后我们就会搞到凌晨三、四点才结束，有时候我一个人回家还会被流浪汉跟踪呢。
　　开学后因为要上学，没办法九点出门，所以他有空就会到我家来跟我做爱，偶尔还会带他的外国朋友一起来搞我。人数最多的时候是六个人，每个人的肉棒都非常持久而且巨大。
　　不过现在可能没办法了，因为我姊搬到家里来住，而我妈也说要上来看我们。
　　说着说着，我已经走到了家门前。
　　「我回来了。」
　　拿出钥匙把门打开后，玄关前多了一双高跟鞋，大概是姊姊下班回来了。
　　把凉鞋放好后，我拉了拉裙子，走进了客厅。只见姊姊还穿着OL套装，衣服凌乱地躺在沙发上，似乎是很累的样子。
　　她的名字是王慧娟，25岁。有着一头及肩的头发；清纯又性感的美貌；虽然比我小一号，但是形状很漂亮的一对奶子。其他的部位都跟我一样，几乎是女人中的极品。
　　可是她非常喜欢玩弄我的身体，就像那些男人一样。搬到家里来后，每天晚上都用按摩棒把我弄上高潮好几次，甚至还会戴上巨大的假阳具猛插我的小穴或肛门。
　　虽然我不讨厌就是了。
　　「你回来啦……唉，累死我了。」
　　姊姊从沙发上坐起来，而我则是走到她身边坐下。
　　「怎麼啦？」
　　「还不是我们总经理，一整天都把我压在桌上猛干，害我回来的时候差点跌倒。」
　　姊姊撩起了原本就很短的紧身裙，露出来的是被淫水覆满、正一张一合的小穴，以及还在充血的阴蒂。
　　姊姊的工作是总经理秘书，实际上就是那位老板的性欲发泄工具，每天出门上班就是给他干的。虽然这麼说，姊姊还是有一些文书处理要做，不然就是一些对外的工作。
　　「这样啊……可是很棒吧？」
　　我想起了阿隆以前还在的时候，每天做爱的日子。
　　「棒是棒啦…嗯？」
　　姊姊像是闻到什麼一样，蹲在我的前方，将我的双腿硬掰开来。我那正在流着精液的私处就曝露在她的面前。
　　「你这个小荡货，说要出去结果是给人干啊？」
　　姊姊掰开我的小穴，看着慢慢流出来的精液说道。
　　「我是去当奖赏，校队赢了要给点奖励嘛。」
　　「哼……还是轮奸呢……明明就是欠干……这些我要吃掉……」
　　然后姊姊就把头埋到我的两腿间，用灵活的小舌把小穴里的精液通通舔进她的嘴里。
　　「嗯……你自己还不是……啊…喜欢喝男人的精液……」
　　我挤弄着小穴，好将里面的精液通通挤出。被姊姊这样一弄，我的淫水好像又开始流了。
　　「当然……嗯……男人的精液有美容的作用……揪……」
　　「啊……那你也喜欢……嗯……含肉棒啊……」
　　「你这个死台妹，还有资格说我啊？」
　　将我小穴内的精液吃完的姊姊抬起头来，撩起我的小可爱用力揉捏着我的一双大奶子。
　　「啊啊！嗯！姊…快放手……」
　　不久前才被二十个男人干过的身体还是很敏感，被姊姊这样一揉当然会受不了。
　　「哼，知道姊姊的厉害了吧。」
　　姊姊放开了我的大奶，在我身边坐下说道。
　　「嗯……」
　　我整个人缩在沙发上，小穴因为大奶被揉捏的关系又开始变得搔痒。
　　「对了，你要不要参加我们公司的七天七夜旅游呀？」
　　姊姊趴在我的身上，一手玩弄着我的大奶、一手抽插着我的小穴说道。
　　「嗯、嗯…啊啊……可、可是……我还有学……嗯！校……」
　　在连番的快感下，我断断续续地回答，我感觉到沙发已经被我的淫水弄湿了抽出插我小穴的手指，姊姊从沙发底下拿出了一个黑色假阳具，把它戴在自己的腰上。那根阳具的长度是三岁小孩的手臂长，粗度也差不多，拳头大的龟头上有一颗一颗的装饰。不对，是整根都有。
　　「请假就好啦。」
　　姊姊又拿出了一根按摩棒、三个跳蛋，用胶带把跳蛋黏在我那充血勃起的阴蒂上，接着把串珠一颗一颗塞进我的肛门里。
　　由於我已经被姊姊弄到全身无力，所以只能随她去玩弄我的身体。
　　「反正你没学分拿的話，再去找教授『商量』一下就好啦。」
　　只见姊姊把一根细小的按摩棒插入自己的肛门，拿出另一根比她戴上的还要大的紫色阳具，插入自己的小穴中。
　　然后她把自己戴上的黑色阳具抵在我的小穴上，接着开启了插在自己小穴跟肛门的按摩棒开关。但是姊姊似乎不把按摩棒带给她的快感放在眼里，神情淫荡地将假阳具抵在我的小穴上。
　　「呼呼……嘿！」
　　姊姊的腰身用力一挺，巨大的假阳具顺利地插入了我那湿答答的小穴中。
　　「嗯啊啊啊啊─！」
　　假阳具把狭窄紧嫩的小穴用力撑开，并且一口气撞在子宫口上。我还可以感受到子宫口正一张一张地吸着龟头，而穴壁也紧紧地包住整根阳具。
　　「很爽对吧？接下来还有更爽的！」
　　只见姊姊打开了跳蛋以及阳具上的开关─「啊啊啊啊啊─！这、这是…什麼！啊、啊！」
　　阴蒂被跳蛋带着上下跳动，我的小穴则是被阳具还有上面的入珠摩擦着。
　　「这是新产品喔，不只是入珠会旋转，就连本体都会转喔！嘿！」
　　姊姊开始摇摆腰身，用那旋转的巨大阳具干着我的小穴。她俯下身来压在我的身上，双手则是玩弄着我的一对大奶，不时还用嘴去吸、咬充血的乳头。
　　「啊！不行、要死了…嗯！啊啊！啊！」
　　「真希望我有根真正的大鸡巴，这样我就不需要花钱买按摩棒了。」
　　她用有点可惜的语气说道，但是却越干越大力，玩弄我乳头的双手也变成揉捏奶子。
　　「啊、啊！啊！不行！要高潮了……嗯～～～～～！」
　　听见我要高潮的姊姊将她的唇吻上我的小嘴，并把舌头伸进了我的口腔翻弄；她的手则是一口气将塞进我肛门的串珠拉出。
　　被入珠摩擦的G点、被跳蛋玩弄的阴蒂、串珠被猛力拔出的肛门，这三项带给我极大的快感，我的小穴喷出了大量的淫水，全身像是触电一般抖个不停。
　　「哈…哈……」
　　见我全身无力后，姊姊就把假阳具跟跳蛋的开关关掉，整个人趴在我的身体上，一下一下地插着我的小穴。
　　「怎麼样…要不要来呀…」
　　姊姊一边用双手玩弄我的身体各处，一边在我耳边轻轻吹气问道。
　　「哈……好……」
　　在姊姊的假阳具攻势下，我只能虚弱地点头答应。听见我回答的姊姊也变得很高兴，把她小穴里的按摩棒拔出来、插进我的肛门里。
　　然后把假阳具跟按摩棒的开关开到最大，接着就开始用假阳具干我。
　　今天，姊姊玩弄我的时间特别长。
　　第03章、总经理的肉奴
　　我跟姊姊、六名男人带着自己的行李，在她们公司的门口等着。
　　由於要去私人的南岛，所以我穿了一件露腰的短袖薄衬衫，下半身是低腰的牛仔热裤，脚上则是踩着粉红色的高跟凉鞋。上半身只有贴上乳贴，下半身是高叉丁字裤。
　　我跟姊姊正在她公司的门口前，正准备坐车去参加她们公司的七天七夜旅行。我跟姊各带了一个行李箱，里面都装着自己的衣服跟化妆品。
　　虽然现在我的装扮在南部到处都看得到，但是行李箱里却装着那些十分性感的衣服，当然也有带上泳装。
　　不过，为了让姊姊的同事对我有好印象，所以我才会穿得比较普通。但是衬衫因为太久没穿而小了一号，使得我的上半身曲线变得十分明显，再加上不输姊姊的美丽面貌以及高挑的身材，吸引了在场等车的男人的热情目光。
　　「是、是…好的。」
　　一旁的姊姊讲完了手机后，就走到我的旁边来。她穿着淡蓝色的连身短裙，鞋子跟我一样是高跟凉鞋，不过是绑带的；而且，因为她的衣服有点透明，要是穿胸罩的話会一下就被看出来，所以也跟我一样贴着乳贴。
　　「筱惠，待会儿你坐另一辆车。」
　　「喔…好。」
　　我不疑有他答应了。
　　我们姊妹一站在一起就成为了在场所有男人的目光焦点，并且像是在干柴加上烈火一般地点燃了他们的性欲。每个人的裤襠都高高挺起，我敢说每根肉棒都有十五公分以上。
　　原本我是最喜欢被人盯着看的，但是不知为何，今天却觉得有点害羞。可是，小穴依然开始变得湿润。
　　还好这种情形没有维持多久，因为一辆长型凯迪拉克轿车以及一辆十二人座箱型车开到了我们的面前。
　　只见姊姊跟在场的六名男同事一起上了箱型车，她上车之前还对我露出了意义不明的笑容。
　　而凯迪拉克的后车门打了开来，我就拉着行李坐了上去。
　　「你就是王筱惠吧？」
　　一坐上去，一名坐在对面、面无表情、穿着名牌休閑衬衫与海滩裤的壮硕男人对我问道。他有一副国字脸，看起来不超过四十岁。
　　同时，车子开始往前开。这辆车子的驾驶座与后座是隔开的，看起来好像是用防音材质。
　　「是的。」
　　我将行李放好后，姿势坐正地回答。当我坐好的时候，男人的视线正上下打量着我的身体，而海滩裤也搭起了一个巨大的帐棚，目测应该有二十五公分长、四根手指粗。
　　「我听你姊姊说过你的事，她说你满漂亮的。」
　　男人一改刚才的严肃，表情有点柔和地说道。但是他的肉棒却在裤襠里抖了抖。
　　「是吗？那……您觉得我怎样呢？」
　　我甜甜一笑。故意将上半身往前倾，并用双臂夹住一对大奶，使衬衫被夹进乳沟中，好让我的奶子看起来更大。
　　「当然…很漂亮。」
　　这时男人按了座位扶手的一个按钮，我跟他的沙发便互相往前推进，一直到只剩下普通汽车后座的距离。
　　「不好意思，我忘记自我介绍了。我的名字是李德伦，是宏鸿企业的总经理。」
　　李总自我介绍着。然后，他一把就将我拉进他的怀中，双手也快速地窜进衬衫里揉着我的一对大奶。
　　而他的肉棒不知何时已经挺立在我的双腿之间，隔着一件热裤与丁字裤，一跳一跳地抖动着，看得我心跳不已、淫水狂流。
　　这根肉棒的长度至少有二十五公分、五岁小孩的手臂粗，上面还有冒着数条青筋。充血的龟头也几乎跟拳头一样大。
　　「把凉鞋脱掉，会足交吧？」
　　我点头回应他。将凉鞋从脚上踢掉后，弯起两条美腿，将有如玉葱的白皙脚趾踩在李总的肉棒上，然后开始缓慢但是灵活地摩擦龟头。
　　「喔…就是这样……」
　　李总发出了愉悦的声音，玩弄我奶子的双手依然规律地揉捏着。
　　在我双脚的摩擦下，龟头的马眼流出了一种透明的液体；而我的下体也早就一片犯滥，一想到待会儿会被这根又粗又大的肉棒干到失神，小穴不禁地搔痒了起来。
　　想到这儿，我的双脚开始施力，且更加灵活地摩擦着胀成紫红色的大龟头，并不时用脚趾去按还在流出液体的马眼。
　　「转头过来……」
　　我顺着李总的意思转头过去，然后他的嘴就将我的小唇给覆盖，我的小舌被他的舌头卷了出来，两者不停地寻求着对方的唾液，我们就像真正的爱人一般热吻着。
　　这时李总把一只手从我的衬衫抽了出来，解开我热裤的扣子后，就伸进去隔着丁字裤按压着我的阴部。而我伸出一只手接替了李总原本揉着的奶子，粗暴地揉弄着自己傲人的乳房。
　　就在我们持续了数十分后，李总的大肉棒开始跳动，马眼流出来的液体也渐渐变多。
　　我开始加速双脚的摩擦，脚趾在龟头的伞状下轻轻地按着，空着的手则是轻抚着肉棒的柱身。大概这样做了数分锺后，李总忽然紧紧掐住我的奶子、抓着我的阴部。
　　马眼喷出了大量的浓稠精液，在我的手掌、脚掌、脚背、小腿、大腿，甚至於衬衫到脸上都有。精液又浓又重的腥味直窜脑门，让我的身体开始发热、兴奋。
　　「唔……喔……很舒服。」
　　将舌头抽离我的小嘴，转而进攻我脖子上的性感带。还抓着我奶子的右手跟左手一起解开了热裤的钮扣，隔着已经湿透的丁字裤按摩起我的小穴。
　　「嗯…啊……李总……」
　　而我则是用手指沾起飞到身上的精液，一点一点地在李总面前放进嘴里，并吸允着手指。
　　「真淫荡的贱货…嗯…」
　　我们又进入了热吻状态。他按了按钮把两张沙发合在一起，椅背放下来后就成了一张双人床，也变成我坐在李总的双腿上。
　　李总将丁字裤拨开，两只手掌十根手指开始挖弄我那淫水犯滥的小穴，还不时拨弄我那充血肿胀的阴蒂，弄得我娇喘连连。
　　「嗯……啊啊！嗯！好棒！」
　　我的双手也没閑着，握住李总刚射精的肉棒就开始摩擦，还不时去小力按摩他的睪丸。
　　由於我的身体十分地敏感，李总很快地就把我弄上了高潮，我全身无力地躺在他的怀中。
　　「呼…你的身体太棒了。」
　　他把沾满淫水的双手移到我的眼前，手指满是透明的液体。然后李总把手指放进我的嘴里，而我也自动去将手指上的淫水吸允干净。
　　李总将手指从小嘴中抽出，将衬衫拉至奶子上方后，把我的双腿抬高。而我也知道他想干嘛，於是我将热裤从身上脱掉，正要脱丁字裤的时候他却阻止了我。
　　「把凉鞋穿上。」
　　我照着李总的要求，将被踢到一旁的凉鞋给穿回脚上。然后李总就将我的丁字裤绑带给拉掉，并将丁字裤退到我的脚踝上。
　　我那淫水犯滥的小穴就这样曝露在空气中。
　　然后李总把我的双腿拉成跪姿，扶着我的纤腰将大肉棒的龟头抵在小穴口上。他没有立刻插进来，而是用龟头磨着我的小穴。
　　由於我本来就已经很想要了，现在李总又这样一弄，让我的小穴整个变得更加搔痒，淫水也是一直流出来。
　　「啊…李总……」
　　我扭着纤腰，想要让小穴的搔痒感減少一点。
　　「想要吗？」
　　李总放开我的腰身，双手揉弄一对大奶、舌头舔着我白皙的脖子问道。
　　「想…啊嗯……呜……」
　　我因为忍不住小穴的空虚与搔痒感，一对美目就流出了泪水。啊啊…这是我第一次因为太想要肉棒而哭了出来…
　　「想要谁的什麼？」
　　李总用龟头前端推开了阴唇，但是却不将肉棒插入，而是摇动着肉棒，让龟头摩擦我的小穴前端。
　　「嗯……啊…李总老公的…又粗又大的凶猛肉棒……」
　　我一边娇喘一边吐出李总想听的話。
　　「跟惠娟说的一样，你真的很淫荡啊。」
　　李总用力掐了一下我的奶子，然后就把我期待已久的大肉棒插入极度湿滑的狭窄小穴。
　　「啊─啊…哈……好棒……」
　　我全身无力地靠在李总身上吐气，小穴可以感觉到巨大的龟头正顶着因兴奋而张开的子宫口上。
　　「你这小骚货，明明那麼淫荡却又那麼紧！」
　　李总规律地进行抽插，一只手揉捏着我的巨乳，一只手则是抱着我的腰。而我也跟着扭动纤腰，双手绕到他的头后面抱着，并尽量让胸部挺起。
　　「啊、嗯…老公喜欢吗……啊啊！」
　　「当然了，老婆。」
　　李总将我转成跟他面对面，让我的美腿勾住他的腰身后，抓着我的奶子开始吸允。
　　李总没有像姊姊说的一样猛插我的嫩穴。而是慢慢地享用着我这块多汁的美肉，巨大的肉棒规律地插着小穴，并且摩擦着我的G点、撞击子宫口。
　　在我们到达私人机场之前，李总换了好几次的姿势，也在我的淫穴、小嘴、屁眼里发射了好几次。最后我们到机场的时候，我也在高潮下昏了过去，而李总也把精液喷满我的身体。
　　第04章、淫穴按摩
　　醒来的时候，我是以趴着的姿势趴在床上，而且感觉到有人正在帮我按摩。身上似乎只有包着一件仅能遮住一半翘臀的毛巾而已。
　　稍微地抬头往后看，是一名只穿着三角裤的高大壮汉在帮我按摩。他的长相还不错，但是他身材几乎跟健美选手一模一样，而他的三角裤正被高高立起的大肉棒搭起一个帐棚。
　　「小姐，您醒了。」
　　发现我张开双眸看着他的按摩师微笑着说道，按摩着我大腿的手没有停下。由於我的全身都有敏感带，所以我的小穴已经开始流出淫水了，我想他大概也看到了。
　　「嗯……这里是……」
　　「这里是宏鸿企业旗下的渡假小岛。」
　　按摩师爬上按摩床，跨跪在我的玉腿两侧，按摩的双手从大腿移到了臀部附近，挺起的肉棒前端偶尔会摩擦到我的大腿内侧，甚至撞到我的阴部。
　　「那我姊……嗯……」
　　我一边享受着他手掌的按摩，一边感受着龟头撞在阴部外的性感。
　　「慧娟小姐的話，刚才陪着李总走掉了。」
　　哼……她大概又去给李总的大肉棒搞了。没关系，我待会儿也可以享受按摩师的淫穴按摩。
　　「是吗……啊……你的技术很棒呢。」
　　我故意发出抚媚的喘息声，以隐喻的方式称赞他。
　　「哪里，是小姐的身材好。」
　　按摩师笑着说道，然后他把我身上的毛巾给拉掉。
　　然后我们又聊了一下，我告诉他自己的名字，他则是告诉我他的名字，叫做李瑞德。原本是健美选手，只是被宏鸿企业的人找来当按摩师。
　　同时，他的按摩位置从我的俏臀移动到了上半身，而他的肉棒也抵在我的股沟上摩擦。我可以听到他的喘息声，他也感觉到了我的兴奋。
　　最后他的手移动到我的肩膀，他的身体却贴在我的背上，让我能够感受到他的肌肉曲线以及因兴奋而冒出的汗水我被按摩时发出的娇喘声与他那副健美身材散发出的男人味在这间小小的按摩室中，形成了令彼此发情的春药。
　　「啊……」
　　这时他将粗壮的双臂插入我的腋下，将我的上半身整个拉起。现在我们变成一起双脚大开，跪在按摩床上的样子，而他的大肉棒则是不知何时脱离了三角裤、曝露在我的双腿之间一跳一跳。
　　青紫的龟头上有着好几颗入珠，棒身也有数条青筋，马眼则是流出了透明的液体。整根肉棒都被我的淫水沾湿，就像是春药一般地让肉棒变得更威猛。
　　「我来帮你按摩前面……」
　　他的双手抓住我的大奶，然后开始有节奏地按摩着因为长时间趴着而有点痛的奶子；大肉棒的棒身则是贴着小穴口，缓慢地前后摩擦；他还低头吸允着我的粉颈，在我的指示下，他找到了我的敏感带之一。
　　「嗯……啊嗯……啊啊……」
　　阿德的爱抚让我娇喘连连，我的纤细手指开始摩擦他的巨大龟头，并扭动纤腰尝试让小穴获得更多的感觉，但却只是让我感到更焦躁。
　　不知道过了多久，我们两人的双腿已被我的淫水沾湿，我的香汗也与他的汗水混在一起，两者形成的特殊味道让我们更加的亢奋。
　　「快……快插进来……」
　　我双手捧着巨大的龟头，娇喘连连地央求着。阿德停止了奶子的爱抚，将我整个人转身放躺在按摩床上，双手抓住我的脚踝、把我的美腿往两边拉开，又粗又大的肉棒则是抵在我那淫水犯滥的小穴口。
　　「要进去了……」
　　阿德挺起熊腰，将巨大的凶器慢慢插进我的淫穴，我感觉到跟处女穴一样紧的肉洞被撑开，入珠、龟头刮着肉壁的快感让我发出断断续续的娇喘。
　　我可以感觉到我们的结合处非常的烫，渐渐被撑开的肉穴让我感到非常的兴奋，乳头也因为充血而变得坚硬。
　　终於，阿德的大肉棒顶到了我的子宫口，我感觉到肚子有饱满的感觉。
　　「嗯……啊……快动呀……」
　　我一边揉着自己的大奶，一边摇动纤腰想让阿德开始插我。而他也开始享受插我这个销魂美女的快感，每一下都像是要贯穿我的子宫一般地用力。
　　阿德将我的双脚放在自己的脸前，伸出舌头舔着我那有如玉葱般的脚趾，粗壮的双手则抱着我的大腿，摆动熊腰用力干我跟处女一样紧的淫穴。
　　「好棒！干死我！好哥哥快干烂筱惠的骚穴！」
　　我忘情地淫叫着，阿德更加卖力的插我，每一下都用不同的角度进来，每一下都像是要干烂我的淫穴一般的用力。
　　阿德将我的美腿架在肩上，抬起我的翘臀继续猛烈插穴，从小穴流出来的淫水多到可以流到我的乳沟。被我揉捏的奶子就这样被我的淫水弄得湿答答，阿德看了之后似乎变得更性起，干我的速度变得更快。
　　巨大的肉棒每次都从不同的角度插入我的淫穴，阿德抽出去时故意放慢速度，好欣赏淫水被带出小穴的模样，然后又重重地插了进来。
　　每一下都弄得我浪叫连连，也不管这间按摩房有没有隔音设备，张开樱桃小嘴就叫了起来。阿德也性起地猛干我，每一下都会让我爽到昇天。
　　「嗯啊！啊！」
　　阿德把我的翘臀抬起、抱着我的腿开始打桩，当然是对着我的淫穴猛插。这个姿势能够让我看到自己被插翻的淫穴，也能看到正在按摩小穴的巨大按摩肉棒。
　　「要去了……啊啊啊啊啊──！」
　　我感觉到有如处女的淫穴将阿德的大肉棒紧紧夹住，大量的淫水从一点点的隙缝喷射出来，流得我全身都是自己的骚味。
　　等我的高潮过去后，阿德保持将大肉棒插在淫穴里的状态，盘腿坐回按摩床上，同时也将我从床上拉起，让我坐在他的大腿，我曼妙的身体也紧贴着阿德满是肌肉与汗水的壮硕身体。
　　我的美腿环绕在阿德的熊腰，双手则抱着他的脖子，淫穴努力套弄着巨大的肉棒；他的双手托着我的翘臀，大嘴则贴上我的樱桃小嘴，粗糙的舌头伸进来与我的香舌缠绕，还不时地吸允着我的唾液。
　　我热情地回应阿德，修长的美腿紧紧夹住他的熊腰，手臂抱住他的脖子，好让自己的魔鬼身材完全贴在阿德满是肌肉的身体上，小嘴吸允着他的舌头，与他热情地舌吻。
　　阿德托着我翘臀的手一边抚摸白嫩的屁股之外，还会将手指抽插、掰开我的屁眼，让本来就很紧的小穴夹得更密。
　　前面说过我的全身都很敏感，现在正在激烈舌吻的小嘴也渐渐开始有了感觉，就好像淫穴一般地一直分泌出唾液；阿德则是一直将我的唾液吞入口中，舌头像是抽插淫穴一般地进出着我的小嘴。
　　我可以感觉到，子宫口因为渴求着巨大肉棒的浓厚精液而打开，就跟我的小嘴一般地吸着阿德的大龟头。
　　阿德忽然抱紧我的翘臀，用力地插着我的小穴，每一下都顶到底，然后整根抽出，接着又撞上子宫口。而且大肉棒开始跳动，阿德的呼吸也变得急促起来。
　　「要射了！」
　　将粗糙的舌头从我的小嘴中拔出，阿德抽插的速度加到最快，每一下都会把我的阴唇给插翻，淫水也到处飞溅。
　　而我也被高速的抽插逐渐带上高潮，修长的四肢紧紧地抱住阿德，摇摆翘臀、夹紧小穴，好感受到最棒的快感。
　　「啊、啊！嗯！我、我也要去了！」
　　阿德重重地一插─我的肉壶像是触电一般地颤抖，巨大的肉棒跳动了几下后，龟头抵着我的子宫口、将大量的精液射出。
　　大肉棒在肉壶里射精的时间很长，大概有五分锺多吧。这段时间我们都在舌吻，一直到阿德的精液充满我的淫穴，并停止射精为止。
　　之后我在度假村过了一次淫乱的旅行，因为吸收了大量蛋白质的关系，使得我的脸蛋更加美丽、身材变得更加性感，罩杯足足大了一号！不戴胸罩的我，光是走路就能够让一对大奶晃动不已；原本能够完全遮住翘臀的裙子现在也只能稍微遮住私处。
　　不只是身体的外观，就连一些女人的器官也有些变化。虽然不会流到外面，但是我的小穴却一直保持在湿润状态，似乎随时都可以被大肉棒刺穿一样；而我的乳房也变得可以挤出乳汁，来强奸我的男人发现这件事都变得更兴奋。
　　不过这个故事还是以后再说吧。
第05章、小男生的大肉棒
　　仍然还是暑假的今天，我穿着曝露的服装走在街上，对性欲高涨的男人们展现我的魔鬼身材。身上的衣服是裙摆只能包住浑圆翘臀的白色连身窄裙，这件衣服在腹部的地方只用一个铁环连住上下件的衣服，而且白皙的背部都露了出来，一直到露出三分之一的股沟。
　　上件的衣服只能包住我的大奶，胸口处还开了一个大大的爱心，把乳沟与两边的半球露出，爱心的下方还有拉链，两条从衣摆延伸的线绑住铁环。我这样子当然是没有穿内衣，不然肩带跟内裤会破坏曝露的快感，脚上则是穿着能够让我的玉腿更修长的高跟凉鞋。
　　虽然说是下午出门的，但是我却还没吃午餐，因为肚子会微微涨起，让我的完美身材出现缺陷。顺带一提，我那及腰的长发已经剪成只到肩膀的短发了。
　　不过走到晚上十点肚子也饿了，我就直接走进人已经很少的麦当劳里面。当我走进去的时候，所有人的视线都聚集在我身上，当然男人们的视线都非常的热烈。
　　里面三个柜台有两个是女生站，所以我就走到最旁边的男生柜台。到他前面的时候，那个男生很紧张地看着我，但是视线却钉着我的乳沟不放。
　　於是我就让上半身向前倾，手臂撑在柜台上并夹住大奶，让乳沟更明显，同时也对他露出一个性感又清纯的微笑。
　　「我要四号餐，加一个巧克力冰泣淋。」
　　我用很爹的声音说并将餐钱放在柜台上，只见男生吞了口水后用力地点了点头，手忙脚乱地在收银机上按按键，好不容易才把零钱跟发票给我，跑去弄我点的食物。
　　不到五分锺，那个男生就把我点的四号餐放在盘子上，可乐跟薯条都从中变成大了。我看了看盘子上的加大版，又看了看那个男生。
　　只见他傻傻地笑了一下。
　　「谢谢你。」
　　我道谢，同时将上衣拉开一边让他看到我的丰胸，然后快速地拿起餐盘往二楼走去。临走前我看到他瞪大了双眼，呆站在原地。
　　呵呵……对他来说看来是太刺激了。看他应该是中班的样子，待会儿就会下班了，不然就可以给他一点甜头吃了。
　　摇着翘臀走到二楼，一眼望去位置居然快全满，与一楼的空旷完全成反比，剩下的位置就只有角落一个高中男生的前方。既然是角落又是男生的話，正好可以只给他看，所以我就走到那个位置坐下。
　　「不好意思。」
　　我端着餐盘走到那男生的对面，出声引起他的注意后甜甜一笑：「请问这里有人坐吗？」
　　因为他一直是低头看书，当他抬起头的时候，我发现他的长相居然比我的前男友还要帅气，脸上戴着的眼镜更替他添加了一点文学的气息。更奇特的是，他居然让我有种脸红心跳的感觉，这可是我看男人以来第一次呢。
　　「没有……请坐。」
　　男孩的眼神透过眼镜看了我一下之后，冷淡地回答，接着他把餐盘往自己拉了过去，然后又低头继续看他的书。
　　我把自己的餐盘放在桌上，然后性感又不失优雅地坐在椅子上。当我坐上椅子的时候，我发现自己的身体居然发情了，乳头充血突起，在白色的衣服上看得一清二楚，小穴也渐渐地流出水。
　　或许是太久没做爱的关系吧，距离上次被奸是两个月前，也就是说我的身体已经有好一段时间没有被精液喷洒过了，於是我马上就开始对眼前这个让我身体发情的男孩展开诱惑攻势。
　　希望他的肉棒能够滋润我寂寞的小穴……最好能大一点，把我的淫穴插翻，把我插到失神又醒来……不行，光是想像就快要高潮了……
　　我先打开糖醋酱，轻轻拿起鸡块沾了点酱，张开樱桃小嘴咬下一口后，双臂放在桌上，假装不经意地把乳沟挤得更深；同时将修长的玉腿移到桌外，然后交迭在一起，视线也假装飘到窗外。
　　我透过眼角的余光发现眼前的小男孩开始脸红了，羞涩的视线也不时从眼镜中射向我的乳沟与伸出桌外的美腿。
　　发现他在看我之后，我的左手臂从胸部下面绕过，将一对大奶托起、抱住右手臂，拿着鸡块的右手则将被咬过的鸡块性感地放进樱桃小嘴，然后伸出小舌一边舔弄手指一边流下唾液。
　　「……咕……」
　　男孩吞口水的声音清楚地进入了我的耳朵。呵呵……小男生的性欲开始高昂了吧？刚才看我的时候明明就没有什麼意思。
　　再下点猛药吧～我将修长美腿收回桌下，稍微将腿张开。同时拿起吸管要插在可乐上，但是却『不小心』让吸管掉在男孩的旁边。
　　「我来捡。」
　　为了博得我的好感，男孩抢先爬到桌子底下，帮我捡『不小心』掉的吸管。原本只需要一点时间，但是男孩却在下面待了非常久的时间。
　　因为我的两腿间有很棒的景色嘛。
　　我不只是让男孩看风景，还将自己的上半身在不会动到下半身的情况下移动到桌上，手臂从下面托起奶子，同时也把上衣的拉链拉开，让两边的半球性感地曝露在空气中，这样也不会露点。
　　然后我拿起冰泣淋开始舔弄，就像是在口交一般。当男孩从桌底坐回椅子上，要把吸管递给我的时候，原本就很红的脸变得更红，根本就像是被煮熟一样，拿着吸管的手也停在半空中。
　　这时我将两脚的凉鞋脱掉，穿过桌子放在男孩已经鼓起的运动裤上，用有如玉葱般的脚趾透过裤子按着肉棒；舔弄冰泣淋的小嘴也变得更加搧情。
　　「呜……」
　　男孩的脸上露出了很舒服的表情。这是当然的，我的足交可是跟手一样棒，再说我的脚也很漂亮、白净。
　　或许是隔着裤子的关系吧，我没办法知道肉棒的形状，只知道非常的粗大，而且绝对是我有生以来最大的！
　　「嗯……舒服吗……」
　　放下冰泣淋，我发出娇喘小声地问着。同时，我的脚感觉到肉棒抖动了一下，看来是对我的爹声有反应。
　　「是、是的……」
　　「呵呵……我喜欢诚实的孩子……啊……」
　　我稍微看了一下周围，完全没有人注意到我的上衣打开、露出美胸，也没有人注意到我正在帮一个高中男孩足交。
　　嗯……我想要了……
　　「刚才，你在下面看到了姊姊的那边了，对吧？」
　　双脚故意加重力道，男孩紧闭起双眼，大概是想忍耐在裤子里射精的感觉，同时他也用力地点头承认我说的話。
　　我将双腿收回来，穿上凉鞋。
　　「那麼……你觉得姊姊的身体怎样呢？」
　　我的双臂绕过胸部下面，将升级到H罩杯的大奶推起，同时露出性感又淫荡的微笑。
　　「咕……很美……很漂亮……」
　　男孩盯着我的身体称赞道，不过似乎对我不再帮他足交而感到失望的样子。呵呵……看来是完全上钩了呢，这样子我做得也算有价值了。
　　我从椅子上站起，俯着上半身将脸推进到男孩的面前，同时让一对大奶蹦出上衣。
　　「那你想不想抱姊姊呀……」
　　我轻声在男孩的耳边说道，并抓起他的手、放在我的胸部上搓揉。只见男孩在吞了口口水后，用力地点着头。
　　之后，我们顶着忽然下起的大雨来到了男孩的家，原因是这里离麦当劳比较近，再加上我不想让姊姊打扰我，所以才会到这里来，而且他似乎是一个人住。顺带一提，男孩的名字是陈德鸿。
　　因为在麦当劳的时候是坐着的关系，阿鸿站起来的时候比我还要高出一个头，身体也比外表还来得健壮，制服底下的身体有着结实的肌肉。
　　虽然他是一个人住，但是住的地方居然比阿龙送我的房子还要大，阿鸿说他父亲是跨国大财团的董事长，因为长期都在海外所以才一个人住。
　　「嗯……唔嗯……啊……」
　　我把被雨水打湿却依然灼热的身体贴在阿鸿身上，同时也仰起头与他激烈的舌吻，还可以感觉到阿鸿的粗大肉棒正贴在我的腹部上。
　　阿鸿的手在我的指示下揉弄着翘臀，舌头则吸允着我的小香舌，而我也把自己的唾液往他嘴里送，双臂绕过他的腋下抱着他。啊啊……光是接吻就快要高潮了……
　　「呜嗯……嗯、嗯……哼嗯……」
　　我的呼吸越来越急促，察觉到这点的阿鸿解放了我的小嘴，我全身无力地软倒在他的怀中。
　　「啊、哈……呀！」
　　我在阿鸿怀里喘气的时候，整个人忽然被抬起、浮空，仔细一瞧居然是阿鸿把我整个人以公主抱的方式托起。
　　「我们快点进去吧。」
　　用脚关起还大开着的大门，阿鸿抱着儒湿的我走进了客厅，并直直地朝二楼走去。虽然我有被这种姿势抱过，但是心脏跳那麼快还是头一遭。
　　阿鸿直接把我抱进二楼的浴室，把我放在地上后，我马上就把自己的衣服脱掉留着凉鞋，而他也把身上衣服通通脱下，用莲蓬头与我一起衝热水。
　　至少有手臂粗、二十公分长的肉棒正怒昂昂地指着天花板，因为充血而呈现紫红色、有三岁儿童拳头大的龟头流出透明的汁液。
　　我马上就以双脚大开的姿态蹲下去，右手尽量圈住肉棒、左手托着同样比例的阴囊，小嘴开始替这根即将把我插到失神高潮数十次的肉棒口交。雄性的味道直窜脑门，让我变得更加兴奋。
　　因为肉棒实在太大了，所以我的小嘴只能勉强含住三分之一，香舌开始舔弄龟头、口腔也尽量往内压挤吸允。这样是我对男人的服务模式，但是一直以来都是有性经验的男人，而阿鸿则是一点性经验都没有。
　　「啊……啊啊……」
　　阿鸿将手放在我的头上，嘴中发出很舒服的呻吟，而我正打算开始用小嘴套弄时─「呜！」
　　阿鸿的腰用力一挺，巨大的肉棒直往我的嘴中插，大龟头更插到了喉咙深处。被这一插吓到的我顿时全身无力，蹲着的双脚也变成跪着的姿势，眼角也流出了泪水。
　　阿鸿并不是只插了这一下，反而开始将我的小嘴当作淫穴一般地用力抽插，每一下都狠狠地顶进我的喉咙，害我差点想要吐出来。可是我的双手却抱着他的屁股，好让他能够每一下都插进喉咙。
　　我可以感觉到，小穴正一张一合地流出淫水、并在地板上形成水漥，子宫口也因为想要浓厚的精子进入而大开。
　　「呜、呜！」
　　我承受着阿鸿的深喉抽插，两边的嘴角流出了唾液，大奶贴着他的大腿晃动。忽然，嘴中的大肉棒开始抖动，阿鸿插进喉咙后就没有抽出─「射了……」
　　然后，大量的浓稠精液直接喷进喉咙，虽然很难过，但我还是紧紧吸着大肉棒，好让自己不会将精液吐出。
　　「呜……呜……」
　　过了许久，肉棒终於停止抖动，射精的动作也停了下来，但是却完全没有萎缩的样子。
　　阿鸿将肉棒抽离我的小嘴，而我也因为失去支撑的关系，跌坐在浴室的地板上，只有屁股跟穿着凉鞋的双脚着地，不小心从嘴中滴出的精液掉落在奶子上，还在流出淫水的小穴正一张一合。
　　「对、对不起，因为实在太舒服了，不小心就……」
　　阿鸿一脸不好意思地摸着头说，但是他的大肉棒依然保持着挺立的模样。
　　好不容易将喉咙中的浓稠精液咽下后，我露出性感又淫荡的笑容─「今天这副身体是你的玩具，你想做什麼都可以。」
　　我沾起落在奶子上的精液，抚媚地放进嘴里并且吸允手指。
　　「……筱惠姐！」
　　阿鸿先是呆住一下，然后将莲蓬头关掉，将我从地上抱起，连身体都没擦干就直奔他的房间。
　　看来今天可以享受到跟以往不同的性爱了呢……
　　阿鸿的房间满大的，除了书桌、书柜、衣柜还有电视之外，床铺是双人床，这个房间有阳台，可以看到外面景象。
　　我双腿微开地躺在床上，脚上的凉鞋已经被脱下，身体是裸体的状态，我对还站着喘气的阿鸿露出了淫荡又诱人的微笑。
　　「快进来吧。」
　　我张开双脚，双手伸到淫穴旁边掰开阴唇，露出粉红色还在流出淫水的肉壶。阿鸿爬上床、跪在我的双腿之间，在我的指示下将肉棒对准小穴的入口，然后用力一插─「嗯啊啊啊啊啊─啊……啊啊……」
　　巨大的肉棒撑开了我那有如处女的肉壶，并一口气顶到张开的子宫口，而且肉棒还有三分之一留在外面。
　　光是插入就差点让我升上高潮了。
　　「呜……好棒……好舒服……要出来了─！」
　　大肉棒在我的小穴中不停地抖动，接着是比口交时还多的滚烫精液射进我的小穴中。
　　「嗯嗯……啊……好多……」
　　每一发精液都撞击在我的子宫口，在射完之后，阿鸿的肉棒依然保持着坚硬的状态，而他本人则是趴在我身上喘息着。
　　「呵呵……阿鸿的处男我夺走萝。」
　　我伸出手去将他的脸抬起，然后对阿鸿露出招牌的淫荡笑容：「所以，你就用力搞死我吧。」
　　「筱惠姐！」
　　阿鸿扑了上来，并粗暴地吻上我的小嘴，舌头也伸进口腔里乱窜；同时大肉棒也开始用力猛干我的淫穴，我的腰被他插的浮了起来呢。
　　他的手也没閑着，两只大手都放在我的奶子上粗暴地搓揉，大肉棒每一下都从不同角度插入到底，而且每下都会让淫水喷出。
　　「嗯、嗯！嗯！嗯！唔、嗯！嗯！」
　　因为奶子被揉的关系，我感觉到乳头开始喷出乳汁，发觉到这点的阿鸿反而更加用力的搓揉大奶，贯穿淫穴的大肉棒似乎也暴涨了一倍。
　　在舌吻、揉奶、插穴的三重攻势下，我达到了高潮。
　　「嗯──！」
　　想叫却又因为小嘴被阿鸿堵住而叫不出来，反而闭上了双眼、夹紧了淫穴。
　　过了许久，高潮的快感终於消退，我弓起的身体也软摊在床上，阿鸿这才解放我的小嘴，沾着我的唾液的舌头从口腔中抽出。
　　「哈……哈……哈……」
　　我的左手臂无力地放在额头上，右手则放在白皙平坦的腹部上喘着气。阿鸿放开了被揉到变形的一对奶子，抱住我的纤腰，将我从床上拉起，并坐在他的大腿上，而我也自动地用一双美腿勾住阿鸿的熊腰。
　　不知道为什麼，男人好像很喜欢这样子抱着我，不过我也喜欢这样子被抱着，因为这样子可以让肉棒插的更深。可是阿鸿的肉棒已经抵到子宫口，如果现在用力插的話……
　　「嗯啊啊啊啊─！插、插到子宫里了……」
　　我感觉到巨大的龟头刺穿子宫口，整根肉棒都进入了我的体内，同时也感到极大的快感。
　　这一插让我敏感的身体再次达到高潮，同时阿鸿也毫无预警地在子宫内射出大量的精液，再加上子宫口被肉棒堵住的关系，精液完全流不出去。
　　「啊……啊啊……」
　　我无力地趴在阿鸿的壮硕胸膛上，还可以感觉到整个淫穴都因为他的精液而兴奋地颤抖着。
　　「呜…又、又射出来了……」
　　巨大的肉棒在我的子宫中跳动着，腹部满是精液的灼热感。就算已经射出三次，阿鸿的肉棒依然保持着勇猛坚挺的状态。
　　在我想等待快感稍微消退的时候，阿鸿又在揉弄我的奶子，同时也在吸允从乳头分泌出来的乳汁，退出子宫的大肉棒也开始缓慢抽插我的淫穴。
　　「嗯啊、啊、嗯！」
　　我没有阻止阿鸿干我，因为现在我的身体是他的玩具，所以他想对我做什麼都可以。而我也扭动纤腰与翘臀来迎合，双手抱着他的头。
　　淫荡的小穴被插得淫声四起，淫水也溅得我们两腿都是、与精液混在一起的味道在这房间内形成一股淫乱的气息，搭配我的浪叫声更是一种春药。
　　我的迎合与叫声让阿鸿认定他已经征服了我这个淫荡美女姐姐，使得他往上顶的大肉棒愈加用力，揉弄奶子的双手也更加粗暴，同时也吸咬着奶头、喝着溢出的乳汁。
　　实际上，我也被插在淫穴中的这根肉棒与主人给俘虏了，现在脑子里只想着被肉棒插到高潮、失神，然后再被猛力干醒、再高潮到昏过去……
　　「啊！啊啊！嗯啊啊啊啊啊啊啊─！」
　　我到达高潮的同时，也失去了意识。
　　第06章、纵欲的姊妹
　　「嗯……嗯……揪……啊嗯…」
　　我跪趴在床上，小嘴细心地侍奉着眼前这根沾满我唾液的大肉棒。身上的衣服除了系带丁字裤跟黑色过膝袜之外，就只有被要求穿上的高根凉鞋。当然，丁字裤已经被我的淫水打湿了。
　　左手托着睪丸，不时地小力按摩；右手则勉强圈住巨大的肉根，规律地进行摩擦。香舌从龟头舔到肉根、睪丸，龟头下方也不放过，不时还会让肉棒插进我的喉咙里。
　　「啊啊……筱惠姐……」
　　享受着我的口交、发出呻吟声的是阿鸿。
　　从那次做爱之后已经过了一个礼拜，我们两个人都像不做爱就会死一样，每天都在做，累了就保持肉棒留在小穴的状态睡觉、饿了阿鸿就抱着我走到厨房，然后一边从背后插我一边看我做菜、洗澡就是两个人一起洗、我想上厕所的話，也是保持插着的姿势，让我坐在马桶上，阿鸿想上小号的話才会把肉棒拔出来。
　　至於学校的部份，我们一点都不担心。因为我们的学校都有他家企业的赞助，只要一通电話就能够了事。
　　经过一个礼拜的时间，阿鸿在我的教导下，知道了怎麼取悦女性，也知道了我身上所有的敏感带。持续时间也从一开始的二十分锺，到现在过了四十分锺才射第一发。
　　「射了！」
　　他把我的头用力往下压，使得巨大的肉棒整根插进了喉咙、并射出不管几次都很浓稠的精液。过了一下子后，肉棒终於停止射精的行为，而我的小嘴也离开肉棒，将喉咙里的精液一点一点吞下去。
　　我准备要把丁字裤脱掉的时候，阿鸿阻止了我，并让我骑在他身上。而我也知道他的意思，於是在龟头对准小穴的位置后，将丁字裤拨开坐了下去，让肉棒就这样插入我那淫水犯滥的小穴中。
　　熟悉的充实感塞满了我的淫穴，使得我的腰忽然没力，翘臀直接坐在阿鸿的大腿上。而粗大的肉棒直接撑开狭窄的小穴，龟头更撞在子宫口上。
　　「嗯啊……」
　　全身变得瘫软无力、双腿大开地坐在阿鸿腿上抖动着，小嘴不自觉地微张、吐出舌头，嘴角还流出唾液。
　　阿鸿把我穿着过膝袜的两条玉腿拉到他的眼前，隔着袜子就开始吸允有如玉葱般的白皙脚趾，插在淫穴里的肉棒则慢慢地小幅度上下抽插。
　　我的双手没有閑着，一手抓起在微微摇动的奶子，张嘴吸着自己分泌出来的乳汁；另一只手则是摸到充血肿胀的阴蒂开始揉捏，好让自己可以得到更大的快感，同时也尽力让小穴夹紧、感觉正在缓慢抽插的肉棒的形状。
　　阿鸿忽然翻身把我压在床上，快速摆动腰身猛插我的穴，害我还没适应就被送上了高潮，同时也昏了过去。
　　当我再醒来的时候，马上就感觉到下体传来的肿胀感，精液的味道直窜入脑门。我的身体到处都是精液，黑丝袜有许多破洞，丁字裤还挂在我的脚踝上，两只凉鞋都掉在床上；阿鸿则是不知道跑去哪里了。
　　桌上则放着一张纸条，我好不容易从床上爬起，将那张纸拿来看。上面的内容大约是写说阿鸿临时被他爸找去，如果我醒来的話先自己处理一下。
　　看完我就拿毛巾把身体擦干后、照常将小穴的精液留着，把丁字裤留在阿鸿的房间、丢掉破损的丝袜，穿上自己的衣服。在桌上留下我先回家的字条，然后就走出了他的家门。
　　我衣服是露腰的小可爱跟超短裙，因为没有丁字裤所以私处若隐若现，还挺着的乳头很明显地让小可爱突出。但是，这就是我想要的，因为我最喜欢勾引男人嘛。
　　当我回到家的时候，姊姊正准备洗澡，而我就直接在客厅把衣服脱了，跟着姊姊走进浴室。
　　「你这骚货，一个礼拜都待在外面，一定又是给哪里的男人干了吧？」
　　姊姊闻到我身上的味道后，马上就蹲下去分开我的一双玉腿，开始吸允着我有点红肿的小穴。
　　「是呀……人家的肉棒很大呢……搞得我都快死掉了。」
　　我故意将小穴微微地向前挺出，享受着姊姊的口交。同时也把莲蓬头拉来，开水衝洗我跟姊姊的身体。
　　「哼……我们的体质好像都一样呢……揪嘖……不管被干几次……小穴都很紧……」
　　姊姊边吸着我小穴，断断续续地说道。然后我感觉到她的舌头钻了进来，为了舔到较里面的精液而灵活抽插着。
　　「啊、嗯！简直就像……啊……为了男人、嗯！而生的呢……啊啊！」
　　我的左手撑着姊姊的头，好让自己不会因为腿软而坐倒在地上，右手则继续拿着莲蓬头衝水。
　　「嗯、嗯……是呀，你这块淫荡的美肉连我都爱上了呢。」
　　她把舌头从我的小穴中抽出，站起来揉着我的奶子说道。
　　「嗯…哼、哼……你这双性恋……啊啊！」
　　我试图反击，可是现在我被快感弄得连莲蓬头都握不好。发现我全身无力的姊姊，马上就分出一只手来玩弄我还在敏感状态的小穴，而且一次就插三根手指进来，剩下的两根手指则拉扯着我充血的阴蒂。
　　「我爱的只有筱惠你呀～」姊姊开始猛烈攻击我的小穴，本来就快高潮的我马上就潮吹，然后双脚大开地摊坐在地上。
　　这时我看见了，姊姊的阴部上方有一根手臂粗长的勃起大肉棒，在阴蒂上面则是两颗睪丸。
　　「姊、姊姊……」
　　我吃惊地看着那根正在一跳一跳的肉棒。
　　「我去动手术弄的，是为了能够用身体感受你的小穴喔。」
　　姊姊恍神地轻抚着自己的大肉棒，然后用它的大龟头来摩擦我白皙稚嫩的清纯脸蛋。
　　肉棒特有的骚味窜进我的脑门，本来就发情的身体更加欲望高涨，我想也不想就将姊姊的肉棒含进嘴里，并将我所知道的舌技通通用上。
　　「啊啊！筱惠的嘴真棒！」
　　姊姊抓着我的头发、扭着细腰让肉棒在我的嘴里抽动，而我将双手都用上，一手按摩睪丸、一手则是套弄着肉棒。
　　结果没一回儿，姊姊在我口中射出浓稠的大量精液后，就把肉棒从小嘴中抽了出去。
　　「呜……好浓喔……」
　　我张开嘴，想让几乎占满小嘴空间的精液流出一点在手掌上。可是姊姊却直接亲上我的嘴，把舌头伸进来翻搅我嘴中的精液，双臂更是紧抱住我的脖子；她的大肉棒则是抵着我那已经湿很久的小穴，磨呀磨了老半天还没插进来。
　　我知道姊姊已经发情了，於是我伸手将小穴掰开─姊姊的肉棒就这样撑开我的淫穴、撞在子宫口上，我们俩同时流出喜悦的泪水。
　　姊姊卯起劲来用力扭着腰，肉棒每一下都抽出到只剩龟头前端还在小穴里、每一下都重重插到子宫口；而我也扭着细腰迎合着她，同时也尽量用力夹紧淫穴。
　　我嘴中的精液有些跑到姊姊的嘴里，有些则因为激烈舌吻从嘴角跟着唾液流出，有些则被我吞进肚子里。
　　「嗯、啊嗯……揪嗯……啊啊……嗯嗯……」
　　淫荡的激吻声与抽插声混在一起、响遍我们家的浴室，本来应该是要洗澡的我们都陷入了欲望之中。姊姊只想着猛插我的淫穴；我只想着被姊姊猛干。
　　这时姊姊将抱住我脖子的双手移到我的奶子上、两手都成爪状用力搓揉着G罩杯的大奶，乳汁马上就从乳头喷出。而我则是把双手移到姊姊的臀部，一手拨弄着她的菊花、另一手则把三根手指伸进她那跟我一样，淫水犯滥的小穴开始抽插。
　　「嗯啊！啊！筱、筱惠……喔、啊嗯！啊哈！」
　　姊姊被我弄得纤腰乱扭，大肉棒每次都从不同的角度插入、揉着我奶子双手更加用力，也就带给我更大的快感，我玩弄姊姊菊花跟小穴的手就更加用力，形成了一种连锁。
　　「啊喔、嗯嗯！插死我了！好姊姊！好爽、好棒！嗯啊！」
　　我一边娇喘、一边手指乱挖姊姊的两个洞，同时也缩紧小穴的肉璧。
　　「要射了……我要高潮了！射在里面喔！像那些男人一样射在筱惠的里面喔！」
　　姊姊原本就很用力扭动的纤腰扭得更加快速，每次抽插都会插翻我的阴唇，被带出去的淫水更是用喷的。而且插到底时，我平坦的小腹还可以看到微微地突起。
　　「射进来！让我怀姊姊的小孩吧！啊啊、嗯！射进筱惠的子宫里！」
　　我疯狂地扭动腰身、使力夹紧小穴，同时也不忘刺激姊姊的菊花跟小穴。
　　我们姊妹俩陷入了无法自拔的情欲中，因为很熟悉对方的身体，所以更容易爱上。原本用按摩棒就已经有点快要陷下去，现在有了真正的肉棒就让我们变成只要做爱的美丽野兽。
　　「射了─！」
　　「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！」
　　姊姊纤腰用力一挺，大肉棒穿过我因为兴奋而敞开的子宫口，接着在里面射出滚烫的大量精液；我也因为高潮挺起下半身，而且还潮吹、淫水从小穴与肉棒间的微小隙缝中喷出，与地板上的水滩混在一起。
　　姊姊在我的子宫射了好几分锺，她射出的精液将子宫完全填满、还可以射满我淫穴，简直就像是真的要让我怀孕一样。她射完之后就趴在我的身上喘息，抽出去的肉棒还是保持怒昂的勃起模样，而姊姊的嘴角还挂着唾液。
　　「嗯……呼……我终於知道搞你的男人的感觉了呢……」
　　姊姊一脸舒爽地笑着说道，同时她的手依然放在我的奶子上，轻轻地揉弄着；我则是因为太刺激，只能躺在地上、双腿大开地娇喘。
　　虽然跟我一样腿软，但是还有力气的姊姊开始清洗我跟她的身体，只是途中都一直在玩弄我的身体，从进来开始到洗完澡就过了两个小时！
　　后来等到我有力气才能自己走出浴室，并把一开始乱丢的衣服整理好。这一夜之后，我跟姊姊有了不用说的共识─虽然我们在家都很开放，但至少会穿件丁字裤。可是这次我跟姊姊走出浴室后，连丁字裤都不想穿了。
　　「嗯啊……揪揪嘖……啊哈……揪……」
　　淫糜的气息充满了房间，我跟姊姊盘坐在双人床上，姊姊那勇猛的肉棒插在我淫穴、只做小幅度的抽插，我坐在她的腿上、两条玉腿盘姊姊的纤细腰身，两副美丽的身体几乎是完全贴在一起。
　　我的身体到处都是姊姊的浓浊精液，小穴不用说，就连菊花也满满都是，现在还插着小只的按摩棒，嘴里也含着大量的精液，奶子更是被挤出一堆乳汁；姊姊身上也沾着自己射出的精液，情况跟我差不多，只差她的小穴跟屁眼都插着特大号的按摩棒。
　　姊姊除了慢慢地插我之外，一只手抓着我菊花的按摩棒慢慢抽插；另一只手则抱着我的头，与我进行着舌吻。我的手则是都放在姊姊的按摩棒上，配合姊姊抽插的频率来插她的淫穴。
　　「揪嘖……筱惠……嗯……我们就别去上班跟上课了……嗯……反正……啊嗯……有爸爸…揪啪……留下来的遗产……」
　　「嗯嘖……揪……好呀……嗯嗯……我们就每天做爱……嘖揪……」
　　得到我的答案后，姊姊开始加快抽插，而我控制她按摩棒的手也开始快速动作，最后我们一起高潮、姊姊在我的淫穴中又射了一次。
　　第07章、美女姊妹出游─被调教的我
　　「筱惠，准备好了吗？」
　　穿着白色有点透明的连身短裙的姊姊，打开了我房门问。
　　「嗯，好了。」
　　我弯腰提起放在床边的行李箱后，就跟着姊姊走出我的房间。我的妆扮是将一对奶子包住、露出纤细腰身的小可爱，以及超短的紧身迷你裙，内裤当然是系带紫色丁字裤。
　　我们在把自己的工作与学业停掉后，就开始每天不停地做爱，我的身体布满了从姊姊肉棒喷出来的精液，淫穴、菊花、小嘴都塞满了她的浓稠精液。家里到处都有我们做爱的痕迹，有时候我们还会吃春药来助兴呢。就连吃饭一边做爱一边吃，我的饮料就是姊姊的精液，而她的饮料则是我的乳汁。
　　因为获得许多蛋白质的滋润，所以我的肌肤变得更好，身材也变得更加性感，脸蛋也变得更美丽；姊姊的肉棒变得比第一次做爱还要粗大，持续时间也变得更持久。
　　后来我们觉得只待在家做爱有点腻，於是就决定坐姊姊的车子到南部的别墅去度假。原本我是不想带内裤的，可是姊姊说要喜欢我穿内裤，所以我只好把自己最性感的丁字裤带上。
　　把行李箱放进姊姊的敞篷车后座，我带着自己的包包坐到助手座、把车门关上，被拉上来的迷你裙下是若隐若现的丁字裤，然后是一双踩着高跟凉鞋的美丽玉腿。
　　「好了，我把门都锁好了。」
　　不久后姊姊就坐上驾驶座，跟我一样穿着高跟凉鞋的白皙美腿也完美地呈现在有点透明的连身短裙下。
　　「那就走吧。」
　　姊姊把安全带系上后，就把车子开离停车位，往高速公路的方向开去。
　　才刚上路没多久，我就伸手朝姊姊的双腿之间过去，把连身裙掀起来、找到还没勃起的肉棒后，马上就开始套弄让它充血勃起。
　　「嗯……才刚出门没多久……」
　　姊姊露出淫荡的笑容说道，同时也抖了抖她那比当初大的巨根，现在可是整根都有粗粗的血管缠绕着呢。
　　「人家淫荡嘛。」
　　我从包包中拿出一根小型尺寸的可调式按摩棒，拨开丁字裤后把它调到最大、插进我那随时都是湿润状态的淫穴中；然后我俯身张开小嘴、伸出香舌开始舔弄姊姊的大肉棒，并且一手进行缓慢的套弄，另一只手则用手指缓慢地抽插姊姊的淫穴。
　　「啊、嗯……你这小荡货，让外面的人看看你的骚样吧。」
　　姊姊把两边的窗户都摇下，好让经过的人能够看到我们演出的激情春宫秀；而我则是干脆跪在座椅上、并将翘臀抬高，也把我的小可爱跟姊姊的连身裙拉开，让我们的奶子曝露在众人的视线中，最后把自己的秀丽长发挽起，好让我帮姊姊口交的画面可以看得更清楚。
　　「揪嘖……你还不是……揪……一直想在外面干我……」
　　我将樱桃小嘴张到最大，好让姊姊粗大的肉棒插到我的喉咙，然后就保持深喉、用口腔与香舌来让姊姊感觉像是在插穴一般。
　　在家做爱的时候我就知道姊姊想在大庭广众之下操我，因为几乎每天她都会把我压在阳台上，让我的上半身整个越过阳台，一对大奶就在空中晃呀晃，还好都没有人经过。不然就是会把高潮完没力的我抱到电梯前，把我压在地上猛干。
　　「嗯……好棒……因为我想让大家知道……筱惠有多骚呀……」
　　姊姊空出柔嫩的右手、轻抚着我美丽的脸蛋，然后到脖子、锁骨，最后来到就算被地心引力吸引、形状也很完美的奶子，她开始玩弄充血挺硬的乳头。
　　「嗯哼……唔嗯……哼……揪揪……」
　　我的呼气声开始变得沉重，姊姊玩弄我乳头的快感加上淫穴里的按摩棒让这副性爱的肉体有了恍忽的快感。
　　我看到还露在外面的肉棒根部流满了我的唾液，沙发座椅更是被我的唾液与姊姊的淫水给打湿。我这边的座椅也不差，按摩棒的震动让淫穴的淫水喷得到处都是，我想之后要处理可麻烦了，虽然我跟姊姊一点都不在乎。
　　车子忽然停了下来，姊姊跟我说是交警在指挥交通、大概要过个五分锺才能继续向前，右边是个骑机车的男人，正瞪大双眼看着我们所演出的春宫秀。
　　「他对你勃起了喔……」
　　姊姊在我耳边轻声地说，然后右手像是对机车骑士炫耀一般、从玩弄我的乳头变成了揉捏我的翘臀。
　　他这样勃起等一下骑车一定很不方便，我来帮他解决吧。我心里这样想着，於是我暂时将口中姊姊的肉棒吐出，转身面向车子旁边的机车骑士，这时我才发现他几乎是以贴着的方式停在我们旁边。
　　我不顾身体几乎全裸，直接将上半身伸出车窗，在机车骑士回神过来前就拉下他的拉链、让他那勃起的肉棒弹出，小嘴一张就将只有标准程度的肉棒含进嘴里、开始使尽浑身解数来帮他口交。
　　同时我感觉到自己脚上的高跟凉鞋被姊姊脱掉，沾满我唾液的肉棒就这样摩擦着我没有任何死皮的白皙脚掌。
　　结果我才开始口交不到四分锺，机车骑士的肉棒就在我嘴中射出颇浓的精液，量也满多的。等他射完精之后，我在机车骑士面前将他的精液吞下，然后轻轻地吻了他的龟头。这段时间内机车骑士都是呆滞的状态，看得我轻笑了出来。
　　「筱慧，要走萝。」
　　听见姊姊的催促，我赶紧将湿透的系带丁字裤解开，并迅速地挂在机车骑士的肉棒上后，姊姊就照着交通警察的指示向前开去，留下还在呆滞状态的机车骑士。
　　离开了那个红灯后，我把淫穴的按摩棒抽出换成跳蛋、也在菊花塞入一颗跳蛋并开到中等后，就摆回之前的姿势继续帮姊姊做深喉口交。
　　「居然把我最喜欢看你穿的丁字裤送人……我要惩罚筱惠一整天。」
　　在上高速公路之前，姊姊在红灯时这麼对我说，而我只是继续含弄着嘴里的大肉棒，等着姊姊的下一步动作。
　　只见姊姊从自己的包包拿出一罐似曾相似的白色药膏，把它打开之后抹在手指上，然后将手指插进我那还塞着跳蛋的小穴，把药膏抹在我的穴壁上后就抽了出去。
　　下一秒我感觉被电到一般地全身颤抖，就像是被肉棒猛撞G点到高潮那样子，我的小穴喷出了大量的淫水─我高潮了。
　　我想起来了！这是我们在添加情趣的时候，姊姊买来的春药，只要擦一点就会发挥很强的药性，效果是不管抹在哪里全身都会变得比平常敏感几十倍，就算是口交也会感觉像是在插穴一样，更别说在淫穴跟菊花里放入跳蛋了。
　　我想把跳蛋拉出来，但是全身却因为连续的高潮而无力，只得任由跳蛋不断地把我带上高潮，原本奉仕着大肉棒的小嘴也只能开着让唾液不断流出、肉棒保持着深喉，可是光是这样插着就能够让我有像是平常被插穴的快感。
　　现在的我只能等到药效退了，结束之前我都会一直被送上高潮吧。
　　「到休息站之前你就保持这个样子吧，筱惠。」
　　姊姊把两边的车窗都摇了上来，右手轻抚着我流满泪水与唾液的脸蛋说道，同时我感觉到口腔里的大肉棒跳了几下。
　　「呜呜……呜──」我又高潮了一次。
　　「筱惠，休息站到萝。」
　　车子停了下来，姊姊拍了拍我粉嫩的脸蛋说道。看来我在不知道第几次高潮时失去了意识，不过我可以确信的是，春药的药效还在。
　　「呜……呜……」
　　姊姊把我扶了起来，她那粗大的肉棒亮晶晶地满是我的唾液，而我的嘴里并没有精液的味道，看来姊姊一次都没射出来，而淫穴与菊花里的跳蛋在不知何时就停了。
　　姊姊把我的座椅往后拉，然后让我躺在上面喘息。我拿出镜子稍微看了一下，我清纯性感的脸蛋都是泪水跟唾液，上半身被乳汁与姊姊的淫水打湿，下半身则都是自己的淫水，我知道自己这样淫乱的样子通常都会激起人的兽性─就连姊姊也不例外。
　　「姊姊可是一次都还没射出来喔……」
　　只见姊姊也把自己的椅子往后躺，然后把两科跳蛋拉出去，将我的玉腿拉开、扛在肩上后，涨得紫青的巨大肉棒就直接插了进来。
　　「呜啊啊啊啊啊啊啊─！」
　　因为春药的药效，这一插马上就让现在极其敏感的我到达了高潮、发出淫荡的娇鸣，淫穴紧紧地夹住整根肉棒。
　　「那要开始萝。」
　　姊姊宣布道，然后就毫不留情地开始全力抽插，每一下都顶到我的子宫，每一下都会让我高潮、潮吹，持续性的激烈快感简直快让我疯了！
　　只是抽插就算了，途中姊姊还开始用力地抓着我的奶子，每抓一下就有乳汁喷出，使得我跟姊姊的身体都被白色的乳汁与香汗给打湿。
　　到后来我已经没有力气叫，只能无力地发出小声的娇喘、任由姊姊随便玩弄我的肉体。
　　「要射了……射进筱惠的子宫里……」
　　最后用力一挺，巨大的龟头插进子宫口、开始放出浓浊量多的精液。虽然停止了抽插，但是灼热的精液依然为我带来极大的快感，所以我的肉体也持续地高潮着。
　　「呼……呼……」
　　姊姊趴倒在我的肉体上喘着气，大肉棒在我的子宫内持续射出精液，将子宫一点细缝都不留地填满。
　　当姊姊射完精后，她就把还保持坚硬的肉棒抽出我的淫穴。
　　「嗯……看来得换件衣服呢，筱惠。」
　　姊姊看了我们身上被淫水、汗水、乳汁打湿的衣服后，将放在后座的行李箱打开说：「你想穿什麼衣服？」
　　「我被你干到没力了啦……」
　　我全身无力地说道，同时我感觉到小穴不再像刚才一样敏感，我想药效大概退了。
　　「那我来帮你穿吧，衣服我选喔。」
　　姊姊就这样一边心情不错地哼着歌，一边帮我们挑等一下要穿的衣服。我闭上眼皮稍作休息，让姊姊帮我擦干身上的淫秽、换上行李箱的衣服。
　　「嗯，换好萝。」
　　我慢慢张开眼睛，发现自己身上的衣服居然比刚才的打扮还曝露！下半身是只比系带丁字裤大一点的牛仔热裤，上半身则是挂颈的白色比基尼，而且还只能遮住乳头跟乳晕而已！
　　而姊姊则是穿着露腰的小可爱，下半身是侧边用绳子连起来的短裙。
　　「好啦，那我就去买午餐了。」
　　下车前，姊姊还跟我舌吻了一段时间。
　　第08章、美女姊妹出游─沾满精液的性爱用肉体
　　入夜之后我们也到达了位於海边的别墅，这里是以前我们家在夏天时会来度假的地方。姊姊把车子停进车库后，我们就拉着行李走进了别墅中。
　　进门打开灯，映入眼帘的是沙发组与摆着许多骨董的柜子、液晶电视，而所有家具都是一尘不染，因为妈妈有定时请人来打扫。我们首先把行李搬到二楼，而且毫不犹豫地就走进可以看到整个沙滩的主卧室，把自己的性感肉体抛在双人床上。
　　「好了，我们先来洗澡吧。」
　　我们开始帮对方把衣服脱掉，同时我也把姊姊的肉棒弄勃起。各自吃下能让女人发情的春药后，我们就一边拥吻一边走进浴室。
　　我们进浴室后就帮对方清洗身体，完全没有进行性爱的动作。这是我们姊妹之间的默契，这能让我们在之后充分享受性爱的快感。
　　把全身都彻底洗过一次后，我们各自披上浴袍，两朵出水芙蓉就轻轻地躺在床上，姊姊拿出白天那罐春药，挖出一半的量、涂在我的淫穴里，另一半则全部涂在她的大肉棒上。
　　我们的身体马上就起了变化，我是处在高潮寸前的状态、淫穴口像是在呼吸一般地一张一合，乳汁也一点一点流出来；姊姊的肉棒则暴涨数倍，马眼一直流出透明的液体。
　　「不管看几次，筱惠的身体都那麼美丽……」
　　姊姊伏下身子，将我的浴袍解开后，轻轻地吻了一下我那充血、流出乳汁的乳头；而我则是温顺地让姊姊爱抚我的身子，就像男人与女人一般。
　　姊姊轻轻地握住我的奶子，然后开始小力搓揉，香舌则舔舐着奶子上的乳汁；胯下的大肉棒慢慢地摩擦着小穴口。
　　「嗯…哈啊……」
　　我扭着纤细的蜂腰，下意识地寻求着姊姊的肉棒。
　　「想要吗……帮我口交吧……」
　　姊姊抬起头轻轻吻了我的小嘴一下后，翻身坐到床边。而我则是下床、双脚分开跪在姊姊张开的双腿之间，张开小嘴伸出香舌舔弄涨成青紫色的龟头。
　　比以往还要重的腥味直窜脑门，洗澡前吃的春药与姊姊涂的药膏再加上肉棒的味道，让我脑中只想着有关性的东西。
　　我将自己更贴近姊姊，然后双手捧起奶子夹住粗大的肉棒，将小嘴张到最大、把还露出三分之一的肉棒含进嘴里。马眼流出的苦涩液体变得更多，也让我变得更加性奋。
　　「啊啊……好棒呀筱惠……嗯啊……」
　　呻吟的姊姊摸着我那不时鼓起、凹陷好带给她快感的稚嫩脸颊。而我则是一边口交，一边用极其淫荡的眼神向上看着正在享受我的口交的姊姊，然后开始挤弄自己的奶子、并且晃动自己的头，好让姊姊能够像是在插穴一般。
　　结果才过没多久，姊姊马上就从床上站起来、并把我的头紧紧压着，粗大的肉棒直接喉咙，在食道中喷出比以往还要多上数倍的精液，简直就像是要让我的胃受精一样！
　　不知道过了多久，姊姊终於停止射精、把还保持勃起状态的肉棒从我嘴里抽出。
　　「哈……哈……」
　　我跪坐在地上喘着气，张开的小嘴嘴角还流着唾液。
　　「筱惠的口交真是太棒了。来，我们先换个衣服……」
　　姊姊帮我从满是我自己淫水的地板上站起后，打开行李箱拿出衣服与高根凉鞋。
　　我躺在床上、闭上眼睛让姊姊帮我换衣服，顺便好好地休息一下。啊……我好像姊姊射出来的精液的热度了……
　　「换好萝。」
　　张开眼睛，姊姊身上穿着一件蓝色的开高叉旗袍，脚上则是刚才的高根凉鞋，就算有下腹部突起的部份，也会觉得她性感十足。然后姊姊把我带到衣柜全身镜的前面─穿在身上的是小一号的红色旗袍，因为小的关系所以奶子便被紧紧包住，胸前还开了一个爱心状的洞、两边乳侧也有开一条缝，紧贴肌肤的衣服让我的身材曲线完美地呈现，下摆两侧的高叉都是开到臀部，低腰丁字裤的绑带挑逗地露出；修长的玉腿从下摆中伸出，白皙的脚趾被高根凉鞋完美地衬扥。
　　再加上全身散发出的淫糜气息，就连我自己都快要爱上镜中的淫荡美神了，更别说跟我一样吃了春药、还挺着大肉棒的姊姊。
　　「嗯啊……」
　　「现在你比没穿还性感，就在这里做吧……」
　　姊姊的双手隔着旗袍揉着我的奶子，大肉棒隔着旗袍与丁字裤摩擦着我的股沟，还舔着我白皙的脖子。
　　只见她在镜子前开脚坐下、并把旗袍的下摆给拉开，露出睪丸被丁字裤包着的大肉棒。我居然赶到有点害羞，不过还是面对镜子、把双腿张开，拉开丁字裤后就将淫穴对准指着天花板的肉棒慢慢坐下去。
　　踩着高根凉鞋的美腿弯成了M字，姊姊的大肉棒一点一点地撑开我那有如处女般的淫荡小穴，我忘记自己用了春药，龟头刚插进来就感觉到高潮寸前，撑着身体的双腿也忽然软了。
　　於是我整个人就往下掉，姊姊粗大的肉棒一口气插到子宫口、让我到达了高潮，而姊姊的肉棒也射出第二发的精液。
　　「啊……好爽……筱惠高潮的样子真迷人……我要一直让你高潮育……」
　　姊姊把手插进我旗袍胸侧的开口，直接从衣服里面搓揉玩弄我的奶子。
　　然后姊姊不顾她刚射精、我还处在高潮余韵，开始上下摆动她的纤腰，一边插穴一边揉我的奶子，小嘴吸允、舔弄着我脖子上的性感带，姊姊每动一次就会让我高潮一次，而她的肉棒也会射精一次，简直就像有无限的精液一样。
　　因为我一直处在高潮的状态，所以整个人几乎快要失神到昏倒，眼泪、口水无法控制地流出。姊姊每次射精的量都非常多，搞得我的小穴、子宫都是满满的精液，大腿内侧都是淫水跟精液的混合物，更别说地板上有积了多少。
　　姊姊忽然用力一插，大龟头挤进了我的子宫，因为快感实在过於强烈，所以我就这样昏了过去。
　　我再醒来的时候，已经是早上了，姊姊大概也爽到昏了过去，趴在我的身上睡觉。把她从我身上移开，我使力坐起来看了一下自己的状况─子宫跟阴道都是被姊姊灌满的精液，因为丁字裤一直都是被移开的关系所以有点松，不过还是挡住了我那被插到红肿、合不起来的淫穴，整件丁字裤都沾上了满出来的精液，大腿之间也都是我跟姊姊的淫水、精液混合物。
　　两条修长的美腿从头到尾都是姊姊的精液，就连还穿着高根凉鞋的脚掌也沾到；上半身虽然穿着旗袍，但是不知道为什麼就连旗袍里面也都是精液，而胸前的扣子也被打开，傲人的奶子也满满都是白浊的液体。
　　应该说我的身体到处都是精液，清纯又性感的脸、秀丽的头发、白皙的背部。嘴里也有一些比较稀的精液，大概是姊姊吻我时喂的吧。
　　「看来以后要少吃春药才行……搞得到处都是精液跟淫水。」
　　我看向躺在地上睡着的姊姊，轻轻在她唇上吻了一下后，就把她从地上扶起，直接走进浴室清洗身体。
　　当然啦，姊姊身上的精液都是我吃掉的。
　　第09章、美女姊妹出游─海边的淫荡美女
　　帮自己跟姊姊洗完澡后，我把裸体的姊姊抱到床上，让她好好休息，顺便吻了她一下。顺带一提，姊姊射进子宫的精液我没办法清出来，就只能保持那样了；小穴里的精液是习惯，反正很浓稠，只要不硬挤就不会太快流出来。
　　现在的时间大概是下午左右。
　　「嗯……现在阳光刚好，去晒一下好了。」
　　於是我光着身子从行李中找出自己的比基尼、防晒油还有浴巾跟垫子。因为沙滩就有放躺椅。
　　我很快地就将比基尼与凉鞋穿上、把秀丽的长发绑成马尾，带着自己的东西，从别墅后门走到沙滩去。沙滩上的人不太多，而且绝大部分都是在衝浪的男人。
　　这件白色比基尼的上半身大概只能遮住我的乳头再多一点，要解开也很简单，只要把背上的绑带拉开就会掉下来；下半身则是T-BACK，细细的带子只能勉强遮住我的菊花，前面只有一小块布可以挡住我那红肿的淫穴，一样只要把侧边的结解开就能脱掉。
　　可能是我实在太显眼，才刚走到最近的躺椅就有三个晒得黝黑、穿着三角泳裤的男孩走过来。脸都还不错看，上半身的肌肉也颇明显，共通点是他们的三角裤都被勃起的肉棒撑了起来。
　　毕竟我穿着泳装，魔鬼的身材可是完整地呈现在众人的眼光之中，更别说是这套极为性感的比基尼了。
　　「请问我能帮你服务吗？」
　　最前头的壮硕男孩看着我问道，看来今天难得地会被男生抱了。
　　「嗯……那就拜托你们萝。」
　　我抚媚地笑着说，把手上的防晒油交给那位男孩，然后轻柔地躺在躺椅上。本来听见我的回答，男孩们就显得很高兴，一看见我躺下后奶子还那麼挺立，眼睛就像是快要喷火一样。
　　呵呵……我想应该是第一次看过这麼大的奶子，以为是整出来的吧？没关系，反正他们一开始就打算上我了，到时就让他们瞧瞧吧。
　　三名男孩从带头的那儿挤了一点防晒油后，就在我的身边散开。带头的男孩蹲在我的脚边，温柔地帮我把右脚上的凉鞋脱掉后，就开始将手上的防晒油轻轻涂在我修长的玉腿上。
　　我的左右两边各有一名男孩，他们各自负责我的左右手臂。
　　带头的男孩则是站在我的头部附近，他双手温柔地在我的锁骨周围涂着，然后慢慢涂上我的玉颈、脸庞。
　　当然他们这样也不是没楷油，像蹲在我脚边的那个男孩，他涂到大腿的时候就会故意放慢速度；涂手臂的就会故意不小心碰到我的奶子。
　　但是我依然装作不知道，全身放松地享受着男孩们的缓慢按摩，偶尔发出娇媚的呻吟声来表达我的舒服感。
　　「姊姊叫什麼名字呢？」
　　带头的男孩问道。
　　「王筱惠……叫我筱惠姐就好萝。你们呢？」
　　男孩们开始自我介绍，带头蹲在脚边的是最壮，且比我高的小杰、左边的是晒得比较黑的小黑、右边比较帅的是阿仁。他们都是住在这附近的在地人，都是高中二年级，我们很快就聊了开来。
　　「你们那麼帅，在学校一定很多可爱女孩喜欢吧？」
　　「她们一点都比不上筱惠姐啦。」
　　较为壮硕的小杰细心地擦着我的脚背说道。
　　「筱惠姐比她们美上几百倍！」
　　皮肤最黑的小黑摸着我的手指，一根一根地仔细擦着防晒油赞美道。女人都是喜欢听称赞自己的好話，就连我也不例外。
　　「呵呵，谢谢。」
　　我轻笑着道谢。
　　「筱惠姐是一个人来吗？」
　　帮上臂按摩着的阿仁问道。
　　「不是育，我是跟男朋友一起来的。」
　　原本我想回答姊姊，但是我不想让姊姊被打扰，所以就回答男朋友了。不过这个答案似乎让男孩们高涨的情绪有点冷却。
　　「这、这样啊……」
　　阿仁有点失望，就连其他的男孩也是。
　　噯呀……看来我的答案不好呢，帮他们打一下气好了。
　　「不过，现在是你们在我身边呀，我男友成天就只会睡觉、才不会帮我涂防晒油呢。」
　　这是真的，以前我跟阿龙去海边玩，他都不会帮我擦防晒油。
　　这句話让男孩们变得兴奋，更积极地按摩着我的身体。
　　「你男友真是没用，居然把筱惠姐这样的美人放着不管！」
　　小杰气愤地说道，其他三人也附和着。呵呵，真是可爱的男孩呢。
　　「不过筱惠姐的身材真的很美呢，根本就比模特儿还要好上百倍。」
　　小黑色眯眯地看着我的身体说道，其他三人的视线也跟着钉在我那保持坚挺的胸部上。
　　「对啊，哪像学校里那些干扁的女人啊。」
　　「呵呵……那……想摸摸看吗？」
　　我用手臂将挤了挤挺立饱满的奶子、抛出一个媚眼说道。男孩们通通都吓到了，但是摸着我身体的手却没有放开。
　　「可以吗！」
　　「可以育，不过你们也要脱掉才行。」
　　才刚说完，男孩们马上就脱下自己身上的三角泳裤，露出各自因为我的身材而勃起的大肉棒。
　　虽然各自的大小跟形状都不太相同，不过大多都有15公分以上的长度跟三指粗度，其中是小杰的肉棒最长，他的起码有25公分！而小黑的肉棒是最粗的。
　　「那就换姊姊萝……」
　　我伸手到背后将比基尼的带子解开，一对丰满、挺立的奶子就曝露在男孩们的视线中。
　　「呜哇……」
　　男孩们纷纷将手伸到我的奶子上，两个人一边轻轻地玩弄着。看他们的表情就知道，他们之前一定在怀疑我的胸部是整形过的。
　　不过我也没有刺破他们的想法，就只是轻轻呻吟而已。
　　不久前才被姊姊弄到高潮的余韵还在，加上他们这样小力揉弄奶子的快感与大肉棒散发出来的腥味，让我解除更大胆的限制。
　　「想吸可以吸喔。」
　　离胸部最近小黑跟阿仁马上就扑上来吸允乳头，发现有乳汁后更是吸得起劲。蹲在脚边的小杰反而脱掉我左脚的凉鞋，抓着脚掌开始舔弄、吸允白皙的脚趾，然后从脚掌舔到小腿、大腿根部，接着又舔、吸回去。
　　因为奶子与修长玉腿的快感，让我的T-BACK开始被淫水沾湿，刚好吸允到大腿根部的小杰闻到了味道，就隔着T-BACK开始舔弄我那被姊姊插到红肿的阴部。
　　「嗯啊……不行，现在还很敏感……」
　　我娇喘地说着，但是小杰反而把我的修长美腿架在肩上，隔着T-BACK全心全意地舔着我的淫穴。
　　我只好继续帮其他三人口交、打枪。
　　在我快要被舔到高潮的时候，其他两人的肉棒开始颤抖，然后在我手中喷出灼热的精液，量也是多得很。
　　下一秒我也到了轻微的高潮。
　　「嗯……呵……真棒呢……」
　　我一点一滴地将手中的精液喝掉后，摆出既淫荡又抚媚的微笑。不过就只有小杰没有射出来，觉得有点对不起他，可是算算时间姊姊也差不多该起床了。
　　「不好意思，我男友差不多快醒了。」
　　把比基尼跟高跟凉鞋穿好后，我对男孩们说。他们都露出了很明显的失望表情，让我有点想要继续留着。
　　「放心，这几天我都会待在这儿的。」
　　抛了个媚眼后，我把自己的手机号码告诉他们，并吩咐他们只有在白天可以打。然后我就围起浴巾，摇着翘臀走回别墅。
　　我回到主卧室的时候，正好姊姊也醒了过来，看见我身上穿着极为曝露的比基尼后，就把我拉到床上大干了一场。而且这次只在我身上用春药，还是整罐都用下去。
　　害我只要肉棒动一下就会高潮一次，更别说姊姊一边对我的身体上下其手一边大力抽插了，最后我可又是高潮到昏过去。
　　第10章、美女姊妹出游─包厢艳舞
　　隔天我是被姊姊摇醒的，这时我正躺在精液与淫水形成的水泊中，而姊姊正在收拾她自己的行李。嗯……原本就很肿的小穴被姊姊这一搞，又变得更敏感了……
　　「咦……要回去啦……」
　　「妈妈打电話要我去帮忙她的公司。要我送你回去吗？」
　　穿着淡蓝色连身裙的姊姊问道。
　　我想起了我跟小杰他们还有约，所以不能现在就回去。毕竟昨天只有帮他们弄出来嘛，小穴都没有给他们插。
　　「我想继续待几天，你先回去吧。」
　　我从精液水泊中爬起，捡起被姊姊脱掉的比基尼，一拐一拐地走向浴室。
　　「嗯，那我就先走萝，掰。」
　　姊姊走过来跟我接吻了一段时间后，便拖着行李离开了主卧室，不久之后就听见汽车引擎开动、离开车库的声音。
　　而我就继续走向浴室，把比基尼丢进洗衣篮里，然后就拿莲蓬头来衝洗身上的精液，接着开始把小穴填满的精液挖出来，每挖一次就会让敏感的小穴有快感。
　　好不容易全挖出来的时候，我也高潮了两次，然后就双腿张开、瘫软跪在浴室的地板上，金色的尿液就从阴部流了出来。因为昨天一整天都没吃东西，所以完全没有便意。
　　在小便完之后，我就拿起莲蓬头将尿液与精液的混合物一起衝掉。然后用沐浴巾加沐浴乳，开始清洗自己的性感肉体。
　　连菊花都用灌肠清洗干净后，我就直接走出浴室，也不管落地窗还开着，就直接跪在行李箱前拿出另外一套黑色的比基尼。这次的款式跟之前不太相同，在胸前有个圆环扣着上半身，遮住乳头的面积很小就是了；下半身则是在尾椎附近有个小圆环，当然也是T-BACK。
　　穿好之后就一样踩着高跟凉鞋，带着防晒油跟浴巾走到海滩去。海边的人数跟昨天差不多，不过阿志他们早就在附近等着我。
　　「筱惠姐好。」
　　「你们好，今天也来了呢。」
　　我露出抚媚的笑容打着招呼，然后跟昨天一样性感地躺在躺椅上。他们也像昨天一样跪在我的脚边与两侧，只是他们没有拿防晒油，而是将我纤细的手指、脚趾放进嘴中吸允。
　　而我也没有阻止他们，全身放松地享受着男孩们的嘴巴按摩。过了一小段时间后，男孩们不再停在手指，而是扩展到我的手臂、腋下，小腿、大腿。
　　啊……情欲的开关被打开了……今天姊姊不在身边，我可不想让淫穴感到寂寞。
　　「今天姊姊的男友先回去了育……」
　　听见我的話，男孩们变得兴奋与激动，鼓起的三角裤显得更加紧绷。但是他们都没有进行进一步的动作，而我也没有指示他们。
　　就像昨天一样，我让他们隔着比基尼吸奶子跟舔小穴而已，倒是没有帮他们手交就是了，因为我想留到晚上。
　　我们就这样在沙滩上进行着猥褻的互动，一直到我的身体香汗淋漓、男孩们也满头大汗还在继续，而我们也没有更进一步的行为，因为各自都想要将激情保留到夜晚。
　　到了傍晚，这场淫乱按摩便停止了。
　　「时间不晚了呢……姊姊对这附近不熟，可不可以当我的导游？」
　　我看着太阳逐渐西下，从躺椅上坐起身子来问道。
　　「当然……」
　　我没有把話说完，而是左手臂从下方将丰满的奶子托起、右手掌放在T-BACK上，纤细的手指故意张开开地暗示着。
　　「好、好啊！我们去吃晚餐吧！」
　　「那我们先回去换衣服！筱惠姐待会见！」
　　男孩们不舍地放开我的身体，往沙滩的另一边奔跑而去，可以看出他们很期待晚上跟我一起的活动。
　　而我则是围上浴巾，穿回凉鞋后就走回别墅，从落地窗近来的同时就将比基尼脱掉，也不把落地窗关起来就走上二楼。
　　一样直接进浴室，这次用的沐浴乳是姊姊从国外带回来的，听说用这个洗澡，会散发出让男人控制不了、性能力大增的香味。因为这两天小杰他们很听我的話，所以我想看看他们能听話到什麼地步，当然也会给他们应有的……报酬。
　　全身都彻底地清洗过一次后，我走出浴室、拿起干浴巾将自己的身体擦干，然后就蹲在行李箱旁边找衣服。
　　我贴好乳贴、穿上低腰丁字裤后，将小一号的水蓝色细肩连身短裙套上自己身体，性感的肉体曲线被这套紧身的连身裙衬托地一览无遗。这件连身短裙记得是刚上大学时买的，结果一直没机会穿、就缩水了。
　　这件前面是低胸、后面是露背，低胸低到乳球的一半，后面则是整块美背都露出来、大概到翘臀上方，裙摆刚好在臀线下面，光是站着丁字裤就会隐约地从裙摆下露出，要是坐下就会全部跑出来吧。
　　衣服穿好之后，我从行李箱拿出平常很少会戴的耳环戴上，最后在脸上画上淡妆，穿上高根凉鞋、系上脚链站在全身镜前看着自己。
　　原本就很性感的脸孔略施淡妆后更加地诱人，连身短裙衬托着性感的肉体，两条修长的美腿从裙摆伸出、右脚脚踝上还挂着银色的细链，玉葱般的白皙脚趾从凉鞋露出。
　　「嗯，真美。」
　　与姊姊给我穿的高叉旗袍一样，这件连身短裙将我的性感表露出来，淫荡则变得比较若隐若现。
　　然后我拿出姊姊留下的春药吃掉一点，好让要做爱时可以更加激情。
　　就在这时候，我听到一楼有人在叫我的名字，那是小杰他们的声音。於是我就慢慢地走下楼梯，让我的性感姿态好好地映在他们的视网膜上。
　　当我走到一楼时，男孩们通通呆站在那里，而我也站在原处享受着他们那充满兽性的视奸。
　　「你们要看到什麼时候呀？」
　　一直到我觉得该出门，我才出声唤回他们的理智。他们都穿着无袖衬衫跟七分裤，可以很明显看出他们手臂的结实肌肉。
　　「喔……喔喔！因为筱惠姐太美了啊！」
　　小黑最快反应过来，并一边用色眯眯的眼神盯着我看一边称赞着我。
　　「呵呵，你的嘴真甜呢。好了，你们打算带我去哪里吃呢？」
　　小杰他们带着我来到了附近的夜市，人非常地多也非常地杂。不过对我来说，越多男人视奸我，我就越兴奋。
　　阿仁跟小黑站在我的左边跟右边，小杰则在前方带着路，我光是走在路上就吸引了摊贩跟路人的目光，还有些人会对我吹口哨呢。而男孩们也一副很有成就感的样子。
　　一直到我们走到大概是夜市的中段，男孩们带着我走进一间包厢式的餐厅。
　　「育！小杰！带那麼正的马子出来啊，介绍一下啊。」
　　当我们走进大门时，一位中年老板衝着小杰打招呼道。虽然他对我的称呼实在不雅，但是我承认自己是淫荡，可是至少淫得风雅。
　　「认识的朋友啦，给我们一样的。」
　　小杰随便打发掉老板后，就熟练地从他那里拿了一把钥匙，然后就带我走到三楼最里面的包厢。
　　开门映入眼帘的是有灰暗灯光跟卡拉OK的包厢。
　　我们走进去后，小杰他们就将我夹在中间、坐在L字沙发的转角处，当我坐下的时候，一直隐藏在裙摆下的丁字裤就大刺刺地曝露在空气中，看得男孩们瞪大了双眼。
　　而我却装作不在意，拿起桌上的菜单开始翻页看，同时将一双美腿迭起。因为丁字裤被遮住的关系，所以男孩们就有点失望地各自拿起菜单点菜。
　　当我们用包厢电話点好菜后，就用卡拉OK来点歌唱，不过还没轮到我，点得菜就送了进来，其中还有十几罐的啤酒。服务生离开前还多瞄了我几眼，而我也抛了一个浪荡的媚眼给他。
　　在服务生出去后，我们一起干掉一罐啤酒，然后就是轮番上台去唱自己点的歌。因为我点得歌都是边唱边跳，使得身体早就香汗淋漓，原本就很贴身的连身短裙因为皱摺变得更紧，使得一对大奶快要跳出来、丁字裤也完全露出，让男孩们看得眼睛快喷火一样。
　　而我也不管这些，跳完艳舞后就下台回到自己的位置上，拿起啤酒就大口喝。整间包厢变得闷热，其中还带了点淫秽的气息。
　　因为我刚才跳舞的关系，使得奶子露出了一半，就算只是站着也能看见我的丁字裤。男孩们的裤襠都挺得高翘，也因为我的火辣而流汗。
　　虽然我的酒量不错，但是因为喝了几罐酒后就让原本有点压抑的淫荡本性显现出来。
　　「小杰，上来陪我吧。」
　　趁着下一首是夜店常放的音乐，我拉起身旁的小杰，把他硬拉到台上。昨天没有让他射出来，今天就好好服务他一下吧。
　　音乐一开始我垫脚就将自己的奶子贴上小杰壮硕的胸膛，两条手臂也摸上他的脖子，顺着音乐节奏将自己的上半身往下滑，纤细的手指挑逗地轻轻抚摸小杰的身体，同时也一直抬着脸、用淫荡的表情看着小杰。
　　「想干姊姊的話就不要动……」
　　我小声地说道，而小杰也乖乖地站着不敢动我。
　　就在乳沟夹住小杰肉棒鼓起处时，我是以M字开腿蹲在地上、双手则刚好停在他的裤腰带上。而我就这样将奶子贴在小杰的下半身，随着音乐挤压着勃起的肉棒。
　　空着的双手从下方将奶子往上推，好让小杰可以更爽，这样就像是在乳交一般。同时也张开小嘴，伸出香舌在勃起的肉棒保持不会碰到的最短距离附近窜动。
　　不知道是不是小杰没受过这种刺激，过了没多久我就感觉到肉棒在抖动，似乎快要射精了。不能在这里就让他射精，不然等一下做爱就少了一点乐趣。
　　我马上就站起来，与小杰分开一点距离后，双手抱着他的脖子继续跳着性感的艳舞，当然是在不会碰到他肉棒的情况下。
　　最后在音乐结束后，男孩们热烈地鼓掌，同时裤襠似乎绷得更紧了。这次我把小黑跟阿仁叫上来，让他们一前一后紧贴着我，两根肉棒顶着我的淫穴口与股沟，而我就这样在他们壮硕的身材之间扭着身子，看得小杰眼睛快喷出火来呢。
　　这样的姿势可以说是完全爽到小黑，因为既有我的奶子紧紧贴着、又能够提前享受到我的淫穴。不过他们也跟小杰一样，想搞我的話就不能碰我。
　　跳完之后，小黑跟阿仁依依不舍地离开我，然后我们一起回到台下。一起把剩下的饭菜吃完，再来就是你一罐我一罐地喝着啤酒、聊着天，我们之间坐的距离也变得很近，几乎是腿跟腿贴在一起。
　　「筱惠姐的腿真美！真想摸摸看！」
　　坐在我最右边的小黑色眯眯地盯着我的玉腿称赞道。我马上就将一双玉腿越过阿仁，伸到小黑的大腿上。
　　「来，随你喜欢喔。」
　　我背靠在小杰身上，淫荡地对小黑笑着说。他马上就把我右脚上的高跟凉鞋脱掉，把我那有如玉葱般的脚趾放进嘴里吸允。
　　阿仁看到小黑的动作连问都不问就直接扑到我身上，把肩带拨开后抓着奶子就开始吸允，而我也让他这麼做。
　　被我靠着的小杰则是伸手抬起我的脸蛋，一张大嘴就吻上我的红唇、接着是舌头窜进我的口腔挑弄香舌，啤酒跟男人的味道混在一起，让我的身体又因为春药的关系开始发情。
　　被小黑抓着舔的一双玉腿开始摩擦着股间；双手把阿仁的头压向我的奶子；小嘴也热烈回应小杰的湿吻，弄得我的嘴角流满了唾液。
　　包厢充满了淫乱的气氛，我跟小杰互相吻到喘不过气后才分开，而我也在这时要小黑跟阿仁停下来。毕竟有段时间没被男人抱了，我希望能够在柔软的床上做爱。
　　「回去再继续，我不想在这种地方做。」
　　我这句話让男孩们互相看了一眼，然后他们就帮我把衣服穿好。当然途中也有摸个几下。
　　「筱惠姐，这餐我请客。」
　　把我的衣服恢复成进来时的模样后，小杰拿出自己的皮夹，拿起点菜单说道，其他两人也没多说什麼。
　　呵呵，大概是满脑都想着跟我做爱的画面，不想浪费时间在这里吧？不过我对小杰的印象也加了不少分。
　　然后我们就离开了包厢，走到外面的柜台去结帐，我站在男孩们的最后面。这时老板一边结帐一边色眯眯地盯着我的身体看，而我也故意挺起傲人的双峰、微微翘起俏臀，让老板更加地性奋，结帐的速度也变得缓慢。
　　最后是小杰出声催促，老板才把帐结完。然后我就跟男孩们走出了这家店，临走前我还不忘抛给老板一个淫荡的媚眼。
第11章、美女姊妹出游－─淫乱的一夜
　　再次被街上男人们视奸后，我跟小杰他们回到了我家的别墅，开门后就踩着高跟鞋、带着他们来到位於二楼的主卧室。
　　「你们先把衣服脱掉吧。姊姊有流汗，等我洗好澡。你们可以看看电视之类的。」
　　我就在小杰他们面前把身上的连身裙脱下，将完美的魔鬼身材曝露在男孩们的视线中。
　　虽然之前看过我穿比基尼，但这次是看到几乎全裸的肉体，还是让男孩们吞了一口口水。当然我没有放过这个挑逗他们的机会，我转身背对男孩们，弯腰将丁字裤脱到脚踝。
　　因为这样的动作会让我的俏臀翘起，让男孩们的性欲更加高涨，脱下来的丁字裤还牵着透明的淫水。透过双腿之间，我看见他们勃起已久的肉棒似乎又胀大了一圈。
　　把吸满淫水的丁字裤丢到洗衣篮里后，继续弯腰将高跟凉鞋脱掉。然后我就走进浴室，关上门之前还对他们抛了个媚眼。
　　我开始仔细地清洗自己的身体、并刺激着全身的敏感带，一样是用会散发出让男人性欲、性能力大增的味道的沐浴乳，也有靠灌肠来把菊花清干净。
　　把秀发跟身体都洗过一次、并把水珠都擦干后，我把姊姊放在浴室的春药全部吃了，连浴巾都没围，直接打开了浴室的门。男孩们全裸坐在床边，床上摊满了我行李箱所有的衣物，而他们的肉棒龟头都胀得青紫，睪丸也胀得满满地。
　　看见我这朵性感的出水芙蓉，男孩们的肉棒都大大地跳动了一下。看来他们对我穿的衣服很感兴趣……好，就让他们好好享受吧，毕竟我明天或后天就得回家了。
　　「选你们想看我穿的衣服吧。」
　　我把这句話丢给男孩们，他们马上开始翻找我带来的衣服。因为我带来的衣物都是非常曝露的，再加上不管怎麼配都能突显我的性感，所以没问题。
　　不久后小杰他们把各自选的衣物拿给我，而我也就直接在他们面前穿上。
　　上半身是低胸露腰露背的吊带小可爱，下半身是紧身超短窄裙，美腿则穿着过膝的网袜，脚上踩着被小黑要求穿上的高跟凉鞋。
　　「喔喔……」
　　男孩们看着我这个淫荡美神，不自觉发出了赞嘆声。
　　我则是在充分享受过小杰们的视线后，踩着模特儿走秀时的步伐，一步一步走到床边、爬上床后，双腿张开跪坐在床上。
　　「来，抱姊姊吧。」
　　我朝站在床边的男孩们伸出洁白的双臂，他们随即爬上床、围在我身边。不过他们却没有直接用肉棒干我，而是开始前戏。
　　小杰把我的修长美腿放在肩上，并抱起我的俏臀，手指轻轻掰开阴唇、灵巧的舌头钻入我那还红肿敏感的小穴，开始有技巧地勾动、抽插，弄得我浪叫连连，修长的美腿不自觉地勾住小杰的脖子。
　　阿仁有技巧地揉弄着我的奶子，嘴巴也灵活地吸允、舔弄充血的乳头；小黑则是捧着我的脸蛋跟我舌吻，和小杰比起来他算是比较温柔的，因此我的手臂也不自觉地抱着他的脖子。
　　「嗯嘖…揪…唔嗯…呜嗯……嗯嘖……嗯嗯……」
　　小黑把舌头伸进我的嘴里，肆意玩弄着小香舌。这时我才发现，小黑的舌头很长，几乎可以卷住我的舌头。
　　阿仁适当地挤压着乳头下方，让乳汁一点一点地喷出来，当然我也有感受到快感。被他吸在嘴里的另一边乳头则是同时受到吸、舔的攻击，而且他还轻轻按摩着奶子。
　　小杰更是猛烈地舔着我的淫穴，他的双手也没有空下来，左右手分别是挑弄我那充血的阴蒂与刚灌肠清干净的菊花，弄得我是纤腰乱扭，脑中满满都是想马上被大肉棒搞到高潮的想法。
　　本来我淫荡的个性跟这副完美肉体，是会让男人直接跳过前戏、只想狠狠干我。但是现在却让小杰他们这种年纪轻轻就上过不少女孩的男人只想慢慢享受我这个淫荡美肉。
　　我想要叫出来，但是小黑捧着我的脸、整张嘴都贴在我的樱桃小嘴上，我就没办法喊出来；我因为吃了春药，所以从一开始淫穴就是搔痒的情形，虽然有小杰在帮我口交，却没有搔到痒处，反而像是在增加我的焦虑一般。
　　既然没办法叫出来，我想应该可以让小杰暂时停下来。我试着将自己的下半身从小杰嘴上移开，但是他早就把我的翘臀抱得紧紧的，根本连动都没办法动。
　　更别说阿仁了，他以为我扭动身体是被爱抚得太爽，手跟嘴的动作开始变得激烈，我的乳汁开始流满了整个乳球。
　　小杰他们的爱抚让我一直保持在快到高潮的状态，这时只要用肉棒插我一定会让我成为他们的肉奴。但是他们却像是要玩弄我一样，只是一直持续前戏而已。
　　受不了的我流下了泪水，而小黑却在这时解放我的小嘴，小杰跟阿仁也停下他们的爱抚动作，笑嘻嘻地看着我。
　　「别哭啊，筱惠姐。你吃春药不就是想要获得绝顶的高潮吗？现在我们在帮你啊。」
　　小杰拿出一罐还没开过的春药，打开盖子后就把整罐倒进我嘴里。
　　身体开始变得火热，搔痒的小穴分泌出大量的淫水，小嘴也不受控制地让唾液从嘴角流出，我的脑中变得只有想被肉棒搞到高潮失神几百次而已。
　　我的双手朝小黑跟阿仁的肉棒伸去，同时扭着腰用淫水犯滥的淫穴摩擦小杰的身体，但是他们却将我整个人抱起，小杰则盘坐在我的正下方。
　　终於！他们终於要用肉棒干我了！我满心期待地看着自己的翘臀慢慢接近肿胀不已的大肉棒，淫水一滴滴地落在跟比鸡蛋还大的龟头上。
　　就在只剩下一点点距离时，小黑跟阿仁停了下来─然后让我一口气被小杰的肉棒贯穿。
　　粗长的肉棒撑开了又紧又窄有如处女的红肿淫穴，大龟头狠狠地嵌在垂下来准备受精的子宫口上。我被这一插送上了绝顶高潮，差点爽到失去意识，淫穴也毫无隙缝地紧紧夹着大肉棒。
　　「呜……啊……啊……」
　　我的身体因为高潮而不停地颤抖，美丽的双眸也向上吊翻白眼。小杰没有马上就开始干我，而是在等我高潮过去，这段时间则是轻吻着我的小嘴。
　　当我的身体不在高潮时，突然发觉自己的翘臀被人抬起来，接着又是一根粗大的肉棒插进我的菊花，理所当然的我又高潮了一次。
　　这次不等我高潮过去，背后的小黑把我的双手往后拉住，让我的上半身向后仰，然后又开始用粗大的肉棒干我的菊花；小杰则一手扶着我的纤腰、一手揉着着晃动的乳球，大力摇摆着腰，一下一下地插着我那还搔痒不已的淫穴。
　　两根又粗又大的肉棒有节奏地一进一出，带给我非常大的快感，再加上春药的作用，让我全身都变得像是小穴跟菊花一样，只要插一次就让这副身体得到极大的性感。
　　「啊！啊！啊！喔！嗯啊！」
　　我不管邻居是否会听到，大声地浪叫着。就算听到又怎麼样呢，我还希望他带人来一起干我呢！
　　没地方搞的阿仁只好将我的头也往后仰，让小嘴跟食道成一直线后，就将大肉棒插进正在发出淫浪叫声的嘴里，并一口气深达喉咙。然后就像是在干穴一般，开始前后插着我的食道。
　　肉棒的骚味直窜脑门，我变得全身无力，任由阿仁把我的小嘴当淫穴插，而我也尽量缩紧口腔、让他得到更棒的快感。
　　「妈的……她的穴有够紧的！比处女还紧！」
　　小杰使劲地揉着我的奶子，大肉棒一下一下撞着子宫口说道。
　　「筱惠姐的菊花也很棒啊！夹得超紧的，我好不容易才忍住不射呢！」
　　小黑抓着我的手腕，肉棒一股脑地猛插着我的菊花，而且每次都会变换方向带给我不同的快感。
　　「她的嘴巴才赞啦！感觉跟在干穴一样！筱惠姐一定常帮男朋友口交对吧？」
　　阿仁把我口中的大肉棒暂时抽出问道。大概是看到我恍神却依然性感的脸蛋，阿仁的肉棒又胀大了一圈。
　　「对……我没事就会把他的大肉棒含在嘴里……唔嗯！」
　　我才说到一半阿仁就把肉棒用力塞进我的小嘴，再次深到喉咙，并开始大力抽插。
　　「要是我能早点遇见筱惠姐就好了！」
　　小杰大吼着，然后提高抽插的速度与力道，每一下都搞得我欲仙欲死，而其他两人也都在痛骂自己为什麼不早点生出来，同时也跟小杰一样加快抽插的速度。
　　我很快就在这样不规律的粗暴插穴下到达了第二次的高潮，上面跟下面的小嘴都不受控制地流着水，小杰他们在这时停了下来，等我的高潮过去。
　　当身体停止颤抖时，阿仁把肉棒抽出去、小黑则把我向前推倒，让我趴在小杰身上，阿仁再次把肉棒插入我的小嘴中，然后他们就开始搞我的三个地方。
　　他们的肉棒都有15公分以上的尺寸，但是其中是小杰的肉棒最长，每次都能确实地碰到子宫口；小黑则是最大最粗，几乎快把我的菊花撑到变形；我想阿仁应该是最持久。
　　这时我稍微恢复了点力气，我抱着阿仁的屁股，用尽自己所知的口交技巧来服仕嘴中这根肉棒，同时也晃动自己的嘴巴来套弄；小杰跟小黑看到我对阿仁做的口交后，开始全力高速抽插，弄得我只得把阿仁的肉棒吐出来连连浪叫，可是阿仁又把肉棒塞回我的嘴里。
　　这一插又让我浑身无力，阿仁的肉棒直捣我的喉咙，然后开始对我的嘴进行猛烈的活塞运动。
　　在这样全速抽插的情况下，男孩们的肉棒也开始射精前的徵兆，但他们更用力插着我的肉穴，根本就不想管是否快射精了。
　　而我也快被插到第三次高潮，渐渐地失去意识。
　　「射了！」
　　小杰重重地一插，大肉棒终於插进了我的子宫，并在里面射出又浓又多的精液。小黑跟阿仁也是各自插到底后，就在我的食道与菊花中放出大量的精液。
　　而我也因此被送上第三次高潮，同时也爽到失神了。
　　当我再次醒来的时候，天已经亮了，我则是全裸躺在床上。而男孩们大概也回去了，但是我的身体有沐浴乳的香味，我想是他们帮我洗过澡吧。
　　淫穴比昨天还红肿，菊花还好一点，嘴里则是还有点精液的味道。昨天我昏过去后，他们到底干了我多久啊……
　　从床上爬起来、打算要找件衣服穿，结果发现我的丁字裤、过膝袜跟泳装都被小杰他们拿光了，而我带来的衣服又都光是站着就会让私处若隐若现的超短裙，这代表我回家时根本没丁字裤穿。
　　算了，反正我经常不穿内裤，小事一桩。说不定回家时还会被强暴呢……
　　我拿了一件小可爱套在上半身后，就下楼找姊姊放在冰箱里的食材，自己做了份早餐，一边看着美丽的大海、一边悠閑地吃着早餐。
　　第12章、美女姊妹出游─大街上发情后的春梦
　　整理行李跟打扫别墅这两件事让我忙到晚上，都弄好后看看时间也该回家了。
　　反正没有内裤穿，那就彻底一点，将自己的完美肉体曝露在所有男人面前吧。
　　我穿上只能遮住我三分之二乳球、露出白皙背部的吊带小可爱；裙子则是短到光是站着就能隐约看见我阴部与露出股沟的超短裙，这件裙子的左边完全就是只靠上面的带子绑住，下面就是像开高叉的形式，把绑结扯掉的話裙子就会掉下来，当然连丁字裤都不穿。不过为了以防万一，我把它放进包包。
　　最后将高根凉鞋穿上后，走到全身镜前欣赏我的美姿。
　　我自傲的一双修美腿完美地露在超短裙外，加上高根凉鞋就更加地性感，丰满的翘臀与纤细的腰身、傲人的胸部与美艳的脸蛋组成完美比例。
　　「嗯，真美。」
　　最后在脸上画上淡妆，完美的淫荡女神就映在镜子中，自己看了都想拿按摩棒自慰到失神。
　　不过我要让自己上大街上被视奸，好好地享受男人们火辣的视线，说不定会有人忍不住直接把我推倒在地上硬干呢……
　　决定好后，我把行李放在门口，打电話请宅配来帮我送回家后，就提着自己的包包往火车站的方向漫步走去。本来我是打算让宅配人员第一个视奸我，不过我实在很期待待会儿的大街曝露，就只好放弃了。
　　因为我家别墅附近有一家大饭店，所以路上的游客不少，而其中男人的视线一看到我就一直钉在我身上。
　　每走一步傲人的奶子就会上下抖动，丰满的翘臀也左右扭动，更别说超短裙下若隐若现的私密光景。
　　才刚走过饭店门口，我的淫穴就已经湿得一蹋糊涂而且一直轻微地高潮，乳头也充血僵硬，从衣服上就能看到两点激突。
　　每个男人的视线都像肉棒一般想要狠狠干我的淫穴，他们的眼神像是只要我说可以就会把我扑倒在地上猛干一样地贪婪。
　　现在我好想把裙子翻起来对他们说：『快来干烂筱惠的骚穴。』。可是不行，要是我这麼做就不算享受曝露的快感了。
　　於是我就在众人的视奸下，保持着轻微的高潮与高涨的性欲一步一步走向火车站。在买票时有不少男人都走到我的后面排队，从眼角的余光我看到他们一直瞄着我的翘臀或短裙。
　　在轮到我买票时，我故意弯腰翘起屁股让这群色胚更爽，最后拿了莒光号的票，赶上刚好进站的火车，那群色胚只能看着我的倩影离去。
　　我走进的车厢完全没有一个人，所以我就随便挑了个车厢中段的靠窗位置坐下。因为裙子被卷起来，湿漉漉的阴部就这样曝露在空气中。
　　我很想在这里好好地自慰一番，但要是在这里就把高涨的性欲给排解掉的話，待会儿下车就一点都不刺激了。
　　於是我把已经很短的裙子拉了拉，然后用小包包遮住湿答答的阴部，好让自己不会去想要自慰。然后火车就开始离站，或许是我这几天做爱太累吧，很快地就陷入梦乡之中。
　　当我因为觉得身体怪怪的而张开眼睛时，我发现自己并不是在火车车厢内、是在一处上下左右看起来是肉组成的密闭空间中，我的衣服都还在，包包则躺在不远处。
　　「这里是哪里……」
　　从软软的肉质地板上站起，我想要找到出口，不过不管哪里都是密闭的。这里的味道非常地像男人肉棒散发出来的腥味，而且到处都是透明的黏液。
　　就在我要走向肉质墙壁时，修长的白皙美腿忽然被地板伸出的数根触手给缠绕住，柔嫩的肌肤也沾上了触手的透明黏液。
　　「这、这是什麼！」
　　我惊恐地想把触手给解开，但是地板却又伸出触手把我的纤细双臂高举，同时把我整个人吊到空中，双脚也被大大地分开。
　　「放开我！」
　　我努力挣扎着，但是触手们却紧紧绑着我的四肢。
　　这时天花板、四周的墙壁也伸出一堆粗细大小不一的触手，细小的触手像是跟我十指相交一般地环绕、或是窜进脚底与凉鞋的隙缝，卷起我有如玉葱般的脚趾。
　　粗大的触手则像是男人一般地把我的小可爱拨开，露出傲人的奶子。这时我知道了这些触手想插我，但是我一点都不想跟这些不是人的东西做爱，所以就竭尽所能地挣扎。
　　可是触手还是把我绑紧紧的，有些触手绑住我的大腿、将我的下半身抬起，让我从立姿变成躺姿。
　　「不、不要！唔嗯！」
　　一根触手伸到我的眼前，从前端张开了没有牙齿像是嘴巴的器官，其中有无数根正在蠕动的细小触手，然后那分成两半的嘴巴就贴上我的小嘴。
　　细小的触手群夹着我的小舌猛舔，就像是在跟我舌吻一样，同时也分泌出一种香甜的浓液让我喝下，原本还在抵抗的我全身瘫软。
　　接着那些攀爬在我身上的触手前端开始变化，有些从尖端伸出与我嘴中一样无数条的细小触手，把我一对奶子圈住后，开始爱抚我充血勃起的乳头，圈绕住奶子的躯干部份则挤压着我的乳房，让乳汁不断从乳头喷出。
　　有些则卷起我的纤腰，或是分出细小触手来爱抚我身上的性感带，又或是变形成类似舌头的海绵体来舔弄我白皙的脸颊、耳朵或大腿。
　　「唔嗯……嗯嗯……」
　　因为触手的爱抚与那些香甜浓液的关系，我的淫穴流出不少淫水、也像是吃了春药一般地异常搔痒，而我开始觉得被触手干也是不错的选择。
　　我不自觉地把腰往那些浮在半空中没有动作的触手挺起，触手似乎知道我已经开始发情，便开始蠕动变形。
　　缠在我美腿上的触手像是舌头一般地舔着有如玉葱般地脚趾，同时也在分泌另一种浓液，跟姊姊用来涂在我身上的春药很像。
　　一些触手将我的菊花温柔地掰开，然后一条比其他还要粗且长有突点、龟头的触手慢慢将前端刺入，我感受到狭窄的菊花被慢慢撑开，但是一点都不痛反而跟淫穴被插一样，因为那条触手在慢慢前进的同时也在分泌浓液。
　　「唔嗯……啊欸……」
　　我爽到把舌头吐出小嘴，跟我接吻的细小触手也就吻得更深入，大量的唾液从嘴角流出；爱抚乳头的触手忽然离开，换成两条前端像是吸乳器的移动过来，吸乳器内侧也有无数条短小的触手在蠕动，然后就盖在我的乳头上。
　　吸乳器触手开始把我的乳汁吸走，可是非常地温柔，就像姊姊喝我的乳汁时一样。再加上卷住乳房的触手温柔地按摩，让我更加地想跟触手做爱了。
　　我感觉菊花中的触手插到了肠道，而触手在这里就停下─然后开始吸我的粪便，突如其来的异样快感让我瞬间到达高潮，淫穴开始颤抖、潮吹，而突点则是开始蠕动。
　　接着又有好几条从前端伸出细小的触手，移到我的淫穴前，开始爱抚我充血肿胀的阴蒂，让我的淫水流得更多、淫穴更加地空虚。
　　我开始扭动纤腰，但是攻击阴蒂的触手反而更加剧烈，让我流下了难受的眼泪。
　　「快、快插我……」
　　一边扭着纤腰，一边含糊不清地说着。
　　一条几乎快跟我小腿一样粗的触手慢慢地抬起，跟我的脸蛋一样大的龟头上有着无数颗蠕动的突点，外表也都是透明的浓液。
　　终於！我要被插了！就在我这麼想时，触手们保持着现在的状态把我放回地板上。
　　在触手的帮助下，我很快就让有点瘫软的双脚站在地板上，这时跟我舌吻的触手还有绑住我双手的触手离开了。接着我感觉到自己正下方的地板正在蠕动─往下一看，地板上生出一个类似香菇大小的东西，看形状那似乎是肉棒，不过尺寸却小了些。这时几根肉棒将我的泪水舔干，而巨大的肉棒触手轻轻碰了碰我的小嘴，我才知道它想要我做什麼。
　　它想要我口交。
　　「呵呵……」
　　我轻轻笑着，忽然觉得触手们很可爱，也很温柔。虽然我很淫荡，也很习惯经常被男人硬来，可是我更喜欢温柔对待我的男人，但没想到应该会粗暴侵犯我的触手对我居然如此温柔，既会擦干我的泪水、想要我口交还会先告诉我，为了減轻一点我的搔痒还多生出一根肉棒。
　　「好呀。」
　　我先将淫穴对准地上那根短短的肉棒，然后慢慢地跪坐下去。表面上满是透明浓液的肉棒撑开了我有如处女的紧嫩淫穴，当我完全坐在地上时，这根肉棒刚好抵在我的子宫口。
　　刚才触手们爱抚造成的空虚与搔痒稍微減轻了点，菊花的触手也不再吸我的粪便，而是小幅度地来回抽插。
　　「嗯……嗯嗯……来……」
　　肉棒触手移动到我的脸前，外表上的浓液发出的香甜气味窜进我的脑子，我捧着眼前这根大肉棒，低头吻了一下龟头的马眼。
　　然后尽量用小嘴奉仕温柔的触手，双手也适度地帮龟头、肉棒按摩，不时亲吻龟头、舔弄伞状的下方，我的口交充满了爱情。
　　或许是认为我不会再抵抗吧，还在爱抚我身体的触手们纷纷离开，只留下淫穴中那根。这让我非常地感动，於是我停下口交─「不要离开，继续爱抚我吧。」
　　听见我这麼说，触手们又回到原本爱抚的位置，甚至还有更多触手缠绕在我身上，简直就像是抱住我一样，而且也不像刚才一样激烈，是非常温柔的爱抚。
　　因为触手不再用吸奶器，所以我就连奶子都用上，一对还挂着白色乳丝的白皙奶子夹着龟头以下的部份。
　　除了舔弄与亲吻，我还不断把触手所分泌的香甜浓液给喝下，再加上环绕全身的触手浓液，使得我的身体越来越敏感，身体被爱抚一下都快要达到高潮似的，要是淫穴那根肉棒开始抽插我一定会高潮。
　　但是我不希望那样，因为我的高潮要给眼前这根触手才行。而淫穴那根肉棒也没有任何动作，就只是插着而已。
　　「揪嘖嘖……揪……嗯嗯……你好硬喔……」
　　享受我舔舐的肉棒似乎又硬了一点，触手抖动了一下。
　　「嘻嘻……舒服吗？」
　　我用奶子摩擦着触手，小舌则沿着马眼舔下来，然后将小嘴张到最大、盖住整个马眼。
　　触手忽然开始剧烈抖动，然后有大量的浓浊液体从马眼喷出、直射进我的小嘴。因为量实在太多，我的小嘴没办法完全接住，使得浓浊的白色精液喷了我满身，而我也被精液稍微呛到。
　　我的身体到处都是触手射出的精液，不过不像男人的精液，触手的精液没有很重的腥味，而是跟它表面一样的甘甜。
　　因为衣服都被精液弄得黏搭搭的，穿在身上不是很舒服，所以我就把衣服给脱掉，而裙子只要拉一下绑带就脱了，最后把凉鞋给脱掉。
　　现在我的身上就只剩下触手射出的大量精液还有持续爱抚的触手，不知道为什麼就连我的背部也沾到了。
　　「呼……好了，接下来你想干嘛呢……」
　　爬在腿上的触手开始把我的姿势换成横躺，一直插在淫穴里的肉棒也因此拔出。
　　那条巨大的肉棒触手移动到我的两腿之间，龟头上的突点开始蠕动。这时又有几条比较细的触手伸过来，从前端伸出更细的触手，然后慢慢掰开我的阴唇。
　　「来……嗯……狠狠地搞我吧……」
　　只见肉棒触手稍微地往后退─然后一口气插进我的紧窄淫穴、并直达子宫口，我因为这一插的快感实在太大，害我有一下子眼睛只看到白色而已。
　　累积至今的性欲也在此时爆发出来，身体到达了前所未有的高潮，全身都颤抖不已。强烈的快感让我爽到流出泪来，乳汁跟口水也不由自主地流出。
　　「啊啊……好、好棒……」
　　之前跟我接吻的触手伸到我的面前，伸出许多细小触手与我接吻，也一直分泌出香甜的浓液春药让我喝下去。
　　我那完全没有赘肉的平坦小腹现在正因为触手肉棒的关系而隆起，让我看了是更加地兴奋。淫穴跟菊花的触手开始大幅度抽插，一条进就一条出，有节奏的抽插让我的快感一直保持在高峰。
　　缠着我双手双脚的触手像是舌头一般贪婪地舔着我白皙的肌肤，纤腰上的触手则像是手臂一样将我抱住。
　　猛力抽插淫穴的触手忽然开始变形、更加膨胀，原本就被触手撑起的小腹更加突起，从外面就能看到触手的变形。
　　然后我感觉到子宫口被触手撑开，授精用的触手伸入了我的子宫，并开始射出滚烫的精液、好让我生下牠的后代。
　　而抽插菊花的触手也开始喷射大量的春药，就算是射精也能让我不断到达高潮。
　　在子宫装满了精液后触手还是继续射精，我看着我的小腹像是怀孕一样渐渐胀起，变态的性快感让我更加兴奋。
　　最后子宫装不下精液的时候，我的肚子也鼓得像是临盆前一样，触手慢慢从子宫退出、同时也把淫穴装满精液，然后就从我的淫穴抽了出去。
　　这时我已经爽到翻白眼，肉质的地板积了一摊淫水形成的水漥。
　　一根与刚才不同形状的触手伸到我的淫穴前，然后射出绿色的黏着物体将我的淫穴口给封住，好让射满我淫穴与子宫的精子不会倒流出来。
　　吊着我的触手们把我放在地板上，与我接吻、插着菊花的触手也在这时离开，留下刚被授精的大肚子的我。
　　我跪坐在肉质的地板上，一边满心期待自己会生下怎样的孩子，一边因为性交的疲累而沉沉睡去。
　　「嗯……」
　　慢慢张开双眼，我发现自己回到了火车的座位上，身上曝露的衣服也完好如初，只是不知何时小可爱已经被我自己撩了起来，原本就很犯滥的淫水更是流满了整个地板。
　　而火车也到了我的目的地。
　　「原来只是梦呀……」
　　我有点惋惜地从位置上站起，整理好衣服后就下了火车。
　　第13章、怕寂寞的学妹─被工人们玩弄的美肉
　　我拖着行李箱来到一栋白色的豪宅外，身上穿着的是符合夏天季节的露腰吊带小可爱与一边用绳子绑住的超短裙，鞋子则是高跟凉鞋。才刚走到大门口就看到穿着跟我差不多的长发女孩就站在那里。
　　「学姊！」
　　比我矮的的马尾女孩跑到我前方，然后一把抱住我。她是我高中时的学妹，名字是徐柔恩，高中时身材明明就只有一般，上大学后却忽然变得特别好，当初再见面真是吓了我一跳。
　　不过柔恩跟我不同，她是清纯可爱型的。
　　「好久不见了呢，柔恩。」
　　「筱惠学姊又变更漂亮了！」
　　「柔恩你才是更漂亮了呀。」
　　柔恩牵着我空出来的手，我们就这样走进她家的大门。当我们走进去的时候，我发现有好几台小货车停在门口附近，小货车旁边则有十几名光着上身的中年男子坐在那边休息。
　　他们一看见我跟柔恩火辣的身材就睁大双眼，色眯眯的视线钉在我们那光是走路就会轻微摇晃的奶子、单手就能环绕的纤腰、以及修长白皙又均匀且完整露出的双腿上，那种眼神看起来恨不得把我们压在地上用肉棒猛干似地飢渴。
　　我身上的裙子是短到内裤快露出来，而柔恩则是穿着跟三角泳装一样的热裤。两名穿着曝露清凉的性感美女走在眼前，任何男人都不会想移开视线吧。
　　「我家人都出国去玩了，只留我下来看家里的装潢情况。」
　　柔恩不满地都起小嘴，用另外一只手开门。
　　「所以才找我来陪你吗？」
　　门一开，原本应该是装潢得很漂亮的客厅现在几乎都被拆了下来，墙壁旁边放着一堆装潢用的材料。宽广的客厅里面也有好几个光着上身，甚至脱到只剩四角裤的男人。
　　「不然人家很无聊嘛。」
　　我们一走进去，那些男人也跟外面的一样，视线全都钉在我们身上。不过柔恩似乎没有发现，她继续牵着我的手往二楼走去，就在我们走楼梯的时候，我发现有好几个男人在楼梯底下往上看，他们在偷看我的丁字裤。
　　因为裙子短得平常走路都有可能会被看到，现在就算用手遮都遮不住，所以我干脆当作没发现，继续让柔恩带到二楼。结果二楼也有数名跟下面一样的男人，只是柔恩一样把他们当作空气，牵着我的手走进她位於二楼的房间。
　　一走进柔恩的房间就有一阵凉风迎面吹来，跟外面大热天的天气完全相反。结果在我把房门关上的同时，柔恩就把自己身上的衣服脱得只剩下蕾丝内裤，然后把自己抛向宽广柔软的双人床，坚挺丰硕的奶子就算躺着也没有外扩，依然保持漂亮的形状挺立着。
　　「柔恩，冷气开这麼强还脱衣服，不会冷吗？」
　　「外面很热嘛。学姊要不要也脱衣服呀？很舒服喔。」
　　「既然学妹都邀约了，做学姊的怎麼能不答应呢？」
　　我笑着回答，然后就将自己的衣服脱到只剩丁字裤，把衣服放在行李箱上就躺在柔恩旁边，才刚躺下去柔恩就趴在我身上抱着我。
　　「嗯～好久没有躺在床上抱着学姊了，而且学姊的身材又更好了……」
　　柔恩不甘心地轻轻搓揉我那双奶子。
　　「啊嗯……柔恩还不是一样，跟高中的时候差好多喔！」
　　我把手伸进她的蕾丝内裤里，抓了柔恩的小翘臀一把：「上大学应该有交男朋友吧？」
　　「他们都是一群色狼。」
　　柔恩伸出小舌，灵活地舔舐着我那坚挺的白皙奶球，像是吃冰泣淋一样地偶尔吸允一下：「学姊有男朋友吗？」
　　「嗯……分手了……啊……不要吸啦。」
　　但是柔恩却一边舔一边吸允，直到奶子都是她的唾液，她的小嘴又含住我那逐渐充血的乳头。
　　「嗯揪……嘖嘖……学姊这麼漂亮，居然还有男人想跟你分手？真不知道在想什麼……嗯……」
　　柔恩吸着右边的乳头，另一边则是用手轻轻搓揉、拨弄。
　　「啊呀……柔恩……嗯……啊……呀……」
　　「学姊的身材这麼好……揪嘖……这麼诱人……嗯嗯……」
　　柔恩空着的右手开始往我的下半身游移，最后来到丁字裤的绳结。原本放在柔恩小翘臀上的双手变成抱着她的背，而我的一双修长玉腿也不自觉地张开。
　　「皮肤又细嫩……揪……嗯……哈……」
　　放开沾满唾液的乳头，柔恩的小舌开始往上移动，最后来到了我的面前。
　　「怎麼还会有男人想放开这张小嘴呢……嗯……嗯嗯……」
　　柔恩吻上我的樱唇，灵活的小舌窜进口腔与我的舌头激烈交合，丁字裤的绳结也被她给解开。
　　其实从高中的时候我们就会玩这种亲热的游戏，有时候干脆在学校厕所忍着不出声，在家里当然就是尽情大玩特玩萝。不过我们的性向都很正常，我就不用说了。柔恩也有交过男朋友，可是也分了。
　　不过我没想到，就在我们重温亲热游戏的时候，柔恩房间的门被打开了一点，而我们亲热的过程居然被完整偷拍下来了。
　　后来我们一直玩到中午才结束，刚好也要吃午餐了。柔恩说因为连厨房都在施工，所以只好连同工人的便当一起叫，便当送来的时候再下去拿就好了。
　　「学姊，要一起洗澡吗？」
　　柔恩从背后捧起我的一对奶子搓揉，香舌舔着我脖子的性感带问道。从早上玩到现在我已经高潮好几次了，因为柔恩比谁都清楚我身上最敏感的地方，那些敏感点也都被柔恩种上鲜红的草莓。
　　「让我休息一下……嗯……」
　　「真可惜……嗯哼……嗯揪……」
　　柔恩在我又一次高潮时吻上我的小嘴，香舌在我口腔里激烈交合好让我的身体保持在高潮绝顶的状态，同时搓揉有点桃红色的奶子让高潮更激烈。
　　原本就被分开的美腿又张得更开，湿答答的淫穴更是不断抽动，整个身体像是触电一般地抖个不停，持续性高潮让我差点就昏过去了。
　　「嗯嗯……哈……」
　　「嗯呀……啊啊嗯……哈……」
　　任由唾液从嘴角流出，我吐着香舌在柔恩怀中微微抖动着，敏感的身体还沉浸在高潮余韵中。
　　「真的不跟我一起洗澡吗？」
　　柔恩一脸可惜地放开我的奶子，让我躺在床上后走到浴室门口前捧起自己的奶子问了我一次：「这次换学姊了育……」
　　「不要……嗯……哈……」
　　要是我答应跟柔恩一起洗澡的話，我一定会被她玩到高潮失神，而且柔恩洗澡通常都洗到两三个小时以上。真是的，许久没见居然还记得怎麼玩弄我的身体。
　　「嗯……那学姊就好好休息吧，等一下便当就会来了，麻烦请你下去拿萝。」
　　说完柔恩就走进浴室，把门关上后就开始洗澡。
　　一直到高潮的余韵完全退掉，我才从床上起来，双腿之间都是先前高潮时的淫水。用卫生纸擦干股间，我重新将衣服穿上。
　　反正到时候柔恩一定又会把我的衣服给脱掉，所以我干脆不穿丁字裤，直接套上超短迷你裙与小可爱。不过一穿上小可爱我就发现乳头激突……也只好这样了。
　　「柔恩，我下去拿便当萝。」
　　我走到浴室门前敲了一下后说道。
　　「嗯，谢谢学姊萝～」柔恩似乎在听mp3的样子。
　　我穿上高根凉鞋，走出了柔恩的房间。原本在走廊上工作的男人通通都不见了，这时我也才想起来他们曾经偷看我的内裤。
　　「应该没关系吧……」
　　我走到一楼，全部的工人都在一楼客厅围成一圈休息或是吃便当，用塑胶袋装的便当就放在他们中间。而我一下来他们的视线全部都钉在我身上。
　　「喔，美女吃饭啊。」
　　「嗯、嗯……」
　　我沐浴在二十多个男人的火热视奸之中，跨出脚步走向放在工人们中间的便当袋，我想我的脸一定很红。
　　就在我经过坐在地上的工人旁边时，眼角余光看到那些工人都故意压低身子，想偷看我的裙下春光，事实上也让他们看得一清二楚。
　　便当被放在地上，所以我得弯腰或是蹲下才能拿到。反正不管怎样都会曝露春光，再说都已经被看过了，我决定弯腰去拿。
　　我弯下纤腰伸手去翻开塑胶袋，故意装做在找自己想吃的便当，同时也用眼角余光偷瞄工人们的反应。后面的工人走到我背后围观，前面的工人被我那对从胸口露出的坚挺奶子吸引，还听到他们小声的讨论。
　　「不穿内裤是想诱惑谁啊？你看她的鲍鱼还粉红色的。」
　　「奶子这麼大，该不会是被小妹妹揉大的吧？」
　　「干，她在流水耶，跟小妹妹玩不够吗？」
　　「身材这麼好，没想到只是个同性恋，真是浪费。」
　　「看那个小蛮腰，一定很会扭，真想让她骑在我身上。」
　　「我比较想射在她脸上，那感觉一定很爽。」
　　「那对奶子才是极品啊，你们没看她刚才走路都没下垂还会晃，而且没穿胸罩。」
　　「她的声音超爹的啦，刚才她在叫的时候我都差点射精了。」
　　我被他们讲得满脸通红，赶快随便拿了两个便当就准备回楼上，可是才刚转身就被工人们给拦了下来，汗臭味让我的头一阵晕眩。
　　最近除了拍照时被男模特儿吃豆腐外，我都没有被男人的肉棒干过，就连搭公车时也只是被摸而已，所以身体对男人的味道就变得敏感。
　　「美女一起吃饭聊天嘛，难得有美女在，我们吃饭也会开心点。」
　　其中一名工人拿出手机，按了几下之后就把手机拿到我面前。
　　萤幕上清楚地播放着我跟柔恩在房间的亲热影片，我们两个性感与可爱的脸蛋都被照得一清二楚，喇叭不断放出我淫荡的叫声。这个影片又让我的脸更红了。
　　「我知道了……」
　　我被他们搂着腰半强迫地走到沙发坐下，二十多名的工人就那样围着我坐，几个应该是工头之类的中年男人则坐在沙发上把我夹在中间。
　　就在我坐下的时候，短裙遮不住的翘臀被两只粗糙长满厚茧的手掌抚摸，一个只穿四角裤且比较壮硕的工人抢先在我之前坐下。
　　「美女坐叔叔腿上比较舒服。」
　　男人大胆地将我拉到他身上坐下，而我只好照做，因为距离更近所以汗臭味就又更重了，我只能任由他的双手抚摸翘臀。
　　被柔恩玩弄过的身体还处於敏感状态，被男人这样一摸又开始兴奋、全身发软，差连便当都拿不稳。
　　再加上我的裙子根本包不住屁股，光溜溜的翘臀就直接坐在那个男人的四角裤上，我的下半身毫无遮掩曝露在所有男人的面前。
　　我打开便当开始吃饭，好转移注意力，但是坐在左右两边工人的手却摸上白皙的大腿，粗糙的厚茧不断刺激我腿上的性感带。
　　「美女叫什麼名字啊？」
　　「嗯……王、王筱惠……啊……」
　　工人从大腿外侧摸到内侧，然后越摸越靠近淫穴，我被摸到全身发软，整个人都靠在壮硕的工人身上。
　　两旁的工人摸到大腿根部后，就将我没力夹紧的美腿给分开，让湿答答的淫穴曝露在所有人面前。他们把我的玉腿各自放在自己的腿上，这样简直就是把我的双腿张开到最大。
　　那些工人的呼吸似乎变得快速。
　　「叫筱惠啊，今年几岁？」
　　「十、十九……嗯呀……不要玩人家的……嗯嗯……脚趾……」
　　我脚上穿着的高根凉鞋被脱下，十根白皙玉趾被粗糙的手掌把玩，在众人眼前拉开的美腿也被他们抚摸、舔舐吸允。
　　「哇，筱惠美眉才十九？十九岁就这麼淫荡啊？」
　　揉弄我翘臀的手掌往上游移，解开如同虚设的裙子绳结，把我的短裙给脱掉。
　　「人家才……不淫荡……哼嗯……」
　　我拿筷子的手一边颤抖一边将炸鸡排往嘴里送，壮硕工人的手又往上移动，这次是我那对柔软坚挺的奶子，他隔着小可爱轻轻捧起我那被柔恩吸得极度敏感的奶子。
　　「筱惠美眉的奶子这麼大，一定被很多男人抓过吧？」
　　轻轻揉了几下，他把我的小可爱给拉起来，坚挺的奶子就这样露出，我的性感身体已经完全曝露在他们眼前了。
　　「没有……嗯啊……啊……」
　　粗糙的双手用适当力道揉捏极度敏感的奶子，手掌上的厚茧一直摩擦我的性感带，美腿与奶子带来的快感让我几乎没办法吃饭，便当也被工人拿走放在旁边。
　　空着的双手也被不知何时走到沙发后面的工人给拉去，纤细白皙的手指被放进嘴巴里，粗糙的舌头粗暴地品尝我的肌肤。
　　「还说没有，被叔叔这样玩很爽吗？」
　　揉捏奶子的工人用食指玩弄充血肿胀的乳头，轻声在我耳朵旁吹气说。
　　「呀……啊啊、嗯！没、没有……嗯哈啊啊！」
　　我放声发出淫叫，唾液从嘴角流出。这时有一名工人来到我的淫穴前，伸出比一般人还长一点的舌头。
　　「叔叔来嚐嚐筱惠美眉的水。」
　　他蹲下去舔舐淫穴旁边的淫水，舌头上粗糙的肉点刺激着我的性感带。
　　「嗯呀啊！啊、嗯、嗯！不、不要……啊啊！」
　　舌头灵活地舔掉淫水后，开始绕着淫穴周围舔弄，最后来到肿胀的阴蒂，他舌头表面的颗粒像按摩棒刺激着我。
　　「筱惠美眉，现在是大学生吧？」
　　「啊呀、哈嗯、不行、嗯、喔嗯、对、对……人、人家嗯啊！是、大学生嗯嗯！不、不要舔那里、呀！」
　　我被全身爱抚弄得语无伦次，坐在两边的工人将目标转向我双手被拉高而露出的白皙无毛腋下，粗糙的舌头舔着不曾长过毛的肌肤。
　　「哦，那筱惠美眉在学校也对淫荡地张开美腿吃男人的鸡巴萝？教授的鸡巴一定也吃过吧？」
　　玩弄奶子的工人舌头舔弄吸允着我的粉颈，然后是脸颊最后舌头舔上我的樱唇，舔舐我嘴角流出的唾液。
　　「啊、啊嗯！才、嗯嗯呀！没、没有啊啊！」
　　「筱惠美眉是模特儿吗？我在我女儿看的杂志上面好像有看到你喔。」
　　「呀啊、嗯、啊啊！有、嗯嗯当、啊啊模特儿、打工、嗯啊啊啊！」
　　「干，也就是说我们在玩模特儿了？超爽的！筱惠美眉先来亲一个。」
　　壮硕的工人吻上我的樱桃小嘴，粗糙干燥的舌头窜进嘴里，粗暴地卷弄我的香舌，蹂躪我的口腔。烟味跟酒味让我觉得恶心，但是被玩到保持在高潮绝顶的瘫软身体却因为工人的味道变得更加敏感。
　　只能任由二十几名工人随意玩弄我的身体。
　　不知道过了多久，工人才放开我的樱桃小嘴，我的身体到处都是自己的香汗与工人们的口水，性感带也敏感得只要爱抚一下就会高潮，事实上现在我的身体也还在不断地高潮，这时抱着我玉腿的工人们放开。
　　「学姊？」
　　二楼忽然传来柔恩的声音，玩弄我身体的工人们瞬间停止动作，而我正在高潮的身体也僵直。然后是柔恩走下楼梯的声音。
　　「不准说出去，不然你们就等着怀孕。」
　　抱着我的工人在我耳边轻声说道，然后就起身让我坐在沙发上并整理好我的衣着。
　　为了不让柔恩怀疑，工人们从我身边散开、各自坐远一点或是坐在地板上，最后只有我一个人坐在沙发上。当柔恩走到客厅的时候，我已经整理好衣服，手中拿着便当跟工人们有说有笑。
　　「学姊真是的，居然让我等这麼久。啊，还自己先吃饱了！」
　　柔恩走到我背后时，我的便当已经没有饭菜了。因为之前被玩弄时什麼都有吃一口，工人们看准这点几乎把我的便当吃完了。
　　「我跟叔叔们聊着聊着就忘了时间，抱歉。」
　　说着我就从沙发上站起来，带着柔恩的便当与她一起走向楼梯。在我们上楼梯前，我还听到一些有关没搞到我的話。
　　要是柔恩没下来的話，我一定会被干吧……
　　第14章、怕寂寞的学妹─轮奸公车上的美女献吻
　　回到房间后，柔恩就说已经帮我放好洗澡水，还顺便把我跟她身上的衣服给脱光，推着我走进浴室。被柔恩清洗过身体后，我们一起泡在按摩浴缸中。
　　一泡进放满热水的浴缸，我还敏感至极的身体马上就起了变化，明明没有爱抚却高潮了，整个人软摊在柔恩身上。
　　「呵呵……学姊，这浴缸的水都是春药喔。」
　　柔恩将我的身体压进水中，只剩下脖子以上还在水面上，我的淫穴不受控制地抽动。
　　「嗯啊、嗯嗯！啊、高、高潮停不下来～～！」
　　就在身体不受控制地高潮时，我也感觉到柔恩自己也正在高潮。我想从浴缸起身，身体却因为持续高潮而瘫软无力，最后还是倒在柔恩身上。
　　「嗯、啊嗯……学姊……我们来擦沐浴乳……」
　　柔恩似乎还有一点力气，她把我抱着从浴缸爬起，走到旁边的粉红色气垫床让我躺在上面。
　　只见柔恩打开一罐不知名的塑胶罐，将整罐倒在她自己身上后，又拿出另一罐塑胶罐打开，接着从我奶子倒到大腿整罐倒完。
　　「这也是春药喔……」
　　柔恩跨坐在我身上，然后慢慢地趴下来贴着我的身体，樱唇马上就吻上来舌吻，柔软的身体则摩擦着我。
　　「嗯揪、嘖嘖、嗯嗯……」
　　舌头灵活地玩弄我的香舌，像是舔糖果一般在我小嘴里到处舔舐，还把我的唾液吸到自己嘴里。
　　我们身上很快地就出现泡沫，柔恩开始在我身上到处爱抚，我很快就因为身体过度敏感而高潮爽昏了过去。
　　当我醒来时是在床上，时间已经到了下午五点左右，应该是柔恩把昏过去的我搬到床上的才对。当然，身体还是全裸，没有穿任何衣服。
　　「嗯啊……」
　　全身性感带还处在极度敏感状态，让我不由得发出淫叫声。
　　「啊，学姊你起来得刚好。」
　　柔恩抱着一堆衣物走进了房间，她身上已经穿上跟早上差不多的穿着，只是热裤变成了短裙。她把衣服丢在床上后，就把我从床上拉起来。
　　「我们出去吃饭吧。」
　　柔恩她把我的衣服丢给我，我只好摇摇晃晃地穿上，这件小可爱背后只有一条绳子系住，完全没有布料遮住我的美背，只是充血的乳头被小可爱摩擦得全身松软，只要解开绳子小可爱就会掉下来。虽然会摩擦到阴蒂，但我还是穿上丁字裤。
　　「学姊好色！」
　　「哼，我才不想被你说。」
　　拿出自己的包包后，我穿上高根凉鞋，跟柔恩一起走出房间。走出去我才发现，工人们都已经不在了。
　　要是他们还在，我一定又会被视奸吧。
　　「学姊，我们今天就去吃好料的，庆祝一下吧！」
　　柔恩抱住我的手臂，我们就这样走出柔恩家，往最近的公车站走去。
　　因为是下班下课的时间，所以路上有很多人，也有很多男人停下脚步看着我们两个曝露的美人。身体的敏感度超乎我的想像，光是肌肤被衣物摩擦就让淫穴搔痒不已，而且柔恩不知道让我泡了多久的春药澡。
　　我们很快地就到了公车站牌，那里已经有不少壮硕的外劳在那里等公车，他们一看到我跟柔恩就露出色眯眯的表情，还故意站在我们旁边用外国話评论我们的身材。
　　柔恩似乎对这种情形已经习以为常了，完全不管外劳们的閑言閑语，我也只好装做没看见。
　　公车很快就来了，从外面看里面好像已经没位子，看来只能站着……
　　「学姊走吧。」
　　柔恩牵着我的手走上公车，看到两名性感美女出现，司机跟乘客都看傻了眼。而且车上的乘客全部都是男的……
　　我们走到公车中间就靠着柱子，那些外劳全部上车后，整辆公车都挤满了男人，我感觉到全车男人的视线都集中在我们身上。
　　「学姊，等一下吃什麼好？火锅吗？」
　　「嗯……这种大热天的，不要吃火锅吧？」
　　我跟柔恩站在两根柱子中间，面对窗外开始聊天。我感觉到似乎有手在我的翘臀附近蠢蠢欲动，曝露的美背感受到男人的热气。
　　公车停在下一站站牌，马上又上来一堆男人，把车内挤得水泄不通。我背后的男人也藉此正大光明地贴上我的美背，柔恩却被挤到后半部去，我们两个被分开了。
　　我们一被分开，一堆外劳男人就将我围在车子中间，肌肉壮硕的男人卡在我两边让我不得动弹我的美腿被两边伸过来的大手从内侧分开。
　　十几只手同时摸上我的肉体，从小可爱的隙缝伸到前面捧起奶子，抚摸白皙柔滑的大腿、搓揉紧致俏嫩的翘臀，手指在丁字裤外游移。
　　「嗯啊啊、不、不要……嗯哼……」
　　敏感的肉体被这样爱抚，差点就要站不住而跌倒，一个外劳干脆把椅子放倒，让我倒在他身上，我一屁股坐在外劳身上，勃起的大肉棒隔着裤子与丁字裤抖动着。
　　凉鞋被他们脱掉，迷你裙也被拖掉，我的身上就只剩下一件沾满外劳口水的小可爱与吸饱淫水的丁字裤了，我整个人双腿大开地软摊在壮硕的外劳身上。
　　变成中午的模样，只是更挤更多人。
　　「不、不要呀……嗯嗯、啊！唔呜～～！」
　　他们像饿坏的野狗般舔舐我白皙的肌肤，脚趾、小腿、大腿、丁字裤，全身没有一处不是沾满口水，背后这个外劳则占着我的小嘴不放。
　　粗糙肥大的舌头粗暴地蹂躪我的口腔，我看见柔恩双腿大张地被一根粗大肉棒正兄狠地猛干小穴，菊花、嘴巴也塞了一根。这时我发觉公车停了下来，似乎是因为下班时间塞车的关系。
　　外劳们的爱抚让我高潮数次，身体完全没办法使力。柔恩那边都开始干了，这边的外劳却是想要慢慢玩弄享受我的性感肉体。
　　中午累积的性欲让我开始扭动纤腰，香舌也开始回应外劳。看见我的样子，外劳们开始了下一个步骤，与我激烈舌吻的外劳放开了我的小嘴。
　　「KISS.」他指着周围的外劳。
　　我知道他在说什麼，他的意思是要我跟周围的外劳像刚才一样舌吻。我害羞地低下头，却看见他们每个人的裤子都搭起了高高的帐棚。
　　「OK……嗯……揪嘖……」
　　我起身抱住一名壮硕的外劳，自己将樱唇贴了上去，双手绕到他的脖子后面将自己性感的肉体贴在他壮硕身躯上。
　　他则是把手放在我的翘臀上搓揉，让我的下半身也贴着他，我的下腹部感觉到他勃起的大肉棒正兴奋地跳动着。在周围外劳的眼中，我们像个热恋情侣般一样舌吻。
　　吻了许久之后，我才将香舌从他嘴中抽出。
　　我转向下一名外劳，他示意我坐在他大腿上，而且还只剩下紧绷的三角裤。我害羞地看向柔恩那边，她正在外劳身上摇摆着纤腰，双手各握着一根肉棒、小嘴不时左右交换舔舐。
　　「呀！」
　　外劳似乎是等得不耐烦，抓住我的纤细手腕一把拉了过去，还顶开我的玉腿、让我跨坐在他的下半身上，勃起的肉棒刚好隔着丁字裤顶在淫穴口。
　　这次我的肉体贴得比刚才还密合，跟刚才一样我伸手抱住他的脖子，而他也抱住我的翘臀，让我穿着丁字裤的下体更贴近他的肉棒，如同处女般紧嫩的淫穴被一下一下地微微推开。
　　跟刚才粗暴的蹂躪不同，这个外劳走细心温柔的路线，让我不禁地抱得更紧，两条玉腿也不自觉地夹住他的熊腰，摇摆纤腰用淫穴隔着丁字裤去摩擦他包在子弹内裤里的大肉棒。
　　这时我看见一名外劳一边用火车便当的姿势干着柔恩，一边走到我们旁边的椅子坐下。柔恩身上的衣服都被脱光，取而代之的是喷得满身腥臭的精液。
　　「嗯、啊哈、嗯嗯、喔、学、学姊……嗯哈！还没……啊啊！开始、吗！」
　　紧紧抱着外劳不放的柔恩一边扭腰迎合肉棒猛烈的抽插，一边发出淫叫问我。
　　我却因为沉醉於与外劳热吻而没有回答。
　　「嗯、嗯、喔嗯嗯……很、很棒对吧、嗯啊、唉、嗯嗯！」
　　柔恩被外劳吻上小嘴，外劳大幅度地摇摆熊腰一阵猛烈抽插，最后大肉棒整根埋进柔恩的小穴中，许久没有抽出。
　　大概过了五分锺左右，公车终於以慢速度向前开，柔恩才被外劳放开小嘴，大肉棒从她小穴抽出去时还牵着一丝白液。
　　「呼……好啦，还要亲到什麼时候呀？」
　　外劳离开柔恩后，她完全不管射进去的精液是否会流出来，对还在舌吻的我们没好气地说。
　　抱着我的外劳只好依依不舍地放开我的樱唇，将舌头从我的小嘴抽了出去，然后温柔地将我放在放倒的椅子上。
　　「嗯、啊……柔恩……这是你计画好的吧？」
　　看着周围蠢蠢欲动我们两个的外劳，我故作不高兴的姿态。
　　「说计画就太难听萝，学姊不是也很享受吗？」
　　柔恩伸手轻抚我刚才激烈舌吻过的樱唇说。
　　「他们都是在这附近工作的外劳，有一次我出门就被他们盯上了。大概是今年夏天刚开始的时候吧，我在这班公车上被他们一直轮奸到终点站。」
　　「虽然说是外劳，不过技术都很棒、肉棒也都有一定尺寸，那次之后我就常在他们放假时叫他们来家里，平常也会在他们的下班时间坐这班公车。」
　　沾满精液的娇躯与我贴在一起，柔恩的纤细手指隔着小可爱玩弄我肿胀的乳头。
　　「今天中午的春药澡就是他们常跟我玩的玩法喔。」
　　柔恩露出小恶魔的笑容，手指从乳头沿着我的平滑腹部来到丁字裤的绑结。
　　「真是的……难怪中午是叫便当，晚上你却想出去吃饭，原来是打这个主意。」
　　我为了表示心里小小的不满，伸手扭了一下柔恩那充血的乳头。
　　「啊、嗯啊！学、学姊就……嗯嗯、喔、继续……嗯嗯！」
　　一名外劳等不及地将自己的大肉棒插进柔恩小穴，将她整个人抱起来，一边插一边走回去后面这时等着跟我接吻的外劳又围了上来。
　　第15章、怕寂寞的学妹─美女奉仕恋人性爱
　　「嗯嗯、揪嘖……嗯嗯……呼嗯……」
　　我跨坐在一名壮硕外劳的粗勇大腿上，像个小女人一样让他吸允着我的香舌，下巴的胡渣刺得我心荡不已。
　　公车又再度停了下来，我藉着余光看到窗外是市内繁忙的景象。而柔恩那边依然在大干特干，小穴跟菊花不知道被中出了多少次，小嘴也不知道吞下多少精液，全身更是沾满黏稠的精液，她好像爽到昏过去了……
　　而我还在跟最后一名外劳接吻，他粗壮的大腿早就流满了我的淫水，子弹内裤包着的大肉棒贴着我的白皙大腿。
　　这个姿势就像是我主动亲吻他一样，双手抱着他的下巴，而外劳的双手却放在两旁完全任由我主动亲吻。
　　「嗯……嘖……嗯嗯……嗯呀……」
　　大概是觉得差不多了，外劳收回了舌头，把我从自己腿上抱起、放在倒下的椅子上，这时我才发现刚才接吻过的外劳都脱下了内裤。
　　一根根长度至少有十五公分的粗大黑肉棒高昂地挺立着。他们都是正值体力最旺盛的青年，就算我不答应，他们也会强迫我就范吧……
　　我害羞地分开自己的玉腿，手指既兴奋又害怕颤抖地慢慢拉开丁字裤两边的绳结，最后将吸饱淫水的丁字裤脱下，如同处女穴般粉红色的无毛淫荡小穴害羞地微微一张一合，晶莹剔透的淫水加上公车灯光的点缀更显得动人。
　　「who?」其中一名外劳用生硬的英语问，我想大概是问我要让谁先插吧？我看了一下周围十几根都很粗大的肉棒，每一根看起来都很兄猛持久。
　　「嗯……Yo、You……」
　　我害羞地伸出白皙的纤细手指，指向先前温柔亲吻的高大壮硕外劳。只见他笑了一下，然后就走到我身边。
　　其他外劳虽然没被我选到，不过他们还是用自己的衣物铺在椅子上，然后拿走我的裙子与丁字裤，最后帮我穿上高根凉鞋。
　　刚才只是隔着两件内裤，现在他把内裤脱掉又靠过来后，我才发现大肉棒上都是青筋，装满精液的两颗睪丸胀胀地看起来像是要爆炸一样，龟头上还有一颗一颗的颗状物，一看就知道他一定玩过不少女人，还把她们搞得欲仙欲死。
　　而我也会被他搞到高潮不断，最后在子宫里射出大量而且浓稠的精液，我甚至还怀疑自己的淫穴能不能让他完全插入。后来我才知道，这辆公车上的外劳原本都是牛郎，只是国家景气不好，只好来台湾作劳工。
　　「Virgin？」
　　他在我耳边轻声询问，满身肌肉传来的热气让我全身酥软。
　　「NO……」
　　我害羞地别开视线。
　　「oh……I like.」外劳轻吻我的滑嫩脸颊，然后就坐在椅子上、用手指指了我的小嘴，然后又指着自己那根傲人的粗大肉棒，意思是要我帮他口交。
　　我娇羞地点点头，起身时看到柔恩清醒了过来，小穴跟菊花的肉棒以一抽一进的频率进行活塞，小嘴则是被外劳玩深喉咙。
　　我打算在他的双腿之间蹲下去时，外劳却不打算让我蹲下去。
　　「stand.」他说，然后用手指指着我后面那些耐心等着的外劳们。
　　「嗯……」
　　我将玉腿分开一点，保持站直的姿势弯腰去让小嘴靠近那根粗大的肉棒，淫水沿着大腿滑落，娇羞的淫穴曝露在他们面前。坚挺的胸部也以完美的形状被地心引力吸引。
　　外劳粗大的肉棒近在眼前，散发出来的骚味与汗臭味直窜脑门。我先是噘起樱唇，在入珠的大龟头上爱怜地轻吻，然后伸出香舌在龟头上来回滑动，同时也用因为连续舌吻而有点小肿的双唇吸允龟头。
　　我用余光看到外劳似乎很享受我的口交，一脸成就感地看着我这个性感美女尽心尽力侍奉从外地来台湾做苦工的他。
　　「嗯揪……嗯嗯……」
　　白皙纤细的手指轻柔按摩着装满精液的睪丸，小嘴尽心尽力地侍奉着大龟头，马眼开始流出苦涩的前列腺液，我一滴都不剩的吸进嘴里。
　　美腿上忽然传来黏稠的触感，我发现几名外劳围在我翘臀附近，用舌头或嘴巴舔舐吸允我的美腿或翘臀，让我站直的美腿开始酥麻颤抖。
　　我尽量将注意力转移到柔恩那里，可爱清纯的脸上被射满了浓厚的精液，完全看不出她的表情，现在她正被两根大肉棒干着小穴，不时有一些射进去的精液从细缝流出来。
　　那些外劳完全不管柔恩身上腥臭的精液，贪婪地享受柔恩的肉体，跟一群野兽一样。而我之后也会变成那样，被当作性欲发泄用的美肉人偶，不断地被中出、颜射……
　　「唔嗯……」
　　我感到淫穴被慢慢地掰开，外劳们兴奋吐出的热气喷在被掰开的肉壁上。从后面传来一阵阵的惊嘆声。
　　「嗯嗯揪嘖……嗯……」
　　灵巧的香舌开始向下移动，我细心地舔着龟头冠状下方，把污垢用香舌卷入口中吞下。因为他的肉棒实在太大，我的小嘴没办法整个含住，就只好尽量用舔的。
　　现在完全是后面那些外劳在撑着我的美腿，我的心思完全放在眼前这根兄猛肉棒上，龟头流出的透明汁液越来越多。
　　「舒服吗……嗯哼……嗯、揪嘖……」
　　我看着外劳的脸问，同时让上半身往下移动，现在我的下半身等於是外劳们在支撑。
　　「oh……good……」
　　大概是我的小嘴口交已经让他欲火焚身了，外劳轻轻握住我的手臂，将我拉进他的怀中，大嘴吻上来温柔地挑逗我的香舌。
　　我顿时被吻得春心荡漾，整个人在外劳怀中依偎着，还自己将坚挺的奶子贴上他壮硕的胸膛。他的巨大肉棒刚好在我的双腿之间，正好贴着湿漉漉的淫穴，几乎烫人的热度传达到我的子宫。
　　不知道我们热吻了多久，公车终於又开始移动，而外劳也才放开我的小嘴，我们两个的双腿之间都被我流出的淫水打湿。
　　外劳伸手沾了我的淫水，带着恶作剧的笑容在我眼前张开被淫水弄得湿答答的手指。我害羞地别过头，然后张开小嘴将外劳手指上的淫水全部舔干净。
　　外劳满意地将手指从我小嘴中抽出，然后就在放下的椅子上躺下，粗大的肉棒高昂地挺立在我的双腿之间。
　　我马上就了解了他的意思。
　　「I hate you……」
　　我羞红着脸发出娇嗔，分开双腿跨跪在外劳的下半身上，大肉棒的入珠龟头就在淫穴下方。
　　慢慢地让纤腰放松，湿漉漉的淫穴滴着淫水逐渐接近入珠龟头，我在众人的注视之下让这副性感肉体被大肉棒插入。
　　终於，敏感的淫穴碰到了入珠龟头，我全身就像触电一般颤抖。龟头前端顶开了阴唇，淫穴马上就喜悦地紧紧吸住龟头。
　　「嗯嗯……」
　　我尽量让淫穴放松好能让巨大的肉棒插进来，但是泡了半天春药澡的肉体却敏感地缩紧，淫穴欢喜地紧紧咬着肉棒。
　　我只好伸手去掰开不受控制的淫穴，这一掰才让整个入珠龟头全插了进来，淫穴紧紧夹着龟头，入珠让敏感的我像是被触电一般颤抖着，淫穴被撑开的快感更让我停了下来。
　　「herry.」外劳催促着我，但是却一付不关自己的事的表情，长满肌肉的双臂枕着自己的头，看着我将他的大肉棒一点一点吞进淫穴。
　　「嗯、哼嗯……啊啊嗯……」
　　我将全身重量压在大肉棒上，巨大的入珠龟头才一点一点撑开我那如同处女一般的淫穴。手指摸着的阴唇跟被火烤过一样灼热。
　　就在大肉棒还有三分之一留在外面的时候，入珠龟头已经顶在我那等着被射进满满精液的子宫口上了。而我跟外劳之间就只有肉棒与淫穴有接触，就连我的翘臀都还没有碰到他的粗壮大腿。
　　身体马上轻微地高潮了一下。我把双手放在外劳的六块肌上，等着让高潮过去，这时公车又停了下来。而柔恩那边居然打开窗户，一边用后背式干一边把柔恩沾满精液的上半身伸出窗外。
　　现在这里离我们撘车的站牌才过了两个十字路口。我想，这辆公车开到终点站时，我跟柔恩的子宫和淫穴都已经装满精液了吧。
　　「very tight！」
　　那外劳笑着说，然后故意让大肉棒在我的淫穴里抖了一下，我马上软倒在他壮硕的胸膛上。
　　「其实我会讲中文。」
　　外劳用生硬的国语在我耳边轻声说道，然后张嘴吸允我的耳垂、粗糙的舌头玩弄我的耳朵。我害羞地别过头去。
　　外劳抱着我坐起身子，这样子就变成我跨坐在他身上的姿势，已经插到子宫口的龟头把子宫口给稍微顶开，大肉棒又稍微插了一点进来。
　　然后他托着我的翘臀开始幅度极小地抽动肉棒，龟头刚离开子宫口就又撞上来，再加上淫穴被撑开的快感让我只能抱着他壮硕的身体娇喘，敏感的肉体不断地迎接短暂的微弱高潮。
　　子宫口才刚闔起就被龟头顶开，就要紧紧吸住时肉棒又抽出去，而且还是从抽插开始就一直维持到现在，除了快感之外还有逐渐累积的搔痒感。
　　「嗯、嗯、哼嗯、插、插深一点、嗯哼、嗯、嗯嗯！」
　　玉腿紧紧夹住外劳的熊腰，双臂用力抱着他的脖子，把自己的肉体贴在他壮硕的身体上。
　　这时忽然有了改变，他插进来顶开子宫口后龟头还会故意左右摩擦子宫口，然后快速抽离子空口，这样让我有了新的快感，也感觉到淫穴被撑更开。
　　可是他就不用力抽插，而是一直维持这种挑逗的抽插。
　　「哼嗯、嗯嗯！嗯啊、嗯哼嗯嗯、插深、哼！一点嗯哼！」
　　我开始自己摇摆纤腰，但是外劳却聪明地看准我摆腰的时机，保持着挑逗的抽插频率，我因为心急流出了眼泪。
　　外劳发现我流泪就停下抽插，温柔地舔去我的泪水。
　　「我怕你受不了。」
　　听到这句話，我自己将樱唇贴上他的嘴巴，勾出他的舌头热情地吸允，我们情侣一样热吻着，就像周围只有我们而已。
　　直到公车开始往前开，我们才依依不舍地收回自己的舌头。外劳保持大肉棒还插在我淫穴里的状态，把我翻成背对着他的姿势，然后他把我的美腿并拢。
　　一变成这个姿势，我就感觉到原本就跟处女一样紧的淫穴变得更紧，肉壁跟肉棒之间完全没有隙缝，而我在转身的过程中又高潮了一次。
　　「我要全部插进去。」
　　外劳一边隔着小可爱温柔搓揉我的奶子，一边在我耳边轻声说道。还在高潮余韵的我听到这句話就又更缩紧淫穴，期待着这根肉棒完全插进我深处的快感。
　　外劳双手抱着我的纤腰，把我稍微抬起、大肉棒只剩一半还留在淫穴里。其他的外劳都看着我们接下来的动作。
　　「one.」「two.」听着外劳的倒数，我兴奋地发抖，每一秒都像是漫长的一小时一样。
　　「three！」
　　大龟头一口气撞开我的子宫口、被我那兴奋的子宫紧紧包着，整根大肉棒都插了进来。这一插让我到达了上公车以来第一次的猛烈高潮，性感的娇躯大大地抖了一下。
　　脑子里一片空白，淫穴与子宫喜悦地紧紧咬着大肉棒不放，我只能用嘴巴一吸一吐来呼吸。外劳没有马上开始抽插，而是在等我的高潮余韵稍微缓和，那双大手隔着小可爱搓揉我的奶子。
　　淫穴充满了满足的膨胀感，在我那毫无赘肉、平滑柔嫩的小腹部甚至可以看到外劳肉棒插进来的突起。
　　「舒服吗？」
　　外劳在我耳边轻声问，然后吸允我脖子上的性感带，在那里种下了大大的草莓。
　　「啊、嗯哼嗯嗯……好棒、哼嗯……好爱……」
　　我断断续续地回答，整个人全身瘫软地仰躺在他身上，柔软饱满的奶子完全没有外扩的情形。
　　外劳干脆把我身上唯一仅剩的衣物小可爱给脱掉，让我完全裸露在众人的视线，不过我想我早就在他们的幻想中被他们中出了好几百次、奶子也被揉得红肿了吧。
　　现在我跟柔恩一样，身上只剩下高根凉鞋。而她的淫穴现在正接受不知道是第几根的大肉棒猛烈活塞，每次抽插都会让红肿的阴唇外翻、射进去的精液也会被挤出来一点，身上都是浓臭的精液，连秀丽的长发也都是白糊糊的。
　　我想那就是我之后的模样吧……
第16章、怕寂寞的学妹─装满浓稠精液的子宫
　　等到我的高潮余韵过去后，我依然全身发软，因为那外劳的爱抚技术使我性感不断，我们坐的座椅跟地板都是我淫穴流出的淫水。
　　「你比我上过的处女还要紧。」
　　外劳粗壮的双脚将我的一对美腿夹着并拢，让我的淫穴变成最紧的状态，我全身都在感受淫穴里这根大肉棒，淫穴完全变成肉棒的形状了。
　　「嗯嗯、哼啊……快动呀、嗯嗯！」
　　我扭动翘臀摇摆纤腰，想要得到更大的快感，外劳忽然抓住我纤细手腕绕到背后。
　　接下来我因为连续的快速抽插而再次达到高潮，双腿被紧紧夹住、丰满的奶子乱甩，两片俏臀被撞得啪啪作响，紧紧夹住的淫穴不断地被撑开，整个人就像被大肉棒贯穿一样。
　　我连发出淫叫都来不及，就只能张开小嘴吸气吐气，吐出香舌而唾液就从嘴角流了下来。
　　每一下活塞运动都从不同角度插入抽出，已经一段时间没做爱的肉体正愉悦地享受着肉棒粗暴的衝刺，现在我脑子里只想着做爱这件事，扭摆纤腰迎合外劳激烈的活塞运动。
　　外劳放开我的手臂，改抓住那随着活塞运动乱晃的奶子，一改先前温柔的爱抚，这次是粗暴地搓揉我白皙丰嫩的双峰。
　　就算如此，他那粗暴中带有技巧的抽插依然没有丝毫变慢的迹象。
　　「啊、啊、嗯哼！嗯嗯、哼嗯！啊嗯！」
　　稍微习惯猛烈的活塞运动后，我开始发出娇媚的淫叫声，同时又到了一次高潮。
　　这时外劳改变抽插的方式，改成短且激烈的节奏，这样能让我更快达到高潮。同时他保持快速抽插的状态站了起来，让我抓住旁边的柱子，并把我紧紧并拢的美腿分开、把左腿扛在他壮硕的肩膀上。
　　我跟他结合的阴处就这样羞耻地曝露在其他人面前，不过我根本没空去想，因为快感一波一波的袭来，就算双脚被分开，淫穴依然紧紧咬着大肉棒不放。
　　因为身高差距的关系，我伸直的右脚几乎是以垫脚的方式站在地板上，淫穴不断被扩张撑开的快感让我差点站不住脚。
　　他抱着我的左大腿，大肉棒狠狠地插进淫穴后左右摇动撑开淫穴后又抽出，不过因为大龟头插在子宫里的关系，几乎每一下都撑开子宫口。
　　「嗯、嗯！嗯嗯！啊、啊、嗯哼！嗯！嗯啊！」
　　被黝黑的壮汉征服，用大肉棒干得浪叫不停的白皙美女，这副对比的淫乱构图让外劳们拿着手机录影下来，后来我才知道自己被拍了这段影片，而且这段影片在网路上广为流传，甚至还有日本A片商来找我拍A片。
　　我又被大肉棒送上了高潮，这次差点站不住跌倒，他才放下我的左脚，让我能够好好站着。不过他马上就变换姿势，把我转成面对他，粗壮的双臂轻松地就将我整个人抱起来。
　　我自动地让美腿紧紧夹住外劳的熊腰，双手也绕过他的脖子抱住，更主动地献上樱唇、香舌，甚至还吸取他的唾液，他也回应我的热情，我们就像个恋人一样热吻。
　　「嗯揪、嘖、嗯嗯、嘖嘖……嗯哼……嗯嗯！」
　　我摇摆纤腰迎合他的活塞还用翘臀划圈，而他也用以多种角度插入、研磨子宫来回应我，抱着我翘臀的手更是轻抚还没被插过的菊花，来让我的淫穴一松一紧。
　　他抱着我开始走向刚结束大乱交、并躺在椅子上被大肉棒猛烈抽插的柔恩。她身上到处都是腥臭的精液，不输我淫穴这根的大肉棒每抽插一次就带出柔恩那红肿淫穴里的精液。
　　「嗯、喔啊、嗯！嗯、哼嗯嗯！啊、啊！」
　　被射得满脸都是精液的柔恩依然发出诱人的淫叫声，纤腰也淫荡地迎合肉棒的抽插。
　　外劳抱着我走到她们的那张椅子上躺下，我的上半身依然贴着他那宽广厚实的胸膛，只是原本的抽插变成了是我淫荡地摇摆翘臀套弄肉棒。
　　「喔、嗯嗯！哼嗯、学、学姊、才、嗯啊！嗯嗯嗯！第一个、嗯、喔、人、嗯哼！啊！」
　　柔恩语无伦次地说着，外劳抱着她沾满精液的美腿开始全力衝刺。
　　我依然忘我地沉浸在与外劳的热吻中，柔恩说的話我根本就没有听进耳里。
　　「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！」
　　发出淫荡的叫声，柔恩不知道是第几次高潮了，同时外劳也在她的淫穴里灌入不知道是第几次的精液。
　　这时我身子底下的外劳也有了异样，他忽然站起身子来、粗壮的双臂紧紧抱住我的纤腰，用面对坐式以比刚才还要粗暴猛烈的抽插开始干我的淫穴。
　　这样让我抱得更紧，吻得更热情，一双美腿像是怕大肉棒跑掉一般地紧紧夹住外劳的熊腰。最后他使劲力气地用力一插，大肉棒整根埋进我的淫穴中，这一插让我以为插到了喉咙。
　　然后，硕大的入珠龟头猛烈地射出大量的浓稠精液，肉棒每颤抖一下就射出足以让我怀孕的大量精液，精液的温度烫得我一次又一次地高潮，淫穴像是想让肉棒永远插着一样紧紧夹住。
　　不知道过了多久，我的子宫早已装满他那积了已久的大量精液，因为是直接在子宫内射的关系，所以精液根本就没办法流出去。
　　直到公车又停了下来，外劳才依依不舍地放开我的樱桃小嘴，射精的大肉棒也稍微地萎缩、从装满浓稠精液的子宫口拔出，他温柔地将我放在柔恩旁边。而且当他的肉棒拔出去时，我的淫穴居然没有马上合起，而是还保持着他肉棒的形状，最后才依依不舍地闔起肉壁。
　　脑子还在空白状态的我一时不知道发生什麼事，还想将自己贴上外劳，直到柔恩从背后抓住我、将含着精液的樱唇贴上来与我热吻。
　　直到精液全部被我吞下肚后，柔恩才解放我的小嘴。
　　「学姊，这班车要到终点还久啦。你看这里这麼多男人，不要只选一个人呀。」
　　我随着柔恩的話扫视围着我们的外劳，每个人都挺着一根不输刚才那名外劳的大肉棒，也因为都是做苦工的关系，身上的肌肉都十分壮硕。
　　「再说，今天他们听到你会来，所以都吃了壮阳药，我一个人可没办法对付他们啊。」
　　每个人看着我的视线都非常火热，每个人都想马上扑上来用肉棒大干特干我的淫穴，最后再把精液射进我那发情的子宫。
　　我被看得害羞不已，同时又非常期待与他们的作爱，於是我低下头红着脸，用纤细的手指轻轻掰开淫穴。
　　公车开到终点后，我跟柔恩第一个走下车。我身上依然穿着上车时的服装，只是少了那件丁字裤，并用一根长度适中的按摩棒挡住子宫口，藉此不让子宫里的精液倒流出来。
　　后来每个外劳都排队一个一个将肉棒插进我的淫穴，并在子宫里射出大量精液，整车外劳的精液都装在我的子宫里，也因此我现在看起来就像个正在怀孕期间的美艳少妇。
　　而被轮奸过好几次的柔恩在那之后也是被同时干淫穴与菊花，而且她还不像我有用按摩棒挡住，而是放任精液倒流，身上的精液则是随便擦一擦后就穿上自己的衣服。
　　只是她身上的精液味光是在大老远就能闻到，就算是笨蛋也猜得到她刚才被轮奸，可是柔恩却完全不在意地跟我有说有笑。
　　我们在一家麦当劳解决了迟来的晚餐，回到公车总站准备搭公车回柔恩家时，我们又看到了那群也准备搭公车回去的外劳。
　　我跟柔恩互看一眼并笑了一下，手牵着手走向公车。
　　第17章、怕寂寞的学妹─泡春药澡的淫荡美肉
　　感觉到小嘴、淫穴跟菊花被充满撑开的快感，我张开了眼睛。我发现自己正含着一根把小嘴当淫穴疯狂抽插的肉棒，淫穴跟菊花也都插了粗大的肉棒并且进行活塞运动。
　　「育，美女醒啦！」
　　抱着我的头做深喉咙活塞的男人说道。
　　当我意识到自己正在被强奸时，敏感至极的肉体马上就到达了高潮，但是男人们还是依然继续猛烈的活塞运动。
　　昨天我跟柔恩回程时又被整车的外劳轮奸内射，原本就很敏感的身体光是被插一下就有可能到达高潮。最后我们被插到完全没办法站起来，他们只好抱着我跟柔恩回来这里。
　　只是负责抱我们回来的两个外劳，才刚走进客厅就受不了又开始干起我们红肿的淫穴，而且因为难得可以独占我们两个美女，所以他们射精射到肉棒站不起来才罢手。
　　「昨天没插到，没想到今天连柔恩美眉也一起搞了！」
　　不过抱我们上来时又吃了不少豆腐，我跟柔恩也只能任由他们摆布。后来我们在床上恢复一点力气后就进浴室一起洗澡，谁知道柔恩拿错沐浴乳，变成先前那罐春药沐浴乳，害我们在浴缸里高潮了不知道多少次。
　　我们好不容易走出浴室时，已经是凌晨五点多了。因为我们的肉体浸泡春药太久的关系，光是碰到性感带就会高潮，后来一躺上床就累得睡着了。
　　直到现在，工人们把我们从睡梦中用肉棒干醒，现在应该是中午左右吧？
　　「唔喔哦哦，射了！」
　　深喉咙活塞的工人紧紧抱住我的头，粗大的肉棒一口气插进食道，最后放出大量的精液。
　　射完后工人马上就把肉棒给抽出去，这时我得以稍微休息一下。小腹有稍微的突起，大概被射了不知道多少精液进去，菊花深处也有非常奇怪的感觉。
　　我的肉体上也沾满了精液，嘴里也是满满的黏稠精液。
　　而柔恩则是全身无力地瘫软在工人身上，任由肉棒在自己体内衝刺。她的状况也跟我差不多，身体到处都是精液。
　　「呜嗯！」
　　接着又一根肉棒插进我的小嘴，毫不留情地进行猛烈地抽插。
　　敏感至极的性感肉体不断迎接一阵又一阵的高潮，工人们不断在我跟柔恩身上发泄因为看得到却吃不而累积高涨的兽欲。
　　他们不断在我们的小嘴、淫穴、菊花中射出精液，白皙的肌肤也被他们搓揉到赤红。跟外劳们不同的是，工人们完全不会想到温柔，而是粗暴地摇摆腰身。
　　我最后又因为高潮而失去意识。
　　再醒来时，那些工人已经不见了，而我跟柔恩身上都是白糊糊的精液，嘴里的精液更是溢出小嘴。我们躺着的床铺也都是他们射出来的精液，整个床单都是腥臭的精液。
　　使力坐起来才发现淫穴变得更肿更敏感了，不过幸好是不会痛，只因为更肿的关系使得淫穴没办法闔起来。
　　「嗯……柔恩……」
　　吃力地爬到柔恩旁边，我发现她两眼无神地看着天花板，不过还有呼吸所以确定她还活着。
　　就算是经常被轮奸的我都受不了在泡了春药之后的连续两天奸淫，柔恩会变成这样也是当然。
　　「得先处理一下……」
　　我扶着柔恩瘫软无力的身体走进浴室，把她放在粉红色的气垫床上，我拿起莲蓬头忍着性感先衝掉自己身上的精液，光是热水的衝击就让我差点软脚。
　　用热水衝完肌肤跟秀发上的精液后，我开始将莲蓬头往淫穴移动，同时将食指跟中指插入淫穴并慢慢撑开。
　　但是光把手指插入就让我高潮了一次，我顿时脚软瘫坐在地板上。背靠着墙壁分开双腿，我再一次把手指插进并撑开淫穴，同时像是夹住肉棒一样让淫穴把精液给挤出来，右手则拿着莲蓬头衝着淫穴口。
　　强烈的快感袭击全身，身体像是触电一般直发抖，淫穴潮吹连同精液一起喷了出来。
　　「咿……嗯……」
　　充血肿胀的阴蒂在热水的衝击下让我又到了高潮一次，我差点就失去意识了。
　　清完淫穴的精液后，我对菊花也如法泡制，只是这次快感就没有这麼强，在我高潮之前就把精液清完了。工人们的肉棒虽大，但是却不像昨天那些外劳一样等插进子宫口后才开始衝刺，所以子宫里几乎没有精液流进去。
　　清完自己的身体后，我转向还没有回神的柔恩。如果用热水衝的話，她可能会因为身体敏感而高潮，要是出了什麼事就不好了。
　　还是用舌头慢慢帮她舔掉吧。
　　我慢慢爬向全身瘫软的柔恩，她依然双眼无神、看起来还没有恢复意识。我先将她身上的精液舔掉、吸入嘴里，尽量不让她有一点快感。
　　舔掉的精液我就直接吞下去，反正蛋白质对身体有益，再说我吃精液也吃习惯了。舔完身体上的精液后，我爬到柔恩的双腿之间，把她的美腿扛在我肩膀上。
　　樱唇贴上红肿尚未闭合的淫穴，舌头慢慢深入其中将精液勾出来。柔恩的阴道似乎比较短，所以淫穴里的精液几乎都在抽插时倒流出来了；接下来是菊花，大概是被肉棒插得有点松，所以我很容易就能把精液吸出来。
　　「嗯、哼嗯……这样就好了吧……」
　　结束之后，我也差不多有了一点力气，便把柔恩放进放满了热水的按摩浴缸。
　　「哼嗯嗯……嗯嗯……」
　　大概是身体还敏感，碰到热水有点刺激吧，柔恩的身体稍微抽动了一下。
　　我走到放着沐浴乳与洗发乳的架子，随手拿了一罐快用完的泡澡剂就走回浴缸。只是我没想到，这罐泡澡剂居然是昨天柔恩说的春药。
　　打开盖子，把泡澡剂全部倒进浴缸后把罐子放在旁边，然后我也进了浴缸。热水不烫也不冷的温度让被轮奸了一天的身体疲劳得到解放，我让肩膀以下的身体全部浸泡在水里，然后把柔恩拉过来。
　　我因为国中就开始被干，对於轮奸的适应性还不错，甚至在高中毕业旅行也有被全校男学生与男老师轮奸的经验，所以觉得还好。
　　不过听柔恩说，她是今年暑假才被外劳轮奸的，所以还没有习惯吧。
　　「真是难为你了。」
　　我轻轻抱住柔恩的身体，把头靠在她的后脑杓上。这时我发现，柔恩正在颤抖，反应就像是高潮一样。
　　而我也开始觉得淫穴变得搔痒，白皙的肌肤开始变得桃红，双腿不自觉地张开想让什麼东西插进我的淫穴里。
　　「啊、咦、咦……」
　　原本好不容易不再高潮的身体迎来第一次高潮，同时也渐渐地变得敏感。我还不知道发生什麼事，往放在旁边的泡澡剂罐子看过去。
　　上面写着一段小字「本剂使用特殊配方调制而成，使用时女方身体会变得敏感与容易高潮，男方则会变得持久，因为效果卓越，请酌量使用。」
　　然后，我就因为连续的激烈高潮而昏了过去。
　　第18章、淫乱的周末─精油爱抚高潮
　　那天我们被工人轮奸了一整天又不小心泡了好几个小时的春药澡之后，我们休息了大概三天，一直到身体恢复，柔恩跟我才敢穿上衣服。
　　因为之前一旦穿上衣服就会让乳头摩擦，敏感至极的肉体就会自顾自地高潮。还好那天工人轮奸我们是因为装潢工程结束，所以他们累积好几天没发泄的兽欲才会一口气爆发。
　　没穿衣服的日子就只能用柔恩家的厨房作饭来吃，还好我的手艺不错，不然不会做菜的柔恩早就饿死了。
　　现在我穿着黑色比基尼躺在柔恩家泳池边的躺椅上，而柔恩则穿着跟我相对的白色比基尼躺在我旁边，脚上戴着脚链。难得今天太阳很温和，我跟柔恩就决定来晒一下太阳，我们的泳装一样都是绑带款式，只要拉掉泳衣前面跟泳裤两侧的绳结，就能让我们变成裸体。
　　就在这时，我发现有两个黝黑的壮硕男人手中提着袋子从房子那里走了过来。其中一个人就是坐公车那天第一个在我子宫里中出的壮硕外劳，今天他身上只穿着一条紧绷的三角泳裤，粗大的肉棒被三角泳裤绷得紧紧的，他那时的温柔举动至今还是让我小鹿乱撞。
　　「HI.」那外劳对我打招呼，然后就朝我直直走来，我从躺椅上坐了起来。另一名外劳则是走向柔恩。
　　「Hi……嗯哼！」
　　他一走到我旁边就紧贴着我坐下，一手抱住我的纤腰，一手挑起我的下巴，大嘴就吻上我的樱桃小嘴。跟之前一样，温柔的吻技马上就让我举手投降，手臂抱着他的脖子热情回应他。
　　「嗯嗯、揪嘖……嗯嗯……啊……」
　　不过他很快地就放开我的樱唇，害春情荡漾的我想追上去继续跟他接吻。
　　「嗯嗯嗯……呼……怎麼样呀？那天我看学姊还满喜欢他的，就找他们两个来陪我们过周末了。啊，这个是我特别中意的……嗯哼嗯嗯！」
　　刚说完柔恩就被外劳压在躺椅上强吻，双手也在只穿着比基尼的肉体上下其手。
　　这时外劳拉着我的手去放在他那快要把泳裤撑破的大肉棒上。
　　「Like ?」我害羞地别过头去，可是隔着泳裤感受肉棒热度的手却情不自禁地抚摸着。起身坐在外劳健壮的大腿上，双手爱怜地隔着泳裤抚摸那根肉棒。
　　「I Love……嗯……揪嘖、嗯哼、嗯……」
　　我们像是一对恋人一样热吻，而且还是我主动吸允他的舌头与唾液，他也乐意地将舌头伸到我嘴里让我吸允。
　　对他们来说，身材曼妙的美女主动献吻，这是多大的艳福呀。
　　柔恩张开美腿紧紧夹住那个外劳的熊腰，整个人像个章鱼一样缠在外劳身上热吻。那天她明明一开始就被两三根肉棒搞到全身精液还失神，居然还有力气去记男人怎样对她呀……
　　这次没有其他人的催促，我跟外劳享受着舌头唾液与对方完全混在一起的感觉，双手也没有停止抚摸肉棒的动作。我们四个人就在柔恩家的泳池旁边热吻了好久。
　　不知道过了多久，外劳才放开我的樱唇，我跟他的嘴角都流着不知道是谁的唾液。
　　「嗯、哼嗯……」
　　「趴着。」
　　外劳轻松地把我从他腿上抱起，我照着他说的話趴在躺椅上后，他从袋子中拿出一罐黄色的精油。旁边的柔恩也跟我一样趴在躺椅上。
　　外劳打开罐子把精油从粉颈开始沿着脊椎，一直倒到我的翘臀。精油冰冷的感觉触动我因为接吻而发情的肉体，唾液又从嘴角流了出来。
　　然后我感觉到他的一双大手放在我的背上，用适当的力道按摩着我的裸背，并把精油推开。粗大的手掌让这几天来的疲劳完全消失，同时也勾起我的淫欲。
　　「嗯、嗯嗯……哼嗯……」
　　大手从裸背移到还穿着泳裤的翘臀，外劳轻轻地将两旁的绳结解开。把盖在翘臀上的布料移到大腿之间，淫穴还是被盖着的状态。
　　他先是把我的翘臀推得到处都是精油，接着用两根手指滑进股沟、轻轻扫过紧缩的菊花，然后手掌大张抓住翘臀，用手掌来按摩我那柔软与弹性俱佳的翘臀。
　　「哼嗯、嗯、哼……」
　　他又拿起精油倒在我自豪的白皙玉腿上，美腿的按摩比先前还要有感觉，我发出的娇喘声也就越来越大。
　　「啊、嗯、哼嗯、嗯嗯、啊嗯！」
　　外劳的手掌一路来到脚掌，这时他改用手指来按摩我的纤细脚趾与白皙脚掌，还把粗大的手指插进脚趾之间。
　　我的美脚沾满精油后，外劳让我翻身向上，开始按摩美腿的正面。跟之前一样，他听着我的娇喘声一路来到了鼠蹊部，我以为他会开始爱抚我的淫穴，而我也满心期待地挺起纤腰等着他的爱抚，但是他却把泳裤恢复原状，然后把我拉起来。
　　外劳先是坐在躺椅，再让我美脚大张地跨坐在他身上，裸背紧贴着他壮硕的肌肉胸膛。他一手捧着我的柔软乳房，一手拿着精油来到我傲人的乳沟上。
　　「嗯哼！啊、嗯嗯！」
　　精油倾泄而下，流进让许多男人色心大起的乳沟，他还移动精油瓶子，让精油可以流满我的奶子。
　　外劳先是让我那没有赘肉的腹部与纤腰涂满精油，最后才来到傲人丰满的双峰。他隔着泳衣轻轻揉弄我的奶子，征服我淫穴跟子宫的大肉棒隔着两件泳裤将阴唇微微顶开。
　　「啊、嗯嗯、哼嗯嗯！嗯、嗯啊！」
　　我跟柔恩的淫叫声在泳池边回响着，她已经被脱得精光，只剩泳裤还挂在戴着脚链的脚踝上。
　　然后我们同时被爱抚送上了高潮，外劳放开全身颤抖瘫软的我，温柔地用健壮的双手将我抱着。我的泳裤吸满了精油与淫水，因为性感而分泌的唾液则沿着嘴角流下。
　　「舒服吗？」
　　外劳低头吻上我的樱唇，我也自动伸出舌头再一次热吻。直到高潮余韵退去，我们才依依不舍地放开各自的嘴。
　　「现在换我来让你舒服萝。」
　　樱唇轻轻吻了一下外劳的脸颊，我以肉体完全贴着他的姿势转向，被大肉棒顶得高高的帐棚就在眼前。
　　第19章、淫乱的周末─樱桃小嘴的奉仕
　　上次在公车上还没有做完口交就被拉起来干了，所以这次我决定好好弥补一次。纤细手指爱怜地隔着泳裤轻抚着肉棒，我把外劳的泳裤脱到大腿。
　　征服无数女人的入珠大肉棒直挺挺地站在我面前。我伸手摩擦那巨大的入珠龟头，然后抬起傲人的双峰，让我的奶子藉由泳装的夹力将大肉棒夹住。
　　因为精油的关系，奶子很顺利地滑到大肉棒的根部，压在装满精液的睪丸上。我的奶子紧紧夹住粗大的肉棒，但是肉棒却还有一半从我的乳沟中窜出。
　　我轻轻地在龟头的马眼上一吻，然后伸出香舌划过马眼，小嘴贴在马眼上开始舔弄吸允。从旁边来看，我就像是在跟龟头接吻一样。
　　旁边裸体的柔恩贴在外劳身上，性感的肉体摩擦着满身肌肉的外劳，柔恩的小嘴正在帮肉棒口交。我也跟她一样，整个人都贴在外劳身上，翘臀刚好落在他厚实健壮的胸膛上。
　　「嗯……真软。」
　　外劳让龟头大大地跳了一下，藉此来表示他很舒服，马眼也开始流出前列腺液，我当然一滴都不剩地吸进嘴里。
　　小嘴开始转移阵地，我爱怜地舔着整根大肉棒，把它当作宝贝一样珍惜对待，同时也不忘伸手按摩那两颗装满精液沉甸甸的睪丸，奶子也稍微上下移动摩擦肉棒。
　　外劳拉开泳裤上的绳结，把我那吸满淫水与精油的黑色泳裤给脱掉，让一片狼籍的淫穴曝露在空气中。
　　「Beautyful.」他看着我滴着淫水的白虎粉红淫穴发出赞嘆，粗糙的食指挤进淫穴里轻轻挖弄，这让我不自觉地摇摆起纤腰翘臀。
　　当然我没有因此停下口交，只是唾液大量分泌，让整根肉棒还有我的乳沟都是精油跟口水、前列腺液。我尽量张开小嘴让自己能把肉棒吞进嘴里，不过可惜只能让龟头前面的部份进来。
　　「嗯哼呼……嗯、哼嗯……呼……」
　　樱唇与双颊紧紧夹住口中的肉棒，香舌像是在跟龟头接吻一般灵活地舔舐，同时也上下晃动我的头，让外劳有像是在干淫穴的感觉。
　　我也不忘用纤细的手臂夹紧奶子，让奶子把肉棒夹得更紧，按摩睪丸的手指也加强适当的力道按摩，还会轻轻扫过、甚至插入外劳的菊花。
　　被我这样弄的外劳开始有了反应，嘴中的肉棒激烈地抖动，我就更加强频率。而他也不输给我地卖力挖着我的淫穴。
　　结果没出多久，小嘴中的肉棒忽然暴涨，龟头在我狭小的口腔中射出大量灼热浓稠的腥臭精液，我死命地不让精液从嘴巴中流出，但是我也被外劳挖弄淫穴到了高潮，小嘴不受控制地放声淫叫，嘴中的精液就这样流了出来。
　　「呜……」
　　「哦……真舒服。」
　　等到高潮过去后，我张口把肉棒上的精液给舔掉并细细品嚐。本来就发情的肉体开始变得发烫，手指已经没办法減缓淫穴的搔痒感了。
　　外劳将我从他身上拉起，解开泳装胸前的绳结，让我跟柔恩一样将性感的肉体完全裸露，身上只剩下脚上的脚链。两名外劳也将还留在身上的泳裤给脱下，「学姊，差不多该吃午餐萝。」
　　柔恩双手抱着外劳的脖子、外劳把她像公主一样抱起，全身上下只有脚链跟高跟凉鞋。
　　「嗯，好呀。」
　　才刚说完，外劳也把我像柔恩一样抱起，高跟凉鞋则是吊在他的手上。
　　他们抱着我跟柔恩走到客厅后放我们下来，说他们负责做今天的午餐，要我们上去换衣服。我跟柔恩就手牵手地上二楼，回到柔恩的房间。
　　我马上就从行李箱中找出一件粉红色的连身窄裙跟黑色丁字裤。这件连身窄裙的胸口是V字低胸，几乎让奶子的内半球都露出，背部则完全裸露出来，一直到股沟上方。
　　这件裙子原本是膝上三十公分，只是我买衣服都会故意买小一号，所以这件裙摆刚好到阴部附近，翘臀也被刚好包住，整件连身窄裙被我火辣的身材撑得紧紧的，将身体曲线完美地呈现出来；这件丁字裤也有奥妙，乍看之下没什麼，但是在淫穴口的部份却可以把布料分开，恰巧就是淫穴口的形状。
　　原本这种打扮是我想引诱男人来强奸我时才会穿，不过现在我打算让外劳好好品嚐我这块美肉，我也打算好好享受那根兄猛的大肉棒。最后我在性感又不失清纯的脸蛋上了点淡妆，让自己看起来更加美艳性感。
　　柔恩则是走运动美少女的风格，简单的比基尼上衣跟热裤、布鞋，把长发绑成马尾，整个就是给人可爱活力女孩的印象。
　　穿上高根凉鞋，我跟柔恩手牵手走回一楼。这时我才知道，我那个外劳叫做阿德，她那个叫做阿政。
　　外劳们已经做好了满桌的菜，依然一丝不挂地坐在客厅的沙发上等着我们。一看到我们出现，他们就用火辣充满欲望的视线看着我们。
　　而我跟柔恩也不约而同地摆出性感的姿势，让他们看个过癮，那两根大肉棒也就翘得老高。我跟柔恩牵着手走下楼梯，然后分别走向外劳。
　　我打算坐在阿德身旁，但是他却一把拉我坐在他的胯下上，粗大的肉棒刚好贴着丁字裤的隙缝，裸背也贴着那壮硕的胸肌，白皙的美腿就这样夹着那根兄猛的肉棒。
　　柔恩则是面对跨坐在阿政的身上。
　　这时我才发现，客厅的液晶电视正在播放两名妙龄美女跟两个黑人接吻的画面，虽然身材比不上我跟柔恩，不过她们几乎是贴在黑人的身上。
　　「真美呀。」
　　阿德把手放在我的纤腰上，在我耳边轻声说。
　　「这可是为了你喔。」
　　我对阿德露出媚笑，涂上淡粉色口红的樱唇轻轻吻了他的脸颊。我决定这两天把自己这副性感的淫荡美体献给阿德。
　　柔恩那边似乎还在小声地说着什麼情話，我打算做第一件事来仕奉阿德。伸手拿起碗筷，夹了一点菜后，我把一点饭菜放进小嘴里。
　　然后吻上阿德的嘴，并把小嘴中的饭菜送进他的口腔中。阿德马上就知道我的用意，在我把饭菜送进他嘴里后，马上将我的小舌吸住热吻，而我也情不自禁地回应，一直到他把饭菜咀嚼过吞下才放开。
　　「嗯……好吃。」
　　「嗯哼……讨厌……」
　　我害羞地挥动粉拳，然后又重复刚才的模式，当然这次还是一样一直到阿德把饭菜吞下去才解放我的小嘴。
　　我们把阿德这边的饭菜全部吃完时，已经下午三点了，而柔恩那边似乎是在学电视中A片男女主角的动作，现在柔恩隔着热裤摩擦着大肉棒，小嘴则在跟外劳热吻。
　　阿德轻抚着我的白皙美腿，我让白皙粉嫩的大腿夹紧双腿之间的肉棒。
　　「宝贝，用你的美脚帮我服务吧。」
　　阿德提出要求，同时让大肉棒在我大腿之间大大地跳动一下。虽然我的肉体非常地性感，但是男人们通常都只被坚挺的奶子给吸引，所以除非我主动，通常都不会有男人要求我用美脚来服务。
　　「好呀，不过要等我一下喔。」
　　我在阿德脸上轻轻一吻，然后就离开客厅走到柔恩的房间，从我自己的行李箱中翻出昂贵的黑色超薄过膝袜。
　　这个过膝袜薄得跟丝袜一样，但是质感却比丝袜还要好，弹性也很够。帮自己的美腿穿上过膝袜后，我走回阿德身边。
　　第20章、淫乱的周末─交换爱人的马拉松浓厚性爱
　　我回到阿德身边，脱下高跟凉鞋在他面前双手撑着玻璃桌坐着，右脚轻轻踩在阿德那根直直挺立的大肉棒上，左脚则像檳榔西施一样跨在右脚上。
　　灼热的肉棒大大地跳了一下，阿德脸上满是舒服的快感。我也露出淫荡的微笑，如同玉葱般白皙的脚趾分开，隔着黑袜夹着肉棒颈部慢慢地往上移。
　　一直来到入珠的龟头，拇指压在已经流出前列腺液的马眼上轻轻搓揉。然后伸出左脚，用脚背去托弄射了一次却还沉甸甸的睪丸。
　　就在这时，我整个人忽然被抬了起来，然后翘臀感觉到结实的腹肌，一根和阿德差不多粗长、但是龟头特别大的凶猛肉棒就顶在我的双腿之间。
　　应该在旁边跟柔恩亲热的从后面阿政抱住了我，一手伸进连衣裙里粗暴地搓揉我的奶子，另一手抓着我的下巴，将大嘴吻了上来。
　　阿政粗暴的舌吻技术马上就攻陷了我，像是要把我整个人吃下去一般地吸吮着我的小嘴，而我也将樱唇紧紧贴在他的大嘴上，任由阿政蹂躪我的小嘴。
　　柔恩双脚大开地坐在阿德身上，阿德一手隔着热裤爱抚她的淫穴，一手把玩柔恩饱满的丰胸，当然他们也在热吻中。
　　阿政放开我的下巴，大手一路来到已经湿漉漉的淫穴，粗长的食指中指分开丁字裤的隙缝，轻松地插入如同处女般的湿润淫穴，并触碰到我的G点。
　　我的身体马上大大地抖动了一下，股间像是淫水泛滥一般，阿政马上猛攻我的G点，身体高潮的瞬间脑子变得一片空白。淫穴紧紧夹住插进来的两根粗长手指，樱唇疯狂地吸允阿政的舌头。
　　“嗯……揪、嗯嗯……哼嗯！嗯嗯！”
　　一直到我的高潮过去，阿政才将手指抽出，放开我猛烈求吻的小嘴，把沾满淫水的手指塞进我的口腔。
　　我马上将沾满自己淫水的手指细心地吸允干净，就算把淫水舔光我依然吸吮舔舐着手指，甚至还移动到整个手掌。
　　因为我经常被强奸的关系，所以比起温柔，粗暴对待可以让我马上屈服在男人的脚下，或许阿政比较适合我也说不定。当然，我也喜欢阿德的温柔爱抚。
　　这时柔恩全身只剩下上身的小可爱，粉红色的淫穴骑在阿德的龟头上准备插入。阿政帮我穿上高跟凉鞋后，把我整个人用公主抱抱起，走到旁边的单人沙发坐下。
　　我跨跪在阿政身上，大龟头刚好顶着我湿答答的淫穴，小嘴主动吻上他的大嘴。
　　“嗯……揪嘖……嗯嗯……”
　　浑圆饱满的美胸隔着连衣裙压在阿政厚实的胸膛上，阿政的大手则从连身裙上粗暴地搓揉我的翘臀、不时轻拍。
　　现在完全是我主导接吻，香舌与阿政的舌头紧紧交缠，小嘴不断吸允阿政的唾液并吞下。除了做爱时的猛烈快感，我也喜欢接吻时的浓密感。
　　一直到阿政的唾液都被我吸干，我才依依不舍地离开他的嘴唇挺直身体，害羞深情地看着阿政，整根大肉棒都流满了我的淫水。
　　“想要就自己来。”
　　阿政放开我的翘臀说道。
　　“讨厌……嗯……哼……”
　　我伸手从前后一起用手指将淫穴给掰开，沉下腰身让跟处女一样紧的淫穴可以将粗大的肉棒给吞进去。
　　硕大的龟头慢慢撑开我那狭窄的蜜唇淫穴，身体充满了被撑开的充实感，大肉棒一点一点地往我的深处挺进。
　　“嗯嗯嗯……哼嗯、嗯嗯！”
　　一边忍耐着逐渐上升的快感，一边慢慢沉下腰身，我感觉到龟头就快要到达子宫口了。
　　最后性感的肉体大大地抖动一下，龟头碰到了子宫口，整根大肉棒都埋入了我的淫穴之中。
　　“咿……啊……”
　　我跪坐在阿政大腿上，一吸一吐地娇喘，身体不停微微地颤抖，淫穴蜜唇紧紧夹着肉棒，子宫口也欢喜地咬着龟头，淫穴几乎变成肉棒的形状。
　　“喔……真紧，听柔恩说你很淫荡，没想到却比她还要紧。”
　　阿政扶着我的纤腰，大龟头轻轻摩擦了一下子宫口。
　　“嗯哼……”
　　我看到另外一边肉棒也完全插进了柔恩的淫穴中，她整个人软倒在阿德身上，娇小的火辣身体不停地抽蓄着。
　　这时电视上的A片已经播放到黑人大力抽插少女的片段，淫叫声充满了整间客厅。阿政跟阿德似乎不急着抽插，而是想慢慢享受不一样的美肉。
　　“筱惠，我想看你的裸体。”
　　“讨厌……明明就看过还上过人家……”
　　我发出娇嗔，然后开始脱下连身裙，让自己火辣的身体曝露在阿政的视线中，全身就只剩下湿透的开洞丁字裤、过膝袜与高跟凉鞋。
　　“真是个淫荡的美女。”
　　阿政抓起我的奶子，张开大嘴尽情地吸允那充血的粉红色乳头，还不时故意用牙齿轻咬。
　　“嗯、哼嗯、呀……不、不要用咬……的！嗯嗯！”
　　虽然我这麼说，我的双臂却抱着阿政的头，纤腰也不自觉地扭动。
　　不久，我的一对奶球都布满了阿德种的草莓与口水，乳头上还有一点齿痕。这时身体被撑开的满足感逐渐转换成搔痒，我死命让淫穴用力夹紧肉棒，但是搔痒感却没有減少。
　　“想要了吗？”
　　阿政马上就注意到我的小动作，手臂抱住我的纤腰，大龟头往上顶轻轻摩擦着我的子宫口。
　　“嗯、哼啊……嗯、啊……嗯嗯……”
　　我才被顶一下就全身瘫软，搭着阿政的肩膀、靠在他的胸膛上喘息。
　　“想要吗？”
　　阿政在我耳边吹气轻声问道，不过这次只是揉弄我的翘臀。
　　“嗯、嗯……”
　　我害羞地点头。
　　“想要谁的什麼做什麼事？自己说出来，说清楚一点。”
　　他抓住我的大奶用力搓揉，然后用龟头一直摩擦着我的子宫口。
　　“嗯、哈、嗯！让、嗯啊！我、说、嗯嗯嗯哼嗯！呀！”
　　阿政才停止龟头摩擦子宫口的行为，袭击全身的快感也就停止了，只是他依然搓揉着我的奶子。
　　“嗯……哼嗯……筱惠、嗯嗯、想要……阿政又粗又大的大肉棒……嗯啊……用力乱插筱惠的淫穴……嗯嗯！然后……呀！在子宫里射出满满的精液……嗯哼！”
　　“想要就自己来。”
　　阿政放开我的奶子，双手放在我的纤腰上。
　　“嗯……讨厌……哼嗯嗯！嗯啊……”
　　我娇嗔一声，开始扭动纤腰来套弄淫穴里的大肉棒。先是抬起翘臀让肉棒只剩龟头还在里面，然后沉下腰身慢慢吞入肉棒、享受身体又被撑开的感觉，直到整根肉棒都回到淫穴之中，在龟头前端嵌进子宫口后，我扭动纤腰让龟头研磨子宫口，全身被快感袭击抖个不停。
　　或是一边转动纤腰一边套弄肉棒，并死命夹紧淫穴，深怕肉棒跑掉一样。
　　阿政则一脸享受地看着我这个绝色美女主动套弄他的大肉棒，看了就有气。于是我把自己火辣的肉体整个贴上阿政，双唇也跟着贴上去舌吻，没有男人可以抵挡我这样的攻势，他一定马上就会主动插我。
　　“嗯、揪嘖、嗯嗯、哼嗯、嘖、嗯嗯、哼、嗯揪。”
　　阿政把我的翘臀紧紧抱着，开始用大龟头研磨、衝撞我的子宫。这让我抱着他的双臂抱得更紧，全心全意地投入舌吻之中。
　　身体忽然地紧绷、抖动，脑子变得一片空白，我才知道我高潮了。高潮的期间我依然吻着阿政，而阿政则是让龟头顶着子宫口不放，一直到我的高潮过去。
　　“嗯……嗯嗯……呼、呼……嗯哼……”
　　我躺在阿政的胸膛上娇喘着，纤细的双臂依然挂在他的脖子上，我跟他混在一起的唾液从嘴角中流出。
　　“对了……我的肉棒跟阿德比起来，谁的好啊？”
　　阿政把我拉起来面对面，开始小幅度地往上插我的蜜唇淫穴。
　　“嗯哼、嗯嗯！嗯啊！为、为什麼！要、嗯哼、问这种、啊嗯！问题！”
　　以前我也常常被问这种问题，但通常男人们都不管我的回答，拼命抽插之后就射精。
　　“你不回答的話，我就不让你高潮。”
　　看准我高潮余韵未过，肉体还在敏感状态容易高潮的这点，阿政高速抽插十几秒后马上就停下，正要迎向高潮的我马上被失落感给充满。
　　“嗯嗯……讨、讨厌……”
　　我想扭腰继续，但是阿政却抱住我的翘臀不让我套弄。
　　“你回答的話，我就让你高潮到喊不要。”
　　阿政轻轻顶了一下。
　　“嗯……讨厌……现在跟我做爱的是你呀……”
　　我吻上阿政的嘴唇，像是对待恋人一般将香舌伸进他的嘴里，温柔地轻抚阿政的舌头。
　　阿政马上粗暴地吸允我的香舌，双手交叉抓着我的翘臀，大肉棒一下一下扎实地狠狠干着我的淫穴；我纤细的双臂也紧紧抱住阿政的脖子，将自己紧紧贴在阿政身上、努力扭动纤腰与翘臀来迎合阿政的抽插。
　　我很快地就迎接第二次高潮，这段期间阿政则停下来爱抚我的肉体，并放开我的小嘴，享受着我那爹死人不偿命的娇喘。
　　“嗯哼……嗯……呼……嗯嗯……”
　　我软摊在阿政身上娇喘，几乎整个人都贴着他，我们的汗水都混在一起、前列腺液跟淫水也是。
　　“老婆，舒服吗？”
　　阿政已经开始用老婆来称呼我，看来这两天我都会被这根肉棒不断送上高潮然后被中出吧，说不定会一整天都插在里面呢。
　　“舒服得快死了……好老公。”
　　我躺在阿政的肩膀上，淫穴依然自主地吸含着那根大肉棒。
　　“那就让我们一直待在天国吧。”
　　阿政抱着我的翘臀准备再次抽插，不过我暂时阻止了他。
　　“我们去床上做吧。”
　　他二話不说轻松地把我整个人抱起来，我被吓得紧紧缠住阿政。他就这样抱着我一边摇动翘臀抽插淫穴，一边走到二楼柔恩的房间。
　　走到二楼柔恩的房间时，我又高潮了两次，双臂与美腿依然紧紧缠着阿政的脖子与熊腰。阿政把我放躺在床上后，将我穿着黑丝袜与高跟凉鞋的美腿架在肩膀上后，抬起我的翘臀开始抽插。
　　因为角度的关系，我可以看见大肉棒在我淫穴里进进出出、蜜唇不断被插翻的模样，这样让我更加兴奋。最后阿政大力一顶，大龟头狠狠地撞击子宫口，又让我到达了一次高潮。
　　“嗯嗯嗯……哼嗯！嗯嗯啊嗯嗯！”
　　身体大大地抽动了几下，阿政伸手搓揉我那就算躺着还是维持饱满挺立的双峰。
　　“老婆我想看你穿别的衣服。”
　　“咦……想看什麼样的衣服？我没有带很多件育……”
　　脑中闪过几件自己带来的曝露衣服与性感睡衣。
　　“比刚才的性感就好了。”
　　“嗯……好吧，我知道了。不过这样我要怎麼换呀？”
　　我故意用淫穴夹了夹大肉棒，阿政才把我的美腿放下，然后依依不舍地把肉棒给抽出去。
　　大肉棒上沾满了我的淫水，而我的双腿之间也都是高潮时喷出的淫水，淫穴还保持着被肉棒插入时的状态。
　　“把眼睛闭起来，在我选好换好之前都不能偷看育。”
　　我在大龟头上轻轻吻了一下，看着阿政在床上躺下闭上眼睛后，我走到行李箱前开始找比刚才那件连身裙还性感的衣服。
第21章、淫乱的周末─甜蜜的高潮灌精中出
　　最后我选了一件性感旗袍与绑带丁字裤穿上，脱掉了黑丝袜。这件红色旗袍跟刚才连身裙长度一样，左右两边却开叉到腰部，白皙裸背也完全露出，奶子被包得紧紧的，但是却让形状看起来更完美，而且也没有袖子。
　　“好啰，张开眼睛吧。”
　　阿政张开眼睛一看到我，那根肉棒就大大地跳了一下。
　　“漂亮吗？”
　　我摆出模特儿拍照的姿势，展现着我那被旗袍托衬出的诱人曲线。穿着无袖短旗袍的性感美女，踩着高跟凉鞋的修长白皙美腿，只要是男人都无法抗拒。
　　“性感极了。”
　　我走向坐在床边的阿政，拨开丁字裤将淫穴对准大龟头，背对他慢慢地坐下让肉棒插入淫穴之中，龟头又碰到了子宫口。
　　“老婆你的腿真美。”
　　阿政一手摸着我完全露在裙摆外夹紧的修长美腿，一手隔着旗袍揉弄着保持完美胸型的奶子，同时在雪白粉颈上种下鲜红的草莓。
　　“嗯嗯……喜欢吗？”
　　我让美腿迭在一起换了个姿势，因为双腿交叉的关系，使得我的淫穴将肉棒夹得更紧。
　　“美腿总是特别吸引人，特别是像你这种淫荡美女的美腿。”
　　“讨厌，老公只喜欢人家的腿吗？”
　　我摸着阿政脸颊语气甜蜜地说，就像是跟真正的丈夫亲热一样。
　　“当然是全部都喜欢，喜欢得好想舔舔看。”
　　阿政把双手插入腋下旗袍的隙缝中，一双大手直接抓着我的柔软奶子搓揉，粗糙的舌头舔着粉颈。
　　“老公想舔的話，可以让你舔育。”
　　“真的吗？”
　　阿政正要把双手抽出去时，我阻止了他。
　　“但是你说过要让人家高潮到喊不要喔。”
　　听到我说这句話，阿政马上把我抱到床上，让我双腿夹紧跪在床上、他双手紧紧抓着我的奶子支撑，大肉棒在夹紧紧的淫穴中全力衝刺。
　　我被插得娇喘连连，被送上高潮后马上又迎来下一波高潮，翘臀也被撞得啪啪作响，美艳的肉体任由大肉棒蹂躪。
　　不知道高潮了几次，阿政把我放在床上、在龟头顶着子宫口的状态下改变姿势，这又让我高潮了一下。我被翻成侧姿，阿政跨跪在我的左脚上、右脚则扛在肩膀上，原本紧紧夹住的淫穴稍微放松了点。
　　“咦！啊、嗯、啊、喔、喔、啊、G、G点！人家的、G点呀～～！”
　　我被肉棒搞得语无伦次，全身感受着比先前还要强大的快感。
　　这个姿势让阿政的大肉棒每一下都能撞到我的G点，我的淫叫声就变得更大声了。这时阿政把扛着的右脚凉鞋给脱掉，伸出舌头舔着我那白皙没有硬茧与异味的光滑美脚。
　　“嗯呀～！变、变态、舔人家的美脚嗯嗯、嗯啊！坏、坏坏～要、处罚嗯哼！处罚坏、坏的肉棒！嗯哼！”
　　一边说着语无伦次的淫语，一边死命夹紧淫穴，大肉棒更凶猛地插着淫穴，美脚也沾满了阿政的的口水。
　　“啊、呀、高、高潮！又要高潮了～～～！”
　　阿政趁这时伸手摸上我的阴蒂与菊花，一手拉扯我敏感充血的阴蒂、一手手指挖弄撑开我的菊花穴。
　　“呀啊啊啊、嗯啊啊啊啊啊！”
　　三种刺激让我又到了一次高潮，这次阿政以小幅度且快速的抽插猛攻我的G点。眼前白光闪闪，敏感的肉体大大地抖动了一下，我差点就昏了过去。
　　阿政停止抽插等到我的高潮过去，他把我的美脚放下，我们的姿势变成了正常位。我的美脚自然地勾住阿政的熊腰，他也趴下来与我密。
　　“老婆，舒服吗？”
　　“嗯，老公太棒了。”
　　我吻上阿政的嘴，主动伸出香舌与他舌吻，纤细的双臂抱住他的脖子，让我们紧紧贴着。阿政也开始抽插，不过是非常缓慢的速度，他也在专心与我舌吻。
　　我们就这样保持了非常久的时间，一直到我又高潮两次后，阿政才主动放开我的樱唇。
　　“老婆我要射了。”
　　“嗯……射进来，让老婆的子宫装满老公的精液……”
　　阿政开始最后的衝刺抽插，每一下都只留龟头在淫穴里，然后一口气插到子宫口、龟头磨个几下才又抽出去。
　　“嗯哼、嗯嗯！呀！嗯嗯～～！啊、嗯嗯！”
　　我像个八爪章鱼一样紧紧缠着阿政壮硕的身体，大肉棒一下一下地抽插，高潮的感觉又要来了。
　　大肉棒最后用力一顶，撞开了子宫口。紧紧抱住阿政的我全身抽蓄，快感不断地袭击全身、而撞开子宫口的龟头也直接朝子宫喷出大量浓稠的滚烫精液。
　　浓稠如块状的精液一下一下地撞在子宫壁上，大肉棒就这样卡着子宫口射精射了许久。这段时间我都在跟阿政舌吻，互相抱着对方。
　　一直到肉棒有点萎缩，阿政才把肉棒抽出去、放开我的性感肉体。
　　我伸手摸着还感觉得到精液热度的腹部，就像是已经怀孕初期一样稍微地膨胀起来。虽然精液浓稠地不可能倒流出来，但我还是把丁字裤移回原位挡住还保持被插翻状态的淫穴。
　　“要是怀孕的話，你要娶我育。”
　　我躺在床上甜甜一笑，纤细的手指轻抚着微热的小腹。
　　“好啊，到时我就带你回老家天天做爱。”
　　之后阿政就抱着我到柔恩的浴室中，我全身脱光只剩一件丁字裤，像是恋人一般地洗着鸳鸯浴，没多久阿德也抱着精液正在从淫穴中倒流的柔恩走进浴室。
　　我们两个美女马上就在浴室里上演一场女同性恋的激情鸳鸯浴，让阿政跟阿德看得肉棒翘得直挺挺，然后又把肉棒插进我们的淫穴大干一场。
　　之后一直到礼拜一早上，我跟柔恩的淫穴一定都插着一根肉棒，他们射精完后也不拔出去，只有在交换时才会拔出。
　　第22章、高中篇─男校的入学面试
　　国中毕业典礼之后的暑假，我选了一间离家较远的私立高职，因为他们有一科叫做“技术管理”的学系，而且名额只有少少几个人还限定女生。不过福利却相当好，像是学费半減啦、免穿制服啦之类的，只是规定要住校。
　　不过没想到一到那间高职后，学生居然都是男生，我才知道这里原本是男校，今年度第一次收女学生。这让穿着迷你裙水手服的我吸引了所有男性的目光，我国三时身高是170，不像国中生的魔鬼身材与天使脸蛋很吸引同年纪的男人。而这套迷你裙水手服的上衣只能遮住我的丰胸，让可以一手环抱的纤腰完全露出；超短的裙子低腰到露出股沟与V字线，裙摆也只能勉强包住我的翘臀，穿着帆布鞋的美腿完全露出；柔软光亮的及肩秀发绑成了高马尾。
　　会穿成这样是因为我的前男友把我的衣服都换成这种曝露到不行的款式，内裤也都被换成性感内裤，连胸罩都不给我穿。这时我的个性还算保守，并没有那麼淫荡。
　　我顺着校内的标示来到学校校舍的深处，最后在写着校长室的门前停下，上面还贴着技术管理系面试处，伸手敲了敲门。
　　“请进。”
　　门内传来浑厚的声音，我推开门走了进去。一个黝黑穿着西装的高大男人就坐在房间内的办公桌前。
　　我刚走进去时，男人的眼神并没有看着我。但是当他一看到我后，他的眼神马上变成像是发现什麼宝藏一样充满欲望。
　　“你好，我是来报名技术管理科的。”
　　男人的双眼很明显地从头到尾打量着我，火辣的视线看得我有点不太自在。
　　“……你好，我是校长。不用太紧张，先脱鞋坐下吧。”
　　校长站了起来，大概比我高两个头左右。我照他说的，在门口将帆布鞋脱掉后，穿上附近的拖鞋才踏上垫高铺上地毯的地板，走到沙发组坐下。
　　“来，喝杯水。”
　　他倒了一杯水放在桌子上后，就在我正前方坐下。
　　“谢谢。”
　　我先喝了一口水。
　　“同学，你叫什麼名字？为什麼想报名技术管理科？”
　　“我叫王筱惠。因为我看到福利很好，所以想来面试看看。”
　　“福利啊……我先说一下福利吧。首先是学费这点，虽然对外是说減半，但实际上是免学费，我们还会给学生薪水；也不限制穿制服，但是一定要穿裙子；最晚早上八点半要出宿舍。大概是这样，能接受吗？”
　　“嗯，可以。可是……不要求成绩吗？”
　　“当然你的成绩好是好事，你有带国中的成绩单吗？”
　　我马上从包包里拿出国中时的成绩单递给校长。虽然国中时禁止男女交往，但因为我的成绩是全校第一名，所以老师也就睁一只眼闭一只眼，也因此使我当了男友三年的性奴隶。
　　“三年都是第一名啊，那我想应该不成问题吧。”
　　这时校长站起身走到我身边坐下。
　　“嗯……请问技术处理系主要的课程内容是？”
　　“很简单，就是处理整间学校男人的性欲。”
　　校长牵起我的手，放在他那早就已经搭起高高帐篷的西装裤上。
　　“唉、咦……处理……性欲？”
　　比前男友还要粗大的肉棒透过裤子传来热度与鼓动，我的手指不自觉开始轻抚。
　　“对，就是用你的身体来帮忙我们男人发泄性欲。你也知道，男人的性欲累积起来最后就只能藉由暴力发泄了。”
　　看我没有反抗，校长一手绕过我的纤腰，伸进上衣里轻轻地爱抚我的丰胸；另一手则分开我的双腿，摸上我穿着性感内裤的淫穴。
　　“嗯、嗯嗯……不、不行……哼嗯……”
　　因为是第一次被这样温柔地爱抚，所以我完全没办法抵抗校长，就只能娇喘做些象征性的抵抗。
　　“看你穿成这样，应该早就不是处女了吧？”
　　他在我耳边轻声吐气说道，两只手力道适当地爱抚着我，而我也隔着裤子轻抚着校长的大肉棒。
　　“嗯～～人、人家才不是……嗯嗯……自己愿意……啊……穿的……”
　　“小淫女，不要再找藉口了。你穿这样来报名，根本就是故意的吧？”
　　“才没有……嗯哼嗯嗯～～！”
　　我夹起美腿打算让校长停止爱抚，但是这举动反而像是不让校长把手抽走一样。
　　“还说没有，小淫女都这麼湿了。”
　　校长那不同于前男友的温柔爱抚让我逐渐爬上高潮，也不管这里是学校就放声娇喘。
　　“嗯嗯、嗯啊～呀～！不、不行─！嗯哼嗯嗯─！”
　　我被校长爱抚到了不同于肉棒抽插的高潮，娇躯倒在校长的怀中抖动着。
　　“这麼简单就高潮啦？真有调教的价值……”
　　校长起身走到门口把门反锁，接着脱掉自己的西装、露出健壮黝黑满是肌肉的身材，在办公桌附近的冰箱里找了些什麼东西后，走回我身边把我的短裙给脱掉。
　　他一把把我抱起，让我双腿大开地坐在校长身上，双手毫无顾虑地爱抚着我那还在高潮余韵的肉体。比前男友还要粗大、爬满青筋的大肉棒就贴在我穿着性感内裤的淫穴上。
　　“想要我插你吗？”
　　一边隔着水手服上衣爱抚揉弄我的双峰，一边吻着我的粉嫩脸颊问道。
　　“嗯呀、啊、不、不行……哼嗯嗯……嗯……”
　　我早就被爱抚得语无伦次、身体瘫软，双手虽然推着校长壮硕的手臂，但是却动不了分毫。
　　“这样啊，那我就不插你。”
　　虽然校长这麼说，但是却没有停止爱抚我的身体。他空出一只手，打开了刚从冰箱里拿出的罐子，将容器里的黏稠透明液体从我的乳沟全部倒在我身上。
　　“嗯……呀啊！嗯嗯～～啊啊！”
　　先是液体冰冷的刺激，然后液体接触过的肌肤都变得火热、原本退去的高潮余韵又变得高涨，校长还把液体抹到我全身都是。
　　害得我变得十分敏感，全身性感带都在不断地高潮，但是就只有淫穴是在高潮前，害我不自觉地扭动纤腰、隔着内裤摩擦校长的大肉棒。
　　“小淫女不是不要大肉棒吗？”
　　校长一边揉弄我那穿着湿答答水手服的雄伟双峰，一边用粗大的龟头轻顶淫穴。
　　“嗯～大肉棒不、不要～～肉棒不行～！”
　　我语无伦次地摇着头，却又摇摆纤腰迎合校长大肉棒的顶弄。
　　“可是刚才都是你在摇啊？”
　　校长不知何时停止了顶弄，而我却还在淫荡地扭摆腰身来摩擦大肉棒。前男友不曾爱抚过我的肉体，就只是一昧地跟我性交，因此我才会轻易地就被校长攻陷。
　　“啊～～不要欺负、嗯嗯～人家～～！”
　　这时校长把我的水手服上衣给脱掉、露出白皙坚挺的傲人双峰，我身上的衣物就只剩下湿透的性感内裤了。
　　然后校长拿出手銬把我的双手銬在背后、脚銬銬住我的美脚，接着又拿不透光的黑色眼罩遮住我的双眸。因为我的自由与视觉被夺走的关系，身体变得更加敏感。
　　“啊啊嗯啊哈啊～～肉棒不行呀～！”
　　校长终于对我性感内裤下淫水泛滥的淫穴出手了，那根大肉棒从股沟慢慢滑进内裤之中，整件性感内裤就这样被肉棒挤开、硕大的龟头与我那泛滥的淫穴第一次亲密接触，最后校长还硬把被撑开的内裤硬往上拉，让内裤紧紧包住龟头。
　　淫穴被大龟头撑开了一点，淫唇欢喜地吸着龟头。
　　“还说不要，小淫女的淫穴很高兴的在吸嘛。”
　　校长抱着我的身体爱抚，一下一下地抖动着那根贴着淫穴的大肉棒。
　　“呀啊啊～～不是说、不会啊嗯～～干人家吗～！”
　　我不自觉地继续摇摆纤腰翘臀，让淫穴摩擦着校长的大龟头，也让龟头一下一下地撑开紧闔的淫穴。
　　“小色女，我没有干你啊，是你自己在摇在吸啊。”
　　校长趁着我淫荡地摇摆纤腰时轻轻一挺，巨大的龟头埋入了淫穴之中、将紧紧夹着的淫穴给撑开。
　　“你、你骗人～～呀啊啊啊啊啊～～～～！”
　　飢渴的淫穴马上到达高潮，整个人往后仰摊在校长壮硕的身上，淫穴高兴地紧紧夹住插进来的大龟头
　　第23章、高中篇─美少女的初吻
　　“嗯、哼嗯……嗯嗯……”
　　敏感的身体沉浸在高潮余韵之中，淫穴依然紧紧咬着大龟头不放，而校长也持续地爱抚着我的身体，让我保持在高潮边缘。
　　“流了真多水啊，筱惠同学其实很期待校长的大肉棒吧？”
　　校长让大龟头稍微地往湿润花径深入，然后将龟头抽出到只剩下前端一点点在我肥美的淫唇之间。
　　“嗯嗯～不、不行～～呀啊～哼、嗯！”
　　我一边发出淫叫，一边摇摆着被校长爱抚的身体，这样反而让龟头不断摩擦淫唇。
　　“可是你一直摇，小穴穴一直摩擦校长的大肉棒耶？”
　　“呀嗯嗯……因为、啊嗯哼……校、校长嗯、啊欺负人家嗯嗯哼～～”但是我扭腰摆臀的频率却越来越快、不停地摩擦着大龟头。
　　“这样啊……校长最讨厌欺负人了，那我就不干筱惠同学吧。”
　　校长忽然将顶着淫穴的大肉棒退开、变回棒身贴着蜜唇的姿势。
　　“啊咦……真、真的吗……”
　　心中忽然有一种不舍感，淫穴的搔痒与身体的淫欲完全没有平息。
　　“嗯，只要筱惠同学跟校长接吻就好。”
　　校长在我耳边轻声说道，大手继续搓揉着我敏感的双峰。只、只要接吻的話……
　　“好、好……我知道了……”
　　“喔喔，来，校长帮你转过来。”
　　我被校长轻松地抱起，然后我被转成与校长面对面并跨跪在他身上的姿势，原本从内裤中抽出的肉棒又贴着淫穴了。
　　“筱惠同学接吻过吗？”
　　“没、没有……嗯嗯……哼嗯……”
　　校长帮我把已经完全湿透的内裤穿好后，一手搓揉我的翘臀、一手揉捏着我的坚挺双峰。前男友就只把我当成发泄性欲的肉奴隶而已，所以我到现在都还没有被夺走初吻。
　　“这样筱惠同学的初吻就是校长的了，这样好吗？”
　　他抚弄翘臀的手移到菊花附近，手指隔着布料稀少的性感内裤轻抚着我敏感的菊花。
　　“那、那边不行……呀啊～～……嗯、好、好……不要干筱惠都、嗯嗯……好……”
　　我在校长双臂中扭动着娇躯，性感肉体贴着那壮硕的肌肉曲线，我想就是我会对肌肉男心动就是从这时开始吧。
　　“好，那校长就亲啰。”
　　校长放开我的白皙乳房与翘臀，扶着我绑着马尾的后脑、抬起我瓜子脸的下巴，将有点粗糙的嘴唇贴上我的柔软双唇，把我的初吻给夺走了。
　　我被这一吻弄得全身瘫软，性感的肉体毫无保留地贴着校长的胸膛，淫穴也压在灼热的大肉棒上，而校长却还在吸允我的小嘴。
　　“嗯……嗯嗯哼嗯嗯……嗯、嗯……”
　　这时我又开始扭腰摆臀，淫穴隔着薄薄湿透的内裤摩擦着大肉棒的棒身。
　　“……呼……舒服吗？”
　　“嗯、嗯……很舒服……”
　　我靠在校长的肩膀上娇喘着，如果我的双手没被銬住，我一定会抱紧校长的脖子吧。
　　我们的身体几乎是完全密合，我想沙发跟校长的双腿都被我的淫水打湿了，淫穴隔着性感内裤紧紧贴着大肉棒。
　　“还有更舒服的，要试试吗？”
　　校长搂着我的纤腰、轻吻我的脸颊说道。
　　“嗯、嗯……要……”
　　“那把舌头伸出来。”
　　我马上照着校长说的話做，把小香舌尽可能伸出樱桃小嘴，接着我就感觉到校长粗糙还有一些颗粒的粗大舌尖温柔地轻抚着我的香舌。
　　接着他的舌头来到我的小嘴边，我主动地将香唇贴上校长的嘴唇，跨跪张开的双腿也尽量夹紧、让自己跟校长更密合。
　　而校长也乐得抱紧我的性感娇躯，舌头在我的小嘴里轻抚挑弄灵活地玩弄我的香舌，或是吸允小嘴里的津液。不会接吻的我就只会笨拙地吞下校长流过来的口水，但是充满爱情的甜蜜舌吻却占据了我的心。
　　“嗯哼……嗯……揪嘖、嘖……嗯嗯……嗯─哈……呼……呼……”
　　“舒服吗？”
　　“嗯……舒服……嗯嗯……”
　　现在校长只是抱着我，完全没有对我做出爱抚的行为，但是我却自己扭动身体来摩擦校长壮硕的身材，樱桃小嘴也保持着张开的模样。
　　淫穴也露骨地尽情摩擦着粗大的肉棒棒身。
　　“筱惠同学，你又开始摩小穴啰？”
　　“嗯哼、嗯嗯……啊哈嗯、嗯嗯……”
　　我没有回答而是将自己性感的肉体压在校长身上，并忘情地隔着性感内裤摩擦大肉棒。
　　第24章、高中篇─春药引诱美少女插入
　　“肉棒好大……嗯、哼嗯嗯……好舒服……”
　　我的小嘴流着津液、吐出淫荡下流的話语，摆动纤腰翘臀让淫穴摩擦着校长的大肉棒。
　　“筱惠同学，这样跟我们说的不一样喔。”
　　“嗯、哼嗯嗯……啊……肉棒……嗯嗯……哼嗯……”
　　“想要肉棒吗？那就是说可以插入啰？”
　　“不、不行嗯嗯……不行用肉棒插筱惠的淫穴……哼嗯嗯……啊嗯嗯……”
　　跟校长舌吻过后，我体内的欲望完全爆发，但是却还嘴硬不承认。因为要是我承认的話，我一定会变成校长的中出性奴。
　　“好，那我就不插入。不过，这样比较舒服喔。”
　　我感觉到校长的手伸到性感内裤两旁，慢慢拉开了两边的绳结，让内裤摊开。
　　然后他把我稍微抱起来，将内裤从我的两腿之间抽走、让我坐回原处。湿答答的淫穴终于跟大肉棒直接接触了，我马上淫荡地开始摩擦淫穴。
　　“嗯哼嗯、哼嗯嗯、嗯、啊、嗯～～哼、肉棒、啊、啊、好舒服！”
　　但是随着摩擦，淫穴里的搔痒不減反增，于是我加快了摩擦的频率。
　　这时校长又将我的上半身拉开，另一手似乎拿着什麼倒在肉棒上，然后校长把我抱起来、让我的淫穴刚好落在涂抹了不知道什麼的肉棒上。
　　先是感觉到冰凉黏稠的液体，然后湿答答的淫穴被肉棒棒身份开、鲜嫩粉红的肉壁一接触到冰凉液体就变得火热，淫穴也变得更加搔痒。
　　“嗯啊～～呀啊、嗯哼嗯嗯嗯、！哼嗯！好、好痒呀～～！”
　　我全身瘫软趴在校长身上，淫荡地大幅摆动纤腰翘臀来摩擦大肉棒。
　　“来，跟校长接吻可以缓和一下。”
　　想也不想就将小嘴往前送，碰到校长的嘴唇后马上粗暴地将香舌伸进他的嘴里。校长嘴里似乎有种微甜的糖浆，我贪婪地将甜液吸进嘴里吞下。
　　“嗯、嗯哼……嗯嗯……嗯……哼嗯……”
　　确实淫穴的搔痒是稍微缓和了，但是身体却变得躁热、淫穴也变得更加空虚，好想用什麼粗大的东西来插进淫水泛滥的淫穴之中……
　　淫穴摩擦着的大肉棒传来诱人的体温，如果让这根大肉棒插进自己只被前男友享用过的肉壶，那自己就能从搔痒与高涨的欲望中解放……不、不行，要是让这根大肉棒插进来的話，我就得过着三年被全校男人中出的学生生活了……
　　“嗯哼……呼、呼……嗯嗯……啊……”
　　喝完糖浆后，我靠在校长健壮的胸膛上娇喘，校长抱着我的翘臀搓揉着。
　　“校长把手銬脚銬解开好吗？”
　　“嗯……好……哼嗯嗯……嗯……哼嗯……”
　　校长马上把我身上的手銬脚銬与眼罩取下让我恢复自由，而我则伸手抱住校长的脖子、继续摩擦着自己那搔痒难耐的淫穴。
　　我跟校长的身体上都是汗水，股间都是淫穴泛滥的蜜汁，白皙的肌肤也泛着桃红。校长手中还拿着一罐透明液体，然后把它倒在我的美背上。
　　“嗯呀啊！嗯嗯、哼嗯嗯嗯～～！啊、啊啊！嗯！”
　　被透明液体一刺激，敏感的肉体又到达了高潮。淫乱的蜜汁从肉壶中不断喷洒在大肉棒上，眼泪与口水也因为快感而流出。
　　校长还把液体均匀地涂抹在我的背部、翘臀，甚至没被插过的处女菊花之中。我张开小嘴轻咬校长的肩膀，身体因为高潮而剧烈颤抖着。
　　“嗯哼！嗯嗯！嗯！哼嗯嗯嗯─！”
　　高潮过去后我才放开小嘴，校长肩膀上有着些微的齿痕与血丝。
　　“高潮舒服是好，不过筱惠你咬的我好痛。”
　　校长一边在我粉颈上种下草霉，一边抱怨。
　　“对、对不起……嗯哼……”
　　“道歉要有对应的行为才行喔。”
　　他揉弄着我的柔嫩翘臀，不时伸手去挑逗未经开发的菊花。
　　“行……为……”
　　校长没有多说什麼，只是我摩擦着的大肉棒大大地抖动了一下。我马上就了解校长要我做什麼，他要我自己将肉棒插入。
　　“只是道歉而已。”
　　对……就、就只是道歉而已。
　　“就、就只是道歉而已……”
　　我挺直纤腰，自己伸手掰开蜜汁泛滥的淫穴，对准校长那沾满我淫水的粗大肉棒，慢慢地沉下腰身。
　　硕大的龟头将蜜唇撑开，随着我降下腰身，大肉棒也慢慢地撑开我只被前男友享用过、现在也如同处女般紧的淫穴。
　　跟前男友不同，校长的大肉棒已经来到他没办法到达的深处，也让我第一次感觉到身体被慢慢撑开的感觉。
　　“嗯哼、嗯嗯……啊、哈嗯、嗯嗯、好深……好粗……”
　　当我的翘臀坐回校长粗壮的肌肉大腿上时，大龟头也与我的子宫口紧紧密合，而肉棒却还有一截留在外面。
　　肉壶像是插了一根又热又烫的粗大按摩棒一样撑，肉壁欢喜地紧紧夹着校长粗大的肉棒，子宫口也高兴地咬着龟头，而淫穴的搔痒像是骗人一样地消失了。
　　“真是名器啊……”
　　大肉棒在淫穴里抖了一下，我马上软摊在校长身上。
　　“哼嗯嗯……不、不能动呀……”
　　“舒服吗？”
　　校长把手放在我的翘臀上，轻轻施力按压翘臀，让大肉棒稍微地往子宫深入。这一弄让我高潮数次的敏感肉体又高潮了一次。
　　“嗯─！哼嗯、嗯、呀……不、不行抽插……不行动呀……嗯、哼、嗯嗯、啊、嗯啊！”
　　我紧紧抱住校长的脖子娇喘着，光是大肉棒插着不动就会逐渐累积快感，仿佛全身的性感带都在感受肉棒一样。
　　“好好……来跟校长接吻吧。”
　　“嗯……哼嗯……嗯嗯……”
　　我又主动地把香唇贴上去，这时校长嘴里多了一种微酸的液体，我还是照单全收全部喝下了肚子里。
　　第25章、高中篇─密着性爱
　　“嗯……嗯……嗯嗯……揪嘖……嗯……呼……嗯哼、嗯嗯……”
　　喝完了校长嘴中的微酸液体后，被大肉棒撑得满满的肉壶又开始变得火热搔痒，充血挺立的粉红色乳头也像是有蚂蚁在爬一样搔痒。
　　“啊、嗯、呀、啊啊、嗯、哼嗯嗯、嗯啊！”
　　我开始自己扭动纤腰，摇摆翘臀微微套弄淫穴中的大肉棒，不过因为幅度不大，反而让龟头一直轻轻衝撞子宫口。
　　校长这时忽然按住我的翘臀、抱住我的纤腰，不让我套弄他的大肉棒。
　　“不行喔，不是说好不能抽插吗？”
　　“嗯、哼嗯、因、因为呀、啊、很、很痒嘛～～人家要、呀啊、嗯哼！止痒～～！”
　　一边在校长怀中扭动娇躯，我一边在校长耳边发出娇媚的淫语。
　　“哪里痒？要说清楚一点喔，这样校长才能帮你止痒。”
　　“人、人家的……流着淫水夹着大肉棒却还欲求不满的淫穴、还有……E罩杯胸部的淫荡乳头……”
　　“哦？那要怎麼止痒呢？来，说说看。”
　　校长轻轻按了一下我的翘臀，大龟头又往子宫深入了一点。
　　“呀啊！……嗯嗯……用、用校长粗大的凶猛肉棒……抽插筱惠流着淫水的淫荡骚穴、子宫……吸允玩弄人家的淫荡乳头……”
　　“可是这样就变成抽插了喔，筱惠不是不要吗？”
　　“没关系……嗯哼、嗯嗯……好痒……哼嗯、呀……”
　　“你自己说的喔？后来反悔校长可不管。来，你自己扭腰看看。”
　　校长把我的上半身撑起，双手揉弄把玩着爬满香汗的白皙巨乳。
　　而我则因为姿势重心改变的关系，校长粗大的肉棒整根都进了我的淫荡肉壶，被撑开的子宫口更加欢喜地紧紧咬着硕大的龟头。
　　“嗯、哼嗯、嗯、啊、呀啊、嗯啊、哼嗯嗯、好大、嗯哼！”
　　我淫荡地扭动纤腰，虽然没有抽插，但光是大龟头摩擦子宫口的快感就让我欲罢不能。
　　双手环住校长的脖子拉近距离，校长就这样张开嘴巴吸允挑逗我的粉红色乳头，而且还是把两颗乳头都吸在嘴里。这是因为我的胸部够大，所以才能这样作。
　　校长的舌头灵活地挑弄着我坚挺的乳头，有时像小婴儿一样吸允、有时则故意用牙齿轻咬乳头。而我则继续磨着豆腐，淫水不断从被撑满的淫穴中流出。
　　“呀、啊、哼嗯、哈啊、嗯、好深、哼嗯、好舒服、呀啊！”
　　校长的大肉棒到达了前男友没有到达过的深处，硕大的龟头摩擦着框紧的子宫口。
　　“试试看套弄吧。”
　　我倒回校长身上，双臂紧紧抱住校长的脖子，慢慢抬起翘臀让淫穴套弄粗大的肉棒。
　　大龟头摩擦着嫩穴肉壁，淫穴为了不让肉棒离开而死命夹紧吸允肉棒，敏感的蜜壶带来了莫大的快感。
　　“哼嗯、嗯嗯、啊、呀、嗯、嗯嗯～～！”
　　一直到只剩下龟头留在淫穴里，我重重地坐下、让大肉棒一口气插到子宫。
　　脑子变得一片空白、美丽的双眸也翻白眼，淫穴死命夹紧让我能清楚地感觉到大肉棒的形状，我又高潮了一次。
　　“呜嗯、动、动不了啊、哼嗯、呀啊啊啊……哼嗯……”
　　我紧紧抱住校长，还在高潮的淫穴依然完全密合地夹着大肉棒。
　　“要校长用大肉棒干筱惠的淫穴吗？”
　　校长在我耳边轻声说，被淫穴紧紧夹住的大肉棒轻轻地抖动了一下，而我的身体就又大大地抖了一下。
　　我想像着大肉棒在淫荡的蜜壶不断插入抽出，甚至让阴唇翻开的情形，马上就点了点头。校长得到我的回答后，粗壮的双臂绕过我的美腿，抱着翘臀轻松地就把我抱了起来。
　　因为体重的关系，大肉棒就又插的更深。我的双手紧紧抱住校长的脖子，修长的美腿也死命缠住校长的熊腰。
　　“嗯哼、嗯嗯、哼、嗯、啊、嗯、啊啊！”
　　大肉棒一下一下规律地撞击着子宫口，虽然幅度不大却依然让我快感十足。
　　校长把散落在一旁的衣物捡起交给我后，就这样抱着一丝不挂的我走出校长室，并往校园深处走去。怕被人发现的恐惧感以及曝露的快感、肉棒抽插淫穴的性感，让淫水如同失禁般流出。
　　“嗯、嗯、哼嗯、嗯嗯、嗯！嗯！嗯嗯！”
　　樱唇吸着校长的脖子、拼命压抑住淫叫声。还好这边没有什麼人，所以我跟校长的性交没有人看到。
　　“我、哼、们嗯嗯、要、啊啊啊、去哪、哼嗯嗯嗯～～！”
　　“去有床的地方做比较舒服啊。”
　　之后我们就在这种状态下来到停车场上的一台高级跑车旁边，同时我也到达了高潮。校长才把我跟布料稀少的水手服放在副驾驶座上，少了肉棒的淫穴满是空虚与搔痒感。
　　“把衣服穿上。”
　　校长只穿着上半身的西装与子弹内裤坐在驾驶座上，我照着他说的話把湿透的水手服上衣与性感内裤、水手裙穿上
第26章、高中篇─子宫被灌精中出的美少女
　　校长开车驶出学校后，我忍不住地伸手隔着内裤爱抚自己那淫水泛滥的蜜壶，稀少的薄纱布料摩擦着充血坚挺的小淫豆。
　　我的淫叫声在车厢内回荡着，校长的大肉棒听着我的淫声也将子弹内裤撑得挺高。另一只手隔着湿透的上衣搓揉着丰胸。
　　“嗯啊、哼嗯……嗯、呀啊、嗯嗯、哼嗯……啊……啊啊、嗯嗯……”
　　没穿鞋子的美腿夹住爱抚肉壶的手，纤细的手指隔着薄纱深入淫穴之中。
　　自慰的快感没有校长肉棒插进来时的大，淫水却流得更多，于是手指也就更深入。
　　“嗯哼、嗯、哼嗯、啊、呀、啊啊嗯、哈啊、嗯─！”
　　虽然快感不大，但极度敏感的身体还是老实地高潮了。
　　潮吹的淫水喷洒在手掌上，手指伸进性感内裤之中，纤细的食中指撑开紧闭的淫穴，慢慢地往里面深入，淫荡的肉壶马上不受控制地夹住手指，我干脆就这样自慰起来。
　　“呀、啊、嗯啊！哼嗯、嗯、啊啊、嗯喔、啊、啊喔、哼嗯～～！”
　　“到了。”
　　或许是我沉浸在自慰的微小快感，不知何时校长已经在一间车库停好车子了。他下车绕到我这一边打开车门，把手指还在淫穴中自慰的我一把抱起来。
　　一双大手肆无忌惮地抓着我的坚挺丰胸与翘臀，就这样抱着我走进一扇门内，那是一间有着好看装潢的客厅。
　　“嗯、这里……哼嗯、啊、是、呀、哪里……嗯嗯！”
　　“是我家，也是你这一个暑假要住的地方。”
　　校长抱着我走到二楼一间主卧房，然后把我放在宽广的柔软双人床上。
　　原本服装就很曝露的我，因为刚才自慰过的关系，使得坚挺的双峰挺立在空气中，修长的美腿也保持着张开的淫荡姿态。
　　“哼嗯……哈、啊嗯……”
　　我的手指依然爱抚着蜜壶，校长把西装跟子弹内裤脱掉后，挺着布满青筋的粗大肉棒爬上了双人床。
　　校长把我一双修长美腿抱在腰间、粗暴地将我身上的水手服与内裤给撕成碎片，现在我跟校长一样都是裸体了。
　　“继续刚才的吧。”
　　他拉开我还放在蜜壶里的手指，将大龟头对准搔痒不已、淫水泛滥的肉壶，粗大的肉棒撑开蜜唇、慢慢地深入淫穴。
　　“嗯！哼嗯、啊啊、呀、啊！哈啊嗯嗯！好粗、哼嗯嗯～～！进、进来了哼嗯！”
　　大肉棒慢慢撑开紧紧夹住的淫穴肉壁，慢慢地朝子宫口推进。
　　最后，紧闭的淫穴又被大肉棒贯通，硕大的龟头紧紧抵着子宫口。我的双手被校长压在床上，但是修长的白皙美腿却夹住校长的熊腰，脚踝紧紧扣着不放。
　　“果然是极品名器……你生来就是要给男人干的呢。”
　　校长伏下身子在我耳边轻声说道，健壮的大手揉弄着我坚挺的双峰，扭动熊腰、肉棒开始轻轻抽插蜜壶。
　　被解放的双手抱住校长的脖子，扭动纤腰迎合着大肉棒的抽插。
　　“嗯哼、嗯、哈啊、呀、啊啊、哼嗯、人家、才不是、哼嗯～～生来给你们、嗯、用大肉棒、呀啊、哼嗯、插淫穴的、当中出专用性奴隶的呀啊哼嗯嗯！”
　　我在校长耳边不断发出娇喘与淫叫声，虽然嘴上反驳校长的話，但是身体却不断迎合肉棒抽插。
　　“好啊……校长就在筱惠的淫荡子宫里灌满精液吧……”
　　校长开始加快抽插的频率，粗大的肉棒每一次都狠狠地撑开紧紧夹住肉棒的肉壁，然后撞开因为兴奋而垂下准备授精的子宫口。
　　“嗯、呀啊、哼、啊、不、不行呀、哼嗯、啊嗯、嗯嗯、不行射进来、呀、啊嗯、哼！”
　　敏感的蜜壶淫水泛滥，大肉棒每次抽出都带出大量的淫水。
　　“嗯哼嗯嗯嗯嗯─！”
　　我像个八爪章鱼一样紧紧抱住校长不放，整个大龟头被撑开的子宫口包着，高潮的身体一抖一抖、淫荡肉壶也一下一下地吸着大肉棒。
　　“嗯哼……嗯嗯……啊……啊啊……”
　　校长把我从床上抱起，让我坐在他盘坐的大腿上。
　　“舒服吗？”
　　他一边舔舐吸允并在我爬满香汗的白皙丰胸上种下草霉，一边揉弄着我细嫩的翘臀。
　　“啊……哼嗯……舒服、好舒服……哼嗯……大肉棒、啊、嗯嗯……”
　　我失神恍惚地回答校长的问题，高潮的余韵让我的身体依然微微颤抖。
　　“那筱惠这个暑假都住在校长家里，每天让校长中出子宫灌满精液好吗？”
　　“呀、啊……哼嗯……好……让筱惠的子宫……哼嗯、嗯……装满校长的精液……啊嗯、嗯嗯、当校长的呀啊、哈啊、哼嗯……肉棒中出专用性奴隶……”
　　脑中满是自己全身白浊液体的模样，子宫与淫穴、菊花也装满浓稠的精液，小嘴还吸允着依然坚挺的大肉棒。
　　“说的真好，你果然是天生就是要给男人干的淫货。”
　　校长把我转成背对的姿势，让我像只淫荡的母狗一般趴在床上，然后开始全力摇摆熊腰，大肉棒一下一下确实地插进淫穴、顶开子宫。
　　他将我的双手往后拉着，腹肌一下一下地撞击着我的翘臀，拍肉声与打水声以及我的淫叫声在房间中回响，被地心引力吸引的丰胸一前一后地甩动。
　　“嗯、哼啊、啊、嗯啊、大肉棒、哼嗯、哈啊、啊嗯、嗯！用力插筱惠的、哼嗯、啊、嗯嗯、啊啊嗯嗯、哼嗯淫穴哼嗯啊啊！”
　　我摇摆着纤腰迎合校长的抽插，津液因为小嘴张开淫叫而与香汗一起落在床上。
　　“筱惠是、哼、嗯嗯、啊、啊哈、专门让男人、啊、用肉棒哼嗯嗯、抽插中出灌精发泄性欲的、啊啊！淫乱奴隶呀啊啊啊～～”第一次被粗大的肉棒插穴让我无法思考，小嘴胡言乱语地说着淫语，爹死人不偿命的娇声让校长更兴奋地抽插。
　　这时校长把我整个人压在床上，肉棒开始对我的淫穴进行短程轰炸，原本就很粗大的肉棒又大上一圈、校长的呼吸也开始变得急促。他的双手伸到因为压在床上而变形的柔软丰胸下，一双大手粗暴地揉弄着我的白皙乳房。
　　“哼嗯、嗯、嗯、嗯哼嗯！嗯嗯！”
　　我随手抓来枕头抱着，提起翘臀承受着肉棒的衝撞。
　　“要射啰……我要把筱惠的淫荡子宫射得满满的都是精液……”
　　校长一下比一下地用力，大肉棒像是要插进子宫一般地衝撞子宫口。
　　“哼啊、啊、啊、哼啊、嗯、啊啊！”
　　一听见校长要射了，身体就像是呼应一般地不断高潮，眼前白光闪过个不停。
　　“射了！”
　　校长狠狠一插，硕大的龟头挤开了子宫口、来到了我淫穴的最深处，接着开始射出大量浓稠而且几乎成块状的灼热精液。
　　“啊啊啊啊啊呀呀─！”
　　肉棒的灼热射精烫得我高潮一波接着一波，灼热的浓稠精液马上就填满了我的子宫，但是校长却还是继续放出浓稠的精液。
　　因为肉棒挡住了子宫口，使得精液没办法流出去，所以子宫渐渐地被大量的精液给撑大。而淫穴也像是要榨干精液一般，紧紧吸着肉棒不放。
　　“嗯哼……嗯、好烫……啊啊……”
　　校长把我从床上拉起，让我坐在他身上。我看到自己的小腹正因为子宫被灌精的关系而逐渐胀大，就像是怀孕四个月一样。
　　“喔……真爽……”
　　最后大肉棒在淫穴里抖了抖，终于不再射出精液，并退出子宫。但是肉棒却依然保持着一定的硬度，挡住子宫口不让精液流出。
　　“啊……这样会怀孕的……嗯哼……啊嗯……”
　　我靠在校长的胸膛上娇喘着，他依然搓揉着我那有点泛红的坚挺乳房。
　　“你说可以中出的啊……待会儿再吃药就好了。来亲一个。”
　　校长提起我的下巴亲了过来，我们开始热烈的舌吻。
　　淫穴里的大肉棒又变硬了。
　　“嗯哼、嗯、揪嘖、哼嗯、嗯嗯……”
　　“喂，是我。技术处理系不用再收人了。对，已经收到了。”
　　“啊嗯、嘖、揪……嗯哼……啊哼……”
　　“对、对……名字叫王筱惠。”
　　我跪在校长的脚边，樱桃小嘴吞吐着那根射精无数次后还依然坚挺的大肉棒。现在我的肚子就像是怀孕五六个月一样涨大，子宫里装满了校长的浓厚精液，淫穴还被塞了一根粗大的按摩棒挡住子宫口不让精液流出。
　　第27章、高中暑假调教篇─早晨的鸳鸯戏水
　　“嗯哼……嗯嗯……”
　　慢慢地睁开双眼，陌生的天花板映入眼帘，接着是精液的臭味窜入脑门。我现在正躺在陈校长的身上，昨天他用这个姿势射出最后一发精液后，我们两个就因为太累而睡着了。
　　因为子宫装满精液而涨起的小腹大概小了一半，我想应该是被吸收了吧。而昨天被干到红肿的淫穴现在也依然吸夹着大肉棒。
　　“啊嗯……嗯……”
　　我慢慢起身，让肉棒从淫穴中滑出，尽量不吵醒陈校长、双手盖着淫穴一拐一拐走向浴室。昨天我们断断续续做了好几个小时，但是每次都是用大肉棒插进子宫中射精，害我像个孕妇一样。
　　浴室满大的，里面还有气垫床与能让多人一起泡澡的按摩浴缸。
　　关上浴室门，我打开莲蓬头先衝洗流了一天香汗的身体，然后把莲蓬头挂在墙壁的架子上、让热水喷洒在身体，并将浴缸水龙头打开。
　　我开始压因为子宫装满精液而涨起的小腹，打算把精液从子宫中挤出。
　　“嗯嗯……哼嗯……啊……嗯嗯……”
　　淫穴里开始有黏稠的液体进入，我知道那是陈校长射进来的精液，于是更加努力将精液挤出来。
　　最后小腹好不容易才恢复成原本平滑没有赘肉的模样，我想应该还有不少留在子宫里，或许连卵巢都有也说不定。
　　接着我开始挖弄挤到淫穴里的精液。我在洗手台找到一面不大的镜子，双脚分开跪在地板上，把镜子放在淫穴前好确认精液是不是被挖出来了。
　　“啊嗯……哼嗯……啊……嗯嗯……嗯哼……”
　　纤细的手指深入淫穴之中，开始将粘稠且如同块状般的精液给挖出来。
　　大量的白浊、极其黏稠的液体从淫穴流出，滴落在浴室的地板上，淫水也跟着滴落。这样挖弄反而让淫穴里到处都殘留着精液。
　　校长说过他的肾功能太强，昨天射精的次数似乎只是常态的样子。也就是说，这个暑假我每天都会被精液灌大肚子吗……
　　“啊啊……啊、嗯……哼嗯……啊、嗯嗯─！”
　　浴室回荡着我的淫叫声，原本只是挖出精液的手指已经变成自慰。
　　敏感的淫穴马上就到达了高潮，潮吹的淫水喷得镜子都是，不过马上就被莲蓬头洒出的热水连同精液一起衝进排水口。
　　“嗯……嗯嗯……呼……”
　　我站起来关掉莲蓬头，走向浴缸准备泡个澡。
　　“怎麼不叫我呢？”
　　这时校长裸着身子打开浴室门走了进来，胯下那根粗大的肉棒也因为能再插入我的淫穴而精神饱满地勃起着。
　　“啊……早、早安……嗯哼啊！”
　　校长一把把我压在墙上，大肉棒从后面插进了淫穴、并一口气直达子宫口，刚离开没多久的大肉棒马上涨满了淫穴。
　　“啊嗯、哼嗯、嗯嗯、啊、为、什麼哼嗯、又要啊、嗯嗯作爱、哼嗯嗯！”
　　粗大的肉棒在淫穴中抽插，翘臀被撞击的拍肉声与淫叫声在浴室里回荡。
　　“你不是说过要当我的中出专用奴隶吗？那我想干奴隶的时候就可以干啰。”
　　校长在我诱人的肉体上随意爱抚、搓揉着我的丰胸。
　　“哼、嗯嗯、啊、那、也不要、呀哈、一大早就嗯嗯、作爱呀、啊啊！”
　　虽然我嘴上这麼说，但是纤腰却早就开始迎合校长的抽插，淫穴也兴奋地紧紧吸着大肉棒。
　　“可是筱惠的淫穴却很高兴地夹着我的大肉棒啊？”
　　“才、没有、哼嗯嗯嗯嗯──！”
　　敏感的身体马上就在大力抽插下高潮了，而校长也停下抽插，让整根大肉棒留在淫穴中感受着我的高潮。
　　“好了，今天时间还多的很，先来泡个澡吧。”
　　校长把我翻成面对他的姿势，一把抱起还在高潮的我走向浴缸。修长美腿自动缠住校长的熊腰，手臂也抱住校长的脖子。
　　然后我们一起泡进还放不到一半的热水中，校长又把我翻成背对他的姿势，让我躺在他的胸膛上，不过大肉棒依然留在我的淫穴之中。
　　“筱惠的淫穴真舒服啊。”
　　校长轻轻揉弄着我那满是草莓的坚挺双峰，并舔舐着我白皙的粉颈。我将双腿并拢，淫穴就更加密合地吸允着大肉棒。
　　“嗯……哼嗯……肉棒好烫……嗯嗯……”
　　因为泡在热水里的关系，使得我感觉淫穴里的大肉棒特别烫。
　　“你的小穴也很烫啊，来亲一个。”
　　听到校长这麼说，我就自己将小嘴送上门、张开樱唇让他蹂躪我的小嘴。
　　“嗯哼、嗯、嗯嗯、揪嘖、哼嗯、嗯、呜嗯、哼、嗯嗯……”
　　我转身侧坐，伸手托着校长的脸颊，充满爱情地迎合校长的舌吻。这时我们不像校长与学生，反而像是新婚蜜月的人妻高中生与健壮中年丈夫在恩爱。
　　“嗯嗯……嗯……呼……”
　　我们舌吻了许久，校长才解放我的小嘴，并将我转回原本背对他的姿势，然后继续把玩被他种满草霉的坚挺双峰。
　　“舒服吗？”
　　“嗯、嗯……舒服……嗯哼、嗯嗯……啊……”
　　校长吸允着我粉颈上的性感带，昨天的马拉松性爱让他摸熟了我的身体。
　　“筱惠有男朋友吗？”
　　“啊、嗯嗯……分手了……呀啊、啊啊、哼嗯！”
　　他随意地爱抚我诱人肉体上的性感带、在我白里透红的滑嫩肌肤上留下鲜红的草莓。
　　“为什麼要分手呢？要是不分手筱惠就不会变成校长的中出专用奴隶了。”
　　“哼嗯、嗯呀！啊哼……因为、哼嗯、当初是他强奸我……嗯嗯……”
　　淫荡蜜壶中的大肉棒抖了一下，敏感的身体像是触电一般微微颤抖。
　　“所以毕业就选离家比较远的学校？那校长得要感谢他才行咧，再来亲一个。”
　　校长笑着又夺走我的樱唇，身体马上主动地迎合。
　　“唔嗯、嗯嗯、嗯、揪、哼、嘖、嗯哼、嗯、唔、嗯嗯嗯。”
　　他将我的香舌吸进自己嘴里，然后又将唾液往我的小嘴里推，而我却毫不犹豫地全盘接收。
　　这次我被吻得全身瘫软无力，靠在校长健壮厚实的胸膛上。
　　“嗯……啊……哈、哈……”
　　“再让筱惠高潮一次我们就出去吧。”
　　校长抱着我站起来，把我压在浴室的墙壁上、抓着我的翘臀开始猛烈地抽插。
　　“啊嗯、哈、啊啊、嗯哼、嗯、啊哼、啊啊、哈啊、嗯嗯！”
　　粗大的肉棒在淫穴中疯狂抽插，毫不留情地撞击着子宫口，敏感的身体马上就高潮了。
　　“嗯哼呀呀呀呀呀─！”
　　第28章、高中暑假调教篇－─被连续奸淫的购衣行－上
　　“筱惠要在这里住一个暑假，所以我们去买要给你穿的衣服吧。”
　　在浴室把我送上高潮后，校长把还没射精的肉棒从淫穴抽出，把瘫软无力的我抱出浴室。
　　昨天校长把我唯一穿在身上的衣物给撕掉了，所以现在我根本没有任何衣服可以穿，鞋子也留在校长的办公室。
　　“那个……回我家拿就好了吧……我妈不常回家，姊姊也住在外面……”
　　“就当作校长送给你的礼物吧。来，把这件穿上。”
　　校长把一件白色衬衫丢给我，我穿上去后才发现这件衬衫的尺寸跟我的学生服一样小，衣服被我诱人的曲线撑住，衣摆就只能勉强遮住我的翘臀，一双修长的白皙美腿毫不保留地露出。
　　而且上面三颗扣子都崩掉了，使得我坚挺的双胸露出了半球。
　　“校、校长……没有裤子吗？而且，这件衣服好像有点……”
　　“干嘛穿裤子？这样方便校长干你嘛。”
　　校长一把摸上我那滑嫩的翘臀说，然后就把我抱起来走到车库，接着将我放在副驾驶座上。
　　“我们先去买鞋子吧。”
　　校长开车离开了社区，在大街上绕了几圈后最后在一间专卖女用鞋的店家前停下。然后把我抱起来，走进店家。
　　出来迎接我们的是一个有点矮的中年男子，他一看到我的衣衫马上就露出露骨的邪恶眼神，眼睛也盯着我的身体不放。
　　“你好你好，请问要些什麼？”
　　中年男子露出笑容说。
　　“帮她找几双漂亮的鞋子，我去找停车位。”
　　校长把我放在一张给客人坐的沙发椅上，对老板这麼说。衬衫衣摆只能勉强遮住还有点湿的淫穴，如果我把脚分开的話就会曝光了。
　　“好好，没问题！”
　　听到老板的回答后，校长就留我一个人在店里，出去开车找停车位了。而老板马上就露出色猪哥的表情，在我前方蹲下捧起我白皙的美脚。
　　“小美女，想穿怎样的鞋子啊？让老板来套套好不好？”
　　他猥褻地爱抚着我的脚掌，双眼像是想要看穿我双腿之间的蜜壶一样盯着，跨下也很明显地搭起一顶大帐篷。
　　“……高跟凉鞋吧。”
　　老板可惜地放开我的美脚，到旁边随便拿了几双高跟凉鞋后，就赶紧跑回我身边，捧起我的美脚套上去。
　　“这双怎麼样啊？”
　　最后穿在我脚上的是一双在脚踝以绑带绑住的高跟凉鞋，尺寸与我的美脚非常合。
　　“嗯，穿起来不错。”
　　这时我还没发现自己的美腿早就已经稍微地分开，让老板把自己的私密处给看得精光了。
　　“我们里面还不少好看的鞋子，进来看看吧？”
　　“好呀。”
　　我不知何时卸下了心防，踩着高跟凉鞋跟着老板走进店后面。进去都是一整面的名牌女用鞋，而且大多都是高跟凉鞋。
　　“哇……都是名牌吗？”
　　本来就喜欢穿高跟凉鞋的我双眸为之一亮。虽然我喜欢穿高跟凉鞋，但实际上也只有借姊姊的穿来干过癮，并没有实际穿出门过。
　　“来来来，想穿什麼自己拿来穿。”
　　“好！”
　　我像个小孩一样跑向鞋架，完全忘记自己底下没有穿、让翘臀与淫穴曝露在老板淫邪的视线之中。
　　从架子上拿了几双中意的高跟凉鞋后，我坐在一旁的沙发上，将脚上的凉鞋脱下。然后开始一一试穿自己拿来的鞋子。
　　就在我试穿完所有鞋子并照过镜子，打算去拿第二批鞋子时，老板忽然把我压在沙发上。不知何时他的裤子已经脱掉，下半身的大肉棒正怒昂昂地挺立着。
　　我马上就知道他想要干什麼，开始挣扎并打算发出尖叫，但是就在我张开小嘴时，老板的嘴马上就封住我的小嘴，舌头窜进口腔蹂躪。
　　我的抵抗瞬间变成象征式的行动，小嘴也开始不自觉地迎合老板粗暴的舌吻，老板这时迅速地将我美脚上的凉鞋给脱掉。
　　“嗯哼、嗯嗯、哼嗯、嗯嗯、揪揪、嘖、哼嗯、嘖揪、嗯哈！”
　　老板放开我的樱桃小嘴，将那根只比校长小一点的粗大肉棒对准我的淫穴，然后一口气插了进来。
　　“嗯呀啊啊啊啊啊～～～！”
　　我被这一插送上了高潮，名器蜜壶疯狂吸吮着老板的大肉棒，虽然只比校长小一点，但也刚好抵着我的子宫口。
　　“让老板干二十分锺，就让你把名牌鞋带回家，随便你要几双！”
　　老板抱着我的修长美腿，疯狂地吸允亲吻我那没有任何死皮或角质的白皙美脚，淫荡肉壶里的大肉棒也兴奋地一跳一跳。
　　“嗯、哼嗯、不、不行射在、哼嗯、里面育、啊、嗯！”
　　“好！好！那开始啰！”
　　他开始疯狂猛烈抽插，大肉棒一下一下重重地插着肉壶，老板像是要吃掉我的脚一般细细品尝、吸吮着我那如同玉葱般的细长脚趾，弄得美脚上都是老板的口水。
　　“啊、啊嗯、哼嗯、呀啊、哼嗯、啊、哼、呀嗯、哼嗯嗯嗯、嗯呀！”
　　我放声发出淫叫，坚挺的丰胸不知何时脱离了衬衫、曝露在空气中随着老板的抽插摇晃。
　　我们就这样做了二十分锺，敏感的我高潮了好几次，最后老板也拔出来、把灼热的浓稠精液射在我的樱桃小嘴里。
　　我的小嘴马上就装满了浓稠的精液，为了不让精液满出嘴巴，我开始一点一点吞下肚子。
　　“嗯……嗯嗯……嗯哼……嗯……”
　　强烈的腥臭味充满脑门，我不自觉地开始品尝嘴里剩下的精液，吞咽的速度也就变慢了。
　　当我把嘴里的精液全数吞下后，身体像是触电一般地抖了抖。
　　“啊，你老公应该快回来了，整理一下吧。”
　　老板拿卫生纸将我美腿上的口水擦干净后，拿了一杯开水让我漱口，不过我却喝下肚子。
　　稍微整理一下服装后，我装作没事一样走回店面，但是身上的这件衬衫却变得遮不太住我的私密处，可是我却没有发现这件事。老板则是遵守约定在店后面挑选名牌鞋。
　　就在我坐回沙发的时候，校长也走了进来。
　　“这里停车位真不好找……怎麼样？有喜欢的鞋子吗？”
　　“嗯、嗯，老板在打包了。”
　　“打包好了，来。”
　　只见老板提着两袋名牌鞋从后面走出来，我想那里面大概有四双左右的高跟凉鞋吧。
　　“老板，这样多少？”
　　校长准备掏出钱包。
　　“啊不用啦，就当作我送给你们的礼物啦！”
　　“唔……好吧，谢谢。有机会我们会再来光顾。”
　　校长从老板手上接过两袋名牌鞋道谢，我也微微弯腰道谢后，就跟校长离开了鞋店。
　　之后我倒是常常一个人来挑鞋子，当然代价就是让老板的大肉棒抽插淫穴啰
　　第29章、高中调教篇─被连续奸淫的购衣行－中
　　离开鞋店后，校长带着我走在街道上，或许是我很显眼的关系，所以不少人都盯着我看。之后我才知道，自己那对傲人的丰满双胸露出了半球，几乎是靠充血的乳头勾住衣服，再加上我穿着高跟凉鞋的关系，使得整个翘臀都露了出来。
　　也因为我才做爱过的关系，使得我看起来莫名地带有淫荡娇媚的感觉。
　　“就这家吧。”
　　我们在专门卖女性用内衣的店家前停下，各式各样扇情的内衣款式就那样大刺刺地放在透明的橱窗。
　　我们走进了商店，里面有几对情侣与数名单人女性在挑选内衣物，而校长则拉着我往某个区域走去。那里都是一些半罩的胸罩或是根本称不上是内裤的细绳。
　　“你知道自己的尺寸吧？”
　　校长拿了几条细绳内裤给我。
　　“嗯、嗯……”
　　“那就这几件。”
　　接着他又指定了几件看起来极度扇情性感的内衣，我只好照着校长选的内衣去找我的尺寸，然后走进更衣间带上门。
　　“我要离开一段时间，我回来前你就先逛逛这里吧。”
　　更衣间里正面有一面更衣镜，旁边还有放着一张椅子。
　　在更衣镜前脱下有点遮不住诱人身材的白色衬衫，白皙肌肤有点桃红的魔鬼身材就这样曝露在空气中。
　　我随手挑了一件内衣与内裤穿上。镜子上的我穿着有着裂缝的深紫色无肩戴胸罩，能够让乳头与乳房露出一部分；布料极为稀少的黑色内裤则是在淫穴处有着一条裂缝，能够让肉棒轻易地插进我的淫穴中，而菊花根本只用一条细绳遮住。
　　一想到以后会穿着这样的性感内衣被校长甚至是全校男生中出，淫荡的肉体不禁开始发情，双腿不自觉地夹紧摩擦。
　　就在这时忽然有一个人衝进来，我还没看清楚他是谁就被夺走了小嘴，一根灼热粗大的物体顶着我的翘臀。这才看清楚对方是个穿着这家连锁店制服的高大中年男性，我连抵抗的意思都还没有就屈服了。
　　“嗯哼……嗯嗯……嗯、哼嗯、嗯揪、哼嗯、嘖嘖、嗯嗯……”
　　就像刚才在鞋店一样，我回应着高大男性的热吻。
　　他把我压在更衣镜上，从裤子里掏出了那根不比校长小的黝黑粗大肉棒，对准内裤的裂缝一口气插进我那等待已久的湿滑蜜壶。
　　“嗯嗯……”
　　兴奋的肉壶紧紧夹住直达子宫口的粗大肉棒、子宫口吸吮着硕大的龟头，我的樱唇也热情地吸着男性的唇。
　　在感觉到我屈服了之后，男性伸手将门给锁上，这样子只要不发出声音就暂时不会有人来打扰，而我也会在这狭小的空间被中出直到他爽为止。
　　男性开始抽插我的淫穴，大肉棒快速地抽出淫穴后又慢慢推进来，接着研磨吸允大龟头的子宫口几下，然后又慢慢地抽出去。
　　他的双手也没有閑着，手掌隔着胸罩盖住我的坚挺乳房轻轻把玩搓揉，有时则粗暴地揉弄至变形，有时集中刺激充血挺硬的乳头。
　　小嘴依然被他吻着不放，他有时挑动爱抚我的香舌、有时则用舌头扫过我的洁白牙齿与牙齦，或是吸允我嘴里的津液。
　　“嗯、嗯哼！嗯嗯、哼嗯、嗯、嗯嗯、呜嗯、哼嗯！”
　　肉棒每次抽插都以不同的角度来撑开我那名器肉壶，每次都仔细地研磨子宫口后才慢慢抽出去。
　　再加上他的爱抚与热吻，要不是我靠着更衣镜，不然早就因为高潮不断而软倒在地了。
　　“嗯哼！嗯、嗯、嗯、哼嗯、嗯嗯、嗯、哼、嗯嗯！”
　　男人忽然改变抽插方式，改成集中衝撞子宫口的抽插，大肉棒像是要撞开子宫口一般地以高频率衝撞着子宫。
　　因为快感与连续高潮的关系，双眸流出了喜悦的泪水，热吻的樱唇嘴角也有津液流出，更别说早就吸满淫水的内裤了。
　　谁都没想到在女用内衣连锁店中的更衣间里，有一名未成年美少女只穿着性感内衣与高跟凉鞋，被店员用粗大的肉棒一下一下地送上高潮吧。
　　最后，粗大的肉棒终于撞开了子宫口、硕大的龟头进入了我的子宫。
　　“嗯嗯哼──！”
　　蜜壶紧紧夹住完全插入的肉棒，子宫口也死死框着龟头伞状的下方，而那凶猛的肉棒也在我的子宫中一下一下地跳动、一次又一次射出灼热的浓稠精液，我也被烫得一次又一次的高潮。
　　早上才清干净的子宫又再次装满精液，不过还好他不像校长那样精液特多，大概过了一分锺就停止射精。但是他的肉棒却没有丝毫缩小的情况，依然在我的蜜壶中挺立着。
　　“嗯哼……哈、哈……嗯……哼嗯……嗯嗯……”
　　这时他解放了我的小嘴，并把我转成面对他的姿势，然后他抱着我一起在旁边的椅子坐下，我就双腿大开坐在他的大腿上面，当然大肉棒依然还留在淫穴中。
　　我看到他别在胸前上的名牌上写着店长两字。
　　“嗯啊……你强奸人家……哼嗯、嗯嗯……”
　　我双手抱住店长的脖子，靠在他肩膀上娇喘着。
　　“谁叫你这个小骚货跟丈夫出来还只穿一件衬衫，根本就是想要男人干你吧？”
　　大概是他也怕被人发现吧，所以店长也只敢在我的耳边轻声说話。
　　“才、才不是……”
　　“被不是丈夫的人插到高潮还内射，感觉很爽吧？”
　　我害羞地低下头，虽然校长并不是我的丈夫，但是跟店长作爱有一种不同于与校长做爱的感觉。
　　“你老公好像要离开一段时间吧？那这段时间我就代替你老公来喂饱你，顺便生个小孩吧。”
　　店长又吻了上来，我也理所当然地积极回应，于是更衣间又再度充满了淫乱的气息。
　　最后一直到校长回来前，我被店长用各种姿势中出了好几次。因为不能发出声音的关系，所以店长都用嘴巴来封住我的小嘴，害得我被吻得瘫软无力只能任凭他在我的子宫中出灌精。
　　我在更衣间待到稍微恢复体力后，才将性感的内衣裤脱掉，穿上衬衫抱着那堆性感内衣走出更衣间。店长在子宫中出的浓稠精液完全没有流出来的迹象，不过幸好量没有校长多，所以我的小腹并没有涨起。
　　更衣镜中的我显得比先前还要性感动人，同时也带着淫荡。因为被长时间吸吮的红唇显得有点红肿，衣衫不整的姿态更让人想入非非。
　　“换好了吗？还满意吧？”
　　校长就站在附近，他手上那两袋名牌鞋子不见了。应该是放到车上去了吧？看到散发着淫荡气息的我，他裤子又搭起了一顶大帐棚。
　　“嗯、嗯。”
　　他还不知道自己不在这里的时间，我被店长当作他的老婆中出了好几次呢。
　　“那就去结帐吧。”
　　我跟着校长走到收银台准备结帐，刚才在我的淫穴中中出许多次的店长满脸职业笑容地站在那里。
　　“你好，请问这些就好吗？”
　　把那堆性感内衣放在柜台上，店长装做没事一样问。
　　“嗯。”
　　“好的，请稍等……哎呀，恭喜两位是本店的第一万名客人，本店将会免费提供数套名牌内衣或是价值三千元的礼卷。”
　　“那就内衣吧。”
　　校长看了我一眼替我回答。
　　“那请夫人跟我到里面来。”
　　我马上就知道店长想做什麼，朝校长丢出求救的眼神，但是他却同意我穿这样进去。
　　我只好跟着店长走到店铺后面。
　　“来，就是这五套。”
　　店长拿给我五套根本没有什麼布料的性感内衣，每一件不是只有线条就是只能勉强遮住点而已。
　　“谢、谢谢你……”
　　我接过来转身打算走出去，但是店长却大胆地从后面抱住我的身体，就像刚才一样搓揉着我的坚挺双峰。
　　“哎呀，别急着走啊，先试穿看看嘛。”
　　我只好在店长面前脱下衬衫，穿上那些性感内衣，然后被强吻小嘴，接着店长的大肉棒就又在我的子宫中出了五次，每一次都叫我换上不同款式的性感内衣。
　　之后我们又当作没事，带着那五套性感内衣走回店面。
　　“您的妻子真年轻呢。”
　　“哪里，倒是个很能干的老婆啦。”
　　校长讲到能干时语气特别加重，大手还用力抓了一下我的翘臀。校长还不知道，他能干的高中生美人妻已经被店长中出灌精了好几次。
　　后来店长才知道我不是校长的妻子，而我也常常来这里挑极为曝露的性感内衣，然后穿着性感内衣在更衣间让店长尽情中出。
　　第30章、高中暑假调教篇─被连续奸淫的购衣行－下
　　买完内衣之后，校长让我在比较没人的防火巷换上一件内裤与其他衣物。但说是内裤却只是一件细绳，只有一小块透明薄纱能勉强遮住一点淫穴，而且那块薄纱还从中间分开，菊花更是完全地露出。
　　然后校长带着我去买衣服，但一样都是极为曝露的羞耻衣服，不是短得只能勉强遮住翘臀的深V连身超短裙就是长度只有15公分的迷你裙，或是如同泳裤一般的牛仔热裤。
　　而上衣也是竭尽所能地衬托或曝露我的坚挺丰胸，每一件都会让我露出半球或刚好挡住乳头，露腰裸背都是基本。说是衣服倒不如说是情趣内衣。
　　其他还有一些角色扮演的衣服，像是旗袍、护士服、和服、学生制服之类的。还好那家店家的店员是女孩子，不然我一定又会被粗大的肉棒中出了。
　　而我身上却穿着下摆只到俏臀的鱼网衣，几乎全身都曝露在空气中，只有乳头的部分有一点点布料遮住，其他就只剩下称不上内裤的细绳内裤了。
　　“校、校长……这样好丢脸……”
　　我双手护着胸部蹲下来，我想我的脸蛋一定像煮熟一样红吧。鱼网装有点小，几乎完全贴着我的滑嫩肌肤，甚至还有点陷进去。
　　“这样才好看啊，要大方展现自己的魅力嘛，来站起来。”
　　校长硬把我从地上拉起来，色眯眯地看着我那几近全裸的姿态。
　　“啊，对了。校长等一下有事，筱惠可以自己走回校长家吗？”
　　像是忽然想到一样，校长忽然露出困扰的神情。
　　“咦？要我这样走回去吗？”
　　那样不是丢死人了吗……
　　“嗯，反正以后筱惠都只能穿这样的衣服，趁早习惯嘛。”
　　“怎、怎麼这样呀……街上很多人耶……”
　　现在的时间是下午一两点左右，街上的人潮正要开始变多，再加上现在是暑假，一定会比平常更多人。
　　“好啦，不然你就这样直直走，会走到一座很大的废弃菜市场，穿过那里就可以到校长家的后门了。这样人就不会多啦，说不定还不会遇到人。”
　　校长指着防火巷深处说。
　　“真的吗？”
　　“真的啊。我帮你把衣服拿回去，先来个吻吧。”
　　他一把抱住我裸露的娇躯，吻得我脑子一片空白、什麼疑问都消失了。
　　校长把曝露的性感衣物带走后，留下全身没有一件正常衣物的我。经过的人越来越多了，要是被发现的話我不知道会怎样，所以我开始朝校长说的方向走过去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　听不见街道吵闹的声音，我已经到了校长说的废弃菜市场。菜市场很大每个摊贩都用铁卷门从四面围起来，所以整个菜市场就像迷宫一样。
　　一路走过来真的如同校长说的，完全没有任何人。所以我的戒心也就完全松懈，走进了废弃的菜市场，只是看不到出口在哪，可能得要找一下路吧。
　　高跟凉鞋的声音在菜市场内回响着，我完全忘记自己穿着羞耻曝露的鱼网装、走在无人的菜市场中。在这里反而可以听到某处传来的嘻笑声。
　　大概走到中间的时候吧，旁边的走道忽然有两名壮硕的黝黑男人边走边笑往这边走来。他们马上就看到我羞耻的模样，先是呆楞一下然后露出明显的淫秽表情，接着朝我走过来。
　　因为距离太近，我连想逃跑的念头都还没有就被他们围住了。他们非常靠近我，几乎是快要碰到身体。
　　“对、对不起，请让我过去好吗……”
　　“别这样说嘛，陪我们玩玩吧！”
　　男人把手放在我纤瘦的肩膀上、或是抱住我的纤腰。
　　被大肉棒干了一上午的敏感肉体完全无力反抗，就这样被他们牵着走。他们不知道要把我带去哪里，一路上他们大胆地抚摸着我那几近完全曝露的性感肉体。
　　“嗯哼、嗯呀、不、不要摸呀、嗯、哼、嗯嗯～”我的娇喘在菜市场中回荡。
　　最后我被带到了菜市场中偏僻的一处角落，这里有两间用摊贩改造而成的简陋房间，似乎是这两个泰劳的住处，各有一张弹簧床垫，还有一张长沙发。
　　他们先是把衣服脱光并坐在一起，然后把我拉坐在他们的大腿上，几乎没穿衣服的性感美少女就这样双腿大开地坐在两名不认识的裸体高壮男人身上。
　　“我叫阿成，他叫阿尊。你叫什麼名字呀？”
　　左边的男人简单地自我介绍。
　　“嗯哼、嗯、王、呀啊、筱惠～！”
　　他们马上开始尽情肆意爱抚我年轻的肉体，就好像我是他们的玩具一样。
　　“今年几岁啊？怎麼穿这麼变态的衣服呢？”
　　阿尊熟练地隔着鱼网装稀少的布料搓揉充血挺立已久的乳头，另一手则绕过我的背后、分开内裤的薄纱，长满厚茧的粗大手指技术高超地玩弄我那早已泛滥的蜜壶。
　　“十、五岁、嗯！哼嗯！呀、啊啊！”
　　我的双臂想抓住什麼到处乱摸，结果摸到两根脱离裤子充血挺立的黝黑肉棍。
　　粗大的肉棒爬满了青筋，而黑红色的大龟头上则有一颗一颗的突起物，两根肉棒的长度与大小都不输校长，甚至有可能比他还大。
　　结果我纤细的手指一摸到肉棒就不放开了，而且还不自觉地开始轻轻爱抚。
　　“才十五岁就这麼性感，以后一定更漂亮！”
　　阿尊则爱抚着我另一边的丰胸，另一手搓揉着我弹手的白嫩俏臀。
　　“嗯、呀啊、不、不要挖、嗯哼、人家的、肉洞～～！”
　　二十只粗大的手指在我的性感肉体上爱抚，高潮了十几次的淫穴不受控制地潮吹，阴精从淫穴中喷出洒在肮脏的地板上。
　　从早上跟校长在浴室洗鸳鸯浴开始，我的身体就一直处在发情状态，现在也不例外。双手爱怜地轻抚着那即将贯穿我身体、并在子宫中放出大量浓稠精液的黝黑粗大入珠肉棒。
　　“哇，筱惠潮吹了耶。”
　　阿成更加兴奋地挖弄着搔痒的淫穴，弄得蜜汁到处乱喷、娇喘不停。阿尊干脆把我的可爱脸蛋转向他，大嘴直接盖上我的樱桃小嘴。
　　“嗯哼、嗯、揪、嗯嗯、哼嗯、嗯嗯、嗯唔、嗯！哼、嗯嗯嘖、揪嘖嘖、哼嗯！”
　　我也热情地回应阿尊的热吻，名器肉壶也吸着阿成挖弄的手指。
　　我想一定没有人想到，在这座废弃的菜市场中有一出淫戏正在上演吧。只穿着鱼网装的白皙美少女淫荡地爱抚着两名黝黑男人的粗大入珠肉棒，并任由他们玩弄自己的性感肉体，甚至还在跟其中一名男人进行充满爱情的接吻。
　　不知道过了多久，我被阿成挖弄淫穴高潮了数次，期间也一直在跟阿尊接吻。长时间的爱抚让我们三个都流了不少汗水，唾液、淫水、汗水混在一起的味道如同春药一般，让我更加地敏感、淫荡。
　　大概是觉得差不多了，他们两个轻松地把我抱起，然后放在一张弹簧床垫上，接着把两张弹簧床垫合并成一张。
　　“嗯……哼嗯……啊……”
　　我双腿保持大开的姿势躺在床上喘气，而阿尊跟阿成似乎在猜拳决定谁要先上我，最后是阿成赢了。
　　他挺着入珠肉棒跪在我的双腿之间，我主动地伸手分开紧密的淫穴、露出粉红色的肉壁好让阿成能够顺利插入。
　　“我要进去啰……”
　　将硕大的入珠龟头抵着被我分开的淫穴，粗大的肉棒慢慢地插了进来。我可以感觉到肉壁紧紧吸住肉棒，却又被入珠龟头一点一点撑开，应该装满店长精液的子宫下垂准备受精了。
　　“嗯哼、呀啊、进来了、哼嗯！大肉棒进来了、哈啊！”
　　我伸手抚摸还留在外面的大肉棒，又烫又硬就跟一根铁棒一样。
　　粗大的入珠肉棒慢慢挺进，入珠摩擦着肉壁，还没插到底就让我高潮不断，敏感的淫穴在高潮的同时也欢喜地吸允着大肉棒，蜜汁也从细缝中如同涌泉一般流出，美丽的脚趾弓了起来。
　　最后，入珠的龟头顶到了子宫。
　　“嗯呀啊、哼哼嗯嗯嗯、呀、啊啊啊啊～～！”
　　高潮一阵又一阵，敏感肉壶紧紧吸允着撑开肉壁的粗大肉棒，子宫口也淫荡地吸允着入珠龟头，我的修长美腿也紧紧勾着阿成的腰身。
　　“阿尊，她的淫洞根本就是名器啊，就算我不动也会自己夹耶！”
　　阿成爽得向猜拳猜输的阿尊炫耀，粗大的肉棒被名器肉壶夹得一跳一跳。
　　“炫耀什麼啊，赶快把五发射完换人啦！”
　　阿尊没好气地回应。
　　“急什麼！她今天根本就没办法离开这里。”
　　阿成开始小幅度摆动腰身，硕大的入珠龟头一下一下地轻轻顶撞子宫口，入珠也随着抽插摩擦敏感的肉壁。
　　“嗯哼啊、啊、哼嗯、啊呀、嗯！”
　　保持挺立没有扩散的柔软丰胸随着抽插一前一后地摇晃，我的小嘴也不停地发出淫叫。
　　“呜哇，有够紧的！”
　　阿成忽然改变抽插的方式，每一下都会尽量将紧紧吸住肉棒的淫穴撑开，插到底后就用入珠龟头在子宫口上研磨扭转，同时也伸手隔着鱼网装用来遮住点的布料揉弄拉扯我那充血的乳头。
　　“嗯呀、啊嗯、哼嗯嗯！啊啊、呀、玩弄人家的、哼嗯、乳头、呀啊！”
　　粗大的肉棒每次顶到底，都会让我的平滑小腹微微突起，阿成看了更加兴奋、加重力道抽插，好像要顶开子宫一样。
　　阿成伏下身子，把盖住乳头的那一点布料移开，张嘴吸允那因为充血而从粉红色变得有点桃红的乳头，弄得我的丰满乳房都是他的唾液。
　　“啊、呀啊、哼嗯、嗯嗯！哼呀、啊啊、啊啊！”
　　阿成抽插的同时也不忘爱抚玩弄我的身体，弄得我是香汗淋漓娇喘不已。
　　或许是快射精了吧，阿成开始加速抽插，大肉棒一下一下地用力撞击子宫口。
　　“啊！啊哈、啊、嗯呀、啊嗯、哼嗯！啊啊！啊嗯啊啊、哼啊啊！”
　　虽然敏感的身体一直断断续续地高潮，但是我知道我即将迎来最猛烈的一次高潮。
　　“要射了！”
　　粗大的入珠肉棒终于顶开了子宫口，同时在子宫中放出灼热的黏稠精液。
　　“嗯哼呀啊啊啊啊啊啊啊啊──！”
　　我粉颈后仰，眼前白光闪闪、性感肉体因为高潮而不断地抖动，淫穴也像是要榨干阿成一样地紧紧吸着大肉棒。
　　一直到大肉棒不再射精为止，阿成都在玩弄我可爱的乳头，停止射精后粗大的入珠肉棒依然维持着原本的硬度。
　　“啊……哼嗯……呼、呼……嗯、哼嗯、啊嗯、啊啊、哼嗯……”
　　还在高潮余韵中的性感肉体，因为被阿成玩弄乳头的关系被一直维持在高潮的状态。
　　“来换个姿势。”
　　阿成将我翻身，让我双腿并拢跪趴在床上、只有翘臀高高抬起。翻身时硕大的入珠龟头又磨了子宫一次，因此我又高潮了。
　　因为双腿并拢夹紧的关系，使得我的淫穴几乎完全与阿成的粗大肉棒密合，并清楚地感觉到大肉棒的形状。
　　“呜、嗯哼……好深……嗯嗯、哼嗯……啊嗯、哼嗯、嗯嗯、啊、哈啊、哼哼！”
　　粗大的肉棒开始抽插，每一下抽插都让紧紧夹住大肉棒的肉壁翻出去。
　　之后，我在这个姿势下被阿成中出了四次。
第31章、高中暑假调教篇─高潮不停的淫荡肉体
　　「嗯哼、嗯嗯！哼嗯、嗯嗯……好烫……啊、哼嗯……」
　　阿成抱着我的翘臀，粗大的肉棒在因为并拢双腿而夹紧的淫穴中，射出最后一次浓稠的精液。
　　因为五次都是灌进子宫再加上店长也灌了不少精液的关系，使得我的小腹有点涨起。
　　「喔……真爽……好啦，换你了。」
　　他把终於萎缩的粗大肉棒从淫穴中抽出，让我躺在弹簧床垫上休息。敏感的肉体不知道被送上高潮多少次，现在我已经分辨不出来自己到底是不是在高潮了，因为肉体无时无刻都在感受着快感。
　　我瞄到挂在旁边的时锺，现在的时间是下午五点多了，我被阿成干了一个下午。
　　「已经五点多了，你去买晚餐吧。」
　　在旁边等了好几个小时的阿尊站起来，走到我旁边对阿成说道。
　　「好、好……那就请好好享受吧。」
　　阿成离开了菜市场。这里就只剩我跟阿尊两个人而已，他没有马上将粗大的入珠肉棒插入我那不断抽蓄的淫穴中，而是温柔地把我抱起来。
　　阿尊抱着我来到不远处的一间简陋浴室，完全没有门或可以遮掩的东西。除了莲蓬头之外，旁边还有一个放了热水的按摩浴缸。
　　「能站着吗？」
　　阿尊问。
　　「嗯……应该可以……」
　　於是他先让我穿着高跟凉鞋的双脚踩在地上，确定能站稳后就帮我在地上站直。
　　「先洗一下身体吧。」
　　阿尊把开了热水的莲蓬头递给我，我不管穿在身上的鱼网装、直接朝自己香汗淋漓的性感肉体洒下热水。
　　而阿尊则坐在浴缸边缘上，看着我这个穿着曝露鱼网装、才刚被狠狠干过中出的性感美少女淋浴。虽然他跨下那根不输阿成的粗大入珠黝黑肉棒直挺挺地站着，但是他似乎却不打算立刻插进我的淫穴。
　　我决定将子宫中的精液全部清出来。
　　「嗯……嗯嗯……哼嗯……」
　　我把莲蓬头挂在挂钩上，挤压涨起的小腹将精液挤出子宫，然后用纤细的手指挖弄那敏感至极的淫穴、把精液一点一点地挖出来。
　　「嗯哼、嗯嗯、哼嗯、嗯啊、啊……嗯嗯……嗯啊……哼嗯……」
　　被淫水稀释的白色精液一滴一滴落在肮脏的地板上，我自慰的娇媚淫叫声在浴室回荡着。
　　当最后一滴精液落在地板上时，我也差点脚软跌倒在地。不过幸好阿尊扶住我，但是他那根粗大的肉棒也一口气插进我的淫穴之中，入珠龟头狠狠地嵌进子宫口。
　　「嗯啊─！啊、啊嗯……哼嗯、嗯嗯……啊啊……」
　　因为身高的关系，我只能垫脚靠在站挺挺的阿尊上，敏感至极的淫穴一边高潮一边高兴地夹住粗大的肉棒。
　　「这样、啊、嗯嗯、我站、不稳……哼嗯、啊、嗯嗯……」
　　「你可以抱着我。」
　　我照着阿尊说的抱住他的脖子，同时也将自己的樱桃小嘴贴上去。
　　「嗯、揪嘖、嗯哼、嗯嗯、嘖揪、哼嗯、唔、嗯嗯、哼嗯……」
　　阿尊也回应我的热吻，长满结实肌肉的双臂为了不让我跌倒而抱住我。
　　被子宫口紧紧包住的入珠龟头轻轻地一下一下摩擦着，光是这样就带给我足以高潮的快感。我们就这样拥吻了许久，一直到我觉得真得撑不住，阿尊才将淫穴中的粗大肉棒给抽出。
　　「泡个澡吧。要脱掉吗？」
　　他指着我身上那因为碰水而缩得有点小的鱼网装，然后泡进放了一半热水的浴缸中。
　　「不用。」
　　我摇摇头，不脱高跟鞋就跟着阿尊泡进浴缸中，并跨坐在他身上、将有点红肿的淫荡蜜壶对准那根直直挺立的粗大入珠肉棒，慢慢地坐下去。
　　「嗯嗯啊、哼嗯、啊、好粗、嗯嗯、哼啊、啊啊嗯……嗯！」
　　粗大的肉棒很快又回到原本的位置，入珠龟头再次被子宫口包住。
　　因为鱼网装缩水的关系，使得原本就有点紧的网绳陷得更深。我靠在阿尊厚实的胸膛上，轻抚着我们的结合处。窄小的淫穴因为被撑开的关系，所以非常地胀，像是塞了一个小酒瓶一样。
　　「你真的只有十五岁吗？」
　　阿尊像是按摩一样揉弄把玩着我的丰满胸部。
　　「嗯……十五岁呀。」
　　我在阿尊怀中放松身体，让刚才被阿成奸淫一下午的疲劳能够稍微得到解放。
　　「十五岁就长成这样子，不怕以后长大走在路上被人强奸？」
　　「我、我现在就被你强奸了呀……」
　　我害羞地低头轻声说。
　　「是你自己坐下来的，应该叫和奸才对。」
　　「哼……还不是你先插进来的，还亲得人家差点站不住。啊……哼嗯、嗯嗯……」
　　当我又意识到自己正被一根粗大的入珠肉棒插着时，敏感的身体马上就又快感连连。
　　「嗯啊……哈啊、啊……哼嗯……你、你不动吗……」
　　「嗯？反正我独占你，不用着急。」
　　「咦、咦……那阿成……嗯嗯、哼嗯……呀啊……」
　　阿尊轻吻我的白皙粉颈，一手放开胸部、爱抚我的大腿内侧。
　　「他啊，不用担心，他会去找女朋友。」
　　「喂！我把晚餐放在这里，记得吃啊！我过几天才会回来！」
　　外面传来阿成的声音。
　　「对吧？」
　　「嗯、哼嗯……啊……要做、这麼久、哼嗯啊、吗……呀……」
　　「因为我有射精迟缓症，射一次精至少要两个小时。」
　　「那样人家会、呀、啊啊、会坏掉、嗯哼、嗯嗯……」
　　一想到性感的肉体又会被送上不知道多少次高潮，身体感受的快感又更大了。
　　「我会好好地享受你的身体，一直到我射不出精子为止。在这之前，我要看着你不停地高潮，这几天你的身体都属於我。」
　　粗大的肉棒轻轻往上顶了一下，我马上全身瘫软使不上力。
　　阿尊将我身上的鱼网装和情趣性感内裤轻松地撕成碎绳与碎布，现在除了脚上的高跟凉鞋之外，我是完全的裸体。
　　而这副性感肉体将会被阿尊的粗大入珠肉棒不断送上高潮、在他的胯下发出淫荡的娇喘，最后等待授精的子宫会装满阿尊的浓稠的精液。
　　想到这里，我大大地抖动了一下，一道黄金水柱从尿道射出、身体又到达了一次高潮，然后我就完全失神了。
　　「太兴奋所以受不了失禁了吗？真可爱呀……」
　　阿尊将我的脸蛋转向他，嘴巴贴上来吻上我的樱桃小嘴，而我也近乎本能地迎合阿尊的热吻。
　　当我回过神来时，是因为高潮的快感而醒来。不知何时我们已经从浴缸移到沙发上，有着诱人曲线的性感裸体跨跪贴在阿尊身上，粗大的肉棒依然被淫荡的蜜壶吸吮，而双臂也紧紧环抱着阿尊的脖子。
　　「嗯、哼嗯、啊、啊啊……」
　　蜜壶一抽一抽地抖动着，身体也像触电不停抽动。
　　「你醒啦？」
　　阿尊把我的脸转向他。
　　「呀啊、啊哼嗯、嗯、哼、嗯嗯！」
　　他没有用肉棒抽插我的淫荡蜜壶，而我也没有自己摇摆翘臀套弄粗大的入珠肉棒，但是敏感的性感肉体却自己感受快感、然后高潮。
　　「不、不行呀啊、嗯哼、嗯啊、高、高潮停不下来、啊啊、呀啊、啊啊！」
　　「你就先帮我夹到射一次吧。」
　　阿尊在我耳边轻声说道。
　　「会坏掉、呀啊、人家会坏掉呀啊啊啊啊啊啊──！」
　　刚到达高潮的身体又再次高潮，淫荡蜜壶就像阿尊说的一样，不受控制地吸允着阿尊粗大的入珠肉棒。
　　我之后会怎麼样呢……
　　第32章、高中暑假调教篇─激情的中出性交
　　在入夜的废弃菜市场中，一名国中刚毕业的美少女正努力让淫穴中那直达子宫的粗大入珠肉棒射出浓稠的精液，淫荡的娇喘在菜市场中回荡「嗯哼、嗯嗯啊、啊、哼啊、啊啊、嗯嗯……哼嗯……又、又要去了、啊啊！」
　　有着性感曲线香汗淋漓的淫荡肉体大大地颤抖，美丽的脸蛋爬满泪水与唾液，我又到达了一次高潮。
　　我没有扭动翘臀套弄肉棒，因为光是插着就让我的性感肉体一再高潮。从傍晚到现在已经过了两个小时，阿尊就抱着我的性感娇躯爱抚，粗大的入珠肉棒享受着名器肉壶高潮时的紧缩，好像我是他的性玩具一样。
　　「啊啊、嗯啊、哼嗯、呀啊、啊啊！」
　　阿尊一手抱着我的纤腰，另一手则搓揉着我那柔软丰满的白皙胸部，嘴巴则舔着我粉颈上的香汗。
　　「啊、啊啊嗯哼、嗯啊啊、啊啊、啊啊─！」
　　过没几分锺，极度敏感的身体又再度高潮。这时阿尊忽然放开我的娇嫩丰胸，让我趴在他壮硕的胸膛上。
　　「唉，这样下去我可能要更久才会射耶？」
　　阿尊轻抚我的滑嫩翘臀说道。
　　「呀、啊、不、不行……人家会、坏掉、啊啊、哼嗯、啊啊……」
　　我在阿尊的耳边娇喘，性感的淫荡身体被他上下其手。
　　「嗯……身体太敏感吗？那吃这个吧。」
　　只见阿尊拿来一颗药丸放进我的小嘴，我马上就将药丸吞进喉咙。过没多久，极度敏感的身体变得较为缓和，但是淫穴却变得更加搔痒，全身都像是被火烧一般火热。
　　「嗯啊、呀啊、好热、嗯嗯、嗯啊啊、哼啊、这、是什麼、药？」
　　我双手紧紧搂着阿尊的脖子，性感火辣的青春肉体贴在有着结实肌肉的阿尊身上，「这是一种没有在市面上流通的止痛药，给处女吃的話，破处时就不会痛了。副作用就是像你现在这样想被我的大肉棒狠狠干一番。」
　　阿尊在我耳边轻声说，一双大手揉捏着我的翘臀。就像他说的一样，我正扭动着纤腰与翘臀，想要套弄淫穴中紧紧抵着子宫口的粗大入珠肉棒。
　　「啊、哼嗯、嗯嗯、啊呀、啊啊呀、啊啊！」
　　虽然身体的感度变低了，但是淫荡的蜜壶却越发搔痒，我扭动翘臀让酥麻搔痒的子宫口摩擦着入珠龟头。
　　「那我就开始插萝。」
　　阿尊抱着我的翘臀，以此为宣言、粗大的入珠肉棒狠狠地向上一顶。硕大的入珠龟头用力摩擦着子宫口，子宫口也死死地夹住阿尊的大龟头不让他退出。
　　「嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯──！」
　　淫穴紧紧夹住粗大的肉棒，穴肉几乎不留一点空隙地吸允着，我也抱着阿尊的脖子在他耳边发出淫荡诱人的高潮娇喘。
　　粗大的入珠肉棒开始一下一下地干着我的淫穴，我也配合着节奏摇摆翘臀套弄阿尊的粗大肉棒。香汗淋漓的性感肉体与阿尊强壮的肉体之间不留隙缝地紧紧贴着，丰满的白皙乳房随着抽插磨蹭着阿尊厚实的胸膛。
　　「不要只会叫，说点什麼嘛。」
　　「嗯呀、啊啊、嗯哼！老公又粗又大的入珠肉棒、用力插人家的、子宫呀哼嗯、哼嗯、呀啊、啊啊！」
　　「这几天我会一直在老婆的淫荡子宫里中出喔！」
　　听到我极为淫荡的娇喘，阿尊的粗大肉棒更加卖力地向上顶弄着我的淫穴。
　　「啊哈、嗯哼嗯嗯！让人家的、未成年子宫啊、哈啊、装满嗯嗯！老公又浓又稠、哼啊呀、嗯嗯的滚烫、精液呀啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯─！」
　　我张开小嘴吸允着阿尊的脖子，淫荡的性感肉体达到了高潮。
　　粗大的入珠肉棒每次抽出都会让粉红色的粉嫩肉壁外翻，每一下插入都会将名器肉壶的肉摺撑开、入珠也会确实地撞击我的G点，加上刚才那颗药的药效让我努力摆动翘臀，迎合阿尊的抽插。
　　紧紧夹住的淫穴完全变成阿尊粗大肉棒的形状，肉壶的肉摺就算被大肉棒撑开也吸着大龟头，让阿尊也享受到与平常做爱不一样的快感。
　　「唔、喔！要射了！」
　　原本就很粗大的大肉棒又涨大一圈，阿尊抱着我的翘臀开始毫不留情地全力抽插，每一下都完全撑开我狭窄紧嫩的淫穴肉壶，即将射精的硕大入珠龟头一下一下撞击子宫、准备将睪丸里的浓稠精液一滴不剩地灌入我的子宫。
　　「嗯哼、啊呀、射进来吧！哼嗯嗯嗯、啊啊！嗯啊！哼哼嗯！把老公的浓稠精液、嗯啊、啊啊、哈嗯、哼嗯嗯！射进、人家的子宫、呀啊、哈啊、嗯嗯！让人家的子宫、装满老公的精液！」
　　除了我诱人的淫荡娇喘外，还有翘臀与阿尊大腿拍击的响声，以及大肉棒插入时将淫水挤出的噗滋声。
　　「射啦！」
　　粗大的入珠肉棒狠狠地撞开子宫口，龟头一下一下跳动、射出如同块状极为浓稠的灼热精液，用滚烫的精液将我的子宫填满。
　　「嗯哼、嗯嗯、揪嘖、嗯嗯、哼嗯！嗯、唔嗯！哼嗯！嘖、揪、哼嗯、嗯嗯！」
　　双臂抱着阿尊的脖子，小嘴热情地与他热烈舌吻，淫荡的性感肉体一边高潮一边感受着射进子宫里的精液热度。
　　一直到肉棒停止射精，我们的舌头都还在与对方交缠。
　　第33章、高中暑假调教篇─漫长性奴隶生活的开始
　　我在那个菜市场被阿尊整整干了三天，直到他满意才放我离开，当然我的子宫装满了阿尊浓厚的精液。我全裸地回到校长家时，又在门口被校长送上好几次高潮。
　　今天是我回到校长家的第二天，昨天在校长面前把子宫里的精液全部排出来后，他就将粗大的肉棒用力插进我的淫穴之中。
　　现在我们泡在放了热水的按摩浴缸中，校长粗大的肉棒理所当然地插在名器淫穴之中，享受着龟头被子宫吸允包覆的快感，双手像是按摩一样轻轻揉弄着我丰满的胸部。
　　我把及肩的秀发绑成马尾，在按摩浴缸里将美腿伸长并拢、放松身体靠在校长结实健壮的胸膛上。反正之前校长一边干我一边要我打电話给家人，说要在他的学校就读，姊姊跟妈妈也答应了，这让我完全脱不了身，那就干脆好好享受不同於国中时的感觉吧。
　　「嗯……哼嗯……啊……嗯嗯……」
　　我淫荡的娇喘在浴室中回荡，虽然校长并没有抽插，但是因为淫穴几乎完全与肉棒结合的关系，使得我一直处在些微快感的状态。
　　「你真的是天生就要给男人上的。」
　　校长语气感嘆地说道，然后吸允着我白皙粉颈上的性感带，双手也开始进攻我充血的粉红乳头。
　　「嗯哼……人家、才不是、呀啊、生来给、大肉棒干的呢、哼嗯……啊啊……」
　　伸长的修长美腿用力夹紧，名器淫穴完全变成了校长粗大肉棒的形状，翘臀也不自觉地稍微施力，想让大龟头更深入。
　　「还说不是，被干了这麼多天，乳头跟淫穴都还是处女的粉红色。我都没说什麼，老婆你就自己动起来了。」
　　正如校长所说的一样，现在我正扭动翘臀画着圆圈，让硕大的龟头跟子宫口摩擦着，淫荡的肉壶穴壁像是活着一般地吸允着校长粗大的肉棒。
　　「啊、呀啊、哼嗯、老公还不是、一直嗯哼、玩人家的、胸部、呀啊！」
　　「没错，就这样……我快射萝。」
　　校长的肉棒在我的名器淫穴中插了一个上午，终於有了要射精的迹象，於是我就更加淫荡地套弄校长那粗大的坚硬肉棒。
　　「啊呀、哼嗯、快、点射出来呀、嗯嗯！哼嗯、啊！小穴都、哼嗯、变成肉棒、的形状了、哼嗯呀啊！」
　　听着我淫荡娇声的話语，校长抓着我纤细的手臂开始猛烈衝刺，粗大的肉棒一下一下地撞击着子宫口。
　　最后用力一插，硕大的龟头一如往常顶开子宫口，马眼一下一下射出浓稠如块状般的滚烫精液，大量的白稠精液一下就把我的子宫给灌满，而我也又达到了高潮。
　　「啊哼……嗯嗯、好烫……呀啊……」
　　在我身体里射了一次之后，我们离开了浴室，当然我还是被他命令在校长面前把子宫里的精液排出来，然后校长就把一套衣物丢给我穿。
　　那是改过的无袖迷你裙旗袍，背部完全搂空，裙摆只能稍微遮住我的翘臀，光是站着就能隐约看到裙子里的秘密花园；胸部的部份虽然只有露出一部份乳沟，但是却因为旗袍完全符合我身体曲线的关系，使得我傲人的双峰被完美地衬托出胸型，裙摆两旁还有开叉，一直开到腰部。
　　然后是一件非常小件的绑带丁字裤，还有将我的一双修长玉腿脚线完全衬托的高根凉鞋，接着将我的及肩秀发绑成马尾。
　　最后在脸上画上淡淡的粧、喷点香水，极其性感的旗袍美少女就站在校长面前，那根精力十足的粗大肉棒似乎又暴涨一圈，彷佛迫不及待地想插入我的淫穴中让我发出淫荡诱人的娇喘。
　　「果然穿什麼都很适合，你可以去当模特儿，不过那样就太可惜了。」
　　校长一把将我抱入怀中，大手隔着旗袍用力搓揉我那保持完美形状的傲人双峰。
　　「嗯、啊……嗯嗯─！」
　　他抱着我爬上床，让我双腿并拢趴在床上，将挡住淫穴的丁字裤移开，涨了一圈的粗大肉棒一口气插到底。然后校长也跟着趴在我身上，不过却像是温柔地包住我一样，当然那双大手也不安分地插进我与床垫之间，隔着旗袍搓揉着我的丰胸。
　　「啊、嗯、哼嗯、嗯、嗯、哼嗯……」
　　粗大的肉棒一下一下微微地抽插，一双大手轻轻搓揉我的坚挺双峰，校长在我粉颈上的性感带种着草霉。
　　而我则抱着枕头承受着校长的抽插。校长跟我做爱时都喜欢让我将美腿紧紧并拢，这样我原本就很紧的名器淫穴就会完全贴合他的粗大肉棒。
　　虽然抽插幅度不大，但是校长每次都像是想好好品嚐我的淫穴一样，都用不同的角度慢慢地插入，等到大龟头与子宫口嵌合后，再用硕大的龟头仔细摩擦子宫口，最后再慢慢退开。
　　「啊哈、嗯哼、嗯嗯、啊、嗯、哼、嗯、啊。」
　　校长什麼話都没说，房间里只有我的淫荡娇喘及抽插时的淫靡水声。
　　或许是与以往的激烈性爱不同，彷佛全身被按摩的舒服感遍布全身，这几天因为不断做爱没有好好休息的我居然产生了睡意。
　　最后，我真的在校长温柔的抽插与爱抚下进入了梦乡。
　　当我醒来的时候，我全身只剩下一件小丁字裤，旗袍被脱在一旁，身上也盖了一条棉被。而校长粗大的肉棒也没有插在我的名器淫穴中。
　　是看我睡着了才不做吗？那校长也挺温柔的嘛。心中似乎有什麼感觉，我决定自己主动服务因为我睡着而不继续做爱的校长。
　　我将丁字裤脱掉，从校长帮我挑的角色扮演服装中，挑出女仆装穿上。
　　虽然说是女仆装，但是上衣却是吊颈绑带、将美背完全裸露的蕾丝马甲，前面的开口从胸口处一直开到肚脐上面，我的坚挺丰胸就这样露出大半以及诱人的乳沟；下半身则是一件有小件围裙的黑色超短迷你裙。
　　再穿大腿蕾丝圈跟高跟凉鞋，以及白色的蕾丝头饰，极其性感的俏女仆就诞生萝。最后照过镜子确定之前上的淡妆没有掉之后，我走出房间开始寻找校长。
　　我很快就在客厅找到肉棒依然直直挺立着的校长，看到我这个性感女仆，那根粗大的肉棒整整暴涨了一圈，校长充满性欲的双眼从头到脚不放过一分一毫地视奸着我。
　　而我也站在原地让校长好好地观赏，一直等到差不多了，我才踩着模特儿台步走到校长面前。
　　「主人，您好。」
　　我双腿微蹲，两手轻轻捻起已经很短的迷你裙裙摆，俏皮地打着招呼。校长马上把我拉进怀中，一只手从马甲的隙缝中伸进衣服搓揉我的柔软丰胸，一只手则摸到我没穿内裤的裙子之中。
　　「怎麼没穿内裤呢？」
　　校长粗糙的手指挖进我紧嫩的淫穴中，粗糙的手茧随着校长的挖弄摩擦着充血肿胀的阴蒂。
　　「嗯、嗯嗯……这样、方便主人发泄性欲呀。」
　　我伸手轻抚那根顶在我翘臀上的粗大肉棒，将被校长挖弄湿得一蹋糊涂的淫穴对准大龟头，然后就坐了下去。
　　硕大的龟头撑开蜜唇，名器淫穴一点一点地将暴涨一倍的大肉棒含进，最后校长粗大的肉棒终於全部进了我如同处女般狭紧的淫穴，大龟头也与子宫紧紧贴着。
　　「呜……嗯哼、嗯、嗯……主人，筱惠的淫穴感觉如何呢？」
　　我把重心放在与肉棒龟头紧紧贴合的子宫上，将双腿并拢夹紧并挺胸，这样看起来就像是端正地坐在肉棒上的女仆。
　　「棒极了，你果然是天生的淫器，你的淫穴就是专门用来装男人的精液。」
　　校长将我转成面向他的跪坐姿势，双手隔着衣服揉弄我的坚挺双峰。
　　「嗯哼、啊、哼嗯……是的、哼嗯、筱惠是专门处理、啊、性欲的中出专用女仆、哼、嗯。」
　　我将手搭在校长宽厚的肩膀上，一边说着淫乱的話语，一边摇摆翘臀套弄校长粗大的肉棒。
　　每次套弄都会发出噗滋噗滋的淫糜水声，校长完全让我自己来，他就只是把玩揉弄着我柔软的傲人双胸，享受着我名器肉壶套弄大肉棒时的快感。
　　我套弄的速度不快，抬起翘臀时享受着大肉棒摩擦淫荡肉穴的快感，一直到只有龟头留在肉壶里才停下，然后放下翘臀让大肉棒一点一点地撑开紧紧夹住的肉壁，直到龟头嵌进子宫口为止。
　　「嗯啊……哼嗯……嗯……哼……嗯嗯……」
　　坐到底后我就扭动纤腰，让紧密结合的子宫口与大龟头确实地摩擦，然后依依不舍地抬起翘臀。
　　随着翘臀套弄，我的双手越抱越紧，最后我跟校长的脸几乎是贴着，而校长也放开我的丰胸、一双大手轻轻抚弄我的翘臀。
　　「哼、嗯哼、啊、要去了、哼嗯、呀啊、啊……嗯哼、揪嘖、嗯嗯……嗯、揪……」
　　就在我要到达高潮时，校长吻上我的樱桃小嘴，我们就这样开始亲密的舌吻。
　　然后就这样达到高潮，校长将浓稠又多的精液射入我的子宫。之后，就是长达三年的性奴隶生活，这段故事到时候再说吧。
　　第34章、淫欲暑假─海边艳遇
　　现在的时间是下午，我跟柔恩走在人满为患的沙滩上，我身上穿着将完美曲线表现出来的性感比基尼，上半身是黑色的吊颈前绑式泳衣，下半身则是让两片翘臀几乎完全露出的绑带式高叉泳裤，脚踝上戴着金色的脚链。
　　柔恩的泳装则是跟我同款的白色比基尼。我们两个性感美女穿着高跟凉鞋走在沙滩上，吸引了不少男人的视线，也让他们泳裤中的肉棒高高挺起。
　　这里是柔恩家别墅附近的海滩，我们两个嫌在柔恩家无聊，就带着轻便的行李来到这里，因为这附近有五星级大饭店，所以游客也特别多。
　　不过或许是胆子小，那些男人只敢在远远看而已。
　　「唉育……学姊，我们回房子去好了。」
　　看到没有男人来对我们撘汕，柔恩露出了无聊的表情，牵着我的手打算回别墅去。
　　而我也就跟着柔恩走回别墅。一直到快走出饭店海滩范围时，有人挡住了我们的去路，是两个高大壮硕穿着紧身泳裤、一黑一白的外国男人。
　　「两位小姐，有荣幸跟你们交个朋友吗？」
　　他们用流畅的中文说。
　　我跟柔恩互看一眼，点了点头。没想到反而是外国人比较大胆呢，他们的紧身泳裤也被勃起的肉棒顶着，他们的目的也是我跟柔恩的性感肉体吧。
　　也好，反正跟外国人做爱的机会没有这麼多。
　　白人叫做查理，黑人叫做泰瑞，他们一左一右地将我跟柔恩夹在中间，带着我们来到位於与柔恩家别墅相反方向的一处渡假木屋。
　　到了这里，完全没有任何游客。
　　他们将我们领进屋内，首先映入眼帘的是有着吧台与好几张沙发、灯光有点昏暗的客厅，查理跟柔恩选了一张沙发坐下，而我也跟泰瑞在一张像是床铺一样的沙发上紧靠坐着。
　　才刚坐下，泰瑞就大胆地用那充满肌肉且几乎跟我大腿一样粗的手臂抱住我的纤细腰身，大手轻抚着我白皙滑嫩的修长美腿。
　　「嗯……你真大胆耶……」
　　「是你实在太美了。筱惠有男朋友吗？」
　　「如果有我就不会在这里萝。」
　　我靠着沙发的扶手将一双白皙滑嫩的修长美腿搁在泰瑞的腿上。
　　「哦……在做什麼工作？」
　　泰瑞一边抚摸着我的美腿，一边往我这边靠过来，我的修长美腿自动夹住他的熊腰，双腿之间的私密处就这样隔着泳裤曝露在泰瑞眼前。
　　「我还是大学生喔。」
　　结实的八块肌轻轻压在我傲人的双峰上，泰瑞用手垫着我的后脑杓，嘴唇马上贴上我的艳红蜜唇，粗大的肉棒隔着两件泳裤顶着我的淫穴。
　　「嗯、哼……嗯嗯……唔嗯、哼、嗯、揪嘖、哼嗯……你真性急耶……」
　　短暂的舌吻之后，泰瑞亲吻、舔舐着我双峰之间的乳沟。
　　「你看那边。」
　　我看向柔恩，我可爱又性感的娇小学妹已经脱掉泳衣，全裸地被查理抱在怀中接吻，查理粗大勃起的肉棒正插在柔恩的淫穴中，而且还有一部分留在外面。
　　「嗯……你也是吗……」
　　「还没……我要一点一点摸清楚你的身体。」
　　他隔着泳衣吸允着我的乳头，一手轻轻抚摸揉弄着另一边的丰胸，一手滑入泳裤抚摸着我的翘臀。
　　「啊、哼、嗯、啊、你好色……哼嗯、嗯嗯、揪、嘖、哼嗯嗯……」
　　泰瑞开始探索我的性感肉体，弄得肉壶流出淫荡的蜜汁，这时泰瑞才知道我全身都是性感带，张嘴又吻了上来。
　　这次的舌吻比较久，也比较缓和，一直到我快呼吸不过来才结束。
　　「嗯……哼嗯……呼、呵……」
　　这时泰瑞离开我的身体跪着，将那件被肉棒撑得紧紧的紧身泳裤脱下，露出那根几乎和我手臂一样粗长的粗大黑色肉棒。
　　拳头大的龟头上满是入珠与青筋，肉棒上也有一块一块突起，还像香蕉一样有着些微的弯度，兄猛的形状与雄性荷尔蒙的气味让我心跳不已。
　　「能用你的小嘴帮我服务吗？」
　　泰瑞在沙发上坐正。
　　「……嗯。」
　　我在泰瑞双腿间蹲下，那根粗大的肉棒就高高地挺立在我眼前，两个鼓鼓装满浓稠精液的睪丸垂吊着。我靠近黑色的粗大肉棒，浓厚的雄性气味窜入脑门，还没碰到就感觉到肉棒传来的热度。
　　我将一双丰胸托起，让泰瑞粗大的黝黑肉棒从泳装下方挤入我的乳沟之中，当白皙如同凝脂的乳房碰到睪丸时，黝黑的入珠龟头刚好在我的小嘴前，被泳装束缚住的柔软乳房夹着大肉棒，让泰瑞舒服的发出呻吟。
　　「揪……」
　　红润的蜜唇先在马眼上轻轻一吻，然后张开小嘴吸允，香舌也灵活地在马眼周围绕圈或是挖弄马眼。我的双手也没閑着，捧着柔软的乳房按摩夹在中间的粗大肉棒。
　　马眼开始分泌苦涩的前列腺液，我一滴不漏地全部吞下，我的小嘴也开始分泌津液，流得整根大肉棒、乳沟都是我的唾液。
　　小嘴转移阵地，移向马眼下方的输精管，然后是龟头下方的间隙，柔软香舌细心地舔舐着粗大肉棒上的每一处皱摺，全心全意奉仕着这根等一下会插入我的名器淫穴、经过长时间猛烈抽插后在子宫中射出大量浓稠精液的粗大黝黑肉棒。
　　我的股间也流满了淫荡的蜜汁，肉壶因为期待着这根粗大的肉棒而蠕动，我就这样奉仕泰瑞好一段时间。
　　一直到外面的天色暗了下来，泰瑞才把我从地上拉起，但是因为我蹲了太久、一个脚软就扑倒在泰瑞身上，丰满的柔软乳房刚好压着泰瑞健壮厚实的胸肌。
　　「嗯……哼、嗯嗯、嗯、嘖、揪、嗯……」
　　泰瑞吻上我流满津液的蜜唇，并将我压在沙发上，那根灼热沾满我津液的粗大肉棒贴着我毫无赘肉的平滑小腹。
　　「哼嗯、嗯、揪、哼、嗯嗯、嘖、唔嗯、嗯嗯……哼嗯、嘖、嗯……」
　　我们俩的舌头互相交缠吸允，四肢也缠住对方的肢体。
　　「嗯……呼、哼嗯……嗯嗯……哼嗯、嗯嗯揪嘖、嘖、哼、嗯嗯、唔嗯！」
　　我被吻得意乱情迷、小鹿乱撞，粉颊染上一片桃红娇喘着。看到这样动人的我，泰瑞马上又侵入我的樱桃小嘴，并粗暴地蹂躪我的口腔，我也热情地回应泰瑞。
　　纤细的双臂紧紧抱着泰瑞的虎背，穿着高跟凉鞋的修长美腿也与泰瑞满是肌肉的双腿纠缠不清，我被吻得香汗淋漓、与同样满身大汗的泰瑞紧紧拥抱着。
　　许久之后，我们俩的舌头才从对方的口腔中依依不舍地收回来。
　　「哈、呼……嗯……你好粗暴育……」
　　「接下来你会更享受我的粗暴。」
　　泰瑞在我耳边轻声说道，然后一把把我抱起，不管柔恩她们走进小木屋里的房间。
　　第35章、淫欲暑假─高潮不断的泄欲用肉壶
　　泰瑞抱着我来到一间有高级按摩浴缸的浴室，他在浴缸放下热水后，打开莲蓬头让热水洒在我们身上。
　　「流了这麼多汗，先衝个澡。」
　　他走到我面前伸手抱住我的翘臀、然后夺走我的樱唇，我也抱紧泰瑞的脖子，让自己性感的身体贴在他结实粗壮的胸膛上，粗大的黝黑肉棒则被夹在我的修长玉腿之间，隔着泳裤紧紧贴着我的股间。
　　「嗯、啾、哼嗯、嘖、哼嗯、嗯、嗯嗯、唔嗯、哼、嗯。」
　　我闭起双眸享受着与泰瑞的舌吻，柔软的大腿内侧夹着大肉棒轻轻地摩擦。
　　我很喜欢接吻的感觉，因为我觉得自己不管跟谁做爱都要全心全意，接吻会让我感觉自己被男人占有，要是不接吻就会像是一般的援交一样了。
　　大概是浴缸放满水了，泰瑞依依不舍地放开我的小嘴与身体。被我夹在玉腿之间的粗大肉棒也抽了出去，泰瑞把莲蓬头关掉。
　　「把泳装脱掉吧。」
　　泰瑞先泡进浴缸中，而我则开始把泳装与高跟凉鞋慢慢脱掉。
　　当我那性感美丽的妖艳肉体完全裸露时，那根棱棱角角的粗大黝黑肉棒兴奋地抖了抖。
　　把泳衣挂在旁边的架子上，我走进浴缸中，将自己靠在泰瑞壮硕的身体上，那根粗大的肉棒像刚才接吻时一样，贴着我那已经没有泳裤包覆的名器肉壶做第一次亲密接触。
　　「嗯……泰瑞是做什麼的？」
　　泰瑞的一双大手揉弄着我傲人的白皙乳房，我将修长的玉腿伸直并把贴着名器肉壶的粗大肉棒夹紧。
　　「男模特儿，有些成人杂志上会有女模跟男模做一些曖昧姿势，就是那个。」
　　「那你一定常常对每个模特儿作这种事啰。」
　　「是你太性感了。」
　　然后泰瑞又吻了上来。
　　「啾、哼嗯、嗯、唔嗯、嗯、哼、嗯唔、嗯、哼哼、唔嗯、嘖、哼。」
　　我一边接吻一边转身骑在泰瑞身上，纤细的双臂紧紧抱住他的脖子，翘臀刚好贴着粗大的黝黑肉棒，我摇动翘臀让肉壶摩擦着粗大肉棒上的突起。
　　「……想要了吗？」
　　泰瑞的大肉棒抖动了一下「嗯哼、嗯……我不给你～唔嗯、哼嗯、嗯嗯、嗯、啾嘖、嘖嘖、哼嗯、嗯嗯！」
　　做了个可爱的鬼脸，我将自己的小嘴贴上去。这次的舌吻非常久，一直到浴缸里的热水开始降温，我们才分开。
　　「呼……该出去了。」
　　依依不舍地离开对方的嘴，我跟泰瑞离开了浴缸，拿着比基尼与高跟凉鞋，牵着泰瑞的手跟着他走。
　　途中我们经过另一间单人房，我看到柔恩四肢紧紧抱住查理，并被他压着猛烈抽插娇嫩的淫穴，粗大的肉棒每一下都完全插入，小嘴则被查理吻着、不时漏出娇喘呻吟。
　　我们来到一间有落地窗可以看到大海的房间，中间则摆着一张宽广的双人床，泰瑞马上就把我放倒在双人床上，那根粗大的黝黑肉棒像是快爆炸一样抖动着。
　　「嗯……你好性急喔。」
　　虽然这麼说，我还是张开修长的美腿，伸手分开流着淫荡蜜汁的蜜唇，露出粉红色湿透的肉壁。
　　泰瑞爬上床将我的修长美腿扛在肩上，拳头大的入珠龟头抵着肉壶，慢慢地撑开如同处女一般紧窄的肉壶，入珠慢慢地摩擦、撑开肉摺，一点一点深入满是蜜汁的名器之中。
　　「啊、好大、嗯嗯、哈啊、哼嗯、嗯嗯！好粗、哈啊、啊啊！」
　　跟按摩棒一样满是入珠与突起的粗大肉棒一点一点撑开名器肉壁，淫穴兴奋地吸允着。还可以从平滑的小腹上看到肉棒因为过于粗大而让小腹微微突起。
　　随着肉棒的进入，蜜汁不断被挤出肉壶，白皙美脚也因为快感而弯曲。
　　「哼嗯、啊、嗯嗯、哈啊、啊啊─！」
　　没多久，粗大的肉棒龟头已经来到我的子宫口，而入珠因为角度的关系刚好顶着我的G 点。眼前闪光一阵，性感的肉体大大地抖了一下，我高潮了。
　　「我要开始了。」
　　只见粗大的肉棒连同一点肉壁稍微退出，然后开始粗暴地蹂躪我的娇嫩肉壶。每次插入都狠狠地撞击我的G 点与子宫口，因为肉壁紧紧吸允着肉棒，所以每次退出都会让淫穴外翻。
　　「呜啊、哈啊、嗯嗯哼嗯、啊！呜呜、呀啊、哼、嗯嗯、啊、啊啊啊！」
　　泰瑞不只是抽插而已，还会在完全插入的时候用粗大的肉棒在淫穴里画圈，让入珠跟突起摩擦过G 点与每一片肉摺、并好好享受子宫口的吸允后才抽出。
　　才刚开始没多久我的股间已经湿淋淋，瘫软无力的身体也香汗淋漓，但是粗大的肉棒依然一下一下地将我带上高潮。
　　「啊、呜呜、啊啊啊、又要去了─！哼嗯呀啊啊啊！」
　　性感肉体不停地高潮，泰瑞享受着自己粗大肉棒被名器淫穴不断吸允的快感，我也兴奋地感受着高潮不断的强烈性感。
　　这时泰瑞伏下身吻上我发出淫荡娇喘的小嘴，粗大的肉棒暂时停止抽插，但是却以入珠与突起摩擦着我的名器肉壶。
　　「嗯哼、啾嘖、嘖嘖、咻、哼、嗯嗯、嘖、哼！」
　　四肢紧紧缠住泰瑞结实壮硕的身躯，肉壶像是肉棒跑掉一样疯狂地蠕动、吸允感受着粗大肉棒的形状，同时也不断地高潮。
　　泰瑞的嘴巴转移阵地来到我的傲人双峰，双手搓揉柔软的白皙乳房、嘴巴则同时吸吮舔弄甚至轻咬我的粉红色乳头。那粗大的肉棒又开始猛烈粗暴的活塞运动。
　　抽插时肉壶不停发出噗滋噗滋的水声，与我诱人的娇喘淫声组合成淫乱的交响曲，我像是他的性爱玩偶一般任由泰瑞把玩。
　　「哈啊啊、嗯、哼嗯呀、啊、好粗、哈啊、哼、啊、好棒啊啊─！」
　　在我又到达高潮的时候，泰瑞停止抽插，并把粗大的入珠肉棒抽了出去，并将我翻成背后位。
　　他让我把修长的美腿并拢夹紧，然后将粗大的肉棒插入我变得更紧窄的淫穴之中，并一口气插到子宫口。我的上半身软摊在床上，下半身则被泰瑞抱着、翘臀挺得高高的。
　　因为双腿并拢的关系，使得名器肉壶完全变成了粗大肉棒的形状，淫穴与肉棒几乎没有细缝、突起与入珠摩擦着敏感的肉穴，G 点也被入珠紧紧抵着。
　　「啊、呀啊、肉棒的形状、哈、啊啊、啊、哼嗯、嗯嗯、哼、啊！」
　　香汗淋漓的性感肉体像是触电一般地抖动、高潮，泰瑞抱着我的翘臀开始猛烈抽插，每一下都将我推上一次又一次的高潮，并享受着淫穴几乎要夹断肉棒的紧缩。
　　啪！翘臀突如其来的疼痛让我吓了一跳，原来是泰瑞在拍打我的翘臀。虽然我知道有些男人会有嗜虐心，但我还是第一次遇到这种事情。
　　「啊啊！哈啊、好痛、啊、哼、嗯嗯！呀！哼嗯、呀、啊啊、又去了！咿！」
　　粗大的入珠肉棒在我体内横衝直撞的同时，泰瑞也不停地拍打着我白皙的翘臀，同时我也感受到一种与性爱不一样的被虐快感。
　　或许是打爽了，泰瑞不再继续拍打我的白皙翘臀，而是在粗大肉棒插到底之后，抱着我的翘臀让满是入珠与突起的肉棒疯狂摩擦淫穴肉壁，入珠更是压着G点不放。
　　眼前一片空白、身体像触电一般不停跳动，因为快感而流出的泪水与津液流满整张粉脸，整张床单更被我双腿之间泛滥的淫乱蜜汁与汗水打湿。
　　「哈、啊啊啊、咿、呀啊啊啊、哼、嗯嗯嗯、呜嗯哼嗯呀啊啊啊、啊、啊啊！」
　　疯狂的淫乱叫声回荡在房间中，就算如此肉壶还是依然吸允收缩着。
　　不知道过了多久，就在我觉得自己要坏掉的时候，泰瑞终于停止搅动肉壶的动作，然后把我从床上拉起抱在怀中，一双大手粗暴地搓揉着因为一直压着而有点红的柔软乳房。
　　因为姿势的关系，粗大黝黑的入珠肉棒几乎快要撑开子宫口到达子宫，我修长的美丽玉腿依然被泰瑞固定在伸直并拢夹紧的姿势。
　　「嗯嗯、哼、唔啾嘖、嗯、哼嗯、嗯嗯嗯……」
　　泰瑞任意地吸允蹂躪我的小嘴，疲累的我也依照本能地回应他。
　　「我们还会待上一段时间，你就在这里陪我吧。」
　　「嗯……好呀……唔、哼嗯、嗯嗯、啾嘖、哼、啾、嗯、哼嘖、嗯嗯……」
　　得到我的回应后，泰瑞将我转成面对他的姿势，白皙修长的玉腿紧紧扣住熊腰、双手也抱住他的脖子。
　　翘臀开始套弄粗大的肉棒，泰瑞也随着节奏一下一下温柔地抽插。当我到达第五次高潮时，那根粗大、直达子宫口的黝黑入珠肉棒，在我的子宫放出大量且黏稠、充满活力的精液。
　　一直到早上为止，泰瑞在我的子宫里射了好几次，而我的性感肉体也变成了他的玩具。
第36章、淫欲暑假─玄关淫戏
　　在泰瑞与查理的小木屋持续性交将近三天后，我跟柔恩昨天才拖着疲劳的身体回到别墅。这三天，两根粗大勇猛的入珠肉棒在我们的身体里不停地抽插搅动，最后在子宫深处一次又一次地射出充满活力的浓稠精液。
　　「好，完美。」
　　我身上穿着绑带吊颈式的白色露背连身迷你裙，白皙坚挺的柔软乳房露出一大片，修长的白皙美腿也从裙摆伸出踩着高跟凉鞋。美丽性感的脸蛋上也稍施胭脂，戴上耳环并将短发束起，让我更具魅力，最后喷点含有女性荷尔蒙成份、能让男性动情的香水。
　　衣服完全贴在我的白皙肌肤上，将身体性感诱人的魔鬼曲线表露得一览无遗。
　　内裤是绑带丁字裤，在肉壶入口有着一条细缝，轻轻拉开就能看见所有男人都想进入的名器肉壶。
　　柔恩则是穿着比我更曝露的黑色连身裙，整个美背都曝露出来，正面虽然V字型布料遮住大半部份，却因为那对傲人双峰而被撑起、露出了侧乳。裙子跟我一样短，但是柔恩却连内裤都没穿。
　　「嗯……这样好像酒店小姐喔。」
　　柔恩看向映着我们两个美女的落地镜说道，她的脸上也画了淡妆，除了可爱之外还添增一分性感。
　　因为泰瑞他们说要请我们吃晚饭，所以我们才会做打扮。不过也知道他们在饭后会做什麼，所以我们也才穿上方便他们的服装。
　　「有什麼关系，说不定他们原本想叫我们穿泳装呢。」
　　「说的也是。」
　　没多久外面就响起了喇叭声。我们两个同时走出别墅。一辆高级外国跑车就停在别墅前，而查理坐在驾驶座，而泰瑞则坐在后座上。
　　「上车吧，美女们。」
　　泰瑞色咪咪地看着性感至极的我们说。我跟柔恩手牵手，踩着衬托修长美腿的高跟鞋走到跑车旁边，坐上了副驾驶座与后座。
　　因为后座的空隙满大的，所以我的玉腿可以稍微地伸展。当我在后座中间坐好之后，查理就开车前进。穿着西装的泰瑞马上就把我的修长玉腿抱在大腿上，一手从后面绕过我的美背搓揉乳房，一手则抚摸着滑嫩的大腿肌肤。
　　「我们要去哪里吃饭呀？」
　　「市内的高级包厢餐厅，不过现在好像会塞车……」
　　「嗯哼……唔嗯……嗯嗯……啾嘖、哼、嗯、嘖……」
　　车才刚开，我跟泰瑞已经开始了甜蜜的热吻，泰瑞熟练地挑弄着我的情欲，三天不停的性爱让他完全摸熟了我的性感肉体，也让我成为泰瑞的女友。
　　原本我们只打算让这段关系到暑假结束就停止，但是没想到我居然爱上连续高潮带来的强烈快感与粗大入珠肉棒在身体里抽插时的填充感，而泰瑞也说难得有女人可以承受他粗大的肉棒还能连续做爱三天，在生理需求相合的情况下，我们就成了男女朋友。
　　其实比较像炮友就是了，反正都是要做爱嘛，男女朋友还比较好听一点呢。
　　而柔恩他们也成为了男女朋友，不过柔恩说她一开始是拒绝的，但是查理一直到她答应为止都不让她高潮，最后她只好就范。
　　「唔唔……哼嗯……嗯、哼、唔嗯、啾、嘖嘖、哼、嗯嗯……」
　　泰瑞粗大的肉棒就算隔着西装裤子也很明显，他的手掌伸进衣缝里直接搓揉属于他的白皙乳房，另一只手也摸到了大腿根部。
　　而这时前座的柔恩正趴在查理的下半身上，虽然被座椅挡住看不到，不过我想柔恩正用自己的娇艳红唇一边流着津液一边吞吐查理的大肉棒吧。
　　「泰瑞，我想我们得先喂饱两位小淫女才有饭吃。」
　　不等泰瑞回答，查理就变换车道转向，将跑车开到柔恩家的别墅前停车。
　　他们趁着路上没车也没人，迅速地将我们两个美女抱进门，查理跟柔恩进了房间，而泰瑞则将身上的衣物全数脱下，露出完全勃起挺直昂立的黝黑入珠大肉棒与健壮的结实肌肉。
　　「嗯哼、要在这里做吗……啊……」
　　泰瑞一手抱着我的翘臀，一手抬起我的美腿、将粗大的入珠肉棒抵着丁字裤的裂缝准备插入我那已经湿漉漉的淫穴肉壶。
　　我因为这个姿势的关系，所以只能垫脚勉强撑着，双手也紧抓着泰瑞的肩膀。
　　泰瑞慢慢地将我放下，淫荡的名器肉壶一点一点地将硕大的入珠龟头吞下，入珠突起缓慢地摩擦着敏感的肉壁，大肉棒就像那天一样慢慢地撑开我的紧窄淫穴。
　　不知道为什麼，柔恩家别墅的门是玻璃门，如果现在是白天的話，我跟泰瑞的淫戏一定会被人看见。
　　「嗯嗯、哼嗯、啊、哼、呀啊、啊啊、哼嗯……嗯嗯！」
　　最后泰瑞的粗大肉棒整根进入了我的淫穴，同时也让我高潮了一次。
　　因为我们身高相差不少的关系，使得我几乎得要垫脚才行，而重心就放在与龟头紧紧相接的子宫上，不过还好泰瑞有扶着，使我不会脚软跌倒。
　　他似乎不打算将我脱光，而是让我维持穿着衣物的模样，享受着我这块精心打扮与化妆过的美肉。
　　「你真香啊……穿这麼淫荡是要勾引谁？」
　　泰瑞双手托着我的翘臀搓揉，大嘴吸吮着曝露在外的乳房半球，整根埋在淫穴里的粗大入珠肉棒似乎比前几天还要来得烫、坚硬。我整个人几乎是被粗大的肉棒顶在门上，一双美腿伸得直直的，也只能让高跟凉鞋前端稍微碰地。
　　「哼嗯、嗯嗯……还不是、呀啊、你说要去吃饭……嗯、哈啊、嗯……就穿得漂亮点嘛……哼、嗯嗯、哈、啊啊……」
　　「啊啊─呀、啊啊啊、嗯啊啊啊、又要去了─！」
　　柔恩不管是否会传出去的高亢淫叫传了出来。那几天柔恩被插到失神晕过去好几次，灌满精液的红肿淫穴几乎合不起来，菊花也流着查理的精液，不过柔恩似乎很喜欢这种把自己当泄欲工具的玩法。
　　虽然老外的A 片都会玩到菊花，而查理也会对柔恩的菊花下手，但是泰瑞却对我的肉壶情有独锺，每次都会好好地将精液射进子宫，就算累了也一定要把肉棒插在淫穴中。
　　「查理一点都不珍惜她，筱惠你要高兴是跟我做爱。」
　　「嗯哼、嗯嗯！那就、啊啊、在床上做嘛、哈啊、这样……好累哼嗯、嗯嗯！」
　　「……好吧，你等我一下。」
　　泰瑞心不甘情不愿地将肉棒从我的肉壶中抽出，快速走进客厅，没多久之后搬了一张矮小的沙发出床来放在玄关。
　　还没休息够的我马上就被泰瑞抱上沙发床，那根粗大的入珠肉棒又回到了属于他的淫荡肉壶中。我背对着泰瑞、双腿大开地跨坐在他身上，如果这时有人从门外经过的話，就会看到我的淫穴正插着一根无比粗大的黝黑入珠肉棒。
　　这张沙发床只能躺一个人，但是我不是被泰瑞压在床上就是趴在他身上，所以床大不大根本没关系。
　　「嗯啾、嘖嘖、哼、嗯嗯、嗯嗯、唔、啾、嘖、哼……啊、呀、居然在这里、哼嗯、上人家、嗯嗯、好深、啊啊……一直欺负、嗯嗯、人家的、子宫呀、啊啊……」
　　粗大的入珠肉棒一下一下地轻轻顶着我的子宫口，一双大手也隔着衣服从下面托着我的白皙乳房。
　　「谁叫你穿得跟酒店小姐一样，还穿这种摆明要人上你的丁字裤，根本就是想要勾引其他男人吧？」
　　肉棒狠狠地顶了两下，然后硕大的入珠龟头开始一点一点仔细地摩擦我的子宫口。
　　「嗯嗯、哼嗯！嗯呀啊、啊啊！哈啊、啊啊！」
　　我被泰瑞弄得全身瘫软，小巧的香舌随着娇喘露在小嘴外。整根粗大肉棒的入珠与突起一起摩擦着敏感肉壶的各个角落，大概就是因为只有泰瑞能这样，所以我才会答应当他的女友吧。
　　「我要这里所有的男人知道，你的肉体是我的，你的淫穴只能装我的精液！你就是我的充气娃娃！」
　　泰瑞越说越兴奋，双手用力抓住我的白皙乳房，粗大的肉棒开始狠狠地往上抽插。
　　漫长的性爱夜晚开始了。
　　第37章、淫欲暑假─阳台上的恶作剧
　　因为淫穴肉壶被撑开的感觉而醒来，现在我正全裸地趴在泰瑞结实健壮的身体上，粗大的入珠肉棒就像昨晚一样依然插在我的肉壶之中。
　　这里是我在柔恩家别墅的房间，虽然泰瑞说要在大门口干我给所有男人看，不过还是心疼怕我着凉，所以一下就到房间里来了。
　　之后就像平常一样，不停地被送上高潮，子宫也一次一次地被灌入浓稠的精液，就像充气玩偶一般，我也享受着连续高潮的快感。
　　最后泰瑞抱着我柔软的性感肉体，肉棒插着我的淫穴就这样睡着了。一手抱着我柔软滑嫩的翘臀，一手则环抱着我的纤腰，昨天射精过的入珠龟头完全勃起顶着我的子宫口。
　　「唉，这样肯定又要搞一整天了。」
　　趴在泰瑞厚实的胸膛上，我无力地嘆了一口气。虽然并不是讨厌整天做爱高潮的快感，但是偶尔我也想要点情趣，毕竟是女人嘛。
　　我决定在泰瑞醒来、继续享用我的肉体之前，先泡个舒服的热水澡。在小心不吵醒泰瑞的情况下解开他的手掌，然后抬起翘臀让肉棒离开我的敏感肉壶。
　　突起与入珠摩擦着敏感的肉壁，每退一点都让我差点软摊在泰瑞身上。好不容易离开之后，黝黑的粗大入珠肉棒沾满了我的淫水，被充满的红肿淫穴空虚地恢复到原本的紧窄。他射进子宫的精液我想就不用清出来了，反正身体已经吸收了大半，剩下的也会慢慢吸收吧。
　　我就这样裸着身体走出房间，来到别墅共用的浴室。这间浴室就跟柔恩房间的浴室一样大，有着饭店才会有的按摩浴缸，我先在浴缸放热水之后，在旁边的立地镜前用莲蓬头慢慢衝洗身体。
　　「嗯……学姊起得真早。」
　　这时柔恩睡眼惺忪地走了进来，双腿之间还有精液混着淫水流下。
　　「柔恩早安呀。」
　　柔恩拿起另一个莲蓬头开始衝洗身体，她的小腹有点涨起，不像我已经完全消下去了，一看就知道子宫还装着不少精液。
　　我走到柔恩后面，双手抱住她的小腹，然后出其不意地用力一压！
　　「呀啊啊啊啊啊─！」
　　随着柔恩的叫声，大量的精液从她的淫穴一口气喷出，她的身体也像是到达高潮一般地抖了抖，然后软摊在我身上。
　　「啊、哼嗯、学姊好坏……啊、啊啊……」
　　我抱着柔恩慢慢坐在地板上，她的身体还在微微地抖动，我拿莲蓬头将她双腿之间喷洒出来的精液通通衝掉，然后就抱着柔恩进入按摩浴缸。
　　「呼……真舒服……」
　　柔恩坐在我旁边，做爱一整晚的疲劳似乎紓解不少。
　　「趁这个时候休息一下，天晓得他们接下来又要搞多久。」
　　我在按摩浴缸中伸展筋骨，性感美艳的丰满肉体到处都是泰瑞留下的吻痕。
　　「查理说要让我休息耶，不知道他要怎麼处理。」
　　柔恩低头看了看自己那被操到红肿的淫穴，并摸了摸菊花，想着自己哪里还可以处理查理的性欲。
　　「我想应该是要你口交吧……柔恩还可以休息，泰瑞连睡觉都要插在我里面耶。」
　　虽然不讨厌，但是比起来泰瑞似乎就比较没有让我休息的时间。
　　「谁叫学姊的身体这麼性感，如果我是男人就不会放你走。」
　　「你先顾好你自己吧……」
　　我们一直在浴室里休息到男人们醒来叫人才离开，然后又开始了淫乱的一天。
　　这里是柔恩家别墅一楼的阳台，我跟泰瑞在这上面搭着遮阳伞晒太阳。不过说是做日光浴，倒不如说是一如往常的淫戏吧。
　　我身上只穿着高跟凉鞋、一丝不挂地将完美的性感曲线曝露在空气中，而这副曼妙的肉体正趴在泰瑞健壮结实如同健美选手一般的壮硕身体上，他那根粗大的黝黑入珠肉棒就夹在我的双腿之间。
　　「嗯哼……嗯嗯……啾嗯嗯……」
　　我把小巧的香舌伸进泰瑞口腔，而泰瑞则享受着我的舌吻。满是突起的粗大肉棒挤开淫穴，淫荡的肉壶就这样紧紧吸着肉棒的棒身。
　　而柔恩在房间里继续被查理摧殘淫穴，似乎是查理帮她擦了消肿药，没过多久又把肉棒插入柔恩的淫穴大干特干起来。
　　泰瑞则享受着极品美女趴在自己怀中跟自己接吻的优越感，我们就这样在阳台上调情亲吻了好一段时间。
　　就在柔恩的淫叫声中断不知道第几次后，我发现阳台附近有人聚集，而且在偷看我跟泰瑞的亲密淫戏。泰瑞是躺在沙滩椅上，而沙滩椅子则是侧对着大海，所以我跟泰瑞紧贴着淫戏自然一览无遗。
　　「喂……那不是前几天的美女吗？」
　　「真的耶……身材超好的……」
　　「果然应该搭訕的，这样就是我抱着她了……」
　　听到男人们评论与后悔的話语，我心中起了一股恶作剧的念头。
　　「嗯哼、嗯嗯、嗯、啾嘖、啾啪、哼、嗯嗯嗯、啾嘖嘖嘖、嗯嗯。」
　　双臂抱住泰瑞的脖子，稍微移动身体让自己与泰瑞面对面，开始了激情且浓厚的舌吻。
　　「那黑人超爽的……」
　　泰瑞也被我吻得受不了，伸手轻抚我的白皙玉腿。这时我从眼角余光看到又有几个人聚集过来了。
　　「嗯嗯……哼……欸……有人在偷看唷……啊，不要看。」
　　我一边轻吻泰瑞脸颊，一边在他耳边轻声说道。
　　「那……你想要怎麼做？要我赶走他们吗？」
　　「你不是要告诉所有男人我是你的吗？现在就是个好机会唷。」
　　我对泰瑞娇媚地一笑，然后就起身，像条母狗一般趴在他的双腿之间，翘臀高高地翘起、曝露出早已流满淫水的肉壶。
　　这几天来我只有第一天帮泰瑞口交，这次是第二次。沾了一些我淫水的粗大黝黑入珠肉棒，在阳光的照射下显得更加勇猛，雄性的气味也很浓烈，这几天不停射精尽情中出的结果就是连精液的味道都闻得到。
　　「靠，还帮他口交……」
　　「可恶，有没有这麼爽啊……」
　　哼哼，谁叫你们不来搭訕呢？要是前几天你们敢来搭訕的話，你们的肉棒就能尽情在我淫荡的名器肉壶中出呢。
　　我将俏脸凑近肉棒，鼻子尽情地吸着浓厚的精液味道，一手像是对待极为重要的宝物一样轻抚肉棒，一手轻捧按摩着装满精液的玉袋。
　　「嗯……哈……」
　　张开小嘴将硕大入珠龟头的前端含进嘴里，小巧的香舌则绕着马眼打圈或是挖弄马眼，樱桃小嘴也同时吸允着龟头。
　　「嗯、啾、哼嗯、嗯嗯……」
　　一闻到精液的味道，原本因为接吻而发情的淫穴更加泛滥，晶莹的淫水顺着白皙的大腿流到软垫上。
　　一想到待会儿自己就会被这根大肉棒在被人观看的情况下狠狠操干，并在子宫里放出大量充满活力足以让女人百分之百怀孕的精液，樱桃小嘴便更加积极热情地侍奉泰瑞的粗大入珠肉棒。
　　「嗯啾、嘖嘖、嗯……啊、哈……哼嗯……啾……」
　　粗大的肉棒开始流出苦涩的前列腺液，我如获至宝一般地咽下。
　　小嘴转移阵地来到龟头冠状下方，香舌灵活地来回舔舐、或是拨弄输精管以及肉棒上的青筋，然后逐渐地往下移动。
　　这时那些男人似乎来到我的背后，躲在阳台楼梯附近偷看。
　　「哇，淫水流得真多……根本是个淫荡的美女……」
　　「欸欸，你看她的鸡掰是粉红色的耶……真想用我的鸡巴狠狠操干……」
　　男人们用下流粗俗的話语评论着我。我装做没听到然后从地上站起，将一对修长的白皙玉腿张开伸直，丰满的饱满乳房就算因为被地心引力吸引也保持着完美的形状。
　　我想他们一定在幻想自己用肉棒狠狠操干我的景象，而且一次又一次地在我的淫穴、菊花、小嘴里射精，最后把我全身喷得都是腥臭精液。
　　一边幻想着自己被不停轮奸的景象，一边亲吻舔舐着泰瑞的粗大肉棒，翘臀像是在诱惑那些男人一般扭动。淫穴就像是在说‘快用肉棒狠狠操我，让我装满你们的精液’一样流着淫水，可惜他们还是只敢在后面评论偷窥。
　　「宝贝，我想差不多了。」
　　被小嘴奉侍着的粗大肉棒明显暴涨不少，我只好停止口交，将香汗淋漓的身体站直，这时我从眼角余光看到男人们一哄而散。
　　「真可惜耶……人都跑光了呢……嗯、啊啊……哼嗯……嗯嗯！」
　　我爬上躺椅、慢慢蹲下好让泰瑞的粗大肉棒进入我发情已久的淫乱名器。
　　今天也一样被干到晚上才有休息的机会。
　　第38章、大姊姊的魅力─夜袭
　　一直被泰瑞从阳台搞到房间内中出之后，我提议我们四人暂时分开休息至少一个礼拜，不然几乎都在做爱实在太累了。幸好两个大男人似乎也开始感觉到疲惫，就答应了我的提议，离开了柔恩家的别墅。
　　柔恩早就洗好澡裸着身子去睡觉了，而我洗好澡穿上一件条纹小可爱及十分短小的绑带丁字裤后，开始翻找自己的行李箱，看看有什麼衣服可以搭配起来，一个礼拜后可以好好挑逗泰瑞。
　　不过找来找去几乎都是泳装，连身迷你裙只有一件，还有两三件小可爱、超短裙与热裤，以及一些用来塞满行李箱的衣服、黑丝袜与格子网袜。我想柔恩那边应该也一样，所以还是不要问她好了。
　　「算了，反正有七天嘛，明天找柔恩一起去买好了。」
　　说着，我躺上床铺。
　　这几天充实的性爱生活满足了我，但是今天早上却因为被偷窥，感觉心中似乎更想被轮奸……唉，人一旦满足就会想东想西呢。
　　虽然这样，但我还是想像着自己被男人轮奸中出的样子，然后就在床上睡着了。
　　没有过多久，我感觉到身体被抚摸而张开眼睛，我看到白天偷窥的其中一个男人正将我的修长美腿扛在肩上，嘴巴正舔舐亲吻着我的美腿。
　　「咦……」
　　就在我还不清楚发生什麼事的时候，男人发现我已经清醒，马上用他的嘴巴吻上我的樱桃小嘴，好让我发不出声音。
　　我的抵抗还没开始就结束了，柔软的小嘴还迎合连名字都不知道的男人。健壮厚实的身体压着我的性感裸体，嘴巴粗暴地侵犯着我的樱桃小嘴。
　　「嗯嗯、哼嗯嗯……唔……哼……呼……居然偷摸进来……真大胆耶……」
　　一直到确定我不会反抗后，男人才解放我的小嘴。
　　「谁叫你居然故意诱惑我们，刚好那个黑人不在，我们就来玩啦。不过嘛……刚才其他人发现还有另一个美女，就跑去玩她了。」
　　这时我听到隔壁传来柔恩的呻吟声还有一些男人吵杂的声音。
　　「那……你想干嘛？」
　　只见男人将身上的衣服脱掉，露出被太阳晒得黝黑、块块分明的健壮肌肉，只留下被一看就知道很粗大的肉棒撑得紧紧的子弹内裤。
　　「我要在他们之前好好享用你的性感肉体。」
　　「哼……现在我已经是你的了，随便你吧。」
　　我故意装出冷淡的模样，但是我早就因为刚才那个舌吻动情了。
　　「那麼，你的名字叫什麼？几岁？什麼职业？」
　　男人俊俏的脸贴过来，一手托起我的下巴，一手则环抱我的纤细腰身。
　　「王筱惠，二十岁，大学生。」
　　「原来是筱惠姐姐啊，我叫阿翔，今年高三毕业了。」
　　阿翔再次吻上我的樱桃小嘴，与年龄不合的高超吻技让我意乱情迷。一边想着被比自己小的男人玩弄感到不甘心，一边屈服于他的吻技之下。
　　「嗯、嗯嗯……啾……嘖……嗯、哼、嗯嗯……啊、啊……」
　　他先是深吻过后，将我的小巧香舌勾出来，两条舌头就这样在空气中交缠，阿翔的唾液也这样顺着留下来，而我就理所当然地咽下。
　　像是依依不舍的恋人一般，慢慢分开的两条舌头之间牵着一条晶莹水丝。我张着小嘴、吐着香舌喘着气，我想我的脸颊应该害羞地泛红了吧。
　　被阿翔抱着的性感肉体变得躁热，不久前才静下来的欲火又开始燃烧，修长的白皙玉腿夹着股间摩擦着，粉嫩乳头也充血挺硬。
　　「筱惠姐真可爱。」
　　阿翔说完又吻上来，并将我的小巧香舌吸进自己嘴里、肆意地吸吮舔舐玩弄，弄得我全身快融化一样瘫软，甚至还流下欢愉的泪水。
　　「嗯嗯……嗯、哼……嗯……呼……啊……」
　　过了许久之后，阿翔才解放我的舌头。因为接吻的关系，我的艳唇变得润红，加上水汪汪的双眸、泛红的双颊，看起来更加动人。
　　「呼、呼……你怎麼……这麼会接吻……」
　　「我从小学就有经验啦，到国中连实习女老师都让我上了。不过，我还没遇过像筱惠姐这麼极品的美女。」
　　阿翔一边说着，一边将我从床上拉起来、换成正面跪姿，但是因为我完全没力，所以是跪坐在阿翔的身上。
　　淫荡的肉壶与粗大的肉棒隔着内裤紧密地密合，阿翔的双手来到我穿着小可爱的激突乳房，隔着小可爱张嘴吸允激突的粉嫩乳头。
　　「嗯、呀、啊、哼…那、你可以、嗯、尽情享用、啊啊、我的肉体……哼嗯！」
　　我的双臂搭在阿翔的脖子上，发出娇媚的淫声鼓励着他。要是有人听到这样的話，根本就不会以为我是被夜袭，而是认为情侣在调情吧。
　　「当然……那个黑人什麼时候会回来啊？」
　　「嗯嗯……最少、啊、要一个、哼、礼拜唷……」
　　阿翔灵活的舌头绕着乳头划圈，或像是吸母奶一般张嘴吸允，又或是用牙齿轻咬拉扯乳头。他的双手也没閑着，直接伸进小可爱内，有技巧地搓揉着白晰丰满的乳房。
　　「一个礼拜就够了……」
　　一直到白皙乳房沾满阿翔的唾液，湿透的小可爱贴在乳房上，阿翔才把我的小可爱脱掉，现在我身上就只剩下一件被淫水沾湿的绑带丁字裤了。
　　「嗯哼……啾嘖……嗯、哼嗯……」
　　我们的嘴又开始交缠湿吻，同时阿翔的双手慢慢来到绑带丁字裤两旁，开始慢慢地拉开绳结。
　　当绳结解开、丁字裤摊平时，代表我身上已经没有可以遮蔽的衣物，赤裸裸地将性感的姿态呈现在阿翔面前。
　　我稍微地抬起翘臀，阿翔就将湿透的丁字裤抽走，淫穴与粗大的勃起肉棒之间就只剩下阿翔的子弹内裤阻挡而已。
　　「嗯、嗯、啾、你不脱嘛……哼嗯……嗯……」
　　隔着子弹内裤，我大概知道了阿翔肉棒的大小，整体上略逊泰瑞，但是龟头却比他还要大一点。纤细修长的手指隔着内裤，像是对待宝物一样，轻抚着大龟头。
　　「嗯嗯……还是……姊姊帮你脱？」
　　我用甜美娇媚的淫荡语气在阿翔耳边轻声吹气说道，被淫穴压着的大肉棒抖了一下。
　　「呵呵，交给姊姊吧。」
　　第39章、大姊姊的魅力─忍耐问答
　　让阿翔躺在床上后，我照着他的要求穿上高跟凉鞋，将翘臀高高翘起、美丽性感的脸庞贴在被勃起肉棒绷得紧紧的子弹内裤上。
　　鼻子吸着肉棒与淫水混在一起的骚味，就好像春药一样、脑袋都快融化了。
　　「嗯……」
　　我伸出小巧的香舌轻舔湿透的子弹内裤，隔着内裤逗弄装满精液的两颗玉袋，接着往上移，绷得紧紧的内裤像是快要爆炸一样。
　　阿翔眼睛冒火地看着我帮他口交，我对欲火焚身的他露出抚媚的笑容，然后噘起小嘴隔着内裤亲吻肉棒，一路来到味道最重的龟头。
　　这样的姿势让白皙丰满的乳房刚好将肉棒夹在中间，我就用手臂把乳房夹紧，手指伸到龟头隔着内裤轻轻拨弄马眼或是轻抚龟头，小嘴则亲吻吸允输精管连结马眼的地方。
　　同时双眸也媚惑地看着阿翔，内裤中的肉棒像是暴动一般地抖动，阿翔也因为欲火焚身而满身大汗。
　　「筱惠姊……快点……」
　　阿翔发出沙哑的声音，大肉棒兴奋地像是快射精一样暴涨，我马上张嘴咬住内裤的松紧带，手嘴并用地让阿翔的大肉棒曝露在空气中。
　　只比泰瑞稍微逊色的粗大肉棒爬满了青筋，涨成暗紫色的大龟头沾满了前列腺液的苦涩腥味。我将阿翔的内裤直接脱掉，纤细的十根手指轻抚挺立的肉棒，我伸出香舌轻舔因为兴奋而持续分泌前列腺液的马眼。
　　我看阿翔的表情很辛苦，就停止爱抚已经快要爆发射精的肉棒，然后改变姿势，双腿分开跨跪在阿翔的粗大肉棒上方，淫穴也刚好对准了直立的大肉棒。
　　「你想进入姊姊这里吗……」
　　我伸手轻抚泛滥发情已久的淫穴，食指与中指轻轻分开阴唇，露出粉红色的名器肉壁，淫水牵丝地滴落在阿翔的大龟头上。
　　「想！想！」
　　我慢慢地降下腰身，让阿翔梦寐以求的淫穴靠近粗大肉棒，一直到龟头稍微挤开淫穴口才停下。虽然我是被夜袭，但是如果就这样让阿翔插入就太便宜他了，我决定好好地玩弄他。
　　「想要进来的話……要听姊姊的話唷？」
　　「好！筱惠姊的要求我不管什麼都会听！」
　　「那你要先回答姊姊的问题喔。」
　　我将肉棒移开、就这样跨跪坐在阿翔的腹肌上，而淫穴刚好压在贴着腹肌的粗大肉棒上，肉洞口也因此被肉棒稍微分开。
　　「筱、筱惠姊……」
　　被压着的大肉棒又抖了抖。
　　「嗯……不行唷，要听姊姊的話。不过你可以先摸摸姊姊的腿，过过干癮唷。」
　　阿翔马上伸出手抚摸我跪着的白皙美腿。
　　「好，那姊姊要问啰。还有，我问完之前不可以射精唷，射一次就不给你中出，射两次就不能插入，射三次不帮你乳交，射四次就不给你口交，射五次……阿翔就不能碰我啰，到时候你就只能看着你朋友享用姊姊跟我朋友的身体。」
　　这些当然是谎話，不过这些用意就是要让阿翔没办法轻易上到我，毕竟他说从国中开始就干了不少女人，要是他把我当成那些女人我会很困扰的。
　　「但是阿翔回答一个问题，姊姊就会给你一个奖赏。最后的奖赏……不用我说吧？」
　　我伸手来到自己因为压着肉棒而稍微撑开的淫穴肉壶。
　　「好、好！」
　　「好……那第一个问题唷。跟姊姊接吻的感觉舒服吗？」
　　我轻抚自己娇嫩欲滴的艳丽红唇，另一手则抚摸着阿翔沾满淫水与前列腺液的大龟头，食指挑逗着马眼。
　　「舒服、舒服……」
　　「跟你以前接吻过的女孩子比起来呢？怎样的舒服？」
　　我开始轻轻摇动翘臀，让淫穴与充血肿胀的阴蒂摩擦粗大肉棒。
　　「筱惠姊是第一……像是、被爱一样舒服……」
　　「嗯……被爱呀……」
　　保持着淫穴与肉棒的接触，我将上半身前倾、让自己趴在阿翔身上，有着性感曲线的肉体与壮硕厚实的肉体紧紧贴着，我与阿翔的脸也非常靠近。
　　然后我的小嘴贴上阿翔的唇，柔软的香舌钻入阿翔的口腔，一点一点舔着牙齦、牙根，接着来到口腔与他的舌头交缠湿吻。
　　「啾……哼……嗯……唔呜……」
　　与阿翔挑逗取悦女性的接吻不同，我的吻是浓厚甜蜜的献身爱情，为每个与我做爱的男人奉献自己所有是我的原则。
　　「嗯嗯……唔嗯……嗯……哼嗯……」
　　稍微过了一点时间后，我依依不舍地离开阿翔的嘴巴，香舌还牵着一条晶莹唾液，保持趴在他身上的姿势。
　　「呼……怎麼样？有感觉到姊姊的爱吗？」
　　「有……」
　　「嗯嗯。那麼奖赏就是姊姊的火辣身体之紧密接触！」
　　我伸手绕过阿翔的脖子，好让我们的脸更加贴近。
　　「筱惠姊……这跟刚才没差啊。」
　　阿翔似乎快要忍不住了。
　　「嗯……那……姊姊当你干姊姊如何？」
　　「好啊！」
　　「那待会儿姊姊再告诉你联络方法。」
　　我在阿翔脸颊上轻吻一下。
　　「那接下来就是第二个问题啰……阿翔做爱的时候会戴套吗？喜欢中出还是射在外面？如果要从前戏开始的話，你会怎麼做？对姊姊又想怎麼做？」
　　我抱着阿翔的脖子，用最温柔甜美抚媚的嗲声在他耳边轻声说着淫乱的話语。
　　就在我说完的时候，我感觉到淫穴压着的大肉棒又兴奋地抖了抖。
　　「我……有时候会戴，有时候不会……当然是喜欢中出啦。可是前戏……我不太会说耶？」
　　「不行唷，一定要说出来。不然姊姊就先告诉你奖赏吧。」
　　我调整了一下压在粗大肉棒上的淫穴，一手扶着让龟头前端稍微进入了淫穴。
　　「要是说完的話……你就可以插入姊姊里面唷？」
　　「可、可以实际演练吗？」
　　阿翔吞了一口口水。
　　「当然可以呀！除了插入以外……你可以对姊姊的身体做任何你˙想˙做˙的˙事˙唷。」
　　第40章、大姊姊的魅力─爱抚问答
　　我按照阿翔的要求，穿上了OL套装。只是这件OL套装被我的身材绷得很紧，白色的无袖衬衫完全贴服我上半身的曲线，膝上三十公分的迷你窄裙只能包住我的翘臀，也让纤腰露出不少。
　　内裤是细带开档丁字裤，从裙子中伸出的修长美腿除了高跟凉鞋之外还穿上大腿丝袜，我在脸上画了让我看起来更显得成熟抚媚的淡妆，最后戴上没有度数的无框眼镜、喷点香水，阿翔说这样就像是个女老师一样。
　　行李箱的衣服除了我自己带的之外，柔恩嫌我带的不够多就硬是塞了一些不像来海边玩的衣服，这套OL服就是从里面搭配的。
　　阿翔坐在床边，而我则侧坐在他健壮的大腿上。他一手环抱我的纤腰、轻轻搓揉我的丰满乳房，一手则在丁字裤附近轻抚我的白皙大腿，嘴巴则轻吻舔舐着我粉颈上的性感带。
　　「嗯嗯……那第三个问题唷……你比较喜欢跟女老师做爱呢，还是女学生……」
　　我一手抱着阿翔的脖子、一手轻抚那根大肉棒，在他耳边一边轻吐着娇喘、一边用娇媚轻柔的语气问。
　　「都不错……老师身材比较好，同学比较听話……」
　　「啊……嗯嗯、接下来的奖赏、要累积起来唷、啊、好吗……」
　　我的声音已经娇媚甜美到像是在向恋人撒娇一样了。
　　「好啊……」
　　摸着大腿的手靠近丁字裤，把丁字裤拨开后，粗糙长茧的食指与中指就直接插入发情已久的淫荡肉壶中。
　　「啊啊……唔嗯、哼嗯……嗯嗯……」
　　阿翔粗大的手指开始慢慢向内挖弄，嘴巴也侵入我的樱桃小嘴。几乎只有肉棒进入过的名器肉壶，现在正因为不同的物体进入而兴奋地蠕动吸允着，修长的双腿也因此慢慢分开。
　　手指以不同角度深入挖弄如同处女般紧闭的淫荡肉壶，一直到手指完全进入肉壶、摸到一处肉折，这时我像是触电一般大大地抖了一下。
　　「嗯哼、嗯嗯！……啊、哈啊……」
　　阿翔解放我的小嘴，我靠在他的肩膀上喘息，另一条手臂也举起抱着阿翔的脖子。
　　「呼……哼嗯……第四个问题唷……刚才那里是姊姊的什麼呢……」
　　我在阿翔耳边轻声问道，接着却是连续地强烈快感袭来。
　　「嗯呀啊啊啊啊啊啊──！」
　　阿翔的手指不停地攻击我的G 点，性感的肉体在阿翔怀中不停地颤抖，大量的淫水也藉着潮吹喷洒在阿翔手臂上。
　　「这里是……筱惠姊的G 点。」
　　回答问题的同时，阿翔也停止攻击G 点，两根粗大的手指用力撑开紧缩的肉壁。
　　「正确答案……唔嗯……唔、嗯、哼啾……」
　　我吻上阿翔的嘴，他粗大的手指又开始挖弄淫穴，搓揉乳房的手也从腋下的袖口伸进去、手掌张开用力搓揉。
　　「呼……筱惠姊真的超棒的，不用春药就很配合。」
　　「嗯啊、啊、哈啊、你还有带春药呀、嗯嗯……」
　　「有啊，我怕筱惠姊会反抗，就全部带来了。不过还好筱惠姊很淫荡，根本用不到。」
　　阿翔看向放在地板上的背包。
　　「嗯、哼、你也会、对其他女孩子、用吗？」
　　看着那些春药，我的心中渐渐浮出一个想法。
　　「会啊，以前大家一起出去玩，看到想上的女孩子就先灌醉，然后用春药让她们发情想被干，我们也会用壮阳药狠狠操干她们。」
　　「哼、啊啊、嗯……那麼……阿翔想看更淫荡的姊姊吗？」
　　我充满淫欲的双眸看着阿翔的双眼，然后慢慢转向躺在地上装着春药的背包。
　　我听见了阿翔吞口水的声音。
　　阿翔带来的春药有糖浆、药膏跟针筒，糖浆有五罐580ml 宝特瓶装，药膏则有三条，针筒一支。药效强到弱则是针筒、药膏、糖浆的顺序，我先打开了一瓶糖浆，将放进去的吸管含进小嘴中，让春药糖浆慢慢地流过喉咙。
　　「真、真的要全部用吗？」
　　他看着我慢慢地将第一瓶春药喝完，手指颤抖地转开药膏的盖子。现在我正躺在柔软的床铺上，上半身垫着枕头，衬衫胸前的扣子解开三个，装着春药糖浆的宝特瓶就夹在柔软丰胸之间的乳沟中，依然穿着高跟凉鞋的修长双腿微微分开，并弯曲踩在床铺上。
　　「嗯，一定要用完唷……」
　　刚喝完没多久，我感觉到自己的身体开始微微地躁热，也闻到从阿翔的雄性味道。刚才阿翔已经吃下了壮阳药，让他的粗大肉棒暴涨几乎同等泰瑞的程度。
　　「还是说……阿翔不想跟姊姊作爱吗？」
　　阿翔马上用力点头，并将药膏挤在手指上，我也打开了第二瓶糖浆开始喝下。
　　阿翔在我双腿之间盘坐，并将我的修长美腿扛在肩上，一手撑开春情泛滥的淫穴，沾满药膏的手指就这样慢慢进入淫荡的肉壶之中。
　　他比爱抚时还要仔细地将春药抹在每一片肉摺上，冰凉的药膏一碰触到肉壁就马上变得火热搔痒，而我也开始发出娇喘。
　　在第五罐剩下一半，而药膏也剩下最后两条时，我的身体就像是要溶化一般火热搔痒，淫荡的肉壶也像是有人用羽毛轻抚一样搔痒、不时地抖动，保持在接近高潮的状态。
　　性感的肉体香汗淋漓，柔顺的浏海贴在额头上，白色衬衫也因为汗水变得透明，双眸迷蒙、津液也从嘴角流出。
　　「筱、筱惠姊……还有两条，可是比较深的地方还没涂到耶……」
　　阿翔也同样是满身大汗，修长美腿上的丝袜早就被弄湿了。
　　「嗯哼、嗯嗯……那就……用你的大肉棒、嗯、哈啊、啊……来涂呀……喔……嗯、啊啊……」
　　只见阿翔马上把剩下两条药膏全部挤在自己的大龟头上，稍微平均涂抹过之后，他的肉棒就要在我的子宫上涂抹春药了。
第41章、大姊姊的魅力─换装性爱
　　将最后一罐春药喝完后，空出来的双手来到淫水泛滥、因为被阿翔挖弄过所以正微微开闭的淫穴，将淫穴口掰开到最大，让被涂上大量春药的粉色淫肉曝露。
　　因为身体被春药弄到发情，所以子宫也降下来准备装入阿翔的精液。
　　「啊、哼嗯……对了……呀、啊……刚才的奖赏……为了让春药平均涂抹……嗯哼……你可以抽插……要是想射精……嗯哼、啊、嗯嗯……也可以射唷……」
　　只见阿翔将肉棒对准掰开的淫穴，然后一口气将涂抹了春药的粗大肉棒插到底，龟头上依然还有许多春药、就这样抹在敞开准备授精的子宫口上，也因为力道的关系，让龟头几乎要穿过子宫口了。
　　「……─」我连发出叫声的时间都没有，被扛在肩膀上的修长双腿绷得直直地，被春药浸透的肉体不断地高潮、淫穴也因为紧缩而完全变成阿翔肉棒的形状，眼泪也不受控制地流下。
　　「呜哇！好紧！还会吸！」
　　粗大的肉棒整根没入淫穴之中，涂满春药的龟头随着肉壁的蠕动而将春药一点一点地涂在子宫口上。阿翔的双手抱着我的翘臀，享受着肉棒被淫穴吸允的快感。
　　我上半身仰躺、丰满的乳房依然保持着完美的形状，并随着高潮微微地晃动，阴精一波又一波地洒在阿翔的大肉棒上。
　　「啊、哈、哈、嗯……」
　　好不容易习惯连续高潮，喘息才稍微缓和下来。
　　「筱惠姊，我要开始啰！」
　　几乎快穿过子宫口的肉棒开始有动作，跟肉壶完全紧密贴合的粗大肉棒开始往后退出，被涂上春药的敏感肉壁随着肉棒被一点一点带出。
　　一直到龟头距离子宫口有一点距离，他又将肉棒用力插入、从不同的角度撞入子宫口。
　　「啊─！」
　　然后龟头又仔细地摩擦子宫口，才慢慢退出到先前的距离，接着再次插入。阿翔就这样重复了数十次抽插，我开始感觉到整个肉壶与子宫口都在搔痒，身体也变得十分火烫燥热。
　　「哈、嗯……哼嗯……」
　　我双眼迷蒙地看着阿翔，与他的接合处已经流满淫水，我想我的表情一定很淫荡吧。
　　「最后就是这个……打了这个，筱惠姊就不会爽到昏过去，一直到药效退掉为止都可以好好享受做爱的快感！」
　　阿翔拿着针筒兴奋地说道，拔掉针头罩、将针筒里的空气稍微挤出来后，将针头抵在我充血的阴蒂上。
　　他稍微一用力，针头便刺入阴蒂之中。
　　「─！」
　　本来应该感到强烈的痛觉，但是我的肉体却因为疼痛而达到高潮。阿翔不管我还在高潮，就将针筒里的药物打入阴蒂、让药物流入身体。
　　春药很快就注射完了，我的高潮也在阿翔把针头拔出时结束。
　　原本只能任人摆布、瘫软无力的性感肉体，现在稍微有了点力气，但顶多就只是能配合阿翔需求的程度。身体却变得更加火热搔痒，乳头、肉壶等等到处都像是被蚂蚁爬满一样搔痒，我想我的表情一定很淫乱糟糕……
　　「呼……筱惠姊真美！」
　　阿翔将稍微退出的肉棒埋进淫穴中，将扛在肩上的修长美腿解开抱在腰间，健壮的身体压上来亲吻我的蜜唇。
　　「嗯哼、嗯、呜、哼嗯、嗯─啊、哈、啊啊、好棒、嗯哼！」
　　稍微亲吻之后，阿翔开始用他那粗大的肉棒抽插我涂满春药的淫穴。
　　插入时，稍微向上弯起的肉棒龟头会摩擦过G 点，然后撞击子宫口。彻底摩擦子宫口之后，又缓缓拔出，紧紧吸允肉棒的淫荡肉壁这时就会被带出外翻。
　　穿着高跟凉鞋与丝袜的修长美腿紧紧勾住阿翔的熊腰，双手用力搓揉我饱满柔软的乳房，嘴巴则贴着我的香唇大肆侵略我的小嘴。
　　我也热情回应着阿翔，双臂抱着阿翔的脖子、香舌与他的舌头疯狂交缠、纤腰配合节奏迎合阿翔粗大的肉棒。那根针筒让我能感觉到足以高潮的快感，但又不会让我因为快感高潮而瘫软无力甚至昏过去。
　　身体开始迎向第一次抽插所带来的快感高潮，淫穴吸允肉棒的方式改变，阿翔马上就知道我要高潮了，于是更加卖力地抽插。或许是憋太久了，他的肉棒也暴涨不少，明显是即将射精的前兆。
　　我跟阿翔已经变成淫穴朝上、肉棒直直朝下的姿势，四肢互相与对方紧紧交缠，浓密的深吻不曾让嘴巴分开。
　　最后阿翔的粗大肉棒终于穿过子宫口直达子宫，我因为这强烈的快感而达到高潮，大肉棒也在此时将大量浓稠充满活力的年轻精液射进子宫之中。
　　「嗯！哼嗯、嗯、唔嗯！」
　　黏稠得像是块状般的滚热精液一次又一次射进子宫之中，精液黏在子宫壁上，将我的子宫粉刷成白色。
　　我们维持这个姿势大概十分锺，阿翔的粗大肉棒即使在射精之后也依然保持着坚挺，抵着子宫口不让子宫装满的精液有一点外流。
　　「唔嗯……哼哈……啊……射得真多……你想让姊姊怀孕吗？」
　　「做爱就是要中出才爽啊……特别是像筱惠姊这样的美女，一定得要射到爽。」
　　这时阿翔轻松地将我从床上抱起，修长的四肢紧紧抱住阿翔的身体，每走一步粗大的肉棒就会抽动一次。
　　最后他走到摊开的行李箱前停下，然后让我躺在地板上。
　　「筱惠姊，可以换套衣服吗？」
　　将我穿着大腿丝袜与高跟凉鞋的修长美腿扛在肩上，阿翔开始前后摇摆熊腰，肉棒小幅度地缓缓抽插着肉壶。
　　「啊、哼嗯、好呀、啊啊、要换、嗯哼、什麼、啊啊？」
　　「嗯……筱惠姊自己挑吧，最好是泳装。」
　　但是阿翔完全没有暂时停下的意思，而且还将我从正面位换成后背位，让我面对行李箱好找泳装换上。
　　「啊啊、哈啊！啊、喔啊！好大力、啊、哈、嗯嗯！」
　　就在我要找的时候，阿翔开始全力衝刺抽插，一下一下大力地干着我的淫荡肉壶，我也扭动翘臀配合节奏迎合。
　　因为刚才换衣服的关系，原本应该放在最上面的几件泳装已经变成最下面，所以我得要把上面的衣物翻开才能拿到泳装。这麼简单的动作却因为阿翔毫不留情的全力抽插而变得十分艰难，还有好几次都因为快感而停下来。
　　「嗯、哼啊、啊、啊啊、哈、啊、哼、嗯啊！啊啊！」
　　就在我把衣服翻到剩下一半的时候，阿翔忽然抱着我的翘臀一起站起来，我也只能跟着站直穿着高跟凉鞋的修长双腿，而上半身则弯下去好可以翻开衣物，这个姿势就像整个人对折一样。
　　「啊、哈啊！啊哈、啊啊！要去了、又要高潮了啊啊、啊啊啊！」
　　好不容易摸到了泳装，但是淫荡的肉体却因为开始进入高潮而僵直颤抖，阿翔更加卖力猛干，粗大的肉棒一定一口气干到完全进入淫穴后才退出到只剩龟头。
　　「啊、啊啊、哈啊啊啊啊─！」
　　忽然眼前一阵闪光，我到达了第二次的高潮。
　　第42章、大姊姊的魅力─疯狂做爱的一晚
　　在高潮过后，阿翔才抱着我坐在行李箱旁休息，顺便挑选接下来要换上的泳装。
　　但是因为每一套比基尼都是我为了方便做爱才带来的，所以基本上根本就没什麼差别。
　　“真是的，就不能让姊姊好好选吗？”
　　阿翔的双手从后面搓揉饱满的白皙乳房，盘坐着的大腿也一下一下顶起我的身体，好让淫穴上下套弄粗大的肉棒。
　　“筱惠姊的身体比我想像中的还要棒，一秒我都不想放开。”
　　“好啦……我选好啰，快放开姊姊吧……嗯哼、嗯嗯……”
　　我朝阿翔亮了亮手中准备换上的红色比基尼，但是阿翔却没有将我放开的意思。
　　“丝袜也换掉吧，换成黑色丝袜……”
　　“好好……啊呀、啊、哈啊、嗯、啊啊！”
　　就在我的手刚抓住一对黑色大腿丝袜时，阿翔马上把我的修长美腿分开，将我整个人轻松地抱起。
　　就这样抱着我绕着房间走，边走边插穴走了好几圈，最后把我压在床上，将我送上第三次高潮后才依依不舍地将肉棒抽出，捡起背包坐在后面的沙发开始翻找。
　　“啊、哈……真是急色耶……”
　　等到高潮余韵过去后，我才从床上起身坐在床边，举起一条美腿解开高跟凉鞋，丝袜则是在刚才做爱的时候被阿翔弄破，很轻松地就能脱下。
　　“筱惠姊赶快换喔，不然我会想推倒你再来一场。”
　　当我将身上衣服脱光，把自己性感美丽的火辣曲线曝露在阿翔眼中时，阿翔似乎真的很想直接把我压在床上疯狂地猛干。
　　“别急嘛。”
　　我拿起比基尼的泳裤，说是泳裤倒不如说是性感内裤，前面只有一小块比手掌还小的倒三角布料遮住，两边是绑带，而后面只有细小的绳子，让两片翘臀完全曝露。
　　而这件泳裤的秘密之处在于倒三角根本遮不住淫穴，从前端分出两条细绳绕过淫穴口，最后在菊花上方结合成一条。
　　我故意背对阿翔、弯腰穿上泳裤。我从双腿之间看到坐在沙发上的阿翔的大肉棒抖了抖，他一定会在我穿完泳装、黑色丝袜与高跟凉鞋的时候将肉棒插进我的淫穴，然后尽情抽插中出直到轮奸的时间开始。
　　接着穿上绕颈比基尼上衣，这件绑带在前面，布料也非常少，几乎只能遮住一半的乳房。剩下黑丝袜与高跟凉鞋，我提起这两样走到阿翔面前。
　　将修长的美腿踩在阿翔双腿之间的沙发上，然后慢慢地将黑色丝袜拉上来，直到大腿中段，接着换另一脚。这个黑色丝袜其实是大腿网袜，在开口附近有着蕾丝花边。
　　“哼哼……啊、哈啊……嗯嗯……呼……”
　　扶着肉棒坐下，粗大的肉棒又从泳裤的隙缝回到了涂满春药的淫荡肉壶之中。
　　“嗯……不能动唷……姊姊还没穿凉鞋。”
　　就在我这麼说的时候，阿翔的双手就抓住我的丰满乳房开始搓揉。我弯下腰将修长的美腿并拢开始穿鞋，这个姿势让大龟头得以与子宫口接触摩擦。
　　“嗯哼、嗯嗯……啊……”
　　这次我穿的高跟凉鞋是小腿绑带，因为不常穿所以花了一点时间才完成一只鞋子。
　　“哈啊、哼、嗯啊、啊啊……”
　　虽然阿翔这次乖乖地没有进行抽插，但是龟头却持续轻轻地摩擦子宫口，他的双手也不停揉弄丰满白皙的乳房。
　　当我穿好另一只凉鞋时，已经是五分锺后的事情。阿翔立刻将我的双手拉到后面、上半身往前倾，从沙发上站起来开始干淫穴。
　　“筱惠姊，我们去床铺吧。”
　　阿翔的大腿随着抽插一下一下地撞击我的翘臀，我照着他说的走向床铺，不到十步的距离，但是我却举步维艰。
　　“嗯哼、啊啊、哈啊、啊、嗯嗯、哼、嗯、呀啊、啊啊！”
　　我好不容易跨出一小步的时候，粗大的肉棒已经在淫穴中进进出出数十次，好不容易走到床边时，我已经高潮了一次。
　　沙发到床铺之间滴满了我流下的淫水，阿翔从背包中拿出手銬把我的双手反銬在背后，将我压在床上、修长双腿完全并拢，双手压在白皙乳房下面用力搓揉，粗大肉棒用力干着夹紧的淫穴。
　　“嗯、哼、嗯嗯、啾嘖、唔、嗯、唔─”嘴巴疯狂侵略着我的小嘴，舌头与舌头互相交缠、唾液在两边的口腔内到处流动。
　　我在这个姿势下被送上四次高潮，而阿翔到目前却只射精过一次。就在我要达到第五次高潮的时候，那根粗大的肉棒才有射精的迹象。
　　“唔哼、呜呜、唔嗯嗯嗯──！”
　　大龟头穿过子宫、随着我的第五次高潮，往子宫灌入大量的浓稠精液。
　　“啊、哈……嗯嗯……嗯……”
　　肉棒持续射精的同时，我们俩的嘴巴也分开、只剩下舌头在空中交缠。阿翔翻转身体变成他躺在床上，而我双腿大开躺在他身上的姿势。
　　然后又是一阵激情的抽插，这天晚上阿翔的肉棒不曾离开我的淫穴，并将不曾減少的大量浓稠精液一次又一次射进我的子宫之中。
　　最后，我们做爱到隔天的凌晨四点，阿翔用正面座位让我达到高潮、并将精液灌入子宫之后，我就累得睡着了。
　　“下次开始就是轮奸派对了，好好休息吧……”
　　阿翔在我耳边说道，那根粗大的肉棒就算在我睡着之后，也依然抽插着我的淫穴。
　　第43章、轮奸假期─期待已久的轮奸
　　当我醒来时，已经是隔天的中午，而柔恩正趴在我身上发出淫乱的娇喘，赤裸的性感肉体正香汗淋漓、可爱的俏脸也流满汗水与泪水，但是双眸却没有神。
　　而周围都是跟阿翔一样年轻高大的男人，连同阿翔一起算一共有八个，其中一个正在柔恩大开的双腿间挖弄。
　　每个男人都有着古铜色的结实肌肉，胯下也都有着一根充血挺立的粗大肉棒，有些甚至还有入珠，而且每个人都是帅哥等级的。阿翔看到我清醒就走了过来。
　　「他们是我的同学或学弟，都是同校篮球队的队员。现在帮柔恩姊涂抹春药的叫做阿狗，他们从昨天开始就涂到现在了。」
　　「嘿嘿，我们可是一整晚都只做爱抚，就是为了让柔恩姊享受最棒的高潮。」
　　阿狗一边笑着说，一边把柔恩抱起来。我看到她的乳房都是唇印，乳头充血坚挺地勃起，双腿之间都是淫水，就连阴蒂也充血胀大到极限。
　　柔恩被抱到另外一边，其他三个人就围了过去，同时也有三个人围过来我身边。
　　我的身体也只留下黑色过膝丝袜与高跟凉鞋，保持完美形状的白皙丰满乳房布满了吻痕与齿印，艳红的蜜唇也有点肿胀疼痛感，阿翔射进子宫的大量精液完全没有倒流的迹象。
　　「我们暂时享用了筱惠姊的小嘴跟奶子，要是你再不起来，就可能会开始轮奸了。」
　　就在阿翔这麼说的时候，一名帅哥挺着胯下的粗大肉棒走到我面前跪下。
　　「嘿嘿，筱惠姊，我叫阿东，是阿翔的同学，有荣幸担任第二个让筱惠姊高潮的……」
　　这时我看见他粗大的肉棒上布满颗粒，肉棒底端还套着似乎有点湿的羊眼圈。
　　「你烦不烦啊，赶快啦！」
　　「好啦。」
　　阿东不继续说废話，抓着我的脚踝将修长美腿分开，并将粗大的入珠肉棒抵在经过一夜抽插而显得有点红肿的淫穴入口上。
　　龟头慢慢将沾满淫水的蜜唇分开、缓缓地进入淫穴之中，狭窄的肉壁被逐渐撑开，入珠一颗一颗擦过肉摺的感觉如同触动神经一般。
　　「啊、哈啊、啊啊─！」
　　在慢慢插入的同时，阿东还左右晃动更加撑开我的淫穴，入珠也刮着敏感的肉壁，粗大的肉棒将如同处女一般的淫穴贯通到底。
　　「啊哈、啊啊─」龟头触碰到子宫口的瞬间，被奸淫一整晚的淫荡肉体马上到达了强烈的高潮，被阿东抓着的美腿脚趾也因此而弯曲。
　　「喔……夹得好紧！」
　　我的淫穴因为高潮而吸允着阿东的入珠肉棒，而敏感的肉壁在不停摩擦入珠的状态下，让我持续地高潮着。
　　「啊、哈、啊啊啊、哼、啊啊─！」
　　阿东无视正在高潮的我，开始用那粗大的入珠肉棒一下一下地干着淫穴，我的双手依然被銬在背后，完全没办法做任何动作。
　　这时一个男人把我的头抱起来，让我躺在他盘起的壮硕大腿上，一根粗大而且镶有入珠的黝黑肉棒就贴在我粉嫩的脸颊旁，并散发着浓厚的骚味。
　　「我叫小马，不过他们都叫我种马。」
　　小马将长着粗茧的手指深入我的蜜唇之中，玩弄着我的小巧香舌。
　　「谁叫你每次都一定会把女人搞到怀孕，命中率都百发百中，精液量简直就是人类版鲸鱼啊！」
　　阿东一边说，一边卖力地抽插，龟头一下一下频率紧凑地撞击着子宫口，羊眼圈也不断轻轻扫过淫穴。
　　「靠，你们哪一次没有把女人搞到怀孕的，还说我咧。」
　　「谁叫中出这麼舒服，带套根本就是浪费。」
　　「这次要是不中出就太对不起两位美女了，不管轮到谁都要把精液灌进去。」
　　听着他们的讨论，我半狂乱地扭动着肉体，但是却让抱着我的阿东与小马更加兴奋。想到自己可能会被轮奸中出到怀孕，内心马上产生被虐快感。
　　粗大的肉棒一顶到子宫，阿东就会以龟头为中心点划圈，紧缩的肉壁就会被强迫撑开、羊眼圈也会一处都不放过地扫过饱满敏感的阴阜。
　　「咿、啊、哈啊、啊啊、呜呜、啊─」我看到另一边柔恩像三明治一样，被男人一上一下夹在中间，淫穴与菊花被粗大的肉棒一抽一插地。
　　「嗯哼！啊、嗯啊、哈啊啊、唔、喔喔！啊、哈啊！」
　　阿东忽然开始全速抽插，粗大的入珠肉棒一下一下撑开紧缩的淫穴，小嘴也吸允着玩弄香舌的小马的手指。
　　我不停地被送上高潮，夹紧的淫穴被一下一下地狠狠撑开，粗大的肉棒毫不留情地刺激着极度敏感的名器肉壶，强烈的快感让我近乎疯狂。
　　「真爽！会上癮耶！」
　　阿东将我的修长双腿夹紧并拢，用健壮的手臂紧紧扣住，粗大的入珠肉棒被淫穴夹得毫无空隙，好像肉壶与肉棒本来就是一体一样。
　　入珠肉棒开始抽插，不过因为淫穴吸得很紧，所以阿东也很用力地摆动熊腰，粗大的肉棒一下又一下贯通如同处女般的肉壶，每次抽插都会让粉红色的肉壁外翻并带出大量的淫水。
　　「啊、哈啊、嗯、哈、呀、啊啊！啊呜、呜啊！」
　　「筱惠姐，我要射啰！」
　　拍肉声随着阿东全力抽插而越来越大，我也被维持在持续感受高潮的状态，粗大的龟头一下一下撞击着子宫口，暴涨的肉棒准备将充满活力的浓稠精液射进我的子宫之中。
　　「啊啊、哈啊、嗯啊啊啊─！」
　　最后几下抽插几乎是完全抽出淫穴后，再一口气插到子宫口的贯通。当肉棒撞开子宫口、整根埋入淫穴的同时，大量充满活力的浓稠精液一块一块地灌入子宫之中。
　　淫穴像是要将肉棒榨干一样，在射精的同时一直蠕动、子宫口紧紧咬着大龟头不放。
　　「啊、哈啊……啊、嗯……嗯嗯！」
　　就连在肉棒射精的时候，阿东也依然继续划圈、让羊眼圈继续轻抚我那极为敏感的饱满阴部。
　　阿东的射精大概持续了七、八分锺，结束时我的小腹已经稍稍挺起、像是怀
　　孕前几个月一般。
　　「呜喔……真是太爽了……」
　　阿东将肉棒从我的肉壶中慢慢抽出，经过猛烈侵犯的淫穴却暂时保持着肉棒的形状，接着才慢慢恢复原状。
　　「接下来是第三棒。我是最后一棒，筱惠姊可以好好期待。」
　　小马玩弄着我的小巧香舌，一边用粗大的入珠肉棒摩擦着我的俏脸。
　　「我叫做阿义。」
　　长相是狂野型的帅哥，阿义的肉棒也是能够直达我子宫的长度，粗大的肉棒上爬满青筋与入珠，黝黑龟头的伞状下方有着一颗一颗的环状入珠。
　　他将瘫软无力的我翻成背后位，我的上半身被小马抱着，白皙丰满的巨乳刚好将小马的粗大肉棒夹在其中。
　　「嗯嗯、哼、嗯嗯……」
　　接着，我感觉到粗大的肉棒开始撑开淫穴。
　　第44章、轮奸假期─变成性奴玩具的一通电話
　　阿义抱着我的翘臀、手指掰开阴唇，将粗大的入珠肉棒慢慢地挺进敏感的淫穴肉壶中，并用钥匙将我的双手解放，我马上抱住小马的脖子。
　　「嗯哼、啊啊、哈、呜呜！」
　　小马的双手也不安分地从下面搓揉拉扯充血坚挺的乳头。阿义的肉棒慢慢地撑开狭窄又紧的肉壶，就在来到一半的部份时，他一口气将肉棒狠狠插到底。
　　「嗯啊─！唔嗯、嗯、啾、哼嗯、嗯─」小马吻上我发出娇喘淫声的樱桃小嘴，长舌头灵活地挑逗玩弄着我的香舌。
　　「连菊花都这麼漂亮，筱惠姊的菊花还是处女吗？」
　　阿义轻抚着我很少被人插过的菊花，我保持与小马激吻的姿势轻轻地摇了摇头。
　　这时我感觉到一颗比弹珠大一点的圆球撑开我的菊花滑入深处，接着又是一颗、又是一颗。
　　「因为得要全部人都中出过一次才行，所以就先用串珠代替吧。」
　　在阿义将串珠一颗接着一颗塞入菊花的同时，粗大的入珠肉棒也一下一下地轻轻抽插着。
　　「嗯哼、嗯、唔嗯、哼、嗯嗯、唔、嗯─」一边感受着阿义塞入菊花的串珠及他那缓缓抽插的粗大肉棒，一边沉浸在与小马的舌吻之中，完全忘记自己原本是被半强迫而屈服的。
　　「唔嗯……嗯、啊、哼……」
　　小马把我的香舌吸出小嘴，两条舌头就在空中交缠湿吻。阿义把最后一颗串珠塞入菊花后，我感觉到有一片圆片挡住菊花。
　　「死种马，现在还没轮到你。」
　　阿义硬是将我的上半身拉起，然后吻上我樱桃小嘴，并让我双腿分开跪坐在他的大腿上，双手搓揉着我丰满的白皙乳房。
　　「哼，等轮到我就能尽情玩了。」
　　这时，客厅的电話响了起来。小马立刻走过去把話筒子机拿起来转成扩音，然后走过来把电話交给我，另一边被夹成三明治的柔恩也被抱了过来。
　　我们只有把这里的电話号码告诉泰瑞他们，所以一定是他们打电話来。阿义没有将肉棒抽出去，而是让我趴在床垫上，柔恩也保持着三明治的姿势，只是翻过来而已。
　　「嗯、哼、啊……喂、喂？」
　　阿义趴在我身上，大肉棒轻轻地在淫穴中抽送。
　　除了我跟柔恩发出的淫荡呻吟之外，所有人都没有出声。
　　『喂？筱惠吗？我是泰瑞。』打电話来的是泰瑞，似乎可以听到约翰在他附近一边碎碎念一边翻倒物品。
　　「嗯、对、我是、啊……怎、怎麼了吗？嗯……」
　　我努力地忍耐着不发出娇喘，而阿义也再我一讲完就堵住我的樱桃小嘴。
　　『我们签证那边忽然出了点问题，今天必须要回国一趟，顺便处理一些杂事。
　　可能要一两个月才能回来。』听到这句話，在场所有男孩都露出了兴奋的表情，阿义更是放胆开始加快抽送节奏。
　　「哼嗯、这、这样啊、嗯、嗯……」
　　我咬着牙好让自己不会发出较大的呻吟声，阿义将我从地板上拉起，将我转面向他、双腿大开地坐在他的大腿上。
　　『嗯……筱惠，你在自慰吗？』「嗯哼、对、啊啊！有入珠、啊啊、按摩棒、嗯哼！在磨擦、人家啊啊、的子宫～～！」
　　阿义粗大的肉棒一下一下地往上顶着子宫口，我也随着节奏扭动纤腰套弄。
　　『唔……可恶，你害我勃起了。再半小时我们就要出发了，你要怎麼解决啊？』「哈、啊啊、你可以、嗯哼、来干我呀～～！人家的淫穴又湿又痒、啊啊、等着大肉棒的滋润呢、哼嗯！」
　　我一边摇摆纤腰套弄肉棒，一边淫乱地娇喘着。
　　阿义不但没有阻止我，反而更兴奋地向上抽送肉棒。
　　泰瑞就算全程全速抽插也要半小时左右才射精，要完全解决他的性欲根本不可能。所以我才敢这样讲，不过泰瑞要是敢丢下签证的事跑来干我的話，又是一回事了。
　　『真是个淫乱的小美女，我还是听你的叫声打枪吧。』果然不出我所料，泰瑞不会过来。
　　「嗯哼、嗯……其实、啊、我正在跟男人做爱唷、啊、嗯……」
　　阿义在床垫上躺下，而我也跪坐在他身上，姿势变成了骑乘位，方便我掌握高潮的时间。
　　『哦哦！』电話那头的泰瑞发出兴奋的声音，似乎认为我说的是为了情趣而编的故事，根本没想到自己性感的美丽女友真的在主动摇摆翘臀套弄肉棒。
　　「啊、哈、就是、昨天那些人呀、嗯嗯！他们晚上、啊、摸进来嗯哼、对我用了、哈啊、好多春药……然后就一直用大肉棒轮干到现在呢、嗯嗯……」
　　阿义伸手搓揉丰满坚挺的白皙乳房，我扭动纤腰让子宫口与入珠龟头来一次亲密的研磨。
　　『他们有几个人？射了几发？』电話那头的泰瑞在喘气，也能听到他打枪的摩擦声。
　　「嗯、哼嗯、三、十几个唷……每个人的肉棒又粗又长又持久、啊、嗯嗯、
　　还有入珠……现在人家的子宫已经装了二十个人的精液、啊、哼嗯、一定、会怀孕的呀啊！」
　　我看着阿翔比出的数字说，然后我看到他拿着手机跟衣物走出客厅。
　　『怀孕好啊，我还没上过孕妇咧！』「坏蛋～～呀、啊、我会被、嗯嗯、当成性奴隶、啊、哼！」
　　阿义将我推回床垫并翻回背后位，开始全力抽送粗大的肉棒。不过在插入时他会稍微放轻力道，不让翘臀被撞得太大声。
　　「要射了。」
　　阿义贴着我的耳朵，用泰瑞绝对不会听到的声音说。粗大的肉棒开始最后衝刺，我也不再说話、不停地发出淫荡娇喘好盖住翘臀被撞击的啪啪声。
　　「啊啊啊啊──」最后重重地一插，粗大的入珠肉棒挺进子宫，开始喷射出一发又一发充满活力的浓稠精液。同时我也因为阿义一口气将菊花中的串珠拔出而达到了绝顶高潮，手指紧紧抓着抓着床单、小嘴流露着喘息的呻吟。
　　「啊、啊……人家的子宫……又被灌精了……会怀孕的……」
　　『唔……呼……我也射了。筱惠你真会编故事！』「嗯……你喜欢就好……」
　　『时间差不多了，那我就挂掉了。几个月后再见吧。』「呼、嗯……掰掰……」
　　泰瑞将电話挂掉后，现场的男孩们马上发出兴奋的叫声。因为这代表在泰瑞回来以前，我跟柔恩都是他们的性奴隶。
　　「筱惠姊真的太赞了。」
　　在大概四、五分锺之后，阿义结束了射精，将那粗
　　大的入珠肉棒从淫穴抽了出去。
　　我仰躺在床垫上休息，这时小马挺着那根粗大的入珠肉棒来到我身边。
　　「阿翔有事，所以换我了。」
　　看着那根曾经让不少女人怀孕的粗大肉棒与装满粘稠精液睪丸，我似乎感到心动了。
　　第45章、轮奸假期─以怀孕为前提的密着性爱
　　小马像个大爷一般靠在沙发上，双腿间耸立的粗大黑色入珠肉棒闪着水光，他似乎在自己的肉棒上涂抹了什麼药剂，我想一定是春药。
　　我在床垫上翻身，一边扭动翘臀，一边爬向小马的双腿之间。阿义的射精时间虽然比较短，但是精液量却不输阿翔跟阿东，也很浓稠、完全没有倒流出子宫的感觉。
　　柔恩那边已经轮完了一轮，阿义跟阿东也跑过去给她口交了。
　　「筱惠姊站起来，让我欣赏一下。」
　　当我来到小马双腿之间时，他这样说。
　　我站直身体，让小马尽情视奸我这副淫乱的性感肉体。
　　接着小马一把抱住我的纤细腰身把我拉过去，我也会意地分开双腿、跨跪在小马身上。湿淋淋的淫穴口距离龟头非常得近，几乎是可以感受到体温的距离。
　　「慢慢坐下来。」
　　我伸手将紧闭的淫穴拉开，慢慢地降下翘臀，小马则扶着我的纤腰。
　　「嗯……好粗……嗯嗯……」
　　或许是连续被两个人用力抽送过的关系，就算紧度与处女一样的淫穴也能顺畅地让粗大的入珠肉棒插入。
　　没一下子，我就已经坐在小马的大腿上了，整根肉棒都插进了淫穴，龟头抵着子宫口，入珠刺激着敏感的肉壁。
　　「嗯……你不动吗？」
　　「筱惠姊的淫穴已经在吸了啊。」
　　小马依然像个大爷一样靠在沙发上，我的淫穴因为肉棒上涂抹的春药，总是一直处在轻微地高潮、淫穴也吸允着整根插入的粗大肉棒。
　　「啊、嗯哼、真坏、啊啊……」
　　「我忍了这麼久，让我享受筱惠姊的肉体又不过分。」
　　他握着乳房的根部，张口将挺立敏感的乳头含入嘴中吸允挑弄轻咬。
　　「哈啊、啊、不行咬、嗯、哼嗯！呀啊、啊！」
　　小马时而激烈时而温柔地刺激着我的敏感乳头，让本来就一直在感受快感的我几乎无法思考。
　　「一开始看到我还以为是整出来的，没想到是真的奶子。」
　　放开沾满唾液的乳头，小马开始揉弄我那丰满柔软的白皙乳房。
　　「又软又挺又大！就只差母乳了。筱惠姊，我可以让你怀孕吗？」
　　小马吸允我的粉颈，在上面留下草莓、小声地说，双手依然爱不释手地揉着我的乳房。
　　「嗯、哼、每个人都射这麼多、啊、谁知道、哼嗯、会不会怀你的、啊、呀……」
　　「放心，不是说我的命中率百发百中吗？而且要是真的怀孕，我会负起责任娶筱惠姊的。」
　　「啊、人家、哼、这麼、淫荡、哼、嗯嗯……你愿意娶这种、嗯、人尽可夫、呀啊、的女人吗……」
　　因为一直以来男人都只在乎跟我做爱的感觉与我的性感身材，小马这句話害得我真的害羞、心动起来。
　　「怎麼会不愿意？如果我可以拥有筱惠姊这样的美女当老婆，要我減寿十年都甘愿，而且我对筱惠姊是一见锺情。」
　　「别、别这样、嗯嗯、哼嗯……让我考虑考虑、嗯、哼、好吗、嗯嗯？」
　　「当然。」
　　「嗯、嗯嗯……还有……啊、嗯哼、你可以试试看、啊、让我怀孕唷……这样、哼、我说不定、啊、会答应、唷……」
　　「好，我会努力试试干！」
　　小马一个翻身将我压在可以当床用的沙发上，壮硕的身体压着我，粗大的肉棒开始一下一下地狠狠干起淫穴。
　　我们一手十指交缠，穿着黑丝袜的修长双腿紧紧锁住熊腰，两张嘴巴也在进行激烈甜蜜的舌吻，简直就像是还在热恋期的新婚蜜月夫妇一样。
　　「唔嗯、啾嘖、嘖、嗯哼！嗯、咻、呼、嗯嗯─」我们贪婪地吸允对方的舌头与唾液，我空着的手臂绕过小马的脖子搭在他后颈，他的手则搓揉着我的翘臀。
　　应该是肉棒上涂抹的春药的关系，虽然我的肉体经过连续两次做爱十分敏感，但是却没有轻易地达到高潮。我们就这样四肢交缠、拥吻做爱长达二十分锺左右，这才放开对方的嘴。
　　「舒服吗？」
　　小马上身稍微离开我的身体，但是肉棒依然保持着频率与力道抽插。
　　「啊、哈、嗯嗯、舒服、啊、爽、啊啊！插死我了、嗯哼、好老公～～！」
　　我语无伦次地发出娇喘，连老公这词都跑出来了。要是小马这时跟我求婚，我想我一定会答应吧。
　　「快高潮了吗？」
　　「要去了、啊、哼嗯、要被大肉棒插到高潮了、嗯嗯！」
　　绝顶高潮的快感越来越强烈，我全身紧绷准备迎接会令人失神的绝顶，小马也把握节奏地一下一下用力抽插。
　　「呜啊、哈、要来了嗯！高潮、要高潮了、啊啊、嗯啊啊啊啊─！」
　　随着粗大肉棒撞击子宫口的最后一下，强烈的高潮快感袭击全身，小马停止抽插、享受名器肉壶不规则蠕动吸允粗大肉棒的快感。
　　身体像是触电一样不停颤抖，泪水也不受控制地流下。一直到高潮结束前，小马都没有进行任何动作、享受着肉棒感受到的快感。
　　「嗯哼……哈……啊……好棒……」
　　「时间差不多了，我们上去准备一下吧。」
　　小马轻松地将我整个人抱起，来到还在轮奸柔恩的人群旁边：「你们也快点，阿翔那边应该快好了。」
　　接着小马就保持着火车便当的姿势，一边走上二楼一边抽插我的淫穴。
第46章、轮奸假期─浴室灌精
　　小马将我压在房门上狠狠抽插，把我送上又一次绝顶高潮后，就暂时将肉棒抽出淫穴。大手扶着我的纤腰走进房间的浴室，并打开莲蓬头让热水洒落。
　　而我也将身上的过膝丝袜与高跟凉鞋脱掉，热水洒在我沾满汗水与口水的性感身体上，但是没多久小马就从后面将肉棒插入淫穴之中，并开始猛烈地抽插。
　　「嗯哼、嗯、啊、不、哼休息、呀吗～～？」
　　因为小马比我高的关系，我必须要扶着墙壁垫脚才能让他顺利插到底。
　　「我快射精了，到时候再休息。」
　　入珠肉棒一下一下地撞击子宫，一双大手搓揉着就算被地心引力吸引也依然保持完美形状的白皙乳房。
　　小马不间断地抽插让我一次又一次地达到高潮，浴室充斥着抽插时的淫水声、撞击翘臀的拍肉声还有我迷人销魂的甜美淫叫。
　　就在我快要站不稳的时候，淫穴中猛烈抽插的粗大肉棒忽然暴涨，小马呼吸变得急促，这是快射精的前兆。
　　「射了……」
　　粗大的肉棒狠狠撑开子宫口，在我的子宫中射出过去曾让无数女性怀孕、充满活力的勇猛精液。
　　「啊、哈……好多……嗯嗯……」
　　我也因为无数次的高潮而站不稳蹲了下去，小马也温柔地抱着我慢慢坐在浴室地板上。
　　「嗯……好烫……」
　　敏感的名器肉壶像是要榨干精液一般吸允着肉棒，小马一边搓揉着白皙的乳房，一边吻着我的粉颈与耳垂，或是不时地与我接吻。
　　我们保持这个姿势大概二十分锺，肉棒才停止射精，而我那装满精液的子宫也让小腹突起不少，看起来就像怀孕一样。
　　「哼嗯……真多耶，这样看起来根本就是怀孕了嘛。」
　　我们两个一起站起来，小马将依然保持勃起状态的大肉棒抽了出去，当然没有一滴精液流出去。
　　「很好啊，就这样顺便怀上我的孩子吧。」
　　「讨厌……」
　　之后我们在浴室中调情一下后，就到房间开始换衣服，而小马则是先下去了。
　　这时我才发现行李箱不见，而床上放着一套衣物。
　　一件黑色的连身露背无袖窄裙，还有大腿网袜。
　　我画了个淡妆后才穿上衣服，但这件短裙却不只是露背，背部一直到臀部为止全部裸露，前方只有V 字型的布料连结到短裙，身上只有一个吊颈的绳结，一拉掉就会让上半身完全裸露，而短裙在后面还有一条隐藏式拉链。
　　我坚挺的白皙乳房露出乳沟与侧乳，翘臀也露出股沟，修长的白皙美腿完全曝露。最后穿上大腿网袜与高跟凉鞋后，我走出房间。
　　柔恩这时也走出隔壁的房间，她也换上了不同的衣服。跟我一样是连身短裙，但是胸口却露出一半，白皙的乳房都快要蹦出来了。脚上则是过膝黑袜与鱼口鞋。
　　「哇……学姊，你这样好像酒店小姐喔……」
　　「你还不是跟AV女优一样！」
　　然后我们下到一楼，男孩们都穿好了衣服，一看到我们下来，小马马上跑到我们面前。
　　「麻烦你们穿上这个。」
　　小马手上拿着两条各附有两根按摩棒的黑色内裤。
　　前面的按摩棒比较粗大，也有一颗一颗的突起，后面的就比较细小。
　　我看到后面的男孩们色眯眯地笑着，只好接过来把其中一条交给柔恩。在男孩面前将两根按摩棒分别塞入淫穴与菊花中，按摩棒的长度直达子宫口，粗度也跟他们的肉棒有得比。
　　穿上时我才发现，上面还有类似软毛刷的东西刺激着阴蒂与阴唇。
　　「嗯哼、嗯……」
　　按摩棒全部进入淫穴与菊花后，我差点站不住，还好小马先抱住我才没有跌倒，但他的手也不安分地从旁边伸进衣服里搓揉着饱满的乳房。
　　柔恩也被一对看起来应该是双胞胎的兄弟搀扶住，两双大手在她的肉体上肆意抚摸。
　　「车子在外面等了，我们走吧。」
　　我们就这样在一边被吃豆腐的情况下，走到房子外面，每走一步按摩棒的入珠就会摩擦子宫口，害我走到门口就高潮了一次。
　　门口停着两部箱型车，阿翔就站在前面那辆箱型车旁边。
　　「筱惠姊坐那辆车，柔恩姊来这辆。」
　　只见阿翔他们的学弟们簇拥着我走向第二辆车，而柔恩则被阿翔抱上第一辆车，车上没有座位，而是一块柔软的床垫。
　　驾驶座上坐着一个壮硕的成年男子，应该比阿翔他们大不少。
　　「你们把到正妹都不跟教练说的啊？」
　　让我坐在后面后，其他四人也跟着上车坐在我的周围，那对双胞胎更是紧靠着我。
　　「唉呀，到了就会让教练享受啦。」
　　第47章、轮奸假期─素人美女大学生性爱影片
　　车子刚开二十分锺左右，我身上的那条按摩棒内裤被脱掉，衣服也被脱到只剩下网袜与凉鞋，而男孩子则是完全的裸体，露出勃起的粗大肉棒。
　　我躺在四个男人的大腿上，双腿被分开弯成M字型，四双大手爱抚着我敏感的肉体，捧着我的白皙乳房、吸允露在小嘴外的香舌、在粉颈上种下草苺、用粗糙的手指挖弄湿得一蹋糊涂的淫穴与菊花，我的双手也套弄着双胞胎的粗大肉棒。
　　双胞胎的名字叫明德、明和；其中一个阿狗我知道；另一个叫做阿豹。
　　「嗯哼、嗯嗯、哈、啊、哼……」四个男孩轮流亲吻我的樱唇，弄得我恍忽无法思考又全身瘫软，车内充满了淫糜的气氛。
　　「好，那麼就开始啦。」阿狗挺着肉棒来到我面前，将我穿着高跟凉鞋与网袜的美腿夹在腰间，双手扶着我的纤腰，将大肉棒慢慢挺进淫穴中。
　　「嗯嗯、好粗、啊、哈啊、嗯嗯～～！」粗大的肉棒抵着子宫口，阿狗不急着开始抽插，而是爱抚着我的美腿。
　　「阿狗抱一下。」阿狗将我抱起来後又躺下去，让我趴在他身上，这时另一个叫做阿豹的男孩将肉棒抵着我的菊花，慢慢地插了进来。
　　肉棒上面似乎有涂什麼药膏，再加上阿豹将我的翘臀往两旁掰到最大，让肉棒能够轻松地进入菊花。久久未经滋润的菊花十分地敏感，当阿豹一点一点推进时的快感都像是在刺激阴蒂一样强烈。当肉棒整根进入菊花时，我也爽得翻白眼了。
　　淫穴与菊花紧紧包覆着两根肉棒，我可以清楚地感觉到肉棒的形状。
　　「啊、哈、好粗……嗯、哼……好深、哼……」他们两人扶着我，让我维持在中间挺直上半身，阿豹玩着我的乳房，阿狗则与我亲密地舌吻，两根粗大的肉棒一抽一插地配合着节奏抽插。双胞胎在旁边用摄影机跟数位相机拍着我们的作爱。
　　舌吻一结束，阿豹马上从後面接手、将我的香舌勾出小嘴，在空中交缠湿吻。阿狗捧着我的乳房，嘴巴与舌头灵活地玩弄的我的乳头，或是在白皙的乳峰上种下鲜红的草莓。
　　「嗯哼、啊、哈、好棒、哈、啊、嗯嗯！」我也配合他们抽插的节奏，扭动纤腰套弄迎合两根大肉棒。虽然不快，但是他们每一下都会插到底，抽出去後再从不同的角度插入。
　　「呜、啊、要去了、哼、高潮、啊啊、哈！」听见我这麼说，阿狗阿豹开始加快速度，插得我全身酥麻，强壮的年轻身体紧紧贴着我的性感肉体猛烈抽插。
　　连续六天快七天都在做爱的性感肉体非常敏感，在他们这样的猛烈攻势下，不到三分锺就到达了绝顶的高潮。
　　「呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！」我像条八爪章鱼一般紧紧抱着阿狗，淫穴与菊花不由自主地吸着两根粗大肉棒，快感有如电击让肉体不停地颤抖。
　　「哈……啊……呼……嗯嗯……」直到高潮过去後，两人放开我的身体，让我躺在阿豹的胸膛上，我也享受着高潮的余韵。
　　「呼……你们真坏，上了人家还要拍下来。」
　　「我们是要把接下来几天的影片寄去日本公司投稿，这样要是获选出片还会有钱拿咧，现在柔恩姐那边大概也正在拍。」
　　「嗯、哼、嗯嗯……你们夜袭我们就只是为了拍片呀？」想到自己的痴态可能会让更多男人看见，肉体不由自主地更加兴奋起来。
　　「当然不是啊，拍片只是顺便而已。筱惠姐，麻烦你做个自我介绍。」明德拿着摄影机拍着我的俏脸，明和则拍着我们的交媾处。
　　「啊……我的名字是王筱惠……嗯哼、嗯、嗯嗯……今年二十岁、哈啊、啊大学生！」在我用日文自我介绍时，阿狗阿豹开始猛烈抽插，一个搓揉我的奶子、一个则玩弄着我的阴蒂。
　　「哼嗯！嗯呀啊啊！兴趣、是啊、逛街、嗯、还有、哈、做爱～～！」爱抚与抽插没多久就将我送上高潮，两根凶猛的肉棒又停下来享受淫穴与菊花高潮时的脉动。
　　「啊……哼……嗯嗯……」明德看我因为高潮而处於恍惚状态，就开口用日文提问：「那筱惠姐，你最喜欢的姿势是什麼？」
　　我伸手抱住阿狗的脖子，修长的玉腿也扣住他的熊腰，让自己的性感肉体与阿狗紧密贴合。阿豹也向前贴合我的白皙裸背，变成相当紧密的三明治姿势。
　　「嗯、像这样……紧紧抱住男人……哼……一边接吻、唔、嗯、一边……嗯、啾嘖……作爱……哼嗯、嗯、啊……最後……再被中出灌精……」我与阿狗阿豹轮流深吻，两根粗大的肉棒也开始做最後衝刺，不再保持规律而是粗暴地抽插。
　　长达十五分锺的全速抽插让我到达两次高潮，就在要迎接第三次高潮时，阿狗的粗大肉棒抵着子宫口射出充满活力的精液，阿豹的大肉棒也在对直肠放出黏稠又多的精液。
　　「嗯哼……嗯嗯……啾嘖、哼、嗯、唔嗯……」淫穴与菊花像是要榨干一般吸允着整根插入的粗大肉棒，配合着射精的节奏蠕动着。
　　「嗯……哈……啊啊、哈啊……好多喔……我会怀孕呢。」肉棒停止射精後，阿狗阿豹将沾满淫液的肉棒抽出，让我靠着放在车子後面的行李箱。精液完全没有倒流的迹象，就连菊花也是。
　　「接下来就轮到我们了。」明德明和双胞胎将摄影机交给阿狗阿豹，挺着直挺挺的粗大肉棒来到我身边。
　　第48章、轮奸假期─死党支援
　　「我有一个提议，我们来玩游戏如何？」
　　明德说，我正坐在他大腿上，任由他戴着软刺手套的双手爱抚我的白皙凝脂，明德则在我身体各处涂着强效春药。
　　「嗯、嗯……啊、哈……什麼游戏？」
　　我喝完第三罐春药糖浆，性感的肉体被欲火熊熊燃烧，想要让粗大的什麼插进淫穴并不停地高潮。
　　只见明和手上拿着黑色不透光的眼罩与手銬，把我的双手銬在后面之后，他帮我戴上眼罩，我完全看不到东西。然后明德就让我躺下来。
　　「就是猜你是在跟谁做爱，五战三胜。」
　　他们双胞胎的声音几乎一模一样，就算没戴眼罩我也很难认出来。
　　「哼……好呀，输的怎麼办？」
　　「如果筱惠姐输了，那就得要吃更多春药，这段时间也要绝对服从我们的命令。还有要是途中筱惠姐高潮了也算输喔。」
　　「好，要是你们输了，就不能碰我跟柔恩，也不能打手枪唷。」
　　「OK。那麼就先让筱惠姐知道肉棒吧，我是明和。」
　　明和把我的修长美腿架在肩膀上，硕大的龟头抵着阴唇、慢慢地将淫穴贯通。因为眼睛被遮住，所以其他感官变得敏感，几乎只是插入就让我快感不断。
　　「好粗……嗯、嗯嗯……」
　　敏感的淫穴紧紧包着肉棒，几乎变成肉棒的形状，淫水也不停地流出，而且他还戴着羊眼圈。
　　「你有五分锺的时间。筱惠姐被夜袭高兴吗？」
　　粗大的肉棒全部进入淫穴后，明和将春药倒在我丰满的乳房上，用戴着软刺手套的双手在乳房上涂抹搓揉。
　　「啊嗯、哼嗯、你们这些、嗯嗯、坏蛋、哼、嗯嗯……」
　　肉棒画着小圈，外面的羊眼圈就轻轻扫过敏感的阴部，让我不停挺起纤腰迎合。
　　「嘿嘿……我们会让你觉得能当女人实在太好了。」
　　「嗯、人家啊啊、已经被干、哼一个礼拜、了！啊啊！」
　　最近完全没有跟男人作爱超过一个礼拜时间，而一想到这些男孩接下来可能会霸占我跟柔恩的肉体更久，心中反而产生了被虐的快感。
　　「接下来不止一个礼拜喔，说不定一个月、一年、一辈子都是我们的肉奴隶！」
　　「啊、啊、不行、嗯嗯！」
　　「筱惠姐的子宫每天都要装满我们的精液，早晚三餐都是精液，每天的工作就是用你的身体帮我们发泄精力。」
　　「呜、啊、会怀孕、不、啊啊！」
　　「怀孕好啊……如果是男的养大能一起来干你，女的养大一起被干到怀孕。」
　　明和在我耳边轻声说道，大概是快感过于强烈，我留下了眼泪。
　　「呜呜、咿、啊、呜、嗯嗯、哼、啊！」
　　我的娇喘变成了哭泣，但是性感的肉体却还是迎合着明和的爱抚。
　　「哦，五分锺到了。」
　　明和停止爱抚，粗大的肉棒慢慢退出我极为敏感的淫穴，并带出大量淫水，也让紧紧吸允肉棒的穴肉被拉出少许。而我的泪水也不受控制地流着。
　　「呜、哼、嗯……啊啊、哼嗯……」
　　肉棒一离开淫穴就感受到无比的搔痒与空虚，我马上挺起翘臀、张开美腿，让湿淋淋的淫穴更加曝露。
　　「接下来是我明德，我先帮筱惠姐穿件内裤。」
　　明德把我的美腿抱在腰间，迅速地帮我穿上一件有点厚的绑带内裤，才刚穿好我就发现阴蒂附近有着软刺刚好包住阴蒂，而阴唇周围也有许多软刺摩擦刺激。
　　接着粗大的肉棒就从内裤的隙缝直直插入淫穴，藉着淫水直达子宫口。强烈的快感让我几乎到达高潮，淫水也潮吹喷射。
　　「啊、哈、嘿、哼、嗯嗯……」
　　我的身体大大地向后仰，明德将我拉了起来、并转成背后跪位，双手戴着软刺手套爱抚搓揉着胸部，不时亲吻我的小嘴。
　　「哇，筱惠姐的手机有好多正妹照片。」
　　「筱惠姐介绍一下啊，打电話叫来一起玩嘛。」
　　「身材真辣耶，有没有男友啊？」
　　他们说的正妹是我那群死党，虽然不到我的程度，但个个都是身材火辣性感、长相清纯美艳，也很放得开敢玩，有时候还会故意在夜店喝挂让人捡去干呢。
　　男孩们用智慧型手机跟另一边的小马阿翔他们讨论后，找出七个人要我拨电話。我完全是照着他们临时捏造的台词说是联谊旅游，可能是她们閑得发慌，一下就答应了，最后给了她们目的地的地址，还要她们尽量带泳装或性感的衣服。
　　「好、好……掰掰……嗯、哼嗯！嗯！哼！」
　　联络好最后一人后，明德马上亲吻我的小嘴，粗大的肉棒开始一下一下向上抽插。
　　「好啊，又有正妹可以上啦。」
　　「嘿嘿，为了奖励筱惠姐，我们来让你爽到不行。」
　　明德抱着我躺下去，让我转身趴在他身上而翘臀高高挺起，接着明和就将粗大的肉棒慢慢挺进我的菊花之中。
　　「嗯！哼啊啊！哈、啊！嗯啊啊！」
　　两根粗大的肉棒一进一出地快速抽插，让已经到达极限的我马上达到高潮。
　　在到达休息站之前，四根粗大的肉棒不停地将我送上高潮，并交替在我体内射出浓厚的精液，最后让我穿上衣服以及附有粗大按摩棒的内裤。
　　第49章、轮奸假期─休息站轮奸
　　中午到了休息站之后，我在男孩们的簇拥下下车，一直充当司机的教练抱着我的纤腰，裤子也高高地顶起帐棚，简直就像要爆炸一样。
　　柔恩也跟担任司机的阿翔走在一起，看她走路的模样，想必在车上也被狠狠地伺候了。
　　这间休息站比较大，卖餐点的店家也比较多，男孩们就散开各自去找自己想吃的。休息站的客人们也不意外地盯着打扮火辣的我与柔恩，再加上才刚做爱过，使得我们看起来更加性感诱人，但是不知道为什麼休息站只有男人。
　　教练拉着我走向男厕，一看没有人在里面就拉着我走进最里面的厕所间，把门锁上。
　　「把衣服脱掉。」
　　我将衣服与插在淫穴中按摩棒内裤脱掉，教练也脱光露出健壮的古铜色肌肉，粗大的肉棒高高地挺立着。
　　然后他将我转过去，从后面将肉棒插入我那湿答答又敏感的淫穴之中。粗大的肉棒整根进入了淫穴，大龟头也顶着子宫口，因为身高的关系，肉棒顶得我得要稍微垫脚才行。
　　「听说你被干了一个礼拜，没想到还这麼紧。」
　　教练开始前后抽送，粗糙的一双大手搓揉着我的白皙乳房，嘴巴也吻着我的粉嫩脸颊或是轻咬耳朵。
　　「嗯、好涨、哼、啊、嗯……」
　　「像你这麼优质的女大学生还是第一次干到，身材辣皮肤滑嫩穴又紧，你一定常常被强奸吧？」
　　他越插越起劲，耻骨撞击臀部发出声响，淫水也被插得吱吱作响。
　　「啊、哈、你们、哼嗯、这些坏蛋嗯嗯、看到人家好看、呀、啊、就想插、嗯嗯！」
　　「从头到脚都散发出一种叫人快来干你的气息，不干你简直对不起自己。你天生就是要给男人泄欲的淫乱妓女，只要是男人想干，你都会乖乖张开大腿让他们的肉棒插入中出灌精！」
　　教练的話让我有了被虐快感，淫穴像是要榨取精液一般不规则地蠕动吸允那根疯狂抽插的粗大肉棒。
　　「嗯嗯、要去了、哈、婊子筱惠的淫乱骚穴要高潮了─！」
　　强烈的快感将我推上高潮，粗大的肉棒紧紧贴着我的子宫口，享受着淫穴高潮时的蠕动。
　　强烈的高潮结束后，我也脚软差点倒下去，强壮的教练马上一把扶住我，然后坐在盖子放下的马桶上。我双腿大开地跨坐在教练大腿上，那双大手依然搓揉着我的乳房。
　　「嗯哼……啾、嗯、哼嗯、嗯嗯……」
　　教练吻着我的小嘴，肆意蹂躪我的口腔，玩弄我的香舌，淫穴还在一吸一吸地吸允着大肉棒。
　　「刚才那两个女的有够正，穿得辣身材又棒！」
　　厕所里忽然有了其他男人的声音，而且正在谈论我跟柔恩的事。
　　「超想揉那对奶子！」
　　听着外面的男人讨论我们，里面我正在跟教练热吻，他的一只手来到大开的阴部上方，玩弄着我的阴蒂。
　　「可恶，勃起尿不出来！」
　　「那些男人因为你尿不出来，你要不要出去帮他们解决？」
　　教练在我耳边细声说道，我这时已经被玩得神智不清，连忙点头。
　　「那你就用你的身体帮他们射精，解决他们的烦恼。」
　　他抱着我站起来，并将那根粗大的肉棒抽出淫穴。
　　「嗯哼、嗯……筱惠会当陌生人的肉便器……用淫穴跟菊花帮他们射精……」
　　我就这样恍神地推开厕所门，裸着身子走出马桶间。这时我才发现男厕挤满了男人，而且他们的眼神都火辣地盯着我看，掏出的肉棒胀得更大，裤子内的则撑起大大的帐棚。
　　男人们看得我欲火更加猛烈，子宫兴奋地紧缩下降，想到我可能会在这里被操到失神好几十次、甚至被整个休息站的男人不停轮奸，心脏噗通噗通地跳着。
　　「请用……我的身体发泄你们的欲望……」
　　話还没说完，两名男人就衝上来，把我的一条美腿抬起、将肉棒分别插入淫穴与菊花之中，并毫不留情地开始疯狂抽插。
　　两双手各自揉着我的乳房、搓揉翘臀，不时交替强吻我的小嘴，抽插时也没有节奏，就是疯狂地在我的性感肉体上发泄欲火。虽然肉棒大小不像教练或小马那样，但是依然将淫穴与菊花撑得饱满，并一次一次将我带上快感高潮。
　　终于在达到一次高潮的同时，两根肉棒同时在我体内放出精液，淫穴那根全射进了子宫。
　　「嗯……哼……嗯嗯！」
　　肉棒才刚抽出去，就有一根肉棒插入淫穴，男人将我压在墙上、把我的美腿抱在腰间全速抽插，我也紧紧抱住他。
　　之后男人们不间断地用我的肉体发泄高涨的性欲，每一根肉棒都将精液灌入子宫之中。后来嫌厕所小，干脆把失神的我抱到休息站大厅，用桌子并一并把我放在上面干，当然柔恩也被迫加入被轮奸的行列。
　　全休息站的男人都上过我们不只一次，而且还有共识地通通将精液灌入子宫之中，我与柔恩在高潮中昏过去又在高潮中醒来。最后小马他们又轮流干了我们一次之后，这场轮奸戏才结束。
　　第50章、轮奸假期─独占美肉
　　当我醒来的时候，教练正以公主抱的姿势抱着只剩一条丁字裤的我走进浴室。
　　我觉得全身酸痛，淫穴敏感有点红肿，大概是因为被一堆男人轮奸中出过的关系。
　　「你醒啦。」
　　教练把我放在浴缸旁边的气垫床上，把莲蓬头打开用热水衝洒自己跟我的身体后关掉，然后把我翻成趴着的姿势，挤了沐浴乳在手上后开始帮我洗背后。
　　教练一边洗一边帮我按摩，当然也不忘吃豆腐，还在翘臀逗留许久，并花了二十分锺搓揉玩弄我的翘臀，最后才让我翻身。
　　「没什麼时间好好欣赏你的身体，现在仔细看真的是极品。」
　　他抓起我的脚踝，抱着我的美腿，仔细地涂抹沐浴乳，从纤细的脚趾到大腿根部一处不留，两条美腿都被他仔细地摸过。
　　「嗯……哼……」
　　因为全身都是性感带的关系，教练的按摩让我不由自主地发情，他也没有放过我的反应，开始爱抚我的美腿，直到他享受够才停止。
　　这时我已经全身瘫软，吐着香舌喘气，眼前一片蒙眬，身体仿佛有微弱电流通过一般颤抖。享受完美脚的教练开始下一步，他把我从气垫床上抱起，然后让我背对坐在他大腿上，双腿被大大地分开，那根爬满青筋的粗大肉棒隔着丁字裤紧紧地贴住淫穴。
　　「你看，光是随便爱抚一下你就任我摆布了。」
　　教练将沐浴乳直接倒在我的胸部上，冰凉的感觉刺激着我的欲火，沐浴乳从乳沟流至平滑的腹部或是爬满整个丰满乳球。
　　然后他开始抚摸按摩我的平滑腹部，将沐浴乳涂抹均匀变成泡沫，一双大手像是在抚摸我的子宫一般按摩着下腹部。
　　「哼……啊、嗯嗯……」
　　「小鬼们已经射了两次，所以今天你是我的。」
　　那双大手终于来到丰满的乳房，从下方托起布满沐浴乳的白皙乳球，手指玩弄、搓揉充血的乳头。嘴巴则轻咬我、舌头不时侵入我的耳朵。
　　「啊、嗯、啊啊……柔恩呢……哼嗯……」
　　「已经帮她洗好澡了，现在应该累了在睡觉吧。帮她洗完之后在这里把她干到哭，最后就昏了过去，我都还没射精。」
　　淫穴不受控制地兴奋收缩蠕动，双眸也开始流出泪水。想到自己的肉体又将被男人蹂躪，被虐的快感让身体微微地颤抖。
　　我想我一定是个被虐狂，虽然我很喜欢做爱时那种如同恋人般的互动，但是将我当成肉奴隶发泄性欲的快感更让我为之疯狂。
　　「我要好好享受你的性感肉体，把你的名器鲍鱼操得又红又肿合不起来，最后射精在你的子宫深处，让你高潮到忘记自己是谁，好吗？」
　　教练的手指隔着丁字裤轻抚着淫穴，他的話让我狂乱地点头。
　　「啊、哈嗯嗯！请让筱惠、哼、当主人的、性奴隶、哼嗯、请主人、嗯嗯、狠狠蹂躪筱惠吧！」
　　我狂乱地说着，才刚说完教练就吻住我的小嘴，并打开莲蓬头衝掉我身上的泡泡。
　　我完全委身于教练，任由他的大手隔着丁字裤玩弄我的淫穴。说是丁字裤，但就只有一块长方形的小布刚好盖住淫穴，只要他想，随时都能将粗大的肉棒插进淫穴之中。
　　「我们去床上吧。」
　　教练把水关掉后，用毛巾将我被热水打湿的身体包住，轻松地将我抱出浴室，来到隔壁的双人床房间。迅速将身上的水珠擦干后，教练把我的丁字裤扯掉、让我躺在床上。
　　虽然擦干了身体，但是双腿之间的淫水依然源源不绝，教练爬上床将我的美腿分开，接着脸就埋进我的双腿之间。
　　「嗯哼、啊啊！」
　　粗糙肥大的舌头先是在淫穴外滑动舔舐一圈，然后钻进淫穴并开始深入，将紧如处女的肉壶一点一点撑开。他的双手分别爱抚阴蒂与菊花，三方攻势让我不停地淫叫，淫乱的敏感肉体一次又一次地达到高潮。
　　教练紧紧固定住我的下半身不让我逃走，强烈的快感让我的脑子几乎麻痹，双手抓着床单不放，修长美腿也在空中乱舞。
　　他就这样持续进攻我的性感带长达两个小时，这时我已经哭得梨花带雨，整张脸都是眼泪汗水与唾液，下半身更是弄得淫水四溅。
　　「嗯……真美味。把这些穿上。」
　　教练满脸淫水地离开我的双腿，走到放在旁边的行李箱，拿出一件衣服高跟凉鞋要我穿上。那是一件非常贴身的平口连身短裙，裙摆刚好在臀线上面一点，一双美腿一览无遗，上半身露出香肩，丰满的双峰也露出半球。
　　镜子中出现了性感的模特儿。教练马上从背后抱住我，一双大手隔着薄薄的布料肆意搓揉乳房。
　　「真是性感，过来帮我口交，不要用手。」
　　他将一根满是入珠的按摩棒插入我的淫穴之中，拉着我的手走到床边坐下，指着那根爬满青筋的粗大肉棒说道。
　　我只好双脚大开蹲下，近看就更觉得魄力十足，黝黑的龟头反射着灯光，手指无法完全握住而且长度直达子宫的粗壮肉根，以及装满足以让数名女人怀孕的强大精子的睪丸。浓厚强烈的男性气味让我头晕目眩，心中只想尽心尽力奉仕眼前这根肉棒。
　　我把脸贴上肉棒，爱怜地摩擦着，鼻子用力吸着肉棒散发的气味。脸上的化妆是防水妆，所以不用怕掉了难看。
　　「现在才凌晨五点多，你的朋友晚上才会到，我可以慢慢享受你。」
　　我吸允装满精液鼓鼓的玉袋，舌头从下方顶起两颗睪丸。我的双手也没閑着，一手抓着插在淫穴中的按摩棒轻轻地抽插，一手爱抚着敏感的阴蒂。
　　当鼓胀的玉袋沾满我的津液时，小嘴开始向上移动，湿润的双眸保持着凝视教练，偶尔用不会痛的力道以牙齿轻抚啃咬肉棒。
　　我就这样一直来到龟头，这样似乎教练觉得很兴奋，马眼开始流出大量前列腺液。我张嘴含住马眼，牙齿不停地轻咬龟头，而舌头则挖弄深入马眼，并将透明的苦涩汁液喝下。
　　我开始试着吞入肉棒，最后好不容易才吞下一半，光是这样就已经变成深喉咙，也让我难受地眼角泛泪。
　　「不用深喉咙啦，你不会不舒服喔。」
　　教练轻拍我的脸，我才放弃深喉咙。
　　「嗯哼……男人不是都喜欢深喉咙吗？」
　　「那麼大是要怎麼做？好啦，开始正戏了。」
　　他把我从地上拉起来转身，我将按摩棒抽出去后，将淫穴对准肉棒慢慢坐下去。
　　「嗯嗯……怎麼哼、嗯嗯！变好粗哼嗯嗯嗯！」
　　教练的肉棒几乎比之前还要大了一圈，将肉壶完全撑开，淫穴口也变得像是一个圆环一样紧紧扣住，大龟头一半都进了子宫口。
　　「我已经忍两天没射了，当然大啦。」
　　「嗯哼、嗯、嗯嗯……好撑……好大……」
　　教练对我的乳房爱不释手，一边亲吻我画上口红的小嘴一边有技巧地搓揉两团凝脂。
　　「嗯嗯、嗯、嗯嗯嗯、哼嗯、啾、嘖嘖、哼嗯、嗯嗯！」
　　大概是这两天的性欲没有好好发泄，教练强烈地渴求着我的小嘴，我也努力地扭动纤腰，让子宫口摩擦大龟头，尝试让龟头能够进入子宫之中，教练也努力向上顶。
　　「嗯、哼、嗯嗯……嗯嗯─！」
　　就在龟头进入子宫口的同时，教练忽然就射精了！灼热浓稠的精液一块一块地进入子宫，将子宫壁粉刷成白色。
　　精液烫得我一次又一次高潮，被撑开的肉壶像是要榨干睪丸中的精液一般夹紧肉棒并不规则蠕动，教练停止抽插享受淫穴吸允带来的快感。
　　「嗯……哼……啊啊、好烫……怎麼突然就、哼嗯射了……」
　　刚接吻的嘴角满是混合的唾液，香舌也垂在外面。
　　「我就说已经忍很久啦。」
　　说完教练先是舔舐我嘴角的唾液，然后将舌头推回小嘴继续深吻。粗大的肉棒完全没有缩小的迹象，就像是跟子宫口接吻一般紧紧贴在里头。
　　过了几分锺之后，肉棒才停止射精，而我的子宫也因为装满精液变得沉沉的。
　　这时教练将我稍微抬起使肉棒离开子宫，子宫口依依不舍地闔上，不让精液倒流出来。
　　「小美女，帮我把剩下的吸出来。」
　　粗大肉棒顶了顶，我只好勉强地站起来。
　　淫穴还死命地夹着大肉棒，使得肉棒离开时还让肉壁外翻，整个淫穴都还保持着肉棒的形状。
　　在原处双脚大开地蹲下，沾满淫水的肉棒散发出更浓厚的气味。这次教练没有说不能用手，所以我一手按摩睪丸、一手摩擦湿答答的大肉棒，就像在跟肉棒接吻一样小嘴吸着龟头、舌头挖弄着马眼，准备将殘留在输精管内的精液吸出。
　　「嗯、嗯、啾、嗯、哼、嘖嘖……」
　　浓烈的腥味如同春药一般让我头晕目眩，更加卖力地替教练口交，当然也不忘保持注目视线。还没恢复形状的淫穴不断地滴着淫水，在地板上形成小小的水滩。
　　「哦哦……要射了，用嘴巴含着。」
　　肉棒抖了抖，在我嘴中射出两三波的精液。虽然说是剩下的，但是却几乎占满我的口腔，我照教练所说的将精液含在嘴中，强烈的腥味直衝脑门，而且非常地浓稠，快跟口香糖一样。
　　「嘿嘿，真乖。现在嚼一嚼，仔细品尝精液的味道。」
　　我将嘴中的浓稠精液弄散，让口腔到处都是精液，仿佛可以感觉到精子依然在我嘴里活跳跳的，如果我的嘴巴是子宫那肯定已经受精了。
　　唾液在精液的刺激下分泌许多，口腔容不下的就从嘴角流出，教练看我嚼得差不多了就叫我把精液喝下。好不容易将嘴里的精液全部喝下，我也呆住了。
　　「该吃早餐了，我们去洗脸刷牙。」
　　教练把我从地上拉起，并迅速地脱掉我身上的衣服只留下高跟凉鞋，拉着我走进浴室。
　　「要去哪里吃早餐呀？」
　　我捂着小嘴小心不让精液的味道漏出来，另一手接过教练递过来的牙刷跟漱口杯，站在镜子与洗手台前开始刷满是精液的小嘴。
　　教练站在我的后方，将依然保持挺立的粗大肉棒狠狠插入我那好不容易才合起的淫穴之中，龟头又再次撑开我的子宫口。
　　「出去吃，当然只有你跟我。」
　　我们开始刷牙，教练一边刷一边前后摆动熊腰，肉棒缓慢地抽插着淫穴，让本来就要刷很久的我刷得更久了。
　　好不容易将嘴中的精液味刷干净时，我已经被送上三次高潮了。
　　「嗯哼……嗯、嗯嗯……让我弄完啦……」
　　我挤了洗面乳开始涂抹在脸上，教练才停止抽插，改而搓揉我的乳房，但是大龟头依然磨着我的子宫口。
　　还好洗掉洗面乳时教练将肉棒抽了出去，不然我可能会被水呛到。洗完脸之后来到打开的莲蓬头附近，教练将我转成面对他的姿势，双眼直直盯着我看。
　　我被看得觉得害羞就低下头，教练将我压在墙上，伸手抬起我一只脚、将肉棒插入我的淫穴中，我几乎是只有双腿勉强垫脚的姿势，还好教练扶着我的纤腰。
　　「你真是一个好女人，能娶到你的男人一定是上辈子有烧香。」
　　教练一脸认真的说。
　　「你、你昨天才说人家是谁都能上的妓女……」
　　我被说得双颊通红，嘟起小嘴抱怨。
　　「那是情趣。再说你真的很欠干，现在你不就没拒绝我吗？」
　　「就算我拒绝……你们还不是会硬上……」
　　「是啊。」
　　教练吻上我的小嘴，我伸手环抱住教练的脖子热情地回应。我们就这样在浴室中热吻了一段时间，一直到阳光洒入浴室的窗户。
　　之后我们在床上一边爱抚对方一边擦干身体，接吻一直没有停过，最后是想起来要去吃早餐才停下来。
　　教练帮我挑了一件非常贴身的连身吊带短裙，裙摆一样切齐臀线，丰满双峰也露出半球，几乎跟薄纱一样的布料紧贴着我的肌肤，甚至能隐约看到肚脐呢。
　　内裤则是只有一小块布料的绑带丁字裤。
　　最后画上淡妆，教练很满意我这个性感美女的打扮。
　　「那就走吧。」
　　他搂着我的柳腰，走出了房间。我们照预定，坐着教练开的车去吃早餐，一路上路人都盯着我看。到了早餐店，随便点几样吃完之后，中年的老板还一直免费替我加饮料，想要把我留下。
　　好不容易吃完后，教练拉着我来到一间情趣旅馆开了一间房间。进了房门我们马上脱光各自的衣服，在床上疯狂地交合，并不时换上衣柜里的角色扮演服装做爱，教练就这样占有我的肉体直到晚上。
　　「喂、喂……」
　　「筱惠！我们再一个小时就到啰！」
　　話筒传来我好友的童颜巨乳─小叶娇滴滴的声音。
　　「嗯，我等等……会去接你们、哼嗯、啊、哈……」
　　「嗯嗯，等你啰，掰掰！」
　　「掰、掰……嗯哼、嗯、啊啊！哈、嗯啊啊啊！」
　　才刚挂电話，教练又开始猛烈进攻淫穴，已经射精过好几次的粗大肉棒依然保持挺立，不停地衝撞子宫口。
　　「射啦！」
　　肉棒撞入子宫口，射出最后一发精液。
　　我的淫穴如同教练说的，被他干到红肿合不起来，子宫被灌满满的精液，画上淡妆的脸蛋、不常使用的菊花也都被射得都是精液。
　　「好了，我们洗个澡，然后去接你的朋友。」
　　教练抱起疲累无力的我走进浴室，但是在浴室我又被教练压在墙壁上狠狠抽插，接着在浴缸被中出。
　　教练最后只好忍着继续将我压在床上狠狠抽插的欲望，让我洗完澡。穿戴整齐之后，我又重新化一次妆，并尽量让自己不像刚做爱完。
　　我们就开着车去接我的朋友们了。
　　第51章、令人垂涎的美肉美女——正妹集合
　　教练载着我到达车站时，车站门口已经有七个穿着清凉、身材火辣的正妹站在那里，上半身的衣服不是露腰小可爱就是比基尼泳装，下半身则有牛仔热裤、迷你短裙等类型，每个人都将修长的白皙美腿展露无疑，完全吸引了周围路人的视线。
　　「大美女们，久等啰！」
　　我一下车就直奔过去，大家一看到我马上就挥着手靠过来。她们带的行李都很少，看来就跟我说的一样，只有带泳装跟几件换洗衣物。
　　「咦，怎麼只有你一个？男方呢？」
　　穿着最曝露的玉莹东张西望地说。她上身是比基尼，下半身则是短到快跟泳裤一样的热裤，翘臀都露出一半了。
　　我们都叫她莹莹，谐音是淫淫。平常总是一副冰山美人的模样，但是却经常故意在夜店假装喝醉让不认识的男人带回去奸淫，或是故意穿着清凉地跑去都是男人住的公寓，下场当然就是被男人们轮奸，淫荡程度跟我有过之而无不及。
　　「他们跟我一个学妹在别墅等，我们也快点走吧。」
　　我带着姐妹淘走向教练的车子，看到一群美女走过来，那根射精好几次的大肉棒又将裤子撑起一顶大帐篷。
　　我们脱下鞋子爬上铺平成床垫的后座，靠着墙壁坐着，八个人在车内形成C字型，八双美腿互相交互缠绕，让教练一直透过后视镜猛瞧。
　　我坐在C字型的第一个，旁边的是莹莹。到C字型另一头的顺序是小叶、娟娟、诗涵、小雪、可可、雅婷。
　　小叶是童颜巨乳，而且还是国一的童颜。声音很娇媚，身高也是我们之中最娇小的，总是被我们当作妹妹，但是那对巨乳可能比我还大。
　　娟娟有着标准模特儿的身材，胸部不大，在模特儿公司兼差打工。还被某知名企业的大老板包养，听说那个老板常常会开乱交派对，而娟娟就得要跟着参加。
　　诗涵是目前唯一有男朋友的，有着媲美我的魔鬼身材、个性是十足的冰山美人，很爱她的男友。可是我们曾经把她爱抚到她失神，那时诗涵完全认不出谁是谁，只想要有东西插入淫穴让她高潮，所以她应该是闷骚。
　　戴着黑框眼镜的小雪皮肤很白，身材也不错，全身散发出文学少女的气息。
　　很不会拒绝他人的请求，再加上又是正妹，就常常跟陌生男人上床。
　　可可的肌肤是晒得刚好的褐色，经常在海滩钓男人玩一夜情。她是双性恋，有时大家睡在一起她就会开始攻击睡在她旁边的人，现在她的手就揉着小雪的乳房。
　　雅婷是学姊，毕业后在一间大公司当OL，姣好的身材穿着紧绷的短裙套装，总是让公司男同事性奋不已。
　　「筱惠，男方都是些怎样的人啊？」
　　「他们算是大一生吧，在高中是篮球队。」
　　「……那就是学弟呀。」
　　「嗯。他们又高又壮又帅，好像还满有钱的。啊，他是教练。」
　　「嗯……那等一下要干嘛？」
　　「好像有活动，我也不知道。说是惊喜。」
　　「这样喔……」
　　「对了……诗涵你怎麼会答应要来？不是一直跟男友腻在一起吗？」
　　诗涵一听到我提起她男友，马上就变得臭脸。
　　「哼……叫他不要射进来还射进来……我要罚他一个月不能跟我做爱。」
　　看来是男友不听她話，不戴套中出啰。
　　「我倒是比较喜欢中出的感觉。」
　　我诚实地说出自己的想法：「而且，被搞到最后根本没办法去管男人中不中出，爽都爽死了。」
　　「啊，我也是。」
　　旁边的莹莹附和。
　　「你们两个哪天怀孕了不知道谁的种就不要哭。」
　　诗涵嘟起小嘴撇过头。
　　「你敢诅咒我！」
　　我笑着把诗涵一把拉过来，迅速地拉起她身上的小可爱、让一对饱满的双峰露出，另一手则拉开小热裤的拉链、直接攻击她的阴蒂。
　　这时可可加入攻势，小嘴马上吻住诗涵的双唇，双手灵巧地搓揉那对凝脂。
　　原本不停挥舞的美腿一下就瘫软无力，这代表诗涵开始发情了。
　　我们放慢节奏，慢慢爱抚诗涵，要是她在这里失神就会很麻烦，所以我只打算让她发情。
　　「到啰。」
　　教练的声音把我们的注意力拉回来，大概是他开得颇快，我们才爱抚到一半就已经到了别墅。只好帮诗涵穿好衣服，大家拿了行李下车。
　　我是最后一个下车，这时教练从后面一把拦住我。那双大手不安分地在我身上游移，还好死党们已经进了院子，看不到我们。
　　「诗涵有男友啊？」
　　「嗯哼……是啊，你也听到了，她们要冷战一个月呢。」
　　「哦……我要上她，这一个月我会让她爱上中出。」
　　「你真色……」
　　然后我们跟着走进有着游泳池的院子，男孩们在院子摆放了餐桌与精致的美食，而他们身上只穿着泳裤、露出发达结实的古铜色肌肉。
　　「那些餐点都放了一点春药跟安眠药，游泳池也是放了春药进去。」
　　教练在我身边小声地说。这时小叶她们已经开始跟男孩们聊天，并一口接着一口喝下啤酒之类放有药物的饮料，旁边可可、小雪、雅婷跟柔恩也在聊天，而诗涵却一个人拿着杯子郁闷地坐在远处。
　　「你的诗涵在喝闷酒呢。」
　　教练先去拿了啤酒，接着跑去诗涵身边。
　　唉，我也去陪她们被灌醉吧。
