淫荡小少妇

　　我叫吴梦瑶，今年二十五岁，刚刚结婚，老公在外企工作，收入很可观，所以我不用工作。他是我上完大学回到家经人介绍认识的，样子还算可以，对我也不错，所以谈了一段时间就结婚了。虽然我算不上倾国倾城，但也是略有姿色，眉清目秀，相貌过人的。尤其是我的皮肤，嫩滑如雪，他总说像十几岁的小女孩的皮肤。虽然跟他在一起以后我打扮的比较保守，但依然遮盖不住我美妙的身材。我有一米六五，Ｃ罩杯的乳房，不是什麼豪乳但摸起来也手感十足，不知道为什麼经过很多男人的蹂躪后它依然柔软坚挺，乳头和乳晕也不发黑。所以可以掩盖我曾经的淫乱生活。在他面前我装的也好，婚前都没和他上过床。 

　　结婚那天是他第一次干我，一进屋就把我抱到床上疯狂的吻我，摸我大奶子。我已经好久没被干过了，大学回来一直靠自慰，因为在本地了，发骚遇到熟人就完蛋了，所以想的要命。他把手伸进奶罩里，抚摸我的奶子，揉捏我的乳头，舌头还不忘伸进我嘴里吸食着我的唾液，他退去我的衣服，脱掉我的奶罩，这是他第一次见到我的乳房。 

　　他看着我说：“瑶瑶，你的乳房真漂亮。” 

　　我装着羞涩的样子没回答他，转过头不看他。他看我害羞也没多说，估计心里还在暗自高兴呢。殊不知我这骚奶子自己都不知道被多少男人玩过。他低下头舔我的乳头，我是个敏感的女人，刚才他亲我摸我的时候我就忍着不发出一点呻吟的声音，我强忍着乳头传来的快感，紧紧的闭着嘴。还好他技巧不好，要不然就要受不了了，一看就是经事不多，但是吃的很卖力。他一面用力的吸吮我的乳头一面开始脱掉衣服，然后把我的外衣也脱掉了，这样我就只剩下内裤了，他则光光的，棒棒已经很硬了，高高的翘起。尺寸也挺让我满意，十五六公分的样子，我不喜欢太大的，大的操起来是爽，但也很累，毕竟结婚不是一夜情，大的享受过就可以了。他开始舔我的小腹，然后脱我的内裤，我故意扭捏着不让他那麼容易脱掉，他用力撤掉内裤，把嘴凑上去要给我口交，我是很喜欢被舔但是装样子的反抗着，他还是强硬的用笨拙的技术舔着我，给我一种他是第一次给女人口交的感觉。 

　　“你不嫌脏呀。”我问他 

　　“舔舔你会舒服些，再说你是我老婆，我怎麼会嫌弃。”他回答 

　　让我小感动了一把。他舔了一会就扶起肉棒想要干我下面，我的小穴虽然被很多人干过，但还算紧，而且又是好久没干了。他慢慢的插入，我能感觉到他的肉棒正一点一点的扩充着我的小骚穴，从他的表情看好像很满足，好像对我的小穴很满意。我一下就放心了，以后不表现的太淫荡就没问题了。他顶入花心后开始慢慢的抽查，我咬着嘴让自己不发出淫荡的浪叫，只是偶尔轻轻的呻吟。插了一会我就要高潮了，可能太久没有肉棒干的原因，而他也有要射的迹象，他抱着我用力的衝刺了几下就射了出来，射的很多，都喷在了花心上，我被这麼一射也同时高潮了。他满足的抱着我说：“老婆，真舒服，我爱你。”我没回答他，也转过身抱着他，我们就这样相拥而睡。 

　　以后的几天我都保持着这样保守被动的性生活，他也要求过我给他口交，但我拒绝了，因为我觉得还要再等等。婚后两个星期左右，他接到公司的通知说要去国外学习一年，由于我的婚前婚后表现他很是放心，反而觉得愧疚，才结婚就要离开我。 

　　我安慰她说：“没事，我自己可以照顾自己的，你把自己照顾好就行了。” 

　　他好是感动，说：“真是我的好老婆，家里有钱，你要觉得自己在家闷就出去旅游。” 

　　临走前一晚又是缠绵一夜，我躺在床上说：“亲爱的，你明天就走了，想要我怎麼给你留点纪念？”我说的有点挑逗的意味。 

　　他很是兴奋的把那半软不硬的肉棒送到我嘴边，我张开嘴含了进去，故意弄得很生疏，但是他很满足。我只是含了进去套弄了几下，不一会他就又不满足了，说 

　　“宝贝，能舔舔它吗。” 

　　我见他说的可怜样就象征性的舔了舔他的龟头，他报着我的头，慢慢的吧肉棒插进我的喉咙，我咳嗽了几下然后吐出来故意撒娇说 

　　“坏蛋，我都让你教坏了。” 

　　他今天很是兴奋，有力的抱着我，吻我的脸颊，舔我的嘴唇，然后用力的含住我的嘴唇亲吻起来，我也回应着他，把舌头给他吃，他吸的津津有味。他的手也不閑着，脱去我的睡衣在我的胴体上乱摸，一会揉捏奶子，一会爱抚小穴。吻了一会他就开始进攻我丰满的乳房了，一边揉捏一边吸吮，有时还会咬住乳头，我娇嗔的说：“老公你轻点嘛，弄疼人家了。”经过这些天他的调情技术明显见长，而我也开始慢慢的回复正常的样子，不用装的那麼辛苦了。他玩了一会我的玉乳又开始舔我的小穴，温柔的舔弄着我的阴唇，把我舔的淫水泛滥。 

　　“啊……啊……”我眼光迷离的娇喘着。不一会又把舌头伸了进去，用混合着口水和我的爱液湿润润的舌头的挑逗我的阴蒂，这种感觉真是太好了，但是骚穴里面又奇痒难忍。 

　　“啊……坏蛋……别弄了……”我有点忍不住 

　　我被他弄得满面潮红娇羞地扭动着。他也看出来我做好迎接肉棒的准备了，他一面看着我娇怯怯的模样，一边将龟头研磨几下花瓣后，顺着渗　出的淫液插了进去。不知道为什麼他今天较往常略显粗暴，肉棒一下就全干了进去，我措不及防的“啊……”了一声。接着他就抱着我的小蛮　腰快速抽动，我感觉着大肉棒在我湿润的骚穴里进进出出还发出咕唧咕唧的声音，让我很是舒爽。这样激烈的运动一会他开始減缓速度，我合上双腿让他跨在我身上慢慢的蠕动，这样虽然插的不深，但是正好刺激我的Ｇ点，他趴下来抱着我让我的奶子紧紧的帖着他的胸口，让我感受到一股强烈的男人气息，他还用舌头舔我的耳朵，向里面轻轻吹气，弄得我好痒但又躲不开，在这样的双重刺激下，没干几下就让我感觉高　潮要来了，随后我香汗淋漓的身体开始痉挛，我高潮了，没想到的是，我不仅高潮还泄精了，这是他第一次把我玩泄精，浓稠的阴精如泉涌出，喷洒在他的肉棒上，他也感觉到了，停止舔弄我的耳朵，但是肉棒还跟着我阴道收缩的频率慢慢的蠕动，我享受着得强烈的高潮。等我平静下来他趴在我耳边问 

　　“宝贝，舒服吗？” 

　　“恩……”我羞涩的回答。 

　　“宝贝，转过来让我从后面进去好吗？” 

　　他见我没回答就把我翻了过来，我趴在床上，他抱着我的腰，提起我的翘臀，让我跪趴着，然后他就扶着大肉棒从后面慢慢插了进来，这个姿势插的很深，我还刚刚泄了精，里面又湿又滑所以他干起来会很爽，他越干越快，越干越有力，干的我的大奶子也随着他的抽插来回的摆动。后面还不断传来“啪啪啪”的撞击声刺激着我的听觉。我只能把头埋在枕头下努力的避免大声呻吟。他从后面还时不时的过来摸我的奶子。干了十多分锺，他用力的抓住我的奶子，肉棒狠狠的顶在最深处一泻千里，我也被烫的再次高潮。 

　　第二天早上我送他去了机场，他这一离开我就又有机会放荡了，我心里计划着怎麼办，突然想到他叫我去旅游的事，灵机一动突然想到一个好办法，在家不行我出去放荡就好了嘛。他去的是美国，由于时差比较大，平时我以不打扰他的工作和休息的名义拒接他的电話，只有周末通电　話还因为这个在他和他家人心里留下了贤良的印象。计划好了就开始行动，我买了机票去了我曾经的大学所在城市，因为对那比较熟悉。晚上六点多下的飞机，我找了个地方随便吃了点东西开了个房间。看了看时间已经八点了，换上提前准备的黑色丁字裤皱；花边网袜和蕾丝吊袜带。挑了个比较紧的黑色罩罩，这样就把我的乳沟挤的更深了，我照了照镜子，很满意。画了个精致的淡妆。外面配了低胸连衣裙，裙子不算短，正好在膝盖上面，穿上小高跟，出发。 

　　来到当地档次较好的酒吧，因为这里男人素质不错，所以选了这里。里面的格局没什麼太大的变化，美丽的女人跳着妖艳的舞蹈。我来到吧台要了杯红酒，等待着男人的搭訕。才喝了两口就有人走了过来。 

　　“性感的女士，一个人吗？”一个身材匀称的三十岁左右的男人说 

　　“恩，一个人。” 

　　“不知道是否有幸请你喝一杯呢？我也一个人，坐在那边的卡台。”他指着那边说 

　　“好啊”我嫵媚的回答 

　　我们随便聊了一会，我除了已婚其它的什麼都没告诉他，他并没有对我动手动脚的，只是在给我倒酒的时候试探性的吃了我几下豆腐，所以我对他印象不错。 

　　“我们出去走走吧，外面夜景挺好的。”他见我没回答，喊道 

　　“买单。” 

　　我们出了酒吧，边走边聊天，他挺善谈而且成熟稳重，走了不到十分锺路过一家酒店。他抱歉的说 

　　“你看我这粗心大意的，才注意到女士穿了高跟鞋，累坏了吧，不如我们在这休息吧。” 

　　“好吧”我装着很勉强的说。心里想，还跟我玩这个，这都是你计划好了的，反正也是我的计划，当然不会拒绝了。 

　　我们进去后他付钱开了房间，进了房间后他说 

　　“为了表示歉意，我帮你按按脚，来躺床上。” 

　　“不用了吧，我休息一会就行。”我假惺惺的说，有男人服务我当然愿意。 

　　“没事的，要不我心里过意不去。” 

　　我脱掉鞋子慢慢的躺下，他就坐在我脚旁，轻轻的帮我揉捏，一会他也把鞋子脱掉，到床上来按我的小腿，还故意抬起我的腿看我的反应。我穿的裙子，里面肯定都被看到了，他见我没拒绝，还穿的那麼骚终于忍不住了。他爬上来吻我，这种男人是老猎手了，刚才的酒气味早就在散步的时候用口香糖抵掉了，这样才不让女人反感。到这地步我也不用装清纯玉女了，我激烈的回应他，把舌头给他吸，我们的舌头不断的缠绕在一起，我开始摸我的奶子，脱我的裙子，露出我性感的内衣，看着我妖嬈的身体穿着撩人的装扮他的下面支起了小帐篷但是他并不着急，这就是成熟男人的好处，他们懂得怎麼玩女人，而不是单纯单单的发泄。他低下头，用舌头轻轻的舔我的乳房，弄得我痒痒的，时而还把舌头插进乳沟里，他把我的奶罩拉下来，我的大奶子立刻就弹了出来，他并没有脱去我的内衣，而是让罩罩把我的奶子挤的更挺拔，看着柔软白皙的乳房再加上红润的乳头他很是喜欢，慢慢的玩弄起来。他一边吸吮一边揉捏，我的奶子在他手里不断的变换形状。 

　　“啊……好舒服……用力吸……”我开始浪叫起来 

　　“原来你也是个浪货啊。”他一面吸一面说着 

　　“还不是愿你？啊……都是你弄的，啊……好会弄……” 

　　他一会轻咬一会重舔，手还不断的揉捏，力度不大不小，很受用。一会就把我的乳头玩的硬硬的，然后再弄另一个，我全身就像有无数的虫蚁在爬动。被他玩了一会奶子我就湿了。他往下摸到我的小穴，轻轻的按着，内裤比较小，按一会就按进骚穴里了，本来里面就湿润润的，内裤勒进去一摩擦更舒服了，弄得洞口都湿嗒嗒的。 

　　“好敏感的身体，已经湿成这样了。” 

　　他恋恋不舍的离开了我的奶子去玩我的浪穴。他把像绳子一样的内裤拉了起来，来回的摩擦着我的嫩穴，使小内裤深深的陷进我的小穴溢出些许透明的汁液。 

　　“啊……嗯……啊……” 

　　他见我湿成这样，掰开那两片水淋淋的淫肉，露出粉红色的腔道，在小阴唇上又磨又擦，有时候轻触娇嫩的阴蒂，有时又用手指插进阴道里搅动，出入不停，弄的我淫水泛滥。他用沾满淫水的手摸我的屁眼，张开嘴含住了我的浪穴，卷着舌尖一阵阵刺激着我温暖潮湿的阴道。他一手插进屁眼，一手又开始玩弄阴蒂，舌头还不断的进出我的浪穴。 

　　“嗯……不行了……啊……好舒服……” 

　　在这样的刺激下不一会只觉心底里有一股酥麻感向全身散发开去，全身打颤，小腹一紧，我高潮了。他居然没用肉棒就把我弄高潮了。我满面潮红无力的躺在那里享受着高潮的快感，他趁着这个时间脱了衣服，肉棒已经高高翘起，他回来依然没有着急操我，而是吻着我，爱抚我的奶子，我也帮她套弄肉棒。看我高潮过后，他淫笑着是说

　　“舒服了啊？是不是也让我舒服舒服啊？” 

　　我明白他的意思，抬起身子抱着他的腰，低下头含住了他的肉棒，他做在那里边享受我的口交边玩我的奶子。我这样给他舔弄了一会觉得好累，我重新躺下在头后垫了一个枕头，让他跪在我面前，这样省力多了。他也喜欢，因为这样他能主动的操我嘴了，还能看见淫荡的我。我用力的吸吮他的肉棒，舌头裹着他的龟头努力的撩舔，还一边揉捏他的蛋蛋，他有时也用力的操几下我的嘴。我舔了一会棒棒又舔他的蛋蛋，用手套弄肉棒。 

　　“小宝贝，我好喜欢你的大奶子，给我夹夹吧。”他要我给他乳交 

　　“这样夹也不会舒服，也没有油。” 

　　他笑着从抽屉里不知道怎麼变出一瓶精油来。这样没办法了，做就做吧，反正也不是没弄过。我把精油拿过来，均匀的涂抹在他的肉棒上，脱掉内衣，在我的乳房内侧也抹了一些，他站了起来，我跪在前面用我丰满柔软的大奶子夹住了他的肉棒。我托着那对白皙的乳房，不断的上下套弄，有时还舔舔他的龟头，他也配合着节奏来回抽动着插我的乳沟。慢慢的我感觉肉棒硬度加强了，而且有强烈的跳动感，我知道他要射了，用力的挤着我的奶子，快速的套弄。 

　　“啊……嘶……啊……”他舒服的呻吟着，大黑肉棒一股股的射出了精液，因为我低着头，第一股最强烈的精液射在了我的脸上，其他的都射在了胸前，我没有着急擦那脸上精液，还是专心的用奶子夹着他，我減慢速度，让他缓缓的射了个干净。然后擦掉脸上的精液抹在了奶子上，又用手套弄了几下棒棒把上面的精液擦掉。之后舔了几口。 

　　“怎麼样？爽不爽？” 

　　“恩，爽死了，你这个小淫娃太会弄了，特别是看着你脸上的精液，刺激死了，你老公真是性福啊。” 

　　“我跟老公才不这样呢。你老婆有我做的好吗？” 

　　“她可比不上你，奶子也没你大，长的也没你漂亮，关键是没有你这麼骚浪。” 

　　“我在老公面前还冰清玉洁呢，说不准她这会在谁胯下喊爽呢。”我咯咯的笑着说 

　　“那一会我就让你在我胯下喊爽。”他也没生气，跟我互相调侃着休息。我俩都知道不久还会有场大战。 

　　“一会大声讲淫荡的話给我听好不好？” 

　　“那要看你的本事嘍。” 

　　“我们去衝洗衝洗吧”这时我们也休息的差不多了。 

　　我脱掉了丝袜套装跟他走进了浴室，里面布置挺简洁，一个梳洗台，上面贴着一面大镜子，里面是淋浴。他打开淋浴调好水温把我拉进去一起衝凉，撕开浴液开始帮洗身子，我也帮他洗肉棒，他很喜欢我的奶子，说是给我涂浴液在上面又揉又捏，把我弄得心里又痒痒了。衝掉浴液后我发现手里的肉棒开始硬了，便关掉淋浴，蹲下给他口交，我含了一会棒棒就又翘起来了，他拉我起来吻我的脖子，玩弄我的奶子又把我拉出去让我扶着梳洗台，我就这样分开双腿翘起浪臀，他在后面舔我骚穴和屁眼，还自己打飞机来保持肉棒的硬度。我一面低头看着她打飞机，一面享受着他的舌头，舔了几下我就又淫水潺潺了。 

　　“啊……嗯……好舒服……”我呻吟着，他听了舔的更卖力了。 

　　“啊……不行了……别弄了……啊……给我……”他听了改用手指插我浪穴。 

　　“小淫娃想要什麼啊？给你什麼啊？”边说还边用力扣我骚穴。 

　　“要大肉棒，啊……”我被他弄得实在很爽又实在好难受。 

　　“不要叫肉棒，叫鸡巴。” 

　　“嗯嗯……鸡巴，要大鸡巴……”我淫荡的叫着 

　　这下他总算满意了，提起肉棒噗嗤一声的干进我的浪穴直插到底，猛烈的抽送。 

　　“啊……好爽……好舒服……真会干……” 

　　“小浪货抬头看看镜子里，是谁被操的这麼爽啊？” 

　　“是我……啊……要死了……啊……不要停……” 

　　镜子里映着我被他从后面x淫的场面，蓬乱的头发下虚掩的遮盖着我俊俏的脸庞，面色緋红，眼睛眯缝着，性感的小嘴微微张开着在浪叫，大奶子也跟随他抽插的节奏回来晃动。看着镜子里淫荡的自己使我更加兴奋，再加上浑圆的屁股被撞的啪啪作响的声音更是我的催情剂。充血的阴茎磨擦着阴道壁，一波波强烈的快感将我推向高峰。

　　“啊……啊……又来了……又要泄了……”在一阵乱叫中我又高潮了。 
　　“喔…好紧…太爽了…喔…好会夹…”高潮后阴道强烈的收缩让他也很爽。 

　　这次他没给我喘息的机会，而是继续的猛烈干我，我本来就有高潮的快感，再加上他次次到底的抽插，把我干的死去活来。淫水也被他插的流出浪穴，一点一点的滴到地上。 

　　“不行了……啊啊……干死我了……大鸡巴好会干……啊……要升天了……到底了……”我大声浪叫来宣泄体内的快感，我知道我又要泄了。 

　　在他又干了几十下以后我又高潮了，连续两次的高潮让体力消耗很大，我的身体已经开始僵硬浑身乏力了，也没力气大声浪叫了。他让我休息　了一小会就抽出肉棒把我翻了过来，用胳膊架起我的双腿，浪穴里的淫水哗的一下流了下来。 

　　“你的淫水真多，操起来真舒服。” 

　　他一边说一边又重新把肉棒插了进去，我搂着他的脖子，被他抱着边干边走回屋里。他把我半躺着放在床头，然后慢慢的抽插，这个体位能让我清晰的看到他的大肉棒在我的骚穴里一进一出的，大阴唇也随着肉棒的进出呼扇呼扇的，洞口的淫水已经变成白稠黏液也跟着肉棒的进出被　带了出来。他不紧不慢的操着我的浪穴，时深时浅的挑逗我，有力的大手也揉捏着我的乳房，还时不时的吸我的舌头，舔我的耳朵。就这样被弄了十分锺左右，我就感觉淫水又开始大量流出了，我的呻吟声也慢慢变大，浪穴也不自主的用力夹他的肉棒。 

　　“嗯……啊……啊……好舒服……用力……啊……再用力……”他并没有听我的用力操我，但也明显感觉深多浅少速度加快了。 

　　“啊……给我……快点干……用力点……”我感觉快高潮了，大声的浪叫着。 

　　就这在关键时刻他居然把龟头顶在我的花心上停了下来，我以为他是怕射出来所以想缓缓，但是我错了。待我高潮感減弱时他就开始进攻，快高潮时又停止。一次又一次的把我送到高潮的边缘，然后一次又一次的把我拉回来。四五次以后我崩溃了，我不断的挺着浪穴想要紧紧的夹住　肉棒，但是这个体位主动权他在手里，我怎麼努力的效果都是让我更疯狂。最后我几乎要哭出来 

　　“求求你……嗯……快给我吧……饶了我吧……”他好像不太满意我的浪叫 

　　“啊……求大鸡巴哥哥别折磨我了……用力操我烂我的浪穴吧……干死我……啊……求求你……”可能是我的浪叫让他满意了，也可能是他玩够了，又或许是他也要射精了。反正不知道原因他加大了力度，我也没时间管那麼多，只是大声的浪叫。 

　　“啊……干死我了……好爽……到底了……要死了……啊啊……爱爱死大鸡巴了……受不了了……要泄……啊啊……”

　　他把我的腿高高抬起，一下下狠狠的插入，我感觉他每次插入都用尽全力，次次到底，狂插百十下以后，他终于忍不住要射了，才将龟头顶住花心一阵抽搐把精液射向子宫深处。我的子宫给烫得舒畅万分，一股股淫水伴着一下下颤抖往外泄出，这期待已久的高潮无比畅快，让我全身骨头松散，不停颤抖。事后我们瘫软在床上，他还不忘揉捏我的奶子，没一会我们就睡着了。 

　　第二天早上我被他舔醒，起来后发现我的小浪穴已经湿淋淋的了，我穿上丝袜套装又跟他干了一次。这次我在上面，用浪穴不断的上下套弄他的肉棒，他也不断的向上顶我，奶子也上下晃动，我风骚的扭动着小蛮腰，最后让他在啪啪的撞击声和我的浪叫声中射进了我的浪穴，当然我也高潮了。不一会精液和淫水的混合物就流了出来，我在他身上趴了一会他就去洗澡了。 

　　“你有事就先走吧，不用管我了，我休息一会”我躺在床上对他说 

　　“恩，好。你好好休息吧。”他一面穿衣服一面回答我。临走时还过来用力抓了抓我的奶子吸了两口。 

　　我躺在床上回味；幻想着以后激情而刺激的日子，不觉的嘴角上扬，微笑的看着天花板。 
