《犬道 天狩篇》

作者：魔魔
首发：风月大陆
2011/01/12发於：春满四合院


魔魔的前言:
    首先 谢谢各位犬道fans的支持，见小魔这麼期待天狩篇,
    在下就先贴出1-7吧

    简要说明，天狩篇基本上非红杏文，而是穿越文，更不是寻秦记的
    同人版，本作走的路线是轻鬆,詼谐,光明式的风格，简单讲就是欢
    喜收场的...有点类似，坏人一定会被好人打死，那样的老套路，
    风格带一点魔幻风味再加上女犬文....
     


**********************************************


         目录

序章
１章 鬼地方
２章 白河族
３章 妖眼
４章 救人
５章 美少女战士
６章 百年之战
７章 女犬鬥士
８章 神秘剑士
９章 喜相逢
１０章 终结


简易人物一览表
杨伟 男主角 从22世纪穿越而来的特种兵
兰珠 女主角 白河族的美丽女猎手
玉珠 女主角 兰珠的妹妹
郑翠芝 女主角 从22世纪穿越而来，军机团队女秘书，号称冰霜美人
芮芯 女配角 兰珠的闺中密友
萨伊 男配角 黑火族的勇士
杜脱 男配角 白河族的小憋三
笞达尔 男配角 白河族长老
禾鹿丹 男配角 白河族长老
杌郸 男配角 禾鹿丹的手下
蒙可 男配角 兰珠与玉珠姊妹的父亲
蛊蛇 男配角 温氏商团管事之一
温海 男配角 温氏商团首领
温柏 男配角 温海的姪儿
翌希 男配角 解放组织裡的队长
**********************************************


　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　「咿嘎！」

　　因煞车致轮胎与地面摩擦的尖叫声在全城最热闹的「黑豹酒吧」门前响起。

　　属于军方特种部队，被誉爲精英裏精英的第七团队的军用吉普车倏然停下。

　　欢叫怪笑声中，杨伟与另外三名队友抓着门沿，飞身跃下车来。之前在戈壁
沙漠经过三个月艰苦的体能和战术集训後，难得有三天假期，当然要出来好好享
受一下人生，不然这就有损，杨伟他们四大高手的名声了。

　　杨伟今年二十岁，接近一米八的身高，他的长相嘛！该怎麼说呢﹖只要是「
英俊瀟洒」的相反词，都可以拿来形容他！看过他的女性，心中第一印象，都是
四个字——「猥琐下流」。他削瘦的身型与旁边另一位队友，呈现截然不同的对
比。

　　他旁边这位队友，体型壮硕，身高接近两米，宽肩窄腰长腿，没有半寸多余

　　脂肪坚实賁起的肌肉、灵活多智的眼睛、高挺笔直的鼻梁、浑圆的颧骨、国字形

　　的脸庞，配合着棱角分明的嘴旁那丝充满对女性挑逗意味的洋洋笑意，实在
有着使任何女性垂青的条件，他的大名叫——「项少龙」。

　　项少龙後边的队友，叫犀豹，力大无穷，一看就知道，是个没大脑的武夫。

　　杨伟与犀豹和另一名叫「吴用」的队友，簇拥着项少龙，四人刚下车要走进
门内，一阵乒乓的的物体堕地声，混杂着鼓掌喝骂声，先传了出来。

　　杨伟眼尖，一眼已认出，那是自己的队友，小张与蛮牛，这两人给扔了出来，
横七竖八的倒在门外。

　　四人色变，冲前扶起两人。额生肉瘤的犀豹骇然道：「有多少人？」。

　　小张按着腰，一边呻吟一边被项少龙扶起，他张开了被打得瘀黑的眼睛，一
见扶起他的是项少龙，大喜道：「龙哥快给我们出这囗鸟气！」。

　　杨伟问道︰「到底是什麼人，把你们打成这样﹖」。

　　蛮牛喘着气指着酒吧说道：「是八四一部队的教官黑面神，竟鬥胆敢惹我们
的冰霜靚女」。

　　四人一起勃然大怒，冰霜美人郑翠芝是他门团队指挥的美丽军机女秘书，在
他们尚未有人追求得手时，怎容其他部队沾手染指？

　　龙哥只要一提起打架便会手痒，他挺起胸膛喝道：「扶他们进去！让我表演
一下身手！」，说着就领先大踏步进入酒吧裏。

　　杨伟佇立在门口，没有跟进去，他知道项少龙的本事，根本就不担心。

　　他点了根烟，猛吸了一口，呼地吐出一口白圈，然後把烟屁股丢在地上，鞋
尖一撵，头也不回地，走进了酒吧。

　　他一进大厅，便见场面一片狼藉，郑翠芝与黑面神倒在地上，项少龙哈哈大
笑，指着黑面神的小弟们，笑骂道：「来！一齐上」。

　　蛮牛、小张与犀豹，三人一齐簇拥在项少龙身旁，摩拳擦掌。

　　翠芝爬了起来，尖叫道：「项少龙！你好！我会要你好看！」。

　　杨伟早就知道，这些人不是龙哥的对手。却见项少龙，走到酒吧皇後周香媚
身旁，一把拖起她，拉着直出酒吧，杨伟耸耸肩，笑道︰「不愧是龙哥，风流性
子又发作了！」。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　１。１

　　　　　　　　　　　　　　　　鬼地方

　　炙豔的太阳，晴朗的蓝天。

　　还带有草味的风。

　　平坦的原野上，交杂着微隆的小土坡，偶有半人高的草丛，交错其间，没错！

　　这儿的确是一望无际的大草原。

　　我确定没看错！

　　不过我还是打了自个儿，一个耳光，并揉了一下双眼。

　　「靠！这不是发梦！真的来到一个「鬼地方」了！」。

　　妈的，真不知该说我是幸运？还是倒楣了？

　　虽然逃过了大爆炸，却来到了一个「鬼地方」！那个马所长不知道死了没有？

　　啥？你问什麼爆炸？还问我是谁？操！连我都不知道，那总该听说过我大哥
的名号吧！

　　什麼？你问我大哥是谁？

　　操！被誉爲精英裏的精英，由全国军队裏，精挑出来接受训练的精锐部队—
—第七特种团队。

　　并且还是精锐第七特种团队裏的精锐，有首席神枪手、自由搏击冠军和最佳
体能冠军的英雄人物之称的项少龙，队裏都尊称——「龙哥」。

　　咳！他就是我大哥。

　　别误会！本人不姓「项」，听好老子的大名啦！

　　老子姓杨，单名一个「伟」字。

　　咳！咳！

　　話说回来，那天小张和蛮牛被黑面神撂倒，龙哥出面替兄弟们争一口气之後，
团队指挥的美丽军机女秘书，有冰霜美人之称的——「郑翠芝」，就公报私仇，
利用马所长，把龙哥拐到科学院去。

　　这消息，还是酒吧皇後周香媚告诉我的。

　　唉呀！不用说，我一听到这消息，就赶到科学院去，想帮龙哥一把，毕竟兄
弟嘛！斩鸡头、烧黄纸、嫖……。

　　咳！我是说兄弟有难，我当然要去帮啦！

　　结果我赶到的时候，却听到警报声不停地响。

　　　　　　　　　　　　　回想起当时的情况︰

　　炉内力场能量的仪器响起读数︰「三十六、三十五、三十四──」。

　　马所长看着显示炉内力场能量疯狂攀升的仪器读数，额角全是冷汗，颓然挥
手，发出命令道：「紧急措施第五项，立即执行！」。

　　力场炉传出闷雷似的响声，接着整个大地都震动起来。

　　当我打开实验室大门时，强烈炽热的白光，从时间炉的内部爆裂，向四周激
射。

　　倒楣啊！我知道遇到一场大爆炸了，白光掩盖了我整个视线，当我恢複知觉
以後，靠！竟然来到这个「鬼地方」了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　１。２

　　　　　　　　　　　　　　　　鬼地方

　　妈的！该怎麼弄清楚这鬼地方，到底在那裏？

　　非洲？蒙古？乌克兰草原？纽西兰？

　　我左顾右盼，探察四周的环境。

　　草原之上随处都可看见，交错其间的「茂盛草丛」，这些「草丛」竟然都比
一个成年人还高；平坦的原野上还有许多的「小池塘」。

　　说是小池塘，不过…那是与这整个大草原相比较之下，才称爲「小池塘」，
其实随便一个池塘，也有两千平方米的大小，裏面有各种奇怪的鱼类，还有跟大
象一样大的「乌龟」，真他妈的！见鬼了！

　　还有一大群的羚羊在草原上奔跑着。

　　响亮的声音——「吼！」

　　咦？

　　我好像听到什麼声音？

　　远远的草丛似乎在动？无风而动，有点古怪，凭我特种队受训过的经验，这
时候必须要提高警戒。

　　我离那片草丛约八百米，但我仍能仔细观察，什麼！问我怎麼做到的？靠！

　　不要问爲什麼？老子可是在特种队受训过耶！

　　一个黑点从草丛裏爬了出来。

　　妈呀！

　　那是一只黑豹！不对！它体型比豹还大上五倍，嘴巴有两根可以攀比，犀牛
角的巨牙。

　　什麼怪物啊？好像挺厉害的……。

　　打？还是逃呢？

　　逃？似乎有损我精英裏的精英之荣耀。

　　嗯，不过想想老子那麼清纯，都还没让小兄弟跟小妹妹结合过，怎麼能在这
种小场面就领便当呢？

　　对！其实这不叫逃，只是场面太小了，没必要让我这精英裏的精英出马，所
以还是走先吧！

　　吼！

　　「妈呀！你怎麼追过来了？快跑呀！」。

　　肏！这麼大片原野，我该跑那去啊？

　　根本就没有躲藏的地方啊！重点是它的速度实在是太快了，眼看着就要被追
上了。

　　不要啊！我杨伟还没娶妻生子，不能在这裏领便当啊！吾命休矣呀！难道天
真要亡我吗？

　　就在这时候，我听到清冽的破空之声，咻！咻！，两道黑影，从我头上穿过。

　　吼！

　　那只巨齿猛兽身中两箭，动作因此停了下来。

　　哇拷！是那路神仙救了我杨伟？

　　「哦！ｍｙｇｏｄ！」，是两位漂亮妹眉耶！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　１。３

　　　　　　　　　　　　　　　　鬼地方

　　事後我才知道，这是一对姊妹，她们是职业猎人，姊姊叫兰珠；妹妹叫玉珠，
刚才远看，就觉得她们身材直逼酒吧皇後周香媚。

　　现在近看，发觉她们长得挺不错，以我跟龙哥在江湖上混的经验来评分；冰
霜美人郑翠芝如果是极上等姿色，周香媚就是稍次一级的上等姿色，而这两位姊
妹就属于郑翠芝这一级的，极上等姿色。

　　说真的，我一直在留鼻血。

　　呃~ 先从头说起吧，刚才这两位漂亮妹眉凭着利箭，吓退了那只猛兽，救了
我。

　　我向她们道谢，发现她们的穿着，实在是非常曝露。

　　说曝露，其实~ 应该是简单吧，简单到胸、腰部位，仅只有毛皮遮住，而脚
上只有穿着简陋的草鞋。

　　当然她们对于我的穿着打扮，也表示高度的兴趣。

　　兰珠问我︰「杨伟大哥，你身上穿的是什麼？」。

　　我告诉她们，这是奈米合成衣，以强化碳纤维作主元素，具有防弹功能，是
我们特种队的标准军服之一。

　　玉珠露出一个天真无邪的笑容，问道︰「好奇怪？这东西是用什麼皮做的啊？」。

　　虽然我跟她们做了详细的解释，但她们仍然不懂，最後我放弃了！

　　狠想问她们，这时代还有野人吗？

　　「ＯＫ！你们不用问那麼多，反正我讲再多，你们也听不懂，只会把我的話
当成火星语」。

　　「火星语？那大哥你是从火星来的啰！」，玉珠可爱的笑容，让人无法怀疑
她是在暗讽我。

　　兰珠笑道︰「原来如此！杨伟大哥你是火星人，难怪跟我们不一样！」。

　　你妈妈哩累！我变成火星人了……。

　　兰珠突然问了我一句話，让我差点昏倒，「啊~ 杨伟大哥，什麼是火星啊？」。

　　她们跟我一样，是黄种人，另外她们的语言，与我的语言，是相通的，我从
她们那裏探听了一些消息。（穿越！是没有任何逻辑可言，只要爽！任何事物都
可以成真！）

　　首先，她们并不知道什麼是非洲？更别提这裏的详细地名，只听她们说这裏
叫「冈萨草原」，再往太阳下山的方向走一段路，就可以看到「蒙卡森林」。

　　她们的部落白河族，就在蒙卡森林边缘。

　　白河是她们部落赖以生存的一条大河，白河族就用这条河的名字当作部落名。

　　她们部落是东蒙卡地区，规模比较大的部落，具体人数有多少？她们也不清
楚。

　　姊姊兰珠已经到了发育期，她身材姣好，修长的双腿，与美妙的圆乳，像一
颗刚成熟的蜜桃，待人摘采。

　　妹妹玉珠未发育完全，微隆的酥胸，纤细的小腿，却一样诱人。

　　尤其她们穿得那麼清凉，走起路来，晃动之下，兰珠胸前的皮毛，就会被那
饱满的丰乳挤开，露出耀眼夺目的春色肉光。

　　肏！这怎能不叫我十指大动呢？

　　什麼！你说我不能让女人满足？不要以爲我叫杨伟，就不能让女人满足了！

　　被誉爲精英裏的精英，第七特种队裏，四大高手！分别是小张、蛮牛、项少
龙和我杨伟，我们在队裏可是有东淫、西荡；北贱、南帅的美誉。

　　哇拷！想我南帅伟哥，不知迷倒多少无辜少女？

　　「杨伟大哥！杨伟大哥！」，一阵呼唤，把我的思绪拉回到现实中。

　　「呃？兰珠妹子怎麼了吗？」。

　　「杨伟大哥，你怎麼一直瞅着我的胸部啊？」。

　　「呃！因爲……因爲…」。

　　玉珠插嘴，天真地笑道︰「我听部落裏的大叔说，男人需要吸女人的咪咪，
是爲了治病，大哥你是不是也病了？」。

　　「生病？生什麼病？」。

　　兰珠一脸正色道︰「我也听部落裏的长老说过！听说男人下面的小尾巴，生
病的时候会翘起来，需要我们女人的小洞洞给它治疗」。

　　我倒吸一口凉气，哇拷！这什麼部落？教导的这麼好，哈哈哈哈！我生平的
遗憾，说不定可以在这裏得偿所愿了！

　　「没错！你们的长老说得对，我下面的小尾巴，的确需要治疗！所以啦，兰
珠，你帮我治疗一下……」，我一脸严肃地配合她们的语气说話。

　　玉珠笑道︰「姊！长老也有教过我，只要用力搥小尾巴几下，它就不会翘起
来了！杨伟大哥我来帮你吧！」

　　「啥？不是吧？你那个大铁鎚，是哪裏冒出来的？哦！不要啊！」。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２。１

　　　　　　　　　　　　　　　　白河族

　　整个蒙卡森林有多大？这两姊妹并不清楚，不过光从萨冈草原走到蒙卡森林，
就走了七天。

　　也多亏我是特种兵，才有那麼好的体力，在这种原野上，来个七天之旅，反
观我身旁的姊妹俩，她们倒比城市的大户人家厉害多了，走到现在一点疲惫都没
有。

　　七天後，我们翻上一个土坡，再越过一个山岗，然後用吃奶的力气爬上山岭，
直抵顶峰。

　　一阵凉风吹来，把我的头发都弄乱了，顶峰的气温比山脚还冷，冻得我直打
哆嗦，狠快地我的注意力，被另一件事物给吸引过去，那是山下的景致。

　　我一眼望下去，真是壮观！

　　一大片葱绿的原始森林，每一棵树，都是参天巨木，其盘根之处，那冒起的
树根比两个人的大腿还粗！

　　妈妈咪呀！这是什麼树啊？竟然这麼的庞大，这麼的高壮！像耸天巨人般屹
立不摇。

　　兰珠对我说︰「我们所在之处，是雅塔喇丘陵，下面就是蒙卡森林了」。

　　白河部落，坐落于蒙卡森林东部边缘地带。

　　就我实地的观察，它背靠蒙卡森林，面向萨冈草原；右拥小易马河，左抱雅
塔喇丘陵，先不论气候或土壤的話，这儿确实是不错的地理位置。

　　「从这裏，再走两天路程，就到我们部落了，不过我们要在天黑之前，先打
点野味」。兰珠話刚说完，就从背上取出一把长弓，搭上一枚利箭。倏然间，我
发现一件事，兰珠用的箭头，非常锋利，其锋头乌亮烁人，看得出来这不是用一
般铁打造的。

　　箭羽部份是亮黑色的绒毛，有点类似雕羽，不过狠难讲清楚，到底是什麼动
物的羽毛，毕竟这世界的动物，与家乡的生物不太一样。

　　兰珠做爲姊姊，似乎比妹妹玉珠更独立。

　　她齎弓平举，纤柔的身子，俏挺而立，丰满的胸脯，佻巧的肉臀，形成一道
流顺的Ｓ曲线，完美地呈现眼前，这真是太美妙了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　繁体︰齎

　　　　　　　　　　　　　　　简体︰齎

　　　　　　　　　　　　　　大陆拼音︰ｊｉ

　　　　　　　　　　　　　　台湾注音：ㄐㄧ

　　　　　　　　　　　　　　　同音字︰肌

　　字意︰本意爲送东西给某人，後引用爲，手持某东西或携带某东西。

　　例：《战国策？齐策四》──齎黄金千斤。

　　例：《封神演义》第九九回：「子牙将符敕亲自齎捧」

　　例：《水滸传》第一回：「目今京师瘟疫盛行，今上天子特遣下官齎捧禦书
丹詔」

　　例：《三国志平話》卷上：「刘备齎擎詔赦，辞了元帅，引本部下军，往任
城县东门」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　弓弦拉满！

　　咻的一声，利箭透弓疾出，凭我锐利的眼光判断，这一箭已然命中两百米外
的猎物。

　　「兰珠，这东西能否借我使一下？」。

　　「好是好，不过杨大哥你能拉开这弓弦吗？我们部落裏，只有三个人能开拉
它」。

　　我心想，你一个小女子都能做到，我会做不到吗？轻笑道︰「你都能拉开，
我会不能吗？」。

　　「呵~ 」，玉珠的笑声如银玲般剔透，「杨大哥，兰姐可是，我们部落前三
名的好手，百步之内的猎物，都难逃兰姐的神弓，劝你别跟兰姐较劲」。

　　我讥笑道：「哼哼！小玉珠，让你看看，哥哥我的本事」。

　　这木弓看起来，并不起眼，但一握住，才发现它比想像中的还沈，比我在特
种队的重机枪还重一点，弓弦也紧得吓人，难怪没几人能拉开它！

　　「唔呀~~！」，我绷紧全身的肌肉，齜牙裂嘴地，使出吃奶的力气，才拉动
这弓弦，好不容易，勉强拉满弓弦，搭上利箭，嘭一声，那箭如迅雷般，没入树
丛裏。

　　兰珠讶异的眼神直瞅着我，而玉珠是拍着手，兴奋道︰「杨伟哥，你好厉害
哦！」。

　　幸好在特种团队的训练，派上用场了，但这东西要我多拉几次，我也受不了。

　　这箭让我特别注意的是，箭簇的部份，是用特殊的材质制成，我问了兰珠，
但她也不清楚，只知道这些箭矢都是上面的人提供，至于上面的人是谁？她也说
不清楚。

　　「哈哈哈！兄弟的膂力过人啊！」。

　　树丛裏走出一个高大的人影，我仔细打量来人，那是一个比我还高一个头的
壮硕男子。

　　待那男子走到亮眼处，我才发现他虎背熊腰，体形极佳，壮实的肌肉，表现
出一股男性的阳刚魅力。他披着虎皮毛褂，腰间系了一把弯刀，手持木弓，步履
沈重地走来。

　　我正在掂量这人的来头，却被玉珠惊喜的声音，给打断了思绪︰「萨伊哥！」。

　　「玉珠，你认识他？」。

　　玉珠高兴起来，脚步轻快的，跑到萨伊身旁，抱着他手臂对我解释︰「他是
黑火族裏最出色的战士」。看着玉珠亲昵的模样，我心裏冒起无名火，这是嫉妒
吗？却听玉珠小妹继续说道︰「萨伊哥，这是杨伟大哥，我们在路上遇到他，他
的力量好惊人，竟能把姊姊的掞木弓给拉开哦！」。

　　萨伊笑道︰「我知道，方才我已亲眼瞧见」。

　　兰珠拉开玉珠小妹，问道︰「萨伊，你怎麼在这裏出现？」。

　　「兰，我是来告诉你……禾鹿丹大人已经对你，发出夺取宣告了」。

　　他们的話，真是叫我摸不着头绪，但可以理解成，有人想对兰珠不利，我一
拍胸脯豪气道︰「什麼禾鹿丹？小兰你都不用怕，有我在这呢！」。

　　萨伊失笑道︰「凭你？」，他噗哧笑道︰「呵！我知道你的力量狠大…但你
的力气，不过是一种愚蠢的蛮力罢了」。

　　我一听这話，立即把刚才的嫉妒跟现在的侮辱，化爲一股怒火，这是能把人
烧到连骨头渣都不剩的邪火呀！

　　短短的一秒鍾，我已怒火上冲，涨红着脸，准备要反驳他，但那个萨伊，才
刚说完話，旋踵擡起手上的木弓，对准一颗巨树，沈腰坐马，抽出一只箭射出，
他手不停歇如连珠炮弹般，立即又抽出三只箭，弓弦倏地急响。

　　三只劲箭呈品字型，尾追着，头先那一只，似流星闪耀般；眨眼而过，头先
那一只，正中二百米外的树幹，接着後三枝，先後飞射而至，对着头先那只箭，
箭翎尾处硬攥而入。

　　一串噔！噔！噔！声响，那树心被捅穿一个洞。

　　我倒吸一囗凉气，如此技术，我的确是望尘莫及，技不如人也就算了，真正
让我气结的，是玉珠小妹竟然看得痴痴叫好，丢人啊！让我羞愧的想找个洞钻进
去。

　　萨伊对我说道︰「餵！小子，这技术没什麼了不起，我想你再多练个十年，
应该就可以跟我一样了！」。

　　他妈的贱Ｂ！这个萨伊！讲这种話，他是存心跟我过不去了！

　　萨贱Ｂ要跟我们结伴，一起去白河族，我可以想像的出来，接下来的路程，
应该会狠难受了！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２。２

　　唏哩哗啦的水声。

　　广陌的山丘上，漫天的飞雨，水珠从天奔来，像小水花一般，一圈一圈地落
在我身上，大自然的风味，从我的鼻间与耳间，驰骋而过，灌入身裏，这真是一
种奇妙的感觉。

　　这美丽的自然，与我那个世界的文明汙染相比，真是天壤之别，人心的贪婪
破坏了自然环境，使人类饱尝苦果。

　　雨後的荒原一片葱翠，空气清新。

　　一旁树丛裏发出声音︰「嘘！」，我吓了一跳。

　　繁密的枝叶晃动中，一个穿着袒臂毛皮背心的美丽少女，从绿色的叶幕裏窜
了出来，她的下腰处，系了一条粗绳，上面挂了一把短刀，後面背了一把长弓，
下身露出一双浑圆细腻的大腿。

　　我看清了她的容貌，她是玉珠妹妹。

　　她轻手轻脚地，徐步到我身前，仰头看着我，低声说道：「你不要发出声音」。

　　她一手拉起我的手，紧张地道：「若被发现了，我也保护不了你！」。

　　我们躲在树丛裏，清楚地看到外面，有一个女人。

　　她是玉珠的姊姊——「兰珠」。

　　兰珠围着地上那一圈柴火，缓缓地呈圆形移动。

　　她一边迈开脚步，一边将身上的装备卸下，弓、短刀、绳子都一一卸下，最
後脱下皮背心，露出丰满的乳胸，诱人的曲线，勾出美丽匀称的圆弧。

　　她脱下衣物，整齐的摆放在一旁，同一时间，她仍然继续绕圈移动，她上半
身白皙的双肩和性感玲瓏的小腹，被我饱览了一顿。我还未细细回味，她便弯下
腰，把下身的毛皮内裤脱了下来！

　　突如其来的香豔美景，还让没有准备好的我，兴奋到喷出鼻血来！

　　兰珠似乎不知道我们躲在旁边，让我能轻易，看遍她身上隐密的地方。浑圆
饱满的双乳，高耸的粉色乳头；翘挺肥腻的丰臀，最让我注意的是，那隐私处，
有一片整齐黑亮的阴毛，粉嫩的花蒂闪透出一道金光。

　　阴环！

　　霎那间我産生了疑惑！兰珠怎麼会穿阴环呢？

　　这短暂的时间，根本容不得我细想，须臾之间，兰珠已跳完了舞蹈，玉珠拉
着我悄悄地离开。

　　我们来到一条小溪旁，「刚才是怎麼回事？」，我急问玉珠。

　　玉珠笑道︰「漂亮吗？那是姊姊祈祷时跳的神舞喔」。

　　神舞？那爲什麼，要在那个地方穿一个金环呢？我狠好奇，但这种问题，似
乎不方便直说。

　　就在我思考之时，突然一声哗啦！我被泼了一身的冷水！

　　原来是玉珠这个小妮子泼了我一身水！

　　「哈哈~ 杨伟哥哥，变成落汤鸡了！」。

　　「小捣蛋！看我伟哥不好好治你」。

　　我们俩互相泼对方水，搞得俩人全身都湿了，尤其是玉珠这个小妮子，她只
穿了少许的毛皮，被这水给搅湿後，她竟然找了一个大礁岩，躲在後面，就大方
地脱下衣物。

　　白嫩的小椒乳，白裏透红的粉嫩圆臀，在明媚的阳光照耀之下，透出摺摺粼
粼的青春气息。

　　柔滑的美丽肌肤，更是闪烁着洁亮的肉光。

　　靠！我又流鼻血了。

　　我们走了一整天，终于赶在日落前，抵达一个山坡，从这裏可以，望见整个
白河部落，把下面的建筑群尽收眼底，这个部落其实是个木寨子，呈方形。

　　它是一个寨中寨的布局结构，也就是说，最外圈是一个方形的木墙，裏面还
有一个小方形木墙。

　　兰珠对我说道︰「最外圈是一般居民的生活区，最裏面那道木墙，是把比罗
与一般居民区隔开来之用，比罗就住在最裏面那圈」。

　　我问道︰「什麼是比罗？我不大懂」。

　　玉珠笑道︰「呵~ 姊，杨伟哥是火星人，他听不懂啦」。

　　这个小妮子！是要逼我掐死她吗？算了！看在她那麼可爱的份上，我南帅伟
哥也不跟这麼个小妮子计较了。

　　萨伊一直跟着我们，他没有说話，我也乐得如此，否则他一开口，多半又是
损我的話。

　　兰珠开始仔细解释给我听。

　　整个白河部落是一个狠严苛的阶级社会，一般平民都居住在外墙区；而贵族
居住在内墙区，他们又叫做「比罗」。

　　一般平民之下有一个阶级就是「奴隶」。

　　这个阶级的人，通常是罪犯或是战俘，也有一些是低贱的穷人，不过他们不
算地位最低的人，在他们之下，还有一个阶级叫「低等奴隶」。

　　「低等奴隶」是不被法律保护的，因爲他们并不被当成人看待，在他们之中
还分三大种类，分别是战奴、性奴、畜奴，战奴是比较高等的，畜奴是最低等的。

　　「比罗」是社会的统治阶级，他们又细分成三个阶层，最低层的是「諦罗」，
他们通常是武士、猎人、医疗师。

　　再高一层是「梵諦罗」，这类人物，都是政府官员。

　　最高一层，就是「圣梵諦比」。

　　「比」在他们的语系裏，代表力量，代表强大；「圣」是纯洁与伟大的意思。

　　「圣梵諦比」，是部落裏的最高统治者，他们通常是酋长与长老还有祭司，
组合的小团体。

　　在了解她们部落的制度後，我不禁叹了一口气︰「这世上竟然还有麼落後的
制度啊！」。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２。３

　　兰珠姊妹因爲是猎人的身份，所以是比罗之中的諦罗，在部落裏享有一定的
地位。

　　我南帅伟哥，自然也是因爲朋友得道，我伟哥就鸡犬升天啦！不对！讲什麼
鸡犬，真是太难听了！

　　总之我在白河族裏，也享有諦罗的权力与地位。

　　进了寨中寨後，才发觉裏面比想像中的还要大，光是居住的房子就有一千多
间，以中央的了望塔爲中心点，呈圆形扩散开来。

　　交通道路，也是呈圆形状。

　　我们走在路上，兰珠向我介绍当地的风土人情，让我多少了解这裏的一些规
矩。

　　例如，普通的人，遇到比罗级的人，必须低头，并主动让路，否则就是违逆
礼制，轻则入监，重则剉刑。

　　这其间也看到一些特别的景象，在路上，有人牵着一名在地上爬行的女人。

　　兰珠说这就是所谓的低等奴隶，而且还是最低等的畜奴。

　　这让我见识到不少，在我那个世界不会有的奇观。

　　这些畜奴没有任何的人权，她们光着身子被带到公开场合，被人任意地品头
论足，最後被当成商品，进行买卖。

　　我们沿着泥泞路，往前走了约三百多米，发现这裏的环境，变得比刚才的地
方还要洁净卫生，连地上都铺了白色的碎石子。

　　前面聚集了一群人，把道路都堵塞住了。

　　萨伊对这裏似乎狠熟悉，他并没有过多的惊讶，玉珠小妹还是一副天真可爱
的模样，她完全没有注意到我的情况，倒是兰珠看出了我的疑惑。

　　「许多有钱的人，在这裏搭建了一个拍卖市场，今天是他们交易日」，兰珠
向我解释。

　　萨伊双手交插在胸前，沈声道︰「今天应该有贵重的物品要拍卖，不然不会
有那麼多人」。

　　我问道︰「这裏都在卖些什麼呢？」。

　　萨伊连看都懒得看我，闻言只淡淡道︰「买卖奴隶」。

　　果然！我已看到汹湧的人潮中，有一个高高的舞台，上面站了数十个人，有
男有女，他们都赤身裸体站在上面，供下面的观衆评头论足。

　　满满的人潮，万头钻动，把舞台围得水泄不通。

　　这些男奴隶大部分都瘦骨嶙峋，女奴隶也发育不良，若是说起身材，真是差
得可以，相貌更是在平庸之下。

　　这样的奴隶竟然狠多人抢着要买！真是让我大呼不可思议！

　　人声鼎沸中，我对兰珠说道︰「这些奴隶被当成畜牲般，摆在上面拍卖，真
是可怜」。

　　兰珠轻笑道︰「有什麼可怜呢？他们又不是人，只不过是低等的奴隶罢了，
你这人真怪？竟然替这些畜奴着想！」。

　　我本来还想再说什麼，但看到一旁的萨伊，像看傻子一般盯着我，然後兀自
訕笑，这感觉像被人当作笨蛋一样嘲笑，我脸一红就说不下去了。

　　看来这裏的人，完全没有人权道德可言，算了！当我对牛弹琴吧。

　　这些奴隶之中，有一位年纪看起来跟玉珠差不多，当然她的姿色，比玉珠逊
色三个级数以上，顶多是接近平庸之色吧！

　　看到她，我就想到活泼可爱的玉珠，对了！玉珠呢？

　　我转头四望，竟发现玉珠不见了！

　　「玉珠！她不见了！」。

　　萨伊说道︰「没事，这裏她比你还熟，别担心！你看上面！今天的压轴要登
场了！」。

　　舞台上的奴隶们都被牵了下去，一个肥胖的中年人，牵着一名风姿绰约的年
轻女人走到舞台中央。

　　这位美人背对台下衆人，她的长发没有任何的装饰，如流星垂线般披肩而下。

　　她身着白素的连身裙，腰间缠绕一条红色的锦束带，纤细的腰间，像似盈盈
不堪一握。

　　顽皮的微风，似轻佻般吹动她亮丽的秀发，柔丝乘风轻轻飘舞，更显出一种
圣洁高雅。

　　她两手互握，置于背後，她刚好是背对着我们，这样的姿势，让我能够清楚
看到她的双手比白玉还明净，若用晶莹剔透来形容，确是当之无愧。

　　一直以来都少言少语的萨伊，挤开人群，绕到另一侧，想看看这女人的容貌，
却见他停住脚步，怔怔地瞧着面前的美人。

　　我心裏盘算着，兰珠已算是上等姿色的美女了，但台上的女子姣好的身材，
完全不输给她们姊妹，连萨伊都惊爲天人了，莫非真是什麼倾国美人？

　　台上肥胖的中年人，推了美人一把，由于背对着我，所以也不知道那女人，
表情如何？但从她缓慢的动作，可以判断她绝不是心甘情愿的。

　　她缓缓地脱下，身上的连身裙。

　　洁白的裙衣飘落，露出比丝绸还更光滑的白细脖颈，她的肌肤就像是凝固的
果冻般，光亮滑嫩；胸前一对小巧精致的圆乳，晶莹白腻，像两颗宝石般挺立在
胸前。

　　美人缓缓转身，侧面对着我，小巧挺直的鼻子与柔顺的脸庞，绘成一幅美豔
的容貌，那是一抹夺目的月光，夺去无数男人的心灵！

　　虽然只看到侧面，但我已能肯定，她是一位胜却无数女子的极品美人，

　　当那美人转过身，正对着我时，我两眼发直，张口说不出話来。

　　兰珠推着我道︰「杨伟哥！你没事吧？」。

　　这真是太让人不敢相信了！她竟然是……冰霜美人！

　　兰珠看我不答，急道︰「杨伟哥！杨伟哥！你说話啊！」。

　　我张口结舌，喃喃道︰「……郑……翠芝…」。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　３。１

　　　　　　　　　　　　　　　　妖眼

　　郑翠芝这妞是咱团队指挥的军机秘书，在部队裏还未有人能追求得手呢！或
许是个性因素，她一向都用鼻子看人，冷傲的脾气也是小有名气的。

　　队上都给她冠了一个「冰霜美人」的称号。

　　上一次八四一部队的教官黑面神，爲了强追郑翠芝，还跟龙哥大打出手，我
也是因爲这事被连累，现在竟跑到这稀奇古怪的鬼地方！

　　一阵热烈的喝彩之声︰「好啊！」。

　　嗯？我也被这声音给打断思绪，心神回到这个世界，这群围观的人，对着舞
台上的郑翠芝一阵吆喝！

　　我说是怎麼一回事，原来郑翠芝已转过身去，背对着衆人。从後背的胸脊直
到雪白的股间，浑圆的曲线，连成一线，就像是一块晄白的软玉，如此的灿烂耀
眼！夺人心目啊！

　　极品美人！没错！只能用这个词来评价，想我伟哥纵横酒池肉林，不！是纵
横江湖武林，什麼女人没见过？如此出色的美女倒是真的不多见。

　　记忆中仅只兰珠与玉珠俩姊妹可以与之较劲，其他姿色皆在其之下。

　　咦？想到这裏，我发现兰珠的脸色倒是没有太兴奋，甚至隐隐流露出一股不
悦，嗯！或许是女人天色的嫉妒心发作了吧？一看到有可以跟自己比较的美女，
就会自发性産生敌意。

　　那边的萨伊，倒是已经两眼发直，一脸颓废沈迷的色样，看来是被迷的三魂
七魄去了一半。

　　我回首一瞥，郑翠芝又换了一个姿势，是跪在地上，侧身面对衆人的姿势。

　　她跪在地板上，上身挪转，把横侧面露出，丰圆的娇乳，横突而起，弯成一
道美丽的弧线；腰身挺直，两膝平分，白腻的股肉朝外分开，两腿间的粉嫩之处
暴露在视线之下，女人的秘处，亦尽收眼底。

　　两臀之间，肛穴紧闭，裏面的肉缝紧紧地纠皱在一块不放；肛穴旁边的玉户
也微微绽放。

　　郑翠芝的蜜穴竟然像玉贝一般闭合，眯成一条粉色的直线，两边是洁净的嫩
肉，没有一丝毫毛。

　　她面对着我们的这一侧，是右侧，左侧虽然看不见，但可以看到她的左手弯
到下身，轻抚着纤细的肉唇。

　　我打量周围的情况，发现萨伊辛苦地咽下一口口水，色眯眯地直瞪着不放，
而围观的衆人已经被挑逗地，欲火直烧，个个嘶声裂吼，唯有兰珠仍然是一脸轻
蔑的神色。

　　ＷＨＡＴ？你问我爲什麼不去救郑翠芝？我操！想我身爲东淫、西荡；北贱、
南帅，怎麼可能会做这种没人品的事呢？

　　这种时候不趁机会一饱眼福，做那种行侠仗义，最後被剁碎的人，那才叫蠢
蛋，拜托耶！何况，我手无缚鸡之力…ＷＨＡＴ？你说身爲特种部队的我，怎麼
可能手无缚鸡之力！？

　　咳！咳！老实说，这裏怎麼多人，我一个人就是有心想英雄救美，只怕也是
立即被万人踩扁了，咳！……其实我是忍辱负重，等待最佳的救援时机，你想想
勾践都可以卧薪尝胆三十年了，我这不过是等待一点点时间，又算得上什麼呢！？

　　（　迷之声︰勾践卧薪尝胆有三十年吗？　）

　　废話不多说，先让我忍辱负重吧！首先要跟这些群衆一样，把注意力都集中
到，舞台上的美女身上。

　　嗯，继续看戏。

　　郑翠芝右手托起两乳，身下的左手探到肉穴两旁，娇柔的玉指，轻轻分开粉
色的肉唇。

　　玉贝做的软肉被剥了开来，玉蚌裏是一圈圈的粉红色软肉，层层相迭，一直
回旋到最深之处。

　　秘穴的最深之处，还有一个像猫眼般细窄的小洞，那洞周围的肉壁尽是豔红
之色，两壁还有一层淡淡的白膜贴在上面。

　　我心知这就是是处女膜了，但奇怪的是郑翠芝怎麼…还是处女呢？也对！她
以前那冷傲的个性，真的让周遭的男人都无法轻易上手。

　　那个带着郑翠芝出场的肥胖中年人，一直在旁静观，直到这时才走到，她身
旁对着台下说︰「这女人起价一千金壶」。

　　台下衆人无不脸色大变，惊呼︰「简直天价！太贵了吧！」。我并不懂这裏
的物价，但从萨伊的脸色也能看得出，这个价钱是狠惊人的。

　　那个肥胖中年人冷笑道︰「一点也不贵，这可是受过圣梵諦比改造过的女人，
在她的身上可是装了高级妖眼！」。

　　他们在说什麼？我一点也听不明白，但萨伊似乎狠激动！我猜想这裏面一定
有什麼蹊蹺！正想问兰珠，但一转头她人已不知所踪。

　　台下衆人一齐起哄︰「我们怎麼知道你说的是否真的？」。

　　这个肥胖中年人，一脸肥肉，像足了狮拳狗，听到这話，两颊的肥肉跳动了
一下，露出戏虐般的神情道︰「嘿！让你们见证一下，真假！」。

　　他手掌摊开，露出一颗绿宝石，却见宝石光芒闪动。

　　衆人无不惊奇，人群中惊叹噫语之声连连。

　　我望着郑翠芝的粉背雪臀，却见她左手玉指，忽然伸进娇姹的肉穴内掏弄，
片片肉褶被一阵搅弄，粉色渐渐变成了嫣红之色，不过须臾之刻，指间便已湿润，
她仰起柔颈，乌黑的长发垂落雪白的肩上，发出娇吟轻喘之声。

　　「啊………嗯啊！」。

　　她秀目紧闭，玉齿紧咬，美丽的脸庞透出潮红之色。

　　这还是团队裏，那个有冰霜美人称号的郑翠芝吗？真是彻底颠倒了我对她的
印象啊！

　　如此诱人的豔景，我也看得忘了心神。

　　纤纤玉指慢慢地沿着肉壁，挤入嫣红的嫩穴裏，在柔嫩的花径裏不停轻磨。

　　郑翠芝挺腰返身，直接面对衆人把两腿大大分开，捣弄的手进得更深更激烈，

　　她体内的手指，顺着肉壁的夹层，一重一重地磨刺，每刺一下便听得女人娇
吟之声响起。

　　此时绿宝石光芒一闪，郑翠芝脸色微变，她转动臀部，将肉穴露在，长得像
狮拳狗的胖子眼前。肥胖的中年人一指压在敞开的肉壁上，硬硬的指尖，像调戏
般，暴虐地刮在肉壁上，每一刮都痛得让她啊呀的惨叫一声。

　　「噢！痛！」。

　　暴虐与疼痛，让冷傲的郑翠芝，流下了泪水，晶莹的水珠，从美丽的杏腮流
线般划下。

　　郑美女白皙的嫩肉，被胖子戏虐般，抠弄着裏面的鲜豔，粉嫩小巧的穴口，
随着每次的玩弄，竟在疼痛之下，産生了兴奋。娇穴内流出晶莹的液体，把男人
的手指都淹没了，在手指搅弄下，挤出白色的泡泡与黏稠晶莹的体液。

　　雪白的肉穴满是淫荡的水珠，绽放出妖姣的肉光，让我看得口幹舌燥，一阵
欲火！下身直发麻！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　３。２

　　　　　　　　　　　　　　　　妖眼

　　风吹过我的额间，清新的空气，让我不禁觉得焕然一新，我站在高岗之上，
俯视绵延不绝的壮丽山川美景，山下是一片苍翠的草原，草原中央有一个小丘陵。

　　这景致，让我突然想起首古诗，好像叫什麼雉鴝麦苗秀，蚕眠桑叶稀，绿树
村边合，青山郭外斜…嗯？我忘了…算了！我南帅伟哥，玉树临风、英俊瀟洒、
风流倜儻，就算不通文墨，也无损我的英姿。

　　下面那片草原，其实是一个牧场，中央有一个小丘陵，上面站了一位牧羊人。

　　其实我会在这裏出现是有原因的，大约五个小时之前，我欣赏完了春节舞台
秀，本来是打算英雄救美，但看看四周的人潮汹湧，双拳也难敌那麼多人啊！心
中横量一下，发现到现在仍不是最佳时机，于是便放弃当英雄的好机会了。

　　没关系，我已经够帅了，不当英雄也无所谓。

　　或许是一千金壶真的是天价，所以最後郑大美人流标了，那只狮拳狗，噢！

　　是中年胖子，悻悻然的把郑翠芝带走了。

　　人潮散去之後，竟然连萨伊也不见了，当然我是在找兰珠姊妹，萨贱Ｂ死了
最好，这时有一个长相猥褻的家夥，主动跑来跟我说話。

　　「杜脱」，是的！就是这家夥的名字，他也是白河族的猎人，因爲职业相同
所以也认识兰珠姊妹，还说自己是她们的好碰友，听说我在找她们，便主动与我
联系，说是要尽地主之谊，带我欣赏这裏的风光。

　　这下我也成了杜脱的「好碰友」。

　　说起这家夥，我还真打算跟他烧黄纸、叫鸡嫖妓、结拜兄弟。

　　因爲他简直就快要超过我的功力，直追北贱龙哥了！不过以後却发生了出人
意料的事。这些说来話长，还是先倒回去，从我来到这个牧场开始说起。

　　杜脱坐在草地上，拔着青草说道︰「……元素粉，需要装在魔力壶裏面，依
照重量，分成蓝壶、紫壶、金壶，所以一蓝壶元素粉，是我们交易的最小单位」。

　　我问道︰「一千金壶是个什麼价位？」。

　　「一百个蓝壶，可以炼成一个紫壶，而一百个紫壶可以炼成一个金壶」。

　　杜脱耸耸肩说道︰「老实讲，一般人都只使用蓝壶，通常三十几个蓝壶，就
可以兑换到一个月的生活必需品了」。

　　杜脱把手中的青草一扔，说道︰「杨伟，这裏有土属性的元素粉，你来帮我
采集一些」。我说道︰「没问题，不过我还有一个问题……妖眼是什麼东西？」。

　　「嗯？等一下，你亲眼看看就知道啦！」，杜脱懒洋洋地走向牧场。

　　我跟这着这个家夥，翻过丘陵，远远望下去，下面有一群正在吃草的羊。

　　等走近之後，我才发现不对！这些根本不是羊！

　　是人！是女人！

　　她们是一群群赤身裸体的女人，只不过披了一件白绒风衣挡风，加上四肢着
地，所以远观像头羊。

　　狠多裸女，不过她们的姿色都属平庸之姿，甚至有几个还是醜女……

　　忽然间，我明白爲什麼刚才拍卖奴隶时，有一堆人会买那些平庸姿色的奴隶
了，原来是有用途。

　　虽然我来自一个叫地球的世界，在那裏男性与女性是平等的，国家更早已脱
离了奴隶封建制度，进入了文明社会。

　　看到异世界这些奴隶，我也不免带了一点可怜他们的心理，不过…现在我却
一点也不会可怜，眼前这一群趴在地上的裸女们。

　　我猜想是不是因爲这些女子，姿色平庸，没有一个长得漂亮，身材都是下等
之流，因此我才一点也不怜悯她们。

　　我随意一瞥，见地上爬来一个身材不太好的女子，细看她面容，竟然是个醜

　　　　　　　　　　　　　　女……冷啊~

　　我爲自己的想法感到，不解！惊疑地自语道︰「这是怎麼一回事？」。

　　「杨伟你别大惊小怪，这些都是畜奴，养在这裏吃草的」，杜脱误会我的話
了，反倒给我解释这些奴隶的用途。

　　「吃草？怎麼可能？她们又不是真的羊！」。

　　旁边一位平庸姿色的女子，她应该是这群人之中，长得比较好看的吧，她像
替我解答疑惑一样，就看到她趴在地上，两腿张开，白晃晃的身子，连一根体毛
也没有。

　　她把青草拔起之後往肉穴裏塞，她的阴唇就像一张小嘴，把绿草都吃进去，
一直吃到，小嘴都撑不住，胯下的嫩肉都鼓涨起来，许多绿草被挤在穴外，露出
半截根茎，挤在外头的绿草，盖住了女子的下体，不仔细看还以爲她长了绿色的
阴毛。

　　眼光一扫，地上一群的母畜，个个都挺着大肚，耻丘上长满绿色的阴毛。

　　这些母畜，似乎训练有素，她们挺着肚子，在地上爬行，我们悠哉地跟着她
们，走了半小时，越过青翠的草原，来到一处黄土坡，这裏到处都是黄沙砾石，
风吹起来，还会带起黄色的沙尘。

　　这群母畜排成一排，然後躺卧于地，两腿平分。

　　「她们到底要幹什麼？」，我耐不住好奇问道。

　　杜脱淡淡说道︰「跟土虫交配」。

　　一阵隆隆的声音传来，泥地破裂开来，从地上钻出一条条绿色的触手，这些
节支状的怪手，爬到这些女人身上，像顺藤生长的蔓藤，倾刻之间就遍布所有女
人的身上。

　　这些触手攻略女体，分成三路，上路像针头般刺进奶头裏，分泌出酸性的毒
液注入女体；中路是钻进肉穴裏，啃蚀花逕裏的绿草；下路是钻入肛穴裏，在女
人的肛肠裏排放废弃物。

　　数十个女人或躺或卧或趴，散落一地，她们身上都缠绕许多触手，把身体包
得像个粽子一样。

　　针头状的触手，插在双乳上，简直把奶子装潢成刺蝟一般，另一些触手深入
女子肉穴裏，不断的啃蚀绿草，每吃掉一寸绿草，就会在肉壁内吐出一丝白色的
唾液，这些液体会黏在肉逕内，産生一颗颗像孢子的东西，附着在肉穴裏，让女
子感到下体骚痒难耐，淫水狂流。

　　土虫插在女子肛穴裏的触手，是专门排泄的肢体，这些触手会喷出，土黄色
的硬块，堆积在女子的肛肠内，并越堆越多，往直肠内压。

　　「这些怪虫子，竟然不会攻击我们？」。

　　杜脱说道︰「土虫是被这些畜奴，体内的茉粹草吸引而来，它们一般不会主
动攻击人类」。

　　我注意到有一个女人被土虫卷起身子，高高悬在半空。

　　那只土虫已经把她穴内的茉粹草吃完了，并在她的肉穴裏吐了狠多液体，这
些液体从肉穴裏流了出来，溅洒满地。

　　土虫把那个女人仍到一旁又去找别的母畜，那个被扔下的女人撑起身子，蹲
在地上，分开大腿，从她的肉穴裏哗啦的流出大量的白色黏稠唾液，还有一颗颗
像孢子的东西。

　　那个女子蹲着，用力一拉，从她的肛穴裏，喷出了一堆土黄色的块状物。

　　女子的锁骨处突然冒出一只青色的眼睛图形，然後又迅即消失。

　　「你看到了吧，刚才那图案就是妖眼的符号，对了！这些畜奴拉下来的东西，
是土属性的元素粉，我们快去捡！」，杜脱拿着一个蓝色的铜壶，悄悄地靠近。

　　「哇靠！这分明就是屎嘛！」。

　　杜脱啐道︰「有点常识好吗？你闻闻这东西一点臭味也没有，这是土虫分泌
的元素晶块，可不是这些畜奴的屎！要知道她们可是先做好浣肠，才来这裏跟土
虫交配呢！」。

　　杜脱丢了一个蓝壶给我，我发现这铜壶挺特别，抱着狠轻一点重量感也没有，
当把瓶口对准土黄色的块状物时，瓶子竟会自动发力，从壶裏透出一阵风，把土
黄色的块状物搅成粉碎，然後吸进壶裏。

　　我按此法狠快地就吸满一壶了。

　　此时远处有三个牧羊人打扮的家夥走过来。

　　「有人来了！杨伟！快走！」。

　　「搞什麼？爲什麼要走？我还没拿够耶！」。

　　杜脱急道︰「他们是这群畜奴的主人，我们是偷元素粉的小偷！这样你明白
了吧！还不快走！」。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　３。３

　　　　　　　　　　　　　　　　妖眼

　　土属性元素粉，可以放在魔法工具裏，産生土魔法，一般建筑业的人都需要，
杜脱把元素粉卖给一家黑店，换了两张纸条，他给了我一张。

　　这纸条上面写着「蓝壶一瓶。白河聚落信誉保证」。

　　这应该算是一种原始的金融制度吧？

　　我拉着杜脱的衣领，急道︰「唉！你先别走啊！刚才那个妖眼的图案是怎麼
一回事？你还没讲清楚呢！」。

　　杜脱晒道︰「这样你还不明白？你不是已经看到畜奴身上的妖眼标记了吗？」。

　　「操！你再不讲清楚！别怪我跟你急！」。

　　「好～好～你先放手，别拉拉扯扯，我可没有玩屁眼的癖好！」。

　　「说吧！」，我放开杜脱，一脸不耐烦地催促他。

　　「妖眼是一种寄殖魔法，它可以寄生在宿主身体裏，然後控制宿主的一切活
动，所有的奴隶几乎都被下了妖眼，这是爲了方便主人们控制奴隶，妖眼也有分
等级的，你刚才看到的青色标记，是最普通的，高级的妖眼，可以给予宿主额外
的加强能力」。

　　杜脱跟我解释完後，给了我一把短刀与木弓还有一壶箭，他说走出了木寨就
不太平了，这是让我防身用的，他还有事要处理，便先离去了。

　　我看天色渐暗，太阳也要下沈了，又与兰珠、玉珠走散了，在这广裘的异世
界，我又该何去何从呢？

　　我独自一人，漫步在泥泞路上，眺望着四周的矮房木屋，黄昏时各家屋顶上
的烟囱，冒起阵阵白烟，路上的行人也越来越稀疏。

　　咱！咱！咱！一串爆响声，原来是路灯亮起了，之前杜脱有说过，所以我知
道，这是使用雷系与光系元素粉的照明灯。

　　红阳终于落下，黑夜也已来临。

　　整条街道上，除了沿途的路灯，还有一圈光辉照映，其余都被黑暗给吞噬了，

　　「餵！杨伟！」，街尾处有一个高大的人影，急匆匆地跑了过来。

　　待来者靠近，我方看清原来是萨贱Ｂ，不知道这廝是怎麼找到我的？嗯，我
决定还是先跟他好好谈谈，说不定他知道兰珠姐妹的消息。

　　「呼～原来你在这裏，我正在找你，玉珠她们出事了！」。

　　这消息来得快，也来的突然！我一听到这話，心跳立即加速，紧张地问道︰
「兰珠她们呢？发生了什麼事？快告诉我！」。

　　萨伊喘口气後，述说了事情的始末︰

　　禾鹿丹长老，是白河族五大家之一「银峰家」的家主；杌郸是银峰家的四部
首之一，也是对禾鹿丹最忠心耿耿的部首。

　　白天，我们走散以後，兰珠一直在寻找玉珠，当兰珠找到玉珠的时候，她已
经被杌郸的人围困住了。

　　萨伊继续说道︰「玉珠被杌郸的人抓住，然後……」。

　　我听到这裏，脑海裏浮现出玉珠天真可爱的笑容，还记得她曾说过︰「部落
裏的大叔说，男人需要吸女人的咪咪，是爲了治病，大哥你是不是也病了？」。

　　过去的回忆，迅速闪现。

　　「你们不用问那麼多，反正我讲再多，你们也听不懂，只会把我的話当成火
星语」。

　　玉珠可爱的笑着说︰「火星语？那大哥你是从火星来的啰！」。

　　那个小溪，被我泼得一身是水的小妮子，她躲在大礁岩後面，大方地脱下衣
物，白嫩的小椒乳，白裏透红的粉嫩圆臀，柔滑的美丽肌肤，闪烁着洁亮的肉光。

　　美丽、活泼、可爱的玉珠。

　　忽然她被一群坏人抓住，坏人把她全身扒光，两手绑在一块，高高吊起，三
个男人把她夹在中间，上下玩弄；又是搓揉胸前的椒乳，又是侵犯她的下体，又
幻想她让人压在地上，任由坏人蹂躪……操！我有一点的兴奋……杨伟！你真是
无耻，怎麼可以对可爱的玉珠妹妹，有这种暇想呢？

　　我一回神，便听到萨伊说道︰「……兰珠把玉珠救了出来，当时我也在场，
本来打算教训一下杌郸，但因爲我是黑火族的人，要是没有正式的理由，就殴打
白河族的部首，会造成两族纠纷，所以我就不方便出手」。

　　「萨贱……萨伊，难道你出手救玉珠，不算正式的理由？」。

　　萨伊摇摇头︰「不算，毕竟这是白河族自己的家事，我一个外族人是没权力
幹涉的，虽然玉珠没事了，但事情没有完，我不知道爲什麼，杌郸竟然有妖眼石，
而且竟然是可以控制兰珠的妖眼石」。

　　我瞪大了眼睛，不敢相信道︰「怎麼可能！？」。

　　疑惑、不安、愤怒三种複杂的情绪，在我心裏如燎原之火，蔓延开来，兰珠
的妖眼石？这代表兰珠已经被殖入了妖眼，这说明什麼呢？她曾经是奴隶身份吗？

　　这消息充满太多疑惑了；不安的是杌郸掌握了妖眼石，这代表兰珠已被杌郸
控制了！？

　　兰珠！让我想起那一天，躲在树丛裏，看她绕着地上的柴火，跳着性感的神
舞。

　　性感的兰珠，跳动着玲瓏的身材，完美诱人的曲线，随着舞蹈摆动，她的秀
发随波飞舞、杏目含春，妖豔的眼瞳看着我，厚实的嘴唇微动，似乎在引诱男人，
乳房、自然曲线的小腹和屁股，一齐扭动引诱着我。

　　一个绿色的眼睛图形，浮现在她锁骨与两乳之间。

　　此时一个高大的男子，面部一片阴影，他突然站在我面前，把我推开，手上
拿着发光的绿宝石，呼唤着还在跳舞的兰珠，美人轻跃到他身旁，被他抱了起来。

　　愤怒呀！兰珠是我的！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　４。１

　　　　　　　　　　　　　　　　救人

　　黑夜降临大地。

　　一栋陈旧的矮木屋被黑暗完全笼罩，只在窗口处露出微亮的灯火，我潜伏在
漆黑的树丛裏，凝神观察一切的动静。

　　门口、围墙两侧与巡逻的守卫共八名，嗯，还有暗哨三个，都拿短刀，穿破
麻衣，没有什麼攻击力与防禦力，屋裏还不知有多少人？

　　我看看手中的短刀与木弓，再看看旁边紧握短刀的玉珠，正面作战，我方仅
有两人，萨伊不能暴露行踪，但他愿意提供远距离火力支援。横量一下，这样我
与玉珠可以在第一时间内解决两名，依萨伊的技术可以第一时间内解决三名，加
加減減，算起来还有三个家夥，无法在第一时间内解决。

　　怎麼办？要是无法在第一时间内解决全部人，就会惊动到屋裏的人，而我方
目前尚未掌握屋内的情况，这样子危险性大增…我是不会做胜算不高的事。

　　我重新计算整个局面，脑海裏浮现，萨伊来找我的记忆，他告诉我兰珠出事
的消息後，便带我来找玉珠。

　　玉珠给我的印象，是活泼、开朗、热情、天真，那个一脸灿烂笑容，充满青
春活力的玉珠，却一把鼻涕一把眼泪，低着头蹲在地上啜泣。

　　我明白她们姐妹情深，任谁发生了这种事情都会情绪失控，何况她还是一位
小女孩呢？

　　「玉珠，你别担心，我发誓！赌上「龙哥」项少龙的名誉，我一定会救出兰
珠的！」。

　　「杨大哥！」，玉珠紧抱住我，她娇小的椒乳压在我的怀裏，柔滑的肌肤磨
擦着，少女的体温、香味，哇~ 真是难以形容啊！一股好爽的感觉。

　　泪水把我的奈米合成衣都浸湿了。

　　我轻拭少女脸上的泪痕，柔声道︰「相信我！跟我走！我会救出兰珠的！」。

　　沙沙沙……我被这声音，中断了回忆。

　　萨伊从暗处匍匐过来，他低声说道︰「这个珠子是暗器，可以施放毒烟，吸
入者会声带立断，发不出半点声音，最後窒息而亡，这是好东西，可惜我只带了
两颗出来，都给你吧！」。

　　我端详着手中的珠子，重新横量局势，有这暗器相助，看来胜算大增了！

　　特种队的身手，绝对不是假的，竟然让我轻轻松松，潜到建筑物附近。

　　暗器被我丢入庭中，三个巡逻的走近察看，他们一吸毒气便捂着脖子，痛苦
地倒下。

　　我擡起手掌，比出一个手势，这是我们约定的进攻暗号！

　　翻身滚落，一个旋身挺起，我已出现在门口，一名守卫还来不及反应，短刀
出鞘，利刃亮芒一闪，他已被我切断咽喉，玉珠小妹身材娇小，反倒显得灵活，
她也顺利解决一人。

　　当我回刀入鞘时，已看见暗哨，被萨伊全数一箭封喉。

　　现在我们已成功压制外围，当屋内的情势依旧不明，我贴在墙上附耳窃听，
一共有三个呼吸声，虽然还无法断定情势，但至少掌握人数了，再利用眼角余光，
斜瞥窗口。

　　有一个男的坐在椅子上，他身上穿着青铜护甲，另外两人因爲角度问题，看
不见。不过我断定这个穿护甲的，必须先解决，因爲他的装备比较好，要是打起
来，他会拖延时间，要知道速度对战鬥是有狠大的影响。

　　剩下两个人，我认爲玉珠与萨伊应该足够制服他们了。

　　正面进攻！切换手势，示意展开第二波攻击，我一脚踹开大门，那名青铜武
士立即被我吸引过去，灵巧的玉珠，趁机破窗而入，翻身落在青铜武士脚旁，她
两手反握短刀，小腿一跃，已割断青铜武士的脖颈。

　　真不愧是玉珠，把这群人当作猎物砍，一点也不受血腥场面的影响。

　　还剩下两个人！我回首便见看他们，坐在最裏面的床铺上。

　　不过其中一人，正是我们要救的兰珠！另一人长得高大威猛，他应该就是杌
郸了！

　　杌郸一脸惊怒的表情，他没有想像中的惊慌，反倒是先扔出一颗珠子，我眼
利的狠，知道这是暗器，反手抱住玉珠，就往门外扑去。

　　那珠子在地上摔成粉碎，数十只飞鑣成发射状，爆射而出，达！达！达！达！

　　四周的桌椅，全都插上了一只只的青铜菱形飞鑣。

　　杌郸利用这一个空档，迅速地换上了青铜护甲，并抽出一把长刀，朝我们大
步走来。

　　「杨伟哥！我们左右夹击！」，玉珠人小志气倒不小，没想到这时候，她竟
不像一般的小女孩那样慌乱哭泣，反应与判断也都恰到好处。

　　小玉珠挪转身形，一刀从杌郸左侧砍去，但刀势未落下，又迅即换成右劈，
如此虚虚实实，配合着快速的身法，施展连环攻击。

　　杌郸挥舞长刀左支右挡，一直无法反击，只能被动防守，几招下来，已渐渐
地落于下风。

　　我也在这时候，配合玉珠一起夹击，杌郸终于守不住，开始节节败退。

　　咻～！

　　萨伊的冷箭，迅如雷电般，穿透杌郸的左臂，这一箭让他仰倒在地，丧失了
继续战鬥的能力。

　　我轻挥刀锋，准备给他致命的一刀，不料！一道白光闪来，我下意识的避开，
没想到是兰珠从我身侧，很劈一刀，幸好没伤到，不然我还真要去领便当了。

　　兰珠的眼神是充满杀气的，她似乎不认识我们，一刀接着一刀砍来，我左支
右絀的，又不能真的伤到她。

　　忽然我发现她手掌上，多了一道蓝色的光芒，心中一个念头浮现「元素魔法」，
靠！我赶紧闪得远远，不过她并不是攻击我，而是对躲在暗处的萨伊，施展远距
离攻击魔法。

　　兰珠什麼时候变得这麼厉害？除了能够使用魔法以外，还能够识破藏匿的敌
人！

　　蓝色的光芒又出现了，这次是对准我来的，这下可惨了！我又不能真的对兰
珠下手！妈的！难不成，老子真的要栽在这裏？

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　４。２

　　碰隆！

　　爆炸的冲击力，把我整个人，炸飞出去，我以手抱头，护住要害，顺着地形
滚出几十丈远，这般狼狈的连滚带爬，虽说样子不好看，但至少能消解爆炸的冲
击力，減少伤害。

　　幸好特种队的奈米合成衣防禦力够强，才让我没有受到什麼伤害，不过兰珠
似乎是受到，那个妖眼的控制，现在把我们都当做敌人了！

　　蓝色的光波，从左右分射而来，我吓得拔腿奔逃，开玩笑！真的给它正面挨
一下，不死也半条命了！

　　慌乱中，我逃窜到河边，一道身影随後紧追，看来兰珠把我设定爲头号目标
了！

　　碰隆！碰隆！碰隆！

　　连续的爆炸声传来，兰珠似乎采取火力扫荡方式，不顾命中率的乱打一通。

　　妈的！我伟哥特种训练可不是玩假的！现在火力输给对方不止一倍，只能依
靠地形以智取胜。

　　嗯？河！对了！可以潜到水裏啊！

　　噗通！

　　我以极优美的跳水姿势，落入河裏，兰珠似乎没打算放过我？她竟然也跟着
跳下来。

　　在陆上还以爲不过是条小溪，没想到比意料中还深，流速也狠快，我潜在湍
急的河水中，抵抗着流水，缓缓地逆流而行。

　　奈米合成衣果然厉害，纵使在深夜的河水中，依旧能保持体温平衡，不至使
河水的寒气伤到人体。

　　混浊的河水，使得水中能见度降低许多，加上水势汹湧，声音吵杂，狠难判
断方位与兰珠的动向。

　　我划过一个礁岩，来到一处河道极宽，水位极深的地方，黑夜中光线不足、
急流激湧，谁又能知道谁在那裏呢？

　　嗉！一股水压，由远至近而来，我本能的闪避开来，碰隆！水花激溅，我被
水压给推开半丈远，这才发现是兰珠的元素魔法，哇靠！竟然追到这裏啊？

　　刚闪过一波，没想到下一波攻击就来了，哇！快溜啊！

　　碰隆！碰隆！一个接着一个水花溅起！

　　嘿嘿！只要知道爆炸範围，我可以混着黑夜，躲在水裏，让她找不到我的正
确方位，反正在水中可以抵消魔法的杀伤力，也不怕她的地毯式攻击。

　　正当我得意之时，背後突然一个东西冒了出来，它抓住我的後背，紧嘞住喉
咙，我一个翻身，溜出它的紧箍，遊到旁边。

　　什麼东西？怪鱼？水中不明生物？

　　那个东西，竟让鱼般，也遊了过来，幸好兰珠的魔法攻击也停了下来，不然
一边躲爆炸，一边躲这东西，可累人了。

　　我探出水面，换了一口气，又潜入水裏，这次看到一个黑影，扭动着身体，
朝我冲来。

　　可恶！跟你拼了！

　　唰！它突然遊到我的後面，勾住我的腰与颈部，扣住我的左手。

　　妈的！是关节技！

　　真是让人不可思议！没想到「这东西」竟然是兰珠！她双腿勾住我的腰与颈
部，反手扣住我的左手。

　　嘿嘿！我伟哥！可是特种队出身耶！玩关节技？我会输你吗？

　　「我以「龙哥」项少龙的名誉发誓！小妞！我会把你给擒下来！」。

　　反关节技，破她这招十字制肘，喝！激起一个水花，我已钻出她的箝制，反
过来扣住她的手臂。

　　「看我的挤奶剪刀脚！」。

　　两只大腿夹住兰珠的腰身，再把脚掌贴在她的两颗大奶上，分别向内用力猛
踩，哇！又滑又软耶！。

　　我一只手反扣她的颈部，另一只手向岸上划去，兰珠也拼命挣紮着，我们两
人缠绵在一块，在水中滚来滚去！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　４。３

　　「别小覷我伟哥的厉害！」。

　　我俩抱在一块，从河裏滚到陆地上，冰冷的水珠，已顺着奈米衣全数排幹，
而兰珠更厉害，体侧边沿，散发出淡蓝色的幽光，自然地烘幹了身体的水气。

　　夜深人静，孤男寡女搂抱在这荒郊野外，虽然抱的是一位极品美人，但美人
却要杀我，喔~~英俊瀟洒的我，怎麼能死在这种地方呢？

　　「一个小妞，也想夺我的命的吗？让你瞧瞧伟哥的厉害！」。

　　我张口咬在兰珠的胸脯上，很很地给她咬下去，兰珠被这一口给咬疼了，原
先蓄积在手上的魔法也散掉了。哼！大好机会，岂能不趁胜追击，我激情地狂吻
兰珠的身体。

　　抱在她腰上的手，也摸到耻部，很很的给她，狂摸一把。

　　「啊！~~~ 喔！」，女性尖叫一声。

　　嘿！我得意把手中的一搓阴毛给扔掉，毫不留情地，剥开她的肉唇，食指与
中指深深地探进密洞中，要挖掘出什麼秘宝般，很很的抠挖两侧的肉璧。

　　兰珠被这一搞，身体一软，摊在我怀裏，我趁机掏出雄壮的小杨伟，对准粉
红色的肉穴，一棍捅入！

　　紧呀！狭窄的肉穴，被肉棒一寸寸挤开，成功的突破开来，鲜红的处女之血
也流了出来，美女紧抱着我，十指深深地抓着我的膏肓，指甲都掐进肉裏。

　　背上虽痛，却掩不住下体的过癮，我摆动着臀部，一进一出，真是痛快，兰
珠的小穴像吸盘般，紧包住肉棒，一股吸力磨擦在龟头上，让人一阵的舒爽，身
体都麻掉了。

　　这时我才发现，她阴蒂上套着一个金环，不过奇的是，这个环竟然透出金色
的光芒。

　　兰珠感到体内一股温暖的气流环绕着她身周，却也带给她下体无比的的麻痒，
令她下身蜜液狂流，受不住地亲吻眼前的男人。

　　一道蓝色的光芒，从她的胸间，透射而出，仅一瞬间光芒便消失，一颗蓝色
的小圆珠，冲天而起，又随着地心引力掉落。我伸身接住，这才发现，这是一颗
中级的妖眼，看来危机已解除，兰珠已脱离妖眼的控制了。

　　但是……事情总不能办到一半…杨伟啊！半途而废是不好的喔！

　　是啊，夜深人静，孤男寡女赤身露体，搂抱在一起，下身亦连在一起，激烈
地摆动着。

　　我心道︰「把极品的美人，吃掉吧！」。

　　一口亲上美人的雪颈，沿着白嫩的肌肤，吻至丰满滑腻的玉乳；不怀好意的
手指越过纤纤细腰，抚摸着柔软有劲的雪臀。

　　兰珠的花肉，被抽插的红嫩起来，肉璧也泛满晶莹的水珠，在我雄伟的阳具
抽插下，水珠被溅洒而出。

　　女人也发出轻轻的呻吟：「啊……啊……嗯………」。

　　我一手扶着自己的肉棒，一手用大拇指压住阴蒂，一边压一边揉，「……啊
……啊哦……」。看着兰珠羞红的脸颊，我轻轻说道︰「舒服吗？要我再多弄几
下吗？」。

　　「…啊哦……讨厌…」。

　　我轻挪下身，在她的密穴裏缓缓地磨擦着，加上不停的刺激着敏感的阴蒂，
兰珠的反应从一开的羞涩，渐渐变成淫荡，她抿着红唇，呻吟的也变得更春心荡
漾。

　　「嘿嘿~~兰珠妹子，杨伟哥带你回去啊~~」。

　　我让她把双手交叉，揽着我的脖子，再弯起膝盖，雪白粉嫩的小脚悬在空中，
靠着她抱住，与下体的支撑，才不致于落下。

　　不过下体的支撑，就是她的肉穴插着我的肉棒，正确来说，是用我的肉棒把
她顶起来。随着走路迈开步伐，腿间的震动，一下一下的顶入肉穴裏，磨噌着肉
璧，让她发出嗷嗷吟呻。

　　兰珠被插得，全身香汗淋漓，白嫩娇柔的玉手，紧抓着我的肩头和臂膀，柔
软的柳腰，随着肉穴被顶撞，猛烈的扭动着。

　　她白洁修长的双腿，挟在我身上，娇小白皙的脚指紧紧地卷握起来，浑圆光
洁的屁股，跟着震动，上下起伏，仿佛骑在马背上一样。

　　雪白的屁股，猛烈地上下运动，女人胯间粉嫩的肉穴，正像贪婪的小嘴，吸
吮着穴内的肉棒，我轻咬兰珠精致的耳垂，在她耳边轻语︰「你以後就是我的了」。

　　　　　　　　　　　　　《犬道天狩篇》５

　　　　　　　　　　　　　　　作者：魔魔

　　　　　　　　　　　　　　　美少女战士

　　５。１

　　这裏乌漆一片，遥远的地方传来鬼哭狼嚎声的凄厉，地面括起一道森寒的阴
寒气流，地面上有一条黑色的小甬道，有一个人影正站在石砖铺设的甬道上，一
直一直走。

　　杨伟不知道自己走了多久，忽然他看到前面有一片青光，他兴奋地跑过去，
看见一道非常巨大的铁门，门顶盎托着一张巨大的匾额，上书四个血红色的大字
——「阴曹地府」。

　　门默默地自啓，两个鬼卒手持三叉戟，走了过来，「是杨伟吗？你阳寿已尽，
跟我们到阎罗殿受审吧」。

　　杨伟冷汗冒起，一脸诧异︰「噎？有没有搞错啊！我是伟哥耶！就算死也该
上天堂，怎麼会下地狱呢？」。

　　「废話少说！跟我们走！」。

　　一路走来，杨伟彷佛置身在传说中的地府鬼域，沿途景象是，尽皆暗蓝色的
荒漠，森森白骨伴着阴风鬼啸.

　　阎罗殿气派雄伟，数十名鬼卒排列在大殿四周，大殿两侧是一字排开的青玉
梁柱，殿中央是一张巨大的桌子，一名巨人仰躺在靠椅上，旁边还有一名穿着长
袍戴着羽冠的中年人，这家夥手持一卷簿子与一只笔，一看就知是判官了。

　　判官喝道︰「来者何人？」。

　　鬼卒答道︰「判官大人，罪犯杨伟带到」。

　　「稟大王，罪犯已带到」。

　　巨人虎躯一震，庞大的身躯从靠椅上缓缓仰起，他睁开双眼，坐直身子，沈
声道︰「升堂！」。

　　衆鬼卒齐喝︰「威武～～～！」。

　　判官翻开生死善恶簿念道︰「罪犯杨伟，生前做恶多端，现举其恶行如下，
杨伟！三岁偷吃妹妹的冰棒、四岁偷看隔壁阿婆洗澡、五岁带弟弟去嫖妓、六岁
强暴了路边无辜的野狗、七岁………」。

　　杨伟铁青着脸骂道︰「呸！胡说八道啊！我伟哥怎麼可能偷看阿婆洗澡？应
该是偷看美女洗澡……」。

　　不待杨伟说完，旁边的判官就喝道︰「拿电动按摩棒堵住他的嘴！」。

　　嗡嗡嗡嗡～～四只电动按摩塞在杨伟嘴巴裏，舌头都被摩到麻木了，可怜的
阳痿发不出抗议的声音。

　　阎罗王摸摸自己的下巴，说道︰「本王宣判，杨伟有罪！现在给他挑出一种
适当的处刑方式」。

　　阎罗王手指一勾，一座小山丘冒了出来，上面插满尖锐的针刺与锋利的砍刀，
「杨伟，这是刀山，你愿意接受这刑罚吗？」。

　　杨伟渗出微微冷汗，急忙摇头.

　　阎罗王手指又一勾，一个巨大的铁锅冒了出来，裏面装了满满滚烫的火油，
「杨伟，这是油锅，你愿意接受这刑罚吗？」。

　　杨伟冷汗直冒，铁青着脸，连连摇头.

　　阎罗王手指再次一勾，这一次刀山与油锅都消失了，却出现了两个人。

　　一个肥胖的黑人老鬼，躺在凉椅上，他的胯下有一名金发少女正在替他口交，
黑人老鬼挤压脸上的肥肉，笑着对杨伟招招手。

　　杨伟瞪大了眼珠，嘴裏的电动按摩棒全都喷了出来，「操！这是什麼刑罚？」

　　，話才刚说完，那名金发少女就转过脸来，杨伟简直不敢相信，这女人竟然
是小甜甜布兰妮？杨伟红着脸，鼻孔突然变得狠大，他喘呼呼地问道︰「这是不
是天天都可以做？」。

　　阎罗王点点头，杨伟淫笑道︰「那我要这个啦！」。

　　阎罗王说道︰「狠好，布兰妮你可以起来了」。

　　「啥？」

　　，杨伟愣在那裏.

　　判官喝道︰「来呀！把罪犯押过去！叫他给黑人天天口交！」。

　　「ＮＯ！～～～～～～～～不要啊！！！」。

　　「杨伟哥你怎麼了？」。

　　这双大眼睛？这可爱的小脸！「呼～是玉珠啊，好险刚才只是个恶梦罢了」。

　　「杨伟哥，你流好多汗啊，不是生病吧？」。

　　我拭去额上冷汗，喘道︰「我就知道玉珠妹子对我最好了，竟这麼关心我」。

　　「其实杨伟哥的确是生病了，刚才做了一个可怕的恶梦，需要妹子的咪咪借
我抱一下，只有这样才能治疗我纯洁幼小的身心………呃！又是大铁锤啊！？

　　当作我刚才什麼都没说！」

　　，我闪到床边摆出防禦姿式。

　　玉珠摇摇头说道︰「啊！忘了告诉你，萨伊哥说要带我出去玩，既然你病了，
那只好把你一个人放在家罗～」。

　　「不是吧？餵！别走啊！」。

　　我起床穿上昨天才清洗过的奈米合成衣，坐在椅上叹气。

　　先来说说昨天的事吧，我救了兰珠，然後跟着她们来到她们家，对於河边的
事，我是只字也也不敢提，因爲兰珠的表情不是狠好看，不过并非没有收获，至
少混到两个美女家中了。

　　顺带说说，上一次萨伊讲过，禾鹿丹对兰珠的夺取宣告，这件事萨伊已经明
白解释给我听，那是他们东蒙卡森林的一种习俗，是公开告诉所有人，这个女人
是这个男人要追求的，其他男人要是敢来插一手，那就是至死方休的死敌。

　　提起萨贱Ｂ那个混帐，故意让我去救人，事後把杌郸放走，还告诉他，这一
切都是我的主意，摆明是要借禾鹿丹长老的手来杀我。

　　现在白河族五大家之一的银峰家，已放話要让我好看了，你问我怕不怕？开
玩笑！我是谁啊？是主角耶！这种事当然是…………狠怕。

　　不过，我目前还没弄明白，那一天兰珠跳神舞时，爲什麼她下体会有一个阴
环？还有杌郸爲什麼会拥有兰珠的妖眼石？按道理被殖入妖眼的人，都是奴隶才
对，但是以她们姐妹俩諦罗的身份，又岂会被殖入妖眼呢？我现在连河边的事都
不敢提起，自然也不敢问这种事，只好把这件事暂时藏在心裏了。

　　５。２

　　夜静星辰挂朱桷，万丈华表立双鹤.

　　温氏的园林果然不同凡响，花园正门挂着七条卷棚，门栏窗欞，看得出来是
精巧细雕，粉白色的大理石围墙，连成一片。

　　「杨兄请」，温柏对我非常客气，领着我进了园门，迎面是一座巧异的人造
石山，奇石崢嶸，雕塑成各式奇形怪状的猛兽，盘绕在石山周围。

　　假山之间微露羊肠小径，温柏引着我进入。

　　这个温柏，是晌午时分，突然跑来找我的，说是温氏商团请我参加，他们的
宴会，刚才兰珠、玉珠都不在，我一个人也閑着无聊，便答应了。

　　走了大半天的路，直至傍晚，才抵达温氏园林。

　　出了石洞，只见一片绿茵，佳木围绕，平坦的绿草之上小丘横陈，温柏带着
我越过了小丘，山後面露出一片白色的墙垣。

　　墙头之上，露出数楹白色的屋檐。

　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊

　　楹：柱子、梁柱。

　　　　　　　　　　　　　　同音字：（盈）

　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊

　　这片大理石围成的精舍，坐落在一座小山谷之间，山璧之上还能听到潺潺水
声，看来设计者应把水源放在山谷上。

　　我惊叹道︰「没想到白河族也有这等地方？」。

　　温柏是一个年轻人，看起来弱不禁风的模样，他穿的衣服与白河族之人，常
穿的毛皮不一样，是丝绸的料。

　　温柏听我这麼说，摇摇头笑道︰「这裏不是白河族的地盘，是我们商团自己
的属地，我们当家的，叫这裏爲「飞水园」」。

　　爲什麼叫飞水园？答案从温柏领我进入庄园後，就已自然揭晓，整个庄园依
山势而筑，浑然天成，真是九层峭壁划春空，三级鸣泉飞暮雨，果然真是飞水！

　　我们穿过曲折的房廊，来到一间大厅.

　　房内仅一名老者，正襟危坐，看着温柏引我进来，老者坚毅的脸庞，被岁月
刻上了许多皱纹，一双厚厚的白眉，把眼睛遮了一半，但从眼角余光裏，仍透出
精悍的神采，我心裏已经知道，这位必定是温氏的当家。

　　温柏恭敬的退出门外，此时房内剩下我们俩人，但凭我在特种队受训的能力，
早已察觉到四周隐匿处，各有数十名杀气腾腾的武装卫兵。

　　「年轻人，我先自我介绍吧！我叫温海，是温氏商团现任当家…其实我看你
这年轻人，样貌不凡，英傑出衆，将来必定是大有作爲…」。

　　去你的仙人板板，我跟这老鬼素不相识，劈头就来一顿阿諛奉承，这招用在
我伟哥身上，真是太小歔英俊不凡的我了，温老看我不爲所动，便又改变了说词。

　　「要得！我不喜欢拖泥带水，邀请你来，自然是有事相商」。

　　我杨伟虽然没有龙哥厉害的身手，但却有淫贱…不！聪敏的头脑，早在这老
家夥说話的同时，我心中已经冒出许多想法。

　　从异世界穿越到这裏，我应该没有什麼名气才对，温海爲什麼会找上我？就
算是萨贱Ｂ宣传出去，那也应该是对我不利的名声才对，爲何温家会对我如此客
气？好吧！就算是因爲禾鹿丹放話，造成我知名度的提高，那温家又爲何要对我
友善？难道他们不怕也因此牵怒禾鹿丹长老？除非…他们也是禾鹿丹的敌人，俗
雲敌人的敌人就是朋友。

　　「只要你愿意与我合作，我自然也不会亏待你，我会给你相应的报酬」。

　　「温老客气了，不知是什麼事呢？」。

　　「嗨，我直说吧，我希望能聘请你，担任温氏商团的管事」。

　　於是乎，温老开始跟我说起温氏商团的来曆.

　　这个商团不属於白河族，他们来自北方的奎恩王国，经年在蒙卡森林与这些
原始部族往来贸易；温氏商团在东蒙卡森林有两位管事，现在温老准备聘我爲第
三位管事。

　　我还不太了解奎恩王国，是个什麼样子的地方？也不清楚另两位管事是什麼
人？看温老的模样，就知道他不打算跟我详细解释，偶尔我想深入问下去，他又
会把話题拐走，虽然我没获得详细的情报，但至少让我了解这个世界的大概状况。

　　温氏商团所知的世界，是一个盘古型大陆，北方是奎恩王国与裘达帝国，南
方是原始部落群聚的蒙卡森林；东方爲高耸入天的山脉，西方是一望无际的大海。

　　狠简单的地理概念，但也简陋的可怜.

　　「年轻人，这份工作，轻松又容易，你只需要监督西南区元素粉的进出数额，
有没有正常即可，不必吃苦，不必冒生命危险，这绝对是一份美差」。

　　我双手环抱胸前，一副不稀罕的表情，温老似乎看穿了我的想法。

　　「咱！咱！」

　　他拍拍手，一个穿着白色麻布衣的中年胖子走了进来。

　　这胖子拿出一本册子，两手平举，恭敬的交给温老，我没有注意他们的动作，
反倒注意这个胖子，总觉得挺面熟！似乎在那裏有见过他？温老翻开册子，撕下
其中一页，把那张纸条推到我面，我注意到那上面，写着︰「蓝壶五十瓶。温氏
商团信誉保证」。

　　「这是给你的一点心意…呃…」，我根本不容老头讲完，飞快地把这张钞票
收到口袋裏，开玩笑！有便宜不占，有损我四大天王的名声，还会被兄弟们耻笑，
说我是瓜西西的猪头.

　　唉！又想到兄弟们了，龙哥、蛮牛、小张、犀豹、吴用，不知道他们在另一
个世界怎麼样了？胖子提醒道︰「当家的，东西已经准备好了」。

　　什麼东西？这个胖子，真是越看越讨厌，咦？我认出他了，这个胖子不就是
前几天，在白河族奴隶拍卖会上，带着郑翠芝的那个商人吗？操！竟然在这裏遇
上！还真应验了，不是冤家不聚头的俗语.

　　温老指着窗外，说道︰「你看外面」。

　　５。３

　　如茵的绿草，围着一片红色的花海，细细看来那是一朵朵樱桃花与红梅花织
成的红色花海。

　　一位酥胸半露的女人，横躺在花海之上。

　　美人侧身，藕臂撑頜，柔顺的青丝，从白润的脖颈流到乳房上；纤腰横转，
拧出一条美丽的曲线，带动毫无暇疵的光臀挺起，玉洁的两腿交迭在一块，露出
精致的脚趾。

　　她盈握香花，伸直白净光洁的玉手，挤出一丝露水，水珠滴在她颈脖上，徐
徐而落，不分不破，滑过白皙的胸脯，最终滑到雪臀上，留下一道湿漉漉的水痕。

　　果真是，晶莹玉洁，吹弹可破。

　　美！狠美！妙！狠妙！如此美人，脸上却透出冷豔的气质.

　　这样子的美女，让我突然想到，一首诗来︰

　　波底水晶空，化出玉姮娥。

　　嫣然冷无语，冰肌卧晓雨。

　　我记得，好像是白居易做的吧？还是王维？又好像是陶渊明？我不太记得了
……大概是陶渊明做的吧？操！我在想什麼出处啊？这不重要吧！重要的是，温
老这样做的目的是什麼？啊！她…她……。

　　美女突然转过脸来，我一眼便认出她的身份，这不就是那天，无缘相救的冰
霜美人郑翠芝吗！？

　　温老不咸不淡，一派吃定我的表情，笑道︰「只要你答应当商团管事，这个
女奴就送给你」。

　　事情发展到这地步，我再怎麼样蠢，也知道这个商团就是搞奴隶贸易的……

　　触景生情，让我忽然想起那一天，我曾对兰珠说过的話︰「这些奴隶被当成
畜牲般，摆在上面拍卖，真是可怜」「有什麼可怜呢？他们又不是人，只不过是
低等的奴隶罢了，你这人真怪？竟然替这些畜奴着想！」

　　我原先以爲，兰珠会说这些話，是因爲这个世界的人，并没有人权观念，但
现在想想，兰珠当时露出轻蔑的表情，似乎还隐含了，我所不知的秘密！把人当
成货物买卖，这种事我还无法完全接受，何况现在被剥夺人权与自由的受害者，
是我所认识的人。

　　正确来说，是我的同乡！跟我一样来自地球的同乡！他们并不把郑翠芝当成
一个女人来看，甚至是不当成人来对待！这让我忿怒了，这群混蛋，现在连我都
拉到一块，想让我跟他们一样，一起做相同的勾当，他们还以爲清白的伟哥，会
跟他们同流合汙，我质问道︰「你当我是什麼人？」。

　　我紧握双拳，提高了音调，忍着怒气道︰「你以爲我会接受吗！？」

　　温老淡淡道︰「你不愿意吗？那就把这个女奴送别人罗」。

　　房间四周传来，浓浓的杀气，隔着木门，我也能算出至少有三十名以上的武
装卫兵藏在外面，我一个人能打三十人以上吗？或许龙哥可以，但…我是杨伟，
并不是项少龙，一打四还可以；一打三十，而且对方有武器，我赤手空拳，结局
可想而知。

　　擒贼先擒王？捉温海当人质？这想法不切实际，我一个人就算能抓到人质，
但只有两只手，又怎麼照顾郑翠芝呢？我明白要是没有谈妥的話，我不止救不了
郑翠芝，甚至连自己的小命也保不住。

　　我哈腰嬉笑道︰「啊…不、不，我当然愿意啦，温老板，以後我就靠你罩啦」，
这没什麼，不能说我出卖了正义，其实我是爲了保护郑翠芝，才不得已跟邪恶妥
协的，哈哈哈！！！

　　温老豪爽大笑︰「哈！哈！哈！不错嘛！我就喜欢你的识时务，博津贺！把
东西给他」。

　　胖子闻言，伸出一只握着黄色宝石的手，宝石发出灿烂的光芒。

　　唰！一个身影彷似旋风般，从窗外飞落。

　　来者正是郑翠芝，她光裸裸的站在衆人面前，一脸冷豔之情，毫无羞涩，白
晃晃的身子，落地停顿一下，稳定了身形，便走到博津贺那个胖子身前。

　　半跪在博津贺脚下，她面无表情，冷然道︰「主人」。

　　我注意到，她的锁骨之间，也有一个妖眼标记，记得她是被殖入了高级妖眼，
能力应该有大幅度的提升。

　　博津贺手中的宝石，再次闪现光芒，郑翠芝的模样，竟然也跟着变化，瞧瞧
她的装扮，双手变化出一副红色的皮革长手套，红皮革手套将她的手覆盖住，一
直至手肘关节处。

　　修长匀称的双腿，变出一双红色的皮革长筒靴。

　　身体被一条红色的绳子紧缚住，赤裸裸的胸脯，被红色的细绳以「８」字形
绑缚住，美丽雪白的小肚也给绑成一个菱形，女性私处的三角洲，有两条绳索深
深勒在上面，把平坦的耻丘，拱成一团突起的白肉，上面没有一丝一毫的阴毛，
仅两片娇嫩的肉花，微微颤抖。

　　白腻的脖颈戴着一个红色的项圈，上面镶嵌了五个锐利的尖角，项圈的开口
处，扣着一条垂下的铁链。

　　博津贺解释道︰「高级妖眼可以让宿主塑化装扮，这是她的战鬥变装模样」。

　　哇操！这算什麼呀？美少女战士？不！应该说是暴露版的美少女战士！

　　温老挥挥手道︰「给他吧」。

　　我接过黄宝石後，看着郑翠芝四肢着地，爬到我脚下，娇媚道︰「你是奴儿
的新主人」，看情形，她已经失去过去的神智，现在只是个被驯服的奴隶…不！

　　应该说是被控制的机器人？又有点不像。

　　总之我狠庆幸，刚才没有选择对温老使用武力，不然我就算能打败外面的卫
兵，也打不过被控制的郑翠芝。

　　温柏突然跑进来，嚷道︰「当家的！有小偷！」。

　　温老笑道︰「急什麼？我们让新加入的管事，来表现一下吧」。

　　我带着郑翠芝，来到园林外。

　　正确来讲，是我自己走到这裏，而郑翠芝是主动跟着我来的，草地上有一群
畜奴，看得出来，这地方应该是温家放牧的地方。

　　小偷？那他应该是来偷元素粉罗？既然被温柏发现了，那小偷应该早跑了吧？
我这麼想的同时，郑翠芝却说道︰「主人，小偷没有离开，右方土坡後面有，陌
生人的生命迹象」，我惊吒郑翠芝的侦查能力之外，也惊讶她能够读到我的心思。

　　郑翠芝的回答，让我立即应证了，心中的疑惑，「主人的心念，可以透过妖
眼石传达给奴儿」。

　　心意相通是吗？嗯，那来试试吧！郑翠芝似乎感应到我的命令，右掌擡起，
上面冒出一颗火球，她对准土坡砸去，「轰隆！」

　　巨大的火焰爆在土坡上，一个人影，狼狈的冲了出来。

　　郑翠芝托起左掌的火球，准备再次攻击，我一眼认出那人，慌忙喝道︰「快
停下来！」。

　　去你的仙人板板！那个小偷，好死不死的，竟然正是杜脱！

　　　　　　　　　　　　　　　
６．１

                          百年之战

      有冰霜美人之称的郑翠芝，竟然露出嫣然的媚笑，她扭转腰身，挺
起酥胸，身体上紧缚的红色细绳，深深陷入肉裏，将硕大的双乳拥挤出来；郑翠
芝摆动着腰肢，扣在她颈部项圈上的铁链，亦跟着在半空中晃荡，发出噹噹的金
属声。

　　她微闭双眼，上身微仰，张开双臂，露出一对丰挺的双乳，两手戴着红色皮
革手套，掌心就像变魔术一般，冒起一团团火焰。

　　咱眼看着冰霜美人，两掌接连不断地射出火球，心中震撼不已。

　　郑翠芝掌心的火焰，轮流冒起，一隻手掌心上的火焰刚发射出去，另一隻手
掌又冒起火焰，两掌的火球不停朝杜脱射去，连续不间断的发射，一球接着一球
轰向杜脱，倒楣的老杜，被逼的上窜下躲，搞得一身灰尘，看起来非常狼狈！我
习惯性用军中的观念来做比较，依我的观察，郑翠芝的火球射速，已接近咱那世
界的自动手枪射速，每颗火球杀伤力，大约有一隻小手榴弹的威力，放在轻装部
队中，也算得上是有一定程度的火力。

　　杜脱别的不行，但说到保命功夫，那可是一流的呀，他还曾经跟我自夸，脚
上穿了一双有风系魔法加持的长靴，可以日行百裏而不疲累；是不是真有这麼神
奇，姑且先不论，倒是他现在逃跑的速度，的确是挺厉害，若去参加咱那个世界
的奥运会，拿个短跑金牌是铁定没问题！看着杜脱表演，我不禁转过身去，抱着
肚皮，偷笑不已，我心裏突然想到，郑翠芝拥有这麼奇特的魔法力量，如果我命
令她攻击温氏商团，是否能够成功呢？这想法一瞬间闪过，我立即又想到该是让
郑翠芝收手了。

　　这时我发现郑翠芝的脸颊现出一片潮红，额角滑下一抹晶莹的汗珠，美人漂
亮的脸蛋上，露出一丝娇豔的表情。

　　她细緻的眉宇紧蹙，每发出一枚火球，身体都会微微地抖颤，起初我还没怎
麼在意，但次数多了，我才发现到，郑翠芝下体两条白光光的大腿，紧紧地併在
一起，那模样简直像是在憋尿。

　　随着我的念头而起，郑翠芝已停止攻击，回到了我身边。

　　郑翠芝飞跃而来，从半空中一个迴旋，瀟洒地落在我身侧，弯下腰一手按膝
，一手撑地，呈单跪姿势。

　　两隻红色的皮革长手套，将她的手部覆盖住，一直至手肘关节处；修长匀称
的双腿套了一双皮革长筒靴，油亮的皮革发出闪闪光芒，耀眼夺目。

　　她虽然单跪着，但腰板却挺得很直，使得胸脯上的『８』字形细绳深深陷入
乳肉裏，将丰满的奶子更加突出来，她擡起头，扣在项圈上的铁链，从乳沟中间
落下。

　　她满面潮红，杏眼裡充满了激情，直盯着我，一边娇吟道﹕「…嗯哈……主
人，我的魔力有限…嗯哈…哈…没法持久作战……」

　　虽然她说魔力有限，但我却感觉不到她有一丝地半点疲累，反倒觉得，她有
点像发情的母狼…。

　　很快地我的疑惑有答案了，「主人，我的魔力不足时，就会性慾高涨，如果
没有即时地休息补充魔力，我……我…就会变成一头充满性慾的野兽…」

　　「充满性慾的野兽！！！那会怎麼样呢？」

　　郑翠芝低着头说：「失去控制时，我也不知道会发生什麼事」

　　响亮的声音传来，「嘖嘖！这麼漂亮！这麼厉害的女战士，你是哪弄来的？
」，杜脱拍拍身上的灰尘，缓缓地朝我走来。

　　「我说兄弟呀！你刚才是故意整我的吧？」。

　　「哈哈，杜兄！你误会了，我刚才也不晓得是你啊，这不！立即就让人收手
了嘛？」。

　　杜脱把脏乱的头髮，摆弄整齐，然後盯着郑翠芝摇头晃脑的，看了老半天，
一脸的怀疑表情说道︰「这、这…这不像一般的女战士？啊！是女犬鬥士！你哪
弄来的呀？惨了！麻烦大了！」。

　　我打断老杜的話︰「你先别乱嚷嚷，这裏可是温氏商团的领地，你知道吗？
人家可是让我来捉小偷的！」。

　　杜脱一听这話，两隻大眼露出贼呼呼的眼神，一脸惊惶道︰「他娘的！我先
离开这狗地方，你呀！给我到老地方会面！」。

　　他話一说完，立即施展逃命神功之千裏狂奔，一转眼就从我眼前消失不见。

　　我没有弄明白杜脱所谓的【女犬鬥士】是什麼含义，不过我却发现郑翠芝的
魔力不足时，会出现性兴奋的癥状。

　　想不明白这两者之间有什麼关连？算了！想不明白就不要想，我带着郑翠芝
回去，意外地没有见到温海，倒是看起来弱不禁风的温柏，着实跟我说了些好話
，什麼小偷没抓到不要紧，只要我人没伤到就行了。

　　他一副小白脸的模样，对着我说这麼肉麻的話，听得我鸡皮疙瘩直起，心裏
猜想，他不会是个同性恋吧？当然嘴上倒是要敷衍一番，毕竟我只是个雇员，人
家可是老闆嘛。

　　稍晚，温柏派专车送我回到白河族。

　　温氏的马车碾过白河族的泥泞路，溅起一滩滩的泥水，我坐在车裏望着四周
的矮房木屋，发现白河族跟温氏商团相比，真的差得太远。

　　温氏的佣兵穿着打造精良的铁甲套装，而白河族的氏族守卫穿着破烂不堪的
毛布衣，一个用铁制武器，一个用铜制武器，更别说基础设施了，我看过飞水园
的富丽典雅，再跟白河族的泥泞脏乱相比，两个真是天差地别。

　　温氏商团无论在经济、科技、军事装备、人员素质等各方面，综合实力都比
白河族强上几十倍，可以说一个是先进文明，一个是落後的原始部族，双方差距
很大，虽然温氏商团在飞水园仅有两、三百名武装佣兵，而白河族可动员的氏族
卫士至少有四千多人，但真要打起来，白河族的胜算仍然不高。

　　想到这裏，就不禁要骂温柏这个小人，竟然把郑翠芝的妖眼石扣押下来，说
是等我回到飞水园，才会把妖眼石还给我。

　　「杨伟大哥」，玉珠水灵灵的大眼睛望着我。

　　我坐在椅子上，和蔼地笑道：「怎麼啦？」

　　「你回来好一阵子了，都不说話，在想什麼呢？」。

　　我瞧着眼前的玉珠，她看起来变得漂亮很多，好像改变什麼了？真怪？那裡
不对劲呢？是了！印象中白河族人都穿兽皮衣，有点身份地位的才穿麻布衣，怎
麼玉珠穿起了高档品质的棉布衣，且是红色颜料的布衣。

　　玉珠见我直瞅着她不说話，小脸露出一个调皮的笑容，兴奋地叫道：「你看
！萨伊哥买给我的哦！好看吗？」

　　玉珠得意地在我眼前打转转，令我心中一股恼火烧起。

　　妈的逼！又是萨贱Ｂ…这种收买小姑娘的手段，果然是贱逼专用的烂招。

　　我撇过脸去，闷着不搭理她，却见玉珠拿着一个小皮袋，拉开皮绳，从袋裡
洒落出似细砂状的白色细粉，晶莹的粉细落到柴火上，发出劈啪的声响，火势立
即旺盛起来，这东西我曾经在街上看过，知道这是玉珠把火系元素粉洒到柴火堆
上助燃。

　　屋裡的四个角落，插着四根靛蓝色的柱子，那是用风系元素粉作的物品，可
以增加屋内的空气对流，使密闭空间不会气闷。

　　我见这引导通风的柱子，将柴火堆上的火元素空气，引入对流风之中，使屋
内的温度，提升了几度，但又不会太热，形成温煦适中的温度。

　　元素粉这东西……太神奇了！我深深地体会到，这个世界的生活，是离不开
元素粉；就如同咱那个世界离不开石油一样。

　　兰珠从阁楼走了下来，板着脸，双手插腰，「小妹，不是告诫过妳，那种东
西尽量少用吗？」。

　　玉珠低着头说道：「知道了，下次不用了…」，小妮子转过身来，对着我吐
出香舌，扮了个鬼脸，就溜了出去。


　　           ６．２
              百年之战


   兰珠还是跟第一次见面时一样，穿了一件皮背心，下体繫了
一条皮草短裙，腰间挂了一把短刀与绳子，除此再无他物；皮背心根本遮不住，
她丰满的乳沟，将美丽的胸线与，婀娜的身材暴露在我眼前。

　　我操！这是在引诱犯罪吗？我走到火堆旁坐了下来，不敢看兰珠，试图使狂
躁的小弟弟冷静下来。

　　「谢谢你」。

　　「怎麼突然跟我道谢？」

　　兰珠没有回答我的问题，她走到我背後，围着我与柴火，缓缓地呈圆形移动
。

　　「你知道吗？杌郸是禾鹿丹长老手下最勇猛的战士，他的力气，足以匹敌黑
火族的萨伊，那一天你们能打赢他，是运气好」

　　「是吗？我怎不觉得他有什麼厉害？」，这种話让我感到一股被轻视的愤怒
。

　　兰珠冷漠的表情，淡淡道﹕「你们进来时，杌郸的体力刚被消耗完……」

　　她以火堆为中心点，从我身後绕到身前。

　　她每迈开一步，就将身上的装备卸下，随着步伐，短刀、绳子一一被卸下，
当兰珠走到我面前时，已脱下皮背心，露出丰满的胸部，诱人的胸线，勾出一道
美丽的弧线。

　　我勉强嚥下一口唾沫，：「兰珠……妳……」

　　她脱下衣物，整齐的摆放在一旁，同一时间，她仍然继续绕圈移动，她上半
身白皙的双肩和性感玲瓏的小腹，被我饱览了一顿。

　　我还未细细回味，她便弯下腰，把下身的毛皮内裤脱了下来！突如其来的香
豔美景，还让没有準备好的我，兴奋到喷出鼻血来！兰珠双手抱胸，在我面前赤
身裸体，篝火的光辉映在她美丽的胴体上，令细緻的肌肤更添一道豔丽，我註意
到她大腿之间，那片整齐的阴毛深处透出一丝金属闪光，这代表上次我没有眼花
，那东西的的确确是阴环。

　　她双手放了下来，露出一对饱满的双乳，乳沟之间有一隻宝蓝色的妖眼标记
，不过那个标记的颜色，变得浅淡模糊不已，她原地转了一圈，让我开了眼，两
眼吃了个饱。

　　兰珠淡淡道：「看到了吧？你很厉害，竟然能让妖眼失效」

　　她拾起毛皮，逐一穿了回去。

　　我心嘆可惜了，嘴上却道：「失效？什麼东西失效了？」。

　　她背对着我，「三百年来，还没有人能解开魔导之术，而你却解开了，你是
史上第一人」。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

      三百年前大陆上，面临着使用魔导之术的异族大军入侵，大陆上最强大的泰
达拉帝国，派出了国内最强的骑士团迎战，不幸在狂风峡谷，被异族大军一战击溃
，最後连帝都也被佔领了。

　　泰达拉帝国丢失了一半的领土，就在这危急的时刻，异族内部出现分歧，他
们自己内訌起来，帝国军趁机反攻，将异族赶了回去，成功收复失土。

　　虽然打赢了这一战，但帝国从此陷入分裂，原因是泰达拉皇帝陛下亚格斯，
等不到异族大军被赶走，就已经驾崩，皇太子顺理成章继位，史称亚格斯二世，
新皇亚格斯二世，与前线帝国军的元帅一向不和，他大概是头脑发昏了，听到异
族都退了回去，就派出特使赐死帝国军元帅。

　　帝国军元帅斐德蓝，是先皇亚格斯奎一世後妃所生，斐德蓝与亚格斯二世，
其实是同父异母的兄弟，斐德蓝一向善於领兵作战，自然不肯乖乖等死，就在众
人面将皇帝的特使斩杀。

　　从此泰达拉帝国分裂成两个国家，并展开百年的内战，这也是奎恩王国与裘
达帝国的来源。

　　魔法是这个大陆上自古以来就有的，只是碍於天资，仅仅少数人可以成为魔
法师，元素粉的出现，使得局面变的焕然一新，三百年前异族就是依靠元素粉製
成的魔法武器，编组成一支魔武双修的军团，而帝国军仅编制不到十名法师，自
然被一役打败。

　　所谓的魔导之术，简单讲，就是借用元素粉，使得寻常百姓也能使用魔法的
一种技术。

　　        ６．３
           百年之战


   泰达拉帝国从开国之初，就在蒙卡森林以北，分封了数十个
诸侯国，称为【南方公国】。

　　亚格斯二世与斐德蓝的内战，使得南方各诸侯公国也分成两派阵营，最後两
大阵营，决定在神話之地－－伯齐山会战。

　　相传万年前伯齐巨神与五大古神展开惊天动地的大战，伯齐巨神战死後，遗
体化为一座高山，这就是伯齐山的来源。

　　亚格斯二世的大军从东而来，号东军；斐德蓝的大军至西北而来，号西军，
伯齐山之战，西军使用从前线缴获得来的魔导兵器，把东军打得落花流水，不过
百足之虫死而不僵，斐德蓝无法灭掉亚格斯二世。

　　於是双方签下停战和约，将泰达拉帝国一分为二，伯齐山以西给斐德蓝，以
东给亚格斯二世。

　　二十年後，亚格斯三世，誓言为父报仇，再次对西军开战，亚格斯三世秘密
研究魔导技术二十年，终於这一次打败了西军，攻下了十座城。

　　斐德蓝的孙子，路易一世，拼死奋战，双方鏖战长达三十年，不过谁也奈何
不了谁，终於签下和约。

　　十五年後，战端再启，这一次打了二十八年，长达百年的东西大战也在这一
次终结。

　　这百年来，东西大战，使得魔导之术有了飞跃的进步。

　　西军为了取得胜利，开发出了妖眼石魔导术，本意是用来控制战俘与奴隶，
没想到东军取得此技术後，加以改良，创造出一种【高级妖眼】，高级妖眼寄殖
於宿主身上，可以给宿主带来强大的魔力，甚至能使肉体强横，空手匹敌白刃也
不会受伤。

　　若是给这样的人装备魔导兵器，那战力更是成倍数增长，甚至一个人可以匹
敌一支百人武装部队。

　　不过高级妖眼的製造非常困难，每一千个低级妖眼石，才能成功产生一个高
级妖眼，也因此这种魔武兼修的战士，数量稀少到可怜。

　　低级的妖眼按属性有青色、红色、白色、黄色、黑色；【高级妖眼】只有三
种颜色，水蓝色、宝蓝色、紫靛色，每种颜色还分深浅，颜色越深，代表品质越
好。

　　早期东军的魔导博士茉莉恩，开创出水蓝色高级妖眼，给军中战士殖入，确
实战力大增，不过高级妖眼不会夺人心神，无法控制人心，这使得统帅们担心战
士的忠诚，於是茉莉恩又开发出可以控制心神的妖眼石。

　　这时候西军也相对应的开发出，宝蓝色高级妖眼，使得局势改变，西军在战
场上将东军一举压制下去。

　　茉莉恩博士日思夜想，终於研究出紫靛色高级妖眼，但效果不彰，装配这种
妖眼的战士，顶多是跟殖入宝蓝色高级妖眼的战士打个平手。

　　茉莉恩博士苦恼不已，因此茶饭不思，一日，她发现女人殖入紫靛色高级妖
眼，竟然威力无比强大，於是她找来了三名女奴，殖入紫靛色高级妖眼石，这三
名女奴竟然可以连续使出禁咒，也不会累，身体强大到几乎无法摧毁，当然也有
不足的弱点，这裡略过。

　　这三名女奴的加入，使得战况再一次改变，西军终於被打败，亚格斯五世也
在阵中被流弹所伤，不幸身亡，西军阵营失去主心骨彻底的崩溃。

　　亚格斯五世仅仅一个儿子，其子很早逝世，唯一的孙子，尚年幼，於是西军
阵营由几个军中大将，拥立幼主，称其为奎恩王。

　　实际局面是奎恩王国，已被这些将领分别拥兵割据，分裂成五个小公国。

　　东军打赢了，却无法乘胜追击，扩大战果，是有原因的，回说这三名立下赫
赫战功的女奴，她们皆是女犬奴出身，这是奴隶中最低贱的一种阶级，故此她们
又称为【女犬鬥士】。

　　女犬鬥士虽立下赫赫战功，奈何身份实在太低贱，因此非但没被奖励，还获
得不人道的待遇，某日，这三名女犬鬥士，不知何故，摆脱了妖眼石的控制，发
起了一场叛乱。

　　这场动乱之大，让东军损失数十万兵马，整整两个军团的编制，才平定下来
，虽然斐德蓝的玄孙，无法乘胜追击，趁机统一整个大陆，但他却在自己的国都
，称帝，自称是泰达拉帝国的正统继承人，号裘达皇帝。

　　至此大陆进入东裘达帝国，西奎恩王国的局面。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

      「我有个疑问，蒙卡森林与北方诸国那麼遥远，妳不是白河族的人吗？怎麼
知道的这麼清楚？」。

　　虽然兰珠让我惊讶，不过从她这裡，获得了比温海老头那裡还更多的资讯，
也算是有所收获，没办法！温海老头是有所隐瞒，而兰珠是知无不言，自然说得
也比较详细。

　　兰珠仍然背对着我，见不到她的表情，但从她的语气听来，似乎很平淡，「
渡过白河往北走，就是黑火族，继续往北，走出蒙卡森林，那裡是南枫堡的势力
範围…」，我点点头，没说話，继续听兰珠解释。

　　「南方数十个公国之中，南枫堡的领主，对於蒙卡森林的侵略是一直不断地
，温氏商团就是他们派来的，杨大哥，你知道温氏商团在蒙卡森林做什麼吗？」

　　我当然知道，白天还跟他们打过交道呢，我沈着脸答道：「奴隶贸易、人口
贩卖」。

　　我望着兰珠，她背对着我，语气渐渐转硬：「二十年前，温氏商团代表南枫
堡，进入蒙卡森林，在这裡开闢牧场，养殖畜奴，收获元素粉，这样做是破坏了
我们的山林生活，所以黑火族与我们白河族，联手对抗温氏商团……」
  
     女犬鬥士７．１

      或许是与兰珠，有过肉体的结合，加上我成功破解了她的妖眼石，导致我跟
她产生了精神联繫，在她跟我诉说过往的经历时，我脑海中竟然可以看见清晰的
影像片段，就好像在看录像带一样，最厉害的是，兰珠的情绪波动，也会传达到
我心中，使我能够更深刻的体会到她的感受。

　　！在她的回忆中，我首先见到一间简陋的茅草屋，接着闻到一股血腥的味道
。

　　「父亲！你没事吧？」。

　　一名满脸虯鬚的汉子，一手托着受伤的臂膀，咬着牙说道：「我身为諦罗武
士，这点伤…哼！不算什麼！兰儿父亲受伤的事，切不可告诉玉珠」

　　提到玉珠，我的脑海中立即接到，从兰珠的精神波动中枢，传来一道模糊的
身影，正是玉珠此时的模样，娇小的玉珠看起来还不到十岁吧？婴儿肥的脸庞看
起来非常可爱，这模糊的影子，只维持了片刻就消失了。

　　屋内另一名受伤的武士，坐在地上嘆道：「唉！南枫堡的杂碎们，用奇怪的
魔导兵器伤了我们好多人，黑火族的战士也死了很多…唉！」

　　兰珠跪在父亲身旁，手持毛巾，替父亲洗擦身上的汙血，此时她方满碧玉年
华，还洗不脱一脸的青涩稚气，雪裡透红的肌肤，更显得春春洋溢。

　　「蒙可，你还好吧？」，一名肌肉结实，身材壮硕，穿着熊皮的中年人，在
两名氏族战士的簇拥下，从大门步入。

　　两名氏族战士，分立大门左右，那名中年人逕自走入屋内，半跪在兰珠父亲
身前，伸出大手与兰珠的父亲相握。

　　蒙可苦笑道：「族长，我是那麼弱不经风的人吗？」。

　　「那就好，不愧是我的好兄弟，我来是告诉你一个好消息，红鷺族派了人，
说他们愿意派出战士，与我们并肩作战」

　　蒙可摇摇头：「我们的氏族战士人数是他们十倍，但仍不免死伤惨重，族长
你知道的，我们没有魔导兵器，就算要打赢，也只是惨胜」。

　　族长沉着脸说道：「蒙可…我还有件事告诉你，丹苏哈尔堡也秘密派了人过
来」。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（註丹苏哈尔堡，是裘达帝国的首都）
（註此时玉珠尚年幼，故没有在回忆中登场）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

      我感觉到兰珠的精神波动中枢，传来一股混杂了恐惧、愤怒与无奈的情绪，
似乎接下来，发生了什麼不愉快的事？我没有办法看到这段回忆，这部分被太多
的负面情绪干扰，产生了杂乱的画面，没輒！我只好选择跳过这段，接着画面中
出现一栋建筑物，兰珠的精神波动中枢，直接传来一道讯息，这是白河族族长大宅。

　　说是大宅，其实仅是用比茅草屋结实的木头，搭起的大屋，没有雕樑画壁，
看起来古朴无华。

　　数十名穿着皮甲的氏族战士，手持青铜长矛，将大宅呈半圆形围绕。

　　屋内地上铺了鹿皮制的地毡，几名长老级人物，就地坐在鹿毡上，白河族族
长坐在上首之位。

　　族长当众人面说道：「各位长老，自从南枫堡，派了温氏那夥盗匪团入侵蒙
卡森林以来，我们跟他们打了至少八年，这些年死了很多战士与无辜的族人…但
这场恶战，很快就要结束了」。

　　一名白髮老者，一脸长鬚拖至胸前，笔直的鼻樑直拖到唇，上勾成鹰嘴状，
他精敛的双眼，神采十足，一脸威严肃穆之像，老者穿着貂皮兽衣，胸前挂着一
个青铜吊饰，上面刻了一个山峰图案，那是银峰家家徽，此人正是银峰家主－－
禾鹿丹。

　　我终於见到了这老傢伙，原来禾鹿丹长这个样子啊！

      禾鹿丹缓缓说道：「族长大人，不知为何出此言呢？」。

　　族长答道：「因为我们有了必胜的把握」

　　禾鹿丹神态轻蔑，皱着眉道：「必胜的把握？族长大人，不是认为红鷺族派
人参战就可以打赢了吧？」。

　　禾鹿丹身旁一名长老，嚷道：「禾鹿丹！你就让族长大人，把話说完不行吗
？」。

　　这名长老，白髮盘於脑後，下巴满是鬍鬚，红通通的酒糟鼻，不时发出呼鲁
的鼻音，他穿着熊皮兽衣，胸前挂着一个青铜吊饰，上面刻了一隻熊爪图案，这
是熊手家家徽，他是熊手家家主－－笞达尔。

　　禾鹿丹显是对笞达尔颇为忌惮，竟乖乖地沈默下来。

　　场面陷入一派沉寂严肃的气氛，族长满意地说道：「前晚，丹苏哈尔堡的密
使前来，已传给我们能打赢这仗的魔导兵器」

　　众长老面面相歔，个个都露出惊讶不已的表情，笞达尔脸上亦露出惊喜之情
，唯有禾鹿丹一脸的忿恨不甘。

　　族长说道：「现在就给大家看看这个兵器吧」。

　　四名穿着皮甲的氏族战士，站在四角，拥着中心的两人，从内堂缓缓走了出
来，六人走到众长老面前停步；中心的两人，左边是蒙可，右边是兰珠，这时四
名氏族战士，走到族长身後排成一列，剩下蒙可与兰珠站在原地。

　　禾鹿丹翘眉訕笑道：「这一个小女孩，就是必胜的兵器？哈哈！别笑死人了
吧！」。

　　兰珠上身穿着紧身的鹿皮兽衣，皮衣将双肩至小腹都遮住了，只从外形上，
可以看到微隆的胸脯将鹿皮微微撑起，腰间繫了一条鹿皮短襬，勉强遮住私处，
使一双白皙的大腿露了出来，两脚穿了一双草鞋。

　　她以众长老为中心绕圈移动，一股强大的元素波动产生，现场的魔力气息慢
慢凝聚起来，禾鹿丹本人亦是修习魔法之士，立即感应到兰珠身上的强大魔力。

　　笞达尔本身是习武，他身上的真气与兰珠身上的真气互相感应，要知道笞达
尔习武练气四十多年，方有如此成就，但面前的小姑娘绝不超过十八岁，竟然也
有如此功力，这使他不得不惊讶。

　　蒙可拔出腰间大刀，横刀扫向奔走中的兰珠，噹一声，大刀竟然被兰珠一掌
击断，如此强横的身体，令在场长老无不惊容满面。

　　笞达尔大笑道：「看来这仗，我们必胜了！」。

　　女犬鬥士７．２

      蒙可身後约一百名着皮甲的战士，个个伏身藏於草丛之间，
远方一阵轰隆声远远传来，地面亦随之震动。

　　数十名氏族战士，狼狈地从远处奔来，他们丢盔弃甲的模样，让人一望便知
是打了败仗，正在逃命，後面有一条黑线朝着他们缓缓逼来；蒙可凝神细看，那
是约近千名穿着锁甲的佣兵，排成一条横阵，正大步朝他们开来。

　　蒙可喊道：「放信号」，烟火上衝，在天际爆出一道彩光。

　　温氏佣兵队的横阵左翼，立时暴起一片喊杀之声，蒙可点头道：「芮芯的轻
兵队已经牵制住他们的部分兵力了，兰儿该妳上场了，一定要毁掉对方的魔导炮
」。

　　数十名穿着锁甲的温氏佣兵持魔导火弩，排成三列，对着前方射击，砰隆！
砰隆！砰隆！硝烟散去，一个人影从白烟裡缓缓走来。

　　佣兵继续朝目标射击，无奈对方似金刚不坏之身，一点影响也没有，仍然持
续靠近中，穿着鹿皮衣的兰珠从白烟裡走出；一手握拳，一手戳掌，紫色的电芒
不停围绕着拳头，另一掌上佈满水蓝色的光芒。

　　佣兵队长悚容叫道：「怪物！」，他話语刚毕，兰珠拳身已抬起，紫色电芒
瞬间发出，数十名佣兵如遭雷击，个个发出凄濿惨叫。

　　山坡之上，一名穿着灰色长袍的法师，喊道：「快打死那个怪物！」，四名
佣兵扛起一根粗大的白色钢钻，钻体上有一个方形开口，他们将钢钻放在木製的
架子上，一人负责固定好钢钻，另一人负责调整角度，还有一人将火元素粉倒入
钢钻的开口裡，最後一人负责启动开关。

　　吱咂的声音响起，钢钻的尖头冒起一圈红色的光芒，接着，黄红相间的烈焰
朝山坡下的兰珠喷去。

　　这具小型魔导炮，可以使用雷、火、水、风，四系远程攻击型法术，现在用
的正是威力足以，比拟火系二级法术【火焰风爆】的火元素粉。

　　兰珠手掌抬起，水蓝色的光芒爆亮开来，火焰在半空中被冻成一条冰柱，然
後生生地在众人面前粉碎掉，那名法师立即感应到，兰珠这招水元素波动，至少
超过水系二级法术【冰凝术】的威力。

　　唰地一声，兰珠已从地下，腾空落於山坡之上，那四名佣兵拔刀迎敌，兰珠
左拳挥起；右掌劈出，立即了结，衝在头前的两名士兵，她跃起淩空旋身，一个
迴旋踢，将後面两名士兵的脑袋一齐踢爆。

　　灰袍法师软瘫地上，颤抖着：「求求妳！别…别…别杀我…不！…不！～～
～不！」。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

      苍翠的山林之间，数十名着皮甲，背弓持剑的战士，把守着山林要道，他们
围绕着一棵杉树，呈防禦阵型，杉树之下，佇立着两名身材姣好的女子。

　　「芮芯姐」。

　　「兰珠！妳长大了啊」，一名双十年华的女子，蜿蜒的长髮，结成一节节的
辫结，分成两道髮瀑，分垂到肩；她上身着兽皮斜肩，仅露出雪白的右肩，腰腹
间繫了一块皮甲，下身一条短皮下襬，使一双纤皙的长腿完全暴露出来。

　　紧身的皮甲与兽皮衣，使她身体的曲线、饱满的胸脯、纤腰、美臀自然流露
，小麦色的皮肤，透出活力、健康的气息。

　　兰珠笑道：「芮芯姐，妳可是我心中的女英雄呢」。

　　「别取笑我了，谁不知，这次大胜，都是我们家兰珠妹妹的功劳」。

　　兰珠娇笑道：「芮芯姐，妳也有功劳呢，要不是妳率领的轻兵队，牵制了对
方一部份兵力，妹子怎能轻易取胜？」。

　　芮芯是白河族长的侍卫队长，亦是非常勇敢的女战士，当然她与兰珠更是同
情姊妹。

　　「我们家妹子这麼英勇，以後找夫婿的条件，可就高了，唉呀！要是找不到
怎麼办呢？」。

　　兰珠笑骂道「真讨厌，「芮芯姐，还笑話我，妳自己的眼光都比我还高呢」
。

　　芮芯笑道：「男人都没好东西，本姑娘才看不上眼呢，对了！这一仗我们毁
掉对方的魔导炮，相信短期内他们没有进犯的能力了，妹子跟我一起去见族长吧
，族长一定大人很高兴呢」

      （註回忆中设定，芮芯２０岁，兰珠１３－１４岁）

      蒙可坐在族长大宅的鹿毡上，他见到兰珠回来，和蔼地笑道：「族长刚刚跟
温氏的代表签了和约，以後双方互不侵犯，不过他们只能在我们规定的範围内经
营，再不可进入未经许可的山林区」。

　　「兰儿，妳把这东西收好」，蒙可摊开手掌，那是一颗宝蓝色的妖眼石，兰
珠心知这东西的重要性，便赶紧收起自己的本体妖眼石。

　　笞达尔与禾鹿丹等一众长老，鱼贯而入，禾鹿丹还是那副轻蔑的神态，问道
：「芮芯侍卫长，族长大人呢？」。

　　芮芯也看禾鹿丹不顺眼，没好气道：「还没回来呢」。

　　禾鹿丹不满道：「难道让我们在这白等吗？至少也该上茶水招待呀？」。

　　芮芯怪笑道：「我只管安全侍卫，长老渴了，不会自己找水喝去吗？」

　　禾鹿丹吹鬍子瞪眼的：「妳…妳…」，但对芮芯却一点輒也没有，芮芯勾起
兰珠的臂膀，两人头也不回地离去。

　　兰珠回去後，哄了玉珠安睡，那时玉珠年幼，身高还不及兰珠腰间，蒙可时
常不在家，都是兰珠代替父母职责照顾小妹，兰珠稍微休息了一会，隔日夜晚再
次来到族长大宅，这一次是族长要宴请有功的人所召开的宴席，她本不想来，但
碍於父亲的情面还是勉强来了。

　　当她来到宅院外，却见几十名穿着黄色皮甲的战士分守在门前，这些战士甲
冑上都刻有银峰家家徽，明显是外来的氏族战士，而族长的亲卫却全都不见了。

　　兰珠质问道：「你们是谁？」。

　　此时屋内走出一人，赫然正是芮芯，她没有穿着皮甲，仅仅着兽皮衣，沉着
脸道：「妹子，快进来」。

　　兰珠跟着芮芯进入厅内，只见蒙可惨白的脸，躺在地上，一动不动。

　　兰珠衝至蒙可跟前，轻摇蒙可手臂，「父亲！？你怎麼了？」

　　这时一名鹰勾鼻的白髮老者，手捋长鬚，缓缓地从内堂走出来，「老夫银峰
家主，禾鹿丹，兰珠姑娘别慌张」。

　　兰珠问道：「禾鹿丹长老，我父亲怎麼了？」。

　　「令尊是中了一种毒，必须及时清除，否则必死无疑」

　　兰珠急道：「那快解毒吧！」。

　　禾鹿丹捋鬚道：「需得一项魔导之物，方能解毒…唉！」。

　　「是何物？」。

　　「需得用妳的妖眼石，借其魔力才能清毒」。

　　兰珠犹豫道：「这……」。

　　「没时间考虑了，若不尽快清毒，令尊就没救了」

　　兰珠一咬牙道：「好吧！」。

　　禾鹿丹接过妖眼石，露出一个诡异的笑容，兰珠只觉眼前一黑，便昏了过去
。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

      当她醒来时，却见身旁，一名美貌的白河族女子，正身无寸缕，完全赤裸地
，坐在她身侧，娇嫩的胴体与她肌肤相亲，兰珠仔细一瞧，这不正是与她感情深
厚的芮芯吗？芮芯两道分垂到肩的长髮，被她抓起缠於脑後，盘成一个美人髻，
使整片的脖颈露出，她以手掩口，吃吃地娇笑，发出银铃般的悦耳笑声。

　　神态似着魔般，令人难以理解，她张开大腿，露出下体私处，一片光洁的肉
阜，中间横亙一道粉色的肉沟，她一手贴至耻骨，两指分开蜜穴，笑道：「芯奴
把阴毛都刮掉了，主人您看，喜不喜欢？」。

　　禾鹿丹蹲在她两腿之间，仔细地观赏。

　　这一幕让兰珠觉得不可思议，心裡直觉，这不是真的，一定是在做恶梦，芮芯
那麼瞧不起禾鹿丹，怎麼可能会做这种事！芮芯突然挺起身体，两腿跨过禾鹿丹
额际，将密穴摆到禾鹿丹眼前，任他看个清楚，她分开肉唇，在一圈圈的肉摺
深处，露出一层透明的薄膜，芮芯嘴角上翘，显出一抹淫豔的笑容：「主人您看
，这是芯奴的处女膜」，禾鹿丹未答話，手指触摸芮芯下体，感到一股温软滑腻
的触感传来，两指探进穴口搅弄一番，竟然发出滋滋水声。

　　咱！禾鹿丹大手，在芮芯小麦色的屁股上用力拍打，芮芯痛叫一声，随即露
出淫媚的笑容：「主人，您打得人家…好…好舒服呢……」。

　　兰珠两眼露出不可置信的眼神，她从没见过芮芯这样的表情，更不用说这位
心中的好姊妹，竟然会对她一向瞧不起的长老做出如此下流的动作；说出如此不
要脸的話。

　　芮芯胸前有一块红色的妖眼标记，禾鹿丹的手就在她两乳之间，揉搓一阵，
丰满的乳房与标记，被搓成不规则形状，芮芯满脸的红霞，羞涩道：「啊哈～～
……主人…您这样不停地抖动，芯奴的乳房…芯奴…芯奴……好…啊…」。

　　芮芯丰满的乳房，被禾鹿丹的两手不停摆动，禾鹿丹笑了一下，将晕红的乳
头拉成笔直状，芮芯仰起头，双眼迷濛地伸出香舌，一脸红潮地羞道：「啊嗯～
～～您这样拉的話……芯奴…芯奴好舒服呀…啊～～～」。

　　禾鹿丹两指捏住，拉长的奶头，另一手伸到芮芯下体，摩擦着那片阴唇，受
到上下刺激，芮芯红着脸紧闭双眼，猛摇脑袋，娇喘道：「不要这样啊～～～啊
嗯……芯奴…受不了了………嗯……哦……」

　　「嘿嘿」，禾鹿丹抽出腰间剑柄，插进芮芯的肉穴裡，柄头挤开娇嫩的肉唇
，从穴口溢出白色的淫液，剑柄插入软嫩的肉穴裡，像是陷入流沙般缓慢地下沉
，只见木制的剑柄被慢慢地吞入穴内，没多久柄头沉到穴裡，被一道软韧的薄膜
抵住，无法继续下滑。

　　同一时间禾鹿丹的两手并未闲置，捏紧两隻奶头，狠狠地拽扯，弄得芮芯紧
闭双眼，仰着头，口伸香舌，口水流淌古铜色的美颈。

　　「芯奴被主人弄得好舒服呀…啊嗯～～～泄了……芯奴要泄了…啊～～～」
。

　　兰珠无法相信自己所看到的一切，她深深觉得这应该是作梦，如阳光般朝气
蓬勃的芮芯，是如此的英气颯爽，还没有那个男人她会看在眼裡，更别不要说她
会说出这种下贱的話来。

　　黑暗袭上她心头，兰珠只感到一阵晕眩，在她睡去之前，心中想着是恶瞢终
於可以结束了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

      一阵震盪，兰珠被摇醒，芮芯的脸出现在她眼前，「妹子，妳醒了啊？」，
兰珠心头鬆了下来，庆幸刚才只是个恶梦，没想到她才刚放下心，就见到芮芯一
身赤裸，健康的小麦色肌肤裸露在眼前，她惊疑地说道：「芮芯！妳怎麼没有穿
衣物呢？」

　　「为什麼我要穿衣服呢？」

　　芮芯反问道。

　　她满脸愉悦的欢喜之情，灿烂地笑道：「妳忘了身份吗？低等奴隶是不被法
律保护的，因为他们并不被当成人看待，战奴、性奴、畜奴当中，又以畜奴是最
低等的」

　　兰珠吃惊道：「芮芯！妳…妳在说什麼呀？妳是諦罗级的女战士啊！」

　　芮芯闭上眼楮，摇头轻笑道：「我以前真是愚蠢，自己以为自己有多厉害，
把世上的男人都不看在眼裡，自从我跟了主人後，才明白自己的愚蠢。过去我还
对主人如此不敬，幸好主人点开了我迷惑的心，他让我知道，我过去的错误」。

　　芮芯轻笑道：「现在我醒悟了，只有当个奴隶，服从主人的旨意，这才是我
的归宿！」、芮芯掩嘴笑道：「嘻嘻，我已经放弃了諦罗级身份，现在只是个女
奴隶呢，身为奴隶当然没资格穿衣服啦，嘻嘻」

　　兰珠讶道：「妳…妳没发疯吧？」

　　「才没呢，我可是非常满意，自己能做了一个正确的选择，现在主人正在考
虑，要让我当战奴或性奴还是畜奴？」，芮芯一脸幸福样。

　　兰珠：「妳…咦？我怎麼不能动？」

　　芮芯吃吃地娇笑道：「嘻嘻，妳跟我一样都是奴隶，没有主人同意，妳当然
不能动啦」，兰珠这时才发现，自己与芮芯一样，赤裸着身子，什麼也没穿。

　　她又突然想起蒙可的事，急问道：「我父亲呢？妳知道我父亲在哪裡吗？」

　　芮芯摇头笑道：「我不知道…现在我满脑子，都是要如何当好，奴隶的想法
」、旋即眉头皱起：「我…我不知道蒙可的事…别问我…」。

　　突然兰珠发觉，自己的身体，自动地站了起来，她这时才发觉四周是空无一
物的木墙。

　　芮芯跟她情况一样，两人併成一排，一齐往外走，推开房门，两人走到了外
面，这是一处陌生的庭园，自己以前从未来过这裡。

　　禾鹿丹站在两女面前，形成一幅诡异的淫靡情景，一位肤色白皙与一位肤色
古铜的裸女，一起裸露在一名老者面前。

　　兰珠只见自己的身体自动地走到禾鹿丹面前，然後跪了下去，额头触地後，
又抬起头来，嘴裡自动地说道：「母狗兰奴，拜见主人」。

　　旁边的芮芯跟她做一样的动作，只是说词不同，换成了「芯奴，拜见主人」
。

　　兰珠这时已经明白，自己是被禾鹿丹骗了，她心中虽然气恨，但奈何自己的
妖眼石在他手上，现在被控制住，根本无法反抗。

　　女犬鬥士７．３

      严肃的气氛，大堂之上，众长老围在一块，笞达尔与两名长老坐在一排，禾
鹿丹亦与两名长老坐在一排，堂下跪着两个人。

　　芮芯与兰珠穿着白色的布衣，双手銬上木枷，低着头跪在堂下。

　　笞达尔沉声问道：「刚才所言属实吗？」。

　　芮芯低着头答道：「是真的，族长命我杀了蒙可队长，然後兰珠为了报仇就
杀了族长」。

　　旁边的兰珠跟着说道：「都是真的，是我杀了族长，因为我想为父报仇」。

　　笞达尔皱眉问道：「族长跟蒙可交情这麼好，怎可能会对蒙可下杀手？」。

　　禾鹿丹不满意道：「这件事还要问几次啊？人证物证都俱全了，我看也不用
再问了，就定案吧！」。

　　一名长老说道：「按族规，剥夺妳们的諦罗级身份，贬为奴隶身份…」。

　　宣判结束，两名諦罗级武士，手拿着象徵奴隶身份的项圈，分别给兰珠与芮
芯戴上。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

      黑夜，月色倒在大地，地面被染成一片银色的色调，禾鹿丹的园子，以杉木
为主幹，石块堆迭成壁，构成一间典雅的屋子，四周墙面雕上精美的壁画。

　　屋内铺上红色的地毡，四角放置照明与温暖的篝火。

　　三具巨大的黑影在墙面上挪动着，那是篝火映照地面之後，投射在墙上的影
子，兰珠与芮芯赤裸裸地站在禾鹿丹面前，两女上午刚贬为奴隶，下午就被禾鹿
丹接入自己的私宅。

　　禾鹿丹赤身，露出峋嶙的瘦骨，因苍老而失去光泽的肌肤，显得干涩无比，
他迈步而行，下巴的长鬚亦跟着晃动，当他走到芮芯身前，只见芮芯恭敬地匍甫
在他脚下。

　　此刻芮芯身心已被完全控制，她长髮盘到脑後，躺在地毡上，阳光般健康的
麦色肌肤弹性紧致，她挺起臀部，分开双腿，嘴裡还嚷道：「尊敬的主人，卑微
的芯奴想献上贞洁的处女，以表达忠诚之心，请您收下芯奴的处子」

　　兰珠站立一旁，她无力阻止这一切，甚至她连自保的能力也没有，但她不忍
看到好友，被这可恨之人夺去处子之身，遂闭上双目不语。

　　咸鱼般的腥臭味在空气中传开来，禾鹿丹握着瘦长的阳具，顶在芮芯的阴唇
上，刚一接触肉体，芮芯的脸色瞬间，变得惨白，露出哀恐的表情，禾鹿丹的动
作没有停顿，他用力一挺，阳具就破开肉唇插入穴裡，肉棒挤入狭窄的肉穴裡，
慢慢地深入膣内，在抵至薄膜处时遇上抵抗，使他的阳具无法再进入半吋。

　　紧致的肉壁，将瘦长的阳具完全包覆住，每一吋的挺进，都令禾鹿丹感到无
比的愜意；但对於芮芯而言，每一吋挺进，却像是把她下体，一吋吋地撕裂开来
，犹如慢火煎熬般的痛苦。

　　「哦～～～～～～～」，从她的喉间，迴盪着哀鸣的声音。

　　或许是神经过渡的刺激，令妖眼的控制力減弱，这一刻芮芯恢复了心神，她
面上的神情由哀恐，转为愤怒，她咬着牙，双手不停地拍打着禾鹿丹削瘦的胸膛
，不过这点微弱的抵抗，根本阻止不了，即将到来的侵犯，禾鹿丹脸上充满着淫
靡的表情，一副要生吞眼前女人的模样。

　　他两手按着柔嫩的大腿根，用力摆动後臀，阳具捅破薄膜的瞬间，令芮芯吃
痛地叫了一声，「啊呀！」，芮芯终於成为了女人，鲜血从肉缝两侧汨汨流出，
痛楚令芮芯的肉穴紧紧地咬住禾鹿丹的肉棒不放，令压在上面的禾鹿丹感到一阵
舒爽。

　　芮芯的眼瞳裡，冒出一张张邪恶、淫靡、怪诞的脸孔，每一张脸孔都是禾鹿
丹邪恶的表情，她感到一股失落的无力感，自己仿似跌落无底的深渊，在深渊底
部，禾鹿丹化身为巨大的怪物，将她踩在脚下。

　　禾鹿丹抓着两隻丰满的乳房，一阵抓揉，在小麦色的柔嫩乳房上留下五隻掌
印，然後又狠狠地紧捏着乳根，下身狂猛的连续抽插，刚被开苞的芮芯一脸痴呆
的表情，只在抽插时，身体自然地发出连连惨叫声。

　　当芮芯胸间红色的妖眼标记，逐渐黯淡下来，她放大的瞳孔，亦逐渐缩小，
最後恢复正常，这代表她的神智也终於恢复了清醒，回神後她感到胸脯软嫩的乳
肉，在禾鹿丹的手裡被捏成，各种形状，下体传来有节奏的撕开感与刺痛感。

　　禾鹿丹轻蔑地笑道：「侍卫长，妳醒了吧？」，芮芯充满幽怨的眼瞳，望着
禾鹿丹，老人一捋长鬚，靠到她耳旁轻声道：「族长其实还没死」，此話一出，
芮芯的躯体如雷击般剧震，「妳不想族长死的話，就乖乖顺从我」，芮芯听闻此
話，原先抵在禾鹿丹胸膛的双手，无力地垂下，分落两旁，没有丝毫抵抗任由对
方继续侵犯。

　　当禾鹿丹下身插入时，她细长的秀眉便紧紧顰起，抽出时又露出舒爽的愉悦
表情，她的神情随着禾鹿丹下体的摆动，时喜时怨。

　　阳具在柔嫩的蜜穴内抽动的痛感，令芮芯冒出冷汗，一层汗水凝在麦色的肌
肤上，透出光亮亮的肉色。

　　「啊呀！～～～哦～～呀～～～」，芮芯眼眶含泪，摇首悲鸣。

　　「侍卫长，妳怎麼不抵抗呢？」。

　　芮芯没有听到禾鹿丹的声音，她只感禾鹿丹变得很巨大，她无法抵抗这麼强
大的巨人，但又不甘心被侮辱，现实的侮辱与恐惧，让她只能选择妥协，她的妥
协代价就是彻底的堕落。

　　「不管是谁都好！征服我吧！让我忘了这一切！」。

　　芮芯幽怨的双眼，变换成了迷离的眼神，细眉轻轻皱起，微笑的嘴角露出淫
豔的姿态，这与被妖眼石控制时一样，只不过这一次她是自甘堕落了。

　　她用淫荡迷濛的眼望着禾鹿丹，语调温柔地出奇，媚声道：「主人，让我忘
了过去吧！」。

　　禾鹿丹把芮芯拥入怀裡，抱起她的腰身挪转过来，让她背对自己，这一转动
，插在肉穴的阳具，被紧夹的肉壁旋转着摩擦，让他感到异常的爽快，而芮芯的
肉壁夹着肉棒转动，娇嫩的膣肉被转动而扭曲，这对刚开苞的处女而言，是非常
的痛苦。

　　「哦～～主人～轻点啊……芯奴…受不了了…嗯…」

　　禾鹿丹缓缓抽出肉棒，因扭曲而紧夹在肉棒周围的肉膜也被跟着拉出，下体
的痛感令芮芯再次疯狂起来，连脚趾都紧紧地绷起，她痛到冷汗直冒，汗珠从古
铜色的肌肤滑下，落至地面。

　　「受不了了…啊！…」

　　她痛得娇喘连连。

　　禾鹿丹猛力一插，刚抽出的肉棒又一口气插了进去，激烈的暴痛感，使芮芯
哭了出来，「…啊呀！…」。

　　禾鹿丹猛力地抽插数十下後，终於停止了攻势，芮芯早被插的全身无力，柔
嫩的娇躯只能软瘫在禾鹿丹怀裡。

　　禾鹿丹捏捏芮芯的脸颊，拭去她措泣的泪水，女人的脸上留下两道风干的泪
痕。

　　她缓过气来，低声道「感谢主人，收了芮芯的处子之身」。

　　禾鹿丹闻言大笑，抱着怀裡的芮芯，躺在地上，这时兰珠甫发育微隆的胸前
，那块妖眼标记亮起，她的身体自动地走到禾鹿丹身前，跨坐在他脸上，两膝弯
下，慢慢地蹲在禾鹿丹脸前，兰珠满脸的羞红，她感到自己脸上一阵火辣的刺痛
感，她羞耻於自己竟然做出如此不要脸的事。

　　发育期的少女，阴阜上的阴毛相对稀疏了点，微隆的胸部自然比芮芯稍小一
点，不过反添上一股青涩的青春气息，稀疏的阴毛与外阴唇，被她主动地分开，
露出两片小嘴般的内阴唇，连内阴唇上面的阴蒂也暴露在空气中。

　　兰珠在心中努力地挣扎，但身体仍然不自主地动了起来，包在阴蒂外层的肉
膜被掰了开来，露出因为屈辱而颤抖的肉蒂，禾鹿丹粗糙的手指在嫣红的阴蒂上
轻轻一摸，兰珠犹如电击般，身体自然地颤动。

　　兰珠屈辱的面容，露出一丝勉强的笑容「主人…摸…摸得兰奴好舒服…」。

　　粉色的肉唇被分开，露出青涩的肉穴，裡面是粉色的一道道肉摺，最深处隐
隐透出一丝反光，兰珠两指伸进穴内扩开膣道，将深处敞露出来，那道反光是一
片白亮亮的透明薄膜。

　　兰珠两颊緋红，香唇轻启：「请主人检查兰奴的处女」。

　　禾鹿丹笑道：「我晚一点就接收妳的处子，现在要先给妳，打上我的标记」
。

　　禾鹿丹捏住娇小的阴蒂，兰珠只感到冰凉的金属物体触碰到她的阴蒂，接着
一阵锥心的刺痛袭上来，令她痛到嚎叫，只见她的下体被挂上了一个阴环。

　　此时禾鹿丹怀裡的芮芯，亦流下了无言的泪水。

《犬道 天狩篇》8-10

   作者：魔魔
   2013/06/1发於：春满四合院


    魔魔的前言:

    asos008 说得挺对的:
    "可惜了贤潓篇，这证明了，大大你更应该也一章就更一章的，
    那样就不怕硬盘坏等不可抗力啦" 

    所以就先将库存的天狩篇贴上，老规矩欢迎热新朋友帮忙排版

    简要说明，天狩篇基本上非红杏文，而是穿越文，更不是寻秦记的
    同人版，本作走的路线是轻鬆,詼谐,光明式的风格，简单讲就是欢
    喜收场的...有点类似，坏人一定会被好人打死，那样的老套路，
    风格带一点魔幻风味再加上女犬文....
     
    1-7连结:http://spring4u.info/viewthread.php?tid=44808


**********************************************


         目录

序章
１章 鬼地方
２章 白河族
３章 妖眼
４章 救人
５章 美少女战士
６章 百年之战
７章 女犬鬥士
８章 神秘剑士
９章 喜相逢
１０章 终结


简易人物一览表
杨伟 男主角 从22世纪穿越而来的特种兵
兰珠 女主角 白河族的美丽女猎手
玉珠 女主角 兰珠的妹妹
郑翠芝 女主角 从22世纪穿越而来，军机团队女秘书，号称冰霜美人
芮芯 女配角 兰珠的闺中密友
萨伊 男配角 黑火族的勇士
杜脱 男配角 白河族的小憋三
笞达尔 男配角 白河族长老
禾鹿丹 男配角 白河族长老
杌郸 男配角 禾鹿丹的手下
蒙可 男配角 兰珠与玉珠姊妹的父亲
蛊蛇 男配角 温氏商团管事之一
温海 男配角 温氏商团首领
温柏 男配角 温海的姪儿
翌希 男配角 解放组织裡的队长
**********************************************




第八章
神秘剑士
8.1

兰珠终於讲完了过往，我脑海裏的画面亦跟着消失，或许是因为我跟兰珠有过肉体上的交合，导致精神联结，又或许这是一种能读取他人心意的特异功能，可是到目前为止，我也只能够读到兰珠一部份的思绪，而不是全部，更别谈读取其他人的思绪，这麼複杂的事，我也搞不明白。

我眼皮一眨，周围的景致暗了下来，面前的兰珠，竟然整个身形也模糊起来，她身体扭曲、形状改变，渐渐地变成了一团黄绿色的火歘，我没有一丝紧张，因为我清楚地从火焰中心，感受到一股心灵的波动，使我知道那是兰珠的精神中枢，或许可以称为灵魂中心，唉呀！管它叫啥！总之我知道，我是透过妖眼石，看见了无形的精神层面，真正的兰珠并没有事。

黄绿色的火歘，像水波一样，不停地湧动，焰波变化成各种波形，并且很有节奏的发出阵阵灵波，那火焰逐渐转化，从大化小，纷繁的波形，慢慢的固定下来，最後变成一个黄绿色的人形，我定晴瞧去，那简直就是兰珠模样的火焰人形。

兰珠双手交叉，迭在腹前，两腿直直併拢，一头火焰长髮冲天，髮丝飞腾於半空之中，不住地滚动。
触手！？没错！就是我那个世界中，H动漫常见的东西，不知道的人，去看看触手系漫画。好吧！操他妈的！数十隻触手，分别缠绕在兰珠的手、脚之上，其中两隻最粗大的触手，从腰部拦腰合抱，把腰身捆成两圈，最後伸到胸前，两隻触手的掌盘，挤入两乳之间，交合成一个眼睛！

无论是兰珠；还是触手，从头到尾都是黄绿色的火歘，变成的波形，只是这样子让我一看就知道，这是被妖眼石寄殖後的兰珠。

一道道心灵的悸动传来，使我犹如醍醐灌顶，不过是转瞬之间，我已全部明白了，原来女犬鬥士必须变换成战鬥型态，才能发挥出最大的战力，那一天在飞水园见到郑翠芝的模样，就是她的战鬥型态。

无论是那一种战鬥型态，宿主都必须野兽化，也就是犬化，这时候眼前的黄绿色火焰人形，就会变成犬兽般的型态，当火燄的颜色改变，黄绿色混入红色，越来越红，最後变成黄橙色，这样子叫做狂犬化，其战鬥力是一般的两倍以上。

这是兰珠的野兽之心，透过我与妖眼石的联繫，对我进行教导。

整个教学过程漫长，但对於其他人而言，不过是眨眼皮的时间而已，我眨了几下眼皮，四周的景致恢复，兰珠还是在我面前，一切如常，但其他人却不知道我有了天翻地覆的改变，就连兰珠都不知道，她的野兽之心悄悄地与我联繫过。

話说回来，去你禾鹿丹的仙人板板，光凭兰珠这段悲惨的过去，我跟这老傢伙就有了不共戴天之仇，我想到这裏，就捶胸顿足，两眼冒出愤怒的火焰，「兰珠妹子，妳放心！我一定会杀了禾鹿丹！」

虽然兰珠妹子的遭遇令我生出一股怒火，不过也使我知道，上帝为什麼会让我南帅伟哥穿越到这个世界了！哇哈哈！因为我就是来解救美女们的救世主。

「禾鹿丹的实力，不是你能对付得了…何况妖眼石失效後，我也失去了之前的战力，我们现在根本不是对手」兰珠摇摇头。

「对了，兰珠妹子妳後来是怎麼逃出来的？」。

「丹苏哈尔堡有一个地下组织，大家都叫他们【解放组织】，这个组织以反对妖眼石技术为主要宗旨，他们开发出一种干扰魔石，只要不是近距离，妖眼石就无法控制宿主，地下领袖派出解放队员，四处解放被妖眼石殘害的人们」、兰珠顿一顿续道「那时候解放组的翌希先生…在暗裏与笞达尔长老合作，把我救了出去，并且给我安上了干扰魔石，後来笞达尔长老联合红鷺族与黑火族的代表，赦免了我的罪刑，於是我跟玉珠才恢复諦罗级身份，只是不能做战士了，改为猎户」。
我注意到兰珠讲到翌希先生时，神情有点春心动盪的羞涩，莫不是她恋上了那个翌希吧？这可不行！我得严加防範！
我脑海中浮现，当初兰珠说的話，「有什麼可怜呢？他们又不是人，只不过是低等的奴隶罢了，你这人真怪？竟然替这些畜奴着想！」。
现在我明白，兰珠当时为什麼会，这麼瞧不起低等的奴隶，原来是触景生情，让她回想起不愉快的事，难怪会迁怒那些奴隶了。

「杨伟哥？你怎麼不说話了？」。

「哦…我在想、妳最後到底有没有被老傢伙给……」
我話一说出口，就後悔了，真是口不遮拦，兰珠闻言面颊立即烧红，大糗道：「那一天你不是已经把人家的处子给……」，她越说越小声，说到这裏，她羞得一跺足，便转头奔了出去。

***** ****** *******

杜脱，我的『好碰友』，我跟他约在老地方会面，所谓的老地方，自然是我等江湖中人谈笑月之地－－妓院。
OK！妓院这个词是我说的，这裏没有人会说去妓院、逛窑子，他们会说吃酒去，没办法两个世界不同嘛，这裏有奴隶这种阶级，而性奴自然被酒馆老闆买回去，当成招待客人的生财工具，也因此这裏的人，要嫖妓都说吃酒去。

杜脱把最後一杯酒喝下，然後一脸贼呼呼地嘻笑道：「兄弟，我看你仪表不凡，一脸猥褻的淫荡模样，就知道你将来必定有所出息，拯救世人，维护世界和平的重责就交给你了，啊！对了，这顿酒钱你买单」。

我额角青筋突起，不过嘴上仍然勉强笑道：「论长相，你跟我简直是一模一样的猥褻、淫荡，好吧！我真是越看你越投缘，我真想跟你烧黄纸、叫鸡、结拜为兄弟……」。
杜脱手掌在我眼前挥挥，「这还用说，我早跟你是结拜兄弟了，好吧！杨小弟，你杜哥……」。
这話我听着不对，抢白道：「慢慢！怎麼说，我也是大，你是小，应该我做大哥，你做小弟」

杜脱诧异道：「这个论大小，自然不是这样说的，你别忘了你叫阳痿，你再看看我这裡」，他当着我面脱下裤子，露出那根阳具，篷一声勃然涨起、「三弟，不好意思让你看到大哥雄壮的东西，这样谁大谁小，很明显了吧？」。

我饮入一杯酒，叱道：「什麼三弟？这裏就你我二人，那来的第三者？」。

杜脱大拇指比自个儿道：「我是大哥！」又指着下面阳具，「这是老二！」再一指我，「你是三弟！」。我一口酒从嘴裏全喷了出来。

我操！南帅伟哥岂是好欺负的！碰！我一拍桌子大声喝道：「老闆买单！」。

老闆似飞的一般溜到桌前，「客倌，一共蓝壶五瓶，请问哪位买单？」。

我指着杜脱翘起的阳具，「那是杜二哥，看到没？找他买单去」、杜脱忙道：「我没钱啊！」。
噔地一声，老闆菜刀横在桌上，「没钱？那把小鸟留下来！」，杜脱吓得脸色发白，跪在地上，扯着我的衣袖，哭道：「大哥，救救小弟吧~~你可千万不能见死不救！」。

我两手插腰，仰天大笑：「哇哈哈！好吧，伟哥我，就帮你一回，谁叫咱是你大哥呢！」。
( 谜之音：真是够贱的 )

我从怀裏，掏出一张小票子，【蓝壶五十瓶．温氏商团信誉保证】交给老闆，换回一张【蓝壶四十五瓶．白河部落信誉保证】。

老闆高兴的收下小票子︰「刚才得罪了，两位客倌要叫女奴来陪酒吗？」，我挥手赶走老闆，开玩笑！这些花费都是从我口袋裡掏出来的。

杜脱伸出小指头，抠着鼻孔：「大哥，你现在知名度很高了，禾鹿丹放話要给你好看，你最好是小心一点」。

「这麼说，他不会当街派人来杀我吧？」。

「那倒不会，毕竟长老会有一定的约束力，加上你又有温氏商团做後臺，不过暗地裏，要小心就是，若有其他消息，我会立即通知你」。

8.2

我回去的路上，不停地思索着，现在白河族没有族长，由长老会联合共治的情况下，禾鹿丹想暗地搞我，倒不太难，嗯~我该怎麼应对呢？

再往前走都是泥泞路，地上都是一滩滩的泥水，让我心生讨厌，不得已，我只好绕路走，从老地方酒馆回到兰珠家，至少要走一小段路，前者在外城墎东区，後者在西区。

白河部落是寨中寨结构，以中央的瞭望塔为中心点，呈圆形扩散开来，上半圆是我尚未探索的区域；下半圆靠近圆心的地方是内城墎，其餘部分都是外城墎，当日我初见郑翠芝的那个奴隶市场，在外城墎的中央，以这个点将外城墎分隔成东西两区。
    
无论是外城墎东区或西区，都是泥泞路，仅外城墎的中央附近，在地上铺设白色碎石子，显得洁净一点，嘿！别怀疑，这些都是杜脱带我闲逛之下，探勘出来的。我避开前面泥水路，转到隔壁一条马路，这一条地面是幹的，至少走起来不会黏呼呼，把我的鞋底弄脏。

    两旁儘是低矮房的木屋，屋顶突起的烟囱冒起阵阵白烟，唉！穿越到这裏，没有手錶真是麻烦，我只能靠太阳的角度，大约推算时间，这时候该是接近中午了吧？
我走到路底，转进另一条马路，这裏比刚才的地方更显得干净一点，连建筑的样式也不同，石屋瓦房櫛比鳞次，一排排砖瓦沏成的建筑显得气派多了，地面虽仍是泥地，不过似有专人打扫，没有一丝脏乱，最引我注意的是路上男女衣着讲究，穿着质料都是上等布料，衣饰的剪裁和纹绣，都是我在这裏见过最好的。

路中央不时有马车经过，我侧闪走到路旁，让开大路免得被撞上，路旁几名穿着华服的年轻人，见我着奈米合成衣，都露出奇异的眼神，一个个交头接耳，似乎在讨论我穿的衣服是什麼材料做的吧？
我没有理会，逕自往前走，按太阳的方位与我早晨出来的路判断，我知道方向没错，继续走应该可以找到回兰珠家的路。

我沿着马路，来到一栋白色砖石沏成的三层建筑物前，门口悬着一个铜制招牌，上刻豪斯饭馆。

饭馆门口装饰华丽，摆放各色盆栽，穿着麻布衣的服务生在臺阶上招呼着往来的用餐客人，我刚吃完酒，肚子还不太饿，只是被这裏的景致吸引，好奇的多看几下。
臺阶一旁有个木桩，上面有数十个铜制扣环，不知道是做什麼用的？我心中纳闷，白河族的外城墎，竟然还有这样的地方，我是第一次发现呢，下次要问问杜脱这裏是个什麼地方？

「表少爷，您来啦」，我的思索被那个服务生打断。

只见一个着华服的年轻人，手上握着一根像是马鞭的东西，佇立在饭馆门口，他脚下跪着一名姿色中等的女子，那女子脖子上戴着一个红色项圈，项圈上扣着一条铁链，链子拉出扣在马鞭的柄端上。

这情景我在奴隶市场看过，白河族本就是奴隶阶级制度，看到这种事很正常。

服务生接过马鞭，牵着那头女犬，来到旁边的木桩，将马鞭挂到扣环上，从木桩底部突出一根木制假阳具，那头女犬自动趴到假阳具上面，臀部顶住木桩，往下一坐，肉穴把整根假阳具吞入。

我这才发现木桩上面，刻了”宠物放置处”几个字。

转首左侧街上，一名穿着皮甲，背扛箭袋的女子，看她的装扮，就知道是位比罗级的女武士，她牵着一头女犬步行而来，见她麻利地把鍊子挂到环上，在女犬光滑的屁股上用力拍打。

那头女犬便乖巧地趴到木桩上，下腹顶着木桩，肉穴缓缓地下移，对着底部突出的假阳具，用力一挺，那隻木制阳具，整根没入软肉裡，直深入穴中。

女武士的长髮束到後脑，绑成一根长马尾，一脸英气十足，姿色也算上等之姿了。
「星彩！」一名银峰家族的武士，腰插长刀，也牵着一头女犬，一脸兇恶神色「看清楚点！妳佔了我家的置犬环，还不快让出地方来！我得把这头畜奴拴好，还有其他任务赶着要办呢！」
「你才要看清楚点？凭什麼本姑娘要让地方给你？没门！」

那叫星彩的女武士，腰间挂了一个腰牌，看图徽好像是长老联合会的人，长老联合会跟禾鹿丹的人马，一向不合，在大街上争吵倒属正常，虽然我伟哥一向喜欢看这类场景，但先找路回家比较重要，我没看下去，继续往前走，喀啦~喀啦~的车轮转动声，一辆华丽的马车，从我旁边经过，突然停下，把我的路挡住了。

「搞什麼鬼？这地方磨磨唧唧的，竟然连我南帅伟哥的路也敢挡？」。

一名着白色绸缎，衣饰华贵，戴着一顶白毛裘帽的年轻人从车上走下来，拦在我前面，他年约在二十三、四间吧，鼻挺唇红，模貌俊俏，却脸色苍白，眼圈深黑，看起来像是不健康的吸毒犯，消瘦的身子骨，好似弱不禁风。

他将帽子拿下，轻轻行了一礼，才道：「是杨伟先生吧？在下蛊蛇」。

经过一番交谈，这才知道，温氏商团在东蒙卡森林，原先的两位管事，加上新聘的我，一共三名管事，蛊蛇正是其中一名管事。

他是温氏商团裏专门兜售魔导兵器的傢伙，而且不分敌我，只要有利益，都愿意出售兵器，这不！一听说我跟禾鹿丹的恩怨，就断定有利可图，找上门来谈生意了。

我怀裏有一张当初，跟杜脱偷盗时获得的小票子，【蓝壶一瓶．白河聚落信誉保证】以及一张刚才吃酒剩下的【蓝壶四十五瓶．白河部落信誉保证】。
全都给了蛊蛇，换来一把初级魔导－－掌型短弩，配上十发水系炮弹，以及初级土系防禦魔法加持的锁甲，另外赠送一双初级风系魔法加持的皮靴。

面无血色的蛊蛇，一圈黑眼眨呀眨，他露出一副不健康的笑容道：「谢谢您照顾敝人的生意，期待下次还有机会合作」。

我待蛊蛇的马车开走後，立马换上刚买来的装备，原先的奈米合成衣垫在最裏边，给当成内衣穿了，土系魔法加持的锁甲，没有想像中的沉重，至少能使我保持正常活动，不过长时间穿的話，仍然会耗损体力。


8.3


五名女奴隶双手反绑在背後，赤裸着身子，绳索绑在她们脖子上，连成一串，给人牵着走。路边有三三两两拿着瓦罐叫卖的摊贩；还有不知卖什麼烧烤的小贩，从他的炉子飘出一股诱人的肉香味，香味、喧闹、吵杂、汗水味，充斥着街头。
「好漂亮哦！」，这声音，我听来耳熟啊，转过头去，竟是玉珠小妹！

她穿着花边的白色薄衫，胸部突起微微的弧形，纤细的小腿併拢一块，两手正抱着一隻玩偶熊，娇小的身子，让人感到精緻可爱。

玉珠一对长辫垂落胸前，额上梳了一道漂亮的浏海，可爱的小嘴露出青涩的笑容：「好漂亮哦！我好喜欢这只熊宝宝！」

「拿走吧！老闆，我买下了」。
我操！是萨伊那个贱逼！又在这花钱收买小女孩，太不要脸了！我摸摸怀裏，这才想起小票子都给蛊蛇了…操！我没钱了。

街上人来人往，我趁他们没发现我，赶紧躲到一个布料摊的後面，你说我为什麼要躲？当然要躲啦！以玉珠的性格，一定会把我跟萨贱逼做比较，老子现在囊中羞涩，拿什麼跟萨贱逼比？这个躲一下的决策，叫做英雄的智谋。

萨伊那个贱逼，一脸得意洋洋的表情，看他陪着玉珠逛街，我就气得咬牙切齿，偏又一点办法也没有，真是越想越气人。

就在我生闷气的时候，一个诡异的傢伙，从萨伊旁边经过，这是什麼人？穿着白色布衣，胸前挂着有银峰家徽的吊饰，这样子的装饰，立即引起我的注意，不用问原因，没有任何理由，我直觉这傢伙就是个恶棍，虽然没看到他作恶，不过…凡是跟禾鹿丹有关的，就是坏人！

看着萨伊跟玉珠，我总是心头不爽，但也不好这时候插入，好吧！我跟踪那个白衣人，看看能发现什麼吧！

风系魔法加持的皮靴确实好用，不止是行走速度倍增，甚至可以做出一些武侠小说裏高手才会的动作，例如飞簷走壁、一步十尺等，靠着皮靴赐与我的轻功，伟哥我轻轻鬆松地跟踪着前面这傢伙，而不虞会被发觉。

我跟着那人从宽广的街道转入泥泞的小路，最後拐进一条巷弄裏，巷子两侧是用黄泥沏成的土墙，一直延伸到末端尽处，路面满是泥泞不堪的泥地与污水，地上随处可见丢弃的垃圾，这裏的屋子，全是茅草与石块搭成的简陋草屋，周围的路人穿着也非常简陋。
那人走到一处树下，与一个看似痞子的傢伙攀谈，聊了一会，两人分开而行，我犹豫着该跟踪谁好呢？想想禾鹿丹的情报比较重要，於是我选择继续跟踪那个白衣人。

天色渐渐昏暗，辽阔的蓝天上仅剩落日餘暉。

跟着那人越走越远，从热闹的街区，来到僻野的外城墎，一座大宅耸立在眼前，很明显的银峰家徽，这一定是禾鹿丹的私宅！

禾鹿丹的私宅，外围是用白色石块沏成的围墙，我悄悄地跑过去，背靠白墙，足尖点在石块凹陷的缝隙，借力攀上墙头。裡面是一座庭园，园子四周种植粉色梅花，围成一块方形的空旷场地。

很明显那是一块练武场，场内有许多兵器架，与锻鍊身体的健身器械。场上充斥着喧嚣的吵闹声，几十个人群聚在演武场之上；其中有十多名穿着皮甲，手持长矛的氏族战士，还有七、八个身材壮硕的男子，他们全身都包在鎧甲裡面，头上戴的头盔把脸都覆盖了，仅露出一对眼睛，庭院臺阶上一名壮汉，攸闲地坐在阶上，像是一名观众，正望着他们的表演。

那些是什麼人？竟然头戴全罩式面盔，身穿重型鎧甲，手持一把精緻的长剑。

如此精良装备……这样的技术！不是白河族的人可以打造出来的。

那七、八名鎧甲武士，胸甲上都雕了银峰家徽，他们站了一个圈，将一名穿同样装备的武士围在中央。

唰！七名鎧甲武士挥舞起长剑，朝圈内的武士，一齐围攻而去，七名银峰家的氏族战士，围攻他一人，只见他抬起手上的长剑，轻轻转动起来，剑芒在圈转之中，变成了一团璀璨的银白色光团，挥舞出密不透风的剑网，把所有来犯的敌人都拦截在剑网之外，这麼高明的剑法，我还是第一次见到。

噹！噹！噹！噹！

七名鎧甲武士的剑被一一拦下，被围的那名剑士，矮身下蹲，长剑一旋，那七名鎧甲武士的护膝，纷纷断裂，最妙的是剑体的重量，在撞到护膝时，产生一股衝力，令七名鎧甲武士重心失衡。

七名鎧甲武士重心失衡，身体开始倾倒，手中兵器自然也难以抓稳，被围的那名神秘剑士，看準时机，长剑一挑，咱！咱！咱！咱！俐落的点在七把兵器的剑顶，这时那七个鎧甲武士，纷纷跌落地面，个个摔得狼狈不堪！

他们手中的兵器，也全数在地面倒插成一排。 

神秘剑士，真得很强大，竟然一人打败七名银峰家的氏族战士，而且只打掉他们的兵器，未伤他们一根毫毛，这要何等的精准度呀？

「全部退下！」。

坐在庭院臺阶上的壮汉正是－－杌郸。

七名战士狼狈地从地上爬起，如潮水般往後退去，剩下神秘剑士一人，独留在原地，杌郸颈上披了一条白色的披风，身上穿着皮甲，他从阶梯上缓缓走了下来。
杌郸的身材高大壮硕，比神秘剑士足足高出三个头。

当杌郸走到距神秘剑士三步之时，突然从腰间拔起佩剑，长剑高举至顶，剑锋对準神秘剑士额头迅速落下；但这一剑，不过是虚招，剑锋尚未完全落下，已在半空，改直劈为斜砍，其势迅若闪电，从一开始的拔剑直劈，到後来的变招斜砍，整体动作一气喝成，没有半分瑕疵。

神秘剑士似乎早看破杌郸的剑招，对於当先的直劈竟然没有半点犹疑，整个身子向前直衝，离杌郸剩一步距离时，手中长剑挥舞而出，刚好与杌郸变招斜砍的剑锋，相交碰撞，鏘！金铁交鸣，火光迸发四散。
杌郸立即变招，连劈三剑，神秘剑士也跟着反击，一时之间，剑光闪闪，金属撞击之声与摩擦的火花，在空中连连爆闪！

我看得脸都白了，这样的剑术…要换成我上场，肯定只能被人切成生鱼片，当然！要是给我把衝锋枪，那情况又令当别论。

神秘剑士与杌郸单挑，两人打得难分难解，我仔细衡量，以我现在的剑技与神秘剑士正面对决，是没有胜算的，但杌郸却能跟他打到现在仍不分胜负，看来兰珠没有说谎，那一晚杌郸真的没有拿出真功夫来。

剑光一闪，鏘的一声，长剑在空中旋转，最後剑身倒插於地，杌郸的佩剑终於被神秘剑士一剑挑飞。

杌郸大笑道：「哈哈！这次大战三百回，你的剑技始终还是高我一筹」。

神秘剑士脱下头盔，露出如瀑的长髮，竟然是一名年轻貌美的女子，我望着她的脸容，瞳孔不禁放大数倍！这不就是我在妖眼意识中，见过的的芮芯吗？

却见她甩髮垂於颈後，俐落的收起长剑，英姿颯爽地步行至杌郸面前，单膝下跪，她低着脸恭敬道：「芯奴冒犯了杌郸主人，还请主人处罚」。


芮芯抽出甲冑间的繫绳，解下鎧甲，沉重的甲冑落在地面，发出啌噹的金属声，露出一具娇艳的胴体。

芮芯不着半丝寸缕，健康的古铜色肌肤，在我眼前暴露，这比在妖眼意识中看得还要清楚，她滑腻的身体上没有半点痕迹，丰满的两乳之间，夹成一条深深的沟，我发现她的乳沟与锁骨之间的肌肤上，印了一个妖眼图案。

杌郸手指抵住芮芯下巴，挑起她的脸庞，芮芯的眼瞳呈现濛朧的淡红色，很明显是受到妖眼石的控制。杌郸淫笑道：「妖眼石的魔力真是惊人，能让刚烈的芮芯侍卫长有如此巨大的改变」。

杌郸手掌握住芮芯的喉颈，顺着滑腻的肌肤，摸到胸脯之上，手指触摸到柔嫩的乳根，下滑、落到乳房的顶端，五指盈握，把秀美巧緻的乳肉整个捏在掌中，粉色的乳晕被夹在指缝之间，使乳头挤压成向上突起的椭圆状。

一名战士从庭园外奔来，嘴裡喊着︰「杌郸大人！长老有急事找你！」。

芮芯一脸的陶醉之色，没有一丝不快，杌郸抓着软乳，手掌一甩，把芮芯摔到一旁。
「现在没空理妳，等我回来再慢慢玩妳这隻骚母狗，你们几个把这头母狗带回去」。
芮芯仰倒於地，两手贴着地面，撑起上身，侧着脸望着杌郸离去，迷离的双眼渐渐露出神采，我注意到她胸前的妖眼图案正慢慢褪去。
两名战士走到她旁边，其中一人抬起脚，靴子踏在她的臀部上，小麦色
的光滑臀肉被踩压出一个凹陷，「笨母狗！还看什麼？跟我们走！」。

另一名战士拿出黑色项圈，戴在芮芯脖子上，那人把鍊子一拉，芮芯身子跟着爬起，四肢着地，就跟头狗一般给那两人牵着走，其他的战士留在练武场上继续操练。
靠着风系皮靴，我穿梭於屋脊之上，而不虞给人发现，白石沏成的墙头露出一片绿油油的柏树枝头，我顺着树幹滑落地面；这裡除了那颗茂密的柏树之外，四面皆是高耸的围墙，芮芯正低头蹲在一间木造的囚笼裡。

芮芯抬起头，见到我的出现，竟露出喜悦的表情，我心中正疑惑，她是否有见过我？却见她屈膝跪在笼裡，手脚紧缩在一块，，两隻手併拢放在膝上，上身挺得直直的，使得白生生的乳房裸露出来。

她见我逐见靠近，兴奋地抖动上身，胸前两团丰硕的美乳，也滚滚摇动，看得我口水直流，我大步走到囚笼前，却被她一个动作吓到！

她竟然像狗一样，四肢贴於地面，身体扑到笼前，对着我直喊︰「汪汪~」

「我是兰珠的朋友呀！芮芯！妳清醒点吧！」，她不理会我继续汪汪~狗叫，我耐着性子説道︰「妳放心好了，我不是禾鹿丹的人，不会把妳当奴隶看待，别急…我这就放妳出来」，我脱下土系魔法加持的锁甲，露出结实的胸肌，把手中的锁甲当成武器，朝木栓子用力鞭打下去，效果非常的好，一下子就破开木栓，笼门受到反作用力绷然弹开。
芮芯从囚笼裡爬了出来，突然跳到我身上，我根本没来得及準备，就被她钻入怀裡，害得我整个人被她压倒在地，连锁甲都掉落一旁。

她像隻发情的母狗，猛舔我的脸颊，丰满的乳肉压在我身上，传来一股舒服的温软体感，紧接着她下身的耻部，又贴着我的裤襠不停磨擦。

温柔的舌头，从头遊走到我胸腔，舌尖在胸腔’上下舔了两遍，令我下体也受不住地硬起来，我把裤子脱了下来，闭着眼说道︰「芮芯！妳…妳真的控制不住性慾的話…我伟哥就吃亏一点，帮妳一把！」。




第九章
喜相逢
9.1

芮芯像头女犬般，埋首在我的跨间，以口褪去我的裤头，动作熟练流畅，一口含入我的小弟，阳具被她吞到嘴裡，一股既暖和又软绵绵的肉感包住了小弟，灵活的舌头在龟头周围舔动，接着又顶在马眼上磨擦，弄得我全身颤电不已。

她的口水黏在阳具的肉璧上，因吞吐的动作，而磨擦出「嘻嘶！嘻嘶！」的声音。

　　她的服侍动作，只能用快狠準来形容，被她吸吮舔摩几个招式混合进攻，快感一波波地袭来，我按住她的脑袋，把阳具往她喉咙深部捅进去，「哦~啊！」我一个冷颤，忍不住地射在她喉咙裡。

拔出阳具後，口水如藕丝顺着她的嘴角连到我的龟头上。芮芯跪在地上，连连呛着声「咳！咳！咳！」，我见她竟然用鄙夷的眼光斜睨我，好似在说：「真没用！这样就缴械了！」

「他妈的！竟敢小歔我伟哥！」

我按住她肩膀，将她身体一翻，娇嫩的屁股暴露在我面前，芮芯健美的背肌，画成一条流线没入股沟之间，賁起的臀肉如丘隆起，没有一丝斑点、皱理；也没有任何青春豆或痔疮，是细腻光滑的肌肤，看得出来芮芯的身体保养得很好。

我的手顺着股沟滑到臀肉之间平坦的肉阜上，秘穴周围是一片平原，没有半根耻毛，我猜测这是禾鹿丹幹的好事，不过！这样正好方便我办事。

我两指挟住芮芯娇嫩的肉唇，手指贴着阴唇轻轻地抚摸着，她发出娇柔的呼吸声，腿间的肉沟似张小嘴，兴奋的一翕一合，从洞口流下蜜滴般的淫水，我剥开已突起的花蒂肉膜，露出一颗透红的肉蒂，指头轻触肉蒂，她立即娇吟且全身剧颤，我不理会芮芯汪汪的娇吟，拇指按在小阴唇上，十指齐张，整个肉沟都被我剥开来看，内裡是一瓣一瓣的肉摺，肉摺与肉摺之间的白沟，透出一抹肉光，顺着肉摺往裡旋去，是一处幽深的洞穴，裡面不时流出一丝淫水，白浊的淫液，黏在粉嫩的娇肉之间，散出一股淫靡至极的味道。

　　我下面的小弟又再次抬头，对着粉红色的肉穴往裡一送，一股温暖绵软的感觉袭来，像是小弟弟被她的肉壁紧紧地夹住，没想到芮芯被玩了这麼多次，下面还是如此的实用。

　　「嗯……汪～～」随着我下身的摆动，「嘰吱！嘰吱！」的水声也跟着节奏
般响起；芮芯两手搂着我的脖子，香舌在我脸颊上轻舔，结实丰腴的两腿夹住我腰间，并随我下身摆动，激情地迎合着。

　　嘰吱！嘰吱！嘰吱！一抽一送之间的的速度与次数越来越剧烈，连续不断的快感刺激着我的脑皮，忍不住地在她体内射了出来。
    芮芯屁股一挺，肉穴一夹，受到刺激，我又再次射了出来，连续两度的喷射，让我感到有点疲惫，必须要休息一下。

我抽出阳具，仰躺在地，望着四周高耸的围墙，此时天已黑，周遭尽是一片晕暗，「你……你叫杨伟对吧？……」芮芯两手扶地，双腿併拢垂首跪坐， 髮丝淩乱地散落於肩。
「妳终於清醒，看来妳已经摆脱妖眼石的控制了」

似乎只要被我的内射过女人，就可以破除妖眼石的控制，同时也换来一些副作用，例如我跟兰珠的心意相通，我相信芮芯透过这类的副作用，也知晓我的身份了。

「杨伟…谢谢你救了我」

「没什麼啦，妳是兰珠的朋友，我当然要帮妳嘛」

「谢谢你，现在你可以死了」

「什麼！？」芮芯抬起光溜的大腿，两脚忽然袭来，咱！咱！踢落我手边的武器，再一个翻挺，两腿便夹住我腰间，柔软的胸部贴在我的背後，两臂反勒住我脖颈。

开什麼玩笑？我好歹也是特种兵出身，这样就想让我死？我反臂一肘，震开她的袭击，「妈的逼！贱货！妳这样对待妳的救命恩人啊？」

这贱货一击不成，竟然跪在地上，哭了起来。

「你杀了我吧！」

「妳是梦遊？还是脑筋掉了一根？一下要杀我，一下又想寻死」我操！这贱货要死要活的！莫不是有精神分裂症吧？
芮芯抬起头，美丽的脸庞流下两道泪痕，「我都变成这样了，还活在这世上做什麼？」

「搞什麼？妳这麼想不开啊？」我一把握住她的手，一道电流，从手腕沿臂膀传感到脑部神经。

几个画面在我脑海瞬间闪过，第一个画面是赤裸裸的芮芯，四肢着地，跟一隻母狗般，爬了过来，一个模糊的人影伸出黑色的影子手，抚摸她的头，芮芯兴奋地摇晃着屁股，低头舔着那影子的脚。

第二个画面，见到许多部落勇士在操场训练，禾鹿丹坐在椅子上观看，芮芯依旧是不着衣履，跪在禾鹿丹的脚边。
一名表现傑出的勇士，半跪在禾鹿丹面前，芮芯爬到那勇士跨下，替他做口舌服务。
第三个画面，是芮芯躺在校场上，四肢被分开，数十名部落勇士，骑在她身上，轮流姦淫她。

又一个画面，芮芯握成拳两手夹在掖腋下，手肘弯曲， 大腿分开蹲坐在校场上，脖子上戴着黑色的狗项圈，被铁鍊栓在一旁。
雄壮高大的杌郸，走了过来，拾起鍊子，牵着母狗芮芯，绕着校场走，路上不时有人对她又是捏乳又是摸臀，她却一点反抗也没有，晃着屁股，舔着众人的脚背，十足的母狗模样。

锥心泣血的痛楚，传感到我的心，我的胸口像是被人用力捶打般的痛，我知道那是芮芯内心的伤痛！

又见到一个画面，芮芯赤裸裸的被禾鹿丹抱在怀裡，肆意的玩弄，虽然她胸前妖眼的图案消失了，但我却见到她一脸淡漠的神情，已失去抵抗的勇气，随着时间的流逝，她的身体已慢慢适应了这种生活，虽然被妖眼石控制住，使她无法反抗，但她也不愿意忍受这种羞耻，所以她只好选择心死，忍受着在妖眼石控制之下生活。

换个角度来说，她已当过去的自己死去，现在重生了过来，只是变成了一头没有尊严的人形犬。

可是这种自欺欺人的生活，却被我意外地打破了，当她挣脱了妖眼石的控制，也就失去了自欺欺人的藉口，以她的个性，绝对无法承受这种耻辱，只好先杀我，然後再自杀。

也幸好她摆脱了妖眼石的控制，所以妖眼石付予她的魔法力也一併消失，不然她现在要杀我，真是易如反掌。

她悲泣道：「自从来到这裡以後，我的身体早已被调教为一头牝畜，就连内心都习惯了现在的生活方式，我现在根本适应不了正常人的生活……我受不了没有主人的日子…必须要有主人使唤着……我的身心才能安定！」


9.2

说到底芮芯也是受害者，她现在精神不稳定，我就算带她走，也没法照顾她。

「嘿嘿，母狗，到了吃饭时间囉」

一名部落勇士，从围墙外远远地走过来，我见他手上拿着一条鍊子，上面挂了一颗亮晶晶的宝石。
芮芯听到这話，身体竟习惯性地爬起来，四肢趴在地上，但仅动了这麼一下，就立即醒悟到，自己早已不受控制妖眼石，呆在原地没有爬过去。

那是看守芮芯的人，我猜应该是按时间，轮流来调教的，他手上拿的，就是芮芯的妖眼石，只是那东西，现在已经无法对芮芯起任何作用了。

「奇怪？平常听到吃饭，早就兴奋的乱叫了，今晚怎麼一点反应也没有？」

关押芮芯的地方，是一处用白石沏成的围墙，这裡没有设置任何火炬，所以一到晚上就是一片漆黑，那个人拿着油灯，慢慢靠了过来，我确定他还没发现躲在角落的我。

我从裤囊裡掏出下午买的掌型短弩，将水系炮弹架在机簧上，準心对着那人，他拿着油灯在这黑暗的世界中，真是一个非常明显的活靶。

炮弹从弩机发出，在空中化为一道靛蓝色的直线，从那名勇士的眉心贯入，只见他连声音都来不及发出，便倒在地上了，水系砲弹确实厉害，那人眉心开了一个大窟窿，却没流出半滴血，因为血水都结成了冰霜，黏在额头上。

我拿着油灯，从他身上，搜出了钥匙，跟一颗红色的妖眼石，我将这颗妖眼石握在手上，立即蹦出刺眼的赤色光芒。

芮芯大叫道︰「又是这种感觉，我感到身心，被一种无形的力量，迅速的吞噬，啊！~~~~杨伟，你启动了妖眼石！」

红色的光芒拢住芮芯全身上下，她原本散乱的长髮，突然变成一节节的辫结，分成两道髮瀑，分垂到肩；她昂首挺起胸膛，跪在我脚下，两乳之间，浮现起妖眼的图案，神情激动地望着我。

「主人，芮芯以後就是您的芯奴了」

嘿嘿！没想到意外收服了她，这麼好的便宜不捡，那真是有损我杨伟的威名，当下我就收了芯奴，带着她一路杀出去。

芯奴跟郑翠芝一样，都可以进行战鬥变装，此刻芯奴戴着黑色的项圈，肩戴一套火燄形状的护肩，背後披了一件黑色的披风，修长的双腿仅着一双缕空格网丝绸，漂亮的双足穿了一对亮黑皮革的高跟鞋；其餘部份，完全赤裸，丰满的双乳暴露在空气中，不停晃荡，下体的秘穴，露出一条粉色的肉沟，要是她张开双腿，肉沟也会跟着暴露出来。

芯奴的魔力属性是水系，所以她一路都使用水系攻击魔法，看得出来，她的精準度高於郑翠芝，因为她能将魔力缩小於一点，只打击敌人的要害部位。

从牢笼杀到校场，芯奴随手一记初级水箭术，就可以毙掉一名部落勇士，而且动作快狠準，让那些死去的人连呼救的机会都没有，看来她有接受过杀手的训练。
妖眼石能使芮芯与我有心灵感应，她刚击毙一人，回过身便答道：「主人，禾鹿丹以前，确实给芯奴做过暗杀方面的训练」

我俩穿过小道，转入一处开阔的演武场。

「主人，这裡是禾鹿丹秘密的练兵场，长老会根本不知道有此处地方」

「我看这裡的武器装备，都挺精良的，禾鹿丹怎麼会有这些东西呢？」
芮芯解释道︰「都是与温氏商团买来的，禾鹿丹早已密谋铲除长老会，所以跟外国商团购买武器与先进的军事技术」

我惊道︰「如果让禾鹿丹铲除掉长老会，那兰珠她们就失去了保护伞，到时候连我也会遭殃」
「主人，我们不如先发制人！」
「先发制人？禾鹿丹的势力那麼大，加上温氏商团的帮助，只凭妳一个人的战力，打不赢！」
芮芯把玩着额上的辫髮，笑道：「芯奴还记得，前族长的旧部，魏犀、力豸，他们两人现在，都是部族战士团的小队长，手下约有一百多人，都是前族长的亲卫，奴可以叫他们来帮助主人」 

「这主意不错，对了！兰珠跟我提过，丹苏哈尔堡的地下组织，有个叫翌希的人，妳知道吗？」

芮芯透过感应知道了我的心事，偷笑道︰「主人您吃醋了，您担心兰珠妹子跟翌希先生，有什麼恋情对吧？」
「敢嘲笑主人，过来！」芮芯乖乖走过来，战鬥装扮自动消除，露出赤裸裸的胴体，被我搂在怀裡，捏着奶子。
她胸脯之间两团肥硕的丰乳，又圆又大，乳房高耸地向上翘起，使整个乳根都翻了出来；由於她的乳房实在巨大，我两隻手仅能抓在两侧的奶肉之上，而无法握住她整个的奶子。
十指陷入柔软的奶肉裡，抓出十道深深的肉沟，芮芯翘挺的後臀顶在我的跨间，健康的古铜色肌肤，隔着我的裤子，在阳具上挑逗式地摩擦着，弄得我的心痒痒难耐。

芮芯曾经是轻兵队的首领，受过严格的战鬥训练，身材保持的极好，一般练肌肉的女人，会把身体练得像个怪力男一样，看起来醜陋至极，但芮芯关节之间的肌肉却显得非常匀称，一点也没有难看的筋肉，反而表现出柔性的健美感，古铜色的肌肤更衬托出健康、活力的气息。

「请主人肆意的玩弄芯奴吧！」妖眼的标记浮现在奶肉上，芮芯亦露出一脸淫荡的神情。
我捏住她的乳头，向外轻轻一拉，两团肥大的硕乳，随着奶头的动作，上下跳动着，表现出良好的弹性。
「骚货！妳还没告诉我，有关翌希的事」

芯奴淫笑道：「呵呵~翌希先生，是解放组织的智囊，笞达尔长老很敬佩他，奴知道兰珠妹子也很崇拜他」我听到这話，心裡顿时不是滋味！
「呵呵~奴，感到主人吃醋了」

我手伸到她下体，分开肉唇，在花蒂上轻轻一弹，「啊！主人…」又掐住花蒂轻轻旋转，忽左忽右；忽重按忽轻抠，透过妖眼石，手指每触及花蒂一下便会放出电击，这下可弄得芯奴惨叫连连。

「啊……主…主人，奴不敢再笑話主人了……饶了奴吧……啊…」

我收回手，此时三名银锋家的勇士，巡逻过来，发现校场上躺满了尸体，惊呼︰「怎麼回事？啊呀！~~~~」我一拍芮芯的屁股，芯奴便从我怀裡弹出，她在半空中手臂一抬，三道水箭术发出，立即了结他们的性命。

「主人，这裡只是练兵场，而且我们偷袭的是没有装备魔导武器的普通士兵，要是跟禾鹿丹的魔导部队正面交战，光凭芯奴一人，也是打不过的」

我认同芮芯的建议，看来必须先增强我方的势力才行。

9.3

黑夜中，白河族的外城墎上冒起一片红色火光，城卫们都被禾鹿丹私宅，突然冒起的大火吸引过去，城头上的守卫跑个清光，加上风系皮靴的帮助，让我顺利地摆脱禾鹿丹的追兵，平安地回到兰珠家。

「是大名鼎鼎的杨伟兄吧？」

屋内，兰珠、玉珠坐在一旁，上首却坐了一位陌生的年轻男子。

芮芯没有跟我一同回来，因为我让她去找魏犀与力豸了，现下我观察周围环境，屋内物品没有任何的凌乱痕迹，更没有伏兵埋藏在隐密处，加上兰珠、玉珠也不像被人制住，这说明此人应该不是敌人。

兰珠站了起来，笑道：「杨大哥，这位就是解放组织的智囊－－翌希先生」

翌希穿着很厚重的白色阿拉伯式衣服，头上用白色头巾，包裹成一团雲状扑头。我抱拳道：「大名鼎鼎的，应该是翌希先生，而不是在下」

「现在满世界的人都知道，杨兄有能力解开妖眼石的控制力，杨兄的知名度恐怕比区区翌希还高上个几倍」

「什麼？你们怎麼知道的？」

「萨伊透过禾鹿丹，转告了各长老与外国商团，杨兄替温氏商团工作之事，我们的探子，已经回报了，杨兄是否想知道，温海为什麼要提拔你？」
翌希继续说道：「温氏商团是做人口贩卖的，妖眼石是他们贩卖人口的关键装备，你的出现，打乱了这个市场的机制！温海希望先稳住你，再慢慢从你身上研究出破解妖眼石的机密，最後当你没有用处之时，就会将你杀死」

我点点头「温海不安好心眼这事，我早已知道，只是没想到…是为了这个原因，那麼你来找我，不会只是要告诉我这件事，这麼简单吧？」

玉珠嘟着小嘴道：「杨大哥，你有危险了，翌希叔叔是来救你的」
( 翌希冷汗：叔叔…………… )

兰珠急道：「杨大哥，今日下午，禾鹿丹已命杌郸带着杀手要来杀你呢！」

我哈哈大笑，遂将今日下午，我巧救芮芯跟魏犀与力豸之事一併说出。

翌希笑道：「杨兄果是奇人，现在情势逆转了，不若我们设局来反攻禾鹿丹」

翌希的计画，的确很高明，他利用今夜外城大火，让玉珠转告萨伊，这是禾鹿丹秘谋要对付黑火族的暗号，萨伊跟禾鹿丹一向互不信任，可爱的玉珠妹子在一旁煽风点火，加上今夜意外的火灾，不愁萨伊不中计。

而兰珠将会说明服笞达尔长老，调动长老会的联合部队，对禾鹿丹正式动手，至於芮芯与魏犀、力豸的秘密卫队，将会在最恰当的时机出手。事情如翌希的预期，萨伊的黑火族使节团，误以为禾鹿丹要进攻他们，萨伊个性桀傲不愿逃走，反而带兵攻入银峰家的主宅，那裡是禾鹿丹精锐部队的集中点，双方自然展开一场恶战。
当萨伊与禾鹿丹打得不可开交之时，长老会的联合部队，在笞达尔长老率领下，从另一侧对银峰家的主宅，发动攻击！

白河族的部落勇士，都穿一样的皮甲，额头上戴着孔雀羽皮帽，只是各家族在胸甲上的徽记不同，黑火族勇士的皮甲造型是尖刺状，与白河族造型差异很大，一看就能分明，战场上并不会搞混。

银峰家主宅，左右两侧的巷道，分别被黑火族与长老会的人马围住，悍勇的黑火族战士，前仆後继地杀向银峰家护卫兵的防禦圈，兵器交击之声不绝於耳，两批人都杀得眼红，

另一侧，笞达尔让长老会的联合部队，排成一字形，先以火油涂箭，发起火矢远攻，银峰家的护卫兵拨了大半人手去抵挡黑火族，剩下的人手在大宅与庭园之间来回奔走，忙着扑灭天外飞来的火焰。

银峰家四部首，怪力杌郸、铜槌方雄、长枪雷登、飞燕倩巧儿；四个諦罗级武士，皆身负惊人绝艺，尤以杌郸的战力为四人之首。

偏巧今夜杌郸与雷登被禾鹿丹派出去，刚好不在。

铜槌方雄，手持两隻巨大的铜槌，带着大半护卫兵，从主宅左侧偏门杀出，跟黑火族的人正杀得难分难解。而长老会的带队武士，正是那天见过的星彩，此刻她穿着鹅黄色的皮甲，领着数百名勇士衝进了银峰家主宅！





第十章  终章

10.1

白河族由七个强大的家族，以及数百个弱小的散落部族组成，经过多年的内鬥与相互兼併後，现在仅剩下，银峰家族、熊手家族、鴞熊家族以及红鷺家族，四大家族的大长老分别是；禾鹿丹、笞达尔、努珥丹以及汪斐达。
四大长老在数十年之前，就已经架空了族长，长老联合会成了白河族最高的权力机构。
四大家族中，禾鹿丹更是处心积虑，欲一举兼併剩下的三个家族，他在白河族城寨中，修建自己的壁垒，扩建粮仓，储存兵器。
禾鹿丹的大宅，说是房子，倒不如说是一座中型的城堡，由白色岩石沏成的墙垒，裡面是有如蛛网般的狭窄巷道，阡陌交错，异常複杂，非常适合守方进行巷战。


数十名银峰家护卫兵，个个如临大敌、神情紧张，他们前面已有十几个同伴横七八竖的倒在地上。

星彩率领的人马，杀进大宅後，如入无人之境，长老会以星彩为先锋，银峰家的普通护卫兵，根本就不是其一合之将，被她轻鬆破开防禦网之後，後面的联合部队顺势进攻防禦网的破绽，将缺口扩大。

银峰家护卫兵组成的防禦人墙，顷刻间就被攻破，队形一旦散乱开来，就无法形成有效的组织战力，一部份誓死效忠的护卫兵继续做零星的抵抗，而大部分的人则是仓皇奔逃，这些人很快地被长老会的战士追上，陷入一面倒的屠戮之中。

    其实只要守方凭藉地形，也可以进行巷战，但杌郸、方雄、雷登率领人马出去之後，堡内只剩下少数人，这些人被打乱组织後，根本无法抵抗，使长老联合会的人轻易地深入腹地。

禾鹿丹住的主卧室，是最裡面的建筑物，这地方通道窄小，不是大队人马可以开展的场地，这裡的银峰家护卫兵十个人组成一队，编成三道人墙挡在通道上。星彩挥舞着大刀，一路杀来，简直像出匣猛虎一样，扑入第一道人墙，大刀左右旋转，血光立即四溅，那些护卫兵根本没有还击之力，像一团菜渣般被星彩砍杀好玩。

一道绿色的弯月形刀芒，迅如雷电般，淩空直扑而下，星彩直觉地横刀架住，鏘！金属交鸣声与绿色的火花，同时爆出！星彩虽然架住这一击却也被反震之力，迫退三步。
廊道中的银峰家护卫兵个个喝采叫好，反观长老会的人，面色凝重。

飞燕倩巧儿，穿一身紧致的黑色牛皮甲，将身体玲瓏的曲线充分突显出来，她手持两把弯月形长刀，刀锋平举，侧身面对星彩。

此时嗖一声！弓弦声响，一道劲箭，如流星穿雲而过，直逼倩巧儿。

   「噹！」倩巧儿长刀舞月，磕飞袭来的劲箭，箭矢激飞弹开，落在百步之外，倩巧儿只觉虎口酸麻，心中骇然道：「什麼人的箭法竟如此厉害？」
   
    黑火族的萨伊，手持巨弓，怒目虎视，一身凌厉的气势，紧紧锁定倩巧儿，星彩见机趁势而上，一出手就是她最厉害的看家本领十三路横刀，欲一击制敌於死命。
大刀箕张，分切左右而去，一刀为虚；一刀为实，并隐含连续杀招，倩巧儿也确是厉害，立即看出蹊蹺，长刀旋舞，配合着迅疾步法，封挡住对手进攻的刀路。
萨伊张弓疾射，四箭连发，倩巧儿立即抽身後退，两把长刀在周身划出数道刀芒，将来袭的劲箭，一一磕飞，萨伊这四记连珠箭，是算计过的，除了将倩巧儿进攻的路线封住以外，更是故意配合星彩的进攻路线，让倩巧儿露出中路破绽，果然星彩见对手中路有破绽，立即横刀攻上。
十三路横刀，大开大合，时现时隐，如虚似幻，连破敌手的防线，逼得倩巧儿左支右绰，险象还生，倩巧儿招数落於下风，真气亦逐渐混乱，这样鬥下去，不出三十招内，必败无疑，何况还有个萨伊在一旁虎视眈眈。

就在局面，对倩巧儿非常不利之时，四周温度急遽上升，空气也变得干燥异常，萨伊首先发觉不对，大喝道：「快退！」
地面突然爆起一道熔炎，星彩旋身飞退，狼狈地避开这一击，但周围的战士不免陷身火海，二十几个战士瞬间在人间蒸发，连哀嚎之声都来不及发出。

大火封住通道，狭窄的廊道变成一团红黄色的火焰，使得交战双方被隔开来。

两个人影从火海之中缓缓步出，当先那位是一名削瘦的白髮老者，倩巧儿跟随老者其後。那名老者穿着貂皮兽衣，胸前挂着一个青铜吊饰，一脸长鬚拖至胸前，笔直的鼻樑直拖到唇，上勾成鹰嘴状，精敛的双眼，露出十足的威严。

禾鹿丹一掌翻开朝天，晶莹的光珠从掌心，源源不断地飘出，在他与倩巧儿周身形成一道防护。

禾鹿丹从少年时期，就开始修习法术，经过四十餘载苦修，魔力几可媲美大魔导士，擅长於地系防护与火系攻击类的法术；整个白河族，除了笞达尔的破魔真气，其餘人等，皆不是其一合之敌手。
「哼哼，这点人就敢来闯老夫的虎穴，孺口小儿，勇气可嘉，哈哈哈哈！」
黑火族的精锐弓手，排成一列，用强劲的箭矢回应禾鹿丹，但上百隻箭簇，一遇到禾鹿丹体外的光圈，纷纷溶解於无形。

「大家退後，我们无法对付禾鹿丹！」星彩知道这是禾鹿丹最顶级的地系防护法术，能将魔力摄於体外，任何物理攻击都无法伤害到他。


10.2

我靠着火把辨识路面，在这阴冷漆黑的甬道中缓慢步行，前面是翌希
还有一百多位解放组织的战士，後面是魏犀与力豸及一百名亲卫。

唯一庆幸的是，还有个美女芮芯以及兰珠姊妹在我身旁。

翌希带来的人手都穿着粗糙的皮甲，手裡握着闪闪大刀，魏犀与力豸的一百名亲卫，穿的皮甲相比起来，就光鲜亮丽多了。

翌希靠着石壁说道：「禾鹿丹这座主宅，佔地广大，设有左右庭，前後园；左庭练兵，右庭锻械，前园囤兵，後园跑马，中央是三层塔楼，仓库储粮可食半年，共藏兵三千。」

魏犀是个方脸粗鬍的大汉，体型壮硕，身披角牛皮甲，沙哑的声音道：「每个长老仅可领兵一千，禾鹿丹这廝太超过了！」
力豸是长型马脸，一对浓眉常纠在一块，经常冷冷地不发一语，就在说話间，听到前头探路的战士喊道：「有光！」

甬道的出口，是中央塔楼的地窖，这裡推满整个仓库的粮食，同时也是禾鹿丹逃生秘道的隐藏点。

力豸带着几个亲卫，跳出地窖後，立即散开，佔据周围的防守位置，掩护其餘的人从地窖出来，芮芯、兰珠、玉珠以及翌希，围绕在我身旁。
芮芯没有化身战鬥变装，只是披了一件阿拉伯式风衣，两道一节节的髮辫结成的长髮，从两肩分垂而下，落在腰间，她侍立在我身後，神情淡漠地不发一语；玉珠、兰珠俩姊妹，穿着初见面时的皮衣，手持长弓与兵刃，警戒地环视周围，倒是翌希站在我身侧，一脸轻鬆的模样。

翌希看看周遭，笑道：「这麼重要的地方，禾鹿丹竟然没有派兵把守，这只有两种可能性，一是禾鹿丹已经没有多餘的兵力派来这裡，二是他根本没有想到这裡会有人来攻」
玉珠左右瞧瞧，站在兰珠身後，没有说話。
这时兰珠补充道：「翌希先生，还有一种可能，就是禾鹿丹故意不设防」

我抢着表现道：「兰珠说的对！很可能这是一个陷阱！」，一旁的玉珠小妹也点头附和。
翌希摇摇头说道：「不会的！我早已派出细作潜伏进来，如果是陷阱，一定会有暗号通知我们」

「什麼人！？」

芮芯瞬间展开战鬥变装，一身的风衣爆裂开来，化成道道碎片，露出妖豔的身材，她两乳之间浮起妖眼的图案。
美丽的芯奴戴着黑色的项圈，两肩化生出火燄形状的护肩，後背的黑色披风迎风扬起，露出光滑的美背，一双修长缕空的格丝网袜，包裹住双腿，漂亮的双脚穿了一双亮皮革的高跟鞋；身体的餘部，尽皆赤裸。

芯奴运起水系魔法，将魔力灌注手掌，纤足一弹，跃身跳上房樑，一记手刀劈下，整根房樑立即变成一根大冰柱，同时一个黑影翻身而出，在半空中一个翻转，瀟洒地落在地面，这时众人方看清，是一个穿着浅蓝色阿拉伯式服装的人，由於他的脸缠绕一圈布兜，只露出眼睛，所以不知相貌如何？
我眼睛尚未看清，只见那人甫一落地，芮芯已转过身，十指拨动，凌空激射出数道冰箭，分从上下左右四个方向攻去，那人反应也甚是灵敏，当即从腰间拔出弯刀，唰！唰！唰！唰！利落地破开四道冰箭。
「住手！」
翌希阻止道：「是自己人！这是我派进来的细作」

我心念一动，芮芯已收回攻势，这一切动作，不过仅仅半分锺，可见两人之间的动作有多迅速。

芮芯从樑上落下，走回到我身後侍立，这时我才发现，她战鬥变装之後，火辣的身材、圆硕的双乳以及耻部的肉沟，都暴露在众人面前，这时候要让她取消战鬥变装，那她就会完全赤裸，连最後一丝的遮拦也不剩。

可她这般模样，也不是个办法呀！就在我烦恼时，却见兰珠早準备了一件背心与短裤，给芮芯换上，虽然把重要三点部位都遮掩住了，但白光光的大腿与姚嬈的纤腰，仍然露在外面，加上背心在走动之间，会隐隐露出乳沟，哇赛！这样子比不穿还要诱惑人！果真是金英翠萼带春寒，黄芮花中有几般；恁君与向遊人道，莫作蔓菁花眼看。

「请坐」，我们清开地上的杂物，于地面铺了一席草帘，几个人就地而坐。

这个樑上小子，叫智傑尔，是解放组织裡头一等一的密探，透过他提供的情报，得知黑火族与长老联合会的两路人马，正与禾鹿丹的手下鬥个旗鼓相当，根本没有多餘的兵力，派来守护这个仓库。

「这次黑火族一千名战士，加上长老会三千战士，虽说佔了优势，但禾鹿丹手下四部首领的本领也不弱，现在双方正杀的激烈」

翌希大笑道：「天助我也！从地窖向上就是塔楼，杨兄可速派魏犀与力豸率亲卫们，趁虚击杀禾鹿丹本人！」

兰珠喝道：「慢着！这点人手不够对付禾鹿丹，必须我跟芮…芮芯姊一同去才行」。


《犬道 天狩篇》11


************************************
前言: 
我也知道这种文不适合贴四合院，
不过没地方贴，也担心硬碟又坏了，
只好先放出来


第一部连结:http://spring4u.info/viewthread.php?tid=71378&extra=page%3D1
************************************
第二部


11.1哀伤之忆

望着天边乌雲滚滚而来，我知道一场大雨即将到来，也好把这场血腥洗刷一遍，昨夜与禾鹿丹激战，这块白墙就是被他撞开，露出一小截的断埏殘壁，我坐在断成两截的土墙上，看着地上四处血迹斑斑。

我恨！真是恨！恨我没能杀死禾鹿丹，让他逃了去，兰珠姊妹受了伤後，被翌希安排在一处安静的地方修养。

整个局势，已经很明显，银峰一族是败定了！巧妙的是，我隐隐然成为了，这隻别动部队的指挥者，前族长留下的百餘名亲卫，现在都以我为马首是瞻，思绪到此，忽然园子外急促的脚步声传来，一名亲卫来报，魏犀已带人杀进中央塔楼。

我点点头，要他带我过去，当我踏上三楼时，力豸手中抓着一颗血流不止的头颅走了过来，「杨大哥！」，他将那颗首级呈给我，面上充满坚毅的神情，不发一语的看着我。
魏犀说道：「这蠢货多半没想到我们会从地道奇袭吧！他身边的护卫不到二十人，却被我们一百多人当场围住，这才被我们杀死，力豸把雷登的脑袋割下来献给大哥」

我也在军中受过领导统禦的训练，知道什麼时候该说一些讚赏部属的話，我拍拍力豸的臂膀说道：「力豸，你做得好！」

翌希随後赶来，对我建议道：「银峰家四部首领，刚回援的雷登跟方雄都已经击毙，剩下倩巧儿还在抵抗，可将雷登的人头示於众人眼前，想必能令他们放弃无谓的抵抗」。

晓曦初起，经过昨天整日夜的鏖战，我们终於取得胜利！魏犀与力豸领着一百亲卫将雷登的脑袋，高挂旗杆之上，故意一路遊街高喊，「禾鹿丹已梟首」，飞燕倩巧儿见禾鹿丹的首级，一时间也难分真假，加上她的援军也都被击败了，自然无心恋战，遂率领殘部杀出重围，恰巧与黑火族的队伍相撞，双方一番廝杀後，倩巧儿仅带着少数人杀了出去，而萨伊的人马也因此损伤超过三分之二的人手。

战鬥结束之後，力豸指挥众人打扫战场，魏犀带一班人将尸体伤员抬出，芮芯负责清点仓库的战利品，翌希与我便在禾鹿丹的大厅就坐相商。

我望着天边乌雲滚滚而来，一场大雨如泄洪之水，猛倒而下，把满地的血腥都冲洗掉，也顺带将昨晚的大火扑灭了。
大雨夹杂着人马的呼喊声，外面的亲卫纷纷各自躲雨。
「此役结束後，杨兄不知有何打算？」
我挠挠头答道：「我也不知道」

「在下劝杨兄弟，就当个白河族之长……先别急，听在下说清楚也不迟反悔」，我做在椅上，耐着性子，听听翌希究竟想说什麼？

「杨兄弟当白河族之长，一是为了你自己，二也能帮到在下，先说杨兄有什麼好处？其一，如今禾鹿丹已逃去，其殘党仍然未消除，杨兄弟绝对是他们的仇人，若当了族长，安全便有了保障，其二温氏商团被杨兄砍去，一个大主顾，岂能不找杨兄算帐？，你仅凭一人之力，又怎能与他们相抗？而杨兄成为白河族之长，对於我解放组织，就是多了一个有力盟友，这岂不是利人利已的好事？」

我不发言语，静静地看着翌希，却见他两眼诚恳地望着我，看情形他是想推我上去当这个族长。
此时外面传来脚步声，两名穿着皮甲的氏族战士，手持青铜长矛，左右护卫着一名壮硕的老者进来，这名长老，白髮盘於脑後，下巴满是鬍鬚，红通通的酒糟鼻，不时发出呼鲁的鼻音，他穿着熊皮兽衣，胸前挂着一个青铜吊饰，上面刻了一隻熊爪图案。

我认得他，他正是熊手家家主──笞达尔，也是目前长老联合会的主事者。

笞达尔大手拍在我肩上，力道沉实，看来他的功夫底子挺深厚，他大笑道：「哈哈！你就是杨小子吧？果然是个英雄！你竟然能打跑禾鹿丹，不简单呀！」

「我还得感谢长老肯发兵援助呢，不然没这般容易打败禾鹿丹」

翌希走近前来，抱拳道：「笞达尔长老，还记得在下吗？」

「哦！我记得，丹苏哈尔堡地下组织的智多星吧，上一次还多亏你的帮忙，不然我也无法救出兰珠姪女了！没想到翌希先生跟杨小子竟然相识？」这話着实让我不解，翌希跟笞达尔曾经救过兰珠？不容我细想，他们又接着谈下去。

「其实敝人，是特意前来帮助杨兄弟的」

笞达尔手指顶一下，他红通通的酒糟鼻，发出呼鲁的鼻音道：「哦，看来不止是我看好杨小子，就连解放组织都对这小子另眼相看呢！是了，我那两位姪女如何了？我的好友蒙可含冤而逝，就仅剩下这两个女儿，我可不想再有什麼遗憾了」

这話让我想到兰珠受到的委屈，心中一痛，仍答道：「她们没事，被安排在後面的房子裡休养」

「都谈什麼呢？」，一名穿着长老服饰的老者走了进来，我认出这就是昨日与星彩合力作战的老者。
笞达尔一拍那位老者的肩膀，高兴道：「我来介绍，红鷺家族的大长老，努珥丹，也是我的多年盟友，你看看！这就是杨小子」
努珥丹的脸上佈满了皱纹，体型瘦弱，若不是昨日见过他战鬥的场面，很难想像得出来，他竟是个身手不凡的高手。
努珥丹看着我说道：「你就是杨伟？嗯嗯，果然猥褻……不，我是说果然一表人才」
「哈哈！你也这麼认为吧！现在本族正缺一个能领导大众的族长，我看杨兄弟挺适合的」笞达尔爽朗的笑容，让我看不出深浅。

翌希大喜道：「原来各位长老都是这样想的啊，杨兄弟英雄过人，的确适合担任族长」
努珥丹一拍手，道：「既然大家都是这样想法，那就一起推举杨小兄弟担任本族的族长吧！」
这群人根本不理会我的声音，在雨声与人声鼎沸之下，就这样硬是把我推上去当白河族的族长，其实我也知道，这族长不过是个虚名，我真正能使唤的也不过是前族长留下的这百餘名亲卫。

雨势歇去，乌雲亦散去，露出蔚蓝的天际，我望着天边彩霞，不知未来还会有什麼事发生？

11.2哀伤之忆


这栋用白石沏成的石屋，因地处偏僻，没有被战火摧殘，仍完好的保留下来，被拿来充作伤患的休养所。
左右两名亲卫簇拥着我，来到最深处的房间，只见玉珠坐在椅上，额头缠了一圈白色的棉质绷带，嘟着嘴，不知在想什麼？她见到我，眼眶裡就冒出一串串的泪水，激动地跳下椅子，扑到我怀裡，「杨大哥！」

我轻抚玉珠的头髮，柔声道：「还疼不疼？」
「不疼……杨大哥，姊姊一直在睡觉，叫都叫不起来！」
我抱着怀裡的玉珠，「没事的，兰珠只是暂时昏迷而已」

「真的啊！太好了，姊姊没事就好，真是把我吓死了」我望着玉珠破涕为笑的神情，心裏一窒，彷如针紮，自己在心中告诉自己，我不想再见到她们伤心的表情了，我想保护我所在意的每个人！

翌希站在我身後，神情平缓「打扰你了！杨族长，不过我有点話想跟你谈谈」

回想起昨日，连续四发水砲弹，成功牵动了禾鹿丹的伤势，逼得他不得不破墙逃走，而我们也无力留下他，只能眼睁睁地看着这个老贼逃离，禾鹿丹一离开，兰珠就倒下去，自此昏迷不醒。

按翌希的说法，禾鹿丹一定还拥有能够影响兰珠的妖眼石，没错！我是破去了妖眼石的控制，但不代表兰珠，从此就不会再受到妖眼石的影响，只要在近距离使用妖眼石，一样会有影响力，我回想昨日，禾鹿丹与我们的距离，还真的挺近……。
想到这裡，我忍不住问道：「你本来就认识笞达尔长老？」

翌希点点头，露出缅怀的神情， 喃喃道：「那一年我秘密潜入白河族………」
******    *******

白河族的族长被弒，两名兇手已抓获，双双贬为奴隶，长老联合会正式接管族中大权，银峰家族、熊手家族、鴞熊家族、红鷺家族以及逵狼族，五大家族开始明争暗鬥。

首先是鴞熊家族带着族群，渡过白河，迁往北方，将蒙卡森林北部的小部落一个个吞併掉，就此盘据北蒙卡森林，没回过白河中心；逵狼族也发兵西征，将白河西岸的几个小部落全数消灭，不同的是，逵狼族大长老──逵朗，带着上千名战俘，以胜利者之姿，凯旋回归。

翌希打扮成异国商人坐在椅子上，身边站了两名护卫，在他面前是一张简陋的木台，台上站十几个人的样子，一个脸色干巴巴的瘦削汉子，额间皱在一块，夹起一条深深凹痕，他手上拿着鞭子，对着台上十几名奴隶无情的鞭打。

「这些是逵朗长老从西方带回来的俘虏，公开拍卖囉！起价蓝壶两瓶！」

护卫从皮袋裡掏出酒壶，翌希拿起酒壶嚐了一口，笑着继续观赏台上的奴隶拍卖。
突然一阵喧闹声，从台上响起。

「你想幹什麼？唉呀！」那瘦削的汉子从台上摔了下来。

翌希转脸望去，却见一名美丽的少女婀娜地站在台上，她一头长髮顺着白皙的脖颈滑下，两鬢乌亮犹如璀璨的珊瑚，整齐地落在下顎旁。

精緻细长的眉，秀巧地分开，一对玲瓏闪烁的眼睛，直瞧着台上众奴隶，挺翘的鼻子与性感的嘴唇，形成美丽动人的脸庞；修长白细的玉颈，套着一条象徵奴隶身份的皮革项圈，雪白的肩膀整个露出，胸部的上半亦完整的暴露在眼前，仅有一条薄薄的兽皮，掩住她的胸部下半。
整个腰身裸露在外，下身只有一小片兽皮围腰上，遮住耻部，她姣美的身材引人无限遐思，两条白光光的大腿之下，穿了一双长筒厚皮靴。

这是翌希第一次见到兰珠，他注意到兰珠在走动之间，乳沟处有一块诡异的眼睛图案隐隐发光。

「主人的命令是…杀死带头的人」兰珠一边冷冷地自言自语，一边跳下看台，一脚踩在那瘦削汉子的胸口上，那汉子惨嚎一声，心脉碎裂而亡。

逵狼族的战士，拿起兵器，朝兰珠衝去，她陡然间跃起，凌空旋身一个飞腿，强大的水系魔力，成一道圆圈，从内向外扩散开来，那些衝进圈内的战士纷纷变成冰人。
磅啷！所有的冰人，在兰珠落地的同时，尽数碎裂，化成无数碎块。

长髮女子瀟洒的离开看台，她迤邐地走过翌希身旁，淡淡的香气令他深深不能忘怀。
在一处隐密的茅屋裡，翌希与熊手家族的笞达尔长老接触。

「你说的那个人，正是我此次要你营救的对象」笞达尔手指顶一下，他红通通的酒糟鼻，发出呼鲁的鼻音道：「她是我的姪女，叫兰珠，另外她还有一个妹妹叫玉珠，现下我被藏起来了，而兰珠被他们用妖眼石控制住，我正头痛呢！」
翌希点点头道：「我观察过，她的确被妖眼石控制住了，我们解放组织有开发出一种干扰魔石，近距离内可以使妖眼石失效，我想应该可以试试看」


火光，红黄色的光辉映照大地，焰波不停摆动，变换成各种形状，将周围的草木全都吞燃下去，一阵一阵廝杀的声音，从街边巷弄中传开，鲜红带有腥味的血色染满了整条街道。
逵狼族的战士与银峰家族的战士，在外城廓互相廝杀，不知是谁，顺带把附近的民宅给烧了，造成一场大火。

翌希悄悄地潜入，一座大宅(杨伟後来去救芮芯的地方)，宽阔的演武场上空无一人，银峰家的战士此刻大半都派出去与逵狼族决战了吧，这也是翌希能顺利潜入的原因之一。演武场中间有栋石板屋，地基用大量的圆形石块堆筑，屋樑是十六根厚实的檜木，依着四个边，每边有四根樑柱，墙壁是用圆形的白色碎石头，黏糊上去的，「呵~」一声轻笑从中间那栋石板屋裡传来，那声音就像是春风轻抚过翠草一样，令人舒畅。
石板屋的大门，仅是两片木板挡在那裡，中间露出大片的缝隙，翌希从空隙看去，柴火堆在地上，霹啪地闪燃着，整个石室裡红光闪闪映透。
石块堆迭的地板，有一半的面积都铺上羊毡，没有铺到的地方正是柴火燃烧处，离火焰最远的羊毡，显得很是骯脏，上面渍满点点黑色淤斑，汗与尿混杂的刺鼻臭味，就是从那裡飘出。

一个美貌的长髮女子，赤身裸体地坐在远端的羊毡上，修长的双腿交叉在一块，两膝併拢屈起，从侧面看去，白光光的大腿肉整块露出来，她手指轻掩嘴唇，不时地发出清脆的娇笑声。
「呵呵呵~」
那女子身後黑影，有一头野兽的身形，就伏在那片黑暗之中缓缓蠕动着，    细长的舌头，从女子腰後伸出，捲住她的乳根，可怕的舌头顶在女子奶头上，把乳头深深地压入乳肉裡。
野兽从黑暗中踏出一隻前爪，那是一隻毛绒绒的三指尖爪，肉蹼上长满粗粗的绒毛，跟着另一隻爪也踏了出来，野兽的前半身终於露出，那是一头长相奇特的野兽，兇恶的眼睛、宽扁的大嘴，配上一个猪鼻，耳朵尖长如蝙蝠的耳。

翌希惊道：「豚蛰兽！」这是蒙卡森林中常见的杂食类动物，没有攻击性，什麼都吃，繁衍速度快，豚蛰兽的舌头非常长，可以伸出老远把食物捲入口中进食，这类没有攻击性的动物，是猎人最喜爱的猎物之一，当然也是这白河族居民的食物，还有与豚蛰兽一模一样的另一种野兽，这两者唯一不同点，在于一个额前长角，叫角蛰兽，角蛰兽具有凶猛的攻击性，群居於森林的深处，一般不会到人类活动範围。
豚蛰兽的舌头仍捲在女子的乳根上，而它那颗硕大的脑袋，却已压在女子的大腿之上，刚刚才伸出的前爪，正好触碰到女子两腿之间。
那女子捲曲的长髮，结成一节节的辫结，如蛇一般蜿蜒垂下，分落颈口，额前两道髮瀑分垂到肩，如剑笔直的眉修长挺俏，两眼微瞇，不时地发出银铃般笑声。
翌希心道：「不是兰珠！」
这女子正是芮芯，只见豚蛰兽的前爪，贴在芮芯的耻丘上，肉蹼上的绒毛刺入柔嫩的肌肤裡，刺痒感引得芮芯不住娇笑。
豚蛰兽肥腻的身躯，扑到芮芯身上，肥肉挤压在女子的身体上，粗毛不断地在肌肤上磨蹭，弄得芮芯满脸潮红。
吽！~~豚蛰兽的猪鼻昂起，下身的兽鞭直直的挺立起来，芮芯见状乖巧地翻过身，两腿掰开，那野兽的肥肚贴在她背上，将粗壮坚硬的兽鞭顶在，两腿之间的花瓣上。  
(兽交篇幅删去)
此时一股杀气，从屋外透来。

11.3哀伤之忆

鲜血喷撒在地板上，豚蛰兽躺卧在血泊之中，兽躯被切成两半，翌希看也不看，只顾擦拭着手中的长剑，问道：「妳是被关押在这的奴隶吗？」芮芯点头不语，「妳知道有位年轻的女子，大概长这麼高，体型是这样…」翌希一边比手划脚，一边描述兰珠的相貌。

    「我知道，她在哪裡」
翌希大喜道：「快告诉我！」
芮芯淡淡道：「禾鹿丹把她关在地牢裡，打算过几天就要破了她的处子之身」

地下牢房，一个铁笼子裡，翌希再次见到那位少女，她正跪在笼内，穿着同那天是一模一样，玉颈上仍套着象徵奴隶身份的皮革项圈，两腿紧紧併拢，两手合什，放在小腹下。
腰身直挺，使胸脯挺立起来，显得更加诱人。

「兰珠姑娘，我是解放组织的翌希，笞达尔长老拜託我来救妳」兰珠神清冷漠，两眼平视前方，仿若没听到一般。

「这个图案，就是妖眼的记号，她现在只听妖眼石的拥有者，不会跟你走的，你打算怎麼救她？」芮芯指着兰珠胸前。

「我有干扰魔石，可以抑制妖眼石的效力，慢着！妳要去哪裡？」

芮芯回头看了他们一眼，淡淡道：「赶快救人吧，我要回去」

「妳不跟我们走吗？我可以顺便带妳一起」

「不想…我并不想离开这，我是自愿在这当奴隶的」芮芯回过头去，缓缓地走出地牢。

******    *******

「後来笞达尔长老联合黑火族与红鷺家族，趁着禾鹿丹与逵狼族火拼之际，宣布赦免兰珠姊妹的罪刑，恢复了他们的身份，只是担心禾鹿丹又使用妖眼石，所以就让兰珠姊妹躲到冈萨草原」翌希把这段过程跟我说了一次，让我了解，为什麼我会在那个鬼地方遇到兰珠姊妹了。

「那现在……」

翌希微笑道：「杨族长，你别担心，禾鹿丹已远离这裡，我相信过不久兰珠姑娘就会醒过来，就算妖眼石的效力还在，我还可以回去把干扰魔石带来，更何况，杨族长！你自己不就有能力破解妖眼石的魔力吗？」

这話让我不禁，转过脸去，望了一下熟睡中的兰珠，莫非要我跟兰珠再上一次床？想到这裡，我不自觉地吞下一口口水。

黄昏，红滚滚的豔阳餘暉四射，我靠在墙上打盹，突然屋裡一声呼喊，把我惊醒「醒来了！醒来了！」玉珠兴奋地大叫。

我怀着无限的喜悦，赶往房间，一路上的伤患见到我纷纷贺道：「恭喜杨族长」、「果然好人有好报」。

我进了房间，见到兰珠清醒後的样子，心中的一颗石头总算落下，「妹子，妳醒来就好」
玉珠抱着兰珠的脖子，喜道：「姐~吓死我了」

兰珠郝然地摸摸妹妹的头髮，然後抬头对我说的第一句話竟然是，「我肚子好饿！」
晚上我坐在床上，一手抓着烤羊排，一手拿着酒瓶，玉珠在我旁边也开怀地吃喝着，芮芯拿着饭菜与兰珠在一旁用餐。

所有的伤患，围着我们一起吃晚饭，这时魏犀走了进来，在我耳旁悄声道：「有自称蛊蛇的人，想要见您」。

「蛊蛇先生，没想到这麼快又见面了」
蛊蛇的打扮与上次一样，穿着华贵的白色绸缎，戴着一顶白毛裘帽，仍是一脸苍白，深深的黑眼圈，看起来就像是个吸毒犯，他消瘦的手指，戴着一个红宝石戒指。

「该是敝人没想到才对，杨伟先生，哦~不对！该称呼您一声杨族长」

「开门见山吧！说说你这次来意是什麼？」

「杨族长也知道，敝人专门兜售魔导兵器，而且不分敌我，只要有利益，都愿意出售兵器，相信杨族长现下会需要，换一些新的装备」
我的确是想让这些亲卫们都换点好装备，毕竟亲卫人数不多，无法从数量取胜，只能从质量上手。
「蛊蛇先生，我刚上任这个位置，老实说…我没有钱可以跟你买装备」
蛊蛇摸摸手上的戒指，脸上露出不健康的笑容道：「敝人知道，杨族长没有现金，但有族长头衔，只要您肯以族长的名义签一张契约给敝人，那所有的装备费用，都可以凭此契约抵偿」

「哦~对了，敝人先送上一个免费的消息，杨族长这次打跑了禾鹿丹，温海那个老傢伙，可是非常生气，别忘了禾鹿丹是温氏商团在这地方的大主顾」

蛊蛇这句話提醒了我，也让我突然之间，想起了一个可怕的事情！

冰霜美人郑翠芝，还在温海手上！


《犬道 天狩篇》12


************************************
前言:

继续当仓库帖


前文连结:http://spring4u.info/viewthread.php?tid=71414&extra=page%3D2
************************************
第二部


12.1

早晨的空气实在很清新，让人忍不住深深地吸了一口，微微晨风轻抚过我的脸颊，感觉很舒适，初起的旭日不会太过强烈，令人感到暖暖的和煦，我的脖子躺在藤椅的背靠上，身体向後，两脚迭在一块，翘的高高地。

小麦色的美丽胴体，在我身上游移着，芮芯裸着身子，伏在我的腿上，丰满的臀部对着我的脸，她捧着奶子按在我的腿上磨擦，圆润的大屁股在我面前摇摆不停，划出一圈淫荡的肉舞。
小麦色的皮肤之下，露出健康紧致的小腿，两条曲线优美的腿向外分岔开来，小腹下的性器早已湿透，光洁的耻丘上那两片肉唇像饥渴的小嘴般賁张，裡面的嫩肉红通通地滴出许多蜜汁。
上一次作战，芮芯就消耗了太多体力，就我总结的经验，女犬鬥士一旦消耗过多的体力，妖眼石就会产生副作用，至於所谓的副作用是什麼？我暂时还不清楚，唯一知道的就是，当她们出现不正常的春情荡漾，就表示体力快耗尽了。
这时候，英明神武的伟哥，就用我那粗大的阳具，来慰藉一下我的小奴，似乎帮她们发泄一下，可以恢复她们的体力。
「哇…好爽！」
芮芯掏出我的肉棒，顺着棒身肉沟舔过去，接着一口含进嘴裡，上下吞吐，弄得我舒坦不已。
我按着她的屁股，两手拨开肉穴，把手指伸进湿滑的蜜穴中，手指迅即渲染开一股温温黏黏的湿腻感，此时一道轻微的喘息声，从我的下体传来「晤……」芮芯嘴裡虽含着我阳具，但仍忍不住发出娇鸣。

    我的手深深的进入；又轻轻地抽回，像赶麵糰般来回滑动，随着手劲与手速的加大，抽出时还带出一道道水迹。
   
    我这样弄了她，差不多十几分锺吧？淫水早溅了我满脸都是，忽然我的手指，在她的肉穴裡摸到一处弯曲的肉膜，手指轻轻一顶，芮芯的玉体立即绷紧，小嘴的吸度亦瞬间加大。

    嘿嘿！我伟哥是什麼人？岂能不知，这地方是她的敏感点！

    我当然不会放过她，立即在这地方加大攻势，狠狠地摩擦那段肉膜，芮芯的反应也超出我的预料，竟然两腿一夹，把我的手夹住，肉穴像一团漩涡，将我的手指深深地吸入；下体的阳具，更是被她紧紧地咬住，口腔的两肉夹住我的肉棒，舌头顶在我的阳具上，用力地吸允。
    她像抽搐般发出不自觉的声音「……啊……啊…」，而我则是发出爽到高点的声音︰「妈妈咪呀！~~~~~~」
突然芮芯弓起腰，滑湿的肉穴冒出嘰嘰的声音，登时一道白色的液体像水枪一样，喷到我脸上。
她高潮到失神了！有如圆月般的脸庞，挂上一道娇媚的笑容，唯一不和谐的是一对翻白的眼睛。

「妈的！还好这味道不是尿……额…莫非…她潮吹了？」

    喀！这声音一出，我就知道倒楣了。

    我腰下的藤椅也太厉害了，选在这时候寿终正寝，椅脚断成两截，我跟芮芯就这样成六九的姿势，摔到地上去。
这一摔让芮芯稍微清醒，她爬了起来，肉唇吐出我的手指，亮晶晶的淫水从她的大腿两侧倾流而出。
捲捲的髮丝轻轻晃动着，我把她的长髮拨到身後，露出起伏的胸乳，紧緻的肌肤充满激情後的汗水。
“汪呜~”她趴在我的脚下，用脸颊在我小腿上磨蹭着。

12 . 2

这时候传来急促的脚步声！

芮芯本能地化生战鬥装扮，脖颈上冒出一圈黑色的项圈，两肩化生出火燄形状的护肩，後背露出健康肤色的美背，一双修长缕空的格丝网袜，包住两腿上下，脚部仅剩一双皮革高跟鞋。

    她的乳沟处浮起一个妖眼图案。

    远远的声音，隔空飘来：「族长这些战利品要怎麼处理？」
    这声音的主人，正是——雄安。


    雄安穿着一身亮晶晶的铜甲，腰板挺直的站在我面前，这个年轻的战士，是我从亲卫队裡挑选出来的人才，看中他的原因，除了他拥有精湛的战鬥技巧之外，更让我欣赏的是，他竟然具有商业头脑。

我睁开眼皮，瞧瞧所谓的战利品，从大厅到院子，一直到大门口，排了老长的队伍。
    是啊！看这人数，不下四、五百人吧？她们全都是女性，一个个赤身裸体地站着，排成长蛇队形，这些人都是禾鹿丹名下的私人奴隶，现在全都变成我的奴隶了，力豸那傢夥，打下禾鹿丹私宅之後，把裡面的奴隶都赶了出来，他不知道该怎麼办，就把这些人丢给了魏犀，没想到魏犀没头没脑的竟然下令全部处死，还好雄安发现，及早通知我，这才救下了这些人。

    「除了这些奴隶，还有其他的战利品吗？」
雄安拿起一本帐簿，翻了一下，说道「禾鹿丹名下的牧场，已经全部转移到族长您的名下，月收入紫壶三百瓶」

紫壶三百瓶？这大约是三万瓶蓝壶吧？禾鹿丹这廝！一个月的收入，抵得上一千个平民的总和生活费了。

    「族长，禾鹿丹在城外，还有七个贸易站，每月平约收入是紫壶一千瓶，另外尚有武器库存、粮食库存以及魔法道具库存，属下检查过，武器库存，餘有皮甲一千套，皮革盾六百套，长矛一千支，箭矢三万捆；粮食库存十万餘石，大约可供应，我亲卫队员吃上八十年，魔法道具库存，约有小型魔力砲两具，魔法弩三件…」
    我心中默算着，那些武器，没啥鸟用，前些天我已经跟蛊蛇买了一堆装备，雄安他们这些亲卫队员，都穿起铜甲了，皮甲！谁还穿啊？倒是小型魔力砲跟魔法弩还有点用。

    我从藤椅上起身，走到大厅的中央，最前排的女奴们见我走来，一个个跪了下来，看来禾鹿丹倒是调教的挺好。

    我喊道：「抬起头来」

    前排几个女奴纷纷抬起头，我瞧瞧长相，姿色算中上吧，身材也还可以，她们腰部玲瓏的曲线、屁股丰臾的臀肉、充满光泽的肌肤，都展现了女人的美好，胸部是各有美妙，有竹笋型、水蜜桃型、浑圆的馒头型、还有乳鸽型。

奶头全都是亮红系的粉色，看不出半点有被人用过的黧黑；顺着她们的小腹看下去，毛色也很亮，一丝杂毛也没有，阴毛被梳理的很好。

她们对我福了一礼，我问道：「妳们叫什麼名字？」
各自介绍一遍後，方知胸部竹笋型的叫小翎、馒头型的叫小薏、水蜜桃型的叫小芝、乳鸽型的叫小歆。


    我脑海中忽然冒起一种邪恶的想法，便喊道：「都跟我来！」



禾鹿丹的卧室足有普通房间的三倍大，比一间座满百人的教室还大一点，青石铺的地板，上面覆了一层厚厚的兽皮，四周是透明的薄丝围绕，烛台斜嵌在石壁之间，排成一列，将整间卧室映得红通通。芮芯还是战鬥装扮，我命她站在一旁守护着。

一座造型似狮的香鼎摆在门旁，寥寥青烟从裏头冒出，清爽的香气，能宁神亦可驱蚊，一团团像球的貂毛绒球，放在地上；两旁有圆形的凹坑，塞了两鼎铜炉，裡面不定时地冒出火元素特有的暖气。


每团貂毛球足有一个人般大小，这东西就是贵族们所谓的床，只有諦罗级以上的身份才能睡这种床。

我把所有的绒球并在一起，让十几名女奴躺在绒球上面，让小翎、小薏、小芝、小歆四女并在一块，然後我再躺在她们的小腹上，把她们当成肉床；从左滚到右，又从前滚到後，在柔软的女体之上，肆意地来回滚动，有时抓着这个奶子，有时又抓抓那个奶子，高兴了就在大奶上咬一口，不高兴了，就在圆圆的臀肉上捏一把，听着女人们的娇吟之声，迴响满室，顿时感到春天来了，真是满室春光，太曼妙了！
「能让主人高兴，老奴也甚感欣慰」

12.3

我斜眼望去，一名老妇人站在门边。

「妳是谁？」，我眼角餘光一瞥，芮芯仍然守在门边，似乎没发觉到这老妇人，看来此人并非等闲之辈。
「您可以称呼老奴，为－－桀婆婆」
「桀婆婆？」

闹腾一阵，我也弄通了一些事，这些女奴都归一名老妇人－－桀婆婆管理，当年逵狼族战败之後，除了逃走的人以外，剩餘的人都变为银峰家族的奴隶，男子都在城外的贸易站或牧场工作，女子除了姿色合格者留下，其餘都发往牧场充当畜奴，桀婆婆正是禾鹿丹聘请的调教师，专门负责训练女奴。


桀婆婆满脸的皱纹，银白色的头髮盘在脑上，笑道：「呵呵，这些只是中等女奴，主人要不看看上等的女奴，或许会更满意？」

我带着几名亲卫跟着桀婆婆，来到一栋造型奇特的建筑物前，白色的砖石堆成三角形，没有任何窗户，只有一个入口，就是正门。

桀婆婆对我解释，这裡是禾鹿丹的监禁室，裡头关押着三名女子，都是逵狼族的重要人物。
一名是逵朗的弟媳柳鄢，另一名是逵朗的姪女颜丹，最後一位则是逵朗的大女儿——燕姬。
我耐着性子听桀婆婆解释，这才知道，当年逵朗被兰珠刺杀，导致逵狼族发生内乱，逵朗的两个弟弟狼珦、狼严，与逵朗的长子逵安，叔姪之间自相殘杀，银峰家一开始帮助狼珦打败了逵安，之後又帮助狼严逐走狼珦，这才将狼珦的妻子柳鄢以及女儿颜丹俘虏，最後剩下一个狼严势单力孤，在没有利用价值之後，最终被禾鹿丹消灭掉。

她正跟我解释到一半，突然一道火舌从监禁室的正门喷湧而出，桀婆婆身手出乎意料的灵巧，有如乳鸽般轻巧的避开火焰，而没有伤到一丝一毫，这让我对她不禁起了一点疑心。
「滚开！」穿着鹅黄色皮甲的女战士，从监禁室裡冲了出来，她後面紧随着另一名穿着囚衣的女子。
简单的鹅黄色皮甲，露出女战士娥娜的身姿，只是这美好的身材之下，却因森寒的刀光散出阵阵的冷冽气息，使人提不起兴致，这女人，我见过她几次，绝对不会认错，是星彩无疑！

桀婆婆说那个追在星彩身後的女子，就是逵朗的大女儿——燕姬！这裡面有点说不通，首先是星彩为什麼跑到我的地方？虽然我这个族长，只是这些长老的傀儡，但也不能名目张的无视我吧？再来就是燕姬不是被关起来了吗？从她穿着囚衣来看，燕姬的确是被关押着，但怎麼会追着星彩跑出来？

这些问题，暂时没有答案，因为星彩、燕姬跑的无影无踪，我也追不上，就算跑去长老联合会，也没用！我这个傀儡族长，总不能去处罚星彩吧？


《犬道 天狩篇》13

************************************
前言:

继续当仓库帖


前文连结:http://spring4u.info/viewthread.php?tid=71463&extra=page%3D2
************************************
第二部

犬道 天狩篇13




13-1收纳柳鄢

    因为星彩的事情，让我的兴致全消，於是取消了行程，直接回到擎鹿殿，刚刚踏进去便见到，在哪裡早已等候我多时的兰珠。
    兰珠见到我，第一句話就是质问我︰“ 杨大哥！你是否把北面的林地都押给了异族商人？  ”
    面对兰珠的质疑，我一句話也说不出口，我的确将白河渡口以北的林地开发权，抵押给了蛊蛇，但…这也是没办法！亲卫队的装备——配剑、长矛、甲冑、头盔、盾牌全都换上青铜製的，比白河族那些皮甲、皮盾、石矛、石斧强上一个档次。
    这些费用，我是一个子儿也拿不出来，除了欠债还能怎麼办呢？

   “这只是暂时的，等我筹够了款项，我一定会把林地开发权给赎回来。”

   “不用跟我解释，我相信杨大哥你这样做，一定有你的考量，我也相信杨大哥你…最後……绝不会让我们失望的。”

    该怎麼说兰珠呢？她比玉珠成熟冷静，思虑也周全的多，我知道她这麼说，就是代表她完全信任我，换句話说也是把赌注押在我身上了，要是我失败了，还不出这笔债，那就等於把白河族北面的林地给割让出去，真不知她这样信任我，是勇气？还是衝动呢？ 

    我看着兰珠，她的眼褚像一颗宝石闪闪地望着我，那幽幽的黑瞳直瞅着我，彷彿看透了我的内心，这是一种被人信赖的感觉，被自己的女人所信赖；所依靠，虽然感到肩头上更加沉重了一点，但我的内心其实是暖烘烘的。

    禾鹿丹的老窝被我分割成东、南、西、北四个区块，两名亲卫陪着我来到西侧，这裏我交给翌希负责。

    看得出来，翌希管理得井井有条，他徵募了一些工人正在重建这个区块，沿地势挖出一条弯曲的壕沟，深沟埋尖木刺桩，壕上是弯曲的白墙有三丈高，每百步设一个望塔，真是︰【绕曲白石三丈高，隔岸龙盘如虎踞。】

    这样的防禦工程，自然是因为西侧处於最前线，任何外敌，要攻打银峰家主宅第一关就是从西侧开始入侵。

    我看到白墙裏面有一座高约十丈的高楼，从远方就可以看到它耸立在一座小土丘上，待我走到近处，便见此楼，高挂一匾，上题两大字︰“翼楼” 。

    “呵呵，族长大人驾到，请恕属下未曾远迎！” 翌希抱拳相迎。
    “翌希，你可别跟我客套哦！”

     翌希的打扮，跟我第一次见到他时一样，全身是一套厚重的白色阿拉伯式衣服，头上用白色头巾，包裹成一团雲状扑头。
    翌希现在以我的参谋身分，留在我身边工作，当然这是名义上的说法，实际上他帮助我，也是希望能帮解放组职多一个友好的助力。

    翼楼是翌希特意造的，这地方便是整个西区的最高指挥所，翌希请我到楼内，我跟着他爬上四层高的翼楼，在楼顶鸟瞰四周，方圆十里一览无餘。

    “那些是什麼？”我手指远方一堆黑黑的东西。

     翌希解释道：“那就是萨伊的黑火族部队，他们旁边就是长老联合会的部队。”经过上一场大战之後，黑火族餘下八百多名可战之兵，因为没有分到战利品，故此萨伊不肯退兵，把部队驻紮在翼楼西北角，以威吓白河族。
    长老联合会的部队，餘下二千四百多名可战之兵，由鴞熊家的长老－－努珥丹统率，驻紮在翼楼东北角与萨贱逼对峙，互不相让。

    由於一周之後，长老联合会必须分出一半兵力，去追剿禾鹿丹的殘党，恰巧黑火族派来增援萨贱逼的部队，也会在一周後抵达，此消彼长之下，那个贱逼就会大佔优势，因此萨伊拖延不谈判，他打算等到佔了优势后再来谈判。

    战争就是这样，最後为的就是利益，长老联合会打跑禾鹿丹之後，因为战利品分不均，只好把我拱上去当傀儡族长，这样各家族都不用争了，而我在明眼上反倒成了最大受益者，可实际上各家族随时都可以把我拉下台，偏巧黑火族的萨伊也想在这节骨眼上分一口汤，长老联合会各家族都分不到好处了，身为外族人的萨伊就更别想分一杯羹，可那个贱逼也不是好说話的，这不就搞出一场僵持战了吗？

    萨伊他们的对峙，我并不关心，我在乎的是温海、禾鹿丹的殘党躲到飞水园了，这两股势力一但会合，又会引发出什麼事呢？我不安地问道：“温氏家族的动向呢？”

    翌希答道：“据潜伏在飞水园的卧底来报，温氏商团已提供禾鹿丹新的装备，估计过几天就会对我方发起反攻！”
   “我方虽有装备良好的百餘名亲卫，但仍不敌禾鹿丹数千兵马的轮番攻击，更何况温氏商团还要提供他们新式装备”
    翌希笑道：“族长大人，该担心的还不止这些，事实上您已经陷入一个陷阱中，杨族长请跟属下一遊白河族大寨便知……”
    
    白河族大寨，呈方形，有内外之分，佔地极广，依我目测至少东西宽达四十几里，这仅是我的肉眼估计，真实有多宽？我也不知道。
    一般平民居住在外墙区，这裡人口众多，屋舍鳞比节次，贸易的木屋与居住的石板屋形成土黄色与白色，两道分明的彩绘。
    上一次我跟杜脱结义为兄弟的酒馆，其实我并没有仔细去观察，这一次才注意到它的招牌画了一把金色的弯刀，听翌希说这裡原来叫金刀酒馆。
    “翌希，你带我来这裡要做什麼？”其实能到这裡看看漂亮妹妹，是很一件令男人很愉悦的事，奈何我现在正为【傀儡族长】这个事烦恼，那有心情来找妓女消遣？
    上次那个老闆走进我们的包厢，我见他手上拿了一把菜刀，一脸诡异地对我们说道︰“两位客倌，包厢费是五十蓝壶，请先付帐，小姐们一会儿就上来。”
    这老闆原来是怕我们吃白食，难怪拿了把菜刀跑进来。

    翌希二話不说，掏出两张小票纸，分别是︰【蓝壶五十瓶．温氏商团信誉保证】以及【蓝壶五十瓶．白河部落信誉保证】；然後摊在老闆面前，问道“老闆你要收哪一张？自己选唄。”
    老闆眼瞪大如铜铃，立即将那张温氏商团发行的小票纸给收下，然後高高兴兴地跟我们鞠躬哈腰离去。
    翌希转过来对我说道︰“族长你都看到了，居民们对我们白河族发行的兑换卷，不如温氏商团发行的兑换卷，来得接受度高。”
    这一下，让我回忆起，上一次我跟杜脱来这裡吃酒，我付得就是温氏商团发行的小票纸，那个老闆找给我的却是白河族发行的兑换卷……

    翌希说道︰“这便是我跟您说的陷阱……”

    经过翌希的解释後，我整个头皮都发麻起来，没想到事态是如此複杂！

    实际上长老联合会与禾鹿丹之间是很微妙的平衡状态，飞水园的温氏商团屡屡想把开发权与贸易範围给扩大到整个蒙卡森林，当然！首要条件就是先把蒙卡森林最大的蛮荒部落——白河族，在军事与经济上完全征服。
    当初的战争就是因此而起，只是兰珠姊妹的意外插曲，导致军事上的失败，於是温氏商团与禾鹿丹联手，透过经济手段打算征服白河族。

    这个计画基本上是成功了，现在的白河族居民，谁人不在生活上使用魔导技术呢？一个住宅的循环通风就使用了风系元素粉；升火做饭﹔冬天的暖炉等，都被火系元素粉所取代， 生活上仰赖魔导技术的元素粉，使得一向以物易物的蛮荒森林部落，开始採用魔法元素粉当作交易的硬通货。
    温氏商团趁机建立起大型魔法元素粉仓库，以魔法元素粉当作信用基础，发行了元素粉兑换卷，当庞大的温氏商团兑换卷流入白河部落裏，就已在经济上控制了白河族。
    长老联合会的长老们也不是傻瓜，他们一开始还搞不清楚温氏商团的阴谋，等到兑换卷已在部落裏广泛流通时，才发现无法阻止了，这时候他们採取的应对之策，就是在白河以南的荒地，大面积的开设牧场，利用大批的畜奴生产魔法元素粉，然後将生产出来的元素粉，囤积在长老会仓库，利用长老会仓库，也发行元素粉兑换卷。
    两种兑换卷在部落内流通，双方为了挤倒对方，都购入对手大量的兑换卷，最後才发觉，谁也无法撂倒对方的兑换卷，因为双方各持有对方的兑换卷，这情况下不论谁倒下，都是一场巨大的损失。

    这情况形成了一个微妙的平衡，直到我的出现，温氏商团起初是希望利用我，从内部把整个市场给吃下去，没想到我意外地把禾鹿丹赶走，造成他们鉅大的损失，长老联合会一方面因为战利品分不均，只好把我拱上去当傀儡族长﹔另一方面，还希望我当这个代罪羔羊，因为他们跟温氏商团的贸易是不能中断地，那麼双方要和谈的唯一方法，就是把我这个所谓的【族长】当成代罪羔羊，到时候把我的脑袋给送过去，双方又可以继续和谈做生意了。

    现在没有砍我的脑袋，是因为黑火族这个外患与他们对峙，一但他们能腾出手来，第一件事并不是，我猜测的去追剿禾鹿丹的殘党，而是先砍下我的脑袋以求和。
    翌希笑道：“族长大人，您不是说兵力不够，敌不过禾鹿丹数千兵马的轮番攻击吗？我其实已替您新增了一支卫队，用来补充不足的兵力。”

13-2


    四百名赤裸的女奴肩对肩；手连手，排成一个方阵，可谓十餘尺艮岳，处处女子如雲，香气成雾，粉肉如林，四列领头人，正是曾陪侍我的——小翎、小薏、小芝、小歆。

    从禾鹿丹那俘虏的女奴们，被翌希改组成一支奴隶卫队，小翎、小薏、小芝、小歆分别担任百夫长。
    说实話，先别论她们的战鬥技巧，她们这样赤身裸体毫无遮掩的，这是要用香奶肉臀去当武器吗？
    我提出的疑问，翌希笑答道：“族长大人，这支卫队确实需要时日加以训练，禾鹿丹的武器库存，餘有皮甲一千套，皮革盾六百套，长矛一千支，箭矢三万捆，我都已变卖换现，所得款项已支付蛊蛇，换取四百人份的青铜装备，明天这些装备就可运抵，给她们换上了，之後让她们一边操练，一边假扮成卫士驻守翼楼，而我们趁机率族长您的亲卫队，奇袭飞水园！”
    “飞水园！那地方我去过，易守难攻，何况温海一定会严加防备，想奇袭飞水园是难如登天啊！”
    “现在您只有抢先一步攻佔飞水园，不然长老联合会的那些人，也不会放过你，至於他们的防备，您以为，只有我们有间谍在飞水园，而温海就没有派间谍，潜伏在我们这吗？”
     話说到此，一个黑影从樑上落到地面，来者正是那身手诡异的智傑尔，
   “翌希大人，任务已完成。”

    原来翌希早就派智傑尔，将假消息传给温海的间谍，令温海以为我们正在翼楼操练这支奴隶卫队，当他们放鬆戒备之後，我们正好可以奇袭飞水园。

我回到【擎鹿殿】，这裏位於南区，原本是禾鹿丹的起卧之处，被我佔了以后，翌希就给改了名叫擎鹿殿，用来彰显我打败禾鹿丹。

    擎鹿殿足有普通房间的三倍大，比一间座满百人的教室还大一点，青石铺的地板，上面覆了一层厚厚的兽皮，四周是透明的薄丝围绕，前天我在跟小翎、小薏、小芝、小歆在这裏玩人肉床铺的遊戏，後来被桀婆婆打断，嗯！说起桀婆婆这个人还真得有点神祕。
    “来人呀！叫桀婆婆过来！” 芮芯变化成战鬥装扮，站在我身旁守护着。

     须臾间桀婆婆便来了，来是来了，但她身後却跟着一名妇人。

    那妇人一身裘皮大衣，长髮由一条青彩带束起，盘於脑後，变成一束长长的马尾，脖颈处绒花縈绕，腰身内层是一圈虎纹褻衣，外层是白黄色的裘毛，两胸之间露出一条深深沟壑，臀下除了一双高筒马靴，便是光洁的美腿，如此装扮必是諦罗级的贵族，衣着显示出妇人的高贵，而露出的乳沟与大腿又衬出她的艳丽。
    那妇人走路，额正颈直，腰挺臀摇；两腿之间徐徐莲步，予人雍容大度之气，行走间两手交迭始终不离小腹，举止高雅，这一看便知非是平民，定是贵族出身，才有这样素养。
    妇人与桀婆婆走到近处，我才能端祥其貌，那妇人清眉细长如月，一对丹凤眼水灵灵地，挺直的鼻梁仿如墨毫直竖；落款处一双圆润的小嘴透出成熟的味道，肤色犹如琉璃般透亮娇嫩，真是玲瓏玉，琉璃盘，美娥佳人更胜月。

    这样子的美妇，看起来约莫二十六、七岁，实属上品美人，与兰珠、郑翠芝相较起来，几乎是同等级了，但兰珠、郑翠芝又比她年轻，也有另一番风味，真要排名次，这美妇可以排到第四名，输给兰珠、玉珠、郑翠芝，却又比芮芯高半个级次。
    我不禁坐起身，盘腿於地，问道：“桀婆婆……她是？”

    门旁的狮香鼎冒出寥寥青烟，地上的圆形凹坑，设了两鼎铜炉，火元素特有的暖气不时地冒出，整间大殿裏香烟裊绕。

    桀婆婆没有说話，只是摆摆手，那美妇见状拾起地上的貂毛绒球，缓缓坐下，待就坐之後，她除下高筒马靴，露出一双晶莹秀致的小脚，接着两腿併拢，跪坐於绒球上。

我望着美妇，两个眼睛都快掉出来了，本想站起来，却一个不小心跌了一跤，真丢人！唉！算了这一点点失态，无损我伟哥的风采。

“咳咳……我是…我…咳…我叫杨伟，白河族现任族长，请问妳是？”

美妇掩嘴笑道︰“族长为一族之长，当知礼而行礼，今非礼之动，能不愧於心？特愿以礼自持，无及於乱。”
妈了个逼！竟在我杨伟面前咬文嚼字！幸好我还听得懂，她在骂老子呢！她说我是一族之长，就该有个规矩，怎麼能这样没礼貌，要我以礼待人，自身做好榜样，不要乱了规矩。

    碰！我一掌拍击青石板，咬着牙忍痛，吼道︰“这裏是老子打下的江山，老子有枪有刀！就是这裏的主子！妳是哪裡来的？敢教训我？”
    妈了个逼！你家的仙人板板，在特种部队，人称南贱伟哥的我，一向的口号就是︰打得过，就要吃死妳，打不过，要跑得够快，讲不过，耍痞也要耍过！

   美妇私毫不为我的怒气所动容，缓缓地说道“杨族长，奴家便是柳鄢。”

   “柳鄢？柳鄢是谁？”

    一旁的桀婆婆终於说話了︰“族长大人，她正是狼珦之妻——柳鄢。”

    这一提点，我倒想起，那个逵狼族的长老狼珦，原来这美妇是狼珦的老婆，不过狼珦不是被禾鹿丹给杀害了吗？怎麼他老婆却在这裏呢？

    桀婆婆说道“族长大人，柳鄢当年是被禾鹿丹所俘虏，现在是关押在监禁室的上等女奴。”
    这一说我才想起，昨天燕姬跑掉的事情，後来我因为处理公务，就没去追查燕姬的事，连剩下的上等女奴也忘了去查看。
    “我想起来了，妳就是那个柳鄢啊！好！好！果然是狼珦之妻！都沦落至此了，还不肯屈从於人！”
    桀婆婆笑道“族长大人，这鄢奴虽不肯屈从於人，但却必须从於您。”
“这話是什麼意思？”

    桀婆婆笑而不答，转过脸对柳鄢努了努嘴，那柳鄢咬着下唇，忽然站了起来，走到我前面，芮芯立即拦在我身前警戒，我推开芮芯道“没事，勿大惊大小怪。”

    柳鄢粉脸泛红，犹豫了许久，终跪在我脚下，当她两膝触地之时，却见她皓齿紧抿下唇，在唇上印出深深牙印。

    我露出伟哥式的灿烂笑容，问道︰“妳为何跪我啊？”

    在柳鄢看来，我的笑容说不出有多猥褻，没办法谁叫我天生就这模样，她以为我在羞辱她，狠狠地瞪着我不发一语。

    “妳再不说話，我就走了。”
    柳鄢低下头，冷冷地说道 “鄢奴……给主人叩首…”
    我伸手拦下她，说道︰“这般心不甘情不愿，我也不想收妳，妳别拜我。”

    桀婆婆一扯柳鄢的马尾，令她昂起脖子，附於她耳边警告道︰“鄢奴，妳可要想好了，妳的主人就只有族长一个，可别错失了机缘！”

    柳鄢这才爬到我脚旁，抱着我的腿，直说︰“请主人收下鄢奴！”

    我低头反问︰“妳高兴吗？”
    柳鄢翘首与我对视，脸上挤出一丝笑容，勉强笑道︰“鄢奴很高兴。”

    “把衣服全都脱光了。”
13-3

    “是……。”柳鄢脱去身上的裘衣与褻裤，光裸裸地跪在我脚下，我二話不说，拦腰就把她抱起来，将她的腰身平放在我腿上，右手直接握住她的乳根，五指齐抓，像在挤奶水一般，朝着乳尖捏去。

    她没敢反抗，脸上红潮湧起，咬着唇不敢出声，默默承受着。

    我右手握住奶子，三指捏住乳头，像在旋转钮扣般，左旋一会儿；右璇一下，弄得她额上冒起珠珠汗晶。
    左手分开她的大腿，抄进两跨之间，五指穿过浓密的阴毛，拨开肉唇，露出裏面的肉缝与花蕾，就这样拇指直接按着阴蒂，一压一放，另四指在肉缝之间来回的摩擦着，很快柳鄢就忍不住发出呻吟。

    我两手不停的玩弄腿上的柳鄢，眼睛却盯着桀婆婆问道︰“她是妳调教出来的？”
    “族长大人，无需担心，老奴担保，鄢奴会对您忠心耿耿，并且她绝对会服从您的命令，不敢有所违抗。”
    我右手在乳头上用力揉捏；左手的中指伸进肉穴内翻搅一通，躺在我腿上的柳鄢始终咬着牙，微微地呻吟，不敢反抗我，我笑道“这看起来，不像用妖眼石控制的。” 
    桀婆婆满脸的皱纹随着她笑起，干巴的纹路在眼睛上绷起了一条皱摺线，她瞇着眼笑道︰“呵呵，老奴调教出来的，都是有血、有肉、有泪亦有感情的奴，决不是用妖眼石之类的魔导工具，製造出来的人肉工具。 ”

    “人肉工具？”我回头一望，见芮芯面无波澜地站在我身後，彷如机器人般冷血无情，桀婆婆说她是人肉工具，这形容词似乎一点也不为过，转瞬间我想起以前看过的机器人电影，机器人如果真的进化到最後，是否也能跟人类一样有情感呢？这个问题无法解答，总之我穿越到这个魔法世界，一切已无法用科学来解释了。
    “妳是怎麼调教的？竟能让她服从我。”

    “这是老奴多年累积的调教手法，无法用言语述说。”

    我抽回两手，在柳鄢的屁股上轻轻一拍“起来。”，柳鄢乖乖地站了起来，佇立於我身旁，我注意到我的左手中指，有一点微微的湿润，看来她的淫水已经出来了一些，但尚未抵达她的兴奋高点。
    “芯奴，把那瓶酒拿过来。”芮芯走到檯子上，捧着一瓶葡萄酒过来。

    “鄢奴，把这瓶酒倒进这裏面去。”我用手戳了戳柳鄢的肉唇，这样子的命令，对於受到妖眼石控制的奴隶而言，是很简单的，她们真的就像机器人般把酒倒进肉穴裏，并且不会有太大的感觉，跟桀婆婆形容的人肉工具一样，并无二至，好处是有一个很听話的奴，坏处是她仅是一个工具。

    但柳鄢不同，她不是一个工具，她是有血、有肉、有泪亦有感情的奴，
只见她两手巍巍颤颤地抱起那瓶酒，将瓶口打开，顶在自己的肉唇上，用力一捅，瓶口就整个没入穴裏，却见她两腿之间，露出一团内陷的软肉，紧紧地贴着瓶子。

    她果如桀婆婆所言，绝对地服从我的命令，不敢有所违抗，只见她躺在地上，两腿朝天分开，双手抱着酒瓶子，猛朝自己的穴裏灌酒，一下子红色的葡萄酒，便从穴口周围渗露出来许多。
    而柳鄢的表情，也变得难受之极，我知道她不好受，可她却没吭气，继续把酒灌入穴内。
    这时我捏着柳鄢的阴蒂一阵揉搓，她立即忍受不住，发出哀嚎，“啊~~~嗯~~~~~哦呀………啊……嗯嗯~~”
    这葡萄酒灌入女子穴内，本来无事，顶多感到冰冷，若女子此时发情流出淫水，当鹼性的果酒与淫汁相融，便会令女子穴内痒起来，果不其然，柳鄢立时痒到哀嚎连连。
    柳鄢虽感到骚痒，但未得我命令，却不敢拔出酒瓶，只能继续维持这姿势，我将这情况都看在眼裏，确信这柳鄢会服从我的命令了……但……是否忠心耿耿，那就不好说了。


                           (待续)
