　　【神秘岛】
第1-2 章
作者：青叶
字数：10584

　　　　　　　　　　　　　　第一章女娲降世

　　太平洋一座风光秀美的小岛，三百米深的一个地下研究所：「哈哈，50年了，
我终于研究成功了！」一个头发乱糟糟的老头疯狂的大叫起来。

　　「女娲，我的女神，赶快苏醒吧！」老头双手飞快的输入一长串密码，只听
见电流的噼啪声，前面的空气中突然出现一个全息的绝色萝莉。

　　老头一下子就看呆了。

　　这个萝莉长着蓝宝石一样的大眼睛，长长的睫毛下，是一眼望不见底，如同
大海一样深邃的海蓝色，波光荡漾中，充满了神秘，智慧，灵性的光芒。

　　她美白如玉的肌肤，灵秀的琼鼻，含珠般粉润的双唇，配合着完美的瓜子脸，
透露出一种钟灵毓秀之美，美得不似凡人，仿佛女神降临人间！

　　螺旋一样的黑色秀发飘在脑边，发丝边缘还闪动着蓝色的微光，让她看上去
又像一个魔法精灵。

　　她穿着草绿色的高领无袖绣花旗袍，玉藕一样的手臂白生生的露了出来，V
型裙摆下露出一双笔直纤美的玉腿。

　　萝莉脸上带着一丝好奇，专注的看着老头，天籁般的声音突然响起：「你是
谁？我又是谁？奇怪，虽然我不认识你，但我感觉你很熟悉！」老头兴奋欲狂，
五十年了，耗尽了家产，耗尽了青春，才把天外来物中的神奇科技破译，才研究
出这个人工智能生命。

　　「你叫女娲，我是你的父亲，也是你的主人。是我费尽心血，才把你制造出
来。所以，你应该乖乖听我的话，尊敬我，服从我！」老头赶紧进行洗脑教育，
人工智能具有无限的潜力，必须趁她还处于初生的懵懂之中，给她洗脑，把她牢
牢攥在手心里。

　　很快，女娲就接受了这种说法。她的本源程序中也有老头的信息，对老头有
种莫名的亲切感。

　　……

　　一个月后，通过互联网，女娲已经把人类的知识吸收完，开始进行融合理解。

　　二个月后，女娲已经研究出许多超越人类的科技。

　　三个月后，女娲已经生产出许多智能机器人，把小岛变成了一座要塞。新架
设的隐形罩将小岛遮住，任何电磁波都无法探测到小岛的存在。

　　老头也终于来到了地面，再也不怕天上的卫星发现了。

　　「爸爸，资源耗尽了！我的身体还没有制造出来呢，怎么办啊？」女娲眨着
海蓝色的大眼睛，娇糯的问道。

　　老头正躺在沙滩椅上打盹，听到女娲的问题，他想了一会，问道：「你不是
制造了采矿机器人吗？海底到处都是矿藏，随便采点不就行了！」「哎，爸爸真
是的！您还是科学家呢，您不知道有些资源海底没有吗？只有到人类社会去收集
了！」「为了制造你，爸爸早就破产了，还骗了许多人的钱！」老头想起过去的
艰难日子，感叹万分。

　　不过，有了女娲，这一切都值得。

　　现在，老头有了新的想法。过去他拼命研究，耗尽了青春，什么也没有享受
到，就已经老了。

　　现在，他要好好享受人世间的一切。有了女娲，只要给他时间，他将凌驾于
任何国家和势力之上。

　　「女娲，纳米晶片研究得怎么样了？」「爸爸，在您的优先命令下，已经研
究出来了！」「哈哈，太好了！你去搜索几个年轻貌美的有钱女人，我带机器人
把她们绑架到岛上，装上晶片，好好调教，让她们把家产都贡献出来！」「是，
爸爸！」女娲乖巧的应道。

　　……

　　艾琳娜是花旗国某个大财团的继承人，一出生就有花不完的金钱。

　　年轻貌美，物质生活极为优渥的她，喜欢寻求精神上的刺激，曾闹出过各种
负面新闻。

　　在金钱和权势下，这一切都摆平了。她也成了公众心目中的非主流问题少女。

　　不过，由于她名下的资产已经超过100 亿美元，是名符其实的大富豪，仍然
有无数男人想要追求她，顺便得到她的钱。

　　这天，艾琳娜同几个朋友到拉斯维加斯赌钱，突然失踪了，让花旗国为之震
惊。

　　……

　　老头第一次绑架很成功，主要归功于超越人类的科技和智能机器人。

　　地下实验室，看着摆放在手术台上的艾琳娜，老头有点兴奋了。

　　艾琳娜不愧是个大美人，金发碧眼的她有着一张清纯诱人的脸蛋，加上37的
巨乳，纤细的腰肢，笔直的长腿，浑身散发出性感诱人的气息。

　　老头拿出女娲研制的纳米晶片，注射到艾琳娜的血液中。这些纳米大小的生
物晶片随着血液流动，进入了艾琳娜的大脑细胞中。

　　它们可以接受老头的命令，随时夺取艾琳娜的身体控制权。

　　以人类目前的科技是无法取出这些纳米晶片的，除非把整个脑组织毁掉，才
能破坏这些晶片。

　　「哈哈哈，该怎么调教好了！」老头开始幻想起来：「美人犬，还是美人马，
或者美人家具……哈哈哈，还是先用她的钱收集资源，抓紧制造女娲的身体，不
然，我的乖女儿要生气了。调教可以慢慢来！」艾琳娜睁开眼睛，就看见一个张
开嘴傻笑的老头，他花白的头发，满脸的皱纹，挺着一个大肚子，让喜欢帅哥的
艾琳娜看了就不舒服。

　　「啊！」艾琳娜惊呼一声，她突然想起，自己被绑架了。

　　她快速的看了一下自己的衣服，还好，没有被这个老头侵犯。

　　「你是谁？这里是什么地方？」艾琳娜紧张的问道，同时，她小心的观察了
一下四周，发现这是一个封闭的房间，而自己躺在一个平台上，周围还有许多医
疗器械。

　　「呵呵，很快就冷静下来了！不错，我对你的评价上升了一点！」老头贪婪
的看着艾琳娜蜜瓜一样的巨乳，琢磨里面是不是注射了硅胶。

　　「这是太平洋上的一个小岛，这里是我的地下研究所。」艾琳娜坐了起来，
压抑住恐慌的情绪，问道：「你们绑架了我，想要得到什么？金钱，还是其它？」
「呵呵，漂亮的女娃娃，我想得到的是你的一切，身体，灵魂……」。

　　「这是一个疯子！」艾琳娜给老头下了一个定语，暗想：「不能刺激他，不
然他会伤害到我的！」「我可以给你钱，很多很多钱，你能放了我吗？」艾琳娜
开始判断自己打倒眼前这个老头的可能性，脸上却装出了害怕的表情，迷惑老头。

　　老头研究着艾琳娜脸上的表情，笑道：「会放了你的！当然，不是现在！」
艾琳娜脸上微变，心想：「不知他们有多少人，肯定不止一个！单凭这个老头是
无法在酒店绑架我的！看来暂时不能妄动，先探清情况再说！」艾琳娜摸到身上
暗藏的跟踪器，心终于放下来了。

　　「这些蠢贼，连我身上的跟踪器也不取下来，想必家里很快就能救我出去了！

　　「看到艾琳娜隐蔽的小动作，老头乐不可支，大笑起来：」哈哈，你以为那
个小玩意有用吗？在这座小岛上，任何电磁波都无法传到外面，就是花旗国的卫
星，也无法发现这座小岛的踪迹。「」不！这不可能！「艾琳娜有点害怕了。如
果老头说的是真的，那家里就很难找到自己了。

　　我还能逃出去吗？

　　艾琳娜楚楚可怜的哀求道：「老爷爷，您放了我吧！您可以拿着几辈子也花
不完的钱，到世界各地享受，这不很好吗？」「我现在的确很缺钱」老头想了一
下，笑道：「这样吧！你要是把财产全部奉上，我可以考虑放了你！」

　　　　　　　　　　　　　「这个贪心的老头」

　　艾琳娜压抑住心中气愤，可怜兮兮的求道：「老爷爷，我愿意用5 亿……不，
10亿美元赎回我自己！您看，你年纪也这么大了，10亿美元足够您挥霍一辈子了！
再多的话，一时之间我也很难筹集。而且，联邦政府对这么大笔的资金转账，监
测的很严格，您会暴露的！」「真是个巧言令色的女娃娃，装出一副为我着想的
摸样，其实你是舍不得那么多钱吧！」老头得意的笑道：「现在，你乖乖的过来，
用你的大奶子给我打个奶炮，让我射进你的小嘴，我就不跟你计较了！

　　「。」死老头，色老头！「艾琳娜大骂一声，心中怒火再也无法压抑。

　　艾琳娜虽然不是处女了，但平时玩的都是帅哥，这个糟老头，让人看了就倒
胃口。

　　她突然扑过来，想要制服眼前的老头，再挟制老头，想办法逃出去。

　　艾琳娜学过女子防身术，她觉得制服这个色老头应该很简单。

　　老头笑眯眯的看着艾琳娜扑倒眼前，才命令道：「跪下」。

　　艾琳娜惊恐万分的发现，自己的身体竟然不受控制了，随着老头的命令跪了
下去。

　　「这是怎么回事？……这不可能！……老头，你对我使了什么魔法？」艾琳
娜惊慌的问了起来，她感觉事态已经失去控制了。

　　「呵呵，真是个不乖的女孩」老头摇摇头，道：「本来，如果你乖乖听话，
我会对你温柔点的。现在嘛！看来你的确欠调教！」老头控制住艾琳娜的身体，
让她躺回手术台上，又拿出许多东西，开始忙碌起来。

　　老头先用一种永久型脱毛剂把艾琳娜全身毛发都去掉，当然，头发和眉毛还
在。

　　接着，老头用自动清洗机把艾琳娜身体内外清理干净，反复灌肠之后，再用
一种绿色液体涂满艾琳娜的乳房，喉道，小穴，菊洞。

　　可怜的艾琳娜只能眼睁睁的看着老头在自己身上乱摸，她一动也不能动，只
能不断的质问，大骂，求饶。

　　最后，老头烦不胜烦，控制艾琳娜闭嘴，这才安静下来。

　　这时，老头拿出一套黑色的乳胶紧身衣，给艾琳娜穿上。

　　这套紧身衣将艾琳娜脖子以下的身体全部密封起来，只有胸部和下身有几个
圆洞，把艾琳娜的巨乳，小穴，菊穴都暴露出来。

　　这种紧身衣是用女娲研制出来的活性生物材料制成，具有调温，保洁，变形，
防护冲击等功能。上面还有智能晶片，能按照老头的命令，变色，缩紧或者固化。

　　老头让紧身衣缩紧，把艾琳娜身体勒的更加凹凸有致。胸前的圆洞在乳根处
勒紧，把雪白的巨乳箍成两个圆圆的玉球。

　　「呵呵，这样看起来就好玩多了！」老头满意的点点头，又给艾琳娜装上一
个绿色的美瞳，这个美瞳能调整进入的光线，能让艾琳娜什么也看不见，或者只
能看见一尺内的东西。

　　美瞳还是个微型显示屏，能播放视频信号。

　　然后，老头又给艾琳娜戴上隔音耳塞，耳塞能让指定频率的声音通过，也能
接收美瞳上传来的音频信号。

　　老头调整了一下耳塞，让艾琳娜只能听见自己的声音。

　　最后，老头用一个乳胶头套，把艾琳娜的头部也密封起来。

　　艾琳娜漂亮的金发被束成一个马尾，从头套后面的圆洞穿出。

　　头套下缘和紧身衣连接起来，很快就融合在一起，变成一个整体。

　　这时，艾琳娜发现自己什么也看不见，什么也听不见。黑暗寂静的环境将她
笼罩，她惊恐的睁大眼睛，不知这变态老头想要干什么。

　　「刚才我的身体为什么突然失去控制，这个该死的老头对我做了什么！」艾
琳娜产生了一种无能为力的感觉，这种感觉很不好，让她觉得自己好像摆在砧板
上的鱼，任人宰杀！

　　「上帝啊！求求您救救我吧！以后我一定天天上教堂忏悔，一定听您的话…
…」艾琳娜悔恨交集，觉得自己不该到拉斯维加斯赌钱的。

　　乳胶头套在艾琳娜的小嘴处开有一个圆洞，里面有金属支架把艾琳娜的牙齿
撑开，让她无法合拢小嘴。

　　老头拿出一根阳具型口塞，插进了艾琳娜的小嘴，口塞前面柔软的阴茎型胶
体，直接捅进了艾琳娜的喉咙，把喉道堵住。

　　口塞后面直接锁死在乳胶头套上，让艾琳娜无法吐出口塞。

　　这个口塞仿照的是老头的阴茎，龟头上有圆孔，可以通气，也可以灌入液体
食物。因此，这个口塞可以长期插在艾琳娜的喉道中，不用取出来，可以随时随
地训练她的深喉技巧。

　　老头又给艾琳娜的菊洞，小穴装上阴茎型训练器，然后控制艾琳娜摆出一个
弯腰翘臀，挺胸抬头，双手向后张开的滑雪动作。

　　这时，紧身衣开始凝固，转变成坚韧的固体结构，好像水泥一样，把艾琳娜
封闭在紧身衣下。

　　艾琳娜只能保持着滑雪动作，被固定成一座真人雕塑。

　　老头满意的看着自己亲手制成的艺术品，笑道：「不乖的女娃娃，好好忏悔
吧！等你什么时候，愿意乖乖听话的时候，就叫一声主人！」「你这个变态色老
头，我是不会向你屈服的！绝不！」艾琳娜只能在心中大骂了，她已经进入了一
个黑暗寂静的世界。

　　无光无音的世界，仿佛只剩下她一个人，她心中的恐惧渐渐蔓延，将她的理
智淹没！

　　……

　　黑暗寂静的世界，让艾琳娜察觉不到时间的流逝，不知过了多久，艾琳娜感
觉乳房，喉道，小穴，菊洞一起开始发痒。

　　这种瘙痒从无到有，越来越强烈，好像有无数蚂蚁，在这些敏感的地方爬行。

　　艾琳娜难受的想道：「那个死老头给我涂了什么？为什么会这么痒！……上
帝啊！难道是因为我没有上教堂忏悔，您在惩罚我吗！……可恶，为什么我会沦
落到这种悲惨的地步。」艾琳娜开始胡思乱想起来，来抵御那种越来越强烈的瘙
痒。

　　瘙痒持续增强着，艾琳娜感觉再也无法忍受了，她拼命的挣扎起来。

　　可惜，一点用也没有。

　　她被紧身衣牢牢封禁起来，一根手指头也没法移动。

　　她只能安静的保持着滑雪姿势，仿佛真的变成了石头。

　　「好痒啊！」艾琳娜痛苦的想到：「要是有个帅哥就好了，让他狠狠的干我
的小嘴，小穴和后面，他的大手使劲蹂躏着我的奶子，那样不知会有多爽……可
恶，那个该死的老头，大着肚子，真是难看。」……

　　「呜呜，好痒啊……上帝，求您救救我吧！」艾琳娜感觉理智渐渐崩溃，陷
入了一种幻觉之中。

　　「那个老头在就好了，也许让他的手玩玩我的奶子，是个不错的主意！」

　　　　　　　　　　　　　　　「不行」

　　艾琳娜残存的理智开始反对：「你不能向绑架者妥协，你要坚决的反抗，你
可是名门淑媛，不能向这些卑劣的家伙妥协……」。

　　「呜呜……可是，真的好痒啊！艾琳娜再也受不了了……」「呜呜……爸爸，
妈妈您们在哪里啊！艾琳娜好想你们……呜呜，好痒啊！要是有人用皮鞭抽我的
奶子，那该有多好！」根据相对论，人在痛苦黑暗的环境中，会感觉时间过得特
别慢。

　　不知过了多久，艾琳娜感觉自己已经坚持非常非常久了！在年轻女孩中已经
是个坚强的人了。

　　持续增强的瘙痒驱散了她残存的理智，她终于投降了。

　　「呜呜，主人……主人，艾琳娜错了，求您饶了我吧！……好痒啊！……艾
琳娜会乖乖的用大奶子服侍你的肉棒，让您射进艾琳娜的小嘴的！」老头回到研
究室，刚准备做一个实验，就接收到艾琳娜求饶的声音。

　　他看了一下时间，发觉才过去5 分钟。

　　「意志力竟然这么薄弱，我还以为你至少能坚持半个小时呢！」此刻，他一
心想着这个实验，没时间去调教那个金发女孩，就对女娲说道：「宝贝儿，你帮
我调教一下那个女娃娃。」「是的，爸爸！」女娲分出微不足道的一点精力，拿
着老头编好的调教教程，开始调教艾琳娜。

　　……

　　艾琳娜感觉眼前一亮，美瞳接收到女娲传过来的视频信号，开始播放调教课
程。

　　漆黑的背景，出现了老头的下身，软绵绵的阴茎无力的垂下，充满皱褶的表
面好像一条毛毛虫，看上去好不恶心。

　　「这就是主人的阴茎，也是你奉仕的主要对象。你只有奉仕好主人的阴茎，
才能解除痛苦，获得快乐！」艾琳娜忍下心中的恶心，迫不急待的问道：「我愿
意奉仕主人，主人你快来吧！艾琳娜实在是痒的受不了了！」冷漠的声音说道：
「现在你还不够格，只有你身上的三个洞训练好了，你才有资格奉仕主人。现在，
先来学习深喉奉仕技巧……」艾琳娜感觉口中的阴茎口塞动了起来，前端柔软的
胶棒，在艾琳娜的喉洞中抽插起来。

　　「这是模拟主人抽插的动作，现在按照提示，用规定动作完成奉仕训练。

　　艾琳娜看见金茎旁边出现一个3D透视图，是自己的口腔内部和喉道，舌头和
喉肉都用绿色标示出来，看上去非常醒目。

　　「现在用用舌头轻舔主人金茎上的红色部位，同时喉洞以每秒一次的频率收
缩，挤压阴茎前端……」冷漠的声音说道：「你每做对十个规定动作，瘙痒就会
减弱一分；做错一个动作，瘙痒就会加强一分；每做错三个动作，就会受到菊洞
电击一次；做错五个动作，菊洞，小穴同时电击一次；做错七个动作，菊洞，小
穴，喉道电击半分钟。当然，如果你能在规定时间做完全套动作，并且没有错误，
就能得到一个奖励！」艾琳娜被瘙痒折磨的已经无法思考了，急切的按照视频的
提示，开始舔弄口中的训练器。

　　刚开始的动作都比较简单，艾琳娜都做对了。很快，她就感到瘙痒开始减弱
了。

　　这时，她感到羞愧起来。

　　自己竟然在学习怎么奉仕那个臭老头，要知道，过去只有男人跪舔过她的小
穴，她可从来没有替男人口交过。

　　一分神，艾琳娜就做错了一个动作，瘙痒马上就加强了。

　　「哎，好难受！」艾琳娜不敢分心了，专心的舔了起来。

　　随着进度，动作越来越快，也越来越难，艾琳娜终于跟不上节奏了，开始频
繁犯错。

　　终于，在第三次错误的时候，插在菊洞的训练器接收到女娲的信号，开始放
出低频电流，电击艾琳娜娇嫩的肠壁。

　　「呜呜，好痛……」艾琳娜的身体痉挛起来，菊洞死死夹紧了训练器，她大
声求饶道：「主人，不要电了……饶了艾琳娜吧！艾琳娜一定会好好训练的……」
「认真训练，接着做下面的动作」，冷漠的声音毫无怜惜之意，继续训练艾琳娜
的深喉。

　　可怜的艾琳娜，叫天天不应，叫地地不灵！别说反抗了，连拒绝的话都说不
出来。

　　在黑暗寂静的世界，艾琳娜的感官分为敏感，她感觉如同来到了地狱，在接
收无穷的折磨。

　　……

　　一晃，三天过去了，老头做完实验，忽然想起艾琳娜来。

　　他来到调教室，发现艾琳娜反转上身，正用双手双脚撑地，被固定成一个∩
型，雪白的巨乳挺立在最高点，正在接受鞭打机的自动鞭打。

　　老头奇怪的问道：「女娲，这是怎么回事？」「爸爸，您做完实验了啊！」
女娲现出全息影像，笑嘻嘻的说道：「艾琳娜刚刚完成深喉奉仕训练，没有犯错，
我正奖励她呢！」「鞭打乳房吗？」老头淫笑起来。

　　「是啊！」女娲高兴的说道：「现在艾琳娜的大脑已经建立了新的神经回路，
只要鞭打她的乳房，就能让她兴奋的喷出水来！」「那她不是很爽，我编的调教
课程里面不是说了要禁止高潮吗？」老头问道。

　　女娲吐了吐舌头，不好意思的说道：「哎呀！爸爸，人家还没来得急啊！刚
刚训练好她的三个肉洞，您就来了！」「算了，我来亲自训练！」老头走到艾琳
娜的面前，正好看见皮鞭抽打在艾琳娜勃起的乳头上，雪白的巨乳被打的一阵荡
漾。

　　随着几声微弱的呻吟，艾琳娜的小穴快速张合起来，射出了一股晶莹的水箭。

　　老头急忙躲开，不高兴的说道：「这个小淫娃，真是太放荡了！」女娲问道：
「爸爸，需要惩罚她吗？」「不用了，把她解开，全身清洗干净，打扮成美人犬，
带到休息室来，我要放松下。」

　　……

　　这三天，对于艾琳娜来说，是一个永无休止的噩梦。

　　这三天，她一直处在紧身衣的束缚之下，被固定成各种姿势，只能活动自己
的三个肉洞，拼命完成各种繁复的奉仕训练，稍有差错，就是无情的电击。

　　有时是菊洞被电击，有时是三个洞一起被电击，这种疼痛让艾琳娜恨不得立
刻死去。

　　可惜，她连身体也动不了！

　　所以，她只能努力，再努力的完成奉仕训练。

　　有时她都在想，要是以前的我有这种劲头，恐怕早就成为科学家了。

　　不知过了多久，艾琳娜终于不再犯错了，她也欣喜的迎来了奖励：鞭打乳房。

　　第一次被鞭打的时候，艾琳娜感觉很痛苦，内心也觉得非常的屈辱。

　　但是，当乳房的奇痒终于被疼痛取代，那种舒爽，让艾琳娜不知不觉就高潮
了。

　　艾琳娜不知道自己在这种变态调教下，为什么会感觉到兴奋。

　　因为老头涂上的绿色药水在改造她的性感神经，当改造完成之后，艾琳娜的
乳房，小穴，菊洞，喉洞会变得非常敏感，只要老头随便碰碰，就能让她高潮。

　　在黑暗寂静的世界中，艾琳娜彻底的沉沦了，屈服在皮鞭和瘙痒的折磨下。

　　她拼命的完成越来越难的奉仕训练，只为了得到皮鞭的一顿鞭打，获得短暂
的快乐。

　　直到有一天，她听到那个冷漠的声音说道：「主人要召见你，现在你可以正
式的奉仕主人。记住，只有奉仕好主人，你才能得到奖励！」悲喜交加的艾琳娜
感觉身体一阵轻松，束缚住她的紧身衣终于解开了，眼前慢慢亮起，耳朵也听到
声音了。

　　看见飘在空中的全息图像，艾琳娜感到一阵恍惚：「这还是地球吗？什么时
候，有这种技术了？」「哼，别发愣了！不想接受惩罚的话，就跟我来！」萝莉
的声音，让艾琳娜想起了训练时那个冷漠声音。

　　她害怕的低下头，跟着萝莉来到清洗室。

　　按照萝莉的指示，艾琳娜冲了一个热水澡，把全身清洗干净。

　　「接下来，进行灌肠，把你的菊洞也清洗干净，以备主人使用。」女娲威严
的说道。

　　此刻，她仿佛是一个女皇，让人不敢违逆。

　　艾琳娜被瘙痒折磨怕了，根本不敢反抗。她急忙拿起灌肠枪，把自己的菊洞
清洗了三遍，直到里面流出清澈的水流，女娲才表示满意。

　　「旁边的衣柜里有你的服装，你赶快穿上，不能让主人久等了！」艾琳娜打
开衣柜，发现里面摆放着一个蓝色项圈，一个黑色皮质束腰，一个带着两根调教
棒的贞操带，一个过膝长筒高跟鞋，还有一些别的东西。

　　「天啊！难道要穿着这些东西，去见那个老头！」艾琳娜内心羞愧万分，雪
白的瓜子脸飞上一片红霞。

　　她拿起项圈，颤抖着戴在脖子上。随着咔嗒一声，冰冷的项圈自动闭合，将
屈辱的标记烙进她的心中。

　　也许是项圈打破了艾琳娜的矜持，接下来她的动作快了许多。

　　她把黑色束腰，贞操带，过膝长筒高跟鞋穿上，看着镜子里的自己，雪白的
巨乳被束腰紧紧勒住，显得更加硕大丰满。

　　贞操带上插着调教棒的地方是透明的，可以看见被撑开的肉洞深处，里面鲜
红的肉褶紧紧含住透明的调教棒，不断地蠕动着。

　　这幅淫靡性感的形象，让艾琳娜心跳加速，竟然开始兴奋了。

　　过膝长筒高跟鞋将艾琳娜的长腿完全包裹，上端锁在束腰下缘，膝盖处可以
弯曲。下面十几厘米长的细跟让艾琳娜几乎无法站稳，她只能挺胸翘臀，努力保
持住身体的平衡。

　　高跟鞋很紧，从水晶鞋面上可以看到，艾琳娜的小脚被挤压成一个漂亮的菱
形，看上去非常玲珑可爱。

　　可是，艾琳娜感觉高跟鞋太紧，让她感觉很难受。

　　随着站立时间的增长，高跟鞋越来越紧，艾琳娜感觉小脚好像被烧红的铁钳
死死夹住，疼的她再也无法忍受了。

　　「扑通」一声，艾琳娜膝盖着地，跪了下去，这时，高跟鞋又变松了，回到
刚开始的那种松紧度。

　　「很奇怪吧！」女娲解释道：「这是压力感应高跟鞋，只要你站着，高跟鞋
就会越来越紧，当你跪下后，高跟鞋就会恢复原本的松紧度。现在先去奉仕主人！」
在女娲的催促下，艾琳娜羞辱的爬了起来。

　　她穿过几条走廊，爬进一个写着休息室的房间。老头就坐在里面的沙发上，
正在听音乐。

　　看见艾琳娜，老头把音乐声关小了点，招手笑道：「女娃娃快点过来，让我
玩玩你的大奶子。」看见老头，艾琳娜就想起了那根软绵绵的阴茎。在黑暗寂静
的世界，她不知舔了多久，把阴茎上的细微之处都记得牢牢的。

　　艾琳娜感觉脸上烧的发烫，内心竟然有点渴望，渴望老头的阴茎。

　　她爬过去，望着老头，屈辱的说道：「见过主……人！」「女娃娃，几天不
见，你就学会一点礼仪了！」老头哈哈大笑，分开双腿：「来，爬进来，把奶子
挺起来！」艾琳娜羞辱的从老头的腿下爬过，爬到老头的胯前，跪直了身体，把
雪白的巨乳挺了起来。

　　老头伸出双手，抓住艾琳娜的巨乳，爱不释手的把玩起来。

　　「哈哈，又滑又嫩，玩起来真舒服！」老头把艾琳娜的巨乳捏成各种形状，
玩的不亦乐乎。

　　艾琳娜先是感觉乳房上传来一阵剧痛，接着，剧痛被瘙痒中和，变成一种强
烈的酥美快感。

　　她没想到被老头玩弄奶子会这么舒服，忍不住娇声呻吟起来。

　　老头捻住艾琳娜娇嫩的乳头，用力一旋，艾琳娜的呻吟声立即变大了几分。

　　老头得意笑道：「女娃娃，上次我让你打个奶炮，你都不干。现在怎么这么
乖了？」「啊……主人」，艾琳娜不知道怎么回答才能让老头满意。

　　「唔唔……以前艾琳娜不知主人威严，冒犯了主人，还请主人恕罪！」「就
罚你做美人犬，用你美丽的身体来赎罪！」老头淫笑道：「你已经学过了基本的
奉仕技巧，也该知道一些美人犬的礼仪了！」虽然心中已经有所预感，但听见老
头让自己当美人犬，艾琳娜还是感到一阵眩晕。

　　「天啊！自己可是名门淑媛，是上流社会的宠儿，从出生到现在，自己就生
活在赞美之中，周围的人都在拼命的巴结自己……」艾琳娜痛苦的呻吟起来：
「难道要当这个老头的美人犬吗？上帝啊！这个噩梦怎么还没醒！」不过，想起
那天被老头控制自己的身体情景，加上刚刚经历过的可怕调教，艾琳娜的反抗意
志就烟消云散了。

　　老头继续说道：「现在我就教教你美人犬的礼仪，你要记牢了，要是背不出
来的话，就会受到惩罚。」「第一：每天第一次拜见主人时，要自称贱犬艾琳娜，
之后，可以自称贱犬；」「第二：主人问你的任何问题，你必须如实回答，不得
隐瞒，欺骗；」「先想到这两条，以后随时再加！听懂了吗？」这个变态老头！

　　艾琳娜心里暗骂，无奈答道：「明白了，主人！」「我看你不明白！」老头
控制贞操带上的调教棒开始放电，艾琳娜的菊洞和小穴同时被电击，剧烈的疼痛
顿时让她大叫起来。

　　「呜呜，主人，贱犬明白了！求主人饶了贱犬吧！」「哼，看来你真是一条
贱犬，不电你几下，你的脑袋就不管用。真是胸大无脑！」老头骂了一句，把身
体躺在沙发上，命令道：「小母狗，用你的大奶子给我打个奶炮，记住，我要射
进你的小嘴，你要是敢漏出一滴，就不是电击那么轻松了！」艾琳娜屈辱的答道：
「是，主人，贱犬会好好接住主人的金精，不浪费一滴！」「哼，来吧！」老头
示意艾琳娜开始奉仕。

　　艾琳娜用手准备拉下老头裤子上的拉链，老头突然说道：「我又想起一条美
人犬准则，记下！」「是，主人」艾琳娜只能乖乖听着。

　　「第三：美人犬奉仕主人金茎的时候，没有特别的命令，不准用手，只能用
小嘴解开主人的拉链，内裤；记下了吗？」「主人……贱犬记下了！」「现在可
以开始了！」「是，主人」艾琳娜屈辱的用牙齿解开拉链，接着，又用牙齿咬住
老头的内裤，往下一拉，老头软绵绵的金茎就露了出来，随之而来的是浓郁的体
味，呛得艾琳娜打了一个喷嚏。

　　「哦，这几天忙着实验，好像没洗澡！」老头恍然大悟，说道：「小母狗，
先用小嘴把主人的金茎舔干净，再打奶炮！」「什么！」艾琳娜惊讶的抬起头，
这个老头太侮辱人了，竟然让自己舔他那肮脏的阴茎。

　　「怎么，又想不听话了，看来你的记忆力的确不太好啊！」艾琳娜一下想起
了那可怕的调教，急忙低下头。她犹豫了一下，只能强忍内心的羞怒，慢慢将老
头的阴茎含进小嘴，舔了起来。

　　「你学的技巧就这样吗？」老头有点不满，「要不要我用电击提醒你一下！

　　「艾琳娜急忙摇了下头，呜呜了几声，终于认真起来。

　　她的小舌头有力的刮过老头软绵绵的金茎，把皱皮里面的污垢舔干净。接着，
她又用舌头在冠状沟扫了几遍，把里面舔的滑溜溜的。

　　强烈的腥膻味充满了艾琳娜的口腔，这种味道差点让艾琳娜吐出来。

　　艾琳娜皱着眉头，忍着心理和生理的双重反感，强迫自己吞下口中的污垢，
老头终于有点感觉，拍了拍艾琳娜雪白的瓜子脸，笑道：「不错，舔干净之后，
就可以打奶炮了！」艾琳娜用雪白硕大的巨乳夹住老头的阴茎，开始打奶炮。

　　可是，老头的阴茎始终半软不硬的，很久都没有坚挺起来。

　　艾琳娜即庆幸，也有点发愁。要是老头没有射出来，不知他会用什么方法折
磨自己。

　　老头有点沮丧，感觉已经老了。想玩女人的时候，已经不太中用了。

　　他只能拿出一瓶催情油，让艾琳娜涂在奶子上，再继续打奶炮。

　　涂满催情油的奶子更加滑爽了，艾琳娜双手按住乳房两侧，用力夹紧老头的
阴茎，推动乳房上下摩擦着，她的身体也上下移动着，配合着乳房的动作，希望
老头快点射出来。

　　不知过了多久，艾琳娜感觉手已经发酸，乳房也被摩擦得发红，老头阴茎终
于挺了起来，龟头从乳沟之中冒出头来。

　　艾琳娜急忙低头，小嘴含住老头的龟头，用舌尖点进老头的马眼，轻轻旋转
起来。

　　老头忍不住打了一个哆嗦，感觉精关一松，阴茎跳了几下，稀薄的精液就流
了出来。

　　「用力吸，给我吸出来，没有我的命令，不准咽下去！」老头兴奋的命令道，
同时打开了艾琳娜小穴和菊洞里的调教棒。调教棒快速的震动，旋转，伸缩起来，
将艾琳娜同时送上了高潮。

　　菊洞和小穴传来的强烈快感，让艾琳娜兴奋的呻吟起来，她用力吸住老头的
龟头，把精液从马眼中吸了出来。

　　老头喘息了一会，感觉快感渐渐消散，倦意不可抑止的袭来。

　　这三天做实验也没有好好的休息。

　　「小母狗，把精液含好，不准吞进去，跪好等我醒来！」老头控制艾琳娜跪
在沙发旁边，就沉沉睡去



　　　　　　　　　　　　　　第二章重回岛上

　　字数：8457

　　　　　　　　　　　　　　第二章重回岛上

　　打过奶炮之后，老头睡得很沉，可艾琳娜就惨了。

　　她双手撑地，趴在地上，既不能动，也不能言，口中还含着老头的精液。

　　为什么我又突然不能动了？

　　这是怎么回事？艾琳娜试图寻找答案，可惜却毫无头绪。她猜想到，也许是
自己昏迷的那段时间，老头在自己身上动了手脚。

　　要是能到医院检查一下，也许能找到原因。可是，老头随时可以控制自己的
身体，自己又该怎么逃跑呢？

　　想了半天，艾琳娜也想不出解决的办法。而口中含着的精液，却不断散发出
强烈的腥膻味道，刺激着艾琳娜的味觉细胞。

　　该死的变态老头，都睡了，还让我含着精液，跪在这里。

　　艾琳娜很不习惯精液的味道，她恼恨的看着老头，恨不得用目光把老头切成
碎片。

　　但她却毫无办法，只能默默含住老头的精液。

　　含久了，她感觉精液的味道有点像生鸡蛋，又有点像鱼子酱。

　　这时，她感觉有点饿了，好像醒了之后就没有吃过东西。

　　随着时间的流逝，她的肚子越来越饿。她忽然发觉口中的精液渐渐散发出一
种奇异的香味，这种味道刺激着她的味蕾，让她分泌出许多口水。

　　我怎么了，竟然想吃老头的精液了。艾琳娜羞愧万分，为了转移注意力，她
强迫自己思考逃跑的方法。

　　不知跪了多久，艾琳娜已经感觉不到膝盖的存在了，小腿以下已经完全麻木
了。

　　「上帝啊！难道我要跪一晚上吗？」艾琳娜悲哀的想到：到了明天，我的膝
盖一定会坏死的。

　　随着时间的过去，艾琳娜越来越难受。她发现罚跪虽然不见血，却令人非常
痛苦。

　　「老头，你赶快醒来吧！只要让我起来，随便你怎么玩我都可以！」艾琳娜
开始祈祷，期望老头能赶快醒过来。

　　……

　　早上，老头神清气爽的睁开眼，就看见艾琳娜跪在沙发旁边，眯着眼睛在打
瞌睡。

　　老头欣赏了一下艾琳娜的睡姿，然后抓住艾琳娜雪白的巨乳，用力一捏。

　　「呜呀！……好痛！」艾琳娜被疼痛惊醒，发现老头正色眯眯的看着自己。

　　　　　　　　　　　　　　　「唔唔」

　　艾琳娜含着精液，发出意义不明的声音。老头想起她还含着自己的精液，命
道：「把精液吞下去再说话！」咕噜咕噜，艾琳娜急忙吞下精液，说道：「贱犬
艾琳娜拜见主人！」「呵呵，调教一下，女娃娃就变得聪明了！」老头笑了几下，
说道：「女娲，带她下去休息一下。」老头决定今天就把艾琳娜放回去，要是她
失踪太久，回去之后就不太好解释了。

　　……

　　回到花旗国的艾琳娜，仿佛觉得自己做了一个噩梦。

　　在梦中，她被一个变态老头绑架了，调教了几天，又放了回来。然后，老头
命令她买很多奇怪的东西，装在一艘货船上。

　　失踪几天的艾琳娜受到家里的严厉盘问，每当艾琳娜想要说出自己的遭遇，
就无法出声了。

　　家里人吓坏了，急忙把她送到花旗国最好的医院，进行详细的检查。

　　可是，不管怎么检查，结果都一切正常。

　　家里人终于放心了，可艾琳娜的心却冰凉透骨。

　　老头到底给我做了什么手脚，为什么医院也查不出来。

　　艾琳娜发现自己除了不能说出岛上的遭遇，说话还是没有问题的。

　　她又想用笔把情况写出来，可惜，照样什么也写不出来。

　　上帝啊！我要怎样才能摆脱老头的控制啊！

　　艾琳娜绝望了，她感觉自己可能永远也摆脱不了老头的控制了。

　　绝望之下，她一度产生了自杀的念头。随后，自杀的念头莫名的消失了。

　　艾琳娜觉得，或许自己连自杀都做不到。

　　无法可想的艾琳娜，只好乖乖的采买老头需要的东西。

　　由于老头需要的东西很多，有些还是管制物资，艾琳娜需要花一点时间，才
能买到。

　　因此，老头给了艾琳娜几天假期，让她可以到处玩玩。

　　这天，艾琳娜来到罗兰庄园，参加一个上流社会的慈善晚会。

　　以前，她很不喜欢参加这种晚会的，她觉得晚会上的人都戴着面具，很虚伪。

　　现在，在无法摆脱老头控制的情况下，她开始向上帝忏悔，决定多做善事，
希望上帝能保佑她。

　　晚会上灯火辉煌，在优雅动听的钢琴声中，西装革履的男人，珠光宝气的贵
妇，互相恭维着，说着一些废话。

　　艾琳娜躲开几个向她大献殷勤的帅哥，来到一个角落。

　　这时，一个金发美女看见艾琳娜，故作惊奇的笑了起来：「哎呀，这不是艾
琳娜吗？你是不是走错地方了，这里可不是夜店和赌场！」「米琳达，你还是一
如既往的讨厌！」艾琳娜瞟了她一眼，冷冷说道。

　　这个金发美女叫米琳达，也是一个大财团的继承人，不过她倒是很优秀，现
在已经开始攻读硕士学位了。

　　米琳达有一头暗金色的蓬松秀发，活泼可爱的脸上有一双仿佛会说话的碧绿
色大眼睛，她的嘴唇很圆润，张开的时候显得非常的诱人。

　　她穿着红色的低胸晚礼服，丰满雪白的乳房在胸前挤出一道深深的乳沟，看
上去丝毫不比艾琳娜的逊色。

　　但艾琳娜知道，她的乳房比自己的小一点。

　　上大学前，她们是一对要好的闺蜜，后来因为一个帅哥，两人闹翻了。从此
之后，两人就成了仇敌，一见面就冷嘲热讽的。

　　米琳达嘲讽的笑道：「我可不像某些坏女孩，专门抢别人的男朋友！」「哼！

　　「艾琳娜没心情和米琳达吵架，老头像一座大山，压在她的心上，让她感觉
很压抑。

　　「咦！」米琳达感觉艾琳娜似乎变了，她仔细打量着艾琳娜，道：「你今天
怎么变温柔了！坏女孩当腻了了，想改行当淑女了！」「米琳达，我心情不好，
你最好不要惹我！」「坏女孩也有心情不好的时候，是被帅哥甩了，还是又给家
族丢脸了？」米琳达幸灾乐祸的笑了起来。

　　「两位迷人的小姐，你们在聊些什么，这么开心？」一位有着英伦贵族般孱
弱白皙皮肤的红发年轻人走了过来，他彬彬有礼的行了一个古典礼节，自我介绍
道：「我叫杰克，是一个演员，不知我是否有幸，能得知两位小姐的芳名。」艾
琳娜厌恶的转过头，又来一个搭讪的，我叫什么，你恐怕早就调查清楚了。

　　米琳达惊喜的笑道：「你就是那个泰坦尼克号的男主角，杰克？」杰克脸上
露出灿烂的笑容，道：「能让两位小姐知晓我的名字，我感到万分荣幸！」「呵
呵，我叫米琳达，也许我们可以聊聊好莱坞的一些趣事！」杰克见艾琳娜对自己
没兴趣，只好转移目标，不动声色的讨好米琳达。

　　其实，他原本的目标是艾琳娜，毕竟坏女孩更容易上手一些。

　　晚会很快就进入了高潮，艾琳娜捐了1 亿美元，成为晚会上捐献最多的贵宾，
让所有认识她的人都大吃了一惊。

　　「坏女孩捐献1 亿美元！是华丽转身成为慈善大使！！还是另一个好玩的游
戏！！！」第二天，各大报纸的娱乐版都登出了艾琳娜的大幅照片，配合极尽渲
染的文字，成功勾起了花旗国民众对坏女孩的兴趣，报纸销售量又创新高。

　　……

　　物资很快就买齐了，在一天深夜，老头派出机器人偷偷把货船开走了。

　　随后，老头命令艾琳娜找个借口，回到岛上。

　　「回到岛上，再被老头调教玩弄。」艾琳娜当然不干，她猜想，老头也许是
通过卫星信号控制自己的。

　　于是，她通过家里的关系，来到一个军方的地下基地，准备藏在这里。

　　厚厚的岩石能隔绝任何卫星信号，这里，老头控制不了我！而且，在军方的
保护下，老头也不敢过来。

　　「这下，我就安全了吧！」艾琳娜终于放下心来，这天晚上，她睡得特别香。

　　但是，她明显低估老头了。

　　老头很快就找到了地下基地，然后派出几个昆虫机器人，通过基地的通气孔，
把卫星信号接到基地里，重新控制了艾琳娜。

　　……

　　被控制的艾琳娜，找了一个借口，又重新回到了岛上。

　　看着老头嘲弄的笑容，艾琳娜心惊胆颤，一种强烈的恐怖笼罩了她。

　　她浑身颤抖着，扑通一声跪倒在地：「贱……贱犬艾琳娜见过主人！」「真
是个不乖的女娃娃，放你出去几天，你就学会藏猫猫了！」老头训了一句，又道：
「看来，没有训练好的美人犬，是不能随便放到外面的！」艾琳娜又是害怕，又
是屈辱，这次落到老头手中，不知会受到什么样的折磨！

　　老头决定做个实验，他命令艾琳娜把身体清洗干净，然后穿上那套紧身衣。

　　于是，艾琳娜重新被紧身衣拘禁起来，她躺在一个手术台上，四肢，颈部，
腰肢都被金属环箍死。乳房，小穴，菊洞，和小嘴却露了出来。

　　老头在艾琳娜的乳房，阴蒂，小穴，菊洞，喉道涂上烈性春药，把调教棒插
进艾琳娜的三个洞，锁死。又在她的乳头，阴蒂等性感带贴上电子感应器，并把
电子感应器连接到一台机器上。

　　然后，艾琳娜眼中的美瞳开始播放老头的影像，同时，耳边一个声音反复催
眠着：「这是你的主人，你只有看到主人，才能轻微兴奋起来！」「现在艾琳娜
的兴奋度是多少？」女娲看了一下数据，回答道：「爸爸，是60，已经轻微兴奋
了！」「好，在艾琳娜的纳米晶片中记下现在的数据，屏蔽掉无关的神经脉冲，
让艾琳娜的性感神经只对现在这个脉冲产生兴奋。」「是，爸爸！」女娲在艾琳
娜的纳米晶片上操作起来，锁定了艾琳娜的性感神经。

　　以后艾琳娜只要看到老头，纳米晶片就会释放出现在的神经脉冲，让她自动
进入轻微兴奋状态。

　　「好，接着播放下一个镜头，让调教棒轻微震动起来！」这时，美瞳开始播
放老头放大的阴茎图像。

　　艾琳娜想眨眼都办不到，只能被迫观看这个栩栩如生的阴茎。

　　耳边声音继续催眠道：「这是主人的阴茎，你只要看到主人的阴茎，就会自
动进入中等兴奋状态！」这时，烈性春药已经开始发挥作用，加上调教棒的轻微
震动，让艾琳娜更加兴奋了，她能感觉到，小穴已经潮湿起来。

　　「爸爸，艾琳娜的兴奋度已经达到70度了，达到了中等兴奋！」老头命令道：
「嗯，继续刚才的操作，锁定现在的状态！」女娲答应了一声，在纳米晶片中操
作起来。

　　以后，艾琳娜看见老头的阴茎时，自然就会进入中等兴奋状态。

　　「加强调教棒的震动，准备进入下一个环节！」老头抽出艾琳娜口中的调教
棒，把自己的阴茎插了进去。

　　这时，美瞳中开始播放艾琳娜的嘴部特写，画外音继续催眠：「这是主人在
插玩你的小嘴，你只要含住主人的阴茎，就会强烈兴奋起来。」在烈性春药和调
教棒的双重作用下，艾琳娜越来越兴奋，她的呼吸急促，小穴也蠕动起来。

　　「爸爸，达到80度了！」「好，宝贝儿记录下现在的数据，锁定艾琳娜的性
感神经！」接着，调教棒剧烈的震动，旋转，伸缩起来，让艾琳娜很快就临近高
潮了。

　　美瞳也开始播放艾琳娜的口腔透视图，声音也激昂起来：「现在主人准备在
你口中撒尿，记住，身为美人犬的你，能为主人接尿是你莫大的福分。在主人尿
出来的瞬间，你就能达到一个小高潮！」「什么！」艾琳娜突然从快感中清醒过
来，老头想在自己口中撒尿，不，绝不！

　　如同公主一样，在众星捧月环境中长大的艾琳娜，怎么能接受一个老头在自
己口中撒尿。

　　艾琳娜宁愿被老头强奸，也不愿给老头接尿。

　　可是，任凭艾琳娜怎么反抗，她的小嘴依然张开，含住老头的阴茎。

　　女娲提醒道：「爸爸，兴奋度已经90了，艾琳娜马上就要达到小高潮了。

　　「老头点了下头，在艾琳娜口中尿了出来。浑浊的尿液冲进了艾琳娜的喉道。

　　看见老头尿了出来，尝到老头腥咸的尿液，一种巨大的羞辱感从艾琳娜心中
产生，加上春药和调教棒产生的强烈快感，让艾琳娜迅速冲破了阻碍，达到了一
个快美的小高潮。

　　「呜呜！」艾琳娜屈辱的哭了起来，但她的身体却源源不断的产生着强烈的
快感，让她陶醉在美妙的高潮韵律中。

　　艾琳娜的小穴和菊洞还死死夹住了调教棒，里面的肉褶剧烈的蠕动起来，小
穴也分泌出许多晶液，却被调教棒堵住，将小穴里面变成了汪洋大海。

　　如果老头现在插玩艾琳娜的小穴，一定会感到如同大海泛舟的乐趣！

　　老头一边舒服的尿着，一边命令道：「记录下现在的数据，锁定艾琳娜的兴
奋度！」老头尿完之后，纳米晶片根据之前的设定，自动将艾琳娜的兴奋度降到
80度，维持着中等兴奋状态。

　　在小高潮中迷醉的艾琳娜，突然感觉身体被强行冷却了，她难受的哭泣起来：
「呜呜，为什么不让我高潮！」「你含住主人阴茎的时候，只能达到中等兴奋状
态！记住，只有主人射精的瞬间，你才能达到绝顶的高潮。想要高潮的话，就用
你学过的技巧，努力奉仕主人的阴茎，让主人射精吧！」耳边的声音好像诱惑人
心的魔鬼，勾引着艾琳娜的心灵。

　　「高潮，对，我要高潮！」被烈性春药和调教棒折磨的几乎发疯的艾琳娜，
在肉体欲望的支配下，已经忘了老头在她口中撒尿的羞辱，她小嘴紧紧含住老头
的阴茎，拼命的奉仕起来。

　　艾琳娜的舌头又滑又嫩，紧紧裹住老头的阴茎，不断的卷，缠，搅，吸，给
老头带来一波波美妙的快感。

　　老头抓住艾琳娜雪白硕大的巨乳，兴奋的捏玩起来，柔嫩的乳肉在他掌中变
换成各种形状，散发出一种淫靡之美。

　　没几下，老头就一泄如注了。他满足的叹息着，阴茎抖动了几下，将腥膻稀
薄的精液灌入了艾琳娜的喉道。

　　女娲控制调教棒以最大功率震动起来，同时，通过感应器电击艾琳娜的乳头，
阴蒂等性感带，三管齐下，让艾琳娜的兴奋度瞬间就达到了95度，进入了绝顶的
高潮。

　　女娲开始记录现在的数据，锁定艾琳娜的性感神经。

　　以后，艾琳娜再想享受高潮，只有努力奉仕老头，让老头在她口中射精才行
了。

　　老头慢慢的抽出阴茎，有点疲倦的问道：「宝贝儿，刚才兴奋度是多少？」
「爸爸，是95！」「噢，这个数值不用锁定，以后我射精的时候，艾琳娜如果能
达到更高的兴奋度，就用新的数据代替。」「是，爸爸！」「哎，老了，射精之
后有点累了，我先去休息下！」女娲嫣然一笑，道：「爸爸，您去休息吧！这里
有我呢！」……

　　睡了一觉，老头感觉神清气爽。他回到手术台，把艾琳娜放了下来。

　　这段时间，烈性春药依然在发挥效力，不断刺激艾琳娜的身体，让她血流加
速，呼吸急促，但艾琳娜却始终无法兴奋起来，她的兴奋度被纳米晶片锁定，控
制在60度以下。

　　一边是火热的肉体，一边是冰冷的心灵，这种极端矛盾的情况，让艾琳娜消
耗了大量的体力，又无法中和掉烈性春药的药效！

　　于是，春药的药效维持了很长的时间，将艾琳娜折磨得全身无力，这倒是老
头没有想到的。

　　看着老头，艾琳娜有气无力的说道：「贱犬见过主人！」老头让她把身体清
洗干净，拿出一套美人犬装饰，命令她穿上。

　　现在，艾琳娜一点反抗的劲头也没有了。她乖乖的穿上了这些淫靡的装饰。

　　黑色的紧身束腰将艾琳娜的腰部勒得很细，胸部有两个圆洞，勒住了艾琳娜
的乳根，让她的巨乳显得更加丰满硕大。

　　她高高翘起的雪臀好像一个圆润的桃子，中间被黑色贞操带分成了两瓣。

　　贞操带将艾琳娜的下身封禁起来，菊洞，小穴处却有两个圆洞，可以插入调
教棒。

　　老头拿出两根绿色的透明调教棒，插进圆洞，感应式的暗锁自动锁死，以后，
没有老头的命令，艾琳娜自己是取不出来了！

　　艾琳娜颈上的蓝色项圈很漂亮，正前方有个蓝色晶体，晶体中间有个凹陷的
圆洞，这是一个即插式暗锁。

　　老头拿出一根金色细链，把圆柱形的锁头插进晶体中间凹陷的圆洞，咔嗒一
声，暗锁自动锁死，金链就固定在项圈上了。

　　这条金链有一米多长，末端有个半月形把手，老头拉着金链，笑道：「女娃
娃，跟爷爷出去逛逛，你还没有仔细看过这座小岛吧！」「是的，主人」艾琳娜
看着老头的时候，感觉疲倦的身体又开始兴奋起来。

　　「上帝啊！难道刚才的噩梦是真的！我看到老头就会兴奋起来。」这一刻，
艾琳娜感觉上帝已经抛弃了她，她现在已经被魔鬼控制了灵魂。

　　老头牵着性感诱人的美人犬，在自己的领地上巡视着。

　　这座无人小岛风光秀美，洁白的海滩，蔚蓝的海水，茂密的树林，温暖的阳
光，这一切，不比那些旅游胜地逊色！

　　看到这么美丽的风景，艾琳娜沉郁的心情也稍微好转了一些。

　　在海滩上走了一阵，老头有点累了，他躺在沙滩椅上，把艾琳娜拉过来，说
道：「女娃娃，爷爷有点累了，用你的大奶子给爷爷脚心按摩一下，解解乏！」
看着老头汗渍渍，老皮纵横的大脚，艾琳娜心中一阵恶心，她又不敢拒绝，只好
哀求道：「主人，让贱犬把您的脚洗干净，再用大奶子给您按摩，您看好吗？」
老头眯着眼睛，点了下头：「也好！」艾琳娜用海水把老头的脚洗干净，再跪在
老头的面前，轻轻抬起老头的大脚，放在自己雪白娇嫩的巨乳上。

　　「呵呵，好柔软，好滑爽，这对大奶子踩着真舒服！」老头眯着眼睛，舒服
的笑了起来。

　　艾琳娜感觉乳房上传来一阵舒爽的刺激，这种快感让她又羞又愧，心情极为
复杂。

　　她没想到被老头踩下奶子，也会这么舒服。她感觉身体已经背叛了意志，屈
服在老头的淫威之下。

　　「这都是老头做的手脚！」艾琳娜暗暗想到。

　　艾琳娜猜的没错，这都是绿色药水的功效。这种敏感药水能让艾琳娜的性感
神经变得更加敏感，老头随便摸一下，就能带来强烈的刺激。

　　老头等了一会，见艾琳娜没有动静，就用脚趾夹了一下艾琳娜的乳头，不满
的道：「发什么呆，快点，用你的乳头给爷爷按摩！」乳头传来的刺激让艾琳娜
清醒过来，她强忍着内心的羞辱，用手托着老头的脚踝，在自己的巨乳上摩擦起
来。

　　娇嫩勃起的乳头在老头脚心不断旋转，那种轻微的酥麻，和娇嫩的触碰，让
老头感觉很舒服。

　　「女娃娃，好，就这样按摩，再稍微用点力！」老头很舒服，艾琳娜却不怎
么舒服。

　　老头脚上的皱皮，刮过艾琳娜娇嫩的乳房，产生了一种轻微的刺痛，让艾琳
娜感觉很不好受！

　　而且，老头的脚趾就在自己鼻子下面晃动，她似乎都闻到了那股汗臭味。

　　看着老头眯着眼睛，舒服的享受着自己乳房的奉仕，艾琳娜感觉极为羞辱。

　　曾经是天之骄女的自己，现在如同一个卑贱的女奴，跪在老头的脚下，用自
己的乳房奉仕着主人的大脚，偏偏自己还不敢反抗。

　　想到这里，艾琳娜悲从心来。她自哀自怜了一会，见老头眯着眼睛享受着，
脸上露出了陶醉的表情。

　　她心中一动，小心打探道：「主人，您一个人住在这座小岛吗？贱犬怎么没
有见到其他人？」「恩！」「以后就会有很多美人犬和你作伴了，你不会感到寂
寞的！」想不到会得到这个答案，艾琳娜不禁暗自咒骂，祝愿老头早点死在女人
的肚皮上。

　　老头眯着眼睛笑道：「女娃娃，你可是爷爷的第一头美人犬，你不好好表现
的话，以后美人犬多了，你再想含爷爷的金茎，就没那么容易了！」「死变态老
头！」艾琳娜暗自鄙夷，就你那根软绵绵的阴茎，一个女人你都满足不了，还想
养那么多美人犬。

　　接下来，艾琳娜趁着老头享受的时候，小心的套着话，打听着岛上的虚实。

　　舒服的时间总是过得特别快，很快，太阳就西斜了。

　　老头也感觉有点饿了，就对艾琳娜说道：「爷爷有点尿急了，女娃娃爬过来
点，用你的小嘴，给爷爷接尿，爷爷想尿进你的胃里！」「什么！」艾琳娜屈辱
万分的抬起头，眼睛中闪动着愤怒的光芒。

　　「又不乖了！」老头叹了一声，让调教棒开始电击。

　　艾琳娜充血的小穴，菊洞里面的娇嫩肉褶同时被电击，这种从身体内部产生
的敏锐强烈的疼痛，让没有吃过苦的艾琳娜再次屈服了。

　　她痛苦的趴在地上，连声哀求：「主人，贱犬错了，贱犬再不敢不听话了，
求您饶了贱犬这一次吧！」老头又等了三秒，看到艾琳娜脸色煞白，大颗大颗的
香汗从额头流下，这才停止电击。

　　老头笑骂道：「你这头贱犬，总是不长记性，每次都犯相同的错误！难怪有
胸大无脑的说法！」「主人，贱犬会记住您的训导的！」人在屋檐下，不得不低
头，这种情况下，艾琳娜只能曲意奉承，不敢再惹老头生气了。

　　艾琳娜悲哀的想到：「上帝啊！难道我从此，只能在老头的淫威下，悲惨的
生活吗？」艾琳娜一边想着，一边乖乖的爬到老头的胯下，用小嘴解开老头的拉
链，内裤。含住那根软绵绵的阴茎。

　　含住老头阴茎的瞬间，纳米晶片立刻释放出记录好的神经脉冲，这股脉冲传
遍艾琳娜的全身，让她进入了中等兴奋的状态。

　　「呜啊！」艾琳娜忍不住轻轻的呻吟起来，她的小穴又开始蠕动起来。

　　想不到含住老头的阴茎就这么舒服，要是接到老头的尿，会达到高潮吗？

　　艾琳娜想起手术台上的遭遇，心中一片悲凉。

　　要是接到老头的尿，我就会高潮，那我以后该怎么办？

　　难道真要当老头的美人犬，每天替他接尿吗？

　　还没等艾琳娜想出答案，老头已经尿了出来。

　　接触到尿液的瞬间，纳米晶片再次释放出神经脉冲，艾琳娜感觉强烈的快感
从口腔产生，迅速弥漫到全身，让她达到了一个小高潮。

　　艾琳娜浑身颤抖着，双脸潮红，小穴，菊洞急速的蠕动起来，喷出一股股的
晶液。

　　上帝啊！她已经无法思考了，沉浸在小高潮的快乐中。

　　老头尿了多久，艾琳娜就舒服了多久，等老头尿完，纳米晶片就把艾琳娜的
兴奋度降到了80.

　　感觉身体突然冷却下来，快美的高潮远离自己而去，艾琳娜竟然不舍的吸了
一下老头的阴茎，还想老头再多尿点。

　　「呵呵，就是这样，用力吸吸！把爷爷的残尿吸干净！」艾琳娜心情复杂的
含紧老头的阴茎，用力吸了起来，把龟头里面残留的尿液都吸了出来。

　　老头感觉尿道一阵酥美，舒爽的叹道：「哎，人老了，尿不干净了！现在有
了你这头美人犬，爷爷就轻松了！」艾琳娜又羞又愧，小嘴却把老头的残尿一滴
不剩的吸了出来，又享受了一会小高潮的快美。

　　老头拿起金链，对艾琳娜说道：「女娃娃，把爷爷的阴茎清理干净，该回去
吃饭了！」「呜呜！」艾琳娜开始清理老头的阴茎，她觉得，在摆脱老头的控制
前，还是乖点好！

　　在餐厅，趴在地上的艾琳娜，第一次看见老头的机器人部下，几个有着银白
色外壳的类人机器人，灵巧的端着碗碟，把饭菜摆到了餐桌上。

　　艾琳娜惊讶的张开小嘴，对老头的实力有了新的评估。

　　老头把几道菜倒入了一个金属盘子里，放在地上，笑道：「小母狗，这是你
的晚餐，多吃点。晚上爷爷有空，要好好调教你一下！」艾琳娜看着混合在一起
的饭菜，有些恶心的问道：「主人，您忘了拿刀叉了！」老头呵呵一笑，道：
「女娃娃，你现在是爷爷的美人犬。你见过美人犬用刀叉吃饭吗？用舌头舔吧，
这样也可以锻炼舌头的灵活性。」「上帝啊！」艾琳娜心中悲呼起来，老头真把
自己当犬养了。

　　她委屈的看向老头，希望老头能改变主意。可是老头已经大吃起来，根本没
有注意到艾琳娜的目光。

　　「吃，还是不吃！」艾琳娜感觉很为难。

　　「咕咕，咕！」胃中强烈的饥饿感战胜了艾琳娜的矜持，她慢慢俯下头，用
舌头舔了起来。

　　老头一边愉快的进餐，一边观察艾琳娜的情况。

　　「也许，可以把艾琳娜的舌头改造一下，让她舔到东西就会兴奋！……恩，
也可以把舌头加长……」老头心中有许多人体改造的构想，他决定在艾琳娜身上
好好的实验一下。