移花接木

　　这是手机时代，许多人家中根本不安装固网电話，而由於通讯方便，你交朋友根本不需要知道他家住何处，祗要知道他的手机号码，和他通話，他可能在世界任何一个角落，假如他不覆电話，或甚至取消手机号码而不要和你联络，你也无从找到他。

　　但那是後話了，且说这天，我与芬妮在酒店的房间中幽会，事前我们一起在浴室中淋浴，她不断打量我的裸体，我说：「你在看什麼？」

　　她说：「欣赏你的身材呀！你知不知道，你真是万中无一，四十岁人了，还是满身结实的肌肉，还有一个平坦的小腹，一点多餘的脂肪都没有！」

　　我知道，因为她已不是第一个这样讲的女人。我可算是个得天独厚的男人，既有英挺的面貌，健壮的身材，良好的健康，又有成功的事业，天天都有美丽的女人自动送上，任我选择，而我祗是要和芬妮春风一度，就花得起钱租这五星级酒店的房间一用。

　　我说：「我也正在欣赏你呢！你的身体也真美！」

　　她两手高举过头，做了一个美妙的姿势：「你会不会嫌我太高呢？」

　　她的确颇高，和我差不多一样，而我身高是差半吋六呎。也是因为这身高使她成为了职业时装模特儿，而因为她幹这行业，她当然也有美丽的面孔和美好的身材，不错她是畧瘦的，但因为她是时装模特儿呀。

　　我说：「人总是有其特点的，你的特点之一就是高，我就欣赏你的高，因为你高就要求你矮，那不是自寻烦恼吗？」

　　她说：「你真好！」就贴过来吻我的嘴唇。

　　我们四唇相吸，舌头互撩，使我很受用。她的高就有这个长处，我们可以站着接吻而没有困难，别的女人，往往比我矮一个半个头，站着接吻她就要用脚尖站着，而我则要低头曲颈，很不自然。她也有另一个优点就是牙齿非常之洁白整齐，看上去已经很可吻，而且吻着就知道她很注重口腔清洁卫生，正是所谓呵气如兰；有些女人虽然美丽，口却是臭的，吻上去很不是味道。但最享受的是她给我吻嘴唇，这是有感情才行的，即使是召妓，妓女可以啣你的阳具，却也不肯让你吻嘴唇。

　　吻了一阵，她退後两步，两手放在腰间，小腹畧为挺前，说：「说实話，你有没有嫌我没有阴毛呢？」

　　她的两腿之间是光秃秃的，全无阴毛。由於这已是我第二次幽会，我早已知道。我说：「这就是你，你就是你，为什麼要嫌呢？不过讲起来，你为什麼麼要剃掉呢？」

　　她抬起眼睛看着我：「你知道我是剃掉的？」

　　我说：「我摸过呀，剃掉和天生无毛是不同的，剃掉了就像我们男人，虽然剃光了鬍鬚，摸上去还是有点粗糙。」

　　她说：「你真细心，但你先告诉我你喜欢有毛还是没有毛？」

　　她既不是天生无毛，我就可以说真話了，我说：「一定要我选择，我选有毛的，没有毛就像个婴儿！」

　　她说：「这就是了！我剃掉有两个原因，第一是职业性的，我不想在表演内衣时有毛在旁边漏出来，剃掉便没有这毛病；第二是保护自己，常常有人提出某某富人愿出若干价钱跟我睡一次，我说我剃了毛，他们就不谈了。有些人在更衣室看见我没有毛，就根本不提！」

　　我说：「假如没有毛也要呢？」

　　她说：「至今还没有，有钱人都是势利的，他们认为没有毛是不吉利的白虎。老实讲，我才不要赚那种钱，要就不如干脆去当妓女！不过上一次我倒真怕你会嫌我呢！」

　　我抱住她轻吻她的脸颊，心裡很感激她不是为了钱而和我好。上一次我是在一个酒会裡和她邂逅的，她被人灌得醉到一塌糊涂，步履踉蹌的，当时我就觉得她在美丽中有清秀的气质，颇羡慕做她的男朋友的男人，後来看着她拒绝了几个自荐送她回家的男人而自己走了，又觉得她的男朋友太欠体贴，不来接她。稍後我也离开，到停车场拿车子，却发觉她也在那裡，歪歪斜斜地坐在矮墻上，高跟鞋也脱掉了，拿在手中，看见我，就醉态可掬地用高跟鞋向我一指，说：「你，你可不可以送我回家？」

　　我说：「可以！」便把她扶上我的车子，开动了，问道：「你住在那理？」

　　原来她已醉糊涂了，她摇着头说：「我不要回家！不要回家，家有什麼好，祗有四面墻壁！」

　　我说：「那麼打电話叫你的男朋友来接你吧！」

　　她摇头：「男朋友？我那有这麼幸运？」

　　我说：「但你总要睡觉呀！」

　　她说：「那你带我回你家吧，我知道你会好好保护我….. 」还没说完，她的头向後一靠，就呼呼睡着了。

　　我没办法，祗好开到我惯去的五星级酒店，租了一间房间，把半睡半醒的她扶进去，让她倒在床上睡，我坐在沙发上看电视，不知不觉中睡着了，後来是她推醒我，她身上穿着酒店供应的毛巾浴袍，一隻手用一条毛巾抹着她那漆黑的长头髮，看样子是刚刚洗过澡。她说：「很多谢你照顾我！」

　　我打个呵欠站起来：「你既没事，那我可以走了，房租我已经付了，中午之前你随时可以离开！」

　　「等一等吧，」她说，「告诉我，你为什麼没有碰我呢？」

　　我诡惑地微笑：「你怎知道我没有呢？」

　　她也诡惑地微笑：「酒醉三分醒呀，我并不是什麼都不知道的！」

　　我说：「假如我碰了你呢？」

　　她说：「那你的脸上就会有好多条血痕！」她伸手让我看她髹成粉蓝的长指甲，「我不愿的事没有人能强逼我。但我知道你不是乘人之危的人，否则我也不会求你送我回家！」

　　我说：「你的眼光那麼厉害，一看就知道我是怎样的人？」

　　她说：「我以前见过你了，我有个女朋友曾是你的女朋友！」

　　我问：「她是谁呢？」

　　她说：「不好讲了，不过可以告诉你，她对你非常好评！」

　　我耸耸肩：「也好在如此！」

　　她的神色忽然凝重下来，看着我的眼睛说：「我现在很想性交，你可不可以和我？」我迟疑着，一个女人要求性交，而你拒绝的話，那是很伤她的自尊心的，而且，她又是一个那麼动人的美女，但是…..

　　她说：「你放心，我不会要你什麼的，我已经好久没有男人了，我祗是希望有个好男人让我抱抱！」

　　那我就放心了，假如事後说要钱，那就很不是味道，虽然我不是出不起钱。我说：「这样吸引的提议，真是求之不得了！」

　　她说：「这裡有避孕套吗？」

　　我说：「床头几抽屉裡照例有的！」

　　她说：「那麼你也洗一个澡吧，我等你！」

　　我洗了澡出来时，她已把灯光调校得很暗，毛巾浴袍已脱下，横搭在腰间。

　　她的乳房是尖尖的椒形，乳头的颜色很浅，由於她应是爱好日光浴的，皮肤晒成了古铜色，变成乳头比皮肤更浅色，视觉上颇为特别，而摸下去吻下去她就微震，而喉咙裡发出小猫似的娇呼，这麼高大的一个女人，料不到是那麼娇弱，的确人不以貌相。跟着我拿开毛巾摸她的阴户，就看到她没有阴毛，和摸到她是剃去了的，我也摸到她的淫水非常丰富。她果然是久已没有男人，因为经常有性生活的女人是不会淫水多到滴下来的。我摸了一阵她发胀的阴核，到她的大腿不耐烦地一开一合，显示她已极之需要，我便套上避孕套，翻身上马。我插入时她就吐出一声长长的「啊」，直至我入尽了，她就梦囈似地说：「你好长好硬呀！」我在她那窄而滑的阴户裡抽送，她証明高大女人胃口大这传说是不确的，因为她很快就达到了三次高潮，然後我就在美满中射精。之後我们相拥小睡了一小时，她在我的怀中醒来，打个呵欠，说：「多谢你，给我利用了！」

　　我说：「大家都开心，说什麼利用呢？」

　　我们一起离开，我送她回家，她坚持说要请我吃晚饭多谢我，我们几天之後一起晚饭，谈得很开心，之後她去表演时装，再过了两星期，到今晚，她打电話给我说要性交，我们便到这酒店来。

　　现在她问我嫌不嫌她没有阴毛，而我也使她明白了，我是不嫌的，虽然我没有告诉她，不剃是比剃去好的，因为在衝刺时，她的毛脚使我的小腹的皮肤有刺灼感，上次我就畧改角度而避开了。我吻完了，她就殷勤地为我擦梘液，为我洗擦全身，冲干净了，拍拍我的屁股说：「你出去吧，在床上等我！」

　　她出来时一丝不挂，举起两臂用毛巾抹着那把长长的黑髮，可以看到腋毛也是剃光了的，而因为她是时装模特儿，她的身段和步法都是极美的，尤其是那两条非常长的腿。现在灯光很亮，我就有机会充份欣赏到这些。我也幻想假如两腿之间保有阴毛是什麼样子。

　　她来到床边，放下毛巾，微笑露出那非常洁白整齐的牙齿说：「你躺着别动，我来服侍你！」

　　我却没有想到，她的服侍就是为我口交。她爬上床来，在我的两腿之间蹲下，一手扶住我那已半硬的阳具，低下头来，一口啣住我的龟头，就一上一下的动，我立即就充份地硬了。我半闭着眼睛享受她的服务，不完全闭上是因为我要看，从这个角度望下去我可以看到她长髮披着的肩一耸一耸的，而在她的头上升时我又可以看到那尖尖的椒乳下垂摇幌着；这样一个美女在做这样的动作，是很值得欣赏的美景。过了一阵，她放了我抬起头，伸手拿了一张纸巾揩抹舌头，笑着说：「有一条毛跑了进来，怪怪的，唉，这事做起来也真吃力！」

　　我说：「你以前没有做过吗？」

　　她说：「没有呀，我问一个女朋友有什麼床上秘诀，她教我的，她说男人都喜欢这个，你上次使我那麼舒服，我也想你舒服！」

　　我说：「别刻意讨好对方，做你自己喜欢做的事就行了！」老实讲，她由於是初次，她做得实在不大好，我祗是得到心理上的享受而已。

　　她又露出牙齿作出一个神秘的微笑，说：「好呀，让我做我喜欢的！」说着她拿过床头几上的避孕套，为我套上了，又说：「你忍住不要射呀，要是你早泄，我咬死你！」

　　跟着她就一跨跨到我的身上，一隻手扶住我的阳具，使龟头滑到陷入她的阴道口少许，然後一坐下来，我便全条入尽了她那窄窄的阴道内，她昂起头，销魂地说：「你不要动，让我就这样高潮，不要射呀！」

　　跟着她便按着我两肩旁的床，下身一上一下地动，如此，我躺着不动，阳具也一出一入於她的阴户中了。这也等於男女的角色互调了。她要我不射，这要求是不容易达到的，因为她的阴道又滑又窄，而这个角度的摩擦是特强的，我需要很强的定力才能忍住不射，经验浅的人是做不到这个的。她一面上下，一面吐出那小猫似的呻吟声，我有时伸手去玩弄她的两个乳头，有时又放手，玩弄是因我知道这会增添她的快感，放手是因我要观赏她的椒乳在我的脸前摆动。

　　这样「剧战」了好一阵，她终於全身一震，仰天长嘆一声，就整个软了下来，像一团湿麵粉似的压在我的身上，而我的阳具仍然硬硬地插住她的阴户。她喘着气，脸贴在我的胸膛上，幽幽地说：「你真厉害，又长又硬又久，很少男人能这样，他们总是半途就出了的！」

　　我说：「那你要找合意的对手也真不容易！」

　　她娇羞地笑：「我喜欢主动一阵，我是不是很怪？」

　　我说：「你真是很特别。这样说，你上次是不满意了？」

　　她连连摇头：「不，不是呀！你那麼硬，插得那麼深，我十分满意，只是加上我主动一次，就十全十美了！」

　　我在心裡嘆口气。这可见男女之道是多麼难！即使一个男人有幸得到芬妮这样美丽的女人做女朋友或老婆，也要有特别本领满足她的特别需要才能相处下去呀。

　　她慢慢升起，使我的阳具和她的阴户脱离了，然後一滚身在我的身边躺下，说：「你现在在我身上出吧，用不着等我了！」

　　我翻身上马，一插而入，就尽情衝刺起来，她两手玩弄着我的乳头，有时会叫得大大声地：「很长呀！很硬呀！」现在熟了，和上次的娇羞就很不同了。

　　用不着等她高潮是特别写意的，我很快就一泄如注，十分之满意。

　　她挨在我的怀中休息了一阵之後，摸摸我的脸说：「你真是一个好男人，人又英俊，又有钱，又懂得体贴女人，连一对儿女都长得那麼标緻！」

　　我的一对儿女她是见过的，因为前几天我带他们去喝下午茶时碰到她，她还过来打过招呼。我这对儿女一个七岁一个九岁，的确长得很标緻又聪明伶例，很多人羡慕。我说：「跟着你就要说很羡慕我的老婆了！」

　　她笑一笑不出声。上次我和她吃晚饭时我已讲过，我的婚姻本是幸福的，但不知如何，在生了第二个孩子之後，我的妻子对性事完全失去了兴趣，我逼得向外求，我不是说我做得对，而是我这个人就是这样的。我的妻子发现了，也不和我闹，祗是和我约法三章：离婚免问，我可以在外边搅，但表面上我要做一个好丈夫和好父亲，好好养大儿女。所以，她和我都不是那麼值得羡慕的。

　　静了一阵，她拿起我的一隻手来玩弄着，说：「你不明白我们女人了。我不是在猎取丈夫，所以我才不羡慕你的老婆。但我也需要男人的，我要的是一个好的性对手，你就是了。你也许不知道，要找好的性对手，女人是比男人难得多的，男人几乎在任何女人身上都能射精，女人呢，小小不如意也不能有高潮！」

　　我说：「能使你满意，我仍觉得荣幸！」

　　她说：「我得到你，我就比我的妹妹幸运！」

　　我说：「你是说艾诗？」

　　她说：「呀，你记得，那她给你的印象是很深了！」

　　她说得对，虽然祗是一面之缘，我对艾诗却印象很深。就是我带儿女去喝下午茶而碰到芬妮那次，她和艾诗一起，她为我介绍了，艾诗显然很爱儿童，她逗我的儿女谈了好一阵。艾诗和芬妮差得远，是娇小型，比芬妮矮了一个头，面貌也不像，但当然，没有什麼明文规定说姊妹的样貌一定要相像的。但她非常美丽动人，是那种如小鸟依人，楚楚可怜的美女，她和我的两个姊妹谈起来就像一个小姊姊，但她的曲綫玲瓏又有成熟女人的吸引力，虽然短短几分锺，印象就已很深。

　　我说：「她是一个非常美丽的美女！」

　　芬妮说：「她还是处女呢！」

　　我说：「哦，那我很羡慕为她开苞的男人！」

　　芬妮说：「你想做那个男人吗？」

　　我说：「你别拿我开玩笑吧！」

　　但原来芬妮不是开玩笑。一个月後，我和艾诗已经一起在同是这房间裡，準备性交了。但时间是下午，外面阳光正好，房间的露台是对海而向东的，阳光照不进来但海面和远山反光使房中很亮，而海和远山是没有眼睛的，所以我们用不着拉拢窗帘。我们还是刚刚进来，刚才我们与芬妮一起在楼下喝下午茶，芬妮先走，我们会帐後便上来。这还是我们第一次正式见面，是芬妮安排的。我曾对她说，一见面就性交，似乎比较尷尬，她却说：「我和你不也是一样吗？难道处女就不同吗？人家都不怕，你怕什麼？本来目的就是要争取肉体的享受，又何必假惺惺作无谓的应酬？」我说不过她，於是就由她安排。

　　为什麼艾诗可以这样呢？我起先也不敢相信，但芬妮说她与艾诗感情极好，艾诗几年前也和一个男人来往，不料这男人很粗暴，晚间把车子停在僻处，在汽车裡向她求欢，她拒绝，这个男人竟企图强姦她，在她的脸上打了一拳，好在刚巧有途人经过干涉，她才得以下车逃脱。这之後艾诗就对男人完全失去信心，但很矛盾，她终究是一个女人，她是很需要一个对她好的男人，但无法知道哪个男人会对她好，直至她见过我，又听过芬妮讲我怎样对她，她就很想得到我。她不是要钱，也不是要结婚，祗是想有一段时间有个男人给她温柔体贴的享受，以洗脱前事的阴影。但她是个处女呀！芬妮说：「这有分别吗？很多女人都不是嫁自己的第一个男人的，譬如我，就恨得他要死，假如换了是你，那是多麼好？」我又说不过她，於是今天，我就与艾诗在一起了。

　　现在，我上前轻轻拥住艾诗，在她的脸颊上轻轻一吻。她比芬妮矮了那麼多，我这一吻就要曲颈低头。我也嗅到醉人的香气：她很懂得用香水，不太浓不太淡也不庸俗。我在她的耳边说：「你紧张吗？」

　　她畧为娇憨地说：「一点点吧！」

　　我说：「那麼要不要关了灯，拉上窗帘，黑暗些呢？」

　　她迟疑一下说：「祗要关了灯就行了，我怕黑！」

　　於是我过去关了灯，由於有间接的阳光，房裡仍很亮，而那是自然的光綫，反而更舒服了。我回到她的身边说：「既然这样亮，我是会看到你的身体的，你怕吗？」

　　她娇笑：「有什麼好怕？反正是会看到的！」

　　我再轻轻拥着她说：「那麼我们一起洗个澡吧！我替你脱下衣服！」

　　她不反对，我就动手为她脱。但这却是一件难事。我根本没有为女人脱衣服的经验，而她身上的是一套结构颇为複杂的时装，我竟不知道从何处开始，女人的衣服，要女人才懂脱的。我毛手毛脚了一阵，她「咭」的笑起来：「让我自己来吧，给你扯破了的話，我怎麼离开这裡？」

　　她自己不知如何一弄，那套时装便跌在地上，我忙弯身拾起，说：「我替你挂起来吧！」

　　她踏出那件衣服说：「你真好，但别挂了，你不懂的，放在沙发上吧！」

　　我真的不懂，女装的结构是那麼奇幻，於是我把它放在沙发上，而一面，我的眼睛没有离开过她的身上。此时是盛夏，房中的气温被空调调节得非常舒服，她身上当然不会多穿衣服，脱了外层就剩下胸罩和内衭，都是黑色的，非常性感的欵子，趁着她的白哲皮肤，未脱光已使我神醉。这个女人也真特别，虽然是个处女，脱剩了内衣也一点都不害羞，她对着我，指指身上说：「这个你懂得脱了，不过，你也要脱呀！」

　　我反倒因她的不害羞而有点难为情，但脱总是要脱的，我脱剩了三角内衭。她说：「咦，也是黑色的！」

　　我不答，很快就闪到她的後面，因为我不想她看到我的阳具已暴硬，顶着内衭。我先企图为她脱胸罩，也不成功。她娇笑：「这一副的扣子在前面呀！」

　　女人的衣服，果真难测。我转到前面，为她解开中间的扣子，两杯一弹而开，我不熟手，整副胸罩便跌在地毡上了，而我也没有空去拾，因为我正忙着观赏那跃现眼前的两个半球。这个小肉弹的乳房十分丰满，与身高的比例来说是很大很重，应是下垂的，但因年纪轻而仍坚挺。乳晕有一个普通男装手錶的錶面那麼大，是藕色的，而中央凸起的乳头则是深玫瑰色的，两球脱离了胸罩的约束，仍微微地一弹一弹的。我虽非急色，也忍不住伸手轻摸两个乳头，她的眼睛闭一闭，身子震了一震，娇声说：「别那麼急呀，还有要脱的呢！」

　　她当然是指她的内衭，我为她脱下来，由腰部推下到她的脚处，她踏出来。我这样做是要蹲下的，蹲下时就面对而且很接近她的小腹，我先看到那圆而优美地凹入的肚脐，然後浓密而幼嫩的阴毛露出来了，同时我嗅到她那种难以形容又非常吸引的女人气味，这气味使我身不由主，抱住她的臀部，就把脸埋在她的阴毛上，深深地呼吸，那气味更强烈了，我的阳具就像要撑爆我的内衭。

　　她扭动身子娇呼道：「还要洗澡呀，而且你也还没有脱光！」

　　我站起来，把我的内衭脱下，释放了我的阳具。此时我已血脉奔腾，必须极力自制，作为男人，我最想的就是把她按倒，阳具插入她的阴户，疯狂地抽送，直至射精，但我知道这是最令女性反感的，而我做这事的宗旨是彼此都要舒服享受，所以我必须忍住。

　　她低头看看我，一隻手飞上去掩住嘴巴，说：「哗，好大呀！会不会弄死我呀？」

　　我其实不是特别大，不过比一般大了一点吧了，但在一个处女眼中，这已是很大了，看外表，真的很难想像怎麼放得进那麼一个小洞，但因为弹性及角度迁就，那是绝对可以的。我笑道：「你有听过这样弄死人的新闻吗？」

　　我说着忽然拦腰把她一抱抱了起来。她又笑又慌张，大叫：「救命呀！放下我！放下我！」她挣扎又不敢挣扎得很用力，挣扎是想脱身，但又怕挣脱了我把她掷在地上。

　　我不管她的抗议，把她抱进浴室，放她在浴缸中站住。她挨在我的胸膛上，长嘆一声说：「吓死人了，但很刺激呀！」

　　这一招是很管用的，在肉体上，女人到底是弱者，被男人抱起，显示他强大能保护她，她在心理上是很受用的，她这样娇小，正合我发挥，如是芬妮，那麼长又重些，就不方便这样做。

　　我发挥了雄风，很自然地又轮到她来发挥女人的母性了，她要为我洗澡，我自然欢迎。她为我射水，又为我涂肥皂液，她很细心洗我的阳具，主要是要把玩这件她从未把玩过的东西。她也提出许多性的问题，我都解答了，她又奇怪我的阳具软下来时会缩得多麼小。我都解答了，但结论总是：经歴过後就最清楚了。

　　我要为她洗，她却要自己来，这也是女人本色，总嫌别人会洗得不够干净。

　　跟着我就把她抱起，抱进房中，她又抗议，但这一次是：「还没有抹干身子呀！」

　　这问题我自有办法处理，那就是把她放在床上，因舌头舐去她身上的水珠。这是一流的调情手段，等於是用舌头爱抚她的全身，起先她还抗议说﹕「那水不干净….. 不干净…. 」但很快她就享受得祗是闭目轻轻喘息了。事实上干净也很难有标準，难道舐她的阴户就不算不干净吗？而在舐阴户时我也可以清楚地看到她的阴户的样子，不算很美，小阴唇厚而突出，像两片新鲜的猪肝，阴核隐藏在其中，我要用舌尖拨开这两片小阴唇才舐到阴核，而这部份越舐就越黏溼，她的喘气也夹杂着小猫似的呻吟。

　　过了一会，我坐起身来说：「我要插进来了！」

　　她说：「好呀！」

　　我伸手拉开床头几抽屉拿避孕套，一面观赏她，她半闭着眼睛成为大字形躺着的样子真美。我也很少机会在如此充足的光綫下看清楚对手。她呢，我就每一吋都看清楚了，我看到她腋下无毛并不是剃去了，而是天生非常之少，祗有两三条其幼如丝，淡啡色半透明的，远些看就如没有了。我连她的肛门也看清楚了，是一个浅藕色，整齐而紧缩的圆洞。

　　我正把避孕套套在阳具上时，她忽然张大眼晴坐起身来，皱着眉头说：「你在幹什麼？这就是避孕套吗？真难看！」

　　我说：「这东西不是用来看的！」

　　她摇着头，两手掩住阴户说：「不可以，你不可以把这样可怕的东西放进来！」

　　我说：「这是必须的呀！」

　　她说：「假如我全身包住一层这样的东西，你会要吗？」

　　我呆呆地看着她。我从未这样想过，也从未有女人对我这样讲过。我说：「其实男人最不喜欢这东西，它基本上是用以保护女人的！」

　　她仍摇着头：「快丢掉！我不要用它！」

　　我说：「你不怕有孕吗？」由男人来劝女人用避孕套，这真是罕有的事。

　　她说：「我不怕，今天是安全期，假如不是，我也不会来！」

　　我说：「那好吧！」我把避孕套脱掉，丢进垃圾桶。这是正中下怀了，男人都是讨厌避孕套的，为了保护女人而不得不用它減少自己的享受，既然她不要用，那就最好了。

　　我就这样翻身上马，她也自然地闭上了眼睛。我的龟头熟练地抵住她的阴道口，慢慢地挺进。她早已有足够的黏溼，但当我的龟头整个进去了的时侯，我就感到紧窄，也感到有些东西阻住我的进度，而她也在此时用一隻手抵住我的胸，低低地叫起来：「呃….. 呃…. 呃…」

　　我停住说：「是不是辛苦？」

　　她仍闭着眼睛说：「很胀很大….. 但我是受得住的！」

　　我再加压力，她张大了嘴巴喘气。再几秒，她推我说：「停…. 停一停！痛！」

　　我退回出来，祗是龟头仍然抵住她的阴道口。我看她痛是真的，因为她的脸上和额上有了一层薄汗。她皱着眉头爱娇地诉苦：「原来第一次这麼辛苦，你还是这麼温柔呢！」

　　我说：「照我所知不是人人都这样的，我祗有过两个处女，其中一个是我的妻子，都不困难。我看是你的处女膜比较韧，破了就没事了。现在有两个选择，一是慢慢逼，一是一下快的突破。」

　　她想了一想说：「还是後一个方法吧，短痛好过长痛！」

　　於是我又开始衝刺，起先是一个龟头的进度，跟着一下比上一下深些。才十几下，就受到了阻力，龟头又顶住了她的处女膜，我退後，再猛的一插，她「呀」的叫起来，整个人缩起来，阴道也缩得很紧，她也紧捉住我，哭了起来。但已经破了，我可以感觉到阻碍已没有了，我已全条插了进去，两人的小腹和阴毛都紧贴。由於她没有推开我，我便就这样插住她，轻轻吻去她的泪。

　　过了一阵，她长吁一声说：「好厉害呀！」

　　我说：「现在觉得怎样呢？」

　　她说：「不痛了，还是很胀，不过有些舒服了，唔……你继续吧！」

　　於是我开始慢慢地抽送，却不那麼顺利，她的阴道内好像有些沙石，我知道那是处女膜的殘餘破口，怪不得有人曾经说，为处女开苞虽然刺激，却不一定是很舒服的。不过抽送了几下之後，那些沙石被推平，就顺滑起来，我可以享受到那窄小的阴道给我的快感，而她也显然快感起来了，我每插一下她就「啊」的一声。娇小的女人通常有一个妙处，就是阴道较浅，每插一下都装得满满的，而每插一下都可以感觉到龟头顶着尽头，也就是子宫颈的所在。

　　我不知道她甚麼时候高潮，因为有些女人高潮是不明显的，但我知道除非是早泄，否则当你射精时，女方就自然会有高潮了。由於她是天地初开，我认为不需要衝刺太久，於是我在适当时间便让自己射精了。这时她就皱起了脸，把我捉得紧紧的，我的阳具开始软了她才放鬆，长长地嘆一口气。显然她是享受的，不过我也没料到她的享受程度是多麼高。

　　在我抽出了之後，她问：「你是不是射了精？」

　　我说：「当然了，否则我会肯罢休？」

　　她说：「真厉害呀！你射的时候，就像有热的喷泉直射进我的最深处，简直射中我的心臟似的，整个人都要溶化了，原来这事是那麼舒服的！」

　　我说：「那你真幸运了，我还没听别的女人说过有这样的感觉！」

　　她拉着我的手摇着说：「那你再来射一次吧，我真喜欢那个！」

　　我感到很刺激，这个女人也真特别，但同时也有些惭愧地说：「你得让我休息起码半小时，这种事不是那麼快就可以再来一次的！」

　　她看看我的阳具，笑起来道﹕「它现在缩得那麼小了，简直不像是同一个人的…呀！有血！」

　　那当然是她的落红，也不是很多。她很体贴地提出她去拿溼毛巾来替我抹净，我也欢迎。她来回了两次，为我抹干净了，然後自己去洗干净回来。这个小肉弹一来一去，胸前那两个肉球一弹一弹的，好看极了。

　　她回来之後也听我的話吻和摸我的乳头以加速勃起，但不肯吸吮我的阳具，她说她就是做不到，我也不勉强她，有些女人确是不能的。我硬了之後又再插入她，虽然她祗是想享受那一射，但我才刚刚射过，精库空虚，想速射也不那麼容易，所以插了她很久，她的眼睛也翻白了我才射，射得她就像要即时死去似的。

　　休息过後，她多谢我给了她那麼高的享受。她说下一次安全期她再约我，然後她先走了。她说平时不要和我来往，一是怕爱上我不能自拔，二是不想和我一起到处跑，被我的妻子看见而难过。这很合我意，我也不想招摇，有时就要用金钱去补足。像芬妮和艾诗那样不要钱又不要我陪，实在是很难得的。

　　以後两个月裡，我就周旋於两女之间，艾诗安全期就找我，一造爱就连续射精两次。芬妮也找过我两次。之後就两个都没有了，芬妮说她认识了一个不错的男人，有可能结婚，不能再见我，我虽捨不得，但结婚二字是我的尅星。艾诗则两个月不找我，我试试找她，她的手机号码已取消了，显然她不要再见我。她有很多可能的理由，她没有欠我什麼，我是无权质问她的，而且我也无从找她。

　　我几乎忘掉她们二人时，却在街上见到艾诗。那是再三个月後，我正开车在红灯前停下，就看见艾诗走在前头对面的行人路上，她从一座商场出来，爬上一部的士，开走了。她看不见我，但我看她是看得很清楚的：她大着肚子，本来丰满的她有些肥肿了。我心裡一阵翻腾：她是在街的对面，与我反方向，而街中心有鉄丝网拦住，我不可能掉头，要开到她上车的地方，要绕好大一个圈，至少五分锺时间。五分锺，她那部的士可以开到很远很远了。

　　半小时後，我打电話给芬妮，幸而她的号码没有取消，她也接听。

　　我说：「刚才我见到你的妹妹，她没有看见我，我也没有和她打招呼！」

　　芬妮沉默不出声。

　　我说：「你不认为你欠我一个解释吗？」

　　她说：「到你专用的酒店会面好不好？我也很想念你！」

　　我说：「你不是有个新男朋友吗？」

　　她说：「没有了，原来又是一个混疍，老是在谈他以前的女朋友，原来他是失恋未忘情！」

　　当天晚上我和她在那间酒店房裡见面，我先到等她。她一进来就脱剩了胸罩内衭躺在床上，倒不是急於造爱，而是因为这是女人作风，要保护自己的服装，免得给你弄皱弄污弄破，而女人大多是有洁癖的，有些连内衣衭也即时除去，给你碰过也不想：身体给你碰过，可以事後即时洗干净。

　　我也不浪费时间，我说：「推算日期，她肚子裡的孩子应该是我的！她不可能和我上过床之後几天便嫁了人又怀孕！」

　　芬妮嘆一口气：「她还有两星期就到美国去不回来了，想不到会给你碰见，不然你是永远不会知道的！」

　　我不出声等她说下去。

　　她告诉我艾诗其实不是她的妹妹，而是她的好朋友，艾诗也不真的曾经遇暴，和我相好是要借种生孩子。为什麼拣我?因为那次下午茶遇见，艾诗看见了我的外表，又看见了我的一对儿女，也听了芬妮讲我的为人，就决定我是最佳人选。艾诗结婚已两年，丈夫比她大二十年，那是大半以经济为基础的婚姻，在他追求她时，他救了她的父亲免於破产，而她两个哥哥也被他导入正途而在他的公司工作。她觉得她嫁他是最适合了。但婚礼前几天他发现有前列腺癌，做了手术之後好了，但已失去了性交和生育能力，他根本没有和她上过床。他是一个很好的男人，芬妮说和我很相似，他愿意和她离婚以免浪费她的青春。

　　芬妮说：「但好男人那麼容易找吗？改嫁了一个坏男人就不是浪费青春吗？艾诗完全不介意没有性生活和他相守，由於两人都喜欢孩子，他终於同意她用借种的方法生一个孩子，外人不知道他有缺憾，所以不会怀疑，遇到你真是天意，你永远不知道就对你没有伤害，现在你知道了，我要向你道歉！」

　　我沉默，我此时就明白，艾诗说的安全期实在正是最容易怀孕的排卵期，她怕避孕套不是真的，她也并不是如此欣赏我的射精，祗是想我多射一次，增加成孕的机会。她也成功了。除此之外她都不是演戏。

　　芬妮又说：「但讲真的，艾诗真的很喜欢你，她叫我多谢你给她的享受，如不是她有丈夫，她是乐意继续做你的情人的！」

　　这也算是一种安慰，除此之外，我是不能做什麼的了。

　　於是我集中精神，在芬妮的身上寻求满足。

　　                       ------完------