空姐说可以射在裡面

　　要说的事情是真实的，这件事情发生在我身上有一定的运气在里面，各位读者不相信我也没有办法。

　　我今年三十岁，一个月前进了我的而立之年。大学毕业后先后几次换工作，现在在一家合资企业上班。合资企业大家都知道，不像国内企业升职要走后门，在那里有能力你终究会上去，只是早晚的事情，这也是我为什麼在这里的原因。

　　兢兢业业的工作了几年，虽然我还没有升到部门主管，但我隐隐已经是部门里的三把手。

　　这里我要解释下，我们公司主要做一些易耗品，销售和售后同样重要，我们很多订单都是原来企业继续签单的，所以科室里有两个头，一个主售后，一个主销售。我们部门的大头头，姓李，近五十岁，人很老实，更是很有能力，他主要负责管理我们的售后，而另外一个头也姓李，很是滑头，自然销售就是他的长项了，我们都习惯叫他李销售。

　　話说最近我们要续签一份合同，去的自然是李销售了，不过很不幸，我们的李销售在我们飞机票都定好的前两天夜里喝酒喝出问题来进了医院。而我们大李主任在医院照顾他生病的母亲绝对不可能五天不在医院的。所以这趟差事就不得不落在我身上了。

　　送飞机我已经送过几次了，而坐飞机这还是大姑娘上轿———头一回。为了这趟差事，我特意花了我近三个月的工资，从内裤到西装换了个干干净净，因为对我来说这不只是一次签单那麼的简单，它直接关系到以后我在公司里的前途，钱，要用在刀刃上！

　　空姐，一直以来都是广大狼友们ｙｙ的最佳对象之一。可是就我在机场的所见，或许她们有着很棒的内在美，可是她们的外在美，唉……。除了几个迎宾美女，其他的给人的感觉并没那麼好，人靠衣装，马靠鞍。衣服样式是不错，可是人不一样啊，这个胸大，那个腿长，可是衣服都一样，搞的大波MM像是暴食了一个月似的。

　　安检，验票，登机，就这样过了，没什麼事情，要说有事情就是，为了提高我们公司的形象，我们公司出差一般都是豪华舱，而我就占了我们李销售的光，不然就我出差的話，估计就是经济舱了！豪华舱就是豪华舱，空姐比我之前看到的强太多了，其中一个，约三十多岁，画的淡淡的妆，弯弯的眉毛，絳红色的唇彩，很靚，一看就知道很有弹性，她的身材很高挑，胸部很丰满，身高估计一米七五，是这几个空姐中最高的，那双玉腿，又细又长，装在肉色的丝袜里，保守估计也得有一米长，就是制式的高跟鞋我不太喜欢，还是细高够性感。还有一个空姐，要相对稍微矮点，一米六五吧，小脸蛋，大眼睛，画过妆的睫毛一眨一眨的好像会说話，皮肤很白，小腿很细很匀称的包在肉丝里面，真想摸一下啊，哪怕一下就好～！

　　第一次坐飞机感觉还是很新鲜的，但为了我的形象，我还是努力的装出老成的样子，拿了本杂志在装样子看，眼角悄悄的看着飞机上的一切，尤其是忙碌的帮助客人的两个空姐。

　　飞机终于开始滑行了，我的心也随着飞机的加速而飞快的跳起来，终于要起飞了，我的手心里渐渐出汗了，呼吸也开始急促了起来，伴随着呼的一阵长响我们飞上了高空，看着别人渐渐放松的表情，而我渐渐感觉不对劲起来，心跳没有慢下来反而越来越快，身上开始发冷，手脚却在出汗，我知道了，我有飞机恐惧症！

　　吸气，大口吸气，停顿几秒，慢慢呼出，吸气，停顿，呼出早在很久以前就看过类似的资料，按着上面说的慢慢做着自我调整不停的对自己说「放松，要放松，不要紧张……」

　　当我终于能把眼睛从放松用的杂志上移开时，飞机早就进入平稳飞行阶段。

　　远处，空姐已经推着饮料车出现在机尾的门口，到我这里还早，不如先去参观下飞机上的洗手间，我摇摇晃晃的起来（飞机恐惧症不是那麼好克服的，去洗手间也是因为紧张而尿急）尽量稳步向着目标前进。当然，经过两位空姐时，我还是狠狠的看了她们几眼，似乎要把那雪白的皮肤，嫩白的颈脖看到眼里去。

　　「先生，请问您要什麼饮料？」悦耳的声音在耳边响起，我抬头一看（其实我早等着她们过来了，不过为了形象而继续装着看杂志而已），没想到高挑美女身材好，声音也那麼好听，虽然不是那种清脆的声音，却非常柔嫩，那种温柔，让人感觉很舒畅。

　　「有没有绿茶？」我假意的问道，早就看到前面有人叫过了。

　　「有的，先生。」

　　「那就来杯绿茶吧，谢谢」我竭尽全力的深情的说「先生，这是您的绿茶，请拿好。」

　　我抬头看了一下，然后迅速再回过头去看杂志，似乎杂志上有很重要的东西吸引着我，手却自然的去接杯子，当然是接过头了，轻轻的握在了她的手上，剎那间，一股摸在古玉的感觉从手指尖传来，一个字，软，两个字，细腻，三个字，真好摸，四个字，我还要摸假装非常惊讶的样子抬头看着她，然后尽量平稳的接过杯子，不平稳不行啊，我的心跳这回没２００，也得有１８０了。

　　「不好意思！」我做出一个我自认为最最有魅力的笑容。「没关系，先生，请不要在意。」似乎她的声音里也有着一丝悸动茶真好喝，除了茶水的清香，似乎还有着一丝很淡很淡的幽香，似乎是她身上的，我慢慢的闻着，慢慢的品着。

　　似乎这就是她的小手一般。又借着几次送饮料，点心，毛毯的机会我和她谈了些没营养的話，不求有功，但求无过只要给她留下个最好的印象就可以了。

　　由于我的行程很长，又是夜间飞行，很多人都已经浑然入睡了。当机舱里安静下来时，我就开始不能安静了。不是我不想，而是我不能，明明刚才平静下来的心又开始飞跳起来，膀胱里涨涨的，一直想去洗手间。一次，两次，三次……

　　我都跑了五六趟洗手间了，每次都能看到空姐们休息的位置，而高挑空姐正好对着这边，她看我的表情有些诧异，好难为情啊，我也只能不好意思的笑笑。

　　我坐在座位上，再次继续努力的平静下来。突然，飞机猛烈的晃动了起来，紧接着就是一阵加速的感觉，飞机爬升高度了。

　　「各位乘客请注意，飞机遇到一阵猛烈的气流，飞机会有些晃动，请不要紧张，各位乘客请极好安全带……。」

　　不好，又要尿尿了，这个时间真不是个时候。我不得不再次站起来，向着洗手间走去。

「先生，请您坐下好麼，现在飞机在晃动，请您坐下，系好安全带。」由于飞机晃动，两个空姐都在机舱里检查情况，又是高挑美女发现了我的行为，忙对我说道。

　　「不好意思，我……，我要去洗手间。」尷尬，绝对的尷尬，我自己也知道这个时候还是不动的好，可是我真的想去洗手间啊～似乎对我去过那麼多次了已经习惯了，空姐似乎也对机长有着信心，她没有做过多的阻拦，只是叫我小心。

　　刚刚走进洗手间，正要閂上洗手间的门，飞机又一阵晃动，没閂上，再閂，又没閂上，算了，憋死我了，门已经关了，大多人又在睡觉，其他人也不敢动，很快的。

　　站好位置，掏出巨炮，瞄准位置，酝酿，出不来，再酝酿，还是出不来……。

　　想必各位都明白，其实不是我真的要尿尿，而是我的飞机恐惧症在作怪，尤其是这会飞机在剧烈晃动着，这不是雪上加霜嘛！

　　感觉上过了好久，还是没有出来，我的额头上已经开始出汗了，「嗡」飞机又剧烈的晃动了下，我一个没站稳，晃了半圈才扶着洗手台站稳，我还没有明白过来怎麼回事，又一下猛烈的晃动，门被打开了，伴随着一个人影带着一阵香风向我扑来。

　　是她，高挑空姐。她大概看我在这里那麼久没有出去，特意过来看看，没想到我没有閂门，更没有想到第一下晃动她没有站好，紧急中抓住了门的把手，按下了门把手，又一下晃动中，早已失去平衡的她，冲到了我的怀里，而此时的她，双手好巧不巧的抓着我裸露在外面的兄弟，一双秋水的眼睛离我不到二十公分怔怔的看着我，而我的双手本能的抱着这个飞来的艳福。

　　很意外的是我们俩都保持不动，我是绝对不想动的，而她我估计她是有些吓到了。我闻着她身上好闻的香味，深情的看着她，努力的把我的嘴巴向她凑去，成败就在这一次。没有多说任何一句話，我吻了她湿润的唇，她没有躲避，本能的微微张开小嘴，吸吮着我的舌尖；我轻轻咬着她丰厚的耳垂，她没有抗拒，只

　　　　　　　有着越来越快的呼吸和不断升高的温度：我沿着制服的裁切线探入她两峰之间深

　　邃的沟涧，她的气息更加喘了，我轻轻的带动她的双手在我早已坚硬的棒棒上上下套动着，她的双眼也开始迷离了。

　　我解开她的领口，拉下她的紫色蕾丝胸罩一侧，咬吻她豆大的乳头，她忍住气却轻轻的哼着声，一面享受我的侵袭，一面伸手下继续套动着我的肉棒棒，我早已充血坚挺的浑重巨棒，被她的纤纤玉手弄得深褐色的龟头上早沾满晶亮的分泌物。

　　她弯下头，一边享受着我双手的蹂躪，轻轻的张开她那靚红的双唇向着我的大鸡鸡含下去。温暖，湿润，从龟头传来的感觉让我不知不觉的加大了双手的力度，又是一阵更加剧烈的快感传来。

　　我慢慢扶起她，让她靠在洗手台上，大口吸吮着她的豪乳，都说高个大胸，果真是啊，一只手揉捏着另一只豪乳，右手向她的裙下慢慢的摸去，触手一片温热，似乎都能感觉到一些湿润，天哪，我可是隔着丝袜摸的啊，难道她的内裤已经湿透了。想到这，肉棒又是一阵充血，又大了一圈。

　　轻轻的褪下她的连裤袜，果然，黑色的三角裤上透明的液体拉成了一根长长的丝在灯光下泛着诱人的光，我猛的趴在那性感地带，深深的吸吮了下那黑色下的神秘，细致，滑腻，略微带点咸。「嗯～～」一声销魂的声音从上方传来，就像起跑时的发令枪一样，我迅速的脱下西裤，当然顺手关上了洗手间的门，这次我可閂上了门，我可不希望有人来破坏这件美事。

　　「快，～」想不到这个时侯她的声音还是那麼柔柔的，不用废話，提枪，上马，冲刺。已经是那麼湿了，进入了，慢慢的插到根，然后猛的一顶，「啊～」

　　又是一声销魂的声音，看来很有效果啊我由慢而快的抽送进入、退出、再进入。

　　她的洞穴很紧，应该还没有多少经验，我一面抽送、一面咬吻她制服下微微露出并随着简谐运动轻晃右乳，「嗯……嗯……我……快……」高挑美女囈语起来，靠着洗手台边缘，我轻轻抱着她的腰做她的支撑，她两腿抬高紧箍在我的腰部，她细长的美腿上还穿着黑色的高跟鞋，我用整个手掌爱抚她修长的大腿内侧，她两腿夹得更紧，我的肉棒几乎无法前后律动，只好更加把劲做抽送。

　　「啊……」她终于忍不住娇呼出来：「我……我来了……对对……碰到Ｇ点了，收缩得好快哦……一次……第二次……哦」听到她低沉却陶醉的叫床声，我不禁兴奋而抽送得更快更深，她也伸手下去抚爱把玩我的阴囊：「你…好粗…插到……顶到子宫颈了……」我更加速用不同角度狂捣，高挑空姐红唇微启「从后面好吗？」我当然也喜欢换个不同的姿势，在万米的高空上，有谁能有这样享受啊～！

　　我迅速退出她的身体，她翻过身来，对准梦想中的空姐早已沾满爱潮的入口，从后背位骑乘上去，她的手抓住洗手台边上，两人的性器官像是活塞般前后拉扯，我的肉棒彷佛在她的体内又涨大一些，如果她是我的老婆该有多好，我一边心里想着，一边抱住她的腰部，一面往深处狂顶「好…我喜欢这个……从后面……」

　　我一面挺腰律动，一面凑到她的耳边问：「我们在做什麼？」她早已香汗淋漓小声的说：「啊～～！讨厌～～」，嗲嗲的呻吟差一点就让我心神失守。为了能多运动会，我只有继续问问题，挑逗她的情欲，更为自己延期：「你是不是好久没有做了，你的小穴好紧啊？」她早已红的脸羞的几乎要滴下水来。我稍稍动作減缓，低头吻向了她的腰部，她的腰很细，没有一丝赘肉，当我再她的腰侧猛的咬了一口时，感觉她又收缩几下了：「你说我们在哪里，我们在做什麼……？」我感觉我当时像个魔鬼，她深怕我停下来，没法让高潮继续，用几乎听不见的声音说「我们在飞机上…」我又加快动了几下，然后停下继续问她，「我们在飞机上做什麼？」「我们在飞机上做爱……」她的声音越来越小，后面的两个字几乎都听不见。「做爱～我在和你做爱，是不是，做爱还叫什麼？快说要，不说我就拔出来了～！」「不要，不要出去，我说，还叫行房，还叫圆房～」我又快速抽动起来「不行，这两个太柔，说点刺激的来，不说我立刻拔出来」，她夹紧双腿怕我真的出去：「交配……交合……」她知道我绝对不会拔出去，但我可能会停下来，那可是她这会绝对不想看到的。从这麼有气质的亮丽女孩的口中说出真不是一般刺激啊：「还叫F**k，还叫肏屄…」最后一个词她几乎是喊出来的。我感觉快要射出来，我再也忍不住这种激情的言词刺激，将她翻过身来，用正常位再度肏入她的深处，我疯狂抽送了上百次，她早就被我顶得语无伦次：「啊……上我吧……肏我……干我……插死我吧……」

　　这个高挑空姐从来没说过这种話：「你好大啊……你顶了我好舒服……你肏

　　得我好满……啊…。啊…。要了，要来了，快啊，快，干死我吧，在飞机上干死我吧…………」我知道她要达到最后的高潮，我猛力一抽再一挺，再往深处倾尽全力用我的硬棒顶到她的子宫颈，「啊………」收缩，狠狠的收缩，伴随着一股一股滚烫的液体浇在我的龟头上，太刺激了，我已经忍不住了，我猛吸一口气，再次猛烈的抽插起来，啊，一丝酥麻从龟头开始迅速布满整个龟头，顺着阴茎传到后腰，我知道，要射了，再猛的一插，然后迅速的拔出了，虽然我很想射在里面，可是我不想有麻烦。当我拔出来时，看到高挑空姐猛的一震，高潮时紧闭的双眼刚刚睁开就看到了一柄凶器在剧烈的颤动着喷出了一股白色的液体，落在她那精致的脸庞上，有一丝挂在她的嘴角，她立刻蹲下，张开她那嫩嫩的唇把这柄凶器含在嘴里，啊，太刺激了，竟然让我射她嘴里，我还以为只能喷在墙上呢，巨大的刺激带来的就是绝大的震动，喷出巨量的液体。一下一下又一下，整整进二十多下，一丝都没有浪费都在美女的口中，看她吞咽的样子就知道，已经有很多已经顺着美女的喉管进入她的胃了。………

　　没有一丝浪费，所有的，包括阴茎上的液体都被她用嘴巴清理的干干净净。

　　我轻轻的抚摸着她的脸，「能认识你麼？」

　　她怔怔的看着我，良久她长出一口气「算了吧，你很像我先生，嗯…是我前夫，我们两个星期前离婚，他在外面有别的女人……」

　　我明白了，她还爱着她的前夫，而我不过是做了个替身而已，为她那殘存的爱的替身。仅此而已！

　　默默的穿好衣服，我正要出去，她突然扑哧一笑：「女人例假前都比较想要，我的例假是明天，嗯～，你刚才可以射在里面的，哈哈哈哈…。」

　　她边笑边开门而去，笑声很纯，除了那一丝调皮。

　　洗手间里只留下傻傻的我。
