　纪念我逝去的故事


作者：不详
字数：18479

　　　　　　　　　　　　　　　（一）阿晴

　　在学生时期，我是一个内向的人，从不敢与女生主动说话，心理一般感觉良
好，还总是自作多情。大学时期好多了，敢于和女生说话了，甚至去向喜欢的女
生表白了，但是，像我这样的穷矮矬，我暗恋的女神是不会看上眼的。

　　故事是从我参加了工作开始的。因为工作的原因，会接触到形形色色的人，
包括女人，甚至还去了以前从没有想到过的娱乐场所，不开窍的我，只敢搂搂女
人的腰，敏感部位从没有敢碰。

　　工作一年后，我在网上认识一个老乡（我暂且称她为阿晴），其实，这个阿
晴是一朋友介绍的，朋友把阿晴的ｑｑ给了我，然后我们就联系了。刚开始我很
本分，在网上说话从来都是规规矩矩，没有想过说很露骨的话，甚至就没有想过
去发展什么关系。

　　直到有一天，我要和阿晴视频，她刚开始不同意，但是经受不了我的软磨硬
泡。在视频中看到阿晴的一瞬间，我惊呆了。真没有想到，阿晴竟然是那么的漂
亮，大眼睛、长睫毛、丰满的胸部、匀称的身材。一看就是我想要的类型。于是
我开始疯狂的追求，其实在当时的心里，我并没有要发展成什么关系，只是多年
来情感的发泄，根本没有顾及什么后果。后来，我在电话里直接喊她老婆，他扭
捏的没有反对，但是从来都不喊我老公。有一次电话，我装作十分的不开心，甚
至不理他，他就问我真的准备好娶她做老婆吗？我说是的。阿晴沉默了一会儿，
然后一口气喊了我三个老公。我当时觉得自己终于追求到了一个女生，还是我喜
欢的那种类型，真心的很高兴。我们整天在电话里，视频里卿卿我我，我心情好
了很多，好像真的恋爱了一样。

　　不久之后，就到了年关，春运的拥挤大家都是知道的。阿晴也要回老家过年，
我离家相对比较近，于是就建议她做飞机回来，我在机场接她。在她订好机票的
那一刻起，我的心就激动的砰砰猛跳，我马上就要见到自己的「老婆」阿晴了。

　　阿晴是晚上到的，当她从机场出口出来的时候，我向他挥手，她看到我马上
大喊：老公，老公我在这里！可以看见，阿晴非常的兴奋。出来以后，我们马上
紧紧的拥抱在一起。阿晴说：「老公，我好想你～」，我不知道当时是什么心情，
只是非常的平淡，「老婆，我也很想你，终于见到你了。」

　　我和阿晴一起回到宾馆，房间我早就订好了，单间大床。回到宾馆之后，我
们又紧紧的抱在了一起，我试着去亲她（当时真没有经验，我的第一次），她把
头扭开，我可不管那么多，直接来硬的，捧着她的脸去亲她的嘴唇，阿晴知道反
抗是没有用的，就放弃了。我用舌头敲开阿晴的嘴唇，和阿晴舌头搅拌在一起。
阿晴咬的我的舌头用力的吸，吸我的舌头生疼，我也激烈的回应着。渐渐的，阿
静的呼吸变得越来越急促，而我的老二也瞬间的膨胀了。我把阿晴抱到床上，压
在她的身上，嘴里吸着阿晴的舌头，用开始我摸阿晴的胸。这时，阿晴开始反抗
了，不让我碰她的胸，试了几次都不行，我只好继续亲吻阿晴，亲她的脸、脖子、
咬她的耳垂，阿晴已经开始呻吟了，整个身子像蛇一样抖动，正当我再次去摸阿
晴的胸的时候，阿晴突然推开我，「我要去洗澡了。」，然后飞快的跑进洗手间，
关上门，叮嘱我不准进去。

　　我很老实的答应了，然后把自己脱的只剩一条内裤，钻进了被窝看电视，而
我的耳边，响起的只是洗手间淅淅沥沥的水声。

　　一会儿阿晴出来了，头上抱着毛巾，身上裹着浴巾，可以看出，阿晴没有穿
衣服。我脑袋轰了一下，刚刚疲软的老二立刻就挺了起来。阿晴对我一笑，轻轻
的穿进了被窝，然后紧紧的搂住了我。因为阿晴是我人生中的第一个女人，我今
天就要破了自己的处男生涯了，所以当时特别的激动。我颤抖着拿开了阿晴的浴
巾，在昏黄的灯光下，我看到了阿晴丰满的胸部，奶头不大，樱桃一般，是粉红
色。我用手摸了上去，手感特别的柔软，像摸到一团有弹性的棉花。当时我有点
犯傻，不知道该怎么进行，脑袋里努力回想着ａ片中的情景，然后按照片子中的
套路开始亲阿晴的乳头。当我的舌头一碰到阿晴的乳头，那小樱桃马上就挺了起
来，硬硬的立着。阿晴抱着我的头，压着她的乳房，我拼命的吮吸，像干渴的土
地吸允流过的甘泉，另一只手捏揉着阿晴的乳头，不停的拨动。阿晴的呻吟声更
大了，我的老二已经涨的几乎要爆炸了，不行，今天一定要用我那肿胀的老二插
进阿晴的身体。我脱掉内裤，分开阿晴的双腿，扶着老二就往阿晴那神秘的地带
进发。阿晴这时又开始反抗了，连口说不行，不能进去。我手碰到了阿晴的洞口，
粘糊糊的流了很多的水。悲剧的是，我不知道该往那里插，再加上阿晴的反抗，
我始终进不去阿晴的身体，龟头上全是阿晴的淫液。我有点急躁了，胡乱捅了几
下，还是进不去！几分钟后，我悲叹一声，躺在了阿晴的身边。阿晴紧紧的抱着
我，亲着我的脸说：「老公，我还没有准备好，明天我把自己给好吗？」。我点
点头，然后抱着阿晴，吻着她的额头，竟然睡着了。

　　第二天，我和阿晴在城市里最热闹的地方玩了一天。吃小吃、玩游乐园、购
物，看着阿晴一脸幸福的表情，我意识到，这个女人是爱上我了，而我真的爱她
吗？我喜欢她的外表还是她的性格还是她的身体？抑或是就是单纯的想占有她的
身体？不敢过多的想，我怕自己的胡思乱想会破坏这美好的感觉，我似乎真的恋
爱了。

　　到了晚上，我们疲惫的回到了宾馆。阿晴仍然和昨天一样，把自己关在洗手
间洗澡，让我在外面候着。我可没有那么老实了，马上脱光了衣服，等洗手间的
水响起，我便冲进了洗手间阿晴惊叫了一声，连忙要赶我出去，我哪里管她，然
后就抱住了她，捧起阿晴的脸就开始了疯狂的亲吻，我贪婪的吸吮着阿晴的舌头，
阿晴也热烈的回应着，两条潮湿的蛇紧紧的缠绕在了一起，而下边，我肿胀的老
二顶着她的小肚子，惹得阿晴竟然年笑出声来。

　　这时，我放开阿晴，说道：「宝贝，给我洗洗老二吧。」阿晴乖巧的蹲了下
来，用沐浴露给我轻轻的抚弄着，包括蛋蛋，一会就洗的干干净净。洗完了我之
后，阿晴开始清洗自己的下身，我忽然发现她很用力，就问道你这样不疼啊，我
一直认为女人的下身很柔弱，不能用力的碰撞（这种想法，在我第二任女友的时
候，给了我教训）。阿晴羞涩的笑笑说每事的。然后我就回到了床上，手轻轻撸
动着自己的老二，心里跳动的厉害，因为我马上就要告别自己的处男生涯了。

　　阿晴出来了，仍然是头上包着毛巾，身上裹着浴巾，她轻轻的走出卫生间，
然后象条鱼一样溜进了我的被窝。

　　我马上贪婪的扑了过去，咬住阿晴的粉红色的乳头，用舌头轻轻的拨弄着，
阿晴一会就发出了迷人的呻吟声。我的右手早就滑向了阿晴的下身，轻轻的抚摸
着，就觉得自己的手上一会就是粘粘的淫液。我早就按耐不住了，马上坐起来，
分开阿晴的双腿，扶着自己的老二，就往阿晴的下身捅。悲哀的是，情况和昨天
晚上一样，我还是进不去。

　　阿晴这时说：「老公，把灯关了吧。」

　　我说看不见。

　　阿晴害羞的说：「不行，必须关灯，不然就羞死了~ 」

　　我不情愿的去把灯关掉了，因为我想看清楚自己的老二是怎么进出阿晴的身
体的。

　　再回到床上，我仍然是进不去。阿晴看着着急的我，嘿嘿一笑，然后她用手
扶着我的老二，找到了一个地方用力的一顶，阿晴「啊」了一声，我觉得进去了
龟头。这时就不需要阿晴的帮忙了，我慢慢的把自己的老二插进了阿晴的身体。
由于没有经验，在进去的时候，我发现入口特别的紧，好像有两条筋箍在阴道口，
很难进去。一旦进去，阿晴那温暖的小穴就紧紧的裹住了我的老二，我几乎颤抖
了，太爽了，草~ 比自己撸管强多了。

　　紧接着我开始了慢慢的抽送，阿晴用毛巾捂着脸，小声的呻吟，哭泣一般。
我双手揉搓着阿晴坚挺的乳房，老二的抽送一刻也不愿意停止，阿晴在我的身下
扭动着腰肢配合我，我觉得自己几乎飘忽在云端，怎么会有如此舒服的事情？我
俯下身去，又和阿晴的舌头纠缠在一起，老二在阿晴的小穴里进进出出，阿晴的
小穴夹的我快感越来越强烈。

　　毕竟是我的第一次，一会就觉得自己把持不住，有强烈要射精的冲动，我不
能射在里面，马上把自己的老二拿出来，对准阿晴的肚皮，快速的撸着，随着我
一声低吼，２０多年的精华瞬间就喷射出来了，由于射的太远，竟然有部分精液
喷到了阿晴的脸上，阿晴一闭眼，叫到：老公坏死了坏死了~

　　我嘿嘿一笑，马上拿来了手纸把阿晴肚皮上的精液擦干净，又给阿晴清理下
身。趁这个机会，我爬在阿晴小穴上深深的闻了闻，阿晴马上把腿闭合起来：「
不行，脏~ 」我随后就躺在爱情身边，搂着她。而阿晴这个时候却瞪大了双眼看
着我，我发觉了，就问他为什么这么看我？阿晴一笑，说就喜欢这么看。我没理
她，把头埋在爱情的胸脯里，一会就呼呼的睡了。

　　接下来的几天时间，只有一有机会，我们就会在房间里做爱。在沙发上、地
毯上、窗台边、桌子上、床上都留下了我们疯狂的痕迹，我完全沉浸在肉欲中，
享受着女人。但是，好景不长，马上就要过年了，家人催我回家的电话一个接一
个，我们也要分开了。分别的时候，我再次把阿晴扒光，放在床上，用肿胀的老
二在阿晴的小穴里进出，我能清楚的看到有白色的液体在阿晴的小穴里慢慢流处，
阿晴仰着头，口中不停的叫着：「老公，老公~ 」。

　　结束后，阿晴搂着我说，「老公，你会不会不要我？」

　　我哈哈一笑，「傻姑娘，净瞎想，你是我的第一个女人，我怎么会不要你？」

　　阿晴嗔怒，「我才不信呢，我会是你的第一个女人？」

　　我又笑道，「要不是的话，第一夜我就得手了，哪还轮到第二天？」

　　阿晴也笑了，「不过老公，我以前真的没有想到自己会这样，才真正见你一
次就上床了，太疯狂了。我担心你会嫌弃我。」

　　我把阿晴的脑袋放在自己的肩头，说道，「宝贝放心吧，不会的。」

　　这时阿晴突然把嘴巴亲在我的脖子上，开始用力的吮吸，弄的我很痒，我笑
着说阿晴你干什么？

　　阿晴就是不回答，在我脖子下面，左右侧都使劲吸了几口。然后把我推开，
说：「好了老公，这样我就放心了，你可以回家了。」

　　我纳闷的走到镜子前，拨开衣领一看，天，好几个红红的印子，象涂的颜色
一样，根本擦不掉。我哭丧着脸说，「阿晴，这怎么办？」

　　阿晴咯咯一笑，「不用担心，过段时间就消失了。」

　　确实如此，我回到家中一直不敢把脖子露出来，怕被发现。但是，眼尖的老
妹一下就发现了蹊跷，扒开我的衣领问我怎么回事。老妹毕竟年纪还小，懂的不
多，我就说是做试验时不小心抹了高锰酸钾，就这样三言两语给糊弄过去了。

　　回来几天，虽说晚上依然和阿晴电话，但是我的脑子逐渐的清醒了，我开始
思考我和阿晴的事。我真心喜欢阿晴吗？我喜欢她什么？我和她会有未来吗？

　　　　　　　　　　　　　（二）阿晴的消失

　　每年的春节都是一样的，７天的春节假期，在每天的喝酒、吹牛，拜访亲朋
好友，程序化一般的无聊中过去了。

　　阿晴还是每天和我煲电话粥，告诉我说她把我们的事情告诉了家人。我问她
都说了什么？她说找了一个男朋友，刚认识不久，还说有时间带回家让他们见见
面。我沉默了，我家人对于我和阿晴的事情丝毫不知，我根本就不想告诉自己的
爸妈，因为我越来越发现自己根本就不爱阿晴，只是有点喜欢而已，而阿晴只是
满足了我２０多年来没有发泄过的肉欲罢了。

　　过了初六，我开始上班了，来到了自己负责的市场，在自己租住的小公寓里，
从未经历过的无聊与寂寞侵占我的大量的空余时间。

　　一天，阿晴说她想我了，想来看我。我犹豫了，因为我不知道该不该让她来，
我心底的声音告诉自己，阿晴要是来了，我只会把她伤的更深。

　　阿晴接着告诉我说，年前分开的时候，她就觉得可能这辈子再也见不到我了，
在我脖子上留下的吻痕，是她忍着眼泪亲的，我走了之后，她自己哭了好久。这
时，我似乎感动了，「你来吧，我也想你了，买最近的车票，我等你！」

　　一天后上午，阿晴就赶到了我所在的小城。在车站接她的时候，我故意躲起
来，在角落注视着下车的阿晴。显然她没有发现我，下了车在四处的张望，一脸
的失望和焦急。而我，却突然觉得阿晴变了，变了土气了，变的没有以前漂亮了。
过了一会，我才偷偷的溜到她的背后，拍了下阿晴的肩膀，她猛一回头发现了笑
嘻嘻的我，马上就开心起来了，用小拳头捶着我的胸膛，嗔怒道，「老公你真坏。」

　　我笑道，「宝贝走吧，我们回去，待会请你吃好吃的。」阿晴高兴的点点头，
垮着我的胳膊，小鸟一般贴在我的肩膀上。心里话，我宁愿叫阿晴宝贝，也不愿
意称阿晴老婆，可我当时不知道答案。

　　那天下午，我陪阿晴去买了身衣服，吃了「百度烤肉」，看了《疯狂的赛车
》。我看到，那个幸福的阿晴又回来了。

　　晚饭后回到我的小公寓，我立刻扔掉手中的东西，一把将阿晴推倒了墙上，
开始猛烈的亲吻，我咬她的舌头，咬她的耳垂，双手穿过阿晴的衣服揉搓着她的
乳房。阿晴同样激烈的回应着，抱着我的腰，手也在我的胸膛上乱摸。我引导阿
晴的手，将她的手放在了我的老二上。已经近半月未沾荤腥的鸡巴马上就肿胀了
老大，直挺挺的要冲破裤子。

　　是时候了，我把阿晴推到了床上，解开她的腰带，拽着裤脚使劲一拉，就把
阿晴脱得只剩内裤了。阿晴这时候将自己的上衣脱掉，露出了挺拔的乳房和粉红
色的乳头。我迫不及待的脱光了自己就扑向了阿晴，简单的咬了几下乳头，我就
扶着涨涨的鸡巴对准阿晴的小穴，就要插入。

　　阿晴突然说，「你怎么这么着急啊？下面太干了，疼！」

　　我突然不好意思了，自己确实比较着急，被肉欲控制的大脑只想让鸡巴找到
一个温暖湿润的洞口，然后猛烈的抽送。但是现在已经管不了那么多了，我将鸡
巴硬生生的插进了阿晴依然紧绷的小穴。阿晴皱着眉头，口中哼了一声，然后双
腿缠着我的腰，小穴紧紧的裹着我的鸡巴，说到，「老公别动，有点干，等一会。」
我答应了，把自己的头重新埋在阿晴的乳房上，用舌头挑逗着阿晴的乳头，而鸡
巴则享受着那温暖湿润的小穴。

　　过了一会，我开始抽送起来，阿晴的淫水也越流越多，我看到鸡巴上能带出
来白色的东西，整根鸡巴湿漉漉的，非常舒服。我看着在着急身下呻吟的阿晴，
问道，「宝贝，舒服不舒服？」

　　「老公，舒服~ 」

　　「要不要我干你？」我摸着阿晴的乳房，双腿跪在床上，刚好可以看到自己
的鸡巴进出阿晴的小穴。

　　「要，要老公干我。」

　　「干哪？」我不怀好意的调戏着阿晴。阿晴红透着脸不肯回答。

　　「不回答是吧。」我假装生气，把湿漉漉的鸡巴抽出来，「过来爬下。」阿
晴顺从的翻身，双手撑着，跪在床上。我扶着鸡巴，对准阿晴那泥泞的小穴，一
下就全根没入。由于的我鸡巴长度不错，就觉得一下顶到了阿晴的子宫口。阿晴
啊的一声就爬在了床上，我也顺势爬到阿晴身上开始奋力的耕耘。

　　一会，我就觉得要射了，可是我不想这么快就射，我还要继续享受。然后就
抽出鸡巴，将自己的下身给了阿晴，换成了６９式，然后开始亲吻阿晴的小穴。
其实，我不会舔穴，就是胡乱的亲，挑逗她的阴蒂和阴唇。

　　这时我说，「宝贝，给我舔舔老二。」阿晴说，「不行，太脏了，也从来没
有舔过！」我有点不高兴，然后就猛烈的吸阿晴的阴蒂，用舌头挑逗，想象着Ａ
片中的男优的动作，一会就弄的我满脸是淫水。

　　阿晴的叫声越来越大，腰肢不停的扭动，显然她要高潮了，我不敢放松，继
续加紧攻势，突然我觉得鸡巴被一个温暖的小洞给包裹了，原来阿晴要高潮的时
候突然把我的鸡巴放进了她的口中。而我仿佛受到了鼓励，手口并用刺激着阿晴
的小穴。阿晴突然把我的鸡巴突出，呻吟着叫道，「老公~~」然后大腿开始抖动，
阿晴高潮了。

　　一会，阿晴坐了起来，靠着床的靠背，满脸幸福的看着我，开始嘿嘿的笑。
我说，「宝贝笑什么？爽了？」

　　「嗯。」她轻轻的点了点头。

　　「那我还没有射怎么办？」我指着热腾腾，一跳一跳的鸡巴，「过来帮我舔
舔。」其实我根本不报希望的。

　　阿晴听到这，顺从的爬了过来，撅着屁股，真和Ａ片中的女优一样，舔着我
的鸡巴。但是明显没有技术，阿晴生硬的含着老二，牙刮的鸡巴生疼。我忍住了，
毕竟已经开始接受了口交。这样明眼的刺激，很快我就要高潮了，我起了坏心眼，
在要射的一瞬间，我没有强忍着没有出声，而阿晴也完全没有意识到我要射精。
这时，我紧抱住阿晴的脑袋不让动，一霎那，我的精华便咕咕的喷向了阿晴的喉
咙。

　　阿晴显然没有预防，头猛烈的抖动一下，由于我抱着她的头，她无法动弹，
等我射爽了抽出鸡巴的时候，才放开她。阿晴马上冲下床，吐到垃圾桶一大口精
液，随后便用那那无力的拳头打我，「老公你坏死了，我都咽了一口，太难闻了，
什么味啊？」

　　我一边招架，一边乐，「宝贝，精液可以美容的，那可是宝贝啊。」

　　接下来的一周，只要有空，我就会缠着阿晴做爱，阿晴骂我欲望太强烈了，
脑子里只想着做爱。而阿晴完全成了一个家庭主妇，把那间两室一厅的房子收拾
的干干净净。我每天从客户那里回来，她都做好了饭等我。那么冷的天，毕竟刚
过年不久，她还把我的脏衣服无论薄厚，都洗干净收拾起来。我觉得自己的小日
子过得滋润极了。

　　快到半个月的时候，阿晴告诉我说她要回家了，说她家人让她赶快回去。

　　我很惊讶，「怎么这么着急？没有多长时间啊？」

　　阿晴低着头说，「家人生病了，要我马上赶回去。」

　　「那严重吗？」我急切的问道。

　　「不知道，回去了才清楚。」

　　没有办法，我赶紧给阿晴买了回去的车票，将她送上了车。等车发出车站，
我看到阿晴坐在靠窗的位置，望着挥手的我，她早已泪流满面。我僵住了，我突
然意识到阿晴再也不会出现了，她或许永远从我的生命中消失了。

　　一天后，等我忙完手头是工作时，才想起还没有给阿晴打电话，还不知道到
家是不是顺利，家人的病情怎么样？我连忙打电话过去，可那边一直是正在通话
中。我很惆怅，一个人呆呆的愣住了。

　　这时来了条短信，是阿晴的。

　　「老公，请允许我最后叫你一声老公。不用担心，我安全到家了，家人身体
也很好。在我们相处的这段时间里，我很开心，我真的很开心，因为从来没有一
个男人这么对我好过。现在是我离开的时候了，我无法原谅自己很轻易的就和一
个男人上床，更怕和你在一起以后你会嫌弃我，你太优秀了，我配不上你。这辈
子能认识你，我不后悔。这段时间，我一直在努力的寻找做妻子的感觉，可你—
—我爱的老公，你还没有准备好，而我，已经等不起了。再见了老公，我以后就
从你的生活中消失了，就当我不存在吧。——仍然爱你的阿晴。」

　　看完后，我急忙给阿晴拨过去，仍然是正在通话中，明白了，阿晴已经把我
拉进了黑名单。我接着打开电脑登录ｑｑ，发现阿晴也在我的好友栏里消失了。

　　我一屁股坐在了椅子上，我知道，我终于失去阿晴了。都是我的错，是我态
度的犹豫不决，是我还无法给予的承诺逼走了阿晴，逼走了这个深深爱着我的人。

　　　　　　　　　　　　　　（三）追求小珍

　　自从阿晴从我生活中消失了以后，我好长一段时间，如霜打的茄子一般没有
精神。觉得自己很对不起阿晴，是我辜负了她的心意。但是那年对我来说注定是
不平静的，我又遇见了生命中的第二个女人，这个让我心痛一辈子的女人——小
珍。

　　阿晴消失了以后，我很无聊，整天东逛西逛，仿佛没有了生活的目标。这让
我对自己的未来思考了很多，自己毕竟也老大不小了，家人打电话也总是旁敲侧
击，还时不时要让我回家相亲。但是，当时我还没有搞清楚，我到底是需要一个
女人，还是寻找生命的另一半——自己的结婚对象。

　　偶然的一次机会，我在电视上看到央视记者采访某相亲网站的负责人，该负
责人在介绍他们网站建立的艰辛和取得的成绩，并说他们的网站完全是真实的。
我听着挺有意思，就去看了他们的网站，并注册成为会员。

　　小珍就是我在这个网站上认识的。我特地看了一下她的简历：离我所在的Ａ
市比较近，还是在校的研究生，看照片嘛，长相可以打７分，个头不算矮，１６
３ｃｍ，总之符合我找老婆的要求。于是，我给她发了私信，当然了，同时也发
私信给了其他女人，广撒网嘛。

　　没有想到小珍回信了，我们互相加了ｑｑ。我问过小珍，为什么会给我回信，
以及还没有毕业，注册婚恋网站干什么？她说自己的很多同学都有注册，自己有
就随了大流，至于为什么回我的私信，是因为我长的不让人讨厌，而且像她的一
高中同学。

　　接着我们开始视频聊天，我发现真实的小珍更漂亮，长发、大眼、似笑非笑
的表情特别的迷人。再说我口才还算可以，经常惹的小珍哈哈大笑，就这样我们
在网络、视频、电话、短信中关系越来越密切，但是仅限于朋友之间的聊天。

　　过了不久，到了五一黄金周，小珍说她回家度假，我说反正你家离我的地方
这么近，见一面吧，小珍答应了。我接着又说，你坐车到Ａ市更方便，来玩吧。
小珍嘿嘿了笑了，「不去，我怕不安全。」我说，「那我去你的Ｂ城市，我会安
全吗？」那边哈哈一笑，「我不保证啊！」

　　在小珍到家的当天晚上，我告诉她说我要去她那里，然后约好第二天在Ｂ市
汽车站门口见面。过程中各种忐忑、焦急就不细表。话说上午１１点左右，我来
到了约定地点，见到道边有一女生，带一眼镜，一双大眼睛忽闪忽闪的透着灵气，
正在四处张望；黑色长发，梳成了马尾在脑袋后俏皮的翘着；深绿色皮夹克，胸
前鼓鼓，准知道乳房丰满；紧身的深蓝色牛仔裤，把臀部包裹的严实合缝；一双
黄色的小皮鞋，稍微有点鞋跟，更显的双腿紧致而修长。我彻底动心了，当时我
心中暗喜：我操，标准美女啊，要是弄到手，赚翻了。

　　我走到她跟前，微微一笑，「你好，你是小珍？我是阿杰！」

　　小珍一注意到我，抿嘴一乐，「阿杰你好，」然后上下打量了我一下，「嗯，
和视频中一样。」

　　「绝对的，如假包换。」我随即一笑，「快到饭点了，小珍，请你吃饭！」

　　我和小珍吃的什么饭早已经记不得了，只是记得小珍问我血型、星座什么的。
然后说什么星座配对会合适，什么不合适。我当时觉得十分可笑，星座这玩意也
能做谈对象的参考？玩玩还可以，认真就算了吧。但是我那时的脑袋被一个想法
占据了：一定要把小珍拿下，她符合我心目中老婆的一切标准，就是为了后代考
虑，也得这么办！

　　那天，我们一起聊生活、聊感情、聊学习，我这个人懂的东西很杂，所以总
能顺着她聊，她显的很高兴。下午我们去了海边沙滩，当时没有什么人，我想找
机会牵她的手，总是被她以各种巧妙的动作躲开了。但是，时间久了人总是会累
的，小珍说她困了，又不想回去，于是就抱着腿勾着头坐在沙滩上打盹。

　　这样就太无聊了，她在打盹，我又没办法聊天，干坐在沙滩上很郁闷。我就
大了大胆子，就紧挨着小珍坐了下来，然后说，「小珍，你这样多累啊，依在我
腿上吧，这样会好点。」

　　小珍抬了抬头看见我那真诚的脸（真的是真诚，因为我想把小珍发展成老婆，
我的态度完全变了），就顺势一歪，躺在了我的腿上。过了没几分钟，我的腿就
受不了了，完全别扭的姿势，再一动不动，我的腿快抽筋了。没办法，我就把双
腿伸平，将小珍一扶，然后她整个人就完全坐躺在了我的怀里。

　　这么近距离的靠近小珍，是我未敢奢望的。我闻着小珍身上散发的体香，环
抱着她的腰，手上不敢有任何一丝多余的动作，我怕我的任何一个不合适的举动
就会将她吓跑，但是这个时候，我那根多事的鸡巴，却在这个时候硬了起来，我
吓坏了，怕我的老二顶到小珍，然后就尽量的往后弓腰，来就这样，我坚持了近
半个小时，腿都快失去知觉了。

　　终于，小珍醒了，脸红红的。我然后扶着她一起往路上走去，准备往会走。
等小珍成了我的女人以后，她告诉我，那天下午她根本没有睡着，她在享受我这
个人肉枕头，包括我的鸡巴硬邦邦的顶在她的后腰上，她完全知道。

　　到了晚上，小珍说要带上她的闺蜜沈莹一起吃饭，我当时就明白了。这是让
她的好朋友帮她把关，我哪有那么傻，然后立即联系了在Ｂ市上班的同学黄良。
很明显，我需要黄良帮我说好话，然后牵制沈莹。事实证明我是正确的，在饭局
上，黄良完全牵制了沈莹的精力，并将我的过往的英雄事迹，以及我的才华吹的
唔丢唔丢的。更有利的是，黄良比我矮、比我丑，更是衬托了我的优势。我心里
暗自说，好哥们，谢谢你，我要请你吃饭！

　　过了大概半个小时左右，小珍突然接到一个电话，我看到她当时脸色就变了，
连忙对我说家离有点事，处理好了马上回来。我立马表示要送她，她不愿意，这
个时候由不得她，我于是出门打车就把她送回家了，不过没敢上她家去。过了不
大一会她就从家出来了，说没什么大事，是她姐姐血糖低有点头晕，害得她也虚
惊一场。小珍后来告诉我，通过这件事，对我增加了好感。

　　第二天，我约小珍出来看电影，在小珍到了电影院门口的时候，我变戏法似
的从背后拿出朵玫瑰花出来，就一朵。把小珍逗的咯咯直笑，就接过来了。看电
影的过程中，我大着胆子把小珍的手抓住了，她挣扎了两下没有挣脱就放弃了，
我暗自得意，整场电影我都没有松开，我觉得小珍绝对不讨厌我，把小珍追到手
就有把握了。

　　到了下午，我需要回去了，小珍对此没有任何表情，我可不出是愿意还是不
愿意让我走。她只是告诉我，追小女孩可能还不错，但是追上她不是那么容易的。
我困惑了，在我坐车走的时候，她只是让我路上小心，注意安全，并没有别的表
示。我当时心里很不甘心，因为我是全身心的去对待小珍，可是看不出小珍有任
何情绪的变化，是不是我套急躁了？我不知道。

　　在回Ａ市的路上，天竟然下起雨来。车里除了马达的声音，显的十分安静。
我将两天来和小珍相处的时光细细的品位，回想小珍的每一个动作每一句话，我
忽然觉得我再也见不到她了，她可能就是我生命中的一颗流星，耀眼的闪过，就
再永远的消失了。顿时，我的心难受起来，因为小珍可以说是我见过的最让我心
动的女生，无论是性格、外表、身材，我想娶她做老婆，但是，这个我意中的人，
我还能再见吗？想到这里，多年来没有流过眼泪的我，鼻头一酸，眼眶已经湿润
了。就在此时，手机来了小珍的短信：到了后给个信。

　　此时，我再也抑制不住自己的感情，马上回过去了一条信息：小珍，请允许
我这么称呼你，我觉得这样才不见外。见到你我很开心，你是第一个让我如此心
动的女生，我发现自己已经不可救药的喜欢上了你。但是，我现在却十分害怕，
我害怕自己以后再也见不到你了……

　　一会小珍回了信：傻瓜，想见还见不到？

　　顿时，我阴郁的情绪一扫而光，哈哈……原来我还可以见到小珍，我们并不
是所谓的见光死。于是，我随手编了一首小诗发了过去。

　　你送我上车，

　　边笑边挥手，

　　其实你哪里知道？

　　我根本不想走。

　　回到Ａ市以后，我们照样每天联系不用细说，而且我觉得我和小珍之间的暧
昧程度增加了，能和自己中意的人暧昧的相处，其实也是一中朦胧的美，感觉挺
好。一周后，小珍的闺密——沈莹要过生日，邀请小珍、我、黄良参加，真是天
赐良机，我马上将手头的事情安排一下，当天就赶到了Ｂ市。

　　晚饭后我们去ＫＴＶ，大家玩的比较开心，而且都喝了不少的啤酒，我哥唱
的不错，而且还和小珍合唱了不少歌曲，更让我心猿意马。而我的铁哥们黄良牢
牢的牵制住沈莹，并和她聊的不亦乐乎，当大家晕乎乎的走出ＫＴＶ时，已经接
近１２点了。于是，我让黄良去送沈莹、我去送小珍回家。

　　我把小珍搀进出租车后座，便拉开前门坐下，这时小珍晕乎乎的说，「阿杰，
坐后面来。」我没有多想就坐到小珍身边。当司机的车一发动，小珍整个人便扑
到了我的怀里，我一惊，还没有反应过来的时候，小珍那湿润清凉的嘴唇便贴在
我的嘴唇上。我当时又惊又喜，小珍的舌头没有任何异味，透着女人自有的香味。
我连忙激烈的回应着，搅动着舌头去纠缠小珍，但是小珍的香舌，就象条鱼一样
在我的口中游动，我想抓也抓不住。虽然我和阿晴有过接吻的经历，但都是生手，
技巧十分生涩。这时小珍把我放开，重新躺在我的怀中，在我耳边轻轻说道，「
笨蛋，接吻都不会。」我嘿嘿一笑，竟然有点羞涩，然后就把小珍紧紧的搂在怀
里。

　　到了小珍的家，我们刚一下车，就又重新拥抱在一起，我捧起小珍的脸，便
朝她的嘴唇吻去，贪婪的吸吮着小珍的舌头，根本不愿意放开。我就像喝着一杯
醇香浓郁的美酒，很乡大口的猛喝，但是不舍得，只得细细的品味。我知道有路
人在看我们，可根本顾不了那么多，我在享受这心醉的时刻，现在我才知道，和
自己喜欢的人接吻是这么美妙的事情。

　　不知道多久，小轸把我推开，笑嘻嘻的问我：「还担心见不着我吗？」

　　我嘿嘿一乐，「担心，你跑了我上哪找你去？」

　　「好了，我得回去了，晚上好好休息啊。」小珍轻轻的推开我，朝我一乐就
上楼去了。

　　回到宾馆后，我都不知道怎么睡着的，感觉心里好像打开了两扇门，透亮透
亮的。

　　早晨８点左右，我接到了小珍的信息：「准备什么时候回去？」

　　我立马一个电话拨过去，没想小珍还没有起床，我色咪咪的一乐，「还不起，
懒猪一头，我在**路如家酒店６０２房间，过来看电视吧，我下午的车。」

　　大约过了１个小时，敲门声响起，我赶快打开房门，门前站的正是小珍。今
天小珍一身休闲打扮，仍然是马尾辫甩在脑后，没有戴眼睛，长长的眼睫毛下一
双水汪汪的大眼睛，更是显得灵气十足。紫色的小夹克，下巴下的夹克拉链开了
半尺来长，刚好露出粉嫩的玉颈。胸部丰满，顶的小夹克鼓鼓的，黑色的牛仔裤，
显然是修身版，将小珍雕琢的高挑而修长。小珍双手背在身后，似笑非笑的看着
犯傻的我，「怎么，还不让我进来？」

　　我马上知道自己的失态了，红着脸一笑，「不好意思，快进来吧，我给你倒
杯水。」

　　倒过水后，我让小珍坐在床边，而我则环坐在小珍身后，搂着小珍的腰，让
她轻轻的依靠在自己的胸前，而电视在演什么，早就忘了。

　　不一会儿，我将小珍轻轻的放在床上，随即便亲了过去，小珍也搂住的脖子，
热情的回应着。由于我在上面，我的唾液流到小珍的口里，她直接就咽了下去。
我左手抚摸小珍的头发，右手在小珍的背上游走。此时我的心情，还不敢对小珍
有过分的举动，我怕会吓跑她，所以根本没有别的心思，只是在享受与自己心爱
的人接吻的快乐，我甚至希望时间停止，让幸福永远停留。突然，小珍拿开了我
放在她背上的右手，直接将我的手按在了她的丰满的乳房上。面对这一突如其来
的变化，我的鸡巴登时就挺了起来，硬硬的顶在小珍紧致的小腹上。

　　这时的我可不能犯傻，我马上在小珍的胸部揉搓起来，而嘴巴已经离开小珍
的嘴唇，转而向她粉嫩的脖子进攻。这时的小珍，呼吸开始急促起来，她的双手
从我的上衣里面伸了进去，抚摸着我的脊背，闭着双眼，头往后仰，嘴里嗯嗯的
不停。

　　我此时慢慢的拉开小珍的夹克，右手已经从衣领里面伸了过去，一把便捉住
了小珍的乳房。手指刚一碰到乳头，小珍便轻轻的啊了一声，像是被针扎了一般
轻声呻吟。受此鼓励，我便放开小珍的脖颈，坐起身来，扒掉小珍的外衣，脱去
她的衬衣，上身便只剩下一副紫色的胸罩。

　　小珍也坐起身来，眼神迷离，接着便搂着我的脖子亲了过来，我双手环到背
后解开了胸罩，小珍那白兔一般的乳房便跳了出来。我瞪着这对挺拔丰满的乳房，
口中不自觉的长吁了一声。乳头上翘，小手指大小的乳头挺立着，用手一拨便增
大一分，一只手无法将小珍的乳房完全握住。我马上将小珍放倒，一口便含住了
她右边乳头，舌头一舔，小珍便轻叫一声。我分开右手，在小珍的左边的乳头上
来回的拨弄揉捏，弄得小珍喘气声越来越重。而小珍的双手从我的背部滑倒了我
的小腹，然后趁我肚子一松，便握住了我肿胀的就要爆掉的鸡巴。

　　我觉得整个人都要爆掉了，连身体都在轻微的颤抖。小珍灵巧的手轻轻上下
套弄着我的鸡巴，我则将小珍的两个乳房尽力往一起挤，然后一口含住两个乳头，
我稍微一用力，小珍便啊的叫一声，声音极其淫靡而销魂。这时，我解开皮带，
可以让小珍的手更舒适的套弄的的鸡巴，一会从马眼里流出的液体便将整个龟头
打湿了。我的手也开始变换了方位，不再固定的侵犯小珍的乳房，虽然十分诱人，
我将手慢慢的滑向小珍的下身，小珍一吸肚子，我便轻松的摸到了那一撮柔软的
阴毛。手再往下一按，便盖在了那篇神秘的小穴上。那里热乎乎的，淫水早已经
泛滥，我的整个手掌都被弄的粘糊糊的。

　　这时，我已经顾不得去擦手了，解开小珍的皮带，连同内裤一并往下扒。小
珍把屁股稍微一抬，我便把小珍脱了个精光。哇~~我几乎要窒息了，小珍的阴毛
并没有因为内裤的压迫而乱成一团，而是黝黑发亮的那么一撮，还倔强的向上生
长。

　　我分开小珍的双腿，便看到了那神秘的小穴。小珍的阴唇大小不一样，左边
较长，右边稍短，分开阴唇便看到粉红色的阴道口，里面的皱褶一开一合，晶莹
的淫水就从那里渗了出来。我的呼吸几乎停止了，便马上跪在小珍双腿之间，扶
着铁硬的鸡巴，就要往小珍的吃人的小穴里进发。

　　刚在她阴门口蹭了几下，小珍就已经将双腿盘在我的腰上，嘴里迷迷糊糊的
说到：「快，阿杰，进来……」

　　我受到鼓励，马上对准小穴，一杆到底，由于我鸡巴的长度和粗度不错，我
感觉一下子就到底了。但是，明显觉得没有阿晴的小穴紧。阿晴的是进去比较困
难，强行插入甚至会疼，而小珍的小穴如同直筒一般，一插到底没有阻碍。

　　小珍在我进去的那一刻，从喉咙的深处发出压抑了好久的呻吟：「……啊…
…」

　　而我，由于太喜欢小珍了，怕伤害她，就不敢使劲，只是一下下缓慢的在她
小穴里进进出出。小珍这时紧紧的盘在我的身上，屁股往上顶，腰肢扭动，用力
的夹紧我的鸡巴，配合我温柔的进攻。

　　我低头一看，已经有白浆出来了，我的鸡巴湿淋淋的，连阴毛也完全被打湿
了，真不知小珍到底流了多少淫水。而小珍这个时候，用右手食指在口中舔了一
下，便开始揉捏已经勃起的阴蒂。真的和Ａ片中一摸一样啊，不一会，小珍的呻
吟声越来越大，叫的旁若无人。

　　「阿杰……快……用力……」

　　「小珍，舒服吗？」现在想来这真是一个傻逼至极的问题。

　　「嗯……快……阿杰，我要来了」，这时小珍手上的速度加快，好像要把那
颗豆豆揉烂了一般。

　　我听着小珍淫荡的叫床声，觉得浑身的精力都涌向了粗大的鸡巴，于是我加
快了速度，而鸡巴越来越硬，伴随着我一声低吼，那亿万子孙便咕咕的射进了小
珍的小穴。而小珍也同时达到高潮，她浑身乱颤，口中啊啊的叫着不停，持续了
１０秒左右方才消停，这期间我的鸡巴被小珍紧紧的夹住，动弹不得。

　　我射完以后，浑身一软便爬在小珍身上，小珍搂着我，享受着高潮的余波。

　　过了一会，我刚要把软掉的鸡巴抽出来，小珍突然说话，「不准抽出来，不
然你就死定了」

　　我嘿嘿一笑，心中已经乐开了花，因为我知道小珍现在已经完全属于我了，
我已经成功的追求到了小珍，她是我的了。我已经找到了自己真正喜欢的人，而
这种感觉和我对阿晴的感觉完全不一样。到现在我才明白，我根本不喜欢阿晴，
我在乎的只是阿晴那美丽的身体可以满足我的肉欲，失去了阿晴只是让我内心稍
微愧疚而已。但是小珍就不一样了，我不能失去她。

　　过了好一会，我稍微一翻身，鸡巴就从小珍的小穴里滑了出来，同时还有我
的浓浓的精液和小珍的淫夜。这时我突然想起，我没有戴套，再说我今天就压根
没有和小珍做爱的期望。

　　「哎呀，坏了，没有戴套。」我惊呼一声。

　　「没关系，今天安全期。」小珍叉开双腿，满脸的潮红还没有完全退却，庸
懒的说道，「阿杰，还担心我会跑吗？还担心见不到我吗？」

　　「嘿嘿，小珍，我要娶你过门！」我色迷迷的看着小珍诱人的胴体，心里却
无比的认真。

　　「哈哈，阿杰你真可爱。」小珍说道这里，忽然把我按倒，接着爬在我的身
上开始亲吻的我的嘴唇。她用那灵巧的舌头顶开我的牙床，找到我的舌头，一口
就含住了，然后竟然用力的吮吸起来，力气很大，我竟然有点疼了。我了报复她，
我反过来吸住小珍的舌头，同样也用力的吮吸，这下小珍竟然叫了起来，连骂我
坏。

　　我嘿嘿一笑便放开了小珍，小珍接下变从我的脖子一路吻下去，用舌头挑逗
我的乳头。没想到的是，她刚一碰到乳头，我竟然有一种酸麻感，而且还凉丝丝
的。小珍在我的乳头上短暂的停留一会，就一路向下，越过我茂盛的阴毛，一口
便含住了我的鸡巴。

　　这是我未曾想到了，我连忙说，「小珍，别，脏啊。」可是当小珍像吃棒棒
糖一样的把我的鸡巴含在口中时，这酸酸痒痒的快感让我没有力气再去拒绝。小
珍灵巧的舌头在我的马眼上来回的打转，然后猛然又吞下大半根鸡巴，我哪里受
过这种刺激，疲软的鸡巴马上昂头挺胸，亮晶晶热气腾腾的一柱擎天。小珍这时
将我的鸡巴扶正，一起身，对准自己的小穴便坐了上去，我甚至都听到哧的一声，
我的整根鸡巴边完全淹没在小珍的下身，我感觉已经顶到了小珍的子宫口。

　　小珍开始疯狂的上下套弄，满头的长发随着她的动作上下飞舞，她双手摸着
自己的乳头，口中啊啊的不停，如同一饥渴的猛兽看到了猎物一般。而我，可以
清楚看到自己的鸡巴在小珍的洞穴里长进长出，这样的视觉刺激刺激远比Ａ片来
的痛快。我扶着小珍的腰，配合的她的动作，在她坐下来的时候，我奋力的往上
顶，整个房间除了啪啪啪的做爱的声音，就是小珍肆无忌惮的叫床声。

　　女人的叫床声是会刺激男人的性欲的，我也不例外，但是我在下边所享受的
快感比不上自己主动来的刺激。于是，我将小珍翻转过来，让她爬跪在床上，采
取后进式。我对准小珍的洞穴，屁股使劲一挺，整根没入，我看到小珍洞穴里面
粉嫩的红色的内壁都被我带了出来。看着小珍在我身前咿呀的乱叫，我在后面大
开大合的奋力战斗，我享受这样的动作，这也是让我射精最快的姿势。

　　快感来的越来越猛烈，我马上就要把持不住，口中吼道，「小珍，我要射了
……啊……」

　　在我高潮的那一瞬间，小珍的屁股使劲的往后顶，像要把我整个吞掉一样，
口中不听的喊，「快……快……用力……」

　　伴随着我一声畅快淋漓的啊，我射了，我能感觉到自己的鸡巴在小珍的小穴
里一跳一跳的敲打着她的阴道。这时，小珍整个人一下子就瘫在了床上，而我也
俯在小珍身上不愿动弹。

　　不知过了多久，床头的固定电话突然响了起来，一下子把我惊醒了。操！什
么时候睡着的都不知道，我和小珍不知道什么手已经换了姿势，她像条八爪鱼一
样紧紧的缠绕在我身上。

　　「喂，谁啊？」我拿器听筒就问，我可不愿意有人打扰。

　　「先生你好，你今天退房吗？马上就要１２点了，我们下午１点钟退房。」
是前台打来的。

　　「啊~ 已经１２点了？那……再给我延迟半天吧，我６点退房。」说完就挂
了电话。

　　小珍明显还没有睡好，我搂着她，静静的看着我怀里的女人，心里开始思考
起来。小珍，你是我的了，我发现自己已经爱上了你，虽然我不知道到底喜欢你
什么。我想要娶你做我老婆，然后给我生个孩子，这样多美啊。我绝对不会失去
你，无论以后发生什么事，我都会好好的对待你，疼爱你。

　　这时我已经知道，小珍绝对不会是处女，而且做爱的经验比我和阿晴要熟练
的多。但是，我当时已经鬼迷心窍，我不认为自己有处女情节，再说自己也不是
处男，我认为自己爱的小珍的人，别的根本不重要。

　　　　　　　　　　　　　　（四）我和小珍

　　那天回去以后，我和小珍真的是如胶似漆，每天打不完的电话，说不完的情
话。只要有时间，就愿意和小珍聊天，什么事情都想和她分享，晚上更是视频到
深夜。其实那个时候，我对未来考虑的很少，也不知道未来会怎么样。

　　时间过的很快，小珍很快就要放暑假了，她自然从学校回到了Ｂ市。而对于
有工作的人来说，是没有暑假的。幸好我那段时间不是很忙，在说我有继续深造
的打算，就和老板请了１０天假，去Ｃ市我的母校攻读在职研究生。

　　小珍在家，当然不能落下，于是我给她买了车票，让她和我同行，也顺便去
看看南国的风景。不过郁闷的是，小珍拉上了她的闺密——沈莹，小珍说怕没人
逛街，有个同伴会好很多，没有办法，我就同意了。

　　到了我的母校，有同学的帮忙，我们找一个单间给小珍和沈莹住，要是我和
小珍住在一起那就太明目张胆了，在学校里影响不好。

　　第一个晚上，我请小珍和沈莹吃饭。去的是我们学校周边最好的饭店，大家
都很高兴，自然也就喝了点酒。但是此时的沈莹已经牵制不了我了，完全沦为大
大电灯泡。我和小珍亲密的举动，也让沈莹很不舒服。饭后小珍告诉我说，沈莹
这次来Ｃ市是她自己要求的，是来会会自己的老情人。我草！原来沈莹不是来当
电灯泡的，是另有图谋啊。（其实这可以完全做为本篇的分支来叙述，不过多少
年来第一次写这么多的字，不想再扩展了。）

　　饭后，沈莹知趣的先走一步。我和小珍在后面慢慢的溜达，趁着夜色，时不
时亲个嘴调调情绪。路过我学校的人工湖的时候，我拉小珍进了浓密的树林，这
里一直以来我校学生偷腥的的绝佳场所——有长椅没灯光，黑乎乎的可以干好多
事情。

　　我们来到一个无人的长椅上坐下，马上就迫不及待的抱在了一起。我们就像
干柴烈火一般，舌头搅拌在一起就不愿意分开了。我吮吸着小珍的舌头，双手穿
过小珍的上衣，揉捏小珍的乳头，那葡萄粒一般大小的乳头一下就挺了起来。而
小珍则将手越过我的皮带，慢慢的撸动着我的鸡巴，还时不时用指头肚在我的马
眼上来回打转，刺激的我的鸡巴硬的像铁棍一般。

　　我忽然掀开小珍的上衣，扒下她的胸罩，一口便把小珍的乳头吞在口里，然
后用舌尖挑、拨、转、吸。小珍则抱着我的头，将我的狠狠的压着她的乳房。我
这时已经控制不住了，我想马上将小珍放到，然后用我粗硬的大鸡巴狠狠的插着
小珍的洞穴，但是此地不宜，接吻无所谓，一旦做爱动静就太大了。

　　这时我问道，「小珍，想了没？」

　　「嗯。」小珍答到。

　　「走，我们回去房间，那里比较安全。」说着我就拉着小珍出了树林。

　　在路上，不时的我摸一把小珍的胸，小珍偷袭一下我的鸡巴，我还动不动就
将小珍推靠在墙上一阵强吻。

　　回到我们住的地方，才发现我的同学都去上课了。再说我们住的地方相对比
较偏僻，只有一排二层小楼。小楼左面是白天才会开放的实验室，右面是一片空
地，后面还有一个种满了荷花的池塘，这样更是显得幽静。

　　而我和小珍早已经手是欲火中烧，恨不得都把彼此剥个精光，然后畅快淋漓
的大战一场。当天的月色很好，可以比较远的看到来往的人。我们环顾一下四周，
根本没有人，鉴于此情形，我们决定先不回房间，就在外面亲热一番再说。

　　实验室门前的有一棵比较粗大的梧桐树，树荫下没有月光的照射，显得比较
黑，站在外面看的不是很清楚，而在树荫下却可以清楚的看到外面的情形。于是
我把小珍拉到树下，把小珍按在树干上开始攻击。我直接将小珍的上衣掀开，胸
罩推到乳房上面，这样小珍的整个雪白丰满的乳房就完全暴露在空气中了，而小
珍的乳头早已经挺的绷硬，刚用手一搓，小珍就禁不住叫出声来。

　　「小点声，被人发现了就玩大了」，我马上提醒小珍。

　　「嘿嘿，忘了。」小珍一呲牙，露出排列整齐的小贝齿。

　　这时，我坚硬的鸡巴已经按耐不住了，完全把要回房间的时忘记了。我拉开
裤子的拉链，从里面搬出肿大的鸡巴。小珍马上就用手握住，然后前后的撸动起
来。我解开小珍裤子的扣子，抓住裤腰往下一扒。我草！小珍雪白的屁股便暴露
出来了，我用手往小珍的阴部一划，日！满满一手的淫水，真不知道已经流了多
少了。我然后将小珍背靠树干，扶着鸡巴就要从正面插进去。不幸的是，无论我
换什么姿势，都没有办法在站的情况下，从正面插入。

　　「笨蛋，从前面是插不进去的。」小珍笑骂了我一声，然后一转身，双手扶
住树干，将雪白的屁股对着我，「快，插进去吧。」

　　我马上就会意了，然后手扶鸡巴，往小珍的屁股缝了一插，稍微一调整，出
溜一下便插了那流满淫水的小穴。

　　小珍轻轻的啊了一声。

　　而我，这时比较紧张，毕竟是在外面，很担心被人发现。所以，我的鸡巴一
插入小珍的小穴，便开始了快速的抽送。小珍这时一手揉着自己的乳头，一手扶
住树干，强忍着强烈的快感。我搂住小珍的腰，鸡巴在小珍的小穴的快速的进出，
加上环境的刺激，我的快感来的格外的猛烈格外的快。一会，我的鸡巴变的越来
越硬，感觉快要射了，我马上抽出鸡巴，快速的撸动。环境的刺激就是不一样，
我清楚的看到自己的精液如一条白线，射出去越有１米远。而小珍，在嘿嘿一笑
中，早已经提上裤子了。我有马上把鸡巴塞进裤子，拉上拉链，楼着小珍就回到
了房间。

　　回到房间后，我和小珍又你推我攘的闹了一会，沈莹就回来了，我们三个就
有一搭每一搭的聊天。过了好一会儿，我同学也都陆续回来了，我就去陪了同学
说话，毕竟好久没有见过了，大家就在一起吹吹牛、天南海北的胡侃，而我的心
却始终都在小珍那边。同学都说我很有福气，淘换了这么一个漂亮的女朋友。我
总是嘿嘿一乐，好人有好报啊！

　　半个小时以后，我离开同学又去找了小珍。现在我的状态真是奇怪了，一会
见不到她就心里挂念的很，看来，我真是彻底爱上了小珍。

　　等我到了房间，小珍正半躺在床上玩手机，脑袋上裹一方毛巾，身上穿了一
见过膝的睡衣。而沈莹正背对着小珍看电影（我了打发时间，我给他们下载的）。

　　与沈莹打过招呼以后，我就轻轻的坐在床沿上，「小珍，洗完澡了？」

　　「嗯，今天玩的挺累的，洗个澡舒服啊。」说完对着我会心的一笑。

　　「是啊，确实挺累的啊。」我说这话的时候看了一下沈莹，想知道她会有什
么反应。结果她还是看电影，根本不理我们的茬。

　　这时，小珍俯耳过来，极小声说道，「我没有穿内裤。」说完嘿嘿一笑。

　　我一听便来了精神，右手已经从小珍的睡衣底下，往她双腿之间摸了过去。
果然，一下就摸到了小珍那湿漉漉的洞穴。这么好的机会，我怎么会错过？然后
我用食指在小珍的阴道口轻轻摩擦了一会，就感到手上有一丝的润滑，原来小珍
已经开始分泌淫水了。我接着用沾着淫水的手指去拨弄小珍的阴蒂，那小豆一碰
就起来了，而小珍这时干张嘴发不出声音来。

　　为了不引起沈莹的注意，我还故意胡乱的和小珍聊天，可手上的淫水却越来
越多了。于是，我趁着润滑，大拇指按压着小珍的阴蒂，然后将食指和中指并齐，
稍微一用力就插进了小珍的阴道。小珍完全没有料到我会这样，禁不住啊了一声，
我吓了一跳，回头看看沈莹，她却完全没有动静，还在全神贯注的看电影，我才
不禁松了口气。

　　而我的手完全没有停下的意思，大拇指不停的揉着阴蒂，食指和中指在小珍
的阴道里来回的探索、抽插、搅动，还努力的寻找小珍的Ｇ点。不过失败的是，
我没有找到。小珍这个时候已经完全动情了，双腿紧紧的夹住我的手，面色潮红，
呼吸短促。我想我不能再继续了，万一小珍高潮了不好办了，毕竟沈莹坐在那里。
于是，我嘿嘿一笑，抽出了手指，放在小珍的眼前。只手指上亮晶晶的闪着白光，
全是小珍的淫水。

　　小珍坐起身来，趴到我耳边，无力的说道，「行啊，长本事了，会玩女人了。」

　　我一呲牙，忽然将沾着淫水手指往小珍嘴里抹了一把，然后大笑一声就跳开
了。

　　阿珍完全没有料到我会这样，气的要起来抓我，口里还呸呸的往外吐淫水，
「死阿杰，我饶不了你，看我怎么收拾你。」

　　我连忙跑到门口，哈哈大笑，「你们俩先聊着，我去看看同学。」说完一溜
烟就跑到同学那里去了。

[ 本帖最后由 冰的眼淚 于 2013-10-15 22:41 编辑 ]
本帖最近评分记录
冰的眼淚 金币	 +19 转帖合格 2013-10-15 22:42
使用道具 报告
点此感谢支持作者！本贴共获得感谢 X 3
TOP   放入宝箱  
作者的其他主题:
争看弱叶堕烟海——酒令及其文化[3P] 创新“出轨”火辣性技巧享高潮[13P] 十三种舒适性爱模式，附水中性爱体位技巧详解[26P] 别让胸罩变“凶罩”？告诉你胸罩的那些事儿[14P] [10月18日]《海天盛宴》开拍, 郭美美车震变欲女[57P] [10月18日]郭美美性感演《海天盛筵》，露内裤拼斗假奶女星[29P]
Yanan881383
LEVEL 3
Rank: 2
帖子
217 
积分
10 
金币
484 枚 
支持
14 度 
感谢
0 度 
推广
0 人 
注册时间
2013-3-6 
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
2楼大中小 发表于 2013-10-15 11:59 	 只看该作者
写的真好，很真实很生动，让我回忆起自己年轻时的种种。
使用道具 报告 TOP   放入宝箱  
zhyzpf
LEVEL 2
Rank: 1
帖子
108 
积分
5 
金币
255 枚 
支持
59 度 
感谢
4 度 
推广
0 人 
注册时间
2010-9-3 
个人空间发短消息加为好友当前在线 查看宝箱	
3楼大中小 发表于 2013-10-20 09:25 	 只看该作者
整体来看，文章写的很不错，情欲尺度把握得当。写作套路程式也可圈可点，比如和小晴，从老乡关系一路发展而来，有点老乡见老乡，“爱你”没商量的味道；在比如和小珍，把研究生描述的有点过于放荡不羁，特别是在写作过程中，掺入把关这个环节，颇具技巧。赞美鼓励之词就不多说。只是在稍微挑个错别字：“我哥唱的不错”，当然打字笔误是难免的。还是感谢分享！
使用道具 报告 TOP   放入宝箱  
纵横天地
LEVEL 2
Rank: 1
帖子
756 
积分
8 
金币
386 枚 
支持
34 度 
感谢
2 度 
推广
0 人 
注册时间
2009-3-19 
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
4楼大中小 发表于 2013-10-21 01:29 	 只看该作者
还算不错的小说，又发现新章节，替楼主更新一下。

（五）又是假期

        快乐的时光总是短暂的，小珍和沈莹要走了，因为小珍还要准备回学校上课，我的课程却还没有结束，所以她们就提前出发了。我提前给她们买好车票，送到车站。

        在待车的那段时间，我和小珍离离不舍，彼此抱着，在候车室的座位上不时的接吻，完全忽视了旁边坐着的沈莹。沈莹也不说话，低着头摆弄着手机，好像在想自己的心事。我可没有心思去琢磨沈莹，我只管捧着小珍迷人的脸庞，咬着她的嘴唇，吞吐着小珍灵巧的舌头，这真是世界上最美妙的事情。

        小珍推开我，笑眯眯的看着我，“阿杰，越看你越可爱。”
        “小珍，不要对着我这么笑，我最受不了你这样的笑容，看到你这样我就想把你扑到。”我假装一本正经的说道。
        “哈哈，阿杰，你太可爱了。”说完小珍抱紧了我，用湿滑清凉的嘴唇封上了我的嘴巴，舌头一个劲的纠缠我的舌头，我却含着小珍的舌头不放开，享受着马上就要离别的温存。

        火车要开了，我送走了小珍和沈莹，小珍临别之前捏了我的鸡巴一把，嘱咐我好好看管她的宝贝，我连连答应，心里甜丝丝的。

        火车开了不久，我却收到了沈莹的短信，“阿杰，恋爱真的有那么好吗？”
        “是啊，感觉太美妙了。”我马上回复到，我忽然怀疑这可能是小珍在通过沈莹考验我。
      “唉！我就没有感受过这种美妙啊~”我似乎都听到了沈莹的叹气声，看来有故事啊，但是我必须要注意，不能瞎打听，毕竟小珍和她在一起，万一被小珍知道了我就惨了。

        “恩，你们到哪里了？”我连忙转移话题。
        “小珍是个好姑娘，你一定要好好的对待她，我很久没见过她这么开心了。”沈莹不理我的茬，继续她的嘱咐。
        “一定的，小珍开心我就开心，我会照顾她一辈子。”我内心无比认真的说。

        根据小珍的口述，我知道她还有一姐姐和一弟弟，家庭条件一般。小珍是自费的研究生，除了学费外还得做家教挣取生活费，可以说比较辛苦。我可不愿意我的小珍受苦，因为我是打心底要娶她做老婆的。于是我告诉小珍以后不用做家教了，并每月给她1000元的生活费，应付日常花销。小珍很感动，她甚至不知道说什么才好，而我也觉得自己做了一件了不起的事情，毕竟对于当时我的经济情况来说，每月1000的额外支出也不是一个小数目，但是我觉得挺好，因为小珍很开心，我也很开心。

        小珍回到了学校继续她的学业，我在自己工作的A市依然很无聊，没有人陪伴的日子让我很孤寂。于是，我在网上胡乱的找女人聊天，什么都聊，但是仅限于聊天，就是为了打发我富裕的时间。但是，我的内心，完全没有背叛小珍的意思，我已经爱小珍很深了，已经到了很难自拔的地步了。

      很快，就到了十一黄金周。我知道，我的小珍也快要回来了。那几天我度日如年。

        小珍回来的当天，我跑到火车站，买好站台票，直接奔到车厢门口，终于见到了我心爱的小珍。几个月不见，小珍还是那么的漂亮。往日俏皮的马尾变成了披肩的长发，黝黑中还透着一股青色；淡黄色的披肩薄如蝉翼，黑色的吊带勾勒出丰满诱人的乳房；深蓝色的长裤直垂脚面，上窄下宽，刚好罩住3厘米左右的黄色半高根鞋；戴一大号的墨镜，臂跨蓝白条纹宽口手提包，走起路来噔噔作响，更显的风情万种。这哪里是我心目中清纯的学生女友，这分明是历经人情事故的城市熟女。就在这一瞬间，不知道为什么，我忽然感觉小珍有些陌生。

        我们相拥着回到了自己的小公寓。刚关上门，小珍马上甩掉鞋子，丢掉手提包，往床上一躺，口中喊道，“阿杰，可累死我了，坐了这么长时间的车。”

      “小珍，你先躺着歇会，我给你弄点水喝。”我连忙回答。
        “好吧。”小珍有气无力的回应着。
        我到厨房弄了杯温开水给小珍，小珍一口喝掉，就躺在床上呼呼喘气。而傻乎乎的我，这时却说，“你先歇会啊，我上网看看新闻。”小珍哦了一声就没了声音。

        于是，我背对小珍，打开电脑网页，自己兴致勃勃的看了起来。我当时心里在想，小珍累了，先让她歇会，再去陪她不迟。
可不到两分钟，小珍突然说话了，“阿杰，你过来啊。”

      我回头一看，只见小珍平躺在床上，双腿微开，面色潮红，一双眼睛水汪汪的透着股媚气，呵呵，原来小珍是想要温存了。我马山躺在小珍身边，伸开右臂，小珍会意的将脑袋枕在我的胳膊上，脸埋在我的胸膛。我面朝小珍，两个火热的唇便贴在了一起，小珍的舌头宛若游龙，在我的口里来回的游动。

        我咬住小珍的嘴唇，用力的吮吸，小珍似乎有点疼，嗔怒道，“阿杰，你轻点。”
我嘿嘿一笑，嘴巴便往下游走，停留在了小珍的粉颈上。显然小珍在回来的时候已经洗过澡了，我还能闻到一股淡淡的沐浴露的清香。我使劲的嗅出声来，好像饥饿的野兽玩弄自己的猎物。

        “怎么？你要吃我呀？”小珍觉得痒，还咯咯的笑着，“你胡子都扎到我了。”
        “我今天就是要吃了你！我都好几个月不见荤腥了！”

        我的嘴巴已经转移到了小珍的胸部。我将小珍的吊带从下往上一拉，小珍自觉的配合我的动作，转眼间那丰满挺拔的乳房就展现在我的眼前。我似乎觉得自己的眼睛已经充血了，小珍的乳房因为躺着的原因，分别向两边垂着，两颗粉红色的乳头早已经翘了起来，宛若樱桃一般。小珍的乳晕不大，颜色也很浅，规则的散布在乳头的周围，霎是好看。

        我将小珍的乳房用力的挤在一起，两个乳头几乎都可以碰到一块了，然后我一口就含住了两个，开始吮吸，啧啧有声。
顿时小珍轻声的啊了一下，我明白这是小珍觉得舒服了。于是我用舌尖挑弄着小珍的两个乳头，偶尔还轻轻的咬几下。而小珍的手早已经伸到我的裤裆里面，用手慢慢的撸着了早已经涨大的鸡巴。

        突然小珍把手从我的鸡巴上缩了回来，还咯咯笑，“流氓！你都淌水了，弄了我一手。”

      “哦？”我看到小珍的手上果然有一丝粘液，透明成丝，“好啊，让我看看有没有淌水？”说完我就坐了起来，抓住小珍的裤脚往后一拽，小珍把屁股一抬，我便把小珍的下身脱了个精光，我一看，那撮阴毛还是倔强的朝上生长。我在小珍屁股地下垫了块枕头，分开她的双腿，只见小珍的肉缝已经微微的张开，晶莹剔透的淫水已经把阴毛都打湿了。
        “哈哈，小珍，你都湿透了。”我得意的笑道。
        “讨厌，快进来吧。”小珍似笑非笑。
        “进哪？”我调皮的问道？
        “真讨厌，进下边！”小珍无力的捶了我一拳。
      “娘子遵命！”我把粗硬的鸡巴猛的一下就全插了进去，感觉龟头已经到底了。我喜欢插到底的感觉，觉得这样才尽兴呢。
      “哎呦！”小珍忽然皱了一下眉头，“你要死啊，轻点，都到底了，有点疼。”

        我听到这里，却把鸡巴抽了出来，然后用沾满小珍淫水的龟头磨小珍的阴蒂，时不时将鸡巴当成小棒一样敲打小珍的小穴。这样急得小珍双腿一下就把我勾住了，然后使劲的把我的鸡巴往自己的小穴里面压。她越是这样，我越是不着急，就是不肯马上进去。

      “快点啊！”小珍真是着急了，她用后脚跟踹了我一下。

        我嘿嘿一笑，然后就开始快速的抽送，我可以清楚看到小珍阴道里面粉红的嫩肉被我的鸡巴带了出来，整根鸡巴也油光发亮。小珍已经忘乎所以了，动情的大声喊叫。
        “阿杰……快……使劲……用力啊。”小珍的双腿紧紧的环着我的腰不松开。

        因为腰部被小珍勾着，我不是很主动。于是，将小珍的双腿掰开，并到一起扛到肩头。这样小珍的小穴会变的紧一些，会夹的我更舒服。

        这时的小珍已经完全迷离了，披肩的头发已经乱成了一团，口中啊啊叫个不停。女人的叫床声对男人是莫大的刺激，看着小珍在我的身下如俘虏一般，我有一种征服的快感。

        接着，我把小珍的双腿稍微分开，然后压向她的胸部，而我就爬在小珍的腿上，粗大的鸡巴在小珍的嫩穴里飞快的抽动，这样对于我来说可以插的更深，更舒服。而小珍的表情时而销魂时而痛楚。

        毕竟我好几个月没有碰女人，而小珍不允许我的动作有迟钝，她要求我快速不间断的插她。快感来的太强烈，射精的冲动很快就来了。我低吼道，“啊……小珍，我要射了。”

        “别，再坚持会，我也快来了。”小珍连忙回答。
        “不行，我要射了，啊……”我闷闷的叫了一声，感到鸡巴变的更硬更大了。小珍不愿意放弃我坚硬的鸡巴，在我射精的一开始便挺起屁股在我的鸡巴上研磨，好像要把我吸进去一样。

        我绷住了身体，尽力的将鸡巴往小珍的身体里面捅，这憋了好几个月的精子咕咕的射进了小珍的阴道深处。然后我便爬在小珍身上，不想动弹了。我想享受这高潮余后的快感已经小珍的体温。

        而小珍也呼呼的喘着粗气，当她感觉道我的鸡巴变软的时候，将我从她身上推开，说道，“快起来，一会全淌出来了。”

        我一翻身，随手拿包纸巾递给小珍。小珍马上接过来，用纸巾擦了擦小穴，以免流到床上，然后穿上鞋子去了卫生间。我知道，她要把射到身体内的精液排出来。

        而我，大字型躺在床上，用纸巾胡乱的一擦，脑袋里回忆着刚才的情景，心里乐开了花，有个女人真好。
        一会小珍就回来了，她甩掉鞋子就扑倒了我的怀里，撅着嘴说到，“阿杰，我还没有爽够呢。”

        “哪怎么办啊？”我故意装糊涂。
      “嘿嘿，一会再来一次,反正我要高潮！”小珍又调皮起来。