结婚周年纪念

　　我正在用力幹着身前的女人，狗爬式。

　　女人像母狗一般，头靠着沙发侧向一边，全身赤裸，屁股挺得高高的，肉棒
每进入一次，她的身体都不由自主向前一倾，有几次还差点失去平衡倒下去。

　　你问她为什麼不用手撑着？很简单，她的双手反绑在腰後，正被我的左手紧
握着。因为这种姿势，她只能用头和两脚膝盖撑着身体。

　　女人发出「呜呜」的低鸣，嘴巴塞了口枷，流出的口水使她的呻吟声听来更
是模糊。

　　「啪！」我的右手用力地在她的屁股肉上打了一掌，女人全身一震，叫了出
来，但还是太小声。我停了下来，把口枷给解开，她正要开口询问，我又立即用
地的幹了起来。

　　喔，忘了说，她双眼戴了眼罩，什麼都看不见，现在只能够被幹，还有「啊
啊」的淫叫。

　　我的左手稍微用力，把她的身体扳成侧向着左方，然後伸手握住她的奶子。
罩杯介於Ｃ和Ｄ之间，奶子白嫩嫩的，褐色的乳头，不大不小的乳晕，这绝对是
一对适合玩弄的好奶子。

　　我用拇指和食指捏着女人左边的乳头，慢慢拉长，再拉长，奶子被我扯得有
些变形。「啊！会痛，你要轻一点。」女人忍不住哀求着。

　　我不讲話，放开乳头，整个手掌握住奶肉，稍稍用力，让整个奶子在我手中
变形扭曲。臀肉碰撞的声音「啪啪啪」的响，女人开始急速的喘气，叫床声更大
了，屁股也向後迎合我的肉棒，我知道，她快高潮了。

　　不能那麼轻易让女人满足，我停了下来，不再抽插，剩下女人自己有限度的
前後努力摆动，我向後一缩，肉棒就离开她的小穴。

　　「老公！为什麼停下来？」女人虽然看不见，还是习惯性的摆头问，好像有
点不高兴。

　　我把女人扶起来，让她站直，然後站到她身後，她的双手还是反绑在後面。
「啪！」我又用力地打了她一下屁股，女人的屁股挺结实，一掌下去臀肉还会左
右晃动。

　　「啊！」女人没有心理準备，吓了一跳。

　　我右手将她的脸转向後，直接亲上嘴巴，用力吸吮她的舌头，同时另一隻手
伸向她的下体，食指和中指一起插入她的小穴，快速的抽插。

　　「啊啊啊……会痛！」女人头向後抗议着，我毫不理会，继续用嘴封住她的
小口，也继续用手指幹她。没多久，女人又开始兴奋了，淫叫声不断，『应该差
不多了。』我想，突然间把手指抽出来，左手环抱女人的腰，右手用力把她的上
半身压下去。女人惊慌的怕跌倒，其实是跌回沙发上。

　　现在女人下半身站在地板，上半身靠在沙发上，我拨开她的屁股肉，举起肉
棒，对準湿漉漉的小穴，直直的幹进去。

　　女人倒抽一口气，我加快幹她的速度，不断撞向她的屁股肉，她的奶子也快
速的前後晃动，「啊啊啊……不行了！」女人叫着，头左右摆动，全身抖动，我
也终於忍不住射了。

　　我把肉棒缓缓抽出来，精液满满的在保险套内，我简单擦拭了一下，女人还
趴在沙发上喘气。

　　「你今天怎麼那麼粗鲁？玩那麼久？」女人边喘边问。

　　「宝贝，还没完呢！我还想要再一次。」男人抚摸着女人，从肩背滑向腰和
臀，停留在下体：「妳好湿喔！我想再幹一次！」

　　男人刚刚已经射过一次，现在又硬了，戴上套子，也不管女人的抗议，一样
从後面开始幹女人。一边幹，男人一边回头对我比了个「ＯＫ」的手势。

　　我微笑着点点头，轻轻的走到另一旁开始穿衣服。离开前，回头再看一眼，
这对夫妻真是恩爱呀！我打开大门，走出去，再轻轻关上门。

　　时间拉回到一週前，某情色网上，之前一直与我讨论凌辱虐姦話题的网友向
我提出了一个请求。

　　「这个月１０号是我们夫妻的结婚週年纪念，我想用这个机会试看看，买些
道具，玩点轻度的ＳＭ。」男人传来讯息：「但第一次，有点担心，你能不能帮
帮我？」

　　我知道这个男人一直很想凌辱她老婆，但又不敢向老婆提出，虽然与我讨论
的时候很像这麼回事，但就是缺了点勇气。

　　「你愿意与我分享她的肉体吗？」我敲了这句話。

　　到了那天，我依照约好的时间到了他家门口，按了电铃，等了一会，男人就
出来开门。我轻轻的跟着他进去後，看到他果然照之前计划好的，替老婆戴了眼
罩，又把她的双手绑在背後。

　　「没事，大概是恶作剧，外面没看到人，老婆我们继续吧！」男人对女人说
着，退到了旁边，摆个手势，请我上。

　　我再跟他确定一次後，点点头，静悄悄的脱了身上的运动衣裤，然後过去拍
了一下女人的屁股，先把绑得有点乱的双手拆开，重新绑好。接下来，先温柔的
爱抚一番，双手搓揉着女人全身，尤其是胸部和小穴，然後将桌上预备好的口枷
戴上。这次玩的重点，就是在女人不知情的状况下让我来幹给男人看。

　　我开始用力地幹着女人，用我最爱的狗爬式，也最不容易被发现。男人拿出
相机，闪光灯闪个不停，还能抽出一隻手自慰。

　　『这真是一个爱老婆的好老公呀！』我心裡想着，继续用力幹着前面这幸福
的小女人……
