绿帽情深

　（一）天上掉下个林妹妹
　　　
　　１９９９年，６月。

　　我把额上发际的头发梳下几丝，拍拍两颊，再次给自己打气：「你很棒！要
有信心！！」重重对自己点了下头，走出洗手间，堆起笑容的走进客厅。

　　「小超，好好表现，我们有点事就先出去了。等会记得给人家倒点水。」陈
阿姨很和气的对我说：「这是瓜子和糖，随便吃。小雨马上到，已经打电話了。
」

　　我还是很紧张，束手束脚的说：「好的，谢谢您陈阿姨。」

　　林雨是我的初中、高中同班同学，音乐特长生，专项是扬琴，漂亮、文静，
是所有男生心中的完美女生。那时我们座位靠近，经常见到本班、外班的男同学
给她送上情书，可她都是大略看一眼就收起来，有时候还稍稍露出厌烦的神情。
我有自知之明，并没有特意接近过她，只是相信，把书读好，考个好大学，将来
总会有机会的。

　　没想到，高中毕业以后，只知道她考上了本省一所艺术学院，就再没听到她
的消息，几次同学聚会也没有参加。我则到了外省一所大学读书，期间根本没有
联系的机会——而她并没有什麼特别亲密的朋友，也无从打听。直到今天，我都
２６岁了，才再次听到她的消息。从前一直不在意亲戚朋友给我介绍对象，这次
一听到陈阿姨给我介绍的是她，立即像打了鸡血，打起精神准备这次相亲。

　　两三分锺的功夫，她就到了。

　　和当年几乎没有变化，淡妆不仔细看几乎看不出来，柔柔细细的感觉，柔顺
的长发，曲线柔美而不夸张，细长的双腿，配高跟凉鞋，气质仍是那麼清冷出尘
。很平静的主动跟我招呼：「你好！刚才在楼下遇到陈阿姨，她说有点事要出去
。」

　　我事先准备的说辞早已无影无踪，只会紧张的说：「嘿嘿，都这样……」

　　第一次见面，我们只聊了二十几分锺，这还是因为中学六年同学的缘故。她
跟陈阿姨是前后楼的邻居，家庭状况并不很好，毕业后已经在一所大学任教。工
作几年来，并不如意，冷门的专业，学生并不多，她还需要加强其他几门专业的
学习才应付得来。好在系里领导与她从前的老师是同学，对她有几分照顾，才让
她感觉学校没有那麼冷漠。

　　分别时，我们互相留了电話号码，相约有时间再聊。

　　虽然已经过去１４年了，但这次见面时那种平淡底下蕴藏着衝破脑门的衝动
我至今都忘不了。梦想中的女生，或许可以努努力就娶回家的诱惑是每个男人都
拒绝不了的。到家不到一小时，我就打电話，约她明晚见面。我还怕自己像今晚
一样，紧张地忘记很多想说的話，关门写了一封信，写了对她的回忆、多年的暗
恋和克制，把高考、大学、工作的成功都归诸于她给我的动力（其实与事实相差
不远），然后很谦卑地希望能与她深入交往，希望能够疼爱她一生。

　　第二天晚上，我们约在公园见面，在一个无人的角落，我牵了她的手。我相
信我当时是颤抖的，我也知道，她感觉到了我的紧张。也许这时候，紧张，胜过
语言的表达，更能让她感受到我对她有多在意。在她说出「其实我并没有你想的
那麼好」的时候，我毫不犹豫的就说：「我知道，再漂亮的女生，也是一个凡人
，不是仙女。也许懒一点，也许有口气，也许有脚臭，但这并不妨碍我喜欢你。
你看过我给你的信就明白了。爱一个人，就要包括爱她的缺点。」那些从杂志上
看来的話，此时说来竟是那麼顺畅，简直让我自己都惊异。

　　她沉默。

　　我理解为感动。

　　我们相处得很顺利，每天约会之后都相约“明天见”，天气不好就去室内，
她对我几乎不提任何反对意见，柔柔顺顺。那段日子里，我简直像是在天堂。肯
德基、必胜客、电影院、几个公园、马路边，甚至是我的办公室，都是我们约会
的地方。没有间隔一天。不到一个月，我们就发展到了亲吻、拥抱的程度。

　　我从前也不是白纸一张，能够感觉到我们亲热时她的身体反应，但几次很猴
急的试探，都没有突破底线，虽然把手探进过她的胸罩，但在她的抵抗下很快就
撤退了。

　　直到那一天。

　　我一直分不清楚是相亲的第２９天还是第３０天。

　　在我准备结婚的新房里，只有一张床。我第一次带她来，希望增加我在她心
里的重量。我们手挽手倚在墙上，诉说着我对未来的遐想，结婚、生子，恩爱，
老去。我还希望，每天能叫她起床，给她做饭，晚上给她洗脚……

　　她突然转身，用嘴堵住了我的嘴，好像用尽全身的力气抱住我，把膝盖插进
我的两腿间，用大腿摩擦我的阴茎和阴囊，让我意外惊喜之余，立即勃起得像一
根铁棍，紧紧顶在她的腹部。

　　记忆中有那麼几秒或者十几秒的空白，我们紧紧纠缠着，已经到了床上。我
还记得说：「好久没来打扫了，脏……」

　　雨说：「你把衣服垫在底下。」

　　她躺在床上，裙子卷到了腰上，内裤已经褪下，等着我。我却像个小男生似
的，脱掉裤子，用手捂着阳具，侧着身，想要看她看得仔细点，尤其是她的阴部
。因为没有窗帘，我们不敢开灯，我看不清楚，慢慢弯下腰，却不忘自己挡住要
害。

　　雨看到我的害羞和好奇，用手挡住了她的阴埠，但声音甜的发腻：「快上来
。给你……」

　　没有言语了，只有颤抖的呼吸。不像从前仅有的两次嫖妓经历，这次是我真
真实实、完完全全投入的第一次做爱。我本想跨坐在她大腿上（这个姿势现在想
起来都好笑不已），她却在我膝行上床时扬起了双腿，让我跪坐在她臀前。生疏
的我根本不得其门而入，龟头到处乱顶，甚至顺着她的臀缝顶到了床垫上面我的
衣服。

　　雨的手，绕过她的屁股，摸索着抓住我的阳具，试探了下，把包皮向上擼了
下，轻轻把龟头塞进了她的阴户。

　　这是怎样的一种感觉啊！我用仅有的一点点经验，告诉自己，不要急、不要
急，慢慢插进去，过一会再动。那种又暖又紧的感觉，随着她阴道里褶皱和外阴
的蠕动，让我没动就感觉阴茎一鼓一鼓的，只想全力前衝。

　　雨自然而然地把小腿搁在我的肩膀上，像是半闭着眼，粗重的呼吸着，喉间
发出「嗯、嗯」的娇呼。我俯下身体，吻她的嘴巴，她的双腿就在我们两人的肩
膀之间，阴茎十分顺利地插到了底，插到了我所能达到的最深处。

　　我喘着粗气，咬牙切齿地说：「雨，我会永远爱你！」终于忍不住，开始抽
插了起来。

　　一点阻力也没有，雨湿滑的阴道内道路畅通，紧紧的阴道口不住收缩，皮肤
碰撞的『啪嘰』声之外，还伴随着因为水多发出的『扑嘰、扑嘰』的声音。尽管
我按照乱七八糟获得的一点经验，尽量慢，但三两分锺之后，少经人事的我还是
一射如注。

　　我仍用手肘撑着身体，不舍得下来，已经发软阴茎也不舍得抽出来，看着她
迷离的眼神，大张的嘴巴，惭愧不已，只好拨开她的乳罩，低头吻她的乳头、嘴
巴，一边还很不好意思的道歉：「对不起、对不起，我没忍住……你太美了，你
太棒了……」标准的语无伦次。

　　雨呼吸慢慢平稳下来，温和地看着我：「挺好，真的。你挺好。」

　　「我希望能疼你爱你一辈子，早了怕你拒绝，也没敢提这种要求。现在，你
这是答应我了？」

　　雨的眼睛里漾出笑意：「你这算不算是求婚？有你这样求婚的吗？」

　　我深情地看着她的眼睛，坚定道：「我的心意你一直知道的，对不对？求婚
的仪式当然要正式一些，今天不算。我懂了，你也愿意和我在一起。对不对？」
我忍不住继续喃喃的说：「雨，我爱你，很爱你，你不知道我有多爱你。真的是
甘愿付出一切的那种。」

　　恋爱中的男人真的智商很低，激情中的男人简直就没智商。我忽然惊觉：「
坏了坏了，我没带避孕套！怎麼办？这可怎麼办？！」

　　雨忍不住笑了起来，是被我逗的。她用手指划着我的胸口说：「放心吧，超
，现在我是安全期。再说就算不是，也可以吃药的。不然你以为我会这样……这
样啊？」

　　我不太清楚『安全期』的概念，也听得出，她应该怀不了孕。放下心来，没
够地继续亲吻她。

　　渐渐地，留在她阴道中的阳具又开始发硬起来。她很快感觉到了，有点吃惊
地看着我，问：「你是不是……又起来了？」

　　我激动又害羞，呼吸也粗重起来，不答話，只是慢慢抽动，试着再来一次。

　　雨的眼神越来越温柔，呢喃着说：「超，你别告诉我，你是第一次啊？」

　　这时候的我再傻也不会否认了：「手淫算不算啊？不算的話就是！」

　　两次嫖妓的经历我是必须要瞒到底的，都过去快两年了，再说和小姐做感觉
很脏，不敢亲吻，必须带套，冷冰冰的很职业化，真心觉得不能算数。

　　雨不说話了，翘起腿，呻吟着享受我的衝刺，还不时用灵活的手指挠我的阴
囊、会阴。这样的刺激让我歇斯底里，疯狂抽插了好久，累得不行就放缓节奏，
舔弄她的乳房和小嘴，让腰肌稍微休息下就继续大力抽插。

　　很快，我就第二次射了出来。这次我真是有点累了，没有继续趴在雨的身上
，小心地扳着她的腿，让她侧卧，我和她面对面侧卧在一起。不说話，满是爱意
的看着她，玩弄她的发丝，轻轻揉揉她的乳房。

　　雨同样这样看着我，一手放在我的胸前，一周枕在脑后，用膝盖分开我的双
腿，然后用大腿蹭我的阴囊和阴茎，丝毫不顾上面满是粘液。

　　十几年来，梦中的完美女生，说是仙子也不为过，此刻就被我搂在怀里，刚
刚被我上过，将来还要嫁给我。这是我的内心满是喜乐，满足的无以复加。看着
她，一会深深吻一口，看不到，又分开嘴巴，仔细看她。一会觉得身下黏黏的，
把我的衣服从屁股下抽出来，放在旁边，继续看这个我深爱着的人。

　　雨见我看了一眼衣服，眼神有了一丝变化，犹豫了一会，轻声说：「要怪我
就说吧，我以前有一个男朋友，所以……」

　　我紧紧搂了她一下，疼爱地说：「别说了，我怎麼会怪你？你这麼出色，有
多少男同学追你我又不是不知道。美女的抵抗力再强，但怎麼也强不过吸引力啊
，何况是你这种超级的。」看她垂下了眼帘，嘴唇也咬了起来，心里疼得不行，
连忙继续说：「我说过，我希望疼你爱你一辈子，这跟你是不是处女没关系的。
老实说，我不是没猜测过，不过不管怎麼样，都不妨碍我爱你。你还不相信我吗
？」

　　雨慢声说：「我相信你。可是你越爱我，就会越吃醋……」

　　「不会的！」我连忙保证，「爱你，也要爱你的过去。我保证，不会因为以
前的事怪你，不光是嘴上，心里也不会有哪怕一点点。只要能和你在一起，我就
非常非常满足。你还是不了解，你不知道我有多爱你！」

　　沉默了好久，我都有点害怕了？我觉得很真诚了，真的没想过对她在意这个
。当然要是别的女人可能就不行了。我继续结结巴巴的解释：「我真的没有、没
有……那种情结，无所谓的…………不不，只要是你，做什麼都是对的。我能和
你在一起，是我这一生最大的幸运……」

　　雨终于抬起眼瞼，认真地看着我：「先不要这麼说。你先听我说完。我那个
……前男友，还有时候会联系我。我们相处好几年了，都到了谈婚论嫁的地步，
可他父母坚决不同意，还给他找了个领导的女儿逼他和人家结婚，我们坚持不住
了，才分手的……可就算分手，我们也在偷偷联系，不过在一起已经不可能了。
开始接受陈阿姨的介绍，我很矛盾，只是相处下来，越来越觉得你的好，才……
我不知道怎麼说，反正，心里还是不能完全割舍的下。你觉得我这样不好，就别
说『永远』这类的話，我不会怪你的。我知道分手的痛苦，希望在我们相处还浅
的时候，让你知道真相，分手也不会特别难受。」

　　我有些发愣。这是什麼意思？我忐忑的问：「你说，偷偷联系，不能割舍，
是说……」

　　雨很快的打断我：「我知道这事有点荒唐，但我得有时间从这感情里面走出
来。我们还得来往一段时间的。」

　　其实我是想问，所谓『联系』，是不是包括上床？但話说到这里，我已经不
敢再问了。问了又能怎麼样？如果让她恼羞成怒，万一离开我怎麼办？我不知道
她是特意选这种时候，还是仅仅觉得不能瞒着我，但这时候的我没有任何抵抗力
——其实即使不在这种时候，我也不会舍得放弃她。

　　我愣了半天，结结巴巴的说：「哦，那，好吧，不过总是要过去的，你……
你们，总得慢慢分开，对不对？那就慢慢来吧，好不好？」

　　雨悠悠嘆了口气，这时感觉她离我好远，虽然她就在我的怀里。她把脸埋在
我胸口，自顾自的说：「你是好人。我也很幸运遇到你。不过你别急着决定，过
两天再说。不管怎麼样，我不会怪你的。」说着，她的大腿在我两腿间又往上顶
了顶，还前后蠕动了几下。

　　我一时都被自己感动了，想着，这个仙子一样的女人，愿意接受我的保护，
愿意接受我的爱，我无论如何都不能让她再受伤害了。我紧紧搂住她，用不容质
疑的口气说：「你不要再怀疑我了。我已经决定了。只要你心里是爱我的，其余
的都没关系。」我顿了顿，说：「如果你愿意，我们可以回家跟父母商量结婚的
事。」

　　她抬起头，吃惊地看着我：「你……这麼急？不等我和……他，彻底结束？
」接着平静了点：「算了，很感谢，不过你现在还是别急着决定。后天，后天再
说好不好？」

　　「放心，不管几天我都不会变的！」我很不合时宜的再问：「还有，那你，
能不能告诉我，是谁？我认识吗？」

　　…………沉默。各自清洁身体。就好像我没有问过。

　　直到送她到楼梯口，我们吻别的时候，她垂着头，轻声说：「刘光斌。」

　　我立即反应过来，忙说：「哦，他呀……」

　　还没等我夸刘光斌几句，雨已经转身跑开了。

　　我知道这个人。很帅也很聪明，上学时总是年级前十，家庭条件也很不错。
后来因为工作的关系，才知道他父亲一直担任领导职务，只是去年开始麻烦不断
，经手工作处理不当造成上访，单位内部同僚火上浇油举报经济问题，听说有省
领导协调，不再追究，最近已经提前退休了。那就很容易解释了，这位刘光斌的
婚姻，可能就是他父亲免除牢狱之灾的重要砝码。

　　那晚我回家的时候很狼狈。初次和雨做爱，其实应该算是我的『初夜』，心
情激荡可想而知。但又得知了这样的事，心里乱麻一样。不过转而又想，大学生
有几个不恋爱的？何况像雨这样的美女？上床并不稀奇，没听说处女都要去幼儿
园找吗？虽然夸张，但初中生不懂事搞大肚子的事情已经屡见不鲜了，对雨，我
可以说从小就了解，很端庄很正派，我不能太在意人家正常恋爱、无奈分手的事
，这会让我们两个人心里有隔阂，影响以后生活幸福的。

　　我坚定了起来，决心要安慰她、疼爱她，填满她的所有生活空间，让她快些
抛弃痛苦，和我一起辛福生活！

　　第二天，我们又来到将来的小窝。我说了自己的想法，狠狠夸赞了刘光斌，
对他们的分开很同情、很惋惜，表示了我的宽容和理解，之后就是压抑不住的亲
热起来。这一次，我不再那麼被动，用力又不粗鲁地抚摸她的胸、腰、屁股，并
试着把手指捅进她的阴户，不过被阻止了……

　　在窗外看不到的墙角，我打开灯，仔仔细细的看了雨的阴部，第一次真实接
近地看清楚了女人漂亮的性器。与从前接受的『Ａ片性教育』不同，雨的阴唇、
阴埠只有稀稀疏疏的阴毛，连皮肤的颜色都遮挡不住，尤其是阴埠整体突出，我
开玩笑说是「像个大馒头」……她的两片阴唇边缘微微发褐色，内侧稍往里一点
就是粉嫩色了，晶莹剔透的淫水沿着右侧稍大点的那片阴唇彙聚成滴，再慢慢滴
下，拉出长长的细丝……

　　我忍不住让她张开双腿，张开嘴巴覆盖了上去。因为是站立的姿势，我要努
力抻长舌头，才稍微舔得到她的小阴唇，那股酸酸腥腥的味道，于我像是琼浆一
般，贪婪的舔来，稍做品味就咽了下去。由于太用力，牙齿顶到她的前面，让她
感觉有点不适，于是把双腿张得更开，让我跪在地上，仰起头，嘴巴正对着她的
阴户。我舔了几下后猛地一吸——好多水！赶紧撤出来猛咳。雨本来在眯着眼喘
息着，很享受的样子，这时赶紧弯下腰，帮我捶背。

　　等我停下咳嗽，雨在我面前蹲了下来，给我拉开裤子的拉链，困难的掏出我
硬邦邦的阳具，一口就含了进去。我虽然兴奋至极，也有些诧异，才第二次，我
还没有要求，怎麼就……不过一想到刘光斌，也就释然了，专心享受起来。直到
这时，我龟头上的包皮仍旧没有翻开，但雨灵巧的舌头却能够探进去，包皮系带
的位置最敏感，她舔的最多，然后是马眼。她细腻的小手紧紧攥住我的阳具，有
意把包皮挤到前方来，舔弄好久，舌头像震动似的，上下左右挑拨，然后猛地一
擼包皮，把暴露出来的龟头紧紧含住，吮吸……

　　我不知道是不是每个女人都会这样，但也感觉得出，她以前肯定没少这样做
过。不能多想，我也不敢说，稍稍坚持享受了一小会，就把灯关掉，抱着她上了
床。这次有了床单，我也放松了许多，掀起她的腿，好好亲了亲她那最诱人的阴
户，甚至把舌头都探进去了半寸，吸了两口她那酸酸的淫水，然后还是把她的小
腿扛在肩上，把怒张独眼的阳具猛地一插到底。

　　雨半张着眼睛，抱着我，伴随着喉间「嗯、哼」的声音，粗粗喘息着，不忘
鼓励我：「超，你真棒，你太厉害了。我爱你，爱死你了！」

　　『扑嘰、扑嘰』的声音又响起来，我想着，边抽插着边笑她：「你的水…真
多…太舒服了、太滑了，和你做爱，是天底下最舒服的事！」

　　雨的身体真软，一点都不勉强的把双脚都放到了肩上，还不妨碍两个人这麼
激烈的做。我侧一侧头，吻到了她的脚跟，还伸出舌头舔。

　　「别，脏！」她忙把脚挪开。

　　我又拽回来，含住她的大脚趾，舔了一会，又舔趾缝，轻轻抽插着，看着她
的眼睛，说：「不脏，我喜欢。只要是你的，我都喜欢。以后不这麼衝动的时候
，我吻遍你的全身，好不好？」

　　她闭上了眼睛，用双脚扣住我的脑袋，去吻她的的嘴，中间还说着：「好、
好……」

　（二）我的悲伤逆流成河

　　２０００年，８月。

　　和雨一直很甜蜜，做不到每晚都见面也差不多了。虽然经常被她的熟练所震
惊，但热恋中的男人是不会挑这种刺的。再说，以后，这些技巧，这个人，都是
我的了。只是对刘光斌，我们都刻意回避这个話题，不再提起。

　　在我的一再要求下，我们决定早点订婚，争取国庆节能结婚，最晚也要在年
前把婚结了。按我的想法，当然是越快越好，把这个完美的女人娶回家才真的安
心。

　　这一天晚上，我们正在商场挑选电器，接到我们处长的传呼，要我明天一早
跟单位一把手出差。

　　「可是处长，我２６号订婚啊……」我有点底气不足。其实一直以来我的工
作都比较紧张，只是最近恋爱期间，我们处长对我很关照，很久没有要求我加班
了。

　　处长无奈地说：「我知道啊。不过这次是大老板点名让你跟的，下午下班了
才定的。我也说了你要订婚，老板说来得及，大约５天就行，很宽裕。只是让你
把事情提前安排下。再说不是还有电話嘛！误不了你的事。」

　　唉，没办法了。从开始到现在，我们最多只隔一天没见面，第二天还跟掉魂
似的，现在要５天……

　　我把事情跟雨一说，雨也唉声嘆气。

　　我拉着她的手往外走：「这电器先不看了，先看你去！」又来到了我们的小
窝。前几天已经挂好了窗帘，再也不怕人看到了。我已经尝到了开灯做爱的滋味
，也更仔细的看清楚了雨那漂亮的阴部。真心觉得很完美，看过的黄盘还有图片
什麼的，都不如她的漂亮，刮了毛的也不行。

　　火急火燎、熟门熟路，我们上面接吻，下面抽查，不一会她就全身绷紧，狠
狠抱着我，来到了第一次高潮。之后我放缓速度，准备等她慢慢有感觉再加快，
她却停下来，说：「明天你出差，节省点体力吧！要不我在上边试试？」

　　这哪有不行的。我们有时候抱坐在一起，但她在上面的姿势还真没试过。

　　扶着她的腰，并没有把阳具拔出来，我抱着她轻盈的身体站起来，转过向再
躺下。

　　「嘻嘻，你真贪！」她刮了一下我的鼻子，两手扶在我肩膀旁边，乳房来回
蹭着我的胸，屁股抬起，让我的龟头刚刚接触到她的小阴唇，然后猛地往下一坐
——謔，真爽！一下到底！这样弄了两次，她就一起一伏，像我肏她时的节奏一
样耸动起来。过了一会，她又把屁股悬空，还是让我刚刚接触到她那两片，我以
为又要来一次，都准备配合着顶一下了，她却缓缓的，往下坐了一点点，用她最
紧的阴道口，卡在我的冠状沟部位，前后左右的摇晃几下，再对正，轻轻一提再
猛地坐下来。如此反复。

　　感谢苍天啊感谢大地啊，感谢满天神佛啊感谢毛主席啊，谢谢你们让我遇到
了这麼棒的女人，谢谢你们让我能和这样的女人相识相知相爱。我会用生命珍惜
这个女人！

　　我爽翻了也没忘记嘟嘟囔囔碎碎念，只是呼吸都比我的声音清楚。

　　雨也兴奋到了极点，又一次全身绷紧，紧紧搂住我，还带着几分颤抖的衝向
高潮。

　　浑身是汗，我俩恍然不觉，两只躯体紧紧贴在一起，互相感受对方的爱意，
付出自己的温柔。

　　「你刚才嘴里嘟囔的什麼啊？」

　　我如实说了。雨好笑，又往里塞了塞我已经软下来的阳具，依旧趴在我身上
，对着我的耳朵说：「我有那麼棒吗？你别是热乎一阵子，习惯了就不这麼想了
？」

　　我笑着说：「是不是，看行动！你是我心里最完美的女人，从认识就是我的
梦中情人。以前想都不敢想的，现在这样，都快结婚了，你还怀疑我？」

　　雨吻着我的耳垂，哼哼唧唧的说：「我不是怀疑你，只是，你也知道，我不
够完美，我怕自己配不上你……」

　　「怎麼会？！是我配不上你，真的。」我慢慢把她翻下我的胸膛，让她枕着
我的胳膊，盯着她的眼睛说：「你在我眼里就是最完美的，把你的不愉快忘掉。
我会一生都把你当最珍贵的宝贝来疼爱！不让你受委屈，不让你干家务，全天时
全方位照顾你！对了你还记的吗，我说要吻遍你全身的！就是现在！」

　　「一身汗呢，还有……」她刚要起身阻止，已经被我按了回去。我从她长长
的发尖开始，真的是含在嘴里，吻到发根，然后是额头、眼睛、鼻子、耳朵、脖
子，再从手指尖，到肩膀，到腋窝，锁骨、乳房、肚脐……唾液感觉有点脏，就
用舌尖轻轻触一下，用嘴唇轻吻过去。到了阴户，我觉得有点脏，却并不十分恶
心，仔细舔了她两侧的大阴唇和小阴唇，阴核也吻过去，却没有再去吸她的阴道
。我们做完并没有擦拭，精液已经流到了屁眼上方。我简单擦了下，让她翻过身
，再从肩膀、肩胛吻过两侧，顺着脊椎一路吻到了屁股。雨用手盖住屁眼，说：
「脏，那是拉粑粑的地方……」我缓慢而坚定地把她的手拿开，掰开她的屁股亲
了两下她的肛门，也没有去舔，然后顺着大腿、膝弯，吻到脚上，从脚心，到脚
趾，到趾缝，一处也没有放过。吻完她的脚，再让她翻过来，从下到上吻到了大
腿根。看着她漂亮的小脚，忍不住又含了几下，才跨坐在她的大腿上，呼了口气
，看到她捂住脸，兴奋地对她说，「得二十分锺吧？没想到还挺累，嘴都有点麻
了……」

　　雨猛地坐起身，抱住我，已经一脸的泪，猛吻我的嘴。我躲闪着，说：「别
，别，脏……」

　　她扳住我的头，定定的看着我，脸已经花了，一双湿漉漉的大眼，闪着激动
和爱的光。好像，还有一点悲伤。她一句話也没说，只是又狠狠地吻了下来。

　　我不再躲闪，和她深深吻了起来。

　　第二天的出差很顺利，领导事先已经联系得差不多了，两天事情就已经办完
，本想在那个旅游城市玩几天，可天气不给面子，第三天就返回了。回来的时候
天已经快黑了，我们需要先填饱肚子再回家。领导说去九州饭店，那里面食很好
，吃住娱乐一体，同志们都累了，吃过饭洗脚也好按摩也好，放松一下。我是最
年轻的跟班，也不敢喝酒，吃过饭结了帐，就到大厅，准备打个盹，等着给领导
的娱乐项目买单。怕熟人看到暴露领导行踪，特意选了个角落。

　　俗套的桥段出现了。我看到了雨和刘光斌！

　　他们一前一后进门，刘光斌走到吧台，雨开始进门，径直走到电梯口。刘光
斌拿到房牌，俩人不认识的样子，一起上了电梯。

　　我如被雷击！

　　良久，我脑袋里才有了一点反应。第一个想法竟是：还好，没有被他们看到
……第二个想法是：还好，还有时间想一想，怎麼处理。不知道为什麼，这个印
象很清楚，我的第一反应竟然会这样让人哭笑不得！

　　我努力平静了好久，还是想不成事情。看看表，还不到９点。我深呼吸两口
，决定先试试，摸摸情况。

　　我在吧台给雨家里打了一个电話。接电話的是她母亲。

　　「阿姨你好，我是小超啊！」

　　「哎，小超啊，听林雨说你出差啦。怎麼有事吗？」

　　「没什麼事。阿姨，这不几天没见，想跟小雨聊两句。」

　　「哎呀，林雨值班去了啊，今晚不回来。要不我给你查查，你打她们学校电
話？」

　　「啊，值班？我还真不知道她们学校还得值班，她也没给我说过……」

　　「平时没这麼早，今天这不你不在家嘛，昨天今天都是和同事一起吃饭一起
值班。听她说学校那帮女学生也挺不叫人省心，尤其是假期还在学校住的，得有
女老师晚上值班。你说一个女孩子，让人家一整夜在单位，这学校，也真是的…
…」

　　我明白了，我明白了……但又不死心，又问：「阿姨，看您说的，我们这年
轻人，领导愿意用是好事，您得支持啊！对了阿姨，她多少天一个班，累不累？
这麼久也不跟我说。」

　　「也不是很多，平时是两周左右吧，也不固定。就是寒暑假多一点，外地老
师可能回老家的多一点。现在马上开学了，以后她值的就规律了。」

　　我坚持不住了。我扶着脑袋，努力喘匀气息，对着話筒说：「好的那没事了
阿姨，再见！」

　　十点多一点，雨没出来，领导出来了。

　　五位领导要的是按摩项目，每位９８，三个司机干洗头发，每位３０，多少
钱？多少钱多少钱？

　　我头晕晕的，掏出一沓钱递给吧台服务员，等着找钱。一位领导看我太慢，
过来催我，看到厚厚一沓钱摆在那里，我两眼通红，也不拿钱——人家早已经收
好钱开好票催我了。这位好心的领导替我拿起钱和发票塞包里，我这时反应过来
，赶紧接过包，说：「真不好意思，怎麼能麻烦领导？」

　　「我看你不大对啊，是不是太累了？快回家休息休息。年轻人觉多，呵呵…
…」

　　「哪有，给领导服务，不累不累。就是刚才打个盹，还有点迷糊……」

　　尽管累，这个夜晚，我睡不着。

　　为什麼呢？我相信雨是爱我的，也许只是一点余情未了。但为什麼呢？分开
了可以联系，非要开房上床吗？就算上床，你答应我慢慢減少慢慢分开的，至于
连续两天吗？雨你告诉我，你的眼泪是假的吗？我的爱还不够填满你的心吗？现
在你心里，是我重要还是他重要？我甚至恶意地想，难道刘光斌的阳具特别厉害
？或者舌头？我不忍心说雨怎麼样，但就算性欲特别强，也应该可以满足吧？毕
竟这些天我们只要见面，都不会閑着。

　　雨，你还想和我结婚吗？

　　捫心自问，这才是我最害怕面对的。如果，刘光斌的父亲安然退休，就是说
事情已经解决了，刘光斌反悔了，不愿跟那个领导的女儿或者亲戚甚至是情妇结
婚了，又返回来找你，雨，你会怎麼决定？

　　雨，我不怪你。我很痛苦，但我不怪你。

　　我只希望你还愿意和我在一起。

　　迷迷糊糊，我看到闹锺已经指向６点了，天色都已经大亮，才睡着。

　　第二天，我差点迟到。我克制着，机械的工作着，直到１０点半，平时打电
話的时候，才给雨打了电話。

　　「你旁边有人吗？」

　　「没有。妈说你昨晚打电話了？」雨的声音一点听不出情绪，这让我的心缩
成了一团。难道最害怕的事出现了？

　　「嗯，我打了，阿姨说你值班……」

　　「没有。我们学校只有男老师值班，女生宿舍是几个住在学校的校工值班」

　　「啊？那你……」

　　雨的声音终于有了情绪，压抑颤抖：「对不起，超，对不起，昨晚我和光斌
在一起，还有前天……」她终于憋不住，小声哭了起来：「妈一告诉我你打电話
我就知道了，你肯定知道我不是值班。你这麼聪明，怎麼还会不知道……光斌他
也很可怜，他那个女朋友，１６０斤还很霸道，什麼也不干光会骂人……我，总
之我对不起你，你不要我没关系，你会找到更好的女朋友，我……我很下贱，这
麼爱我的男人我都不会珍惜，我活该，我脚踩两只船，活该……」

　　她嗓子哽哽的，强忍着没有大哭，只是压抑着小声哭，却更显痛苦。我一时
心疼的不行，浑忘了是在办公室，立即大声说：「别哭，别哭，雨，没事的，没
事，什麼事都没有。我们一定要在一起，你别哭，我马上来啊，马上来！」放下
电話，假都没请，匆匆忙忙走出办公室，身后几个同事对视着偷偷发笑。

　　来到雨的家，她妈妈刚提着菜进门。看到我，老人家热情的说：「哎，小超
来啦？这才几天没见啊就火急火燎的……呵呵……」说着喊出雨：「你先和小超
做回，我给你们做饭去。」

　　我连忙起身阻止：「别阿姨，我们外地来了同学，要出去吃，这是来接小雨
呢！」

　　雨配合的说：「妈你就自己吃吧！我们去了！」

　　还是那辆摩托车，还是那两个人，这一次走在去小窝的路上，感觉却完全不
同了。

　　雨侧身坐了。

　　以前都是跨坐的，然后抱住我的腰……

　　我把她的手还放在我腰上，安慰几句，她只说了句「原来你已经回来了」就
不再说話。一路眼泪横流奔到我们的小窝。

　　进了门，我还没等反身抱她，雨已经紧紧搂住我的腰，把脸靠在我背上，梦
囈一般说道：「对不起、对不起、对不起，我不会缠着你的，谢谢你给我的这６
０天。让我好好再爱你一次吧，好不好？」

　　我的感觉除了心疼还是心疼。用尽力气才掰开她的手，反身抱住她，急切的
说：「我没怪你，你别瞎想。真的！昨晚看到你，是很难受，不过，我不是早答
应你了吗？是我让你们继续联系的，是我让的对不对？我们不会分开的，我只要
你！」

　　雨趴在我的怀里不肯抬头：「你什麼时候见到我的？」

　　「昨晚，在九州大厅。我们提前回来了。」

　　「天意……昨天其实已经是连续第二晚上了……我们要订婚，这几天你出差
，他都知道，所以……瞒着你，和你在一起好好给你，心里就不好受，你既然知
道了，那是天意。我没脸见你，没脸嫁给你……」

　　我最怕这个。什麼『天涯何处无芳草』，什麼『男子汉大丈夫何患无妻』，
对我来说都是狗屁！我只要雨！

　　「雨，你必须相信我！再过几天，我们就订婚了，然后，就是结婚。这事我
不会怪你的，你早就说过，我也答应了的，怎麼会怪你？我现在发誓：我李超非
林雨不娶，打一辈子光棍也不会娶别的女人！」要说不难过是不可能的，但我无
论如何对雨生不起气来。我把昨晚到今天凌乱的想法凌乱地说了出来：「是我对
不起你们，你们这麼好的一对被我拆散了，你没有对不起我……要是还不行，我
打你……」说着我在她软软的屁股上狠狠拍了两下：「我打你，惩罚你，那就没
事了吧？你要是再和她一起，我还打你。受过惩罚了，就不用对不起了，是不是
？」

　　我此刻心如刀绞，又紧张的缩成一团，怕她就此离我而去。我哆哆嗦嗦把她
揽到床边，困难的把她的衣服脱去，想要用这种办法证明，我们是亲密的爱人，
我不会怪她嫌她，我会好好爱她……而此时此刻，以前稍稍刺激就挺拔怒张的阳
具，竟无论如何也无法勃起。我努力亲吻她，捏着软软的龟头在她的阴户来回蹭
，最后还是下来，跪在她的腿间，惭愧的对她说：「对不起对不起，我起不来…
…我给你亲，好好给你亲亲……」说着低下头去，阻止她的抵抗，吻她的阴部，
努力用舌头向她的深处舔，努力摆动、摩擦……

　　这次雨只是略有湿润，但以前酸酸腥腥地味道，变得有点堿味，还略带一点
类似臭臭的味道。我反应了过来，这是昨晚刘光斌留下的……我抬头看了看，内
侧还有点红，以前是一起那种粉嫩，而现在是透出一种血红……我一咬牙，低头
又继续吻、舔舐……只一会，就没有了刚发现那时候的恶心和抵触，只想，这是
她的，是雨的，暂时有点脏，我给她清理干净，仿佛这就是对她爱的证明。在心
痛的窒息中，我心抽搐成一团，把口鼻都埋进她的柔软，有一种前所未有感觉，
不觉竟然有一点兴奋。

　　雨平静地说：「你也看出来了，今天早上他还做了一次。你不用这样，你起
来，你——起来！」她用力抱起我的头，让我骑在他身上，正对着我的脸。

　　我十分艰难的露出个笑脸，掩盖不住自己的哭腔：「你看，没事的，只要是
你的，我都喜欢。我爱你！」

　　雨也平静不下来了：「你真的这麼爱我？也许这只是你的第一次恋爱，所以
特别投入。以后你会后悔的。我们还是都先冷静一下吧。我会害了你的！」

　　我完全没想这話背后的内容，只是急切的说：「我从昨晚到现在，根本没想
别的，已经想得很清楚了。没有你，我也许不会去死，不过就是行尸走肉，再也
没有快乐、没有爱了！」

　　雨闭上眼，无力地说：「那就先订婚。订婚也不是结婚，什麼都来得及。」

　　之后两天，我再约她，她就不出来了，说是要在家准备开学和订婚的事。其
实我们当地订婚的习俗，无非是请媒人和几个亲近的亲戚吃一顿饭而已。我不知
道她想干什麼，但每天上午、每天晚饭后打电話约她。

　　直到２５号，明天就要订婚了，她才答应出来。

　　她让我来到了九州饭店。下了摩托车后座，根本没看我的眼睛，对我说了句
：「我十点前出来。」随即逃跑似的进了宾馆大门。

　　我一路没想明白来这里干嘛，现在明白了……

　　我僵在原地动弹不得。想要嘶吼，嗓子却像被堵住一样，呼吸都困难。我跨
在摩托车上，原地不动好久，才下车，把摩托车停在墙边，坐在宾馆对面的路沿
石上，慢慢又缩进半人高的冬青里，夏日的蚊虫和蛛网我完全感觉不到，愣愣的
看宾馆的窗。一楼大厅，二楼单间，三楼歌厅，四楼洗脚按摩，五楼到八楼客房
，五楼一个亮灯的，六楼没有，七楼三个，八楼三个，后来亮的不算。七楼东边
第五个窗窗帘开合过，八楼第二个窗帘拉开后就没合上，好像还开了窗……

　　她想让我难过，想让我受不了，想让我提出分手。也许她以为，不过两个月
，不会很痛苦，长痛不如短痛。她应该是这麼想的。一定是。

　　不知道过了多久，我最注意的七楼第五个房间灯灭了。几乎是同时，我看到
雨走出了大门，左右顾盼一下，应该是看到了我的摩托车。她穿过马路来到车旁
，站了一会，蹲下，双手捂住了脸。这时刘光斌出了大门，没看到我，也没看到
雨，叫了辆出租车，走了。

　　我来到雨的身边，蹲下来。雨马上抬起头，只是不敢看我：「你去哪了？」

　　「我在路边，坐在冬青里呢，嘿嘿……」

　　雨吃惊地拉我站起，拍打着我身上的土，还说我身上被蚊子咬的疙瘩太多了
，也不知道痒……

　　我没理会，问道：「是不是在七楼啊？」

　　雨一窒：「是，７１８。」

　　我骑上车，轻松的说：「走，我们回家坐会。」

　　在我们的小窝，这次没有亲热，那种痛苦的亲热也没有。我们讨论了订婚的
细节，需要再请哪位领导，那位亲戚需要接送，几点把烟酒糖茶送饭店，等等。
然后，我送她回家。

　　雨很尷尬的几次欲言又止。是啊，不用说，我知道，我都了解。那麼你也知
道了？

　　在她家楼下她终于还是说了出来：「我以为你会生气。这麼平静，是做了什
麼决定，能告诉我吗？订完婚，把面子上的事完成后分手，还是你就决定，这麼
一直下去？」声音清冷，但底下藏着的矛盾和忐忑，只有我能体会。

　　已经快十二点了，又是在楼洞口，我不敢大声说話，只轻声说：「你还是不
相信我。我爱你，永远。」

　　我把她轻轻推进楼洞里，撩起她的裙子，右手探进她的内裤，中指抠进了阴
道里。热热的，滑滑粘粘的。我忍住心痛和反胃，把指头在她面前亮了一下，放
进了我的嘴里吮干净：「只要是你的，我都喜欢。只要你肯和我在一起，你怎麼
我都愿意。订婚结婚……」我嘆了口气，眼泪终于忍不住的留下来：「就像大家
说的戒指项链一样，我想用结婚来套住你、绑住你，让你只做我的女人。但现在
……你愿意嫁给我，我就很满足了。还是那句話，为了你，我愿付出一切。」说
完我抱住她：「你愿意做什麼都行，只要你喜欢。不过，你别再为了刺激我，这
样做了。」

　　我转过头，走向我的摩托车。这次没有吻别，我任凭滚烫的泪水流下，骑车
回家。

　　这之后的日子，我十分忙碌。工作忙，婚事要准备，一想到刘光斌就赶紧找
事做转开念头。时间一久，痛苦不知道是麻木还是消退，或者仅仅是习惯了，已
经不觉得太难受。而雨，也不再有意刺激我，虽然两周左右一次的「值班」还在
继续，却在有意瞒着我，只是我根据她的安全期猜到而已。其实只要抛开刘光斌
的事，我和雨的进展神速而完美。现在，我伤心过后吗，既然已经认可了这件事
、这个人，和雨在一起也就没有任何不开心了。虽然总觉得自己扮演了一个悲剧
角色，但面对雨这样完美的女人，我觉得真的没什麼过不去的。

　　订婚的宴席，我很不理智，三桌媒人亲戚，我每人都给端酒，然后自己先干
为敬。尤其是对雨的父母，我几乎是涕泪欲下的表决心，要像对自己的眼睛一样
爱她照顾她，最后雨扶我进卫生间大吐特吐，我还知道心疼她：「这是男厕所，
你快出去！」

（三）绿帽滋味苦中微甜

　　1999年，10月。

　　我们把婚期定在了12月。虽然没有结婚，可我们已经儼然以夫妻自居。选家具、
买电器、布置家居，还有做爱。我们在一起的每个晚上、每个周末都那麼开心。也
许是因为对我歉疚，也许是真的也很爱我，也许是出于庆幸自己感情生活的幸福，
雨在家事、性事上不仅对我有求必应，还很主动的用尽办法让我爽。
　　
  我看得出来，感觉越来越满足。这时候我甚至觉得，应该感谢刘光斌。如果没有
他的話，哪个未婚妻甚至妻子都不会这样来讨好男人，倒是应该反过来，让男人辛
辛苦苦给女人服务，最后还少不了挨骂。

　　国庆节这天，我们指挥工人把新的洗手池安装好，送走工人后我洗完手脸的时
间，雨已经把所有的窗帘都拉上，准备开始我们爱的活动。她知道我喜欢她穿长裙
时清纯飘逸的样子，一般都会先穿着长裙两人亲热一会，这次却一反常态，只留一
条豹纹小内裤。她让我站的稍远，背对我，扬起双手互握，身体像蛇一样扭动，扭
动着退到我面前，用最诱人的节奏，摩擦我早已直挺着的阳具，一会用屁股揉，一
会用臀缝蹭，还间或挤压一下。上身，一会左一会右，用肩膀揉我的胸肌，甚至挑
我的下巴，同时侧面摆头，用最高贵的神情，用我最喜欢的清冷眼神瞥眼看我。

　　我一时惊得有些发呆，像个傻小子似的，一动不敢动，既想着马上把她放倒狠
狠肏她，又想多看一会。一时只有我喉间的「咕嘟」声，还有雨喉间发春一样的
「嗯~」

　　雨扭了一会，蹭的我全身全身发涨，胸口像打鼓似的嘣嘣直跳，正要憋不住想
伸手抱她，她却又一路扭着来到床边，自己跪在床上，把豹纹小内裤褪到大腿中间，
趴下上身，撅起屁股，左右摇一摇，用甜得发腻的的声音对我说：「嗯~~老公，快
来，肏我~~~」

　　…………天吶！

　　我阳具坚挺，但是脚有点发软，猛地扑上去，衝着她翘起的屁股和阴部一阵乱
吻，她分泌的淫水已经不能用舔了，我根本就是好好喝了两大口才阻止它往下流。

　　我把包皮翻起，强自镇定想在她阴户多揉一揉再插进去，雨却一次次把屁股往
后压。我也不让她翻身了，就摁住她，让她趴在床上，狠狠把阳具捅了进去。

　　爽的不能自已啊！

　　我发狠地压住她，简直想要把她揉进我的身体。我在她耳朵边粗声问：「你说
什麼？老婆，你说什麼？」

　　雨这时像是有意逗我：「肏我啊，老公，我说让老公你肏我啊~~狠狠地肏，使
劲肏~~」

　　我们开始都快3个月了，我从没听过她说过这个字！我不懂这是种什麼情绪，
只觉得听她说一次，好像阳具就会大一圈似的，全身充满了力气，然后彙聚到阴
茎的顶端，努力往她的最深处一次次衝击。

　　我不舍得一次就射出来，时而缓慢时而紧凑地抽插，匆忙激动的措辞着：「老
婆，骚老婆，你是我的骚老婆吗？我爱死你了，你越骚我越喜欢，你真是最棒的！」

　　雨侧头趴在床上，却努力翘起屁股迎合我的抽插：「嗯、嗯、我是你的骚老婆，
我很骚，我喜欢被你肏，只要你愿意，你想怎麼肏就怎麼肏，你怎麼肏我都喜欢！
快，使劲啊老公！」

　　她的屁股在我大腿根部内侧，柔软而有弹性，更有另外一种刺激。我很快就
觉得想射，又不甘心，猛地一插到底，停住不动，趴在她身上，想要缓一缓，又
舍不得那种刺激，继续引诱她说淫荡的話语：「老婆，你是我最爱的骚老婆，我
要你永远都骚下去，我会一辈子好好肏你， 你快说，你愿意让我肏，永远让我肏，
你是全世界最骚的老婆！」

　　雨的全身就像一股牛筋，到处都在扭动，细腻、柔软但又有力，不停扭着屁
股顶我的阳具，阴道口像有一股巨大的吸力在嘬我的马眼，話语更加淫荡：「啊
…啊…我是超老公的骚老婆，我愿意让超肏我一辈子，到老都肏我，啊…啊……
我不要脸，我淫荡，我骚，我是骚女人，老公你不肏我我就会死！老公你舒服吗？
肏我你舒服吗？」

　　原来这就是淫声浪语，为什麼这麼过癮啊~~

　　「肏林雨是全世界最舒服的事，林雨是世界上最淫荡的女人！娶林雨是世界
上最幸福的事！老婆你真骚，我想永远插在里面，我想整个人就塞进你里面！」

　　「肏，肏，快肏我，肏我的骚屄，我喜欢你的大鸡巴，快使劲插我的骚屄，
你的大鸡吧真棒！超老公，快使劲操我，骚老婆喜欢啊……」

　　我终于忍不住，下腹一挺，紧紧插住不动了，随即超爽的射在了林雨里面。


　　我把雨搂在怀里，浑身的汗水、阴部的粘液都不去管它，满足地微闭着眼，
喘着粗气。

　　没想到，我见到的都是清纯漂亮，气质清冷的雨，做爱也都是含蓄沉默，少
有的几次主动也有特殊原因，技术虽好，姿势虽多，但都算是比较传统。没想到
还有这样的一面。这是我第一次听雨说「肏」、「骚屄」、「鸡巴」这种字眼，
想着软软阳具里就像有一股热流……

　　雨腻在我身上，意犹未尽地抚摸着我，在我耳边轻轻地说：「老公，喜欢吗？
觉得我特淫荡吧？」

　　我猛的紧紧抱住她：「我就喜欢你淫荡！你清纯漂亮，那是的我梦中情人，
风骚淫荡，你是我最爱的老婆！——不对，不是风骚淫荡，是又骚又媚，气质第
一技术第一相貌第一喜欢让我肏第一的林雨老婆！」

　　雨撒娇地抱紧了我，咬我的耳垂，舔我的耳朵眼，一时极尽情浓。


　　两人渐渐平静下来。

　　我问道：「雨，你刚才真棒，我从没想到你还有这一面。你知道吗，你刚才
比我看的所有A片女主角都棒——你这都是哪学的啊？谁教的？」

　　雨微微得意的说：「你忘了我学什麼的了？就算是器乐，也得有形体和舞
蹈训练，电视里那些迪厅舞厅的领舞，根本就没几个会跳舞的。」

　　我再次庆幸。雨就是我生命中的完美女人，能娶她何其有幸！

　　我不由试探着挑起那个話题：「其实……刘光斌也够可怜的。简直不敢想，
和你做过之后，他怎麼面对那160斤的老婆……」说完不敢看她，仔细感觉她的
反应。

　　雨在我怀里，我的感觉好像浑身一沉，却第一次并没有回避：「是啊。其
实光斌也很优秀，但是没办法……他说过好几次，对不起你这个老同学，但总
是舍不得我。他挺孝顺，要不是他爸妈……唉，那我也遇不到你这麼爱我的男
人。」她温柔地伏在我的胸膛上，把脸埋进自己长长的秀发中，亲吻我的胸
膛：「最幸运也最惭愧的就是我了，让两个男人爱，让两个男人疼我哄我，我
都不知道该怎麼回报。我必须把我最好的，都给你们，尤其是你。」

　　她说的是「都给你们」，不是「你」。我呼吸停了一瞬。

　　她用手指拨弄着我的乳头，仿佛没有察觉：「你知道吗，到现在，我都像
做梦似的，不敢想你就会这样娶我。虽然我们订婚，买家具买电器，我也努力
享受建立家庭的感觉，可是我还是总觉得像在做梦，我只是在努力做一个好演
员。如果我们现在分手，我一点都不意外。不过就算你不要我，我也会……也
会随时陪你，只要你愿意。我真没有别的了……」

　　心碎一地呵……

　　我以为，她在慢慢努力爱上我，为了将来的生活，总要找个男人嫁，慢慢
总会和刘光斌断掉；我以为她已经全心全意的依赖我，虽然有点没心没肺，但
只要我接受，就把我当大树依靠——没想到呵，原来我只是一个幸福的虚影，
让她站在身边，却又始终保持安全距离，就像刺蝟的拥抱。

　　我的爱人啊，我该怎麼疼爱你、怎麼安慰你……

　　我满是愤懣又委屈的说：「雨，你还怀疑我对你的爱？我并不介意你的从
前，我爱的是你。就算现在，也是从前造成的，你和刘光斌都很不幸，为什麼
不能让我这个最爱你的人，给你挽回一点呢？我们结婚，我们住新家，就更自
由了，也不用跟你爸妈说值班了，让我来……」我忽然有点犹豫，但看到雨娇
弱悲戚的摸样，满心的爱意让我再也没有犹豫：「结了婚，你要是愿意，就继
续和刘光斌……做爱！我必须让你快乐，知道吗？这是我一辈子最重要的事。」

　　突然我想了起来：「怎麼刘光斌说对不起我，你告诉他我知道了？」

　　雨没动，但小手捏起了拳头，细细的青筋看得我又是一阵心疼：「怎麼会？
让他知道你允许我这样，我还做不做人了？我够对不起你了……」

　　我放松下来，有点自弃的说：「那就好。好了，晚上想吃什麼？我们正式
祝贺一下，我已经批准，我最爱的小雨儿，可以拥有两个老公——我可是老大
哦！」

　　雨用力捶我的胸膛：「死样，还没结婚，我就给你先戴上绿帽子了，还高
兴！？」

　　不知道为什麼，听到「绿帽子」三个字，心里一阵甜蜜酸楚，还有一种异
样的衝动，仿佛胯间软软的小蛇又要昂头咬人……


　　国庆节放假三天，第二天雨就和刘光斌约会了。这次她没有瞒我，还请我
给她在父母面前掩护。我知道，她不是故意刺激我了，只是还想再试探，还想
減少些麻烦。

　　我溺爱的答应了雨，还给她出主意：「别老去宾馆了，我们这个城市虽然
大，总有遇到熟人的危险。去家里吧，安全舒适。我又不抓你，有什麼不放心
的。」

　　雨扮出撒娇的样子，其实是赔着小心说：「下次吧。以后我就等你批准再
约，这次是早约好了的。」

　　我假装不在意，乐呵呵的无奈说：「先斩后奏，那还有什麼办法？走，我
送你去。」

　　这次由于是旅游季节的原因，宾馆饭店爆满，他们约在了大舜山庄。这里
消费挺高的，也让我有些感慨。我听说刘光斌现在收入并不高，被岳父家控制
的也挺严——看来也是很认真很投入的。值得同情，又让我无奈。

　　看着雨走进山庄，洁白的长裙同乌黑的长发一漾一漾，想着她要做的事，
我跨坐在摩托上，心里的那种爱和酸楚，慢慢也成了享受。是的，只要她了解，
那麼，所有的一切我都是为她做的，所有的痛苦也都成了幸福。我爱她，她知道
我爱她，我甚至甘愿为她戴绿帽，更珍贵的是，让她知道了我的愿意——她和刘
光斌做的时候，会不会想到这些？又会怎麼把「最好的」给他？

　　想着，我可耻的硬了。是的，硬了。


　　我已经开始觉得，这种心情是享受了。为了雨，那种心酸和痛苦，好像都是
为我们的爱情所付出的，这种心在抽搐的感受，就像爱到了极致的那种快感。我
觉得自己很崇高又很悲剧，无论哪一种，都值得让雨永远在我身边，放心的依靠
我。
我
　　感动自己了，却像感动了雨一样，温柔地笑着，独自去了最近的公园，独自
在感动与甜蜜中，发呆，傻笑，两个多小时后，才去到大舜山庄外面约好的角落
里等候雨。


　　比约好的时间晚了一个小时，直到十一点雨才匆匆走了出来。

　　雨坐在后座上，双手环抱住我的腰，有点疲惫。我身体微微的颤抖，慢慢骑
车走过一盏又一盏昏黄的路灯。街上行人不多，气氛静謐而浪漫。

　　走了不远，雨小心翼翼的问：「你在哆嗦。有点冷？还是在生气？」

　　我没有说話，拉住她的手，往下、往下，放在了我坚挺的阳具上，继续慢慢
的骑车。

　　雨用力捏了我几下，然后用力的勒我的腰，又把手探进我的裤子里，轻轻揉
捏我的阴茎。里面早已粘粘的一塌糊涂——男人出水也是很有货的！

　　雨给我揉捏着，问我：「老公，你难受吗？老这样会不会挺难受啊？要不，
我们在路边找个黑影……」

　　我不说話，车把却拐了弯，来到一个街边公园的最深处，拉着她的手，坐在
微微发黄的草地上，不让她坐，拉她分开腿站在我的前面，撩起她洁白的裙子，
把头埋进去，用嘴巴鼻子顶在了她的阴埠上。虽然隔着内裤，我还是被那柔软中
的微骚刺激的一阵激动。没有分开她的内裤，我隔着薄薄的布料亲了几口，舔舐
她内裤边缘的肌肤。

　　应该是出门前刚洗过，微微的骚味中透着一股肥皂的清香，还有一种避孕套
特有的化学品香味。是的，今天不是安全期。我在犹豫，要不要给她脱下来？刘
光斌射在里面的东西我虽然算是吃过两次，但那种情形都太特殊了。现在的話，
有点屈辱，有点恶心，会不会让雨讨厌我？

　　雨没让我继续犹豫下去。她撤开几步，弯腰跪在裙摆上，拉开我的裤链掏出
阳具，俯身把它含进嘴里。包皮内外湿漉漉的，我流的水非常多，雨一点也不嫌，
我还听到她的喉咙「咕嘟咕嘟」响了两声，然后在黏黏滑滑中给我吞吐起来，灵
巧的舌头同时不断地刺激着龟头、包皮系带和冠状沟这些敏感的地方。

　　不一会，我就忍不住要射了。赶紧推她的额头，急促的说：「好了好了，要
射！」

　　雨仿佛没听见一样，左手推开我的手，加快了吃舔的速度，右手也更加用力
擼，几下就让我爆发了。感觉到我开始射，她更往深处含了下，紧紧用嘴唇和舌
头裹住，轻轻起伏，手指捏住露在嘴巴外面的一小段，小幅度的快速上下擼动。

　　这些天，虽然我和她连续作战，但这次我憋了好几个小时，感觉射的还真是
不少。雨一直等到我射完，才小心翼翼地把它从嘴巴里抽出来，然后睁大眼睛看
着我，努力咽了下去。

　　我再一次被雨震惊了！心里只是机械地想：夫复何求、夫复何求！

　　雨吧唧几下嘴，还张开给我看了下，甜甜的对我说：「放心吧，今晚我没给
他用嘴。舒服了吗？」说完掏出了餐巾纸，给我清理起来。

　　我用力地抱住她，不停的说「谢谢你」、「我爱你」，有点心疼又有点打趣
的问她：「今晚很累了吧？」

　　雨嗔怪的白了我一眼，勾的我一阵心神激荡。雨嘆了口气，幽幽的说：「不
累，就是着急，着急出来见你。其实早就做完了，在那说話呢。光斌他……女朋
友，和他母亲闹矛盾，光斌踹倒她狠狠扇了几巴掌，搞的现在，他爸妈非逼着他
去上门道歉。心情郁闷，跟我说起来没完。本来今晚还不让我走呢，我说没跟家
里说值班，怕明天露馅才出来的。你等的烦了吧？」

　　我嘻嘻笑道：「等老婆怎麼会烦？何况，你还肯吃我……精液……」说出这
个字眼，心里又一阵猛跳，凑上去想要吻她，却被她一把推开。

　　「去去去，都快十二点了，快点回家！」


　　这天晚上的前前后后，于我而言是翻天覆地的。我终于可以很放松甚至很愉
快的和雨说起刘光斌，回家以后也一直在想，他们在一起到底怎麼做？雨也会像
对我那样对他吗？雨和他一直这样分不开，就算彻底依靠我、嫁给我，不论对我
有多好多感动，还是会这样坚持同他「联系」，到底是为什麼？我相信是有感情
在，而且对贞操的概念比较淡，但一定也有其他原因。比如温柔、技术好、阳具
大之类……

　　我想的又不解又兴奋，终于，第一次，我想象着他们做爱的样子手淫了。


　　10月3号这天仍是假期，我一晚修养又龙精虎猛，昨晚的热情未退，我执意在
选购家电之前，先去新房里做次爱。

　　亲吻良久，我还是趴在她的腿间，细细舔吮她的大小阴唇，用舌头挑拨阴蒂，
还努力在她的阴道里搅动。她仍然那麼敏感，淫水超多。我有意「咕嘟」一声咽
了一口，在她的腿间抬起头突然问她：「刘光斌也爱喝你的水吗？」

　　「没，他只是舔……」雨闭着眼正享受，突然反应过来，轻拍了下我的头顶，
用大腿狠狠夹了我脑袋一下：「你个小坏蛋，说什麼呢你？」

　　开始我还只是试探，原来她真的不认为我在意这事了，起码表面上是。我真
不愿意她继续做一只惊惴惴的小兔。我爬起身，死乞白赖地继续亲吻她，乳房、
锁骨，修长的脖子，最后定定地看着她，拿她的手握住我的阳具：「你试试，你
试试，我喜欢你淫荡，你越淫荡，我会越喜欢。这个骗不了你，不信你试试。我
喜欢听你说，好老婆啦……」

　　如果不是所有的前因后果，我无论如何也说不出来；如果不是所有的前因后
果，换做任何人，这时候估计都会给我一巴掌然后逃掉。可是雨只是俏皮地白了
我一眼：「他真的没喝过，只会轻轻的舔，也很少。不是每个人都像你一样，把
我当个宝。」

　　这話我不太信。我勉强的为自己辩白着：「你就是宝，我的宝。我做梦都想
你，从13岁，心里最完美的女生一直就是你。不管你讨厌不讨厌，我就是迷恋你。」
我很认真的盯着她：「一直到死。」

　　「我也是。我已经不可能从一而终了，但我一定会一直爱着你，一直陪着你。」

　　「陪着我干什麼？」我很珍惜听到雨对我说这样的話，但已经忍不住想要插
进去：「陪我做这个吗？骚老婆，那就快来吧！」

　　我狠狠的把阳具插进雨刚刚被我舔过的地方，继续纠缠着，问那个让我悲痛
窒息到感动、又刺激快乐的问题：「喜欢被我肏还是刘光斌？他的鸡巴很大吗？」

　　雨很明显地没有激动，她已经被我问的話冷却了下来，虽然仍旧急促的呼吸着，
却已经把头转向一边：「都差不多，差不多……」

　　我虽然已经进入状态，不过却不敢停下这个話题，我怕这成为我们当中的一根
刺。昨天我就想好了，不说还好，看她回避再停，我心里不舒服，雨也会把这当做
一个阴影。我缓慢抽插着，像一个阴谋家，谋定而后动。

　　有了主意，我停下来，搂着雨并排躺着，让她握住我的宝贝：「老婆，你又不
是不知道，我喜欢你淫荡一点。刘光斌是我们生活的美丽插曲，我已经和你说好了，
我是老大，你的大老公，他是你二老公。你们怎麼做，你为什麼喜欢他，我真的猜
了好久，猜的我都睡不着。你也亲眼见了，我支持你们，甚至有点喜欢，因为那能
让你幸福的淫荡起来。」我摇了摇她握住我阳具的手：「在做爱的时候，我们一起
努力，把那当成我们的乐趣和调剂，好不好？」

　　「…………你变态！」

　　雨措辞很严重，语气却并不严重。

　　我有点发急，已经觉得自己阴茎有点软了，拿着她的手轻轻擼了几下才好起
来：「我觉得，我已经调整到最好的状态了。别说变态，你不觉得，这样，我们两
个、三个，将来才会幸福吗？」我把阳具送到她嘴巴边，拱了几下，再问：「真的
一样吗？」

　　雨的激情明显消失无踪，但情绪稍微好转。她舔了几下，再轻轻给我擼着，勉
强的说：「你的粗，他的龟头大一点。」用手指着我冠状沟位置：「他这里突出的
特别厉害。」

　　我觉得也只能这样了，会越来越好的。

　　我翻身上马，继续我的大业，也继续甜言蜜语：「骚老婆，肏你真的是世界上
最舒服的事，刘光斌就算能肏你，也不能娶你。娶你才是最幸福的，光肉体上的舒
服算什麼，我才最幸福！有你我就最幸福！」

　　节奏变换，坚持许久，雨也渐渐激动起来，只是简单舒服地呻吟，偶尔用我都
几乎听不到的声音呢喃着：「老公！大老公！大老公……」


　　我至今对自己都不承认，那时我就是有预谋有计划的引诱雨。如果那是深渊，
最先粉身碎骨的是我。我那时的做法，也许只是一时头脑发热，但把雨牢牢绑在我
身边、绑在我婚姻的战车上，却是我明确而坚定的行为目标。

　　那个年代，电脑并不普及，我的A片来源也只有街头兜售小贩这一条，看过不少，
但吞精这种确实没见过。放在现在，我们的做爱方式也许并不出格，但那时候，却
是我闻所未闻的。雨给我的幸福感早已把我整个淹没。我分分秒秒都精神抖擞，时
时想要黏在雨的身边。外貌这样清纯漂亮，已经让我自觉成为每个男人羡慕的对象，
而她骨子里的淫荡和超高的做爱技术，更是让我幸福感超强，每天都觉得，别人享
受不到她，真可怜，我才是最幸福的人。于是对每个人都笑脸相迎，工作特别有劲，
本来就在观察我的领导心里对我愈加肯定。当然这都是后話了。
