　　不知道是我运气差，还是天生头顶就戴着一顶绿油油的帽子。或者就如朋友调侃我的話「长相问题」。

　　我第一个女友虹是高中时认识的，她低我一级。一直对我很好，照顾我。感觉她像对自己弟弟一样的对我。也许是感动也许是别的说不清的原因，高中生活快结束的时候。我和她相恋了，那会儿还根本不懂什麼叫爱，不清楚自己对她的感情能不能称之为爱。不过我已经习惯了她的照顾，那个时候就单纯想等到了结婚的年龄的，和她就可以结婚了。然後一辈子，平平淡淡的，我喜欢那种安静无慾无求的生活。

　　和虹之间最亲密的行为，就止於亲吻。我是比较传统那种人，希望把最美的那一刻，留在新婚的夜裡。而她也说这辈子都是我的人，不管什麼时候在她心裡我的位置都是不可替代的。感动於她的这翻話，也在心裡暗暗的发誓，这辈子一定要对虹好。几乎是毫无徵兆的情况下，虹和我一个朋友海发生了关係。当别人告诉我这一切的时候，我甚至不敢相信自己的耳朵。转来的那句話，我至今都清楚的记得，海在一次聚会时，给大家讲，上了我的女朋友，居然还是处女。後来我女友天天中午去他家找他要求做那事，弄得他都来不起了。我问虹，她不承认还说我不相信她，对我大发脾气。不过最後还是让我亲眼看到这事，虹依然没有给我任何解释。那是我这一辈子最难堪的日子，长这麼大几曾受过这样的侮辱，暴怒之下我找人打了他们两个。之後，我去了外地，实在是不想在呆在那个地方了。至今我仍然不明白，当初虹为什麼要这样做，不管从哪方面讲，海都是没法和我相比的。事实上，在我离开半年後，虹就结婚了，嫁了一个大她10多岁的男人，在我结婚前虹给我打电話，只说了一句話，看来我们真的没有缘份。我一直在想我究竟错在哪裡，第一次明白为什麼别人要说，女人心海底针。

　　事情并没有结束，不久後我又谈了个女朋友妮，应该说是一见鍾情吧，我完全被她吸引，她也很喜欢我。这个时候，我的心已经不像以前那样，在我和她关係到了一定程度後，就开始想怎麼和她ML，有一天在我家裡，在我脱完她衣服的时候，她要我尊重她，说结婚之前不能ML，还说她迟早是我的人，不要急在一时。一番話说得我不好意思起来，想想也是。以後单独在一起的时候我都尽量的控製自己。没想到在我们结婚前，她却和一个陌生人ML了，按她的話说，那个男人刚刚失恋，她只是想安慰她，没想到後来却发生了关係，她说她也不想的，当初完全傻了。要我原谅她，说她最爱的还是我。我要晕了，这算是理由吗，女人真TMD无耻。

　　两次的教训，足以让我明白一件事，永远别去在意女人心裡想什麼，关键是男人心裡想什麼，想了就去做。女人不值得尊重，一句話女人就是拿来日的，你不日别人就日了。到了嘴边的肉，你不赶紧吃，最後後悔都来不及了。後来的事，证明着我这一切是对的。

　　我一直没在认真的谈过恋爱，总是去勾引那些有男友的女人，也许是报复，也许是想更深的瞭解女人的心裡。记得有一次和一男四女结伴去玩，晚上大家住在一家民房裡，六个人挤在一张床上，睡到半夜的时候。我开始摸睡我旁边的女生娟，见她没反应，胆子就慢慢大了些来。後来我解开她的衣了，爬在了她的身上，才发现她原来是醒的。当时也没管另个人是醒的没有，她很配閤我，还用手把自己的嘴巴摀住，不至於发出声来。完了之後去解手，我看到JJ上沾满了鲜血，心裡噔了一下。第二天，她悄悄把我拉到一边对我说，我把她的第一次拿去了。开始我还以为她要说让我负责的話，没想到，她却说这事不要到处去讲，而且和我也就到此为止，因为她有男朋友，并且快要结婚了。

　　历史惊人的相同，只是角色对换了一下，不知道曾经我的女友也是否这样。回家後，一个多月一直相安无事，我也从没有对谁讲过。她却给我打电話，说想见我。然後我们去宾馆开房，之後一直到现在都有五六年了，我和她每隔两三个月就会出来住一晚，而她在四年前也结婚了。我有几次问她这算是什麼，问她心裡究竟是怎麼想的，是不是她老公不能满足她。她说她老公那方面很厉害，和我只是情人关係。说她自己也不知道为什麼，反正在她心裡总是在期待和我的相聚。她也想过要结束，可就是做不到。我问她要是被老公发现了怎麼办，她说发现了要是他要离婚的話，就离吧。不过就算离了也不会和我结婚的。其实我对娟也是那种欲割不断的情感。我真的真的不明白女人究竟是个什麼，接触到越多的女人让人越难费解. 

　　在和娟保持这种关係的同时，我又勾到不少女人。直到後来有一次，一个女人在和我ML後，躺在我的怀裡给她男友打电話，就像我完全不存在似的，女人是天生的演员。那个电話打了整整半个小时，特别是叫她男朋友注意天气，多穿衣服的时候，她男友可曾想到他的女友正赤身裸体的躺在另一个男人的怀裡。这个女人还告诉我，她从来没给男友KJ过，觉得那很噁心。但是她却不知道为什麼愿给我KJ，而且感觉是那麼的自然和协。要想瞭解一个女人内心真实的想法，看来只有做情人，不能做老公。做为情人可以很清楚的知道她和多少个男人有过关係，有过多少次一夜情，但是老公是永远不可能知道这些东西的。

　　我真的觉得好悲哀，女人究竟是怎麼回事。在她们口口声声说男人坏的时候，有没有想过自己，也许她们只是想利用男人的坏来掩饰自己内心的动盪，一个巴掌拍不响，有1个坏男人，就有1+N个坏女人与之配对这是现实社会中的事实，女人你可以否认吗？不知道自己会不会再爱上谁，这世上我相信有好女人，不过我遇不到。怕了，真的怕了。

　　女人，请给我一个相信你的理由。

　　我已经麻木不仁，那些曾躺在我身下的女人，对我控诉她男人的过错.什麼不懂温柔，不浪漫，没钱，外面找女人.似乎她已经忘了，她现在躺在一个不是她老公的男人身下.女人在说男人的时候总是会忘了自己在做什麼.对於这个我只是笑笑，表示理解.


　　能说什麼呢?有个男人在发现他老婆和我的关係後，她老婆居然给她解释说，当时和我打牌，输了的给赢的按摩，结果她赢了.然後她控製不了自己，於是就...我可以想像得到她老公听到这番話的表情.

　　虽然吃亏的是男人，不过这些经验还是足以让我明白，要和一个女人ML真的很容易，女人内心是淫荡的.一点点的勾引就足以让她投怀送抱.我清楚的知道，如果不是女人自己愿意，除非是她自己没有办法反抗，女人在这方面完全没有自製能力，只要情一给她调起来，她绝对是迎閤你的.我从来不强迫女人，我只勾引她们.

　　後来遇到一个小我六岁的女孩，在ML，我没有再找她.她给我打电話问为什麼不理她了，我没有回答.她问我是不是因为她不是CN.我说不是.她的回答让我吃了一惊"我知道男人都在乎这个，男人总觉得见了红才吉利.我喜欢你，我一定帮你找一个CN."天，她在想什麼呢?女人真的千奇百怪，每一个都不同.

　　真的老了，开始怕起来，难道我就这样过一辈子，到老了呢?也许我这辈子都不会有"最浪漫的事"那种机会了.

　　看到现在20来岁的年轻人，我常常有种心痛的感觉。他们在任意的挥霍着爱情和无知。作为独身子女一代的他们，我真不知道他们的父母是如何在教他们，白痴得吓人。自己却还不知道，自以为这一切都是时尚，是潮流。中国人的未来是黑暗的。不过这一切不是我可以管的，十几年前的那次事件改变了以前的教育方法，把这一代人变得势利，白痴，冷血和无情，

　　这裡举几个例子，前一阵一个在网上认识的川师的女生，叫我晚上出来喝酒。说她们两个寝室的八个女生都要来，还特别提了下有几个是大美女。当初我以为真的只是出来喝酒，可是到了後才发现地方不对。那是一家会所，专门为嗨药而开的。那个女生问我有关係买到药吗？我给表弟打了个电話，表弟给了我一个他在俱乐部时认识的队友的电話号码。我到现在都没想通，这些小女生脑子裡在想什麼，一个人一颗摇摇，不上头。还要吸几路K，什麼不好玩玩这个，学生能有多少钱，父母的钱就真的那麼好挣吗？

　　说她们是白痴，或许还不觉得，我叫来那个人开始还老实。後来，又给那一群女生中的几个一人发了一颗黑色的球状的丸，我当时不知道是什麼。後来电話裡那人对我说是催情用的，还说以後有这种事，只管找他，药打五摺。那些女生看都不看接过就往嘴裡放。像这种会所的包间都有个卫生间，我叫来的那人，在那些女生药劲上来的时候，拖了两个进到卫生间，发生什麼事就不用我多说了。更晕的是没隔几天，那些女生又叫我出来玩。我不嗨药的，还记得我说这个話的时候，那些女生像看外星人一样。彷彿我不是地球人。我也真的怀疑我是不是这个年代的人。

　　後来的事就更让人吃惊了，记得有一次，我问你们学校女多男少，男的会不会很幸福。其中一个女人说，你知道我们的口号吗？我们的口号是不让一个处男从我们学校毕业，那一刻我哑然无声。这是什麼世道，我试探的问难道你们不怕将来结婚时，老公在乎你们不是CN了吗？早做早享受啊，现在什麼时代了，谁还在乎那个。要是在乎我一脚踢了他。是谁把他们教育成这样的。我一直在想对这种女生要不要伸出我罪恶的手，终於在我还没想清楚的时候，她们先向我伸手了。你玩过3P，4P吗，今天晚上我们不回学校了，去开房好不好。我们三个陪你玩4P，虽然我自认经历无数，却没见过这种阵势。事实证明，我没有能力同时玩三个，最後一次射出来的完全是水而且稀少，那一晚弄得我整整一个月不想再碰女人。有一个女生告诉我，同时有几个男生在追他，她打算等毕业了看哪个男的最勤快就嫁给谁。要是那些男生知道她是这样的女人，还会找她吗？

　　这事过了没几天，就有个女生打电話给我，说她不想住学校，想和另一个女生一起搬来我家住。我真的没语言，她们都有男朋友的，那些男的也不知道怎麼想的。知道自己的女友住在我家，居然不吃醋。有一天一起去迪吧玩时，我当着他们的面，搂着他们的女友，不停的沙她们的屁屁。那些男生居然还一个个的笑得阳光灿烂。还好，没在我家住多久，要不然我都没办法生活下去。和这些女大学生在一起的唯一好处就是，花不了什麼钱？这点她们还是很自觉的，每次都是AA，就连开房也是AA。或许她们真的就只是找刺激，找享受吧。

　　这些事，可能很多人都不相信，我想要是别人给我讲我也不会相信，可这是事实。就算我亲历了，我也常常感觉像是在做梦一样，中国人真的完了。前一阵看到一个贴子，说一个女生在毕业的时候还是CN，觉得在同学面前抬不起头。彷彿她是CN是多麼耻辱的一件事，於是找了班上一个平时没有女人缘的男生，让他给破了C。这是多麼不可思议的一件事，然而我却相信这绝对是真的。这样的事发生在这一代白痴人的身上一点也不奇怪。

　　别人的老婆躺在自己怀裡的时候，开始时我是很兴奋，这世上又多一个男人戴绿帽了。久了就麻木了，不管我睡过再多的女人，我还是会觉得寂寞，这麼多女人裡没有一个是真正属於我的，我需要的是一份安定详和的情感，但这麼多年来我都做了些什麼。我想，我还是会结婚，不会再要求她对我忠贞，只要她记得和我有一个家，愿意陪我一直到老。在几十年的岁月裡，又有谁敢保证自己不会受到诱惑，不会犯一点点的错误，人正因为有感情所以更难做到这一点。

　　要是有哪位男性不相信女人其实和男人没分别，可以大胆去试一下.如果你长相不是特别的噁心，只要你包裡有两个钱，表现风趣一点，自信一点.很容易勾到的哈.哪怕是在街上碰到一个美女，也完全没问题.还有眼神很重要，哪怕她再美，你需要的是看得她不好意思，近距离的看.眼神不能带淫，多些迷茫和真诚.多试几次，有经验了慢慢就会得心应手了.至於钱，并不需要多少.至少你包裡得有吃顿饭，玩耍和开房的钱.不要怕拒绝，看中哪一个，天天缠，但是千万别让她有讨厌的感觉，这个度自己去掌握.女人的心其实是很软的，相当多的女人都不会懂得拒绝人，而且女人的虚容心太强，有人欣赏她她会很高兴.特别是那种结婚一两年之後的最好上手，如果在新婚的就不容易勾到了.至於为什麼，我不说大家也应该明白.

　　三年前认识了一个女人，差点就为她改变了自己前半身的计划轨迹。我想我真的是坏到骨子裡去了，第一次有种心被刀刺的感觉。

　　 她是我在饭桌上捡回来的。那年家裡在总府路的烤鸭店吃生日宴的时候，我妈说了一句，那女孩真漂亮，要是做我的媳妇就好了。吃完饭的时候，我走到她身边，直愣愣的看了她好久才对她说，你好漂亮，我妈希望你能做她的媳妇。她淡淡地笑了一下，我真的是被迷住了，长这麼大还没见过这麼漂亮的女人，连笑都可以笑得这麼好看，原来真人也可以像画上那样的美丽。其实我自己长得不怎麼样，就是胆子练大了，眼睛练直了。

　　我对她说把手机拿给我留个号码吧，她迟疑了一下把手机递给我，我给自己回拨了一个，然後对她讲改天请她吃饭。第二天就给她打电話，给她说下班後我在哪等她，也不等她答应就挂了电話。

　　当时我想都没想她会不会来，可是我知道女人都是好奇的。如果你对她百依百顺，她反而对你不理不睬，如果你一直在气势上压倒她，那麼你的一切对女人来说都是有诱惑力的。以前同事给我取了个外号──西门纯，意为西门第一纯，纯自然是假纯，灌以西门二字并非全因西门庆之过，因当初我家住在成都西门，意思就是西门第一烂人。後来大家就说我不用诱饵也有诱惑了，所以改名为没有勾勾的诱惑。所以後来当她来到我面前的时候，我有些惊讶却又不觉得意外。女人就是这麼奇怪，男人开好头好，她就会来夺取主动权。也不徵询我的意见，叫我和她一起去伊籐超市买菜然後去她家自己做。

　　我是一个喜欢自己做饭却不喜欢吃的人，对於我的手艺她很是讚赏，直到吃饭的时候，我们才相互自我介绍了下。
　　我给她讲我的过去，我的经历。该说的不该说的，我一鼓脑的全都说了，在美女面前男人会变成弱智，何况她又美得这样霸道，让人不忍心说慌，恨不能把心都掏出来给她。我讲得痛快，她也听得入神。撕开面具的感觉是那样的轻鬆，不相信朋友，不相信女人，一直以来都活在一个自我封闭的世界。内心是寂寞的，有人听你的故事是你的荣幸，何况是一个美女。她问我，我妈是不是真的想她做儿媳，我说是，是我妈给我了勇气来找你。还是那样淡淡的一笑，我喜欢爱笑的女人。我这样的一个烂人，在她面前也没有半点不安份的想法。或许我是真的又爱了吧，不敢确定自己是不是还有爱的细胞。


　　几天以後又约她一起看电影，她问我喜欢她吗？我说喜欢。她又说那你为什麼连我的手也不牵，一切都那麼自然的降临了。我问她，我没钱没貌，你怎麼就看上我了。她说，是因为我赤裸裸的说話方式，因为我敢看着她的眼睛说話，在她接触过的男人裡，我是仅有的一个例外。意外吧，这样也能打动一个女人的心。真正接触的时候，我才发现她的好，她有一份很好的工作，薪水是我的十倍多，样貌我也差她太多。不过她真的很好，出去玩时她总是抢着给钱，很体贴的说你那点钱还是留着吧。後来见我脸色挂不住，才说这样吧以後我们一人付一次钱。便情况还是没有改变，总是在钱多的时候她付，钱少的时候才由我付。老天怎麼让我遇到这样的女人，同事都说没天理。我说，老天对人是公平的。

　　期间我一直剋製着自己那方面的衝动，打心裡的尊重她，从来没有提出过份的要求。虽然我们有好多次同处一个屋子。好像又回到了第一次恋爱的时候，一切都是那样的美好。三个月後，她在我家耍晚了。安排她在客房睡下，我刚想睡觉，她走进我的房间，一声不响的钻进我的被裡，然後抱着我小声的说，你想要我吗？如果你要，我给你！我出神的看着她不知道说什麼，我想也许我真的该不顾一切的去爱了，去爱眼前的这个女人，我开始吻她，吻她身体的每一寸肌肤，我慢慢的褪去她的睡衣，抚摩着她，她眨着大眼睛看着我，我有点不好意思了，她说你还害羞啊？我在月光下进入她的身体，她轻轻的「啊」了一声，这是她的第一次。事後我才看见床单上的一片红，她竟然一直留着她的第一次。那一晚，我哭了第一次在女人面前哭。她说我以前做过什麼她不计较，但是以後如果我敢做对不起她的事，她绝对绝对不会原谅我。

　　然而後面发生的一切又如出一辙，我也彻底失去了信心。

　　很多人说我这是报复，我个人申明绝对不是。就算没有我，也会有另外一个人来充当我这个角色，说不上谁伤害谁。在一个都向钱看的社会，哪有谁真正尊重谁？有钱就有地位，有名誉。

　　我也同样说服不了你。即然这样，就只有一件事是对的，那就是让自己活得开心。每个人的标準都不同，我觉得好的，你们不一定觉得好。男人和女人在很多方面不一样，女人出轨有很多并非自己男人对自己不好，有些反而是很好。经常性的好，让女人感觉不到这种好，反而觉得是应该的。而情人的一个拥抱，一个吻，一束花甚至是一句虚假的甜言蜜语都会让女人感动好久。男人比女人更容易满足，男人对女人的要求也很简单。而女人就不一样了，有时候连自己想要什麼都不知道。得不到的才是最好的。

　　我承认我的题目是有点偏激，不过内容却不偏激。

　　其实现实让人感到很多的迷茫，我周围的朋友，同学有不少曾经也有过刻骨铭心的爱，但是随着时间的推移，很少有人能做到一心一意。婚姻久了，那份爱就会转化成一份亲情，更多的是责任，而不是爱在维繫。你可以说什麼人教什麼样的朋友，在我的朋友裡，不管以前在学校，还是在结婚前多麼的正经，社会是一个大染缸，我所瞭解的除了我之外，我认识的男的没有不去嫖的，回家以後他依然是一个好丈夫。世界变化得很快，现在的人不仅仅是生理发育提前了，连思想也提前了。

　　我表弟才20岁，他和他的朋友经常会去嫖，按他们的話说，嫖比找个女朋友划得着，找女朋友太花钱了。这是实情，在学校裡那份感情或多或少都有些纯洁，一旦进入社会，或快要进入社会，那些女的找男朋友的标準惊人的一至。至少都是要求男的有房，月收入不得低於好多。这我就不明白了，为什麼女的口口声声的要求男女平等，在这些方面却不愿意去平等。要知道在中国，有钱的毕竟是少数，所以造就了那些男人，同时拥有几个女人。

　　还记得表弟的一个女同学，对我说想做我女朋友，我说那怎麼可以，你小我十多岁，她说年龄不是问题。还说自己喜欢去嗨，问我去不去，介不介意自己的女朋友去嗨药。我说介意，她说是不是怕以後生孩子不健康，嗨药哪裡才只有这一点危害，我见到过一位非常丰满的女孩，一年半下来瘦得连MM都平了。还有一位，即使不吃药，现在只要一听到音乐，脑子就要摇。当然可以说他们是嗨多了，但是不管多少，这东西对大脑的伤害，对身体的伤害远远超过了4号，只是由於它不像4号那样离不得，不需要天天都吸。我问她爱我吗？她说不爱，不爱那幹嘛要做我女友，现在女人有大多都这样现实，她们嫁的是金钱，不是感情，所以出轨是必然的。

　　看到女人很多转换概念的说法，什麼男人是用下半身思考的，女人是用上半身。男人是因性而爱，女人是因爱而性。实事上真的是这样吗？现在很多女的，在结婚前都和几个男人发生过关係，如果是真的像她们说的那样，那女的也太博爱了，这麼容易就爱上一个男人。什麼是好女人？在我看来只有一个好女人才会长年的只爱一个人。男人和女人其实都一样，只是着重点不同，一个漂亮的女人，周围总是会有很多男人围绕着，男人是因貌而爱。一个有钱的男人同样周围会围绕很多女人，女人是因钱而爱。大家各取所需，但这是爱吗？

　　到如今和多少女人发生过关係，我实在是记不清了，就连自己上过几个处女也记不全了，能记得的只有自己的第一次，第一个与我发生关係的人，第一个一夜情的女人，那之後我才似乎明白为什麼有那麼多人要找处女，因为第一给人的印象永远是最深刻的，男人这方面很自私总想让自己在女人心裡一辈子难以忘记。很多朋友说自己没有女人缘，问我怎麼才能找到女人，我并不是情圣，这种事靠的主要还是胆量和经验，也并不是所有的女人都可以勾到，不过有一点姿色的女人是最容易泡的。相反那种相貌平平的女人，反而不容易上手。

　　还记得我第一次一夜情的时候，当时心裡也没想到要去找什麼一夜情，纯粹只是开一个玩笑。那个时候网络才刚刚开始流行，第一次去到聊天室，见到一个叫紫霞仙子的号，我密她说我是至尊宝，给以给她一个怀念一万年的夜晚。就这样和她聊了大概五分锺，就留下联繫方式并约了地点後就直接去见面了。她长得挺漂亮的，大概165CM的身高，体形比较丰满匀称，挺好的当时自己心裡也很高兴第一次就遇到这麼一个尤物。我们到一家快餐店裡坐了一会，因为时间还早就到酒吧去喝了会酒。通过交谈知道她有个固定男友，两年前认识，是他的初恋，把她带到了这个城市来，因为男友经常出差，所以很少在家。她没工作，成天的时间就是泡在网上玩遊戏，第一次进聊天室就遇到了我，并且对我提出的一夜情觉得很新鲜，自已从没试过，就答应了。我问她不怕遇到坏人？她说不怕。我们在酒巴接吻了，我的手也不安份的动了起来。等到喝得差不多的时候，我就带着她到宾馆去开了房……

　　第二天一早她给了我深深一吻然後说，谢谢我给她留下了这麼难忘了夜晚。就匆匆的留下我一个人走了。

　　其实，和她也不只有一夜情，後来在她家又做了一次，我当时还问她怎麼不怕我，这麼相信我。她说感觉到我不是坏人，不会做一些对她不利的事。她是个漂亮的女孩子，是个懂得生活的女孩子，至少在性方面，她很享受。对於我的评价，她说我是一个干净清爽的男生，在性方面能带给她全新的感觉和快感，我也是一个很不错的性夥伴。我说我们可以保持这种关係，她拒绝了，她说虽然跟我在一起很愉快，但还是逃脱不了那种心量的罪恶感。我不是那种死缠难打的人，虽然後来我还是经常会想起她，不过就再也没有去找过她了，因为有了这麼一次经历，後面我的胆量也就大了许多。其实就是信心增加了不少。

　　现在回头看看以前的种种，心裡没有一丝甜甜的感觉。幸福是什麼？一段平平淡淡的爱情，一个愿与你平平淡淡生活的人，我只是一个普通人，对於我来说平淡的生活才是我心裡最想要的。

　　很多人说我不道德，至少我从来没去骗过谁，我也从来没有向谁隐瞒过我是什麼类型的人，我想要什麼？我会把我心裡想的说出来。我想要的是明白，所以我先给你明白。我对自己以前被女人背叛，我真的没有恨过她们，我为之不能释怀的只是她们为什麼背叛了你，还不告诉你真相。说明白了不好吗？把你想的说出来，你想做的说出来，明明白白的不好吗？

　　不要把性的开放归罪於社会的开放，社会的开放只是撕去了女人伪装的面纱，为什麼只是撕去女人的伪装，因为男人一直以来就是这样。（世间各种诱惑太多太多，注定了爱情的多变。）这話明显是对爱情的侮辱，这世上能永恒的东西不多，爱情就是其中一种，如果说因为诱惑就变心，那不是真爱。心裡有爱的人就会有能力抗拒寂寞和诱惑！如果不能那你爱的就只是你自己。我写的这些东西，有不少女人在说男人还不是一样，说什麼好女人还是多。这个问题没必要争，我只是想说，在现实裡，女人对爱要求的条件远远超过男人，这一点要是还有人冒杂音，那她就纯粹是不敢正视自己的人。爱在过多的条件下自然就变质了，今天社会变成这样，男人和女人谁的过错大大家自然应该明白了。
