美少女奴隶的首轮

　
 
　　（Hard SM， 监禁调教）

　　作者：深山幽谷 译：太阳黑子 （SUN MARU）

　　人物介绍

　　本庄真奈美

　　17岁的美少女，长发紮成马尾，体态高佻而发育良好，外貌有点混血儿味的美人胚子，黎明女子学校的高二学生。她本质不坏，但因为反叛的性格而给人“问题少女”的感觉。自尊心甚重，甚至有点高傲，对一般暴风少年绝看不上眼，性格则较成热和深思熟虑，行为也较冷静小心，。而性方面则仍是未有经验的处女。为了营救被犯罪组织囚禁的最好朋友悦子，真奈美孤身犯险下结果也被擒住。处女之身受到磔刑、股绳、肛交等过酷的调教下，令她的自尊逐渐崩溃……

　　广野悦子

　　17岁，真奈美的同班同学和挚友，是短发、明朗活泼的可爱美少女，身裁发育得很丰盈，但外貌却稚气未除。其行为举止类似时下街头的暴风少年男女，讨厌读书但却很爱玩，行事直接和想做便去做。对性方面很有好奇心，而且也有少许性经验，并不抗拒和喜欢的男人做爱。因为一时贪玩，悦子被装作电话交友的犯罪组织成员比留间和拓也捉住，在剧烈的猩吊、鞭责等奴隶调教下，身心都屈伏在二人的淫威之下。

　　氏田惟人

　　黎明学院的数学教师，今年25岁，生成一副娃娃脸，却是拳击高手。已故的父亲曾是政界中有势力的人，故他也有一点高尚人家的行为举止。他对待学生很关怀，语气也温柔，但和其柔善年少的外貌不相称的是他有S方面的嗜好，和其父一样喜欢SM调教行为，香兰即是他新收的奴隶。对他任教的学生真奈美有一点特别的好感，所以知道真奈美坠入险境后，决定尽力营救。

　　比留间俊男

　　约二十来三十岁，在涉谷一带活动的秘密犯罪组织“真红的蔷薇”的人员，从事以电话交友手段来拐带有质素的女性、禁锢和调教她们成为性奴，并让她们在SM俱乐部表演，甚或卖给SM爱好者。比留间为人冷酷阴险，手段凶残，有种令人害怕的压迫感，而且在技击方面也很有一手。他特别喜欢征服一些高傲的女人，所以对外表冷傲的真奈美有份执着。

　　时田拓也

　　和比留间一起从事拐带、调教女性工作，对比留间言听计从，称他为“大哥”。他是个长发的暴风青年，约是二十岁左右，外貌颇为俊朗，但行事比较暴燥和冲动，喜欢一些好动活泼的美少女。

　　日野敦子

　　拐带、调教、贩卖女性集团“真红之蔷薇”的首领，本身也是个SM女王，其做事很冷静和小心，而调教、虐待奴隶的手段非常无情残忍。她在经营的秘密会所中让掳来的奴隶作出各种SM表演，更以公开竞投形式“出租”她们一晚给SM爱好者。

　　香兰

　　21岁，在美容店工作的美女，在认识了惟人后，燃起了她体内的被虐和淫乱因子，因而自愿成为惟人的奴隶。

　　一、恶戏

　　“呵……欠……”广野悦子在老师转身面向黑板时，伸了一个大大的懒腰。这个清爽短发，样貌可爱的美少女，感到上课是一件很沉闷的事。她用笔干碰了碰坐在邻桌的同学，轻声说：“喂，美美，今天干甚么好？”

　　“甚么？”另一位少女名叫本庄真奈美，她有一把紮成马尾的秀发，较阔的额和稍高的鼻，看上去有点像混血儿的样子的美人胚子。

　　“我当然是在说放学后的事啊！”

　　“干甚么好啊……钱又不够……”真奈美看来不是太热心地答。

　　这是星期五的下午，在东京黎明女子学校高中部的一间课室。两个少女在商量着下课后去做甚么事好。

　　“就一如以往，以电话交友形式向那些大叔借点钱便可以了！”悦子向好友提议。

　　“小悦你怎么经常也想做这种事啊！”

　　“甚么啊，又不是只是我在做，你不是也曾和我一起做吗！”

　　“我也不是想做的，只是你喜欢我也没办法，而且这样我怕？出事啊！”

　　“不要紧！有甚么事发生的话立刻溜便可以了，以前不是一向也是很顺利吗！”

　　“喂！那边的两个人！”由教坛传来一把锐利的声音，把二人的对话中断。发出声的是一个年轻的男教师﹔他警告二人不可在课堂中谈话。不过，二人根本不把这个新来的教师放在眼内。悦子立刻站起来说：“老师，因为我对你在教的数学有点地方不明白，所以才问问真奈美同学而已！”

　　放学后，少女们一起在涉谷的街头出现。二人都穿着纯白色的水手式校服，与及长至膝上十五公分的短裙，散发着趋向成熟途中的年青少女身体的魅力。而二人都十分适合这水手服打扮，广野悦子的身体较圆润，而本庄真奈美则是高佻而纤瘦形。不过是肥是瘦也好，二人都拥有着发？良好，不小的胸脯。在挺起的白色制服下感受到那澎胀的乳房，加上短裙下结实大腿的肉质感，在在令人感到少女的魅力。

　　“氏磨那傢伙，脑子一定有点问题吧！”

　　在并木道上走着的悦子，仍在诉说刚才学校中的事。她外表虽然可爱，说话却像时下的少年男女般毫不留情。她口中所说的氏磨就是刚才数学课中叱责二人的教师氏田惟人，这个新来任教的男老师外貌很年轻，一入到这所女子中学便吸引了大量女生的注视，只是他对这种注目似乎有点狼狈，一副纯情教师模样，令人联想其多数出身自有教养的家庭，因而学生们用上了代表贵族的“磨”字，给他起了个叫“氏磨”的别名。

　　“一定还在向母亲撒娇吧！”真奈美也和应着好友去讽刺氏田，二人对自己的上课态度毫无反省的意思。“真的，那像个小孩的面孔！”

　　“那小子，看来可能是个恋母狂的童贞小子呢！”

　　“回家后可能还和妈妈哭诉：讨厌啊，刚才上课时有两个女生不肯听书，其中一个叫广野悦子的还用可怕的眼神瞟着我，好恐怖哦妈妈……”

　　“哈哈……美美，真搅笑！”悦子捧腹大笑着，“可是为甚么说我眼神恐怖？”

　　“不是吗，看你那时一脸怒容！”

　　“因为那小子只自顾自地教着，根本不理？人家明不明白！”

　　“那小子确教得不好，可是对小悦来说似乎一向也差不多啊！”

　　“是啊，我最讨厌数学了，真羨慕美美你，平时和我一起经常去玩，但到测验时分数却比我好得多了！”

　　“你不知道，我一回家便像到了地狱般被人迫着念书啊！”

　　“对，美美的妈妈和姊姊都是才女啊！”

　　“因此，才显得我这不良少女更没出色吧！”真奈美的母亲是美术大学讲师，比她大三岁的姊姊现在在国立大学法律系就读，真奈美所读的黎明女中也算是上佳的名校，但以其成绩几乎百份百不可能考得上一流的大学。

　　“对，你是本庄家的小可爱啊！”

　　“小悦，别这样叫我啊！”本庄家的人确是常叫真奈美做“小可爱”，然而那绝非讚美的意思，而是在暗喻她只得外表可爱，脑子却空空的没甚么才学。

　　“每次打电话去你家时你妈妈和真知子姐姐都是如此叫你的啊。”

　　“所以我多少次叫她们别这样叫，真是讨厌极了！”真奈美竖起柳眉，一脸怒容的样子。家中只有父亲一人是真正认同她的，可是他在一年前起因工事而长期留驻在海外。

　　“好，别说了。是呢，美美知道甚么叫口交吗？”

　　“你、你说甚么啊！…… 在这么多人的街上……”真奈美被悦子唐突的问题弄得十分狼狈。二人这时正在走着满佈游戏机中心和卡拉OK店的繁华街道上。

　　“不用担心，没有人？听到的啦！”

　　“你从甚么地方听到这种事？”

　　“是B班的口啊，那小妞常在做着援助交际的事，上次遇见一个？十岁左右的大叔，强迫她做口交，结果给了很多小费啊！”

　　“真是大胆啊……”

　　“美美，我们现在便试试电话交友吧！”

　　“甚么援交、口交的，我可不做的啊！”

　　“知道了，看看，是昨天我捡到的纸！”

　　“甚么，”寂寞的你来电“？”

　　“是电话徵友俱乐部啊！好像很有趣喔！”悦子的脸闪着好奇的光辉。

　　“好像是很危险的东西，别理它吧！”

　　“别怕！来这里……”

　　二人来到一个公众电话前，悦子推了真奈美入去后，自己跟着挤了进去。

　　“好挤啊！”

　　“不用怕，来，打这电话！”

　　悦子跟着单张上的电话号码拨电。电话声响了两下后，另一边传来一个年轻男人的声音。

　　“喂喂！”

　　“是，我看到了单张上的徵求……”

　　“太欢迎了！一定是位美人吧！”

　　“你怎知道？”

　　“我叫派传单的那人见到美女才好派的啊！”

　　“嘻嘻，真喜欢说笑！你就是电话交友俱乐部的主人？”

　　“对！听你的声音，好像很年轻啊！”

　　“我今年高二。”

　　“那一间学校？”

　　“秘密！但我们是穿着校服的，所以如果你见到我们时便？知的了！”

　　“等等！小悦……”看见悦子谈得越来越起劲，真奈美却不是太感兴趣。

　　“原来你们有两个人啊！”

　　“对！这里还有另一个，同样是美人呢！”

　　“太好了，我们这里刚巧也是两个人！”

　　悦子对身旁的真奈美说：“真巧，对方也有两个人！”

　　“喂喂？你们真是穿着校服吗？”

　　“不错，是纯白的校服！”

　　“真是太高兴了，和两个校服大美人谈话！”

　　“嘻！真懂说话！”

　　“不如大家出来见见面喝杯茶吧？”

　　“见面？”

　　“对，喝杯茶，或者去卡拉OK也可！”

　　悦子转身对真奈美低声说：“怎好？”

　　“你觉得他是个甚么人？”

　　“听来不像是危险的人。”

　　“那，可以先约定看看吧！”真奈美感到悦子的意思，她心想在电话中的约定不遵守也没关系，所以应没有甚么危险。“喂！三十分钟后车站前的铜像处等好吗？”

　　“明白了，三十分钟后车站前的铜像对吗！但我们是认真的，你们真的会来吗？”

　　“没问题啊，可是到时我怎认得你们？”

　　“我们会在胸前插一支红玫魂的。”

　　“红玫瑰？你说真的？”

　　“真的啊！好了，就这样，待会儿见！”电话挂掉后，悦子转身对真奈美说：“胸前插一支红玫魂，不是很滑稽吗！”

　　“可是，如此看来对方真是很认真的，喝茶也就算了，但如果被他们絏着不放怎办？”真奈美在心思和行动上都比其好友深思熟虑。

　　“那么，不如不要去了！”

　　“这可能最好了。”

　　“可是……我还是想看看他们是甚么样子啊！不如我们就躲在远处看一看，之后就立刻走便可了！”

　　“没你法子……”

　　“这样不是很刺激吗，而且也没甚么危险！”悦子兴趣十足地笑着。对於电话交友，二人都充满好奇心。

　　二、陷阱

　　二人在约定时间约五分钟前来到了位於涉谷站西口的这个铜像前。二人躲了在车站大楼中，一个能把西口广场一览无遗的位置。

　　“怎样，来了没有？”

　　“还未见……”

　　二人把目光集中在铜像周围，那里约有十数各男女站在附近或坐在周围的铁栏上，有人在等着朋友，也有人是漫无目的。只是，当中似乎不见有像是二人所等的男人。

　　“好像还未来到呢！”

　　“可能只是一人来接我们，另一人在另一地方等。”二人横扫场中的单身男人。

　　“看看那个！”悦子指着在不远处一个独自站着的年青人。

　　“真是他的话便不好了，样子很古板啊。”真奈美小声回答。

　　那男人穿着黑色外套，下面是恤杉，袖口见到金色的手炼，看起来就像是个无业游民。

　　“但胸口好像没有玫瑰……”

　　“不错，而且他只得一人。”

　　“看起来也没有美美你所说那么差，脸孔也挺英俊！”

　　“想不到小悦你喜欢这类型呢！”

　　“不是喜欢，只是有点兴趣而已。看看，那人染着茶色长发，倒陪茩绛痐H！”的确，他的一副打扮有点像目本街头表演的音乐人。

　　“若是他的话…… 我们出去叫他好不好？”

　　“最好不要吧！而且，也未必是他啊！”真奈美和悦子不同，对那些街道上游手好闲的青年没甚么好感。

　　“啊，在看着这边呢？看着我们吗？”那长发青年的视线投射向她们二人的方向。

　　“弄错了，小悦！”

　　那男子望了一眼，复又把眼光望向巴士站那一带。不久，他便慢慢在二人视线中消失。

　　“错了吗……”

　　“已经过了约定时间，看来他们不会来了。”

　　“真奇怪，听他们的语气不像会失约的啊！”

　　悦子再静心注视四周，真奈美也跟着看。一会后，她突然大叫起来。

　　“怎么了？”

　　“搅不好，我们会不会反而被他们偷看？”

　　“你是说……”

　　“对方也有可能会想到我们会在车站中偷看这一点啊！”

　　“那，他们可能躲在另一地方在看着我们？”

　　“一定是这样！”

　　二人对视一眼后，慌忙转身回望。之前她们一直在注视车站外的广场，而对车站大楼内的事物则毫不理会。

　　“啊！……”就如真奈美所料，有一个男人正向她们二人望来。那人穿着全黑的恤杉和西裤，挂着暗色的领带，戴着一副金框的墨镜，面孔看不清楚，只见咀边四周有浓密的口髭。

　　而那人翻开外衣，赫然见到在内袋中插着一支红玫瑰。

　　二人的行动，已被人完全识破。

　　“怎办好……”少女二人互相对望，第一个反应是想到要逃走。那男人和自己相距五、六步，且正向自己走近，要走便要立刻行动了。

　　真奈美正想行动，却见到由她们的反方向也同时有一男子走过来。她立刻感到一阵冰冷：那男子正是刚才在铜像前见到的长发青年，而他胸前也是插着一支玫瑰！

　　这时，之前的墨镜男人已来到二人面前，开口道：“刚才来电的便是你们二人了？”而一瞬间，那长发亦已来到，并和刚才的男人刚好一前一后把两个女高中生夹在中间。

　　“不……不是我们……”悦子拼命想说慌。

　　“怎？！校服也是和你刚才说的一样啊！”刚才一时口快说出自己所穿的校服式样，令悦子如今后悔莫及。

　　“声音也是和刚才一样啊！”那长发青年的行动和其外表不相配地粗暴，他一下便伸手抓住悦子的手腕，把她向自己拉过来。

　　“干甚么？放手啊！”

　　“看！正是这把声音！”

　　“最近有很多坏孩子。”那口髭男人说。“和人约定后并不出来，更躲在一旁一边看着别人在等的样子来取笑，你们应不是这种人吧！”

　　二人无言以对，口髭男人一副皮笑肉不笑的表情，虽没像长发青年般把凶狠挂在脸上，但反而更显出其深藏不露的性格。

　　“拓也，放开手吧，你吓到两位小姐不感出声了！”

　　“但，大哥……”

　　“不怕！她们不是这种人！对吧两位小姐？”

　　那长发青年放开手。当然，二人可就此再试逃走，但毕竟是自己捉弄人在先，而且如此形势也很难走得掉。

　　“先来自我介绍吧！我叫比留间俊男，那边的是时田拓也。”那口髭男子除下了墨镜瞄向两个少女。在他一只深沉的眼内并射出一种尖锐的光芒，令二人心神一震。

　　“到你们了！叫甚么名字？”

　　两个少女无奈地报上自己的名字。

　　“是你们打电话来和我约定的吧！”

　　“是……”真奈美小声答。她心知到此地步如何否认也是没用的了，不如老实承认以求博取对方一点好感。

　　“是谁和我通话？”

　　“喔，是我……”悦子声音发抖地答。

　　“我早认出她的声音！”一旁的拓也说。

　　“就是你说和我们见面的吧！”

　　“是……”平时像是个不良少女的悦子，此刻在比留间带有极大威严和压迫力的气势下，也驯如羔羊般吓得要死。

　　“那你应不是打算玩玩般的吧？”

　　“……”

　　“那为甚么躲在这里不出来？”

　　“啊……不、不是刻意躲起，只是想相见前先看看对方是怎样的人……”真奈美代替吓得发抖的悦子回答。她本就是个比悦子成熟，性格也更为坚强的人。

　　拓也冷笑。“原来是想先仔细束品评我们一下，那如果看到我们不合你意，哪你又打算要怎么做呢？”

　　在拓也那粗暴的目光下，真奈美硬着头皮答道：“那便打算各自离开……”

　　“你说甚么？”

　　“等等，这样做好像有点不对啊，小姐……”

　　比留间贴近真奈美，他散发另的威吓力令真奈美如坠冰窖。

　　“既约好了便要遵守，不论对方是否你喜欢的类型。你不喜欢的话也应相见后才拒绝对方，不是吗？”

　　真奈美对他的话无可反驳，虽然她心知一但相见后，要拒绝对方也非易事。

　　“只是，既然你们如此老实，我也不是如此小气的。”比留间阴险的表情在瞬间换成笑容。“我们出发去喝茶和卡拉OK吧！”

　　两个少女互望了一眼，大家都确认了对方的心意，然后一起点头同意，毕竟在这情况实在很难说出拒绝的话。

　　“好，走吧，附近有间不错的店！”

　　两男就这样伴着两个少女，一起向前走，二人把两个少女夹在中间，以便发生甚么事故时也可立刻对应。

　　三、抵抗

　　两男两女沿着东口出发，通过明治通，向惠比寿的方向前进。

　　“真可爱的校服，是哪间学校呢？”拓也向身旁的悦子问道，因为见到她们顺从的态度，令拓也暂时收起了刚才粗暴的语气。

　　“黎明啊！黎明女子学园听过吗？”悦子平服心情后，也渐回复了本来轻浮的语气，而且她本就是个乐观的人。而且说实在，拓也其实样子很不错，是悦子喜欢的类型，就算真的和他交友的话也不坏吧！

　　“听过，好像是间很优秀的学校啊，原来这就是黎明的校服，设计不错，把胸部和腰部的曲线突出得很有魅力！”

　　“自己改过的啊，裙子也比学校的规定短哦！”

　　“原来如此，改得很酷哦”

　　“谢谢！是呢，哥哥你……喜欢听音乐吗？”

　　悦子仍记着拓也之前在铜像等待时，戴着随身听的样子。

　　“这个吗？”拓也从衣袋中掏如一个耳茼。“是手提电话用的，我刚才一边等一边听着大哥如何找到你们，然后在他下令后走过来和他前后夹攻你们，这主意不坏吧？”

　　二人到此终完全明白，自己是坠入他们精心设下的罗网之中，由此她们心里泛起一阵不安，感到自己就像猎物般落入陷阱之中。悦子在朋友间也曾听闻在涉谷有人专把女学生或OL捉住，然后强进她们去卖春，更担心自己遇上的是否正是这样的事。

　　怎办好……

　　她看着在身后约五米后的真奈美和比留间。美美好像仍未和男人做过这种事，而且以她一向的刚强性格也必不肯就范……

　　“会入大学吗？”

　　“咦？啊……大概不会了。”

　　虽对拓也有一丝好感，但因为始终感到太危险了，所以悦子还是倾向想逃走。当然，真奈美自然是一开始便立下主意想逃的，但为了制造逃走的机？，她心知必须先令对方减低防范，因此便假装平静地和比留间谈天。

　　回头看了真奈美一眼，悦子道：“美美虽也常和我一起玩，但功课方面倒一点不赖！”

　　“美美？”

　　“后面的真奈美啊，大家都是这样叫她的。”

　　“她看来虽是个美人，但表情却很冰冷。”

　　“美美是个自尊心很强的人，对一般男生完全不看在眼内啊。”

　　“哦，是个刚强自傲的女人吗，不错呢！”

　　“为甚么？”

　　“大哥正好喜欢这类女人啊，因为这令他更有征服对方的欲望。”

　　拓也说来一脸自然，但内中隐含的意味令悦子有点不寒而栗。“到了。”

　　几人来到了一座楼高约二十多层的建物前，建物地下是汽车展示场，上几层则有证卷社、保险公司等的招牌。

　　“在这处？”

　　两个少女奇怪地道。这处无论怎样看也不像是喝茶店或卡拉OK店。

　　“在最顶层有专为办公室职员而设的餐馆和卡拉OK房喔。”

　　的确，在最上层有个餐馆的招牌。

　　进入了升降机，真奈美看清楚了这是幢地上二十？层，地下两层的大厦。但来到顶层后，只见门外却是漆黑一片。

　　“奇怪？我去看看！”

　　比留间走出升降机，看了一会后便回来说：“原来这儿还有三十分钟才开店啊！”

　　“那便去另一间店吧？”拓也提议。

　　“没办法，走吧！”比留间道。

　　二人的对话无论怎样看都像是预先排练好的一样。无论是对危险特别敏感的真奈美，还是早有警戒心的悦子，都对男子的说话感到绝不可信。二男一定有着甚么邪恶的企图，这是看来无用置疑的。

　　比留间按下向下的按扭。乘这一刻悦子秘密地轻踏了真奈美的脚一下，二人交换了一下眼色，决定了必须尽快找机会逃走。

　　可是还来不及，在升降机下降途中拓也已向悦子伸出魔手，抓在她的胸部。

　　“很大呢，是D Cup吧？”隔着校服，仍可感受到衣服下有弹性的肉感。

　　“不要！干甚么啊！”悦子惊叫中想逃出他的魔手，但在狭窄的升降机中却难以办到。

　　“不要！别碰啊！”

　　“不顺从的话，当场脱光你啊！”

　　“停手！把手离开小悦身体啊！”真奈美也提出抗议之声，她想出手相救，但她却被后面的比留间制止。

　　“很恶的小妞们啊！”比留间一只手抱住真奈美身体，另一只手抓住她的马尾，把她的头拉扯向后。

　　“叫了你要顺从啊！”

　　啪！

　　“啊！！”在狭小的升降机中响起打击声和少女的悲鸣。那是回复本来暴噪性情的拓也，掌掴了悦子一记耳光。

　　“这样做的话……升降机停下后我会大声呼救啊！”看见好友被打，真奈美因惊恐和愤怒而颤抖着地说。

　　“太可惜了，昇降机停下的地方是地狱十八层呢！”

　　真奈美一时间还未明白比留间的说话，但当她一看升降机的按扭便恍然大悟，原来他们按下的是地下二层的按扭！

　　“将有专车接送你们去个好地方啊！”

　　另一方面，被拓也掌掴后的悦子，全身颤抖，眼眶含泪地呆站着。一直以来她交个不少男朋友，每个人都讚她美丽可爱和对她很温柔，故此被如此粗暴的对待实是有生以来第一次，所以这个打击令她像呆了般站着不动。

　　升降机停了下来。

　　“出去吧！”在两男摧促下两个少女踏出升降机。外面是一个地下停车场，天井上石屎中露出的灯光，照射着这个空间。四周看来空无一人。

　　二人带着二女走向距升降机口约十米处一条柱子后的一辆汽车。当少女们看见这辆车后立刻倒抽了一口凉气：不单整架车是黑色，连车窗处也挂上了纯黑的布幕，防止外边的人看到车中的情形，故此一上了车将绝对叫天不应、叫地不闻。

　　拓也取出了车匙正要开车。而悦子看到了她唯一的机会。

　　她用尽全身的力向拓也一撞。拓也不拟有此向右飞退一步，刚好撞了在身旁的比留间身上！

　　“美美，逃啊！！”悦子在大叫的同时已立刻开始奔跑，而一直留心着逃走机会的真奈美，也立刻拔足便跑。由於二人本来是站在二男的两边，所以此刻二人是朝相反方向跑出。

　　“妈的！这个女人……”

　　拓也一站定后立刻向悦子的方向追出，另一方面比留间在一秒后亦立刻向真奈美的方向追去。

　　真奈美用尽平生最快速度狂奔，因她心知若被追到了则必无倖免。但运气不错的她看到在其五、六步前正好有度门，门上还亮着一支写着“出口”的指示灯。只要一出到街上便可大声呼救。只是也要看那度门是否真的打得开……

　　“…… 成了！”

　　那度门幸好并无锁上，真奈美头也不回地沿阶梯直上，像一年之久后，终於回到了夕阳残照的黄昏街道上。

　　“嗄…… 嗄…… ”像虚脱般的真奈美，一边沿街道走着一边回头张望，却不见有人追出来。直至到了看不见那建筑物的位置后，才终於松了一口气。

　　然后，她想到了悦子，立刻拿出手电来拨了她的电话号码。

　　“嘟嘟…… 嘟嘟……”

　　打通了，却没人接听。真奈美心中泛起一丝不安，但无论如何也不敢走回刚才那建筑物那方去找她，心想只有等对方来电联络吧！回到涉谷车站，一边在人潮中走着一边等待悦子的电话，在未知好友情况前她也不想独自离去。

　　…… 然后在十五分钟后，终於等到悦子的来电了。

　　“喂？美美吗？是小悦……”

　　“小悦！你逃到安全地方了？”

　　“我…… 被捉住了…… 现在在车上……”

　　“！！”真奈美全身血液如倒流。

　　“美美……求求你……别向任何人说……”悦子的声音带着饮泣声。跟着，比留间的声音响起：“明白了吗，若敢对任何人说出此事，你好友便要遭殃了！”

　　“你们想对悦子做甚么？”

　　“别紧张，只是想和她做些开心的事而已…… 当然，在那之前先要惩罚她刚才的行为！”

　　“甚么？若你们敢对悦子怎样…… 我？报警喔！”

　　“报警的话只？害了你好友，对不对，悦子？”

　　“美美……求你不要报警！只要我从顺，他们今晚便？放我走……喔！！不要！”

　　“怎么了，小悦？”

　　“没甚么，只是脱下她的内裤，摸摸她的那处而已！”

　　“怎么这样！”

　　“明了没有？如你敢报警她便会更惨！”

　　“你们何时放她？”

　　“今晚约十一、二时吧，记着等我们电话吧！”对方挂了线，只余下震惊中的真奈美一个人在街中呆站着。

　　四、拐带

　　“怎样了大哥？”比留间刚挂上电话，前座驾驶中的拓也立刻问。

　　“她应该不敢报警…… 至少在今晚之内不会！”比留间浮起阴险的笑容，望着身旁的少女。“对吧小姐，若她去报警的话你就惨了！”

　　“……”悦子颤抖着肩点头回应。现在她的处境很是恶劣：只手被金属制的手撩反锁在后面，而短裙和内裤更已被脱下，股间茂密的黑森林已坦然可见，而上半身水手服的纽扣也全被解开，刚熟的白色乳房嫩肉也坦露出来。

　　比留间把她那已被刮得红肿的脸抬起来，在她耳边低沉地说：“怎么如此一脸悽苦，刚才反抗的勇气那里去了？”同时，他的手也伸到少女股间，丛毛下的秘地。

　　“喔……不要……饶了我……”

　　悦子身体本能地想逃避，但她的反抗力已是十分微弱，因为她已明白到目前反抗已是无用。在她的两膝稍落一点的地方绑了一支约三十公分长的金属棒，其目的是为了令她只脚不能合上，令比留间更无障碍地玩弄她的裂缝和阴核。

　　“哈哈，看来刚才的玩意有点效啊！”

　　少女沉默不应。

　　“怎样？想再把关节脱掉吗？”

　　“不！饶了我……”悦子的声音充满了惊怖。刚才当她被二男捉住上车时曾大声呼救和反抗，却遭到酷刑对待，先被比留间强行把牙骹松脱和塞入毛巾，再把她衣纽尽解、裙子内裤脱去，然后两男便分别狎玩她的乳房和下体秘部，直至她完全放弃反抗为止。那时她的乳房己被粗暴翻弄数十遍，下体连阴核的包皮也被多次翻开。但最令她害怕的却是比留间最初轻易把她的牙骹松脱的技术。他把少女压在椅上，大力挟住她的下颚，在她还未来得及反应时手部巧妙地一转，立刻响起了“卡”的一声，少女的口立时不受控地张开，然后强塞入毛巾后再把牙骹移回原位，那阵痛楚是她有生以来从未试过的，一想起来便令她失去了一切反抗的勇气。

　　二男在肆意玩弄了她的性器和乳房一会后，便叫她打电话联络真奈美，令真奈美暂时不敢把此事说出去。

　　“逃走的话？遇到甚么结果，你现在明白了吧！”

　　比留间一边可恶地？弄她的下体，一边低声对她说。因膝下绑着铁棒而令悦子只脚无防备地分开。男人残忍地伸指直插入花瓣中的肉缝内，玩弄着其媚肉的内壁。

　　“……呜……”

　　“喂！回答啊！”

　　悦子在饮泣着而不作回答。比留间扯住她的发，把她的头撞向前座的椅背。此人是彻底的虐待狂，在女人完全屈伏顺从前他不会留情。

　　“呀！！饶命！！我明白了！明白了，所以，饶了我！”

　　“你明白甚么啊？”

　　比留间把泪珠直流的悦子的头部扯回后座，继续质问。

　　“明白逃走会有甚么结果，所以不再逃了，请别再糟质我……”

　　“一早如此老实便好了，小姐！”

　　比留间脱下了墨镜，近距离注视悦子的脸。

　　沾上泪珠的俏面，有着绝妙的魅力。

　　“啊，细意看来真是张可爱的脸呢，拓也最喜欢这类型吧？快点回到旅馆便好了。”

　　“哈哈，大哥你真明白我呢！”

　　比留间把长着口髭的咀贴近悦子耳朵，伸出舌头在舔动着。男人炙热的气息和肌肤上舌头的触感，令少女不其然响起呻吟。

　　“喔…… 啊啊……”

　　“怎样了，还怕甚么？”

　　“请……别再玩弄我……我？听话的了……”

　　“不是玩弄啊，只是想令你变得更可爱而已！”说着，比留间的手伸进淌开的校服内的乳房位置一手抓住，然后慢慢地搓？起来；同时舌尖继续在耳后游动。

　　“啊…… 喔……”

　　“想大叫便叫，如果你不怕下颚的痛的话！”

　　“呜……”想到刚才的痛楚，悦子歇力压住声线。

　　“不过不妨告诉你，这辆车是防声的，就是你大叫外边也不会有人听到啊！”

　　“！”

　　“只是，我更想念的，是那个叫真奈美的女孩啊！”

　　比留间说着在手上加上力，抓得悦子的乳房也变了形。

　　“是谁让她逃走了呢？你--知道吗？”

　　比留间的手指，在悦子的下颚间轻抚着。仍残留刚才脱骹的痛楚，令悦子惊恐得全身发抖，立刻回答：“是，是我，是小悦的错……”

　　“是啊， 你令好友逃脱呢。”比留间的手离开下颚，然后再伸向她的下体，“难得捉到两只上好的猎物，就是因为你而失去了其中一只。而且还是我最喜欢的那一只啊。”

　　“喔，饶恕我吧，我会代替美美的……”

　　“我最喜欢把具反抗性的小妞调教得贴服啊，你代替她吗？让我先惩罚你刚才撞倒我们，和令到你好友逃脱的罪吧！”

　　“啊，刚才不是已惩罚了吗？”

　　“刚才只是小事，现在开始才是来真的啊！”比留间一边反覆用手指狎玩她的阴核，一边阴险地说。

　　“你们想带我去哪里！”

　　“好地方啊，那里有很多责罚顽劣女人的道具，一会后逐一告诉你吧！”

　　“啊！求你饶恕我！”

　　“哈，大哥，这女人回答得很好啊，看来可很快调教成为牝犬吧！”

　　拓也一边驾驶一边以倒后镜看着后座的情形，车子由明治通南下，驶向六本木方向。由於车窗的黑布，令车外的人无可能看到车内的事。不过车内的人却大概可看到车外的景物和位置。

　　“太快的话也没趣啊，小姐你也想开心多一会吧！”

　　“啊……”悦子绝望地叫着。

　　比留间望了望车外，道：“由此起不能给她认出我们在那里！”

　　他拿出了一块全黑的，用来遮住眼用的幪头巾，由上而下套住悦子的头部，令她在一瞬后进入完全黑暗的世界。

　　啊，竟遇到这样的事！他们一定？带我到甚么恐怖的地方，这两人究竟是甚么来历啊！

　　悦子在黑暗中颤抖着。就算她有着乐天的性格，但也明白到目前的处境实在很恶劣。这辆车不但防止外人窥看、有防音设备、车内更有如手拷、幪头巾等东西，明显就是辆用作拐带少女用途而特设的车子。再加上刚才比留间把她下颚脱骹的熟练手法…… 她心知自己已落入两个极危险男人手上。

　　突然，悦子听到耳边传来一种奇怪的马达声。不是车的引擎声……

　　比留间把一件发出声音的东西贴在她覆上黑巾中的脸额上。

　　“怎样，知道这是甚么吗？”

　　物体就是隔着黑布，仍可传来一阵强力震动摇着悦子脸额的肉。凭着自己的所知，悦子想到这可能就是那种？自动摇动的电动性玩具。

　　“不！不要！”

　　不断震动着的物体在少女的脸上移动着，直至到了其没有布覆盖的下颚周围，直接的接触令悦子更难忍受。

　　“好，横卧在椅上吧！”

　　“喔……”在比留间命令同时，悦子的左边乳尖传来了剧痛的感觉，是他穿过校服的手在粗暴抓着。

　　“张开口，舔着这东西。”比留间把一件东西贴在悦子咀唇上。

　　听着这话的悦子，肯定那东西便是电动假阳具。她耳闻过这东西，但实物的体验却从未曾试过。

　　“你也知道这东西？”

　　“在杂誌中看过的，便利店中……”

　　“在便利店中一边看一边幻想吗？来，含住它！”

　　“喔！唔……”悦子无法反抗地让震棒塞入她口内，性具在口腔中不断摇动着，令悦子？呜地不断发出闷响。她窄小的口腔拼命地容纳那颇粗的棒子，那种屈辱性的意味，令她眼眶内泪珠翻滚。

　　她从友人口的话中知道口交的事，心想自己今次也不免遇上这对待。可是友人所遇只是单纯的好色大叔，而自己遇上的却肯定是危险性极高的人物，由此她实在对自己愚昧地玩电话交友而后悔不已。

　　“啊！不要！！”

　　他从口中抽出棒子，然后移向下腹，贴落在阴唇之上。悦子一边求饶，一边身体恐惧地后退逃避。

　　“在便利店中性幻想的淫娃，就让你看看真正的用法吧！”

　　比留间把棒子在悦子的秘裂上下移动着，不断刺激她的敏感地点。

　　“啊！不！感到了……”

　　“看甚么杂誌？成人刊物？”

　　“是女性专门誌，呜……”悦子在两手反绑，幪头状态下惨遭假阳具棒玩弄，被虐的感觉令她陷入绝望境地。

　　“看这样的书吗？兴奋吗？”

　　“兴奋……啊！不要在那种地方！”假阳具棒的尖端刺激着敏感的阴核，令悦子发出高声悲鸣。身体本能地扭动，但在狭小的车厢中却无法逃得过男人的攻势。“喔……饶了我……”

　　“饶了你甚么？告诉拓也吧！”

　　“不要，在小豆上……震棒……”

　　“哈哈，兴奋起来吧？”

　　“感觉……啊！！”悦子在电动棒的施责中产生出倒错感觉，尤其是在遮目状态下的刺激，更加比平时大上数倍之多。

　　“啊啊……”

　　“这女人的呻吟声不错啊，虽是小妞却发出很性感的声音，看来对大哥你的技术很受落呢！”前座的拓也说。

　　“对，她真是有牝犬的质素！让我把它插入去！”

　　“不！！不要！！”求饶也是没用，棒子的先端已从她的秘裂处侵入，阴道的肉壁受着棒子震动的刺激摇撼，令悦子全身抽搐地呻吟。

　　“很好的声音，你看来很兴奋吧！”比留间一边淫笑，一边开始抽插着那乌黑的玩具棒。

　　五、魔窟

　　由六本木驶向赤的车子，不知经过了多少个交差点，到了一处混集着高级住宅的宁静地区。拓也把车子驶入了其中一座建物的地下停车场。这座建物共十层楼高，地下是花屋，从二楼以上均是炼瓦色外观的个室。

　　二人在左右挟持住仍幪着头巾的悦子下车，引领进入升降机中，直升上最顶一层。

　　拓也打开了其中一间房门，比留间把裸身的少女押入室中。

　　“啊！”悦子被暴力地推入了室内。

　　“脱下。”

　　在比留间指示下拓也粗暴地剥下悦子的幪头巾，重得光明的少女连忙看清楚室中的情况，跟着由？喉发出惊恐的叫声。

　　“啊啊！这地方……”

　　这是一间约二十大的房间，？周都看不见有窗，墙壁看到剥落的石屎。在眼前的壁前有一个X字型的木制架子，在X字两端走各有一金属制的拷撩，一见便知是用来锁住手脚的用具。

　　而在另一边墙上有几个架子，上面有锁、颈圈、革枷、手拷等各种小器具，而前面座地的架子上则横放了两条皮鞭。

　　更加上天井樑上吊着一些齿轮，轮上附着一些看来可支撑数百千克重量的钢线。

　　然后，在床的一边有着黑色铁格子般的槛和珐瑯制的便器…… 这一切都令人想到，这是一间专为SM爱好者而设的调教用监禁室。

　　“好了，该做些甚么惩罚呢……”

　　比留间的视线在悦子的身体上肆意移动着，她目前和在车中时一样下半身全裸，黑色的嫩草萌生的阴阜完全曝露在男人眼前。而她只手也依然被手拷扣在身后，头发也被拓也抓住而失去了自由。

　　“哭和叫也是没用的，因为这层楼下面是SM酒店，哭叫声只是常见的事！”

　　拓也的说话唤起了少女的绝望感，似乎不须期望任何人可救得了自己。

　　“哈哈，这小妞的反应真不错……”

　　拓也在身后抱住少女的身体，两手在她乳房上大力搓？着，校服上最后一颗衣纽也被解开，上半身完全坦露出来。

　　“啊啊……饶了……饶了我……”

　　“好，首先是惩罚前的检定！”

　　拓也把悦子向后扣的手拷改为向前扣，把她押向房间正中央，那儿有一个高十五公分的H型的台，正上方则有一个齿轮和铁炼。拓也命她分开脚站在台上。比留间开动了电动齿轮，一阵马达声音后，一条尾端有勾子的垂了下来。

　　“伸出只手！”

　　拓也把悦子只手拉出在胸前，把由天井降下索尾的勾子勾紧在少女的手拷上。

　　“讨厌……啊！好痛！”

　　随着铁炼上昇，少女只手被拉扯向上，手拷的金属环压在手腕的肉，令少女发出高声的呼痛声音。

　　“到这里差不多了。”直到手伸直到脚能沾地的限界，比留间才停下上昇中的铁炼。为了减少一点痛苦，少女拼命地挺直全身，尽量令脚跟可以勉强沾地。

　　“嘻嘻嘻！很美的景像啊。全身甚么地方也看得一清二楚了！”拓也发出下流的笑声，正如他所说，悦子的下半身完全坦露，上面还有校服，但长度只到肚脐之上，且因纽子被解而胸脯尽露。而膝下仍穿着上学时的鞋袜，却因此更形突出那完全无遮隔的下体和莹白大腿。而膝下仍是绑住那根三十公分长的铁棒，令她只腿大幅张开，少女的下阴秘地诱惑而无保留地在两个淫汉前展露无遗。

　　比留间从架子上取下两条交鞭，并把一条递给拓也。他站在悦子前面，用鞭子尾的手柄部份顶着悦子的下颚说：“别低下头，抬起头望着我吧。”

　　因羞耻而低下头的悦子，因威胁的说话和皮鞭可怕的触感而慌张地抬起头。

　　“到现在为止用电话交友欺骗过多少人？”

　　秘部裸露的囚虏，颤抖着声音回答：“甚……甚么欺编？”

　　“就像今天般，约了别人却又躲起来不现身！”

　　“是……第一次……”

　　“第一次？像你这样的坏女孩，能信吗？”

　　“不可以说谎哦！”比留间和拓也二人一在前、一在后地冷笑，“敢说谎的话？有甚么后果，你不是不知吧？”

　　“喔……不，是试过两、三次了……”悦子回忆起在车中比留间的残忍、恐怖，不得不屈伏迎合其意。

　　“那，你试过卖春吗？”

　　“卖……卖春？”

　　“就是你们所谓的援助交际啊！和男人睡觉来赚点零用钱！”

　　“一、一次而已！”

　　“说慌吧！这女人，看她刚才的反应可能十次也有吧！”

　　“不啊……”

　　“这女人性格真是很坏啊，可为了钱而欺骗男人。”比留间把鞭头由？喉向下移。“呵呵，这样的发情期也实在难免。”鞭头移到胸脯上的位置。“看，这对奶子也成熟了，弹力也很不错！”他把鞭头按压住挺突的乳峰。

　　“喔！饶了我！”悦子响起微弱的泣声，如此耻辱性的在男人前曝露是有生以来末试过的，她心知道自己正处在很不寻常的状况。

　　“知道甚么是SM吗？”比留间一边问着，一边以视线来欣赏她的身体各处。“把裸体的女人捆绑，用鞭抽打……”

　　“知道……啊！！”

　　比留间用鞭尾在她的乳尖轻扫着来刺激着地，“那么，知道被施虐的女人的滋味吗？很兴奋的哦。”

　　“不、不知道……”

　　悦子被比留间的发问弄得益发狼狈和羞耻，但比留间却似乎很享受这言语上的玩弄。

　　“怎？啊，你看过的耽美漫画内没有说吗？再答我，被紧缚鞭打的女人是？感到很兴奋的吧？”

　　“虽然是这样说，但那些只是漫画而不是真的啊！”

　　“只是，爱看这类书的你，不正好代表你是？明白和认同被虐的快感吗！”

　　“……啊啊，别说了，我真的不知道！”

　　“那我现在让你知道好了！”

　　啪！

　　“啊啊！！好痛！！”

　　比留间把鞭高？，随着一阵破空之声，鞭子激烈地打在少女柔白的腰间肌肤上，立即生起一阵灼热的痛楚。

　　“被鞭打是第一次吧？”比留间感兴趣地看着悦子满脸痛楚的表情。

　　“第……第一次……”

　　“是SM初体验吧，慢慢享受啊！”

　　啪！

　　“哎啊！！！饶命！！”

　　在腰部至大腿的地方再被鞭打下，悦子大声泣叫求饶。有生以来首次的鞭责带来极大冲击，看杂誌所见的自己现在亲自？到了，那种肉体的痛楚加上精神上的被虐感，令少女的心头生出倒错的感觉。

　　“拓也。”

　　“呵呵，久等了！”今次是站在悦子身后的拓也，？鞭朝她无防备的肉臂打落。

　　啪！

　　“啊啊！！！”

　　“这女人的惨叫声不错啊，哈哈！！”

　　再一次鞭打在悦子臂部的拓也高兴地笑说。

　　“呵呵，不是早决定要惩罚一下这种坏女孩吗？”比留间在悦子耳边说。“放心啊，我和拓也会小心不会打到你皮破血流--但若你不听话那便另当别论了！”

　　“啊啊……？听话……绝不？再逃走的！”

　　“好像说得很理所当然，看看你的身体是否也这样想？”

　　啪！

　　“啊啊！！要死了！！”

　　比留间一鞭打在大腿内侧，令悦子激烈地大叫，因为两腿被棒子分开，令这个部位也是在无防备状态。

　　“今次到另一边……”

　　“饶了我……求求你……啊啊！！”

　　悦子拼命的哀求也落空，比留间的鞭再打到另一边的内股。击落鼠蹊附近的柔肉的鞭子带来剧烈的炙痛，令悦子叫得死去活来。

　　“下次就轮到这里好吗？”

　　比留间高兴地看着少女痛苦的表情，用鞭尾轻扫她的阴阜，阴毛覆盖的耻丘下藏着敏感的阴核，他的鞭在媚肉中间上下往复移动。

　　“啊啊……停手啊……打这里的话真的？死啊！”

　　“你这种口刎来对甚么人说话啊！”比留间以可怕的目光盯住少女，那残忍的表情像刀峰般令悦子如坠冰窖。

　　“对……对不起！请饶了我！”

　　“呵呵，鞭打下面很可怕吧！”

　　“是，很可怕……”

　　“那，就让拓也打另一处，那便兴奋得多了吧？”

　　悦子怀着恐怖和绝望回头一望，只见拓也正在冷笑，盯着那无防备的丰盈美臂。

　　“怎样，回答吧，想打前面还是后面？”

　　“喔……后面……”

　　“打那里？再说一次？”

　　“请……打后面……”悦子屈伏地说着。虽打屁股也是痛，但总比性器被打好得多。只是由她亲口说出叫人打她屁股，不知不觉间她已向性奴的方向踏出了一步。

　　比留间把电动齿轮操作下把铁炼下降了约二十公分，令悦子只手不用伸直也可立地，但正当悦子舒了一口气，他已向身后的拓也说：“就听从她的要求，她叫我们打她后面！”

　　比留间调较脚座位置去较后，无型中令悦子前身体稍为向前倾，这姿势下令她的臂部更是向后突出。

　　“嘻嘻，这女人的屁股颇大，而且中间的阴户也完全看见了！”

　　“求你……别再说如此羞耻的话！”

　　悦子羞得满脸通红，她也知道自己这样的姿势是如何的淫贱，张开只脚站立前倾，自然屁股部位特别地抬高，而中间肛门至性器的位置也完全曝露。拓也的视线由肛门的部份而下直扫到附着粘液的阴唇的媚肉。

　　“怎样，再说一遍想打那里？”

　　“请……打我的屁股。”

　　拓也恶意地冷笑：“不是这样说啊，要说：请你用皮鞭来惩罚悦子的屁股吧！”

　　“怎么这样……”

　　“不说的话，便要改为打前面了！”

　　“不要！说了！请……请用鞭惩罚……悦子的……屁股……”

　　“终於说了吗？等很久了！”

　　啪！

　　“啊啊！！！”

　　终於，悦子就像个SM性奴般亲口向对方请求鞭打自己。这种屈辱和败北感深深地印在她的心中。

　　之后，残忍的鞭连续三、？遍再向悦子的臂部打下，令她接连发出惨叫，被h打的囚虏悲惨地呼号。

　　啪！

　　“啊啊！饶了我！”

　　“屁股在摇摆着，看看你有多老实吧！”

　　在比留间的说话后，拓也在房间的一角搬来一张椅子，并坐在悦子的身后看着她被鞭打的样子。

　　“来吧，就像大哥所说，像狗般摆尾吧！”

　　“呜…… 这样羞耻的事干不来啊……”

　　“此人看来还未学懂奴隶的语言啊，让我教一下她的淫穴吧！”

　　啪！

　　“啊啊！饶了我！请饶了我！！”

　　“对了，老实地乞求吧！摇摆吧牝犬，取悦我们吧！”

　　“呜呜……”

　　悦子在男人的残忍下屈服了，从喉头发出呻吟声，在鞭雨的沐浴下把高？的粉臂左、右的摇搾，令男人得到官能上的刺激。

　　六、体罚

　　啪！

　　“啊啊！饶命！！”

　　撕裂肌肤的鞭声和少女的悲鸣，在房间中不断响起。

　　前屈姿势中的悦子拼命地摇摆着粉臂。在校服下露出的屁股，及中间地方的肛门和秘裂，构成一幅淫靡的画面。

　　在白色的嫩肉上，一条一条红色的鞭痕逐渐浮现，在淫乱中加上了被虐的悽惨味。

　　“呜呜……”

　　在鞭与鞭之间的空隙，悦子禁不住发出倒错的呻吟声，肌肤的灼痛加上自己的耻辱姿，令她受着被虐和耻辱两种冲击。

　　“很好，不是做得不错吗？”

　　“不！别碰！”

　　男人用鞭头分开她的屁股，在肛门和？阴位置抚弄起来，如此敏感的部位被侵扰令她被羞耻之浪吞没。

　　“还以为只是小妞，原来却像是个淫娃！”

　　在后面操纵着鞭的拓也，说出和他优雅面孔不相称的下流说话。

　　“抚弄这里有甚么感觉？”

　　“呜……”

　　“喂！答我！”

　　啪！

　　“啊啊！有感觉！很有感觉！”

　　屈服於直击落谷部的虐打的痛楚，少女连忙回答。

　　“有感觉，即是很兴奋吧！”

　　“。啊……是……兴奋……”

　　悦子摇着裸露的臂迎合着后方的男人，在知道了不能逆他们意的现在，悦子惟一能做的便只有尽量令他们的施虐狂满意，从而令自己小受点苦。

　　只是她那刚熟的肉体，却反而更引起他们的施虐狂。

　　“这真是很好看的景像呢！在校服之下完全袒露的屁股在摇动，还有悽楚的哀求，真令人忍不住了！”

　　“那便让你快乐一下吧？”

　　“我先来？可以吗？”

　　“可以，就当是捉到这妞儿的奖励吧！”

　　“太感谢了！”

　　拓也抛下了鞭子，从后抱住少女的香臂，伸手直探其谷底，由？阴直移至阴唇处。

　　“喔……”

　　悦子本能地扭腰想逃离他的手，只是其反抗已变得很弱，之前的鞭责己令她渐渐学？“听话”了起来。

　　“喔，那里已湿了起来，这妞儿果然是个喜欢被虐的淫娃！”

　　拓也确认了悦子阴道的湿濡后向比留间说。

　　“不是淫娃啊……不！别碰那处！！”

　　“碰到敏感点了？果然是个淫娃！”

　　拓也用两只手指翻弄她的秘地。

　　“这样欺负你有感觉吗？”

　　“好……有感觉……”

　　“如此羞耻的姿势喜欢吗？”

　　“不……这种姿势……讨厌……”

　　“那，喜欢被鞭打？”

　　“讨厌！别……再戏弄我了……”

　　“那，你说一下自己为甚么？这样湿！不是喜欢被虐的淫娃是甚么！”

　　“不是啊，我不知道！在不知不觉间便……湿了……”

　　悦子饮泣着拼命地为自己辩护。她怎也不认为自己是？因被鞭打而感到兴奋，不过，事实上她的阴道确是分泌出了不少淫液，意识到这点令她受到很深的败北感。

　　“你的身体想要男人，这是本能的反应啊！”

　　长发男拓也抓住她的头发抬起她的头，然后在她耳边邪恶地低说。同时他把手指从悦子的阴道抽出来，然后在她红肿的臂上抚着。

　　然后，他又一掌平打在那肉臂上。

　　啪！！

　　“呜啊！！”

　　“这和鞭打差不多，高兴吗？”

　　“啊？呜……”悦子羞耻地低吟着。

　　啪！！

　　“啊！！”

　　她再度勾起了刚才被鞭责的痛苦。

　　“怎样？想男人侵犯吗？”

　　“想……想侵犯……”

　　“谁想被侵犯啊？”

　　“小悦……请侵犯小悦……”

　　少女抬高臂部，卑屈地向男人请求凌辱。

　　“好吧，就如你愿！”

　　拓也很快脱下了裤子，在悦子的身后伏上去，男人怒突的性器向只臂间的肉裂地侵入。

　　“啊？啊啊！！”

　　“已很湿呢！很易可入到深处了！”

　　拓也的只手分开悦子的只臂，阳具直插向阴道深处。如此站着从后方插入的异常姿势，令悦子混乱中有奇特的感觉，她的？喉发出了淫乱的喘声，头部也左右乱摇。

　　“啊！？……喔！！”

　　男人开始了抽插的活动，少女的呻吟也越加增大，这样的体位她当然是第一次体验，拓也一前一后地作出很深的活动，令她发出既苦痛又刺激的闷哼。

　　“嘻嘻，你也很兴奋了呢！”

　　“不是……请不要这么乱暴……”

　　“这可不能令你更兴奋！”拓也刺得更加落力，每一插直刺到子官隐隐作痛。

　　“啊啊……子宫……”

　　“有时间说话，不如多用一些腰来配合，不然刚才叫你扭动屁股是为了甚么的啊！”

　　男人持续着抽插运动之余，两手也扯着她只臂左右乱摇。

　　“不听话的话，是否又想被打呢？”

　　“喔……我动了，别再打……”悦子发出怯懦的声音，屁股拼命地摆着，在阳具大力抽﹞U还要摇动屁股是多么的痛苦，但如不听话必定？遭惩罚，所以她仍忍着苦痛地摇动着粉臂。

　　“对了，这样我小弟便更高兴了，来！一、二、一、二……”

　　“呜啊……呜……喔……”

　　在踏脚台上张开只脚的少女，迎合着后面在粗暴侵犯她的拓也，除肉体的痛苦外，心灵上也想到自己这种卑屈淫乱的行为，令她不禁哭泣起来。

　　“开心吗？牝犬！”

　　“喔……开心……”

　　“从后面像条狗般被侵犯，你是不是牝犬？”

　　“不……喔！好痛！是！小悦是……牝犬……”

　　“说得很好，给你小小奖励吧！”

　　拓也继续大力的抽插，每一刺进都发出“啪”的响声，龟头无间断地剌着子宫口。

　　“啊……肚内好痛！！啊！！”

　　“叫得好！大声点！畜生！再叫得兴奋点！！”

　　啪……啪……啪……

　　“啊啊啊！！！要死了！！饶了我！！”

　　“啊啊！！！！”

　　“出来了！！出了！喔！！”拓也抱住悦子的粉臂猛然一刺，深入阴道内的阳具一阵痉挛后，在颤抖的阴道中激射出大量的精液。

　　七、驯服

　　“嘻嘻，虽只是个小妞但也颇为好味！”

　　在射精后停留不动休息了一会，然后再把阳具抽出来的拓也满意地说。

　　“好了，休息一会吧。”

　　“呜呜……怎么我会遇上这种事？我已受够了！”

　　一边用纸巾把从阴唇间流出的精液抹去的悦子，一边在啜泣着。

　　只是她的受难并非到此为止，比留间把流着泪的悦子的脸抬起，令她知道新的凌辱又再要开始。

　　“呵呵，今次轮到我了。”

　　比留间看着她的脸残忍地笑说。他已脱去上衣，露出了壮健的上半身，坚阔的胸上生着浓密胸毛，这和他粗扩的外表很配合。

　　他把皮制的手枷和脚枷替悦子装上，然后把自己刚才坐的椅子放在悦子身后，跟着操作着滑轮把悦子放下。

　　“坐下吧！”

　　悦子心想坐着总比站着仔，但一坐下后比留间立时把其连在戴上脚枷的两腿中央的炼扯起，跟着扣上了从上面吊下的，刚才已扣上了只手的铁炼，令她的只脚悬吊在半空。

　　“啊？不要！！”

　　悦子惊叫也没用，比留间再操纵电动齿轮，令吊着悦子只手、只脚的铁炼向上升，这样的结果是悦子整个人被扯起悬吊离地！

　　“讨厌！这样子！！喔喔……饶了我！”

　　手腕脚腕都被皮革紧绑住，整个肉体被吊在半空，全身的体重被一条铁炼所支撑，在半空中摇摇欲坠，令人生出一种极不安全和害怕的感觉。

　　“觉得这狸吊如何？”

　　“狸……狸吊？”

　　“就是猎人把野兽四脚缚在一支棒上吊起来的方法，现在你同样是被奴隶猎人所捉到的畜生而已！”

　　比留间和拓也向下望着被吊到停在约胸前位置的女体。

　　“奴……奴隶猎人是？”

　　“就是我们的工作，把借电话交友而欺骗人的坏女人捕捉和调教成老实的奴隶！”

　　“说、说慌！这种话我不相信！”

　　与其说她不相信，不如说她不想相信。不过她也从朋友间听过一些流言，有一些把年轻女子调教后送到SM俱乐部表演和卖春的组织，这她一向只当作是超现实的荒唐话，想不到这刻竟成了真正体验。

　　“你信不信也没所谓，事实上你现在确是有如猎物般被吊起喔！”

　　“喔……”

　　“一会就教你如何做奴隶吧！”

　　“不！不要！！”

　　比留间高兴地听着悦子的悲鸣，一边伸手模向她的胸脯，在那娇嫩的肉丘顶上淡红的乳尖上狎玩，令那处瞬即充血变硬。

　　“不……不要……呜！”

　　少女发出轻声悲鸣，敏感的乳头被男人的手指夹住，但却完全无力反抗。只能在男人的玩弄下发出阵阵哀鸣。

　　不过这只是前奏，比留间的视线很快已来到悦子大腿内侧的少女秘地。

　　“不要，求你别看那里……”

　　悦子感受到自己现在的姿态是多么的耻辱。

　　并不只是狸吊，她的只膝也仍然被枷棒分隔开，所以她的只脚仍然是被分开而不可能合得起来。

　　下半身袒露和只脚屈成菱形，好色和残忍的男人的视线可尽览她的大、小阴唇、会阴以至肛门等一切女性最秘密的部位。

　　比留间一边淫笑一边从后面取出一件性玩具，那是一个直径一公分、长约十五公分的长身玩具棒。他把扩张器前端碰在悦子的肛门口想看看她的反应。

　　“啊……不要……在那种地方……”

　　重要部位被外物刺激令悦子不住颤抖，发出悲哀的低鸣，比留间有趣地看着她困惑的样子，一边把玩具在她的菊蕾周围抚弄。

　　“喔！讨厌……不要！”

　　排泄器官被玩弄着，令悦子全身毛孔竖起，娇躯乱摇地想逃避，四肢摇动得锁炼也在卡卡作响。

　　她只手拼命抓住锁炼，抵抗着肛门被刺激的感觉。

　　“拓也，替我取cream过来。”

　　拓也从壁柜中取出一个瓶子，瓶内有一种半透明的润滑剂，比留间取过来后，向在悽苦地喘息着的悦子说：“就这样插进去，还是加了润滑剂才插进去，你选那一样？”

　　“不……那一样也不选！”

　　“不答的话又要受鞭打体罚喔，今次便打在肛门上面吧！”

　　“不！打那种地方会死的啊！”

　　“那便答我，你选那一样？”

　　“喔喔…… 加了润滑剂……才进去……”

　　悦子在比留间的胁迫下再次屈服。

　　“呵呵……”

　　比留间满意地把玩具的前端涂上润滑剂。

　　“嘻，那个茶色的屁眼在不断颤抖呢！”

　　一旁看着的拓也奸诈地说着。就如他所说一样，悦子的惊恐表露了在那不住收缩颤抖的菊门之上。

　　涂上了不少润滑剂的玩具棒，把拼命收缩的肛门口轻易突破，开始侵入了她体内。

　　“喔……啊啊！！”

　　有异物插入肛门内，一方面是绝大的恐怖和羞耻感，但那种异样的感觉到令她心内一片混乱。

　　“玩这个是第一次吧？”

　　“是第一次……喔，请别说了！”

　　“那便放松点吧，很快便会十分享受的了！”

　　比留间把插入了约三分一的玩具抽出，在龟头表面再涂上润剂，然后再次从肛门口侵入。

　　“不要……别再入……”

　　“已比刚才入得更深了，对吗？”

　　比留间冷笑地把玩具插入了近三分二，倒错的被虐感令少女不住喘息。

　　“好，看看动得是否顺！”

　　男人开始把玩具前后的活动。

　　“啊？喔！！”

　　“怎样了，感觉如何？”

　　“不清楚……别再动了！”

　　棒子的抽插下，其表面的轮状凹凸纹和直肠内壁磨擦着，如排泄般的奇妙的异样感觉全面侵入悦子的神经中枢。

　　“呵呵，再进去一点吧。”

　　悦子狂乱的反应令比留间的施虐欲更加上昇，他只眼发光地加力把玩具再插进更深入的地方。

　　“啊！！屁股要穿了！！”

　　然后他再次开始其活塞活动，直肠内摩擦、压迫的感觉令少女肉体和精神都被被虐感支配，她不断反覆地呻吟、悲鸣、泣叫……

　　“喔喔……屁股内感觉……好怪？”

　　“插入还是抽出好？”

　　“不……两样都……不好……”

　　“我却认为从屁眼抽出棒子来的景像是最好看！”

　　“不！别说这样的话了！”

　　悦子如狂乱般泣叫，从比留间口中想到自己的样子，她全身如被羞耻之火所燃烧。

　　“今次玩法荡鞦韆吧！”

　　“荡……鞦韆？”

　　“别怕，没甚么大不了！”

　　比留间突然把狸吊中的悦子的屁股大力一推，令她就在半空中像鞦韆般的荡来荡去！

　　同时还插在肛门中的玩具仍在比留间的手中出入，今她承受更大的痛楚。

　　“不要！好痛！”

　　“荡鞦韆好玩吗？”

　　“不！！这样的话我快要死了！”

　　摆动的身体令支撑体重的四肢加重了负担，在这之上，贯穿肛门的棒子更大力的磨擦着直肠内，令她有如死去活来的难受。

　　“呜喔！啊！！……”

　　“对牝犬的惩罚就是这样子的了！”

　　“饶了我，你说甚么我也听话的，所以请原谅我！”

　　“原谅？这种说法每次也有效吗？”

　　“请……求你原谅悦子……”

　　悦子卑屈着说出求饶说话。

　　“想我饶了你？那你应叫我们做甚么？”

　　“喔喔……请……侵犯小悦……”

　　比起肛门被如此虐待，悦子还是宁愿被强奸的好。

　　“好，那就待一会玩完鞦韆，如你所愿地侵犯你吧！”

　　“怎么……已到极限了，请你现在便侵犯我吧！”

　　少女额上冒着冷汗，悲声地叫着。肩和股的关节已支撑得剧痛不已，再下去的话会弄成脱骹也有可能。

　　“那先答应我一件事。”

　　“甚……甚么事？”

　　“逃了的那个……叫美美吗？打电话叫她来这里吧。”

　　“甚么？请放过我！只是这件事不行！其他甚么我也可以做！”

　　悦子明白他的意图，因而拼命地哀求。她知道比留间对体态纤巧高佻和外表带混血儿味的真奈美有种特别的执着。

　　“为甚么？你也想她来接你回家的吧？”

　　“喔喔……求求你，不要叫美美……”

　　悦子当然明白比留间的谎话，真奈美若来的话只会遭到和自己同一命运。

　　“不要的话那继续玩鞦韆吧，嘿！”

　　“不要！饶了我！”

　　“这便是不听话的惩罚，早教过你的啊！”

　　比留间伸手把玩具棒大力压入她的肛门。

　　“啊！！请停止！饶了我！”

　　“那你会听话吗？”

　　“会听话！请饶了我！”

　　“肯叫你朋友来吗？”

　　“啊啊！！肯了！”

　　“嘿，最初肯这样说便不用多受苦了。”

　　听到少女屈伏的应允，比留间终於停下施责之手。

　　他抽出了玩具，叫拓也用齿轮把悦子的身体高度调教到自己的腰部，想以狸吊的姿态去享用这件猎物。

　　“你说叫我侵犯你，那看清楚了！”

　　“！……”悦子拼命抬头，从两脚之间看到后面比留间怒张的阳具，青筋暴突的黑色巨物发出残忍的光泽。

　　“你想要这个吗？”

　　“……想要……”

　　“那就如刚才般快求我吧！”

　　“请快来……侵犯小悦……”

　　这句话已近乎是小悦的真心话。她是真的希望比留间尽快的在自己身体泄欲，以令自己可由狸吊的施责中解放出来……

　　八、奉仕

　　当本庄真奈美回到位於中野的家时，正是约下午七时左右。因丢下了好友而感到罪恶感，所以她在涉谷街头徘徊了不少时间，不过无论如何她当然再碰不见悦子，所以最后也唯有自己先行回家。

　　“不良少女回来了？这样早真少有，明天看来要下雨了！”

　　在一个人吃着寿司的姊姊真知子，对妹妹讽刺性地说。

　　“很烦呢！何时回家也和你无关吧！妈妈呢？”

　　“竟关心起妈妈来？看来不只下雨，还可能下雪了……妈妈去了岐阜演讲，今晚不回家了，所以叫了寿司吃……你的一份也预了！”

　　“哦，是吗‥‥”

　　真奈美起了一些想和姊姊商谈有关悦子的事的念头，但转瞬便又放弃了，因为就算就读法律大学二年级的她多有法律知识，对拯救悦子也没有甚么帮助。

　　她重重地关上自己房门，虽希望在有烦恼的时候有母亲在，不过她也知道就算妈妈在，除了叫她报警外也没有其他甚么好主意吧！

　　伏在桌上的真奈美，想到就在此时悦子大概正受到的悽惨对待，令她感到非常不安和无助。

　　“啊……怎办好？”

　　她也多次有报警的念头，然而当想起电话中悦子的泣求和比留间威胁的话，这念头便立刻平复下来。而事实上被警察知道此事后，悦子和甚至自己也很可能遭到停学处分。

　　而另一方面，也由於比留间曾对她说会在今晚释放悦子。她虽不致於完全相信其话，但也期待对方在满足了兽欲后可能当真会放了悦子也说不定，如果是这样的话那便可在外人不知道的情形下了结此事了。

　　不过这当然毫无保证，而且自那次对话后悦子的手提电话已经关上，只有等她主动联络自己外别无他法。

　　真奈美决定致电悦子的家，看看她有没有联络家人。

　　悦子的家中只有母亲和一个正读中二的弟弟，母亲经营着一间在市内有多间分校的健康舞学校，据悦子说平时她们两母女的关系还算不错……

　　电话接通后，听到那边似乎在课堂中。

　　“广野家。找谁呢？”

　　“我是本庄。悦子在吗？”

　　“是真奈美啊，对不起，小悦刚才打电话回来，说她今晚会在朋友家温习，要明天才会回来呢！”

　　她的声音似乎对女儿的说话显出是真是假也不要紧，毕竟她也清楚自己女儿并不是勤奋好学的人。

　　“约是甚么时候打电话给你的？”

　　“等一会……那边腿抬高点！对，一、二、一、二……啊，对不起，是约半小时前打回来的！”

　　“还有没有说甚么？”

　　“没有，那小悦经常便是这样，只是说一两句便忽忽挂线，真没她法子……有甚么急事找她吗？”

　　“不，没有……不阻你了，再见！”

　　真奈美挂线后，明白到悦子母亲应甚么也不知道，而那通电话似乎是悦子在男人的监视下打给母亲并向她说慌。

　　那么现在除了等她联络外，真的已没甚么事她可以做的了。直到了晚上十时，真奈美才终於等到了她在等的来电。

　　“喂喂……”

　　“小悦！是小悦吧！”

　　“美美，有没有向谁说过今日的事？”

　　电话对面传来悦子低弱的声音。

　　“对谁也没说过喔。”

　　“真的？真的吧？若和别人说过我便回不来了！”

　　悦子恳切地问，从她的语气可感到其惊惶的心情。

　　“安心吧，真的没向人说。倒是你，他们如何对你？”

　　“不要紧……只是受了点惩罚……喔……”

　　说着，悦子开始响起轻微的哭声，感到好友所受的苦，真奈美在听了后眼眶也不禁湿了起来。

　　“惩罚？”

　　“真的不要紧，若没和任何人说的话我明早便可回去……”

　　“没受到甚么过份的对待吧？”

　　“因为小悦犯了错，所以他们才罚我……呜……其实只要我做个乖孩子，他们便会温柔对待我的……”

　　“这……”

　　“美美，我想你明天来接我。”

　　“接你……甚么地方？”

　　“喔？……明早六时，在千？谷车站。”

　　在悦子犹疑时传来一句很小的男人声音，真奈美猜是比留间或拓也在她耳边教她如何说。

　　“求求你来吧，因为我裙子和内衣裤都破了，一个人不能回去……”

　　“明白了，我会带替换的衣服来，安心吧。”

　　真奈美此时也泪莹於睫。

　　“不能今夜便回来？”

　　“不……还有工作要做……为做个乖孩子而必须做的……工作……呜……但明天，一定会放我的，唔呜……”

　　混合着哭声的是一种淫靡味的低吟声。真奈美不禁想像着那边酌情景。

　　“小悦！你在干甚么？”

　　“甚么也没有……唔……明天便靠你了，一定要一个人来……”

　　“明白了，你不想其他人知道吧。还有甚么其他要注意的事？”

　　“会有个女人来车站接你，所以你要穿校服，那她才会认得你……”

　　“明白了，还有吗？”

　　“没了……但，求你真的对任何人也不能说！否则……小悦会……呜……”

　　“我答应你！振作点！”

　　“我没事……但要挂线了……啊？喔……”

　　“小悦？喂？喂？”

　　最后在那方传来一下呻吟声后便挂了线，真奈美一边大叫，一边猜想那些男人正如何残忍地对待其挚友。而此时悦子正被两男夹在中间前后夹攻，在性器被凌辱同时，小咀也被迫要奉仕着男人的阳具。

　　悦子在床上以四脚着地的姿势全裸，胸口吊钟型地向下垂的乳房完全暴露，两手仍拴上黑革手拷，而颈部则被套上如狗般的颈圈。

　　在其耸起的臂和分开的腿后，拓也的阳具已插进了其秘部。

　　而在前方，比留间正把男性的象徵物推向她的咀。

　　“话说完后，又是工作的时候了！就如刚才说的那样做，可以吗？”

　　“是……”

　　悦子小声回答。她伸出了嫩舌，接触到了眼前的肉棒，舌尖开始在龟头周边的地方像猫般舐起来。

　　“呵呵，相当不错呢！”男人低头看着正睁着悲哀的眼睛而屈从地进行口交的少女。在打电话给真奈美前，其实口交已开始了一段时间，被黑革拘束着手脚和以四脚着地的姿势的少女，昂首一心一意舐着男人肉棒，成为典型的性奴的模样。

　　“怎样？好吃吗？”

　　“是……好吃……”

　　悦子拼命地用舌头服侍男人的宝贝，因为她清楚若不这样做的话，自己又会受到毫不留情的体罚。

　　“这里也要动了，从刚才起已久等了！”

　　后面的拓也也开始在她的阴道内活动。

　　“啊……呜呜……”

　　“啊，又开始了，淫乱牝犬的呻吟声，就是太好听了！只是也别忘了你的口另有工作，否则令大哥不满意的话你也知后果如何吧！”

　　“呜！我做了！”

　　悦子拼命忍住要呻吟和喘息，继续服侍着比留间的肉棒，把龟头边缘沿斜面舐下，淫靡地刺激着男人的性感带。

　　“你叫了她穿校服吧！”

　　“我叫了……美美……”

　　“嘿嘿，那样便将会有第二匹校服牝犬到手了！世界上这么多喜欢女校生的变态，一定可卖到绝顶的好价吧！”

　　“甚、甚么意思？”

　　“就是这意思，把你们这些性奴高价卖出，我们也是为此而准备啊！”

　　后面的拓也答道。

　　“不要！！不是说了会放我回去吗？”

　　“放你，那看你是不是能令客人满意吧！”

　　“怎么这样！求求你饶了我！呜呜……”

　　“喂，叫了你不要只顾哭，还要继续服侍大哥哦！”

　　拓也一边在后面深深插入，一边催促着。

　　“啊……唔唔……”

　　比留间看着流着泪屈服地侍奉着他的悦子而满足地笑。

　　“把口张大一点，好好享受你最喜欢的肉棒吧！”

　　他扯着悦子的发残忍地命令着。

　　“唔唔……喔……”

　　比留间把自己的阳具押入悦子口中深处，腰部也开始活动起来。

　　（是……口交……）

　　悦子明白这代表比留间把自己的口当成性器般浚辱，自己以如此像狗般的姿态被凌辱，令她感到深深的被虐感。

　　而除此外肉体上也有实则的痛苦。怒张的肉棒不留情地插顶至咽喉位置，令她感到一阵阵窒息感。

　　“唔唔！唔……”

　　悦子本能上很想吐出令她快窒息的男棒，然而比留间抓着她的头大力拉着，令阳具毫无保留地朝深处顶入。

　　“喔！！要死了……”

　　“喂，好好含着！”

　　“喔！唔唔！！”

　　男人残忍的目光望着少女苦闷的表情，狂暴地把肉棒在她口中进出抽插，插得悦子泪珠不断流下。但头部被对方抓住令她逃走无路，而下体也被另一男人抽插凌辱中。后退无路的少女，承受着痛苦之极的呕吐感，接受那无止境般的蹂躏……

　　九、囮饵

　　早上五时五十分。

　　本庄真奈美一个人在千驮谷车站前等着。

　　由天未光开始便下着雨。真奈美撑着伞站着。今天是周末故不用上学，但她仍穿着了校服，而手上也拿着袋，袋子中有给悦子替换用的衣物。

　　在周末如此早的时候，四周几乎不见人迹。就连前面马路也只有间中一两辆车驶过，俨然像是个寂静的世界。

　　真奈美心中怀疑着比留间是否会真的释放悦子。从昨晚悦子求救的语气，可感觉到她是如何的恐惧着身旁男人的折磨，就是在电话中也能隐约听到对面一些淫靡的喘息声和舌头舐动的声音，令她可想像到那边是甚么景况。

　　在挂线后悦子也一定受着两个淫兽般的男人反覆的凌辱，在想到好友如此的遭遇后，真奈美不禁心头一阵悲痛。

　　但对於样子娇小可爱，但发育良好身裁曲线玲珑的美少女悦子，他们是否如此简单的便会放了她呢？

　　也不只是悦子，真奈美心知就是连自己，他们也未必会轻易放过。

　　虽然真奈美和悦子是完全不同类型，但她的样貌也绝不比其好友逊色，比起悦子的可爱真奈美还有种成熟美。她看起来比较纤瘦高佻，长长的睫毛有着深刻明亮的眼睛、挺立的鼻子，丰盈的绯色红唇，美人胚子之上流露着她本身坚毅和不喜欢造作献媚的傲气性格。

　　然而也是这不妥协般的容貌，却反而令比留间对她忘死不了，因为他有着很深的征服欲望。

　　虽然真奈美并不太清楚比留间这种心态，但她也心知自己一个人去接悦子的危险，因为实在难保男人没有以悦子作饵而诱自己上当的企图。

　　真奈美昨晚也反覆思忖过，但却无法想出有那个人是可商谈和託付，虽然也有在游戏机中心认识的暴风青年和初中时的男同学，但这些未成年的少年看来未必足以以力量从比留间二人中得到甜头。

　　况且若牵涉到他们救出悦子，好友被轮奸的事难免完全遮掩不了，那样悦子以后也要承受别人可怕的目光和谈论。

　　因为以上的原因，所以真奈美结果还是独个人来。虽明知有危险，但她并不是个能丢下好友独自受苦的人，况且最初她自己也有份进行这电话交友游戏。

　　雨势并不大，就此坜坜地下着。此时在前方有一人带着一条狗向其方向走来，那人带上了连帽的衣服，故真奈美暂未能看见他的脸。

　　不过自己正穿着校服，对方如是比留间那边的人当可认出她来。

　　“喂，本庄！”

　　对方的称呼令真奈美一怔，待得对方来到面前五、六米处，真奈美才发现来者是何人。

　　“哦，是氏磨。”

　　“不是氏磨，氏田才对！”

　　来者是数学教师氏田惟人，他虽在纠正真奈美，但面上却并无怒意。在此时的氏田和在学校时相比显得较和蔼和有着很不同的形象……

　　“你们自己说也罢了，竟在教师室前也同样叫我氏磨啊！”

　　“对不起。”

　　“这么早在此干甚么？不用上学仍穿着校服呢……”

　　“喔……有点事……这只狗很漂亮呢！”

　　真奈美当然不想说出真正原因，故立刻转换话题。

　　“这种狗叫拳师狗。茱迪，坐下！”

　　“很有趣，不过如此巨大的狗竟叫茱迪……”

　　“婶婶给它起名，没甚么大不了……”

　　“婶婶？”

　　“我母亲早已不在，所以以前一直多得婶婶照顾……”

　　在授业中表现严肃的氏田，此刻却如友人般和学生闲谈起来，在此不其然的和学生相遇，令他无意摆出一副老师的样子。此举亦令真奈美对他改观不少。

　　“婶婶吗……老师果然有恋母情结呢！”

　　“别糊说这傻话！你们这样虽只是玩笑，但也令我很苦恼喔！”氏田虽在斥责，但脸上至无太大怒意。毕竟他也是年轻人，仍可接受一定程度的玩笑。

　　“老师的家在那里？”

　　“代代木八幡前一些，步行距这要四、五十分钟左右吧！”

　　“哦，似乎颇远呢！”

　　“一般吧，不过当做运动也不错！”

　　氏田惟人脸上流露微笑。

　　“别看我外表斯文，我做学生时其实也玩过拳击呢！”

　　“啊……很惊奇呢！”

　　真奈美对这被冠以“氏磨”外号，看来文弱的老师，难以想像他打拳击的样子。不过细看下他身体上的肌肉的确看来很结实和无多余脂肪。

　　“因为这才养这种拳师犬吧！”

　　“不，这倒没甚么关连，这只狗是由婶婶在她的友人处领养回来的。”

　　“不过，怎样看你也不太像拳击手。”

　　“为甚么？”

　　“打拳不是常打脸的吗，而且你……”

　　“嘿，又想说我的脸像文弱公子吗，其实我技术不够好，很少真的出场比赛呢……不过这些事拜託尽量别对其他人说，否则又不知要改甚么花名给我了！”

　　“那尽量吧，我的口一向不大密实……”

　　“不可以太多咀喔。”氏田微笑道，对於平时一向持反抗态度的女学生肯和自己闲谈，事实他的心是高兴的。虽然她和悦子在课堂中经常不留心，但真奈美其实天资不差，这点氏田也欣赏得到。

　　“本庄，不如多认真用功点吧，以你能力是不只如此成绩的。”

　　“不过我其他科目不大在行，家人也常说我蠢。”不知为何，今天的氏田的告戒不但不令她反感，反而令她生起一点亲切感。若是在学校中被说教，她一定二话不说便以反抗态度对待。但在此时此刻，她却感受到氏田话中的关心，而令自己也老实起来。

　　“没这样的事，你头脑很不错呢……是啊，而且你和广野都很漂亮，但要小心外面各种引诱喔！避开不当行为，朝自己确信的正确的事全力前进吧！”

　　“是！”

　　“对了，从刚才起见你一直站着，是等人吗？”

　　“啊……这……”

　　“你已到大人的年纪，我也不继续说教了，不过代之你要对自己的行动更有责任感哦。”

　　“……”

　　“好，我要继续散步了，再见！”

　　“是！再见！”

　　真奈美向氏田深深行礼，待他走远而后再回望四周。约定的时间已过了五分钟，比留间等人随时也可能出现眼前。

　　一时间，真奈美心中兴起了向氏田求助的念头。年轻教师刚才显露的关怀令她心生好感。不过，对方是否真的可靠？而且这一来，此事便会被学校知道……

　　真奈美心中还在七上八落，但此时，一辆货车向她的方向驶来，在其二、三米前停了下来。车的侧面还写着某运送公司的名字。

　　真奈美见到驾车的是个戴了太阳眼镜的女性，她开了车门走下来，这人穿着运输工人的工作服，还戴着野球帽。

　　“……”

　　那女人的视线打量着真奈美全身。

　　“是本庄真奈美吧！”

　　女人的声音很高和有一种强烈的威严。

　　“是，小悦呢？”

　　“在这里面！”

　　女人指着货车后方的载物地方。然后她打开了后方的门，命令道：“进去吧！”

　　真奈美小心地走进车中。

　　车中以布幔把前后分隔成两半，眼前的一半甚么也没有，而布幔的另一边则隐约看到一个白色的东西。

　　“小悦……在吗？”

　　“美美……？”

　　“小悦！你在吧！”真奈美听到那熟悉的声音，连忙走向前掀起布幔。

　　“小悦！”

　　瞧昏暗的储物室内部看去，真奈美不禁惊叫起来。

　　全裸而身上绕了不少绳索悦子正向前正坐着，她只手被反绑在身后，胸脯被绑成龟甲缚的模样，然后绳索更向下绕住丛毛的阴阜，压着阴唇位置，如此卑偎的姿势，令真奈美难以接受和大吃一惊。

　　“喔喔……美美，别看着我！”被好友看到自己如此变态的样子，令悦子羞耻至极。

　　“为甚么？小悦……”

　　真奈美心内一阵震动。从悦子现在的样子，实在令人不敢想像她昨晚是怎样渡过。

　　她忙上前想去解开悦子身上的绳，不过绑得牢固结实的绳可不是真奈美纤弱的小手容易可解得开。

　　砰！！

　　“喔？”

　　此时，身后的铁门被大力关上了。

　　“啊？被困住了？”真奈美惶恐地叫。一进来后由於被好友的样子弄得心神大震，一时间松懈了警觉性。

　　“美美……”

　　“怎么办？小悦！”

　　真奈美慌张地走向一边，向墙璧大力拍打。

　　“没用的，外面不会听得到。”悦子以怯弱的声音说着，她那充满绝望感的声音令真奈美感到一阵寒意。

　　“对不起……是他们要我引你出来……”

　　“果然是……”

　　“求求你宽恕我，因为被折磨得太惨，我不得不答应……”

　　“我明白的，别介意……”真奈美安慰着悦子，虽明知是陷阱也如此轻易便上当，令她觉得自己的不济，而且也深深后悔刚才没有向氏田求救。

　　货车开动起来，向表参道方向驶去，途中经过了仍在散步中的氏田，但当然车中的真奈美并不知道。

　　十、嗜虐

　　“欢迎你回来，惟人先生。”

　　“茱迪已湿透了，拜託你了！”

　　“是，茱迪，来这边吧！”

　　在玄关前迎接氏田惟人的叫志津子，年约四十来岁，自惟人父亲那一代起已开始在其家中工作。而她并非普通的女佣，而本来是惟人之父，政治家氏田正吾之秘书，而在正吾的妻子忘故后，她才开始进入氏田家负责家中上下各事的总执事。

　　“早餐已准备好了，除此外要叫香兰来吗？”

　　“啊，那女人仍在吗？”惟人年轻的脸上浮现出一种奇怪的表情。

　　“明白了，叫她也过来吧！”

　　“是要穿着那种制服……吧？”志律子微笑说。对主人的喜好她自然十分清楚。

　　“嘿嘿，难得有如此好的模特儿在，别浪费了！”惟人微笑回答。

　　“除此外，有件事麻颇婶婶你尽快调查一下的。”

　　“是甚么呢？”

　　“ES运输公司，看看是不是甚么不良组织？”

　　“真少见，你终於想继承父亲的事业了？”

　　“才不是，刚才散步时在街中见到一个我班中的女学生，后来她好像被一辆ES运输公司的货车接走了！”

　　志津子吸了一口气，“这样吗，我立刻去调查！”惟人的父亲生前和一些暴力或黑道团体也有所接触，故作为他秘书的志津子也认识了一些此类人物，可助她探听这一件事。

　　“拜託了！”惟人在洗过操后更换了衣服，正坐在食堂则的居间的沙发上看了一会报纸，便传来一阵敲门声。

　　“早安，早餐预备好了。”一个女人打开门进来。她穿着了一件非常紧身的衣服，脚部穿上黑色的高跟鞋和白色的长袜，吊带上衣紧身得不单乳房的形状，连乳尖的位置形态也可尽览，如此的性感姿态令少女脸泛红霞。她有着高佻均称的八头身身裁，身段非常标准。

　　“这打扮很适合你呢，来，面向我站着。”

　　“很羞喔……惟人先生……”少女害羞地直立着接受惟人的欣赏。除了上身如刚才所述的诱惑外，她下半身穿了一条半透明的短裙，令下面隐约可看见粉红色的下着和中央黑色的耻毛地带。

　　“太羞了，不要……让我先奉上早点吧！”

　　少女把捧着的盘子上的食物逐一放到沙发旁的矮卓上。“请随便吃吧！”

　　“唔，运动完真的有点肚饿呢！”

　　惟人一口便喝掉一杯野菜汁，跟着像个小孩子般不顾仪表地吃着卓上的食物，少女在旁感兴趣地看着。

　　“怎样了香兰，不是不喜欢我看着你吗？”

　　“不会，但不要只看着我下面啊！”

　　名叫香兰的少女婀娜的美目注视着惟人。黑色闪着光辉的瞳和形状姣好的鼻，加上小而尖的红唇，组成很有女性魅力的脸。

　　“那，这里好吗？”惟人伸手隔放抚摸她的乳房，令香兰低叫了一声。她便站在惟人沙发正前方，一只轮廊清晰的乳房正好在他伸手可及的范围。

　　“昨晚咬得我好痛，刚才洗操时还见到有齿印呢！”望着她狼狈的表情，惟人笑着说。

　　“不会吧，没有这么大力吧！”

　　“今天还留在此，你很喜欢我的体罚吧！”

　　“甚么喜欢体罚……这种事……”香兰只颊赤红，困惑地说。对男人所说的事，她一方面既感到惊恐，但又有一种异样的快感和欲望。

　　“喂，奶子前端变得如此硬了！”一边说着话，惟人那玩弄着乳房的手并没有停下。蔷薇色的乳尖益发的突起和变得坚硬起来。“果然是喜欢体罚呢！”

　　“我……不知道！”

　　香兰虽未有承认，但其身体的反应却已十分清楚。

　　“香兰，两手着地！横向着我！”

　　听着男人的命令，香兰连忙把两手俯前撑在地上，心情紧张地摆出四脚爬行般的姿势。如此那肥美的臂部便非常的耸突，从那肌肉细緻的两股之间，可见到粉红的T-back内裤的中心带子。

　　“两肘曲起，更加向后突！”

　　“喔！很羞……”

　　香兰发出羞耻的喘息，但仍照着惟人的吩咐去做。两肘贴在床上令背部降下，以致大腿和臂部便变得更加突起。

　　“看你现在的是甚么姿势？”

　　惟人从沙发站起，手伸向香兰两股中间的位置抚摸着。

　　“……是将要受体罚的姿势。”

　　他的手按住那只得一条很窄的布连着的T字内裤的中间部，感受到在布条下的肛门、阴唇等位置，并用手指慢慢狎弄起来。把以四脚姿势站着的香兰的嗜虐心渐引发出来。惟人把手按在其腰上，慢慢地她的内裤和长袜褪下，令不止浑圆的只臂，连谷中的肛门至性器的部份也完全在光亮的室中袒露。

　　“啊……这样羞……求求你全部脱下吧！”香兰摇着头向惟人诉说。她现在裤袜只被脱下一半，余下的衣物还吊在脚上。

　　“这可不行，一直以来施责都是只把内裤脱到一半，不是吗！”

　　啪！

　　“呜啊！”

　　香兰感到屁股一阵赤痛，脱口叫了出来。那是惟人用手掌打了她的屁股柔肌一下。

　　“好，再来。”

　　啪！

　　“喔！请饶恕！”

　　啪！

　　“喔啊！屁股快烧着了，惟人大人请别再糟质我了！”

　　“不是糟质，是体罚啊！”

　　惟人继续一下一下地打着她的肉臂，那并非激烈的痛，而是在柔肉上一点上向四方扩散的痛感，令香兰被虐的情欲急速上升。

　　“怎样了，很想干这种事吧！”

　　“不是喔……做了坏事后受罚是当然的，但，请饶恕我！”

　　“好，把脚再张开点，让我看清楚淫乱娘的下面吧！”

　　“啊，别如此说，香兰不是淫乱娘喔！”虽然她是在口中如此抗议，但只脚却完全应他的要求大大打开。

　　“看，已湿成这样，这还不是淫乱吗！”惟人的手停止拍打，改为把她的阴唇如花瓣般掀开，把手指伸进肉壁之内，慢慢地前后活动起来。

　　“喔……那是……惟人先生令我这样的啊！”

　　“我做了甚么啊？”

　　“你叫我……摆出如此羞的姿势，又把屁股打了一顿……”

　　“讨厌吗？”

　　“不……不知道……”

　　“那真遗憾，如你肯承认自己是淫乱娘，我还打算让你更快乐呢！”

　　“啊……别……手指在阴道中？”

　　“怎样？你是喜欢被玩弄的淫乱娘，对吧？”

　　“喔喔……我认了……香兰是喜欢被玩弄的淫乱娘。所以，请令我更快乐吧！喔……”

　　随着香兰悦乐的叫声，惟人也配合着其大力摇动的香臂，手指快速地动着。同时，他射？也把其短裙扯下，令她只臂谷底狭窄的肛门至附着淫液的性器完全露出。

　　如此屁股高举，手肘按地的四脚站立姿势，令人感到一种对支配者完全驯服的性奴隶的风情。

　　“可以再进行体罚吧，那样一会后便令你更快乐！”

　　“喔，可以……会受体罚的，所以请令香兰更加快乐吧！”香兰表露着自己燃烧的性欲，同时只臂也摇得更用力。

　　“呵呵，可爱的女人，竟摇着屁股在摧促我啊？”

　　“啊，惟人先生好坏……”香兰虽露出羞耻的表情，屁股却还是停不了的淫乱的摇动，如此的姿态令惟人心中的欲望更加旺盛。

　　“好，便如你所愿！”

　　啪！

　　“啊！好！！”

　　在丰盈的肉臂上的拍打，令香兰响起淫乱的叫声，虽然她表面上是痛楚的，实际上却充满着被虐的快感。随着男人一下一下的拍打，香兰的情欲便越来越高胀。

　　十一、爱咬

　　郭！郭！

　　起居室的入口传来两下敲门声。

　　“喔，好羞！惟人先生请先让我穿回裤子吧！”

　　“安心吧，你是被虐狂的事志津子也是早知的了。……进来吧！”

　　门口打开，志津子走进来。但惟人仍然再打了爬在地上的香兰的臂部一下。

　　啪！！

　　“喔！请饶了我！”

　　“噢，看来很兴奋呢！”看见室内如此淫偎光景的志津子却没有半点动摇，以很平淡的语气说着。

　　“她仍未想走，因为还想领受我的家传本领呢！”

　　“有这种家传本领吗？”

　　“忘记了吗，父亲不也常干这种事吗？”

　　“真讨厌，惟人大人……”志津子面部红了起来。

　　“香兰，到厨房把咖啡端来！”

　　“是……”香兰把衣杉整理好后，慢慢走出房外。

　　“真讨厌，在香兰面前说这事！”志津子有一点脸红。

　　“我和父亲很像吧！”

　　“别说以前了……”

　　“其实以前我很妒嫉父亲，可以把你这样美的女人紧缚着责弄。”

　　“真有趣，你妒嫉父亲，我却妒嫉着你母亲呢！”

　　“哈哈，是真的呢……另外，刚才告诉你的事怎样？”

　　“对，是这样的，”志津子立刻回复严肃态度。“那间ES运输公司，其实是一个叫真红的蔷薇的秘密组织，用来掩饰用的表面身份！”

　　“真红的蔷薇？是黑道团体吗？”

　　“类似吧，你知道八洲会这团体吗？”

　　“是，那是很有名的毒品供应组织。”

　　“那八洲会会长的爱人名叫日野敦子，虽是女人但很有本领。把八洲会中部份人游说出来另组自己的一个独立组织。”

　　“那她便是女波士？”

　　“不错，"ES"全写是"Eight State"，即是八洲的意思，名叫真红蔷薇是因为敦子有个外号叫黑蔷薇女王，而且据说她臂上也刺有着蔷薇的刺青……”

　　“黑蔷薇女王……她是SM女王吗？”

　　“对，所以她的组织也是以人身贩卖为主。”

　　“人身贩卖？”

　　“即是把看上了的女人监禁、调教成性爱用奴隶，然后在某场合高价卖给SM爱好者。”

　　“很可怕呢！”

　　“对，一但成为性奴而被卖了后，可能以后再看不见外面的太阳了，甚至被带到外国的事件也有发生过。”

　　“那真不妙了，本庄那女孩惹上了可怕的组织了……”

　　“不过这很有趣，惟人你不是喜欢SM调教的吗！”

　　“但若是我教的学生那便一点也不有趣了！”

　　“那不如报警怎样？”

　　“那不大好呢，报警的话那女孩的将来会……”

　　“惟人大人，似乎很喜欢那女孩呢！”

　　“甚、甚么啊，别说如此奇怪的话！”

　　惟人被志律子说得脸红起来。

　　“别隐瞒了，从刚才回来到现在你不是一直很担心的样子吗？”

　　“当然了，我教的学生出了事啊……”

　　“不只是这样吧……”

　　“这……”想起刚才在雨中一个人孤独不安地站着的少女的脸庞，惟人不禁感到心中升起了一种奇妙的悸动。

　　“果然如此，那香兰若知道了会怎样呢？”

　　“和香兰没有关系吧！”

　　“女人的嫉妒是很可怕的，尤其当她知道自己的对手竟是个乳臭未乾的高中生时。”

　　“多谢你的忠告。另外，对於那事你有甚么好建议？”

　　“那事？是如何制御两个女人？”

　　“婶婶别开玩笑了，我是问关於营救我的学生的事啊！”

　　“好，告诉你一个情报吧，在赤某会员制的SM俱乐部中，好像常有举行奴隶的竞投市场呢！”

　　“原来如此，那些奴隶可能是来自那组织呢，不过这种地下俱乐部，若没有有关人士介绍会不得其门而入喔！”

　　“代议士进籐先生是会员。他初时曾受你父亲不少照顾，所以拜託他帮忙的话应不会被拒绝的。”

　　“谢谢，你真是太帮得手了！”

　　“别口甜舌滑，记住小心行事！”

　　“明白了，请对香兰保守秘密！”

　　此时，香兰刚好捧住咖啡回来。

　　“那我先告辞了。”

　　志津子出去后，香兰迅速走到惟人两膝间跪下，甜甜的望住惟人：“刚才在谈甚么呢？”

　　“小孩子不知道较好喔！”

　　“讨厌，香兰今年二十一了，只比惟人先生年轻四年而已！”

　　“如此爱反驳还不是小孩吗？……你差不多时间要回美容院了吧？”

　　“不想去喔，今日惟人先生不是一直陪着我吗？”

　　“不记得有如此答应你……而且今晚有事做，不能去你们店了！”

　　“怎么这样……”

　　“身为高校教师怎能每晚去银座的俱乐部？”

　　“那……起码到中午为止，好好的疼我吧……”

　　“那在此之前，你答应过我要怎样？”

　　“是……体罚？”香兰联想起刚才打屁股时被虐的奇妙快感。她埋首於男人股间，面颊贴住男人的性具在小声地说：“今次请全部脱下，别再只脱一半了……”

　　“呵呵，真是个淫乱娘……往志津子处把皮鞭拿来吧，就是短柄和前端有十条皮条垂下的那枝！”

　　香兰很快依吩咐把皮鞭拿来。惟人把她的内裤脱下，赤裸下身的她站在惟人面前恭敬地把鞭只手奉上。“主人，请用这条鞭来处罚香兰吧！”

　　“很懂说呢！”

　　“这是志津子教香兰的，奴隶要怎样说话。”把鞭交给惟人后，香兰屈身两肘支在床上，向惟人以跪拜的姿势回答，“请把香兰当作是奴隶市场买回来的奴隶般，严苛地调教吧！”

　　“嘿，志津子那傢伙想替我作一次今晚的先行予习吗！”

　　“那是甚么？”

　　“没甚么，便如你愿的教你成为真正的奴隶吧！”

　　香兰面露紧张的望向上，实则她对调教的真正内容其实并不了解。

　　“真是怪人，连实际内容也未明白便自己说要做奴隶……但后悔也太迟了，来，把屁股尽量抬高吧！”

　　惟人在阴笑中把鞭子高举在上，然后越过她的头顶打击在那高耸的肉臂上。

　　啪！！

　　“啊啊！！”

　　虽然鞭长只得三十公分，但加上前面四十公分长的十条细长鞭尾，令四脚支地而面向着惟人的香兰身体任何部份也纳入其射程内。皮鞭激烈地在其中一边屁股上炸裂，令香兰响起悦虐的悲鸣。

　　啪！！

　　“啊啊！痛！！”

　　“怎了，鞭子好味吗？”惟人在她的屁股两边各打一下后，笑着向她问。

　　“喔……主人……屁股在炙热地痛呢……”香兰颤抖着声音地回答。灼痛在屁股上蔓延开来，令她的粉臀也一阵痉挛起来。

　　“把面抬起。”

　　香兰诚惶诚恐地抬起脸，看着眼前男人的性具而深吸了一口气。惟人的肉棒己高高勃起，向天井怒张着。

　　“这便是为何要罚你，看，齿印还在呢！”

　　“啊……”

　　“真是令人烦恼的女人，竟把男人最重要的东西如此咬……”

　　“这……这只是口红而已！惟人先生好坏！”

　　“哈哈，不错，但体罚仍要进行，说，你的身份是甚么？”

　　“是……是奴隶。任惟人大人支配的奴隶。”

　　“呵呵，那无论我说甚么你也会照做吧。”

　　“是，主人。”对着男人残忍的说话，香兰小声的回答。

　　“那么，一边受我的鞭同时一边用口奉仕我吧！”

　　“怎、怎么这样！……”

　　“不喜欢吗？”

　　“不、不是，会照做……请主人把肉棒交给我吧。”

　　香兰维持着手肘支地的爬行姿势，张开红唇把舌伸出，开始在龟头周围的部份仔细地舔弄起来。

　　啪！！

　　“咿！”

　　皮鞭再次舞动，打在屈从侍奉中的女人的肉臂和大腿的柔肌上。惟人把鞭子在大腿最上、尾龙骨尽处，与及臀幽间反覆地鞭打起来。

　　啪！！

　　“喔！”

　　啪！！

　　“？！呒！”

　　香兰在肉棒的表面拼命用舌舔着，在鞭的击打下发出模糊不清的声音。在鞭打的痛苦下进行屈从的口接奉仕，被虐感更加增幅下，令她的感觉也更深。

　　“舌头在前端的沟上来回舐吧。”

　　“是，主人。”

　　香兰遵照惟人吩咐的做着。当然，同时间惟人的鞭也不间断地抽打其肌肤，令她燃起被虐之炙。

　　“舐的同时屁股要摇着。”

　　“啊……这太羞了……”

　　“身为奴隶竟敢逆我意吗？”

　　啪！！

　　“喔！对不起！主人！我照做了！”“

　　她在奉仕的同时，保持高举的臀也跟着摇动起来。

　　“啊啊……这样羞的事是第一次做喔……”

　　“呵呵，用如此的姿势来接受鞭打，作为奴隶犬的你应会更渴求吧！”

　　“说谎哦！甚么渴求……”

　　“别只顾说话，你的口是要用来工作的啊！”

　　啪！！

　　“啊！我做了！”

　　香兰侧着头，在惟人的龟头至下面的位置不断往复舐着，而同时她也没忘记要扭动坦露的屁股。这除了令惟人眼睛大为享受外，也是她自己淫乱表现的标示。

　　“呵呵，把脚再打开多一点。”

　　惟人把鞭尾按在她的臂上命令着。

　　其鞭头在只臂中央的肛门位置附近揉着。感到其企图的香兰颤动着声说：“喔喔，求求你别打那里，宽恕我！”

　　“是主人的命令啊！叫你打开脚！”

　　惟人平稳的语调下藏着残忍意味，令她感到不可逆其意。“

　　“喔……”

　　从咽喉发出绝望的呻吟，香兰如他所要求的把两脚大幅分开，成为八字型的两脚之中，谷底的肛门至性器一带无防备的尽现。

　　啪！！

　　“喔！！死了！”

　　残忍的鞭打在肛门口同时，香兰口中吐出悲痛的惨叫。虽不算打得很重，但仍令其肛门附近的媚肉如被烧焦般的剧痛。

　　“泣叫得像个好的被虐奴隶呢！”

　　惟人娃娃脸的眼中闪着残酷的光亡，低头满足地看着奴隶娘的苦痛样子。

　　“喔……怎么惟人先生会这样残忍……”

　　“论残忍我仍未及我父亲呢，而且正好这鞭也是父亲爱用之用具哦……好，明白后便要继续工作了！”

　　香兰忍着眼泪，咀部再度开始拼命“工作”，惟人看着面前的女人，鞭子再度朝她两臂之间打落。

　　啪！！

　　“啊！！屁股要烧着了……”

　　幅度很大的鞭由最初的肛门以至会阴、阴唇附近击落，香兰的敏感部位的激痛，令她几乎不能保持住爬行姿势的，四肢不断剧抖。

　　“完全吞下去，香兰。用活塞运动令肉棒上的口红去掉。”

　　惟人的阳具中心仍维持口红的红线，香兰拼命用口吞入用舌拭去红印。

　　可是就是深入到了咽喉，仍未能到达离龟头前端七、八公分的红印、她不断反覆尝试，无形中有如在做着活塞运动似的。

　　惟人看着屈从奉仕中的香兰，鞭子仍是不停手的向她身体打下。爬行姿势的女体、鞭打在柔嫩肌肉上的声音，还有充满悦虐味的女奴惨叫声，这一切都令他施虐的征服感有畅快淋漓的感觉。

　　十二、磔刑

　　货车到达停车场时，比留间和拓也二人早已在那里等着。他们把惊恐地抱在一起的两个少女分开，然后向真奈美一个人施以暴力，把她的衣服逐一剥下。

　　“下去！”

　　比留间把真奈美只手用手拷锁在后面，然后扯着她的发拉她下车。而在后面全裸被缚的悦子则在无抵抗状态下被拓也扶下车。

　　“看来很顺利呢，得到两匹上等的奴隶了！”

　　驾车的女人走下车，望了两个少女一眼后满足地说。拿下太阳眼镜的她看来也是美人一名（不过似乎已有三十岁以上），而且看来比比留间的身份更高。

　　“早点开始调教，希望今晚可推出市场。”

　　“交给我吧！”

　　比留间一边回答，一边扯着真奈美的马尾拉高她的脸。

　　“怎样，真是件好货色吧！”

　　“不！放开我！”

　　“很倔强的小妞呢，这种性格最适合被施虐调教了。”

　　“嘻嘻，我们会教一教她一些礼仪呢！”

　　比留间露出残忍的笑容，对真奈美昨天的逃走，他依然怀恨在心。

　　“但记着别干得太过份，因为是重要的商品呢！”

　　“明白了，一定令你满意！……来，走吧！”

　　二男把两个少女押入升降机中。无论是停车场还是升降机都杳无人影，不过由於这幢大厦是SM公寓，故就算见到有个全裸且被紧缚的女人也不是甚么特别事；而两个少女此刻可说是来到了一个和外间大都会社会隔绝的世界了。

　　拓也和悦子在中途先出升降机，而比留间则带着真奈美直往顶层的调教室。

　　“别发抖了，进去！”

　　看到室内各种各样的设备，真奈美吓得脸也白了。比留间把她带到墙壁前一个X字型拘束具前，大力把她按压往器具。

　　“喔！干甚么啊！”

　　在抵抗也无暇下她的腰已被一条皮带绑在器具上。然后男人再逐一把真奈美的只手、只脚绑定在X字器具的四个分支上。

　　比留间把真奈美的自由夺去后，亦随即把她的衣服脱下。期盼着的猎物终於得到手，令比留间难掩内心的兴奋和欲望。

　　“呵呵，很漂亮，年轻而如此有弹性的肉体，令人流口水呢……”

　　比留间的视线，在裸体上贪喃地游移。

　　“……”

　　真奈美咬着唇忍受着磔刑的耻辱。这对於17岁的少女是个严酷的考验。身体一丝不挂下两足分开站着，中间的性器和肛门口都无保留的坦露。只是意识到自己的样子，羞耻感便令她泪莹於睫了。

　　“怎样，要道歉的话便趁现在了。”

　　“为甚么我要道歉？”

　　真奈美凭本身的反抗心，鼓起勇气回答。

　　“你竟从我们处逃走。相反悦子可听话得很呢！”

　　“说谎，悦子也想逃走，但被你们捉住了，你们还对她做出残忍的事，令她不得不服从你们吧了！”

　　“我们只是教育她如何变得老实而已。”

　　“不！凌辱人不会是愉快的，只是单纯的变态而已！”

　　“甚么！你在对谁说话！”

　　被骂是变态的比留间，语气立时变得残酷可怖。

　　“再说一遍！是谁变态？”

　　“是……是大叔们喔……把小悦捆绑成那个样子，然后又这样对我……对弱者如此欺凌觉得很高兴么……”

　　真奈美虽吓得声音颤抖，但仍拼命地鼓起勇气支持着说一下。

　　“这贱货，不错的傲气呢，但这样的性格便要教育一下了！”

　　比留间只目精光暴射，手执起旁边放着的一支皮鞭。

　　啪！！

　　“咕！！”

　　撕裂空气的皮鞭，前端的扁平部暴打在真奈美的粉臀上，剧痛令她立时整个臀部一阵痉挛。但她仍拼命咬牙强忍，因为她知道惨叫只会令男人更兴奋而已。

　　啪！！

　　“咿！不要！！”

　　可是，只是第二鞭便令真奈美的忍耐力超越极限，鞭子痛击在其大腿根部的位置，令她也不能不惨叫出声来。

　　啪！！

　　“喔！！”

　　当第三鞭、第四鞭的炙痛在她的背部和臀丘上激走时，真奈美一边惨叫之余一边身体也狂乱地扭动着。

　　啪！！

　　“啊！！”

　　真奈美明知是不可能，但仍拼命想挣扎逃避。随了肉体湖痛楚外，精神上的屈辱感也令她差不多想去死了还好。

　　啪！！

　　“啊啊！”

　　“怎样？肯听话一点了吗？”

　　“不！绝对不要！谁会听你这卑劣的人……”

　　“卑劣吗？嘿……”比留间残忍地笑着，看着真奈美身后。“就看你的口硬到甚么时候！”

　　“我怎也不会屈服！而且……”

　　“而且甚么？”

　　真奈美拼命虚张着声势：“而且我留了纸条在家，若不见我回家的话家人便会去报警喔！”

　　“报警？那又怎样！你并不知这里是何处吧！”

　　“今晚我不回去的话，他们便会报警，警察会展开搜索啊！”

　　“今晚吗？那还有一天时间给我凌辱你吧！”

　　“！……”

　　真奈美吃惊於连报警也不能对比留间造成甚么威吓作用。

　　“到今晚为止还有很多时间去快乐呢！”

　　“讨厌！再对我干基么的话我会咬舌的！”

　　“今次用死来威胁？那刚才报警的话是谎话吧！”

　　“不！是真的啊！”

　　真奈美拼命分辩，虽然事实上她真的并无在家中留下甚么字条。

　　“若真的报了警便不须自杀了吧！况且若你死了的话，你朋友便更惨了！她会连你的一份凌辱也一起承受哩！”

　　“怎、怎么这样……”

　　“是生是死，你们二人好好商量吧？”

　　“小悦在那里？”

　　“在下面被拓也调教中呢，一会便让你和那牝犬会合吧！”

　　“牝犬？”

　　“就是指甚么也听话依从，像狗般的奴隶哦！”

　　“不！我不会做甚么奴隶的！”

　　“呵呵，尽量强硬吧，但看你的身体可强硬到何时了。”

　　比留间一边说一边预备着另一种施责，他把真奈美腰间的皮带解开，令她那部份可较自由活动，然而只手只脚则依然锁着在X型器具上。

　　“喔？”

　　比留间控制着墙上的把手，令那X型器具向左右更加的分开。

　　“不要！住手！”

　　真奈美拼命挣扎着，不过在铁制的器具和机械下她的肉体根本无法反抗，终於她的手脚被打开了近六、七十度之多。

　　特别是下体方面，柔毛之下的大、小阴唇、会阴以至菊蕾一带，都在天井的灯光下完全纤毫毕现。

　　“今次要你抬起屁股！”

　　比留间操作着旁边另一个把手，令X字型的交会处开出一个圆柱型压迫真奈美的腰，令她的屁股部份顺着向后突出。

　　“啊啊……这样羞的姿势……”

　　“嘻嘻，连你也知道自己现在是怎样的姿势了？”比留间的咀浮现着阴笑，望着全身沐浴在羞耻中的少女。“那，让我告诉你现在我可以看见你的甚么地方吧！”

　　“喔、我知道，不用说了！”

　　“知道了吗，那便好了。”比留间的手伸到真奈美的股间，薄桃色的柔肉中美丽的性器在面前完全打开，连当中散发着无上诱惑的阴道也可看见。比留间的手指挟着一面的阴唇，开始揉弄起来。

　　“喔！”

　　“现在起，连这处也……”手指从阴唇之下一直移动到肛门，压按着由皱摺的四面围住的啡色中心地带。“嘿，现在指着的是甚么地方呢？”

　　“讨厌……喔……我不知道！”

　　“不可能不知吧，让我告诉你说谎会受到甚么惩罚吧！”比留间走向房间一角的一张圆形桌子，桌子上放着一个小型电热器，其上面摆着一只杯子，当中有些白色的固体。在按下电源令电热器发热后，杯中的固状物渐渐开始溶解。在此期间比留间再回到真奈美身旁，拿着鞭站在其后。

　　“在惩罚前先让肌肤热身一下吧！”

　　男人向着少女无防备的臀部挥下。

　　啪！！

　　“呜喔！”

　　啪！！

　　“啊！”悲鸣中的真奈美摇摆着裸胴，因腰部的皮带解下，令其腰至臀部一带可摇动得更多，然而这样淫靡的扭动却令比留间更愉快。

　　啪啪！！

　　“啊喔！！要死了！”

　　比留间的鞭击落她大腿内侧近下体的柔肉上，产生的剧痛扩散到性器以至肛门，令真奈美有如疯妇般高声厉叫，而泛着绯红色的肉臀也猛烈地旋转扭动着。

　　“嘿嘿，是时候用汤来暖一下了。”

　　比留间拿来桌子上的小杯，内里的东西己溶化成透明而带粘性的液状。比留间把杯拿到真奈美的臀部上方，倾侧杯子让当中的热液流出来。

　　“呜？啊！！”

　　真奈美的口再度发出惨叫，从脊骨尾流下的液体沿两股的中间流至肛门处，敏感的秘地受到火烧般的刺激炙痛，悲哀的少女像在想逃出此焦热地狱般的大力挣扎。

　　“知道这是甚么东西吗？小姐！”

　　“啊啊……不知……喔--要死了喔！”

　　“那便告诉你，这东西是加入了香料、辣椒和刺激物的媚药呢！”

　　“这、这种东西……”

　　“约六十度左右，而落到下来会稍冷却至五十度。”比留间越过真奈美的肩看着她的脸，表情可恶地说明着。“这热汤落到的地方，便是这里完全看见的地方了。”

　　说着，他再次把杯子倾侧一点。

　　“啊呜！好热！！”

　　真奈美拼命摇摆着臀欲逃避，但热液仍然是落到只臀中的位置。由肛门至会阴都被炙热所包围着。

　　“啊！要烧着了！”

　　比留间在少女的身后享受地看着。在X型器具上拘束着的少女美妙胴体，正大幅度而无防备地打开着，由性器至肛门的所有秘地也完全露出。而在高耸的肉臀之中，那种液体正令其一带染上一种淫偎的色彩，如此一具绝美的少女胴体在剧烈惨叫挣扎，对耆虐狂便有如是天国般的景色。

　　“喂，那袒露的屁股，再扭得大一点吧！”

　　“……喔喔……”

　　加入了媚药的热液，如在舐着秘所般刺激着肉壁，令真奈美发出高声的悲鸣。

　　她虽然也心知自己现在的丑态，然而直接刺激在敏感部位的热液，令她忍耐不住的把纤腰大力地扭动。

　　“怎样，可以说你后面甚么地方被完全看见了吧！”

　　“喔……不知道！”

　　“真是口硬，看来不来点痛的不行。”

　　比留间再提起鞭。

　　啪！！

　　“啊啊！！阴唇……”

　　“嘿嘿，那是不听话的惩罚！”

　　“啊！啊！啊！阴唇烧了……！”

　　杯中落下的液体，经过了会阴流落到阴唇，给予她如置身地狱的苦痛，鞭打后又被热炙，可说是对真奈美带来极点的苛虐。

　　“怎样？还要吗？”

　　“不！已受不了！原谅我！我会听话的！”

　　终於就是倔强如真奈美，在下体受到鞭和热液的只重施责下，也忍受不住而说出屈伏宣言。

　　“终於老实了点，但不可只是如此便饶恕你吧！”

　　比留间却仍无停手之意，他再挥鞭大力击向无防备的女体。

　　啪！！

　　“啊！死了！”

　　“要说：求你饶恕我！”

　　“求、求你饶恕我！”

　　真奈美颤抖着声，屈辱感流遍全身令她痛不欲生。

　　“今次再大声点！”

　　“不要，我已说了啊……”

　　“又不听话了？是想受更多惩罚吧！”

　　“喔喔……求你饶恕我！”

　　真奈美流着泪地在卑屈乞求饶恕，羞辱感令她全身也在颤抖。

　　“要得到宽恕，便要老实点回答！这里看到的是甚么地方？”

　　“啊啊……是……阴户……”

　　哭泣的少女颤抖着说出羞耻的句子，而这一句一说出口，令比留间感到在她的肉体被征服之余，其精神也踏出了被征服的一步。

　　十三、交易

　　“大哥，把她调教得像只牝犬了吗？”

　　拓也带着悦子，走进调教室中。

　　“呵呵，虽然反抗心很大，但总算进入第二阶段啦！”

　　比留间望向拓也，嘴角挂着阴笑。

　　“你那边又怎样了，早上来一发很愉快吧！”

　　“嘻嘻，这只牝犬在摇着屁股催促我呢！对吗小悦？”

　　拓也低头看着自己带入来的少女，自傲地说着。他的脚边是个被戴上头圈，以四脚爬行姿势站着的全裸少女。低着头发抖的样子，完全表现出受过残酷调教后而成为驯服性奴的形象。

　　“来，把后面给大哥看看！”

　　啪！！

　　“喔！……”

　　拓也的鞭令悦子浑身一震，完全放弃抵抗的她，转身把臀部向着比留间。

　　“哦……”

　　比留间看到少女股间的花弁，插着一根男人阳具形的玩物。直径约三公分的树脂制性玩具涂着毒蛇般的绿色，在阴户外露出了六、七公分。把少女的花瓣撑开的情景，表现着淫偎和嗜虐的气氛。

　　拓也把鞭尾在悦子的臀上轻扫着。

　　“牝犬！走来看看！但不可让棒子掉下来喔！”

　　啪！！

　　“唔！……”

　　在拓也一鞭下令后，全裸的少女开始在地上爬行起来。她的咽喉上戴着黑色皮革颈圈，上面连着一条约一米二、三的铁炼，由拓也的手拿着铁炼另一端的尾。拓也下身穿黑色短裤，上半身赤裸，肤色较白的他和乌黑的比留间成明显对比。

　　然而和他俊逸面孔不相称地有着凶暴的性情，他的另一只手中还拿着皮鞭，间中打击向正在爬行着的可怜性奴。

　　唰！！

　　“咿啊！”

　　“教了你多少遍了！要摇着屁股走啊！”

　　“呵呵，看到你的朋友了吗，完全变成一只奴隶犬了！”

　　比留间执着真奈美的发，强迫她望向正被残忍地调教中的悦子。

　　（啊啊……小悦，怎么变了这个样子……）

　　看着好友那卑偎的样子，令真奈美心中悲哀不已。但她也没太多时间关心别人了，因为比留间的手指亦正狎玩她刚被热液折磨完的秘部。

　　啪！！

　　“喔！请主人饶了我！”

　　另一边正被鞭责和爬行中的牝犬，口中说出奴隶式的求饶说话，她的调教进度看来已到很高阶段。

　　“把脚打开点，屁股要摇多一点！”

　　“喔喔……这样做的话，棒子快要掉下来了！”

　　悦子向着拓也回头乞求。

　　“呵呵，要不让棒子掉下来而爬着，这正是你要学习的东西！不可抗议！”

　　啪！！

　　“啊！会听话的了，原谅我！”

　　拓也的鞭残忍地打在她大腿和臀部的交界，惨叫的悦子屈伏地按他的要求，把只脚八字型打开。

　　“那便差不多了……听好！别把棒子掉下来！否则便要接受体罚！”

　　“喔喔……求你饶了我……”

　　悦子再度开始爬行起来。由於脚部撑开了，白哲的臀部每走一步都在一颤一颤的。

　　“啊！要跌下来了！”

　　只是走了两三步后，悦子已惊惶地叫着。在裂开的阴唇中的性玩具，由於本身的重量和阴道的角度而变得向下倾斜，随着悦子的每走一步，棒子也一点一点的向下滑出。终於到了不可支持的极限。

　　“啊啊！原谅我！不要！！”

　　终於，深绿色的性具从膣中滑了出来，跌落在地上。性具的最前端还被淫液所湿透，反射出淫偎的光泽。

　　“你这贱女人！”拓也大声怒？：“你最喜欢的东西跌了出来了！你说为甚么会这样！”

　　“喔！对不起！请原谅我！”

　　拓也的鞭柄在悦子阴唇的媚肉上揉动，令她颤抖着求饶。

　　“好，吞下去，含着！”

　　拓也把掉在床上的性具拿起，把它拿到悦子咀前。在凶暴的拓也前悦子已不敢再有何异议，她忙把头向前伸，用口把性玩具含住，有如狗在含住骨头一般用牙齿把性具咬着。

　　“来，好好咬着！”

　　“是！活咬着（会咬着）！”

　　悦子卑屈地回话。但由於她的口在如此的咬着一件物体时会令她卷舌发音出现困难，所以说出来的话的语音有所偏差。

　　“嘻嘻，听不明你在说甚么啊！”

　　啪！！

　　“？啊！喜了（死了）！”

　　悦子只臀中的秘所被鞭惩责，四肢也痛得不住颤抖。因为强烈的痛令她的口自然地一张，棒子也差点要跌下来。

　　“喂！要说得清楚点！”

　　“啊！请看我我（请放过我）！”

　　啪！！

　　“啊！！”

　　“嘻，虽不明白这牝犬的说话，但她发出的声音也很好听！”

　　拓也奸笑着。

　　“好，就此含着这东西行走吧，屁股要摇动着！”

　　“喔喔……”

　　四脚爬行的悦子把臀部面向着拓也卑屈地扭动着，活脱便是个向着主人献媚的屈伏的性奴形象。

　　“嘻嘻嘻……”

　　然后在多次的鞭打少女的臀后，拓也再度把棒子从她的口抽出，然后在爬行姿势的她身后，向着其下体大力一刺而入。

　　“喔喔！”

　　拓也一边笑一边用手操纵棒子去虐责她的性器，把她的阴唇左右挣开和在阴道内激烈地出入，令悦子在被虐和刺激的狭间呻吟着。

　　“嗄……喔……喔！”

　　“这奴隶犬，竟又湿了起来！”

　　拓也近距离看着性具如何把阴唇的壁翻起，阴道壁内反映出湿濡的光泽。

　　“来，把兴奋的脸孔给大哥和你的好朋友看一下吧！”

　　“呵呵，这边的她也变得老实点，发出些好叫声了！”

　　比留间一边用手指玩弄真奈美的性器，一边看着另一边的悦子。被性玩具侵犯之中的悦子，身体正面向着X型拘束具，那种痛苦中有兴奋感觉的淫靡表情展现在比留间和真奈美二人眼前。

　　“真是很享受的样子，你也看看吧！”

　　比留间扯住真奈美的马尾，在她耳边冷酷地说着。他的身体贴着真奈美的裸体，身体上的毛发和肉棒的触感令她毛孔倒竖。

　　不过，真正令真奈美的心胸悲痛的，却是她眼前展开的调教情景。

　　“今次别再跌下来了，转身把屁股向着大哥吧！”

　　“唔唔……”

　　悦子虽发出羞耻的喘息，但也顺从地在拓也周围一转身，令被性具穿插中的淫穴面向比留间二人。

　　“屁股摇多点！”

　　啪！！

　　“咿！饶了我！”

　　“奴隶是这样说话吗？”

　　啪！！

　　“啊！主人求你饶恕我！”

　　拓也用手上的铁炼操纵着牝犬去爬行，而另一只手则拿着皮鞭去调教着这牝犬。悦子在他引导下在他周围绕着圈爬行，同时粉臀也在不停扭动着。

　　啊啊小悦，怎么竟屈辱到这个样子！真奈美在心中叫嚷。

　　“美美，好好看清楚了，过一会你也要做同一样的事啊！”比留间在真奈美耳边说着。他以真奈美的爱称“美美”来称呼她，是因在经过鞭责和热液责后，他认为眼前少女已成为她的隶属。而他的手指也在其阴唇和阴核间肆意的狎玩着。

　　“不要喔，我不会做这种事的！”真奈美在反抗着，但在被热液在其媚肉上施责而多次发出淫靡的喘息后，她的反抗说话已比最初减弱了不少。

　　“你这样说也没关系，但小悦会因为你而被惩罚喔！”

　　“怎么？为甚么？”

　　“因为你们是荣辱与共的。拓也，来一鞭！”

　　“嘻嘻！对！”

　　拓也手一扯铁炼，令步行中的悦子停下，然后手起鞭落！

　　啪！！

　　“啊！死了！！呜哇！！”

　　细长的鞭尾准确地打在肛门上，令悦子痛得泪流满面的哭泣着。

　　“嘿嘿！你要恨便恨你朋友吧！她越是倔强，你便越要受苦！”

　　“怎么！真卑鄙！”

　　真奈美虽是吓得在颤抖着，但仍拼命的在抗议。

　　“你说我卑鄙也无所谓，总之你们两个奴隶是二位一体。一个不听话的话，另一个便需受罚。拓也，再来一鞭！”

　　“不要！”

　　啪！！

　　“啊哇！肛门烧焦了！！”

　　残忍的皮鞭再度击落肛门的柔肉，令悦子再度惨叫，痛得只手一软整个人伏在地上。

　　不过这么一来，插在阴户中的棒子再度跌了下来。

　　“这母狗，又把重要的东西弄跌了！”

　　拓也目露凶光：“爬起来，抬高屁股再接受惩罚！”

　　“哇！对不起！我不敢了！请饶了我！”

　　全裸的少女颤抖着四肢在乞求饶恕。

　　“不敢了？你说了多少次了！再不能令人相信了吧！”

　　“不要！我求求你，停止吧！”

　　今次出声的是真奈美，对着受残虐的好友她再不能保持沉默了。

　　“不是说了吗，你不听话的话我们便惩罚小悦吧！”

　　比留间一边说着，一边继续用手指玩弄真奈美的阴唇、阴核一带。

　　“你该明白自己的倔强是会令好友受苦难吧。”

　　“……”

　　真奈美咬着唇，但也心知比留间所言非虚。“好，我们来玩个游戏吧！”

　　玩弄着真奈美性器的比留间打破了沉默。

　　“游戏？”

　　“这是你们的最好机会了，如果你们胜出的话，我便立刻释放你们！”

　　“！……”

　　“但若输了，便要对我们完全服从。”

　　“不要啊，这……”

　　真奈美心知世上没有如此便宜的事，虽然她仍未知游戏的内容，但他们一定有必胜的自信，这是明显不过的。

　　“你们无可选择，因为不玩的话和输了没有分别，我会就这样立刻奸了你！”

　　比留间阴笑着。

　　“但万一你们胜出的话那便可回家，不用再受到我们折磨了！”

　　真奈美深吸了一口气。对她来说世上已没甚么比可平安回家更吸引的事了。

　　“真的……？”

　　“绝无虚言。”

　　“游戏……是怎样玩？”

　　“很简单！这条是这房间的门匙。”

　　比留间从一角的桌子上拿起一条连着钥匙扣的钥匙给真奈美看。那钥匙和一个透明的树脂胶用一条短炼连结着，是酒店用钥匙常见的形式。

　　“带着这门匙走到门前插入大门的锁内，然后打开门，这样的话便是你胜了！”

　　“……就只是这样？”

　　“就是这样！”

　　比留间看得出本来没有兴趣的真奈美已渐被打动，甚至已有点期望自己会胜出了。

　　“不过有条件：禁止用手！”

　　“甚么？那要怎样才可……”

　　“你有咀巴啊，用口含着来开门吧！”

　　“！……那……”

　　“不过这游戏是不限时间的！那便没问题了吧！”

　　“……”

　　“怎样？成功的话你和小悦便可立刻回家了啊！”

　　“……好，我做。”

　　真奈美下了决定。毕竟这是唯一的机会，无论怎样也好，大不了就算是失败，状况也不会比现在更坏的吧！

　　不过这种想法比留间也一早知道，所以真奈美的答应完全是在他意料之内。

　　“那你也要遵守约定，我胜了便要放了我们喔。”

　　“当然，我一定守信。”

　　比留间忍着心中的喜悦，爽快的答应。眼前看来对脱险刚燃起了希望的少女，不久后便要跌落痛苦绝望的海，单是想想便令他内心兴奋若狂。

　　十四、奸计

　　比留间把真奈美从拘束具上放下来后，首先在她的颈项戴上颈圈，其形状和悦子所戴的一样，不过悦子的颈圈是黑色的，而真奈美的则是刺眼的红色。

　　然后把她的两手屈在身后，成L字型的交叠在一起，再用红色的棉绳绕过乳房上下再到后面把手绑住，缚成高手小手缚法。

　　“讨厌，为甚么要这样？”

　　“因为这游戏不准许用手，所以便要先绑住你！”

　　比留间自然地回答。然后他让真奈美穿上鞋跟有十公分高的红色高跟鞋，再让其两脚屈曲，用绳绑着其大腿和小腿令她无法站立而成下蹲状态。不过和完全失去自由的只手不同，她只脚仍可蹲着的缓缓向前走动。

　　同一时间拓也也没闲着。他用富弹力的橡筋绳卷住门的把手，再在橡筋绳上接上一条麻绳。橡筋加上麻绳合共五、六米长。他拿着麻绳的另一端尾部回到室中间，把它绑上正背对大门用四脚爬在地上的悦子的颈圈上。麻绳的长度很充裕，故其中间部份可松弛地垂落地上。

　　“这边也预备好了！”

　　比留间把钥匙让真奈美用口含住，钥匙的匙扣上是一个长约一米的黑胶牌子，其尾部还有个金属的勾子，比留间便把勾子挂上真奈美颈圈后面的圆环上。

　　“好，走吧！”

　　他把手上的黑胶向真奈美一压，她站也不能、坐也不能够地开始移动起来。曲着膝的少女走动的姿势，令人联想到企鹅走动的样子。

　　“唔。！……”

　　真奈美本能地想出声抗议，但想到自己正含着东西，便慌忙把口合上。而在这时比留间的手亦不断向前推，令她继续着屈辱的步行动作。

　　“很好的情景！两脚再打开点便更好看了！”

　　听了比留间的说话，真奈美忙拼命合上只脚。不过在这样的姿势下，再加上穿着如此高跟的鞋，令她的身体左倾右摆，不得不稍为分开两脚以维持平衡。

　　“呵呵，别勉强喔！”

　　看到真奈美慌张的样子，比留间在奸笑着。他控制着颈圈，先不让真奈美直接走向大门，而令她朝反方向走着。那一边正是四肢爬地的悦子和拓也的所在地。

　　“这小妞的样子很不错，大哥果然有一手呢！尤其那行着时一扭一扭的屁股……这种姿势便好像是在拉屎一样呢！”

　　对拓也下流的话，令真奈美深切感到自己现在的耻态。和悦子相比，她那较圆锥型的乳房，还有深洼般的脐穴、覆盖着耻毛的阴阜，都完全展现在二男眼前。穿着高跟鞋的她为了得到平衡，其姿势便和拓也所说一模一样。

　　“嘻，红绳和红色颈圈配合得很好呢！”

　　“……”

　　真奈美没望向拓也，眨着长睫毛下的眼望着床边。

　　乳房的上下被红色的绳捆绑下更显得突出，这条绳和红色的颈圈相配，突出了少女的肉体成为SM性奴的象徵。不只是赤身露体，还加上虏囚般的捆绑，令她受到耻虐感的侵袭。

　　“跨过这麻绳吧！”

　　（喔！讨厌……）

　　真奈美来到了绑住悦子的颈圈和大门把手的麻绳前，在那里犹疑不前。

　　“来！”

　　比留间操纵着颈圈，强迫着少女作出行动。

　　喔喔……真奈美心中在悲叫，但因口中还在含着钥匙而叫不出声来。

　　她在麻绳的中央较宽松地下垂的地方，缓缓地开始跨出。

　　但就在真奈美一只脚踏过了麻绳的同时，破空的鞭声在不远处响起。那是拓也鞭打向牝犬状态的悦子的臀部，命令她向前爬。

　　如此一来她正好向和大门相反的方向爬出，令本来是松弛下垂的麻绳立刻向上扯起，在袒露的真奈美跨间的中央的裂缝压入。

　　“好，游戏开始了！就这样把麻绳维持在跨下，含着钥匙走向门口，然后把门锁用匙打开来吧！”

　　怎……怎么这样！真奈美拼命作出反抗，但在比留间挟着其颈圈上的扣子下，她别无他法地向大门，亦即悦子的反方向，步行而出。而一如所料，如此的前进势必令跨下已勘入秘部中的麻绳在裂缝内通过，令真奈美受到难以忍受的苦痛和刺激侵扰。

　　“唏唔……唏唔……”

　　发出嘎嘎声的麻绳在大小阴唇、阴核以至肛门口的边缘附近磨擦，其感觉是难以用言语形容的。真奈美拼命地向上站，但因她的脚胫和大腿间被红绳所捆绑，就算如何努力脚部仍是只能维持在屈曲状态。

　　“好，就这样向前走吧！”

　　比留间只眼发光地俯望身边的全裸少女，同时手上也用力操纵她向前行。娇嫩无垢的少女，在此刻受着股绳的凌虐下发出苦痛的表情和低吟，无疑是对性虐狂的极大快感刺激。比留间股间向前怒突的性具，反映出他在极兴奋的状态。

　　“唔……喔……”

　　真奈美当然并不知比留间目前的生理反应，因为他是站在自己身后。目前她惟一希望是尽快可从这地狱中解脱。

　　“……！”

　　忍受着痛苦的真奈美终於把只腿张得更开，因为合上两腿便只会令麻绳更紧地挟在秘裂之中而令苦痛倍增。在腰部不能再昇高下，只有把阴户撑开而令麻绳的压力减少。但这结果却令麻绳的表面和阴唇内壁接触磨擦。

　　无论闭上还是分开两腿都同样是地狱的股绳责，令真奈美明白自己已陷入了比留间的预谋之中。

　　她开始后悔参与这个游戏，然而一切也太迟了。

　　“嘻嘻，小悦，你的朋友看来很兴奋呢，你也再兴奋些吧！”

　　啪！

　　“喔！饶了我！求你饶恕我！”

　　拓也的鞭打在悦子的臀丘上。命戴上了绑着麻绳的颈圈的她继续前进。

　　但悦子只停留在原地求饶，她心知自己越远离大门，麻绳便会被拉得更紧，那样好友的下体便会更加难受。

　　“这女的开始不听话了？这样的话我也有对策！”

　　拓也放下了皮鞭，从架上拿出了另一件施责具。

　　“这样还敢再违抗吗？”

　　卡擦！

　　“呜？哇啊！”

　　随着一声响起，悦子只感下体一阵炙热，原来那是拓也用一支气体用的点火棒，在悦子的股间射出了一股火红的火焰！火炎把阴唇附近荡得有如烧烤一样，那种痛和恐怖令悦子整个人向上和向前弹起，拼命的要逃离可怕的烈焰。

　　不过这样一来绑着颈圈的麻绳便因而更被拉长和拉紧。

　　“？啊！！”

　　悦子之后的真奈美也叫得更高声，压入了阴阜中的麻绳在媚肉中移动着，刺激着真奈美每个官能细胞。

　　“嘻嘻，怎样了，不再停止不动来庇护好友了吗？”

　　残忍的长发男拓也在呵呵笑着。他手上的点火器，正发出着橙红的火焰。

　　“喂，为了美美，你忍耐点吧！”

　　“啊！死了！！饶命！”

　　火焰再一次靠近她的股间，令悦子再如狂泣叫。尤其下面传来一阵阴毛被烧焦的气味，益发令悦子感到有生以来未尝过的可怕。她把麻绳拉长到极限仍未足够，只臀痉挛着向上不住的弹动。

　　“嘻嘻，火烧狸猫的滋味不错吧！”

　　拓也笑望着悲惨的祭品。

　　“怎样？肯听话了吗？”

　　“喔！听了！求你饶了我！拓也大人！”

　　屈伏的悦子哭泣中起誓。然后，用颈圈继续把麻绳拉动。

　　（喔……美美，原谅我……）

　　“好，走吧！”

　　比留间在身后催促着真奈美前进。不只是麻绳，比留间也粗暴地在后面押着她，令她充满痛苦地开始步行。

　　“嗄……喔喔……”

　　真奈美缓动着红色高跟鞋，同时啮着钥匙的咀中也发出不住的呻吟。步行时绷紧的麻绳在阴阜之内移动，上面的粗粒表面磨擦着阴道口内侧敏感的粘膜，阴核也被麻绳所刺激着，产生出的痛苦加上身体被红绳捆绑的感受，令她心中充满了被虐的感觉。

　　“嗄嗄……唔……”

　　“呵呵，很努力呢，差不多要到了。”

　　比留间只眼细意欣赏着全裸少女的背后之姿，一边在说着。事实上还只差数步真奈美便要到达目的地了。

　　“嗄……咕……”

　　真奈美一边拼命咬紧钥匙，一边强忍着苦痛去完成最后数步路程。

　　在跨下的麻绳的一路上，遗下了一些真奈美下体分泌的淫液的细丝和之前滴落在她秘部上的热液的残余，这些遗留物可说一方面道出真奈美被虐的痕迹，令一方面在视觉上也是对施虐狂的满足和刺激。

　　“看你留下的淫液，真是羞耻啊！”

　　为了令口中的东西不跌下，真奈美紧闭着咀强忍着比留间侮辱的言语。

　　“终於来到了，能顺利开得到吗？”

　　忍受着强烈的虐责，真奈美终於来到了大门之前。然后便只要把口中的钥匙插入锁孔内，再扭动把手便行了。

　　不过，她刚要开始，便发觉这行动的困难了。

　　真奈美口中的匙是水平的被她上下排的牙齿咬住，突出了前端，比留间一开始便如此让她咬住，这样看来并无甚么不妥。

　　不过，问题是在那圆形门把上的键穴。那是成垂直的形状。故此，她必须把水平含着的钥匙改成垂直形态才行。

　　“唔……咕……”

　　真奈美拼命的把头扭动，希望能把口中的匙和把手上的穴配合，但在只脚屈曲行动也不自由的状况下，实在困难之极。她只手被缚在后，只腿也穿上极高鞋？的鞋，就是维持平？站着也不易，在全身抖动下，插入那细小的钥匙其实是很难。

　　“喔……别、别摇……”

　　更有甚者，是身后的比留间也没闲着。他操纵着真奈美颈圈上的环，一下子把她的头推前到鼻尖几乎撞在把手上，一下又把她的头拉后到面孔向上，那样子真奈美根本连站立也几乎做不到，而要插入钥匙更是不可能了。

　　“怎么了，究竟甚么时候才可开得到门喔？”

　　“……卑鄙！”

　　真奈美在抗议着。但在口中含着东西下，她的说话变得模糊不清，加上比留间用颈圈操纵着自己的移动，令她感到自己就像是比留间的扯线公仔一般。

　　比留间在后面留意着真奈美的动作，在真奈美看来好像快要成功时，他便会吧真奈美的头一摇，令她的努力完全徒劳无功。

　　不过真奈美仍拼命尝试着。因为能救得到自己和悦子的方法，就只有胜出这个游戏了。就是多艰苦，她也要赌上一切希望能够成功。

　　“唔喔！……？喔！”

　　突然真奈美下体传来一阵刺激，令她本能地高叫起来。正在全神贯注中的她，没发觉到跨下的麻绳何时向下垂落，那是因为拓也命悦子向门的方向后退了。现在拓也把绳拿着大力一拉，再次拉直上升的麻绳深深的食入下体的阴裂内通过，令真奈美再受到灼烈的痛楚。

　　“？！……啊啊！”

　　因为突然的刺激而不其然发出叫声，令口中的钥匙却再也咬不住，“叮”的一声掉在地上，同时令真奈美的心直向下沉。

　　“呵呵，真是技术恶劣的小妞，钥匙掉了下来了！”

　　看着少女的失败比留间阴侧地笑着。同时把地上的键用脚大力一踢，把它踢到远处近乎拓也的脚下。

　　“好，回到那处从新再做一次。”

　　“……讨厌，我不想再干了。”

　　想起刚才可怕的股绳责。就是倔强的真奈美也不禁怕得娇驱抖动，她实在不想再试一次那种滋味了。

　　但比留间却不再说话，只操纵着颈圈令她回到原来的位置。

　　“嘻嘻，钥匙就在这儿，再用口咬着吧！”

　　拓也用鞋尖指着键的位置。

　　“喔喔……饶了我……”

　　真奈美转头向后面的比留间哭诉，但他的回答却非常冷酷：“就如拓也所说，用口把钥匙拾起！”

　　他不只用口说，手还在真奈美后颈一推，令她的上半身向前一屈。失去平？的她先是膝头，继而更整个上半身伏在地上。

　　“嘻嘻，不错的姿势，好像在向我们敬礼呢！”

　　“在这一边连她的屁眼也看得一清二楚呢！”

　　两个男人在真奈美的一前一后，一起说出侮辱性的话。只手反驳在后，全裸之姿屈膝，面孔也伏在地上，像在向面前的拓也跪拜的样子。而后面高耸的肉臀也分开两股，由肛门至性器都尽入身后的比留间的视线内。

　　“来，咬住吧。”

　　“不、不要！……”

　　真奈美拼命向后缩，她当然不想再次咬住钥匙，然后重覆这残酷的游戏。不过有比留间操纵着她的颈圈，

　　令她想逃也逃不到。

　　“这傢伙，倒像我以前养的狗般，教牠去帮手拾东西，教来教去也不肯听话！”

　　“呵呵，果然是顽劣的牝犬！”

　　比留间向拓也说：“把那个借我一下。”

　　他从拓也处把点火棒拿过来，把长长的管子对住真奈美的屁股。

　　卡擦！

　　“喔？啊啊！！”

　　管子前喷出的火焰，烘焙着谷底的媚肉，令少女发出极大的惨叫声。突如其来的火炎，令肛门如烧着了一般。

　　比留间一声不响冷眼看着真奈美。他心知自己的沉默能带给别人不寒而栗的恐怖感。果然，很快真奈美便发出屈伏的乞求：“不！请停手！求求你！我拾了，我会拾了！”

　　真奈美一边叫着，一边主动地伸头向前用口咬向钥匙，但比留间却并无停手，反而更拿着点火器在前后移动，令火焰烤着阴唇至肛门一带之处。

　　“不要！救命！！喔，饶命啊！”

　　“怎样了，还讨厌这游戏吗？”

　　“不！不讨厌！让我、让我咬住钥匙吧！”

　　“那，即是要再玩一次这个游戏了？”

　　“啊啊……要玩了！请给我玩！”

　　“呵呵，那好吧！”

　　比留间终於放开手，她连忙俯首咬起地上的钥匙，就如一只狗在咬起在地上的一支骨头般。

　　“嘻嘻，不久前还很倔强，现在甚么尊严也没有了，我们终於完成了第二匹牝犬了呢！”

　　拓也说出极度侮辱的说话。听见这说话的真奈美感到自己真的变成如牝犬般的样子，眼泪停不了的一直沿脸颊流下。

　　十五、腐蚀

　　残酷的游戏在不断重覆进行着，但胜负问题已经不再重要，而变相成为了一场由少女所主演，能满足男人嗜虐的情欲的被虐秀。

　　从第二轮开始，比留间已不再操纵真奈美的颈圈，而任由她自己步行。但也不容许她稍有迟疑，否则立刻手起鞭落的击打她的背和臀，命她继续前行。

　　啪！

　　“喔！请饶恕！”

　　皮鞭打在幼嫩的柔肌上后，由真奈美咬着匙的口中吐出悲鸣和哀求。当知道用口中前匙开门已看来很不可能做得到，其实她已无须再咬着锁匙。不过比留间仍强迫她要这样做，因为这个模样就和家犬咬着骨头差不多， 是一种对她精神上的摧残。

　　唰啪！

　　“请饶了我吧！”

　　近乎完全屈服的全裸少女，卑屈地向支配者乞怜。她也和悦子相似，在不知不觉间说出奴隶般的求饶话句。

　　“呵呵，看来已像只饲犬的样子了呢！”

　　比留间看到少女悲愿乞求的样子后说道。

　　“好，给你一点奖励吧！”

　　他指示拓也从电热器上再次把杯子拿来，然后把它在真奈美的面前展示着。

　　“啊？不要！！”

　　真奈美心中再想起热液的炙热感觉。她把含着钥匙的俏脸向上望，左右摇着头儿向比留间乞求。

　　“别怕，虽然热但不会弄成火伤的。”

　　比留间扯着真奈美的头发把她扯起，把杯中的热液从她腹部滴落。

　　“呜喔！好热！！”

　　真奈美皱着眉惊呼，荡热的液体沿肚脐向下，直达阴阜的丛毛和肉裂。

　　“啊！呜呜……”

　　“呵呵，这便是奖励了，落了液体润滑后可走得比刚才更加容易吧！好，再走！”

　　真奈美喘息着再度开始步行，阴部在经热液弄滑后麻绳经过时确是比刚才容易，不过痛苦减退后，麻绳经过下体时却又令她生起一种痕痒和不自在的感觉。

　　“怎样？想再来多一点吧？”

　　重新像企鹅般步行了两、三步后，比留间再度询问。

　　“请、请给我。”

　　行走时，那阵痕痒感不断增大，令她难以忍受。她抬头望向比留间的视线，便有如一尾渴求水的鱼一样。

　　不过她并不知道自己痕痒的原因，并不只是磨擦着下体的麻绳，而是由於那加入了媚药的热液，在刺激着她敏感的粘膜。

　　“喔！……热！啊啊……”

　　从脐穴向下流，直流向下体的透明液体，那炙热令真奈美不能制止地发出淫靡的喘息声。被麻绳在中间割成半分的肉裂，麻绳上的绳结刺激着阴裂内侧的粘膜，而自有生以来，她第一次尝到这种刺激所带来官能上的感觉，十七岁少女在被虐的苦痛和快感交煎下，不知所惜的啜泣起来。

　　比留间让少女不断往复多次接受股绳之责后，他手持鞭柄抵住少女的下颚：“怎样？还想继续这游戏吧？”

　　“已……已受不了！饶了我……”

　　真奈美流着泪的在哭诉着。加入了媚药的热液和麻绳的表面不断的刺激，老实说她也不知自己的理智是否可支持得下去。

　　“来，再说一次吧！”

　　比留间把钥匙扣从真奈美口中取出来。

　　“请…… 请把游戏停止吧，求求你！”

　　“那，即是认输了吧？”

　　“是，认输了。”

　　“输了的话你要怎样？”

　　“要……听从你任何吩咐……”

　　真奈美以恐惧的声音回答。在游戏之前确是和比留间约定了，若自己输了的话便要服从他。

　　“对了，甚么也听从，便即是奴隶了，现在你已是我的奴隶了！”

　　“甚、甚么奴隶……”

　　真奈美疑惑地说。虽然自己说要听从他，但“奴隶”这样残酷的词语，她怎也想不到会被运用在自己身上。

　　“不喜欢？那便继续游戏好了！”

　　“不！喔喔，请饶了我！”

　　股间再次传来磨擦和压迫感，令无防备的少女再度悲鸣。拓也手中操纵的麻绳一拉，令麻绳穿过真奈美的阴唇而后移。

　　“这便是不老实的惩罚。今次由后往前吧！”

　　奸笑的拓也手上一松，拉紧的麻绳便因为绑在门把上的橡筋的拉力而向门的方向拉动。

　　“啊！下面好炙！”

　　“呵呵，怎样了？做还是不做我的奴隶？”

　　“做了！我做……奴隶了……”

　　少女哭泣中立下服从之誓。她一方面全身被麻绳所缚，另外颈部又戴上了如饲犬用的颈圈，想到现在的处境，她更连抵抗的气力也尽失。

　　“呵呵，终於变得老实点了！”

　　“拓也，把那边的牝犬带过来，让新的奴隶看看她前辈的姿态。”

　　“走吧，大哥在叫了！”

　　拓也放开手上的绳，令悦子四脚爬行到比留间面前。

　　“向大哥以奴隶的言语问好吧！”

　　“主人……我是牝奴隶小悦……”

　　明白他们的要求，比真奈美更早一晚接受调教的悦子，身心也比真奈美更像个奴隶的样子。

　　“太小声了，继续！”？拍！

　　“呜！！小悦是爱虐牝奴隶，主人的说话甚么我也会听从的！请让小悦变得更舒畅吧！”

　　被皮鞭抽打的小悦，在真奈美的眼前说出屈伏的说话，而两肘支地，头低垂的姿态，也如对支配者服从的奴隶之証.“怎样，明白如何做了吧，美美？像小悦一样地做吧！”

　　比留间把真奈美引到悦子旁，相对悦子的四脚爬地姿态，真奈美则以高手小手式捆缚，半蹲地站着仰望着二人。

　　啪！

　　“啊！！”

　　“皮鞭的滋味如何？大哥一定把你调教得好享受这个了吧！”

　　“甚么享受……”

　　啪！

　　“呜！……”

　　真奈美拼命压下惨叫声。虽然口中说是屈伏，但对暴力者心生反抗，便尤如是她的天性般，未可如此快便完全磨灭。

　　“好顽强，但这更好玩了！”

　　拓也把真奈美颈圈的扣向前一压，令她上半身不其然向前屈落地上。

　　“呜……”

　　真奈美的头颈直压至地上，颈圈压在地上而令她的咽喉也受到压迫，令她发出如窒息般的苦叫。

　　啪！

　　“啊！！饶命！”

　　拓也一边用手操纵，刚好令她上身前屈而又不会接触地面，然后用鞭抽打在后面相对向上耸高的肉臀。

　　啪！

　　“？！！”

　　“叫成这样了？那打在完全露在我前面的屁穴时又会如何？”

　　“呜！求你饶了我！”

　　“鞭吗？那你承认是享受了吧？”

　　“喔……美美是享受被鞭打……”

　　哭泣中的真奈美屈辱地迎合，意识到自己的屈辱羞耻，令她有如想死的难受。

　　“嘻嘻，喜欢鞭打的自然是被虐狂了，被虐狂应也喜欢在别人面前裸露的，你便把两腿再打开多点让我看清楚吧！”

　　“不……饶了我……”

　　“不肯的话，那便要受鞭了，今次真的到屁穴了！”

　　“不要！开了！”

　　真奈美前届姿势中只腿拼命打开，在后面一览无遗的，是少女私隐的桃源禁地。

　　“哈哈，太好看了，连屁眼也一清二楚了！”

　　拓也一边笑着，一边用鞭尾轻扫那啡色的屁穴和桃色的性器一带。

　　“喔！讨厌……”

　　“好了，向大哥起下奴隶之誓，像刚才小悦一般！”

　　在鞭的胁威下真奈美自知无可抵抗，只有面向着比留间，娇躯颤抖着，说出屈从的誓言：“主人……美美是牝……奴隶。主人说的话甚么我也听从。”

　　比留间低头向着她冷笑：“你的主人是谁？”

　　“是比留间大人，还有拓也大人。”

　　“不错。向我们许下服从之誓吧。”

　　“真奈美，是比留间大人和拓也大人的奴隶……说甚么我也会依从……”

　　跪在地上的少女惊惶的声音中一再说出服从的誓言，想着自己的说话，真奈美的泪水也不禁夺眶而出。

　　“你也可成为出色的牝犬呢！就如你所愿，用奴隶的方法对待你吧！”

　　借着游戏之名，令真奈美踏出性奴的一步，然后二人把一张四角形的桌子搬到调教室中央，开始预备下一个调教项目。然后，他们把真奈美搬到桌子上。

　　真奈美以跪着的姿势向前倾，以肩和下颚伏在桌上。

　　比留间慢慢地旋转着桌子，以不同角度观赏着全裸的奴隶少女。那桌子的支柱以金属制成，可以自由任意旋转。

　　比留间转了一个圈后，再次面向着真奈美的臀部，并伸出手指去揉弄坦露的媚肉。

　　“怎样？想被人侵犯吧？”

　　“……”

　　桌子上的少女被弄得大力喘息着，但始终还是说不出口如此差耻的说话。

　　“求求你，请饶了美美吧！”

　　这时，爬在床上的悦子突然说道。看着真奈美不断受辱，实在令她心中也非常痛苦。

　　“饶了美美吧，她还是处女……”

　　“小悦，住口！”

　　“处女？……”

　　比留间接着问：“即是，这只牝犬还是处女？”

　　“对，美美还未有性经验，所以无论如何，请不要强暴她！”

　　“原来这样，美美你从未和男人干过？”

　　“……”

　　“回答我！”

　　“对，我是第一次。”

　　真奈美无可奈何地回答。她实在不想让比留间知道，他即将夺去的是自己的处子之身。

　　不过，比留间的反应却出乎她的意料。

　　“喂，发现一件好事了，看来真的可以超高价出售！”

　　“？……”

　　“这样的质素加上是处女身，卖得十万以上也有可能！”

　　“对啊大哥！”

　　“不过还是先确认一下。来，打开只腿！”

　　比留间俯伏着奏近真奈美们私处，分开的阴唇之中，看得见一层微透射的粉红色粘膜附在内室腔中。

　　“看得见吗？”

　　“不是很知道，只见到一些白白的东西而已！”虽是如此说，但比留间却以胸有成竹的样子笑着。

　　“是吗，我来看看，有还是没有呢？……”

　　今次轮到拓也，他更用手分开真奈美的阴脣，然后细看当中的阴道。

　　“呜……”

　　两个男人轮流近距离“剖析”她的性器，令真奈美难耐一阵巨大的耻辱感。

　　“你不会骗我们吧？说谎的话有甚么后果你也知道吧！”

　　“我没有说谎，是真的！”

　　真奈美当然心知自己没有性交经验，但她也听过可能运动也有机会做成处女膜破裂。不过是否这样她当然也不清楚。

　　“好吧，便暂时相信你。”比留间下了结论。“便暂时停止我们的享乐吧！”

　　“啊，难得可得到两匹奴隶……”

　　“别说了，还是生意优先！”

　　比留间一边说着，一边却把手指伸至真奈美的肛门。

　　“洞穴不是只得一个，另外这个也不错啊！”

　　“甚么？这种事……不要！”

　　刚免除性器之难，却感到比留间的手指触及自己的排泄器官，令真奈美感到一阵寒意。但菊门的粘膜受到揉弄，却令她生出倒错的被虐感。

　　“……饶了我……”

　　真奈美摇动着身体欲逃避男人的手指。然而，以她后手缚而前伏在桌上的姿势，就是如何摇动着只臀效果也不大。男人一边肆意用手指玩弄她的屁眼，一边以她苦恼的表情而取乐。

　　“不错的牝犬，在摇着屁股十分好看！”

　　“喔……请饶了我，比留间主人！”

　　真奈美喘声中，不忘以奴隶式言语来求饶。她现在已深入骨髓地明白不可以逆这两个残忍支配者的旨意，避免受害的唯一方法，就是卑屈地以奴隶方法求饶。

　　然而，比留间却说：“那想我就此奸了你吧？”

　　“不、不要！”

　　“不要？你忘了做我奴隶的誓言了？还说甚么也听从的！”

　　“喔……”

　　“呵呵……忘记了反抗我的下场如何了？”

　　“这……、不要！求你侵犯我吧！”

　　想到不久前自己受到的股绳、热液、鞭责等，只是想到皮鞭打在肛门的痛，便令她身体也不其然颤抖。在他们面前，还是只可屈伏一途。

　　“请……请比留间主人用你的宝贝侵、侵犯我的……肛门吧！”

　　十六、崩坏

　　“呵呵，你这样也说出口真是变态！便让我如你所愿吧！”

　　比留间听完真奈美卑屈的哀愿后，从架上拿出了一支电动假阳具。和之前玩弄悦子的那支一样，在竿子表面有着环状的沟纹在一圈圈围绕。

　　男人把杯子中的液体倒了一点在棒子上，然后把前端压在真奈美的肛门上，用力向前压入去。

　　“喔？啊！……”

　　肛门的肌肉被侵入，真奈美瞬即被耻辱和恐怖感支配，更本能地收缩肛门的肌肉，欲阻止异物的进入。

　　“呵，仍在反抗吗？”比留间只目发出凶狠的光亡。

　　“不、没有反抗！”

　　真奈美慌张地回答，但是，和她服从的话相反，其肛门还是紧闭着。

　　“好像你的身体不大听话呢！嘻嘻！”

　　比留间在欣赏着真奈美的身体本能发出的抗拒反应，似乎认为这也是调教的乐趣其中的一部份。

　　“喔！我会听话！喔喔……”

　　真奈美语带哭音地哀求。但她的肛门的括约肌，却始终还是控制不了的在收缩，始终心中想是一回事，但到真正要被异物插入那处无论如何仍会害怕和抗拒。

　　但无论她如何收窄，也不可能防止被液体润滑了的棒子的侵入。在比留间大力一压下，棒子前端的龟头部份已“滋”的一声进入了肛门之内。

　　“啊！进来了！……？……”

　　“看，屁眼如此的窄，却仍是被侵入去了。”

　　“讨厌……啊啊！！”

　　棒身也开始进入，上面的环状刺激着菊门的肌肉，令她的肛门产生了异样的感觉。

　　“想保持屁穴的处女吗？”

　　“喔……不、不想！请侵犯我吧！”

　　对比留间恶意的问题，真奈美泣叫般地回答。当三至四个环状也入了去后，她肛门的抵抗力便急速地下降。括约肌现在便如失守的城门，再难阻挡入侵。

　　但除了肉体上，她心理上亦已失守，棒上的媚液刺激着肛门的粘膜，令她心中产生了异样的官能悸动。

　　“喔……喔……这样的初次……别在磨擦着……”

　　比留间操纵的假阳具，开始了在肛门内的活塞运动。轮状的突起物磨擦着狭窄的直肠内壁，刺激感不断的向少女的大脑中枢传达。

　　“喔！感觉变得好怪……呜呜！！”

　　“这淫娃，刚才还在哭，现在却在享受了？”

　　“有感觉……？啊！！”

　　真奈美失去自由的肉体一方面像在想逃避着棒子，但同时也感到一阵有生来初试的悦虐感。肛门的初体验，竟令她生出一种倒错的快感。这时真奈美的精神感到了背德的罪恶感，而身体同时也感到禁断的快慰。

　　“好像很开心吧，那便大声叫好喔！”

　　“呀呀……饶了我……”

　　“回答吧！牝犬！”

　　“是……很好！饶了我……”

　　“想更抽插多点吧！”

　　“够了！请停止吧！”

　　“甚么？这是奴隶对主人的说话方法吗？再说一遍！”

　　“喔……请继续……插我吧！”

　　“摇动屁股！”

　　真奈美发出羞耻的呻吟，同时摆动着暴露的肉臀。后手缚而上半身前伏，相对地高高突起的屁股在卑猥地摇动的情景，在视觉上带来很大刺激，但同时感到这一点的她也羞得想死。

　　但是，比留间把棒子停留在少女体内，然后举起了手掌，一掌打下去！

　　“不听话的惩罚！”

　　啪！！

　　“啊！！”

　　掌刮肉臀令少女发出苦痛的闷叫，她立刻比之前更大胆地挺高肉臀，大力地摆动，被虐的感觉彻底侵入她全身。

　　“好！再向我说一次！”

　　“是！请把棒子再、抽插我……”

　　“呵呵，淫乱狗娘！”

　　比留间不住挑引着少女的被虐感觉，这时是他把少女养成、驯服为性奴隶的时候。

　　他再手握假阳具，开始再在肛门内前后抽插。

　　“啊、喔喔……”

　　“感觉很舒服吧！”

　　“是……很好……喔，像刺到肠里去了！”

　　真奈美把脸埋在桌子上的软枕中，因菊门被袭的非正常感觉而呜咽。

　　比留间望着插入了性玩具的肛门，手在转动着手柄，继而再深深刺入。

　　“呀！肛门像烧掉了！……”

　　因为棒子在直肠内的转动，棒子上突起的横纹刺激着直肠的内壁，这淫靡的磨擦感觉，令真奈美的直肠感到像火烧般。

　　“？……饶了我……我快疯掉了……又来？啊啊！！”

　　因为棒子上螺旋型的坑纹，在转动下令整条直肠也像被卷动般，这种肛虐的感觉，令初嚐此道的少女感到很大刺激。

　　“怎么了？感觉如何？”

　　“在如此内部……这样转动，内脏都像扭曲般……啊！饶了我！”

　　真奈美哭泣着讨饶，长十五、六公分的性玩具完全深入直肠，棒子转动的磨擦令直肠感到难受的压迫。

　　比留间停止了活动那棒子，然后命令她：“好，你把棒子排出来吧！”

　　“排……出来？”

　　“就是好像拉粪般拉出来！懂吗？”

　　“怎么这样……”

　　“不要的话，把它永远如此插着好了！”

　　“不！我做了……”

　　真奈美慌忙回答。因为她也很想尽快完结这肛虐的折磨。

　　“呜……呜……”

　　“怎么了？”

　　“排……不出来！”

　　真奈美尝试在腹部用力，但由於紧张加上羞耻，令深埋在肛门内的性具动也不动。

　　“呵呵，那便没法了。”

　　比留间奸笑着再度握着性具，开始抽插活动。

　　“啊啊……”

　　“怎样了，感觉很好吧？但如果真的把阴茎插入便未必好玩了，那处可能会破损流血的喔！”

　　“呜、饶命！”

　　“那做做屁眼按摩吧！”

　　“按摩？”

　　“即是令你的肛门肌肉放松一点，令它更易容纳我的宝贝喔！”

　　“这……请帮我做……按摩……”

　　真奈美自发地恳求着。她似乎已完全跟从比留间的带领下而变成性奴了，但巨大阳具令肛门破裂的恐惧，令真奈美无法不屈服。

　　“好……拓也，把那边的牝犬带过来。”

　　拓也正在一旁坐在椅子上，欣赏着比留间对真奈美的调教过程，而同时亦一直狎玩着在脚边四脚着地姿势中的悦子的下体。

　　“大哥叫你了，去吧！”

　　拓也站起来，用鞭轻打了悦子的臀部一下。

　　悦子像被下达指示的犬般，向比留间爬去。

　　“小悦，你身为前辈，便帮后辈奴隶的屁眼按摩一下吧！”

　　“！！”

　　“但不是用手，而是用你的舌头！”

　　“这……这样……”

　　悦子的脸上浮现出苦恼的表情，用舌舔友人的肛门，这是她想起来都呕心难耐的事。

　　“用唾液抹在肛门周围，然后用舌头令肛门变得湿濡放软吧！”

　　“对，这是对今夜来说的预习啊！”

　　“预习？”

　　“为了今晚的客人，你们要先学一点同性游戏喔！”

　　“！……”

　　悦子和真奈美都因比留间的话而大吃一惊，两个少女对自己跟着的命运，都感到深深的绝望。

　　比留间操纵桌子的高低，以迎合悦子能舔到真奈美屁眼的高度。

　　“好了，干吧！”

　　奴隶的悦子心知不能违抗他的命令。她伸长颈项，向着前面的好友的臀部后方伸出了她的舌头。

　　“喔！……”

　　真奈美也同样不敢违令，她把屁股尽力伸后以配合悦子。

　　很快悦子的舌便开始舔在好友啡棕色的菊门上。菊门受到这种倒错的刺激，令真奈美发出低吟声。

　　“美美！……”

　　“啊啊……小悦……”

　　叫着好友的爱称，真奈美发出感性的声音：“感觉……好怪，我变得……奇怪了……”

　　“这么快便感到快感啦！”

　　比留间从旁边一边看着一边笑说。

　　他扯着少女的头发把她的头拉起，欣赏着真奈美被羞耻和悦虐感染成通红的美丽脸庞。

　　“刚才还说不要，现在却如此快感，真是被虐狂呢！”

　　“啊啊，别说了！”

　　“舔着屁眼，喜欢吗？”

　　“这……”

　　“说啊！”

　　“喔……真奈美……喜欢被……舔屁穴……”

　　“这傢伙，淫乱程度不在小悦之下了！”

　　拓也一边兴奋地看着，一边也不忘间中用鞭轻打悦子的臀，以督促她更努力地舔真奈美的屁眼。

　　“好像舔蜜糖般，舌头动多一些！”

　　“是！……”

　　悦子惊恐地回答。由阴脣之下直至肛门的路径上舔着。湿濡的软舌，令那一带闪着湿润的光泽。

　　僻啪！

　　“啊！”

　　“再用心点舔！这样随便是不能满足那淫乱女的！”

　　“是！……”

　　“把肛门口处的皱着的肌肉、充份而仔细地舔喔！”

　　“……”

　　“小悦！不要！……”

　　如拓也吩咐般全心舔着，令真奈美的感觉更是加强，在狭窄的菊门隙间拼命伸入舌头，煽动着媚肉的被虐刺激，真奈美被有生以来肛门首次性快感冲击着脑海。

　　“怎样，忍耐不住了？”

　　在一旁看着的比留间道。

　　“啊啊……屁穴中……好痒！”

　　“那，你也舔一舔这个如何？”

　　比留间突然露出赤黑怒张的阴茎，在真奈美惊讶间捉住她的头，把巨根向着她桃红色的小咀塞入去！

　　“！！……唔咕！”

　　真奈美连抵抗退避的时间也没有，咀中便塞满了男人的阳具，令她一阵想呕吐的感觉。

　　“咕……唔唔……”

　　真奈美溢着眼泪地含住比留间的阳具。这时的她深切感到被征服的感受，一方面羞辱得满面通红，另一方面又不敢不顺从地舔着征服者的龟头。

　　“对了，终於变得老实了呢。”

　　比留间在真奈美的侍奉下发出满足的叫声。她的舌技虽是十分笨拙，但却满载能令男人愉悦的被虐者的服从心。

　　“在龟头的周围用舌打着圈舔。”

　　比留间把阳具从她的口中抽出，然后对她吩咐。

　　真奈美顺从地把香软小舌尽量从口中伸出，然后沿着龟头底的部份去舔，令比留间感到一种精妙的淫靡刺激。

　　“呵呵，资质不错的性奴隶啊！”

　　比留间低头望着在屈从地进行口技奉侍的奴隶少女，对於他早已较在意的真奈美如今变得如此服从感到颇为满足。

　　“后面怎样了，拓也？”

　　“像洪水般地流着淫蜜了，这也是小悦的屁穴按摩的功劳吧！”

　　悦子继续努力地在舔着真奈美的菊门的中心。

　　“咿……咕咕……”

　　舌头在自己菊蕾上的侵攻，令真奈美不断受到倒错的悦虐感冲击，但她的口却再度被比留间的阴茎塞满了，令她只能从喉头发出甘美的低吟。

　　十六、崩坏（续）

　　舌头在自己菊蕾上的侵攻，令真奈美不断受到倒错的悦虐感冲击，但她的口却再度被比留间的阴茎塞满了，令她只能从喉头发出甘美的低吟。

　　“唔……唔……”

　　僻拍！

　　“啊！！”

　　“在外围舔够了，更加深入一点，去揉那内侧吧！”

　　在拓也的鞭责下，悦子拼命服从他的指示，不过除了对鞭打的惊恐外，悦子本身对这异常的同性游戏生出一种奇妙的感觉也是原因。

　　把舌头在中心部向下钻，然后转着来舔四周的肌肉，令真奈美的喘息声更加逐渐提高。

　　“怎样了牝犬，美美的屁眼变得松弛点了吗？”

　　“……松弛点了……”

　　悦子本能地回答，不知不觉中，她把好友的感受抛开，感到了同性游戏的快感的悦子，反而微妙地期待着真奈美被辱的滋味。

　　“呵呵，松弛了啊美美！”

　　比留间听完悦子的话，把阳具从真奈美口中抽出，沾着涎沫的阳具，轻碰着真奈美的脸额，对奴隶少女屈服的表情感到很愉快。

　　“怎样，想把这东西插进你屁眼吗？”

　　“！……”

　　“回答！牝犬！”

　　“想！想啊！”

　　“说清楚点！”

　　“请、请用肉棒侵犯……我的肛门……”

　　“哈哈哈！！”

　　比留间奸阴地大笑，对少女的奴隶语言十分愉快，他把桌子180度回转，令真奈美的肛门无防备地现於眼前。

　　“拓也，前面的口便交给你了！”

　　比留间把真奈美两股分开，阴茎对准肛门口。

　　拓也高兴地回应，他用手扯着少女的头发把她的脸抬起，然后像比留间般用阴茎轻拍着她的脸颊。

　　“好啦，叫后面的主人插你的屁眼吧！”

　　“呜！……主人，请插美美的……屁眼……”

　　真奈美颤抖着声说。猥亵的说话从自己的口中说出，巨大的屈辱感令她简直想死。但比起肉体上的感受到仍只是其次。虽然刚才已被悦子把她的菊门按摩得湿濡和放松，但也不保证可容下比留间巨大的肉棒。

　　“好吧！”比留间捉着她的身体，用力向前一压。

　　“啊啊！进……入来了！”

　　巨根像分裂肛门的媚肉般侵入，令真奈美感到尖锐的痛楚。不过，那维持时间并不久。在进入一段路程后，苦痛感转换成对直肠的一种压迫感。异常的官能被虐感，冲击着真奈美的神经中枢。

　　“呜……啊啊……”

　　真奈美从咽喉深处发出了悦虐的叫声，现在男人的肉棒完全进入少女的肛门内，一种难以言语表达的倒错感，令真奈美既惊又喜。

　　然后，拓也的阴茎也接着插进真奈美的小咀中。而真奈美在二穴齐被插入下，则在恍惚如梦游状态般，被侵犯的屁股在痉挛着，无意识之下把舌头舔着口中拓也的阴茎。

　　十七、爱奴

　　“好，终於到了！”

　　氏田惟人的积架爱车在地下停车场的一角停下，而在他身旁的则是显得有点不安的香兰。

　　“这里是……？”

　　“就是你早在期待的SM宾馆啊。”

　　“喔……”

　　听到氏田的说话，香兰的咽喉发出一阵低喘。

　　“呵呵，有甚么好怕？你不是很喜欢干这回事吗？”

　　本来，惟人最初是想独自潜入宾馆内的秘密俱乐部的，但后来却改变了计划，心想若带着一个女伴光明正大的进入，可能会收到攻其不意之效也说不定。

　　惟人自己首先下车。他带上了浓黑的墨镜，这是为了要遮掩自己年轻的外貌和突出支配者的风范。

　　惟人拉着香兰的手，一直走到升降机前。

　　“看，有些有趣的东西写了在这里喔！”

　　在升降机按扭旁贴了一张小小的纸。

　　“看看写了甚么：……本会馆是实行会员制的高级会馆，对同伴的奴隶的体型、容貌有一定期望……另外在二楼以上除客室外的公众地方，也希望女性穿着我们提供的拘束具如皮革、手撩等在此行走……呵呵，很有趣呢！”

　　“一点也不有趣！”

　　香兰惊恐地说：“以这样羞的穿着在公众地方走，实在太羞耻了，我们回去吧！”

　　“那可不行。”

　　惟人从墨镜中射出冰冷的视线。

　　“刚才在入停车场我已在闸前插入了会员专用的ID咭，在登记了之后，一定要上去check out 了之后才可离开的。”

　　“啊……惟人先生竟是这种地方的会员？……”

　　“不，会员咭只是借来的而已。”

　　“那，为甚么要到这里来？”

　　“当然是为了调教你啊！”

　　惟人微笑着。

　　“宾馆房间中有很多各式各样的调教用具，保证令你乐而忘返呢！而且，这里的俱乐部还有有趣的集会呢！”

　　“集会？”

　　“就是各种女性奴隶的表演和公开兢投喔！我早已很想见识一下这种集会呢！”

　　“惟人先生想买奴隶吗？”

　　“那可能是日后的事，今晚的预定便是：愉快地调教香兰和欣赏SM集会表演！”

　　“啊……请不要太虐待我哦……”

　　香兰握着惟人的手在轻轻颤抖着。将要在未知的环境进行SM调教的惊惶和期待，激烈地摇憾着她的心。在二楼的大堂迎接二人的，是一个穿着黑式丝质连身裙的年约三十岁过外的美人。

　　“久等了，氏田先生，本人是本宾馆的经理人日野敦子，很欢迎你的光临。”

　　女人向惟人有礼地说，那是因为之前有身为会员的进籐议员的预先知会吧。

　　“听说这是很有趣的地方，所以我便勉强进籐先生介绍我来了。”

　　惟人一边说着，一边观察眼前的女人。高而微钩状的鼻、锐角的额、与及披着背后的波浪般曲发，似乎和今早见过的货车司机是同一人。

　　“那便是你的奴隶吧？”女人看着惟人身后的香兰。“在登记后奴隶要全裸，然后穿上本店的拘束服，这个你们都知道了吧？”

　　“奴……奴隶？”

　　香兰紧张地回答。虽然惟人已曾多次用这词语称呼她，但今次由一个陌生女人如此面对面叫她做“奴隶”，心中不其然产生屈辱的感觉。

　　“对啊香兰，你是为了成为更好的奴隶而来这里的啊！”

　　惟人也插口说。

　　香兰带点恨意地看着惟人。虽然确是这样，但为甚么他不说些庇护自己的话。有生以来首次来到这种异常的俱乐部，她心中能依赖的人便只有惟人而已。所以对惟人和应着女主人的语气来屈辱自己，令她心中甚觉不平。

　　“回答吧香兰！你是为甚么目的而来的？”

　　“这个……我是为了让主人教导我被虐的快感而来。”

　　“所以你便非要改穿奴隶的打扮不可啊！你是否已穿了和身份相符的内衣了？”

　　“……是”

　　香兰低声地回答。她现在穿着艳丽的丝质中国式旗袍，上面还绣了鲜红色的牡丹。但现在，她不得不把这衣服脱下。

　　“更衣的地方是在那一边。”敦子指着大堂中央，在那里有一个直径约一米，比周围地面高出二十公分的圆台。“亚理纱！”

　　“是！”

　　在接待处走出一个年轻的女性，她穿着紧身上衣和迷你裙，是一身能充分发挥女性吸引力的制服打扮。

　　“帮客人更衣吧。”

　　“是，请到这边来。”

　　名叫亚理纱的侍女把香兰带到圆台的位置，香兰以求助的目光向惟人望过来，惟人却只报以冷酷的微笑。

　　无可奈何下，香兰只好在众目睽睽下开始脱下衣服。而亚理纱则接住她所脱下的衣物，然后放到一旁的柜子内。

　　“你认为怎样？”

　　惟人看着很快便变成全裸的香兰，自信地向着敦子问。

　　“你带着这样美丽的奴隶光临，我们感到荣幸之至。”

　　惟人从敦子的目光中，看出了她对香兰的合意。

　　外表美丽得来又有性感的女人味，突出的胸臀配上纤腰，身裁上也是绝对能引诱出男人情欲的水准，作为奴隶商人的敦子，觉得香兰绝对是一件上等货色。

　　“似乎要戴上这东西呢！香兰，打开双脚！”

　　“！……”

　　此时香兰已穿上高？鞋和一些皮制内衣。当听到惟人的说话她立刻浑身一震。

　　但一直被此间倒错的气氛包围的她，却也如奴隶般从顺地把两脚张开，立时露出了艳媚的丛毛所覆盖的股间。

　　“喔？很美……”

　　细心望着香兰的股间，敦子发出了讚美之声。在香兰的阴道口可以见到一个鹅卵状的电震器埋了在其中。

　　“真不愧是先生的介绍，形状、外观、味道都是一等的水准呢！”

　　这时，亚理纱又拿来了两件拘束具，首先是附有锁扣的皮手枷扣住了左右手的手腕，接着在香兰的颈项扣上了由厚厚的黑革制的颈圈。最后，用一条锁繁上颈圈上的扣，再把锁炼的另一端向惟人递上。

　　“好了香兰，终於变成很好的奴隶样子哩！”

　　惟人拿着锁炼，满意地望向香兰。

　　“请问惟人先生，是想先回房间，还是直接去看本俱乐部的表演呢？”

　　“我也听过这里有个很有趣的节目，”

　　惟人立时接着问。

　　“好像是提供一些奴隶供爱好者竞投的……”

　　“啊，你身边已有个如此漂亮的了，还打其他人主意，小心她会恼恨你喔！”

　　“不，难得有机会来这里，我真想甚么东西也见识一下呢！”

　　惟人一边回答，一边担心香兰会否有不满之意。然而她此刻正因为突然被打扮成奴隶模样而感到非常羞耻，再无余瑕全心留意他和敦子的说话。

　　“那便先带你到俱乐部去吧，奴隶市场还有不到一小时后便要开始了。……亚理纱，你带他们去吧！”

　　亚理纱领着惟人和香兰进入升降机，然后直往九楼去。“……由此处开始，奴隶必须四脚着地的姿势去爬行。”

　　当他们刚到了九楼，亚理纱向香兰说出残酷的要求。

　　“这！……”

　　香兰戴着颈圈上的脸盖上了一层悲哀的表情，幽幽地看着惟人。她要听从的支配人便只是惟人一个。然而惟人却也似乎被会馆中的一切环境、气氛挑引出他的肆虐心，他立刻笑着说：“照亚理纱所说的做吧！”

　　“是……喔喔……”

　　香兰绝望地服从惟人的命令。厘士的bra top配上紧贴的丝袜和高？鞋，一副淫猥的性奴打扮的肉体向前倾下，完全外露的秘部、高高向后突出的粉臀，双手被皮手扣连住，颈上戴有皮颈圈，而惟人则手握连住颈圈的锁炼……这已经是够挑情的了，再加上露出的性器上更埋入了鹅卵状震动器，分开阴唇中间更悬垂下金色的炼子。香兰感到羞耻得简直连心脏也像快要停止跳动。

　　亚理纱更向惟人递上调教用的皮鞭。

　　“呵呵，香兰，是你喜欢的用具呢！”

　　惟人用鞭尾轻抚在香兰耸起的肉臀上。

　　“哦？不是喜欢……”

　　唰！

　　“啊喔！饶了我，惟人大人！”

　　“在人家眼前被鞭打的你，明白自己是甚么身份了吗？”

　　“明白了！我是……是惟人大人的奴隶！”

　　“明白了便好，我们继续走吧！”

　　“请往这边来。”

　　亚理纱带着二人，来到前面不远处一道厚重的大门前。

　　“请进，里面有点暗的，请注意了。”

　　大门打开，里面好像进入了另一个世界--周围响起淫靡的呻吟和悲鸣、啜泣、与及皮鞭挥动的声音，交织成一个和外面社会完全不同的新世界。

　　亚理纱继续领着二人向内部走去，二人越看周围的情景便越感到不可思议。

　　大厅中间是一个飘着神秘气氛的圆形高台，在它周围有十五、六个箱座，每个箱座都有独立的沙发和桌子，箱座之间并不可互相看见对方的情形。悲叫和皮鞭声，不停在某些箱座内传出。

　　然后在箱座之间，则有数名女侍应正端着酒和食物在走着，她们都穿着裸露出乳房的特别制服。

　　亚理纱带领二人来到其中一个空的箱座。

　　只有惟人可坐在椅子上，而身为奴隶的香兰则必须像爱犬般俯伏在惟人的脚边。

　　惟人一坐下后便立刻有待应奉上名酒。

　　他一边饮着一边想：这里的气氛和周围的声音都是如此异样，每人都在此尽力地调教自己的奴隶，可能他们都在互相比较谁能令奴隶发出更惨或更悦虐的叫声吧！

　　“客人，是否有兴趣出去表演一下？”

　　亚理纱在旁提议。

　　“表演？”

　　“对，中间的舞台是可供自由使用的，客人可以在舞台上公开调教自己的奴隶，给其他来客欣赏一下。”

　　“哦……但在如此的高台公开表演，我不是很有勇气……”

　　“不要紧，试一试吧！或者……你交给我替你表演也行。”

　　“哦？你懂得做那一些调教？”

　　“几乎甚么也行：鞭责、浣肠、剃毛、电动性具……甚么也行！”

　　“喔！不要！惟人先生……”香兰慌张地说。

　　“呵呵呵，有句说话叫‘入乡要随俗’啊，香兰！”

　　惟人笑完后，在亚理纱耳边吩咐了几句。

　　“……明白了，客人。”

　　惟人把连往香兰的颈圈的炼子交给了亚理纱。

　　“好，去吧香兰，别令你主人我丢脸啊！”

　　“呜呜……”

　十八、密约

　　亚理纱引着香兰爬向舞台之上，天井上立刻开着了几支射灯，强光直射向舞台的中央。

　　“各位尊贵的客人，请看看舞台之上！”

　　亚理纱以瞭亮的声音向周围的客席呼叫着。在射灯照射集中在她的身旁，是穿着皮手枷、拘束具和颈圈，近乎全裸的香兰。

　　“这是我们一位新加入黑蔷薇会的同好所带来的奴隶，她名字叫香兰，大家请以热烈掌声欢迎她吧！”

　　啪啪啪啪！！……

　　周围响起大声的拍掌，甚至有人在吹着口哨。

　　“好，现在起我便是你主人的代言人，开始行吧！”

　　亚理纱举起了皮鞭，一改一直以来的客气口刎，冷酷地对香兰说。

　　唰！

　　“咿--！”

　　亚理纱手上的是被称为“九尾狐”的调教用鞭，短短的柄后垂着九条皮条。她一方面鞭打香兰的臀丘，另一方面拉着手上的锁炼，引领香兰开始了屈辱的犬爬行。

　　舞台的直径约三米长，高约七、八十公分。四脚爬行中的香兰，那魁惑的肉体便正好和观众的视线处於同样高度。

　　唰！

　　“咿唔！……”

　　被另一个女人鞭打，羞耻和屈辱感令香兰连脸也不能抬起来，但她不用看也能感受得到，台下有数十道以上的视线正集中望着自己身体上几个敏感区域。

　　当然，在这样的目光环峙下，香兰感到有生以来最大的羞耻，有如巨浪般正不停地向她击打着。

　　不过，在客席上看着香兰的惟人，却泛起了兴奋的笑容，自己带来的爱奴在舞台上受到众人的注目和讚叹，令身为主人的他也像有一份光荣。

　　“氏田先生，可以稍为打扰你吗？”

　　惟人向旁边一看，见到了此处的主人日野敦子，正以感兴趣的媚目看着自己。

　　“你带来的是个一流的奴隶呢！调教得很有一手呢！”

　　惟人嗅到敦子身上浓烈而挑情的香水味。

　　“你太客气了……”

　　“那并不是客套话，而是真心的，看，周围的观众也不时响起讚叹声，如此美的奴隶，有谁人不会羨慕啊？”

　　的确，惟人也感到有大量肆虐的目光，正集中在台上美妙的奴隶肉体。啪！

　　“咿啊！”

　　“你知道你现在正在做甚么吧？”

　　“不、不知道……”

　　毕竟，香兰还未能把这个和自己年龄相近的女人当作是主人。

　　涮啪！

　　“啊啊！！”

　　“若再不说，便要再加重惩罚哦！”

　　“喔！……饶了我、请主人饶恕香兰！”

　　“好，回答我：你现在正在做甚么？”

　　“正在……四脚着地爬行着……”

　　“为甚么你要如此爬行？”

　　“因为……我是奴隶犬的缘故……”

　　“嘻嘻，对，你是正在俱乐部中在客人面前表演的奴隶犬，所以你要再抬高一点屁股和扭动，让客人可看清楚喔！”

　　唰！

　　“喔……”

　　香兰的臀丘在皮鞭的残忍打击下抬了起来，继续地爬行。如亚理纱吩咐，她每走一步屁股便摇一下，令下面的客人看得更是个瘾。

　　而抬起的下身，令插着道具的阴脣更明显地显现出来，意识到这卑猥的情景，令香兰连耳根也羞得通红。

　　“好，摇动得不错呢……喂，回答！”

　　“是！……”

　　啪！

　　“啊！好痛！！”

　　“如此的扭动还未够好看！”

　　“九尾狐”的鞭尾猛烈地打在香兰谷底的媚肉上，令她感到剧痛而饮泣起来。

　　“啊啊……还不够吗”

　　“你以为我是在戏弄你吗？那便由台下的观众来评一评好了。”

　　亚理纱说着便面向客席说：“由台上的牝犬行三步，之后便请各位客人评定一下，认为行得好的便叫"Yes"，行得不好便叫"No"吧！”

　　台下观众清楚后，亚理纱再转头对香兰说：“好，开始走吧！”

　　香兰再开始四脚爬行，当然，她拼命地一边行一边摇着屁股，令在阴部垂下的金炼也不停摆动着。

　　“觉得怎样啊，各位客人？”

　　“NO！……”

　　客人们同心意地大叫。如此的美人一边扭动一边爬行，其实这魅惑程度是极高的。但是，客人们仍在叫不满，是因为他们想看这奴隶继续受到残酷鞭打的样子。

　　“嘻！那你便无话可说了吧！”

　　喇啪！！

　　“啊呀！”“氏田先生，亚理纱的调教手段也很不错吧！”

　　客席中的敦子对惟人说。

　　“是很出色，相信任何倔强的女人来到这里也会变成从顺的奴隶吧！”

　　惟人对这俱乐部拥有如此完善的系统和调教人才，在心中确是暗吃了一骛。

　　“……不过，最近好的奴隶素材却是很难求呢，真烦恼……”

　　敦子一边说着，一边拉下了身旁的惟人裤子上的拉炼，掏出了男人的象徵物。

　　“噢，是加大码呢！”

　　另一方面，舞台上残酷的“公开裁判”仍在继续进行。

　　“各位觉得如何？”

　　“NO！……”

　　啪！

　　“啊？！！”

　　判决结果和刑罚执行一直不变地持续着。

　　而这过程却令全场都卷入一种狂热的气氛中，每一下的鞭打都令香兰狂乱地悲鸣，但同时臀部却也像在显示她被虐的欢愉似地摇曳着。在羞耻和屈辱的表情外，还渐渐加入了一种被虐的甘美媚态，而客人也被香兰的神态俘虏了似的，看得如癡如醉。

　　“那个叫香兰的妞儿……”

　　敦子的掌心包着惟人的阳茎在抚弄，并感到他的宝贝正渐渐膨涨中。

　　“……令所有人都吃惊了，这样的美貌和魅惑的身裁的性奴，真是非常罕见啊！”

　　“香兰能得到你如此讚赏我也很光荣……你是不是有甚么想说的？”

　　“这……能否每个月带她来两、三次，再作出这样的表演……”

　　“我以为你想她成为奴隶市场的商品呢！”

　　“这……氏田先生真厉害，如果你肯答应我便更感激不尽了！”

　　敦子视线娇媚地望着惟人，同时继续热心地爱抚他的阳根。

　　“……也要看看香兰的意思，她虽是我的奴隶，但我仍然末支配她的所有思想呢！”

　　“那么，不如便趁这机会把她调教成完全的奴隶如何？本会除了亚理纱外还有很多各有所长的调教师呢！”

　　明显地，敦子认为台上的香兰是顶级的奴隶素材，令她怎也不舍得放弃。

　　“对，而且还有你这”黑蔷薇女王“呢！”

　　听到惟人的说话，敦子的动作立刻凝固了下来。

　　“……你知道这种事？”

　　“呵呵，Crimson rose （真红之蔷薇）的敦子女仕，着名的SM界的顶尖女王，我是从同好的口中听过你的大名的。”

　　“呀，太抬举了呢！”

　　敦子一瞬间立刻回复平常，但惟人肯定她刚才的警觉，而且目前自己的身体还是在她的控制之下。

　　惟人的右手开始伸入敦子的连身裙的胸部，手指在她的乳房捻动着。

　　“喔，这种事……”

　　“你是很想亲自调教香兰吧，女王大人？”

　　“如果你愿意的话……”

　　“那对我又会有甚么好处？”

　　“就给予你特别会员的资格，如何？”

　　“特别会员？”

　　“即可以不用付费而自由使用全店所有客室，我们所有客室都为了SM调教而精心设计，保证你可以得到最大的快乐。可以带自己的奴隶来，也可以直接地把从我们的奴隶市场买来的货品带进去。”

　　“但，把我心爱的奴隶借给你，我还可以如何寻乐？”

　　“不，我只是每个月借她用两、三次，其余时间她还是你的。而且，我们市场有时还发掘到一些很好的货色……咿唔，氏田先生的手指好厉害！”

　　“……总之，过了今晚再算吧！”

　　惟人主动的转变话题：“另外，今晚的兢投市场有你之前说的好货色吗？”

　　“这……客人你便走正大运了，今晚我们会列出两个现役高校女生，而且两个都是SM的初心者呢！”

　　“哦……”

　　惟人一听到，他的眼中立刻闪着光，但幸好因为戴着墨镜，所以敦子并无发觉任何异样。

　　“是那一间学校呢？”

　　“黎明女子学院，是间成绩颇佳的名校哦！”

　　“这样的名校女校生？你们是怎样发掘出来的呢？”

　　“嘻嘻，那便是商业秘密了。”

　　敦子说起今晚的货品，便难掩其自傲之情：“但可以告诉你，其中一个叫美美的，不但质素奇高，而且更仍是处女身呢！”

　　惟人的心胸一阵苦闷、敦子所说的应是他的学生本庄真奈美不会错。他在课堂上也听到有同学称呼她做“美美”。然而，敦子所说的另一个黎明女生又会是谁呢？“

　　“那另外一个呢？”

　　“那一个也是很可爱的美少女，名字叫小悦。”

　　（哦……是广野悦子吧……）

　　惟人知道真奈美和悦子是高二C班的“问题二人组”，看来她们是因在玩一些危险的玩意时，坠入了这班人的圈套中吧。

　　“我对女校生货式很有兴趣，希望一会后的竞投会有收获吧！”

　　“不过其他客人中好比道者也不少，可能会很难呢！”

　　“如果这样又如何？”

　　惟人从怀中取出一大束纸币现金。

　　“哦，真吃了一惊，只是买她们一晚奉侍的话绝对不用这么多……”

　　“我听说过，不是可以把奴隶完全买回家去饲养的吗？”

　　“是有这种情况，但那要是一些已完全和社会脱离的奴隶才行，例如失已久而又没甚么亲人理会的人……但如果是现役高校生，那便不大方便……”

　　“明白了，那即是只可以一晚为单位去买吧。”

　　“对。另外她们只可逢周未出租，换言之今晚你竞投不到便唯有等一星期后了。另外，若是今晚的话我推介你竞投美美，因为过了今晚后她便不会再是处女了！”

　　“呵呵，果然是好商人，说得我心痒难耐呢！”

　　“嘻嘻……那么有关香兰的事，便请你尽量考虑一下吧。”

　　惟人一边继续看着台上自己的奴隶的表现，一边享受着敦子的手技奉仕，在两者相负相乘下，令他的肆虐欲望越来越高了。

　　十九、俘囚

　　“啊啊啊……主人，我好羞啊……”

　　香兰一回到惟人的客席便立刻颤声道。

　　结果，她环绕舞台爬行了三周，而且在当中还要不时扭动那完全裸露的下半身，更要接受观众的裁决和受到亚理纱残酷的鞭责。

　　跟着她又坐在舞台中央张开只脚成M字型，然后在众人注视下被亚理纱玩弄性器，与及把震旦在她的下体不断进出，刺激着她的阴道内壁，令她发出被虐的悲鸣。

　　而且她坐着的椅子还可以旋转，令她在M字开脚下把股间的秘部循环给周围所有客人欣赏，令她在椅子上完全被羞耻感狂烧。

　　“呵呵，但大家都看得很着迷呢。”

　　惟人低头望着身下的爱奴。

　　“你的表现真的很出色，令身为主人的我也很自豪呢！”

　　“真的？……”

　　主人的讚美，令香兰的面上开始浮现了笑容。

　　“刚才女主人也对我说，很羨慕我把如此的美人奴隶带来，令其他客人们也感到很愉快哦！”

　　“很开心！虽然很羞耻，但如果能令惟人大人高兴，那便是很值得了！”

　　“她甚至还想你继续留下来为俱乐部表现，因为你确令这里生色不少哩！”

　　“那可不要……惟人先生不在的话，我也不想留在这里！”

　　“呵呵，说笑吧了，安心吧！”

　　惟人笑着望向慌张的香兰：“但你刚才表演得也好像很愉快吧，尤其对那女调教师的皮鞭似乎很有感觉呢！”

　　“对，我也有点惊奇呢！”

　　站在后面不远的亚理纱说。她的手上仍拿着连向香兰颈圈的炼。

　　香兰露出狼狈的神情。

　　“怎样？真的很有感觉？”

　　“不！一点点……而已”

　　“打在甚么地方？”

　　“屁股……还有肛门，性器也……”

　　“打的时候感到很愉快吧？”

　　“感……感受到……下面也湿了……”

　　香兰羞耻地说着。

　　“你已经湿了我们大家也看到了，在射灯之下看到你的爱液溅得周围也是呢！”

　　“啊啊……别说这些羞耻的话吧！”

　　“怎样，不如回到台上再接受调教？”

　　“喔、不要……”

　　“那么，是想就在这里继续调教吧？”

　　“喔……请在这里继续调教香兰吧！”

　　香兰在屈辱的被虐演出后，在肉体和精神上都受到情欲的燃烧。

　　“呵呵，来了这间宾馆后似乎你的M性也更强了……好，横向在床上用手肘支撑，伏低头然后抬高屁股吧！”

　　惟人一边笑着一边看香兰依从他的吩咐去摆出更煽情的姿势，然后把手伸向那高高抬起的肉臀。

　　“呵，变得很热烫了呢。”

　　“在……在台上被打了很多次，所以变得火烧般了。”

　　“打的话便会令你很热了吧。”

　　啪！

　　“咿哑！”

　　被惟人用手掌拍打香臀，香兰发出悦虐的悲鸣。

　　“呵呵，叫得隔邻也听到了。”

　　啪！

　　“呜！主人！”

　　“怎样了，牝犬？”

　　“诸主人继续用手掌来……打责我吧！”

　　“想继续被欺负吧？”

　　“想……请主人继续欺负香兰吧！”

　　横向的香兰湿润的眼中反映出被虐的情欲，自己恳求着被虐责。

　　“身体也主动点！”

　　“呀，是！”

　　香兰副弹力的肥臀左右摇动，作出希望接受主人虐打的卑猥的奴隶行为。

　　啪！

　　“咿呜！主人！”

　　“呵呵，带你来这里真不错，你的奴隶服从性又进一步了！”

　　惟人继续满意地向香兰施责。而同一时间，舞台上已预备好了奴隶竞投的佈置，天井的射灯再度亮着，射向站在舞台中央的日野敦子。

　　“各位贵宾久等了，本日的奴隶竞投市场现在要开始了！”

　　主持人敦子身穿黑色皮革制的女王装扮，脚部穿上至膝上的丝袜，股间以T-back短裤和薄布遮盖，胸围前端开孔，充满着一种淫靡的气氛。

　　她的手戴着厘士的手套，手上拿着皮鞭，显出她是奴隶市场的女主人的身份。

　　“本日提供的奴隶共有六名。年龄分别是二十九、二十六、二十四、二十三和两个十七岁，其中两个是人妻，一个是护士，一个是商社的OL，剩下两人则是高校生。”

　　拍拍拍……

　　“首先会逐一介绍每一匹奴隶让各位品评，然后竞投开始后，大家请尽量竞投自己喜欢的商品！”随着敦子的说话，后面的后台前通向舞台的路上，第一个奴隶现身了。深刻如雕塑的面上有怯懦的表情，近乎全裸地只穿革制内衣和高？鞋。两手放在头后，颈上戴上了颈圈，正切合了她奴隶的身份。

　　“喂！走吧！”

　　唰啪！

　　“？！”

　　后面站着的男人拿着连住女人颈圈的炼，挥击皮鞭在摧束着。这个上半身全裸而只穿短裤的男人正是时田拓也。

　　可怜的虏囚她只手放在头后，在走向舞台的路上任由周围的观客尽尝她的裸体，稍一停下便立刻再被鞭打，但行得太快却又会被拓也手上的炼拉回来。

　　但来到舞台后，还有更大的屈辱在等着她。

　　“好，向客人自我介绍吧。”

　　敦子从拓也手上接过了锁炼，命令那奴隶站在舞台边自我介绍。

　　“我……我是一号商品弥生。”

　　那女人面向客席，颤抖着声音说着。另外，她的颈圈前方贴着一个七乘十五公分的白色胶牌，上面同样写着她的“商品编号”。

　　“声太小了，大声点！”

　　啪！

　　“呀！我是一号的弥生！”

　　在女支配人的鞭责下，奴隶女屈从地大声介绍自己。

　　“推销一下自己吧！”

　　“我……我今年二十九岁，是很喜欢绳缚的人妻，更是特别爱把麻绳穿过跨下然后磨擦私处的淫乱女……

　　和丈夫的一般性交已不感到满足，希望成为大家的奴隶……我对口技奉仕很在行，肛交也没问题……“

　　两手放在头后裸身的奴隶女，以卑屈的说话在推销着自己。

　　“让大家看清楚货品。向前蹲下！”

　　弥生的裸肩在震动着，她心知自己的姿势将如何羞耻。

　　“快点干！牝犬！”

　　唰拍！

　　“啊！我做了！”

　　拓也对其臀部的鞭打很快令她屈服了，向着舞台外的她两膝向外打开，同时腰部也向下沉。她只脚开始成为菱形的形状，而在上面顶尖的阴毛下的性器也张了开来。

　　“请各位欣赏弥生的性器吧……”

　　弥生喘息着向客席说出耻辱的说话。同时，由於她穿着不稳定的高？鞋，令她在下蹲时只膝颤抖，身体似要失去平衡。

　　“啊！……”

　　但在快要倾倒前，拓也用锁炼把她拉起，然后用鞭尾伸入她的只臀之底，撩弄着她的秘部。

　　“喂，用自己的手指把阴脣打开，让客人看清楚吧！”

　　“呜呜……”

　　弥生发出羞耻的呻吟，手伸向自己下体把阴唇左右分开，让客人可看到阴户内部的形态。

　　而在敦子命令下，她更把阴核剥出然后用手指开始自慰。

　　“呵呵，有趣的公开自慰！看看她脸上既是羞愧又是享受的样子！”

　　惟人笑着指住台上的女奴。

　　“不只是羞而已，简直耻辱到想死吧。”

　　香兰勾起刚才在台上的屈辱，不禁脱口道。

　　“但她不是做得很努力，很想令观众觉得兴奋吗？”

　　“她们都拼命做去推销自己。因为如果卖不出去的话，她们便要接受远比此更苛刻的惩罚啊！”

　　身后的亚理纱说。她得到了敦子的命令，在此留意着新的客人--惟人的举动。

　　这时舞台上的“商品展示”继续进行着。弥生现在四脚爬在台上，向着台下客席抬高屁股。

　　“抬起一只脚，像狗要撤尿的样子。”

　　“啊啊……那样羞耻的样子做不来……”

　　但，得来的答覆便只是拓也的鞭。

　　“？啊！！死了！！”

　　皮鞭猛地击打在谷底肛门附近的媚肉，强烈的痛楚令悲哀的奴隶缩着身悲泣，立刻不敢异议地依言行事。

　　单脚举至水平之上的高度，令她的下体、会阴至肛门一带都完全展露在台下的客人眼前。

　　“好，再推销一下自己！”

　　“呜呜……各位客人请买吧……我是很喜欢鞭和捆绑的淫贱女，也会用口好好服侍各位……请大家购买弥生吧……”

　　弥生维持着提起单腿的卑猥姿势绕场一周，一边走一边继续乞求客人的购买。然后，被拓也带回后台去。

　　接着便轮到第二个奴隶登场。

　　“先看完所有奴隶的介绍，然后在纸上写上自己想竞投的奴隶的编号……”

　　亚理纱解释着：“竞投会由最多人想买的奴隶开始，那样，就算买不到最受欢迎的奴隶，仍然可参加竞投其他的奴隶。”

　　惟人点着头表示明白。

　　就这样，很快便有四名奴隶出了场，她们在外表身裁上都有一定水准，而且都作出了挑动男人的欲火和嗜虐心的表演。“好，终於轮到今日的新货和推介货品登场了！”

　　随着舞台上敦子的宣佈，在走道的尾端出现了两个少女的身影。

　　一个是短发和圆脸，另一个是紮马尾的而有点混血儿气质--她们正是广野悦子和本庄真奈美。

　　就在此时周围的客席中响起了大声的拍手和欢呼声，看来不少来客也早已在期待着这两个新人奴隶的登场。

　　二人都穿了红色的长丝网袜和高跟鞋，面上化了浓妆，颈项和手腕分别戴上了颈圈和手拷。而和之前的四人不同，为了突出其女子高生的身份，她们二人都穿上了校服。长网袜和高？鞋配上校服，虽然看似很不协调，但却也蕴酿出一种淫靡的感觉。 而且，二人的口中都含住了一枝鲜红的玫瑰花，而这？玫瑰配合着少女被涂得嫣红的咀唇，益发散佈着妖异感。

　　二人中首先步前的是悦子，和其他“展品”一样，她的颈圈上也贴上了“五号 悦子”的货品标示。

　　啪嘶！

　　“啊呜！”

　　在后面拓也的挥鞭指示下，悦子开始向舞台走去。

　　“喂，你也走吧！”

　　啪嘶！

　　“啊咿！”

　　当悦子走到约一半位置，真奈美也在比留间指挥下开始出发。

　　啪嘶！

　　“啊喔！”

　　皮鞭的打击声和少女的悲鸣不断交织着，两手放在头后的两个少女，在比留间和拓也的鞭下直向舞台走去。

　　“各位贵客，现介绍今天两个新秀奴隶！”敦子大声兴奋地宣佈。

　　“本来应是由她们自我介绍的，但她们毕竟是新人，难免紧张或是有失礼数，所以请各位容许我来代为介绍吧！”

　　二人的少女并列在台上，锁炼掌握在身后的比留间和拓也手上。两个少女都心情看来非常紧张，不只身体在颤抖，看来连牙根也在抖震着。

　　“……首先，右边的是广野悦子，爱称是小悦。”

　　配合着介绍，拓也把炼稍为一拉，令悦子抬起头来。

　　“咿……”

　　悦子作出几乎听不见的呻吟。这样的情形下面对着大量客人，羞耻感令她脸红至耳根，含着玫瑰的唇也在颤抖着，表现出新人奴隶的羞怯感。

　　“对校服有研究的人应会发觉，这是着名的黎明女子学院就读的十七岁女子高生。如此可爱的少女同时也是个淫乱的奴隶，各位客人任何要求她都会高兴接受。请各位尽量支持这位奴隶小悦！”

　　啪啪啪……

　　“是黎明？惟人先生……”

　　惟人连忙用手指做了个手势叫香兰住口。幸好亚理纱正在全神留意着舞台，并无注意到香兰的说话。

　　“然后左边的是小悦的同班同学真奈美，奴隶美美！”

　　敦子让真奈美向前走了一步，然后向客人介绍。

　　“像混血儿般深刻的美貌，和小悦可说各有胜场。不过，美美却是真真正正的处女，未开苞的处女奴隶！”

　　“！……”

　　敦子的说话令客席一阵骚动。突出的美貌和身裁，加上处女身的诱惑，立刻吸引了观客的注目。

　　“当然在其他方面我们早已调教好，肛交和口奉仕都绝无问题。想得到可爱的美美的神秘处女地的话，请一会后尽力竞投！”

　　啪啪啪……

　　场内响起了今晚以来最热烈的掌声和口哨声。

　　“明白了，惟人先生根本便是为了那女孩而来的吧？”

　　香兰以亚理纱听不到的声音向惟人说。敏感的她似乎察觉到惟人对真奈美所显出的兴趣。

　　但惟人像听不到般没有回答。而事实上周围也确是被拍掌和欢呼所包围。

　　“当然，一会便只有兢投的胜利者一个人可嚐到这处女的滋味。至於其他人见到难得的处女也享受不到，难免有点遗憾吧。”

　　说着，敦子稍顿一顿，等待着观众的反应。客席立刻传来一阵呼叫声。

　　“……所以，我们决定在兢投之前先由两匹新人奴隶表演一场SM秀，让大家所有人也能欣赏一下新人的姿采！”

　　“好啊！！” “赞成！！”

　　客席的欢呼拍掌声更是增加逾倍。

　　“呵呵，真是有魅力的奴隶呢！”

　　惟人向身下的香兰眨了眨眼。

　　“到底她们的表演和香兰的表演那个更好看，一会之后便可知道了！”

　　二十、散华

　　在舞台之上，搬来了两张椅子，是和刚才调教香兰的同样是肘挂的椅子，互相背对地摆放着。

　　“好，坐上去！”

　　悦子和真奈美已被脱去校服，二人以反方向骑乘在椅子之上，臀部向后突起，肘挂的左右有扣子把两脚固定，而椅子的脚也被锁炼所锁定。

　　然后她们的手被人用皮手拷扣在身后，身体向前倾，令她们的乳房越过椅背向前突出，同时她们的样子也清楚可被观众看见。

　　另外肘挂的大腿呈八字型打开，只臀的谷底至性器都无防备的暴露。而由於二人背向而坐，所以一边的客人可同时看见其中一人的面孔和另外一人们性器。

　　此时女支配人敦子从奴隶的口上取回玫瑰花，把它们的茎剪短，然后分别插入去二人的肛门内！

　　“？！……”

　　“啊啊……”

　　二匹的性奴从口中泄出羞耻的呻吟，这是由於她们感到自己不洁的排泄器官竟被人插入了活花的缘故。

　　但是，少女们的羞耻却只有令观客感到至高的倒错性诱惑。在大幅开启的屁股中央栽种着的鲜红玫瑰，下面也正好看得见粉红色的媚肉之花，二者可说是互相辉映。

　　“喂，把屁股再抬高点！”

　　“唔唔……”

　　二人的少女服从着男人各样要求。跨乘着椅子上的悦子和真奈美，各自拼命把全裸的粉臀提高，令下面的人看得更清楚。

　　“好了，现在表演要开始了。为了令这两匹新人奴隶能够把服从心深入记到骨髓之内，将会在这个场中进行严苛的调教。首先是……”

　　比留间和拓也配合着敦子的说话而举起了鞭。

　　唰啪！ 唰啪！

　　“咿？！……”

　　“喔！……”

　　悦子和真奈美同时发出了悲鸣。二人开始了在众观客环视下进行的鞭责调教。

　　唰啪！

　　“啊呜！！”

　　圆形的舞台开始缓缓自转着，周围的人便能够从各种不同的角度观看两个奴隶少女被残忍地鞭打屁股的情景。

　　“各位客人，请欣赏两匹牝犬的表情、声音和性器的形态！”

　　敦子为了不会遮住客人的视线，退到舞台旁边的位置。

　　“美美仍是处女，而小悦的性器也还保留新嫩的颜色，请各位尽量欣赏！”

　　真奈美和悦子两个少女私隐的性器官，此刻都完全无防备地尽现在观客面前。

　　唰啪！

　　“啊呜！……”

　　唰啪！ 唰啪！

　　“喂，向调教师乞求宽恕吧！”

　　“请、请饶了小悦、调教师大人！”

　　悦子语带哭音地向身后的拓也讨饶。她抵受不住如此肉体和精神上的折磨，眼泪开始一滴滴地流下来。

　　“美美，你也是！”

　　唰啪！

　　“咿哑！请饶了我！”

　　在比留间大力责打下，真奈美也屈服地求饶，同时也一样开始哭泣起来。

　　唰啪！ 唰啪！

　　“请饶恕我！”

　　“请饶命！调教师大人！”

　　二匹奴隶少女只手被紧缚在后，像个虏囚地在反覆着求饶。哭泣着向支配者悲屈哀求的可怜牝少女之姿，推动着观客们肆虐之心。

　　“想得到饶恕，便大力扭动屁股来取悦客人吧！”

　　在敦子的指示下，两个少女呆了一呆，然后悦子自发地把突出的肉臀开始摇动起来。看到此情形的真奈美也继而开始照样做。

　　“唔唔……”

　　不单只是暴露着性器，而且更淫猥地在大量观客面前扭摆摇动，令两个少女心中的耻辱更如几何级数般增幅上升。

　　“哦？这样硬着腰可以吗？”

　　唰啪！

　　“啊啊！……”

　　在只臀上大力的鞭打，令真奈美不禁发出高叫。

　　“小悦，你也是！”

　　唰啪！

　　“呜！饶命，调教师大人！”

　　“两匹都是！要以更高的服从心和努力去扭动啊！”

　　“喔，知道了，女王大人！”

　　“呜……呜……”

　　两匹性奴交杂着悲鸣和呜咽下，只臀比起之前作出更大幅度的扭摇，乘跨在椅子上的少女二人在玫瑰花瓣下暴露着性器，同时屁股也大力摇动，间中又被皮鞭大力责打，俨然构成一幅极尽淫猥的SM绘图。

　　“好，接着会表演的是，调教师用手上的皮鞭把插在肛门上的玫瑰花瓣打散，请各位尽情欣赏！”

　　接着敦子残酷的宣言，两个调教师开始把鞭子朝着性奴只臀之间的位置击下！

　　唰啪！ 唰啪！

　　“啊啊！”

　　“？啊！”

　　牝少女发出了悲惨的叫声，同时她们谷间的玫瑰花瓣也在一击之下开始被打得徐徐散落。

　　唰啪！ 唰啪！

　　“咿哑！！”

　　就像血般红的花瓣，飘落在椅子和舞台上，而跟着皮鞭更直接打在无防备的肛门周围，令二匹性奴苦痛地惨叫。

　　唰啪！

　　“呜！请饶命！！”

　　“呵呵，大力摇着腰祈望那些花瓣尽快全部落下来吧！”

　　“咿唔……”

　　二人都卑猥地尽力扭动纤腰。比留间和拓也则在她们身后舔着舌的继续他们的鞭打工作。

　　唰啪！ 唰啪！

　　“呜！屁股麻卑了！”

　　“饶命！调教师大人！”

　　“你们想快点把花瓣全部打落吧？”

　　“请……请把小悦的花瓣快点打落……”

　　“那即是想快点让客人看到你们的屁眼吧？”

　　“这……讨厌，不要……”

　　“大胆！再说一遍，牝犬！”

　　唰啪！

　　“啊！对不起！想……客人快点看到！”

　　比留间的鞭严厉地打落真奈美的肛门，令她不得不发出屈服的宣告。

　　“向着客人大声重覆刚才的说话吧！”

　　“请……看美美的屁……屁股的穴吧！”

　　真奈美颤抖着脣说出卑屈的话，而同时插着还只剩一片花瓣的屁股也在大幅摇动着。

　　“呵呵，为了达成你要求，我便大力地把花打落吧！”

　　“请饶恕……”

　　唰啪！

　　“呜啊！！”

　　“小悦，你也是！”

　　唰啪！

　　“呜啊！！要死了！”

　　当把花瓣尽都打落后，便开始在肛门之周围残忍地飞击着皮鞭，令少女二人不断发出惨叫。然后，肛门插入的花便只剩下了暴露的萼和子房而已。

　　“嘻嘻，真是很好看呢！”

　　敦子满足地点头，把两支花茎从穴中拔出来。

　　“各位贵宾，请慢慢欣赏她们的肛门吧！虽然是污秽的粪使出口，但颜色形态看来还是很美。由皱摺至狭窄的菊蕾也尽情观看，大家便知道她们是顶级的奴隶了！”

　　啪啪啪啪……

　　场内的人都对这对牝少女发出满意的掌声。但是，这商品展示的表演还未完结。为了尽量展示这两匹新人奴隶的魁力以提高竞投的价值，这是奴隶商人敦子的决意。

　　她命比留间和拓也把两个少女从椅子上放下来，然后命她们摆出另一种姿势。

　　“牝犬们，把屁股互相对住的四脚着地爬在地上！”

　　“！……”

　　真奈美和悦子不能不听从其言，但也恐惧得肩部和四肢都在不住抖震。她们看到女支配人手上的东西，立刻知道将要发生甚么事。

　　“各位……”

　　敦子把手上的施责具高高举起，那是一支乌黑色的只头假阳具棒，长约四、五十公分，两端的龟头近乎大半只拳头之大，竿的中间突起螺旋状的突纹。在形状、色彩和感觉各方面，都极尽淫靡的能事。

　　“两匹性奴刚才的表演很精彩吧！为了奖励她们，便以这只头蛇让她们快乐一下！但是，因为要保存美美处女之身，故此只会插入她们的屁穴，而大家也正好以此来鑑定二人肛门的感度，以作为一会之后竞投的参考。”

　　啪啪啪啪……

　　“好，你们开始互相靠近，要好好把它吞下去哦！”

　　敦子把性具水平放到两个少女之间的近肛门高度，然后命令她们各自向对方靠近。

　　“啊啊……咕……”

　　四脚爬地的悦子和真奈美互相靠近而对方，直至肛门接触到性具便立刻悲鸣了一声。但是，在比留间和拓也手上的炼子操控下，她们无法反抗地继续屁股对屁股的靠近。

　　“呜！饶命！”

　　“呜哇！……”

　　由於在肛门上涂上了润滑剂，令只头性具很顺利他插入两个少女的直肠。但就是在穿入之后，仍有近二十公分的竿子在二人之间没有进去。

　　“好，开始同性游戏了，互相向对方插过去吧！”

　　随着敦子命令同时，两个男人回到了后台中。而敦子则开始挥动手上她专用的“九尾狐”之鞭。

　　啪！　啪！

　　“啊！饶了我！”

　　“呜！别打了！”

　　“住口！不听吩咐做的话便不会停止鞭朾！”

　　女支配人向着泣求的少女严厉地命令。

　　“腰要用力！”

　　“唔唔……”

　　二匹的性奴不能不遵从吩咐，一边呻吟着一边用腰力推向对方。

　　啪！　啪！

　　“啊呜！饶了我！”

　　“嘻嘻，这一鞭是奖励用的，继续互相向对方推过去吧！”

　　敦子交错地挥动九尾狐打落在两个性奴的屁股上，在“？？啪啪”的交响乐下残忍地笑着。

　　“啊呜……呜咕！”

　　真奈美和悦子二人都在推向对方，屁股和屁股间的只头性具交错向对方肛门插入。当然，把性具推入对方体内能相对减轻自己所受的苦，但同时却要预备接受对方下一步的攻势。

　　“呜咿……啊喔！”

　　四脚爬地的性奴不断发出淫靡的悲鸣，虽然如此粗大的性具，一方面肯定会插得肛门疼痛难挡，但另一方面却也产生出倒错的快感。

　　不过用这种又粗又长的性具作出肛责表演，对她们也是一个残酷的考验，因为在这之前悦子的肛门才只被调教过两次，而真奈美的后庭更只得一次经验而已。

　　啪！　啪！

　　“呜！好痛！”

　　“后面要穿了！”

　　真奈美和悦子在悲叫的同时拼命继续把性具推向对方，因为这是能减轻对自己的后门的压迫感的惟一方法了。

　　但是，现在她们是被颈圈锁在一起，由真奈美的颈圈起始的炼子连住悦子的颈圈，跟着悦子的颈圈上又有一条炼子直达敦子的手上。因为这个缘故，站在二人中间的敦子只要一拉手上的狗炼，两个少女便无可抗拒地会互相靠近，这是敦子能够用一条狗炼来指挥两匹性奴的方法。

　　“大家向前踏一步。”

　　敦子把手上的炼一松，饱受苦楚的两匹少女求之不得地互相移开一步，令直肠的压力稍为缓和。

　　但是，这只是迈向地狱之苦和魔性之乐的第一步。

　　“今次是后退！”

　　啪！　啪！

　　“咿哑！咕……”

　　敦子手起鞭落的同时另一集手也稍一拉紧，令稍为分开的二人再向对方移近，令性具再向直肠深处一插，刺痛得两个少女立时悲叫起来。

　　“两匹也是，屁股大力摇动吧！”

　　“啊啊……实在干不来了……”

　　“敢逆我意？美美！”

　　啪！

　　“啊！不！不会违命！”

　　“那便快照吩咐做！”

　　啪！

　　“呜？！”

　　在残酷的施责下，真奈美的思想也开始狂乱起来。

　　“那边的牝犬，也要做！”

　　啪！

　　“做了！饶了我！呜……屁股要穿了……”

　　二人也不敢不大力摇着粉臀，令深入后庭的性具更加地在里面捣乱。偶而敦子或会手上一松令二人可稍为喘息，但很快便又会再度一拉令地狱的肛责再始动。

　　“呜，又再入了？”

　　“饶了我！……”

　　性具的两端之下十公分还有些轮状的突起，观客可清楚见到每次一插入那些突起便会完全隐没其内。突起物刺激着直肠的内壁，加上互相的活塞运动下龟头对体内深处的压迫，令二人被弄得死去活来，屁穴内像撕裂一样。

　　“喂，把你们的享受样子给客人看看吧！”

　　敦子奸恶的说话，令二人再度醒觉自己现在的处境。两人在圆形舞台上被大量客人围观，每次肛门受刺激下面上的表情和悲叫，都毫无遮挡地收入观客的眼内。

　　敦子开始向周围的客人推销：“请各位仔细欣赏新人奴隶被虐下的容姿和声音，一会之后请努力竞投，真奈美和悦子两匹十七岁的新货。当然，作为处女的真奈美更是今次的”处女特品“货品！”

　　“处女特品？即是……”

　　亚理纱对惟人的提问回答道：“即是在竞投价上再加上十万圆的”处女特品“价，换言之若果以二十万圆成交，买者便合共要付三十万元了。”

　　“原来如此……”

　　“真可怜呢，她们两人……”

　　在惟人脚旁的香兰同情地说。在惟人看着舞台上的表演同时，香兰却在他的跨下爱抚着他的肉棒。

　　“甚么可怜？”

　　“她们都还未成年，已要遭如此耻辱的对待，而且那个美美还是处女吧，还未尝过普通性交的快乐滋味，便要承受这异常的肛责了……”

　　“呵呵，你的同情也会到此为止了，当一会之后我买下了美美，便到你和她一起做这同性性爱游戏了！”

　　“喔？怎会这样……”

　　香兰惊讶地说，但抬头看到主人的脸，她感到刚才的话应只不过是开玩笑吧！

　　“想要电动肉棒玩具吗？”

　　香兰脸上照映着火般的情欲，乾渴的咽喉深处吐出性感的声音。

　　“想、想要，主人……”

　　二十一、锁阴

　　“入去吧！别再慢吞吞的了！”

　　啪涮！！

　　“咿！呜呜……”

　　敦子严厉的叱喝声和皮鞭打落肉臀的声音后，在门缝外看到了四脚爬地的牝犬--真奈美的身影。

　　在房间之中，惟人安坐在真皮沙发上，香兰则在他的脚旁。刚刚以惊人金额投得了真奈美的初夜后，惟人被带到五楼的这间调教室中等待着。

　　啪唰！

　　“呜唔！……”

　　在敦子指示下爬入房中的真奈美，仍是穿着刚才一样的性奴装扮。

　　鲜红的高跟鞋和黑色的长丝袜，被厘士吊带内裤所吊着。咽喉带着黑色皮颈圈，上半身则是没有扣上钮的水手服。面上则化上娼妇式浓厚的化妆、眼影和赤红脣膏，令少女的身上加上了淫猥的气氛。至於乳房、下体、肛门这些重要部位则完全没有遮掩，令这更反映出她作为性奴玩偶的身份。

　　“喂，把面抬起来！”

　　“唔……”

　　真奈美的口中还塞住了一个猿辔用封口球（ball gag），白色的球令赤色的朱唇大大张开，球面上边还有一些细小圆孔，在少女呼吸时，空气在这些孔中进出便会发出细微的“丝丝”声，表达了性奴的屈辱意味。

　　“咿？喔喔！……”

　　开始爬行向前的真奈美发出了惊叫，因为她见到了自己的口涎竟不受控地从圆球的小孔中流出，一直滴落地上。这是她对"ball gag"的初体验，充满了一种羞辱的感觉。

　　“喂！竟在流着口水弄污地板，真是没修养的女人！”

　　唰啪！

　　“咿……唔喔……”

　　敦子再度用鞭惩责真奈美的粉臀。她一直爬着，下坠的乳房便一直摇动，视觉上也是很好的刺激。

　　“嘿！不可如此难看！”

　　“啜……”

　　真奈美慌忙想把口涎啜回上来，但是在口部不能合上的情况下，却是不可能把下垂的液体吸上来的。

　　“这牝犬，真不知羞耻！”

　　唰啪！

　　“呜！牛与我（饶了我）！”

　　“把脸抬高，以端正的姿势去爬吧！”

　　真奈美把脸抬高--这时惟人才清楚看到她的脸。

　　可怜地皱着眉，满是羞耻的眼眸，含着封口球的歪斜的红脣，被封口球连者的皮带夹着的颊，还有那不断发出被虐的喘声的鼻……

　　“呵呵，真可怜，连话也说不清楚了！”

　　惟人向身旁的香兰道。事实上，是他要求为所买的奴隶带上封口球的。敦子对这要求并不感意外，因为在SM行为中把性奴的口部自由剥夺的“猿辔”也是颇常见的玩意，而且既然惟人是出手如此阔绰的贵客，敦子自然尽量满足他的要求。

　　可是，惟人有此要求其实还有另一意义，他是为了防止当真奈美认出自己时发出的叫声会破坏自己救她的计划。

　　但现在，他也确实很享受真奈美此刻的样子--少女正拼命抬头，鲜红的樱唇张开成诱人姿态，而在口中球穴内透明的液体正不断溢出，直到下颚上然后则成丝线形垂落地上，这卑猥的样子确散发着被虐奴隶的气氛。

　　而由於惟人戴上了墨镜，加上真奈美的心几乎全被恐怖和羞耻感佔据，所以一时间竟未能认出眼前人是自己的学校老师。

　　唰啪！

　　“喔！……”

　　坚挺而富弹力的美臀被“九尾狐”之鞭的击打，响起淫悦的声音。她一边承受着雨点般的鞭责，一边继续在女支配人操控下爬行。

　　“好，向新主人打个招乎吧”

　　“……”

　　“喂！别呆着！”

　　唰啪！

　　“啊！饶了我！”

　　少女再次遭受严厉的鞭责，敦子残忍的鞭打落敏感的肛门位置，强烈的激痛令真奈美忍不住惨叫。

　　“真是没礼貌的牝犬呢！”

　　敦子把锁炼拉向上，令真奈美的脸抬高，然后把鞭尾抹向少女的下颚，皮革上沾上了透明的唾液。

　　“喂！这是甚么？”

　　“是……口涎……”

　　“把如此污秽的东西四处流，你说是不是该罚！”

　　唰啪！

　　“？！！死了！”

　　扬起的“九尾狐”以破空之势击落，痛打在少女无防备的肉丘之谷间，被口涎所湿的鞭打在阴唇、肛门周围，令少女产生难以忍耐的激痛，简直如撕裂般的毒打，令她手脚也不支软倒。

　　“爬起来！又想打了？”

　　“嗄……嗄……”在敦子的威吓下，真奈美手脚颤抖着再撑起来，回复牝犬步行的姿态。

　　“好，快走吧，主人在久等了！”

　　敦子把九尾狐在真奈美的臂上轻扫着催促她，让她继续爬前，直到离惟人的椅子二、三步前才命她停下。然后，她令真奈美调转方向，变成把粉臀向着惟人面前。

　　“张开只脚，让新主人欣赏你的性器吧！”

　　“呜……呼呼……”

　　四脚爬地的性奴一边拼命想阻止口涎流下，一边依从吩咐把只脚打开成八字型。由肛门、会阴至阴阜，都曝露在后面的人眼前。

　　“哦……”

　　惟人看到其谷底的情况后发出了感叹之声。薄红色的阴唇，被一对很小的夹子左右夹开，而夹子上则横放着一个细锁，锁的的端悬着一颗美丽的绿色的石子，在半空摇晃，如此的阴部装饰物更加强调了她的性奴隶身份。

　　“这是处女的封印，因为是如此贵重的商品，所以我们把她这样奉上。美美，求主人解除这封印吧！”

　　“喔……不要！”

　　真奈美本能地反对着，虽然已受过如此残虐的调教对待，但把最宝贵的处女身奉献给一个完全陌生的男人，却仍是她绝对抗拒的事。

　　“请……求你饶了我吧！”

　　“真是的！看来对你的教导仍未够呢！”

　　敦子露出了暴怒的表情，一脚抽踢在真奈美的手臂上。

　　“呀！”真奈美失去一手支撑，整个人伏在地上，敦子更把皮靴踩踏在真奈美的脸，把她压在地上！

　　“可恶的牝犬！既然仍不知驯服，我就让你连骨髓内也明白奴隶的意义！”

　　唰啪！

　　“咿！屁股烧着了！”

　　九尾狐急打落在肛门之上，少女发出狂乱的惨叫，皮鞭令她的屁穴感到灼热的激痛，令娇嫩的少女痛不欲生。

　　“抬高屁股！打开只脚，乖乖受刑！”

　　“饶了我！”

　　唰啪！

　　“？！！”

　　“这牝犬，大声的卑屈求饶吧！”

　　唰啪！

　　敦子向无防备的后庭再急抽两鞭。

　　“今次让我一鞭打开这封印吧！”

　　用鞭劈开夹住阴唇上的锁的话，势必会要阴唇也撕裂的，想到这里，真奈美更恐惧地大声求饶。

　　“饶命！！甚么我也会依你吩咐，请饶了我！”

　　“嘻嘻，终於肯老实点了吗？”

　　敦子的脸上终於变得宽容下来。

　　“来，转身请主人解除你的处女封印吧！”

　　真奈美忙四脚支地调转身，屈从地恳求：“主人，请解除美美的封印吧！”

　　真奈美一边在流着口涎，一边口齿不清地说着。卑屈的说话传达着她渐渐充满了性奴的服从心。

　　“解除封印后又怎样？”

　　“之后，请侵犯美美吧！”

　　“怎样呢主人，是应奴隶的请求去解除封印，还是想再等多一会呢？”

　　“呵呵，怎样好呢？”

　　惟人满是轻佻地说着。他平日也知道真奈美性格很坚强，但见到她如今变成如此的牝奴隶姿态，心胸也一阵痛。虽然很想快点救她，但目前敦子未离去前，他仍要继续装作自己是一个性虐待狂的客人。

　　“不如让我带来的奴隶也参与如何？两个人玩比一个人更好玩吧！”

　　“……！！请放过我，主人！”

　　未想过自己也会参与其中的香兰慌忙地道。

　　“原来如此……这也有趣得很！”

　　“香兰！四脚爬地向着我！”

　　“喔喔……”

　　香兰已无法违逆主人的心意，她跪在惟人的腿间只手支地，惟人露出的肉棒几乎碰到她的鼻尖。

　　“慢慢开始舔吧！”

　　“是，主人……”

　　香兰作出服从的回答后，伸出舌头开始舔起来。另一方面敦子也把互相臀部相对的香兰和真奈美，彼此的性器的锁扣紧扣起来。

　　“美美，向前走！”

　　“咕……呜呜！”

　　女支配人把手上炼子一拉，真奈美无可反抗地向前步出一步。如此令连着香兰性器上的锁也向后一拉，夹子拉动了真奈美阴唇的肉。

　　“好痛！”

　　少女不禁发出了悲鸣，夹子拉扯着阴脣将其拉开，惟人看见两个夹子夹住的性器也拉出了一点粉红的肉壁，上面反映着淫液的湿濡光泽，洞壁便好像肉做的船帆般三角形地扯向外，淫猥同时也可想像到她的痛楚。

　　“请用这个。”

　　敦子向惟人递出一支性玩具：长七、八十公分的窄棒，前面是一串七、八个相连的球状突出物，惟人一看便知其用途。

　　惟人伸手越过跨间正在奉仕他的香兰的背部，把那支棒子向后面真奈美的肛门推入。

　　“呜！饶了我！”

　　“呵呵，刚才表演时用的不是比这更粗吗！”

　　但现在，真奈美却是阴唇和肛门同时受责，两方都如地狱般苦痛。

　　“咿……呜……”

　　“可以再插入点，这不听话的小妞，不妨好好惩罚她呢！”

　　“呵呵……我会看情形”惟人笑道“毕竟自主性是最重要呢！”

　　（？……）

　　真奈美正在受阴唇和肛门的惨责，但听到“新主人”的说话时却心中一动，好像是一句熟悉的说话似的……

　　但是她的思路很快被中断了，因为惟人口中虽说得温柔，但手上的棒子却仍不留情地压入，圆瘤进入了肛门内，带来一阵难受的苦楚。

　　“香兰，奉仕时屁股要摇着！”

　　“是！”

　　香兰含着男人的肉棒同时，后面也依吩咐地耸高，在缓缓摇着。

　　“咿、？！！”

　　但香兰在扭动同时也带动了后面的锁，加重了真奈美阴唇上的夹子的力度，令她承受的苦痛又更增加。

　　“还不向前走，那棒子便要刺穿你喔！”

　　敦子恶意地说着。但是，真奈美连爬前的力量也近乎全消失了，后面夹着阴唇的痛楚已达到了极限，比较起来肛门的痛要比性器的痛轻得多了。

　　不过，实际当约二公分直径的圆瘤逐一侵入时，那种被虐的感觉却是言语难以形容的，而当第四个瘤子也没入肛门内时，惟人更一边用手转动棒子，一边开始了活塞运动。

　　“呜？咿啊！”

　　悲哀的奴隶少女再发出了悲鸣。圆瘤在肛门内活动，令她同时受到苦痛和官能悦乐两种倒错感觉交煎，含着封口球的咀的口涎流得更盛，由下颚成一直线连到地上，在地上积起了一小滩的唾液。

　　“好像很享受呢，可不可以多拿一支同样的棒子令这边的奴隶也快乐一下？”

　　“可以吗？”

　　敦子眼中发出感兴趣的目光。

　　“不能只让一个奴隶快乐，那对另一个不公平呢！”

　　敦子依言拿出另一支肛责棒，把它插向把屁股朝住自己方向的香兰的肛门内。

　　“呜？咿喔！”

　　含着惟人的肉棒的香兰，感到由肛门传递开来的苦痛，本能地想逃避，但惟人却按着她的头，令她无从退避。

　　“香兰，把脚打开让女王插得更顺手吧！”

　　“你也是，美美，两匹奴隶一起较量一下叫声吧！”

　　“咿……喔！”

　　“？！……呜呜……”

　　屁股互相靠近的两匹性奴，正大大张开只腿，被肛门棒的施责下泣叫，而由於真奈美有封口球，香兰的口也含住肉棒，所以大家的叫声都有着闭塞的感觉。

　　“嘻嘻……两匹奴隶都是真正的淫乱牝犬呢，叫得这样兴奋了！”

　　敦子一边灵巧的操纵着肛责棒在香兰的屁穴内进进出出，一边冷酷地说。

　　“美美啊，怎么说了这样久，你还是如此不知耻地流得口水周围都是！”

　　敦子扯着真奈美的头发，令她流着涎的脸抬高向天。

　　“让主人也看看，你这匹流口水的牝犬的容颜吧！”

　　“嘿嘿，果然是超级被虐狂的脸呢！”

　　惟人一边俯望着真奈美的脸一边笑着。虽然心中也有不忍，但看着垂着涎沫的少女，那悲哀和羞耻交集的表情，令惟人心中的肆虐欲望不自觉地燃烧。

　　“如此坏的礼仪，请你处罚她一下吧！”

　　“呵呵，是这样吗？”

　　惟人冷笑中再加强肛责棒的进出。

　　“咿！啊喔……呀！！”

　　“痛苦吗？向主人恳求吧，你的一切都是由主人支配，你要向主人起誓服从，以换取他的慈悲喔！”

　　“喔！……主人，请你饶了我吧！”

　　真奈美向着后面的男人拼命乞饶。在前后的肛门和阴唇的虐责下，少女不得不屈伏地泣求着。

　　“主人说的所有我都会听从，请你饶恕我……”

　　看着平日自尊心和反抗心强的学生作出奴隶的宣言，惟人的心中惊讶、担心、兴奋……诸般感情交错在一起。

　　二十二、邂逅

　　这样的肛门阴部同时施责进行了一段时间，棒子虽然在肛门内强烈地抽插，但真奈美此刻是想逃也逃不了，因为夹住阴唇的夹子连着香兰下体的穿着物，故此向前逃走的话阴唇便会被扯得更痛。但屁穴内的施责也令真奈美接近狂乱状态，而以惟人的经验也知道甚么时候会是极限。

　　所以，他的手开始停下，令真奈美可以暂时得到喘息。

　　“到这也应差不多了……把这个小妞调转头让我看看吧！”

　　“喔，我想在解除封印前应多施责一会……”

　　敦子的表情略带不满。她自己仍想继续虐责肛门被她用棒插着的香兰，不过她亦不能逆客人的意，所以只好把棒子也拔出来，然后让香兰和真奈美交换位置。

　　“来，向客人打招乎吧！”敦子用手上的棒指挥真奈美道。她正手肘屈曲，以近似向着男人跪拜的姿势伏在地上。

　　“喔……”

　　“怎么，不是早教过你了？要自我介绍，和多谢主人的购买啊！”

　　“我……我是奴隶真奈美……”真奈美四脚爬地，一边说着，从口中封口球的气孔内便不断的流着口涎，掉落在自己支着地的手背上。

　　“多……多谢你的惠顾……”

　　“好了，抬起头吧。”

　　惟人柔声说。少女悲屈的说话引起了他的怜悯之情。

　　真奈美抬起了头，让客人看着自己可耻的容貌：含住ball gag的歪斜的美貌、淌开的水手式校服中间的乳房、两膝间阴毛丛生的阴阜……而化着浓妆眼影的俏脸，仍残留稚嫩的影子。

　　看着真奈美的性奴样貌，惟人心中并不是没有歉咎感，但为了救她，自己是非要继续扮作客人不可。

　　而且，他还要想办法先令真奈美知道自己的身份。

　　惟人用手抬起少女被口涎沾满的下颚，肆意地注视着她的脸。

　　“叫做美美吗，是高校生吧？”

　　“！！……”

　　听到男人的声音，真奈美再次感到一种恍惚认识的感觉。之前也有这种感觉，但因为正在悽苦的被虐中而无瑕细想。但现在……

　　（“叫做美美吗……”）

　　（“真奈美……”）

　　（“真奈美……你要对自己的行动更有责任感哦……”）

　　少女一边想着一边开始细心看着面前男人的脸。虽然发型变了和戴上了墨镜，但仍是让她看清了，这不是今朝早在街中偶然碰见的氏田老师吗？

　　（氏磨！为甚么他会在这里？）

　　真奈美吃惊得呼吸也如要停止。但是，随即她便感到一阵猛烈的羞耻感，在奴隶市场买了她，然后见到她私隐秘地完全尽露，戴着颈圈和封口球的姿态的竟是自己的老师，令她羞得如要着火。

　　“怎么了？回答我！是高校生吗？”

　　惟人再次追问，口边挂着真奈美之前从未想像过会出现在他面上的残酷的笑容。

　　“回答吧！主人在问着你呢！”

　　“是……”真奈美呆然地回答。在女学生之间被冠以“氏磨”这个外号的孩子脸数学教师，实际上竟是秘密SM俱乐部的会员……实有没有比这更令她讶异的事了。

　　“学校名是叫做黎明……你是经常也扩课的吧？”

　　真奈美忙大力摇着头。虽然她也自认是不良少女，但逃学却是从未试过。然而这一点也是惟人心中早知的事。

　　“当然，她是优等生来的，并非一般爱援助交际的坏女孩，客人你真的买了件好货品呢！”

　　敦子基於其商人的本能，褒美着自己的商品。

　　“还穿着黎明的校服呢，有很多客人喜欢这样吗？”

　　“当然呢，校服爱好者的客人多得很喔！就像刚才和你争着竞投美美的，是大証卷社社长，很喜欢向穿水手校服的女高生玩浣肠呢！后来他输了给你后，便只有买下了小悦了。”

　　“那他现在也是在玩浣肠了？”

　　“我想是的。客人喜欢的话也可对美美浣肠，她还未玩过的，一定会很有趣呢！”

　　“喔？不要！……”

　　“住口！你的肉体今晚是完全属於这位主人的！主人如要为你浣肠，你便应该抬高屁股高兴地接受才对！”

　　女支配人按着欲后退的少女的头严厉地叱责。

　　“呵呵，我虽喜欢肛责，但对浣肠则兴趣不大呢！”

　　惟人把真奈美的校服脱下，然后开始赏玩她的乳房。要狎玩穿着自己任教学校的校服的女生，始终令他有点不自在的感觉。

　　“喔！”

　　男人的手指爱抚着尖突挺立的乳尖，令少女发出了喘息。被“氏磨”玩弄自己身体，更加深了真奈美的羞耻和被虐感。

　　“饶……饶了我……”

　　在乳尖被挟住的苦痛下，真奈美发出了乞求。

　　“唔……也是时候好好的享受了，女王大人你可以自便了。”

　　惟人装做不经意地说。只要在敦子退下后，他便可立刻带真奈美逃走了。但是，不知是否出於行走江湖多年的直觉，敦子却并没退下的意思。

　　“抱歉，希望能担当新客人你的调教助手，别误会，这并非不信任你，而是因为未知客人的调教手段前，不希望会发生甚么危险的意外事故。”

　　“这你大可放心，看看我带来的奴隶便清楚了吧。”

　　说着，惟人目光扫向旁边正在四脚爬地，驯服地站着的香兰。

　　“当然清楚，但这是本会规则，我们会很难做……而且，我们也要确认美美是否有处女血，以保障付出了附加费的客人。若没有出血我们会立刻奉还多收了的附加费呢！”

　　“那若是真的……这女的……”

　　“当然我们会彻底惩罪她，例如是兽奸如何？我们有一些饲犬经过训练，可以用来奸了她的。”

　　“哦？你们养的是甚么狗？”对狗一向有兴趣的惟人问道。

　　“是保洛玆犬。”

　　“是丝？毛发的俄国种，是只贵族犬呢！”

　　“喔，客人你也很有研究呢！我们这种狗特别精於把长长的舌伸入女阴内，来回的进出舔动呢！”

　　“不、不要！！”

　　“嘻嘻，只要你真的流出处女血，便不会受如此对待了！”

　　敦子残忍地冷笑。

　　“这也没法子了……”

　　惟人放弃了叫敦子离去，因为再坚持的话肯定会令她起疑。现在，便惟有认真地再调教真奈美一下再算吧。

　　“好，便依女王大人吩咐调教她吧！”

　　“嘻嘻，你可尽量照自己意思做，我在旁协助一下便可以了。”

　　“呵呵，看，你刚才浣肠、兽奸的话吓得她面也青了！”

　　惟人回复肆虐者的表情看着真奈美，虽然他是对她有怜悯之心，但另一方面真奈美却也真的挑起了他嗜虐的欲望。

　　“好，先解下这猿辔吧！”

　　说着，惟人在敦子不注意时用手指向真奈美做了一个叫她别张声的手势。真奈美迅即微微点头，他不欲揭露二人的关系，这一点真奈美也是希望的事。

　　“好，乖孩子……”

　　惟人把箝口具的皮带解开，从口中拿出湿濡的圆球后，少女立刻深深地松了一口气。

　　“叫我做主人吧！”

　　“主人……”

　　真奈美微颤抖着声说，虽然她也怕惟人，但最怕的还是敦子，况且刚才和惟人互相约定保守秘密擦钏诙p了害怕心。

　　“好，就用这个来开心一下吧！”

　　惟人由放着施责具的柜中拿出一物，向她的乳房递出。

　　“喔！好痛！”

　　真奈美立刻低声悲鸣。惟人用的是个方型的、中间可收紧来夹住乳蒂的乳虐用具。少女的乳尖被无情的夹得变了形。

　　惟人在真奈美两边乳尖也戴上了同样的扣，两个扣中间还有一条三十多公分长的炼子连着，他用左手握着炼子中间位置，同时右手也拿着“九尾狐”之鞭。

　　“把脚张开！”

　　真奈美依男人的吩咐而动。这时她只手被扣在后面，两腿分开然后身体前伏，而乳尖上也扣住了乳虐具，中间的炼子也被男人握着。

　　然而并不只如此。少女股间也被戴上称为“处女封印”的锁，夹住在右阴唇和连着夹子的向下垂着，泛着金属的光辉。

　　唰啪！

　　“啊呜！”

　　男人挥舞手上的劲鞭，打落在大腿的肉上，少女痛楚得娇？不住颤抖，小巧的口中发出了悲鸣声。

　　啪！

　　“呜、饶了我！”

　　“呵呵，忍耐点吧！”

　　男人一发一发地继续鞭打，由大腿直至臀部一带，来回反覆地打落，分开脚而微蹲的少女，身体呈无防备的状态。

　　啪！

　　“喔喔！主人，请饶了我！”

　　狐鞭之尾再由屁股直扫到近下体的位置，敏感部位的激痛令少女提高了悲鸣。

　　“感度不错呢，这里又怎样？”

　　惟人对真奈美被虐的反应感到满足，另一方面左手也向自己一拉。

　　“咿啊！乳房……”

　　夹着乳尖的扣子被惟人拉前，扯着乳蒂的嫩肉令真奈美感到一阵激痛。

　　“呵呵，看来上下都很有被虐奴隶的素？呢！”

　　男人的手指巧妙地操控着炼子的上下左右和反覆进退，令真奈美小巧的乳尖不停地被扯成各种形状，在视觉上彩呛艽笙硎堋？

　　“喔喔……请饶了我……主人……”

　　真奈美颤着声向惟人哀求。虽然乳尖受到如此苛责，但奇怪地真奈美却对惟人好像产生了服从心。本来，被自己的学校教师以奴隶身份对待，她应该是感到了言语难以表达的屈辱感才对。

　　可是，另一方面惟人的存在却也带给真奈美一种安全感和希望。在这个黑暗的SM地狱中惟人是她唯一的相识。而且，虽然大家同样是调教师，但和比留间、敦子他们纯萃的残酷不同，惟人却似乎在施责间会间中流露一点温柔。

　　而且，惟人指示自己别向敦子揭穿他俩的关系，虽然不清楚他的用意，但肯定惟人不是和敦子同一阵线，这已令她安心不少。

　　涮啪！

　　“咿！……饶了我、主人！”

　　“似乎叫得很兴奋了呢！”

　　惟人单手拿鞭挥打，另一只手放开乳尖而转向下搔弄下体的媚肉。

　　啪！

　　“呜！肛门像灼着了！”

　　“求我给你慈悲吧！”

　　“请、请给我慈悲，主人！”

　　屈服的少女由咽喉深处发出奴隶的说话。看到少女的哀愿，惟人很满足地点了点头。

　　但是，放下了鞭的惟人又再拿起了刚才用的肛责棒，伸手向真奈美的谷间。

　　“啊呜……抚那种地方……”

　　“我在抚着甚么地方？”

　　“呀呀……阴……阴核……”

　　奴隶少女娇喘着回答。由於阴唇被夹子夹开，中间的肉芽更形突出，所以在棒子的狎弄下，真奈美刺激待不住在摇着头。

　　“喔！不要这样大力！”

　　一个接一个的棒子上的瘤，来回地搓揉过阴核，令真奈美被苦痛、刺激和被虐感所支配。

　　“嘿嘿，想后退吗？你不妨试试--如果可以的话！”

　　惟人的左手再度握住乳虐扣之间的炼子，如此一来若真奈美真的后退，便只会令乳尖剧措y挡。

　　男人更恶作剧地上下拉动炼子，下面的棒子也加剧揉弄。

　　“呜！乳尖要坏了！……”

　　乳房和阴核两方同时被虐责，剧烈的感觉令真奈美几乎要晕倒。她拚命的动着腰，顺着男人的手的扯动方向去前后左右游移。

　　“啊、呀呀！……”

　　“叫得很兴奋啊，是上面兴奋点还是下面兴奋点？”

　　“喔、上下都很难受！……”

　　男人握着棒子的手再加点力。

　　“呜！豆子的皮剥开了！”

　　“皮剥开后兴奋感觉更强吧！”

　　“甚、甚么兴奋感……”

　　“说谎可不行！看，棒子已经湿成这样了！”

　　惟人把棒子的前端拿出来。上面反映着湿濡的光泽。虽然是有苦痛，但少女的敏感部位也确是有兴奋反应的。

　　“怎样了！有兴奋感觉吧！”

　　“喔喔……有感觉……”

　　真奈美颤抖着说。但惟人仍不放过她：“有感觉即是很喜欢这样做，平时自己也有做吧！”

　　“不、不对……”

　　真奈美慌忙否认，但同时，惟人又再操纵棒子撩弄她的阴核。

　　“啊呜……”

　　“这种滋味，比平时你做的如何？”

　　“不同……不……”

　　“那即是自已有做吧，美美。”

　　真奈美心中吃了一惊，她感到这男人简直像可看穿自己的心一般。

　　“……有，主人。”

　　“呵呵，老实点了！”

　　感到少女就像向老师自首的女学生般，惟人知道她已接近完全向自己屈伏。想着，他继续活动着棒子去搧动真奈美的悦虐感。

　　二十三、忍从

　　“也让这边的女人一起玩如何？难得有两匹奴隶在此，别要浪费！”

　　敦子的目光射向香兰的方向。惟人知道她对香兰的兴趣一直是有增无减。

　　“呵呵，你也真不死心呢！”

　　惟人笑着。不过，若果令敦子的注意力投向香兰的话，那或许会对自己和真奈美有利也说不定。

　　“香兰，让女王大人教教你被虐的快乐吧！”

　　“……”

　　香兰沉默地点头，一方面她已不能违逆惟人的命令，另一方面看着真奈美被施责的样子也令她的被虐欲望燃了起来。

　　“不会辜负你期望，我会尽力表演的。香兰，过来吧！”

　　女支配人站在房中央，手上拿着一条幼细但很长的乘马鞭。

　　“香兰，你是女王大人的牝犬，要好好听话喔！”

　　“是……”来到敦子脚边的香兰，四脚支地抬高了肉臀。

　　“嘻嘻……甚么女王大人，听起来有点不好意思呢！”

　　敦子虽然一脸笑意，但同时已递高了手上的皮鞭，以大幅的轨迹击向香兰的粉臀！

　　唰啪！！

　　“咿！请饶恕我，女王大人！”

　　“嘿，果然如主人所说一样，是条调教得很好的牝犬呢！好，围着房间爬行一周，一边爬一边屁股要摆动得很好看喔！”

　　“是，女王大人……”

　　戴着颈圈和皮手撩脚撩的香兰，以牝犬的姿态开始爬行。依女支配人所言，她每走一步屁股都以美妙姿势扭动。淫猥的情景表示了她奴隶的服从心，同时也令观看者的嗜虐心也因此而挑起。

　　唰啪！

　　“呜！”

　　“很好的泣叫声呢！真令我也兴奋起来了！”

　　敦子向着香兰舔了舔咀，她是一个无论和男人还是和女人都有兴趣玩性游戏的只性恋者。

　　“阴道之内还埋入了一个大圆卵，真好看呢！”

　　“那是我们来之前为她埋下，要训练她的阴道的收缩性，圆卵若掉了出来她便要受罚呢！”后面的惟人解释道。

　　“这真是好？西呢！好，看看有甚么好玩呢……”

　　敦子环视房间周围，在其中一边有三角木马、开脚椅等施责具。当中，刈涌粗辛艘巫酉碌囊粋
