【美女留学生的故事】（我和教授以及已婚男的故事）作者：青丹

　　自我介绍，我２３岁。在美国读法律已经两年，正在第三年 .

　　我跟大家讲一下我的故事，原因是憋在心里不讲浪费，也要跟大家分享一下，
也要大家引以为鉴。

　　我来美国读法律非常累，每天作业多，但是生活自从认识了一个高年级的已
婚男和跟教授之间有了瓜葛之后也算是戏剧连连上演，不再寂寞。

　　从第一次开始讲起，我去参加新生的party.那是学校组织的冰激凌party ，
主要是让同学们互相认识，高年级的同学多带低年级的同学。因为是J.D.，去读
的人年纪都比较大，一般是研究生或者本科生读完了然后来读法学院的。我刚去
的时候才２１岁，他们又没见过中国人，我是我们学校历史上第一个中国人，所
以在这个ice cream party 上老师很照顾我，把我拉到台上郑重介绍，后来高年
级的一个同学被老师拉到我旁边，他叫R ，因为大家穿的很正式，他走过来，我
觉得他是中世纪油画里走出来的贵族，又高又帅。这是老师对他说，以后要好好
照顾这个中国同学，她有什么需要，你要帮忙。然后我就很尴尬的问了声好。他
非常迷人的笑了笑，说，有什么事情以后打电话给我，然后把名片给我，我当时
觉得好稀奇，学生怎么还有名片。他走后，我问老师，你们干嘛要指定这个人给
我啊。老师说，这个是学生会主席，很厉害，去过３０几个国家，现在是纽约州
州长助理，他见多识广，对亚洲文化很有建树，做助理就是专门负责亚洲官员接
待啊什么的。所以可能更理解你们文化，你们也比较有话说。我说：ok

　　然后过了很久，我也没打电话。我是一个拼命三郎+ 自理能力超强的女人。
我来了没几天，一切都搞定，然后开始投入学习。美国法学院超级残酷，一个不
小心就不过关然后那么贵的东西就白读了。

　　anyway……过了几天，大概是开学第二个星期。我一个同学说一个高年级学
长在家里办一个party ，他要亲自下厨，我们一起去。我根本不知道是谁，我说
好啊，免费的吃的我总是第一个到。

　　然后咧那天到了，我们一起去高年级同学家吃饭，那天好多人，起码有３０
个人，房子很大，我们进去以后就跟不同的人有的没的交谈啊什么的，美国的party
一开始就一群人站在那里端着个酒，手里拿点点心，边吃边mingle，我mingle了
半天，累得要死，准备找个没人的地方歇一下，坐一坐。

　　我走啊走，房子很大，就走到一个比较隔离的房间，我这人没什么礼节，而
且做错了事大家也很宽容，以为我是文化差异，，所以我胆子也大，干什么都横
冲直撞的， anyway ，进了一个房间，完全不知道是厨房，进去才发现有个人在
里面做吃的，做的热火朝天。

　　那个做饭做的热火朝天的人转过身来，看到我下一大跳，然后笑着说：你老
人家什么时候跑进来的。这里是厨师工作间，不准进不准进。

　　他当然就是R ，那个厉害的中世纪男。

　　我就大笑，我说不准进个屁啊，好啦，你让我待这里一下，在外面寒暄记人
名太累了，我进来躲一躲。

　　他说好吧，但是不准看我做饭，我这是独家秘方，你偷走了我sue 你侵犯我
知识产权。我说亏你还是比我多读两年法律，你这什么破理论啊？然后我们就笑
半天。其实也没那么好笑，我这人比较友好，总是要制造轻松的气氛，所以不好
笑也笑半天。他居然马上发现了，他说，你怎么总是这么紧张啊？我说我哪紧张？
他说你每次都很紧张，第一次见面你在那里尴尬，现在又大笑，你知道你不用这
么努力的， it's not your responsibility to entertain other people.（大
意就是，你没必要搞得跟主持人一下老师要活跃现场气氛）

　　我当时小小的震撼了一下，首先我想，这个说的比较准，一般人发现不了，
因为其实我也不是那种想吴宗宪一样很夸张的要炒热气氛，我就是很平静的友好，
很友善的微笑，偶尔大笑一下。

　　第二我想，我跟你又不熟，就算你看透了我在干嘛，你干嘛说出来要我这么
尴尬啊。所以我当时就想，好吧，既然你要斗智斗勇那就bring it on ，你怎么
是老娘的对手。

　　现在时候才发现，他还真是老娘的对手。不过这是以后的事情了。

　　后来我们就出来吃饭，他做了好多东西，意大利菜，做得很好，大家都狂吃。
酒足饭饱之后，我们一大群人就在那里闲聊，聊着聊着就要开始玩一些游戏。

　　开始说要spin the bottle （就是那个瓶子在那里转，转到谁就吻谁），我
说，这个，你们玩，我观看，就不参与了，但是我会给大家加油助兴的。他们说，
就是你在才要玩啊，我们看谁能亲到china doll. 我这时就开始使用惯用伎俩，
那就是，这个跟我国博大精深的文化不符合啦……什么的。他们美国人一听什么
中国文化啊中国智慧的就不多问了，一个个很认真的点头。

　　于是我们就玩truth or dare ，真心话大冒险，对我来说，每逢玩这个游戏，
我就是假话大冒险，反正没人知道，在国内朋友可能还瞒不过去，这里谁都不认
识我不知道我历史，趁机大骗特骗一番。

　　于是大冒险开始了，这群朋友头几个问题还算正常，什么最尴尬的经历啊之
类的，第三个问题就开始变成人了，这也正常，他们都２４往上走了，不成人也
难。被问的是我的室友Marie ，问题是上过多少男性。她说：大家刚认识不向吓
着大家，所以就选DARE，不告诉大家数目了。我们一群人起哄半天，说oooooooohhhhhhh
你这样说比告诉数目还要劲爆。

　　然后就是问R ，中世纪男，问题是：你最大的性幻想是？

　　中世纪男说，那我也不说，我接受惩罚。

　　我们都很不爽，说这样下去玩个屁啊，大家都不说，都要dare不要truth.

　　到我了，他们比较照顾，怕吓到这个纯洁的中国同学，问题就没那么劲爆，
就问，你高中时候有没谈恋爱，几次。我说：有，很多次。大家又狂叫几分钟。

　　其实事实是没有啦，只有小暧昧那么一次。主要我觉得这游戏玩他们老是不
回答太不劲爆了，所以要加点火。

　　玩了一段时间大家就累了，要回家了， R主动跑去拿我衣服，走过来交给我，
然后说很高兴我今天来。我说谢谢，我也很高兴。然后他突然凝视我说，我没有
回答那个问题是为你着想，怕我的答案让你尴尬。

　　我当时脑子特懵，我想，呃，你不是说性幻想么？你说怕我尴尬，你这个简
直就是让我不好下台。我懵了几秒钟说： haha ， very funny.（才怪咧）

　　他说你看，你又紧张啦，我开玩笑的啦。

　　我就来火：我说我紧张个屁啊，我当然知道你开玩笑，我都说了「才怪咧」。
而且你不要搞一副很了解我的样子。你都不知道你面前站的是谁。然后我给他眨
了一下眼。这下换他懵了。

　　我心里想：你不是老娘的对手就别再那里搞一副情场高手的样子。

　　他懵了几秒过后说： oh really？！！ We shall see.（哦是吗？我们走着
瞧）

　　上次吃饭之后我就投入紧张的学习，超刻苦。所以这件事也就慢慢忘了。突
然有一天，我在locker里面收到一张CD，上面写to……，就是我的名字。放出来
听原来是周杰伦的歌，我稀奇半天，这是谁啊。那天晚上上完课，我走出来，中
世纪男R 站在门口冲我笑，我哎，听了我给你的CD没？我说听了，你在哪里非法
下载的啊？而且你怎么搞个周杰伦呢？这个太无厘头了吧。他说我喜欢周杰伦啊，
所以送给你。我说你还听周杰伦？我都听不清楚他在唱什么，你还真是有挑战耶。
他说，恩。周杰伦好听。他说你什么时候要跟我解释一下他在唱什么。我说好有
时间就解释。他说要不我请你吃饭，你就顺便告诉我。我心想，胆子还真大，这
么明目张胆的邀我。他问完我反应慢了半拍，正准备回答，他说：你别担心啦，
我们是好朋友出去吃饭，别想太多，我有女朋友的。

　　我气得要死，你都有女朋友了还这么沾花惹草！！！！！！！我没这么说，
我说，谁想多了，吃就吃，别吃晚饭，晚饭像约会，要吃就是中午饭。

　　这个中世纪的情场浪子果然有家室，虽然他说是女朋友，我每次提到这个女
生都执意说你妻子怎么怎么样。

　　我跟他去吃中午饭，这是我第一次在无干扰的环境下跟他说话和看他长什么
样子。我来大概形容一下：头发就是正常的棕色，真的很高，起码有１８８。脸
非常帅，就是那种一看就会觉得怎么这么好看。不过不是我喜欢型的，因为我喜
欢长的奇怪的，那些一眼看上去就好看的人我觉得太没悬念。

　　他说好啦，你跟我讲周杰伦。

　　我说，你真的假的啊，好不容易把我约出来，你打算真的要讨论周杰伦啊？

　　他突然笑了很久。这次第一次我觉得他有点打动我。他笑的时候有一种知晓
万物的感觉在里面，就像是那种高人在山头跟高人聊天，然后那种大笑。他笑了
一会儿，我也开始跟着笑，最后哦我们要笑死了，都不知道在笑什么。

　　我停下来，我说，有那么好笑么？我们怎么像傻子一样笑半天？

　　他说有那么好笑，他说你怎么那么聪明啊，我不是听说中国女子都是温柔婉
约加害羞么？你那么咄咄逼人而且不给人喘息的机会，小小年纪这么聪明。

　　我当时爽了很久，同时也由衷的敬佩他泡妞的能力。

　　他说这些话时非常诚恳，以至于我差点都相信他真的是要表达这些，而不是
随便耍耍嘴皮。而且他大概是跟政治家混久了，所以很有一种叫charisma的东西，
就是一种迷人的气质，说什么都让你觉得很让人倾心。

　　我当时想，不要表现得太爽，忍住忍住。

　　于是我就笑着说，我那么婉约，你敢说我不婉约我剁了你。

　　我们又笑了半天。

　　然后我说，你说我年纪小，你年纪还不是那么小，装什么老朽？ by the way.
你多大来着？

　　他说你看你不知道就妄下结论。他说你猜。

　　我说猜什么猜啊，你是女的还是男的啊，男的你玩这种游戏太gay 了吧，女
人玩一下还可爱，你就告诉我得了，而且我要是猜得太老了，又伤你自尊。

　　他说：哇，你果然很婉约。

　　我们又大笑

　　我看他还真才不出来，他的举手投足很有风度，没有一定年龄的人是装不出
来的，可是他看起来也就２５上下，真的不像超过２５岁的人。但是我凭他的成
熟度和他的经历看出这人肯定是超过２８岁了，不然那么多活动啊，学位啊，还
在耶鲁大学拿了两个学位，然后才来读法学院的，我说肯定年纪不小了。

　　我说好，我猜你３０！

　　他听完就很夸张的做一个美国人爱做的动作来表示受伤。那就装作是拿着一
把刀插进胸口，同时发出啊之类的受伤的声音。

　　我说那你几岁？

　　他说我２６好不好，快到２７了，可是还是２６。

　　我说：那你那么多成就怎么完成的啊，你谁不睡觉啊？！！

　　他说：问得好，我好久没睡过觉了。

　　我说难怪长那么难看

　　我们大笑

　　他说你多大呢？

　　比如刚才那段对话

　　Me：３０， no ？ alright then how old r u ？

　　Him ：２６ ok ？ I'm almost ２７ but as for now ， I'm still in the
２６ cateogry. Me ： How the hell did you finish all the things you put
on your resume， I heard it's pretty impressive. Do you EVER sleep？

　　Him ： lol， good point ， I haven't slept in a long time. Me ： No
wonder you look like crap ……

　　所以刚才说到他问我多少岁。

　　我说这个，就不说了，女人年纪大了不方便说的。

　　他又大笑，他说教授说你是法学院最小的。

　　我说，开玩笑啦，我刚过２０岁。

　　他说，你还说我不睡觉，你刚满２０跑来别的国家读法学院，你才不睡觉列！！

　　我说，谁告诉你我睡觉了，我只是问一下你是不是和我一样从来不睡觉的。

　　他说，你看又咄咄逼人了。

　　要声明一下，我们的对话都是轻松微笑友好的，即使我听起来不让步，但是
事实发生的时候所有对话都是笑着说的。所以大家不要以为我很野蛮没礼貌。因
为我超有礼貌

　　那次吃饭很愉快。实质的话题没几个，就是我们两个互相耍嘴皮子，看谁反
应快。所以还是很有意思很好玩。整个过程我很开心。我约会时最受不了对方思
维不灵敏，因为那样我真是要自杀，他真的很聪明，整个过程完全跟得上我不断
的给他出难题。

　　结束的时候他当然抢着付钱，我说哇，你好中国啊，连抢着付钱你也干，我
说你不用啦，既然是好朋友出来吃饭，那就一半一半，你给我付钱，你妻子知道
了要气疑心的。

　　他说，男生本来都改给女生付钱啊，我强调一遍，她不是我妻子，是我女朋
友~ 我笑着当没听见的说，为了确保你妻子不检查你信用卡，我们就分开付啦。

　　他说，婉约的china doll，我拿你你怎么办？

　　我说， isn't that why you like me in the first place？（你不就喜欢
我难搞定这一点吗？）

　　他愣在那里，非常可爱。

　　我冲他眨眼睛，想表达：都说了你不是老娘对手就不要调戏老娘了！

　　后来呢，他就约我去酒吧。我说都跟你说了我２０，去不了酒吧。他说你没
有假身份证？我们２１岁以前都有的啊。

　　这个也是美国一大特色，办假身份证，低于２１岁的人不能去酒吧。所以那
些高中生和本科生个个都有假身份证混进酒吧。我说好了啦，不要办假身份证。
我说在中国一说你办假证就觉得你很丢脸。而且我在过几个月就２１了，之后就
可以去了。他说你不说你才过２０么？我说你还真注意听。我是想驻留在２０，
所以这么说。他说你什么时候过生日，我说年底。他说omg 我也是年底。你年底
２１么？我说恩。他说我年底２７。我们要到酒吧大扮party.

　　我们是９月开学的，所以年底很快就到了，在年底到来之前，他基本上每天
跟我发短信耍嘴皮子。他会上课时候跟我发个短信说，诶，是不是在上课啊？上
课还看手机？真是不好好学习。

　　或者大清早发短信说，我今天早上在煮米吃，想到了你。你们是吃米的对吧？

　　反正就是一些看似很单纯，其实很想找话聊的短信。

　　我上课去了，上完课回来讲年底party 的事情……那个party 上我们算是有
了一点实质进展~~教授的事情要第二个学期才发生，第一个学期主要是这个已婚
男……（其实他没已婚，有女朋友而已，我就是总是叫他已婚男，跟他说说话发
短信都是，所以就习惯了）

　　刚刚在上criminal procedure，老师居然提到了R.说我们以前有个学生，他
在全国moot court竞赛上得奖，可是刑事诉讼法却总是很差，所以说，法律这个
学科是真的要找到适合自己的领域，不然你明明很天赋的学生，有可能对一个领
域的法就是不来电。

　　我当时就在笑，说，哈，我在中国正在直播这个得奖的刑事诉讼法很差的学
生的故事呢。

　　note：他已经毕业了。我第一年的时候，也就是两年前，他是第三年，我第
二年的时候他就毕业了。

　　年终party ，他们都很激动，我的室友啊，同学啊， R啊，都激动的说，我
们这里２１岁时很重大的，一定要灌醉，因为２１前法律规定不准饮酒，除非有
监护人陪同啊什么的。

　　我说哦，好。

　　美国人民不知道我们中国人民从小就可以喝酒。就其是我，我个人是不喜欢
喝酒，但是从来应酬多，酒量非常之大。所以他们天真的以为美国那些一点都不
烈的酒可以轻易把我灌醉……

　　我们去了一个有卡拉OK的酒吧，就是那种中国最原始的卡拉ok. 一个大屏幕
人要上台唱的。然后是一个大酒吧大家就做在那里。

　　我说呃？这是什么地方为什么选这里。

　　他们说，中国人不是喜欢唱卡拉ok吗？我们找了好久才找到这里跟你庆生啊。

　　我说这个麻烦你们费心了，然后我注视舞台许久，觉得回到了中国的９５年
……

　　他们说你怎么看起来这么吃惊啊，你才来几个月就记不得中国卡拉ok啦？

　　我们都是在KTV 里面唱的，而且这个像是我６，７岁街头的东西，好怀念啊。

　　他们当然完全不知道ktv 是什么，我还要解释半天。

　　R 过来很可怜的跟我道歉，说着都是他的主意，他搞错了，不知道其实这一
点都不想现在的中国乐。

　　我说你还真sweet ，这有什么号道歉的，这很贴心啊，多谢多谢。

　　然后我们开始大喝特喝

　　喝了两个小时，大家开始醉了，美国人的酒量很小，一点点啤酒啊什么的都
让他们瞳孔放大，分外友好。

　　我就开始担心大家怎么回去，我从人群中找还没醉的同学，说你们没醉就不
要喝了，这样我们大家开车回去就安全一些。 R跑过来说，你怎么抢我工作啊，
我是这里的大哥，我来担心这事儿，你小朋友好好玩，今天你生日，别操心。

　　我说你醉没醉？

　　他说，我醉了的话你要怎么样？

　　我说，你说这句话希望我回答什么？

　　他说，果然说不过你。好，你要帮忙的话，我们去叫lemo过来载同学回家，
你就不用担心了。

　　我说，啊？那种长长的礼车啊？这会不会太铺张浪费？

　　他说，你看电视看多了，不是那种好莱坞明星做的长车啦，就是一般的礼车，
不贵的。

　　我说那好。怎么叫。

　　他老人家就拿起手机打了个电话，那晚party 结束后礼车就来了。

　　我说你要我帮什么，你这不是搞定了么。

　　他说就是想拉你单独过来说会儿话。然后突然很深情的凝视。

　　我不是冷血，并不是说他当时不帅或者不迷人，因为他确实是上乘的好货。
可是我觉得你首先有妇之夫，在这里搞一脸孤家寡人的样子让我很受不了。第二，
你以为你这点小伎俩骗得过我这千年蛇妖？也太小看我们中国人民的智慧了。

　　在他凝视我的时候，我也凝视回去，然后我拉他衣服把他脸靠近我脸，他以
为我要吻他，就把眼睛闭上，我把他拉到我面前之后，侧过脸，对他耳朵说，你
知道我是很高兴跟你接吻或上床的，可是我这人特别不喜欢打击无辜群众，你的
妻子我没见过，万一我见了觉得她很好跟她变朋友，那我们现在不是吧情况搞得
很复杂？

　　我说这段话时非常温柔，以至于像是在开玩笑，但是我说完认真的跟他点头，
想他表示我没在开玩笑。

　　他听完我说话，半天回不上话。我就坐在那里看着他，我看他怎么说。

　　结果他居然说，那就是说，你是想吻我的对不对。

　　我千算万算什么都算到了，台词都想好了，结果他来这么一句，我却不知道
怎么回答了。

　　他把我肩膀抓住，（我心里想，你马锦涛啊？但是我说了他也不懂。）

　　他说你看你没话了就说明你喜欢我的嘛。

　　我说，我回答什么也没办法改变你是已婚人士这个事实。

　　我插入一句啊，其实他有女朋友这事儿吧，我个人是无所谓，如果我喜欢一
个人，管他有没有女朋友啊，那些都是借口。

　　我大概是觉得这人怎么就这么自信我会在他有女朋友的情况下还跟他那什么，
所以我需要探探究竟。

　　他说，我再说一遍，我不是已婚，你别老叫我已婚。他这时候开始表白，我
想，你这也是拖的够久了。他说，我非常喜欢你，虽然我有女朋友，可是我还是
每天都miss你。我从来没碰到有人像你这么有意思。所以如果我喜欢你，可是我
也喜欢我女朋友，你打算怎么办？

　　我说，哦，不怎么办，我只是问一下。

　　我说你怎么就有如此自信我会喜欢你呢。

　　他说因为我知道。 because I know.他说这句话时候那叫一个迷人啊，他的
眼神变得很洞悉一切。很坚定很懂得的样子。

　　我的弱点就是，你如果很有conviction而且有迷人的风度和家教，我就会突
然被迷住。时间不长，因为我很理性，但在当下，我被迷住了，因为他说他就知
道。

　　我一般被迷住的时候很明显，因为大多数时候我不是被迷住的。

　　所以作为老手的他看到我那一秒的脆弱和被迷惑的表情，当机立断的吻下去。

　　这里再插一句，美国的男性同胞一般其实很胆小的，没有电视里面那么夸张。
所以他突然这样着实是让我吃了一惊。

　　但是你知道，我已在强调他的气场惊人，修炼的如老妖精的我也偶尔迷失在
他气场里，就想克林顿或者梅尔吉普森一类的男人一样，他们走进一个房子，人
就死一片。我是对这类人有抵挡能力的，但是不得不说，当时的情景实在是让我
２１岁的小心灵荡漾了一下。

　　我们来讲一下那个kiss

　　我在kiss方面阅历算是丰富，五大洲四大洋的代表我都见识过。大多都是不
错的，都是可圈可点的，偶尔还有技术高超的。

　　直到这位……他可以吧异性恋吻成同性恋，把同性恋吻成异性恋。

　　他非常香，就是那种很贵的香，就是你一闻就很男人让你头晕的香。我知道
他很有钱，所以他的香肯定是dolce gabbana 或者burberry的高贵味道，但我作
为尘世中人，难以不被好闻的气味所吸引，即使这是他买来的香味

　　他家教真的很好。这一点也是打动我的。你知道有些男生，他觉得你可以吻
了，吻一会儿就开始动手动脚，好像迫不及待的跳过前戏，接吻只是必经步骤一
样。

　　可是他家教真的很好，温柔的吻着，手非常规矩的一个放在我背上，一个抓
着我的头。完全没有乱来。

　　这道吻了大概２分钟了，我想，这个纵然是很让人沉醉，但是这样吻下去算
什么呢？我就低下头说，进去吧，你的车也该到了，我们把同学们送回家。

　　他的车来了，明明就很铺张浪费。这一点也是我没有太喜欢他的原因。我觉
得你有钱，我们大家都了解，你别再那里显摆，你以为你有钱就很迷人啦？你迷
人是你的魅力，加了钱还显得绝望，显得没有自信。

　　来了车，我们把同学们都叫上来，同学们就开始惊呼，哇， china doll 面
子好大，中世纪男从来没排场这么大的帮人庆生。

　　我就很来火，我说哪是啊，是你们酒量小，还没有都醉了，我是要保障你们
安全。

　　然后我跟中世纪男说，你以后别搞这样的东西，略显绝望。

　　他被伤到了，几天没跟我发短信。

　　接着上回，我再将一段又的离开了， pilates时间，然后zumba dance ，我
已经快一周没有认真锻炼了。大家要谅解。不锻炼就没有好身材，没有好身材还
算什么妖精呢？

　　他被伤到了以后，大概有３天没发短信。以前他都是很频繁的发短信。他没
法短信我有点不好意思，觉得自己是不是说话过分了。但是我仔细一想，我当时
说话很礼貌的，而且亲过了就算是熟人了，就不用那么暗自神伤。也就没有安慰
或者怎么样。而且我心里想，像他这样阅人无数的情场浪子，哪有这么容易就被
我伤到了啊。

　　一个星期过去了，没有什么动静，我这个狼心狗肺的女子居然差不多忘了她
的存在了。其实也不是我狼心狗肺，留学人士应该都了解，像法学院，经济学院
这类专业，真的是忙得不得了，没什么时间花在小女生的心思上。而且我想出来
不容易，真的很认真的学习，所以也就没太认真对待这件事情。

　　有一天晚上，就是生日会他手上后带该一个星期后的周末，半夜三更，真的
是三更，我记得我听到电话震动想，这么早就闹钟了，还没睡好呢？结果一看凌
晨３点，他在打电话给我。我接起来说：喂，，，，，，，，，，，，，，，，
他说，出门来。我说：什么跟什么啊？他说我在你房子外面，出来。

　　我当时就醒了，我觉得首先这个有点恐怖，你大半夜的跑来要我出门，很有
连环杀人狂的潜质。第二窝觉得这个有点浪漫，因为他本人太迷人了，所以即使
作出这种没逻辑的事情也显得是浪漫的种子，而不是神经病。

　　我说你等一下，我稍微clean up一下，这大半夜的满脸眼屎出来见人不好。
他说好吧，我等。我是讲道理的人，没有拖拖拉拉半天不出去，稍微确定没有眼
屎+ 头发乱的不是太厉害之后，我就打开门。

　　那已经是１２月多了，冷的要死。我住的地方是美国出了名的冷，下雪都下
好几米。所以很冷。但是美国到处都有暖气，所以我在这里住了快３年连毛衣基
本上都用不上，所以这大半夜的我去开门，穿着室内的衣服，冻得我要死。

　　我开完门也没请他进来，因为我有室友，半夜引进个大男人我不好交代。

　　我就哆哆嗦嗦的站在门口问，你这么晚跑来干什么啊。

　　他紧接着干了一见很韩剧的事情，他把他大衣服打开，把我整个抱进去，说
别感冒了。然后就把我抱在怀里。我们站在门口，他就这样吧我抱着。

　　我自然觉得是很浪漫，不过一向思维清晰的我又开始分析了，我说您还真是
对亚洲文化有研究啊，这么韩剧+ 台剧的事情你也干得出来。

　　我抬起头，开始笑，越笑越挺不住，他说你笑什么啊？我说你这么晚过来干
什么啊。他说，想你了，你不跟我发短信，我本来想装生气也不发你，后来就忍
不住了，半夜就过来了。我就继续笑，不是嘲笑啊。是很高兴的笑。他越诚恳我
就觉得他越假。我觉得咱们都是大人了，你怎么搞这么小女生的事情呢？

　　他就问你笑什么啊？

　　我说，你这招从哪儿学的啊？

　　他也笑了，说，诶？！你还真是从来都不给我个台阶，他说我什么时候干这
事儿那女生一个个都被迷的晕乎乎的。你居然没在我充满男人味的大衣下融化，
你是铁做的啊？

　　他说完这句话我才是真的喜欢他了。

　　我说：哥们儿啊，咱们要的就是这份坦诚。你别跟我装成白马王子。你大不
了是一个受过高等教育的衣冠禽兽，但是衣冠禽兽如果诚实面对自己的优缺点，
就是迷人的衣冠禽兽。

　　他说那好，那我们现在去哪里玩？

　　我说明天要上课，没办法玩。大半夜的，又不是在巴黎，没什么好去的地方。

　　他说我跑这么远过来（其实不是很远，他住的地方开车到我住的地方只要半
个小时），你不陪我一下。我说好，美人儿。你说去哪里。

　　他说我们去便利店吧

　　我们去了seven eleven. （这里改了，省得人看了不爽）我说你要买什么，
他说我也不知道。我们就闲逛闲逛。随便讲个什么就笑半天。这时候他已经很放
松了，没有在一脸我走到那里女生就该晕倒在那里的气势。

　　我说，这样就好，你别那么不放松。

　　他说，就你神经，他说我那气场是攻无不克的。

　　我说，你看你就没把我攻下。

　　他说，我明明就把你攻下了，你看你半夜３点跟我在一个破便利店傻笑，我
还没把你攻下？

　　我说，还真有脸，老娘是多么复杂而有趣的女人，你完全不了解我。等你了
解了就发现你现在一点都没攻下，到时被我已经完全掌握了他说，你掌握了我不
应该告诉我啊，不然我就知道了，要摆脱你怎么办。

　　我说，你看，又不懂了吧。

　　他说，不懂什么？

　　我说，好。不说了。我们上车

　　上了车之后，我说送我回去吧。他就在原地不动。不开车。

　　我说，你不开啊，那我们聊天吧。说什么时候看上我的。

　　他说，在厨房，你进来，一笑，我就觉得世界变亮了。（这就是我之前引用
的话的出处）

　　我说， geez ，你第一眼在开学party 还没看上？那么后面了才看上我，简
直是气人。

　　他说，那你什么时候看上我的。

　　我说， any time soon now. （指日可待了）

　　他就过来挠我。说，你嘴真贱。

　　他一来挠我我就知道他要干嘛了。我以跟他嬉戏了一会儿，我做到他身上，
亲他额头。他多么的不知所措啊。他说你怎么就坐到我身上了？我说不喜欢？不
喜欢憋着。然后开始跟他热吻~~毕竟是男生，没几秒钟我就感觉到他的hard on ，
我想说，好这个不能太离谱，就爬回座位，说，好今晚就这样，送我回家，明天
有课

　　他说，你要折磨死我啊。你这样挑逗了我又不结束时违反人权条约的。

　　我说我知道，你告我啊。

　　我说亲一下是小事，上床时大事，我不想让你被道德包袱。你毕竟是已婚男。

　　他沉默。送我回家了。

　　我要去锻炼了，回来接着说回来了~~

　　好。讲到哪。他送我回家了。都已经５点多了。他下车给我开车门，（这种
细节我记得很清楚，我觉得是这些细节让我喜欢他），我下车他就抱着我，我说
好啦别人看见不好。我掰着他脸给他大大的亲一个额头，说走吧。

　　他走了。

　　下次我要和她妻室正式撞面。情况很精彩~~

　　他的生日是１２月最后几天，所以我的生日过完之后没多久他生日就来了，
他女友（我称她为妻子吧）要从远方飞过来给他过生日。我之前不知道有没有交
代，他女友在离我们学校很远的地方，坐飞机大概要做３个多小时。

　　我跟他短信说你生日什么计划。他回说，我生日过后接下来一个星期带你去
纽约玩。我心想，这是什么牛头不对马嘴的回答。我就说，你老婆是不是要过来？
他半天不回短信。我说，你老婆过来就过来，有什么好支支吾吾的，搞得像我不
知道你是已婚人士一样。我说你们两个享受浪漫时光去吧。他说不是的，他们没
有要两人单独过，要举办大party.我说谁要去？他说了一大堆我们的好朋友。我
说，妈的，请这么多人不请我什么意思！！他说不是，怕我撞见妻室伤心。我心
想你还真是自我陶醉，谁说我伤心了，似乎我爱上你似的。我说你这是第一次沾
花惹草还是你认为我们的朋友们都是猪？我们一群人天天在一起玩，你突然老婆
过来过生日全世界的人都被邀请，唯独我没被邀请，你怕人家不知道啊？

　　他说，这个说的也是我说当然啦，你这party 我必须去，不然我们好友们马
上就知道了。

　　下课后他在我房子那里等我，见面就说，你确定你要见我老婆啊？

　　我说我不是急着要见你老婆，我是觉得你突然不请我很没礼貌。

　　他说，那好吧。然后一脸很紧张的样子。

　　我说你放松，我不是什么神经病女人，会突然在party 发疯啊什么的。

　　party 当天，我其实还有点紧张，我不知道这个女人是什么样子什么性格。
不过内心也有小窃喜。就像小孩子们心中有个秘密他们不告诉人家的时候的优越
感。我像，哈哈，我看看这个女人到底是谁。

　　我和室友Marie 一起去的，开门，一个模特般的女人站在我面前。这女的起
码有１８０，没有１８０也有１７９。而且脸轮廓分明的像cosmo 的化妆品模特。
我人生中美见过长的这么电影般的女人。真是美啊~~~~~~~~~~我不由得盯着她看。
我笑着一边跟她说hi一遍盯着她看。她都不好意思了。我说，哦对不起啊，我没
见过长你这么漂亮的。她就美丽的笑，说你最真甜。我说你是那个国家的啊，我
怎么看不出来啊。她又笑，说你是不是他们讲的中国来的同学啊，说话这么逗。
我说真的，你的血统是？

　　我当时大概脑子运转不灵，哪有人见面就说：你好，你是哪国血统？

　　但是我真的觉得她长的又白人，又不全是白人。就是很自然的问，你血统是
什么。

　　她说，哦，这个我也说不太清，我的爷爷奶奶都混了太多的血，算到我身上，
大概已经有８，９种国家了吧。

　　事后我问已婚男他这位美丽的妻子的血统，是什么，苏格兰，印第安人，德
国，黄种人，俄罗斯的白人。反正什么血她身上都有。真是好基因啊……

　　我当时多么希望她不是已婚男的妻子啊……因为如果她是的话，那我简直就
是信心被挫败了啊。虽然我也没那么爱已婚男，但是我骄傲的自尊心在见到这个
女人之前是基本不把她放在眼里的。我心想，我要是喜欢这个已婚男，那这个女
人再厉害也没关系，我要是不喜欢，那这女的是怎么样我也无所谓。我一见面，
刺激啊。

　　她做了一桌子点心，她亲自做的咧。我继续被挫败。其实我也无所谓啦，我
就是感叹怎么又这么美丽的人。纯属羡慕。

　　我由于觉得她很美，整晚缠着她问东问西。我现在知道，哦对对对，还有印
度血统。我现在知道她在黎巴嫩出生，会三国语言：英语，意大利语（爸爸是意
大利出生）和印度语。现在在一个大学当个什么assistant.准备明年开始读法学
院。芳龄２６。

　　中间有一段时间，中世纪已婚男很紧张的跑过来问我，「你一晚上跟她那么
亲热干什么啊。你跟她叽叽咕咕说什么呢？」

　　我就很气，我说：已婚男，我不能交朋友啊。你不要老这么不信任我的智商
和风度好不好。

　　他说；好好好，我真是没见过你这个样子的女孩子。

　　大家那天玩的很开心，完美模特女人第二天就走了。他居然在当天晚上和在
送她去机场的路上还在跟我发短信。我说你胆大包天啊。女人第六感很准的，你
当面发正常短信我们感觉不到，你在她面前发这种短信她一下就感觉到了。我说
你不要这么猪。小心一点。

　　他主要短信内容一致是：how do you feel.你现在还好吗？

　　我说好啊，没不好，你别又跟我搞台剧。

　　中世纪男在送完模特去机场直奔我房子。我出来了他跑过来很怜爱的说，你
还好吧。

　　我当时又开始笑，我说，不至于吧，我还好啊。你怎么这么夸张啊。

　　他说我看你昨晚对她那么好，一致跟她谈心啊聊天啊，我以为你收惊吓了就
脑子不正常了。你知道他是我的女友，你怎么还这么跟她玩啊。

　　我说我是真觉得她很漂亮，我看到漂亮的人活着事就会想跟他们玩。我没变
神经。这回换我盯着他说，你还好吧？

　　他说哦

　　我说你跑来干什么。

　　他说我待你去纽约玩。

　　我说我又没答应你。然后我就开始狂问关于这个女人的生平事迹。

　　这时候中世纪男可能觉得我真的是疯了。因为我是由衷的欣赏+ 感兴趣。

　　他用一直不解的表情耐心地回答我关于他女友的问题。

　　我问问题告一段落以后，他突然问我。他说你谈过恋爱吗？

　　我说你这个好无厘头啊。不过我谈过。

　　他说你这真的不太正常啊。他说除非你特别不喜欢我，我怎么看不出来你讨
厌我女友啊。

　　我说我不讨厌啊。我很喜欢她。

　　他说，这个不正常，你可能还没长大，不理解感情这个事情是有排他性的。

　　我说，你才没长大咧。我问你，你爱你的女友吗？

　　他：……

　　我说：说啦，别这样。

　　他：爱。

　　我说：爱我么？

　　他：爱。

　　我说：那就对了啊，这不一定是有排他性的。你看你不同时爱两个么？

　　他：那不一样，你是the other women ，一般就算忍气吞声，还是会不爽，
要说欣赏或者喜欢正室那就完全不能了。

　　我说：你还经验挺丰富啊。说，有这么完美妻子期间在外面搞了多少女人了？

　　他突然笑……说看来你还真是不在意我说不是不在意，是不做无聊之事。我
说你别转移话题。你跟这个完美女模特多久了。

　　他说：３年。

　　我说，３年期间，搞了多少野花？

　　他说：……

　　我说，你应该已经知道了，我不打破沙锅问到底是不可能的，我们大家学业
都忙，你节约时间，谈话效率高一点。

　　他说：加你一共３个。

　　我：哇，这么检点，我还以为你一个月一个呢？

　　他：麻烦死了，他们一天到晚嫉妒啊生气啊，情人节生日这种节日我最辛苦，
两头都要顾。想你这样主动要求见面还拉我女友畅谈整晚的真是没见过。

　　我：那现在之前两个女人怎么安置的。

　　他：他们都忍受不了，天天需要我，我又没办法把自己腾出来当他们男友，
做一都跟我断了。

　　我：哦，那他们精神健康什么的都还好吧。

　　他：你的问题越来越离谱了。

　　之后他说，过几天来接我我们去吃饭。我说好。

　　可是之后一周都没有他的消息……

　　最开始几天他没发短信我就注意到了。这种人啊，花招真多，当你习惯了没
事儿收到他短信时，突然几天不来短信我心里还真惦记。我本来准备发一条过去
问问how are you.可是女性朋友们，这里是一个重要的一课！！！！这条how are
you 是不可以发的。多亏我自制能力强，冷静的分析了当时的情况。

　　首先，他不发短信就是在测试我，看我是不是想一般女生一样哭天抢地，问
怎么回事，或者闹脾气说，怎么不关心我啦之类的。

　　第二，他可能是被我对他妻子的热情搞得不知所措，他不知道我葫芦里卖的
什么药。他无法理解我真的会因为欣赏而欣赏，他无法理解我可以抛开他妻子身
份喜欢这个美丽的女子。他觉得我肯定在耍什么大花招，在他搞清楚我的花招之
前钱按兵不动。

　　第三，他可能是觉得我是真的欣赏他妻子，这是就充分说明我真的有神经病，，
所以决定躲的远远的。

　　以上３种情况的任何一种，女性朋友们，都不会因为你的一封短信而使情况
变好。你的短信只能把情况弄糟。所以他在那里按兵不动看你下一步怎么走，你
就业按兵不动呗~~~ 反正大家作业都多，忙的要死，没什么挺不住的。谁坚持住
了不发，谁就胜利。

　　果然，一个多星期以后，深夜３点，我又接到了一通电话。

　　我拿起电话就说，你在中国啊，一天到晚搞这种时差电话。

　　他就觉得我很好笑，就笑了半天，说还好吗？

　　我说不好，睡觉被吵醒我火大。

　　他说，好啦，出来我带你去吃东西。

　　我的老天，他果然又在我门外。我跟他跑去唐人街吃粽子~~这就是美国唐人
街的好处。大冬天大半夜的有好好吃的粽子。好，跑题了。我们吃着粽子，我说，
我了解你思念如焚，可是你以后可不可以不这么蝙蝠侠行动。我的美容觉很重要，
而且学习对我来说也很重要。我老是半夜跟你跑出来不太好。

　　他说：好，知道了。今天回我那边睡吧。

　　他要我回他那里睡。

　　我说，恩……我还不想跟你上床。我们下次再说吧。

　　他眼睛瞪得好大啊。他嘴里还有粽子，睁大眼睛眼下粽子看着我，你刚才是
不是说「我还不想跟你上床」？

　　我：是啊他：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈。我看我真是爱上你了。

　　我：我知道。：）

　　他说，好啦，那跟我回去，我们不上床。就聊天。

　　我们回到了他的房子，他的房子真是大。上次就觉得大，但是有好多人在里
面所以不知道有多大，这次才发现，大的惊人。

　　我说，你是不是贩毒的啊，怎么这么有钱？

　　他：哈哈，我家人的房子，不是我的。

　　我：那你爸爸妈妈在哪里？

　　他：别的房子。

　　我：万一我们上床你爸爸妈妈突然回来怎么办？

　　他：他们从来不来这里，这房子买了之后他们只来过一次我：你跟你爸爸妈
妈感情不好他：好，好。你还说我搞的像台剧，你搞得像美国的心理剧。你刚才
说万一我们上床也就是说这件事情有希望？

　　我：约翰列侬说，一切都是有希望的

　　过了一会儿他就开始放音乐，倒红酒，摸我头发。

　　我就给他摸头发，我看他怎么过度到别的事情。因为我都说了今晚不上，他
要是敢试图过度到我胸部啊什么的话我就发飚。

　　然后呢我就坐在他身上热吻半天，他继续摸我头发。

　　果然家教好。

　　我们这样fool around 大概半个小时，那小子从来没试图敢别的，就是摸脸
摸头发，摸头发摸耳朵，最后再摸脸。我的眼睛鼻子嘴巴都模遍了，再回去摸头
发。

　　说实话，我还是很佩服的。我说您还真沉得住气。这么长时间了，完全不行
动。任凭裤子上的帐篷高涨，坚决只摸我头发。

　　同时我也很高兴，说明这男人智商是真高，他清楚的知道，除非得到我允许，
他要走错一步棋，他就没希望了。高智商是最好的春药啊~~~~

　　他沉得住气，我沉不住气了，大概过了大半个小时了，他摸的我头都麻了，
我想，好啦，这场算你赢。

　　于是我伸手开帐篷。

　　他满意的笑了。我就说他智商高，他早就知道的。

　　当他满意的笑了之后我说：笑什么笑。别高兴。我只是坚定一下你的生理条
件以决定我以后再孤独的时候是否会想起你。

　　他说：什么？

　　我：鉴定一下，别想太多。

　　我平静的忍住笑，打开他的拉链，看到巨大的东西，我突然很想笑，因为我
一脸正经的装作在鉴定这个赤裸裸的器官，但我知道，这时候一笑，他自尊心要
受挫的。所以没笑。我当时想，青丹啊，你也是连这出戏都唱的出来啊……

　　我鉴定着他的宝贝顺便摩挲一下，他说，你这个太邪恶，你要鉴定就不能挑
逗，你这个太为难我了。

　　我想想也是，做人不能这么不厚道。就说，好鉴定完毕，基本合格。然后给
他一个点亮房间的笑。

　　他说，这有你做这种事情我才容忍，要是别人啊，我就把她杀了然后找妓女
解决问题。

　　我说，哦原来我好朋友是这样死的啊。你太没创意了，你干嘛杀了再找妓女
啊，这么浪费钱。而且没人性，你直接QJ这个女的不就行了，还不用杀人，又解
决问题。

　　我们聊天聊了半天，他就送我回家了

　　我到今天都赞叹那天他的表现，居然完全没有试图做什么。果然是高手。成
功了奠定了他以后的道路。那天他要是有任何不符合我测试的行为，他也就没戏
了。他成功的通过了。他是一个长得帅，生理条件好，又如此有智商，懂得跟妖
怪斗智斗勇的好青年。

　　这次以后，我们的亲密程度就更深了，我们想老朋友一样天天吃饭啊，说话
啊，出去玩。

　　我们很有话聊，我们爱的作家，电影都非常一致，就是音乐方面天天吵架。
我逼他听我爱的音乐他不喜欢，他逼我听他爱的音乐我也不要。不过这样打打闹
闹很好玩很甜蜜。

　　有一天，他开车过来接我，说有个惊喜。我说好。心里想搞不好又去哪个中
餐馆吃饭。他每天开发中餐馆，发现新的就带我去吃，然后说好不好吃，像不像
中国的。我就说还好。没有我们国内好吃。

　　这天他带我来了他家。我说，哦没吃的啊。我好饿。

　　他说你坐在那里，不动。

　　桌子很浪漫，蜡烛啊，音乐啊都在。

　　他说：闭眼睛。

　　我：你要死啊。我最受不了这种韩剧情节了。我们像大人一样正常一点好不
好。

　　他：你就闭嘛，今天特殊的日子。

　　我：好好。我心想什么特殊日子，前不着村后不着店的。

　　他：春节快乐。

　　我心想：春节？今天是春节？我怎么不知道。我会不会搞忘了啊。周围没有
中国同学提醒。正在想，睁开眼睛。

　　桌上三个菜：１。很难看的面条。２。很难看的炸藕夹３。很难看的鱼丸子。

　　我很感动，他自己做的。也不是特别难吃。但是很有意大利风味。我说你怎
么把中国菜做的这么意大利啊？？

　　他说我上网查了你们过年齿的东西，我只有这些有原材料可以做，其他的复
杂我看不懂。

　　我说鱼丸子这个很难啊，我都不会。

　　他说：哦鱼丸子我买的冰冻的。

　　我爆笑。

　　（事后证明，他老人家不会算阴历，算错了，那天不是春节，我没搞忘我们
的春节。）

　　我们吃啊，然后跳舞啊，他劲力的想把我灌醉。我说你不用了，我准备好了。
酒精太多影响质量。

　　我说完这句话他像小孩子一样突然局促不安。他愣了一下说，我没听错吧？
我说：没听错。

　　我们当时正在搂着跳舞，他突然不知道手往哪里放。我想：唉哟哟，这么可
爱。这么紧张。

　　我说你要这么紧张那以后在说吧。他说没紧张没紧张。

　　我们再沙发上坐下来。

　　他又开始摸头发……

　　这是我突然开始紧张了

　　我想：不能紧张不能紧张，我身为千年白蛇，一紧张就输了。

　　我为了显得不紧张，做到他身上开始拖他衣服。

　　他说，你怎么这么紧张。、、、

　　我大笑。被他说中了。

　　他也开始笑。

　　我说不准笑。这是很严肃认真的。

　　然后我们开始狂笑。严重阻碍了进程。

　　突然他停下来，把我抱起上楼，放到床上，开始热吻……

　　衣服飞快飞落……中世纪男果然是老手，表现非凡。不但手法娴熟，技术到
位。而且温柔与激情并重。时间方面的拿捏也是一流。

　　脱光之后我要关灯。他说不关，我来看看你。你已经鉴定完我，该我鉴定你
了。

　　我说我只鉴定了一部分，我要先鉴定你。他说没问题。他张开双臂站在那里
说： please check （请检查）。无比自信，非常帅气。

　　说是鉴定就是在他什么瞎摸瞎捏一通。我拽他头发，耳朵， balls，他说你
这明明就是动粗。该我了。

　　他把弱小的我推到在床上开始鉴定。他还真的很认真呢。他先开始数我的痔，
我说不要数啦，好像我痔很多似地。然后说，你们中国人皮肤都这么好的哦。我
说那确实是。我们吃米。皮肤就好。

　　我们又笑

　　笑完之后就不笑了，突然变得很认真。再次惊叹他的技术和耐力。全程还保
持眼神交流，不爱都都会因为这次爱上他。他非常有力，但是很温柔，生怕怕我
弄碎一样，但是又充满活力~~哎哟，反正这次这后我是春心荡漾啊。

　　前戏长的惊人，他亲遍我的身体。某些部位停留时间之长让人惊叹。我心想，
你这个用工，下次怎么超过这次的表现呢？看我这妖精的脑子，都在想下次了。

　　当他要正式开始INTERCOURSE 前，问，is it ok？

　　我又要笑了，纯洁的孩子啊。不ok，我们刚才在干嘛呢？

　　然后就开始了我人生中第二多次数的gc的夜晚~~~

　　我之前说过他闻起来很香，他现在更好闻。他把床变成了一个神奇的魔术台。
他做的事情然我充满惊喜。我自诩知识丰富，见多识广，但是他居然还是surprise
了我。

　　从１１点到凌晨４点，这５个小时一下子过去。终于结束时看表，我简直不
敢相信已经４点了，以前超过１个小时我就开始无聊了，不耐烦的很。这次５个
小时像儿时在游乐园，毫无预兆的飞般流逝。

　　我微笑着睡着，说，谢谢。

　　他脸上一个大大的笑容，像是得奖一样。说我才要谢谢你。

　　明天再接着讲。必须做功课了。已经超过时间了。多谢大家支持。

　　我也想抽他，其实他就是像一个漂亮的糖果，没事么作用，不适合长期，但
好看有好吃。跟她在一起很舒服，自我感觉会变好。我到目前为止都认为我没爱
上他过。只是就像那谁说的，有些人是太美丽和耀眼，跟他在一起很ego-boosting，
何况如此骄傲的他像一个年轻涉世未深的男孩简直把我当女王来宠。所以你就理
解一下LZ的虚荣心啦

　　接下来我讲第二次见到正宫女皇，这次情况就不一样了……

　　按说第一次和中世纪男完成重要事件之后，以后就显得顺理成章。可是我居
然内疚很久。

　　我们射手座是不内疚，我们是横冲直撞活得精彩的。

　　我这一内疚，就不会短信也不回电话了。他发了好几天短信我都没有回。因
为我想，这个再这样下去算什么呢？虽然跟他说话吃饭ML愉悦身心，但是这个挑
战和攻克的过程都结束了，我还是没有爱上他。他倒是越来越爱我。这样下去我
很内疚。

　　而且在不久之后我们学校会有一个毕业舞会，大家都要去参加。他的正宫娘
娘要过来，我也要参加，我突然觉得这次再碰面就不单纯了，就开始内疚。

　　他发短信说，你再不回我电话我就半夜来你家。

　　我终于说了，我说你别来。来了不好。

　　他说怎么了，突然消失了？你这样很伤自尊的，我们第一次活动结束后你音
讯全无，你这是诋毁我的能力还是怎么样。

　　我说：过几个月你妻子就要来了，不好意思碰面了。那么好个女人。

　　他：你什么时候变道德领袖了？

　　我：这句话不该说。

　　我就不理他了

　　接下来一个月他使出浑身解数要赢回我。我这个人就是比较变态，越是殷勤
的姿态越让我懒得理对方。因为一殷勤，气质都没了。

　　他突然有天跟我语音留言说，你再不理我我去跟女朋友分手。然后你该理我
了吧。

　　果然智商高！！！！！！！

　　这人无论如何我不爱他，他至少是真的很懂我的行为方式。

　　我马上打回去，不要不要，千万别分手。他这已分手就成我的责任了，我想
逃都逃不掉的。他清楚的知道这一点，所以这样说。

　　我说别分手，你要吃饭，好来接我，我们去吃饭。

　　他过来，我们饭局间变得很哀伤。我到不是很哀伤，就是很内疚。他哀伤的
要死。他说我们的默契呢？你怎么像不认识我一样？

　　我说，对不起，我的内疚心理在作怪了，过一段时间就好了。

　　他带我去看电影，跟我讲他最近看的书，跟我翻译德文的原著。我给他听邓
丽君的歌。（好啦，我知道我是老派）

　　从那次之后我们的关系突然变得很哀伤，像是死了人一样。他从来也不再试
图做什么。每次离开都很小心的亲一下我额头，偶尔轻轻碰一下我嘴唇。

　　搞得我更内疚了。

　　毕业生的舞会到了，我们年级的另外一个男生带我去的。这边舞会都要有date，
所以没什么。

　　在舞会上，我又见到了美丽的正宫娘娘，我跟她打招呼，寒暄，一如既往的
欣赏她的美丽姿态。每次我看到他，一个以前如此意气风发不可一世的中世纪男
子，悲伤的看着我，我内疚之情啊……

　　同时我也恐惧。这个想法很自私，大家见谅。我想，你搞这么明显你老婆看
到怎么办？

　　果然，舞会进行了一个多小时，正宫娘娘向我走来……

　　这回正宫娘娘不向以往那么优雅的笑着，脸部较为僵硬的过来说，来，你跟
R 照张相。你们都没照过照片。

　　姜还是老的辣~~~~我就说如果facebook上各种朋友站在一起的照片组合都有，
就没我和R 的，正宫娘娘稍微细心一点就会发现这个太做作。可是以前R 执意不
跟我照相，说身体语言一下就暴露了。所以不能照。我当时同意了，因为body language
确实比较难隐藏，不想表情，一下就装得了。

　　这下，老姜女士要现场看我们照照片，简直是绝啊……聪明绝顶。这里note
一下，这招我以后抓未来男朋友的奸情很好用。

　　他马上开始尴尬的要死。我说你是猪啊，你稍微装一下好不好。你这明显的
连隔壁家的狗都看得出来。我看他那么尴尬，挺身而出，笑着说，我这么难看啊，
这么不愿跟我照相，还是你歧视黄种人？正宫娘娘终于笑了一点，说，就是， R
从来就不爱照相……

　　我们尴尬的照了像，他的肢体语言简直明显的要死。非常不自然，好像深怕
跟我站近了。正宫娘娘如果不是睁眼瞎，着整个照相过程简直就相当于R 张开嘴
大声说，我跟这女生不纯洁，所以不想被你发现。

　　说到这里，我想comment 一下美国人的纯洁之处，身为政客，第一要素就是
要回撒谎，中世纪男人以后想在政坛混，这么不会撒谎很是问题。大多数美国男
人都有这个问题，一撒谎就很明显，至少在我东方眼里看起来很明显。所以谈起
恋爱来根本不是中国姑娘对手。

　　果然晚上我接到一条短信……正宫娘娘开始询问了

　　中世纪男的短信说：正宫娘娘问我最近有没找新女友。

　　我说：你还不快去安抚，在这里跟我发短信。

　　他：已经问完了

　　我：你怎么说的。

　　他：我告诉他，情况很复杂，但是我很爱她。

　　我：她怎么说

　　他：他很伤心。我该怎么办？

　　（这孙子还真把我当闺中密友+ 完美情人了，居然问我怎么办，稳定情绪，
既然想装不食人间烟火的厉害人，那就得装到底，现在撒泼不合时宜）

　　我：你爱她么？

　　他：恩。

　　我：那就跟他说，你最爱的是她，你想共度余生的是她。如果她是正常女生
的话，这句话会起到缓和作用。过一段时间就好了。（美国男人很怕结婚或commitment，
所以这句话比较大）

　　他：可是……我不想跟他共度余生，我甚至想跟他分手。

　　我真怕他接下来说，其实我喜欢你，所以要跟他分手之类的。

　　他要是说出了口，我真的就脱不了干系了……我一迅雷不及掩耳之势回复短
信说：这句话一定要说。这是你的责任。

　　我心想：明显我也跟你不可能，我过几年要回国的人了。而且你正宫娘娘混
了那么多国的血，多少人眼馋啊。所以得出结论，得不到的才是最好的，这个中
世纪男差点抛弃完美正宫就是实例。

　　他没有回短信。

　　没回短信，我就说了句，好晚安。

　　之后忐忑不安了一夜……

　　第二天没有消息。

　　第三天没有消息。

　　我人生中第一次主动跟他打电话。

　　我：你妻子回去了没？

　　他：回了。

　　我：还生你的气吗？

　　他：你是真的在问还是在试探我。

　　我：真的在问。

　　他：你怎么这么置身事外。好像不关你事一样。

　　他听起来有点生气。我又开始内疚。

　　我：不是不关我事，我不知作何反应，我所处的位置不适合给你任何意见而
不显偏颇

　　他说我们出来谈谈吧。不要再玩猫和老鼠的游戏了。

　　我说好。

　　我当时想，好我认真的跟他谈，不玩千年老妖和百年政客斗智斗勇的游戏了。

　　又在餐厅（我们的主题永远跟吃有关）

　　他：你是完全不喜欢我是不是。你如此置身事外。

　　我：不是啊，我喜欢你的，但是我也觉得你老婆很好。

　　他：你这是放屁，都是废话，你居然要我对她说要我跟他共度一生，你就是
要我向她求婚。

　　我：……

　　他：一个人真正喜欢另一个人是说不出这种话的，要不然是自虐狂，我看你
不像自虐狂。

　　我：……

　　他：你看你如此机灵的人一句话也说不出。

　　我当时真的是说不出话来。我当时第一次真实的感觉到，我是真的没那么的
喜欢他，至少没他喜欢我那么喜欢他。

　　我说：对不起。我很喜欢你，很关心你。但是是没错，你大概对我感情比较
深，对此我倍感荣幸。你很伤心，这个是我问题。但是要知道，你得同意一点就
是，我们这关系从一开始，谁都没把它当真。你也是热衷的参与这斗智斗勇的游
戏。随着一顿顿饭桌谈话，我们的关系和感情更亲密了，可是我没料到发展到今
天这样，你这么生气。

　　他：你在在解释，分析，你连现在都不给我感情。

　　我：不是的，你要我怎么办呢？本来我跟你这段关系开始我都有错误，你有
妻子的人了。后来我发现跟你很开心，所以继续下去。到如今，如果我说，你离
开妻子跟我在一起吧，这是我能说的话吗？

　　他：你可以说，你说了我起码知道你care. 我：我不能为了证明我care而说
这种话，这话一说责任就全在我了。虽然现在责任我也有，但是我没办法承受那
么全部的责任。

　　他：那你真的希望我跟我妻子求婚？

　　我：我不能做评价，但我必须把「告诉她你爱她」这话说出来。不然我内疚
一辈子。完全是为了我的心理健康，很自私我知道，但是你也要承担责任。你不
能全觉得是我的错。

　　然后我们沉默了好久好久……

　　埋头吃饭。尴尬的要死。我真是恨不得逃走。

　　吃完饭，他说，我知道了。

　　我们上了车，他送我回去。他打开车门，阳光灿烂的冲我一笑，说，好啦，
大家开心点，抱一个。我就抱了。抱了几秒钟。我说see ya. 他笑了一下。就开
车走了。

　　我当时站在原地感觉过了好几年，我想，我还是太自作聪明，失算了。我本
以为这个纨绔子弟可以大家开开心心的fling ，最后各自走上该走的路，留下美
好回忆，一直当朋友。结果搞成这样，真的是很不好。我真的无论何时都觉得只
要不伤到人，任何行为都ok，这件事情发现，伤不伤到人不是我intention 好久
可以控制事态发展的。自己仗着自己是白蛇就以为能算出结局，是在是太自以为
是了。中世纪男如此柔情似水的好青年，在相处了快一年的时候，发现自己还是
很依恋他的，那么亲密感不是说挥去就挥去的。

　　我站在房子前面想着这些，觉得他刚才笑得太灿烂了，有点瘆人。晚上就受
到一封几百万字的email ，我人生中见过最长的email ，可能有一亿字。中世纪
男写了一封如此美丽的情书+ 诀别书：一路回忆点点滴滴。这篇帖子好多都是直
接翻过来的。那封email 如此记流水账，很感人。当然，男人些这种东西有点婆
婆妈妈。最后说，你今天无论怎么不想伤害我的感情，你的话已经很明了，你没
有那么爱我，不想要我。我怎么可以强求。我以后就不半夜打扰你了，也不说你
觉得很做作的话了。希望你以后幸福。你是一个令人费解的china doll.

　　这是我最后一次见他。

　　后来我发现我还是挺想他的。毕竟有个聪明人宠着是幸福的事情。

　　他那天回去以后facebook的状态就改成engaged ，我当时想，你没必要这么
意气用事啦。让后一群人在他状态后面恭喜他和正宫娘娘。

　　他过了一个月就毕业了，去了纽约（难怪天天说我们去纽约吧）。他还是我
facebook的朋友。偶尔问候一下。在离开后几个月还经常打电话，也就是跟我耍
耍嘴皮子，陪我笑着吵一下架，那是我倒是很想念他，怀念那些互相逼着听音乐
的时光。他考上律师资格证之后第一个跟我打的电话，说，你看我比你聪明。我
说屁，我早就有中国的证了。

　　他的状态不知道从什么时候又变成了it's complicated，不再是engaged ，
我从来不敢问，他也没说。

　　我们就这样小心的维持着友谊。我们之间还真的是有默契的友谊的。

　　直到现在，他上课星期还给我打了一通电话，讲什么她最近在唐人街吃粽子
想到我的脸像粽子就跟我打电话说一声。我说你的整个人都像粽子还说我。

　　我都已经一年多没见到他了，他还有这个情趣，不错不错。

　　教授的故事明天讲。我要睡觉了。谢谢大家听完这个冗长的，然有些人觉得
不道德的故事~~

　　插一段：

　　２。

　　２００９- １０- ２８２２：３８：５０被嫌弃的一生（love is all around.）
大家千万不要把LZ的故事当成教科书，因为在我和我所有朋友接触的所有老外中
没有LZ描述中这样性格的老外。

> 删除

　　这句话说的非常对。

　　我也要告诫大家不要因为有几个好故事就美化一个人群。这个中世纪男很优
秀，很迷人，跟他是不是老外没关，一个好质量的男人，哪个国籍那都是好质量。

　　我见过的大多数人，不管是同胞还是蛮夷，这种人都很少，所以，姑娘们，
哦我们要提高的是对具体个人的判断能力，一个人的性格的把握和心理活动的洞
察能力。这样才能挑出好人。不然你等着白马王子主动找你是不可靠的。披着白
马的烂人多而又多，美国人又开放，我过来之后，向我问电话调情的人多了，
（这很正常，是女的进酒吧就有人聊你），要是毫无判断能力，花言巧语长得帅
我就马上沦陷，那是非常傻的。

　　我非常幸运，碰到了一个少有的精彩的男人，完全是巧合，是特例，不是the
rule. 所以，要出国留学的女生，不要因为lz的故事幻想西方男性都是如此，增
长自身思维能力是最重要的。

　　我其实人生中见过最让我佩服+ 倾倒+ 爱慕的一个男人是我们的同胞。他的
威力和震撼里是跨种族跨年龄万年不朽的。但这种人一般不是一眼就能从人群中
脱颖而出的，因为他们懂得藏，所以女生们要练得火眼金睛才能在中国外国使节
任何角落挑出珍品。

[ 本帖最后由 冰的眼淚 于 2013-9-24 23:30 编辑 ]
TOP
冰的眼淚
文区→水神
Moderator
Rank: 7Rank: 7Rank: 7
帖子
30785 
积分
3306 
金币
113974 枚 
支持
275 度 
感谢
2637 度 
推广
0 人 
注册时间
2013-7-20 
文区生命共同体勋章  文区转帖之星勋章  侦探柯南勋章  游文戏字高手 图区原创会员  SIS分版主勋章  幽默大师  SIS茶坊（聊天室）老客
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
3楼大中小 发表于 2013-9-24 23:30 	 只看该作者
　　开始讲教授了。

　　我讲的可能就没那么清晰了，因为我还处于狂热迷恋阶段，所以思维不可能
那么清晰，我尽量整理，有条理的讲，如果偶尔混乱，请见谅。

　　R 过后，我用了两个月的时间get over him，所以去年夏天我跑去费城朋友
家住了两个月，两个女生的叽叽喳喳填补了突然没有人带我出去吃饭的寂寞。我
住在她家的那个女生是音乐系学钢琴的，所以她天天逼我听一些很古典的音乐，
我不是排斥，就每天听我觉得都一个调儿了。她说，不行，你得听，这个对你心
灵净化有好处的，还叫我记下那些很长的作曲家的名字。

　　在这两个月里，我也下定决心，接下来一年不惹是生非，认真学习，报效祖
国。

　　接下来的一年还真是非常的平静，完全没有发生任何风流韵事，我学习成绩
也异常的好，以至于我了解高中生不准早恋的原因。当你没有分散注意力的情事
时，学习效率真是高啊。

　　可是第二年的结束后的夏天，也就是刚刚过去的夏天，我的注意力彻底被分
散了。

　　今年夏天在学校当接电话的，就是你打个电话到学校，人家说你帮我接哪个
院那个办公室，或者问图书馆的分机号是多少，这种无聊的工作。

　　我坐的那个办公室是一个办公区的头一个小格子，我一伸头可以看到外面的
进出这栋楼的人。

　　头一个星期，每天上下班，安然无恙。

　　第二个星期，下大雨，晚上，我们学校有巡逻车，如果你在住学校又工作晚
了，可以要求保安车送回去，以保证安全。你要求保安车送你呢，必须跟门卫的
那个人说，所以我跟门卫说了，然后就在跟门卫闲聊，顺便等保安车的到来。我
跟门卫聊着，有人推大门进来，我以为保安来了，就站起来准备走，一个头发很
黑的男人走进来，他当时正在低头推门。我们那栋楼的门非常之重，要浑身扑倒
在上面推才开。他正低头推门。我当时很激动，我说，难道我们今年新生有中国
人？？！！！因为欧美男士的头发即使是黑色，要不然很卷，要不然是棕色，很
少有中国人的那种一看就是中国人的头发。

　　我个人很不相信一些人因为心理原因导致生理表现。

　　比如什么听到了噩耗，就捂住额头说，啊，我头晕。或者伤心的时候说，啊，
我的胸口好疼。或者电视上经常看到的，一个长的凄苦的女人听到坏消息就准这
门沿儿滑到地上。

　　我不是不相信巨大的感情感受能是生理发生变化，但是大多数人明明没有「
腿软」，或者「胸闷」，还在那里装的胸口疼啊什么的，用多了是在没有可信度。

　　我人生中真正感觉腿软了，就是腿突然像缺钙了一样，站不住了，只发生过
两次。

　　第一次，小学，考完期末考试很烂，回家骗爸妈考了双百分。爸妈极高兴。
这后得知，过两天班主任要家访。当我听到爸妈说，「班主任打电话说要家访」，
小小年纪的我第一次体会浑身无力，站不住了。

　　第二次，我的初恋，其实是我暗恋。我暗恋这人一年，高一，我一致确信这
人基本不知道世界上有我这个人（我们既不在一个班，又没有太多共同认识的人），
一天走在回家的路上，有人叫我的名字，「青丹~~」，我一回头，毫无准备的发
现时我日思梦想的那人。我当时腿真的软了，导致我趔趄。

　　人生就腿软过两次。

　　直到这天晚上，他推开门，走进来，我看着他，琢磨着是不是中国人啊，他
抬头，我看到了他的脸……我腿软了。如此之软，我的牙都开始感觉酸疼了。我
知道这听起来不相关，但是我清楚的记得我看到了他的脸，我的腿突然缺钙，然
后牙齿开始酸。我想我当时表情一定十分丑。

　　有时候一个人长得太惊心动魄会让你忍不住盯着，盯着一个人其实很不礼貌
的，你忘我的盯着一个人其实也是对自己身体驾驭能力不强而且没怎么见过世面
的行为。

　　比如纪录片里面，你拍我国大城市，基本上路人都行色匆匆，看到了镜头的
也马上转过头去。你去拍非洲原始人，他们都会很认真的看着镜头以及镜头后面
的人，他们的表情充满的好奇和不解，因为他们被眼前这个与他们原本认知不符
合的奇怪机器吸住了。 fascinated 这个词在这里用最好。我对每个人都很好奇，
但是如果一个人能fascinate 到我无法控制自己，把自己变成像个非洲人盯着镜
头的话，这个说明我有大麻烦了！！

　　他头发很黑，向中国人的黑发，中国人的发质。我现在作为他的花痴，描述
可能有偏颇，但是那晚上他抬起头，他的脸在发光，就是glow~~~ 他的脸用帅来
形容是很无力的，我只能说，一些比例恰到好处。容貌这个东西难以界定，这是
比例可以，就是你一看到他的脸，你就会说：啊~~刚刚好！至少我当时就是这种
感觉。刚刚好，鼻子眼睛嘴巴眉毛的位置都很正确。刚刚好！我一般就算看到美
女帅哥也免不了说，眼睛在开一点就好了，鼻子再短一点，或者眼角不这么翘。

　　可是这个脸发光的男人长得是刚刚好！！！！满脸的黄金分割。

　　他看到我和门卫，说hi Kelly. 然后说hi冲我点一下头。之后就走掉了。

　　我牙非常非常酸~~因为他一说话一笑，比例就更好了。

　　你要问，连没动已经是黄金分割了，一动不就打破了完美比例？

　　我对天发誓，他在跟我们说hi的时候，脸就像是动态的黄金分割。

　　我想：亲爱的上帝啊，希望他没有家室~~我已经吃斋念佛了一年，每天一心
向善，现在开始春心荡漾一下，也是情理之中。这一年以来，我也是禁欲修炼，
每天好好学习，等着报效祖国。是该享受一下爱情的滋润的时候了。

　　门卫看到我全程盯着此人，给我一个坏笑。我马上佯装自然的用美国人特有
的讽刺腔调开玩笑说：多么可口的人啊，但愿没结婚。然后大笑。她也笑了，小
玩笑说，就是就是，不过是没结婚，我们俩要公平竞争。我说：才怪咧，这种人
没结婚就是同性恋。

　　保安车到了，我上了车。心理盘算着，他要是低年级新生，我就可以以职务
的便利，多接触了。（我除了接无聊电话，还有就是招待新生，院里给我这个工
作说原因是我长的和蔼可亲。我说你知道说女生长的和蔼可亲跟骂她没什么区别）

　　客观的说，我是有灵媒的能力的（psychic ）。我看得到一个人的场。至少
大多数情况下，你站在我面前，三句话以内，你的场我是了解的八九不离十的。
我很少搞错或者看不到你的场。这个是多年的分析家天赋训练出来的。

　　我如果看错，那有可能是对方很复杂，不是那么简单单一，这个会让我很敢
兴趣，希望把这个复杂的人琢磨透。（我觉得我对中世纪男的喜欢于这个就有关，
他花样很多，场比较复杂，每次我以为我高出一筹了，他马上变花样。一来一去，
我深深的爱上这个竞技游戏）

　　我看错或看不到一个人的场还有另外一种可能，那就是，你站我面前，我所
有的技巧和感知能力突然迟钝了，消失了，脑子空白了。这样，我就没办法分析，
没办法发展战略战术，只知道傻站着。偶尔还有失忆感觉，比如你站我面前我们
进行了一场对话，事后马上我对这个对话内容都回忆不起来，我隐约记得有这么
一次会面，但具体说什么了，我干什么了，完全没办法客观的复述。

　　这个人就是这样。我们叫他G.那天过后，我除了知道他是少有的让我丧失我
超能力的人以外，其他我一无所知。

　　他是我们学校还是我们院的？是新生还是我同年级的？

　　我开始了很丢脸的facebook stalking 行动。在facebook所有我同学的朋友
里都没找到他以后，我十分沮丧。一天跟门卫闲聊，门卫问我，新生你的见过了
吧。我说，见过一大部分，那天晚上那个可口的新生到现在我还没见过。她说：
啊？哪天晚上那个新生？我说就是那个我们开玩笑说要公平竞争的新生啊。她说
：什么新生啊，他是我们院的老师。

　　我的如意算盘崩盘了。

　　教授？！！！！！这太不方便了，这比有妻室还要麻烦耶！！！

　　我说：那我怎么没见过？

　　门卫：他代课不多，不经常在这楼里出现， that's probably why. 我：姓
什么？（professor 后面都接姓，所以这样问正常一些，而且教授的办公室牌子
上面都是姓没有全名，大不了名字的缩写。）

　　门卫：没人会读他的姓，是一个冰岛还是俄罗斯的姓，很长很长。我们都叫
他G.名字。他是唯一一个所有学生老师都直呼其名的教授。

　　（note，直到今天我也不会读他姓）

　　我跑遍的所有教师办公室，找到了这个很长，一看就不是英语的姓。法学院
教给了我过硬的research能力，几个小时的查找资料， G的所有大学小学，出生
日期，曾经住址，工作经历全部被我找了出来。

　　没多久，我灵机一动，发现了一个激动人心的细节！！！！！！

　　我突然想起，我们每个学生都有一个advisor ，大概相当于班主任的感觉，
但是这个advisor 很私人，每３- ４个同学共有一个advisor.什么问题，学习的
工作的生活的都可以去问这些advisor.我在学校两年了，从来没问我advisor ，
我的advisor 具体是谁我都不清楚，因为我隐约记得那人名字很复杂，开学典礼
的时候也没人引见，而且我真的没什么困惑需要去找我的advisor ，所以两年来，
我都忘了有这么个人存在。

　　激动人心的细节就是：我的advisor 名字也很复杂，我去看一下，搞不好就
是他。

　　老天保佑啊……结果我从我无数开学时学校给我文件里找打了我的advisor
的名字！！！！！！！！！！就是他。

　　他是我的advisor~~~~ ！！！！！！我前两年干什么去了~ ！！！！！

　　自从知道他是我advisor 之后，我觉得这搭讪就容易多了。真是天助我也。

　　我就开始计划，该问什么问题，怎么问，当面问还是发邮件。

　　最后决定发邮件。

　　我冥思苦想，打了几百个草稿，修改了无数遍，发去一封两句话的弱智邮件。

　　我说： dear Professor @#$%^%$#@$% ， I am one of your advisees. Sorry
I never contacted you. I have a couple of questions I'd love to obtain
your advise on. Do you mind helping me figure out my options？

　　尊敬的！@#￥￥# 教授，我是你指导学生之一，不好意思这么久从来没联系
过你（确实该不好意思，两年完全没往来）。我有几个问题想问下你，不知道你
介不介意给我一些建议。

　　口若悬河的我在认真的思考了一个星期，打了无数草稿之后，这就是我的定
稿。我到今天还无比羞愧，这是什么破邮件。还神秘的要死，也不说自己问题的
大概内容让advisor 好有个准备。

　　就这样，我居然就把它发出去了。

　　发出去就开始了我漫长的等待。

　　这个身处桃园的G 教授愣是过了３个星期才回我的邮件。而且回的比我的邮
件还简短。

　　Dear丹青， I would love to help you with your questions. But you didn't
include any question in your last email.

　　亲爱的丹青，我很乐意回答你问题。但是你的邮件里没有问问题。（所以你
要我从何答起）

　　我收到邮件笑得要死，我说我怎么发这么封猪头信呢？他的回信我觉得像是
美剧里面尴尬的对白，我好像看到他说：呃，你这个，我怎么帮你啊。我想，这
个要怎么回，我第一次认真起草的邮件收到这么尴尬的回复，说明我还是不能想
太多，要自然，要自然。

　　于是我第二封邮件大改风格。

　　于是我回： hahahahaha ， I'm so sorry ， I was so nerrvous about writing
to you， I forgot to include the questions. I have a few very general
questions that would make or senseif I get to ask you in person. Of course
that's if you have the time for that. Otherwise ， it's no big deal.

　　（开篇没有称呼直接说）哈哈哈哈哈，不好意思我发上封邮件过于紧张忘了
问问题了。其实我的问题都挺泛泛的，当面问好表达一些，当然如果你没有时间，
也不是什么生死攸关的大事。

　　这次他回信很快，说没事。你需要见面谈话那我们就定时间。如果邮件里问
的清楚就发邮件。

　　我担心马上要见面会不会太主动，而且我个人是很不赞成女生主动的。女生
的工作就是适当的暗示，偶尔眼神交流，剩下的一定要男同志来完成。

　　所以我回信说：见面的时间你定，以你的schedule为主。

　　我们过一个月才见到面。

　　在这快要见面的一个月里，我是拼命做瑜伽啊，希望练出更完美的身材。同
时情报工作做得也相当到位。我了解到，他不是美国人，来美国了１０年了。开
始在纽约州大学教书，后来跑到我们学校教。曾是一个巨大law firm的顶梁柱，
负责欧洲方面的事物。会法语德语意大利语英语。（我为此大惊小怪了半天，结
果友人说：欧洲人这样很正常）

　　见面了，我们是约好一天下午２点在他办公室见面。我毫不夸张，早上６点
起来开始准备。我先洗澡，浑身去角质，浑身保湿，去脸部角质，脸部面膜，先
美白再保湿，然后剪指甲，拔眉毛……像个疯子一样紧张准备。

　　我突然变成了毫无安全感的小女生。完全丧失了我原本的理智和智慧。我惊
叹，上一次我这样紧张的准备一次会面大概要追溯到１５岁青春期。这个还真的
不同寻常啊。

　　忙了许久，坐下来已经１１点了。我坐在那里突然想到，我还没准备好要问
什么问题呢。这个如此重要的环节我居然整整一个月都没想到。我缜密的思维怎
么会使我犯这种错误！！可见花痴和大脑不可兼得。这使我紧张的完全说不出话
来了。我想怎么办怎么办，如果他聪明的话，我瞎编的问题一听就知道是瞎编的。
现在离会面有３个小时，我必须想出有深度有水平又幽默有智慧的问题来问他！

　　我越紧张越想不出来。想出来的都是：我该如何适应美国生活之类的猪问题。
过了一个小时，我说，算了，就问我该如何适应美国生活吧。我实在想不出来了。

　　我对着镜子练习这句话，请问教授，我如何适应美国生活呢？

　　我看着镜子里面这个毫无自信，满脸弱智的女生问出这个问题，我当场就想
大骂：妈的是猪啊，都过来三年了问怎么适应美国生活！！不还好好的活着吗。
问什么问？

　　我骂完之后，发现我是想不出来问题了。我哀伤的坐在那里发了一个小时的
呆。跑去小睡了个午觉，就踏上去学校的路了。

　　在路上我想死的心都有了，就像去中考的路上一样，知道自己肚子没货，一
定考砸的。我行尸走肉般的走到了他办公室前面。心里想，我行妖千年，今天就
要写下滑铁卢的一笔了。

　　２点钟，我进去坐下。

　　突然，我的所有anxiety 突然消失。我之前说我可以感受到人的场。他的办
公室好像是一个反探测器。我不但感受不到任何的场，反倒自己的知觉都愚钝了。
所以我进去之后，没有焦虑，不紧张，虽然知觉愚钝了，可思维异常清晰。我知
道这听起来很矛盾，可是我进他办公室，突然回到我和中世纪男斗智斗勇时候的
清晰头脑了。只是一切其他的知觉变迟钝，比如我不记得他办公室的样子。不记
得他穿什么衣服。不记得他窗户在哪里。只记得下午很亮。我坐在那里，好像我
已经坐在那里了几千年。我们认识了好久。所以我自然的问：还喜欢这个学校吗？

　　他毫不生疏，说，喜欢。你呢？

　　我：很喜欢，这里的人都好好。你为什么来美国？

　　他：工作原因。后来过来读博士顺便就留下来了。

　　我：你之前是哪里的。

　　他：德国。你听不出来吗？我口音挺重的。哈哈哈我：没有没有，你英语说
得很好（我当时也真是有脸，人家谦虚一下，我居然当期老朽，还鼓励人家说你
英文不错，现在回忆，他英文很轻微的欧洲口音，不长时间接触都听不出来）

　　他：哦，多谢你夸奖。

　　我：我为什么在学校都没看到过你啊。

　　他：因为我躲起来了。哈哈哈（他笑容如此迷人，我的老娘啊）

　　我：哦，了解，是该躲，这年头，连环杀人狂专门target你这种弱小的女子。

　　他：哈哈哈哈哈。说的是说的是。

　　我：你刚来的时候反差大ma？

　　他：还可以，我是冒险者，反差大的地方我更喜欢。

　　我：这么勇敢？你当时几岁？

　　他：２７岁左右吧。

　　我：太厉害了，小小年纪闯荡天下。

　　他：你夸奖我夸奖自己呢？

　　我：被你听出来了？我本以为我夸奖自己很含蓄的。哈哈哈哈他：哈哈哈。

　　好重要部分来了。

　　我问：你头发怎么像中国人？你什么血（我果然是有见人就问血统的毛病）

　　他：因为我是中国人啊。

　　我： WHAT ！！！！！你的脸太凸凹了（我原话是Your face is too up and
down，这句话根本说不通，我不知道他当时作何感情）。你参杂了别的东西的。

　　他：我爸爸有一半是中国。

　　我：这才对。

　　他：你呢？血统是？（这种问题不是找死么，我长得多中国啊）

　　我：哈哈哈哈哈，这个确实不明显，我是俄罗斯和犹太人混血。

　　他：哈哈哈，你说中了，我剩下的血里面就有犹太人。

　　我：这么好的基因？世界上聪明人基因你占了一半了。

　　我们的对话如此轻松顺畅是我没有料想到的。他一点也不急着说，你要问什
么问题，他就任由我天马行空的问东问西。

　　我们的对话轻松到让我都快走神了，觉得像是跟老友相聚，喝着酒回忆往事
一样。

　　我永远没办法理解我当时怎么突然联想到克林顿了。

　　克林顿和莱温斯基第一次交手时一个著名的故事（如果没有看过去买莱温斯
基自传：my love life），这个著名故事就是，克林顿这个大忙人肯定不是人人
都认识的。莱温斯基有一天心血来潮，在完全不认识克林顿的情况下，很有种的
在经过他办公室门口时，确认办公室只有他本人，转过身去，面对走廊，背对着
克林顿，掀起裙子，然后冲克林顿顿眨了一下眼睛。然后，若无其事的走开了。

　　我毫无预兆的想到这个故事的时候，心跳了一下。马上平静，想，这只是我
无厘头脑子的运作方式，没什么的。继续佯装平静的聊天。

　　他这时说：刚才那是什么（what was that ）

　　我：什么是什么（what was what ？）

　　他：你刚才有个微妙的表情，你想到什么了？

　　我：没啊，我哪里有微妙表情了。（我心想你是doctor lightman （lie to
me男猪脚）啊，还微妙表情）

　　他：你刚才想到一个什么，很让你高兴的。说出来分享。

　　我：高兴？你这会猜错了，我就算刚才突然想到什么也不高兴的，是痛苦的。
我想到我回去要洗碗，我不想洗碗，而且我肚子很饿。

　　他：好吧。

　　我：好了，我肚子饿了，我回去吃饭了，谢谢你今天帮我解答问题。

　　他：呵呵，不用谢。你喊着肚子饿了，表情像我小儿子。他一天到晚喊肚子
饿。

　　我晕！！！！！！！！！！！！！！！

　　儿子？？？？？？？？！！！！！！！！！！！！什么东西？？？？？？

　　什么时候冒出来个儿子？？

　　您老才３７，８，大不了４０岁，哪来的儿子？？？？？？

　　而且手上没有戒指啊……非婚生子？？

　　我内心无数疑问波涛汹涌，表面平静如水，说：这么可爱~~你儿子真可爱。

　　说完我就尴尬了，什么叫你儿子真可爱，明显的是慌张说的话，儿子又不在
现场，可爱个屁啊。

　　我基本上时小跑出去的，说，啊，白白。我回去吃饭了。

　　哪有这么饿的。饿的逃走了

　　我要睡觉了。明天有课感谢大家耐心收听。十分受宠若惊。

　　明天晚上同一时间继续。

　　亲爱的楼友们（是叫楼友吧），今晚可能要到９点或者１０才能开始播，而
且只能播很短的时间。非常对不起大家。原因是明天是我们学校盛大的万圣节party，
我完全没有服装。所以今晚和同学去打猎。后天直播明晚盛况，教授G 也会去，
所以马虎不得啊。由于今晚可能直播内容不多，现在先播一段来谢罪。自从知道
教授G 有儿子之后，我首先是想找门卫算账。都是那个鬼门卫让我以为他是单身。
所以我去找门卫借口要巡逻车送我顺便搭讪。我希望多打听教授的信息，可是不
能太直接。所以我灵活机变，八面玲珑的愣是把话题自然的扯到教授身上。我：
我马上就要读最后一年了，时间过得真快。门卫：确实是快，我在这里都工作５
年了。我：哇，这么久啊，这里的工作人员是不是都至少在学校待了这么久了。
门卫：是的，我还算是资历浅的，好多图书馆的人啊，老师啊都在这里２０年了。
我：这么夸张，可是据我所知，好多教授才刚刚过来一两年啊。（我纯属瞎编，
完全没有这么一说，我这「据我所知」实际意思是「据我瞎猜」）

　　门卫：谁啊，我知道这里的教授都至少８年了。你听说的刚来的教授是谁？
我：你上次明明告诉我有个什么教授是欧洲来的，刚刚过来没多久，所以人们都
不会说他的名字。（我这是装疯卖傻+ 间歇性失忆，因为她完全没这么说过，我
只是把她提到的信息重新组合瞎掰）门卫：不是不是，你听错了，我说的那个教
授你见过，就是那天晚上下雨进来的那个，你还觉得他很帅呢，记得么？我：哦，
有印象（我意味深长的装作回忆但是不是很记得的样子。）门卫：对那个人是欧
洲的，但是在这里没有１０年也有８年了，他的名字我们都不会不是因为他刚来，
是因为很难发音，所以大家不会。我：这样啊。他过来这么久啊啊，他的欧洲爸
爸妈妈之类的家人呢？（其实我要挖掘的是，这小子家庭状况怎么样！）门卫：
哦，这个就不知道了，你家人呢。你爸爸妈妈不也没跟过来么。我：（哇，这门
卫还真是难搞定）我一小孩儿，孤身寡人闯荡天下。他这年纪的男人都拖儿带女
的，怎么能跟我比呢？门卫：这个不是问题，他儿子在美国，所以没有跟家人分
开。

　　我：（气的我七窍生烟，烟冒了好久）哇，这么厉害，把全家都搬过来了。
有魄力。门卫：我好像只见过他儿子，不知道是不是全家都过来了。我的天空里
突然出现一丝金色的阳光~~~ 我七窍冒着的烟也慢慢熄灭，我心想，这门卫在这
里５年都只见过太子，没见过太后，这实在是好消息……

　　跟他会面是夏天的末端，选课已经结束，我动用了我所有人脉，加上「我是
外国人对你们国家选课体系不了解的」论调，成功地重选的两门课。这两门课就
是教授G 的。要不是为了他我死都不会选这两门课。一个是税法，一个是business
organizations （企业方面的法律）。这两门课一听就是让我沉睡百年的无聊学
科，可是从此以后我得鼓足马力全心学习这两门学科，要是不刻苦导致他看我课
堂表现以为我是智障，怎么对得起自己聪明绝顶的脑细胞。开学了，第一节课，
我以知识全副武装我的头脑，在课前把课堂内容搞得是一清二楚的，我人生中没
有对个人所得税有这么深入的了解和认识。我走进教室，想，等着见识我的聪明
才智吧。他看到我，给了我一个「你是不是来捣蛋的」微笑，我回以「我就是来
捣蛋的」微笑。

　　他：大家都预习了今天的内容了吧。我内心活动：废话，我都能背了。他：
那好，我们一起来开始学习。今天我们就来看到底什么是「公司」！我内心活动
：呃~~~~~~~~？？？什么鬼东西。公司？我预习的里面没这个东西啊。他：谁来
说说公司的定义。我开始发懵，我环顾四周，发现我果然是脑子被狠狠的夹到了。
他的星期一的课是business organizations. 周二周四才是税法。我书都带错了。
狼狈的熬过了一节课，连头都没敢抬起来，我窘迫的头皮发麻。这第一印象如此
之重要，我又成功的搞砸了。不行，我得扳回一局。想好战略，下课后我走向教
授。我一本正紧的说：您刚才讲的东西有几个地方我想跟您讨教一下，因为我不
太同意你讲的。我们可不可以约个时间？（法学院鼓励这种独立思维啊之类的狗
屁理论）

　　他温柔的微笑着，说好没问题。不过我知道你为什么不同意我讲的。我：啊？
你知道什么？他：哈哈，没事儿，你如果真的有问题需要讨论，在我的office hours
来找我。（每个教授都有固定的办公室开放时间，叫office hours，这些固定时
间你可以去问问题啊什么的，一般教授们都很少的office hours，一个很负责任
的教授一周也就最多７- ８小时坐在那里坐班，大多时候一周３个小时算是不错
了）回家以后我认真读了本来该当天读的东西，然后挠破头皮想我该怎么「不同
意」那些我都记得不清楚的他课上的内容。 office hours 我去了他的办公室，
坐下。我又开始了我最擅长的——转移话题。我：你为什么选择教公司法呢？他
：喜欢啊。很严谨。我：你为大公司辩护过吗？他：当然。我：也就是你是邪恶
大公司的辩护人？他：可以这样说。哈哈。说吧，我课上说的你有什么不同意的。
我：（看来这个转移不了话题了）恩……就是那个，当你说到……那个公司结构
的时候跟我读到的书上的解释不太一样。

　　我插入一段解释一下，我实在想不出来，就瞎问了一个如此模糊的问题，想，
他随便解释一下就好了，反正也是为了表示我不是上课不积极参与。我问完这句
话，他狡黠的拖长语气说，我知道你书上为什么上跟我讲的不一样。我：（难道
问对问题了？？真是瞎猫碰到死耗子）哦，为什么不一样。他：因为你的书跟人
家不一样。哈哈哈我：什么意思？他：你上次课上带的书跟人家颜色都不一样，
带错书了吧、我狂尴尬！！！！！！！快速调整身心，重新部署！我：好啦，被
你发现了。不过我真的认真看了书的。他：我知道，你不用这么费力证明啦。你
用第二语言读法律，我知道你聪明。我的心立刻融化了~~~ 我一边因为被他猜中
而尴尬，一边融化。因为他一点也没有责备，满脸的理解和温柔啊。

　　我：谢谢。那……拜拜坐在那里像个佛一样的笑着。我就这样傻傻的走了。
在被他一眼看穿我的小伎俩之后，我开始认真的对待问题了。这家伙果然不是吃
素的。我多年来对付小男生、大男生、成熟男、猥琐男的花招可能都不适用了。
俗话说得好，道高一尺，魔高一丈。既然他这么老谋深算，我也只有养精蓄锐，
像白娘子在修炼时候把胸口的火球积聚能量一样，先潜伏一段时间，认真整理出
一套企划案再行动。若像以前一样靠着我走一步算一步随机应变的瞎掰战略，是
不可能逃过教授的法眼的。反而还有辱他智商。就像我一眼看出中世纪男耍的某
些伎俩而觉得他有辱我智商一样。

　　从上次去了他办公室以后，我非常认真的上课，偶尔回答问题，大多时间养
精蓄锐。跳舞看书，瑜伽护肤一样都不懈怠。在我没有想出完美方案之前不能再
轻举妄动了。同时，我加大对他背景的研究和学习。比如，我知道了他以前工作
的事务所，这个事务所代理的公司和企业，网上都可以查到，为了以备不时之需，
我开始认真学习这些企业在他所在该律师所几年中出现的案例。我潜伏了一个月。
这里要注意了，我所谓的潜伏不是「志在当透明人」。潜伏期要做到张弛有度，
任何可能在学校碰到他的日子或者他上课的日子，精心有品的打扮是一定要。不
是抓人眼球浩浩荡荡的穿花衣化浓妆，而是整洁美丽优雅+ 皮肤状态好。这样万
一有机会眼神交流也不会显得灰头土脸。第二，潜伏期只是说我不主动说话了，
不主动搭讪玩游戏。而必要时候意味深长而友好的微笑是必不可少的。

　　有些女生这一点弄错了，总是我见犹怜的，凄凄苦苦的，以为当了林黛玉全
世界都想保护你。大错特错。你连自己都照顾不好自己，自己一天到晚苦大仇深
的悲哀的凝望着他，给他一个意味深长的苦笑，人家欠你钱啊？！！除非这个男
的是没事找事情做，没有人愿意理一个受气包。而且是一个以自我为中心，天天
活在自己爱上世界里的麻烦女生。我的课余时间的兼职工作还是继续接电话，坐
在门口的办公室做作业，有电话就接电话。有时候来人不知道哪个人在哪个办公
室的我也给他们指方向。那天，一个小孩走进办公室，大概１０岁，他风风火火
的走进来，问，你知道*** （教授G 的名字）在哪里吗？我：哦，他的办公室在
二楼，你往右走……他：我知道他办公室在哪儿，我是说你知道他去哪儿了吗？
我：这个，我不清楚。他：他今天来这栋楼了没？我：来了，今天他有课。他：
好，谢谢，你看到他可不可以告诉他我在找他。我：好，你叫？他： @% ￥#@#
￥，我是他儿子。我居然见到了皇儿的本尊啊。

　　那天晚上，教授从楼里走出来，快要出门口时，我招手叫他过来。我：今天
你儿子来找你，找到你了吗？他：找到了。你看到我儿子了？他怎么跑来问你？
我：他就问我有没看到你。你儿子很可爱。他：谢谢。这么晚了还接电话呢？我
：现在不用接了，就处理一下文件之类的。他：你最近还好吧？（言下之意我最
近看起来不太好）我：（给以最灿烂的微笑），好啊，怎么会不好。他：那好，
see u in class. 这段对话看似不重要，很废，但是至关重要！！！我来分析，
他，肯定是当教授这么多年被女生追习惯了，女生向他献殷勤一定对他习以为常。
以往他对女生友好的情况下，女生一定会激动，乘胜追击。而这一切对他来说都
是太稀松平常了。

　　我冷静下来一秒钟发现，我居然翻了这种低级错误。我最开始的发邮件啊，
约他问课堂问题啊，跟那些花痴女生完全一样啊。我甚至还要为了显得聪明而死
记硬背一些他公司处理过的案件，这些都是多么绝望了行为啊。而我，在烦了所
有花痴女的低级错误之后，突然没有继续花痴的追他，这是让他奇怪的。所以他
问 r u ok ？这么自我感觉良好？不跟你发邮件了花痴的盯着你了，你就以为我
不ok了？同时我再一次看到实例：欲擒故纵是王道！！我一段时间不热火朝天了，
你惦记了？我只能继续保持我的看似无所谓的态度。可是我是真的在乎的，而他
有一眼都看得出，我能做的只有调整心态。不然我欲擒故纵装得再像，高人还是
马上可以识破的。我调整心态，决定这一次尝试我从来没有尝试过的方法。那就
是——顺其自然。尽量说真心话，尽量不玩游戏不演戏。我说尽量是因为我只能
尽力而为，每个人都有很多张脸，各种保护色，突然我说我一张假面都不用了其
实难度挺高的。

　　因为之前的那么多种方法和技巧其实是一种极不自信的表现，以为已有通过
伪装才能使自己完美的呈现，这本来就是否定自身价值和魅力的，对自己毫无自
信的表现。

　　这样之后，我就释怀了，非常轻松，不用费劲脑经的去琢磨该说什么话做什
么事了。这种轻松感，跟恋爱的美好不相上下。

　　我突然很庆幸自己想到了这些，而且我甚至想，就这样远远的爱慕他也不是
特别坏的事情，这少我有一个让我微笑的人。好多人连这都没有呢。

　　想到这里，我特别开心，真开心，我居然在他说完：see u in class之后回
了一句： it's nice to know you（真高兴认识你）。因为那真的是我当时所想，
就脱口而出了。语境非常不符合。

　　他很困惑的笑了一下，点点头走了。

　　第二天，我们一起走出教室，因为那天我在他课上做presentation，做完之
后一起收拾，最后一起走出教室。

　　我：今天儿子没跟来？

　　他：在学校呢。

　　我：等下要去接他吗？

　　他：他妈妈接。

　　我：那你怎么不带结婚戒指？（当我决定要活在当下之后，说话还真不经过
大脑）

　　他：哦，离婚了。

　　我：妈妈是德国人吗？

　　他：是。

　　我：也在美国？

　　他：在美国一段时间。

　　我：你们关系好吗？（多么不尊重人家隐私啊）

　　他：呵呵，有些不必要的麻烦。

　　我：别在孩子面前表现出来，对孩子创伤大的。

　　他：好的，心理医生小姐。

　　我：不好意思，有冒犯到的多包涵。

　　他：没事儿没事儿，你跟以前不一样了。

　　我：你认识我才多久？哈哈他：感觉不一样了。你最近在读什么书？

　　我：莎乐美的书。你呢？（顺便推荐一下，莎乐美乃强人也）

　　他：莎乐美？？哈哈哈，我一点也不奇怪你在读她的书。

　　我：你看过？

　　他：来我办公室。

　　哇~~~~~~~~！！！！！！！！他叫我去他办公室耶！！！！！我激动。

　　我知道我不能激动。所以我说：争点儿气啊。不要搞得跟女儿国国王见唐僧
一样。没出息。你一激动跟他曾经目睹过的千千万万的花痴女就没区别了。

　　像话不像话，有没有点国格人格啊。

　　立马我就不激动了。我跟他去了办公室。

　　他说你看，书架第二行。他也有关于莎乐美的书，跟我不是一本的，我那本
是莎乐美写的，他的是别人写莎乐美了。

　　我说，你该看看她写的书，不一样的感觉。

　　我把书放回去，看到了一个cd.

　　大家记不记得好多好多帖子以前我在费城的同学家住。她是学音乐的逼我听
那些名字很长的指挥家或者钢琴家的东西。大家以为那是无关紧要的事情。我那
个伏笔埋得是有极为重要的作用的。我拿起那个cd，说，呃？你听Carlos Kleiber
（顺便再推荐一下，电驴应该有下的）？凭良心说，我之前完全不知道这人是人
是鬼，要不是费城朋友天天在我耳边唠叨，我也不会耳濡目染。
TOP
冰的眼淚
文区→水神
Moderator
Rank: 7Rank: 7Rank: 7
帖子
30785 
积分
3306 
金币
113974 枚 
支持
275 度 
感谢
2637 度 
推广
0 人 
注册时间
2013-7-20 
文区生命共同体勋章  文区转帖之星勋章  侦探柯南勋章  游文戏字高手 图区原创会员  SIS分版主勋章  幽默大师  SIS茶坊（聊天室）老客
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
4楼大中小 发表于 2013-9-24 23:31 	 只看该作者
　　他的脸简直就是突然亮了起来，他说，你知道Carlos Kleiber是谁？！

　　我：知道。

　　这时候我开始挣扎，要不要卖弄费城朋友告诉我的一些知识呢？不卖弄可惜
了，卖弄被发现又很丢脸，我挣扎啊挣扎了半天，折中。

　　我说：这是阿姆斯特丹那场吗？

　　他当时的表情真是千金难买。我看他是爱上我了。啊哈哈哈

　　他：你多大啊？

　　我：这有什么关系？

　　他：我没问有什么关系，我问你多大。

　　我：我知道，我的回答是，我年纪大或者小有什么关系。

　　他：我们已经知道你年纪不大，我只是问一下具体岁数。

　　我：怕犯法啊？：）

　　他局促不安~~~ 顿了顿说：因为你这么小按道理说不应该知道Carlos Kleiber
是谁。

　　我：书不可冒皮。（you can't judge the book by its cover ，意译是人
不可貌相，我比较喜欢直译的）

　　他：你为什么要选我的课？

　　好直接啊……怎么问这么直接的问题？你逼我表白还是怎样？

　　我：……

　　他：我以为你很聪明的。如果你聪明就不该选我的课了。

　　我：为什么啊。

　　他：没什么啦， i'm just saying. 然后嘟囔一句：就不会这么复杂了。

　　我想继续问下去，可是他突然站起来，打开门说，我不留你了，这cd你要听
可以借去，我还有课。

　　wtf ？？！！！什么鬼东西。这个我就不懂了。葫芦里卖的什么药

　　我怎么想也想不通他是什么意思。搞得好像我不该选他的课一样。我灵机一
动，去查我们学校的有关sexual harrassment的守则政策。美国大学对师生恋啊，
同事恋啊之类的都有具体规定，不同学校要求不同。研究生院以上的规定大相径
庭，由得允许师生约会，有的完全不允许，有的视具体情况而定（比如你约会之
前在跟学校有关部门申请或者备案，然后签署文件说不管发生什么事不会以性骚
扰的名义sue 学校）。

　　我们学校的规定是，师生可以约会，可是约会的双方不可以一方正在代另一
方的课。也就是我可以约这个学期不教我具体科目的老师，但是当下的代课老师，
完全不行， conflict of interest ，我理解啦，不然一个学生分数高，我们都
要怀疑教授是给是她床上打分还是试卷打分了。

　　原来这么回事……这是好消息啊。这说明有希望啊。

　　我是不打算主动做任何事情，我已经吃够「主动」的亏了。还好他懂得用许
仙白娘子互相借伞的桥段，给我了cd. 起码可以再见一面。但是顽固的我坚持认
为，他不找我要，我坚决不还，不然显得为了见他多绝望。若是如意算盘成功，
他主动叫我还cd，我名正言顺的去见他。若是他不主动，起码A 来一张cd，也算
是赚了１０来美元，那兑换过来还有７０多块钱呢，在国内都可以买好多顿麻辣
烫了。

　　我越讲离现在越近了。这些都是差不多一个月以前发生的事情。

　　我占着cd死都不还，绝口不提。我亲爱的迷人教授啊~~~ 他居然过了３天就
发邮件说：你不要霸着cd准备不还啊，我还要听呢，你早点完璧归赵啊。

　　我回邮件：我慢慢欣赏，你什么时候要就跟我说，我就给你拿过去。你如果
没有cd不能活，那给我个最后期限我给你送过去。

　　他：你复制到电脑上就好了啊。下次课你就带过来吧。

　　莱温斯基掀裙子的故事突然又一次蹦出。我想，是时候掀起裙子的一角了。

　　我胆大包天的回到：你这么急，是急着要cd还是要我呢？

　　下面就要看克林顿是把我踢出白宫还是热烈回应了……

　　我去还cd那天，认真打扮，因为我深知不论多么有深度有水准有思想的男人，
只要是男人，都是视觉动物，你的容貌，永远都是非常重要的。这并不是说要你
打扮的花枝招展，那又是不自信没底气的表现了。而是要内敛，不张扬，可是又
能含蓄的显出亮点，这就是为什么我每次去上课都对大家说我要去对镜贴花黄的
原因了。不是因为我化很多妆，而是因为我希望每次他见到我都有一个潜意识的
印象，健康，干净，不失性感。在服装百变的同时，所有衣服要有一个主题，如
果我希望对方对我的印象是可爱，那么百变可爱装。我希望他的印象是典雅女人
味，所以所有衣服都要收敛而有女人味，因为我的说话方式很有攻击性，太男人，
只有通过视觉上调和一下。


　　这些很可能你觉得，你非那么大的心，谁注意的到啊，搞不好你穿个蓑衣也
没人注意到。这个是小看了人的潜意识~~好我不费话了

　　还cd，进办公室。他今天居然穿的很正式，非常俊俏。

　　我：你也太帅了吧

　　他： hello to you too

　　我；你说你喜欢这种打招呼方式的，我只是头人所好。

　　他：复制了吗？

　　我：是的，多谢。

　　这是对话进行不下去了，因为我不愿主动提起邮件的掀裙事件，不愿提起野
餐的捞头发事件，我想你堂堂男子汉，追一下我会死啊，我已经明示暗示只差给
你跳艳舞了，你还不有所作为，我未免太可悲了。

　　我们当时都做在椅子上，面对面，中间隔着办公桌，我说完谢谢，就对他笑
了，他也就一如既往的当佛祖，微笑着。我想，好啊，谁不会？我就开始像观音
菩萨一般的笑着，学者他一脸东西一些的回望他。办公室继续安静……

　　大概过了５秒，已经明显快要尴尬了，他居然还不说话，也不说，那我们下
回见。继续坐在那里。


　　他居然继续坐在那里装佛，我说好，我看谁先说话，我坐直了身子，观音般
的回望佛祖。

　　又过两秒。当时我们对望其实不过５- ７秒，可是你不说话的时候，一秒钟
也显得很长。何况是高人对视，还想要把对方看穿一样。我一般不太敢跟人互相
凝视，首先怕自己秘密暴露，第二怕看穿别人的秘密，所以我凝视的时候，脑子
会想别的，这样可以掩藏真正的内心活动。当时我在想，我透视你！！我透视你！！
看看你有没有胸毛~~~~啊呀呀呀……很搞笑的是，我表情还得装成菩萨。

　　佛祖终于发话了：为什么不说话了。

　　我：（他反应还真是迟钝）我们都停止说话这么久了，这时候才想起来问。
你不会现在才发现我们已经停止说话了吧

　　他：我是看看你会不会急着填补空隙。很多人受不了空隙的，要一直讲下去，
不然不自在。

　　我：（我就是这样……好险，多亏我装活菩萨）你就是这种人啊，你看我们
才几秒钟没说话，你不就急着填补了。（我还栽赃别人，真是有手段）

　　他：若是我没开始说话，你能一直安静坐在那里吗？

　　我：不知道，你下次得自己find out

　　他：你从我这里想要什么？（what do you want from me）

　　什么？？？？？？？？？这句话也许翻译过来听起来不是很没礼貌，但是英
文说出来我觉得很没礼貌，什么叫你从我这里要什么，搞得我跟傍大款一样，还
要钱不成？我当时就火大。这种问题！但是我要是发火就有失风度了。我多么想
说， what the F.（你tmd 问的什么话）。我多么想像言情女主角一样高傲小资
的回答：nothing~~ （我从你那什么都不想得到），然后昂首略带哀愁的走出他
办公室，之后开始跟他冷战。

　　但我知道，这些都是一自我为中心，喜欢drama 的小女生做的事情。现在跟
我斗法的是大雷音寺的掌门人，这种蜘蛛精琵琶精的小妖伎俩怎么能用。

　　我：你说我想从你那里要什么？你能给什么？（这段翻译的不好，必须看原
文，我的原文是： You are asking me what I want from you ， as if you have
something to offer that I have to get from you）

　　他：…………

　　完全接不上话

　　我：下次你问这种略带侮辱性的问题是，请想好下文，不然你真的就是没礼
貌的成年人了。

　　青年男孩又回来了，他急急忙忙开始解释，他的样子更像是一个小男孩，而
不像是佛祖大人，他那时的样子很可爱，我突然就不生气了。

　　他：我不是这个意思，我真不是。你知道我是有孩子的，我比你大这么多，
所以我不知道你希望我做什么，我又是你的教授，你知道……这个情况我不知道
作何反应，我是问你你希望我怎么做，而不是你希望得到什么。请原谅的我措辞
……我的确不是这个意思，我绝对不会想对你不敬……

　　我想，终于，在这么多次谈话中，佛祖乱了一回阵脚，什么孩子啊，年龄啊，
多么没有条理的一段话啊。可是我内心十分甜蜜，你着急了，这才是好事。你若
是一直坐在那里胸中有很多竹子的样子，久而久之我会被无聊死的。他急急忙忙
的解释着，我扑哧一声开始大笑。我觉得他也太可爱了，同时也是因为他终于从
佛祖宝殿上踏下，来了人间一回。

　　他看我笑了，愣了一下，也跟着微笑，这一微笑，我就知道，他又爬回了他
的宝座。

　　他：好你赢了。可是用不着笑这么厉害吧。

　　我：你之前打算等到什么时候约我出去？

　　他：谁说我要约你出去了？

　　我：这么卑鄙？

　　他：我打算这学期结束再问你要电话。

　　我：你们老人果然是沉的住气啊。这学期结束是好遥远的事情啊。

　　他：学校有规定，我们学法律的深知有些事情最好乖乖的。

　　我：我是好律师，不用守法。

　　他：只有自以为是的律师才觉得不用守法。

　　我：我们都是大人了，暧昧这种事情是年轻人干的事。你要跟我暧昧一整个
学

　　期，下学期才行动，是在不符合你的智力水平。我没什么耐心，到学期末我
不喜欢你了怎么办？

　　他：那我只有冒这个险了。学校有规定……

　　我：我的老天啊，你还真是老人啊，你几岁来着，３７，３８？哦３８，你
在地球上３８年了耶，你是成功人士，这么厉害的人张口闭口「学校规定」，这
也太丢人了吧。你简直像我小学的教导处主任。

　　他：你小学就师生恋啦？哈哈哈……

　　我：哈哈哈，你知道我不是这个意思。

　　他：好的，我不说学校规定了。把你电话给我。

　　我：１２３４５６７８。

　　他：等我电话

　　我：这个，不好吧，你态度转的这么快？

　　他：你真是婆婆妈妈。去上课吧。

　　我：哦，好，我没时间吃饭了，好饿。

　　他：你一天到晚就说饿。给你。

　　他给了我一个士力架。

　　时候我思索许久，想研究这段话是怎么发展的，我发现，老姜暗算了我。他
不想成为initiator （应该翻译为始作俑者），所以现在他可以说：当时我该拒
绝的该说的话都说了，可是你说服了我。

　　果然是专业人士，不得不佩服。

　　可是他不知道的是，老娘也是观音/ 白蛇，没那么好骗的。

　　可是第二天我就出车祸了……我的老娘啊，生活刚刚有了点阳光，上帝就说
：你别得意，我搓搓你的锐气。


　　我那天步行去学校，一个自行车从我身边骑过，我肩膀上挂着一个包，他经
过我时突然一抖挂到我的包，然后自行车翻了，往我身上倒，我被车和人就扑倒
在地上，非常狗吃屎的撞到膝盖，右眼角。其实也不严重，都是擦伤，但是很难
看，尤其是眼睛，肿的青的像挨打了一样，嘴唇也破了。骑车的人和车都安然无
恙，因为我是很好的垫子。

　　那天晚上接到教授电话说什么时候我们去吃饭。我说，这个……我看一下schedule
然后回电。结果就再也没回电，还不去上他的课。因为我的脸如此的悲惨啊……
大家一定认为我小题大作，可是我无法容忍第一次跟他约会一只眼睛都睁不开，
我不如自杀。

　　我没有告诉他的原因是，他肯定要说，无所谓的啦，谁没有摔过跤，如果我
执意不见，那就是变成了做作的女生。

　　所以我选择了最没种的方式，消极应对装消失。我想着４、５天就可以恢复
了，然后再解释不迟……

　　在我消失的第三天，有人敲门……有人敲门。

　　今天没人说要来我们家啊。我大喊，谁啊，顺便准备去开门。「我」。这人
还真自信，我怎么知道「我」是谁。「你是？」。「G 教授」。我差点在厨房摔
倒。

　　他怎么跑到我房子来了。这个实在太不合适了。我住的地方离学校很近，大
概步行１５分钟就可以到我上课的那栋楼。我的房子算是law school housing，
但是不在校园内，我房子周围有几个房子也都是法学院的clinic之类的。他这样
突然跑来我的这个房子，万一有人看到了什么的多不好。怎么做这么冒失的行为？
我比较失望。

　　何况，最重要的一点，那就是，我的眼睛还肿着呢，我才不要他看到。但是
这样别不给人开门也不是，于是我想找东西遮起来。我喊道，等一下啊，马上来
开。

　　然后疯狂的开始找个什么围巾之类的。可是用什么遮都看起来很神经，大白
天的脸上蒙个东西，我当我是阿拉丁公主啊。于是，我索性用右手捂住右眼睛，
开门。

　　画面极其傻，我站在那里，手脚很不自在，捂着右眼，用欣欣向荣的语气问
道： hey~what's up. （哥们儿，最近怎么样啊）。话一出口，自己都觉得太不
符合人物性格了，还带着黑人口音对教授说what's up ，什么跟什么嘛。马上接
着一句，对不起，我是问你来干什么。又发现这样也听不礼貌，又接一句，对不
起，不是这个意思，不是不欢迎，我现在比较紧张。

　　我自己顾自己的哇啦哇啦的讲着，完全不给他回答的时间。我讲完了之后，
说，呃……请进？！！？？（我当时还是用的升调，因为我不确定请他进来是不
是不合适）

　　我和他进来了，到living room 坐下，我手忙脚乱，不知道如何是好，我说
你喝茶还是咖啡吗？

　　他说：你要举着你那只手给我倒茶吗。

　　我尴尬的笑，我简直想逃离此地。我穿着最邋遢的懒洋洋的衣服，头发也是
比较乱。整个人看起来像早上刚醒来。右手还想神经病一样的举在右脸前面。

　　我：你过来是因为？

　　他：你几天没来上课了，我来看你为什么逃课。

　　我：每个逃课的学生你都亲自家访的哦

　　他：我都找你要电话了，你还问这种问题为难我。你眼睛怎么了。

　　我：摔了。你别盯着我好不好，我看起来像屎。（真的是我原话，我说i look
like shit ）

　　他：你不像屎。

　　我：你不应该来，万一人家碰到了，或者看到你的车，或者我室友在的话都
是非常不好的。你不用我提醒这些啊。

　　他：我本来第一天就想来了，我路过你房子，看到你的drive way 里有车，
知道你室友在就没进来。第二天也是，今天看到drive 是空空的才过来敲门。

　　我：那你的车停在我家附近多不好啊。

　　他：你真是自我中心，我车停在学校，我走过来的。

　　我：路上碰到人问你去哪里你怎么说。

　　他：首先没人问我。第二，没你忘了我们法学院的clinic就在隔你两个房子
的地方，我就说去那里呗。

　　他还真是精心思考过这个问题的，我比较感动。可是我的右手举了半天，累
了。以往我会觉得这是一个多么浪漫的相遇，抓紧时间大大调情一番，今天实在
是不在状态，于是我同很快的速度说：啊，我真感动多谢你来看我我要休息了再
见。

　　他：急着赶我走啊，给我看看你眼睛。

　　我：over my dead body.死都没门。

　　他：我一直觉得你很丑啦，所以你破相了也跟没破相区别不大，吓不倒我的。


　　我：nnd.好好笑啊哈哈你真幽默真可爱好拜拜。

　　我开始真是要推他出门。真的开始推……

　　他在我推他的时候顺势把我抱住。抱住了我之后，我又开始腿软了。

　　我来描写一下他的味道吧。大家如果记得中世纪男身上有贵香水味，但是很
好闻。可是你知道是香水。我亲爱的教授身上就是好闻的味道。我都不知道是什
么，实在是太好闻了，我当然知道不是他自然的体味，自然界没这么好闻的东西。
这个味道就像是温暖的阳光+ 儿时熟悉的香皂+ 一些不知名的水果+ 一个很有力
量的角斗士应该有的味道。我的腿软的啊，手也软了，当然，手本来就软，因为
我还举着遮眼睛呢。

　　我内心挣扎很厉害，因为如此美妙的一刻我没办法尽情享受，我没办法抛媚
眼或者含情脉脉的看着他，我没办法用我点亮世界的微笑迷惑他，我像傻子一样
的举着右手塌在他怀里，担心接下来怎么办，担心万事室友回来怎么办，担心这
个拥抱的含义，担心自己头发有没头皮屑。我的不安全感在这一刻完全爆发，我
所有的精心设计，所有的机关算尽都没有了，我没化妆没喷香水没穿漂亮衣服尴
尬的举着右手顶着一个大肿眼泡在我心爱的男人怀里……

　　他抱这我，抱了好久（其实也没多久，我当时沦陷了，觉得好久），然后低
声细语，好吧，你记着赶我我那我走了哦。明天来上课吧，你看起来不像屎。

　　你当然觉得不像屎，我用手把那陀屎遮着呢。

　　我去给他开门，习惯性的伸右手抓门把手，说，多谢。完全忘了遮眼睛了。
他说：看起来没你说的那么糟嘛。

　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我大叫，另外马上捂起眼睛，想， MD ，失策了。

　　他说，不要太在乎自己的容貌，你很美，但跟你的长相身材无关，过度关注，
会被其所累。（顺便说一下，这句话女生要听进去，我很赞同，适当的注意可以，
不能过度关注，健康干净典雅是王道）

　　他真是很好的男人，我怎么能不爱他，我关上门，会为刚才发生的一切，要
是眼睛不肿，这一段该多完美啊。老天啊，快点让我痊愈吧，这样我就可以跟他
真正的约会了~~老天听到了我的呼唤，大概过了２天我的眼睛就不肿了，我简直
是全世界上最幸福的人了。我高兴的跑去上课，结果他那天的课取消，接下来一
天又取消。我想，这个……你难道也把眼睛摔肿了？

　　我跟他发了邮件，没有人回，第二天我干了一件十分不该干的事情，我给他
打了电话。

　　嘟- 嘟- 嘟——嘟- 嘟- 嘟——

　　hello ？

　　一个女人的声音……

　　我惊吓过度不知道怎么办，这时候切忌挂电话，这一挂就跳进黄河也洗不清
了，因为我作为学生跟代课老师打电话很正常，可是如果一听到女人声音就挂电
话，这个女人不管是谁就会把事情搞砸。所以我索性在这边当空气，一片寂静，
这女的又说hello ……hello ，我继续当哑巴，女的说， sorry I can't hear
you right now ， can you call back. （对不起我听不见你说话，请再拨一遍），
然后她吧电话挂了。放下电话，我人生中看过所有的琼瑶剧、TVB ８剧、美剧、
日剧、韩剧中所有最戏剧化最夸张的场面一起涌向我的脑海。

　　他在外面有女人？（这话问的有点恬不知耻，我跟他还没什么关系，问这句
话好像我是他女人似地）

　　他其实没离婚？

　　我只是他众多爱慕者之一，他正美美的跳跃于女人之中呢。当然是这样，他
怎么可能只有我这一个人喜欢……oh my god ，我的人生好悲惨……

　　现在看来，当时的担心虽然是对女人接他电话的正常反应，但是还是太夸张
了，所以告诫广大女生，不要说风就是雨，然后在脑海里面编制大量夸张的情节
~ 这个对身心健康不利，即使你编制的情节有可能是真的，在问过当事人以后再
天昏地暗也不迟，用不着这么夸张的反应。

　　我现在是事后诸葛亮，当时听到这个女人的声音，我的脑海里的想象出来事
实可能性的情节比我写的这个帖子要丰富精彩多了。在一晚上的紧张猜测以后，
第二天来到学校上接电话的班。若无其事的问办公室的其他staff ，诶，最近教
授G 怎么没来上课啊，他带我两门课这两天都取消了，没什么事儿吧。

　　办公室人：听说要回去德国什么的。我们还要开个送别party

　　我：这个不太可能吧，学期中途怎么就走了呢？这个不对吧。

　　办公室人：说的也是，我不大清楚，不过肯定要办个送别party ，有好几个
老师都说要烤饼干带来party 上。

　　我心里万分难过，突然有了怨妇的潜质。我想，你居然在外面有女人还要私
奔去德国，你小心我水漫你金山。

　　我手机震动了。他的电话……。

　　我又要开始演琼瑶剧，我不要听你电话，不要听你解释，你走，要走就走的
远远的。

　　想着就其鸡皮疙瘩，哪有现实生活人的人这样做事情的啊，琼瑶阿姨真是夸
张。

　　我接起了电话。

　　接起电话。为了保证自己不是怨妇的口吻，我开始想象林凤娇在，得知陈龙
把别人肚子搞大了之后，接到陈龙的电话时候的声音表情。


　　我即使内心滔滔江水，声音还是如潺潺小溪：还好吧？你也摔跤了？

　　他：没有，呵呵。你昨天打电话了？

　　我：是。听说你要私奔到德国？（开玩笑的口吻）我们这么铁的哥们儿，都
不告诉我一声。

　　他：哈哈哈，你听说了啊，我这不是打电话来告诉你吗？

　　等一下等一下等一下！！！！！你老真的要去啊，我开玩笑呢……

　　我：啊？？？？？？？？？？你真的要去？

　　他：不是啊，我顺着你玩笑也继续开玩笑呢。

　　我：你开玩笑不要开的那么有真实性好不好？而且我又不知道你是不是真的
要去德国。我只是听到被人的只言片语。

　　他：我以为你知道呢，你说德国我就以为你知道我怎么没来，学校老师都知
道啊，你随便一问就可以了。我的前妻要回德国了，我儿子要跟她回去。所以这
几天都在收拾儿子的东西，搬家。

　　我：噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
噢，

　　我「噢~~~~」的如此之长，过路人没听到上下文的一定以为我是什么非洲原
始人举行宗教仪式。

　　我：那为什么这里老师要给你办欢送会，你又不走。

　　他：给我儿子办的，我儿子进场过来，大家都认识了，所以要跟他说bye bye
。

　　我：噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
噢~

　　这就解释了为什么老师们要烤饼干~~因为有小孩在啊……

　　他说你「哦~~」那么久干什么啊？你以为怎么啦？昨天为什么打电话不说话，
是不是听到我前妻的声音开始不敢开口了。啊哈哈哈哈

　　我：我昨天明明就说话了啊，你那头没声音。我一直在说「喂喂喂」，完全
没声音。

　　他：那可能是信号问题，前妻说你那边也没声音。

　　我：哎，verizon 的服务就是差（相当于联通）。他们什么时候走。

　　他：明天就走了，这一切发生的极快，我都没什么心理准备，我以后要看我
儿子就要travel好远。

　　我：你前妻什么时候告诉你她要带儿子回去的啊，

　　他：上星期，就是你摔跤那几天，我突然觉得，我亲密的人都走了，儿子要
走了，你又不知道跑哪里去了不来上课。（他叫我亲密的人，我的小心肝颤动啊
……）

　　我：噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
噢。

　　这个「哦」很久的原因是，我就觉得一般正常老师不会突然跑来我们房子，
可是可能当时他正在脆弱，需要关怀，才跑来顺便抱我。看来我也不应该爽太狠，
纯属天时地利人和的巧合。

　　我： i'm sorryto hear that your son is leaving. 你一定很难过吧。你
为什么不争取他留下呢

　　他：离婚的时候抚养权定的是一半一半，所以半年他在德国，半年再回美国。

　　我：噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢

　　我对天发誓这个电话是我「噢」的最多的电话。我有太多的疑问都在这电话
里面解释清楚了，十分痛快。

　　比如我以为他根本没把我当回事，我只是他众多崇拜者之一，他不会跟我讲
他私人的故事，不会跟我分享他正在经历的过程，不会跟我update他消失的原因
。

　　可是，这一切原来都是有合理解释的。他并没有装冷漠耍帅，或者为了play
hard to get 故意制造距离感。那一切都是我小女生的臆想，男生的心思哪有我
们那么细腻，其实它们做一件事情就是一件事情，没那么多解释的。倒是我们想
多了，往往把恋情搞糟。

　　或者我们会编出一套完美的台词或者事件，如果我们的男生不按照我们的台
词走，我们就呼天抢地觉得：你怎么这么不在乎我，不爱我，不关心我

　　或者碰到一点模糊的事情我们马上就当起了琼瑶剧的女猪脚，不给男生解释
的机会，它们的解释也不听，执意要活在，我简直是最悲怆最凄惨的魅力女猪脚
的境界里。

　　要是我当时执意不接电话，非要等他来求爹爹告奶奶的解释，结果他又不知
道我有这一要求，那最后我又更要觉得他不在乎我。女生就是有这个毛病，觉得
他打电话认真解释是理所当然的，我经常跟女性朋友说，你以为这一切显而易见，
你以为他知道如果他不马上打电话来解释就说明他不爱你，可是男生是一根经，
他们跟本就不知道啊~~

　　好，说教完毕。

　　过了几天，他发邮件说，你周末有没时间，我带你去一个地方。：）

　　note：从这个地方回来的那天就是我开始直播的那一天~~因为我的心情实在
是好，迫不及待要跟大家分享我的愉快经历。周二，阳光明媚的要死。我心中高
唱：我们的生活充满阳光，啊~ ，充满阳光~ 。

　　有一节他的课，课结束之后他说要带我去一个地方，我十分激动。我们像地
下工作者一样，说好下课在哪个路口见，因为不可以被人家看到我下课之后上了
他的车。

　　我站在那个路口，兴奋的不行。虽然没什么特别大的事情，但是所有元素综
合在一起，这一刻我觉得特别饱满。天气好，景色好，我的皮肤状态也好。我站
在那个路口，像是我的父亲母亲里面的女生抱着一碗饺子等她喜欢的男生，无比
幸福。而且这男生不是别人，是小概率事件，是我觉得基本没可能的教授佛祖大
人。我春心荡漾来荡漾去，荡啊荡~~

　　「傻笑什么呢？上车吧」，他停在路旁边。

　　「好。」我不想显得太甜蜜，因为这样就输了。我得马上调整进入观世音状
态。

　　「我给你推荐一个很好的组曲家」，他开始放cd.

　　这人还真老派，搞这种音乐，我突然觉得他和我音乐许愿的朋友搞不好很谈
得来，互相推荐名字很长的古典音乐，我要是和他没结果，一定介绍费城的那个
朋友跟他谈，搞不好生出来一个莫扎特。

　　我觉得我想法很搞笑，就笑了。

　　他说笑什么呢

　　我：我听过这个人啊（我是真听过，我的请费城朋友吃饭，这两人音乐口味
太一致了，多亏我暑假去她家小住，不然教授就不是我了的）

　　他：不可能。怎么可能。

　　我： Richard Strauss. 专辑名子叫什么 Sin什么fo之类的。（那名字实在
不是人记的）

　　他： Sinfonia domestica.

　　我：恩恩，就是那个。

　　他：天啊，你真是让我充满惊喜。

　　我满意的冲他微笑，一幅我以经轮回百世的样子。他转过头去，我轻吐一口
气，平时的积累真的很重要。而且我现在回想，每次听到那些华丽的交响乐，这
些美好的回忆都会被重放，所以偶尔挑战自己接受新的事物真是很好的积累，都
是以后意想不到的财富。

　　我们开着车，开了好久好久。我几次都想问，我们去哪里，但是我知道他就
想要我问，所以偏执狂的我就偏偏不问。

　　我们一路上的对话如此轻松愉快，好几次我笑的都喘不过气来。我们似乎已
经认识了一辈子，这种默契是大大的缘分，一般要培养好久的舒适感和放松感，
我只要一在他身边，就自然而然的产生了。在我沉浸于跟他第一次浪漫独处的间
隙，我似乎挑出身体，以第三人的视觉看着眼前发生的一切。这是多么不可能的
事情啊，我和这个第一次见面就让我腿软的男人，可我现在是切切实实的坐在他
的车里，他要带我去一个我不知道的地方。

　　一方面，我单纯地希望我们之间的关系就跟所有情侣一样简单、直接；可是
另一方面，现在我毕竟是坐在我教授的车里，一个根据社会准则我不应该产生浪
漫情愫的对象。这一切都让我感觉得有一点离奇、又有一些兴奋。

　　我们开车大概开了２个多小时，我看到了波士顿的路牌。我说，你知道吗？
我看过的第一个美剧就是在波士顿发生的，叫ally mcbeal ，你看过没有？这个
美剧使我决定要来美国学法律的。

　　他：你还是有纯真可爱的时候嘛， ally mcbeal，哈哈，你每天挺着胸膛像
个军人一样走来走去，独立自信，对古典音乐了如指掌（这个完全是放屁），我
还以为你心中的小女孩早已消失，剩下的是一个早熟的人精。没想到你还有看ally
mcbeal的日子呢。

　　我：那是我以前了，我现在不看了。

　　他：不要那么着急的长大。不要急着成熟，这是我对美好的你的愿望。成熟
的人太多了，到处都是，不差你一个。

　　他最后这句话把我融化的一塌糊涂。他说你既然说到ally mcbeal ，我带你
去看拍摄的那栋楼。

　　我当时无比崇拜，我想，哇，你连在哪里拍的都知道啊。你简直是神啊。我
们真是灵魂的伴侣啊。后来才知道，是人都知道，跟故宫似的，好多人专门去那
里看呢。但是当时发生的时候还是把我狠狠梦幻了一下。

　　他继续开着，然后到了一个很独特的街区，这条路上沿路有人吹笛子，还有
很多看起来很奇怪的店面。比如有个店子你一进去，里面全部都是卖冰箱磁铁的，
有好多好多各种各样的冰箱磁铁。还有一个店，里面是帽子，可是不是很多种帽
子，而是一个南美洲特有的名族的帽子。就是稀奇古怪。我想，这是我人生中最
有个性的第一次约会的地方。若是中世纪男，他十有八九又要排场很大的开漂亮
车带我去吃餐厅。可是那些对我来说如此的不精彩，没创意。我亲爱的教授就是
不按常理出牌，让我惊喜。

　　我以为他是带我来这么一个充满艺术色彩的街逛一逛，聊聊天。可是人家是
计划明确的。他带我进了一个很小的书店。里面都是二手书，店里充满的二手书
的臭味。其实也不是臭，就是用过的书的味道。这个店很小，大概１０平米，书
是堆满了书架，书架顶，地上各个角落不走人地方也摆满了书。他跟店主打了招
呼，两人熟的没办法，像兄弟一样的寒暄的老半天。然后他转过身来，郑重对我
说：我们到了！！！我虽然不知道为什么这个书店对教授意义重大，但是单从我
们开车２个多小时就来这么一小破店来看，一定是他心爱之地。我顿时虚荣心又
高涨起来，我想，你带我来你这么心爱的地方，真是太浪漫了~~

　　他说：我刚来读博士那会儿天天都在这里度过的，我心底所有的秘密都在这
个地方。你不要小看这个店，这个店里的书都是千奇百怪，好多你根本在其他的
地方找不到，你上网查也查不到。因为各个国家的都有，盗版的也有，而且都有
些年月了，在这里掏书就像奇妙的冒险。最重要的是，这个书店你的书，你比如
（他顺手抽出一本），上面都有很多很多的评语和笔记，这个店的老板只收购在
上面写满了字迹的书，所以你看的不光是一本书，你在看这本书去过了哪些地方，
见过了哪些主人。在这个书店里，一个你不感兴趣的书也会顿时有意思，因为你
看到的是一个有血有肉的历史。

　　我：这太棒了，我是一个多么有窥视欲的人，这个就像是在读一大群陌生人
的日记。其实比日记还要真实。大多数写日记的人在日记里也会自欺欺人，因为
他们知道日记写出来是给人看的，即使只是给自己看，我们也往往没办法做到诚
实。倒是书中的笔记，写下的时候是最坦诚最真实的。

　　他：你是在顺着我说话还是真的喜欢这个地方？你不嫌这个地方第一次约会
有点奇怪？

　　我：哦，这是我们第一次约会啊。我还不知道呢。啊哈哈

　　我们在书店待了好久好久，就我本人而言，这种地方才是我留学的真正目的，
这种被美国人成为a hole in the wall的不知名诡异店，对我来说比帝国大厦，
自由女神像，第五大街的channel 店要迷人的多。这种奇怪的小店才是真正代表
一个国家的文化，他们的奇思妙想和蓬勃的创造力都在这些发着书臭的小店里面
体现的淋漓精致。

　　我沉醉的翻着一本本破书，偶尔抬起头来看看教授帅气的侧脸，有几次他专
注的申请实在是太帅了，我差点就扑上去熊抱。大多数时间我深深的被一各个好
笑的，伤感的，颓废的书空白处评语吸进去。直到过了好久，我觉得肚子饿了。
那时候我们已经在这个不足１０平米的小店待了整整４个小时。

　　我抬起头，有点晕，拉了拉他的袖子，说，我饿了。

　　他：那我们吃东西去。

　　我们跟店主说了再见，去吃东西。

　　我们走到一个可以坐在外面的餐厅，开始吃东西。

　　侍者问，你们要喝什么。

　　我真的很饿，所以我哀求的看着侍者说你们这里最快能上的吃的是什么，我
现在不要喝的。他说，一般的开胃菜都比较快。主餐要等一下。我说那好你先拿
一个最快的appetizer 然后主餐我现在看菜单再点。

　　他跟侍者说你先去拿她要的东西，等一下她点主餐的时候我一起点。
TOP
冰的眼淚
文区→水神
Moderator
Rank: 7Rank: 7Rank: 7
帖子
30785 
积分
3306 
金币
113974 枚 
支持
275 度 
感谢
2637 度 
推广
0 人 
注册时间
2013-7-20 
文区生命共同体勋章  文区转帖之星勋章  侦探柯南勋章  游文戏字高手 图区原创会员  SIS分版主勋章  幽默大师  SIS茶坊（聊天室）老客
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
5楼大中小 发表于 2013-9-24 23:31 	 只看该作者
　　我最还那里，饿的没办法。

　　他看着我，开始笑。哈哈哈哈，大笑。

　　我想，世界上居然又人跟我一样会无缘无故的大笑。于是我也跟着笑。笑了
半天，停下来，我说，你笑什么

　　他说，你不知道笑什么笑那么开心呢？瞎凑热闹。

　　我：我觉得你笑那么开心肯定就很好笑，所以碰一下场。笑着笑着觉得我们
很神经，就越来越好笑。

　　他：我是觉得你啊一天到晚就是饿，饿是你人生的主题，我第一次见你你的
结束语是，我好饿，我走了。后来每次分开的时候你基本上都要说你饿了。我觉
得这实在是很可爱。你多么精心的想成为成熟的女人，你也很成熟，可是在「饿」
这一点上，把你孩子的身份暴露了。

　　我：你不是要我不要长大吗？我是投你所好。

　　他：我说你不要长大是今天才发生的事，你喊饿都喊了几个月了，还投我所
好~

　　我：（被说中了，转移话题）你去那个书店总是这样待那么久赖在那里不给
钱最后也不买书的吗？

　　他：是啊。哈哈

　　我：这么没羞耻？人家怎么赚钱啊。

　　他：赚钱不是他的目的，要赚钱就不开那个店了。

　　我：那人家也要吃饭啊。

　　他：总有人买的。我年轻的时候在他那里买了好多好多。

　　我：（这时候该温柔一下了）你现在还是很年轻。：）

　　他：嘴真甜。

　　我：我们等一下回去我买本书好不好，我现在内疚了，你至少以前买了好多
书，我第一次去，赖在那里那么久，一本也没买就走了。

　　他：不用的，如果你非要，我们就去。

　　我跟他在一起每一刻都非常开心，经常出现这种大笑不止的场面。跟他相处
这大半天，我已经觉得是老夫老妻了。当然，还没没有牵手和接吻，所以比老夫
老妻要新鲜和刺激。

　　吃晚饭，走回书店，买书，我给钱的时候他盯着我的手，我顿时紧张，我的
手很难看还是怎么样，今天没擦保湿霜， oh no……（这种想法很肤浅很幼稚，
大家不要学习）。

　　上车了，我们要打道回府了，他说，把你手伸出来。我又融化了，我脑海里
他绅士般的亲吻的我手背~~

　　结果他老人家说：我来跟你算命！

　　我晕！！！我说：您懂不懂啊。

　　他说：我懂的，我读过一本掌纹的书。

　　我说，这书上有没有说，男左女右啊。你抓着我的左手不放，这个明显就是
外行。

　　他：什么叫男左女右啊

　　我解释半天。

　　他说那你不相信我会算命就算了。

　　绝好的调情机会！！！

　　我说：好我相信，你给我算我什么时候会被吻。~

　　他微笑害羞。他：很快。

　　时间停在那一刻……

　　他伸过头来……亲了一下我的脸。

　　我晕倒。您这么纯洁啊。您是等着我qj您是吧。男子汉大丈夫怎么老要我主
动呢。

　　你亲我脸就亲我脸，我还怕你啊。我坚决不主动。

　　我说：好，我们回去吧。

　　他：你明天有没有课。

　　我：上午有你的课，你这问的什么话啊，什么记性。

　　他：我知道，除了上午呢

　　我：没了他：那我再带你去一纽约有个地方。

　　我：不去，纽约那么近，去年天天去。你第一次约会标准很高，再去纽约就
降低标准了。

　　他：这么难搞？

　　我：没错。：）送我到家，我说：谢谢你亲我的脸（thanks for the peck
on my cheek ），言下之意就是，你真是纯洁。

　　他：不用谢。我们不是一个时代的，速度不同。：）我知道你去年老去纽约
唐人街，我带你去另外一个地方。纽约市那么大，你都去过。

　　我：不去。：）（我的内心很可笑的理由是，万一碰到中世纪男会很尴尬。
但是这理由很找死，纽约几千万人~ ）

　　他：好，那明天课上见。我今天度过了很愉快的一天。

　　我：我也是。

　　下个故事就是万圣节了，很抱歉我好友还没跟我发照片，不过一定会有的。

　　我明天晚上讲万圣节的故事（大家的后天早上），精彩纷呈啊……明天周一
课多，我得走了。对不住了：）那天约会结束之后，我心情极佳，觉得自己幸运
无比，想把故事写下来，于是开始交代背景起草了中世纪男的几段。写了几段，
决定中世纪男其实也很有故事，所以就干脆两个故事都写。几天之后语言风格和
大概框架决定下来，开始了直播。直播之后每天忙碌于上课和急忙回来于大家交
流汇报。这期间除了上课见到教授同志，偶尔只言片语的问好，到没有新进展。
不够偶尔的眼神交流使我安心，不让我感觉和他失去联系。转眼就到了万圣节。

　　万圣节是一年中最好玩的节日，在万圣节干什么都不为过。就像mean girls
里面说的，万圣节是穿的很slutty但没人可以异议的节日。多么妇女解放的一节
日啊。

　　这次的万圣节十分的精彩，以往我们要不是去village 那著名的parade就是
在同学家里办化装舞会，虽然好玩，但是没有学校人员的参与。可是今年学校决
定搞一个全院师生都参加的化装舞会。这样我们可以看到平时一本正紧的教授们
在喝酒玩乐时的表现，真是大快人心。我向来有将神话人物往人间拖的欲望。这
也就是为什么看起来越难搞定的男生越激起我的兴趣。这次可以看到老师们在化
装舞会上的扮相，我又可以大大的过瘾，分析一番了。

　　我当古墓丽影劳拉，梳起头发，扎到脑后。庆幸留了长头发，不然整个扮相
就不对了。皮衣加皮靴。我是今年实在懒得投资，所以就弄这种简单的，没创意
的东西。

　　地点在每年办舞会的地方。

　　我们开车前往。去之前我就开始计划要怎么样接近教授。我想了好几个方案
都不太可行，因为今晚到处都是熟人，实在没办法跟他接触。可是我想接近他的
担忧在他到来之后算是解决了。

　　００７登场~~~ 我的老天啊，那不是一般的帅。他的头发梳成电影里面的形
状，夸张无比但是帅气无比。夸张是因为现实生活中没人有那头型，帅是因为他
是在是太帅了。他走一步我的心就颤一下，我那一刻理解男生看到维多利亚秘密
模特走步时候按耐不住的感觉了。我多么想过去打招呼，可是做贼心虚的人总是
认为一切都很明显，所以我不能过去打招呼，哪知道只有我一个人在装小家碧玉，
一群狂热的女学生立即簇拥过去拥抱高喊： hey， u look so good ， what r
u ？

　　我暗想：这群女人是真没智商还是没话找话啊，明显的００７么，看那头梳
的光溜的，难不成还拉斯维加斯同性恋魔术师？

　　他说： james bond ，然后开西服，说，我还有枪。

　　又一群女生嚷嚷：哇，好像啊，多好的服装啊。啊啊啊啊啊。~~~

　　我心想，啊个头啊，什么好啊的啊。我坚决不过去跟你们一起叫「啊」。过
了５分钟，我说，好啦，我也过去跟他们一起叫「啊」吧。

　　我这么快妥协是因为

　　他身旁一直有女生或男生激动的赞扬着他跟他寒暄。一般是因为大多数女生
应该是喜欢他的，即使不是真喜欢，也喜欢吸引他的注意。我要加入他们的队伍，
比他们更夸张一点，以显示他们的叫声有多做作

　　于是，我跑过去，跟他身边的女生一起夸张的大声讨论他的课又多精彩，他
今晚服装多合体多好看。我看过的所有美国高中chick flick 里valley girl 的
语调全部跑出来，所有的oh my god 都拖的很长很夸张，以至于我自己都觉得又
没过头了。我演的很入神，很进入角色，所以没看到他的反应，中间摇头摆尾之
际恰巧看到他的眼神，尴尬的看着我，我当时就觉得很可爱，他一定被我的突然
发疯给惊吓住了，于是顺着他疑惑尴尬眼神，我聚焦一秒钟，跟他表示我没有疯
掉或者吃错药，陪他身边女生玩呢。不知道他看到没有。

　　闹够了，我也就跟自己的室友他们一起跳舞说话聊天吃东西。正如我以前提
到，大家酒力不胜，才一个多小时就开始笑脸盈盈的发酒疯了。这下我觉得稍微
有一点放心了，因为大家醉了以后记忆力的模糊了，现在我可以正常的跟教授去
说话了。

　　我走过去，回复了正常的神情。他说，刚才唱的是哪一出？我说，哈哈，开
玩笑的，你没看到那些女生多夸张，那么假好不好。

　　他：我还真不知道你还有valley girl 这一面。

　　我：我没有那一面，那叫演技！！你如果把它划分为我的一面我得上吊。

　　他：如果没有认同感，怎么演的出来，艺术来源于生活。

　　我： have u not met any women EVER？（你昨天才出生啊？）女人是天生
的演员。我们都不用教的，不用来源于生活，我们直接就上，没人看得出破绽。


　　他：你的枪呢？劳拉没有枪不行。

　　我：你看出来啦。 yay！！别屁股后面呢，别在前面的腰间很丑。我们将这
么久的话你不怕人家看到了啊。

　　他：你之前那个女生讲得才久，我都不知道怎么摆脱。

　　我： that's so mean ，人家那么好一女的，别说「摆脱」这种话。

　　他：你还真是mother terisa （相当于美国版的观世音菩萨）。等下谁送你
回去？

　　我：室友。要不你送我。

　　他：怎么跟你室友说？

　　我：反正她醉的不行了，等下我直接消失，然后发短信说说我做shuttle 回
去的。（一般学校组织的活动都有一个公共汽车一样的东西送你回家，因为怕大
家酒后驾车出了事学校要承担责任。）

　　我来到教授的车上，我只来过一次，但我再次坐上去时都有强烈的熟悉感，
他的cd在哪里，车上带了几个cd我都清清楚楚。谈恋爱的时候记忆是如此的好。
要是我们学习的时候能有这般的灵敏度，那中华民族就立刻腾飞了。

　　他准备开车。我说我们可不可以说一下话。「can we talk 」本来一个很正
常的句子，由于无数的电影电视和男女朋友的对话使这句话变成了最敏感句型之
一。另一句是「we need to talk 」，这句话一说出来，对方一定如临大敌，好
像马上要发生不祥之事，就像那阴森的背景音乐，一听到就知道有人要被谋杀了，
或者有人开始计划谋杀别人了……

　　所以我说完can we talk 后，教授表情叫一个凝重啊。那模样可爱极了。我
扑哧一声笑出来，说，亲爱的，你这么紧张干什么，我没有要说什么恐怖的事情。

　　他：据我的经验， can we talk之后不可能接什么好话。好吧，你要talk什
么？

　　我：我想确定一下我们的关系。（暂停，插入一段说教）

　　确定关系这种话一般的刚谈恋爱的小男女最好不要提起，这一提起不是把女
生吓跑了就是把男生吓跑了。而且一般提起此事之人都有目的性，希望把恋爱关
系给敲定，所以更加吓人。这句话要慎重使用，很多情况下，你憋到对方求婚也
别用这句话。

　　为什么我问这句话呢？我的心理是有数的。是丝毫不带目的性的（掏心的大
实话），我不期望得到答案，只是希望理清计划。大多数女生当他们说，我不带
目的性的，我只是想知道我们的关系算什么，这都是自欺欺人，因为如果对方的
回答与他们期望不同，他们就很伤心，闹脾气，而这也是男生怕听到「确定关系」
一类talk的原因，因为你就相当于拿枪逼着人家认你做媳妇儿。多么绝望和卑贱
的事情。

　　我在这个情况下是想问一个他之前问过我的话，那就是what do u want from
me，但由于我之前小题大做了一点点，在他问完该问题之后不给他台阶下，所以
我现在没办法问同样问题，所以我换了一个类似的问题，也是为了clarity.那就
是我想确定一下我们的关系

　　要知道，接下来一段话是我们穿着邦德和劳拉的火热服装，在浪漫亲密的车
上进行的，我么么居然那么正式，用词谨慎，全如律师谈判。

　　我：我说确定关系其实有些用词不当，我只是有几个问题需要问一下，这样
心里清楚一些。我很乐意跟你继续暧昧下去，享受年轻恋人的欲语还休、欲盖弥
彰，可是我们这关系实在特殊，稍有不慎我们两人的前途都受到影响，这才是我
需要「谈谈」的真正原因。希望你能理解。

　　他：这是你第一次正经的说话，我理解，律师小姐。

　　我：你看样子是喜欢我的，所以我就不故作姿态问你「你喜不喜欢我」了，
如果不喜欢，请随时澄清。第一个问题是，我们如果要约会，从此就的遮遮掩掩，
你觉得这是不是办法？

　　他：我们如果有不正当关系，那就必须遮遮掩掩，可是现在这还不是问题，
我们没有sexual relationship ，所以从法律上来讲，或者从学校规定来讲，我
们没有违反。

　　我：恩，好。第二个问题，想必我不是第一个喜欢上你的学生，我也不是第
一个你喜欢的学生，你对这一类事情整体抱什么态度。你诚实的回答，因为你不
诚实我也看得出来，而且我喜欢你不是因为我天真的以为你爱上了我这小丫头。
可是即使你只是喜欢，这也是人与人之间的缘分和情谊，我没那么有占有欲，我
活在当下，享受当下。

　　他：作为一个长的不算难看有正当职业的单身中年男性，我从来不乏女性的
青睐。何况在法学院，女生年龄都已经长大，一个个都是心高气傲的法学院女强
人希望把我当项目来攻破，因为对他们来说，征服我就是政征服了一个authority，
你作为女人，想征服一个教授或者一个老板或上级或者政治领袖这类的欲望是在
你们的基因中的。（这点被他猜中了，如果我没记错，我之前还写到过）。所以
面对形形色色的魅力女性对我投来这般注意，我虚荣心得到了极大满足，偶尔也
有几次觉得有几个我可能喜欢的。可是他们都有一个问题，就是他们喜欢的是征
服我的过程，喜欢的是胜利的感觉。他们到不一定喜欢我。

　　我微笑，他回答问题很真诚。真诚是我认为一个人最重要的品质。

　　他：所以你问我我们这个是什么关系，我无法给你一个准确的回答。我觉得
你是真的喜欢我这个人，而不是因为我难搞定。如果不是，请随时打断。（给我
一个眼神，表示在引用刚才我的话）我来反问你，你觉得这是一个什么关系呢？

　　我：我与你相处心情愉快，希望有更多的时间跟你hang out，如果有一天你
让我无聊了，不再吸引我了，那我们就各奔东西，在那之前——我喜欢看你的脸，
听你说话，闻你身上令人目眩神韵的味道。即使你总是比我沉着，比我大度，很
多时候让我感觉招架不住、应对不来，我还谦虚的享受着这些我以往会认为令人
挫败抓狂的时刻。

　　他：你也会温柔的说情话？这是我见过你最温柔的样子了。

　　我：我就是一个平凡的女生，有我的小虚荣小嫉妒小心思，我大多数时候不
那么温柔因为世界需要我很坚强，周围的人需要我照顾，而且大多数猪头男生把
温柔与弱智对等，但是当我碰到能够掌握大局的男人，真正的爷们儿，我就没有
必要吧世界扛在肩上了。

　　他被我马屁拍的飘飘然。当然我是句句属实。另外说教一句，无论有多么的
心高气傲，夏紫薇+ 武则天，赞美男人是非常必要的和适当的当柔情小女人如果
运用的恰当，事半功倍。

　　他：哈哈哈，你的英文真好（我想，你也上豆瓣看了我帖子的评语？），你
第二语言能说出这么美的话， i'm flattered.

　　我俏皮的笑笑说该你夸我了。

　　他：哪有要求人家夸你的。我告诉你，我只带你一个人去过那个书店。

　　：）哈哈！！我就知道，那个书店非同一般。

　　他：第一次见你我以为你跟那些没事儿发发春的女生一样。后来突然又一次
再见你你的感觉就不同了，从你认出我的cd的名字之后，我就确定你不是一般人。

　　（我看大概是第一次失败后决定调整心态真诚相对之后气场不同了，这只有
他老人家这种高人才看得出区别， cd 这件事儿，我得郑重请费城同学吃饭）

　　我想，是调情的时候了。我把腿别扭的抬到车前面放香水的地方，说，我今
天为你穿靴子。００７什么时候才会吻劳拉呢？

　　他说，靴子很性感，我不能自已，可是要等到下个学期，因为劳拉愚蠢的选
了００７两门课。他冲我眨眼睛。

　　我晕死。

　　我想你性冷感啊，居然还不亲我。我多么柔嫩娇艳饱满的嘴唇啊，你居然不
垂涎欲滴。

　　我说好吧。然后继续呀别扭的准备把腿拿下，他这时温柔的举起一手拖着我
小腿，一手拖着高跟，帮我吧腿放回原位。我想，机不可失时不再来，人身难得
冲动几回，何况照他这个样子，雷锋成这样，搞不好是同性恋，我得验明正身。

　　他安顿好我的腿，谈起头，准备摆正身体做回驾驶座，我当机立断，拉住他
衣领，就像当年对待中世纪男一样把他脸拉到我面前（我突然发现我很爱用这一
动作，这一动作难度系数比较高，角度和timing极其重要，多多练习才能胸有成
竹的用，用时不能慌张）……

　　与中世纪男不同的是，我没打算跟他耳语，我打算直接尝他味道吻他嘴唇。

　　我拉住他的领口，与他如此的近，可以听到他呼吸，闻到他呼吸的味道，我
就这样深情的甜蜜的望着他，还好，他把手放到我的脑后，吻了过来……

　　这一刻我不知道想象了多少次，在脑海里排练了多少回，我从第一次见他就
开始意淫与他接吻的滋味。在我的脑中，我们在西藏美丽的草原接吻过，在繁华
的时代广场接吻过，在沙滩上，泳池里，狂风中，暴雨下，所有还珠格格流星花
园新白娘子传奇小龙人一帘幽梦西游记里面出现的奇异场景在我的脑海里都是我
们接过吻的地方。

　　可是我没想到真正的吻是在云彩里发生的，我们的吻像是一头跌进云朵里，
像是一天好累了来到家倒在枕头里，我人生中没有接过这么柔软的吻，柔软的没
有边际。好像没有手没有脚也没有头，就是四片大的想云一样的嘴唇融为一体，
不分你我。

　　有些吻干燥而无味，有些吻湿的让你以为对方有狂犬病，有些吻毫无默契牙
齿相撞，有些吻单薄无力生硬恼人，有些吻过于激情嘴唇生疼受罪……

　　这个吻不是以上任何一种，这个吻是完美的吻，它色香味俱全，它干湿恰到
好处，它充满激情却温柔体贴。它像是一对失散许久的双胞胎嘴唇和舌头的重聚，
热烈拥抱，感激涕零，又无比熟悉。

　　我们吻了好久好久，直到我快没法呼吸，我才低下了头。我简直有流眼泪的
冲动，因为我突然感到被感动了。

　　我低下了头，他也低头，做回位置。我抬头冲他笑，他也笑

　　开车回家的路上，我知道这车会永远开下去，前面的路看不到尽头，像开车
旅游的情侣，前面有好多有意思的地方等着我们游玩。即使是无聊的小镇，奇怪
的咖啡店，危险的犯罪高发区，坐在这个车里，我看到的是一个平静，有安全感，
幸福的自己。

　　如果明天一个美轮美奂的女子夺取教授的心，或者出现巨大的灾难再也见不
到面，今晚这个安全的感觉会伴随着我，事件对人的意义在于，即使物是人非，
那一刻你心有所感会一直跟着你。就像我今晚坚定的相信这是一场road trip 一
样，一直开下去。不停下来，没有终点。

　　谢谢大家长达一个星期的关注和厚爱。小女子不胜感激。

　　如果我的故事能让大家呵呵一笑，我倍感荣幸。别无所求。

　　我们认识了就是有缘分的人，希望你们每天生活都愉快精彩，能够欣赏到生
活中的小美丽。

　　应邀献上一段双语对白。

　　２００９- １１- ０３２１：５２：２６ la.sting （为美好生活而继续前
行……）

　　他：所以你问我我们这个是什么关系，我无法给你一个准确的回答。我觉得
你是真的喜欢我这个人，而不是因为我难搞定。如果不是，请随时打断。（给我
一个眼神，表示在引用刚才我的话）我来反问你，你觉得这是一个什么关系呢？

　　You are now asking me what r we. I don't have an answer for that.
I sensed that you truely like me as a person， not because I'm a challenge，

　　| 我：我就是一个平凡的女生，有我的小虚荣小嫉妒小心思，我大多数时候
不那么温柔因为世界需要我很坚强，周围的人需要我照顾，而且大多数猪头男生
把温柔与弱智对等，但是当我碰到能够掌握大局的男人，真正的爷们儿，我就没
有必要吧世界扛在肩上了。

　　I'm an ordinary girl. I have my vanity， jealousy and schemes. I don't
show the world my vulnerable side because I can't afford to. I have to
take care of my friends and family. Most guys take advantage of vulnerability
and see it as weakness and attack. But occasionally ， I meet that one
person， a man in charge， a manly man， at that moment ， I can relax
a litlle and take the world off my shoulder for a second.

　　| 他：哈哈哈，你的英文真好（我想，你也上豆瓣看了我帖子的评语？），
你第二语言能说出这么美的话， i'm flattered. You English is amzing. I can't
believe that was spoken with a second language.

　　| 我俏皮的笑笑说该你夸我了。 Now， your turn， say something nice.

　　| 他：哪有要求人家夸你的。我告诉你，我只带你一个人去过那个书店。

　　What kind of request is that， u r such a weird girl. Let me tell
u something ， that bookstore ， u the the only one who's been there.
