色老头的后宫

第一章
　　天，渐渐的黑了，人，渐渐的少了，吴丽丽一个人走在大街上，却是不知要到哪里去，连她自己都不知道，她要去什么地方，只是，毫无目的的走着，在这个人烟渐渐稀少的大街上走着。或许，是为了发泄，发泄她被人抛弃的愤怒和不甘。或许，是为了躲避，躲避那个半天前，还是他男朋友的男人。
　　吴丽丽很漂亮，仿佛一朵高傲的玫瑰，美艳不可方物，然而，她却也如同那玫瑰一般，太过高傲，太过要强，所以，她被甩了，被一个普普通通，要钱没钱，要权没权，脸蛋身材一概没有的男人甩了。那个男人，只留给她一句话：“我要的，是一个温柔善良，在我成功的时候能够为我喝彩，在我苦恼的时候能够默默陪伴，在我繁忙的时候能够静静等待的女人，而不是一个处处只为自己着想，不顾他人感受的女强人。”说完这句话，那个男人，便抱着她最要好的朋友走了，头也不回的走了。
　　高傲怎么了，要强怎么了，女权主义怎么了，从小到大，她都是这样，这能够怪我吗？性格如此，怨的了谁。所以，她心痛，她不甘心，所以，她行走在大街上，如同行尸走肉般。只是，脑海里，全都是他和她在一起的快乐回忆。那点点，那滴滴，现如今，却已是快乐不在，剩下的，只有心痛。
　　突然，吴丽丽停住了脚步，她的身前，是一家电影院，电影院的墙上，挂着《庐山恋》的巨幅海报。一年前，他们，就是在这里，开始了他们的第一次约会。当时，她记得很清楚，看的，也是这部《庐山恋》。那是他们的第一次约会，也是那一次，她将自己的第一次高潮，给了那个男人。她还记得，那天电影看完后，他便心急的想拉她去开房，可是被她拒绝了，她说：“你可以亲我，可以摸我，可以在我身上为所欲为，可是，这最后的一道防线，你不能夺走，我只会在我们新婚的那天晚上给你。”她并不保守，相反，她很开放，为了取悦男朋友，她甚至可以为他口交、乳交，可是，这最后的防线，她却一直坚守着。因为她知道，在现代，在中国，有处女情结的人，很多很多。她高傲，她自信，可是却不自大，她并不认为，一段高中时期的恋爱，会永远持续下去，以后的日子，意外，会有很多很多。因此，在没有确定之前，她绝对不会让人攻破这道防线，以免将来后悔。而现在，或许，她应该庆幸了。
　　摇头，妄想让自己清醒一点，吴丽丽买好门票，走进电影院，在一个偏僻的角落坐下，静静的看着电影。不知是为了回忆，还是为了彻底的终结这段感情。只是，眼角，悄然的滑落几滴泪珠。更不知是太累，还是为了好好的回忆，她闭上双眼，睡着了。
　　午夜十二点整，电影，播完了，人，陆续的散了，没有人注意到，偏僻的角落里，还趴着个美丽的少女。没多久，一个六十多岁的老人，拿着扫把走了进来，开始了他的工作，打扫。
　　老人，名叫陆正光，早年丧妻，唯一的儿子，又在三年前出车祸死了，家里只剩下一个儿媳妇和一个孙女。他家里虽不是很有钱，但也算富裕，按理来说，他应该在家享受儿孙福的，然而，他却来了这，当一个小小的清洁工。只因为，家里，只有他、儿媳和孙女。不得不说，他的儿子很厉害，帮他找了个漂亮的儿媳，还帮他生了个漂亮的孙女。然而，也正因为如此，他不敢呆在家。只因为，他跟寻常老人不同，纵然已经六十多岁了，性欲却依旧旺盛无比。每当看到他儿媳或孙女时，他的鸡巴，便不受控制的昂首挺胸，因此，他逃了出来，在这家电影院当一名小小的清洁工和看门人。不为赚钱，只是为了不在儿媳孙女面前出丑。
　　不紧不慢的清扫着地上的垃圾，突然，他看到不远处，趴着个女孩，年纪跟她孙女差不多大。然而，正是因为这一看，他不由自主的吞了口口水。因为这个女孩，身上穿的，是性感的超短裙。女孩往那一趴，短裙自然上提，将两条雪白雪白的大腿整个露了出来，她甚至可以清楚的看到那裙内白色的内裤。
　　他已经十多年没碰过女人了，性欲又是旺盛的不得了，这一看之下，鸡巴立马坚挺耸立，视乎想突破那禁锢了它十多年之久的裤子。陆正光也不到怎么了，竟然一步步朝那女孩走了过去。然后，伸出一只手，往女孩雪白的大腿上摸去。然而，只摸了一下，他的手便缩了回来。
　　“该死，她还是个孩子，我怎么可以这样。”陆正光狠狠的扇了自己一个耳光，然而，他的脑海里，却有一个声音不停的说着：“上吧，这么漂亮的小姑娘，这么好的机会，过了这个村可就没这个店了。还是，你想回家干你的儿媳和孙女？”
　　陆正光摇头，苦苦挣扎，然而，最终，性欲战胜了理念，他的手，再一次的落在了那女孩雪白的大腿上。这次，不再是轻轻的一触摸，便闪电般的离开，而是大胆的，缓慢的抚摸。感受着手中的光滑和炙热，陆正光的心无比的激动，十几年，足足十几年了，他终于再一次的摸到了女人的身体，终于可以跟和尚说拜拜了，这让他如何不激动。
　　然而，他也怕，怕女孩突然醒来，到时候可就麻烦了，因此，他的双眼，始终盯着女孩的脸。不过让他放心的是，女孩不但没有睁开眼，反而在他的抚摸下，双颊渐渐变红，粉嫩的双唇微微张开，隐隐的，他听到女孩喊着阿晓两个字。
　　“那个叫阿晓的应该是她的男朋友吧，但是为什么会让她一个人来看电影？难道是分手了？”陆正光心头想着，却是彻底的放下心来，而且也更加的大胆了。他索性坐到女孩身旁，左手抚摸着女孩的大腿，慢慢的抚摸，慢慢的一路往上爬，直到抚摸到女孩紧闭的双腿间隐密的跨下，方才停下，改用指肚轻轻的抚摸女孩最隐秘的缝隙。右手则攀上女孩坚挺的乳房，轻轻的握住，轻轻的揉捏，感受着掌心弹性。他的动作很轻，很温柔，深怕用力过度，将女孩弄醒，那这到嘴的鸭子可就彻底的飞走了。就这样慢慢的，轻轻的抚摸，抚摸这个跟自己孙女差不多大小的女孩的肉体。
　　然而，所有的人，都有一颗不满足的心，陆正光也不例外，不过抚摸了两分钟，陆正光便不满足了，他明显的感受到胯下那跟肉棒的不满和愤怒，他渴望更进一步的发展，他渴望那个粉嫩的嫩穴夹紧他肉棒的感觉，轻轻的摆弄着女孩的肉体，知道女孩躺在椅子上，一只脚着地，一只脚横放在椅子上，双腿大开。而女孩身上最私密的衣物--内裤也被他给脱下，露出那稀疏的草原和粉嫩的蜜穴。
　　看着眼前这幅美景，陆正光呆了，他不是没看过女人的私处，可是，他却也只看过他老婆的私处，他老婆并不漂亮，私处也是杂草丛生，毫无美感，后来更是连阴唇都变的黝黑，让他生不起一丝观看的欲望。而眼前这幅美景，却是如此的美丽，那黝黑稀疏的阴毛，那饱满粉红的嫩穴，一切的一切，都是那么的美丽，那么的诱人。
　　陆正光深深的吸了口气，跪在地上，将脸埋进女孩的跨下，刚刚长出的胡渣刮刺着女孩敏感的跨下皮肤，长长的舌头舔舐着女孩饱满的阴唇，长满老茧的双手抚摸着女孩洁白的大腿。一个美丽的少女和一个丑陋的老头，是如此的淫靡而又不可思议。
　　然而，没舔两下，陆正光便停了下来，他听到了女孩的声音，他害怕了，害怕女孩醒来，惊慌的抬起头，朝女孩的脸看去。却看到女孩依旧紧闭着双眼，只是双颊通红，粉唇微张，发出一声声细小而诱人的呻吟。
　　“好一个浪荡的小丫头。”陆正光嘿嘿一笑，俯下头继续舔了起来。
　　“嗯……嗯……阿晓……别……嗯……嗯……”女孩的呻吟声越来越大，身体也轻轻的晃动起来，似乎是梦见跟男友亲热，却不知现实中，自己正被一个陌生丑陋的老头轻薄，还是如此大胆，赤裸裸的轻薄。
　　然而，人的欲望，是无法满足的，舔了一会儿，陆正光便不满足了，他想要更进一步的轻薄，他想要将他的肉棒插入这女孩的蜜穴内，而且，他也能明确的感受到自己的肉棒的愤怒，再说了，这女孩非但不反抗，任由他轻薄，身体还有了反应，那滚滚蜜汁他都不知道吞了多少，因此，他抬起头，站起身，将女孩那薄薄的衬衫和粉色的胸罩拉起，露出两颗坚挺饱满的乳房，然而，他脱下裤子，暴露出他那膨胀到极致的肉棒，之后，他便趴在女孩身上，龟头紧贴着女孩的肉缝，摩擦了几下后，心一狠，腰部一用力，肉棒轻易的撕破女孩的处女膜，齐根尽入。
　　“啊……”吴丽丽正梦见跟男朋友，嗯，是前任男朋友亲热，突然一阵剧痛，彻底的将她从春梦中拉回到现实世界，她不由的发出一阵惨叫，睁开朦胧的双眼，却看到一个丑陋的老头正怕在她身上，肆意的玩弄着她引以为傲的双乳，而且，她可以明显的感觉到，她的私密处，正被一根火热坚硬的物体塞的满满的。
　　完了，完了，我的贞操，就这么没了。吴丽丽虽然没有真正被干过，但好歹以前时不时会跟她那前任男友玩点娱乐节目，哪里会不知道此刻正插在她蜜穴里的东西是什么，顿时，她慌了。
　　“不……不……放开我……放开……啊……”吴丽丽尖叫着，用力推着陆正光，想将陆正光推开。她哪里想到，她在她前任男友面前坚持了这么久的贞操，会被一个丑陋的老头夺去，这种打击，她受不了。
　　然而，从小做苦力长大的陆正光，哪是她一个温室里的花朵能推开的。陆正光见她醒来，不但不走开，反而紧紧的抱住她，含着她粉红的乳头一阵猛吸，肉棒跟是快速而有力的抽插，每一次抽出，都带出大量的蜜汁，每一次插入，都破开她的子宫口，狠狠的撞在她的子宫壁上。
　　女人的身体，无疑是最诚实的，不管她心里多么不愿意，不管对方是什么人，一旦被插入，便会老老实实的表露出内心的快感和颤抖。而吴丽丽的身体，无疑是敏感的，还是属于那种非常敏感，被人一碰就流水的那种。以前，她的前任男友跟她娱乐时，只凭两根手指，便能让她高潮迭起，水流满地，何况此刻在她的蜜穴中的，是一根硕大、炙热的肉棒。不过是抽插十数下，吴丽丽便双眼翻白，全身紧绷，蜜穴深处一股澎湃的液体汹涌而出，她，高潮了。
　　这是多么奇妙的感觉，是她从未有过的感觉，以前，她只享受过手指带来的高潮，然而，手指，跟肉棒，却有极大的差别，那硕大的肉棒塞满蜜穴的那种仿佛要撕裂般的充实感，那肉棒上盘根错扎的青筋刮着膣肉的极度的快感，那龟头一次次急速而有力的撞击撞击子宫壁的颤抖的兴奋，让她迷茫了，这是多么奇妙的感觉，她迷茫了，她想就此沉沦，沉沦在这无边的快感里，可是，一看到那趴在她身上的男人的脸，那张又老又丑的脸，却时刻告诉她，你不能沉沦，你要反抗，要离开这里。
　　陆正光却是不理会吴丽丽是不是高潮，不管她刚刚高潮后的极度虚弱，肉棒，不曾有丝毫的放慢，依旧是快速而有力的抽插，依旧每一下，都重重的撞在她敏感的子宫壁上。他甚至伸出长满老茧的双手，用力的握住她坚挺饱满，充满弹性的双乳，或揉或搓，将那美丽的乳房如同面团般捏的变形，捏的原本雪白的双乳上布满红痕。用力之大，直让吴丽丽叫痛不已。转瞬间，那对美丽的乳房，便被捏的紫红一片，充满了暴虐的美。
　　“嗯……啊……啊……呜……呜……啊……”那蜜穴中撕裂般的胀痛，那急速的抽插，那粗暴的揉捏，带给吴丽丽的，是无限的疼痛，和极致的快感，这矛盾的两种感觉，让她沉沦了，疯狂了，她仿佛置身于极乐的天堂，转瞬间又堕入痛苦的深渊，在天堂和地狱间徘徊，忽而天堂，忽而地狱，忽而痛苦的抽搐，忽而舒爽的浪叫，那原本要推开陆正光的双手，渐渐的抱住了他的脖子，红唇微张，主动献上自己的香吻，仿佛此刻趴在她身上的丑陋老头，变成了英俊威武的帅小伙。偌大的电影院，安静的仿佛世界末日，有的，只是两人沉重的呼吸，和肉体相撞发出的“啪啪”脆响。
　　没过多久，吴丽丽还没从上一轮的高潮中清醒过来，便再一次的陷入高潮的深渊。
　　陆正光似乎是要将十数年禁欲生活憋的欲火在这一刻全部发泄出来，吴丽丽的第二次高潮中，在吴丽丽紧紧的抱着他昂起头甩着秀发颤抖的浪叫中，他依旧急速的抽插着，依旧肆意的揉捏着，速度不曾有丝毫的减弱，力道不曾有丝毫的变小。他在宣泄，宣泄这十几年来的憋屈，他在宣誓，宣誓怀中的女孩今夜是属于他的。
　　“啪啪啪……”
　　“咿呀……嗯……啊……啊……”
　　肉体的相撞和女人的浪叫，在这个寂静无人的演播厅，构成一曲淫靡的乐曲。
　　很久，很久，在吴丽丽感觉中，那便是从遥远的恒古到未知的未来的漫长时光，她，终于等到陆正光将抽插速度缓了下来，她不由的轻轻松了口气。然而，她却是不知，在她感觉很漫长，实际却短暂的时间里，她足足泄了八次，她更不知，在她的最后一次高潮，她因为受不了刺激，尿道口大张，将一股热滚滚的尿液洒在陆正光的身上。她已经分不清有没有高潮了，在这段时间里，她无时无刻不是出于高潮中，一潮未平，一潮又起，没有丝毫的停歇，更别提休息。她的大脑已经一片空白，有的，只是对欲望的索求。她渴求男人停下来，让她休息休息，却又无比的渴望男人加快速度，将她粉嫩的蜜穴插烂，将她敏感的花蕾捣碎。
　　陆正光毕竟六十多岁了，在将吴丽丽送上八次高潮后，他终于后继无力，速度渐渐的缓了下来，直至最后，他狠狠的将他那粗壮的肉棒插入吴丽丽的蜜穴中后，将吴丽丽的蜜穴塞的满涨涨后，便不再拔出，甚至不再动弹，只是静静的趴在那里，玩弄着吴丽丽饱满的双乳，享受着肉棒被火热丝润的膣肉紧紧包裹的快感。
　　“嗯……嗯……”吴丽丽睁开迷茫的双眼看着陆正光，心中狠狠的松了口气，毕竟高潮虽然美好，虽然舒爽，然而如此高频率、高质量，让人近乎窒息的高潮，却没有几个女人能够承受得了。可没过多久，她那堪堪一握的细腰却微微的扭动着，看她的摸样，似乎想要陆正光继续抽插，带给她更多的快感。是的，她想要，很想很想要。陆正光的停下，她确实是松了一口气，毕竟陆正光的频率太快了，她承受不了。然而，在享受了那段癫狂的快感后，突然停下来，却又让她感觉那么的空虚，虽然蜜穴内的肉棒依旧在那，涨的她微微做痛，然而，她却能清楚的感觉到，蜜穴深处传来的阵阵骚痒。她想要，非常非常的想要。
　　可是，尽管她的扭动幅度越来越大，越来越明显，明眼人一看，就知道她在发浪。陆正光却是不搭理她，自顾自的玩弄着手中的双乳，时不时还低下头，含住那粉红的乳头吸上几口。
　　矜持，对于一个渴望性欲及快感的女人来说，那就是一个可笑的遮羞布，一个随时可以抛弃的可有可无的东西。当吴丽丽发现这样的扭动根本无法满足她对性欲的渴望时，她迷茫了，她疯狂了，她紧紧的抱住陆正光的身体，一用力，将陆正光压在身下，她想要争夺主动权，她想要让自己再一次到大高潮的巅峰，体验高潮颠挛的快感。然而，主动权并不是那么好抓的，何况又是她这么个极度敏感的女孩。当她跪坐在陆正光的身上，一用力，将陆正光的肉棒抽离她的蜜穴的刹那，那粗大的肉棒暴涨的感觉，那狰狞的青筋快速划拉着敏感的膣肉的感觉，让她忍不住“啊……”的一声，全身在这一瞬间，彻底的无力了。身子一软，屁股一坐，陆正光的肉棒再一次的没入她的蜜穴中，那硕大的龟头肆无忌惮的撞开她敏感的子宫口，狠狠的撞在她的子宫壁上。
　　“啊……”这一撞，彻底的撞开了她的欲望之门。吴丽丽妩媚的看着陆正光，喘着粗气娇媚的说道：“好爷爷……你动动……动动好吗，人家痒，痒死了。”
　　“嘿嘿，怎么，小浪蹄子忍不住了？发骚了？你刚才不是一个劲的要将我推开的吗。”陆正光嘿嘿笑道，却还是不动，吴丽丽娇喘的媚叫，让他好生过了把男人的瘾。
　　“好爷爷，好哥哥，你行行好，动一下吧，骚蹄子真的痒死了。”吴丽丽苦着一张脸撒娇道，时不时还扭两下，她可不敢再抢主动权了，那全身无力的感觉，真的是让她又喜又害怕。
　　陆正光也心知再逗下去，吴丽丽真的会发疯，而且他也明显感受到自己兄弟的愤怒，想要一泄如洪。他哪里会亏待自己的宝贝兄弟，禁欲十几年，如今好不容易逮到这么好的机会，他肯定是要大干特干了。
　　于是，陆正光也就不再逗吴丽丽了，直接坐起来，双手托住吴丽丽雪白的屁股，用力的上下举动，让自己愤怒的肉棒快速而又凶狠的进出于吴丽丽的蜜穴。
　　“啊……啊……爽……好爽……就是这样……顶我……干我……快……快……啊……”吴丽丽顿时兴奋的大叫起来，双手无力的搭在陆正光的肩膀上，舞动着秀发，全身敏感的颤抖，没多久，她便全身一绷，再一次达到高潮。
　　人老了，体力大不如前了，十几分钟后，陆正光感觉双手一阵酸痛，速度跟力道都渐渐的缓了下来，他知道自己的双手没力了，便抽出肉棒，让吴丽丽如同母狗般趴在椅子上，然后，在吴丽丽迷茫的眼神中，将肉棒再一次插进吴丽丽的蜜穴中。
　　“啊……啊……呜……好哥哥……亲哥哥……你真的……要干死我了……呜……不行了……不行了……我真的……会被你干死的……啊……啊……要泄了……要泄……咿呀……啊……啊……”吴丽丽疯狂的大叫着，小腹一起一落，全身抽搐般的颤抖，大量的淫水和着尿液喷涌而出，洒在冰冷的椅子上，掉落在下，形成好大一滩水潭。她，又一次在高潮的极度快感中，尿了。
　　于此同时，陆正光也明显感受到自己达到了极限，感受到一股液体正卡在龟头上，随时便会喷涌而出。在吴丽丽滚烫的荡水喷涌而出，冲击着他敏感的龟头时，他再也忍不住了，狠狠的一顶，龟头凶狠的撞在吴丽丽的子宫壁上，然后，马眼一张，一股股又浓又稠的精液激射而出，将吴丽丽的整个子宫灌的满满地还装不下，混着吴丽丽体内的淫水，顺着两人紧密结合处的小小缝隙流出。
　　“啊……呃……”吴丽丽被这滚烫的精液一冲，一烫，顿时白眼直翻，声音戛然而止，只剩下全身无意思的颤抖。许久许久，她才回过神来。
　　而这时，陆正光却是离开吴丽丽的身体，跑进了一旁小卖部的仓库，没多久，便拿出来一包面包和一盒牛奶。毕竟干了人家这么久，也该给人家点吃点补充补充体力，何况，他虽然射了一次，可却远远没有满足呐，毕竟憋了十多年，岂是区区一次能够满足得了的。他现在，只是中场休息，只是中场休息而已，这夜，还漫长着哩，这激情，可没这么容易结束啊。
　　趁着陆正光去那食物的空档，吴丽丽回过神来，彻底的清醒了。“完了，完了……”一阵悲痛从心底涌出，自己被奸污了，甚至，还被人射在里面，而且，自己刚才，还那么下贱的配合他，求他侵犯自己，一想到刚才种种，她便恨不得一头撞死。她想跑，想要离开这里，离开这个毁了她清白的地方，离开那个奸污了她的男人。
　　可是，她忍着双腿间穿来的一阵阵剧痛痛，刚刚坐起来，还没开始整理身上凌乱的衣物，陆正光便回来了，手上拿着一包面包和一盒牛奶。
　　“吃吧。”陆正光走到吴丽丽身旁坐下，很自然的将吴丽丽抱在怀中，将手中的面包和牛奶递了过去。
　　“你……你走开。”吴丽丽忍不住流下泪来，一巴掌打掉陆正光递来的东西，用力推开陆正光，站起来便想走。哪知，刚刚站起，双腿间一阵剧痛传来，吴丽丽身子一滩，无力的倒回陆正光的怀里。
　　“你这小骚蹄子，刚刚爽完就不认人了是吧，看我怎么收拾你。”陆正光火了，自己好心好意去给她拿吃的，她却对自己发火，还想走，顿时怒火冲天。他哪里会去想，一个清清白白的女孩，被自己夺走了贞操，不杀了他便算很有理智了，他还想怎么样？他自是知道，被他干了，就是他的女人了，就得听他的话，三从四德，这可是祖宗传下来的规矩。
　　陆正光怒了，他发火了，他发火了，后果可是很严重的。只见他随手将手中的东西放到一旁，抓住吴丽丽嫩滑的肩膀，一用力，吴丽丽便身不由己的趴在陆正光的大腿上，弹性十足的屁股高高翘起，看起来诱人无比。随后，还没等吴丽丽回过神来，那长满老茧的手掌，“啪”的一声狠狠的打在吴丽丽高高翘起的臀峰上。
　　“啊……你干什么……不要……痛……痛啊……停啊……快停下……”那长满老茧的巴掌狠狠的拍在吴丽丽的屁股上，直打的她臀峰乱颤，惨叫连连。从小到大，她都是在长辈的呵护，朋友的羡慕中长大，何曾受过这般罪过，不过数下，她便泪流满面，四肢乱晃，惨叫着，哀求着，却无力挣扎，无法起身。而且，在那剧痛中，她还有了一丝丝的舒爽，一丝丝的兴奋。
　　“啪啪啪……”陆正光不理吴丽丽的哀求，手掌缓慢却有力的高举落下，口中还嘟囔着：“让你不听话，让你不听话。”那情景，像极了长辈管教不听话的后辈，只是，比那要淫靡许多。
　　“呜呜……我听话，我听话，求求你，别打了，别打了。”在这剧痛和奇异的舒爽感中，吴丽丽妥协了，她不笨，相反，她很聪明，她知道如果不听话，指不定还会招什么罪，何况这情形，她是绝对逃不出去的。因此，她妥协了，她心想，反正都已经被干了，被内射了，还有比这更严重的事吗，既然这样，还不如妥协，最起码能少挨点打，少受点皮肉之苦。甚至，她还有一点点期盼，刚才被干时，真的太舒服了，让她欲罢不能，尽管心中不承认，但是，她还是期盼，期盼能再体验一次刚才的那种感觉。
　　“听话啦？早知如此，又何必当初。”陆正光见吴丽丽妥协了，这才停下手，将刚放一旁的食物再一次递给她。这一次，吴丽丽没有将东西打掉，而是接了过来，拆开包装慢慢吃着。
　　看着吴丽丽如同小猫般乖巧的样子，陆正光开心的笑了，一伸手，将吴丽丽报在怀里，双手便开始在吴丽丽诱人的身体上胡乱摸索起来，没多久，他的欲望，便又汹涌澎湃了。他忍不住了，顾不得吴丽丽还在吃东西，分开她的双腿，早已坚硬的肉棒再一次没入吴丽丽湿淋淋的蜜穴中。
　　“哦……”吴丽丽口中还含着面包，被陆正光这么一插，差点没噎着。好不容易将面包吞下，撒娇般的拍了下陆正光，妩媚的说道：“你……坏死了……”也不能怪吴丽丽放荡，被一个男人摸了这么久，再说不愿意，那绝对是骗人的，更何况，她心中还在期盼能再一次体会刚才那让她窒息的快感。
　　时间缓慢而又快速的过去，天，渐渐的亮了，两个人，也终于停了下来。在吴丽丽半推半就下，陆正光拉着吴丽丽洗了个浪漫而淫靡的鸳鸯澡，这才点开铁门，放吴丽丽走了。而后，他继续没干完的打扫工作。


第二章
　　拖着疲惫的身子，吴丽丽回到家，打开家门，果然，如她所料，家里，没人。“妈妈肯定又在学校通宵了。”吴丽丽不由的一阵气恼，自己被一个陌生的老男人奸污了，家里却一个人也没有，连个可以倾述，可是哭泣的对象也没有，这让她很是气愤。
　　吴丽丽，是个单亲家庭，父亲两年前出差的时候，遇上车祸死了，她妈妈，是她所在的学校的校长，她想不通，不就是一个校长吗，有这么忙吗，白天不见人不说，晚上都经常通宵赶工作，仿佛学校才是她的家一般。
　　在无比的气愤和无比的疲惫中，吴丽丽一头倒在床上，蜷缩着身体，慢慢的睡着了。
　　睡梦中，时间飞速而逝，吴丽丽也不知睡了多久，突然一阵“叮铃铃”手机铃声传来，将她从梦中惊醒。看了看来电显示，却是她的校长妈妈，孙琴。而现在，已经是下午五点多，学校早已放学。
　　苦笑一声，吴丽丽按下了接听键：“妈，有事吗？”吴丽丽语气僵硬的说道，不是她跟她母亲的关系不好，而是出了这种事，母亲却不在身旁，甚至她一天没上学，母亲直到现在才打电话过来，这让她很是气恼。
　　“丽丽，你怎么没来上课，听你班主任说，你今天一整天都没来学校，出了什么事吗？”电话里，传来孙琴的声音。
　　吴丽丽摇摇头，说道：“妈，我没事，就是有点不舒服。”现在，她不想将她身上发生的事告诉她的母亲了，或许是难为情，或许是气恼，谁直到呢。
　　“不舒服？怎么，生病了吗？”电话里，孙琴的声音有些焦躁。
　　“没，没事，只是受了点风寒，睡了下，现在好多了。”吴丽丽说道，这可是她从小到大，第一次欺骗她母亲。
　　“哦，没事就好，你好好休息，我帮你多请两天假，今天晚上我就不回去了，学校事忙，你好好休息，记得注意安全。”
　　“恩，我知道了。”吴丽丽说完，不等孙琴开口，便挂了电话。说真的，如果不是从小到大，母亲一直是这样经常夜不归宿，她都几乎以为母亲有了别的男人，她很气愤，却也知改变不了什么。
　　挂了电话，吴丽丽却是再也睡不着了，无力的躺在床上，满脑子都是自己被陌生的老头奸淫的画面，她恨，她恨她的妈妈，如果不是她妈妈，她昨天晚上就应该是住校，而不会去什么电影院，她恨她妈妈不回家，否则她也没有机会深更半夜外出。她恨，恨她那所谓的好朋友，如果不是她，自己也不会失恋，不会失恋，也就不会一个人去电影院，也就不会被人奸淫。她恨，恨她好朋友的母亲，如果不是她生出来这么漂亮的女儿，如果不是她不管教自己的女儿，也就不会有人跟她抢男朋友了。人，都有很奇怪的，出了错，往往会将责任推到别人身上，吴丽丽也是这样，她不怪自己，也不怪那个色老头， 只怪她妈妈，她的好朋友，和她好朋友的妈妈，很怪异的怨恨，却也符合常理。
　　不知不觉间，吴丽丽的双手，尽然在自己身上胡乱抚摸。她摸到自己的乳房，饱满，坚挺，充满弹性，她捏住自己的乳头，坚硬，敏感，她的手伸进自己的内裤中，抚摸着自己敏感的蜜穴，温软，潮湿，淫水不由自主的淌出。
　　“嗯……啊……呜……”她睁开迷离的双眼，粉嫩的双唇微张，发出淫靡的浪叫。许久，许久，那种让她窒息的快感，却依旧不曾到来。她疯狂了，她着急了，她赤裸这身体跑下床，跑到书桌旁坐下，双腿大张，露出湿淋淋的蜜穴，手一抄，抓住四五根圆珠笔，便一把插进自己的蜜穴中。
　　“啊……啊……好舒服……好爽……插我……死劲的插我……啊……啊……哈……”吴丽丽媚眼如丝，一手用力的揉捏着自己饱满的乳房，一手紧紧的握住圆珠笔，快速的抽插着自己的蜜穴，兴奋的浪叫着，她感觉，自己正被那个色老头蛮狠粗暴的奸淫，这种感觉，让她流连忘返，兴奋不已。
　　可是，每当她要达到欲望的巅峰，痛痛快快的大泄一场时，那蜜穴中的舒爽，却戛然而止，让她从天堂的边缘跌入地狱的深渊，而且，随之而来的，是蜜穴深处一次胜过一次的瘙痒，很心中对欲望强烈无比的渴望。
　　吴丽丽疯狂了，一边撕心裂肺的浪叫，一边快速有力的用圆珠笔抽插着自己的蜜穴，一边发出无声的呐喊，渴望那色老头再一次出现在她面前，再一次的肆无忌惮的玩弄她骄傲的肉体，奸淫她诱人的蜜穴。她渴望，无比的渴望。
　　当一次次无法得到满足时，吴丽丽停了下来，趴在桌上痛哭起来，她恨，恨自己的堕落，恨自己的沉沦。她心急，心急的想去找那个色老头，想让那个色老头，再一次将她带入欲望的天堂。
　　当时钟指向八点的时候，吴丽丽打开家门，走了出去。她披散着秀发，身上，一件深色的风衣将她诱人的娇躯紧紧的包裹住，不露出一丝春光。只是，没人知道，在那风衣下，只有一件黑色的蕾丝胸罩，和一件同样黑色的丁字裤。
　　是的，吴丽丽要去电影院，她要去找那个色老头，她要让那色老头再一次玩弄她的身体，她甚至打定注意，要当那个色老头的性奴，只为了能够享受那让她疯狂，让她窒息的性爱。只不过，她心中还有个计划，她要用自己的身体做本钱，让那个色老头去帮她报仇。在她心中，既然自己被一个老头夺走了贞操，而且还深深的上瘾了，那么，那个夺走她男朋友的人，还有那个生下她的人，也不能好过，也要让那色老头奸淫玩弄，她相信，没有一个男人会拒绝她的要求，要知道，这可是代表着三个娇滴滴的大美女。何况，她还有个杀手锏，那就是她的母亲，她的母亲体质十分特殊，这特殊的体质，没有任何一个男人抗拒得了。何况，她还有一个详细的计划，只要按照计划实施，那么，绝对能够成功。
　　抱着一股强烈的信心，一股对欲望的渴望，以及一股即将要张开报复的莫名的兴奋，吴丽丽来到了电影院，来到了这个夺走了她保存许久的贞操的地方，这个将她打入无边深渊，却又带给她无尽兴奋的地方。
　　电影院门口人烟稀少，想看电影的人已经进去了，不想看电影的人，匆忙走过。吴丽丽紧了紧风衣的领子，朝电影院大门旁的小屋走去，她知道，那是昨天那个色老头住的地方，因为，她已经看到那个陌生而又熟悉的人正坐在小屋门口抽烟。
　　陆正光无聊的坐在门口，吧唧吧唧的抽着手中的劣质香烟，很呛人，却也带给他一丝飘飘欲仙的舒爽感。他心中，既害怕，又自豪。害怕，他害怕昨天那个被他彻底奸淫，肆意玩弄的女孩会报警，如果那女孩真的报警，那么无疑，他将要在监狱度过余生。自豪，则是因为他终于告别了该死的和尚生活，而且对方还是个年轻漂亮的女孩，这让他感到无比的自豪。在这种矛盾心态下，陆正光哪里还有心情干活，随便应付了下，便坐在门口大口大口的抽烟。只是，没人知道，他的脑海里，一会儿出现自己被压入监狱，痛苦的挣扎，一会儿又闪现出昨夜那女孩在他身下放荡浪叫的场景。
　　无意间，陆正光抬起头，却看到一个身穿深色风衣的少女缓步朝他走来，这少女，不正是昨日被他肆意玩弄的女孩吗。这一看，顿时将他吓的冷汗直冒，双眼睁的大大地，却是一动也不敢动。
　　看到吴丽丽一步步朝他走来，陆正光茫然不知该如何是好，只觉得这天也塌了，地也陷了，整个世界，就只剩他们两个人了。
　　“你……进去。”吴丽丽板着个脸，边说边玩小屋里走。只是，除了她，没有人知道，她的心，有多么的激动，她得身体，有多么的渴望，她双腿间的蜜穴，有多么的湿润。
　　陆正光低着头跟在吴丽丽身后，那模样，如同一个犯错的小孩等着被训。他也不想想，如果真的事发了，那么来的可就不只是吴丽丽一人了，就算不报警，也得叫几个人来扁他一顿出出恶气。
　　“坐下，我有事跟你说。”吴丽丽一屁股坐在床上，指着一边的椅子对陆正光说道。她倒是想的挺周全的，只要陆正光一答应，便能立刻上床，省得还得浪费时间抱她上床。
　　“好好，小女娃，你说，你说。”陆正光端坐椅子上，赔着笑脸道。
　　“少跟我废话，我今天来，是跟你做笔交易的，只要你答应，好处少不了你的。”吴丽丽一边说，一边悄悄的揉着衣角，她紧张啊，毕竟，她也是第一次谋划别人，还是那种极为见不得光的事，说不紧张，那纯属骗人。
　　“交易，啥交易？你说，尽管说，只要我能做得，我决不推辞。”陆正光说道，心中大大的松了口气，原来是来做交易的，不是来找我算账，那就放心了。
　　“这可是你说的，你可不准反悔。”吴丽丽眨巴着双眼，媚笑道：“我要你去肏两个女人，最好能肏的她们下不了床，生活不能自理。”吴丽丽说着，脸上布满暴戾之气，以及一丝丝羞涩的红晕，肏这个字眼，她可是第一次说。
　　“什么？肏……肏女人？还是两个？不行，不行，绝对不行，这可是犯法的。”陆正光大惊，连忙摇头道。他毕竟在社会上摸爬滚打了大半辈子，岂会不知眼前这个女孩的意思，那两个女人，怕是肯定不是自己愿意的，他如果答应，那就是Q奸，那可是绝对犯法的事。
　　“哼，犯法，你以为你现在是清白的吗，我告诉你，只要我打个电话，你以为警察会相信我看上你这半截身体进了棺材的老头，自愿被你肏？”吴丽丽皱着眉说道，语音又是一转：“放心啦，我有手段，让那两个臭女人求你肏她们，你要做的，只是脱了衣服将你的肉棒插进她们的骚穴里而已，而且，只要你答应，我就是的性奴，你想怎么肏我，想什么时候肏我都行，怎么样？你可想清楚了，只要你点头，你就有三个娇滴滴的大美人随时恭候你的宠幸了。”恩威并施，手段确实厉害。
　　“咕……”陆正光狠狠的吞了口口水，想到有三个美娇娘等着被自己肏，他胯下的肉棒便昂首挺胸，愤怒的呐喊起来。先不说那两个女人，光是眼前这个女孩，便能迷倒无数男人。然而，这事毕竟不光彩，虽然吴丽丽说的很好，可谁能保证到时候不出意外，因此，陆正光想了很久，最后还是摇头。
　　“你……”吴丽丽等了半天，等到的却是一个摇头，顿时让她气结，狠狠的咬了下粉唇，道：“你是我见过的最贪心的人，好，我豁出去了，只要你答应，我帮你将我妈妈搞到你床上去，你可想好了，这是我最后的筹码了，如果你还不答应，那我只能去找别人了。我可告诉你，我妈妈的身体可是很特殊的呢，我都这么大了，我妈妈还有奶水，我偷偷看过好几次我妈妈在厕所挤奶，那奶水绝对充足，你想想，一边肏她的骚穴，一边喝她的奶，多么惬意的事。还有，我妈妈可是个校长，那些已经毕业的，还没毕业的学生数都数不过来，只要你将她肏爽了，将她肏服了，以后，你想要什么美女没有？”
　　“真……真的？”陆正光呼呼喘着粗气，心中激动不已，这么多美女，里面还有个会喷奶的美妇，是个男人都无法拒绝。最后，陆正光妥协了，点头答应了。
　　吴丽丽微微一笑，一副果然如此的模样，伸手解开身上风衣的扣子，将风衣脱下扔到一边，躺在床上，手一伸，娇媚道：“主人，来嘛，今天晚上，让丽奴好好服侍你。”
　　“咕……”陆正光再一次狠吞口水，看着眼前这个身上没几片布的漂亮女生躺在自己床上伸手招呼自己过去肏她，他便口水直流，猴急的冲了过去，趴在吴丽丽身上便开始胡乱亲摸。
　　“唔……主人，你坏……”吴丽丽娇喘一声，双手紧紧的抱住陆正光，主动的将自己的粉唇送上去。
　　贪婪的揉捏着那一对饱满的乳房，贪婪的吸允着那湿热的香舌，贪婪的吞食着那美味的津液，陆正光感觉，此刻的他，是世界上最幸福的老头。身上的衣物随着吴丽丽双手的轻抚被解开，扔出。很开的，他，便跟吴丽丽一样，彻底的赤裸了。哦不，吴丽丽的胯下，还有一条小小的丁字裤，而他，则是一丝不挂。
　　“啊……主人……你的鸡巴……好大……好烫……唔……好痒……人家的骚屄痒……痒死了……唔……主人……肏我……肏我……用你的大鸡巴……肏我……狠狠的肏我……唔……”吴丽丽主动的伸手抱住陆正光，将他的脸死死的压在她的乳房上，让他肆意的玩弄吸允她的双乳。她的双腿紧紧的夹住他的腰，轻轻扭动着，用粉嫩的阴唇摩擦着他的鸡巴。她努力的扮演着她自己设定的婊子角色，妩媚，浪荡，下贱，淫乱，欲求不满，她用尽全力的勾引着身上这个可以当她爷爷的老头。
　　“小骚货，看爷爷不干死你。”陆正光淫笑着，起身，跪在吴丽丽的双腿间，脱下她身上仅剩的一条丁字裤，将她的双腿摆弄成M状，然后，俯下身，将脸埋进她的胯下，胡乱的舔舐了几下。然后，在吴丽丽的央求声中，将鸡巴，狠狠的插入她的蜜穴。
　　“啊……”吴丽丽双唇微张，发出一声满足的呻吟。阴道的空虚被充实代替，她甚至感觉到微微的胀痛，这种感觉，让她痴迷，无法自拔的痴迷。
　　“小骚货，敲你爽的，别急，后面还有更爽的。”陆正光稍微感受了下鸡巴被湿热的膣肉紧紧包裹着的快感，便再一次趴在吴丽丽诱人的娇躯上，双手胡乱的抚摸，舌头胡乱的舔舐。他开始了抽插，开始，只是轻插慢抽，异常的温柔。后来，速度越来越快，越来越快，到后来，如同暴风骤雨般，快速而有力。啪啪的肉体碰撞声此起彼伏，不绝于耳。
　　“啊……啊……嗯……啊……唔……唔……啊……爽……爽……啊……啊……哈……哈……啊……”吴丽丽大声的浪叫着，双腿大张，承受着陆正光的抽插，双手紧紧的抓住床单，发泄着肉体极致的快感。硕大的鸡巴，长满老茧的手掌，坚硬的胡渣，这所有的一切，都让她兴奋，让她舒爽，让她痴迷。很快的，她便在抽插中，高潮了，她兴奋的高高挺起胯下，甚至连那深深插在她阴道中的鸡巴都被她甩掉。粉嫩的阴唇无法闭拢，诱人的膣肉一览无遗，一股透明的液体激射而出，溅落在陆正光的身上。
　　看到吴丽丽爽的喷尿，陆正光连忙将脸埋在她的胯间，用嘴含住她整个阴唇，将他的尿液全部吞入肚中，他甚至发出咕咕吞咽声。他用门牙磨着她那早已充血凸起的阴核，双手用力的捏着她的乳头，刺激着她，让她一直高潮着，尿喷不止。
　　“啊……啊……”吴丽丽尖叫着，颤抖着，享受着高潮的快感，承受着老头的刺激。她的胯下翘的更高，她的双腿张的更大，她的整个身体都悬浮在空中，仅靠脚掌和肩膀支撑着，连头都昂起，看着陆正光吞食着她的尿液。这个高潮是如此的漫长，仿佛上千年，上万年。直到她再也喷不出一点尿，她的身体才重新落回床上。
　　“爽吧，小骚货。”陆正光抬起头，再一次将鸡巴插入吴丽丽的蜜穴中。
　　“爽……爽死了……啊……主人……你……讨厌……人家……会死的……啊……不要……不要了……骚屄要烂了……要被主人……肏烂了……啊……啊……”在高潮的余韵中，在颤抖中，承受着陆正光的又一轮抽插。她兴奋的浪叫着，摇头晃脑，浪叫连连。
　　天，渐渐的亮了。激战中的两人，终于分开了。将最后一点精液射入吴丽丽的屁眼中，陆正光终于累了，也终于满足了。靠着床头坐着，一手抱着吴丽丽，抚摸着她的乳房，肚子，大腿，屁股，一手取出烟点燃喷云吐雾着，好不爽快。
　　吴丽丽则像一只乖巧的小猫般，躺在陆正光的怀里，颤抖着，回味着这一夜的激情。这一夜，她不但被肏了，还学会了种种取悦男人的技巧。她还尝试了足交、腿交、乳交、口交，甚至是肛交。她的阴道、肛门、小腹、乳房、口腔、脸，无不承接陆正光精液的洗礼。这一夜，她得到了无数次的高潮，得到了无数的满足，也将自己身上每一寸肌肤，每一个能肏的部位，都献给了陆正光。现在的她，彻彻底底的成为了陆正光的女人，从肉体，到灵魂，都属于陆正光的。
　　“你不是说要我帮你报仇吗？说吧，是谁，我倒要看看，谁那么胆大，连我小骚货都敢欺负。”休息了一会，陆正光开口问道。他并不知道，吴丽丽让他对付的，是他的儿媳妇和孙女。不过很快，他就知道了。
　　“主人，你好讨厌啦，摸着人家的奶子，却想着去肏别的女人。哼，你们男人没一个好东西。好拉，谁叫你是我的主人呢，主人的话，丽奴可不敢不听。”吴丽丽嘟着嘴，不满的抱怨着，却还是听话的拿起手机，翻出一张照片递给陆正光。
　　“这……”看着手机屏幕，陆正光呆了。照片上，是两个女人，一大一小，无不美丽动人。两人长的很像，一眼就看的出来，她们是母女。要不是穿着上的区别，估计很多人会说她们是姐妹。而这两个人，便是带给陆正光无尽难堪，害的他有家归不得，躲在这里当清洁工的元凶，他的儿媳妇潘颖芳和孙女陆雪。
　　“怎么是她们。”陆正光呆呆的看着手机，双手颤抖着，连烟灰落在身上都没注意。
　　“怎么了，你认识她们？”吴丽丽问道。
　　“嗯，她们是我的儿媳妇和孙女，我儿子死的早，家里就剩下我们三个。”陆正光点头道。
　　“不是吧，不可能啊，她们家我去过很多次，怎么从来没见过你。难道你没跟她们住一起？潘阿姨人还是不错的，应该不会将你一个老人家扔下吧。”吴丽丽摇头，有些不相信。
　　“唉，你不知道，人长的太漂亮，也是种错误啊。你也看到了，她们长的太漂亮了，只要一看到她们，是个男人都会乱想的，何况住一起，唉……”陆正光苦着脸道。
　　“哈，主人，没想到你这么色，连自己的儿媳妇和孙女都想肏。不过也好，你肏了她们，一来可以帮我报仇，二来也满足了你多年的夙愿，一箭双雕，多好啊。”吴丽丽开心的笑道。她没想到，找的这个帮她报仇的男人，竟然是她仇人的爷爷，一想到那个女人被自己的爷爷肏，她就开心的大笑起来。
　　“这……不太好吧。她们……”陆正光摇着头，为难道，如果是别人，他绝对不会拒绝，可这是他的儿媳妇和孙女，这可就不一样了，毕竟他深受封建伦理思想的迫害，乱伦这事，真的挺为难的。
　　“主人……你……你答应了我的，你不能说话不算数。”听到陆正光的话，吴丽丽顿时慌了，深怕他反悔，连忙苦着脸撒娇哀求起来。
　　“这……唉！算了，干吧，说真的，这么漂亮的女人，不肏，实在是妄在人间走一趟。”终于，陆正光还是妥协了，点头同意了。
　　“太好了，谢谢主人。”得到陆正光的点头，吴丽丽高兴不已，立马献上自己的香吻，心头却是盘算着该如何实施自己的计划。


第三章
　　“你确定她真的会来？”悠闲的坐在沙发上，陆正光一手抱着吴丽丽，手掌伸入她那单薄的睡衣着，揉捏着她的乳房。另外一只手，则拿着一个胸罩，时不时的闻闻。胸罩很保守，是正常的妇女一般的穿着。不过，这个胸罩，却不是吴丽丽的，而是她母亲的。因为身体的关系，她的双乳一直以来都会泌乳，而且分量充足。有的时候，甚至不等她挤出来，奶水便会溢出，染湿她的胸罩。久而久之，她的胸罩，便有了一丝淡淡的奶香。也正因为如此，每次出门，她的包包中，都会有两件胸罩。
　　“哼，当然，我现在可是生病了耶，她怎么会不来。”吴丽丽道。
　　“你不是说她强了你男朋友吗？这朋友应该是做不成吧。”陆正光有些怀疑的问道。
　　“嘿嘿，主人，这你就不知道了。在你那淫荡的孙女眼中，我可是比任何人都重要的。”吴丽丽抬着头，骄傲的说道。哪里知道，她刚一抬头，陆正光便顺势吻住了她的唇。
　　“唔……唔……嗯……讨厌……就知道……欺负人家……嗯……”好不容易方才摆脱了陆正光的嘴，吴丽丽喘息着，媚眼如丝的哼着，却主动的张开双腿，抓住陆正光的手伸到胯下，让他肆意的玩弄她的蜜穴。
　　“叮铃铃……”突兀的门铃声响起，原本相拥着乱来的男女立马分开，齐齐回头看向紧闭的大门。
　　“来了，主人，快，快躲起来，别让她看到。”吴丽丽一边说着，一边快速的整理着凌乱的衣服。
　　“哦好好，那我先走了。”陆正光点头，挺着早已坚硬的鸡巴躲进了主卧室。
　　再三确认不会露出破绽后，吴丽丽这才打开了门。果然，来人正是陆正光的孙女陆雪，似乎刚从学校出来，来不急换衣服，身上还是宽松的校服，因此倒也看不出她的身材有多好，不过仅凭那一张美丽的脸孔，便足够无数男人为之心动了。
　　“丽丽，你……你还好吧，怎么就突然病了呢？有没有去看医生啊？还有，吃药了吗？校长也真是，你都生病了她也不回来了，工作有那么重要吗。”刚一进门，陆雪便关心的问道。
　　“嗯，刚睡了下，现在好多了。”吴丽丽点头说道。说真的，一看到她，她便一肚子火，满脑子都是她靠在那个男人怀里的情景。不过一想到马上，她就会被她爷爷肏，肏的死去活来，吴丽丽的兴奋了。
　　“好了就好，好了就好，吓了我了。你不知道，早上你打电话给我的时候差点没吓死我。哼，都怪那个老处女，要不是她拦着，我早上就过来了。”陆雪一边说着，一边轻轻拍着胸口，以显示她被吓的不轻。
　　“好啦，现在不是没事了嘛。我买了你嘴爱喝的橙汁，你先做会，我去倒。”吴丽丽说着，便向厨房走去。
　　“不用了，我去倒就行了，你可是病人，要多休息。”陆雪连忙跟了上去说道。
　　“哎呀，我还没那么没用。好啦，出去啦。”吴丽丽说着，用力将陆雪推出了厨房。她可是要借机下药啊，怎么可能让她来。
　　“你……好好好，你倒，你倒。”看她如此坚持，陆雪只好随她。走到沙发前坐下，胡乱的找着电视看，可惜，这个时间段，都在播新闻，实在是没什么好看的。
　　“来了来了，你尝尝，挺甜的。”吴丽丽微笑着将装满橙汁的杯子递给了陆雪。
　　“哦，好，谢谢。”陆雪接过杯子，甜甜的笑了笑，喝了起来。
　　“怎么样，好不好喝？”吴丽丽问道。
　　“嗯，好甜，好喝。”陆雪点着头，时不时的喝两口。她笑的很甜，双眼都变成了月牙儿，十分可爱。
　　在嬉笑胡聊中，时间不知不觉的飞快流逝。喝入肚中的无名药物，渐渐的起了反应。陆雪只感觉浑身莫名的燥热难耐，瘙痒难耐。她红着脸，将校服的拉链拉到胸口，露出里面大片雪白的肌肤和白色的紧身背心。她捏住领子，轻轻的扇动着，试图减轻肉体的燥热。她微微的扭动着大腿，试图用着轻微的摩擦减轻私处的瘙痒。然而，她的一切动作，都是无用的。相反，随着时间的推移，那股莫名的燥热和瘙痒，更加的清晰，更加的严重，更加的让人难以忍受。
　　“小雪，你怎么了？怎么脸这么红？”吴丽丽将这一切都看在眼中，心头是万分的得意，却有装作什么都不知道的样子关心的问道。然而，她的手，却不着痕迹的触碰了下陆雪的乳房。
　　“唔……”这一下轻轻的碰触，却带给陆雪莫大的快感。这一下几乎可以忽略不记的触碰，如同那压死骆驼的最后一根稻草，彻底的撕毁了她最后的防线。她再也忍不住了，不顾吴丽丽就在身旁，将校服彻底解开，将手伸进背心中，揉捏着自己的乳房。将手伸进裤内，抚摸着早已湿润的阴唇。
　　“唔……好痒……好难受……嗯……”陆雪一边呻吟着，一边在吴丽丽的注视下手淫。她知道这样不好，太羞人了，以后可怎么见人啊。可是，这种事，一旦开始了，便停不下来。就算明知道这样不可以，心里头也无数次的说着停下，快停下。可双手，却始终无法离开自己的乳房和蜜穴。
　　“哼，看你还装不装纯。骚货，你就是个骚货，天底下最下贱最淫荡的骚货。你跟你那大屁股老妈一样，除了勾引男人，除了张开腿让男人肏，什么都不会。”吴丽丽看陆雪已经无法自拔了，索性抛下那强装出来的虚伪的假笑，咬牙切齿道。
　　“你……你怎么可以……这样说我……我……嗯……我没有……我没有……嗯……啊……”陆雪摇头，辩解着。可是如今的她，是如此的淫荡，她现在的辩解，是何等的无力。好歹她算是想明白发生了什么事了，可是，想明白了又能怎样，她根本就逃不了，除了用自摸来缓解身体的瘙痒，她什么都做不了。
　　“哼，这话，还是将给等下肏你的男人听吧。”吴丽丽阴笑道。现在的她，没有了往日的美艳的高傲。她，就是个恶魔，为了报仇，无所不用其极，牺牲肉体又算什么，牺牲母亲又算什么，只要能报仇，一切都是值得的。而且，她还要让她的仇人，享受乱伦之痛。
　　“男……男人……不……不可以……丽丽……求你……不要这样对我……”听到男人两个字，陆雪慌了。的确，她现在很需要男人，她的身体，非常需要一个男人来蹂躏，践踏。可是，她却又异常的排斥男人。她的心中，只爱一个男人，那就是吴丽丽以前的男友，她现在的男友。她是个保守的女人，在她心中，一个女人，只能将身体给一个男人。她无法接受别的男人的侵犯。她知道，吴丽丽既然给她下了药，就觉不给让她男朋友过来。
　　“害怕了吗？哈哈，我就喜欢你害怕的样子，多淫荡，多楚楚可怜啊。哼，等下，你会更害怕的，慢慢享受吧。哦，对了，我会帮你将这次难忘的一夜完完整整的录下来的，绝对不会漏掉一秒，你可得好好表演哦，说不定那个贱男人会看到的，哈哈……”吴丽丽大笑着说道，笑完，便冲着主卧室喊道：“主人，你可以出来了，这个烂婊子已经将她的贱屄准备好了，就等着你肏了。”
　　“来了来了。”一个男人的声音，彻底的打破了陆雪的最后一丝奢望。紧接着，主卧室的门打开了，走出来一个男人，一个老男人。
　　“外……外公……你……你……”陆雪睁大了双眼，不敢相信的看着走来的老男人。她不敢相信，不敢相信那个慈祥的，疼爱她的外公，竟然会伙同她最好的朋友害她。她不敢相信，马上就要侵犯她的男人，竟然是她的外公。那花白的头发，那满是皱纹的熟悉的脸，告诉她，她没认错人。可是，他的穿着，却也告诉了她，他不是来救她，而是来侵犯她。因为，陆正光的身上，只有一条裤衩，灰色的三角裤衩。
　　“乖孙女，想不想外公啊？这么久没见，外公可想死你了。”陆正光一边说着，一边朝陆雪走来。双眼，直直的盯着陆雪的乳房和胯下。一眼就可以看清，陆雪的小背心和裤子里手掌的耸动。她想停，却停不下来，一旦停下自摸，恐怕下一秒就会疯癫。刚才，还没出来之前，陆正光还十分的忐忑，十分的担忧。可是，一走出卧室的门，看到满脸通红，媚眼如丝，正淫荡的自摸的陆雪，什么担忧，什么伦理，什么忐忑，都立马给抛到九霄云外。现在的他，只想肏她，用他的大鸡巴，狠狠的，肏死她。而陆雪，也不由自主的将眼神，瞄想了陆正光内裤上那一大坨的凸起。她实在是被折磨的够呛，实在是太痒了，实在是太需要一个男人了。即便知道眼前的男人是她的外公，即便无法接受男友之外的男人的侵犯，更无法接受乱伦，可是她还是忍不住的盯着陆正光那早已坚挺的鸡巴猛看。
　　不得不说，吴丽丽找来的药药效实在太好了。这药，只是勾起了女人深深隐藏在心底深处的欲望，却并没有夺走她的意识，而且，将欲望，放大十倍、百倍、千倍……陆雪的意识依旧存在，依旧知道什么该做，什么不该做，什么，是万万不能做的。可是，有意识，又能怎样。这些微的意识，就好像一片树叶，在滔滔欲海浪波中翻腾挣扎，却随时会被一个小小的海浪击沉，击碎。
　　恐惧，永远是漫长的。可是，不管如何的漫长，那不愿到来的，终究还是来了。
　　在陆雪的摇头哀求中，陆正光走到了陆雪身旁，跪在她的双腿间，伸手拉着她那宽松的校裤。即便口中不停的说着不可以，即便心头一直呐喊着不可以，可是，陆雪的身体，还是非常配合的，甚至可以说是迫不及待的配合着陆正光的脱裤行动。很快的，校裤便被脱下，扔在了一旁，露出那紧紧包裹着屁股和蜜穴的内裤。内裤是粉红着，有着些许的蕾丝花边，看上去并不性感，却很是可爱。内裤内，有一只手，不停的耸动着，正中间，已是湿了大片。
　　吴丽丽站在一旁，一手拿着DV机拍着，一手用力的脱下陆雪的校服，扯烂她的背心，扔掉她的胸罩，然后，用里的捏着她的奶子，口中还不断的嘟囔着，似乎很是不忿两人孙女外公的称呼。要知道，在陆正光面前，她也仅仅只是自称丽奴，她怎么可以叫他外公，那样算起来的话，她是不成了她主子了？这怎么可以。
　　“安啦，别管什么称呼了，不管怎样，你都是最大的，可以了吧。而且，你不觉得，外公肏孙女，更刺激吗？”听到吴丽丽的抱怨，陆正光嘿嘿笑着，拍了拍她丰满的屁股安慰道。说完，便拉出陆雪的手，将脸埋进陆雪的双腿间，伸出舌头个着内裤舔舐着那鼓胀的两片山丘。
　　“嗯，也对。”想了想，吴丽丽便想通了，点着头，老实的站在一旁，用DV录下这淫靡的时刻。
　　舔了会，或许觉得隔着内裤舔不够爽，陆正光索性将陆雪的内裤给扯掉，这一下，陆雪可真的是完全赤裸了，诱人的身体，没有一丝遮掩的暴露在陆正光眼前。让陆正光惊奇的是，陆雪的胯下，那粉嫩饱满的阴唇四周，如同刚出生的婴儿般，光滑如镜，没有一根毛发。
　　“真漂亮……”陆正光死死的盯着那近在咫尺的胯下，喉头一阵滚动，他猛的低下头，张大嘴将那粉嫩的阴唇完全含住，大口的吸允着。他伸出舌头，胡乱的舔舐着那敏感的阴唇、阴核，甚至用舌头撑开紧闭的阴唇，舔舐着那湿润的膣肉。
　　“唔……嗯……啊……嗯……外……外公……不可以……不可以的……嗯……啊……”陆雪口中说着不可以，却主动的抓住陆正光的手按在自己的乳房上，让陆正光的放肆的揉捏玩弄她的乳房。她伸手用力的按住陆正光的头，让陆正光的脸紧紧的贴在她的跨下，不让他抬头。她的双腿时而大张，让陆正光能够舔的更深，时而紧闭，用力的夹住陆正光的脸，不让他离开。女人，在做这种事的时候，思维上的拒绝，只是最后的一丝遮羞布，肉体的反应，才是最真实的回答。
　　“主人，这个骚货不愿意让你肏呢，你就放过她吧，还是来肏丽奴吧，丽奴的骚屄也很痒呢，很想被主人的大鸡巴肏呢。”听到陆雪的拒绝，吴丽丽的眼珠一转，阴笑着说道，一边说，还一边撩起睡裙，抚摸着自己的蜜穴。那模样，十分的妩媚淫荡。
　　“哦，这样啊，唉，太让人伤心了，算了，既然你不愿意，那就放过你了。还是肏丽奴吧，丽奴，过来，让主人好好肏肏你的小骚屄。”老奸巨猾的陆正光，岂会不知道吴丽丽的心思。心想那样也不错，便顺着吴丽丽的话说着，说完，还真的起身，放过了陆雪，坐在一旁，示意吴丽丽过来。
　　吴丽丽会心的一笑，将DV放在茶几上，便跪在陆正光的双腿间，脱掉他的三角裤衩，握住那火热坚硬的鸡巴，伸出舌头细细的舔着，仿佛舔食世界上最美味的食物般，一脸的满足幸福。
　　“唔……别……嗯……”陆正光的离去，将那压制着瘙痒的酥麻也一并带走了，陆雪只感觉，全身上下，每一寸肌肤，都说不出的瘙痒难耐。她想要叫住陆正光，让他继续玩弄她的身体，可是，内心的羞耻，却让她终究还是没有开口。她回到了一开始的状态，用自摸，来缓解肉体的瘙痒。可惜，在享受过男人的侵犯后，自摸，早已无法满足她，她甚至感受不到一丝的快感，更别说缓解瘙痒了。
　　不过短短两三分，陆雪便忍不住了，靠在了陆正光的怀里，用里的将他的手掌压在自己湿淋淋的胯下。可惜，她幻想中的酥麻却并没有到来，就像一只有温度的塑料手，一动不动。
　　“怎么，发骚了？想被肏了？刚才不是一直叫着让我放开你吗，怎么现在这么下贱的用你的骚屄贴我的手了。”陆正光微笑着说着，享受着孙女湿热的私处和吴丽丽温柔的口交，好不逍遥。
　　“外……外公……别……别说了……别说了……”陆雪皱着眉，哀求道。
　　“好好，不说了，不说了，丽奴，咱们进放，让我好好肏肏你。”陆正光说着，缩回手，拍了拍吴丽丽羞红的脸颊，作势便要起身。
　　“不……别……别走，外公，求你，别走，别走。”看到陆正光要走，陆雪急了，连忙紧紧的抱住陆正光的脖子，赤裸的身体完全压在陆正光的身上，阻止他起身离去。
　　“你干什么，这样子成何体统，快起来。”陆正光板着个脸严肃的说道，伸出双手看似要将她推开，实际上，却握住她的双乳，用力的揉捏起来。
　　“啊……嗯……好……好舒服……好舒服……啊……”敏感的乳房再一次被粗糙的手玩弄，一阵阵让人迷恋的酥麻快感侵蚀着大脑。陆雪颤抖着，浪叫着，用青春诱人的肉体，勾引着身下的男人，她的外公。
　　“婊子，贱货，真是有什么样的娘就有什么样的女儿，你那烂婊子娘天天扭着大屁股勾引男人，你也不好好读书，天天想着怎么勾引男人。”陆正光咒骂着，双手的力道更大，将陆雪雪白的双乳上印出一道道红痕。
　　“啊……啊……我是婊子……我是贱货……啊……用力……用力……捏我的……奶子……啊……好爽……嗯啊……爽……好爽……唔……唔……好难过……好痒……外公……求你……求你……用你的……大鸡巴……肏我……肏我……啊……痒死了……受不了了……”有些事，一旦开始了，就真的停不下来了。当陆雪爬到陆正光身上的时候，她便彻底的放弃了，放弃了她的坚持，放弃了她的贞操，放弃了从小到大所接受的伦理道德教育。她痒，痒的难受，蜜穴中的空虚瘙痒，让她几乎疯狂了。她渴望，渴望有一根坚硬硕大的鸡巴，刺入她的蜜穴，刺穿她的阴道，用蛮横的姿态，侵略她，玩弄她。所以，她哀求了，下贱的哀求着，亲外公肏她。
　　“哼，骚货，算了，外公我心好，就勉为其难肏肏你吧，还不将外公的大鸡巴请进你的骚屄。”陆正光哼着，将陆雪的奶头送入口中大口的吸允起来。
　　也不知道吴丽丽什么时候离开了陆正光的胯下，陆雪张开双腿，跪坐在陆正光的大腿上，她用膝盖紧紧的夹住陆正光的腰，左手撑着他的肩膀，将雪白饱满的双乳贴在陆正光的脸上，右手握住陆正光火热坚硬的鸡巴，对准自己湿淋淋的蜜穴，屁股一点点的下降，用蜜穴，一点点的吞噬着陆正光的鸡巴。
　　“嗯……唔……好大……好硬……好烫……唔……好舒服……啊……”陆雪淫荡的喘息着，扭动着诱人的娇躯，享受着陆正光的鸡巴所带来的酥麻快感。
　　“你被人肏过？贱货，贱货……”感受到自己的鸡巴一路通行，没有一丝阻碍，陆正光立马变了脸，用力的拍打着陆雪圆润的屁股，甚至用牙齿狠狠的咬着她的乳头，咬出血来。
　　“啊……外公……对……对不起……我……我错了……我不想的……是……是他……趁我喝多了……硬……硬要搞我的……我……我也是……喝多了……才……才同意的……啊……外公……我错了……求你……别打了……啊……”拍打和牙咬，让陆雪既爽又痛，她哀求着，祈求陆正光轻点。
　　“说，被肏了多少次？”陆正光问道。
　　“一次……只有……一次……真的……后来……我……我跟他……在一起……他想……我……我没答应……最多……最多就是牵牵手……亲一下……真的……”陆雪断断续续的解释道。
　　“哦，是吗？我看，是帮他打飞机，给他口交吧。”陆正光哼到，明显并不相信，但也没有再打他，咬也改成了吸允，将那猩红的血液吞入肚中。
　　“没有……真的……没有……外公……相信我……真的没有……”陆雪连忙辩解道，也不知是不是陆正光不再打她，让你松了口气，胆子也变大了，她竟然开始主动的扭动着身体，让陆正光的鸡巴抽插着她的蜜穴。
　　“啊……啊……啊啊啊……嗯……啊……呀……呀……哈……”陆雪突然大声尖叫着，浑身颤抖，摇头晃脑，长发乱舞。却是陆正光觉的她的动作太温柔了，不爽，用力的抓住她雪白的臀肉，快速的托起，按下，让她被迫用蜜穴快速的吞吐着他的鸡巴。爽，极度的爽，爽的她没多久，便高潮迭起，淫水横流。
　　或许是老了，这样的托举太过费力，让陆雪享受到几次痛快的高潮后，陆正光便将陆雪扔到了地上，让她跪趴着，将屁股高高翘起。他跪在她的双腿间，将鸡巴再次插入她的蜜穴中。他抓住她长长的秀发，用力的拉着，让她不得不高高的抬起头。他快速的抽插着她粉嫩的蜜穴，又疾又重，次次到底，深入子宫。插到兴奋时，他还用力的拍打两下她那极富弹性的屁股。没有人知道，为什么一个老头在肏女人的时候能够这么的强力。这或许，是老天对他十几年的禁欲生活的补偿吧。
　　“啊……啊……慢……慢点……啊……外公……慢点……我……受不了了……啊……嗯……呀……啊……啊……”
　　“唔……啊……好大……好硬……啊……外公……你……好厉害……人家……要死了……啊……要被你……肏死了……啊……啊……啊……泄了……要泄了……啊……啊……呀……呀……啊……啊啊啊啊……”
　　“啊……呀……啊……啊……外公……好外公……孙女……要死了……要被你的大鸡巴肏死了啊……啊……不行了……要泄了……又要泄了……啊……啊……”
　　浪叫，就像男人肏屄一样，是天生的，不用学就会的。哪怕你是处女，只要被肏，就一定会浪叫，区别只有，你叫的大不大声。而这区别的又来，则取决于肏你的男人是否厉害。他厉害，肏的你爽了，让你享受到极致的舒爽，你的浪叫就会很大声。而如果他不行，让你无法高潮，甚至让你几乎忽略了你正在被肏，那么，也就不可能指望你的浪叫有多大声了。
　　陆雪便是这样，被肏的高潮迭起，淫水横流，因此她肆意的浪叫，用浪叫，来发泄肉体的舒爽。
　　她努力的挺起上半身，靠在陆正光的怀里，让陆正光可以一边肏她，一边玩弄她的奶子。她的腿被陆正光抬起，用肩膀顶着，让她连并拢双腿都不能。她的双腿被抬起，被迫夹着他的腰，仅靠双手支撑着她全身的重量，却在陆正光的要求下，艰难的一边被肏一边往前走。她被陆正光抱着，整个身体都悬在半空，如同小孩被长辈抱着撒尿一般，却又被一根硕大的鸡巴堵塞了整个蜜穴。她被陆正光蛮横的肏着，却听话的配合着陆正光的命令，在享受着被肏的同时，摆出一个个淫荡的姿势。
　　陆正光射了，在一番辛苦的劳作之后，将浓白的精液射精了亲孙女的子宫。这么长时间过去，药效开始消退。陆雪躺在地上，双腿大张，无法闭拢的红肿蜜穴流出浓白的液体。她颤抖着，在享受高潮余韵的同时，流下了一行行清泪。可是，事情已经发生了，而且，被拍了下来，哭，又有什么用。
　　陆正光却是满足的坐在沙发上，欣赏着自己的杰作，享受着吴丽丽用舌头清洗他湿透的下半身。
　　二十多分钟后，陆正光伸腿踩了踩陆雪的奶子，说道：“起来了，回卧室睡觉了。”
　　“是……”陆雪咬着牙回答着，抹去眼角的泪水，听话的站起身。然后，陆正光一手捏着陆雪的乳房，一手摸着吴丽丽的蜜穴，左拥右抱的朝主卧室走去。
　　睡觉？怎么可能。吴丽丽憋了这么久，他怎么可能现在就睡觉。而且，他好不容易将孙女给肏了，怎么可能这么快就结束。这一夜，还很漫长，肏屄的时间，还有很多，这可是绝对不能浪费的。


第四章
　　起了个大早，将客厅那大战后的痕迹收拾好，接着，又做了一份简单的早餐，然后，陆正光回到了主卧室。
　　这里，是他的家，不过，因为儿媳妇和孙女太过漂亮，他已经差不多半年没回来了。主卧室，不是他的卧室，也不是他孙女的卧室，而是他的儿媳妇的卧室。不过现在，卧室的大床上，躺着的，却是两个赤裸的，娇滴滴的小美人儿，她们的身上，布满了男人玩弄后的痕迹。
　　“起来了，再不起来，你那下贱的妈妈就回来了。”陆正光走到床边，同时拍了下两女暴露在外的屁股，说道。
　　“唔……”突然的拍打，吴丽丽和陆雪吃痛，睁开了眼睛，听到陆正光的话，连忙起身，将衣服套在了身上。吴丽丽的衣服，是一件遮住大半大腿的百褶裙和一件T恤，陆雪则是一件漫过膝盖的连衣裙，没有胸罩，也没有内裤，陆正光不允许她们穿，因为脱起来太麻烦，太浪费时间。事实上，如果不是儿媳妇快回来了，如果不是还不将儿媳妇给肏了，她们身上绝不会有衣服。或许，会有些布片遮羞，那也只是为了增加美感，绝不会这般的严实。
　　终于回到家了，潘颖芳一边打着哈欠，一边掏出钥匙开门。她是个护士，奋斗了这么多年，才在一年前，当上了护士长。不过，即便身为护士长，她也依旧要值夜班。好在丈夫已经死了，倒也不用听到什么怨言。而昨天晚上，便轮到她值夜班。她不知道的是，当她在大半夜，托着疲惫的身体巡视着病房的时候，在她的家里，在她的床上，她老公的爸爸，她的公公，将她的女儿和她最好的朋友的女儿，脱的一丝不挂肆意的玩弄，甚至将精液射入她们体内。
　　“爸，你回来啦，什么时候来的？也不跟我说下。丽丽，你也在啊，你妈还好吗？还是天天带在学校工作不回家吗？”当走到客厅，看到餐桌旁正吃着早餐的三人，潘颖芳很是惊讶的说到。
　　“小芳回来啦，很累吧，来，吃点东西，吃完了去睡会。你呀，都当护士长了，还这么卖力。”陆正光微笑的说着，去厨房拿来个小碗，帮潘颖芳盛上满满的一碗白粥。潘颖芳并没有注意到，陆正光从厨房出来的时候，手上的碗里，有一层淡淡的白色粉末。很快便被滚烫的白粥融化了。
　　“哦，好，谢谢爸爸。”潘颖芳露出疲倦的笑容，走到餐桌前坐下，享受着陆正光特意为她准备的加料的白粥。
　　慢慢的吃着早餐，时不时的说上一些漫无边际的话题。渐渐的，潘颖芳感觉很是闷热，仿佛空气都凝固了，连呼吸的有些困难，她恨不得立马将自己脱光，以缓解那怪异的闷热。她甚至隐约感觉到，有一股莫名的瘙痒，从乳房，从双腿间流出，传到了大脑。而且，当她感觉到的时候，那股瘙痒，便快速的清晰，膨胀，无止境的膨胀。汹涌的欲火，焚烧着她的肉体，焚烧着她的灵魂。
　　如果是平时，出医学院毕业，混到护士长位置的她，在药性刚刚开始发作，甚至还没发作，她便能感应到，能够知道被人下药了。然而， 现在，辛苦了一夜，早已疲惫不堪的她，却将这些，归咎于太过劳累了，累的都出现幻觉了。
　　她强忍着心头的欲火，甚至只能将双腿紧紧的闭拢，微微的摩擦，以缓解双腿深处难耐的瘙痒，她处处小心，就是为了避免被人发现。却不知道，她的一切动作，都被身旁的一男两女看在眼中。陆正光淫笑着，期待着不久后的性福的到来。吴丽丽邪笑着，那是报复得逞的笑容。陆雪则低着头，不敢看她。她不忍，她同情，可是最终只是在一旁看着，等待亲身母亲即将被亲外公肏的可怕事实发生。
　　“我……我吃饱了，我先……先去睡会。”十多分钟后，潘颖芳终于忍不下去了，匆忙放下碗筷，匆匆的说了一声，便朝自己的卧室走去。
　　可惜，被瘙痒折磨了这么就的潘颖芳，只感觉那原本短短的路程，此刻，却是那样的漫长，仿佛永远走不到尽头。她无力的靠着洁白的墙壁，一步都走不动，她紧紧的闭拢双腿，甚至用手捂住胯下，颤抖着，喘息着，仿佛一个尿急却找不到厕所的女人。她不知道，她的公公，在惬意的欣赏着她那微微翘起，被黑色的短裙紧紧包裹着的，轻轻扭动着的硕大的臀部。
　　“小骚货们，你们先玩着，我得去肏那个贱婊子了。你们看她都骚成什么样了，再不肏，指不定她去找多少野男人，我陆家的名声，可不能败坏在她手里。”陆正光说着，摸了摸吴丽丽的乳房，又挖了挖陆雪的蜜穴，然后走向了潘颖芳，那个他意淫了无数次的儿媳妇。
　　“小芳，怎么了？没事吧？”陆正光走到潘颖芳身旁，关心的问着，脸却差不多枕着她的肩膀，那呼出的热气，全部喷在了她敏感的耳朵上。他的手，更是毫无顾忌的摸着她丰满异常的屁股。
　　“唔……嗯……我……我没事……没事……”潘颖芳喘着粗气回答着，对于公公的侵犯，她没有拒绝，没有呵斥，她甚至将屁股翘的更高，以便陆正光摸的更顺手。对于男人的轻薄，她早就习惯了，比较她这么漂亮，又有着让无数男人为之心动的屁股，被轻薄，被揩油，在就不知道发生过多少次了。在拥挤的公交、地铁、电梯，甚至是人满为患的演唱会上，她遇到过无数次袭胸、摸臀事件。甚至有几次，丈夫就站在旁边，她却被陌生的男人将手伸进她的群内，揉捏她丰满的屁股，抚摸她敏感的阴唇，甚至将她的丝袜撕开扣挖她的蜜穴。丈夫死后，这，便是她唯一接触男人的时刻。她并不淫荡，至少，她并没有去找男人。截止现在，肏过她的男人，还只有她丈夫一人。至于摸过她的男人，那就太多太多了，多的无法计数。她并不淫荡，不拒绝，甚至可以说在享受，这并不代表她就是一个淫荡的女人，这只是一个漂亮的丧夫女人唯一发泄性欲的方式而已。何况，这也是证明一个女人有多大魅力的一种方式。
　　“真的没事吗？我看你好像很不舒服，不会是生病了吧？”陆正光说着，用手摸了摸潘颖芳的额头，似乎了替她量体肤，看看她是否发烧了。然而，他的手掌，只在她额头停留了两三秒，便顺着她红头的脸颊，雪白的玉颈，最后，停留在他高耸的胸前，隔着薄薄的衬衫，揉捏着她的乳房。另一只手，则掀起了她的短裙，钻入她的裙内，隔着光滑的丝袜和内裤，把玩着她丰满的屁股和敏感的蜜穴。
　　“嗯……唔……爸……我……嗯……”潘颖芳颤抖着，发出轻微的呻吟声。她的意识并没有消失，她清楚的知道她正在被公公轻薄着。然而，潜意识中，她却将这当做是意淫。只是，这一次意淫的对象，比以前更加的大胆，更加的羞人，更加的不可思议。
　　不管是男人，还是女人，都会有，或者曾今有过意淫对象，或许是偶像、恋人、伴侣、朋友，甚至是亲人，甚至是只见过一面的陌生人。有的时候，甚至意淫的对象，不是一个两个，而是一群。好色，不只是男人有，女人也有。只是大多数女人都将这深深隐藏起来，不让他人知晓。潘颖芳也有，在夜半三更寂寞时，她会躺在以前更丈夫大战的大床上，意淫着，自慰着，幻想着被别人男人肆意的玩弄。她甚至幻想过，自己被无数的男人排着队一个接一个轮流奸淫，而她的丈夫却被绑在一旁，挺着鸡巴痛苦的看着她，连打手枪都不能。也曾经幻想过，在过年的时候，她赤裸着躺在大门口，张开双腿，让每一个前来拜年的男性亲朋狠狠的肏一番，让每一个男人，都将精液，射进她的子宫。屋子里，是肏过她的亲朋讨论着肏她的心得，屋子外，是等待肏她的亲朋讨论着等下要用什么样的姿势肏她。她，则躺在门口，放声浪叫着。而她的丈夫，则一会而跑进屋里，对某一个人说，你刚才太厉害了，将我老婆肏的如何如何，一会而又跑到屋外，建议说肏我老婆时应该怎样怎样，我老婆才会更骚。意淫是疯狂的，意淫是无羞耻无下限的，很多人，都凭借着意淫，享受到现实中所无法享受到的快乐。
　　“唔……唔……”潘颖芳转过脸，主动的吻住了陆正光，主动的将香舌伸进陆正光的口腔里，与他的舌头纠缠在一起，任由他肆意的吸允。她贪婪的吞食着他的口水，又将自己的口水送入他口中。她主动的脱掉自己的衬衫，脱掉自己的胸罩，脱掉自己的短裙，脱掉自己的丝袜，全身上下，只留下一件小小的内裤，遮掩着最后一丝羞涩。她迫不及待的脱掉了陆正光的衣服，脱掉了他的裤子，脱掉了他的内裤，握住他火热坚硬的鸡巴，痴迷的套弄着。她仿佛被催眠了般，尽管意识清醒，却始终坚信自己只是意淫。
　　“婊子，骚货，我怎么会让儿子娶了你，道德败坏，真是道德败坏啊。”陆正光咒骂着，将潘颖芳推到在地，让她跪趴着，将屁股高高翘起。然后，将她的内裤撕的粉碎，将鸡巴插入她早已湿透的蜜穴中。他一边快速的抽插着，一边用力的拍打着她丰满雪白的屁股，仿佛那两片弹性十足的臀肉，是一架造型独特的鼓。他仿佛蹲马步般，却用自己的鸡巴，狠狠的肏着儿媳妇的嫩穴。
　　“啊……啊……好爽……好爽……爽……爽死了……啊……嗯……爸……肏我……用用你的大鸡巴……狠狠的……肏我……啊……爸……好痒……婊子的骚屄……痒死了……啊……爸……求你……用你的大鸡巴……将婊子的骚屄……肏烂……啊……爽……爽……啊……啊……”潘颖芳跪趴着，屁股高高翘起，扭动着，配合着来自公公的抽插，她颤抖着，摇头晃脑，放声浪叫。这舒爽，比被人揩油更加的舒服，比自慰更加的舒服，她痴迷，她沉沦，她想死在这次意淫中，永远不再醒来。可惜，这，却并不是意淫。
　　“啊……啊……哈……呀呀……泄了……泄了……呀……呀……啊……啊啊啊啊……”潘颖芳颤抖着，尖叫着，大量的淫水从两人结合的地方涌出，喷洒在地板上。这么多年了，她终于再一次被男人肏到了高潮。她无力的瘫在了地板上，喘息着，痉挛着，只是屁股依旧高高的翘着，依旧承受着李正光的抽插。
　　潘颖芳满足了，在享受了一次高潮后，她满足了，她并不是一个贪心的人。可惜，陆正光却远远没有满足，他将她抱起，一边肏，一边走，走到客厅沙发前，将她放在茶几上，趴在她身上，一边快速的抽插她的嫩穴，一边用里的揉捏她的乳房。时不时的低下头，咬住她的乳头狠狠的吸允，或者含住她的唇，来一个漫长的湿吻。
　　“唔……嗯……啊……啊……爸……停……停会……我……我受……受不了了……啊……啊……不……不行了……不行了……啊……啊啊啊啊啊……”潘颖芳双手死死的抓住透明的茶几边缘，双脚撑在茶几上，时而紧闭，时而大开。她歇斯底里的叫喊着，换来的，却是急速的抽插，那带给她无尽的快感与痛苦的抽插。淫水跟随着鸡巴的抽插而溢出，一股接着一股，染湿了茶几，染湿了地板。高潮伴随着鸡巴的抽插而降临，一波接着一波，让人疯狂，让人痴迷。
　　“停下？怎么可以。你可是老师，你现在可是在教学，你的学生们正看着你呢，你怎么能说停下这种话。”陆正光一边快速的抽插，一边摇着头说道。旁边，正如他所说的那般，吴丽丽和陆雪正一脸认真的看着潘颖芳以身教学的性教育，似乎是害怕学的东西太多记不住，吴丽丽还用ＤＶ将这教学场景一点不落的记录了下来。
　　“我……我……啊……啊……不行了……真的……不行了……啊……啊……会……会死的……啊……呀……呀……呀呀呀呀……”潘颖芳大叫着，颤抖着，在陆正光的抽插中，小腹高高的挺起。她流着口水，翻着白眼，享受着这最激烈的一次高潮。不知道是太累了，还是陆正光太厉害了，当这一次高潮结束后，潘颖芳闭上了双眼，昏迷了过去，或者说，沉睡了过去。
　　“没用的贱货。”看到儿媳妇昏迷了，陆正光咒骂了一句，却还是放过了潘颖芳。或许，他觉得，肏尸体实在没意思吧。他邪恶的双手，伸向了一旁的吴丽丽和陆雪。没多久，这空旷的客厅，便有响起了肉体的碰撞声和女人的浪叫声。
　　当夕阳开始落下的时候，昏睡中的潘颖芳，终于醒了。当她睁开双眼的时候，却发现自己躺在地板上，身无寸缕，全身，说不出的酸痛，尤其是双腿间的蜜穴，如同曾经被撕裂了般，说不出的痛。她明白，自己被男人肏了，而且，肏的很厉害。
　　“怎么会这样？”她喃喃自语着，艰难的坐起身，却发现不愿处，还躺在三具裸体。一男两女，一老两少。那是她的公公，和她的女儿侄女。她顿时明白，她的宝贝女儿和漂亮的侄女，都被她的公公给肏了。
　　“怎么会这样？为什么这样？”潘颖芳双眼朦胧，身体微微的颤抖，似乎不愿相信这种事会发生在她的身上。可是，不知怎的，她的双眼，竟然一直没有离开过陆正光那软趴趴的小蚯蚓。不知不觉间，她竟然爬到了陆正光身旁。
　　“早上就是你欺负我吗？也不怎么厉害嘛。”潘颖芳红着脸，茫然的说着，她甚至伸出手，拨弄着陆正光的鸡巴。她记起了早上发生的荒唐事，也记起了陆正光带给她的一次次的高潮，那种感觉，让她兴奋，让她痴迷，记忆中，即便是丈夫，也没有让她那般兴奋过。不知何时，她竟然将脸埋在了陆正光的小腹上，张开双唇，伸出舌头，舔弄着陆正光的鸡巴，感受着那鸡巴在她的口腔中一点点的变硬。如果说，早上事情的发生，是因为药物的作用，她可以找借口，说自己并不愿意。那么，现在，她却是主动的，主动想要跟公公的做一些特殊的事情。
　　敏感的鸡巴被舔舐套弄，陆正光本能的硬了。他并没有醒来，这，只是身体的本能而已。当鸡巴硬到了极致的时候，潘颖芳却妩媚的笑着，中断了舔舐，痴迷的看着那被她挑逗的勃起的鸡巴慢慢的软化。当鸡巴彻底的软化后，她却又开始舔舐起来。如此几番，她就像一个调皮的孩子，玩弄着最喜欢的玩具。
　　好一会儿，在肚子饥饿的抱怨声中，潘颖芳这才放过了那可怜的一会硬一会软的鸡巴，起身，走进厨房，穿上一件长长的围裙，开始做饭。她似乎已彻底的堕落了，并不介意暴露自己的身体，连穿上围裙，也只是为了炒菜时不至于让油溅到身上而已。
　　受到饭菜香味的诱惑，陆正光终于醒来了，摸着满是皱褶的肚皮，陆正光微笑着朝厨房走去。当走到厨房门口时，却看到，一个诱人的背影。那平坦的背部，丰满的屁股，还有那修长的双腿，无不让人热血澎湃，欲火狂燃。尤其是那雪白丰满的屁股，还有那幽深的屁缝，更是让人无法挪开视眼。那上面，甚至还能看见，早上他施暴后残留的淡淡的掌印。
　　喉头滚动着，陆正光舔着嘴唇，走到潘颖芳身旁，猛的将她抱住，双手穿过她的腋下，伸入围裙中，抓住那诱人的双乳用力的揉捏着。火热坚硬的鸡巴则陷入她的屁缝中，慢慢的摩擦着。
　　“啊……”忙碌中潘颖芳，突然遭受袭击，她本能的尖叫一声，回头望去。当看清了来人后，她却放松了下来，靠在陆正光怀里，不但不拒绝，还十分的享受，甚至张开双腿，翘起屁股，示意陆正光赶快插进她敏感的蜜穴。
　　“爸，你讨厌啦，刚醒来就想肏人家。人家是你儿子的老婆，又不是你老婆。”潘颖芳娇笑着，一边轻轻的搅动着锅中的鱼头豆腐汤，一边扭着屁股磨着他的腹部。
　　“嘿，我那没有的儿子死的早，喂不了你了，我这当爸的，当然等将你喂的饱饱的，要不然你在外头勾引男人怎么办。”陆正光淫笑着，顺势将鸡巴插入潘颖芳湿润的蜜穴中，轻轻的抽插着。
　　“啊……讨厌啦……人家还在做饭……啊……嗯……唔……唔……”潘颖芳口中不依的说着，却扭动的下身，配合着陆正光的抽插，甚至还转过头去，献上自己的香吻。
　　这一天，对于陆正光来说，是幸福的一天，他终于肏了他的儿媳妇和孙女，让她们趴在他的身下，接受他的玩弄和鞭笞。这一天，对潘颖芳来说，是不可思议的一天，在药物的作用下，她被迫乱伦了，被丈夫的父亲脱光了衣服狠狠的肏，在药性过后，她心甘情愿的乱伦了，赤身裸体的躺在公公的怀里，被公公任意的玩弄。丈夫死后，她又有了男人，一个跟丈夫有着血缘关系的男人，一个比丈夫更加厉害的男人。这一天，对于陆雪来说，是充满歉意的一天。在闺蜜的劝说下，在外公的抽插下，她同意了她们的计划，将自己的母亲送入了外公的怀抱，在外公蛮狠的抽插下发出淫荡的叫喊，而她却在一旁看着。这一天，对于吴丽丽来说，却是报复的结束。她的第一次，被一个丑陋的老头夺取，她的第二次、第三次、第N次，却主动的给了那个丑陋的老头。在仇恨的驱使下，她自愿成为性奴，也让那个夺走她男朋友，害她失身给一个老头的女人，以及她的母亲，都变成了性奴，还是乱伦的性奴。她很开心，她很满足，在享受着男人的抽插中，兴奋的回忆着报仇的过程。
　　这一天，这个屋子，充满了女人的浪叫，充斥着男欢女爱的痕迹。厨房、客厅、厕所、浴室、阳台、卧室……每一个地方，都染上了女人的淫水。浪叫声此起彼伏，直到深夜。


第五章
　　“看什么呢？”陆正光一边说着，一边肏着陆雪的蜜穴。双手，则分别玩弄着吴丽丽的乳房和潘颖芳的屁股。时不时还含住潘颖芳的香舌，让她用舌头，清理着他的口腔和牙齿。很明显，他们刚刚睡醒，潘颖芳正在用舌头替他刷牙。
　　“没……没什么……嗯……外……外公……慢……慢点……啊……”陆雪趴在窗口，翘起雪白的屁股，承受着陆正光的抽插，却时不时的将头伸出窗外，朝下看去。
　　“我看看，哦，是他啊，你是不是跟他约好了，让他来家里肏你啊，也对，今天可是他的生日，做为人家的女朋友，用身体当礼物也很正常。”吴丽丽朝外看了看，顿时酸溜溜的说道。楼下的男人，正是那个抛弃了她的前男友，陆雪的现男友，章亮。
　　“不……不是……我没有……没有……啊……慢点……外公……求你……慢点……啊……啊……”陆雪辩解着，然而，很明显，陆正光并不相信她，顿时加快了抽插的速度，让陆雪发出一声声浪叫。好在楼层够高，楼下的男人听不到。
　　“明天我要嫁给你啦，明天我要嫁给你啦，要不是每天的交通，烦扰着我所有的梦，明天我要嫁给你啦，明天我要嫁给你啦……”周华健的歌声从某个角落中响起，床上赤裸着的一男三女，齐刷刷转头看向了声音的发源地。好半响才想起来，那是陆雪的手机铃声。
　　吴丽丽突然眼珠子一转，邪邪的笑了下，身子一扭，便摆脱了陆正光邪恶的手掌，爬下床，从一堆凌乱的衣服中翻出了一台粉色的朵唯手机。
　　“是你的男朋友哦？”重新爬上床，吴丽丽一手拿着微微震动着的手机，一手把玩着陆雪圆润的乳房笑着说道。
　　“你……你要……做什么……”似乎是想到了什么，陆雪惊恐的看着吴丽丽。
　　“我不想做什么啊，我只是想帮你接通电话，让我的前任男朋友，你的现任男朋友听听你被肏的声音呢。如果你不介意，他也想听的话，我还可以让他听听我被肏的声音哦，就算他想听阿姨被肏也是可以的哦。”吴丽丽咪着眼，邪恶的笑道。
　　“不……不要……啊……啊……外……外公……慢点……慢……慢点……嗯……啊……啊……不……不行了……啊……爽……爽死了……啊……啊……”陆雪一边哀求着吴丽丽，一边却用浪叫回答着被肏的舒爽。她想要去抢那台就在她眼前晃动的手机，可却因为估计陆正光的抽插而不敢去追逐。
　　“这可不行哦，这么好听的声音，怎么能不给你男朋友听呢。”吴丽丽笑着，按下了接听键，并且，开了免提。
　　“喂，小雪，怎么这么晚接电话，你在做什么啊？”电话里，传来一个男人的声音，那个声音，陆正光和潘颖芳非常陌生，而吴丽丽和陆雪却十分熟悉。
　　“没……没做什么，我……我在……吃……早餐……”陆雪强压着肉体的舒爽，断断续续的说着，一说完，便用手紧紧的捂住嘴巴，连喘息声都不敢发出，似乎很怕被男朋友听到什么。她紧紧的缩紧阴道，用湿热的膣肉加紧陆正光的鸡巴，似乎是想阻止他的抽插，却不知道这样，阴道的快感更加的清晰与强烈。她的母亲潘颖芳似乎也想看看她难堪的模样，调皮的将头伸到她的胸前，舔舐着她敏感的乳头。吴丽丽更是将头探到她小腹处，舌头伸的老长拨弄着她那凸起的阴核。她没有说谎，她是在吃早餐，只不过吃早餐的嘴，是双腿间的嘴，吃的早餐，是根又粗又长的大香蕉。
　　“唔……唔……嗯……呜呜……”陆雪仰起头，发出沉闷的哼声。阴道被肏，又快又重，乳头和阴核同时被舔弄，时不时还被坚硬的牙齿狠狠的咬两下，这快感，让人疯狂，痴迷。她是多么的想放开喉咙大声的浪叫，可却必须死死的忍耐着，即便是快要爽疯了，她也必须让自己尽量不发出声响，以免被电话对面的男朋友听到。
　　“小雪，你今天有没有时间，我们……我们去看电影好不好？”手机里，又传来了章亮的声音。
　　“我……嗯……不……不行……今天……不行……我……嗯……嗯……还有……事……唔……”陆雪咬紧牙关说着，可终究还是忍不住的发出两声轻微的哼声。
　　“赶快吃，吃完了陪我去你秦阿姨家。”似乎是知道陆雪快要忍不住了，陆正光说道，似乎想要帮陆雪解脱，却又重重的插了一下，龟头狠狠的撞在了陆雪敏感的子宫壁。
　　陆雪爽的粉嫩的嘴唇大张，似乎想要叫喊着什么，可却什么声音都没有。好久，她才喘息着回答道：“是……外公……”
　　“啊……啊啊……啊啊……哈……呀……呀呀呀……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”话音未落，陆雪便再也忍不住，扯开喉咙大声的尖叫起来。却是陆正光用力的抱住她纤细的腰，用尽全力的抽插起来。那快速的抽插所带来的快感，让她忘记了所有，不顾一切的浪叫起来。当陆正光滚烫的精液射进她的子宫的时候，她更是爽的直翻白眼，大量的淫水喷涌而出，甚至带出些许清澈的尿液。好久，方才无力的瘫在床上，剧烈的颤抖着，大口的喘息着。好在吴丽丽及时的挂了电话，章亮并没有听到不该听到的声音。
　　在楼下傻站了半天的章亮，最终还是孤零零的转身走了。他策划了好久，计划好了所有的行程，本是想跟心爱的女朋友度过一个难忘的生日，他甚至期待着他们在宾馆中度过一个美丽而淫靡的夜晚，为此，他特意将行程安排的很晚，更是在最后一个目的地的附近的一家宾馆开好了房间，而那个地方，离她家，很远，为的，就是有理由留住她。要知道，虽然他夺去了她的第一次，可是她却依旧保守的很，除了牵手，什么都不让他碰，连亲吻都不可以。
　　费尽心思谋划了这么久，最终，还是计划赶不上变化，他满怀希望而来，却有满怀失望而去。他哪里知道，他那美丽可爱的女朋友，在跟他打电话的时候，趴在床上，一丝不挂，被一个丑陋的老头从后插入，肆意的肏弄那个他日思夜想的地方。他做梦都想不到，这些天，他那美丽可爱的女朋友，只要在家，就会被那个丑陋的老头脱的精光，忍其玩弄。他的女朋友，不但肏屄，连足交、腿交、打手枪、乳胶、腋交、口交……都尝试过了，身上每一寸能肏的地方，都遭到彻底的开发，身上每一寸肌肤，都曾被摸上腥臭的精液。蜜穴和肛门，更是被精液射入过不知多少次。连口腔都没有避免，而且尽数被她吞入肚中。他更想不到，他的前女友，还有那个很有可能成为他丈母娘的美丽女人，也遭到了这个老头的毒手，三女一男，赤身裸体，同床共枕，毫无伦理道德，甚至有的时候，那个丑陋老头的丑陋鸡巴，会遭到三个美丽的女人的哄抢。他做梦都想跟女友一度春宵，却做梦都想不到，女友在一个老头身下，共度了无数次春宵。他被女友带上了个大大的绿帽却丝毫不知。
　　“计划进行的怎么样了？不会出纰漏吧。”休息了会，在三个女人的服侍下穿好衣服，陆正光问道。
　　“爸，放心好了，孟倩刚给我短信，说她已经到晓芸家了，现在应该在帮她体检，等下她会找借口让她吃药的。我们现在出发，时间刚刚好，到了那爸你就可以肏那个大奶婊子了。”潘颖芳一边穿着衣服一边说道，穿好衣服后还不忘往包包里塞些跳蛋按摩棒之类的玩具。
　　孟倩，是潘颖芳的同事，在同一家医院工作，不过却是个妇科医生。在潘颖芳的介绍下，每个月都会去秦晓芸家帮她做体检。今年27岁，长的还不错，又一个男朋友，交往六七年了，前不久刚拍了婚纱照，打算下个月就领证结婚。却不料被陆正光选中，在潘颖芳的协助下成为了陆正光的女人之一，而且还是穿着那件结婚是要穿的洁白的婚纱，与伴娘一起被狠狠的肏。为了不让未婚夫知道，她选择了沉默，选择了忍受，成为了这个淫窝中的一员。只要陆正光需要，只要陆正光召唤，她就必须前来，哪怕正被未婚夫肏，她也必须马上穿上衣服，来到这里，然后被这个老头脱光，压在身下狠狠的肏。而今天，她成了陆正光的帮凶。
　　秦晓芸，吴丽丽的母亲，丈夫是个船长，一年也回不了几次家。她是吴丽丽的母亲，同时也是吴丽丽所就读的封闭式女子学校的校长。她替女儿办理了走读，能够天天回家。自己却几乎天天夜不归宿，上班时在学校，下班了也在学校。她是个女强人，工作狂，只要有工作，便能忘记吃饭，忘记睡觉，何况是回家。她是个校长，不但管理着教师，更管理着上千学生，工作，是做不完的。
　　没多久，一行四人，便来到了秦晓芸的家。吴丽丽掏出钥匙打开门，还没进屋，便听到了阵阵淫靡的浪叫声。一进屋，便看到两个女人纠缠在一起，两个诱人的胯下，紧紧的贴在一起，快速的摩擦着。这两人，正是孟倩和秦晓芸。
　　孟倩的衣服早也凌乱，外套早不知扔哪去了，白色的衬衫上大半的纽扣都解开了，胸罩也脱了，两颗雪白的乳房裸露在外，随着身体的扭动而晃动着。灰色的套装裙也推到了腰间，没有丝袜，也没有内裤，下半身完全的赤裸。
　　秦晓芸却还好，衣服只是有些凌乱，却还在身上。白色的衬衫，黑色的套装裙，肉色的丝袜，还有内裤，牢牢的遮掩着她诱人的身体。这是陆正光的规矩，他喜欢亲手脱去女人的衣服，然后将女人压在身下肆意的玩弄。因此孟倩自己几乎赤裸，也没有脱去秦晓芸的衣服，并且还阻止秦晓芸自己脱衣服。
　　“爸，你来啦。”听到有人来，孟倩抬头，对着四人妩媚的一笑，便离开了秦晓芸，跑到陆正光身旁道，丝毫不介意自己的走光。看来，她已经彻底的被调教，拜倒在陆正光的鸡巴下了。
　　“啊……别……别走……小孟……别走……唔……痒……痒死了……啊……”失去了孟倩，秦晓芸顿时瘙痒难耐，立刻将右手伸进了裤袜，伸进了内裤，扣挖着自己的蜜穴。左手，则隔着衬衣和胸罩，揉捏着自己的乳房。
　　“嗯，不错，干的很好，你先跟她们玩会，等我将这个会喷奶的大奶婊子肏爽了，再来好好的奖赏你。”陆正光说着，伸手往孟倩湿淋淋的胯下摸了把，便大笑着朝秦晓芸走去。
　　“啊……你……你是谁……啊……不要……放开我……嗯……啊……啊……好舒服……用力……用力……啊……啊……”突然被男人抱在怀里，敏感的双乳被男人肆意的揉捏，还保存着一丝理智的秦晓芸，立马开口呵斥。可是，很快的，她便在男人粗暴的揉捏下，放下了她的高贵与骄傲，沦陷在身后这个陌生的老男人双手所带来的快感中。她甚至感觉到，有一股股的液体，从乳头中射出，染湿了她的胸罩，染湿了她的衬衣。她知道，那是她的乳汁。她知道，这样不可以，可是，这种被男人的双手捏出乳汁的快感，却让人沉迷。
　　她并不知道，因为身体的原因，她很容易高潮，尤其在一边被肏一边捏的乳喷的时候，高潮的概率非常高，甚至会出现传说中的潮喷。那并不是女人受不了刺激而尿喷，而是由大量的淫水急速涌出形成的壮观的喷泉，当然，有时也会附带些尿液。可惜，她的丈夫一年也没几天在家，即便在家，跟她做爱，也只是采用十分保守的姿势，甚至在做爱的时候不太摸她的奶子，跟别说将她捏的乳喷了。而她，除了丈夫，便没有别的男人。因此，她只是觉得自己很敏感，很容易高潮，却并不知道自己会敏感成那样。
　　而现在，她便是这样，只是被陆正光捏了两下，便颤抖着高潮了。一直以来，能够依靠工作忘记忘记情欲，忽略男人，那只是因为，她的高傲，她的冷漠，让她所接触的男人，没有一个能鼓起勇气触碰她，玩弄她。即便是她的丈夫，也对她相近如宾。然而，相近如宾的另一个意思，却是熟悉的陌生人。可以说，活了这么多年，她并没有真正的享受过高潮，更别说痛快淋漓的高潮。而现在，却有个男人给了她高潮。那中感觉，很舒服，舒服的让她忽略了所有，忽略了身后这个肆意玩弄她乳房的老男人，今天是第一次见面。
　　“真是个淫荡的骚货，才摸了两下奶子，就骚成这样了，难怪你的女儿到处勾引男人，连我这个快要进棺材的老人家都不放过。”陆正光嘿嘿笑着，一边说一边解着秦晓芸衬衣上的口子。
　　“主人，你讨厌啦，人家才没有勾引男人。啊……小雪……看我不咬死你……”一旁的吴丽丽正辩解着，却遭到陆雪的袭击，她顿时不愤的追逐起来，想要在陆雪那雪白的乳房上，也咬上一口。四个美丽的女人，追逐打闹中，纷纷被脱光衣服，两两一对，玩起了假凤虚凰的游戏。
　　“唔……嗯……嗯……唔……”秦晓芸喘息着，在陆正光解扣子的同时，她主动的抬起下巴，双唇微张，将自己的香吻献给了陆正光，她更是主动将香舌伸入陆正光的口腔中，任由他肆意吸允。
　　很快的，秦晓芸的衬衣便被完全解开，露出里面被胸罩牢牢包裹着的双乳。紧接着，胸罩也被脱下，雪白饱满的双乳彻底的暴露在空气中。失去了胸罩，乳房有些下垂，但是双乳的硕大，却完全可以掩盖这小小的瑕疵。在粉红的乳头上，还能看到些许白色的汁液，那是她的奶水。
　　“想不想被大鸡巴肏啊？骚货。”陆正光淫笑着，蛮横的在她丝袜的胯下部位撕开了一个大洞，又将她的内裤，那快包裹着她身上最隐秘部位的布条扯断，然后，一手用力的揉捏着那肥硕的乳房，一手拨弄着湿润的阴唇。摸的兴起时，他甚至用力的拍打着她的乳房和胯下，直打的奶水四溢，淫水横流。
　　“嗯……啊……啊……舒服……好舒服……啊……用力……打我……打我……啊……啊……唔……痒……好痒……求你……肏我……用你的……大鸡巴……肏我……啊……”在陆正光的揉捏拍打下，秦晓芸颤抖着，浪叫着，祈求陆正光的玩弄。从小到大，不管是在家里，在学校，还是在社会上，她都是宠儿，是是天之骄子，何曾被人如此野蛮粗暴的对待。然而，她却感觉到，那痛楚中隐藏着的快感。她很爽，从来没有这爽过。她似乎有着受虐倾向，陆正光打的越用力，她就越兴奋。
　　“真是个淫荡的婊子。”陆正光大笑着，一个翻身，便将秦晓芸压在身下，麻利的将自己脱了个精光，趴在秦晓芸身上，屁股一沉，粗大的鸡巴便破开了那紧闭的阴唇，狠狠的插进她的阴道中，全根尽没，龟头更是狠狠的破开她的子宫口，闯入她的子宫，撞在她的子宫壁上。他一边抽插着，一边用力的揉捏着那一对肥硕的大奶，更是张大嘴，轮流的吸允着那两颗粉色的樱桃，吞食着那甜美的乳汁。
　　“啊……啊……好硬……好大……啊……好哥哥……你的……鸡巴……好厉害……肏的妹妹……爽……爽死了……啊……”秦晓芸半眯着双眼，媚眼如丝，粉红的双唇微张，喊出一声声淫荡的浪叫。她伸出双手，用力的按住陆正光的后脑，不让他抬头。她要他连呼吸都要含着她的奶子。她的双腿时而紧闭，用力的夹住陆正光的腰，让他插的更深。时而又大张，无力的摊在地板上，让他的抽插没有一丝的阻拦，速度可以更快一些。
　　“叫爸爸，你可是我儿媳妇的好朋友，可不能乱叫。”陆正光似乎很不满秦晓芸的称呼，用牙齿用力的咬着她的乳头，似乎是要将她的乳头给咬下来。
　　“啊……爸……爸爸……好爸爸……亲爸爸……啊……爽……爽死了……啊……”秦晓芸大喊着，双腿乱蹬，双双乱挥，在陆正光的抽插下，她再一次的高潮了。
　　“爽了吧，还想不想再爽？”感受到秦晓芸高潮了，陆正光停止了抽插，轻轻的把玩着那对肥大的乳房。
　　“爽……爽……爸……女儿……被你……肏…的……爽死了……嗯……”秦晓芸颤抖着，喘息着，下贱的说着。她紧闭着双眼，享受着蜜穴中那跟粗大的鸡巴的火热与坚硬，享受着阴道似乎要被撑裂的胀痛，享受着高潮的余韵。
　　“骚货，真不知道我造了什么孽，生了你这么个女儿，也不知道平日你给我找了多少便宜女婿。说，告诉爸爸，想不想以后天天被爸爸肏，爸爸的大鸡巴可比你找的那些野男人厉害多了吧。”陆正光说着，用力的揉着那肥硕的大奶，直捏的奶水四射，没多久，那浓白的液体，便打湿了他的双双，打湿了她背下的地板。他再一次的耸动着屁股，鸡巴再一次的进出于秦晓芸的蜜穴，缓慢，却有力，每一次的拔出，都只剩龟头，每一次的插入，都狠狠的撞在子宫壁上。随着时间的推移，速度，越来越快。
　　“啊……爸……好爸爸……大鸡巴……爸爸……啊……死了……骚女儿……要被……好爸爸……的……大鸡巴……肏死……了……啊……嗯……啊……啊……好爸爸……肏我……用力……肏我……肏你骚女儿……嗯……啊……呀……呀……爽……爽死了……爽死了……啊……啊……”秦晓芸淫荡的浪叫着，双腿无力的搭在陆正光的肩膀上，随着陆正光的挺动而晃动着。双手似乎想要抓住些什么，可却什么也没抓住。
　　曾经的高傲与冷漠，在这一刻，彻底的消失不见了，剩下的，只有女人的本能，被肏时放开身心的淫荡，在享受被肏的快感时，暴露平时深深隐埋的淫荡。
　　“骚女儿，爸老了，不行了，你来吧。”陆正光说着，停了下来。随即身子一翻，两个人，便成了女上男下。
　　“唔……爸……你……坏死了……嗯……”秦晓芸哼着，却十分听话的服从着陆正光的命令。强忍着身体内那一阵阵强烈的酥麻和无力，秦晓芸用阴道紧紧的夹住陆正光的鸡巴，不让鸡巴滑出，扭动着身体，跪坐在陆正光身上。随后，她摇头晃脑着，缓慢的扭动着屁股，让陆正光的鸡巴进出于她的蜜穴。
　　一旁假凤虚凰的四女，见陆正光躺下，立马围了上来。潘颖芳和孟倩分别躺在陆正光的身体两侧，各自霸占了陆正光的一只手。吴丽丽则趴在陆正光的身上，粉嫩的阴唇贴在陆正光的嘴上，享受着陆正光的舔舐，而她的脸，则埋进秦晓芸大张的大腿深处，时而舔弄陆正光的鸡巴，时而又舔着秦晓芸那被扩张到极致的蜜穴，时而又用力的抓住秦晓芸的屁股，让秦晓芸扭动的速度更快些，扭动的幅度更大些。慢了一步，没能占到位置的陆雪，则带着嫉妒的目光，走到秦晓芸身后，一边羡慕嫉妒恨的看着正被陆正光玩弄的四个女人，一边用力的捏着秦晓芸的双乳，大量浓白的乳汁随着陆雪的揉捏激射而出，洒落在吴丽丽的身上。
　　陆正光便这么躺着，只是动动双手，动动舌头，便享受到四个女人诱人的身体，甚至旁边还有个候补的等待着他的亵玩，这，简直堪称帝王级享受。五个女人，仿佛最低贱的妓女般，抛开了贞洁，忘记了伦理，沉迷在身旁这个老男人所带给她们的快感中。五个女人，有四个，是又心爱的老公或则男朋友的，哦，有一个女人的老公已经死了，可也算是有老公的。然而，她们，却给她们心爱的那个男人，戴上一顶闪闪发光的绿帽子。五个女人，有一个，是陆正光的儿媳妇，一个，是陆正光外孙女，还有两个，也成为了陆正光的干女人，可是，她们却乱伦着，赤裸着享受着陆正光的玩弄，甚至是极力的勾引陆正光，让争取陆正光玩弄她们，肏她们。只有吴丽丽，跟陆正光，既没有血缘上的关系，也没有称呼上的关系。她只是个性奴，陆正光的性奴，陆正光唯一的性奴。性奴，这个低贱的称呼，让她很兴奋，非常的兴奋。而一边看着女人被肏，一边听着她们不停的喊着爸爸、外公，同样让她兴奋。因此，她霸占着性奴这个称呼，不管是现在的这些女人，还是以后的女人，都只能当陆正光的女儿或者孙女。而她，则要用性奴的身份掌管这些女儿孙女们，这会让她很自豪，很有成功感。
　　“啊……嗯……啊……爽……好爽……啊……哈……哈……啊……小雪……用力……嗯……用力……捏我……捏我的……奶子……我下贱的奶子……痒……痒死了……摆脱你……捏……用力捏……捏爆它……啊……啊……嗯……爸……好爸爸……亲爸爸……肏我……用你的大鸡巴……肏我……用力肏我……啊……女儿……的……骚屄……好痒……求求你……求求你……将人家的屄……肏烂……啊……”秦晓芸摇头晃脑着，大声浪叫着，享受着身体被玩弄所带来的快感，雪白的屁股沉浮着，粉嫩的阴唇快速的吞吐着陆正光的鸡巴，享受着那炙热的大鸡巴所带来的快感。她十分认真的扮演着女儿为她设计的角色，演绎着女儿脑海里构想的剧本，一个淫荡的女儿与父亲的乱伦大戏。
　　“啊……啊……嗯……哈……呀……呀……啊……呀呀呀呀呀呀呀……”秦晓芸突然躺进陆雪的怀里，双手用力的撑着地板，湿淋淋的胯下高高挺起，甚至甩掉了陆正光的鸡巴。她仰着头，大声尖叫着，肥硕的双乳同时射出两股浓白的液体，无法闭拢的阴唇也同时射出一股透明的液体，三个点同时射出三股泉水。她高潮了，这次个高潮，很爽，很强烈，爽的她都潮喷了，将两种不同颜色的液体洒在陆正光和吴丽丽的身上。
　　许久，她的屁股，才重新落下。她却摊在了地上，再也鼓不起一点力气，甚至连将鸡巴送回蜜穴的力气都没有了。她如同一滩烂泥，躺在地上大口的喘息着，只是这摊烂泥在不停的颤抖着。
　　“终于轮到我了。”见秦晓芸倒下，没有再爬起，陆雪顿时开心的笑了，大大的双眼眯成了月牙儿。这一次，她抢到了先机，快速的将秦晓芸的腿挪开，顶上了秦晓芸的位置，将陆正光的鸡巴送进自己的蜜穴中，她甚至吐着舌头扮鬼脸，宣告着她的开心与兴奋。
　　很快的，屋中，便又响起了女人淫靡的浪叫声，久久不停。

第六章
　　提着保温瓶，陆正光蹒跚的走进医院住院部的大门。
　　“爸，你来了，又给芳姐带好吃的呀，不行，我也要。”值班护士胡静嘟着嘴，不满的说道。胡静，踏入社会还不到三个月，在这家医院当实习护士也只有两个多月，却已经被陆正光肏了一个多月，以往，都是男孩子拜倒在她的石榴裙下，可她却一个都看不上，现在，她却拜倒在一个老男人的鸡巴下，成了陆正光的干女儿之一，有事没事就送货上门，让陆正光随意玩弄她那诱人的身体。而她口中所说的好吃的，当然不是那个保温瓶，而是那根让她心动的大香蕉。一想到那件物什，她的私处便湿润了。
　　“你这个贪吃的小丫头，你芳姐辛苦了一晚上，你还跟她抢，小心她打你。”陆正光笑着轻轻拍了拍胡静的额头。他说的打，也不是普通的打，而是他所制定的家法，让犯事的女人躺着，张开腿，露出迷人的蜜穴，而他则捏住自己的鸡巴，用鸡巴抽打她们的私处。这可是他从岛国大片上学来的，好玩的很。自从吴丽丽告诉他这世上还有A片后，他肏屄的空闲时间，便是去研究那些制度淫乱的大片，研究着怎么样才能让漂亮又淫荡的女儿们更爽。众所周知，岛国人可是极尽淫乱之能事，手段那叫一个层出不穷，在那里，他可是学到了不少好玩的东西。当然，大片还告诉他什么叫做制服诱惑，因此，他买了大量性感的制服，当然，也少不了各式各样的内衣和性爱工具。学生服、教师服、护士服、警服、白领服、女仆装、礼服等等，甚至连婚纱都有，就是为了让他的女儿们在他面前角色扮演，增加肏屄的乐趣。
　　“好啦，人家不抢就是了，爸爸就是偏心。”胡静嘟着嘴不满的说着，起身带着陆正光去找潘颖芳。想到那个淫靡的家法，她的私处更湿了，她甚至感觉到蜜穴深处淡淡的瘙痒，仿佛陆正光真的在拿鸡巴拍打她的蜜穴般，让她好不难受。
　　随着人流走进电梯，两人都推到了电梯的最里面。当电梯的门关上的时候，胡静清楚的感觉到有一只手隔着衣服摸她的屁股，甚至从后伸进她的胯下，摸着她的私处，很是无所忌惮。她知道这只手的主人是谁，也只有他才敢在这么多人面前这么调戏她。她微微的颤抖着，不满的瞟了眼陆正光，心中想的却是：又要戏弄人家，又不肏人家，等下还不知道要在厕所呆多久。
　　电梯很快就停了，胡静抱着陆正光的胳膊，带着陆正光朝一间豪华病房走去，潘颖芳现在正在那里给病人做检查。
　　走进病房，便看到，那洁白的病床上，正躺着个大肚子的美女，孕妇裙被掀到胸前，露出浑圆的肚子和只有内裤的下半身。看那肚子的规模，她应该有七八个月的身孕了。潘颖芳则戴着听诊器，认真的听着胎儿的情况，并在本子上记录着什么。
　　“小静，你先去忙吧，等你下班了，爸爸再好好喂你。”陆正光说着， 拍了拍那被纯白的护士服遮住的乳房，甚至还用力的捏了下。
　　“哼，爸爸就是偏心。等我下班了，我一定要榨干你，看那些骚货还怎么勾引你。”胡静不满的哼着，不过还是听话的转身走了。想到陆正光鸡巴的能耐，她便忍不住的哆嗦。即便她脱阴而亡，陆正光也不太可能被她榨干吧。
　　等到胡静离开，陆正光从口袋中取出了一个遥控器按下。立马，那美艳的孕妇便双腿紧闭，痛苦的扭动起来。她喘息着，白着眼看着陆正光。她叫高钰灵，是一家房地产开发公司老总的女儿，她在这家房地产公司担任销售部经理，而她的丈夫，也是这家公司的高管，营运部经理，一个典型的凤凰男。
　　她结婚已经四年了，好不容易才怀上丈夫的孩子。本来一直都挺好的，她也十分的小心，生怕孩子出了什么问题。可是，半个月前，她却参加了一次酒宴，那个酒宴，关系到六亿的合同，对方又是她的一个老同学，因此，这个本来不属于她的工作，便落在她头上。可是，她没想到，在宴会结束，她回家的路上，肚子痛了。担心孩子的她，让司机就近找了家医院检查。这家医院，便是潘颖芳和孟倩工作的医院，而当晚的妇科值班医生，正是孟倩。
　　不知是害怕陆正光的奶源太少，不够陆正光喝，还是担忧陆正光的家太小，跟不上陆正光认干女儿的速度，继续一所大房子，仰或纯粹的为自己找个有福同享的漂亮姐妹，孟倩找了个病因，安排她住了下来。然后，在她住院的第三天晚上，值夜班的潘颖芳，将一颗春药放进了她的药里让她吃下。然后，让在一旁等候多时的陆正光，进房大肆淫玩。为了怕伤到胎儿，陆正光非常贴心的放过她的蜜穴，而是大力的开发她的屁眼和乳房。只有在射精的时候，才会将鸡巴插入她的阴道，简单的抽插几下后，用精液灌满她的阴道。
　　深爱着丈夫的高钰灵，在被肏后沉睡了一天，药效消失，身体也不在那么瘙痒后，开始了闹腾，她想用她的力量，严惩这些陷害她的女人，玩弄她的男人，她甚至想要自杀，结束她被玩弄的日子。可是，在裸照和她被肏的影像的威胁下，以及陆正光大鸡巴的雄威下，她妥协了，不顾自己已经怀孕，不顾心爱的丈夫被戴上厚厚的绿帽子，沉迷在陆正光的淫玩中，祈求陆正光用大鸡巴狠狠的肏她。尤其是陆正光的鸡巴插入她屁眼的时候，那种感觉，让她疯狂。
　　她仿佛上瘾了般，一天不被肏，便浑身难受，满脑子想的都是陆正光如何肏她的屁眼。因此，她将家人探望她的行程透露给了陆正光，当家人离去，她便立马打电话告诉陆正光，期望陆正光的到来。比如现在，丈夫才离开半个小时，而直到下午三点，婆婆才会送汤给她喝。这期间，她有六个小时，享受陆正光的鸡巴。她现在，可是恨透自己怀孕了，行动不便。而她又要老实的呆在医院，应付家人朋友的探望。否则，她铁定搬去跟陆正光住一起，天天都能享受到陆正光的大鸡巴。
　　“爸，你来了。”擦觉到陆正光的到来，潘颖芳停下了工作，转过头对陆正光妩媚的笑了笑。
　　“嗯，小芳，忙了一晚上，累了吧，来，吃点东西，吃完了，爸爸好好奖赏你。”陆正光微笑着说着，将手中的保温瓶递给潘颖芳，随后便走到床边坐下，咸猪手直接握住了高钰灵的乳房，用力的揉着。她并没有穿胸罩，因此手和乳房间，只隔着一层薄薄的孕妇裙。他所说的奖赏，当然是脱光她的衣服，用鸡巴狠狠的肏这个漂亮的儿媳妇。
　　“爸，你偏心，人家也饿了，人家也要吃。”在享受着陆正光玩弄的同时，高钰灵不满的哼着。
　　“贪吃鬼，给你香蕉吃还不满足。”陆正光笑着说到，用力的拍了拍高钰灵丰满的屁股，将她翻了个身，让她跪趴在床上，脱去她那小小的内裤，然而，掏出自己的鸡巴，在高钰灵湿润的洞口磨了两下后，便将鸡巴插进她的屁眼里。
　　“啊……爸……你……讨厌啦……一来……就……肏人家的……屁眼……嗯……好舒服……嗯……啊……爸……用力……用力……肏……女儿的……屁眼……嗯……啊……”即便已经被肏了不知多少次，可是，刚刚被插入的那一刻，高钰灵还是感觉到些许的疼痛。不过很快的，疼痛便被快感吞没。她摇头晃脑着，呻吟着，扭动着，配合着陆正光的抽插。
　　瞄了眼大战中的两人，潘颖芳听话的坐在一旁，在肉体的撞击声和女人的呻吟声中，享受着她的早餐，皮蛋瘦肉粥和蒸饺。她吃的并不快，因为她知道，即便一秒钟吃完，也只能享受陆正光的手，而不是鸡巴。毕竟，陆正光只有一根鸡巴，没办法同时肏两个女人。
　　“小骚货，房子的事情怎么样了？”陆正光一边问着，一边快速的抽插着那紧凑的旱道。因为怀孕而异常饱满的双乳，从宽松的孕妇裙领口处探出，被陆正光那长满老茧的大手握住，肆意的揉捏着。随着他的揉捏，浓白的乳汁从粉红的乳头中溢出，滴落在洁白的床单上。
　　“嗯……啊……爸……你……放心……啊……嗯……你的……好女婿……亲自……帮你设计……绝对……绝对不会差的……嗯啊……啊……啊……快……快点……肏……肏女儿的……屁眼……快……再快点……啊……”高钰灵断断续续的说着。
　　“嗯，你的老公真是个好女婿，知道老婆是个婊子，将你扔给干爹，让干爹肏你，一来不用担心你乱找男人，二来可以剩下肏你的时间，可以有更多时间来工作。好，真好，爸爸能有这样的女婿，真好啊。现在那龟儿子不在，奖励就交给你了，记得看到他的时候，好好跟他说说你是怎样被爸爸肏的。”陆正光满意的说着，手一用力，托起高钰灵的上半身，自己坐在床上，一动不动，让高钰灵坐在他大腿上，自个扭腰找肏。
　　“爸……你……讨厌啦……嗯……啊……好爽……好舒服……好爸爸……你的鸡巴……好厉害……肏……肏的人家……的……屁眼……爽……爽死了……啊……”高钰灵坐在陆正光的大腿上忘情的扭着屁股，打着转而吞吐着陆正光的大鸡巴。饱满的双乳被用力的揉捏，坚硬的老茧刺激着敏感的乳肉。湿润的阴道中无线跳蛋快速的震动着，不是一个两个，而是足足有四个。干燥紧凑的直肠则被火热坚硬的鸡巴塞的满涨涨的，那鸡巴，似乎要将她的直肠给撑爆般。她挺着大肚子，靠在陆正光怀里，拼尽全力的扭动着屁股，让鸡巴的抽插更快，更重，更深。
　　不知什么时候，潘颖芳已经吃完了，将衣服脱的只剩下一套黑色的性感的只有几条小布条组成的胸罩和丁字裤，爬上床，夺走了陆正光的一只手，让陆正光的手在她的胯下和乳房上流连。
　　“爸……你看芳姐……又……又跟人家……抢……讨厌啦……人家……人家还没……还没爽完呢……嗯……”高钰灵不已的说着，屁股狠狠的坐下，将陆正光的鸡巴完全吞下，然后，便扭动起屁股来，用屁股在在陆正光的身上画着圆圈。
　　“钰灵，看你骚的，姐姐也是为你好，你发骚起来太疯了，姐姐这是怕你被爸爸肏坏了，以后爸爸就不肏你了，姐姐这是为你好。”潘颖芳笑着说道。
　　“哼……明明……明明自己发骚……还……还说人家……”高钰灵一边摇头晃脑的呻吟着，一边不满的哼着。为了显示她的不满，她将手伸到潘颖芳的胯下，手指一勾，将那快深陷于两片饱满粉嫩的阴唇间的小布条拉到了一旁，然后，手指便插入潘颖芳的蜜穴中，狠狠的扣挖起来。
　　“啊……小……小骚货……连……连姐姐……都玩……啊……嗯……深点……挖深点……嗯……好舒服……好舒服……”潘颖芳张开双腿，呻吟着，享受着高钰灵的扣挖。她甚至抬起下巴，将陆正光的嘴唇含住，将自己的香舌送进陆正光的口里，挑逗着陆正光的舌头。
　　突然，陆正光一把将高钰灵推到在床上，鸡巴从屁眼中拔出，却又立马插入高钰灵的蜜穴中，快速而又有力的抽插起来。
　　“啊……爸……你……你……啊……嗯……啊……啊……慢……慢点……要死了……要死了……啊……啊……”突然的快速抽插，让高钰灵失了阵脚，她死死的抓着洁白的床单，大声的尖叫着，她似乎感觉，腹中的胎儿都要被陆正光的大龟头撞散了。
　　不过数十下，高钰灵便痉挛着翻着白眼，身体不规律的抖动着，头高高的扬起，嘴唇张开，却连一点声音都发不出来，似乎都要爽的窒息了。
　　好一会儿，高钰灵方才平息下来，颤抖着趴在床上喘息着。看到高钰灵正享受着高潮的余韵，陆正光微笑着拔出鸡巴，让潘颖芳趴在她身上，鸡巴，进入另一个湿热的洞穴。她一边用力的拍打着潘颖芳丰满的屁股，一边狠狠的肏着潘颖芳的蜜穴，啪啪的脆响顿时响彻整个病房。还好这里是特级病房，隔音措施做的还不错，要不然走廊上肯定能听到。
　　“爸……你不公平……明明……明明说好来肏人家的，现在又肏芳姐，还在人家的身上肏。哼，我不管，你都好几天没射在人家肚子里了，今天你一定要在人家身上射，我和我女儿想吃你的精液想的都要疯了。”高钰灵一边喘息着一边不满的说着，她现在的模样，哪还像一个富家小姐，良家少妇，十足一个被抛弃多年，丈夫却又天天在她面前肏别的女人的怨妇。
　　“好好好，今天，我一定射在你身上，让你这个小骚货和你肚子里的小小骚货一起吃我的精液。”陆正光微笑着应承道，为了平复高钰灵的怨气，他还抽出一只手，越过潘颖芳的身体，去揉高钰灵肥硕的乳房。
　　“你这小婊子，又跟我抢，我才是爸的儿媳妇，公公肏儿媳，这是天经地义的，你这个干女儿乱插手干嘛。”这下，轮到潘颖芳不满了，在享受着陆正光抽插的同时，翻着白眼辩驳道。为了争夺陆正光的鸡巴和精液，她连伦理道德都重新编译了。
　　“你乱说，干爹肏干女儿，这才是天经地义的，要不然为什么爸爸只有你一个儿媳妇，却有那么多干女儿。”高钰灵连忙反驳道。她说的，似乎有那么点道理，现在这个社会，男人认干女儿，基本都是用来肏的。而陆正光，也用他的实际行动，重新编译了干爹和干女儿这两个词的词义：干爹，干女儿的爹的缩写；干女儿，被爹干的女儿的缩写。
　　“你们啊，都是自家姐妹，有啥好争的，放心，不管是儿媳妇还是干女儿，我都肏，孙女和干孙女也肏，等以后有了曾孙女，长大了，我的鸡巴还能硬起来的话，我也一样肏，哈哈。”陆正光一边耸动着屁股，一边大笑着说道。他的野心还真不小，要是等他曾孙女长大了，能肏了，估计他就算还活着，离棺材也不远了，难道，他是想在棺材里肏女人不成。
　　两个女人，四个肉洞，陆正光不会厚此薄彼，他的大鸡巴轮番插入四个不同的肉洞中，分辨着四个肉洞的不同。没有任何规律，有时候肏高钰灵的屁眼，却在下一刻插入潘颖芳的屁眼。有的时候，她们被肏的快要高潮了，鸡巴却被拔出，插入另一个的体内。有时候，她们被肏的高潮了，本以为陆正光能放过她们，让她们喘口气，而另一个人也在苦苦哀求着要被肏，可是，陆正光偏偏只是换了个洞，被肏的依旧是那个人。有的时候，陆正光两个人都不肏，将鸡巴拔出，坐在一旁欣赏着她们焦急的模样。他喜欢看她们的哀求，喜欢看她们没有一点准备就被肏的模样，这让他很兴奋。
　　淫宴一直持续到中午快要吃午饭的时候，一男两女方才分开，穿好了衣服，陆正光和潘颖芳离开了病房，离开了医院，回家了。离开前，陆正光实现了他的承诺，精液全送给了高钰灵，潘颖芳没有得到一滴，让潘颖芳好是气恼。


第七章
　　市中心的一家高级理发店中，孟倩做在椅子上，任由身后的理发师处理她的秀发。旁边，她的父母一边打着哈欠一边细声说着什么，可以看出，他们很高兴。明天，是孟倩结婚的大喜日子，要知道，新娘的发型和化妆可是很麻烦的，没有六七个小时根本弄不好，所以她整个晚上都要呆在这里。突然，孟倩皱起眉头，双腿闭拢，身体微微的扭动起来。
　　“爸有想肏你了吧，去吧，可别让爸久等了，要不然，你可又得棍棒伺候了。”唐菲菲停下手中的工作，低下头，对着孟倩的耳朵低声说道。湿热的气息喷进孟倩的耳朵中，让孟倩猛的一哆嗦。
　　唐菲菲，是这家理发店的店长，也是孟倩现在的理发师兼化妆师。她是孟倩以前的病人，也是现在陆正光的干女儿之一。她当然知道，孟倩，接到陆正光的召唤了。
　　“爸，妈，我……我去下厕所。”强忍着阴道中跳蛋的刺激，孟倩随口说了句，便飞快的朝里屋走去。
　　“这孩子，今天怎么这么多事，不会是怕了吧。”孟倩的目前皱着眉头说着，但也没有怀疑什么，毕竟是过来人，知道新人离结婚的日子越近就越害怕，有很多新人，甚至在婚礼上逃婚。
　　“你呀，就是乱担心，还是放下心好好想想明天怎么接待亲朋好友吧。”孟倩的父亲摇头说到。
　　一进里屋，便看到一男五女，赫然是陆正光、陆雪、吴丽丽、潘颖芳和秦晓芸。五个人，尽皆赤裸着，陆正光靠着沙发坐着，陆雪则坐在他大腿上扭着腰用蜜穴吞吐着陆正光的鸡巴。剩下的四人却是一边心不在焉的打着麻将一边用嫉妒的眼神瞪着陆雪，一脸欲求不满的媚态。很明显，陆雪在上一盘赢了，因此她获得了她的战利品，陆正光的鸡巴。不过这只是暂时的，当这一盘结束后，她就要离开，回到麻将桌，而陆正光的鸡巴，将属于另外一个女人。
　　“爸，你讨厌啦，人家做头发呢，你还来找人家，要是明天人家不漂亮了，看我不离婚嫁给你不可。”孟倩抱怨着，走到陆正光身旁坐下，抓住陆正光的手便塞进了自己的裙内。她没有穿内裤，陆正光的手，可以毫无阻隔的抚摸她的蜜穴。
　　“倩姨……你……你又跟我抢……”陆雪一边不满的哼着，一边快速的扭着腰吞吐着陆正光的鸡巴。
　　“你这小骚货，今晚就你赢的最多，还不满足？起来吧，让外公好好肏肏你倩姨。”陆正光拍了拍陆雪的屁股笑骂道。
　　“哼，外公偏心。”陆雪嘟着嘴说着，但还是听话的起身离开了陆正光，跑到麻将桌旁看她们打麻将。
　　“谢谢爸爸。”看到陆雪离开，孟倩眯着眼开心的笑道，她抬起头猛的亲了下陆正光，似乎是在感谢陆正光肏她。随后，她将手伸进蜜穴，将那阴道中的无线跳蛋挖了出来，便猴急的坐在陆正光的大腿上，将陆正光的鸡巴吞进体内。
　　“啊……爽……好爽……好舒服……啊……啊……爸……好爸爸……亲爸爸……快……肏我……嗯……啊……痒……痒死了……好爸爸……快……用你的……大鸡巴……肏……肏女儿的……骚屄……快……啊……”鸡巴一进入体内，孟倩便淫荡的浪叫起来。她撩起衣服，将自己的乳房露出来，用手捧着夹住陆正光的脸，享受着陆正光的胡渣扎着乳肉带给她的快感。她又将自己那粉嫩的乳头塞进陆正光嘴里，让陆正光吸允啃咬。她努力的扭着腰耸动着雪白的屁股，享受着阴道的胀痛和鸡巴摩擦膣肉带给她的酥麻。她大声的哀求着陆正光肏她，她的力气太小，吞吐的速度太慢，远远无法满足她。
　　躺在家里的大床上辗转反侧，因为明天的婚礼而难以入睡的准新郎，想都想不到，那个马上就要成为他妻子的女人，躺在一个糟老头身上，卖力的吞吐着他的鸡巴，发出一声声淫荡的浪叫，甚至是哀求着那个糟老头的淫玩抽插。那淫荡的模样，远远超过跟他在一起的时候。
　　半个小时后，孟倩带着满足的笑容和陆正光的精液，回到了理发厅，她爸妈已经累的倒在沙发上睡着了，而唐菲菲则坐在一旁翻看着杂志。
　　“菲菲姐，想不想吃爸爸的精液？好多呢。”孟倩跑到唐菲菲身旁，猛的抓住她的乳房揉捏着嬉笑道。
　　“你着小浪蹄子，你还是自己留着慢慢吃吧。”唐菲菲红着脸将孟倩使坏的手拍掉。
　　当天蒙蒙亮的时候，孟倩再一次进入里屋，这次，还带着唐菲菲。这次，她被脱的精光，一边被陆正光肏着蜜穴或者屁眼，一边被六个女人替她化妆穿婚纱。
　　早上八点，漂亮的新娘被新郎接上了婚车，没人知道，这个漂亮的新娘子，那洁白的婚纱里面，什么都没有，是真空的。哦有，有两根粗细不一的电动阳具插在她的蜜穴和屁眼里，尾部被细线绑着连在腰间，确保不会掉下来。
　　中午十一点，新娘新郎站在一家饭店的门口，迎接着到来的宾客，在这里，他们要举办他们的婚宴。
　　中午十一点半，秦晓芸带着吴丽丽首先到来。然后，陆正光带着潘颖芳和陆雪，也到了，随后，唐菲菲、高钰灵和胡静也来了。8个人，一男七女，占据了一张圆桌。这一桌，除了一个糟老头，便是美女，夺走了在场的所有男嘉宾的眼球，所有人都恨不得能坐过去，不过，虽然还有两个空位，可却没有一个人敢过去。一来，这桌的人，他们都不熟，应该说，才刚刚认识。二来，怕自己坐过去，会被其它男人给撕碎了，至于陆正光，一个糟老头，即便坐在那也干不了什么事吧，估计连想都想不了。他们却不知道，不但这桌的女人，连那个漂亮的新娘子，都被陆正光肏过无数次了，身上所有的地方，都遭受陆正光的调教。
　　“小孟，你忙你的，我去转转。”陆正光笑着拍了拍孟父，离开了席位。
　　“唔……”正站在门口，微笑着接待来客的孟倩，突然皱着眉头，发出一声为不可察的呻吟。她感觉到，那插在体内的，原本停下的电动阳具，又开使转动了。聪明的她，马上便明白，是干爹陆正光想肏她了。
　　“老公，我……我饿了……我去吃点东西。”强忍着蜜穴和屁眼的快感，孟倩微笑着跟身旁的新郎说道。
　　“你这贪吃鬼，去吧。”新郎宠溺的说道，他哪里能想到，孟倩的确是去偷吃，但偷吃的， 却是男人才有的大香肠。
　　“爸……”一走进换衣室，看到陆正光，孟倩便立马奔了过去，投进了陆正光怀里，甚至都将陆正光给扑到在地。
　　“骚女儿，想爸爸了吧。”陆正光抱着孟倩，隔着婚纱揉着她的乳房说道。
　　“想，女儿想死爸爸。”孟倩妩媚的笑着讨好道。
　　“我看，你是想爸爸的鸡巴了吧。”陆正光摇着头说道，却将手伸到她的胯下，隔着婚纱按了按那插在她蜜穴中的阳具。
　　“嗯……人家……人家是真的……想爸爸……”孟倩狡诈的笑道。
　　“你这小骚货，倒是挺聪明，知道爸爸来了， 爸爸的鸡巴也就来了。好了，起来吧，让爸爸肏肏你的小骚屄。”陆正光笑着拍了拍她的乳房。
　　“耶……”孟倩高兴呼喊一声，趴在地上，将那抹胸拉下，将乳房露了出来，又将裙角拉到腰间，将整个下半身露了出来。
　　“小骚货，瞧你急的。”陆正光拍了拍孟倩高高翘起的屁股，伸手将她蜜穴和屁眼中的玩具拔了出来，掏出鸡巴跪在她双腿间，在孟倩摇着屁股期待中，将鸡巴插进她的屁眼。
　　“啊……讨厌啦……人家……人家是……前面想要嘛……”期待中的肏屄变成了肏屁眼，孟倩翻着白眼呻吟着，似乎很不满，却又将丰满的屁股紧紧贴住陆正光的小腹扭动起来。
　　“怎么，不要？”陆正光笑着问道，作势便要将鸡巴拔出来。
　　“要……要……我要……我要……啊……肏我……好爸爸……肏我……肏我的屁眼……快……啊……”听到陆正光的话，孟倩连忙缩紧直肠死死的夹住陆正光的鸡巴，不让鸡巴离开。
　　“小骚货。”陆正光满意的笑着，用力的拍了下孟倩的屁股，然后趴在她的背上，将那两颗悬着的乳球抓在手中揉捏着。他伸出舌头，亲吻舔舐着她裸露的玉背、香肩和雪颈，将自己的口水涂在她身上。他快速的耸动着屁股，抽插着那紧凑的屁眼，发出一声声清脆的啪啪声。
　　“啊……啊……爽……爽……爽死了……啊……嗯……啊……啊……好爸爸……用里……捏女儿的奶子……奶子痒……痒死了……好爸爸……快……捏……捏爆它……啊……啊……屁眼……要……要裂了……要被爸爸的……大鸡巴……肏裂了……啊……啊……好爸爸……我要……我还要……快……用力……肏我……肏我的屁眼……啊……嗯……哈……哈……呀……”孟倩用手撑起上半身，摇着头呐喊浪叫着。她扭动着屁股，配合着陆正光的抽插。她摇头晃脑着，用浪叫发泄着身体的兴奋。她时不时的转过头，用湿吻，报答陆正光的抽插。她甚至将上半身转过来，只用一只手支撑着，另一只手则搂着陆正光的脖子，让他舔舐她的乳房，吸允她的乳头。
　　她忘情的呻吟着，回应着，沉迷在这淫靡的肛交中，她忘记了她身上挂着的婚纱，忘记了她心爱的丈夫，忘记了屋外的婚宴，沉迷在着淫靡的盛宴中。
　　紧凑的屁眼被鸡巴塞满，空虚的蜜穴却流着晶莹的浪水。她忘情的浪叫着，享受着肛交带给她的一次又一次的高潮。那紧闭的蜜穴，因为高潮的来临，而喷吐着泉水，在高潮中，一次次的变成壮观的喷泉。
　　“叩叩叩……”一阵敲门声响起，打破了两人的享受，也让忘情中的孟倩，记起了现在是她的婚礼。紧随着敲门声的，是一个男人的声音：“小倩，你好了没？客人都等急了，吵着要间新娘子。”来的，竟然是新郎。
　　“哦……好……马上……马上就来……”用屁眼夹着鸡巴，孟倩可爱的吐了吐舌头，强压下身体的兴奋，假装平静的说道。可是，就在这个时候，陆正光却突然加快了抽插的速度，每一次都全根尽没，只插的她心神荡漾，魂飞天外。
　　这一轮抽插，让孟倩好不舒爽，尤其是想到门外的丈夫，随时可能进来，发现她跟别的男人做爱，她就更加的兴奋。她薄唇大张，屏住呼吸，不敢发出一丝声响，连喘息都不敢，深怕被门外的新郎听到。
　　当高潮来临的时候，孟倩再也忍不住了，用力的吻住了陆正光的唇，在颤抖着享受高潮的同时，与陆正光湿吻起来。可怜的新郎，傻傻的站在门外等待着新娘的出现，却不知道，她的美丽的新娘，正穿着他亲自选定买下的婚纱，跟一个糟老头激烈的肛交着。
　　好好的享受了一会，在新郎的催促下，孟倩这才离开了陆正光，却有将脸埋进他的胯下，伸出舌头仔仔细细的清理着他的鸡巴。好一会而，方才起身，快速的整理好衣服和头发，将那电动阳具重新塞进体内，这才依依不舍的开走离去。
　　“你这贪吃鬼，现在吃饱了，等下看你还怎么吃。”在门口等的都有些不耐烦的新郎，弹了下孟倩的额头，笑道。
　　“才没有呢。”孟倩吐着舌头，揽住新郎的手朝大厅走去。心中却是想着：“屁眼是抱了，可肚子还饿着呢。”
　　等了两三分钟，顺便将地上的淫水擦干净了，陆正光这才走出了更衣室，回到了席位。
　　[ 此帖被汉武秦皇在2013-10-16 00:28重新编辑 ]
　　回复引用推荐举报顶端
　　只恋鱼水
　　级别: Level 2
　　我的群组
　　显示用户信息
　　2楼  发表于: 昨天 22:40只看该作者 ┊  小 中 大
　　新手升级必读 | 性吧地址发布器 | 加入VIP - 享受尊贵待遇(官方唯一加入点) | 性吧信誉合作--博馬365娱乐城 | 发帖赚RMB
　　深夜十二点，陆正光坐在公园中，一手抱着唐菲菲，把玩着她的乳房，一手抱着胡静，玩弄着她的蜜穴，只弄的两女娇喘嘘嘘，恨不得他将鸡巴掏出来好好的肏肏她们。这么晚不睡觉，跑到这里来，陆正光当然不是闲的无聊。他在等一个电话，等一个新娘子的电话。
　　终于，电话来了，陆正光掏出手机说了几句，便抱着两女，走进了一栋公寓。
　　这，是一间婚房，铺着大红被子，摆着喜庆的摆设，墙上，挂着精美的婚纱照，床上，躺着满脸通红的新人。
　　“老公，对不起，爸爸说了，洞房夜，他要过来好好的肏我。我知道，这些天，为了结婚的事，你操了不少心，很累了，今天，你就好好睡会，让爸爸代替你肏我吧。”躺在床上，孟倩抚摸着熟睡中的新郎的脸，期待着说道。她的身上，依旧穿着洁白的婚纱，婚纱内，依旧真空，只有两个肉洞，插着两根电动阳具。白天的喜宴，她不只一次的借机离开，在更衣室，在厕所，在饭店经理的办公室，投入陆正光的怀里，享受陆正光的玩弄。可是，她却依旧没有满足，回到新房后，她将安眠药放在醒酒汤中让喝多了新郎喝下，她，让本该享受这淫靡的洞房花烛夜，享受她这个美丽的新娘子诱人的肉体的新郎，昏睡过去。而她，则期待着另外一个男人的到来。
　　就在这时，一只满是老茧的手，伸了过来，握住她的乳房，隔着婚纱用力的揉捏起来。
　　“嗯……爸……讨厌啦……一来……就……捏人家的……奶子……嗯……用力……用里……啊……”孟倩转过声，却是一个糟老头，加两个小美女。捏她乳房的，正是那个糟老头。她没有拒绝，反而是将那抹胸婚纱用力的往下拉，将自己的乳房露出来让他玩弄。这个糟老头，正是陆正光，是她要等的男人，她有怎会拒绝。
　　“怎么，不喜欢爸爸捏你的奶子？那我不捏了，我走了，让你的亲亲好老公摸你的奶子，肏你的小骚屄。”陆正光淫笑着，作势便要走。
　　“不要，好爸爸，亲爸爸，骚女儿错了，骚女儿喜欢让你摸，喜欢让你肏。你答应人家的，今天人家结婚，你是属于我的，只要我想被肏，你就会肏我，谁都不能抢，这是你答应我的。”听到陆正光的话，孟倩连忙伸手将陆正光的手死死的压在自己乳房上，撒着娇说道。
　　“小骚货，你就不怕你老公吃醋？”陆正光笑着看了看躺在地上熟睡的新郎。不知什么时候，新郎被唐菲菲和胡静联手抬到了地上，这新床，可没有他的位置。
　　“我不管，人家只想让你肏，只想让你的大鸡巴肏。”孟倩说着，猛的将陆正光推到，扭动着身体爬到陆正光身上，兴奋的吻着陆正光的脸，一边吻还一边猴急的脱着陆正光的衣服。
　　“你这个欠肏的小骚货，爸爸又不会跑，急啥。”陆正光得了便宜还卖乖，一边享受着美女的热吻和宽衣，一边嬉笑着说道。
　　“小倩，别急，先起来，让姐姐帮你弄下衣服，反正爸爸又不跑，将自己打扮漂亮了再给爸爸肏不是更好吗？”唐菲菲走到孟倩身旁，摸了摸孟倩高高翘起的屁股，笑着说道，手中，还拿着长长的剪刀。
　　“嗯，好吧。”孟倩想了想，感觉唐菲菲的注意不错，依依不舍的离开了陆正光，下床走到唐菲菲的身旁，让唐菲菲替她打扮。一旁的胡静，则趁这个机会，爬到陆正光身上，将陆正光那脱到一半的衣服彻底的脱掉，随后，便撩起裙子，坐在陆正光的脸上，让陆正光舔舐她的蜜穴，而她则抓住陆正光的鸡巴舔舐吞吐起来。
　　“哼，还说我骚，小静妹妹更骚。”看到床上摆着六九式互舔的两人，孟倩顿时便嘟着嘴不满的说着。
　　“傻妹妹，小静妹妹这不是帮你将爸爸的鸡巴弄大了等下好肏你吗。再说了，咱们这些姐妹，谁不是淫娃荡妇，谁不是天天想着爸爸的大鸡巴。”唐菲菲摇着头笑道，眼神中，却露出几许无奈和愧疚。
　　愧疚，是对另外一个男人，那个在家默默的等她回家的男朋友。他们相恋了十年，彼此，都深爱着对方，早在七年前，还在读书，他们便同居了，住在同一间房子里，睡在同一张床上。他们，也见过了彼此的家人，得到了家人的同意。可是，因为她的结婚恐惧症，好几次，在领证的时候，她退缩了，导致他们现在还没能步入婚姻的殿堂。不过，在两家人眼中，他们早就是一对夫妻了，只差那一本小本子和一桌酒席而已。
　　然而，自从认识了陆正光，自此被陆正光肏了以后，她便经常找借口晚回家，甚至是夜不归宿，瞒着家里的男友，进入了另外一个男人的家，投进了一个糟老头的怀里，接受这个糟老头的淫玩。刚开始还能说是被迫，他有她被淫辱的录像。可是后来，即便是没有接到召唤，她也会市场跑过去，献上自己的肉体。陆正光的鸡巴，让她着迷，被插入的快感，更是另她痴迷。虽然依旧爱着男友，可她却一次次的骗着他，一次次的亲手给他带上油光闪亮的绿帽子。好在，认识了陆正光，也认识了众多的姐妹，让她在光着身子被肏的高潮迭起的时候，有人为她打着掩护，应付男友的电话咨询。自此用了陆正光之后，她发现，与男友的性爱，远远无法满足她，这使得她更加频繁的去找陆正光，当然，得到了陆正光的滋润，也让她减少了与男友的欢爱。即便是男友想要，她也用太累装睡推脱，实在推脱不了，她才勉强接受与男友欢爱，却也是匆匆结束，根本谈不上什么享受。
　　实际上，被陆正光肏过的这么多女人中，又有几个是没有深爱的男朋友或则老公呢？可是，有又如何，在享受了陆正光的玩弄，在享受过了陆正光的鸡巴带给她们的高潮后，她们心甘情愿的成为了陆正光的干女儿或则干孙女，在陆正光面前宽衣解带，赤身裸体，露出她们淫荡的一面，承接陆正光的玩弄。当然，她们也遭受过她们爱人的质问和跟踪。可是，在这个淫乱的世界，只有陆正光一个男人。没有谁会想到，这么多美女会心甘情愿的被一个糟老头玩弄，即便是发现她们和陆正光关系亲密，也被他们之间的干爹干女儿身份给糊弄了过去，所以，她们很安全，很安全的享受陆正光的淫玩。
　　很快，孟倩的婚纱便被处理好了。那原本的抹胸长裙，被剪成了齐屄小短裙，堪堪能遮住她的蜜穴。抹胸的部位，也被挖空，只有手指宽的布条圈在她的腋下，四条同样宽的布条上下连接着，确保短裙不会滑落。两颗乳球完全的露了出来，可又偏偏被布条遮住了乳头，让人无法一览全貌。后背和肚子两个部位，也被剪出了十多个大小不一的心形，这件昂贵的婚纱，几乎被剪成了一堆布条。
　　“爸爸，你看我漂亮吗？”穿着着破洞百出，淫靡之极的婚纱，孟倩妩媚的笑着，甚至还转了几圈，让床上享受着胡静口交的陆正光看个清楚。这一转，顿时裙角飞扬，屁股和蜜穴彻底的露了出来。
　　“好看，好看，你让爸爸看的鸡巴都快爆炸了。”欣赏着孟倩淫荡的着装，陆正光差点没流出口水。
　　“那爸爸你就快点来肏人家嘛，让骚女儿帮你消消火。”孟倩媚笑着爬上了床。虽然不舍，胡静还是吐出了陆正光的鸡巴，离开了陆正光，乖乖的躺在一旁。没多久，唐菲菲也爬上了床，两女分别躺在陆正光的身体两侧，让陆正光把玩她们诱人的身体。孟倩则重新掌握了鸡巴，跨坐在陆正光身上，用蜜穴，将那火热坚硬的蜜穴吞下。
　　“啊……好烫……好硬……啊……啊……好爸爸……骚女儿的骚屄……要……要被爸爸的……大鸡巴……撑爆了……啊……好爸爸……摆脱……动……动一下……啊……嗯……女儿的骚屄……好痒……女儿……想被爸爸的……大鸡巴……肏……啊……嗯……嗯……啊……”孟倩一边卖力的扭着屁股用蜜穴吞吐着陆正光的鸡巴，一边大声的浪叫着。随着身体的挺动，秀发起舞，雪乳乱颤，好不淫荡诱人。
　　躺在地板上正做着与新婚娇妻大战三百回合春梦的新郎，不但新床没有他的位置，他咬牙买下的昂贵的婚纱被剪成了碎布片，他的娇妻几乎赤裸的坐在一个头发花白的糟老头身上淫荡的扭动浪叫，让这个糟老头一点力气都不出便能肏她的蜜穴。而且，旁边更有两个美女等着被他肏。可怜的新郎，还好已经睡着了，否则肯定气的吐血不止，羞愧的撞墙而亡。
　　陆正光动了，在舒舒服服的享受了一番后，他终于动了，他抓住孟倩的膝盖窝，用手臂将她的双腿支起悬在半空。其她两女则抓住她的手臂，让她揽着她们的肩，而她们则舔弄她的乳房。
　　“你们……要做什么？”背靠着陆正光竖起的大腿，孟倩的身体几乎完全悬在空中，可是蜜穴却始终被鸡巴插着。她带着些许的害怕，却有满怀期待的问道。
　　“傻妹妹，我们是要让你爽啊，让你很爽很爽。”唐菲菲媚笑道，说完，便用舌头将孟倩身上那遮住乳头的小布条卷到一旁，然后一口将那粉红的乳头含住。而陆正光也开始了她的抽插，他挺动着鸡巴，快速的抽插着那悬浮在他小腹上方的蜜穴。
　　“啊……啊……啊啊啊啊……啊啊……慢……慢点……慢……啊啊……啊啊啊……呀……”陆正光的抽插终于到来了，可是，孟倩却有受不了这般激烈的刺激。她颤抖的大叫起来，身体剧烈的扭动着，似乎想要甩掉那快速进出于她的蜜穴的鸡巴。她得逞了，她将那坚硬火热的鸡巴甩出了蜜穴，当鸡巴彻底的被甩掉的时候，再也忍不住，尿道口大张，晶莹的尿液急射而出，喷洒在陆正光的身上。
　　“怎么样，爽不爽啊？”陆正光问着，双眼直盯盯的看着那大张的胯间喷水的蜜穴，他的方位，可以一览无遗的欣赏这壮观的喷泉，甚至能够透过那激涌的水幕看到那模糊的膣肉。
　　“爽……爽……好爸爸……插我……我还要……还要……”孟倩一边颤抖的喷尿，一边喘息着回应。当尿停住了后，陆正光的鸡巴，便再次插入她的蜜穴。今天，是她的婚礼，本就被灌下了不少酒，只是还没醉而已。此刻， 被鸡巴快速的刺激着，那满肚子的水，顿时便化成了尿液，通过尿道喷洒出来。往往十数下抽插后，她便又尿了。尽管被肏的喷尿十分尴尬，可是孟倩还是痴迷的一次次哀求陆正光继续肏她。她喜欢被肏的喷尿，她喜欢一边尿尿一边享受高潮的快感。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊啊……来……来了……又来了……啊啊……啊……呀呀……呀……”孟倩仰着脸，发出亢奋的浪叫，她剧烈的晃动着屁股，再一次的将陆正光的鸡巴甩出蜜穴。然后，尿道一张，透明的尿液便再一次喷涌而出。
　　这一次的尿喷格外持久，孟倩是既亢奋又崩溃，她感觉全身的水分都变成了尿水，大脑一片空白，她感觉快要窒息了，感觉快要脱水了。她想要停下来，可却停不下来，即便她能够控制住自己，唐菲菲和胡静也不会让她停下来。她们也想要被肏，也想要陆正光那坚硬火热的鸡巴插入她们体内带给她们快感和高潮。但是，她们知道，今天，是孟倩的婚礼，今天，陆正光是属于孟倩的，只要孟倩还想要，陆正光便不能肏她们，只能肏孟倩。这，就是新娘的福利。她们也知道，孟倩，这是初为人妇的小骚货，只要还有一口气在，就依旧会说还要。为了能够得到陆正光的大鸡巴，为了能够享受被肏的快乐，她们，在孟倩开始尿喷的时候，齐齐张嘴咬住了孟倩的乳头，用坚硬的牙齿夹住那粉嫩的小肉粒快速的磨着。胡静的手伸到孟倩的胯下，并拢两根手指插进孟倩喷尿的蜜穴中，快速的抖动抽插起来，又坚硬的指甲刮着那敏感的膣肉。唐菲菲则伸出左手按住孟倩的阴核，快速的晃动刺激着那凸起的敏感肉粒，右手则摸到孟倩的屁股，插进了她的菊门。
　　“你们两个小骚货，是不是也想被爸爸肏啊。”看到眼前这情景，陆正光微笑着坐起身，一边说，一边伸手抚摸把玩两女的蜜穴。
　　“嗯……”没有回答，两女正认真的实施着她们的阴谋，连开口说两句的时间都没有，只是偶尔发出两声细微的呻吟，显示着她们的兴奋，却也很快被孟倩的浪叫给遮掩了。
　　尿喷久久未停，混合着淫水的尿液打湿了四人的身子，打湿了身下的床单。孟倩感觉，这一次尿喷，这一次高潮，长达数个世纪。她感觉她变成了木乃伊，变成了干尸，身体的所有水分，都被她变成了尿放掉了。终于，尿喷结束了，她的肚子里，再也没有一滴水也可尿出来了，她也窒息了，爽的昏迷过去，如同烂泥般，瘫在了这湿淋淋的新床上。
　　“耶……”看到孟倩昏迷，唐菲菲和胡静高兴的连连击掌庆祝。庆祝完，两女连忙摆弄起姿势，唐菲菲张开双腿仰躺着，胡静则张着腿趴在她身上。她们恨不得陆正光能多张几根鸡巴，可以同时将她们身上所有的洞都塞满。她们猴急的不愿耽误一分一秒，连将衣服脱掉的时间都不肯挤出来。她们只是将裙角撩起，将胯下和臀部露出来，她们只是将衬衣上的纽扣暴力的扯开，将双乳露出来。四乳紧贴，四穴一线，很是淫靡。
　　“好爸爸，快来，快来肏菲菲，痒，痒死了，好爸爸，求求你，求求你用大鸡巴肏菲菲吧。”唐菲菲伸着手，似乎想要将陆正光抓过来。
　　“不不，好爸爸，肏我，肏我，骚屄、屁眼，哪个都成，摆脱了，肏我吧，静儿都好几天没被你肏了。”胡静则扭着翘起的屁股呼喊道，似乎好几天没被肏，她大大的吃亏了。
　　“好好好，肏，我肏，你们两，我都肏。”陆正光大笑着，爬到两女大张的胯下，鸡巴一挺，却不知插进了哪个肉洞。
　　“啊……啊……好大……好硬……啊啊……啊……爸爸……好爸爸……你的大鸡巴……肏的菲菲……爽……爽死了……啊……”当唐菲菲兴奋的浪叫起来，陆正光才知道他插入的是唐菲菲的蜜穴。久违的快感终于来临，难忍的空虚和瘙痒终于得到缓解，唐菲菲痴迷的看着陆正光，发出一声声淫荡的浪叫，媚态十足。
　　“啊……好爸爸……你……讨厌……一来……就肏静儿……屁眼……啊……嗯……慢……慢点……静儿……好久……没被你肏屁眼……啊……嗯……有……有点痛……嗯……可是……可是……又好……舒服……啊……啊……”唐菲菲并没能享受多久，陆正光便拔出了鸡巴，换了个肉洞插。这一次他插的，是胡静的屁眼。或许是太久没肛交，胡静的屁眼有些承受不了陆正光的鸡巴，她感觉一阵阵的痛，仿佛屁眼要被肏裂了般。可是，她却舍不得陆正光的鸡巴，因此，她一边叫痛，一边又将屁股贴近陆正光的小腹，忍受着被爆菊的痛苦。她只是开口求饶着，求陆正光插的慢些。
　　不过，胡静也并没有享受多久，陆正光便又换了一个肉洞，随即，便响起了唐菲菲的浪叫。
　　“啊……啊……是屁眼……啊……好爽……好舒服……嗯……啊……啊……爸爸……好爸爸……肏我……肏菲菲的屁眼……啊……”
　　“啊……嗯……啊……啊……爸……你……你又肏人家的……屁眼……嗯……啊……爸……你……讨厌啦……静儿的屁眼……要被你的大鸡巴……肏烂了……厄……啊……啊……”
　　“唔……嗯……好爸爸……你终于……肯肏静儿的……骚屄了……啊……嗯……啊……啊……好爸爸……快一点……深一点……啊……去了……去了……啊……啊……”
　　“不……不行……菲菲也要……菲菲也……啊……爸……你……讨厌……偷袭人家……啊……啊……好爽……啊……菲菲的骚屄……被爸爸的鸡巴……肏的好爽……啊……菲菲要死了……菲菲要被……爸爸的大鸡巴……肏死了……啊……”
　　随意的换着肉洞插，轮番的享受着四个不同的肉洞带来快感，这是何等的享受。
　　胡静和唐菲菲轮流浪叫着，仿佛妓女间淫荡的比赛，一边被肏或者等着被肏，一边叫喊出淫荡的浪叫，一声比一声高，一声比一声淫荡。在一次次短暂却有激烈的抽插中，她们迎来了一次次激烈的高潮。她们肆意的流着淫水，却将陆正光的精液锁在肉洞的最深处。
　　黎明时分，因为尿喷而尿喷而兴奋的昏睡的孟倩，被这淫荡的浪叫吵醒，加入到这场淫靡的大战中，承接着陆正光的抽插以及那让她嘴馋的精液。两个女人的浪叫变成了三个女人的浪叫，一根鸡巴，遭到三个女人的争抢。
　　临近中午，陆正光满足的带着胡静和唐菲菲离开了，只留下已经无力的孟倩和沉睡了整整一个晚上加一个早上，犹然不知新妻被一个遭老头肆意淫玩的新郎。孟倩睡着了，带着满足的微笑和身上斑斑的精块睡着了。她依旧穿着那件破损的婚纱，乳房和整个下半身依旧暴露在外，蜜穴和屁眼全都红肿不堪，即便现在已经没有鸡巴，也任然无法闭合，而且，还往外流着浓白的精液。
　　两个小时后，新郎醒了，看着这大战后的痕迹，他完全搞不清状态，很是疑惑自己什么时候变的这么厉害了。没多久，孟倩也醒了，聪明的她，将这混乱的战场强扣在新郎的头上，身上这性感的婚纱，也变成了新郎的杰作，她甚至埋怨起新郎说，说他太野蛮，不知道怜香惜玉，玩了她蜜穴还不满足，还强插她的小屁眼。
　　可怜的新郎，被扣上一大堆罪名后，连忙讨好的发誓以后再也不会这样了。他根本不知道，他的洞房花烛夜，只是躺在地板上乖乖的睡觉，而他新妻的洞房花烛夜，则是躺在新床上，被那个前来参加他的婚礼的，新娘口中的干爹任意的淫玩。他更想不到，他美丽的新妻，会淫荡的哀求那个糟老头肏她，哀求那个糟老头将精液射进她体内，甚至淫荡的爬到别的女人身上，将那个糟老头射在她们身上的精液卷入口中细细品味一番后吞入肚中。他无论如何也想不到，那个美丽善良的老婆，会有那么淫荡下贱的一面，而且对象还是一个快要入土的老头。


第八章
　　跑玩步，打完太极，顶着炎热的太阳，陆正光回了家。
　　这里，是他的新家，贴着学校围墙而建的小三层高小别墅，围墙的另一边，便是闻名全省，在全国都能排上名号的着名女子学院。那里，不但盛产品学兼优的女学生，更是美女集中营，不管是学生，还是老师，都出了不少美女。因为学校的性质，这里，没有一个男人，即便是保安，也是花大价钱聘请来的退伍女兵。因此，这里，成了无数男人做梦的地方，也是无数男人最想前往的地方。
　　今日，是陆正光搬迁大喜，他正式的搬进了这个新家。没有爆竹，没有花篮，更没有一个人。一进门，便是空旷的客厅，整个一楼，都是客厅。客厅的正中央，是一个大大的泳池。整个地面，都铺上了榻榻米。泳池的不远处，是一个小小的舞池和一个吧台，墙上，还挂着一个超大的液晶电视。一个钢化玻璃做的旋转梯，连接着二楼三楼以及天台。整个房子，显的异常空旷。
　　今日，是围墙的另一边建校六十周年的校庆，和是热闹，无数的师生，包括从这所学校毕业的学生以及已经退休的老师，纷纷前来，参加这次盛大的校庆。今日，也是这么多年来，唯一可以让男人进入的日子。毕竟，这所学校，是二十年前才转换性质，只收女学生的，之前，还是有男学生和男老师的。而建校六十周年校庆，当然不可能只请这二十年的学生和老师。
　　今日，对于陆正光来说，是一个特别的日子。今日，他将要宣布一件意义非凡的事情。
　　换上了泳裤，陆正光走到一个门前，将门上绑着的红丝带拉掉，然后在门上敲了三下。如果有透视眼的话，可以发现，这个木门，是搭在学校的围墙上的。也就是说，只要打开这道门，他就可以随意进入学校。而这道门后面，则是一个平房，本来是放置体育用品的储物房，被秦晓芸选中，改造成她的住所，成为她不回家的临时住所。本来，这间平房离围墙有三四米的距离，为了遮住墙上的门，以免进出被人发现，她找了个理由，在围墙和平房之间搭了个小屋，对外说是浴室和厕所，实际却是方便进出陆正光的家。
　　没多久，门开了，第一个到来的，是吴丽丽，随后，是陆雪、秦晓芸……陆陆续续，竟有三十多人，而那玻璃楼梯，也有人下来，却是潘颖芳、高钰灵、孟倩等人，细细数去，也有十多人。没多久，大厅中，便多了五十多人，而且，无一不是美丽动人。有熟女，有少妇，也有萝莉，可谓燕瘦环肥，各有千秋。
　　她们，有的穿学生服，有的穿教师服，有的穿护士服，有的穿警服，更有人穿着婚纱、宫裙、旗袍。可是，不管是什么样式的衣服，都无比的性感，可是说是半遮不遮，更加诱人。吴丽丽更是只穿着一件透明的薄纱做成的紧身衣，那衣服的材质跟丝袜没啥两样，内中乾坤一览无遗，跟本就遮掩不了什么。
　　“丽奴（女儿、孙女）参见陛下，愿吾皇性福永享，寿与天齐。”众女齐齐下跪，跪趴着大呼万岁。顿时，无数春光乍现，诱人无比。只可惜，欣赏这一美景的，只有陆正光一人。
　　没错，她们喊的，正是陛下二字。就在昨天，陆正光宣布登基称帝，不过这个称呼只是在这个圈子里，他可不想这么老了还被抓到监狱了。而今天，他要宣布的大事，便是建立后宫。
　　“丽奴，替朕宣布旨意。”陆正光坐在沙发上，品着手中的茶说道。
　　“是，陛下。”吴丽丽磕头谢恩，起身走到陆正光身旁站定，拿起一卷圣旨展开大声念了起来。这所谓的圣旨，竟然是一件小可爱做成的。这间小可爱，是属于胥慧倩的，她是陆正光所有的女人中年龄最小的，在成为陆正光的女人的时候，身体还在发育中，还只是穿着小可爱，并没有属于自己的胸罩。她的母亲罗岚，是女校更改体质后的第一节毕业生，也是秦晓芸的老同学，经过秦晓芸的牵引，成为陆正光的干女儿之一。
　　本来陆正光只是将胥慧倩当做目标，毕竟还太小，想要先养两年，等她发育好了，身体初具规模了再下手。可是，那一天，她发烧了，上课中途请假回家，结果便看到她妈妈和陆正光光着身子抱在一起。然后，她被陆正光抓住，被妈妈和陆正光一起脱光了衣服，被陆正光抱住，将他尿尿的地方插进她尿尿的地方。然后，她就加入了这个圈子，正式成为了陆正光的孙女。开始，她十分的拒绝，十分的排斥，这不是什么贞操观念，这只是纯粹的痛。毕竟她的阴道还太小，而陆正光的鸡巴又异于常人，每次被插入，她都痛的要死。后来，在母亲和纵姐姐阿姨的指导下，在陆正光的调教下，她慢慢的开始享受，慢慢的变成了一个小淫娃，渴望被陆正光肏，甚至在五天前她的生日宴会上，恳求陆正光肏她屁眼，将第一次肛交献给了陆正光。
　　此刻，看到吴丽丽手中所谓的圣旨，胥慧倩莫名的一阵欣喜。
　　“奉天承运，皇帝诏曰。朕初等大宝，国泰民安，万民诚服。然，国不可一日无后，皇不可一日无后宫。今，朕设后宫，设皇后嫔妃，望各司其职，已安民心。
　　今，封吴丽丽为后，居中宫，掌后室。
　　封潘颖芳、陆雪、秦晓芸为妃子，居侧殿，辅助皇后。
　　封孟倩、胡静、唐菲菲、高钰灵为侧妃，居旁殿。
　　封罗岚、胥慧倩、洪菱、王琼等十二人为公主，其余人等，尽为宫女。”
　　“从今日起，凡入后宫则，皆为宫女，两年后升为公主，五年后为才人，七年后为侧妃。钦此。”好半响，吴丽丽方才念完，“谢皇上。”众女磕头道谢，然后才纷纷起身，各自散去。或戏水游泳，或结伴跳舞，或聊天品酒，或嬉笑打闹，好不热闹。而陆正光则站起身，行走在一个个美女之间，淫玩一个个诱人的肉体，若是兴起，则将鸡巴赏赐给怀中的美女。顿时，便有淫声浪语响起，引起围观，或指点该摆出什么样的姿势，或祈求陆正光的一插，现场好不淫乱。
　　临近中午，秦晓芸换上工作时穿的西装，吻了下陆正光的鸡巴后，穿过暗门走进了校园。今天是学校的周年庆，来的人太多了，而且有不少的长辈，当然也有一些官员和富豪。她是校长，不能离开太长时间。
　　“姐妹们，挑选宫女的时候到了，现在，有请我们的应征美女们。”下午三点左右，秦晓芸又来了。说完这句话，便又回到她自己的家，没多久，便回来，但却带来了一位美女。只见那美女双手被反绑在身后，脸颊通红，衣服虽然还穿在身上，但也是凌乱的很， 甚至有一只白花花的乳房露在了外头，那雪白的乳球上，有些许红色的指印，也不知谁这么粗鲁，如此对待这诱人的乳房。她在秦晓芸的拉扯下踉跄的走到陆正光身前，她不停的扭动着身体，双眼痴迷的看着陆正光那露出的鸡巴，口中不停的喊着给我、我要之类的话。很明显，她服下了春药，她的身体和灵魂，都在承受着春药的折磨。
　　“郇小婉，01届校花，参加工作六年，现在一银行做大厅经理。两年前奉子成婚，有一夫一子。现应聘宫女，贱屄已准备好，等待皇上检验。”秦晓芸说着，掀起她的裙子，将她的内裤露了出来，那小小的内裤，早已湿透，紧紧的贴在她的蜜穴上。
　　“你想做宫女？想被我肏？”陆正光说着，伸手将郇小婉的乳房握在手里把玩起来。
　　“我……我……我要做你的宫女……我要被你肏，给我……给我……”郇小婉迟疑了一下，但也紧紧是一下，便承受不了身体的瘙痒，妥协了。
　　“你可要想明白，一但当了宫女，那么你就是我的，不管你在哪，不管你在做什么，只要我想肏你，你就要马上到我这来，让我肏。”陆正光说道。
　　“是……是……我让你肏……让你肏……快……肏我……肏我……我……我受不了了……求求你……肏我……肏我……”郇小婉痛苦的哀求道。
　　“不急，不急，先让我看看你有没有资格做我的宫女。”陆正光慢条斯理的说着，说完，手一挥，便看到四五个女人拿着剪刀围住郇小婉，一时间，碎步乱飞，没多久，郇小婉便一丝不挂了。
　　陆正光仿佛检查性口般，在郇小婉的身上又摸又拍，尤其是郇小婉的乳房、蜜穴、屁股、肛门更是遭到他仔细的玩弄。他甚至用手指给了郇小婉一次高潮，以检验她蜜穴的敏感。终于，陆正光的检查结束了，他满意的点了点头，将鸡巴插进了郇小婉的蜜穴中。当然，他也同意郇小婉成为他后宫的宫女，接受他的淫玩。
　　“啊……啊……好硬……好大……啊……啊……好哥哥……大鸡巴叔叔……快……快……用力……啊……爽……好爽……小婉被你肏的……爽……爽死了……啊……啊……”渴望已久的鸡巴终于插入体内，郇小婉兴奋的浪叫着，淫荡的迎合着。空虚瘙痒的阴道终于被鸡巴塞满，那般的坚硬和炙热，那难受的瘙痒，变成了极度的快感。她胡乱的叫喊着，一会而哥哥，一会儿叔叔，称呼十分的混乱。她开口央求，央求陆正光插的更快一些，插的更深一些。
　　在陆正光的抽插下，没多久，郇小婉便高潮了。她颤抖着躺在地上，将滚烫的淫水喷洒在陆正光的鸡巴上。看到郇小婉高潮了，陆正光拔出了鸡巴。今天，是应聘宫女的大日子，他可不能将精力浪费在一个女人身上。陆正光离开了，郇小婉被戴上狗链，锁在了一旁的柱子上。好歹，她的双手被解开了，即便没有鸡巴，她也可以靠双手已缓解身体的瘙痒。
　　一切准备就绪，秦晓芸又带来了一个美女。更先前的郇小婉一样，双手后绑，脸红耳赤，衣服凌乱，扭捏不停。
　　“田雨萱，02届校花，工作三年，在家人的帮助下开了一家律师所。未婚，有一男友。”简单的介绍了一下，秦晓芸便将田雨萱推到了众人面前。依旧是剪刀起舞，碎步飞扬。很快，田雨萱便也赤裸了。
　　“晓芸，她的奶子跟你可有的一比，可惜，捏不出奶来，而且也有点下垂了。”陆正光微微摇了摇头说道。
　　“爸，人家的奶子可是只有一对的。”秦晓芸媚笑道。
　　“放……放开我……啊……不……不可以……啊……啊……拔出来……拔出来啊……啊……啊……啊……禽兽……恶魔……啊……啊……唔……呀呀……啊……”田雨萱的忍耐力很是不错，竟然还能挣扎拒绝。只是，她的挣扎和拒绝，是那么的无力。在陆正光的急速抽插下，她很快的便高潮了。
　　“啊……不……不要了……会……会死的……啊……啊……唔……啊……好……好舒服……啊……不……不可以……快……放了我……啊啊……不……不要……不可以……不可以……射……啊……啊……呀……”很明显，这个贞洁烈女，让陆正光的征服心大起，一次的高潮还不够，他给了她第二次高潮，甚至将精液赏赐给了她。被这滚烫的精液一烫，正在享受高潮余韵的田雨萱，迎来了第三次的高潮。
　　在其他女人看来，刚刚加入陆正光后宫的田雨萱，是幸运的，一来就享受到了陆正光的内射。要知道，她们这些久居后宫的女人们，可是得好几天才能享受到一次内射的。毕竟陆正光只有一个人，虽然异于常人，可也精液有限，所以她们必须排着队轮流享受内射。要是碰到什么事，十天半个月才可能有一次内射。可是，对于田雨萱来说，却是痛苦的。被一个陌生的糟老头淫玩内射，让高傲的她无法接受。她，流下了痛苦的眼泪。
　　如同郇小婉一般，田雨萱最终的结果，是被锁在了柱子上。如同郇小婉一般，她忍受不了身体的瘙痒，尤其是在享受了高潮之后，更加无法忍受。她的双手在自己身上摸索着，只是，她跟郇小婉不同，她一边流着眼泪，一边手淫，发出的呻吟，也是十分的克制，十分的矜持。
　　一个个美女被带过来，她们，有着不同的发型，不同的穿着，不同的身材，不同的容貌。她们，却同样的面红耳赤，欲火焚身，同样的渴望男人的侵犯，渴望鸡巴的插入，同样的在陆正光面前被剪的赤身裸体，同样的遭受陆正光的审查，同样的被陆正光插入，享受了一次或是数次高潮。只是，她们不向田雨萱那么幸运，在第一次便能得到陆正光的精液。
　　她们，有的是白领，有的是教师，有的是护士，有的是警察，有的是女兵，有的是学生，可是，在这个时候，在这个地方，她们只是一个被糟老头淫辱的可怜女人。
　　中途，秦晓芸再一次走了，换成了吴丽丽，将前来应聘宫女的女人带过来。当最后一个女人被带过来的时候，那道暗门终于关上了。
　　“杨邵茹，今年的校花，两个月前刚刚转入本校，正在为那一场大考做准备。标准的富家小姐，很是高傲冷漠，平时除了上课就是看书，在学校的人际关系不太好。似乎是玻璃，很讨厌男人，连跟生父之间的关系都很一般。”吴丽丽将最后一个女生推到陆正光身前，简单的介绍道。
　　“哦？玻璃？不错不错，我还真没玩过玻璃。”陆正光摸着下巴说道。
　　“你们……是谁……你们……要做……什么……”看到陆正光，杨邵茹收起了脸上的妩媚，强压下体内的瘙痒，高傲的抬起头质问道。她跟之前的女人不一样，虽然也中了淫毒，可是来之前，她显然已经意识到自己将要面临什么，身上宽松的校服不至于太过凌乱，至少没有露出什么不该露的东西。
　　众女正想上前将她的衣服剪掉，陆正光却挥了挥了示意她们退下，似乎，他对于这个女同性恋十分敢兴趣，想要亲自动手。众女会意齐齐退下，却有人推来一座木质大字架，然后动手，将杨邵茹的双手双脚分别固定在木架上，连脖子都被套上一个皮质项圈。
　　“这么好的女孩，为啥要做玻璃呢，你爸妈该多着急啊。女人，始终还是要被男人肏的，女人更女人，那多无聊。今天，我就让你知道，被男人肏是有多爽。”陆正光说着，走向了杨邵茹。
　　“你……做梦……”杨邵茹狠狠的瞪着陆正光，似乎想要用眼神将他杀死，只可惜，自古以来，就没有人能用眼神杀死一个人。这种神通，只存在于小说电影中。
　　陆正光伸手，抓住杨邵茹的领子，用力的一拉，校服上的拉链便被拉开，里面，是一件圆领T恤。拿着剪刀将T恤剪开，露出里面的胸罩，那是一件二分之一罩杯的白色文胸，绣着些淡紫色花纹，罩杯下边带着些蕾丝花边。看不出来，高傲的她，内衣走的是清雅路线。
　　在杨邵茹的挣扎扭动下，咔嚓一声，连接着两个罩杯的布条被剪断，两颗雪白浑圆的乳房，立刻暴露出来，却又很快的落入陆正光的手中。她的乳房并不是很大，堪堪能被陆正光的手掌包裹住。在陆正光的揉捏下，那乳球，顿时千变万化，或圆或扁，变幻成不同的形状。
　　“嗯……唔……你……你不会……有下场的……你……嗯……啊……”杨邵茹挣扎着喝道。但是，本就因为春药而便的十分敏感的她，被陆正光的手一揉捏，她便忍不住的露出一丝媚态，更发出一声细微的呻吟。尤其是那坚硬的老茧随着手掌的伸缩刮着她柔嫩的肌肤，更是让她感受到一股奇怪的快感，这种快感，她从来没有过。虽然，陆正光的样貌和汗味让她恶心，可是，不知道为什么，她却想要他捏的更用力些。而且，乳房被玩弄后，她感觉，私处的瘙痒更加的强烈，更加渴望被插入，哪怕只是一根手指，或则一根笔杆，也好。当陆正光的嘴唇含住她的乳头用力的吸允的时候，她终于忍不住发出一声高亢的浪叫。
　　“我还以为同性恋有多讨厌男人，原来被男人捏一下奶子就爽的浪叫了。”陆正光嘲笑着，放开杨邵茹的双乳，却蹲下身，将她的校裤脱下，露出里面的内裤。内裤和文胸应该是一套的，无论颜色还是花纹，甚至连那一圈蕾丝边，都是一模一样。不过此刻，这薄薄的内裤，早已被淫水打湿，紧紧的贴在她的胯下，将她的蜜穴完全的印了出来。
　　蹲在杨邵茹胯间，陆正光伸出舌头，在那饱满的凸起上舔了几下。然后，在杨邵茹的不要声中，他伸手抓住那裤头，慢慢的往下压。似乎是舍不得内裤的离去，阴唇间，竟然有一根水丝，连在内裤上，随着内裤的离去被拉的越来越细，显的十分的淫靡。最终，在内裤被拉到膝盖的时候，水丝断了。
　　她的蜜穴十分的漂亮，大阴唇粉嫩饱满，如同两个刚出炉的小馒头般。紧闭的裂缝，有两片如同蝴蝶翅膀般的小肉片吐出，那是她的小阴唇。她的阴毛，似乎也被精心修建过，呈现出一个小小的倒三角形状，不长也不短。
　　用手指撑开那紧闭的阴唇，陆正光探头看去，却并没有看到处女膜，也不知是被她自己捅破，还是被别人捅破。
　　既然不是处女了，陆正光也就不用怜香惜玉了。他站起身，捏住鸡巴对准蜜穴，缓缓的插入。不是他不想快，而是她的阴道太紧了，导致他的插入十分的艰难。不过他还是一股做气，一插到底。她的阴道似乎很短，陆正光可是明显的感觉到，他的鸡巴破开了她的子宫口，闯进了她的子宫。
　　“你……啊……痛……痛啊……拔出来……拔出来啊……”杨邵茹痛的惨叫连连，眼泪都流出来了。她感觉下半身被硬生生的撕裂了，痛不欲生。可是，不知道为什么，蜜穴内的瘙痒，并没有因为剧痛而丝毫的减弱，反而更加的清晰。她竟然生出了一股渴望，渴望那肉棒的抽插，这让她难以相信。她轻轻的扭动着屁股，口中说着让陆正光拔出来，却只有她自己知道，她是在借助着轻轻的扭动产生的摩擦，追逐那为不可察的酥麻。
　　深深的吸了口气，陆正光抓住那丰满的臀肉，不管杨邵茹的痛苦，开始了抽插，一开始，便用尽全力。他伸出舌头，舔舐那雪白的乳房，啃咬着粉红的乳头。抓住臀部的双手，也用力的揉捏起来，似乎要将手指插入那丰满的臀肉中。
　　“啊……不……不要……痛……啊……痛啊……拔出来……求求你……拔出来……啊……啊……”在陆正光的抽插下， 杨邵茹痛苦的惨叫着。也不知她是否有受虐倾向，在剧痛中，她竟然感受到一股股酥麻快感。尤其是那龟头撞击她子宫内壁的时候，她更是爽的几乎要窒息了。剧痛和巨爽，两种截然不同的感觉，却在此时，同时冲击着她的大脑。她不知是该挣扎，将体内火热坚硬的肉棍甩掉，还是该迎合，祈求这抱着她的男人插的更快些。在这剧痛和巨爽中，在她不知所措的时候，她高潮了，享受到了人生第一次被男人肏到高潮的快感。
　　她并不是吴丽丽和陆正光口中所说的同性恋，之所以跟父亲关系不好，也只是因为她父亲在外头养小三，还差点毁掉了她的家庭。找男朋友，她有她的标准，第一要钟情，只能喜欢她一个人。第二要比她优秀，不能吃软饭，她讨厌小白脸，也讨厌那些凭借她才能有所作为的男人。只可惜，这世上，钟情的男人太少了，而比她优秀的男人，更少，至少，她还没遇到过。
　　“啊……啊……你……啊……呀……嗯……啊……我……我……啊……啊……唔……啊……”虽然高潮了，可是陆正光的抽插却还在继续，而且没有一点想要减慢速度的想法。在高潮中被肏，杨邵茹仰着头颤抖的尖叫起来。不管是高潮的极致快感，还是陆正光的抽插所带来的酥麻，都是她自己一个人所无法享受到的。
　　虽然剧痛依然存在，可杨邵茹却似乎十分的痴迷，痴迷这仿佛被撕裂般的剧痛，痴迷这夹杂着剧痛的酥麻快感。她竟然已经开始了享受，享受鸡巴的抽插，享受阴道被塞满，子宫被塞满的胀痛，享受屁股被粗暴的揉捏，享受乳头被粗鲁的啃咬。痛，却快乐。
　　终于将前来参加校庆的宾客全部送走，秦晓芸带着满身的疲惫，和淡淡的酒意回来了。一跨过暗门，便看到满屋的裸女，有的，瘫软在地上，有的，正争抢着陆正光的鸡巴，更多的，则是两两一起，借助一些道具颠鸾倒凤。其中，还包括今日刚刚加入的宫女。这么长的时间过去了，药效早就消失了，可是她们却没有离开，甚至没有怒骂，依旧让陆正光肆意的淫辱。很显然，她们接受了宫女这个身份，接受了陆正光的侵犯，甚至可以说，她们享受陆正光的侵犯。
　　秦晓芸甚至看到，陆正光正肏着一个女孩的屁眼，而那女孩，还一个劲的叫他快些。那个女孩，她认识，叫杨邵茹，是她亲自下药，才加入到这个团体的。她知道她的高傲，她甚至一度的怀疑她是个女同，却没想到，她如此的淫荡，才认识不到十个小时，便肯让陆正光肏她屁眼，而且，那浪叫，比起她这个久经床场的女人，都不遑多让。
　　妩媚的一笑，秦晓芸便脱光了衣服，加入到这场淫战中。似乎是为了奖励秦晓芸，陆正光舍弃了杨邵茹，将鸡巴插进了秦晓芸的体内。失去了鸡巴，杨邵茹顿时不满的抱怨起来，却并没有去抢，似乎是知道了规章，不敢坏了规矩。
　　也不知起的什么心思，这一次的秦晓芸，叫的格外的大声和淫荡，估计，是为了在别人面前展现她的老资历吧。一时间，整个大厅的声音，都被她的浪叫给压下去了。好在这房子装修时花了大价钱在隔音设置上，要不然，还真扰民了。


第九章
　　“啊……唔……啊……啊……去了……骚女儿又要……去了……啊……呀呀……啊……”严谨的校长办公室，却响起了女人高亢的浪叫声。仔细看去，地板上，竟躺着一男二女，正淫靡的交合着。
　　这一男，正是陆正光，二女，其中一女，是这所女校的校长，秦晓芸，另一女，则是陆正光刚收的宫女，阎敏。一个月前，因为女儿的早恋，她想尽办法托人找关系，方才将女儿转到这所女校。然而，昨天，她却收到了学校校长的电话，说她的女儿不上晚自习，却被保安抓到在围墙那跟一个校外的男生接吻。听到这个，她马上赶到了学校。结果，被当时正在办公室里的陆正光看中，结果，她喝下了一杯加了料的茶，成为了陆正光后宫宫女的一员。从昨天早上她进入这间办公室开始，她便一直没离开过，一直遭到陆正光的淫辱调教。
　　“你说，等下肏你女儿的时候，你女儿还是不是处女？”享受完两女，陆正光抽出一个烟点燃喷云吐雾起来。而两女，则自觉的用舌头清理着陆正光的鸡巴。
　　“爸，那个小骚货这么小就开始谈恋爱，肯定不是处女了。爸你等下可要好好肏肏她，让她知道知道什么才是真正被男人肏。就那小兔崽子，鸡巴还不跟小火柴，怎么能跟爸你比。”阎敏抬起头，妩媚的讨好道，说完，便又专心的清理陆正光的鸡巴。
　　将女儿送到这，她的确是减少了女儿与那个男孩相见的机会，也很有可能中断女儿的早恋。可是现在，她却要将自己的女儿推进这个糟老头怀里。而且，开始，陆正光并不知道她女儿的长相，是她拿出女儿的相片给陆正光看，并且怂恿陆正光将女儿肏了。可以说，她是完全主动的要将女儿送给陆正光肏的，也不知她是做何想法。估计，是想尝尝母女齐被肏的感觉吧。
　　就在这时，门，开了，进来两个女人。一个，正是阎敏的女儿白莎莎，一个，则是白莎莎的班主任周诗蕾。
　　“啊……”一开门，白莎莎便看到了屋内的情景。她捂住嘴，似乎不敢相信眼前的一切。她想不明白，为什么一个男人会在这个全是女人的学校，而且，还是在校长的办公室。她更想不明白，为什么会有两个美丽的女人争抢一个糟老头的那个东西。其中一个，在她眼中，一直是个严肃冷酷的校长。另外一个，更让她不敢相信。竟然会是她的母亲，那个一直温柔娴淑，与爸爸相亲相爱的女人。她想要逃，想要离开这里，可是身后却有人用力的将她推进了办公室，随后，门，被紧紧的关上。
　　将白莎莎推进了办公室，周诗蕾径直走了。对于屋内已经发生的事情，以及即将发生的事情，她没有一点惊讶。事实上，如果不是等下就有她的课，她绝对会留下来。因为，她早已经是陆正光的干女儿了，也早就成为了陆正光后宫的一员，而且，还是一位高贵的公主。
　　“还在那傻站着干什么，还不过来。你知不知道，妈妈为了让你来这里，花了多大代价，你呢，竟然不上晚自习，跑去跟男人约会，还亲嘴，屄痒了是吧，想被男人肏是吧。”阎敏站起身对白莎莎吼道，表情十分的严厉。只是那裸露在外的乳房和胯下，却显得格外的淫荡。
　　“妈……我……我……”白莎莎低着头，不知该怎么说才好。母亲说的没有错，她是逃课了，不上晚自习去跟她喜欢的男孩子约会。而且，还亲吻了。而且，不只是亲吻，在亲吻的时候，他还摸了她的乳房，摸了她的屁股，摸了她的私处。记忆中，男孩有将手伸进她的裤子里摸，只差没插进去，这让她还舒服。她喜欢他，她并不觉得这有什么错，她只是没想到，母亲会这么快就知道这件事，这么快就来了，让她连一点思想准备都没有。
　　“莎莎，你知不知道，你这样做是不好的，你还这么小，要是传出来，别人会怎么说你。为了让你知道你的错误，也为了让你记住你的错误，我和你妈妈同时决定，要好好惩罚你。第一，掌刑五十。”秦晓芸板着脸严厉的说着，说完，却又向陆正光抛了个媚眼。然后，连同阎敏一起，硬将她按趴在地上，一人压手，一人压脚，不让她起身。然后，陆正光坐在她的腰上，动手脱着她的裤子。
　　“不……不要……放开我……放开……”白莎莎剧烈的挣扎叫喊着，可却阻止不了。很快，宽松的校服便脱离了她的身体，被扔到了一旁。随后，隐秘的内裤，也脱离了她的身体。然后，“啪”的一声脆响，陆正光的手掌狠狠的拍在了白莎莎雪白的屁股上。
　　“啊……”白莎莎吃痛，惨叫起来。从小被宠溺的她，何时受过如此待遇，只一掌，便让她痛的眼泪都留下来了。
　　然而，纵然哭泣叫喊，陆正光却并没有停下来，双手同时用力拍打她的屁股，而且越打越快，越打越用力。他如同一个乐手，正用一架人形打鼓敲击着一首动听的音乐。可是，白莎莎却是痛苦不已，连连惨叫，眼泪都不知道流了多少。陆正光是在享受，而她，却在承受着痛苦。
　　拍打何止五十下，怕是有两三百下吧，不过，没有人在乎这个。陆正光终于停了，不再拍打，白莎莎终于不用再忍受屁股被打的痛苦了。只是，那原本雪白的屁股，已经彻底的红肿，比猴屁股还要红。
　　“好了，该执行第二中惩罚了，棍刑五十。”就在白莎莎松了一口气，一位结束了的时候，秦晓芸开口道。秦晓芸刚说完，白莎莎便被翻了个身，由趴着，变成躺着。
　　屁股火辣辣的疼，一接触到地板，更是疼的难已忍受。为了减少疼痛，她条件反射的张开双腿，用脚掌支撑着下半身，不让屁股着地。顿时，那粉嫩的蜜穴，完全暴露在外，接受所有人的观赏。
　　“反正已经被看光了。”白莎莎含着泪想道，很有些自暴自弃的味道。
　　陆正光却在这时走到她的胯下跪下，那一直没有软化的火热鸡巴紧紧的贴在她紧闭的阴唇上。
　　“你……你要……干什么……”白莎莎恐惧的喊道。她拼命的扭着屁股，想要躲避陆正光的鸡巴。可是，陆正光就在她的胯下，她根本就没有什么躲闪的空间。而且，只要她的屁股一落地，便会疼的立刻又高高的挺起，这让她躲闪的空间更小了。而且，那样子，仿佛是她主动挺起屁股去贴上陆正光的鸡巴。
　　没有人回答她，回答她的，只是一声微不可察的啪声。白莎莎浑身一震，双脸顿时通红。她这时才明白，原来棍刑，便是用男人的鸡巴，抽打她的私处。好在，虽然这棍刑，十分的羞人，却并不向刚才那般疼痛难忍，反而有股淡淡的酥麻和瘙痒。
　　又是百八十下后，陆正光停下了。也没有离开，更没有将鸡巴收起，而是将鸡巴贴在白莎莎紧闭的阴唇上，缓慢的来回摩擦着。他能感受到，那阴唇的湿润。
　　“好了，惩罚结束了，现在你知道错误了吧。”阎敏问道。
　　“知……知道了，我……我再也……不敢了。”白莎莎含着泪委屈的说道，心中打定注意，等下出去了，一定要打个电话给爸爸，好好诉诉苦，哪有这样惩罚女儿的。
　　“既然知道错了，那就得记住，千万别跟那个兔崽子见面了，否则下次可没这么好过。好了，你干爷爷这么辛苦，现在，就让你干爷爷好好肏肏你的小骚屄吧。”阎敏满意的点头说道。
　　“什么？不……不要……我不要，妈妈，求求你，放开我，让我走，求求你……”听到阎敏的话，白莎莎才知道，母亲竟然帮她认了个干爷爷，而且，还要让这个所谓的干爷爷肏她。她那原本羞的红彤彤的脸颊，瞬间变成惨白。她想要起身，想要逃开，可双手双脚都被牢牢的抓住，她连挪动一下都不能。她唯一能做的，就是疯狂的扭动屁股，试图躲避那丑陋炙热的鸡巴。可是，她躲闪的空间实在太小了，即便她忘记了屁股上火辣辣的刺痛，屁股落地，那鸡巴依旧牢牢的贴在她的阴唇上。而且，她能感受到，那龟头已经顶着她的蜜穴口，随时准备破门而入，闯入她体内肆意掠夺。
　　“啊……不……啊……”陆正光的鸡巴终于破开了她的阴唇，慢慢的，插入她体内，很慢，却没有一点犹豫。她感觉蜜穴仿佛要被撕裂了般，而且，那跟坚硬的鸡巴，也如同烧红的铁块般，灼烧着她敏感的膣肉。她痛的惨叫连连，却也只能眼睁睁的看着那跟鸡巴一点点的侵入她体内。屁股的落地，让她连最后一点躲闪的空间也失去了。
　　似乎遇到什么阻碍，陆正光停下了步伐。然而马上又深吸了口气，然后一鼓作气，一插到底。立刻，便有丝丝鲜红的液体溢出。那是她的处女落红，虽然她有男朋友，而且也跟他亲吻过，也被他摸过乳房，摸过私处，可是，他们还并有真枪实弹的做过。女人的第一次，可是很珍贵的，也很值得回忆的。因此，她一直在想，要在什么时候，将第一次给心爱的男朋友。这个日子，一定要很浪漫，要很有纪念意义。可是，她没想到，她的迟疑，却让一个糟老头夺去了她的第一次。
　　“敏儿，这下可是你错了，你女儿还是第一次呢。”陆正光一边享受着那第一次被侵入的蜜穴的紧凑，一边打趣的对阎敏说道。
　　“这个小骚货，天天想着勾引男人，竟然还是个处，害我输掉。哼，好啦，人家认输啦，不跟这个小骚货抢精液就是了。”阎敏不满的说道，为了发泄她的不满，你狠狠的捏了一下白莎莎敏感的乳头，甚至还来了次360度大旋转，引来白莎莎又一阵的惨叫，这才松手，却开是脱着白莎莎残留的衣服。很快，白莎莎便一丝不挂，赤裸着接受陆正光的赏玩。
　　“啊……啊……不……不要……停……停啊……啊……求你……拔出来啊……啊…… 啊……”陆正光开始了抽插，而且，一开始，便是疾风暴雨，狂抽暴插，仿佛要将那小小的肉洞插烂般。陆正光一动，白莎莎便痛的惨叫起来，可是，她的惨叫，却得不到任何的同情，哪怕是让陆正光稍微减慢的抽插的速度也做不到。
　　将女儿的头枕在自己的大腿上，那么伸手揉捏着白莎莎的双乳。陆正光一边抽插着白莎莎的蜜穴，一边轮流舔舐着母女两的乳房。秦晓芸则伸出舌头舔舐着两人交合的地方，将那夹带着鲜血的淫水卷入口中吞下。
　　“ 啊……爷爷……好爷爷……求求你……不要了……啊……痛……啊……啊……尿……要尿了……啊……啊……呀……呀……啊啊啊……”为了让身体减轻一些痛楚，白莎莎含着泪承认了陆正光爷爷的身份。可是，陆正光的抽插却没有停，痛楚，也没有丝毫的减轻。没多久，白莎莎便大叫着高潮了，将大量的淫水喷洒在陆正光的龟头上。
　　被淫水一浇，陆正光也忍不住了，快速抽插了十几下后，马眼一开，一股接一股滚烫的精液灌入了白莎莎的子宫。
　　射精了，可是，奸淫却没有停止。休息了一会，陆正光再次将鸡巴插入了白莎莎的蜜穴，随即，办公室中，再次响起了白莎莎的叫喊。只是这次，那痛苦的叫喊声中，还带着些许的享受，似乎，她那初经人事的蜜穴，渐渐的开始适应鸡巴的抽插。几次高潮后，她的叫喊，彻底的变成了浪叫。没多久，阎敏和秦晓芸的浪叫，也接连响起。三个不同的女人，在同一个办公室，面对同一个男人，同一根鸡巴，轮番浪叫着，一声比一声高，仿佛，在进行着某种特殊的比赛。
　　结束语糟老头的后宫，还在扩张。陆正光的传奇，还在继续……
　　【完】
