补习班女老师

　　过完年後，由於我的工作，需要对一些美编软体有些认识，不然常常为了小小
的修改，就要麻烦茹莉，常常会造成她困扰。所以，我就去参加美编软体的补习班
。课程是每周两天晚上，每次二个半锺头。

　　第一天去上课，老师竟然是一位美女，而且穿着紧身衬衫，几乎可以看到乳沟
，秀出她的丰胸爆乳，穿着迷你裙，她的腿相当性感。她自我介绍，是一家国立大
学的毕业生，叫作秀媛。而且因为网购的流行，来上课的，几乎是很多年轻的女生
。一班三十人，男的只有三位，真的是女人比较认真。

　　上课时，她常常下台来看，同学练习範例的结果，就会弯身下来，不知为何，
常常来看我的，只要她一来，我就看到那圆圆的乳房上半部，离开时，她的腿也充
满挑逗。後来几次上课下来，发现这女老师，真的喜欢穿紧身衣服及短裙。

　　前面几堂课，是一些基本概念及技法，对我来说是小儿科，所以我的作业，都
有相当的水準，老师对我印象深刻，就在课堂上，问我作什麼的？我告诉大家，是
行销顾问公司的业务，从那以後，就有很多女同学，来问我ㄧ些行销问题，我也不
吝嗇的，提供我意见，所以我在班上，女人缘很好，常常有免费的饮料或零嘴可以
吃。

　　後来有项家庭作业，是作合成照片，我就在补习班的网站上，去抓老师几张适
合的相片，再将她的头，跟一个裸女的身体合成起来，但三点都有薄薄的马赛克，
当然，我是找茹莉当枪手作的，可说是一件够水準的成品。当老师一张一张放，并
作短短的讲评。当放到这一张时，秀媛：『是谁这麼大胆？』我：『是我！我是想
，老师身材那麼好，我很想看，但看不到，只好自己作。』有人：『给他看啦！』　
秀媛：『想得美！而且，我身材没那麼差啦。』全班：『哦！』

　　在那节课休息时，我去洗手间尿完出来的时候，老师也刚从洗手间出来，她走
到我身边。秀媛：『想看我身体，也要有本事。』我：『有没有本事，没试怎麼知
道？』秀媛她看四周没人，伸手摸我的鸡巴一下。因为刚尿完，鸡巴软软的。秀媛
：『这种家私【台语】也想看我身体。』她转身就要走。我：『等一下。不要那麼
快下定论，妳敢不敢先用手搓十下，再下评论吧。』秀媛：『为什麼不敢？』

　　我就将她带进男洗手间，掏出我的鸡巴，拉她的手来握住，当我的鸡巴被她的
手一握，就开始膨胀，还搓没三下。秀媛：『哇！好硬。』我：『要不要试试它的
本事。』秀媛：『哼！再说啦，要上课了。』回到课堂上课时，她偷偷给我一张纸
条，写着【下课等我。】

　　下课後，一堆女生，围着我问些行销的问题，但我说不了解情况，只讲一些网
路行销的趋势，後来，我就尿遁了。出来时，看见秀媛穿起她的短大衣，提着包包
在电梯口等我。这时，含我们两个，有四个人在等电梯，她也没说話，电梯来时，
裡面没人，她将我推到角落站着，面对着我，拉开她的短大衣，露出她圆润结实的
乳房，然後在我耳边轻声说。秀媛：『我裡面没穿喔。』

　　出了电梯後，我们走到人行道上，她面对着并紧挨着我，将她的短大衣打开，
一个完美的赤裸胴体，出现在我面前。秀媛：『你不是要看吗？现在让你看得够。
』我一手往她硕大的乳房一握，一手抚摸她的小穴。我：『那现在要不要找个地方
，试试我老弟的本事？』秀媛：『嗯嗯．．去我．．家．．』

　　我们就搭计程车到她家，一进家门，她就把短大衣脱掉，就一面亲着我，一面
脱我衣服，一路进她房间。我俩躺在床上後，就採用６９式，她吸含我的鸡巴，我
舔她的小穴。秀媛：『嗯嗯．．嗯嗯．．』我用手指插入她的小屄转动，抽插及骚
痒，弄的她嘴巴张开直叫。秀媛：『啊啊．．太．．刺．．啊啊．．激．．．啊啊
．．』弄了十几下，她的小屄就已经湿淋淋了。

　　我就让她躺在床上，挺起我的鸡巴就往小穴插，用那深浅深浅的方式，抽插她
小穴。秀媛：『呵．．硬鸡．．呵呵．．巴．．插的．．呵呵．．好．．呵呵．．
舒服．．呵呵．．』插的她那两颗豪乳，晃动的很厉害，就用嘴巴持续猛吸起她的
乳头再放掉，发出波波声。鸡巴持续的抽插她小穴。秀媛：『啊啊．．爽．．啊啊
．．好．．啊啊．．爽．．』接着，她自己把双腿张的更开并伸直，我就用手握住
她双腿，用力快速猛插。秀媛：『啊啊啊．．啊啊．．救．．啊啊．．命．．啊啊
．．』

　　这时，我看到门边，坐着一个女生，嘴巴咬着内裤，自己在自慰。我插的正爽
，也不理她，秀媛似乎也已经爽到不行了，她也没注意。我就拉起她的双腿，将她
屁股拉高，由上往下抽插，次次到底。秀媛：『啊啊啊．．啊啊．．我．．．啊啊
．．不行．．啊．．了．．啊啊．．』她将屁股拉下到床上，整个人在床上翻转，
小穴喷出尿来了。

　　这时，我站在床上，直挺着鸡巴，我转过身勾勾手指，要那女生过来。当她过
来时，就一隻脚站在床上，一隻脚站在床下，双腿张开。她：『呵呵．．快点．．
我咩咩好痒．．』我就不客气，将鸡巴插入她小穴，因为她小穴已经很湿了，我就
用力的抽插她的小穴。她：『啊啊．．好．．硬．．啊啊啊．．啊啊．．』抽插十
几下後，她改趴在床上，双脚站在床下，我则往她後面拉她的双手，用力将鸡巴从
屁股後插他的小穴，发出啪啪声。她：『啊啊．．太．．啊．．刺．．啊啊．．激
．．啊啊．．了．．啊啊啊．．』

　　她可能刚刚自慰太久了，小穴很湿，我几乎，次次整根鸡巴都插到底，插了几
十下後。她：『啊啊．．爽．．啊啊．．死．．啊啊啊啊啊啊．．』一阵喊叫声後
，她小穴也喷出尿来了，她也高潮了。我的鸡巴，也差不多要射精了，就拔出鸡巴
，去夹在秀媛的双乳间，我用手夹紧她的两颗豪乳，让鸡巴在那抽插，插了十几下
後，就将精液射在秀媛的胸上，有些还喷到她的脸上。射完，我就躺在秀媛身边。

　　秀媛用脚踢踢那个女生。秀媛：『妳怎麼那麼主动进来被肏？』她：『拜託妳
好不好，从客厅到妳房间，一路都是男人的衣服，我当然进来看看，而且妳叫的那
麼大声，门也没关。看妳那麼爽，我的咩咩都痒了，不被幹，今晚怎麼睡得着？』
秀媛：『阿辉，她是我妹妹叫秀韵，在一家大卖场当採购的。』

　　我跟她自我介绍後，就穿起我衣服，顺便拿一张名片给秀韵。秀媛：『那麼晚
了还要走？』我：『明天还要上班，在这裡过夜，明天早上，妳还要试我本事的話
，就来不及了，因为明天早上，有个重要的客户要拜访，所以还是回家好了。』我
就离开，搭计程车回家了。

　　隔了一周，週四的课，上完後有对双胞胎姊妹，一个叫雅乐，一个叫悠乐，一
直拜託我，给她的网站一些意见，我受不了她们的哀求，就答应她们，要她们明天
下午，打电話给我，看有没有时间。

　　隔日，她们约我在天母一家西餐厅见面，当我到时，她们已经再等我了，一开
始，我就对她们的外型有些疑问？就问她们。我：『妳们是混血儿吗？』雅乐：『
没错！我爸爸是个机长，我妈妈是巴西人，不过，我妈妈已经过世了，我爸爸再娶
了一个台湾人，是个空姐，现在在电视购物台当主持人卖东西。』悠乐：『我们的
产品，就是我阿姨叫厂商提供给我们的。』

　　我就叫她们，上她们的网站，是在卖女生内衣裤，是精緻的那种。我一看，就
觉得不好。我：『妳们卖那麼精緻的东西，但只是将它平平摆在平面上拍照，一点
质感也没有，最少也要用假模特儿，但最好是真人。』雅乐：『我们也想，但是刚
成立还没赚钱，不敢跟爸爸要。』

　　我看了她们两个，今天都穿宽鬆的衣服再加外套。我：『我现在是看不出，妳
们身材如何？不过应该还可以，就自己当模特儿啊。』悠乐：『我们也想过，不过
，只穿内裤，然後只照下半身，看起来怪怪的，若要拍全身，我们又不敢。』我：
『妳们很笨ㄟ，不会戴顶大草帽，把脸遮起来，别人就看不清是妳们了。』雅乐：
『对喔！怎麼没想到？』

　　这时候，我盯着她们看，然後在沉思。她们也没打扰我。我：『我有个想法，
但先决条件，要妳们的身材好，在这裡又不方便看。』雅乐：『你先说说看嘛。』
我：『若妳们身材好，拍只穿内裤、胸罩的照片，但头戴大草帽，只露出不到一半
的脸，充满神秘感，妳们的网站，就可以取名神秘女郎，和妳们卖女人神秘之处的
东西符合，或者您们的名字，都有个乐字，乐与ＬＯＶＥ同音，所以，妳们也可以
取名为乐女郎，英文为ＬＯＶＥ　ＬＡＤＹ。两个Ｌ作商标图案。』听完，她俩齐
拍手。悠乐：『好棒的想法，我喜欢。』

　　我：『妳们不只成立网站而已，妳们还可以成立部落格，介绍穿每件内裤的心
情，然後ＰＯ文及相片在上面。然後，多多去一样的网站及部落格回应留言。这是
要长期经营的，还有服务要作好。』雅乐跟悠乐，改坐在我两边猛亲我。悠乐：『
辉哥！你好棒！这主意很好。』雅乐：『辉哥！我家就在旁边，你能不能好人作到
底，实际教我们作。』我：『今天不行，明天下午，我再过来。』

　　隔日下午，我到约定的地方，悠乐出来接我，要我直接把车子，停在她家门口
，她家是栋三层楼建筑，有个小庭院，一楼有个很大的客厅及餐厅，二楼有间视听
室，二间房间吧！三楼好几间房间，我也没细看，四楼有个花园及ㄧ间她们所谓的
工作室。

　　来到工作室，雅乐就拿出，好几顶不同款式的大草帽。雅乐：『这是我们昨天
去蒐购的。』我：『很好。』雅乐：『接着，我们要怎麼作？』我：『妳们去穿一
套内衣裤出来，让我看看。』她们到货架後面去，各穿了一套内衣裤出来，秀出她
们的好身材。

　　我当然趁机摸摸她们的身体。她们扭扭捏捏的。而我，是穿一件运动长裤，鸡
巴已经开始要站起来了。接着拿出我带来的杂誌，要她们按照上面姿势摆ＰＯＳＥ
，我用我的相机，一台佳能ＩＸＵＳ开始拍。雅乐：『不必用单眼相机照吗？』我
：『妳们是要上网用的，像数不能太大，不然别人不好打开妳的网站，所以用这种
相机就可以了。』悠乐：『我懂了。』

　　接下来，她们就直接在我面前换，看的我的鸡巴，硬的受不了。甚至有些只穿
内裤，双手抱胸的姿势。我再站着，鸡巴就搭帐篷了，所以我坐在旁边看，让她们
互相照，我则坐立难安。後来，雅乐拿杂誌的照片给我看，是一个女郎，一隻手搭
在男生的肩上，胸部紧贴着男生的胸部，女生的长髮，遮住男生的脸，只是那相片
模特儿是有穿衣服的。

　　雅乐：『我们来拍这种姿势。』我：『不要啦！』结果，她们俩人就把我衣服
扒了，害我鸡巴，直挺挺的翘着。雅乐：『辉哥，你的宝贝好硬喔！』悠乐一听，
也来摸我鸡巴。悠乐：『真的耶！好硬喔。』但雅乐还是执意要拍照，她叫悠乐将
她乳房，紧贴着我胸膛，用她的腰，遮住我的鸡巴，我露出一边的大腿，私处若隐
若现。这时，我的鸡巴隔着内裤，顶着悠乐的小穴。

　　再来，雅乐和我面对面抱着我，两颗乳房也紧贴着我，我们双腿打开一样的宽
度，我的双手五指张开，贴在她的背上。拍了这两张，我就受不了了，我将雅乐推
到沙发上，脱掉她的内裤，张开她的双腿，用嘴巴舔她的小穴。而悠乐则在旁边拍
照。雅乐：『嗯嗯．．嗯．．』其实，雅乐的小穴已经湿了，再经过我一舔，整个
小穴口都滑滑的，我才将鸡巴插进去，还没开始抽插。雅乐：『啊．．辉哥．．轻
一点．．我没什麼经验．．』我一迟疑。我：『妳不是处女吧？』雅乐：『不是啦
，是才做过几次而已。』

　　我就将鸡巴慢慢的抽插。悠乐竟然在拍我们鸡巴跟小穴交合的地方。雅乐：『
呵呵．．呵呵．．很．．舒服．．呵呵．．』由於悠乐一直在拍照，我就将她拉住
，让她跨站在雅乐身体上面，我用嘴吸她的小穴。悠乐：『嗯嗯．．嗯嗯．．』雅
乐：『啊啊．．啊啊．．插．．快点．．嗯嗯．．』我就让悠乐，坐在雅乐旁边，
改用手指插转痒。也加快速度，抽插雅乐。雅乐：『啊啊．．啊．．好．．．啊啊
．．爽．．啊啊啊．．』悠乐：『呵呵．．呵呵．．好．．痒．．呵呵．．好．．
爽．．呵呵呵．．』

　　我要她们两个，都跪在沙发上，屁股朝我，我则改插悠乐的小穴，其实，她们
谁是谁，我还分不清楚，一手一样用手指插转痒雅乐的小穴。悠乐：『啊啊．．好
．．啊啊．．爽．．好．．啊啊啊．．爽．．啊啊．．』雅乐：『啊啊啊．．．太
．．啊啊啊．．刺．．激．．了．．啊啊啊．．』雅乐的小穴好湿好湿，似乎快高
潮了，我就将鸡巴，从悠乐小穴中拔出，插进雅乐小穴中，用力深深的插，并用双
手，紧握住她的双乳搓揉。悠乐就先把她晾在一边了。

　　雅乐：『啊啊．．我．．啊．．要．．啊．．啊．．死．．啊啊．．了．．啊
啊啊．．』在抽插二三十下後，她的屁股往後顶，小穴流出大量的淫水，她就錈缩
在沙发上了。我就将鸡巴拔出，坐在沙发上，悠乐将她的小穴，往我鸡巴套进，然
後将我的头，压在她的乳房，屁股用力抽插。悠乐：『耶耶．．过．．啊啊．．癮
．．啊啊．．啊啊．．爽．．死．．啊．．』我再改用双手，托住她的屁股，配合
她的抽插，让每次抽插，又深又顺。

　　悠乐：『啊啊．．啊啊．．啊啊．．啊啊啊．．啊啊．．啊啊．．』在这刺激
下，我的马眼一鬆，就射精在她的小穴中，悠乐也利用我在射精时，用力抽插鸡巴
，她也大叫一声，淫水混着精液，慢慢从小屄中流出了。

　　接着，我给她们的部落格，文章的型式给些建议，我们在讨论时，我的鸡巴还
是被她们握的紧紧的，虽然很享受。但我怕继续待下去，整个网站及部落格，都要
帮她们做完，我就要求她们，要有自己的想法，然後自己做，我就先走了。

　　当我走到二楼时，听到视听室内，传出Ａ片的做爱声，我开门一看，电视大萤
幕播放着Ａ片，一个约３５～６岁的女人，穿着一件透明睡衣，是打开的跟没穿也
没差别，双峰不小。没穿内裤，因为小穴插着一隻假阳具，还是电动的，但是关着
的。她就躺在沙发上，看见我进来，似乎也不惊讶。

　　她：『你跟我们乐乐，认识多久了？』我：『一个月吧！我们是一起上电脑的
同学。』她：『你知道我是谁吗？』我：『应该是乐乐她们的小妈。』她：『没错
，我叫薇娜。』她：『你们年轻人，还真开放，才认识一个月，就上床还搞３Ｐ。
我想也不会认真交往吧？』我：『我今天是她们要我帮忙，给她们的网站做建议，
结果干柴烈火。』

　　我就将如何要求她们，改善网站的事告诉她。她：『想不到，你的大头跟你的
小头一样，都蛮有本事的。』我刚刚有看了一下照片，她老公年纪应该蛮大了，所
以，我就挑逗看看。我走到她身边，拿起假阳具，打开开关。我：『那要不要试试
我的本事？』说完，我就将假阴茎，插入她的小穴。薇娜：『啊啊．．我．．要真
．．的．．鸡．．巴．．』我继续将假鸡巴，插在她的小穴，我将衣服脱光後，让
她含着我的鸡巴，当她握着我的鸡巴时，如获至宝。

　　薇娜：『啊啊．．好．．啊啊．．硬．．的．．啊啊．．鸡．．巴．．』接着
，我拔掉假阴茎，用我的鸡巴，插进她的湿滑的淫穴。薇娜：『啊啊．．啊啊．．
好．．啊．．啊．．舒．．啊啊．．服．．』她似乎飢渴很久了，她用她的双腿，
夹住我的屁股，并且挺起自己的屁股，配合我的抽插。薇娜：『啊啊．．爽．．啊
啊．．爽．．好．．啊．．爽．．啊．．啊啊．．啊啊．．』

　　为了安慰这飢渴很久的美女，我用很快的速度抽插，让她享受年轻鸡巴抽插带
来的快感。薇娜：『啊啊．．啊．．啊啊．．啊啊．．啊啊．．啊啊．．啊啊．．
啊啊．．』她似乎受不了，这样的抽插，全身扭动。但我还是快速的抽插。薇娜：
『啊啊．．啊．．啊啊．．啊啊．．啊啊啊．．啊啊．．』将她紧紧抱住，屁股一
顶，她再次高潮了。

　　我的鸡巴也射出浓精，在她小穴内。薇娜：『好久没那麼过癮得做爱了，我会
想念你的。』我：『我也是。』由於她毕竟是乐乐的妈，心裡总觉得怪怪的。

　　接下来的几堂课，一下课，秀媛就缠着我，拉我到安全梯，抽插她的小穴，或
者到都已经下班的楼层电梯间做爱，但在这样的场地，又穿着衣服，做的都不是很
顺。在最後一堂课时，知道这班，有七个人报名参加国际的验证考试，包含雅乐及
悠乐，而男的只有我。秀媛给我们一些参考资料，都是英文的，考试就在下週六，
秀媛说：『补习班有帮我们安排一堂辅导课。』

　　那堂课是在考试的前两天，来做模拟考及複习，秀媛穿着一件Ｕ领背心及短裤
，露出半个乳房，看得我鸡巴都硬了，因为，我还是穿一件运动长裤没穿内裤，搭
起一个大帐篷。考完後，她做些讲解。秀媛：『後天要考试了，你们不要太紧张，
尽量放轻鬆。』同学：『老师！我看辉哥就不轻鬆了，因为，他还没看到老师的身
材，一定一直在想，就考失常了。』秀媛：『阿辉！真的吗？』我是有口难言，就
笑笑点点头。秀媛：『那待会，我让你轻鬆一下。』

　　到了下课时，我趁秀媛在整理资料，就先离开教室，去洗手间。出来时，在电
梯间，碰到两位同学，都是年轻妹妹，一位叫佳伶，一位叫芳晴。芳晴：『辉哥！
听说你帮乐乐她们，设计个网站效果不错，能不能也给我们一些意见？』她们露出
哀求的表情。我心想，乐乐这两个大嘴巴。原来，她们之前看了乐乐的网站，这週
再看改变很多，而且部落格的点阅人数也暴增，问了她们，才说是我指导的。

　　这时，秀媛也来到电梯间。秀媛：『阿辉，不是要我让你轻鬆一下吗？』我：
『不用了啦。』佳伶：『好啦！我们也要看。』秀媛就把我拉进教室，佳伶跟芳晴
也跟进来。秀媛让我坐在她的椅子上，就脱掉我的长裤，我的鸡巴就跳起来了，她
一面吸，一面脱掉自己的衣服，露出胸罩，接着脱掉胸罩，用那两颗豪乳，夹住我
的鸡巴猛揉。她好像无视其他两人的存在，乳交十几下後，就将小穴套进我的鸡巴
抽插了。

　　而佳伶两人，坐在那看的是目瞪口呆，好像在看Ａ片一样。秀媛：『啊啊．．
耶耶．．真是．．啊啊．．舒．．耶耶．．服．．』抽插的两颗奶子晃的厉害，我
就伸手紧握住那乳房，用力搓揉。而秀媛的抽插，也越来越快。秀媛：『啊啊．．
爽．．耶．．好．．啊啊．．爽．．啊阿．．』正在爽的时候，门外有人敲门。应
该是工作人员大声说。工作人员：『同学该走了，我们要关门了。』秀媛再抽插了
几下後。秀媛：『今天先这样，等你考完，再好好帮你庆祝。』

　　说完，她就穿起衣服，而当我拉起长裤时，鸡巴还没消，就挺着帐篷，佳伶跟
芳晴就来摸一把。芳晴：『哇！好硬喔。』当离开在搭电梯时，佳伶及芳晴，几乎
一直摸或握着我的鸡巴。到楼下後，大家就各自回家了。

　　考试那天，我跟佳伶及芳晴，同一间教室，她们说要请我吃饭，顺便请教一些
问题。我告诉她们，我ㄧ些资料都在家裡，就到我家谈吧！我叫了一些外卖，我们
就边吃边讨论。她们似乎有点醉翁之意，老是往我鸡巴碰，弄的鸡巴都硬了，越硬
她们玩得更起劲，直接把手伸进去玩了。结果，我学弟从学校回来，我叫他一起吃
，这时，她们就收敛了。

　　吃完饭後，我们在客厅坐看着电视聊天，佳伶在我耳边轻声的说。佳伶：『其
实，今天我们想跟你作那个，但有人在，我们改天再报答你。』我：『妳们都挑起
我性慾了，才说不做，我晚上怎麼睡得着？』说完，我就将佳玲推倒，躺在沙发上
，一边亲着她，一边将手伸进她上衣内，摸她的乳房。佳伶：『不要啦！你学弟在
啦。』我：『我学弟看习惯了，不介意的話，也可以一起来。』

　　我就将自己的衣服脱光，露出我的硬鸡巴，并将佳伶的长裤及内裤脱掉，开始
舔她的咩咩。佳伶：『嗯嗯．．不要．．啦．．嗯嗯．．有人．．在．．』我不理
她继续舔，她小穴湿润後，我将鸡巴抽入小穴抽插，并将她的上身衣服也脱掉，开
始吸她的奶头。而学弟好像没事一样，坐在另一端，芳晴就坐在我们旁边，一直吞
口水的看着。佳伶：『啊啊．．插．．啊啊．．的．．阿啊．．好爽．．啊．．』

　　这时，我学弟脱光衣服走过来，我以为他要向芳晴进攻，结果，他把鸡巴塞到
佳伶的口中，佳伶似乎也不在意了，就将学弟的鸡巴，开始含了起来。而芳晴也在
一旁，一手伸进裤底摸小穴，一手伸进胸罩摸乳头。我再猛用力抽插佳伶几十下後
。我：『学弟，换你来插，我们不能冷落了另一位美女。』

　　我就拔出鸡巴，来到芳晴面前，并将已经衣衫不整的芳晴，全身脱光光，直接
就把我鸡巴，插进他的小穴抽插。芳晴：『啊啊啊．．啊啊．．好．．啊啊．．舒
服．．啊．．啊啊．．』接着，我让芳晴趴在沙发椅背上，我从她屁股後，直插她
的小屄，并双手握着她的两个奶子。芳晴：『呵呵．．啊啊啊．．爽．．啊啊．．
死．．了．．啊啊．．』学弟在另一处，也展现他的蛮力，用快速的抽插佳伶。

　　佳伶：『啊啊啊．．会．．啊啊．．死．．啊啊啊．．啦．．』我也感觉芳晴
的小穴，已经很湿滑了，让我抽插起来，相当溜顺。芳晴：『呵呵．．呵呵．．爽
．．啊啊啊．．爽．．啊．．爽．．』我则将芳晴的双手往後拉，挺起鸡巴，猛插
芳晴的淫屄，插的啪啪响。芳晴：『啊啊啊．．我．．啊啊．．要．．啊．．．死
．．了．．啊啊．．』

　　佳伶已经被学弟，弄到高潮了，学弟就将鸡巴，塞到芳晴的口中，我们两个猛
攻芳晴，让芳晴在我抽插二三十下後，也出精了。学弟也将他的精液，射在芳晴的
胸前。我则在猛抽插芳晴的小穴几下後，也射精在小穴内了。

　　她们俩在休息後，也回家去了。而这次的验证考试，七位考过了五位，我当然
是过了。
