被干哥哥奸淫的日子

　　大学时因为在台北就学，我便寄住在干妈家，我睡觉时不习惯穿着胸罩，不喜欢被束缚的感觉，有一次周末我睡午觉睡的正沈时，忽然被门铃声惊醒
　　
　　我从床上跳起，也忘了只穿着卫生衣和内裤，便冲去客厅拿起对讲机，一问之下才知他找错门了，我挂上了对讲机转身，便看见干妈的儿子阿文和他的朋友阿忠站在阿文房间门口，他们俩直盯着我的身体看，这时我才惊觉到自己没穿外衣，我正想快步回房间时，他们俩一个箭步就将我一把抱住
　　
　　我想呼救却被阿文从背后捂住嘴巴，阿忠则是伸手就往我的淫穴摸去，隔着内裤拚命搓揉，我是个很敏感的人，没多久就流出淫水了，他手指更伸进内裤里，直接就扣住淫穴玩弄我，阿文在我耳边说：“你给我配合点，否则我们就先奸后杀，听到没！”
　　
　　我不敢再作声，便点头任由阿忠的手指在我淫穴里转动，我的屁股也不自觉扭动起来，他们俩看出我的反应，阿文便放开了捂住我嘴巴的手，将我推倒在沙发上，阿忠粗鲁的扒下我的内裤，手指不停的抽插我的淫穴，因为淫水不断的涌出，所以在他抽插时发出了极为淫荡的声音，我也忍不住喘息了起来
　　
　　阿文将我卫生衣撩起，握住我的奶子搓揉又吸又舔：“操！小真你奶子好大真骚耶，你听听看你有多湿了，很想被我们干吧！”
　　
　　“嗯…呃…我…没有…呃…呃…”
　　
　　“还说没有，你看你湿的多不像样！装什么装，贱货！”阿忠边说边将手指从我淫穴抽出，拿到我面前让我看，我羞傀的闭上了眼睛
　　
　　阿忠这时掏出了他的鸡巴，用龟头磨擦着我的淫穴，我被他磨的骚痒的不得了，忍不住将淫穴不断的送往他的龟头希望他插入
　　
　　他看穿了我的心思，便开口羞辱我：“怎么？想要了是吧！刚才还装什么装，要就求我插进去啊！让我好好喂饱你这个淫娃！”
　　
　　我用我的理智摇着头，阿忠也不心急耐住性子继续磨着我，我忍受的好难过，终于抛开自尊想满足已失控的情欲：“求你…插进去…快…”
　　
　　“用什么插啊！插进那里啊！贱货忍不住了吧，你说清楚点我才会做啊！”
　　
　　“呃…用你的大鸡巴…插进我的小淫穴…快…求你…干我…”
　　
　　“操！真贱耶！这么欠人干啊！我操死你！”说话的同时阿忠冷不防就将鸡巴剌入了我的淫穴里，而且是全根没入
　　
　　“啊…啊…到底了…你的鸡巴好大…啊…我会被你插死的…啊…”
　　
　　“操！婊子耶你，原来你这么欠干，阿忠，插死这个臭婊子，妈的！贱货！”阿文放开手站起身不屑的看着我，阿忠将我的双脚拉的大开，一下下的顶入我的淫穴，每下都到底，我被他干的淫声不断
　　
　　“啊…啊…别这么猛…啊…啊…慢一点…啊…我会给你…干坏的…啊…”
　　
　　“干！贱货，操的你爽不爽啊！喜不喜欢这样被我干啊！”
　　
　　“啊…啊…喜欢…啊…你好猛…好厉害…啊…啊…我被你干的…好爽…啊…”我此时已忘了自己正被他强奸着，竟然忘情的回应他
　　
　　“操！真欠干！不要脸的臭婊子，我干死你！”他按住我的肩膀，稍加速度的干着我，我看到我的奶子淫荡的晃动着，很快的我就抽搐高潮了，我抱着他不住的抖着，两脚也不自觉的环扣在他腰上
　　
　　“干！你真不是普通的贱耶！被人强奸还会高潮，真是贱透了你！”我被阿忠的言词羞辱，居然有股莫名的快感，只是淫浪的喘息着，像是默认的回应他，阿忠接着将我翻起身，让我趴在沙发扶手，从背后再度将鸡巴插了进去，同时快速的抽插着
　　
　　“啊…啊…好深…啊…啊…你的鸡巴好会干…啊…快干死我了…啊…”
　　
　　“操！说你自己贱不贱，欠不欠干啊？”阿忠干的又更猛了
　　
　　“啊…啊…我贱…我欠干…啊…干死我…不要停…啊…啊…”我已被干到不知羞耻的回应着
　　
　　“妈的！真不要脸耶你，你来我家住三个月了，今天才知道你真是贱的可以了！这么欠人干！真是个死贱货！”阿文看着我淫浪的样子，再度出言羞辱
　　
　　“操你妈个Ｂ，不要脸的臭婊子，我干死你！”阿忠毫不客气的快速抽插着我，我的屁股也被他撞击的啪啪作响，阿文此时已忍不住掏出了鸡巴，一手扯着我的头发将我的头抬起，就将鸡巴送往我面前，我本能的开张嘴巴含住吸吮了起来
　　
　　“操！真是够贱耶，看到鸡巴就舔，阿忠你看她饿成这样子，真有够婊的！一定被很多人操过了！搞不好在学校就是个人人上的公车！”
　　
　　“阿文，没想到你家居然住个这么淫荡的贱货，今天运气真好，竟然给我干上了，真是她妈的有够爽的！”阿忠越干越兴奋，下身猛力的抽插着我
　　
　　我此时嘴里含着阿文的鸡巴已被情欲淹没，对他们的羞辱不但没有回应，反而更认真的吸舔着阿文的鸡巴
　　
　　“干！贱货，真会舔耶，你一定常吃鸡巴吧！技术真是好，舔的我爽死了！干！我今天一定要操死你！”阿文忍不住开始对我的小嘴抽插了起来，阿忠也握住我的奶子加快了抽插的速度
　　
　　我这样被他们一前一后干了好一会，小腹一阵抽搐又高潮了，我感到子宫一股热流喷出，阿忠终于忍不住抱着我的腰狂插几十下，便抽出鸡巴在我背上射精了
　　
　　阿文等阿忠完全射完精，便拉起我换位，阿文坐在沙发扶手上，要我跨坐在他身上，我扶着他的鸡巴慢慢坐下，阿文不客气的抱住我的腰往上顶着，次次都顶到我的子宫，我被他顶的淫叫连连
　　
　　“啊…啊…文哥…轻点…啊…啊…你顶的好深…啊…我会死的…”
　　
　　“操！贱货，怎么死？爽死是吧！操你妈个Ｂ，我操死你！”阿文像头猛兽狂顶着我，我被顶的向后倾倒，两脚抬起本能的环扣住他的腰，阿忠也过来双手扣住我的肩膀，帮忙不断的将我往阿文下身送，我的淫穴迎合着阿文鸡巴的抽插，那种快感真是不可言喻，我已不像是被他们轮奸，反而像是个放荡的婊子，享受男人鸡巴的奸淫
　　
　　“操！贱货，你看你爽成什么德性了，我看你去做婊子好了，真是够淫荡的！贱透了！”阿文看着我再度羞辱着
　　
　　阿忠在旁边答腔着：“小真，你看你这付淫荡样，真有够婊的，你被我们文哥干的爽不爽啊？要不要天天给文哥干啊？”
　　
　　“啊…啊…我喜欢被文哥干…啊…啊…我要天天让文哥干…啊…啊…文哥好会干…啊…我…我又丢了…啊…啊…”我又再次高潮了，双脚环在阿文腰上不住的抖着
　　
　　“操！这贱货真好干，没几下又高潮了，真是天生让男人干的贱命！”阿文将我推开，让我趴在地上将屁股高高抬起，接着再度将鸡巴由身后插了进来
　　
　　“操！贱货，你看你现在像不像欠干的母狗啊！你的样子真够淫耶！”
　　
　　“啊…啊…对…我是欠干的母狗…啊…啊…专门让文哥干的母狗…啊…文哥…干死我…啊…啊…”我不敢相信我居然会说出这样不要脸的话来，也许我真是天生淫贱吧！
　　
　　“哇拷！阿文，她真不是普通的贱耶，真是欠干的不得了，活像条发情的母狗！你真幸福耶，可以天天干这种上等的贱货！”
　　
　　“操！这种贱货不干白不干，早知道她这么贱，她搬进来的第一天，我就干她了，害我白白浪费三个月，操！我干死你这条贱母狗！”阿文抱着我的腰发狂的干着我，我也配合的将屁股前后挪动迎合他的抽插
　　
　　他的鸡巴在我的淫穴快速进出，我的淫水不断的涌出，发出了噗吱噗吱的淫荡声响，我不断大声的淫叫着，阿文像是要插穿我似的，对我狂抽猛送，我终于不支倒地，上身趴在地上淫喘着，我知道我又要高潮了，阿文扣住我的腰狂插直到我再度高潮，他抽出鸡巴扳起我的头，便将鸡巴捅入我的嘴里抽插，接着就将精液全数射进了我的嘴里，他满足的抽出了鸡巴，看着我嘴角不断流出他的精液，露出得意的淫笑
　　
　　“阿忠，你瞧她这付样子像不像日本的ＡＶ女优，样子真是贱的可以了！”
　　
　　“对呀！我看搞不好那天她会成为台湾的AV女优也说不定！真是有够贱的！”
　　
　　“我看改天叫我们那票哥儿们一起来干她，保证让她爽上天！哈！”
　　
　　“好主意，就这么办！让这贱货尝尝我们这票哥儿们大锅炒的厉害！”
　　
　　“贱货！你等着啊！改天让你试试被十几个人大锅炒，爽死你喔！”阿文扳着我的下巴淫笑的看着我
　　
　　“好了，阿文我们该出门了，大家还在等着我们呢！赶快去跟他们说这个好消息，他们如果知道有个贱货等着让他们玩，一定高兴死了！”
　　
　　“嗯！走吧！没想到临出门前还干了这贱货一炮，真他妈的有够爽的！”
　　
　　他们两人穿好裤子，便丢下我出门了，我躺在地上喘息着，回想刚才阿文的话，不禁害怕了起来，心里有股不祥的预感，我似乎将成为他们的性玩物了，我该如何是好呢？
　　
　　自从被文哥和阿忠干过之后，文哥对我已经没有以前那么客气和尊重，他总会藉机对我毛手毛脚，有时我在厨房洗碗时，他会从后面抱着我，对我的奶子又搓又揉的，要不然就是找理由进到我房间里，对我上下其手外加言语羞辱一番，还好干妈这阵子都在家，他还不敢对我太过份
　　
　　终于有个周末，他藉口跟干妈说，他朋友办生日会，要带我一起去玩，干妈还夸他疼我这个干妹妹，会想到带我出去玩，而我又没有理由拒绝，只好乖乖的跟着文哥出门
　　
　　一上车文哥的手就不安份的对我的奶子抓了下去，我急的又闪又躲的：‘文哥～不要～不要这样！’
　　
　　阿文：‘干～装什么装，又不是没让我摸过，连鸡掰都被我操过了，还装纯情啊！’说完他的手伸进我的裙子里，手指隔着我的内裤往我的骚穴捅去，我忍不住呻吟出来：‘呃～呃～文哥～求求你～不要这样！’
　　
　　阿文：‘妈的！现在说不要，等等搞不好你会爽到求我干死你咧！’文哥收回在我裙底的手，轻藐的看着我便开车出发
　　
　　车一路开向台北市的林森北路方向，文哥把车转进新生北路桥下停车场二楼，他将车停到角落的车位，当我下车绕过车尾时，文哥突然将后车门打开，将我一把堆进了后座，他将我压在后座椅上，对着我上下其手，我拚命的挣扎着：‘文哥～不要～不要～’
　　
　　但不管我再怎么挣扎，仍抵抗不了他孔武有力的身躯，在挣扎的过程当中，我的上衣已被他掀起，连胸罩都被解开了，我的奶头已被他含在嘴里吸吮着，他的手也早已钻入我的内裤，对我的骚穴强力的挑逗着，我渐渐的无力挣扎，转而发出轻微的呻吟声：‘文哥～不要～呃～不要～呃～呃～’
　　
　　文哥的手指插入我已淫水泛滥的骚穴里插抽着，我的双脚不由自主的打了开来，像是渴望被大鸡巴进入似的，文哥看着我的反应，露出邪恶的笑容，他快速的解开他的裤头，掏出已经硬了的鸡巴，便扯下我的内裤，架起我的双脚，毫不留情的就往我的骚穴捅了进去：‘操你妈的，小婊子爽不爽啊？几天没被我操了，鸡掰一定很痒吧！你看看你，没弄几下，就淫荡成这德性，真他妈有够贱的！’
　　
　　‘啊～啊～文哥～啊～小力点～啊～啊～不要～’我忍不住的淫叫着
　　
　　‘干你娘咧～臭婊子～其实想叫我大力点才对吧！妈的～落翅仔假在室～干死你～’文哥不客气的羞辱着我
　　
　　在他的狂抽猛送之下，我的淫叫声也越来越放浪起来，文哥大力的捏着我的奶子，鸡巴次次到底的捅进我的骚穴里：‘臭婊子～怎样？知道爽了吧！叫的那么贱，是不是被我干的很爽啊？说实话啊！’
　　
　　‘啊～～啊～～好爽～～啊～～啊～～文哥～～啊～～好爽～～’我忘情的回应着
　　
　　被他狠狠的干了没多久，我就高潮了，他也不客气的把精液射了进去，之后他不准我把内裤和胸罩穿上，当他带着我走向林森北路巷子里时，我边走他的精液便沿着我的大腿流下，引起了某些路人异样的目光
　　
　　我们走进一家卡拉ＯＫ，一进门，服务生和邻桌的客人便跟他打招呼，看起来他跟这间店好像很熟的样子，他带着我走进角落的包箱，包箱内坐了六个人，阿忠也在其中，他们一看到我们便欢呼了起来，自动的让开中间的坐位，文哥将我推了进去，他和阿忠便坐在我左右。
　　
　　文哥：‘跟你们介绍一下，这个就是我说的那个干妹妹！’
　　
　　其中一个平头的男生开口了（事后知道他叫阿仁）：‘那种干妹妹啊？是用来干的妹妹吧！’话一说完，他们便哄堂大笑了起来。
　　
　　阿忠：‘那是一定要的啊！那天她被我和阿文干的爽歪歪的，想起她那个贱样鸡巴就硬了，阿文你说是不是啊！’
　　
　　阿文：‘那还用说，刚才来之前，在停车场就先干了她一炮，操的她一直说好爽，真他妈有够欠干的！’
　　
　　我被他们说的羞的抬不起头来，恨不得地上有洞可以钻进去。
　　
　　阿仁：‘哇拷！不会吧！真那么贱喔！那我们今天可要好好爽一爽了！’
　　
　　阿文：‘那是一定要的啊！今天带她来，就是让哥儿们爽的，大家尽量用，不用客气啊！’
　　
　　众人又是一阵欢呼，我听到文哥要大家尽量用时，不禁惊慌失措了起来，我起身想往门外走，却被阿忠和文哥一把拉下，硬压着我坐在位置上，接着众人便轮番对我敬酒，阿忠的手不时伸进我的衬衣里，对我的奶子又搓又揉的
　　
　　跟着我被他们一群人拉来拉去的，轮流坐在他们身边，当然也免不了毛手毛脚的，简直当我是酒店的陪酒小姐一般，经过他们轮番的灌酒，我的身体开始燥热了起来，骚穴里不自觉的涌出了阵阵的淫水，精神也渐渐的晃忽了，他们看着我的反应，脸上都露出了淫邪的笑容。
　　
　　阿仁：‘阿文，你看这小骚货，好像开始有反应了耶！’
　　
　　阿忠：‘这是一定的呀！这种春药我百试不厌，酒里加了这种药，淑女都会变浪女的！更何况这婊子本来就蛮欠干的，没反应才有鬼咧！’
　　
　　我听了他们的对话，脑筋一片空白，虽然想起身离去，但身体却软绵绵的，一点力气也没有，阿忠过份的解开我的上衣钮扣，将我没有穿胸罩的雪白奶子暴露在众人面前，且时而用手指轻轻佻拨乳头，时而用手掌捧起我的奶子晃动着。阿忠：‘小婊子，你看你的奶子都被大家看光了耶！有没有觉得很兴奋啊？让大家再看看你欠干的贱Ｂ好不好呀！’
　　
　　接着文哥坐过来和阿忠一人一边，用手勾住我的膝盖将我的双脚抬高拉开，顿时我没穿内裤的下体就暴露在众人面前，众人又是一片惊呼，阿仁挤到我面前蹲下观看我的下体。
　　
　　阿仁：‘哇咧！这马子没穿内裤耶！你们看她的鸡掰又红又肿的，还有精液流出来，刚才真的被阿文狠狠的干过喔！她这样子真有够婊的！’
　　
　　阿文：‘这是一定要的啊！这种滥贱货，还跟她客气喔！贱穴就是要狠狠的操才会爽啊！待会儿，你们不用怜香惜玉啊！操烂她的臭鸡掰就对了！’
　　
　　阿仁听完拿起桌上的啤酒瓶便往我的骚穴里捅，阿文和阿忠顺势将我的双脚拉的大开，一群人便挤到我面前观看我的淫样，在抽插的过程中，我的淫水不断的沿着瓶口流了出来，我的双脚被控制住无法挣脱，加上药效的发作，只能不断的淫叫着：‘呃～呃～不要～不要～呃～呃～不要～呃～’
　　
　　阿仁：‘哇咧！她下面这张嘴一直在流口水耶！好像跟我们说她好饿，想要吃鸡巴耶！’
　　
　　阿忠：‘那我们就先玩玩她，吊吊她的胃口，再喂饱她啊！小婊子，忠哥先拿跳蛋帮你止止痒，等会儿，再叫大哥哥们用大鸡巴好好操翻你啊！’
　　
　　在众人在一阵狂笑和鼓燥之下，文哥将我双手用布条反绑，阿忠则从口袋拿出了跳蛋，并示意阿仁将我骚穴里的酒瓶抽出，随即将跳蛋塞入了我的骚穴里，接着众人皆站了起来，全数围在桌前观看，跳蛋在我的骚穴里不停的震动，加上春药的助效之下，我全身骚痒难耐，而我双手又被反绑，只能在沙发上不断的扭动身躯，口里也不停的发出呻吟，众人看着我，脸上皆露出得意笑容，且不断的发出鼓燥的欢呼声。
　　
　　阿忠：‘你们看，小母狗发情了哟！你们听她叫的多淫啊！小母狗，是不是痒的受不了了呀？’
　　
　　在众人的嘲笑之下，其中一个叫阿发的人开口了：‘我们等会儿要在这里干她吗？公共场所耶！外面还那么多客人，不太好吧！要不要换个地方玩啊？’
　　
　　阿文：‘怕什么？老板跟我们那么熟了，我已经跟他打过招呼了，外面的客人大部份也认识啊！等一下还会有人进来跟我们一起玩咧！你操什么心？’
　　
　　阿仁：‘就是说啊！这种贱货就是要公干才爽啊！今天的游戏就是大锅炒“干”妹妹！操到她叫不敢！’
　　
　　在他们一阵狂笑之后，我全身已骚痒难耐，欲望渐渐淹没了理智，此时的我只想被大鸡巴狠操我的骚穴，再也顾不得颜面：‘文哥～我要～我好痒～好难受～求你～干我～求求你～’
　　
　　文哥：‘你们看，我没骗你们吧！这婊子够贱吧！居然在你们面前求我干她，真他妈有够婊的！’
　　
　　文哥上前托起我的下巴：‘贱货～想要是吗？好啊！先表演婊子吸爱给大家看！等大家看爽了，我再干你啊！’说完文哥便示意阿忠解开了我手上的布条，我随即饥渴的跪在沙发上，解开了文哥的裤腰带，掏出了文哥的鸡巴卖力的吸吮起来，我现在什么都不想，只想被硬硬的大鸡巴插进我的骚穴里止痒，我疯狂的又吸又舔的，看的众人又是一阵欢呼鼓燥。
　　
　　阿仁：‘哇拷！这婊子舔阿文的鸡巴舔的津津有味的！这德性真是他妈的超欠干的！’
　　
　　对于他们的羞辱，我已经无力反驳，只想嘴里的大鸡巴，快点插入我的骚穴里，狠狠的操翻我！没多久文哥的鸡巴，在我卖力的吸舔之下，已经坚硬无比，文哥此时将我推开，抽出了在我骚穴里的跳蛋，便坐在沙发上：‘臭婊子，想要我干你，就自己坐上来，要面向大家喔！顺便让大家看清楚你的婊样！怎样？贱货，过来呀！’
　　
　　我简直求之不得，无耻至极的爬向文哥，便背着他面向众人，扶着文哥的鸡巴，对准我的骚穴坐了下去，随即缓缓的上下移动套弄了起来，文哥也从背后将双手捧住我的奶子，用手指挑拨着乳头，每当文哥的鸡巴深深的顶入我的骚穴时，我也发出淫荡的呻吟声，在他们的鼓掌欢呼之下，我发情似的握住文哥的手，紧紧的捧着我的奶子，像脱缰的野马似的，上下加速的套弄着，就这么硬生生的在这群色狼面前，上演了一幕淫乱的活春宫，看的这群色狼个个血脉贲张的
　　
　　终于有人受不了了，阿仁首当其冲站到我面前，随即将鸡巴掏了出来，我的欲望已战胜了我的理智，想也不想的就扶住他的鸡巴开始吸吮，文哥开始用力的向上顶干着我，阿仁也抓着我的头对着我的嘴抽插起来，我知道我这番模样，肯定是淫贱的不得了，但我就是控制不了我体内的那股欲望，我只知道我想被操，我想要他们的鸡巴插入我的骚穴，狠狠的操翻我
　　
　　文哥扶着我的腰站了起来，顿时我像母狗似的，被文哥从背后狠狠的顶撞我的骚穴，我也主动的扶住阿仁的腰，让他们一前一后的干着我，桌前的这群色狼看着淫乱的我们，有的人已受不了的掏出了鸡巴自慰着，有的则大声的鼓燥着：‘加油！加油！干死她，干破她的滥鸡掰，干死这个臭婊子！干妹妹！干妹妹！干死她！’
　　
　　阿仁：‘哇里咧！这贱母狗的嘴好会舔喔！吸的我都快射了！真是乱爽一把的！’
　　
　　阿文：‘就是好货，才给大家一起爽啊！你撑一下，我也快了，我们一起射！’
　　
　　过了一会儿，他们同时都将精液灌进了我的骚穴和嘴里，当他们把鸡巴抽离我的骚穴和嘴巴后，我仍未感到满足，我还想被干，我嘴角流着阿仁的精液，失神的从沙发上爬起扑向阿忠，急燥的拉下他的裤拉链，掏出了他的大鸡巴：‘我还要～我要大鸡巴～干我～求求你～干我～干死我～’
　　
　　阿忠开口羞辱我：‘真他妈个臭Ｂ，你怎么这么贱啊？那么欠干啊？好啊！那你就跟大家说，说你自己是贱货！说你是世界上最欠干的婊子啊！’
　　
　　我想也不想的回应着：‘我是～我是贱货～我是最欠干的婊子～干我～求求你们～干死我！’话一说完，我无耻的含住阿忠的鸡巴饥渴的吸舔着。
　　
　　阿忠：‘，真他妈贱耶！饿成这付德性！你们看她这付欠干样！超贱的，你们还等什么？上啊！’
　　
　　随即有人从我身后将鸡巴插入，我连是谁都不知，但我已故不得羞耻，只想好好享受大鸡巴的奸淫，阿忠扯着我的头发，一下又一下将鸡巴深深捅入我的喉咙：‘操你妈的，干死你，臭婊子，贱母狗，我插穿你的贱嘴，操烂你的贱Ｂ！’
　　
　　身后的那个人也毫不怜香惜玉的猛力抽插着我，两只手大力握住我的奶狂捏着，直到他在我骚穴里射精后，阿忠一把将我推开，当我向后仰躺在沙发上时，阿忠随即压在我身上，用力的拉开我的双腿，将鸡巴狠狠的剌入我的骚穴，他两手紧抓我的奶子，次次到底的用力抽干着我：‘臭婊子，爽不爽啊！忠哥操的你贱Ｂ爽不爽啊！贱货！爽不爽啊！’
　　
　　我那里受的了他这番狠干，忘情的回应着：‘啊～啊～爽～好爽～啊～啊～忠哥～操的我～好爽～啊～啊～’
　　
　　阿忠：‘真他妈贱耶！操死你！操烂你的贱Ｂ！’
　　
　　我所能做的只是淫乱的狂叫着，接着又有人将鸡巴塞入我的嘴里，我也自动的吸吮起来，当阿忠射精后，马上有人自动递补他的位置，而面前的鸡巴我嘴里抽插没多又，也将精液射在我脸上，我无法自主的身躯，又被他们拉起，将我甩向桌面，我上半身趴在桌面，骚穴里不得空闲的轮番被不同的鸡巴奸淫着，春药的药效让我饥渴的永远无法满足似的，每当有鸡巴送到我面前时，我想也不想的就张口疯狂吸舔
　　
　　包箱里充斥着因猛力抽插，撞击我屁股所发出的啪啪声响，及他们的羞辱漫骂之声，还有我那已被淫欲所淹没的狂乱呻吟，陆续间不断有人进出我们的包箱，我已数不清有多少只鸡巴在我骚穴和嘴里进出，这时的我全身上下满是精液，骚穴里被无数人灌满的精液，也顺着我的大腿不断的流出，在他们无止尽的奸淫之下，得到了一波接一波的高潮后，我筋疲力尽的趴在桌上喘息着，渐渐的失去了知觉！
　　
　　我的电脑最近怪怪的常常当机，我问了班上很懂电脑的同学小邦，他跟我说有可能是中毒了，还很热心的说放学后可以去我家里帮我看看，我知道小邦一直对我都有好感，心想文哥这几天去台中找朋友，今天应该还不会回来，便开心的答应了
　　
　　放学后小邦陪我回到了干妈家，这时干妈还没有下班回来，客厅里也空无一人，我便放心的请小邦进我房间查看电脑，他检查了一下，便告诉我电脑真的中毒了，他可以帮我重灌，我满怀感激的跟他道谢
　　
　　接着我们便坐在我的床上聊天，聊着聊着，小邦也越靠我越近，我不禁将身子往床边轻移，但他却不经意的向我再度靠坐过来，顿时我的心跳加速，低着头不敢直视他
　　
　　小邦在我耳边吹气，接着他的手捧起我的脸，便对着我的唇压了下来，他轻轻的吻着我，我闭着眼享受他的温柔，慢慢的他吻的力度渐渐加重了，他启开我的双唇，将舌头伸进我嘴里热情的搅动着，我不由自主的也回应着他，他拉着我的双手勾住他的脖子，我们热情的拥吻着
　　
　　正当我意乱情迷时，他的手不知何时已伸到我的上衣里，在我背上游移，他的手轻巧熟练的解开我的胸罩，便将我缓缓放躺在床上，我两眼迷濛望着他，他又吻了下来，手也不安份的伸进我的白衬衣，抚摸着我33D的奶子
　　
　　他吻至我的耳边对我说：“我喜欢你…我要你…”
　　
　　我的脑袋一片空白，不知如何回应，他含着我的耳珠吸吮着，我只能不住的轻轻喘息着，他解开我的白衬衣钮扣，隔着胸罩揉捏着我的奶子，还不时拨弄我敏感的奶头，我也淫喘的更大声了：“呃…呃…不要…不要…”
　　
　　他像是得到了鼓励，身体向下移动，扯下我的胸罩，含着我的奶头吸舔起来，我像是触电一般，扭动着身躯，不住的淫喘：“呃…呃…不要…不要这样…呃…呃…”
　　
　　但在他灵活的舌头，不停的拨弄挑逗我的奶头时，我的手已不听使换的捧着他的头，希望他给我更多的剌激，他的下身紧紧贴着我，我的双脚也自动打开迎合他早已坚硬的鸡巴磨蹭着我的下体
　　
　　正当我们在床上狂乱不已时，我的房门突然呯的一声打开，传来了文哥的声音：“你们俩个在做什么？”
　　
　　我俩吓了一跳的弹坐起来，小邦不知所措的站了起来：“没…没有…”
　　
　　文哥：“臭小子，你好大胆，把我家当炮房了啊？”
　　
　　小邦：“不是…我…我没有…”
　　
　　文哥抓住小邦的衣领凶狠的说：“我都看到了，还说没有…”
　　
　　小邦低着头，不敢再回话，文哥转而看着我：“衣服还不穿好，这么喜欢露奶子啊！真下贱，我才几天不在，鸡掰就痒的受不了，带男生回来干你了呀？”
　　
　　小邦听着文哥的话，转头讶异的望着我，我惊恐的赶紧穿好衣服，站起身来上前阻止文哥再往下说：“文哥…求求你，不要在我同学面前乱说”
　　
　　文哥：“同学…原来是同学啊？你是不是常常给你们班男生干啊？我看你在学校应该是公共厕所吧！你给他干过几次了啊？”
　　
　　我紧张的直摇头：“没有…我不是…我没有…”
　　
　　文哥不死心的转头问小邦：“小鬼…你干过我干妹妹几次了？”
　　
　　小邦冷汗直流摇着头：“没有…我喜欢她，但是我没有干过她”
　　
　　文哥邪恶的笑着：“你喜欢我干妹妹啊？那我今天不就破坏了你的好事，对不起啊！”
　　
　　小邦僵直着身体：“没有…我不是故意的，我只是忍不住，我下次不敢了”
　　
　　文哥不怀好意的拍着小邦肩膀淫笑着：“小兄弟…没关系，不要紧张，如果你真的喜欢我干妹妹，只要是两相情悦，我不会反对的，但是不要太猴急啊！要慢慢来知道吗？”
　　
　　小邦：“是…大哥，我知道了，我不会再这样了”
　　
　　文哥：“那就好…你们慢慢聊啊！我不打扰你们谈情说爱啰！”
　　
　　文哥说完便转身离开我房间，我看着文哥的背影，脑海里却有一股不祥的预感
　　
　　我和小邦对望沉默了许久，小邦终于开口了：“我先回家了…”
　　
　　我默默的点着头：“我送你出去…”
　　
　　我送小邦出了房门，经过客厅时，看见文哥坐在沙发上，文哥见到我送小邦往大门口走，便开口叫住我们：“你们要去那里啊？”
　　
　　小邦：“大哥…我要回家了”
　　
　　文哥：“这么快就要走啰！怎么不再坐一下？”
　　
　　小邦看着我不知如何回答，我只好开口说：“他来帮我检查电脑的，已经检查完了，没事他就回去了呀！”
　　
　　文哥：“你难得带男生回来玩，不用这么急着回去啊！我跟朋友拍了一些好玩的东西，我们一起看吧！”
　　
　　我和小邦无奈的对望，再加上文哥的催促，只好走向沙发坐了下来
　　
　　文哥拿起ＤＶＤ的摇控器按下了ＰＬＡＹ的按钮，影片里传来阵阵的音乐声，场景似曾相见，好像是卡拉ＯＫ的场景，我不安了起来，镜头一转见到几个男生背对着站在包厢的沙发前，镜头穿过人群向前推近，便见到我衣杉不整跪在沙发上饥渴的帮文哥舔着鸡巴
　　
　　我大惊失色起身想抢过文哥手上的摇控器，文哥一把将我拉坐在他身上：“小贱Ｂ…紧张什么？让你同学好好欣赏你那天的贱样啊！”
　　
　　文哥转而对目瞪口呆的盯着电视荧幕的小邦说：“怎样？小鬼…我们小真的表演够精彩吧！”
　　
　　小邦不可置信的看着我，我急着眼泪掉了下来：“你怎么可以偷拍，这样我以后怎么见人，求求你，把它关掉好不好？”
　　
　　文哥：“偷拍？我们可是正大光明的拍喔！是你那天自己被干的太爽了没发现而已，你同学看的口水都快流下来了，他应该不舍得我关掉吧！是不是啊？小鬼…”
　　
　　小邦吞了吞口水，望着我和文哥，随即不发一语再度转头盯着电视荧幕
　　
　　文哥：“你看到没？你同学不知道看的多开心咧！干脆我们顺便现场表演给你同学看好了，让他可以身历其境”
　　
　　小邦再度张大了嘴望着我和文哥，我慌乱的直摇着头：“不要…文哥，我求求你…不要…”
　　
　　文哥：“不要…你没看到你同学的表情有多期待吗？小鬼…你很想看对不对啊？”
　　
　　小邦不发一语，眼神在我和电视荧幕间游移着，而电视荧幕正在播放着，我淫荡的坐在文哥身上摇晃着，而站在我面前的阿仁也将他的大鸡巴无情的在我嘴里抽插着
　　
　　我哀求着文哥：“文哥…我求求你，把它关掉好不好，我求求你…”
　　
　　文哥：“关掉？等我干完你再关也不迟啊！”
　　
　　文哥的手不客气的往我奶子上抓去，我不断的闪躲：“文哥…不要…小邦…救我…”小邦坐在我身旁不知如何是好
　　
　　文哥：“小鬼…呆在那里干嘛？想看现场表演就帮我抓着她啊！”
　　
　　小邦愣了几秒，便举起双手压着我的肩头，我惊慌的挣扎着，但无奈力气没有两个男生大，没多久文哥的手已将我的学生白衬衫钮扣解开，拉下我的胸罩，用力的揉捏我的大奶子
　　
　　文哥：“小鬼…你看她这两颗奶子大的有够贱的，干她的时候晃的不得了，乱爽一把的”
　　
　　文哥不断的大力揉捏我的奶子，还不时的用手指用力的弹我右奶的奶头，让我吃痛的哀嚎着，小邦越看越兴奋，左手也忍不住的捏住我的左奶揉捏起来
　　
　　文哥：“小鬼…她的奶子刚才在房间你已经玩过了，她的鸡掰给你看过没？”
　　
　　小邦吞了吞口水：“还没…”
　　
　　文哥：“那你想不想看啊？”
　　
　　小邦兴奋的直点头：“想…”
　　
　　文哥：“小贱Ｂ…听到没？你同学想看你的鸡掰，你还不赶快打开你的大腿，把你的鸡掰掰开给你同学看”
　　
　　文哥一把拖住我的上身往他坐的方向移动，并命令小邦把我的双腿抬起架到他的大腿上，我怎能在这种情况之下，羞耻下贱的让小邦看到我的淫穴，我横躺在沙发上拚命的挣扎着
　　
　　文哥不爽的大声呼喝：“操你妈的贱货，都已经被我干了那么多次了，还装什么清纯，如果你不想我把片子放到网路上，你就给我乖一点”文哥的威胁对我起了作用，我流着泪水不敢再作挣扎
　　
　　文哥命令着小邦：“发什么呆啊！你不是想看她的贱Ｂ吗？还不赶快把她的内裤脱下来”
　　
　　小邦一听指示，马上掀起我的学生短裙，兴奋又急燥的扯下我的内裤，我羞耻的赶紧用手盖住我的下体
　　
　　文哥此时狠狠的往我的奶子甩了一巴掌：“遮什么遮啊！你的贱Ｂ那么欠干，还怕给人看啊！还不把你的大腿张开，自己掰穴给你同学看”
　　
　　我忍着泪水将大腿张开，双手缓缓向淫穴移动，用手指掰开了阴唇，小邦目不转睛的盯着我的淫穴，只差口水没有流下来
　　
　　文哥：“小鬼…看到没？这就是她欠干的鸡掰，你想怎么玩随你啊！不用客气喔！”
　　
　　小邦兴奋的：“谢谢文哥…”
　　
　　小邦的手迫不及待的伸内我的淫穴，手指轻轻扫过穴口，便按住我的阴蒂揉了起来，我受了如此剌激，再加上文哥不断玩弄我的奶子，便不争气的淫喘起来
　　
　　文哥得意的：“小鬼…看到没，这小贱Ｂ已经发春了喔！”
　　
　　小邦更使劲的揉我的阴蒂：“对呀！她的淫水已经流出来了耶！”
　　
　　文哥：“现在知道她的鸡掰下贱了吧！我们没弄几下就流淫水，等着被干了”
　　
　　我只能不停的淫喘着：“呃…呃…不要弄了…呃…呃…不要…”
　　
　　小邦不理会我，将我的双腿向上压，让文哥帮手压住，小邦低下头来，开始用舌头扫过我的阴蒂，舔弄了几下，便将舌头伸入淫穴舔弄
　　
　　我不住的扭动着身体，双手扶住小邦的头：“呃…呃…不要…小邦…呃…呃…这样我会…受不了的”小邦吸的渍渍响，我的欲望也随之高涨
　　
　　小邦：“大哥…她的鸡掰好会出水耶！玩起来好爽喔！”
　　
　　文哥：“知道好玩了吧！用力玩啊！这种机会不是天天有的喔！”
　　
　　小邦接着将手指插入我的淫穴，时而转动时而抽插玩弄起来，淫穴里不断冒出的淫水，随着小邦手指的动作，不断发出渍渍的淫糜声音
　　
　　文哥：“这贱货欠干的不得了，她全身上下都被我和我那群哥儿们干遍了，再让你看更精彩的”
　　
　　文哥站起身拉开了裤拉链，将他的大鸡巴掏了出来，在我脸上搓来搓去：“来啊！这是你最喜欢的大鸡巴，赶快舔给你同学看啊！”
　　
　　文哥抓着我的头，硬将鸡巴塞入我的嘴里，我无法闪躲，只好开始帮他吸舔！
　　
　　文哥：“小贱货…认真点吸啊！好好表演婊子吸爱给你同学好好欣赏啊！”
　　
　　我无从选择只能卖力的吸舔文哥的鸡巴，我的余光看到小邦兴奋的眼神，他的手也更卖力的对着我的淫穴抽插
　　
　　文哥的大鸡巴在我的嘴里吸舔了没多久，就已经坚硬无比，文哥从我嘴里抽出了大鸡巴，在我脸上拍打了几下，便叫小邦起身让位给他
　　
　　文哥：“来…我现在就干这贱货给你看，帮我把她的腿向上压，这样你会看的比较清楚”
　　
　　小邦听话的将我的双腿向我头上压，文哥握着他的大鸡巴，在我的淫穴磨擦了几下沾湿了淫水，便用力一插到底捅了进去，再抽出来只留龟头在淫穴里，又再一次捅到底，不断重复着
　　
　　我受不住的大声淫叫：“啊…啊…到底了…啊…啊…文哥…啊…啊…”
　　
　　文哥：“小鬼…看到没？这种贱货就是要这样干才会爽”
　　
　　小邦点头如捣蒜，眼睛直盯着文哥的大鸡巴狠狠的在我的淫穴进进出出，小邦压着我双腿的手，也忍不住握住我的奶子大力揉捏着
　　
　　我实在不想在小邦面前表现我淫荡的样子，我很想忍住我的淫叫声，但文哥不断的狠狠干着我的淫穴，让我的淫叫声越来越大，根本就止不下来：“啊…啊…文哥…啊…啊…小力点…啊…啊…好深喔！…啊…啊…”
　　
　　文哥：“小贱货…太爽了是不是啊！你看你多贱啊！被你同学那么近的看你的臭鸡掰被干，还爽的吱吱叫”
　　
　　小邦：“大哥…我从来没有这么近的看过干穴，好剌激…好爽喔！看的我好硬喔！”小邦已忍不住抚摸他已突出的裤档
　　
　　文哥：“呵呵…你看看你这个贱样，你同学看的鸡巴都硬了，看你有多婊啊！怎样？小鬼…要不要她也帮你舔一舔鸡巴啊！”
　　
　　小邦兴奋的直点头：“要…当然要…”
　　
　　文哥：“那你还等什么？干她的贱嘴啊！”
　　
　　小邦迫不及待的掏出鸡巴，也学着文哥将鸡巴在我脸上搓弄：“嘴巴张开，赶快吸啊！”
　　
　　我不停的摇着头闪躲着，小邦的眼神充满了兽性，一手抓住我的头发，一手掐住我的脸脥，逼迫我张开嘴巴，硬将鸡巴塞了进去：“妈的…臭婊子…干你的贱嘴。”
　　
　　我惊讶小邦说出如此下流的言语，他的动作也更加的粗野，一下一下狠狠的对着我的嘴做起活塞运动
　　
　　文哥：“小鬼…学的挺快的嘛！这贱货这样干就对了！”
　　
　　他们一前一后的干着我，还一人一手捏着我的大奶子，让我简直是又痛又爽，我嘴里塞着小邦的鸡巴，只能痛苦的发出唔唔的闷叫声就这样干了好一会儿，文哥将我拉起，把我双脚放到地板上，同时将我翻身成为跪姿，文哥站在地上，要我手撑着沙发座椅，便从我背后将鸡巴再一次捅进了我的淫穴
　　
　　文哥每一下都狠狠的抽插着我，屁股因为重重的撞击，发出了啪啪声响，小邦蹲下来看着我不停晃动的奶子，我羞耻的别过头去，小邦的手捧住我的淫荡大奶晃动把玩起来，还不时冷不防大力揉捏着
　　
　　我除了发出淫荡的叫声之外，完全无法反抗他们的凌虐：“啊…啊…文哥…啊…啊…好深喔…啊…啊…干死我了…啊…啊…”
　　
　　文哥：“小鬼…这贱货最喜欢这种母狗姿势了，插的越深她会越爽的”
　　
　　文哥边干还边大力的拍打我的屁股，小邦站起来坐到沙发上，抓着我的头就往他的鸡巴上压去，我只好张开嘴，再度含住他的鸡巴吸吮
　　
　　荧幕上放映的画面刚好就是我跪趴着吸舔阿忠的鸡巴，背后也被一个不知名的男生狂干着，正好与现在的情景相互辉映
　　
　　我被文哥从背后狠狠抽插着，小邦完全失去平常斯文的形象，手抓着我的头对着他的鸡巴，一下一下用力的往下压，好几次都顶到了我的喉咙
　　
　　文哥：“怎样？这贱货的口技不错吧！吸的你爽不爽啊？”
　　
　　小邦：“爽…好爽喔！她好会吸喔！吸的我好爽喔！”小邦也加重了把我头往下压的力度
　　
　　文哥此时抓着我的腰，加快了抽插的速度，我腹部一阵收缩便高潮了，我含着小邦的鸡巴，兴奋的淫叫着：“呃…呃…干死我了…呃…呃…我不行了…呃…呃…”
　　
　　文哥：“操你妈的臭Ｂ，干死你…欠干的小母狗…我操死你…”文哥快速的抽插我的淫穴几十下，便抵住我的淫穴射出他的精液，我的屁股因为高潮持续发抖着
　　
　　等到文哥抽出他射完精的大鸡巴时，小邦马上抓着我的肩膀，一把将我甩在沙发上，接着抬起我的脚，便将他的鸡巴抵住我的淫穴，狠狠插了进去
　　
　　我挣扎的推着他的胸膛：“啊…啊…小邦…啊…啊…不要…啊…啊…小力点…啊…啊…”
　　
　　小邦眼神充满了兽性直盯着我看：“操死你这个贱货…我干死你”小邦低头用力吸吮我的奶头，下身猛力的狂干着我我吃痛的淫叫着：“啊…啊…小力点…啊…啊…小邦…啊…啊…我会死的…”
　　
　　文哥站在一旁兴奋的拍手叫好：“小鬼…对！这种贱货就是要这样干，大力点，操烂她的贱Ｂ”
　　
　　小邦伸手狂捏我的奶子，急速的摆动下身，对着我的淫穴狂抽猛送：“妈的…没想到你那么贱…贱货…干死你…我操烂你的贱Ｂ…”
　　
　　“啊…啊…不要…啊…啊…干死我了…啊…啊…”在小邦的猛力抽插之下，我又再度高潮了
　　
　　小邦随即抽出鸡巴，跨步上前往我脸上射出浓浓的精液，我只能喘息着默默承受这样的羞辱
　　
　　文哥满意的拍拍小邦的肩膀：“小鬼…如何？干的爽不爽啊！”
　　
　　小邦：“爽…好爽…我第一次射在女生脸上，乱爽一把的”
　　
　　文哥：“那下次文哥和我那帮兄弟，要玩大锅炒时，就算你一份喔！”
　　
　　小邦兴奋的：“真的吗？谢谢文哥”
　　
　　文哥：“客气什么？这贱货以后在学校，就交给你了喔！该怎么做，知道吗？”
　　
　　小邦：“知道，她的鸡掰痒时，我会帮她止痒的”
　　
　　文哥：“哈哈…真是孺子可教也”
　　
　　两人大笑了起来，我躺在沙发上，想着往后可能天天被他们凌虐的日子，不禁流下了泪水．．．
