被经理给内射了

我是一家四星级酒店的前台接待，姓刘，今年２５岁，参加工作一年多，身材不错，一米六七的身高，50公斤体重，长的也算漂亮，是酒店公认的「店花」。

今年五一的时候，我们部门聚会，晚上１０点下班後，大家一起去附近一家KTV玩。每次都是部门主管组织，但这次有点不同，是我们酒店总经理发起的，说是要联络下感情。

总经理今年35岁，姓杨，头脑灵活，精明幹练，刚来公司8个月就想出了很多办法把酒店的营业额提高了30%，而且平时喜欢重用年轻人，每次进酒店时都和我们热情的打招呼，所以我对他的印象一直不错。听说他家是外地的，虽然结了婚，但由於总部把他派到这个城市工作，所以他一个人在单位附近租了套房子。

平时来KTV，我都只是陪大家唱唱歌，喝的当然是饮料，但是这次杨经理主动敬了我好几杯酒，还夸我不但人长得漂亮，而且工作努力，接待客人热情周到，以後会有发展前途。

我见总经理髮了話，不好意思不喝，所以就一杯接一杯的喝多了。玩到了１２点多，聚会要结束了，我站起来感觉头晕晕的，已经没办法一个人走路了，於是杨经理说他负责开车送我回家。大家在门口互相道个别，就一哄而散了。我在杨经理的搀扶下，勉强坐到他的车裡，之後我倒在副驾驶座位上就人事不知了。

当我再次恢复意识的时候，发现自己躺在一间陌生房间的双人床上，床很软很舒服，屋裡紫色的窗帘是拉住的，装修的虽然很简单，但颜色搭配的很有品位。床头柜上的檯灯发出淡淡的黄光，房间的门虚掩着，可以看到客厅开着灯。

此时外面饮水机往杯子裡倒水的声音隐隐传来，我从缝隙向外看，发现杨经理的身影在门前闪过，我心扑通扑通的一阵乱跳，如果这是杨经理家，我怎麼会在这裡？难道……！我不停的在问自己该怎麼办，可是随之而来的头痛马上阻止了我的胡思乱想。一阵天旋地转後，我放弃了起床的衝动，决定以不变应万变，於是我躺在床上继续装睡。

杨经理轻轻推开房门走到我的床边，我躺在床上一动不敢动。杨经理慢慢坐到床头，伸手轻轻推了我两下，「小刘，小刘，起来喝杯茶解解酒。」

我鼻子闻着他男士香水的味道，大脑一阵眩晕，这才发现他刚才竟然洗过了澡。这时杨经理已经轻轻的爬上了床，躺到我身边，一股男人洗过澡的气味混着高级香水的味道通过我的鼻子直达我的大脑，我顿时有些意乱情迷，现在我已经知道他要对我做什麼了，可我该怎麼办呢，是严辞拒绝还是让他为所欲为呢！

正当我犹豫不决的时候，他突然按住我的双手，用嘴吻住了我的嘴唇，之後开始亲吻我的耳垂和脖子，一股男人的气息铺面而来，他呼出的热气刺激着我敏感的部位，让我感到身体一阵酥软，可能真的以为我醉的不省人事，他看我没有一点抵抗的动作，慢慢拿开了按着我的双手，开始脱我的上衣。

由於我们这裡五一的天气已经开始热了，我上身只穿了一件白色开领短袖小衫，下身穿的是一条粉红色迷你裙，杨经理很快就脱下了我的小衫，我知道此刻白色胸罩下那对若隐若现丰满的乳房一定是他最佳的猎物，正当我不知所措的时候，他很熟练的爬到我的身上，接着稍微抱起我的身体，双手在我背後打开了胸罩的挂钩，又脱下了我的胸罩，我坚挺的乳房顿时暴露出来，杨经理呆看了一下，猛的用嘴吸住我右侧的乳头，疯狂吻了起来，同时他的右手则揉搓着我的另一个乳房。我被杨经理这突如其来，狂风暴雨般得动作吓了一跳，没等我反抗，已经连续丢失了两座城池，这突如其来的打击严重动摇了我反抗的决心。

刚开始我被杨经理的动作吓得不知道如何是好，由於紧张身体也没什麼感觉，随着杨经理亲吻和揉搓力度的加大，我的身体慢慢开始有了感觉，我知道接下来如果我不赶快想办法，他再这样下去我不仅没办法装睡而且有失身的可能，可是我到底该怎麼做呢！

杨经理不停的变换着亲吻方式和揉搓手法，另一隻手也开始不老实起来，开始脱我的粉红色迷你裙，他从我的私处慢慢摸向我的腹部，解开了裙子的纽扣，然後拉开了我裙子的拉链，接着一隻手轻轻抱起我的小蛮腰，另一隻手用力一拉，就把我的裙子脱了下来，现在我身上只剩下一条粉色的蕾丝内裤，我早上穿衣服时照过镜子，虽然说是内裤，但还是可以隐约看见私处的。

杨经理没有犹豫，也不给我反应的时间，两隻手扯着我的内裤两边向下一拉，一把就脱下了我的内裤，这时我已经一丝不挂的躺在他面前了。此时此刻，对於一个五分锺内就连失四城的我来说，已经完全丧失了反抗的勇气。

就在这时杨经理却突然停止了所有对我侵犯的动作，站起身来，说道：「小刘你还要装睡吗？下面可是好戏要开锣了，我要你看着我是怎麼上你的。」我心裡大吃一惊，不知道他是不是真的识破了我的装睡策略，我微微睁开眼睛，瞥见杨经理正在脱掉身上的睡衣和内裤，只见他的小弟弟已经昂首挺立了，他的小弟弟虽然不是很黑，但是又粗又长，比我男朋友的要长出一个龟头，看样子有22厘米！杨经理脱掉内裤之後，向我一步一步走来，我赶紧又闭上了眼睛。

杨经理又重新趴到我的身上，开始疯狂的亲吻我的嘴唇，脖子，耳朵，眼睛，乳房，大腿，然後把头埋在我的双腿间，亲吻我的私处。杨经理双手分开我的玉腿，舌头不停的舔着我的阴唇，这时我的身体已经很有感觉了，因为我男朋友很少给我口交，我对口交很敏感，感觉自己的私处变得火热，嘴裡不自觉的开始小声的哼哼，「啊……嗯……啊」，杨经理看我有了反应，动作更大，舌头也一点点伸到了我的阴道裡面，在裡面搅动起来，我慢慢由小声呻吟，变的大声起来，随着我身体的彻底放弃抵抗，我的阴道也逐渐湿润起来，淫水流了出来，杨经理亲吻的渍渍有声。

也许是杨经理把我弄的太舒服了吧，而且我也知道这样继续装睡已经毫无意义，我假装突然醒了过来，语无伦次的说：「啊……杨经理……哦……怎麼是你……嗯……你……要幹什麼？」杨经理抬起头看着我赤裸的身体，用他的手指代替舌头继续对我的小穴发起进攻，然後笑着说：「就是我啊！怎麼了，我的小美女舒服吗？」

我说：「啊……你……哦……不能……嗯……这样……啊……对我！」杨经理说：「怕什麼！咱们以後就不是外人了！再说了，我平时对你那麼照顾，都是因为喜欢你啊！而且，刚才在KTV我听她们说，你对我的印象不是也不错吗？」我答道：「啊……这是……两回事……嗯……我男朋友……哦……还在家……啊……等着我呢！」

杨经理笑道：「就你机灵，可是我听说你男朋友五一要回老家探亲，今天下午就上火车了，我是怕你闷的无聊，今天特意找你出来玩的，放心，我们的事不会让你男朋友知道的。」

我被他拆穿了谎言，不禁有点发慌又支吾说：「可是……我们这样……我……」話没说完，杨经理又把舌头伸进了我的阴道裡搅动起来，我「啊」了一声，下面的話也没说出来，虽然表情很享受，但内心想到男友却有点挣扎，不自觉得伸手去推他埋在我双腿间的头部。

杨经理用舌头搅动了一会，看我反应不是很大，又用手指代替，然後继续说：「平时很少有人给你口交吧？看你很敏感！」我轻轻的「嗯」了一声，杨经理说：「那我让你好好享受一次！」

说完，把我重新推倒在床上，一隻手揉搓着我的乳房，同时舌头又深入到我的身体之中。我身体其实早已经缴械投降了，不过仍然心存侥倖对他说：「那好，但是你只能用嘴，不能用那个插进来啊！」杨经理也不再说話，只是更加卖力的舔起来，我不自觉的闭起双眼，不断呻吟，十分享受杨经理的口舌之能！

杨经理的舌头在我阴道裡左右晃动，一会深，一会浅，我从来没享受过这麼舒服的口交，阴道裡的淫水喷湧而出，呻吟声也逐渐由小声变的大声起来！

杨经理看我下面已经很湿了，於是从我身上爬了起来，分开我的双腿，右手抓住他的小弟弟，用龟头在我阴唇上下摩擦，他的龟头立刻被我蜜穴裡流出来的蜜汁弄湿了，杨经理说：「宝贝儿，我要进来了！」我听他这麼说，突然坐了起来，用手按住杨经理的胸膛说：「不要，我们不能这样，我是有男朋友的！」

杨经理说：「宝贝儿没事的，他回老家了，不会知道的，而且我也有老婆，我以後不会去破坏你跟他的关係，我对你的印象不错，你是学旅遊管理专业的本科生吧？你愿意一直做前台接待吗？今天可是个好机会，我们都要把握好！」

我听他这麼说，知道他这次对我是有备而来，「潜规则」三个字突然出现在我脑海中。虽然我已被他的甜言蜜语打动，不过嘴上仍说：「你有老婆，我有男朋友，我们这样做不好的！」杨经理说：「没什麼好不好的！我们是在享受生命，享受生活，他们两个都不在你我身边，那现在不是对我们两个都好吗？」

我还在犹豫，杨经理不等我说話，他的小弟弟对準我的小穴，龟头撑开阴唇，插了进去，紧跟着的是我长长地一声「啊」，杨经理插入我蜜穴的瞬间，一种非常强烈的充实感像电流般通过我全身的每个毛孔，一切深藏在心底的不情愿都随着这一插，被我抛到九霄雲外去了。

杨经理把龟头插进我的阴道後，反而不再往裡进入了，只是用龟头在我阴道裡来回的抽插。我在杨经理的龟头插进来後，呻吟了一声说：「说好不进来的，你……啊……还是……嗯……进来了！」杨经理笑着说：「怎麼样，感觉不错吧？」我闭起双眼不去理他，杨经理接着说：「还只是个龟头而已，一会我全插进去，你会更享受的！」我听他说話这麼难听，索性不答他，不过我脸上享受的表情估计已经出卖了我的内心。

杨经理用龟头抽插了一会儿，说：「宝贝儿，这次我真的进来了，你準备好啊！」我听他这麼说忽然心裡有点莫名的兴奋，杨经理说完，身体往下一压。他把小弟弟慢慢的插进了我的小穴，直到整根都插了进去。随着杨经理小弟弟的插入，我长长的呻吟了一声「哦」，我的头使劲向後仰起来，双手紧紧的抓着床单，双腿也绷直了，杨经理这次小弟弟的插入让我再次感觉到了浑身触电的感觉。

杨经理的小弟弟全插进去後得意的说：「想不到你的小骚逼这麼紧，难道你男朋友不经常幹你？」我不服气的说：「才没有呢，他不知多爱我呢！」杨经理故意气我说：「他要是爱你，就会经常幹你，经常被幹的小骚逼哪有你的这麼紧？」

我听他说話越来越难听，索性像刚才一样不再理他。杨经理见我不理他，他把小弟弟抽出只剩龟头在阴道裡，然後用力的插了进去，我被这有力的撞击幹的大声呻吟了一声：「啊……讨厌！」

杨经理笑着说：「你不是不理我吗，我能让你更舒服，想要吗？」说完配合着抽插，双手开始有规律的揉搓我的双乳，我被他幹的娇声连连，他见我又有了反应，双手扶着我的纤腰开始快速的抽插起来。

这时的床上，真是春光无限。我雪白的身体平躺在床上，身体稍黑的杨经理压在我身上，双手托着我纤细的小蛮腰，小弟弟在我的小穴裡快速的进进出出。我的双腿情不自禁的缠在杨经理的腰上，屁股向上翘着，享受着杨经理对我的一次次衝击。杨经理粗大的小弟弟把我的阴道涨的满满的，他的动作幅度很大，每次的插进插出很有规律，最让我舒服的是他还时不时的用手来揉搓我随着撞击来回晃动着的乳房。

我阴道裡的淫水越来越多，可以听见杨经理抽插时发出的「扑哧……扑哧」的声音，另外伴随着杨经理轻轻打在我屁股上的「啪……啪」声，其间还夹杂着我被杨经理幹的叫床声「啊……哦……啊……嗯」声声入耳，真是荡人心魄！杨经理小弟弟的来回摩擦让我蜜穴裡不断湧出蜜汁，还有很多顺着我的屁股流了下来，以至於我的屁股和床单上也沾了了很多。

杨经理一边幹一边问：「宝贝儿，爽不爽？」我呻吟道：「讨厌。」杨经理听我不回答他的问题，好像不太满意，放慢了抽插的速度。杨经理又说：「刚才还不想让我幹你呢，现在知道我有多好了吧？後悔让我幹你吗？」我听他问的这麼露骨，故意不答他。杨经理见我不回答他，威胁我说：「我们的小美女好像对我不太满意啊，那我累了，幹不动你了，我出来休息休息啊。」

我感觉抽插停了下了，而且他的小弟弟真的好像在往外出，忙说：「我没有啊，我很……舒服」杨经理听了，呵呵一笑说：「那还让不让我幹啊，一会儿可别後悔。」我怕他真的停下来，叹口气硬着头皮小声说：「不…不後悔！」杨经理哈哈笑着说：「我就知道你不会後悔的！而且说不定以後还想让我经常幹你呢！」

我脸一红，故意生气的说：「以後……以後才不让你幹呢！」杨经理听了，好像真的很生气，速度很快的幹了我十几下，每一下都插的很深，我大声的呻吟道：「啊……不要停……我要你幹我还不行吗！」

杨经理不服气的说：「那你说，以後还让不让我幹你了？不让幹的話，我现在就不幹了」我急忙说：「让……哦……让你幹……啊……我以後……嗯……天天让你幹……哎！」杨经理笑着说：「这才对嘛，宝贝儿！」我说：「杨经理继续幹我……啊……快……好爽……唉……不要停！」杨经理听我这麼说，更加卖力的幹起我来！

我躺着被杨经理幹了十几分锺，杨经理抽出他的小弟弟，让我趴在床上，把屁股翘起来，然後他跪在我屁股後面，小弟弟对準我的小穴，再次全部插入，这个姿势插入的很深，而且杨经理的小弟弟又很长，插入的时候我大声呻吟了一声说：「啊……你插的好深啊！」杨经理说：「我插进了你的子宫，一会儿你会更舒服！」我呻吟着：「真的吗？我男朋友就插不到这麼深！」

杨经理说：「那我今天让你的子宫开开眼，让你好好爽爽，」说完，再次深深的把小弟弟插了进去，我随着这次插入又大声呻吟起来。杨经理抱着我小蛮腰，每次都把小弟弟抽出到只剩龟头在阴道裡，再深深的插进去，我感觉他的小弟弟每次都插进我的子宫裡，巨大的衝击把我插的娇嗔不断，嘴裡不停的喊：「杨经理……啊……幹我……哦……用力……啊……！」杨经理说：「叫我老公，我就好好幹你。」

我已经被杨经理幹的彻底失去了理智，呻吟着说：「嗯，我…叫你……老公！老公，你……要……啊……用力……老婆等着你来幹！」杨经理笑道：「好，乖老婆，老公好好伺候你！」说完，一阵急促的撞击声响起，我感觉子宫内撞击的强度一浪高过一浪，子宫在强烈的撞击下，一阵急速的收缩，我以前从没有过这样的感觉，现在才知道这样才算是女人真正的高潮。

杨经理等我的子宫收缩減弱後，慢慢把小弟弟抽出来，又让我平躺在床上，说：「老婆，看来你男朋友真是不行，这才多久你就高潮了？」我害羞的说：「那你还想怎麼样？」杨经理又问：「上周你好像肚子疼跟别人换班了，是你那个来了吧？」我「嗯」了一声，问他：「你怎麼这麼关心我啊，这个也知道，看来你早就对我不坏好意。」

杨经理一听，嘿嘿一笑，小弟弟一下子变的更粗更硬了，他拿了一个枕头放在我屁股下面说：「这样可以插的深，可以插进子宫，我今天要你爽的以後都不愿离开我！」说完，小弟弟再次插进我的小穴，抱住我的小蛮腰用力幹起来。我双手勾住杨经理的脖子，双腿挂在杨经理的肩膀上，屁股向上翘起来，方便杨经理插的更深。

杨经理每次都深深的插进我的子宫，我在强烈的刺激下，更大声的呻吟起来，屁股也向着杨经理一顶一顶，想要更刺激些。

杨经理用这个姿势又幹了我十几分锺，说：「宝贝儿，我要射了！」我说：「那你射在外面，不要射在我裡面，这两天是我的危险期！」杨经理说：「我找今天幹你，就是算好要在危险期射在你裡面！」我摇头道：「啊……不要……哦……会……怀孕的！」我用力推杨经理的胸膛，可是我一隻手的力量对於杨经理强壮的身躯来说显得很无力。

杨经理最後衝刺着：「我一定要射在你的子宫裡面！」我在杨经理快速的衝刺下，被极度的快感衝击着，子宫再次收缩起来，把心一横说道：「好，那你射进来吧！」杨经理听了这話，最後衝刺了几十下，大吼一声，双手紧紧抱住我赤裸的身体，小弟弟紧紧的顶着我的阴道，龟头顶进了我的子宫，我感觉他的小弟弟和我的子宫一起收缩着，紧接着，一股热流射进了我的子宫。

我在杨经理的精液射进子宫时，呻吟道：「好烫啊，老公，爱死你了，！」我双手紧紧搂着杨经理的脖子，感受着我的高潮，感受着令人销魂的子宫收缩，高潮使我的脚趾也绷的紧紧的，我用力的把我的小穴贴紧杨经理的小弟弟，说：「全射进来，好热啊，好舒服！」杨经理的屁股一挺一挺，精液不断的射进我的身体，射进我的子宫裡，一直射了快一分锺才停下来。

接下来的五一这三天，我天天躺在杨经理的床上，他天天都要幹我。回到公司後，谁也不知道我和杨经理这三天是多麼的疯狂，多麼的销魂。让大家和我都意想不到的是，一个月後，上班不到两年的我，被破格提拔当上了这家全国连锁酒店的经理秘书，而和我一个办公室同时需要我伺候的正是我的杨经理。