　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「喂……姍……起床找工作囉！懒虫！」

　　电話裡传来阿正的声音，阿正是个上班族，但由於受到色文影响，对於性爱
也是极度的追求刺激，可说已经到达走火入魔的程度了

　　「喔……好啦！」

　　小姍接起电話，慵懒的回应着，自从被男友改变之後，小姍对於性爱的观念
也开始逐渐开放，无论穿着、语言、姿势也渐渐的大胆了许多，更甚至已经有些
淫荡的倾向……

　　「你要找啥工作？」阿正问着。

　　「阿灾！看看囉……」小姍回着。

　　「别傻傻的！条件看仔细些……别被拐钱了耶！要保证金还是要费用的，都
是骗人的欸……」阿正提醒着。

　　「嗯……知道啦！你以为我阿呆喔！」

　　小姍挂上了阿正的电話站起了身，小姍这时身上仅有一件薄纱丝质半透明的
睡衣，便走出阳台而顺手摸了摸正在晒的衣物，这时却发现了隔壁有个眼神，直
望着她

　　「嗨！早啊！」

　　隔壁的小李大声的对小姍问候着这时小姍意识到自己的身上仅有一件诱惑至
极的情趣睡衣，脸稍红了一下，因为也不好意思做出太大遮掩的举动，只好硬着
头皮回应着

　　「哦……早……没上班啊！」

　　然後，小姍便继续的试着整排挂晒好的衣物，小李这时发现了小姍的若隐若
现，３４Ｃ的胸部因无任合胸罩的固定，再加上小姍一些摸衣物的动作而导致胸
部的大幅晃动，立刻直视的盯着小姍。

　　这时也感受到小李丝毫无迴避的眼神，脸上装做没发现的神情，但整颗心却
扑通扑通的狂跳，因为她知道她正在被小李视姦着此时小李非但毫无迴避，更甚
至说：「哇靠……小姍……原来你身材这麼好喔……」

　　「哪有……别乱说……」小姍这时虽说有点脸红，但是下体却是开始有了些
微的反应，原来小姍的暴露侵向又在蠢蠢欲动。

　　『讨厌耶……哪有人看得这麼直接……都把人家看光了……』小姍这时心理
想着但是情慾却是越来越高涨。

　　小李这时坐在他那边的一张凉椅上，假意的问着「起这麼早？要出门啊？」

　　眼睛却是不断的视姦着小姍。

　　「是啊……」

　　小姍这时却转过了身，彷彿是故意将整个正面呈现在小李面前，然後利用挂
晒的衣物遮住了自己的脸，明显的红褐激凸，顶着蕾丝网状的胸部範围，清晰可
见，而下体则透过了薄如蝉翼的丝质短裙，呈现出若隐若现的黑色，小李眼珠子
差点掉了出来。

　　「天啊！好正点……」小李心理吶喊着。

　　收拾好衣物後，小姍对着小李露出了极度诱人的笑容，「嗯……掰掰……」
然後便转身进去了。

　　……

　　「喂，阿正……」小姍一进门後，立刻拨打了阿正的电話。

　　「嗯？」阿正回应着。

　　「人家刚刚被看光了……被看的都湿透了……好讨厌……」小姍一手轻轻揉
着下体，并且嗲声的对着阿正说着。

　　「看光？」阿正摸不着头绪。

　　「嗯啊……人家刚刚在阳台收衣服，谁知道小李也在阳台……我没换任何衣
服，穿着昨晚的那件衣服就走出去……他还一直盯着人家看……看的人家都受不
了……连人家的奶子、还有下面都被他看光了……」小姍一边说一边却是加强了
搓揉。

　　「是喔……哇……那你不是爽死了……你那麼爱让别人看……」阿正电話裡
传来了兴奋的声调。

　　「你……你乱说……啊……我……我哪有……啊……」小姍感觉到下体正要
筋孪的前兆。

　　「没有……那你现在在做啥？……嗯？……不准揉……把手拿开……」阿正
因为知道小姍的习惯，所以非常的有把握小姍这时正在自瀆。

　　「啊……不要……人家快来了……求你……拜託……」小姍这时放开了因搓
揉而极度涨红的肉核，听从着阿正的要求。

　　「管你……不准……谁要你趁我不再去勾引小李……罚你不准高潮……」阿
正戏謔的说着。

　　「啊……好痒喔……你很讨厌耶……嗯……」小姍这时夹紧了双腿，并且潜
意识的双腿交互摩擦，但是却是毫无帮助。

　　「乖啊……回家再幹你……不准自慰喔……」阿正满意的收线了，并且很有
自信小姍她会配合。

　　「嗯……讨厌……好湿……」小姍这时脸部因为临界高潮，但是却被强制暂
停而极度的涨红，她忍受着慾火，脱下了那件丝质睡衣，接着换上了一件粉色紧
身大Ｕ领低胸且露出小蛮腰的短Ｔ，再套上了一件２５公分红黑相间的超低腰百
折迷你裙，此时小姍望向镜子，镜中呈现着两颗浑圆半露的傲人双峰、两条白皙
光滑的长腿、穠纤合度的小蛮腰以及稍一弯腰则臀部下缘的弧度便忽隐忽现的超
短裙。

　　小姍满意的对着镜中的自己微笑，接着洒了些轻淡的香水，戴上一对大红耳
环，浑身散发着极度诱人的气息……衣服裡面完全真空，直接迈出了大门买了份
报纸。

　　小姍拿着报纸进入了一家早餐店，点了些餐点，小姍找到了一个座位然後便
坐下，开始认真的翻阅着求职栏。

　　「来……您的餐点。」这时早餐店老闆笑着端了早餐送到小姍的座位，其实
这位老闆因为刚刚在小姍进门时，就已经十分注意这位装扮火辣的性感尤物，也
发现了这个小辣妹穿紧身低胸就算了还更夸张的没带胸罩，胸前二点明显激凸！
所以便自己拿着餐点，企图想要更近距离的大揽春光。

　　果不其然！站在小姍的正对面，因为小姍此时正低着头翻阅报纸，也完全没
发现老闆的眼神，一对饱满浑圆的半球就这麼的暴露着，深邃的乳沟不断的吸引
着老闆的注视……

　　「嗯？」

　　小姍这时发觉老闆送完餐後并没离开，然後抬起头早餐店老闆这时却是直盯
着小姍的那对引人犯罪的肉球，眼冒炬光！

　　「啊……这些就够了吗？」老闆因小姍的抬头，而立刻的转移眼神，敷衍的化
解着尷尬。

　　「嗯……够了！……谢谢……」小姍微笑的回应着，因为在阿正的调教下，
她早已习惯这种眼光了。

　　「诚徵檳榔小姐……」小姍看着一篇檳榔摊的徵人启事。

　　「喂……正……我去当西施好不好？……你不是很爱看！……」

　　小姍拿起了电話，拨给了阿正。

　　「西施……好吗？……」阿正犹豫着。

　　「管他！玩个一个月试试咩，反正你不是喜欢我穿的很辣吗？刚好啊！……
好像很刺激耶！……」小姍兴奋的说着。

　　「好啊……玩一个月就好！你去找吧！……」阿正那头同意了，拿着报纸，小
姍离开了早餐店。
                                                               (二)
按照着地址，小姍来到了一间门面蛮大的檳榔摊前，「哈囉！这边有在徵人
吗？」小姍对着正在看店的小姐问着。

　　「喔！有啊！老闆，有人来应徵！」那位穿着清凉的辣妹便朝着裡面喊着。

　　「叫她进来！」门後传来一句喊叫。

　　「嗯……直接进去吧！」那位小姐说着。

　　穿越过门後，入眼的是一间不算大的房间，但吸引小姍的却是挂在墙上的一
大堆情趣服饰。

　　「嗨！贵姓啊？」一位年轻且蛮帅的老闆招呼着小姍坐下。

　　「嗯，我姓邹，叫我小姍就好。」小姍回应着。

　　「我姓王，大家都叫我王哥。你了解檳榔西施的工作吗？有做过吗？」老闆
开门见山的说着。

　　「没耶！不过我很有兴趣……你们收没经验的吗？」小姍说着。

　　「收啊！这工作很简单的，一学就会……只是我们这裡是以西施为主打，穿
着上要以清凉为主喔！像墙上这些就都是我们的制服，简单说就是要敢秀敢露，
你能接受吗？」老闆边说边指着墙上的那一堆服装。

　　「喔……那倒是还好！只是一定要穿这裡的衣服吗？老实说……我有点不习
惯穿别人的衣物。」小姍问着。

　　「那不是问题！反正你衣物的标準可以像墙上这些的話，当然可以穿自己的
了！」老闆说着。

　　「那就好……嗯……」小姍点着头。

　　「那……明天就过来吧！可以吗？」老闆问着。

　　「喔……好……」小姍起身走出了小房间。

　　「嗨！我叫小蓉。你有要来上班吗？」看店的辣妹开心的对着小姍喊着。

　　「嗯……明天开始。」小姍这时稍稍的浏览了小蓉的穿着，原先没仔细看还
以为只是一件水手服，仔细一看後才发现原来这件水手服是半透明的，而且上衣
背後是变成绑布，只是紮了个结，内衣的後带完全裸露！而裙子更是短到不行再
加上也是透明，所以小蓉的内裤亦是若隐若现。

　　「真好！终於有同事囉！明天见囉……」小蓉开心的跟小姍道别。

　　回到家後，小姍立刻打开了衣柜，马上将一些平时跟阿正在调情的衣物取了
出来。心想：『还好我这类衣物够多，不用穿店裡的……谁知道那些衣物是谁穿
过的！』

　　这时小姍取出了一件超短且略透明的白洋装，裙子的设计是为上襬为布料、
下襬为细线流苏，但是因为极短，所以只要稍微晃动裙内便清晰可见，故一般裡
面是搭一件低腰安全裤。而上半身更是诱人！前胸大开襟直至肚脐上缘，中间仅
用一个钢环扣拉拢着两侧，简直可以说是两片布料而已；整个胸部的内圆弧度是
完全呈现，背後则为完全真空，脖子上绑着一个蝴蝶结，肩胛则为全空，直到穿
过腋下後，两侧才有些许由前面展延至背後的布料自然摆垂至臀部上缘，最後才
合拢回裙子，股沟线若隐若现。

　　「好久没穿这件了……啊……老公快到家了，刚好穿给他看。」小姍便除去
了原先的衣物，缓缓地将这件洋装套了上去。

　　穠纤合度的紧身，轻薄略带透明的白色布料则让洋装内胴体的肤色浅浅的透
视着，再加上胸前两点暗褐的击凸以及流苏裙襬下若隐若现的小丁，更是无时无
刻透露着淫荡的气息！

　　对着镜子，小姍轻轻抚摸着胸前，而原先的凸点也呼应似的更加凸起，更为
挺出，使得整个胸部透过洋装明显的呈现着尖点。

　　『嗯……让老公爽一下好了！』小姍这时心中因为这件洋装的关係，出现了
一些慾火。

　　慾火充斥着小姍的整个脑海，小姍缓缓地除下了流苏内的小丁，望向镜子，
呈现在镜中的是隔着流苏忽隐忽现的黑色，『天啊！真的好淫荡的穿着……』小
姍看着镜中的自己。

　　拿了颗遥控跳蛋，小姍穿过流苏轻轻的按抚着肉核，再度对着镜子，小姍望
着猥褻的自己，缓缓地摩擦着，肉缝也渐渐地泛潮……

　　小姍在泛潮的慾火中轻轻的将跳蛋塞进了密穴，「滋……」密穴则发出了一
声回应，「啊……」小姍忍不住的轻呼了一声。

　　门後刚好在此时传来了开门的声音，阿正回到家了。小姍此时一口气把跳蛋
塞进了体内，然後缓缓地移向门口，打开了门，胀红着脸说：「老公……你回来
囉！」

　　阿正一时被小姍的这身打扮震吓，而定格的盯视着门内的尤物，「你……你
今天怎麼了？」阿正有点傻眼的问着。

　　「好看吗？」小姍故意回身转了一圈，让流苏轻轻的旋展开来了些许，下体
的黑色让阿正更为傻眼。

　　「好……好看……你裡面都没穿喔！」阿正立刻抱起了小姍，并轻揉起小姍
胸前饱满的柔软。

　　「嗯……喜欢吗？人家等你好久囉！」小姍克制着慾火回答着。

　　阿正这时慢慢地揉向了小姍的下体，「啊……你……」阿正摸到了跳蛋还露
在小姍下体外面的电线。

　　「嗯……给你。」小姍把遥控器交给了阿正，阿正接过遥控器後，立刻把开
关推到了第一格，「啊……」小姍立刻感到密穴内一股酥麻的震动，不自觉地双
手立刻按住了下体。
                                                       (三)
「公……先……先不要急……喔……」小姍一手压着私处外面，一手推开阿
正，然後娇喘的说着。

　　「嗯？你穿成这样，还敢说我急？」阿正闻言後将遥控关上。

　　「你很讨厌耶！一给你就按下去，也不先问问人家要幹嘛？」小姍撒娇的说
着。

　　「喔……那你要做什麼？」阿正这时走向了沙发，并坐了下来。

　　这时小姍反而走向了客厅的大落地窗，然後将落地窗的窗帘整个拉开，对面
的大楼马上看得一清二楚，接着回过头对着阿正说：「人家今天想这样跟你在客
厅玩。」

　　说完後，小姍立刻走至阿正前，然後跪了下来，缓缓地拉开了阿正的拉鍊，
并轻轻地掏出了阿正的肉棒开始上下套弄，同时用充满慾火的眼神望着阿正说：
「好不好嘛？」（一般大楼的落地窗几乎都会有隔热纸的附贴，所以其实小姍现
在的画面正常来说外面是看不到的。）

　　不等阿正回覆，小姍更伸出了湿红的舌头，开始舔舐起肉棒的週围，不断地
沾湿肉棒的上下四週，两片惹火性感的嘴唇也穿插搭配着轻吻着棒身，不到一分
锺，阿正的肉棒马上剑拔怒张，整根红涨到不行！

　　在阿正的视线角度，这边却是更令人无法抗拒，由於小姍就这麼的跪在肉棒
前，阿正也就这麼居高临下的享受着这种「服务」，一眼望去，一件几乎将女人
味完全表露的大露背洋装此时更是彰显出它的诱惑力。

　　小姍整个白皙无瑕且比例完美的裸背毫无遮蔽直至股沟，透过了小姍低府的
姿势，胸前的肉球侧面有三分之二暴露在空气之中，仅剩下有点透明的丝质挂布
遮挡着剩餘的激凸；又因此种姿势，下身裙襬的流苏也立刻都往两侧挂垂，高翘
浑圆的两股几乎是直接全空而仅剩几条彷彿是故意不合作的流苏正好挂在两股之
间，遮掩着无限遐想！

　　「喔……好舒服！」看着眼前的无限春景，阿正轻呼着。

　　小姍在阿正轻呼的同时，亦张开小口含进了阿正的龟头，一股被火热唇肉包
覆紧含的刺激，更使得阿正忍不住地将小姍的头紧紧抓着，并发出了较大声的音
量：「啊……」

　　「嗯……舒服吗？老公，你忘了人家刚刚给你的东西……」小姍微抬起头，
红着脸对着阿正说着。

　　阿正闻言後，便拿出了遥控器：「嗯……继续吧！我看情形调整。」然後便
将开关推启至第一格。「啊……」小姍亦回应似的发出了一声轻呼，然後便低下
头继续吸含套弄着阿正的肉棒。

　　「嗯……含深一点……嗯……好舒服……」阿正稍微用力地压下小姍的头，
企图让小姍含得更深。

　　「呜……呜……呜……」阿正的压制、蜜穴内的震动，再加上口中塞满着的
肉棒，令小姍不自主地规律着闷发出一连串的淫声。

　　由於第一格的振动频率小姍已经完全适应了，小姍蜜穴深处更是湧现出奇痒
难止的感觉，而汁液也开始溢流出穴口，「公，再开一格好吗？人家好痒喔！」
小姍这时吐出了肉棒，但却是将跪趴的姿势反转，变成私处朝着阿正，然後用手
抚摸着极度潮湿的私处，偶而还轻拉着那条外露在两片阴唇间的电线。

　　阿正这时望向窗外，突然说：「来，就维持这个姿势到桌上去，屁股对着对
面，看会不会有人看到！」

　　小姍乖顺地爬上了桌子，然後便顺从着阿正的指示，整个屁股便大喇喇的面
对着落地窗翘高，然後上身趴在桌上，双手则继续拉弄着那条电线，也因为上半
身的趴低，更使得私处及屁眼微微地张开，更为清楚！

　　「啊……快……真的好痒……老公，人家都配合你……第二格……快……」
小姍这时因为此姿势更为淫荡的刺激，更是慾火焚身。

　　「喀！」阿正推至第二格，「滋滋滋……」小姍穴内也发出了明显的声音。

　　「啊……好舒服……啊……啊……」小姍开始发出习惯性的叫声了。

　　「不准动喔！我让你更兴奋一点，让大家看到！好不好？」阿正问着。

　　「好……好……让小姍被看光……好……快……快让大家看……」小姍淫荡
地回应着，手却是更用力地按压及抽拉着跳蛋。

　　走向了客厅大门旁，阿正打开了电灯开关，顿时原先因偏傍晚而昏暗的客厅
顿时大亮！反而窗外的景色变得有些反光而看不到。

　　「啊……这样……人家……人家会被看光……啊……」小姍嘴裡虽然是这样
说，但是手部的自瀆却是丝毫没改变。

　　阿正开完电灯之後，走向了小姍的正面：「来！含进去。」然後便抬起了小
姍的头，一口气将肉棒再度的塞入小姍的口中，「呜……呜……呜……」小姍更
是疯狂地吸吮着。

　　「你猜对面有没有人看到？」阿正前後摇摆的边幹着小姍的嘴边问着。因为
现在的画面是外面看得进来，而裡面看不出去。

　　「呜……」小姍因口中塞满肉棒无法回答。

　　「啊……我想到了！」阿正拔出了肉棒，然後往落地窗的方向走去。

　　「啊……受不了了……一定有人看到……好刺激……人家被你幹的丢脸样都
被看光了！啊……」小姍依然在桌上自瀆着。

　　一口气，阿正将落地窗整个推开，「来！把衣服全脱了，走过来。」阿正这
时走出阳台，望向了两旁，确定了邻居都没在阳台。

　　小姍这时起身下到桌子旁，然後缓缓地将脖子後面的绑带解开，白丝洋装顿
时落地，白洁无瑕且凹凸有緻的全裸胴体，就这麼大喇喇的直接展露在客厅中并
且门户大开的面对着对面大楼！
                                              (四)
全裸面对着落地窗大开的小姍，望着对面的大楼，一种无法预测是否有人发
现的刺激一直充斥着满脑的思绪，再加上淫水四溢的蜜穴深处跳蛋的激烈震动，
小姍完全无法思考地顺从着阿正的要求。

　　「嗯……」阴体内的振动仍然持续，小姍有点步履蹣跚地往落地窗的方向慢
慢前进。

　　此时阿正也因为小姍的暴露，下体更是坚硬至极，一把将小姍拉过来後接着
说：「两手就这样按着门框站好，不准闪喔！」

　　「嗯……」小姍便依言双手直接按在左右门边，彷彿是刻意将门打开般，一
副任君欣赏的姿势，直接面对着对面大楼，一颗心臟因这幅暴露且淫荡的画面刺
激，更是加速至极！

　　阿正此时一把将跳蛋抽拉了出来，「啊……」一股抽拔蜜穴的刺激，令小姍
淫叫了出来。

　　「刺激吧？让对面的看光你，爽吧？」阿正从背後用龟头轻轻地逗弄着小姍
的穴口。

　　「嗯……好刺激……快……快插进来……好痒喔……老公……快……别弄人
家了……」被慾火燃烧全身而无法克制理智的小姍央求着阿正，并猛挺着屁股企
图以自己的动作吞没正在穴口逗弄的肉棒。

　　「滋……」小姍此时整个蜜穴淫水四溢，滑润无比，阿正也正因如此，所以
就一口气直接全根挺进小姍的身体，并直接抽插了起来。

　　「啊……啊……啊……」淫荡的浪叫声响起，完全暴露的小姍搭配着阿正的
抽插，毫无顾忌地嘶喊着，而臀部更是配合地挺送，淫穴一副要把肉棒全吞进去
的迎合。

　　「幹死你！喔……好爽……超滑的……你果然喜欢暴露……水超多的……」
阿正更疯狂地狂抽猛送，每一下都是直插到底，猛烈地撞击着小姍，两人肉体接
触部位亦发出了击合的拍打声：「啪！啪！啪！」

　　「喔……插得好……好深……好爽……人家……人家被你幹死了……喔……
喔……」小姍闭起眼睛享受着疯狂，双手紧抓着门框，一对奶子上下剧烈地跳晃
着，口中不断地发出浪语，完全无视自身的暴露。

　　「西施……去当西施……幹死你！这麼喜欢暴露……幹死你这个贱货！」阿
正每每都会在做爱的过程中，用些不堪的语言去刺激小姍。

　　「人家……啊……人家不是贱货……人家只是喜欢被看……啊……啊……」
小姍回应着。

　　「喔……超刺激……这样幹你……很爽吧？幹你给大家看……让你更爽……
让对面的都知道你淫荡……插死你个骚货！插烂你！好多水……好爽……」阿正
更用力地撞击着小姍。

　　「啊……好深……人家被你插烂了……我快死了……啊……」小姍体内一股
湧泉爆发了！

　　「妈的！这麼快就高潮，真的是骚货！射这麼多……喔……好紧……」由於
小姍的高潮，密穴更是紧绷。

　　「啊……啊……人家要死了！啊……」小姍崩溃了。

　　「喔……不行了，被你夹出来了！有够爽……」阿正拔出了湿淋淋的肉棒，
然後压下并转回小姍，肉棒在度插入小姍的口中，「呜……呜……」小姍贪婪地
狂吸着。

　　「喔……喔……好舒服……快吸……吸好一点……我快要射了……全部吃下
去……让你这个骚货补一下……快吸……」阿正也感到一股快要痉挛的前兆了，
完全将肉棒插入小姍的喉咙深处。

　　「啊……快吸……啊……我来了……」克制不住的肉棒在一阵涨大之後，一
股浓稠射入了小姍的口中。

　　小姍在阿正肉棒的不规律跳动下狂吞着腥浓，此画面更使得阿正为之疯狂，
似乎射得更多、更激烈般的感觉。

　　「好多喔……老公今天射好多……人家差点来不及吞……好腥喔……」小姍
舔舐着已经完事的肉棒，开心的说着。

　　「够多吧？就知道你喜欢，都全给你吸光了！快舔！舔干净些，都是你的淫
水！刚刚真不知道对面有没人看到你这个骚货大大方方的暴露还被幹？」阿正此
时望着对面的大楼，继续让小姍跪在他胯下服务着。

　　「嗯……好丢脸喔……」小姍脸红的继续舔舐着。

　　整个结束後，小姍走回客厅拿起这件白丝洋装，然後比对在自己身上：「我
明天穿这件上班好看吗？老公。」

　　「嗯……还不错看！但是你裡面要真空喔？」阿正怀疑的询问着。

　　「没有啦！哪有可能？会加安全裤跟内衣啦！」小姍脸红的娇叱着。

　　「喔……小心点耶！别被强姦了……」阿正说着。

　　「嗯，好紧张喔！真不知明天会是什麼情形？」小姍担心的说着。

　　「想那麼多做啥？明天自然就知道了，放心吧！」阿正说着。

　　第二天早上，小姍刻意地挑了件魔术胸罩使得胸部看起来更高挺集中，原本
Ｃ的等级也因为胸罩的因素看起来变Ｄ的雄伟。然後穿上一件超低腰的迷你白色
安全裤再套上那件丝质洋装，轻淡的画了些彩妆，接着罩上一件大衣，小姍便出
门前往檳榔摊了。

　　「嗨！王哥早！小蓉呢？」此时檳榔摊裡只有王哥在顾店。

　　「喔！小蓉喔……她是下午才开始的，上午这班的就是离职了，才会要徵人
的啊！」王哥回答着。

　　「啊……那……我什麼都不会耶！」小姍担心着。

　　「没关係啦！今天我会教你。你先去换衣服吧！」王哥说着。

　　「嗯。」小姍依言走至後方小房间，脱下大衣挂着後，立刻走回檳榔摊。

　　「……」王哥望着惹火的小姍无言。

　　「怎麼了？这样穿不好吗？」小姍望着发呆的王哥询问着。

　　「没……可以啊！很辣！可以！来吧，我教你包装檳榔，这种盒子是装青仔
（檳榔口味的一种称呼）……」王哥掩饰着尷尬，假装热心地教授着小姍一些檳
榔的事物，但是透过这件薄丝且大开襟的洋装，王哥两眼不断偷望着小姍呼之欲
出的傲人双乳及修长的大腿，下体出现了些许的变化。

　　「喔……喔……」小姍尝试地处理着檳榔，完全无视王哥明显的偷窥。

　　「嗯，简单吧？有人要买了，看看他要买什麼。」

　　此时摊前停下了一台轿车，小姍紧张且开心的跑向了轿车：「嗨！早啊！」

　　「包叶仔一百！喔？你新来的喔？」车内的男人询问着。

　　「嗯，今天第一天上班，你是我第一个客人喔……一百叶仔是吧？」小姍回
应着。

　　「哇……你胸部很漂亮喔！蛮大的喔！」那男人直盯着小姍浑圆半露的胸部
说着。

　　「啊……讨厌！色狼！」小姍脸红的回应後，转身回去摊子拿檳榔，然後交
给那男人，结束了她的第一笔生意：「谢谢喔！下次再来嘿……」

　　「小姍，你如果忙完空闲时，要记得多出去晃晃，让外面的人看你……我们
是靠这个吸引顾客的喔！不要害羞，要放开一点。记住喔！」王哥叮嚀着小姍。

　　「嗯，好！」小姍内心激烈地起伏着，以往扮辣妹往往都是阿正在身边，此
时却是要独身自己，还要大大方方地暴露，这对小姍而言是前所未有的感受及刺
激。

　　「喔……还有，今天你的打扮是可以啦！不过……裡面不要穿安全裤，要直
接穿内裤，因为这样比较会吸引客人。」王哥交代着。

　　「啊！直接穿内裤喔？这个……」小姍闻言後脸顿时稍红了。

　　「嗯……等下小蓉来你就知道了！你刚开始会怕，之後你就会习惯了。放心
吧！这没什麼大不了，毕竟我们主要的客人是男人，男人嘛……喜欢啥你是知道
的！对吧？好了，我进去囉！毕竟店面有男人是不好的，哈哈……交给你囉！」
王哥说完話後，便转身进去小房间。

　　断断续续的交易，每个客人几乎都不约而同地意淫着小姍，胸部、大腿、全
身上下浏览！各种使得小姍几乎都是脸红心跳的视姦伴随着前所未有的刺激感，
令小姍几乎都是脸红着渡过了一上午。

　　「小姍，打个电話给小蓉，叫她帮你买一件内裤，下午换掉！她的号码贴在
电話上。」王哥从小房间大声交代着。

　　「啊……喔！是……」小姍回应後，依言打给了小蓉。

　　「小蓉吗？我是小姍，昨天面试的那个，你记得吗？」小姍对电話裡的小蓉
说着。

　　「喔！记得啊！有事吗？」小蓉问着。

　　「没啦！王哥叫你帮我买件内裤来，他说不可以穿安全裤……」小姍害羞的
说着。

　　「哈哈……跟我一样！我之前第一天也是穿安全裤。好，ＯＫ！我等下就出
门了，顺便帮你买。」小蓉取笑着小姍。

　　「嗯……谢谢你喔！」小姍收线了。

　　到了中午，小蓉打扮平常的出现了。

　　「哈囉！感觉如何？还好吧？」小蓉直接走往小房间的方向，边走边问着。

　　「嗯，还好……可是觉得……」小姍回应着。

　　「啊？觉得怎样？」小蓉从小房间内传来一阵回应。

　　小蓉换了一套情趣连身薄纱洋装走出来，裡面的胸罩及内裤则是完全清楚！
小姍也因为小蓉的「大方」，顿时无言的傻望着。

　　「嗯？感觉怎样？」小蓉走出房间後，取了块抹布，然後转身揉洗着。

　　「有点害羞……好尷尬喔！」小姍靦腆的说着。

　　「哈！安啦！再过个几天你就适应了。」小蓉笑答着。

　　「喂！小蓉，你有没有帮小姍买内裤啊？」房间内王哥大喊着。

　　「喔！有啊……」小蓉放掉抹布，跑进房间，然後手拿着小袋子走了出来，
交给小姍：「嗯，拿去，去换吧！」接着取起抹布，擦拭起檳榔摊的玻璃门面。

　　小姍接过小袋子之後，取出裡面的内裤，然後呆望着。

　　「怎麼了？」小蓉看着小姍没动作，关心的问着。

　　「透……好透明……」小姍拿着小蓉买来的一件黑色蕾丝内裤（这件内裤除
了下部有布垫不透明之外，其餘整件都是蕾丝组成，可想而知套上去後，阴毛势
必清晰可见）。

　　小蓉此时大方地将薄纱掀至腰部：「嗯……你看，我还不是穿这样！」展露
出来的这件内裤根本是情趣等级了（淡紫色的丝网内裤，连私处亦丝网结构）！

　　小姍仔细地观察後，才发现小蓉是因为没有阴毛的关係，再加上外面薄纱的
掩饰，好像不透明，其实只要认真看，两片唇肉及蜜核都依稀可见！

　　「啊……天啊……」小姍难掩惊讶的表示着。

　　「去换吧！我没骗你，你这件还好啦！小儿科……」小蓉放下薄纱下襬，大
大方方的走出摊子，然後蹲低下去继续擦拭着玻璃。小姍望着因蹲低而内裤完全
走光的小蓉，心裡更是七上八下：「我的妈耶……」

　　小蓉蹲着望向小姍，一副看穿小姍表情原因的神态：「唉……以後你就不会
在乎啦！快去换吧！」

　　小姍依言走进了小房间……
                                                       (五)
「快去换吧！别担心，这件还好啦！没什麼大不了的。」小姍进房後，王哥
马上说着。

　　「嗯……我知道了！」小姍红着脸，走进了厕所。

　　脱下安全裤後，小姍套上了那件透明内裤，稍作整理之後，果不其然！私处
的黑色马上展露在透明部位之处。望着下体明显的黑色，小姍心臟的跳动频率又
再度强烈，并硬着头皮走出厕所。

　　步出後，却见王哥毫不在意地说着：「好了吗？去顾店吧！」

　　「铃……铃……」小姍挂在墙上大衣的口袋内，手机这时传来声响。

　　稍为抬高了身体，小姍伸长着手，立刻忙着在大衣口袋内翻索着手机，但也
因这个姿势却使得洋装下襬往上拉抬，刚刚好让那件透明内裤点透过下襬的流苏
暴露出来，而坐在旁边的王哥也趁此时望向了小姍，小姍臀部的春光乍现，马上
进入王哥的眼中，下体又再度产生充血的感觉……

　　「喂，什麼事？」小姍取的手机後，直接侧背对着王哥接听了阿正的来电。

　　此时王哥因为小姍正在专心接听着电話，原本强力克制对小姍这个火辣尤物
原始的慾望顿时发作，马上利用这个机会偷偷的对小姍全面性的浏览，傲人的双
峰、修长且白皙的长腿、若隐若现的臀侧曲线，尽收眼底！『果然是个极品！好
正点！』王哥暗自窃喜。

　　「嗯，那我等你喔！」小姍挂断了电話後，顺手将安全裤放进大衣口袋，然
後转身正準备要出去摊子，「等一下！我看看那件内裤穿着的感觉。过来吧！」
王哥刻意试探着小姍的反应。

　　「喔……」小姍毫无警觉地走近王哥，然後老老实实的站在王哥面前，傻傻
的让王哥更近距离地欣赏。

　　王哥此时站起身，一把将下襬流苏扳开至旁边，「嗯……还蛮好看的！够诱
人……」更夸张的用另一手直接摸往小姍的阴毛处，假装是触摸内裤的感觉！

　　「啊！王哥……」小姍下意识地拨开王哥的手，并且退开了些许，然後整个
脸立刻涨红。

　　「啊？喔！对……对不起……哈哈……我太大意了，你还没适应……那……
你翻开让我看吧！我还没看仔细。」王哥马上以退为进的继续蚕食侵略着小姍。

　　小姍依言缓缓地将流苏裙襬翻起，红着脸、双手提高着裙襬，眼光刻意地往
别处乱飘，害羞到根本不敢望向王哥，但是隐藏着有暴露嗜好的潜意识却是老实
地反应出来，私处又开始逐渐鼓涨、泛湿了。

　　「嗯……不错！好吧，你出去吧！」望着小姍诱人的黑色森林，以及透过超
薄的襠部薄布，私处明显两侧鼓起中间凹夹一道缝的轮郭，让王哥已经明显的瞳
孔放大！但是由於王哥深知『欲速则不达』的道理，故强忍着慾火，放过小姍。
但是被王哥『不经意』的挑逗，小姍整个慾火以被悄悄引燃，私处逐渐的渗出蜜
汁……

　　走出房间後，小蓉正趴在一台车子的窗框上在跟客人闲聊着，小姍更是惊讶
地望着屁股抬高而私处完全走光的小蓉。透过网状内裤，小蓉的私处毫无遮掩的
展露着，两片肉唇、蜜核、裂缝都清清楚楚！

　　结束交易後，小蓉开心的走回摊子。

　　「小蓉……我……我能问你一些问题吗？」小姍红着脸问着。

　　「问啊！」小蓉继续着包檳榔的动作，轻鬆的回应着。

　　「你……那裡怎麼没毛？」小姍害羞的问着。

　　「剃掉的啦！哪可能没毛？笨蛋……有毛很多内裤不方便穿，你难道不知道
吗？拜託喔！你那麼辣，你没剃喔？」小蓉说到後面一把拉上了小姍的裙襬，然
後接着说：「啊！真的没剃耶！好性感喔……真诱人的黑色！」

　　「啊！你很讨厌耶！」小姍脸部更是涨红了，并且迅速拉下裙襬。

　　「哈哈……害羞喔？要剃啦！不然怎麼穿丁字裤或透明装？想被警察发现你
真空喔？」小蓉继续的工作着。

　　「警察发现？」小姍不解地问着。

　　「哎，我问你！穿越少，客人越爱你，生意就越好，对不对？」小蓉问着。

　　「嗯！」小姍回应着。

　　「但是如果露点，警察抓不抓？」小蓉继续问着。

　　「嗯，抓！」小姍回答着「我如果不近距离让你看，请问你会知道我内裤透
明吗？」小蓉故意站起身走了一段距离，然後摆出了姿势。

　　「嗯，不是很清楚……要看得很仔细才会发现！」小姍认真地看着小蓉。

　　「ＯＫ！那懂我为什麼叫你剃毛了吧？因为『毛』会看得出来，懂了吧？猪
头！」小蓉再度走回柜前继续包着檳榔。

　　「喔……我懂了！」小姍终於瞭解小蓉剃毛的目地了。

　　「叭！叭！」阿正的车子停在摊前！

　　「嗯，谢谢你喔！小蓉，我下班囉！」然後小姍开心地跑进了房间。

　　小蓉也因好奇的关係走出了摊子，然後直接走到阿正车子的旁边，「嗨！我
叫小蓉，你是小姍的谁？」小蓉毫无遮掩地直接就趴在阿正的车窗框上说着，透
过薄纱，呼之欲出的双乳也直接就展露在阿正眼前。

　　「嗨！我叫阿正，小姍的男朋友。你好……你很漂亮喔！」阿正眼睛发亮的
盯视着小蓉。

　　「是吗？呵呵……你女人来了，掰掰囉！」看到小姍拿着大衣往这边跑来，
小蓉开心的转了身走回摊子。

　　小姍进入车子内後，马上对着走道摊前的王哥、小蓉开心的挥着手：「下班
囉！明天见……」车子也缓慢地离开。

　　「喂！大色狼！又一个白痴辣妹出现了，爽死你！」小蓉在小姍离开後，竟
然对着王哥说出完全不是员工姿态的話。

　　「哈哈……」王哥笑着不回应小蓉，然後走回房间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿正这时望向小姍因坐下而导致流苏敞开而曝光的大腿，发现了『内裤』这
个物体！马上好奇地问着：「喔？哪搞来的内裤？」

　　小姍此时因解除了陌生环境及上班的恐惧，在车内大方地将裙襬直接掀了上
来：「好看吗？」完全不在乎窗外的环境，那个爱暴露的小姍又活过来了！

　　「不好看！穿内裤……有什麼好看的？」阿正别过眼，专心地开着车往家裡
的方向。

　　「好嘛……别生气啦！人家是上班才穿的，又不是故意穿的！」小姍这时直
接的在车内便开始脱着内裤，丝毫不怕走光的大方，然後诱人的黑色森林马上透
过流苏呈现出来。

　　「内衣咧？你自己知道的喔，别让我动手！」阿正面无表情的说着。

　　「知道啦！」小姍一把将内裤往後座扔去，也立刻解除胸罩，从洋装的侧面
拉出，也是丢往後座，两侧立刻露出诱人的饱满曲线，激凸立刻浮现在洋装胸前
的垂挂大深Ｖ前襟！「可以了吧？老公……全空了！」小姍立刻将两团胸肉贴住
阿正扶在排挡杆的左手，挽着阿正。

　　「人家好想你喔……」小姍慢慢地将手移往了阿正的裤襠。

　　见到阿正不回应，小姍更是夸张的拉开了阿正的拉鍊，缓缓地伸进裤襠，然
後掏出了肉棒，并轻轻的套弄着：「给人家吃……好不好？」然後也不管阿正的
回应，直接俯身，一口吞下了肉棒，开始上下起伏且贪婪地吸含套弄。

　　「嗯……算你识相，让你吸吧！」因小姍『长眼』的表现，阿正火气稍稍的
退了些。

　　「嗯！谢谢你……老公，你最好了！」小姍开心的继续着吸舐。

　　阿正一把将小姍的裙襬直接拉至腰际，让小姍的整个下半身完全展露在空气
中，然後开始抠弄着小姍的蜜穴；手指一接触蜜穴，阿正发现小姍的蜜汁早就到
处流溢，穴口更是汪洋一片！

　　「妈的！真的是个骚货……」阿正有点无奈地说着。
                                 (六)
「第一天上班感想如何啊？刺激吗？」阿正问着。

　　「人家今天一整天至少被几百个男人视姦过了！每个都盯着人家的奶子跟内
裤，好丢脸喔！全身都被看光了！还有喔！跟你说……我们店裡有个小女生更夸
张！她超敢的！连下面都暴露出来，完全不怕被人看耶！」吐出肉棒，小姍抬起
身开始说着。

　　「真的！是跟我说話的那个吗？」阿正吃惊的问着。

　　「是啊！就是那个女生啊！你没看到她内裤是透明的吗？只是纱网的耶！她
还超大方的，根本不怕被看！」小姍加强语气的说着。

　　「啊！真是的……我竟然没仔细看！唉……真可惜！」阿正惋惜的说着。

　　「哈哈！笨蛋！她还离你那麼近，你竟然没看出来！」小姍笑说着。

　　「没关係！明天我再看仔细一点就好了……妳咧？妳答应过我喔！除了月经
以外都不可以穿内裤对吧？为啥今天有内裤呢？」阿正又提起『内裤』話题了。

　　「人家穿那麼露，难道不穿啊？我原先是穿安全裤，但是王哥说，不可以穿
安全裤啊！只能穿内裤！然後他就叫小蓉帮我买这件囉，所以就有这件『内裤』
囉……」小姍心虚且低着头回答着。

　　「不管！我说过不准妳穿内裤，妳还是违反我们的协定了！妳说怎麼办？」
阿正口气冷冷的说着。

　　「人家……人家是上班……不算吧？」小姍有点吞吞吐吐了。

　　「管妳咧！反正之前我们有约定，妳违反了！我们之前是怎麼说的啊？」阿
正口吻更冷了。

　　「要……要当奴隶一天……」小姍头更低了。

　　「嗯！知道就好！脱下这件衣服，然後只准套大衣，就这样下车！」这时车
子已经抵达家了，阿正在说完後也立即下车。

　　小姍依言将白丝洋装卸除後，全裸的套上大衣，来不及扣上钮釦，阿正此时
又在车外大声催促，小姍只好双手一拉两侧、虚掩着全裸的肉体，立刻跟随着阿
正离开了车子﹝此时一股全裸空荡的感觉立刻袭击了小姍﹞。

　　「别……别走这麼快……人家……人家还没扣好……」小姍红着脸，上遮下
不掩、下遮上不掩、手忙脚乱地遮饰着自己的春光。

　　阿正此时丝毫不为所动的说着：「只准妳扣两颗釦子，然後手不准再拉到大
衣！」

　　小姍顿时傻眼的望向阿正，「两颗……你……」欲言又止。

　　「一颗！再回話就不准扣！」阿正再度扳起脸。

　　小姍顿时将私处前那颗扣上，然後整张脸涨红的对着阿正说：「扣了……走
吧……」﹝根据经验告诉小姍，阿正此时真的生气了，故不敢再回任何的話语，
否则会更惨！﹞

　　此时小姍丰满的乳房因为没有釦子的拉拢约束，使得上襟撑开至肉球的二分
之一，呼之欲出！而下体部位也是因仅有私处一处釦子，两条白皙均匀、比例完
美的玉腿也展露至几乎到达腿根处，伴随着步伐的律动，忽隐忽现的黑色神秘，
更是挑逗无限，足以胜过任何的超短迷你裙！

　　还好此时电梯至到达家裡都没遇上任何人，直至走进家裡时，一值维持着胴
体完全暴露的小姍呼出了一口长气：「好险！」

　　一回到家中，阿正便往浴室走，然後手中拿着一把刮鬍刀及刮鬍膏，对着小
姍说：「嗯，把毛剃一剃……剃光喔！等下我检查。」说完後，把刮鬍刀及刮鬍
膏扔给小姍。

　　小姍依言缓缓地喷挤了些刮鬍膏，并抹着黑色的部位，然後开始剃除阴毛，
而肉唇及肉核也因为黑色遮掩的越来越減少，逐渐显现！

　　「剃……剃好了！老公……」小姍红着脸，张开双腿、将私处敞开。

　　此时阿正立刻趴进小姍的双腿间，直接品嚐着小姍的私处：「嗯……好滑！
果然没毛比较舒服……」

　　「啊……好奇怪的感觉……啊……好敏感……啊……好刺激……」小姍享受
着因为没毛後的加倍敏感。

　　「啊……我想到个玩法，让妳更刺激！」阿正放开了慾火焚身的小姍，然後
转身翻找着大厅的柜子。

　　「嗯……好……」小姍因为阿正嘴唇廝磨的脱离，慾火难止的回应着。

　　「来……我们来彩绘！我帮妳画衣服……」阿正拿出了一堆颜料及画笔，便
开始涂抹着小姍的下半身。「啊……好痒……别弄那边……啊……」阿正的挥毫
更是刺激着小姍的敏感！

　　过了不久，小姍下半身呈现出一件暗红色短裤的彩绘，还有拉鍊缝跟口袋，
巨细靡遗。

　　「嗯！好玩好玩……妳看看！」阿正满意地望着自己的傑作。

　　「嗯……很像……可是……那裡还是有点看得出来……」小姍亦也是望着自
己的下体肉缝处。

　　「来吧！还有上衣！」阿正便继续大笔挥毫在小姍的上半身。

　　过了不久，此时的小姍由肉色的全裸，转换成『穿着细肩带及一件热裤』的
『特殊服装』！

　　「嗯……完工！去照镜子吧！」阿正满意地说着。

　　小姍起身走向镜子，镜中出现了跟平时辣妹打扮的自己没啥多大差别，只是
『紧身』了点。由『染料材质』所製的咖啡色小可爱，使乳头变得不明显，以及
还是『染料材质』的暗红色的小热裤，除私处蜜穴那边有点明显的『裤缝』，其
实远看还真像一套『夏天的服装』。

　　「走吧！披上这件，出门去试试。」就在小姍照镜子的时候，阿正进房拿了
件小姍的白色透明网格衬衫，对小姍说着。

　　「啊……就……就这样？」小姍不敢相信地取过了这件完全无遮蔽作用的网
格衬衫。

　　阿正一把将小姍拉住，也不等小姍套上衬衫，便打开门走了出家门，然後按
了电梯。小姍在无法抵抗阿正的强悍下，迅速地将网格衬衫套上，就这麼完全真
空全裸而只搭着一件『大网子』，下半身完全无遮的跟着阿正走出大楼。

　　阿正家的环境是社区型住宅大楼，此时阿正便拉住身着『彩绘衣』小姍，大
大方方的走进了整个社区中心的休憩凉亭！

　　小姍此时是直接面对着整个社区，社区每一户皆可看到此凉亭，凉亭内亦是
视线範围之中，虽说身上有画着深色彩绘及一件网衫，但毕竟还是全裸，小姍整
个心臟是狂跳不已！

　　「正……人家……人家好怕……」小姍紧拉着阿正的手。

　　「看不出来啦！安啦……」阿正轻轻抚摸着『咖啡色小可爱』的背後。

　　小姍此时更是轻轻的震了一下，因为这种『服饰』加上这种环境下的抚摸，
任何一处皆为敏感至极，「啊……」小姍轻喊了出来。

　　阿正亦知道此时小姍已经极度敏感，更是轻拍着小姍全空的臀部：「走吧！
去管理室那边玩玩，看那些保全会不会看出来。」

　　「啊……别……」因为臀部比背部更为刺激的关係，小姍根本来不及回答阿
正，再度发出了一声轻呼。

　　就在阿正强迫拉拖下，来到了社区大门管理区，然後硬着头皮直接跟着阿正
进入了管理室。

　　「晚安啊！来拿个信。」阿正大方地跟管理员打招呼。

　　「晚安！正哥，晚安啊！美女……」話说完後，管理员明显的眼露怪光，盯
视着小姍。

　　「晚……安……」小姍红涨着脸低着头的回应着。

　　进入信箱间﹝管理室区的另一个空间﹞後，阿正趁着管理员的视线死角，摸
了一把小姍的私处：「哇！好湿喔……」

　　「啊……」小姍发出了一声蛮大的音量。

　　「怎麼了吗？」这一声，引来了管理员的注意，管理员的脚步声明显地朝此
走来。

　　「没……没事……」小姍就在企图掩饰时，管理员出现在眼前了，於是小姍
便立刻靠向信箱柜，以背後对着管理员。

　　「喔……没事就好……」此时管理员望着小姍背後，总觉得这位美女今天的
『装扮』怪怪的！并试图看得更清楚一些：「打扮得很漂亮喔！美女，正哥，你
们要出门啊？」

　　「没啦！走吧！小姍。」阿正故意趁管理员极度接近的环境下，一把拉过小
姍，然後走出信箱间，跟管理员错身而过。

　　此时小姍不得不正面的面对管理员，这身『超紧身的服饰』顿时毫无掩饰地
展露在管理员面前，再加上因为信箱间空间狭小，就在错身闪避相让的同时，小
姍那毫无遮掩的凸点轻轻的触碰到了管理员的手臂！更该死是：『他穿短袖』！

　　「……」管理员不敢相信地傻望着错身而过的小姍，同时阿正亦拉着小姍步
出了管理室，往回家的路上走了。
                                                (七)
回到我们那栋的电梯前空间後，阿正下体明显的鼓胀着，然後说道：「刺激
吧？全裸的感觉如何？」

　　「他发现人家没穿了，人家的奶头被碰到了……好讨厌喔你！哪天我被他强
姦了，你就不要後悔……」小姍心臟还是极剧地跳动着。

　　「那不正好！妳不是天天都想被插吗？去找他来一起幹妳好不好？妳看，都
这麼湿了！」阿正更是用极度羞辱小姍的話语刺激着小姍，而且手更是开始揉搓
着小姍的潮湿处。

　　「不……不要……不要弄啦……有电眼啦……啊……啊……」小姍用着若有
似无的力气，毫无作用地压按着阿正的手，其实小姍早已经被慾火燃烧至快失去
理智了。

　　阿正就在边揉搓着小姍的私处同时，脱下了小姍身上唯一的网格衬衫，小姍
也毫无阻止地任由阿正摆佈，就在电梯口前直接剩彩绘的掩饰，等於全裸了。

　　「叮！」电梯门打开，阿正跟小姍走了进去。

　　「妳信吗？他现在一定盯着电眼看妳淫荡的样子！」阿正此时更是故意拉着
小姍走至电梯最後靠镜子处，并且让小姍正面对着电眼，然後搓揉着小姍那对乳
房。

　　「啊……别弄……人家被看光了……啊……我……我来了……啊……」小姍
因为公开全裸的暴露，再加上被阿正从背後双手揉捏乳房的淫乱画面直接面对着
电眼、被电眼後不明人物窥视的刺激感，小姍立刻射出了一股阴精，顺着大腿流
下。

　　「哇靠！妳射了囉？」阿正兴奋地抚摸着小姍正在痉孪的私处，满手皆是小
姍的体液。

　　「老公……你……好讨厌喔……害人家……害人家在电梯那个……」小姍气
喘着说着。

　　「好吧！今天玩够妳了！等下就勉强让妳享受一下好了！」阿正开心的说。

　　「真的？不会再黄牛喔？」小姍红着脸说，因为阿正经常都是玩弄小姍至高
潮，然後叫小姍将他吸出，并不做爱，因此小姍每每都是带着空虚入睡。

　　进门後，阿正立刻将鼓涨到不行的肉棒掏出，小姍也是相当配合地立刻趴至
沙发，并且还刻意地用双手将私处两边肉唇翻开，让红色的蜜穴张大对着阿正。
「滋！」阿正一口气直接将肉棒插入小姍的体内，直达花心，然後猛烈地直接抽
插。

　　因为小姍刚刚高潮的潮湿，此时非但不会有刺痛感，先前的空虚更是得到了
极度的满足，再加上阿正一上马便直接疯狂地抽插，使得小姍更是歇斯底里的嘶
吼着：「啊……啊……好爽……人家……人家被你幹死了……啊……好深……好
爽……」

　　「妈的！妳真的是有够淫荡的……幹！幹死妳这个烂货！」阿正边抽插小姍
边辱骂着。

　　「快……人家是烂货……最爱被幹了……快……幹死我……啊……我最爱被
幹……啊……」小姍也是完全适应了这种辱骂，只能说阿正已经将小姍完全解放
了！

　　「啊！明天我有个主意。」阿正这时停下了抽插的动作。

　　「别……别停！求你……先让人家满足……等下再说……啊……」小姍饥渴
得换成自己前後蠕动地维持着阿正肉棒的活塞运动。

　　「明天我帮妳挑个内裤穿去上班好吗？」阿正动作变得非常缓慢。

　　「好……什麼都好……继续……拜託啦……」小姍什麼都答应了，就为了得
到难得的满足感。

　　小姍答应阿正後，阿正便又继续狂抽猛送，一直到达两个人都发出了强烈的
痉孪，双双直接趴卧在客厅的沙发上。

　　「你好久没这样幹人家了……好舒服喔……」小姍缓缓的说着。

　　「记得妳刚刚答应的事喔！睡觉吧！」阿正提醒着小姍，然後带着不怀好意
的笑容回房就寝了。

　　第二天。

　　「来吧！我帮你穿内裤。」阿正手拿着昨晚的彩绘画笔。

　　「不……不是吧？」小姍意识到阿正的企图了。

　　「来啦！快点！别浪费时间！」阿正一把将小姍拖过来後，并使小姍直接将
双腿大开，然後躺至床上呈现着Ｍ字腿的状态，便开始着他的『创作』。

　　小姍被阿正翻来覆去的百般折腾後，不久阿正满意地望着他的『创作』，一
副完成了浩大工程的那种满足洋溢在脸上。

　　此时小姍望向自己的下体，看到的是一件非常贴身且极小件，小件到仅能遮
私处肉缝，肉唇都还有三分一露在外的粉红色丁字裤，就算是真的内裤的話，本
身就已经是极度诱人了，这种内裤完全要修毛，因为只要有毛必定跑出内裤外，
正常没人会当内裤穿的，只有在勾引男人或是模特儿拍情趣内衣照时才会出现的
『尺寸』。但是此时仔细一看，却可以发现两片肉唇中的裂缝及蜜核的凸出有点
清楚，因为阿正故意用浅色系彩绘，所以再怎麼掩饰也是可以看得出密穴的那道
明显裂缝。

　　就在小姍观望着自己的『特製内裤』时，阿正取了一件薄纱迷你裙（情趣内
衣）丢给小姍，然後说着：「今天就穿这样吧！上衣你自己配。」

　　这件薄纱完全没有遮蔽作用，裙内物完全是一清二楚，根本是设计挑逗男人
的！虽然说这是平常路边的西施经常可见的穿着，但重点是小姍今天的『特製内
裤』，等於下体完全净空！

　　「真的……你真的要我就这样穿……」小姍迟疑地将薄纱裙套上，画面上立
刻呈现出平常在情趣商店广告模特儿的装扮（薄纱裙加上超诱人丁字裤），只是
差别在那件『内裤』好像有点太贴身而已，贴身到私处那道线都有些明显，透过
薄纱裙望去。

　　「嗯……就这样！没错……哇……好暴露喔！」望着经过自己刻意装扮的小
姍，阿正下体又开始有些反应了。

　　「嗯……隔着裙子比较不明显……你真的想要我这样去……」小姍此时有点
兴奋了，但是又因为即将去上班，小姍硬是压抑着慾火。

　　「对啦！找件上衣配一下，送妳去上班。」阿正兴奋的催促着。

　　「不然……我配整套好吗？」小姍脸红的说着。

　　「整套？那就穿啊！」阿正有点摸不着头绪的回应着。

　　「它的上衣是透明肚兜啊……内衣……你再帮人家画啊……整套咩……」小
姍也害羞又兴奋的跃跃欲试着超越以前所有暴露尺度的挑战。

　　「对喔！来！」阿正更是兴奋地再度展开了他的『创作』。

　　一套超诱人的比基尼，布料的少跟内裤不相上下，也是仅止於遮住乳头及乳
晕，整个肉球四分三是毫无遮掩的，但仔细看也是可以看得到乳头的激凸有点过
份明显，因为激凸到连形状还有旁边的小颗粒（正常乳晕週围都有一些小颗粒）
都一清二楚。

　　小姍在阿正完工後，脸红地将薄纱肚兜穿绑了上去，透过整套透明的薄纱，
小姍的胴体更是因为这套超诱人的粉红色比基尼，有着若隐若现的朦朧美，并且
完全呈现出几乎是全裸的身材！

　　「这样等於全裸耶！人家有点怕怕的……会不会被看出来啊？」小姍望着镜
中极度淫荡装扮的自己，心虚的问着。

　　「不会啦！只有妳自己知道而已。放心啦！先帮我吸一下，受不了……」阿
正望着小姍看着自己的傑作，下体已经暴涨。

　　小姍吞完阿正的发泄物後，取了件大衣包覆於外，小姍便跟着阿正出门，前
往上班。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到达店裡後，「等妳今天下班回来报告喔！」阿正望着店门半开的摊子，戏
謔的跟小姍说着。

　　「嗯……」回应完，小姍便下车走往店裡，阿正也开着车离开了。

　　走进小房间後小姍见到了王哥，打声招呼，然後便头低低的脱着大衣，大衣
一卸下，整套透明薄纱立刻呈现在王哥眼前，当然王哥也因为这透明薄纱内极度
小件的粉红比基尼而眼睛为之一亮：「喔！这套比基尼很诱人喔！有够小件的，
不便宜吧？小姍，妳这种情趣衣服很多喔！妳男朋友真幸福。」

　　「还好啦……」因为这套『特製服装』的关係，小姍想要迅速离开小房间，
故随意敷衍着王哥。於是挂好大衣之後，小姍当然是立刻转身想要离开王哥的视
线，企图走出房间。

　　「等一下……让我看一下！我都找不到这种迷你比基尼，都是国外才有，妳
哪裡买的啊？」王哥伸手阻拦住了小姍，此时两人的距离也变成极为接近。

　　「我……我不清楚耶！我男朋友送我的……」在这种距离下，小姍立刻心跳
加快了。

　　「哇！好性感喔！近距离看更惹火耶！真的好小件喔！根本就快没穿了！真
是性感……小姍妳身材真好，也只有这种身材才能穿这种比基尼。对吧？」透过
薄纱，王哥看到了小姍明显的激凸，但是又因为薄纱的朦朧，王哥有种好像感到
这件比基尼怪怪的、但又说不出哪裡不对的感觉，只觉得这套真的超性感而已。

　　「嗯……我出去上班了……」带着快压抑不住暴露慾望的小姍逃难似的离开
了小房间。

　　「哇！新来的？身材很好喔！」昨天的客人又来买了。

　　「好看吗？这套……」小姍开心的勾引着客人。

　　「好！好看！超诱人的！妳上下都激凸耶！好像没穿喔！真辣！」客人亦是
直接说出眼中的画面。

　　「哼！就知道你爱看……记得以後都要找我买喔！」小姍结束了这笔交易。

　　但是此时小房间内王哥却是直盯着电眼，企图再次看到小姍的激凸，盘算着
如何使小姍的薄纱脱下，好让他一饱眼福。这是他第一次对店裡小姐的穿着有衝
动的念头，因为他开檳榔摊已经好几年，通常对於这类情趣服装、甚至见到全裸
都已经可说是坐怀不乱，但这次却引发了他的念头，所以他更是要看得清楚。

　　「哇！妳这件比基尼很正点喔！」另一位客人说着。

　　「嗯……当然！要买什麼？」小姍回应着。

　　「青仔二百再加妳身上这套比基尼……哈！」那位客人戏謔着。

　　「神经喔！卖你……我不就全裸了？想得美咧……二百就好吗？」小姍半撑
在客人的车窗边聊着。

　　经过一个上午的暴露，以及此起彼落的『讚美』，小姍有点得意忘形到忘记
这件『特製比基尼』是不能近距离看的。

　　「妳……妳这件也太薄了吧？哇靠……好明显！妳的奶头好清楚喔！好像没
穿咧！让我看看下面好吗？」那位客人见到了小姍的极度明显激凸，正企图要探
出头换看小姍下体。

　　「神经喔！」小姍闻言後，大吃一惊！顿时惊醒过来，便立刻转身回摊取檳
榔，不敢再聊。

　　「亲爱的……这样好了，妳裙襬掀起来让我看一分锺，我给妳五百小费！要
吗？」就在小姍回来给他檳榔时，客人亦发现了小姍的内裤也是属於超小件的，
故提出了如此交易的要求。

　　「想太多……掰掰啦！」小姍再度又有逃离视姦的感觉了。

　　此时因为被刚刚那位客人的语言挑逗，小姍心内这时更是出现了一股大胆的
念头……因为薄纱裙的设计是属於迷你短裙类，所以原本小姍回至店内玻璃窗前
高脚椅时都是交叉腿而坐的，这时小姍却是缓缓地将交叉腿放了开来，并些微的
张开了腿，将私处直接完全对着马路暴露。

　　『好刺激喔……人家的那裡被全世界看光了……赶快看这边……快看人家的
淫穴……』内心的暴露淫荡慾火开始燃烧起小姍。

　　此时小蓉刚好骑车来到店门，小姍便立刻收拢了大腿紧夹着。「哇靠！妳没
穿内裤啊？我刚刚好像看到了耶！」小蓉走进店内便大喇喇的说着。

　　「哪有……人家有穿啦！」小姍掩饰着被发现的窘境，脸红的回答着。

　　「喔……那我看走眼了。不过妳今天这套也太夸张了吧？跟没穿简直没差别
啊！」小蓉说完後便走进至房间内。

　　「嗯……」小姍见到小蓉进房後，心虚的回应。

　　「站起来让我看看。」小蓉也故意换好了一套薄纱肚兜装，故意跟小姍的外
装一样走了出来。虽说内衣裤也是极具性感，也是透明蕾丝，阴毛依稀可见，但
比较起小姍的装扮，却是逊色多了！

　　「有……有什麼好看啦！换妳了，我要下班了……」小姍脸红的回应着。

　　「哼！了不起喔！不过这套还真小件，都刚好只遮住重点，妳还真敢穿耶！
奶头跟妹妹好明显喔！好像没穿喔……」虽说小姍没起身，但由於小蓉就直接在
小姍的隔壁椅上坐着，当然看得比谁都还近距离。

　　小姍害怕被小蓉识破便立刻起身，然後转头便往小房间进去，想马上穿上大
衣离开。此时盯视着电眼的王哥发现小姍即将要进入房间了！便立刻转身倒了一
碟酱油，然後缓缓地移往房间门口，故意站在房间外视线死角的地方，等候着小
姍的进入。

　　「啊！」果不其然，小姍一进入房间立刻与端着一碟酱油的王哥撞个正着，
当然酱油也立刻洒满在薄纱肚兜上，小姍也发出了一声惊呼。

　　「怎麼了？」小蓉在小姍尖叫的同时，迅速地跑过来关心。
                                             (八)
　　「啊！不好意思……小蓉，帮我拿卫生纸来……对不起！对不起！」王哥见
到小蓉也跑过来後，故意大声失慌的呼喊着。

　　「哇……搞什麼啊？弄得这样！」小蓉看到如此糟糕的画面回应着，并顺手
取了卫生纸给王哥。

　　这时王哥二話不说立刻的取着卫生纸，假意无顾忌地在小姍身上抹拭着酱油
渍，但还是不太敢直接摸上重点部位，「不用……不用了……我自己来……」小
姍也毫无戒心的礼貌性阻止着王哥的『服务』。

　　「我出去顾店囉！真是……笨手笨脚的！王哥你该死囉！」小蓉见状後，觉
得也没什麼介事，便转身出去继续顾店。

　　王哥见小蓉离开後，便开始了他原本的计划：「那……把衣服脱下来吧！我
帮妳送洗好了。」

　　「喔……」小姍此时一时也忘了自己薄纱内的『特製比基尼』是不能近距离
见光的，而傻傻的就直接开始解开了肚兜的後繫带，然後便将脱下的肚兜交给王
哥，顿时虽沾有些许酱油渍但去不失原来白皙且凹凸有緻的胴体，就直接地展露
在王哥的眼前。

　　「哇！好正点！」王哥从没这麼近距离地欣赏过小姍的身材，此时可以说是
完全浏览清楚了，浑圆饱满的双峰、傲人的坚挺、诱人品嚐的小凸点，此时可说
是一目暸然！

　　王哥趁小姍自顾不暇地正擦拭着自身时，刻意的再度取了张卫生纸，完全无
预警地再度帮着小姍擦拭着手臂，假装出一副很愧疚的帮忙着。

　　就这麼在小姍没任何察觉被设计的状况下，小姍亦没阻止王哥的热心帮忙，
就任由王哥擦拭着她的手臂，而她自己则继续擦拭身上及腿上其餘到处沾有酱油
的污迹。

　　「哇靠！这浪蹄子还真敢……真的是给我全裸！妈的……用画的……」王哥
刻意地往『特製比基尼』的肩带位置擦拭，发现了原先在肩带位置上正常该出现
的『条状起伏』完全没有，故而发现了此秘密，更藉由近距离的接近下，看出那
两颗诱人的肉球因小姍擦拭身体的动作，不时出现的无内衣情形下才会出现的剧
烈震盪！半弯曲的身体再加上因地心引力而导致肉球半脱离身体轻微晃动的诱人
画面。

　　发现到这个秘密之後，王哥岂能放过一览私密的大好机会！「那……裙子也
脱下来。」然後就直接地将小姍腰间的绑带鬆开，接着便蹲低在小姍的正前方，
一副帮人试穿裙子的姿势呈现着，当然眼睛也开始了超细微的盯视跟观察。

　　虽然说小姍忘记了身上的『比基尼』是见不得光，但由於王哥蹲在前方且离
她私处这麼近的距离，再加上她又不知如何拒绝，只好硬着头皮任由王哥缓缓地
将她的裙子脱下，通常在买裙子时若是女性服务员做此动作都会尷尬了，更何况
是男性且又是老闆的身份！小姍的脸颊渐渐地出现了红晕，忍受着若有似无的挑
逗。（这种画面各位看官应该了解吧！）

　　就在眼前这件『障碍物』解除的一剎那，王哥倒吸了一口气——小姍的肥美
阴户，仅表面上涂抹着粉红色的颜料之外，完全呈现在他眼前，而且还是这麼近
距离！王哥的下体明显地开始充血胀大。

　　此时王哥更进一步的试探性动作，拿起卫生纸便擦拭起小姍的腿部，但是动
作却是他熟练多年的腿部挑逗，几乎跟过王哥的女人都受不了这一招！

　　「不……不用了……王哥……」小姍也不例外地感到了一股刺激，但是因为
这种画面的尷尬，小姍也仅止於口头上的阻止着。

　　伴随着王哥於大腿及小腿间的来回『擦拭』性的抚摸，小姍的下体渐渐地出
现潮湿。

　　「这样不好擦，来，妳坐到椅子上，我再帮妳擦干净一些。」王哥推扶着小
姍，让小姍无法反抗的坐下了沙发，并且王哥迅速地将小姍的双腿也抬放至沙发
上，此时小姍则马上呈现出Ｍ字腿，彷彿是欢迎男人入侵的姿态。

　　由於平时早已被调教至淫荡无比，搭配这种姿势的展现，小姍下体立刻拥出
大量蜜汁，甚至溢出洞口了。

　　「喔……原来这裡还这麼多水喔！刚刚都没看到……我再帮妳擦干净些。」
王哥见到小姍的蜜液氾滥，更是用语言调戏着小姍，并且直接隔着卫生纸轻轻的
用手指沾触着蜜穴口，不断地轻揉着。也因为卫生纸在被小姍的蜜汁沾湿後，手
指便直接穿越过卫生纸，王哥直接碰触到小姍的蜜穴了。

        「别……别再擦……别再擦那裡了……会更湿的……啊……好痒……啊……
痒死了……啊……」小姍此刻用双手紧抓着王哥挑逗她的手臂，虽然理智上反抗
着，但是身体却是被自身喜爱暴露性爱的潜意识支配着，根本仅止於抓紧，完全
没有使出任何阻止的力气，口中更是毫无掩饰的轻呼着淫声浪语。

　　王哥见到小姍的这种微弱反抗，一眼便知她是在欲拒还迎，更是改换成两根
手指并顺手撕裂及甩开卫生纸，渐进地将手指深入到小姍充满汁液的蜜穴中，搭
配着徐徐的转动且缓慢的抽插，使出了高超的调情手腕技巧，意图使小姍更为兴
奋、更为淫荡，并说道：「那这样呢？应该比较不痒了吧！比较舒服吧……」

　　「啊……你怎麼……怎麼伸进来……别……别再……啊……不……不要……
不要再逗……啊……好痒……人家……人家……」小姍夸张的开始蠕动着下体，
配合着王哥规律的手指动作，完全是展现出想要王哥手指插入深处的姿势；而原
先抓紧王的手臂，原本应是抵抗的动作，这时反而却临阵倒戈竟成了引导王哥更
深入的力量，使劲地将王哥的手臂往自己的方向拉引。

　　「哪裡痒？跟王哥说，王哥才知道啊！不然怎麼帮妳？」王哥开始了语言的
侵犯，欲将小姍彻底地征服。

　　早在小姍开始淫声浪语之时，小蓉便已发现到小房间内有着怪怪的声音，老
早就站在房间门旁窥视着这场春宫动画。终於按捺不住慾火，迅速地将自身的衣
物完全脱除，轻步的走至王哥身後，一把从背後环抱着王哥，并抚摸着王哥的坚
硬，接着将王哥的裤子轻轻解开，并套弄起王哥的阳具。

　　（其实小蓉早已跟王哥发生过不知几回的关係了，只是由於小蓉生性亦是淫
乱，非但在外面有着男友，更是将王哥视为性遊戏的伴侣，早就玩遍各种的性爱
遊戏。）

　　由於小蓉的帮助下，王哥此时便将原先抽插的手指抽离，并移动成轻揉着小
姍的蜜核，慢慢直立起原先蹲低的身体，準备大举进攻。

　　「很痒是吗？那……我换粗一点的好吗？应该就会不痒了。」話一说完，腰
杆一挺，火烫的龟头顿时挤进了小姍充满淫汁的蜜穴，「滋……」小姍的蜜穴立
刻发出了汁液滑润被入侵的声响。

　　「啊……好大……好痛……」由於王哥的尺寸过人，小姍就算再淫荡也是经
不起如此的庞然巨物，因而发出了下体被撕裂的痛喊。

　　王哥此时轻揉起小姍的傲人双峰，并俯身下去轻囁着小姍的耳垂，下体暂时
没继续深入，并缓缓地在小姍的洞口抽插着，「姍……你的奶子真美……好好摸
喔……真软……」边轻挑着小姍的敏感，且刻意吐气的在小姍耳边说着。

　　「别……别动……太粗了……啊……啊……」虽然王哥已经克制了力道及深
度，但是小姍仍是有点适应不了。

　　小蓉这时亦站直身开始抚摸着自己的潮湿，另一手则是揉捏着王哥的蛋蛋，
「嗯……嗯……」并也发出了些微的淫声。

　　「啊……你……你怎麼……啊……啊……好粗……别……别再……啊……」
由於小蓉的站立，小姍立刻发现了小蓉。

　　「喔……你的衣服是画的耶！好淫荡喔……用画的还画这麼淫荡的衣服！」
小蓉边说边好奇地揉摸着小姍的胸部上的彩绘。


                                  (九)

「别再那麼深了……啊……小姍会被你插死……王哥……啊……啊……好粗
喔……」此时小姍完全无视其它状况，只知道下体正被从未有过的巨物进出着。

　　「这麼美的画面，拍起来好了！亲爱的，好吗？」小蓉朝着王哥询问後，走
至桌子旁拉开抽屉，找寻着相机。

　　「嗯……把小姍淫荡的画面拍下来，好主意！妳去把那件假老二的内裤穿起
来，等下拍妳们两个做的样子。」此时王哥忽然想到曾经与小蓉跟过去的员工玩
过的超级３Ｐ画面，但是动作却没因为说話而減轻力道，仍然持续着猛进猛出。

　　「别……别拍……啊……我快被幹死了……好舒服……啊……王哥……小姍
被你幹死了……啊……顶到了……顶到了……」小姍感到蜜穴深处一股被撞击的
超级快感，完全融入且适应王哥的衝击了。

　　这时小蓉将相机放至桌上，接着取出了一件皮製的三角裤，而此裤子的前端
竟有着一根也是Ｋｉｎｇ－Ｓｉｚｅ的假阳具，丝毫不比王哥的小，只是差在这
根阳具上还刻附着一条条凸起的假血筋，看起来更是兇猛的状态。而裤内底部则
是一节较为短小的条状物，若穿上时则会坎入女性的阴户，刚好是设计给女性特
殊玩家穿的『双性裤』。

　　王哥此时边抽插着小姍并望着小蓉，欣赏着正在套上那件特製皮裤的淫荡画
面，就见到小蓉缓缓地将那一小节对準且卡进了自己的穴内，还抽拉伸进的来回
穿戴了好几次，才将那一小节完全进入。穿戴好後，小蓉则呈现着Ａ片裡双性恋
的模样呈现，但是眼中却是极尽的慾火。（因为此内裤的那一小节是有振动开关
的，小蓉穿好後立刻将开关开启。）

　　王哥这时抽出了湿淋淋的巨物，然後将小姍拉开沙发：「好湿……都是妳的
淫水！来先帮我舔干净些！」强制地将其按压至跪在自己面前，然後便将阳具挺
放在小姍脸前。

　　小姍缓缓地用着快没力气的手，轻轻握住了王哥的巨大阳具：「天啊！真的
好大喔……」自从跟男人有关係以来，这还是小姍第一次见识到有如此巨大的阳
具。犹豫了一下，便开始舔弄着棒身及亲吻着红涨的龟头。

　　小蓉此时见到王哥故意把小姍拉离沙发，一眼便知其心意，於是将原先跪舔
王哥肉棒的小姍扶起，就在小姍还来不及反应之时，腰杆一挺！模仿着男人的姿
势，「滋……」将假阳具也挺进了小姍的蜜穴裡。

　　「呜……」小姍因为也在此时被王哥强行塞入了口中，无法发出声音，闷哼
了一声。

　　「好老闆，这件裤子很讨厌耶！啊……还要幹小姍……裡面又在……啊……
又在动……好刺激喔！而且每次……每次撞她……下面也是……会更进去……真
的好刺激喔……」小蓉手扶着小姍的後背，猛力地撞击着小姍，欲使自己裤内的
那节更为深入。

　　「对呀！再幹用力一点！妳也会舒服一点，是吧？小姍，两边都被插，很刺
激吧？」王哥此时直接抽插着小姍的嘴，完全无视小姍因过大的阳具而轻微地抵
抗。

　　「呜……呜……呜……」小姍此时却因下体再度被巨物侵袭，但是口中却是
塞满了王哥的肉棒，有些喘不过气的急呼着闷哼，更是加深了刺激的感受，根本
已经完全疯狂地努力配合着。

　　「啊……好舒服……小蓉……妳……妳会幹死我……每一下都这麼用力……
啊……」此时王哥抽出了快受不了小姍吸吮的肉棒，移步至桌旁，取起了相机；
小姍亦因一口气的开畅，而又开始着淫声浪语。

　　小蓉见到王哥要开始拍摄後，更为兴奋及配合，立刻将小姍整个人扶起，并
从背面绕过，以手肘压制着小姍的双手，而双掌则揉捏起小姍的胸部，画面更是
诱人。

　　「啊……别拍，别拍……好丢脸喔！啊……」小姍因双手被小蓉强压着，故
仅只能口头上阻止，身体却是完全无遮掩地展现在相机前。

　　「好老闆……我……我快受不了了……好痒……换幹我了……拜託……」小
蓉此时也因小阳具的挑弄，淫水早就渗出皮裤流至大腿了。

　　「这些照片真是淫荡，哈哈……真是清楚，彩绘人体做爱实录兼性感写真艺
术照喔！」王哥回顾着相机内的相片，边看着边走往她们。

　　小蓉这时抽出了插着小姍的阳具，一把将裤子脱下，立刻趴在沙发上，翻开
了早已红涨到不行的淫穴，「快点……插人家……我要你的大棒子……」小蓉毫
无羞耻感地呼叫着。

　　「滋……」王哥一口气直接挺进了小蓉的淫穴内，并直达深处！

　　「啊……好舒服……啊……还是真的好……好舒服……好深……爽……爽死
了……」小蓉努力地前後摆晃着，而王哥则也是一把扶着小蓉的腰，丝毫无怜惜
的衝撞着。

　　「过来……帮我舔蛋蛋！顺便看我幹小蓉的样子。快点！」王哥挥手招呼着
正在一旁喘气的小姍。

　　小姍这时却不知怎麼的竟如此听話，完全服从地跪趴在王哥的後面，低头穿
过了王哥的双腿，伸出舌头开始舔起王哥正在剧烈晃动的睪丸，并且近距离地盯
视着王哥的阳具进出小蓉淫穴。

　　「啊……好舒服……幹着一个，还有一个帮忙舔蛋蛋……超爽的！」王哥舒
服的轻呼着。

　　「我……快死了……啊……啊……」一股热劲的泉水从小蓉的深处激射了出
来，而小蓉的阴道也开始发出阵阵的收缩。

　　王哥感到小蓉高潮後，便拔出了湿淋淋的阳具，接着拉起小姍：「换舔她！
舔干她的淫水，快！我要再继续幹妳。」将小姍的脸压至小蓉正在痉挛的私处，
马上换挺进小姍早已被幹至红肿的湿穴。

　　「啊……」小姍的嘴唇正要沾触及小蓉红涨且潮湿的阴唇的同时，王哥却在
其背後直接深入，故发出了一声淫叫。

　　「嗯……快帮我舔……嗯……好舒服……快舔光它……」小蓉一手将小姍的
头压至自己的淫穴上，小姍亦开始亲含着小蓉的阴唇及吸吞着小蓉阴穴内满满的
淫水。

　　边抽插着小姍，边欣赏着小姍帮小蓉口交的画面，在这种极度淫秽的画面氛
围下，王哥顿时感到即将高潮，「啊……我要射了……我要射了……」一种前所
未有过的快感顿时袭上脑门。因为小姍的阴道内壁会因为兴奋的程度而收缩，但
她收缩的却是可以让男人感到彷彿是吸吮，故正常男人都撑不过小姍兴奋时超过
五分锺，纵横女人界的王哥亦受不了。

　　「别……别射……啊！」来不及阻止，小姍感到王哥在她的深处颤抖了！

　　这时王哥非但毫无拔出的念头，还更是用力地将整根阳具顶进到小姍的最深
处：「喔……好爽……都射给妳了……好爽……姍……爽不爽啊？妳一定没这样
玩过吧？」享受着小姍独特的收缩，王哥完全捨不得拔出来。

　　「人家……被你们幹死了……我……我也……我也来了……好舒服……」小
姍亦在王哥剧烈颤抖之下亦开始着痉挛，下体也不听話地开始喷洒潮水。

　　「哇！小姍，妳喷尿喔？妳被王哥幹到喷尿了耶！她还在喷耶……」小蓉望
着不能置信的画面，惊讶地呼喊着。

　　「别看，别看……好丢脸喔！那不是尿……」小姍脸涨到极红，极度的羞耻
加上极度的高潮，小姍潮吹到前所未有的境界，可用狂喷来形容了。

　　「笨喔！那是潮吹啦！呵呵……小姍，妳会朝吹喔？真是个淫荡的东西！难
怪那麼敢穿。今天让妳爽死了吧？来，帮我吸干净！」王哥缓缓地将疲软的阳具
抽出，依然站直着身体，等候着小姍的动作。

　　「嗯……」小姍听話地转跪到王哥的面前，并直接舔起已经略显微软且沾满
了白浊黏液的巨大肉棒。

　　「铃……铃……」小姍包包内手机的铃声响起，小姍亦立刻起身接听。而王
哥跟小蓉则是进入至小房间的浴室一起开始盥洗。

　　「妳怎麼还没回来咧？有事吗？」阿正在电話裡问着。

　　「没……没啦！加班……下午班的今天没来，我帮她顶。」小姍心虚的说着
谎。

　　「有没有被看出来？妳的『比基尼』啊！」阿正兴奋的问着。

　　「没……没啦！我要回家了，回家再说。」小姍意乱心慌的收了线。

　　这时浴室裡传来了王哥的声音：「妳可以下班啦！明天準时到啊！别想太多
耶……亲爱的小姍！」

　　小姍闻此言後，潜意识裡竟然生出一股失落的感觉，「喔……那我走囉！掰
掰！」小姍离开了店裡。

　　「老闆，小蓉今天乖不乖？让你的这根爽死了吧？」小蓉此时正帮王哥清洗
着那根巨物。

　　「乖……妳最乖了，下次先幹妳，好不好？」王哥哄弄着小蓉，不时揉捏着
小蓉涂满沐浴乳的乳房。

　　「哼！人家才不要这个咧！人家下次要小姍幹我，我还没被女人幹过，想试
试那种感觉。好不好嘛？」小蓉夸张的要求着。

　　「好好好……都听妳的！这样行了吧？」王哥回应着。

　　「就知道你最好了！亲一下……嗯！」小蓉开心的吻了一下王哥。

　　王哥此时望着开心的小蓉，心裡却是另想着：『哇靠！小姍真是奇物！真好
幹！超舒服的洞……』更期待着明天的到来。

（１０）


    　才一进到家裡，阿正便马上迎向小姍「真是的！等你好久喔‧‧‧大衣打开！
我看看！」

    　小姍顿时紧张到手有点抖的缓慢的打开大衣。

    　稍为浏览了小姍全身，阿正开心的道着「哈哈‧‧‧果然没被骗！这种颜料号
称防水、防汗，还真好用耶‧‧‧完全没掉色！」由於小姍是站着让阿正检视，因
而没被发现私处部位已经因磨损而掉色了！

    　「我‧‧‧我上一下洗手间‧‧‧」小姍心虚的想尽快逃离阿正的视线。

    　「恩‧‧‧快去吧！等你上好後！我们出去玩！‧‧‧我先拿东西，你快点喔
！」阿正计画着要带小姍出门玩暴露遊戏。

    　「喔‧‧‧」小姍敷衍回应後，立刻进到厕所内，并轻声轻力的用着莲蓬头冲
洗着早先王哥射进在自己体内深处的腥浓！

    　「呼‧‧‧还好没被发现‧‧‧」心跳终於安稳了下来，小姍放心的呼了一口
气。

    　「好了没‧‧‧怎麼这麼久‧‧‧快啦！」阿正隔着厕所喊唤着小姍。

   　 由於证据已经确定完全清理结束，小姍便恢复原来的神态，直接仅剩『彩绘』
比基尼步出厕所，然後便对阿正说「有掉色啦！上厕所时擦着擦着就脱落了‧‧‧
你看‧‧‧」小姍双腿微张并用手稍稍撑开了私处。

    　「还不简单！补一补就好啦‧‧‧」阿正便转身取颜料準备帮小姍进行『补妆
』。

    　「还补啊！人家被你玩一整天了还不够喔‧‧‧」小姍有点不太愿意配合。

    　「好啦！再一个晚上就好，回来就帮你洗掉！来‧‧‧腿张开一点‧‧‧」阿
正一边说着一边则强制小姍双腿张开让他补上私处颜料掉落的部位！

    　「洗掉？你不是说这防水、防汗吗？怎麼洗？」小姍疑问着。

　　「它有附洗洁剂啦！笨喔‧‧‧恩‧‧‧好了！」阿正满意的看着自己再度将
小姍『补妆』完毕的诱人胴体。

　　「那要去哪？要穿什麼出门？总不会叫我这样出门吧！」小姍问着。

　　拿起小姍刚刚进门脱掉的大衣，阿正抛给小姍「大衣包着就好啦！还穿什麼！
」。


　　包上大衣後，小姍便随着阿正出门‧‧‧

　　「你猜我要带你去哪玩？」阿正在车上时，开心的逗问着小姍。

　　「谁知道！我好累喔‧‧‧我先睡一下‧‧‧」小姍心不在焉的泼了阿正一桶
冷水。

　　「唉呀！你这是什麼态度啊！待会就让你好看‧‧‧」阿正装夸张的咆啸着。

　　由於小姍早先以被王哥操的精疲力尽，故一下子便入睡，根本不在意阿正的感
受。

　　「到了！姍‧‧‧」车停好後，阿正便喊醒小姍。

　　「喔‧‧‧这‧‧‧这是哪啊？」睡的迷迷糊糊的小姍，张开眼後发现了到达
一处周围是山林树野的停车场，不远处还有一栋房舍。

　　「带你泡温泉啊！看你这麼累！走吧！下车！」阿正回应着。

　　「恩‧‧‧老公最好了‧‧‧」小姍开心的亲了阿正一下，整好大衣便下车跟
着阿正进入。

　　看着阿正买了二张大众池门票後，小姍紧张的拉了阿正了手臂「大众池？你不
是想我这样泡吧！」

　　「是啊！你有『泳装』啊！安啦‧‧‧它是防水的啦！」阿正完全不理会小姍
的质疑，拖着小姍的手便进入了大众泳池的门。

　　「至‧‧‧至少‧‧‧让我围个‧‧‧围个东西吧！」小姍可以预想到大衣卸
下後，大家的目光绝对会是在自己身上，故而央求着阿正。

　　「围？为什麼要围？你游泳每次也是比基尼，从来没看你围过！」边说边拉着
小姍穿过迴廊。

　　进入到泳池範围时，还好是平日的关係，泳池内仅少数的几个客人。而且此温
泉大众池区除了一个大型泳池之外，尚有许多的较小『泳池』，应该说是『较大浴
缸』吧！只因为它是泳池造型。

　　没进去更衣室，阿正直接牵着小姍走至池畔的休憩坐位区，便开始脱下自身的
外衣，裡面直接是一件极性感的小三角泳裤，将阿正的尚称健美的身材及下体明显
的激凸完全呈现。

　　小姍见到阿正此动作後也缓缓的将大衣解开，顿时傲人的胴体、火辣的『比基
尼』立刻呈现在众人的目光中，虽说小姍平时喷血火辣装扮早已习惯，但因为此时
她是全裸的，故一颗心狂跳不已！

　　阿正缓慢的进入到冒着白烟的泳池内後，呼出了一口长气「啊‧‧‧真舒服！
‧‧‧疑？妳在幹嘛？快下来一起泡啊！」阿正故意装傻的催促着小姍。

　　果不其然，就在小姍将大衣完全卸除之後，池区内几乎所有的目光立刻的集中
於小姍的身上，而见到此『比基尼』的人也几乎都是一至的表情！都是不敢相信的
眼神盯视！

　　从他们惊讶表情大概可以判断出他们的脑海裡大概是想着『天啊！这麼露的比
基尼也有人敢穿！奶子跟下面都包那麼一点点布料而已！干脆不要穿算了！』。

　　但由於小姍自知其实自己是一丝不挂，故迅速的下水，也不顾忌池水的热烫，
不管适应与否，一股脑儿的立刻将全身泡入池内！「喔！好烫‧‧‧」小姍发出了
轻声的惊呼。

　　由於池区内没多少人，再加上『泡汤礼仪』的关係，大家的目光也就不得不转
移开，但是眼神还是假装不经意晃过的不断偷瞄着小姍这号火辣尤物。

　　「刺不刺激！哈哈‧‧‧」阿正刻意轻声的在小姍耳边说着。

　　「不知道他们有没有看出来‧‧‧你很讨厌耶！越来越夸张‧‧‧」小姍心虚
且小声的回答着。

　　「喔‧‧‧讨厌？你自己不是很喜欢暴露吗？这样才够刺激啊！不是吗？」阿
正一挽手便将小姍整个揽抱到自己身上，并在水下揉摸着小姍的私处。

　　「啊‧‧‧」由於阿正的突然侵袭，小姍不觉的轻喊出来，顿时全池客人的目
光又再度集中至小姍身上。

　　「讨厌啦‧‧‧你很烦耶‧‧‧」小姍顿时整个脸烫红，撒娇的捶打着阿正。

　　由於池水温度颇高，过没多久之後，「走‧‧‧我们去旁边的小池泡，这裡好
热喔‧‧‧受不了」阿正起身跨出大池，直接往小池方向前进。

　　看着阿正豪不在意小姍的处境而离开大池，小姍也只好硬着头皮跟随着阿正的
脚步，再度的在众人面前呈现自己的性感『比基尼』，暴露的感觉立刻袭上小姍。

　　由於这套『比基尼』是彩绘虚拟的，就在小姍快步赶上阿正的同时，胸前两颗
肉球便立刻展现着无羈绊衣物约束的诱惑摆盪，使得几乎在场有偷瞄小姍的男性下
体都克制不住的逐渐充血。

　　而小姍却是因为明显的感受到全场男性顾客的集体视姦，越走越脸红，下体又
逐渐的潮湿。　　


　　进到温度较低的小池後，加上摆脱在大池时被视姦的感觉，小姍便恶作剧的摸
上了阿正的肉棒「公‧‧‧你这麼爱你老婆被大家看光啊！」。

　　「老婆够性感才会有人看啊！他们看的到又吃不到！对吧‧‧‧」阿正也回应
小姍的搓揉，轻轻的揉捏着小姍的乳头。

　　「恩‧‧‧人家都被你害的喜欢被大家看了‧‧‧每次只要有人看光人家时‧
‧‧下面就会淹水‧‧‧都嘛是你害的‧‧‧害人家变的好淫荡喔‧‧‧」小姍稍
带害羞的说着。

　　「淫荡？还好啦‧‧‧你还不算淫荡啦！来‧‧‧帮我吸‧‧‧」阿正坐上池
旁，背对着大池，大大方方的掏出了他的阳具。

　　小姍稍微望顾了一下环境，阿正的身体遮蔽住大池的视线，确定不会有被发现
的角度後，便伸出诱人的软舌，开始边套弄边舔舐起阿正的阳具，而另一手则揉摸
着水中的下半身。

　　「喔‧‧‧这样好刺激喔‧‧‧好爽‧‧‧」阿正享受着小姍的服务，不时回
头望向大池，享受着在大庭广众下大方口交的刺激。

　　「恩‧‧‧」小姍口中含着阿正的肉棒回应着。

　　「来‧‧‧换你爽‧‧‧超刺激的！」阿正轻轻推开小姍，然後坐回小池中。

　　此时小姍亦慾火焚身，也像阿正背对着大池，坐上池畔。

　　「不是这样‧‧‧脚踩这边‧‧‧转过去面对那边‧‧‧让大家看你奶子‧‧
‧」阿正一把将小姍拉下，令小姍脚站於池旁阶梯（泡汤泳池中旁边的石砌阶梯）
，而小姍顿时一对毫无遮蔽物的傲人双峰完全面对着大池。

　　「啊‧‧‧人家会被看光啦‧‧‧啊‧‧‧」小姍感受到阿正舌头直接钻探进
蜜穴内，更搭配着眼前直接对着众人暴露的刺激，小姍脸呈现着极度快感的红晕。

　　「靠‧‧‧你的淫水还真多‧‧‧妈的！就是喜欢被看嘛！还装咧‧‧‧」阿
正边舔舐着小姍的淫水边羞辱着小姍。

　　「恩‧‧‧好刺激喔‧‧‧对面好几个都在偷瞄人家‧‧‧啊‧‧‧人家被看
光了‧‧‧好讨厌‧‧‧都直接看人家的奶子‧‧‧啊‧‧‧」小姍再度的陷入了
淫慾的世界，已经开始享受着暴露的快感。

　　「想不想让他们看到你的淫穴啊‧‧‧看你最淫荡的水洞‧‧‧」阿正此时跨
出小池，然後拉起了小姍，牵着小姍走回了大池池畔的休憩区。

　　就在走回休憩区的过程时，全部的人又再度的集中目光，又再度的集体视姦着
小姍，但是此时的小姍却是完全沉浸在暴露的刺激中，完全不在乎这套虚拟的『比
基尼』了。

　　到达休憩区时，阿正指了张对着大池的躺椅「来‧‧‧趴下‧‧‧脚张开‧‧
‧假装休息睡觉，让他们看你的淫穴」。

　　「恩‧‧‧」小姍依言的趴在躺椅上，双腿微张的朝着大池。

　　阿正也故意的走离小姍，假装的回到刚刚置放衣物的阳伞下方，取出香菸然後
离小姍远远的坐着，欣赏着众人偷窥小姍的表情。

　　就在阿正欣赏小姍被全部的人视姦的同时，小姍此时却大出意料之外的反转身
子，然後故意将椅子调成１２０度角，直接变成正面对着众人，更夸张的将双腿微
曲抬高且张开，呈现着小幅Ｍ字腿的姿势，门户大开的对着大家。

　　「啊‧‧‧别发现‧‧‧人家什麼都没遮‧‧‧啊‧‧‧好刺激‧‧‧」小姍
闭着眼，用着极度暴露的姿势享受着刺激，而下体也立刻溢出了淫汁，但由於本身
泡汤的关係，所以并不是很明显。

　　「受不了‧‧‧」阿正看着小姍的淫荡暴露姿势，下体不觉的立刻胀大，马上
起身走至小姍旁，牵起小姍再度的回到刚刚的小池处。

　　一进入池中，便将小姍反转，然後令小姍跪在池中石阶处，而阿正自己则立刻
在小姍的後方扯下泳裤，在温泉的泉水中插进小姍的蜜穴！

　　「啊‧‧‧」小姍发出了淫荡的浪声。

　　伴随着动作，小池水面立刻产生出激烈的波浪「啪‧‧‧啪‧‧‧」。

　　「有人‧‧‧有人好像发现了‧‧‧啊‧‧‧啊‧‧‧」小姍看到了对面有几
个中年人在指指点点。

　　「管他‧‧‧喔‧‧‧好爽‧‧‧这样做爱超刺激的‧‧‧」阿正听到有人发
现後，更为兴奋。

　　「啊‧‧‧不行了！‧‧‧啊‧‧‧」阿正忍不住的射进了小姍的体内。

　　「啊‧‧‧你‧‧‧唉‧‧‧怎麼这样啦‧‧‧」感受到阿正在自己蜜穴内的
颤抖，小姍快昏倒了！一天之内被二个男人射进体内。
