　　　　　　　　　　　　　　　　辣屄小欣


作者：色哥哥
2008/07/23发表于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　第一章　　初识小欣

　　与小欣在网路上认识已经有四年了，最初是因为我在某个网站中与几位原本
交情很好的网友翻脸，心情极度恶劣却又在一时之间不知如何排解，于是就随便
找了一个聊天网站找陌生人闲聊。

　　一开始，虽然认识了不少新网友，不过多半聊没几次就没有再继续聊下去，
几天后，一如往常般的我又趁着公司午休时，上那个聊天室找人聊天，就在那儿
中遇到了小欣。

　　当时她才十九岁，我三十三岁，与她聊了几句后就觉得特别投缘，于是，就
这样我与她就在网上成为忘年之交。

　　不知不觉的过了半年的光景，我与小欣的交情越来越深，聊天的内容也越来
越百无禁忌。有一次，我与她不知不觉地聊到性的问题时，我向她提到了曾经和
女网友从约会到上床的经验，她十分好奇地问个不停。

　　于是，我便不厌其烦地与她细说从头，将我与那个女网友从相识到第一次在
ＫＴＶ中约会，原本说好要与她接吻却犹豫不决而未采取行动而被对方笑。

　　然后在第二次约会时就在ＫＴＶ包厢中和对方热吻，并爱抚、吸吮对方的奶
子，让对方非常舒服，虽然对方仍不肯让我上，但却愿意为我吹喇叭。

　　于是，在第三次和对方约会时，就将对方带到家中将她脱光，从头到脚舔个
过瘾，让对方爽得一直叫个不停，最后乖乖的张开双腿让我上……

　　这一段真实的经历，让小欣既兴奋又好奇，因此带着试探性的口吻问我说：
“如果……我说如果喔！若是我到台北找你要和你做，你会愿意和我做吗？”

　　对于年轻美妹这种极度诱惑的假设性问题，我当然回答：“当然愿意喔！但
是你不怕吗？”她不置可否的笑了笑，把话题又转到别的地方和我继续聊下去。
自此以后，我和小欣变成了无话不聊、百无禁忌的好友。

　　她告诉我说，她是人家的私生女，一直到几年前她爸爸才认领了她，并把她
与她母亲一同带回家，所以她始终对年纪较长的男人比较欣赏，这也是她为什么
明知我岁数比她大了一大截，她却还是喜欢找我聊的主因之一。

　　我则笑她是一种恋父情结作祟，但她却还是认为太年轻的男人过于幼稚，让
她没有安全感，这使得我嘴巴上虽然还是鼓励她应该去找年轻一点的男人当男朋
友。

　　但心里面却是不由自主的开始对她动起歪脑筋来，只不过每当我在网路上遇
到天真浪漫的小欣时，被邪恶的念头所蒙敝的良知却还是又不由自主的被唤醒了
过来……


　　　　　　　　　　　　　第二章　　成家立业

　　时光易逝，由于我当时年纪已经老大不小了，加上交往多年的女友一再的抗
议之下，我不得不收拾起一颗飘荡多年的心，乖乖的牵起女友的手步上红毯的另
一端结婚去。

　　而婚后更是忙着趁年纪还没有太老之前“做人”，以免“年纪越大，原料越
差”，对于网路世界就暂时不再如过去单身时那么的迷恋。

　　在我的努力耕耘下，老婆在婚后一年内就为我生了一个男婴，让初为人父的
我在心境上有大幅度的转变。

　　虽然偶尔还是会上网和小欣聊几句，不过已经不再像以前那般的喜欢在网上
到处把妹。这样的变化被小欣敏感的女儿心给察觉了出来，问我究竟发生了什么
事？我这才将结婚生子的事如实的告诉她。

　　她有些不高兴的说：“怎么这么见外，连个帖子也不发给我？”

　　只得打哈哈的说：“因为我年纪一大把了才结婚，所以不想太招摇，而且也
不愿被人当成到处打秋风的混蛋到处拿红色炸弹乱炸！”

　　这一番话让她笑了出来，没有继续再追究我没有发喜帖给她的事，把话题转
移到生小孩的事情上，问我初次当爸爸有什么感觉？

　　我回答说：“感到责任变重了，再也不能像以前一样随心所欲，想做什么就
做什么。”

　　小欣说：“那我不就也不能去台北找你了？”

　　我回答说：“可以啊！欢迎你随时来找我，不过要提前一个星期先告诉我，
这样我才能早点请好假陪你。”

　　小欣又问：“你老婆不会生气吗？”

　　我回答说：“不要告诉她就好了，反正我和你又没有什么不可告人之事。”
说到这边，我半开玩笑的反问她：“难道你想跟我发生什么不可告人之事吗？嘻
嘻……”

　　小欣沉默了几秒之后，才又回反问我说：“你想吗？”

　　“想啊！”我不由得又露出了婚前老是想要使坏的顽皮本性回答道，接着又
说：“不过你不怕怀我的孩子吗？”

　　“不怕，如果有了孩子，那我就独自将他抚养长大。”小欣一本正经的回答
道。

　　“但那样子对你来说不是很不公平，而且也很辛苦吗？”我知道小欣曾告诉
我说她是私生女，因此接着又补充道：“同时，小孩子若没有父亲陪在身边，也
是很可怜的一件事，不是吗？”

　　这句话显然说中了小欣的心事，是以，她只打出了：“嗯……”就没有再说
话，而我当时午休也快结束了，就匆匆的向她道别后就下了线。


　　　　　　　　　　　　　第三章　　一心得女

　　由于我和老婆两人都必须要上班，因此虽然舍不得，但由于看到太多保姆虐
婴的社会新闻报导，因此不放心将儿子托给保姆，只好千里迢迢的将儿子送回乡
下拜托我已经退休的父、母亲带。他们初次升格为祖、父母也乐于接受这个甜蜜
的负担，此后，我和我老婆就得不时地抽空回乡下省亲，日子就在这样期待下一
次返乡的情况下匆匆的又过了一年多。

　　只不过，在有了一个儿子之后，我老婆和许多女人一样，开始期盼能够添个
女儿来跟自己作伴，于是她开始积极地到处搜集各种生女的情报，一下子告诉我
说，她在某一本书上得知，当男人疲倦时做爱比较容易让另一半怀女胎。过没几
天，又告诉我说，在农历的某一天我和她做爱，让她怀女胎的机率高达八成……
如此种种，搞得我不胜其烦。

　　加上当时我莫名其妙的成为公司内主管之间派系斗争下的牺牲者，被迫离开
了已经做了好几年驾轻就熟的现职，被外放到外县市的单位中负责一个我以前从
来没有接触过的业务，让我心情跌落到了谷底，对于老婆如此热衷于生女儿的游
戏，实在提不起兴趣加以理会。然而，老婆却依旧锲而不舍的缠着我不放，到最
后我只好举白旗投降，乖乖的配合她的要求。

　　坦白说，我的性欲一直是相当的强烈且旺盛，在婚前，几乎天天都要和老婆
（那时是我女友）做爱，而且每一次不干个半小时以上绝不停止，假日时更是常
要来个三发以上才肯罢休。

　　然而，在结婚后，我那有如烈火般的强烈性欲却忽然逐渐减退，特别是在儿
子出生之后，我仿佛已经达成了传宗接代的使命般，对于做爱的兴趣更是每况愈
下。只不过基于男人的颜面以及尽为人夫的义务，仍然得每两三天就提枪上马，
但是我心中很明白：“自己确实不若以往那么喜欢做爱了。”

　　如今，在老婆一心想要女儿的坚持下，我只好选在自己刚下班最疲惫的时候
脱下裤子，对准已经背对着我趴在床上分开双腿翘起屁股的老婆，将半软不硬的
阳具插进老婆已经湿淋淋而略显松弛的阴道中，依老婆从书本上所得到的秘方，
以最快的速度抽插，务必在最短的时间内就“交货”，将还没有达到高潮的精液
全射入老婆的子宫内。

　　如此的干法，对我而言不但没有丝毫的快感，同时更是缺乏过去那种让我引
以为豪的持久战的成就感，只觉得自己好像一匹种马般，纯粹是为了让母马受孕
而交配似的。

　　所幸，这种味如嚼腊的做爱方式，在一个半月过后老婆发现自己的大姨妈没
有来，而跑到药房买验孕棒确认她已经怀孕后，总算是打上了休止符。


　　　　　　　　　　　　　　第四章　初见面

　　在确定老婆已经怀了第二胎之后，我原本已经相当紧凑的生活更加忙碌，由
于被调到外县市的新单位就任以前没有做过的新职，让我不得不把大部分的心力
都投注在工作上。

　　回到家后又必须照顾老婆，弄得我身心俱疲，以至于每天只要有机会就是希
望能够好好的睡一觉，以往在午休时上网找人哈啦的习惯不知不觉的改掉了。

　　有一天，由于刚完成了当月的业务检查，心情较为轻松，于是便在吃完午饭
后打开已经很久没有开的ＭＳＮ。才刚上线小欣就立即找我聊，说她心情不好，
想到台北来找我，问我是否方便？

　　我虽然感到有些意外，但想起以前曾对她拍胸脯保证说她可以随便来找我的
承诺，便答应了下来，并与她相约在下个星期五早上见面，她并说她在抵达台北
后会打手机给我。

　　在与小欣相约之日，偏偏天公不作美的下起雨来，由于我骑摩托车，因此遇
到雨天更是不方便，便先找了一间书店看看书杀时间。没多久，我的手机响起，
小欣说她已经快到了。

　　但半个小时过去后我仍没有接到她的电话，于是忍不住打手机给她，问她到
了没有？她只是含糊的说快到了，还在高速公路上。

　　又过了约一个小时，我的手机才又再次响起，小欣问我人究竟在哪里？并说
她已经到了，语气听起来有不太高兴。我在问明地点后，赶紧匆匆忙忙的骑着摩
托车赶过去。

　　在已经过了上班交通尖峰时间的台北市承德路上，野鸡车不起眼的停靠站就
设在一幢老旧建筑内，我将摩托车停妥后，在停靠站附近的骑楼下找了一会儿，
却遍寻不着我曾经在网上看过她照片的小欣。

　　于是，我只好再拨一次手机给她，最后总算见到了一位穿着黑色大衣、戴着
一副复古黑框眼镜、留了一头及肩长发、长着一张圆脸的清秀女孩。

　　见到她面色微愠，显然是怪我让她等了一段时间，我有些尴尬的不知该说些
什么，顿了几秒钟才勉强挤出一丝笑容说：“你就是小欣啊？吃过早餐了吗？”
她依旧板着脸的摇了摇头。

　　于是我又说：“那我先带你去吃早餐好不好？”她还是面无表情的摇摇头。
不得已，我只好说：“那我们去钱柜ＫＴＶ唱歌好了，反正现在已经十点半了，
要早不早，要晚又不晚，钱柜ＫＴＶ内有自助吧，我们可以一边唱歌，一边选自
己喜欢吃的东西，连早餐和午餐都一起解决，你看怎么样？”

　　这一次，她总算是开口说：“好吧！”

　　就这样，她便坐上了我的摩托车，和我冒着细雨一同朝钱柜ＫＴＶ而去。


　　　　　　　　　　　　　　第五章　　暧昧

　　在和小欣进到钱柜ＫＴＶ的包厢后，我立即到自助吧张罗吃的、喝的，摆了
满满一桌，就怕没有好好地款待小欣，让她又饿着了。

　　和网路上健谈的印象不同，真正面对面之后她的话却不太多，除了唱歌外，
我只能从点播的歌曲中找话题，从唱某一首歌曲的歌星延伸到这一位歌星的八卦
新闻，再扯到自己身边的事情，尽可能的不让气氛僵掉。

　　而她原本紧绷的脸总算是逐渐地缓和了下来，唱的歌也相当好听。不知不觉
的，我与她竟然在钱柜ＫＴＶ内唱了三个小时，使得我与她都感到有些累了，于
是便买单骑着摩托车载着她离开。

　　我提议去新店市的碧潭一游，她也同意了，并笑着说：“反正我完全不认识
路，就全由你决定吧！”

　　我则半开玩笑的说：“那我把你载去卖掉！”

　　她忍不住哈哈大笑说：“你舍得吗？”

　　我笑道：“舍不得，我留着自己用！”

　　她笑着从后座抡起粉拳来敲打我的背，让我仿佛又回到了二十几岁时和女友
共同骑乘摩托车出游，在车上打情骂俏的美好时光。

　　一路上，我一边骑车一边向她介绍台北市的各个著名的建筑物，她也有如一
个好奇宝宝般的问个不停，然后，忽然问我说：“你会不会觉得我好像一个小孩
子？”

　　我没有正面回答她的问题，只说：“我自己也像个长不大的大孩子啊！”她
不由得轻轻的笑了起来，没有再说话。

　　就在我刚骑车跨过景美桥时，忽然天空又开始飘起雨来，而且雨势还越下越
大，我正想要停下车来与小欣穿上雨衣时，她忽然说：“我们不要去了好不好？
我好累，想要找个地方睡个觉。”

　　我愣了一下，但又不好违拗她的意思，只好在下了桥后折回头骑回台北市，
然后在罗斯福路上找一家外表看起来还算不错的旅馆，帮她订了个房间将她安顿
下来。

　　正当我打算离开回家时，小欣又突然说：“你能不能帮我买个面包以及一包
烟？我都是抽‘峰’的。”

　　我只有好人做到底的跑到外面绕了一大圈，最后才总算在一家超市买到了她
所要的东西；此外，我又另外买了两瓶不同口味的“冰火”含酒精性饮料，然后
匆匆的折返旅馆的房间，轻轻的敲了敲房门。

　　“等一下喔！”她过了几秒钟后才来开门，当门打开时我不禁又是一愣，只
见房间的灯光已被她调暗，她将一身被雨淋湿的外衣全脱了下来，整整齐齐的挂
在衣橱边，身上则是用一条大浴巾包裹成睡袍状。

　　这样的场景，这样的气氛，很暧昧……


　　　　　　　　　　　　　第六章　　初尝辣屄

　　我定下心神来，将买来的东西都交给小欣，她只简单的说了句“谢谢”后，
就坐在床沿吃起面包来，但却是吃得少，显然胃口并不是很好。

　　于是我拿出买来的“冰火”将一瓶递给了她，说：“光吃面包太干了吧？喝
一点饮料吧！”

　　她将“冰火”接过去看了一眼后问道：“这是什么？”

　　“冰火！”我回答道：“电视上有广告，是果汁加上一点点的酒调味的，听
其他喝过的网友说味道还不错，所以我就买了两瓶来喝看看。”

　　说着，我也打开了另外一瓶喝了一口，并问她：“口感还不错吧？”

　　小欣边喝边回答道：“嗯，蛮好喝的！”

　　我之所以会买“冰火”其实是不安好心，因为之前在ＭＳＮ中曾和另一位女
网友在聊天时听她谈到，她在失恋后因为心情不好就在网路上找男人，最后并和
一位男网友约见面。

　　而当天他们到ＰＵＢ去喝酒时喝的就是“冰火”，她在喝完一瓶后就开始傻
笑，然后糊里糊涂的就和对方去宾馆开房间让对方给上了！

　　虽然说，在网路上认识这几年来，我和小欣的谈话都百无禁忌，也经常互开
一些色色的玩笑，但是第一次见面就要将她弄上床，肯定不会是太容易的事。

　　是以，在这样的坏心眼下，我就买了“冰火”这种含酒精性的饮料要来瓦解
小欣的戒备，而目的当然只有一个──要一尝她的辣屄！

　　果然，在喝完“冰火”后，小欣的双颊就开始泛红，我虽然因为平常都会喝
点小酒，所以酒量还算不错，不过也开始觉得有点醉，对于小欣而言这种含酒精
性的饮料肯定是更无力招架。

　　于是，她便开始嚷着她有点累，想要睡觉，于是，我也顺水推舟的说我也有
点醉了，想休息一下，并将电灯调暗，坐在一旁的椅子上。

　　她看了我一眼之后问道：“你就这样坐着睡吗？”

　　我笑嘻嘻的反问道：“要不然你要我爬到床上跟你一起睡吗？”

　　她吃吃的笑道：“那我马上就要躲到床下去了！”语气有些害羞，但却没有
反对或生气的意思，于是我心中已经有了底──计划已经成功了一大半！

　　然而，我却还是按捺住性子的没有采取行动，仍旧坐在椅子上闭目养神，虽
然我感到相当累，但并没有真正的睡着，而是在暗中观察小欣的动静，伺机采取
行动。

　　时间一分一秒的过去，就在我已经打算要放弃时，小欣忽然大叫了一声，我
赶紧靠过去问道：“怎么了？”

　　她皱着眉头道：“脚抽筋！”

　　我又问道：“哪只脚？”

　　她回答道：“这只脚！”说着并将左脚抬了起来。

　　“我帮你揉一揉！”我说着，未等她的同意，手便伸入棉被中抓住她的小腿
开始按摩了起来，并问她：“这边吗？有没有比较舒服？”然后手就逐渐往上朝
她的大腿迈进，并摸到了她包着温软阴部的内裤中央。

　　“等、等一下……”小欣本能地将身体蜷曲起来闪避我不规矩的魔手攻击，
但我仍然毫无顾忌的在她的大腿、臀部以及阴部之间来回游移，尽情摸个痛快，
而小欣则害羞地左闪右闪，并吃吃的笑着：“好痒……”

　　就在我正打算趁胜追击时，我手机忽然响起，原来是我老婆打来的电话，并
问我怎么还没有回家？我则简单的说：“我和网友在一起，马上就回去了！”然
后心不甘情不愿的将手从棉被中抽出来。

　　小欣见状问道：“你要回去了喔？”

　　我有些扫兴的回答：“嗯……”

　　然后我索性厚着脸皮对她说：“我要走了，亲一个吻别一下吧！”小欣则是
红着脸望着我微笑不语，于是我的脸向她越靠越近，最后两人的嘴唇终于接触在
一起。

　　先是轻轻的一吻，然后我伸出舌头来撬开她的唇齿，与她开始激烈地热吻，
整个身躯亦压到她的身上，并将左手伸进她的浴巾内揉捏起她那一对颇有份量的
嫩乳。

　　在我的热吻与强烈爱抚的双重进攻下，小欣的呼吸逐渐沉重起来，并发出微
弱的低吟声，从经验判断，她应该是已经有相当的性经验才是。于是，我就不客
气地将盖在她身上的棉被全都扯到一旁去，然后拨开围在她身上的浴巾，在她身
上没有遮掩的部位放肆地狂吻起来，将她弄得春心荡漾。

　　然后，我接着便动手要解开她的胸罩，小欣温驯得有如一头小绵羊般的任我
动手，但是我弄了半天却一直解不下来，让她不由得失笑道：“你到底会不会脱
啊？”

　　这一番话让我有些尴尬，于是便再接再励，终于将她的胸罩后扣给解开了，
然后我便针对她胸前的那两点凸出狂吸猛舔起来，将她弄得娇喘不绝。

　　同一时间，我又伸出右手将她的内裤也扯了下来，她则抬起臀部让我得以顺
利地将紧到不能再紧的贴身内裤脱下，并在我的手指拨开了那隐藏在荒烟蔓草之
中的两片蜜唇的撩拨下，如水蛇般的左扭右摆着身体，而阴道深处也缓缓地涌出
黏答答的汁液来，弄湿了我的指头与她的门户。

　　在温、色、香俱全的诱惑下，我将原本一直强攻她双乳的嘴唇逐渐往下转移
阵地，先是吻了她的肚脐，接着就朝她的阴毛吻了下去，并准备开始舔她那又湿
又热的密唇时，她忽然如触电一般的坐了起来问道：“你要干什么？”

　　我笑着回答说：“要亲亲你那里啊！”说着又俯下身要去舔，但她却紧紧地
夹住双脚，说什么也不让我得逞。


　　　　　　　　　　　　　第七章　辣屄的滋味

　　尽管我一再的百般请求，小欣仍然紧紧地夹住双腿坚持不肯让我舔她的屄，
不得已，我只好转移到她那一双柔嫩又颇富弹性的双峰，既舔又吸偶尔还以牙齿
轻咬来享受她那两颗岭上红莓。

　　事实上，我并不是对女人的乳房特别感兴趣，我总认为自己已经“断奶”三
十几年了，而女人的奶子又不像她们下面的屄一般又湿又热的能够带给男人直接
而无上的欢愉。所以尽管我的老婆在婚前就拥有一对总是引人侧目的傲人双峰，
但是我并没有对其有特别的感觉。

　　如今，小欣的奶子一来没有我老婆的大，二来我也对女人的乳房没有特别兴
趣，因此只不过是将其当成是小欣不让我舔屄退而求其次的玩具而已。

　　但是在细心品味之下，我才发现年轻美眉的奶子确实是要比起我老婆那已年
过三十、又已生养过一子的熟女乳房要有弹性得多，所以便埋首于其间口手并用
好好的享受个够；而小欣似乎也颇为喜爱我舔吸她的奶子，不由自主地发出如小
猫一般快乐的低吟，双手更是紧紧地将我的头给抱住，并轻抚着我的头发与逐渐
冒出汗珠的脖子。

　　见到小欣如此的陶醉，我便将右手缓缓地从她的胸脯游移到她的小屄，以食
指与大姆指将她那火热潮湿的花瓣轻轻拨开，然后探入中指悄悄地抽动抠弄，搞
得她不禁轻叹一声：“啊……”双臂紧紧地将我给环抱住，一身的嫩肉激动地微
微抖动着，最后更抬起头来主动与我湿吻。

　　这让我的情欲也因而逐渐升温，胯下的小兄弟缓缓地充血、膨胀抬起头来，
对着小欣的小屄摆出了“不入虎穴，焉得虎子”的阵式，来势汹汹的准备要和她
一决雌雄！于是，我暂停了在小欣的身上恣意大展口手之欲，将她的双腿架起呈
Ｍ字型，暗示了我准备要对她大“干”一场的企图，而她只是静静地躺在床上任
我摆布，算是默许了我接下来即将采取的行动。

　　由于之前曾在和其他的女网友偷情时因为太过紧张，导致勃起困难的窘事发
生，因此这一次我一再的告诉自己要放松心情好好享受。于是便先握着自己的小
兄弟在小欣的屄口轻轻摩擦以增进情趣，这让她不由自主地浑身轻颤，并再次发
出了轻柔的低吟，小屄更缓缓流出了一股股的黏稠爱液。

　　见时机已经成熟了，我立即就一杆进洞、直捣黄龙，心中不由得暗暗骂了一
句：“干！还真紧！”小欣那既火热又潮湿的小屄紧紧地包覆、压迫着我的小兄
弟，让它更加生龙活虎的膨胀起来，而这也让显然没有太多性经验的小欣几乎招
架不住，呼吸逐渐急促、毛细孔冒出一颗颗的香汗水珠，我则是一边缓缓地抽插
着她的小屄，一边则伸出了禄山之爪上下揉捏她的双乳与阴蒂。

　　如此三路夹攻下，终于把她干得“喔……喔……喔……”地大声叫床，阴道
的温度与湿度直线上升，内部的软肉更渐渐缩紧，压迫着我那正在全力奋战的小
兄弟，让它向我的大脑传来一阵阵不断升级的快感……

　　如此奇特的小屄，倒是我第一次遇到的！

　　因为一般来说，女人平常紧缩的阴道在做爱时经过男人强烈冲刺后，阴道会
逐渐调整成适应男人阳具的尺寸，加上随着快感的不断升级而分泌出越来越多的
淫水，更会让男人有一种松弛的感觉，怀疑自己是不是太过用力，以至于“铁棍
磨成绣花针”，而很难再持续下去；到最后，若不是后继无力使得小兄弟软掉，
就是得要靠着女方施展口交、肛交、乳交……等其它的媚术，才能够延续快感。

　　但是小欣的小屄却完全不同，不但阴道内的温度高过我所干过的女人们，而
且是干得越久，就越紧缩，让我有如吃了朝天椒一般，全身的血液都因此而沸腾
起来。麻辣的快感使得我不由自主地加速抽干，最后终于达到了临界点，在她的
小腹上一泄如注……


　　　　　　　　　　　　　第八章　婚外的浪漫

　　在我离开旅馆时天色已经黑了，看看手表已经快七点了，挂在腰畔的手机又
响了起来，我看了来电显示的号码是家里的电话，显然又是老婆打来的。

　　“我快回到家了！”我简单地回答老婆的询问后，就赶紧戴上安全帽跨上我
的爱车赶回家。

　　一进家门，老婆已经坐在客厅内看电视，板着脸问道：“网友来找你喔？”

　　“是啊！”我仍然简单地回答，维持自己一惯不说谎，但却也不完全吐实的
作风，以免露馅。这一招对老婆相当有效，她没有多说什么，也没有继续追问下
去，但凭着与她相识十几年的经验，我看得出来她对我已经开始起疑心了。

　　果然，在晚上睡觉时，她侧着身体面对墙壁不肯和我说话，这对于一向多话
的她来说，意味着她在生闷气，要和我冷战，所以不管我怎么逗她，她就是不理
我。看到这样的情况，我也只好由她了，毕竟她有孕在身，自然会比较缺乏安全
感。

　　只不过虽然我能够体谅老婆的心情，但是男人的劣根性还是让我在第二天一
大早就趁着老婆还在睡梦中，就偷偷地溜了出去到旅馆找小欣，同时还顺便带了
一盒我前一天晚上亲手做的卤味去给她当早餐，让她相当欣喜而吃得津津有味。

　　本来，我想在退房之前跟她再打一炮，不过见到她已经穿戴整齐了，也就算
了，以免让她误以为我是将她当成纯粹泄欲的工具，反而因此赔掉了这几年来的
感情与自己的形象就不好了。

　　于是，我便在退了房后就带着她搭乘捷运前往淡水一游。星期日的捷运列车
车厢内不像平常上班日那么多人，因此在列车行经高架路段时我就可以沿路向小
欣介绍台北市、县的各个景点。或许是我讲得还算精彩，小欣的脸上始终堆满了
笑容，但仍然话不多的静静听着我说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在经过了约五十分钟的车程，列车终于抵达了终点──捷运淡水站，我与小
欣一同走出车厢，牵着她的手缓缓走过人潮，在洒满阳光的海岸边轻松地散步。

　　初春的微风徐徐地吹来，让很久已经忘了青春是什么样的滋味的我，仿佛一
下子又年轻了十几岁。

　　而小欣也笑得如三月的春阳一般灿烂，不像昨天初见面时那样的一脸寒霜，
而是挽着我的手臂，小鸟依人般跟着我一路说说笑笑，不知不觉地就走到了堤岸
的尽头，又折返回来。在经过堤岸旁的Ｓｔａｒｂｕｒｋ时，我便提议进去喝杯
咖啡休息一下，小欣也从善如流。

　　去过淡水这一家堤岸旁Ｓｔａｒｂｕｒｋ的人都知道，由于这家店就直接面
对着海面，天气好时可以远眺到对岸的八里与观音山，可以说是情侣们约会的最
佳场所。所以我才会特别挑选这一家Ｓｔａｒｂｕｒｋ，为的就是希望能够好好
地重温少年时代和女友约会的浪漫时光。

　　只不过，就在我兴高采烈地一边轻啜着卡布其诺咖啡一边为小欣介绍对岸的
八里与观音山的景点时，小欣忽然一脸怅然地打断了我的话说：“你知道吗？我
以前的那个男友曾经好几次都对我说要带我到海边喝咖啡，但说了好几次他都从
来没有实现过诺言，想不到现在你带我来这边，实现了我长久以来的心愿……”

　　看她黯然的神情，我知道她是触景生情地想起了她与前男友的不愉快往事，
但一时之间又不知道该如何安慰她，只得赶紧转移话题说：“这边好是好，不过
在春天与秋天时都有东北季风，会很冷。像我们现在喝完咖啡后，若继续坐在露
天咖啡座上吹风肯定会感冒，要不要去别的地方逛一逛？”

　　她点点头答应了，于是我便带她到淡水老街到处闲逛。她虽然话仍旧不多，
不过对淡水老街上所卖的东西却是饶有兴趣地看个不停，不过当我想买一条翠绿
色的玉石项链送她时，她却笑着摇摇头婉拒了，只是如个热恋中的小女生一般继
续挽着我的手臂在街上漫步着。而如此浪漫的时光也似乎过得特别快，不知不觉
间，太阳已经逐渐西斜，我和她都走得有点累了，便决定搭捷运返回台北市内。

　　在走进淡水站内搭电扶梯到月台候车时，我让她走在前面，车站内的空调风
轻拂起她的秀发，一股香水味便对着站在她身后的我扑鼻而来，让我不由得心神
一荡，忍不住脱口而出的说：“好香！”

　　她回过头来望了我一眼，妩媚地一笑没有多说些什么，只是静静地跟着我一
同进入列车内肩并肩地紧紧挨在一起坐了下来。她身上的香水味在密闭的车厢内
变得更加浓郁，我忍不住又说了一句：“好香！”这让她又不禁微笑着瞟了我一
眼，并伸出手来握着我的手，让我不由得心中又滋生起邪念来，对她说：“我好
累，好想睡喔。”

　　“那你就在车上睡一下啊。”她柔声道。

　　“我想和你一起睡……”我色色地在她的耳畔悄声道。这一番话让她又笑了
起来，握着我的手轻轻地捏了我一下，另一只手则伸出食指来在我的鼻头上画一
下。

　　“那，我们就这样决定了？”我又在她的耳畔悄声说道。

　　她含笑着瞟了我一眼，以几近耳语的声音道：“嗯……”同意了我的求欢。

　　这让我喜不自胜，不由得轻搂着她的肩，将她香气扑鼻的身体更往我这边紧
靠在一起，潜藏了一整天的欲念也不知不觉地悄然升起。小兄弟又开始不安分地
抬起头来，但是在紧窄的内裤中却夹住了我的几根毛，让我感到又痛又快，巴不
得能够立即就将小欣给当场活剥生吞！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好不容易捱到了捷运西门站，走出车站却遇到了大雨，我与她共撑着一把伞
走在车水马龙的西门町，一边向她介绍西门町的种种，一边则是四处搜寻可以让
我与她再次共度春宵的宾馆。走了许久，才终于在汉口街找到一家在招牌上写着
“休息四百五”的旧旅社，便与她一同携手进入。付了钱、取了钥匙，在迷宫般
的走廊内找了一会儿后才总算在一个僻静的角落找到房间。

　　一进门，却见到了在床边摆了一张破旧的特殊高脚椅，造型有如理发用的躺
椅有头靠并且可以调整椅背下躺的角度，但是在脚的部分却有两个高高的支架可
以跨放两脚，显然是妇科医师用来检查妇女阴部用的医疗用椅。

　　见到这张高脚椅摆在这边，我心中立即就明白了它究竟是做什么用的，倒是
小欣还不太明白地问我说：“这椅子是做什么用的？”

　　我对着她色色地笑道：“那是给女孩子坐在上面，两只脚跨在两边的支架上
的……待会儿你就坐到上面吧？”

　　小欣这时才恍然大悟，不由得两颊飞红地急忙说：“我不要……”她这般娇
羞的模样让我不由得大笑了起来。

　　为了避免尴尬，我进房间后就先将冷气与电视都先打开，请她先休息一下，
我要出去买个东西。然后，我飞快地到一家便利商店买了两瓶的“冰火”，接着
再到一家银楼买了个金戒指，才又匆匆地赶回。当我将戒指双手捧到她面前时，
她激动得说不出话来，良久才说：“原来你去了这么久，是为了要买这个啊？”

　　“你戴起来，看看好不好看？”我似乎真把小欣当成了初恋的情人般对待，
帮她将戒指从小盒子中取出，戴上了她的手指上。

　　“嗯，很好看……”精致的玫瑰花造型小戒在小欣的纤细手指上的确是相当
的匹配，让她十分满意。当她转过头来望着从背后紧紧抱着她、正轻嗅她发际香
味的我时，眼神不由得逐渐湿润朦胧，我与她的四片热唇也在无声中热切地胶合
在一起……


　　　　　　　　　　　　　第九章　淫水三千丈

　　在几年前，美国有一个机构曾经对美国女人进行过调查，询问受访的美国女
人：男人身体的哪一个部分最能让她们感到销魂？结果，答案出乎大多数人意外
的是：男人的中指！

　　这项调查结果，我在小欣身上也得到了印证，因为在第一次和小欣做爱时，
我就用中指在小欣的辣屄内抠得她欲仙欲死，一直说我有一只“很奇怪的手！”

　　现在，我再一次和她上床，自然不会放过这个让我的中指大展身手的机会。
还没有脱她的衣服，手就已经不安分地探进她的胯下，五指在她那紧窄的牛仔裤
内如水田中的泥鳅般到处乱钻，将她的阵阵春水从最深处给引了出来。这让小欣
激动地狂吻我的唇，身体也如刚被捞上岸的鱼一般不住扭动。

　　当我另外一只手摸上了她的奶子时，她不由自主地发出了快乐的低吟声，全
身娇软无力地躺了下来，任由我将她的衣裤一件件剥除，直到一丝不挂、寸缕不
留。我从她的胯下抽出了湿淋淋的那只手，左右开弓地各抓住她一个不住剧烈起
伏的乳房，张开大嘴疯狂地舔舐。

　　乳房似乎也是小欣的性感带，在我的一轮猛攻下，她很快地就陷入忘我的迷
离境界，除了侧着头眯着双眼轻咬着自己的手指以稍解那被我所挑起的无尽渴望
外，当我的中指再次重临她的小屄时，更发现那儿早已是一片汪洋，甚至于还将
床单浸湿了一大块。我便顺势缓缓转移目标往下，趁着她已经意乱情迷的时候，
偷偷的伸长舌头舔到了她原本一直不肯让我舔的辣屄。

　　女人就是这样，平常扭扭捏捏矜持得要命，一旦真的被男人玩出了趣味来，
就什么也不顾的对男人完全开放、完全不设防。小欣就是个最典型的例子──她
的欲火一被我挑起来，就完全成了一只温驯的羔羊，不管是我要将中指插入淫穴
内再向上勾起的以“６”字诀抠弄她深藏的Ｇ点，亦或是以舌头对她的玫瑰花瓣
轻拢慢捻抹复挑的拨弄，她都毫无异议地全盘接受，并回报我源源不绝的淫水。

　　在《红楼梦》中，贾宝玉曾说他是“弱水三千丈，我只取一瓢饮”，以示他
对爱情的坚贞。对我来说，我则是“淫水三千丈，我只取一瓢饮”。毕竟，一个
女人再厉害，能够被男人搞出一大匙的爱液就已经很了不起，若是能够流出一瓢
的份量而不虚脱，那这样的女人简直是非常人！所以，我一点也不贪心，女人若
能给我淫水“一瓢”，吾愿足矣！

　　当然了，要让女人的淫水如天上来的般泉涌以报，男人必然得要有相当高明
的技巧与体力才行。拜我与老婆在交往长达十余年间所练就的技巧以及平日的体
能锻炼所赐，对于这一点我有相当充分的信心，这从小欣对我的口舌技巧欲仙欲
死的“佳评如潮”之反应就可以得到证明。

　　但是我并不满足于如此的现状，心中还有一个更为狂野的计划要付诸实施，
因此，我将原本已经陷入几近无意识状态的小欣双手环腰给高高地从床上抱了起
来，将她给吓了一跳，睁开眼睛望着我，怯生生的问道：“你要干什么啊？”

　　我对她微微一笑，没有回答，只是将她高高的举起，然后整个脸就埋进她的
阴部使劲地狂舔猛吸起来。她没有料到我会来上这么一招，不禁深深地叹了一口
气：“喔……”并张开双臂紧紧抱着我的头不停地亲吻着，而早已泛滥成灾的淫
水，则混合着我的口水缓缓地从她的辣屄沿着大腿滑落，在地上滴出一条晶莹的
珍珠项链来。

　　这一条淫水珠链，就这样随着我的脚步，从床边缓缓地延伸至那一张破旧的
高脚椅上，在我将小欣放下后，并在高脚椅上聚积出一个心状的闪烁钻石，仿佛
是将我与小欣这一段露水姻缘凝结成刹那的永恒爱恋……


　　　　　　　　　　　　第十章　与你相遇，与你别离

　　当我的舌头使尽九牛二虎之力才挤进小欣的辣屄内时，强烈的刺激让她不由
自主地颤抖了起来。

　　我将她的两条粉腿轻柔地放在高脚椅的支架上，让她的两腿呈八字型的向外
大大分开，这样的姿势自然是让她早已湿得一塌糊涂的辣屄在我面前一览无遗，
刺激得我高举长枪向她的辣屄致敬。

　　于是，我再也不浪费时间，调整好自己的姿势后就提枪上阵，朝向她的最深
处直捣黄龙，既硬且热的长枪将她插的“哼……”一声，发出了最令男人销魂的
轻叹声，那早已有如溃堤般的淫水更是大股大股地不断冒了出来，将我和她的结
合处都沾湿了。

　　我先是缓抽慢插地享受着与她再度结合成一体的快感，随着她的眼神逐渐涣
散迷离，我开始加速使劲地猛插狠干。

　　但她的辣屄却是越缩越紧，将我的长枪紧紧地扣住，以至于到最后我必须要
更加倍力道才能抽出肏进，并且在每一次将长枪从她的辣屄拔出来，都会将她的
下半身微微地抬离椅面，而再次插入时则是将她阴道内无处可去的爱液压挤喷溅
飞洒而出，将高脚椅、地面，乃至于我与她的大腿及小腹都喷得黏糊糊。

　　在如此的直击热战下，很快就让我和她都气喘嘘嘘、汗如雨下，到最后甚至
于已经分不清在我们下半身的液体中，究竟哪些是汗水、哪些是我与她混合在一
起、你浓我浓的淫汁了，我自己更是累到不行。

　　便将长枪从她的辣屄中拔出，一边上下其手的放肆爱抚她全身的每一个最隐
私之处的肌肤，另外则是与她四唇交接地热吻，仿佛是一对在沙漠中快渴死的旅
人般，相互争夺对方口中的津涎来一解自己极度的渴望。

　　不知道是不是现代高度商业化、都市化的社会，已经让人在金钱这个大石磨
的碾压下，无论是从精神、肉体到情感都被榨得几近干枯。

　　以至于，在拥有了越多由物质所堆积起来、让人看似艳羡的富裕繁华之后，
内心却感到更加的莫名空虚，一旦遇到了一个能够稍稍引起共鸣的人，哪怕只是
萍水相逢，也是很快就有如干柴遇到烈火般的燃烧了起来，期望能够从对方的身
上找到足以填补自己内心所欠缺的那一块。

　　我和小欣从第一次见面没多久就迅速地发展成在床第间疯狂透支自己的性爱
ｐａｒｔｎｅｒｓ，或许就是在这种社会形态下的一个具体案例吧？所以，我与
小欣无论是在接吻或者是在做爱，都使出浑身解数的拼命的要从对方的身上索取
更多的欢愉，也同时极尽一切可能地取悦对方，生怕若是错过了这一次，以后就
再也没有机会了。

　　常听人说：“爱是奉献，不是占有”，但事实上，人类自私的本性却是很难
让人在爱情中只奉献而不占有，也因此，我一直对这一句话嗤之以鼻，认为这是
一句再迂腐不过的陈年教条。然而，在和小欣相处的这两天以来，却是让我首次
真真实实的体会到这一句话的真谛，特别是在做爱时，我们只想着要为对方带来
更大的快乐，除此之外，其他的事情就再也没有去多想了。

　　就这样，我俩仿佛是在彼此相互竞争谁能够为对方带来更大的快感之下，不
但我抽插小欣的加速度越来越快，小欣大大分开双腿抬臀扭腰挺送她的辣屄来迎
合我的进出之动作也以极其惊人的频率闪晃着。

　　在我们两人通力合作之下，我的肉棒在小欣的辣屄中膨胀到了有生以来最大
的尺寸，将她的辣屄肏干得几乎快沸腾起来，竟然发出了“咕唧……咕唧……咕
唧……咕唧……”的声响，火烫的淫水更如熔岩冲出了火山一般四处飞洒……

　　而这样仿佛没有明天、让我俩全力以赴的性爱，终究还是将我与小欣逼到了
最大的极限。在她的娇喘低吟声中，我不由自主地发出了一声如雷般的低吼，一
股股如闪电般的浓稠热精也在同一时间以万马奔腾之势飞快的由远而近攻占小欣
的额头、脸颊、乳房、小腹，到最后才力竭而衰的在小欣辣屄外头留下涓涓的细
流……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在穿好衣服走出了那一间充满我与小欣恣意纵情痕迹，与这两日无限回忆的
旧旅社时，已经是晚上七点了。初春的夜雨有如冬雪般冰凉地向我俩迎面扑来，
从小小的雨伞边缘飞洒到我与小欣的身上，让她不由自主地缩进了我的怀中，而
我也顺势地伸出臂膀将她紧紧的搂住。俩人默默地走在积了一层水的中华路人行
道上，昏暗的夜色在四周尽是飞驰而过的汽、机车喧哗声中更显几分凄凉。

　　是到分别的时候了，不管这两天是多么的快乐，天下终究没有不散的筵席，
但我却是有意无意的放缓脚步，想要能够与小欣多相处一些时间，而这自然使得
我送她前往台北客运汽车总站的路程仿佛变得漫长起来。走了几分钟后，小欣忍
不住开口问道：“还有多远啊？要不要叫一辆计程车？”

　　“就在前面而已，只有几百公尺，走一下就到了，台北的计程车司机不太爱
载短程。”我回答的虽然的确是事实，但是心中真正的目地还是想能够这样搂着
小欣在一把雨伞下多走一分钟也好。

　　“喔……”小欣似乎没有想太多，只是默默的挨了我更紧，让我继续搂着她
缓缓的在雨中漫步着，在孤寂的街道上仿佛只剩下我与她两人。

　　这样的气氛让原本早已在激烈竞争的职场上打滚十多年，逐渐失去了少年时
那一颗敏感的心，对天大的事情常是无动于衷的我，不禁又触动了在内心深处那
早已被忘在最幽暗角落的感觉，轻声哼起二十多年前台湾民歌手苏来的一首歌：

　　假如我来世上一遭　　　　　　　　　只为与你相聚一次

　　只为了亿万年的那一刹那　　一刹那里所有的甜蜜与悲凄

　　那么就让所有一切该发生地　　　　　　　都在瞬间出现

　　让我俯首感谢所有星球的相助　　让我与你相遇与你别离

　　完成了上帝所作的一首诗　　　　　　然后再缓缓地老去

　　让我与你相遇与你别离　　　　　让我与你相遇与你别离

　　在哼这首歌时，我并没有唱出歌词来，以小欣的年纪也绝对不曾听过这一首
歌。不过这首带着浓浓惆怅的旋律，却似乎也撩起了她心弦的共鸣，让她与我挨
得更紧。不知不觉的抵达了台北客运汽车总站。我帮她买了一张“和欣”客运往
台南的车票，才刚陪她坐下来候车，手机又响了起来。

　　“你怎么还没回来？”又是老婆打来的，往常在家中，这个时候我早已准备
好了饭菜和她一同共进晚餐，她早已习以为常。今天到了现在我还没回去，她大
概早已饿得饥肠辘辘了吧？

　　“我送网友去搭车啦，你自己先下些水饺吃吧，我马上就回去了。”说完后
我就将手机挂了，平常得做家庭“煮”夫，今天我决定要放自己一天假。

　　“你老婆打来的喔？”小欣问道，“你先回去吧。”

　　“没关系，车子马上就要来了，我陪你等一下吧。”我笑着说道，然后又若
无其事的想了一些有趣的话题来逗她笑，但她却是紧绷着脸的直视着前方，只是
“嗯……喔……”的回应着我，我以为是刚才没有叫计程车送她过来，让她淋雨
走了这么一段路而不高兴，就很识趣的没有再讲下去，气氛也变得有点僵。

　　所幸，这时她所要搭的车来了，于是我便起身送她上车，她却是头也不回的
挥了挥手就过了检票口直接上了车，然后就直接走到车内最后面的靠窗位子坐了
下来，我又朝了她挥了挥手，她也没反应。一会儿，车子终于开动了，在转弯的
那一刹那，车站内的灯光照在小欣所坐的那一个座位上，我只见到车窗的玻璃上
洒满了雨滴，而车窗内的小欣脸上也同样的下着雨……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
