逛情趣店的美女让我玩屁眼
小弟是一家情趣用品店的老闆，会开这家店主要是自己兴趣收集各式保险套进而认识盘商，自然而然就变成开店贩售，产品也越进越多样化。話说那一天……「当……」开门的铃当声。

「您好！」一个年轻女郎的招呼声。

「……」

「请问……按摩棒就只有这些吗？」那女郎问。

「那是我们展示出来的，小姐，你要那一类的？」「有没有……和实物一样的？」「喔！那种比较贵，小姐你要不要看看？」

那女郎慢慢走到柜檯附近，我开口问她：

「小姐，您好！有看到想要的吗？」

「嗯！不过种类好像不多，而且都好贵！」

「还有目录可以让你挑，我们都卖进口的较多，喜欢的話，我可以帮你打折。」「你们店面好像不大喔！」「我们的产品体积都不大，也不需要太大的空间来放，可是市面上看得到的产品我都有，而且小小的感觉较温馨啊！」「说的也是，咦！你没有请女店员吗？」

「有啊！她临时有事，我是来代班的，你知道的，我们这种情趣用品店不请女店员，客人就不太会进来了，像我自己看店的时候，客人就不太上门了，对不起，吓着你了！」「不会啊！我觉得老闆你很亲切啊！」

「喔！谢谢你！对了！你要那一类的产品，我还有很多的款式可以给你挑。」「嗯……我也不太知道，我也没逛过情趣用品屋，还搞不太清楚，老闆！你可不可以……帮我介绍一下？」「没问题！小姐你是要男性用的还是女性用的？」「是我自己要用的。」「你可不可以大概说个种类，我比较好介绍，因为产品实在太多了。」「嗯……我是想看看几件……内衣……还有按摩棒之类的……」「喔？？内衣我们都有陈列在那面墙上，颜色可以选，你可以再看看。按摩棒的种类就很多了，这裡有ＤＭ你可以参考看看。」说着的同时我将ＤＭ摊在柜檯旁的一块小圆桌上。

「你坐下来慢慢看，有问题可以问我。」

我并没有坐下来的意思，仍然回到柜檯後面。

「老闆！你很忙吗？」

「不会啊！」

「那你可不可以坐我旁边，我比较方便问你。」「喔……好……好呀！」我有点出乎意料的回答。

当我坐下来後，那女郎问道：「老闆！你结婚了吗？」「结了！」「那你太太有用过这些东西吗？」那女郎指了指ＤＭ上的图片问。

「也……也是有用啊！小姐，你应该还没结婚吧？」「我结婚了，可是我老公不太理我，我才想来买这些东西。」「怎麼会？你长得这麼漂亮，你老公怎麼会不理你？」「哎！漂亮是你说的，我看他不这麼认为，他嫌我胸部不够大，而且……而且……说我……那裡的……毛……太浓……不够性感。」那女郎说到这裡自己也脸红起来了。

我听到这裡，也愣了一会儿，同时也注意到那女郎没带胸罩，衬衫也有两颗扣子没扣，乳沟清晰可见，於是我说話也大胆起来。

「真不懂得欣赏，像你比例这麼漂亮，怎麼会不够大？我就喜欢毛浓一点的，像我老婆稀稀疏疏的没几根毛，反而不好！」「真的吗？你不是骗我吧？」

「我实話实说，幹嘛骗你！」

「老闆，你人真好！你几点打烊？」

「平时都两、三点。 」

「你住在这裡吗？」

「没有，这店面是租的，没住人。」

「我是想……」

「怎麼样？」

「我是想……能不能你快打烊时我再来，因为我想……试穿看看。」那女郎指了指墙上的性感内衣。

「一般我们是没让人试穿的，不过今天和你很投缘，就让你试试，後面有一间洗手间，你可以在那裡换。 」「我是想……让你帮我看看好不好看，而且……这些也要你来教我用。」她用手指了指ＤＭ。

我很识趣的说道：「反正今天也没什麼生意，我早点打烊好了。」「这样……会不会让老闆你麻烦？」「不会！不会！」

於是我收拾了整在清点的进货单，随後就拉下铁卷门了。

当我拉下铁卷门後，那女郎站在那裡，不知要说什麼，气氛变得有的僵。这时，我尷尬的指着挂满性感内衣的墙上说道：

「小姐，你……你是不是要……换……」

「嗯……对……你……你能不能先帮我介绍这些按摩棒？」於是我们又坐回小圆桌旁。

「这……这一端突起是做什麼的？」

「喔！这是按摩阴蒂用的。」

「那这种的为什麼是须须？」

「这开动会转，这些须须就会一直刺激阴蒂。」「那这个为什麼是三节？」「这三节可以各不同方向转动，这蛮新型的，听说很刺激。」「哇！这……这都是刺……不会受伤吗？」「喔！那是温柔的刺，会刺激你阴道内壁，不会受伤的啦！」「……」就这样一问一答间，我们似乎越坐越靠近，那女郎的呼吸，也慢慢急促起来了。原来我将手环抱着女郎的腰，并且自腰後伸手轻触女郎的左乳，後来还将她的衣襟往外拉开了些，使她露出左边的乳头。

「这些……好新鲜……喔！」女郎有点喘气的说。

「你都没有用过吗？」

「嗯……」

「要不要试试看？」我在那女郎的耳边问她，同时用手指轻揉她的乳头。

「嗯？你……你去找出来……我换那套紫……紫色的给你看看，好不好？」於是我开始翻箱倒柜的找出店裡的库存品，同时那女郎带着紫色的性感内衣到洗手间换装去了。一会儿的功夫，女郎走出来了，脱去了上身的套装，现在全身裹着两截式的内衣，透明的淡紫色布料不但没有遮住该遮着的部位，反而在阴户的部位开了一道裂缝，就像小孩的开襠裤一样，所不同的是，裂缝周围是加上蕾丝的。

我想那时我一定是睁大眼睛直看，不一会儿，我就说：

「好看！好看！就像为你订做的一样！」

「老闆！我……我穿这套对……男人会有吸引力吗？」女郎脸红红的问。

「何止吸引力！死人都会活起来看咧！」

「你说得好恐怖喔！」

「嘿……我的意思是真的很适合你穿……」

「老闆？？我的……体毛都露出来了……还有……我的乳房是不是太小了？」我不客气的驱前蹲了下来，用手拨了拨女郎的阴毛，并且用手甸了甸她的乳房。

「哪会！乳房刚好盈握，这是最好的。阴毛多对男人才有吸引力啊！」「真的吗？可是我老公都嫌我这样不好！」「唉！你老公不懂得欣赏？？」

我边说就边摸那女郎的乳房，并用手指隔着那层几乎不存在的布轻触她的乳头，同时发觉女郎的乳头慢慢的硬挺起来。

「嗯……老闆你……你这样摸我……好舒服……嗯……」「你……你可不可以先……先教我用……按摩棒……」「好！我先让你试试一组小道具。」我拿出一组粉红色的「跳蛋」来，要求女郎张开她的双腿，慢慢的将一颗跳蛋塞入她的阴道裡，将连着电线的控制器交给她，然後绕到女郎背後，一手握着她拿控制器的手，另一手仍然抚摸着她的乳房。

「现在将开关打开。 」

「啊……嗯……」

「感觉如何？」

「它……它在裡面……动……」

「舒不舒服？

「恩……」女郎点头示意。

「喜欢吗？」

「恩……嗯……」

「这东西便宜又好用，还可以这样用……」

我拿出另一颗，启动开关靠在女郎的乳头上来刺激她。

「啊！好……好……」

我要她自己用手拿着跳蛋刺激自己的乳头，自己则站到一旁去欣赏。 过一会儿，我将她身上的衣着都脱掉，女郎也由站姿改成狗趴的跪姿。

我继续拿出一隻男性生殖器形状的按摩棒，基部突起的尾端是有须须的那种，并且拉过三张椅子，让她两脚各跪在一张椅子上，手就撑在第三张椅子上，成悬空的狗趴式。

「来！试试这一隻人工阳具！」

我弯下腰将她跪的椅子往外拉开，使她的双腿大大的张开，女性最羞耻的部位现在完全展现在我的面前。我这时也发现她的阴毛生的不但浓密，而且範围真广，从下腹成一个大三角洲一直延伸到会阴部位，甚至连肛门周围都有。阴蒂膨大且突出两片肥厚的深褐色阴唇不但大且有弹性，翻开阴唇就可看到阴道口粉红色的膣肉正分泌出她兴奋的淫液，倒是她的肛门长得不错，整齐的菊花蕾皱纹披着与臀肉相近的颜色。其实，不兴奋的时候，她的大阴唇就像泄了气的小气球一样，皱皱的掩盖着阴户上，加上她浓密的阴毛，远看她裸体的样子彷彿还穿一件黑色的小三角裤。

我面对着她下体的性器端详许久，就像研究一件神秘之物般的不时拨弄她不同的部位。注视的目光使女郎的暴露狂心理更得到挑衅，淫水的分泌就更多。我将她的阴毛拨开，开启振动的人工阳具在她阴户周围按摩，并且利用突起那一端转动的须须刺激她的阴蒂。

「听说阴毛越多的女人越淫荡，小姐？？你是我见过最淫的女人？？」「啊……那……那……那好……刺……激……啊……喔……」我一面用假阳具刺激她的阴核，一面用手指刮她的淫水，涂在肛门周围，同时也用指尖刺激她的菊花蕾，并且说：

「你这裡有没有被玩过？」

「有……有一……次……这样……摸……好舒……服……」我用食指慢慢的探入她的肛门裡，发现她的括约肌夹得很紧，於是每滔取一次淫水就让手指深入肛门一分，大约三、四次後，括约肌得到充份的淫水滋润後，我的食指也能整支埋入她的肛门裡了。

「啊……啊……好舒……服……」

我抽动一会儿後，抽出手指，并且将她阴道中的跳蛋缓缓的拉出来，在拉出的过程我的脸凑近她的阴户仔细的观察，而且用鼻子闻了一闻。

「没想到你下面的味道还不错！」

接着用舌头探了一下她的膣室口。

「嘿？？没什麼腥味咧！」

我也没有继续舔，拿着沾满淫水的跳蛋就往她的肛门裡塞，当跳蛋中间最膨大的部位挤过她的括约肌时，跳蛋就整个挤进她的肛门裡了。接着我将跳蛋的开关打开。

「啊……这样……这样……会……啊……」

我也不理会她想说什麼，接着将人工阳具插入她的屄，而且几乎尽根没入，并且让转动的须须继续刺激她的阴蒂。

我让她腾出一隻手自己扶着人工阳具。

「你自己控制力道，试试看！」

说完便去扯她肛门中露出来的电线，不断的刺激她的肛门口我说完後就自己将裤子脱掉，露出已经变硬的老二。并且拿出几个球状有一端突起的东西，用手指摸了摸她的阴道口周围，问道：

「这裡这样搞舒不舒服？」

「嗯？？很……舒……服……」

「那这裡呢？」我摸着她的肛门口问。

「嗯……有点……刺……激……」

「很好！你好好的吃它，我会让你更刺激的！」我握着老二在她面前晃呀晃的，她会意的将我的老二含入嘴裡，开始用舌头来服侍我。

我接着剪开那球状物的突起端，插入她的肛门裡，将裡头的液体挤入她的体内。

「嗯……喔……嗯……啊……」

她嘴巴塞着陌生人的鸡巴，发出奇怪的声音，同时摇摆着屁股。

我每挤完一颗，便会用手指在她的肛门周围按摩一会儿，同时用假阳具抽插她的阴道。就这样大约挤了五颗之後，听到她说：

「啊……我……我快……忍不……！」

「那你继续帮我吹，我来帮你好了！」

我拿出了一隻较细的按摩棒，除了用原先的那只假阳具继续抽插她外，同时用这只按摩棒插入她的屁眼中，慢慢的轮流进出她的身体，并且不时的用指头按摩她的菊花蕾。

「有没有试过两个洞同时被插的滋味？」

「没……有……」

「爽不爽？」

「嗯……」

「说出来！」

「爽……爽……」

「你老公有这样玩你吗？」

「没……啊……喔……啊……我……我不……习……惯……」「凡事都有第一次的，嘴巴用力吸，下面用力挤吧！」我说完後，用食指与中指在她肛门周围用力按摩，并且有意无意的去拉动那跳蛋的电线。

她也不再说話，嘴巴不停的套弄我的鸡巴，她那像吸盘似的双唇与舌头，牢牢的将我的龟头吸住，并且还不断的加重力道。我禁不住她这样淫荡的超值服务，用力抱住她的屁股往外扒开，老二则不停的顶她，三十几秒後终於一泄如注，精液全数射入她的口中，她吞入了一部份，另一部份来不及吞下去的从她的嘴角流了出来我皱了皱眉，「对……不……起！」

她说「没关係！不过？？你要再陪我玩一次真枪实弹的！」於是我们冲洗干净後，我要求她对我爱抚，她不但与我热吻，交换口水，而且用舌头按摩我全身，并且舔我的屁眼与卵蛋来刺激我。後来还让我插入阴道内性交，甚至同意让我进行肛交，最後让我将浓浓的精液射入她的子宫裡。

她说她第一次尝到肛交的快感，因为我在她的肛门周围涂上润滑剂，并且用手指慢慢抽插她的屁眼，当她充份润滑而且可以让两根手指进出屁眼时，才改用老二插入。虽然有一点点胀痛，但是却有快感产生。

当我们结束姦情後，她花了将近三万元买了那套开档的性感内衣与三节旋转的假阳具……，我还送她一些小道具，如跳蛋、肛门按摩棒与可食用的润滑剂等等。
