遭人玩弄的大学生

终於到了令人期待的礼拜六，今天跟男朋友约好要到KTV参加他的高中同学会。听他说，他们在衝刺大学时曾经约好，在同学会的时候，只要有女朋友，一定要带出来给大家瞧一瞧。

穿的少一点，可以吗？」昨天他这样问我。
　　
可是...你的同学我都不认识阿。」我为难的说。

「你这麼漂亮，若包的紧紧的，岂不是浪费了你那窈窕的身材？」他说道。

「我...」我虽然不是那麼保守的女生，但却也不习惯跟一群不认识的人在一起时，穿着太过暴露。

「不行吗...？」他有点失望，又有点不悦。

「好啦...我少穿一点点就是了。」我怕他生气，扫了他同学会的兴，只好答应他。

「我就知道你最好了！」他开心的说。

我叫小郁，今年就读某大学二年级。现在正在全身境前烦恼，到底是要穿怎样的衣服，符合我“少一点”的诺言，又不会太过暴露。在衣柜裡翻来翻去，终於，我找到了一件好久以前买的细间带洋装。

「嘿嘿，这样可不是“少一点”了吗。」我奸诈的笑了起来。

那件洋装连乳沟都没露出来，裙摆也只到膝盖上一点点。後背却裸露到臀部上方。穿这件洋装我就不能穿戴胸罩，不然胸罩後面的带子会完全的曝露出来。


「可是...整个後背都露出来，会不会有点不妥啊？」我又担心了起来。


「不管了，要来不及了，况且都答应人家了。」我把钱包等东西收一收，就出门搭公车了。

我万万没有想到，穿着这件洋装，在公车上会发生这样的事情...

公车上的人有点多，我上车时，已经没有位置了。站着的人也已经有六七个了。我往後走，走到後门──我最喜欢站的位置，站在四个高中生旁边，他们只看了我一眼，就继续聊他们的线上遊戏。我的身体随着公车行进而微微摆动，突然前方亮起红灯，公车一个煞车，我赤裸的背部靠上了後面一个高中生的上臂。肌肤的接触，让我脸上微微一红。我回头轻声的向他说了句对不起，且偷偷看了他一眼。他大概比我高了一个头，约170公分，对男生来说，不算很高，但他却有张帅气的脸庞。他向我笑了笑，并没有其他反应。我脸又是微微一红，把头转了回去。

又过了两站，那群男生收起了他们的声音，开始窃窃私语，眼光却不时在扫视我赤裸的背部。我感到有点害怕，我要下车的车站是终点站，距离现在还有快40多分锺的车程，不知道他们是不是在打着什麼坏主意。

上车的人越来越多，又过了一站，四个高中生突然把我围住，前後左右各站了一个，并且朝我身上靠拢。突然，我的身体一颤，我感觉的一隻手在抚摸我赤裸的背部，同时，我後的高中生把嘴巴靠近我的耳朵。

「大姊姊，你好漂亮。」他悄声说，且继续伸出另外一隻手抚摸我的背部。

我脸一红，没抓着栏杆的手往後伸，想推开他的手。突然，前面刚刚那个帅气的高中生转过身来跟我面对面，将我双手拉住，按回原本我抓住的栏杆上。

「大姊姊，别乱动，不会怎样的。」他笑笑。

这时，其他两人的双手也开始不规矩了起来。其中一个将一双手伸到我背上，上下滑动着。因为我的背部完全没有衣服，也没有穿胸罩，让他们摸起来加倍的顺手。

另外一双手则是微微撩起我的裙子，在我大腿外侧滑动。我害怕的夹紧双腿，那个高中生却将手放到我内裤的两侧，拉着内裤两侧的鬆紧带，恶作剧的笑着。

「你们别这样...」我怕被其他乘客看到我现在的样子，小声的求他们。

「大姊姊你不用怕。」那个帅气的男生笑笑，安慰道。


我想挣紮，但是双手被他一双有力的手牢牢按住，毫无效果。

「小月，用那个东西，不然我什麼都没办法做阿。」那帅气的男生笑着说。

突然三个男生都停止了他们的动作，将双手离开了我的身体，我正鬆了一口气，却发现那帅气的男生还是将我的双手压着。当他看到我怀疑的眼光时，又是微微一笑，好像是要使我放心。

突然一阵颼颼声，我回头一看，刚刚那个玩弄我内裤鬆紧带的男生正在他的包包中翻找东西。我一看之间，发现他们这些高中生其实都长的很帅，要不是那个在找东西的男生刚刚这样捉弄我，我甚至会觉得他有帅气中还带点可爱。

那个男生终於找到他要找的东西了，是三个红色的手环，我怀疑的再看了一次。没错，是三个手环，但是再仔细一看，三个手环之间都有个小小的铁环，将三个手环扣在一起。当我还在怀疑这手环的用途时，那男生已经将它递给最先吃我豆腐的那个高中生。那高中生拿到後，立刻迅速的将其中两个套在我手腕上，我一呆之间，他又将另外一个手环圈住了我手抓着的栏杆！

我终於知道他们的用意了，我往後一看，三个人都邪邪的笑着，伸出了他们的手缓缓的朝我身上摸过来。我害怕极了，只好装生气的说道：! 

「你们再做刚刚的事情，我可要叫了！」生气归生气，我可不想让其他乘客看到我现在双手被绑住的窘样，所以还是压低了声音。

後面那三个小鬼微一迟疑，前面那帅帅的男生却笑说：

「大姊姊，要不要来打个赌，妳叫起来之後，我们可以在几秒锺内把妳这身薄薄的衣服剥光，让大家欣赏你美丽的胴体？我想，妳这衣服这麼薄，如果可以用扯的，应该3秒就能办到吧！」

「拜託你们...不要在这样了...」我听他这麼说，气势又馁了。从威吓改回哀求。

他们见威胁奏效，又开始继续了他们的动作。两个继续用双手在我光滑的背上来回遊走，刚刚玩弄我内裤的男生又撩起我的裙子，开始抚摸起我的大腿。那个帅气的男生则是伸了他的脚，卡在我两腿之间，并且伸手开始隔着内裤，抚摸起我的私处！我想挣紮，但是双手被牢牢绑在栏杆上，我除了不断的哀求，只能任其所为。

「拜託...啊！」原来他们见我不敢张声，动作越来越大胆，在我後面摸我背部的男生，将开岔到臀部上方的衣服微微拉起，手往下一伸，在伸进我的内裤裡面，开始捏起我的臀部。帅帅男生的双手则是从裙子中往上移动，来到了我的小腹，开始轻柔的抚摸我的肚子、腰部。原本抚摸我大腿的男生则是取代了帅帅男生的双手，开始隔着内裤捏着我的私处。

「漂亮的大姊姊，舒服吗？」那帅气的男生笑问。将手伸出我的裙子，双手开始隔着衣服拍打着我没穿胸罩的胸部。

「拜託你们停下来...」我哀求道。

「哦？那大姊姊，你要跟我们交换条件吗？」那帅帅的男生停下动作，将手按在我的肩膀上，轻柔的捏着。

「什麼条...阿！」这时，一直摸着我背部的男生，双手突然往旁边一伸，穿进了我的衣服中，两隻手毫无阻碍的抓住了我的胸部！

我身子一软，就要跪倒。玩弄我私处的男生却一隻手抓住了我的下体，往上一擡。这动作让我全身更加酸软，往後一靠，便靠上了正在柔捏我胸部的男生身上。

帅气的男生一笑，抓住了我的双腋，将我撑了起来。这时候身後四隻手都失去了控制，穿过了我衣服的阻碍，在我的光滑的胸部、腰部、肩膀...上身的任何一处恣意遊走。而不知在什麼时候，一把美工刀已经悄悄的伸进了我的裙摆中，割断了我内裤的鬆紧带，一隻手趁机伸了进来，一把抓走了我的内裤！我只能拼命夹紧双腿，阻止他的手进攻我的私处，对於上身的玩弄却毫无办法了。  

哪知在我下身遊走的手并不急着进攻私处，它们遊移到了我的阴毛上，羞辱般的玩弄着。而胸部被玩弄着，让我身体越来越酥麻。突然一隻手在我乳头上一捏。我再也夹不住我的双腿。那帅气的高中生本来只是一直抚摸着我的脸，现在趁势又再次将脚卡进了我的双腿间，而在玩弄我阴毛的双手嘲笑我无法阻挡般的，慢慢的移动到了我的私处上。我已经死心了，不再做出任何抵抗。

於是他们四个人八隻手开始愜意的玩弄我全身上下，乳头、乳房、臀部、私处、阴毛都难逃毒手。距离终点站还有四、五站时，两隻手正抓着我的胸部，玩弄着我的乳头，一隻手正抠挖着我的私处，一隻手正伸入我的菊花转动着，另外四隻手则轮流滑过我的大腿内侧、纤腰、小腹、背脊上。这时我已经全身无力，要不是他们边玩弄，边撑住我的身体，我一定会倒在地上站不起来。

这时那帅气的男生边抠挖着我的阴道，边趁人之危的说道： 

「大姊姊，记得我刚刚说过的交换条件吗？」

「什...啊...什麼交换...啊...条件...？」我一边被玩弄，一边辛苦的回答他。

「妳现在跟我们一起出去玩，我们马上停止现在...嘿嘿...现在的遊戏唷。」他不怀好意的笑道。

「不行...啊...我现在得陪我男朋友去...啊...参加他的同学会...啊...拜託你们让我好好...啊...说話...」我哀怨的看着後面那些不肯停手玩弄我的高中生。他们却只是笑笑，继续逗弄我的身体，好像很喜欢听我边说話边喘息。

「他们很少能玩到这种遊戏，你就不用多费口舌了。既然妳现在有事...那我有个折衷的方法。」他笑说。

「你们能...啊...住手...我什麼...啊...都答应...」我被弄得满脸红晕，辛苦的说。

「好极了。大姊姊，现在才中午12点多...想必妳不会玩到太晚。妳告诉我们妳的住处，我们等妳回来再带你去续摊，让你有充实的一天，不是很好吗？」那帅帅的高中生笑问。

「好...我大概...啊...六点左右就到家...我答应跟你们出去...啊...求你们...啊...住手...」我只想停止现在的这一切，赶忙答应他们，何况...我报着假住址给他们不就好了！

「好！大姊姊倒爽快的很哪，但是阿，我怕妳随便报一个假住址给我们，怎麼办呢...？」他微笑。

我脸一红，没想到这小鬼这麼聪明。那帅帅的高中生看到我脸红，知道原因，用手在我的乳头上一捏，让我的脸更加红了。

「这样吧，我扣押了你的钱包证件，今晚去找你时一併奉还。」他奸诈的笑道。

「我不会报假住址给你们...啊...那...至少钱包跟裡面的钱先还我...啊...我等等...需要用到...」我赶紧求他，并且给了他住址。

「好吧，但是你得一直这样给我们玩到下车喔。」他说。

「反正都给你们搞成这样了，我还能怎样。」我心中想着。但一句「好」，可是怎麼样也说不出来，只好红着脸，低下头来。

「别害羞，我们玩这麼久，也该有点熟了，我给你介绍一下，我是小宴。」

「这是小月。」他指着一开始玩弄我内裤鬆紧带的男生说。

「大姊姊妳好。」小月笑着说，然後像是要表示友好般，用手指在我的私处上重重抠了一下。

「这是小龙。」他比着一个最先吃我豆腐，现在正忙着逗弄着我菊花的男生。那男生笑着点了点头，继续忙他的工作。

「这是小望。」他指向正在搓揉我胸部的男生，那男生羞赧一笑，双手却豪不害羞的继续玩弄我的胸部。

「想必大姊姊认识我们後，又更加放的开了，我很期待晚上的约会唷。」小宴一边笑着说，一边忙着取走我的身分证、健保卡、信用卡...等卡片。其他三个人则继续忙着玩弄我的身体。

终於公车到了倒数第二站，小月解开了套住我双手的手环，说道：

「大姊姊，我先帮你解开，免得妳等等来不及下车，但是请妳将双手拉住公车的吊环，这样我们比较方便。妳若是乱动...刚刚的打赌我们可还没忘记唷。」我脸一红，迟疑的拉住了公车的弔环。

「大姊姊真乖，很听話。」小望讚道，重新从後面将双手绕过我的背部两侧，继续柔捏我的胸部。由於我的双手现在抓住了弔环，让他摸起来更加畅快。

「大姊姊听話，脚张开点。」小宴看到我脚微微併拢，嘻嘻孝道。我无奈，张开双脚，供他玩弄我的私处。看来他们是真要等到公车进站才愿意饶了我。

终於，公车进了站，他们不捨的帮我把淩乱的肩带导正，把我衣服拉整齐。一般整理我的衣冠，一边不忘多吃几下豆腐。

大姊姊，晚上见啦！」小宴道，并从前面伸手捏了我乳房一下。

下了车，我赶忙奔向约好的KTV。我终於暂时逃脱了这群小鬼的魔掌。