　　　　　　　　　　那些年和一个90后的女孩的故事


作者：kang19902
字数：23000


　　这件事发生在几年前，那时的小狼既没有存款也没有车，虽然有房子，不过
也只是很老的平房而已，女朋友还在上大学，虽然条件不是很好，但两人如胶似
漆过的还是很幸福的；可好景不长，很快她就毕业，踏入了『社会』这个复杂的
大舞台，在一次激情之后女友走进了浴室，等她出来时已经是穿戴整齐了，我很
是纳闷地看着她，女友站在床前，离我不远不近的：「K 我觉得们不合适，我们
还是分手吧！」

　　分手？这也太突然了，刚刚两个人还在床上翻云覆雨，怎么才过了不到一个
点就发生了这么大的转折？！！我一时都没有反应过来，呆呆的看着她。

　　「对不起，我，你给不了我想要的生活！K ，你人很好，但是，但是你的条
件……嗯，你知道，我不会委屈自己的！」女友说话的语调很平静。

　　「可……」

　　「别再说了，我已经做了决定！」

　　就这样结束了？三年的感情！！我心里乱糟糟的，不知道该怎么回答，或者
该干些什么……

　　「我好累！我觉得未来很迷茫、但你却不能给我一个温暖的港岸！」她扔下
了最后一句话，头也不回的走了出去……这件事情多多少少对我的心里造成了一
些阴影，以至于好长时间不敢和女孩子交往，用现在的话说就是『屌丝』吧？！

　　第二天，我收拾好行李，离开了那个令人伤心的城市。

　　废话扯多了……开始正题。

　　换了个环境，我依旧过着平淡的人生，这天和往常一样我拖着疲惫的身子坐
上了公交的末班车；现在是19：55分，吵闹喧哗灯火通明的都市夜生活刚刚开始。
而工作的压力使我根本无心去欣赏这繁华的夜景和那些打扮妖艳妩媚的女子。

　　看着窗外灯火辉煌的街道，我迷迷糊糊的闭上了眼睛，模糊之中，隐隐感觉
有人坐到了我的旁边，而且好像还拿着一些东西；由于发出了很大的响声，弄得
我有些恼火，心里想：这么大个车厢哪儿不能坐，非要和我往一起挤？

　　我边想边抬起头，想看看到底是个什么样的人，一扭头，一张清秀的面庞映
入眼帘，是一个也就20岁左右的小姑娘。她正看着我，见我也在看她，女孩很友
好的给了我个微笑；因为我心情不好，所以没理她，继续靠回到椅背上，合上了
眼睛。

　　过了几站地，车上的人都陆陆续续的下去了，快到终点站的时候车上就只剩
下我们俩个人了：「请问……请……」女孩的声音很微弱，我转过头看着她有些
苍白的脸颊，「请……这……这附近……有没有诊所？」说话时她脸上的表情很
痛苦；我心里咯噔一下，「我，我有点不舒服……有点……」还没说完她的身体
就向过道那边倒了下去，我见状顾不上别的了，一伸手一下把她抓了回来，让她
靠在自己这边：「姑娘？哎！哎！姑娘！你怎么了？哪里不舒服？」

　　她皱着眉头急促的喘着气，看样子好像挺严重的，我见状赶忙向司机求助，
结果并不乐观，司机不但没有帮助，到站之后还把我俩轰了下来（这里的公交并
不是大家认为的那种公交公司的车，类似于个人承包的那种，专门跑郊区的，所
以很不正规）。

　　我扶着女孩坐到了站牌前的长椅上，她现在皱紧眉头满脸都是虚汗，看上去
很不好，可这附近别说诊所了，就连个药店都没有；而且这边比较偏僻，白天人
也很少，晚上就更是没什么人了，万分着急的时候，一个邻居正好开着车路过，
帮上了大忙。

　　到了医院，送她去急诊室，医生告诉我没什么大事，只是有点中暑，我松了
口气一，送走了好心的邻居；回去办理好手续，去病房看了她一眼，女孩正在输
液，脸色看上去好了很多；我累了一天再加上这件事，此时很是疲惫，坐在走廊
的长椅上不知不觉的睡着了；第二天一早我就被护士MM叫了起来，「喂！喂……
醒醒！」我揉了揉眼睛：「嗯？」「你女朋友醒了，还不快去看看！」护士用有
些命令似的口吻说，「啊？」女朋友？经她这么一说我才想起了昨晚的事，挠了
挠后脑勺，很不好意思的对护士笑笑，然后走进了病房。

　　她靠在床头，手臂上还打着吊瓶，看到我以后她有点不好意思：「谢谢你，
嗯……等我好了马上就把钱还你……」

　　听她这么说，我先是愣了一下，根本就没想过让她还我钱。

　　「哦，什么钱不钱的，你先好好休息，费用什么的不急，等你好了以后再说
吧，现在身体重要。」我这人就是好面子，尤其是在面对美女的时候。

　　「这……这……那谢……谢谢你……我一定会还你的……」

　　我没有和她在这个问题上继续下去，转而对她说：「对了，我刚要了点粥，
大概过会就会送过来了！」

　　女孩听完微微动了动嘴唇，但没有说话，随后很感激的给我个微笑。

　　这时一阵手机铃声响起，是单位同事打来的，说领导零时要开个会，让我赶
快过去，我这才想起来还要去上班。

　　放下电话，看了下时间，已经迟到了，回头对女孩说了一声就匆匆的走了。

　　一连好几天，我在单位忙的焦头烂额，那件事情也就被慢慢的淡忘了，但在
几周之后，我又一次见到了她 .

　　雨后夜晚有些冷，我一个人站在公交站台上焦急地等待着，「嘿！」忽然肩
膀被人从后面拍了一下，转过身，眼前一亮，一个美丽的面庞映入了眼帘。是她，
是我之前帮助过的那个女孩。

　　她先是给了我一个甜甜的微笑，见我不说话，她撅了撅小嘴：「不认识我了？」

　　「哦，没！只是太突然了！」我不好意思的笑了笑。

　　「是吗！嘻嘻……谢谢你上次对我的帮助……嗯……那个……改天……改天
我想……想请你吃饭……」说完女孩有点害羞的低下了头，等待着我的回复。

　　女孩害羞时是很美的，看着她现在的摸样我居然忘记了回答她；好在公交车
正好在这个时候到站了。

　　上了车我俩找了个靠窗的位置坐了下来，一路上聊了很多，她很感激我那天
对她的帮助；她告诉的我，她叫欣欣，91年的，马上就要毕业了，现在再这里的
一家公司实习，遇上我的那天是她刚来这里的第一天，她目前住在一个远房亲戚
留给她的房子里。

　　我俩住的地方离得很近，分别的时候互相留了电话。不过虽然我们离得不远，
但由于我工作的原因，没有什么固定的休息时间，所以自打那天之后就一直没能
在见到她。

　　一个周末的晚上我正好闲在家里，突然接到欣欣打来的电话，说是要感谢帮
她这么大的忙，一定请我吃饭。我推脱不掉就答应了。

　　餐后无事，她让我陪她出去走走，女孩这么主动，我求之不得，带着她在街
道上转了很久，给她讲这里的风土人情，一路上她不停的问这问那，送她回去时
已经是深夜了。看着她清秀靓美微微发红的脸蛋，我心里升起了一种莫名的欲望。

　　在她家门口，我坏坏的看着她：「不请我进去坐坐啊？」

　　「哼！你想的美！」

　　我苦笑了两声：「哎~ 我就这么不让人待见啊！」

　　「就是~ 」她摆出一副刁蛮的样子，不过好像并没有拒绝我的意思。

　　我决定试探试探她：「欣欣！真的不让我进去？」我边说边向她靠近了两步。

　　「不行！你，你……」她突然紧张起来，眼神里流露出一丝恐惧。

　　她的拒绝，让我稍微有点失望，不过这种事不能强求，我两才刚刚熟悉，弄
不好会适得其反，之前的努力就都白费了；想到这我向后退了一步，伸手轻轻抚
了抚她的秀发，然后对她说：「好了，好了！瞧把你吓的，呵呵！不逗你玩了！
你好好休息。」说完帮她关上了门，自己转身向家里走去。

　　有了第一次深入交流以后，我心中压抑已久的欲火燃烧了起来，是啊！想想，
自从和女友分手以后，自己将近一年没碰过女人了，现在一个漂亮姑娘无意中闯
入自己的生活，怎么能不让人想入非非？

　　接下来就是循序渐进，一有空我们就会互相通电话，慢慢地将话题聊得越来
越深入；终于，经过俩个月的努力，我们开始暧昧起来，不过因为一直没机会见
面，所以我俩的暧昧只是停留在电话和网络阶段。

　　很巧的是，就在这个时候，公司给了我一个月的假期，真是难得的机会。我
要利用这个假期，将我和她的关系，向前迈一大步。

　　下午下班我早早的回家，换了身像样的衣服（说出来不怕大家笑话，小狼平
时上班穿的很旧甚至有点糟蹋），然后算准时间，去公车站接她，给她个惊喜。

　　果不其然，车门打开的瞬间，欣欣第一个冲下车，风一样的飘到了我的面前，
像只小鹿似的又蹦又跳的，惹得路人纷纷向这边看来：「这么巧啊！能在这碰到
你。」她抬起头笑眯眯的看着我。

　　「什么啊！我这可是专门来接你的。」

　　「是吗，真的？？嘻嘻！」接着她抓着我的胳膊又是一阵欢闹。

　　我微微皱了下眉头：「哎！哎……都多大人了，还这么闹，和小孩子一样。」

　　「人家本来就是小孩子嘛！对了怎么今天这么有情调，还亲自来接我啊？！！」

　　我把单位放假的事情告诉了她，以后的日子，每天下班我都会去接她，本想
借着某个周六日请她出来玩顺便给搞定，可惜她告诉我最近单位比较忙，她又是
刚刚才来的，这段时间可能没什么休息的机会了。不过我还是报了希望，说不定
机会就在不知不觉中出现呢！

　　一连十几天，她每都天早出晚归，一直也没找着机会。可能我是真的喜欢上
她了吧！现在我已经不在想怎么能和她上床了，而是关心起她的身体状况。一个
女孩子出门在外，天天这么劳累，身体早晚会吃不消的，从这天开始，每天早上
我都会提前半小时起床，在家给她做好早餐，再送她上班的时候让她带上。

　　功夫不负有心人，离我假期结束还有八天的时候，得到了上天小小的眷顾；
这天下午，我正在家上网，放在一旁的手机响了，「喂？」我看都没看接了起来，
「你……你在哪呢？」电话那头传来欣欣略带沙哑的声音。

　　「我在家呢，你下班了？」

　　「哦，我中午就回来了，下午没去上班，现在在家呢······你这会儿
有空吗？」

　　「嗯，有空，怎么了？出什么事了吗？」

　　「不是，我……你能过来陪陪我么？」

　　这一天终于要来临了吗！！我心里一阵激动，嘴上却不能表现出来：「嗯好
的，我马上就到！」

　　放下电话我飞快的赶到了她家门口，上前敲了敲门，没动静，再敲几下，还
是没动静，这小丫头不会是拿我开心吧？这时一阵急促的脚步声从里边传来。

　　门开了，一个穿着白色T 恤的美丽女子呈现在我面前，她把我让进了家里，
让我坐在沙发上，自己去厨房拿了俩瓶果汁，递给我一瓶，然后坐在了旁边，期
间我一直目不转睛的盯着她美丽的脸颊，大概是被我看的不自在吧，女孩喝了一
口饮料，又站了起来，说是再去拿点水果，然后就快速跑进了里屋；我心里偷偷
的乐，现在的女孩子都很开放的，虽然没和她挑明了，不过从现在的情形来看还
是有戏的，我决定先不动声色。

　　不一会儿，女孩就端着一盘洗好的苹果出来了，走路的时候低着头眼睛不敢
往我这边瞅，看的出来她现在还是很紧张的，「啊！」就在她准备要把那盘水果
放下的时候，手一抖，有两个放在上面的苹果滚落下来，掉在了地上；几乎是同
一时间，我两不约而同的蹲下去捡，站起来的瞬间四目相对，没有任何言语，两
人情不自禁的抱在了一起，互相吻着对方，她闭着眼睛，我抱着她慢慢将她按倒
在了沙发上。一手抓着她挺拔的乳房，另一只手向下伸入她的裤腰里；就在我要
继续的时候，女孩突然「啊！」的大叫一声，挣扎着从我的怀抱中跑了出去，躲
到了一边。

　　我现在顾不了那么多了，扑过去，一把抓住她的手，顺势就把她拉到了怀里，
抱住她柔软的腰身，低头就要亲她。

　　「啊！你别这样！别这样……嗯……啊……」女孩双手胡乱的打着，身子摇
晃着想要再次挣脱我的束缚。

　　看她的样子像是在半推半就，我也就没理她，继续向她亲去：「啪」的一声
过后，我只觉脸上火辣辣的疼，「混蛋……」女孩恢复了自由，气鼓鼓的骂了一
句。

　　她这一耳光，彻底把我打清醒了，就刚才进门时的表现来看，她应该不会反
对的，弄成现在这个结果，只能怪自己太性急了；无奈之下，我只好试试看还有
没有挽回的余地，我赶忙换上了笑脸：「欣欣，我只是想亲亲你，刚才是我一时
冲动……」

　　我知道现在这个时候千万不能怂，不能让女孩觉得你原本就对她图谋不轨，
那样的话你在她心中就和那些猥琐下流的人没什么区别了，『对不起』之类的话
是不能说的；但也不能太强硬，既然她已经愿意和你在一起，那离主动献身也就
不远了；能不能把她哄到床上，要多久，那还要因人而异……

　　我站起身来，走到女孩面前，满是柔情的看着她有些湿润的双眸，轻声说：
「欣欣，知道吗，你是一个很好的女孩，你很漂亮，也很体贴，我很喜欢你，很
想和你在一起……」

　　这也算是在对她表白吧！说完两手抓着她的肩膀，把她重新搂入怀里；这一
次女孩没有挣扎，也没有说话，有了刚才的教训，我也不敢再轻举妄动，只是默
默的抱着她，感受着她微微发颤的躯体。

　　「是真心的么？」片刻之后女孩扬起头看着我。

　　「是！」我的心现在已经平静了下来，可以更理智地思考，「欣欣，你知道
你自己有多漂亮吗？是个男人就会被你所倾倒，我喜欢你，不只是应为你的容貌，
你善良，纯洁，给人一种很特别的感觉……」

　　说完我顿了顿，把她推离我的身体，一脸坚定的看着她，「和你交往以来，
我所做的一切都是为了你，欣欣，我会好好爱你的，相信我。」

　　「嗯……」女孩深情的看着我，重新把头埋回到我的胸前。

　　这种微妙的气氛持续了一小会儿，我正在想该不该继续下一步的时候，女孩
忽然把我从她身上推开了，「你……你……你还是走吧！我想一个人待会儿……」

　　「啊？欣欣怎么……」女人的心真是琢磨不透，说变就变！！

　　「我想静一静……一个人……」女孩边说边用力把我推到门口。

　　我就这样被赶了出来，原本激情缠绵的一幕也随之化为了乌有。

　　往后的几天心情一直很差劲，她还换了手机号码，这件事给我一种被人当成
傻子玩弄的感觉！

　　一周之后我再次投入到繁忙的工作之中，很奇怪的是从那之后我就再也没有
遇见过她，不过也好，眼不见心不烦嘛，一个多月过去了，我心里的不痛快渐渐
的烟消云散，本想这件事情也该结束了吧。

　　俗话说，有缘千里来相会，无缘见面不相逢；一个偶然的机会，让我在一次
联系到了欣欣。

　　这一年很快就过去了，第二年5 月份的一天，我躺在床上望着天花板，思索
着今后的打算，「嗡嗡嗡……」放在柜子上的手机震动了起来，「喂？哪位？」
我随手接了起来。

　　「……」对方没出声。

　　「你好？喂？喂？」放下电话，是一个陌生的号码。

　　「嗡嗡……」刚把手机放下，它就又开始震动起来。

　　「喂！说话！」我很不客气的喊了一句。

　　「喂……我……」是个女人的声音，而且有点耳熟。

　　「哦！你好，你……」

　　「K ？是你吗？」对方的声音很小，但很清晰。

　　「嗯！我是，你……你是哪位？」

　　「我……嗯……我是欣欣！」

　　我猛地一愣，不由回忆起了几个月前的那段经历。

　　「喂？K ？你，你在听么？」女孩弱弱的声音传入我的大脑。

　　「哦，哦，在，我在听，你……」

　　「晚上有空么？一起吃个饭吧！？」

　　「啊？那你现在在哪？」很明显她回来了，而且这么主动，我居然有点紧张
了。

　　「嗯……晚上打电话给你……到时候你就知道了！」她给了我个模棱两可的
答案。

　　我看了下时间刚过15点，时间充裕，我穿起衣服去外边洗了个澡，回来以后
好好打扮了一番。

　　邻近晚上七点的时候，电话响了：「K ？」

　　「嗯，你在哪儿？」我发现我居然有点迫不及待的想要见到她！！

　　「呵呵！我在家呢！你过来吧！」她的语气很平静。

　　「啊？家？你……」

　　「就是我家啊！你不记得了？」

　　「哦，当然记得，你……你什么时候回来的？」

　　「昨天！嗯……哎呀！好了好了，别磨磨唧唧的，你过来不就什么都知道了？」
女孩娇声娇气的说着。

　　「哦，好好，我马上就到！」

　　挂了电话我快步向她家走去，想不到她消失了这么久，居然又回来了！！也
就几分钟的功夫，我来到了她家门口。「呼……」我长出了一口气调整了一下状
态，轻轻在门上敲了敲。

　　「来了！~ 」

　　门被打开的刹那，一股淡淡的清香飘了出来：「你来，来了！？嗯……快…
…嗯，快进来吧！」女孩说完躲到一边把门让了出来。

　　「哦哦！呵呵~ 」我随着她走入屋里，刚一进去立刻飘来了一股饭香，把她
身上那股淡淡的香水味都掩盖掉了。

　　「好香啊！」我吸了吸鼻子。

　　「呵呵~ 」她递给我一杯白水：「嗯……快做好了……」说完她一扭一扭的
走进了厨房。

　　虽然之前发生过一些不愉快的事情，但是再见到她，我却觉得很亲切，心里
并没有什么抱怨。

　　在她进入厨房不久，我也走了过去。

　　「啊！哎！哎呀！你，嗯……你去外边等……」欣欣刚把围裙脱掉，看到我
站在厨房门口，赶紧过来推我。

　　「哎哎……我是客人，想参观一下！」

　　「你去参观其别处，别再厨房转悠！碍事！」欣欣还是一副不依不饶的样子。

　　「碍什么事！你做……」话说到一半我就停了下来。

　　四目相对，我这才注意到她现在的摸样，大大的眼睛，长长的睫毛，清秀的
脸蛋白里透红，显得既清纯又可爱；两人就这样望着对方，我慢慢的向前压去，
想要去吻那张微微上翘的小嘴儿，「啊！你……嗯，嗯……你……先吃……嗯…
…喝杯水……嗯……要……要不……要不……」欣欣猛的往后退了几步，此时她
秀面绯红紧张的都不知道该做什么了。

　　女孩害羞的样子实在是太美了，不过见她躲开了，我也就没有继续下去，时
隔这么久，两人好容易再一次见面，我可不想搞出什么尴尬来。

　　「呵呵！看你看你……我就这么可怕？嘿嘿！对了，好香啊！锅里是什么？」
我主动岔开了话题。

　　「哼！嗯~ 你猜？嘻嘻！」见我安分了下来，女孩也恢复了平静。这一细节
表明了她并没有应为刚才的事情而生气。

　　「嗯！我猜猜！是不是……」其实我早就闻出来了，故意不说是想和她多聊
几句。

　　「哎呀！不和你说了，马上就做好了，你先出去，出去等一会儿~ ！！」女
孩扭了一下腰，一跺脚，娇滴滴用勺子指着我。

　　这回学乖了？不敢过来了？她的举动还真是可爱！

　　「好好！快点啊！」说完我回到了客厅。

　　很快欣欣就端着做好的鸡翅走了出来：「尝尝怎么样？」

　　「嗯！好香啊！想不到你还真有两手呀！」我这会儿还真有点饿了。

　　「嘿嘿！」女孩坐到了我的对面，脸上的表情有点羞涩、有点期待还有一点
的紧张。

　　「嗯……呵呵！怎么了？」我被她那直勾勾的眼神盯的都有点不自在了。

　　「你，嗯……你吃一口……」欣欣娇滴滴的撅了厥小嘴儿。

　　「啊？哦！」我夹了一块咬了一小口：「嗯！……真香！真好吃！！」

　　「呵呵！~ 真的？」欣欣稍稍低下头做出一副很神秘的表情。

　　「是啊！真的很好吃，你也吃啊！」这会儿我真的被她那种火辣辣的眼神弄
得有些不知所措了。

　　「嗯！」女孩应了一声但还是没有动。

　　「你不会给我下药了吧！？」我挑起一只眉毛看着她。

　　「你死不死……我药你的大男人干什么？变态！死变态！哼！~ 」

　　「那可说不准，现在什么都有可能！嗯，真好吃！」我虽这么说，可嘴却没
有停下来，就这会儿工夫已经在吃第三个了。

　　「嘿嘿！~ 你爱吃的话，那我经常给你做！」欣欣边说边拿起筷子加入了就
餐。

　　「真的啊？」

　　「哼！~ 美得你！~ 」女孩恶作剧般的吐了吐舌头。

　　吃完晚饭她就跑去洗碗了，还是和刚刚一样，不让我跟着，我坐在那里看了
会电视，实在是太无聊了，于是我站起来在屋里来回的转着，这间屋子并不大，
三室一厅，进门是客厅，左边是厨房，那右边一定就是卧室了，想到这我心怦怦
直跳，因为们是关着的，所以看不到里边的情况，我假装很随意的走过去，轻轻
一推，「吱呀~ 」一声门就被打了一大半，一股各种化妆品混合的香味迎面而来，
我扫视了一下，被褥叠放的整整齐齐，也没有什么秘密嘛！满足了好奇心，我一
探身子想把门关上，就在这时，眼睛向里边的墙角扫了一下，顿时动作就停了下
来，只见角落里的大椅子上堆着一大堆的衣物，内衣内裤也全都扔在上边，从黑
色的性感蕾丝到粉色的少女风格应有尽有。

　　「啊！……」欣欣的尖叫声吓的我浑身一抖，很吃惊的回头看着她。

　　此时她站在厨房门口一脸的不知所措。

　　「哦……呵呵！随便，随便看看，挺，挺好……呵呵！」我尴尬的站在那里。

　　「嗯……臭流……」欣欣飞快的跑了过来吧我推到了一边，自己跑进屋里
「啪！」的一声就把门给关上了，至于她进屋后说了什么话我一句都没有听清楚。

　　「呵呵！」我挠了挠头坐回到了沙发上。

　　「吱……」过了一会儿，她卧室的门打开了一条缝，女孩撅着小嘴气鼓鼓的
露出半个身子：「臭流氓……你，你去，去我，去我卧室干什么！！！」

　　「啊？呵呵！！就是不小心……嗯……你也没说不让我去啊！」我脑子转也
算快，一下就把责任推到了她的身上。

　　「你，你……哼！~ 讨厌，你讨厌！！！」欣欣急得直跺脚。

　　「呵呵，我就是随便看了下，挺整齐，干干净净的！挺好！」看着她又气又
恼的样子，真是可爱死了。

　　「哼！~ 」

　　「呵呵！时间不早了，那我先，嗯……我先回去了！改天带你出去玩！」我
说着站了起来。

　　「嗯……」女孩只是很小声的嗯了一声，这下我可有点着急了啊！今天就这
么招了？难不成我想多了么？可看她也没有要留我的意思，我也不好再继续呆下
去了，哎！来日方长，我很不情愿的走向了门口。

　　「哎！我……」在我就要到门口的时候，身后欣欣很着急的叫了一声。

　　「嗯？」我回过头看着站在不远处的女孩。

　　「嗯……你……你单位忙，忙么？」欣欣此时怯生生的看着我。

　　「嗯？不忙！怎么了？」

　　「那，那，那你，你，那你急着，那你急着走！」女孩看了我一眼，立刻就
把头低了下去。

　　「啊？哦，呵呵！不急，不急！」说着我转回来走向了女孩。

　　看到她的眼神躲躲闪闪的我心里真是激动死了，但表面上还是的装出一副不
明所以的样子：「你怎么了？」

　　「哎！~ 」女孩叹了一口气。

　　「不高兴？有什么难处么？」我站在欣欣面前双手扶着她的双肩。

　　「我想喝酒……」女孩低着头咬着嘴唇，很紧张的样子。

　　「哦！那我去……」

　　「不用！嗯，不，不用，我，我这，我这有……」欣欣猛地抬起头，看到我
火热的目光，立刻又把头低下去了。

　　「哦！在哪儿？」见她一动也不动的，我给她提了个醒。

　　「啊？哦哦，我去取……」欣欣这才反应过来，一扭身子跑进了厨房。

　　等她出来我已经坐在了沙发上，「红酒？」

　　「嗯！怎么了？」欣欣的动作慢了下来。

　　「哦没事，没事，来！」我现在都快激动死了，她明显是不想让我走，但又
不好意思说出来。

　　欣欣从柜子里取出两个高脚杯，把酒倒好，端着杯子走了过来。

　　这点功夫我的眼睛又不听使唤的瞄起她的身体来，苗条的身材，胸部不大，
但很挺拔，圆润的翘臀搭配着她那小蛮腰真让人血脉喷张。

　　「你，你看什么呢……给你……色狼！~ 」

　　「啊？哦！呵呵！~ 」我不好意思的接过酒杯挠了挠头，我这才注意到女孩
的情绪好像不是太稳定：「怎么了？有心事？」

　　「嗯……」

　　「和我说说？」

　　「嗯……」

　　一阵沉默……

　　见她不肯开口我也不再追问了：「来！干杯！」我端起酒杯冲她摇了摇。

　　「铛~ 」欣欣轻轻和我碰了一下，然后抿了一小口。

　　「K ！我爱你！」欣欣突然抬起头看着我，她的小脸憋得通红。

　　「什么？你……你说什么？」突然就被表白了，我有些不知所措（大家见笑
了，这是小狼长这么大以来，第一次被女孩表白！）。

　　「我，嗯……我……我喜，喜欢你！我爱你！」女孩不安的转着手中的杯子。

　　「你，你喜欢我？你……你……你确定？你确定不是因为我的帮助才……嗯，
才受到感动的么？」我有点不敢相信……

　　「嗯！起初我也不确定，可那种很特别的感觉，爱的感觉我是知道的！我这
次回来，嗯，一个是应为工作安排的原因，还有，还有就是，嗯，就是为了，为
了找你……」她说完咬了咬嘴唇儿，抬起眼帘羞答答的望着我。

　　「那……那我当初追求你的时候，你……你为什么……」

　　「我，我，嗯……我以为我可以忘掉，但，但在我离开以后才发现，我是在
自己骗自己。」接下来欣欣把事情的前因后果都说了一遍。

　　她告诉我：她以前交过一个男朋友，在得到她的第一次之后没多久就分手了，
过后从别人那里听说，当初那男人就是为了玩个处女才找她的，而且再和她找的
同时还和另外一个女孩在一起，这件事在她心里留下了很深的阴影；她和我最后
一次见面的时候，本只是想和我告别的，可见到我之后气氛变得很微妙，她差一
点就要答应了，可是忽然想起了那件事，所以就出现了之前我被赶出来的一幕。

　　哎！多么好的女孩，就算在几年前，她也一定是个小美人儿了，怎么会有男
人忍心那样伤害她呢！

　　一切疑问都以化解，我现在把注意力全部都集中到了她的身上。我挪了挪身
子坐到离她很近的地方，此时她面色突红，端杯子的手在微微的发抖。

　　我没容她多想，一把牵过她的手，把她手里的杯子放到了茶几上，接着将她
揽入了怀里。

　　「啊！不……嗯~ 不要这样……我们……嗯……啊！嗯……」她用手推着我
的前胸，有点惊慌失措。

　　其实我也觉得事情发展的有些快，可我已经不能再等了，从她脸上的表情来
看，这次她并不是真的在抗拒，只要再稍稍推她一把，她就会自动跳到这个『陷
阱』里来了，「欣欣！我也，嗯……其实我也喜欢你，从见到你开始……到现在
一直，一直没变过……可我现在只是一个很普通的打工仔，不能给你太多的承诺
……哎！要是你不愿意，我是不会逼你的。」

　　我嘴上虽这么说，可抱着她的手臂不但没有放松，反而更紧了，有时候女孩
就是要用来哄的，只要是甜言蜜语她们就爱听，有时候尽管她明知你说这些话的
目的是想和她上床，可还抵抗不住；事情能不能成，全都在此一拼了；现在两人
的脸都快要贴在了一起，她不再挣扎，双臂曲在胸前，低着头大气都不敢出，看
样子女孩已经完全失去了反抗的意志，抓住这个机会我托起她红扑扑的脸颊吻了
上去。

　　「啊！别在这……去里……去里边……」女孩被我一吻，立刻缓过神来，全
身都是一抖，害羞的吧头扭向了一边。

　　看着她红红的脸蛋，我简直喜出望外，没想到她这么快就屈服了，不容她再
多想直接拉起她的手走近了卧室，关好门，看着站在床前背对着自己的女孩，不
禁咽了咽口水，走过去从背后抱住了她，双手抓着两个上翘的乳房揉了起来，舌
头在她的耳垂上添着。

　　「嗯……」女孩的身体抖动了一下，呼吸开始加重，胸部随着急促的呼吸不
停的上下起伏；揉了一会儿，我一手继续在她饱涨的胸部揉捻，一手离开她饱满
的乳房，向下摸去，解开她牛仔裤的扣子，插入了内裤之中，但是她穿的是那种
有提臀效果的裤子，很紧，手指抚过柔软的阴毛，刚感受到一丝湿润的嫩肉，就
深入下不去了，没办法，我只好用一只手指尽量的再那里压揉。

　　「哦……哼！哼……哼嗯！~ 」不想，就算只是这样轻描淡写的触碰，就让
这个没怎么尝过肉味的女孩情欲高涨了。

　　「啊……哼嗯……嗯……」欣欣双脚向上踮起，上身前倾，拼命的仰起头，
双腿向内夹紧，阴部随手指的动作不停的向前小幅度的挺着，这样正好就让我的
中指按压在她那粒突起的小肉芽上了。

　　我用中指在她的阴蒂包皮上小幅度的画着圆，「哼……嗯嗯嗯~ 啊……我…
…啊哼……我，哼！~ 嗯嗯嗯……好难受……哦！~ 嗯哼嗯……哦……嗯嗯……
有东西……嗯哼啊……有东西出……要出来了哼！啊~ 噢噢噢……」随着一阵急
促的娇喘，女孩全身猛的一僵，头使劲向后仰起，机械性的抖了几下，之后就软
软的靠在了我的身上。

　　女孩的反应使我再一次喜出望外！！如此敏感的女孩，一会儿开始正题还不
得爽死，我把女孩转了过来，双手抓着她的翘臀，脸贴在她的耳边温柔的对她说：
「你好敏感！」

　　女孩低着头没有说话，我轻轻抬起她的下巴，她满脸潮红，「你……你，你
别看了……」她现在都快要羞死了，想要把头在低回去，可我的手一直抵着她的
下巴，她这又羞又急的样子别提有多诱人了，我微微低下头，女孩顺从的闭上了
眼睛，献上了香唇。

　　我左手搂着她的香肩，右手去解她衬衣的扣子，然后向后一撸，她雪白的上
身就裸露在我的身前。

　　同时一手从后边搂住她的腰，上身前倾，另一只手探下去，一抬她的腿弯一
下子把她抱了起来：「宝宝，到床上去吧！！」

　　「啊！~ 流氓……你坏死了……讨厌……色鬼！~ 」她边呵呵的嬉笑着边在
我胸前挥舞着小拳头。小脚丫还在不停的乱蹬，穿在脚上的毛绒拖鞋早就不知道
哪里去了。

　　由于她裤子上的纽扣早在一开始就被解开了，在经过这么一番激烈的动作，
现在裤腰已经退到了大腿的根部，在我把她往床上放的时候顺手就脱了下来，她
里边穿着一条白色的棉质内裤，「啊……你真是坏死了……讨厌……」欣欣嗲嗲
的喊了起来，然后滚到了床中间，圈起腿看着我。

　　我踢掉鞋子，脱掉上衣和裤子，只穿着一条四角内裤，俯身趴了过去，色迷
迷的捏了捏她的鼻子，紧接着就把她扑到在了身下，「宝贝儿」

　　「啊！色狼……嗯，哼……你，你大色狼……呵呵……呵呵呵呵……啊！~ 」

　　我低头吸住了她雪白的脖颈，用舌头轻轻地舔舐着，从的脖颈，耳垂，一直
到性感的红唇。

　　「你……你是坏蛋……臭流……嗯……嗯……嗯……」还没等她说完，小嘴
就被堵上了，我把舌头探入她的堂口中，肆意的搅动，她也伸出滑腻的小舌头回
应着。

　　看时机差不多了，我用左手揽着她的香肩，自己的身子向边上一斜，稍稍一
用力，就把她的身子掀离了床面，右手伸到她背后一阵摩挲，轻巧的在那条带子
上一捏，就把胸罩扣给解开了，然后又滑到她高跷的屁股上揉了起来。

　　「嗯……」女孩还沉静在和我的湿吻中，只顾着使劲吸润我的舌头，完全顾
不上其它的事。

　　办完了该办的事，该是好好享受这嫩丫头的时候了，我一翻身把她重新压在
身下，缠绵了一会儿，女孩大概是实在喘不过气了，一歪头，分开了纠缠在一起
的唇舌，大口大口的呼吸着，我微微一笑，在她耳边说：「欣欣……你真美……」

　　女孩扭回头来，小脸通红，「你流氓……」

　　我不回答，只是色迷迷叼住了女孩的小嘴儿，右手向前从她的圆臀滑到了大
腿内侧，再往上一抬，隔着光滑的内裤按在那令人欲仙欲死的地方，「嗯~ 嗯…
…啊……」她一下分开了和我吻在一起的唇舌，夹紧双腿，喊了出来，同时伸手
推着我的右臂，「不……哼嗯啊……嗯……不可以……摸……摸那里……」

　　我没理会，隔着内裤按在她阴户上的手加大了力度，「啊~ 啊~ 真的……嗯
……不要，不要摸……」女孩还没有说完，我只觉有两粒硬硬的突起顶在了胸口，
原来刚才的一番扭动，使得早就被解开的胸罩错了位，女孩似乎也察觉到这一点，
不经「呀！！」的一声，这正好提醒了我，既然不让摸下面，那就从奶子开始吧！

　　我收回蹂躏她下体的手，直起上身，只见女孩此时双臂抱怀，委委屈屈的看
着我，样子真是让人怜爱，我慢慢分开她的双臂，轻轻退掉她的胸罩，自己低头
从她雪白的脖颈上一点一点向下吻去，一直吻到那颗嫩红色的小奶头上，然后张
嘴把粉嫩的奶头含进嘴里，用力的吸润了起来，此时的欣欣全身软软的，鼻腔中
发出「嗯~ 嗯~ 」的声音。

　　随着亲吻抚摸，欣欣的双腿开始不自觉的上下来回摩擦起来，腰部也在微微
的扭动，她的身体的细微变化，预示着女孩已经开始渐渐进入状态了，我一手试
探性的向下滑去，顺着她的小腹再次探入了她的双腿间，这回我没有给她任何的
反应时间，「啊！~ 哼嗯！~ 」一声娇呼，我的手指已经将女孩内裤的裆部向一
边拨了开来，中指浅浅的一压，「叽！~ 」的一声就挤进了她的蜜缝之中，大拇
指很轻车熟路的找到了阴唇顶端那粒铭感的肉芽。

　　「啊！……」胸部和下体同时传来的强烈快感使她全身都僵了一下，接着如
同触电般的抖动了起来。

　　「啊！轻点，哦，你，哼！！嗯……好酸……哼好麻……哼嗯……」她死死
的抱着我的脑袋，下巴压在我的头顶，我的整个脸都被她按进了乳肉之中。

　　「老婆！……好宝宝，你好美，我要你，现在就要你！！~ 」我用脸在她的
奶子上来回的磨蹭着，下体的肉棒涨的难受，实在是忍不住下去了

　　「哼！~ 哦！~ 不，不要，哼嗯，嗯嗯……」

　　「给我吧！我好想要，呼呼……」我喘着粗气，抬起头叼住了那张吐气如兰
的小口。

　　「嗯嗯……」欣欣现在是浑身无力，任由我把她的舌头吸过来品尝。

　　吻了一会我慢慢抓住她的内裤要，一点点向下推去，欣欣没有放抗，反而很
配合的抬起了屁股。

　　我暂时离开了女孩热乎乎的怀抱，直起身把她的小内裤拽掉了，接着几下脱
去自己的内裤，挺着硬邦邦的肉棒侧身躺在她的身边，左臂揽着她的脖子，右手
顺着不停起伏的小腹游上饱满的乳房，逐渐用力揉搓起来，她不好意思的打了我
一下，顺势就扑进了我的怀里。

　　「嗯嗯……」欣欣噘着小嘴儿，羞答答的低着头，看着自己的奶子在我手中
我变换成各种形状。

　　「宝宝？」见她自己看的都有些呆住了，我轻轻叫了她一声：「呵呵！~ 这
么入迷呀？嗯？嘿嘿！！」

　　「嗯！~ 你，哼！你讨厌！~ 」欣欣猛的抬起头眼神中雾蒙蒙的。

　　「乖宝宝！害羞了？」说罢不等她回答我就吻上了那张微微张开的小嘴。

　　同时把玩她奶子的那只手也缓缓向下伸去，抚过平坦的小腹，滑过浓密的阴
毛，扣住了那热热的阴部；我不快不慢的揉动了一会儿，食中二指轻轻分开两片
阴唇，中指沿着湿滑的缝隙上下搓弄了几下，再次缓缓的往她的小蜜穴里深入：
「啊……哦……嗯……」由于手指的刺激，她扭动着身子，夹紧双腿，阴道口的
肌肉不断向内收缩，中指立刻就被她的小穴紧紧的包裹住了。

　　「哦哦，哼嗯啊……」随着手指在她紧窄的阴道中扣弄，欣欣的双腿不住的
颤抖着，蜜穴里的媚肉不断裹紧入侵的异物。

　　还真是出奇的紧啊！年轻姑娘的阴道都是很紧凑的，但像这样能把一根手指
包裹住的还真不多；我在那里灵活的抚弄着，时而抽出手指用掌心摩擦两片滑腻
的阴唇，时而按捏那粒突起的小肉芽……每次手指向外拔的时候，小肉唇都会发
出「啵儿~ 」的一声，很快她便被爱抚的激荡出阵阵涟漪。

　　「啊！~ 哼……嗯嗯……老公……呵……哼……我……哼……」称呼的改变
预示着女孩此时已经完全接受了我。

　　「想要了？」我伸出舌头在她的嘴唇上来回的舔着。

　　「哼……」女孩没有回答而是张口就把我的舌头吸入了口中，使劲的吮着，
同时她的双臂揽住了我的脖子，身体也贴了上来。

　　欣欣用身体表达着此刻的渴求，我翻身压住她，边接吻，边把她的双腿向两
边分开，手指慢慢的挤开欣欣两片滑腻的阴唇，同时扭了扭腰，调整了一下位置，
让龟头顶在那个不断收缩的小洞口上。

　　「哦！嗯嗯！~ 」感受到火热龟头的触碰，身下的欣欣深深的吸了一口气，
但我并没有立刻就往里插，而是用手抓着肉棒让龟头在她小穴口附近滑动，总之
就是不往那个秘洞中进。

　　「啊！~ 哼……老公……你……哼嗯……哼……」当欣欣感到龟头并没有往
里插的时候，她有些等不及了，一边娇滴滴的呻吟，一边伸出一只小手从我手中
抢走了肉棒；然后拿着它在自己的屄缝儿中前后滑动了几下，等龟头再一次滑到
秘洞口的时候，欣欣屁股向上一挺，手指在龟头上一压！「咕叽……」一声圆圆
的龟头就被她给吞了进去。

　　「啊哦……老公……」欣欣舒爽的长叫了一声，这小妮子原来早就动情了啊！

　　阴壁四周的肌肉软绵绵的，紧紧地包围着我的龟头，一股温暖湿润的感觉笼
罩在周围，说不出的舒爽。

　　感觉到她内壁不收缩蠕动，我忍不住用手掐住她的纤腰，稍稍抬起上身，屁
股用力的一压，整个肉棒被我慢慢的挤入了她的体内，「哦……宝宝~ 哦……」
少女的阴道如同处女般的紧凑，感受到外物的入侵，娇媚的腔肉立刻就裹了上来，
不断摩擦着敏感的龟头。

　　「啊哼……哼嗯嗯……」欣欣的脑袋向后顶了一下，双手用力抱住了我的身
子，双腿也抬了起来盘住了我的屁股。

　　「哦！~ 欣欣……宝宝……你，哦……你好紧……好舒服！~ 哦哦……」我
闭着眼睛臀部一下一下的向前耸动着。

　　「嗯……」龟头抵到了一片柔软的地方，一股异常温热的的感觉快速的传便
了我的每根神经。

　　「哼~ 啊！哼……」花心突然被顶，欣欣猛的一哆嗦用力的抓了我一下。

　　我睁开眼睛，女孩潮红脸蛋上的表情难耐至极，看着那种欲拒还迎的表情，
我真是再也克制不住了，压在她身上开始用力的亲吻这小妮子的脖子、耳垂，同
时屁股开始小幅度的抽送。

　　随着我的抽插，欣欣开始低声的呻吟起来：「啊~ 啊~ 轻……轻点……哼…
…老公！哼嗯~ 哦哦……」

　　压抑了一晚上的情欲，终于得到了缓解，我哪顾得上怜香惜玉，等肉棒适应
了温暖秘洞的挤压，我抬头深吸一口气，双手探下去握住她两片软乎乎的屁股蛋，
开始大力在她身上起伏。

　　「嗯……啊啊啊……哦……嗯……」欣欣大张着小嘴喉咙中「赫……赫……」
的喘息着着，狭小的蜜穴紧紧包裹着坚挺的肉棒，在我的摩擦下她锁紧眉头，身
体开始不住的颤抖。

　　女孩扭动着娇躯，如莲藕般的玉臂死死缠住我的脖子，腰部随着我的动作开
始一下一下的挺动、迎合。

　　我一刻不停的在她阴道内有节奏的快速抽插，「嗯哼哼……啊……好大……
好长！~ 哦啊！……」没一会儿工夫，她就舒服的呻吟起来，小穴里变得湿滑一
片，淫水不断的往外流淌，俩人性器结合的地方变得黏黏糊糊的，发出啪叽~ 啪
叽~ 的声响。

　　「啊……啊……哼……嗯嗯……」两个人抱在一起，下体激烈的碰撞着，口
舌疯狂的在对方的脸上、脖子上添着、咬着。

　　「啊！哦哦……啊！~ 啊！~ 」每次龟头触碰到花心的时候，她都会高亢的
大叫一声，不自主的吐出丝丝娇喘。

　　「老公……呼呼……老公……呵……哼……爽死了哼哦……快……我要不行
了……哦……啊……操我！！快！啊啊……好舒服……真的好舒服嗯哼啊！老公
……」女孩此时浑身软一阵紧一阵的，时而用双臂抱紧我的双肩，时而用小手在
我背脊上抓挠，两个饱满的大奶子随着我的挺动在她胸前不停的前后摇动着。

　　「哦！~ 好宝宝，你好紧，好有力！」感受到她阴道越来越紧凑，我忍不住
压下上身吻住了那张吐气如兰的香唇。

　　「嗯嗯……嗯……啊啊！~ 老公……」欣欣此时根本顾不上和我亲吻：「老
公！~ 啊！~ 我爱你……啊啊啊……要，哼嗯……不行了……嗯哼哼哼……老公
……啊啊啊……嗯嗯……嗯哼嗯……」身下的女孩费劲的喊出了这句话之后就咬
着嘴唇没有了任何的声音，子宫口那股积蓄已久的爱液在她颤抖过程中喷发而出，
击打在龟头上（就是感觉龟头上突然热乎乎的）。

　　感受到少女原阴泻出的那一刻，我的兴奋和冲动程度仿佛回到了几年前第一
次得到女人时的情景，那一股温热水流的冲刷，差点就让我射了出来。

　　此时欣欣死死的抱着我的身体，不让我在继续活动了，她的小穴不断的向内
收缩，全身不自主的微微颤抖着，这一过程持续了大概十多秒的时间，在这期间
那感觉，简直无法形容，整根鸡巴被热乎乎的嫩肉紧紧包围，死死的吸住，让人
忍不住的想要向后退，可只要我一动，她里边的媚肉就会裹得更紧，仿佛怕这条
大蛇逃跑似的，现在的感觉除了紧还是紧，真是太舒服了。

　　「呵……呵……呵……呼呼……哼……呼……刚刚，呼……老公，刚刚那感
觉，哼！~ 嗯！~ 那感觉好奇妙！~ 呼呼！……」高潮过后欣欣大口大口的喘着
气，两颗红艳艳的奶头随着她的喘息不停的上下起伏。

　　「嗯？」

　　「怎么会这样，哼！太爽了~ 嗯！舒服死了……」欣欣一脸的幸福，回味着
刚才的感觉。

　　「怎么了？宝宝？」听到她这么说我有些好奇。

　　「啊？就，就……嗯……老公！……」欣欣被我一问立刻就羞红了脸。

　　「哦！呵呵！」看着她的样子我大概也猜到了：「宝宝？好老婆？是不是从
来没有过啊？嗯？嘿嘿！」

　　「嗯……」欣欣有些不安的扭动着脑袋。

　　她的回答让我既吃惊又兴奋，虽然不是第一次得到她，但却给了她第一次高
潮。

　　「好老婆！~ 」感到她的身体放松了下来，我把头埋进了她的颈项中，用舌
头舔着她的耳垂。

　　两人抱在一起温存了一小会儿，「宝宝，你真紧，夹的我好舒服！」

　　身下的女孩没有说话，只是睁着湿漉漉的双眸，情意绵绵的看着我。

　　「小宝贝儿！」我摸着她被汗水打湿的额头，把那一缕缕黏在一起的秀发拨
了开来。

　　「哼！~ 嗯！~ 老公！~ 」说完欣欣就抱着我的脑袋和我吻在了一起。

　　和她接吻的同时，我本能的供了几下腰：「啊！你哼！~ 老公！啊~ 」

　　「宝宝！……好老婆~ 」我开始不快不慢的摇动起来。

　　「哼！~ 哦~ 老公！~ 你，你……嗯嗯……你轻点！！哼哦……」我刚动了
几下欣欣的情欲立刻又被勾了起来，她双腿夹住我的腰，小穴里的媚肉一缩一缩
的。

　　「好宝宝！我爱死你了！」看到她这么主动，我真是大喜过望。

　　「流氓！~ 嗯！还不是~ 哦！~ 啊啊！~ 」说话的同时欣欣被我用力的插了
一下，立刻她就变得媚眼如丝，刚刚已经恢复正常的小脸上也再一次染上了一抹
美丽的红晕。

　　我双手撑在她的身体两侧，屁股不快不慢得前后挺动着，享受着膣道内紧凑
的摩擦。

　　「哦……哼嗯……哼哦！~ 好爽！~ 哼！~ 嗯嗯……好舒服……嗯嗯……老
公……你在，嗯嗯……再快一点……哼！~ 哦！~ 」欣欣妩媚的喘息着，我低下
头看了看两人结合的地方，那里已经不成样子了，乌黑的阴毛上沾满了一丝丝白
花花的粘液，大腿的根部泛着淫淫水光！

　　我抬起头欣赏着她脸上的媚态，下体开始飞快的猛插起来。

　　随着我的前后摆动，欣欣的淫水泉涌而出，伴着「啪叽……啪叽……」的淫
声四处飞溅，我自己的大腿上都能很明显的感觉到一股股凉丝丝的液体向下流淌。

　　「啊啊！~ 老公！~ 太硬了，哦嗯~ 好舒服……嗯嗯……嗯哼哼哼……要…
…要飞了……哼啊啊……」欣欣双手死死握着我的大臂，从她的呻吟声来判断，
她的第二个高峰就要来临了。

　　「啊啊啊！……来了，啊啊老公，老公啊啊啊……死了啊啊啊……嗯嗯！~
嗯！嗯！~ 嗯哼！~ 」在她高潮来临的瞬间，我的鸡巴也涨到的极限，身体向前
一倒，压在了她的身上，嘴贴在她的耳边，咬住她耳垂急促的对她说：「欣欣…
…哦！~ 我……我要射了，太爽了……哦！……」

　　欣欣虽然没有太多的性爱经验，可她在听到这句话时，还是本能的用四肢紧
紧缠住我的身体，下体使劲向上挺，小穴内的嫩肉用力收紧，被夹紧的感觉越来
越强，我用力的挺着屁股，每一次插入，欣欣都会更加力的握紧小穴中的肉棒，
她这一系列的动作弄得实在是太舒爽了。

　　「哦！……宝贝儿……哦！哦！」我死死握着她的屁股蛋，腰部间歇性的猛
抖了几下。

　　「啊！哦哦……哦……我，我的天……啊哦！啊哼！哦……哦……」精液射
入的一瞬间，欣欣整个人都是一抖，双腿死死的夹着我的腰。

　　肉棒在她的体内足足跳动了七八下才停了下来，但却没有软下去，还是和之
前一样的坚硬，这可能是我好久都没有和女人做过爱的缘故吧！？

　　就这样谁也没有出声，只有男女粗重的喘息声回荡在屋里，过了半响，欣欣
微睁杏眼，舒服的吐着香气：「呼呼……真舒服……老公……好舒服……」。

　　「宝贝儿……哦……」我伏在她的身上轻轻咬着她的耳垂。

　　「哼嗯！~ 差点死过去了……坏蛋……哼……人家……哼……那么用力……
弄死人家了……」欣欣悠悠的呢喃着。

　　「呵呵！~ 看你……舒服的满身是汗！得了便宜还卖乖？是不是啊？嗯？小
坏蛋！」

　　「嗯~ 哼！你就知道，嗯，就知道欺负我……」欣欣娇滴滴的打了我一下。

　　「嘿嘿！好宝宝，是你实在是太紧了……我忍不住……」说完我伸出舌头往
她的耳孔中钻着。

　　「啊~ 嗯……」热乎乎的气息喷洒在女孩的耳朵上，使她全身都崩了起来。

　　我抱着她翻了个身，让她趴在我的身上，这期间肉棒一直都插在她温暖的小
穴中：「来，好老婆！」

　　「啊？什……干什么呀？」欣欣搂着我的脖子有些慵懒的小声问着我。

　　「你自己来！」说着我就握着她的两个奶子把她推了起来：「来，好宝宝，
动一动！」

　　「哦！~ 哼！~ 我，嗯……我不会……」欣欣这回知道我要她做什么了，女
孩很是羞涩的抿着嘴唇。

　　「没事，我教你，凭自己的感觉！动一动……」

　　「嗯……哦……哼嗯……」女孩咬着下唇，一边慢慢的活动一边怯生生的看
着我。

　　「对！就这样……嗯，好，摇起来，嗯……好……真好，乖宝宝！」我双手
掐住她的腰帮助她慢慢的活动。

　　「哦……呃……哼嗯……嗯嗯……」欣欣一点点的进入了状态，渐渐开始自
己扭着屁股在那里画圆。

　　因为是女上位，再加上刚刚已经射了一次，所以欣欣生疏的动作并没有得给
我太强的快感。但是看着她的媚态我也乐在其中。

　　她才扭了一小会儿，就开始变得气喘吁吁，双手按着我的小腹小声的哀求道：
「老公，哼……哦哼嗯……我没力气，没力气了哼……」

　　听到美女的求助，我双手从她的腋下伸过去，抱住她，让她趴在我的胸口，
然后曲起双腿，用脚蹬着床面，屁股猛的开始向上挺动。

　　「啊！~ 哦……啊啊啊……嗯嗯……老公……老……老公……啊啊啊……」
欣欣被这突然的动作操的向前窜了一下，但由于身体被我死死的抱着，只好本能
的把头埋进我的颈项中，依依呀呀的不停娇喘。

　　就这样操了一会儿，欣欣的娇喘再一次变得急促起来：「啊啊……老公……
老公……用力……啊……人家……哼……嗯嗯……要来了……啊要来……来了…
…啊啊……啊啊啊……」一阵呻吟过后，女孩的双臂一下紧紧的勒住了我的脖子，
身体剧烈的抖动了几下。

　　我抱着她休息了一会儿，然后一翻身让她躺在了我的身边，看着女孩懒洋洋
的样子，真是喜欢的不得了。

　　我摸了摸她的脸蛋，爬起来让她面朝下趴在了床上，自己骑在她的大腿上。

　　此时，欣欣双腿并拢软绵绵的趴在床上，我在她翘翘的小屁股上把玩了一会
儿，一手伸到她的两腿之间，轻轻扒开她的阴户，同时向前挺了挺屁股让龟头顶
在那个小洞上。

　　「啊！你……老公……你，你……还要啊？」欣欣扭回头有气无力的看着我。

　　我没有说话，在的屁股上不轻不重的拍了两掌，臀丘上的嫩肉激荡出一阵涟
漪，真是太美了，「啊！~ 哼……」欣欣撅着小嘴可怜巴巴的盯着我。

　　「宝宝，在坚持一会儿，很快！」我说着一压身子，趴在了女孩光滑的背脊
上，同时双手掐住她的腰，屁股一挺将阴茎缓缓的顶了进去。

　　「天……啊！~ 嗯额，好热……哼……好涨……嗯……」欣欣臻首后仰，颤
抖着，阴道猛的缩紧了。

　　女孩的阴道本来就很紧，加上现在这个姿势更是使我感觉寸步难行，等到肉
棒完全进去我才如释重负的深深吸了一口气，然后双手握着女孩的屁股蛋，舌头
不停的舔着她的香肩。

　　「啊！~ 好深……哼嗯……老公……嗯……在这么……哼……在这么弄……
啊……嗯……我要死……我要被你……弄死了嗯啊……哼……里边好酸……啊…
…好酸好麻嗯哼……哼嗯嗯呃……」欣欣的双臂弯曲在头的两侧，小手死死揪着
床单，说话的声音变得断断续续的。

　　就这样大概停顿了十几秒，我试探性的来回抽送了几下，同时揉捏她屁股蛋
的一只色手向前滑去，抚过她的细腰、小腹，最后按在了她敏感的阴蒂上，「啊！」
欣欣娇媚的嘤咛一声过后，我开始快速的撞击她的臀肉，按在她阴核上的手指也
跟着抽插的节奏有力的揉着。

　　「啊……老公……啊啊……啊啊啊……好舒服……我，好舒服……你太会弄
了……啊啊……爽死了……我……我爱你……啊……老公……我爱你……操死我
……操死我了嗯嗯……哼……嗯……啊……」此时欣欣的一只小手向前探出，死
死握着床头的横杠，另一只手紧紧抓着床单。

　　几分钟之后，身下的欣欣已经兴奋的满口淫言浪语了，我也是气喘吁吁浑身
见汗，继续抽插了十几秒之后，一阵麻酥酥的电流迅速从龟头传遍了我的全身上
下。

　　我深吸了一口气，小腹死死压在女孩的屁股蛋上，与此同时，扭动腰部让肉
棒在她的体内打转儿，此刻，被我压在身下的欣欣臻首拼命的向后仰起，全身猛
的一阵痉挛，极为难耐的叫喊了出来：「啊啊……老公……嗯嗯嗯……我……我
受不了了……来了……来哼……嗯……啊啊啊……」

　　我只觉自己被一团柔软湿热媚肉团团的包围住了，接着有股火热的气息喷向
龟头，同时阴道内的嫩肉不断的裹紧我的阴茎，一下一下的抽搐着，龟头被吸吮、
肉棒被挤压，本来就已经到了极限的我，再被这样一刺激，顿时大脑一片空白，
身体跟着女孩一起颤抖了起来，龟头紧贴她的子宫颈口，「啊！哦！」随着一阵
低吼，肉棒开始在温暖的阴道深处跳动，滚烫的精液势如破竹般的倾巢而出，激
射在她娇嫩的媚肉之上。

　　正在高潮之中的欣欣被火热的阳精一烫，「啊！」的娇叫了一声，身体又是
猛的一哆嗦，双腿胡乱的蹬了几下，「嗯……呜……啊……哼嗯……」随着呜咽
的呻吟，她小穴深处那张小嘴儿急速的吮吸着敏感的龟头，似乎要把我的精华全
都吸出来似的。

　　激情过后，我从她的背脊上翻了下来，接着两具汗湿的躯体无力的拥抱在一
起，欣欣把脸埋进我的颈项中「赫……赫……」的吐着香气，我抚摸着她的秀发，
很快女孩就进入了梦乡，看样子她真的是太累了。

　　一切平静下来以后，看着熟睡的女孩嘴角微微翘着，一脸的幸福，我在她鼻
子上轻轻吻了一下抱着她睡了。

　　第二天一早，「坏蛋！色狼！起床了！！」欣欣柔柔的声音传入了耳孔。

　　「嗯？哈—喝—」我伸了个懒腰，看着身边趴着的漂亮女孩。

　　「呵呵……吃早点了，懒猪……」说完她一探头在我的嘴上亲了一口。

　　「老公……要是没事的话……一会儿陪人家去逛街吧？好不好？」吃早饭的
时候欣欣嗲嗲的和我撒着娇。

　　「嗯……行，应该没什么事，但我不能保证，你知道我们单位……」

　　「嗯！我知道……」欣欣的语气里带着少许的不高兴。

　　「呵呵！我关机！」

　　「嗯……不用……别耽误了工作……」

　　吃完早点，我们两人来到了位于市中心的购物中心，逛了一会儿欣欣突然对
我说：「老公……我去下那边，你在这等会儿……」

　　「嗯？？」

　　「色狼……不许过来……」说完欣欣把刚买的衣服什么的都堆在了我身上，
自己只挂着个小包跑向了一边。

　　顺着她的方向看去，哦，原来是女性专区啊！不就是去买内衣什么的么？还
不让我跟着？

　　不过也好，正好可以休息一会儿……我坐在不远处的休息区玩起了手机。

　　「呵呵……你看！看这个，好看吧！」

　　「什么呀！我看看」

　　「真漂亮！你啥时候买的？」

　　「昨天下午！」

　　「嘿！哪儿买的呀？我也去买一个？」

　　「行！一会儿领你去！」

　　几个女孩银铃般的嬉笑声传了过来，我抬头一看不远处坐着四个女孩，其中
的三个正把一个女孩围在中间问这问那。

　　其中最左边的女孩正好是侧身对着我，她穿着一条深色的超短裤，两条雪白
的长腿实在是太引人注目了，再往上是一件白粉色的衬衣，胸前被一对乳房顶的
高高的。

　　「色狼……你……哼……你看什么呢？」就在我看得入迷的时候，脑袋上不
轻不重的挨了一下，接着传来了女孩矫情的声音。

　　一回头欣欣正撅着小嘴，手里提着一个小包裹，刚才她就是用这个打得我：
「哦，呵呵没看啥……嗯……宝宝，买了什么啊？」

　　「嗯……」

　　见女孩不说我色咪咪的在她屁股上捏了一把：「是不是很性感的小内裤？嗯？」

　　「你，你讨厌……不理你了……嗯……」女孩一扭身子不再看我了。

　　「宝宝一会儿穿给我看……」说着我站了起来，从后边抱着她。

　　「唉！哎呀……你，嗯……你放开，看见了，被，被人看见了……」

　　「那咱们回家吧？？」我趁她不注意又在她翘翘的小屁股上捏了一把。

　　「啊！色狼……那走，走吧！」

　　下了车俩人提着东西慢慢悠悠的向着家里走去。

　　「刚刚那个女的漂亮吧？」欣欣突然问了这么一句。

　　「啊？一般吧！呵呵！」

　　「切……我在你身边站了半天，看你眼睛都要飞出来了……」

　　「不是……不是吧？」

　　「哼……你们男人都是色狼……」

　　「吃醋了？」

　　「没有！」

　　「真的？嗯？嘿嘿……」看周围没人，我腾出一只手一把把她楼了过来，手
顺着领口伸了进去，插入乳罩握住了她软乎乎的奶子。

　　「啊！你……你干什么……嗯……」欣欣扭动着身体，但却没有躲开。

　　「小宝贝儿，我要吃了你……」说着我咬了咬她的脸蛋。

　　「呀……你，嗯……放开……你快放开……呵呵呵～～～嗯呵呵～～」

　　一回到家里，我把东西往地上一放，迫不急待的就搂住她疯狂的吻了起来，
一手揉捏她的奶子，另一只手急切的探入了她的裤腰中，隔着内裤按在了她的阴
户上。

　　「哦……哼……」欣欣嘤咛了一声，也死死地抱紧了我。

　　「都这么湿了？」我咬着她的耳垂，色迷迷的说着。

　　「你……讨厌嗯……人家……嗯……人家想你了……老公……哼……」

　　此时的两人都有些『失态』，很是饥渴的撕扯着对方的衣物，很快两具赤裸
的肉体便拥着倒在了卧室的大床上。

　　欣欣双手搂住我的脖子，两人的舌头缠在一起，吞咽着彼此的唾液。

　　吻了好一会儿，我才放过她香滑的小舌头，两人深情地望着对方，「呼呼～」
的喘息着。

　　我低下头，用牙轻咬着女孩的耳垂，左手顺着她光滑的躯体向下摸去，直到
触碰到那粒敏感的阴蒂，右手则轻柔的压在她弹性十足的左乳上，用指甲刮着粉
艳艳的小乳头。

　　「哼！～嗯～～嗯哼～～」欣欣小嘴儿微张，眉头紧锁，一脸的难耐。

　　我一点一点的向下供着脑袋，舌尖滑过小樱桃似的乳头、平坦的小腹，最后
停在了那一小撮乌黑的阴毛上。

　　我把脸埋在她的阴毛中蹭了几下，同时猛吸了几口气：「嗯……」然后直起
上身，双手抓着她的屁股蛋，把她的下身捧了起来，让她的屁股蛋顶在我的胸口。

　　看着女孩双腿中间那条泛着水渍粉艳艳的蜜缝，我感觉自己的魂儿都快飞出
来了，在抬头看女孩的脸，欣欣此时小脸绯红，一双水汪汪的大眼睛雾蒙蒙的。

　　我稍稍低下头伸出舌头，从微微张开的小蜜洞向上舔去，一直舔到阴唇交叉
处的那粒儿小肉芽上。

　　我用嘴嘬住充血的阴核，用舌尖快速的跳动着。

　　「啊！哼嗯～」欣欣的双腿一下子蹬的僵直，娇媚的嫩肉向内缩紧，不自觉
的向上挺了挺屁股，迎合着我舌头的动作。

　　我抬眼看着欣欣，她此时两眼无神，湿滑的小舌头伸出口外，不断舔着自己
香唇，喉咙上下的蠕动着，不停的咽着口水。

　　我松开她的小肉芽儿，用舌尖滑过湿腻的肉缝，一点点的探入了阴道之中，
欣欣小蜜穴不断向外渗着阴液，感到外物的入侵女孩的阴道口仿佛抓到了猎物似
的，一下子就缩紧了。

　　为了能让舌尖更深入一些，我把嘴巴张的大大的，舌头用力的上里边舔去，
把里边的蜜汁压入口中，女孩下体那种淡淡的腥味无时无刻不在刺激着我的味觉
神经。

　　「啊……啊……哦……哼嗯……啊……」在我的吮吸舔舐之下，欣欣的喘息
声一声高过一声，一声比一声急促，最后连成了一片。

　　欣欣的双腿突然猛的蹬了一下，接着全身一阵抽搐，这突然的乱颤让我的口
舌离开了她温暖湿润的小穴。

　　就在我愣神的瞬间，欣欣一下直起上身，紧紧的抱住了我，嘴里呢喃着：
「老公……老公……快……快……我要……」

　　　　　　　　　　　　那种及哀怨又饥渴的眼神

　　真让人无法抗拒，我再也忍不住了，压着她倒在了床上，用手扶着自己的肉
棒顶在她的穴口，一用力，「啪！」的一声，粗长的阴茎长驱直入，两人的耻骨
死死的抵在了一起。

　　「啊……啊哼……」欣欣闷哼一声，小穴内的密肉立刻就将阴茎紧紧的攒住
了。

　　几次试探性的磨合之后，我开始大幅度的做起了活塞运动。

　　很快「啪啪」的撞击声，夹杂着男女交欢的喘息声就充满了整个屋子。

　　我伏在她的身上在她湿润的嘴唇上添了几下，欣欣很是配合的张嘴儿一吸，
俩人的唇舌就交缠在了一起。

　　胸口压着一对柔软的奶子，硬挺的乳头随着我的动作在我的胸口不断的磨蹭，
女孩一会儿大张双腿，让肉棒能够更深得进入自己，一会夹住我的腰，屁股小幅
的挺动几下，以寻求更大的快感。

　　「啊啊……老公……嗯嗯哼……哦……我快到了……快……操我……嗯……
操我嗯……」欣欣双眸紧闭，全身发抖，十根纤纤玉指在我的背脊上留下了一道
道鲜红的印记。

　　「呼……」我长长的出了一口气，控制着自己的节奏，每插几次就让自己的
龟头顶在她娇嫩的花心上做几个圆周运动，女孩的阴道壁出奇的柔软、滑腻，最
深处的那个体腔开口也是无比的火热，而且随着研磨还会像是小嘴一样不规则的
『嘬』这根坚硬的异物。

　　这种感觉真是太舒爽了，没几下我就产生了射精的冲动，但我还是咬紧牙关
努力分散着注意力，忍着射精的感觉可要比射出来那几秒要美妙得多，何况女孩
还没有达到巅峰呢！

　　「啊……老公……嗯……」欣欣全身都布满了一层细细的汗珠，两条长腿死
死的缠住了我的大腿，脑袋用力的向后扬起，整个上身都挺了起来，「啊……啊
啊……老公……哼嗯……啊……来了……出来了……哼……有东西出来了啊……
嗯哼啊……老公……」

　　女孩忘情的大叫了一声，身体开始剧烈的颤抖，一道清澈的津液顺着嘴角流
了出来。

　　「哦……哦……宝宝……宝宝……哦……」龟头被用力的攒紧，吮吸，我也
已经到达了极限。开始了最后的冲刺，在快速抽送中，欣欣一脸苦闷的表情，眉
头紧锁，臻首后仰，曲起在脑袋边的小手攒紧了床单，盘着我身体的玉腿一下子
蹬的笔直。

　　「哦……哦……呃……」我的身子猛的一弓，激烈的撞击戛然而止，精液从
龟头尖端不断喷涌射出，强烈地快感让我发出了满足的低吼……

　　随着一股股精液的射入，女孩被激起一阵剧烈的乱颤，「嗯……哼啊……哼
啊……嗯……啊……」呻吟声在此时也演变成了一声婉转舒畅的叹息。

　　良久，俩具汗湿的躯体才放松了下来，抱在一起急促地喘息着。

　　PS我和欣欣在一起有一年多的时光，后来因为双方工作和家庭的缘故没能继
续走下去，再往后，她父母把她接回了老家，介绍了结婚的对象，可殊不知欣欣
背着她的未婚夫偷偷跑来和我幽会了好多次；最后一次『偷情』是在她即将结婚
的前半年，也许知道以后再也无法相见的缘故吧，那天从中午一直到半夜，只要
恢复过来，我们就开始激情的做爱，这也是我和她最为疯狂的一次。

　　第二天一早我做坐在床上看着已经穿戴整齐的欣欣，心里有种说不出的滋味，
两人四目相对，她猛地扑过来和我疯狂的接吻，眼角的泪水止不住的流了出来，
随后她提着包，歪歪扭扭的推门而出，等我提上裤子追出去的时候已经不见了她
的身影，至此，欣欣彻底离开了我的世界……

