　　　　　　　　　　　　　那年的爱情像童话


作者：wfh521fzh
字数：15000


　　　　　==================================================

　　看我这篇文章的兄弟，我要说明几点：

　　1.看过我文章的兄弟都知道，我写的故事都是真实发生的事，没有任何杜撰
和意淫。请不要人肉。

　　2.文章激情和伤感交叉存在，不建议处男看这篇文章，太容易阳痿。

　　3.不要试图去猜想未写的情节和结局。因为你不可能猜到。

　　4.我上班很忙，每天晚上回来还要打几万字，很累，所以看过的兄弟，留言
发表下自己的评价。

　　　　　==================================================

　　　　　　　　　　　　　　　　第一篇

　　八零初的人普遍单纯，想想也是，小时候家乡很穷，穷的到上小学了，村里
才刚刚通电。

　　某一天村里有个从外地回来的人，带回了一个十二英寸的黑白电视，在人们
O 型的口型中插上电，竟然还有图像，记得当时只有两个台，中央1 和河南台。

　　人们从无聊的收音机音频世界一下子转到图像世界。

　　电视即使放在宽阔的院子里，依然被里三层外三层的人山人海挤满。我那时
小个子矮，前面都是人头根本看不到电视，即使如此，每天夜晚仍是乐不思比，
风雨无阻。就这样一个十二英寸的黑白电视，二个台，几乎承载了我童年所有的
梦。

　　直到上大学，每家每户都有了彩电，也有许多台，节目繁多眼花缭乱。但童
年时那十二英寸的黑白电视，那蹦～蹦的手动波台的旋律，依然久久回荡在我的
内心深处。

　　童年的信息落后，古代式的家教，造就了无数个八零后的古板，执着，原则。

　　记得刚到北京上大学的时候，我们那边去的人在班里就像一个个异类。别人
都谈恋爱，上网，大谈大学就是玩的年代的时候，我们还像高中那样拼命的学习
呢。

　　最后在环境的熏陶下，连我们那边考过去的同学也和大家一样了：打打闹闹，
玩玩笑笑，上上小网，看看黄盘。而我还是一如既往，每天下课就去图书馆看书。

　　四年下来，学校偌大一个图书馆，书都几乎看尽了。

　　我们那届的学生很倒霉，之前的大学生是包分配的。也就是说，只要你能毕
业，就可以得到铁饭碗，恰好包分配的政策截之止到我们那届。

　　在无数的骂声中，在无数双失望的眼神中，我们只能无奈的接受现实。拿着
毕业证仓皇无措。我自信没有贪玩学了很多东西，读了很多书。幻想着：书中自
有颜如玉，书中自有黄金屋…谁知道事与愿违。想象有多丰满，现实就有多骨感！

　　当我自信满满的来找工作时，却处处碰壁。没有经验，学校的牌子也没有别
人的硬。我们这些学计算机专业的毕业的男生很尴尬。

　　学的不深不浅的，女孩子好歹弄个文员，行政干干，在长好看点的，还能弄
个文秘。可我们这些个男生，程序员干不了，职员又不愿意干，可谓高不成低不
就。

　　仿佛一个掉到悬崖中间的人，如果真摔死了也就一了百了，可偏偏落在悬崖
中间，上不去，死不了，痛苦不堪。

　　那一天我记的很清楚。天下着小雨，很小的那种。

　　我刚从一家公司应聘技术员出来，面试过程不堪回首。

　　自以为学的很扎实的我，忽然变成了白痴，对考官稀奇古怪的问题哑口无言。

　　甚至技术方面的问题，也是牛头不对马嘴，书上学的东西一下子变成反面教
材。现实操作中完全不是那么回事。

　　而那几个我不屑一顾的技校的反而对答如流，从容淡定。

　　我羞愧难当，灰溜溜的逃出现场。

　　大街上很干净，因为小雨连行人也很少。我茫然的走着。任由细细的小雨下
到身上，脸上。

　　想想刚才噩梦一样的过程，发烫的脸颊没有因为凉凉的雨水而降温。

　　但脑子似乎被淋得清醒了些：还是找个地方先躲躲，万一要是淋生病了，不
要说没人照顾，连买药的钱都成问题。

　　我跑到边上一家商店，待了一会，雨不但没有停的意思，反而越下越大。

　　因为长时间没有找好工作，囊中羞涩，不买东西，也不好意思老在那站着，
就往边上一家走了走，是一家二手房买卖公司。玻璃上贴了很多房源。

　　无聊之中看了几套房源，房价很高，怪不得房租那么高，卖都那么高，租房
价肯定也水涨船高。中间还有一张招聘广告：本店招二手房业务员，毕业生，无
经验均可。我一看正中下怀。正好可以避我所短。

　　当时虽然读了很多书，但因为刚步入社会，平时说话不多，对自己口才信心
不足。但也是苦于没办法，就死马当活马医。进去问了下。

　　屋里有七八个业务员，有男有女，都在柜台后面。

　　可能因为下雨没有顾客，他们都三三两两在那说话，我不知道怎么开口询问，
傻傻的站在柜台前面。

　　最后还是一个长发的女孩先看到我。正好我也往她那看，她脸一下子红了，
可能是觉得突然屋子里多一个陌生的男孩，还看着她。

　　她边上一个看似大点的短发女孩也看到了我，连忙站起来走过来。

　　你要看房吗？职业的话语脱口而出，在一看我一个失魂落魄的大男孩，又觉
不像买房的。就改口问：你有什么事吗我刚在门外看到你们说要招人，现在还招
吗？我说出了我的来意。

　　哦，应聘的啊，你往里面走，有个经理室。你敲敲门，就说来面试的。经理
姓王。

　　我说了声谢谢，就去经理室了。

　　进门之后发现经理是一个30岁左右的女人。短头发，一看就非常干练。我忽
然想起了古龙小说流星蝴蝶剑里的高老大。到底孟星魂和叶翔她喜欢哪个，或者
说她对叶、孟、何、石是利用还是有真亲情？思维一瞬间陷入混乱。

　　突然一声轻轻的咳嗽声把我从混沌中惊醒，我是来面试的，怎么会想这些。

　　我抬头看着王经理莫名其妙的看着我，我不自觉对自己哑然失笑。

　　王经理也淡淡的一笑。我这才发现自己是多么的失礼。一个应聘的进门就呆
呆的看着面试人，还笑。尤其面试人是个女性，而且并没有老到失去悬念的程度。

　　呵呵，你还是第一个第一次见我就笑的男孩呢。他们都说我太严肃，对我都
很忌惮。我本来以为会被面试人说：Get out 呢。听这么说，我才放松下来。

　　也不是啊，我虽然第一次见到您，但我觉得你蛮和蔼可亲的。我接着王经理
的话说。

　　谢谢。似乎王经理不愿意被人理解为厉害的人。

　　我递过去我的毕业证书和身份证。

　　哦？大学生啊，还计算机专业的。来我们这做业务员，不是太大材小用了么？

　　王经理看着我的证书说。

　　北京何时缺过大学生啊，再说三百六十行，行行出状元。业务员也是不错的，
我刚毕业，就怕做不好。我真心的说。

　　呵呵，王经理莞尔一笑。业务员说好做也好做，说难做也难做。大学你都能
考上，这卖房子，只要你肯做，也肯定没问题。

　　我若有所思的点了点头，分不清是鼓励我的话，还是真心的称赞我。

　　这样吧，也不用面试了，你明天直接来上班吧，因为你刚入这行，一切都不
熟悉，我给你找个师傅带你。王经理雷厉风行的说。

　　恩，好。我心情复杂的点了点头。即为找到工作而高兴，又为无法预知的工
作结果而担心。

　　一般面试到这个地步，面试者就该回去收拾下心情第二天上班。但我从办公
室的窗户看到外面雨越下越大。继续待着已经言尽，退出去又走不了。进退维谷。

　　王经理看出了我的尴尬。这样吧，外面雨正大，你也不能回去，我把你的师
傅叫进来，你们认识下，从现在就开始，你就开始跟着她，熟悉熟悉业务，好吧？

　　王经理的安排正合我意。

　　王经理打电话把我的师傅叫了进来，我一看正是刚才接待我面试的那个短发
女孩。

　　这是小王，是我们店最好的业务员。以后你就跟着她学习，直到你转正。王
经理很快交代完毕。最后又半调侃的口吻加了一句：叫师傅 .

　　「王师傅好，我初来乍到，以后还请不吝赐教」。我赶紧顺着王经理的话叫
到。

　　呵呵，不用啦，我们年龄都相仿，你也和他们一样叫我小王吧。王师傅赶紧
强调说。

　　咯咯，小王八，小王八～王经理笑的弯了腰

　　王姐，你 .又取笑我…说着嘟囔着小嘴。王师傅撅着嘴看着还真不错。

　　好了，不逗你了，你以后也跟他们一样吧，叫我王姐就可以了，不用叫王经
理。后面半句是冲着我说的。

　　哦，我也觉得这么叫亲近一些。就欣然接受。

　　小王带他出去和同事们认识一下，给他安排个座位，你们好好聊聊。王姐说
完又恢复了工作时严谨的表情。我和王师傅就离开了。

　　各位同事停一下哈，我来介绍下：这是我们的新同事，我的徒弟，叫，叫这
才发现我来的太突然了，还不知道我的姓名呢。一句话说到一半卡那了，窘迫不
堪。

　　各位前辈同事好，我叫张轩，刚出校门的第一份工作，希望各位以后多多指
教，谢谢啦。

　　以后都不许欺负我徒弟啊，王师傅煞有介事的说到。

　　哈哈，同事们都哄堂大笑：你不欺负就没人欺负他了，师傅在店里是老人了，
想必同事里有不少她带过的，大家都深有体会的拆台说。

　　好，你们这些个没良心的，翅膀硬了，来过河拆桥，秋后算帐是把？师傅假
嗔后，也哈哈大笑。

　　在嬉笑中介绍完毕，同事们又借着大雨阻隔，难得的清闲，继续开始捉对开
聊。

　　我一看，柜台后面有四个宽桌子，每个桌子有三个座位，每个座位前一本公
司房源，一部电话。（那时房源都是手工登记，联系方式在经理室的电脑上，业
务员不用电脑，不像现在每人一台电脑，都是网上找房源），师傅说今天有几个
人调休，所以人没来齐，加上我公司一共十二个业务员。还有就是王姐。然后安
排我坐在她那个桌子上，正好她那张桌子空一个座位。

　　我这才注意到，师傅边上坐的正是我刚进门，和我目光相撞脸红的长发女孩。

　　我坐在她们2 个桌对面，角度上可以名正言顺的看她们2 个。

　　王师傅是圆脸短发，五官很精致，属于那种灵巧厉害的小女人。一看就是从
不吃亏的女孩。

　　长发女孩，那会离的有点远看的不太清，这回近在咫尺，又是对面，一看惊
为天人。长发飘飘，瓜子脸，双眼皮，薄薄的嘴唇，皮肤很白质。

　　五官乍看有七分像陈小春版的鹿鼎记里阿珂的相貌。

　　仔细看，要比阿珂漂亮十倍：阿珂的脸型有些洼，鼻子低了些，皮肤经不起
近看。而长发女孩，则完全弥补了这些缺陷，更难得的是脸上没有一点化妆，完
全是素颜。

　　不要说在那时我的市面不广，就算是时至今日，我走南闯北识人无数的情况
下，她依旧是我见过最美的女孩，没有之一！（包括电视上见过的人，那些靠化
妆才敢见人的明星妆后也不行）。

　　忽然情难自禁的念起宋玉的一句话：

　　增一分太长，减一分则太短，着粉则太白，施朱则太赤。

　　什么意思啊，徒弟。师傅听到了我的自言自语。

　　长发女孩脸又红了起来，头低了下去，显然听懂了我的话。

　　我也觉失言了，赶忙解释到：没事没事啊，师傅，我说着玩呢。

　　然后王师傅就跟我说起公司的事，还有业务上的一些大概情况，一直聊到下
班，刚开始长发女孩还不说话，和我一样只是听，后来也慢慢放开了些，也和我
说了几乎话，通过一下午的聊天，我知道了几件事：

　　王师傅是店里来的最早的业务员，已经二年多了。

　　王姐的老公在工业园区开公司，基本上夫妻是各忙各的事。

　　公司值班三个人一天轮流着来，人次分配按座位的情况。我和我师傅还有长
发女孩一班。

　　长发女孩名字叫李芳河北的人，比我早来一个星期也是我师傅带。

　　接下来的时间王师傅每天教我销售二手房的一些硬件知识，携刚毕业学意未
衰之势，二天就学会了税收算法，各种贷款计算，房屋评估技巧，还有顾客推销
技巧。

　　原定一个星期的知识培训，我两天都学会了，王师傅说自己当初学这些花了
一个星期，还经常出错了。有次一个客户都要买房子了，因为她算税算错了，多
了几万。最后客户去别的中介算的少的多，就在别处成交了，二万的佣金给别人
做了嫁衣。

　　接着就是最难的学习部分了：市调。就是出去一个个楼盘小区转走。一个出
色的业务员不但要准确知道工作区域内所有小区的位置，还要熟悉每个小区周边
的所有配套设施，医院，公园，学校，菜市场，交通站牌等等。这些东西是一个
买房客户必须要询问的。你不能说不清楚，否则就让客户觉得你不专业，就没有
成交的可能性。

　　台上一分钟台下十年功，签合同须臾之间的事，但成交的背后业务员所做的
功课，不是没有做过业务员的人所能想象的。这也是我最后做了2 年多房产销售
明白的道理。我一个月卖7 套房子的销售记录在我离开后，那个店多年无人能破。

　　很多新来的业务员怕辛苦，就不愿亲自出去走，都采用的是死记硬背的捷径。

　　拿着前辈师傅们的路线图，小区图坐在公司背。虽然没有颠簸之苦，没有风
吹日晒之虞。但因为小区、路线太多，小区名字很多非常接近，记错，张冠李戴，
根本无法避免。况且城市建设日新月异，前辈们以前记的位置和路线，现在多有
变化。无法做到及时更新。而且平面的描述太抽象，没有记忆实体，很容易忘记。

　　小张你带李芳一起出去市调把，之前就她一个女孩子我不太放心，一直让她
在公司背，不好记，还是出去实地看看记得清。你们带着日记本把看到的每个小
区都记下来，回公司没事还可以在看看。王师傅安排道。

　　「师傅英明啊」我几乎高兴的脱口而出。「保证完成组织交给我的任务」我
学着《英雄儿女》里地下党人的口吻答道。

　　「贫嘴，哈哈，」师傅笑道。

　　我瞥了一眼李芳，她低着头我看不到眼睛。失去了心灵窗口的提示，没办法
判断她是高兴还是不高兴。

　　公司做的有效范围就是区县城的小区。虽然只是北京的郊区县，但县城的范
围还真不小，小区也远比我想象的多的多。反正时间有的是，又有佳人陪伴。我
一点也不觉得累。

　　刚开始李芳还比较腼腆，不怎么和我说话。最后离公司越来越远了，也或者
一路又熟点，慢慢也就放开了，和我说说笑笑。

　　你是大学刚毕业？李芳突然问道。

　　恩，我说出了大学的名字。

　　哦，还是二本啊，怎么不去市里面发展，在这郊区县城岂不是英雄无用武之
地么？

　　你呢？怎么会想到来做业务。我没办法回答李芳的话，只能王顾左右而言他。

　　跟你一比我就像文盲。除了销售还能做什么呢？李芳对自己的文凭耿耿于怀。

　　我本来想问，为什么不上大学呢？但转念一想，家家都有本难念的经，农村
的孩子许多都身不由己。况且此话题隐射父母，疏不间亲。到嘴边的话咽下去了。

　　文凭只是一张纸，也不见得有多大用，我这不也和你成了同事嘛，在说，文
凭也不一定非要在学校才能拿到，你可以自考自学，也可以报考夜校。现在也为
时未晚。况且——我不知道我接下来的话，是否合适，说到一半被犹豫卡住了…

　　什么？李芳停下来看着我。明眸清澈的眼神像机战王的控制令牌，我身不由
己的说出下面的话——别人有的，你想有就可以有（文凭），但你有的，别人永
远也不会有，也不可能再有。（绝世的容颜）那是什么？李芳一时没有理解我的
话。

　　西子纵然千百艳，

　　不及君颜在眼前。

　　我吟出了这两句，或许是为了注释上面那句抽象的话，也或许被站在眼前佳
人情不自禁吧。

　　李芳的脸一下子红了，抵着头走开了，我一瞬间像是被点中穴道，错误的以
为露骨的赞美轻薄了佳人，一时方寸大乱，不知道该追上去，还是分道扬镳。

　　走啊，一会都中午了，下午下班前还要回去报道。转不到几条街，看师傅不
骂我们偷懒。李芳回头娇嗔的说。

　　我如逢大赦，赶紧追了上去。

　　我们一左一右谁也没有说话。还是李芳先开的口。

　　我真的有那么漂亮吗？

　　我本来想答，有，当然有，但一撇见李芳娇媚的眼神，我突然想调侃一下。

　　西施嘛，我是没见过，天天浣纱风吹日晒的，能好到哪里去呢，至于你嘛，
可能是我那个什么什么眼里出什么什么，哈哈，我说完就跑开了。

　　啊，你消遣我啊，李芳听出了我的弦外之音，佯装追着来打我…中午我们一
起在街上吃的饭。李芳爱吃面。一下子吃了3 个馒头，我为了讨好佳人，更不想
在佳人面前示弱，也勉强吃了3 个馒头。

　　吃的我肚子涨了半天。还笑着说好吃。李芳看着我奇怪的表情，（痛苦的身
体和开心的心情糅杂在一起，面部的肌肉都不知道该怎么组合了，我没照镜子，
表情应该很诡异吧）也许懂，咯咯的笑。

　　快乐的时光总是那么短暂，一天的市调很快就结束了，快到公司的时候，李
芳似乎变了一个人，又恢复了开始的沉默寡言，对我的话又不开始不怎么搭理了。

　　刚刚的谈笑风生，默契惬意仿佛一瞬间被风吹走了。从熟悉到陌生转换的太
快，大脑就像被卡住了，来不及刷新。

　　接连一个星期的市调都是这样，只要到公司附近或者在公司里面。李芳就很
少和我说话，生疏的似乎连一个同事都不如。

　　但一远离公司范围又恢复说说笑笑。我不懂她为什么如此，似乎不想让公司
的人知道和我很熟，也不敢去问，我害怕她翻脸，我连享受片刻远离的温柔也没
有了但这种一会冷一会热，冰火九重天的感觉，让人发疯。（此冰火非彼冰火。

　　狼友们先别着急硬，后面有你们受的。）一个月的时间转瞬即逝，很快来到
月底。

　　因为我和李芳合作成了一单，（市调途中遇到的客户，买了一套三室二厅的
房子，佣金我和李芳一人一半）公司规定，新人只要成单即刻转正。（转正后底
薪没有了，但提成由20% 增到40% ，底薪才几百块钱啊，还是转正合算）每月月
底公司都有一次聚餐。王姐带着我们来到订好的包间。饭店不大，但装修的很有
特色，离公司也不远。我一看包间的名字还挺有意思，一共就四个，分别梅、兰、
菊、竹。我们在兰包间里，我还特意问王姐为什么是兰，不是梅菊竹？

　　哈哈，因为我的名字里就叫兰呗。王姐笑着说

　　我一直叫王姐，公司人也是如此。现在才知道，这个比我们大七八岁的少妇
老板叫王兰。

　　那天大家都很开心，都玩的很疯，连我这个很少喝酒的人，都喝了好几瓶啤
酒。

　　王姐看似比所有人更开心，笑声很大近似夸张。但我怎么看都像《唐伯虎点
秋香》里，当所有人都羡慕唐寅娶了八个国色天香的表妹，眼福不浅的时候，唐
伯虎的笑，那种打掉门牙往肚子里吞，那种有苦说不出的涩，那种无奈…王姐的
酒量很好，喝了十几瓶啤酒，但看上去还是很清醒。

　　王师傅喝得不多，但已经有些语无伦次了。

　　李芳就喝了几杯，脸红的很厉害。酒后的佳人别有风情，我晕晕乎乎的脑子
想起了贵妃醉酒的片段…一直喝到十点多，王姐提议去K 歌，有几个同事响应，
有几个有事就先回去了。

　　王师傅也回去了，王姐还取笑她：就不能让你的男朋友歇一个晚上？

　　李芳也接了一个电话回去了。

　　看着她离去的背影，本来兴冲冲的我，一下子对余下的节目失去了兴趣。

　　但回去一个人也实在没事，就跟着王姐还有3 个同事一起去KTV 了。

　　王姐很兴奋，又拿了一些小瓶啤酒。我也只能舍命陪君子，喝的头晕乎乎的。

　　中间唱的什么我都忘了，只记得，王姐唱了一首《忘情水》很好听。

　　玩到凌晨一点多，其他三个同事都打车回家了。只剩下我和王姐。

　　出了KTV 我头更晕了，但思维还是清晰的，王姐大概也差不多。

　　「王姐，你住哪啊，送你回去吧。」

　　虽然头很晕，但为了表现男人的尊严，我还是提议送王姐回家。

　　「那个家太冷清，不回也罢」王姐醉意阑珊的说。

　　我不知道怎么接话，就没有出声。

　　你呢？你怎么还不回家啊？王姐突然问我

　　回去也是一个人，没什么意思

　　独在异乡的寂寞压抑之情，被酒意一下子诱发了出来。

　　你们大学生，哪个不是「三妻四妾」啊，你怎么会连一个女朋友也没有？

　　王姐不相信的说到。

　　哪有啊，我活这么大还没有谈过恋爱呢，哪有女友啊。我心酸的说。

　　哈哈，还是个处男…王姐大笑着说。

　　我迥迫不堪，因为王姐的直白，也因为被触动落寞。

　　既然大家都不想回去，我们干脆回公司，聊它个通宵。王姐提议到。

　　王姐年龄比我们大不了多少，但成熟干练，跟她聊天也挺不错的。就一口应
承。

　　我和王姐一起回到公司，整个一条街除了路灯都关门了。车也很少了，非常
安静。

　　公司外面是一个电控的卷帘门，里面是一个玻璃门。

　　我们进去之后又锁好了门，从外面看不到一点亮光，不然大半夜还开着门不
是很奇怪。

　　公司的布局是纵向长形的，在经理室后面有一个会议室，平时是用来谈合同
签合同的地方，里面有2 个大沙发。

　　我和王姐正好一人一张沙发，开着灯各自躺着，天南海北的侃着。

　　最后不知不觉就谈到家庭，王姐讲着她和她老公的故事。

　　以前和我们一般大的时候，他们二人也是在二手房公司认识的（我一下子就
想到了李芳）。

　　从一无所有到挣钱自己开这个店，从贫贱夫妻，相濡以沫到富贵辉煌，形同
陌路。自从她老公拿钱和一个朋友在园区合开了一个公司后，就再也不管这个店。

　　晚上从越回越晚，到越回越少…说着说着，王姐哭了起来。

　　此时此刻也许只有静静的聆听才是最好的安慰吧。

　　我坐起身靠在沙发上，默默的看着哭的稀里哗啦的王姐。

　　原来干练坚强的王姐也有脆弱的一面，我虽然没有经历过，但我懂那泪水的
心酸。

　　只能共患难，不能同享福的悲哀，贫贱的恩爱和富贵的离心，

　　只见新人笑，不见旧人哭的铁律…

　　哼，没有他我照样活的快乐自在。王姐忽然止哭后说。

　　不知道是真的大彻大悟了，还是哀莫大于心死

　　小张，王姐老吗？

　　王姐长的挺漂亮的，高挑的身材（有1.7 米还多点），皮肤白质，五官也几
乎没有破绽。尤其是刚哭过，那梨花带雨，娇羞妩媚的姿态更是彰显无遗。

　　不老，一点也不老，看上去和我们差不多。我真心的说。

　　王姐听我这么说，转泣为喜。又见我呆呆的看着她，脸居然红了。

　　空气中突然充满暧昧，我的酒意也淡了许多，一男一女半夜在一个房间独处。

　　还是少妇和处男！

　　少妇对男人杀伤力之大恐怕要远远大于少女甚至处女。

　　处女就像刚长成的苹果，青涩，无味。但利于长远存放。

　　少女就像半熟的苹果，有点酸，有点涩，也有些许甜。

　　少妇才是熟透的红苹果，味道已是苹果所能有味道的巅峰。

　　我去个厕所，王姐说完便站了起来。

　　喝过酒的兄弟都知道，喝晕了的时候要么就别躺下，躺下后在起来，走路会
更晕。

　　王姐一个踉跄，我赶紧扶住她。谁知她往后一下子摔到沙发上。

　　让狼友们失望了，我很抱歉。并没有让电视剧里，小说里写的那样，男主人
公正好摔到女主角的身上，或者手一下子按到女主人公胸部，然后两人在惊讶中
开始接吻什么的。杜撰的故事也可以写的很逼真，但唯一不同于真实故事的地方
就是没有那么多巧合。

　　我是半趴着倒在沙发上，王姐是斜着倒在沙发上。王姐的头挨着我腹部的位
置。

　　我本来想扶起王姐送去厕所的，谁知我半坐起一看，王姐的上衣领口大开。

　　可能是那会喝酒太热解开的吧，站着时还不是很明显，这倒躺着的姿势胸部
除了乳头一览无余。

　　没想到王姐的乳房这么大，又白又圆。平时还真没注意。

　　书上说：30至35岁的少妇的皮肤是女人一生的巅峰。身体女性各方面的指标
都是女人一生的最佳期。性感妩媚之气浑然天成，绝非少女的娇柔做作，搔首弄
姿所能比！果然所言非虚。

　　我要起身的动作被迎面而来的乳房击退了，机械的顿在空中。眼睛死死的盯
着乳房。

　　鸡巴迅速勃起，直奔90度。我现在知道为什么那么男人喜欢穿又硬又厚的牛
仔裤了，原因你们懂得太安静了，王姐可能觉得不对劲，起身看见我直勾勾的眼
神，一下子明白了。

　　好啊，你个小张子。偷看姐。

　　我被王姐假怒惊醒，尴尬的坐在那儿不知道说什么好。

　　哈哈，看你吓的。王姐的让你看了，我也要看看你的才算扯平。

　　没想到王姐竟然这样说，我刚想说，我哪有胸部啊，突然看到王姐目瞪口快
的表情。

　　我下面支起的帐篷已经无法掩饰了。我还没有反应过来，王姐就一下在扑过
来。不由分说的落下我的拉链。直接掏出来放在嘴里猛舔。

　　因为一切太快了，从说话到口交几秒钟的时间就被王姐含到嘴里。

　　虽然之前也看过黄片和打过飞机。但那种感觉远远不及亲身之万一。

　　鸡巴被包裹在暖暖的口腔了，湿湿的。王姐的舌头像蛇一样缠绕在龟头上。

　　吸、舔、允、绕。那时我还是处男，根本就抵挡不住。不到30秒。精液就喷
薄而出。

　　王姐下意识的反应嘴要退出，在快要离开鸡巴的瞬间，又猛然含回去，而且
还把我正在射精的鸡巴深深的置入口腔深处。嗓子发出咕嘟咕嘟的声音。

　　感觉至少射了十几股。处男的精量之大现在想想都觉得诧异。

　　王姐吃下了我全部的精液，还用嘴把我鸡巴的残液全部清理干净也吃了下去。

　　处男就是不一样啊，不但精液量大，就是味道也好的多啊，呵呵。王姐说完
还故意伸了伸舌头。

　　射的太快了，我觉得太没面子了。不敢看王姐的眼睛。

　　没事，处男第一次都是这样的，你也不用自卑。再说，王姐的口技也不是盖
的。呵呵。王姐看出了我的心理。

　　过来，来王姐边上来，姐今晚教你做一个真正的男人。

　　在王姐指导下我们很快赤裸相对。

　　第一次见到真实的肉体，肌肤白质而不失颜色，身体丰腴而不失曲线，乳房
大而不失形状，阴户饱满而毛少。我突然想起了杨玉环。记得曾经在一本书上看，
杨玉环的肉体也大约如此。因而受唐明皇宠爱至死不衰。

　　我突然觉得她老公是傻逼。放着这样一个尤物独守空房。真实暴殄天物，脑
残至极。

　　我学着A 片里的技巧和王姐舌吻。嘴里还留着我啤酒和我精液的味道。然后
顺着脖子一路吻到乳房。

　　王姐的乳房很大，一只手都无法掌握，乳头不大不小。颜色也不是很深。很
奇怪生过孩子的王姐乳房居然还能保持如此美丽。想起A 片里男优允舔的情形，
我也照猫画虎。

　　恩，恩，啊啊王姐的乳头好像很敏感。女人的呻吟就是最好的催情剂，果然
没有说错。我像是得到了鼓励，发疯似的狂舔乳房，两个乳房来回允吸。

　　啊～王姐突然一声尖叫，身体绷的很紧。事后听王姐说，我舔她乳头把她舔
高了。舔乳头就能舔高潮的女人，自王姐之后我再也没有碰到过了。

　　我离开乳房接着往下舔，王姐的阴部早就一塌糊涂了，连沙发上也湿了。就
在我想学着A 片里去舔阴部的时候，王姐却用手挡住了我的头。

　　不要舔，那儿不干净，直接插我，快插我…

　　我抬起王姐的双腿放到肩膀我，没想到一连插了几次都没有插进去，弄的我
鸡巴生疼。最后还是王姐用手扶着我的鸡巴进去的。

　　阴道里和口腔是完全不同的感觉。阴道里的温度更高，更粘。

　　好像很多色情小说里作者都说自己的鸡巴有多大多粗。而现实中中国人的大
鸡巴很少，虽然比日狗和棒子的粗大些，但和西方人比差距还是很大。我的也就
一般话，用尺子量过，勃起后大约15厘米，粗度中等。

　　生过孩子的王姐阴道居然依旧紧致。紧紧握住我的鸡巴。事后才知道，生孩
子已经好几年了，最近两年她老公几乎都没碰过她。

　　可能是刚刚射过的缘故，我快速的抽查了几百次，才一泄如注。我本想拔出
来射在体外。可王姐像是知道我要射一样。用手死死的扣住我的屁股。不让我离
开。

　　男女之间的交往很奇怪，一旦发生性关系，两人就再也没有障碍，聊天说话
也放开了许多。激情之后的王姐特别温柔，像个小猫一样的温顺的躺在我怀里。

　　我轻轻的抚摸着乳房，呆呆的看着洁白的酮体。

　　一瞬间想和躺在怀里的女人厮守一生。念头一闪而过，像流星一样迅逝，我
知道我们不可能…你知道吗，李芳结婚了。王姐突然说道。

　　啊？像是晴天霹雳，我不敢相信王姐的话。

　　难怪你不信，公司里除了你师傅就是我知道。她那么爱害羞，刚开始我还以
为她是小女孩呢，谁知都结婚一年多了。王姐对我的难以置信似乎意料之中。

　　我还幻想着和李芳的将来，幻想着和李芳的双宿双栖所有的梦想瞬间破灭。

　　那个腼腆，害羞，动不动就脸红的美丽女孩，我怎么也不能把她和一个结婚
一年的人妻合并在一起。

　　一时间失望，心酸，难过之情充满心间。好像心里被人重击一下。

　　你是不是对她有意思？王姐从我的表情读取了我心里的数据 .

　　哪有？长相一般，形象老土，气质就是个村姑。我怎么会喜欢她。

　　也许贬低芳，心里会好受一点。

　　呵呵，还说不是，话里这么大酸味…王姐笑着说。

　　她无论长相还是气质都和王姐相差甚远，我就是喜欢王姐你，也不会喜欢她
啊？

　　我怕王姐继续提她而故意扯到她身上，而男女的话题一旦扯上自身，上一个
话题就会立刻无疾而终，这招我也是屡试不爽。狼友们也可以试试。

　　果然王姐默默然不在说话，许久：可惜王姐遇见你太晚了，给不了你幸福…

　　王姐的话像鞭子一样抽在我的心上，是啊，躺在我怀里的人又何尝不是人妻？

　　淫靡的气氛突然变的严肃起来，如果不是王姐一句话，也许那夜就那么结束
了吧。

　　去他妈的海誓山盟，去他妈的爱情，都是狗屁骗人的，今朝有酒今朝醉，管
它明日忧与愁。王姐深有感触的骂道。

　　呵呵，我一下子被王姐的脏话逗乐了。我还从来没想过一个那么高贵庄重的
女人，说起脏话也别有风味呢。

　　刚才有句话你说错了，王姐。我调侃的说。

　　哪句？王姐被我突如其来的话弄的好奇心大起。

　　你说你给我不了幸福，错了。你给得了我？性 ~福 .我故意拉长着性字。

　　哈哈，王姐轻轻的打了我一下：好啊，拿王姐寻开心拉打闹之后，王姐的脸
也红了。没想到一个30多岁久经沙场的少妇也会害羞。

　　这也证明了，害羞是女人的天性，绝不会因为年纪，职业，而改变。即使骚
如潘金莲，荡如川岛芳子，只要有触及心灵的语言和环境，也会害羞的。

　　满目山河空念远，何不怜取眼前人？开着王姐娇羞妩媚的神态，我脑子里忽
然冒出晏殊的这句诗。

　　此时此刻，此情此景，任何语言都是苍白的，只有疯狂的做爱！我和王姐再
次纠缠在一起。处男的精力非比寻常。不但可以连续多次射精，而且射过之后鸡
巴仍是硬的。每个狼友曾经也经历过，都懂的。

　　那一夜我也记不清和王姐做了多少次，只记得鸡巴几乎都没有离开过阴道。

　　软了就聊天，硬了就继续抽插撞击。二十多年的精华，几乎一朝尽释！王姐
也教会我很多做爱方法和技巧，我从一个懵懂的少年晋级为性爱高手，王姐功不
可没。

　　不管之后我又经历多少女人，始终没有一个女人能在床上像王姐一样让我疯
狂。甚至我在尿尿，做爱，只要是看到鸡巴的时侯，都会不自然想起王姐。似乎
王姐已经成为我鸡巴的一部分……因为内射的太多，因为处男的精量非常大，事
后听王姐说，都好几天了，阴道里还不时的流出精液。害的她卫生巾垫了很久在
加上月经的时间，几乎那个月都垫着，闷的差点没得霉菌性阴道炎。

　　十里搭长蓬，天下没有不散的宴席。剑鞘在美，宝剑也始终有出鞘的一天。

　　就像鸡巴始终要离开阴道一样。天渐渐的亮了起来。虽然公司今天休息不用
上班，但左右底商照常营业，一旦开门要是看见我和王姐二个人从里面出来，只
怕很快满城风雨。

　　我和王姐都清楚这一点，只能依依不舍的离开彼此的身体。一丝不挂的缠绵
了一夜，早上忽然穿好衣服之后反而有些尴尬。疯狂淫乱的场景依旧回荡在脑海，
而身体却来到衣冠楚楚的光天化日。两厢反差让人尴尬不知所措。

　　冷着干嘛，走吧。回去好好休息，把…后面的话王姐没有说出来，也或者说
不下去了。

　　把昨晚的事都忘了是吧？我把王姐的话补充完整。

　　小张我。王姐似乎要解释什么。

　　不需要解释什么，这样的结果我很满意。（这句话绝对是我数年前原创的！

　　从时间上，我绝对是第一个先说的。现在已经被广泛应用了，最出名的是
《美人心计》里刘盈为了窦漪房而死时在窦怀里说的一句话）我和王姐清理下现
场，拉开窗户，窗外的清新的空气和亮光让我恍然如梦。酒意已退，如果不是飘
在空气中淡淡的精液和爱液的味道。我真以为自己只是做了一场春梦。

　　我们谁也没有说话，默默的朝大门口走去。有两道门，里面是一个玻璃门，
外面是一个铁的卷帘门。我打开里面的玻璃门，只有王姐有外面卷帘门的钥匙。

　　我退到一边，王姐从包里拿出钥匙。

　　拿钥匙的手有些发抖，以至于几次都没有插准钥匙孔。

　　因为我们都知道，这扇门一旦打开，我们必须从此忘记昨夜，忘记发生的一
切。

　　这是我们彼此的承诺，也是对彼此最好的结局。

　　我到现在也说不清跟王姐到底是什么关系，对王姐是什么感情。

　　亦姐弟，亦情人，亦同事，亦恋人可以肯定绝不是爱，但为何又让我如此怀
念？

　　是相见恨晚的遗憾，还是第一个女人的依恋？

　　是独在异乡的寂寞，还是孤军奋斗的强援？

　　终于钥匙插进了孔里。只要钥匙往由轻轻的一转动，我们两人的故事也会随
之终结我不知道我为什么那么做，也不知道王姐是否真无牵挂。我从后面静静的
抱住王姐的腰。

　　在给我片刻温存好吗？我轻轻的在王姐耳边说。

　　没有说话，没有回应，或许是默认，也或者是在挣扎。

　　九零后的兄弟看到这段可能要不屑一顾了的说：挣扎个毛线啊，当情人呗，
当炮友也可以啊。这么想时下也没有错，但我只能告诉你，你不懂80后，更不懂
那个年代。那个时代没有情人和炮友，或者有但很少。只有夫妻和恋人。一旦决
定保持关系就必须做出抉择。那需要何等的勇气，需要面对何等的压力阻力！

　　我感受到王姐的颤抖，我知道那不是激动，是决堤前的最后防线的动摇。

　　不要让我忘记和忘记我好吗？太残酷了我们彼此把那个夜晚封存在心底吧。

　　也许当时没有这句话，我和王姐就不会有后来的故事。可惜，人生没有也许。

　　王姐哇的一声哭了，猛然转身，疯狂吻我，我们的舌头像千丝百结一样杂乱
的缠绕在一起，口水，还有王姐的泪水混合在一起，咸咸的。

　　不知道吻了多久，仿佛我们的口水已经相互吃尽，王姐的泪水已经流干。

　　王姐趴在我怀里，已经没有眼泪，只有抽噎。

　　「别人都希望下班，可我好怕下班，在公司里还有你们陪着我，回家都是我
一个人，曾经的山盟海誓早已化成孤独寂寞。我只能用起早贪黑的工作来麻醉自
己。我很辛苦，真的好辛苦。现在遇到了你却已经不能回头」

　　这是一个被爱情遗弃，被富贵所累的女人歇斯底里的呐喊，我没有资格也没
有资本去承诺什么，只能安静的听着。任由王姐发泄。

　　雨在大也会有雨过天晴的时候，雾在浓也始终会云开雾散。

　　哎……走吧。王姐的一声叹息包含了多少无奈。

　　我的眼泪几乎夺眶而出。我看着梨花带雨的王姐，其实这是个可怜的女人。

　　没有幸福的女人，有再多的钱和地位也是可怜的。我不能流泪，也不能在说
什么，我不想再给她任何压力。

　　哗~ 一声，卷帘门徐徐的推上。我们从里面出来，门再次被拉下。

　　在门里面的时候我们被门关着，而出来了呢？又不何尝不也被门关着，只不
过空间大小而已。就像监狱里被关着的犯人一样，而我们在监狱外面，不也一样
被关着吗？只不过一个是关在铁门里，一个被关在社会里。本质没区别。

　　清晨的北京更像一个城市，公路上三三两两的的士。没有白天那种人山人海，
车水马龙。太过喧嚣，太过机械化，就失去了人生存的本性。

　　王姐住的地方在东关，我住的地方在西关。完全是南辕北辙，就像我们两个
的人生轨迹，相交本就是一种误会。

　　我们不约而同的叫了同一辆的士，我们都想着先送对方回去，在折回来自己
家。

　　「西关」「东关」我们坐上车异口同声的说出了对方的位置，然后互相看着
对方笑了。王姐，还是先送你回家吧。此时此刻，我眼中的王姐只是一个女人。

　　男人应该照顾女人的。

　　司机很聪明，什么也没有问，就开往东关王姐家的方向…回到家很累，也没
有洗漱就直接入睡了，一觉睡到晚上八点多。最后还是被尿憋醒的。

　　　　　　　　　　看看手机上面竟然有3条未读信息

　　1.王姐：还没睡觉吧，醒了别忘了吃饭…时间是下午3 点多。

　　2.师傅：小子，今天休息在干嘛呢？没出去逛逛，泡女孩？师傅还以为我昨
晚回来睡觉的，今天在外面玩了一天呢，时间是下午5 点多。

　　3.李芳：干嘛呢，也不给我发个信息，无聊死啦。下午6 点多王姐的信息让
我很感动，最好的问候就是最简单朴实的话。不需要华丽的辞藻和实质的行动，
一句关心的话足以。

　　师傅的话倒是在我的意料之中，她总是拿我没有女朋友开涮。

　　李芳的信息倒是出乎我的意料之外。没想到她会主动给我发信息。

　　我立刻一一做了回复。

　　1.时光匆匆，红颜易逝，开心才重要，何必想太多。

　　2.呵呵，我倒想跑女孩子，穷光蛋一个，谁会喜欢我啊。

　　3.你在哪？

　　回复完了，我就去洗澡洗漱了。回来一看来了2 条信息。

　　师傅：哈哈，你倒是有自知之明，没事，师傅挺你，实在不行，师傅虽然有
男友了，但也勉为其难收你为「小妾」吧哈哈。

　　李芳：打过来！

　　王姐没有回，让我有一点失落。师傅的话我也就一笑了之。李芳让我给她打
过去，倒是让我有点受宠若惊了。

　　我拨通了李芳的电话：怎么了，有事吗？

　　咋？没事就不能打给我么。李芳揶揄道

　　你是不是想我了？要不是昨晚听王姐说李芳已经结婚一年多了，我一定会这
么接。可现在，暧昧的话已经没有勇气说出口。

　　哎~ 想说的话说不出口，想喜欢的人已经没资格。我不自主的叹息了一声。

　　叹息什么啊，怎么了？李芳追问我。

　　你老公呢，没有陪你吗？我也不知道自己为什么直接说破。

　　你怎么知道的？李芳的回答已经间接的承认其事。

　　原本希望王姐因为吃醋我喜欢李芳而故意说谎骗我的幻想也破灭了。

　　也罢，就这样做个普通朋友，心无杂念不也挺好嘛。我不想继续纠结下去，
直接快刀斩乱麻。

　　电话那头沉默了许久，人真的可以做到心无杂念吗？李芳突然冒出这么一句
话。

　　知易行难，我自己根本没把握或者根本就做不到，所以没办法回答，只能默
默杵在那里。

　　话筒两头太安静了，安静的让人能听到彼此的呼吸声。

　　有时间没，出来一起聊聊天，你不会嫌弃我这个有夫之妇吧？还是李芳先打
破沉默。

　　哪里？

　　中心公园。

　　我过去的时候，已经看到李芳站在公园门口了。

　　一身紫色的套装，画着淡淡的妆，一袭乌黑的长发，湿漉漉的。身上散发着
淡淡的薰衣草的味道。灯光下像天上下凡的仙子。七仙女里的紫色仙女见到了只
怕也要自叹不如吧。

　　你也喜欢紫色？挺好看的，没见你穿过。我情不自禁的赞叹。

　　呵呵，平时我们都是黑色西服套装，也没时间穿。李芳说的也是实话。

　　公园晚上一直开放到11点，因为都是主道大灯开着，公园里面的楼阁和小道
都是很弱的灯，几乎看不清人脸。这也是让公园成为谈情说爱，情人幽会的最佳
场地。一到晚上里面情侣成群。相互轻吻，口交，玩阴蒂，扣阴道，甚至直接做
爱的大把的是。

　　因为看不清人脸，因为各忙各的，所以大家都很肆无忌惮，茂林深处，小道
尽头，呻吟之声不绝于耳。

