醉酒老婆在我面前被人奸

引言：老婆任念

　　老婆名叫任念，今年29歲，在一家外貿公司任職。曾經在外院上學的時候就
有大批的追隨者在身后，可想而知她的相貌和身材。

　　要說出污泥而不染大家可能還不信，但是的確是事實。雖然任念很愛玩，玩
起來也挺瘋，但她骨子里面是一個傳統而保守的女孩。我們交往六年，直到新婚
之夜，老婆才把她的第一次交給了我。

　　畢業后，憑藉著優異的成績、出色的口語，加上惹火的身材和姣好的相貌，
任念很順利地進入了我們當地的一家規模不小的外貿公司工作。也是這六年，當
初的小丫頭也逐漸成長起來，成了公司里的業務能手，很得老總賞識，一路平步
青云，從小主管到銷售部主任，再到現在的銷售總監. 一般很難拿下的單，只要
我老婆一出馬，一定十拿九穩被搞定。當然，其中的奧秘無外乎是女人年輕貌美
和適當放電帶來的結果。

　　任念的度把握得很好，我也很相信她的處事能力，所以她出去談客戶我從來
不擔心，頂多就是被客戶摟摟腰，被她連灌酒帶灌迷魂湯的，很少有客戶能抵得
住她撒嬌般的勸誘，再難搞的客戶，最終都會乖乖的在協議書上簽字。

　　任靜手下管理著二十几號銷售，其中有十五、六個都是男孩子。干銷售這行
的都知道，男的憑的就是厚臉皮，女的靠的就是不要臉。我老婆是人精，身子和
臉都保住了，糖衣炮彈拿下，糖吃掉，炮彈還能還給對方，有著這樣的老婆，我
很自豪，也很欣慰。

　　由於我的工作收入也不錯，結婚短短兩年來，她的收入，加上我在公司的期
權，讓我倆的生活比同齡人過得要優越些，不僅在市中心最高檔的酒店式公寓買
下了一套價值千万的房子，也有了自己的BMW 車。按理說，我應該非常滿意現在
的生活，但是不……

　　　　　　　　　　　　　　　一、乏味

　　不知從什麼時候起，我和任念的性生活越來越少，兩人之間相互吸引力也越
來越弱。是工作太忙？還是提不起興趣？不得而知。在外人看來，我們是金童玉
女，天生一對，優越的生活，羨煞旁人。只有我們自己知道，生活已經正在慢慢
吞噬著我們的激情，就像兩具行屍走肉一般。

　　慢慢地，她也總是用加班、累了、改天、今天不舒服等等的理由推托；當她
有興緻的時候，我機械的配合也總是無法給她高潮。如此我已經在書房睡了將近
半年了，這半年來，我經歷了很多人生中的第一次：第一次上了草榴、春滿四合
院，第一次看到了胡作非的大作，那一夜我興奮得徹夜未眠。

　　我既怨恨自己的下作，怎麼會喜歡這種類型的文章，怎麼會看后如此興奮.
我又欣喜，欣喜在看到這些文章后，我對老婆的激情正在一點一點的找回。幻想
著文章中的女主角就是我心愛的老婆任念，幻想著她在不知情的情況下被男人提
起雙腿，用力地猛干……

　　當然，這是不可能實現的。我有我的工作，我有我的社會地位，我老婆有她
的事業. 很難想像，這種事情如果真的發生，我們將會面對怎樣的難堪境地。這
一切，都只能存留在我的幻想里，帶著幻想和老婆做愛，那天，給她了個前所未
有的高潮……

　　　　　　　　　　　　　　　二、升遷

　　老婆的業績做得越來越好，這一次是一個俄羅斯的客戶，在公司三、四個銷
售敗下陣來的時候，無奈求助老婆。作為銷售總監，這樣的大客戶肯定不能輕言
放棄的，於是老婆帶著兩個助手，請客戶到本市最高檔的五星級酒店吃自助餐。

　　席間，老婆的打扮很得体，淡紫色的職業小套裝，端庄中透著一份靈氣，入
座后，自然地脫掉紫色小套，一件白色碎花領的小襯衫包裹著她34B 的豐滿胸部，
腰身的曲線恰到好處，端坐在椅子三分之一的臀部略微上翹，勾勒出一個完美的
東方女性的身材比例。長發在腦后精緻的盤起，淡淡的妝容，既不失禮儀，又不
顯刻意，長長的睫毛下是一對最能攝人魂魄的眼睛。

　　老婆英語、俄語輪番上陣，伏特加、啤酒、五糧液三中全會，几輪下來，俄
羅斯的老毛子便敗下陣來，一掃往日不可一世的囂張氣焰，變成一個溫柔鐵漢，
乖乖的在協議書上簽下了自己的名字。

　　買單時，老毛子竟然還搶著買單，老婆又給公司省了一筆. 他們老總請了我
老婆，真是前世修來的福氣，據說就這一單，至少給他們公司帶來至少三千万的
業務營收，是淨利潤……媽的，就是我不懂這行，而且聽說水很深，否則有這麼
一個能干的老婆，不如自己開家外貿公司了。

　　　　　　　　　　　　　　　三、慶功

　　有了這樣的業績，慶功宴也是少不了的，精彩的故事也就從此開始。

　　類似這樣大大小小的慶功宴，老婆每年參加好几十場，今天稍微有點特殊，
既是他們老總夫婦的結婚十周年紀念日，又是公司成立十五周年年慶，再加上這
麼一筆大單，同時老婆又得到升遷，從銷售總監升職為資深銷售總監，別小看名
頭前多這兩個字，這代表著工資至少翻一番，年終的現金獎勵至少五十万起步。

　　慶功宴當然也是包場在本市一家五星級酒店，几百號員工共渡狂歡，一些中
高層的領導們在里面的包廂內把酒言歡. 原本他們盛情邀請過我，但我一來碰巧
沒有時間，二來實在不喜歡這樣觥箸交錯的場合，所以委婉的推托了，老婆知道
我的心意，所以也沒有勉强。

　　那晚碰巧我公司的事情結束得也早，在樓下隨便吃了點東西，就一個人百無
聊賴的回到家，打開春滿，看著小說……一篇篇精彩的故事看得我血脈賁張，尤
其是一些老婆被老公下了藥然后找朋友來迷奸，又或者是老婆自己喝醉了被人偷
奸的情節讓我實在是興奮不已。

　　不知不覺，一點的時鐘已經敲響了，老婆還沒有回來，這時我隱隱的有一些
不祥預感……我撥通了老婆的電話，電話那頭的老婆明顯已經喝High了，說了五
句話，其中四句都是跟旁人在說，只有一句是在回答我，讓我有一些不快，草草
掛了電話。

　　回想起電話中的場景，應該是在一個KTV 大包間內，聽現場的氛圍，至少應
該有二十來號男男女女。雖然只有間間斷斷几句交流，至少我得到了一些必要資
訊，「還沒結束」、「你先睡吧」、「大概三點左右回來」……看著文章，想像
著老婆任念在KTV 里成為眾人焦點的樣子，不知不覺就這樣睡著了。

　　　　　　　　　　　　　　　四、回家

　　猛然間，電話鈴聲將我驚醒。看到來電顯示是老婆，心想沒准她忘帶鑰匙了
吧？於是迅速接起。電話那頭卻傳來了一個男人的聲音：「歡哥，我是劉强，念
姐喝醉了，我送她到樓下了，麻煩你下來接一下吧！」

　　這里要交代一下，由於我住屬於酒店式公寓的頂層28樓，是一梯一戶的，進
出電梯需要刷房卡才能啟動電梯，並且自動識別住戶樓層，在一定程度上保證了
私密性，但卻有那麼一些不方便。假設在我樓下是我的朋友，我要去他家里作客，
我就必須坐電梯下到一樓，然后他也到一樓來接我，然后刷他家的房卡直達 27
樓。

　　扯遠了一些，正是由於這樣不方便的設置，任念的同事劉强就必須打電話給
我。掛下電話后我便急急忙忙的往樓下衝，一來關心老婆，二來是不放心這個劉
强。這個劉强聽老婆說過几次，為人比較好色，經常出去嫖妓，因此甚至被公安
抓了，還是他們部門一個同事去幫忙保出來的。現在任念跟他單獨相處，我怎能
不著急？

　　坐了電梯下樓看見劉强的車停在樓門口，他在車旁抽著煙，人還算帥氣，但
是穿得很隨便，一件POLO衫，一條寬松的沙灘短褲，一雙涼鞋。見我出來，他立
刻丟掉煙頭，迎上來說：「歡哥，念姐今天喝太多了，剛才都吐了，快扶她回去
吧！」我說：「真麻煩你了，小劉。多謝啊！」

　　劉强說：「歡哥這是哪里的話啊，念姐平時挺照顧我們的，我偶爾照顧一下
她也是應該的啊！」這個時候不知為何，我聽到「照顧」這個詞，總覺得那麼彆
扭，但是也沒有多想，就從車里扶出已經不省人事的小念。

　　一襲黑色連衣小短裙，此刻已經皺皺巴巴的，胸前還有一些水漬，我抱著老
婆的上身把她往車外拉，身上的酒味確實濃烈，而小念就這麼癱軟著任由我抱著
拖著。我心理犯起嘀咕，便問劉强：「剛才她就喝成這樣了？你們是怎麼把她弄
上車的啊？」劉强趕忙說：「剛才念姐還有意識的，估計是太累了，后來睡著的
吧！別說那麼多了，趕緊扶她回去吧！」

　　我抱著小念，就像拖著一具屍体一樣費力地走到樓門口，由於她實在癱軟得
厲害，我僅靠一只手是無法完全抱穩她的，雖然她的体重只有90多斤，但當一個
90多斤的人完全無意識的時候，你就知道那是什麼概念了。

　　在樓門口，我狼狽的翻著房卡，這時候原本准備上車離開的劉强看我這麼狼
狽，便走上前來說：「歡哥，我看你一個人太辛苦了，我幫你一起把念姐送上去
吧！」我的確力不從心，便說：「那就麻煩你了，剛好上樓也喝杯水。」

　　　　　　　　　　　　　　　五、試探

　　劉强也不客氣的拉起小念的一個手臂就環繞在自己的脖子上，就這樣我們一
左一右的架著小念，我摸出了房卡打開電梯拖著她進來。電梯里是大理石地板，
在進來的一個瞬間，我隱約看到劉强背后那只手好像扶的不是小念的腰部，而是
屁股，而且更讓我不確定且吃驚的是好像小念沒有穿內褲。

　　我感覺有點懵，恍神中進了電梯都忘記了刷卡，不是劉强提醒，恐怕我還繼
續傻乎乎的站在哪里等著。由於刷卡的操作面板在電梯左側，而我和劉强架著小
念進電梯就徑直走到了右后側，小念又沒有了意識，全身癱軟，我又不敢完全放
手，只好拜託劉强幫我扶緊點儿，讓她先靠在電梯牆上，我好抽身出來刷卡。說
起來就是兩步的距離，卻讓兩個男人這麼狼狽，確切的說是我一個。

　　因為當我刷完卡回頭走向他們的時候，我看劉强摟著小念，確切的說應該是
互相摟著，摟得很緊. 劉强左手拉著環繞過自己脖子小念的左手，右手在小念的
身后，也許是在腰部，也許是在臀部。當我走過去扶起小念垂下的右手，不經意
地向她身后一瞥，讓我心里一驚：劉强的手根本不在小念的腰上，而是在她的裙
子里……

　　如果沒有在春滿和草榴受過這麼多薰陶，恐怕我第一反應一定是抽他丫的。

　　但是，此刻我只有興奮. 很難想像端庄而又精明、外表新潮而內心保守的老
婆小念竟被她的下屬在老公面前悄悄揩油。

　　我倆就在電梯里有一搭沒一搭的聊著，具体說了什麼早已忘記，我的心只放
在裙底的那只手上。我低頭看著自己的拖鞋，地上六只腳，中間兩只小巧粉嫩的
是我老婆小念，再往下看，隱隱約約能看到黑色大理石上小念裙底風光的倒影，
胯間有一只手在進進出出，不是我的，是劉强的手。

　　從一樓到二十八樓，平時只要一分半鐘的時間，而今晚彷彿有一個半小時.
我側過臉看著小念的臉龐，俏麗的面容微微皺眉，小臉紅扑扑的煞是美艷動人。

　　淡淡的妝容已經有些花了，但是不影響她的俏麗，相反更有一種迷惑力。

　　隨著電梯的上升，感覺小念的身体也在微微的上下蠕動，我的左手拉著她的
右臂，我的右手抓著卡撐著電梯右側保持平衡，眼睛努力地盯著地板上小念兩腿
之間的倒影。我終於看清了，是劉强的手，而且我可以很確定的是，小念沒有穿
內褲，而此刻劉强的中指正在小念的陰道里進進出出，並不是電梯在晃動，而是
小念被劉强指奸得上下蠕動。

　　這個小子也太膽大了，跟我聊些有的沒的分散我注意力，而他卻在我——小
念正牌老公面前，偷偷用手指插著我老婆的陰部。我陷入神游中，無數的問題涌
上心頭：他們是什麼時候結束的慶功會？劉强是直接送老婆回來的麼？還是先帶
著不省人事的老婆，隨便找個停車場，只要花個五塊十塊，就可以真刀真槍的干
到自己的上司，也是公司里最美艷的女人？換作是我，相信也不會放過這樣的機
會！一定是的，否則小念的內褲怎麼會不見了呢？

　　但是劉强怎麼會那麼傻，既然偷奸，怎麼會把內褲搞丟呢？難道是他也才剛
發現老婆沒穿內褲？那老婆的內褲到底是在什麼時候被脫掉的呢？正在被無數個
無解的問題困擾的時候，「叮咚～～」電梯到了。

　　　　　　　　　　　　　　　六、真軍

　　伴隨著「叮咚」的電梯聲，我還聽到了一些微弱的「啪啪」聲和水聲，不用
問是劉强在拔出手指前藉著准備起身和電梯晃動，還有提示音這個當口，用手指
在我老婆陰道里做猛烈的最后衝刺。

　　出了電梯右側就是我家，我們扶起老婆准備出電梯。在指紋鎖上我按下了大
拇指，房門打開了，我們扶著小念走到客廳沙發旁小心的放下她，讓她斜靠在沙
發右側。我起身叫劉强坐下歇會，去給他倒水喝，他連連擺手說時候不早了，要
走。擺手的時候我清楚地看到他的右手上有亮晶晶的水漬，當然不用問這是我老
婆的愛液。

　　這時候我倒不想讓他那麼快的走了，一是想問問電梯里我那無數的疑問，二
是想繼續藉機凌辱下我可愛的老婆小念，三是確實剛進門要安頓小念我走不開，
他要走，我還必須得把他送下樓才行，否則他自己沒有房卡走不了。

　　我直接說出了第三個原因，他也不便推托，只好說幫我一起安頓念姐吧！我
倒了杯水給他讓他稍微坐一會，便想扶小念進衛生間幫她梳洗下。沒想到扶起小
念還沒站穩，我卻被自己的拖鞋絆倒，差點把小念也摔倒，幸好劉强反應快，從
側面一把扶住了小念。

　　有驚無險后他趕忙說：「歡哥，還是我幫你一起吧，你一個人確實夠嗆。」

　　我側眼一看，劉强的手扶得真是地方，緊緊地抓著小念的右邊乳房托起她扶
還給我，我當然也不好推托，就說：「幫我扶她進衛生間吧，給她擦把臉。」

　　我們兩人踉踉蹌蹌的扶著小念進去了一樓的衛生間，衛生間不大，左側是馬
桶，右側是個雙人台盆。我們先扶著小念在台盆前站定，劉强繼續扶著小念，我
轉身抓了條毛巾，打開熱水擺了擺，擰乾水便小心的幫小念擦臉。

　　也許是熱水的刺激，小念的臉越發紅潤，但眉頭卻更加緊鎖，呼吸也越來越
急促，「不好，她要吐。」劉强看著鏡子里的小念對我說道。由於她太過癱軟，
此時嘔吐很容易引起窒息，后果將會很危險. 我趕緊拉起小念到旁邊的馬桶，撐
起她的上半身讓劉强站在她身后，在背后拉著她的雙手幫助小念俯下身將近90度
的樣子頭對著馬桶，我扶著她的肩膀幫她撫摸心口，試著幫她把胃里殘留的酒吐
出來。

　　當我的精力全部集中在小念上半身的時候，依稀好像看到劉强用兩只手同時
抓住小念的手臂，騰出了左手在胯下動了兩下，然后再次上來分別抓住小念的左
右手。我叮囑他抓緊點，我先倒點溫水預備著給小念用，万一吐出來，喝點溫水
漱漱口能幫助醒酒。

　　我轉身到台盆前倒水，從鏡子里看貌似沒有什麼異樣，但是用眼角余光一掃
心里立即大驚. 原來從側面能夠看出一些端倪，剛才就覺得小念的裙子好像有點
問題，現在一看，原來裙子上擺蓋著劉强的下身，而從劉强的側面看，他的雞巴
已經從寬松的沙灘褲左側掏了出來，塞進了小念的陰道里.

　　而對站在他們右側的我，現在的姿勢可以說是非常隱蔽的一個后進式体位。

　　劉强緊緊地在身后拉著小念的雙手，下体緊緊貼著她沒有穿內褲的屁股上，
自己的陰道則套在他的雞巴上被緊緊地固定在這里無法動彈。

　　而劉强要做的很簡單，只需要輕輕放手，小念的身体就會向前傾，陰道包裹
著的雞巴便會滑出一些，但是劉强手上用勁向后一拉，濕潤的陰道將會再次緊緊
包裹吞噬著他的整根雞巴。而這一切，還有她的正牌老公在不斷地托起她的上半
身，前前后后地輔助他們媾合著。

　　劉强，我真是敗給你了。真是膽大心細、敢想敢做啊！既然這樣，我乾脆好
人做到底吧！我俯下身托著小念的肩膀，請劉强幫忙前后動一動，看能不能幫小
念吐出來。就這樣前前后后好几十下，衛生間里充斥著淫靡的氣氛，有几次我甚
至真真切切的聽到了肉碰肉的「啪啪」聲，劉强的体力也消耗了不少。

　　小念終於「哇」的一下吐出來了，我趕緊用左臂用力托著小念的上半身，右
手去拿水杯，此刻能夠明顯地感覺到小念的身子還在一前一后的動著。就在我彎
腰拿地上水杯的時候，剛好小念的身子擋在我和劉强中間，他看不到我，我也看
不到他的臉，但是我卻能真正切切的第一次看到裙子里的景像。

　　只見一個黝黑粗大的雞巴在我老婆小念的桃花源進進出出，小念並不濃密的
陰毛上粘著很多淫水，即使這個角度也能夠看到小念的陰蒂被刺激得勃起，兩片
陰唇無力地包裹著下屬的雞巴，吸吮著這個她曾經瞧不起的男人，緊緊地為他服
務著。

　　劉强的動作越來越快、越來越肆無忌憚，一聲悶哼動作停止，我看到他的腿
都在抖。大概四、五秒，他整整在我老婆陰道里射了四、五秒！也許是欲望得到
了滿足，他再一次迅速的換手，手伸到胯下把還在半硬著的雞巴拔出我老婆小念
的陰道，塞回自己的沙灘褲中。

　　小念吐出后略微恢復了一點神智，我們慢慢扶起小念走出衛生間，扶她靠在
沙發上，略微恢復了些神智的她喊著「難受、難受」，雙腿無力地蹬著地。

　　劉强再次道別要走，我當然不會挽留，准備送他下樓。出門的一瞬間，我倆
不約而同的再次看一下靠在沙發上的小念，此時她雙腿大開，短裙被蹭到腰間，
粉嫩的陰戶就這樣大咧咧對著門口。在關上門的那一刻，我清楚地看到了她陰道
里流出別的男人的黏稠精液，回過頭還有電梯口劉强嘴角那一絲不經意的笑……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】