【陆花拾品】三.纯情之殇
                                                                

左冷汤首发于SIS 2013.07.27  





  


    陆文轩把副驾驶的座位放平，自己则虎扑一般压在了座位上那个女人身上。

　　「别这样。」童纯芯叫道，双手去推陆文轩。但她哪里推得动。

　　陆文轩压着她的身体，嘴唇吸允着童纯芯的耳垂，这是女人敏感地带，被舌头舔几下后全身就酥了。童纯芯觉得自己小腹有一股热浪升起。趁着娇喘她紧闭的牙关也被陆文轩攻破，灵巧的舌头伸进来了。

　　「唔，不要。文轩。不要。」陆文轩已经忍了太久，他等不及了。

　　他的右手摸到童纯芯的后背，熟练的把文胸扣解开，左手乘势已经搭在她的右乳之上，慢慢摩挲着，感受那个小凸点的美好。

　　此刻被压在陆文轩身下的是一个极少见的童颜巨乳的美少女。她的防卫正在一点点沦丧。

　　陆文轩深深吻着她，这个吻对他来说是性欲和占有，而对童纯芯这样的纯纯的女孩来说就是爱的宣言，她回吻着他，柔软的舌头也学会了主动出击。

　　陆文轩用胸膛磨着童纯芯的胸脯，她的乳房发育的太好了，说是巨乳也不为过，但看她这张嫩嫩好似离开孩童岁月也没几年的漂亮的脸蛋，这两样东西实在无法统一起来。可惜事实是无法辩驳的，男人喜欢的两样东西完美地在她身上整合起来。

　　陆文轩剥光童纯芯上身的衣服，自己也赤膊着胸膛，压着她，妄图用身体最大面积来感受这对美乳。他下体的肉棒已经膨胀欲爆。于是陆文轩的左手向下摸索而去，他拉开童纯芯的牛仔裤拉链，手伸了进去。

　　「不行！」童纯芯突然猛省过来一样，她猛然推开陆文轩，「不行，这里不行。这里一定要结婚以后。」陆文轩愕然，都这样了，居然最后一步不让走。

　　「纯芯你这样我会很难受的……」「反正不行。我一定要完整的留给我的丈夫。」童纯芯自小严格的家教让她严守着最后一关。

　　陆文轩打量着童纯芯坚定的眼神，知道这女孩外柔内刚，硬要用强的话结果不会好。而且刚才好不容易调起来的气氛可不要白白挥发了。于是他温柔的说，「好好，我不动你那里。」他又重新俯下身，继续吻童纯芯。玩弄他每天都期盼撩拨的乳房。陆文轩不着急，只要她在他手心里，早晚有一天会得手的。

　　他玩着横陈在自己身下上天赐给他最好的玩具，可是身下的肉棒的欲火依然不退。

　　「纯芯你知道吗，男人这样会憋坏的，我体谅你，你也要体谅我啊。」「那怎么办？」童纯芯是个善良的姑娘。

　　「你帮我做乳交，帮我出来。」「什么是乳交？我不会。」陆文轩也不和她解释，身体立即往后移了一段，骑到了童纯芯的腰上，他掏出肉棒。童纯芯还是第一次看到男人的这话儿，害羞而又好奇地借着车内微弱的光看着。

　　陆文轩把她双手放在乳房两侧，「双手把你的一对好姐妹紧紧夹住。」童纯芯依言做了，陆文轩便把肉棒伸进两个乳房中来回摩擦。

　　「啊……　太嫩了，又大又滑，爽死了……　」陆文轩忍不住叫道。

　　童纯芯的乳房的确是人间极品，白，坚挺，嫩。陆文轩的鸡巴像被两个温热的人肉汤圆牢牢夹住。

　　「感觉我们在做很龌蹉的事。」童纯芯脸红了。

　　「不，我们在做世上最美好的事。你是上天赐我的天使。纯芯，喔，太爽了……．」车内空间狭小，陆文轩弓着腰抽了一百下感觉累了，于是他把座位稍稍拉上来一些，肉棒也离开了童纯芯的胸口。

　　「你好了？不难受了？」单纯的女孩问道。

　　「没有，我想你帮我……」陆文轩凑近童纯芯耳朵，低声说了一句话。

　　「不行，好脏的。」童纯芯拒绝。

　　「女朋友都会为男友口交的，如果你愿意我也可以为你。纯芯算我求求你了。」童纯芯拗不过陆文轩，她受到的教育就是做人要尽自己的责任，既然答应做他的女朋友，只要不触犯自己的底线，她愿意做个尽责的女人。

　　她轻轻张开嘴，陆文轩把肉棒轻轻递了进去。「小心，别用牙齿，不然我很痛的。」童纯芯点点头，尽量把嘴张开，用口腔两侧内壁和舌头包住陆文轩那根长长的东西。她感受到一股骚骚的腥味。

　　陆文轩捧着童纯芯的脑袋，前后晃动，他的脸上露出满足的神情。眼前这个尤物正在为自己口交，而一分钟前她连口交是什么都不懂。

　　哦哦哦太爽了。陆文轩太爽了，他舍不得离开童纯芯的嘴，他决定了就在她嘴里爆发。一般这都要征得女方同意，但反正童纯芯一定会原谅自己的。

　　童纯芯感觉到陆文轩抱着自己头的手越来越用力，频率在加快。她不能说话只能发出呜呜的声音。突然嗓子眼一热，好像有东西顺子喉咙流下去了。陆文轩用力按住她的头，双手还在颤动着。

　　陆文轩喘着气，把肉棒拔了出来。此时童纯芯的舌头才感到嘴里多了一些浓稠液体，一股浓烈的腥味呛得她恶心。她不知道要吞下去还是吐出来，可车里没有地方让她吐。她皱着眉头看着陆文轩。

　　「没关系，都是蛋白质，不脏的，吞下去吧。」于是美人儿就把陆文轩的两亿子孙全吞了。

　　在车上暗处调整了一会整理好衣服，陆文轩打开车灯，「有点饿了，我们去吃点夜宵。」但童纯芯倒不怎么饿。

　　陆文轩和童纯芯是在一次晚宴上认识的，陆文轩是去参加晚宴，童纯芯则是晚宴上的钢琴伴奏。第一眼陆文轩就被童纯芯给吸引住了，优雅的坐姿，娴熟的弹琴技巧，完美的侧脸，还有礼服下挺拔的胸部。

　　陆文轩当即去找晚宴组织者要了她的资料。原来是音乐学院的学生，兼职过来伴奏赚点学费的。这种女人是陆文轩最擅长对付的，只要她们需要钱，一切就容易。之后的晚宴上陆文轩一直在钢琴边徘徊，不过童纯芯一直没有注意他。

　　晚宴结束时，陆文轩上去给她递了名片，说自己公司也要举办年会，到时也想请她这么优秀的琴手助阵。这个理由当然无懈可击，比说自己仰慕她想认识她好多了。

　　两人边聊边出酒店时，天公作美下了雨。陆文轩当然理所当然开车送美人回家了。之后没几天陆文轩就借商谈宴会之事，把童纯芯约了出来。通过那次沟通，陆文轩确定她是个不通世事的学生妹，也就是还是个雏。陆文轩庆幸这个机会被自己抢到了，不然童纯芯这样的尤物要是落到那些老饕手里岂不是让人痛惜？

　　认识之后陆文轩立即向童纯芯表达了爱慕之情，希望她做自己的女朋友。一来童纯芯对这种事没什么经验，也不懂究竟什么是喜欢和爱，二来好女怕缠，像陆文轩这种老手对她百般献殷勤，她是抵挡不住的。这不，短短两周后她就同意做陆文轩的女友，几天后就被他开车带到郊外差点在车上给办了。

　　陆文轩原以为童纯芯说的贞操给丈夫论调只是矜持随便说说，但几次强攻智取都不成后，陆文轩意识到这女孩虽然纯，但真是有原则的。

　　刘局曾给他介绍了一个买药的，陆文轩找过他，那人叫张生。假洋鬼子，不过卖的的确是正宗洋货。

　　「陆老板，你有什么需求，我这应有尽有。想女孩ｓｌｅｅｐｉｎｇ的有Ｓ１，一粒包熟睡一小时。想女孩ｅｓｔｒｕｓ发情的有Ｅ２，一粒下去绝对春心荡漾不给上我退钱，就算烈女一下吃２　粒也会跪舔你那玩意，不过可别让她看见别的男人。想女孩上瘾，长期控制她的有Ｄ３，保证她离不开你。」张生操着美式中文说道。

　　陆文轩对药物控制女人没兴趣，所以他只买了Ｓ１和Ｅ２．　价格可不便宜，两瓶药不过几十粒，要了三百美金。不过真的欲火焚身时，别说三百美金，三万陆文轩也不会皱眉头。所以这药很值。

　　陆文轩当然能用药干童纯芯，但他认为对付那么纯的女孩，用药太没意思了，而且那么做了一两次后，她绝对不会再和他在一起了。在陆文轩的字典里尤物被干的次数不能是个位数。

　　但是童纯芯只认可和丈夫做爱，怎么办。

　　于是陆文轩决定和她「结婚」。婚后再尽情玩她。

　　情人节那天，陆文轩载着童纯芯开车到了民政局，那里排着队是要一对对领证结婚的年轻人。陆文轩对童纯芯说：「纯。我们结婚吧，嫁给我，我会一辈子对你好的。」童纯芯被他的突然的求婚惊到了，「这太快了吧，我们还应该多相处一段时间吧。」陆文轩说道：「我这一生就认定是你了，除了你我谁也不会娶的，如果你在这里拒绝我，那就是把我这一生的婚姻写上了休止符。」童纯芯脸很红，她望着窗外那一对对男女，他们都很幸福的笑着。想了会她终于羞涩的点了头。

　　可惜那天排队的人太多，肯定是轮不到他们了。于是陆文轩说「民政局我有哥们，把证件给我，我们不用排队也能结婚的。」童纯芯就听话的把需要的证件交给自己未来老公了。

　　陆文轩叫来专门为他处理脏事的得力助手方强，让他去办一个假的结婚证。对于方强来说这活儿再简单不过了。临走时陆文轩又说，「顺便把离婚证也办好吧。」一周后，陆文轩把童纯芯带到自己家里，打开门时家里堆满了玫瑰。陆文轩拿出结婚证说：「宝贝，我们已经是夫妻了。」童纯芯惊喜地把结婚证拿在手里看了又看，上面两个照片上的人都在甜蜜的笑着。

　　「今晚可要好好庆祝一下。」陆文轩拿出红酒，还有先前买来的西式餐点。「今晚是属于我们的二人世界。」陆文轩事先在童纯芯的酒杯里撒了一些Ｅ２，他今晚是吃定童纯芯的，不过想试试张生说的神乎其神的催情药，只放了三分之一粒，且看看效果。

　　用完餐，两人干了一杯红酒。

　　陆文轩定定的看着童纯芯，她的小脸红红的，脸上也堆着幸福的笑看着自己。陆文轩忍不住凑上去，吻住她，深深的吻。童纯芯这一次也毫无顾忌的回应他的热情。两人纠缠在一起。

　　童纯芯觉得今天身体的感觉有些不同，她想是啊我结婚了，这种感觉总是第一次有啊。她第一次对于陆文轩摸自己的胸部有一种满足感，从小她对自己的大胸部都有一种自卑感，别人色迷迷盯着她都会觉得不好意思，以往被陆文轩摸时她也害羞远远多过快感，但今天一切都不一样了。她甚至用手按住陆文轩的手加速揉搓自己那让所有男人眼馋的美乳。

　　陆文轩被这个前所没见的热情的童纯芯搞得更加火热，他脱下自己的ｔ　恤，再脱掉童纯芯的小可爱，露出她的胸罩，手钻进去疯狂搓着她一对乳房。

　　「文轩，我好开心。」「我也是。」陆文轩把童纯芯抱上沙发，用凸起的肉棒顶她，死命顶她。童纯芯摸着他的宝贝，伸进他的内裤里，轻轻抚摸着，眼神中充满了迷幻的渴望。

　　陆文轩料不到这药效这么厉害，一向很矜持的童纯芯居然今天那么主动。他剥掉童纯芯的长裤，拉扯下内裤，用肉棒在她蜜穴外打圈圈。童纯芯竟然已经湿透了。

　　「老公。」童纯芯忘情的喊着，「我把自己完整给你了。哦哦。」但此时的陆文轩一种人类的劣根性又体现出来，童纯芯越想要，他却越是不给，他的肉棒又架到那对乳峰上开始摩擦。只用手指慢慢扣着童纯芯的小缝。

　　「文轩，我好热。」童纯芯叫着，她用力抱紧陆文轩，屁股努力抬起来试图用她的蜜穴摩擦陆文轩的身体。

　　陆文轩得意极了，童纯芯这样又漂亮又性感的极品尤物，现在差不多要求他肏她了。但忍着，只是用肉棒玩她的乳峰，而用手指不断挑动着她随时要崩溃的神经。

　　「文轩，你怎么还不？」童纯芯已经神色迷乱了。

　　「怎么了？还不怎么？」陆文轩还在调戏她。

　　「我，允许你了，你是我老公了。我好热。」童纯芯迷迷糊糊地说着。

　　「你允许我什么啊？」「进来。进那里，那里好难受。不要用手。」童纯芯抱紧他，臀部还在向上抬着。

　　「那你说，肏我。」陆文轩笑着说道，他的宝贝已经停在洞口准备就绪，随时待命了。

　　童纯芯迟疑了片刻，她从来没说过那么粗鲁的词，过了两三秒，她清晰而明确地说：「肏我。」「我来了。」陆文轩的肉棒应声而入，连演习都没有，直接完全插入。

　　「啊！」童纯芯感觉下体一阵刺痛，然后又慢慢舒缓，随着那根东西的进出，感觉恍惚间很美妙起来。

　　陆文轩低头看着自己鸡巴上染的血迹，一种完美的征服欲涌上心头。能干出童纯芯这种女人的处女血不是每个男人都有机会的，而且还是童纯芯求他的。

　　陆文轩卖力抽插，那紧紧的感觉，太好了。他扛着童纯芯的嫩白的长腿在自己肩膀，半跪着使劲进出。

　　童纯芯嗯嗯啊啊的叫着，她已经被陆文轩操上九天云外，作为一个女人她此刻也是很幸福的。

　　陆文轩想起几次童纯芯都不让他干，说要留给丈夫，而他只花了区区几百块弄了张假证，就把她肏的死去活来心甘情愿，女人幼稚起来也是极端的。他上过那么多难搞的美女，大部分都花费了许多金钱，买女人想要的奢侈品甚至车房。而现在自己身下这个异常美貌的女人，居然要的是一张纸。太奇怪了，也太划算了。

　　但不管如何，身体不会是假的，她的美，她的纯，她那对美乳，那两条白白肥肥的长腿，她被药性开发出来的那股子骚。都让陆文轩咬着牙干她，干她，一秒也不愿停下。

　　「老子可是你老公。今晚要操死你。」陆文轩喊着，然后紧守的精关打开，一股混乱的躁动袭上脑海，全身的毛孔都张开，三股精液先后射进了童纯芯的子宫里。

　　陆文轩和童纯芯同时喘着气。陆文轩看着半眯着眼还在娇喘的童纯芯，右手轻轻弹了下她的乳头，自己去洗澡了。

　　新婚燕尔后的一周。陆文轩每晚都要干童纯芯。没有再吃药的她，身体反应平静了许多，但这具肉体的诱惑还是太强大，陆文轩都觉得自己永远干不腻这个女人。

　　童纯芯是个好妻子，虽然她对做爱这种事还是有些害羞，但只要陆文轩要，她从来不拒绝，不管什么花样，不管要来几次，不管在哪里。

　　虽然陆文轩以为自己不腻，但他终究还是腻了。一旦对肉体厌倦后他对童纯芯的纯真也就不那么高评价起来，原来的纯就变成了蠢。

　　更关键是陆文轩的心开始挂到另一个女人身上，一个名叫周函薇的神圣女孩身上，他最近在她身上吃瘪了太多次，发誓一定要得到她，可是难度无限大，陆文轩没功夫和童纯芯耗下去了。

　　他开始考虑如何摆脱她。有时试试她的口风，单纯的童纯芯从来就没想过「结婚」不到两个月的丈夫会抛弃自己。面对这样的女人陆文轩长了心眼，这种女人往往会钻牛角尖，万一处理不当，她要自杀什么也就罢了，要是认死理睡觉时给他来一刀那可就亏大了。

　　想了几天，一个主意就来了。

　　有一天童纯芯接到一个电话，说要约她面谈一个宴会的伴奏工作，地点是在一家酒店的餐厅。童纯芯如期赴约和那人聊了一会，喝了一杯饮料后就不省人事。

　　昏睡的童纯芯被送到事先准备好的酒店的客房，陆文轩在里面等着。

　　方强问：「老板，真要这么干么？我觉得她是个不错的女人……」陆文轩没回答他，只说：「找的人可靠吗？」方强说：「放心，两个混混，有这种好事估计他们也想不到。」陆文轩点点头，方强把童纯芯放到床上就出去了。陆文轩自己进了酒店的暗室，从里面静静看着外面卧室床上的「妻子」。

　　过了十分钟，客房门被打开了。两个人说着话进来了。

　　「老子还真不信有这种好事，花钱请我们去肏女人。」「可能是老太婆或者被毁容的，要是一会实在看不过眼，我们蒙着眼，射她两炮，拍了照片交差了事。」两人说着进了卧室，看到了躺在床上的童纯芯。一种天下掉馅饼的感觉。两人耐不住狂喜，对视一眼，冲上去摸童纯芯的脸蛋美腿，当然还有那对乳房。

　　「今天我们哥俩是鸿运当天，掉了个绝色尤物让我们肏啊。」两人猜拳才决定谁先上。

　　矮瘦的那个先上。

　　他扑上去，飞快把童纯芯身上的衣裤脱光，更快速脱自己的。然后像给童纯芯抹油一样，双手贪婪摸遍她全身。

　　「这胸这肉感，货真价实，绝不是隆的。」他的舌头舔着乳头，一边说着。

　　「快快，别废话，老子下面都要充血了。」「你把摄像机架那桌上，一起来啊。这妞我们兄弟不玩她个欲仙欲死，今后准保后悔。」高胖那个果然把摄像机按角度放下，自己急不可耐地脱光衣服加入战团了。

　　「我操，我这辈子只有电影里才见过这么美的妞，今天居然能肏她。不是做梦吧。」两个混混一上一下，一个玩着童纯芯的长腿和美穴，一个捏着乳房，把肉棒伸进她嘴里。

　　「这种货色，一辈子干她一个也不会腻啊。有钱人的想法我们真是搞不懂。」「你别管那么多了，有好屄给你日还废话多。」矮瘦的已经进三垒开始抽插起童纯芯了，「哎呦，一进去就要泄，我操，太紧。」高胖的正卖力用童纯芯的双峰为自己乳交，爽的话都说不出了。

　　两人玩了十多分钟，一拍手，互换场地。

　　「你说她会不会有艾滋什么的，存心整我们哪？」矮瘦的操着童纯芯的嘤嘤小口，忽然说道。

　　「就算明天要死，老子也要肏她。不白活。再说了就我们这种小角色还需要这么个美人整我们？」高胖的满头大汗，他的肉棒在童纯芯的蜜穴里进出了几百下了，正快活似神仙，想法也比较乐观。

　　两人足足干了一个小时，也没见有要停的意思。童纯芯悠悠醒了过来。她看到一个男人正骑在自己身上乳交，以为是陆文轩呢，只伸出玉臂盈盈抱住了他。但很快她就发现自己下体也有人在弄。

　　童纯芯看清楚了身上那人根本不认识。

　　「你们是谁？文轩？救命啊，救命啊。」高胖的男人压住她的身体，左手狠狠捏着她乳房，右手扇了她一耳光，「妈的三八自己勾引我们，现在还叫救命。」这句话是方强教他们说的，当然是陆文轩授意的。

　　矮瘦那人在用嘴吸童纯芯的蜜壶，他用身体压住她的两条腿，双手狠狠抓着她的屁股，想要把她的两瓣美肉撕开一样。

　　童纯芯被两个人生生玩了一个小时，性欲早就醒了，她虽然用力挣扎但还是娇喘连连。

　　「听听，都叫成那样了，看看你湿的，还挣扎什么？」矮瘦把刚吸出的美女体液又吻进童纯芯嘴里，再用舌头搅拌她的舌头。

　　高胖男人说道她的屁眼还没玩吧。老子可要尝尝。两人合力把童纯芯翻过身，矮瘦的骑在她背上，双手抄下去亵玩她的乳头，又把自己的鸡巴按在她滑溜溜的背上来回摩擦。

　　高胖那人在童纯芯菊花口抹了润滑剂，然后竖着坚挺无比的阳具，狠狠刺了进去。陆文轩不喜欢玩屁眼，他觉得脏，所以童纯芯那里从未被人动过。

　　「不要，那里。」高胖男人哪会管她，只闭着眼享受般地抽插。「爽，这里老子第一个来。」

　　他们在童纯芯身上不知道射了多少次，她白嫩的身躯上遍布着他们的精液。又这样玩了半个小时，两人终于没办法再硬起来了。他们检查了摄像机的拍摄情况，再用照相机拍了童纯芯赤裸被凌辱后的惨状。

　　两个混混哼着小曲满意的走了，这一天他们两人一生都不会忘记，会是他们向其他混混吹嘘的最离奇最让人羡慕的谈资，而且还有清楚的证据。

　　陆文轩一直静静坐在客房暗室里观看了全过程。有时他也觉得自己太卑鄙，为什么要这么对童纯芯。但对厌倦的东西说抱歉，他没有这个习惯。谁叫童纯芯相信那些纯真美好的爱情和承诺逼他走这步呢。

　　童纯芯在床上躺了很久才慢慢起身穿衣服，全身都痛，她都要被干散架了。作为信奉一个女人一生只有一个男人的她今天不知道被两个男人干了多少次。她不知道要怎么面对自己的原则，她是否还有脸面对陆文轩。陆文轩要是知道了这事会怎么说，她不敢想。

　　当晚童纯芯回到家，陆文轩没有回家，他打电话说有个应酬不回来。他希望童纯芯就自动此离开。可惜她没有，她还指望获得丈夫的力量。

　　于是第二天，陆文轩怒气冲冲地回家，一进门就打了童纯芯一个耳光。他把一叠照片和一卷录影带扔向童纯芯。

　　「你这个贱货，背着我做什么？别人把那么恶心的东西都寄到我公司来了，要挟我一百万，如果不给就传到网上去，你让我以后怎么做人？」童纯芯想不到最差的结果来的那么快，而最渴望获得的丈夫的支持看来也并不存在。她默默捡起地上散落的照片，那些淫乱的场景还有自己那被肏到忘我的神情都让她无法辩白。

　　「你给我滚，我们离婚。我再也不想见到你。」陆文轩把和结婚证一起办的假离婚证明扔给童纯芯。「马上收拾东西给我滚。」童纯芯只有走了，她连破掉原则的自己都无法容忍，怎么能祈求陆文轩原谅呢。她离开了。从此再也没有在陆文轩的世界里出现。

　　一个月后方强告诉陆文轩，那两个混混又找到童纯芯用照片和录像带要挟她。问陆文轩该怎么处理。陆文轩回答说这三个人和我们都没关系了，不用管。方强虽然有自己的处世态度，但他是个听老板话的好棋子，于是他没管。

　　那么原本纯情的童纯芯是宁死不向恶势力低头，还是敌不过这个世界的恶意，彻底沦为混混们的玩物呢？就只有很少的人知道了。
