　　　　　　　　　　　　　　风情谱之师生颂


作者：小柔柔


　　　　　　　　　　　　　　第一幕：搬家。

　　顺口溜：

　　秋眠不觉晓，
　　搬家要赶早，
　　劳心又劳神，
　　只把班长叫，
　　夜晚独自留，
　　床上装睡觉，
　　只盼君有心，
　　浪货随你扰，
　　摸屄又撩乳，
　　张口品大鸟，
　　射出浓浓精，
　　空留一嘴骚。

　　……

　　这是一个大都会。

　　经济发展所带来的是人们对于生活质量的提高。而衡量一个家庭标准的重要
指标就是看看对于子女教育的投资。因此，我们校领导在开会的时候经常强调的
一句话就是「新世纪什么最重要？当然是教育！」有了这句话作为出发点，那么
一年十万的『教育投资基金』也自然成为学生家长们的『必修课』。

　　秋日暖阳懒懒的照在我身上，伸了个懒腰，我从地板上坐了起来。

　　这，是我未来的新家。位于这个大都会众多高档小区的第五十层。房间不大，
但很温馨。

　　搬家，对于一个年纪三十四岁却已经离异五年的女人来说并不是什么难事，
虽然同事们都用异样的眼光看我，但我却十分享受这快乐的单身女生活。原本依
靠着我作为一名普通教师的薪水很难在这里买一套房子，可我那前夫在出国前却
给我留了一笔财产，这或许也是对我们将近十年的不快乐婚姻做一个了结吧，总
之我欣然接受。

　　我们离婚的原因很简单，他在外面有了女人，虽然他一直强调我才是他的唯
一，但没有哪个女人会愿意同别人一起分享自己的老公。我断然拒绝了他的这种
情感生活方式。离婚，是最好的选择，好在我们没有孩子的拖累。

　　脱离了家庭束缚的我，生活起来格外快乐。我一心扑在工作上，一年以后就
成为了班主任，我的下个目标是年级组长、主管、副经理、校长助理……或许我
还能进入校董会也说不定呢！不过，我的生活也并非处处充满快乐，有一点不得
不承认的是，在我这个年纪正是那种所谓的「上下两张嘴最空虚的时候」在解决
了吃饭问题以后，我似乎还要面对下面那张『嘴』给我带来的一些小小困扰，毕
竟我不是神仙，我还有情欲……虽然，平时可以看些成人的东西或者用塑料的魔
术棒聊以自慰，但毕竟那是没有灵性的，我需要的是有强烈冲击活生生的鸡巴！
而且还要大鸡巴！深夜里，我时常幻想着自己被某男或者几个某男轮操，但现实
就是现实而我又不愿把自己沦落成为夜店女郎。

　　「明天终于可以搬进来啦！」我站在客厅的晒台前心里对自己说，一股幸福
的暖流冲了上来。经过自己一个多月的努力，看着被整理得干干净净的家，我的
脸上洋溢着幸福的笑容。我转念又一想：明天是休息日，让那几个小鬼过来一起
帮忙，也省得我一个人忙活不过来。我所指的那几个小鬼，却是我的学生，只不
过他们的学习成绩还都过得去，虽然平时很调皮，但也符合他们这个年纪的特性，
因此我对他们也就睁一只眼闭一只眼了，不过明天我这个班主任搬家，他们却是
要出一份力的。

　　转天，秋高气爽。一大早我便早早的起来，其实要搬的东西并不多，而且大
多已经打好包了。那边新房已经买了成套的新家具，我只是将自己的衣服、被子
运过去就可以。不过我还是一夜没睡好，毕竟这还是我第一次搬家。起床后，我
洗了洗脸，然后换上了一身紫红色的运动装。我对着镜子整理了一下衣服，镜子
中显现出一个三十四岁成熟美女的形象。

　　如瀑布一般乌黑亮丽的长发一直披到肩头，鸭蛋脸，尖下颌，一双双眼皮儿
的大眼睛，长长的睫毛，笔直的鼻子，我的嘴是我比较满意的地方，不同于北方
女人那种厚嘴唇的大嘴，我的嘴可谓是小巧玲珑，嘴唇中间厚，越到两边越薄，
不笑不说话，一笑就露出一口整齐洁白的牙齿。

　　虽然我已经人到中年，但因为平时保养得好，因此身上的皮肤白而细腻，我
的体型也是我一直非常关注的，一米六的标准个头，细腰肥臀，两个饱满沉甸的
大奶子如熟透的木瓜一般挂在胸前，屁股又大又肥如果用力一拍那真是肉香四溢，
结实而圆润的小腿，乖巧的小脚，难怪我身边的女同事总是用羡慕嫉妒恨的眼光
看我了。

　　我正对着镜子自我陶醉的时候，忽然电话响了起来。我拿过手机一看只见显
示的是班长李斌。

　　我接通了电话：「喂？」

　　电话那边传来一个年轻的声音：「老师，我到了。」

　　我笑着说：「挺早啊。楼下了？」

　　李斌「嗯」了一声说：「他们还没到，我是在楼下等着？还是上去？」

　　我想了想说：「得了，你上来吧，我还有几个包你帮我整理一下。」

　　李斌答应一声挂了电话。我放下手机，走到门口把门打开，然后回到客厅里
把那几个还没来得及收拾的包裹拉到了一边。不一会儿，门一开，李斌走了进来。
我面前的李斌正是青春年少的好年纪，一米七五的个头，短发，圆脸，大眼睛，
小鼻子，中正口，身材不胖不瘦，的确是个帅小伙！李斌既然是班长，他的学习
自然是让我满意的。总体来说，每次考试从没掉过年级的前十，这让我非常满意。
不过，李斌也有他的不足，从我一个老师的角度来考虑，他的性格似乎有些内向，
我曾尝试着让他放开些，但失败了，这或许跟他的家庭有关。

　　李斌的父母都是大学老师，家境殷实，他父母一向教育比较严厉，因此从这
种家庭出来的孩子多多少少都有些害羞和内向。

　　「来，你帮我把这个包打一下。」我招呼李斌。

　　「好嘞，我来吧。」李斌说着，迈步上来帮我一起弄。不一会儿的功夫，我
和李斌就把包裹打好了。

　　我到厨房拿出一瓶昨天买的灌装可乐递给李斌说：「来，喝点汽水儿。」

　　李斌接了过来，笑着坐在沙发上喝着。我跟李斌有一句没一句的聊着天，一
会儿的功夫电话再次响了起来。我打开一看，是副班长张可。我刚一接通电话，
那边就传来张可的声音：「老师，我们几个都到了，在楼下了，搬家公司的车也
到了，我带着工人上楼，让他们几个在楼下盯着点儿。」

　　我听完笑着说：「行，你带人上来吧。」

　　就这样，李斌和张可在楼上，周帅、刘利民、孙小虎、方杰等几个在楼下，
我负责中间照应。

　　也就是半个来小时的功夫已经把所有的包裹统统装车了。我最后一次上楼看
了一眼老屋，毕竟我在这里生活了好些年，也经历过好些事，不过过去的总归要
过去，人还是要往前看的。不再留恋，我反手把门锁好下了楼。

　　我本意是想让搬家的车领路，让学生们上出租车在后面跟着的，可学生们都
挺懂事，还没等我说话就一个个的蹿上了搬家公司的货车里。难怪搬家公司的师
傅冲我说了一句：「您这是搬家还是搬人啊，怎么人比东西还多……」

　　我笑着坐在了副驾驶的位置说：「这些都是我的学生，您就受累吧。」

　　车子启动，出了小区。

　　车子出了小区，右拐上了平安大街，出了大街左拐上了快速西环，从西环到
东环走了约有二十分钟，下了快速路以后又拐上了东区的安北道，最后一直走到
头右拐到了抚顺西路，我的新家就在抚顺西路的「鑫海公寓」。

　　到了小区门口，我跟门卫打了声招呼然后让车一直开到了Ｂ座的楼下。接下
来就又是一阵忙活，我在新房里等着，李斌和张可来回上下看着工人搬东西，剩
下的几个在楼下。一直到所有的东西都搬上来了，几个大男孩才一起进了我的新
家。

　　进了家，我指挥着他们把包裹都打开，然后分门别类的由我统一安排，再下
来就是做卫生，虽然昨天我已经做过一次了，但毕竟是头一天入住，帮手又都在，
我指挥着这几个小鬼好好把卫生做了一遍。等都收拾得差不多了，我一看时间，
已经临近中午了。

　　我对他们说：「大家都辛苦了，走，老师请你们去吃饭。」几个男孩一听出
去吃饭，都高兴得笑了。

　　我也没带他们去多远的地方，只在附近找了个馆子要了个单间，我让他们各
自点他们爱吃的菜，等菜一上齐，我们吃了起来。

　　大家边吃边聊，越说越热闹，我也高兴，不知不觉间，这顿饭竟然吃了两个
多小时。

　　吃过饭，我只留下李斌再帮我整理一下屋子，张可、周帅他们就各自散去了。

　　我单独留下李斌其实是有目的的，一来家里的确还有些东西需要整理，二来
我还要借着这个机会通过李斌再了解一下最近班里同学们的情况。

　　回到家，我让李斌先帮我整理了一下卧房里的衣柜，一边收拾东西一边问：
「最近同学们私底下都看什么小说呢？」

　　李斌想了想说：「女生的我不太了解，男生么，都看玄幻类的小说。」

　　我听完，笑了一下说：「好看吗？那些不都是假的？」

　　李斌也笑着点点头说：「就是无聊的时候打发时间呗，我也看过几本，没啥
意思。」

　　我说：「你们还有无聊的时候？真难为你们了！眼看明年就高考了，你们的
心还都真宽！」

　　李斌听出我话里的意思，瞄了我一眼，扭扭捏捏的说：「这……不是学习累
了，拿来调剂调剂吗……」

　　我又气又笑的看了看他说：「真象你说的就好，只要不是『看书累了，拿学
习来调剂调剂』就行了。」

　　李斌「呵呵」的笑了两声不再说话了。

　　过了一会儿，我又问：「沈俊他家的事情完了吗？」

　　李斌想了想，摇头说：「没呢，我听他说可能要申请休学了。」停了一下，
他又说：「老师您也别说，沈俊他家的条件本来就不好，现在他爸爸又出了交通
事故，可恶的是肇事的车还跑了，到现在也没线索，让他怎么能继续学习啊？」

　　我听完，点了点头。还没等我说话，李斌又说：「上次我跟周帅去了趟医院
看了看。听沈俊的妈妈说，钱快花光了，正想法子凑钱呢。」

　　我听完，眨眨眼问：「上次咱们动员全校给他捐的那些钱呢？也花光了？」

　　李斌点点头说：「估计是。」

　　我撇了撇嘴说：「现在的医院也太能吃钱了，好几万呢，这才几天啊？」

　　李斌点点头说：「老师，您可不知道！现在看个病老费钱了！张可他家的条
件算是好的了吧？上次张可的奶奶病了，住了一个月的医院，听他说花了十好几
万呢！」

　　我听完，笑着说：「你别听他吓唬你，即便真是十好几万对于张可他家来说
也是小菜一碟，他爸爸有的是钱，他家又有路子，就连咱们学校的校长也敬着他
家呢。」

　　李斌听完，略带无奈的撇了撇嘴，叹了口气说：「现在这年头，真是不如有
个好爸爸！」

　　我笑着说：「去！小鬼！你懂什么，大男人顶天立地，难道你就靠爸爸吗？

　　再说，你有一个大学教授的父亲，不知道有多少人羡慕了……」

　　就这样，我和李斌一边收拾着东西，一边有一句没一句的聊着。我们收拾完
卧室，然后又到客厅，有些餐厨用具还没整理，我便和李斌一起收拾起来。

　　秋天，原本天就短，一过下午五点，外面的天就暗了下来。我打了个哈气，
然后又伸了个懒腰，顿觉有些疲惫，毕竟昨晚没怎么睡，这时有些困倦了。

　　李斌见我累了，对我说：「老师，您进卧室去躺会儿吧，这些东西我一会儿
就收拾好。」

　　我看了看，所剩的也不外乎是筷子、碟子、碗之类的，都是不值钱的东西，
摔了也不怕。我点了点头说：「行，那我先去躺会儿，一会儿你收拾完了叫我，
我带你去吃饭，吃了饭你再回家。」李斌随口答应了一声。

　　我扭身进了卧室一下子躺在了床上。

　　累了一天，我躺在床上竟然不知不觉的睡了过去……

　　……

　　……

　　也不知道过了多长时间，我忽然隐约感觉有一只手正伸入到我的上衣里一下
一下的捏弄着我那饱满圆润的大奶子！刹那间，我简直震惊了！真想一翻身坐起
来看看到底是谁，可不知怎么回事，我忽的内心里又升起一丝恰意，一丝想念
……我又仿佛回到了许多年前，我和我前夫也是如此的缠绵过，他也会经常把手
伸进我的上衣里揉搓着我的奶子，与此同时他还会掏出他的大鸡巴不由分说的塞
进我的小嘴儿里好好操上一顿……虽然这只手揉捏奶子的手法还略显青涩，但对
于我这个多年未经人事的女人来说已经足够勾起我压抑了多年内心深处的肉欲了
……

　　所以，我只是本能的抖了一下，但随即又放松下来，任由这只手把玩着我的
奶子。

　　我极力克制着自己内心的激动，装出依旧熟睡的样子，眼睛却微微的睁开观
察着周围的一切。

　　不知不觉，原来外面的天已经彻底黑了下来，我可以清晰的感觉到路灯微弱
的灯光透过窗户照了进来，但房间里依旧是漆黑一片，我躺在床沿边，一个黑影
就站在我身旁，他的一只手真的伸进我的上衣里而另一只手却在下面悉悉索索的
似乎正干着什么！没错！与我预料的一样！这个黑影就是李斌！我最得意的学生！
我亲自任命的班长！我曾无数次在其他老师面前提起并表扬的李斌！

　　其实我依旧装睡的一个很大的原因就是想看看李斌，这个我眼里老实得有些
内向的大男孩，他下一步还会怎么样？是不是会做出更让我吃惊的举动？有些时
候我的确觉得李斌太听话太老实了，甚至是有些窝囊，我一直想尽办法想激发出
他的朝气或者说是激情！但我万万没想到，今天！现在！他的举动却真的令我大
吃一惊！所以我特别好奇或者说期待着看看李斌下一步会怎么做？做什么？……

　　李斌依旧站在我的旁边。突然间，他抽出了那只正在揉弄着我奶子的手，我
只感觉李斌一躬身似乎是把他的运动裤脱掉了！在他躬身的时候，我清楚的听到
李斌那带有男人特色的浓重喘息声，凭借我的经验，当然知道他目前正处于一种
怎么样的状态！没错！他好像是要射精了！

　　此时，我心里真的是五味陈杂，天人斗争！我当然知道李斌想干什么，虽然
我不知道他想怎么干，但仅仅是他的这个举动和表现就足够让我从床上跳起来狠
狠的扇上他几巴掌然后让他从我家滚出去、开除学籍……但我内心的另一个声音
却告诉我不想这么做，因为我的身体实在无法抗拒这火辣辣的感觉，更无法抗拒
李斌那年轻的身体带给我的冲击！那种如野兽般原始的喘息声让我只觉得胯下那
方浪屄已经潮湿，淫水儿也已经如小溪一般冒了出来！

　　就在我犹豫不决，天人交战的时候，李斌已经有了他的动作。

　　我只感觉床一沉，似乎有一条大腿横跨在我的脸上，我急忙略一睁眼，果然
见李斌一条腿支撑在地，另一条腿横跨在我的脸上，他略微一弓身，只见肉呼呼
的一团直冲我而来！如果我此时完全清醒着，我肯定会惊叫起来，那团肉呼呼的
东西夹杂着男性特有的腥臊和体臭直接扑向了我！没错！此物正是我多年未见，
也曾魂牵梦绕的东西：大鸡巴！

　　虽然房间里很昏暗，但因为距离太近，我只微睁双眼即可十分清楚的看到我
面前那根一挺一挺朝气蓬勃的大鸡巴！

　　这还是我这么多年来头一次有幸在如此近的距离观赏鸡巴，仅仅是看了一眼，
便令我无比眩晕了……

　　我细细的观察着面前的鸡巴，只见粉嘟嘟的鸡巴头儿因为充血已经鼓鼓的涨
起，中央的裂缝也已经张开，从裂缝中挤出的那一股股透明的粘液已经充分的说
明了他此时的状态，鸡巴茎又粗又长，皮肤又白又嫩，几根稀疏的鸡巴毛儿围绕
在鸡巴根儿周围，两个白色柔软的鸡巴蛋子儿错落有致的垂挂在下面，一缩一缩
的，似乎正运送着炮弹呢！最最让我心动的，是那种不自觉的挺动，每次大鸡巴
的挺动搅扰了空气，将那种特有的尿骚味儿和男人的体臭味儿直接送进我的鼻子
里，我不自觉的深深吸了一口，心里更加澎湃了！

　　就在我大脑一片空白，不知所措的时候。忽的，李斌的一只手出现了，这只
手迅速的攥住鸡巴茎然后快速的前前后后的撸弄着，我可以清晰的听到他浓重的
喘息声，那是一种兴奋、舒服混合的声音，这让我想起了久远的一幕……

　　他想怎么收场呢？我脑子里忽然闪出这个念头，难道他就这么直接的将精子
射在我的脸上吗？难道李斌就没考虑到后果吗？我倒要看看他想怎么收场。

　　想到此，我反而带着激动的心情平静下来，静观其变。

　　突然，我眼前一闪，李斌的另一只手出现了，还没等我反应过来，这只手已
经略微哆嗦着伸出两根手指轻轻的突入我的嘴唇插进了我的小嘴儿里！我顿时一
惊，下意识的咬紧牙关，但也就是一刹那，我又放松了下来，因为我不知为什么，
心里隐隐升起了一种复杂的期待。

　　就这样，李斌的两根手指轻易的撬开我的牙关，手指一张，顿时将我的小嘴
儿张开来了。下一步，顺理成章的，李斌调整了一下姿势，他尽量将自己的大鸡
巴头儿凑近我张开的小嘴儿，与此同时，他撸弄得更快了！

　　「噗滋、噗滋、噗滋、噗滋……」我清楚的听到随着李斌的撸弄所发出的响
声，那是鸡巴皮和淫水儿摩擦发出的动人响声，我的心，在这一时刻，陶醉了
……

　　「哦……嗯！」随着李斌压抑的哼出了声，只见他最后猛力的使劲撸弄了几
下，身子一抖！再一挺！我只觉得眼前的鸡巴头儿猛的一涨「嗖！」的一下！一
股浓稠带有腥味儿的奶白色精子如炮弹一般喷射出来！如计算过一般精准的，正
好喷入我张开的小嘴儿里！天啊！精子入口的一刹那，我差点就晕了过去！这是
一种如何的场面！

　　一个漆黑的房间里，一个浑身散发着成熟女性特有魅力的漂亮女人躺在她自
己的床上，任由着一个比她足足小了十几岁的年轻男人用手扒开她的小嘴儿射出
他人生第一股大精子！而这个女人还是这个年轻男人的老师！

　　就在精子打入我小嘴儿里的一刹那，我不自觉的用自己的香舌将这第一口精
子卷了起来，通过舌尖的味蕾细细的品味儿着这久违的味道……还是那么的腥，
还是那么的骚，但却多了一份期待，多了一份朝气，就在我还停留在回味的过程
中，李斌送给我的第二口精子又到位了「嗖！滋！嗖！滋！……」接下来，随着
李斌身体的颤抖和他极力克制而发出的闷哼声，他一边快速有力的撸弄着自己的
鸡巴茎，一边将一口口的浓精射进我的小嘴儿里……竟然，他射精量之多，足足
盛满了我多半口！

　　好一会儿以后，李斌才慢慢的，轻轻的从床上下来，他合上了我的小嘴儿，
还不忘记用手指将留在我嘴角儿的一丝精液抹掉，他站在地上迅速的穿好裤子，
又过了一会儿。他凑到我的跟前轻轻的冲我呼唤到：「韩老师？韩老师？老师？」

　　无论他怎么呼唤，我当然一动不动的装睡，脑子里依旧回味着刚才那一幕激
情……李斌见我没有反应，他似乎放心了，长长的出了口气，蹑手蹑脚的走了出
去。

　　直到李斌完全消失在房间里，我这才迫不及待的「咕噜」一声将嘴里的浓精
咽下了肚……

　　半个小时以后，我待自己完全平静下来，这才好像刚刚睡醒一般打了个大哈
气，从床上坐了起来，这时我才发现，自己的裤裆凉飕飕的，已经被淫水儿完全
润湿了。

　　我刚一坐起来，李斌就不失时机的从客厅推门走了进来，虽然我看得出他脸
上的神色很紧张，但他还是极力的压制着。

　　我假装什么事都没发生过，随口问了一句：「哦，李斌，你还没回家啊？」

　　李斌并没有马上回答，他两眼盯着我看了一会儿，这才似乎松了口气似的说：
「哦，老师，您醒啦，我刚收拾完了，您看看。」

　　我心里觉得好笑，但并没有表现出一丝的疑惑，平静的点点头，然后对他说：
「你给我倒杯水来，嘴里怪怪的。」

　　说着，我和李斌一起来到客厅。

　　　　　　　　　　　　　　　【谢幕】



　　　　　　　　　　　　　　第二幕：课间『操』

　　顺口溜：
　　课间有一『操』，
　　班长来报到，
　　四下无他人，
　　心被淫意撩，
　　佯装上厕所，
　　脱去黑三角，
　　直穿袜连裤，
　　裤衩现屄毛儿，
　　班长心领会，
　　冲我微微笑，
　　顾盼瞧窗景，
　　撅腚让你搞，
　　一阵悉嗦声，
　　露出粗长屌，
　　心花怒放开，
　　只等乐逍遥，
　　李斌年纪轻，
　　下巴没长毛，
　　怎奈不识货，
　　隔着丝袜操？！
　　穿靴怎搔痒？
　　如何进屄道？
　　三抽带两蹭，
　　只把精子抛，
　　幽怨嗔李斌，
　　何时来真招？
　　……

　　自从上次搬家那幕，不知怎地，我有意无意的经常造成与李斌的独处。虽然
几次下来都没什么结果，但我如何也无法忘记那晚的事情，甚至有时候后悔为什
么那晚我选择了沉默。我总在想，如果那晚我翻身而起……或许现在我早已经得
到了满足又或许我和李斌现在已经是相濡以沫了。所以我不甘心，我依旧创造着
和李斌独处的机会。

　　「铃……」清脆的下课铃声响起，我结束了自己的课。

　　「班长，一会儿你不用去做课间操了，到我的办公室来，帮我整理一下试卷
。」我对班长李斌说。

　　李斌答应一声然后跟我一起进了办公室。

　　我的办公室不大，就在教学楼二层的拐角处，这里原本是教务主任刘佳的办
公室，现在她搬到楼上了，人家毕竟是领导，要追求那种高高在上的感觉。因此
，这里改造成为普通的教师办公室。

　　我是第一个申请搬到这里来的，因为二层的那个大办公室虽然很敞亮，但总
给我乱糟糟的感觉而我是一个喜欢安静的人。后来，又一位新来的

　　化学老师陈晓也搬来了这里，但因为房间不大，只有我们两位老师。最近陈
晓老师去省城调研去了，这个办公室就我一个人，我十分享受这种安静的办公环
境。

　　进了门，对面是两扇大窗户，透过窗户可以清楚的看到操场上的情形，房间
经过简单的装修，一切都显得那么有教学的氛围。唯一的，就是靠门左手的一面
墙前面摆着一拉溜三人的长沙发，都是真皮的沙发，这还是刘主任留下的。

　　李斌跟着我进了办公室，我回手将门碰好。瞥了他一眼，我指了指办公桌上
那一叠试卷说：「班长，你整理一下，把８５分以上的分成一摞，然后６０分以
下不及格的分成一摞。」李斌答应一声开始整理起试卷。我拿起办公桌上的水杯
走到饮水机前打了一杯水，借着喝水的茬偷偷的观察着李斌，高高的个头，白皙
的皮肤，俊俏的面容，矫健的身材，尤其是他的臀部，显得又高又翘，真让我心
动不己。

　　回想起那晚的一幕，我几乎要瘫软在李斌的怀抱里任凭他的戏弄甚至是猥亵！
我承认自己已经被李斌挑逗得春心萌动无法自拔了，可如何才能继续进行呢？我
一直想办法，可始终没想出什么……

　　忽然，一个念头从我心里冒出，我的心扑通扑通的跳了起来。

　　「班长，你先整理，我去一下厕所。」不知怎地，这话我竟然脱口而出。

　　李斌似乎也感觉到了什么，他回头看了我一眼，点了点头。我只觉得脸上发
烧，急忙放下水杯开门走了出去。我的确是想去厕所，但作为老师，尤其是女老
师，我根本没必要在一个男学生面前告诉他我要上厕所的意愿，或许是我太想发
生什么了吧，我竟然脱口而出。

　　厕所就在我办公室旁边的拐角处。进了厕所，我犹豫了一下，最终还是下定
决心要试一试。

　　我紧张的脱掉肉色的连裤丝袜，然后脱掉里面的黑色蕾丝三角内裤，最后光
着下身穿上了连裤袜。这些天我没事的时候就在网上查一些东西，尤其特别注意
两性方面的事情，偶然间我看到了大多数男人特别迷恋女人的丝袜，尤其是那种
不穿内裤直接穿裤袜的女人，虽然我也觉得略感变态，但不得不承认还是有些道
理的，不要说男人，就是身为女人的我也对自己穿着连裤袜的腿和脚有着一种特
别的情怀，因此我开始注重起丝袜的穿着来。今天我必须要试一下，看看李斌是
否会对我的这种装扮感兴趣。当然，我会想尽一切办法让他看到我的下体，被肉
色紧身高弹连裤袜包裹着的下体。

　　楼道里十分安静，大多数老师和同学都利用这个时间去操场上锻炼去了。若
在平日，我也会到操场上活动一下。

　　从厕所出来，我装作不经意的四下环顾了一周，没人，很安全。平息了略微
激动的心情，我这才快步走进了办公室，刚一进屋，我反手将门碰好锁上。

　　一手攥着自己刚刚脱下的黑色蕾丝三角裤，我又是紧张又是激动，心里『扑
通扑通』跳成了一个儿。我深深的做了几个呼吸尽量让自己平静下来。房间里很
安静，李斌依旧站在办公桌前认真整理着试卷，看着他充满朝气的矫捷背影。我
再次心动无法抑制住自己的激情……

　　「老师。」李斌听到我高跟鞋发出的清脆脚步声随口喊了一句，然后继续低
头整理试卷。

　　「哦……啊……」因为激动，我回应的声音中有些发颤。

　　李斌似乎听出了什么，他侧过头瞟了我一眼。抓住这个机会，我急忙向李斌
连抛了几个媚眼儿，然后装作不经意的样子冲他点了点头并尽力做

　　出一个妩媚的微笑小声说：「嗯，你忙。」

　　李斌似乎并没有察觉出我的眼神，他继续了。

　　这时，我心里忽然升起一丝失望，只感觉李斌虽然站在我身前，但似乎又离
我很远。失望的情绪反而让我镇定下来，我不经意的说了一句：「

　　都秋天了，天还是这么热……」说着话，我一抬手「啪」的将手中那条黑色
蕾丝边的三角内裤扔在了办公桌上！

　　我穿的这种内裤做工不仅很精细而且采用的是高级面料，这种面料不起褶，
有韧性。

　　三角裤衩被我扔到桌面上自然蓬松而开，只见胯裆部位星星点点布满着尿茧
儿、淫水儿留下的印记甚至还有几根儿屄毛儿呢！

　　当我看见内裤上的那几根儿屄毛儿吓得我马上转过脸去不敢再看了。

　　我把内裤就扔在李斌翻弄试卷的前面，我坚信他一定看到了！果然，李斌停
了下来。我十分紧张，全身都微微颤抖起来根本不敢和李斌正视，

　　我急忙走向窗前，拉开窗户，用两只胳膊架在窗沿上然后探出头装着观察操
场。最后我用力的将自己的大屁股撅了起来……虽然我脸朝窗外，但所有的注意
力都集中在身后，我静静的听着、等着、期待着……

　　身后，李斌翻弄试卷的声音悄然而止，几乎听不到任何响动。

　　此时操场上都是等待着做课间操的学生们，大家在自由的活动。我一眼看见
了我们班的学生。

　　「那是张可吗？」不知道是怎么回事，我嘴里突然冒出一句话。

　　可能我内心深处急切的盼望着什么，我再次说了一句：「你看，那是张可吗
？」

　　这次李斌终于听到了，他几乎是一个箭步蹿到了我身后，同时嘴里说：「老
……老师您说什么？」

　　「呦！」我只觉得身子向前一挺，背后的李斌重重的用下身顶了我屁股一下，
我当然不敢看他，急忙将脸转向窗外。从李斌的语气里，我听出了他的紧张和激
动。心里顿时一动。

　　「韩老师，您刚说什么？」李斌见我毫无反应，他大胆的微微俯下上身几乎
是趴在了我身上，无巧不巧的，他的裤裆部位正好顶在我撅起的臀尖上，竟然是
严丝合缝呢！

　　听到李斌在我耳边的声音，我紧张得几乎说不出话来，他那年轻而充满朝气
的身体中散发出年轻男人特有的气味儿，熏得我直犯傻。

　　「我……哦……我刚才说，你看那边的是不是副班长张可？」我结结巴巴的
小声嘟囔了一句。

　　「哪了！？」李斌突然喊了一声，随着他的声音，我只觉得他猛的挺了一下
裤裆，当时撞得我一晃！

　　「嗯！」我轻哼了一声，只觉得屁股上被一个鼓鼓囊囊的『硬物』给来了一
下。心想：好家伙！这东西是什么？怎么这么硬！？」哪了？！」

　　李斌又喊了一声，接着又给了我一下。这次我真真实实感觉到了，那硬邦邦
的『硬物』正是他的大鸡巴！

　　知道了身后的情况，我更加紧张起来，紧张中又带着强烈的兴奋和激动。

　　我回应道：「那……那不就在那边吗？」说着话，我微微一用力用大屁股向
后拱了一下。与此同时我脑子飞快的旋转起来：如何进行下一步呢？

　　「哪了？哪了？我怎么没看到呢？！」李斌说着话，连续的给了我几下！还
真给力，竟然撞得我身子直晃！突然，我想起搬家晚上的那一幕，

　　不禁两腿一夹，屄里一热，一股粘粘的淫水儿从屄里挤了出来，淫水儿顿时
穿透了连裤袜的裆部一直流到了大腿根儿！

　　「嗯……」我轻轻的哼了一声。

　　「哪了？！」李斌说着话又使劲的撞一下！

　　「嗯！」这次我哼的声大了些，哼出这声。我忽然找到了许久未曾有过的那
种感觉。浪屄里，似乎有许多小蚂蚁在爬，钻心的刺痒，淫水儿更是『突突』的
冒个不停，一会儿的功夫就将丝袜的裤裆弄得湿湿的了。我只觉屄里刺痒，随即
撤下一只手绕到屁股后面想摸一下，可没想到我

　　的小手往后一伸正好摸到了李斌那鼓鼓囊囊硬硬梆梆的裤裆！天啊！我摸到
了什么！虽然隔着他的运动裤，可我依旧可以清晰的感觉到那硬硬的大家伙！像
触电一样我浑身一颤！小手一哆嗦不想正好捏了一下那物，这下捏得李斌十分的
舒服，我听到他很舒服的哼了一声：「嗯！」

　　此时，我们已经进入了状态。

　　我急切的期待着李斌能大胆一点儿！为了鼓励他，我装作挠痒痒似的将手从
裙子底下伸了进去然后向上一撩，顿时将几乎自己整个丝袜大屁股暴露在李斌面
前。肉色的紧身连裤丝袜紧紧的包裹着我又白又嫩的大号屁股，更可观的！丝袜
里面竟然空无一物直接贴着肉，轻轻触碰都会引得肥肉乱颤，若是低头观瞧，那
黑丛丛的屄毛儿，肉嫩嫩的屁眼儿，湿漉漉的淫水儿全部一览无遗，好不撩人！

　　撩起裙子后我迅速伸回了手，我要表达给李斌的意图很明显，我已经完全放
开了，下一步就看你想怎么做了。忽然，我觉得后背一轻，李斌好像离开了我，
我不知所措刚要回头但又止住了，因为我从窗户玻璃上映射的倒影隐约看见李斌
似乎是弯下了腰！哦！我明白了，他这是想一窥究竟呢。为了进一步的刺激他，
我气定神闲下来，慢慢的，慢慢的，我开始抖动着自己的大屁股，时而轻颤，时
而摇摆，上上下下，左左右右，两条大腿用力分开，甚至我还做出了『罗圈腿』
的动作，为的就是让李斌看得更清楚些！

　　就在我乱抖自己屁股的时候，背后一阵的悉悉索索的响声。还没等我反应过
来，人影一闪，李斌又重新靠了上来！这次，李斌紧紧的贴着我，我们几乎成为
一体！顿时，我明白了一切。

　　刚才的一阵悉嗦声是李斌把自己的运动裤脱了。当然，如果他穿着内裤的话
肯定也是一并脱了下来。脱了裤子的李斌就这么高高的挺着他那火热粗大的大鸡
巴靠了上来！凑巧的，我的一个「罗圈腿」正好让他将鸡巴『插』了进来，因为
他那根滚烫火热的硬邦邦大鸡巴此时就被我紧紧的夹在了双腿的屁股沟里！不，
具体的位置应该是我紧紧夹着的大腿根儿的缝隙间！而因为我的淫水儿早已经将
裆部润得粘糊糊湿漉漉的，李斌的大鸡巴十分顺利的插了进来，甚至还发出微微
的「噗嗤」响动！

　　哦……天啊……我脑子里一片空白，身子发软。若不是用手臂支撑着，我几
乎要晕倒在地了。虽然我们还没有『真刀真枪』的干在一起，但仅仅是隔着一层
薄薄的丝袜就已经让我充分的感受到那大鸡巴的火热！大鸡巴的硬度！甚至我可
以轻易感觉到从大鸡巴传递过来的脉动！这脉动与我的心跳是那么的吻合！那么
的天衣无缝！

　　李斌操着兴奋和激动的口气问：「哪了？！老师！您说张可在哪了？！」说
着话，他使劲的前后抽插了一下，就和着淫水儿的润滑，他的大鸡巴头儿来来回
回蹭着我的屄门儿，我几乎就要淫叫了出来！

　　「哪了！哪了！老师！您说张可在哪了！」李斌急迫的问，底下他已经顺利
的开始『抽插』起来。

　　「啊！那……那边……啊！……那……那不是……张可吗！啊！」我彻底放
浪的叫哼着，但为了不至于声音太大，我强压制住内心的激情。

　　「噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤」李斌也不说话了，他一味的趴在我后背用力的、狠狠
的给了我一下又一下！粗大而火热的鸡巴头儿奋力的在我的屁股沟里磨来蹭去，
虽隔着丝袜，但屄门儿被磨得火热发烫，屄门儿彻底张开，淫水儿仿佛瀑布一般
汹涌而出。

　　「啊……」李斌哼了一声突然加快了速度，他颤抖着在我耳边说：「老……
老……师……他……他们……到底……啊……在……在……哪了！哪了！哪了！
……啊……」最后三句「哪了！」他似乎用尽了力气，我听到他的颤抖声知道他
就要射了，急忙奋力夹紧双腿，就在李斌最后那声「啊」的叫喊中，我只觉得裤
裆里的大鸡巴头儿猛的一涨！再一涨！接着，感觉到整根儿大鸡巴茎猛的一挺！
一缩！一颤！一股火热热的暖流喷撒在我连裤袜的裤裆里，甚至，有部分的精子
竟然透过丝袜裆部射在了我的屄门儿上！

　　「哦啊……」我也兴奋到了极点，叫了一声便没了声息……

　　好一会儿……李斌才一点一点的慢慢抽出已经变软变小的鸡巴。

　　一阵悉嗦的响声，李斌重新穿好了运动裤。他伸出手慢慢的将我撩起的裙子
放下，临了还没忘记在我的丝袜大屁股上使劲的捏了一把。而我则依旧趴在窗沿
上让自己平静了一会儿，这才挺直了身子转过身来。

　　目光相碰，我急忙红着脸侧过头去。

　　我小声冲李斌说：「坏小子！我不是指给你了吗？张可他们就在操场的东头
儿上，你装看不见，还问了又问的……」面对李斌，我有些语无伦次了。李斌见
我的反应并无异样，他随即放松下来，他「嘿嘿」的笑了两声说：「老师，我真
的是没看见呢。」我见李斌如此，也没说破这个事儿，毕竟是我俩都情愿的。我
靠近李斌然后无限娇羞的看着他小声说：「坏小子！以后不许你这样了！」李斌
见我说出如此话来，感激的看了看我，然后用力点了点头。李斌张嘴正要说什么
……可就在这个关键的节骨眼上！突然！一阵紧急的敲门声响了起来！

　　敲门声响得突然，我和李斌的第一反应先是愣了一下，然后我们同时伸出手
去抓办公桌上我那条黑色蕾丝边的内裤。毕竟李斌距离近，他一把将我的内裤抓
起来先是放在鼻子底下深深的吸了一口然后迅速的揣进他的运动裤口袋里小声对
我说：「老师您把这个给我吧！我想要！」听到李斌这个要求，我犹豫了一下，
然后看着他满脸含羞的点了点头小声说：「行！你收好了！」然后这才转过身去
恼怒的冲门的方向喊了声：「谁啊！」

　　我走过去，打开门一看，原来是我们班的生活委员刘月。其实我本来对这个
学习好、胆子小的女生很有好感，但今天因为她搅了我的好事儿，我怎能不恼怒
呢！我没来由的一阵火起，冲她嚷道：「什么事情大呼小叫的！说！到底怎么了
！」

　　刘月本来就是个胆小的女生，见我发这么大的火，她更加害怕起来，喏喏的
说：「老……老师，赵凯，他，他刚才跑步的时候摔着了，鼻，鼻子流了好多血
……」

　　一听这个，我马上冷静下来，急忙说：「在哪？」

　　刘月说：「在医务室，不过医务室的刘老师说，他的鼻梁骨可能断了，所以
必须马上送医院。」

　　我急忙拉着刘月向医务室走去，临走的时候我回头看了李斌一眼说：「班长，
整理好试卷你回去准备上课。」

　　李斌冲我点了点头。
　　　　　　　　　　　　　　　【谢幕】





　　　　　　　　　　　　第三幕：狭路逢张可

顺口溜：
狭路偏逢张可，
原本十分失落，
一朝想会李斌，
谁知他放我鸽，
勉强走进影院，
心灰意冷苦涩，
不想一条裤衩，
重唤我心欲火！
思前想后辗转，
想出无数计策，
唯有撅起屁股，
我俩才能结合，
佯装弯腰捡货，
顺便裤袜撕破，
露出浪屄一方，
摇臀你快看我！
果然招蜂引蝶，
张可有所动作，
躬身卧于我背，
鸡巴随即进窝儿！
口中轻唤老师，
您在找着什么？
胯下鸡巴乱捅，
好好教训骚货，
梦寐终于实现，
浪屄得以解渴，
年轻精力充沛，
操得我直哆嗦！
肉肉啪啪作响，
一股浓精激射，
总算了尝心愿，
只盼下次再乐！
　　……

　　自从与李斌那次课间操发生事情以后。这些天来我想了很多，又想见李斌又
怕见他。夜深人静的时候，我经常幻想着李斌操我的那一幅幅画面，我焦急的期
待着还能有与李斌独处的机会，热切的期盼着我们之间能有一种特殊的关系。可
反观这两天李斌的表现却让我有些许的失望，我虽极力的创造我俩独处的机会，
甚至是给他打手机以辅导的名义让他晚上到我家来，但都被他以各种理由婉转拒
绝了。失望之余我却又有着不甘心，我不甘心就这么算了，他越是推辞，我就越
上赶着他。

　　这天，我刚下课回到办公室。屁股还没坐稳，忽听有人敲门。我冲门外喊了
一声：「进。」

　　办公室的门裂开一道缝，一个脑袋探了进来却是李斌！只见他四周张望了一
下见办公室内只有我一个人，这才笑呵呵的从外面走了进来。

　　「老师。」李斌喊了我一声。

　　「嗳！」我急忙站起身，一边答应着一边向李斌投去热情的目光心里激动成
一个儿！因为现在办公室里只有我们两个人，这不正是可以发生点儿什么事情的
好机会吗！？

　　李斌进了办公室反手关好了门，他手里好像拿着什么东西冲我走来，边走边
说：「老师，我这有两张明天的电影票，是帝豪影城的，明天下午两点。我想请
您看电影。」说着话，他将一张电影票摆在我面前的办公桌上。

　　听着李斌的话，我脑子里飞快的旋转：看电影？就我们两个？电影院里黑灯
瞎火的！这不正好可以做点什么吗？！让我给他口交鸡巴？甚至……直接脱了裤
子操我？……哎呦，听说现在的年轻人啊，都爱看电影，不是为别的，就是黑咕
隆咚能干那事儿！……啊……！

　　想着想着，我底下的浪屄里突然一热，竟然冒出了一股子淫水儿！

　　「啊……哦……是这样啊。」面对着李斌期待的表情我收回了混乱的思路清
醒过来。

　　「嗯……这个……明天是哪天？」我也不知道为什么冒出这么一句。

　　「明天？明天是星期六啊？休息日。」李斌看着我有些发呆的样子顽皮的笑
着说。

　　「哦！对，明天是星期六。」我恍然过来，这几天我脑子里胡思乱想的都过
糊涂了，竟然忘记了明天是星期六。顿了一下，我急忙又问：「嗯……明天是就
咱们俩去？还是还有别的同学？」

　　李斌笑道：「就我和您，我这就两张票。」

　　得到李斌的这个答复我彻底肯定了！李斌肯定是想操我了！由于找不到合适
的地方，又不好意思去我家，所以他才弄出了这么两张电影票！一想到此，我心
情立刻澎湃起来。但我转念又一想：我还不能就这么痛快的答应！这小鬼，前两
天他怎么不理我来着？我这么容易让他得到了，那他以后更不在乎我了。

　　想到这儿，我做出一副稍感为难的表情顺口说：「哦，星期六啊……哎呀，
明天我安排了事情……」我一边说，一边仔细观察李斌的表情。

　　果然，他听了我这番话，脸上尽显出失望的神态。

　　我觉得心里好笑，急忙又把话拉了回来：「嗯……不过呢，是下午的电影，
我下午好像还没事儿。行！我尽量去吧。」

　　李斌一听转而高兴起来，笑着说：「那老师，咱们就这么定了！您可一定要
来哦！我等您！」

　　说完，李斌走出了办公室。

　　整个一个下午我都是在胡思乱想和焦急的期待中度过的。闭上眼就是李斌那
硬邦邦高挺着的大鸡巴，睁开眼就是想着我明天要穿什么衣服去。总之，我已经
有些六神无主了。好不容易盼到了下课，我第一个离校。

　　回到家，我胡乱给自己弄了些吃的，然后就打开我的衣柜找出明天要穿的衣
服，当然还有十数双各色各种款式的连裤丝袜任我挑选。我这一夜都没怎么睡踏
实，尤其是胯下那方浪屄中不停的冒出淫水儿，我觉得自己已经发情到了极致！
因此，我暗下决心！明天在电影院我一定要让李斌把我操了，而且还要把我操爽
了！操够了！任凭他怎么搞我，我都无条件的配合他！只要他说要，我就立马跪
在他面前给他叼鸡巴！……

　　一夜的辗转反侧终于盼来了天亮。我早早的就起床了，先是好好的洗了个澡，
然后吃了些东西，看看时间还早，我只好压抑着内心的急躁期盼着时间能快点过
去。到了中午１１点，我实在等不下去了。胡乱吃了口东西算是午饭，然后我坐
在梳妆台前好好给自己打扮了一番，接着我穿起了昨晚找出来的衣服。上身是一
件粉色的短袖紧身衫，没带乳罩。外面套着一件淡灰色绣花的披风。下身是一条
将将过膝盖的黑色百褶裙。内裤肯定是不能穿的，但到底穿那种颜色和款式的连
裤丝袜却让我着实的费了番心思。最后，我选择了一条纯白色的加厚高提裆紧身
连裤丝袜。为什么选择这个颜色呢，因为我忽然想起李斌曾经说过他特别欣赏跳
芭蕾舞的那些女人，而跳芭蕾舞的女人大多都是穿着纯白色的连裤袜。

　　我穿好衣服以后对着镜子照了照，虽然丝袜的颜色与衣服有些不搭调，但凭
借这双连裤袜我觉得在性感方面给自己加了分，尤其是撩开裙子以后，白色的丝
袜更衬托出我屁股的肥大和黑丛丛的屄毛儿相映成趣呢！最后，我蹬上一双黑色
的高跟鞋。

　　我又对着镜子好好欣赏了一下自己后拿好手包和电影票走出了家门。

　　还不到１点的时候我就把车停在了帝豪影城的门口，因为外面气温较高，因
此我就呆在车里。闲着无聊，我拿出电影票看了看，这才知道今天我要看的是一
部生活片，其实我对看什么内容的电影根本没兴趣，我的兴趣都集中在李斌身上
了。

　　时间一分一秒的过去，我的心里也越来越紧张和激动，我是多么期盼着李斌
的身影能出现在影城的门口啊……１点半……１点４５……１点５０……１点５
５……距离电影开始不到５分钟了，我却依旧没看见李斌！实在等不下去了，我
拿起手包和电影票从车上下来向影城门口走去。一边走，我一边拿出手机拨通了
李斌的电话：「……对不起，您所拨打的电话已关机……」

　　我没想到竟然得到这个回应！李斌的手机关机了！我看了看表，已经２点了，
我焦急的站在电影院门口，不停的用手机给李斌打电话，但都是机主已关机的提
示音……

　　渐渐的……一股失望的情绪占据了我的内心……就在我考虑是不是继续等下
去的时候……

　　「韩老师！」忽然一个声音从我背后响起，吓了我一跳。我急忙回头一看：
「咦？怎么是你？」

　　站在我面前的是一个男生。中等个头儿，不胖不瘦，短发下是一张可爱的娃
娃脸，鼻子笔直，小眼睛小嘴儿。上身穿着一件印花的白色Ｔ恤，下身是一条七
分的牛仔裤衩，脚上蹬着一双１８００的乔丹运动鞋。据我所知，他脖子上的一
个玉石挂坠儿要５０００，手腕上的金表是７０００。他，就是我们班的副班长
，张可。

　　张可的家里很有钱，而且不是一般的有钱。他爸爸是某集团的老总，妈妈是
市教育局的公务员，据说还是个领导。因为他妈妈的原因，就连我们学校的校长
都要对张可另眼看待。

　　张可想当个班长，可又不愿意当正的，所以我们校长就钦点张可是副班长。
我眼里的张可，并没有富家子弟的那种飞扬跋扈。虽然他副班长的身份是通过他
妈妈获得的，但难能可贵的是，张可的学习成绩的的确确是班里数一数二的，以
他的这个表现来讲其实当个正班长都绰绰有余。当然，张可也有自己的一些独特
的个性。他对于自己的穿着打扮一向十分在意，衣服和饰品几乎是每天必换的，
但他的这个特性也为他赢得了不少我们班甚至是其他班级女生的喜欢。

　　「李斌把电影票让给我了。呵呵，所以下午我陪您看电影。」张可笑着说。

　　「那……那李斌为什么不来？」我疑惑的问。

　　「他可能有事儿吧，来不了。」张可说。

　　听完张可的话，我心里彻底凉了。虽然李斌让张可代替他来，但李斌的爽约
却打碎了我美好的性幻想，我顿时觉得这场电影看与不看真的不那么重要了。

　　张可低头看了看手表对我说：「老师，咱们进去吧，电影已经开始了。」

　　想了想，我略带犹豫和无奈的看了看张可。心想：既然已经来了，那就看看
吧。好歹不是我一个人。

　　想到这儿，我勉强冲张可点了点头一起走进了影院。

　　进了影城，张可让我在检票口等他一会儿，他去买来了两杯大可乐和两袋薯
条。我根本无心观赏影城里装修得豪华，检票以后我们走了进去。

　　因为电影已经开演了，观影场里一片漆黑，只有通过银幕上的反光还能勉强
看见里面的情形。我略微四下里张望了一眼，今天看这部电影的人很少，而且都
分散的坐在各个角落，三三两两，一看就是情侣。其实来看这种无聊生活片往往
重心都不是在观影上。

　　我和张可也没去找座号，只是找了一个靠银幕中央的居后位置坐了下来，好
在前后左右都是空位，也乐得清静了。

　　「老师，您喝可乐。」张可说着把一杯可乐和一袋薯条递给了我。

　　我「嗯」了一声，没精打采的接过可乐和薯条，喝了一口汽水儿感觉没什么
味道，随即将可乐和薯条放在了旁边的座椅上。

　　看着银幕，我昏昏欲睡。原本我就对生活片不感兴趣现在更觉得无聊，不一
会儿一阵困意袭来，眼皮越发沉重，昨晚本来就没睡好，我索性闭上眼睛把头靠
在椅背上假寐。

　　五分钟……十分钟……渐渐的，我有些迷糊了……

　　就在我半梦半醒之时。

　　突然！

　　不知道是什么东西。「啪！」的一下打在了我脸上！

　　这下来得太突然，我差点儿没从座椅上跳起来！急忙伸手一抓……咦！？一
小团软软的，摸上去十分有手感！我抓在手里借着银幕的亮光仔细一看。天啊！
这不正是那天李斌从我这儿拿走的那条黑色蕾丝边三角裤衩吗！

　　这一下，我顿时清醒过来急忙侧脸向张可望去。

　　不看不要紧，我这么一看顿时大吃一惊！

　　只见张可坐在我旁边，不知什么时候把他竟然把短裤脱了下来！借着银幕反
射的亮光，我清晰的看到他大大的分开自己的双腿，一只手正不停的拨弄着他那
已经硬邦邦高挺着的大鸡巴！张可手指娴熟的摆弄着自己的鸡巴，一会儿捏捏鸡
巴头儿，一会儿摇摇鸡巴根儿，正玩儿得有来到趣儿呢！

　　惊慌间我急忙用牙咬了一下自己的嘴唇，感觉很疼！我知道！这不是梦！是
真的！坐在我旁边的张可，正当着我的面儿玩儿着自己的大鸡巴！而且！他竟还
敢把我的裤衩扔在我的脸上以引起我的注意！

　　突然之间，我的精气神儿就上来了，刚才的困倦一扫而光。

　　我急忙坐直了身子，但我全部的注意力都集中在旁边的张可身上了。我微微
侧过脸仔细的瞄着张可的鸡巴，虽然从银幕上反射的光线时亮时暗但通过我仔细
的观察依旧可以看得清清楚楚的。这根儿大鸡巴又粗又长就那么在我面前高高的
挺着，在张可手指的不断摆弄下那粉红色鼓鼓的鸡巴头儿似乎已经分泌出了不少
的淫水儿来，弄得整个儿鸡巴头儿油亮油亮的。虽然我看不到张可的两个鸡巴蛋
子儿，但鸡巴根儿上的那一团蓬松的黑鸡巴毛儿却看得十分清晰。我偷眼看着张
可摆弄着鸡巴，再想到他刚才将我的内裤扔到我的脸上，又想到李斌今天无故的
失约以及张可巧合的代替……

　　顿时，我明白了。

　　李斌肯定是和张可说了什么，而张可和李斌有着共同的想法。所以……张可
代替李斌来了，代替李斌来和我约会了，代替李斌来搞我了，甚至……张可代替
李斌来操我了……！？可为什么李斌要放弃这个难得的机会呢！？要知道，对于
李斌、张可来讲，这是他们的第一次啊！将自己第一次的处男精痛快的射进老师
的骚屄里！这是多么值得终身回忆的美好事情啊！为什么？……我现在已经没心
思去想为什么了，无论是李斌还是张可。总之，鸡巴就在眼前！接下来就看我如
何表现了！一想到这儿，我忽然觉得无比的兴奋！底下的浪屄顿时潮湿起来。

　　我脑子里飞快旋转：怎么办？下一步我该如何进行？现在的形式摆明了对我
很有利！张可已经露出了大鸡巴，而且还是硬邦邦的，他又把我的内裤摔在我的
脸上引起我的注意。我该怎么办呢？……突然，我有了决定！

　　我先是扭动了一下身子，然后把一只手伸到我的裙子后面摸到了裙子的拉锁
……

　　『嘶……』我慢慢的，慢慢的把拉锁拉开，一拉到底。这就等于我已经把裙
子脱下来了。下一步，我侧着脸装作什么都没看到似的小声问张可：「张……张
可……嗯……刚才……刚才好像有个什么东西……打在我身上了……你看见了吗
？」我的语气中充满着紧张和兴奋，几乎是颤抖着说的。

　　「嗯……我……我没看到……」张可的语气和我一样也是紧张中带着极大的
兴奋。张可一边说着话，一边看着我，寻找着我的目光，他甚至还用手冲我摇晃
着自己的大鸡巴！

　　我根本不敢和他对眼神儿，更不敢看他下面。

　　我哆嗦着说：「我……你……刚才那东西……好像……好像……掉……掉到
地上了……你……你帮我找找……」

　　由于极度的紧张，我几乎要晕过去，只觉得身上软软的没劲儿，刚才那最后
几个字我几乎是从喉咙里发出的声音，听不到了。说完话，用尽最后一点力气我
『蹭』的一下从座椅上站了起来……『唰！』我刚一站起来，裙子立马掉了下来
！顿时白光一闪！纯白色的包身儿连裤丝袜整体暴露在张可面前！就着裙子掉落
的一刹那，我急忙向右边弯下腰去！张可一直坐在我的左边，我向右边一弯腰，
很自然的就将自己那光身被白色连裤丝袜紧紧包裹着的巨大肥硕的丝袜大屁股冲
着张可撅了起来！与此同时，我刚一弯下腰，第一件事儿就是马上将小手儿伸进
我丝袜裤裆里，捏住连裤袜的线头儿使劲一扯『刺啦』的一下就将连裤袜变成了
名副其实的开裆裤。有了上次课间操与李斌的经验，我知道如果我不这么做，那
么很有可能张可的大鸡巴就伸不进来，因此我未雨绸缪先给自己开了裆。

　　我一边装作找东西一边小声儿回头对张可说：「张……张可，你……你过来
……帮我找找……」

　　说着话，我竟还浪浪的冲着张可使劲抖动了几下打屁股！意思很明显：张可
！来！上！用您的大鸡巴直接操我！

　　这一系列的动作都是在很短的时间内完成的，可谓一气呵成。即便是个白痴
也应该明白了，更何况是张可呢！我话音刚落，张可急忙顺势站了起来！他先是
凑近了我，顿了一下，然后突然往我的后背上一趴！也不知道是凑巧还是他原本
就有经验，张可的动作既麻利又准确，那高高挺起的硬邦邦的火热大鸡巴头儿正
好顶在我的屄门儿上！稍微一用力就和着鸡巴上和屄里冒出来的淫水儿「扑哧」
的一下十分顺利的操了进来！

　　「呀！……」大鸡巴插入的那一刹那！我虽极力的强忍着内心的激动和兴奋
但还是应声叫了出来。幸好我们周围没有人又加上银幕声音很大盖住了我的声音，
否则我这一叫肯定会被听到的。

　　久违了！大鸡巴！多年的期待一朝得到满足，我那种激动、兴奋的心情可想
而知！我浑身哆嗦成了一个儿脑子里更是一片空白，全部的感觉都集中在下面了。
我只觉得屄里又暖又热，那种极大的充实感让我陶醉其中，甚至我微微感觉到屄
里有些发涨呢！

　　「老……老师！……我……我帮……您找！」张可激动的小声儿在我耳边哆
嗦着说话，我可以清楚的感觉到张可浑身都在发抖！我又何尝不是如此呢！

　　「啪！啪！」结结实实的，张可干净利索的前后摆动了两下屁股用他那大鸡
巴给了我两下！

　　我久未经操的浪屄哪禁得起如此实在的抽操，只这两下就顶得我浑身发木，
嘴里应声「嗷嗷」的叫了出来！我只觉得屄里又痒又麻真恨不得张可多给我来几
下！

　　「啪！」又是结结实实的一下！

　　「老……老师……找……找到了吗……？」张可哆嗦着在我耳边说。

　　我哪里还说得出来话，脑子里一片空白「啊！」了一声我说：「真……真
……真……结实……」

　　张可「啪！」的又操了一下，随即问：「老……老师……啥……啥结实？」

　　话音刚落「啪！」的又给了我一下！

　　还没等我哼出声，张可「啪啪！啪啪！啪啪！……」只见他腰部用力，大鸡
巴猛挺，一连就是好几下！顿时操了我个白眼儿乱翻！

　　其实这根本不能怪我，毕竟我已经很多年没挨过男人操了，那种操屄的滋味
儿我几乎已经忘记。今天突然挨操，虽然我有心理准备，但事到临头依旧是高度
紧张和兴奋，甚至我的身体已经都有些僵硬了，根本动不了劲儿，仅仅是那么几
下就已经把我操得要尿裤了！

　　我这边彻底陶醉在挨操的刺激中，后边的张可见我僵在那里一点儿反应都没
有，他却渐渐的放开了！

　　只听他凑近我的耳边小声急促的说：「老……老师……找……找到了吗？
……我……我来帮……帮您找……」

　　张可每停顿一下就猛力的用大鸡巴操我一下，而我此时只有撅屁股挨他操的
份儿了，不要说让我说话，我连动都动不了了！

　　「噗嗤！啪！噗嗤！啪！噗嗤！啪！噗嗤！啪！噗嗤！啪！……」张可不再
理会我了，他闷头儿用大鸡巴坐坐实实的操着我，粗大火热的鸡巴头儿摩挲着、
刮着我屄里的嫩肉，屄里的淫水儿浪液犹如撒尿一般被鸡巴茎挖出来一直流到了
我的脚脖子上……

　　「噗嗤！啪！噗嗤！啪！噗嗤！啪！噗嗤！啪！噗嗤！啪！……」张可越操
越起劲儿，他索性稍微立起上身用两手分别支撑在前后的座椅靠背上，一条大腿
站在地上，一条大腿骑在我的大屁股上然后快速的前后猛挺屁股操我。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪……」我这一身的浪肉都随着他的动作前后乱晃。张可
真的是把我给操了，而且操得我美滋滋的，我心里一舒服，憋着的一泡热尿再也
控制不住的随着张可的动作「哗哗」喷了出来！顿时喷到了座椅上、丝袜上、我
和张可的身上……

　　「嗯……老……老师……你……到底……找……啊……没……找……到……
啊！」张可突然加快了操屄速度，他激动的在我耳边说着话，当说到最后一个
「啊！」字的时候，张可突然拼命的将大鸡巴狠狠的插进我的屄里，我只觉得屄
道里的鸡巴茎猛的一涨！再一涨！再一挺！又一挺！『嗖』的一股火辣辣的热流
喷涌进来！我知道，张可终于把他那火热的大精子射进了我屄的深处！此时，我
也浑身颤抖的哆里哆嗦的轻哼道：「哦！哦！哦！……小……小祖宗！……我…
…我！……找……到了……啊！……」

　　……

　　……

　　好一会儿，张可才慢慢抽出变软变小的鸡巴，长长的出了口气一屁股坐回到
座椅里。

　　一刹那，他射进我屄里的精子流了出来。我急忙用手里的三角裤堵在屄门儿
上，好家伙！这小子射得可真多！一股又一股的精子几乎把我手里的裤衩都浸湿
了！我胡乱抹了抹胯下，然后慢慢的，慢慢的，重新又坐在了座位上顺势把裙子
穿好。这时我才发现，裙子也湿了，都是我刚才撒的热尿。此时张可也忙活着穿
好了短裤，当他发现他的短裤也被我的热尿打湿了的时候侧脸看了我一眼，我们
四目相对，嫣然一笑。我小声的对张可说：「可，咱们换个地方吧。」

　　张可听完急忙点点头，我俩整理好衣服站起来往后走去，可乐和薯条则扔在
了座位上。

　　这次我们找了个距离门口稍微近点儿的位置坐下。我只觉得浑身舒泰心情十
分的愉悦，这可能就是操屄后给人最轻松的感觉，仿佛卸下了千斤重担一般。

　　「可，是李斌让你把这个给我的？」我微笑的看着张可小声说，一边说一边
摊开手里的那条黑色蕾丝边的三角裤衩，裤衩上粘糊糊的沾满了张可刚射出来的
白色精子。

　　张可看了一眼，笑着点点头，然后小声说：「不是他给我的，是我抢来的。」

　　我笑着问：「我跟李斌的事儿，他都跟你说了？」

　　张可点点头说：「都说啦。」
　　我撅了一下嘴说：「李斌那个臭小子，真是嘴没有把门儿的。」

　　张可笑着说：「他要不说，我今天还见不着您了。」

　　我想了想，点点头说：「你说的也对。不过，你们两个小坏蛋以后可要把注
意力都放在学业上，成绩不许落后。」

　　张可听完，笑着使劲点点头说：「老师，您放心吧。李斌那小子我不敢说，
反正我是没问题的。」

　　我点了点头，忽然想起什么似的，问：「可，你以前是不是有过经验？」

　　张可听完，愣了一下然后马上说：「没，没有啊。」

　　我看他那样就知道他是在撒谎，我故意做出一副生气的表情说：「小坏蛋！
不许骗老师！你说你没经验，那……那你找地方怎么找得那么准？还有，你怎么
时间那么长？」

　　张可见我揭穿了他，随即「嘿嘿」的笑了两声说：「被老师看穿了。我以前
跟我女朋友有过，可不过那都是很早以前的事情了。」

　　我心想：你才多大啊？很早以前？难不成你上小学的时候就有了？不过既然
张可承认了，我则也就不再深究。我们又聊了一会儿，看影片快放完了，我俩就
起身走了出来。我先是开车把张可送回了家，然后这才回到了自己家。今天的经
历让我十分的满意，够我回味一阵子的了。回到家，先是好好洗了个澡，然后又
把衣服和丝袜都洗了。
晚上我吃完饭早早便睡下，这几天实在是累了。

　　　　　　　　　　　　　　　【谢幕】

　　注：谢幕不是闭幕，谢幕的意思就是『本集完』请大家不要误会。




　　　　　　　　　　　　　　第四幕：晚自习

顺口溜：
晚间自习十分忙，
偷闲不忘留班长，
名义虽为判试卷，
实则三人把戏唱，
吃过晚饭回到校，
寂静无声好时光，
机会难得要抓紧，
闲事儿可以放一放，
拉上窗帘点上灯，
三人迅速脱衣裳，
留下裤袜与高跟，
搂抱一团躲进床，
淫话连篇将我损，
只为待会儿让我浪，
班长李斌冒坏水儿，
出个主意真叫棒，
使我仰面躺地板，
二人轮流蹲脸上，
姿势好像拉大便，
吐气收腹露出肛！
这招学名『毒龙钻』，
催我快把屁眼儿尝，
无奈难拗俩小鬼，
香舌乱蹿如筛糠，
一边还要吧唧嘴，
一边挑指要说：「香！」
舔得李斌直咧嘴，
钻得张可歪歪爽，
急忙起身摆造型，
高挺肥臀撅在炕，
李斌干定臭屁眼儿，
不与他人再礼让，
张可抿嘴儿点头笑，
高风亮节副班长，
提起鸡巴操进屄，
一进一出强中强！
班长看得心眼热，
大屌一挺肛中藏！
平生从未如此干，
初尝滋味儿心里慌，
本意他俩分先后，
谁知他俩一起上？！
前后两洞皆被堵，
娇喘声声似新娘，
两男一女终欢乐，
淫妇勇战双淫枪，
闷哼沉沉把精吐，
滋润花心得营养。
　　……

　　比起盛夏来，初秋的天气不仅清爽了许多，而且黑得也早了些。

　　第一节晚自习下课的时候，天色已经朦胧。班长李斌帮我将测试试卷拿到班
里，然后第二节晚自习的时候我让全班同学进行了一次模拟期中考试。因为明天
既是周末，因此同学们的心情似乎都不错，我规定谁先交卷就可以直接回家，等
到晚自习结束的时候，班里除了李斌和张可两位正副班长以外，再无其他的学生
了。我一边整理试卷一边装作不经意的问道：「二位班长，你们晚上都有事情吗
？」李斌和张可听完我这话，先是对了一下眼神儿后互相发出一个会心的微笑，
然后异口同声的说：「没事情。」

　　得到了他俩肯定的回复，我心里不禁又高兴又激动，随即笑着说：「那就麻
烦你们两位班长今天拉点儿晚，帮我把这些卷子都判完，老师请你们吃饭。嗯…
…然后……然后……」我实在不知道该怎么表达出那种意思，忽然想到一个词儿
，张口说：「然后咱们在一起操练操练。」我故意把『操练』两个字说得挺重以
给他俩一个明确的暗示。

　　我话音刚落，李斌却笑着问道：「老师，您所说的『操练』是什么意思？您
能解释一下吗？」

　　听了李斌的话，我心说：坏小子！非要让我出丑啊。好，反正也就是咱们三
个了，我也不怕出丑。

　　想到此，我先是脸蛋上微微一红，然后小声跟他俩说：「反正就是那意思了，
你个小坏蛋。」

　　李斌见我并未说出他心里所想，依旧不依不饶的说：「老师您说清楚一点嘛！
我和张可都是比较愚钝的学生，听不懂您的意思啊？」

　　张可也在一边笑呵呵的说：「对呀对呀，我也不明白呢？这个『操练』是怎
么个操练法呢？」

　　李斌和张可你一句我一句的挤兑我，直到把我挤兑得没辙了，我才笑着说：
「好好好！你们这两个小坏蛋！我啊，是拿你们没辙了。好，我说。」说完，我
停了一下，想了想说：「操练呢，就是你们两个小坏蛋操我、练我的意思。明白
了吗？」

　　李斌笑着点点头说：「那老师，您说我们怎么操您呢？怎么练您呢？」

　　我笑着说：「你们想怎么操我就怎么操我，想怎么练我就怎么练我。」

　　李斌终于得到了满意的答复，他和张可对视了一眼说：「那好，那一会儿咱
们先讨论讨论怎么操老师怎么练老师。」

　　张可急忙在一边点头。

　　我也笑着推了李斌一把然后说：「你们两个小鬼，咱们先把试卷拿到我办公
室去，然后我请你们吃饭，咱们吃完晚饭再回来。」

　　李斌和张可同时应了一声：「好。」

　　我们三个回到办公室放好试卷。我带着他俩出了学校，就在学校附近找了一
个饭馆凑合着吃了些东西然后我们就迅速的又回到了学校。其实我本意是在附近
的超市转悠转悠买些零食的，但怎奈那两个小鬼放不下心头之事，一味的催着我
快回，我拗不过他们只好由着他们回来了。

　　此时，早已经过了静校的时间，学校里异常安静。又因为是周末，连往日里
走的最晚的教务刘主任都已经回家了。我们进校的时候跟门口的值班员打了招呼
，让他给我们留着门。

　　到办公室，我们三个搂抱成一团倒在了沙发上。李斌和张可撒娇似的扑进我
怀里，四只大手在我身上乱揉乱捏。

　　我悄声对他俩说：「咱们都小声儿点儿，毕竟静校了。」

　　他们听了我这话才有所收敛。我站起身，先是把百叶窗都放下来，然后小声
对他俩说：「怪热的，咱们把衣服都脱了吧。」

　　这话正说到他们心坎里，李斌和张可答应一声十分利索的就把全身的衣服脱
了个干干净净活像两只大白羊。我也把衣服一件一件脱下来，一直脱光所有的衣
服然后笑着问他们：「你们两个小鬼，还需要我穿丝袜吗？」

　　张可头一个点头说：「穿！穿！我们强烈要求老师您穿丝袜！」

　　李斌也急忙在一边点头说：「还有黑高跟！」

　　我就知道他们会对我有这个要求，因此早就准备下了一条新的连裤袜。这条
丝袜是我前两天去超市买的，是新上市的产品，棉质丝光高弹力紧身连裤袜，灰
色发亮光的。我拿出连裤袜，打开包装然后当着他们的面儿一点儿一点儿把连裤
袜穿上，然后用小剪子把连裤袜的裆部剪开一个小口一扯，就把连裤袜变成了开
裆袜了。最后我又重新穿上了黑色的高跟鞋，就这么扭着屁股来到他们跟前，李
斌和张可都看呆了。

　　我坐在他们俩中间，我们三个互相抚摸着聊了起来。

　　我浪笑着一手一个各自攥着他们的两根儿硬梆梆的大鸡巴问：「一会儿你俩
打算怎么操我？」

　　李斌想了想说：「老师！我要操你的屁眼儿！」

　　「操……屁眼儿？」我略带惊讶的看了李斌一眼说：「你是说操我的臭屁眼
子？」

　　李斌认真的点了点头。看着他那略带傻乎乎的样子，我「扑哧」一声笑了出
来，娇声说：「小鬼！还没学走就想跑啦？」

　　李斌狐疑的问：「啥意思啊？」

　　我捏了捏他已经硬硬的大鸡巴说：「你连屄都没操过，就想屁眼子的事儿啦
？」

　　李斌气哼哼的说：「您要不提这个还好，提起来就让我生气。」

　　我扭脸看了一眼张可，张可急忙冲我笑了笑。

　　我笑着问李斌：「咋的啦？」

　　李斌说：「上回我把跟您在课间操的事情告诉了张可，那小子说我已经操过
了，所以电影院跟您约会应该他去，还从我这抢走了您的裤衩，我
　　才被迫让给他的。谁成想……」

　　「哈哈」没等李斌说完，张可就笑了起来说：「谁成想你只是操了咱老师的
丝袜……」

　　我听完也笑了起来。

　　我笑着说：「谁让你不来的？便宜了副班长了吧？」

　　李斌急忙说：「所以今天我要操您的屁眼儿！张可！你不许和我争！」

　　张可在一边笑着点点头说：「行行行，我不跟你争就是了。」

　　一听这话，我脸上一红妩媚的瞥了李斌一眼笑着说：「行！不过操臭屁眼子
可是要有技巧的哦。」

　　李斌忙问：「啥技巧？」

　　我浪笑着说：「操臭屁眼子讲究的是持久，因为屁眼儿比屄眼儿紧，没有伸
缩度，因此弄不好就会早早的『缴械投降』了，另外还需要更多的淫水儿来润滑
才好。」

　　张可一边抠着我的屄，一边不停的将屄里粘糊糊的淫水儿抹在我的屁眼儿上
笑着说：「没问题！一会儿就可以了。」

　　李斌在一旁又道：「老师，我还有个玩儿您的想法……」

　　我一听，急忙看着李斌笑道：「快说。」

　　李斌迟疑了一下，似乎欲言又止。

　　我心里起疑，急忙催促他：「说啊？都到这个份儿上了，咱们三个还有什么
话不能说的？」

　　张可也在一边说：「你想说啥就说嘛！」

　　李斌犹豫了一下问我：「老师，您……怕脏吗？」

　　我眨了眨眼睛，不明所以的问：「啥意思？你说的明白点儿？」

　　李斌想了想说：「老师，我想问您，您在做爱的过程中，玩儿过最最恶心的
是啥？」

　　我听完，想了想脱口说：「嗯，应该是操臭屁眼子然后唆了大鸡巴！」

　　「哇噢」我话音刚落，李斌和张可不约而同的发出一声赞叹。

　　张可忙问：「老师，谁对您这么干过？」

　　我撇了撇嘴说：「还有谁？当然是我前夫了。老师啊，那时候也疯狂过呢！」
　　说完，我看着李斌说：「说吧，你想咋玩儿？不过老师提前声明啊，我可不
再玩儿刚才说的那个了。」

　　李斌问：「为啥？怕脏？」

　　我说：「倒不是怕脏，而是我不愿想起那段不愉快的回忆。」

　　李斌点了点头继续说：「我一直幻想着让老师您躺下，面朝上，然后我蹲在
您的脸上，让您舔我的屁眼儿！」

　　我听完，果然觉得这玩法异常的刺激，笑着轻拍了他一下说：「就你鬼主意
多！不让老师吃自己的东西，让我吃你的啊！说，这又是从哪看来的？」

　　张可在一旁笑着说：「还能从哪，还不是他偷着上色情网站看来的。」

　　李斌辩解道：「谁说的，看色情网站不假，可那上面没有，都是文字性的，
我听说现在人家成年人都这么玩儿，这还有个学名儿叫『毒龙钻』。」

　　我一听，笑着说：「这名儿起的倒是很贴切……」

　　我们三个聊着，我也任由这两个小鬼用话损我而张可的手指终于抠得我淫念
大起，我只觉得浑身燥热，心里一股欲火冲了上来，我们开始了。

　　「嗯……」我让李斌和张可并排站着，然后跪在他俩面前快速的轮流叼舔着
两根儿大鸡巴，一股股腥臊的臭味儿反而让我欲罢不能，只恨不得再淫些才好。
李斌见我发浪的样子急忙让我脸朝上平躺在地板，我刚一躺下就冲李斌说：「来
！斌！」

　　李斌高高兴兴的胯在我的脸上然后往下一蹲，我只觉得眼前一暗，一个白白
嫩嫩的大屁股冲我压了过来，我轻举小手将两片臀肉一分，一个棕褐色的臭屁眼
儿暴露在我面前，忽然屁眼儿猛的张开仿佛一张小嘴儿，随着李斌的呼吸，还微
微张合，好像是冲我打招呼呢！我再也无法抑制住自己的淫欲，急忙将鼻子凑近
李斌的屁眼儿使劲闻了一口！那股臭烘烘的屎味儿却更加刺激了我的神经，我急
忙对后面的张可喊：「可！快操我的屄！使劲操！你操得越使劲，我就越浪，就
能给班长舔臭屁眼儿了！」

　　张可正等着我这句话了，他急忙扛起我的一双丝袜大腿用力一分，然后挺着
大鸡巴就给我操了进来！

　　「啊！」刚一操入，我和张可都舒服得叫了一声，我只觉得屄里的大鸡巴又
热又烫，插在屄里十分充实！

　　「啪啪啪啪啪啪」一连串爆响，张可迅速的前后扭动着屁股将鸡巴抽出再插
入，再抽出再插入，这种结结实实的抽插让我过足了瘾，随着身体的火热，我陷
入了一种『飘忽』的状态，只觉得浑身舒泰，我不自觉的往上一挺，小嘴儿一张
，香舌猛吐，啧啧的舔起李斌的屁眼儿来！

　　这种一上一下的刺激简直让我无法自拔，虽然李斌的屁眼儿臭烘烘的，但我
品起来却是津津有味儿呢！柔软温香的舌尖绕着屁眼周围，时不时的还探入到屁
眼深处，我每舔一下，李斌就使劲撸着自己粗大的鸡巴然后嘴里舒服得发出「嗯
嗯」声，而后面的张可却独享着操屄的乐趣。寂静的房间里传出我们三个浓重的
喘息声。

　　「哦……」李斌哆嗦着抬起了屁股低头冲我问：「老师！啥滋味儿的？！」
　　我一边随着张可的动作晃动着身体一边咬了咬嘴唇然后一挑大拇指娇嫩的喊
了声：「香！」

　　我这声淫叫更加刺激了李斌，他提着鸡巴走到张可旁边对他说：「你去试试
那滋味儿！我操会儿！」

　　张可虽然心有不甘，但看着李斌舒服的样子索性拔出了大鸡巴走到我跟前学
着李斌蹲在了我脸上，而李斌则迫不及待的抬起我的双腿将大鸡巴再次操了进去。

　　「噢噢噢……」李斌的鸡巴比张可更硬，更火爆，虽然这是他第一次真真正
正的插入，但却一点儿都不含糊，李斌一边用力的动作着一边哼哼着说：「真…
…真舒服！……比……比丝袜舒服多了！哎呦……」

　　突然！我觉得李斌的鸡巴猛的挺了两挺似乎要射，我急忙两腿一夹想让他痛
痛快快的射出来，但李斌却不这么想，他一下子停止了动作浑身一抖愣是压制住
了！也就停了几秒钟，李斌便又开始了用力的抽插。

　　「哦……」我心里一阵激动，不由自主的用手分开面前张可的两片臀肉露出
了他的屁眼儿，又是一个棕褐色的臭屁眼儿，在后面李斌的刺激下，我张开小嘴
儿一下下的舔起张可的屁眼儿来……

　　一直到我把他们的屁眼儿都舔了个够，李斌才把我从地上拉了起来。张可一
屁股坐在了沙发里，然后冲我说：「老师，上！」

　　我浪笑着走上前横跨在张可身上，底下，张可已经将鸡巴操进了屄里，我一
边上上下下的动作着，一边回头儿对李斌说：「班……长……别……别愣着……
来……我……我……给你……啊……舔……舔鸡巴！」

　　李斌听完却根本没理会我，转而他提着大鸡巴走到我背后，伸手捞起一些淫
水儿抹在我的屁眼儿上，突然一矮身，大鸡巴头儿顶在我的肛门上用力一捅！
『噗滋』的一下竟然应声而入！

　　「呀！」我高声叫了一声！只觉得浑身一软就瘫在了张可身上……

　　我还从未感受过屄和屁眼儿同时被插入的滋味儿！这一下子让我措手不及，
我只觉得脑子里一片空白几乎要昏死过去！等我逐渐清醒过来，只听到耳边李斌
和张可浓重的喘息声，身体下面被两根火热的大肉棒撑得鼓鼓囊囊十分充实，他
二人你一进我一出配合得恰到好处，尤其是班长李斌更是每一下都十分卖力气的
使劲操着我的屁眼儿！

　　「呀嗷！呀嗷！呀嗷！呀嗷！……」我根本就是下意识的淫叫着，屁眼儿里
粗大的鸡巴给了我彻底的归属感，我仿佛终于找到了我想要的……

　　「哦……」一个小高潮不期而遇，在他俩热烈的抽插下我只觉得小腹一热！
屄里一阵抽搐！一股热流喷涌而出正好浇在张可的鸡巴头儿上，张可本已经到了
极限再被我突然一烫，只见他发狂似的猛向上挺了几挺嘴里哆嗦着喊：「哦……
呀……给……给你啦……哦……」顿时屄里的大鸡巴一挺！将热乎乎的大精子喷
给了我……

　　张可刚完了事儿，李斌就抽出鸡巴将我从张可身上拉了起来，还没等我闹明
白是怎么回事儿已经被李斌拉着走到了办公桌前，李斌让我双手撑住桌沿儿然后
分腿高高撅起了大白屁股，他将两手放在我的两片臀肉上用力一分，只见一个粘
糊糊棕褐色紧缩着的大屁眼儿暴露在灯光下，李斌急忙喊了声：「操！」大鸡巴
一挺『滋溜』的一下就合着粘粘的淫水儿操了进来！

　　「呀呀呀……」随着李斌狂风骤雨般的激烈动作，我随着他摇晃着身体，后
面屁眼儿似乎都没了感觉，粗大的鸡巴已经将我操得有些失神了。

　　「哦哦哦哦哦哦……」突然李斌再次加快了速度！大鸡巴迅速的抽出插入。
　　「哦！啊！操！」随着李斌的叫声，我只觉得屁眼儿里的鸡巴猛的一挺！又
一挺！一股火热的热流喷涌进来，我浑身哆嗦承受着李斌射给我的精子，顿觉得
天旋地转。当李斌抽出鸡巴放开我的一刹那，我瘫坐在地上，屄和屁眼儿里汩汩
的冒出白色的精液……

　　好半天，我们三个才从激情中恢复过来，浑身舒坦之余我只觉得有些腰酸背
痛，尤其是后面的屁眼儿火辣辣的。我爱惜的瞥了一下正在穿衣服的正副班长，
笑着说：「你们这两个小坏蛋！简直是往死里整我啊！」

　　李斌和张可也纷纷笑了起来说：「老师，今天我俩『操练』得还可以吗？」

　　我满面羞红的点了点头笑着说：「嗯！老师很满意！你们不但做的很好，而
且还给老师创造了两个第一！」

　　张可急忙问：「哪两个第一？」

　　我笑着说：「一个是老师第一次舔臭屁眼子！而且还一次舔了两个！」

　　李斌问：「另一个呢？」

　　我笑着说：「另一个当然是第一次被你们两个小鬼一起上身，一个操屄一个
操屁眼儿。」

　　张可笑着对李斌说：「也行啊，咱们也算是让老师初次品尝这种滋味儿。」

　　说着话，我拿出卫生纸擦拭了一下，然后穿好衣服。

　　我们各自整理好后，一看时间已经不早。我忙分配了工作，将试卷分成三份
一起判，很快我们就完成了工作。整理好试卷，我又开车分别将李斌和张可送回
家，最后欢散而去。

　　　　　　　　　　　　　　　【谢幕】



　　　　　　　　　　　　　　第五幕：家访

顺口溜：
家境窘困刘利民，
无故旷课恼人心，
饱暖未必思情欲，
贫寒清苦亦须淫，
扒掉高跟露丝脚，
高高举起口鼻闻，
三闻两舔情难已，
脱裤硬挺大天根，
半推半就小嘴儿张，
一插到底不解恨！
呼吸困难翻白眼儿，
方知利民大男人，
射出热浓精一泡，
幽怨何时骑我身？
　　……
　　最近一段时间有件事让我有些恼火，我们班的一个男同学叫刘利民的已经无
故旷课一周了。

　　虽然我似乎隐约听李斌说过他家境不好，但他自己从未提起过，我当然也没
往心里去。刘利民这个同学平时学习成绩还算可以，但这次他没缘由的旷课让我
感觉有些灰心，但我还是决定去做一次家访。

　　按照学生登记表上留下的地址，我来到了位于城市边缘的城郊结合部。

　　说实话，虽然我在这座城市生活了很久，但我还是第一次来到这个地方，除
了知道早先这里被称做『钢丝厂宿舍区』以外，现在这片地方甚至连一个正式的
地名都没有。马路又窄又破，车子开上去十分颠簸，便道上随意堆放着生活垃圾
，似乎并没有人时常来清理，两侧虽然有大片的居住区，但从外表上看来这些楼
房差不多都是上世纪五六十年代的产物。

　　黑乎乎的外墙，带有铁锈的窗框，破损的搂门……来到这里仿佛进入了另一
个世界。我的车在这里转悠了好久才找到『钢丝厂宿舍区，１０区，７号楼，６
门』停好车，我面前的这栋搂与其他楼一样显得破旧，楼道口黑乎乎的，虽然是
大白天，但我依旧无法直接看到里面的情形。

　　犹豫了一下，我还是走了进去。

　　扶着楼梯，我摸索着上到３楼，一共三个门，门上根本没有门牌号，我只好
随便的敲开了最靠左手的门。

　　没想到，开门的，正是刘利民。

　　我面前的刘利民，高高的个子，瘦瘦的身体，长脸尖下颌，眼睛不大，瘪鼻
子，小耳朵，小嘴，鼻子上架着一副近视眼镜。他依旧穿着那身淡紫色的校服，
只是脚上换上了一双拖鞋。

　　「啊？韩老师？怎么是您？」刘利民发出一声惊呼。

　　「怎么？我不能来吗？」虽然我面带微笑，但眼神中闪出了责备。毕竟刘利
民在我眼里还算是一个不错的学生，成绩也还可以。这次无故多天旷课，我实在
对他有些失望了。

　　「不、不是。」刘利民急忙辩解，停了一下，他打开门侧身对我说：「韩老
师，您请进。」

　　我点了一下头，走了进去。一进门是一个还算可以被称为『客厅』的地方，
虽然面积中等，但因为摆放了太多的杂物，因此几乎连下脚的地方都没有。客厅
里点着灯泡，虽然是大白天，但如果关了灯，似乎就会陷入到一片黑暗中。洋灰
地面，四周的白色墙壁已经泛黄，中央靠墙的地方摆着一张桌子，是那种早已经
淘汰了多年的铁支架桌子，桌子上杂乱的堆放着碟子、筷子、碗，有些碗里还残
留着一些剩菜剩饭。

　　地面上更是凌乱，破了洞的足球、干瘪的篮球、球鞋、球袜、竹篮子、使用
得黑乎乎的老式暖壶、甚至还有一大堆废旧的报纸堆满了客厅的一角。正对着客
厅的是一面影墙，影墙左右两边各有一个门，看得出是各自一个房间，客厅的右
手分别有两个小门，门敞开着，看得出一个是厨房一个是厕所……

　　我虽然想到刘利民的家庭环境可能不是太好，但我也万万没想到会是这么个
样子，不由得心里生出一股怜悯之心。

　　正当我不知道该说什么好的时候，忽然影墙靠左手的房间门一开，一个瘦小
的老太太走了出来，她看到我，就停下了脚步，直直的看着我。刘利民见老太太
出来，急忙给我介绍：「老师，这是我奶奶。」

　　说着，他走到老太太跟前，弯下身子大声在她耳边喊道：「奶奶，这是我们
老师，姓韩。她上咱家来看看。您回屋吧。」

　　老太太似乎听明白了，她脸上露出朴实的笑容，用手捋了捋花白的头发冲我
点点头，然后在刘利民的搀扶下走回了房间，关好了门。刘利民回头冲我尴尬的
笑了笑说：「老师，您别介意，我奶奶岁数大了，耳背，听不到。」

　　我赶忙说：「没关系，没关系。」

　　刘利民推开右边的房门对我说：「老师，您到我房间里坐吧，外面太乱了。」
我点了点头，随他走进了房间。

　　房间不大，进了门靠左手是一张木板床，格子床单似乎因为经常洗的缘故，
已经看不出本色了，床头散乱的铺着被子和枕头。对门正面是一扇窗户，窗户前
有一个老式的木制写字台，写字台上凌乱的码放着许多书，写字台前面有一把椅
子，是那种老式的折叠椅，现在这种椅子已经很少见到了。

　　写字台旁边，面对着床的另一面墙前面有一个长条桌子，上面散乱的摆着各
种收音机的零件，还有一些我叫不上来名字却似乎见过的电子元件，看样子刘利
民平日里喜欢研究这些东西。

　　我进了房间，刘利民关好门，他拉过椅子让我坐下，他坐在了我对面的床上。
房间里一时安静下来。

　　最后，还是我打破了沉默：「利民，你父母呢？」

　　刘利民听完这话，低下了头，小声说：「我小时候父母就离婚了，我一直跟
父亲生活，几年前，我父亲说是去外面打工，这一走就再没有音讯。」

　　我认真的听着，心里越发怜悯起这个大男孩儿来，我点了点头，继续问：
「那你现在就跟奶奶生活？」

　　刘利民点了点头。

　　我问：「奶奶有退休金？」

　　刘利民摇了摇头说：「我奶奶没怎么工作过，没有退休金。」

　　我问：「那你和奶奶靠什么生活？」

　　刘利民说：「居委会给奶奶申请了低保，另外我的姑姑和伯父也时常接济一
下我们，天气好的时候，我和奶奶也一起出去捡些废报纸来卖，这样也可以赚些
钱。」

　　听完刘利民的话，我心里很不是滋味儿，想了想说：「那你为什么不把你的
情况向学校反映？或者向我向其他的老师反映呢？我们都可以帮助你的。」

　　刘利民听完，低着头小声说：「我……我怕同学看不起我……」

　　我能理解刘利民的心理，听完他这话，我点了点头说：「你的心理老师可以
理解，但现实是很残酷的，贫穷并不是罪过，我觉得你应该把你的情况跟我说，
我会向学校反映，这样可以减免你的学费，你也可以和奶奶生活的更好一点，你
说对吗？」

　　刘利民听完，沉默了一会儿，最后小声说：「行。但是我有一个小小的请求
。」

　　我点点头说：「好，你说。」

　　刘利民说：「老师，我家的这个情况，希望您替我保密，另外，我不想接受
类似捐助那样的事情。」

　　听了刘利民的话，我心底里突的一酸，想到：即便是最贫穷的人，也是有自
尊的。更何况是刘利民，他毕竟还是个孩子……

　　想到这儿，我不禁觉得非常同情刘利民。我站起来走到刘利民身旁边坐下，
伸出手摸着他的头，说：「利民，你的心情我都可以理解，但是我也希望你知道，
这个世界还是好人多，大家如果帮助你，我希望你能坦然面对和接受。」

　　我这话说完，似乎触动了刘利民内心深处，他鼻子一酸竟然顺势倒进我的怀
里呜呜的哭了起来。看他这个样子，我也不禁忍不住掉了眼泪。好一会儿，我们
的情绪才平静下来。

　　刘利民象个孩子似的看着我说：「老师，有一个问题我一直想问您。」

　　我低头看了看他，说：「问啊？」

　　刘利民看着我说：「老师，在您眼里我和其他的同学有区别吗？」

　　我听完他这话，笑着说：「傻孩子，在我眼里，你们都是我的孩子，怎么会
有区别呢？」

　　刘利民听完，点了点头，继续说：「那您跟李斌他们做的事也能跟我做了？」

　　刘利民这话让我心里『咯噔』一下！

　　我急忙推开他问：「你……你听到什么了？」

　　刘利民点了点头。

　　我见他不说话，急忙又问：「李斌他们是不是跟你说过什么了？他们到底说
什么了？」

　　在我一再的追问下，刘利民终于说：「我……我听李斌他们说，您上次在学
校晚自习……然后，然后，您给李斌和张可口交鸡巴……然后还……」我的脑袋
『嗡』的大了一号，心里暗暗埋怨李斌和张可，但面对刘利民我又不知道该从何
说起。

　　最后，我只好点了点头说：「嗯，有这个事儿。」

　　刘利民听我承认下来，急忙说：「老师！那我也要求跟他们一样！您……您
也给我口交鸡巴！我也要！」

　　面对着刘利民，我突然感觉自己无法应付，似乎除了答应他的要求以外，别
无他选。

　　就在我犹豫不决的时候。突然，刘利民一下子站了起来，他扭身转到我面前
一弯腰将自己的校服裤子连同裤衩一起褪了下来！顿时将我震在当场！

　　我实在没想到利民的表白如此的『直接』当时真的把我弄得手足无措。慌乱
间，我依旧没忘下死眼的往他的胯下瞧了瞧，这不看不知道，一看真是吓一跳呢！
只见刘利民两条略显瘦弱的大腿间嘟噜着好大一团『大货』！仅仅依靠我的目测
就知道他这根儿鸡巴比起李斌的那根儿毫不逊色，比起张可的那根儿也是有一拼
的！顿时，我心里百感交集，内心深处油然升起一丝淫念……

　　不过，淫念归淫念，我现在还必须保持身为女性和老师的那份矜持和优雅。

　　因此，我急忙说：「你……你这是干什么？快穿起来……别这样……」

　　虽然我口中说的是拒绝的话，但却显得那么的无力。

　　刘利民当然没听我的，他直直的看着我问：「老师，您不是说对我们一视同
仁吗？我，我也要您象对待李斌和张可那样！您是因为我家庭的原因所以……？」

　　听了刘利民这话，我心想：他说得不错，刘利民不像李斌那样英俊潇洒，模
样俊俏，他更没有张可那样的显赫家庭背景，可不知道为什么，我却不想拒绝这
个让我同情的大男孩儿，或许是因为同情吧，总之我不想拒绝他。

　　想到此，我微微低下了头，不再说话了。

　　刘利民见我不再说话，似乎明白了我的态度，他沉默了一下，似乎鼓起所有
的勇气冲我问道：「老师，我，我想摸摸您的丝袜脚可以吗？」

　　我没想到刘利民来了这么一句，顿时把我问愣了，我抬起头看了看他，然后
小声诺诺的说：「我，我不知道。」

　　果然，我这种近乎默许的态度给了刘利民勇气，他先是将已经褪到脚跟的校
服裤子和裤衩完全脱下来扔在一边，然后慢慢的蹲在了我面前。我坐在木板床上，
两条圆润秀美的大腿垂在地。可巧，我今天穿着一双高弹肉色紧身连裤丝袜，脚
上是一双黑色的船型高跟鞋，不要说外人看起来性感无比，就是我自己看着也是
觉得秀色可餐呢！

　　见刘利民蹲在我跟前，我并没有躲避而是静静的看着他，刘利民伸出手，先
是试探着摸了摸我的小腿，然后他抬头看着我，我咬了咬嘴唇，眼神中示意他可
以继续，刘利民读懂了我给他的信号，高兴的托起我的一条小腿然后慢慢的将高
跟鞋脱了下来。

　　「哦……」刹那间，我和他同时发出了一声轻呼。这是一只性感美丽同时又
散发着微微臭味儿的丝袜小脚，精巧的五根脚趾整齐的排列着，脚指甲上被涂抹
上淡红色的指甲油，肉色的丝袜底紧紧包裹着小脚的每寸肌肤，弓字的脚型更加
衬托出女性的魅力。刘利民观赏了多时，突然把我的丝袜脚贴在他的脸上用力的
摩挲着……

　　「嗯」我轻轻哼了一声，一直以来我还是第一次用脚来触碰男人的脸颊，感
觉十分奇妙。

　　「啧啧……」刘利民张开嘴将我的几根脚趾用力送进嘴里，男性那特有的灵
活而粗糙的舌头不停的舔弄润滑着我的丝袜脚趾，我觉得又痒又舒服不禁轻轻的
哼出了声。

　　「嗯……啧啧啧啧……」刘利民越发疯狂的舔着我的丝袜脚，在将我的几根
脚趾舔得湿漉漉以后，他又伸出舌头一口口的舔着我的脚心，这一下，我可『受
罪』了，只感觉脚心湿乎乎的，又痒又舒服，浑身上下都不自在，胯下那方浪屄
更是淫水儿乱呲了！

　　当刘利民舔舐我的另一只丝袜脚的时候，我惊喜的发现他胯间的那根儿大鸡
巴已经暴怒似的硬邦邦挺起！随着他的动作一挺一挺的，似乎正向我点头打招呼
呢！我看得喜欢，不由得伸出一只丝袜脚轻轻的拨弄着他胯下的鸡巴，左拨一下
，右拨一下，大鸡巴通过丝袜脚传递给我的那种梆硬火热的感觉更加让我淫念不
断涌出……我这么主动的进攻，自然让利民更加兴奋起来，他急忙将我的两只丝
袜脚合拢到一起放在他的胯下然后用他的大鸡巴插在脚缝中间来回摩擦着，一边
摩擦，一边抬头看着我，嘴里还发出浓重的喘息声：「嗯！老师！我！哦！……」

　　与此同时，我内心深处的淫念也彻底被他勾了出来！只觉得全身上下似乎有
千百只小蚂蚁在爬，浪屄里的淫水儿『突突』的冒个不停，从脚上传递过来的那
种大鸡巴的火热彻底融化了我。

　　「你，你要干吗？」刘利民突然放开我，一下子跳到床上高挺着硬邦邦的大
鸡巴站在我面前，我不禁惊呼出声。

　　「老……老师，我要您给我口交大鸡巴！要！」刘利民两眼冒火死死的盯着
我嚷道。语气中透露出坚定！

　　「你……我……这样不好……」虽然我嘴里说着拒绝的话，但我的上身却不
自觉的向刘利民靠拢过去。

　　「不！您要一视同仁嘛！」刘利民近乎撒娇着靠近了我，他胯间那根指向了
１２点的大鸡巴几乎就要贴在我的脸蛋上了。

　　其实，他现在要做的是一件非常简单的事情，就是一只手按住我的头，另一
只手将鸡巴头儿对准我的小嘴儿狠狠的操进去而已。但他毕竟还是个未经人事的
大男孩儿，他的经验还是一片空白呢。

　　我心里替他着急，但嘴上却说：「利民……别这样……这样对你身体不好！
别这样……」

　　虽然我嘴上在拒绝他，但我却一动都没动，双眼紧紧的盯着在我眼前直晃的
鸡巴。

　　如此近距离的观赏利民的鸡巴，我才感触到他鸡巴的雄伟！粗壮的鸡巴茎上
青筋暴露，巨大的鸡巴头儿油亮油亮的还不时挤出一丝丝的淫水儿粘液，我彻底
臣服在利民的鸡巴面前，只觉得身子一软，不禁将头靠在了他的大腿上。这下，
利民更加大胆起来，他终于有了动作，只见他伸　　出一只手一把抓住我的头发
，另一只手捏住鸡巴根儿，调转鸡巴头儿直直的对准我的小嘴儿插了过来。

　　刹那间，我几乎是迎合着他的动作，奋力张开小嘴儿吐出香滑柔润的香舌一
口将他的大鸡巴头儿叼了进去！

　　大鸡巴入口的一刹那，我和利民都不禁哼出了声，我惊叹于利民粗大的鸡巴
头儿撑得我小嘴儿满满的，那种充实的感觉让我陶醉不己。我用香舌细细品味着
嘴里的鸡巴头儿，除了尿骚味儿和咸味儿以外就是男性鸡巴上特有的那种腥味儿
，而这种味道却最能唤起我女性的本能。

　　我幽怨的冲利民飞了个妩媚的媚眼儿，似乎是告诉他说『你干嘛不早点如此，
让我等得心焦』然后轻轻的前后晃动着头一口一口的细细唆了着嘴里的鸡巴。

　　「嗯……」火热的鸡巴头儿带给我无尽的冲动，我夹了夹双腿，从浪屄里又
挤出一股子粘糊糊的淫水儿，我只觉得屄里骚痒难耐，真恨不得此时就劈开大腿
让嘴里的这根儿大鸡巴先操进来再说！可利民似乎并不是这么想的，他似乎对我
的小嘴儿更感兴趣，只见他一手按定我的头，胯下来来回回的摆动，将大鸡巴头
儿送进我小嘴儿的最深处，虽然他的动作还显得稚嫩，但意思已经对了，我瞥了
他一眼，投给他一个赞许的目光，然后鼓励似的用双手绕到他的大腿后面爱抚着
他那两片坚挺的屁股，一边更加快速的前后摆动着头吸吮着他的大鸡巴……

　　「嗯……哦……老……老师！……啊！」面对我稍微加紧的攻势，对于利民
这个丝毫没有任何经验的年轻人来讲自然是无法招架，随着他的呻吟声，我只觉
得嘴里的鸡巴头儿猛的一涨！再一涨！

　　『嗖』的一下，一股夹杂着腥味儿的浓浓精子直接喷进了我的小嘴儿里，登
时射得我浑身一哆嗦，我刚一愣神儿的功夫，利民接连几个『直给』又让我好好
喝了几口他的大精子……

　　好一会儿，我才细细的将嘴里已经变软的鸡巴头儿唆了个干净，然后慢慢的
吐了出来。利民长长的出了口气，一屁股坐在了床上，我也仿佛象完成了一件使
命似的瘫软在床，一时间房间里安静下来。

　　「老……老师……我……」利民喏喏的说，他刚一张嘴我就知道他想说什么，
我微微的冲他笑了笑，拦住了他说：「老师知道你的意思，没关系，虽然老师是
女人，但我也了解你这个年纪男生的心理和生理，知道你们需要什么，我只希望
你把你的需要给老师，然后把你的精力更多的放在学习上，在老师眼里，你们都
是一样的，没有区别。」

　　我这番话说得语重心长，顿时给利民一种醍醐灌顶的感觉，他抬头看了看我，
点头说：「老师，我明白您的苦心了！我以后一定不逃课了！我一定把自己的学
习成绩搞上去！」听了利民这话，我倍感欣慰，高兴得摸了摸他的头说：「你能
这么想我真高兴！那从明天开始你要天天打起精神去上课！」

　　利民看着我坚定的点点头。我和他又聊了一会儿这才从他家出来，此时我才
发现外面已经是灯火阑珊了，我一头钻进车里，启动汽车向家奔去。

　　　　　　　　　　　　　　　【谢幕】




　　　　　　　　　　　　　　第六幕　　午休

　　顺口溜：

　　课间午后要出操，
　　只是此『操』非彼『操』，
　　原是室内把爱做，
　　并非操场跑一跑，
　　午休烦闷情绪低，
　　皆因讨厌是陈晓，
　　房间多出人一个，
　　哪需陈晓当灯泡！
　　原本可以得欢乐，
　　现只能忆当初好，
　　胡思乱想如梦境，
　　迷迷糊糊想睡觉，
　　忽然骚风轻拂面，
　　却是淫枪杀来到！
　　吓得胆颤心又惊，
　　急忙瞪眼把手摇，
　　不行不行真不行！
　　要被发现怎得了！
　　三男哪能知我意，
　　看了黄片欲火烧，
　　只知拿我来泄火，
　　哪知我为他们好，
　　半推半就只得从，
　　不顾危险把口交，
　　左手右手忙不停，
　　中间还把小嘴儿操，
　　黄片情景再显现，
　　学得惟妙又惟肖，
　　金枪三杆强中强，
　　围住浪货把我搞，
　　利民这次新加入，
　　自告奋勇头一炮，
　　扒掉连裤怀中坐，
　　浪屄任由鸡巴操，
　　三下两下真给力，
　　差点儿就没嗷嗷叫，
　　一泄如注射千里，
　　利民轻呼真奇妙，
　　第二梯队张可上，
　　撅着屁股把屄搞，
　　五浅一深插不停，
　　后面还把屁眼儿掏，
　　张可闷哼射出精，
　　终得自在乐逍遥，
　　李斌提枪要上马，
　　忽听铃声似吹号！
　　滴滴答答响不停，
　　吓得众人心发毛，
　　急中生智钻桌下，
　　心里恨死是陈晓，
　　无缘无故破电话，
　　只把灯泡清梦扰，
　　陈晓醒来见状问，
　　幸亏张可答得妙，
　　灯泡起身去打水，
　　急忙退身想坐好，
　　哪知李斌还没完，
　　扒开丝袜将肛操，
　　张可一旁来助威，
　　伸出手指将屄撬，
　　双重刺激难忍受，
　　欲火直把淫妇烧！
　　猛撅肥臀迎鸡巴，
　　又是一个性高潮！
　　三男艺高人胆大，
　　哪怕陈晓回来到，
　　屄和屁眼儿爽到底，
　　射出浓精显英豪！
　　欲火泄尽结伴去，
　　藏身桌下用眼瞄，
　　只待上课走陈晓，
　　这才将身来坐好，
　　忆起刚才一幕幕，
　　面红耳热露羞臊，
　　只盼明日君再来，
　　不必再去躲猫猫，
　　傻屄陈晓当空气，
　　淫瘾过足才叫妙！

　　……

　　没多久，陈晓老师从省里调研回来了。

　　陈晓的归来无意中造成了一些不方便。原因在于，以前陈晓不在的时候，中
午休息的时段办公室里就我一个人，李斌和张可经常利用这个机会过来，我们三
个在一起做爱，而我也逐渐适应了这种生活。但现在陈晓回来了，她中午又在学
校食堂吃饭，吃了饭就回到办公室。说实话，我怎么看她都不顺眼。可是没有办
法，只苦了我。

　　虽然已经进了秋天，但秋老虎还不时的发威。午后，外面的气温逐渐高了起
来。吃过饭，我回到办公室，陈晓老师已经趴在桌子上睡午觉了。虽然我心里讨
厌她，但毕竟还是同事关系。因此，我不想惊动她，悄悄的走到自己的办公桌后
面坐了下来。闲得无聊，我随手拿起一本书翻看着。

　　我和陈晓的办公桌相对，中间有茶色玻璃的围挡隔开，因此我还算好歹有个
自己的私密空间。眼睛看着书，其实我心里却想着上次和李斌一起操屄的经历，
想着想着，不觉得笑了起来。随着气温升高，我也觉得眼皮发沉，不觉得合上眼
睛靠在椅背上迷糊起来……

　　也不知过了多久，我只听到有人似乎正在我身边小声说话，我急忙睁眼一
瞧，吓了我一跳！只见不知道什么时候，李斌、张可、刘利民三人溜进了办公
室，三个大男孩儿正围绕在我面前，更让我吃惊的，他们竟然都褪下了裤子挺着
三根儿大鸡巴冲着我呢！我以为自己在做梦，但马上发觉这不是做梦，是真的！
我刚要嚷出来，突然又想到陈晓老师就在对面！因此，我急忙用手捂住自己的
嘴。我顾不得三个男孩，先是站起来往对过看了看，好在陈晓依旧趴在办公桌上
熟睡，我这才稍稍放下点心。

　　我急忙连使眼色带比划的小声说：「你们三个干嘛！快穿起来！不行！还有
陈晓老师呢！」

　　李斌听完我这话，却略带撒娇似的口吻小声说：「老师，您要怪就怪张可！
他在手机上拷了一部特别特别黄的电影给我俩看，我和利民一看就有冲动了，所
以我们仨就来找您了。」

　　听着李斌的话，眼前又晃动着这么三根儿雄壮粗大的鸡巴，其实心里早已经
被熔化了。但因为陈晓的存在，我不敢越雷池一步，我害怕会被发现，虽然她现
在睡得象死狗一样！

　　想到此，我急忙摇晃着双手尽力压低了声音说：「不行！陈晓老师在呢！不
行！绝对不行！你们……」

　　我万没想到，就在我还想继续劝阻他们的时候，突然李斌猛的向前一跨步直
接凑近了我的跟前，他一手按住我的头，鸡巴猛的一挺！借着我说话张嘴的一瞬
间就将大鸡巴给我塞了进去！

　　「唔……」我闷闷的哼了一声，小嘴儿里骚臭鸡巴传递过来的气味儿瞬即就
将我的心理防线彻底击溃了！

　　「嗯唔！嗯唔！嗯唔！……」我不顾一切的耐心细致的唆了着这根儿大号鸡
巴，一口口的香唾顺着粗大的鸡巴茎一直流到蛋子儿上。另外，我左右两手也没
闲着，各自紧紧攥着刘利民和张可的鸡巴猛撸！因为这是刘利民第一次在学校和
我做，因此我能感受到他内心的激动。好一会儿，我才吐出李斌的大鸡巴然后一
下子从椅子上滑落下来直挺挺的双膝跪在地上，然后压低了声音对刘利民说：
「利民，你过来，老师给你跪着口交鸡巴……」

　　刘利民听完我这话，兴奋地看了看李斌和张可然后迅速和李斌换了个位置将
高挺的大鸡巴送到我的面前，我急忙小嘴儿一张，伸缩着脖子用力叼了起来……

　　「嗯嗯嗯……」我极力配合着利民的动作用小嘴儿套弄着他的大鸡巴，一方
面我的确是享受着鸡巴带给我的快乐，另一方面我也想尽快的结束，毕竟陈晓的
存在对我的压力很大。

　　眼看着利民就要射了，忽然李斌小声对利民说：「刘利民，你先等会儿，我
问你，你在咱老师的屄里射过吗？」

　　刘利民听了这话，急忙将动作慢了下来，摇摇头小声说：「还没。」

　　张可在一旁搭话说：「你射一次吧，老爽了！」

　　刘利民听完急忙点头。

　　我一听他们三个的对话，竟然还要继续把事情搞大，心里害怕，急忙吐出刘
利民的鸡巴头儿，急促的小声说：「不行！不行！这就够危险的了！咱们不能…
…」

　　还没等我把话说完，忽然李斌和张可一对眼神儿，两人各自拉着我的一条胳
膊将我从地上拽了起来。

　　李斌冲刘利民一使眼色道：「你坐椅子上。」

　　刘利民急忙点点头，绕开李斌一屁股坐在了椅子上，他的鸡巴挺得更高了！

　　我见刘利民坐了下来，急忙小声说：「不行！不行！……」

　　还没等我把话说完，一边的张可早已经伸手将我的裙子掀了起来，顿时我那
被黑色连裤丝袜包裹着的丰满大屁股暴露在刘利民面前！

　　或许是我已经习惯了每天中午与李斌和张可在办公室里操屄取乐的缘故，这
一个月里，除了那几天不方便以外，我几乎从不穿裤衩，而是直接套上各种样式
和颜色的连裤丝袜，而且我所穿的这些连裤丝袜都是经过『加工处理』的，因为
所有连裤袜的裆部都被我剪除了，成了完完全全的『开裆裤袜』。

　　因此，张可这么一掀我的裙子，后面的刘利民就将我最隐私的部位一览无余
了，黑色的连裤袜、丰满肥硕的大号屁股、白皙的皮肤、开档处那黑色浓密的阴
毛儿、微微张开如小嘴儿一样的屄门儿！这一切的一切又有谁能想到是出自我－
这个道貌岸然的老师！仅仅是一条裙子就遮掩了这丰富多彩的『内涵』。这种刺
激当然会让刘利民这个初经世事的大男孩几乎到了极限的边缘。

　　刘利民直勾勾的看着我的屁股，然后哆嗦着伸出手贴在我的屄上慢慢的摸
着，柔软的毛儿，多汁如小馒头一般的屄，微微张开的门儿里轻轻一抠就可以抠
出一手的粘糊糊的淫液，刘利民忽然沙哑着嗓子低低的喊了一句：「我操的！」

　　利民的一抠一挖就彻底让我失去了自我了，他触碰到我的一刹那我就已经抑
制不住的想要让他操进来。顿时，我身子一软，向后倒了下去。

　　李斌和张可见我软了下来，急忙冲刘利民使了个眼色，张可小声说：「刘利
民，让老师坐你腿上，你正好把鸡巴插她屄里。」

　　刘利民急忙点点头，就这样，在李斌和张可的帮助下，我慢慢的坐在了刘利
民的大腿上，而他的大鸡巴完完全全操进我的屄里！

　　「唔唔唔……」虽然我极力压制着自己内心澎湃的欲望，而且小嘴儿也被塞
进了一根儿大鸡巴，但我依旧无法抗拒自己想痛快叫出来的愿望。刘利民坐在椅
子上，两只手一边托着我的屁股一边使劲的揉捏屁股上的嫩肉，而我则自觉的上
上下下来回动作着，用自己的浪屄套弄着他的大鸡巴，当那种充实的感觉再次降
临的时候，我就抑制不住的浑身哆嗦成了一个儿……

　　「扑哧、扑哧、扑哧、扑哧……」由于两下淫水儿的作用，发出了轻轻的响
声，还好声音不大。

　　我一边摇晃着身子，一边用双手扶住站在我面前的李斌，小嘴儿快速的上下
唆了着他的大鸡巴，这种上下一起忙活的『工作』我倒是和李斌、张可做过不
少，但今天毕竟是他们三个一起来，况且旁边还有个陈晓，因此我觉得又紧张又
刺激，不知不觉体力消耗很大，额头上微微见了汗。

　　就在我几乎感觉就要坚持不住的时候，刘利民终于爆发了，我只觉得他的两
只手加力的上下晃动着我的屁股，屄里原本已经很火热的鸡巴迅速的涨了一下，
随着他闷闷的哼了一声，我只觉得一股热流喷涌进来……

　　刘利民刚一完事儿，我就急忙站了起来，不顾屄里的精子流到了大腿上回身
对他小声说：「起来，快把裤子穿好。」

　　刘利民答应一声，急忙站起来提起了裤子。还没忘说一句：「爽死了！」

　　为了尽快让另外的李斌和张可早点儿完事儿，我急忙扭身背对着他俩跪撅在
椅子上然后回头冲他俩压低了声音小声说：「谁先来？」

　　李斌刚要上，张可早就抢先一步来到我的后面，只见他提着硬邦邦的大鸡巴
对准我的屄门儿稍微一用力「滋溜」一下竟滑了进去，鸡巴进了屄，我和张可都
舒服得轻声哼了出来。

　　「噗噗噗噗噗……啪……」顾忌到旁边的陈晓，因此张可也不敢太过用力，
他采用『五浅一深』的插法，先是轻轻拉伸五下，让鸡巴头儿充分的在我的屄里
摩擦出淫水儿然后再使劲的一插到底将整根儿大鸡巴完全送入我的身体里，粗大
的鸡巴头儿突破屄道，强行顶入我的子宫，只这一下就让我翻起了白眼儿！叫又
不能痛快的叫，更不愿张可就此停下，只恨不能将这大鸡巴永远留在我身子里才
好呢！

　　「噗噗噗噗噗……啪……」张可恣意的操着我，顿时生出无限的乐趣。

　　我俩在这边操得有声有色，可急坏了旁边观战的李斌，李斌一直挺着硬邦邦
的大鸡巴无处插，而且因为地方小，他又不能绕到我的面前让我给他叼鸡巴，因
此急得直打转。我也知道他心里急，一边挨着张可的操，我一边侧头看着李斌，
小声冲他说：「斌……嗯……等会儿……等会儿……一会儿……张可好了……老
……老师……任你……啊……操……啊……」

　　忽然，我只觉得心跳加快，浑身一阵哆嗦，随着屄道里那种不自觉的抽动，
一股股热流喷涌而出，我竟然被张可干出了一个小高潮！

　　李斌在一旁看着我的表情，原本我是劝他再忍耐一会儿，可我那种浪浪的表
情反而刺激了李斌。情急之下，忽然李斌一手撸着自己的大鸡巴，另一只手却探
到我的屁股上，两根手指一拢『噗』的一下抠入了我那臭屁眼儿里！这下可麻烦
了，我原本就被张可操得十分舒服，刚刚还想到今天唯一的遗憾就是没能让这俩
小鬼痛痛快快的把我那臭屁眼儿也通上一通，可李斌给我来的这一下彻底勾出我
的那股子浪劲儿来了，虽然我极力压制着自己，但哼声逐渐高了起来：「嗯！
啊！哦！哦！哦！喔！……啊啊啊……嗯……」

　　就在此时，我对面的陈老师突然咳嗽了一声把头抬了起来！

　　陈晓这么一抬头可把我们四个吓坏了，几乎都呆在当场不知所措。吓得我把
眼睛一闭，牙一咬，心说：完了！彻底完了！……

　　可呆了一会儿，竟然没有什么动静，我急忙睁眼一看，只见陈晓原本趴在桌
子上睡觉，此时不过是换了个姿势把头靠在了椅子背上，她依旧闭着眼睛睡意正
浓呢！

　　我仔细观察了一下陈晓，见她果真是没醒，这才把悬着的心稍微放了放，我
这边刚一松弛下来，那边张可急忙按定我的大屁股快速的前后抽动着大鸡巴一
操！二操！再一操！只听他闷闷的哼了一声，我只觉得屄里的鸡巴一鼓！再一
涨！

　　『突突突突』的将火热的精子喷射出来！一直射进了我的子宫深处……我浑
身哆嗦着承受着张可的精子，顿时觉得浑身舒泰……

　　就在我还回味在刚刚激情的余韵中时，李斌早已推开张可准备上我了。既然
事已至此，我就不能厚此薄彼，我看了看对面的陈晓老师，见她依旧靠在椅子背
上歪着头睡得正香，我索性压了压身子，将自己的大屁股更加用力的向后挺了挺
然后回头冲着李斌点点头轻声说：「斌，操你的！」

　　李斌此时却犹豫了一下，随即对我小声说：「韩老师，要不咱换个姿势？」

　　我怕一会儿陈晓真醒了，听他这话心里一急，小声说：「抓紧时间啊，换啥
姿势，快操吧。」

　　李斌小声说：「老师，我想操您的屁眼儿。」

　　我急忙点了点头轻声说：「行啊，抓紧操，一会儿陈老师醒了就不好办…
…」

　　就在我和李斌对话的时候，突然！「滴……滴……答……答……」一声清脆
的音乐声响起，那是陈晓放在桌子上的手机铃声。这下可把我吓得不轻！我看陈
晓迷迷糊糊的苏醒过来，心里一急！急中生智！『唰』的一下从椅子上下来低头
弯腰『滋溜』钻进了办公桌下面。与此同时，我双手紧忙，妄图将自己的裙子弄
好。

　　李斌、张可、刘利民似乎也明白了我的意思，李斌急忙站到了我的办公桌前
用腿挡住了我，而张可则一屁股坐在了我的椅子上，刘利民不失时机的侧身站在
李斌的旁边，三个人还故作轻松的聊起天来。

　　陈晓老师迷迷糊糊的醒过来，顺手拿起了手机接听了电话：「喂？……哎
呀！我正睡觉了！……行行我知道了！……行啦！……知道了！」

　　也不知道是谁给她来的电话，似乎是她的男朋友。总之，搅扰了陈晓的清梦
她很不高兴。

　　陈晓没好气儿的放下电话，这时才发现李斌等人，只听陈晓问：「咦？你们
几个怎么在这儿？……韩老师呢？」

　　还是张可反应快，陈晓话音刚落，张可便坐在椅子上说：「韩老师出去了，
让我们在这儿等她，一会儿就回来。」

　　张可这话回答得滴水不漏，而且语气十分平静就像没发生过任何事情一样。

　　陈晓听完「哦」了一声然后伸了个懒腰从椅子上站起来，她拿起桌上的水杯
走出了办公室去打水去了。

　　陈晓出了办公室的门，我总算松了口气，急忙整理衣服就要从桌子底下出
来。

　　突然，我只觉得有一只手猛的掀起我的裙子，接着，两只手按在我的屁股上
左右一分，一根儿硬梆梆热乎乎的大鸡巴『噗嗤』一下连根儿插进了我的屁眼儿
里！原来，我的姿势正好是头朝里屁股朝外撅在了办公桌底下，李斌抓住了这个
难得的机会把大鸡巴操进了我的屁眼儿里！同时，只听李斌小声对张可说：
「来，帮我个忙，按住她！按住她！」

　　张可急忙伸手将我的屁股按住，只听李斌又说：「张可，抠屄！快抠屄！」

　　这两个小鬼真是胆大包天！这种情形下还敢操我。我急忙挣扎，但怎奈何前
有张可的手指后有李斌的鸡巴，屁眼儿被干一下子就将我的浪劲儿重新勾了起
来！

　　「噢噢噢……」我钻在桌子底下极力压制着自己的淫叫声。

　　「啪啪啪啪啪……」李斌这个坏小子竟然用了『浅浅深深』的插法，大鸡巴
犹如灵蛇一般在我的屁眼儿里进进出出显得那么的稳重大方！下面张可快速的给
我挖屄，黏糊糊的淫水儿就和着屄液、精子一齐给我挖了出来，简直『泛滥成
灾』了！大鸡巴深入浅出的操着屁眼儿，将屁眼儿深处的一坨稀屎都操了出来，
这反而加速了屁眼儿的润滑程度让李斌更加来了兴趣。

　　就在我们正干得激烈的时候，陈晓老师回来了！

　　陈晓的回来让我们四个又吃了一惊，李斌和张可马上放慢了动作。

　　好在陈晓并无怀疑，只是嘟囔了一句：「韩老师还没回来啊？」

　　然后她就坐在自己的办公桌前敲起了电脑。过了一会儿，李斌和张可见没什
么问题，渐渐又开始了动作，这可苦了桌子底下的我，我紧咬牙关不让自己出一
丝声音。

　　「啵啵啵……」突然，李斌加快了速度，张可也快速的使劲抠着我的屄。

　　「嗯！」我只觉得屁眼儿里李斌的大鸡巴猛的一挑！再一鼓！伴随着他那声
闷哼，李斌将浓浓的精子射进了我的屁眼儿里！而我在双重刺激下竟然也来了个
小高潮，屄道一阵猛缩，数股热乎乎的屄液喷了出来！

　　我竟然在这个不起眼的午后，当着同事陈晓的面被三个男同学操出了两次小
高潮，我自己都觉得不可思议！

　　……

　　好一会儿，李斌才将已经变软的鸡巴从我屁眼儿里拔了出来，张可也顺势停
下了手。李斌轻轻的把裤子提好，然后慢慢弯下腰将我的连裤袜提好穿上，最后
将我的裙子也放了下来。又过了一会儿，我才轻轻的，一点点的从桌子下面退了
出来。我拿眼瞪了一下李斌和张可，虽然眼神中充满娇嗔，但更多的却是喜欢。

　　他俩也哑然冲我笑了笑。我挥挥手示意让他们赶快离开，李斌明白了我的意
思，他拉着张可和刘利民走了出去，临出办公室的时候陈晓还问：「咦？你们这
就走啦？不等韩老师啦？」

　　只听刘利民说：「韩老师也不知道去哪里了，快上课了，我们先回去了。」

　　说着话，他们三个鱼贯而去。

　　他们走了以后，我依旧躲在桌子底下不敢出来，我只等着机会。

　　等啊等啊，一直等到下午上课的铃声响起，陈晓才拿着备课本走了出去，她
前脚一走，我后脚急忙站了起来一屁股坐在了椅子上。

　　刚一坐下我又急忙站了起来，原来刚刚那三个小鬼给我留下了不少『东西』
裤袜和裙子湿漉漉粘糊糊的一大片，精子流到了大腿上，椅子上和地面上也有。

　　我急忙拉开抽屉拿出一卷卫生纸擦拭，正擦着。突然，办公室的门一开，陈
晓又回来了！她这一下又把我吓得不轻，幸好我马上就镇定下来。

　　陈晓一眼看见了我，狐疑的问：「韩老师？你什么时候进来的？中午你去哪
了？你们班的学生找你来着。」

　　这个午休，我已经被陈晓吓了几次了，原本心里就很不痛快，要不是她频频
搅局或许今天我们会更爽，我越看陈晓越不顺眼，没好气儿的哼了一声说：「我
不是刚进来的吗？！刚才我有事儿出去了。」

　　陈晓似乎也听出了我心里的不痛快，她眨眨眼不明所以，然后才乖乖的走到
自己的办公桌前拿起备课本自言自语的说：「忘记带备课本了。」随后她便走了
出去。

　　她一走，我也顾不得什么了，急忙拿着卫生纸继续擦拭着身体，然后把所有
的废纸团成一团带进了卫生间里。

　　　　　　　　　　　　　　　（谢幕）



　　　　　　　　　　　　　　第七幕：偶遇

顺口溜：
路上巧遇周帅，
英俊潇洒可爱，
金链金戒金表，
一身名牌牛仔，
冲我轻笑露齿，
扰乱荡妇情怀，
顿觉地转天璇，
急想与他做爱，
虽然并不同路，
依然结伴而来，
没话找话闲扯，
话题往性上带，
铁杵终磨成针，
周帅终于明白，
情投意合成双，
寻那欢乐自在，
路遇公园一座，
淫欲汹涌澎湃，
一心只顾淫念，
哪管景色破败，
下跪周帅面前，
急忙解他皮带，
细眼观其鸡巴，
一看心说要崴，
龟头大如拳头，
阴茎好似白菜！
事到如今无法，
只有往嘴猛塞！
叼舔吐纳吸吮，
样样不落全来，
不想叫声太大，
以为流氓耍坏，
引来众人搅局，
公园做爱失败，
只恨多管闲事，
真想给他飞踹，
急忙拉起周帅，
狼狈公园离开，
商量回家再战，
问你来？是不来？
...

　　又结束了一天的教学。

　　下了班，一直到同学们都离校，我又独自整理了一下明天的备课计划。我走
的时候才发现不知不觉间外面天色已经黑下来，回家也懒得做饭，因此我就在学
校附近找了一个小吃店胡乱吃了些东西算了。

　　我的车拿去做保养只好坐地铁回家。

　　我溜溜达达的走到地铁站，刚一下楼梯忽然听后面有人喊了我一声：「韩老
师？」

　　我回头一看，却是我们班上的体育委员周帅。

　　我面前的周帅的确长得挺帅的，１米８的个头，身材矫健，皮肤白皙。瘦瘦
的脸颊，长长的头发，大眼睛双眼皮，笔直的鼻子，乖巧的小嘴儿。不过他今天
的这身装扮可让我格外的注意，我印象中都是在学校学生们穿校服的样子，但路
上遇到的周帅没穿校服，他上身穿着一件印花的『豪吉』黑色Ｔ恤，脖子上挂着
一条金灿灿的项链，下身是一条淡蓝色的『维斯』牛仔裤，脚上是一双白色『酷
跑』的运动鞋，手腕上有金表，中指上还带着表示单身标志的戒指，整个人一身
名牌但却非常时尚，显得那么的朝气蓬勃，真是一个帅得不得了的小伙子！

　　周帅在我们班里的学习成绩算是中等，可能他学习上不去的原因就是因为他
长得太帅。据我所知，班里的很多女孩子都喜欢他，他也来者不拒。周帅的家庭
背景也比较好，父母都是商人，家里很有钱。

　　说实话，我对周帅的印象很好，虽然他的学习成绩不是很出色，但我本身对
这样帅气的男孩儿是没有抵抗力的，尤其是我与李斌他们发生了性关系以后，我
更加不想隐藏自己的感情了。

　　我一见是周帅，满心欢喜，笑着问：「咦？怎么是你？」

　　周帅冲我笑了笑，露出了一口洁白整齐的牙齿，他笑着说：「老师，真巧，
您不知道吗？我家就住咱学校附近，我这是去找个朋友。您这是去哪？」

　　我笑着回答道：「我刚下班，这是回家。」

　　「哦」周帅点了点头，随即说：「老师您辛苦了！这么晚才下班啊。咦？您
没开车吗？」

　　我笑着回答说：「车子拿去保养了。」

　　我和周帅说着话就来到了自动售票处，我买了一张去抚顺西路的票。周帅见
我的目的地是抚顺西路，高兴的说：「老师，真巧！我也去那。」听他这话，我
没来由的忽然心里一动，隐隐约约觉得了什么，但到底是什么又拿不准。

　　我也笑着说：「那好，老师有伴儿了。」

　　说着话，我不自觉的瞄了一眼周帅的牛仔裤，那条紧身弹力的牛仔裤！穿上
这条牛仔裤显得周帅的身材是那么的好，更让我吃惊的是他裤裆中鼓鼓囊囊的那
一团！说实话，我还真的很少注意男人的裤裆，也就是与李斌他们以后我才有意
无意的注意一下，可今天近距离的观察周帅的裤裆突然让我有了一种『它真伟大』
的感觉！

　　虽然我极力的压制着心底里那股蠢蠢欲动的欲望之火，但我还是忍不住闪现
出那色情的一幕一幕……

　　我赤裸着全身，温顺的跪在周帅的面前任由他按着我的头迅速的唆了着他那
根『伟大』的大鸡巴……

　　周帅将我按在床上象公狗和母狗那样的姿势用他『伟大』的大鸡巴操着我
……

　　最后，在我放浪的淫叫和求饶声中，周帅掰开我的小嘴儿一泄千里……

　　当然我必须当着他的面一滴不剩的将满口热乎乎的精子咽下肚去……

　　「叮咚！」

　　一声清脆的地铁提示音将我从白日梦中拉了回来，我这时才发现周帅正站在
我旁边和我一起等地铁。

　　我收起幻想，快速的环顾了一下四周。我发现这个时间来乘坐地铁的人不是
很多，站台里冷冷清清的。我突然有了一个决定，我想争取一下。或许是与李斌
他们做的时候并没有真正满足我，性欲的闸门一旦被打开，除非得到百分之百的
满足，否则我是不会停下来的。另外，周帅也的的确确吸引到了我，这个和他独
处的机会十分的难得。

　　我看着周帅，捋了捋披在脸颊的长发，装作清纯的冲他笑了笑说：「周帅，
你去找什么朋友？能告诉老师吗？」

　　周帅听完，看了我一眼笑着说：「是我一个小时候的玩伴，其实也没什么事
儿，就是在家呆的闷得慌，想出来走走。」

　　我笑了一下，点了点头，半开玩笑的说：「象我们周帅这么帅的男孩子一定
有不少女孩喜欢你吧？就我知道的，咱们班就有好几个女孩暗恋你呢。」

　　周帅听完，撇嘴一笑说：「我知道，其实她们多半是喜欢我的钱而已，我特
看不上这类的女孩，感觉她们挺讨厌的。」

　　听完周帅的话，心里微微一动，正要说什么，忽见地铁呼啸而来。

　　等地铁停稳了，我和周帅一起上了车。车厢里空空荡荡的，我们又正好上的
最后一节车厢，除了一个打瞌睡的中年男人以外根本就没有别人，这样的环境让
我感觉十分满意，因为我几乎可以和周帅单独共处了。我们找了个位子坐下，车
子启动了。

　　我紧抓刚才的话题不放，看着周帅问：「那你可不可以告诉老师，你最喜欢
什么样的女孩子呢？」

　　周帅看了我一眼突然用手一指我笑着说：「老师，其实我最喜欢您这样的。
呵呵」

　　这话若是在平日，我肯定会认为是周帅在开玩笑，但此时此刻下，我听到这
话，心头不禁一动，急忙跟进问了一句：「真的？」

　　等话问出口，我又忽然感觉自己失态了，急忙又笑着改口道：「坏小子！不
许开老师的玩笑！」

　　我原本期待周帅会反驳我的话，但他突然笑了起来，说：「真的，老师，我
就喜欢您这样熟女类型的。」

　　在周帅说话的时候，我仔细的盯着他两眼，我想知道他说的是真话还是假话，
但我无论怎么看，都只觉得周帅朦胧的眼神中难辨真假。因此，我必须继续试探
下去。

　　我随即笑着说：「其实啊，象你这个年纪的男孩子喜欢象我这样的所谓『熟
女』也是很有道理的，从心理学的角度来讲，一个男人在男孩的阶段多多少少都
有一些熟女情结，因为啊，他们觉得年纪比他们大的女人会更有包容性，经验也
更丰富，不比那些同龄的小女生，你想啊，这些男生还是个爱撒娇的孩子呢，他
们怎么有耐心和能力去照顾另一个女孩子呢？」

　　我这番话说得振振有词，道理也十分的充分，果然起到了效果。

　　周帅听完眨了眨眼睛好奇的问：「老师，您说的或许还真对！说实话，我的
确是特别讨厌那些女生腻乎乎的样子，我感觉她们就没长大，听您这么一说，我
还真觉得我特别特别向往找个成熟点的女朋友。」

　　从周帅的这番话里，我听出了真诚，判断他说的的确是真心话，既然他已经
开始上钩了，我则要给他减负，让他能放得开些。

　　想到此，我冲他点点头面带微笑的说：「老师说得没错吧，就是这样的。其
实周帅你应该知道一个道理。」

　　说到这，我停了一下，果然周帅急忙问：「老师，什么道理？」

　　我笑着继续说：「其实有些时候，你交女朋友并不是为了什么，比如，以你
现在的年龄来说，你交女朋友并不是有很强的目的性，比如你想跟你的女朋友结
婚吗？恐怕你连想都没想过这个问题吧？」

　　周帅听完，点点头说：「那当然！我连学还没上完呢，怎么可能以结婚为目
的去交女朋友呢，我啊，其实跟她们就是玩玩而已，谁知道以后会怎么样呢。」

　　我听完，点点头说：「这就是了，其实人家女孩子也是这么想的，而那些你
所谓的熟女更是这么想的，因此，无论你和她们发生了什么，有过什么经历，她
们是不在乎的，因为他们对你也是抱着玩玩的心态，根本不用你负什么责任。」

　　说完，我停顿了一下，仔细的观察了一下周帅的表情，在确认他的确是认真
听的前提下，我继续说：「比如说吧，你找我作为你的女朋友，说的更通俗一点
儿，你找我来玩玩或者说你想玩玩我，其实呢，能被你这样的年轻大男孩看中，
我是十分高兴和欣慰的，因此我只会感激你而不需要你对我负责。就是这么个道
理。你明白吗？」

　　我说完话，见周帅似乎听得入神，没什么反应，我怕自己说得不够清楚，随
即马上解释道：「周帅，其实你应该明白，以你这个年龄和条件如果你真的能对
我感兴趣的话，就这件事情本身来说就让我很高兴很欣慰了，所以我根本不会让
你去负责什么或者影响到你以后去找自己更喜欢的女孩儿，你明白吗？」

　　我已经把话说得很露骨了，周帅当然听出了里面的味道，他愣了一下，傻傻
的问：「那老师，如果我真的对你感兴趣，让你当我的女朋友，或者说我真的想
玩玩你，那你又有什么能让我玩儿的地方呢？你又能给我什么呢？」

　　周帅这话问得很犀利也很惊险，因为如果我的回答不能让他满意或者感兴趣，
那今晚我可能和他什么都不会发生。

　　当周帅问我这话的时候，我偷眼看了一下车厢上面的电子显示牌，目前距离
我们的目的地安北道只有短短的两站地了。这个情况表明我已经没有太多的时间
与周帅单独相处了，我脑子飞快的旋转了一下心想：与其畏首畏尾倒不如放手一
搏，争取一下，万一周帅是真的对我感兴趣呢。想到这儿，我下定了决心，我甩
了甩散落在肩膀的长发，顿时换了一副带点浪浪的微笑的表情两眼紧盯着周帅说：
「我能给你的很多啊，精神上我可以鼓励你，安慰你，包容你。嗯……」

　　我忽然感觉自己有些紧张，但依旧继续说：「如果咱们真的是男女朋友的那
种的话，我从生理上也可以给你许多你想象不到的的体验……」

　　我这话一出口，周帅先是愣了一下，但马上感兴趣的说：「老师，您详细说
说，什么叫想象不到的生理体验？」

　　既然我已经把话说出去了，自然没有理由不继续下去。

　　我笑着说：「那周帅，我先问你一个问题，你有过性经验吗？」

　　周帅听我问这个，脸上一红，但还是点点头说：「有过，而且很多。」

　　我马上继续追问：「那你自认为性经验很丰富了？」

　　周帅再次红着脸点了点头。

　　我笑着问：「那你觉得你对性交最大的印象是什么？」

　　周帅想了想说：「其实老师，我觉得挺失败的，因为我的女朋友总是喊疼，
有时候弄的我也没有兴趣了，这也是我和前几个女朋友分手的一个重要原因吧。」

　　周帅的这个答案我十分的满意，因为这正是我的强项。

　　我笑着说：「我就说吧，你这个年龄的女孩子都是青涩的苹果，她们的性经
验几乎为零，她们怎么会知道如何爱抚？如何伺候？如何配合？如何满足一个年
轻男人的性需求和性幻想呢？她们哪有那么多的经验来保证？可我就不一样了，
我这个年纪的女人已经有了足够的经验和耐心，你知道吗？老师可以满足你一切
的性幻想和性需求！」

　　最后这段话我说得十分肯定，为的就是坚定周帅的信心。周帅看着我，点了
点头。我原本以为他会听完我这些话以后立刻向我发起攻势，但周帅却一句话不
说，似乎他还是有什么顾虑。

　　地铁再次启动了，距离我们的目的地仅仅相隔一站。此时车厢里就只剩下我
和周帅，因此我也不再有顾虑了，我要抓紧最后的机会。

　　我继续笑着问：「周帅，老师觉得你还是有些顾虑，能说给老师听听吗？」

　　周帅看了看我，先是点点头然后又摇摇头，似乎欲言又止的样子。我见他那
样，心里微微有些着急，但还是笑着问：「这样，老师给你普及一个课外知识，
问你个问题，你来回答老师。」

　　周帅听完，点点头。我继续说：「周帅，你知道两性有几种性交方式吗？」

　　我这话问得很大胆，但因为前面已经做了足够的铺垫，因此周帅并没有感觉
吃惊，他想了想，然后说：「就我知道的，有三种。」

　　我笑着问：「哪三种？」

　　周帅点了点头小声说：「有口交，有性交，还有肛交。」

　　我笑着点点头，继续说：「嗯，没错。如果照一般的说法，的确是这三种，
但我还要给你补充三种。」

　　周帅眼睛一亮，问：「哦？还有三种？」

　　我笑着点点头说：「第一种叫脚交，也叫做足交。第二种叫乳交。第三种叫
混交，也叫杂交。」

　　周帅听完，好奇的问：「老师，前两种我都理解，那第三种杂交是什么意思？」

　　我微笑着解释道：「就是把口交、性交、肛交、足交、乳交混合在一起，不
分主次，不分顺序的性交，就叫杂交。另外，就是多男共同和一个女人做，而且
这些男人也分别用不同的性交方式，这也可以叫杂交。」

　　我的这番话将我和周帅之间的交谈气氛一下子推向了高潮。一个是女人对性
交的渴望，另一个是年轻男人对两性的探索。我们几乎是一拍即合。周帅见我如
此放开他自然也轻松下来随即与我展开了热烈的讨论。

　　「老师，您最能接受哪些性交方式呢？」周帅忽闪着大眼睛盯着我问。我见
他好奇的样子「噗嗤」一笑，想了想说：「我啊，我其实哪种方式都可以。其实
老师是一个特别温柔顺从的女人，只要我的对方提出什么要求，我就全都答应，
只要是我喜欢的男人，我就不敢有丝毫的违抗。」

　　周帅听完这话，眼睛一亮，略带激动的说：「那老师，您喜欢肛交吗？」

　　「肛交？」我听完周帅的话也略微觉得惊奇，不禁开口问道：「周帅，难道
你也喜欢肛交？」

　　周帅听完，脸忽的一红，点了点头。

　　我见他有些害羞，急忙给他鼓励，微笑着冲他说：「老师刚才奇怪的是为什
么我们周帅喜欢的也正是老师特别喜欢的呢！」

　　周帅一听这话，急忙看着我说：「老师，您说的是真的？您真的喜欢肛交？」

　　我急忙使劲的点了点头，微笑着说：「对，其实老师觉得只有肛交才能真正
体会出性爱的快乐！抽插屁眼儿的确是一种非常美妙的方式！」

　　我这话说完，偷眼观瞧周帅的裤裆，惊奇的发现他的裤裆竟然被顶起了一个
大包！老天，真吓死人了！好大的一个包！我和周帅四目相对正不知道说什么好
的时候，忽然听到了地铁的报站声：「尊敬的乘客您好，抚顺西路站到了，请您
有秩序的下车……」

　　我觉得具有决定意义的一刻到了。但我还是站了起来，站起来的一刹那我只
觉得裤裆里凉飕飕的，原来刚才说得兴奋，不知不觉间一股子淫水儿竟然从屄里
给挤了出来一直流到了连裤丝袜上！周帅看着我，愣了一下，他也站了起来，他
站起来的一刹那有意无意的用手挡住了自己的裤裆。我见他样子滑稽，不禁一笑。

　　我和周帅走出了地铁站，来到大街上。此时天色已黑，大街上华灯初上。但
因为是晚饭时间，因此街上的人并不多。

　　我微笑着看着周帅说：「你这就去找你的朋友吗？」

　　周帅看着我眨了眨眼睛，然后说：「其实……我就是闲的无聊出来走走，也
并不一定非要去找谁。」

　　我听完，点了点头。周帅已经给我放出了信号，我接还是不接呢，当我想到
这，我马上就做出了决定。

　　我笑着说：「那你陪老师走走，咱们找个地方说话，好吗？」

　　周帅听完，笑着点了点头。我和周帅信步走了起来。

　　抚顺西路位于城市的东西部，这里也是这座城市的招牌地区，说是招牌地区
主要是指这里的规划设计都比较合理。整洁的路面、造型独特的路灯、绿树成荫、
精心布置的花园、粉刷一新的建筑。这里被誉为是这座城市最适合居住的地方。

　　眼看就快到我的家了，正好在我家附近有一个比较大的公园，这个公园有一
个很响亮的名字叫：丽水公园。此时这个公园正在翻修重整中。我掏钱买了两瓶
汽水和周帅一起信步走了进去。越往里走，由于树木的遮挡就越发的黑暗，但我
和周帅仿佛心有灵犀一般都不由走进了公园的最深处。我们在一处四周布满了茂
盛植物的长凳下坐了下来，虽然偶尔有些蚊子，但我俩现在根本不在乎这个了。

　　我和周帅并肩坐下，我递给他一瓶汽水，周帅打开来又递给我，我赞许的看
了看他，随即将那瓶没开盖的汽水递给了他。一边喝着汽水，我心里盘算着怎么
开口继续刚才的话题。就在这时，周帅反而先开口了。

　　只听他说：「老师，其实我心里一直有个疑问，您说我特别喜欢肛交是不是
有些心理变态啊？」

　　我听完他的话，冲他微笑着摇了摇头说：「你错了。喜欢肛交怎么是心理变
态嗯？如果你这么理解那就大错而特错了！」

　　我见周帅用疑问的眼神看着我，我继续说：「其实男女之间的肛交在很早以
前就有了。是一种非常正常的形式。之所以一直流传到现在还存在而且正逐渐被
更多的男女所接受和喜爱就是因为大家对这种行为是认同甚至是赞同的。」

　　周帅认真的听完我的话，然后点了点头继续问：「那老师，您说为什么我和
我女朋友肛交……」

　　还没等周帅把话说完，我就打断了他，我笑着说：「周帅，咱们应该通俗一
点儿，不要再肛交肛交的了，其实就是插屁眼儿对吗？你就说『插你友的屁眼儿』
又或者……」

　　我压制了一下内心的激动继续说：「你也可以现在就把我想象成为你的女朋
友，然后咱们以探讨的方式来继续这个话题，你说这样好吗？」

　　周帅听完，急忙兴奋得点了点头，他马上改口说：「老师，我想问的是，我
插我女友……哦，不对，应该是……」

　　我微笑着看着周帅说：「你呀，应该这么说『韩雪琪，我问你，为啥我插你
那臭屁眼儿的时候你总喊疼！？』」

　　我话音刚落，周帅便学着我说：「韩雪琪，为啥我插你那臭屁眼儿的时候你
总喊疼！？」

　　我听周帅已经改口，随向他投去了赞许的目光，然后说：「帅，我的年纪和
你差不多，你怎么能指望我有许多性经验呢？不要说你操我的屁眼儿了，就是操
屄，我也偶尔会痛呢？」

　　我一边说着话，一边瞄向了周帅的裤裆，只见他的裤裆又开始发鼓了。我马
上决定趁热打铁！还没等周帅说话，我接着又说：「帅，你鸡巴个头儿够大的吧？」

　　我这么直捣黄龙的一问，顿时把周帅问在当场了。我见他发愣「噗嗤」一笑
说：「瞧给你吓的，怎么？不许我问吗？」

　　周帅听完，有些结巴的说：「不……不是……老师……我……我没跟别人比
过……所以……」

　　我点了点头打断了他的话，说：「你有勇气站起来让我看看吗？老师可是吃
过见过的人呢。」

　　还没等我说完，周帅已经站在了我的面前……

　　我坐着，他站着，姿势角度刚刚好。周帅穿着牛仔裤的裤裆就在我眼前，那
鼓鼓的一个大包几乎让我窒息了！……

　　『嘶啦』我放下手里的汽水瓶几乎是颤抖着小手儿拉开了周帅的裤链然后顺
势将他的皮带扣也一并解开。我两手放在周帅的裤子上，抬头看了看他，虽然夜
色很黑看不清他的表情，但我隐约感觉他和我一样的紧张、激动、兴奋。

　　『扑棱棱！』我几乎用尽所有力气才将他的牛仔裤和里面的裤衩一并褪了下
来！好大的一根儿大鸡巴！哆里哆嗦的展现在了我的眼前！

　　这回换了我被震在当场！

　　此时此刻，我才知道什么叫做『大号鸡巴』！周帅的鸡巴如果拿来与李斌等
人的鸡巴比一比的话，我觉得能把李斌、张可、刘利民当场羞愧死！他们的鸡巴
即便是挺到了极限也没有周帅鸡巴的一半粗、一半长！跟周帅比起来，他们可以
被称作名副其实的『花生米』。

　　我睁大眼睛，近距离的仔细观赏面前的这根儿大鸡巴。

　　借着微弱的灯光，只见首先映入我眼帘的是那雄壮无比的大鸡巴头儿，周帅
的鸡巴头儿犹如他的名字一样给我一种十分『帅气』的感觉，大小好像一个鸡蛋
一般，由于充血的缘故鸡巴头儿油亮油亮的，细观头儿中央的裂缝，比其他我见
过的仿佛都要大上一号，透过裂缝只见里面深不可测，唯有一股透明的粘粘淫水
儿挂落在裂缝口儿上。再看周帅那粗长的鸡巴茎，老天！这恐怕是我见过的最粗
最长的大家伙了！粗大的鸡巴茎上青筋暴露，凭借我的目测观察可知即便我完全
张开小手恐怕也不能环握下来！而他的鸡巴头儿竟然还比他的鸡巴茎还要粗上一
圈呢！最后我再欣赏周帅的那两个大鸡巴蛋子儿，每一个都犹如小鸡蛋大小，随
着两个蛋子儿一缩一缩的，他的鸡巴茎也是一挺！一挺的不停晃动。伴着晃动，
一股极其强烈的男性生殖器特有的骚臭味儿迎面扑来，我深深的吸了一口，只觉
得地转天旋好悬没昏死过去。

　　我不知道为什么周帅的鸡巴会有那么强烈的味道，我细细品味了一下，其中
有尿骚味儿、体臭味儿、鸡巴垢味儿还有一种不知是什么的强烈气味儿，但这种
气味儿已经让我如痴如醉了。虽然周帅与李斌他们年纪相当，但他的鸡巴毛儿却
明显比李斌等的浓密许多，浓浓的鸡巴毛儿蓬勃的生长着竟然一直长到了小腹！
我就这么愣愣的看着周帅挺给我的大鸡巴，一时间竟然不知道该说什么好。

　　愣了一会儿，我才有些不自然的小声说：「你……嗯……个头太大了……难
怪……哦……我……嗯……」

　　我越说越语无伦次。周帅又紧张又兴奋的向我面前凑了一下，几乎要将鸡巴
头儿顶到我的小嘴儿里了，然后他使劲的挺了两下鸡巴冲我说：「是吧？老师，
我这鸡巴有点儿大，您不知道吧，我有欧洲血统。或许我这方面显露出来了。」

　　听周帅这么一说，我才明白他为何长了这么大的东西，我又抬头仔细看了看
周帅的脸庞，果然发现他的眼睛有些凹，鼻子也比较挺拔，似乎是有些混血的样
子。

　　我恍然大悟的点点头说：「我说呢，原来是这样。」

　　我不太自然的冲周帅笑了笑，然后慢慢的伸出小手儿握住了他的鸡巴茎，跟
我预料的一样，他的鸡巴茎太粗了，根本握不过来！从鸡巴茎上传过来的那种火
热、坚实的感觉立刻征服了我。我握着周帅的鸡巴茎轻轻晃动了两下，然后就放
开了小手儿，抬头看着他不自然的笑着说：「嗯……果……果然够大的……难
……难怪你的女友喊疼……」

　　「那我要是操你的屁眼儿呢？你会喊疼吗？」我话音刚落就被周帅来了这么
一句。

　　我心里顿时『咯噔』一下！其实这正是我期盼已久的，但为了让周帅再主动
点，我必须再装一下。

　　我喏喏的小声说：「我……我不知道……」

　　眼见周帅的大鸡巴就在嘴边，虽然我非常想好好的给他品一品，但周帅却有
意无意的似乎并不着急。突然！他的鸡巴猛的一挺，说巧不巧的那个大鸡巴头儿
正好敲在我温暖湿润的嘴唇上！登时把我敲得浑身一哆嗦！我慌忙张开小嘴儿急
速吐出香舌在他的鸡巴头儿上猛舔了一口，细细的品起滋味儿来……

　　你情我愿，周帅见我如此主动，他更加兴奋了。但这个坏小子依旧不放过我，
他还要继续挑逗。接着，他又挺了一下，这回我有了经验，见鸡巴头儿冲着小嘴
儿来了，急忙张开小嘴儿奋力伸出香舌迎接大鸡巴，他一挺，我的舌头一卷，来
了个『优美旋转』将他鸡巴头儿上的粘粘淫水儿卷进了嘴里。

　　就这样，我和周帅谁也不开口，他就这么一挺一挺的挺着鸡巴，我就这么闷
头儿一口一口舔着鸡巴，虽然我们是第一次，但不知怎地却配合得天衣无缝、恰
到好处呢！

　　「老师！快点儿！来！」周帅终于忍不住了，他看了看被我小嘴儿舔得油亮
油亮的大鸡巴头儿，然后下命令似的催促我道。

　　听到周帅的命令我脑子里一片空白，但他的声音仿佛有魔力一般，我没有丝
毫的犹豫，两腿一屈，直挺挺的跪在了周帅的面前。

　　「嗨嗨嗨嗨嗨……」鸡巴头儿实在太大了，我感觉小嘴儿都要被撕裂了一般，
勉勉强强的能将整个鸡巴头儿含在嘴里。随着周帅的用力猛顶，我呻吟的声儿都
走了调儿，只能发出这种奇怪的声音。

　　周帅来了火性，丝毫没有怜香惜玉之心，他根本不顾我的死活。只见他两只
手死死抱住我的头，微微弓起身子猛力的前后挺动着屁股，粗大结实的鸡巴茎快
速的进出着我的小嘴儿！

　　「嗯！哦！……哦……嗯！哦！……哦……」巨大无比的鸡巴头儿破咙而入
的一刹那我几乎是蹦了起来，幸好被周帅死死的按住！

　　「我哦……」我哽咽着憋得满脸通红，只觉得好像有一根火热的铁棒堵在嗓
子眼儿里，吃又吃不下，吐又吐不出，呼吸都困难起来……

　　「咔咔……」周帅发狠的又给了我两下，我白眼儿一翻顿时软了下去。

　　情急之下周帅一把将我抱起来放在椅子上分开我的两腿这就要开操。我清醒
过来急忙小声说：「帅！住手！不行不行！这是在外面！」

　　我双腿分开的一刹那周帅借着微弱的灯光清晰的看到我那没穿内裤只套着丝
袜的屄，他惊讶的对我说：「老师！你竟然不穿裤衩！？」

　　我这才意识到自己今天没穿内裤，脸上一红嘴里急忙辩解道：「这……今天
天太热……我懒得穿了……」

　　我红着脸的无力辩驳更加刺激了周帅的欲望，他伸出两根手指就这么隔着我
的连裤丝袜搓起我的屄来……

　　「哎……不行……啊……我……哎……」我一边无力的扭动着身体，一边嘴
里还要拒绝，但身体的动作却追逐着周帅的手指，屄里早已经春潮泛滥了，经他
这么一搓立刻冒出的粘粘淫水儿瞬间浸透了丝袜。

　　『撕拉』的一下周帅用力猛扯将我的连裤丝袜变成了开裆裤。「噗」的一声
轻响，粗糙的两根指头顺利的借着淫水儿的润滑插入了我的屄里……「哦哦哦哦
哦……」周帅不老实的用手指在我的屄里左挖右捣，我又不敢叫出太大声儿，只
好紧紧的捂住自己的小嘴儿发出闷闷的淫叫。周帅玩儿了一会儿，他慢慢退出手
指，借着沾满手指的淫液往下一滑竟然『凑巧』的顶在了我的屁眼儿上！忽的，
周帅转脸看着我，我也看着他，我正要说什么，周帅的两根手指『噗』的一下就
插进了我的屁眼儿里！

　　「哎呀！抠我屁眼儿！」我情急之下竟然十分下流的喊出了一句粗话。

　　周帅一听更加激动得忙将手指一插到底然后慢慢的抠了起来……

　　「呀！抠屁眼儿！呀！抠屁眼儿！呀！抠屁眼儿！呀！抠屁眼儿！……」黑
暗下我早已经顾不得什么叫做廉耻了，周帅每个小动作我都给予他热切的回应。

　　「呀！坏小子！竟然抠我屁眼儿！坏小子！抠屁眼儿！坏小子！抠屁眼儿！
哦哦哦啊啊啊……」我连续急切的叫着，一边叫一边还扭动着自己肥硕的大屁股
迎合着他的手指。

　　我越浪，周帅就越兴奋，我越抗拒，他就越起劲儿。那两根手指在我的屁眼
儿里左边挖挖，右边抠抠，弄得我又爽又麻，屁眼儿深处传来的那股子锥心的刺
痒感觉简直让我无法忍受，屄里的浪水儿更是激流不停。

　　周帅的大鸡巴挺得更硬了，他不顾我的死活，分开我的双腿举起鸡巴对着我
的屄眼儿就操了进来……

　　『噗嗤』一声脆响，巨大的鸡巴头儿顺利的就和着粘粘的淫水儿给我操进了
屄里……

　　「啊！」这突如其来的一下登时操得我两眼翻白儿小嘴儿大大的张开只发出
了干脆利索的一声响便没了下文。

　　原来，因为周帅的鸡巴实在太大了，我还没做好接纳他的准备，突然的这一
下杀了我一个措手不及让我昏死过去。周帅可不管那套，他见鸡巴头儿已经顺利
的插入，急忙屁股猛的向我一挺『滋溜』一下整根大鸡巴实实在在的一直捅进了
我的屄里！

　　「呀！」我发出撕心裂肺的一声『惨叫』两眼大大的瞪着周帅再次昏了过去！

　　我只觉得脑子里轻飘飘的，整个人似乎都飘了起来，全身的力气都集中在下
体，屄里那种从未有过的饱满、充实的感觉让我欲仙欲死真恨不得这么插上一辈
子才好！

　　就在我俩这场淫戏准备上演的时候……

　　突然！从远处传来阵阵的脚步声，隐约听到有人说：「我刚听到好像有女的
喊……是不是碰到耍流氓的了……咱们过去看看……」

　　原来，我刚才的那声『惨叫』因为声音太大竟然惊动了远处的其他人，被别
人误以为是碰到了坏人。

　　我和周帅听到人声，刹那间警觉过来，他急忙抽出大鸡巴使劲将鸡巴塞进自
己的牛仔裤里，与此同时我也勉强挣扎着坐起来迅速整理好自己的衣服。我站起
来一把拉起周帅小声对他说：「跟我走。」

　　就这样，我俩狼狈的从公园的另一个出口跑了出来。一直到了马路上我才松
了口气，顿觉身子发软一下子扑进周帅的怀里，周帅也知趣的一把将我抱住。

　　「老师，您没事儿吧？」周帅低着头看着我问。

　　我幽怨的看了他一眼，点了点头轻哼道：「坏小子！老师刚才差点儿没被你
整死！」

　　我虽然嘴里这么说，但是屄里的那种空虚感已经让我无法忍受了，我二话没
说拉着周帅向自己家走去。

　　　　　　　　　　　　　　　【谢幕】



　　　　　　　　　　　第八幕：串门儿（七幕续）

顺口溜：
周帅鸡巴翘一翘，
操屄从来不戴套，
一手将我按在窗，
提起鸡巴就要操，
浪货回头冲他笑，
笑得周帅心发毛，
问句骚货为啥笑？
我笑周帅没情调，
理应抠屄吃大奶，
再把屁眼儿掏一掏，
只有勾起浪情怀，
挺着鸡巴才好操，
周帅听完忙点头，
笑称主意真叫好！
抠屄、吃奶、挖屁眼儿，
揪下几嘬浪屄毛儿，
搞得我心直冒火，
直喊周帅你快操！
这才让我撅起腚，
提着鸡巴将我搞，
搞完屄眼儿搞屁眼儿，
鸡巴一操我一叫，
一操一操加一叫，
一叫一叫操三操，
杀得天昏日无光，
杀得沃土变不毛，
各种姿势都来过，
金枪不倒逞英豪！
操得屁眼儿将粪喷，
操得浪屄直冒泡儿，
抽出鸡巴拉过我，
竟然让我用嘴叼，
我本嫌脏心不愿，
惹得周帅火焦燎！
路见不平一声吼，
把我吓得想要跑，
怒不可遏举起手，
抽得淫妇直求饶，
左右开弓十三响，
看你还敢把气淘？！
老老实实张小嘴儿，
规规矩矩鸡巴叼，
原来滋味儿还不错，
理当自产又自销，
舔得鸡巴如崭新，
周帅终来性高潮，
大吼一声把精射，
浓浓淫精似海涛，
万千子孙全下肚，
否极泰来嘻嘻笑，
不甘就此放过我，
刚才一幕真心焦，
不听指挥不愿舔，
给你鸡巴你不叼，
若是不把淫妇惩，
若有下次怎记牢？
周帅眼转计上心，
赏给淫妇尿一泡！
...

　　进了家，我们的心情才彻底放松下来。

　　我长长的出了口气然后冲周帅一笑，周帅也似乎轻松下来对我也报以微笑。

　　我拿出拖鞋让他换上，然后我俩进了客厅。

　　虽然周帅不是第一次到我家来，但对于我家的这种高度他还是比较感兴趣，
毕竟在高层上所观赏到的城市景色是有些与众不同的。周帅站在落地窗前仔细的
看着下面的景色，不时的还指给我这是哪里，那又是哪里。我从冰箱里拿出两瓶
汽水走过去递给他，我们一边喝着汽水一边聊着景色。聊着聊着，周帅的手很自
然的搭在了我的肩膀上，有了他的暗示，我也急忙靠近依偎在他身旁。

　　「老师，我能看到咱们学校呢！」周帅兴奋的说着，然后指着学校的方向向
我示意，我沿着他指的方向看去，点了点头说：「嗯，没错。」

　　我顿了一下，微笑的冲他说：「帅，能看到你家在哪吗？」

　　周帅看了看，嘴里嘟囔的说：「那是新华桥，过了桥是济北路，右拐是长沙
路，再往前……」周帅说着话，他搭在我肩膀的手有意无意的滑落到我的屁股上
顺势捏弄起来。

　　我一直等着周帅的动作，见他如此撩拨，我不禁发出了一声轻呼。

　　「嗯哦……」我哆嗦着哼了一声，身子一软几乎是倒入了周帅的怀里。周帅
随着我的动作借势将我推到他身前按在了落地窗上，而我则十分配合的用双手扶
住落地窗框然后将自己肥硕的大屁股撅了出去。隐约的，我听到身后一阵悉悉索
索的响声，不用回头我也知道周帅已经把裤子脱了下来。

　　忽然，我只觉得屁股一凉，裙子被翻到了腰部，被丝袜紧紧包裹着的大屁股
完全暴露出来。周帅先是用手在我的丝袜屁股上狠狠捏了几下然后手指一滑，捅
进我的屄里进进出出的来回抠挖着。

　　「哦哦哦哦嗲嗲嗲……」随着周帅手指的来回滑动，我胡乱的叫嚷起来，改
变了环境我更加无拘无束。我一边叫嚷一边扭动着大屁股追逐着他的手指。

　　「老师，你真淫，都湿透了……」周帅一边狠狠的抠着我的屄一边对我说。

　　「哦……我……嗯……」我激动得无法说完整一句话，只好扭动着屁股迎合
着他。

　　玩儿了一会儿，周帅抽出手指，他一只手拉住我的肩膀一只手扶着自己硬邦
邦的大鸡巴就要开操。忽的，我回头瞥了他一眼轻笑起来。

　　周帅被我笑得有些发毛，看着我问：「笑啥？」

　　我浪笑着说：「傻小子！这是在咱家，又不是在外面，你心急个啥？刚才你
手指抠得我挺舒服，再多玩儿会儿再操我不是更好吗？」

　　周帅听完，憨厚着笑了笑说：「对，您说的对。」

　　说着话，我俩纷纷脱去全身的衣服，我依旧双手撑着窗户任由周帅从后面抠
屄撩乳挖屁眼儿。

　　「嗯……嘶……」周帅果然有经验，他的两只大手一上一下弄得我浑身刺痒
十分舒服。

　　周帅将我翻了个身儿，然后我跪在他面前激动得张开小嘴儿用力的唆了着他
那巨大的鸡巴。

　　「哦……」周帅也舒服得仰起了脖子享受着我的服务。

　　越叼鸡巴越硬，我只觉得浑身冒火。

　　「来！」周帅不再犹豫，他将我提起来转身背对着他，随即将大鸡巴头儿顶
在我的屄门儿上然后猛力一挺！

　　「呀！」我叫了一声便没了下文。

　　「噗嗤！噗嗤！啪啪啪啪啪啪……」周帅双手用力抓住我的两肩，胯下快速
的前后挺动着……

　　「啊哦额……我……啊……咦……」我已经全身发软几乎是瘫在窗户前，若
不是周帅拉着我，我早已经倒在了地板上！随着周帅的动作我微微仰着头一边翻
着白眼儿一边不知所以的胡乱叫嚷着，声音越来越微弱……

　　这种感觉我从未有过，那种饱涨的极其充实的感觉让我又爱又怕，每次周帅
那巨大的鸡巴头儿都愣愣的直接捅进我的子宫口里，他每捅一下我就下意识的浑
身哆嗦一下，接着就象撒尿一般喷出一股股的淫水儿润滑着那粗壮有力的鸡巴茎！
渐渐的，我没了声息，房间里也安静下来，只听得鸡巴操屄时发出的「噗嗤噗嗤」
响声以及他浓重的喘息声：「啊……老师！……操……操你……可真……真爽啊！
……啊……」周帅一边用力的操着我一边说。

　　「哦哦哦哦哦……我……操……你……的……鸡……鸡巴……的……哦！」
我根本喊不出什么话来，只能一个字一个字的蹦。

　　「噗」周帅抽出了大鸡巴，他两手一松，我马上瘫软了下去，要不是周帅眼
疾手快将我抱住，我肯定摔在地板上了。

　　周帅将我抱在怀里观察了一下我，然后兴奋得将我抱到了客厅的沙发上。此
时我早已经浑身无力只能任由他的摆弄。周帅将我侧放在沙发上，让我脸贴着沙
发然后双腿跪下成为一个标准的『后交狗操式』他一只脚站在地板上一只脚踩在
沙发上两只手固定住我的屁股。这个姿势因为是将屁股完全撅起，因此自然而然
的，我那柔美紧缩的臭屁眼儿就暴露在周帅的『枪口』下了！

　　周帅伸手指从我小嘴儿里抠出一股粘粘的唾液抹在屁眼儿上，然后扶着鸡巴
头儿顶了上去。

　　「啊不……不行……帅……不行！……你那……太大……我……怕」我的
『怕』字儿刚说了一半儿，周帅胯下一挺『吱』的一下愣是将他那巨大的鸡巴头
儿给我塞进了屁眼儿里！

　　「呀！啊！」我撕心裂肺的惨叫了一声，只觉得屁眼儿周围火辣辣的『堵』
得慌，一根犹如烧红了的铁棒，硬硬的、烫烫的塞了进来，这种感觉我从未经历
过，几乎窒息了。周帅也显得紧张起来，他用力的分开我的两片屁股然后试探着
将大鸡巴一点一点的往里送，他每送进一点儿我都「呀！」的叫一声，一直到他
完完全全的将整根儿大鸡巴都贯入我的屁眼儿里！

　　「噗滋…………噗滋……噗滋……」周帅舒服的开始小范围的进行伸缩，我
大大的张着小嘴儿任由香唾流出来竟然都喊不出声儿来了！这种感觉太奇怪了，
屁眼儿里被捅入了一根儿巨大的鸡巴，当鸡巴全根而入的时候我几乎觉得已经顶
进了我的胃口里，大鸡巴抽出的一刹那我仿佛有一种排泄后的快感，思维渐渐混
乱起来。

　　「啪啪啪啪啪啪……」周帅在经历了几个来回之后逐渐放开，他开始大范围
的抽操着我的屁眼儿……

　　「嗲哦咦！嗲哦咦！嗲哦咦！嗲哦咦！」我浑身哆嗦着随着他的动作晃动着
身体，嘴里胡乱的叫着什么，我已经被周帅操得失聪了……

　　「啪啪啪啪啪啪……」我渐渐的清晰过来，逐渐适应了周帅的动作频率，屁
眼儿也由刚刚的不适转变为了放开和适应，我有了快感。

　　「哎呦……哎呦……哎呦……哎呦……」我叫着嚷着，奋力的扭动着自己肥
大的屁股配合着周帅的抽操。

　　「老师……嗯……真……太爽了！……嗯……哦……」周帅快速的一边操着
我一边喘息着说。

　　「啊……你……你个……坏……坏小子……你……啊……竟然……啊……竟
然……敢……啊……操……老师……的……臭……臭屁眼子！……啊……啊…
…小祖宗！……啊……啊……饶命啊……啊……」我放下廉耻，兴奋得叫着。屁
眼儿里传来舒服愉悦的信息，我只觉得周帅粗大的鸡巴茎摩挲得肛道好舒服…
…我更加兴奋了……

　　「哎呦……老师……我……啊……」周帅加快了速度频率，他热切的喊着。
这种声音我再熟悉不过，我知道周帅似乎已经到了『临界点』他要射了。听到了
他的呼唤，我急忙用力的扭动着屁股使劲的夹着屁眼儿里的大鸡巴然后动情的说：
「啊……来！宝贝儿……小祖宗……啊……来……射进老师的……的……臭屁眼
儿里！……啊……射给老师！……小祖宗！……啊……在……老师的……的…
…臭屁眼儿里……射……射出你的大……大精子！……啊！」

　　就在这个关键的当口儿！突然，周帅奋力拔出了鸡巴！我只觉得身子一空，
急忙回头问：「干吗拔出来？快插！」

　　周帅急乎乎的一把将我翻了个身儿高挺着大鸡巴一直举到我面前嘴里激动的
说：「来……叼……叼……我……要射……嘴里！」

　　我面前那粗大梆硬的鸡巴上从头儿到根儿粘糊糊的沾满了从我屁眼儿里掏出
的棕褐色粪渣，一股股臭味儿熏得我直恶心。我急忙摇头摆手道：「不！不行！
你还是射进屁眼儿里吧！」

　　周帅急切的道：「快叼！快！」

　　他越是催我，我越是不动，我看着周帅说：「还是射进屁眼儿里吧！我…
…」

　　还没等我说完，周帅突然冲我大吼一声：「呀！操你的！你叼不叼！」说着
话，他仰起手冲我就打！

　　「啊啊啊！」我被周帅一通猛抽打得分不清东西南北。

　　「呀！」周帅心急得一把抓住我的头发将我拽到地板上跪在他面前。

　　「哦！」还没等我反应过来，周帅已经举着大鸡巴将鸡巴头儿插进我的小嘴
儿里……

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」好一会儿，我才适应了这种味道，虽然有些
苦涩，但比我想象得强了许多。我跪在周帅面前细细的舔着他粗大的鸡巴茎将淫
水儿粘液统统吃了进去……

　　「哦……」我快速的上下唆了着鸡巴头儿，周帅渐渐紧张起来。

　　「哦！哦！哦！哦！……啊……啊！」突然，周帅眼睛一瞪！猛的高挺鸡巴！
我只觉得原本粗大的鸡巴头儿更加的鼓胀！『嗖』的一股火热热滚烫烫的浓浓精
子直接喷进了我小嘴儿里！

　　「啊！啊！啊！啊！」周帅连续叫了几声儿，每叫一声，他都猛力的挺一下
塞在我小嘴儿里的大鸡巴，同时从鸡巴头儿里喷射出股股的浓精……

　　「呼……」许久，我们才从刚刚的激情里回过神儿来。

　　我依旧紧紧的含住周帅那逐渐变软的鸡巴头儿细细的用柔软的舌头抚慰着，
整根儿大鸡巴已经被我的小嘴儿舔得干干净净了。就在我即将完成所有的工作时
候，忽然周帅低头冲我喊了一句：「老师，叼住我的鸡巴头儿！快！」

　　我被他催得没了主意，下意识的听从他的话急忙叼住鸡巴头儿。

　　周帅突的又说了句：「快！使劲吸！」

　　我听从他的话，用力一吸！我这一吸不要紧，只觉得小嘴儿里的鸡巴头儿猛
的一『放』！一股热流喷洒出来！这股强力的热流直接喷到了我的嗓子眼儿里。
慌乱间，我下意识的『咕噜咕噜』咽了下去，我一咽，它一喷，我一咽，它一喷，
一咽一喷，一喷一咽，当我最终意识到我是在喝着周帅的一泡热尿的时候，我已
经不知不觉的咽了好几大口了！

　　我心里一恶心，胃口一翻，只觉得自己想吐，可我刚要吐，突然周帅一伸手
竟然捏住了我的鼻子，同时坏笑着说：「老师，我请你喝喝我自己秘制的独家老
酒！您快喝吧！」

　　听了周帅的话，我又气又笑，刚一挣扎，又是一口热尿被我吞了下去，说也
奇怪，这口热尿下肚只觉得胃里暖暖的，竟然把刚才的那股子恶心给压制了下去！
就我这么一犹豫之间，又咽了几口热尿，周帅却尿完了。

　　周帅放开我的一刹那，我立刻伸出两个小拳头劈里啪啦的打在他腿上，一边
打一边骂道：「坏小子！打你个坏小子！气死我了！竟然让我喝你的热尿！坏小
子！」

　　虽然是打他，但我怎舍得下狠手呢，只是轻轻的捶了他几下而已，周帅也笑
着说：「好老师！饶了我吧！我再也不敢了，哈哈……」

　　就这样，我俩先是到浴室洗了个鸳鸯澡，然后我又给他做了一顿丰盛的晚餐。
吃过饭后很晚他才离开。

　　　　　　　　　　　　　　　【谢幕】



　　　　　　　　　　　　　　第九幕：训诫

顺口溜：
近来意乱心也烦，
都怪赵凯是脑残！
平日学习就差劲，
不学无术不服管，
小小年纪搞对象，
父母理应将他拦，
怎奈一对儿二百五，
说话粗俗脸难看，
赵凯闯下天大祸，
一汪清水现波珊，
本来对象不应搞，
还敢上床把事办！
终于搞大女友肚，
偷偷想去做流产，
口袋空空动歪想，
竟然找我来借钱，
美其名曰拉赞助，
编了瞎话把我骗，
直到女孩家属闹，
真相大白全露陷，
一朝激怒校领导，
眼看赵凯快玩儿完！
命令彻查究底细，
面对结论我傻眼，
女孩流产钱我给，
糊里糊涂成从犯！
一念之差上了当，
气得七窍冒黑烟，
集体荣誉被玷污，
只得从中细周旋，
保住学籍真万幸，
尽管如此丢尽脸！
叫来赵凯严训诫，
谈心谈到月三杆，
直到静校还未走，
吃过晚饭接着谈，
谆谆教导话不停，
说得小鬼泪满面，
最终一诉心中苦，
竟然爱我爱不完！
赵凯聪明学习差，
找到原因抛开砖，
性、爱原本是一家，
怎能分隔留一边？
细瞧赵凯真英俊，
撩拨淫妇起波澜，
思前想后使谋略，
换位思考解心宽，
张嘴闭嘴不离性，
东拉西扯哪何堪，
你有情来我有意，
灯下造爱很自然，
赵凯心急更主动，
脱了裤子露出鞭！
硬硬梆梆真叫大，
香舌乱吐龟头舔，
又叼又吮忙不停，
弄得小嘴儿直发酸，
正要请君来入瓮，
赵凯却把节目演，
脱鞋扒袜举臭脚，
直问舔脚敢不敢？
此时尽显浪本色，
舔起臭脚很简单，
只是味道太浓郁，
熏得浪妇翻白眼，
唆了脚豆儿很刺激，
暗挑大指心中赞，
还是赵凯花样多，
勾得荡妇浪连连，
淫戏唱完终落曲，
按住肥腚提起鞭！
噗呲噗呲真叫爽，
噼啪噼啪不得闲，
枪枪好似要人命，
棍棍直捣花心间，
酣畅淋漓将屄操，
痛痛快快干得欢，
忽听屋内一声吼，
手提钢鞭到面前，
急张小嘴儿待品精，
一道白光快似箭！
咕噜咕噜全下肚，
半滴不剩抓紧咽，
你好我好咱都好，
你爽我爽笑开颜，
重整衣裳屋内坐，
体己话儿说半天，
还真应了那古言，
只羡鸳鸯不羡仙！
...

　　清晨。

　　今天天气不错，我的心情也挺好。

　　从家出来坐上车，正要启动。突然，我的手机的响了起来。

　　我翻开手机一看，是教务处刘主任的号码，急忙接听：「喂？嗳，刘主任，
我是小韩。」电话那边似乎十分嘈杂，只听刘主任以很严肃的口吻说：「韩老师，
请你马上过来一下。请尽快！」说完，她就挂了电话。

　　刘主任弄了我一头雾水，我也没多想，急忙发动车子直奔学校。

　　到校停好车，我直接坐电梯来到五楼。这里是学校管理层所在，教务处就在
电梯开门左手第一个房间。

　　电梯门一开，我还没走出电梯就听见楼道里吵成一片，几个人似乎正站着楼
道里说着什么。在场的，有教务处的刘主任，校董事会常务秘书邓老师，还有几
个工作人员。另一方是三男两女外加一个学生。

　　我急忙走过去。

　　刘主任一眼看见了我，急忙冲我招手道：「韩老师！你快过来！」

　　她这么一招呼，在场的人都转过身冲我看，其中一个男人还用手指着我嘴里
不干不净的。我不知道是怎么一回事儿，急忙问刘主任：「主任……这？」

　　刘主任瞪了我一眼，没好气儿的说：「我说你们班的那个叫赵凯的学生到底
是怎么回事儿！？」

　　赵凯？！我心里一想，赵凯最近除了偶尔旷课以外，似乎没听他给我惹什么
祸。

　　我随口应到：「赵凯？赵凯挺好的啊。」

　　刘主任哼了一声，然后指了指对面的那个女学生问：「这是二班的张小蕾，
你认识吧？」我侧脸一看，觉得有些眼熟，女孩唯唯诺诺的，留着短发，一身校
服。

　　我眨了眨眼睛点点头说：「哦，认得。」

　　我话音刚落，张小蕾身边一个又矮又胖的中年女人一把抓住了我质问到：
「韩老师！你是怎么教育你的学生的！我们家小蕾可是让你的那个叫赵凯的学生
欺负苦了！不行！这事儿没完！你们学校负有不可推卸的责任！」

　　旁边那几个男人也一起跟着嚷嚷起来：「对！你们学校有责任！你们老师失
职！必须给我们一个说法！否则就没完！」

　　他们在这边嚷嚷，那边的刘主任也不示弱，她和邓老师一起说：「你们也太
不讲理啦！怎么能把所有的责任都推给我们呢！我们只能负责学生在校的这段时
间，他们又不是在学校弄出的事儿！你们当家长的也有责任！」

　　双方顿时又大吵起来。

　　我在一旁听了半天也没听出格所以然来，一把拉过张小蕾走到一边，然后问：
「小蕾，怎么啦？这到底是怎么回事儿？」

　　张小蕾还没说话眼泪先流了出来，竟「呜呜」的哭了。

　　我心里着急，急忙问：「你先别哭啊，你把事情说清楚，到底怎么啦？」

　　张小蕾哭了一会儿才断断续续的说：「我……我和赵凯……搞……搞对象
……他……他……他欺负我……我怀孕了……」

　　当我听到张小蕾说「我怀孕了」这几个字的时候，脑子『嗡』的一声大了三
圈儿！

　　赵凯啊赵凯！你可真能耐啊！什么祸你都敢闯啊！你们可还是学生啊！…
…想到这儿气得我一句话都说不出来了。

　　这时又听张小蕾说：「……后……后来我俩商量着……去……去做流产…
…赵……赵凯同意了……可……可是做完以后……我就一直感觉不舒服……后
……后来被我妈妈发现了……」听到这，我才大略明白了事情的来龙去脉。

　　我暗想：要不是张小蕾难受，可能她父母还发现不了……

　　叹了口气。转念我又一想，今天这个局面怎么处理呢？已经超出我所能管辖
的范围了。

　　我只好凑近刘主任说：「主任，我……」

　　刘主任没好气儿的打断我说：「你！赶快去把赵凯找来吧！你的好学生！」

　　听了刘主任的话，我心里也挺来气，我心说：又不是我撮合的他们俩，你冲
我来什么劲儿啊！

　　但毕竟是我们班的同学，看来今年的年终奖算是没戏了。一想到这儿，我这
气顶在脑门上。话都没说，我扔下他们进了电梯。

　　到了二楼，我也没回办公室，直扑教室。

　　进了教室我就喊：「赵凯！赵凯！你给我出来！」

　　此时教室里学生们基本上都到了，大家正等着上课。我这么一喊，顿时教室
里安静下来，我急忙寻找赵凯的座位，只见位置上是空的。

　　我急忙问：「赵凯呢！？」

　　这时，班长李斌和副班长张可都凑了过来，李斌说：「老师，赵凯目前还没
来。」

　　我愣了一下，说：「你知道他手机号吗？」

　　李斌一边点头一边掏出手机把号码给了我。我二话没说就走了出去。

　　回到办公室，我急忙给赵凯打了电话，电话接通了：「喂！赵凯！」我气哼
哼的嚷了一句。

　　「谁啊？」电话那边赵凯懒懒的说，似乎他还没起床。

　　「我！韩雪琪！」我嚷到。

　　「呦！韩老师。」赵凯似乎突然清醒过来。

　　「你在哪了？干吗了！怎么还没到校？」我问。

　　「哦……我……韩老师，我刚想给您打电话来着，我今天不舒服……嗯…
…跟您请个假……」还没等他说完，我气哼哼的说：「哦，是这样啊，那你不用
来了，不仅今天你不用来了，以后你也别来了，我现在正式通知你，你被学校开
除了！」

　　「啊？……」电话那边，赵凯愣了一下，马上说：「为啥？我怎么了？为啥
开除我？」

　　我听完，冷冷的笑了一下说：「为啥？你还有脸问？！我问你，张小蕾是怎
么一回事儿！」

　　我一说张小蕾，赵凯马上说：「她怎么啦？张小蕾怎么啦？」

　　我说：「你现在马上带着你的父母到学校来一趟。」

　　说完我就挂掉了电话。赵凯又给我打了好几个电话被我统统按掉，我实在不
愿意再跟他通话了。以往，我到了学校一般先是做一下卫生，然后打好水，上上
网。今天被赵凯气的够呛，我什么都不愿意做了，原本好好的心情都被这突如其
来的事情搞砸了。我靠在椅背上，脑子里乱成一团。

　　想着想着……突然！有一个事情被我想了起来。就在前几天，大概是上个星
期吧，有一天快放学的时候赵凯来找我，跟我说他要去参加一个区里组织的航模
比赛，已经报名了，问我是不是能从班费里给他出些资金算是赞助一下。要说赵
凯这个学生，学习成绩一般，家庭条件也不太好，这一两年也从未为班集体做出
过什么贡献或是挣过什么荣誉。所以他一张口，我觉得赵凯去参加区里的比赛如
果真能拿个奖回来也算是为班争光了。因此当时我一口答应下来并且让张可去核
实一下这个事情，张可回来说的确是有这么个事儿，而且赵凯报名参赛也是真的。
因此，我就从班费里拿了三百块钱给了赵凯，可赵凯当时跟我说钱不够，还说现
在买一套稍微上点档次的航模就好几千，后来我又自己拿自己的钱给了他，前后
算上班费一共给了他一千块钱……我现在想起这个事儿总觉得哪里有些不对劲儿，
心里顿时忐忑起来。

　　第二节下课做课间操的时候，我在楼道里碰到了赵凯和他的父母。

　　我面前的赵凯，高高的个头儿，修长的身材，浓眉大眼，鼻子笔直。的确是
个标准的帅气男生。他穿着一身校服，脚上是一双耐克的运动鞋。赵凯的父母年
纪都不大，不过看上去不是那么有文化的人，他的妈妈浓妆艳抹，他爸爸更是留
着大长头发竟然还梳了辫子。

　　「老师……」赵凯刚一开口就被我拦住了。这不是什么光彩的事情，自然不
能就在楼道里说。我把他们带进了办公室，关好门我坐在椅子上对赵凯说：「说
说吧，当着你父母的面儿，把你自己惹的祸都说说。」

　　还没等赵凯说话，他妈妈先开口了：「韩老师，我们家小凯都跟我说了，嗨！
不就是小孩子不懂事儿吗，他爸也揍了他一顿，那女孩儿在哪？我看看。」

　　我瞥了她一眼，听她的口气，似乎这么大一个事儿对她来讲就是小事一桩。

　　我转头冲她说：「您知不知道，这不是小事儿，人家女孩儿还没成年呢！这
么小的年纪……」

　　还没等我说完，赵凯妈打断了我说：「韩老师，我们家小凯也没成年啊？这
事儿一个巴掌拍不响，指不定谁勾引谁了！」

　　赵凯妈这番话直让我气不打一处来，我提高了嗓门儿说：「我希望您能明白！
他们搞对象本身就不对！瞒着大家……」

　　「哎，老师，等会儿……」赵凯爸又打断了我。

　　我眨眨眼睛看着赵凯爸，只听他说：「我们小凯啊，是个爷们儿！正大光明，
他搞对象从来不瞒着我们，我知道，就是没见过那女孩而已。」赵凯妈在一边点
头笑着说：「这只能证明我们家小凯有本事，帅！你看，别人都是男追女，我们
家小凯都是别的女孩追他，我待会儿见见那女孩儿，要是看得过眼，就让他们搞
着呗……」说完她竟然还「呵呵」的笑了起来。

　　我无奈的看着这对父母，真是感觉无话可说了。

　　我只好继续说：「我希望您二位能明白，这个事情出了以后，对你们家赵凯
不会有什么损失，可人家女孩子还未成年，这么小小年纪就做了人流，这对于心
理和生理上的伤害有多大！这是绝对不能允许的！」

　　我话音刚落，赵凯爸又开口了：「我说韩老师，我吧，不太同意您的说法。
你刚才说我们家小凯没什么损失，这我同意。搞对象都是小凯花的钱，每次约那
女孩出来哪次不是我们小凯花钱啊？这还是次要的，我们小凯的头一次给了那女
孩，我们怎么就没损失了？再说，我们也没说不负责啊？刚他妈不是说了吗？要
是那女孩看得顺眼……」

　　我实在听不下去了，打断他说：「您那意思要是您看着顺眼还怎么着，还要
认亲是吧？」

　　我这原本是气话，谁知道他却一本正经的说：「对呀，认亲怎么了？恋爱自
由嘛。」

　　听了他爸这么说，真气得我无话可说了。他妈又在一旁说：「这事你们学校
还有你这个当班主任的也不是没责任，我们家长把孩子交给你们，你怎么能放任
不管呢？再说，小凯跟我说了，他给那女孩做流产的钱还是你给的……」

　　听了他妈这话，我心里一凉，心说：坏了！怕啥来啥！

　　我急忙追问赵凯：「你跟我实话实说，前些日子你说要报名去参加什么航模
比赛……」

　　还没等我说完，赵凯已经点了点头，那意思很明白了。

　　我气得嚷了起来：「好啊！你真有本事！骗老师的钱去给女朋友做流产！你
真行！……」我实在气得无话可说了。

　　最后我说：「你们去五楼，找刘主任。」说完，我坐在椅子上一句话也不说
了。

　　赵凯还想说什么可我已经很不耐烦了，我冲他挥了挥手。赵凯又呆了一会儿，
见我也不理会他，他只好带着他父母上楼去了。他们走后，我心情难以平静下来，
看着楼下操场我心想：我怎么这么倒霉，班里竟然出了这么个倒霉蛋儿！弄得我
也要跟着一起吃瓜落，原本今年还要评最佳教师，看来我连参加的资格都没有了！
操他妈的！我越想越生气。

　　冷静了一下，我又想：看样子这次赵凯的事情捅到了校董那里，估计最坏的
结果就是被开除学籍。如果真的是这样，不仅我们班集体的荣誉被抹黑，我这个
班主任也脸面无光，糟糕的还不仅如此，赵凯拍拍屁股走了，即便是大家都毕业
了，可我还是要继续留在这个学校的，那我就将永远背负着在任期间我的学生被
开除的污点，那以后我还怎么向上发展？各种的评比我还怎么参加？但如果这次
赵凯保住了学籍，顶多给一个警告的处分，对于我来讲还是可以接受的。现在的
刘主任当年当老师的时候，她们班也出过受处分的学生，她现在不照样爬得挺高
吗？……想到这儿，我清醒起来。不行，必须保住赵凯的学籍！我站起来直奔五
楼。

　　到了五楼的时候，赵凯的父母和张小蕾的亲属正在说话，但看情形气氛并没
有想象的紧张。我推开教务处的门，只见刘主任正在训斥赵凯，张小蕾也在场。
他们俩低着头听着，只听刘主任说：「要知道！你们这次已经不仅仅是违反了学
校的纪律！而且从品德上讲，你们也太不自重了！学校一定会做出严肃处理的！
至于说你们之间的事情，由你们双方的家长去谈，跟我们学校没关系。从今天开
始，你们俩都不要来上课了，回家等待处理结果吧！」

　　赵凯和张小蕾还要说什么，刘主任已经不愿意听了，她挥挥手让他们出去。
我看刘主任正在气头儿上，急忙拉着他们走了出来。到了外面，双方的家长都围
拢过来七嘴八舌的说话，主要就是想听听处理的结果。

　　我想了想说：「至于你们之间是和解还是怎么着，我不管。现在学校的意思
很明白，恐怕俩孩子的学籍都保不住……」

　　我话一出口，两边的家长都嚷嚷起来，意思很明白，学生们出了这样的事情，
你们学校也有不可推卸的责任！想开除，门儿都没有！

　　我听着他们嚷嚷心说：再喊的声儿大点儿才好呢！给里面的刘主任也听听！
任由他们吵吵了半天，我这才说：「当然，事情也不是没有挽回的余地，你们几
位说的也有一定的道理，作为校方来讲，我们也多少有些责任。我看这样，孩子
你们先各自领回去，回去后头一件事情就是认认真真写一份检讨书，越快越好，
然后给我送来。」

　　我把他们都打发走以后，重新走进了刘主任的办公室。刚一进门，刘主任就
质问到：「韩老师！你刚才在外面说话是啥意思！？校方有什么责任？！你不要
乱说好不好？！」

　　我微笑着冲刘主任点点头，然后说：「主任，您先消消气儿，出了这样的事
情我也不想。但为了咱们学校的名誉着想，我不得不这么说。」

　　停了一下，我又说：「刚才我在办公室和赵凯的父母谈过了，那对儿父母根
本不通情理，就是两个混人，他们一听说学校要开除赵凯，马上就火大了，还要
闹着找记者来采访。我想，如果这个事情真的上了报纸或者网络，您也知道，现
在舆论的力量是多么大，外界可不会去分析谁对谁错，只会说咱们学校怎么怎么
样，因此……」

　　我一边说着话，一边察颜观色，刘主任的脸色逐渐平静了下来。我一看有戏，
急忙又说：「当然，咱们也不能就这么轻易放过。为了维护咱们学校的纪律，我
的意见是让他们当事人先写认真深刻的检讨书，然后学校再给他们一人一个严重
警告处分加一个记大过的处分！这样，既可以维护咱们学校的脸面又可以杀鸡儆
猴。」

　　我绞尽脑汁说出的这番话最终起了作用，刘主任和董秘邓老师互相碰了个眼
神儿，刘主任点点头说：「韩老师，你的意思我明白了。刚才是我有些误解了你。
不过这个事情我还要向校长做汇报，你回去等待处理结果吧。」

　　我想了想，也没什么可说的了，只好走了出来。

　　下午的时候，赵凯就跑来把他和张小蕾的检讨书送来了。我接过一看，这俩
人还真能写，Ａ４的纸就各自写了满满的五张。我仔细看了一遍，感觉还算深刻。

　　我问赵凯：「最终你们双方的家长是怎么处理的？」

　　赵凯低着头小声说：「我爸给了他们钱了。」

　　我看着赵凯的样子就来气，气哼哼的说：「谁家要是有你这样的儿子真好！
不愁钱花不出去！以后你继续啊！」

　　赵凯听着，头低得更深了。

　　我没好气儿的说：「检讨在我这儿先算过了。你回去吧。以后再找你算账！」

　　赵凯听完，犹豫了一会儿才离开。

　　他走以后，我急忙拿着两份检讨书上了五楼递交给了刘主任。刘主任话也没
说只是点了点头。

　　接下来的三天，我都是在忐忑中度过的，上面也没有什么消息传下来。第四
天的时候，我被找主任叫上了楼：「校长的意思批示下来了赵凯、张小蕾各自记
大过处分一次并且要在全年级的班会上做认真深刻的检讨。但出于对妇女儿童的
保护，张小蕾可以不必参加，但赵凯是必须当众阅读检讨书的。」得到了这个消
息，我一颗悬着的心终于落了下来。

　　又过了几天，正好赶上学校的周会，必须的，赵凯在全校广播里大声的朗读
了自己的检讨书。当然，一些有损学校颜面的词句被删除了，但深刻的检讨让许
多学生听得『毛骨悚然』而赵凯边读边泣的样子也让我的气儿消了大半。

　　……

　　虽然外面已经漆黑一片了，但办公室里灯火通明。

　　放学后，我专门留下赵凯谈心。

　　为了开导赵凯，我分析了一下他的心理，然后从他的生活切入。我们从赵凯
的童年聊到他的成长，从学习谈到生活。

　　不知不觉间夜色已深……

　　从与赵凯的谈话中我了解到他的家庭情况，他的家境并不富裕，父母早早就
下岗而且一直没有正式稳定的工作，或许是因为遭受了一些不平等的待遇，他父
母对于社会很不满，经常在赵凯面前议论社会上的事情，进而也养成了赵凯对社
会不信任玩世不恭的性格。

　　说到伤心处，赵凯不禁落泪，看着他那无辜的样子我也怜惜起他来。

　　看看时间不早，我笑着对赵凯说：「走，今天老师请你吃饭。」

　　赵凯看了看表，默默的点了点头。

　　我和赵凯从学校出来就在附近找了一家饭馆胡乱吃了些东西，一边吃一边聊，
我笑着问：「那个张小蕾我也看见了，挺柔弱的一个女孩儿，你喜欢她哪点啊？」

　　赵凯吃了口饭不经意的说：「其实我也真不知道喜欢她哪点，就是觉得她和
韩老师您有些相像而已……」

　　听了赵凯这话，我又仔细看了看他的表情，感觉他不似撒谎，我随即也装作
不经意的笑着说：「你们搞对象跟我有啥关系呢？」

　　赵凯看着我呵呵的笑着说：「老师，其实我一直都特别喜欢您，我也知道我
跟您不可能发生什么，但我就是喜欢您。」

　　我实在没想到赵凯竟会说出如此一番话来，他那直白而大胆的表述顿时让我
心里一动。

　　只听赵凯继续说：「所以，我搞对象的时候就特别注意是不是跟您有相似的
地方，我觉得张小蕾跟您最象了。」

　　我笑着问：「先不说张小蕾，我先问问你，你都喜欢老师哪点呢？你了解老
师吗？」

　　赵凯想了想点点头说：「我虽然不了解您的生活，但我喜欢老师您的那种气
质，尤其是在讲台上的那种教师范儿，特让我着迷。」

　　听着赵凯的话，我又仔细想了想张小蕾，果然觉得张小蕾似乎就是我学生时
代的翻版。

　　想到这儿，我心里美滋滋的笑着说：「那你刚才说『不可能和我发生什么』
你想和我发生什么呢？」

　　我这么一问，赵凯脸一红，低头不说话了。看着他吃饭的样子，我心里已经
了然一切，就我看来，赵凯十有八九是想和我发生性关系了，他想操我？一想到
这儿，我不禁心情激动起来。最近因为工作忙，身子也不太方便，我和李斌他们
很少在一起，今天正好赶上身体清爽也没什么事儿，如果能和赵凯发生点儿什么
不正是我求之不得的吗？

　　灯光下，我仔细观察赵凯，只见他面容俊俏身材矫健，真是越看越爱呢！原
本我想吃过饭以后就此结束我们之间的谈心，但现在我又改主意了。

　　我笑着说：「赵凯，一会儿吃过饭咱们回办公室继续谈，你回家晚一点儿没
事儿吧？你放心，老师开车送你回家。」

　　赵凯听完，似乎也期待着什么，他笑着点点头说：「没事儿没事儿，我经常
放学以后去网吧玩儿通宵，我父母才不管我了。」

　　我笑着点点头。

　　我俩似乎有默契似的迅速结束了饭局然后双双回到学校。

　　一直等回到教室，我的心情才彻底放松下来。

　　我对赵凯说：「你等我一会儿，我去个厕所。」

　　进了厕所，我蹲下撒了泡尿，然后提起黑色的连裤袜站在镜子前仔细看了看。
今天依旧是一身深蓝色的裙装，这是我们标准的工作服。只是上衣内衬的是一件
白色的开领衬衫，我仔细的把衬衫的扣子解开一个，这样就露出了我白嫩嫩的胸
脯和深深的乳沟。我高兴的回到办公室，我反手锁好门，然后装作不经意的走到
窗户跟前顺势将百叶窗闭拢，房间里顿时暗了下来。

　　我一屁股坐在椅子上对赵凯说：「来，搬把椅子坐在老师对面。」

　　赵凯点点头拉过一把椅子在我面前坐下。

　　待他坐定我马上展开攻势，笑着问：「说说，到底想跟我发生什么？」

　　赵凯听完腼腆的一笑低下了头眼睛直勾勾的盯在我翘起的黑丝大腿上。

　　我见他不说话，继续逗他说：「没事儿，你看，就咱俩，又没外人，真有点
儿啥事儿谁会知道？」说着话，我用手放在大腿上轻轻摩擦着。

　　赵凯抬头看了我一眼然后小声说：「就是，就是，幻想着跟您……」

　　我见他不爽快，笑着接住他的话茬继续说：「啥？性交？」

　　赵凯看着我点了点头。

　　一切都是那么自然的水到渠成了。我浪浪的冲他笑了一下顺便抛给了他一个
媚眼儿，笑着说：「这不得了，吞吞吐吐的，在老师印象里你可不是这样的。」

　　接着，我压制了一下激动的心情，继续问：「说说，想咋个交法？」

　　赵凯见我句句不离性，他也渐渐胆大了起来，又见我浪笑抛媚眼儿，赵凯越
发的放肆起来，只听他说：「我想让您先给我吃大鸡巴……」

　　我听完，笑着点点头说：「嗯！然后呢？」

　　赵凯想了想继续说：「然后，然后您背对着我撅起大屁股我从后面操您…
…」

　　我『噗嗤』一声笑了出来，点点头继续说：「嗯！还有吗？」

　　赵凯继续说：「然后，我一边操您一边还要捏您的大奶子。」

　　我听完笑着点点头说：「好！还有呢？」

　　赵凯听完，摸摸头说：「想不到了。」

　　我浪笑着说：「咱俩光操？你不射精啊？」

　　赵凯认真的说：「当然射啊！」

　　我笑着说：「对呀，既然你要射精，那我问你，你想射在哪里？」

　　赵凯看着我问：「射哪里？除了屄还能射哪里？」

　　我笑着说：「傻小子，能射的地方多了。比如可以射在老师嘴里，然后老师
当着你的面儿把你的大精子咽下去。还有，射进屄里也行。如果你喜欢和老师肛
交，也就是操我的屁眼儿，那你也可以射进老师的屁眼儿里。这是三个最基本的
地方，还有可以射在老师的乳房上或是丝袜脚上都行啊？」

　　赵凯听完想了想说：「嗯，我就喜欢射在屄里。」

　　我浪笑着点点头说：「好！依你！」

　　我俩的这番淫词浪语的对话早已经燃起了『战火』眼看着，赵凯的运动裤被
顶起了好大一个包！

　　顺理成章的，我让赵凯站在我面前。看着他裤裆上的『鼓包』我的手甚至激
动得微微有些发抖。脱掉运动裤『扑棱棱』一根儿硬梆梆的大鸡巴高高的挺在我
面前！

　　「哦……」我不禁轻呼了一声。

　　灯光下只见这根儿鸡巴十分好看，整根鸡巴茎呈现出微微的弯曲状，两个鸡
巴蛋子儿松软的垂吊在下面，蛋子儿上布满了皱褶，四周浓密的长满油亮油亮黑
色的鸡巴毛儿，一个巨大粗壮的鸡巴头儿犹如明珠一般矗立在顶端，犹如小嘴儿
一样的裂缝微微张开从里面吐出一丝丝的粘液……

　　「嗯……你……我……」虽然不是第一次直面鸡巴，但我依然感觉有些紧张！
沉吟了一下，我轻轻俯下身近距离观察鸡巴，正当我犹豫不决不知如何进行下一
步。赵凯突然用力一挺，说来也凑巧，我刚要张嘴说话恰逢赵凯挺鸡巴，他一顶
我一张，正好将鸡巴插进我的小嘴儿里。

　　「唔哦……」事情来得突然，我下意识的一仰脸而赵凯则将鸡巴抽了回去。
一时间房间里寂静下来，我俩都没说话，我瞥了赵凯一眼，然后又低下了头，赵
凯也配合的将大鸡巴再次送到我面前，我张开小嘴儿吐出香舌开始细细的品味儿
起面前的这根大鸡巴来……

　　「啧啧啧啧啧啧……」骚哄哄臭烘烘的大鸡巴被我吃得津津有味儿，我也从
椅子上滑落在地跪在赵凯面前两只小手扶住赵凯的双胯然后迅速的伸缩着脖子叼
起鸡巴来。温润的口腔给了赵凯十分刺激的感受，他舒服得哼出了声一伸手从我
的上衣领子里伸了进去使劲的揉搓着我的两个浑圆饱满的大奶子。

　　「嗯嗯嗯……」我的淫欲被赵凯彻底的勾了出来，我的一只手伸进自己的裙
子里面隔着连裤丝袜揉搓着自己那已经发热的浪屄，屄里的淫水儿犹如小溪一样
流了出来，顿时将丝袜裆部浸得湿漉漉的。

　　「嗯……来……操我！」我再也忍受不住了，吐出了赵凯的鸡巴冲他说。

　　我一边说着话，一边就要站起来，忽然赵凯拦住了我说：「老师……我…
…还想再玩儿一会儿……」

　　我听完急忙问：「行，想咋玩儿？你说。」

　　只见赵凯重新坐回椅子上他迅速的把一只球鞋脱掉扒去袜子将一只臭脚举到
我面前笑着说：「来，老师，给我舔舔臭脚。」

　　我这才知道原来他是想玩儿这个，我笑着拍了他一下说：「就你坏主意多！」

　　说着话，我用小手儿捧着赵凯的小腿张嘴就将他的大脚豆儿含进嘴里唆了起
来。待凑近了我才知道赵凯的脚真臭，熏得我直冲他翻白眼儿，但我还是坚持了
下来，毕竟李斌和张可的臭屁眼儿比这个臭多了，我耐心的一个一个吸吮着赵凯
的脚豆儿，胯下的浪屄里竟又流出了淫水儿，赵凯一边舒服的哼哼着，一边把另
一只脚伸进我的裙子里脚趾灵活的拨动着我的屄。

　　「嗯嗯嗯！」我用力的舔着赵凯的脚心，底下被赵凯戏弄得越发难受。

　　「老师，我想操你！」赵凯终于也忍不住了，他抽出脚从椅子上站了起来，
与此同时我也急忙配合着他问：「凯，咱来啥姿势？」

　　赵凯想了想说：「你先撅起来，我从后面操你。」

　　我急忙答应一声脱掉裙子和连裤袜然后双手撑住椅子将自己那湿漉漉的浪屄
挺了起来。

　　『滋溜』的一下，赵凯硬梆梆的大鸡巴就和着我的淫水儿几乎是滑入了屄道
里！

　　「嗯……」同一时刻我们发出了同样的赞叹声。

　　赵凯先是把鸡巴插到了根儿然后俯卧在我背上说：「哦，老师，太舒服了，
您的屄里好热！」

　　我也轻声回应道：「你的大鸡巴好粗！顶得我挺涨！」

　　赵凯不再说话而是用实际行动向我『致敬』「噗、噗、噗、噗、噗、……」
由于我俩冒出的淫水儿都够多，因此大鸡巴插入的时候发出了响声，借着淫水儿
的润滑，赵凯舒舒服服的顶着我的屁股。

　　「啊啊啊」连续的抽操下，我几乎来了个小高潮，只觉得屄里发热，心头一
晕，浑身哆嗦成了一个儿。

　　「噗」赵凯拔出了大鸡巴然后对我说：「来，老师咱们换个姿势。」

　　我正被他干得美滋滋的，听了这话忙点头答应。赵凯让我翻身躺在地板上，
他趴在我身上扛起我的两条雪白的大腿然后一边吃着我的大奶子一边快速的耸动
着屁股一下又一下的将大鸡巴送入我身体的最深处！

　　「哦！哦！哦！……」这个姿势最利于鸡巴深深的插入，我只觉得巨大火热
的鸡巴头儿似乎已经进入了我的子宫里！不禁嗷嗷的叫了起来。接着，赵凯又换
了另一个姿势，我侧身躺在地板上，他躺在我身后举起我的大腿然后用鸡巴操我
……赵凯的花样还真多，我配合着他不停的变换操屄的姿势。

　　最后，在传统的男上女下式下赵凯突然加快了速度！

　　「啪啪啪啪啪啪……」一连串的爆响。

　　「啊啊哦啊啊哦啊啊哦」我被赵凯操得神魂颠倒随口乱喊。

　　「哦……老师……哦！哦！哦！」随着赵凯使劲的闷吼声中，我只感觉一股
火热的热流喷入了子宫里，我随之也淫叫了一声屄里一阵抽搐又射出了无数屄液！

　　满怀着激情的余韵，我们穿衣坐好，又聊了一会儿我们才离开学校。

　　我原本打算开车把赵凯送回家的，但他没让我送自己走了。我开车回到家已
经快８点了，好好洗了个澡以后便睡下。

　　　　　　　　　　　　　　　【谢幕】



　　　　　　　　　　　　　第十幕（最终幕）

**********************************************************************
第十幕：毕业典礼。
本幕完全以顺口溜的形式展现，不再加以文字描述。
**********************************************************************

《毕业典礼》

结束毕业典礼，
大家各奔东西，
不知何时相见，
从此有如天地，
约好我家团聚，
下厨布满酒席，
亲自煎炒烹炸，
只为表述心意，
回想以前种种，
心中顿生涟漪，
今朝有酒应醉，
从此不谈学习，
空身丝袜高跟，
好似小姐卖屄，
大家陆续到来，
争相摸我身体，
柔情嫣然一笑，
劝君切莫心急，
只需稍等片刻，
尽可与我嬉戏，
任凭千番摆弄，
万般调戏随你，
要求全都答应，
绝对全心全力，
举杯共祝毕业，
大家高兴无比，
纷纷宽衣解带，
同我露水夫妻！

《与周帅篇》

叫声淫妇韩雪琪，
周帅理应排第一，
要数鸡巴他最大，
平时最爱操浪屄，
摆好造型撅起腚，
屄和屁眼儿任由骑，
鸡巴插进浪屄里，
操得雪琪笑嘻嘻，
鸡巴插进屁眼儿里，
雪琪点头称满意，
一连抽了上千抽，
操得雪琪心欢喜，
叫声浪货你听真，
千万子孙都归你！

《与刘利民篇》

利民鸡巴大，
操屄顶呱呱！
家境清贫苦，
大家照顾他，
排名数第二，
口说感激话，
只将周帅换，
微笑扒裤袜，
将我撅当场，
心中乐开花，
一手抠屁眼儿，
一手提鸡巴，
叫声老淫妇，
鸡巴进了家，
左抽三百五，
右操七百八，
杀得天地暗，
爽得直喊妈，
一注泄千里，
真爱传佳话！

《与李斌篇》

李斌排行数第三，
不骄不躁心不烦，
钓鱼台上来坐稳，
只等老二把事完，
见我连战两淫枪，
急忙嘘寒又问暖，
下厨操劳不休息，
怕我力竭心不甘，
感激班长有此心，
振作精神笑开颜，
直呼班长快快来，
撅臀扒肛露屁眼，
李斌不喜走‘水路’，
只爱蹬舟划‘旱船’，
摆好姿势准备上，
梆硬龟头把门喊，
只听“噗滋、噗滋”响，
只把屁眼操得欢！
一连抽插有千次，
一下深来一下浅，
轻吼一声将精射，
师生欢乐共团圆！

《与赵凯篇》

赵凯排行第四名，
平生最重师生情，
一朝差点误歧途，
幸亏老师来唤醒，
心甘情愿排老四，
只要操屄他就行，
李斌完事抽身退，
留下位置赵凯顶，
脱下裤子露鸡巴，
插进小嘴儿干不停，
操得淫妇眼翻白，
心中叫苦要老命，
热身完毕心舒泰，
急忙将我摆造型，
站、卧、趴、跪都来过，
最终选择高撅腚，
胯上淫妇如骑马，
浪屄惊现粗阴茎，
提腰摆臀勤勤干，
操得浪货直打挺！
火热精子突突射，
烫得骚货直发愣，
师生再尽一杯酒，
勇干园丁留美名！

《与张可篇》

张可不应排第五，
只因一时犯糊涂，
笑话李斌时间短，
竟然与其来打赌，
怎奈班长显神威，
气得张可直想哭，
愿赌服输来垫底，
追悔莫及情难舒，
观战观得心焦急，
直将鸡巴不停撸！
终于轮到他上场，
急忙分腿用力杵，
怎奈射精已四轮，
鸡巴好似捣浆糊，
只好闷头继续干，
心中暗暗连叫苦，
淫妇心疼副班长，
劝其认真不马虎，
摆好姿势用力操，
老师任你来摆布，
虽然排名最末位，
时间充裕惹人妒，
轻抽慢送不慌忙，
细细玩弄淫荡妇，
站好最后一班岗，
傲视群雄都是猪，
塞翁失马焉知祸，
排名垫底却是福，
操嘴操屄操屁眼儿，
百万雄狮擂战鼓，
大吼一声送出精，
一股一股似连珠...
提笔写完师生颂，
本文圆满来闭幕！

　　　　　　　　　　　　　　　【闭幕】
