番外篇（1）巧甯篇
    昏暗的小房间凌乱散落着衣物，未吃完的食物随意地堆放在桌上，密闭的空间没有半个窗户，里面混杂食物还有汗水的怪味。凌乱的房间里除了一张床还有一部电脑外，没有其它多余的摆设了。
　　“答答答……答答答……”
　　键盘敲击的声音在房间里响着，萤幕闪烁的光将昏暗的房间映得一闪一闪。
　　穿着汗衫的男人坐在电脑前面，赤裸的下半身露出肥胖的大屁股，而他的腿上坐着一个穿着短裙的娇小少女，正十指灵动的敲打着键盘。
　　“答答答……答答答……”
　　电脑萤幕上显示的是FB页面，上面一个穿着白色小洋装的娇小少女笑容灿烂，天真可爱的比着胜利的手势，而下面则是多到已经摺叠起来的留言。
　　“……巧巧最近过得很好，球训还要持续一阵子，大家要想我喔～～最爱大家了～～啾咪％”巧甯颤抖的伸出手指，按下Enter键。
　　来到这里已经一星期，她从最初的抗拒到现在变成接受现实。在身後那个男人的要求下，自己必须每日在FB上汇报生活一切安好。但没有人知道，这一个礼拜里，她每天都彷佛活在地狱！不是不想逃，而是根本逃不了。
　　“呜……”
　　巧甯吃痛的叫了一声。
　　“巧巧的粉丝数量又突破了，已经三万人了！”
　　银王高中胖教练兴奋道，手伸进巧甯的衣服抓揉她微微隆起的胸部，滑腻无比的胸部摸起来十分温暖柔软。
　　“呜……”
　　胸部被抓得很大力，巧甯咬着牙忍着疼痛，不过真正难以忍受的是下体，里面被异物塞满，涨得生痛。
　　银王高中胖教练将巧甯的衣服掀起，让微微隆起的嫩胸裸露出来。只不过白皙的嫩胸此时有点红红的，还能看到条条手印，看来不知被人搓揉多久了。
　　双手再度覆盖上去，尚未发育完全的嫩胸被搓揉得一会凹下去，一会又弹性十足的恢复原状。粉红色的乳头早已变硬，银王高中胖教练的手指捏着乳头又转又弹，粉红色的乳头被玩弄得调皮弹动。
　　巧甯颤抖着声音道：“嗯……别！”
　　感觉到自己下体内的异物又开始变硬变涨了。
　　听到巧甯嘤咛声的银王高中胖教练淫笑道：“巧巧想要了？”
　　“鬼才想要！”
　　巧甯羞愤的想着。然而银王高中胖教练可不会管她心里怎麽想，下身已经开始动了起来，“呜嗯……”
　　巧甯漂亮的小脸痛苦的皱起来，身体被顶得一上一下，肿胀的异物在自己的下体里抽动，每一次坐下去彷佛都要裂成两半。
　　“啪！啪！啪！”
　　银王高中胖教练将娇小的巧甯顶得一上一下，肉棒紧紧插在巧甯的小穴里面，稚嫩的小穴将肉棒夹得舒服无比，虽然已经强奸了巧甯一个礼拜，但幼嫩的小穴依然很窄紧。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　巧甯咬着牙不发出声音，身体有如坐云霄飞车般上下抛动着。肉棒抽插着巧甯的小穴，银王高中胖教练双手搓揉着巧甯的胸部，他将头靠在巧甯小小的香肩上，开始舔起巧甯尖尖的耳朵。
　　“呼～～”一口气吹在耳朵里面，巧甯娇躯一抖：“嗯……”
　　银王高中胖教练得意一笑，这几天强奸巧甯这麽多次，他早就知道巧甯敏感的地方在哪里了。
　　“该死，不要发出声音！”
　　巧甯羞愤的咬着牙想。
　　湿湿滑滑的舌头舔着巧甯的耳朵，不时有一口气呼进去，一抹红霞浮上巧甯脸蛋上，小嘴微张开始轻轻喘着。
　　银王高中胖教练下身继续挺动，搓揉小奶的双手也没停，灵活的舌头舔着巧甯的耳垂，上面都被舔得湿湿黏黏的。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　肉体撞击的声音开始变快，银王高中胖教练感觉到巧甯的小穴开始湿润，肉棒在里面抽插变得越来越舒服，只是……巧巧竟然还在咬着牙忍耐呢！
　　银王高中胖教练“嘿嘿”一笑，一只手伸下去掀开巧甯的短裙，里面自然是没有穿内裤。他的手伸向肉棒与小穴的交合处，准确的摸到这几天不知玩过几百次的阴蒂。
　　“喔……”
　　巧甯瞬间瞪大眼睛呻吟了一声：“那里不行！呜呜……不要捏那里……”
　　银王高中胖教练得意的淫笑着，舔着巧甯的耳朵，一手挑逗乳头，一手捏着阴蒂，肉棒抽插的力道加大，每一次都插入小穴最深处。
　　“啪！啪！啪！”
　　“呜呜……嗯……啊……不要啊……”
　　银王高中胖教练老练地持续挑逗巧甯的每一个敏感部位，肉棒卖力地抽插。
　　“嗯……啊……嗯……啊……”
　　巧甯微弱的发出声音，耳朵、乳头、阴蒂上传来的酥麻感让她羞耻无比。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　肉棒在巧甯湿润的小穴里插抽着。
　　“嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　阵阵的呻吟从巧甯嘴里传出，漂亮的小脸变得鲜红欲滴。
　　“嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　少女悦耳的呻吟声、男人的喘气声、肉体的撞击声，在房间里交织成一部淫靡的交响曲。
　　银王高中胖教练一声低吼，让巧甯重重坐下来，与她的下身紧紧结合，插到底的肉棒在小穴里射了出来，“噗！”
　　浓稠的精液注入在巧甯的子宫里。
　　“嗯啊……”
　　巧甯一声尖叫翻出白眼，娇小的身体痉挛着。
　　片刻，射精完毕的银王高中胖教练舒服的喘着粗气：“呼……又内射了。”
　　痉挛着的巧甯向後倒去，浑身无力地瘫躺在银王高中胖教练的身上。
　　银王高中胖教练夸赞道：“巧巧好棒喔！”
　　他摸着巧甯平坦的小腹，暗自期待能让她快点怀孕。
　　“呼……呼……”
　　巧甯瘫软在银王高中胖教练身上喘着气，双眼迷离，脑袋一片空白……如果FB的粉丝们知道她被操成这样会怎麽想？
　　“喀嚓！”
　　银王高中胖教练拿着手机拍下了巧甯的脸：“这张表情不错喔，难得可以拍到巧巧被干到高潮的样子呢！等等我再上传到社团炫耀给大家看。”
　　巧甯恐惧的抖一下瞬间回神，她知道银王高中胖教练说的是什麽社团。那是由比赛那天轮奸她们的人共同组成的秘密社团，里面有个叫做“振梅高中正妹轮奸破处”的分类，里面放的是她们那天从早上被轮奸到傍晚的影片。其余还有五个分类，其中一个分类是代表她的“巧甯”巧甯恐惧无比，顿时哀求道：“别！我不想给其他人看到我这种表情……”
　　虽然在社团里的“巧甯”分类里已经有许多这几天她被强奸的不堪影片和相片，但每一个她都是明显抗拒。她不希望自己刚刚的照片被上传上去，因为她不知道会不会被思静、芷兰、莫菲还有薇竹看到：“不能让她们以为我是个淫荡的人……”
　　“怕什麽？每天被我干的照片都上传这麽多了，你看你这个朋友……”
　　银王高中胖教练移动滑鼠游标，点开“芷兰”的分类。
　　点开分类後，一张张芷兰被人强奸的照片显示在萤幕上……其实说被强奸也不对，因为每一张照片里，芷兰的表情都彷佛十分享受似的。
　　“……反正就是不行。”
　　巧甯摇摇头。
　　对於芷兰姐，巧甯也不知该用什麽样的目光面对现在的她，以往芷兰姐可是最保护自己的。
　　银王高中胖教练冷哼一声：“你觉得我会听你的？刚开始你也求我不要把你被我干的影片上传，结果我有听你的？”
　　巧甯顿时急得哀求，声音微微哽咽道：“求求你别上传，这张跟之前的不一样，这张里面我……不……不然，你要我做什麽都可以。”
　　银王高中胖教练眼睛一亮：“真的？”
　　“我……”
　　“我想想……”
　　银王高中胖教练想了一下：“有了！那你帮我把肉棒清理乾净吧，只不过这次你要自己来，而不是被我逼的。”
　　“这个……”
　　巧甯犹豫着。
　　“那我上传了。”
　　巧甯连忙羞耻的说道：“我做！我做！”
　　“那就起来开始吧！”
　　双手撑着银王高中胖教练的大腿，巧甯慢慢站起身让肉棒退出她的小穴，顿时有精液从小穴流了出来。片刻，她站起来转过身，缓缓蹲下，面对着银王高中胖教练刚刚射精的微软肉棒。
　　巧甯畏惧的看着沾着精液的肉棒，虽然从被轮奸那天到现在，她也被迫吃过好几次这个恶心的东西，但现在要由自己主动还真有点做不到。
　　“上传罗！”
　　“别！哈啊……”
　　巧甯连忙张开嘴含住银王高中胖教练的肉棒，然後又翻着瞳孔流出眼泪：“恶……”
　　“清理乾净，上面的精液全部都要吃下去，我如果觉得你不甘愿，马上就上传照片。”
　　“呜呜……”
　　巧甯恐惧的呜咽两声表示明白。
　　“呕……簌簌……咕噜……”
　　巧甯红着眼眶，开始伸出香舌把肉棒上的精液舔进喉咙里。强忍着恶心，香舌来回在肉棒上游移，一旦舔到精液的味道就将其舔出来吞下。
　　“喔……好舒服……包皮里面也别忘了……”
　　巧甯无奈，只好依言将舌头伸进包皮里舔着。渐渐地，巧甯感觉肉棒在她嘴里慢慢变大，她已经快含不住了。
　　“簌簌……呕……簌簌……咕噜……”
　　就在肉棒又重新硬起来时，巧甯的嘴离开肉棒，小嘴与肉棒间牵出一条晶莹的口水。她抬起头看向银王高中胖教练，怯怯道：“……我清理完了。”
　　她的嘴角还带着一丝精液。
　　“这样算清理完？我的肉棒又被你弄到硬起来，里面都积了一堆精液，你要把它全部吸出来才算清理乾净啊！”
　　“你！”
　　巧甯愤怒的瞪着眼睛羞愤道：“你耍赖，你那些东西都在里面，怎麽吸出来？”
　　银王高中胖教练假装叹气一声：“你如果不知道怎麽吸出来，那我也只好把你刚刚的照片上传了。”
　　“我吸就是了！”
　　巧甯无奈，只得羞愤的再度张开嘴将肉棒含住，只是此时肉棒已经大到她无法全部含住了。巧甯开始生疏的含着肉棒，头部一上一下慢慢动着，“呜……呕……呕……”
　　肉棒的下缘摩擦着她的舌头，她觉得好像正在被催吐。
　　“这样不行啊，你要含得深一点，舌头也要动啊！”
　　巧甯无奈，只得将肉棒含得更深，舌头也开始动起来，“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　巧甯吸着肉棒的小嘴“噗滋”作响。她的嘴巴实在太小，肉棒把她的小嘴撑得极大，她边含边努力张大嘴从缝隙呼吸，口水都从嘴角流了出来。
　　银王高中胖教练抚摸着巧甯柔软的头发：“对，就是这样，喔……好爽！”
　　一只手悄悄拿起一旁的手持摄影机。
　　“噗滋－－噗滋－－噗滋－－”巧甯头部上下动作的幅度慢慢变大，在克服最初的恐惧後，含吸肉棒的动作渐渐开始熟练。
　　银王高中胖教练摸着巧甯的头，哈哈笑着：“你的粉丝们要是知道他们的女神这麽淫荡地帮我吹喇叭，一定会忌妒死我的。”
　　手里的摄影机已经打开，开始录影。
　　镜头里，巧甯红着眼眶蹲在他的两腿间，小小的头部一上一下动着，小嘴卖力地吸着他粗长的肉棒，硬挺的半截肉棒都被她含得湿湿亮亮。
　　“噗滋－－簌簌－－噗滋－－簌簌－－”巧甯假装没听到银王高中胖教练的话，小嘴卖力地含吸着肉棒，香舌在龟头上打转，只想赶快把精液吸出来，结束这个噩梦，却没有发现她的一举一动都被摄影机拍摄下来。
　　“喔……好棒……”
　　银王高中胖教练开始压下巧甯小小的头，“呜呜呜……喔……喔……”
　　巧甯惊恐的瞪大眼睛，被迫张大嘴将肉棒含得更深。
　　“噗滋－－噗滋－－噗滋－－”银王高中胖教练紧紧抓着巧甯的头按压，几根不安份的头发从他的指缝间窜出。
　　“呜呜……呕……呕……呕……”
　　巧甯翻着瞳孔，痛苦的流下眼泪，小嘴被迫张到最大，肉棒每一次都插到她的喉咙里面，每一次被压下去时，鼻子都会撞到浓密的览毛。
　　“呕……呕……呕……呕……呕……呕……”
　　巧甯翻着瞳孔，不断发出作呕的声音。肉棒在巧甯的小嘴里快速抽插，“噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……”
　　作响。
　　蓦然，银王高中胖教练大力按下巧甯的头，肉棒整根没入巧甯的小嘴里，浓稠的精液在巧甯的喉咙里爆开。巧甯翻着白眼，喉咙像是被肉棒塞满，灼热的精液直接进了她的食道，“呕！恶……”
　　她强忍着恶心，“咕噜、咕噜”的将精液咽下。
　　银王高中胖教练死死压着巧甯的头，巧甯的翘鼻压在他的览毛上塌扁，浓稠的精液持续在巧甯的喉咙里射出。巧甯红着眼眶，强自克服恶心，卖力地吸吮肉棒，“呕……簌簌……”
　　必须尽快将上面的精液清理乾净，她的脸被死死压住，已经快不能呼吸了。
　　“簌簌……簌簌……咕噜……”
　　有了前一次的经验，巧甯的舌头开始灵活舔动着，熟练地舔掉肉棒上的精液，速度比之前快了许多。
　　片刻，巧甯清理完肉棒，压在头上的手终於松开，巧甯迫不及待吐出肉棒，开始剧烈喘着气：“咳咳！咳咳！呼呼……”
　　银王高中胖教练趁巧甯还在咳嗽、喘气，没有注意到自己，已经偷偷将刚刚拍到的影片上传。家里的网速很快，没有几秒影片就已经上传完毕了。银王高中胖教练“嘿嘿”一笑，滑鼠将影片点开来播放，声音顿时从喇叭里传出。
　　“噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……”
　　“簌簌……簌簌……簌簌……”
　　巧甯惊恐的转头看向电脑萤幕，影片里，自己正一上一下的摆动头部，小嘴含着男人的肉棒卖力吸吮，看起来就像是自己主动替男人吹喇叭一样！
　　“不－－”巧甯的双眼顿时露出绝望。
　　银王高中胖教练看着影片淫笑道：“巧巧到後面越来越熟练了呢！校长他们看到影片一定会夸我把你调教得这麽好。”
　　“呜呜……”
　　巧甯绝望的流出眼泪，心里抗辩着：“我没有主动帮男人吹喇叭，我没有……”
　　银王高中胖教练笑道：“时间有点晚了，巧巧乖喔，我们去睡觉。”
　　他将蹲在地上啜泣的巧甯一把拉起，除去她身上的衣服，巧甯身下的短裙也被他剥除。
　　银王高中胖教练站起身，轻松的把娇小的巧甯抱起，往床的方向走去，“咚”的一声，将赤裸的巧甯丢到床上。
　　“痛！呜呜……”
　　“睡觉前再来干个最後一炮吧！”
　　银王高中胖教练肥胖的身体压上娇小的巧甯，下身一挺，肉棒再度插进巧甯的小穴里。
　　“呜呜……”
　　巧甯悲伤的哭着，心里还在想着被上传上去的影片，她真的没有主动帮男人吹喇叭。
　　“啪啪啪－－”肉体的撞击声音从身下传出，银王高中胖教练速度稳定的挺动下身，肉棒在巧甯小穴里抽插，双手抓捏隆起的嫩胸，十指深深凹陷进去。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”银王高中胖教练俯下头，含住粉红色的蓓蕾吸吮，舌头不断舔着香甜的少女乳头。“簌簌……簌簌……噗哈～～”只见巧甯的乳头被他舔得都是口水，他转头又含住另一边的乳头开始吸吮。
　　“嗯……嗯……”
　　巧甯痛苦地紧闭双眼，忍受来自乳头上的异样。银王高中胖教练庞大的身体压得她快喘不过气，每一次抽送都像一台卡车撞来，令她不禁紧紧抓住身下的床单。
　　银王高中胖教练的嘴离开巧甯的乳头，白皙透红的嫩胸和跳动的乳头上沾着湿湿亮亮的口水。他抓起巧甯的双手向上举起，又开始舔着她光滑无毛的腋下，“嗯……呜……嗯……”
　　酥麻的感觉从身体传来，巧甯只觉得身体的每一寸都被舔了个遍，乳头、胸部、腋下、锁骨、脖子，每一个部位都没有被放过。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”银王高中胖教练下身稍微变换姿势，肉棒换个角度抽插，已经干过巧甯这麽多次，他早就知道巧甯敏感的地方在哪里了。
　　巧甯惊恐的瞪大了眼睛：“嗯啊……那里不行！”
　　敏感地方被找到的小穴不禁缩紧。银王高中胖教练“嘿嘿”一笑，感觉到巧甯的小穴开始缩紧，下身不禁挺动得更加卖力。
　　“啪啪啪啪啪啪－－”肉棒快速抽插着缩紧的小穴，早已红肿的稚嫩下体被肉棒撑大，一圈晶莹黏滑的液体出现在小穴与肉棒交合处，阴唇随着肉棒的抽插而微微外翻。
　　小穴的敏感部位不断被刺激着，“嗯……啊……嗯……啊……”
　　巧甯无法控制地发出羞耻的呻吟：“嗯……啊……嗯……”
　　银王高中胖教练一边搓揉着巧甯的胸部，一边挑逗着两边乳头。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”“嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　银王高中胖教练一边抽插，边开始舔起巧甯的耳朵，“嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　巧甯不自觉开始放开呻吟的声音，脑袋渐渐变得一片空白，小穴分泌出黏滑的汁液。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　银王高中胖教练一阵快速的抽插後，忽然停下不动了。“嗯……啊……”
　　巧甯睁开眼睛，眼神中露出失望，小穴不自觉缩了两下。
　　银王高中胖教练看着失望的巧甯笑道：“还想要？那就自己来吧！”
　　刚刚不断挑逗着巧甯的敏感地带，他不信巧甯会没有感觉。他曾看人说过，若不能反抗强奸，就只能学着去享受，巧甯每天都被他强奸这麽多次，他相信一定有几次巧甯是觉得享受，例如刚刚坐在电脑前，巧甯就被他干到高潮了。
　　银王高中胖教练翻过身，让两人的体位互相调换，让娇小的巧甯骑在他满是肥肉的身体上，肉棒依旧插在她的小穴里。
　　“嗯……”
　　满脸通红的巧甯咬着牙犹豫着，然而她的身体却已经自己动了起来，纤细的腰肢竟无法控制的自己扭动，身体的本能淹没了残存的一丝羞耻心。
　　巧甯红着脸，羞耻地在银王高中胖教练的身上上下下扭着：“嗯……啊……嗯……”
　　银王高中胖教练淫笑看着巧甯呻吟出声，充满青春气息的娇躯在自己身上扭动，被舔得湿亮的两个蓓蕾不断上下跳动，下身红肿的小穴不断将自己的肉棒吃进去，一缩一翻像是会吸人一样。
　　“嗯……啊……嗯……啊……”
　　巧甯羞耻的闭上眼睛，脑海里忽然浮现芷兰姐被贴在社团上看起来很享受的照片：“我也要变得像芷兰姐一样吗？可是……对方明明是个惹人厌的恶心胖子。”
　　巧甯扭着腰，“啪！啪！啪！”
　　的坐在银王高中胖教练身上，她忍不住缩紧自己的下体，开始吸着粗长的肉棒，好像……正在渴求一样。
　　“嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　“喔……好舒服……”
　　银王高中胖教练舒服的叹息一声，满足的看着身上主动求欢的巧甯，自己的肉棒已经征服了这个漂亮少女，他心里充满着成就感。
　　肉棒持续抽插着小穴：“啪啪啪－－啪啪啪－－”“嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　巧甯闭上眼，漂亮的脸蛋鲜红欲滴，额上出现几滴香汗，羞耻的表情已经从她脸上消失，小嘴忘情地呻吟着。
　　她的双手撑着银王高中胖教练肥肥的肚子，纤细的十指陷进肥肉里，腰肢如灵蛇般扭动，“啪啪啪啪啪”地不断在银王高中胖教练身上耸动。
　　银王高中胖教练抓起巧甯的冰冰的小手，巧甯不自觉的主动与他十指交扣，紧紧地抓住他大大的双手。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”“嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　巧甯紧紧抓着银王高中胖教练的手，腰肢扭动得越来越卖力，她的下身微微变换角度，让小穴敏感的地方能被肉棒摩擦到。
　　“嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　“喔……呼……呼……”
　　银王高中胖教练开始喘着粗气，下身也开始动了起来。巧甯扭着腰激情的回应，娇躯卖力地抛动着，小穴紧紧吸着肉棒像是要将其吸进去一样，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪”的声音不断传出。
　　“噗！”
　　银王高中胖教练在巧甯的子宫里射出浓稠的精液，“嗯……嗯……啊……”
　　巧甯的瞳孔微微上翻，坐在银王高中胖教练身上发出满足的呻吟，娇小的身体开始痉挛着，下体喷出湿滑的淫水。
　　片刻，巧甯浑身无力的瘫趴在银王高中胖教练身上，双眼呆滞迷离，小嘴微张喘着气。银王高中胖教练抱住巧甯柔软的香躯，一只手放在巧甯的翘臀上，脸上尽是发泄完慾望的满足表情。
　　房间的灯被熄掉了，安静的房间里只剩下一男一女高潮後的喘息声。巧甯趴在银王高中胖教练的身上疲累地闭上眼睛。而银王高中胖教练则让肉棒留在巧甯的小穴里，拥着巧甯柔软的香躯渐渐沉沉睡去……

番外篇（2）芷兰篇
    芷兰刚刚做了一个梦。梦里，她回到了小时候，在公园牵着爸爸妈妈的手，蹦跳着小小的步伐，笑得好开心好开心。然後转眼间梦境又跳到国小时，妈妈正严厉的逼自己学习自己不喜欢的事物，她不断哭求想要出去玩，但妈妈总是不答应。
　　最後梦境跳到国中时，那时她是班上的辅导股长，老师常常夸奖她成熟又懂事，同学们也说她好温柔，她是所有人眼中的好孩子，但没有人知道她其实一点也不快乐。……
　　黑暗，无止尽的黑暗。寂静的空间中弥漫着一股绝望死寂的气息。
　　高举的双手没有知觉，久站的双腿也已经失去了力气，周围的冷空气刺激着芷兰的肌肤，刺骨无比。芷兰低垂着头，倾听自己清晰可闻的心跳，在这无止尽的可怕寂静中，也只有仍在跳动的心跳声能让她感觉自己还活着。……
　　好慢，时间过得好慢。到底过了多久芷兰也分不清，思绪几乎都要随着时间一起冻结凝滞。
　　忽然，外界微弱的声音钻了进来，芷兰耳朵抽动一下敏锐的捕捉到了。
　　隐隐约约的声音越来越近，越来越近……
　　“呜嗯……”
　　芷兰发出一声微弱的低吟，心跳开始越跳越快，渐渐接近的声音让她无比畏惧……同时还有一丝期待。
　　“噗通！噗通！”
　　芷兰的心跳声大到整个黑暗中都听得一清二楚。
　　脚步声与笑谈声越来越大，最後在外头停了下来，“咿呀～～”老旧的木门被人推开，光线透进了漆黑的房间。
　　“终於到了，每天下班最期待的就是来到这啊！”
　　一道声音划破了寂静，男子边说边伸手扯着领带。其余的人也陆续鱼贯而入，最後进入的阿伟则将门给带上，虽然在这偏僻的地方只有自己一个人居住，但还是关上门比较保险。
　　电灯的开关被打开，明亮的灯光瞬间驱除了无尽的黑暗。房间内，一个身材姣好的赤裸少女被吊在中央，她的双手被捆绑吊起，双眼被黑色眼罩蒙上，嘴里含着一个红色的圆珠型口器，黑色的带子从口器两侧延伸，固定在她的双颊上。
　　“呜嗯……”
　　芷兰微弱的低吟出声，夹紧的双腿不断厮磨，她的下体被塞了个塑胶阳具，用胶带固定住，双腿间的地上有一滩乾掉的水渍。
　　一个男人走向前，看着不断扭动身体的芷兰笑道：“久等了。”
　　芷兰呜咽出声：“呜嗯……呜呜……”
　　她看不见说话之人的样子，只能不安的扭动着身体。
　　“乖喔，叔叔马上帮你把这个拿掉。”
　　男人将手探进芷兰的两腿间，为她解开黏在下体上的胶带。固定塑胶阳具的胶带被撕开，男人握住塑胶阳具的尾端开始捣弄，弄出充满汁水的“滋滋”声响。
　　“呜嗯！呜……嗯嗯嗯嗯……”
　　芷兰惊叫出声，瞬间绷直了身体。
　　“噗滋－－噗滋－－噗滋－－”男人握着粗长的塑胶阳具快速捣弄，温热的淫水不断喷溅到他的手上。“呜嗯……呜呜……呜嗯嗯嗯嗯……”
　　芷兰疯狂的摇着头，口水从圆珠型口器的孔洞中涌出，她撅起浑圆美丽的臀部，想要逃离来自下身的侵犯。
　　男人的手略微上挪，塑胶阳具持续快速抽插着芷兰的小穴，塑胶阳具已经很湿亮，黏滑得让男人几乎都要握不住。
　　“啵！”
　　男人猛力将塑胶阳具抽出，“呜嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　芷兰发出一声绵长的呻吟，美臀高高撅起，双腿间喷出大量晶莹的淫水。
　　其余的男人看到这一幕纷纷笑道：“小林你又把人家弄到潮吹了。”
　　“每次看到大奶妹潮吹都觉得好厉害，真的好会喷啊！”
　　“那天原本还以为她是个保守的女生，没想到後来帮她破处後才知道这麽淫荡。”
　　两个男人边说边笑着走向前，小林随手将塑胶阳具甩到一旁，注意到只有阿伟没有走过来，“不一起吗？”
　　他问道。阿伟摇了摇头说：“你们玩吧，我上社团。”
　　除了那天的轮奸外，其实他不是很习惯与其他男人一起群交，反正芷兰是属於他的，他随时有时间都可以独自享用。
　　小林看到阿伟转身去碰电脑，耸了耸肩并不意外，他也只是问问而已。
　　“呼呼……”
　　芷兰低垂着头，澎卷的秀发自然地垂下，泪水从黑色眼罩内渗出，喘息的气流从口器孔洞中“咻咻”吹出。
　　小林端起芷兰尖尖的下巴，看着蒙着眼罩的芷兰笑道：“大奶妹今天在家有没有乖乖啊？”
　　他的大拇指在芷兰的口器上抠弄，弄得“喀喀”出声。
　　“呜呕……”
　　被抠弄的口器在芷兰嘴里转动，撞得她的牙齿发酸，她不自主地用舌头顶着口器作阻挡。
　　另一名矮小的男人从背後抱住芷兰，抓揉着芷兰发育良好的巨乳，硕大的乳房在他手里不断变化着淫靡的型状。“大奶妹的胸部好像又变大了耶！”
　　他扶起芷兰的巨乳，将肥美的乳房向上托起，柔软的巨乳顿时挤出一道深坠的沟，“才高二而已，奶就比我家那婆娘大多了，你们看，好重啊！”
　　男人又将手放开，随引力落下的巨乳顿时乳波晃动。
　　“呜嗯……”
　　芷兰微弱的呜咽着。
　　“操，阿德你也太不要脸了，竟然拿大奶妹跟自己家里的黄脸婆比？”
　　“不要脸。”
　　小林与一名中年男子一齐笑骂出声。
　　被两人取笑的阿德愤愤不平道：“哼，谁也别笑谁！你们要是对自己家里的黄脸婆满意，也不会每天都来这干年轻漂亮的大奶妹了。”
　　“咳咳……”
　　无法反驳的两人顿时一阵无语。
　　芷兰虽然看不到说话之人的样子，但他们的淫声秽语却清楚地传入耳里。不过她已经不像两星期前那样觉得悲哀羞辱，反而还升起一丝异样的兴奋。
　　“我也来试试。”
　　小林伸手捏住芷兰的乳头拉扯，只见一团肥美的乳肉顿时向上吊起，与另外一边没被玩弄的乳房明显的交错分开：“真的好大好重啊！”
　　“呜呜……”
　　芷兰痛得流出眼泪，但乳头上的疼痛却又带给她一丝异样的刺激。
　　“噗滋！”
　　芷兰的下体忽然喷出一点点汁液，头发稀疏的中年男子取笑道：“靠！大奶妹竟然兴奋了。”
　　他伸手穿过芷兰浑圆的臀部，往下体抹了一把，入手尽是湿滑的淫水。他将手退出，探进了肥美的两片臀瓣里，找到紧致的洞口，手指藉着黏滑的淫水慢慢塞了进去。
　　“嗯！呜呜呜……”
　　粗糙的手指刮着芷兰敏感的菊花肉壁，让她惊恐的呻吟连连。
　　“无毛就是爱这口味，也不怕把人家的屁眼给玩坏了。”
　　无毛“嘿嘿”一笑，手指开始在芷兰窄紧的菊花内抽动，因为有了芷兰的淫水润滑，所以里面并不乾涩。
　　“嗯呜……呜嗯……嗯……”
　　来自菊花的异样令芷兰不自觉绷紧臀部，夹紧双腿不停地扭动。
　　芷兰的身体越是紧绷，菊花反而将手指夹得越紧。无毛的手指感受着芷兰体内的窄紧与温暖，快速的在小径内抽插。
　　小林站在芷兰身前，不断拉扯芷兰的乳头，一对巨乳被玩弄得乳波荡漾；无毛则站在後面，一手抓着芷兰扭动的臀部，一手埋在臀缝间不断快速抽动；阿德站在侧边，将芷兰的头揽过来亲吻，舌头隔着芷兰的口器舔舐吸吮。
　　“嗯呜……呜嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　芷兰白皙的脸上浮起红霞，眼睛被蒙住反而让身体更为敏感，乳头与後庭同时被人玩弄，疼痛中又带点酥麻的感受让她感觉身体越来越奇怪，“噗滋！噗滋！”
　　缩紧的小穴又喷出了些许晶莹。
　　小林的裤子已经脱下，抱起芷兰的一条腿，狰狞的肉棒顶在芷兰小穴外来回摩擦：“好湿啊，大奶妹想要很久了吧？”
　　“呜嗯……”
　　芷兰臀部不自主的向前挪动，半截龟头顿时将她的小穴微微撑开。
　　小林“嘿嘿”一笑，抱着芷兰浑圆修长的美腿，肉棒持续在芷兰的小穴上磨蹭，但就是没有深入。
　　“呜嗯……呜呜……呜嗯……”
　　芷兰不安份的扭动屁股想要往前，但无毛却将她的屁股牢牢抓住，一只手还在她的臀缝间快速抽动。头部则依然被阿德揽过去亲吻，抑制住她的抗拒。
　　“呜嗯……呜呜……呜嗯……呜呜……呜嗯……”
　　“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　芷兰的下体又分泌出汁液表示抗议。
　　“不逗你了，叔叔马上喂给你你最爱的肉棒喔！”
　　小林下身一挺，肉棒顿时长驱直入，“呜……嗯嗯嗯……”
　　芷兰发出一声喜悦的呻吟。
　　小林抱着芷兰的腿，下身开始挺动，肉棒在早已泛滥成河的小穴内冲刺，弄出“噗滋、噗滋”的声响。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”无毛在後面持续指奸着芷兰的菊花，手埋在臀缝间快速抽动，带起阵阵美丽的臀波。“嗯呜……嗯呜……嗯……嗯……嗯……”
　　芷兰脸上浮起一层艳红，愉悦的呻吟声从口中发出。
　　正在亲吻芷兰的阿德感觉到，芷兰薄嫩的脸庞开始发烫颤抖，口器的孔洞中不断吹出热气，还有涓涓香津流了出来。
　　芷兰持续发出阵阵呻吟：“嗯呜……呜嗯……呜……嗯……呜呜……”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　小林快速的挺动下身，肉棒被温暖湿润的小穴包覆得极为舒服。他暗自感叹年轻少女果然本钱雄厚，哪怕已经被干过这麽多次，小穴依然还是窄紧软嫩。
　　芷兰身下的两个洞都被塞满，只觉得快感如潮水般不断袭来，越来越强烈，仅仅片刻便要到达愉悦的高峰。
　　“呜……嗯嗯……”
　　芷兰发出一声绵长的呻吟，下体忍不住缩紧，“噗滋、噗滋、噗滋”再度喷出大量的淫水。
　　正在抽插着的小林顿时感到一股灼热淋到他的肉棒上：“靠，大奶妹又高潮啦！”
　　不过他可还没射，依旧抱着芷兰的腿，稳定的挺动下身。
　　阿德此时也放开了芷兰的脸笑道：“妈的，五个美女里就属大奶妹的身体最淫荡了。”
　　“呼呼……呼呼……”
　　芷兰白皙的脸蛋变得鲜红欲滴，口水与气流不断从口器孔洞窜出。
　　无毛的手指抽离芷兰的菊花，他的裤子已经脱下，“呸”的一声吐了口口水在肉棒上，“噗！”
　　粗大的肉棒直接挺进芷兰的臀缝间，“呜嗯……”
　　芷兰吃痛的哼了一声，发出微弱的呜咽。
　　“啪啪啪啪啪－－啪啪啪啪啪－－啪啪啪啪啪－－”“啪啪啪啪啪－－啪啪啪啪啪－－啪啪啪啪啪－－”小林与无毛一前一後卖力地抽送，肉体撞击的“啪啪”声响极有默契，芷兰浑圆的大腿与臀部被撞出一阵阵淫靡美丽的波浪。
　　芷兰痛苦地发出声音：“呜呜……呜嗯……”
　　她只觉得下体酸痛无比，对方根本不顾她才刚刚高潮，依然无情地抽插着她的下体与後庭。她的身体已经瘫软无力，站立的单脚微微悬空，全靠前後两个男人支撑着她的重量。
　　小林看着芷兰不断晃动的巨乳，忍不住俯下头埋在她肥美的乳房上，含住一颗樱桃“簌簌”的吸吮。无毛在後面挺动下身，不断撞击着芷兰浑圆的臀部，粗长的肉棒夹在臀缝间，冲刺着窄紧的菊花。阿德在旁边开始为芷兰的双手松绑，准备将她放下来。
　　“啪啪啪啪啪－－啪啪啪啪啪－－啪啪啪啪啪－－”“嗯呜……呜……嗯……嗯呜……呜嗯……嗯……”
　　小林将芷兰的腿抓得越来越紧，五指都陷入芷兰肥嫩的大腿肉里，挺动的下身越来越快，撞击的力道愈加猛力。後面的无毛也不甘示弱，同样大力撞击着芷兰的屁股，碰撞出阵阵淫靡的臀波。
　　短暂的痛苦过後，一波波快感再度袭来，芷兰又开始发出愉悦的呻吟：“嗯呜……呜……嗯喔……嗯呜……呜嗯……嗯……嗯呜……呜嗯……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　肉体撞击声与芷兰的呻吟声大到整个房间都听得见，连正在用电脑的阿伟都忍不住转头观看。只见芷兰含着口器含糊不清的高声呻吟，口器下方则沾满了口水，一条玉腿被人抱起，阴道和肛门被小林跟无毛前後操干着。阿伟摇了摇头，又转回去继续用电脑。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪－－”阿德此时也将芷兰的双手松绑完毕，长时间高举的的双手顿时无力的垂下。
　　“大奶妹，准备接收叔叔们的种子罗！”
　　“呜呜呜呜……”
　　小林一阵猛力抽插，下身用力一挺，肉棒直插到底，浓稠的精液在芷兰的子宫内射出。无毛也抓着芷兰的臀部撞击上去，浓密的览毛紧紧贴着芷兰的臀部，肉棒在直肠深处射出浓稠的精液。
　　“呜……嗯嗯……”
　　芷兰眼罩後面的眼睛翻着白眼，感觉身下两个肉洞好像被注入两股热流，下体再度“噗滋、噗滋”的喷出淫水。
　　“呼呼……”
　　小林与无毛喘着粗气，脸上泛着疲惫与满足的笑容，将射精後软掉的肉棒退了出来。“咚！”
　　同时失去小林与无毛的支撑，全身无力的芷兰顿时摔倒在地上，她的身体贴着冰冷的地面不断痉挛，小穴还在“噗滋、噗滋”喷着淫水。
　　“呜呃……呃……”
　　“阿德，大奶妹就交给你啦！我去休息一下。”
　　“我也是。”
　　阿德点了点头：“好！”
　　他将瘫躺在地上的芷兰转过身，肉棒对准她还在流淌精液的小穴插了进去，下身开始稳定的挺动。
　　“呜呃……呃……呜喔……呜呜……”
　　芷兰开始发出含糊不清的哭声，黑色的眼罩被泪水渗得湿透，口器周围流满自己的口水。
　　小林与无毛转身离开，往阿伟的方向走去，留下阿德一人还在干着芷兰。
　　小林与无毛在阿伟的身後停了下来，“咦？这是那个叫做巧甯的学生吧？没想到肥猪刘调教得这麽好。”
　　小林目露淫邪的盯着萤幕。
　　影片里，巧甯含着粗大的肉棒卖力吸吮，可爱的小嘴发出“噗滋、噗滋”的声响，精致小巧的脸蛋一鼓一鼓，楚楚可怜的眼睛还不时向上飘着。
　　无毛盯着影片双目放光：“看她长得多可爱啊，我也好想让她的小嘴来帮我吸一吸。”
　　“别想了，肥猪刘那小气鬼根本将她当成自己的禁脔，不会让我们碰的。”
　　无毛的眼中露出惋惜：“也是，这麽可爱的美女却只能让肥猪刘一个人玩，真不公平。”
　　“还是阿伟好，都不会私藏，让大家都能干到大奶妹。”
　　阿伟点了点头，不置可否。
　　三个人在社团的“巧甯”分类里浏览了一下，一边“啧啧”出声，同时又觉得心痒难耐。片刻，里面的内容都浏览得差不多，阿伟把滑鼠移到“思静”的分类点了两下，随手点开一个影片，一个抖着音的女声顿时从喇叭里传出：“不要打我……思静会乖乖吃蛋蛋……主人不要打我……”
　　影片里，思静含泪的美眸里尽是恐惧与服从，她伸出舌头舔着男人生殖器下方的囊袋，不时将览蛋含入嘴里吸吮，黝黑的肉棒则紧紧贴在她漂亮的脸蛋上磨蹭。
　　“挖操，主任这家伙还真是重口味。”
　　小林注意到思静的脖子上套了个红色项圈，胸前的两个乳头也被穿了乳环。
　　“我记得这学生那天被我们破处轮奸时，脾气是五个人里面最倔强的，现在竟然变成这样，主任调教的手段还真狠。”
　　阿伟神色平淡的看着影片，倒是没什麽反应。
　　在“思静”分类内浏览了一阵，里面尽是些淫辱调教的影片与照片，三人虽然觉得同情，但下身却又硬挺了起来。三人浏览得差不多後，又开始浏览社团里的“莫菲”分类。
　　随手点开的影片中，莫菲坐在床上，穿着小孩尺寸的衣服，平坦的小腹与肚脐都裸露出来，下半身极小号的短裙根本掩盖不住她纤细修长的美腿。
　　“给我……嗯啊……哥哥你在哪里……嗯……我要……啊……”
　　只见莫菲双眼尽是媚态，一只手隔着衣服摸着胸部，另一只手则伸进内裤里不断鼓动着。
　　“真可怜，听说阿嘎是照三餐喂这个学生吃春药，现在好像都有点神智不清了。”
　　小林同情道，不过下体却是朝天怒挺。
　　“我记得她是振梅高中的第一名吧，听说S大还给她保送的名额。只不过她心高气傲，想在一年後以状元的身份考进S大。”
　　无毛同样也有些同情，不过更多的是对漂亮的莫菲产生的淫邪心思。
　　“事事难料，她恐怕是无法如愿了。”
　　三人同样在“莫菲”的分类浏览各个影片与照片。其实社团的内容阿伟刚刚都看过了，现在只是点给小林跟无毛看而已。片刻，“莫菲”分类的内容也浏览得差不多了。
　　“没了，校长不会在社团里放东西的。”
　　阿伟没有点开“薇竹”的分类，小林与无毛一阵失望，不过他们也明白阿伟说的是实话，这几天他们在家里上社团时，的确从没看过“薇竹”的分类里有任何新增。
　　“那我回去了，阿德一个人估计快被榨乾了。”
　　“我也是，阿伟不一起吗？”
　　阿伟摇了摇头：“你们玩吧！”
　　他还是不习惯与其他人一起。等他们都离开时，他才会把芷兰抱到浴室洗乾净，再独自一人慢慢享用。
　　小林与无毛点点头转身离去，往阿德与芷兰的方向走去。
　　片刻，芷兰坐在小林的身上，下体插着小林的肉棒；浑圆的臀部则紧紧挨着阿德的下身，阿德的肉棒同样没入在臀缝里插着菊花。她嘴里含着的口器已经被摘下，无毛正抱着她的头，肉棒塞在她的嘴里抽插。房间内充满了男人的笑声与喘气声，还有芷兰的哭泣声与呻吟声。
　　天色渐渐暗了，男人与女人的声音越来越小，肉体撞击的声音也变得零零落落。历经了几个小时的性爱後，淫靡的乐章终於停止，小林、阿德、无毛终於带着疲惫又满足的笑容向阿伟道别。
　　带上了门，阿伟转身走到芷兰身旁，只见芷兰张开的嘴里都是精液，全身无力的瘫躺在地上，下体尽是自己的淫水与男人的精液，地板上一片狼藉。
　　阿伟替芷兰取下湿透的眼罩，将她抱起往浴室的方向走去。
　　今晚，又是个不眠之夜……


番外篇（3）思静篇
    时间倒回至女子篮球联谊赛的那天。
　　那天，轮奸盛宴。
　　夜色降临，人烟稀少的偏远郊区中，一台黑色汽车驶进一栋独栋的房子，在大门口停下来。银王高中校主任下车，走向後座将车门打开，将头探进车内望向里面的思静。
　　只见思静一双美眸呆滞无神，脸上挂着已乾的泪痕，披肩的长发略为凌乱，赤裸的身体一块红一块紫，全身上下布满乾掉的黏渍痕迹。一整天的轮奸令她筋疲力尽，现在彷佛变成坏掉的木偶。
　　“到家罗，宝贝。”
　　银王高中校主任微微一笑，将思静从车内抱出来。身材极好的思静体重很轻，他轻轻松松就将思静抱起来，抱着她开门进入屋内。
　　进到屋内，银王高中校主任将思静随意放在沙发上，让她躺在上面，然後去倒了一杯水。片刻，走回思静的身边：“宝贝，以後这里就是你的家罗！今天应该被干得很累了吧？乖，我会帮你把身体好好洗乾净，安心的睡一觉吧！”
　　银王高中校主任捏着思静的脸颊，撑开她的嘴，将掺有安眠药的水喂食进去，些许的水自思静的嘴里溢流到她的胸前。
　　好冷！胸前冰凉的冷水瞬间将思静激醒：“咕噜……咳！咳！”
　　强灌完掺有安眠药的水後，银王高中校主任将思静给抱起，“放开我……”
　　思静反射性想要挣扎，但身体还是跟之前一样生不出力气。
　　银王高中校主任没有理会思静的抗拒，抱着她迳自向浴室走去。进了浴室，银王高中校主任让瘫软无力的思静躺靠在自己怀里，接着挤了大量的沐浴乳在她身上，一双大手开始搓洗她的胸部、手臂、小腹、大腿……身上的每一个部位都没有被放过。
　　“不要……”
　　思静还是不放弃想要抵抗，然而一股莫名的疲倦感却开始涌上来。
　　银王高中校主任动作未停，一只手将思静的一条玉腿抬起，一只手则伸进她的双腿之间，“喔……”
　　无力低垂着头的思静刚好可以清楚看到，对方的手指正从自己饱受摧残的下体里抠弄出大量男人黏稠的液体。
　　思静悲愤的流下眼泪，然而下一刻意识便彻底被黑暗给淹没……
　　翌日。
　　历经一个平静的夜晚，就连朝气勃勃的白昼也不知不觉过去。落日的余晖透进窗内，将未开灯的房间映照出诡异的暗红色。房内的电视未关，正在不断闪烁着萤幕光芒。
　　电视扰人的音量穿入正在沉睡的思静耳里，“好吵。是什麽这麽吵？”
　　思静皱起了眉头，不想理会吵杂的声音，然而声音中的凄厉与熟悉却开始唤醒她的意识。
　　“！”
　　蓦然，来自内心深处的恐惧将思静给惊醒，“这里……”
　　醒来的思静发现自己正躺在一张陌生的床上。入眼完全是陌生的环境，天花板和墙上竟贴满了自己之前外拍的照片与壁纸，连不久前去海滩替泳装厂商代言的照片也有。
　　是谁？蒐集了这麽多自己的照片，原来自己竟然有这麽疯狂的粉丝……
　　思静挣扎着想将酸痛无比的身体撑起来，却发现双手都被铐死在床头，身上也没有穿半点衣物。“对了，昨天我……”
　　思静瞬间想起了昨天噩梦般的记忆。
　　前方传来的熟悉声音令思静感到不祥的预感，被铐住的双手无法支撑，思静只得挪动臀部，用下半身的力量慢慢撑起身体。
　　片刻，撑起身体的思静将目光望向前方声音来源之处。只见前方是60寸大萤幕的液晶电视，此时正播放着18禁的成人影片。画面中，一个身材姣好的女人躺在地上，双腿被人分开向上弓起，一个肥胖的中年男人压在她的身上耸动。
　　“喔……喔……好爽……我要射了……”
　　镜头被带到男人与女人交合的地方，白花花的四条腿交缠在一块，男人的生殖器在女人的下体内进出的画面拍得极为清晰。进出了片刻，男人的生殖器退了出来，女人的下体顿时流出对方的体液。
　　中年男人起身走向前蹲下，将射完精的生殖器塞入女人的嘴里。而画面中的女人顿时翻着白眼作恶，好不凄惨。
　　“不－－”思静的眼中露出绝望。画面中的女人不正是自己吗？不是梦……
　　这可怕的一切竟然都是真的！
　　电视萤幕里，又一个不同的男人压到自己身上，耸动着恶心的身体，而自己只能无助地哭喊。
　　“呜呜……为什麽……为什麽我会遇到这种事……”
　　思静坐在床上悲哀的啜泣，电视萤幕里悲惨的自己与房间墙壁上自己外拍的照片壁纸形成强烈的对比。
　　高一时，她透过徵选成为外拍模特儿，年纪轻轻的她开始在这个领域上渐露头角，一年下来便小有名气，不久前甚至还有人想要将自己引进演艺圈。她知道自己的条件够好，而她的眼光也跟她的骄傲脾气一样高，只愿意与配得上她的男生交往，然而……
　　“喀啦！”
　　房间的门忽然打开，穿着一身灰色西装的银王高中校主任自门外走进来，手上拎了个鼓鼓的公事包，发量稀疏的头顶满是汗水，带着几条皱纹的脸上略显疲惫。今天外面的天气颇为炎热，对他这种怕热的体质来说极为辛苦。
　　进来的银王高中校主任注意到思静已经睡醒，对着她开口笑道：“醒啦？睡得还舒服吗？”
　　“呜呜……”
　　思静将双脚往後蜷缩，反射性想要遮掩自己赤裸的身体，然而蜷缩起的双腿只能遮住上半身，下半身却是遮掩不住，银王高中校主任还能透过小腿缝隙看见思静双腿间那美丽的皱褶。
　　银王高中校主任开始松开自己的领带，发现思静的目光不时被电视给吸引，他不禁笑道：“呵呵，你的第一次拍得不错吧？片长总共八个多小时，总共有十四个男人上过你，每个人都射了好几次。昨天帮你洗澡时，你全身可都臭哄哄的呢！”
　　八个小时……昨日地狱般的一切历历在目，思静当时只觉得每一分钟都像是一年一样痛苦和漫长。与她一同承受这种痛苦的还有她的好姐妹们：巧甯……芷兰……莫菲……薇竹……我们毁了！
　　“为什麽……你们凭什麽这样对我们……凭什麽！”
　　思静红着眼，悲愤的瞪视着银王高中校主任，泪水不断夺眶涌出。
　　银王高中校主任慢条斯理地解开自己上衣的钮扣，腰上的皮带已经松开垂下来：“女人生下来本来就是要被男人干的，反正你们以後一定也是到处去勾引男人，然後就随便失身给某个年轻多金的富帅，与其如此还不如先让我们爽了，省得浪费。”
　　这是什麽理论？银王高中校主任的话让思静悲愤万分：“无耻！”
　　银王高中校主任将上衣随手丢到地上，开始解开裤头，一边欣赏思静带着悲愤表情的漂亮脸蛋，一边说：“放心吧，虽然我已经不年轻了，但是我有足够的能力养你，以後我一定会好好疼爱你的。”
　　“无耻的畜牲，你休想！”
　　思静含泪咬牙倔强道，警惕又惊恐的盯着正在脱衣服的银王高中校主任，双腿再度往後蜷曲，像是要把身体缩成一团似的。
　　银王高中校主任的西装裤已经滑落，他将四角内裤也拉下，露出雄伟多毛的男性象徵，他看着瑟缩发抖的思静淫笑：“乖乖接受我的疼爱吧！”
　　“别过来！”
　　思静惊怒地尖叫，她看到银王高中校主任边套弄着恶心的生殖器，边步步向自己逼近。恐惧不已的她双手大力地扯动，但仍然无法挣脱铐在手上的枷锁。
　　年过中年的银王高中校主任身材已经略为发福，只见浑身赤裸的他微微抖着肥肉，缓缓爬上床向思静爬去。就在他伸出手即将碰触到思静时，思静猛然将双腿蹬出，对着前方一阵胡踢乱蹬。
　　修长的雪白美腿在空中乱蹬，银王高中校主任的目光穿过白花花的腿影，瞧见思静双腿间若隐若现的神秘之地，“啊哈！”
　　银王高中校主任双手准确的抱住思静乱蹬的双腿，将她雪白滑腻的美腿夹在自己腋下：“好险好险，好在我早就猜到以你的个性一定会拼命反抗的。”
　　银王高中校主任身体前倾压，将思静挣扎中的双腿用力向上扳，让她的隐密之处暴露出来，银王高中校主任的慾望正好顶在外面蠢蠢欲动。
　　“放开我……”
　　思静吃痛道，被抬起的双腿都已经压到自己的胸部，她只觉得腿好像要被折断。更可怕的是顶在下体上的灼热之物，让她又想起了昨天噩梦般的遭遇。
　　银王高中校主任俯下头将脸凑近，凝视着痛苦挣扎的思静，就像在欣赏一件美丽的艺术品，“要去罗！宝贝。”
　　下身用力一挺，暴涨的阳物长驱直入，在乾涩的花径里直达深处。
　　“啊－－”思静痛苦尖叫出声，贝齿都把双唇给咬出血来。昨日才饱受摧残的下体被入侵令她疼痛不已，现在又再一次被迫与厌恶的人结合。
　　“喔……好爽啊……宝贝你的里面好温暖，包得我真舒服啊……”
　　银王高中校主任下半身慢慢挺动，粗长的肉棒开始在乾涩的花径里摩擦。
　　“好痛……拔出去……拔出去！”
　　思静满脸痛苦，疯狂地摇头，身体不停地抽动挣扎。然而银王高中校主任就像是一座大山，将她死死压住动弹不得，“呜呜……不要……”
　　强烈的痛楚与屈辱令她痛哭出声。
　　银王高中校主任双手依旧锁死思静的双腿，略为发福的身体压在思静身上，下半身持续又稳定的挺动着，“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　肉体撞击的声音持续而稳定的传出，後面开着的电视同样也在播着淫靡的戏码。
　　“呜呜……畜牲，我一定不会放过你的！”
　　挣脱不了束缚的思静悲愤的瞪着在她身上耸动的银王高中校主任，话中充满恨意与怨气。
　　“哈，我好怕喔！”
　　银王高中校主任嗤笑了一声，双手将思静的双腿更用力地往上扳，让她的小腿都折到了耳朵後面，下身撞击的力道变大，每一次都将思静的美腿撞出淫靡的波浪。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　肉体撞击的声音变得更加响亮，“啊……好痛……”
　　思静感觉被反折的腿骨似乎在“劈啪”作响，令她痛得倒吸一口气，昨日才初经人事的下体伤口未癒，对方剧烈的抽插不断摩擦到里面的伤口，令她倍感折磨。
　　银王高中校主任抽插了片刻，感觉自己马上就要迎来第一次的高潮，於是他抱紧思静充满弹性的美腿，下身抽送的速度越来越快：“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“喔……要射了……宝贝好好接着……怀上我的孩子吧！”
　　思静面露惊恐，动弹不得的双腿再度开始反抗：“不要！不可以在里面！”
　　“喔……”
　　银王高中校主任下身一个用力撞击，肉棒齐根没入了思静体内深处，浓稠的精华在少女的子宫里射出。“不要啊……”
　　思静感觉到银王高中校主任的生殖器在自己体内颤动，一股股热流注入自己的体内，她不禁目露绝望。
　　“噗……噗……”
　　银王高中校主任的肉棒依旧留在思静体内射精，两人下身交合处紧紧地结合在一起。
　　“喔……好爽！”
　　银王高中校主任发出一声满足的叹息，缓缓将软掉的肉棒给退出来，退出时身体还抖了一下。
　　“呜呜……”
　　思静绝望的哭泣出声，无法阻止对方在自己体内留下恶心的秽物令她痛苦不堪。
　　“有什麽好哭的，昨天都被内射了这麽多次，还差这一次吗？”
　　银王高中校主任耻笑道。
　　“呜呜呜呜呜呜……”
　　银王高中校主任的话就像是针一样刺在思静的心上，痛苦、绝望、悲伤的心情不停地涌上来，夺眶而出的泪水完全停不下来：“为什麽这种事会发生在自己身上？为什麽……为什麽……”
　　银王高中校主任起身下床，走到公事包的旁边，从里面翻出今天买回来的玩具。那是一条精致的红色项圈，在外侧刻了“性处理专用奴隶——思静”几个小字，项圈後面还有个小小的按钮。项圈的内侧跟外侧一样也是红色皮质，不过中间却有一条银色的金属裸露没被红色皮质给包覆。
　　银王高中校主任“嘿嘿”一笑，拿着项圈又爬回床上去，而思静还在瑟瑟发抖哭泣，浑然没有发现他手上拿的东西。银王高中校主任爬上前，迅速吻住思静柔软的双唇，“呜嗯！”
　　被偷袭的思静顿时瞪大眼睛，下一刻她就感觉到自己的脖子被贴上一条冰凉的东西。
　　“喀嚓！”
　　银王高中校主任快速扣下项圈的接合处。
　　替思静戴好项圈的银王高中校主任马上离开思静的双唇，远离思静正想咬下的牙齿：“嘿嘿，戴好了，你这样看起来美多了呢！”
　　“恶……”
　　与银王高中校主任恶心的接吻令思静直欲作呕，“你让我戴上了什麽？”
　　她抖着音问道。她看不见套在脖子上的东西，只能透过脖子上冰凉的触感，隐约感觉到那东西的内侧是属於金属材质。
　　“你的项圈啊！作为一个性奴怎麽可以没有项圈呢？”
　　项圈？“拿下来，我不要戴这种东西，快给我拿下来！”
　　思静的眼中顿时露出悲愤，个性倔强骄傲的她怎能忍受自己被戴上这种东西。
　　银王高中校主任“嘿嘿”一笑，伸手摸向思静的後颈，找到一个小小的按钮按了下去。就在按钮被按下的同时，思静瞬间感觉被一股可怕的剧痛给贯穿。
　　“啊！”
　　凄厉的尖叫响彻整个房间。
　　“嘿嘿，放心吧，这个是微电流，只会让你轻微麻痹十几分钟，身体不能动弹而已，只是……可能会痛了点就是了。”
　　“啊……呃呃……”
　　思静的瞳孔微微上翻，嘴巴无法控制的张开，全身不停地抽搐颤抖着。
　　银王高中校主任淫笑看着不停抽搐的思静，扶起她的头，大嘴再一次覆上她柔嫩的双唇，舌头轻易就伸进思静张开的小嘴内品嚐，这次可不用担心会被咬伤了。
　　“啵啵啵……簌簌簌……”
　　银王高中校主任一边贪婪地吻着思静，一边在思静高挺的胸部上揉捏，硬挺的肉棒对准小穴再一次插了进去。
　　“呃……喔呕……”
　　思静无力地张着嘴，抽搐麻痹的身体无法动弹，不过感知却依旧没有影响，她还可以感觉到对方恶心的侵犯。
　　“真甜啊……”
　　银王高中校主任的嘴离开思静的双唇，转而去含住思静胸上可口的樱桃，另一边的乳头上也用手指不停挑逗，下身“啪啪啪”的抽送着。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　房间内不断上演着活春宫，银王高中校主任像是不知疲倦似的，始终稳定地挺动着身体。片刻，穷极无聊的他又再一次按下思静项圈後的按钮。
　　“啊－－”“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　抽插、射精、电击……抽插、射精、电击……抽插、射精、电击……同样的戏码不停重覆，到最後思静已经喊不出声音，房间内只剩下肉体撞击的“啪啪”声响，还有电视里思静凄厉的哭声……
　　日复一日，每一天都在重复相同的事情，对思静来说每天都彷佛活在地狱一样。
　　银王高中校主任每天从学校回来後便会强奸自己，任何反抗都是无效的，对方只需要轻轻一按自己颈後的按钮，自己便会被一股可怕的剧痛弄到抽搐麻痹。
　　电击、强奸……电击、强奸……电击、强奸……每一天在她失去意识前总是重覆这些折磨。难以承受的可怕剧痛一次次贯穿她的身体，到最後她总会痛晕过去，不过这反而是种解脱。
　　隔天早上醒来，她依然被铐在床上，身体已经被洗好了。始终不曾关掉的电视总是播放着自己被轮奸的影片，好像故意是要折磨她，她每天只能伴着电视枯坐大半天，待银王高中校主任回来又得重复相同的事。
　　时光匆匆，不到两星期的时间不算太长，然而对思静来说就像是过了十几年那样漫长。
　　落日的余晖透进窗户，将房间映照得很美丽，墙上照片壁纸里的美丽少女似乎也在夕阳余晖下笑得灿烂，每一张照片里都穿着不同的服装摆弄姿势，尽情地展露自己的青春。
　　床上，温暖的夕阳照在思静的脸上，不过她却没有反应，只是静静地坐在床上，被铐在床头的双手无力的垂着，美丽的双眸空洞的盯着前方的电视。电视播放的内容已经换成这几天在这里被强奸的影片，萤幕里的自己一次次被电击，然後又一次次被奸淫污辱。
　　整整十二天！地狱般的折磨令思静身心重创，原先的骄傲与倔强如今几乎消失殆尽。肉体上的折磨令人难以忍受，精神上的折磨更是令她心力交瘁。她每天就像是奴隶一样任人淫辱，连饮食与排泄都受人控制。每天银王高中校主任会定时喂食她食物饮水，而排泄……思静抖了一下，不愿意再回想下去。
　　思静目光空洞的看着电视，电视中不断重复的内容已经无法影响到她，她将脑袋放空，不愿去思考任何事情，无所谓了……
　　“喀啦！”
　　同样的时间点，房门被打开，下班回来的银王高中校主任依旧满头大汗的自外面走进来。思静对他的到来一点反应也没有，依旧两眼空洞的盯着电视。
　　银王高中校主任微微一笑，这几天他也习惯了思静如此，彷佛她已经放弃了所有希望，变成一个坏掉的木偶。他慢条斯理的脱去衣物，然後爬上床去，在思静的身边坐了下来与她一起看电视，电视里正播放自己强入她後庭的精采桥段。
　　“怎麽啦，最近都没什麽在反抗，终於放弃了？”
　　银王高中校主任的一只手绕过思静的背後，穿过她的腋下抚上高挺的胸部揉捏，思静柔软的胸部在他手里不停地变化着形状。思静依然双眼空洞没有反应，彷佛银王高中校主任是空气一样。
　　“不说话？还是……想尿尿了？”
　　银王高中校主任继续揉着思静的乳房，另一只手伸向思静的双腿间。思静抖了一下，反射性的夹紧双腿阻挡银王高中校主任伸下来的手，“没……”
　　思静抖着音微弱的拒绝道。
　　“是吗？可是你都已经一天没上厕所了，还是让我看看吧？”
　　银王高中校主任好心的问道，不过揉捏思静胸部的那只手却缩回来……摸向她的後颈！
　　“呜呜……”
　　思静恐惧的抖了一下，开始微微哽咽，夹紧的双长美腿又缓缓分了开来。
　　银王高中校主任“嘿嘿”一笑：“乖喔，让我看看吧！”
　　没了阻挡，他的手轻松的穿过思静分开的双腿，抚上她的下体，开始在上面抚摸按压。
　　“不要……”
　　思静分开的双腿不停地发抖想要夹紧，但又恐惧後颈上那只恶魔般的手按下可怕疼痛的开关。一整天积蓄的尿意被对方不停挤压，令她痛苦难耐。
　　银王高中校主任抚摸按摩着思静年轻柔嫩的下体，两根手指伸进了里面，不时在小穴里撑开柔嫩窄紧的壁肉，“喔……”
　　思静痛苦的呻吟出声，只觉得乾涩的花径被磨得生痛。
　　银王高中校主任没有理会思静的小穴还处於乾涩状态，两根手指开始无情地抽动，“喔……啊……不要……不要再动了……喔……”
　　思静痛苦地哀求，对方每一次的进入都压迫到她涨满的膀胱，令她疼痛不已。
　　银王高中校主任没有理会思静的求饶，手指依旧快速抽送着，思静的双腿又重新向内夹紧，充满弹性的双腿将他的手紧紧夹住，滑腻的肌肤让他舒服无比。
　　“噗滋……噗滋……”
　　充满汁水的声音开始传出，银王高中校主任感觉到思静的小穴开始湿润，让他的指奸更加顺畅，两片阴唇随着手指的抽插不停外翻。
　　“噗滋、噗滋、噗滋、噗滋……”
　　充满汁水的淫靡声音越来越大。
　　“停下啊……喔……我会尿出来的……呜呜呜……啊……”
　　思静痛苦的皱着脸，一波波猛烈的冲击不断压迫她积蓄了一整天的尿意，夹杂着下体内异样的感觉，更是让她觉得快要崩溃。
　　银王高中校主任感觉到思静的阴道开始蠕动缩紧，柔嫩的小穴开始主动吸住他的手指。他“嘿嘿”一笑开始加大力道，让手指每一次都能插到底部，思静夹紧的双腿随着他的动作不停抖着美丽的波浪。
　　“喔……好痛苦……不要……不要……哈啊……”
　　思静的瞳孔开始上吊，香舌都吐了出来。
　　“啵！”
　　银王高中校主任猛力抽出手指，让思静的小穴“啵”的一声外翻出来。“喔喔……喔喔……”
　　一股如电流般酥麻的感觉让思静的身体变得僵直，颤抖的下体开始喷出大量的不明液体，一股腥骚的奇怪味道在房间里弥漫开来。
　　“噗滋、噗滋……”
　　思静翻着白眼，下体足足喷了快一分钟才停止，只见她身下的床单都被染湿，形成一大块沉沉的水渍。
　　片刻，思静小嘴微张喘着气。感觉到自己大腿内侧都是灼热的液体，身下的床单也已经湿透，“呜呜呜……”
　　思静双眼呆滞的流着泪，永不间断的折磨总是将她的尊严无情击碎。
　　这样的事情到底还要持续多久？什麽时後才能得到自由……
　　银王高中校主任放在思静後颈的那只手忽然按下了按钮，“呃？”
　　刚刚才解放尿意的思静惊愕一声，一股熟悉的剧痛再度贯穿她的身体。像是在重覆过去几天不断上演的戏码，思静又被电到翻出白眼，全身不停抽搐颤抖。
　　银王高中校主任“嘿嘿”一笑，爬下床去拿公事包里的新玩具，那是前几天特别去订做的漂亮乳环。他爬回床上，将这对乳环拿到思静眼前晃动：“宝贝你看，这是我替你订做的乳环，喜不喜欢？”
　　一对金色的小圈圈在思静眼前晃啊晃，圈圈上还串着一条条美丽的小坠饰，看起来就是个十分美丽的饰品。
　　乳环？思静根本没有听过这个名词。不过她却注意到金色的环饰中央是分开的，而两端则是锐利的长针，再联想到字面上的意思，“呃呃呃呃……”
　　无法动弹的思静眼中露出惊恐。
　　“漂亮吧？穿在你的乳头上一定很适合的。”
　　银王高中校主任淫笑着将乳环挪到思静高挺的胸部上贴着，开始调整乳环的角度，乳环的针尖将思静柔软的乳头刺得凹陷。
　　“呃，不……呃呃呃呃呃呃……不……”
　　思静恐惧得泪如雨下，她能感觉到自己的两个乳头正被冰冷的针刺抵紧夹着，骇人无比。
　　“不要……我不要被穿上那种东西！”
　　银王高中校主任可不会里会思静心里在想什麽。片刻，调整好角度的他一个用力，乳环尖锐的长针无情地刺进思静的乳头，金色乳环的两端同时穿过中间，在乳头里结合在一起，鲜红的血液顿时从伤口中流出。
　　“呃啊－－”乳头上的椎心刺痛令思静发出凄厉的尖叫，下一刻便彻底的晕死过去……
　　三个月後。
　　岁月如梭，转眼间就已经过了九十几个日子。对有些人来说，这些日子彷佛像在天堂，每天都可以享用以往只能在心里意淫的美丽女学生肉体，尽情地发泄慾望；然而对某些可怜的少女来说，这段时间就像是活在地狱，年轻貌美的她们就像是性奴隶一样，每天只能不断让男人奸淫玩弄。
　　银王高中校主任的家中，一个跟之前不同的小房间内。银王高中校主任坐在椅子上，拿着手持摄影机朝下面拍摄，身材姣好的思静正跪在他的双腿间摆动头部。
　　“喔……就是这样，蛋蛋也帮我舔一下。”
　　思静闻言顺从的将嘴移到下方，伸出舌头舔舐生殖器下面软垂的囊袋：“簌簌……簌簌……簌簌……”
　　银王高中校主任揉着思静柔软的秀发笑道：“不错喔，待会我把影片上传到社团，一定会羡慕死他们的。”
　　银王高中校主任将摄影机的焦距调近，让镜头对着思静的脸部做特写。
　　镜头里，思静仰着头伸长舌头舔着自己的睾丸，黝黑的肉棒贴在她的脸上摩蹭，以往倔强高傲的双眼如今变得黯淡，眼里只有恐惧与服从。
　　“簌簌……簌簌……簌簌……簌簌……簌簌……”
　　思静乖巧服从地舔着银王高中校主任生殖器囊袋的皱褶，看到对方正在拿摄影机拍摄自己也没有反应，三个月来的折磨早已将她的自我意识消磨殆尽。
　　银王高中校主任满意地看着如小猫般乖巧温顺的思静，三个月下来的调教终於将高傲倔强的她给驯服，如今这个极品般的美丽少女已经彻底成为言听计从的性奴。
　　银王高中校主任的目光略微下移，目光停在思静雪白的小腹上。只见思静原本平坦的小腹如今有了微不可察的隆起，他自然明白这代表了什麽。“嘿嘿！”
　　银王高中校主任得意的暗笑，而思静本人到现在都还没发觉自己已经怀孕了呢！
　　“簌簌……簌簌……簌簌……”
　　思静完全没有察觉到银王高中校主任投放在自己小腹上的目光，依旧呆滞地舔舐着对方的睾丸。
　　“啪啪！”
　　银王高中校主任拍了拍思静的脸颊，笑道：“好了，最後再帮我吹一下吧，吹完了带你去洗个澡，今天要早点睡觉，明天有个来头很大的贵客要来。”
　　贵客？思静已经停滞的思想略微回复，不过下一刻她又放弃了思考，张开嘴含住粗长的肉棒开始摆动头部。无所谓了。
　　思静的头部机械式的前後摆动，对银王高中校主任压在头上的手也已经习以为常，只要将自己的嘴巴张大点就可以减少痛苦了。
　　“噗滋、噗滋、噗滋……”
　　粗长的肉棒在思静的小嘴内进出抽插，银王高中校主任的手放在思静的头上不停按压，辅助她将自己的肉棒含得更深入。片刻，他用力地按下思静的头部，肉棒顶到她的喉咙深处射出来。
　　“呕呕……”
　　思静翻着白眼，小嘴熟练地将肉棒吸含紧，“咕噜、咕噜”咽下浓稠的精液……
　　翌日早晨。
　　礼拜天。
　　一大早，银王高中校主任便把思静唤醒，然後在她的项圈上系上一条绳子，命令她跪爬在地上等候。
　　“那个人就要来了，记得千万要听那个人的话，若是他一生气，连我都保护不了你。”
　　银王高中校主任语重心长的叮咛，今天难得没有对思静做任何奸淫之事。
　　思静呆滞的跪趴在地上没有反应，像是没有听到银王高中校主任的话一样。
　　“有没有听到？”
　　银王高中校主任用力拉扯了一下思静胸前的乳环，将她高挺的胸部拉得变形。
　　“呜呜……有……”
　　一个小时过去了，银王高中校主任静静的耐心等候着，而思静则跪趴在旁边与银王高中校主任一起盯着房门。
　　“喀啦！”
　　等候已久的房门终於打开来，从外面走进一个修长的身影。来人一身帅气的休闲打扮，一张不算难看的脸上挂着高傲，目中无人的双眼彷佛蔑视着一切，整个人透着一股咄咄逼人的气势。
　　银王高中校主任马上牵着思静向前走去，露出讨好般的微笑：“欢迎欢迎，很荣……”
　　“废话别多说，答应你的自然会算数，现在你可以退下了。”
　　年轻的男子毫不留情地打断银王高中校主任，一点也没有尊重银王高中校主任的意思。
　　“是，是……”
　　银王高中校主任畏畏缩缩的点头哈腰，快速退出了房间。
　　片刻，房间里便只剩下年经的男子与思静两人独处。思静忍不住抬头看了下男子的容貌，“是你！”
　　思静惊恐的瞪大眼睛。
　　难怪银王高中校主任会如此放低身段，思静知道对方的确有这个能耐。
　　林傲龙，L财团的公子哥，其父亲正是现今L财团董事长的弟弟。
　　林傲龙居高临下的看着思静：“好久不见啊思静，怎麽像个母狗一样没穿衣服趴在地上，还套了个项圈，乳头还被打洞了？”
　　“呜呜……”
　　思静跪趴在地上畏惧的瑟瑟发抖，她听闻过对方的作风，若是以前的自己，自然是丝毫不惧，但是如今……
　　“哎，当初我好心想要安排你进入演艺圈，只要你跟我上一次床就好了，没想到你竟然敢打我巴掌……现在呢？你看看自己，初夜被多少人给轮奸？现在还让一个老男人天天干你，还……”
　　林傲龙轻蔑的瞥了一眼思静微微隆起的小腹：“还被干到怀孕了。”
　　思静闻言愣了一下，怀孕？思静不可置信的低下头，将目光移到自己的小腹上。果然……原本平坦无赘肉的小腹已经有了微不可察的隆起。
　　“不－－”思静的眼中露出绝望，完全无法接受这个事实，“呜呜……我不要……我不要怀孕……”
　　思静痛哭失声，无助的蜷缩在地上不停哭泣颤抖。
　　“早知如此，何必当初呢？”
　　林傲龙居高临下的欣赏着痛哭的思静，感到一阵报复的快感，他缓缓的开口道：“想必你也知道我今天来这里是要干什麽，不过我这个人是很大度的，过去的承诺如今依然有效。”
　　思静没有听明白林傲龙话中的含意，依然蜷缩在地上哭泣：“呜呜呜呜呜呜呜……”
　　“条件跟之前一样！我可以把你从这里救出去，出去以後依然可以安排你进入演艺圈，让你重新开始自己的人生。”
　　林傲龙的话就像是一根救命稻草，瞬间拴住思静绝望无助的心灵，思静连滚带爬的爬向林傲龙，紧紧地抱住他的大腿。“呜呜……救我……救我……只要你肯救我出去，我什麽都愿意做！”
　　思静抬起头，流着泪乞求着林傲龙。
　　过去的她一定想像不到自己有一天会如此卑下地乞求对方，然而如今却是没有选择了。
　　“该怎麽做我已经说了，只是这是我给你最後一次的补偿机会，我不会自己主动，就看你自己的表现了。”
　　“好……好的……”
　　思静点头如捣蒜，只要能脱离这个地狱，要她做什麽都愿意。她缓缓松开林傲龙的大腿，转身爬到林傲龙的前方，背对着林傲龙俯下上半身，将脸贴着冰冷的地面上，浑圆的翘臀高高撅起：“请跟我上床吧……求你了……呜呜……”
　　像是用尽了最大力气吐出那毫无尊严的请求，话一说完，自己又忍不住屈辱的哭出来。
　　林傲龙满意地欣赏着翘高屁股的思静，他将裤子脱下一半，掏出自己雄伟的阳具，走向前将硬挺的阳具顶在思静的小穴外头，“啪！”
　　林傲龙重重打了一下思静的翘臀：“自己动吧！”
　　“是……”
　　思静服从的扭动着屁股，让对方的生殖器对准自己的下体，臀部往後一撞，“呜呜……喔……”
　　林傲龙从背後清楚地看到自己的肉棒已经进入思静的小穴，他拍打着思静的翘臀叫道：“动啊！”
　　“呜呜……”
　　思静感觉臀部被拍打出火辣辣的疼痛，她连忙开始扭动水蛇般的纤腰，撅起的臀部不停地往後撞击。
　　林傲龙见思静开始动作也就停止了拍打，手放在思静充满弹性的翘臀上抚摸雪白滑腻的肌肤，人依旧站立不动，让思静自己一个人扭动屁股。
　　“喔……真舒服……没想到你被干了这麽久，小穴还这麽紧……”
　　林傲龙舒服的闭上眼睛，享受着思静主动送上来的小穴。思静充满弹性的翘臀不停往後撞在他的大腿根部，滑腻又充满弹性的接触令他舒服无比。
　　思静的脸依旧紧紧贴着冰冷的地面，她闭上眼睛强迫自己不要去思考任何事情。“只要撑过这次，一切就会结束了。”
　　一想到自己能够脱离这个地狱，她的臀部不禁又向後撞得更加卖力，下体开始主动收缩吸住对方的肉棒，希望能让对方感到满意。
　　“喔……那老家伙把你调教得真好……小穴这麽会吸男人的肉棒……再加油点……我快射了……”
　　思静感觉到自己体内那根灼热的异物开始颤动，每天都在经历这种事的她自然明白这代表了什麽，她将臀部往後一撞，下体迎合似的蠕动收缩，吸紧对方即将喷发而出的慾望。
　　林傲龙低吼一声，双手不自觉地抓紧思静翘高的臀部，十指深深陷入充满弹性的臀肉中。“嗯……嗯……”
　　思静的阴道不停收缩吸紧对方颤动的肉棒，她能感觉到一股热流不断注入自己体内。
　　片刻，发泄完慾望的林傲龙退出了肉棒，一涎浓稠的精液顿时从思静小穴里牵了出来。思静转身爬到林傲龙的面前，跪起上半身，小嘴主动含住他软掉的生殖器，一手还不停捧着对方的睾丸按摩。
　　“不错不错，帮我把肉棒清理乾净吧！”
　　林傲龙满意地看着思静，一只手像在抚摸宠物般摸着思静的头。
　　不用林傲龙说，思静也已经在做了，只见她将软掉的肉棒含在嘴里，香舌熟练地在上面来回舔动，将残留的精液一一卷入自己嘴里吃下。
　　“簌簌簌……簌簌簌……”
　　思静红着眼“簌簌”的吸吮着，将阴茎上腥臭的精液“咕噜、咕噜”一一咽下。
　　片刻後，思静感觉到肉棒上已经没有残留的精液，便吐出肉棒，抬起头满怀希望的看着林傲龙。林傲龙低头看着满是期待的思静笑道：“做得不错啊，我很满意呢！放心，我会履行自己的承诺的。”
　　思静闻言，眼中露出惊喜，刚刚牺牲的尊严总算没有白费，只要能够脱离这里，任何牺牲都是值得的：“我要脱离这个地狱了……妈妈，我好想你啊……”
　　不过林傲龙又开口道：“不久後你就可以离开这里，去日本发展了。”
　　“日本？”
　　思静微微一愣，没有听懂林傲龙的意思。
　　林傲龙笑道：“是啊，日本。我会连络那里的片商，相信他们一定会非常乐意接受你这样的极品。几年後或许你就可以成为家喻户晓的一流AV女优，希望我到时可以在网路上下载到你的作品喔！”
　　“不－－”思静眼中的惊喜瞬间消失，满怀的希望顿时转为无尽的绝望。
　　林傲龙“嘿嘿”一笑，伸手抚向思静的後颈，银王高中校主任事前已经告诉他按钮的存在，“啊－－”一声凄厉的惨叫。
　　林傲龙淫笑看着不断抽搐麻痹的思静，欣赏着像是从天堂跌回地狱的她，心中充满无限快感。
　　“不过在此之前还是先让我好好玩个过瘾，等我把你干腻了，再把你送到日本去拍A片。到时银王高中的校主任就是你的经纪人罗，你所赚取的酬劳两成会给他拿去，八成会汇到我这边，你在那里可要好好努力啊！”
　　“呃呃……不……”
　　思静翻着白眼，全身不停地抽搐颤抖，心灵上的创伤远大於肉体上的痛楚，无尽的恐惧与绝望不停涌上来。那样的未来……比现在还要悲惨百倍啊！
　　林傲龙淫笑着再度提枪上阵，比银王高中校主任还年轻许多的他更加精力充沛，他最高纪录曾经一个晚上玩了三个处女。
　　新一轮的淫靡乐章再次开始，思静凄厉的哭声有如第一天来到这里一样，连绵不绝的响彻……
　　凄厉悲惨的声音连续响了好几天，连外面偶尔经过的人都能听到。不过几天後声音又消失无踪，房子重新恢复安静，像是什麽事都没有发生过一样。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    尚有《莫菲篇》、《薇竹篇》与《未来篇》

番外篇（4）薇竹篇
　　风光明媚的早晨。
　　徐安白跟往常一样静静站在门外，准备迎接那位令他魂牵梦萦的美丽少女，每天他最期盼的就是这一刻。
　　“喀啦－－”
　　打开房门的是佣人王嫂。一个带有忧伤气息的美丽少女自王嫂的身後走了出来，她有着世上女人都忌妒的完美容颜，不过却透着拒人千里的冷漠，清冷的眼中还藏着一丝伤痛。
　　“早，薇竹小姐，”看着身穿银王高中制服的美丽少女，徐安白眼中闪过一丝难以察觉的迷醉与渴望，“今天的您还是如此完美，能够看到美丽的您真是我的荣幸。”
　　薇竹淡淡瞥了一眼对自己恭维的男子：“如果你真这麽想就答应我的条件，不要只会说些无用的话。”
　　薇竹的话让徐安白脸色一阵变化，他苦笑一声：“薇竹小姐，徐老是我的大恩人，哪怕您给我任何条件我也不会背叛徐老的。”
　　薇竹冷哼一声，心中略为失望，不过也没有太意外。她不会因此放弃，不管用什麽手段，她也要找到解救自己还有莫菲的方法，如果可能的话她还想救出其他人。
　　徐安白此时也无心再闲聊，“走吧，小姐，徐老已经在学校等待许久了。”说完便直接转身走去。
　　薇竹冷哼一声，但还是跟随在徐安白後面。只是走没几步路，她却无法控制的颤抖起来，徐安白没有察觉她的异样，依旧迈着步伐前进。
　　途中两人始终没有交谈，片刻，两人走到楼下，坐上一台高级黑色轿车，向学校的方向驶去。
　　……
　  ＊＊＊
　　银王高中。
　　上课的钟声已经响起，校园里学子们的欢笑声已然平息，一片安静。与外界不同的是，此时校长室内正充满两个男人爽朗的笑谈声。
　　“呵呵，徐校长真是个妙人，与您谈话不禁让小弟我大开眼界阿，”坐在校长对面的中年男子爽朗的笑道，随即又故作小心翼翼的姿态：“不过小弟我一直很好奇……为什麽徐老您要将这栋房子取名为“常交居”呢？”
　　坐在黑色沙发椅上的徐老呵呵一笑：“顾名思义，其实就是希望能在这广交好友的意思，人老了总是怕寂寞。怎麽，取的太白话很奇怪吗？”
　　“不不，”中年男子连忙否认：“我不是这个意思，纯粹只是好奇、好奇，哈哈……”
　　徐老摆了摆手：“没关系，听到这个名字的人通常都有跟你一样的反应，不过我就是老顽固，只中意这个怪名。”
　　“不怪不怪，名字还是取自己喜欢的好……”中年男子打着哈哈应和着。
　　徐老随口与眼前的张先生应对，他是建设公司派来的人。不过大部分的事项早已确定好，如今只是做最後的确认罢了。徐老没有专注在两人的谈话上，而是将心思完全放在张先生无法看见的桌底下。
　　没有人想的到桌底下其实暗藏着一位身分尊贵的美丽少女，此时还在帮自己做某种不堪之事。
　　“噗滋……噗滋……”几乎无法听闻的声音在桌下响着，薇竹正消极的含着那令人作恶的东西，清冷的眼中充满排斥与厌恶。她跪缩在这阴暗狭小的空间里已经好一段时间，老人的脚跨在她的身侧，让原本就十分狭小的空间变得更加拥挤。只见她夹在老人的双腿间，不断轻微摆动着头部。
　　张先生坐在这已经一段时间也没有发现桌下的异样，始终有一句没一句的与校长相谈。“……不过徐校长，真没想到您跟L财团竟然有这麽好的关系，竟然能让它们出资将地与房全都包办，这可不是笔小数目阿。”
　　徐老呵呵一笑：“这我就不方便漏了，抱歉阿老弟。”
　　就在张先生略微失望的同时，他前方的桌子忽然震了一下，发出声响。
　　碰！
　　桌底下，薇竹清冷的眼中充满不可置信。
　　“哎唷，疼疼疼……”徐老痛呼一声，“不好意思，膝盖不小心撞到了，真是有够疼的……”他将一只手探进桌底下，假装揉起自己的脚来。桌底下，徐老将薇竹的头抓向前，捏开她的嘴将肉棒再次塞了进去。
　　“呜呕……”
　　“疑，刚刚是不是有什麽奇怪的声音？”耳尖的张先生马上疑惑道。
　　“实在是太痛了，忍不住叫了一声阿。”徐老打了个哈哈。
　　张先生的话让桌底下的薇竹惊出一身冷汗，让她赶紧收敛自己的声音。只是老人像是完全不怕人发现一样，手竟然还在不断压着自己的头……
　　“呜呕！呜呜……”
　　徐老继续假装揉着自己的膝盖，充满皱纹的脸上带着尴尬：“抱歉阿，让你见笑了。”
　　张先生笑着回道：“不会不会。”
　　“呜呜呜呜……”桌下的薇竹忍不住轻拍着老人的大腿，痛苦的流出泪来。
　　张先生看了下手表，然後半开玩笑地道：“时间也差不多了，再不回去我又要被人说在外面偷懒罗。”
　　“好的，那房子的事再麻烦你多多担待了。”徐老假装要起身，不过随即又坐了下去，“不好意思阿，刚刚膝盖撞到还在疼暂时站不起来了，老头子我就不送你了。”
　　“没有关系，徐校长您休息一下吧，不麻烦您送了。”张先生笑着起身，临走时还不经意瞥了一眼老校长的办公桌下。“呵……”
　　片刻。张先生步出校长室，带上了门，空旷的校长室里便只剩下徐老一个人……不，应该说是两个人。
　　只见徐老靠向椅背，整个人向後挪了一些，隐藏在桌下的薇竹顿时将头钻了出来。
　　“不可能，父亲不会替你出这种钱的！”薇竹抬起头冷冷盯着徐老，清冷的眼中隐藏着怒火，嘴角还挂着一丝晶莹。
　　“呵呵，怎麽不可能？”徐老一点也不为薇竹的愤怒所影响，他将薇竹的头揽向自己的双腿间，让她靠近自己依然硬挺的肉棒。
　　“我不信。”薇竹依旧冷冷道。然而被揽过头的她忽然被老人压下，恶心的灼热之物顿时贴到她脸上，她抗拒的想要别过头，然而却被老人稳稳压制住。
　　徐老整根肉棒不断磨蹭少女冰凉的脸蛋，而高傲的少女只能屈辱的闭上眼。徐老欣赏着跪在自己双腿间那身分尊贵的美丽少女，内心不禁升起一阵成就感，能够享用这样的极品就彷佛在作梦一样。
　　徐老磨蹭了几下便放开薇竹，同时座椅向後滑动，挪出可以让薇竹出来的空间来，“好了，站起来吧，我想干干你的小穴了。”
　　徐老龌龊的话让高傲的薇竹脸上闪过一丝愤怒，但眼神随即又迅速黯淡下来，像是有什麽原因令她愤怒的情绪浇熄。她有些狼狈的从桌底下爬出站起身来。
　　徐老重新将座椅滑向前，让自己靠近站立的薇竹。穿着学生制服的薇竹更显诱惑，身上的每一寸彷佛都在挑逗男人的慾望。
　　薇竹静静伫立在徐老面前不发一语，过去充满自信的眼神此时黯淡无光，微微颤抖的身体显示着内心的抗拒与畏惧。迟疑了片刻，她还是将手伸进自己的裙内，弯下腰，在徐老面前缓缓螁下那件羞耻的衣料。
　　徐老看着薇竹慢慢脱下内裤，正个人躺靠在椅背上，老迈但雄伟的肉棒朝天怒挺，像是在准备迎接什麽。
　　“来吧。”
　　螁下内裤的薇竹颤抖的将两脚向外跨出，向前跨在徐老身上。抗拒无比的她突然闪过一丝逃离这里的念头……然而想到莫菲，这个念头又马上熄灭了。
　　徐老极有耐心的看着薇竹的脸色不断变化，如往常一样，他知道薇竹最终还是会乖乖屈服。果然，只见薇竹犹豫挣扎片刻後，最後还是颤抖着身体缓缓坐下来，徐老感觉到自己的肉棒碰触到少女粉嫩的阴部了。
　　“呜……”薇竹痛苦的低吟一声，对方灼热又粗大的异物开始一点一滴进入自己体内，她强忍着痛苦缓缓坐了下去。
　　“喔……”徐老舒服的叹息一声，肉棒进入薇竹柔嫩窄紧的花径令他舒服无比，“真爽，小丫头你真是个极品阿……”
　　薇竹强忍着痛苦缓缓坐到底部，涨疼的感觉从下身传来，“呜……”她含着泪转过头，不愿面对徐老苍老的脸，看到对方那满足般的丑陋嘴脸只会让她感到屈辱。
　　然而徐老可不会让她如愿，只见徐老将薇竹颤抖的娇躯拉进怀里，强行将她的头转正，迅速而准确的吻上薇竹粉嫩的双唇。
　　“呜呕！……呜呜……”被强吻住的薇竹含着泪呜呜出声，挣扎着想要转动头部，然而老人却抓着她死死吻住不放。“好恶心，为什麽我要跟这种人接吻呢……”薇竹悲哀的想着。
　　“啵啵……簌簌簌……”徐老抓着薇竹的头，忘情的吸吮她粉嫩的唇瓣，舌头灵活的撬开贝齿，品尝小嘴里的香甜津液。同时另一只手穿到薇竹的身後，抚上她的臀部，即使隔着裙子，徐老也能感受到衣料下的惊人弹性。
　　“呜呜呜呜呜呜呜……”薇竹含着泪不断挣扎抗拒着，然而却躲不开老人极具侵略性的舌头，她的舌头被迫与老人不断交缠。更可怕的是，老人的下身开始向上缓缓挺动。
　　徐老一边吻着薇竹，一边隔着裙子抚摸她的臀部，下身不断挺动，肉棒正在乾涩的花径里来回摩擦，动作轻柔而缓慢。如天使般的美丽少女流着泪，被苍老的老者拥在怀里亲吻，娇躯还跨骑在老者身上起伏。如果有人看到这样的画面，恐怕只会觉得十分诡异与不和谐。
　　片刻，徐老离开薇竹的唇，伸在她小嘴里交缠的舌头也退了出来，牵出一条晶莹的唾液。
　　“咳咳……”获得解脱的薇竹顿时一边咳嗽一边喘气。
　　而此时徐老也停止了下身的动作，因为他感觉自己快要弃械投降了，“这也太没面子了吧……”徐老暗自嘀咕，不过一方面也是薇竹太过完美、太过销魂，才会让他难以把持。
　　停下动作的徐老将苍老的手伸到薇竹胸前，由上而下开始解开学生制服的钮扣。而薇竹只是不断颤抖着身体，任由老人将自己的衣服解开。
　　雪白的春光从制服的缝隙中渐渐展现。片刻，待所有钮扣全部解开时，敞开的制服里是一片诱人无比的美丽风景。即使闭着眼睛，薇竹也能感觉到老人的目光正贪婪注视，视线灼热无比。
　　过去她曾经对自己的一切感到自豪，还幻想着要将自己的完美献给配的上自己的对象，但如今却都幻灭……
　　“真美……小丫头的身体真是老头子我这辈子见过最棒的……”徐老迷醉的盯着眼前的动人娇躯，敞开的制服里是诱人的雪凝肌肤，抢眼的黑色内衣衬托着薇竹的完美胸型，往下则是无一丝赘肉的平坦。徐老情不自禁的抚上薇竹的胸，隔着黑色内衣握住那对柔软。
　　薇竹再度羞辱的别过头去，不去看徐老丑陋又充满慾望的嘴脸。
　　徐老嘿嘿淫笑，双手隔着黑色内衣抓着薇竹的胸，将她不大不小的漂亮胸部抓捏成各种形状。片刻，他索性将碍事的内衣向上掀起，薇竹诱人的两点嫣红顿时展现在他眼前，他忍不住将嘴覆上其中一粒吸吮。
　　“簌簌……真香……簌簌……簌簌……”淫秽的吸吮声自徐老嘴里不断传出，他伸着舌不断在柔嫩的乳头上打转。
　　别过头的薇竹咬着牙强忍着不发出声音，乳头上的酥麻感让她羞耻无比。只不过她另一边的乳头又突然被徐老捏了一下，“咿－－”
　　徐老吸吮着薇竹可口的乳头，另一边乳头也被他捏着转动。少女的乳头极为敏感，紧紧片刻就已经挺立起来。
　　“不……嗯……阿……阿……”敏感的乳头被人这样挑逗让薇竹再也无法忍耐，忍不住发出如蚊蚋般的细声呻吟，同时涨满的下体内也分泌出晶莹黏滑。
　　感觉到少女体内的湿润，徐老忍不住开始挺动下身。薇竹的体重很轻，压在他的身上一点也不会造成负担。
　　“呜……等等……别……”突如其来的动作让薇竹顿时被顶的一上一沉，下半身的校裙随着身体起伏微微飞扬。肉眼看不见的裙下，两人的肉体不断碰撞，下身不断紧密交合。
　　徐老没有理会薇竹的求饶，下身稳定而持续的挺动。被顶的重心不稳的薇竹被迫抱住他的头，徐老也乐的将头埋在她的香乳里。
　　“呜嗯……嗯……不……嗯……快停……”抱着老人的头的薇竹咬着牙低低呻吟。口中发出的声音连她自己都觉得羞耻。
　　徐老毕竟年事已高，紧紧挺动了片刻便感觉自己忍不住了。“吼呼……吼呼……”只见他已经不再吸吮薇竹的乳头，张大嘴开始粗喘着气，双手抚上薇竹的腰部，下身挺动的越来越猛烈。
　　薇竹自然知道接下来会发生什麽事，她脸上露出一丝畏惧，反射性扭动身体，双手放开徐老的头想推开他，“不……”她挣扎了片刻还是无法挣脱，最後还是如往常一样痛苦的闭上眼放弃抵抗。
　　“吼呼……吼呼……喔喔……”徐老蓦然发出一声满足的低吼，双手紧紧抓着薇竹的腰间，粗长肉棒齐根没入少女的小穴里喷发慾望。
　　薇竹痛苦的闭着眼，感觉到下体里涨热的异物正兴奋的颤动，恶心的热流正不断注入自己体内。
　　噗、噗、噗、噗，老人浓稠的精液不断注入少女的子宫。片刻，徐老终於在少女体内射精完毕，他既满足又有些疲倦的向後靠在椅背上喘气，老态毕现，“呼……呼……呼……”
　　“能够干到你这样的人间极品真是太棒了，每天干都干不腻阿……”发泄完慾望的徐老露出满足的笑容，肉棒在薇竹体内缓缓软掉。
　　坐在徐老身上的薇竹两眼空洞的流着泪，没有半点反应。徐老留恋似的看了一眼薇竹，虽然他还想继续享用美丽的L财团千金，然而却是心有余而力不足了，而且下午还有个重要的会议。
　　徐老拿出手机拨了号码，一阵嘟嘟声後手机接通了。
　　“喂，安白吗，你可以过来了。对，现在。”
　　……
　　＊＊＊
　　一辆高级黑色轿车行驶於道路上。
　　车内，薇竹静静看着窗外车来人往，空洞的眼眸中隐藏一抹深切忧伤，车窗外平凡的一切是多麽令人羡慕。
　　徐安白一边开车，一边透过後照镜偷偷观察着薇竹，这个少女是如此的美丽，如此的冷……如此的令人心碎。
　　高级黑色轿车行驶过林间小道，转了个弯後，最後驶进一栋颇为气派的房子，在大门前停了下来。
　　徐安白下车，走到後面替薇竹打开车门，“薇竹小姐，到了。”
　　薇竹默默走下车，忽视了徐安白想要搀扶自己的手。徐安白苦笑了一声，也不以为意。
 　“药。”薇竹淡淡道。
 　“好的。”徐安白将早已准备好的东西交到薇竹手中。
　　接过避孕药，薇竹冷漠的眼神中闪过一丝安心，随即便不发一语的走进房子。
　　徐安白复杂的看着薇竹离去的背影，眼神里有着迷醉、爱恋、怜爱……还有难以察觉的渴望。
　　……
    一回到房间，薇竹就马上将避孕药服下，然後脱下所有衣物走进浴室。片刻，哗啦啦的水声从浴室里传了出来。
　　浴室里。
　　薇竹一遍又一遍的搓洗着身体，然而不管再怎麽洗，她还是无法洗净身上的污秽。她边洗边忍不住无声的啜泣，也只有无人看见的时候，她才会露出自己的脆弱。
　　“回不去了……回不去了……”薇竹无声的流着泪，如今的她已不再是过去人人羡慕的财团千金。每天都要被迫做那些肮脏龌龊的事，屈辱的任人玩弄，骄傲的自尊已被践踏地一无所有。
　　薇竹一遍又一遍搓洗着身体。良久，洗完澡的她走出浴室，身心疲倦的倒在床上沉沉睡去。
　　她多希望能够一直睡下去，一直睡下去，永远也不要起来……
  　＊＊＊
　　H市市中心，气派的L财团大楼坐落在这，充满自信的公司员工在此出出入入，外界的人总是对他们投以羡慕的眼光，能够进入L财团工作几乎是现在所有求职者的梦想。
　　L财团，一个坐拥雄厚资金，跨足各大领域的庞大企业，势力之庞大甚至连国家总统也要对其礼敬三分。曾有人半开玩笑的说：“若是L财团倒了，国家经济恐怕也会因此受到影响。”
　　L财团大楼内部。
　　最高楼层的一个大办公室，这里平时鲜少有人出没，能涉足这里的只有高阶的经理级。这里是副董事长的办公事。
　　办公室内，林平海正对着自己的儿子大发脾气。
　　“傲龙，你最好解释清楚，为何你会签下如此离谱的合约。虽然我们不缺这点钱，但钱也不是这样挥霍的！”林平海面色铁青道，他面前正摆着一份资料，隐约看的到资料上的标题里含有“常交居”三个字。
　　林傲龙露出一贯轻挑的微笑，“父亲，我想也应该让你知道了。”说完随即将手上的笔电放到林平海的面前打开来。
　　“别以为我这麽好打发……”林平海眉头一挑不明白自己的儿子在玩什麽把戏，然而下一刻，儿子笔电里的内容却让他瞬间变了脸色。
　　“这……这是什麽！”
　　笔电里正播放一段内容惊人的影片。拍摄地点似乎是个体育馆，五个长相甜美的年轻少女正被一群男人轮奸，笔电喇叭中传来的凄厉哭声充满了真实性。林平海原本以为这不过是部较为写实的成人A片，然而他却意外的看到两张熟悉面孔。
　　“薇竹？莫菲？”林平海身体一震。
　　林傲龙露出邪恶地笑容：“这已经是四个月前的影片了，如今她们所有人都已经被藏起来，每个人都被玩到怀孕了。”
　　“这……”林平海眼神复杂的看着自己的儿子，内心充满了震惊，震惊儿子手段之狠连自己也有所不及，就连将无关的人牵扯下水也毫不在乎。
　　“伯父如今在海外办事，无暇管到这里的事，我想现在是我们最好的机会了。”林傲龙邪邪道。
　　林平海点了点头，明白自己儿子话中的意思，但他内心依然充满着震惊：“原来薇竹之前说的球训是假的……这些都是你安排的吧。”
　　“当然，我可是花了不少功夫才与学校方串通好。我们要在这一年内完成我们筹划已久的计画。”
　　“好吧，就照你说的做。”林平海叹息了一声。他毕竟是L财团的副董事长，仅仅片刻就已恢复了镇定。事情既然已经发生，那也只有一股作气的做下去了。
　　恢复镇定的林平海将注目光放回笔电上，像是想要再次确认真伪似的。“是真的，而且……”林平海吞了口口水，而且这些被轮奸的少女竟然各个都是极品，特色各异，而被他从小看到大的薇竹与莫菲就更不用说了。
　　林平海有些口乾舌燥的问道：“那麽这些女孩呢？”
　　林傲龙闻言不禁露出淫邪无比的笑容。
　　“她们都是附赠品阿……”


番外篇（4）薇竹篇
　　夜晚的校园，星辰挂在天上闪烁，沁凉的微风吹拂，虫声齐鸣。
　　五个穿着球衣的少女躺在草皮，享受着夜晚校园的宁静，练习後的汗水已被微风带走。她们因球赛而相识，虽然练习时间仅有短暂几个月，不过如今已经形同姊妹。
　　薇竹静静聆听她们的话语和笑声，嘴角扬起了微笑。虽然她没有参与话题，不过心情总是随着她们的笑声影响。
　　说着说着，她们开始聊起自己的梦想。思静的目标最明确，希望未来能够在演艺圈发展，如今也在这条路上不断努力；巧甯与芷兰对未来还很茫然，天真可爱的巧甯目前在网路上小有人气，不过没有更进一步的想法；温柔的芷兰看似成熟，内心其实很压抑，薇竹知道这是严格的家教所致，而芷兰本人也希望早点摆脱家里的束缚，渴望自由。
　　“她们都还很年轻，未来一定可以成为自己想要成为的样子。”薇竹看着她们默默想道。
　　“莫菲姐、薇竹姐，你们又不说话了，很不合群噢！”娇小的巧甯忽然滚到她身边。
　　看着调皮的巧甯硬是挤到自己旁边，薇竹不禁无奈一笑。
　　“薇竹学姐，你家里是那个很厉害的L财团吧，所以你长大也会变成大老板吗？”
　　薇竹爱怜的摸摸巧甯小小的头：“是的，不过没有这麽简单，我还有很多事情要学习。”
　　“我会帮你。”莫菲语气透着坚定。
　　“我知道。”薇竹眼中闪过一丝温情。
　　“嘻嘻，你们两个感情好好喔，我都要吃醋了。”
　　“巧巧不要我了吗，我好伤心喔。”一旁的芷兰假装悲伤的说着。
　　“哪有，人家最喜欢芷兰姐了！”巧甯又滚到了芷兰旁边，抱住了她。
　　“小孩子。”思静嗤笑。不过巧甯马上对着她做了个鬼脸。
　　夜晚星空下洋溢着笑声，众人在草地上笑成一团，连薇竹与莫菲也不例外，她们悄悄牵起了手，感受彼此掌心的温度，还有牵绊。
　　……
　　已经好久没有梦到过去了。一滴泪水从薇竹眼角滑落，她缓缓睁开眼睛。
　　“我们说好要永远在一起的……”
　　早晨的阳光透进房内，提醒她新的一天的到来，虽然每一天都如此煎熬，但她会撑下去，她不会留莫菲一个人在世上承受痛苦。
　　“喀喀－－”伴随着敲门声，佣人王嫂的声音自门外传进来，“薇竹小姐，早上了。”
　　薇竹没有回话，不过门也没有锁。王嫂直接开门而入，手上拿着乾净整齐的银王高中制服，“小姐，该起来准备了。”
　　薇竹擦乾泪，默默从床上起身。
　　一切如常，王嫂替她梳洗打理完毕後，徐安白已经在房门外等候，准备接送她去银王高中。
　　……
　　＊＊＊
　　银王高中校长办公室。
　　阴暗狭小的办公桌底下，薇竹跪缩在里面服侍着徐老的慾望。徐老的双脚跨在她的身侧，空间拥挤到让她被迫与徐老的胯下贴得很近。
　　今天校长办公室来了一位很不一样的人物。
　　“呵呵，是什麽风把老哥你给吹来拉。”
　　“怎麽，没事不能来看看你吗？”徐老对面的老者挑起一边的白眉。
　　“哪来的话，我欢迎你都来不及了。”徐老笑道。
　　“噗滋……噗滋……”细如蚊蚋的声音在桌底下响着，薇竹含着肉棒微摆头部，厌恶的眼神中闪过一丝疑惑，今天来访的人的声音似乎在哪里听过。徐老与来访之人交谈甚欢，从言语互动上可以听出两人似乎颇为熟识，甚至可以说是亲密。
　　“……当然，到时“常交居”自然会算老哥你一份，这点无庸置疑。”徐老道。
　　来访的老者点点头，“过去我们做的那些事被人发现後竟然还能因祸得福，真的要感谢……”老者话说到一半，忽然看到徐老对自己挤眉弄眼，“怎麽？”
　　徐老举起手比了个禁声的手势，不过桌底下的薇竹早已将老者的话听的一清二楚。“常交居？过去的事？因祸得福？”薇竹隐约间似乎抓住了什麽线索，同时来访者的声音令她越来越熟悉……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈－－”来访的老者忽然爆笑出声。
　　徐老面露尴尬，他知道眼光老辣的老者可能已经瞧出端倪了。
　　老者笑了片刻才止住：“哈哈哈……你这家伙还是跟以前一样，一点也没变！藏在桌下的人，你可以出来了。”
　　桌底下的薇竹大惊，所有的动作瞬间停止。
　　怎麽可能！
　　“不用躲了，我知道你在下面。”老者再次说道。
　　“被发现了！”老者的宣告让薇竹惊慌无比，这一刻终於来临，她终於被人给发现了！但对方是谁？该出去吗？还是假装没听到？还是要说出一切向他求救？但这麽做的话徐老恐怕会……
　　“唉，真是什麽都瞒不过老哥你，”徐老叹息一声，拍了拍桌下的薇竹，“出来吧。”
　　薇竹颤抖的从桌底下爬出，缓缓站起身来。当她转身望向来访者时，顿时为之惊愕。
　　“校长？”
　　＊＊＊
　　於此同时，银王高中校胖教练的家中。
　　银王高中校胖教练正站在自己的床边恭谨陪笑，他那彷佛陷在肉里的细小眼睛透着心疼。床上那两位陌生的男子已经持续两个多小时，像是永远不会疲倦似的。“我的巧巧……”
　　“呼呼呼……”林平海粗喘着气，抓着娇小少女的屁股不断向前挺动，完全不顾年纪足以做他女儿的少女已经怀有身孕。
　　“嗯……阿……嗯……阿……嗯……”巧甯微弱的呻吟着，娇小的身体因为身後的撞击而一前一後，她必须维持双手撑着的姿势，才不会压迫到隆起的肚子。长时间的交合令她身心俱疲，失去求饶的力气。
　　啪啪啪－－啪啪啪－－啪啪啪－－
　　一阵剧烈的肉体撞击声，林平海低吼一声，抓紧娇小少女的屁股重重撞击上去，“喔……射了……”
　　“第五次了，父亲，您真是宝刀未老阿。”一旁的林傲龙笑道。
　　林平海脸上露出满足疲惫的笑容：“这孩子太销魂了阿，不愧是网路上的人气正妹，这样年轻稚嫩的肉体不管怎麽玩都不会腻，薇竹真是交了个好朋友。”
　　巧甯的泪水滴滴落在床上，她被囚禁在这已经五个多月，每日不断重复的交合终究令她怀了身孕，然而就算如此也依然无法阻挡男人的慾望。
　　“来，巧巧，再跟叔叔拍几张照片作纪念喔。”林平海轻而易举将身材娇小的巧甯从背後拉起。“呜嗯……”原本跪趴着的巧甯顿时坐到林平海的身上。
　　林平海从背後拥着巧甯，将头靠在她小小的肩上，“麻烦了。”林平海对着床下的银王高中校胖教练说道。
　　“好的。”银王高中校胖教练恭谨的陪着笑，举起手上的相机。他无法违背对方的命令，校长与校主任早已告知他这两人的身分。他将镜头对准床上，内心宛如在滴血。
　　镜头里。他最心爱的巧巧被林平海抱在怀里，可爱的俏脸上满是绝望与泪痕，与对方交合的下体正流出污秽的体液。巧巧原本平坦的小腹如今已经隆起，那是他的骨肉。“可恨阿……”银王高中校胖教练恨恨的想着。
　　“巧巧笑一个喔，我们一起比个YA。”林平海揽过巧甯的头，让两个人的脸亲密的贴在一起。
　　巧甯勉强挤出一丝难看的微笑，抬起无力的手比出手势。
　　“喀嚓！”银王高中校胖教按下了快门。
　　“就是这样，只要乖乖听话，就不会像你思静学姐一样了。”
　　林傲龙的话令巧甯恐惧的抖了一下。
　　“你还敢说，那个漂亮的孩子我才干没几次就让你送去了日本，真是可惜。这次这个你可不能再这样做了。”林平海拥着巧甯不断颤抖的娇小身躯，像是要保护她似的。
　　“放心吧父亲，她这麽可爱这麽听话，我怎麽舍得呢？”林傲龙笑道，他从床上站起来走到巧甯旁边，“来，张开嘴。”
　　内心早已被恐惧占据的巧甯顺从的张开嘴，“呜呕呕……呜呕……”她的嘴被肉棒撑开，左脸颊被顶的一鼓一鼓。
　　“喀嚓！”
　　“喀嚓！”
　　“喀嚓！”
　　……
　　＊＊＊
　　徐代松觉得自己彷佛在作梦一样，任职振梅高中校长这麽多年以来，他从未感到如此兴奋。虽然过去他也玩过几个自己学校的女学生，但没有一个能与现在怀中的美丽少女相比。
　　“好香……好软阿……”白发苍苍的徐代松从背後紧紧抱着薇竹，像是要将她柔软的娇躯融入怀中，他埋在薇竹的秀发里嗅着她淡淡的清香。
　　薇竹清冷的眼中透着愤怒、失望。她的身体被徐代松大力拥抱的发疼，然而被背叛欺骗的感觉让她的内心更加难受。
　　所有的设计，所有的阴谋，校长当然都有参与！徐代松过去和蔼可亲的形象全都是虚假的伪装，薇竹顿时明白这一切。
　　“喔……喔……”徐代松布满皱纹的双手在薇竹身上贪婪的索取，“……还记得你入学的第一天，我就被你的美丽完全征服了，如此年轻、美丽、高贵、完美……”
　　徐代松一边说，一边发疯似狠狠抚摸薇竹身上的每一个部位，银王高中的制服顿时被弄得满是皱摺。
　　“L财团的千金阿……多麽高不可攀……像你这样的人走到哪都会受人瞩目，果然不久後你就当上学生会会长……你知道吗？每当你来找我商量学校学生事务时，我有多麽想要把你推倒，把你压在地上狠狠蹂躏！好想……好想……”
　　听着徐代松在耳边的话，薇竹内心充满愤怒、失望与不可置信，原来以往在她面前表现的和蔼可亲的校长一直藏着这样的念头。
　　“簌簌……”徐代松含住薇竹尖尖的耳朵，“……我只能一次次，一次次隐藏自己的慾望，假装对你毫无兴趣，假装成和蔼慈祥的师长……”他的手探进薇竹的制服内，伸进内衣握住那对傲挺，“如今……我终於能够抚摸你曼妙的身体，能够让你在我的胯下呻吟，能够尽情的占有你！”
　　“无耻！你这样也配做校长？”薇竹愤怒的转动身体，想要挣脱徐代松的怀抱。
　　“小丫头，不要太放肆了。”对面的徐老忽然冷冷道。
　　徐老的话让薇竹有如被一盆冷水忽然浇下，身体顿时不再挣扎。愤怒的火焰在眼中迅速熄灭，握紧的拳头松了开来。
　　徐代松讶异道：“一句话就让高傲的千金小姐变得跟小猫一样？老弟你是怎麽调教的？”
　　徐老耸了耸肩：“没什麽，我只是告诉她我们过去的作法，那些被我们玩腻的女学生们最後会有什麽下场。她那些朋友里刚好有一个是孤儿，可以适用一些比较好玩的处理方法。”
　　徐代松顿时了然，他哈哈一笑：“你还是一如往常的变态阿，当初那个玲玲也是这样，被你玩腻以後就把她送到国外的落後地区，害她在那里变成跟种母一样。依那里的生活水平，她恐怕一辈子也没机会回来了，现在也不知道过的如何了。”
　　“呵呵……”徐老呵呵一笑。
　　薇竹痛苦的闭上眼睛，徐老说的那个孤儿就是莫菲。他彷佛知道她与莫菲之间的关系，知道无父无母的莫菲从小就跟她相处在一起，知道她们的牵绊有如亲姐妹一样。徐老甚至调出一些档案，都是些他过去不为人知的犯罪纪录，那些女孩们的下场可以说是惨不忍睹。
　　薇竹不是没想过逃跑、求救，在徐老没发现时她都尝试过了，然而无一全都失败。她的身边布满徐老的保镳，杜绝所有逃跑与跟外人交谈的可能；还有被派来打理日常琐事的佣人王嫂；以及负责监视她徐老的养子徐安白，所有人都像是对金钱与任何条件无感，始终无法被贿络。五个月来她唯一的成就仅有从徐安白那里获得的避孕药，然而他也仅能提供这样的帮助而已。
　　徐代松两手伸进薇竹的衣内肆虐，搭起帐篷的下身不断磨蹭着薇竹的臀部，将她的裙子磨的嘶嘶作响，同时不断抵着她向前走去。
　　碰！薇竹被抵的撞到办公桌，上半身被压在桌上。
　　徐代松急不可待的将薇竹翻过身，按住她细小的双肩，“簌簌……簌簌……簌簌……”他沿着薇竹的脸颊、玉颈、锁骨吻着，舌头在光滑细致的肌肤上游移。
　　“又开始了，难道每个男人眼中都只有这些肮脏的慾望吗？”看着有如野兽压在自己身上的徐代松，薇竹眼中露出悲哀。过去那位总是给自己和蔼睿智形象的校长已不复存在，她在徐代松眼中只看见她这五个月来最熟悉的神色－慾望。
　　“簌哈……啵……簌簌……”徐代松的舌头滑过薇竹的侧脸後灵活的钻进小嘴，大嘴覆上她薄嫩的唇瓣。同时，一只手向下伸进薇竹的裙内，抚摸她充满弹性的玉腿与双腿间的神秘之地。
　　薇竹清冷的眼中闪过厌恶与悲哀，放弃抵抗，任由自己的嘴、舌让对方吸吮，任由身体的每一寸让对方侵犯。她可以感受到对方嘴里稀疏的牙齿，还有手上粗糙的皱纹。她的纯洁、自尊与骄傲早已被徐老玷污的污秽不堪，如今面对着自己校长的侵犯，又有什麽能力抵抗呢？薇竹缓缓闭上眼，泪水自眼角滑落，认命承受。
　　徐代松吻了良久才恋恋不舍的离开薇竹的双唇，舔了一下嘴角，“真甜阿……”薇竹制服上衣的钮扣，一颗颗由上而下被他解开，雪白诱人的春光渐渐从缝隙中透出。片刻，那令他朝思暮想许久的美丽身体终於展现在他的眼前。
　　徐代松迷醉的盯着薇竹的身体，曾经高不可攀的L财团千金如今竟然赤裸的躺在他眼前，所有的一切都如此完美。“代桃，我开始忌妒你了，竟然可以替这样的极品开苞，还可以日日夜夜尽情占有她，听她美妙的淫叫声。”他忍不住握住一边的傲挺搓揉玩弄。
　　“呵呵，老哥你要是这麽喜欢她，我当然不会私藏，以後随时欢迎你来。还有她那些朋友们，每一个也都是极品，你有机会也一定要去试试。”徐老笑呵呵道。
　　徐代松冷哼一声，“少在那假惺惺，“那个人”的计画是要我把她们送来你这，结果你竟然这麽久都没回我消息！好在我後来查到你们在网路上的社团，那些极品我早就去玩过了，今天我就是特地来玩最让我期待的薇竹，L财团千金这样的梦幻极品怎能一直让你独自霸占？”
　　“咳咳……”徐老露出尴尬神情，徐代松说的他早就知道，徐代松说他刻意隐瞒也是事实，而薇竹被他私藏了这麽久终於还是被给他发现了。
　　“不过有点可惜的是莫菲那孩子，作为本校榜首的高材生，我原本还想让她重返学校，反正有这麽多性爱录影与照片也不用怕，至少让她在两年後的全国大考为本校争个光的。”徐代松惋惜的叹了一口气。
　　“莫菲？莫菲她怎麽了？你们对她做了什麽！”薇竹惊恐的问道，徐老一直不让她接触手机和电脑等通讯设备，所以她始终无法得知其他人的消息。
　　“她的精神状况不太稳定，可能是吃了太多的春药，也可能是压力过大。可惜了一个天才，希望她能好起来。”徐代松一边松开皮带和裤头一边道。
　　“精神状况不稳定？怎麽会……不……”薇竹眼中充满不敢置信，完全无法接受这样的打击。
　　“嘿咻。”徐代松抱起薇竹的双腿，掀开她的裙子，将内裤扯向旁边，让她高贵又粉嫩的阴部露了出来。“放心吧，我当初对她可是很温柔的，还让她高潮了好几次，我也会这麽温柔的对待你的。”徐代松粗长的肉棒在薇竹粉嫩的阴唇外不停摩擦。
　　“禽兽……你们怎麽能够这样……莫菲……呜呜……”薇竹的泪水不断涌出，沉痛的打击让她几近崩溃。
　　噗！徐代松的肉棒挺进了薇竹的小穴。
　　“喔……好紧……”徐代松舒服的叹息一声，薇竹窄紧的小穴紧紧包覆着他的肉棒，紧实、柔嫩、温暖的感受让他舒服无比。“好爽……这就是L财团千金小姐尊贵的小穴，操起来真是太棒了……”
　　“莫菲……莫菲……”薇竹躺在办公桌上不停的哭着，下体被入侵的痛楚也比不上内心的伤痛。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－啪啪啪－－”徐代松抱着薇竹的双腿，下身不断往前挺动，一边卖力耕耘，一边欣赏着身下美丽的有如天使的薇竹，那曾经是他无法触碰的存在，如今终於如愿以偿。
　　“呜嗯……莫菲……呜……呜嗯……呜嗯……”剧烈的撞击让薇竹的身体前後晃动，断断续续的哭声中开始夹杂痛苦的呻吟。
　　在办公桌另一边的徐老早已按耐不住，先前被徐代松发现薇竹藏在桌下以前，薇竹可还没帮他吹出来呢！徐老捏开薇竹的嘴，将肉棒塞了进去。因为薇竹现在是躺着的姿势，所以他刚好可以将她的下巴向後抬起。
　　“呜呕呕……呜呕……”难受的感觉令薇竹顿时翻出白眼，她被迫倒仰着头让对方插入，腥臭的味道好像都倒流进鼻中，下巴被徐老扳起，让她的脖子好像都要折断。
　　徐代松与徐老一前一後卖力的挺动，躺在办公桌上的薇竹像是任人操控的玩偶，被抱起的双腿在空中不停晃动，倒仰着头拱起的玉颈不住颤抖着，水滴型的胸部晃动出诱人的波浪。
　　徐代松与徐老一人握住一边傲挺的胸部搓揉，捏转挑逗着粉红色的乳头，薇竹一手可以掌握的酥胸顿时被揉的变化形状，乳头为之挺立。
　　“呕……呜呕……呕呕……呕呕……”薇竹边流泪边呕声连连，胸部被抓捏的疼痛。
　　“啪啪啪－－”，“噗滋噗滋－－”，肉体交合的淫秽声响不断从薇竹的下身和嘴里传出。
　　徐代松与徐老几乎是同时到达愉悦的巅峰，两个老人抓紧薇竹用力的往前一挺。噗！噗！浓稠的精液一起射出。
　　“咳……呕呕呕……”腥臭的精液倒流至鼻中让薇竹翻出白眼。
　　片刻。
　　薇竹无力的躺在办公桌上，倒仰的头使黏稠的精液逆流到她脸上，跟泪水混在一起。她的双腿已经被徐代松放开，无力的垂下，白浊自双腿间滴落到办公桌上。
　　薇竹的眼中已经失去了所有光芒，嘴里不断喃喃念着。
　　“莫菲……莫菲……莫菲……莫菲……莫菲……”
　　很感谢这麽多人给我的回应，每篇回文我都有看，有不少人回得很认真（在这应该算难得吧？感动>

番外篇（5）莫菲篇
　　此篇口味偏重，阅读前三思。人物、情节、药物纯属虚构，切勿较真、模仿。
　　“啪！”一声清脆响亮的声响。
　　“……莫菲？”薇竹摀着脸颊，不敢置信。她完全想不到见到思念已久的莫菲会是这样的情形。
　　莫菲赏了薇竹一个巴掌後，又往回爬回先前的地方，林傲龙正满脸邪笑的躺着等待。
　　莫菲爬回林傲龙的身上，一只玉手伸下去抓着硬挺的肉棒对准自己湿漉漉的小穴坐了下去，“喔……进来了……嗯喔喔……好舒服……”
　　“你不管你的薇竹姐姐了吗？她是来带你离开这里的喔。”林傲龙淫笑看着坐在自己身上的莫菲问道。
　　“我……我不认识她……莫菲不要走……莫菲只想给哥哥的大鸡鸡插……嗯……喔……再插深一点……好棒……”只见莫菲卖力的扭动腰肢和臀部，原本充满知性气质的脸蛋如今满是情欲，过去冷静理智的双眸也充满淫乱。
　　“不可以阿莫菲……不要……”薇竹心痛的哭喊着。虽然先前就知道莫菲的精神状况出问题，但想不到竟会如此严重。
　　而且……
　　薇竹的目光移到莫菲圆滚的肚子上，那分明已经怀胎数个月了！然而莫菲的身材却没有因为怀孕而变的丰腴，反而还像过去一样纤瘦，脸上甚至带着不健康的苍白，她的肌肤上布满触目惊心的鞭打痕迹，有的像是近期的新伤，腥红醒目；有的则已经变成淡淡的粉红色……
　　“禽兽……你们……你们到底对她做了什麽！”薇竹哽咽的问道，身体因为愤怒与恐惧颤抖。然而回答她的却只有莫菲那忘情的呻吟，还有林傲龙不屑一顾的邪笑。
　　黑暗中，一道声音自薇竹身後响起。
　　“让我来告诉你吧。”
　　……
　　林平海带着薇竹来到隔壁房间内，这里是这栋房子主人平时使用电脑的地方。
　　薇竹眼神复杂的看着林平海，充满怨恨、悲哀还有被背叛的伤痛。这个身为自己伯父的男人才是整件事的幕後主谋，过去的慈祥全是伪装。她想起那天从睡梦中惊醒，发现林平海赤裸的压在她身上时，她几近崩溃。
　　林平海无视薇竹的视线，自顾自的开口：“所谓的天才，他们从小享受着众人的赞赏，可以轻易取得凡人不管怎麽努力也无法达到的成就。然而当他们遭遇挫折、失败时，却往往比一般人还要脆弱，甚至因此一蹶不振……”
　　林平海边说，边操作着电脑连上网路，连到银王高中教职员们在网路上共同组成的秘密社团，这里容纳了五位少女这数个月来的悲惨经历。
　　“振梅高中正妹轮奸破处”“网路人气正妹－巧宁”“淫荡巨乳美女－芷兰”“外拍模特儿正妹－思静”“美丽财团千金－薇竹”“振梅高中天才榜首－莫菲”
　　一个个分类项目显示在萤幕上，纵使薇竹是第一次看到这个社团，她也可以透过这些名称猜到内容。这些相簿的预览图也证实她一直以来的猜想－那就是巧宁、芷兰、思静如今依然受到控制……
　　“是我害了你们……”薇竹愧疚无比的看着萤幕，心如刀割。原本只是针对她一个人的阴谋，却害的巧宁、芷兰、思静、莫菲遭受同样悲惨的命运，她们原本都有美好的梦想前程，如今却受尽折磨，年纪轻轻便怀有身孕。
　　林平海微微一笑，移动滑鼠点击两下“振梅高中天才榜首－莫菲”的相簿，相簿中大量的影片与照片，揭开了莫菲精神失常的真相，还有这八个月来她所有的经历……
　　＊＊＊
　　那天，被轮奸过後的莫菲是由一个满脸痘痘的男人－也就是替她破处的男教师带回家。那时还在体育馆时，众人无不对莫菲投以同情眼光，因为他们知道这个过去被称作天才，又是学校榜首的少女恐怕不会好过。
　　柯栋是这个老师的名字，因为个性偏激，喜爱刁难学生而闻名。当初在参与轮奸盛宴的计画前，他是所有人中最期待的。而最後不出大家所料，他挑选以往最厌恶的资优生－也就是莫菲，将她带回家。
　　昏暗的小房间里，杂乱的衣物随意弃置在地上，地上还有一副破碎的眼镜。灯光将墙壁照亮，墙角有一团巨大的影子，旁边不时快速闪过道道细长黑影。
　　“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”
　　柯栋挥动着手上的藤条，在空中发出咻咻风声，打到莫菲身上，发出清脆响亮的声音。
　　“好痛……呀阿……不要打了……呜呜……”莫菲抱着头蜷缩在角落哭着，雪白的肌肤上有好几条火辣辣的鞭痕。
　　“啪！”藤条又再度打在莫菲的背上，柯栋目露凶光道：“吃不吃？”
　　“呜呜……我吃……我吃……呜呜呜……”莫菲哭道。
　　柯栋露出满意的表情，蹲下身将莫菲的头拉了起来，捏开她的嘴将药丸塞了进去。
　　莫菲流着泪，熟悉的苦味在舌间蔓延开来，这几天她已经被逼着吃过好几次这种药。“呜呕！……咕噜……呕……”药丸才刚进嘴里，柯栋腥臭无比的生殖器又马上冲进来，将药丸顶进她的喉咙内。
　　柯栋抓着莫菲的头，下身不断向前挺动，每一次都重重撞击在莫菲脸上，“老子最讨厌的就是你们这些自以为聪明的学生，仗着自己先天的优秀就可以目中无人吗？”
　　“呕……噗哈……恶……好难受……恶呕……”莫菲恶心的翻出白眼，双手推着柯栋的大腿反抗。
　　柯栋没有理会莫菲的痛苦，依然抓着她的头挺动，“天才？成绩好就可以瞧不起老师，就可以无视老师的教诲？”柯栋边说，向前撞击的力道越加猛力。
　　“呕……我没……饶了我吧……恶呕呕……呕呕……”粗长的肉棒整根没入莫菲嘴里，恶心的感觉直冲食道。鼻子不断撞进浓密的黑毛里，痛的她眼泪与口水直流，滴的满地都是。
　　柯栋抓紧莫菲的头用力一挺，下身重重撞击在她脸上。“噗噗－－”浓稠的精液在莫菲喉咙内射出。
　　“咕呕……呕呕……咕噜咕噜……恶呕呕……”莫菲的喉咙被塞满，腥臭的液体直接流入食道。
　　柯栋的射精持续好几秒还未停止，他将莫菲的头死死按在跨间，将她的俏鼻压的扁塌，垂下的睾丸也贴在她的下巴上。
　　“咳呕……”莫菲翻着白眼，快要窒息的她被迫吞咽了几口，结果腥臭的精液马上从她的鼻内呛咳出来。“咳噗……噗嗤……不要……呕呕……”
　　片刻。
　　柯栋冷哼一声，见莫菲的脸色已经渐渐苍白才松开手，软掉的肉棒从她嘴里抽了出来。获得自由的莫菲顿时双手撑地，一边呛咳一边往地上吐。
　　“莫菲，你是真正的天才。”
　　“我已经没有什麽可以教你的了，朝更高的领域迈进吧。”
　　“莫菲，叔叔希望你将来可以待在薇竹身边，成为L财团的坚强後盾。”
　　过往的赞美与期许宛如仍在耳边回荡，然而……
　　“哇呕……恶呕……”一涎涎混着口水的精液不断从莫菲嘴里流出。“为什麽我会遇到这种事……”莫菲悲哀的想着。自从被带来这，她每天都被这个变态老师强奸，还不断被强迫吃下春药。一想到她待会会因为药性发作而失去自我，沦为慾望的奴隶，她不禁更加悲从中来。
　　“啪！”藤条再次甩到莫菲身上。
　　“谁叫你吐出来的？”柯栋怒道，砰的一声将莫菲的头踩到地上，“吃乾净！”
　　“呜呜……”莫菲的脸完全贴到地上，刚刚吐了一地的东西沾满了脸，她流着泪屈辱的伸出舌头，“呜……簌簌……”她觉得自己趴在地上舔食的模样就像是路边犬狗，崩溃的自尊令她不断啜泣。然而一股灼热感忽然自小腹升起……
　　如火般的灼热迅速从莫菲小腹延烧到全身，窜进皮肤、血液、大脑中。“不……”莫菲眼中闪过挣扎，然而理智却一点一滴被春药药性侵蚀。
　　“我不要……”莫菲咬着牙坚持，下体变的搔痒难耐，她忍不住夹紧自己的双腿摩擦。
　　柯栋的脚离开莫菲的头，淫笑看着莫菲趴在地上扭动身体，欣赏她不断挣扎忍耐的模样。
　　片刻，莫菲的理智终於彻底崩溃。
　　“给我……”微弱的声音从莫菲牙齿里挤出来，她觉得自己彷佛在被火焰燃烧，口乾舌燥，“好热……我要……”
　　“什麽？你要什麽？”柯栋淫笑道。
　　莫菲的眼中一片迷乱，所有的理智已经被慾望给控制，她有如豺狼饿虎般从地上跳起，将柯栋扑倒在地。“给我……好难受……好热……我要你……”莫菲有如一团火般压在柯栋身上磨蹭，纤细的腰肢不停扭动，玉手伸下去握住柯栋的下身套弄。
　　柯栋淫笑看着压在自己身上不断索取的莫菲，他粗暴的抓住莫菲胸前有如包子般的奶子，五指深深陷入柔软的奶子内。
　　“喔……”莫菲扬起头发出一声呻吟。她抱住柯栋的头，将他用力往自己胸部里挤压。柯栋则用力抓着她的奶子，还咬住另一边的乳头吸吮。
　　“簌簌……啵啵……”
　　“喔……好舒服……我要……”
　　片刻，莫菲扶着柯栋重新硬挺的肉棒，放到自己的小穴内。“喔……”莫菲扬起头发出愉悦的呻吟。她卖力的扭动腰肢与臀部，下身紧密接触的地方不断发出肉体破撞声响。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－啪啪啪－－啪啪啪－－”
　　“这也算天才？高材生？不过就是个欲求不满的淫娃罢了，哈哈哈－－”柯栋两手抓着莫菲的奶子猖狂笑道。然而回答他的只有莫菲更加卖力的扭动，还有充满慾望的呻吟。
　　……
　　日复一日。
　　莫菲宛如置身地狱，过去的她生活在安逸的校园，活在别人的赞赏与崇拜中。然而如今她却被一位变态的老师囚禁、强奸、凌虐……
　　在绝对的暴力与控制下，再多的计谋也没法使出。毫无人性的虐待将莫菲的自尊一点点剥除，每日不断服用的春药更是侵蚀理智。过去的天才如今只不过是阶下奴隶。
　　几天後，她便彻底崩溃了。
　　床上，莫菲两眼无神的瘫坐，过去冷静、知性、智慧的光辉早已从脸上消失。赤裸的娇躯满是瘀青与鞭痕。
　　莫菲的嘴边黏满了饭粒，口水不自觉流下。一个盛饭的汤匙送进她的嘴里。
　　“快吃喔，这是老师精心料理的精液饭，是你这个淫荡的天才最爱吃的东西喔。”柯栋手里捧着一碗混着黏稠液体的白饭淫笑道，热腾腾的怪异气味不断飘出来。
　　莫菲呆呆的将饭含进嘴里咀嚼，她早已不敢再做任何反抗，每日吃着这些恶心的东西早已让她的味觉麻痹。她咀嚼的很慢，但最後还是咕噜一声吞咽下去。
　　柯栋微微一笑，“乖，加油，快吃完了喔，吃完再喂你吃春药，让你欲仙欲死。”柯栋拿着汤匙一口一口持续喂食莫菲。
　　片刻，柯栋终於将整碗白饭给喂完，他拿出早已准备好的春药塞进莫菲的嘴里，然後灌了一口水让她吞咽下去。
　　“呵呵，也不知道每天给你吃这麽多春药会不会怎样。”
　　莫菲没有听见柯栋的话，依旧双眼呆滞的瘫坐在床上，她的思绪开始飘向远方……
　　她回想起在学校与巧宁、芷兰、思静、还有薇竹的欢笑时光，那时她才体会到读书以外的乐趣，还有与人信赖的安全感，那真是人生中最快乐的一段时光了，真的好快乐好快乐……
　　见莫菲始终毫无反应，柯栋也不为意，他最喜欢践踏这些聪明学生的心灵，摧毁他们自以为是的优越感。
　　“对了，这好像是你去年在全国高中组的科学竞赛展获得的奖盃吧？”柯栋不知从哪变出一个金灿灿的奖盃，“我想你可能会怀念这个，所以就想办法要来了。”
　　柯栋说完，便粗鲁的把奖盃尖端插进莫菲的双腿间。
　　“阿－－”莫菲的思绪被打断，瞪大眼睛发出一声凄厉的惨叫。她低头一看，竟看见自己引以为傲的奖盃。
　　柯栋没有理会莫菲的惨叫，依旧持续插着奖盃，“怎麽了，这不是你辛苦获得的奖盃吗，塞进小穴里不舒服吗？”柯栋淫笑道。
　　“阿……好痛……太大了……不……阿……”莫菲疯狂的摇着头凄厉哭喊，下体的剧烈疼痛让她不自觉抓紧身下的床单。
　　柯栋另一手压住莫菲的大腿不让她夹紧，持续抓着奖盃往她小穴里抽插，“放心吧，只进去一点点而已，我可不想这麽快就把你玩坏了呢。”
　　然而莫菲已经听不见任何话了，只见她痛苦的双眼上吊，舌头也吐了出来。
　　“哈阿……阿……不要……阿……”
　　“好痛……呀阿……不要用……我的奖盃……喔……阿阿……”
　　“太大……太痛了……呀阿阿阿阿阿阿阿－－”
　　莫菲最後一声惨叫已经带着严重的抖音，奖盃冰冷的尖端把她的下体内壁刮的生疼。然而一股熟悉的灼热感又从她的小腹升起，往下传进下体，让她感到疼痛同时，又开始伴随异样的灼热与酥痒。
　　“咕滋、咕滋－－”的伴水声响开始传出。
　　“哈哈，湿了湿了！”柯栋放声大笑，同时手上的动作越加快速。“咕滋、咕滋、咕滋、咕滋－－”奖盃不断往莫菲小穴里抽插，前端浮上一层湿亮的光泽，中段的奖盃身还溅到几滴淫水。
　　理智再抵抗挣扎也没用，春药的药性还是让莫菲淹没在慾望之中，“不阿……喔……好深阿……喔……”下体的充实与摩擦让她忍不住开始淫叫。
　　片刻。
　　莫菲扬起头，翻着白眼发出绵长的呻吟，“阿呃呃呃－－”只见她痉挛着身体，小穴不断缩张，晶莹的淫水不断喷发出来。
　　“咕滋、咕滋、咕滋、咕滋、咕滋、咕滋－－”
　　片刻。待莫菲终於高潮结束，柯栋才把奖盃从她的小穴里抽出，“啧啧，好湿阿，奖盃都被你自己的淫水给喷湿了。”他将奖盃拿到莫菲眼前晃阿晃。
　　莫菲双眼呆滞迷离，奖盃上的淫水不时甩到她脸上，刚刚高潮的她还没有力气动弹。
　　“喀！”的一声，奖盃忽然在莫菲眼前断成两半。
　　柯栋随手将奖盃後座的那一段丢到地上，“这种烂东西还是不要了，反正你以後也用不到了。”他将沾满淫水的那一半奖盃塞进莫菲嘴里，“自己的淫水自己舔乾净吧，你这个变态天才，哈哈哈－－”
　　“苟呕……”莫菲嘴里被塞进断掉的奖盃，淫水咸咸的味道触碰到舌上。耳边传来柯栋猖狂放肆的笑声，她的双腿又被分开让对方的慾望挺了进来。
　　这一刻，她内心的某个地方似乎也跟着断裂的奖盃一样破碎了。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－啪啪啪－－啪啪啪－－”
　　……
　　数个月後。
　　莫菲过去纤细的腰身与平坦小腹已经消失，取而代之的是大大隆起的肚子。然而变化的不只是身体；来自精神上的折磨，成日在理智和慾望边缘挣扎，终究将她的心灵也摧残殆尽。长时间服食春药让她精神崩溃，药性似乎一点一滴残留在体内，甚至侵蚀到脑中。
　　莫菲疯了。
　　就在某一日，莫菲还没被喂食春药，就已经向柯栋主动索取了。
　　“喂喂，我可什麽都还没做阿，难道你这假天才骨子里真是个淫娃？”
　　莫菲已经听不懂柯栋所说的话，她满脑子只想着一件事－那件已经深刻烙印在她脑子里的事。
　　“哥哥……给莫菲好不好……莫菲想要……想要哥哥的大鸡鸡……”
　　柯栋闻言顿时瞪大了眼睛，难以相信莫菲竟然会主动说出这样的话，而且还是在没有吃下春药的状态下。他仔细盯着莫菲，只见她满脸痴傻，过去那些恐惧的神情完全消失无踪。
　　“你……疯了？”柯栋愣愣道。
　　莫菲爬上柯栋身上开始扭动身体，双手不停乱抓，“拜托……给莫菲……莫菲会乖乖的……听哥哥的话……只要哥哥用大鸡鸡好好插我……”
　　“哈哈哈哈哈，如你所愿，你这个变态！”柯栋爆出畅快的大笑，脱下裤子，“想让我插你，先拿出诚意，把我的肉棒仔细舔过一遍。”
　　莫菲乖巧的将身体下挪，握住肉棒，一手捧着睾丸，伸着舌头在簌簌的舔着。“簌簌……簌簌……簌簌……”
　　“真的疯了？也好，以後就省下春药钱了。”柯栋摸着莫菲的头，像是在抚摸宠物般。为了测试莫菲是不是真的疯了，他又下达一个命令：“舔的不错，肛门也帮我舔舔。”
　　“簌簌……”莫菲闻言马上将柯栋的睾丸往上翻，将脸凑到下面，伸出舌头钻了进去，“哈阿……簌簌……”一边舔着，一只手还在上面套弄着肉棒。
　　前所未有的舒服顿时让柯栋爽的呻吟一声：“喔……”平时从未让人碰触的屁眼宛如被软嫩的肉按摩，还钻进里面……
　　“噗噗！”
　　莫菲感觉手中的肉棒颤动了两下，接着浓稠又灼热的液体便从手中流了下来。不过她的动作并未因此停下，依旧舔着柯栋的肛门，套弄肉棒。
　　“喔喔喔……”前所未有的刺激感让柯栋达到从未体验过的舒爽颠峰，连带这次的射精也比以往持久。大量浊白浓稠的精液流的莫菲满手都是，然後又流到她的头上。
　　片刻。
　　柯栋粗喘着气，舒服又疲累的躺在床上，肉棒软掉了。然而莫菲却还在重复先前的动作，彷佛自己没有下令便不会停止似的。
　　“这就是所谓的天才？”
　　“坏掉啦坏掉啦，活该！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈－－”
　　柯栋充满快意的狂笑，扭曲无比的心灵获得极大的满足。
　　而至此之後，虽然莫菲偶尔会恢复正常，然而大部分的时间还是处於精神失常的状态，任由柯栋玩弄。
　　＊＊＊
　　我好痛苦，好想要逃离这个地方。
　　救我……
　　薇竹……我好怕……我好怕……
　　黑暗中，莫菲无助的声音宛如幽灵般不断回荡。
　　“不……不要再折磨她了……拜托……呜呜……”薇竹痛苦道。
　　好痛……
　　救我……救救我阿……
　　“为什麽不救我！！！！！！！！！！！！”莫菲痛苦的凄厉嘶叫。
　　“阿－－”薇竹满头大汗的惊醒过来，“呼呼……”她喘着气，刚刚梦里莫菲哭泣的脸庞彷佛还在眼前。薇竹抹了一下脸，发现已经湿了一片。
　　“我……这里是？”
　　电脑萤幕上还播放着先前的影片，影片的女主角自然是莫菲。
　　“我昏过去了？”
　　薇竹愣了一下。然而下一刻她便马上起身，冲出门外。
　　薇竹用自己最快的速度冲到隔壁的房间。
　　“莫菲！”
　　房间里，莫菲赤裸的躺在地上，周围已经空无一人。
　　薇竹冲上前去，将莫菲抱进怀里，“莫菲……对不起……对不起……对不起……”她跪倒在地上，紧紧拥着莫菲脆弱的好像随时都会碎掉的身子，大颗大颗的泪珠不停滴下。
　　感应到薇竹的呼喊，莫菲虚弱的撑开眼睛，“太好了……薇竹你来了呢……”她挤出一丝笑容，伸出手抚上薇竹的脸颊，替她拭去泪水。“为什麽要哭得那麽伤心？不哭不哭……我们说好要永远开开心心在一起……答应过了喔……”
　　“莫菲又认得我了。”然而莫菲天真的童言童语却让薇竹心如刀割，她握住莫菲的手哭得更加大声。
　　“哇阿……呜哇……呜哇阿阿阿阿阿阿阿－－”薇竹抱着莫菲放声大哭，无尽的悲伤宛若响彻天际。
　　两个月後，莫菲、巧宁、芷兰等人相继顺利产下人生中的第一胎，远在日本的思静也不例外。而薇竹也在她们产子後不久，被检验出已经怀有三个月的身孕了。

番外篇系列《完》

　　或许大家会觉得番外篇结局太过悲剧，不过若是众女们现在就获救，那接下来哪还会有未来篇呢
　　接下来的未来篇系列时间点是一年後，也就是当初轮奸盛宴已经经过了两年。巧甯、芷兰、思静、莫菲还有薇竹，她们是否因为“球训”的结束而获得解脱？还是，尚有什麽未知的未来在等着她们？
　　所有的一切、最终大结局都会在未来篇系列揭晓，敬请期待。
　　新的篇章会有不少新架构，所以需要一段时间构思，还请大家耐心等待。
　　别忘了帮我回文、推文喔
　　回文能给作者莫大的鼓励，若不知道回什麽，也可以帮忙按支持或收藏。
　　相信我，每个人的小小鼓励都会积累成我的创作动力

未来篇（1）代罪的处女学妹
　　所有人物、剧情皆为虚构，如有雷同，纯属巧合
　　“请夏宜兰、李诗诗、王晓珍、何月珊、廖靖雯五位同学上台受奖。”主持人大声宣布道。
　　台下，五位女学生从座位上起身，宛如五颗闪耀的星星，全场师生的焦点顿时落在她们身上。
　　“就是她们……”
　　“今年新生中的五大美女，同时也是我们学校招生的活招牌。”
　　“要是能让我与其中一个交往，我死也愿意。”
　　台下细细簌簌的交谈声不断，话题全围绕在这五个新生身上。
　　台上，五位女学生站成一列，面向台下全体师生，让众人清楚看到她们的面容。
　　“为感谢这些同学为本校的贡献，本校颁发每人特殊贡献奖状乙张，还有30万元奖学金以兹鼓励。并且她们将成为本校的交换学生，未来将会到美国的K高中进行为期两年的球训与学习。”随主持人话语落下，礼堂两旁的萤幕开始播放K高中的相关影片－宽广的校园、美仑美奂的建筑、精致的景观、豪华的宿舍。画面一转，又变成少女们充满欢笑的生活剪影，球训、上课、校外教学……
　　台下的女学生纷纷露出羡慕又忌妒的神情，从影片中学姐们的生活可以看出，K高中的生活是多麽多彩多姿。而且毕业後更可以为经历大大加分，简直就是梦想所在。
　　“现在让校长为我们颁奖！”
　　振梅高中校长徐代松带着和蔼亲切的笑容，将奖状和奖学金一一颁发到五位新生手里，然後与她们合影。
　　如雷般的掌声响彻整个礼堂，台上五位新生难掩内心激动，纷纷露出兴奋又光荣的表情。
　　……
　　＊＊＊
　　临行前一日，校方告诉夏宜兰等人必须先到银王高中，已从美国K高中毕业归国的学姐们会对她们做经验传承。
　　游览车驶进了银王高中，开到停放地点停置。侧边的车门打开，五个外型亮眼的女学生从里面走了下来，每个人都提着大包小包的行李。
　　“哇，这里就是银王高中，看起来好大阿！”第一个下车的月珊发出惊叹声，兴奋的蹦蹦跳跳，周围围观的男学生视线顿时被她晃动的巨乳给吸引。
　　“以往只能在影片中看到学姐，没想到这次可以看到本人，我有好多问题想要问思静学姐，好期待阿！”夏宜兰兴奋道，一手拿着镜子，一下拨弄刘海，一下又涂抹唇蜜。
　　“做作。”晓珍悄悄做了个呕吐的动作，她对夏宜兰整天将自己与思静学姐作比较十分感冒。那些校园生活剪影她看过，影片中的思静学姐美的自然，又有性格，空有外表的夏宜兰根本无法相比。
　　“不过……为什麽学姐们回国後不回母校，反而要在这里跟我们见面，是有什麽特殊原因吗？”晓珍皱着眉猜测。
　　“五位同学，请往这里走。”一名男性教职员虚手指引，微笑道。
　　“是。”
　　“麻烦老师了。”
　　五个人在银王高中教职员的带领下前进，四周围绕一群好事的男学生围观，细细簌簌的低语不时传进她们耳里。
　　诗诗红着脸低下头，她不太擅长与陌生人接触，不管是周围的学生，还是即将见面的学姐们。
　　一只温暖的手放到诗诗头上，“别怕，有我在。”有着一头清爽短发的靖雯道，同时用凶狠的眼神扫视着四周围观的男学生。
　　“嗯……”诗诗点点点头，紧张顿时缓和一些，她偷偷看向英气逼人的靖雯。“好帅，好像王子……”诗诗红着脸在心里偷偷想着。
　　当当当的钟声响起，四周围观的学生们三三两两的散去。片刻，原本吵杂的校园便几近静空，刚刚的热闹彷佛是错觉，现场只剩下夏宜兰等人还有引路的教职员。
　　“就是这了，你们的学姐就在里面。”领头的教职员道。
　　“体育馆？难道学姐们想和我们来场比赛？”晓珍疑惑道。
　　“谢谢老师，那我们进去了。”夏宜兰彬彬有礼的鞠躬，随後便迈步走进体育馆，显然已经迫不及待。
　　见夏宜兰已经率先行动，其余的人纵使还没做好心理准备也只得跟上。
　　“等等……可恶！”落在最後头的晓珍跺一跺脚，连忙加快脚步跟上。
　　“每次都这样，她以为她是谁……”晓珍愤愤的心想。忽然，她错愕的停下脚步。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　只见体育馆内，夏宜兰、月珊、诗诗还有靖雯同时被人抱住，眼中充满惊恐，口鼻被摀上手帕。晓珍看见她们发出短促的呜咽声後，便纷纷软倒在地。
　　“我……”
　　这时，一只手掌从晓珍後面绕出来，堵住她的嘴。一股刺激呛鼻的味道瞬间灌进她的鼻腔。
　　“救……”
　　下一刻，晓珍便彻底失去意识。
　　＊＊＊
　　体育馆中。
　　还未苏醒的的夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯低垂着头，坐在椅子上。她们上衣的钮扣被人解开，露出里面的内衣。下身的内裤也被螁下，塞在各自的嘴里。
　　“簌簌簌……簌簌簌……”
　　“簌簌簌……簌簌簌……簌簌簌……”
　　奇异的声响从夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯的下身传出。
　　“呜……嗯……”夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯强忍着头昏脑胀，渐渐睁开眼睛，眼前的世界从模糊慢慢转为清晰。
　　“……呜呃？”完全苏醒的她们震惊的看着眼前。
　　无数个中年男人竟然浑身赤裸，毫无羞耻心的站在她们眼前。他们黝黑狰狞的生殖器大喇喇的展现，有些还不知羞耻的朝天顶立。
　　就在夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯还未反应过来，身下传来的异样便令她们面色一红，“呜嗯！……”她们连忙低头一看，只见五个赤裸的女人竟然将头埋於她们的裙内，发出簌簌的吸吮声响。
　　夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯这时才惊觉下身一片清凉！
　　“呜嗯嗯嗯嗯－－”夏宜兰发出恐惧的哀鸣。她的那里可还没让任何人碰过，此时竟然裸露在外，被陌生人舔着。
　　不只夏宜兰，其余四女也恐惧的呜咽出声，她们满脸通红的摇着头，然而全身上下却彷佛失去力量般，无法动弹。
　　“呜呜……嗯……呜嗯……”
　　“嗯呜呜呜－－不……呜呜呜呜……”
　　五个赤裸的女人无视夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯的抗拒，依旧簌簌作响的舔弄，舌头毫不避讳的伸入其中。她们可以感受到里面的青涩、紧致、乾净。曾经，她们也是这样。
　　很快的，夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯面色潮红，抗拒渐趋微弱，太过敏感的青涩下体第一次被挑逗，心中纵使不愿，阵阵奇异的快感还是从身下传来。
　　“呜呜……嗯……”只见诗诗害羞的闭上眼睛，身体彷佛小兔子般揪缩起来。下身“咕滋咕滋”喷出些许晶莹。
　　一旁的月珊瞳孔微翻，呜咽两声後便两腿一蹬，难以言喻的感觉也从下身泄了出来。
　　原本英气逼人的靖雯此时也是满脸通红，咬紧嘴里的内裤，下身紧张的收缩。蓦然她两眼一瞪，“呜嗯－－”。
　　还在挣扎的夏宜兰拼命摇着头，平时保养有加的秀发胡乱甩着。片刻，她也呜咽一声，然後像是失去所有力气般，抽蓄着身体瘫坐在椅子上。
　　在所有人都达到高潮时，晓珍却已经完全没有反应，晕了过去。
　　一名表情冷漠的少女从晓珍身下抽身而出，冷冷瞥了晓珍一眼，然後擦拭起自己的嘴角。其余四名少女也在这时退了出来，开始清理脸部，每个人表情不一，各怀心思的看着自己的学妹们。
　　“辛苦了，她们都是处女吗？”银王高中的校主任问道。
　　少女们点点头表示肯定。
　　“太棒了，一定很紧，我要选那个最小、最可爱的那个……”银王高中胖教练看着诗诗，挤在肥肉里的小眼睁的极大。
　　“她叫李诗诗，你这个萝莉控。”
　　“可别把人给压伤啦。”
　　众人一阵哄笑，银王高中胖教练不禁冷哼一声。
　　银王高中教职员们的谈话让夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯惊恐无比，才刚升上高中的她们不曾经历大风大浪，根本不知如何面对现在的处境。而且……
　　夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯难以置信的看着那几个赤裸的女人。
　　“好了，巧甯、芷兰、思静、莫菲、薇竹，把她们搬到中间吧。”银王高中校长的话让她们的猜想得到验证。
　　巧甯、芷兰、思静、莫菲、薇竹闻言起身，将夏宜兰她们从椅子上抱起，然後搬中央的地板上放平。一人对应一人，将她们身上的衣物全部剥除，内衣和裙子也一并扯下。
　　“餔……呜呜呜……”
　　“呜……呜呜呜呜……救命……”
　　夏宜兰、诗诗、靖雯、月珊咬着嘴里塞着的内裤，哭泣出声。她们从未像现在这样，一丝不挂的让男人观看，巨大的恐惧与羞耻不禁从内心深起。
　　周围的男人们贪婪的盯着夏宜兰、诗诗、晓珍、靖雯、月珊青涩动人的朣体，呼吸纷纷变得粗重无比。
　　夏宜兰的身材高挑，拥有高耸的胸部与修长美腿，头发、皮肤等细节也有在保养，属於极重外表的类型；诗诗的身材娇小，胸部也像个小馒头，就像当初的巧宁，但她怯懦又惹人怜爱的气质却是与巧宁完全不同；晓珍身材虽然普通，但却散发着青春与健康美感，秀气的脸蛋就像邻家女孩一样；月珊的身高介於夏宜兰和晓珍中间，但宏伟的巨乳却可以与生过孩子的芷兰相比，让人不禁惊叹她的发育；靖雯清爽的短发清楚表达出性格，她的气质虽然中性，但精致漂亮的脸蛋却完全不输其他人，皮肤白皙细腻，微微隆起的胸部上还点缀着粉红色的乳头。
　　五个男人走上前蹲下来，将夏宜兰、诗诗、晓珍、靖雯、月珊的双腿分开，狰狞的肉棒顶在她们已被舔的湿亮的下体外摩擦，粉嫩的阴唇都开出微微缝隙。
　　“这一幕，似曾相似阿。”
　　“是阿，那时思静妹妹她们的小穴还很紧，好怀念呢……”
　　周围两年前也有参与“某个事件”的男教职员们纷纷感叹起来。
　　“谢谢你们为我们保留十几年的处女膜，我们就心怀感激的收下了。”徐老抱着靖雯的大腿淫笑道。
　　“呜呜呜呜呜！－－”靖雯惊恐的盯着眼前的老人，极度厌恶男人的她知道自己即将被这个老人玷污，害怕的想要挣扎。
　　徐老的肉棒一点一滴挤入靖雯紧致的小穴，用力一挺，直接突破那层薄薄的阻碍。
　　“呜嗯！－－”剧烈的疼痛让靖雯瞬间瞪大眼睛，凄厉的呜咽声顿时从嘴里传出。
　　其余的男人同样腰身一挺，肉棒插进夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊的处女穴内。凄厉的呜咽声从夏宜兰、诗诗、月珊嘴里发出，和靖雯一样感受到丧失处女的屈辱与疼痛，唯读昏睡中的晓珍还不知道自己发生了什麽事。
　　“诗诗，我可爱的小诗诗，以後你就是我的了……”胖教练舔着诗诗滑嫩的脸蛋，边舔边干，硕大的肥屁股卖力挺动，粗大的肉棒在幼嫩小穴里不断挤压、冲刺。
　　诗诗的双腿被迫分的极开，小腿在空中无力摆晃。“呜呜……”她被重量压的快喘不过气，下体剧烈的疼痛让她哭了出来，本来就十分怯懦的她此时更显娇柔脆弱。
　　“好好拍，这些可都要上传到社团呢。”校主任对着拿着摄影机拍摄的巧宁、芷兰、思静、莫菲、薇竹说道。他抱着夏宜兰充满弹性的美腿，下身不断冲刺，发出啪啪啪的肉体撞击声，鲜血从交合处流了下来。
　　被破处的疼痛让夏宜兰痛哭出声，高傲的她从未想过有一天会遭受如此屈辱。然而真正令她恐惧的是一旁拿着摄影机的思静，极重视形象的她只觉得自己的未来一片黑暗。
　　“好紧，不愧是处女，跟你们这些松掉的烂穴就是不一样。”柯栋操着昏睡中的晓珍道，他指的自然是巧宁、芷兰、思静、莫菲、薇竹。
　　“废话，她们都已经被我们玩了两年，还生过孩子。”
　　莫菲没有听懂柯栋话中的意思，她一只手伸到下面，摄影机已经快拿不稳了，“老师……莫菲……莫菲也想要……”
　　“滚开，你这个烂穴！”柯栋怒骂一声。
　　阿伟将头埋在月珊胸前的宏伟里，这对巨乳虽不像芷兰可以分泌乳汁，但处女独有的清新乳香却是芷兰所没有的。
　　月珊绝望的看着压在自己身上，含着她乳头吸吮的男人。她一直以自己的身材自豪，平时也不吝展现，但从未想过有一天会被男人随意玩弄。
　　徐老缓慢的抽插着靖雯的小穴，手指不停挑动粉红色的乳头。“看你长的漂漂亮亮，但气质怎麽一点也不像女生呢，难道你是同性恋？”
　　靖雯死命的咬着嘴里已被口水浸湿的内裤，屈辱的泪水不停流下。正如徐老所说，她喜欢的是女生，男人对她来说是肮脏丑陋的存在。然而如今……
　　啪啪啪啪－－啪啪啪啪－－
　　啪啪啪啪－－啪啪啪啪－－啪啪啪啪－－啪啪啪啪－－
　　五组白花花的肉体疯狂交缠，男人们压在青涩美丽的少女们身上耸动，肉棒无情的在紧致小穴里抽插，染上了鲜艳的落红。被破瓜的少女们流着泪，紧咬嘴里的布料，承受初经人事的疼痛。
　　“不……不行了……射了！”胖教练一声大吼，压在娇小的诗诗身上，肉棒整根没入稚嫩的小穴里射精，他看见诗诗眼中的恐惧瞬间转为绝望。微微一笑，他将诗诗嘴里的内裤抽出来，“小诗诗，以後你就是我的了，胖哥哥很温柔的，要乖乖的喔。”
　　诗诗不敢看压在自己身上的男人，她转头看向旁边拿着摄影机拍摄的巧宁，微弱的问道：“为……为什麽……诗诗做错了什麽？……”
　　巧宁一惊，“我……”那种悲伤绝望的眼神似曾相识。她犹豫了一下，最後只从嘴里挤出三个字。
　　“……对不起。”
　　徐老此时也将肉棒退出来，红白相间的黏稠液体顿时从靖雯的下体里流出。只见靖雯两眼空洞，泪水流了满脸，已经毫无反应。
　　“这孩子还不错，可惜性向有点错乱，有兴趣的人来替她矫正矫正吧。”
　　徐老话语一毕，四周的男教职员纷纷涌上前来。一个男教职员粗鲁的将靖雯嘴里的内裤扯出，舌头便钻进她的小嘴里粗鲁的搅动。另一个男教职员也抱着靖雯的双腿，肉棒挺进还在流淌液体的小穴抽插。
　　“呜呕……恶……”靖雯恶心的翻出白眼。
　　一旁的晓珍也逐渐苏醒过来，下体隐隐传来疼痛渐渐唤醒她的意识。她慢慢张开眼睛。
　　“醒了吗？等我一下，我快好了。”柯栋淫淫一笑。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪－－
　　“呜嗯！－－”惊醒过来的晓珍顿时瞪大眼睛，拼命摇着头。然而，来不及了。
　　“喔喔，爽阿……”
　　感觉到自己下体内异样的晓珍不禁痛哭出声，不明白为何一醒来便发生这种事。
　　一旁的莫菲把手里的摄影机摔到地上，下身已经泛滥成河，她扑到柯栋的身上扭动，“换我……换莫菲了……莫菲要棒棒……穴穴痒痒……”
　　柯栋怒斥：“妈的，你这个欲求不满的烂货，老子还要把精力留给这些处女呢。”他粗鲁的一脚把莫菲踹开。
　　不远处，正在为徐老清理肉棒的薇竹眼里闪过一丝悲哀。
　　随着一阵快速的抽送，校主任也舒爽无比的解放出慾望，浓稠的精液毫无保留的往夏宜兰的子宫里灌注。
　　“呜呜呜……”夏宜兰绝望的闭上眼睛，感觉下体内的异物在颤动。过去的她注重保养、喜欢打扮、始终为自己的美丽自豪。但如今这一切竟被一个老男人给玷污，如果这一切只是个噩梦该有多好。
　　“别哭，你很有前途呢！这麽紧的小穴干起来超棒的，要好好保养阿。别像思静一样，变得又松又垮。”校主任笑道，故意用言语再度刺伤夏宜兰。他将夏宜兰嘴里的内裤抽出，拿来擦拭她脸上的泪水。
　　“畜牲……你们全是畜牲……呜呜……为什麽……为什麽要这样对我……思静学姐也是……我明明很崇拜你的……”夏宜兰泪如雨下，边哭边骂道。
　　思静沉默不语，手里的摄影机没有停止拍摄。
　　“哈哈哈，你所崇拜的学姐早已是个被人干到不想干的烂货，连AV也拍过好几片了。现在为了自己的自由，什麽事都干得出来，所以你们才会被牺牲啊！”校主任哈哈大笑，他的话道尽了所有真相。
　　在场唯一还在挺动的是阿伟，年轻力壮的他就像不知疲倦的机械，始终稳定持续的抽送着。月珊宏伟的巨乳上，也布满他的咬痕与手印。
　　体力不支的月珊早已翻出白眼，全身抽蓄。初经人事的她怎能忍受阿伟如此摧残，下身早已被迫泄了两次。
　　“干！又是怪物阿伟。”
　　“快点啦，换人了！”
　　阿伟冷哼一声，继续挺动下身，这次他可不会妥协了。
　　一旁，越来越多的男人涌上来，高挺着蠢蠢欲动的肉棒，朝夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊还有靖雯走去。片刻，夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯每个人身边都围绕着四、五个男人，还有一些抢不到位置的在排队。
　　“我不要……呜呜……饶了我……”
　　“呜呕呕……好臭……不……呕呕呕呕呕呕……”
　　“拔出去……拔出去……我会怀孕的……呜呜……呕呕……”
　　夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯凄厉的哭喊，有人求饶，有人咒骂，还有人道歉。然而这更加激发男人们的慾望，她们身上的每一寸都被玩弄，嘴巴成为男人的泄慾所在，胸部被抓揉的发疼，下体和後庭内被磨得破皮、灼热。
　　啪啪啪啪啪－－啪啪啪啪啪－－
　　啪啪啪啪啪－－啪啪啪啪啪－－啪啪啪啪啪－－
　　淫秽的肉体撞击声彷佛交响乐般响彻不绝，伴随着男人们的欢笑，还有少女们的绝望哭喊。
　　一个又一个男人败下阵来，但随即又有人递补上去。夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯彷佛玩偶般任人操弄，哭泣与哀求的声音越来越微弱。
　　……
　　＊＊＊
　　时间一分一秒的过去，渐渐的，天色暗了下来。
　　体育馆中，肉体的撞击声变的零零散散，历经好几小时的淫秽交响曲终於到了尾声。二十几个男人疲惫的瘫在地上，脸上皆露出幸福满足的表情。
　　“呃呃……阿……阿阿阿……”夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯平躺在地上，发出无意义的声音。浊白的液体在她们脸上、嘴里、胸部流淌，每个人都像是从黏稠的水里打捞出来一样。流血的小穴和後庭也破皮外翻，沾着精液的稀疏阴毛一撮撮的乱翘。
　　巧甯、芷兰、思静、薇竹面色复杂的看着自己的学妹们，像是回忆起什麽似的。这几个小时里发生的一切，她们作为摄影机的操作者，全都毫无保留的拍摄下来。她们手里的摄影机已经放下，任务已经结束了。
　　“两年……时间过的真是快……可以的话，真不想放你们走……”徐老仰头感叹道。
　　巧宁、芷兰、思静一惊，心脏彷佛瞬间停止。
　　不过徐老转头看向校主任，点了点头。
　　“穿上衣服，你们这些烂货可以滚了。”校主任冷冷道。
　　巨大的喜悦顿时浮现在巧宁、芷兰、思静的脸上。她们捡起地上的衣物慌忙的穿上。迅速穿好衣服後，三个人都头也不回的往外冲去，深怕身後的男人们忽然反悔。
　　三道身影如风般朝门口跑去。期间，思静的脚忽然被夏宜兰抓住拌了一下，不过她马上用力的踢开，速度不减的继续奔跑。
　　“学姐……”夏宜兰看着远去的思静，目露绝望。
　　“磅！”体育馆的大门被用力推开，巧宁、芷兰、思静迅速冲出去，瞬间消失的无影无踪。
　　“校长，这样放走她们真的好吗？”校主任担心的看着徐老。
　　“放心吧，她们不敢做出什麽事来的。”徐老微笑道。
　　虽然不知道徐老的信心从何而来，但四周的男教职员们还是松了一口气，心中彷佛放下一块大石。
　　徐老身旁，薇竹孤零零跪坐在地上，陪伴一旁已经痴傻的莫菲，还有五个被玩弄到绝望的学妹。她默默看着体育馆敞开的大门，不发一语。
　　她们，最後都没有回头。
　　首篇的肉戏与视角变成五个新角色，这是我考虑以久的决定。往後的故事也会陆续出现新角色，加入巧宁、芷兰、思静、莫菲、薇竹的故事里。
　　但未来篇系列的故事，并非是更换女主角来进行无限轮回。
　　大家看巧宁、芷兰、思静、莫菲、薇竹被干了这麽久总会腻，她们也需要休息。首篇的视角暂时转换，但之後的剧情主线还是以她们为主，请大家不用担心。

《高中美少女篮球员的轮奸盛宴》未来篇(２)　罪孽的薇竹

　　白。映入眼里的全是茫茫一片白色。

　　身穿白袍的医生和护士忙碌的操作仪器，紧张的气氛充斥这个空间。

　　刺眼的灯光打在巧宁脸上，让她憔悴的面容更显苍白。身旁一位护士握住她
的手，但她完全听不清楚护士在说些什么，她的意识已经几乎被疼痛淹没。

　　“你可以的，加油！”

　　“用力！深呼吸，”

　　“用力！－－”护士不断大声加油、鼓励。

　　巨大的疼痛让巧宁的小脸不断冒出豆大汗珠，嘴唇也被咬的渗血。她的意识
已经麻木，只知道不断用力、用力、再用力，“某个东西”慢慢被推挤出去，她
感觉自己的下体被撑大，撕裂般的疼痛开始传来。

　　巧宁眼中闪过恐惧。

　　忽然，白袍医生用力一压她隆起的肚子。

　　“阿……！”一声凄厉的尖叫响彻产房。

　　“阿……！”巧宁瞬间惊醒过来。她急喘着气，惊魂未定的看着天花板。周
围是熟悉的景色，这个事实让巧宁松了一口气，喘息也渐趋平缓。

　　这时，咚咚咚的脚步声从楼下传来。

　　“喀啦……”房门被打开了。

　　“巧宁，怎么了！”

　　“没事，妈咪，只是做了一个噩梦。”巧宁对着冲进房间的妇人挤出一丝微
笑。

　　妇人走到巧宁床边，将娇小的巧宁拥入怀中：“没事？没事怎么会哭成这样
，还冒这么多汗？自从你回来后每天都是这样，你到底怎么了，为什么不说给妈
咪听？”妇人不断拍着巧宁的背，慈祥的眼里透着心疼。

　“真的没事，真的就只是……噩梦而已。”巧宁依偎在妇人怀里，眼中闪过一
丝痛苦与悲伤。

　　妇人叹了口气，没有再说什么。

　　“好吧，妈咪不问你了，等你想说的时候再说给妈咪听。饭煮好了，赶快下
来吃吧。”妇人说完又叹了口气，拍了拍怀中的巧宁便离开房间了。

　　房间里又只剩下巧宁一个人。

　　低不可闻的啜泣声渐渐响起。巧宁流着泪，将棉被捂住嘴，避免自己的哭声
又被听到。回到家已经一个多月，获得自由应该是件快乐的事，然而她却始终被
过去的阴影束缚，无法释怀。

　　有些伤痛就像是烙印一样，无法磨灭。它会在深夜里、睡梦中、沮丧时悄悄
浮现，揭开过去的伤口，让人感到疼痛。

　　巧宁擦了擦眼泪，强迫自己平复心情。片刻，她重新挂上一张平和的表情走
出房间，往楼下走去。

　　来到餐桌旁，巧宁眼睛红肿的拉开椅子坐下，拿起碗筷开始默默吃饭。

　　餐桌上，中年男子和妇人对望一眼，眼中均流露出担心。中年男子似乎想开
口说些什么，但妇人却摇了摇头。

　　过去的餐桌上总是洋溢着欢笑声，如今却只剩沉默的气氛在蔓延。三个人默
默吃着饭，唯有一旁在闪烁荧幕的电视机发出声音，上面的记者口沫横飞的播报
一则已经轰动很久的新闻。

　　‘……日前遭不明人士绑架的Ｌ财团董事长林震天，目前仍然下落不明。Ｌ
财团副董事长林平海也证实已接到歹徒的勒索电话，确定对方的动机为巨额赎款
，目前正请警方全力协助中……’

　　‘……歹徒拥有强大的火力，作案手法大胆、专业，属于集团犯案。警方推
测歹徒可能是非本国籍人士，甚至可能是国际罪犯。警方呼吁，民众若有发现不
明人士，请立即通报，并注意自身安全。’

　　下一则还是有关绑架案的新闻，不过却是这台自家的名嘴节目。新闻上，名
嘴口沫横飞的述说，穿插一些自己的猜测、见解，煞有其事的阐述各种阴谋论。

　　中年男子、妇人、巧宁沉默的看着电视新闻。

　　“这世道真是不太平，只不过有钱一点，但也是自己辛苦赚来的，没想到却
因为这样被人绑架。”中年男人出声打破了餐桌上的沉默。

　　“再多的钱也要有命花，还是平平安安最好。”妇人摇了摇头。

　　巧宁看着电视，沉默不语，眼中露出复杂的神色。

　　＊＊＊

　　某处不为人知的阴森建筑内。

　　昏暗的长廊上，薇竹捧着一个钢盆，里面装满了水和一条毛巾，跟随着前方
两个持枪的白人壮汉前进。　　

　　悉悉簌簌的脚步声在长廊里清楚可闻，薇竹赤脚踏在冰冷的地面上，寒意不
断刺激着肌肤。片刻，她被带到一个带有小窗的铁门前。

　　“咿呀……”

　　其中一名白人壮汉打开铁门道：“到了，进去吧。”薇竹冷漠的穿过两名白
人壮汉。

　　两个白人壮汉紧盯薇竹赤裸的身体，咽了口口水，眼中透出欲望。薇竹不发
一语的捧着钢盆走进铁门内，身后似乎发出两声惋惜，随即铁门便被重新关上了。

　　散发着异味的监禁室内。

　　一个披头散发，面容憔悴的干瘦老人坐在椅子上，身体布满了伤痕与瘀青，
下身沾满了屎尿，座位下狼藉无比。整个人不但散发着难闻的气味，更给人一种
颓老绝望的气息。

　　看着老人一丝不挂，浑身肮脏，毫无尊严的被囚禁在这，薇竹眼眶顿时一红。

　　“父亲，女儿来看你了。”薇竹红着眼哽咽道。

　　但林震天却毫无反应，依旧眼神空洞的发着呆。

　　薇竹含着泪，开始默默为林震天擦拭身体，将肮脏的地方仔细清理干净。但
钢盆里装的水根本不够，薇竹只能尽可能的节省利用。

　　“爸爸醒不过来了。”薇竹边擦拭，泪水边落了下来。林平海为了让父亲把
Ｌ财团的权力交出来，用尽各种手段来凌虐，长时间的折磨让父亲失了神智，面
容也衰老许多。

　　一开始，刚强的父亲还十分强硬。但后来林平海抱出他们孕育出来的孩子，
然后又在父亲的面前强奸她。自从那次之后，父亲便崩溃了。

　　回想起父亲遭受的对待，薇竹不禁悲从中来，“父亲……你快醒醒阿……拜
托你……告诉我该怎么办……”薇竹跪在地上痛哭，擦拭的手也停了下来。

　　“咿呀－－”监禁室的铁门忽然被人打开。

　　林平海从门外走了进来。

　　薇竹依旧跪在地上哭泣，没有反应。

　　林平海看了坐在椅上痴呆的林震天，又看了看跪在地上哭泣的薇竹，脸上露
出微笑。他已经渐渐取得Ｌ财团的所有实权，林震天的用处已经不大。如今，圈
养这对父女只不过是他小小的兴趣罢了。

　　他会让这对父女永远赤裸着身体，像毫无尊严的动物一样，被人喂食、被人
圈养一辈子。

　　为了报复长年来被林震天轻视、不信任、踏在头上的耻辱！

　　“哥哥，近来可好？”林平海笑着走向前，走到薇竹身边时，一脚踢开钢盆
，肮脏的水顿时泼了满地。

　　薇竹依旧跪着发抖哭泣，不敢做出任何反应。　　

　　林平海将薇竹从地上拉起，双手穿过她的腋下，粗鲁的抓揉薇竹胸前的柔软
，“好爽阿，奶子揉起来真爽，哥哥要不要也来试试？”

　　“不……呜呜……”薇竹流着泪。

　　“女儿的奶子被人随便揉都没反应，看来你真的没救了。”薇竹看了一眼还
是毫无反应的父亲，眼里不禁闪过一丝悲哀。

　　林平海不断把玩薇竹一手便可掌握的美丽酥胸，细细品味手里的温热滑腻。
薇竹柔软的胸部被揉成各种形状，粉红乳头也被捏的硬挺，溢出乳汁。

　　林平海将嘴覆到为竹耳边道：“你知道吗，这一切都是你造成的。”

　　薇竹流着泪，没有理会林平海的话。她咬着牙，忍受着胸部上的疼痛，感觉
到胸部因为乳汁分泌而湿了一片。

　　林平海一边揉着薇竹的玉兔，一边在她耳边轻声道：“或许你会觉得罪魁祸
首是我和傲龙。但若是没有你，你那些漂亮的朋友、学妹们……甚至是林震天会
落得如今这样的下场吗？”

　　“我……”薇竹身体一震，想要开口说些什么，但随即又闭上了嘴。

　　她回想起一个月前的那一幕。那天，逃出去的巧宁、思静、芷兰都没有回头
看过她一眼。“没错……若不是跟我扯上关系，她们又怎会受到这些折磨。”薇
竹眼中露出苦涩，她并不认为她们无情，因为一切都是自己害的。

　　巧宁、芷兰、思静的人生毁了、莫菲发疯；没有关联的学妹们也成了男人的
玩物，她们第一次被强暴时自己还在一旁拍摄，虽然是被迫；刚强坚忍的父亲也
因为她被强暴而崩溃，从此失了神智，不言不语……

　　虽然自己不是凶手，但所有人确实因为自已，间接遭受无端的灾难。

　　“如果不要跟我扯上关系就好了。”薇竹眼中闪过悲哀。

　　“明白自己的罪孽了？还是你觉得跟自己一点关系也没有，那些人的不幸纯
粹是自身运气？她们倒霉被强暴、被轮奸、被迫怀胎生子、被折磨到发疯？”

　　一句句话像尖针般刺进薇竹心里，戳破她始终在逃避的心理，强烈的愧疚与
罪恶感让她崩溃哭泣，“对不起……我对不起你们……”薇竹的崩溃让林平海露
出充满快意的笑容。

　　忽然，薇竹被林平海从后面用力推了一把，她顿时趴到林震天身上，赤裸的
胸部压在林震天平坦的胸膛上。然后，她感觉到林平海抓着她的臀部，从背后直
接挺进她干燥的下体内。

　　“等……不要……”薇竹眼中露出惊恐，连忙从父亲身上爬起来，却马上又
被压下去趴着。

　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”林平海一手压着着薇竹不让她起来，下身不
断撞击在薇竹翘挺的臀部上，发出啪啪啪的肉体撞击声。薇竹的花径内十分干燥
，但他不以为意的卖力抽插。

　　“女儿趴在自己身上给别人干的感想如何，亲爱的哥哥。”林平海俯下身，
将脸凑近一脸呆滞的林震天，脸上露着邪笑。

　　“……”林震天痴呆的开着嘴。啪啪啪的声响在耳边响着，薇竹的重量完全
压在他身上，撞击的力道让他开始摇晃。

　　“爸爸不要看！……呜嗯……”薇竹流着泪，抱着林震天的头，一手捂住他
的眼睛。

　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”

　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……”

　　薇竹就这样抱着林震天，趴在他身上，咬牙承受着来自身后的侵犯。渐渐的
，疼痛开始减缓。毕竟她已不是当初的处女，生产过的下体已经可以承受男人的
庞然巨物。

　　两年来的折磨让薇竹常常放弃无谓的抗拒，抛弃那已经没人在乎的尊严，用
意识控制着身体放松，让痛苦降到最低。

　　“呜……嗯……嗯……”薇竹含着泪，美丽的脸蛋浮上一抹红霞，阵阵低吟
从小嘴里发出，如果不是父亲在旁边，呻吟的声音恐怕会更大。

　　“这就是赎罪。”薇竹迷离的眼神中闪过一丝悲哀。就算巧宁、芷兰、思静
已经获得自由，神明还是让她继续留在地狱，让她做男人的玩物一辈子。

　　林平海抓着薇竹的翘臀，下身不断大力挺动，啪啪啪的声响依旧响亮。已经
生产过的薇竹，小穴虽不比处女时紧实，但年轻少女的恢复力快，如今她的小穴
不但紧致，而且比过去更有包容力。肉棒抽插时，少了一份疼痛，多了一份舒服。

　　林平海感觉到薇竹的花径随着他的抽插，渐渐变的湿润，并开始蠕动收缩，
肉棒仿佛被主动吸进温暖紧嫩肉壶里一样。

　　“你这个经验丰富的小妖精，虽然知道你是想快点结束，但我还是如你所愿
吧！”林平海淫笑道。他抓紧薇竹的翘臀，下身重重撞击上去。

　　“噗……”肉棒插进薇竹子宫深处，射出浓稠的生命精华。

　　“呜嗯……”薇竹全身一僵，感觉到温热的液体不断从下身溢流到腿上。

　　“舒服……”林平海满足的叹息一声，慢慢从薇竹体内退了出来，然后将肉
棒上残存的精液涂抹在她的臀部上。

　　林平海抓在薇竹臀部上的手一离开，薇竹一个腿软，顿时浑身无力的趴了下
去，压在林震天身上疲惫地喘气。捂着林震天眼睛的那只手也垂了下来。

　　“……”林震天依然痴呆着，毫无反应。像是完全感觉不到薇竹的重量和体
温，还有她起伏的胸部和鼓动心跳。

　　就当薇竹以为这样就结束时，耳边忽然响起林平海的高声大喊。

　　“哈理先生、麦可先生，两位请进来一下。(以下与他们对话皆为英文，为
阅读方便自动翻中)”话语一毕，铁门便马上打开来。门外的两名白人壮汉快速
走进来，显示他们严谨的纪律和服从本质。

　　“枪请放下来，两位请帮我把她拉起来。”林平海指着趴在林震天身上的薇
竹道。

　　“是。”两个白人壮汉敬了个礼，依言放下枪，朝薇竹走去。

　　薇竹感觉到自己的两腋被人托住，架了起来，将她往后拉离林震天的身上。
“今天，还有他们……还没结束吗……”薇竹单纯的以为，这两个白人壮汉也是
要来强奸她的。她没有反抗，因为她早已不知被多少男人侵犯过了。

　　“白人……这两个人这么高大……不知道我能不能撑得住……”薇竹疲惫的
眼神中闪过一丝恐惧。然而下一刻，她看着林平海的方向，疲惫的眼神瞬间转为
惊恐。

　　“你……在做什么？”薇竹恐惧的抖着音问道。

　　刚刚林平海拿出一颗蓝色药丸塞进林震天嘴里，现在又用手抓着林震天的下
体不断动作。

　　薇竹很清楚那个动作代表什么！

　　“林震天，总是看我干你的女儿也太无聊了，也让你尝尝自己女儿美妙又淫
荡的小穴吧。”林平海边套弄着林震天的生殖器，边邪笑道。他已经直呼其名，
连兄长称谓也不屑用了。

　　“不……不要！……你这个没人性的禽兽，我绝对不要做这种事！”薇竹愤
怒的尖叫，眼里露出恐惧。她不断扭动身体，想要挣脱束缚。然而面对胳膊都要
比她大腿粗的两个白人壮汉，她的挣扎就像笑话一样，对方根本不为所动。
 
　　“呃……阿……阿……”林震天眼里慢慢浮出欲火，嘴里发出意义不明的喊
叫，垂着的下体仿佛着火般慢慢升起。

　　“呃……阿……阿……”“喔……阿……阿阿阿……”坐在椅上的林震天开
始不安分的扭动，不知言语的胡乱喊叫。随后，自己从椅子上跌了下来。

　　“真恶心。”林平海的手离开了林震天的下体后，做出用力擦拭的动作。

　　然后，林平海把正在地上扭动乱叫的林震天压好，“让我们来欣赏一场感人
的父女情深吧。”林平海对着两个白人壮汉笑道。

　　哈里和麦可也露出淫笑，两人一左一右，锁紧薇竹腋下和双腿，将薇竹抬到
半空，朝林震天走去。

　　“不！不可以……放开我……放开我……呜呜……”薇竹恐惧的不断尖叫，
拚命摇着头，不断挣扎乱动。片刻，她便被抬到林震天的上方。

　　“拜托……不要……”薇竹流着泪，看着林平海露出哀求神色。

　　林平海打了个响指。

　　哈里和麦可点点头，架着半空中的薇竹，对准林震天朝天怒挺的生殖器，缓
缓沉了下去。

　　薇竹恐惧的不断摇着头。随着下沉，粉嫩的阴唇被开了一个小缝，然后越来
越大，将肉棒一点一滴吞没。

　　“噗。”肉棒终于完全没入小穴中。

　　“不！……”薇竹眼中露出绝望。她的下半身已经完全被压下去，和父亲紧
密的交合在一起。

　　“阿喔……喔喔……呃呃……”林震天眼中充满欲火，想要自己动作，但又
被林平海死死压着。

　　“插着自己女儿的小穴让你很爽吗？”林平海淫笑对着林震天问道，然而回
应他的还是林震天的兴奋乱叫。

　　“啪、啪、啪、啪……”

　　“啪、啪、啪、啪、啪、啪……”肉体撞击声有节奏的响起，哈里和麦可架
着薇竹不断上上下下，让薇竹和林震天在非主动的状态下进行交合。

　　薇竹水滴型的美丽酥胸在众人眼前不断晃动，诱人的嫣红在半空连成两道粉
红色轨迹。坐下去时，雪白的大腿都会撞出美丽的波浪，撞出啪啪啪的清脆声响。

　　“呜……嗯……呜……嗯……”薇竹绝望的流着泪，不再反抗。父亲的生殖
器在她体内来回摩擦，粗大、胀疼、灼热，就跟其他的男人一样。她从未想过有
一天，自己会和敬爱的父亲做这种事。

　　忽然，林震天两眼一翻，发出颤抖的声音，“喔喔喔……”薇竹痛苦的闭上
眼睛，感觉到体内那根异物在颤动，滚滚热流涌进了体内。

　　“感情真好，居然在自己女儿体内射精了。”林平海嗤笑一声，“两位别客
气，你们也可以加入的。”哈里和麦可的眼中爆出惊喜。

　　“啪！”的一声，哈里和麦可将薇竹的双腋放开，将薇竹的上半身压到林震
天身上，让他们紧紧贴在一起。哈里迅速脱下裤子，然后掰开薇竹的臀办，将他
那尺寸惊人的阳具塞了进去。

　　“阿！……”薇竹惨叫一声，感觉后庭宛如被撕裂一样。

　　“噢～宝贝，你真是太棒了！”哈里大力操着薇竹紧致的菊花，也不顾那里
已经撕裂出血丝。

　　“好痛……痛……”薇竹翻着白眼，痛的几乎要晕过去。同时随着那白人的
动作，林震天还在她体内的生殖器又开始渐渐变大。

　　“我会坏……呕呕……”薇竹话才说一半，嘴里便被麦可插入。她的嘴根本
无法容纳洋人的尺寸，对方才进来一半就顶到她的喉咙了。

　　麦可抓着薇竹的头，粗长的肉棒不断冲刺着她的小嘴。薇竹的嘴被他撑的极
大，樱唇紧紧包覆着他的肉棒，毫无空隙，小嘴像是要被他塞满一样。

　　“呕呕……呕呕呕呕……”林平海面带笑意看着这感人的一幕，并没有参与。
以他的身份根本不屑与人一起共用，更何况还有这么多玩具任他挑选，等着他去
宠爱。

　　“啪啪啪啪……”

　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”

 　　一个小时过去了。
 
　　“啪啪啪啪……”
 
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
 
　　两个小时过去了。
 
　　监禁室里，淫乱的声音渐渐停歇，哈里和麦可带着满足的笑容穿上裤子，重
新背起了枪。反倒是林震天到现在还在动作，不知是太久没有解放，还是那颗蓝
色药丸的原故，竟比两个天赋异秉的洋人还要强悍。

　　“啪、啪、啪……”肉体撞击声还在缓慢而持续的响着。
 
　　哈里和麦可为林平海打开了门。林平海离开前，又回头看了还被林震天压在
身下的薇竹道：“明天我会带你去白局长那，虽然莫菲那孩子已经先去了，不过
白局长指名要你，说是要玩３Ｐ。先提醒你，到时别惹人不高兴，否则后果你自
己清楚。”林平海说完便关上铁门离开了。
 
　　“……”薇竹两眼空洞，泪水已经流干，不知道有没有听到林平海的话。她
疲惫的躺在地上，全身沾满精液，林震天还压在她身上耸动，不知何时才会结束。
 
　　“啪、啪、啪、啪、啪、啪……” 

　　……

　　＊＊＊
 
　　画面转到芷兰的家中。
 
　　和痛苦绝望的薇竹不同，芷兰此时还沉浸在过去里，无法从那段荒唐时光里
走出来。就算已经获得自由，灵魂却仿佛被留在过去。那些感觉烙印在她敏感的
身体上，已经变的习惯，变的理所当然。
 
　　“嗯……阿……”刻意压低的呻吟在房间内响着。
 
　　芷兰躺在床上，一手揉着自己的巨乳，一手伸到下身，拿着一根橡胶阳具往
下体里塞。

　　“噗滋……噗滋……”

　　“噗滋……噗滋……噗滋……”
　 
　　“嗯……好舒服……阿……再多一点……再来……”芷兰两眼迷离，面色潮
红，小嘴微张娇喘呻吟。她一边大力搓揉自己的巨乳，一边拿着橡胶阳具快速抽
插自己的小穴。
 
　　片刻，芷兰忽然停下了动作，眼中露出失望与空虚。她随手将橡胶阳具丢到
一旁，床上已经散落一堆各式各样的性爱玩具。
 
　　“不一样……不一样……”芷兰失望无比的喃喃道。
 
　　芷兰犹豫了一下，拿出手机，拨出一个号码。

未来篇(３)　堕落的芷兰＆巧宁的誓言

 
　　阳光明媚，万里无云。

　　漂亮的樱花树四处林立，活泼的松鼠在枝头间跳跃，吱喳的鸟儿不知在哪颗
树筑巢；道边围绕着修剪过的矮丛，上头完全没有藤蔓，矮丛将这个美丽的景观
园划分为好几个区块。

　　其中一个区块里，几个人处于其间，好几台摄影机架设在草地上，将周围美
丽的人、景、物一一拍摄下来。

　　“好了，上午先到这，各位辛苦了！”一名戴帽的男子拍着手大喊。

　　思静松了一口气，将额上的些许汗水擦掉，周围的人也跟她一样露出放松神
情。今天的太阳颇大，在这种天气出外景对大多数人来说不太好受。不过思静对
此倒是乐此不疲，毕竟这是她喜欢的工作。

　　“辛苦了，陆大哥。”

　　“辛苦了，仁美姐。”

　　“你也辛苦了，赶快去休息吧，下午还有很多要拍呢。”思静笑着点点头，
往阴凉的树荫走去，她的包包放在那里。思静走到树荫下，直接在草地上坐了下
来。

　　正当思静准备拿水出来喝时，手机刚好在这时响起。思静将手机从包包里翻
出，手机上的来电显示却让她迟疑了一下。

　　思静犹豫片刻，最后还是按下接通键。

　　“喂，我是芷兰。”

　　“嗯，我知道。”思静轻声道。

　　电话两端沉默了片刻，这是两人获得自由后第一次通电话，某种气氛似乎透
过电话做着无声的交流。

　　“最近在做什么……过的好吗？”电话那端率先打破了沉默。

　　“……还不错。”思静平静的回道：“我现在在一间小艺能公司做外拍，因
为高二时有过经验，所以很快就被录取了，目前的工作还算稳定。”

　　两人都明白，如果她高二时没有遇到那件事，此时这条路可能会走得更加顺
利。

　　“真好……哪像我，都不知道能做什么。现在也已经错过大学考试，像我这
样没有一技之长的人，到处都不要我……”电话那端的芷兰了口气。

　　“怎么会，只要有心做什么都可以阿……我们都还年轻……”两个人渐渐打
开话夹子，开始像过去一样正常的聊着天。

　　这一个多月来，思静总是藉由不断工作来麻木心灵，强迫自己不去想起过去。
像这样放松的聊天，是思静获得自由以来的第一次。

　　思静坐在草地上放松的笑着，微风吹拂在她脸上，泼弄头发。两人极有默契
的没有提起那段往事。

　　轻松的闲聊持续了３０几分钟。

　　“……好了，我休息时间要结束了。芷兰，谢谢你打电话来，我们下次再聊
吧。”

　　“阿……抱歉，我打扰到你休息了吗？”

　　“不会，我聊得很开心，掰掰啰。”思静笑道。

　　“等！我想问一下……”电话那端传来略为急迫的声音。

　　“什么？”

　　“你有没有……阿伟老师的电话？如果没有的话，银高主任的电话也可以……”
电话那头传来芷兰有些扭捏的声音。

　　思静不可置信的瞪大眼睛，以为自己听错了。

　　全世界仿佛在这一刻被冻结。

　　＊＊＊

　　某一栋宏伟的豪宅内，最高楼层的主控室。

　　在这个充满无数大荧幕的空间里，忽然爆出一个大声的狂笑。

　　“哈哈哈哈，那荡货竟然想要以前强奸她的人的电话，这么怀念被人干的感
觉吗，太淫荡了，太好笑了！哈哈哈哈哈……”

　　不久前，芷兰和思静的通电就在这个空间清晰的回荡着。

　　事实上，不只芷兰和思静，就连巧宁的家电、手机同样也被监听着。以Ｌ财
团的能力，做到这种程度不过是轻而易举。

　　甚至，在她们的身边都有专人在监视。那些人可都是隶属于“歼落”，只要
巧宁、芷兰、思静一有不寻常的举动，“歼落”的人便会毫不犹豫的出手！荧幕
墙上，诸多荧幕不停闪烁着，其中有专属于每个人的画面。不过此时巧宁的画面
只照到家门口，到白局长家的莫菲、薇竹的画面也是一片空荡，毕竟“歼落”的
人再厉害，也无法潜进去监视。

　　“徐代桃那老家伙脑袋真不错，竟然想出这种办法来监视她们。既可以安心
的放她们回家，又不怕出意外。想必她们也知道自己时刻被人监控着，才会这么
乖吧。她们的父母都不知道自己的女儿在外面被人玩了两年，还怀胎生子过了，
真有趣！”林傲龙不断邪笑着，一边摸着跨下的宠物。

　　在林傲龙身下，夏宜兰正含着他的肉棒积极吞吐。她的身体前倾，丰满的胸
部自然摇晃，纤细的腰肢弯成一个明显的弧，翘挺的臀部向后突出，修长的美腿
向内合拢跪在地上，双腿间神秘的黑森林轻易可见。

　　一个月前，夏宜兰还对自己的遭遇愤恨无比，如今竟已变成如此乖顺的模样。

　　林傲龙一边享受身下美人的服侍，一边将目光转移到荧幕墙上的其他画面。
不只是巧宁、芷兰、思静而已，其他少女们的一举一动也被密切监视着。这不仅
可以防止她们逃脱，更能管控她们的监护者们是否有不当行为。每个荧幕下方都
有与之相对应的署名。

　　林傲龙将夏宜兰拉起，抱入怀中，揉着她的高耸笑道：“母猪，你的母猪朋
友们看起来过的不错阿，想不想看看？”

　　夏宜兰顺从的抬起头看向荧幕，“呜嗯……”她嘤咛一声，感觉到下体突然
被插入。不过她也不在意，她将目光放到荧幕墙上，看着她的昔日好友们。

　　画面中－－

　　诗诗穿着类似动漫角色的服装，满脸通红的站着。一个恶心至极的胖子抱着
诗诗的下半身，将头埋在她的裙内舔着、嗅着。诗诗咬着牙，脸红的像要渗出水
来，小手不断按着胖子的头反抗。片刻，胖子站起身，将娇小的诗诗抱进怀中激
吻，肥舌不断卷出诗诗的香舌交缠。无助的诗诗流着眼泪，小手无力的拍打着，
可怜无比。

　　以往最爱跟自己斗嘴的晓珍此时像是失了魂，眼中尽是媚态。她坐在男人身
上，边揉着自己的胸部边扭动腰肢，脸上竟然还露出愉悦的表情，甚至主动吻上
那个丑陋的男人。她的头发被人乱剪一通，看起来颇为狼狈；身体上布满一条条
的瘀青，看起来像是被人鞭打过似的。

　　月珊的画面只有她一人，看来监护者应该不在。她被五花大绑的绑在椅子上
，眼睛被蒙上黑布条，泪水从黑布下渗出；她嘴里含了个带有许多洞孔的圆珠，
大量的口水不断从洞孔里流淌出来。那对宏伟的巨乳布满了咬痕与指印，两个跳
蛋黏在乳头上不停震动；她的下半身被迫拱起，脚踝和手腕被胶带缠绕在一起，
大腿上固定着性爱玩具的控制器，两条电线延伸到月珊的下体和后庭，电动阳具
正塞在里面转动。只见月珊不停颤抖，泪水和口水从脸上流到身上，看起来相当
难过。

　　最惨的是靖雯。一群身材壮硕的外国人正围绕着她，一个个都露出尺寸惊人
的生殖器，像是在排队等待似的。一个黑人正抱着靖雯的头猛往她的嘴里插，靖
雯的嘴仿佛都要被那庞然巨物给塞爆；另外两个白人也同时抽插着靖雯的下体和
后庭，浑然不顾那两处已经外翻流血。靖雯翻着白眼，全身沾满了黏液，像是失
去生气般任人摆布。

　　夏宜兰抖了一下，对于靖雯的处境感到一丝寒意，尤其……印象中，气质中
性的靖雯应该是喜欢女生的同性恋，现在的她恐怕是生不如死了……

　　察觉到夏宜兰的目光，林傲龙不禁笑道：“呵呵，歼落的弟兄们有时也需要
泄泄火，你们这些母猪人人都有机会，慢慢轮流。”

　　“不！”夏宜兰眼中露出惊恐，她转过头看着林傲龙哀求道：“拜托，不要
把我送给那些人，我好怕痛……我愿意一辈子当你的人……不，是当你的奴隶，
我喜欢主人的肉棒，喜欢让你插……”

　　与个性强硬的思静不同，夏宜兰的骄傲与倔强不过是个笑话，只是模仿她所
崇拜的思静而来的表面功夫。在一开始，心志不坚的她就已经抛弃所有的尊严，
毫无矜持的任人玩弄，与当初倔强的思静相差甚远。

　　此时夏宜兰脸上浮现讨好般的笑容，卖力的扭动臀部，小穴主动吸紧林傲龙
的肉棒做活塞运动。林傲龙年轻、帅气、多金，身份更是高贵。夏宜兰甚至觉得
跟他做爱并不是件令人厌恶的事，至少比那个秃头主任好多了。而且运气好的话
，说不定还能翻身，过上比以前更好的生活！

　　只要好好诱惑的话……

　　至于其他人的死活已经不在她的考虑范围内，友情虽然重要，但这种时候…
…大家也都是以自己为重吧？

　　……

　　“啪！”一声清脆响亮的巴掌声。

　　“凭你这贱货也想做我的人？”夏宜兰跌坐在地上，脸上印了一个鲜红五指
印。她愣愣的摸着脸颊，脑袋一片空白，完全不解自己为何忽然被打。

　　林傲龙把脚踩在夏宜兰的胸部上践踏，眼中露着不屑，“你以为你很漂亮？
不过是个被一堆人插过的烂货。母猪就该有母猪的样子，只要会翘高屁股，露出
欠干的小穴就可以了，少在那痴心妄想！”

　　夏宜兰回过神来。她红着眼，紧咬着嘴唇，身体因为愤怒而开始颤抖。

　　林傲龙抓着夏宜兰的头发，将她从地上扯起来。

　　“啪啪啪啪啪啪啪……”一连串的清脆的巴掌声响起。

　　“操！操！操！……你他妈有胆量不服气，以为我不敢玩死你？”
 
　　夏宜兰可笑的愤怒只坚持片刻便消失无踪了。

　　“好痛！呜呜……对不起……我错了……我不敢了……”被拉扯头发和甩耳
光的疼痛让夏宜兰顿时哭着求饶，说到底她本来就不是心志坚定的类型，刚刚的
叛逆不过是残存的自尊心作祟。

　　片刻。

　　夏宜兰流着眼泪，双手撑地将浑圆的臀部高高掘起。她的两颊红肿，火辣辣
的疼痛让她觉得颜面尽失，但她已经恐惧到连羞耻心也抛弃了。

　　“我想回家……呜呜……”

　　“干你娘真是个垃圾。”林傲龙啐了一口口水在夏宜兰屁股上，骂勒勒的再
度插了进去。

　　林傲龙一边粗暴的干着夏宜兰的小穴，一边将所有监视画面的声音全部打开。
一时之间，所有少女凄惨的声音顿时清晰响起，搭配着夏宜兰屈辱的哭声，主控
室宛如奏起一出凄惨绝伦的交响盛宴。

　　＊＊＊

　　与思静通过电话后，又过了一天。

　　芷兰站在巧宁家门前，犹豫着要不要按电铃。

　　其实她也不明白自己为何要来这。

　　她忽然回想起昨天那令人尴尬的结尾。最后，她鼓起勇气向思静问了那个问
题。结果思静愣了片刻后就挂掉电话，完全让她措手不及。

　　之后电话再也打不通了。

　　“思静一定觉得我是个变态吧……”芷兰无奈的苦笑一声，“我只是想知道
一下而已……知道了又不一定会做什么……”芷兰暗自埋怨着，有点气恼思静的
翻脸无情。
　
　　“算了。等一下见到巧巧，还是别再问这种问题……”虽然芷兰还是不明白
自己为何如此想见巧宁，但还是按下了电铃。

　　“叮咚～叮咚～”电铃响了片刻，没有反应。

　　“叮咚～叮咚～”电铃又持续响了片刻。

　　“奇怪……没人在家？”

　　就在这时，答录机终于传出一个怯懦又小声的声音，“请问……是谁？”

　　“巧宁，是我。”芷兰回道。

　　这时，答录机那头忽然响起咚咚咚的声音。片刻，咚咚咚的脚步声渐渐从门
里传出。

　　门开了。

　　巧宁如风一般奔出，扑进芷兰怀中。

　　“芷兰姐！”巧宁紧紧抱住芷兰，像孩子般哽咽起来。

　　“巧巧，怎么一见面就哭鼻子呢，到现在还像个小孩子一样。”芷兰温柔的
拍着巧宁的背，笑着打趣道。

　　“我哪有～”巧宁连忙抹去眼角的泪水，重新展开笑容，“芷兰姐，我们赶
快进去吧，这么久没见，我有好多话想跟你说呢！”芷兰注意到巧宁似乎有点紧
张的看着四周。

　　“好！我也有好多话想跟你说呢。”芷兰笑道。

　　两人往屋内走去。芷兰看着巧宁的背影，仿佛回忆起什么，脸上浮现不易察
觉的异样。

　　进了屋内，芷兰察觉到巧宁像是松了口气般，不再像刚刚那样这么神经紧绷。
她注意到巧宁的家里面十分安静，空荡荡的没有半个人。

　　“巧巧，你的家人都不在吗？”

　　“嗯，爸爸妈妈在上班，晚上才会回来。”

　　“这样阿。”芷兰眼中闪过一丝奇异的光芒。忽然，她注意到巧宁似乎瘦了
许多。

　　“巧巧，你怎么瘦了这么多，还有你的脸色也太差了吧？”芷兰心疼似的捧
起巧宁的小脸。巧宁原本就很娇小，现在又比过去瘦了一圈，虽然不至于难看，
但却给人一种虚弱憔悴的感觉。

　　巧宁挤出一个难看的笑容。

　　虽然巧宁没有说，但芷兰也已经猜到原因，她心疼似的将巧宁拥入怀中，
“巧巧……你还是走不出去吗？都已经过去了，我们都自由了……忘记那一切吧！”

　　芷兰紧紧拥着巧宁。忽然，巧宁在她怀中开始颤抖，抖的越来越剧烈，就像
受尽惊吓的兔子一样。那股强烈的情绪仿佛也传达到她身上，但她不可思议的竟
感到一丝异样的快感。

　　“没办法……我忘不掉……那些恐怖的记忆一直烙印在我的心里，每天晚上
我都会作噩梦，梦见我又回到那个地方，被那些恶魔折磨，好可怕，好可怕……
薇竹姐、莫菲姐、还有那些学妹现在一定还在承受各种虐待……我好对不起她们
……但是我没办法……我只能逃走……然后躲起来……”巧宁蜷缩在芷兰怀中哭
道。

　　“我讨厌我自己……也讨厌那些恶魔在我身上留下的一切……不管我怎么洗
都洗不掉，我觉得自己好脏……连身体里面也好脏……越洗我就越讨厌我自己…
…好难过……好生气……”

　　“……有时候，我会觉得住在家里就像在作梦一样，我好怕这真的只是梦，
一觉醒来这一切就消失了！……所以我不敢睡觉……也不敢出门……我不知道外
面是不是有坏人在监视着我，会不会我一出门就被抓回去那个地狱……呜呜呜呜
呜呜……”

　　巧宁像是一下子找到宣泄口，蜷缩在芷兰怀里不停哭诉。自从获得自由到现
在，她始终不敢跟别人倾吐心中的哀痛，如今总算是全部爆发出来。

　　芷兰轻柔的拍着巧宁的背，静静的聆听。她宛如又看到巧宁正在被人强奸，
凄厉的哭喊，一个又一个男人压在巧宁身上耸动、交合……

　　男人……肉棒……做爱……强奸……口爆……精液……

　　那些令人兴奋的画面开始充斥在芷兰脑中，不过她表面上没有露出异样，始
终温柔的安抚着巧宁。随着时间过去，巧宁的身体渐渐不再颤抖，哭泣声也慢慢
停歇。片刻，巧宁终于在她怀中平静下来。

　　“好多了吗？”芷兰摸着巧宁的头温柔道。

　　“嗯。”巧宁眼角挂着泪水应了一声，“芷兰姐，谢谢你。一直以来，都是
你在保护我……”巧宁完全不晓得自己刚刚已经成为芷兰意淫的对象。

　　芷兰温柔一笑，将娇小的巧宁抱得更紧。

　　忽然，芷兰眼中闪过一丝奇异的光芒。
 
　　“巧巧……你还记得我们的小宝宝吗？”

　　巧宁抖了一下，心脏一抽，“我没有那种东西，我已经全忘了，芷兰姐可不
可以别提这个？”她抖着音道。

　　然而巧宁惊愕的发现，就在她说完这句话时，芷兰竟然将她推了出去，还用
一种她无法理解的眼神看着她。

　　“没想到你这么无情……也是，当初你的宝宝也是我在喂奶的，你对自己的
宝宝完全没有感情吧？巧巧，我看错你了……”

　　“不……不是这样……”巧宁惊慌的摇着头，芷兰眼中的陌生让她害怕无比
，她没有想到芷兰姐竟然对这件事这么在乎，“我只是……不愿意想起，那是那
些坏人强迫我怀上的，其实我根本……”

　　“够了！”芷兰站起身冷冷道：“不要说了，就当我没来过。”

　　“不！”巧宁惊叫一声，她不明白芷兰为何会如此生气，但她还是抱住芷兰
的脚哀求道：“不要走……芷兰姐……不要不理我……我只剩下你了……你不是
会一直保护着我吗……不要走……”说到后面，巧宁忍不住哭了出来。

　　芷兰叹息一声，蹲了下来。

　　“我明白，那些孩子诞生的过程都令我们感到痛苦，他们身上也流着那些恶
人的血液。但是，对我来说，他们只是无辜的小生命，仍然是我的孩子，我永远
都不会讨厌他们。”

　　“对不起……”巧宁跪坐在地上哭着。

　　芷兰摸着巧宁的头，眼中闪过一丝不易察觉的兴奋。

　　“巧巧……我很想念宝宝，你可以帮帮我吗？”

　　巧宁抬起头，楚楚可怜的看着芷兰，含泪的眼中露出疑惑。不过下一刻，她
便被眼前的画面吓了一跳。只见芷兰将上衣掀起，连内衣也掀了起来，在她面前
露出自己宏伟的胸部。

　　“巧巧，可以……帮我吸一吸吗？我好怀念以前帮宝宝喂奶的感觉……”芷
兰红着脸，将自己的巨乳捧到巧宁面前道。

　　“这……这样好奇怪……”巧宁怯怯的迟疑道。不过她马上就发现芷兰眼中
掠过一丝失望。

　　“我……我吸就是了……那芷兰姐你可不能再不理我啰！”巧宁红着脸道，
说完便将小嘴覆了上去，将一粒柔嫩突起含入嘴中。“就当是满足芷兰姐的心愿
吧。”巧宁暗暗想道。

　　“呜嗯！”芷兰扬起头，忍不住发出一声舒服的呻吟，反射性的将巧宁的头
抱紧，往自己的胸部里挤压。

　　“噗啾噗啾”的吸吮声响起，巧宁红着脸小小力的舔着。芷兰的胸部很大，
她的脸好像都要被埋住一样，挤的她有点呼吸困难。“这样好像小宝宝喔……”
巧宁红着脸想道。

　　“不对……还要再更粗暴才对……”乳头上的刺激让芷兰兴奋无比，她不满
足的继续催促道：“巧巧，再吸用力点，要用牙齿，这样奶水才会出来……”

　　“是……噗啾……噗啾……”巧宁红着脸，依言吸吮得更加用力，贝齿咬住
那粒变的硬挺的突起。忽然，一股甜味喷进她的嘴里，巧宁红着脸吞了下去。

　　“喔……嗯……就是这样……再吸……再吸……”芷兰眼中满是兴奋，脸上
浮上一抹红霞，她将手放到另一边的乳房上大力搓揉，不时用力的挤捏乳头，白
色的乳汁顿时乱喷四溢。

　　巧宁一边吸吮，感觉到一口又一口的甜味涌进嘴里，她虽然感到有些怪异，
但芷兰始终将她的头抱得紧紧的，她也不好意思挣脱，于是她只好红着脸一口口
将温热的奶水咽下。

　　“噗啾……噗啾……咕噜……咕噜……”

　　忽然，芷兰扬起头发出一声绵长的呻吟：“阿……去了阿阿阿……”

　　片刻。

　　巧宁终于在芷兰松手后挣脱出来。此时芷兰面色潮红的喘着气，身体微微颤
抖着，大量液体从她的短裤渗出，一条条晶莹在大腿上流淌。
 
　　巧宁当然知道这代表什么！

　　察觉到巧宁怪异的目光，芷兰连忙慌乱的掩饰，想要盖住腿上和地上的痕迹
，“巧宁……不是你想的那样，都是那些人害的，让我的身体变的这么奇怪，以
前喂宝宝奶奶时也会这样，我也没办法控制……”芷兰红着脸解释道。

　　“呼，原来是这样，我还以为……”巧宁松了口气道。

　　“呵呵，是阿……”芷兰尴尬的笑着，同时讶异巧宁竟然相信了自己。

　　“谢谢你巧巧，很抱歉让你配合我这么无里的要求。”

　　“……不会。”巧宁小脸红了一下，嘴角还有一点乳白。

　　芷兰用手指抹了一下巧宁的嘴角，放入嘴里舔掉，“嘻嘻，巧巧真的好可爱
，就像大一号的小ｂａｂｙ一样。”她打趣道。

　　巧宁的小脸又更红了。

　　“明天……我还可以来吗？”芷兰有些期待的问道。

　　“嗯。”巧宁低着头，小小的应了一声。

　　芷兰开心的将身上的衣服穿好，和巧宁道别后，便离开了。

　　屋内，只剩下巧宁一人坐在地上。旁边还有一滩水痕，和四溅的乳汁。

　　“不管你变成什么样子，你永远都是我最喜欢的芷兰姐，那个一直保护我、
怜惜我的芷兰姐……”巧宁睁睁望着门口，眼中露出复杂的神色。

　　往后几天，芷兰每天都会到巧宁家报到，所幸巧宁的父母白天不在家，否则
看到她们俩做的事，恐怕会惊讶到掉了下巴。
 
　　随着日子过去，芷兰的行径也越来越夸张，然而巧宁像是完全没有察觉到异
样似的，始终对芷兰的各种谎言深信不疑，对她各种要求皆完全接受。

　　某一天的早晨。

　　巧宁的房间内。

　　“抱歉，巧巧，又拜托你做这种奇怪的事。但是以前我要喂宝宝奶奶前，那
些人都会强迫我做这种事，现在要是省略这些步骤，我就没办法回想起当初的感
觉了……”跪在地上的芷兰抬起头，看着巧宁歉然道。

　　只见巧宁站得直挺挺的，漂亮的小脸不时闪过痛苦。娇小的她胸部还是和以
前一样，微微隆起，上面点缀两点可爱的嫣红，诱人可口。隆起的小坡向下则是
一片光滑平坦，再往下便是稀疏芳草，一根粗长的异物突兀的从下方窜了出来。

　　双头龙！这是芷兰特别准备的性爱道具，是一种全长超过５０公分，两端都
做成男性生殖器形状的设计。据说是给无法交合的女同性恋者使用，不过此时却
被芷兰拿来做另一种用途。
 
　　巧宁强忍着下体内的痛苦，勉强挤出一丝笑容，“……没事。”

　　“巧巧，那我开始啰。记得要像我之前说的一样，偶尔也要抓着我的头施点
力。”

　　芷兰说完便张大嘴，将巧宁胯间的假阳具含入口中。“噗滋……噗滋……噗
滋……噗滋……噗滋……”　

　　“嘶！”巧宁瞪大眼睛，痛的倒吸一口气。所谓的双头龙自然两端都是一样
的构造，也就是说有一端是塞在她窄小的下体里。芷兰如此激烈的动作顿时让她
感到吃不消，她忍不住按住芷兰的头，反射性的想要阻止，然而这也只是让芷兰
更加兴奋而已。

　　“噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……”淫秽的吸吮声从芷兰嘴里
不断传出，只见她忘我的摆动头部，那双头龙片刻便被她含的又湿又亮。

　　巧宁满脸通红的咬着牙没有动作，显然早已忘了芷兰先前的交代，只剩芷兰
仍在卖力的摆首吞吐着，香舌不时伸出来仔细舔弄，就像在对待真货一样。

　　持续了一阵，芷兰总算是停了下来。毕竟这东西再怎么折腾，也不可能像真
品一样变小。芷兰擦了擦嘴角，眼中闪过一丝欲火。她站起身，牵着巧宁的小手
往床的方向走去。

　　巧宁马上停下脚步，拉住芷兰，小脸露出挣扎：“芷兰姐，可不可以不要…
…这样好奇怪……我不想要……”她极度排斥下体被异物插着的感觉，这让她回
想起那些难受的回忆。

　　“巧巧，你是不是觉得我是个变态？是不是觉得我一直在欺骗你？”

　　“不！我不是这个意思……”巧宁连忙摇着头否认。

　　“那……帮帮我，我知道这很奇怪……但我只能透过这种方式，才能回忆起
那时拥有宝宝的感觉。”
 
　　“……好吧。”巧宁无奈，只好继续顺着芷兰继续往床上走去。
 
　　芷兰微微一笑，对于自己再次成功骗过巧宁感到欣喜，她爬上巧宁的床上躺
平，然后缓缓的将自己的双腿分了开来。

　　“拜托了，巧巧。”芷兰看着巧宁温柔道。只见她满脸媚态，眼中充满渴望。
躺在床上的她主动将双腿向上拱起，两只手伸到下面将自己的肉穴掰开，巨乳夹
在两条手臂中间，挤出深邃的乳沟。形成一幕淫荡至极的画面。

　　巧宁面色复杂的看着芷兰。迟疑了一下，最后还是跪到芷兰的双腿间。

　　“真的要吗？”

　　“嗯！”

　　“好吧……”巧宁一咬牙，开始一点一滴向前挺进。“好痛！”她痛呼一声
，忍不住痛的流出眼泪。双头龙的构造是双向的，每当她越往前挤进，自己体内
的那端也会越加深入，就好像被真正的肉棒插入子宫一样。

　　“喔……”芷兰舒服的闭上眼睛，细细体会体内一点一滴被塞满、被充实的
感觉，“喔……再进来……再进来……还不够……”双头龙的前端一点一滴挤进
芷兰的肉穴里，后端因为反作用力，越来越深入巧宁窄小的小穴。“阿！”巧宁
强忍着痛苦，终于将双头龙完全挤进芷兰体内，此时她的下体已经和芷兰完全碰
在一起了。

　　“巧巧，赶快动一动！”芷兰目光透着渴望，体内的胀实让她兴奋无比，她
忍不住催促道。

　　“呜呜……我……我没办法……”巧宁忍不住哭了出来，这已经是她的极限
了。下体内的胀疼感已经唤醒她内心深处的恐惧，她好害怕，好想逃避。

　　芷兰眼中的兴奋顿时消散，只觉得自己有如被一盆冷水浇下，期待落空的巨
大失落感令她一阵气恼。

　　忽然，芷兰翻起身将哭泣不停的巧宁扑倒在床上。

　　立场对调！

　　巧宁立刻明白芷兰想要做什么，她看着压在自己身上的芷兰哭道：“芷兰姐
……这样真的很奇怪……这样不就像那些人做的事一样吗？……不要好吗……呜
呜……”然而芷兰早已听不进任何话了，眼中已被欲火充斥。她抱起巧宁的腿，
缠绕在腰间，下身开始挺动起来。

　　“咿！”下体的疼痛让巧宁瞬间瞪大了眼睛，两手不禁紧紧抓住身下的床单。

　　“喔……嗯……好棒……好……好舒服……”芷兰忘情的呻吟着，澎卷的头
发在空中疯狂甩动。胸前的巨乳因为剧烈动作而跳动，晃出诱人的乳肉波浪。她
卖力的挺动下身，让双头龙能够下体内磨擦、深入。

　　“好痛……呜呜……好痛阿！芷兰姐……拜托你快停下……我不要了……人
家不要了……”巧宁推着压在身上的芷兰哭求道。她讨厌这样，就算对象是芷兰
也一样。隐藏在内心深处的记忆仿佛又被挖掘出来，巧宁回想起那段无时无刻都
被男人压在身上，下体不断被人抽插的恐怖日子。

　　芷兰没有理会巧宁，她现在已经快被久违的爽快感觉乐昏头。“阿……喔…
…好深……就是这样……我还要……喔……”芷兰边卖力的挺动臀部，忘情的呻
吟浪叫，仿佛回到那段充满肉欲的时光。

　　痛苦、舒服、快乐、痛苦、痛苦、舒服、痛苦、快乐、舒服……舒服舒服舒
服舒服舒服……

　　“好舒服阿！”芷兰扬起头高喊道，眼中迸出前所未有的淫光。像是着了魔
似的，臀部疯狂挺动。她俯下身，将自己的巨乳压到巧宁的脸上，将乳头放到她
的嘴里让她含着。

　　“芷兰姐……我不要……呜呜……”然而巧宁无助的哭求声马上被淹没在芷
兰的欲望里。

　　两具美丽的女体上演一场极其香艳淫乱的戏码，宛如妖精打架般，不，应该
说是单方面的欺负。已经失去理智的芷兰，完全被欲望操控，她压在娇小的巧宁
身上，就像以前强奸她们的男人一样，只是现在她变成骑在上面，这样的角色换
位反而让她得到更巨大的快感。

　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”啪啪啪的肉体
撞击声不断传出，芷兰浑圆的大腿不断撞击出诱人的波浪，巧宁细嫩的肌肤也被
撞得有些发红。两人肉体接触的地方冒出湿黏的汗水，让肉体的接触更加黏腻。

　　“停下……呜呜……”巧宁无力的哭道，哀求的声音越来越小。粗大的异物
不断在下体内抽插、胀疼，她明明好不容易将这种感觉忘掉了……

　　“嗯……阿……嗯……阿……嗯……阿……”芷兰还是不知疲倦的扭动腰肢
，甚至忘我的吻住巧宁的双唇，吻住她的哭声。

　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”时间一分一秒
的过去，不知不觉，上午就这样过去了。太阳不知何时已高挂空中，烈日当头。

　　正午。
 
　　房间内，芷兰脸上洋溢着满足的笑容，她已经坐起身来，胸前的宏伟因为喘
气微微起伏着。

　　她泄了六次！

　　而巧宁最后也泄了两次。

　　“巧巧，对不起，姐姐刚刚好像太过分了……”芷兰看着巧宁歉然道。
 
　　巧宁躺在床上，身下的床单湿了一大片。她的双眼空洞，像是没有听到芷兰
的话一样。

　　片刻，巧宁才像是回过神般。

　　“……没事。”

　　芷兰微微一笑，俯下身抱住巧宁，“下次我不会再这样了，我们永远是最好
的朋友，对吧？”巧宁抖了一下，但还是轻轻抱住芷兰。

　　“嗯……”她还是无法讨厌芷兰，虽然刚刚芷兰带给她极大的痛苦。但在她
心里，芷兰过去温柔的形象始终烙印在她心中，不曾改变，也永远不会磨灭。

　　错的不是芷兰姐，而是那些没有人性的恶魔！

　　不管你变成什么样子，你永远都是我最喜欢的芷兰姐……现在，换我来守护
你了。

　　巧宁紧紧抱着芷兰，泪水止不住的流了下来。虽然她们已经获得自由，但还
有许多事需要慢慢改变，需要由时间来淡化。在此之前，她会一直守护着芷兰，
直到她变回以前那个正常又温柔的芷兰姐……

　　芷兰轻柔的拍着巧宁的背，眼中依然充满着对欲望的依恋。

未来篇(４)　悲歌震天

 
　　囚禁着林震天的监禁室内，依旧弥漫肮脏腐朽的气息，角落散落着盘子碎片
，酸臭的饭菜也四散一地。

　　林震天死气沉沉的坐在椅上，仿佛已经腐烂。屑垢一块块结在身体上，臭气
冲天的排泄物也在椅下凝结。薇竹已经一个多礼拜没来，没有她的打理，这里的
环境变的更加恶劣。

　　“匡。”林平海将盛着饭菜的盘子放到地上，推到林震天脚下。他注意到角
落的饭菜已经发出阵阵酸臭。

　　“……还是没吃吗？”林平海暗道。

　　那天，吃了药的林震天，和薇竹交合整整六小时才累的沉沉睡去。等他清醒
后，仿佛察觉到自己做的事，变得更加颓废，甚至不再进食。为了维持林震天的
生命，林平海下令哈里与麦可“必要时”可以对他强制灌食。

　　林平海默默看着曾经威风强势的林震天，说不清道不明的情绪在眼中流转，
那是着对过往亲情的一丝怀念，还有些许惋惜唏嘘，更多的是浓浓仇恨。

　　“为什么……会变成这样呢？”林平海叹了口气，低沉的声音在密闭空间里
回荡。

　　“哥哥，还记得我们小时后的约定，我们发誓要一起赚很多很多钱，要比爸
爸赚的还要多……然后，将那个把妈妈抛弃的无情父亲给打倒吗？”林平海眼中
流露出一丝怀念。

　　林平海继续低声自语着：“那时候真的好辛苦、好辛苦，我们太年轻，太过
冲动，现在想想只觉得自己天真无比。不过或许是上帝保佑，我们虽然经历过几
次失败，也曾差点无法翻身，但最后还是成功了。”

　　“我们成功创立了Ｌ财团，虽然那时的规模还不如现在，但也达到我们的目
标，超越了父亲的企业。而父亲当时还不知道Ｌ财团就是我们创立的。很轻易，
我们就将父亲给扳倒，逼得他来到我们面前低头认错。”

　　“那时，数不清的商业媒体、杂志争相报导我们的成功，普通人们传颂我们
的事迹。我们不但打倒了父亲，还如此年轻就创立Ｌ财团，无数的光环围绕着我
们，就连我们自己也深信……”

　　“……深信未来是美好的。”林平海说到这忽然闭口，眼中闪过一丝黯然，
像是想起什么难以启齿的回忆。

　　林震天坐在椅上，没有发傻，没有吵闹，只是如死物般一定也不动，沉默不
语。

　　“我错了……”林平海打破沉默道：“我以为我们能像小时候一样，互相信
任、互相依赖的走下去，直到我们的儿女长大，直到他们继承我们的衣钵，直到
我们老死。”

　　“我错了。”林平海再次说道，眼神满是落寞，“不知从何时开始，你变了。
你不再是令我敬爱的哥哥，而是变成一个自私自利的小人。什么时后开始，我们
的关系不再是‘兄与弟’，而是‘上司与部属’呢？你太过独裁、专横、多疑。
你强势的主宰着L财团，不让别人插手，最后甚至……不再信任我了。”

　　林平海说到这，眼神变的无比落寞。下一刻，熊熊的仇恨之火在他眼中燃起。

　　“我不甘，我恨你将我们共同的心血占为己有！我恨你不顾兄弟之情，总是
对我百般辄骂、怀疑！我更恨你只把一切留给自己的女儿，不管傲龙的死活！Ｌ
财团明明是我们共同的心血，你怎么能这样做？”林平海眼中泛着愤恨，无法抑
制的大吼道。

　　激动的声音在监禁室内回响着。片刻，林平海才深吸一口气，将自己的心情
平复下来。

　　“一切都是你的错，是你的残暴造就这一切。不只是我，很多公司的元老也
承受不了，纷纷离你远去，你难道看不出公司内部一直动荡不安吗？”

　　“为了Ｌ财团，为了我们的心血，这一切必须改变……就算不择手段，我也
要让你下位！所以傲龙趁着你出国，将薇竹抓起来，然后趁你们父女不在时，我
们暗中将公司慢慢掌控……若不是你偏心，已经将部分权力下放给薇竹，或许我
们还不必对她做这种事……”林平海冷冷道出事情的所有真相，“薇竹还这么小
，你就已经预定她是L财团的继承人，这对傲龙公平吗？”

　　“我不会让你如愿，现在薇竹不再是Ｌ财团的继承人，傲龙才是！傲龙会好
好利用她，用她来贿络对公司有益的人，算是替你赎罪。以后，让我和傲龙将公
司导回正途，发展到更巅峰吧。”林平海将怨恨全部爆发后，颤抖着唇，缓缓闭
上眼，不再看依然没有反应的林震天。

　　“在这度过余生吧，再见了……哥哥。”林平海深吸一口气，漠然的转身离
去。

　　这是他最后一次失态，也是最后一次叫他“哥哥”。

　　寂静的监禁室内，林震天依旧孤独、颓废的坐在椅上。不过没有人察觉到，
他死寂的双眼此时泛起了些许波动。

　　＊＊＊

　　此时某个几乎荒废的废弃建筑里，薇竹与莫菲被送到这，准备继续服侍另一
群对林平海至关重要的人物。在此之前，她们则是在被称作“白局长”的人那里
待了一个礼拜。

　　这里是Ｌ财团过去的旧宿舍，多年前让员工居住使用，薇竹年幼时也曾来过
，如今却已经荒废了。

　　旧宿舍一楼大厅内。

　　一群男人正围绕着莫菲，脸上露着淫笑，而莫菲只是坐在地上傻笑，没有反
应。不远处，两个男人将薇竹制住，恭敬站在一名老者身旁，不动声色的观看男
人们对莫菲上下其手。

　　只见莫菲满脸傻笑的坐在地上，任由身上的衣服被扯破、脱下，露出纤瘦又
不失美感的身材。六、七个赤裸的中老年人围绕着她，贪婪的凝视这具青涩瞳体
，像是恨不得马上扑上去般，跨下皆是坚硬如铁，朝天怒挺。

　　一个老男人按耐不住，揽过莫菲的头，舌头伸进她的小嘴内啵啵吻着；其余
的男人也纷纷蹲下身，舔吻着莫菲的锁骨，胸前与腋下，无数只大手在莫菲的臀
部与大腿上游移。

　　“嗯姆……嗯……啵啵……呜姆……”莫菲享受似的闭上眼睛，主动伸出香
舌与老男人交缠，完全没有抵抗，身体也完全放松，任由身上每一寸部位让人玩
弄。

　　“不要……住手……不要再欺负莫菲了……”薇竹痛苦的喊道。莫菲又要在
她眼前受人污辱，她还是无力阻止，而精神已经失常的莫菲还不明白这一切，甚
至自己主动配合，这样的画面更让薇竹心如刀割。

　　薇竹流着泪哀求道：“我知道你们对我父亲心存怨恨，但这些都让我承担吧
……求求你们……不要再让莫菲受苦了……”这群人都是Ｌ财团过去的员工，有
些甚至是资深级的元老，不过如今都已辞职。

　　围绕着莫菲的老男人们没有理会薇竹，依旧贪婪的侵略面前年轻稚嫩的娇躯。
只见与莫菲接吻的男人换了一个又一个，其余的人肆意把玩着莫菲的身体，每一
个部位都没有放过。

　　“好甜的小嘴，亲起来真过瘾，啵啵……”

　　“以前这孩子是林董眼中的红人，又是大小姐的好朋友，连我们这些老人都
要看她脸色，没想到现在竟然能够随便玩、随便操，爽翻了阿！”

　　过去，莫菲因为与薇竹牵绊极深，加上从小便崭露天才资质，所以高中就开
始辅佐林震天与薇竹处理Ｌ财团事务，能力甚至超越不少资深人员。虽然因此更
得林震天器重，但也不可避免的得罪像他们这样的元老。

　　“因果循环，父债女偿。过去林震天对我们做过的一切，总要有人来赎罪。
这女娃也一样，仗着天资聪颖便目中无人，不顾虑我们这些老人的脸面，也是自
作自受，报应不爽。”薇竹身旁的老者悠悠道。

　　薇竹愤怒的转头看向老者，“如果不是你们做出图利自己的勾当，父亲会把
你们辞去吗？你们自己自尊心作祟，还说莫菲目中无人？南伯伯，扪心自问，这
样对待我们，公平吗？”薇竹泪眼婆娑，激动的质问。

　　这位老者曾是林震天最得力的左右手，也是这群人里面地位最高的人……同
时，也是从小看着薇竹长大的慈祥老人，如今，他竟然也背叛了。

　　南知礼摇了摇头：“大小姐，您太年轻，无法体会大人们的世界。所谓有光
必有影，凡事皆无完美无缺，Ｌ财团也不例外。您父亲太过正直刚强，不懂迎合
，这样的他终究会为自己带来灭亡。而林副董……现在应该要称呼为林董了，他
虽然自私势利，为达目的不择手段，但却是最理想的领导人，不是我们选择他，
而是Ｌ财团选择了他。”

　　薇竹还想开口，却马上被打断。“呜！”她痛呼一声，双脚因为被人踹了腿
窝而弯曲，双膝重重跪到地上　

　　“跪下！替你父亲认错！”薇竹身后的中年男人喝斥道。他是南知礼的儿子
，而身旁与他一同制住薇竹的则是他的儿子，他们祖孙三人过去都是Ｌ财团的员
工。

　　南知礼看着美丽的薇竹，昔日备受宠爱的公主如今卑微的跪在面前，受制于
他们祖孙三人，年迈的他再也难掩心中渴望，

　　“大小姐……转眼间您也长大了，出落的如您母亲一样美丽。还记得最后一
次抱您，是小学六年级，那时您已经是个小美人了……您不知道，那时我抱着您
，心里忍不住偷偷意淫着您娇小的身体，您的身体真的好香好软，可惜……之后
再也没有这种机会……”南知礼的话让薇竹再度目露绝望。

　　多少次了？她所信任的人在她面前吐漏真言，坦白出对自己的欲望？校长、
伯父、堂弟，现在则是南伯伯……

　　高贵……美丽……这些光环曾令她显得耀眼，如今却像诅咒般，薇竹宁可不
要这一切。不要这令人称羡的虚华外表，也不要这身男人眼中的漂亮皮囊。这样
她就不会因为被背叛，而一次次心碎绝望。

　　“大小姐，如今您已是阶下囚，还请您委屈一下，替老朽纾解一番。算是替
您父亲赎罪，也算是报答您年幼时，老朽曾经照看过您的恩情吧。”南知礼弯腰
脱下裤子，在薇竹面前露出浓密的黑毛，以往颓靡的宝贝对着她狰狞怒举。

　　“我不要……”薇竹抖着音道，眼里透着厌恶和抗拒。老人的秽物离她的鼻
尖很近，令人作恶的男人气息不断扑鼻而来。

　　南知礼闻言笑道：“大小姐，别淘气了。您也不是处女，老朽实在不明白您
在坚持什么，难道老朽就比较卑贱，比不上过去那些玩弄过您的男人？”他边说
边套弄着自己的宝贝。

　　“就算我的身体已经脏了，我也不会听你的话，不然不就等于承认我父亲的
罪过？”薇竹倔强的凝视南知礼道：“何必假惺作态，将自己的罪都推到我父亲
身上？我早就看穿你的虚伪！我无法阻止你，但就算你得到我的身体，我也永远
不会屈服你这种小人！”薇竹的声音虽然颤抖，眼里却是透着坚毅。

　　“喔，是吗？”南知礼轻笑一声，对薇竹无谓的坚持感到可笑，不过他也不
着急，他对着自己的儿孙吆喝道：“把大小姐转过去，让她见见她的好朋友现在
如何！”

　　两个男人点点头，将跪在地上的薇竹转了个身，让她面朝莫菲的方向。而在
那里的一群男人们，也早已留意到这边的动静。

　　不远处的秃顶男人转头看着薇竹淫笑：“大小姐，您还是乖乖听南处长的话
，这样待会我们可能还会对您的朋友温柔一点。反正听说您也被不少男人干过了
，何苦为难自己？两腿一开，眼睛一闭，不就过去了？”他正抱着莫菲的双腿，
肉棒顶在她光滑的下体外，不断将粉嫩的阴唇磨擦出一张一合的隙缝，像是在做
冲刺前的准备似的。

　　而莫菲此时躺在地上，双眼迷离，娇美的脸庞鲜红欲滴，小嘴微张娇喘着。
“嗯……嗯……”只见她低吟连连，不安分的扭动腰肢，显然早已被挑逗出情欲。
另一个老男人将肉棒放到她脸上，她本能的用脸颊主动磨蹭，感受阳具的温热，
甚至像小猫般伸出舌头舔拭，像在舔食美味一样，“簌簌……”

　　“哈哈！竟然主动舔肉棒，到底明不明白自己正在被强奸啊？”周围的男人
们哄笑道，莫菲这般淫荡至极的模样，与过去简直相差甚远。以往的天才少女竟
如傻子般，任人欺辱玩弄也不自知。

　　“簌簌……簌簌……好好吃噢……呵呵……”莫菲听不懂男人们的取笑，还
在傻笑舔着肉棒。

　　薇竹看见此幕，心中不禁充满无限悲哀。这样的场景她已经见过无数次，过
去她多次被迫与莫菲一起共侍男人，每一次她都希望唤醒莫菲的神智……一次次
，又一次次的呼唤……然而完全没有用。莫菲真的已经被虐到彻底失常，疯癫，
无法挽回。

　　薇竹强忍着悲伤看着这一幕，就算自己服从了南知礼，莫菲也不会恢复正常
，更不会因此得到善待，她太了解男人的丑恶了。

　　见薇竹依旧不发一语，南知礼向秃顶男人使了一个眼色。

　　秃顶男人心神领会，抱紧莫菲的双腿，下身开始前挺，硕大的龟头将小穴挤
出一个洞口，肉棒一点一滴挤入，然后“噗”的一声齐根没入。“好爽……里面
好温暖……”他舒服的叹息出声，莫菲湿润窄小的花径将肉棒紧紧包覆，舒爽无
比。

　　“嗯……喔嗯……动动……叔叔动动……”诱人的呻吟从莫菲嘴里发出，腰
肢扭动的更不安分，小穴不断收缩，主动吸紧肉棒。

　　“别急，爷爷这里也有好吃的棒棒，会喷出好多好多牛奶喔……”另一名胡
须老人嘿嘿淫笑道，将肉棒塞入莫菲嘴里让她含着，下身开始挺动，将莫菲的小
脸完全压在下面。

　　“呜呕……咳咳……”莫菲不可避免的呛咳一下，但随即又目露欣喜，熟练
的含舔起来，“姆呜……噗哧……噗哧……噗哧……”莫菲的胸前则是趴伏着一
名肥胖男，一手大力的搓揉雪嫩酥胸，大嘴咬着另一边的乳头吸吮，“真的有奶
汁……好甜呢……簌簌……”

　　“哈哈，看来她真的生过孩子，真够惨的，没想到这女娃也会有今天！”另
一名中年男人笑道，也覆上莫菲另一颗乳头，“我也来尝尝……啵……簌簌……
真的好甜……”莫菲的两手也分别被两个男人抓去握住自己的生殖器自慰；最后
一名脸上有着大黑痣的男人则是抱着莫菲的腿，不断用下身磨蹭，嘴巴对着莫菲
纤细的脚指又啃又舔。

　　“呜姆……噗哧……噗哧……呜嗯……”莫菲含糊不清的呜咽一声，只见她
身边围满了男人，身上无一寸不被人侵犯玩弄。

　　南知礼看着此景摇摇头道：“看着自己的朋友被奸污也无动于衷，自己安然
的置身事外，原来大小姐是如此无情。只要您肯稍作牺牲，我便让他们待你朋友
温柔一些……”薇竹含着泪，默默闭上眼，不再看这令人心碎的画面。她无力改
变、无力阻止这一切。

　　对于薇竹的不闻不问，南知礼感到有些恼怒，失去耐心，“既然大小姐如此
顽固，就别怪老朽我手段粗鲁。”他冷冷令道：“抓好她。”

　　薇竹顿时感觉肩膀一沉，两手臂被抓紧。

　　“就让老朽品尝品尝您可口的小嘴吧。”南知礼终于不再掩饰自己的真面目
，看着薇竹猥亵的舔舌淫笑。下一刻，薇竹的双唇便被南知礼吻上，粗重的男人
气息不断喷吐在她脸上。但她紧紧咬着牙关，不让对方的舌头侵入。

　　南知礼迟迟无法入关，眼神一冷，伸出手将薇竹的鼻子大力捏住。片刻，薇
竹便因为呼吸困难而胀红了脸，“噗哈……呜……”她牙关一松，南知礼的舌头
便滑溜的钻了进去，薇竹眼中不禁露出恶心厌恶。

　　“簌簌簌……啵啵……簌簌……簌簌……”南知礼伸长舌头，不断在薇竹嘴
里肆意翻搅，贝齿，香舌，津液都没有放过，“簌簌……真甜阿……”忽然，南
知礼感到一股剧痛从舌尖传来。

　　“啪！”一个清脆的耳光声。

　　南知礼呸的一声离开薇竹的双唇，吐出的舌头还带着一点血丝。

　　薇竹冷冷看着南知礼，脸上印了一个五指印。

　　南知礼擦了擦嘴，看着薇竹冷笑道：“大小姐，您还不明白自己的处境阿…
…还记得老朽曾经向您父亲提亲，想让您和浩易结段好姻缘吗？”

　　南浩易正是南知礼的孙子，也就是此时压制着薇竹，较为年轻的男人。

　　“我要感谢父亲，当时就看穿你的真面目，没有让我误入歧途，葬送清白。”
薇竹冷冷道。

　　“您父亲当初虽然狠狠拒绝了我，但现在，林董却已经代替您答应这门亲事。
虽然不能给您真正的名分，但您已是我南家的人了。”南知礼冷笑道。他没有说
出口的是，林平海虽然答应这门亲事，但并不代表薇竹永远归南家所有。在必要
时，南家仍须以L财团的利益为重，将薇竹作为交易筹码献出。

　　薇竹一惊，心中有些不信，但以林平海的个性，确实有可能作出这种决定。
不过随即她就释然，如今，婚姻对她来说还有意义吗？

　　“就算是又如何？我是哪一家人有什么分别吗？”薇竹眼中闪过自嘲与落寞。

　　“呵呵，我当然知道您已经不乎了。但……以后您若是想见林震天，可都要
经过我的允许。或者……您想要我代替您去探视也行，只是我不保证自己会不会
一时冲动，做出什么事来。”南知礼脸上泛起一抹邪恶的微笑。

　　“你……无耻！”薇竹怒道，心中不禁微微一慌。父亲是她最大的弱点，若
真的如南知礼所言，若真的再也无法探视父亲，亲自喂他吃饭、擦洗身体，已经
痴傻的父亲无法想像会变得如何……

　　南知礼嘿嘿一笑，将肉棒顶到薇竹柔嫩的唇上，“大小姐……不，好媳妇，
该怎么做应该不用老朽教您吧？”

　　“不……我不相信你的话……”薇竹颤抖的抗拒，眼中带着慌张，泪水在眼
眶中打转。

　　“我没说谎，就因为林董答应这门婚事，我才愿意回到公司，还帮他找回过
去离开的元老们，让他们在林董手下继续卖命。”

　　薇竹含着泪，不愿相信南知礼的话，但她明白这些恐怕都是真的。

　　“听林董说，自从您走后林震天便不吃不喝，全身脏的要命，身体似乎变的
很虚弱阿……如果您肯乖乖听话，让老朽祖孙三人好好爽快一番，我就答应让您
回去看父亲，尽尽孝道。”南知礼淫笑道，龟头不断挤压薇竹的双唇，宛如在催
促一样。

　　“我……做就是了。”薇竹痛苦的流下两行泪，心中对父亲的挂念终于让她
服软，她不敢冒险，只能选择相信。只见她轻启朱唇，缓缓张开了嘴，轻轻含住
老人秽物的前端，“呜呜……”南知礼拍了拍薇竹的脸蛋，“大小姐，老朽年事
已高，腰不太好使，还请您自己来。放心，只要您认真服侍，老朽说话算话，往
后一定经常让您探望父亲。”“呜呜……呕……”薇竹悲哀的闭上眼睛，不再倔
强反抗。她轻摆头部，含着南知礼的秽物开始吞吐。

　　“喔……”南知礼舒服的闭上眼，双手情不自禁搭在薇竹头上摆放，“好舒
服……没想到真有一天，能让尊贵的大小姐含着我的宝贝……再吸紧一点……再
含深一些……舌头也转一下……”

　　“呕……噗哧……噗哧……”薇竹眼中闪过悲哀屈辱，但还是依言服从，将
腥臭的肉棒含得更紧更深，香舌轻轻舔拭起来。

　　“还是爷爷厉害，三两下就把大小姐制的服服贴贴。”南浩易佩服道。以往
高高在上的人物，竟在他眼前放下身段，主动做这种不堪之事。他看着肉棒在薇
竹嘴里含进含出，恨不得自己的肉棒也让薇竹含一含。

　　“早就对美丽的大小姐幻想已久，作梦都会梦见您的倩影，现在总算能一亲
芳泽，摸其体肤。阿，不该再叫您大小姐，应该叫好老婆才对，嘿嘿……”南浩
易一想到薇竹以后就是他的妻子，便兴奋不已，双手开始在薇竹身上胡乱抚摸游
移。

　　“虽然大小姐已经是你的老婆，但毕竟身子早就脏了，上不了台面。养在家
当小妾还行，但正妻还是要再娶一个，才不会有损我南家门面。”南正心看着儿
子笑着叮咛。

　　“好了，都不用忍了，让我们一起享用大小姐美妙的身体吧。”南知礼摸着
薇竹的头，对两人笑道。薇竹则依然流着泪，含着他的肉棒不停含吐。

　　不远处，围绕着莫菲的男人们纷纷露出羡慕的表情。虽然他们也觊觎薇竹的
美色，但碍于南知礼的地位而不敢表现出来。现在又知道薇竹已成南家媳妇，染
指的希望更加渺茫了。

　　只见南知礼祖孙三人皆面露淫邪，对着美丽的薇竹上下其手。

　　南浩易边解着薇竹上衣钮扣，边胡乱抓揉，显得急不可待。薇竹身上的衣服
本来就轻薄，连内衣也没穿，之前玩弄她的男人根本没有正常的衣服让她穿。此
时被南浩易粗鲁的对待，衣服马上就被弄得皱乱。

　　南正心则是拿着剪刀，俐落的将薇竹的裙子剪开。因为薇竹跪在地上，所以
下半身衣物无法用正常方式脱下。片刻，薇竹的裙子唰一声落下，露出性感的蕾
丝内裤，翘挺的臀部曲线浑圆美丽，向下则是修长的雪白美腿。

　　薇竹没有反抗，也已经不能反抗了。她流着泪，认命无比的摆动头部，“噗
哧”“噗哧”的不断含吐南知礼的阳具。

　　“喔……喔……”只见南知礼开始低吼出声，满是皱纹的额上微微见汗。他
低头看着薇竹痛苦的表情，心中充满成就感，“好舒服……大小姐……您真是太
美了……我好爱您……”南知礼忍不住抓住薇竹的头，下身主动挺动起来。

　　“咳噗……恶呕……呕……”薇竹呛咳一声，干呕起来。突如其来的冲刺让
她忍不住推着南知礼的大腿抗拒。

　　“恶呕……呕……呕……”“咳咳……恶呕……呕呕呕……”薇竹流着泪不
断呛咳连呕，粗大的肉棒不断刺激她的舌苔、喉咙，痛苦又恶心。

　　南知礼抓紧薇竹的头冲刺抽插，每一次都让肉棒完全没入薇竹嘴里，深达喉
咙。片刻，南知礼低吼一声，下身重重撞击上去，在薇竹嘴里释放欲望。“喔喔……”
他爽快的按紧薇竹的头，不断挤压，浓密的黑毛将她的口鼻完全掩盖。

　　薇竹翻着白眼，口鼻被完全密盖无法呼吸，一股股腥臭黏稠的液体不断涌入
食道，恶心又呛鼻。

　　片刻，南知礼放开了薇竹。

　　“咳咳！……恶呕呕呕呕呕呕……”只见薇竹马上双手撑地，将口朝下不断
干呕狂吐。哪怕已经经历过这么多次，她也无法习惯这腥臭呛鼻的味道。

　　“换你们了，爷爷我先休息一下。”南知礼有些疲累的对南正心、南浩易道
，年迈的他毕竟不比当年。他挪出位子让儿孙方便行事，自己则坐下来慢慢套弄
宝贝，希望待会能重振雄风。

　　“谢谢爷爷！”“谢谢爸。”

　　薇竹此时身上的衣物已经几乎被剥除，仅剩内裤还没被螁下。南正心、南浩
易两人不顾薇竹还在呛咳，直接粗鲁的将她按倒在地上放平。当他们从正面看到
薇竹完美的身体时，都不禁深吸一口气，眼中透着渴望，猛烈的欲火在心中燃烧。

　　只见薇竹软弱无力的躺在地上，眼角含泪，娇美的容颜透着绝望，嘴里还有
刚刚咳出的浊白，惹人生怜。她轻薄的上衣敞开，露出不大不小的雪白酥胸，形
状极美，一手即可掌握，粉红色的乳头小而尖挺，诱人可口；酥胸以下的平坦小
腹则无一丝赘肉，腰肢纤细，完全没有产后痕迹。再往下则被深色的蕾丝布料掩
盖，让人不禁想一探究竟。

　　南浩易咽了口口水，但还是强忍着渴望道：“爸爸你先来吧。”南家的家教
极严，长幼尊卑的观念极注重，所以顺序才会是南知礼、南正心，最后才是他。
不过爷爷能不能重振雄风还是个问题，所以现在才让父亲直接补上。

　　“那爸爸就不矫情了。”南正心伸出手稍微触摸薇竹的下身，隔着蕾丝布料
也能感受到少女的惊人柔软。他嘿嘿一笑，将薇竹的内裤往下拉，穿过雪白的双
腿，最后像麻花卷般挂在她左脚踝上。祖孙三人皆目不转睛，紧盯薇竹双腿间的
高贵阴部，因为已经被除毛过，所以那处光滑无比，粉嫩的阴唇一览无遗，还能
从隙缝中看到一丁点粉色软肉。

　　“真美……看不出已经被不少男人干过了，不愧是大小姐，简直就是天生尤
物。”祖孙三人纷纷赞叹。

　　不远处，围绕着莫菲的众人皆是心痒难耐，但却无法欣赏到大小姐高贵阴部
的美景，只好对着莫菲出气，干得更加猛烈。

　　薇竹流着泪，眼中满是屈辱。南正心将她的双腿分开，灼热的硬物顶住她的
下体。她悲伤的别过头，这是她每次被男人奸污时的习惯，她不愿看到奸污她的
男人的丑陋嘴脸。。

　　“那个……爸爸……可不可以请您不要射在里面，我怕爷爷待会会嫌脏……
等我们都用过几次，最后再一起射在大小姐里面，行不行？”南浩易有些尴尬的
道。

　　“你这臭小子，明明自己嫌爸爸和爷爷脏，还牵拖到爷爷这来，实在是有够
浑蛋！”一旁的南知礼不禁笑骂道。

　　“无妨，爸爸，我们就听易儿的话吧。”南正心笑道。他抱起薇竹触感极佳
的一双美腿，将其缠在腰间，龟头开始在薇竹粉嫩的阴唇上摩擦。

　　薇竹眼中再度闪过屈辱，羞愤的闭上眼，只想快点结束。

　　南正心腰身一挺，龟头突破薇竹的阴唇，肉棒直接挺进花径之中。“喔……”
他舒服的叹息一声，只觉得里面窄紧、温暖、柔嫩，肉棒仿佛回到家般，被温暖
的小穴包覆。

　　“呜……”薇竹咬着牙低吟一声。

　　南正心抱紧薇竹的双腿，下身向前挺动，抽插小穴，少女阴唇因而不断收缩
外翻。

　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”肉体撞击的声音有节奏的响起，让一
旁的南浩易羡慕无比。

　　南浩易看着薇竹紧闭双眼，痛苦的皱着柳眉，他虽垂涎这完美无瑕的脸蛋，
但又看见薇竹嘴角的浊白，内心不禁感到排斥。他将视线转到薇竹胸前，那里高
耸雪嫩，风景同样美丽诱人，他情不自禁的趴伏上去，将头埋进去嗅其乳香。

　　“哈阿……真香……”南浩易埋在薇竹胸前，不断用脸颊磨蹭着，只觉得薇
竹的胸部滑腻又温热，“我要吸了……簌簌簌簌……啵兹啵兹……簌簌……”他
含着薇竹柔嫩的乳头，贪婪吸吮，产后的薇竹当然如莫菲一样能够分泌乳汁，香
甜可口的乳汁不断涌进嘴里，被他饮下。

　　南正心一边卖力操着薇竹的小穴，一边笑道：“呵呵，大小姐的奶水好喝吗？”
不过南浩易没有回话，依旧啵兹啵兹的吸吮着，显然早就沉浸在乳香世界中。

　　“年轻人就是冲动，何必吸的如此猴急呢？大小姐已经是我们南家的人，以
后她替咱南家延续香火，还怕吃不到她的奶水吗？”南知礼笑骂道。他仍在套弄
自己的宝贝，感觉……好像快起来了。

　　“呜……嗯……呜……嗯……”薇竹紧闭着眼，痛苦的不断低吟，只希望一
切快点结束。

　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪啪……”
只见南正心下身挺动的速度越来越快，趴伏在薇竹胸上的南浩易都能感觉到摇晃
，他含紧嘴里的可口，不让薇竹的乳头从嘴里逃脱。

　　“呜呜……嗯……不要……”薇竹痛苦的咬着牙，双手忍不住握拳，明白接
下来对方即将射精。果然，耳边传来南正心大喝一声。

　　“易儿，爸爸快射了，快帮我把大小姐的头扶正。”南正心边抽插边吼道。

　　南浩易闻言连忙从薇竹胸前爬起，向前将别过脸的薇竹强行转正头部。

　　南正心下身迅速抽离薇竹的小穴，将肉棒放在薇竹脸上不断套弄，“噗噗！”
浓稠的浊白精液马上从龟头缝隙射出，一条条黏稠液体不断落在薇竹娇美的脸庞
上，有些还射偏到头发上。

　　薇竹痛苦的闭眼抿唇，屏住呼吸，屈辱的眼泪流了下来。一条又一条温热黏
稠的液体落在脸上流淌，恶心无比。

　　片刻，南正心满足的看着薇竹屈辱的表情，自己的精液在这完美无瑕的脸蛋
上流淌，颜射身份尊贵的大小姐，令他倍感成就。他将软掉的肉棒放到薇竹唇上
，将残留的精液涂抹干净。

　　“父亲，该您了。”南正心转头对着南知礼道

　　“再等等，让浩易先吧。”南知礼摆了摆手恼怒道，他还在套弄着自己的宝
贝。

　　“谢谢爷爷！”南浩易惊喜道，迫不及待的放开薇竹的头，蹦跳几步抱起薇
竹的双腿，肉棒对准小穴毫不犹豫直接挺入。

　　“喔……舒服……”南浩易毫不怜香惜玉的直接挺动下身，猛烈抽插着薇竹
的小穴，他把再次别过脸的薇竹强行转正头部，看着脸上带着湿滑精痕的薇竹道
：“老婆，别把头转过去，看看你未来的老公阿！以后老公一定每天疼爱你，把
你插的又美又爽，让你替我生一大堆孩子，你说好不好？”

　　“不……呜呜呜呜……呜嗯……呜嗯……”薇竹被迫看到南浩易丑陋的嘴脸
，不禁痛哭出声。一想到以后恐怕要和这种人共同生活，想要探视父亲还得看人
脸色，不禁悲伤地哭了起来。她的双腿被南浩易高高抬起，疼痛不断从下体内传
来。

　　一旁的南正心趴伏到薇竹胸上，学之前的儿子一样，吸饮薇竹的奶水，“啵
兹……簌簌……簌簌簌簌……”薇竹另一边的乳头也被他挤捏，乳白色的汁液不
断溢出到酥胸上面。

　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”肉体撞击声与薇竹的哭泣声又传到不
远处的众男人那，让他们再也忍受不住，欲望爆涨。

　　“妈的……实在是……羡慕死老子了……我也好想干干大小姐阿……”肥胖
男压低声音骂道，显然怕被南知礼那边听见。

　　“没指望的，以后在公司还得听南处长的话，还是安分点吧。”这个男人同
样也是压着声音说话。

　　“这女娃也是极品，以前都吃不到，现在能干到该知足了。大家别再想着大
小姐，把所有的欲望发泄在这女娃身上，狠狠操翻她吧。”胡须老者低声劝说着。

　　“好。”

　　“也只能这样了……”莫菲只觉得男人们操干自己的力道忽然加大，跨坐在
肥胖男身上的她晃动着胸部，纤瘦的身体被顶的一上一下，下身和对方结合得更
加紧密；紧致的后庭也被抽插的更加大力，稍微带了点疼痛；握住肉棒的两只手
也被抓紧，套弄的速度越来越快。

　　“嗯阿……这么用力……莫菲会坏掉……嗯嗯嗯……好舒服……簌簌簌簌…
…嗯阿阿……”只见莫菲满脸情欲的喊着淫声秽语，全身早已沾上不少精液。她
卖力的扭动腰肢配合，含着面前的两根肉棒簌簌作响，欲求不满的换来换去，恨
不得将两根肉棒同时塞进嘴里品尝。

　　南知礼祖孙三人疑惑的将目光投向这边，他们没听到众人刚刚的私下交流，
只觉得这群人似乎比刚开始还要凶狠，操干莫菲的力道似乎越来越大。

　　片刻，南浩易挺动的速度也开始变快，肉棒不断大力撞击到薇竹小穴深处，
他眼中淫光大放，“爸爸，换我了！”

　　“好！”南正心应了一声，不紧不慢的擦了擦嘴角的乳白，然后向前将薇竹
的头强行转正。

　　“射了！”南浩易兴奋的叫了一声，他抽离薇竹的身体，将肉棒对准薇竹的
脸直接射出，年轻力壮的他精液量可比南正心强多了，射的又多又持久。

　　不远处的莫菲忽然高喊：“簌簌……好烫……好好吃……莫菲还想要……叔
叔再给莫菲多一点牛奶……簌簌簌簌……再喷多一点……簌簌簌簌……”她完全
不知道薇竹此时的心情，还欲求不满的对男人索求。

　　“莫菲……”莫菲的淫声浪语传到薇竹耳里，更让她感到悲哀讽刺。她再一
次痛苦的屏住呼吸，屈辱的承受黏稠温热的精液射到她脸上，和先前的精液混在
一起流淌，脸上的精液量多到塞住她的眼鼻，让她无法张眼，只能张口呼吸。

　　南浩易学着先前的南正心，将最后的精液涂抹在薇竹唇上，带着无限成就感
欣赏着薇竹满是精液的娇美容颜。

　　“爷爷好了，该换我啰。”一旁的南知礼笑着对南正心父子吩咐道：“帮我
把大小姐翻过来，让她把屁股翘高，爷爷我喜欢从后面来。”

　　“好。”“是！”南正心父子依言将薇竹的身体翻转过来，让她双手撑着地
，掘起翘挺的臀部对准南知礼。南浩易还“啪啪”拍了薇竹的屁股两下，嘻笑一
声：“爷爷请。”南知礼看着薇竹雪白浑圆的美臀，以及微开的粉嫩阴唇，不禁
赞叹：“大小姐真是绝代尤物，就连屁股都这么漂亮……”他爱不释手的把手搭
在上面抚摸，不时将手指伸进臀瓣内，轻轻抠弄那处紧致皱摺。

　　薇竹双手撑着地，屈辱的不断哭泣，以这样的姿势让人玩弄后庭，简直羞辱
至极。

　　“噗！”南知礼抓着薇竹的臀部，从后面挺了进去，“大小姐，以后您便是
我南家人，我们祖孙三人会好好待你，把你当作真正的家人，还希望日后您放下
身段，与我们相亲相爱。”他一边狠狠的挺动下身，一边淫笑道。

　　“父亲……救救我……”薇竹此时终于在南知礼面前露出脆弱的一面，悲伤
无助的哭喊着。过去两年多她活在地狱里，往后的青春又要葬送在这家人手中，
她只觉得未来一片灰暗，充满绝望。

　　“我就是你父亲阿好媳妇，来尝尝爸爸的肉棒吧。”南正心嘿嘿淫笑道，抓
着薇竹的头，将肉棒塞进她的嘴里抽插。

　　“不……呜呜……呕呕……呕呕……”薇竹边哭边抗拒着。只见她四肢着地
，前面小嘴与后面小穴同时被人抽插，好不狼狈。

　　南浩易视线寻找了一番，蓦然眼睛一亮，“爷爷，这里就让我玩吧！”他将
手伸进薇竹的两片臀瓣，摸索到一处紧致皱摺，手指向里面不断深入。

　　“老婆大人的屁眼把我的手指夹的真紧阿。”南浩易笑道，手指不断抽插着
薇竹的菊花。

　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
片刻，南知礼也射在薇竹浑圆的美臀上。南浩易则马上接棒，肉棒继续挺进薇竹
的小穴抽插。南正心则抱着薇竹的头，下身仍然不断挺动，还没在薇竹嘴里射出。

　　薇竹绝望的流着泪，不断祈祷着这一切快点结束。　

　　旧宿舍一楼大厅内，男人的淫笑声，啪啪啪的肉体撞击声响彻不绝，伴随着
薇竹绝望的哭声，还有莫菲欲求不满的淫浪呻吟，两个战场响着不同格调，但对
男人来说皆是梦寐以求的淫乐盛宴。

　　数个小时过去了，窗外的天色已暗。宿舍内，老旧的大灯也已经开启，为昏
暗的大厅带来些许光明。

　　南知礼祖孙三人这里早已结束，毕竟人数远比另一边稀少，他们坐在地上，
一边休息，一边观看不远处的战场。

　　薇竹虚弱无力的被南知礼抱在怀里，两眼空洞，连抬起手的力气都没有。她
的身体沾满精液，尤其脸上和下体里的精液最多。一旁的南正心父子，还不时抠
弄着她的下体和乳头，但薇竹已经疲累的没有力气反抗。

　　此时莫菲那处的战场也终于停歇，男人们皆是疲惫不堪，无力再战。随着最
后一个男人射完精，莫菲也浑身无力的瘫软在地上，翻着白眼，嘴里泛出些许白
沫。

　　“好了，结束了吧？如果没有人要继续，我就通知傲龙少爷来将莫菲带走了。
往后，还请各位与老朽共同为Ｌ财团尽心尽力，创造佳绩。”南知礼将薇竹放到
地上，站起身对着众人笑道。

　　“一定一定，也恭喜南处长与林董结为亲家，可喜可贺、可喜可贺……”众
人纷纷拱手笑着道贺。

　　“呵呵，谢谢各位。”南知礼也笑容满面的回礼道。众人的道贺不是没有道
理，大家都明白与林平海结亲自然是好处多多，不仅得了薇竹的身子，往后南家
在Ｌ财团的地位也会水涨船高。

　　“南处长……我们还有一个请求……”

　　“嗯？”南知礼眉头一挑。

　　“我们都觉得今天这样的机会实在难得，以后恐怕很难再遇到了。可否……
最后再让这女娃和大小姐躺在一起，让大家拍个照留念呢？”中年男子把话说完
，其他人也纷纷露出尴尬的表情，显然有着相同的想法。

　　“哈哈，有何不可！”南知礼哈哈一笑，心情极好的他豪爽的一口答应。

　　众男人眼中纷纷露出惊喜，连忙将地上的莫菲抱起，抬到薇竹的身旁放平躺
下。然后将薇竹与莫菲摆布好姿势，让两人并列在一起，接着拿出手机开始拍照。

　　只见莫菲翻着白眼，已经失去意识，白沫与精液不断从嘴里冒出。她身上除
了脸部以外，其余部位都沾染远比薇竹还要多许多的精液，平坦的小腹甚至略微
鼓起，阴唇已经外翻，浓稠的精液不断流淌出来，整个人宛如从精液海洋打捞出
来一样。

　　而薇竹则是双眼空洞，脸上布满干掉的泪痕与精液，看起来不知被颜射多少
次了。她的身上同样沾上不少精液，只不过大部分都已经干掉，下体同样变的干
燥。为此，南知礼还特地将薇竹的小穴掰开，让众人可以清楚拍摄到内部未干的
精液。

　　“喀擦！”“喀擦！”“喀擦！”“喀擦！”众人纷纷按着快门，将两大美
女被干到不成人形的模样拍下，闪光灯不停在薇竹与莫菲身上闪烁，甚至还对着
她们的下体近距离特写。

　　近三十分钟过去，众人才心满意足的拍完照。之后，稍微将环境作整理后，
便纷纷离去。

　　莫菲被林傲龙带回去，没人知道她的下一站是何方。而薇竹则是被带回南家
，往后必须日日侍奉南知礼祖孙三人。

　　＊＊＊

　　一个礼拜又过去了。

　　薇竹被带回南家，可以说日以继夜都被南知礼祖孙三人奸淫玩弄。这段时间
，她一边受尽折磨，一边苦苦哀求南知礼放她回来探视父亲。终于，最后南知礼
松了口，答应她的请求。

　　昏暗的长廊上，薇竹捧着一盆水赤足步行着。如同过去一样，在探视父亲的
同时，她会为父亲擦洗身体，打扫环境。

　　麦可与哈里在前方领路，依然对薇竹的裸体充满兴趣，还在回味着上一次享
用这女人的滋味。片刻，他们在囚禁林震天的监禁室门外停下脚步，为薇竹打开
铁门，他们紧紧盯着薇竹的裸体，毫不掩饰眼中的欲望。

　　薇竹冷漠的穿过他们，对他们的视线视而不见。然而，当她踏进门内，看到
监禁室里的场景，手中的钢盆却“匡”的一声摔到地上。

　　“不！”薇竹尖叫一声，发疯似的冲向前去，“这不是真的……这不是真的
……不要阿……”麦可与哈里好奇的看向门内，而监禁室里的场景同样令他们面
色一变。

　　只见监禁室里鲜血四溅，林震天已经倒在地上，双眼上吊，脸色发黑，显然
已经断气。他的脖子、手腕、身躯都划着触目惊心的深刻伤痕，全身沾满鲜血。
他的身边散落好几块盘子碎片，不少片大块的碎片尖端还沾染着鲜红。

　　堂堂Ｌ财团前董事长竟然自杀而亡！

　　“不……不要……父亲你怎么能丢下我……我不要阿……”薇竹抱起浑身染
血的林震天，凄厉的哭喊。蓦然，她注意到墙上黯红色的五个醒目大字。

　　‘女儿，对不起’鲜血写下的五字歪斜扭曲，透着椎心刻骨的怨恨、懊悔、
自责！

　　薇竹当然明白他是在为什么事道歉。

　　“我根本不怪您阿……父亲……您醒醒阿……”薇竹颤抖的抱着林震天，悲
戚的哭道。然而冰冷的触感却不断从林震天尸体传来，让薇竹不禁仰头放声大哭。

　　“哇阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿……”凄厉悲戚的哭声蕴含着无尽悲伤、绝
望，仿佛穿透墙壁，直达天际。
