耶诞节的礼物——慧臻（女友故事　特别篇三）

作者：周可反“ＩＤ：Ｔｅｌｌｅｒ”
2014/12/24独发于：春满四合院

--------------女友故事`淩辱 特别篇 三--------------
-----------------------------------------------------------------------

    本故事由多个真实故事改编而成；并且包含强烈重口味以及ＮＴＲ情色成分，
请慎重阅读. 独发于春满四合院。特别篇为“正文”同人。欢迎转载. 不喜勿入。

------------------------------------------------------------------------

    特别篇 三 耶诞节的礼物——慧臻

    ｂｙ周可反“ＩＤ：Ｔｅｌｌｅｒ”



    ２０１４/ １２/ ２４发表于：春满四合院



    ================================================================

    其实关于写什么节日，什么内容还是犹豫了一下，最后觉得还是写轻松一些的吧，
祝大家节日快乐啦。另外，暂时还不会恢复其他更新。感谢大家支持。

    ================================================================



    “唔～圣诞去哪儿玩呢，可反？”身边那双十年华的女孩轻柔的问着，声音
是格外的动听。

    初雪后的Ｖ大学校园有些微冷，而周五的下午更是冷清。喘息的白白雾气中，
身边的混血女孩浓密柔顺的秀发，发梢带着迷人的大波浪，一身掐腰的糖果红Ｍ
ｏｎｃｌｅｒ羽绒裙，显出她极高的腰身，更透出着一股时尚和可爱。

    女孩苗条而格外高挑，身高大约有一米七二的样子，超短衬裙裙摆外那双一
米一十的美腿裹着撩人的黑色透肤丝袜，是笔直纤长，又透着青春的活力，加上
玉足上那双咖啡色绒边的ＵＧＧ雪地靴，真是青春性感中又混着甜蜜动人。

    而让我心中发暖的是，这个亭亭玉立，楚楚动人，带着大家闺秀气质的女孩，
就是我的女友——倪慧臻，我的小慧。

    “啊？我们不是说在家休息的么？”我随口反问着。

    “人家改变主意了嘛～咱们都好久没出去了呢～都要闷死了啦！～”小慧嘟
着红嫩嫩的小嘴，娇声的嗔着。

    “嘿，没办法嘛，我们都在忙毕业的事情，事业为重，不是么？”我摊着手，
调侃的说着。

    “哎呀～不是还有半年呢嘛～现在去图书馆，圣诞又待在家，真没劲儿～”
小慧柔声嗔着，撒娇的轻捶着我的胳膊。

    我望向身边，莞尔的看着这雪景下的美人——

    中俄混血的优势赋予了她异常白皙的娇肤，雪雪润润，晶莹剔透，真是比四
下的雪还要白上几分，加上她那西方女孩似的立体五官，东方女孩特有的温婉线
条，她那张秀靥真是雅致而明艳，清纯而动人，美到了极处。

    冰雪为肤，玉为骨呀。

    而这样的碧人正黛眉微蹙，一双深湛秋水似的大眼就带着期待，无辜，和调
皮的瞟着我，配上她卷长如扇的浓睫，秀挺娇俏的瑶鼻，红嫩柔润的芳唇，精致
立体的小下颌，真是让任何人都无法拒绝她提出的要求。

    “嘿，你真是，说要好好准备毕业的是你，说要出去玩的也是你～好吧，那
你圣诞节想好去哪儿了么，小慧？”我轻笑着。

    “嘻嘻，你出主意嘛～”看自己撒娇得逞，小慧笑靥如花的说着。

    自从我来Ｕ国西岸留学，在Ｖ大学遇到小慧，我们已经在一起两年多了，这
边的学业也算灵活，我们就沉溺在爱情中，几乎把Ｖ城附近都玩了个遍，尤其是
冬日，也没有什么特别的节目——小慧家境殷实，从小就和家人朋友去世界各地
转过，想逗她开心也不容易，而圣诞也就只有几天了，也来不及去远的地方了。

    我正绞尽脑汁的想着，一个带着笑意的男人声音突然在背后响起，“Ｈｉ~
帅哥美女，又在亲亲我我呢？”

    那略显低沉的声音相当熟悉，正是上届之前的中国学生会会长，顾文辉，由
于曾经连任过两次会长，留学生都调侃的叫他“顾会长”——他是工程系的，本
来他和我，和小慧都没什么交集，不过一年前，我们两人的老板开始有合作专案，
他也就常常出现在我们办公室了。

    巧合的是那一阵他也搬家到了和我同一条街的出租屋，而小慧是现任的学生
会会长，又有几次组织活动找他帮忙，他也就又担任了学生会中助理的工作，这
样一来二去，我们就都熟识了起来。

    我回过头，正看到他那张带着眼镜的白净方脸，随口打着招呼，“哈，这么
巧，是顾会长呀～”

    这个顾会长说话挺文气，个子似乎还没小慧高，身体微胖，年纪二十七八，
和我相仿，不过倒有张娃娃脸，显得相当小，也非常幽默，常和我们笑笑闹闹的。

    “嘿，在“倪会长”面前可不能这么叫呀～我可早就退居二线啦～哈哈”那
顾会长穿着深色夹克和牛仔裤，手推着黑框眼镜，大方的笑着，不大的眼睛眯成
了一条缝.

    “嘻嘻，不能这样说嘛～大家都叫你“顾会长”，说明你是留学生心中一直
的会长呢，嘻～”小慧和他也相当熟络，也就娇声调笑着。

    “嘿，不敢当，不敢当呀～”顾会长笑着，就接着说道，“其实正巧碰到了
你们，嘿，怎么样？过两天教会的活动你们去不去呀？”

    “咦？教会的活动？”小慧随口的问着，我也好奇的望向了他。

    在Ｕ国加入教会的留学还不少，也许是远在异国他乡没有什么精神寄托吧。
Ｖ大学附近的华人教会每年都会举办很多活动，拉拢很多Ｖ大学的学生，小慧虽
然没有受洗，不过之前每个月都会去一两次，只是最近有些忙，我也很久没有陪
她去了。

    “嘿，你们最近太忙吧？～后天有几个同学受洗，不是马上就要圣诞节了么，
这次活动会很隆重，嘿嘿，吃得会很好哦，我可不会错过的～”他故意用手揉着
肚子说笑着。

    就和顾会长说的差不多，其实也有很大一部分学生参加教会的活动就是为了
免费的食物。

    “嘻嘻，什么嘛～你就想着吃的，一点儿也不虔诚～”小慧玉手掩着檀口，
笑着轻嗔着。

    “唉～我去教会本来想遇到好女孩嘛，嘿嘿，不过最后遇到了不少好吃的～”
顾会长忍着笑，故作神伤的说着。

    小慧被顾会长好似认真的样子也逗的一阵娇笑，粉拳在空中轻打着，“嘻嘻
～顾会长，那你就去呗～我们可不打搅你遇到美食和美女了呢～”

    “嘿～你们先不能逃哦～你们不是说好送我圣诞礼物的么？”顾会长似模似
样的伸手一挡，玩笑似的说着。

    “哈？我们有说过么？”我笑着，随口问着。

    “嘿～你们都忘了？上次我们一起在Ｂｌｕｅ？Ｖ喝酒，我和你们说了教会
中那个女孩的一些事，你们说要是圣诞节的时候我还单着，你们就一定会送我礼
物的？”

    “唔？…好像有印象呢…”小慧咬樱唇，清澈的美眸瞟着，好似回忆的说道。

    听他这么一说，我似乎是有印象说过要送他什么礼物，那是快一个月前了，
他说庆祝他收到第一个工作ｏｆｆｅｒ“邀请”，就请我们一起庆祝，那晚我们
都喝了不少酒，酒后顾会长说起他在教会中追一个女孩失败了，而后来小慧似乎
还在酒醉中在舞池里穿着吊带连身小短裙跳了段极其火辣的热舞，只是具体我们
说过什么，都有些记不清了。

    “嘿，当然有呀，这样吧，圣诞节那天，我和几个同学一起定了间小木屋，
就在北面的Ｄ城，就打算去那里滑雪打猎，住一晚再回来。要是你们也还没有安
排，就一起去过圣诞呗？大家热闹热闹，就当送我的礼物了，如何？”顾会长笑
着说道。

    “滑雪打猎么？听起来不错呢～”小慧正觉得无聊，听顾会长这么一说，立
时杏目闪烁，满是期待和欣喜的瞟向了我。

    虽然这个顾会长的提议似乎不错，但是顾会长的朋友大多也都是独身的男生，
想到我带着自己美艳的女友参加几个男生为主的活动，还要在外面过夜，就她一
个女生总是觉得怪怪的，就随口问道，“哦？都谁参加呀？”

    “哦，其实人不多，Ｍａｒｋ卢，我的师弟；张萧林，阿林，也在学生会工
作；小赵，赵一赫，你见过的，我的室友，还有小赵的女友，Ａｍｙ，来呗？人
多热闹哦～”顾会长哈着手，说道，

    阿林和我同系，算是我的学弟，刚加入学生会，和我与小慧都算是相识. 他
身高体型都适中，长脸小眼睛，说话带着些痞味，不过经常积极参加各种活动，
文体精通，人缘也算不错.

    而由于常去顾会长家玩，我和小慧倒是也见过小赵几次面，他和顾会长身形
相仿，也是个矮个偏胖，带着眼镜的短发男生，不过皮肤略黑，长着两只牛眼，
虽然其貌不扬，但人挺斯文随和。

    虽然没见过他的女友，但是至少还有个女生，也避免尴尬，想到这里，我也
就说道，“嗯…好吧，正好我们也没什么安排。”

    “嘻嘻，好耶！～可反你最好了呢～”小慧开心的娇笑着，娇喘的白雾中，
她紧紧抱上了我的臂膀……

-------------------------------

    几天时间很快就过去了。二十四号那一大早我和小慧就出门去了Ｖ大学约好
的地点. 虽然气温一直在零度左右，沿路上也都是一片白雪皑皑，不过阳光明媚，
也让我们心情是格外的好。

    顾会长虽然一副娃娃脸，但不愧是连任过两届的老会长，各种事情都是准备
的一应俱全，车已经租好，是一辆大型ＳＵＶ，晚餐的食料，零食，水果，饮料，
酒，电热锅，等等更是已经装箱，而我们在Ｖ大学会面，经过顾会长的相互介绍，
稍事准备，就按照ＧＰＳ指示的顺利出发了。

    有两件事让我稍有意外，一是临时多了一个男生参加，名字很俗，叫宋明，
是个身高适中，身体偏胖，一脸麻子的男生；在Ｖ大学打篮球的时候见过几次，
性格倒是很活跃，听顾会长说他们经常一起去滑雪，外号叫“小五”，顾会长笑
着倒也没说原因。

    另一个让人意外的就是那个Ａｍｙ，似乎姓李，和小慧年龄相仿，不但也是
个混血儿，长得还是颇为漂亮！

    她是越南中国混血，生在越南，可中文还不错，现在也在Ｖ大学读书。她身
高一米六几，也算是高挑，皮肤白白嫩嫩的，还有着一张颇有气质的瓜子脸，剑
眉秀气而浓密，长长的凤眼虽然不算大，但是高鼻梁深眼窝双眼皮，配上浓黑的
长睫毛，微卷的黑色长发，也是极具异族情趣，加上红润微翘的性感小嘴，有股
小野猫似的魅力。

    虽然在她那粉色短款羽绒服下看不太出上围，但从她灰色制服短裤外那裹着
黑丝的匀称的双腿上看，她也绝对算是个美人了。

    小慧就更不用说了，大波浪的如云秀发映衬着她那完美精致的雪靥，宽大的
白色围巾，韩式高腰的白色菱格羽绒裙，窈窕大方，极致修身，羽绒裙是刚刚到
腿根的太阳裙裙摆，加上她里面同样短小的粉色连身裙，就让她那两条长腿更显
得是修长笔直，格外惹眼。

    而她那双颀长的玉腿上就是白色紧致的迷人连身袜，配上高跟及踝的淡粉色
漆皮马丁靴，真是甜美性感，又有着浓浓的假日温暖，仿佛都会把冬天的雪融化
掉一般呢。

    这样一车上就坐着两个靓丽的混血女孩，可算是颇为稀有的情况了，包括我
在内的六个男生，都是格外兴奋，话仿佛都比平常多的多。

    一路上大多都是顾会长开车，我也算是相对年长，负责在副驾上看路，中间
也开了一段儿。两个靓丽的女孩就坐在第二排比较小的座位上，一路上叽叽喳喳
的，虽然刚刚见面，而那个Ａｍｙ的中文也不是特别流畅，可两人还是中文混着
英文，仿佛有着说不完的女生话题.

    后座上就挤着另外四个男生，而我从反光镜看，他们几人的目光几乎就从没
有离开过那两个女孩，阿林，Ｍａｒｋ卢和小五这三个单身汉就不必说了，就差
没流口水了，那个小赵虽然有Ａｍｙ这相当美的女友，但是看到小慧这般仙女似
的女孩，也是惊为天人，趁着他女友不注意，也是使劲儿朝小慧的俏脸和长腿上
狠狠盯着。

    Ｄ城在Ｖ城北面相当远的地方，平日估计就有两个半小时的车程，而现在路
上积雪初融，我们更是开得慢了不少，一车的年青男女，就海阔天空的闲聊，很
快也就混熟了，而自然也就聊到了和感情有关的话题.

    几个男生说起往日的“情史”，似乎只有Ｍａｒｋ卢是从没有交过女友，他
也就成了另外几个男生奚落的对象。

    顾会长开着车，也不忘调侃上几句，“嘿，我说Ｍａｒｋ呀，原来你从来没
谈过呀，那每次有什么活动叫你，你还不去，你该不是对女生没兴趣吧？哈～”

    “什么呀…我这个叫“穷则独善其身”…”

    Ｍａｒｋ卢是个消瘦方脸的男生，带着金边眼镜，一副少年老成的样子，半
长的头发有些杂乱，虽然偶尔出口成章说几句，不过一和小慧或Ａｍｙ对视就胆
小的挪开视线，看来真是从来没有过女朋友。

    “哈，你瞎说什么呀，每次在Ｍａｌｌ都看见你和男生一起逛高端电子产品
店，单反相机你家都有一堆，还哭穷？”小赵说话斯文，即使奚落人也是轻声轻
气的。

    “嘻嘻，真的么，Ｍａｒｋ？那你的摄影技术一定很好了？”小慧扭过俏脸
望着Ｍａｒｋ卢，娇笑着认真的问道。

    “真的么？小赵“朔”他也很喜欢摄影呢～”Ａｍｙ也转过头，用她有些生
疏的中文说着。

    成为两个美人的视线的焦点，Ｍａｒｋ卢干瘦的脸上顿时又些发红，他赶忙
扭开头，尴尬似的争辩道，“也不算很好…别…别听他们瞎说～”

    看着Ｍａｒｋ卢那副窘态，那一脸麻子的小五也是插嘴道，“嘿，我说，你
们怎么都没抓到重点呀，重点不是相机，是他每次都和“男生”一起逛Ｍａｌｌ，
不是嘛？”

    “哦～～～是这样哦？里面有事儿，有事儿呀…”阿林故意阴阳怪气的挪揄
着。

    “哎～你们什么…什么意思！…”Ｍａｒｋ一脸窘困的红着脸。

    “哈哈哈～～”

    看着Ｍａｒｋ卢又胆小尴尬，又有点儿恼羞成怒的样子，大家笑的是更大声
了……

------------------------------

    虽然阳光一直相当明媚，不过越往北开，天气越冷，路边的积雪也是越来越
厚，不过行驶在冬日的山林间，望着青松翠柏上覆盖着蓬松的白雪，玲珑剔透的
树挂在阳光下熠熠生辉，那美景真恍若世外仙境。

    大约中午时分，我们就到达了第一个目的地，也就是Ｄ城的一个有些偏远的
滑雪场，虽然整个雪场不算大，但是正值圣诞前夕，游人非常稀少，放眼望去也
不过二十几人，而整个雪山就都仿佛属于我们一般。

    简单的在雪场那里吃了些Ｕ国速食，我们就换上了滑雪服滑雪裤，而两个混
血女孩的出众身材也就都被遮挡住了，也就让男生们多少又把精力集中在了滑雪
上。

    小慧虽然运动神经不错，但是胆子有些小，虽然滑的已经很好了，但也只敢
一直在初级道上玩，我对滑雪也没有特别的偏爱，也就乐得其所的陪在她身边。

    Ａｍｙ似乎是胆子大上很多，小时候在越南她自然是没见过雪，而听说才滑
过几次，就和那帮男生去高级道上玩了，而这边，就剩下我，小慧，还有那个胆
小的Ｍａｒｋ卢.

    那个Ｍａｒｋ卢也不识趣，就一直凑在我和小慧身边，找些有的没的的话题，
也根本不知道他自己是个大电灯泡。

    也许是小慧真的很久没有这么热闹的出来玩了，即使在初级道上和几个十来
岁的Ｕ国小孩一起上上下下的滑来滑去，她也是玩得格外开心。

    看着小慧玩的尽兴，我自然也很开心，而转眼间也就到了下午四五点的样子。

    毕竟已经是冬天了，太阳已经开始西沉，不要说雪道上变得昏黑了，山林间
的风也失去了暖意，吹到脸上，都冷得隐隐作痛了。

    滑雪其实也是颇耗体力的，我们几人退还了雪具，换下了滑雪服，每个人也
都是精疲力竭了，打猎的计划自然就留到了明天，在入夜之际，我们也就驱车驶
向了顾会长租好的小木屋……

----------------------------

    只有大约半小时的样子，Ｄ城山林中就已经全黑，而车灯下山地又都是白茫
茫的一片，也算得上是白色圣诞的奇景了。

    那小木屋就在一条小路的深处，格外幽僻，而把车停顿后，几个男生就拖着
略有疲惫的身体，搬着食物和行李走入大门，而那两个女孩倒是仿佛有用不完的
经历，还是那么兴奋.

    “啊！～男生你们可不“数”跟我们抢哦！我和Ｗｉｌｌａ要先去洗澡啦～”
一进屋，Ａｍｙ就嬉笑着，伸着懒腰，开心的用生疏的中文喊着。

    “唔，是呀，滑雪好辛苦呢～一定要好好洗洗呢～”小慧走进客厅，嘟着红
馥馥的小嘴，有些懊恼似的用玉手摸着脖颈处的香汗。

    “喂，Ａｍｙ，你的行李好多呢～”小赵有些抱怨似的说着。

    我心中一笑，他这副矮胖的样子，有Ａｍｙ那样漂亮的混血小美人做他女友，
他还敢抱怨，真不知道他是怎么追上Ａｍｙ的。

    我想着，随口笑道，“哈，没关系啦，小赵，让女生们先去吧～”

    “就是～看可反哥多体贴呢～”Ａｍｙ嘟着嘴，娇腻腻的喁喁着。

    顾会长也是一旁笑着，对眼前两个混血美人说道，“哈，是呀，你们去呗，
我们来准备圣诞大餐，嘿，我可是大厨哦～对了，介绍上说，这里应该还能泡澡，
你们好好享受吧～哈”

    “嘻，真的哦？这么赞呢～顾会长可真是厉害着，”小慧美眸闪耀的娇笑着，
抿着红唇转向Ａｍｙ又娇声问道，“Ａｍｙ呀，那你先洗呗？人家先帮帮那些男
生～”

    “嘁～别理那些臭男生嘛～嘻嘻，我们一起洗呗？”Ａｍｙ嘟嘴瞥了眼小赵，
然后对着小慧笑道。

    虽说小慧在Ｖ大学每次练舞后也是用体育馆的公用浴室，不过那里也是有隔
间的，现在要和这个有些陌生的女孩赤裸相向的一起沐浴，她似乎还是不免害羞，
只见她雪靥倏的一红，清澈的大眼盯着眼前的女孩，喃喃的反问着，“啊…一起
么？”

    “嘻，别害羞嘛，不都“似”女孩子嘛，嘻，我还有悄悄话和你说呢～”Ａ
ｍｙ大胆的笑着，更是一把拉上了小慧的手腕，朝浴室的方向走去。

    小慧红着俏脸，犹豫似的瞥了我一眼，我虽然也感到有些意外，但Ａｍｙ也
是个女孩，我也没有什么好说的，也就看着她们两人一同闪进了浴室。

    我和几个男生一起搬着东西，大概收拾一下屋子，也就环顾起四下。

    这个小木屋真不算大，只有一层加上一个半开放小阁楼的设计，一层正中是
放着两张沙发的客厅，虽然也略小，但是嗅着屋中的松木香气，感受着暖气渐渐
传出的温热，在淡黄色的灯光下，也让人感觉是相当舒适.

    和客厅相连的就是厨房，而另一侧就是两间小睡房和浴室，按照顾会长的分
配，两对情侣就用睡房，而阁楼上也半算是睡房的空间在加上客厅，就给另外四
个男生。

    我们几个男生开了几瓶啤酒，也就准备起了晚餐，一开始倒也没什么，而随
着浴室中传出两个女孩的嬉笑，气氛也就变得有些尴尬而奇妙了。

    “…嘻嘻…你的皮肤好白呢…就像Ｍｉｌｋ…”Ａｍｙ大胆的笑着，屋子不
大，隔着木门，也是相当清晰。

    “…嘻…你的也很白呀…还滑滑的呢…”小慧也轻声笑着。

    “…嘻…你这里更滑呢…又大又滑！～嘻嘻～”伴随着水花声，Ａｍｙ笑着。

    “啊唔～真是…Ａｍｙ别乱摸…你又不是没有…嘻…而且也挺大呢…”水花
翻腾声中，小慧娇羞的声音传来。

    “…唔…和你比人家还是输了呢…嘻嘻…Ｗｉｌｌａ…你的就像小皮球…上
面还是粉粉的…”

    “啊～别掐那里啦～唔～嘻…你真是，又不是比赛…”

    水花声中两个女孩的嬉笑是那么撩人，我相信和我一样，在场的六个男人一
定都同时在脑海中描绘着浴室中，那两个混血女孩光着雪润的肌肤，挺着浑圆的
胸脯，嬉笑戏水的绮旎景象。

    只不过，这两个女孩一个是我的女友，一个是小赵的女友。

    虽然什么也看不到，可是让在场的另外几个男生听到Ａｍｙ描绘着我女友的
胸又大又滑，像个小皮球，乳头还是粉粉的，我心里就是酸溜溜的，异常的尴尬，
可又有股说不出的刺激，而同时，听女友说Ａｍｙ那混血小美人的胸也挺大，脑
海中浮现出Ａｍｙ的裸体，我更是感到几分兴奋.

    就在两个女孩那让男人气血上涌的娇笑声中，屋中的几个男生都是尴尬的沉
默不语，假装忙着手中的事情，竭力避免眼神接触，只有顾会长故作镇定的指挥
一下大家，分配一下准备晚餐的任务。

    直到真的开始生火煮饭，食物在高温下发出的“嘶嘶”声勉强盖过了女孩的
嬉笑，屋中的气氛才缓解了一些。

    女孩沐浴本来就慢，而两个女孩一起嬉笑的泡浴那就是更加的慢，等两个女
孩梳洗完毕，出了浴室，都已经过了一个小时，而晚餐已经准备的七七八八了，
小赵和那个小五已经饿得等不及了，早都吃起了零食。

    就在大家都围在餐桌附近之际，顾会长更是神秘兮兮的从外面的车上抱出了
一个半人来高，已经装饰好的迷你圣诞树！加上屋中正放着带着铃声的圣诞音乐，
那充盈的节日气息还真是让人感到周身的温暖呀。

    而且，不得不说顾会长的手艺是真的不错，虽然我们几个都在帮忙，不过他
一人几乎是肩负着主厨的工作，仅仅是两个电热炉，就把烤小羊排，红烧鸡翅，
黑椒牛柳，糖醋排骨，做得是色香味俱全。

    再加上烤虾，蒸玉米，中式蔬菜沙拉，义大利面，中式蘑菇蔬菜炒面，提前
准备好的锅贴，各式水果，真是异常丰盛，闻着这么一桌佳肴，估计所有男生要
不是碍于绅士风度，早就下手大快朵颐了。

    食物的香味也立时把两个靓丽的混血女孩吸引到了厨房，而随着她俩用刀叉
把诱人食物放入餐盘，几个男生也就跟着一拥而上了。

    小木屋外是寒风刺骨，而屋内却是温暖如春，配上可口的食物，舒适的沙发，
清凉的啤酒，闪亮的圣诞树，欢快的音乐，还真是一番惬意的享受。

    俗话说温饱思淫欲，这酒足饭饱之后，屋中的几个男生也包括我，也就更大
起胆子，一边和闲聊，目光也就同时往眼前两个女孩身上乱扫起来。

    Ａｍｙ上身是件黑白斜格相间，宽松款时尚的毛衣，而下身是紧薄的连裤黑
丝配上刚过腿根的制服短裤。

    小慧就穿着件粉色轻薄的连身吊带裙，上身加了间白色半镂空的罩衫，粉色
太阳裙式的裙摆也是刚过腿根，让一双包裹着白色连裤袜的长腿就整条露了出来，
大腿根部仿佛都能看见被那白袜紧裹的臀线。

    眼前这两个混血女孩生得一个比一个标致，一个比一个白嫩，两双裹着丝袜
的长腿，一个黑色诱惑，一个白色清纯，但都是苗条笔直，优美匀称，透过丝袜
顶端轻薄半透之处就恍若能看到女孩白白嫩嫩的娇小玉足，让在场的男生每个都
是抓耳挠腮，忍不住血脉泵张。

    随着屋里的暖气越来越旺，两个女孩也就大方的除下了外面的毛衣和罩衫，
看得四下的男人更是眼睛放光。

    Ａｍｙ里面就穿了件青色的贴身棉质小吊带，虽然不算暴露的款式，但是露
出的那嫩白的双臂，光润的脖颈，还有胸口布料下那凸浮鼓胀，足有Ｄ罩杯的上
围，可也真是格外诱惑了。

    小慧那粉色的吊带连身裙可也是相当时尚清凉的设计，极细的肩带，深弧的
胸口，就毫不吝惜的把她那白白润润的颈子，藕臂，香肩全露了出来，而她胸前
那一对浑圆鼓胀，足有３５Ｅ的乳球就半露着一小牙，高耸丰腴的乳廓也在薄薄
的布料上形成了两团极具视觉冲击力的球状双峰，而偏偏她的腰肢又是极其苗条，
那充满了女人味的对比实在对男人太有杀伤力了。

    而且，眼前这两个青春靓丽，肌肤白皙的混血女孩似乎在沐浴后都没有穿胸
罩，四枚娇小乳蒂就在被涨圆的布料下是隐隐凸浮，看在眼里，真是有种鼻血喷
涌的冲动。

    我心里是又刺激又不禁暗暗叫苦，虽然Ａｍｙ也是个混血小美人，我眼球冰
激淩也吃得很爽，可小慧真空穿着吊带小裙子的模样就被顾会长那几个男生也全
看了够，算起来，我可是还是亏了呀！

    可今天玩得也算尽兴，而大家也混熟了，我也不好说什么，再说，这几个男
生也是看到吃不到，小慧穿着单薄吊带连身裙，露着白丝袜长腿的诱人模样，就
算是给他们的圣诞节礼物了，真是便宜他们了——我暗想着，只能心里酸溜溜的，
配合著大家继续谈笑……

---------------------------

    酒过三巡，我们六个男生两个女生就喝完了两箱啤酒，虽然Ｕ国的啤酒都是
小瓶装的，但是我们几人也都有几分微醺了。

    几个男生轮流去冲凉，大家又在把厨房稍稍清理了一下，准备好各自的睡袋，
就已经是大约是晚上十点多了，料想也该是休息的时间了。

    我最后一个冲完凉，走出浴室，回想起之前小慧和Ａｍｙ共浴时的嬉笑，想
着刚刚小慧就真空的穿着小裙子，挺着一对雪白滚溢的丰乳，就当着我的面，和
那四个男生调笑的场面，心里虽酸酸的，可又有种说不出的扭曲刺激。

    我只觉是气血翻涌，可心里却又无奈的知道，以小慧腼腆而又刁蛮的性格，
和几个陌生男女同住在屋檐下，我今晚是没有办法说服她一亲芳泽了——也只能
等返回Ｖ城，我再抽空好好享受她惹火动人的身子了。

    我乱想着走入客厅，可出乎意料，客厅中的圣诞音乐竟然已经改为了节奏强
劲的流行乐，而沙发已经被搬到了一旁，眼前的几个穿着短衣短裤的男生，和衣
着清凉的小慧，Ａｍｙ就围坐成了一圈聊着什么，丝毫没有要就寝的意思。

    “啊？你们…在干什么？”我疑惑的随口问道。

    “嘻嘻，可反，快坐过来嘛，我们正要玩“Ｋｉｎｇ` ｓＣｕｐ”哦～”小
慧娇笑着，她杏眸闪亮的转向我，向我兴奋的挥着玉手，她平日那清纯的俏脸上
带上了几分妩媚的醉意，红晕可人。

    “啊，什么“国王的酒杯”？这么晚了…明天不是还有活动嘛…”我有些吃
惊而迟疑的说道。

    “来嘛～可反，别扫兴嘛～好吗？”小慧撒娇的喁喁着，闪亮的双眸瞟着我，
香肩轻摇了一记，弄得她胸前两团绷弹的乳肉一下酥晃。

    清丽的面庞配上她傲人的双峰，之前每次小慧用这招让人心里发痒的糖衣炮
弹，我都是乖乖就范，可今天她那对傲人雪乳在贴身小吊带裙下晃出乳浪的一幕，
就被旁边几个男生全那么近的看在了眼里，我的心情还真是格外复杂呀。

    我正乱想着，顾会长也对我笑着道，“嘿，可反呀，你没玩过么？来试试呗，
时间还早嘛，大家也这么开心，这可是Ｕ国相当流行的游戏呢～”

    ““似”呀，可反哥～快来嘛，嘻嘻，你这么帅气，就坐我和Ｗｉｌｌａ中
间吧～”Ａｍｙ也娇笑着望向我，颇为挑逗着撅着小嘴，玉手轻拍了拍她和小慧
中间的空隙。

    “嘿，可反哥～今天是圣诞节呀～～不能扫兴呀~ ”另外几个男生也跟风的
插话。

    我没有办法，叹了口气，也就坐了过去。

    就这样，我们八人坐成一圈，我右边是小慧，左边就是Ａｍｙ，小慧外侧是
顾会长，而Ａｍｙ另一边自然是她的男友小赵，小五和Ｍａｒｋ卢就分别挨着顾
会长和小赵坐，而阿林就在我对面。

    客厅中的空间不算大，大家坐的也是相当紧凑，小慧并膝淑女坐的坐在一旁，
而她一双裹着白色丝袜的小脚丫就伸向了顾会长的方向，而顾会长就穿着短裤，
两腿弯着，一腿蹬地，一腿平放在地，

    一旁，就看见顾会长平放在地那腿多毛的腿就在不经意间和小慧在丝袜下半
透着酥橘的足缘相碰，一下一下的，似有似无，看得我是心里异样的发酸。

    可是我坐在小慧和Ａｍｙ两人之间，只觉得Ａｍｙ温热喷香的身子也在恍惚
中贴着我，弄得我是意乱情迷，也根本顾不上许多了。

    而同时，顾会长就把一副扑克放在正当中，对我说道，“刚刚规则和他们大
概解释了，我再和你说一下…这是一副去掉鬼牌的扑克，按照顺时针，每回合每
人抽一张牌，按照牌不同，根据不同的规则喝酒～”

    “喝酒？酒不都喝完了么？”我有些吃惊的问道。

    “嗒哒～”一旁Ａｍｙ娇笑着，就从身后拿出了两瓶红酒，而眼前的顾会长
也拿出了一瓶高度的龙舌兰酒，笑着说道，“嘿，酒怎么会喝完呢？”

    我无奈的看着眼前的酒，顾会长也就接着解释道，“…女生喝红酒，男生喝
这瓶，每次一杯，嘿，而且酒还有很多！——抽到Ａ，是ｆｏｒ Ａｌｌ，就是每
个人都要喝；２是ｆｏｒ ｙｏｕ，就是抽牌的那人任选一个人喝；３是 ｆｏｒ
mｅ，就是抽牌的人喝；４ｆｏｒ ｆｌｏｏｒ，抽到人要立刻摸地面，所有人也要
跟着摸，最慢的罚酒；５ｆｏｒ ｇｕｙｓ，所有男生喝；６ｆｏｒ ｇｉｒｌｓ，
所有女生喝；７ｆｏｒ ａｃｔｉｏｎ，抽牌的人做一个动作，每个人都要模仿，
模仿不上的人罚酒，如果都能模仿的话，抽牌的人喝；８ｆｏｒ ｍａｔｅ，抽牌
的人选另一个人各自喝一杯，并且成为“伴侣”，之后其中一个人受到惩罚另一
个也要受到相同的惩罚，下一个人抽到８可以选新的一对“ｍａｔｅ”，或者取
消前一组“ｍａｔｅ”；９ｆｏｒ ｒｈｙｍｅ，就是抽牌人说一个英文词，下个
人必须说一个押韵的词，直到有人说不出，那人就要罚酒；１０ｆｏｒ “Ｎｅｖ
ｅｒ ｈａｖｅ Ｉ ｅｖｅｒ”，抽牌人说“我从来没有怎样过”，所有做过这样的
事的人都要喝；Ｊ ｆｏｒ ｃａｔｅｇｏｒｙ，抽牌人说一个类别，下个人说这个
类别中的东西，直到有人说不出；Ｑ ｆｏｒ ｑｕｅｓｔｉｏｎ，抽牌人随便问一
个人问题，那人选择说实话或是喝酒；Ｋ ｆｏｒ Ｋｉｎｇ，可以制定一个特殊规
则…”

    听着顾会长说了一大串，我心里不禁暗赋，说了这么多规则，不都是灌酒么！？
看着一旁小慧已经有些微红的秀靥，我隐隐感觉有些不妥，可是游戏规则听起来
也没什么十八禁内容，而想到扑克牌数也不多，我们这么多人，料想也不会喝醉，
我也就没提出什么异议.

    “好了，说了这么多，那我就先来了，”顾会长说着，一伸手，就掀出了一
张红桃６，ｆｏｒ ｇｉｒｌｓ，他推着眼镜一笑，对着小慧和Ａｍｙ说道，“嘿
嘿，不好意思，那女士就先请啦～”

    “哼～谁怕谁嘛～”

    “就是～”

    小慧和Ａｍｙ娇蛮微醺的喁喁着，先后一扬螓首，就各自灌下了大半杯红酒。

    这个游戏看似平平无奇，可伴随着酒精的作用，却让人越玩越起劲，可才一
圈下去，每人就都喝了二三杯烈酒了，大家说话的声也是越来越大，高声的笑也
是越来越放肆了。

    转眼间又到了顾会长，他抬手掀出了一张１０，他那张娃娃脸上也已经有些
发红，他“嘿嘿”一笑说道，“我从来没有亲过男人～”——也就是亲过的就要
受罚.

    他很明显就是陷害小慧和Ａｍｙ，也立时招来两个混血美女的一阵抗议.

    小慧嘟着小嘴，酥酥的粉拳就真的轻打在了顾会长的背上，她撒娇似的柔声
嗔着，“讨厌啦！顾会长～看你那么老实的样子～就想着灌女生喝酒！～哼！”

    “就似就似！你等着～看我们姐妹怎么收拾你的～”Ａｍｙ美眸已经有些迷
离，刁蛮似的娇呼着。

    “哈哈，我…哎呀，我没有灌酒呀呀，嘿，我只是脑中一下就想到而已呀～
小五，是不是，我不是那样的人～”顾会长大笑着，夸张的解释道。

    小五那张麻子脸也透出了紫红，他笑得眯着小眼，咧着大嘴说道，“那是～
大家都知道，顾会长从不灌女人喝酒——只灌“美女”喝酒～哈哈，是不是呀？”

    “讨厌！～你真贫嘴！～～”小慧放下酒杯，迷醉的大眼瞥着小五，虽然娇
骂着，可是似乎听着男人的赞美，她俏脸上还是带着几分欣喜。

    我们这边正在闹着，可就见Ｍａｒｋ卢在一旁默默的也把手中的酒杯干了。

    我们几人先是一愣，然后一下爆发出了哄堂大笑。

    “哈哈哈！～～Ｍａｒｋ！～～你亲过男人！～～哈哈～～我就说你怎么老
和男人逛街嘛～～哈哈！”小五嘴大声音也大，震耳的大笑着，仿佛都笑出了眼
泪.

    “啊哈哈～～真是人不可貌相呀～～上次听说你约我室友去逛街～我的好好
警告他，免得他被你“掰弯”～～”阿林也是小眼眯成一道缝，大声嘲笑着。

    “哈哈～～我说Ｍａｒｋ，难道…难道你真是那个？放心，我们…哈，不会
歧视你的～”小赵虽然也有几分醉意，不过大笑中说话还是透着斯文。

    “哎呀～～你们～别乱讲！～我…我可是直男～我是幼稚园…嘿，不小心被
亲的～哈～”Ｍａｒｋ卢红着脸仿佛害羞而窘困的解释着，而在酒精作用下，他
也忍不住露出门牙傻笑着。

    看着他那副样子，小慧和Ａｍｙ也是掩着檀口“咯咯”笑个不停。

    小慧边笑着就掀起下一张扑克，而她是美眸一亮，扬着那张Ｑ转向了顾会长，
好似凶巴巴的娇声道，“嘻嘻，现在终于轮到人家啦！～”

    “哎呀，小慧呀，你可千万别记仇呀，俗话说，“美人不计小人过”呀，你
就放我一马吧～”顾会长求饶似的，笑嘻嘻的说着。

    小慧美眸盯着顾会长半晌，可是她本来就心地纯良，一下也想不出什么刁钻
的问题，最后只好有些好奇而迷醉的问道，“唔～那…你说，为什么宋明的外号
叫“小五”？”

    “啊！？小慧你不是要收拾顾会长么！？你们两个“会长”打架，怎么问道
我头上来了！？”

    小五无辜似的惊叫中，几人又是一阵大笑。

    顾会长“嘿嘿”一笑，仿佛格外神秘似的说着，“哈，你要想知道，我就告
诉你～嘿嘿，跟你们说，别看他挺高挺壮——不过呀，听说他下面勃起后也只有
“五公分”～哈哈～所有就叫小五啦！～～哈哈～”

    “什么嘛！？～顾会长你真下流！～人家不理你了啦！～”小慧嗔着，清丽
的俏脸一下羞得是更红，粉拳又捶向了顾会长的肩膀。

    “哎～哎～哎～你们可别听他瞎说啊！～不是这样的！不是这样的！～不信
给你们看！给你们！”小五胖脸涨得紫红，一旁同时高声叫着。

    “讨厌！人家才不看呢～”小慧含羞的娇骂着。

    众人的哄笑声中就看着小慧和顾会长，还有小五动手动脚的打情骂俏着，我
心里有股异样的感觉，可一方面感觉身体轻飘飘的，另一方面一旁的Ａｍｙ也在
娇笑中在我身上搂了一记，感觉着她胸前鼓胀的乳肉腻滑的挤在我Ｔ恤外的胳膊
上，我身上软软的，也只想跟着大笑。

    由小慧这样的混血美人无意中开了这个十八禁的头，游戏也就顺理成章，变
得是越来越开放了。

    Ａｍｙ抽中了Ｊ，而她美眸放肆的一转，就定了“避孕套牌子”这个类别，
而她男友小赵勉强答上之后，自然就害到了从没有女友的Ｍａｒｋ。

    而转到了小五，他又抽到了１０，而他说道“他从来没有亲过女人的脚”，
而我和小赵只能有些无奈的吞下了酒，在另外几个男人的挪揄中，小慧的俏脸也
羞得是更红，而且之前Ａｍｙ抽到８时选了我做“伴侣”，我喝酒的时候，Ａｍ
ｙ也又喝了一杯。

    又到了Ａｍｙ她抽到了７，模仿动作，而她竟然拿起一个空啤酒瓶，大胆的
含着那瓶口，异常妩媚的吞吐含吮，就仿佛口交一般，我本以为男生不会去学，
可结果各个男生都是毫不在乎，拿起酒瓶放在嘴里生硬的吞吐，我也不得不尴尬
的模仿，而最后，只有小慧害羞的做不出来，才被罚酒一杯。

    而到了胆小腼腆的Ｍａｒｋ，看来他平日就不怎么沾酒，在酒精的作用下他
更是亢奋，消瘦的脸已是通红，而他抽到了９，更是直接叫出了“Ｆｕｃｋ”这
个词.

    就在大家的胡闹嬉笑间，牌已经用掉了一半，也没有摸出Ｋ来，而第一张Ｋ
就被顾会长摸到了。

    他也是半醉了，甩出那黑桃Ｋ，得意的笑着，“嘿嘿，我果然是～第一个国
王呢～我宣布——第一个规则是，每个人喝酒前，都要抽一口“圣诞香烟”！～
嘿嘿～这可是我专门为节日准的哦～”

    说着他就从一旁的包中翻出了一个纸盒，而简陋的纸盒上就赫然印着绿色七
叶草的标志.

    “嘿嘿，你还有这个好东西呢？”阿林有些迷迷糊糊的说着，打开盒子，拿
出了一根做工相当粗糙的，没有任何标记的白色卷烟。

    我心中一跳，暗自想到，这个里面难道是大麻？我在东岸时也和Ｕ国的白种
同学在聚会上抽过两次，而相对更开放的西岸大麻烟就更是普遍，只不过来Ｖ大
学后却也没有机会接触.

    “嘻嘻～这香烟有什么特别嘛？”小慧有些迷醉的娇笑着。

    “嘻，你不知道么？Ｗｉｌｌａ，这里面可是Ｍａｒｉｊｕａｎａ，让人做
美梦哦哦～”Ａｍｙ在一旁娇痴的笑着。

    “啊！？～”小慧不禁掩口娇呼着，迷离的眼眸中是一股又好奇又惊讶的神
色。

    “嘻～不要担心嘛～这个超棒呢～嘻嘻～”Ａｍｙ娇笑着，就从对面阿林手
中抢过那根大麻烟，在瑶鼻前好似贪婪的吸着。

    而那么不巧，小慧接下来就掀出了Ａ，每人不但都罚酒一杯，更是点燃了一
根大麻烟轮流的抽了一口，当那略有刺鼻，但又带着独有芳香的烟雾在空中弥漫
起好，我只觉得满心都是欢喜，看着身旁的小慧好奇而可爱的衔着那烟卷，我心
底恍若想要阻止，可却又只是傻傻的笑着……

----------------------------------

    时间恍然已经到了午夜了，外面“呼呼”的挂起了冷风，而窗边的圣诞树依
旧闪着五彩的灯光，温暖的小木屋中也是越发的热了起来。

    空气中弥漫着酒，零食，还有一股奇妙的烟的香味，灯光下烟雾缭绕，强劲
的音乐声，大笑声，傻笑声，高喊，惊呼，吵闹，混合在一起，所有人都已经不
再在乎时间，围着中间半摞牌，迷醉的同时也是越来越亢奋.

    大麻可不是酒精能比拟的了得，连着两个Ａ的吞云吐雾之后，在场的男女就
已经全是一脸的欣欢兴奋，毫不在乎的舒展着身体，东倒西歪了。我也是感觉眼
前的景物不住摇晃，仿佛就像做梦。

    对面的小五，阿林，和Ｍａｒｋ卢靠着沙发，大大咧咧的蹬着穿着宽松短裤
的腿，从我，小慧和Ａｍｙ的方向看去，裤管透入，都能看到三人包裹着下体的
内裤。

    小慧娇躯斜靠在我身上，而她裹着连裤白丝袜的玉足就紧紧蹬在一旁顾会长
的大腿上，顾会长更是时有时无的借机用手抓揉着小慧的小脚丫，可小慧也不知
是含羞默许还是浑然不觉，也根本没有收回玉足。

    我心里觉得是非常不妥，可是一旁Ａｍｙ也紧紧压着我，嫩嫩的胳膊轻轻厮
磨着我身体和大腿的外侧，弄的我也是心猿意马，被那奇妙偷情似的挑逗所吸引，
也不知道该怎么办才好。

    另一侧的小赵更是半抱着Ａｍｙ，也不管Ａｍｙ是不是紧粘着我，只是自顾
自的抚摸着Ａｍｙ裹着黑丝的大腿。

    两瓶红酒已经被小慧和Ａｍｙ喝光了，而她们两已经开始喝起另外两瓶了，
而之前的一瓶龙舌兰也早被男生喝完了，新的一瓶也只剩一半了，而随着游戏越
来越激烈，场面已经变成了男生女生相互陷害，小慧和顾会长针锋相对了。

    “唔…要死呀！～你这个坏蛋会长～就欺负人家！～恨死你了啦～”

    小慧刚刚被顾会长一个“我从来没有跳过芭蕾舞”害到了，她就正柳眉倒竖，
美眸娇怒的瞪着顾会长，娇嗔着用纤纤玉指狠狠在顾会长肩膀上掐了一记。

    而紧接着，看着她手中掀出了一张２，她红扑扑的俏脸就又立时转向了顾会
长，嘴角轻扬，满眼的狡黠，迷醉而刁蛮的笑着，“嘻嘻～报应来得这么快呢～
哼～你不用看了！～就是你！～”

    “哎呀～你老是误会我呢？”顾会长红着脸，笑嘻嘻的说着，一手拿起中间
一个空杯子里的烟卷吸了一口，手不经意见隔着小慧的白丝袜在小慧的大腿上抓
了一记，同时说道，“嘿，我只是随口一说嘛～谁知道“倪会长”这么多才多艺，
还会跳芭蕾呢～哈哈～”

    “哼！～少贫嘴了啦～你快喝嘛！～不许耍赖，小狗才耍赖，别想躲过去～”
小慧嘟着小嘴嗔着，丝毫没有在乎大腿被人吃豆腐，只是盯着顾会长，怕他和之
前一样趁机少喝半杯。

    而到了我，又抽中了一张不痛不痒的牌——一张５，在男生的抱怨声中，每
个男生就又灌酒吞云了一番，而Ａｍｙ和我是“伴侣”，目前还没有人再抽到最
后的那张８，现在她也是逃不了。

    Ａｍｙ大大方方的抽了口烟，又把杯里的红酒一饮而尽，接着抬起玉手，掀
开了一张４，就笑嘻嘻的偷偷摸了下地毯，而也就害到了反应慢半拍的Ｍａｒｋ。

    到了小赵，只见他扫了下手中的牌，牛眼突然一亮，他红着脸，声音提高了，
不过还是透着斯文说道，“哈哈～是Ｋ！～我当Ｋｉｎｇ了～而新加的规则是…
只要女生喝酒时，她就还要被罚——跳１０秒热舞！～”

    Ａｍｙ粉拳是一下轻打在小赵肩上，撒娇的凶道，“哼！～你这坏蛋！～说，
你不是听说Ｗｉｌｌａ会跳舞，就想看她跳热舞！～”

    “哎呀～我的宝贝儿～不是呀！～你～你在夜店里～跳得不也不错嘛～”

    只不过小赵这个规定并没有害到别人，倒是把我害了，因为我现在和Ａｍｙ
是“伴侣”，只要她跳，我就得同样受罚——也就是说我也的跳。

    而那么不巧，紧接着小五就又抽到了一张４，而Ａｍｙ还在和小赵撒娇，根
本没有注意发生了什么，而这一下，Ａｍｙ和我不但一起被罚喝酒，还要一起跳
热舞了。

    我的舞技其实真的很一般，但现在气氛这么热闹迷乱，我脑中也是又醉又兴
奋，也就没有犹豫的站到了中央，而Ａｍｙ就主动的背对着我站在了我身前，我
只觉得迷迷糊糊的，而Ａｍｙ那嫩滑的柔荑就拉上了我的双手，把我的手放在了
她的温软的小腰上，然后她更是隔着制服短裤把小翘臀顶在了我胯下，伴随着音
乐的鼓点，她就开始扭着腰，轻轻舞动着，饱满的臀峰就在我的跨下厮磨起来。

    那灰色制服短裤的布料是又柔又薄，而我的下身也只穿着休闲短裤和底裤而
已，搂着那混血小美人的腰，嗅着她的发香，就被她丰臀那柔软火热的美肉这么
一阵厮磨，我根本是控制不了，下体一下就肿起一大块.

    “哈哈！～～可反哥兴奋了呢～”

    “哎呀！～小赵你这个笨蛋，亏大了吧～～”

    在众人的哄笑声中，我脸上发烫的度过了１０秒，而当我有些神魂颠倒的坐
回原处，就只见小慧美眸轻瞥着我，她美艳的秀靥上除了妩媚粉红透出的迷醉，
她那嘟起的樱唇，微蹙的黛眉，更是带着一股娇怒和不满。

    是呀，我就当着女友的面，抱着另一个靓丽的混血女孩，被那个女孩用丰臀
隔着衣服摩擦下身，直到裤裆挺得高高的，可是我脑中又异常醉和乱，也不知道
该怎么解释。

    “嗯…小慧…我…我也没办法呀…”

    不等我结舌的解释，一侧的Ａｍｙ就探着身子，借着和小慧说话的机会又一
下压在了我的怀里，握着小慧的皓腕，带着香甜的酒气，轻佻的咯咯笑着，“嘻
嘻～小慧，刚才借用你男友一下呢～你不会介意吧～嘻～”

    “哼！～这样的大色狼，人家才不介意呢～”小慧赌气的娇嗔着，迷醉的美
眸又挑衅的扫了我一眼，红彤彤的俏脸就故意扭向了一旁。

    被Ａｍｙ温香的身子压着，我脑中是又兴奋又尴尬，暗叹了口气，可眼下也
没法和小慧解释什么，而接下来又有人掀了牌，我也不得不把的注意力转了过去。

    我们几人中间的牌堆只剩一小半了，剩下的Ｋ几率也增加了起来，再次转到
了Ａｍｙ，而她玉手一扬，就亮出了第三张Ｋ。

    她举着那牌，捕猎中猫儿似的眯着眼眸就盯上了小赵，得意的娇笑着，“哼
～让你敢欺负女生！～新的规则是～只要男生喝酒，不但要跳热舞，还要脱一件
衣服！脱光为止！”

    我虽然脑中昏昏的，可是一听到要脱衣服，还是暗叫不妙，犹豫的反对道，
“啊？脱衣服？不…不太好吧？”

    “嘻嘻～可反哥～你这么害羞呢？”Ａｍｙ是小脸晕红，对我妩媚的一笑，
玉手在我肩上一戳，接着说道，“男生还怕脱衣服？嘻～要是害羞，可以用手挡
住重要部位呀？”

    话虽如此，可我转念一想，现在Ａｍｙ和我是“伴侣”，无论我们俩谁被罚，
可是都要一起脱衣服呀，她是没想到，还是不在乎呢？而且她的男友小赵也在一
旁，他怎么也不反对呢？

    “嘿，Ａｍｙ呀，你可不能反悔哦？你和可反是“ｍａｔｅ”，他脱的时候
你也的脱哦～”一旁顾会长挑衅似的解释着。

    “哦？”Ａｍｙ似乎是真的忘了这一层，不禁一愣，可转眼她就又是一副大
胆模样，瞥着顾会长迷醉的笑着，“哼～我才没有反悔呢～肯定是你们男生先脱
光！～”

    望着眼前这红唇微翘的中越混血小美人，幻想着她脱得一丝不挂，挺着浑圆
Ｄ罩杯乳球的模样我也是心里发痒，而就在我还犹豫的时候，身边几个男生就一
同起哄起来。

    “怕什么！脱就脱！～”

    “哈哈～是呀，可反哥，让Ａｍｙ放马过来～”

    “嘿～～就是！有什么的！～屋里这么热～正好凉快～”

    我迷醉中觉得反正小慧也不会脱衣服，应该也没有什么，而不等我再次说话，
小赵就已经摸牌了。

    而他亮出了一张３之后，他就红着脸喝酒吞云之后，站到了中央，边胡乱跳
着舞步，边把衬衫脱了下来，露出了他微胖带着肚腩的上身。

    有了脱衣服这个戏码之后，游戏一下又刺激起了所有人的神经，几张牌过去，
小五已经脱了上衣，露出了大腹便便的身形和黝黑的肉上无数的疙瘩，阿林，小
赵和Ｍａｒｋ卢都脱了两件，只剩下三条深色的底裤，阿林虽然小眼马脸是其貌
不扬，不过身上还有点儿肌肉，而一旁消瘦的Ｍａｒｋ卢就露出了一身排骨似的
身板。

    好在我和Ａｍｙ都还没中招，要是我们一起脱衣服跳热舞，那可不是更要惹
小慧吃醋生气了？

    我正在乱想，就只见大家身体一晃，而顾会长就拍出了一张４。

    我根本没有反应过来，就只听耳边男生幸灾乐祸的叫起来了我和Ａｍｙ的名
字。

    而没有办法，我和Ａｍｙ就只能一起受罚了——这次Ａｍｙ倒没和我跳贴身
舞，而我随便跳了个舞步，脱下Ｔ恤，也就坐回了原处，而四下几个男生，就已
经全被中央的Ａｍｙ吸引了。

    Ａｍｙ虽然也是俏脸微红，可是却一点儿都没有忸怩的样子，她就站在中央，
随着舞曲的节奏，妩媚的抚弄着秀发，解开了制服短裤的扣带，艳舞似的左右轻
摇着翘臀，纤腰轻扭，就把那制服短裤褪在了地面，而她下身，就只剩下了黑丝
连身裤袜，和同样黑色的内裤。

    就在眼前，让人看得是一清二楚的是，她裤袜里面就是一条极小的丁字裤，
她那两瓣雪白翘挺，没有一丝赘肉的浑圆臀丘就把那黑丝撑涨的是薄如蝉翼，她
嫩白的臀肉就在那薄薄的黑色丝袜下若隐若现，配上她那双匀称的美腿，白皙的
肌肤，是那样艳丽性感。

    虽然Ａｍｙ这样的衣着也没有比海畔的女孩露的多，可是那股似露非露的味
道，反而是说不出的绮旎轻佻，让所有男生一下都是看呆了。

    这中越混血的小美人欲拒还修的跳完舞步，就又倏的躲回了我和小赵中间，
在小赵嘴上一亲，迷醉撒娇的喁喁着，“嘻嘻～好老公别吃醋哦～”

    那小赵看得也是两眼发直，红着脸，吞着口水，手只顾在下面隔着丝袜抓揉
着他女友的丰臀，似乎迷乱中已经不在乎自己女友就撩人的穿成这幅模样，只是
带着醉意的傻笑，嘴凑在Ａｍｙ脸上边索吻边嘟囔着，“嗯…嗯…不吃醋…嘿～
圣诞节就是要玩的开心么～”

    看到女孩也已经开始脱衣服了，那几个长久没碰过女人的男生更是个个眼冒
精光，每一个都死死盯着中间那剩下不多的牌，期待着能把Ａｍｙ身上的衣服再
脱下一件。

    我乱想着，小慧一旁兴奋的娇笑声传来，“嘻嘻，这回你惨啦！～”，她玉
手同时甩出了一张１０，她紧接着得意的说道，“我从来没有连任过学生会长～”

    在小慧灼热的目光下，顾会长故意转向一旁紧闭着嘴装作好像什么都不知道
似的。

    “讨厌啦！～不许耍赖～”

    在小慧的粉拳和娇嗔下，顾会长笑喷了出来，还是赖不掉惩罚，脱了第一件
衣服。虽然顾会长有张娃娃脸，不过脱了上衣就显出中年发福的肚子，就仿佛是
个白胖的弥勒佛。

    “嘻嘻～坏会长真胖哦～”小慧小脸红扑扑的，美眸迷醉，仿佛丝毫没有忸
怩，就用玉手戳着顾会长的肚皮。

    “哎呦～痒痒～别动～别动”顾会长兴奋的笑着。

    看着小慧和其他男人的身体接触是越来越多，越来越随便，我心里有股奇妙
的酸味，又混着一种不安，可是在迷乱中听着大家的哄笑，似乎也没什么不妥，
我也不由自主的咧嘴一同笑着。

    我仿佛梦游似的，也掀开了一张牌，手中的竟然是一张５，就是所有男生都
要喝酒受罚.

    “嘻嘻～～脱！～脱！～脱！～”Ａｍｙ和小慧这两个混血女孩一同合拍的
娇笑着，在迷醉中，她们仿佛已经完全放开了，这种尺度已经根本没有丝毫的害
羞了。

    每个男生都受惩罚，这样一来，阿林，小赵和Ｍａｒｋ卢这三个男生就要脱
光了呀——虽然心里早就知道最后一定会是这样的结果，可是真的发生了我又感
到事情已经要失控。

    Ａｍｙ和我是“伴侣”所以也得接受惩罚，可是她却丝毫没有迟疑，站起身
子，两手拇指勾住黑丝裤袜的边缘，随着强劲的音乐扭着舞步，晃着香肩缓缓屈
膝，又直起娇躯，就这么一起一伏中，就妩媚的除下了裤袜，她下身就只剩一件
黑色的丁字裤，把她雪白的屁股蛋，匀称的双腿全露了出来，再看向她香滑的小
脚丫，她嫩嫩的足趾上还涂着鲜红的指甲油，配上她白白的娇肤，真是格外性感
惹眼。

    眼看Ａｍｙ这么胆大，阿林是咧着大嘴一笑，红着马脸兴奋的笑着，“嘿，
小妞都脱了，老爷们怕什么！”

    他稍有脚软的站起身，乱扭着，就把内裤扒了下来，一根大约十五公分，紫
红挺硬的鸡巴就一下露了出来。

    “嘿嘿，还行吧，”阿林坏笑着瞟了Ａｍｙ和小慧一样，然后就用手随便捂
着下体，坐了回去。

    小赵和Ｍａｒｋ虽然犹豫了一下，但是似乎两人一咬牙，还是一同站起身，
把最后一条内裤脱了。

    “脱就脱！”

    两人壮胆似的吼着，随着他们扒下内裤，两根早就挺硬的鸡巴也一下弹了出
来，虽然两人赶紧用手挡住，可是空隙中，还是让大家全看了个了清楚。

    小赵的鸡巴真的很普通，十三公分的样子，一般粗细，和他肤色也相仿，混
着棕黄，只是他腿间的毛发实在是极其发达，从肚脐到大腿内一半处，都是乱乱
卷卷的一层阴毛。

    Ｍａｒｋ卢身体干瘦，跨下的毛也不多，可跨下的那根暗黄色的肉棍可不想
他那么干瘦，有十五，六公分长，龟头大大的，仿佛是个棒槌。



“嘻～好羞人呢～”小慧娇笑着用玉手挡着俏脸，好似怕羞的扭着头，可同
时，她又红着桃腮，半张着美眸，好奇的从指缝中侧目偷瞄着。

    Ａｍｙ这个小妮子可是丝毫没有害羞，玉手在小赵屁股上打了一记，娇声骂
着，“哎呀！～好老公～你怎么输了嘛～你那个东西…怎么还不如那个ｇａｙ大
呢～”

    “喂喂…怎么能这么说～我～我不是说了～我是直男么～”Ｍａｒｋ卢双手
捂住下体，红着脸，窘迫的解释着。

    虽然大家又一阵奚落和大笑，可我环顾四下，我，顾会长，还有小五就也脱
得只剩下底裤了。

    我吞着酒，吸着烟，目光偷瞄着身边正娇笑的小慧，她动人的面庞上就浮现
着一股娇媚明艳的粉红，是那么美，那么动人心弦，扫视着她身上的粉色连身裙
和白色连裤袜，我不禁暗想，好在她不会被罚脱衣物，否则裙子，丝袜，加底裤，
仅仅三件就会脱光，可比Ａｍｙ还少一件呀。

    我正在走神，就只听又是一阵哄笑，而几人更是叫着我的名字——我低头一
看，原来Ａｍｙ掀出了一张４，而除我之外，大家早就把手放在了地毯上！

    “哎呦！～～Ｗｉｌｌａ你也不管管可反哥～他可真坏呢～故意要把人家脱
光呢～”Ａｍｙ轻佻的娇声喁喁着，玉手隔着我拉着小慧，仿佛抱怨似的。

    干，我竟然两次连着输在４上，感觉就好像故意去输，害Ａｍｙ脱衣服的一
样呀！

    “哈哈！～～可反哥，好样的！～～”

    “就是！～男生的重任就交给你了～”

    “哎呦～慧臻姐你看～可反哥被Ａｍｙ迷住了呢～”

    听着旁边男生的哄笑，我真是跳到黄河水里也洗不清了。

    “哼！～这个大色狼～人家～才管不了他呢～”小慧娇蛮迷醉的声音也从一
旁传来。

    “没…没有呀…”看着小慧气鼓鼓的背影，我知道怎么解释也晚了。

    有些震耳的音乐中，我正迷乱的想着该怎么让小慧消气，可Ａｍｙ就晃着舞
步走到了我面前，玉手就交错的抓住了她青色小吊带的下缘，我心跳是突然加速，
而眼前青色的光影一扬，Ａｍｙ那一对大约３２Ｄ，饱满诱人的乳房就正对着我，
一下跃入了眼帘。

    她胸前的美乳虽不如小慧的那般小皮球似的浑圆，可也是姣好的水滴状，乳
球下缘坠得饱满圆润，乳丘顶端涨的也是又滑又亮，加上她相当白皙的肌肤，配
上红嫩嫩的乳头，是加倍的可口迷人——眼下就在几个男生面前，就在她男友面
前，就在小慧面前看到Ａｍｙ这一对大车头灯，实在是说不出的疯狂和刺激！

    盯着Ａｍｙ红润的乳头，轻颤的乳肉，我就和其他男生一样，半张着嘴，傻
在了那里——而突然间，只觉大腿上一疼，我“哎呀”一声回头望去，小慧就气
鼓鼓的狠狠在我腿上掐了一记。

    唉～这个游戏最开始可也是小慧拉我加入的呀，现在她怎么能怪我呢？

    我正想解释，面前的Ａｍｙ就伸出玉手，大胆轻佻的又把我的头扭向了她，
一条藕臂象征的挡着胸前两枚乳蒂，迷醉的笑着，“可反哥，可不能赖皮哦～轮
到你脱了呢～”

    我吞着口水，迷乱的不知如何回答，只是本能的看着眼前，Ａｍｙ那只剩黑
色丁字裤，几乎是脱得精光的雪润身子，而她娇笑的又望了我一眼，就挡着双峰，
扭着雪白的翘臀，没有任何羞涩的坐回了我和小赵中间.

    她美眸又瞟向小赵，玉手大胆的伸向小赵用手捂着的腿间，就当着所有人的
面轻轻抓揉着小赵的鸡巴，挑衅似的问着，“嘻嘻～好老公～我身子漂亮么～～”

    也许是酒精和大麻的作用，小赵就看着他的女友在另外几个男生人面前几乎
脱光，可他也没有怨言，只是看痴了一般盯着Ａｍｙ，吞着口水，揉着跨下，兴
奋的急促呼吸着，“嗯～漂亮～～嗯～Ａｍｙ最漂亮了～～嗯～嗯～～”

    而听着身边几个男生叫着“可反哥！～可反哥！～可反哥！～”的吼声，我
知道我也躲不过这一劫了。

    我脸上发热，吞了口酒，狠狠吸了口烟，尴尬的站起身，除下了底裤，虽然
不想，可是鸡巴还是硬涨的弹了出来……

-------------------------

    小木屋外的风“呼呼”的吹打着满是白雾的玻璃窗，似乎已经到了淩晨一两
点了，圣诞夜已经结束，但是屋中的男生女生却仿佛都在迷醉在烟酒和亢奋的音
乐中，完全忘记了时间.

    小慧和Ａｍｙ身边的红酒也要见底了，男生又开了一瓶新的烈酒，而那特制
的“圣诞香烟”也被轮番抽掉了十几根了。

    现在，在场的男生都已经脱光了，屋中的气氛是越发的迷乱，所有男生就都
肆无忌惮的直直的盯着Ａｍｙ那雪白诱人，几乎全裸的身子，虎视眈眈的等着她
脱下腿间那最后一件丁字裤——在这刺激和疯狂中，让我稍稍感到安心的是，小
慧还整整齐齐的穿着衣物。

    小五的鸡巴果然很短，都不到十公分长，在他黝黑的大肚皮下都快看不到了，
只不过直径倒是很惊人，比一般人大上两圈，粗粗的像个小炮筒，他脱掉短裤时
也自然是没躲开一阵男生女生的嘲笑。

    顾会长光着一身肥腻的白肉，那副样子要比他平日有衣服遮挡时更是好笑了，
只是他跨下那根鸡巴可丝毫不让人觉得好笑，粗粗长长，十八九分长，就像一根
大电棒，他一只手都遮挡不住，相当的的骇人。

    余光中就看着身边的小慧红着秀靥，和脱个精光的顾会长还是那般动手动脚
的打情骂俏，而四下还有几个血气方刚的男生也是挺着鸡巴全身脱光——我真不
敢相信，我们几个普通而保守的中国留学生，竟然会在迷醉中放肆着自己心底的
欲望，玩的这么出格。

    也许人就是需要一个藉口，无论是节日，是游戏，又或是烟酒，只用来迷醉
麻痹自己，而在藉口下，真的越过欲望的底线后，脚步也就停不下来了。

    看着小慧含羞的和那顾会长打闹，看着她的玉手打在顾会长的腿上，弄得顾
会长跨下的鸡巴一阵弹跳，我心底是股说不出的异样感觉，虽然想要制止，可是
脑中乱乱的，而小慧她又正故意赌气的不理我，我也不知道该如何是好。

    “哈哈！～是Ｑ！～～”一阵大嗓门的笑声把我从思绪中惊醒，我看向眼前，
正是露着一身恶心黝黑，带着斑点肥肉的小五。

    他小眼一转，立时虎视眈眈望向了Ａｍｙ，似乎下定决心要脱下Ａｍｙ身上
那最后的小布片，“哈哈～Ａｍｙ呀，你以前～有没有和男人玩过“夹心三明治”？”

    “咦？夹心三明治？”Ａｍｙ不明白的娇声反问道。

    “嘿嘿～就是和两个男人一起做呀，一根插下面，一根插后面，嘿～不敢说
真话可就要受罚呀～”小五眼睛放光的说着。

    “嘻嘻，你想的美～想看人家脱光的样子么？～偏不给你看！”Ａｍｙ迷醉
的眯着美眸，对视着小五，毫不示弱的娇笑着，她犹豫了一下，就大胆的娇声道，
“哼！～人家…有过！～怎么样！？～”

    “哈哈～～小赵，你找的女友可真厉害呀！～～哈～这么大胆，不知道，那
“夹心三明治”中，是不是有你呀？”那小五得意的大声坏笑着。

    倘若知道自己那美艳的女友居然以前和男人玩过“双洞齐入”，那头上一定
是绿油油的呀，在迷醉中小赵就憋红了脸，又是尴尬又是结舌似的反击着，“有
…有没有，关你什么事～反正…反正没有你！～”

    “嘻嘻！～就是～人家才不会看上你这短鸡鸡的男人呢～”Ａｍｙ挑衅的娇
嗔着。

    “哈哈，那可不一定哦～我可是短而强哦～”

    小五和Ａｍｙ继续吵着嘴架，和之前不同的是，Ｍａｒｋ卢和阿林居然没有
插话，两人只是目光炙热的盯着Ａｍｙ那雪白的身子，估计和我一样，都在脑海
中描绘着Ａｍｙ这个中越混血的小美人，光着粉嫩的屁股，被两根大鸡巴一同抽
插的淫荡模样。

    几个男生都吞着口水还没回过神，顾会长就接着掀起了下一张牌，他笑着眼
睛又眯成一条缝，转向小慧，甩出另一张Ｑ，坏笑的问道，“这么巧呢，也是Ｑ，
嘿嘿，那小慧，你有没有过呢？”

    干！我是心中一跳，望向身边，看着美艳动人，清纯靓丽的小慧红着俏脸有
些犹豫的模样——该不会她以前也和别的男人玩过“夹心三明治”吧？

    小慧羞憨的红着俏脸，嘟着樱唇，粉拳刁蛮的捶着顾会长的大白肚皮，软腻
腻的娇骂着，“讨厌呀！～～坏蛋会长！～你怎么和小五一样下流呢～～”

    “哎呀～嘿嘿～到底有没有过哦～倪大会长～哈哈～”顾会长不管跨下弹跳
的鸡巴，躲闪的笑着。

    “不行嘛！～不能问重复的问题呢～”小慧撒娇的嗔着，粉拳又打了一记。

    “哎呦～～好好好！～～那我换一个——我的问题是，嘿嘿，你以前没有和
白人做过呢？”

    “哼！～你…坏死了啦～人家…才不要回答你呢～”小慧俏脸通红的娇嗔着，
又羞又气的瞥了眼顾会长，拿起酒杯，把红酒一饮而尽.

    小慧虽然没有回答，可是既然她拒绝回答，那难道说答案是肯定的么？我不
知道她还交过白人的男友呀？她以前被白种男人用大鸡巴操过么？望着小慧那红
晕美艳的俏脸，我迷醉中是又慌又乱.

    “哦！～是“８”哦！～”Ａｍｙ的娇声吸引了我的注意，顺着Ａｍｙ的目
光望去，小慧的玉手就翻出了一张红桃８。

    迷乱中我心中一动，最开始的两张８被Ｍａｒｋ和小五用掉，这是最后一张
８了，现在小慧就可以把我和Ａｍｙ的ｍａｔｅ解除了！——虽然看不到Ａｍｙ
这个小美人把丁字裤脱下我也有一丝遗憾，可是今晚男生都已经脱光了，趁女孩
没有脱光之前，还是趁早收手为好呀，毕竟Ａｍｙ是小赵的女友，要是闹出什么
事情，可就不好了！

    “喂，小慧…你可以把我和……”

    我正要向小慧说明，可就见她秀靥红晕，美眸发亮，亮起手中的牌转向了顾
会长，又是娇蛮又是得意，带着甜腻的酒气，迷迷糊糊的嗔道，“哼！～臭会长，
坏会长～看你以后还敢不敢灌人家酒～～人家～唔～人家要选你做“ｍａｔｅ”！
～”

    干嘞！

    我心里一沉，暗叫大事不好——小慧可是真醉了，顾会长一直逗她，而她就
傻傻的只想和顾会长作对，相互灌酒，可她忘了，一旦她和顾会长成为“伴侣”，
顾会长虽然会多喝几杯，可是她可是要脱衣服的呀！

    “脱！～～脱！～～脱！～～脱！～～”

    伴随着另外几个男生带着口哨声的起哄声，小慧似乎也突然一下明白了她选
顾会长做“伴侣”的后果，她那本就晕红的俏脸一下更是涨得红艳艳的，一直红
到了耳根。

    这可怎么办？刚刚小赵女友Ａｍｙ脱衣服的时候我没有阻止，现在我也不好
反对呀，看着一旁的小慧，我心里是又晕又乱，完全没有了方寸。

    “不能耍赖哦～～耍赖的是小母狗～～嘿嘿～～会长大人不能反悔哦～～哈
～～”

    就在男生的起哄声中，只见小慧蹙着黛眉，闪亮的美眸中满是迷离的神色，
她一咬红唇，粉拳撒气似的又在顾会长身上捶了一记，赌气似的娇呼着，“哼！
脱就脱嘛！～”

    我是慌了神，而就在众人眼前，小慧就已经站到了中央，我迷迷糊糊中本能
的想要阻止，可是又根本没有任何藉口。

    她含羞的半闭着美眸，随着撩人的节奏，妩媚的摇着纤腰，晃动着舞步，玉
手就掀起粉色小连身裙的裙摆，勾起白色裤袜的边缘，缓缓弯下腰肢，翘着粉臀
晃着身子，双腿膝头紧贴，玉腿交换屈伸的摇曳生姿中，就把白丝裤袜褪了下来。

    她那双通透莹润得让人不敢直视的美腿，就白花花的展现在了所有男生眼前。

    那双足有一米一十，修长笔直的玉腿真是美到了极致；笔直苗条的丝毫没有
赘肉，可又瘦不露骨，丝毫不嫌嬴弱，玉滑的嫩肤下隐含着舞蹈家独有的优美肌
肉，透出一股青春的紧实和力道；大腿是光滑丰满，而膝头又是精巧粉嫩，小腿
肚线条圆润，而足踝又纤细颀长；她那双白嫩嫩，粉润润的小脚丫，更是香滑可
人；近在咫尺的距离看在眼里，不禁让男人在心中幻想，把这双美腿抓在手中，
那酥酥腻腻的嫩滑，妙不可言的弹性，该是怎样的滋味！

    “哈哈！～～美腿！～美腿！～～”

    “嘿嘿～又直又长的～～简直美死呀！～～”

    “嘿！～～简直比模特还漂亮～”

    “呸！～你看过模特么～”

    在其他几个男生的吵闹起哄声中，我目光扫着眼前那仅剩一小摞牌，只能暗
自祈祷不要让小慧再脱了。

    现在两个靓丽的混血女孩都会脱衣服了，游戏就更是到了白热化的阶段。

    所有人都注视着下一张牌，而我就掀开了一张９，我不想要小慧脱衣服，可
是我脑中一片混乱，也不知道该说什么，只能随口说的“嗯…ｌｏｖｅ”

    “嘻嘻～ｇｌｏｖｅ”Ａｍｙ娇笑着。

    “嗯…ｓｈｏｖｅ”小赵想了想，目光火热的盯着小慧说道。

    众人的目光转向了Ｍａｒｋ，只见他醉得眼睛都有些睁不开的样子，蜷着干
瘦的身体，一手挡着跨下，一手挠着腮，想了半天，他一扬手，不好意思的说道，
“嘿…我…我想不出～”

    “哎呀，怎么就你掉链子，英文这么这么差呀～”小五失望的叹着气，在一
旁埋怨着。

    “嘻嘻～你这个小鸡鸡的胖子～～没见过女人脱衣服嘛～这么急色～”Ａｍ
ｙ迷醉的嬉笑着，抓起地上她的黑丝袜朝小五砸了过去。

    小五如获至宝的把那丝袜一下抢在手里，贪婪的吸了一口，小眼瞟向小慧，
笑嘻嘻的，“嘿嘿，小慧这仙女似的女人脱衣服，当然要看了～”

    “嘻～色狼！～”小慧迷离羞赧的笑駡着，扬起玉手，就把她的白丝袜也朝
小五娇蛮似丢着。

    小五正小眼放光的要接，可是顾会长一抬手劫了过去，在鼻前嗅着，瞟着小
慧笑道，“嘿嘿，可不能都便宜了他一个人呀～”，也就又换来小慧撒娇的一记
粉拳。

    我看得是心里发乱，而在众人的胡闹嬉笑声中，那么巧，Ａｍｙ就也掀开了
一张９，她就随口娇笑道，“嘻～ｋｉｓｓ～”

    “嘿～这个简单，ｍｉｓｓ”小赵说道。

    “嗯…”Ｍａｒｋ卢又红着脸，迷迷糊糊的想了半天，眼看他就要放弃，他
突然笑道，“嘿，对了，“ｔｈｉｓ”！”

    “嘿嘿，ｄｉｓｍｉｓｓ，小五瞅你的了”阿林小眼眯着笑着。

    干！我脑海中已经想到了“ｐｉｓｓ”和“Ｓｗｉｓｓ”，只要小五说出，
顾会长再认输，小慧就要再脱一件了呀！

    大家都是盯着小五，而Ａｍｙ就一旁娇声喊着，“不许作弊！～不许提醒哦！
～”

    可小五似乎是色欲熏心，脑子也不灵光了，过了好久，他满是麻子的胖脸已
经憋得是通红，他还是异常失望的说道，“我…放弃…”

    “哎呀！～～”旁边的男生又是一阵受挫的叫声。

    在紧接着的咒駡声中小赵和Ｍａｒｋ就连掀出两张３，没有办法，他们只能
自己受罚——可是躲得过初一躲不过十五呀，紧接着阿林就抽到了一张Ｊ，也就
是类别.

    他薄薄的嘴唇一撇，得意的坏笑着说道，“类别就是：世界知名的网路游戏！”

    “哈哈，“传奇”，”小五狼狈为奸的笑着。

    “嘿，魔兽世界～”顾会长说着，挑衅似的望向小慧笑道，“我可没有作弊
故意认输哦～”

    小慧嘟着小嘴，玉手揉着裙角，俏脸红扑扑的想了半晌，缓缓喁喁道，“唔
…仙剑…奇侠传…”

    “哈哈！～慧臻学姐也玩过“仙剑”？～可那不是网游！～学姐你输了哦！
～”阿林笑着，把身后的舞曲故意转得更大声了。

    “唔～游戏不就是游戏嘛～～”小慧咬着樱唇撒娇着。

    “嘿嘿，那不一样哦～～不信你问可反哥，”小赵兴奋的笑着，眼看别人的
女友要脱衣服了，他的笑声也不是那么斯文了。

    小五为首的几个男生立刻叫喊道，“～～哈哈！～～我们都已经脱了，Ａｍ
ｙ也脱了，你不能耍赖哦～刚才你可说了，小狗才耍赖的～～～哈～耍赖就是小
母狗哦～～脱！～～脱！～～脱！～～”

    小慧身上现在只剩下那吊带连身裙和内裤了，在跳舞中不论她脱哪样，可都
是一定会露点呀！她那本来只有我能欣赏的娇躯，就要暴露给Ｖ大学的其他男留
学生了么！？——我心里是又慌张又迷乱，长大嘴巴，感觉脑中全然是醉意，想
要阻止，可想到刚刚Ａｍｙ已经脱了衣服，我现在也不知道说什么呀。

    就在我眼前，小慧就撒气似的用纤纤玉手在起哄的顾会长腿上掐了一记，然
后红着俏脸站起了身，虽然羞涩，可是却依旧是随着热烈的节奏扭起了小蛮腰，
嫩藕似的玉臂分别从肩带中退出，白嫩嫩的柔荑向下用力一拉裙摆，那粉色的连
身裙就从小慧娇躯上一下滑下。

    恍然间，她胸前那一对异常白皙丰腴，浑圆绵软又不失坚挺弹性的乳峰，就
好似两只大玉兔一般，一下跳了出来。

    那两大团白嫩嫩，雪呼呼的乳球就仿佛是将嫩脂用鬼斧神工打造出的一般，
完美得无可挑剔的乳廓都溢出了臂围，圆圆滚滚，沉沉甸甸，欺霜赛雪的白嫩娇
肤晶莹的透出淡淡的青络，淡粉色小樱桃似的的乳蒂是光润娇小，更衬得她浑圆
高耸的乳房是大的惊人。

    她那一对美乳足有３５Ｅ，衬上她那苗条的胸肋，不堪一握的柳腰，真是曲
线毕露，她雪润的脖颈上就带着我送给她的铂金海蓝宝石项链，那精致闪亮的吊
坠就挤在她丝毫没有外扩的傲人乳沟中，加上她靓丽而清纯的晕红俏脸，真是童
颜巨乳，典雅而性感，纵使她赶忙用藕臂挡住，可还是让四下的男生一下就像呆
头鹅似的看直了眼。

    我不敢相信，就因为答应圣诞节和顾会长出游，我那美艳的女友现在就全身
上下脱的只剩下了一条白色的棉质内裤了，她就暴露着雪腻撩人的胴体，让几个
单身的男留学生看了个够——她现在可还是学生会长呀，要是这件事从这几个男
生嘴里传出去，我和她以后怎么在Ｖ大学里见人呀！

    “喔啊～～慧臻姐的胸部好大～～比Ａｍｙ的还大～”小赵瞪着牛眼，满脸
通红的喃喃着。

    “～好白呀～～嗯～～好想摸摸～～”Ｍａｒｋ卢也在一旁口渴的灌着酒。

    “～妈呀～～慧臻学姐…你真是～美丽动人，其尺大乳呀！～～”阿林怪叫
着。

    “哈～～Ａｍｙ，这回你也输了吧～奶子不如别人大呢～～”小五望向Ａｍ
ｙ，放肆的调笑着。

    “嘻嘻～那又怎样，两个你都摸不到呢～是不是，Ｗｉｌｌａ姐～～馋死他
们臭男生～～嘻嘻～”Ａｍｙ毫不羞涩的娇媚的笑着，而小慧却也似乎没有排拒，
俏脸上泛着艳丽的酡红，美眸中含着娇羞妩媚，双手掩在胸前，躲回了我和顾会
长身边，可也被逗得“咯咯”的软腻娇笑着。

    眼看着在场所有男生跨下的鸡巴都又涨大了一圈，有的龟头上的马眼还淌出
了晶亮的液体，我虽然也是下体涨硬，可也感觉到事情已经是一发而不可收拾。

    余光中就看到小慧赤裸着娇躯和露着一身肥肉的顾会长极近的挤坐在一起，
小慧光溜溜的粉嫩屁股蛋就毫不避嫌的几乎坐在了顾会长扶着一旁的手上，而顾
会长就又笑嘻嘻的凑到小慧身边，都摩擦上了小慧的娇肤，在她耳畔说着什么悄
悄话，而只见小慧俏脸一红，低声骂了句“讨厌～”，就白嫩乳肉酥晃着，撒娇
的伸手在的顾会长的大腿内侧，似打似拧的摸了一记。

    酸涩，嫉妒，难受，兴奋，和迷乱同时充满我的脑海，顾会长娃娃脸上那平
日讨喜的笑，现在仿佛是那般猥琐而让人憎恶，可我也不知道怎样才能阻止事态
的发展，而一旁Ａｍｙ笑着，混乱中赤裸的身子搂着我的肩膀，眩晕迷醉中不容
我思考，紧接着，小五就又掀开了下一张牌。

    而小五竟然掀开了最后一张３！而就在他大骂倒楣的时候，顾会长就亮出下
一张Ｑ。

    “嘿嘿，美人会长，又是问答时间了哦～”他就转向了身边的几乎全裸的小
慧，目光贪心的上下扫着，笑着问道，“嘿，除了你的男友外，假如让你必须从
在场的男生中选一个，和你做爱，你会选谁呢？嘿，还是你想选择惩罚？”

    干！小慧会怎么回答！？还是她会选择脱光！？

    “唔～你这个坏蛋！～～问题怎么都这么下流呢～”小慧娇嗔着，撒娇的扭
着蛮腰，虽然玉手又生气似的打向了顾会长，可是她泛着粉晕的俏脸上，那副咬
着红唇，羞憨浅笑的模样就透着一股欲拒还迎的娇痴.

    “嘿～～会长大人呀～选我吧～我一定会给你做牛做马～”阿林咧嘴调笑着。

    “哈～～选我～选我～美人会长～哈～我可都一年没碰女人啦～～”小五在
一旁半真半假的大声坏笑着。

    “哼！～你想的美啦！～要上床的话，那么美的Ｗｉｌｌａ姐怎么会选你这
个小鸡鸡男人！”Ａｍｙ刁蛮的娇嗔着。

    “嘿嘿，不选我选谁？我下面可是很厉害呢，难道选那个不承认的ｇａｙ，
还是选你男友呀？”小五挑衅着的笑着。

    “喂喂！～～我不是说了…我是直男～不信的话…慧臻会长选我…”

    “哈哈～～处男也忍不住想女人啦～～”阿林一旁插话道。

    在众人的调笑声中，小慧的俏脸是越羞越红，“好了嘛！～”她突然一声不
耐烦似的娇呼，涨红了俏脸转向了顾会长，羞赧的嗔道，“人家说的是“假如”
哦～假如要选的话…人家选你～行了吧！～”

    “哈哈！～～两个会长擦出火花了呢！～～”

    “嘿～顾会长你这么有魅力～被美人会长选中了呀～～～”

    “哈哈！～是呀～是呀～～顾会长要收到圣诞“大礼”啦～～”

    听着旁边的男生的哄笑，我只觉得脸都要绿了，可同时，另一旁的Ａｍｙ却
娇媚凑了过了，抱上我的胳膊，软腻腻的乳肉就紧贴在了我的身上，红艳的小脸
对着我，眼眸迷离的瞟着我，带着热腻的酒气小声媚笑着，“嘻嘻…可反哥…告
诉你哦…要是我选的话…一定选你呢…”

    我被弄得是意乱情迷，而她嫩嫩的玉手更是偷偷的就在我跨下挑逗的抓了两
记——迷乱中看着她轻翘的红唇，感受着她丰乳的软腻，身子的火热，玉手的娇
滑，我本能的就想往她的唇上吻去，可还不等我动手，她就又鱼儿似的滑出了我
的怀抱。

    “嘻嘻～～是Ｋ呢！～～”小慧兴奋的娇笑声传来，我立时清醒了一些，急
忙也转过了头去。

    现在小慧抽到了最后一张Ｋ，底下也只剩下几张牌而已了，就趁着她和Ａｍ
ｙ还没脱光，她可以取消掉脱衣服的惩罚呀！

    可还不等我说什么，Ａｍｙ得意似的向小慧这般俯过着，娇痴的大声媚笑道，
“嘻！～～Ｗｉｌｌａ～现在轮到我们女生了！～我们可要好好教训这帮臭男生
～～嘻嘻～～我们就…弹他们的鸡鸡～看他们还嚣张！～～”

    干！这是什么鬼主意呀！那样我女友的玉手不就要和其他男生的下体接触了
么！？

    还根本不等我反对，小慧就仿佛已经根本醉得不能思考了，就软腻而羞憨的
高声娇笑道，“嘻！～就是嘛～女生可不是好欺负的呢！～唔～新规则是～只要
是女生喝酒，她就可以弹一个男生的…鸡鸡！～～”

    “哈哈！～～怕什么～我的外号是“铁公鸡”呢！～～”

    “嘿～就是～牡丹花下死，做鬼也风流呢～～”

    “嘿～可反哥～开牌开牌～”

    看着眼前两个娇艳欲滴，几乎全裸的混血美人傻傻的错过了保留最后一件小
内裤的机会，更是听到可以和她俩更多的身体接触，那几个男生可都是兴奋的视
死如归了！

    我是头皮发麻，脑中发涨，余光中看着身边自己女友和小赵女友那两副白嫩
动人，凸浮有致的身子，我心里是兴奋混着酸涩，明知女友会被别人占便宜，可
却又抑制不住感到异常扭曲和刺激。

    我恍惚的掀开牌，入眼的就是一张６，ｆｏｒ ｇｉｒｌｓ。


重口味, 女友, 情色, 故事
分享分享0收藏收藏1支持支持0反對反对0
	
回复

使用道具检举
	
qwe890io

  小学生(200/1000)

Rank: 2Rank: 2

帖子
    15
积分
    503 点
潜水值
    2705 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
头香
发表于 昨天 01:36 AM|只看该作者
“哈哈！～～～好样的～可反哥！！～～”

    “脱光！～～脱光！～～脱光！～～脱光！～～脱光！～～”火热的小木屋
中，在场的男生已经陷入了癫狂。

    天呀！我女友就要主动脱下她身上那最后一块遮挡着她隐秘耻丘的小布片么？
就在这个偏僻的小木屋中，在迷醉中，她雪润的身子被那么几个已经脱光挺着鸡
巴的饥渴男生围着，究竟会发生什么！？

    而同时，小赵的女友Ａｍｙ也要脱光了，这个混血放浪的小美人，她的嫩穴
又是怎样一方光景呢？

    我望向小赵，他就也脸红脖子粗的吼着，目光渴望的盯着小慧，仿佛在新鲜
的刺激下，早也不想管，又或是管不了他的女友了。

    “哼！～～脱就脱！～怕什么！～看一会人人家一会儿把你们的鸡鸡弹肿！
～”Ａｍｙ是娇蛮泼辣的嗔着，就毫不害羞的站到了众人中间.

    眼看着身边的小慧也要起身，我还是挣扎着最后一丝清醒，拉住了她的玉手，
低声劝着，“喂…小慧…你，你和Ａｍｙ都醉了…等一下…”

    “唔～人家才没醉呢！～～你整晚眼睛都盯着Ａｍｙ～人家才不要你管呢～
～”小慧迷醉的娇嗔着，薄怒的蹙着柳眉，红馥馥的小脸上是一副迷离的神色，
而她就甩开了我的手，站到了中央，加入了Ａｍｙ的行列。

    我膛目结舌的看着眼前，音乐正到了最撩人的舞曲，两个混血女孩就一起扭
着舞步，用玉手勾住了自己腰间的小内裤，而这样一来，她们胸前那两对浑圆丰
腴，雪白高耸的美乳也就没有了遮挡，完全暴露在了几个男生面前。

    小慧和Ａｍｙ两个女孩一个是美艳绝伦，一个轻佻放浪，而两人的娇肤都是
格外雪润，身子都是那么苗条，两人那纤纤巧巧的小蛮腰又都是那么灵活，随着
她们充满活力的扭动着腰肢，两人就缓缓把贴身小内裤拉下了玉润的腰股，她们
两人都是极其翘挺光润的水蜜桃臀就一同撩人轻撅着，一下下跟着鼓点诱人的扭
摆着，那恍若欢好中动情似的动作，看着就让人感到是噬骨销魂。

    随着两人俯身弯腰的扭动着舞步，那两对白皙傲人的酥胸也就垂得宛若饱满
的水球，性感的摇曳酥晃起来，两个女孩那乳量惊人，腻滑得好似羊脂玉膏的雪
白乳肉就让人目眩神驰的晃出阵阵滚溢的乳浪，两个女孩都是俏脸晕红，迷离半
闭着美眸，轻撅着红润的芳唇，那情态就好似挑逗炫耀，又含着少女的娇赧羞涩，
看得人是气血澎湃，口干舌燥！

    两片小布片滑落在地，纵使两个女孩夹着腿根，可两人那白嫩嫩的耻丘也是
让人是一览无余了。

    Ａｍｙ的耻丘是相当的饱满，虽然也是刮得干干净净，不过从白嫩肌肤隐隐
透出的一丝青色看，她本来的耻毛应当是相当的茂盛，她耻丘下那肉缝就透着一
抹艳红，光光润润的，对男人的杀伤力也是不必说了。

    小慧那白皙丰润的耻丘更是天生的光洁，嫩滑如玉，细腻如脂，没有一丝瑕
疵，她雪滑大腿紧夹的那玲珑而腴润的三角丘下，就透着一点极嫩极小的粉润，
就恍若鲜滋饱水，含羞待放的花苞，更是说不尽的可口诱人。

    包括我在内的所有男生都仿佛被剪了舌头，根本说不出话，只是盯着眼前两
个肌肤如雪，扭着腰肢的全裸混血女孩，吞着口水，不由自主的偷偷揉起了跨下
的鸡巴。

    “哼！～～看够了么～臭男生！～现在可轮到女生报仇喽～～”Ａｍｙ红着
小脸，挑衅的娇嗔着，纤纤的中指和拇指曲环，顽皮似的在檀口中“哈”了一下，
紧接着她环视四下，就盯住了我，好似轻佻，好似威风的娇笑着，“嘻嘻～可反
哥～～看来你也是色色的哦～～下面都这么大了呢～嘻～那人家就那你开刀喽～
～”

    Ａｍｙ说着就跪伏到了我面前，我喘着粗气，不知所措的望着的她的俏脸，
也只能配合的分开跨下，露出了一柱擎天的鸡巴。

    而我突然觉得，这所谓的“惩罚”，其实根本就是给男生的福利呀，因为男
生都坐在地毯上，倘若要“弹鸡鸡”的话，女生就必须四肢着地的跪伏在男生面
前！

    就像眼前，Ａｍｙ就仿佛小牡犬似的跪在我腿间，一条藕臂用手肘撑着身体，
另一只玉手就抓上了我的肉柱，这样一来，她就根本无法遮挡身体，她那对３２
Ｄ的丰乳就无拘无束的鼓胀在身下，就在我触手可及处，颤巍巍，异常勾人的酥
晃着。

    而且，她这挺腰低首的姿势就让她白皙丰腴的臀股不得不高高撅起，那充满
女性魅力的白嫩俏臀就是更加惹眼，就宛若一枚浑圆鲜嫩，曲线挺翘的大白蟠桃，
就那么圆滚滚的展现在所有男生眼前！

    我看得是血脉泵张，想到眼前这全身赤裸，火辣动人的中越混血小美女就是
别人的女友，而她男友就还在一旁眼睁睁的看着，我心里是尴尬中又混着异常强
烈的刺激——而心里一震，我就想到了自己的女友。

    我气结的把目光转向一旁，就看见小慧也是全身赤裸，正以同样低首翘臀的
姿势，小母狗似的跪在了顾会长的腿间！

    她那比例完美，穠纤合度的雪白身子就摆成了那么一副淫艳的姿态，她纤腰
低如猫弓，上身就娇软的趴伏在地毯上，她紧致的胸肋上那一对丰腴浑圆，粉雕
玉琢的傲人豪乳就半压在地毯上，雪呼呼，白嫩嫩的美肉就的挤至胁下，恍若堆
雪。

    她膝头紧并，蹬着雪白的足尖，莹润的小巧足掌透着娴雅酥腻的粉橘，极是
娇妍诱人，而她两条苗条笔直的超长玉腿就“内八”似的跪在地面，雪白丰美的
水蜜桃臀是高高翘起，那将极致软腴和惊人弹性完美结合的白皙臀肉就毫无保留
的展现着。

    而更让我心惊的是，由于那个姿势，小慧腿心间紧夹的那只娇小酥粉，水亮
滑腻的光洁嫩贝，就带着丝丝点点的晶亮液珠，完全暴露着，惹眼的饱涨着，就
仿佛是迫不及待的，等着男人的占有和侵入！

    天呀！我那美艳女友光着身子，撅着屁股，这副放浪淫艳的样子就全被在场
几个男生看光了呀，倘若这件事传开了，在这枯燥的留学生活中，那之后估计几
个月全校留学男生的话题都是我女友的俏臀和嫩逼了呀！

    我心里是难受慌的厉害，而就感觉自己肉棒上的玉手一紧，就听Ａｍｙ娇腻
的笑道，“嘻嘻～可反哥～闭上眼哦～～我要用力弹了～嘻～会很疼的哦～～”

    我回过头，看着跨下Ａｍｙ靓丽红晕的小脸，盯着她一同抓握着我硬涨鸡巴
的一双玉手，我吞着吐沫，迷乱晃神的闭上了眼睛……

-------------------------------

    疼就疼一下吧，好在游戏也就这样结束了，我闭着眼睛，听着音乐声中混着
小屋外山间的风声，迷迷糊糊的想着。

    我本以为Ａｍｙ会让我痛不欲生，可闭着眼睛，却突然感觉肉柱上是一阵湿
软温热，舒适和燥热就立时从小腹冲入了鸡巴，骤然涌上了全身！

    我慌张的张开眼睛，发现跨下的Ａｍｙ就把秀发梳到一旁，低着雪白的裸颈，
两片丰润红嫩的樱唇就衔着我的鸡巴，就正熟练的吞吞吐吐著！

    怎么会这样！她的男友可就在一边呢！

    我惊慌的看向一旁，虽然小赵就脸色有些阴晴不定的看着我们，可是他并没
制止，只是涨红着脸，盯着Ａｍｙ小嘴和我鸡巴的结合处，一手揉着Ａｍｙ的小
脚丫，一手在他自己多毛下体大力揉搓着！

    我目光迷乱的望着胯下，低喘的叫着，“嗯…Ａｍｙ…”

    Ａｍｙ就吐出我的肉棒，红唇依旧紧贴在我的龟头，俏脸红润的望着我，媚
声娇笑着，“唔…嘻嘻…可反哥的鸡巴好棒呢…唔…摸着就…让人情不自禁呢…
嘻…喜欢人家这样吃么…”

    我正不知该如何回答，而耳畔小慧软软腻腻的迷醉娇声也传了过来，“唔…
坏蛋会长…嘻…没想到你下面这么厉害呢…比可反的还大…唔…好羞人呢…”

    我循声看向去，小慧小牡犬似的光着身子，跪在一身肥肉的顾会长跨下，她
一双玉手就已然抓上了顾会长那快有二十公分长的粉白鸡巴，而那红紫发亮的龟
头就挺在了小慧的鼻尖前，和小慧那红嫩嫩的双唇也是马上就要相触了。

    更让我不敢相信的是，顾会长挺着好几个褶的白肉大肚子，就侧着身体，伸
着一只手，堂而皇之的揉搓着小慧身下的丰腴乳球，把那乳量惊人，软滑弹手的
雪白乳肉捏得是不住变形，一下下挤出指缝，他就还是一副调笑似的口味说着，
“嘿嘿～没想到小慧你的乳房也这么大呢～～又大又弹，真是极品呢～～嘿～记
得一年前见你时，看起来还没这么大呢～～”

    “讨厌啦～”小慧美眸迷离，雪靥绯红的娇嗔着，就在我这男友面前，她就
丝毫没有害羞的模样，玉手在顾会长的大龟头上就撒娇的一弹，接着腻声喁喁着，
“还不是让男生揉的～～唔～～你们这些臭男生就喜欢揉人家那里～～唔～最近
都大了一个罩杯呢～真烦呢～”

    “嘿嘿～那今天让我接着揉～岂不是又能揉大了？”顾会长得意的笑着，手
在小慧胸前的美肉上是越揉越起劲儿。

    “真是的～那么大有什么好嘛～人家都觉得跳舞时好不方便呢～～”小慧娇
痴的嗔着，玉手挑逗似的打着顾会长的腿根。

    “哎～～嘿嘿～～男生都觉得越大越好哦～～嘿～今天我就帮你揉成“Ｇ奶”
～”

    顾会长就坏笑着，慢慢享受着小慧雪乳那绵，软，弹，滑的无上触感，而一
旁光着一身黝黑肥肉的小五也忍不住这刺激的场面，伸出手，就抓揉上了小慧挺
翘腴润的臀丘。

    只见小慧回身“讨厌～”的娇骂了一声，可是却没有阻止！

    顾会长对着小五狼狈为奸的一笑，就伸手抚上了小慧的秀发，低声说道，“
美人会长呀～～你看，鸡鸡你也弹了～那边可反都享受起Ａｍｙ的小嘴了～～嘿
～～你也让我试试你的小嘴呗～就当是给我“圣诞节”的礼物吧～”

    小慧撑起身子，晕红的雪靥转向我和Ａｍｙ的方向，迷醉的眼眸中流露出一
股娇怒埋怨的神色。

    而看着小慧犹豫着，顾会长又是故意一笑道，“嘿～小慧呀？～该不是怕可
反不批准吧？”

    “哼！～人家才不需要他批准呢～”小慧嘟着红艳的小嘴娇嗔着。

    男人就是这么自私——虽然我现在享受着别人女友檀口的服侍，可想到自己
女友要给别的男人吃鸡巴，我心里就是一万个不愿意！虽然Ａｍｙ也是个混血小
美人，可和气质容貌绝佳的小慧比，还是要差得多呀！

    可我也根本来不及阻止，小慧话音刚落，她就斗气似的扭回头，把秀发捋在
雪白的耳廓后，张开了红馥馥的檀口，螓首在顾会长跨下一沉，就把顾会长那大
龟头和一截肉杆全含了进去，她就开始吞吞吐吐，水声唧唧的含吮起顾会长那根
粉白粗长的鸡巴了。

    我简直不敢相信，就在眼前，这明亮的灯光下，小赵的女友Ａｍｙ就光着身
子在吃着我的鸡巴，而我的女友小慧就一样是一丝不挂，就正卖力的给顾会长口
交！天呀！我可是亏大了。

    而且，下周我可能就还要和顾会长天天在办公室中见面，而小慧在学生会中
的不但要和他见面也要见阿林呀，现在竟然发生了这样的事情！？

    我心里是难受而慌乱，可Ａｍｙ檀口那湿热熟练的吸啜，让我的鸡巴是又酥
又麻，异常舒爽，迷乱中只觉得是浑浑噩噩，让我只想屈从于那扭曲的兴奋.

    而就在那一臂距离处，顾会长挺着鸡巴享受着我美艳女友的檀口，同时双手
恣意揉搓着我女友丰腴雪乳的一幕，伴随着两人火热的喘息声，就无情的刺激着
我身上每一根神经。

    “嗯嗯～小慧～好舒服！～～嗯！～这样揉着你的大奶子～干你的小嘴～～
嗯嗯～真是太刺激了～～～”

    “唔唔…讨厌…顾会长…唔…你说得好下流呢…唔…你的大鸡鸡也是这么下
流呢…唔…”

    “嘿…那不是你太漂亮了么～～嗯！～小慧～～好舒服～～嗯！～～”

    听着两人的情话，我心里是七上八下的，异常后悔来这次圣诞的活动，可看
着眼前自己女友这迷醉淫艳的一面，我难受中可又扭曲的刺激，兴奋中又混合著
失落，说不出的感觉.

    我心里乱作一团，而跨间的Ａｍｙ吐出了我的肉棒，双眸俏生生的瞟上了我，
媚声笑着，“嘻嘻～可反哥，喜欢么？～～嘻，已经是圣诞节的淩晨了呢～～唔，
准备收圣诞“礼物”了么？～”

    我低头望向Ａｍｙ冶艳的俏脸，迷迷糊糊的，喘着粗气问道，“…什么…什
么礼物？”

    “嘻嘻～今天人家就做你的圣诞礼物，好不好？～”Ａｍｙ熟练的抓揉着我
的肉杆，甜腻腻的娇笑着。

    坐在一旁的顾会长这时也望向我，好似道歉，却藏不住的得意，一边享受着
小慧檀口的服侍，揉着小慧粉嫩挺立的乳头，一边笑道，“哈～真是不好意思啦，
可反～～让小慧给我做过节礼物～别介意呀～嘿～你先陪Ａｍｙ呗～～看你天天
陪小慧也陪腻了～嘿～今晚就换个口味～～哈哈～好好享受你的礼物呗～”

    什…什么？

    我全身燥热，脑中格外的乱，而不等我反应，Ａｍｙ就光着白嫩的身子，爬
上了我的身体，她分开白嫩的双腿，异常大胆的骑上了我的腰股。

    就看着怀中Ａｍｙ甜美红润的俏脸，她胸前３２Ｄ的鼓胀雪乳，还有她分开
的腿根处那嫣红带着水光的两瓣光洁的小阴唇，感受着她身体上的温香，皮肤的
娇滑，而四下还有小慧，小赵，几个男生就都光着身子在一旁——那场面是如此
淫乱而绮旎，扭曲的刺激让我下体一下就是硬涨的不行！

    虽然小慧那白皙完美的身子从来没让我感到厌倦，可是男人就是喜欢新的刺
激，感受着Ａｍｙ这香喷喷的混血小美人投怀送抱，那种新鲜感，刺激感还是说
不出的让人兴奋！

    我咽着口水，眼睛也看直了，跟着Ａｍｙ玉手的牵引，我双手就按上了她白
皙丰挺的美乳，而她双手又搂抱上了我的脖颈，白嫩的腿根也和我越贴越紧，直
到她分开的两瓣小阴唇湿濡的挤贴在了我的肉杆上。

    “…哈～可反哥看来也很喜欢今天的礼物呀…”

    阿林的笑声仿佛离我很远，我只能感受着怀中的肌肤滑腻的Ａｍｙ，而随着
她缓缓上下扭动起腰肢，龟头下的肉楞和肉杆就传来一股湿湿腻腻的摩擦，那感
觉类似于交合，又不完全一样，就仿佛吃葡萄又吃不到，酥麻中又带着挑逗。

    随着Ａｍｙ小穴内的汁水越来越多，她在我身上骑马似的的动作也是越发灵
活流畅，我的呼吸是越来越急促，而Ａｍｙ就放浪酥媚的在我耳边呻吟着，“啊
唔～～可反哥～唔～～好棒～～喜欢么～啊唔～～唔唔～”

    她已经湿得仿佛抹布似的嫩穴就敞着两片小花瓣，半裹在我肉杆下半部，汁
水粘连的快速上下摩擦挤弄着，在那奇异的快感中，我满脑子都是把她按在跨下，
当场把她就地正法的冲动。

    晃神间我目光扫向一旁，惊慌的发现不知什么时候小慧已经被围着的几个男
生翻了过来，她就光着雪白的身子，坐在地毯上，靠在沙发边，而小赵就挺着那
根十三四公分的鸡巴，已经趴在了小慧怀中。

    小慧盯着小赵文气的脸上现在露出的淫笑，她两条藕臂娇软的轻掩着胸前的
丰硕的雪峰，她抿着红唇，半推半就似的娇声喁喁着，“唔～讨厌～小赵～你不
要欺负人家嘛～”

    “嘿嘿～美人会长～～可不能让顾会长独享你呀～嘿～你这对大奶子～我可
想了一晚上了～～嘿～你也是我的礼物哦～”小赵虽然说话还是那股四平八稳的
劲，可也掩饰不住醉意中的兴奋.

    他压在小慧雪白滑腻的身子上，鸡巴压着小慧的浑圆的大腿，双手抓住小慧
的皓腕，没费什么力气，就掰开了小慧的藕臂，张开嘴，就迫不及待的朝小慧那
只有一抹粉润的乳尖上大口咬去。

    “啊！～讨…讨厌…”小慧一声软腻的娇呼，玉手就抓上了小赵的脖颈，美
眸半闭，红着俏脸，娇躯就被亲得是一阵轻扭。

    小赵早就迫不及待了，双手把小慧那一对娇柔傲人，根本无法一手掌握的乳
峰全攫在手中，贪婪的抓揉拧挤，同时吐沫横飞的，用嘴又吃又舔，就仿佛吸吮
最鲜嫩水果似的，吃不够似的，不一会儿，他就把小慧那对白皙软滑的乳球弄得
是一片湿粘，两个娇小光润的乳蒂也是被吸啜得又红又翘.

    “嗯～～好棒～～嗯唔～你这对奶子真大～～～嗯～好好吃～嗯！～小慧～
你皮肤真好～又白又嫩～嗯～真美～～”小赵是色欲熏心的低喘着，在小慧赤裸
的娇躯上是上下其手，抓揉完小慧的丰乳，又摸向小慧丰腴圆俏的雪臀和紧闭的
腿根。

    小慧白嫩的身子是异常敏感，她那粉嫩的乳尖更是每次被我一舔，她就是娇
喘连连，而现在，就在我面前，就在几个男生面前，她那雪乳就这样被小赵大肆
的揉捏舔弄，不一会儿，她就已经是情不自禁的闭上了美眸，玉腿紧并着，发情
似的相互厮磨着，白皙腿根紧夹在的粉嫩玉缝外，也溢出了大量晶莹的汁水。

    她更是俏脸绯红，羞憨娇痴的不停喁喁着，“啊唔…小赵！…啊…你坏死了
…唔！…不要那么用力…啊唔…讨厌嘛…唔…受不了…唔…”

    这就是所谓的报应么？我刚刚就占了小赵女友的便宜，而现在小赵就抱着我
的女友，恣意含吮着我女友的乳房，玩弄着我女友的娇躯！？

    我感到胸口发闷发热，而看着女友就被那个我们只见过几面的男生舔弄得是
淫水泛滥，我又感到异常的刺激！

    而同时，Ａｍｙ白嫩火热的身子就肉贴肉的抱着我，她双腿和腰肢的动作是
又夸张又熟练，丰腴的屁股蛋拍打着我的腿面，湿粘光洁的软热阴唇阴阜就在我
肉杆上急速的厮磨。

    仿佛比交合更刺激的快感中我大口大口喘息着，回过头，望向她迷醉艳治的
俏脸，她火热的红唇更是喷香的一下封上了我的嘴，我脑中一昏，根本是把持不
住，身体根本不听我的使唤，顺势一把就抓上了Ａｍｙ的柳腰，鸡巴一挺，就插
入了她早就湿粘一片的嫩穴！

    感受着那突如起来的湿热包裹是如此舒爽，配合和她丰臀和纤腰的摇摆，我
就挺着热烫的鸡巴，开始在她嫩穴中抽插起来。

    半晌唇分，Ａｍｙ娇媚的喘息声把我从交合的失神中唤醒，“唔～可反哥，
你好厉害呢～Ｙｅｓ～下面好大～～啊唔～～喜欢人家做你圣诞礼物么～～唔～”

    我红着脸喘着粗气，看着跨下自己的鸡巴在一片湿漉漉中一下下进出Ａｍｙ
腿心红嫩的穴口，又迷乱又兴奋，不敢相信自己在欲火下做了什么.

    而耳畔正传来另外几个男生的淫笑，“哈哈～～慧臻学姐还是选顾会长第一
个开“礼物”呢～～”

    “哎呀～顾会长可真让人羡慕呀～～用大肚子把大家梦中情人的倪会长都给
征服了～～哈～”

    “哈哈～～萝卜青菜～各有所爱！～～是不是？～哈～”

    “嘿～小赵，别着急～先来后到嘛～～嘿”

    我循声目光瞟向一旁，心里不禁一沉——小慧就红着俏脸，光着雪白的身子
躺在了地毯上，小赵揉着鸡巴，有些悻悻的坐在一旁，而那一身白膘肥肉的顾会
长现在就压在了小慧身上，他将近二十公分长的鸡巴挤在小慧大腿间，而他就正
一脸淫笑的舔着小慧敏感的耳垂，揉着小慧丰腴的雪乳。

    虽然小慧好似反抗的闭着腿根，玉手轻推着顾会长的大肚子，可我的心脏还
是是越跳越快。

    看向小慧越发红晕的俏脸，我已经仿佛喘不上气来，虽然我脑中昏沉沉的，
可心底知道，和我在一起两年的靓丽女友马上就要被另一个男生攻破最后的底线
了，如果我想阻止她被别的男人淫玩，这也是我最后的机会了。

    我知道她以前有过亲密的男友，也在脑中幻想过女友和别的男人上床的场面，
可现实真的要在眼前发生了，那种冲击和压抑，是无法想像的大。

    我心里在天人交战——一方面理智的知道，如果我女友在迷醉中被别人操了，
那是我没有保护好她，也这是一辈子无法改变的事实，不知道会对我们的感情带
来什么，而且，要和她交媾的男生还是在Ｖ大学，我们生活圈子中的人，更不知
道会对我们生活带来怎样的影响！

    可另一方面，看着自己心爱的靓丽女友就光着白皙的胴体，在眼前让一个猥
琐陌生的男人触碰她那本来只有你能欣赏的肉体，让那个男人恶心丑陋的阴茎插
入她本来只有你享用的娇嫩肉穴，那种带着耻辱，却又根植于性本身的刺激和好
奇，又让我只想屈从于下体的冲动。

    我的身体想要动，可是我的鸡巴就还深深插在Ａｍｙ湿热的嫩穴中呀！我更
是脑中一乱——我已经操了别人的女友，现在我的女友也只好让别人玩，我也不
能反对呀。

    而一旁，顾会长肥胳膊就更紧的抱住了小慧的身子，大嘴就沿着小慧的桃腮，
向她的檀口移去，小慧美眸中混着娇憨，迷醉，和一丝犹豫，可事到如今，她和
顾会长就光光溜溜的抱在一起，她也早没了退路。

    顾会长没费太多力气，撅起的大嘴就封上了小慧的樱唇，虽然小慧开始微蹙
着黛眉，本能的羞涩的银牙轻咬，可随着顾会长在她唇上火热的撩拨挑逗，双手
在她身下胡乱的抓揉抚弄，不一会，小慧眉头也缓缓舒展，闭上了美眸，一脸的
迷醉，她也就被撬开了玉齿，丁香暗吐的回应着。

    很快，小慧就被吻得是意乱情迷，鼻息湿热的“唔…唔…”的娇吟起来。

    旁边的男生揉着鸡巴，淫笑着，“嘿～～顾会长可正让人羡慕呀～～和慧臻
学姐热吻呢！～”

    “哈哈～～我也想抱美人会长苗条的身子呢～～”

    “嘿嘿～是呀～美人会长的身子是又白又光滑～～真是嫩呀～哈～～～”

    而几个男生面前，小慧和顾会长就已经吻得是缠绵悱恻，而随着顾会长的挤
压，小慧就缓缓分开了修长的玉腿，打开了雪白的腿根，就见顾会长借机一下把
身体挤在小慧腿间，他肥大的屁股顺势一顶，小慧被紧封住的檀口中就迸发出“
啊～”的一声如泣如诉的娇啼。

    紧接着顾会长就弓着身体，“呼～呼～”的，猪似的急速哼着，屁股一紧一
缩的猛顶了起来！

    小慧也蹙起的秀眉，身子一下下上下晃着，檀口被男人的嘴嘟着，就闷闷腻
腻的，有节奏的娇慵哼喘起来，“啊唔～～啊唔～～唔～～啊唔～～啊唔～～”

    纵使被顾会长那肥屁股挡着，所有人也知道发生了什么——和我相处两年的
靓丽女友就在我眼前，被那根本没有女人缘的矮胖男人操了，那男人长久没有碰
过女人的鸡巴就又热又硬的插在我女友紧小的嫩穴中，一记记抽插的活塞运动中
刮磨享受着我女友阴道里那湿濡粘膜的酥酥紧裹！

    看着这一幕，其他的几个男生都眼红的揉着鸡巴，更大声的笑駡着，“哎呀
～～顾会长好福气～第一个收到圣诞节礼物啦！～～”

    “美人会长真大方呢～～哈哈～～把小嫩逼做圣诞大礼呢～～”

    “嘿～～妈的！～这比Ａ片还刺激！～～我也要干美人会长！～”

    我心里感觉空荡荡的，同时又是又酸又疼，可扭曲的兴奋中却只想在Ａｍｙ
的阴道中更大力的挺动。

    我就眼睁睁的看着顾会长那矮胖的身就死死压在小慧雪白的身子上，他就胡
乱的吻着小慧的红唇，闷声哼着，发情公猪似的一下下猛挺着屁股，急速摆动起
腰杆，疯狂的干起小慧那紧窄湿热的迷人嫩穴。

    在顾会长那肥胖下身的冲撞压迫下，小慧被操得也不得不配合的把双腿越分
越开，直到她一双白皙修长的玉腿就被迫成“Ｍ”字的大大分开着，雪滑通透的
玉润大腿就被迫的夹上了男人的腰杆，她被压得仰卧在地毯上，一片湿粘雪白的
腿心是完全暴露了出来。

    这样一来就在眼前，我就一清二楚的看到了两人交媾中的跨下，顾会长整根
白鸡巴就一下下在小慧粉嫩的肉穴中进出着，他快二十公分长的鸡巴每次插入就
都把小慧娇小的穴口涨成了正圆，而由于小慧弯着身子，腿根大开的姿势，顾会
长借着肥胖身体的重量，每一记都是插的极深，从里向外，甚至把她小慧那光洁
粉橘的小屁眼都顶得是凸了起来！

    我坐在一旁，在那不到一米的距离，第一次以一个旁观者的角度，看着自己
绝美女友和一个男人做着激烈交媾的活塞运动，看着她那宛若珍馐的粉嫩肉穴就
被男人丑陋的雄性生殖器一一下下刺入，撑开，深插，直到挤顶到极限，挤出大
股淫水，眼睁睁的看着那根阴茎完全融入女友白嫩身子的内腔，只剩下满是阴毛
的卵袋在外，再猛的一下拔出，享受着我女友阴道内每一寸肉芽肉膜的紧裹夹磨！

    看着一个靓丽的女孩光着雪白的身子就在眼前被一个男人狠操的场面，我是
异常的兴奋，可想到那女孩就是我相处了两年的女友，我心里又是沉重的压抑，
两种强烈的感觉混合著，冲突着，让我不知道该如何是好。

    而就我心里一片混乱之际，顾会长就毫不怜惜的，一次次狠命的往复抽插着
鸡巴，把我女友插得是大腿和俏臀阵阵羞人的酥颤，把她白嫩纤长的小腿就顶的
是不住乱摇，让她白嫩香滑的小脚丫在空中不堪采撷的轻晃，插弄的她是一下下
淫艳的紧蜷着她那滑腻酥橘，娴雅娇妍的小足掌，同时咬着呜咽，又辛苦又娇媚
的呻吟着。

    “啊啊唔～～不要嘛～～啊唔！～顾会长～～你坏死了！～～～唔～～受不
来了啦～啊啊唔～～～～不要～～啊啊～～好深！～坏会长！～你轻点嘛～～啊
唔～～讨厌～啊啊唔～～唔～”

    顾会长就一阵闷声喘着，满是白膘带着黑毛的跨下一下下“啪！～啪！～啪！
～”的撞击着小慧雪白的腿心和臀丘，他那根长久没享受过女人温存的鸡巴，硬
烫得通火棍似的，就在小慧的嫩穴中一记记捣出“噗哧！～噗哧！～”的插肉声，
种种淫靡的声音就一同在小屋中回响。

    我听得是心里七上八下，又闷又疼，可跨下的鸡巴反而在Ａｍｙ身体内越顶
越兴奋.

    大约插了十几分钟的样子，顾会长就已经眼镜歪斜，肥胖的身体压着小慧雪
白赤裸的身子，发起着最后的冲刺，他双臂架着小慧的腿弯把小慧滑腻的腿根仿
佛一字马似的分到了最大，在一片淫液粘连中，他就用鸡巴疯狂的刮刨起小慧的
阴道肉腔。

    顾会长又急速的插了几记，突然只见他一下咬住了小慧红嫩丰满的下唇，他
的肥屁股猛的向前一拱，哼唧中就是一阵哆嗦，鸡巴全塞入了小慧雪白的腿心，
脱力的粗喘喷射了起来！

    “嗯嗯嗯啊！！！！～～好棒！～～～”

    “啊唔！～～～不要！～～不要在射到里面嘛！～～啊啊！～～～”小慧迷
醉中慌乱的娇吟着，可是她根本阻止不了，顾会长的鸡巴就死死插在她嫩穴深处
喷射着，一滴都没有浪费.

    顾会长喷射后就把鸡巴泡在小慧嫩穴待了半分钟，才留恋不舍的拔出了湿粘
的鸡巴，擦着脸上的臭汗，笑嘻嘻的爬了出来，“呼～～真是太久没碰女人了～
～真是把持不住呀～哈哈～～”

    小慧也娇喘细细的坐起了身子，腿心是一片湿粘白浊，她一脸潮红迷醉的用
粉拳打着顾会长的肚子，腻声娇骂着，“讨厌啦！～那么沉～都快把人家压死啦
～～唔～你怎么全射进来了～也不问问人家～～真是的！～今天是危险期呢～～”

    “哈哈～～两个会长要生小会长了呢～～”

    “嘿嘿～～顾会长，真不小心呀～～弄出“人命”就不好了～～哈～～”

    “哈～～顾会长不愧是性情中人嘛～～该射就的射呀～～”

    “哈～顾会长可真是收到“大礼”了～搞不好孩子都附带了～～哈哈～～”

    听着几个男生的淫言秽语，看着顾会长肥脸上得意的淫笑，我的脸都快绿了。

    而我心爱的小慧，竟然就赤裸着白皙动人的身子，红着秀靥，亲昵异常的仰
卧在顾会长怀里，紧贴依靠着顾会长那粉白带着黑毛的恶心大肚子，毫不在意似
的分开着湿粘一片的腿心，让我能清晰的看到她那粉嫩的桃源洞口。

    她那里就是一抹淡淡的粉红，整个穴口外没有一丝暗色的沉淀，也无多余的
褶皱肉芽，就是光润滑腻，好似新剥开的鲜嫩果肉，而眼前，她嫩穴外两瓣娇唇
就摩擦后充血轻翻开着，里面满是黏腻的爱液，更是混着另一个男人白浊的精液。

    两年了，女友在床上一直是羞涩的，从不让我不带套子时内射，而每次在我
高潮后，她又是急着去浴室冲干净身体，而这第一次看到女友羞人的嫩穴满是淫
液，粉嫩阴唇夹着男人的精液，仿佛奶油派似的模样，可她嫩穴中被灌满的居然
是另一个男人的精液。

    我身体中充斥着压抑和火热，我就气堵而迷醉的抱着Ａｍｙ的身子，又狠狠
挺动了两三记，下身就是股栗神酥的一颤，我再也忍不住，股股精液就脱关而出，
直喷射在了Ａｍｙ的嫩穴中……

--------------------------------

    屋中还是那热腻的酒味，烟味，还有食物的香味，只是音乐变得舒缓很多。

    喷射后我无力的靠着沙发，众人的调笑声就在我耳边回响，我揪心中又感觉
到兴奋，发生了什么？这是梦么？就当我的面，小慧就被顾会长操了并且灌浆在
了她的嫩穴中？而我就操了Ａｍｙ？我心底有股强烈的不安，可迷醉的刺激又让
我只想继续灌酒。

    我感觉心里一片茫然，而小五就走到了我的身边，他拉起Ａｍｙ的胳膊，麻
子的肥脸满是酒气，得意的眯着小眼淫笑着，“嘿，Ａｍｙ，今晚你和小慧可是
我们的“礼物”哦～～我们走吧～让你看看，我下面到底厉不厉害～”

    “嘻嘻～你这个死胖子～看你是不是吹牛～～”Ａｍｙ也是没有丝毫娇羞，
就抬起玉腿从我身上挪开了，骚媚的扭着小俏臀，迈着莲步走向一旁，挺着湿漉
漉的腿心，就撅起俏臀，跪伏在了一旁的沙发上。

    而那边，小赵他盯着小慧雪白婀娜的身子，早就目光发热，食指大动了，现
在他是兴奋的声音发颤，挺着毛发浓密的下体，走到了小慧面前，“嘿，慧臻姐
～～我们继续刚才的亲热吧～～嘿嘿～该我收礼物了吧～～来，跪倒Ａｍｙ边上
吧～”

    那般顾会长也很识趣的挪向了旁边，把全身赤裸，秀靥上满是迷醉晕红的小
慧留给了爬过来的小赵.

    而小赵说着，手就已经急色的抓上了小慧白皙的藕臂。

    “啊？～～讨…讨厌～不要又欺负人家嘛～～”小慧羞赧的嗔着，迷离的美
眸瞥着眼前的小赵，欲拒还修似的反抗着小赵的动作。

    旁边的顾会长助纣为虐似的，趁机抓上了小慧另一边的皓腕，劝慰似的坏笑
着，“嘿～～你看，可反也收过Ａｍｙ的礼物了～～嘿～你和Ａｍｙ可就是我们
的礼物哦～～小慧，不用怕～女人的嫩逼多插几次没事儿的～”

    “坏蛋～～你…你乱讲～～”小慧轻嗔薄怒似的打了顾会长一记，可不等她
再说什么，小赵和顾会长就把半推半就的小慧按倒了沙发上，让她趴跪着分开了
修长苗条的玉腿，高高撅起了的圆俏粉臀。

    就这样，小慧和Ａｍｙ两个肌肤雪白，身材惹火的靓丽女孩就小牡犬似的的
并排跪在了一起。小慧的肌肤要白上一分，而练舞也让她的雪臀更是结实翘挺，
可Ａｍｙ的美臀也是毫无赘肉，看起来也是常常健身，臀瓣是光滑圆润，是格外
诱人。

    眼前，两个混血女孩的身子都是玲珑细致，而两人高高撅起的臀股又是那么
白皙光润，腴美浑圆，就宛如两枚惹眼的大蟠桃，带着青春的紧致，又充满着曼
妙的女人味，并排摆在男人眼前，好似争妍斗艳着，待人爱怜.

    两人雪白的腿心那红润粉嫩的密处都是湿漉漉的一片，还带着男人刚刚射入
的浊液，下流不堪中又是淫艳撩人！

    面对这边绮旎的场面，在场的男人更是欲念大盛，刚刚那几个还没发泄过的
男人就一下冲了过去。

    小赵和小五就抢先跪在了小慧和Ａｍｙ的身后，占位子似的，急忙抓起两个
赤裸女孩的丰臀，而阿林和Ｍａｒｋ就揉着鸡巴跪在了一旁，仿佛排队般的等着
去轮番享受眼前那两个迷醉的混血女孩。

    天…我靓丽的女友就要被在场所有男人轮奸淫玩了么？她刚刚说今天是危险
期，不会就这样被干大肚子吧？而且，这几个男生都是Ｖ大学的学生，以后会怎
么样？这是梦吧？我恍惚中感到难受和不安，可是看到眼前那淫乱场面，又觉得
是异常的刺激。

    而眼前，小赵仿佛已经根本顾不上一旁他自己的女友，握着跨下十三四公分
的鸡巴，红着满是粉刺的脸，急色的已经把他紫红的龟头顶在了小慧湿濡的穴口
外。

    “啊唔…讨厌…唔～不要这么快就又插进来嘛～”小慧一脸迷醉娇羞的情态，
腻声喁喁着，回首望着身后的小赵，伸出玉手，好似勉力阻止着。

    一旁的Ａｍｙ是媚眼如丝的痴笑着，“嘻嘻～Ｗｉｌｌａ～来嘛，好好享受
吗～今晚就疯狂一下嘛～～”，她说着，手就捧上了小慧的香腮，在小慧还意乱
情迷之际，就一下热吻上了小慧的樱唇。

    小慧似乎也是第一次被女孩这样吻，嘤嗡的娇吟着，迷醉中是惊慌的全身一
颤，可紧接着她就被Ａｍｙ灵活的舌头挑逗的是美眸迷离，娇喘连连，两个女孩
就香舌滑嫩，玉露甘甜的热吻起来。

    趁着这个机会，小赵带着赘肉的屁股一挺，就听小慧“啊唔”一声热腻的闷
声娇呼，小赵的那根相当普通的，十三四公分的鸡巴就“哧溜”一下，没有任何
阻碍，就全没入了小慧雪润湿滑的腿心。

    “嗯嗯～～真舒服～嗯～～美人会长，终于玩到你了～～嗯～～好棒！～你
皮肤真白～～嘿～里面～可真紧！～～嗯～”小赵斯文脸上带着奇异的坏笑，他
双手攫着小慧丰腴的雪臀，拱起他的肥腰，鸡巴就开始在小慧的嫩膣中大力的进
进出出，尽情享用起跨下那具娇美诱人的雪白胴体.

    小慧和Ａｍｙ四唇相贴，在Ａｍｙ的挑逗和小赵的插入下她已经是秀靥晕红
如火，闭着美眸，黛眉轻蹙，沉浸在迷乱的肉欲中，鼻息湿濡的呜咽莺啼起来，
“啊唔…小赵…唔…你插得好用力呢……唔唔…受不了了啦……唔…你坏死了…
不要嘛……唔唔…讨厌……唔唔……”

    而就在一旁，小五那短粗的鸡巴也插入了Ａｍｙ的阴道，他已经晃着一身黑
黄的赘肉，狠狠操起来Ａｍｙ，他的粗喘和Ａｍｙ媚入骨的呻吟声也就在屋中回
响。

    “嗯！～干死你～～嗯～～好舒服～～～嗯！～你这个小骚货～～嗯～干～
～～”

    “啊唔…Ｙｅｓ…唔！……好棒………啊唔……ＭｙＧｏｄ！……啊唔…唔
……Ｙｅｓ…”

    我就坐在一旁，看着小慧那美得让人怦然心动的精致雪靥，不禁就回想起之
前的几天，我和她就每天恩爱的漫步在校园中，亲密的躲在图书馆里，甜蜜的一
起做着晚餐，再看着眼前，她就一脸迷醉，摆出了小母狗似的淫艳姿势，和另一
个女孩跪伏着，撅着光溜溜的屁股蛋，被两个男人用鸡巴并排抽插着！

    “啪啪！～～啪啪！～～啪啪！～～啪啪！～～”

    “噗滋！～～噗滋！～～噗滋！～～噗滋！～～”

    两对用后入式交媾的男女胯间那淫水粘连的拍打声，插肉声就小屋中此起彼
伏，伴随着两个女孩楼颈相拥，热吻时吐出的湿热呻吟，再看着两个女孩雪白丰
腴的臀瓣就被撞得带着红晕，酥颤盈雪的晃出片片臀浪，那场面是说不出的刺激！

    可想到眼前那两个被操得花枝乱颤的靓丽女孩，其中一个就是我相爱了两年
的女友，我心里又有种铅块似的重压。

    我感觉脑中迷乱，鸡巴发硬，而一旁顾会长揉着再次勃起的鸡巴也凑了过去，
同时回头对我坏笑道，“嘿～～可反～也快来排队吧！～”

    盯着眼前两个女孩雪白圆俏，又充满肉感的粉臀，我本能的感到精虫上脑，
吞着吐沫，晃神中也凑了过去。

    两年中，我无数次用后入的姿势享受过女友雪白玲珑的身子，欣赏过她那完
美水蜜桃似的雪臀，可现在我一次以旁观者的角度，看着她被一个男人用硬烫的
鸡巴从后面狠狠操着她的嫩穴，撞击着她的俏臀。

    “啊唔！～～天！～～～唔～～好深～～啊啊～～啊唔～～受不了了～～啊
唔～”伴随着女友娇酥动情的莺啼，我就在那半米的距离，看着她雪润赤裸的身
子在沙发上被压得是猛烈起伏，看着她白皙光润的腿心在汁水淫粘中被“啪！～
啪！～”的狠狠撞击，就看着她纤长优美的小腿都被操得不由自主的抬离了地面，
在半空中不堪采撷的紧扣着白嫩酥粉的玉足。

    我只觉心里难受的要死，可又觉得那场面却是无比的刺激香艳！而更加淫乱
的是，就在女友身旁，另一个混血妙龄女孩就一同撅着屁股被大力操着！

    小赵已经在小慧的嫩穴中落力的抽插了七八分钟了，他虽然算不上肥胖，但
腰部的赘肉也说明他平日相当缺乏锻炼，看他气喘吁吁的样子，就知道他已经到
了强弩之末了。

    他推了推臭汗中滑下的眼镜，就前倾着带着发胖的身体，一手嵌着小慧盈盈
的蜂腰，一手按住小慧的香肩，开始了最后的冲刺，用鸡巴在小慧早已淫水横流
的阴道中连根入底的狠命抽插起来，捣出的圈圈白浊的泡沫。

    他瞪着牛眼猛喘着，声音也完全失去了斯文，“嗯！！～嗯～～美人会长！
～好爽！～嗯！～～干死你！～～嗯嗯～～看我干你的大屁股！～～干死你！～
嗯！～～好棒！～～嗯嗯！～～”

    随着小赵狠力抽插的节奏，小慧就放浪的迎奉着，压低柳腰，高高翘起粉臀，
她被操得是酥软到不行的嫩穴就一次次溅射出大量的淫水，弄得小赵多毛的下体
和卵袋都全是湿粘。

    小慧更是俏脸迷醉的搂着Ａｍｙ，张着檀口，春潮迭起的娇喘浪吟着，“啊
啊！～～啊唔～天～～烫死人家啦～～唔唔～～再深一点儿！～～啊～～小赵～
你的鸡巴好坏！～～啊唔！～～受不了了～～啊唔～啊！～用力操人家！～啊啊
～人家不行啦！～～～啊唔～～～”

    “嗯嗯嗯嗯！！！～～”猛然间，小赵一声低吼，他就撞到小慧子宫似的深
深一顶，他就一脸扭曲舒爽的闭着眼，肥屁股一阵哆嗦，鸡巴就在小慧膣腔的深
处狠狠喷射了。

    “啊啊啊啊唔！！～～烫死人家啦！！～～～～”小慧随即一声高亢快美的
娇呼，她似乎也顾不上今天还是危险期了，她咬着唇珠，闭着美眸，玉手回身紧
抓上了小赵的腿，她就雪臀一阵紧绷，全娇躯簌簌发抖，被小赵内射带上了高潮！

    怎么会这样？我的女友就再一次被另一个男人内射了，就在我面前，而且她
还被快美的操上了高潮！？她就被这样直接内射了两次，她正值青春的身子，会
不会就这样怀孕呀！？

    看着小赵拔出鸡巴，小慧腿心那紧小湿濡的粉嫩阴道口，就留下一个一时还
不能闭合的小肉洞，看着她嫩穴口就缓缓倒流出那黏稠白浊，另一个男人刚刚灌
入的精液，我心里仿佛有什么崩塌了——可同时，我又感到一种和平日那普通性
爱截然不同的奇异兴奋.

    “嘿嘿！～～你男友不行呀！～～嗯嗯～～这么快就射了！～～嘿～我可还
要在操一会儿呢！～～嗯！～看来美人会长也是欠操呢～嘿～这么几下就高潮了
呢～～嘿～Ａｍｙ，我和小赵比怎么样？”小五的淫笑粗喘声在一旁传来，而他
挺着那根短粗的鸡巴，也就正把Ａｍｙ白嫩的身子也操得是不住摇晃。

    “啊唔！～Ｙｅｓ！Ｙｅｓ！～～啊～你的鸡巴～唔！～～好粗！～比小赵
更厉害呢！～～啊唔！～～快嘛！～～嗯！～～人家也想要！～～用力！～～啊！
～～Ｙｅｓ！～～”Ａｍｙ妩媚的娇吟着，丝毫没有任何羞涩，就嫺熟的摇晃着
雪白的俏臀，一脸红晕，求欢似的配合著小五的抽插。

    小慧已经连着被两个壮年男人操了两次了，她就全身娇软的趴伏在沙发上，
昏昏迷迷的不住喘息着，她光润的娇肤上覆盖着一层细密薄汗，极其白皙的娇躯
上透出一股彤艳艳的染樱色潮红，她粉背，雪臀，大腿处又带着几片的掌印，抓
痕，如玉的面颊娇红，满是高潮余韵，真是丽色嫣嫣，美不胜收。

    这般充满诱惑的场面男人怎么受得了，小赵刚刚气喘吁吁的挪向一旁，阿林
就抢在犹豫的Ｍａｒｋ前，一下挤到了小慧身后，也不顾小慧的嫩穴中还流着别
的男人的精液，就趁着小慧还在高潮后失神之际，按住小慧的俏臀，握着十五公
分的鸡巴对准小慧腿心，还有些肌肉的腰杆一顶，半截鸡巴就一下挤入了小慧一
片湿淫的阴道。

    我心脏“嗵嗵！”的猛跳着，我不敢相信，我那青春美艳的女友就又被一个
男生插入了！我女友现在就好像“公厕”似的，就被这几个男生用鸡巴轮番排队
“使用”！？我万分后悔来这次活动，后悔玩那什么国王游戏，后悔没有阻止小
慧和自己去吸那个“圣诞香烟”，可现在，一切都晚了呀。

    眼前，“啊唔！～”小慧被那肉棒突然的刺入被弄得是一声娇呼，而她就蹙
着黛眉，鼓着晕红的桃腮，撒娇似的回望向阿林，痴迷的轻嗔着，“唔～讨厌啦
～阿林～唔～你也要欺负人家呢～～唔～～怎么一下就插进来了～～都不让人家
休息一下嘛～～”

    阿林把鸡巴半截插在小慧腿心，爱不释手的缓缓抓揉上小慧光润的俏臀，丰
腴的雪乳，他马脸上是藏不住的笑意和醉意，“嘿嘿～～慧臻学姐～你这么美，
光着屁股的样子，男人怎么受的了？～～嘿～我可是为了能见你才加入的学生会
呢～嗯～～你可是我心中的女神呢～～”

    “唔～～讨厌嘛！～～阿林，原来～你一直这么好色呢～～嘻～”小慧娇声
嗔着，就粉颊潮红，美眸水汪汪的瞟着阿林，虽然她玉手在身后轻打着阿林的腰
股，可听着阿林赤裸裸的赞美，她又羞憨痴媚的娇笑着，就仿佛喝醉了的天真小
女孩。

    “嘿～～老爷们好色也没错呀～～再说，这次大部分加入学生会的男人可都
是为了美人会长你呀～～嗯～看你这长腿，翘臀，大奶子～～嘿～生得还这么白
嫩水灵～～嗯～今天能插你嫩逼～～真是三生有幸呀！～～～”阿林眯着小眼，
市侩的坏笑着，绷着屁股上的肌肉，扶着小慧丰腴雪白的腰股，开始在小慧的嫩
膣中抽动起鸡巴。

    “啊唔～～下流！～～唔～阿林～讨厌～～啊唔！～慢点儿插嘛～唔～～你
那里～好硬呢～～唔～～”随着阿林的抽插，小慧忍不住又鼻音轻腻的娇声呻吟
起来，她美眸娇慵的瞟着阿林，檀口边咬着几丝湿粘的秀发，她那平日清纯而透
着高雅的秀丽面庞，现在在晕红中就透出一股说不出的妩媚淫艳.

    “嘿～～慢点儿可不行呢～～嗯嗯！～难得今晚可反哥这么大方～～把你当
圣诞节礼物送给我们～～嗯！～我可要好好和慧臻学姐你好好干几炮呢～～嘿！
～～在说，你不是也很喜欢被插～～～嗯！～嫩逼里把我鸡巴夹得这么紧～～嗯！
～～”

    阿林兴奋的笑着，跪在小慧身后，用双腿把小慧雪白的大腿顶得更开，让小
慧维持着淫靡的小母狗似的姿势，就把她纤细柔软的腰肢压得更低，让她上身低
伏，白皙丰腴的美臀更夸张的高翘着，阿林就捧起小慧两片的雪润浑圆的臀瓣，
十五公分的鸡巴飞快的开始整支进出着，狠狠挑刺起来，就把小慧早就湿透的紧
窄嫩穴操又得是“唧唧”的水声大作！

    “啊唔！～你坏死啦～～啊！～唔～～你乱讲！～人家才没有喜欢呢～～唔！
～阿林～～你插得好深～～啊！～～都插到底了～啊唔！～讨厌～～啊～～人家
一晚上都是你的礼物呢～～唔唔！～～不要那么急嘛～～啊唔！～～”

    随着阿林突然加速的猛烈抽插，小慧一下又被勾起了春潮，就被操得是娇喘
急促，夹带着些许哭腔的婉转莺啼起来，她秀发散在沙发上，玉手胡乱的抓着。

    她俏脸酡红，蹙着柳眉，檀口中的“啊～唔～”叫声是既妩媚又淫乱，那副
不堪采撷的模样和她平日在大学中高高在上的清丽样子真是有着天壤之别，可又
更是诱人欺淩.

    就在那一臂的距离，明亮的灯光下，我就心神不宁的看着我自己靓丽的女友
光着雪白的身子，撅着圆俏的屁股蛋，再一次被另一个男生恣意的操着她粉嫩的
膣穴。

    看着女友绯红俏脸上那久蕴的媚态，我心里是又闷又乱——我和女友在一起
两年多了，从开始半年我们疯狂的性爱，到中间一年的水乳交融，再到这半年的
趋于平淡，我曾想过要和女友找回以前的激情，可没想到，现在竟然发生了这样
的事情。

    看着女友被操得是媚眼如丝，不住娇吟的模样，我不禁想，她真是在迷醉中
被挑起了肉欲么？还是她本身就渴望着别的男人的鸡巴带给她的刺激？迷乱中我
也没有答案，可是看着她丰腴白嫩的俏臀就被那男生“啪！～啪！～”的一下下
撞击着，我就只好更大力的揉搓起自己挺硬的下体.

    身上鼓着肌肉的阿林可是比刚刚的小赵要强猛多了，足足二十分钟，他就跪
在地上，脚板等着地毯，双手掰着小慧的臀瓣，一下下不停的猛挺着腰杆，“啪
唧！～啪唧！～”撞击着小慧雪白的屁股，都已经接连把小慧操上了两个小高潮
了，可他还是毫不止息的挺动着鸡巴。

    这样的姿势让他每一下插入都是极深，他那十五公分的鸡巴每一记都是连根
插入小慧湿热的嫩穴，直到他耻骨根都撞上了小慧湿粘的阴阜。

    而小慧那浑圆白皙的屁股蛋是弹性绝佳，在雪呼呼的臀浪中似乎回馈了所有
冲击，在阿林一插入底后她光滑紧实的臀肉就又把阿林弹开，在她阴道紧凑湿濡
的夹唆中，阿林就一下借力的拔出大半鸡巴，然后再次爽利的狠狠插入。

    就在我眼前，小慧娇躯摇晃的跪伏在沙发上，赤裸裸，一丝不挂的雪白胴体
就在阿林胯下抵死逢迎着阿林鸡巴一次次肆无忌惮的插入，她自幼练舞的曼妙身
段让人看得是一览无遗，而她那乳量惊人的雪白胸脯就紧紧压着沙发面，酥软的
乳肉是滚溢诱人，她纤纤的柳腰如水蛇般下腰着，成九十度似的，柔软的向上弯
着，让她那雪白浑圆圆的丰臀是高高耸起，异常的淫艳.

    几个接连的高潮后，小慧光润的娇躯在不住酥颤中，已经滚动起晶莹的汗珠
了，她本是晶莹白皙的肌肤上也逐渐呈现出一种诱人的粉红，恍若成熟的水果，
吸引着人前来采摘，让她迷人的身子在火热交媾中是越发显得动人心魄。

    她美眸紧闭，本已晕红如火的秀靥更是晕红到了脖颈，她情不自禁的娇啼狂
喘更是没有了丝毫羞怯，只剩下魂失魄散的快美和享受了，“啊啊唔！～～好棒！
～阿林～唔！～你好厉害～～啊啊唔！～～鸡巴插得人家好舒服！～～～啊唔！
～～阿林！～～用力～～插人家里面～～啊唔唔！～～～”

    阿林马脸上也淌着汗，他张开手死死抓着小慧高翘的雪臀，十指如钩都狠狠
的陷在了小慧软腴娇腻的臀肉中，他腰杆挺着，每一下都是扎实有力，把越来越
硬烫的鸡巴长驱直入的在小慧湿濡的阴道中直插入底，他眯着眼，一副得意的嘴
脸坏笑着。

    “嘿嘿！～～美人会长！～嗯～被我插的爽吧？～～嗯！～看你这屁股摇的
～～～嗯嗯！～真他妈爽！～～～嗯嗯！～你真是人美逼更美！～嗯！～插起来
里面是又湿又紧的～嗯！～把我的鸡巴夹的真舒服！～～”

    一旁，刚刚小五已经在Ａｍｙ体内喷射了，现在是顾会长跪在Ａｍｙ身后，
一边用粗长的鸡巴把Ａｍｙ操得是不住娇吟，一边伸手揉着小慧饱硕的雪白美乳，
斜着眼对阿林笑着，“嘿！～～怎么样？～嗯～～没白叫你来吧？～～嗯～～这
个圣诞节过得不错吧！～～嘿！～～”

    阿林在小慧湿热的阴道中急速抽插着鸡巴，贼眉鼠眼的回应着，“嘿！～～
顾会长就是厉害！～～嗯嗯～～这活动太棒了！～～嘿！～～这两个妞都是这么
漂亮！～～真是最好的礼物！～～嘿！～～操完美人会长～我也得好好操操那个
小妞的嫩逼！～～～”

    “嘿～～那你快点儿哦～～Ｍａｒｋ那个傻瓜可等着呢～～嗯～他说第一次
一定要给慧臻呢～～嘿嘿～～大家轮流玩嘛～～你可别霸占我们的美人会长太久
哦～～嗯嗯～～”顾会长挺着鸡巴淫笑着。

    一旁的小五也揉着鸡巴插话道，“嘿～是呀，等Ｍａｒｋ玩完，我也要好好
操小慧这个长腿美人呢～～嘿嘿～看她那光溜溜的嫩逼，就知道她里面一定很紧！
～～嘿～”

    “嘿嘿～好～”阿林笑着，手就扳着小慧迷醉的俏脸，低喘道，“嘿～美人
会长～听到没有？～还有人排队等你操你的嫩逼呢～～嗯！～～那我就先射给你
了～～嘿～～一会儿再好好玩你～”

    可恶，听着几个男生就把我女友当作随手可用的肉玩具，和人尽可夫的妓女
似的闲聊讨论著，我心里是又气又闷，可我也就那么随便的操了Ａｍｙ，我和他
们也不过是一丘之貉呀，想到这些，我就揉着鸡巴跪在一旁，心里酸溜溜的就看
着眼前的女友光着雪白的身子，被另一个男人把她的嫩穴插得是汁水淋漓，我迷
迷糊糊的也不知道该如何是好。

    眼前，阿林就端起了小慧一条修长的美腿，架在了沙发上，让小慧就仿佛撒
尿的小母狗一般的姿势跪伏在沙发上，腿心处粉酥酥的阴部大开着，让人把她那
正被一根肉柱插得是汁水淋漓的肉洞口看得是一清二楚。

    随着阿林绷起肌肉，马达似的挺动起腰杆，他就急速的操起了小慧的嫩穴，
只见小慧赤裸雪白的娇躯就被操得是不住乱摇，而她纤长足踝的末端，那白嫩嫩，
粉嘟嘟的香滑小脚也跟着不住甩晃，玉趾就在一阵春潮中娇娇的紧蜷着，她檀口
中迸发的娇吟也是越发的妩媚高亢。

    “啊唔！～好棒！～～唔！～用力！～～用力！～～唔！～～快点嘛~ ～啊
啊唔！～阿林！～～操人家～用力！～～啊啊！～受不了了～～射给人家！～～
啊！～～～”

    “嗯嗯！～～～嗯嗯嗯！！～～嗯嗯嗯嗯嗯啊！！！～～～”阿林越来越大
声的吼着，阴茎在小慧湿濡膣穴中的抽插也是越来越快，但见他突然一挺腰，下
垂的卵袋一阵强劲的收缩，就在小慧的娇躯内又灌入了股股热烫的浓精！

    我美艳的女友就这样再一次被别的男生内射了，那个男生还是她在学生会的
学弟，这事情以后可怎么收场呀！可是眼前根本不容我多想，阿林拔出了鸡巴，
仿佛是交接接力棒似的拍了拍一旁Ｍａｒｋ卢的肩膀，就喘着气坏笑道，“嘿～
～呼～～好了，你上～”

    Ｍａｒｋ卢红着干瘦的脸，跪着一样干瘦的身体，挺著有十五，六公分长，
棒槌似的鸡巴，挪到了小慧身后，迷乱中不知所措的嘟囔着，“嗯…慧珍学姐…
嗯…我插了？…还是，你要擦擦？”

    小慧似乎刚刚阿林挑弄得临近高潮，现在正是欲壑难填的时候，她根本顾不
得什么矜持了，美眸迷离渴望的瞟着身后，玉手向后主动反握上了Ｍａｒｋ壮硕
的龟头，按向了她自己湿淫一旁的腿心，娇娇热热的嘤嗡着，“啊唔…Ｍａｒｋ
…快插进来嘛…唔…你那里也好大呢…唔唔…学姐就做你的第一个女人呢…啊唔
…操人家嘛…唔唔…”

    Ｍａｒｋ虽然有些胆小，又是第一次，可他也是个正常的男人，听着小慧软
语莺啼的鼓励，顺着小慧玉手的牵引，他认真的紧盯着跨下，僵硬的扶着小慧的
雪臀，生涩的往前挺动了几下，鸡巴也就顺利的找到了小慧粉润的洞口。

    “是…这里么？”Ｍａｒｋ声音发颤的问着。

    “唔…就是这里…嗯…插人家嘛……”小慧娇声喁喁着，妩媚温柔的调整着
粉臀的高度，放浪的主动往后一压。

    Ｍａｒｋ干瘦的身体顺势一拱，只听小慧“啊唔～”的一声吐息湿热的娇吟，
Ｍａｒｋ棒槌似的鸡巴就一下挤入了小慧的嫩穴，借着小慧膣腔中大量淫水和精
液的润滑，“噗滋”一声，他就整支入底，身体都撞上了小慧的雪臀。

    “啊唔～～～好棒～～快点儿～～Ｍａｒｋ～～操人家嘛～～啊～～对～～
对～～啊唔～～～用力嘛～～”随着小慧热腻的娇吟和指引，Ｍａｒｋ就开始落
力的抽动起鸡巴。

    看着眼前的一幕，我揉着鸡巴跪在一旁，心中不禁叫苦。可恶呀，现在连Ｍ
ａｒｋ这个处男也操了小慧，而我只才享受了Ａｍｙ一次，怎么算我也是亏了呀，
更不要说Ａｍｙ虽然算相当漂亮可还是各方面还是比小慧差多了呀。

    我正胡思乱想着，眼前的Ｍａｒｋ也就开始了更爽利的抽插，“啪！～啪！
～”的撞击着小慧的雪臀，棒槌状的鸡巴在小慧湿濡的阴道中猛捣起来。

    看着之前几个男生和小慧还有Ａｍｙ的火热交媾，Ｍａｒｋ似乎也不甘示弱，
越插越猛，可他根本是个初哥，而又碰上小慧这身材脸蛋都是完美，嫩穴还又湿
又紧的极致尤物，他怎么受得了？

    小慧刚刚开始有节奏的摇起雪臀，妩媚的娇吟起来，只见Ｍａｒｋ突然呲牙
裂嘴的一叫“不好！…”，他慌忙的拔出了鸡巴，可是还是控制不住，精液猛的
从马眼喷出，把小慧的穴口射得更是淫滑不堪！

    “啊唔～～唔～Ｍａｒｋ？…唔…你…你射了？…”小慧迷醉中停下了身子
的动作，娇声问着，语调中流露出一丝空虚似的失望。

    “对…对不起…太刺激了…嗯…等，等我一下…”Ｍａｒｋ瘦脸涨得通红，
尴尬的说着，心急的揉着跨下不争气的鸡巴。

    可小五怎么会等他再次硬起来，凑到一旁，推着Ｍａｒｋ的肩膀，坏笑着，
“嘿？射得这么快呀？～喂～一人一次，你都爽过了美人会长了～等下一次吧！”

    Ｍａｒｋ有些不甘心的被推到了一旁，可紧张中他的鸡巴一时也还软小着，
他也没什么办法。

    小五就带着一身黝黑粗糙的肥肉，挺着短粗的鸡巴跪在了小慧身后，灌了口
酒，淫笑着，“嘿，美人会长，把屁股撅高点儿～那我收礼物啦？嘿嘿～看你着
小嫩逼～光溜溜的，可真粉嫩～比白人妞的还漂亮～”

    “唔…讨厌…别贫嘴了嘛…唔…快插人家嘛…”小慧美眸迷离飘转，咬着芳
唇，异常娇憨妩媚的喁喁着，小媳妇似的听话的把雪臀撅得更高，诱人的轻摇着。

    小五得意的转向我，坏笑道，“可反呀～大家可都是排队的，那我插啦？嘿，
我鸡巴比较粗，要是你女友下面的嫩逼被插松了一点儿，嘿，可对不住啦～”

    我心里又闷又气，可脑中又昏昏沉沉的，仿佛马上就要醉倒，想说些什么，
也只能浑浑噩噩的“嗯”了一声。

    而不等我再说什么，小五就一手按着小慧雪润的粉臀，一手抓着炮筒似的鸡
巴，把大龟头向小慧那湿漉漉，粉腻腻，火热的待人填满的嫩穴插去。

    虽然小慧刚刚被几个男生轮番抽插享用过了，可小五那算是有些畸形的鸡巴
比一般人要粗上两圈，而小慧的肉洞本就天生紧小，他刚插入一小截鸡巴，小慧
就忍不住雪雪呼的莺啼起来，“啊唔！！～你那里～好粗！～唔！！～天～～这
么这么大～唔！！～把人家都撑满了～～啊唔～～天！～～啊唔～～”

    “嗯！～～真棒！～～美人！～～嗯～～你里面真紧！～～比Ａｍｙ还紧～
～嗯嗯！～～看来可反不常插你呀！～～嗯～～我全插进来了！～～嗯～～真舒
服！～～嗯嗯！～”

    我傻傻的看着眼前，阿林已经跪倒了Ａｍｙ身后，开始了有节奏的抽插，而
小五就晃着一身黝黑的肥肉，拍打着小慧的雪臀，短粗的鸡巴也开始猛操起小慧
的嫩穴，两个女孩娇媚热腻的呻吟就仿佛二重奏似的在小屋中回响起来。

    小五真是没说大话，他鸡巴虽然不长，可格外坚挺，他那短粗的肉棒就一次
次在小慧的膣穴内抽插刮磨，二十分钟无休止的操着小慧，他肥大带着疹子的黝
黑身体就一下下撞击着小慧雪润透着酥粉的俏臀，把小慧操得是从娇喘到呻吟，
到叫唤，直到哭喊出来。

    小慧就一直小母狗似的趴伏着，丰腴的雪乳带着汗珠压在沙发面上，胸口都
都涨红了一片，她修长的小腿早就抬离了地面，粉嫩嫩的趾间在空中费力的紧扣
着，仿佛诉说着嫩穴壁管中传来的巨大刺激，她早就跪红的膝头着地，丰润的大
腿和雪臀紧紧绷着，透出优美而成团的肌肉，带着嫩穴紧箍着插在其中的肉柱。

    她紧小的嫩穴就一直被插得满满的，粉嫩的洞口都被撑得如薄膜，被摩擦得
红着的穴口就仿佛一只艳丽的桃红肉圈，死死箍着其中的肉杆，就在声声“噗嗤！
～噗嗤！～”的交媾声中，小慧双手紧抓着沙发面，几乎将那皮革碾碎似的，被
操得是死去活来，不住的忘情叫唤着。

    “啊唔！！～好棒！～～唔！～～要死啦！～啊啊啊！！～～用力！～～小
五！！～～啊唔！！～～用力操人家！～～啊啊！～～人家今晚就是你的礼物！！
～～啊啊唔！！～～好好用人家嘛！！～～啊唔！～～～～”

    “嗯嗯！！～～小母狗！！～～喜欢么！？～嗯！～～喜欢我们轮番用你么！！？
～～嗯！～～我们排队上公厕一样上你么！？～～喜欢么！！～～嗯嗯嗯嗯！！！
～～”小五下流的大吼着，混着一身肥肉，已经把小慧操得紧闭起美眸，吐著香
舌，雪白的身子不住抽搐了。

    只见小五就蓦的“啪唧！”一声，肚皮狠狠撞上了小慧的屁股蛋，鸡巴死死
塞入小慧热滑滑的酥嫩阴道中，猛然喷射了。

    “啊！～喜欢！！～～啊唔！！～人家好喜欢轮番被你们操嘛！！～～啊啊
啊啊啊啊唔！！～”小慧在高潮中俏脸晕红一片的高声莺啼着，叫声是那般妩媚
酥腻，销魂至极，竟是我两年来都没见过那般放荡。

    我发呆的揉着鸡巴，看着眼前的一切，喷射后小五爽快的拔出鸡巴，在小慧
的屁股蛋上打了一记，就坐到一旁的沙发上，喘着粗气又灌起了酒。

    一旁顾会长凑到我身边，拍着我的肩膀，坏笑道，“好了，可反，该你了，
今晚还没操过小慧呢吧？赶紧吧，一会儿我们还要操她屁眼呢～”

    我脑中一片混乱，不敢相信，小慧明明是我的女友，可现在居然是别人催我
去操她！而且他们一会儿还要给她的屁眼开苞？

    我恍惚的跪在了小慧身后，看着她高高翘着雪臀，心里是爱恨交织，又闷又
乱.

    小慧仿佛已经在高潮中失去了意识，趴在沙发上急促的喘息着，似乎也不知
道身后的男人是我。

    眼前，她的雪白的丰臀已经被男人撞得片片红润，大腿上就带着男人的爪痕，
她雪白的阴阜已经是狼藉不堪，满是淫液，摩擦出的白浊泡沫，还粘着几根男人
留下的弯曲阴毛，她本是光洁小巧的嫩穴就操得红肿外翻着，稠稠的精液也从洞
口中流出，而大量的淫水就顺着她两边分开的大腿淅淅沥沥的流下，弄得地毯上
湿漉漉的一片，宛若失禁。

    除我之外，女友就给在场所有男生都当过圣诞礼物，都被他们轮番操过了？

    我就看着一旁的小赵也插入了Ａｍｙ，心里发乱，可是鸡巴硬得发疼，一挺
腰，也就一下插入了小慧的嫩穴……



------------------------------

    就在这个与世隔绝的小木屋中，有小慧和Ａｍｙ这两个混血美人作为玩物，
男生们怎么会善罢甘休呢？

    迷乱中我已经记不清又灌了多少酒，也不知道几个男生又给小慧和Ａｍｙ灌
了多少酒。只是恍惚中记得她们两个女孩被男生七手八脚的抱入浴室，被随便的
清洗了一下，就又被抱了出来。

    而男生又让两个迷醉的女孩趴伏在沙发上，借着润肤乳的润滑，把两个女孩
粉嫩的屁眼又轮番操了一遍。

    到了后来，场面也越来越乱，男生们也就不顾什么先来后到了，围着小慧和
Ａｍｙ，累了的就休息，兴奋的就上来享受女孩的肉洞，３ｐ，４ｐ也是动作生
涩的玩着。

    我时昏时醒，脑海中也只剩下一些记忆断片。

    有时候我躺在地面上，Ａｍｙ趴在我身上，我抽插着她的嫩穴，而小五就跪
在Ａｍｙ身前，就正插着Ａｍｙ的小嘴——而一旁，小慧就猴子爬树似的被阿林
抱在半空中，被阿林在屋中一边走动一边抽插着她腿心的嫩穴。

    有时候，我张开眼，Ａｍｙ就在眼前和Ｍａｒｋ相互厮磨的抱在一起，胡乱
的灌着酒，而小慧和另外几个男生却不见踪影，可竖起耳朵，却能听到一旁的睡
房中，隔着单层的木门，床不堪重负发出的“嘎吱～嘎吱～”声，女孩娇媚入骨
的呻吟声，几个男人一同运动时，发出混在一起的低喘声。

    而又有些时候，我混混噩噩的醒来，Ａｍｙ似乎被几个男生拉上了小阁楼，
而眼前，小慧就在我对面的沙发上，玉背对着我，汗津津的雪白身子屈膝跪立在
沙发，修长的玉腿大开着，骑在不知是那个男生的腰间，她就仿佛做着蹲起似的，
白皙丰腴的俏臀上下抛耸，用嫩穴主动的套弄着那男生向上挺立的鸡巴。

    此外，我也和别的男生一起和Ａｍｙ，小慧玩过夹心三明治，一开始，感觉
到就在肉膜的另一侧，就有另一个男人的粗硬肉柱挤在一起，不停捣动，我还不
太习惯，可是尝试了几次之后，尤其是插在小慧的嫩穴或屁眼中，就清晰感觉到
她另一个肉洞被塞满，她就被另一个男人结结实实的操着，感觉到她的肉腔被操
的一阵阵痉挛紧缩，我心里又是压抑又是兴奋，那种扭曲的刺激真是异常奇妙。

    感觉天已经蒙蒙亮了，我迷乱的已经分不清身上的女孩是小慧还是Ａｍｙ了，
只感觉女孩那白嫩的身子抱在我怀中，她就紧紧搂着我，吻着我，我的鸡巴就深
深插在她湿热的嫩穴中，而她的菊门中就有另一根粗硬的鸡巴在同时粗野的抽插
着。

    不知过了多久，男人就狠狠在那女孩后庭的肉孔中喷射了，而我也感觉跨下
一酥，在女孩的嫩膣中喷薄而出，我的精液仿佛都已经耗干了，可鸡巴还是发疼
的抽搐着，而在宿醉和高潮后的脱力中，我终于身体一软，死死的昏睡了过去…
…

--------------------------

    我缓缓睁开双眼，发现自己就躺在昏黑的小屋中，窗户上的百叶窗透入些昏
暗的光线，让我勉强能看清周遭的景物，而眼前，小慧就跪伏在床头，温柔的望
着我。

    什么时候了？我还在那小木屋么？

    我感觉头疼欲裂，可还是勉强的撑起身体，轻抚上小慧嫩滑的桃腮，昏昏沉
沉的问道，“嗯…小慧…你…还好么？我们…在哪儿？”

    “嘻嘻，可反，你真是的，一直都睡到了现在，怎么还没睡醒？我们当然还
在Ｄ城呀，”小慧美眸瞟着我，嘲弄似的娇笑着。

    “嗯，那几点了？”我掐着额头，接过小慧递来的一杯水。

    “唔，都下午四点了呢～大家也都刚起，看来今天的活动是取消了，唉，真
可惜呢～人家还好想打猎的呢～”小慧嘟着小嘴喁喁着，懊恼似的看着窗外。

    “嗯…昨晚发生了什么？”我吞了口水，头仿佛针扎似的疼。

    “真是的，你都忘了？下次别逞强嘛，玩游戏时你喝了那么多酒，然后又抽
了顾会长带来的烟，嘻，然后你笑着笑着就昏过去了呢～大家还担心了半天呢，
原来你只是睡着了而已～”小慧娇笑着，美眸狡黠的瞟着我。

    “是吗？…那然后呢？”

    “然后？大家就休息了——就睡到了现在，把时间都错过了呢～哼，下次出
来，可不能喝那么多酒了呢～”小慧有些气鼓鼓的轻嗔道。

    昨晚…到底发生了什么？真是仅仅是宿醉而已么？我模糊的记忆中，小慧和
Ａｍｙ脱光衣服，被在场所有男人轮番淫玩的一幕都是我的春梦么？我感觉跨下
格外的酸软，可也说不清是发生了什么，还仅仅是酒和那大麻烟的作用呀。

    迷迷糊糊中我也没有多问什么，而大约一个小时左右，等所有人都乏力的从
床上爬了起来，我们也就准备返回Ｖ城了。

    一路上大家都没有什么话，似乎都在宿醉后的异常疲惫和不适中，男生是一
个个萎靡不振，小慧和Ａｍｙ也是上了车就靠在一起进入了梦乡.

    没有人提起昨晚的圣诞夜发生了什么，而我茫然的看着车外的景物飞逝，脑
海中异常的乱，也不知道该如何开口问……

----------------------------

    寒假转眼间就过去了，而开学之后也再没有见到过那几个男生的身影。听老
板说，似乎顾会长和Ｍａｒｋ他们整个实验室都搬到了另一个城市的分校区；而
阿林似乎放弃了学业，回国工作了。

    小赵似乎也毕业去了Ｕ国中部，而稍加打听，在体育馆我竟然听说小五在半
年前就因为卷入在校园中盗窃的事情，早被开除了，现在应该身份已经黑了，可
他还不想回国，现在已经是非法居住了，早不知躲去了哪里。

    即使有种种不解之处，我还是一直尽量想忘记那次出游，只不过，那天顾会
长把我和小慧送回Ｖ大学，离开的话却一直徘徊在我脑海中——“哈，多谢你们
的圣诞礼物,圣诞快乐啦……”

    我摇了摇头，把这些思绪清出脑海，回过神，看着图书馆中的一景一物，看
向眼前——小慧就在午后冬末的阳光下随手翻阅着一本英文小说.

    她穿着典雅的米色开身针织衫，飘逸的衣摆是浪漫而随性，一条黑色的打底
裤紧裹着她那双超长美腿，流露的线条是那般苗条而优美，再加上一双米黄色带
着绒边的雪地靴，是说不尽的甜美温暖。

    再看向她那精致动人，混血儿独有的俏脸，那股白皙，美艳的劲真能把任何
一个男人都融化。

    是呀，有这样靓丽的女孩相伴，我何必为了一个春梦而自寻烦恼呢。

    我自嘲的笑着，随手翻看起手边的一份Ｖ城当地的报纸，而其中就滑出了一
份Ｕ国常见的那种广告加页——那正是Ｖ城一家知名情色场所的广告，而上面自
然不乏一个个全露半裸的靓丽女郎，只是显眼之处，竟然有一个相当出众的混
血女孩，而那女孩，是像极了Ａｍｙ……



        【本章完】