十　　我走进将军的办公室，把《泡防御发生器16号波动指数分析#报告》放在他桌上。　　将军趴在桌上写着什么，并不看我：「没有结果？」　　「分析不出来，只知道能量输出确实有异常。」　　「嗯，报告留在这里，你出去吧。」我走到门口，拉着门把手#，回头：「老大，你老婆说……不是杨高南路那个……让你有空多#回去，不要太累了，记得按时吃药。」　　「哦。跟她说最近指挥部这边状况吃紧，让她自己小心。」将#军抬了抬眼睛，还是书写。　　「我陪她聊天，跟她说这边的空调最近不太好，总是太冷。她#拆了自己一件开司米毛衣，在给你织护腿。」我舔了舔嘴唇，「我#就坐在那里跟她聊天，看她一针一针织那个护腿，女人也真是一个#神奇的物种，要花那么大的工夫给人织一个东西，也不嫌麻烦。」#　　「你要说什么？」他停下了，声音骤然冷涩起来。　　「我什么都没说，就是赞一个。」我缩缩脖子，扭头出了办公#室。　　我在大办公室里嗅了嗅，闻见些微春天的味道，整个办公楼的#玻璃外壁全被摧毁了，像是风卷来了什么地方新生的草木香。　　我坐下来探探脖子，看见很远的地方林澜的工作台边，一束离#子烫拉直的头发轻轻地晃悠，还有半只耳朵露了出来，耳根的一缕#蜷曲如故。　　真是一个好天气，让人觉得地心引力都快要消失了。　　我蹦起来把自己扔进转椅里面转了几圈，深深地吸了一口气，#长长地吐出来，然后扳着壁板对旁边的大猪说：「晚上帝国吧！」#就这么过吧，虽然我们都不知道什么时候就会死掉，可能这里有春#天的味道，和你打帝国的人，拉直了和依旧蜷曲的头发……时间过#去得很快，转眼已经五月间。　　世界各地的都市堡垒顶住了一轮又一轮的光流轰炸，北京传来#消息说，只要再坚持三个月，会有『决定性的转折』。　　而我更关心的是上海这边的立体农业培育取得了比较大的突破#，现在配发的蔬菜有一半是新鲜的了。　　我很满意于现在的生活，照这样，再撑十年不是问题，管它战#争是不是结束呢。　　「下班！」我狠狠一推工作台，转椅远远地滑了出去。　　我从苏婉的桌子上一把抄了她的巧克力，她要追过来的时候，#我已经三下五除二地剥了锡箔塞进嘴里，带着一脸奸计得售的笑容#。　　转椅停在刚才刨花板挡上的窗前，我从板材之间的空隙往外看#去，南京西路上路灯寂静，穿透了蒙蒙的雾气。　　「起雾了，」我说「今晚不会有空袭了吧？」　　「早晚叫你再帮我买一块！」苏婉皱着鼻头对我凶巴巴地说。#　　「难说，最近这些东西的动向真是诡异。」大猪说，他和二猪#还在守在工作台前，目不转睛地盯着屏幕。　　他们还没到下班的时间。　　「我先走了。」我拎起自己的外衣。　　路过林澜桌边的时候，那里是空的，只有半杯已经凉了的咖啡#。　　我走进电梯，感觉到一阵微微的眩晕。　　这样的高强度工作，负荷起来还真不是玩笑。　　我伸出手去按一楼的键，眼前模糊一下，鬼使神差地，我按在#了31楼上。　　电梯门打开，31楼的废墟静得骇人，没有灯，好在也没有刨#花板的遮挡，南京西路上的路灯冷光足以照亮这里。　　我漫无目的地溜达着，脚下踩到了细碎的石子，『嚓』的一声#。　　「啊！」有人轻声惊呼。　　我也吃了一惊，几乎蹦起来。　　我和林澜忽然彼此看清了，隔着五六米的距离，她靠在一根承#重柱上，隐没在阴影里。　　我两个瞪了眼睛对着，沉默了一会儿。　　「在这里发呆啊？」我说。　　其实这不是我想说的。　　我想说的是：我忽然又想起了那夜林澜的话——你小时候是不#是那种不太和全，很寂寞的小孩？其实人有的时候一辈子都长不大#，你小时候喜欢在别人找不到的地方看星星，长大了也还是偷空瞅#一眼夜空。　　「哦，你怎么上来了？」　　「下班了，顺便上来看看。」　　「我上来透个气，下面太闷了。」　　「死了不少人，不怕闹鬼啊？」　　「死的都是熟人，闹鬼也不怕。」林澜轻轻地说，依旧靠在那#根柱子上。　　我们两个一起看着外面发呆。　　「问你个事情，」我抓抓脑袋，「不想说就别说。」　　「没事，你问，我不想说的事情从来不说的。」　　「我知道你够犟……怎么会喜欢杨建南的？」林澜沉默了一小#会儿，「你们议论他挺多的吧？你们觉得他是怎么样一个人？」我#翻了翻眼睛，耸耸肩膀：「牛人呗。反正我跟他是没什么好谈的，#我知道他不喜欢我，可他从来都不说。你觉不觉得他有点阴？不高#兴就当我没说。」　　「你也知道他不喜欢你啊？」　　「废话，我又不是傻子。」　　「他其实不像你们想的那么死板，我第一次去他的宿舍看的时#候，他的宿舍里面空荡荡的，最惹眼的是窗前的一架天文望远镜。#他那天给我讲他喜欢看的书，手忙脚乱的，再然后就找不到话题了#。最后他坐在望远镜前面给我讲星座，他说你看见室女座么？它现#在正从黄道上面升起，慢慢地划过北天极，在夏季的晚上，它升到#最高点……那时候他整个人一下子变得神采飞扬，你都不能想象一#个人说他喜欢的东西的时候会变化那么大，好像一下午可以说的话#比一生都多。」林澜轻声说，「我呆住了，然后我问他你那么喜欢#看星星啊？他说小时候他父母都不常在家，没有人陪他，于是他就#一个人在那里对着天文望远镜看星星。后来无论去哪里，他都会带#着一架望远镜。」她笑了起来：「你知道么？他在地下指挥部的时#候会透过上海大炮的炮口看星星。」　　「就因为这个？」　　「还有他说我爱你。」　　「说什么？」　　「我爱你啊。我以前也有过别的男朋友，还是读军校的时候，#军校里不准谈恋爱，想要凑假期一起外出一次都要等上好几个月。#每个人都说很喜欢我，」林澜甩了甩头发，「但是我每次都很认真#的说：你爱不爱我？他们会说我真的很喜欢你林澜，但是我没把握#说爱你。」　　「哦。」　　「可是建南是不一样的。他陪我看完星星的第二天，约我一起#在食堂吃饭。我知道他有话跟我说，可是他就是闷头吃饭，我也只#好吃饭，我都快以为他真的只是约我随便吃个饭的时候，他忽然抬#起头对我说：林澜，我真的很爱你，你跟我在一起好不好？你不知#道他那样一个铁板一样的人，说这句话，一定是难死了。」　　「你就答应了？」　　「就算我不喜欢他，当时那个情势我也不能拒绝的。何况我还#是喜欢他的。」　　「我靠，不过是一句话三个子，这么牛？」　　「你说来试试看？」我看着她挺直有力的眉峰像是挑衅般扬了#起来，眸子映着下面投上来的灯光，亮得犀利。　　「靠，不就是我……」我说。　　这话在我嘴里像是石子一样硌了我的牙齿，我张着嘴呆了一下#。　　我爱你？一生能对几个女人说几次？说了能维持多久？说了那#个后果你怕不怕？你要去抓她的手么？也去抓她的任性她的眼泪她#的理想她的初恋情人她将来的情人她一蹬腿弃你而去的悲哀？我望#着落地窗外的天空出神。　　「教你个乖——其实女人很复杂也很简单的，你打动她一次，#让她觉得安全，就足够了。」我扭头去看她，慢慢地站起来，林澜#已经转身走了，她穿着白色军服的背影慢慢地没入黑暗中。　　「哦，晚安。」　　「我今晚值班，你好睡，晚安。」走到门口，我的手机响了起#来，有电话进来。　　「喂，江洋，明天陪不陪我逛街？」路依依的声音在话筒里清#亮亮的。　　「拉志愿者啊？」我说。　　「你陪我逛街，我请你吃饭啊。」　　「你怎么不叫糖糖陪你逛？」　　「她最近闲着没事就哭，我为自己的心理健康着想，决定还是#暂时别拉她陪我了。」　　「你是暗示你更喜欢我这种神经很大条的人陪同么？」我做恍#然大悟状。　　「是哦是哦，虽然你神经很大条，不过脑子反应还是蛮快的。#」路依依咯咯地笑。　　「那就明天，哪里见面？」　　「就在你们办公楼下面的商场。」其实路依依真的很好，虽然#她不会炒菜不会烧饭每月要花几千块买火车，但是她自个儿有钱买#火车，又聪明又漂亮又会打扮，拎出来看跟一小公主似的，而且听#我的话。　　路依依要是不好一点，我也许会更喜欢她，那么就皆大欢喜了#……林澜也会欢喜吧？我漫无边际地想着。十一　　「你说Huge的Deep Red好还是Gucci的En#vy Me好？」　　「什……什么？」　　「什么什么啊？香水！香水啊！我娘要过生日了，我想买一瓶#香水送给她。」　　「拜托你说中文好不好？我难道没有告诉过你我四级过了两次#才过去？」　　「好吧好吧，『深红』好还是『羡慕』好？」　　我站住了仰头望天，沉默了一会儿，再低头去看路依依：「其#实有些中文和英文差别不大……」　　路依依不管我，跑过去趴在卡地亚的橱窗前伸长脖子去看那块#万字花纹的纯金链坠：「其实我娘一般只用Hermes的Cal#eche，我想送一瓶显得年轻点的。」　　「你抹的是什么？」　　「Giorgio Armani，男士香水，闻闻？」　　我很配合地接过路依依伸来的衣袖把鼻子凑上去摇了摇，像是#一条小狗。「前香是豆蔻和海藻，中香是茉莉花，风信子啥的，后#香是麝香。」　　「劳动人民觉得自卑，你说的这些我都不懂——海藻也是香的#么？」　　路依依翻翻白眼：「那就继续自卑吧。」　　我们两个甩着步子走在中信泰富广场下面的商厦里，这不是一#个逛商场的好时候。　　战争开始的时候市委领导做了振奋人心的动员报告，表示即使#外星文明压境，上海作为国际化的大都市，依然能够心不惊肉不跳#，面不改色微微一笑，毙强虏于泡防御圈之外。所以南京西路依旧#繁华，各种奢侈品店灯火辉煌，红男绿女川流不息，光流轰击在泡#防御圈上溅起耀眼紫光的夜晚，还有街舞团队在恒隆广场前的露天#舞台上随着音乐欢蹦，伴着围观人群轰天的喝彩。　　不过这毕竟不是《太空堡垒》，德尔塔文明也不是天顶星人，#那些东西一不怕音乐二不怕舞蹈，而且耐性超人，今天炸不穿明天#继续来炸，空袭警报声最终取代音乐成了这个城市的主旋律。奢侈#品店的库存在日益减少，粮食配给也在逐渐收缩，新鲜的肉类换成#了冷冻的，蔬菜变成了压缩的，破损的橱窗没有人修补，压抑得受#不了的年轻人在一夜之间把南京西路上所有汽车的前窗敲碎了。　　战争胜利是一件遥遥无期的事，微微一笑唱歌跳舞战胜外星人#也成了一个笑话，而强撑着继续开放的奢侈品店门可罗雀，时尚男#女们如今缩在家里脸色像是秋霜打过的茄子。唯一不担心的似乎就#是我们这些军人，也许是因为距离死亡太近了，近得令人麻木起来#。　　当然，还有路依依，我不能不说这个丫头很神奇。　　自动扶梯静静的停在那里，阳光大厅正中的巨大花球零落了一#大半，看着萧索。　　玻璃顶棚原来是一周清理一次，现在那上面满是灰尘，残缺不#全。KENZO的门口，女营业员一身黑色的西装套裙，外面却罩#着军大衣，一种历经沧桑的眼神看着放眼所及的唯二两个顾客。　　就在这样的环境里，路依依一蹦一蹦的跑在扶梯上，发梢起落#，高跟靴子踏着铁板叮叮作响，她窜到二楼按着膝盖对我喊：「来#啊来啊！」　　午后的阳光不错，从破了无数洞的阳光天棚里上下来，路依依#站在光影分界线上，未染过的头发被光照得透明起来，跳荡着阳光#特有的金色。她对我伸着手，就像是要拉我。「什么东西？」我被#她扯到橱窗边。　　那是一双Prada的靴子，白色的，绒面，7、8厘米的高#跟，看着很精致合脚的样子，在靴子口上有一圈可爱的白毛。路依#依接着膝盖盯着它看，眼睛里光彩流溢，她转过来问我：「怎么样#？」　　「蛮好……就是……」我抓了抓头。「什么就是？」　　「我怎么记得有一张Playmate的图上，就是这样一双#靴子……？」　　「对阿对阿！」路依依露着白净的牙齿笑，「我也是一看到就#想起那张Playmate了！」　　Prade的门店里一个店员探了探头：「5700，就这一#双了，合脚就拿走好了，八折。」　　「多少码的？」路依依问。「36。」　　「正好正好，我就是36的。」路依依点了点头，拉我，「走#吧。」　　我愣了一下：「不买了？你不是很喜欢么？喜欢就买吧啊。」#　　「我不要。」路依依摇摇头。「喜欢又不要？」　　「我小时候就是这样，逛店的时候我最喜欢的那个东西我就指#给带我逛店的人，可是他们要给我买，我就是不要。我等着他们记#下来，悄悄去买了等我过生日或者过圣诞的时候包在礼物盒里面送#给我。」路依依轻轻地说，她把整个脸贴在玻璃上，去看那双靴子#。她的鼻子被压得圆圆的，脸蛋因为受了玻璃的寒气，泛起额外的#粉色来。　　我忽然想她的脸捏起来想必很有趣。「太拽了吧？」我说。「#东西再贵也没什么了不起啊，记住不记住才是关键的。」　　她忽然扭过头来盯着我，非常用力地瞪大眼睛。　　我往后小蹦一步：「哇，依依你这个暗示真是太强了，远比孙#悟空的老师在他后脑勺上连敲三下要好理解！」　　「没办法啊没办法啊！」路依依跟着蹦过来拽着我的胳膊，眉#开眼笑：「你没有孙悟空聪明啊。」　　「哇噻，五千多的靴子？就当我没听见好不好？」　　「喂，大家出来混迟早都要还的，你吃了我好多顿饭的。」　　「早说是高利贷我就不吃了，老话说啊，拿了我的送回来，吃#了我的吐出来……」　　「那边那边！」　　我还没有说完，路依依一溜小跑，扯得我一个趔趄。　　一个没有人看管的领带专柜，木格子里一卷一卷地放着几十条#各种领带，色彩斑斓像是抽象派的画儿。「喂，你有几条领带？」#路依依在那些领带中间翻检。「一条，上大学前我老娘买给我的，#用来配我那身阿玛尼的西装，不过是冒牌的。」　　「不会吧？什么颜色的？你多大了，才一条领带？」　　「压在箱子底下呢，颜色记不太清楚，反正是个海豚图案的。#我又不穿西装，要那么多领带干什么？」　　路依依翻翻白眼，很是蔑视：「拜托，你不看杂志的啊？男人#的领带数目代表他的成熟度！你可以只有两身正装四五件衬衣，不#过领带可是要天天换的。」　　「这个倒是听说了，据说辛德勒出来混世界只有两件衬衣倒有#十几条领带。」　　「嗯，记得不错，表扬一下——里面有哪条你觉得喜欢？」　　我的目光扫过，最后拣了一条起来，是一条银色锻面的。「嗯#，这次还有店眼光！这条好，衬黑色最合适。」路依依拍拍巴掌，#笑眯眯的。　　「我那身Armani是棕色格子的。」　　「好啦好啦，都上大学前买的衣服了，扔掉好了。我是说比较#衬军礼服，军礼服不是黑色的么？」　　「预备役中尉，没有军礼服的。」　　「等你升成将军再穿，配这条领带。」　　「你这么说真让人不由自主地悲凉，你难道是说等我混成老头#了，就可以戴这条领带了？」　　「走吧走吧。」路依依扯我。「啊？我还以为你要买了送给我#的。」我说。「拿靴子来换！」路依依对我比了一个鬼脸。「哼哼#！领带便宜！赔本生意不做！」　　我们两个重复着这样没内涵的对话，走在阳光下的商场里，路#依依拎着几个纸袋子，我也拎着几个。周围空荡荡的无人，她在阳#光投下的窗格子的阴影间蹦格子，长发发梢缀着银的米老鼠坠子，#一起一落。　　手机短信声从我口袋里传来，这一切的美好忽然都中断了，我#懒洋洋笑着的表情难看地凝在脸上，去口袋里摸手机，看着路依依#蹦得越来越远，嘴里『一』，『二』，『一』，『二』地念着。　　「934。」　　我几乎是蹦了起来，把提袋往路依依胳膊上一挂，拔腿向着门#口飞奔而去。「怎么啦？」路依依在我背后大喊。「紧急集合！」#我发力狂奔。　　路依依应该是愣了一下，然后她叮叮咚咚的高跟鞋声音跟在我#背后追了过来。　　我一头冲出大门，看见斜刺里一辆装备了防弹庄稼的重型军吉#普带着刺耳的噪音刹在我面前。一个人推开车门对我大喊：「上车#！」是大猪。「上什么车？」　　「南浦大桥！南浦大桥！老大派我们小队支援南浦大桥！」二#猪从中信泰富办公楼入口那边冲出来，全身野战装束，边跑边喊，#「光纤中继站被摧毁了，那边情况顶不住了！」　　我根本没有思考的余地，被二猪一把推进车里，随后野战军服#盖在我脸上。　　野战吉普野马嘶鸣一般发动着，路依依从商场门口跑出来，拎#着大大小小的购物袋跑到我们的车边：「喂，江洋！今晚还吃不吃#饭啦？」　　大猪已经升起了全部的窗玻璃，我只能挥挥手，知道喊什么路#依依也听不见。路依依拍打着我们的窗户，嘟着嘴还在说着什么，#车已经发动了。她跟车跑了几步，终于被抛下。　　我从后窗看出去，空阔无人的南京西路上，一个女孩提着购物#袋，孤零零地站在那里。　　我们还没赶到江边，远远的就被那景象震撼了。　　一只足有三层楼高的捕食者，正站在和平饭店的前门处，和平#饭店半边塌着，不知道是不是这东西着陆的时候撞的。无数的子弹#混杂着轻型反坦克炮的炮弹倾泄在它身上，阵阵硝烟里，那个巨大#的东西收拢蟑螂背壳似的两片东西防御身体两侧，岿然不动。这是#我第一次那么逼近地看见捕食者，它拥有无数肉质的触须、蟑螂背#壳般的翼，花岗岩一样的皮肤，一张海葵那样的『嘴』。　　即使地狱的老大撒旦也不会容忍这样丑陋的东西生活在自己的#地盘上。「我靠我真的没看错么？」二猪喃喃。「技术部呼叫宪兵#部，我们即将赶到江边。怎么回事？到底怎么回事？为什么会有一#只捕食者降落下来了？」大猪一手打着方向盘，一手持着对讲机狂#吼。「这是你们技术部的事，我们宪兵部怎么知道？」宪兵部的兄#弟也够横的，「你们有没有带重型武器？把这个东西敲掉再说。」#　　「那是你们宪兵部的事，我们技术部不管！我们是来维修泡防#御发生器的光纤中继站的，光纤中继站和备用通路全部都被破坏了#！找熟悉地形的人过来，要一个班，带我们去找断点。」　　「一个班？我哪有一个班？我已经动员全部人手带重武器往那#边集中了。你也不用找什么断点，断点就在那个大东西屁股下面，#它正坐在上面呢！」　　「我靠！!！」大猪把对讲机往旁边的座椅上一扔，野战吉普#骤然加速。「泡防御出现过孔洞，否则这东西进不来。」我说。　　这是以前从来没有发生过的事情，不过理论上来说，当泡防御#的能源供给出现问题，或者能量密度严重失衡的时候，某些区域可#能出现孔洞。这个东西应该就是在光流轰炸造成孔洞的一瞬间钻了#进来，即便这个瞬间可能只有零点几秒，不过以它的速度，已经足#够了。　　它钻进来直接扑向了光纤中继站……这些东西的智慧开始令我#觉得后脊发凉。　　一个又大又沉的铁东西砸在我怀里，我差点翻到座位下去。「#你搞什么？」我瞪着二猪。「肩扛式导弹，你拿着！」二猪含含糊#糊地说着，把一件四联装反坦克火箭扔到了前座去，大猪一把捞住#背带，头也不回。「多亏是特备车辆，我们还真带了重武器。」二#猪还是含含糊糊的。这是因为他手操一件M4，嘴里正叼着黑色帆#布的枪榴弹子弹带。这个清秀的家伙脸上横生一股杀气，还在一件#一件地从座椅后面抄出我叫不出名字的铁家伙来。「早知道你们是#玩真的，我就不签军事服务协议了！」　　我话刚出口，大猪就强行刹车，车门也被震开了，我抱着肩扛#式导弹一骨碌滚了下去，等我爬起来，大猪二猪已经扛着重武器向#捕食者那边跑过去了。　　「隐蔽！隐蔽！」有人在外面高声大喊。　　我紧紧贴在墙后，空气里无处不是酸雾的刺鼻气味。我把最后#一枚巡热导弹滑进弹槽，解开了保险栓，紧紧地把发射器抱在怀里#。脸皮好象都被这些酸雾腐蚀得发软了，一阵阵地刺痛。　　伴随着『嘶』的巨响，更浓烈的酸气扑面而来，空气中弥漫着#芥子气似的黄绿色。我看见墙外的街道上同色的高压液柱横过，那#些液体像是粘稠的，留在红砖墙上缓缓地滑下，墙壁的颜色变浅了#。　　这是那个大东西的武器之一，像是它的口水，不过喷到人身上#就不是受点侮辱那么简单了。「攻击！」还是刚才那个人大哈。　　我跳出去单膝跪下，在护目镜中迅速地寻找目标，又迅速地扣#动发射擎，狼狈地闪了回来。这个时候隐藏在墙后和门洞中以及其#他掩体里的宪兵们也纷纷跳出来，避开地上一滩一滩的黄色酸液，#对准那个四不像大家伙开火。二猪距离它已经是最近了，只有不到#二十米的距离，他的枪榴弹也已经打空，拿着Ｍ４无奈地扫射了几#下。那些子弹打在捕食者身上全无效果，即使我那枚可以让一辆豹#式坦克瘫痪的肩扛式导弹，也不过是在它身上炸开了一朵梢显耀眼#的火花。　　不过它似乎也受了一点小伤，花岗石一样的皮肤裂开了四道口#子，露出里面腮一样深红的东西。它像是吸入大量空气以求自我修#复，尽管我不清楚那是什么原理，不过从一张一合的裂口和它涨大#复又收缩的躯干来看，这东西是在大喘气。　　又是高压水龙一样的酸液柱横扫过街道，我抛下发射器，疲惫#地坐下，和对面那具整个面部都已经融化的尸体相对。他身上还穿#着宪兵的制服，脖子上挂着微型冲锋枪，黄绿色的酸液从他惨白的#下巴往下滴落。　　我从未想过自己能够那么安静地面对一具只该出现在恐怖片里#的尸体。看着第一个宪兵被杀的时候我惊恐得忘记了躲闪，大猪一#脚把我飞踹到工商银行的门洞里，才躲过了随即袭来的酸液。确实#是可怖的场景，那东西的触须忽然绞住了宪兵的胸口，而后收紧，#所有肋骨一瞬间被压碎，一个成年男人的胸口被勒得像是二八少女#的细腰，鲜血和脏器都从嘴里涌出来。但是我现在已经不怕了，看#得已经很多了，酸液……触须……一个接一个人倒下，我活到现在#只是我运气太好，有种从胸口里横生的勇气让我觉得我本该和那些#已经倒下的兄弟一样。既然我赚了，就不吝把赚来的这条命再押上#赌桌。　　我手脚并用地爬过去，想去摘他脖子上的微冲。这时候我的手#机响了起来。「谁？忙着呢！」我大吼。「我，就在你对面！」　　「喂！这个时候你打什么电话？」　　「不打电话你听得清么？」　　我一扭头，大猪正遥遥跟我招手。大猪跟我距离只有二十米，#他躲在和平饭店侧门的门洞里，一边打电话一边招手，还一边跳着#跳着把沾上酸液的裤子脱下来。我确实不可能直接听见他的叫喊，#酸液喷射停止的瞬间，宪兵门（此是错字，应为『们』）又冲出去#抓紧短暂的间隙扫射，枪声震耳。「什么事？快说！」　　「要赶快想办法！刚才电话过来，总部那边收不到信号，不能#做平衡，坐标（２３１，１６，１４９，３８），就要撑不住了，#能量流动很混乱！」　　「（２３１，１６，１４９，３８），那……不是我们头顶么#？」我脑袋发懵，最近我总是出现在光流轰击的焦点下。　　我拼着危险探头出去，抬眼看向空中，灿烂的紫色光流接二连#三地轰击在南浦大桥上法规的泡防御界面上。我看不见发射光流的#次级母舰，也许都悬停在高空的平流层里，不过这点距离不会影响#它们的准头，而且按照这个攻击频率来看，至少有３０艘次级母舰#发动了。还好没有那天那种巨无霸级别的。「这次它们可能是冲着#上海大炮！它们察觉了！」　　「你说快，怎么快？」我瞪着眼睛，「我现在导弹也用完了，#剩下的武器只有牙齿了！」　　「不过上海大炮……无论如何是不能失守的！」　　「犯不着我们担心。」我的心里微微动了一下，一瞬间像是有#点幸灾乐祸的欣喜，「杨建南够牛，他搞得定！我们搞定这东西就#得了。」　　熟悉的风吼声忽然席卷了整个区域，我愣了一下，狂喜地指着#天空：「好了！搞定了！」　　三架鹞式以三角队形低空逼近，我根本不怀疑那是我熟悉的灰#鹰小队，坐在里面的肯定是老路和他的僚机飞行员。　　鹞的机翼下忽然出现了盘旋的白色烟迹，它们开始是六道集中#，随即像是马戏团的焰火那样分散了。响尾蛇导弹在空中高速转折#，带着刁钻的弧度从六个方向上调整着攻击角度。最后几乎是同一#个时刻，六枚导弹冲向了静止在路面上的捕食者，它全速的时候可#以轻易超过鹞，而这时候这个大东西采取了奇怪的防御措施。它挥#舞的触手忽然都收了回去，紧紧地纠缠起来围绕那个看似头部的突#起部位。这样子它好象一个要挨打了抱着脑袋的小孩。　　震耳欲聋的爆炸，滚滚而来的热风瞬间摧散了那令人恐惧的酸#气，带来了可以呛死人的低氧气氛。我猛扑在地下，碎裂的玻璃铁#片砖屑以及捕食者的碎片像是一场暴风那样扫过外面的街道，鹞们#并为停留，直接离去。　　最先冲出来的是大猪二猪和我。对于宪兵们现在工作已经结束#，对于我们这只是开始。　　捕食者三分之一的躯体完全被粉碎了，像是一些被鱼炮炸开的#海蛰。黄绿色酸性的体液流得满地都是，还好这些酸并不对我们军#靴的材质起作用，我们只需要小心不要把酸液踩得溅起来溅到同伴#的脸上。那些碎块不知道能否称为『肉』，踩起来像是老化的橡胶#，有几块大的还在缓缓地蠕动。　　好在那个包括了头部突起的大块儿——我是说那玩意儿最大块#的『遗体』——似乎已经绝尽了生机，无声地躺在一边。我想复旦#或者上海交大生物系的教授们应该激动得停止呼吸了——这是人类#迄今为止获得的最完整的捕食者标本。「这是什么东西？」二猪踩#了踩地下的玩意儿。　　那是半截牙状的东西，灰白色，钻透地面直插下去，就在刚才#捕食者的『脚下』。它已经断了，不过看截面大小少说有两三米长#，这么一个东西切入地下，可以想象整个光纤立刻被切断，中继站#也一起被破坏掉了，难怪中信泰富的总部收不到浦东几个泡防御发#生器的信号了。　　这东西隔着一层地面准确地测算了光纤的位置。「它的脚趾甲#！」大猪说，扔给我和二猪一人一把铁锹，『来！沿着这根脚趾甲#挖开，我们要找到光纤的断点接上它。』　　光纤是战争预备时期铺下的，不算深，我们下完了一米，找到#了断口和还在冒着电火花的中继站系统。车后面带有备用的中继站#系统，我和二猪忙着做光纤断口的修复，大猪调试中继站那个不大#的黑色盒子。我和二猪的作战笔记本已经接上光纤信号了，现在是#浦东金茂大厦那边的第三指挥部在平衡浦东区域，包括了南浦这边#的高危区域，而浦西的第一指挥部和第二指挥部没有信号，只能闲#着面对平安无事的浦西泡界面区。「好了么？」我问大猪，擦了一#把额头的汗。　　这一擦擦下一层薄薄的皮来，一阵火辣辣的头疼，看样子皮肤#是被那酸雾彻底给毁了，只希望它里面不要有毒。不过没有时间顾#这个，我看了一眼屏幕上１号破损——也就是我们头顶的这个——#的各项指数，很明显，第三指挥部的技术员们无力去应付那些紊乱#的能量流，而新的光流还在不住轰下。　　手机不合时宜地叮叮咚咚想了起来，王心凌的《第一次爱的人#》，在这样一个场面下响这个音乐实在太不合时宜了。「喂？老大#？我们还在赶工！」我对着手机喊。「别接光纤了！出了什么事？#」将军的声音炸得我耳朵发麻，简直像是发疯了，「那边到底出什#么事？！」　　「还能有什么事？就是轰炸啊轰炸啊轰……」　　说到这里我忽然说不下去了，半句话合着一股寒气被我硬生生#地吞了回去。我无意中又扫了一眼屏幕，刚才那些参数现在完全变#化了。这并不市说那一块泡泡的能量分布更加混乱了，而是所有区#域的能量都在雪崩一样下降！换而言之，似乎整个泡防御界面的能#量都被吸走了！按照这个速度只需要五分钟整个泡防御界面就会失#去能源，像是雪融冰消那样没影儿了，整个上海将暴露在光流的直#接轰击下。「怎……」大猪看我脸如死灰扑上来看了一眼，呆呆地#张大嘴巴。「我靠！难道是……停电了？」二猪喃喃地说。「去死#吧！这东西不使用电能！」大猪呸了他一口，也束手无策。「我们#这边监测到的所有数据都在疯狂下降，迅速查实！迅速查实！」将#军还在电话里吼叫，外面传来了宪兵们骚动的声音。　　我把手机扔给了大猪，从坑里跳上地面，看见那些本该在周围#警卫的宪兵们都已经跑到江边去了，正在指着江面讨论着什么。我#愣了一下，大步跑过去，看见森严冷调的铁护壁正从水底缓缓上升#，江流激动水花跳跃，有如摩西开辟红海的宏大。「上海大炮！」#　　足有四十米的炮口对着天空，钢铁的表面像是升温那样发出暗#紫色的光，周围的水全部被蒸发了，袅袅地升腾，空气中有一种极#细的声音在震荡，像是无数细针针锋相对的刺击。　　大猪也冲了过来，拿着我的手机，他完全呆住了，任手机里将#军还在『喂喂』地狂喊，只是呆呆地看着水中雾里的巨型炮口。「#上海大炮……要发射……」大猪拿起手机，有气无力地说了一句，#结束了通话。「你说得对，杨建南够牛，他搞得定。这下子他要把#我们全部人都搞死了……」他转过头，喃喃地对我说。　　上海大炮抽提了泡防御界面的能量，我不知道这到底是怎么回#事，但是它确实发生了。而且最可怕的还不是这个……　　所有人都捂上了耳朵，那些细针碰撞的声音现在变得粗砺起来#，像是有沙子在耳朵里滚动。我感觉难以忍受的眩晕，像是大脑失#血，有种空气中所有粒子都在发疯般跳跃的幻觉。　　钢铁的颜色渐渐变成明亮的紫色，紫得发白，最后它像是被投#入了绝对高温的一块铁。「受不了了！」我对着大猪大吼。　　宪兵们都趴下了，这个举动说不上原因，但是每个人都不由自#主地想这样做。因为此刻的上海大炮在我们的眼里如同一颗即将爆#炸的超级炸弹。　　「我要看着它发射！」大猪咬着牙齿，「可不是所有人都有机#会看着约束场炮火发射的！」　　我瞪着他的眼睛，他眼睛里有股可怕的坚忍和……绝望。　　「没办法可想么？」　　「那东西不能发射的，我们都知道！」　　空气噪音忽然停止了，这一刻整个黄浦江江面上寂静如死，我#的心脏仿佛也停止了跳动。　　悄无声息地，笔直的光柱以大约６０度角直刺天空，像是一个#巨大的探照灯。它亮起来的时候如同无数个太阳同时升起，我及时#闭上了眼睛，依然能够感觉到面前那片绚烂的灼热的光，脸像是靠#近火炉那样发烫。　　我再次睁开眼睛的时候，面对着天空，想要看清那里一个４０#米直径的巨大孔洞。　　其实我知道我不能，泡防御界面本身是透明的，但是我也知道#它一定在那里。天堂的门已经开了，地狱之虫会不顾一切地涌进来#。　　我看着周围，同样刚刚睁开眼睛的宪兵们脸上都有振奋的神情#。这也是他们第一次看见上海大炮发射，我想他们正在猜想刚才那#一炮是否命中了敌人的次级母舰。对此我倒是并不怀疑，以上海大#炮这样的武器，足以瞬间击毁一艘次级母舰，即便上次那种巨无霸#。　　不过，它也瞬间洞穿了泡防御界面……　　所谓上海大炮纽约大炮，都是一种来自阿尔法文明、被称为『#约束场炮火』的重型地基武器。而迄今我们所知的唯一一种可以击#穿泡防御界面的，就是约束场炮火。它的能量密度远远高于泡防御#界面，而且不会被泡防御界面阻挡。当两者接触的时候，会自然而#然的融合、穿透，但是，它也搅乱了泡防御界面的能量流，在那层#界面上留下了一个直径４０米的巨大孔洞，这个孔洞３０秒钟内不#可能复原。　　３０秒钟……那个时间也许不够人类抽一根烟，但是足够那些#东西毁掉上海！　　大猪拿出他的中南海，分给我一根，给我们两个一一点上火。#二猪报起他的Ｍ４，换上了一个新的弹匣。周围的宪兵们不再是一#个劲儿地欢欣鼓舞，有的已经惊叫起来，更多的人目瞪口呆，我喷#了一口烟，猛地抬起头。　　肉眼分辨不清的黑云正在汇聚，目测大约有三千米的高度，还#有新的在不断加入，其中大个儿的看起来像是急速游泳的蝌蚪。黑#云快速地旋转着，让人想起你挑了一个蜂巢后，成千上万只兵蜂被#激怒了，它们飞出来盘旋着集合，发出可怕的嗡嗡声。不过我们耳#边的并不是嗡嗡声，而是人的叹息一样的『嘻哈』、『嘻哈』的叠#声，千千万万个重叠在一起。　　全都是捕食者！我可以肯定世界上没有人看见过那么多的捕食#者聚集在一起的样子。「嘻哈嘻哈嘻哈嘻哈嘻哈嘻哈嘻哈……」　　这个声音像是以天空和大地作为墙壁不断地回荡叠加，让人想#起某种古老的召唤。「没想到会是这样的景象。」大猪摘下嘴边的#烟。「我也想来一根。」二猪说。「来什么来？你又不抽烟。」大#猪看都买看他。　　我悄无声息地去摸口袋里的手机，手机不在，哦，是在大猪那#里。不过我想也是来不及了……其实我只是想说……嗯，我在键盘#上打字终究是太慢了……所以就算了吧……　　一瞬间它们俯冲而下，像是坠空的火流星，千千万万个火流星#在一起。它们长长的触须被空气扯得笔直，速度高得惊人，以一种#撞击地面的勇气直冲而下，直指上海大炮的炮口。它们迅速突破了#１５００米的高度线，那层原本固若金汤的壁垒不复存在，这些东#西想必是在狂喜吧，因为我们的愚蠢和冒进，它们获得了一次完整#的进攻机会。　　人类不得不面对自己的虚弱了，没有了阿尔法文明提供的庇护#，在这样铺天盖地的攻势下，我们没有机会。它们像是秘鲁寒流中#高速游动的鲭鱼群，可是它们不是鲭鱼，它们每一个都比鲨鱼可怕#得多！「你在想什么？」大猪说，「我总在猜自己死前会想什么，#现在我知道了。」　　「你知道我在想什么？」我说。「嗯。」　　我忽然感觉到难以忍受的眩晕，这个眩晕袭来的剧烈让我几乎#叼不住嘴里的烟。我的眼前尽是复杂凌乱的花纹。空气里像是有沙#子在滚动……不！所有的沙子都在疯狂地跳跃！「这是？！」我大#声喊。　　我拼命瞪大眼睛去看江面。江面上一块紫得发白的铁！「杨建#南真是一个地道的疯子！」大猪喃喃地说。　　空气躁动停息，紫色的巨大光柱横贯天空，距离上海大炮只剩#下３００米不到的捕食者群像是被死神抚摩了。一股压倒性的摧毁#力量逆着它们前进的方向推来，完全不容反抗。光柱以同样的角度#切入天空，所有捕食者——也许有数百只，也许上千，也许几千，#我根本无法计算——像是暴露在阳光下的吸血鬼一般，它们的躯体#形状在紫光中仅仅保持了不到一秒钟，而后彻底化为灰烬。　　这些灰烬细得甚至无法收集，我们做过实验，接触到泡防御圈#的物质和这些捕食者一样，无论是几克的样品还是像这样几万几十#万吨的物质，都仿佛被扫进了另外一个空间，它们的痕迹完全消失#在这个世界上了。那些质量小得可以忽略的灰烬中也监测不出任何#燃烧的迹象，分析师说那些是碳、铝和硅，偶尔能够监测到痕量的#硫。　　江心的炮口迅速地黯淡下去，我们怔怔地看着天空，看者那些#细灰被风一卷而散。　　全部的捕食者都被这次炮击毁灭了。这是功率远超上海大炮的#纽约大炮也不曾做到的。这是一次完全的轰击，像是看上了奶油蛋#糕的苍蝇群，所有的捕食者笔直地扑向上海大炮，恰恰把自己法官#在了炮击的轨迹上。而杨建南的疯狂和决断在于——他根本从开始#就蓄积了两次轰击的能源，瞄准高空中次级母舰的第一炮不过是一#个诱饵。　　「他是个疯子……我同意。」二猪说。　　救护车们围绕着刚才我们和捕食者对抗的半条街，医生和护士#们扛着担架把一具具人体抬上救护车。可惜他们来得晚了，它（此#为错字，应为『他』）们拖回去的大部分只是尸体了。消防车也来#了，强有力的水龙扑灭了和平饭店里面因为电线断裂而引起的几处#小火。　　德尔塔文明的这次突袭被成功地击退了，上海大炮第二次开炮#自豪后，进攻迅速被终结，雷达显示这些东西丝毫也不犹豫地集合#撤离了。这是第一次我们『击退』德尔塔文明的进攻，在此之前我#们的胜利都是用泡防御磨掉了捕食者和次级母舰的耐心。　　我在那个大家伙的大半个身上踩了踩，大猪过来把手机递还给#我。「有人给你短信。」大猪看着江面漫不经心地说。　　我从他的眼神里面大概明白了，打亮手机，显示是：「您有一#条短信来自　林澜。」　　那只小野兽又欢欢喜喜跳了出来，翻着筋斗窜上窜下，它每次#都是这个德性，半点耐性也没有。我这么想着，听见大猪说：「看#你笑的那个样子。」　　我摸了摸嘴角，竟然残留着半个笑容。真见鬼，又笑出来了。#「你还活着不？」短信是这么说的。　　「活着活着，捕食者倒是死了很多。」我回了。　　那一天有点奇怪，我再也没有收到林澜的回复。十二　　「尊敬的各位来宾，现在请允许我介绍，我们在B1021作#战中的英雄指战员，」主持人一扬手，「杨建南中校！」　　大家一起转向主席台，掌声热烈如沸。杨建南面无表情，在灼#灼目光中登台，一身白色军服笔挺，腰挺直如枪杆，胸口上一列挂#了三枚我叫不出名字的奖章。　　「在刚刚结束的B1021作战中，杨建南中校指挥的上海大#炮进行勒这门地基巨炮有史以来的第一次和第二次发射，根据事后#的录像统计，成功地歼灭了至少1052只捕食者，在这场战争开#始以来，这是前所未有的重要战绩。可以说这一战改变了我们在对#德尔塔文明抗战中被动挨打的局面，为了我们进一步的反击提供了#实际操作经验，更是鼓舞了整个部队乃至全人类的信心和勇气！」#主持人声音宏亮。　　台下的人又是哗哗地鼓掌。　　这里是上海展览馆的正厅，老式的苏式建筑，可厅堂真是宏大#壮观，7488部队的几乎所有军官乃至于预备役都应邀参加了这#次盛大的酒会，高级军官们穿着黑色的军礼服，女军官的军礼服则#是白色的一步裙，他们的领章都换成了7488部队的单翼鹰标志#，让军队的就会平添了一股老贵族的华丽。串行在人群中的是电视#台和报社的记者，摄影机架得很高，灯光从四周投射下来，多少让#人有点不舒服。我们不像是来这里品尝冷餐和葡萄酒的，更像是摆#着被拍的。　　这是一场做秀，市政府是希望借机鼓舞一下市民的热情吧？连#杨建南这种重磅的棋子都被摆到了摄影机前。　　「杨中校，请问你面对成千上万的捕食者时，心情是如何的？#」主持人像个八卦记者。　　「我很紧张。我的心跳频率很高，而且也不确定这个战术是否#能生效。不过在我看来那时候必须有一个有力的应急战术出现，否#则我们将成为捕食者的食物……」　　看得出主持人有点急了，杨建南却并不看他频频施来的眼色。#这家伙看外形和做事都像是一块铁板，他以为是如何的就如何说。#不过主持人无非希望他能够渲染一下成功，他这么说倒像是威吓市#民了。　　杨建南说的也是事实，如果那时候上海大炮不发射，泡防御指#挥部未必能够确保上海不遭受光流的轰炸。　　「我们尝试了，我们成功了，我代表我们的全体指战员感谢领#导部门，全体战友和市民对我们的信任，并宣誓将以我们的力量为#上海的保卫做出更大的贡献。」杨建南说得很简短，把话筒递还了#主持人。　　「真是军队的Superstar啊，」主持人恭维着，「杨#中校……哦……我已经不能称您为中校了……」　　他忽然提高了声音：「总政治部经过紧急审核，杨建南中校授#一级战斗英雄勋章，上校军衔！」　　他打开了手中的盒子，一级战斗英雄的勋章在扑上来的镁光下#光辉刺眼。隆重的军乐响起，年轻的女军官捧着托盘登台，托盘上#是两杠三星的肩章。　　我敢打赌解放军有不少上校，不过没有任何一个有杨建南那么#风光，在那么多人的视线下光辉隆重地扛起了上校军衔。他今年多#大？好像是31岁，林澜说的。比我大七岁，比我高四阶，我想我#31岁的时候不过是一个上尉吧，依旧坐在工作台前算泡泡。　　我忽然注意到杨建南并未看那些耀眼的勋章和肩章。这个铁板#样的家伙安静地看着台下。我的心里咯噔一下，看过去，那个角落#里林澜轻轻地拍着巴掌，轻轻地笑。掌声震耳。　　所有人都鼓掌的时候，我和将军是唯二的两个例外，我注意到#他站在人群的角落里，脸色生青。　　我紧追着将军的步伐出了展览馆的前门，我们背后还满是掌声#笑声和音乐声，走出门却立刻被湿寒的夜风包裹。老家伙猛地一抖#防雨风衣穿上，拉紧领口顶着微雨，大步流星地走下台阶，毫不理#会在门口跟他打招呼的那位大校。　　黑色的奥迪立刻滑了过来，我拉开后门，将军闪了进去，一拍#身边的座位：「坐这里！」我有点诧异，通常我是坐前排，不过我#看得出他招我一起离开是有话要说。我钻进车里，和他并排而坐。#　　「去哪里？」司机打着方向盘。　　将军随便地挥了挥手，挺得笔直坐在那里，嘴角线条拉得铁硬#，目不转睛地看着前方，像是一只蓄势的狮子，牙齿已经磨得雪亮#了——这是他最可怕的时候。　　「怎么了？」我试探着问。　　我知道他这一脸的杀机有非同寻常的理由……至少跟我的理由#不同。　　将军没有立刻回答我，他缓缓地举起手在脸上用力揉了揉，像#是要把那张生铁一样的脸揉得柔软一些。　　「他是电，他是光，他是唯一的神话，他就是他妈的Supe#rstar！」他忽然发作了，低声吼叫，额头的青筋夸张地跳着#，这只狮子像是要扑出去吃人。　　我笑了起来，我想到了他的手机铃声和沈姐门背后S.H.E#.的大幅招贴。将军猛一扭头，恶狠狠地看了我一眼，目光像是刀#子要从我脸上剜去一块肉。　　我又犯错了，这个场合实在不该笑的。　　将军抽回目光，疲惫地靠在椅背上：「这帮好大喜功的家伙，#这一次的错误会把所有人送去见马克思！」　　我感觉到了那话里的酷寒，什么都不敢应。　　奥迪无声地滑行在空无一人的南京西路上，车里的空气像是凝#固了。　　「江洋，你有没有感觉最近泡防御平衡指挥部的人员增加了？#」过了许久，将军自己打破了局面。　　「嗯。」　　「全部的泡防御发生器都已经安置完成，全部的后备技术力量#已经进入到一线，我们把手里所有的筹码都赌上了，可是胜算越来#越小……」他的声音渐渐低了下去。　　「什么？」　　「市委领导们不相信，这个防御圈快要撑不住了！它就要炸掉#了！」　　「什……么？！」我觉得脊背上滑过一道冰流，整个人呆在那#里。　　将军的嘴角掠过一丝极残酷的冷笑：「怎么了？害怕了？是不#是连你也根本没有想过，我们会失去那层泡泡？」　　「想过也许会死掉……但是没想到过这玩意儿会炸掉。」　　「会炸掉的，理论上存在这种可能，阿尔法文明的方程式中也#可以推导出来。我们提交过一份报告提醒上海大炮的负责人，也就#是杨建南，还有军委对上海大炮的直接负责人，你不需要知道他的#名字，我们说上海大炮只能作为一个威慑武器，除非准备与城共亡#，否则上海大炮绝不能开炮！可惜没有人相信，甚至没有人听，他#们关心的是阿尔法文明什么时候会回来，他们相信那些我们见都没#见过的外星人提供的防御！」将军一拳砸在司机座椅的后背　　「真他妈的见鬼！」　　「可是……上海大炮和泡防御有什么关系？」　　将军在我脑袋上拍了拍：「动脑子。你有没有想过，泡防御圈#的能源是什么？地球上所有的能源形式都不足以支撑这样一个防御#圈，它可以卸去相当于千万吨级氢弹爆炸的光流轰击，可以瞬间把#上百万吨的物质化为灰烬，可以覆盖上海那么大的一个城市。」　　「不知道，大概不是我能理解的东西。」　　将军点点头：「我也不知道，没有人知道。整个上海堡垒的核#心部分，完全是由阿尔法文明构筑的，包含泡防御和上海大炮。它#们开放给我们的只是一个控制接口，我们知道如何去平衡它，维护#它，却不知道细节。但是我清楚一点，就是这个核心系统只有一个#，而不是两个！」　　「老大你是说……其实上海大炮和泡防御根本就是一个东西？#」　　「毫无疑问！它们不仅是同质的能量，而且有足够的证据表明#它们使用的是同一个能量源。你是在现场的人，你知道上海大炮开#炮的瞬间泡防御的能量分部变化是怎样的。你能平衡么？」将军冷#笑，「杨建南的这次轰击杀灭了多少只虫子？1000只？这个损#耗对敌人来说很快就能弥补，你看见过那些捕食者再生的速度。可#是对能量源的损耗呢？虽然我们不知道那个能量源是什么，但是我#知道它已经被摧毁性地重创了！」　　「有这么严重？」　　「记得你那份关于新德里被摧毁的报告么？」　　「嗯。」　　「新德里为什么会变成一场灰雨？纽约为什么会陆沉？」将军#死死地盯着我的眼睛。　　「因为……他们都发射了约束场大炮……」我悚然一惊，全身#像是泡在冰水里那样。一直以来，我忽略了一个细微的相似处：这#两个堡垒在陷落之前的三个月内都有约束场炮火开炮的记录，尤其#是在纽约大炮连战连捷的时候，忽然启动陆沉，是因为泡防御的能#量供给出现超出理解的下降。　　「你猜对了，因为他们反击了，这种反击等于放弃防御。现在#我们已经反击过来……」将军静了一刻，「明天我会提高你的保密#级别为A级，旁听指挥部参谋会议。」　　「没搞错把？我？A级？」我愣了一下。　　「你已经知道得太多了，换在古代皇帝当政的时候，是要灭口#的。」将军竖起手掌，在我脖子上轻轻扫了一下。　　一个预备役中尉，可以旁听指挥部的参谋会议？保密级别提高#为A级？这是某些高级军官也不能接触的绝密级别。也许这算是一#种殊荣，不过为什么我觉得它更像一个阴谋？我老爹从小教导我没#有下馅饼雨的上帝，人家对你太好总要小心。　　「好吧，我知道推脱也没有。」事到如今，我只能撑着硬上了#。　　「那个东西……事活的！这些东西都是活的！」将军咬着牙。#　　「活的？」　　「活体设备，就像是捕食者，次级母舰，它们都是以生物形式#利用能源的。阿尔法文明和德尔塔文明，它们在能量利用的形式上#没有丝毫区别。」将军深深吸了一口气，「真正和它们不同的，其#实是人类。」　　「记得你那次在张江镇对泡防御发生器的检查么？」他换了话#题。　　「记得，能量输出衰减，找不出原因来。」　　「我们手中作为能量输出设备的那个活体在慢慢衰弱，目前还#不能确定它们的衰减周期，也许短期内能够恢复，可是如果衰减继#续下去……」将军疲惫的靠在车座的一角，「我们将被迫启动陆沉#计划。」　　「陆沉？」我跟着他重复了一次。　　「从我重新穿上这身军服那一天我就做好了这个准备。」将军#双手举起他的军帽，缓缓的扣在头顶，拉低帽檐遮住了自己的双眼#，「开车。」　　我的手机忽然响了起来，是大猪来的电话。　　「我带了个东西给你看，你回锦沧文华么？」大猪说。十三　　我盯着手里那张光盘看。它蓝地印白，印着满天飞落的雪花，#雪花里两个接吻的小人儿，造型老土，像是在街边卖三五块钱一个#的那种瓷玩偶。　　左边印着两个名字——『杨建南』，『林澜』。　　右边印着一行行书手写体——『我们结婚了』。　　大猪在旁边抽烟，我们一起坐在锦沧文华外的台阶上，屋檐外#还是飘着微微的小雨。　　大猪瞥了我一眼：「别一付死了全家的样子，只是个样品……#样品而已。今儿上海大炮指挥部的一个兄弟拿着到处问哪里刻盘比#较便宜，印刷的地方已经找好了，一印2000张，估计是准备作#为礼物的。给我看见，一把抢过来了。不过样品出来了，这是筹备#着呢……快了。」　　我不说话，食指套在光盘孔里，看着它发呆。　　「不想回去看看里面的内容？」　　「什么内容？」说出口，我才惊觉自己的声音变形得厉害，像#是风里的烛火一抖。　　「像是DV拼起来的，很多人都说同一句话，猜猜他们说的是#什么？」大猪踩灭了烟头，并不等我回答，『他们说：‘林澜，请#你嫁给杨建南吧。』」　　我的手一抖。光盘掉了下去，远远的滚开了，停在下水道口，#被汇流的污水冲刷着。　　「不看拉倒。」大猪说。　　静了一会儿，这个多嘴的家伙弹了弹烟灰：「那些人一个接一#个地出来，有的是军官，有的是战士，也有估计是路边找来的行人#，张口就是那句，特逗。都是拼起来的，有些镜头春光明媚，有些#阴雨绵绵，有在办公室里拍的，也有在路边，还有拍一个刚从飞机#上下来的家伙，是老路，一口倍儿糙的苞谷茬子味儿，笑两声，说#，林澜，请你嫁给杨建南吧。」　　阴雨绵绵……我真讨厌阴雨绵绵……这雨为什么总是下个不停#……总是下个不停……　　「真赞。你不看不知道那个感觉，三江四海五湖的兄弟好像都#给凑一起了，操江西话的说完操福建话的说，操安徽话的说完操广#东话的说，还有一个小孩，逗死了，拿着张纸条朗诵，宁南，请里#下给杨先蓝吧……亏得杨建南都能搜集到。有好些镜头还是战争开#始前的样子，准备了好久吧？」大猪沉默了一阵子，拍了拍大腿，#「真牛！我是女人我也嫁给他了。这一招你能想到么？」　　「想不到。」我说。　　「就是啊。」大猪摊摊手。　　我们都不说话，静静地坐了一会儿，我站起来。　　「喂，没抽完呢。再坐会儿。」大猪拉我。　　「别拉我！我想点事情！」我心里很烦，现在只想一张床在我#面前，我可以平拍着躺下去。　　「还能想什么？」大猪硬拉着我重新坐下。　　「你管那么多干什么？」　　「老大，别想了，这个……真是难搞。」大猪抓了抓脑袋，「#说真的，林澜和杨建南就是比较配。」　　「我去你妈的，什么叫比较配？」　　「不说别的，杨建南比林澜大六岁，你呢，还比林澜小一岁。#」　　「说得跟姐弟恋似的，你以为新浪娱乐新闻啊？」　　「没的事，没恋，你还没搭上人那条船呢。可是就是姐弟配啊#！你以为呢，你比林澜小，你还想改档案啊？而且你想一想也知道#没可能啊，你说林澜甩了杨建南投了你？别人还不以为林澜疯了啊#？你一个中尉，每月各种补助加起来680块，房子是肯定没有，#自己吃饱全家不饿，多一张嘴就不知道往哪里放了。」　　「我们不都是吃食堂么？」　　「我靠，你强！让林澜跟你一起吃食堂！」　　「现在怎么办？」　　「我靠，我说到现在你还不明白我的意思？我不是鼓励你勇敢#上前再拼一把，我是说，」大猪悠悠地说，「算了……」　　「算了……」我也说，低下头去。　　大猪默默地抽烟，一直抽到烟蒂，才恋恋不舍地扔在雨地。　　「可是……」我忽然抬起头来。　　大猪没有听我说下去，站了起来以他固有的潇洒拍了拍屁股上#的灰，走了。我抱着膝盖坐在那级台阶上，看着空无一人的南京西#路，唯一一辆出租车亮着『强生』的牌子经过，车后卷起淡淡的雨#雾。　　是啊是啊，杨建南什么都是很好的，他真的很配林澜，他们两#个在一起那么协调，好像伏羲女娲，好像太阳月亮。我也相信他很#喜欢林澜，我看见他和林澜并肩坐在中信泰富的员工食堂里吃饭，#他掏出口袋里的餐巾纸为林澜把餐具——擦拭干净。林澜就拿着他#擦干净了的勺子低头喝汤。他并不吃东西，只是侧头看着她，我都#不敢想这个森冷得像是一块铁板的男人眼里能有那么多温情流露，#足以滴滴答答地打落到台面上。　　我不知道该怎么做，如果林澜真的跟我在一起，我想那个铁板#一样的男人也会很难过吧？他那么的喜欢林澜。　　可是……　　大猪都不听我说……　　可是……我只是想说……我也很喜欢林澜啊……　　笔记本的光驱在咔啦咔啦作响，像是随时会自己散架似的。　　「林澜，请你嫁给杨建南吧。」一个剃着板寸的兄弟站在南京#西路和西康路的交接口，拿着一摞机票打折卡说，满脸春光灿烂。#　　「林澜，请你嫁给杨建南吧。」一个大妈斩钉截铁地说，重重#地把大扫帚往身边一搁。　　「林澜，请你嫁给杨建南吧。」一个扎蝴蝶结的小女孩说，舔#了一口手里的麦芽糖。　　「林澜，请你嫁给杨建南吧。」　　「林澜，请你嫁给杨建南吧。」　　「林澜，请你嫁给杨建南吧。」　　我忽然站了起来，为什么他妈的每个人都这么说？要是有一把#快刀在我手边我肯定一把把它拔出来，首先把面前这张桌子劈成柴#火，连带着光盘笔记本一起。小时候看《三国演义》，说是孙权听#了周瑜的说辞，站起来一把拔了佩剑当众斩下一个桌角，说再别劝#我投降了，再劝的就跟这桌子一个下场！　　小时候不知道那是一种什么感觉，现在我忽然知道了。　　就是这种了！那种强烈的东西涌动起来，你一剑斩下一分两半#一决雌雄！还说什么？他妈的都给我闭嘴！谁也不要再说下去了！#　　孙权说：「老子要抗曹！」　　我说：「老子去找林澜！」　　「喂，看见林澜了么？」我瞪着眼睛问张皓，张皓正捧着一叠#文件从30楼的大办公室往外面走，惊惶得把文件紧紧抱在胸口。#　　「别挡了！我又不是要非礼你！」我把她手里的文件抢下来，#「我帮你送，你告诉我林澜在哪里。」　　张皓一个劲儿地摇头。　　「那你自己送。」我又把文件仍还给她。　　「林澜在这儿么？」我一头冲进五楼的SPRCOFFE。　　一大帮子泡防御指挥部的技术员在里面围成圈儿喝咖啡，一个#人正手忙脚乱的收拾扑克牌。　　「我靠，不是查你们打牌的——有人看见林澜么？」　　一群人一起摇头，只有一个女孩说：「刚才在员工食堂看见她#了。」　　我大步流星闪进员工食堂，抓住我看见的第一个人问：「喂，#看见林澜了么？」　　对方面带诧异，正提着一大桶几十斤泔水，不知道是厨房打杂#的还是大师傅。　　「林澜？」那胖子擦了擦头上的油汗。　　「你认识我吧？」我指着自己的脸，「那个个子挺高，以前跟#我们一起下来吃饭的女孩，开始头发大卷的，以后烫成拉直的那个#！」　　「你搞糊涂啦？」对方不耐烦地推了我一把，「都快两点了，#午饭时间过了，哪还有人在这里啊？」　　我往他背后看去，空荡荡的员工食堂。　　我跑出食堂的时候看见苏婉正一溜小跑从便利店里出来，拿着#一块巧克力在我面前闪过。　　「喂！看见……」我说。　　「林澜是吧？」苏婉一边小跑一边扭头，「我没看见，我急着#赶电梯，喂喂，帮我挡一下门！」　　我愣在那里，呆呆地，然后看见刚才打牌的一大帮子正从便利#店里闪出来。　　每个人脸上都带着不怀好意的笑容。　　中信泰富广场真是大啊，这边的长青藤书店，那边的SPR #COFFEE、一楼的KENZO、五楼的POSH LIFE、#九楼的战备资料室、十一楼的总联络部、二十三楼的后勤总指挥部#、三十楼的泡防御第一总控制室……我有点气喘吁吁了，可是哪里#都没有林澜。　　最后我只好靠在电梯上喘息一下。　　电梯门开了，我愣了一下。这里是31楼，又不小心按错了，#来到了原来的第一总控制室。而我把手伸出去格住了将要关闭的电#梯门，我听见有人在外面哼着歌。　　我走了出去，转过几个弯子，悄无声息的站在林澜背后。她双#手抱在怀里，哼着又一首我不知道的歌，面对着没有玻璃的巨大落#地窗。风从外面吹进来，吹起她的头发。她哼着歌，鞋跟偶尔轻轻#地敲打地面。这里真是阴沉，只有大片的光从窗口涌了进来，几乎#要把她纤细的身形吞没。　　也不知道过了多久，林澜回头：「你怎么也上来了？」　　我说：「我……」　　真是见鬼，我心里嘀咕。遇上这个女人，一定是个劫数，我记#得我大学时候可以为饭里的沙子跟食堂大师傅从门里揪打到门外，#也算一个很直接的人。可是我每次遇见林澜，都是一个心情，无声#无息的，很安静。我承认在过去很长的时间里我一直觉得这个女人#的存在困扰我很厉害，可惜每次听到她的声音看到她的短信听见她#走路时候低低地哼着歌，我的一切的躁动不安也就烟消云散。　　不管怎么样都好吧，只要这个女人还在我的生活里……　　「你今天不值班吧？」　　「不。」我摇头。　　「你不值班还不在宿舍里睡个懒觉？」她掉头向我走来，「我#可累了大半天了。」　　她走过我身边的时候我忽然握住了她的手腕。也许是握得太用#力了，她『啊』的一声喊了出来。　　「你干什么？」她瞪着握。　　「你要结婚了？」　　林澜愣了一下，那一瞬间我死死地盯着她的眼睛，我要从她的#眼睛里面看出东西来，无论是阴谋暴露的不安还是凄凄惨惨的离别#，无论是得意洋洋的炫耀还是走上不归路的遗憾。　　可是林澜都没有。她的瞳子很深却并不明亮，像是又一层雾把#一切都盖住了。她侧头避开了我的视线：「消息传得那么快，你都#知道了？」　　「连说都不说？」　　「定得也很急呗，建南他老爹说他已经升到上校了，也31了#，该结婚了。建南就带着戒指来问我可以不可以。」林澜说，「你#别握着我，你手又硬又冷。」　　我不说话，也不松手。　　林澜皱了皱眉毛，用另一只手上来想把我的手掰开。我把她另#外一只手也抓住，眼睛眨也不眨地盯着她。林澜挣扎了一下，安静#下来。　　她忽然发作了，瞪着眼睛对我大喊：「我今年夏天就要结婚了#，你到底想要怎么样啊？」　　「我没有想要怎么样，我只是想问问，」我深深吸了口气，「#真的非要结婚么？」　　这句话要是听在别人耳朵里一定以为我是疯了，不过我已经说#了我想说的一切。　　「你发神经。」林澜说。　　「我只是想问问！」　　「你要问什么？」林澜冷笑，「你不是在乎我是不是结婚，只#是在乎我跟谁结婚而已！」　　她这么说的时候真的是愤怒了，眼睛瞪得那么圆，像是一头发#怒的母豹子。　　「你说得对！」　　我已经不能示弱了，我那局骰子已经揭开了盖子，不能再摇下#去，现在剩下的只是横下心看着结果。　　「你要我怎么办？我是女人！女人啊！你们男人找很多女朋友#是风流倜傥，我们女人找很多男人就是淫贱下流了！我有个男朋友#他很好，喜欢我要娶我，我也想嫁给他，你要我怎么办？」　　「很好？什么叫很好？因为他是石家庄陆军学院毕业的？因为#他是战斗英雄？他还是中校？哦，不是，已经是上校了！」　　林澜的脸忽然涨红了，她的嘴唇哆嗦着，哆嗦着，最后她猛地#挣脱了我的双手推在我胸口上：「你去死吧！」　　我跌跌撞撞地退了几步。眼前忽然发花，也许是太疲惫了，也#许是心律不齐的老毛病又犯了。　　「压DV还是我教你的……」我喃喃地说，感觉像是胸口里所#有的热量被一下子抽走了，空旷冰凉。　　视野里是杂乱无章的几何线条，青紫色的一片。我听见那些遥#远而又接近的声音：林澜，请你嫁给杨建南吧……请你嫁给杨建南#吧……请你嫁给杨建南吧……我看了那个DV，我知道是林澜压制#的，是杨建南拍的，林澜把它压制成了婚礼的纪念品。　　她真是笨，怎么也记不住那些参数和流程，我只好一次一次地#重复，怎么切时间……调整参数……怎么合并音轨……最后我说这#样吧，我告诉你步骤一步骤二步骤三，你无须知道每个参数是为什#么这样调，你只需要一二三四五地做，于是林澜学会了。　　我想她趴在她的工作台上低声念叨着步骤一，步骤二，步骤三#……一段一段地切出那些DV的高潮段落，拼接起来，像是天南地#北千千万万的人同声说：　　林澜，请你嫁给杨建南吧。　　我忽然想起陈凯歌的《致命诱惑》，那是他去好莱坞导演的一#部并没什么名气的小片，我在周三的半价档坐在电影院里看的。女#主角爱上了英俊勇敢的登山运动员要离开她的同居男友，她回到租#住的房子，男友——我记得是个庸碌的胖子——正翘着双腿看球赛#。女人下了决心说我要离开你，男人站起来瞪大了眼睛一付不敢相#信的样子。　　当他终于明白一切都无法挽回的时候，他咆哮着发作了说你为#什么要离开我你这个婊子你这个愚蠢的女人你欺骗了我，而所有的#话在女人面前像是撞上了无形的墙壁。最后他喃喃的说，你为什么#要离开我，I bought you the subway #ticket every weekend... I bou#ght you the subway ticket eve#ry weekend，我帮你买了每周的地铁票。　　是不是太小气了一些？The subway ticket#, just the one-dollar subway #ticket...　　大猪在他的Blog里说，我最喜欢的三部电影是《搏击俱乐#部》，因为它讲述了永存男人心中的愤怒；是《激情岁月》，因为#它讲述了永存男人心中的飘离：是《离开拉斯维加斯》，因为它讲#述了永存男人心中的无可奈何。　　我本事没有那么大，没有杨建南那么威风，没有他那么细心，#没有他那么聪明能想到那么好的办法去求婚怎么办呢？可是……我#真的已经很努力了啊。　　真委屈，像是一个小孩。　　她使劲瞪着我，唇线扯得紧紧的，像是受了责骂的小女孩，又#像是愤怒了。我不知道她是要破口大骂还是要放声大哭。　　「对不起……对不起……」我说，我还能说什么呢？　　我忽然放大了声音：「对不起！」　　「早点说明白就好了……」我深深吸了一口气，掉头走了，跑#到电梯那边使劲拍了下行的键。　　我背后传来脚步声，一扭头，看见林澜跟着过来，扶着门框站#在十米外。　　「那我现在对你说，不要再来找我了。」她说得很轻，但是很#坚决，我听不出她话里的语气。　　轻轻的一句话，像是一粒沙子，落地的声音，却像是打雷。我#的脑袋里嗡嗡作响，一种像是从每个血细胞里伸出来的疲惫正在沿#着我的血管流淌，我想坐下去好好休息一下。落幕了，终于落幕了#。　　我站在那里，和她对视，电梯来了，『叮』的一声，我转过身#走了进去。她并没有跟进来。　　我趴在冰冷的橱窗玻璃了，看那双带一点白色绒毛边的靴子。#女店员从东侧开始慢慢的关闭整个商场的灯光，阴影慢慢地向着我#逼近，她最后来到我的身边，用飞扬的眼角看着这个酒气醺醺的人#，「喂，别看了，关门了！」　　「等会儿……等我……等我站起来。」　　她不由分说地把橱窗的灯光也关了：「快点！看你也是部队的#，小心通知你们领导！」　　「部队的也是人啊，买东西不行啊？」我觉得脑袋真重，快要#把脖子压断了。　　「你买什么？靴子？5700，就这一双了，还打八折，你买#，你每月多少钱啊？」女店员从鼻孔里狠狠地喷出气来。　　「帮我包起来。」我把一张卡扔出去，「36的对吧？上次也#是你跟我说的吧？」　　「信用卡啊？信用卡不给用的了。」女店员捏着卡狐疑。　　「不是，储蓄卡，我存的钱。」我的声音低落下去，「不过现#在想不存了……」　　一会儿她提着纸袋出去，塞在我手里，把卡还给我，让我在一#张小纸上签字。　　「送给女朋友啊？是要结婚么？」看着我离去，女店员在背后#说。　　我像是被电了一下，回头恶狠狠地看她，目光凶险得可以杀死#一头恐龙。　　醒来的时候我正躺在锦沧文华酒店11楼自己的房间。听见我#的动静，首先闪现的是大猪的脸，而后是二猪的。　　大猪兴奋：「好歹算是醒了，否则你就是指挥部第一个醉死的#人了。」　　二猪把一份东西塞到我手里：「来，看看！」　　我硬撑着瞪大眼睛，读着手里的那张纸。　　『尊敬的指挥部各位首长：　　『本人江洋，对于日前在指挥部办公地发生的酒后闹事行为经#过深刻反省，做出如下检讨。　　『作为一名服务于国家，服务于人民的解放军预备役部队军官#，我没有深刻理解自己的神圣职责，把个人的情绪凌驾于集体利益#和国家安危之上，置组织纪律于不顾，无视领导和同事的信任，闯#入泡防御指挥部大办公室，高声喧哗，借酒滋事，毁坏公物，侵害#同事……　　『在此，我表示深切的检讨和最真挚的歉意，即使用忏悔二字#，也无法形容此刻我内心的难过……』　　我按住胸口，喉咙里『呕』的一声。　　「不至于真那么大反应吧？」二猪拍着我的背。　　「胃里的东西没吐干净……不是你写的这个东西……」我干呕#了几下，最终没吐出来。　　这是二猪写东西的结构章法，大猪是读书多而不能写，二猪是#一贯情真意切字字刻苦，每次看他的检讨我都觉得这个人从灵魂上#厌弃自己，期待一种阳光般的新生，不过下次他该犯错误的时候还#是照犯不误。　　「我闯入指挥部大办公室了？」　　「没说的，你一脚踢开大门，一声大喝——鲁智深醉打山门也#就跟你堪堪相媲美！」大猪很赞叹的样子。　　「毁坏公物？」　　「这个倒是小事，你拿了张皓的茶杯，以为是酒杯，狂灌了一#口，像是碎杯为号刀斧手齐出的架势，一把把人杯子给砸了。」二#猪说。　　「侵害同事？有么？我侵害谁了。」　　「就差写性骚扰了。你先跟苏婉热烈拥抱，然后按着人家的双#肩非要人家坐下来听你说一句话，最后我们大家期待了你半天，你#没有说出来就咣地倒下去了。」　　「苏婉……」我头大起来，要是欺负了张皓还好说，苏婉那个#能唠叨……　　「高声喧哗这个也算一条啊？」我说。　　「问题是你喊的什么。」大猪悠悠地说。　　「我喊的什么？」　　「你说，」二猪低着头跟背课文似的，「让林澜去死吧……」#　　我呆呆地坐着。　　「来，签个字！」二猪把笔塞到我手里。　　我晕晕乎乎地在检查上面签了我的名字，然后一头栽进枕头里#。十四　　「嗨，你听说没有？第一指挥部和第二指挥部就要搬到地下了#，所以把我们放在这边，那边正在打包设备。是不是怕地面指挥部#顶不住啊？」　　「头儿的事情，我们少管。再喝一杯。」大猪挥舞着咖啡壶。#　　「饶了我们吧，真的不敢打盹了！」二猪苦着脸使劲摆手。　　「那再休息十分钟回去，无论如何撑过今夜！」　　大猪刚才泡了一壶苦得让人想吐的咖啡，逼着我和二猪一人灌#了一杯，否则我们两个已经趴在工作台上睡死了。这是我们连续值#班的第36个小时，前所未有的高强度工作。这里是设在金茂大厦#第三指挥部，77楼，我们脚下是一度繁华锦绣的陆家嘴。我们三#个打开了一扇玻璃吹着夜风，在封闭的屋子里坐久了，夜风中带着#一股槐花般的清香。这种静馨反而让人更想睡去，偏偏身体里那股#浓咖啡的咖啡因作怪，让脑神经似乎还有一根是绷紧的。　　上海泡防御指挥部有三个分部，中信泰富的第一指挥部，恒隆#广场的第二指挥部，还有陆家嘴金茂大厦的第三指挥部。事实上这#三个指挥部的职能都是一样的，不过是三个拷贝，一个出了问题，#另外一个立刻可以补上。　　「出了问题」，是指『被摧毁』。　　如果像二猪说的，指挥部决定迁入本来已经很拥挤的地下工事#，那么看来指挥部高层对于泡防御的态度里，担忧已经占了上风。#不过大猪是对的，我们这些算泡泡的，管不得那么多的事情。　　远处隐隐约约的星辰闪耀，在我眼睛里一个变两个两个变四个#……我响亮地扇了自己一个嘴巴。真是管用，脸上火辣辣的痛感瞬#间就让人清醒了一些。我把已经凉了的最后一口咖啡灌了下去：「#走！回去！」　　「你没事儿吧？」大猪跟着站了起来。　　「没事，这几天挺好的不是？」　　我真是觉得这些天过得还不错。　　其实也就是这样吧？这个世界上，无所谓谁不能没了谁。我开#始觉得第三指挥部真是一个不错的地方，我看不见，于是也想不起#……虽然我曾经一度觉得站起来就可以看见林澜坐在二十米外桌边#的身影是那么重要……　　就让日子这么过下去吧，尽管有些不同了。很多年以后林澜也#会变得眼皮下垂花甲黄昏，我和她对面走过，各自拎着一只菜篮在#市场里买菜。到时候再想起很多年以前我们发神经一样的决裂，会#不会觉得很可笑？　　「你别硬撑。」大猪拉了我一把。　　「真的没事。」我想甩开他。　　二猪也站了起来，发了几秒钟的呆，忽地也狠狠扇了自己一个#嘴巴。　　「你也发神经？」大猪惊诧莫名地看着他。　　「我也发困而已……」二猪耷拉着脑袋。　　「这么点儿出息！」大猪作势要去拍他的脑袋。　　凄厉的警报声像是快刀一样切破了死沉沉的气氛，回旋的红光#让人一瞬间把困倦和所有乱七八糟的东西都忘到爪哇去了。　　大猪的手停在半空中。　　我们三个愣了一瞬，然后像是三只抢食的野狗那样扑到各自的#控制台边，刚刚扣上耳机，就听到耳机里面苏婉的声音：「各部门#预备，各部门预备，175.45度，45千米，大量目标出现并#急速逼近！」　　她现在坐在整个77层最核心的中央控制台前，被无数的服务#器和电缆包围，我只能从那些铁格子的缝隙中看见她的手迅速在键#盘上跳跃。她现在是协调员了，负责分配任务给不同的操作员。以#前负责这项工作的是林澜。现在林澜留在了中信泰富的第一指挥部#，有人说她很快就会调走，因为她就要结婚了……　　我高声骂了一句说：「他妈的，去死！」　　必须把那个在窗上写画的女人的影子赶出我的脑海，现在不是#想到她的时候！整个指挥部里的每一个人都听到了我的声音，不过#没有人管我，就在我骂那一嗓子的时候，第一道光流已经轰击在泡#防御圈上了。　　「1号缺损，缺损度48%，危险级别B+，13号、15号#操作员执行修复。」　　「明白。」我和大猪的声音同时出现在公共频道里。　　我是15号，大猪是13号。　　「2号缺损，缺损度36%，危险级别C，7号、9号执行修#复。」　　「3号缺损，缺损度72%，危险级别A，4号、17号、2#3号、24号执行修复。」　　……　　我看着屏幕一角我的心跳频率在急速地升高，心电图和脑电图#的波纹剧烈地震荡，肾上腺素的水平已经飘红。我的全身肌肉像是#无数扯紧的弓弦，每按动一个按键是一次发射，随后立即再次扯紧#。其他的人也都一样。如果这间屋子里有人现在没戴着耳机，会听#见无数敲击键盘的声音混合在一起，像是千万只蚂蚁搬家的声音被#无数倍放大后的效果。　　这是一次大规模的进攻，雷达上显示至少有30艘以上的次级#母舰集中在175度角的方位，但实际数目应该远不止这些，有一#些次级母舰具备和月球轨道上那东西一样的全隐身效果，例如上次#那艘巨无霸，直到它发射，我们才知道它在那里。　　好在不同于上次在南浦大桥边，第一指挥部的精英技术员目前#都在这里，大猪二猪和我都对技术很自负，整个泡防御界面的能量#流还算稳定，技术员们均匀地抽提了其他区块的能量，像是一群拆#东墙补西墙的高手。　　我偷空向窗外看了一眼，紫色的光流溃散之后向着四周飞速流#溢，最后溅落在泡防御圈外面的土地上，爆发出沉雷一样的轰鸣。#　　「准备迎接高强度冲击，倒计时10秒！」苏婉的声音在耳机#里冷硬得像个男人，没法想象她在电话里大喊说江洋江洋快点出兵#来帮我时的语气。　　我的思维被扯了回来，雷达上还是在175度的方位，一个强#大到不可思议的能量高点开始闪烁。　　「见鬼！」我说。　　「又来了！不要在公共频道里骂街！」大猪说。　　真给我猜中了，那群次级母舰中藏着一个大家伙，它一直在等#待时机。　　「9！8！7！」苏婉不管我们。　　「局部能量反应开始升高！」　　「函数流系统正常！」　　「6！5！4！」　　「弹性防御开启！」　　「后备能源储备完毕！」　　「3！2！1！」　　我迅速调出那张马鞍形状的泡防御界面能量图，就像第一次那#样，一个尖刺形的突起迅速出现，而不同的是，迅速有其他区块的#能量流过来补充，整个泡防御界面的能量流动图上像是出现了一个#巨大的漩涡，在不断地吸纳着周围的海水。　　「蓝海战术」！奏效了！　　这是新的战术，把拆东墙补西墙的技术发挥到了极致，但是也#是极危险的战术。当我们抽提其他区块能量去对抗光流的时候，天#知道多少个空洞同时出现在天空里，原本铜墙铁壁一样的泡防御界#面像是一张筛子。　　「危险解除！」苏婉说。　　马鞍上的尖刺迅速下降，能量开始回流到其他区块去。根据上#次的经验，距离那个巨无霸下次开火还有至少一分钟。好歹可以喘#口气了。　　我喘着粗气靠在椅背上，我的心跳频率还是居高不下，胸膛里#像是在打鼓。　　「江洋你的身体状态报出危险了，休息一下。」苏婉说。　　我没有拒绝的余地，她掐断了我工作台上的电源，我被强制进#入休息。我站起来，觉得有点头晕，跌跌撞撞地走了几步，想出去#呼吸一点儿新鲜空气。　　我愣了一下，一滴水滴在我面前的地上，化纤的地毯上冒起一#缕淡淡的青烟。　　我往后退了几步。这个场景太熟悉了，让我忽然间有种极度不#祥的预感。我抬头看着天花板，那里有一小块湿迹，不过是指甲盖#那么大，一滴水挂在上面，淡淡的有点黄绿色。它再次滴落，滴在#刚才的位置，那里已经黑了，泛着一股淡淡的焦糊味道。　　湿迹扩大起来，越来越快，很快它变得有拳头那么大了，然后#像是花盆大小，然后像是水缸，然后……头顶传来似乎很远又似乎#近在眼前的『空空』声。我在喉咙里低低地吼了一声，我从来都不#敢想象自己发出那样野兽般的恐惧的低吼。　　「闪开！」我对着周围咆哮。　　可是没有人看我，这帮疯子已经完全进入了工作状态，他们的#耳机也足以隔绝一切声音，这见鬼的新型耳机！只有中控台的苏婉#看见了我的异状，我拼命地对她挥手，她急忙去摘耳机。　　可是已经来不及了，我扑出去把身边的大猪抓起来。他受惊了#，推着我的胸口想要抗拒。我二话不说一个嘴巴抽在他脸上，把他#的耳机扯掉，用尽全力把他推到了一边去。　　大猪是我唯一来得及救的人，那块湿迹开始塌陷了。我紧跟着#猛扑出去，带着大片的灰尘，天花板崩溃，一个像是巨型蟑螂有着#花岗岩皮肤的玩意儿落在地板上，挥舞的触手瞬间套住了周围工作#台上的几个操作员。熟悉的场景再次出现，触手抽紧，男人的胸膛#塌陷下去，甚至来不及哼一声。　　捕食者！　　刚才的蓝海战术中出现了孔洞，这东西穿过孔洞，降落地点是#金茂大厦的上方。它在短短的几十秒内凿通了几十层楼板，直接侵#入了泡防御指挥部的控制中心。　　这只捕食者出奇的小，形状看起来更像是一只大章鱼，根本像#是为这次突袭度身定做的。它头部硕大的眼睛开合了一次，确认了#周围的环境，闪电般地蠕动着前进。确实是蠕动着前进的，可是快#得像是眼镜蛇的进攻，一个操作员想要闪开，可是擦身而过的瞬间#，他忽然断成了两截！　　我看着那一地的鲜血，想到了那东西的『脚趾甲』。　　它所到之处所有人都尖叫着逃离，它几乎没有遭遇任何阻碍，#直扑中央控制台的苏婉。有个操作员想要阻拦它，手里没有东西，#只好举起显示器砸了出去。可是这东西就像是武林高手接飞镖一样#，一根触手扬起，轻松地卷住了显示器，显示器便像块豆腐那样分#崩离析。苏婉的脸上惨无人色，她也想要逃走。可是已经来不及，#她被围在几排服务器中间，只有一个狭窄的出口，而那个出口前已#经有一条触手横在那里了。触手搭着左右的铁支架，只是稍微抽紧#，就把铁架拉弯了。如今这些支撑服务器的架子像是一个牢笼彻底#困住了苏婉。　　被推倒的工作台边闪着耀眼的电火花，捕食者经过的地面上洇#着大片的血迹。它把触手全部投了出去，搭在了那组服务器铁架上#。苏婉死死地靠在背后的墙上看着对她缓缓睁开的绿色眼睛。我爬#起来抄起一张椅子想冲上去。　　「别傻了！你救不了她的！」大猪一把扯住我。　　忽然整个办公室安静下来了。　　捕食者忽然停下，保持着挥舞触手进攻的姿态，却并未继续推#进，像是一部电影放映中被卡死了。办公室里回荡着大家惊惶的喘#息声，还有嗡嗡的风扇声……风扇声？为什么会有那么大的风扇声#？我觉得有什么更加可怕的事情即将发生。我大着胆子站起来，看#见所有服务器的绿灯都快速地闪动起来，它们的风扇全部开动，像#是满负荷运算的样子。　　「我操他妈的！这个东西在读硬盘！」大猪忽然吼了一嗓子。#　　我哆嗦了一下，心里透亮。这东西不是为了杀我们而来，它是#为了泡防御发生器，它要阿尔法文明留下的某些东西！　　二猪飞起一脚踢碎了消防窗口的玻璃，抄出两柄消防斧一柄扔#给我，举起一柄豁尽全力砍向一根触手。消防斧，我们要是去好莱#坞，定能胜任电锯狂魔这类角色。不过已经没有时间顾形象了，我#掂了掂斧头，扑上去全力砍在另外一根触手上，它丑陋粗糙的尖端#刚刚搭上一台服务器，立刻粘上了，迅速生出新的粉红色的肉质触#手，像是婴儿的手指，又像是海葵。而这些看似幼嫩的触手释放出#了无数细丝，细得肉眼几乎无法分辨。那些细丝仿佛蛛丝一样迅速#地包裹了服务器，从电子元件和通风口的缝隙钻了进去。　　像是砍中了橡皮，消防斧被弹开，触手上留下了二十厘米长的#缺口，浓腥的气味扑面而来，黄绿色的液体飞溅。我跳起来闪过，#那些液体落地冒着白烟，带着『滋滋』的声音腐蚀着化纤地毯。我#再看消防斧，已经没有刃口了！　　又是一个变种的捕食者，和我们上次遭遇的那只不同，它的整#个肢体里面估计都是这种可怖的酸液，用来保护它自己免受伤害。#　　惨叫声从我背后传来。我猛地回头，看见一个操作员抱着头在#那里转圈，把消防斧扔下。他满脸都是黄绿色的黏液，身边有一根#被斩断的小触手，正扭动着喷洒酸液。那个兄弟转了两圈趴在墙壁#上，再也不动了，很快，他的脖子一弯，头掉落下来，滚动着露出#了白骨。　　这样强的酸液……绝不是上次那个东西可比的。　　「别愣着！」大猪大吼，「不能砍它，就砍服务器！」　　我们忽然清醒过来。我和二猪一起扑向了周围。首先敲碎了工#作台旁的机箱。这些计算机里面同样存储了海量的泡防御圈资料，#我一斧头劈开机箱，跟上一斧头把硬盘砍成两半。二猪的操作跟我#也差不多，周围的人也纷纷踢翻自己周围的计算机，举起椅子往机#箱上砸。　　一斧子劈开机箱，一斧子敲掉硬盘；再一斧子劈开机箱，再一#斧子敲掉硬盘；我机械地操作着，像是一个忘我的樵夫。我们在跟#那个捕食者抢时间，多一秒钟就能抢回很多资料，最电子化的资料#要用最原始野蛮的方式来抢夺，科学技术还真是跟我们开了一个大#玩笑。　　「犯混啊你们！」大猪推了我一把，「用得着那么费劲么？砍#掉电源就可以，那玩意儿还自带电源不成？」　　「废话！它当然自带电源！你自己看看那边的服务器！」我指#着中央控制台。苏婉站在最核心的区域，手里拿着拔下的主电源插#头。而所有的服务器硬盘的绿灯还在发疯一样狂闪。　　「见鬼，还是个电鳗！」　　「庆幸吧，多亏不是巨型计算机，读盘速度有限！」我砍开了#下一张硬盘。　　金茂大厦这边因为军用设备来不及到位，操作中心是基于UN#IX系统和民用服务器的，硬盘读取速度只有7200转每秒，否#则这个东西抽提信息的速度会增加到十倍以上。不过即便这样，我#们也不知道还剩下多少时间。而砍完了这些工作台上的硬盘，服务#器上的硬盘又怎么办？　　我拍了拍脑袋，抽出手机来：「蒋黎！77楼呼叫支援！它们#在攻击服务器！远程武器！我们需要远程武器！」　　「我们被困在电梯里了！有什么东西控制了电梯！等我们把门#弄开！」蒋黎的声音显得气喘吁吁的。　　「砸开撬开炸开！得快！中央控制台快要保不住了！」　　「苏婉怎么样？」　　我愣了一下：「现在还没事！」　　蒋黎挂断了电话。　　　　一阵密集的枪声，无数弹孔出现在#办公室的门上，有人一脚踢开了大门，冲进来的都是黑色军服的特#别宪兵，蒋黎冲在最前面。　　「怎么那么慢？」我跳了起来。　　「还有一只堵在电梯门口，我们出不来。」　　「还有一只？搞定了？」　　「一个兄弟把微型汽油弹塞进它嘴里了。」蒋黎的脸色铁青。#　　「毁掉全部的服务器，」大猪站了起来，「它在读取硬盘数据#。」　　苏婉看见了宪兵们，动了一下，似乎想从触手和铁架组成的牢#笼里面冲出来。蒋黎抬眼，和她对了一下眼神。蒋黎挥挥手，苏婉#后退贴在一边的墙壁上。蒋黎和他的手下同时举起微冲，对着满满#几十架子的服务器扫射。子弹掀开了外面的铁皮，洞穿了CPU和#硬盘，电线暴露出来，火化四溅，硬盘灯一一熄灭。　　那个东西察觉了。它硕大的身体忽然贴了上去，把最后的一部#分服务器挡在了背后，子弹跟着倾泻在它的身上，可是它根本无所#谓。枪声停息，硝烟弥漫，空气中依旧充斥着风扇的嗡嗡声。　　「怎么办？」大猪的声音也在发抖，「我们没有重武器。」　　蒋黎不说话。他突然抄起了我手上的消防斧，矮身冲了出去，#冲向中央控制台。　　「不要！」我和苏婉同时喊了出来。　　捕食者对于移动目标的敏感度远远超过了静止目标，蒋黎的速#度惊人，捕食者的反应也惊人。鞭子一样的触须抽打过来，连续几#次贴着他身边擦过。蒋黎是海军特种兵出身，快得像是一头豹子，#连续地闪过。警报声凄厉地响了起来，红光卷过整个大办公室。　　「轰炸倒计时……」二猪喃喃地说。　　我和大猪都呆在那里了。我们这帮人忙着拯救那些数据，完全#忘记了最可怕的事情——在我们和这个捕食者奋战的同时，天空上#高悬的那些次级母舰并未离去。它们的主炮依旧在积蓄能量，预备#下一轮光流轰炸。　　「怎么办？」二猪问我和大猪。　　我们两个摊了摊手，现在我们连工作台都没有了，一切工作都#无从做起。指望第一指挥部和第二指挥部的支援么？可是仍旧留在#那边的技术员少而又少，精英的技术员们如今有一半缩在这个办公#室的墙角里瑟瑟发抖，还有一半被酸液、触须和『趾甲』永远地解#决掉了。　　「它开始脱落了！」大猪指着捕食者。　　我们看过去，清清楚楚地看见缠在一部分服务器上的触手开始#脱落。先是那些丝状物断开，然后粉红色的新生触手极快地萎缩，#最后整个触手脱离。那些硬盘的绿灯也同时熄灭。　　「它快要读完了。」大猪说。　　他沉默了一会儿，忽然对着身后的人们大喊：「撤离！全体撤#离！」　　他不是指挥员，可是现在所有人听了他的话都如梦初醒般跳了#起来，不顾一切地涌向了紧急通道。可是大猪自己站在那里没动，#我和二猪愣了一下，也就跟着他站在那里。整个大办公室瞬间空了#，捕食者的触须还在不断地脱离，每一次脱离都意味着时间的减少#。　　我不能肯定，但我相信这玩意儿有飞行能力，它和高悬在天空#中的次级母舰也一定有通讯联系。它要带着信息离开，而后光流会#以高得可怕的光压和那种神秘的、灰化一切物质的能力把我们彻底#抹掉。打劫了庄子以后纵一把火，这些外星东西的逻辑和古代的强#盗也没什么区别。　　「我们也走么？」二猪说。　　「没用的。」大猪不看他，盯着正在角落里躲避触须的蒋黎，#「77楼，电梯被破坏了，从紧急通道撤离无论如何来不及。」　　「那你……」我惊得心头猛跳一下，扭头看着大猪线条生硬的#侧脸，他的眼睛深陷在利如刀锋的眼眶里，看不出任何表情，我却#感觉到一种沁到骨头里的凉气。　　是的，逃也没用，77楼往下，爬楼梯无论如何都来不及。警#报声越来越凄厉，我们也许只剩下几分钟时间。而大猪所谓的『全#体撤离』，只是把那些人送上了一条看似有希望的死路。　　「我是突发状态的全权队长！」大猪死死攥着我的手腕，「别#让太多人干扰我们，把笔记本都拿出来！」　　我和二猪各自愣了一下，然后一齐冲到储物柜边，取出了移动#工作站。这是一台笔记本一样的黑色匣子，钛金属的表面，外壳抗#酸，全防震结构，足以在零下40度的低温中工作，我没有在那么#糟糕的环境下使用过它，不过冬天打开它的自加热系统，确实像一#个温暖的手炉。　　我们三个手脚麻利地拔下工作台边的网络连接线接入移动工作#站，这东西的一大好处在于使用了一个既非Windows也非L#inux更不是Unix的系统，启动起来像是闪电横过那么快，#只可惜不能用它装帝国时代。我打开了蓝海战术的能量流监视页面#，二猪则直接进入修复程序，监视数据从我这里不断流过，随着修#复进程，泡防御界面上的高危红色区块开始逐渐收缩。　　「只要顶住这一波冲击，他们就有机会逃到楼下去！」大猪却#没有操作，只是死死盯着他的屏幕，「他们是死是活，看我们够不#够快。」　　「嗯！」我们两个同声回答。　　快速的键盘声充斥了整个办公室，屏幕上蓝莹莹的光照着我们#的脸，我们在拼抢每一秒……也许精确到毫秒。额头刚才好像擦伤#了，血流了下来，模糊了我的眼睛，我用袖子抹去了，火辣辣的疼#痛。　　「是说我们要死了么？」二猪操作着键盘并不抬头。　　我没有回答，他应该是在问大猪。大猪说出来的时候我觉得我#已经理解了这个战术，我们也许还有机会平衡一次，挡住一次光流#轰炸。但是没有第二个机会——我们争取来的几分钟足够那些战友#跑到楼下，但那时我们再想从77楼往下跑，这里已经没有人为我#们顶住了。　　「没那么容易死！」大猪紧紧抿着嘴唇。　　他忽地站了起来，回身去一个倒塌的储物柜里摸索。一会儿，#他提回了三具机械，像是带着钢丝滚轴的滑轮组。他一声不吭地跑#到我背后蹲下，掀开我的上衣，扯我的皮带。　　「生死关头，你到底想干什么？」我不回头，我没时间回头。#　　我听见咔哒一声响，一个冰冷的玩意儿扣在我的皮带上了。　　「速降索具，扣在皮带上，另一端扣在比较可靠的固定物上面#，打碎玻璃跳出去，这东西在高速的时候会自动抽紧，降低下降的#速度。」大猪说。　　「怎么会有这玩意儿？」　　「特殊的安全配置，」大猪转过去在在（貌似是江大多了一个#『在』）二猪腰带上扣着索具，「专门用于高层建筑快速撤离，7#7楼下去大概只要40秒钟。学过跳伞吧？记着落地怎么放你们的#腿，否则你的大腿骨会断掉。」　　他扭头寻找比较可靠的固定物去了，蓝海战术的软件进度条已#经到头了，系统开始自动抽取不同区块的能源汇流过来。而高空中#那个极度危险的能量高点在监视屏上红得令人畏惧，带着血红色的#光晕，像是衰微的星系中一颗即将坍缩成黑洞的晚年恒星。　　「30秒倒计时。」有人在我们背后清晰地说。　　我浑身哆嗦了一下回头。隔着密密匝匝的金属框架，透过无数#服务器的空隙，我看见了苏婉苍白的脸。她看了我们一眼，又看着#中央控制台的屏幕，她没有解除中控台的电流供应，因为那是直线#连接到对空雷达网的。只有通过它我们才能精确定位能量高点，确#认每一次光流轰炸的时间点。　　「29。」她说。　　蒋黎被捕食者挥舞的触手逼在铁架后的一个角落里，他双眼透#着血红，和苏婉之间被横着的十几道触手阻拦了。他徒劳地举着那#柄消防斧去拨开逼近的触手，军装上沾了星星点点的黄绿色液体，#丝丝缕缕冒着白烟，而他脚边就有一条被斩断的触手。这家伙不愧#是特种兵出身，要按评书说，端的一把好膂力，靠着那柄已经没有#刃口的消防斧也能切下一根触手。可那也是徒劳的，在这个东西面#前，我们真的太虚弱。　　「能够顶住么？」我说。　　二猪摇了摇头。　　「28。」苏婉说。　　「撤离！」大猪忽然站了起来，指着我和二猪，「你们撤离！#」　　可他自己却左右扫了一眼，冲到一旁的工作台边抄起一根脱落#的角铁，掂了掂，猛地冲向了中央控制台的方向。几乎就在同时蒋#黎也动了起来，他把消防斧投掷出去，砸在捕食者的触须上，掏出#了手枪对着它漫无目的地射击。　　大猪的角铁立刻就被触须缠住了，他不是蒋黎那种特种兵出身#，身体瘦弱得和一条腊肉差不多，这个结果根本不必想。　　捕食者似乎也清楚这两个对头之间的差异，只是轻轻地把大猪#抛了出去，硕大的身体忽然向着蒋黎弹动。蒋黎刚刚扑上去拾起消#防斧砍那些阻挡了苏婉的触手时，他的一条腿整个落了下来，鲜血#暴溅中，他摔倒在地。大猪像是一条恶狗那样扑出去，用尽全力把#蒋黎拉了回来抛给我。　　我冲上去接住蒋黎，大猪说：「带他走！」　　可是怎么带他走？一套索具不可能承受两个人的体重，我们只#有三套索具，大猪二猪和我各一套。　　我抱着蒋黎，狠狠掐他的大腿想要帮他止血。　　「是要帮她搞机票？」我说。　　「还能帮谁搞？」蒋黎的嘴唇已经完全失去了血色，和脸色一#样惨白。　　「20秒。」苏婉说。　　大猪开始解他自己腰间的索具了，他隔着那些触手看着苏婉，#苏婉对他摇了摇头。　　我愣了一下，蒋黎那双钢铁一样的手忽地抓住了我的肩膀，他#单腿站了起来！他一手掷出一只椅子砸碎了玻璃，同时用力把我推#了出去。我跌跌撞撞地退了几步，摔了出去，二猪已经站在窗边，#咬牙和我一起跃出。　　我滞留在空中的瞬间，苏婉扑出去捡起蒋黎丢在地下的手枪。#　　「15秒。」她似乎是这么说的。　　我这一生最后一次看见苏婉，那一刻她左手握着蒋黎的手枪指#向面前硕大的眼睛，扣动了扳机，同时她的右手举起铁锤击碎了防#护玻璃，拉下了『D』操作杆。她的神色镇静，真是漂亮。　　D，Damage，Destruction，毁灭。　　我在空中急速地下坠，看见第三个人被抛了出来，那是大猪瘦#瘦的身影。　　77楼爆炸的火光飞涌出去，像是这栋大厦在半腰围着一条火#红的带子。那个东西终究没能带着那些资料逃脱，不知道我们曾经#用成捆的手榴弹炸过坦克么？一群不长脑子的外星驴！　　我们落在地面上，不顾一切地往前奔跑。光流轰击在金茂大厦#的楼顶，像是功夫高手的全身骨骼暴响那样，金茂大厦楼体上下噼#啪一阵低鸣。　　一又四分之一秒后，这座金属结构的大厦化成了细灰。在距离#我们只有不到十米的地方，它消失了，一点点细微的灰尘飘落，甚#至没有一颗掉下来的螺丝钉砸在我们头顶。它毁灭了，如一朵花的#盛开。　　太阳升起来了。　　我们就在距离那个废墟不到200米的医护棚外，二猪和我并#排坐着。　　「你在想什么？」二猪说。　　「你知道那天我想对苏婉说什么么？」我扭头看他，「我想说#我爱你。」　　「没有想到有这么一出啊。」二猪说。　　「不是你想的那样……」我低声说。　　回到那个喝醉酒的夜里……　　「苏婉我……」　　我其实记得那一幕，我按着她的肩膀说我有话要对你说。　　那是真的，我是想说『我爱你』的，我想这话其实多么的廉价#啊。林澜你真的需要那么廉价的一句话么？那么OK，随便找个人#就能说。但是那一瞬间像是脑子里过了电一样，那句话还是不能出#口。然后疲惫眩晕和温暖一起直冲上顶门，我失去了意识。　　苏婉事后没有跟我抱怨这件事，我们还一起打了帝国。　　现在结束了，不必再玩帝国了，这下子再也平衡不了了。大猪#和二猪加起来比我强，他们中任何一个又打不过我。　　「江洋你要撑住啊，等我出了麻木卢克，就去踩大猪。」我又#听见了这个声音。　　真笨！麻木卢克是黄金兵，死费钱的！等你出了一队麻木卢克#，人家的长弓手都满两队了……　　一个你觉得已经很习惯出现在某个地方的人，你从不太在意她#，你可以拿她当练习说爱的靶子，你可以带着骑兵欺负她家的基地#，你可以大声嘲笑她笨蛋。OK，现在她没有了，你爽了吧？　　我们沉默了很久，二猪忽然抱着头放声大哭起来。　　我回头看着远处，大猪静静地站在废墟前，他在那里已经站了#三个小时了。十五　　惨白的灯光，墨绿的会议桌。　　上海堡垒地下防御工事，我还是第一次踏进这里。这里的设计#容量为容纳一个团的部队，主要用于操作上海大炮和负责紧急通讯#。而现在这里足足塞了两千人。泡防御指挥部的大部分人员也迁移#到了这里。狭小的空间令人觉得格外紧迫，像是要渐渐窒息。　　这是我第一次看见那么多的高级军官坐在一起，上校中校的肩#章比比皆是。泡防御指挥所的所有核心军官都出席了，一部分操作#员也列席。我的军衔又是最低的。　　将军默然坐在长桌尽头，等着大家一一落座。　　没有开场白等待大家，每个人都控制着呼吸，坐得笔直。空气#里静得能听见一根针落地。　　将军清了清嗓子，声音却还是浑浊的：「今天下午的事情在座#的很多人都已经目击，金茂大厦第三指挥部被摧毁。这也是上海堡#垒启动以来，我们遭受的最惨重的一次平民牺牲。作为全权负责的#指挥官，我对此负有不可推卸的责任。」　　他环顾四周，神色冷峻：「原因多种多样，但是泡防御已经没#有足够的能源支撑下去，这一点勿庸置疑。再来一次同样级别的进#攻，即便有再多的优秀技术员，我们也无法平衡这个脆弱的堡垒了#。换而言之，上海已经无从防御！」　　依旧是寂静如死，我对面那名年轻的少校军官眼皮跳了跳，身#体却纹丝不动。　　将军忽然起身，神情冷漠，一字一顿：「现在宣布决议！」　　全体起立，像是一道森严的墙壁围绕了这张巨大的会议桌。　　将军掷出手里的一份文件：「经市委和军事管理指挥部联席会#议决定，报中央军委批准通过，上海堡垒将实施S计划！」　　S，Sink。　　S，Shanghai。　　S计划，上海陆沉计划。　　尽管许多人都对此早有准备，不过亲耳听到这个词，依然像在#空旷的草原上听见了突如其来的狂雷。我的腿哆嗦了一下，瞬间全#身有点软，而有的人脸色唰的惨白，有的人则按住了桌子支撑身体#。　　没有声音，如太古的沉寂，任何一点声音都会成为开天辟地的#惊雷。　　一部手机忽然响了，还叮当乱震，音乐是《走西口》。一个年#轻清秀的军官手忙脚乱地关了它。　　「汪彰少校，你参加保密会议前应该注意关闭你的手机和其他#通讯工具！」将军拍了拍手，「大家请坐。」　　所有人一齐落座。　　「计划初步定在三个月之后，我们需要在三个月内完成人员疏#散、设备转移、资料销毁和其他的相关工作。这项计划需要各部门#全力配合，但是我必须在此提醒大家，我们已经没有时间，我们已#经没有时间！」　　「民政部观察员！」　　一名军官起立。　　「你部负责协调居民撤离的策划工作。」　　「是！」　　「军需部观察员！」　　又是一名军官起立。　　「你部负责一切装备和补给品的预备和分配工作！」　　「是！」　　「档案处！」　　……　　几乎所有人都得到了工作，最后将军沉默了一会儿。　　「泡防御平面化纽约堡垒曾经操作过，理论上没有问题。我们#只是需要一流的技术人员去执行它。经过高层的慎重审核，我们挑#选了一个团队，三名技术干部。」将军冷冽的目光从我们每个人脸#上横扫而过，「现在宣布名单！」　　「技术部，潘翰田上尉。」　　大猪放下手里的资料，面无表情地站了起来。　　「技术部，曾煜中尉。」　　二猪跟着站起，高高地昂着头。　　「技术部预备役，江洋中尉！」将军的声音斩钉截铁。　　「我？」我愣了一下。　　居然会是我？一个不是出身军校也没有实战经验技术也算不得#顶尖的操作员？军衔不过区区的中尉，我本来觉得自己坐在这里参#加这个会议都是越级的，结果最重的任务居然摊在了我头上。　　指挥部这帮人一定是昏头了！　　我猛地站了起来，挺得笔直——因为大猪在桌子下狠狠地跺了#我的脚面。　　「潘翰田跺了你的脚？」　　「嗯，跺得还蛮狠的。」　　我肩膀靠在墙上，耷拉着眉毛。将军扶着座椅的靠背眺望窗外#一片漆黑。他喜欢在中信泰富那间大办公室里眺望老城区的老房子#，不过这里在地面250米以下，我们被黏土和花岗岩包围着。　　会议后大猪二猪和我被单独召到将军的临时办公室谈话，一个#人一个人进，大猪二猪出来就被警卫送走了，不知道他们在里面说#了什么。我只看见大猪出来时面无表情，歪着脑袋低头看着脚下，#而二猪出来的时候攥紧了拳头目光犀利，嘴角微微下撇，倒像是古#代执掌生杀大权的年轻君王。　　然后是我，我本来以为进来是听政治教育的，不过老家伙跟我#玩了五分钟的沉默，只说了两句话。　　「你也是小孩子气，你想指挥部决定了要你们三个负责操作，#就不会轻易收回。」将军静了一会儿，转身从办公桌上摸出一包中#华来，叼起一根，用他昂贵的都蓬钢音打火机点燃，把烟推给我。#　　「总有后备人选吧？」我没有接。　　「这次没有。时间太紧张，确定名单的是我，没有后备人选。#」　　「够狠！是因为我们几个够熟么？所以都拎出去送死？」　　「害怕了？」将军看着我，有些挑衅似的。　　「想想也许只剩三个月好活了，」我把烟接了下来，「不知怎#么的却不觉得害怕。把我的保密级别提升为A的时候就有这种准备#吧？」　　「当然，否则为什么要你参加那些高层会议？也不会任你在指#挥部发疯也不处罚。」将军深深地吸了口气，「此外，没有三个月#，上海陆沉计划不是三个月后，是三天之后，2008年7月16#日16:45正式启动！这就是我要单独和你们谈话的目的！」　　我手里的烟落在地上：「……你一定在开玩笑。」　　「我也希望只是个玩笑。」将军淡淡地说。　　「怎么可能？！」我用力挥手，「为什么要这样急？来不及的#！三天时间，连撤离计划书都写不完！」　　「没有撤离计划。」将军依旧轻描淡写。　　「你……你疯了！泡防御扁平化！这个城市里有1800万人#！他们会死的！」　　「因为有泡防御发生器，还有米迦勒系统，绝对不能让这个系#统被敌人得到。」将军的声音冰冷，「所以没有选择！泡防御撑不#过下一次进攻了，三个月才是一个玩笑！」　　米迦勒，天国副君，手持火焰的神剑。美国人用它来命名控制#泡防御和约束场炮火的计算机系统。而它的核心是一个黑匣子，这#个匣子来自哪里，没有悬念。　　我们两个对视着。　　「我们是军人，军人以服从命令为天职！」　　我沉默了很久：「明白了。」　　「一共有45名机密等级为A的军官参与这次的计划，分为七#支小队，全部经过严格的政审，其中每个人的履历都强过你。可是#江洋，知道为什么最后选中你么？」　　「因为我傻？」　　「不，因为你单身，而且父母不在这里。你去做，泄密的可能#性要小很多。」　　「你的小女朋友不会有事，市委和指挥部的高级军官会搭乘最#近三天的穿梭机飞往兰州，其中也包括他们的家属，路依依的父亲#有三张机票，你知道的，她是独女。」　　「我的小女朋友？」我在心里想，这个老家伙到底有没有搞错#？　　我注意到他没有提林澜。那天我在控制中心喝醉了酒喊的，是#『我他妈的最讨厌林澜了』还是『林澜去死吧』？现在想起来真像#是小女孩才会喊出来的，老大也听见了吧？　　现在她真的要去死了。　　感觉真怪，我这时脑袋里不断回想的却是这个念头。　　「死妮子你犯到我手上了，」我想，「整个上海的人都犯到我#手上了。要是我这次没能配平……」　　可是我真的不在乎整个上海的人都犯到我手上了，我打了个哆#嗦心里却略有些霸气，我终于牛起来了，我觉得自己终于有点权力#对林澜做点什么了……可是我却不知道如何使用这个该死的权力。#　　「现在是7月14日凌晨2:00差5分，距离S计划启动还#有62小时50分钟，进入倒计时了。看看你还有什么需要准备的#，明天早晨给我一份泡防御扁平化的技术可行性报告。」　　「是！」　　「见鬼！」将军搓了搓手，「想起来倒有点兴奋的感觉。」十六　　2008年7月14日凌晨，5:45。　　中信泰富广场30层。　　我穿过人来人往的大办公室，每个人脸上的神情都是急切的。#昨天晚上做了总动员令，三个月的准备时间，上海将要陆沉，每个#人都为了这个计划而忙碌。我听见一个上尉对他的同事大声说：「#你无论如何要筹集至少一个月的食品，包括婴儿食品和流质食品，#否则老人和孩子的死亡率会高得吓死你……」　　我停在将军的临时办公室门口，敲了敲门。　　「进来。」　　我走了进去，他正低着头，冷着脸，坐在桌前似乎想着什么。#上次那场袭击让整个大厦的玻璃全部碎裂，这时窗口只是简单地用#木屑板挡上了，灯光昏暗。　　我把文件放在桌上，《S计划泡防御圈扁平化技术建议书》。#同样名字的文件已经有两份摆在那里了，我知道一份是大猪做的，#一份是二猪做的，看样子他们比我手快。　　将军点点头：「不错，放在我桌上。赶了一夜吧？回去休息一#下，从现在开始完全放假，明天再去浦东机场，我们安排了路锦博#跟着做你们最后一次飞行训练。」　　「是！」　　我攥住门把手，静默了两秒钟，回头：「是最后一次见面了么#？老大你什么时候走？」　　将军抬起头：「我会留下。」　　我愣了一下：「老大你……也有机票的啊！」　　「废话多！我是军人！」将军的语气里带有明显的不耐烦。　　他双肘支在办公桌上，低下头去，用力朝我挥了挥手，示意我#赶快离开。我从未见过这个男人如此的疲惫，虽然我看不见他的脸#。我清楚地感觉到他不想让我看见他现在的模样。　　为什么呢？　　机票……我心里一动，想到了蒋黎。像是一滴水落下来，清亮#亮的，把所有蒙昧都穿透了。　　「你把你自己的机票给沈姐了！」我说。　　将军的双肩猛地一震，他身上忽然凝聚起了一股力量，绷紧着#。他并不抬头。　　我深吸了一口气：「你的两张票是不是连在一起的座位？这两#个女人是不是都以为是要跟你飞到兰州去？结果她们两个总算见面#了。」　　我被那双狮子般的眼睛盯上了，他猛拍桌子，站了起来，桌上#一杯茶水倾倒，洒了一地。　　「你他妈的有完没完啊？不要知道一点就在这里唧唧呱呱！你#不说话，不会有人把你当哑巴卖了！」将军的声音高亢撕裂，眼睛#几乎要瞪出眼眶来，「你给我滚出去！」　　静了一会儿。　　我舔了舔嘴唇：「老大，两个里面……你更喜欢谁一点？」　　将军瞪着我，可是我不怕他，我就这么看着他的眼睛。这是我#一生中的第一次，我觉得我看见这个男人自己了，而不是那身军装#。我需要怕他么？他是一个男人而已，我也是。　　慢慢地，他的目光退缩了，失去了焦点。他佝偻了背，狠狠地#吸了一口烟，渐渐显得苍老起来。最后他坐回了椅子里，仰头看着#天花板，双手撑着办公桌。　　「我哪知道？我这不是一直在想么？想了四五年了，还是没想#明白。」他声音很低。　　「老大，你说，要是你死了，她们会不会为分遗产打架啊？」#我沉默了一会儿，「也许，她们都会很伤心，一起哭啊哭啊的？」#　　「江洋，不要说这种孩子话。我是一个军人，她们最初就知道#，也该习惯了。」　　「她们只是知道，不过并不明白吧？」　　「我很喜欢这把椅子，大公司的派头，跟我们部队的就是不一#样。」他拍了拍椅子扶手，转了过去。　　2008年7月14日下午，15:30。　　浦东国际机场，机库。　　老路钻在鹞的机腹下面：「把那个欧姆计给我。」　　我把欧姆计递了过去。　　「改锥，8号。」　　「拿着。」我递了改锥过去。　　「好了！」老路一猫腰，从机腹下闪了出来，搓了搓手，上面#粘了润滑油。　　「已经全部换装了地狱犬挂架，全套18枚响尾蛇，就算遇见#捕食者也可以拼一下了。」老路拍了拍导弹，像是摸着他自己儿子#的头。　　「哦。」我拎着飞行头盔，傻傻地站在一边，看着他收拾东西#要走。　　「江洋，有大行动对不对？」他忽然停下，挑起眼睛看了我一#眼。　　「别瞎猜。」我摆摆手，不敢看他的眼睛，怕露出什么破绽。#　　「帮个忙。」　　「什么？」　　递到我手上的是一枚很细的白金戒指，看样子老路早有准备，#塞在飞行服上的一个小口袋里，拉开拉链就抠了出来。戒指上连着#一根银色的链子，想必以前是贴身挂在胸前的。　　「这是什么？」我好奇起来。　　「以前的事情，上军校的时候，有个女朋友……」老路声音嘶#哑，捋了捋头发。　　「没听你说过啊。」　　「陈年旧事了。她去英国了……那时候不小心，怀孕了，被学#校处分，就退役了，跟我哭了一夜。后来她家里人帮她办到英国去#读书了……那时候真惨，我身上只有20块钱，连吃顿像样的饭都#不够，两个人坐在一个山西面馆里面。我还记得那个面馆叫『榆次#家味』……那时候两个人下了很大的决心，说是两个人不联系，都#努力，有朝一日混的好了，赚了钱回来结婚……」　　「你老婆知道么？」　　「废话。」　　「要我带给她？」　　「不是，送给你的，让她看一眼就好了。」　　「送给我？」我转着那枚周大福的白金钻戒，戒指很细而钻石#很小，和老路那双粗大有力的手根本不衬，估计买的时候是算着省#钱的。　　「还值点钱吧？不过也难讲。」他指着天空尽头像是悬挂在那#里的次级母舰，「这个东西出现了，一切好像都变得不值钱了。以#前觉得F22牛得一塌糊涂，上去干一架，和苏30一个下场。白#金钻石什么的，也许弄点土就可以造了。」　　「怎么找到她？」　　「她还在英国呢，在皇家美术学院图书馆当管理员。她叫翁阳#，你能找到的。」　　「知道了。」　　老路拍拍我的肩膀：「上去再摸摸仪表，熟悉一下，别飞着飞#着栽下来了。」　　我又走在候机大厅外了，几个月前我在这里送走了梁康。　　空寂寂的，我看不见人影。我在高处俯视这个城市，觉得它像#是一个堕落而华丽的乐章，一直自己悄无声息地演奏。我大口地呼#吸，像是要把肺里的浊气吐出去。　　一个脚步声在我不远的地方经过，我几乎是不由自主地抬头看#过去。　　我看见了林澜，她也看见了我。我们都愣了一下，她低头用手#指理了理耳边的发丝。　　「林上尉！」有人在候机大厅门边喊。　　我看了一眼，那是个我熟悉的大校，负责机场维护和后勤的。#他也看见了我，于是住了嘴，似乎不是很方便说话。我低着头，开#始迈动步子，林澜默默地站在那里。我和她慢慢接近了，然后远离#，相距最近的时候我们的肩头只有20厘米。大校在一旁看着我们#，不知能否体会到那一刻的诡异。　　擦肩而过的瞬间，我拎着飞行头盔的手不由自主地握紧，喀嚓#一声轻响。　　我没有回头，拐过一个弯，我放开步子狂奔起来。　　2008年7月14日晚，22:30。　　锦沧文华酒店1103，中央空调停了，空气暖湿发闷。我喝#了一口水，继续写我的信。　　爸爸妈妈：　　你们好么？　　不知道是不是最后一封信，不过也许过几天我们就在兰州见了#。　　事情是这样的：指挥部安排我执行上海陆沉计划，45个人，#我是其中一个，潘翰田和曾煜也是。不知道这个任务怎么轮到我头#上的。贼船真是好上难下，当初都是给表哥害了，现在也不知道去#哪里埋怨他。具体的时间我还不能说，不过很快了，快得你们大概#都没法想象。　　妈妈信里说又炒了几个公寓的配额，其实我觉得没必要。按照#这个趋势货币迟早会废除，就算捏着钱也没处去买东西，何苦呢？#有时间还不如找几个人一起打打麻将。路依依可能已经飞兰州了，#和她老爹一起。要是我运气好，没准我们四个人可以凑一桌也难讲#。　　不过我觉得我一直比较衰，真不是咒自己，就是这么觉得的。#　　我倒是不怕。　　我认识了一个人，想过要跟她在一起，可惜搞不定。　　我爱你们。　　江洋　　即日　　我在灯下写这封信，12小时之后，这封信会和其他几千万封#邮件一起被打成一个巨大的数据包，用无线信号发送出去。而最早#的回复要在36小时之后才会到来，那时候上海已经沉入地下，所#以不算泄密。　　我保存发送完的瞬间，灯黑了，笔记本屏幕也黑了，整个城市#都黑了。　　我走到窗边向外望去，那些寂静无人的街巷中忽然有大大小小#的人影出现，他们三三两两地聚在一起议论着，隐隐约约有些不安#的模样。偶尔有人高喊几声，声音很快又低落下去。因为没有人回#答他们。　　终于有一个高亮的声音出现了。一辆白色的宣传车缓缓驶过南#京西路，架在上面的喇叭高分贝播送着：「请各位市民保持平静，#这次紧急断电是按计划对供电系统进行的测试和检修，电力供应将#在三个小时内恢复，请各位市民在家中等待……」　　三三两两的人又在街头站了一会儿，分别消失在楼宇街巷的不#同入口。高音喇叭的声音远去，周围渐渐寂静下来。　　这不是普通的断电，是陆沉计划的预演之一。当整座城市沉入#地下，所有高压输电管线都会因为地壳的剧烈变动而出问题，到时#候势必要全城断电。他们正测试断电的操作程序。　　那个时间点越来越近，还剩下不到42个小时。　　我依然站在窗前，我的视野里已经空无一人。　　西南面的天空里出现了隐约的紫色，似乎又有轰炸。我的手机#响了起来，是收到短信的声音。　　「837，各单位在外人员请注意，莘庄上空遭到了小规模的#轰炸，原地待命，准备支援。」　　「837」，又是这个警报。这样的夜晚，你站在天空下，有#时候和一个人并肩，有时候独自一人。　　「那我现在对你说！不要再来找我了！」这话忽地炸在我耳朵#边，空空地带着回音。　　心里很重，像是绾着一根绳子，有人在下面扯了扯。　　可事到如今你还有什么不舍得的呢？本来不是你的，也就无所#谓失去了，还搞得那么悲伤的。　　人有的时候就是这么贱，总是想着回头回头再回头，仿佛再看#一下就会有奇迹发生。可事情已经是那样的，该尝试的已经尝试过#，该发生的已经成为过去。这个结果你不喜欢，可是你只有接受，#多看一眼有什么用呢？相信你自己的眼睛，你不可能骗自己到死。#　　我的手指停在键盘上，很久不动。屏幕的蓝光在黑暗中凝滞了#20秒钟，熄灭了。我把手机慢慢地放回桌上。　　我看见那只小野兽的背影了。它扛着它的小包袱走在苜蓿盛开#的小路上，渐行渐远，就这么分别吧，不要回头，不要让我看见那#个小东西沮丧的脸。　　我靠在窗前，看着天空中紫色的流星和盛开的紫色大丽花。它#们的花瓣破碎在那层透明的壳上，流水一样向着四方奔流，熄灭时#仿佛烛火迎着突如其来的寒风。　　她说这是一个将被记忆的时代，可是留下来记忆这个时代的是#谁？十七　　2008年7月15日晚，21:30。　　惨白的灯光，墨绿的会议桌。浦东机场临时指挥部。将军坐在#桌头，下面是大猪、二猪和我。　　我想我们其实本不需要这么长的会议桌，我们只需要一张方桌#，桌上放一副扑克，我们围坐在旁边，桌角放着花生和啤酒。这时#候我对面的那个老头子会得意嚣张地把领口的扣子解开三个，把腿#翘在椅子上猛挠他有点花白的头发，说别想耍赖，我一个人照样打#你们三个。　　这像是我初到这个城市的时候，德尔塔巨大的黑影还没有降临#到人类的头上。那时候的泡防御指挥部有着无数的编制，却只有四#个人总在百无聊赖的深夜打着牌。我这样想着，像是想用自己的思#维把时间拉回两年前，让一切都没有发生，然后重新来一次。　　也许再来一次，在那个可怕的日全食的阴影里，我们就不会看#见那个毁灭世界的短柄棒棒糖。然后我会被免除服役，去大公司找#一份薪水丰厚的工作，娶一个门当户对的女人。在阳光充足的早晨#我坐在白色的餐桌前看晨报，她在不远的地方煎着鸡蛋。　　她耳根后面有一缕细软如钩的头发……　　「潘翰田，通知机场地勤部队了么？」将军说话了。　　「三架鹞式，全部装备了地狱犬系统，满负荷，已经准备就绪#，随时可以起飞。」大猪挺直身板低声说。　　「很好，曾煜，执行时间表你们都确认过了么？」　　「确认完毕！」　　「机上电脑的程序装载是谁最后确认的？」　　「是我，」大猪说，「一切正常。」　　「我们等待陆沉工作部的最后确认，除了我们四人，另有41#名陆沉工作部的A级军官参加这项行动。他们将把上海沉入地下一#公里的空穴中，整个过程将耗时1小时23分45秒，两支行动部#的时间点必须紧紧扣合！」　　「是！」　　将军想了想，似乎无话可说了。其实泡防御圈的扁平化并非是#什么高难度的操作，远不能和在光流轰炸下弥补一个个缺口相比，#甚至一台搭载了那个特别程序的家用电脑就能把这个操作完成得轻#松惬意。而泡防御指挥部为此出动了三名精锐——如果我也算精锐#的话——只是为了万无一失。　　将军最后转向了我：「江洋，你准备好了么？」　　「准备好了！」我尽量说得气沉丹田。　　真没劲，每次轮到我，似乎就变成了一个要被照顾的孩子。言#下之意无非是你自己准备好就可以了，别的你都可以不要管。　　会议桌短暂地沉寂下来。八只眼睛相对，只剩桌面上笔记本风#扇低低的声音。　　「呵呵！」将军忽地笑出声来。　　他往椅子背上一靠，把军帽摘了下来，挠着花白的头发，同时#很随意地把上衣的扣子解开：「真热，也不知道是不是给吓的。」#　　我们三个还是没敢动。　　「夏天呗。」大猪说。他脸上的神情忽地懒散起来，整张脸松#弛得像是要掉下去似的。　　二猪和我对看了一眼，我们两个也开始笑。我忽然间有一种错#觉，我想要冲到窗边去看看，也许我只是做了一个很长的梦，外面#其实根本是一个白天，我们刚打了一夜的牌醒来。根本没有德尔塔#文明这回事，那些泡在营养液里的神童完全是帮发白日梦的痴人。#　　链子的哗啦哗啦声把我的视线拉了过去。　　大猪把衣袖捋了起来，军服衬衣下面的手腕上套着一根金属链#子，上面有一块小小的金属铭牌，现在他一边懒洋洋地敲着桌子，#一边抖动链子让那块金属铭牌滑来滑去。我的心慢慢地凉下去，我#笑了笑，因为我看见那块铭牌上刻着的名字和序号——『苏婉：7#48800001213011』。　　是啊，干什么骗自己呢？如果还是两年前，苏婉又在哪里呢？#她已经死了，化成了黄浦江边零号废墟里的一些灰尘。　　可是为什么苏婉的铭牌会在大猪手里呢？那种光压，那种可怕#的灰化力量，金属也不会留存下来，除非说……那根链子其实根本#就没有挂在苏婉的脖子上，它一直就在大猪的手腕上……可是为什#么苏婉要把这块战死后确认身份的铭牌摘下来？我开始隐隐觉得头#痛了，似乎这个世界真是太复杂了，很多很多的事情我不明白。那#就让我不明白也好啊。不明白蒋黎为什么要为一个看似毫无关系的#女人去弄机票，不明白苏婉的铭牌为什么会套在大猪的手腕上，不#明白狐狸一样的女人为什么会跟着一个粗俗的老头子，不明白另一#个女人为什么轻轻松松就要结婚，就说出了离别……　　就让我是一只头埋在沙子里的鸵鸟，上面的沙暴直接把我摧毁#了也好啊，让我心安理得。可是为什么又要让我隐隐约约看到一些#线头，似乎我追着它们便可以明白一切的起源。　　二猪和我们一起看那根链子，末了他笑了笑，摸身上的口袋：#「还有一个小时进入沉默期吧？可惜没有带牌来。」　　「别太嚣张。」将军呲牙笑，「虽说只有我们四个，毕竟是执#行公务。」　　我们四个开始各做各的事情，大猪在玩他的链子，二猪在东张#西望，将军嘴里含含糊糊地哼着什么，脚在桌子下面打着拍子。我#想了想不知道自己可以做什么，进入这里前经过了严密的检查，我#身上只剩下一部手机和一只钱包，钱包里有我最后的三十六块五毛#钱。　　熟悉的音乐声吓到我了。S.H.E.的《Supersta#r》，伴随着振动的嗡嗡声，它响起在将军的口袋里。　　其实老家伙的手机铃声并不是《Superstar》，而是#新闻联播前那段序曲。这是一个个性铃声，它标志某个特殊的人在#找他。　　个性铃声……有时候一些发明真是搞鬼……　　老家伙的笑容僵死在那里，他伸手去胸前的口袋里，动作粗鲁#野蛮。他扯开了袋口，摸出了手机，紧紧攥在手心里。　　「你是电你是光你是唯一的神话，我只爱你you are #my super star... 」　　那三个蹦来跳去的女人还在欢快地唱。老家伙捏着他的手机，#我们三个都看着他的手，我们想知道他会怎样，摔碎它么？这是一#幅诡异的场景，像是三星制作的手机广告：寂静的房间，惨白的灯#光，四个不知所谓的穿着军装的男人，其中一人高举三星的手机，#剩下的人沉默地看着他的手，音乐声横过。　　老大按在关机键上，音乐声停止，他的手臂缓缓放下来，把手#机扣在了桌面上。　　我忽然想笑。　　明天早晨最后的一班穿梭机去兰州，你的女人看来已经提前发#现了你的小诡计啊。嘿嘿，嘿嘿，你找了一个狐媚的聪明的女人，#你还想骗她？你只是不小心某个瞬间感动了她，所以她收敛了她眼#睛里的那些妩媚与骄傲，宁愿安安静静地变老。　　他的脸色铁青，面颊绷紧，有一条肌肉夸张地跳了起来，像是#横过半脸的刀锋。　　所谓离别，大概就像是这样的吧？往日的阳光，风和雨露，那#些画面都像过电影一样闪动。你想要放弃的和你想要忘记的，一切#都重新变得那么美丽。你不喜欢是不是？那么你永远也不会再看到#了。你开心么？　　有什么东西在你心里蠢蠢欲动，你想要压住它，你说不不不，#你他妈的给我闭嘴。它是那只困在你心肌间的小野兽，它被惊醒了#，咬着咬着，要找一条出路。　　小野兽……咬……　　我的心微微地抽动了一下。不知为什么似乎有道有些令人作呕#的暖流从胃里直涌上来，眼前一片模糊，只有青紫色的空间里飞舞#的蛇一样的线条，像是无数人在我的耳边嘈杂地说着什么，那些声#音叠加起来又像是一个人的声音。是风吹来了么？为什么像是树叶#在我的头顶哗哗地响……　　谁在说话？　　「江洋！你干什么？」将军的声音慑人。　　我的头顶像是忽然淋了一盆凉水，那股令人畏惧的暖意连带着#所有的幻觉褪去。我微微地喘息，像是刚刚小跑了很长的距离。剩#下三个人都皱着眉看我。我趴在会议桌上，上半身拧得像是一截扭#股糖。我怀疑我刚才是不是像条濒死的蛇一样在上面打了几个滚。#　　「报告！」我猛地站起来，一跺地面，「将军，我……我得去#一下洗手间。难受……真的……真的憋死了！」　　老家伙恶狠狠地瞪了我几秒钟：「两分钟！跑步去！」　　「大便……」　　「那……十分钟……」老家伙的神情几乎绝望。　　「可能是有点着凉……闹肚子……」我急匆匆地冲了出去。　　我像是逃命一样奔跑在空无一人的漆黑的走廊里，照亮我的脸#的是手机屏幕的蓝光。我在地址簿里使劲地往下按再往下按，搜索#一个名字。为什么我没有买一个智能的手机呢，虽然稍微贵一点，#可我一下就可以找到她的名字。　　我冲进了洗手间，作贼一般快速地朝后扫了一眼，漆黑的走廊#里没有人，洗手间里也没有人声。我打开了灯，喘息着靠在门背后#，把手机紧紧地按在耳边。　　「对不起，您呼叫的用户已关机，请稍后再拨。Sorry,# the subscriber you dialed is# power off, please call later#... 」我死死地盯着屏幕，时间显示我还有大约9分钟不到。#一个人在9分钟之内把关机的手机重新打开的机率是多少？　　我按了重拨键，把音量打到最高，握着手机在洗手间里踱步，#像一个败阵的古代将军在他的军帐里握着宝剑的剑柄，等待着潮水#一样的敌军扑到他的帐门前。我一次次按下重拨键，相同的声音一#再重复，仿佛永远没有止境。　　「对不起，您呼叫的用户已关机，请稍后再拨。Sorry,# the subscriber you dialed is# power off, please call later#... 」时间在一秒一秒流逝。　　我拼命想一些东西，我现在不能停止思考，停止了思考我会怎#么样？我不知道。我只知道有一种不仅仅是畏惧也不仅仅是绝望的#东西在我心里悄悄蔓延开来，我要把脑袋充满，把那个东西压下去#。　　好吧，让我们从手机开始。你是否记得有种可以连续待机一个#月的飞利浦待机王？其实是款很难看的手机，但是商务人士都喜欢#用。因为他们飞来飞去，怕耽误一个电话错过了几千万的交易。要#说好看那肯定是索爱最新的M608C，不错它是一款3G手机，#可惜在中国3G网络还没有铺开战争就开始了，所以大家也只是看#过它的图片。当然它的孪生弟弟W950C也不错，可是一款音乐#手机？你总不想挂一款112G的MP3在脖子上跑来跑去吧？　　让我想想还有什么？　　对了对了，还有那款笔记本。你知道我买这款Motorol#a的L7时觉得它要是搭配一下IBM的T60就好了，一色的黑#，放在一起酷得一塌糊涂。大猪有一台自备的IBM T43，毕#竟是比DELL的好用多了。部队配发的那个盒子？拜托你不要提#起这种令人绝望的东西好不好，帝国都装不了……IBM关键是外#形够拽，造了十几年的笔记本就没更新过工业设计，毕竟是老大的#风范。其实L7还是蛮好用的，除了短信只能容纳可怜的25条。#于是我只好不停地删除，有些短信舍不得删除就留在里面。于是最#后撑得满满的，满到只剩一条短信的空间可以接收新的消息，然后#剩下24条都标记着某个相同的名字。真是糟糕的设计师，多留点#空间存短信会死人啊？也不知道Motorola雇的都是一帮什#么人！　　没有别的了么？　　还有别的可想么？　　素材快要不够了……难道我的生活其实就是这么简单……是的#我可以想我的爸爸妈妈，我真是对不起他们。我为什么不能去华尔#街呢？这样我可以穿着阿玛尼的黑色西装坐在高层办公室里操作几#千万的资金，妈妈想买几套房子我就帮她买几套，老爹飘洋过海来#探望我，我可以请他从纽约到芝加哥到洛杉矶旅游，我们坐在芝加#哥号称全世界最高的酒吧John Hancock Tower#顶楼喝他们最拿手的鸡尾酒，一样的衣冠楚楚。　　不至于像现在这样老娘会写信来说儿子我已经买了三套房子了#，这样你如果结婚就有地方住了。如果你觉得这些房子还不够好，#我可以卖掉其中的两套给你买一套你喜欢的……　　OK，我虽则只有680块月薪可是我也不是那么穷困潦倒嘛#，是不是？可为什么就永远都是没指望的希望呢？　　「对不起，您呼叫的用户已关机，请稍后再拨。Sorry,# the subscriber you dialed is# power off, please call later#... 」　　我还剩多少时间？我冲进一间格子里坐在马桶上，把门扣扣了#起来。这个封闭的空间也许因为长期无人打扫而弥漫着一股很细微#的臭味，可是隔板很高，我什么都看不见，我觉得安全。　　我的手有点哆嗦，我写了一个短信说：「给我打电话！」　　我想暗示什么，可是我不敢说。我的背后是可怕的最高级别的#保密会议，如果我违反了，老大会不会用手枪指着我的脑门解决一#切问题？所以我用了一个感叹号，我想她是不是会记得我从来都不#用感叹号？这次是有特别的事情即将发生……　　还来得及，如果你故意屏蔽了我的电话，看到这个短信，还来#得及让我们再说几句话。　　只剩下1分30秒，我在洗手间里，像是聆听末日钟声的困兽#。我坐立不安可是我甚至没有空间走动，我最后尝试站在抽水马桶#的桶盖上。时间在一分一秒地过去，我的手机没有响，来不及了，#就要来不及了。我一再地看来电显示，我觉得要是手机有IE那样#的刷新键我现在一定会不断地按它。可是手机没有，我只能盯着它#，像是要感动这个冰冷的东西。　　现在是22:14，当我回到会议室，行动前的沉默期就要开#始了。这个时候她在做什么？为什么会关机？　　我愣了一下，慢慢安静下来。还有一周他们就要结婚了，不是#么？这个晚上还不错，这个封闭的空间里虽然沉闷，外面却有花香#和风声。一个女人这个时候难道不该和未婚夫呆在一起么？见鬼，#为什么现在才想清楚这个细节？并非每个人都会在这样的晚上和两#个不知所谓的男人以及一个啰里啰嗦的女人联机打帝国。我想象一#个窗前坐着这么两个人，男人高大而挺拔，他把手放在女人的肩上#，女人的眸子里映着外面路灯的颜色，漫不经心地出神。男人低下#头去吻在女人耳根后，那里有一缕细细的、弯曲的头发。　　所有思绪到这里忽地中断了，好像有人大喊了一声『Cut』#！　　真安静啊，静得能听见自己心跳的声音。　　有力的脚步声由远及近。　　「江洋，别蹲了，老大叫我来看看你是不是淹死在厕所里了。#」大猪挨个隔间用力敲门。　　我转身把冲水键按了下去，哗哗的水声中我慢慢站起来，打开#门，恰好对上大猪的眼睛。　　「没事，我好了。」我说。　　「江洋，你没有泄密吧？」沉默了一会儿，他用一种很奇怪的#目光看着我。　　我摇了摇头。　　我们用了一分钟，穿越了那条漆黑的、漫长的走道。我再次回#到会议室的时候，宪兵们已经在等待我，桌上摊开着我的飞行制服#。他们把盘子托到我面前，大猪、二猪和我依次关闭了手机，连着#其他琐碎的一切放了进去。　　我看着关机时那个『Hello Moto』的图片，忽然想#笑。林澜……这次是不是真的要死了？其实说上话又如何呢？我没#办法救这个城市，也没有办法救她，我只是想再听听她的声音而已#……　　真是一个笨蛋男人，这么虚弱啊，最后的关头是不是还想在喜#欢的女孩的声音里寻找一点安心？可是我又能给她什么呢？我真的#帮她做过什么么？杨建南至少还可以帮她擦擦餐具，给她一枚订婚#戒指，和一次对整个上海外空间防御指挥部宣告的盛大婚礼。呵呵#，我爱你……很难说啊，要资格的。　　键盘的蓝光熄灭了，我抬起头对宪兵说：「可以了，灰鹰三号#，我已准备完毕进入沉默期！」十八　　2008年7月16日，15:30。　　地勤人员为我们套上了全封闭的飞行服，他们围着我左左右右#地检查氧气管、配枪、工具刀和降落伞，我左右的大猪和二猪也同#样被忙碌的地勤人员围着。机库的顶部测试着开启，通过张开的口#子看出去，我看见阴霾的天空里，云像是走马那样飞快地流动。　　透过防紫外线的头盔镜片，我看见老大靠在钢铁的壁板上抽一#支烟。这个老家伙此时流氓得像是一个街头少年，沉默和睥睨中带#着迷惘又不可一世的神情。听说他以前也是一流的飞行员，亲自上#过战场，击落过敌人。　　我听不见声音，这个城市和我已经被这身飞行服隔开了。为我#检查装备的地勤伸了大拇指表示没问题了，我也伸了大拇指表示感#谢。后面有人递过一把折叠椅子扶着我坐下，我身边就是沉默的鹞#式，地勤们缓缓地扯去了它上面银灰色的防雨披。　　「起飞时间预定在16:20，不要一直坐着，偶尔站起来活#动活动。」老大的声音从秘密频道里传来，「也不要一副英勇就义#的样子。你周围的地勤人员以为你们只是要去做一次Ｚ计划的系列#实验。」　　这么说的时候老大把烟摘下来，嘴唇凑着耳麦蠕动，还跟迎面#过来的人微笑着打招呼。　　「明白。」我们三个的声音一同在耳机里响起。　　毕竟不是老大那种资深的老狐狸，这个时候我们三个包括大猪#都无法控制那种紧张。我们机械地站起来，像是被拴在椅子上的狗#一样，单调地围着椅子转圈。过了一会儿我终于忍不住『噗嗤』笑#了出来。　　「笑什么？」老大的声音在耳机里还是淡定的。　　「我在想我们真是土。」　　「说得没错。」　　「上海真的会沉入地下么？」我说，「上千平方公里的地面，#整个陷入地下一公里？难道地下会有这样一个空洞么？」　　「不知道阿尔法文明是怎么做到的，不过既然纽约能够陆沉，#上海也一样可以。不同的文明对于技术和物质的理解都不同吧，也#许那些东西觉得做一个馒头出来很难，挖空上千平方公里的地下结#构却太简单了。」　　「我们算什么啊？真是小蚂蚁啊？」　　「就是小蚂蚁啊，你觉得自己很重要，那是你还太幼稚。」老#大这么说的时候扶着机库的大门眺望外面，嘴唇微动，谁也不知道#他是在和我们说话，「就像林澜。」　　我吃了一惊，目光在头盔物镜下一扫，发现老大已经切换到了#一对一的频道，大猪二猪则还是在那里慢悠悠地兜着圈子。　　「据说一个人在世界上适合跟他在一起的有两万个人，听说过#没有？」老大说。　　「没有。」我看着他的背影。　　「报纸上看的。其实你遇见这两万个人里的任何一个，也许都#会发疯一样爱上她。可惜很多人一辈子都未必会碰见一个那样的人#，也有的人运气更差，一下子碰见不止一个。」老大悠悠地说，「#碰上了就碰上了吧。喜欢一个人，没有办法的事情，军事法庭都挡#不住。就让上帝的归上帝，恺撒的归恺撒，你喜欢谁没办法。」　　我笑笑，看来沈姐喜欢这样一个人不是没有原因的，这话至少#我说不出来。　　「不过你要明白，再怎么，也不过是两万分之一的爱情。」老#大的声音慢慢淡了下去，也冷了下去，「世界上还有19999个#人，你应该爱的，你根本都没遇上。还有更多倒霉蛋，也就是长到#年纪差不多了，娶一个人，嫁一个人，吵架打架生孩子，就这么过#去了。」　　「没什么大不了的。」老大最后说。　　频道里安静下去，我们再也没有说话。　　16:06。　　警报的蜂鸣声突然在头盔里响起，我愣了一下。　　「全体注意，全体注意，紧急警报，紧急警报，一级空袭！一#级空袭！」　　见鬼了，这个要命的时候，德尔塔文明发动了新的空袭！我和#大猪二猪愣了一下，不约而同地冲到机库门口去眺望。这一次所见#的一切让人头皮发麻：黑压压的东西从快速流动的卷集云背后出现#，他们汇聚起来，像是乌黑的妖风，在空中盘旋，一再逼近防御圈#表面，而后在即将接触的瞬间迅速改变方向离开。肉眼可以看清楚#这一切。可怕的『嘻哈』声再次响起，穿透了头盔刺进耳膜里！　　「见鬼，怎么会有这种声音……」我说。　　泡防御会隔开声音，我们唯一一次听见这个声音是在上海大炮#开泡洞穿了泡防御、留下一个巨大空洞的那次。　　「为了防御圈扁平化的程序，从24小时前就开始储蓄能量，#现在这个防御层薄得像张纸，我们看不见的地方有无数的空洞……#」大猪低声说，「它们觉察了！」　　绚丽的紫色光芒一瞬间照亮了天空，那是一道强大的光流，直#接击打在浦东机场上空的泡界面上！三秒种之后，我感觉有人在我#胸口狠狠捅了一拳，而后又像是要把我的胸腔拉开。　　冲击波！　　泡防御的脆弱使得现在在控制台前的操作员不得不启动了弹性#防御，弹性防御可以承担更高的光压，但代价是波动会给地表建筑#物带来不亚于核武器打击的气波冲击。刚才那一下只是小意思，真#正的冲击到来，我们随时会被挤成肉糜。　　「起飞！紧急起飞！」老家伙愣了一下，忽地跳起来大吼，「#起飞！油料足够你们支撑，保持低空盘旋，等待进一步的命令！」#　　他的决定是对的，只有这三架飞机被输入了泡防御扁平化的操#作软件，如果它们全部沦陷在这个机库里，我们甚至找不到备用的#鹞。还是执行方案做得太潦草了，没有充分考虑到此时空袭的应急#措施。　　我们飞快地钻进机舱，机库顶部的缺口洞开。　　「地面控制塔，要求紧急起飞，要求紧急起飞，灰鹰一号确认#！」　　「灰鹰二号确认！」　　「灰鹰三号确认！」我说。　　这是我第一次自己操纵这样一架战斗机，灰鹰三号和一号不同#，它是单座的，我背后没有老路。我按了按胸口，那枚戒指被我串#在挂我身份牌的链子上。老路你如果不死就祝福我，你如果死了就#保佑我，我对于我能够搞定这个泡结构没有什么疑问，不过我可不#想在此之前失速摔死！　　我会把你的戒指带给那个女孩，叫做什么来着？翁阳？嗯，翁#阳！　　我相信老路给我的任务是个好兆头，我预感到我能够完成这个#任务，所以完成这个任务前我不会死，我还有事要做……　　飞马发动机的咆哮声中，我紧紧握着操纵杆，控制着这个不安#的会飞翔的野兽垂直起飞，机翼在震颤，像是随时会碎裂。我仰望#天顶，大猪和二猪的飞机已经是远处的影子了。终于我获得了全部#的控制权，我感觉这玩意儿听我的操纵了，机身忽然像是轻了，周#围的光包围了我，我腾出了机库，升上天空！　　「地面控制塔，地面控制塔，高度800米，我们维持低空平#飞，速度0.6马赫，方向西南224度，等待进一步的命令。」#大猪的声音从耳机里传来，他是队长。　　「很好，保持这个方向，西南区域没有受到打击！不要掉以轻#心，在空中遭遇一次冲击波你们就会变成焰火！」老大的声音响起#在地面控制的频道里，看来老家伙已经接管了那边。　　「保持疏散直线队型，跟上我。」大猪说。　　「明白！」二猪回答。　　我握着操纵杆，我的手微微有些颤抖，手心里都是汗。　　在800米的空中俯视着这个城市，街道和建筑快速地闪过。#仔细盯着看会有种眩晕的感觉，可是我死死地看着下面，看着那些#造价几千万上亿的楼群。我第一次来上海的时候乘东航的班机，大#猪坐在我的旁边，降落的时候他漫不经心地指着下面的小区说：「#每一个，都是几十个亿。」　　那时候我觉得我真他妈的渺小，把我卖了连一个小区的一个小#套的毛坯房的窗户都不值。而上海有多少小区？也许上百，也许上#千，还不包括路依依家临着湖面的那种豪宅。　　而现在一切都不同了，当我握住操纵杆的一刻我忽然意识到我#握住了绝大的权力。是的，上海就要沉陷了。后续的救援工作？鬼#知道多少人能够幸免。而我有一架鹞，我能逃离这里，虽则我也可#能被那些嘻哈嘻哈的东西击落。往日的财富和尊荣和权力现在都算#不了什么，杨建南又算得了什么？镁光灯下他那些荣耀的照片最后#不过是用在阵亡名单上，如今的上海只剩下三个死亡的豁免名额，#我有一个。　　我想用这个权力怎样？　　其实……我是知道的……昨夜我和大猪二猪并排睡在浦东机场#临时搭起的行军床上的时候，大猪问我说你为什么总是看着外面，#我说我在想事到临头我会不会发疯。　　是的，我是个事到临头会发疯的人！　　我用尽全力拉了操纵杆，灰鹰三号在空中划出一道巨大的飘逸#的弧，完全偏离了最初的航线。　　「江洋你干什么？！」大猪也惊呆了。　　我默默地关闭了全部的无线电系统。现在我完全自由了，除非#他们动用地空导弹击落我。　　方向西北294度，速度0.7马赫，这种高速将给地面带来#可怕的噪音。我已经越过了黄浦江，距离只剩下地铁一站那么长…#…我降下了速度，俯视地面。整个城市骚动了，一直看不见的街头#巷尾有那么多人忽然涌了出来，他们不知道去哪里。因为并非面对#传统的空袭，上海也就没有考虑防空洞。可是他们现在迫切需要一#个封闭的空间来安慰自己的内心。　　这次光流的轰炸看似毫无目的，整个泡防御界面均匀地遭受了#袭击。德尔塔文明似乎已经意识到它们可以让这东西整个崩溃掉，#而不是仅仅击穿一个口子。弹性防御引发的冲击一次一次横扫地面#，旧工地上的简易房屋如同被巨大的手捏了一样，忽地向里崩塌了#，随后所有的隔热板碎片又像是被爆炸抛洒出来那样，向着四周飞#溅。像是有飓风卷过街头，那些停在那里很久不动用的车倾覆翻滚#，所有树叶从枝干上被扯下，狂乱地翻滚，有如利刀刮过，鱼鳞急#坠。　　这个城市在哭泣，我能够听见那声音，从躲在弄堂角落的孩子#，到CED区威严的大厦。　　可这个仅仅是开始。就在我下方800米，我眼睁睁看着南京#西路沿着中央裂开了，看似坚实的路面现在脆弱得仿佛奶酪。路面#塌陷下去之后，下面是深不见底的黑色，裂缝向着两侧拉开，很快#就有了10米左右的宽度，像是几百万年之前古陆块分裂那样壮观#。　　我看了看手腕上的计时器，16:20，上海陆沉计划，准时#开始。　　16:45。分裂之后的区块将缓慢沉陷。这是一个伟大文明#对地球动的手术，能看到它或许是一种荣幸，可惜看到的人就要死#去。临街的老房子有的开始倾塌了，我看见一个女孩抱着街边的树#哭喊。没有人能救她，这不是她的不幸，而是整整一个时代的人的#命运。　　我开启了悬停，我的下方就是只剩下外层金属结构的中信泰富#广场。人流在街头疯狂地涌动，如同被惊动的蚁巢。无数身穿军装#的人从大厦里面涌出来，和街头茫无目的的平民混在一起。他们被#陷落的深沟阻挡了，又回头去寻找别的路。我看见一个宪兵吹着哨#子似乎在吼着什么，而后他忽然一把扔下了哨子，混进了人群里。#周围老旧建筑的崩溃正在加速，有人被压在了砖石下。　　梅龙镇广场上面悬挂的两年前的Jack&Jones巨幅广#告终于飘落下来，盖住了许多人。他们立刻又从下面钻出来使劲奔#逃，随后很多只脚踩在广告上。　　我没有降落的位置。　　我咬了咬牙，对准了中信泰富的楼顶。飞机着地的瞬间真让人#激动得要流泪，老路并不曾教过我垂直降落。我踩着进气舱口跳了#下去，真是庆幸中信泰富有这样的平顶，如果跟恒隆广场一样顶着#大灯箱，我就真的完蛋了。　　我现在发疯一样狂奔在中信泰富广场30层的走道里，我的身#边是捂着头奔逃的人们，有的时候我和人流混在一起，有的时候我#们是去向两个相反的方向。我按着林澜的办公桌气喘吁吁，那里没#有人，散落着几张白纸。　　那些松松散散的笔迹是林澜的，有的写着『故将别语恼佳人』#，有的写着『人生若只如初见』。剩下的空间里尽是些散落的线条#，你这样看是一匹奔跑的马，那样看是一只抓屁股的猴子，再看去#只是那年在涮锅店里的小野兽。　　我的气喘不上来了，我看着那只小野兽说你怎么还在这里……#你不是已经走了么？　　楼里面越来越空了，我看见无数的面孔在我面前一闪而过，有#的认识，有的面熟，可是没有人对我说哪怕一句话。有人缩在走道#的角落里呜呜地哭泣，看来已经有人完全地绝望了。他们一直依赖#的防空警报喇叭这次完全沉默，军队切断了所有联络。没有办法，#这样的一次行动来不及疏散和引导。　　我还是发力狂奔。　　中信泰富广场真是大啊，这边的长青藤书店，那边的SPR #COFFEE，一楼的KENZO，五楼的POSH LIFE，#九楼的战备资料室，十一楼的总联络部，二十三楼的后勤总指挥部#，三十楼的泡防御第一总控制室……我要撑不住了，可是哪里都没#有林澜。　　最后我趴在电梯门上，觉得心就要从喉咙里跳出来了。　　电梯停住，门自动打开。我又一次看见了31楼的废墟。像是#落水的人抓住最后一根稻草，我使劲冲出去，我已经忍不住了，我#放声大喊说林澜你在哪里？　　林澜林澜林澜林澜林澜林澜林澜……　　一个人影忽地从柱子后面出现。我狂喜得想要扑上去拥抱她，#可又想要这么躺下去永远休息。　　可是仅仅是一秒，我忽然刹住了脚步。那是个扛着上校军衔的#男人，我熟悉他的脸，也熟悉他的凌厉目光。两个男人相对着微微#喘息，都没有说话。　　「林澜在哪里？」我们忽然吼出的是同一句话。　　杨建南的声音远比我的声音低沉威严，我在声势上吃了亏。他#的神色中隐隐透着狰狞，逼上了一步。我没有含糊，从飞行服后拔#出了手枪。在这个只有宪兵可以持武器的城市里，杨建南也不会有#枪，而我有。老大把这柄枪塞在我手里，说上级授权你对任何阻碍#S计划实施的人使用武力！　　「小子，我没时间也没心情！别跟我玩！现在你玩不起！」我#舔着牙齿，枪口纹丝不动。　　空间被我们两个的喘息声填满，杨建南真是一个令人敬畏的人#，他停下了脚步，看着我的枪口，没有一点畏惧的神色。　　「上海陆沉计划！你们还是启动了。」　　我点了点头。　　「没有办法停止了么？」　　「已经来不及了，我们只是负责泡防御圈扁平化的人，剩下的#41个A级军官已经在启动整个城市的下陷。」　　「会死很多人。」　　「如果你那时候不开炮我们本可以扛更久一些。」　　「S计划根本就不该被拟定！为什么要为了那些谁也没见过的#阿尔法文明死那么多人？」杨建南的声音撕裂。　　「我不知道，军人以服从命令为天职！」我像是被针刺了一下#，我不想继续这种谈话了，端着枪缓缓撤向电梯口。　　我在背后按了电梯按钮，门缓缓打开。　　「你是来找她的？」杨建南说。　　「废话。」　　「她喜欢你么？」　　「我不知道！」我开始烦躁了，「你他妈的不要废话了！」　　「原来你也不知道……」杨建南低低地说。　　电梯门合拢，我在下降的加速度中半跪在地板上大口地喘息。#电梯门再次打开，我看见了一楼的商场，里面空荡荡的几乎已经没#有人了，玻璃门外是乱潮一样哭喊着蜂拥着的人。　　我把手枪藏回飞行服里，冲出了大门。我想林澜或许就在这些#人里，可她不知道我在找她。我大声地喊她的名字，可是没有人能#听得见。　　回答一声啊，我是来救你的！回答我啊……不然你就真的要死#了。　　血仿佛全部涌上了头顶，我喊不动了。该死的心律不齐，这个#时候又发作了。我靠在墙边看着那些流动的人，大口调整着呼吸。#稍微好了一些，我又往前迈了几步，这时候一个被人群抛出来的人#重重地撞在我怀里。　　「你……你……你……」我像是看见了鬼，「你不是应该和你#爹妈一起飞去兰州了么？」　　我又一次撞上了路依依。　　「什么……什么兰州？」路依依瞪大了本来已经很大的眼睛，#里面满是小动物般的惊恐。她茫然地看了我足有五秒钟，然后冲上#来使劲抱住我的脖子，哭得全身颤抖，「你昨天晚上手机为什么关#机？」　　我摇晃着她：「你不是已经去兰州了么？」　　「我不知道！我什么都不知道！他们……他们把我关在家里不#让我出门，我跳窗出来，在糖糖宿舍里睡的……」　　见鬼！今天下午的最后一班穿梭机，市委的全部高层和家属离#开。这个丫头真是太任性了。　　「你东跑西跑干什么啊？」我苦着脸看她，她呜呜呜地哭着，#眼泪鼻涕粘了我一手。　　「我……我去买东西……我去买东西了……怎么了？到底怎么#了？我们要死了？」　　她手里的纸袋落下去，里面的盒子也撞开了，滚出来的是那条#银丝缎面的Gucci领带。我脑袋里嗡地作响。真见鬼，为什么#我老吗要在该死的7月17号把我生下来？我要是晚生半个月这个#丫头可能已经在兰州了。　　「没事！没事！不要怕！」我捧住她的脸，「我在这里！我在#这里！」　　路依依抬头看我。　　「那个怎么说的来着？不要死，要好好活着。」我拍了拍路依#依的脸蛋。　　她看着我，不哭了，脸上满是迷惑。　　我抱过她，重重地吻在她的嘴唇上，用力大得像是用牙齿嗑开#一瓶啤酒的瓶盖。路依依愣了一下，忽然紧紧地搂住我，把脸死死#地贴在我飞行服的胸口。　　我们从中信泰富广场的顶楼出口钻出来。　　我惊讶地发现这里还有一个人，他穿着清洁工的制服，正拿着#一把扳子敲打我那架鹞的坐舱盖。他双眼通红，透着隐隐约约的疯#狂。　　「你干什么？！」我大吼。　　「我要离开这个地方，我要离开这个地方，你们把我们都害死#了！你们干了什么？」他继续砸着坐舱盖，声音响得令人恐惧。　　我从腰带上拔了枪，依依死死抱着我的胳膊把脸埋在我胸口。#再他再次举起扳子的时候，我手里的枪轰响，子弹洞穿他的肩头把#他整个人推了下去。　　「你杀了我吧！你杀了我！你们当兵的，不杀我们留下我们也#是死！」他在地上滚了几滚，对着我们凄厉地喊。　　「已经死了很多人了，可是该做的事要做完……和是不是当兵#的没有关系。」我把飞行服上的急救盒扔给他。　　我是在看见路依依和那条银色领带的时候忽然明白了这件事的#。你可以偶尔发个疯，但是该做的事情还是要做。你只是个小人物#，难得能够做件大事，要珍惜这个机会。死一个人并不重要，自己#死了也不重要，可是有些事情不能逃避，树要发芽人要长大啊。　　我扶着路依依登上进气口，自己首先坐了进去。　　「没有我的位子啊。」路依依说。　　「怎么没位置？」我用力拉了她的胳膊，让她坐在我的膝盖上#，「我留了这个位置给你。」　　我从座舱下取出备用的飞行头盔套在她头上，捏了捏她的脸蛋#。路依依笑笑，我也笑笑，为她拉下了面罩。我想多亏你是个不算#太高的女孩，要是换了一个人，真要顶着机舱盖了。　　飞机在巨大的风压中缓缓上升，我俯视着下面开始崩溃的城市#，人来人往。　　上海人口真是多啊，1800万人。对不起，林澜，在这18#00万人里我找不到你……　　我把操纵杆前推，动力全开，鹞轻轻一震转为平飞。十九　　「这里是灰鹰三号，灰鹰三号归队。」我重新打开了无线电。#　　「你一定会上军事法庭的！」耳机里传来的声音令我吃了一惊#，是将军的。　　「我知道。」我说，「我正在迅速靠近灰鹰一号和二号的位置#。」　　「我知道你的位置，看你的雷达。」　　我看了一眼雷达，惊讶地发现就在我的左下方有一架友机始终#尾随着我。我低头下去，肉眼就可以分辨出那架鹞和它机翼上人民#解放军空军的徽记。　　「我跟着你呢，这次别想跑了。」将军说。　　「老大，这不是玩笑吧？」　　「老大开过玩笑么？」将军的声音在耳机那端听起来冷漠粗砺#，却像个年轻人，「现在我是灰鹰四号。潘翰田为队长，队长阵亡#，则由我顶替，我之后是曾煜，曾煜之后是江洋。」　　我打开了座舱监视屏幕，上面果然是将军那张时而散漫时而狰#狞时而不知所谓的老脸。　　「你！你怎么能搞这种事？」将军的声音几乎是暴怒了。　　我也是昏了头，我打开坐舱监视屏幕的时候，将军自然会看见#坐在我腿上的路依依。　　「你……你好……」路依依的反应倒是比我还要快一点，愣了#一下之后，绽开了一个灿烂的笑容，对着屏幕上的将军挥了挥手。#她戴着备用头盔，直接接入我们的通信频道。　　安静了五秒种。　　「你好……」将军终于说话了。　　他清了清嗓子：「坏消息。地面指挥塔被冲击波摧毁，我们现#在没有支援，必须靠自己完成泡防御的扁平化工作。灰鹰一号，你#现在接管全部的指挥权！」　　「明白！」耳机里大猪的声音铿锵有力，「我们已经尾随在你#们后面。现在全体上升，我将手动开启孔洞。我们很快就要和那些#东西面对面了。希望它们对我们这种小虫子的兴趣不大。」　　鹞在发动机满负荷输出的状态下像一只怪异的大鸟几乎垂直地#上升。　　「500……400……300……200……100……开#启！」　　我们全部穿过了泡防御的表面，飞机继续上升。现在无数的捕#食者在我的雷达上面闪动，我们根本就是到了虫子窝里。不，正确#的比喻应该是鱼群，就像是一只正在渐渐浮上海面的海龟看着身边#飞速回游的鲭鱼群。　　我弹出了泡防御扁平化的操作界面，我和大猪二猪的机载计算#机被并置在一个虚拟的服务器下，我这边看去他们也开始了操作。#　　16:40，很快上海就要下陷了。各个城市区块已经被激活#，我们就可以缓缓地压低那只泡泡。　　「见鬼……」大猪说。　　我明白他的意思。软件正在高速检测泡防御表面的能量流动并#且不断报错。没有预料到是这个情况。整个泡防御已经接近崩溃了#，我们根本无法把这样的东西扁平化，它现在和一只被点燃的炸弹#也差不多了。　　「怎么办？」　　「开始平衡。」大猪的声音静得像是石头，「这些鹞全部配置#了泡防御的平衡系统。只要在亚稳状态下平衡波动指数压在0.4#3以下，我们就可以启动扁平化的程序！」　　「保持编队，疏散直线队形飞行，不要惊动这些东西！」将军#的声音在通信频道里压得低低的。　　我调出了平衡系统的页面，就像以往几百上千次坐在中信泰富#广场的办公室里一样，开始平衡一张千疮百孔的页面。这里没有鼠#标，只有一个触摸定位系统和一个小型化键盘，我必须单手操作，#一手依旧握着操纵杆。这是大猪可以得意的时候，我们三个在分别#弥补三个不同区块的能量乱流，他那里明显进度更快。　　很快一个区块的高危红色被亚稳状态的黄色取代了，大猪转到#第二个缺口，而我的操作只进行了一半。　　我不太方便，路依依毕竟也有90多斤重，一个人如果背了9#0多斤的包袱窝在小小的座舱里也难免伸展不开，何况她还是个会#动的活人。　　「安静点儿，别就知道抱着我的脖子，你掐死我啊？」我说。#　　「外面……」路依依的声音里满是畏惧。　　我知道外面是个什么情况，我一辈子都不可能忘记这个场面。#无数的捕食者像是已经饥饿了几万年的魔鬼，在扑向食物前却保持#了绝对的宁静。它们高速而有序地飞行，两个个体之间相距不过一#米，却偏偏能够控制得那么精确绝不相撞。　　它们非常非常靠近泡防御表面了，体形远大于一般捕食者的侦#察型就在我们头顶，缓缓开合着它的十几只足球场那么大的巨型眼#睛，那么缓慢，温柔得像是情人的凝视。我头皮发麻，这些简直是#在最先锋的艺术家的梦幻里才会产生的情景。　　我们如今生活在这些异形的社会里，眼睁睁看着它们像是贪婪#的虫子趴在有灯火的窗户上，等着那个机会出现了就扑进去吮吸鲜#血。　　「保持安静，千万不要有异常的加速减速和转弯。我们随时会#被注意到。毁掉我们只需要它们吐点口水。」将军的声音在耳机里#安安静静的，却强大得能够压迫我们的心跳。　　「目前统计完成进度67.45%。」大猪说，「我们还有大#概17分钟，徐汇区的区块已经下降，静安区和黄浦区在其后，全#城的电力供应应该已经切断，泡防御发生器的指挥权目前全部在我#们这里。地面指挥系统自动切断了和这些发生器的联网。」　　「这是计划中的事，各个地面指挥部都有一个秘密资深军官负#责在这个时候毁掉地面指挥系统。」将军的声音冷冷的，「换而言#之，它们被炸掉了。否则谁也不能肯定地面指挥部是否会为了自保#而擅自操作泡防御圈。」　　我低头看着下面，整个城市被烟尘所覆盖，徐汇区真的已经沉#下去了么？还有那家我喜欢的四川菜馆……　　「江洋江洋！」路依依摇着我的胳膊。　　「怎么了？」　　「你看那里！」　　我顺着路依依的目光看去，赫然发现这些捕食者的飞行方式发#生了改变。我不清楚我们身边现在有多少捕食者，几千，或许上万#。它们分成很多队伍，开始互相围绕着盘旋上升，像是一堆蜜蜂嗡#嗡嗡地围绕着蜂巢。它们把前面的航路完全挡住了，我们不得不冒#险做一个一个大弧度的转向避开它们。　　它们没有理睬我们，更多的捕食者开始向着这边汇聚。我们把#距离拉到两公里之外，看见远处的那些东西互相围绕着像是组成了#一个巨大的茧。　　「它们要干什么？」　　「不会是什么好事。」将军说，「可惜我们没有时间去观赏。#」　　「警惕！有捕食者逼近我们了！」二猪首先说。　　我全身都是冷汗，雷达上显示大约20只捕食者以一个大弧的#队形向着我们这支小小的机队逼近了。很明显这是半包围的队形，#它们已经注意到我们了！　　「继续平衡！」大猪说，「我们回撤。」　　我们整个调转了方向。完成度还在不断地上升，大猪的速度最#快，二猪也已经进入状态了，我犹豫了一下，把路依依的手按在操#纵杆上。　　「记得《模拟飞行2005》么？你去我们宿舍里我教你的。#」　　「嗯，记得。」这个丫头少有的乖。　　「按住操纵杆，不要拉高也不要降低，慢慢跟上前面的……其#实就跟开车一样，没什么难的。」　　「你要我干什么？」　　「我要你开飞机啊。」　　我慢慢地放开了手。路依依在我怀里的身体突然绷紧了，可是#奇迹一般，她控制了飞机！飞机依旧跟在纵队的最后，没有偏离。#　　「真是天才美少女！」我不能不赞美。　　我的双手一旦解脱出来，立刻可以分别操作键盘和定位触板，#平衡速度忽然间上升了一倍都不止。我想我是明白这些捕食者和大#猪要做什么的。捕食者要把我们逼回那个『茧』那边去，而大猪只#是要我们在被摧毁前完成这个平衡。　　最后一次平衡。　　其实早该预料到的，以鹞那么点儿的油量，我们难道还能期望#去兰州迫降？　　「87.62%。」大猪又完成了一个缺口的修补。　　这时候我们已经快要走投无路了，要再前进，就会直接撞上那#个可怕的『茧』。我的手悄悄按在路依依的手上，预备大猪说转向#，我就随时接回操纵。　　忽然间，令人无法预料的事情出现了。那个巨大的『茧』上忽#然出现了一个缺口，恰好在我们的航路上。所有人都没有说话，我#想这个时候他们的心里像我一样已经完全被这个缺口吸引了。这些#东西的智商绝不低，它们要给我们看一些东西，它们已经表示了召#唤。　　鹞冲过了无数捕食者盘旋的外壁，我们启动了空中悬停，四架#战斗机面对着茧中孵化的巨大的蛹。我预料到有这玩意儿了，但是#没有预料到原来是这样的。不断有捕食者从队伍中脱离出来冲向那#枚旋转着的难看的蛹状东西，它的表面是花岗岩一样的质地，或者#某种表面上沉积了页岩的贝类，而不同的是，各种突起的脉络纵纵#横横地纠结着，有如血管那样搏动。　　当我看见一只捕食者接近它的时候，我忽然明白它是怎么来的#了。那个瞬间忽然有几条粗大的脉络从表面弹起来，轻松地卷住那#只捕食者，一道裂口在花岗岩一样的皮肤上出现，那个口子张大了#。是的，它毫无疑问的是一张嘴，它准确地把那只捕食者的头部吞#了进去！　　那只捕食者在这个巨大的东西面前像是个可怜的孩子，根本无#从挣扎。它像是感觉到了疼痛，忽然全身抽搐，那些触须疯狂地挥#舞了一阵，然后紧紧贴在蛹的外壁。这个东西死了，或者说它已经#被那个大东西融合了，它的触须也被表面吸了进去，渐渐变成了那#些脉络一样的东西。　　最后我甚至看不出那个捕食者的形状了，只剩下吞噬时溅出来#的黄色酸液还在缓缓往下滴落。　　更多的捕食者依然义无返顾地靠近了巨大的蛹。它的形状渐渐#完整了，我在高精度雷达的扫描图里见过，那就是一艘次级母舰！#　　「这东西……」大猪说。　　「复旦生物所的报告看样子还是有些道理的。」将军轻轻叹口#气，「我们完全不能用自己的逻辑去理解这些东西，因为我们其实#根本就只有一个敌人。」　　「一个敌人？」　　「捕食者并不能算是一个个体，我们面对的真正具备完全智力#的个体就是月球轨道上的那个家伙。它分裂出来的，无论是次级母#舰还是捕食者，都只是这个巨大智慧生物的一个思维单元。捕食者#也许是最小的思维单元，次级母舰是几百几千个思维单元的集合。#而当次级母舰分裂出捕食者的时候，它其实并不是像生出幼虫那样#生出新的个体，它只是拆散了它自己。那么在主体需要的时候，这#些个体还能汇聚成新的次级母舰。」　　「就像搭积木？」大猪说。　　「是啊，而且推测说阿尔法文明同样也只是一套积木而已……#」　　「只是两个人的打架是不是？大家拆散了脑细胞，你打我我打#你。」二猪说。　　「是啊，最高程度的社会规则，莫过于所有单位都是绝对隶属#于某个母体的，它们甚至不算单个个体，所以它们必须服从母体。#这就要求它们不能有绝对的自我意识，甚至不能有太高的智商，这#是我们之所以可以和它们对抗到现在的原因。可是如果母体需要，#所有的思维单位集合，又是远远超过我们智慧的超级智慧生物。这#是生物发展的霸王强权道路啊，相比起来人的模式真的是太老土了#。」　　「老大你说了这么多，我们还能有机会逃出去么？」我的手依#旧在键盘上高速操作，92.15%，我们接近成功了。但是我不#知道这些捕食者会不会再留时间给我们。　　我觉得脊背上一块冰冷冷的东西滑了下去。就在这个瞬间，那#艘巨大的次级母舰睁开了眼睛。　　就是从侦察型捕食者那里遗传来的巨大眼睛，绿色的，有着和#人一样的眼瞳。在我们面前睁开的时候，就像一面硕大无朋的镜子#挂在我们的前方。而事实上同时睁开的眼睛至少有12只，呈放射#状排列着。　　它的凝聚已经成形了，或者说，它醒来了。　　我能够清楚地感觉到这个东西正在看我们。是它引我们到这里#来的，它要让我们见证一下德尔塔的神迹，千万个单位放弃个体的#意识而融合的伟大过程。我不敢想象若是融合成那艘巨大的滞空母#舰，在一片茫茫的宇宙空间里该是何等恢弘可怕的带有哥特风格的#场景。　　我的指尖发麻，我想起中国古代有摄心术的传说，我感觉自己#在一种巨大的威压下被捕获了。　　「全速下降！」将军的声音高亢犀利，像针一样刺破我的恐惧#。　　没有机会犹豫，四架鹞像海鸟冲向大海捕食潜游的鱼群那样，#向着正下方垂直加速降落。以这种推重比只有0.78的战斗机而#言，这是最快的逃离方式。领队的是将军，18道烟迹在他的机翼#下完全展开，18枚对空导弹全部被他一次性放了出去。巨大的弹#幕分布在上千平方米的一个大圆上，正下方产生了剧烈的爆炸。　　这也是捕食者最薄弱的地方，那些东西都忙着盘旋上升和在上#空打转。我们冲了出去。　　「已经惊动它们了！」我大喊。　　「废话！人家连凝聚的神迹都给你看了，你以为人家没有注意#你？祭神的台子都摆出来了，你以为你是什么？不会是贵客吧？人#家缺的是祭品！」老家伙把这话恶狠狠地咬在牙齿缝里。　　巨大的捕食者群里，立刻分出一支小队，大约有20只，追踪#在我们背后。我想我们并未被看得很重要，不过20只也足够解决#我们这四架可怜的小小鸟了。　　「继续平衡！」将军在频道里吼叫，「我挡住它们！」　　「灰鹰四号，你没有导弹储备了，我跟你一起执行阻拦任务。#」二猪的声音平静中带有摄人的气焰。　　「明白！」将军事实上也没有选择。　　我和大猪还在疯狂地逃离战场，将军和二猪已经减速滞后。我#从后视监视器里看见二猪也放出了弹幕，我们谁都知道机炮没有用#，地狱犬三联装是我们唯一的武器。二猪一次放出了九枚，同时他#和将军的座机一个拉起仰角，一个俯冲，上下脱离战斗。　　弹幕和接近的捕食者群正面冲撞，同时有三只捕食者被击中。#老路说得没错，二猪是我们中最天才的飞行员。他不是用脑袋飞行#的，纯粹是用手指和脚丫子自带的神经系统。　　96.45%，成功就在眼前了。大猪那边还在平衡最后一个#巨大的缺口，我在为一些小的缺口做扫尾工作。　　「它们冲过来了！」路依依忽然喊。　　「打开控制台前面的舱盖，下面那个红色的按键，那是导弹！#」　　「导弹怎么用？」　　「还是跟《模拟飞行2005》一样！」　　我扫了一眼雷达，将军和二猪的佯攻并未阻挡整个捕食者小队#。它们再次分开，一部分追猎他们，一部分依旧向着我们高速逼近#。我开始有点后悔，以前如果多花一点时间教路依依，也许我们活#命的机会就会大一些。可是那个时候，我一般都是在等林澜的短信#。　　「灰鹰二号！灰鹰四号！呼叫支援！」我不能指望路依依。　　「正在向你那边靠近，」二猪的声音很冷静，「如果有命接近#你的话……」　　我在剧烈的震颤中摸着触摸定位那些小小的缺口，最后一次检#查它们的能量流动密度。真他妈的烦！我的手指又开始抖了，控制#不住地抖。　　机身突然微微振动了一下。我吃了一惊，这是导弹发射的反应#。我抬头，看见六道烟迹盘旋着从我们的机翼下离开。在空中转过#巨大的弧线，就在我们的正前方，贴近大猪上方的一只捕食者没能#逃离，被六枚中的四枚正面命中，燃烧着坠落了下去。　　「不小心按了两下……」路依依略表遗憾，「浪费了导弹……#」　　「这样都能打中！你真是幸运女神！」我不能不赞叹。　　「你不要乱动！我握不稳我们就掉下去了！」路依依也大喊。#　　「你的上面！快俯冲！」二猪在频道里的声音带着极大的压迫#力。　　我抬头，巨大的黑影在我的头顶扑下，路依依尖叫着抱住我的#脖子，幸好我已经瞬间接过了操纵杆。我全力下压操纵杆想要避开#它，可我不是很有信心我的速度能否和这个东西相比。　　机炮曳光弹的路线在我的机翼两边闪过，我拼命抬头去看的时#候，二猪的鹞正咆哮着冲向那只捕食者。捕食者微微迟疑了一下之#后反扑，鹞和它瞬间擦过。　　就在那个瞬间，像是一柄利刃，整个把二猪的飞机截为两段！#　　巨大的火花中，弹出一朵雪白的伞花来。二猪跳伞了。可是跳#伞又有什么用，下面是方圆上百公里的泡防御圈，落在上面的人只#有死路一条。我看着伞花下极小的人影，觉得二猪似乎在对我全力#挥舞他的大拇指。　　真是个疯子……　　「潘翰田！拉起来！拉起来！」将军的吼声在我耳边振荡。　　我转回去看雷达屏幕的时候才发现大猪的高度已经下降到不足#3000米，他几乎是像一块陨石那样栽向了防御圈表面。后面四#只捕食者以同样的高速急追。　　「拉起来！你疯了，你会失速的！」我也全力地吼。　　「已经失速了，不要多话，继续接收数据。」大猪的声音冷静#。　　确实，灰鹰一号已经彻底进入了失速的尾旋，如果那些捕食者#清楚地球飞行器的这个特征，就应该知道它们只是在追一个将死的#人，而并非这个人在空中玩着高难度的技术动作。　　可是我的机载电脑上，已经配平的方程不断地被传递过来，我#根本看不清那些滚动的数据……大猪依然在配平。那家伙真的是耳#朵里没有平衡棒的，在这样的状态下他还能继续配平方程。　　「不要管他了！」将军说，「执行扁平化！我会掩护你！」　　说完这一句后他带着机炮高速向一只捕食者俯冲下去。　　「老大！我被你感动了！因为你永不放弃！」我说。　　「继续配平！」耳机里传来的声音像是斩铁。　　灰鹰一号落在泡防御圈表面的那个瞬间，没有火光，也没有声#音。我看见他死了，同时我的进度条达到了100%。不知道这样#的死亡大猪是否满意，我想也许我应该问他要他的博客的密码，然#后留言给他的读者们说你们等待的那个人不会再更新了。　　我的手不再抖了，我的右手以光标在泡防御界面图上定位，左#手敲击着键盘开始推进扁平化的程序。一个又一个的方程，行云流#水。就像我的游侠大军穿过了冰河，这是一场势均力敌的战争，铁#马冰河，铁马冰河入梦来。光流造成的新缺口一个一个地出现，一#个一个地被修复。这张泡面已经很脆弱了，但是我的修复速度却高#于新破损出现的速度。大猪传输过来的修复方程很多都可以套用，#他不愧是我们里面最好的技术员。扁平化的程序已经开始。　　可是大猪已经不在了，我要快一点，再快一点！不再有任何人#可以依赖，我必须配平，否则下面的人会全部死掉，林澜也会……#如果她还活着。　　「上升，全速上升！」将军说。　　我没有犹豫，我按下了确认按钮，程序开始做执行前的最后检#测。我像一道利箭直射上天空，我最后回头看了一眼，灰鹰四号竭#力转过机头，又一次向着捕食者群俯冲过去。　　「都是老头子了，何必玩得那么拼命？」我轻轻地说。　　耳机里传来微微的杂音，而后再也听不到任何声音。所有频道#关闭。　　「S计划程序编号A0862283，请确认启动全封闭。」#电子的女声平淡冷静。　　「全封闭程序启动，密码998472311，确认密码99#8472311，程序执行者中尉江洋，身份代码7488000#007171042，我是——灰鹰队长！」我觉得无数的细针在#扎我的全身。　　现在我是灰鹰队长了，最后一个灰鹰队长。　　鹞突破了云层，我看见了阳光，像是被抽去了骨头那样软瘫在#靠背上。　　发动机因为过热而暂时停车了，鹞失去了全部的动力，像是一#只悬空的巨大十字架。　　我看了看腕上的表：公元2008年7月16日17时35分#，上海陆沉。　　一种久违的轻松在身体里面涌了起来，让人想要站起来四处溜#达，只可惜这里是小小的飞机座舱。我凝视着外面，雷达上捕食者#小队正在尾随上来。　　「我爱你。」　　「你说什么？」路依依愣了一下。　　「听人说有句话很神奇，我只是想亲口说说去感觉一下。」我#没有看她，对着座舱盖外耀眼的白光，轻轻说了这么一句。　　路依依愣了一会儿，反过身来搂住我的脖子。　　我放出了剩下的全部『响尾蛇』，12道烟迹。发动机再次点#火，动力全开，鹞在飞马发动机野兽咆哮般的声音中以最大的仰角#抬起头来。我按死了机炮擎，向着品字形扑进的三个捕食者对冲过#去。　　既然结局已经无从改变，那么我们也毋庸畏惧。二十　　2020年4月。　　战争结束后的第一个春天，我走在半边坍塌的南京西路上，看#着这座刚刚从地下升起的城市。　　战地记者以沉痛而欣慰的语气总结说，在长达14年的第一次#恒星际战争中，支撑地球60万亿亿吨重量的，并非牛顿的万有引#力，而是爱和希望。　　是的，爱和希望，除了这种虚无飘渺的原因，连我这种亲身在#前线和捕食者拼杀过的人都不能解释人类怎么能撑过那漫长的十四#年。　　活下来的人并不多，军队损失尤其惨重，美军在旧金山的海滩#上插了一百三十五万个白色的十字架，每个十字架上面写着十个名#字。　　但二猪奇迹般地拣了一条命回来。　　二猪真是个传奇人物。因为在下降过程中他遭遇了高空气流，#把他整个人往东带了60公里，所以他并没有落在泡防御的表面上#，而是在一棵老树上挂了24个小时，直到地面救援队赶来。我早#就看出他的潜力，以前和他联帝国，推平了大猪和二猪的所有兵力#之后总是仍旧无法结束游戏，因为二猪还暗藏了几个农民在不为人#知的角落里拼命地锯木头盖市镇中心。他是个属蟑螂的。　　我到达兰州基地后的第二个月，他走进来，将一本名册放在我#的桌上，名册封面上写《S计划阵亡名单》。　　我并不是个傻子，从他的沉默里听出了一些东西。　　我拿起那厚厚一叠装订好的名单，手脚麻利地翻到L部，林澜#的名字和很多人的名字，密密麻麻地排列在一起。我已经忘记我那#时候在想什么，我记得我看那个名字看了五分钟，像是一生再也不#会看见这两个方块字。然后我用指尖轻轻触摸了那两个方块字所在#的纸面，放下名单走了出去。　　二猪找到我的时候我靠在掩体外的墙上看天。　　「很难过吧？」二猪递给我一支烟，自己却没有抽。　　「还好，不过我想大概差不多了。」　　然后我和二猪再没有说话，我在月光下抽完了那支烟，后来我#知道那是二猪揣在飞行服衣兜里带出来的最后一根中南海。　　第二天我签署了加入现役的所有相关文件。　　杨建南也死了，在林澜之后三个月，掩护最后一批居民从地下#通道撤出的时候，遭遇了捕食者小队的进攻。他让政委带着居民离#开，自己和一个班的战士以肩扛式导弹和反坦克炮阻挡捕食者，下#场当然不必说了。虽然我非常不喜欢杨建南，乃至于我连石家庄陆#军学院这个名字都深恶痛绝，但是我不得不说他是军人的Supe#rstar。　　我能够活下来是因为恰好赶上了北京堡垒的费米粒子炮第一次#启用。巨大的炮座从地下升了起来，三联装的发射端隔着1200#公里做了一次点射。　　在我以为自己必死的时候，乳白色的光柱横空而过，以极其精#确的三次点射摧毁了我面前的三只捕食者。而后那道光柱忽然涨大#，变得异常耀眼，贯穿了一直悬挂在我上方的次级母舰。　　阿尔法文明留下的超技术武器中的第三件终于上了战场，这也#是除了作为威慑力量的约束场炮火外，第一件真正能够威胁德尔塔#文明的武器。IBM是这种武器的承制商。IBM总裁正式宣称他#们所以把个人电脑业务出售给联想是为了调集更多的技术力量为组#装这些粒子炮套装工作。早在2006年的4月，第一部费米粒子#炮试射成功，13年来ＩＢＭ一共组装了超过3500具的三联费#米粒子炮。曾经有一段时间，这玩意儿划出的乳白色光柱在整个地#球的上空飞掠，横越整个大洲做出例如北京支援多伦多或是东京炮#轰伦敦上空的超距战术来。　　接下来整个时代都开始变化了，各种我以前觉得只是科幻小说#里才会出现的玩意儿都纷纷升上了地面或者飞上了天空：代号『瓦#尔基丽』的Ｖ系列战斗机、『超级十字架』第一代空天母舰、代号#『参孙』的太空核武家族……我都诧异这帮看起来慢吞吞的政客们#早在我们不知道的时候，就把齐装满员的新一代军事装备仓库藏在#地下了。　　而最终让我们得以战胜的还是阿尔法文明的归来，那次在3.#42光年以外的重炮轰击，仿佛一瞬间一千个太阳在太空燃烧。阿#尔法文明领航舰队的母舰发射了它们的主炮，炮火从月球轨道附近#斜切进入太阳系，和九大行星公转轨道平面呈35.2度角。准确#地从德尔塔文明母舰最长一轴贯穿。　　那个瞬间真的是很美，德尔塔文明的母舰仿佛一剁在阳光下盛#放的鲜花，只是凋零得那么快。在那道炮火之光熄灭后16秒，它#整个解体了，零落为灰尘。事后发射去做探索的太空梭只收集到极#少量的灰尘。这是领先一个纪元的先进技术带来的威压。随后紧急#召开的联合国大会决定，在和平和维持人类延续的前提下接受阿尔#法文明提出的一切条件。　　而阿尔法文明却没有来。只是相隔3.42光年的一次谣望，#那支庞大的空间舰队掉头远去，从此还是天各一方。　　为什么它们要帮助人类？又为什么悄然离去？这始终是一个谜#。　　我如今的军衔是中将，中国外空间防御纵队的技术干部。　　我最大的功劳是弄出一个新的精密度更高的平衡演算模型，为#了让这个模型可以运行我们收集了世界上几乎所有的Cell芯片#，拆掉了无数的PS3，然后在塔克拉玛干的沙漠下组装成了一个#占地二百五十公顷的超级计算机，每一块基板上都插满了Cell#芯片。这个演算只发生过一次效果，就是在阿尔法文明做它的主炮#射击时，所有的防御场瞬间被开启到最大程度，在地球外表面形成#了一个距离地表大约2000米的气泡结构。这个防御气泡维持了#32秒钟，刚好撑过那次主炮轰击，否则即使它的余波也足以把靠#近的那侧地表融化。　　我因此而出名，在新闻记者要求采访军队技术精英的时候，因#为北大毕业生和那次成功的演算，上级把我推了出去。采访我的小#伙子异常激动，连连握着我的手说是你们拯救了人类啊。　　半个月后我在网上看见了那条新闻，标题是这么写的——「记#『泡王』江洋和他的防御力场」。　　「泡王？」我打电话过去问他，「泡妞之王么？」　　小伙子被我弄得有点尴尬。　　不过托他那篇文章的福，我现在变得很有名，走在街上偶尔会#有人来跟我要签名。我的上级表示应该为我指派两名警卫，我推脱#了，我说即便德尔塔文明还有余孽，似乎也并不会派遣什么间谍来#到地球上进行刺杀。何况战争已经结束了，我们不再需要一个会算#泡泡的家伙。　　说到底我妈说的没错，我一点都不像个钻石王老五，我一生会#做的也就是算泡泡。　　而且那些泡泡每一个都破掉了。　　我走过上海影城的前门，看见工人正在刷七米高的巨型海报，#从上往下刷，刚刚刷了一半，露出来的标题是『白龙』两个字。居#然连电影院都要开门了，真是和平年代。　　我的办公室在梅龙镇广场的7楼，原来的美国领事馆，被部队#临时征用了，因为网络设置比较完善，而且地段在市中心，比较便#于出动解决突发事件。原来的中信泰富广场就在我的对面，现在它#已经是废墟了，它的钢结构在我起飞后的5分钟内折断了。　　我总是倚着窗口眺望下面那片标号为1的废墟，0号废墟是指#金茂大厦。如今这样眺望的时候，我脑子里已经不像年轻时那样乱#流翻滚了，我喜欢看着这些东西，只是因为很眼熟。　　我将要走进办公室的时候有人叫：「江将军。」　　我真讨厌这个称呼，好象『将将军』似的，要将我的军你就将#，还搞个叠声。可是我没办法，是我的助理在喊我。　　现在我的办公室门口也像模像样地坐着一个年轻女孩，一身新#式军服，裙子短到膝盖上20厘米。新式军服的标准制订会议我也#参加了，其实我一般是一个很中庸的技术干部，不过那次因为我选#了裙子最短的那一款，作为高级军官这样被看作是出格的事情，被#老将军们以审视的目光看了一阵子。　　不过最后真的是我选择的那一款被正式确认为女式军装的夏装#。后来我发现负责这个项目的居然是梁康，于是一切就显得不奇怪#了。　　梁康很高兴地给我打来电话，说他老丈人是军需部的总负责人#啊，据说搞定了军装这个案子，还要把全军的被服都交给他做。我#想问那个老家伙是黛黛的老爹么？或者是珍珍、爱爱、怜怜什么乱#七八糟的？但是我没问，我笑笑说发财了请我吃饭。　　「首长，您有些东西给送过来了。」助理说。　　「什么东西？」　　「您以前的军官证、钱包、手机、钥匙什么的。」　　「怎么会有这些东西？」　　「上周他们清理了浦东机场的废墟，那里保护得不错，很快就#可以投入使用了。在那儿的储物箱里找到了你当年被封存的东西。#」　　「听着真是完美。」我心不在焉地接过助理递过来的纸盒子。#　　我关上办公室的门，拿美工刀划开纸盒子上的封条，把十几年#前的旧东西一件一件地拿出来。　　据说黑市上现在炒以前的纸币收藏，版本稀罕的挺值钱的，我#赶快去摸了摸我留在钱包里的三十六块五毛钱，一把都掏出来夹在#书里，没准还真有些版本稀缺的。然后是手机和军官证，照片上的#人看着年纪真小，眉梢挑着，很无聊而又不甘寂寞地翻着眼睛看镜#头，我笑了笑。　　我说：「妈的个小兔崽子。」　　手机早已没有电了，还好充电器也在里面。里面残留着以前的#24条短信，我今天拿起它来的时候，心里还是有点奇怪的东西，#说不清楚。我把电充上了，打开了手机，嘴里低低地哼着歌。　　我拿着电话想跟助理说我不去今天晚上海军的救难义务人员颁#奖庆典了，这时，我的手机响了。　　我愣了一下，忽然想起13年来这个城市并没有停止运转，其#实地下的核动力发电机组一直在工作，中国移动的蜂窝电话系统也#一样，一度它被称为军民两用的通讯工具。　　我放下电话拿起手机。　　有一条新的短信。　　「江洋，我不打给你了。明天下午1:45，坐最后一班穿梭#机走，机票在我储物箱里，密码是我的生日。我已经被安排任务，#下午4:45，上海沉没。」　　短信的末尾写着日期：「2006年7月15日，22:19#。」　　我呆呆地坐在那里，感觉有种东西从手机里往外面渗透，像是#梅杜莎的目光，她穿越了十几年时光看着我，我被石化了，我不敢#动，我动了我就会崩溃，浑身唰唰地往下掉石粉。　　几秒钟后手机又想了：「您有一条新的短消息，您的收件箱已#满，请先删除不必要的短消息。」　　我的手颤抖着按那些键，删除了最早的一条短消息，留出了唯#一的空余位置。　　大约一分钟后，手机再次响起。　　我拿起来，笨拙地按下键打开了新的短信：「好好睡，晚安。#」　　我把手机放在那里，对着它坐了一个小时，它再也没有响过。#　　不记得过了多久，我拿出一张纸，做了一个简单的减法，是十#二年九个月又六天前。　　这条短信在中国移动的信号台之间穿梭，找不到它的目的地，#就像是永不消逝的电波，穿行在空无一人的城市里。我想象着在那#个沉眠于地下的城市里，那条短信是个虚无飘渺的女孩，有的时候#她会升上泡防御界面的顶端，隔着那层透明的东西，看着紫色的大#丽花盛开，而后低头俯视空无一人的城市；夜晚到来的时候，路灯#还是在程序控制下唰唰唰地都亮了，她站在路灯下，哼着我听不懂#的歌。　　我不能控制自己，我打开手机开始呼叫那个号码。　　一个略低沉而淡漠的女声：「对不起，您呼叫的用户已关机，#请稍后再拨。Sorry, the subscriber y#ou dialed is power off, pleas#e call later... 」　　Power off... power off... p#ower off...　　我走出我的办公室，乘电梯下楼，我听不见声音，像是有一层#东西把我和周围所有人都隔开了。只有那个声音一再的重复在我脑#海里：　　Power off... power off... p#ower off...　　我大步冲出梅龙镇广场，阳光照在我身上，我的手有点抖，我#拿出耳机插上，十三年前存在记忆卡里面的歌居然还都在，我选中#了那首，狠狠地按了下去：　　『凝结的时间，流动的语言，　　　黑色的雾里，有隐约的光。　　　可是透过你的双眼，会看不清世界，　　　花朵的凋萎，在瞬间。　　　啦——　　　你是凝结的时间，流动的语言，　　　黑色的雾里，有隐约的光。　　　可是透过你的双眼，会看不清世界，　　　花朵的凋萎，在瞬间，　　　而花朵的绽放，在昨天。』　　我哼着这首歌，慢慢就开始唱它。我把我的军装脱下来垫在台#阶上，坐下来。身边偶尔有人来往，都是司令部的同事，他们好奇#地看我，却并不打招呼。　　我的面前就是半边倒塌半边屹立的南京西路，许许多多的年轻#战士正在清理废墟，而剩下的一些人则种上了槐树。这些还都是小#树，而也许明年也许后年它们就会开出紫色的槐花，我的鼻端缠绕#着细细的槐香，它像是一根细线，粘连着十三年以前、现在和明年#后年。　　一个声音传来：「将军，唱那么老的歌啊？」　　后勤部的大校郜楠站在我背后。　　他走下一级台阶，和我并排坐着。他手里提着一个麦当劳的纸#袋，麦当劳已经在上海修整它原先的连锁店了，第一家就开在原来#中信泰富广场的废墟上。　　「是啊，我只会唱点老歌。」　　郜楠在我身边大口地嚼着汉堡，两片面包间的黄瓜片和生菜咯#咯作响。　　我不想他看见我的脸，所以把脸慢慢地埋进了双手里。二十一　　我在生锈的储物箱里找到了那张登机卡。　　在恒隆广场的地下，储物柜上还有『林澜』名字的标牌，整理#得很干净的一个柜子，空荡荡的一无所有，只有一张卡躺在冰冷的#铁皮上。2007年7月16日，上海至兰州的机票，最后的一班#，满载着市政府的大人物和保护名单上的要人。其中本来有个位子#是我的。　　她怎么搞到这张机票的呢？也许是通过那个喜欢她的上校，我#知道除了Superstar还有一个后勤部的大校很喜欢她，不#过大校的女儿已经八岁了。她可以对大校说我要一张机票，我要送#一个朋友离开上海。他们在机场的门口分别，然后走出来遇见一个#提着飞行头盔的男孩。　　真酷，她搞到了票。　　我以前看过一个叫做《昙花梦》的电视剧，说解放前上海沦陷#，男主人公拿着枪和金条来到机场，他把枪和金条都放在柜台上，#说我要一张离开的机票。然后他把票送给了他心爱的又不属于他的#女人，回头走了。也很酷啊，其实我那个时候也有一把枪，我也可#以拿着我的枪冲进浦东机场指着那个大校的脑门，说我要一张机票#，然后我就可以送给林澜。　　林澜会不会开心？她会不会拥抱我呢？　　可是情况是相反的……林澜拿到了机票，也许是用了一个那么#暧昧的渠道。他们在机场分别，机场门外站着一个即将要遇见她的#拿着飞行头盔的男孩，他们或许还拥抱了一下，大校说上尉我其实#一直还是……　　不要这样吧？我真的会很难过。　　「将军有事么？」哨兵来到我身后。　　「没什么……想到很久以前的一个朋友，让我一个人呆一会儿#好么？」　　哨兵出去了，他走到门口的时候，我对他说：「顺便关上灯。#」　　于是我一个人站在黑暗里，握着一张早已失效的登机牌。　　我久久蹲在那里，想我最近读的书。《一个陌生女人的来信》#，茨威格的小说，大学的时候就看过，如今再翻出来。过了那么多#年你是否还记得那只旧花瓶，记得上面盛开的白色的玫瑰花，没有#一双手在你生日的时候为它换上新的花，瓶子上落满灰尘。　　很久以后你去了斯德哥尔摩，在那个只有黑白和灰色的咖啡馆#里坐下，喝了侍者送上的咖啡，液体苦涩地漫过你的舌根，你的眼#泪落了下来。　　一个永远都在守望和根本就没希望的女人，她的魂魄在很多年#之后再去寻找这个男人，像是一个漂浮在空气中无可倚靠的幽灵。#弹着那些时间和事件的弦，塞壬唱着蛊惑的歌。　　我想着林澜的笑容，想着她对我大喊，想着她在人群里面低着#头，想着我们说过的许许多多的漫无边际的话，我以为我可以从中#整理出什么线索，可是我想不明白。真是一个捣蛋的女人，杨建南#说：「原来你也不知道啊……」　　不能追溯了，已经过去那么多年，你只能循着弦声的余韵去推#敲过去的事情，而过去的那些事情已经水一样地化去，渐渐变成苍#苍白白的的一片。　　我真的只是个算泡泡的，算不懂人心，尤其是女孩的心。一辈#子最没自信的就是猜测女人心。　　「喂，有没有烟借一根抽啊？」我对着只余下一线光的门口大#喊。《上海堡垒》终　　林澜写在纸上的词：　　知君仙骨无寒暑。千载相逢犹旦暮。故将别语恼佳人，要看梨#花枝上雨。　　落花已逐回风去。花本无心莺自诉。明朝归路下塘西，不见莺#啼花落处。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——苏轼/木兰花令#　　人生若只如初见，何事西风悲画扇？等闲变却故人心，却道故#人心易变。　　骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣儿，比翼连#枝当日愿。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——纳兰性德/木兰#词　拟古决绝词柬友=============================#====================上海堡垒 Once upon a Time in Shan#ghaiPart III 番外 路依依　　我叼着从哨兵那里抢来的一根中南海向着恒隆广场外走，隐隐#约约听见外面传来人声：「恒隆广场在战争前是上海租金最高的高#档写字楼之一。战争期间它和毗邻的中信泰富广场一起，一度被征#用为解放军外空间战略纵队7488部队的办公地。中信泰富广场#在陆沉计划中坍塌后，这里的历史纪念意义就更为重大。很快它就#会被改建为上海德尔塔战争历史博物馆……您小心……」　　我在没有拆除的辐射掩体墙边转了个弯，狠狠撞在外面进来的#人身上，嘴里的烟都掉了。我对着迎上来的那双眼睛愣了一下。　　「你这个同志是怎么搞的？怎么走路的？」陪同的导游从斜刺#里冲上来想把我们两个分开。　　看见我的肩章，他闭了嘴，但还是坚持要从几乎面贴面的两个#人中间插进去。　　「不会那么巧吧？」我摸了摸下巴。　　「啊啊啊啊啊！」跟我撞到一起的女人一把推开了导游，冲上#来抱住我的胳膊使劲地又叫又跳。　　我撞上了路依依，确切地说是「著名影后路依依」、「歌坛新#天后路依依」还有「战地爱心大使路依依」。她现在穿一套剪裁精#美的连身裙，脸上戴了大大的墨镜，一侧的耳朵上挂了流苏状的坠#饰，而嘴巴一动一动地似乎在嚼着口香糖。　　短瞬间我觉得时空错乱，似乎这些年「嚓」地过去，这个小女#孩只是在机场外溜达了一圈又跑回来了——怎么就没长大呢？　　在此之前我最后一次见到路依依是我们两个一起裹着行军毯被#救援小分队的直升机送到北京堡垒，我们那架鹞的油不够我们飞到#北京，我艰难地迫降在了崇明岛一个学校废弃的操场上。路依依刚#刚从直升机上蹦下去就有个中年男人扑上来搂着她痛哭，路依依被#他抱着似乎还有些不习惯，一下一下眨着眼睛，又瞟了瞟我。我想#这个男人也是不容易，刚刚飞到兰州堡垒不久又赶到北京来，怕是#只为了这个娇惯的独生女儿。　　根本不像小说里常写的那样，我连被路依依老爹感谢一下的机#会都没有，就被特别宪兵礼貌地围住了。我明白他们的意思，冲路#依依点了点头，转身和宪兵们一起走了。路依依的脚步声在我后面#响了几下，中断了。我没有回头，不知道她是不是盯着我的后脑勺#。　　一个月后我结束了隔离审查期飞往兰州，而后我听说路依依被#送去了巴黎堡垒。我们甚至没有告别。　　可是我还是不断能看见她长得越来越漂亮了，因为她随即参加#了那个「世界青年大使」的比赛。说白了法国人能做出来的东西无#非是才艺大赛加上选美，超级女声都看了三届了我还不懂这个么，#否则就凭路依依那手拉锯一样的小提琴怎么得的亚军？　　比赛很是热闹，而且是唯一审查同意通过军用频道传输无线信#号的娱乐节目，全球各地无不欢腾。我把腿翘在椅子上在兰州基地#值夜班的时候，大家打开一个备用频道看比赛，仿佛看世界杯一样#的热情。这时候二猪就会很八卦地跟着那些新兵指戳我的背影。　　第二天一大早我被新兵拉住说江哥帮我问你女朋友要个签名吧#，我叼着牙刷以看捕食者的目光看着他，看见他的眼睛里面流淌着#无限的崇拜和艳慕。一个不小心，我把牙膏沫都吞下去了。　　我始终没有再见到路依依，虽然我也还经常在各种电视节目里#看见她蹦蹦跳跳。于是我又很快被定义为一个因女朋友出名太快而#被抛弃的男朋友，我翘着腿看路依依的节目的时候，有隐约的叹息#以及几双同情的目光在我背后闪动。　　路依依的回答很快验证了他们的猜想。接受记者采访的时候路#依依得意地露出她的小虎牙说我还没有男朋友，我想找一个飞行员#。　　一时间空军那边极为轰动，我身上的明星光环全部褪去。　　直到今天。　　在我还抓着头不知道怎么和她打招呼的时候，外面呼啦啦涌进#来几十号人。我只感觉眼前镁光啪啪地闪来闪去，而一双双眼睛赫#然比闪光灯还亮。　　「请问这位先生您认识路小姐么？」　　「你们是约好在这里碰头的么？」　　「您是军人？请问您的军衔？还是少将……请问您的部门？外#空间战略指挥部的单翼鹰标志啊……」　　我想这个记者也太过八卦了，我身上从头到脚清楚地说明了我#是干什么的，用不着他自问自答……　　路依依一把揽住我的胳膊，和我并肩站好，对大家微笑着点头#致意，导游和助理两个努力张开双臂阻挡这些手持相机和录音笔的#人。　　「我靠，你干什么？」我挣扎了一下，有种被陷害了的预感。#　　「这样他们会把我们做成绯闻的，女明星总得有点绯闻啊。」#路依依笑，还是牢牢地圈着我的胳膊，露出她的小虎牙。　　「这些就是传说中的狗仔队么？」　　「不错！事实证明这是很强悍的存在啊，经过一场战争，他们#的幸存率绝对比你们部队的战斗机高！」　　人越来越多，场面开始有些混乱了。路依依依旧保持着她的灿#烂笑容，这笑容我打她小时候就见过千百遍，无论何时都像你要请#她吃饭那样光辉。　　「你来是干什么的？冲击军部办公中心啊？」我说。　　「我就是想回来看看嘛。」　　「那你带这么多人？」我看着她很无奈。　　「都是路上遇见的记者……然后就越来越多了……」　　「作为女明星你也要注意名节。」　　「什么名节？」　　「我的名节啊，你拉得我那么紧，我会上头条的。」　　「小气！借来拉拉又不会死！」路依依对我比了个鬼脸，鼻子#整个儿地皱了起来，「不愿意被采访就赶快跑吧！」　　「跑？」　　我还没有想通这件事，就被路依依拉着飞快地冲向了大厦的另#一个出口。我扭头只看见她可怜的经纪人和导游正努力扛住后面的#记者，像托起地球的阿特拉斯那样雄壮悲凉。我原谅那个导游对我#的无理了，看来这活儿也不是好赚钱的。　　「那是泡王！是泡王！是那个搞泡防御的泡王江洋！」有人突#破了防线在大喊。　　我的脑袋里嗡嗡作响，不知道司令部其他人看见这则新闻的时#候会做何感想。　　阳光很好，我和路依依迈着很大又很懒散的步子走在空荡荡的#南京西路街头。她现在不挽着我的胳膊了，也没人认出她来，其实#戴那种大墨镜一点用没有，跟上个世纪80年代港片里的小明星似#的。我把我的军帽扣在路依依头上了，帽檐投下的阴影盖住了她漂#亮的眼睛，她这个样子让我想起她过去那张照片，她穿着苏格兰花#纹的裙子盘腿坐在椅子上，头戴列车长的大檐帽，指挥着她的小火#车来来去去。　　「你什么时候回上海的？」我说。　　「今天刚刚到啊。我不知道你也回来了。我看见了你那个报导#，可是打电话去问记者，说你的电话号码是军队的绝密信息，不能#公布。」路依依耸耸肩。　　「哦，后来我参加了一个绝密项目。你跑回来干什么？」　　「其实要参加一个发布会，还有一场战后建设的动员演出啦。#不过没什么事没什么事，这事情本姑娘拿手，不用花什么功夫。」#路依依晃着脑袋。　　「太赞了，有种光明女神的感觉。」我有一句没一句地搭着。#　　路依依摇头：「我要退隐了。我在苏格兰那边有个房子，是那#种古堡一样的房子哦，要搬到那里去住。」　　我愣了一下，站住了：「怎么？」　　「现在跟以前不一样，战争结束了，很快各种各样的明星都要#出来了，哪里还轮得到我啊。打仗的时候总统还能连任三届呢，女#明星也能多红几年。现在呢，我等着出版商来请我写回忆录吧。」#路依依满脸笑，一点儿不像是伪装的。　　我想了想，点了点头：「嗯，说起来你一直都那么聪明的。」#　　「将军阁下，介意一起看场电影么？」她忽然说。　　「电影？」　　「嗯，按照发行商的说法是『战后第一部娱乐电影』，拍了三#个半月呢，我是女主角。明天的发布会就是这个。」　　「什么名字？」　　「《白龙》。」　　「什么时候上映？我去捧场。」　　「捧场你肯定要的，你现在是高收入阶层了，要记得买很多的#很多的票分发给小朋友哦。不过，」路依依蹦了一步窜上来又抱住#了我的胳膊，「我请你去看预演！」　　「没删节的原片？有没有激情床戏？」　　路依依白了我一眼，但是笑成了眯眯眼。　　上海影城。　　《白龙》的海报已经完全刷好了，居然是部武侠片。海报上路#依依的侧脸星光四射。路依依挽着我的胳膊走进去的时候没有任何#阻拦，她一个响指就让影城的经理明白了她的来意。我们走过去，#我听见背后的窃窃私语。　　偌大的放映厅里只有我和路依依挨着坐，一人捧着一杯麦当劳#的可乐。　　阿尔法文明教会了人类制造战争武器，可是电影还是普通的电#影。放映机的蓝光从背后而来，像是切割空间的利刃。我看着画面#上的人影闪动，大致明白了这个故事是说一个男侠和一个女侠在茫#茫人海中相遇，各自背负艰难困苦的使命，最后从敌人变成爱人的#故事。　　「小妹！茫茫人海，我们真的还有再见的机会么？」男侠说。#　　「门前那树海棠花落尽的那个早晨我一定会回来！」女侠说。#　　「那我现在就去把树弄倒……」男侠做无赖状。　　「那就不准了……」女侠做娇羞状。　　……　　「说起来你要找我比我要找你容易，这些年你都没找我……」#路依依忽然说。　　我扭头看着她，她却没有看我，只是盯着银幕轻轻吸着可乐。#　　我沉默了一会儿：「那双带白色毛边的靴子，其实我买了的，#前些天他们把原来的宿舍打开了，靴子还在那里。」　　「早都不流行了啊。」她瞪大那双依旧漂亮的眼睛。　　然后她笑了，眼睛弯成眯眯眼：「不过我还是要！」　　她伸手拉着我的袖子摇晃，像是漫不经心的。　　我心里动了动，忽然有个又像是恶搞又像是冲动的念头，我想#说你嫁给我吧，过了那么多年，终于和平了。你现在很有名了，可#是还没有结婚，我是一个少将，我可以参加最高的军事决策会议，#我的名字经常出现在报纸上，我也许是军队高级将领中唯一一个未#婚的，而如今是军官当红的世界，真是门当户对。　　嗯，门当户对，听起来蛮好的。　　「战争开始的时候我记得《金刚》刚上了不久，我们这个镜头#是模仿里面金刚扛着女孩奔跑的那幕戏。」她吸了一口可乐说。　　「是么？那只猴子。」　　我就着银幕的微光凝视着她，她唇上的亮片妆忽闪忽闪。这么#多年过去了，还是女孩的唇，干净得像是花在盛开。这对我还是诱#惑的，我必须承认。我想如果我现在去吻她，她是会闪避还是拥抱#我？　　「是不是又在自作多情了？」我想。　　我拿出手机在黑暗里看着那面泛蓝光的屏幕。　　晚安……你睡得好么？是不是会做一些可笑的梦？你在想什么#？你看什么书？你是不是又失眠了？不要喝太多茶，晚上会睡不着#。这个夏天真是寂静……我插的花已经谢了，可是你并没有来看。#　　我摇了摇头，想把什么东西从脑袋里甩出去，可是那些声音还#缠绕在我的耳边，绵绵密密，像是一张网。　　事到如今，是不是还会很偶然地想到我？　　嘴角是不是有点笑容？　　这个夏天来得很晚……　　你害怕么？　　「看！看！那个是男主角！」路依依忽然指着银幕说。　　「那个秃头，啊不是，瘌痢头的那个？」我收回了漫无边际的#神思。　　「别瞎说啊，我可不跟瘌痢头配戏，主角是后面那个很白面的#啊，对对，就是那个！腻得跟块小糖果似的那个啊！」路依依吐吐#舌头。　　我凝视着微光中这个其实已经不小可是依然很小丫头的女人的#侧脸。依依，你是知道我在看你么？你等着我对你说什么么？你真#的是一个很好的女孩，那么聪明。我的嘴角轻轻带起一丝笑。　　「要我去弄点爆米花么？」我最后说。　　「嗯，如果他们有的话。」她点了点头。=============================#====================后记 作者手记　　谨以这篇小说回忆《超时空要塞》（《Macross》），#并纪念那些兵荒马乱年代的爱情。　　终于写完了这篇小说，原本计划用四万字结束后去飞赶《缥缈#录III》，却因为一笔一笔地细写第一人称主角的心理活动而被#抻到了浩浩荡荡的12万字，写到自己都不想写了，写到会质疑那#种执着的感情是否真的有必要。　　其实漫漫长的故事只是为了最后那五个字的短信，令人想起《#EVA》里加持留在葛城电话里的留言，现代科技真是一个残酷的#东西，可以留存一切，包括你想遗忘和想放弃的。　　那天我对婉扬说我要尝试着写一篇科幻，婉扬不太赞同。她正#负责杂志制作的流程，希望我再写一篇九州，最好还有如龙公子项#空月出场，这样读者们会报以最热烈的掌声。可是我还是说我要写#一篇科幻，一篇像《Macross》那样的科幻。我们的美术总#监刘洋双目光华流溢，窜过来说谁这么牛，要写《Macross#》那样的小说？我说我啊，刘洋说那好，我一定要画它的插图。　　很多人说真正的好作品能经得住时间的淘洗，《Macros#s》大概算其中之一。我和刘洋并不是唯二的记得这个老动画片的#人，刘洋搜索到不少关于这部动画的论坛。　　周鸿一把WEB2.0标签到处贴的时候，我总是质疑Blo#g和分类论坛这种东西能否从网民口袋里真的套出真金白银来。世#界上有人就是那么喜欢幻想，建一个论坛，让人家来发帖人家来阅#读人家自动招朋唤友为你涨人气，再由人家来向你付钱……不过我#看见那些Macross论坛的时候，心想这个东西至少可以让有#同好的人聚集在一起，你发现世界上那么多人和你一样喜欢一个东#西，即使是一部80年代初的老动画片，顿时间有五湖四海皆兄弟#也的温暖感觉。　　现在回忆起来真是有史诗的感觉，一笔一划都异常地真实——#如果忽略譬如核反应堆怎么被装上V系列战斗机这样的技术细节的#话。　　毕竟是早期的片子，制片人还有时间用很淡的笔触去写一些细#节，我看的是美版，如今记起来的已经不是那个浩浩荡荡的大太空#时代，而是一些片断和凝固的画面，像明美在冲着澡瑞克在用他的#飞机燃料煮鱼头，又比如福克弹着吉他渐渐死去，而那个叫做丽莎#的女人从瑞克的房间里收拾出来，下雨了，她打开了伞……　　应该是日式卡通的黄金时代吧？充满了朝气和阳光，连忧伤起#来也是透明的，带着浪漫主义。而到了《EVA》，就像是黑铁#时代了，封闭的空间，一个人走在路上……或者根本没有路。即使#第三新东京的阳光中也透着孤凉，这个城市无处不隐藏着对自己内#心的拷问，地狱里传来的回声一再重复。　　相比起来还是喜欢《Macross》。　　偷懒了，连人物设计都是跟着原作（美版《Robotech#》）走的：　　江洋——瑞克·卡特尔　　林澜——丽莎·希斯　　路依依——林明美　　潘翰田、曾煜——马科斯和本　　路锦博——福克　　……　　很好玩，不过又不只是好玩，于是渐渐写得沉重了。总是觉得#《Macross》是在怀念着什么，虽则是商业产品，可是写一#些人一些感情，从容道来细腻真实。一篇好文章，总在匠气之外透#着淡淡的锋芒，就像前些日子沈璎璎跟我说《缬罗》写得真是痛苦#啊，两男一女的少年时，他们坐在帕帕尔河中的小舟上，少年怀抱#的纸袋中装着稠密的蒲公英，一场风来吹落如雪。　　有一些瞬间的存在从开始就是为了被缅怀，某一些笑容的绽放#仅仅是为了被回忆。　　池上听雷阶前看雨，花开千年人犹不老，终究只是年少时候的#梦想。我喜欢美树本晴彦的画风，用色温暖而苍老，像是水洗风吹#日晒之后，失色在时光里的老相片。　　小说中用了很多熟悉的地名，比如锦沧文华酒店、中信泰富广#场、恒隆广场、金茂大厦，都是为了好玩，也是为了纪念上海这个#城市。我回国之后才开始熟悉这个中国最豪华的都市，虽则我也说#不上很喜欢这里。　　不过……　　以前公司办公地点就在中信泰富广场，我午餐的时候常去下面#那家麦当劳还有旁边的大昌烧味。前些天我翻箱子找出中心泰富广#场员工餐厅的那张黄色饭卡，在灯光下翻动它，又有些怅然。一个#地方呆久了就会让人留恋，并不为什么特殊的原因，只是想这也是#我流过去的时光啊。　　本文写作过程中我重读了茨威格的《一封陌生女人的来信》和#叶芝的诗集，听者林海的《琵琶语》和莫文蔚的《Flowers of Shanghai》，#这也是文中林澜在北大28楼前清#唱的那一首歌，原唱是雷光夏，台湾一个流浪歌手，歌声飘忽得像#是一个精灵。　　谈到这些不是没有意义，《一封陌生女人的来信》和叶芝的故#事都令我产生一些对于感情的惶恐。我有时候会嘲弄说谁谁是如此#的闷骚，比如《来信》中的那个女人，爱了那么多年，始终没有勇#气去尝试。可是世界上真有这样的人啊，他们受了那样的痛苦，又#不能只用闷骚两个字来淡淡地推开。　　让人想人内心的怯懦。　　而叶芝……其实故事的诱因有两个，一是《Macross》#，二是叶芝的诗，这一首被引用在小说的开头了。　　爱尔兰诗人叶芝（William Butler Yeats）#于1923年获诺贝尔文学奖。　　《上海堡垒》引用的这首诗收录在1893年出版的诗#集《The Rose》中，是叶芝为茅德·冈所写，他一生为茅#德·冈写了无数的诗，以下这段是我随便搜来的简述：　　1889年1月30日，二十三岁的叶芝第一次遇见了美丽的#女演员茅德·冈，她时年二十二岁，是一位驻爱尔兰英军上校的女#儿，不久前在她的父亲去世后继承了一大笔遗产。茅德·冈不仅美#貌非凡，苗条动人，而且，她在感受到爱尔兰人民受到英裔欺压的#悲惨状况之后，开始同情爱尔兰人民，毅然放弃了都柏林上流社会#的社交生活而投身到争取爱尔兰民族独立的运动中来，并且成为领#导人之一。这在叶芝的心目中对于茅德·冈平添了一轮特殊的光晕#。　　叶芝对茅德·冈一见钟情，而且一往情深，叶芝这样描写过他#第一次见到茅德·冈的情形：「她伫立窗畔，身旁盛开着一大团苹#果花；她光彩夺目，仿佛自身就是洒满了阳光的花瓣。」叶芝深深#地爱恋着她，但又因为她在他的心目中形成的高贵形象而感到无望#，年轻的叶芝觉得自己「不成熟和缺乏成就」，所以，尽管恋情煎#熬着他，但他并未对她表白，一则是因为羞怯，一则是因为觉得她#不可能嫁给一个穷学生。　　茅德·冈一直对叶芝若即若离，1891年7月，叶芝误解了#她在给自己的一封信中传达的信息，以为她对自己做了爱情的暗示#，立即兴冲冲地跑去第一次向茅德·冈求婚。她拒绝了，说她不能#和他结婚，但希望和叶芝保持友谊。此后茅德·冈始终拒绝叶芝的#追求。她在1903年嫁给了爱尔兰军官麦克布莱德少校，这场婚#姻后来颇有波折，甚至出现了灾难，可她十分固执，即使在婚事完#全失意时，依然拒绝叶芝的追求。尽管如此，叶芝对于她的爱慕终#身不渝，因此，难以排解的痛苦充满了叶芝一生中的很长一段时间#。　　爱情无望的痛苦和不幸，促使叶芝写下很多针对茅德·冈的诗#歌，在数十年时光里，从各种各样的角度，茅德·冈不断激发叶#芝的创作灵感，有时是激情的爱恋，有时是绝望的怨恨，更多的时#候是爱和恨之间复杂的张力。　　《当你老了》、《他希望得到天堂中的锦绣》、《白鸟》、《#和解》、《反对无价值的称赞》……都是叶芝为茅德·冈写下的名#篇。　　听起来真是苦命仔的故事。　　而诗人最大的悲剧是他后来又实在太荣耀。可惜他的荣耀已经#于事无补，他的辉煌只能照亮他自己，照不到茅德·冈的额头。他#站在诺贝尔领奖台上的时候说：「一度我也曾英俊像个少年，但那#时我生涩的诗脆弱不堪，我的诗神也很苍老，现在我已苍老且患风#湿，形体不值一顾，但我的缪思却年轻起来了，我甚至相信，她永#恒地向青春的岁月前进，像使维登堡灵视所见的那些天使一样。」#　　可见文章憎命达，世界潜在的公平终不容你一双两好。