上海堡垒 Once upon a Time in Shanghai

　　　　　　　　　　——向Macross时代的那些辉煌天空的星辰致以军礼
　　　　　　　　　　——致献给所有猫一样的女孩和小野兽
　　　　　　　　　　——Dedicated to All The Cat-like Bonnes and Littl#
e Beasts

　　当你老了，头白了，睡意昏沉，
　　炉火旁打盹，请取下这部诗歌，
　　慢慢读，回想你过去眼神的柔和，
　　回想它们昔日浓重的阴影；

　　多少人爱你青春欢畅的时辰，
　　爱慕你的美丽、假意或真心，
　　只有一个人爱你那朝圣者的灵魂，
　　爱你衰老了的脸上痛苦的皱纹；

　　垂下头来，在红光闪耀的炉子旁，
　　凄然地轻轻诉说那爱情的消逝，
　　在头顶的山上它缓缓踱着步子，
　　在一群星星中间隐藏着脸庞。

　　　　　　　　　　——《当你年老时》叶芝

Part I 一

　　「上海也会下沉么？」

　　「难说，自己作好准备。」

　　「准备？」

　　「囤积点瓶装水和面包。」

　　将军这么说的时候，正站在落地窗前眺望。远处的天空阴霾，#
灰黑色的云在天空上滚动，如同平铺着涌来的潮水。目测起来云层#
的高度甚至不到两公里，但世界上并没有距离地面那么近的卷积云#
。云层的移动速度很快，它接近我们上空的时候，周围迅速地黯淡下#
去，外面南京西路上的路灯跳闪了几下后纷纷亮了起来。云层盖#
过了我们的头顶，而诡异的是它像是遭遇了什么障碍，一分为二又#
迅速地汇合，整片云就这么汹涌着掠过了我们的上空，只在天心正#
中央留下了一个巨大的圆形空洞，阳光像圣光那样从空洞里洒落。#


　　我低头看了一眼将军桌上的显示器，上面是模型计算的结果，#
云层高度1500米左右，它遭遇了峰值高度1700米的泡防御#
界面，这层界面覆盖整个上海，像是一口倒扣的锅。

　　「是新德里被光流轰炸后的尘埃，被风吹到这里，用了72个#
小时。这阵尘埃云过去后，还会有因为微小颗粒凝聚水汽形成的雨#
云，两天之后天才会晴朗起来。这些尘埃向东进入海面上空，和湿#
润气流碰撞会形成灰雨，那里的鱼要遭殃了。」将军说得很学术，#
像是我《大气科学原理》那门课上的老头子。

　　随后又是沉默，空气里充满了老式轮机般的咔咔响声。这座大#
厦的中央空调不太好用了，不但响，冷风里还一阵阵地带着湿气，#
让人很不舒服。

　　「要把一座城市沉到地底下去，就靠瓶装水和面包能顶住？」#
我不喜欢死沉死沉的气氛，想接上原先那个话题。

　　「就算采取陆沉方案，也会有配套的救援措施，1800万人#
，没那么容易死的。报告给我，你可以滚蛋了。」将军冲我行了一#
个很不正规的军礼。

　　我知道这个老头子现在心情很不好，没有必要去捋他的老虎胡子。于#
是我把套着档案袋的文件放在了他的桌面上，档案袋上写着《新德#
里泡防御破裂技术分析报告》，封口上印着『绝密』的红章。

　　我退出办公室，带上门的瞬间听见了《Super Star》#
的前奏响起，那个少女组合的歌声从将军的口袋里传来。我这个人#
就是太八卦，很没眼色地回头，看见将军推开他那只三星的滑盖手#
机，不带半点表情，翻了翻眼睛看我。

　　其实我也赶时间，出了门，我撒腿就跑。

　　整座办公大楼里尽是军装笔挺的军官们出入，他们的肩章显示#
着从上尉到大校的各种军衔。而现在我最惹眼，巨大的环形办公室#
里，所有人都以奇怪的目光看着这个一身预备役中尉军服的小子，#
估计他们是不理解为什么我这样的人会出现在泡防御指挥部的大厅#
里，而且还跑得那么嚣张放肆。

　　冲出中信泰富广场，我站在空荡荡的南京西路上。我还记得我#
最初来上海的时候，最喜欢在风和日丽的下午在这条路上溜达，看#
着衣着时尚的美女们来来去去，短裙高跟，一水儿的长腿。而现在#
那些路灯光色阴冷，虽然没有风，可是让人觉得身上的热量一瞬间#
就被蒸发掉了。裹着制式风衣的年轻军官用手拉紧风衣的立领御寒#
，笔挺地站在这座大厦的门口，他们目光森严，袖口上有宪兵的标#
记。

　　对面就是梅龙镇广场，一只巨大的米老鼠灯箱在缓慢地旋转，#
隐约地还有《新年好》的音乐声，这提醒我今天是鼠年的元宵节。#
梅龙镇广场还在办它的新春打折大卖场，应该是市政府宣传部门安#
定人心的把戏，不过也实在太拙劣了，谁还有心思在这个时候去逛#
Burberry和Givenchy？

　　米老鼠灯箱旋转，商场门口空无一人。

　　纽约和伦敦都已经下沉，新德里的泡防御被击溃，在光流轰击#
下片瓦不存，下一个会不会轮到上海，谁也不知道。战争开始的时#
候，纽约的防御工事和准备都是最充分的，他们一度主动出击消灭#
了多达三位数的捕食者，泡防御张开到最大的时候纽约俨然一座永#
不陷落的堡垒。可是转眼消息传来，纽约启动了陆沉计划，引发了#
海水倒灌，损失相当惨重。

　　现在是2009年2月15日，战争已经持续了半年。

　　我旁边的宪兵上尉对我投来了冷冷的目光。

　　我觉得脊背有点发凉，刚想掏证件给他看，他冲我挥了挥手，#
示意我闪开。我顺着他的目光看向天空，阴霾的云层里，一个巨大#
的东西隐隐约约悬停在里面。它距离我们大约有1800米，这是#
它的极限，它不可能突破泡防御界面，但是已经极度逼近了。在汹#
涌卷动的尘埃云里，它也在不停地颤抖，长长的触须摆动剧烈，令#
人想起《西游记》里面的妖魔。我小时候总是幻想这些妖魔在云中#
披发而来，男的穿着满是朋客铁钉的皮夹克，女的穿皮靴搭配洛丽#
塔长裙，迎风嘶吼，吐雷吸云。

　　它忽然睁开了眼睛！

　　只是一瞬间，放射状排列的十二只眼睛同时睁开，隔着近两公#
里和我们作了一次短暂的对视。那些眼睛是绿色的，像是猫瞳，没#
有眼白，却是人眼的形状。我后背发麻，麻劲从尾椎直冲到后脑。#
而宪兵毕竟不同，他按着腰间的枪柄，逼上了一步，紧紧地盯着那#
个东西。

　　有时候我真的不明白这些军人，不知道是什么东西在支撑他们#
的意志，一把靠化学动力推动金属弹丸的武器？可是上尉站在我面#
前，让我凭空生出安全感。那东西闭上了眼睛，它睁眼的过程像是#
快门一闪，而后它轻轻挥舞着触须，隐没在迅疾流动的尘埃云里了#
。

　　那就是捕食者，不过应该是一只侦察型的，它在睁眼的瞬间应#
该已经捕捉了包括我在内的地面资料，现在要回去传输给次级母舰#
。

　　「我靠！」我舒了一口气，「眼睛大了不起啊？就出来吓人。#
」

　　「大概每只有足球场那么大吧。」年轻的宪兵上尉笑笑，「大#
眼贼。」

　　他笑的时候脸上的森严一扫而空，还带着点孩子气，应该跟我#
年纪差不多。我从口袋里摸出从大猪那里摸来的中南海递到他面前#
。

　　他摆了摆手：「站岗。」

Part I 二

　　地铁轰隆隆地作响、摇晃。

　　现在我叼着一根烟坐在车厢里，空荡荡的长椅上，伸长了脖子#
左左右右地看，隔了很远才有稀疏的人影。坐得离我最近的应该是#
一个空间战略指挥部的女军官，我只能看见她制服裙子的白色裙摆#
，裙摆下的小腿线条凌厉，像是雕塑家用大斧在石膏上劈削出来的#
。一双猎豹似的小腿，我估计这姑娘负重越野肯定比我强多了。

　　林澜也总是穿着这样的制服。现在她在做什么？

　　我从口袋里摸出手机，摩托罗拉的L7。打亮屏幕，我想给她#
发一条短信。我要去龙阳路站，估计要半个小时，这段时间里我得#
有点事情做，比如等某个人的短信。

　　「在干什么？」

　　听起来像是一条没事找事的骚扰短信，我输完这四个字立刻把#
它们又删除了。

　　「我把新德里的分析报告做完了，熬了一晚上，我靠，真是累#
死了。」

　　我想想，还是删除了。为什么我要对林澜汇报我的工作进度？#
她又不是我姐姐。我老娘说女人再怎么嘴硬，最终还是会喜欢比她#
强的男人，所以不必太甩她们。我问老娘她为什么会喜欢我当老师#
的老爹，老娘说你没有看他在讲台上那架势，简直指挥十万雄师呢#
。

　　「真够烦的，尘埃云一来，阴得跟夜里一样。」

　　这也还是没话找话。

　　真难，连个短信都写不出来，我觉得有点累了，握着手机靠在#
那里，对面的液晶电视上正在演新的地铁安全小短片。主角一如既#
往的是孙悟空和猪八戒，孙悟空这个叛逆分子在这个短片中被塑造#
为一个知识丰富而又耐心稳重的少年，他教育猪八戒说如果在地铁#
中遇见光流袭击，应该立刻躲避在车厢的角落。长椅下是最好的地#
方，因为在那里即便有东西落下来也砸不到你，而且要用手机不断#
地拨打求救电话。

　　长椅救得了谁？根据计算的结果，那些光流中的能量密度可以#
和氢弹相比。如果泡防御界面被击穿，我们的下场不会比新德里更#
好，那时候整个上海的灰尘飘到东海上空，还是化成一场灰雨。其#
中有些灰是我的，有些是林澜的。

　　我盯着液晶屏幕开始浮想联翩。

　　分众传媒的CEO叫什么来着？江南春？嗯，是这个名字，我#
想这人如今一定很郁闷。自从战争开始，他在高档办公楼宇和地铁#
内的全部液晶电视都被军方征用了，而这一切发生在他并吞了中国#
市场上大大小小的几乎全部竞争对手不到一年后，正准备大展宏图#
进军美国市场的关头。

　　当然其他纳斯达克上市公司的老总们也不惬意，据说他们如今#
在空荡荡的办公室里经常一起聚会打麻将，每盘都是以他们手里所#
持的股票下注。不过这算不得赌博，因为纳斯达克无限期闭市，这#
些股票根本无法交割为现金，而创业型公司的未来……鬼才知道，#
也许明天就会死光光吧？

　　一度这些富豪榜上的名人都是我的偶像。

　　我是北大毕业的，我的理想其实是去华尔街当一个精算师。

　　我高考那年把可报的大学和专业翻过来覆过去地看了有十几遍#
，估摸着在我们家那个穷地方，分数线奇高无比，要想考北大，还#
想考金融类纯属痴人说梦。这时候我发现了物理系有个特设的模型#
精算班，我那个在华尔街的表哥看了这个班的课程设置说这个专业#
好转金融类，我就报了，成功录取。

　　四年时间里我一边苦读原版的《The Economist》和《T#
he Wall Street Journal》，一边狂考G#
RE。表哥拍了胸脯保证搞到推荐信推荐我去哥伦比亚读金融，系#
里上上下下都是他的老关系。

　　然而毕业那年一切都发生了天翻地覆的改变。我的年级主任拿#
着我那份哥伦比亚大学的研究生录取通知书，隔着厚如瓶底的眼镜#
看了我半天，看得我心里发毛。然后他语重心长地说：「江洋，你#
有没有考虑过应征入伍？」

　　我不假思索地说没考虑过，援藏听起来更好一点，我一直特想#
去八角街。

　　年级主任不说话，抽出我录取前签的一份附加文件的副本递给#
我，说：「你的专业有保密限制，未获中央军委特别批准，不能出#
国，而且只能在军队内部服从分配。」

　　我茫然地打开我亲手签名的文件，意识到自己早在四年前就已#
经上了贼船。北大竟然有一个由中央军委直接负责的保密专业！

　　直到我以预备役的身份加入解放军空间战略部队的泡防御战略#
指挥部，我才发现我根本就是上了一个绝大的当。其实这个所谓的#
模型精算班，它所有课程设置的核心目标都是培养平衡防御泡的技#
术员。我诧异地发现原来上课时候老师强调的考试重点划下的提纲#
无一例外地指向了一个大泡泡，怎么计算它表面的能量密度，怎么#
维持它的平衡。

　　当时这种巨大的泡状防御还未在地球上任何一个城市展开，可#
是各国都在为它培养技术人员。

　　我最想埋怨的那个表哥没有机会再听到我的怨言了，他跟着纽#
约一起陆沉了。战争开始之前他刚刚在华尔街得到一间独立的办公室#
，站在落地窗前挺胸腆肚地拍了一张照片传给我，一副意气风发#
的样子。

　　地铁震动了一下，灯黑了一瞬重又亮了起来，我回过神来。

　　抓了抓头，我写了一条短信发了出去：「我现在去浦东机场，#
过花木，要不要给你带点花？」

　　液晶电视的画面忽然切换了，市政府的发言人神情严肃：「现#
在插播一条新闻，市政府发布紧急通知，从今天下午2时整至4时#
整，南浦大桥短暂关闭，供特许车辆通行，请计划途经南浦大桥的#
驾驶者绕行。」

　　地铁播音跟着响起来：「各位乘客，各位乘客，本次地铁将在#
人民广场站停止运行，请您带好所有的随身物品准备下车。」

　　地铁立刻开始减速，我脑袋里『嗡』的一声。屋漏偏逢连天雨#
，梁康3点50分就要进检疫口，这下子我赶不上了。车一停，我#
猫着腰往外冲，以往热闹的人民广场站现在空荡荡的看不见什么人#
影，我以百米冲刺的速度冲过检票口，脚步声回荡着仿佛在背后追#
赶我。

　　我从来福士广场的出口钻出来，外面的光线已经恢复了不少。#
那阵尘埃云的面积并不大，移动速度也很快，现在已经过去了，剩#
下的是因为细微尘埃而凝聚形成的雨云。尘埃云到来的时候像是黑#
夜，现在只是阴天。

　　整条人民大道上每隔10米左右就有一个披着制式风衣的宪兵#
，他们腋下夹着微型冲锋枪，军用卡车车队正在缓慢地经过。看来#
这就是『特许车辆』，30吨的平板卡车，不知道是什么重型装备#
。

　　「同志！」我跟最近的宪兵行了一个军礼，「我有紧急任务需#
要过江，怎么最快？」
　　宪兵上下看了看我：「桥和隧道都封闭了，过江走摆渡。」
　　摆渡？
　　总之不是抱怨的时候，我气喘吁吁地跑到黄浦江边，一条紧急#
通道直通水面。我奔过去看了一眼，七八艘平底小驳船停在那里，#
船头上挂了『征用』的军绿色牌子。

　　我跳上其中一条，像是古代侠客被追得走投无路那样大喊：「#
快点！快点！我要过江！」

　　「船被部队征用了，证件拿出来看看。」

　　我从上衣口袋里摸出证件晃了一下：「快点！有任务。」

　　「你这是预备役军官证。」摆渡的大爷很固执。

　　「夹生饭还是饭呢！」我说，「开船！」

　　狐假虎威起了作用。驳船上的几个人互相看了看，我这条船上#
的大爷似乎是领头的，挥了挥手：「你们几个在这里等着，我送他#
过去。」

　　驳船走得极慢，大爷打着舵，我坐在船头。
　　这还是我来上海后第一次漂在这条有名的江上，在这里前看是#
尖刺一样的东方明珠电视塔，后看是和平饭店那帝国主义味道十足#
的大厦，都距离我很远，江面显得很开阔。上海这里不比我上学的#
北京，高楼太多，很少看见这样大片的天空，这时忽然有种漂泊的#
感觉。


　　船震了一下，忽然我觉得速度和风向都变了，我跳起来仔细看#
了一下船头水流的方向，确认没错，这船忽然向着左边漂移过去，#
整个江面上的流水都加速往那边汇聚。

　　我往那个方向看去，吃了一惊。平静的水面上忽然开了一个巨#
大的口子，距离我们大约三百米。像是水下打开了一个空洞，所有#
的水都向着那边流动然后倾泻进去，形成一个巨大的漏斗，进而有#
形成旋涡的趋势。

　　「我靠！怎么回事？」

　　「是上海主炮吧？没事儿，一会儿它炮口闸门关了，我们就好#
走船了。」大爷大大咧咧的，似乎并不怎么在意。我看他关了发动#
机，也不管舵了，在旁边一个蓝色的背包里摸着，一会儿居然摸出#
一个盒饭来。

　　「关键不是上海主炮不主炮，你这船就要掉进炮眼儿里去了！#
」我简直给他气晕了。

　　这条失去了动力的船正以远高于它正常速度的高速向着那个巨#
大的漏斗口滑过去，这样不过一分钟我们就会掉进那个空洞里。

　　「下锚呗，这点准备没有，还敢在黄浦江上走船啊？」大爷满#
不在乎地把盒饭放下，拾起铁锚沉进水里。

　　铁锚被拖着走了一小段，钩住了，船在急流中震动，但是终于#
停下了，我坐在船头战战兢兢地看着流水飞快地从船边滑过，而大#
爷捧起他的盒饭坐到舵边去了，打开盒饭，居然还有青椒。真受不#
了，这年头摆渡的都那么酷。

　　乌黑的金属壁从水下缓缓地升起，隔绝了水流，泛着森严的光#
。水面渐渐平静下来。我站起身来眺望着不远处的巨大炮口，它的#
直径达到了40米，金属管壁的厚度就超过了1米。二战时代可怕#
的『古斯塔夫巨炮』在它的面前无疑只是一只挖耳勺。整整一个团#
的部队现在就在炮体下方的地下室里，操作着这件可怕的武器。

　　上海主炮，这个东西的最大意义在于它还从未发射过，它的存#
在是个威慑，毕竟是阿尔法文明留下的东西，不是我们现在的技术#
可以达到的。

　　阿尔法文明是人类接触到的第一个地外文明，它和人类的第一#
次对话要追溯到1975年。具体它怎么联系上人类的属于绝密，#
我这种人无从知晓，但是文件中记载它是第一个进入地球圈的外星#
文明。

　　阿尔法文明用很多方式显示了它们的存在。比如射电天文望远#
镜接收到的摩尔斯电码，再比如『使者』——在1975年诞生的#
孩子中，脑发育异常的比例有明显的上升，而他们中相当一部分人#
长期沉睡，从生来就不曾睁开眼睛。可是他们的存在意义非常，阿#
尔法文明传递的绝大多数信息来自他们的梦呓。没有人教过他们语#
言，可是这些人说出了超过我们文明进程不知多少的高阶技术。他#
们被称为『使者』。如今这些人沉睡在某个神秘地方的营养液池子#
里，充当着阿尔法文明和地球的沟通桥梁。

　　阿尔法文明说地球的文明发展其实并非由单细胞生物进化而来#
；阿尔法文明还对我们最发达的机械文明表示了不屑，它们认为这#
条文明绝无出路，必将在不远的将来遭遇瓶颈；它们又说如今仍然#
留存在这个星球的『古老技术』远超过我们目前的科技水平，但是#
它们又说古老技术的大门不能轻易开启，所以等于我们坐在宝库的#
门口还是只能受穷。

　　我有时候想阿尔法文明这些智慧生物和卖大力丸的一样，说了#
半天，还是空话。

　　但是阿尔法文明预言了第二个客人——德尔塔文明——的到来#
。

　　2008年8月1日，各国空间部队和政府首脑都在等待天体#
观测站的消息，这一天是阿尔法文明预言的「降临之日」，这一天#
日全食，全食带从新疆北部阿尔泰地区进入中国境内，然后沿河西#
走廊扫过甘肃、陕西，在河南境内结束。兰州街头忽然多出几百号#
洋人来，都是世界各国情报机关的高级情报员，带着摄影师，扛着#
长枪短炮。这些兄弟以往都奔波于世界各地，在第一时间为自己的#
老大搞到绝密情报，当然，在新闻机构的记者出现前，他们已经如#
影子被日光消融那样消失在人们的视野里。但是这一天，这些精锐#
都站在兰州的街头，黑色的西装和墨镜，仰首望着天空中炽烈的太#
阳，对着耳麦低语，像是某个古老的拜日教派在搞什么崇拜活动。#
兰州的孩子们还不知道什么事情即将发生，他们挥舞着用烟熏黑的#
玻璃片奔跑在这些黑衣人的身边，等待罕见的日全食经过他们头顶#
的天空。

　　他们并不知道，透过那些被熏黑的玻璃片，他们将亲眼证实的#
一切对于地球和人类的未来而言多么可怕。

　　当月球的影子慢慢遮蔽了阳光，那灾祸现形了，除了圆形的月#
影，另有一条狭长的影子横亘天空，从郑州到阿尔泰的人们都可以#
用肉眼观测到它。

　　德尔塔文明，它真的来了。

　　那其实是庞大的滞空母舰，最长的一艘达到月球直径的四分之#
一。它表面对于光辐射的吸收使得我们在夜晚不能捕捉它，而在日#
食的时候它就显露出来了，和月球一起把巨大的阴影投在地球表面#
，因为它在月球低空轨道上运转，所以两个影子重叠，看起来像一#
个超大号的短柄棒棒糖。

　　这个消息在第一时间通过情报员们的耳麦传递到世界各地，元#
首们惊恐万状地会聚在纽约举行峰会，历史上无数神棍预言过地球#
的灭亡，后来都被证明是『狼来了』的故事，当诺查丹马斯们已经#
混不下去的时候，狼真的来了。

　　和阿尔法文明不同，德尔塔文明是直接以毁灭者的姿态到来的#
。

　　阿尔法文明曾以神一样的口吻预言了这个大麻烦，1987年#
的某个早晨，那些沉睡在营养液中的孩子不约而同地张嘴说：「阴#
影从天而降，你们将遭遇最大的毁灭，也可抗争而等待光的降临。#
」

　　NASA的委员会主席亲眼看见了这盛况，无法忍受这种介乎#
科学和神学之间的伟大预言，硬撑着等到德尔塔文明真的降临，他#
的价值观彻底崩溃，据说已经去西藏某个小庙出家当了喇嘛，开始#
研究密宗哲学了。

　　好在阿尔法文明倒也不是只满足于当个神棍过过嘴瘾，它及时#
支援了真枪实弹给人类，使者们传递的信息中包含了跨越时代的先#
进武器。

　　泡防御系统是其中之一，也是目前唯一能够抵御德尔塔母舰主#
炮攻击的装备，就像目前在上海上空张开的防御界面。这层看似气#
泡的界面可以完全地隔绝城市，即使德尔塔文明次级主舰的主炮也#
无法击穿它，更不必说捕食者。不过它在高强度的攻击下也会紊乱#
，我的工作就是平衡整个界面的能量密度。这种强大的防御设施只#
被安置在极少数大城市，但奇怪的是，德尔塔文明并未趁机去攻击#
中小城市，它们的攻击全部集中在设置了泡防御的地方，泡防御就#
像是蜜糖，这些外星生命像是蚂蚁一样被它吸引了。解放军位于兰#
州的最高指挥部没有泡防御，却安然无恙，据说大家还有心思每天#
下午走出掩体去晒晒太阳。

　　约束场炮火则是可以直接创伤次级母舰的进攻武器，上海大炮#
就是一座约束场炮。约束场炮的第一次开炮在纽约，此前在制造过#
程中它从未试射过，纽约大炮的功率大约是上海大炮的120倍，#
它一次轰击中毁灭了两艘德尔塔次级母舰和215只捕食者。这个#
好消息一度被夸大到地球已经掌握了威慑德尔塔文明的核心技术，#
可是仅仅两周后，纽约堡垒就沉入了地下。

　　纽约堡垒的陷落第一次让人类感觉到灾难临头，阿尔法文明给#
予的支持不是万能的。而且按照阿尔法文明的信息，这艘无法想象#
的巨型母舰只是德尔塔文明太空探索大军中的不算很大的一艘……#


　　我现在坐在一艘不算很大的驳船上，风吹来，水在我脚下慢慢#
地流动，摆渡的大爷在吃他的盒饭。
　　我打开手机，没有新的短信。
　　林澜，你现在在做什么？

三

　　迷彩装的军吉普跑在龙阳路宽阔的大道上，超过了一辆又一辆#
的重型卡车。我站起来跟押车的宪兵行军礼，神气活现。他们有的#
回礼，有的神色冷峻。

　　「别太嚣张。」开车的宪兵说。

　　「没事儿。」我坐下来，舒舒服服靠在座椅靠背上。

　　运气不错，我遇上了宪兵那边一个熟悉的少校蒋黎，以前一起#
打过牌的，他答应带我一程。

　　手机忽然响了起来，我心里一个小东西蹦达了一下。打开手机#
来，是林澜回过来的短信：「你去花木干什么？」

　　「去机场送个朋友，我问你要不要给你带束花？」

　　「那就郁金香吧，我要一束黄色的，谢谢。」

　　逼近龙阳路地铁站了，我指了指路边：「就近停吧，我就在这#
儿下。」

　　「你不是要去机场么？反正我一路过去。」蒋黎有点奇怪。

　　「有点事儿，我一会坐磁悬浮过去。」

　　「就你事儿多。」

　　我跳了下去，跑了几步，蒋黎忽然在背后喊我。

　　「怎么？」

　　「能搞到去兰州的机票么？」蒋黎压低了声音，眼神有点奇怪#
。

　　「我靠，你以为我是谁？能搞到机票我还跟这儿混？」

　　「你那个朋友不是搞到了么？能搞一张没准还能再搞一张。」#
他舔了舔发干的嘴唇，「要钱的话，没什么问题。」

　　我呆了一下：「他是他，我是我。」

　　蒋黎眼里那种奇怪的光褪了，他点了点头，冲着那些重型卡车#
丢了一个眼色：「知道那些是什么么？」

　　「不知道。」

　　「泡防御发生器。这一部安装在张江镇，还有三部也拆除安全#
锁了，今天夜里同时安装。一部在高东镇，一部在莘庄，一部在宝#
山区那边上海大学校区。这是最后四部。」

　　「因为前几天轰炸太密集吧？上面不放心了。」

　　「不过家底儿也用完了。」蒋黎发动吉普，飞驰电掣地去了。#


　　我夹着那束在花木花卉交易市场买的黄色郁金香走进了空荡荡#
的磁悬浮售票大厅。

　　「单程50，往返80。」售票的兄弟没精打采的。

　　「都战争年代了，也不打折？」我随口说着，还是老老实实掏#
钱。

　　「打折不打折也无所谓，现在还能往外飞的，还在乎这几个小#
钱？」兄弟说，「单程？」

　　「往返。」

　　「看你就是往返，你这个样子也就是我们平民老百姓，搞不到#
机票的。」

　　你说这人眼光怎么就那么毒辣呢？

　　「军官证能打折么？」

　　「不能。当兵的？」兄弟嘟哝了一句，「买往返啊？不如买单#
程，回来坐机场大巴，到静安寺也才19块钱。」

　　「往返。」我重复了一遍。

　　我冲进浦东机场候机大厅，就看见梁康在人群里使劲地对我挥#
手。我拨开人群努力往那边挤，梁康也向着我挤了过来。我身上有#
汗，周围的人身上似乎都有汗，整个候机大厅满满当当，空气中有#
着隐约的嗡嗡声，异常闷湿，氧气含量低得可以憋死人，估计是没#
有开空调。

　　如今的机场倒像是原来春运时的火车站，民工们挤在一起，地#
下堆着廉价旅行箱和蛇皮袋，空气里弥漫着说不清道不明的食物气#
味——温热而腐烂的气味。不过我知道能在这里等飞机的都不是普#
通人，他们脚下放着的箱包考究精美，不乏正牌的路易·维登，原#
来恒隆广场里面有一家路易·维登的专卖店，这样的箱子要卖上万#
块。现在没有人珍惜它们，我看见一个女人坐在上面打着手机，她#
头发散乱，手里捧着机场发的盒饭。

　　「你丫就不能不迟到一次？」梁康在我肩膀上拍了一巴掌，伸#
手去拿我手里的郁金香，「还搞送花这套？」

　　「什么乱七八糟的，不是给你的，我自己拿回去插。」我把花#
藏到背后，「没办法，赶一个报告，刚刚送过去我就飞奔着来了。#
」

　　「怎么这么多人呐？」我看着周围。

　　「连续一周没有飞了，都是压下来的乘客，谁都不愿走呗。」#
梁康眼珠子转着看看周围，压低了声音，「今儿夜里这班能飞，我#
是优先票，可以上去。」

　　梁康是我在北大的同学，我们一个宿舍的。他学法学，毕业了#
就在上海一家很大的律所里面当合伙人。梁康那点水我是知道的，#
别说合伙人，律师助理他都勉强。不过他老爹在上海是有头有脸的#
人物，不同于我们这种穷混的，他大学时候就在东方广场那边的东#
方君悦酒店常租一套房子，一月一万五，隔三岔五带着各种女孩在#
那边住，有的我们不认识，有的听说是哪个系的系花。

　　按说这样的人应该是不讨好的，不过梁康是个大度的人，也经#
常开着他那辆帕萨特带着兄弟们过去奢侈一把。满屋子人在地上横#
七竖八，有的打PS2，有的杀人，有的玩真心话大冒险，周围有#
梁康叫的啤酒和吃的，奢靡得像是山中老人的宫殿。这时候梁康也#
没有什么地主的风度，经常是玩真心话大冒险输了被罚贴墙倒立。#


　　所以大家都还蛮喜欢他的。梁康跟我关系尤其的好，因为他总#
是跟我选一样的选修课，他的绩点全靠我。

　　「来来来，介绍一下，」梁康从背后拉出一个人来，「江洋，#
我同学，这是……」

　　「哟，这是……黛黛吧？嗨，你好，梁康尽跟我提起你了。」#
我看着那个低着头的女孩，她满头的长发披散下来，细顺得像是丝#
绸。真是个小美女，白净得像是瓷娃娃，见人有点羞，脸颊两侧微#
红着。

　　以前只偶尔听他提起这个女孩，似乎是他最近的女朋友。我心#
里骂梁康这个孙子，又祸害人了。

　　「你好，梁康也老提起你。」女孩的声音低低的，很好听。

　　「叫你上午过我们家来的吧！」梁康凑到我耳朵边，压低声音#
埋怨，「我今儿不是在家里结婚么？」

　　我愣了一下，侧眼去看了看那个黛黛，想不到这样文文静静的#
小美女把梁康这小子逼到婚礼上去了：「我靠，不会吧？你不是号#
称要死撑到底的么？」

　　「有了。」梁康对黛黛飞了个眼色。

　　「什么有了？」

　　梁康在我脑袋后面拍了一巴掌：「你丫是装傻呢？」

　　我顺着他的目光往下看，落在黛黛似乎有点隆起的小腹上。

　　「哦！」我在额头上狠狠一拍，握住梁康的手，「恭喜恭喜！#
」

　　我们两手交握了一阵子，可是我看得出梁康并不开心，我也一#
样。我们静了一会儿，各自把手抽了回去。

　　「老头子说……没准都要死了，想能亲眼看见孙子。」梁康搓#
着手说。

　　「老爷子在兰州了吧？还好吧？」

　　「还行，不过精神一天不如一天，不是他在上海那时候了。」#
梁康摇头，「这次他搞了票，催我赶快过去。我怕是他知道自己顶#
不住了。」

　　「瞎想什么？」我拍了拍他，「没事儿的。」

　　我也实在找不到什么话安慰他了。

　　「飞往兰州的A4356次航班乘客请注意，飞往兰州的A4#
356次航班乘客请注意。请携带您的行李准备进入检疫口，持优#
先票的乘客请您前往国际航班入口，请注意秩序，服从宪兵的指引#
。」广播声忽然回荡在整个机场大厅，几乎所有人不约而同的站了#
起来，仰着头眺望，一直黑着的大屏幕亮了起来，身穿宪兵制服的#
军人从检疫口后面排队出现。

　　「黛黛！黛黛！」梁康大声喊着，去拉他的女朋友，哦不，现#
在是他的妻子了。

　　整个人群开始流动了，有人不顾一切地往检疫口那边挤，有人#
开始高声喊着：「我们已经等了一周了！」隐隐约约有混乱的趋势#
。宪兵们手挽手结成人墙，为首的中校冷冷地按着腰间的手枪。如#
今警察都回家歇着了，宪兵是唯一有权配备武器的人群。

　　梁康没有跟我告别，拉着他的女人，顺着人流拼命往国际入口#
那边挤，他高举的手里紧紧攥着机票，像是要捏碎什么东西。黛黛#
就这么跟着他，临走的时候她手里的东西落了下来，那是一本书，#
我弯腰捡起来看，白封皮，书名是《此间的少年》。这本书在我们#
学校有点名声，可是我没看过，正好可以带回去翻翻。

　　我翻开书，愣了一下。书里夹着一张照片，上面清清瘦瘦学生#
一样的男孩，戴着一副细丝的眼睛，站在秋天的银杏树下面，满地#
的落叶。背后写着日期：「1999.10.10」。

　　那不是梁康。

　　我低低地吹了声口哨。

　　「阿贼，我会帮你搞票的。」梁康的声音忽然传来。

　　我看过去，他在人群里站住了，拉着他的妻子。他冲我挥手，#
喊的声音很大，可是我听出他有点难过。我没说话，冲他挥了挥手#
。他又回头拉着女孩往国际入口那边冲了。

　　我转身，和人群去向相反的方向。

　　搞到票又有什么用？我和部队签了军事服务协议，如果我走，#
就是逃兵，会被送上军事法庭。我和大猪二猪开过玩笑，说我这种#
合约叫做死当，不能赎回。

　　从落笔的那一刻，我就知道。

　　走出候机大厅，一下子安静起来。天空开阔，就是太寂寥了一#
点。我抓了抓头，把花夹在胳膊下，双手抄在衣兜里往磁悬浮那边#
溜达。手机响了，有来电。

　　「喂，我是江洋。」我懒洋洋的。

　　林澜不会给我打电话的，我们只通短信，我们两个人对面的时#
候，似乎根本无话可说。

　　「江洋！你搞什么？部队的纪律就是绝对服从！今天训练排期#
轮到你，你现在在哪里？」对面是个破锣嗓子，声震如雷，是猛男#
才有的声线。

　　我的冷汗唰地就下来了。我本来下午排了飞行训练，昨夜赶了#
一夜的报告，又心急火燎地跑来送梁康，把飞行训练的事情完全丢#
到脑后了。

　　「我到了，到了！已经到门口了！马上就去换衣服！」

Part I 四

　　运气还算不错，飞行训练的地方就在浦东机场。如今上海又回#
到了二战时候的孤岛形势，偌大的国际机场几天也没有一架民用飞#
机起降，部队理所当然把它征为军用。当然空军如今也没有什么用#
处，现有的战斗机遇上了捕食者，往往是损失八架击落一只捕食者#
，这个数字都不敢报给公众知道。倒是地基导弹还靠谱一点，可惜#
那些捕食者再生的速度又太快，德尔塔文明的巨大母舰像是一个蜂#
巢似的。

　　部队的专门通道和拥挤的候机厅不在一起，我换了飞行服飞奔#
着赶到机库的时候，教官老路已经气歪了鼻子，正靠在一架『鹞』#
上。

　　老路有个华丽的名字，叫做路锦博，原来西飞公司的试飞员，#
技术上异常过硬，手下是一个中队的鹞式。这种原产英国，后来改#
进于美国的战斗机代号AV-8B，是美国空军支援的，要说战斗#
力只能算二线飞机，好在可以垂直起降。今天是我第九次飞行训练#
了，都是飞这种鹞。

　　「快快快！要是你是我手下，早把你踢出去了！」老路也没有#
工夫骂我，用力挥挥手。

　　这架代号灰鹰一号的『鹞』是少见的双座版本，老路在前我在#
后。

　　「地面控制台，这里是灰鹰队长，灰鹰一号报告，一切正常，#
训练项目开启。」我扣上头盔，耳机里面传来老路的声音。

　　「灰鹰一号，这里是地面控制台，收到，训练项目开启。」

　　头顶的天光忽地泻下，整个机库的顶棚从中间分开为两片。鹞#
的机身剧烈地抖动着，飞马发动机在机库里造成了可怕的轰鸣声，#
像是一头吸风的怪兽在咆哮，机库的板壁都要分崩离析一样。鹞腾#
空而起，喷气口方向调整之后，又迅速进入平飞，巨大的加速度把#
我压在椅背上，老路的飞行风格一贯如此暴躁。

　　高度表上显示我们迅速爬升了500米。

　　「现在你接管控制。」老路的声音传来。

　　「明白。」我握着操纵杆的手加力，随着老路把控制权切换给#
我，操纵杆上的力量感忽然增加，这架鹞现在在我手上了。

　　「慢慢拉起，我们攀升1000米。」

　　「攀升1000米我们会撞上泡防御界面的。」我说。

　　「攀升。」

　　「明白。」

　　我已经很熟悉这架飞机了，其实飞机并非是很复杂的东西，电#
控系统可以解决绝大多数的事情，除非想成为老路那样的试飞员，#
如果只是把一架飞机拉起来再落下去是不难掌握的。

　　鹞持续地攀升，头盔里开始传来警报声，控制屏幕上开始有红#
光跳闪。我知道这是接近泡防御界面的警示，不过现在老路是灰鹰#
队长，他握有一切的权力，原则上就算他要我撞在那层界面上化成#
灰烬，我也得服从命令。

　　「进入平飞。」当警报声响得几乎连成一串时，老路下了指令#
。

　　我一推操纵杆，飞机上升的势头锐减。

　　「方向打得再轻一些！你这样在高速情况下就会失速，你以为#
你在开什么？这玩意儿的推重比只有0.78，不是苏30，失速#
了拉都拉不回来！」老路在一对一频道里吼。

　　「明白。」

　　「报告我们距离泡防御界面的距离。」老路说。

　　「150米，已经进入危险距离。」我盯着控制屏幕，上面自#
动模拟出泡防御的位置和形状。

　　「天气真阴。」老路说，「这层防御界面太低了，我们像是在#
笼子里面练飞的鸟。」

　　「回去么？」

　　「不！」

　　我愣了一下。手上操纵杆的力量感忽地消失，老路已经把控制#
权切换回他自己手里了。

　　「控制台，这里是灰鹰一号，这里是灰鹰一号，执行Ｚ计划，#
执行Ｚ计划，请随时准备开启孔洞，请随时准备开启孔洞。」老路#
的声音平静。

　　「控制台明白，Ｚ计划，孔洞开启准备，反应时间0.3秒，#
开启时间6秒，好运。」

　　我根本来不及想明白怎么回事，鹞已经开始急剧上升。我几乎#
吓得要喊出来，150米，对于战斗机而言几秒钟就攀升上去了，#
而我们头顶就是可以毁掉一切的泡防御界面！高度表迅速地跳动，#
等到我回过神来，我们的高度已经超过了1700米，还在持续不#
停地攀升。

　　「我们现在在泡防御外面！」

　　「废话！」老路说得漫不经心似的。

　　我不知道什么是Ｚ计划，但是刚才泡防御打开了一个孔洞，我#
们从中钻了出来。尘埃云已经过去，天很阴，但是雨云层还在更高#
的位置，我清清楚楚地看见周围的一切。那些像是《西游记》里面#
妖魔的东西，它们静静地浮在周围，长长的触须飘动着，像是某种#
水母。

　　我的飞行服里都是冷汗。

　　鹞转换了喷气口的方向，我们悬停在半空中。

　　我们现在就像一只进了蚂蚁窝的蚜虫，根据以往的战例分析，#
捕食者对于单个的飞行器并不视作敌人。它们偶尔会主动发起进攻#
，但是绝大多数时候任由它们经过，这也是对外航班能够通行的原#
因。我现在只希望老路不要轻举妄动，不要惊动这些可怕的玩意儿#
，小心地飞回去就可以了。

　　「老路……」我说，声音小得像是在躲猫猫。

　　「灰鹰队长报告，抵达预定位置，攻击预备。」

　　「地面控制台，明白。」

　　「攻击？」我脑袋里面嗡地一响。

　　就在这个瞬间飞机轻微地震动了一下。老路轻轻按了机炮，一#
个很轻的点射。我几乎是亲眼看着那发炮弹笔直地去向了我们正前#
方的那只捕食者。那个东西似乎正在沉睡，而在炮弹击中它的瞬间#
，整个蚂蚁窝被惊动了。我看见周围所有的捕食者都张开了触须，#
像是刺河豚忽然炸开似的，而后四面八方也不知道有多少捕食者向#
着我们而来！

　　鹞在老路的操纵下猛地倾侧，划过一道弧线急剧地下坠。高度#
表数字闪得飞快，这其实是很容易导致失速的操作，但是无疑也是#
目前能够最快摆脱这些东西的回避动作。我被那股加速度紧紧地压#
在座椅的侧面，觉得自己脸上的肌肉都要被拉裂了。

　　捕食者们汇聚到一处，而我们已经离开了刚才的位置。

　　战争开始的时候无人相信我们能用战斗机对抗这种超越地球技#
术无数倍的文明，不过后来的一些事实证明这些捕食者对于飞行并#
不多么出众。也许是它们所来自的地方没有这样密度的空气吧？就#
像人虽然可以列出复杂的模型模拟气流，可是永远无法像鸟儿那样#
理解风。

　　可是它们的瞬间加速度是任何战斗机都难以相比的，那一大团#
捕食者几乎要纠结在一起，又生生地止住。它们短暂地悬浮了一阵#
，分出了一小队尾随我们而来，我们之间的距离在不断地缩小。老#
路操纵着鹞急剧下降，可是那些东西下降的速度更加可怕，像是陨#
星。

　　「这里是灰鹰队长呼叫地面指挥台，准备开启孔洞，准备开启#
孔洞。」

　　「地面指挥台，明白！」

　　2800……2700……2600……2500……2400……
　　高度表的数字一闪再闪，可是已经来不及。距离我们最近的捕#
食者已经张开了触须，它像是一朵难看的花，张开了花瓣要把我们#
这架飞机吞进去。我抬起头，透过座舱盖看见那朵『花』的『花蕊#
』里面蠕动着张开的、嘴一样的东西。

　　鹞忽地震动了一下。这次震动远比发射机炮那一下剧烈，在高#
速飞行中都能轻易地感觉到。老路把发动机推力打到最大，一瞬间#
爆发的加速度使得我们越过了那只捕食者。我的心都要停止跳动了#
，眼前发黑了几秒钟，我最后看见的是许多道白烟在座舱盖的上方#
，拉出了漂亮的弧线，像是张开的一张大网。

　　我再次看清高度表，高度已经是1400米，我们进入了泡防#
御的内部。

　　我打开尾部监视器，看见那只体积超过鹞十倍的捕食者身上几#
处同时发生了爆炸，它狂乱地挥舞着触须，化为一团火焰。是空空#
导弹命中了它？我还没有完全想明白，空空导弹击落捕食者的例子#
太罕见了。那只燃烧的捕食者失去了滞空的动力，像是火流星一样#
下落，它和泡防御界面发生了撞击……

　　这不能称为一次撞击，在它和泡防御界面接触的瞬间，它变成#
了灰烬，它的火焰消失了，形体也一样，只是一团淡灰色的物质在#
大约一秒钟内还维持着捕食者的形状，然后散去了，仿佛被虚空中#
死神的手挥去一般。

　　我知道这层界面其实不是什么好东西，如果我们撞上它，结果#
是一样的。

　　五分钟后，鹞垂直降落在浦东机场，我几乎是爬着出座舱的。#


　　「吓得不轻？」老路站在梯子上，在我肩膀上狠狠拍了拍，我#
注意到他摘了手套的手上也满是汗水。

　　「靠！搞什么啊？我又不是专业搞飞机的！我只是个预备役，#
我是个人民！」我恶狠狠地喘息几下。

　　老路的脸色僵了一下：「什么叫专业搞飞机？这个可不要对外#
说，是绝密测试。」

　　「什么绝密测试？」

　　「跟我下去看看就知道了。」

　　我蹲在机翼下，老路指给我看两翼外挂点下的挂架。我登机的#
时候太着急了，没有注意到这个特殊的装置，现在看起来它分为三#
个端子，像是把一个外挂点复制成了三个，左翼下的端子已经空了#
，右翼则看起来很累赘地带着九枚导弹，这些导弹看起来像是响尾#
蛇，可是要小一些，那么密集地挂在一起倒像是集束炸弹。

　　「地狱犬挂架，英国人整出来的东西，每个端子可以挂载三枚#
响尾蛇导弹。导弹经过小规模的改装，机翼加固，你按下激发擎电#
控装置会依次点火，0.6秒内三枚导弹可以全部激发。它们由一#
个很复杂的轨迹程序控制，会以包围的方式攻击一个捕食者目标。#

　　「嗯，载弹量增加了。」我点头。

　　「不只是载弹量的问题，如果是一枚导弹，从战例来看命中率#
太低，而三枚则有50％以上的把握。英国一个生物智能研究所的#
推论是那些东西的智能程度其实并不高，换句话说它放了些身上的#
虱子来攻击我们。它无法同时追踪多个方向到来的进攻，同时过来#
三枚导弹，它就昏了。」老路说，「刚才打那只，我放出了六枚。#
」

　　「明白了，我们搞到了杀虫剂！那载弹量现在是多少？」

　　「原来的九倍，三组地狱犬挂架算是一联装，三三得九。一架#
鹞可以带18枚响尾蛇。」

　　「我靠，这个不像是导弹仓库了么？6枚打一只，18枚可以#
打三只了。」

　　「没那么容易，技术不算成熟，这样密集的挂载，简直像是背#
着炸药包飞。而且连续激发对你的技术也是一个考验，要想拿这个#
拼外星人你还得练练。」老路从机翼下面钻了出去。

　　「这个能对付次级母舰么？」

　　「可以试试，砰——啪！十八枚，全过去了。不过次级母舰太#
大，全部放出去也未必能击毁它。」老路耸耸肩，「不过18枚响#
尾蛇导弹打出去，估计跟元旦放焰火似的，很好看。」

　　「好看管屁用，都放出去了，捕食者再来我不是死菜了？」

　　「你不是还有一门25mm加特林机关炮么？」

　　「我吐死你，靠机炮去打外星人？」

　　「别歧视机炮，很男人的。嘟嘟嘟扫射着冲过去，没什么比这#
个更帅了，导弹算啥，长程导弹你把人家灭了连个火儿都看不见，#
不算你的本事。」老路双手比了个握着冲锋枪的姿势。

　　机械师冲上来检修，我和老路并肩往机库外面走。

　　「老路，为什么上面让我们飞鹞？我们又不能拉出去打。」这#
个问题我早就想问了。

　　「问你们老大去，我哪知道，这几架鹞我还舍不得呢。」

　　老路在我肩膀上拍了拍：「你们几个里面上手最快的是那个曾#
煜，你也还成，拉出去能打一下。你要不是书读多了读死了，本来#
可以跟我当个僚机的。」

　　我又走在候机大厅外很寂寥的天空下了。我停下脚步，透过玻#
璃看见里面的人们已经平静下来，又恢复到我刚赶来时的那种样子#
。我居然又看见了那个女人，她还是坐在她的路易·维登皮箱上面#
打着手机，只是不停地流眼泪。我想梁康不在里面了，他已经进了#
检疫口。

　　我低着头往磁悬浮那边走，从口袋里摸出手机。我给林澜写了#
一条短信说：「刚才飞行训练，差点搞死我了。」

　　这次林澜回得很快：「别老是抱怨，你又不是小孩又不是女孩#
。」

　　我说：「你说得轻巧，真的九死一生。」

　　林澜回复：「我值班呢，有空再跟你说，你自己当心，记得我#
的花。」

　　通往磁悬浮的通道宽敞，里面回荡着我的脚步声。我看着我的#
手机屏幕，我想我真的差点就完蛋了，可是你说你在值班。也许等#
你下次值班完了，我们就什么也别说了，也没花了也没我了，什么#
都没了。

　　我一头撞在前面人的身上，对方『哎哟』了一声，我抬起头，#
看见一双很漂亮很飞扬的眼睛瞪着我。

　　「啊啊啊啊啊！」女孩蹦蹦跳跳的，「怎么又是你啊？」

　　我没有想到会在这里撞上路依依。

Part I 五

　　路依依和老路没有任何关系，只是老路曾经看着她家的房子感#
慨说：「同是姓路，区别咋就这么大呢？」

　　路依依家的房子该是没有檀宫大，但是小点也有限，出于对财#
富的敬畏和不要丢人现眼的自觉，路依依邀请过我一两次，我都没#
去。只是听说其中有一间40平米的房子专门给路依依搭火车，路#
依依喜欢火车模型，家里的铁轨有250米长，小火车在那间大屋#
子里上坡下河钻山洞，三列火车在站口交汇的时候，路依依拿着遥#
控器扣着一顶列车长的大檐帽，指挥它们依次通过路口。

　　别的大概也不必说了。

　　路依依在复旦读本科新闻系，文笔不错而且拉得一手不错的小#
提琴——虽然因为她的懒惰，这个技术在不断下降。路依依还是复#
旦国际象棋协会的骨干、复旦新闻网的记者、红十字会的理事、她#
们班的体育委员。其实以上所有的头衔都是指向同一份工作，也就#
是照相。比如国际象棋协会宣传的时候，路依依就在一幅黑白照片#
里安安静静地下棋，新闻网网页上她手持话筒无比严肃，红十字会#
招贴画上她变成了护士，体育课上面她穿着很合体的运动服跑来跑#
去，体育老师在旁边拿着相机说：「路依依，把头发散开，迎着太#
阳再跑一次，拍完收工！」

　　我认识路依依的原因很简单。我是北大出来加入预备役的，名#
义上是非军校毕业的军人，所以号召学生组织战时志愿者团队的时#
候，我被上面点名拉去各个大学做报告。转场做报告是件累人的事#
情，等我们到了复旦，我最后那点耐心也耗完了。在大猪慷慨激昂#
地讲述他的军校生活时，我偷偷溜出去在外面的自动售货机上想买#
一卷荷氏的薄荷糖。

　　在自动售货机上买要贵一点，所以我以前从来没有用过这东西#
。在读完了使用说明之后，我投了两个一元硬币，按了薄荷糖的键#
。就听见机器哄哄地开始响……然后它继续响……还是响……我不#
知道它是在找我的薄荷糖还是说它……出了什么故障？但是我那时#
口袋里只有两块钱了，而且我嘴里很干很想吃薄荷糖，我又不想回#
会场去。

　　那个学生样的女孩来到我背后的时候我正蹲在那里，对着哄哄#
作响的售货机，不断地打开盖子往里看。

　　女孩问我在干什么。

　　我只好实话实说我在等我的薄荷糖。

　　我跟路依依就是这么认识的，我跟她说了我们之间的第一句话#
之后她就笑了起来，笑声大得让里面做报告的大猪都有点不安。

　　后来路依依多了一个职务，是复旦大学战时志愿者协会的副主#
席，我经常看见她和一帮蹦蹦跳跳的小女生在我们中信泰富广场下#
面给过路的人发《紧急求生手册》，她每次看见我都会笑得很大声#
，我就在她的笑声里从女孩们身边走过，没好气地看她。

　　我们变成朋友了，有时候她会打电话来让我帮她写一条宣传语#
，作为回报她会请我吃饭。有时候发完了宣传品她会在下面等我，#
我们一起在石门一路地铁站上面那个世嘉游戏厅打打街机。当然更#
多的是我看见她和这样那样的英俊男生一起高举宣传品，极富表情#
地对着路过的人大声说：「请保留你们的手册，它可能会救你和你#
的家人。」

　　我有些日子没看见她了，最后知道的是她在参加『战地青年大#
使』的竞赛。

　　「什么叫做又是？好像我经常撞你似的。」我说，「你怎么来#
了？别扯着我。」

　　路依依正扯着我的袖子跳啊跳的，长发一起一落。她背后站了#
一个脸庞很小的女孩，眼睛哭得肿肿的，低着头，发型和衣服都和#
路依依不是一路的。路依依穿了一条棕色的绒面齐膝裙，同色的绒#
面靴子，裙子和靴子间露了几厘米长的大腿，裹着方格花纹的袜子#
，上身则是一件白色的毛衣，一条颜色鲜艳的ＥＬＬＥ围巾随着她#
的蹦跳而起落。「我陪同学来送人。」路依依指着那个女孩：「她#
男朋友，今天去兰州。」

　　她还是扯着我的袖子：「你怎么也在这里？」

　　「我也来送人，我同学和他老婆今天去兰州。」

　　对面的女孩似乎触动了什么心事，两肩抽动了一下，呜地低哭#
了出来。谁也不傻，清楚是怎么回事，可是去兰州的飞机票哪有那#
么容易搞？

　　「糖糖别哭了，没事没事，」路依依又跑过去拉着女孩的手，#
「我叫我爹帮你搞一张票。」

　　路依依的老爹真的有这个本事，因为经常在电视里代表市政府#
发言的那个胖墩墩的男人就是姓路。

　　名叫糖糖的女孩还是抽抽答答的，路依依就握着她的手摇晃着#
。

　　「好了好了，好哭精，走了走了。」路依依拍拍女孩的背，抬#
头看着我，「你最近有空么？我们去唱歌吧？」

　　「唱歌？嗯，也成啊。」我点了点头，心里有个小野兽跳了一#
下，随即寂然无声。

　　「什么时候？」

　　「明天晚上吧，明儿晚上我不值班。」

　　「好，那武宁路上那个上海歌城，我们上次去过的那个，七点#
吧。」

　　「行啊。」

　　路依依扶着那个女孩要走，又看了看我：「你现在去哪里啊？#
」

　　「我等着卖我的磁悬浮票，」我忽然想起来，「你们要不要坐#
磁悬浮回去？我这张票卖给你吧。」

　　「我才不，我开车过来的。」路依依对我吐了吐舌头，「明儿#
唱歌啊，别忘了！」

　　两个女孩走了，磁悬浮的入口处我独自站着，看着她们的背影#
。路依依有辆不错的宝马Z4跑车，我想着也许其实我本来可以让#
路依依送我一程的，这样我又省下19块钱。

　　最后我站了45分钟，等到了一个老太太，以45块钱的价格#
卖掉了回去的票。这样等于我只花了35块钱坐了一趟磁浮，我有#
点钦佩自己的经济头脑了。

　　我乘机场一号专线回静安寺，大巴里空荡荡的只有我和一个一#
直抽一种薄荷烟的老男人。

　　我把我的手机接上耳机开始听《北京一夜》，我在练习，我觉#
得这是一首可以大杀四方的歌，练会了免得在路依依那帮小妮子面#
前丢了面子。天渐渐地黑了下去，大巴经过高架进了城区，在空荡#
荡的街头左拐右拐。我看见两侧的高档写字楼默默地矗立着，有些#
楼上的玻璃幕墙东一块西一块地碎了，里面没有灯，缺了玻璃的地#
方黑洞洞的像是一只又一只的眼睛，居高临下地看着我们。

　　我冲上中信泰富广场31楼，有点气喘。巨大的环形办公室里#
面只剩了一半的人，我走到林澜的桌边，她不在那里。

　　「林澜呢？」我问旁边的张皓，「去恒隆广场那边了？」

　　林澜是协调员，有两张办公桌，一张在中信这边，另外一张在#
恒隆广场的参谋部。

　　「哟，送花啊？我看我看，最近花涨价了没有？」张皓笑。

　　「帮她捎的，她人呢？」

　　「下班啦。都几点了你也不看看。」

　　「哦。」我抓了抓脑袋。

　　我的目光落在林澜的桌上，那里有一只细颈的玻璃花瓶，昨天#
它还是空的，现在里面有一束香水百合。

　　越过南京西路就是我们的宿舍，我们如今的宿舍是在锦沧文华#
酒店。战前这里是上海有数的几家豪华酒店之一，据说一个单间1#
200多，不过随着中信泰富广场和恒隆广场被部队征用了，锦沧#
文华酒店也被纳入了军管，它距离这两栋高档写字楼最近，紧急情#
况下全体技术员可以倾巢出动。

　　锦沧文华酒店金碧辉煌的大厅显得有些凌乱，绝大部分服务人#
员也都回家歇着了，进进出出的都是军人。大家也并不在乎，大堂#
里满地鞋印，驼色的地毯吸饱了污水，被抛弃在一边的走道里。

　　我的房间是1103，床单又没有换，打开暖瓶，里面空空的#
。我把花扔在桌上，刚坐下，外面就传来敲门声。我打开门，一个#
高个子立刻把脑袋探进来。

　　「江洋，帝国？」高个子一张瘦脸，两颊像是被刀刮了似的线#
条犀利，两只眼睛精光四溢的，他正挑着眼角看我，倒像是挑衅。#

　　「还有谁？」

　　「二猪呗，我们等人等一下午了。」

　　「二打一我不干，你们两个耍赖，一开局就过来拆我基地。」#

　　「哪能呢，给你配了精兵强将！」

　　「谁啊？」

　　「苏婉……」

　　「我靠，那你还不如给我配一个电脑呢。」我叹了口气，「也#
罢！说好了，开局不准直接过来拆基地。」

　　「太小看我们了，菜鸟也是会进步的！哪能老是那一套战术？#
我们都在线上，你进novo那个频道。」高个子神气飞扬，转身#
扭头，往他自己的房间去了。

　　我进入novo频道，游戏已经建好了，里面三个人，大猪、#
二猪和苏婉。

　　这三个人都是和我一个组的技术员。那个高个子就是大猪，名#
叫潘翰田，二猪叫曾煜，苏婉则是真名。

　　两猪荣膺这两个外号是因为大家联线玩《帝国时代II》的时#
候他们都把野外杀猪作为前期发展的重中之重。二猪的办法比较传#
统，派一个人出去把猪引到城镇中心门口，一帮埋伏在市镇中心门#
廊下的兄弟蜂拥而出，弓箭投枪齐上，猪就被灭了。而他的强处在#
于他对猪的跑步速度和可能的分布异常清楚，简直到了第六感的地#
步，素有『牵猪王子』的称号。大猪的微操作就差多了，派个农民#
出去没把猪牵到家门口农民就被猪拱死了，后来大猪采取了至为豪#
放的方式，一帮人出去找猪，就地宰杀之后，在猪旁边盖一个磨坊#
采集猪肉，美其名曰『杀到哪里盖到哪里』。

　　「江洋你要掩护我，等我出了麻木卢克我就去踩大猪的游侠！#
」游戏开始的时候，苏婉在聊天频道里说。

　　我说：「我晕。」

　　苏婉是个女孩，超级菜鸟，总是造出无数的箭塔龟缩防御，然#
后在家拼命地搞生产，组织军事力量。不到积累出两队黄金兵来，#
她绝不出动。当然，等到她出动的时候她的盟友早被踏平了，然后#
她自己就被海量的军队吞噬了。

　　这个游戏是我教会这帮人的，后来我就变成了他们的对练。

　　游戏开始，茫茫冰原上，我是一小撮法兰西人，在一片丛树林#
中有着一个城镇中心、几个农民和一匹侦察马。

　　我在野外找到了六只羊两片浆果林，随手建了双伐木场，按部#
就班开始搞建设。这个时候大猪和二猪应该都在奋力杀猪，我可以#
稍微开一会儿小差。我快手点了两下农民建造，摘下耳机，从口袋#
里摸出手机。

　　「我今天有飞行训练，回来晚了，你不在了。明儿我们卡拉O#
K，你去不去？」我写了条短信发给林澜。

　　「我明天有事啊，晚上没空，唱歌我就不去了。」

　　我心里那个雀跃了一阵子的小野兽『呀唔』了一声，钻了回去#
。

　　我是怎么认识林澜的呢？

　　每次想到这个，我都要想一会儿，因为时间过去得越久，再回#
想起来，那些画面就像被湿气晕开的彩画，一切的人影光彩都带着#
一道柔软的晕边，让我觉得很不真实。

　　就在教导主任废了我那份哥伦比亚大学的录取通知书的第二天#
，解放军7488部队的入伍动员大会就在体育中心召开。除了我#
们物理系这个班，还有数学系的一个班，都属于中央军委明令的限#
制专业，两拨兄弟毫不知情的时候上了同一条贼船，也曾在一起上#
大课的时候为了占座动过拳头。如今四目相对兔死狐悲，忽然就亲#
热起来，两拨人互相拍着肩膀进了体育中心。

　　出乎我们的预料，体育中心里面并没有军装笔挺面目森严的人#
。那是一个冷餐会的样子，左右两排长桌的银盘里面是新鲜的基围#
虾、水果沙拉和小块匹萨什么的，桌子后面站着衣着挺拔的侍应生#
，倒像是从友谊宾馆请来的。一帮学生本来已经有了足够的觉悟，#
不过一看这个阵势那么和蔼，反而有点吃断头酒的不安。

　　而这个时候我正在南门外的一家火锅馆子里面吃饭。梁康他们#
做东请我，遗憾我的大好华尔街人生从此付诸东流。啤酒灌了无数#
，我心里胆气横生，恨不得站起来说老子就是不去部队，看他们能#
杀了老子？梁康说江洋你万万不可，这个是部队纪律，你要是投敌#
叛国，是真的要上军事法庭的。我心里的气焰低落下去，一个劲儿#
地涮肉，大家也无话可说。

　　这个时候我从梁康的肩膀上看见了那个女孩，她一个人对着一#
个小锅子，坐在靠窗的位置上。我不知道为什么我会注意她，好像#
我盯着她的时候世界就安静起来了，也许她是长得很漂亮，不过那#
不是主要原因。我后来想也许是因为她当时正在做的事，她轻轻在#
玻璃上面呵了气，用手指画着什么东西，各种凌乱而又飞扬的线条#
。画完了，她就看着那些线条笑笑，然后看着水汽消失，线条也隐#
去。

　　在我看她的整个过程里，她一口东西都没有吃，就在那里呵气#
、画东西，一个人笑。

　　然后梁康他们把我拖走了，经过她身边的时候我回了一下头，#
她侧着脸，一弯细细的卷发蜷在耳边，像是细巧的钩子。

　　我混在闹哄哄的人群里面看着前面的讲台，该来讲话的军官已#
经迟了，年级主任一再地叫我们安静，而那些没吃饭的兄弟们看着#
冷餐肚子正在咕咕作响。

　　「大家鼓掌欢迎解放军7488部队的代表！」年级主任忽地#
如释重负。

　　大家的目光投过去，一个浅紫色裙子的女孩匆匆忙忙地从后面#
跑上了讲台，尴尬地对着大家笑了笑。一时间会场寂静如斯，所有#
人都怀疑是否年级主任搞错了，我们等待的难道不是解放军748#
8部队的一个军代表？

　　「对不起对不起，我来晚了。」女孩点着头，耳朵边那一钩头#
发轻轻地颤，「我从来没有来过北大，刚才在图书馆看书，一下子#
忘记时间了。」

　　她看似有些尴尬的笑容很大程度上打消了大家的敌意，无论怎#
么看，那只不过是一个约会迟到的女孩。

　　年级主任带头鼓起掌来：「大家欢迎，请林中尉发言！」

　　「谢谢，大家随意，其实今天没有什么政治任务，只是先认识#
一下。但是如果有问题，我们会为大家解答。」女孩理了理头发，#
「我叫林澜，解放军7488部队的中尉协调员。」

　　然后她从讲台上走下来，跟大家比了一个手势，率先去拿餐盘#
了。我比大家晚了一点，站在那里想起一面呵了气的玻璃上凌乱的#
线条。

　　是的，我在火锅店看见的，和我在讲台上看见的是同一个人。#
林澜第一次吸引我，是因为我知道她说谎了，她那时根本不在图书#
馆参观，而是在火锅店一个人做一件很无聊的事。那些凌乱的线条#
组成了一只模样很卡通的小野兽，从那个时候开始，它活在我心里#
。

　　冷餐会结束了还有舞会，林澜领跳了第一支舞。当时北大扫盲#
舞会还在教国标，而林澜跳的是Salsa舞，她领尽了当天活动#
的全部风头，好在这两个班是典型的罗汉班，一个女生都没有，也#
没有人因此妒忌不满。不过我也明白这一切的用意，就在餐会和舞#
会中间，便装的年轻军人就跟我们在一起聊天说话，他们中多数是#
女孩，热闹的气氛中她们精致内敛。我能够感觉到她们是一个人负#
责一到两个学生的沟通，我想军队迫切要知道他们培养的这支技术#
力量是否足以送上战场。

　　跟我们说话的是一个圆脸的女孩，后来我知道那是苏婉。我和#
苏婉聊着天，看见林澜穿过会场，她环顾的时候看见了我，对我笑#
了一下。

　　活动结束得很晚，我走出来的时候林澜正好站在门边。

　　「我有几个问题。」我说。

　　「嗯，一路走一路说，我要从小南门走。」

　　我们两个并肩溜达，林澜的鞋跟滴滴答答。

　　「林中尉，国家要我们服役，对我们还是比较突然的，」我抓#
了抓头，「军队生活我们不了解，其实我们里面很多人是很犹豫的#
。」

　　「怕什么？」

　　「受限制，不自由。」

　　「其实从我内心来说，」林澜斟酌了一下词句，「军队肯定是#
一个框子了，没有在学校或者在企业里那么自由。不过框子也没有#
什么，没有规矩不成方圆。军队里面你会学会很多。」

　　「嗯。」

　　「自由是什么呢？真的自由，你就飞了，好像世界上只有一个#
点让你起飞，你飞到空气里，未必能找到路飞回来。」

　　「嗯。」

　　「完整的自由没有过，军队的生活慢慢就会习惯的，不是多可#
怕的事情。」林澜耸耸肩，「我现在也挺好，可我以前不是这样的#
。」

　　「嗯。」

　　「你嗯嗯的，到底知道了么？」她弯下腰去，再仰起头看我。#
她跟我差不多高，而我低着头，只有这么她才能看见我的脸。

　　「嗯，我在想呐。」我又看见她那一钩小头发。

　　「那你想你的，喂，小南门还有多远？我们怎么像是在原地兜#
圈子？」林澜忽然说。

　　我忽地站住了，前前后后地看，我们溜达着把其他人都丢掉了#
，正在28楼前的小道上。

　　「哦，那我送你出去。」我说。

　　我们一路走，我的好奇心终于跳了出来：「你没去图书馆吧？#
我在涮锅那里看见你了。」

　　「嗯，没去啊。」林澜也很坦白。

　　「凝结的时间，流动的语言，黑色的雾里，有隐约的光……」#
又走了一阵子，没有什么话，林澜开始唱歌，寂寂寥寥。

　　那时候战争还没有开始，天空里没有尘埃云、会下雨、没有捕#
食者。我和林澜走在北大28楼前的小路上，林澜唱着一支我不曾#
听过的歌，头顶银杏树荫漆黑如墨，风吹来树叶哗哗地响。

　　那一年我22岁，林澜23岁。

　　那天晚上我躺在床上想了很久，给林澜发了第一条短信：「林#
中尉，我是今天动员大会的江洋，我还有几个问题想问，不知道你#
有没有空。」

　　「嗯，我知道，我记了你的手机号啊，你说。」

　　「如果我不想参加部队的分配，有什么惩罚？」

　　「你也可以放弃分配，作为后备人员，你的户口会被留在学校#
，不能就业，等待紧急征召令。」

　　「嗯，我明白了。」

　　「害怕么？」

　　「不，只是忽然间变化太大。」

　　「有的事还是要你自己想，我帮不上忙，还有问题么？」

　　「没有了，谢谢。」

　　「那我不陪你聊天了，我在卸妆，晚安，好睡。」

　　整个一个晚上我都在思考，想一个人的笑容和她画在玻璃上的#
线条。

　　林澜教会了我一件事，就是其实我根本没有明白过女人在想什#
么。而她是我一生中遇见的第一个女人，我不懂这个女人在想什么#
，可是我又真的很想知道。

　　再次见到林澜，还是在体育中心。

　　仅仅过了一夜，体育中心的布置完全变样。几十间半封闭的格#
子一个挨着一个，填完了申请表的学生们依次进入其中之一，面试#
完的人直接被军方的代表从后面请出去，外面排队的人不知道里面#
发生的事，而出来的人面无表情。整个场面寂寂无声，一定是世界#
上最森严的招聘会。

　　我和林澜隔着一张桌子面对面。她已经换上了7488部队的#
制式军服，那是一身简约贴身的白色套裙，领口上绣着鹰扬起一侧#
羽翼的图纹，肩章上一杠两星。

　　我一页一页地翻着7488部队的军事服务协议，其实一个字#
也没看进去。这样厚厚的一叠法律文件，看了后面忘了前面，根本#
记不住，而且我差不多决定要签了。昨天夜里班里大家议论了一下#
，除了去部队服务就只有考研，要不然就是闲着当后备人员。考研#
还只能考本专业了，换而言之还是只能去部队服务，无非是早晚。#
而早去还有一个好处，就是可以优先选择北京或者上海。

　　说到北京上海的时候，我能感觉到我的心里一头小野兽蹦达了#
一下——我记得某个人是7488部队上海部门的协调员。

　　「喂，你已经看了半个小时了。」

　　我抬起头，林澜正饶有兴趣地看着我，手里玩着一支铅笔，即#
使在这样的场合，她也并不全然像一个军人。我看了她几秒钟，注#
意到她眉毛下星星碎碎的亮点，那是昨夜她没有来得及卸干净的彩#
妆。我心里沉甸甸的分量因为这个小发现有所减轻，我咧咧嘴。

　　「签了能反悔不？」

　　「不能。」

　　「等于卖身契啊。」我低声嘟哝，其实我知道就算你有豹子胆#
也不敢跟军方毁约，不过听到那么肯定的回答，依然让人心里发凉#
。

　　「也没什么，你要是去公司，签约了也不能轻易退出，」林澜#
耸耸肩膀，笑，「我还是现役呢，我也不能啊！」

　　我抬头看着她，她还是笑，后来我才发现她总是这样，从不因#
为别人看她就觉得不安，永远笑得很随意。她的牙齿白净目光清澈#
，反射的光都能晃到我的眼睛，所以我只是看着她耳朵边那丝淘气#
的卷发，随着她的笑声轻轻地震动。最终我垂下目光，点点头。

　　她指给我看签名的地方。

　　我龙飞凤舞地签上了自己的名字，把笔搁下。林澜对我笑笑，#
指向会场一侧的出口，我转身向那边走去，听见林澜的声音从背后#
传来，她开始接待下一个学生。我双手抄在口袋里，吹了吹口哨，#
尽量想让这个决定感觉起来轻松些。

　　其实这个游戏开始的时候，只是因为一句话——你不能退出，#
我也不能。

　　手机响了。

　　「木头木头！我要木头！我要造长戟！你睡着了啊？大猪已经#
快把我家推平了！」苏婉在话筒里大喊。

　　我去看屏幕，苏婉已经发了无数的对话给我，不过我刚才走神#
略过去了。

　　大猪二猪的新战术大概是先踏平苏婉，然后大队合围我。我给#
苏婉送了一千个木头过去，然后画了一个方框，把我五个马厩门口#
的两队游侠派出去支援她。她的基地处处狼烟，大猪的游侠正在烧#
杀。毕竟是女人，到了紧要关头苏婉就舍不得那点基业，农民们围#
着城堡疯狂修补，哪边出一个长戟就上去一个，全是白白送死。长#
戟对游侠虽然有优势，可是一个一个上去，根本连出手的机会都没#
有。

　　我的鼠标点过去，两支铺天盖地的游侠大军正面冲锋。而几乎#
就在同时，我在地图上看见了白色的小队移动过来了，是二猪的部#
队。又是大猪二猪的战术吧，趁我家里空虚掩杀过来。不过已经晚#
了，在我的游侠人口减少的同时，我那十个兵营已经开始不断地涌#
出剑勇。当二猪来到我的基地门前时，他将会看见排列整齐的人墙#
。

　　「反击反击！打过长江去！」苏婉开心起来。

　　十分钟后，我的打包机越过了地图下方的冰河，展开之后砸掉#
了大猪的城堡，大猪退出游戏。而苏婉已经完全缓过劲儿来了，带#
着她的轻骑小队正在满世界追杀二猪的农民，二猪的基地如今只剩#
下几块燃烧的农田，旁边站着我大队的冠军剑士。游戏还没有结束#
，我想二猪这样坚强的家伙一定还在地图的某个地方开新基地。

　　「二猪你的农民别砍树了，认输吧，我这里还有一队游侠！」#
我发了一条消息给他。

　　十秒钟之后，二猪也退出了。

　　「无敌最寂寞啊！」我扔掉鼠标，靠在椅背上用力舒展身体，#
扭得像是《青蛇》里面的张曼玉。

　　聊天频道里面大猪二猪和苏婉正在打嘴仗，大猪说其实就差一#
步啊，就差一步啊，我该升了血统的。二猪说江洋的剑勇太狠了，#
我还以为他还出游侠呢，派过去三队长戟，都被他的剑勇稀里哗啦#
给切了。苏婉说哼哼哼哼哼哼哼，你们两个男人联合起来欺负我！#


　　「再来再来？」大猪说。

　　「不来了，我要睡觉。明儿一整天值班，晚上还被人拉了去卡#
拉OK。」我说。

　　「哟，卡拉OK？老实交待！有没有美女？」

　　「有美女，著名小美女，路依依。」

　　「是不是你上次说的那个家里有游泳池的小美女？」

　　「我是说一个巨大的浴缸，怎么这就变成游泳池了？」

　　「申请去看美女！」大猪说。

　　「报名报名，我也要去！」二猪也跟着起哄。

　　「好！同去同去！明儿晚上八点武宁路长寿路口的那个上海歌#
城！」我手横挥而过，大开大阖，像是指挥万马千军。

　　「有没有帅哥？」苏婉说。

　　「二猪就是帅哥。」

　　「白眼，看腻了。」

　　我退出了聊天频道。

　　我拿起手机，想了想，发了一条短信：「你睡了没？」

　　「还没。」

　　「我是想问你那束花还要不要？」

　　「要不你明儿带给我吧，我把钱给你。」

　　「免了，我自己插来看看吧。」

　　「也好啊。」

　　「你在干什么？」

　　「在数数。」

　　「数数？」

　　「失眠了，看了一会儿书，又吃了点东西，还是睡不着，没办#
法，只好数数，我刚才已经数到一千多了。」

　　「要不要冲点奶粉？」

　　战争时期，新鲜牛奶这种近乎梦幻的东西就不必想了，但是对#
于军官和婴儿还是有限量的奶粉供应。

　　「不用了，我数着数就睡着了。」

　　「晚安。」

　　「晚安。」

　　起而复落的短信铃声就此停止。我垫了一片菖蒲，把六枝郁金#
香一一插在我那个扭股糖一样的玻璃花瓶中，像是展开的一张洒金#
扇面。我把整个花瓶放在窗台上，熄了灯，从花和叶子的空隙里看#
了看外面，翻身一头栽进枕头里，睡着了。

Part I 六

　　我们赶到的时候路依依正在唱《青藏高原》，声嘶力竭，几个#
女孩摇着手铃和沙槌助威。

　　路依依换了一双黑色绒面的高统靴子，黑色贴身的小上装，立#
领里面塞着白色的丝围巾，下面是条膝盖上二十厘米的黑白格子短#
裙。看见我们进来，她高高举手挥舞，大猪极有眼色，立刻冲上去#
握手大赞：「美女美女，久闻大名，幸得一见，今生不虚。」

　　路依依也笑得像是一朵花儿。

　　可是与此同时，音箱中传来的声音嗡嗡作响，我们像是置身在#
一堆高频发生器里，只觉得耳膜和周围的玻璃一起都濒临爆炸……#

　　二猪凑在我耳边：「这唱功，是杀猪派啊。」

　　我说：「我们可以考虑叫她三猪……」

　　其实路依依的歌唱得很不错，不过并非那种穿云裂石的华丽高#
音，她参加『战地青年大使』的歌唱比赛前曾经问我她选什么歌好#
，我说以她的嗓子不如降一个八度唱王心凌的《第一次爱的人》。#
路依依扁扁嘴，说我想唱《站在高岗上》。我也不劝她，我说你要#
是喜欢挑战高难度，其实我建议你唱刘欢的《磨刀老头》。路依依#
不理我，低低地哼着《站在高岗上》。

　　后来我看了比赛转播，路依依唱了《第一次爱的人》，在舞台#
上蹦蹦跳跳，长发的发梢缀着一枚银的米老鼠坠子，忧郁明快，比#
分极高。

　　我娘多年以前就断言过，千万不要以为女人傻，她们只是有时#
候任性。对于老娘以自身数十年经历总结出来的女性心理学，我素#
来奉若圭臬。

　　路依依唱完了，蹦起来把整个人扔沙袋一样扔在我旁边的沙发#
上，伸了一个懒腰：「你们来晚了。」

　　「值班啊！保卫人民生命财产，」我指指大猪二猪，「潘翰田#
，曾煜，都是我们同事。」

　　「我叫路依依，她是明玲玲，那边的是楚晓溪，那个是严妍，#
都是我们同班同学。」路依依俨然这帮丫头的头儿。

　　「没歌了没歌了，下面谁来点？」那个叫严妍的女孩说。

　　「我来我来，大哥的任务就是暖场嘛，」大猪立刻捋袖子上了#
，「待我唱一首谭校长的《捕风的汉子》。」

　　「诶？没听过啊。」路依依说。

　　「校长的歌里面我最喜欢的，太体现他豪放不羁的风格了，我#
要点现场版！」大猪盯着点歌屏，聚精会神。

　　女孩们拍着巴掌笑。

　　「帅哥诶帅哥诶。」路依依扯着我的袖子，偷偷指二猪。

　　路依依这个表现太像个花痴了，不过二猪倒确实是出名的清秀#
，不知道他年龄的人都以为他才高中毕业，姑娘们看着他直流口水#
。

　　「二猪唱什么？」

　　「帮我点《当爱已成往事》吧。」

　　「我要跟帅哥一起唱，我要跟帅哥一起唱！」那边叫做明玲玲#
的女孩举手蹦了起来。

　　世上的花痴绝非路依依一个。

　　「江洋唱什么？」

　　「《北京一夜》，大猪帮我点。」

　　「啊！这个我不会唱！」路依依说。

　　「那你跟谁唱？」楚晓溪看着她的姐妹，「谁会唱的站出来。#
」

　　「我……」二猪小声说。

　　群魔乱舞。

　　我打亮手机屏幕，没有新的短信。

　　「几点了？」路依依往手心里呵着气，轻轻地跺着脚。外面的#
玻璃幕墙碎了好些，冷风直灌进来。

　　「十点半。」我把手机搁回口袋里。

　　战争年代还有卡拉ＯＫ开放实在是件令人惊叹的事情，不过市#
政府曾经保证上海还是上海，娱乐和商业设施还是照常开放。我们#
在包间外的吧台前，面对着汽腾腾的一锅关东煮，飘着淡淡的鱼香#
。

　　「你吃什么？」

　　「我就要两串鱼蛋就好了。」路依依说。

　　「那好，两串鱼蛋，两串章鱼小丸子。」

　　「８块钱，四张食品券。」柜台里面的伙计说着，顺便耸耸肩#
，把军棉大衣裹得紧了一点。

　　毕竟是非常时期，娱乐可以免费，吃的东西还是限量的。我在#
钱包里摸了四张食品券给他，路依依给了十块钱。

　　「回去吃？」我有点犹豫。

　　包间里面现在是什么场面？不知道是明玲玲在和二猪对唱《广#
岛之恋》还是那帮精力充沛的男女凑在一起吼《这一拜》，我记得#
出来的时候还有两屏幕的歌在排队。

　　「出去透透气吧。」路依依说。

　　「好，我去帮你拿大衣。」

　　我们每人拿着一串关东煮，坐在门口的台阶上，路依依用力伸#
了一个懒腰。她披上了外套，一件黑色贴身掐腰的羊绒长大衣，垂#
下来的长摆拉起来刚好盖住双腿。面前是武宁南路，路灯稀稀拉拉#
的，没有人迹。我咬了一颗章鱼小丸子下来在嘴里嚼着，忽然觉得#
我和路依依这样子就像两个陕北老农民，面朝黄土背朝天，坐在田#
埂边一人抱一个夹馍。我侧脸看了看路依依，她也看着前面发呆，#
嘴巴不停地动着。

　　没有人说话，霓虹灯广告牌在头顶孤零零地闪烁，我们身边的#
光一时绿一时红，我又咬下了一颗章鱼小丸子。路依依吃完了一串#
，双手在裙摆下裸露出来的腿上搓着。我看了她一眼，撞上她看过#
来的目光。

　　路依依说：「你知道么？我们新闻系最有名那个帅哥，在上海#
电视台当VJ的那个昨天请我吃饭了。」

　　我说：「那个以前经常在电视里主持十佳金曲的？我觉得他长#
得比我还老。」

　　路依依说：「谁说比你老？那可是我们学校超强帅哥，BBS#
上面经常有人发帖说我今天又看见Nico啦，和哪个哪个女生在#
食堂里面吃饭。」

　　我说：「好吧，不过我还是觉得他老了会比较像吴孟达。」

　　路依依说：「切！」

　　我说：「切什么？」

　　路依依说：「我这身怎么样？」

　　我说：「不错啊。」

　　路依依说：「Nico说了，最喜欢穿格子短裙和长大衣的女#
孩，身材好的穿起来最性感了。」

　　我说：「这样的衣服不是瑞丽上面很多么？好像都是日本过来#
的式样，满大街都是，短裙靴子长大衣，流行好多年了。」

　　路依依说：「你想什么啊？他是说喜欢我，你笨笨，这都听不#
出来。」

　　我说：「真委婉。」

　　我们都不再说话，关东煮在风里面被吹凉了，咬在嘴里有股腥#
味。

　　远处的天空亮了一下，我眼皮跟着一跳。

　　那是一点紫色，很快它就拉长了，像是一颗横贯天空的流星。#
它的光亮压过了霓虹灯，周围一片紫光荧荧。而后它在我们的头顶#
散开了，像是一道紫色的水柱打在岩石上激溅开来。散碎的紫色光#
流缘着天空中那层看不见的屏障飞快地滑向四周，仿佛礼花盛开，#
西南方的大片天空被它的华丽光芒点亮。

　　我猛地站了起来，后脊梁上彻骨冰凉。那不是礼花，是轰炸！#
德尔塔次级母舰主炮的轰炸！它们射出的紫色光流刚才和泡防御的#
界面接触，被强大的防御力场扭曲分散了。而我从未见过这样灿烂#
的紫光，这意味着这一波轰炸的强度前所未有的高。我的手机在同#
一刻发疯一样震动起来。

　　「934」。短信只有简单的三个数字，发送者号码是748#
8。

　　7488是上海泡防御指挥部的代号，而934，则是最高级#
别的紧急集合令。有人炮弹一样从门里冲出来，撞在我后背上，我#
猛一回头，看见拿着手机脸色紧张的大猪二猪。

　　「都收到了？」

　　「废话！」大猪说，「934，怎么会没收到？」

　　一辆亮着『锦江』牌子的出租出现在我们的视野里，刚刚把红#
色的『空车』牌子按下去，正在加速。

　　二猪悍然百米健将，闪电一般地冲上去张开双臂拦住：「去哪#
里？」

　　「南京西路。」师傅摇下窗户。

　　「拼一辆拼一辆。」二猪大喊。

　　我和大猪也跑到了车边，我刚刚拉开车门，大猪就一把把我推#
了进去，随即自己也冲进来撞在我背后。我撞在了车里的一个人身#
上，隐隐约约还有点香水气，是个女人。车里黑乎乎的看不清，我#
刚回头骂了一句说你轻点不行么？我都撞在人家身上了。这时候再#
一次撞击传到我背上，我贴那个女人又紧了一分，估计是二猪钻进#
来了。

　　「桑塔纳后面哪能坐那么多人？」师傅急了。

　　「对！二猪你傻了啊？坐前排去！」大猪也说。

　　「我就在前排啊！」二猪委屈的声音从前排传来。

　　「那后面压着我的是谁？」

　　「后勤部的，都是回中信泰富，挤一挤挤一挤！」

　　「还有一个还有一个！」又有一个嗡声嗡气的人喊。

　　背后传来的力量终于压垮了我，我现在像是一张饼子那样贴在#
车里那个女人身上，我能够感觉到她对面喷过来的呼吸，感觉到细#
细的发丝挠在我脸上，我们还未亲近到拥抱的地步只是因为我们都#
交叉了上臂挡在胸前。车里的灯亮了起来，我看见眼前五厘米处那#
双熟悉的眼睛……还有一弯卷在耳朵边的细发。

　　林澜。

　　我们都愣了一秒钟。

　　「你干什么？敢压在我身上信不信我杀了你？」林澜脸上有点#
挂不住，大声冲我喊。

　　「靠！不信！」

　　「哟，林上尉，真巧啊。」大猪在我背后说。

　　林澜的脸忽然间有点红，转过头去不看我。

　　「7488部队泡防御战略指挥部技术局中尉操作员曾煜！」#
曾煜从前排掉过头来行了一个军礼。

　　我真是唾弃二猪，这个时候他还能把他的番号单位军衔报得那#
么中气十足。

　　林澜没有办法，艰难地从胸前抽出一只手来回礼。

　　「你们紧急任务打出租去啊？」师傅很无奈。

　　「给钱的！不行啊？不行立马征用你！」几乎所有人异口同声#
的说。

　　车子像是气喘的老牛那样启动了，摇摇晃晃的，后排上塞得有#
如沙丁鱼罐头。沙丁鱼们挤在一起蹭来蹭去，林澜把手抵在我肩膀#
上徒劳地要把我推开，我不方便推她，只好推着她后面的车门。想#
起中学时候学古文，柳宗元说的那只徒劳的虫子『蝜蝂』。

　　「你……你不说有事的么？」我说。

　　林澜沉默了几秒钟：「我是有事……我在智慧泉广场那边和建#
南吃饭。」

　　我愣了一下，感觉到心里的小野兽低低地叫了一声，垂头丧气#
地钻回了它的小地洞里，越钻越深，沉沉地坠了下去。我碰上林澜#
的目光，我不想让她看出或者是失望或者是懊丧的神情，于是我使#
劲地瞪她，她也使劲地回瞪我。

　　「能不能不要挤了？我都要被变成肉夹馍了！」我回头大喊。#


　　「靠！江洋你能不能不要废话？大家都是赶任务！你那边还是#
跟美女挤，我这边才惨，挤在什么瘦骨嶙峋的家伙身上？喂，老大#
，我拜托你多吃点饭，好像部队伙食供应不行似的。」是那个后勤#
部的家伙在说话。

　　我想起那个兄弟来，那家伙是我们学校数学系的。

　　「省点抱怨吧，」大猪的声音传来，「我这一辈子就没上过1#
10斤。」

Part I 七

　　我们几个飙风一样从电梯冲出来，迎头碰见将军。

　　「真够厉害啊！我们的技术员、协调员都出去卡拉OK了啊？#
」将军凌厉的目光在我们几个脸上刮过，「算你们够狠！」

　　没人说话，所有人都低头看着脚尖，包括林澜。

　　「都给我滚回位置上去！快！」将军几乎是在咆哮。

　　我回到自己的座位上，接通了泡防御界面的能量密度分布图才#
明白，为什么紧急集合全部技术人员——真是前所未有的糟糕局面#
。这一次月球轨道上的德尔塔母舰分裂出了一艘大得可怕的次级母#
舰，它的主炮轰击下来，单位面积上的能量强度高达普通次级母舰#
的15.2倍！那张看似还完整的泡防御界面其实已经千疮百孔，#
界面内部的能量循环极度混乱，某些脆弱的地方根本不可能承受下#
一次轰击。而如果有哪怕一束这样强度的光流穿透了泡防御，那就#
等于在上海引爆一发小型氢弹！

　　「下一次轰击准备倒计时，一分钟！」张皓的声音出现在公共#
频道里。

　　次级母舰发射光流并非连续的，它需要一个蓄积的时间，张皓#
的位置是观察员，她观测着次级母舰上不断增加的能量强度。

　　我的手按在键盘上，在抖。从小我就容易紧张，每次遇见这种#
特殊情况我都抖得厉害。我在平时测试的成绩其实还高过大猪和二#
猪，但是实际操作中，我平衡一个常规缺损面的速度只有大猪的6#
0％上下。大猪总是无法理解为什么我在打帝国的时候却能够行云#
流水地指挥生产、造兵和开新基地，他怎么赶都赶不上我的速度。#


　　「框住缺损平面，密度计算，高阶计算，关键变量，方程组，#
锁定关键变量，平衡，再次平衡，高阶平衡，更换关键变量……」#
我的手在键盘上跳跃，嘴里念着每一步的操作。每一个技术员都经#
历过这种可怕的训练，在进入状态的时候我们完全不像是人而是一#
部精密的机器，能够把这套复杂到电脑无法完成的操作做完。这其#
中不能出现哪怕一个微小的失误，例如选错了变量，否则缺损不但#
无法修复，甚至会扩大。

　　整个界面上被标注为『危险』的缺损共有36个，我们却一共#
只有28名技术员，其中还有12人全部在集中修复南浦大桥上方#
那个被标注为『极度危险』的巨型缺损面。屏幕的右下角有我们的#
身体状况监视界面，我能看见自己的心律已经已经是160次每分#
钟。可是不能停下，甚至来不及调整呼吸，上海的上空不是只有那#
一艘巨型次级母舰，还有不下十艘中型的次级母舰，它们依次地发#
射主报，虽然没有致命的摧毁力，但是这些零散的攻击搅乱了界面#
上的能量平衡，新的小型缺损还在不断地增加。

　　「8号完成！」

　　我修补完了徐汇区上空的8号缺口，转向13号缺口。这是林#
澜给我的指示，她是协调员，负责把新的任务分发给不同的技术员#
，她现在坐在距离我只有不到二十米的那张桌子上，这间环形办公#
室里混在一起的无数沉重呼吸声中，有一个是她的。

　　「30秒倒计时。」

　　「13号完成！」

　　「15号完成！」

　　「15秒倒计时。」

　　「6号完成！」

　　「1号完成！」

　　看来大猪他们终于把南浦大桥正上方的那个缺损修补完成了，#
那下面有什么东西我们都清楚，那个地方是不能失守的。

　　「10秒。」张皓的声音变得嘶哑。

　　「9！8！7！6！5！4！3！2！1！0！」

　　所有人都盯着屏幕，谁也不知道下面一次轰击发生在哪里，这#
个大东西的主炮简直就是死亡之手。

　　我觉得身上木了一下，心律监视界面上我的心脏出现瞬间的停#
动。我看见了不曾见过的东西。我面前的屏幕上，是模拟出来的能#
量分部等势面图，平滑得像是一张马鞍。而现在这张马鞍形的弧面#
上忽然出现了一个可怕的突起！它像是一根中世纪骑士的长矛直指#
上方，高度急剧地飙升，一瞬间突破了Z轴的最大值。屏幕显示变#
为闪烁的红色，凄厉的警报声忽然响起，像是一根钢丝锯着瓷片。#


　　我迅速取了那个突起的位置，报出来的结果是（234.23#
，123.14），这是个熟悉的坐标。

　　「这是……哪里？」

　　我忽然明白发生了！我知道它的到来不会超过五秒钟，然后我#
想明白这件事也许已经用掉了两秒！

　　「冲击波！！！」我来得及做的事是摘下耳机，对着整个办公#
室大吼。

　　所有人都像我一样猛地踢开椅子抱着头趴下。

　　像是有一只巨大的雄蜂在大厦外振动翅膀，嗡嗡声的频率急剧#
升高，迅速超过了人耳能够接收的两万赫兹。可是我知道那个可怕#
的空气振动还在，有如锐利的针刺在我耳膜上一样，我的牙齿咬在#
一起涩得像是咬着沙子。

　　灯忽然全部黑了！

　　「嘭」的一声巨响，这个高频带来的可怕压力爆炸开来。像是#
一双巨大的手按住了我的胸口……不……是一柄木槌击打在我的胸#
膛上，下一个瞬间，我又觉得肺里的气拼命地要寻找缝隙钻出去，#
胸口的压力骤然消失。我看见前方的整面玻璃幕墙碎了，碎玻璃像#
是被飓风吹着那样横扫整间办公室，就在我头顶掠过。我努力张大#
嘴，却不是要呼喊，这是为了避免内外气压不均衡，这种强大的冲#
击波可能导致耳膜破裂。

　　（234.23，123.14）是中信泰富广场在坐标图上#
的位置。

　　刚才的一次轰炸，位置就在我们的头顶。光流的强度前所未有#
，泡防御几乎被洞穿，计算机自动启动了弹性防御。这个泡泡一样#
的东西像是一个被轻触的肥皂泡那样向内产生了一个弯曲，消解了#
光流轰击的力量，但这个瞬间却会产生向下的冲击波。它在空气中#
传播的速度差不多等于音速，从1500米的高空，在不到5秒钟#
内到达中信泰富广场。如果现在有人站在楼外，一定会看见这栋全#
部以钢化玻璃覆盖的大厦在一瞬间自上而下产生了一个波形，随着#
这个波形迅速下落，整栋大楼的外壁全部崩毁！

　　「都还活着么？」满地玻璃渣，将军第一个跳起来。

　　人们依次跳了起来，我回头看了林澜的位置。她爬起来，呼吸#
急促，简单地整理了裙摆，又扑到面前的监视器上。大猪的位置就#
在我对面，他正按着键盘挂着两道鼻血，鼻孔张大，有力地吸了吸#
。这家伙看来是恢复最快的，据他说自己耳朵里没有平衡棒，所以#
我们去坐过山车，我和二猪都要吐晕了，大猪还能潇洒地吃着冰淇#
淋排队等下一趟。

　　「目标A的能量反应再次升高，它还要发射！」张皓的声音。#


　　目标A就是那个大得可怕的东西，它正在蓄积下一次发射的能#
量。我跟着将军冲到已经没有玻璃的窗边，仰头看着上空。在绚烂#
的紫光里，头顶的天空扭曲，像是有人在那里放置了一片巨大的透#
镜。这是界面紊乱的迹象，整个泡防御都可能因为这个局部紊乱而#
崩毁。就算那些德尔塔战舰是傻子，它们也该明白现在该进攻哪里#
。我想起了我看见的那只侦察型的捕食者，它在中信泰富的上空，#
应该是在搜集这座大厦的资料，它们这次就是冲着我们来的！

　　「彻底紊乱！无法修复！我们顶不住了！」不知道是谁在大吼#
。

　　「安静！」将军的咆哮声镇住了大家，「修补正上方的缺口！#
快！」

　　整个大办公室的日光灯在疯狂地跳闪，大楼已经接上了备用电#
源。控制系统每一台都自备大容量锂电池，没有断电也无需重启，#
我们能做的也只是尽快回到自己的座位上去看看能做什么。

　　「下一次光流轰炸倒计时，120秒！」张皓的声音再次出现#
在公共频道里。

　　「什么？怎么这么快？」将军的声音。

　　「这次它的能量蓄积速度明显升高，110秒。」

　　「破损处能量反应开始升高，进入修复！」林澜的声音。

　　「谁在执行修复？」将军的声音。

　　「13号平衡员潘翰田。」大猪的声音在耳机里清晰安静。

　　「倒计时90秒。」

　　「所有人支持潘翰田，把缺口堵上！」将军的声音。

　　「没有用，人多没有用，来不及了。」

　　我站起来看大猪，他的手指爆豆一样在键盘上跳跃，大猪和我#
们所有人都不同，他是单手操作键盘，另外一手进行定位操作，这#
个技术使得他做平衡比我们快出很多。平衡等式在他的监视屏幕上#
迅速流动，缺损处的能量密度在急剧上升。我知道我帮不了他，他#
确实是我们中最优秀的技术员，没有人的速度能够追上他、给他提#
供支援。

　　「60秒倒计时！」

　　「潘翰田执行修复，张皓倒计时。其余全体准备，迎接冲击！#
」将军下了最后的指令。

　　他自己却没有躲避，他冲到窗边死死地盯着天空中飘浮的那些#
东西，紫光照在他棱角锋利的脸颊上，他的脸看起来狰狞恐怖，像#
是要把那些东西嚼碎了吃掉。

　　我冲到角落，那里几个合金的安全舱已经被人占了。我看着四#
周，有的人只是抱着头趴在工作台下面，有的人则扣上了安全头盔#
，抱住膝盖蜷缩在角落里，而有的人和我一样跑来跑去茫然不知所#
措。谁也不知道怎么迎接冲击，这不是飞机迫降，我们要面对的是#
强度相当于一颗氢弹的袭击，不是你说迎接就迎接，我们中没有超#
级赛亚人。

　　一个人影从我面前闪过，我拉住她的胳膊：「你去哪里？」

　　林澜回头：「去打开防火系统。」

　　「别管什么防火系统了，现在是死活问题。」

　　「你自己找地方躲好，不要管我！」林澜掰我的手。

　　我没放。

　　「烦死了！滚开！」林澜急了。

　　「30秒倒计时！」

　　我和林澜都呆了一下。倒不是因为只剩30秒了，而是因为我#
们的头上落下簌簌的细灰，随之还有轻微的破裂声。我抬头看了一#
眼，猛地推着她的肩膀把她压在地上。就在同一个时刻，头顶的天#
花板落了下来，沉重地拍在地面上，我眼前一黑，只觉得眼耳口鼻#
里面全是灰尘。

　　我扶着林澜爬起来，右手大臂上火辣辣的疼痛，刚才我用这只#
胳膊盖在林澜的头顶，不巧天花板里一个暴露的钢筋砸在上面了。#
我看了一眼废墟，半个办公室都被埋在灰尘里面了，好在没有危及#
角落里的大猪。混凝土结构里面露出了钢筋，这是32楼的承重梁#
塌了！废墟里面几处留着红黑的血，我知道有几个同事我不会再见#
到他们了，我记得他们的名字，可是现在我不能想。

　　林澜的脸色煞白，眼睛里面满是惊恐，看着我。

　　她要回头，我把她的脑袋拧了过来：「不要看！」

　　我拉着她飞快地越过众多的工作台，冲出环形办公室，外面是#
会客厅。这是原来摩托罗拉在这里办公时的会客厅，征用以后没有#
改变这里的设置，里面只有一张茶几，几具黑色的真皮长沙发。

　　「你……」

　　我没有给林澜说话的机会，把她一把推倒在地下，抱起一具长#
沙发翻过来，把她扣在了下面。这东西其实不重，否则还真是麻烦#
。

　　「你干什么？」林澜奋力把沙发推起来，探出半张脸，瞪着我#
。

　　现在再瞪未免没有意义了，死到临头谁怕谁？

　　我把她的脑袋推了回去：「《紧急求生手册》看过没有？冲击#
波到来时的自我保护，你应该首先选择有三角形支撑的房屋角落，#
如果不行则选择其他的狭小空间，比如沙发和长椅下。这样如果发#
生崩塌，你不会被砸死，这个东西不重，到时候你可以自己推开它#
。」

　　《紧急求生手册》其实是路依依塞了一本给我，我很想感谢这#
个丫头，还有地铁广告里的孙悟空猪八戒。这是我仅仅能够做到的#
了，不过就算林澜能活，大概也别指望是我帮她再把沙发挪开。

　　林澜不依不饶又地把沙发推了起来，探出脸来。

　　「你老老实实听话！要是能留下一条命，记住，是我救你的！#
」我有点不耐烦了。

　　「逞什么英雄？」林澜还是瞪着我，「进来！」

　　我愣了一下。

　　「发什么呆？下面够躲两个人的！」

　　我还是发愣，林澜拉了我一把，我也钻了进去，扣上了沙发。#
毕竟是原来跨国大公司的会客沙发，够大，可以正好盖住两个人。#
我们侧卧着面对面，能听见彼此紧张的呼吸。缝隙里透进来的灯光#
没有了，也许是备用电源也出现了问题。

　　「倒计时15秒！」张皓的声音在耳机里。

　　我的手触到裤子口袋里的手机，拿出来打亮了屏幕，蓝色的光#
照着我和林澜的脸，看起来都丑陋非常。我们对看了几眼，我歪嘴#
笑笑，林澜也笑笑。

　　「这次会不会死啊？」她轻声说。

　　「不知道。」

　　手机的背光熄灭，漆黑的什么也看不见。我距离她那么近，她#
体温的辐射可以温暖我，我捻了捻手指，伸出手去，刚好摸到她的#
手。她的手是温暖的，有着微微的汗。

　　「10！9！8！7！6！5……」张皓的声音像是死神在召#
唤。

　　那只手在我手心里静了一刻，抽了回去。

　　我也不想再握了，她中指上白金嵌钻的戒指硌了我的手。

　　「4！3！2！1！0！」耳机里张皓的声音尖利刺耳。

　　时间到来的那一刻，我们感觉到彼此都哆嗦了一下。可是什么#
都没有发生，一切安安静静的。我再次打亮手机屏幕，林澜和我一#
样，正左左右右地转眼睛。

　　「怎么了？」好一会儿，她说。

　　「不知道，也许是已经死了吧？」

　　「出去看看？」

　　「嗯。」

　　我和林澜回到环形办公室，还活着的人都木愣愣的站着。张皓#
面无人色，紧紧地抓着耳机上的麦克风，木愣愣看地着屏幕上显示#
的倒计时数字，它的最后显示是『０』。唯一放松的人是大猪，这#
个人挂着两行鼻血，悠悠地出了一口气，放松身体靠在椅背上。

　　「没有轰炸？」将军问。

　　「目标A开炮了。」张皓说。

　　「泡防御顶住了？」将军又问。

　　大猪拿起一张纸巾胡乱地抹了抹鼻血，点头：「嗯！配平了。#
」

　　「当时真以为要完蛋了。」二猪喝了一口咖啡。

　　「你那时候想什么来着？」我说。

　　「嗯……」二猪支支吾吾。

　　我鼻孔里哼了哼，以他那点事情，最多就是初恋女友呗，搞得#
不干不脆的。

　　现在时间是深夜12点，全体泡防御指挥部成员在五楼的员工#
餐厅用餐。原来这里都是一帮白领男女，如今一水儿的白色军装。#
那次可怕的光流轰击后，德尔塔放弃了这次突袭，那艘巨型母舰悄#
然撤退，连带着保护它的捕食者大队。指挥部全体成员在31楼的#
废墟前默立了五分钟，将军下令说五楼食堂开夜餐，把全部人都请#
了出去。宪兵们沉默地拿着尸体袋进入环形办公室，擦肩而过的时#
候，蒋黎拍了拍我的肩膀。

　　不过总的来说真是大幸，将军当场表示要为大猪申请一等功。#


　　不过大猪似乎对于一等功并不那么在意，现在他正在我对面稀#
里呼噜喝着蔬菜浓汤。

　　「你也不怕啊？」我有一搭没一搭地说。

　　「我怕什么？光流轰下来躲在安全舱里就能不死？大家一个下#
场！那可是一颗氢弹当量的直接轰击。」大猪舔舔嘴唇，「想到你#
们要陪我一起死，我就不怕。」

　　「我靠，你强。走？」

　　「走！」大猪二猪跟着我站起来，擦了擦嘴。

　　我们走到门口的时候，遇见了两个人，那时候我正在回头跟大#
猪说：「回去帝国！我踩你加苏婉！反正今晚也睡不着了。」

　　我眉飞色舞而且霸气十足，这时候我转过头，看见林澜和一个#
人走进来。我呆了一下，所有的表情凝固在脸上，我本该闪开，不#
过我们三个人就在那里站住了，堵死了路口。

　　那是一个高大而精悍的男人，眉锋飞扬，眼神凌利。这是一个#
让人看见就会自然退避的人。

　　解放军7488部队527纵队中校指挥官，石家庄陆军学院#
的高材生。当我们修复南浦大桥的缺损时，他应该就在那片缺损下#
方。他是上海大炮的现场司令官，唯一能够参加指挥部参谋例会的#
年轻军官。他的脸我很熟悉了，两年之前在北大体育中心，一个沉#
默锋利、铁板一样的男人带着一点点笑应邀陪林澜跳了那支Sal#
sa舞。

　　林澜的未婚夫——杨建南中校。

　　看我没有闪开，杨建南闪开了一条路，可是我没有走，我的目#
光落在林澜脸上，林澜只是冲我点了一下头。

　　杨建南皱了一下眉头，他这样的人皱起眉头的时候让人有股不#
自觉的畏惧。大猪在背后推了我一把。

　　「喂，江洋！」有人在背后叫我。

　　我回头看见老大在冲我招手。老大就是将军，7488部队上#
海泡防御指挥部级别最高的头儿，技术干部。其实在战争开始前他#
已经退役颇长一段时间了，又被紧急招回。据他自己说他那时候转#
业在一家国有大型军工公司当副总，刚要体会一下人生，转眼又披#
上了军装，接管一帮娃娃。我被招进来的时候上海泡防御指挥部还#
没几个人，老大亲自给我做的培训。那时候我们都还不相信德尔塔#
文明真的会来，老大刚从企业回来，我又是大学毕业，加上大猪二#
猪这种脱线角色，不会正经到哪里去。大家白天听听培训，晚上过#
着喝酒打屁的快乐日子。所以将军跟我的关系不错。

　　我小跑过去。

　　「明儿帮我跑一趟，去杨高南路那边，帮我送点东西。」将军#
压低了声音，只有我听得见。

　　「哦，收到！」

　　「别嚷嚷。」将军皱了皱眉。

　　「哦。」

　　「叫上潘翰田和曾煜，我们在30楼会议室开个会。」将军转#
身走了。

　　我转过身，门口只有大猪二猪。我站住了两三秒钟，上臂隐隐#
地疼痛起来。

　　我回到锦沧文华酒店1103房间的时间差不多是深夜三点。#


　　老大召开了紧急会议，战争开始以来，上海的三大指挥部门面#
临毁灭性攻击还是第一次。如果中信泰富广场这个中心被摧毁，我#
们未必能够及时组建起新的部门做泡防御界面的平衡。我看得出老#
大也没什么别的办法，只是强调了值班制度，确保每一时刻都有足#
够的人力盯住泡防御表面的能量分布。但是我知道，这次的危险绝#
对和值班制度无关，换而言之，这层我们赖以生存的泡是真的没能#
抵住德尔塔次级母舰的主炮轰击。那艘东西太大了。

　　问题是，月球轨道上那个巨无霸的东西是否能够分裂出更多的#
这类大型次级母舰呢？谁都不知道。

　　我开了一瓶瓶装水，打开配发的笔记本查信，有老妈的信。战#
争期间对外界的数据流量是限额的，老妈一周只能发一封电邮过来#
，和无数电邮一起打包发送，数据部门接收到之后再分发给每个人#
。

　　我以为老妈是个奇迹般的女人，战争开始前她在我家那边大手#
笔地买下了第三套房子，刚刚盯着一帮子农民工把它装成宾馆标准#
间的模样。

　　而刚刚搬到兰州的地下工事她已经开始抢购临时公寓的配额指#
标了，钱在那里也还管用，临时公寓的配额价格一路高涨，老妈赚#
了不少钱。可惜这些钱拿来干什么用一直困扰她和老爸。

　　老妈在信里说了，男人二十四也不算小了，我又不是那种特别#
有出息、年纪越大越吃香的钻石王老五类型，早点找个稳定的女朋#
友培养培养感情，将来结婚生孩子，女孩年纪太大生孩子不好什么#
什么的。

　　基于对我自己这方面能力的不信任，老妈审阅所有我熟悉的女#
孩，指着我笔记本上的照片夹子一一询问她们的家世学历身高体重#
。老妈在信里特意提了路依依，我知道她对路依依的硬性指标比较#
满意，年轻漂亮，家大业大，而且是正经人家，身高和我又比较般#
配。虽说也许年纪小了一点比较任性，但是老妈的观念是女孩统统#
都会长成女人，区别只是在你手里长成女人还是在别人手里长成。#
既然路依依已经那么好了，那么花点心思等着这株底子好的小苗慢#
慢长成女人也是一种时间投资。老妈很有创意地提到如今大学生已#
经可以结婚了，我或许可以去问问复旦有没有什么特殊规定。

　　随后老妈又提到了苏婉和张皓，表示军人也不是不可以考虑…#
…然后她提了我的关节炎，提了我不按时吃饭的问题，还提了我喜#
欢过马路时候看短信的毛病，一一都要注意。

　　可是老妈没有提林澜。

　　我并不意外，因为我没有对她提过林澜。我怎么跟她说起林澜#
呢？我不知道。

　　我对着屏幕发了一会儿呆。有的时候我真是不理解，都不知道#
明天是死是活大家还能考虑这个传宗接代的事情。我有的时候平衡#
着整个防御壁垒，手里都有冷汗，想着也许我一个参数键入错误了#
，那些陨石一样降下来的光流就会击穿壁垒，把整个上海变成灰烬#
。可是德尔塔文明真是要毁灭我们么？我不信，杀死我们有意义么#
？我们就像些小虫子而已，它们在宇宙里漂泊了无数光年，肯定不#
是来做杀虫专员。而要说为了我们的土地，既然它们能够迁徙那么#
远，在偌大的宇宙里面找个土球还不容易？

　　也许我们根本是无足轻重的，它们在乎的是阿尔法文明留下的#
那些东西，我曾经有机会看过一眼的……

　　大猪的头像在QQ上闪来闪去：「帝国吧帝国吧。」

　　我说不，我要出去抽根烟。

　　我坐在锦沧文华酒店外面的台阶上抽烟。其实我一般是不抽烟#
的，只是有时候会忽然觉得时间无法打发，我又不能总是吃薄荷糖#
。

　　对面那座一度列身上海顶级写字楼的大厦如今只剩下外面的铝#
合金骨架，仿佛一个后现代风格的艺术品。风横扫过每个楼层，把#
百叶窗吹得飞扬起来，让人觉得萧索。供电倒是恢复了，包括下面#
五层还在死撑着营业的名牌精品店。橱窗的玻璃也没能幸免，苍白#
的灯光照着ARMANI橱窗里面黑白的广告招贴画，应该是在纽#
约拍的，衣着时尚的女人走过街头，腰肢盈盈一握。我想起我的表#
哥来，不知道纽约下沉的时候，他在做什么。

　　有人在后面拍了拍我的肩膀，我回头看，是大猪。他和我并肩#
坐下，我递了烟给他，他也不客气。

　　「阵亡名单出来了，17个人，刚才二猪电话里说的。」

　　「嗯。」

　　「没见过阵亡名单吧？」

　　「没那个机会。」

　　「你今年多大？」

　　「二十四。告诉过你那么多次了，一九八三年七月十七号生人#
，怎么就是记不住？」

　　「记住又怎么样？」大猪耸耸肩，「我又不是林澜，你还指望#
我送生日礼物给你啊？」

　　这句话挠中了我心里那只小野兽。其实它原本静静地躲在它的#
地洞里，可是它被人挠了，很难过很愤怒地钻了出来，凶猛地呲着#
牙齿。我猛地扭头去看大猪，脸色不善。

　　「好了好了，知道一说这个你丫就伤心，很伤心，非常伤心。#
」大猪站起来拍了拍制服，「我过去看看，二猪还在值班，他今晚#
已经透支了，别又开小差。」

　　我不理他。

　　「你看不看天方夜谭啊？」大猪又坐下。

　　「没看过。」

　　「里面有个故事，说有个人流落到一个海岛上面，发现一座宫#
殿，宫殿的主人热情地接待了他。但是过了些日子宫殿的主人要外#
出，就对他说这里你随便，不过就是有一个门是不能打开的，你千#
万记住我的话。这个家伙在宫殿里面玩了三个月，该吃的该喝的该#
玩的都试过了，腻味了，终于忍不住说我看看门里面有什么。他就#
把门打开了，结果里面是另外一个世界，里面有最美的女人、最漂#
亮的宫殿、最好的食物，总之什么都是最好的，人家还把他当皇上#
供着。这个家伙想原来那个宫殿的主人是怕我发现了他的秘密所以#
不愿让我开这个门啊。不管三七二十一，在那里享受了。可是忽然#
有一天，一只巨大的鹰飞来，把他叼走了，等他醒来，发现他又回#
到了原先那个宫殿，宫殿的主人已经回来了。他非常想回去，但是#
宫殿的主人说你回不去了，那个门只能开一次，让你看见世界上最#
美好的东西，你又得被抓回来。我叫你不要开那个门，是为你好，#
怕你后悔。」

　　我瞪着大猪。

　　大猪耸耸肩：「后来这个人无论怎么也不能回到那个世界去了#
，他非常怀念那些最好的东西，可是知道他自己一辈子都得不到。#
所以这厮后来都很忧郁，一直都不笑。这个故事叫《终生不笑者的#
故事》。你感觉怎么样？」

　　「听着蛮小资的，跟《读者》上的故事有一拼。」

　　「其实我就是想说，你不该遇见林澜。你要是不遇见林澜，多#
完美啊！脑子活络，又天真。」大猪再次站起来，拍了拍屁股上的#
灰，走了。

　　大猪是个读书很多的人，每年整理一个读书列表贴在他的Bl#
og里面，只有很少的人知道那个Blog。

　　我在那里坐着，直到烟烧得烫了我的手。

　　我掏出手机给林澜发了个短信说：「我困了，晚安。」

　　几分钟以后林澜回复说：「晚安。」

Part I 八

　　足长两米半的真皮大沙发，我坐在上面玩一个魔方。这张沙发#
真是太大了，我这样子倒像是一只蜷缩的小猫。

　　这是一楼小小的阳光厅，离我不远是一架九英尺的斯坦威钢琴#
。好天气，丝绒帘子拉开一半，阳光洒洒地照在我头顶。从窗户往#
外看去都是精致的红顶小别墅。这个别墅区在杨高南路上，距离上#
海通用不远，房价不算太贵，普通的一栋买起来也就两三百万的样#
子。

　　这里是老大买下的，沈姐住在这里。

　　「江洋，留下来跟我一起吃午饭吧。」沈姐从二楼扶梯边探出#
头来。

　　「好啊。」我没有犹豫，沈姐做饭不错，我吃过几次。

　　「差不多现成，我煲一点米饭就好了。你要吃什么东西自己找#
，架子上有书看，电视遥控器在茶几下面。」沈姐这么说着踢踢踏#
踏下楼，进了厨房，转身把拉门合上。

　　「冷不冷？」她又探出头来，「要不我把地暖打开？」

　　我摇摇头，继续玩我的魔方。

　　菜倒是真的简单，不过是烩炒的青椒和茭白，还有满满一砂锅#
乳白的骨头汤。香味飘在鼻尖上，我感觉像是饿了几十年。

　　如今配给居民的都是方便食品，部队还有新鲜肉类和蔬菜的份#
额，不过也很有限。老大的军衔是少将，高级将领，和我们不同，#
有额外的副食补贴。今天我送过来的就是老大的配额，反正他基本#
都是跟我们一起在中信泰富吃食堂，这些肉菜也没地方下锅。

　　骨头汤里面加了不少的胡椒，喝得暖洋洋的，我几口就喝完了#
，沈姐拿过我的碗帮我盛汤，顺带指了指桌上的餐巾纸，叫我拿了#
擦嘴。

　　在这个女人面前我的年纪被严重低估了，但我还是老老实实抽#
了一张餐巾，认认真真擦嘴。

　　「沈姐，你多大啊？」我想着我应该提醒一下这个女人我跟她#
并没有差一辈。

　　「二十八，属马的，你呢？」

　　「二十四，属猪。」我拿勺子拨弄着一块肉骨头，亮出牙齿狠#
狠咬下。

　　「吃慢点，我不太喝汤，这一锅都归你。」

　　「这么大一锅？」

　　「以为他跟你一起过来的……」沈姐的声音低落下去，像是漫#
不经心。

　　我舔了舔嘴唇，抬头盯着对面的女人看，她正眺望着窗外，拢#
了拢垂下的一缕头发，手指纤长匀净。
　　每个人看见沈姐第一眼都是看她的手，仿佛就是为了钢琴而生#
的。
　　战争开始前，沈姐在一间很有名的高中教音乐课，偶尔穿着黑#
色的天鹅绒长裙客串一下上海音乐厅的演出。
　　据说那时候后台总能收到大把的玫瑰花束，堆在沈姐的台子上#
，蔚为壮观。
　　交响乐团专业的女孩们咬着耳朵说这个女人真是狐媚，沈姐也#
就这么听着，狐媚地来弹几首曲子，平时在高中里面用她纤长的手#
指按着琴键，教那些天生听力衰弱的孩子分辨音高。

　　后来有一个肩上扛少将军衔的男人总是往音乐厅跑，虽然这人#
看外形顶多是个听二人转的主儿。

　　再后来沈姐辞职了，连带着也不再去音乐厅。

　　「沈姐，为什么跟老大混？」

　　问完我就后悔了。坐在我对面的女人忽地转过头来看着我，她#
的瞳子里有一种惊讶，像是安静的鹿被树林外的声音惊动了。她看#
着我，目光并不锐利，而后她笑笑，低头下去摘下卡子，重新把落#
下的头发束了进去。这个发型让她看起来像是七八十年代的成熟女#
人，连带着显得她的脖子白净，天鹅般修长。

　　「其实是搞错了，」女人摇头，「开始可没想过这样。」

　　她没有说下去，起身去壁炉上把音响打开了。欢快的声音在空#
荡荡的客厅里跳跃，《Super Star》。我目光扫到门背#
后挂的S.H.E.的大幅海报，三个女人站在一片蛮魔幻的森林#
前。

　　「江洋，有喜欢的人没有？」她坐回桌边。

　　我愣了一下，摇了摇头。

　　「你不小了。」

　　「追起来累。」

　　「哪天我给你介绍一个？喜欢什么样的？」

　　很诡异地，这个时候我竟然想笑。我想说我就喜欢林澜那样的#
，沈姐你叫老大去跟林澜说，让她跑来喜欢我。

　　但我还是摇了摇头：「别了，就我这个样子，不要祸害人家就#
算积德了。」

　　「你那么点儿大，懂什么叫积德？」沈姐笑笑，「我还真的认#
识几个女孩不错的，长相啊家里啊，都不错。」

　　「那还是免谈了，沈姐你要有什么歪瓜裂枣的介绍给我我还有#
指望，这种长相家里都不错的就真没戏了。」我把汤喝完了，在碗#
里捞萝卜。

　　「贫嘴，你也是北大毕业。」

　　「可我不是当兵了么？一个月680块，养活自己之外，养狗#
都难。」

　　「其实女人也不是说你有钱就怎么样了。」

　　「沈姐你难道不是著名的上海女人？」

　　「我是上海的，又怎么啦？」沈姐竖了竖眉毛，做个发怒的样#
子，「还喝不喝汤了？」

　　「喝！」我把汤碗递上去。

　　沈姐白了我一眼，帮我把碗里的骨头渣子捞掉。

　　「其实女孩子最好哄了。」她低着头。

　　「老大也说其实泡防御指挥部的工作最轻松了，干起来才知道#
野猪都能被累死。」

　　「贫嘴，其实你打动她就可以了。」

　　「这个等于说我们搞定德尔塔文明只需要炸掉它的母舰就可以#
了嘛。」

　　「那不一样，要你炸掉母舰你是没机会，可是打动一个女人，#
其实你有很多很多的机会，只是你们男人一般都不知道。」

　　「难得沈姐你还承认我是一个男人……老大知道么？」

　　「他不知道，他运气好，碰上了。」沈姐停了停，「到现在他#
也不知道。」

　　「哦。」

　　「招不招？我看你眼睛骨碌碌乱转，是惦记我屋里什么东西还#
是有心事？」沈姐一抬头，那双鹿一样的瞳子里骤然跳出一点狐媚#
来。

　　我吃了一惊，心想她跟了老大前一准不是吃素的。

　　「没！密电码我不知道！打死我都招不出来！」我说得斩钉截#
铁。

　　「那随你，你们年轻人的事情，你们自己知道。」沈姐眼睛里#
的光隐没下去，「就怕等你明白了啊，就已经晚了……」

　　「沈姐你就比我大四岁，说话跟老我一辈似的。」

　　「跟了老头，就变老太太了呗。」沈姐无声地笑，手纤纤巧巧#
的，为我盛汤。

　　我发动着那辆挂着军牌的奥迪A4，从窗户里伸手跟沈姐告别#
。

　　女人穿着棉拖鞋站在别墅门口，「江洋，都三点了，你时间不#
赶的话，晚饭也在这里吃了吧。」

　　「我要去浦西，还有点事。」我说。

　　我还有事，我的后车厢里还有一箱速冻的猪小排和干蔬菜，我#
要把它们拉去送给老大家里的那个女人。

　　我不知道老大怎么想的，如果是我，我想我会派两个小弟去跑#
，让他们彼此都不知情。不过其实沈姐不知道，老大的老婆也不知道，知道的只有我和#
老大。

　　我觉得不舒服，只是我面对两个女人说同样的话，像是我在欺#
骗她们。

　　可是跟我又有什么关系？我就是帮老大跑个腿。我真是皇帝不#
急太监急的命。

　　也许有一天我老了也是这样，我早晨起来穿上老婆熨好的衬衫#
吃了她做的早饭跟她吻别，晚上在烛光餐厅里面见一个穿着黑色丝#
绒长裙的女人。我对女人说不好意思啊，今天事情比较多，我一会#
儿要早点走，其实我是要陪老婆看超级女声。女人点点头说没事的#
，一会儿我自己回家。

　　大家谁都不会说破，就像只需要闷着盖子摇#
晃的骰子罐，你听骰子碰撞回旋的声音，而你非要打开盖子看一眼#
，游戏就结束。

　　胜负已分，不能再来。

　　我打着方向盘转出小区，有点好奇老大到底是怎么打动沈姐的#
。沈姐说的我都信，以老大的情商，如果他是刻意打动沈姐的，那#
么守株待兔里面那只兔子一定是自己瞄准了撞死的。而他就真能有#
这么好的运气，打动一个夜晚穿着黑色天鹅绒长裙在音乐厅里弹着#
肖邦、而白天又耐心地对那些无助的孩子重复多来咪的女人？这女人的过往华丽得真像是个天使。


　　而后天使就沦落了。

　　曾经有过一个瞬间，老大打动了沈姐，某年某月某日……我的#
思绪蹁跹。

　　「等你明白了啊，就已经晚了……」

　　我猛踩刹车，奥迪A4带着两道青烟和刺耳的刹车声滑出十几#
米，在红绿灯路口的正中站住，斜着横跨两条车道，像是一条拦路#
的黑虎。还好这个时候路上只有我这一辆孤零零的车，更不会有交#
警来问我。

　　我把双肘撑在方向盘上，觉得自己需要大口地呼吸几下。刚才#
心里好像有什么东西『砰』的一声爆了，战栗沿着四肢骨骸流了下#
去。

　　受不了那个女人了，真是狐狸精转世。那双鹿一样温良的眼睛#
忽然间亮得压人呼吸，总觉得有些什么事被她看穿了。

　　而她说的那句话……是真的么？

　　我打开车窗，望着远方的天际线发了一会儿呆，拿出手机写了#
一条短信：「晚上吃饭？」

　　短信飞出去了，我把车熄了火儿，钻出车门靠在水箱盖上，怀#
抱着双手左顾右盼。偶尔有一辆慢悠悠的公车过来，拎着配给食品#
的人像是受过严格的军事训练那样挨排而下，好奇地看着这辆横在#
马路当中的军车和军车上靠着的预备役中尉。

　　我不理他们，从口袋里摸出一卷荷氏的薄荷糖来。

　　第三粒薄荷糖就要消失在我口腔里的时候，我的手机响了。

　　「好啊，新镇江吧。」

　　于是我心里的小野兽开心地跳起舞来，爬上树去钻下洞去，露#
出它的小尾巴。

Part I 九

　　我拿餐巾擦了擦嘴站起来，林澜从旁边的椅子上提起她的包。#


　　「你还有没有时间？我们出去溜达一圈换换气。」我说。

　　「好啊。」林澜说。

　　我们走出了新镇江酒家，夜色正浓，头顶上一盏昏黄的路灯，#
那些树的叶子切碎了灯光，疏疏碎碎地洒下来。我想起两年前，北#
大28楼前就是这个味道，安静中有一股草木的气息，看不见人，#
光色像是发旧的相片。

　　真是蹩脚，又是一次毫无意义的吃饭。我们坐下来就开始争论#
是该点牛肉还是猪肉，而后点菜的小伙子加入战团，说牛肉三张食#
品券而猪肉两张，我们就菜色做了一下妥协之后就开始讨论喝什么#
，然后在漫长的等菜过程中每人去架子上拿了一本杂志翻过来掉过#
去地看，看完了互相交换，继续阅读。

　　最后我们交换了一下看法，一致认为大猪最近和张皓眉来眼去#
极为暧昧，然后赫然盘子里的饭菜就空了。

　　若干次我看着林澜在那里安安静静的翻页，她耳朵边的一缕头#
发挠得我好像耳边也痒了起来，我张张嘴想说林澜，有没有什么时#
候你觉得我还是很感人的……这么问真是很傻，于是我一再地打消#
了这个念头。

　　我们上了那辆奥迪，将军的配车。

　　「我们去哪里？」林澜忽然问。

　　「不知道，开着兜兜看吧。」我说。

　　「嗯。」她点头。

　　于是黑色的军车在高架上漫无目的地开着，一溜黄色的灯光绵#
延着远去，像是一条虚无缥缈的路引着你去一个虚无飘渺的地方。#

　　没有交警，我痛快地把速度提了起来，底盘沉重的奥迪开起来#
像是贴着地面飞驰。

　　林澜似乎有些倦了，把脸蛋贴在椅背上昏昏欲睡。

　　她的睫毛浓重而面庞干净，闭上眼睛的时候像个不大的娃娃。#
　　我心里动了动，想许多年以后我是不是会很怀念这个时刻：夜#
色下我驾着一辆车，油箱里有足够的油，面前是一条空旷笔直的路#
，旁边一个我喜欢而又似乎不讨厌我的女人安安静静地就要睡着。#

　　手机不合时宜地响了起来。

　　「江洋，你现在的位置在哪里？」大猪在那边似乎很快活地喊#
。

　　「人民广场，接近南浦大桥。」我没好气。

　　「老大的车你开出去了是吧？」

　　「他自己把钥匙给我的。」

　　「没人说你偷车。正好，你顺路去张江镇那边检查一下泡防御#
发生器16号，我这边显示它的能源输出不太稳定，波动指数超过#
了0.45的警戒线。」

　　「我靠！」

　　「我也没得罪你，你为什么又靠？」

　　「罗嗦。」

　　「我只是想要一个被靠的理由。」大猪不依不饶地。

　　「该要你们出来助拳的时候没人，不该你们出场尽来捣乱。」#


　　「有什么事情我和二猪失了义气没给你助拳么？」大猪的好奇#
心明显是被调动了。

　　我没了脾气：「算了，这事儿你们没法助拳。」

　　电话那边沉默了一会儿，然后传来大猪恍然大悟的声音：「哦#
……那我明白了！那你带上尉同志去检查一下泡防御发生器16号#
吧。我们距离那边最近的技术员就是你，今夜上空聚集的捕食者数#
量大得可怕，很可能是一轮新的轰炸，别出事。」

　　电话挂断了，林澜正在一旁看我。

　　「有没有兴趣顺路去检查泡防御发生器？」

　　「无所谓。」她睡眼惺忪，甩掉鞋子抱着双腿缩在车座上。

　　我出示了泡防御指挥部带着紫色槐花标记的预备役军官证：「#
我是来检修泡防御发生器的。」

　　年轻的宪兵仔细查验了我的证件，端详我的面容，而后冷冷地#
端详我背后的林澜。

　　「指挥部的林上尉，她是来……」我耸耸肩，「视察工作进度#
的。」

　　林澜瞪了眼睛看我，我回瞪回去。

　　铁丝网门洞开了，惨白的灯光下，是7488部队特有的银色#
单翼鹰标志。

　　「喂！把后面那个工具箱给我！」我擦了一把额头上的汗，从#
机械臂的控制台前退出来，对着林澜喊。

　　周围看不见人影，只有她正百无聊赖地坐在我距离我二十米远#
的地面上，仰头看天。这里方圆一公里的地面都被绝缘的软质橡胶#
覆盖，表面上贴了防滑的胶粒，让人想起学校的塑胶跑道。那时候#
我们的跑道边也坐着零零星星这样的女孩，不知道是在发呆，还是#
在等她们的男孩跑完全程。

　　「哪一个？」

　　「黑色的，金属外壳的那个。」

　　林澜很听话地爬起来，从一大堆工具箱里翻出了一个，拎着向#
我走来。我笑了笑，她总是这么听话的，只要你说林澜，你帮我一#
个忙吧，于是林澜就去了，你甚至可以叫她给你买一个冰淇淋，不#
过她会说那么你给我两份钱，我自己也要吃一个……可是我知道她#
的心里并不是一个听话的乖女孩。她会撒谎会骗人，就像第一次我#
看见她的时候。

　　「给你。」她把工具箱放在我脚下，站在那里不走。

　　「你离远一点，」我说，「这里可能有静电。」

　　「嗯，」她答应着，「发生器有问题么？」

　　「还看不出来，不过能量反应在衰减，波动指数也很大。」我#
递给她一个护目镜，「戴上。」

　　我自己也扣上一个目镜，把工具箱里的指令卡插进卡槽里。这#
个指令卡不是所有技术人员都有的，我是早期受过硬件培训的人，#
持有这张卡，意味着我可以打开泡防御发生器的内部电路。
　　机械臂缓缓地伸展出去，它足有十五米长，顶端附有一个监视#
器，我瞄着屏幕缓缓地修正位置。

　　发生器是一个高达60米的黑色巨大柱形物，全部是以含铱的#
钛合金板材包裹，顶部有白色的耀眼亮光透出来，而它直接和泡界#
面相接。泡界面并非是像一个倒扣的铁锅那样扣在上海的上空，在#
泡防御发生器所在的位置，界面会极度弯曲，形成一个下凹的点，#
像是一根针从上面刺了下来，针尖指在泡防御发生器的顶端。

　　可是这张泡界面并不破裂就是了。

　　机械臂上的芯片和阀门锁接触了，厚达三十厘米的钛金板缓慢#
地下移，整个机械臂自动进入了内部电路进行接驳。我看着屏幕上#
自动调出的监视界面，上面不同的数字开始快速闪动。

　　整个检查过程要消耗掉20分钟，20分钟内我不能离开这里#
。

　　「你找个地方歇着还是在这里陪我聊天？」我说。

　　「陪你在这里聊天吧，别的地方也没意思。」林澜认真地看着#
那个半融在夜幕里的巨大机械，她微微嘟起嘴来，像个小孩一样满#
是好奇。

　　「好玩么？」我说，想嘲笑她一下。

　　「嗯，有点意思，我没有来过这里，我又不是技术员。」林澜#
难得的老实。

　　我心里动了一下：「你为什么参军？」

　　「我小时候被娇惯得很厉害，」林澜背靠在机械臂控制台的外#
壁上，仰头看着天空，「我爸爸是个大校，在总政。那时候他在保#
定，我和妈妈住在北京，他很少回来看我们，每次都给我留一大堆#
的作业，看我的成绩单。他总是对我说，澜澜要好好学习，爸爸回#
来看你的成绩。然后又给我报了素描班手工艺班和古筝班，我记得#
我小时候就总是妈妈带着我在北京街头跑，从一个班赶下一个班，#
那时候风沙蛮大的。」

　　「我可没那些事，我记得我整天就是打街机了，我娘熟悉学校#
周围每个街机室，找不到我就一个一个去转。」

　　「可是我不喜欢上课，后来我就逃学了。」

　　「哦？后来呢？」

　　「我不知道我为什么逃学，也许只是为了告诉我爸爸我不想那#
样，让他知道只是偶尔告诉我要好好学习当个乖女孩是没用的。现#
在我也这么想，要长成一个乖女孩可不容易。」

　　「你还算蛮乖了。」

　　「你这么觉得？」

　　「表面上。」

　　「嗯，」林澜漫不经心地应了，「可是我逃了学不知道往哪里#
去，又不敢离开学校太远，周围的地方我都不熟悉。我就坐在学校#
后面基建工地的沙堆上，玩我爸爸买给我的变形金刚。」

　　「你还玩变形金刚？」

　　「嗯，我小时候不是一个喜欢娃娃的女孩……我把变形金刚埋#
在沙子里再挖出来，埋进去再挖出来，埋得越来越深。终于有一次#
我再也挖不到它了，我使劲的挖啊挖啊，挖了整个下午，坐在那里#
哇哇大哭。」林澜声音低低的，「我那时候才知道我真的是很喜欢#
我爸爸买给我的那个玩具，后来我想他是我一生里最重要的男人了#
。」

　　「嗯，然后呢？」我觉得我无需说什么，现在只要听就好了。#


　　「后来爸爸知道了我逃学，狠狠地打我。可是我那时候已经玩#
野了，说什么都不听。他打了我，我立刻就跑出去。学校几个学习#
不好的男孩都和我很熟，带着我在周围瞎混，有时候夜深人静我们#
还唱着歌在路上闹，就是不愿意回家。每次爸爸都是忍不住了来找#
我，然后又是打我，可是我还是往外跑。」

　　「嗯。」

　　「再后来他殉职了。」

　　我沉默了一下，没能接上话，林澜低头下去，脸侧的头发垂下#
来，遮住了她的眼睛。

　　「我参军，只是因为我想像我爸爸那样。」她甩了甩头发。

　　「像你爸爸那样？」

　　「我知道他死了，再也不会有人在外面找我回家了，也不会有#
人给我买变形金刚。我一下子傻了，我不知道，不知道我那样一天#
一天地逃学混日子是为了什么，我想自己全都错了。我忽然觉得爸#
爸那样活着很好啊，他每时每刻都知道自己在做什么，下一步该做#
什么，」林澜摇摇头，「所以我上了军校。要是我不参军，也许我#
会变得很虚荣吧？像是上海街头到处都能看见的那种女孩，再过些#
年我就老了，满脸皱纹地走在菜市场里面，跟人讨论白菜的价钱。#
那样当女人是不是太衰了一点？」

　　「真搞笑，这些事情我从来都不说的，为什么要告诉你？」林#
澜忽然说。

　　「当男人也很衰啊，你想想要是你是一个男人，年轻的时候不#
顾一切地喜欢一个女人，费尽心机要跟她在一起。要是追到了，看#
着她渐渐地变老，鸡皮鹤发了，走在菜市场里面，自己都怀疑自己#
是不是应该那么发疯地喜欢她。要是追不到，就更惨，直到她鸡皮#
鹤发了，还是喜欢她，可是就那样还是离自己很远。在菜市场里相#
遇，老眼里面恨不得滴下眼泪来，也不能上去拉个手什么的。」我#
不知道自己在说什么，只是心里一动，就这么说了。

　　「反正是你们自己的选择。」

　　「真是我们自己选的么？」我反驳，「喜欢谁，有时候是偶然#
的吧？」

　　「不知道你们男人怎么想的。」隔了好久，林澜幽幽地说，「#
要是有钱让你想干嘛干嘛，你会做什么？」

　　「我？」我捋捋头发，「大概去斯德哥尔摩吧，我小时候看见#
一幅画，一个巷子两边都是高墙，中间一盏那种老式的铁路灯，一#
个穿风衣的人靠在墙上，忽然就觉得那地方特别好，想去。」

　　「你出过国么？」

　　「没，上次大猪二猪他们说一起去缅甸看人妖，结果还没请假#
，战争就开始了。」

　　「切！那还去斯德哥尔摩，你以为你诗人啊？」

　　「想想不行啊？」我把下巴磕在膝盖上，「听说那里靠近海，#
我就想呆在一个靠海的地方，终年海风吹着，还可以钓鱼，阳光照#
在海面上波光粼粼的，远处小岛上要是有个古代建筑什么的就完美#
了。」

　　「扯！斯德哥尔摩那里靠近波罗的海，一年有半年下雨，你地#
理没学好吧？会考你也能过？」

　　「只是想想，没那么严重吧？何况我这样，什么时候才能混到#
有钱让我想干嘛就干嘛？」

　　「你为什么喜欢海？」

　　「你玩过FF8没？」

　　「没有。」

　　「FF8里面有个城市就是那样的，靠着大海，只要登高就能#
看见一片蓝色，远远的看不到边。那里面设计了工业废墟，废墟里#
残留着一个巨大的吊车，巨长的吊臂一直伸到海里去。总有一个老#
头拿着鱼竿坐在吊臂的顶头钓鱼，脚下一片都是海水；一条很长的#
看海站桥，桥头没风的时候挂绿旗，有风的时候挂红旗，老头就赶#
紧收竿跑掉。我那时候玩到这个城市就赖着不走，转悠来转悠去，#
真羡慕那个老头，那种城市要是真的有就好了。」我神往起来。

　　「你真懒散。」林澜一唏。

　　「这还不是最懒散的。我小时候写作文，题目是《我的理想》#
。我那时的理想是去我们家旁边的逍遥津公园当那个哈哈镜厅看大#
门的，我就真的写了，结果老师当场朗读了我的作文，全班都笑我#
，笑了差不多一个学期。」

　　「你故意的吧？」

　　「才不是，你没听过三毛的故事么？三毛小时候写作文说我想#
当个拣破烂的，一边晒晒太阳一边看看垃圾堆里有没有别人扔下的#
好东西。老师说这不行。三毛就改了，说我想当个小贩。老师说这#
勉强还像个样子。三毛说这样我一边卖卖东西晒晒太阳，顺带还可#
以看看旁边的垃圾堆里有没有别人扔下的好东西。」

　　林澜愣了一下，『噗嗤』笑了出来：「服了你了，说个笑话都#
说得那么冷。」

　　「什么笑话？那是我偶像啊！」

　　「为什么想当看门的？」

　　「因为那样想什么时候看哈哈镜就可以什么时候看啊。真奇怪#
，小时候就喜欢看哈哈镜，不过逍遥津公园里面也真是没什么可玩#
的。」

　　「你看哈哈镜去了，谁帮你看门？」

　　「下班以后去看啊，想看拉长的就看拉长的，想看压扁的就看#
压扁的。」

　　「听着也够无聊的。」

　　「其实现在想起来，一个人在空荡荡的镜廊里面看哈哈镜，真#
是蛮诡异的。不过那时候喜欢乱七八糟地想，没事就看闲书，幻想#
自己怎么怎么样，光怪陆离的。」我耸耸肩，「小时候就是这样，#
看周围，恨不得它能够再好玩一点，再奇怪一点。可是现在好多事#
都想不明白，就不觉得奇怪的事情会好玩了。」

　　「你小时候是不是那种不太合群，很寂寞的小孩？」

　　「有点吧，后来上了大学就好了。」

　　「你现在还是小孩子。」林澜下了断语。

　　「小孩就小孩。」我赌了一下气。

　　「小时候真好啊，想到什么就是什么，什么都不怕……」林澜#
看了我一眼，轻轻地说。

　　我没有看懂她的眼神，她很快地把头转了过去。

　　「林澜，你害怕么？」我忽然说。

　　「怎么忽然这么问？」

　　「刚好想起来而已。」

　　「当然害怕啊……」林澜轻轻地说。

　　我想起那首歌的歌词来，可是透过你的双眼，我看不清世界。#

　　两个人的手机忽然都响了起来，我掏出手机一看：「837：#
请各部门原地预备，随时等待命令，有小规模空袭出现。」

　　「837」是低级别的空袭警报，接到警报的操作员不必立刻#
赶回所在部门报告，但是必须原地待命。看来如大猪所说，今夜上#
空的形势真的吃紧，不过目前看起来还不太严重。

　　我看了一眼背后的监视器，机械臂对于内部电路的检查已经终#
结，正在断开接驳缓缓地退出来。我快速地扫了一下几个页面的数#
据，皱了皱眉毛。

　　「怎么了？」

　　「看不出毛病来，所有数据看起来都是正常的，可是凑在一起#
就是不对，波动常数问题很大。」

　　「看那里看那里！」林澜忽然扯着我的胳膊，用力指着天空。#


　　我跟着她抬起头，看见一道刺眼的紫光在距离我们大约一两公#
里的距离上和泡防御界面相撞了。迅速爆开的巨大紫色光斑分裂开#
来，沿着光滑的界面向着四周流动，像是一注水浇在倒扣的锅底上#
，飞快地流向四面八方。而我们头顶那片和泡防御发生器接触的地#
方就像是一个凹陷，那些紫色的光芒水一样倾注进来，和发生器上#
部隐隐的白灼光辉接触，一瞬间爆发出紫色极光般的绚丽。

　　林澜蹦了起来，紧紧拉着我的手，挥动着另外一只胳膊。

　　「是这样的啊！」她赞叹着。

　　我没有说话，看见紫光映在她的脸上，她的脸辉然如同玉石，#
眸子中流动着一种异样的神采，像是看见天国的孩子。

　　「很多年以后，孩子会记得这个时代的。」

　　「再没有什么时代天空这么美了，紫色的流星落下来，紫色的大丽#
花盛开、破碎，它的花瓣像是紫色的水向着四面八方奔流，熄灭的#
时候像是烛火在强风来的一瞬间，如果那时候人类还存在的话……#
」林澜轻声说着，慢慢低头，她长长的睫毛压着，眸子里有流动的#
光，像是就要流淌出来。

　　这个瞬间，林澜身上有种让人窒息的美丽，她距离我只有30#
厘米，而她是一个影子，站在天边极遥远的地方。

　　我想起她问我的话：是否你也曾是一个孩子，不合群，寂寞地#
在一个角落里看着来来往往的人？

　　我垂下眼睛，可是已经晚了。

　　大猪说的对，你知道有些东西你看了会后悔，因为看了你就无#
法遗忘。

　　「我们走吧。」林澜放开了我的手，很自然。

　　「嗯。」我落后一步。

　　「你把头发拉直会好看一点。」我忽然说。

　　「哦……」林澜捻了捻耳边那一缕卷发，「等我有空……也许#
下周有假。」

　　夜色很深，车停得很远，路很长，路灯把我们的影子拉得也很#
长。林澜的鞋跟敲打着地面，远处隐隐传来回声，她哼着我不知道#
的歌，我把手抄在衣兜里跟着后面，低着头亦步亦趋。

