三宝局长

　　秦守仁是南国A市的警察局长。他从一名警察、支队长、大队长、分局长坐到市局一把手，一路官运亨通，在这个位子上已经坐了十多年，才四十八岁，年富力强，在本市他已是风云人物，关系纵横，手眼通天，是跺一脚八方乱颤的人物，但是在老百姓口中他的口碑却不太好，不但不好，简直坏透了，人们背后叫他的名字秦守仁-------禽兽人。他的外号三宝局长更是如雷贯耳，众人皆知。三宝，就是伟哥、避孕套和塑料布，是他天天随身携带的东西。

　　平日休息天这位局长最喜欢深入基层，到各公园和其他娱乐场所散步，看见中意的女人扯到林中铺上塑料布就奸，所作所为令人发指，可是他在本市树大根深，党羽众多，寻常好人家的闺女就算是被普通坏人强奸也是能瞒就瞒，生怕坏了名声，对这位大人物更是不敢举发，告他不倒，后患无穷。

　　现在，秦局刚刚从省里开表彰会回来，把奖励他的先进奖杯、奖状往桌子上一扔，惬意地呷了口秘书刚刚送来的香茗，看着自己女秘书嫣然一笑，退了出去，他忽然想起前天刚刚分来的两名女警察，其中一个在警校时就参加过健美大赛，长得俊俏极了，柳眉杏眼，皮肤娇嫩，一笑俩酒窝儿，穿上警服英姿颯爽，虽然警服都比较宽大，但是系着手枪皮带仍可以看出她挺拔饱满的酥胸，柔软纤细的蛮腰和丰盈婀娜的臀部。

　　秦局长这些年什么女人都玩过，女医生、女大学生、女邮递员、寡妇…………………，就是没玩过女军人和女警察，女军人是他一向还没什么机会，而女警察，主要是干警察的姿色出众的太少，他秦守仁虽好色可是宁缺勿滥，从不迁就的，就那他的秘书来说，总是向他搔道弄姿的，故作风情，他根本就不放在眼里，看见她鼻子上的暗疮他就恶心，要不是她当初找工作送了自己五万元钱，而且对自己寻花问柳的事配合的好，早就把踢下去当片警了。

　　他得志意满地坐在宽敞的皮沙发椅上，按了按电铃，对秘书说：“叫新来的那个～～孟秋兰来见我。”

　　孟秋兰一分来就留在市局机关了，这是前所未有的，在办公室工作，是个美差，同来的男女同事都很限慕，但是老同事们对她的态度却很暖昧，客气中带着一丝疏远和戒备，这让她百思不得其解。

　　她今年刚刚22岁，从小就是个美人胚子，而且能歌善舞，本来家里人都以为她将来会向娱乐圈发展的，可是她从小就对警察工作非常热爱，始终不改痴心，倒底还是报考了警校。

　　她正整理文件，听说秦局叫她，忙整整衣襟，大步走了出去，她没注意几个老同志饶有意味的目光。

　　她走到局长办公室门口，敲了敲门，立正报告：“报告秦局，孟秋兰到”，马上，秦守仁那笑吟吟的和蔼面孔亲自打开门让她进去，随手又关上门，亲切地在她的香肩上拍了后：“小孟同志，坐，坐坐，怎么样，工作得还习惯吗？”

　　孟秋兰刚刚拘谨地坐下，忙又起立道：“报告局长，习惯，同事们待我都很好………………”

　　“好好好，坐下说，坐下说”，秦守仁笑容满面地拉着孟秋兰紧挨着她坐下，孟秋兰不自然地向外侧挪了挪屁股，秦守仁目光下垂，在孟秋兰端坐沙发，双膝并起使之绷紧的由腿到臀的优美曲线上盯视了一眼，笑笑说：“嗯，本来嘛，年轻同志来了都应该下到一线去锻炼一番，积累些经验，啊，不过，你呢，是很优秀的～～啊，我呢，就坚决主张～～把你～～”，秦守仁一面说，一面又挪近了身子，一只手放肆地放在孟秋兰青春健美的大腿上，轻轻抚摸着。

　　孟秋兰只觉得浑身肌肉一紧，汗毛直竖，她警觉的推开秦局长那只向上移动的手，秀气的眉儿蹙了蹙，问：“秦局，您找我有什么事吗？”

　　秦守仁叼了一枝烟点上，吐了口烟圈，慢悠悠地说：“也没什么事，小同志刚来，了解了解你的情况嘛。”

　　孟秋兰硬梆梆地说：“我的情况，个人档案里都很清楚。”

　　秦守仁笑了笑，说：“喔，是了解一些个人情况嘛，小孟同志，刚刚毕业参加工作，现在有没有男朋友啊？”

　　孟秋兰说：“我刚刚参加工作，这些事还没考虑。”

　　“唔，好，年轻人嘛，事业为重，你能洁身自爱，把持自己，这很好，不像一些大学，听说下水道堵了，清理工去修，居然从下水道里掏出很多避孕套，很不像话嘛。”

　　这是一位上级、一个局长该向一位年轻的女同志说的话吗？孟秋兰警觉地注视着秦守仁，没有说话。

　　她那秋一泓秋水似的盈盈明眸，让秦守仁心中一荡，忍不住又把手放在了她的肩头：“我就知道你是个信得过的好同志，所以执意把你留在了机关，到下面去，又脏又累，升迁也是很难的。”

　　孟秋兰不动声色地拍落他的手，沉着地说：“是，局长，局长如果没别的事，我去工作了。”

　　秦守仁的脸沉了下来，道：“孟秋兰同志，看来你是还不了解我嘛，我这个人在本市可是说一不二的人哟，谁要是不识抬举，可是没有好果子吃的”。

　　孟秋兰冷冷地一笑，说：“局长同志，不了解，在今后的工作中我们可以互相了解，对我来说，只想努力把工作做好，局长没什么交待的事，我先出去了”，说着敬了个礼，起身拉开门离去。

　　秦守仁碰了个软钉子，恨恨地把烟掐灭，低声说：“小丫头，不知天高地厚，等你吃到了苦头，就知道老子的厉害了。”

　　他无可奈何地拿过几份文件批阅了一下，忽然电话铃声响起来，拿起一听，是政协老李的电话，他在电话里说，有个人是他的远房亲戚要转从部转业到本地，请秦局长给帮帮忙，并且说来人现在就在市局外面，如果他不忙的话可以现在打电话叫他上来。

　　秦守仁懒洋洋地听着，随口说：“好，好，我现在没什么事，你叫他来吧”。

　　一会儿功夫，传来一阵敲门声，秦守仁大声说：“请进”，抬头一看，不禁眼前一亮，只见一位漂亮的女军官正站在自己面前，她五官明秀，皮肤白晰，大约有二十七八岁，穿着一身全体的军服，洁白的衬领衬托的面庞被映衬的愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把军服顶了起来。

　　秦守仁忙满脸堆笑地请她坐下，年轻女军官迈着轻盈的步履摇曳生姿。

　　“您好，秦局长。”性感的嘴唇轻启露出洁白的牙齿，随着笑容脸上浮现出两个可爱的小洒窝。老色鬼立刻被明亮的她吸引了。两人寒喧一番，女军官细说自己的情况，原来，她是北方某市的人，叫萧燕，在部队时和自己的一位战友，一位中尉军官结了婚，这件事原本双方家长都是反对的，因为两人都是独生子女，双方又是一南一北，双方老人都不愿意自己的孩子离得太远，至今也不肯原谅他们，一直再无往来。现在她要转业了，而丈夫还要再过几年才转业，她按规定要转回北方，将来丈夫转回南方，两人就要两地分居了，所以她想留在本市，好不容易把转干办答兑好了，可是还得有个接收单位，又想找个好工作，就辗转找到了秦守仁。

　　最后，她哭着对秦守仁说：“秦叔，我是很要强的，为了我的事我和家里闹翻了，如果现在灰零零地回去，真的是没脸见人了，如果你不帮我的忙，我只好死了算了。”

　　秦守仁矜持地笑笑，说：“这样吧，我现在还有个会议，今晚我们再详谈，你放心，我的朋友还是很多的，啊？这个～帮你安排工作，甚至找个相当不错的工作应该还是不难的，这样吧～～”，他拿起笔刷刷地写了个地址递给萧燕，今晚七点你到这里，我再听听你的具体情况，再做安排，放心，啊，一定让你满意。“

　　萧燕千恩万谢地走了，秦守仁得意地笑笑，以他的经验，就样心高气傲、条件优异，很少遇到挫折的女孩子一旦有求于人是很好对付的。

　　因为去省里开了两天会，下午他借口有些累，提前回家了，到了家门口对司机小赵说：“晚上六点半你来接我“，然后就上楼了。他住的是高级住宅小区，四室二厅的房子，老伴在海关工作，是检查组长，平常不大回家，只有女儿，高中毕业也不想找工作，不是出去玩，就是呆在家里。

　　他打开门，听见从女儿房里传来一阵浪叫声，不禁皱了皱眉，他的女儿叫秦晓华，似乎继承了他淫荡的本性，总是带些不三不四的人回家来鬼混。听见开门的声音，屋里静了下来，他回到卧室，一会儿听到砰的一声，大门关上了，知道那男人已经走了，接着他的房门打开了，十八岁的女儿裹着一件浴巾走进来，一头乌黑的秀发披在白嫩如脂的肩头，胸脯上露出半截雪白的肌肤，中间的乳沟清晰可见，底下一双纤秀的小腿汲着一双绣花拖鞋。

　　她长了一张瓜子脸，弯弯的眉儿，小小的嘴，此刻正满面风情，看见父亲瞪了她一眼，俏皮的吐了吐舌头，笑吟吟地说：“爸，你回来了，怎么今天没有饭局吗？”。

　　秦局长坐在沙发上，哼了一声说：“饭局哪天没有？你以为什么人请我都去吗？”

　　两朵红晕突然飞上了她白嫩的脸颊：秦晓华水灵灵的眼睛望着他，笑嘻嘻地跑过来，嫩白的手擘搂住秦守仁的脖子，一屁股坐在他的怀里，丰满的小圆臀在他胯上划着圈，红艳艳的小嘴“巴”地亲了他一口，说：“爸，是不是想女儿了？”

　　秦守仁嘿嘿一笑，手掌探进她的浴袍，惬意地揉搓着她的嫩乳，另一只手搂着她的小细腰说：“哼，想你，别美了你，你这不是挺不寂寞吗？刚刚那又是谁呀？”。

　　秦晓华嘟着小嘴唇，俏皮地说：“怎么，老爸，吃女儿的醋了？”，她忽然兴奋地凑近秦守仁的耳边说：“爸，刚刚那是土地规划局赵局的二小子，哎，你知道吗？他们有个换友会呢，有没有兴趣？”

　　秦守仁皱了皱眉，说：“少惹事，举动搞那么大，不怕人知道吗？”

　　秦晓华撇了撇嘴，使劲在爸爸的小腹上压了一下，讽刺地说：“得了吧，三宝局长，你怕过什么啊？我听说那里面只要带女伴就行，都是从香港、台湾那边传过来的，聚会挺秘密的，有换妻的，换妹妹的，换女友的，换女儿的，听说换孙女的都有呢，主持人是一对兄妹，听说也是本市大人物的子女，流过洋的，有兴趣没有？”

　　秦守仁听的怦然心动，但还是迟疑着说：“这个～～我是公安局长，怎么这种事连我都没听说过？我们的关系总是不好让人家知道吧？”

　　秦晓华笑着说：“得了吧，老爸，那里面的人谁不那样啊？谁也别笑话谁，你不知道，才证明人家保密工作做得好啊，怎么样，改天我先去看看，然后再陪你去怎么样？”

　　秦守仁笑了笑，没吱声，算是默许了。

　　秦晓华嘤咛一声，脸红红地软在父亲怀里，娇嗔地说：“老爸，人家刚做，你就回来了，不管啦，你要负责喂饱人家。”说着吐出小香舌就往爸爸的嘴里钻。

　　秦守仁厌恶地别过头，问：“你有没有濑口啊？”

　　秦晓华吃吃地笑着，调皮地说：“人家还没给他含呢，只是让他把我那里舔得流了好多浪水，还没过瘾呢，就让你捉奸在床了。”

　　秦守仁嘿嘿一笑，含住女儿的小嫩舌狠狠地吸了一口，彼此吻了一番，秦晓华轻盈地跳下地，麻利地解开浴袍，她的身材玲珑有致，是个丽质天生的美少女，自从经历过性爱的洗礼后更是出落得成熟美艳。从背后看着她修长雪白的玉腿及圆翘丰润的双臀，以及光滑无瑕疵的少女美玉似的颈背，秦守仁不由得起了生理反应，秦晓华娇俏地白了父亲一眼，道：“还不快点，不像第一次要人家似的那么急了是不是？”

　　秦守仁开怀大笑，站起身把衣服脱掉，，晓华嫣然一笑，蹲在父亲面前，纤细的玉指已经在套弄着他的小弟弟，才没一会儿功夫已是玉茎怒挺，昂然矗立在兰的眼前，

　　“哇，爸，你真是雄风不减当年，比刚刚那小子的还要粗大呢”，晓华赞叹着，妩媚地瞟了父亲一眼，张开樱桃小口，替他含弄起来。

　　一阵快感传来，秦守仁微闭双目，享受着女儿技巧的服务。

　　一会儿功夫，他的鸡巴就变得油光锃亮，红通通的龟头有鸡蛋那么粗，他一哈腰，就把女儿娇嫩的身子抱了起来，女儿在他怀里吃吃地笑着，两个人到了意大利进口的豪华大床边，他把女儿放在床上，腾身上床，两个人成69式，他张开大腿把女儿的螓首夹在双腿中间，女儿自觉地一把将他粗大的玉茎含入口中，用小口卖力地吸吮吞吐着龟头，还用玉指轻轻刮搔着他的阴囊，那种麻电畅快的感觉从小腹直冲而上。

　　他分开女儿的玉腿，开始狂热的吻着她的蜜处，大手在她丰隆的玉臀、娇嫩的大腿、平坦的小腹处抚摸着，，用舌尖舔吮她那柔嫩的小穴。

　　去省里两天，没有做过爱，现在他再也按捺不住，开始粗暴地在女儿温暖、湿润的小口中抽送起来。

　　“唔……不要……插……太深……讨厌死了，嘴……都酸了啦”，女儿一面含含糊糊的说着，一面紧闭一双媚目，更抱紧了爸爸的屁股，吸吮得更加起劲。

　　“…嗯……唔……啧！……啧！……”女儿津津有味的吸得滋滋作响，小肚子也一挺一挺着，尽力地迎凑着自己鲜嫩的小穴，让父亲的舌头舔弄得更深。

　　秦守仁加快了动作，把女儿的小嘴当成了一个灵活的小穴，使劲插弄着，感觉着女儿灵巧的舌尖在环绕舔弄着他的龟头和马眼，嘴里也叫着：“……小华……哦……你这个……小……顽皮……好……爽……，我的好女儿，太棒了，爸爸爱死你了，唔……，好舒服呀……唔……啊……”

　　一边说着，一边饥渴地把女儿粉嫩小穴里的滑腻淫水吞进嘴里！

　　终于，他笑着用力打了一下女儿翘挺的小圆臀，发出“啪”的一声，说：“宝贝女儿，你的淫水都快把爸爸淹死了。“

　　女儿翻身仰过身子，胸脯上下起伏着，赤条条的一身冰肌雪肤透出一种激清的嫣红，她的一双青葱玉手淫荡地抚摸着自己饱满的乳房，喃喃地说：“喔……我要，……给我吧……爸……，给我……，我好想要……要你插进我的身体…………唔……“。

　　秦守仁转过身趴在女儿赤裸娇美的身上，开始轻轻吸咬搓她可爱的乳头和乳房，女儿喉中发出轻声的呻吟，长长的眼睫毛迅速地抖动着，小嘴里发出呢喃的声音。

　　她修长的玉腿无意识地扭动着，交缠着，光滑的肌肤在父亲身上蹭着，窈窕的细腰拱起来，又放下，迷人的双乳就在这一拱一放中弹跃着，摇晃着，平坦、光滑、柔软的小腹因为激情而收紧，俏挺的小圆臀，在父亲的大手里被揉捏得像面团似的，乃至于稀疏草原中小溪沟的潺潺流水的越涌越多……

　　秦守仁贪婪的品尝着女儿香嫩细滑的肌肤，恣情的享受着父女心灵和肉体上的交融。那种其他美女所不能给予的禁忌快感使他色授魂消，这就是他对同一个女人，无论如何美艳，但是玩过几次之后就不再感兴趣，但是对女儿，却始终爱恋如昔的原因。

　　空气中飘荡的是浓浓的情意和穿越父女禁忌后的异样快感，秦守仁低声在女儿耳边低语着：“女儿，我要上马了，要插进你的小穴，要狠狠地干你啦。“

　　女儿含羞的微笑一下，一双媚目瞟着健壮、魁伟的父亲，娇声说：“爸，我那里都痒死了，快给我吧，插我，捅我，干死我吧。“

　　秦守仁激动地跨上女儿的肉体，分开她的双腿，用手指拨开她红嫩的小阴唇，此时上面还映着闪亮的淫水，他欲火满腔，徐徐的将玉茎插入小穴内……好紧好紧……，女儿的那里火热幽窒，一瞬间插入后，整根鸡巴立刻把一种柔软、嫩滑、火热所包围、紧裹，还有着一种仿佛具有生命力的弹跳感觉。

　　女儿的娇躯颤抖着接纳了他的侵略，因为兴奋而呻吟着：“爸……爸……好……胀……啊……，爸呀…………美丽…………女儿了…………呀……”

　　女儿年轻娇嫩的幼蕾让秦守仁又爱又怜，他像打桩机似的推动抽送起来，把自己粗大的玉茎不断送进女儿禁忌的体内。

　　不管是先前深情温柔的爱怜还是现在狂风暴雨般的恣情冲刺，小华都感到异样的兴奋难抑，她在父亲身底下时而呻吟，时而激亢，扭动着香软的身躯，奉迎着父亲的抽插，喊叫着：“啊……啊……爸……爸……我……我……真……真的……受不起……噢……！……舒服……舒服得……快……飞了……”

　　可是野兽般的父亲依然毫不留情的捅着，扑哧扑哧，淫靡的味道充满室内，掩盖了喷洒在室内的高级香水的清幽香味。

　　女儿喘息呻吟着，紧紧抱住秦守仁，一双雪白的大腿盘绕在他粗壮的腰间，而父亲则更粗暴地肆虐占据进出她美丽的身躯，然后就在最后的一击中，秦守仁将大量浓稠灼热的精液射入自己女儿的子宫内。

　　“小华……我的心肝……我的宝贝……我可爱的女儿……我好爱你。”秦守仁喃喃地诉说着自己的爱恋瘫了下来，而女儿则脸色潮红，香汗淋漓地瘫在床上。

　　一双玉腿无耻地张开着，父亲尚未完全软下来的鸡巴还插在她湿淋淋的小穴内，感受着那高潮中的痉挛。

　　秦局长和女儿颠狂一番，斜靠在床头，女儿秦晓华裸露着香躯趴在他的身上，从旁边的床头柜上拿起一枝烟点上，吸了一口，然后塞到爸爸嘴里，秦守仁满意地在女儿丰硕的香臀上拍了两下，深深的吸了一口，女儿慵懒地枕在他健壮的胸上，用嫩白的小手在他胸口轻轻划着圈儿，娇俏地一笑，说：“爸，你的身体真是结实，那些小伙子都比不上您。”

　　秦局长得意地一笑，说：“那当然，你老子打打杀杀几十年，你以为能爬上这个位子，没点真本事还行？”

　　秦晓华娇嗔地捶了他一记，昵声说：“坏爸爸，您知道我指的是什么”

　　秦局长哈哈大笑，拢了拢女儿香嫩的肩膀，正要再温存一番，电话铃声响了起来，他拿起电话说：“喂，我是秦守仁，哪位？噢，刘局啊，什么事？唔？唔………………唔………………”

　　女儿用她白晰小巧的脚趾在父亲长满汗毛的大腿上搔挠着，一边轻轻亲着他的胸膛，秦守仁摆了摆手，神情严肃起来，听了一会儿说:“好，好，我现在赶去处理一下，好，马上到。”

　　他摞下电话，翻身坐起，秦晓华依依不舍地抱着他，说:“爸，什么事呀，刚回来又要走?”

　　秦守仁皱着眉说:"这些混蛋，叫他们扫黄，多抓些妓女、嫖客，创造一些单位效益，这些混蛋拿了鸡毛当令箭，简直是胡搞，抓了个打工妹，硬说是只鸡，严刑逼供，把人打死了，现在人家家里验了尸，拿着处女鉴别书告警察局，听说省里报社也惊动了，这件事不好好处理一下，乱子可不小。“

　　说着他起身着衣，在女儿的小嘴上亲了一下说：“心肝宝贝，乖乖的，等爸爸回来再好好喂饱你。“

　　说完笑嘻嘻地去了。

　　秦守仁回到局里听了主管刑侦的刘局汇报了情况，刘局汇报完还气得满脸通红，说：“下边这些人也是太不像话，根本是草菅人命嘛，这件事影响太坏，直接影响了我们警察的形象，我看有关责任人应该严肃处理。“

　　扫黄组的负责人是秦守仁以前在派出所时的哥们，但是现在出了这么大的事，不处理一下是不行了，不过他还不想把自己的心腹拿掉，想好了找几个倒霉蛋当替罪羊的主意，微微一笑，沉着地说：“老刘啊，嗯，这件事是要好好处理一下，队伍纪律应该整顿一下了，不过，具体事情还要具体处理，如果不想个妥善的办法，就是把他们都开除了，还是挽回不了影响嘛，这样吧，先给受害人一些物质补偿，啊，稳住他们，然后嘛，再想个两全齐美的办法。“

　　他打发刘局离开了，省报的记者东方铃霖又来采访，这位女记者一身乳白色的西服装，苗条的身段，飘逸的风姿，容态殊丽，婀娜秀洁，一鼙一动，无不优雅秀美，当听他义正辞严地演讲之际，那微微上抬的下颔，都透着柔婉自然的秀美。

　　秦守仁一边讲着，看东方铃霖正埋头做记录，贪婪地在她的粉颈、秀颊上浏览，意会着她乳白西服下的身子是何等的年轻、滑腻，富有弹性，简直有点魂不守舍了，采访完毕，东方铃霖嫣然一笑，笑得秦守仁心中一跳，握着她告别的握手真是有点不舍得放开，东方铃霖临走时说还要留在本市从其各方面调查一下，秦守仁自忖没人敢乱讲话，只是大度地一笑了之，并未往心里去。

　　下班后，工商局的老王约他去吃饭，是几个企业领导请客，他去略坐了坐，看看时间差不多了，就告辞离开了。车子开到他在文秀小区买的一栋楼房前停下，他吩咐司机回去，叫他明早来这接自已，然后就走到楼门前，女军官萧燕已经站在门前等候多时了。

　　许是夜风有些凉，她的脸色有点苍白，看到他走过来，脸上挂着楚楚可怜的笑容。

　　秦守仁寒喧几句，请她进室内坐了，又给她沏了杯咖啡，端了盘水果来，便坐下注视着她，不说话。

　　萧燕在他灼灼的目光注视下苍白的脸上泛起了红晕，手足无措起来。秦守仁哈哈一笑，打趣地说：“您是我见过的长得最漂亮的女军官，像您这样的当个电影明星也绝对够资格呀。”

　　萧燕的脸更红了，轻轻的笑笑，嘤嘤细语：“今天真是不好意思，打扰您休息，我的事您看有什么办法没有？需要上下打点的地方尽管说。”

　　秦守仁说：“这些事都不成问题，白天工作太忙，没有仔细听你的情况，现在你再详细介绍一下好吗，我看看有什么合适的安排。”，萧燕腼腆地一笑，伸手挽了挽鬓角的秀发，开始介绍自己的情况。

　　秦守仁一边装作注意地听着，一边借着递水果的机会坐得更近了。手臂挨着手臂，大腿挨着大腿，感受着肌肤的弹性和热力。虽然感觉秦局长有些过于热情，可是有求于人的女军官萧燕却不好把反感表现得太明显，以免触怒他，当她婉婉而谈，介绍完自己的情况后，秦守仁点点头说：“按道理说，像你这样的情况是不可能在本市落户的，不过～～”，他盯着萧燕的俏脸得意地一笑，说：“事在人为嘛，如果有得力的人帮忙，还是不成问题的。”

　　萧燕妩媚地一笑，低声说：“您就是大人物嘛，如果您肯帮忙，那一定成的。”

　　秦守仁嘿地一笑，说：“我也不能为所欲为嘛，”说着他的手已经轻轻挽在萧燕的腰上，她的腰果然盈盈一握，秦守仁明显感觉到了她的紧张，浑身的肌肉都绷紧了，可是一时却不敢乱动。

　　秦守仁的嘴贴近了她的耳垂，说：“如果叫人说我过于跋扈，就不好了嘛，你这件事我呢，是能办，可是我办还是不办，萧女士，那可要看你的意思了“。

　　萧燕脸红心跳，低声下气地说：“秦局长，我的难处，您是知道的，如果您帮我这个忙，大恩大德，我一辈子都不会忘“，秦守仁摇摇头，说：”不用一辈子，一夜～～就可以了。“

　　萧燕涨红了脸站起来，因为受到从未有过的屈辱，呼吸急促了些，眼中隐隐有些泪光，说：“秦局长，您～～“

　　秦守仁沉下了脸，淡淡一笑，说：“当然，我不会勉强你，你自已想清楚，你是个漂亮姑娘，我相信你们夫妻一定很恩爱吧？嗯？我并不想破坏你们的婚姻，各取所需，各有所酬嘛，如果你不愿意，那就天各一方，做牛郎织女好了，只是现代人是很难在感情上做到什么天长地久的，到时只怕真要劳燕分飞了，你想想吧。“

　　萧燕红着脸走到门口，秦守仁叫住她，说：“这种事，在现代社会很平常嘛，你就当多做了场春梦，你是结过婚的人了，没什么损失嘛，有多少比你有身份、有地位的女人用这种方法得到好处，不是活得很自在嘛，那些大明星够风光吧？她们的丑事被你揭开了都不当一回事，照样活得风风光光的，笑贫不笑娼嘛，你要走，我不拦你，记住，这件事我不办，在本市就不会有人帮你办。“

　　他端起一杯荼，悠然地喝着，打开了电视，看也不看萧燕一眼。

　　萧燕拉开门，怔忡不已，进退不得，她觉得自己软弱极了，可是如果走出去，自己就要回到北方的小县城，而丈夫，丈夫会随自己去那里吗？如果有那么一天，两个人会不会真的分开呢？

　　她心乱如麻，梦游似的关上了门，像泄了气的皮球似的跌坐在沙发上发怔。

　　秦守仁把电视声音调小，走过去挨着她坐下，搂住了她的肩膀，萧燕娇躯一震，猛地惊醒了过来，抓紧了他的手，却紧咬着唇，一言不发。

　　秦守仁贴在她耳边说：“放心吧，你不说，我不说，永远不会有人知道这件事的，嗯？你的事我会尽快给你办，就～把你调到税务局，怎么样？那可是别人想要都得不到的好地方呀“，说着，他一边轻轻抚摸萧燕紧张的肩背，另一只手温柔地替她解开了军装的钮扣，手隔着衬衣贴在她的双峰上面，萧燕面红似火，却没有反抗，只是开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下唇，快咬出血来。于是秦守仁隔著那一层薄薄衬衣，开始搓揉起来，

　　并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻著她的肌肤，萧燕浑身一震，闭上了双目，心中想起了她的丈夫，她在心底狂叫：“原谅我，亲爱的，原谅我吧，我实在是没有别的办法了，原谅我！“

　　秦守仁让女军官侧倒在自己的怀里，右手解开衬衣，顺利的滑进里面，握着她结实饱满的乳房，来回地搓揉著，并不时捏捏她的乳头，感觉是又软又滑，而萧燕双颊似火，浑身瘫软，乳房原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，尽管她从心底感到屈辱和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。

　　不知不觉间，萧燕的上衣已被彻底的解开，橄榄绿中映衬着白晰柔嫩的娇躯，还有那高耸挺拔的玉峰，少妇军官甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的性欲。

　　秦局长的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把永难忘记的屈辱深深印在她的心底。

　　她的娇躯瘫软着，一条腿搭在地上，秦局长的右手慢慢放开了她的乳房，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了她的腰带，往下拉她的下衣。

　　“别…………不要…………嗯…………啊…………不要………………”她先是紧张地拉紧裤子，紧张地说，但睁开的一双明媚的俏眼看到秦守仁威胁的目光，不由心中一震，挣扎的勇气像见了火的雪狮子，一下子就化了，她的声音愈来愈细，可是，秦局长却已趁此机会吻住了她的嘴唇。

　　她紧闭著双唇抗拒，头左右地摇晃着，而秦局长却在好顾上顾不了下的当口扯下了她的裤子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来，秦局长喘着粗气，手掌按在女军人萧燕的私处，手心的热力让萧燕全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，泪水顺着脸颊淌落下来。

　　秦守仁趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，秦局长顺势将舌头伸进她嘴里。

　　“嗯…………嗯…………嗯……………滋……………滋……………嗯………………”

　　她放弃抵抗了，任由秦守仁的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。

　　秦守仁狂烈的吻著她，一手搓著她的乳房，一手在她散发着热气的阴部搔弄着，逗引得萧燕双腿绞来绞去，使劲的夹着秦守仁的手，仿佛是不让他的手深入，又似乎在催促他进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛和沙发，也弄湿了秦守仁的手指。

　　她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇的胴体果然迷人。秦守仁放开气喘吁吁的萧燕，坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑阴毛掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。

　　萧燕微微睁开俏目，看他盯着自已的隐私之处，那里连自己的丈夫也没有这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。

　　此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，下身赤裸，上身还半遮在绿军装里，淫态诱人，秦守仁已经再也忍不住了，他握住自己怒挺起来的肉棒，对准仰卧在沙发上的女军官狠狠插入。粗大坚硬的肉棒顺著湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底！

　　萧燕感到自己隐秘湿热的小穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！

　　她的屁股要往后缩，秦守仁的双手立刻死死地抱住了她的屁股，使她无法逃脱，接著就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！

　　天啊，女军官那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，秦守仁兴奋得飘飘欲仙，她感到女军官紧密的肉穴死死包裹住了自己的肉棒，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了她的快感，他死死地抱住萧燕竭力挣扎摇摆著的饱满的屁股，奋力地抽插奸淫起来。

　　在蓁守仁狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的女军官几乎是毫无反抗地任凭他奸淫着，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄著。软软的沙发上她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。

　　秦守仁下午刚刚在自己的女儿身上发泄过，所以此刻特别的威猛，不虞有兴奋早泄的情形出现，所以他放心卖力地冲刺着身下丰盈动人的肉体。

　　萧燕紧闭着双目，像个死人似的任由他糟蹋着，只是由于他急促的撞击，发出嗯嗯的喘气声。

　　秦守仁心中不爽，他当然不会玩一次就放弃这到手的美味，所以有信心摧残她的尊严和贞操后会让她乖乖地对自己俯首贴耳，所以也不强迫。他起身坐在沙发上，拉起萧燕让她坐在自己的跨上，萧燕见事已至此，只想快快结束这场噩梦，脸红似火地站起来，任由他拉着分开丰满的大腿，坐在他的鸡巴上，两个人重新连成了一体，萧燕上身还穿着军装，白嫩的乳房在军装的掩映下跳跃着，秦守仁一挺一挺地向上攻击着，双手环抱着萧燕丰盈肥厚的屁股，萧燕怕躺后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住他的脖子，摇摆著纤细的腰肢用她美妙的肉体满足著强盗的兽欲，半闭著美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。

　　她一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。

　　操弄了一阵，秦守仁又站起来，让她跪在沙发上，萧燕和丈夫也试过狗交式做爱，所以红着脸，怯怯在爬上沙发，俯下身子，撅起来白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀。

　　她肯定从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，生怕被他看清夹在水蜜桃般的美丽缝隙间的屁眼，垂下的军装下摆遮住了上半边屁股，反衬的肌肤更显的白腻晶莹。因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人

　　望着跪伏在沙发上的美丽少妇，秦守仁不禁欲火大炽，阳具急剧的膨胀。

　　他再也按捺不住，倏地伸手扯住她的秀发，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，

　　他抚摸着萧燕大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，萧燕不自然的扭动着屁股，忽然，那坚硬火热的鸡巴箭一样刺进了她娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。

　　“啊………………不要啊………………饶了我………………唔唔………………不要啊………………我的老公也从没有………………啊………………“，女军官一边向前爬，试图逃出他的射击，可她的双膝每挪出两下，秦守仁就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了他的性欲。

　　如是者几次，高贵美丽的女军官无力地趴伏在沙发上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着秦守仁的又一波攻击，秦守仁的大鸡巴扑哧扑哧插进拔出，在年轻女军官的肛门里寻求着至高的快感，美丽的女军人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　萧燕肉体的诚实反映更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到对不起深深爱着自己的丈夫，可是同时，她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境。

　　此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全的呈现在秦守仁的眼前。黝黑浓密的阴毛沿著阴户一直延伸到了幽门。秦守仁已没法再欣赏眼前的美景，他双手抱着萧燕堪盈一握的小蛮腰，少妇那鼓胀突起的洞口中阳具像打桩机似的顶弄着。

　　萧燕只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。

　　“求求你，轻一点，我受不了了。啊…………………啊………………，轻一点，不要……………………啊……………………不……………………要…………………啦…………………呜…………………呜……………………求你干前面吧……………………”。女军官的哀求和呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。“啊……………………啊……………………啊……………………，停下呀…………………啊啊啊………………………呜………………………喔……………………啊……………………”

　　秦守仁再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

　　“嗯嗯嗯……………………，嗯嗯嗯…………………”，萧燕发出了无意识的吟唱。

　　秦守仁清楚得感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔…唔唔…”的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。

　　秦守仁低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女军官却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

　　他一次又一次使劲抽送着自已的阴茎，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。

　　美丽的萧燕默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我屁股快裂掉了啦…疼死我了…不能再干了呀…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…”

　　“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体”，秦守仁得意地命令道。

　　同时他的鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。

　　右手开始在她白晰的屁股上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”，白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，秦守仁更加兴奋，尽情地侮辱着这难得的美人。

　　“啊…啊…”萧燕痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离，

　　“唔唔…啊啊啊…”她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。

　　“啊…唔…”她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。

　　“啊…”她终于忍受着屈辱，配合地呻吟：“求……你，…求……你，干我，干我吧，干我的……我的身体，快些给我吧，啊……我受不了啦……”

　　秦守仁用尽全力加紧干着，在剧疼中她无住地哀求着：“啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…快…给我……射给我……”。

　　可是秦守仁的鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。

　　秦守仁的鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，快意渐渐涌上来。

　　他一边加快抽插的速度，一边拍着女军官的丰臀，吼道：“快，求我射给你，快，快……”

　　“这次真的要泄啦！”，萧燕凭着自已的性经验感觉到肛门内的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……，秦局长……好……好人……，我的好哥哥……，射给我，射进我的身体吧……，我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……你太强了……呀…”

　　她知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍着屈辱，微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以剌激他的高潮。

　　她泪眼迷离地自我安慰：“就当……就当是同自已的丈夫在作爱，在取悦自己的丈夫吧！"

　　秦守仁果然被刺激到了高潮，他下意识的紧紧向后拉住她的双胯，老二深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，他的身子一震，一股股滚烫的精液喷射进美丽女军官的肛门，被他的激射所刺激，萧燕的屁股也猛地绷紧了，随着秦守仁的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，当秦守仁放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了沙发上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！

　　秦守仁满足地抚摸着她嫩滑的香臀，萧燕仿佛整个人都已失去了自我的意识，呆呆地任他抚弄着，弹性十足，大概也很少使用的屁眼已经闭合，一丝乳白的精液从紧紧闭合的屁眼缝隙中渗出来，仿佛诉说着它刚刚遭受的摧残。

　　秦守仁望了昏昏沉沉的萧燕一眼，得意地笑道:“我的大军官，这种感受你还从来没有过吧?怎么样，我的家伙比你的老公强多了吧?啊，哈哈哈～～”

　　萧燕苍白的脸颊上泛起一丝红晕，她紧紧咬着下唇，明知在此时提出来会更加使自已的尊严受到伤害，还是鼓起勇气，恨恨地说::“你～～你答应我的事?”

　　秦守仁怡然一笑，说:“我的美人，你放心吧，我秦守仁是个守信的人，你的事我答应了就一定会办，我不会一直缠着你，但是在你的事办完之前，你要随叫随到，知道吗?”

　　萧燕狠狠地盯视着他，道:“你～你～”

　　秦守仁毫不在意地坦然说道:“今天你的表现可不够好，不过头一次我可以原谅你，你要想清楚，不要自已把事搞砸了，下次，我叫你来时，你要充分地配合我，顺从我，不然，就不用来了。”

　　萧燕哆嗦着嘴唇，匆匆地穿好衣服，只想快些离开这个魔鬼，他所说的话虽然听在耳朵里，但此时她已心乱如麻，无瑕细细思量了。

　　第二天，秦守仁到了单位，正好看到小美人孟秋兰赶到单位，和一位同事笑着打着招呼，露出一口洁白整齐的贝齿，她穿着合体的警服，身材婀娜矫健，一脸阳光般的微笑，那种青春健康、朝气逢勃的气质是他所拥有过的女人中无人拥有的。

　　孟秋兰打完招呼转过脸，正好看到刚从车子里出来的秦守仁，那双阴沉沉的色眼在看清自己，立刻沉下了脸，掏出一副墨镜戴上，俏巧地一扬头，招呼也不打，从他身边扬长而过。

　　她是那么美丽，神情是那么的美妙，不但是笑，就是在生气时都透着一种无法诠释的美丽。

　　清晨的阳光照在她的脸上，她的身上，白的脸，红的唇，柔的眉，帅气的短发～～，让这个视女色为生命的老色鬼只觉得下腹火热，胸中有种抑制不住的冲动，一种要把她征服的冲动。

　　上午开了个会，也和班子成员简单交换了一下严刑逼供案的处理意见，他总觉得坐立不安，觉得心头烫烫的，那是俏丽的女警孟秋兰的身影，像是一团烈火，在燃烧着他的心，一直到回到办公室，火还在燃烧，他需要水来灭火，水在哪里？

　　终于，他魂不守舍地看了几份文件，克制不住地拿起电话，打给办公室，叫孟秋兰来一趟。

　　孟秋兰来了，她站在门口，那俏生生的模样，小鸟般警觉的神态，简直让秦局长色授魂消，浑身的骨头都为之一轻。

　　他起身笑道：“来了？坐，把门关上。”

　　孟秋兰咬了咬唇，她咬唇的动作也是那么的动人，微露的洁白牙齿使她整个人更添俏丽，秦守仁忽然想起了《洛神赋>的几句话，齿如编贝，肩若削成，明眸善睐～～～，用在她的身上简直再合适不过了。

　　孟秋兰关上门，非常利索地走到沙发前，刷地坐下，扬起头，挑战似的眼神斜睇着他，一字一顿地道：“秦局长找我，有什么事情吩咐？”

　　秦守仁看着她娇美的面庞，白净的额头，那让人沉溺，让人无法自拔的一双盈盈动人的明眸，再也忍不住，一把扑过去，急促地喘息着，抱住了心中的女神，一边狂乱地吻她，一边喃喃地道：“小孟，小兰，我～～我好喜欢你，真的，我真的好喜欢你，你要什么我都可以给你，我可以给你房子，给你钱，给你官，给你～”

　　孟秋兰猛地挣脱他的拥抱，“啪”，狠狠给了他一记响亮的耳光，愤怒使她的俏脸飞上一朵红云，她闪开身子说：“秦局长，请你自重。”

　　秦守仁一呆，他玩弄女人一向手段多多，也曾经遇到一些起初像是三贞九烈的女人，可是也被他用种种手段一一收服了。本来，对孟秋兰他也可以多动些心思，慢慢下手的，可是不知为什么，经历过那么多的女人阵仗的他，竟然在这个少女面前完全无法把持自己，他虽然挨了一记耳光，可是毕竟和心目中的女神算是有了肉体上的接触，他不但不以为忤，反而有些兴奋，一向只有他玩弄女人，忽然间，他觉得眼前这个女人是上天送给他的至宝，他甚至宁愿被她殴打、唾骂。

　　他因为激动而胀红着脸，忽然跪到了孟秋兰的面前，抱住她的双腿，狂乱地叫：“求求你，我愿意给你一切，只要你答应我，给我，小兰，我的宝贝～～”，孟秋兰吓了一跳，一脚踢开他，跳到一边，又是好气又是好笑，掩饰不住自己心中的鄙夷，可对这近乎颠狂的人又实在不知如何是好，只好红着脸啐了一声，拉开门逃也似的去了。

　　秦守仁呆呆地跪着，半天才醒过神来，他慢慢地爬起来，坐在沙发上，一副六神无主的样子，他是什么人？一个玩弄妇女的魔王，但是面对这个他越看越爱，无法释手的美丽少女，他却变得异常笨拙，就像一个初出茅庐的毛头小子。

　　孟秋兰匆匆回到办公室，心里头还是怦怦乱跳，他的上司，一个年近半百的男人，跪在她面前向她示爱，一个未经世事的小姑娘怎么可能不感到慌乱呢？

　　她刚刚坐下，主任就对她说：“小孟，秦局叫你再去一下。”

　　孟秋兰一怔，柳眉一挑，忍不住心头火起，小妮子发起脾气来了，她打开文件柜，拿出那只轻巧的69式配枪，哗啦一声子弹上膛，然后把枪插在裤兜里，大步走了出去。办公室的人都吓了一跳，面面相觑，不知所措，主任怕出事情，慌忙紧张兮兮地跟在后面。

　　孟秋兰大踏步走到局长办公室门前，也不敲门，咣啷一声推开门，愠怒地站在门口，一言不发。办公室主任远远地蹑在后面，探头探脑的。

　　秦守仁不知在想着些什么，见她进来，一手插在兜里，俏立门口，看到她愠怒时娇俏的模样，心中真是爱到极点。

　　他已经平静了情绪，心平气和地说：“小孟同志，档案部人手缺乏，组织上决定调你过去，你交接一下工作就过去报到吧。”孟秋兰冷冷一笑，说了声：“是，我立刻去报到！”，就转身走了。
　　秦守仁叹了口气，他本想把她调到条件最差、治安最坏的派出所去，可又舍不得她走，只好先弄到个清水衙门晾上一晾，再慢慢想办法。

　　完成了一天的工作，下了班，他正要回家，走到车旁，忽然旁边传来一阵格格地笑声，他扭头一看，见一辆宝马车停在自己身旁，一个脸戴墨镜、身穿藕色休闲装的俏丽女人坐在驾驶位置上，笑盈盈地望着他，不由展颜一笑，走过去上车坐下，对自己的司机摆了摆手，两个人就驾车而去。

　　原来这个女人是富豪大酒店的老板娘，叫李香儿，是秦守仁的情妇之一，听说最近扫黄组要整顿，提前来找他吹枕边风，以免影响自己的生意。

　　两个人驱车回到富豪大酒店，正是上客的时候，吃饭的，寻香的，人满为患，秦守仁笑嘻嘻地说：“香儿，你这里生意不错啊。”

　　李香儿妩媚地瞟他一眼，荡笑道：“还不是托您秦大官人的福，有你罩着，生意能不好吗？”

　　秦守仁从鼻子里哼了一声，说：“别以为我不知道，你和税务局的老李、工商局的老郑，还有～～～”

　　“哟，吃醋啦？”，李香儿搂着他的脖子递上一个香吻，妖娆地说：“人家一个妇道人家，还能有什么别的本事？可人家心里可是真有你一个人呐。”

　　秦守仁在她柔软的胯下掏了一把，说：“就这张小嘴会说”

　　李香儿嘻嘻一笑，挎着他的胳膊上楼，她的丈夫商会辰远远看见了，心照不宣地转过头去，李香儿和秦守仁上了三楼两人的包间，叫来一桌酒席，李香儿喝了一口红酒，坐到秦守仁的腿上，把酒渡到他的嘴里，说：“仁哥，听说扫黄组要大换班，有没有这回事啊？”

　　秦守仁拧拧她的小鼻头，抱住她的腰，一只手探进怀里寻幽访胜，若无其事地说：“是啊，不过你放心，再怎么换还不都是我手下的人？安心做你的生意吧。”

　　李香儿坐在秦守仁怀里的香臀风骚地扭动着，喂他吃着菜，说：“是，小女子遵命，有仁哥在，我还有什么不放心的，人家只是想你了，请你来喝酒嘛。”

　　两个人一番打情骂俏，已是衣衫半裸，酒酣耳热之际，李香儿也不拉窗帘，只是关了灯，替秦守仁宽衣。

　　正是华灯初上，外边的霓虹灯光闪烁着，室内充满了异样的气氛。

　　秦守仁坐在椅上，一手擎杯，慢慢嗓饮着杯中的醇酒，一边享受着胯下美人的口交。

　　李香儿紧紧的含住秦守仁的阳具上下套弄著，一阵一阵快感冲击著他，他闭目享受着那种美感，脑子里忽然浮现出孟秋兰那英姿飒爽的俏美身影，想像着如果是她跪在自己的腿间为自已含弄～～～，他的阳具跳了跳，涨得更大了。

　　“哈哈！仁哥，香儿弄得你是不是很舒服？”李香儿抬头柔媚入骨地说，一双美目含情的望著他，室外的霓虹灯光闪烁着映在她的眸子里，透着娇异的色彩。

　　“啊！舒服极了。香儿的小嘴是最棒的，继续，啊……啊……”

　　李香儿舔了舔嘴辱，眯著一双眼睛，脑袋一前一后地套弄着，胸前白嫩、丰耸的乳房抖着一圈圈的乳浪。

　　鸡巴被舔弄得铠亮粗胀，直挺挺得像一具小钢炮，李香儿盈盈立起，柔媚地舔了一下嘴唇，脱下内裤，张腿就要坐上来，秦守仁忽然一把拉住了她，拦腰抱着她，放到了宽敞的窗台上，大理石的台面光可鉴人，冰冰的，反映着室外的灯光，从这里可以看见车水马龙的街面。李香儿惊呼一声，说：“仁哥，你干什么啊，好羞人，会被人看到的”

　　秦守仁喘着粗气说：“屋里这么黑，不会的”，

　　说着让李香儿在窗台上跪好，凉凉的台面使李香儿腿上娇嫩的肌肤一缩。秦守仁挪正李香儿洁白的臀部，稍微分开她的双腿，拔出早已坚硬的鸡巴，从她的背后缓缓插入。李香儿的的阴部湿润著，阳具毫不受阻，在这风骚入骨的少妇温暖湿润的阴道内挺进，直到全根隐没在她的洞口，缓缓抽送着。

　　快感萦绕在秦守仁的内心，他闭上眼，想像着孟秋兰的媚态，阳具插入在李香儿娇嫩柔软的身躯里，加大力度，疯狂的抽插，李香儿的淫水和阳具的不断摩合发出“扑哧……噗嗤……”的声音。

　　李香儿的腿胳得有点痛，却不敢反抗，身子弓在窗台上，手已无处可扶，只好按在大玻璃上，怕被人看到的惊慌和刺激感使她敏感的娇躯战栗起来，秦守仁的双手在李香儿的胸口抓着，把她的柔软的乳房掌握在自己手里。

　　李香儿不时发出低声的哼哼声，房间里充满了爱欲的气息。

　　优美婀娜、白嫩娟净的女性肉体在他的撞击中蠕动着，秦守仁一双大手刚好握住这成熟美艳少妇浑圆的屁股，反覆的搓揉，还时不时的用中指戳一戳两半片肥臀中间的屁眼，每戳一下，美丽的少妇就发出一声娇呼，秦守仁不禁发出得意的笑声。

　　他轻轻靠在李香儿白嫩光滑温凉如玉的屁股上，感受着她的丰腴和柔软，李香儿拥有不高不矮，匀称丰满的曲线体态，纤柔小腰，紧翘的小屁股，有股无法形容的吸引力。

　　由于这种姿势，所以李香儿的阴道显得更加紧窒狭窄，如同有种奇异的吸力牵引著大龟头高速的运行，却又总像是有着层层叠叠的嫩肉阴碍着鸡巴的进入，加深了摩擦的力度，也加强了龟头的快感。

　　李香儿火热俏丽的脸颊也被挤在玻璃上，挤压得有些变形了，娇躯随着他的撞击忽前忽后地挫动着，大屁股被他一顶就抬了起来，鸡巴一落下，大屁股也随之落下。

　　她那两瓣香臀随著阴茎的深入和秦守仁双手的推压而不自觉地向两旁张开，布满褶皱的小屁眼儿在这时才露出了庐山真面目，花蕾被灯炮映衬得娇艳夺目，明丽动人，豆蔻般精巧的小屁眼儿微微朝肉里头收缩，并且随著抽插有规律地收缩而扭动。李香儿的俏臀每次撞到秦守仁胯下之后，都会将娇嫩的臀肉挤压得撅向天空，同时发出肉体撞击的“啪啪”声。，

　　秦守仁紧紧地抱住了李香儿俏翘的臀部，顺著屁股后坐的力量，抬起他的下体朝肉洞里猛戳：“噗哧，噗哧…………………，噗哧，噗哧……………………”，性器撞击的声音就像是催化剂般把他内心的热情带到了顶点，在他的心理，拚命幻想着孟秋兰在自已身上娇媚欢呼，风骚柔媚的样子。

　　李香儿翘在窗台下的一经纬度美丽洁白的脚丫儿，轻轻地抖动着，美丽的背部，纤柔的腰身全身都衬得窈窕迷人。

　　她喘着粗气，欢叫着：“啊……好棒……，快……插……插烂了，啊……化了……好哥哥……亲丈夫……我的亲哥哥，你今天怎么这…………这么强壮……啊……我被刺穿……了啦！”

　　“啊…啊…啊啊…哦…哦哦哦…啊…啊啊…你真历害…受不了……”，秦守仁却没答话，他的大脑里正幻想着美丽的女警官孟秋兰就这样在自己的胯下呻吟，宛转承欢，幻想她为自已吸吮鸡巴，让自已玩弄屁眼，让她穿着一身警服在自已的大鸡巴下媚眼如丝地欢叫。

　　想像使他的体力发挥到了极致，那可爱娇巧的美丽少妇高耸洁白的美臀在他的胯下就像是面团一样被他肆意揉捏着，攻击着，李香儿娇呼出销魂入骨的呻吟声，整支肉棒齐根插在她的粉红的小肉洞里，并不时地把龟头顶在她柔软的花心上研磨着着的感觉，使李香儿“哼┅┅哼┅┅”地轻哼着，有气无力地说道∶“人家┅┅人家老公┅┅干┅┅干┅┅得比你┅┅差┅┅差┅┅，差┅┅好匀，，他的┅┅他的┅┅没有┅┅你的┅┅大，人家的┅┅心┅┅里┅┅总想着┅┅你┅快，┅┅干死┅┅我吧!"

　　秦守仁咬牙切齿地说:“我干死你，我干死你，啊┅┅你好美，太┅┅太美了┅┅”，两人的下身结合处传出了“扑哧、扑哧”的水声及身体接触，胯部和臀部交接时的“啪！啪！”的声音。

　　秦守仁的喘息越来越重了，嘴唇微微的张开着，他感觉到李香儿的小肉洞里面紧紧地收缩了几下，压迫着他的肉棒，他也快速地再抽送几下，打了几个哆嗦，双腿踮起脚尖，把李香儿的雪臀抬起来，露出其中的小嫩穴，使劲地顶，顶，顶，屁股抽搐了一阵，趴在香儿的背上不动了。

　　好一会儿，“噗！”的一声，秦守仁拔出了湿漉漉的阴茎，跌退几步，酸软的双腿一软，坐到了沙发里，他点起一枝烟，深深吸了一口，望着跪伏在窗台上不动的柔美女性身体的剪影，摇摇头，清醒了过来。

　　李香儿的娇躯已经酥软麻木了，她软软地趴在窗台上，春意盎然的俏脸上犹挂着一丝淫荡的微笑，痴痴地凝视着窗外，灯光闪烁，车流如炽，行人匆匆，酒足饭饱的酒客正醺然离去，谁也没想到，就在楼上，一位美丽的裸体美人正以诱人犯罪的娇美姿态跪在那儿望着他们。

　　新的一天又开始了，阳光明媚，萧燕已赶回军队驻地，她对丈夫说事情已经有些眉目了，但还要有些手续要办，随意编了些经历搪塞过去，尽管心中有些愧意，但是却不敢表现出来，偶尔想起那晚的经历，还有些脸红心跳，她知道秦守仁不会这么容易放过自己，可是只能在心中盼着快快办好接收的事情，希望那时一切都会过去，而已经发生的和还将到来的屈辱将像一场噩梦，永远留在她的记忆里。

　　这天，是星期天，下午，秦晓华从高而夫俱乐部回来，她稍微喝了点酒，漂亮的脸蛋红扑扑的，骑着一辆摩托车穿行在小巷中。她有辆高级轿车，可是她喜欢骑摩托车，感受风吹在脸上的感觉，就像现在这样。

　　忽然，她和从岔路口突然出现的一个骑自行车的中年人撞在了一起。两人都唉哟一声，摔在一起。

　　秦晓华柳眉倒竖，跳起来骂道:“你这老不死的，走路不长眼睛啊?你………………你………………你………………”，她的脸儿忽然一红，讪讪地道:“贺………………贺老师。”那是个清矍斯文的中年人，戴着一幅黑框眼镜，他的腿虽然没破，却摔得很痛，爬起来看着眼前这位妙龄少女，扶着眼镜疑惑地问:“你………………你是………………?”

　　“我是秦晓华啊，贺老师，初中时候您是我的班主任嘛，不记得我啦?”，秦晓华羞笑着。

　　“噢………………噢………………，记得，记得”，贺老师也笑起来:“是你呀，小华，老师记得你，老师评职称被人挤下去，还是你这小姑娘打抱不平，找你父亲帮忙的嘛”，秦晓华上前搀着老师，忸怩地说:“老师，就这么点事，您还放在心上呀，你摔伤了没有，我扶你去医院呀。”
　　“不用，不用，老师没事”，贺老师高兴地说。

　　秦晓华说:“那，我扶您回家吧，您住哪儿?”，说着帮老师把车子扶起来，把散落在地上的芹菜放到车筐里。

　　“不远，不远，前面拐个弯就到了”，贺老师感慨地说:“有四年没见了吧，唉，你都长成漂亮的大姑娘了，如果你不说，老师都不敢认了。”

　　两个人推着车到了贺老师的家，贺老师叫贺文远，是精英中学的语文老师，今年51岁，可是看起来眉目清秀，瘦瞿灵便，只像个四十多岁的人。他的家住在五楼，是个两室一厅的房子，还是去年刚刚分到的。

　　两人打开门走进去，秦晓华搀着老师，进门问道:“师母呢?不在家吗?”

　　贺文远叹了口气，说:“唉，她呀，前年就没了，家里就我一个人了。”，秦晓华扶着老师坐下，游目四顾:“您不是还有两个孩子吗?他们不陪您一起住吗?”

　　贺文远摇了摇头，说:“我那不争气的儿子怀宇，在部队当兵，现在是中尉连长，娶了个军官太太，前两年他结婚时，老伴不同意他在部队找，还是个北方人，结果和我老伴闹了别扭，好久不回来了。你怀月姐大学刚毕业，才搬回来住，正忙着找工作呢。”

　　秦晓华挨着老师坐下，丰满而富有弹性的乳房挤压在贺文远的手臂上，身上少女的香气直往他的鼻子里钻。

　　贺文远是很久没碰过女人的人，心中不觉一动，就有些不自然起来，眼睛不知往哪里看，就假装擦眼镜，低下了头，借以平静自已的情绪。

　　他一低头，忽然看到秦晓华的脚趾头上有血迹，不由一惊，忙道:“小华，你的脚受伤了。”

　　秦晓华低头看了一眼，蛮不在乎地说:“没事，擦破点皮。”

　　贺文远说:“那可不行，要是感染了就坏了，你等着，我给你擦点碘酒。”

　　说着起身到柜子里找出棉签和碘酒，把秦晓华的腿放在荼几上，为她涂碘酒。秦晓华穿着件短裙，上身是露出肚脐的小背心，坐在沙发里，乳房的轮廓十分诱人，白晰而毫无一丝赘肉的小腹上一个纤巧的肚脐，她的小腿曲线优美，不见一根汗毛，白白嫩嫩，光滑柔腻，涂着五彩指甲油的纤俏小脚因为老师在擦碘酒，而怕痛地小巧的脚趾头紧紧蜷在一起。

　　看得贺文远有些老怀激荡，握着她那光滑温软的小脚竟有些爱不释手了。

　　秦晓华也在低头看着自已的老师，他文文静静的，清瘦的脸庞，依稀透出年轻时的英俊，发丝里已隐隐有一些白发了，那儒雅的气质是她所交往的人所不具备的，她的芳心不由一荡，有些春心动了第一次以女人的目光审视着这个中学教师。同时有意引诱他，故意把盖在膝盖以的短裙向上拉了拉，向两边抚平，对贺文远柔柔娇娇地说:“老师，大腿上也有点疼，您看看有伤吗?”

　　“啊?”，贺文远心中一跳，目光向他始终没敢正视的大腿上看去。白净的膝盖上方，是一双结实的年轻女人的大腿，他的眼皮跳了跳。双眼紧盯著秦晓华的下身，雪白的大腿根，像两根葱头一样白嫩，白色半透明的蕾丝内裤，充满了诱惑和挑逗，那娇嫩的尽头，隐隐贲起的地方边缘，调皮地露出几根柔软的阴毛，贺文远只觉得心头一热，似乎所有的血都涌上了脑袋。

　　秦晓华看着老师的表情变化，想着是被自已一向尊重的正派长者，一个传道解惑授业的教师视奸着，心里面不由特别的兴奋，她注意到老师的呼吸急促起来，发现他的裤裆竟然有点凸起。可能他的鸡巴已经发硬了，所以有些不自然地蹲着。一想到老师勃起的鸡巴，秦晓华更加兴奋了，阴道里面竟然流出了些许的淫水，缓缓渗湿了她的内裤。

　　她咬着嘴唇，昵声问:“老师，我的腿受伤了吗?”说着还轻佻地抬了抬腿，香喷喷的光滑大腿几乎送到了贺文远的鼻子底下。

　　贺文远已经有点神魂颠倒了，清瘦的脸庞泛起了红晕，他抬起头，正迎上秦晓华挑逗的娇媚眼神，不由呼吸一窒，颤声道:“没………………没………………有。”

　　秦晓华扑哧一笑，俏脸笑盈盈的，故作天真地眨了眨眼，问:“老师，你………………你的腿中间怎么鼓起来了，是不是撞肿了?”

　　贺文远吓了一跳，连忙站起身，闪身坐在一边的沙发上，避开她火辣辣的眼神，支支唔唔地说:“没………………没有………………”

　　秦晓华站起来伸了个懒腰，顾意昂起她丰耸的酥胸，贴身的裙子也展现出她的纤纤小腰及圆翘的小臀部，她扭动着小腰肢走到老师面前，勇敢大胆地逼视着他，娇慵的声音似乎是从遥远的天边传来：“抱我。”

　　“我………………我………………'，贺文远的心中充满了渴望，可是仍然不敢有所举动，秦晓华娇吟一声，扑到了他的怀里，说:”老师，老师，我爱你，抱紧我，抱紧我………………"

　　她的话就像是有催眠作用，贺文远已经不由自主地抱住了她的细腰，呼著热气的嘴在她脸上寻找著，温湿的唇终于碰上她的嘴。令人吃惊的是小华比他还要热情主动，用力吸住他的唇，湿润滑腻的小舌头带著一缕香气缠住了他的舌，动作很熟练。当两条舌头忘情的互相探索的时候，贺老师的手已不由自主地从她裙子底下伸了进去，抚摸著学生光滑的小屁股，虽然她还穿着窄小的蕾丝内裤，但是大半个屁股都暴露在外面。让贺文远感受着臀肉的结实和柔软。

　　贺文远久旷的激情一旦被激发，心中此刻除了欲望，已经什么都想不起来了。

　　他的腰带被松开，一只柔软的小手这时已抓住了他两腿中间勃起的硬物，轻轻揉搓著，秦晓华娇俏地轻笑，咬了一下老师的耳垂一下，低低地说:“老师，你这里好大啊，想不想插进人家的小穴穴?你摸摸人家的小穴穴，好小喔”。

　　她说着撑起双腿，让贺文远替她褪去裙子和小内裤，由于胸部前挺，屁股后翘，一对丰满的乳峰颤巍巍地递到了贺文远的嘴边，贺文远冲动地抱住她的细腰，张开嘴，疯狂地吮吸那软嫩的乳头。

　　秦晓华被他吸得身子直哆嗦，下体的淫水流得更多了。她颤声对贺文远说:“老师，我们上床去，快，我………………要你在我身上………………上课。”，说着嫣然一笑，红着脸跳下来，格格一笑，赤裸着两条白生生的大腿，扭动着屁股跑进了卧室。

　　贺文远兴匆匆地脱光衣服，跑进卧室，只见秦晓华光着身子跪坐在床上，笑眼盈盈地望着自己，她跪坐在那儿，胸是挺的，臀是俏的，阳光在她娇嫩的身体上笼罩着一层柔和的乳白色的光华，那是何等娇媚诱人的美少女啊。

　　她望着贺文远摇摇晃晃的粗大阴茎，抿着嘴儿一笑，说：“老师的教鞭好丑喔”。

　　贺文远兴奋地喘着粗气，爬上床搂住这娇媚的小淫娃，说：“好啊，今天，老师要用这根教鞭教训教训你这个不听话的坏学生。

　　秦晓华格格一笑，昵声说：“是不是要要打学生的小屁屁呀？“，她趴在床上，摇着粉嫩嫩的宛宛香臀，姿态动人极了。嘴里却说：“可是人家看着不像是教鞭呢，倒像是一枝细粉笔呢。“

　　贺文远被她撩拨得快要疯了，扑上去一把抱住她说：“就算是粉笔吧，老师，老师要给你上课了，注意听讲喔。”

　　“好啊”，秦晓华格格地笑着：“喏，这是你的黑板，写吧。”她转身躬起身子，用后背迎向老师的阴茎。贺文远嘿嘿一笑，握着阴茎在她的小屁股上划起了字，皮肤细腻极了，马眼里渗出丝丝淫液，被涂在那光滑的臀肉上。

　　秦晓华咬着唇，忍着痒，不住娇笑，根据笔划读着他写的字：“我、干、你！”

　　她忽然转过身来，呼吸急促地把老师推倒在床上，一翻身骑在了他的肚子上，躬著上身，抱著他的头，把他的头压向她的乳房，像喂婴儿吃奶一样把乳头塞进了他的嘴里，仰起吹弹得破的俏脸娇呼：“好舒服，快吸呀，学生给你交学费呢”。

　　贺文远听话地揽住她的细腰，吸着她的奶子，小华面部燥红，媚眼如丝：“嗯………………嗯…………，啊!你坏，别摸我那"她忽然娇嗔地对贺文远扭着腰肢撒娇，反手打落他的手，原来贺文远一边亲着她一边把手指插进了她的屁眼。

　　“小华，看你多淫荡，你看，你的淫水………………哈哈，都流到这里了。”秦晓华随着老师的视线看去，不禁羞红了娇颊，，发出连她都不知道意思的呻吟，忽然眸子煜煜生辉，兴奋地说:“舔光它，老师，把它舔干净。”

　　贺文远一愣，但是看看兴奋中的美丽少女，知道不答应她是不行的，而且他现在简直爱死了她，激情中也不觉得有什么肮脏，听话地把手指放进了嘴里，舔干净刚刚从少女臀眼里拔出来的手指。

　　空著的另一只手不闲著的摸著秦晓华的奶子，一脸迷醉的神情。

　　秦晓华眼见自已的班主任老师这么听话，冲动地推倒了他，摇晃着屁股爬到他双腿之间，反身成69式跨了上去，注视著已勃起的粗黑巨棒，柔媚地笑道:“想不到老师那么斯文的人，鸡巴这么大，真是叫人又怕又爱”。

　　贺文远得意地一笑，抚摸着她耸在自已面前的香臀，爱怜地说:“小华，你上学时瘦瘦小小的，想不到几年不见，发育得这么好啦，老师还没见过你这么美丽的身子呢。”

　　秦晓华妖娆地一笑，说:“老师，那今天你就好好地享受享受吧。”说着把粗大的阳具含入柔软的小嘴，卖力的取悦他。

　　贺文远双腿一跳，兴奋地叫:“对，先沿著边缘舔一圈，喔…………舌头要舔进马眼，对，好好…………好好吸，对，真棒，小华真骚，技巧真好…………乖…………再用点力舔，啊…………你师母的本事比你差远啦”。

　　秦晓华忘情的吸吮，吃吃地笑着:“那…………就让我来当师母吧，怀月姐也要叫我妈妈了”，她格格地笑着，不忘温柔技巧地含吮他的肉棒。

　　贺文远也兴奋地紧紧按住秦晓华白嫩的屁股，伸出舌头舔弄着她的小穴，少女的小穴娇嫩迷人，淫水迷离，贺文远的胡渣扎在她娇嫩的大腿根上，惹得她一阵阵娇笑，扭动着小翘臀躲闪，蹭了贺文远一脸淫汁。

　　贺文远经验丰富，用食指轻轻蹭著阴核，拇指和中指轻轻拨弄著她的阴唇，无名指则一点一点的在她的洞口沟通著。这时秦晓华的呼吸已经越来越急促，满脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里“恩恩，啊啊”的，显然已经进入了状态，舔弄阴茎的动作时不时地夹杂着用牙齿轻噬的举止。现在，她热情得简直就像一座即将喷发的火山一样，让人有点吃不消了。

　　这时，一个漂亮的高挑姑娘正来到了贺文远的门前。

　　她正是前两天到市公安局采访的省报记者东方铃霖，她初中也是贺文远的学生，那时她家境贫寒，也并不富裕的贺老师支持她上学读书，她家里父母工作忙，中午贺老师就带她回自己家吃饭，所以一直到她上大学，到省报工作，和老师还是常常见面，这次她的采访工作告一段落，就要其他同志先回去，自已买了些东西，赶来看望恩师。

　　她知道老师总是在门框上放一把钥匙，以免忘了带钥匙的时候，一个人回不了家，所以也不敲门，随手摸出来，轻轻打开门，提了东西进屋。她把东西放到柜旁，忽然听到卧室传来一阵女人的娇笑声，不由心中一震，她上大学时就和男友发生过关系，工作后和现在的男友几乎处于同居状态，已经有了丰富的性经验，她自然听得出女人在什么情况下才会发出这样的笑声。

　　她屏住呼吸，吓得一动也不敢动，采访过那么多案子，也听过许多通奸、乱伦的事情，她以为是老师和他的女儿怀月妹妹…………，所以心中紧张极了，不知如何面对这一切。

　　过了许久，她掂着脚尖轻轻走到门前，从虚掩的门缝往里面看，只见一个俏美的女孩正一甩头，一头飘逸的长发甩落肩后，那挂着细密汗珠的脸却不是怀月妹，心中不由一松。

　　再一看自已的恩师，不由得满脸绯红，心中小鹿怦怦乱跳，她敬爱的老师正把头埋在那少女的臀间，奋力地舔着，而少女骑跨在他的身上，一枝昂然矗立的大阳具正在她的小嘴间吞吐。

　　东方铃霖暗中一吓，贺老师那么文弱的人，可是…………那东西…………好大…………啊，简直比…………比自已的男朋友那样的年轻人还要粗大，要是那么大的东西插进自己的小穴里，不知受不受得了。她的芳心中不由暗作着比较，忽然意识到自己在想什么，不由得粉脸通红，暗中啐了自己一口，真不要脸，霖霖啊，你在想什么啊。

　　秦晓华俏笑着从老师身上爬下来，跪在床上，雪白丰满的屁股翘向天空，然后她回头看着老师，脸上满是淫荡的笑容，“来吧，亲爱的老师，来干你的学生吧，快来吧，插进来，让们结合在一起。”

　　贺文远就像闻到腥的猫儿，立刻翻身爬起来，当他用手抬起小华的屁股，发现她的两片肉唇早已湿透，立刻用手扶著已经硬硬的肉棒，用手分开小华的两片肉唇，顶了进去。

　　“啊……好大啊……比……嗯……嗯……比驴子还大”秦晓华几乎不自觉地说出比爸爸还大，幸好及时醒悟，措口不及，说了个比驴子还大，自已也忍不住好笑。

　　贺文远呻吟道。在肉棒进入那狭窄的肉道的一刹那，他也感觉到了女性腔道的柔软和狭窄，这个女生的屁股及大腿的肉也在插入时绷紧了，那种久违的，不……是比那更强烈美好的感觉冲激着他。

　　肉棒在紧小的肉洞里进出了几次，他一使劲，肉棒的头部终于顶在了小华的花心上，小华的身体一颤，“啊……”她的声音因为过度的兴奋而变得有些沙哑：“老师……亲爱的……好哥哥，亲丈夫……，快……啊，用力干我……“。

　　贺文远胀红着脸插送起来，每次肉洞内的磨擦都会发出“扑哧、扑哧”的声音，听得门口的东方铃霖呼吸变得急促起来，俏脸胀红，下体也不由自主地酥痒起来。

　　“唔……好舒服……”小华用兴奋的口吻呻吟道，痉挛的屁股用力地向后顶着，大量的蜜汁顺著贺文远的肉棒流到了他的阴囊和大腿上
　　“啊……你的身子……好棒”，贺文远的肉棒一挺一挺地在昔日的小女生蓁秦晓华的肉洞内抽弄着，不住的呻吟：“啊……啊……好舒服啊……快！用力……用力挺你的小屁股！我要死啦……”

　　他只觉得肉棒被四周温暖湿润的肉壁包绕著，收缩多汁的肉壁带给他无限的快感，他一边在令人著迷的肉洞里抽送着，一边在小华的乳房上捏了两把，问道：“小华，我的鸡巴大不大，嗯？你以前……你在学校时……想没想过让老师干？”

　　秦晓华的脸红红的，娇羞地呻吟着，说道：“你要死了，人家那时还小，……怎么会想这么色的问题？”

　　看到小华害羞的模样，贺文远的肉棒涨得更大，“你不说，是不是？”

　　说著他把肉棒抽出来，再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，狠狠地顶在小华肉洞深处的花蕊上，顶得小华身体直颤，再也说不出话来，嘴里只有“啊……啊……”的乱叫。

　　顶了几下，贺文远停下来，呼呼地喘气，小华的脸颊含春，满足地眯著眼睛说道：“啊……你……你坏死了，顶得人家都动不了了。”，说着又挑衅地挺了挺屁股，娇声说：“再来啊，看我怕不怕你？“

　　“好呀，看看谁厉害？“，贺文远又开始轻抽慢插，一连气干了四、五十下，此时秦晓华已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，贺文远的阴囊打在她丰满的屁股上“啪啪”直响。

　　此刻秦晓华已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫：“想了，我想了……呀“，她一双媚目微微地合扰着，在脑中幻想着：”我上……上课时……就想着老师，想老师的大棒棒，想趴在课桌上……让亲爱的……老师干，让同学干……“。

　　“啊……嗯……对……就是那儿……”她脸上的肌肉被干得一紧，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服，继续自已的幻想：“我想着老师插我，啊……同学一起插我……，插我的嘴，我的小……穴，我的……屁眼……，啊，刘强、傅声有，还……还有程则……”，她叫着自已昔日同学的名字，仿佛他们真的环绕在自已周围，正合力奸淫着自己。

　　“啊……啊……啊……”贺文远越听越是兴奋，已经无法控制自己，不停地叫著。他只感觉到自已学生的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，手中一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动，给了他最佳的手感。

　　他也像小华一样，闭上眼睛，一边干着，一边幻想着自己昔日教过的学生中长得漂亮的女生：“啊……纪云，楚敏，钟燕，赵菲，刘……刘小娥，啊……对了，东……东……东方铃霖，我……我的最爱……霖霖…………”脑中一一闪过那些俏丽动人的身影，最后定格在他一直留在心底的爱人身上。

　　门外的东方铃霖看得惊心动魄，心痒难搔，想不到老师边干着那女孩，边幻想自已的学生，最后竟然叫出了自已的名字，而且还说自已是他的最爱，看他现在的样子，简直已把前而被干得起起伏伏的少女的肉体当成了自己的化身。

　　这一刻，她一阵恍惚，仿佛眼前那少女变成了自已的样子，而自己正被老师压在身下，那粗大的阳具在自己骚痒的小穴里插弄，她的腿都有些软了，脸上烫烫的，在心里暗叫着：“啊……老师，贺老师……”，忍不住闭上了美目，眉梢眼角一片春意。

　　贺文远摸着小华的嫩屁股，那里光滑柔嫩无比，小华的呼吸急促，小屁股在他的怀里不住地扭动，热情得简直就像一座即将喷发的火山一样，让人有点吃不消了。

　　她吃吃地笑着：“……哥哥……老师，我要泄……泄……泄……泄……泄了！……哦……哦……太美了……老师的大鸡鸡好棒……哦……妹妹被插得好舒服……哦……哦……哦……好舒服……哥哥……哦……哦……不要……不要停……哦……哦……啊……啊……妹妹……要泄了……哦……哥哥插得妹妹泄了……，我就是霖霖……，我就是……霖霖，干我……干我啊……”

　　东方铃霖听得骨软筋酥，春心荡漾，胯间的淫水蠕湿了内裤。她再也站不住了，生怕再呆下去会暴露自已的存在，忙夹紧双腿，悄悄挪到门口，小心地关上门，逃也似地离开了。

　　贺文远被小华的淫叫刺激得兽性大发，开始发狂的抽插，下体撞击著小华的臀部发出啪啪啪的声响，而小华体内的淫水被狂猛的抽插带出大量，把两人的交合处都弄的湿滑水润。

　　“喔喔喔…………嗯嗯…老师…，啊啊啊……爽，嗯嗯嗯……很爽”小华淫媚的叫着。

　　贺文远用手揉捏着小华的雪白的屁股，准备做最后的冲刺，于是一手握紧小华的细腰，一手则探下两人交合处，对小华的阴核迅速地挑逗着。

　　秦晓华受不了这样的刺激，昂头发出阵阵甜腻的淫叫“啊啊啊………喔……要到了………我不行了……啊啊……会死掉……老师好。……厉害……太多了……啊……到了”

　　小华的嚎叫，紧紧地刺激着贺文远的身心，他的屁股挺动的速度惊人，彷佛除了下身的挺动，他就什么也不考虑似的，窄小的肉洞紧紧地摩擦着他的肉棒，强烈的刺激不断地侵蚀着他的神经。

　　哦，他也要忍不住了！他已感到这小娇娃的小穴已经开始剧烈收缩了，紧紧地箍住了他的肉棒，突然，一股炽热的液体突然在他的龟头上一烫，他也忍不住了，屁股一挺，肉棒直深入小华的子宫内，精口开放，粘稠的浓浆顿时激射而出，突突地射入那幼嫩的肉体……

　　小华被射得身体不住地颤抖，屁股一阵颤抖……

　　哦，太舒服了！

　　最后，一切都平静下来了，小华才软软地趴下身子，已经无力地贺文远也随之紧贴着她的后背趴了下去，小华挺了挺湿腻腻的臀部，推不开他，就死心地闭上眼睛，一脸满足地睡去。

　　当她醒过神来，清洗了身子后穿上衣服，在还有些疲倦的老师嘴上深深一吻，吃吃地笑道：“老师，你好厉害，干得我舒服极了，以后，我还会来找你，找老师给我……上课……！”。

　　贺文远依依不舍地送这娇俏的少女蹦蹦跳跳，心满意足地离去，正回味无穷之际，一转身，忽然看见柜旁的礼品，这……这是怎么回事？谁会来，谁能进来？“他脑海中迅速闪过一个美丽的倩影，”难道是她？……？她……不是什么都看到了，而且……听到了自己叫她的名字？“

　　贺文远心中一阵激动，只觉得疲软的肉棒似乎又矗立起来……
　　秦守仁一早接了个电话，是盛华汽车贸易集团公司总裁助理桑雨柔打给他的，电话里说弄到几袋进口的鹦鹉鸟食，已经送到他家里去了。这是他们之间的暗号，秦守仁掩护盛华公司的汽车走私活动，每半年盛华公司都会划一笔钱到他指定的帐号。

　　桑雨柔是个千娇百媚的大美人，一鼙一笑，真是活色生香。那凹凸有致、曲线柔美的身材简直叫人垂涎三尺，不过她是盛华老总宋义的禁孪，而宋义是主抓工业经济的宋副市长的公子，他也只能有心采花，无力下手了。

　　两个人只在电话里挑逗了几句，摞下电话，他又给妻子段丽惠打了个电话，要她注意一下，查查她那一份是否到帐了。妻子在海关工作，她也有自已的一份报酬。

　　段丽惠回电话说已经到帐，他才放下心来，在办公椅中转了两圈，想起孟秋兰，心中痒痒的，正盘算怎么想个法子迫她就范，刑侦大队打报告说正在查处一起贩毒大案，要求派一名犯罪份子不熟悉的女同志协助办案，这是危险性很大的工作，基本上派这样的生面孔，十有八九干的是卧底工作，虽然有保护措施，但一旦被犯罪份子当场发现，根本是鞭长莫及，秦守仁想了想，阴阴一笑，批示让孟秋兰立即去报到。紧接着，税务局王局长打电话给他，说接收转业干部的事已经办得差不多了，要他去取份登记表，遂驱车来到税务局，拿了登记表，约定改天请他吃饭，然后兴致一来，干脆直接开车，来到了萧燕所在部队。

　　萧燕是报务连副指导员，，话务连是个独立的三层小楼，一二层是话务室，三楼是办公室和活动室。这时萧燕正在自已的办公室内看报，忽然话务组的女兵进来报告，说门外有人找，她起身到门口一看，俏丽的脸庞一瞬间变得毫无一丝血色，见那名女兵还站在门外，强自镇定，挤出一丝笑容，说：“喔，是您来了，请……请进来坐。”，又对那名女兵说:”你去忙吧，没什么事了。”

　　秦守仁微微一笑，走进门来，顺手插上了门。萧燕惊得一跳，下意识地退了两步，惊恐地道：“你……你………要干什么?”

　　秦守仁大模大样地走到桌前坐下，拿起萧燕喝剩的荼水，自已喝了一口，说:”我嘛，说话算数，给你送接收登记表呀。”

　　萧燕心中一喜，本来充满焦急、惊恐的眸子中闪过一丝喜色，兴奋地道：“真的？你……您……已经办好了?”，秦守仁呵呵一笑，挑逗地说:”你送我那么大一份厚礼，我办事还能不卖力气吗?先把表填了，剩下的我尽快办。”

　　萧燕羞得脸腾地红了，心中五味杂陈，说不上是什么滋味。她走过去，颤抖着手从秦守仁手中接过登记表，觉得异样的沉重。

　　秦守仁见她伸手接过登记表，趁机一扯她的手腕，把她轻盈的身子一把扯过来，坐到了自已怀里，萧燕吓得”啊”地叫了一声，连忙又压低嗓音，低声叫:”放开我，你放开我，不要在这里……”

　　秦守仁让她的丰盈臀部坐在自已的大腿上，任凭她怎样挣扎扭动，只是紧搂着不放，反而被她的扭动刺激的胯下的肉棒硬了起来，顶在她柔软的臀部上。

　　萧燕也感觉到了他的变化，筋疲力尽的她放弃了抵抗，绝望地问:”你……………你……………不要，求求你，不要在这里，我………………我……………跟你会…………会市里好不好?会你那里，好吗?”，秦守仁看着这美丽的女军官终于在自已面前低声下气地求自已，得意极了，他搂过这位楚楚可怜的美人，解开她的衣扣，手探进去，恣意感受着她的柔软和娇嫩，。感受她那份独特的丰腴和温馨，那两团嫩肉是怎样的柔软和坚挺啊……

　　萧燕绝望地闭上了眼睛，她无力也不敢在这里反抗，她怕被人发现时那可怕的后果，由于恐惧，她的身体极度敏感，也使她产生了前所未有的兴奋。她红着俏脸，微微张着小嘴，眉头轻蹙，娇喘吁吁，秦守仁爱抚着放弃抵抗的美人，掌心上传来的，是接触着成熟胴体的美妙手感；鼻子里嗅到的，也全都是乌黑秀发上散发出来的淡淡清香……

　　秦守仁高兴地发现，坐在怀里的美人竟然这么快有了欲望，她的身子发出越来越强的热力，一个穿着威严军装的美丽女军人，此刻却是衣衫凌乱，酥胸半露，白嫩的胸脯起伏不定，红得像雨后晚霞的俏脸，羞涩中透着难以抑制的春意，他知道，必须趁此机会彻底地征服她，让她臣服在自已的胯下，想着能让一个年轻、美丽的女军官让自己恣意玩弄，真是快意到了极点。

　　此刻，萧燕的心中却像是喝醉了酒，一方面，她承受着巨大的压力，紧张和恐惧使她的身子始终在轻轻颤抖，另一方面，她的身体却享受到她从未尝受过的美好感觉，和丈夫的性感已经趋于平淡，而她的身体却刚刚开始成熟，刚刚开始可以充份地享受性爱。前天，她刚刚生平第一次被人开苞了后门，那种奇特刺激的感觉要说她心中没有一点点涟漪，那只能骗骗别人，而现在，在这令人紧张的地方，以令人羞耻的方式被人调情，像个荡妇似的坐在一个刚刚认识不久的男人怀里，任凭他随意地抚弄，她的下体已经开始渗出了液体，当她意识到了这一点，更加羞愧难当，忙惊慌地跳起来，拉紧衣襟，缩紧了身子，羞得连连摇头说：“不………………不……………，我不能………………”

　　她拚命摇着头，不知是在拒绝秦守仁，还是在拒绝她自已身体的反映。

　　秦守仁冷冷一笑，冷酷地说：“萧小姐，你大概不知道，我秦守仁玩女人时都喜欢拍下来，录成带子，如果你还是这么不识趣，我把你被我干着小屁眼，叫苦连天时的模样传出去，你自已想想有什么后果，还有………………”，他缓缓拎起桌上那张登记表，狞笑着说：”这样东西，你还想不想要？嗯？“他伸出手，缓缓作势要撕去。

　　萧燕呆呆地望着他手中的纸，脑海中想着他刚刚说的话，一想到自已的样子可能被所有人看到，就不寒而傈，已经无瑕去想以秦守仁的身份、地位，是绝不会做这种授人把柄，自陷绝地的傻事的。

　　她眼看着秦守仁要作势撕去登记表，忽然不顾一切地扑过去，跪在他的面前，抱住了他的腿，哭道：“不……………不，求你不要………………”，秦守仁脸上露出胜利的微笑，趁势抱起萧燕，把她抱在自已的怀里，柔声道:”傻女人，其实这种事太平常了，我是公安局长，每天不知处理多少这种事情，男欢女爱，尽情享受而已，有什么损失呢?人活一世，草木一秋，还求什么呢?人类不管怎么样发展，其实追求的是什么?不过是一生一世过得快乐而已，何必和自已过不去呢?你其实很喜欢做爱的是不是?”

　　他亲亲萧燕的小嘴，在她的胸脯上狠狠揉了几把，说:”小骚货，谁让你这么迷人呢?放开自已，尽情的享受吧。”，萧燕被他先是严词威胁，继尔软语温纯，又在她的身上摸摸索索的，已经有些软了，被他玩弄得羞羞答答的，倒好像和丈夫谈恋爱时第一次被他连哄带骗，半推半就地上床。

　　秦守仁知道这个天真的少妇已经被他征服了，趁热打铁，一边在她身上肆意地挑逗着，一边在她耳边说着情话:”亲爱的燕子，你知道吗?你的身体有多迷人，像你这样的美人，应该尽情地享受人生，看，你的乳房多么白嫩，多么饱满，你的脸蛋多么漂亮，想想吧，用不了很多年你也会老去，为什么在你正年轻漂亮的时候不多享受一些，不多得到一些呢?”

　　萧燕被他的话刺激的娇躯软软的，双颊掠过一抹晕红，这些话连丈夫也不曾对她说过，现在听着这个占有过自已身子，又掌握着自已的未来的半老男人如此放纵地挑逗着自已，羞涩和兴奋使她难以自已。

　　秦守仁变本加厉，一只手探进她的腰带，去抚摸她丰腴的下体，一边低声笑道:”小美人，怎么样，这儿的伤好了吧，屁眼还痛不痛?”，他凑近萧燕的耳朵，说:”我干过好多女人，没有一个的屁眼像你那么紧的，真是好舒服呀。”

　　“啊………………!”，萧燕脸红如火，羞得猛地双手捂住了发烫的脸颊，秦守仁却执意分开了她的手，于是她猛地扭身，反手搂住了秦守仁的脖子，用嘴去堵他的嘴，娇羞地忸怩地道:”唉呀，求你………………别再说了。羞死人了”

　　她，终于彻底放弃了自我的意识和尊严，放纵自已，成为一个追索情欲的女人，秦守仁满意地在她嘴上深深一吻，紧紧吮吸着她香滑的小舌头，萧燕嗯了一声，先是一松，然后就紧紧环着他的脖子，放情地和他互吻起来。

　　好久，秦守仁气喘吁吁，放弄萧燕的香唇，又啵地亲了一口，笑嘻嘻地说:”我的美人，你亲嘴的本事还真不小哩，差点没闷死我呢。”，萧燕脸红红的，羞答答地垂下了头。

　　秦守仁推起萧燕的身子，要往下扯她的衣服，萧燕紧张地拉住裤带，哀求地说:”求求你，别在这里，叫人听见………………我可没法做人了。”，秦守仁苦着脸，指指已经把裤子褪到大腿上的下体，说:”你看啊，谁让你的大屁股磨呀磨的，现在都这么大了，我怎么办?”

　　萧燕看了看那肿大的肉棒，忍不住格儿地一笑，忙捂着脸说:”我………………我用嘴……………帮你……………，好不好?”

　　秦守仁起身褪下裤子，抱紧她，火热的肉棒隔着裤子顶着她的小腹，淫笑着说:”高傲的美女要吃我的肉棒吗?坦白告诉你，我的家伙可很少有人能用嘴吸得出来，口技很高明的女人都不行的，你………………行吗?”

　　萧燕从指缝里看着那羞人又喜人的大家伙，不禁语塞，她其实和丈夫，口交的次数也不多，偶尔做，也是舔弄硬了就正式做爱，只把它做为一种调情的手段而已，哪谈得上什么口技。

　　她可怜巴巴地说:”那………………那………………怎么办呢?”

　　秦守仁低声说:”你要怕人发现，就只把裤子脱了，趴在桌前，手扶着桌子，我尽快弄出来，美人，你肯顺服我，我也不肯让你吃亏的，今天先委屈委屈我的宝贝，下次一定脱光了你，咱们好好大干一场。”

　　萧燕胀红着脸，娇呼一声，双手捂着屁股说:”啊?……………你………………你还要用后边来啊?……………人家……………人家那里还痛呢。”

　　秦守仁笑着在她丰臀上拍了一记，说:”这次放你一马，下回再干屁眼，快撅起来。”

　　萧燕无可奈何，也是真怕耽误久了，有人来，只好含羞带怯地走到办公桌旁，扶着椅子弯下了腰，撅起了白白嫩嫩，滑滑圆圆的粉臀，等了会儿，却见秦守仁正贪婪地看着自已诱人的身姿，挺着根颤颤巍巍的大肉棒，却不过来，忍不住羞笑着摇了一下屁股，娇嗔道:”你……………还不快点，真讨厌死了。”

　　秦守仁看得骨头一轻，忙走过去，手扶着粗大的肉棒向她的臀缝间塞，萧燕忙把臀部向后挺了挺，小手从胯间伸过去，摸索着秦守仁的大肉棒，对准了自己的小嫩穴，真是心有灵犀，秦守仁会意地一顶，

　　”啊!”，萧燕身子一软，忙双手撑在椅子上，腿上用力，把一双粉嫩白润的玉腿挺得直直的，高翘着丰臀迎接秦守仁的攻击。

　　秦守仁只觉得自己的肉棒一紧，进入了一个幽深、狭密、深湿、柔软的所在，这一次同上一次不同的是，萧燕是主动配合他的，从心理上就有一种满足感，而且又是在部队的营房内，在她的办公室里，在他们的脚下，和隔壁房间里，正有许多不知情的女兵在工作，而且萧燕也已动情，所以她那里是热热的，痉挛的，带给他肉棒的感觉更加美好。

　　他哈下腰，下体一边紧密地攻击着，一边把双手从衬衣下伸进去，抚摸她的乳房，由于这个姿势，使得萧燕一对白嫩尖挺的奶子向下坠着，有种沉甸甸的感觉，她的屁股也滑滑的，凉凉的，自已火热的下体一贴上去真是蚀骨销魂哪。

　　由于双腿并紧，萧燕只觉得那只探访过自已秘穴一次的大家伙，摩擦力更强了，它肆无忌惮地在自已的小肉穴里横冲直撞，深深地冲击着自已的子宫，那有力的冲刺，似乎能把自已的屁股挑起来，强大的冲击力，毫无怜惜的抽插，与丈夫皆然不同的做爱技巧，使她春心大动，身体在律动中步入了性欲的深渊。

　　秦守仁的肉棒被绵密火热的阴道裹着，抽送起来异样的舒服，那年轻的肉体是那样的富有活力，令他不由得慨叹自己得到了一具难得一见的迷人女体。

　　他直起腰，双手按在萧燕光洁优美的臀肉上，看着胯下被自已推送得摇晃不已的美丽女人，她光着屁股和大腿，上身却穿着军装，乌黑的秀发散落下来遮住了她的秀靥，优美白晰的颈子上汗水沾湿了几绺头发，这高贵的美人此刻就像一只小母狗，昂着屁股承受着自已的冲刺。

　　忽然，急促的电话铃声响起，萧燕吓了一跳，秦守仁只觉得阴道一阵猛跳，舒服到了极点，那美丽的年轻女体整个都绷紧了，她抬起香汗淋漓的俏脸，屁股向前逃，急急地说：“快，快拔出来，有电话来了。”

　　秦守仁只觉得非常刺激，紧紧地抓紧她的腰肢，两人的下肢仍然紧连在一起，笑嘻嘻地对她说：“你接你的，我干我的。”

　　“不………………不…………，太羞人了，不行呀………………让人听到…………………”

　　秦守仁用力一顶，撞在白嫩粉臀上发出”啪”的一声，两人的交合处发出”扑哧”的淫糜声音，问:”听到什么啊?”

　　萧燕被顶得”嗯”了一声，红着脸没吱声，这时电话又响起来，她无奈地抓过电话，强自平息呼吸，问:”喂，您好，哪位?”

　　她的身子忽然一突，啊了一声，道”喔………………，老公，你………………嗯………………什么事?”，听着丈夫的电话，却以这样的羞人方式让另一个男人奸淫着，她只感到羞愧的无地自容，两条悠长的大腿忍不住因羞意而打起颤来。

　　秦守仁听说是胯下美人的丈夫，更是兴奋，他也不敢插得太猛，但是兴奋使他的肉棒胀得更粗更长，简直把那娇小玲珑的小嫩穴撑得再无一丝缝隙，他用力抓紧萧燕的臀肉，富有弹性的结实的臀肉被他的双手紧紧地抓起，他的肉棒慢慢地拔出来，长吸一口气，然后再一寸一寸送入萧燕那浑圆的香臀中心。

　　萧燕一边听丈夫电话，一边强自抑制自已的呼吸，生怕因过于急促而被丈夫疑心，由于刚才运动过于激烈，突然平抑呼息，使她的肺部严重缺氧，眼前有些发黑，扶椅子的一只手已经开始发颤了。

　　她急急地打断丈夫的话，说:”不跟你说了，我这有……………客人，呃?……………………啊!…………………是…………是帮我办理接收手……………续的秦局长……………嗯，你来看看他，好、好，就……。这样！“

　　“啪“地摞下电话，她的耳鼓已经嗡嗡直响，眼前金星直闪，她的双手虚弱地趴在椅子上，整个身子就要向下滑。

　　秦守仁双手抄住她的小腹，把屁股拉近自已，疯狂地“啪啪啪“地干了起来，萧燕软绵绵地被他提着，浑身的骨架好像都已经散了，像被人提在手里的一具没有生命的破木偶似的晃荡着，只剩下一张樱桃小口，张得好大，呼呼地吸着气，而淫荡的下体，好像不属于她似的紧紧地包围着那枝黑红铠亮的粗大肉棒。

　　秦守仁只觉得女人的身体忽然软弱无骨，那火热的蜜处猛地抽紧了，死死地裹住他的阴茎，全身触身柔若肉泥，而只有那紧热之处缩得紧紧的，使他的屁股一紧，又挺着坚硬的大肉棒没死没活地一阵猛捅，然后一阵哆嗦，大股大股的滚烫精液“扑扑”地射进了她的嫩穴。

　　这一瞬间，无生命的木偶好像忽然活了，悬在半空晃悠着的萧燕忽然挣扎起来，吟叫着：“别………………别…………射………………不。不要……………”，秦守仁已经力尽，抱不住她挣扎的身体，手一软，萧燕就滑落在地上，慵懒地呻吟着，赤裸的臀部，大腿间流淌着淫乱的精液的女少尉军官无力地喘着粗气。

　　秦守仁驱车回到自已的家，这是萧燕第一次正式踏入他家的大门，走进门的时候，虽然她已经有了充份的思想准备，还是感到一种愧意，因为她本不该以这种身份出现在这里。

　　秦晓华穿着背心短裤，晃着一双白生生的大腿和一对耸挺的优美椒乳，从卧室出来，她昨夜在舞厅鬼混了大半夜，现在才刚刚睡醒，看见父亲领了女人回来，还是位女军官，忍不住醋意，撇了撇嘴，没拾理他们，自顾上了厕所，然后又大大咧咧的换上衣服出门。

　　萧燕心中慌愧，向她点头示意，见她不理睬自已，神情颇有些尴尬，秦守仁点起一枝烟，端起父亲的架子问秦晓华：“你妈还没回来吗？”

　　秦晓华白了他一眼，鼻子哼了一声说：“明知故问，她一个月有几天在家的？”，说完转身出去了，一会儿功夫，只听一阵摩托车声逐渐远去。

　　秦守仁其实知道妻子和她单位的司机打得火热，听说那个司机刚刚23岁，是从农村出来的，人挺老实，他也懒得管，毕竟最初是因为自已总是在外掂花惹草，妻子才向外发展的，她不在家，自已感觉更自在。

　　他眼看女儿已经走了，于是笑嘻嘻地对萧燕说：“来，宝贝，我们一块去洗个澡。”

　　萧燕也是一身的香汗，腻腻的，洗个澡现在对她而言是很有诱惑力的，可是却有些不好意思和秦守仁共浴，在她的观念里对这样大胆放荡的举止到底还是有些抗拒的，秦守仁却不容她拒绝，放了水就搂着她进了浴室。

　　秦守仁家的浴室很宽大，漂亮的椭圆形浴盆底还镶着一圈彩虹色的环形灯，打开来映得水光潋滟，萧燕从来没见过这么豪华的室内浴池，看得有些呆了。

　　秦守仁脱了衣服，跨进浴池，微笑着欣赏萧燕的脱衣美态。

　　萧燕穿的是一身军装，内衣裤也是洁白的，倒是没什么花哨，可是她眼角含羞、眉目藏春的妩媚神情，和第一次在男人面前脱衣沐浴的生涩拘禁，却是别有韵味。

　　当她红着脸，眼望别处，娇羞地褪去内裤，怯生生地爬进浴盆，战兢兢地挨着他坐下，缤纷的灯光在水波掩映下反映在她的身上，雪白的肌肤变得粉莹莹的，酥胸玉乳在水波中荡漾，粉腿蜜穴在水光下隐隐约约，就像在娇艳地舞动，真是美极了。蔚蓝的池水衬着她晶莹剔透的肌肤，散发出一种完美的慵懒气息，婀娜起伏的娇躯展现着呼之欲出的美好丘壑

　　当萧燕羞涩而温柔地给他擦洗身子，小手轻轻地抚开着自已的身体，乳房和大腿不时挨碰在他的身上，真是人生如此，夫复何求了。萧燕正含羞给这个侮辱了自已、同时也给自已带来了极大快感和美好前程的男人搓洗着身子，忽然一个娇媚的女人声音荡里荡气地笑起来，把她吓了一跳，骇得一惊，一下子扑到秦守仁的怀里。

　　秦守仁看她吓得花容失色，不禁宛尔一笑，顺手抄起了浴池边上一枝象牙色的听筒，萧燕这才知道是电话的声音，心想：“这个秦局长真是好色啊，连电话铃声都弄得………………"，她轻轻啐了一口，心跳依然有些快，她悄没声儿的偎着秦守仁坐着，一只手轻轻洗弄着自已的下身，那一团丰腴柔嫩之处，俏脸飞红。

　　秦守仁却是电话越听越精神，他忽然追问:“你看清了?不会弄错?”

　　电话里的声音道:“不会的，局长，虽然他们换了车牌子，可是我认得那辆车，后来追踪，这辆车也确实进了他的家，我只看到那个人的背影，很像是他。”

　　秦守仁嘴角挂上一丝狞笑，就像发现了猎物的狼，他忽然打断那人的话，吩咐道:“你立即抽调两组人，重点监视他，还有，告诉刘队，暂停收网，再拖一拖。”

　　电话中的人急着说:“局长，收网行动如果临时停止，很容易被对方发觉，卧底人员会很危险，是不是撤回……………………”

　　“不!”，秦守仁斩刹截铁地说，“收网行动必须停止，卧底人员要坚持下去，争取获得更多的情报，就这么办。”

　　他放下电话，兴奋地把萧燕搂在怀里，抚弄着她的乳房，想着刚刚得到了重要情报。刑侦队查缉贩毒案，居然和市里何副书记家里有所牵连，嘿嘿，何竹竿那个王八蛋，是另一大势力集团的重要人物，为了得到更多的利益，抢夺更多的好处和领导权，和秦守仁这一派经常明争暗斗，如果真能查到他涉案的证据，趁机打倒他，令他一朝落地，永不翻身，甚至趁机把他所在的一派势力彻底打垮，那么这里就是自已这些人真正的天下了。

　　他越想越兴奋，决定立刻去见老头子，向他汇报并商量个计策，所以兴冲冲地起身，对萧燕说:“我有急事，出去一下，你洗干净等我回来，嗯?”，然后急急离去。

　　秦晓华飞车来到新月荼餐厅，想找几个人来陪陪自已，正想打电话，忽然发现市委何副书记何冲的孪生子女------儿子何盈之、女儿何盈盈和一位神态优雅的美女正坐在一张桌前。

　　这时何盈之也发现了她，笑着起身招呼她过去坐。

　　何盈之一米八零的个头，身材修长，五官英俊，是个少见的美男子，他的妹妹何盈盈也长得很高，足有一米七四，长得不但妩媚可人，而且浑身透着柔媚的女人味，美女多见，但是一举一动，一鼙一笑都充满女人味的美女就不多见了，她娇柔的女人气息连女人看了也为之一动，秦晓华虽然也是个美女，但是也不得不承认她的美艳，秦晓华所见过的女人中，自认只有何盈盈和盛华公司老总的助理桑雨柔才有这样动人的美态。

　　他们兄妹二人大一时就被父亲送到国外念书，是留过洋的，秦晓华知道他们兄妹在国外就常参加援交舞会，而且兄妹之间也有不伦的关系，秦晓华半年前就和他们兄妹搞在了一起，三人有时一起玩3P游戏，有时还和何盈盈两个女人一起鬼混，十分熟稔，前不久还在他们的介绍下参加了群交活动。

　　看见她走过来，何盈之落落大方地拉把椅子请她坐下，为她介绍说：“这位是省报的记者东方铃霖小姐，我和盈盈大学时的好友，她和盈盈还做了一年的室友呢”，又对东方铃霖说：“这位是市公安局局长秦守仁先生的千金秦晓华小姐，两位美女认识一下吧。”

　　东方铃霖亲昵地打了何盈之一记粉拳，大方地和秦晓华握手。秦晓华听到她的名字，心中一动，迟疑地问：“东方………………铃霖？你认识贺文远吗？”

　　东方铃霖一愣，仔细打量秦晓华，忽然想起了她终生难忘的一幕，脸上泛起些红晕，点点头感慨地说：“喔，他是我的初中老师，没有贺老师的资助和关怀，我东方铃霖没有今天。”

　　秦晓华可不知道东方铃霖知道自已和贺文远的事情，高兴地说：“啊，原来真是你呀，我上学时贺老师每次教训我们，都拿你做榜样，说你如何如何要强，如何如何好学，简直是一日三遍，风雨不误，弄得我们同学三年初中生活听得最多的四个字就是‘东方铃霖’，您的大号可真是如雷贯耳啦。”

　　说着两个人都笑起来，几句话的功夫两个人就成了非常熟稔的好朋友。两个人坐下和一直微笑不语的何盈盈，三个人唠起了女人的家常话，不时发出一阵笑声。

　　何盈之燃着香烟，笑咪咪地看三位美女聊天话家常，忽然他的手机响起来，他礼貌地向两位客人点点头，离座走到一角，耳边传来一个急促的声音:“老大，内线报告说警方今天发现了你的车，正派人跟踪监视你呢。”

　　何盈之怔了怔，声音沉下来:“是姓秦的下的令?”

　　“是，我们现在应该怎么办?要不要暂停一切行动?”

　　何盈之脸上闪过一丝阴险的笑容，慢慢说:“不必，一切照旧，小心些就是了”，他诡笑着看了秦晓华一眼，说:“我早有万全的安排，不用担心。”

　　“是，老大，可是客人不知听到了什么风声，要求先不验货，让我们再等两天。”

　　何盈之一愣，思索片刻，狠狠地道:“妈的，风声紧应该赶紧点货走人才对，哪有主动往下拖的?”

　　“老大的意思是?”

　　“是条子!”，何盈之恶狠狠地说:“今晚要他们出来谈谈，做了他们。”

　　“这………………是!老大。”

　　何盈之关上手机，走到三人身边，对秦晓华说:“小华，上次托你给我一位朋友带的那只玉瓶………………”

　　秦晓华接口道:“喔，你说那件工艺品啊，我托上广州开会的赵叔捎去了。”

　　何盈之颔首一笑，说:“我知道，我那位朋友很喜欢我送他的礼物，特意叫我送你这件小礼物表示感谢。”

　　他从怀里摸出一方小盒，打开，一只光芒四射的钻石戒指闪烁着异样的光华。

　　秦晓华非常开心，盯着那只钻戒说:“这怎么好意思，只是一件小事嘛。”

　　何盈之和何盈盈对视一眼，心照不宣地一笑，何盈盈已一把抢过去塞到秦晓华手里:“小华妹带这上它正合适，别客气了。”秦晓华半推半就地收下了。

　　原来何盈之早就有意拉秦晓华下水，做为将来来制衡秦守仁的砝码，他托秦晓华送往广东的玉瓶，其中装满了毒品，由公安局长的女儿，再托一位赵副局长带去，不但万无一失，而且也把秦晓华拉了进来。

　　何盈之看她收下，笑笑说:“我还有点事，失陪了，盈盈，你陪两位贵宾好好聊聊。”说完告辞离去。

　　何盈盈陪东方铃霖和秦晓华吃了下午荼，三个人本有渊源，饭后何盈盈便邀请两人去家里玩，她不在家里住，由于平时在歌舞团当特聘的舞蹈老师，所以在歌舞团附近自已买了一套房子。

　　她的房子不大，但布置得很清雅，女性气息浓厚。

　　东方铃霖好奇地打量屋里女孩子喜欢有小工艺品和何盈盈的一些艺术照片以及和舞蹈团的学员们合照的照片。何盈盈去切果盘，秦晓华凑过去，嘀嘀咕咕地把自已和贺老师的风流韵事说给她听，何盈盈听了心中一动，她本遥心把东方铃霖拉入伙，她们的群交舞会所找的女人不只是貌美，而且要求很严，都是有身份、有地位的社会名媛，东方铃霖无论容貌、身份都是一流的，是极佳人选，她心生一计，贴着秦晓华的耳朵迅速把自已的计划告诉她。

　　秦晓华听得脸红红的，最后娇笑着捶了她一记粉拳，笑着答应了。

　　两个人回到屋里，何盈盈在杯子里下了轻量的春药，然后倒上红酒，端给东方铃霖，然后给自已和秦晓华也斟上一杯。

　　东方铃霖饮了口红酒，笑着对何盈盈说：“盈盈，你拍的照片真美，简直连女人看了都动心，你这些女学生长得都好美啊。”何盈盈坐到床上，踢掉拖鞋说：“那当然了，这些女孩子，吃的就是青春饭嘛，不美怎么成？别看她们都是十七八岁，每个人都很有钱，最少也有几十万家私了。”

　　东方铃霖惊奇地问：“喔？原来做舞蹈演员可以挣这么多，早知道我也该改行和你学舞蹈了。”

　　何盈盈咯咯地娇笑起来：“你以为她们都是靠跳舞发财的吗？哼，都是陪那些大款、大官们睡觉挣来的。如果你也入这一行，凭你的条件，一定比她们挣得多。”

　　东方铃霖恍然大悟，红着脸娇嗔地说：“瞧你那张狗嘴，你是她们的老师，也……………做这个吗?"

　　何盈盈婉然一笑，妩媚地说:“我?我想挣钱还用不着用这种办法。”她躺在床上，摇着白生生的纤秀脚踝说:“我要，就要是自已喜欢的男人，我不喜欢的，碰都别想碰我。”

　　秦晓华刮她的脸羞她:“那你有几个喜欢的男人呀?”，她故意咋舌说:“不会是见一个爱一个吧，那岂不是………………”

　　三个女人笑做一团，东方铃霖体内的药性发作，脸上泛起了红潮，娇慵无力地和她们两个撕闹了一阵，心中情火渐起。她忽然注意到何盈盈床头一张双人合影，两个人都穿着合体的体操服，身体健美苗条，似乎是练功休息时拍摄的，隐隐可以看见两人娇嫩肌肤上的汗水。，其中一个是何盈盈，另一个是一个金发碧眼的外国女人，长得非常漂亮。可以用「异常美丽」这四个字来形容她！她有一张白里透红吹弹可破的脸颊，微笑时凹进去两个甜蜜的酒窝，她的眼睛明艳清澈，鼻樑挺秀有如刀削，嘴唇红润，脖颈颀长优美，胸脯微微隆起，双腿是两股流畅到极至的线条——还有她的手，白净纤细，一看就知道她是那种家教很好的女孩……

　　何盈盈看她注意那张照片，就拿过来说:“铃霖，这个女人是我在美国学舞蹈时的同班同学，叫琳达，漂亮吧?”，她诡秘地凑近东方铃霖的耳朵说:“美国女人非常热情，做爱技巧高明极了，琳达是此道高手，简直热情得叫人受不了，叫什么来着?呃…………欲仙欲死。”

　　东方铃霖啐了她一口，说:“尽瞎说，你怎么知道?”

　　何盈盈认真地说:“是真的喔，我……………和她……………那个那个过。”

　　“啊?”东方铃霖睁大了眼睛，仿佛不认识她似的，说:“两个女人，怎么……………可能?你……………你是同…………性恋?”

　　何盈盈撇嘴道:“喂，小心我告你诽谤啊，我可是身心正常的很哪，不过是偶尔尝尝那种滋味，无伤大雅的，都是女人，有什么关系?”

　　东方铃霖吃惊地说:“不会吧你，想起来好恶心啊。”

　　秦晓华吃吃地笑着，搂住她说:“不会啊，我可不是同性恋，但是有时同性之间舒解一下，也没什么啊，真的很舒服。”

　　东方铃霖傻了:“你?你…………………也?”

　　秦晓华甜美地笑着，点了点头说:“是呀，我和盈盈姐做过，真的好舒服呢。”

　　何盈盈也温柔地笑道:“傻丫头，我跟小华不是同性恋，只不过┅┅”盈盈微笑着说∶“我们是好友，女人嘛，当然比男人更知道对方需要些什么，只不过有时会相互慰藉一下而已。”

　　她说:“这种事也没什么了不起呀，你等等………………”，她下地从柜子里拿出一叠光盘，取出一张，塞进影碟机里。屏幕上出现一个

　　妖艳美丽的女人在脱衣服，东方铃霖知道是黄色影碟，她也看过的，而且屋里只有三个女人，所以她只是迷离着双眼，没有反对。

　　一会儿，又走来一个女人，一丝不挂，丰胸肥臀，肌理细腻，影碟中人物的皮肤真是好极了。她迳自搂住了刚刚脱光了衣服的美人，抬起她的下巴，往她的粉唇上就这麽吻了下去，接着两人就是相互拥吻，那女人还不停的用熟捻的动作去摸另一个女人娇嫩的乳房，动作十分火辣的样子，另一个女人已经情不自禁的被渐渐挑发，脸颊芬红，不禁倒在她的怀中开始娇喘起来。

　　下一个镜头，两个人互相掰着对方粉嫩的小穴舔拭，还拿出了些男人的假阳具轻轻抽插着，淫声浪语在立体效果极好的音响中轻轻传来，荡入她们的心田。

　　秦晓华看得津津有味，东方铃霖由于药力已经春心荡漾，看她们都不在意，也干脆欣赏起来。

　　何盈盈赤着脚下地，跑到另一间屋里，一会儿穿着一袭绯红色的睡袍走过来，一头秀发软软地披在肩上，椒乳隐隐，玉湾殷殷，身段简直迷人极了，她神秘地爬上床，拉过东方铃霖的手，说:“铃霖，你摸摸这里。”说着把她的小手按在自已的下体上。

　　东方铃霖吓了一跳，只觉得里面有一条粗粗硬硬的弹性肉棒，不禁吓得缩回了手，红着脸道:“你………………你那里什么东西，怎么………………像………………”

　　盈盈嘻嘻一笑道：“看看你就知道了”说完毫无羞涩地脱下了浴袍，里边是光溜溜的粉嫩肉体，一丝不挂，只见在她的娇嫩阴道里插着一根粗大的男性阴茎。明知道是假的，但做得逼真极了，简直就像真的一般，而且一端是插在盈盈的小屄里面，一端露在外面，那硕大的龟头、光滑的阴茎，看上去美极了。

　　东方铃霖又惊又怕，捂着脸说:“丑死了，快拿开吧。”

　　秦晓华却像是早知道似的，对盈盈说:“盈盈姐，给我一条，我这里都痒死了。”

　　盈盈笑道:“我这条两头蛇还不够你用的?”

　　秦晓华睨了东方铃霖一眼说:“得了吧你，你一定是要和霖霖姐玩吧?给我一条双头蛇，我自已弄小穴和屁眼。”

　　东方铃霖被她大胆的话吓了一跳，忙摆手道:“要玩你们玩吧，可别拉上我。”

　　盈盈娇笑道:“大家都是女人，怕什么?”她对小华说:“你自已去拿吧，还放在那呢。”，说着上来抱住铃霖就是一个香香甜甜的湿吻，吻得铃霖气浮心躁，不能自己。

　　盈盈抓着她的手让她握住双头蛇露出的一端轻轻抽动，一边在她耳边说:“来吧，亲爱的老同学，咱们一块儿玩玩，不碍事的。”她压住铃霖的身体，伴随着电视里传来的淫声浪语亲吻着也的脸颊，抚摸着她的胸部，用柔滑的大腿揉搓着她的下部，铃霖的呼吸急促起来，被这种同性的亲热举动弄得心痒难搔，又没有被男人骚扰所产生的反抗心理，她已经又羞又怕地接受了。

　　不知不觉中，她的衣服被盈盈脱去，两具姣好的女性肉体挤压在一起，两人柔软丰耸的乳房在一起摩擦，产生了一种新奇的感受，两人的身体都是光滑细腻的，拥抱在一起的感觉十分奇妙。

　　盈盈把铃霖的乳房含在自已口中，女性的细腻心理和对女性性感带的充分了解，使她最大限度地撩拨着铃霖的情欲。

　　“啊啊┅┅喔┅┅哼┅┅好舒服┅┅啊┅┅”，铃霖情不自禁地娇吟出声。

　　盈盈对赶回来的小华使了个眼色，小华会间地抿嘴一笑，凑过去扒出铃霖粉嫩结实的大腿，伸出细舌热情地舔起了她的小穴。铃霖一惊，羞窘地说:“不………………不行，不要……………这样………………”，两条优长的大腿一下子夹紧了，这一来反而把小华的脑袋夹在了中间，想退也退不出去了，小华发狠地使劲舔她的小穴，晶莹剔透的汁液的汁液渗透出来，她忍不住打开大腿，饥渴难忍的淫叫起来。盈盈也抓紧时机，不断的深吻，用舌头舔抵她敏感的耳垂，双手抚握着她白晰的乳房，吸吮她红豆般大的奶头，慢慢往下轻吻她柔美的胸腹，手由小腿往上抚摸到她富弹性雪白的臀部，最后在她的股沟间滑动………………

　　“嗯┅┅啊啊┅┅好盈盈┅┅你很会弄┅┅啊┅┅你别……………小华…………饶了我吧。”她显然受不了这种刺激，忍不住佝偻起身子讨饶。柳腰时而挺起，双手抓乱小华的头发，美臀在空中划着勾魂的弧线。

　　“啊┅┅哼┅┅小华┅┅喔┅┅你的舌头┅┅嗯┅┅喔┅┅啊啊┅┅下面很痒啊┅┅不要再┅┅舔了┅┅”

　　小华嘻嘻地笑:“霖霖姐，你下边水好多哟，快被你呛死了。”，东方铃霖羞不可抑，只能伸缩着双腿任她玩弄。

　　“你的肉穴湿透了。”小华用细嫩的手指加快抽动。

　　“放┅┅放过我吧┅┅啊┅┅啊┅┅羞死了┅┅”

　　盈盈站起身，媚笑着跨到铃霖的身上，白嫩柔软的屁股坐在她的胸口，把自已的阴部凑到她的嘴边，东方铃霖摇着头闪避:“喔喔┅┅羞死人了┅┅怎┅┅怎么可以┅┅唔唔……………”

　　无奈却避无可避，盈盈的小穴堵住了她的嘴，阴毛搔在脸蛋上痒痒的，她只好伸出舌头，帮盈盈口交。

　　小华卧倒在床上，手指激烈的进出她的肉缝，双腿大张，自已黑色艳丽的阴毛处沾着蜜汁水珠，她欲火焚身般的眼神，注视着盈盈的肥臀，另一只手伸到自已的小穴里扣弄着。

　　盈盈坐在铃霖身上，享受着她的舔弄，自已的双手像揉馒头似的揉弄着自已的乳房，一时香汗淋璃，翘胸湿滑中透着粉红色，乳晕倍增。

　　“喔┅┅喔┅┅快死了┅┅我┅┅我要升天了┅┅”，东方铃霖呻吟着。

　　“啊啊┅┅好舒服┅┅使劲舔我┅┅噢┅┅铃霖┅┅你好棒……………”，盈盈抬起臀部，拿过双头蛇阳具，蹙着秀眉，娇态迷人地塞进自已的小穴，然后滑下身子，把另一头往铃霖的湿淋淋小穴里一插，侧抱着她的娇躯，两个人忘情地抽插起来。

　　秦小华把另一枝双头蛇饥渴地插进自已的小穴，贴在东方铃霖的身上，另一端对准她的屁眼，缓缓塞了进去。

　　“噢………………不要………………好痛啊………………慢一些……………啊……………舒服………………呃…………………”，东方铃霖翻着白眼，被刺激的一阵哆嗦。

　　只觉得前后两个洞眼被塞得紧紧的，两具香滑的肉体紧挨着自已，产生异样的快感。

　　三具嫩白娇媚的美丽胴体像三明治似的纠缠在一起，蛇一样地蠕动着，迎合着…………………

　　东方铃霖只觉得前面小穴里一枝粗壮的阳具套弄着自已，后边丰满屁股的臀缝里另一枝阳具也毫不示弱地狠干着她娇嫩的屁眼，那里根本没有被男人进出过几次，有限的经验也只是男友在他一再哀求下才得到了那么几次，毕竟那只是一枝阳具，现在却是两枝一前一后地夹攻着她。

　　那种骚痒、兴奋和刺激是她以前想都没想过的…………………

　　一阵抽搐，当高潮来临时，她仰着头，浑身颤抖，两股间紧紧地并着，夹紧两条肆虐不休的长蛇，接着虚弱的喘着气，躺在床上，胸口仍剧烈得起伏着，高潮时的晶莹淫水缓缓地淌出来…………………

　　小华却意犹未尽，她挺着胯下小穴里始终坚硬，永远不会疲软的假鸡巴，抱住盈盈诱人犯罪的娇躯，两人格格地娇笑着，她拔掉盈盈腿间的阳具，挺起自已撩人的蜜穴，把连着自已的阳具深深顶入盈盈芳香诱人的肉穴。

　　“啊┅┅小鬼┅┅你┅┅你还没干够啊，还要干姐姐┅┅？”盈盈咬着银牙，抓牢她的俏臀，狠狠地干着，倒像自已是一个男人。

　　“嗯嗯┅┅喔┅┅好大的鸡巴┅┅好舒服┅┅”小华骚浪地叫着，吻着盈盈的樱唇玉乳，就看两个风骚淫浪的女人，一丝不挂的搂着相互吸吮舌头，两人的小手在对方身上抚弄着，两人的玉腿也纠缠在一起，形成女同性恋的销魂淫戏。

　　“喔┅┅喔┅┅小华┅┅再┅┅再用力点┅┅姐姐快让你插死了┅┅”

　　“嗯┅┅好，盈盈姐，你的穴真┅┅真嫩┅┅让我给你快活┅┅”

　　随着强烈的挺插狂抽，两人的奶子前后摆动，一对香臀摇摆不住，乳波臀浪，好不诱人。

　　“喔喔┅┅不┅┅不行了┅┅小穴被干翻了┅┅”

　　“嗯┅┅哼┅┅我┅┅我也不行了┅┅好累！”盈盈摇首淫叫，两人小穴渗出的淫液顺着大腿流下，弄湿了两人的淫毛。

　　东方铃霖满含春意，趴在床上，翘着丰盈的臀部，看着这淫荡的一幕。

　　两个女人抽插约莫一百下，两人越发狂乱，搂抱在一起翻滚起来，滚到了东方铃霖身边，突然也达到了高潮，盈盈“噗“地一声，把阳具从小穴里抽出来，仰面躺倒，淫浪的汁液流淌在床上，小华也疲惫地躺在那儿，黑亮亮的阳具还直挺挺地立在她的小嫩穴里，三具姣美的肉体玉体横陈，喘息声彼起彼落………………。

　　当三个人都平静下来，互相对视着，都禁不住笑起来，东方铃霖一方面感到有些害臊，可是同时对这种新奇的感受有些念念不忘，回味无穷。

　　盈盈点上一枝香烟，惬意地吸着，又斟了几杯酒冰镇的红酒，东方铃霖和秦晓华都有些口渴，抿一口觉得十分爽口，就开心地喝起来。

　　夕阳西下，醉眼朦胧、憨态可拘的东方铃霖在秦晓华的搀扶下向盈盈告别，秦晓华向盈盈会意地点了点头，打了辆车，随口说了一个地址，东方铃霖靠在她的肩头，迷迷糊糊地并未意识到她说的正是她敬爱的贺老师的家。

　　盈盈目送她们走远，阴柔地一笑，袅袅婷婷、风情万种地回到自已的屋里，一个小时之后，她开着自已的红色法拉利跑车，来到市中心的盈之音乐工作室。

　　何盈之的工作室是租的一幢西洋风格的两层洋房，这里寸土寸金，价格昂贵，何盈之的音乐工作室虽然小有名气，但盈利也仅够支付租金，不过他并不在乎，他只是喜欢玩而已。

　　何盈盈走进录音室，工作人员见到她都起身问好，这是些文化意味浓厚的年轻人，长发披肩，有的男人还扎着小辫，穿着怪异莫名图案的文化衫，他们对这位十足女人味的高挑身材绝色美人都爱慕十足，可惜这位美人却对所有人的讨好都冷若冰霜，日子久了也没人敢再向她自讨没趣，以致于大家都背后议论她是个同性恋，可是又没见她和哪些女人出双入对，音乐室常有些小有名气的漂亮美女歌星来录制歌曲，何盈盈对她们正眼都不瞅一眼，从不假以辞色，这一来，谣言不攻自破，所有人都以为她是性冷淡，只是心中可惜而已。

　　其实何盈盈的身体健康得很，只是心理上有些偏执，她和哥哥何盈之是享生兄妹，先天上就有些心灵相通，而且从小她就很依赖、很爱怜自已的哥哥，除了她有些喜爱的同性朋友外，她唯一能够接受，而不会排斥的异性，就是她的亲哥哥何盈之，也就是说她有很强的恋兄情结，在她的心理上，只有她的哥哥配享用她的肉体，而她的肉体，也是那样高贵纯洁，除了她深爱的哥哥，也没有任何一个男人可以拥有……

　　她走进工作间，关上门，这里是何盈之的私人天地，除了她，没有一个人敢踏进来，去迎接何盈之狂狮般的怒火。

　　何盈之正坐在录音台前，专心地调拭着设备，大落地玻璃外面一个娇小甜美的少女正陶醉地半闭着眼睛，忘情地唱着歌。这种大玻璃窗，里面可以看清外面，可是从外面看，只是一面大镜子。

　　盈盈轻轻儇抱住哥哥的手臂，嫩滑如玉，俏美如花的秀靥贴上去，恬静地笑着，轻声说：“她怎么样？”

　　何盈之没有回头，只是亲昵地拍了拍她的脸颊，宠溺地说：“回来了？这女孩嗓音、气质都不错，不过还不能很好地把握运用，要好好调教一下。”

　　他顿了顿，问：“她怎么样？“

　　何盈盈调皮地笑笑，抬起眼帘，望着她爱慕的哥哥说：“嗯，是个可造之材，她的性道德感不是那么强，我已经安排小华和她进行下一步计划，我让小华带了针孔摄像机，我相信明天就可以把她牢牢地控制在我们手里。“

　　何盈之英俊的脸上露出迷人的微笑，赞许地点头说：“妹妹，你做事真是一点不用我操心。“

　　盈盈爱到心爱的哥哥赞扬，美玉似的脸上泛起兴奋的红霞，她的双眸煜煜放光，把头往何盈之的怀抱里拱了拱，温馨地说：“哥“。

　　“嗯？“，何盈之手指不停地推动着各种键子，目不转睛地问。

　　何盈盈深深吸了口气，红着脸，双手环抱着哥哥结实的腰，脸颊在他怀里摩挲着，含糊地呢喃：“妹妹想要你了，哥，你想不想要我？“

　　何盈之停下手，深情地注视着妹妹的眸子，缓缓凑上去，一双火热的嘴唇贴在了一起。

　　何盈之不止一个女人，可是只有欲而没有爱，在他的心灵深处，永远只为一个女人留着位置，就是他一生一世，挚爱不愉的亲生妹妹，

　　何盈之坐在椅子上，盈盈婉约如处子，偎依在他强壮的怀里，享受着哥哥温柔的爱抚。

　　盈盈穿着宽松的鹅黄色单衫，下身是一件白色短裤，光滑修长的大腿泛着麦芽色光泽，在白色短裤的束缚下异常优美地线条向上延伸，就是那堪盈一握的柔软细腰，柔软的衣服贴在鼓翘丰耸的迷人乳房上，那乳房的形状极为清晰迷人。

　　何盈之温柔地抚弄着妹妹的柔软乳房，亲吻着她的腮、唇和象牙般光洁的优美脖颈。

　　盈盈背靠着哥哥，坐在他的结实的大腿上，柔软的腰肢弧度极大地向后弯曲，一只手挽在哥哥的脖子上，身子侧挺着，以一种优雅的舞蹈姿势配合着他的爱抚。

　　在别的男人面前，她是一个冷若冰霜的冰山美人，在喜欢的女性面前，她是一个淫荡放浪的娇娃，可是在她的哥哥面前，她却始终是温温存存，千依百顺的柔婉少女。

　　她俏生生地站起来，婀娜多姿的身影煞是迷人，她挺胸仰头，舒臂展腿，做着优美的舞蹈动作，刺激着哥哥的视觉感官，玻璃外面的少女还在搔首弄姿地唱着歌，屋子里流淌着轻快的音乐。

　　她忽尔躬身，忽尔扬腿，妖娆动人的美丽舞姿散发出诱人的性的气息。

　　何盈之不再注意外面的情况，热切的目光充满爱欲地注视着他的孪生妹妹。

　　盈盈亭亭玉立的身子曼妙地起舞，衣衫渐解，一头长长的秀发衬着雪白柔嫩的肌肤，性感魅惑的身体发出热情的邀请。

　　她的短裤松开，随着她摇摆臀部的动作滑落到地上，被她白晰的小脚跳了起来，笔直修长的玉腿高高地上扬，足尖勾起就像是芭蕾的舞姿，浑圆玉润的大腿尽头，一簇乌黑的阴毛柔软地趴伏着，中间粉嫩嫩的小穴若隐若现。

　　足尖将短裤挑到哥哥面前，何盈之伸手拿过来，放到鼻子底下闻了一下，有股女人的幽香沁入心脾。

　　盈盈已经露出了浑圆俏美的臀部，雪白丰满的大腿一张一合，做着诱人的动作。

　　何盈之目中的兴奋之色愈加强烈，他站起身，盈盈媚笑着舞过来，像个脱衣舞娘似的在他身边婀娜起舞，挺胸翘臀，屈肘扬腿，一双妙手不知不觉间哥哥的衣服都脱了下来，露出一身健美强硕的肌肉。

　　何盈之冲动地抚摸着妹妹光滑柔软的小脚，手掌贴着小腿温柔地一直摸了上去，小腿肌肉是有力的，结实的，而昂起的大腿同样结实，但是却更加细嫩，充满弹力和丰腴感。

　　他轻轻的揉捏著妹妹雪白的大腿，一只手抬着她的大腿，盈盈趁势把丰满柔嫩的大腿贴在哥哥结实有力的腰腹间滑动，何盈之盯着妹妹曲线优美的乳峰，一只手在她的胸腹间抚弄着，喉中发出无限爱怜的低吟：“啊，妹妹，你的身体真美，我一生一世都看不够，亲爱的妹妹，哥哥真是好爱你啊。”

　　盈盈柔顺的用丰耸的乳峰在哥哥强壮的胸膛上挑逗着，眉梢挂着无法抑止的荡意，她俊俏的脸庞上，一张小嘴已经隐隐发出了低吟。

　　何盈之退回椅上，打开麦克风对外面说：“好了，休息会吧。”，然后关上机子向可爱的妹妹张开了怀抱。

　　室外，一窗之隔，从透明的玻璃上可以看见歌手退到椅子上擦着汗，几名工作人员聚拢在一起谈笑，而在这一侧，高挑娇艳的妹妹，已经趴伏在地毯上，三寸多厚的吸音地毯柔软极了，盈盈像一只小狗一样，摇晃着屁股，轻盈地爬向哥哥，爬向他直挺挺，矗立在胯间的肉棒。

　　她抱住哥哥的大腿，敬畏地望着他那强悍的男性特征，伸出舌头，却不直接去舔，而是从他的大腿、股沟一点点温柔地向上舔去，男性强烈的体味刺激着她，使她的蜜穴情不自禁地流出晶莹的液水。

　　她用小手握住哥哥一掌难以把握的粗长阴茎，轻轻套弄了几下，然后侧着头，妩媚地向哥哥一笑，张开性感的小嘴，深深地含住了哥哥的肉棒。粗大、火热的，渗着淫水的肉棒被她的小嘴紧紧地裹住，嘴唇包住肉棒，螓首频繁地起落，“滋滋”之声大作。

　　她跪伏在地上，白晰光滑的背部弓着，柔细的腰肢下圆润的臀部显得异常肥大、泛着温柔的光泽。

　　“哥，舒服吗？”，她咽掉混合着哥哥体液的唾沫，温柔地问着，一只小手继续套弄着，另一只手在哥哥健硕的臀部上轻轻搔弄。

　　“嗯……好……“，哥哥微闭着眼睛，把双腿张得更开了:”好妹妹，用力点……好……喔……真棒，妹妹的舌头……对……舔那里。"

　　得到哥哥赞许的何盈盈嫣然一笑，青葱似的玉指轻轻在哥哥肛门和阴囊处搔弄着，小嘴套住鸡巴，又唆又吮，她的舌头在哥哥的龟头上时而轻挑，时而转圈，嘴巴含着哥哥的大肉棒又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起他的阴囊轻轻揉搓。

　　何盈之有些承受不住了，他拉了拉妹妹柔软的肩膀，深有默契的妹妹会意在站起来，扶着桌子，弯下腰，将美丽少女白晃晃的嫩臀，毫无保留地迎向自已的哥哥。

　　何盈之开始吮吸着妹妹的粉臀，盈盈腰细腿长，这样趴着屁股更好对着坐在转椅里的哥哥。

　　他用手分开妹妹粉嘟嘟的丰满臀部，用力的舔着妹妹的臀沟，不久臀沟就湿了，露出了美丽的沟线。

　　"啊……啊……就是这里……啊……是的……这里……用力一点………………啊，啊……好…………是的……啊“，盈盈趴著，把屁股翘的更高了，”好哥哥，盈盈好舒服啊，嗯……“

　　何盈之抱着妹妹一丝不挂的下身，盈盈的大腿和臀部都十分的完美，柔软而且雪白，散发着幽香的气息。

　　他抱着妹妹的的纤腰，伸出有力的舌头，在妹妹洁净的屁眼上一下下地舔着，舔得她菊花蕾似的小臀眼一缩一缩的，唔，有清淡的香皂味，他知道妹妹来之前一定沐浴过，而且灌了肠。

　　妹妹在美国时就养成了灌肠的习惯，每天睡前一定灌肠，保持身体内的清洁，听说是盛行国外的一种保健方法，尤其的女人的皮肤，非常有好处，但现在还没到上床时间，她灌肠自然是为了自已，他知道妹妹深爱自已，每次在自已面前都希望保持最美、最干净的身体状态。

　　盈盈雪白的大腿在微微的颤动，哥哥的舔弄使她已经完全沉浸下去，乳房也在不住的晃动，“啊……啊…………啊”

　　盈盈不住的呻吟着，屁眼绷得紧紧的，何盈之更加兴奋，他的阴茎已经直直的挺了起来，好像即将发射的火箭，他爱盈盈，爱她身体的每一寸肌肤，她身体的任何一处地方在他心里都是干净的、美味的。

　　他把盈盈的身子转过来，两人亲吻了会儿，他把盈盈推向桌子，盈盈主动向上一靠，把自已白嫩的丰臀坐在桌子上，张弄一双大腿，蜷曲起来，突出自已的阴部，双臂撑在桌面上，眼波盈盈，绯颊馥馥，含情脉脉地望着深爱的男人。

　　盈盈的阴毛很黑，但是不多，很匀称，淫水已将阴毛沾湿了，两片水蜜桃般鼓鼓的，闭合的粉红色的阴唇迷人极了。

　　她见哥哥爱怜地望着自已的娇躯，娇笑着伸出一只脚，用自己秀美的小脚趾轻轻地触动了哥哥的阳具一下，哥哥心中一荡，拿起妹妹的玉足吻着……，渐渐的吻到了她柔嫩的小腿和大腿上，挑拨起她娇嫩的阴唇，并不时卷起舌尖探进去，撩拨她敏感的红豆。

　　盈盈扬着头，双手支在桌上，不住的呻吟着：“啊……用力……啊……是的……用舌头……啊啊啊……啊……伸进去……啊……是的……是的啊……爽啊……是的……哥……啊…啊…………啊……使劲伸………啊……啊”

　　她的乳房起伏着，阴道流出更多的淫水，她干脆把双腿架在了哥哥的肩上，双脚搭在哥哥的背上，纵情呻吟，不住地挺着自已的小腹，让哥哥的舌头更进去一点。

　　何盈之的双手在妹妹身上尽情的游走，揉捏，享受那细腻润滑的肌肤。

　　终于，盈盈忍耐不住，她滑落下来，汗湿了的臀部在桌子上蹭过发出吱的一声响。

　　她站在地上，分开双腿跨在哥哥身上，两根手指夹着哥哥的大肉棒，生怕他使坏偷袭她，她低着头，缓缓下蹲，神情妖媚地注视着哥哥的大肉棒被她的小穴一点一点的吞没，她张大着嘴，大口大口的呼吸着，一脸的妩媚，喉咙还不时发出“哦……喔……哥……哥……”

　　何盈之闭上眼，感觉胀热的肉棒滑入妹妹阴道的感觉，妹妹那里好温暖，好光滑，一股柔软和缠绵包容着他的下体。

　　然后，一个丰盈的臀部坐在自已的双腿上，开始起起落落，他睁开眼，看到妹妹媚目半闭，双手抚胸，蹲立不停地主动套弄着自已的肉棒，不禁莞尔一笑，这时他放在桌上的电话闪烁了起来，他看了一眼，按住妹妹的屁股，制止她的套弄，然后打开手机，另一只手滑到妹妹柔软的臀沟食指轻轻探进她的屁眼。

　　盈盈大张着口，忙伸手捂住嘴，哥哥的魔手在屁眼里扣弄着，两片柔软娇嫩的粉臀露在外面，身上散发出的淡淡的香气开始混合着一种特殊的性的气味，虽然没有动，可是那坚挺在自已的小穴里，和后庭的蠕动，使盈盈开始娇喘起来，屁股不断的向下压着。

　　何盈之一面用力挑弄着妹妹娇小柔嫩的屁眼，感受她兴奋的颤动，一面听着电话，渐渐地，他的嘴角滑过一丝冷笑，轻轻地说：“知道了，全都做掉，不要留痕迹。”

　　挂断电话，盈盈向他妩媚地挑一挑眉，做了个俏皮的鬼脸，然后只见她拿开哥哥的手，身子一侧，双手撑在椅子扶手上，，一双长长的美腿竟抬了起来，慢慢抬高，上翘，平坦的小腹极为有力，做着这难度极高的体操动作，而她的小穴仍和哥哥的性器连着。

　　她在空中小心地转身，阴茎就在她的阴道里旋转了一圈，身子拧成了背对哥哥时，何盈之抬手托住了她的丰臀，帮助她落下，然后双手握紧她的嫩乳，挺耸起自已的阴茎，“啊……啊……嗯……”，盈盈媚眼半张，小嘴微合，从鼻子里发出性感的呻吟。

　　何盈之狠狠地挺耸着，贴在她的耳边说：“三个人，两男一女，是……嗯……嗯……条子扮……的买家，明天……老秦就要……收到三具尸体了。”

　　盈盈似乎也对血腥有异样的爱好，听了哥哥的话，更加兴奋，一对兄妹陷入淫乱的高潮。

　　晚风徐徐，盈盈挽着哥哥的手，眉宇间充满情欲得到满足的欢愉，他们静静地在林荫道上散着步。

　　何盈之经营的毒品不是从外国购进的，他自已有自已的生产工场和销售网络，两个人散着步就走到了医大附近。何盈之对妹妹说：“走，我们去看看蟑螂。”

　　盈盈蹙了蹙蛾眉，说：“他呀，就像个鬼，看人时的眼神也像是看一具死尸似的，叫人心里发冷。”

　　何盈之大笑，对妹妹说：“妹妹，你看不出那小子对你迷恋的很吗？他呀，爱你爱得都要发狂了。”

　　盈盈腼腆地笑笑，说：“他那样的人，我才不会喜欢呢，在这世界上，我只爱哥你一个人。”

　　何盈之亲昵地揉了揉妹妹的头发，两个人从医科大学的角门拐进去，踱进一间教学楼，往阴森森的地下室走。

　　蟑螂叫何强，是医大解剖学的一位年轻副教授，可是却长得其貌不扬，枯瘦的四肢，细长的脖子，大大的脑袋，戴着一副古怪的黑边眼镜，平时沉默寡言，呆在那间存放尸体的地下室比在地上呆得时间还长，学校无论学生、还是教师都的些怕他，几乎没什么人和他来往。他只有上课时拿着锋利的手术刀，面对尸体时他的眼中才会射出炽热的光芒，黄中透白的瘦脸才会泛起兴奋的红晕，话也滔滔不绝起来。没有人知道，他还是位制冰毒的专家，他制造的冰毒，质量好，纯度高，在吸毒者中很有信誉。

　　两个人来到地下室门口，何盈之敲了敲门，“咚咚咚”在敲门声在暗黄的灯光里空荡荡的，盈盈禁不住瑟缩地挨近了哥哥的身子。

　　没有人应声，一会儿功夫，门拉开了，蟑螂穿着件白大褂，戴着他那副大黑框眼镜，拉开了门，阴沉沉的脸色，但是一看到盈盈秀美的倩影，眸子里立刻射出倾慕的光芒，望着她的脸、优美颀长的脖颈、身材，就像他解剖尸体时一样。

　　盈盈忍不住一阵恶心，但是对哥哥这位极位倚重的手下倒也不敢表现得太明显，勉强向他笑了笑。

　　蟑螂这才把目光投向何盈之，目光马上又冷了下来，淡淡地打了个招呼，说：“进来吧。”，转过身倒自已先走了。

　　何盈之知道他的古怪脾气，倒也不以为忤，耸了耸肩，尾随在后面走了进去，清脆的脚步声听起来十分诡异。

　　盈盈皱着眉，跟进去，说：“你就住在这儿，不害怕吗？为什么不搬出去住？”

　　蟑螂头也不回，回答说：“不，住在这儿我感到非常舒适，在这里，我就像是在天堂里，非常自在。”

　　盈盈在后面扮了个鬼脸，对这个怪人却也无可奈何。

　　宽大的地下室里，贴墙放着一排冷藏柜，更里面阴暗的角落里巨大的玻璃瓶中放着些人体的器官，或者是心脏，或者是一条大腿，一只头颅，飘在防腐液中，这里从来都没有人来，只的何强一个人经年呆在这儿，可是他居然把瓶子擦得一尘不染。中间摆着一张大手术台，上面是一具血淋淋的裸尸，肚腹剖开，内脏已经被蟑螂掏得乱七八糟的。

　　盈盈看也不敢看，忙转过目光，随着二人进了侧面一个小门，那里就是蟑螂住的地方了。

　　屋子不大，倒是很干净，三人坐下，何盈之问：“怎么样，现在有多少存货？”

　　蟑螂说：“现在已经制造出三百公斤，有七十公斤已经有了买主，我准备这两天再造一百公手。”

　　何盈之点着头，说：“嗯，你这里非常安全，不过你自已小心一点，少用那种东西。”，他指的是蟑螂自已吸毒的事。

　　何强咧嘴笑了笑，说：“是，没什么关系，我一直是很小心的。”

　　随后两人开始就一些买卖上的事讨论起来，盈盈一向不太过问这方面的事，只是有一下没一下心不在焉地听着。

　　直到两人谈完话，起身告别，她才长舒了口气，在这种地方，她简直片刻都呆不下去。

　　蟑螂送两人到门口，望着盈盈的眼睛里就像是燃着两团幽幽的鬼火，他热切地说：“盈盈小姐，欢迎您以后常来。”

　　盈盈苦着一张俏脸说：“这种地方，简直就像是地狱，鬼才愿意来呢。”蟑螂的目光黯淡下来，又提足勇气说：“后天，我要做公开课，有医学界知名的解剖专家们来参观，如果小姐有空，欢迎你………………"，他话未说完，盈盈已经打断他说：”对不起，我对这种事不感兴趣，谢谢。“

　　两个人走出好远，蟑螂还站在门口像个幽灵似的直勾勾地盯着她娉娉婷婷的背影看。

　　何盈之低声在妹妹耳边说：“妹妹，蟑螂只是想亲近你，只是不会用借口而已，他是我们很得力的人，以后给他点面子，别叫他太难堪了。“

　　盈盈说：“他呀，就像是电影里的医学怪人，看到他我总是感到非常不自在，真是受不了他，对了，你的事没什么麻烦吧？汇报大老板了吗？“

　　何盈之说：“老板对我很放心，刚才得到准确消息，那三个人确实是警方卧底，我已经叫人解决了，姓秦的想来个顺藤摸瓜，抓我的把柄，嘿！这一下是赔了夫人又折兵，现在想必他正痛心疾首吧。“

　　两个人的笑声在夜色中传出好远。

　　此时，秦守仁还没有收到这个消息，他下午去了老头子那里汇报了情况，两人对趁机抓到对头的把柄都是十分兴奋，商量了一番一旦找到证据如何迅速打击对方的手段，然后秦守仁就匆匆赶回了家里。

　　萧燕一个人呆在他的家里起初有些不太自在，她没有再换回军装，而是穿了秦局长太太的一件浴袍，坐在客厅里看电视。现在，她从最初的愤怒、羞窘，心理上已经有了极大的转变，一方面她已经迷恋上这种偷情的刺激和愉悦，另一方面她也开始庆幸找到这么一个强有力的人物做靠山，在上次分手后她也打听了一些秦守仁的情况，知道他是一个如何有权势的人，所以也想从他那儿获得更多的利益。

　　看了会儿电视，她又翻出一些影碟，这都是些内容和质量都极好的高档情色电影，她一边看着，惊奇于影片所描述的她从未想像过的淫乱生活，一边沉浸其中，情绪高昂起来，她甚至学着电视里面的西洋美女，岔开自已嫩白的美腿，情不自禁地抚摸起自已的阴部，她从来不知道自已的身体原来对性是那么的敏感，如今沉睡中的性欲一旦被引发，她立刻被欲火燃烧了。

　　秦守仁回到家时，看到的就是这样一种场面：一个成熟性感的绝色美人，正躺在沙发上，分开一双修长莹白的大腿，一只手在自已的胯间抽动着，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般诱人的大眼睛紧紧盯着电视机里的淫乱画面，线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮上泛着动人的红霞，领口露出一截洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动。

　　看到他回来，萧燕羞红着脸住了手，用浴袍裹紧了自已，有些羞怯的难以见人。

　　秦守仁扑上去，一面箍紧萧燕纤细柔软的腰肢，一面淫笑道“'嘿……嘿…………，小美人儿，才开始尝到那种滋味吗？待会儿我包管你欲仙欲死…………………………”。

　　萧燕一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍怒耸的柔挺玉峰。

　　可是，她原本就已春心荡漾，不过是欲擒故纵而已，所以推拒的力气越来越小，柔软怒耸的乳峰已经落到了秦守仁的手中。秦守仁把玩着两团急促起伏的怒耸乳峰，温柔而有力………………………

　　萧燕的浴袍被分开了，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头硬了起来，秦守仁一只手握住她柔软娇挺的怒耸玉乳揉抚，另一只手轻轻按在少妇饱满微凸阴阜上，那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的缝隙上……………………如凝脂般雪白的优美胴体赤裸裸的袒裎着，任由秦守仁抚弄着。

　　秦守仁兴奋地在萧燕耳边说：“美人，今天我要好好地玩玩你紧窄的屁眼。”

　　萧燕花容失色，下意识地摸了摸自已的屁股，羞红着脸说：“可是……那里好疼的。”

　　秦守仁亲了她一口，说：“放心吧，我给你抹点润滑油就不痛了，等习惯了你会喜欢这种方式的。”

　　他搂着半推半就的萧燕，来到浴室，拿出灌肠工具，萧燕好奇地看着那些管子，问：“这是什么？”

　　秦守仁对她说：“先给你灌肠，这样很容易兴奋的喔。”

　　萧燕一下子红了脸，灌肠这个词她只是听说过，她看书时上面曾提到灌肠是一种保健方式，但是她怎么知道会有人病态地把它用在性爱上呢。

　　秦守仁让她双手扶着墙壁，两腿分开，然后在她的屁眼上涂抹些凡士林，然后把一只细管慢慢地插入她的屁眼，将清洗液导入她的身体，萧燕只觉得凉凉的液体慢慢灌满了自已的肚子，然后秦守仁让她排泄出来，再灌进液体，如是者几次，再流出的已经是清水了。

　　萧燕只觉得肚子里空空的，凉凉的，屁眼已经变得极为敏感，每次导管插进去，都有些淫媚的感觉。

　　最后一次，秦守仁将浣洗液灌进她的肚子，小肚子圆圆的，却不让她排出，反而拿了个塞子样的东西顶住了她的屁眼。

　　萧燕羞红着脸伸手摸了摸，问：“这……是什么东西呀？”

　　秦守仁呵呵笑着说：“这个堵住你的小屁眼，等你忍不住了再排出来，舒服极了。”，萧燕脸红红地娇嗔：“讨厌，这么多花样。”

　　秦守仁拉着萧燕回到卧室，将她抱上床，用舌头舔弄她那白如珠玉的耳垂，弄得她全身轻颤不已。

　　萧燕只觉得肚子涨涨得，十分难受，屁眼里塞了东西，也很不自在，以致双腿大大地分开，下半身似乎非常渴望肉棒的降临似的不停地蠕动着。

　　小腹鼓胀使她有些急于排泄，可是又羞于启口，这时候的萧燕已经完全地陷入欲火的陷阱里面，她的脑海已经被欲火给占满了。她渴望着男人的爱抚，最好是可以有勇猛的抽送插干，才可让她获得彻底的满足。
　　她丰美的臀部以及纤细的腰肢，以曼妙的节奏摇摆着。小手也很主动地摸到了秦守仁的肉棒，并且轻轻地来回抚摸着。

　　“啊”，下体的排泄感觉越来越强烈，她双眼闪动着，舌尖沿着性感的嘴唇缓缓地舔了一圈，胸前两团呈现极为美丽形状的白嫩乳房，由于憋忍排泄感而迅速地起伏着。

　　她涨红着脸，轻声地要求着：“啊，我忍不住了，我……我想去厕所。”

　　秦守仁拉住了她，命令道：“不许去，先给我舔一舔，舔得我高兴了才许走。”

　　萧燕的下体已经无法忍受了，只觉得液体在体内翻腾，急欲一泄为快，听了这话迫不及待地跪在秦守仁的胯间，轻轻地抚弄秦守仁的肉棒，并且很熟练地用指甲在龟头以及肉棒上的肉沟里面来回地刮弄，这样一来很快地，秦守仁的肉棒就开始昂首挺立。

　　他陶醉地向上挺了挺下体，说：“快……快含进去。”

　　萧燕温柔地用舌头在龟头上面舔来舔去，舔了一会，，秦守仁依然好整以暇地在享受她的口交服务。而她由于跪伏的姿势已经更加无法忍受了，她的身子颤抖着哀求：“求……求你，快让我去吧。”

　　秦守仁看着她骚媚的表情哈哈大笑，在她的肥臀上用力拍了一记，说：“去吧。”

　　萧燕如蒙大赦，连忙赤条条地爬下床，跑进了厕所。

　　一泄如注，她有些虚脱感，好半天才擦拭了下体，双腿软软地走回来。

　　秦守仁示意她到床上来，让她伏趴在自已身边，萧燕白了他一眼，听话地上床伏在他身边，昂起美丽的臀部。

　　秦守仁先将手指插到她热热的小肉穴里来回地抽送几次，然后用手指沾了些许蜜穴里流出来的淫汁，然后轻轻地戳入那美丽紧缩的菊花蕾。

　　“嗯………嗯…喔………”，那里已经极度敏感的萧燕感觉到手指通过时所带来的感觉，由于方才灌肠的缘故，这时候她的菊花蕾相当地敏感且柔弱，光是手指戳入，她就已经感受到如触电般的快感传遍全身，脑里好像晴天霹雳般的轰了一下。整个人好像被雷殛中般的颤了一下。

　　秦守仁得意地看着这位被自已彻底驯服的女军官，然后跪在她身后，将他那粗大的龟头抵在屁眼上，缓缓地顶入，随着他的进入，萧燕高高地昂起了头，臀部颤抖着迎接他的进入。

　　秦守仁两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒屁眼传来的快感混合著直肠里被磨弄的感觉，让萧燕全身乏力，酥软在床上，任由秦守仁恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出“啊…”的呻吟声。

　　秦守仁大开大阖的抽送着，两手在她丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那幽深的屁眼将他又粗又长的肉棒吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的肉棒根部，层层叠叠的嫩肉紧密地包围着他的龟头，现在萧燕也开始体会到了肛交的快乐，尤其是灌肠时憋了那么久，现在一经秦守仁抽送起来，有种极为畅快的感觉。

　　萧燕禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满的奶子。

　　见此情景，逾加兴奋的秦守仁渐渐加快抽送的速度，两手拍打着萧燕丰臀上的皮肉，发出“啪………啪……”的清脆响声。

　　萧燕屁眼上绯红色的嫩肉由于粗大肉棒的抽送，肛门洞口的肥美嫩肉随着肉棒进出的动作，以极为夸张的方式翻出挤入，萧燕简直快要疯狂了，女人的身体看来是那么娇嫩，似乎难以禁受任何的摧残，可是对性的攻击，再强壮的男人，再威猛的体力，面对女人娇弱动人的躯体，似乎她们的承受力可以是无穷的。

　　她被这样猛烈的进攻着，反而感到前所未有的舒爽，“啊……秦局长………真舒服………啊啊………好美……”。她被撞击着，披头散发，乳波臀浪前前后后地晃着，喉咙里发出淫浪的叫声，同时更拼命地向后耸动自己的身子，两人的肌肤接触发出“啪啪啪”的肉体撞击声，希望得到更大的快感，肉棒每次深深地插入她的屁眼的时候，麻痒、疼痛、充实、排泄的感觉混合成为一种极为诡异的快感。

　　她已全然地沈浸在被攻击的快感当中，秦局长肉棒的冲刺下每次狠狠地贯入她后臀的中心，都带动她那光滑白嫩的臀肉，出现涟漪般的波浪，快感从两人性器的接触点传送到全身，极度的快感让秦局长更加亢奋，更为有力，也让萧燕更为娇慵，更为无力，她的娇艳动人的胴体软软的，好像随时承受不了凶猛的冲击而扑倒，可是又每每能够承受住那坚硬的进入和抽出，高潮迭起的下体已经主宰两人所有的情绪，舒畅的麻痹般的快感冲向脑顶，两个人的交合配合的一丝不乱。

　　“喔，好猛啊……秦局长…好哥哥………我不行了……嗯…”，萧燕觉得全身飘飘然，好像腾云驾雾飞翔在空中，她大张着小嘴，却只能微弱地呻吟着，等待最后的时刻来临。

　　就在两人疯狂作爱的时候，门铃响了起来，一个急促的声音在门外叫喊:"局长，局长，秦局长，你在家吗？“

　　萧燕猛地一惊，脊背一僵，肛门的肌肉猛地夹紧了，她急急地说：“有人来了，快，快抽出来。”

　　秦守仁本已到了崩溃的边缘，屁眼一夹紧，他只觉得极为刺激，加速了冲刺，嘴里低喊着：“别动，别动，我出了，我要出了。”

　　“啊”，萧燕又是紧张，又是兴奋，急速地颠着屁股，加快刺激，想迫使秦守仁迅速释放，同时自己也被有人在门外的强烈刺激感染了情绪，美丽的脸蛋一片酡红。

　　被她嫩滑香软的臀部一颠，秦守仁只觉得脊椎骨一麻，肉棒使劲地一挑，一股激流猛地释放了出去，一滴不剩地射入萧燕娇小美丽的菊花蕾里。

　　萧燕张着小口“呃呃”地叫着，被他射得一阵痉挛，软绵绵地爬在了床上，丰盈雪白的屁股仍然毫无羞耻地撅着，享受着肉棒颤抖的余韵。

　　门外的敲门叫喊声仍在继续，秦局长穿上一件睡衣，关上卧室的门，走过去打开房门，刑侦队的几位领导都站在门外，秦守仁一怔，紧张地问：“什么事？”

　　几个人面面相觑，最后目光集中在队长身上，刑侦队长吃力地咽了口唾味，说：“局长，扮成毒贩的三位同志出事了。”

　　秦守仁吃了一惊，发觉事情不妙，连忙追问：“暴露身份了？他们现在怎么样了？”

　　刑侦队长艰难地说：“现场有血迹……”

　　“她、他们怎么样？”

　　队长沙哑着嗓子说：“他们失踪了……”。

　　七

　　大刘是经验丰富的老侦查员，立过两次三等功。如果不是朝中无人，现在起码是个副大队长。小赵刚刚从事刑侦这一行才两年，是个活泼开朗的青年，这一次大刘扮成外地来的毒贩，小赵扮成司机兼保镖，而孟秋兰扮成他的情妇。

　　她穿上合体的旗袍，抹上高级润唇口红，化上妆，走起路来娉娉婷婷的，小腰肢春风拂柳似地轻轻摆动，还真像一个美艳少妇。玲珑有致的曼妙身材受到了大刘和小赵两位同事的一阵取笑，孟秋兰嗔怪地白了他们一眼，不过心里却非常高兴，一方面做为一个女孩子，受到异性对她容貌的赞美，从心底里的种窃喜，另一方面对能参加这样富有挑战性的工作非常高兴。

　　本来他们已经完美地完成了工作，准备在对方晚上交货时人脏并获，不料临时接到上头通知，要求他们拖住对方，最好让对方的头目能够出面，大刘当时就觉得非常危险，双方已经谈定交货时间、地点，定金也交了，突然提出变化，这是犯忌的，极易引起对方的疑心，可惜据理力争，上峰就是不理，无可奈何之下，大刘关照两位年轻人，晚上见机行事，加意小心。

　　果然，晚上一到地方，就感到不妙，对方人手增加了一倍，腰间鼓鼓的，明显带着家伙，而他们三人是买货的，事先根本未带武器。

　　一见三人未带钱来，反而提出延期交易，果然对方当机立断，立刻围了上来，大刘见势不妙，意图反抗，掩护两位同事逃走，希望逃走一个，对方就不敢蓄意加害，可惜对方人多势众，他前胸挨了一刀，三人束手就缚。

　　三人被蒙上眼睛，带上汽车，只觉得开了一个多小时，最后被带进一个充满霉湿气息的地方才打开眼罩，看起来是个废弃已久的仓库，地上铺着草垫子，几张东倒西歪的桌子上扔着些酒瓶、剩菜，地上到处是烟头。

　　三个人被分别绑在柱子上，大刘胸口一刀挨得不轻，已经奄奄一息了。

　　孟秋兰抱着侥幸的心理，希望对方只是怀疑，她扮的是大刘的情妇，叫丝丝，此刻焦急地叫着大刘的化名：“胜哥，胜哥，你怎么样？”，又转头怒视着为首的歹徒：“你们讲不讲江湖道义？大家都是出来求财的，你们怎么可以这么狠毒？”

　　“啧啧啧，扮得可真像，女警官，入戏太深了吧？”为首的歹徒长得浓眉大眼，外表憨厚得像个农民，但是他此刻嘴角挂着冷冷的嘲笑，和他朴实的外表极不相称。

　　他走到昏迷的大刘面前，手指残忍地插进他的朐口，大刘痛得大叫一声，醒转过来，目中喷火，怒视着歹徒。孟秋兰惊喜地喊：“胜哥，你………………你没事吧？”

　　“胜哥？”歹徒讥讽地一笑：“刘子华警官，什么时候改了名字？”

　　孟秋兰不禁呆住了，刘子华叹了口气，说：“秋兰，算了，我们的人中有败类，已经暴露了，一切都完了。”歹徒哈哈一笑，说：“聪明，孟秋兰小姐，看来还是刘警官聪明呀。”

　　小赵，赵胜云愤怒地大喊：“你们这些混蛋，绑架警察，是什么大罪？你们不要命了吗？快放了我们，赶快送刘警官去医院，不然………………”

　　“不然怎么样？我们干的这一行，本来就是不要命的买卖，你们既然已经到了这一步，还想活着离开吗？天真！”
　　这时，一个歹徒走到他身边，说：“许哥，大哥刚刚传话过来，尽快把他们处理掉，不要留下痕迹。”那个许哥点点头，对几个喽罗说：“干掉他们。”
　　一个喽罗凑近他身边，涎笑着，色眯眯的目光盯着孟秋兰窈窕迷人的身材和吹弹得破的脸蛋，说：“大哥，这么做了他们，不是太便宜他们了，这马子盘子够靓，不如咱们………………”

　　“嘿嘿嘿嘿………………”，歹徒们都发出了会心的奸笑，那位许哥刀子似的目光盯着孟秋兰，上上下下打量着，眼中射出淫秽的目光，他狞笑着点了点头，说：“潘子说的不错，咱们乐呵乐呵再说。那两位可敬的警官暂时先留着，让他们过过眼瘾吧。”

　　哄笑声中，许哥脱掉上衣，露出结实的古铜色肌肤，两块胸肌十分发达。

　　小赵又大声咒骂，结果和大刘两人嘴里分别被塞进一团破布，呜呜地说不出话来。

　　孟秋兰全身都在簌簌发抖，她没想到第一次出任务居然会是这种局面，最后还被凌辱，虽然个性坚强好胜，此刻无助的情形下也不禁觉得十分软弱。

　　她那可怜的嗓音起伏不定，她的说话含糊不清，但几名歹徒还是听得很明白：“你……你们……杀了我吧……不要…不要……不要碰我。”

　　许哥阴阴一笑，走近满脸惶恐地注视着他的美貌少女，阴阴地笑了一笑，伸手抚弄她坚挺的乳房。孟秋兰努力地维持自已的骄傲和自尊，但是无法挣扎的身体却屈辱地任由这个男人任意地抚弄自已从未被男人碰过的身体……

　　潘子解开了她的束缚，却没有解开她捆在背后的双手，她被按倒在草垫上，优美动人的身体曲线在合体的旗袍下纤毫毕露，一双洁白俏美的大腿从开衩处暴露出来。

　　她知道自己现在的姿势有多难看，她翘着屁股跪伏在这些丑陋的男人面前，现在她美丽纯洁的身体即将被这些个低贱的歹徒享用。

　　许哥狞笑着拿出一把锋利的匕首，贴着她优美的大腿曲线向上割，将她的衣服整件剖下来，一具婀娜动人、雪白丰腴的女人肉体出现在这些男人面前，她俏美圆翘的臀部被一件窄小的半透明小内裤裹着，内裤是黑色的，衬得臀部两大片暴露在外的臀肉雪白娇嫩，被推到乳下的乳罩，使她的乳房更为突出挺拔，看得这些歹徒一个个目瞪口呆，露出淫欲的目光。

　　大刘和小赵，虽然满心的愤怒，也情不自禁地被这异样动人的女性胴体吸引住了。

　　“不要………………，不………………要………………”，孟秋兰忍不住哭泣起来，任她是怎样的坚强，也无法控制自已的情绪了。

　　姓许的头目脱光下衣，一根乌黑粗大的肉棒出现在她眼前，孟秋兰粉脸绯红，厌恶地闭上眼睛。但是她的头发被扯了起来，被迫迎向那支恶心的东西。

　　“嘴张开，用你那漂亮迷人的小嘴给我好好地舔。”许哥命令道。

　　孟秋兰扭过头，不理睬他。

　　许哥愤怒地抓住她的头发，肉棒向她的小嘴里顶，可是她紧紧闭着双唇，顶到了牙齿，许哥腥臭的肉棒无法更进一步，他生气地用手掐住孟秋兰的桃腮，迫使她张开小嘴，就要往里插。

　　倔强的秋兰张开小嘴，试图咬断他的肉棒，许哥吓了一跳，他跳起来，走到大刘的身旁，冷冷地看着孟秋兰，忽然一刀刺进了大刘的小腹，大刘“呃”地一声，身子佝偻起来。

　　孟秋兰心胆俱烈，惊恐地大叫：“不要………………不要………………，别伤害他。”

　　许哥冷酷地旋转着刀尖，大刘的身体随着刀子的扭动一阵剧烈的颤抖。血，不住地随着扩大的创口流下来，大刘已经出气多，进气少，奄奄一息了。

　　这残忍的一幕，使孟秋兰痛不欲生，她泪流满面，疯狂地摇着头，而许哥已经踱向了目眦欲裂的小赵。

　　孟秋兰惊慌地大叫：“我答应你，我答应你，什么都答应你，放开他，别杀他。”

　　许哥带着胜利的微笑，走到孟秋兰面前，柔声说：“这才乖，早听话些不是什么事都没有了？”

　　孟秋兰哭泣着：“你是魔鬼，你们都是魔鬼，你们不是人。”

　　许哥却不容她说下去，阳具慢慢挤开她的双唇，黑红粗壮的阳具已经插进了她的小嘴。

　　眼泪从女警官的眼中缓缓流下，她从来没有干过这种事，而现在她却要跪在这里给这个应该由她抓捕归案的歹徒含吮吃鸡巴！耳边传来几名小混混的口哨声和嘲笑声，而且自已的同事就在一边看着自已，裸露着娇嫩的肌肤，口里淫荡地含着男人的阳具，孟秋兰只觉得脸上火辣辣地烧着，但她没有任何选择的余地，她的头被死死按在男人的胯下，粗大的肉棒填满了她的小嘴，腥臭味和男人浑厚的体味传进她的口中，令她做呕，但她却不知道该如何是好。

　　许哥低着头，看着自已的肉棒慢慢地进入那性感迷人的小嘴，湿热柔湿的感觉充满了他的感官，而眼见这么漂亮动人的姑娘赤裸着身子，像个女奴似的含吮自已的肉棒，那种心理上的极度满足感几乎使他立刻射出来。俊俏的女警官耻辱地含着他的阳具，那笨拙的动作，生涩的技巧，含羞的表情对他来说，是超级的享受。

　　许哥晃动着自已的胯部，一下下猛力顶送着，凶猛的肉棒干着女警官的嘴，把那可爱的小嘴当成了极品的小穴。

　　女警裸着诱人的身子，被动地用嘴服务着这粗汉的肉棒，听任这根巨大的东西一次又一次地撑穿了自己的喉咙，忍耐的呕吐感使她的胸膛快速地起伏着，平坦柔软的小腹收紧着。

　　几名歹徒贪婪地看着这优美动人的绝色女警跪在老大的胯下，温暖柔润的小嘴被粗大的肉棒撑得圆圆的，口水使黑红的肉棒亮晶晶的，发出无比淫靡的气息，他们喘着粗气，有的已忍不住褪下裤子，套弄着自已的阳具，丑态毕露。

　　小赵看着这位许多同事暗恋、爱慕的美貌警花，羞辱地爬在歹徒脚下、听任摆布，那异性的器官在那张自已只奢望能轻吻一下的娇柔小嘴里插弄着，脸上充满难过和无能为力的痛苦，而他的身体却一阵阵发热，对这难得看到的动人裸体情不自禁地产生了欲望，他对自已这种生理上的变化感动十分的羞愧，可是却无法控制。

　　许哥用他的脚轻轻挑逗着孟秋兰丰耸的嫩乳，柔软的小腹，光滑的大腿，最后又用脚趾拨弄着她小内裤下贲起的阴户。他的脚每滑动到一处，胯下女警官的那里就一阵颤抖，娇嫩的肌肤出现细小的颗粒，当他的脚趾像玩弄一个下贱的婊子似的捅弄着她的阴户时，从未被异性抚弄过私处的女警官受到这强烈的刺激和侮辱，浑身的血仿佛一下子都涌到了头上，她有种晕眩的感觉。

　　而这时，她娇美白晰的胴体上泛起了一层粉色的光晕，整个人在灯光下，在所有男人的眼里简直是天仙的化身，最性感的尤物。

　　终于，许哥“啵”地一声从她嘴里抽出了油亮亮的大肉棒，把她推倒在地上，缚在身后的双手一阵疼痛，细嫩的手腕肌肤已经渗出了血迹。由于双手搁在后腰下，她的胯部被垫得高高的挺了出来，以无耻的姿势，贡献给正在凌辱自已的男人，她紧闭的阴唇，贲起的阴户在灯光下是那样迷人。

　　许哥压在了她的身上，除了屈辱，她的双手也感到了极度的痛苦，心灵和肉体上的双重折磨，使许哥疯狂揉弄她的乳房、拉扯她乳头的痛苦也不那么强烈了。

　　她粉嫩的乳房被大手揉搓得变了形，可是红红的乳头，由于受到拨弄，却无法掩饰地挺立着，坚强的女警始终一言不发，她不想哀求或呻吟，她不想连心也向对方投降。

　　修长结实的大腿被分开了，孟秋兰的心都在颤抖，她绝望的目光凝视着棚顶的灯光，仿佛已经死掉了一般。她合上眼，感到下体的阴唇被火热坚硬的阳具顶住了，全身不禁一颤，想到一向守身如玉的纯洁身体，就这样耻辱地被歹徒玷污，而且………………还不会只是一个男人，全身就感到发冷。

　　乳罩被摘了下来，小小的内裤也被粗暴地扯下来，她觉得下体一痛，毫无快感使她的柔软腔道内部没有润滑液体，此刻被男人的阳具插进去，像针扎一样地痛，尽管她已有了充分的心理准备，仍然忍不住丝丝地吸着凉气。

　　所有的人都屏住了呼吸，欲火如焚地盯着那挺立的阳具开疆拓士般，缓缓插进了那颤抖着的雪白女体，一丝鲜血代替了淫液，从阴道里缓缓地流了出来，有几个人撸动着肉棒的手动得更急了。

　　小赵也感到口干舌燥，呼出的空气喷在自已的胸口都觉得热热的，他热切的目光也一瞬不瞬地盯着那少女迷人的秘处。

　　泪水再度模糊了她的眼睛，她感到下体火烧火燎地痛楚，下体已完全被占据，忍禁使她的肉体绷得紧紧得，她开始不断吸气，试图放松自已的肌肉，减少痛楚。

　　她明白，自已的处女之身已被破了，她在心里暗暗地告慰自已：“我没有屈服，我没有屈服，我是为了拯救自已的战友，我是被迫的。”

　　抽送在持续，少女的阴部由于生理的原因开始自动分泌淫液，保护自已，两人的交合处发出抽插时的声音，孟秋兰渐渐已经适应了他的操弄，下体酥痒，不再感到剧烈的疼痛了。

　　感到了她阴部的润滑，许哥邪恶地一笑，拔出鸡巴，把她翻了过来。

　　女警感到双手一阵轻松，手臂麻木的快失去知觉了，她茫然地跪撅着，翘着圆润粉嫩的臀部，不知道这恶棍要干什么。一根极为粗大的阳具慢慢接近屁眼，她恍然知道自已快要被肛交了，她是个纯洁的姑娘，虽然听说过这种做爱方式，一直都以为那是变态的人才玩的肮脏游戏，而现在自已就要被肛奸了。

　　自己那小小的屁眼，能承受这么巨大的阳具吗？她简直不敢置信，莫名的恐惧使她的身体颤抖着叫起来：“不………………不要………………插那里………………，变态………………”

　　“哈，终于开口了吗？”许哥根本不在乎她的求饶，少女无助的臀部昂然向他发出着邀请，怎么可以放过呢？他把女警官的屁股向两边分开，吸了一口气，阳具大力一挺，对准娇小的屁眼插进去。

　　“啊，痛啊，放开我………………不要啊………………”，孟秋兰双膝跪着向前挪动，但立刻被许哥抱了会来，阳具已顶入了她的屁眼半分，龟头被肛门肌套着，真是舒服极了。

　　他把阳具对准女警的肛道，使劲向上一挺，整根九寸长的大阳具齐根而入，套得紧紧的。

　　侮辱使孟秋兰哀哀而哭，她再也受不了这种折磨，尽管她性格坚强，但是毕竟这是她无法忍受得痛苦。

　　男人们兴奋地望着那粉圆诱人的臀部，一根粗长的鸡巴已经齐根而入，深深地插进了那迷人的腔道，他们兴奋地嘻笑道，愉悦着视奸的快感。

　　小赵只感到自已早已勃起的阳具跳了跳，看到那根大肉棒插进娇嫩屁眼的画面，在恍惚中仿佛插入的是自已的阳具，他感到极度的兴奋。

　　而孟秋兰屁眼好像被挫子钻着，一阵一阵剧痛从屁眼的中心传遍全身，她俏丽的脸颊肌肉不停地跳动，嘴里发出“咯咯”的声音，身上已软绵绵得没了力气，只感到屁眼里粗大的肉棒进进出出，又是辛苦又是痛楚。

　　这副悲惨的模样，还是那个英姿飒爽、漂亮健美的女警官吗？

　　终于，阳具挺动着，一股股激流喷射进她的谷道。

　　天呐，终于结束了，她欣慰地想着，感到一丝解脱的兴奋。

　　一个胖子涎着脸凑上来，贪婪地看了扭曲着娇躯，趴在地上喘息的女警察，讨好地对许哥道：“嘿嘿，许哥，怎么样，爽吧？让她再服侍您一次。”

　　许哥淫笑着看了孟秋兰一眼，穿上衣服说：“不了，我还得回去应付那个淫妇。”他狠狠地啐了一口说：“那老淫妇简直就是他妈的吸血鬼托生，要不是………………，老子才懒得碰那贱货。”

　　他不怀好意地看了几名手下一眼，说：“你们玩吧，记得要清理干净，事后向我报告。”

　　“是是是”，几个手下急不可耐地送走许哥，立刻扑向女警官的身体，一共五个人，五双手五张嘴一齐往孟秋兰的滑腻可爱的身体上揉搓吮捏。

　　“啊┅┅不要┅┅放开┅┅我┅┅”，孟秋兰尖叫着扭摆娇躯，绝望地惨叫。

　　胖子抢先扑到漂亮女警的下身，张嘴包住她刚被干过的粉嫩小穴来回吸舔，仿佛觉得那是人间美味，他简直爱死了这具有高雅气质，平时根本玩不到的漂亮女人。

　　其他的男人各自抓住美丽娇躯的各个部位就是大快朵颐。高耸的双峰、纤细欲折的柳腰、白晰的粉颈、晶莹剔透的修长玉腿、粉嫩敏感的阴户、圆润的丰臀，女警的双手被解开，全身上下没有一处不被咬啮着、没有一片肌肤不是泛出艳红。

　　她的挣扎只是提升了大家的兴趣，五个男人脱得赤条条的享受着她性感迷人的胴体。

　　小赵愤怒法地挣扎，口中唔唔地叫着：“无耻，畜生。”，只是声音含糊，根本就听不清。

　　五个淫徒都在尽情地享受，四肢都被人压制住了，孟秋兰连惨叫的勇气都没有了，她不知道还要受到怎么样的折磨和屈辱。乳房被几双手粗暴地揉弄搓摸着，一双修长粉嫩的大腿也被人抱在怀里亲吻着，舔弄着，屋里的淫欲气氛已涨到了最高点。

　　潘子拉开一只正在拧她臀肉的手掌，抱起孟秋兰丰腴的臀部往前一送，他的坚挺阳具再次探进了女人性感的美臀。他的举动提醒了其他几个人，陡觉被阳具再次插进屁眼，惊慌的孟秋兰睁开眼刚要叫喊，一根直挺挺的阳具就送进了她的樱唇，有滋有味地抽送起来。

　　她无法挣扎叫喊，下体的胖子还意犹未尽地舔着她的小穴，像条疯狗似的用舌头在她娇嫩的小穴里钻进钻出，初尝性爱的女警官只从他的疯狂中体会出一丝快感。而另两个气急败坏的歹徒，拉不开胖子肥胖的身子，只好急不可耐地一手摸弄着她的乳房，一手拉着她的温软小手而自已手淫。

　　美丽的女警官孟秋兰，被五个赤条条的男人包围着，狂淫着，眼泪眼角簌簌流下。可是狂乱中的孟秋兰甚至来不及感到愤怒和屈辱，口腔里的肉棒急速地进出，插得她喘不过气来，阴袋和阴毛不时撞在她的脸上。

　　潘子捧起她的臀部，两人的下体紧密结合，臀后的阳具不知疲倦地开垦着肥腴的良田，顶得她不断向前耸动，而恰好迎合了胖子的舌头，吸吮着她的汁液和嫩肉，使她不由自主地发出“嗯┅嗯┅唔┅唔”的呻吟，

　　两个尖挺的乳房像揉面球似的被搓弄着，两只手被人按着握住两具粗大火热的阳具套弄得满手都是淫水。

　　大概是过于兴奋，一轮猛挺之後，阳具暴胀，潘子的精液就直直激射在孟秋兰的臀眼里。

　　本来正拉着孟秋兰的小手抚弄自已鸡巴的两个恶棍一见潘子浑身哆嗦，忽然喘着粗气不动了，立即争先恐后地扑过去，右边的家伙抢先了一步，一把拉开潘子，自已的肉棒“吱”地一声又插了进去，接茬在紧缩的屁眼里抽查起来。

　　没有抢到位置的那个家伙恨恨地在胖子的屁股上踹了一脚，咒骂道：“孙胖子，你他妈的有完没完？”

　　孙胖子醒过神来，生怕一起身被他抢了位置，连忙住上爬了爬，短粗的阴茎一下子送进了那销魂的蜜穴里，颠着他的屁股抽送起来。

　　喷射完毕的潘子意犹未尽地又转向女警的嫩红乳尖吸啜着，胖子插着孟秋兰的阴户，紧窄年轻的嫩穴对他而言是种极大的刺激，他干了几分钟，就哆嗦着在孟秋兰的小穴里射出了精液。

　　他爬起来，满脸通红，像喝醉了酒似的不知在嘟囔些什么，等急了的那名歹徒一把把他推了个踉跄，自已钻到了美女的胯间，那鲜嫩的小穴口刚刚微微合起缝来，又一根阳具捅了进去。

　　几个人走马灯似的，小嘴、乳房、屁眼、小穴、大腿┅┅，每一处女人美丽迷人的地方都受到了五名歹徒接力似的奸淫。

　　孙胖子似乎有舔弄女人的爱好，当他抢不到好的位置时连孟秋兰光滑柔腻后背也舔起来，孟秋兰的背部就像玉瓷般细腻。

　　现在在干着孟秋兰屁眼的换成了刚刚干她小嘴的人，他叫吴铁生，他大大地掰开女警官丰润的臀肉，低头看着自己阳具在臀沟下的菊花蕾中进进出出，兴奋得热气喷洒在沾满孙胖子唾液的背部。

　　狭窄的小臀眼在两片肥嫩嫩的臀肉掩盖下显得更紧缩，臀眼里的柔软和紧密带给敏感龟头莫大的快感。

　　溢出流涎的嘴里有潘子沾满自己唾液的阳具在肆虐着，而孙胖子紧搂住她纤弱的细腰舔着肚脐和小腹。

　　美丽的女警官已彻底地成为他们的玩物，“啪！啪！啪啪！”优美的心型的白嫩臀部被撞得臀浪波动。

　　孟秋兰漂亮的长睫毛轻轻抖动着，一脸迷离的春色，迷迷蒙蒙的星眸痴痴地仰视着屋顶，汗水贴住了耳根的云鬓，身上各处的精液使她娇美的躯体发出楚楚动人的淫靡景象。

　　当所有的人一而再发泄光自已的精力，横七竖八地躺在地上时，被摧残得女警无力地蠕动着身子，悲哀的眼视甫一接触绑在柱子上的小赵，马上受惊地挪开，看到了他，她才猛然醒悟自已的身份，羞愧和悲伤使她伤心欲绝。

　　此时，她才裴哀地发现，大刘的头软软地垂着，一动也不动，已经悄悄地死去了。

　　恢复精神的歹徒们满意地淫笑着站起来，潘子看着双眼充血，绑在柱子上的小赵，挪揄地一笑，说：“现在，我们是不是应该照顾照顾我们的赵警官了？”

　　吴铁生看了看小赵充血的双眼和微凸的裤裆，不怀好意地说：“我看，让我们美丽的孟警官亲手杀死他，怎么样？牡丹花下死，做鬼也风流嘛，可以让他在临死前也尝尝这绝色美人的滋味，相信赵警官不会反对吧？”

　　几个歹徒听了都拍手叫好，他们已经无力发泄兽欲了，如果能看到这样一出好戏自然不胜欢迎。

　　孟秋兰听了他们的话，不禁浑身发抖，反射性地大叫：“不，不要，我不要，不要逼我，我不能杀他。”

　　吴铁生走过去，狠狠地在小赵肚子上一击，取下他嘴里的破布，淫笑着问：“赵警官有什么意见，同不同意啊？如果由我们来下手，一定先狠狠地折磨折磨你再说”

　　小赵被打得干呕着，喘息了半天，才抬起头，悲伤地对孟秋兰说：“孟警官┅┅，不，是┅┅秋兰，我们已经不可能活下去了，你知道吗？你是我们警队里最漂亮的姑娘。”

　　他苍白的脸颊上泛起了红晕：“我心里一直爱着你，队里好多小伙子都暗地里喜欢，可是┅┅我知道，凭我的条件，不配追求你，平时，能和你多说几句话，心里就很高兴了。”

　　他期期艾艾地说：“我┅┅我还没找过女朋友，没有过女人，在临死之前，你┅┅你肯┅┅？”

　　孟秋兰红着脸，羞窘地打断他说：“小赵，你别说了。”

　　吴铁生把小赵从柱子上解下来，但是没有松开他缚过双手的绳子，拉到孟秋兰的面前，从腰间抽出一把匕首，塞到她的手里，早已有两人端着手枪，戒备地站到一旁。

　　吴铁生阴笑着对她说：“别耍花样，你可以满足他，也可以一刀杀死他，如果想要反抗，那么他会死得很惨，知道什么叫生不如死吧？哼哼”。

　　他退到一边，坐在一张桌子旁，打开一个纸包，拿出些下酒菜，自已倒了杯酒，旁若无人地吃起来。

　　孟秋兰手持尖刀，颤抖地看着小赵，小赵也苍白着脸，呆滞的目光低头看着她，这一对共同侦缉案件的同伴，如今居然是这样一种局面，实在是他们事前所万万料想不到的。

　　好久好久，孟秋兰的脸色忽红忽白，看着年轻的小赵，她忽然想，自已已经是不洁之身了，既然一定是死，为什么还拘泥于世俗的想法？就在临死前疯狂一回，就让这个和自已一起共赴黄泉的伙伴享受一回吧，如果说那些恶棍都能占有她，她又何惜于给予自已的伙伴？

　　她放下了刀子，庄重圣洁的脸上泛起了异样的光辉，她用双臂抱住小赵的屁股，脸贴在他腿间悲哀地摩挲着，晶莹的泪珠滚落下来。

　　看得饶有兴味的一个歹徒叫骂道：“快点，天已晚了，老子想睡了。”

　　孟秋兰毅然地擦干眼泪，毫无羞涩地拉开小赵裤子的拉链，掏出了他的阳具。

　　小赵的阳具已经有些硬了，经她的小手拿出来，立刻像充了气似的迅速变直变挺了。

　　秋兰的脸还是红了，她抬起头，睨了小赵一眼，似乎有些嗔怪他的色。小赵的眸子已经回复了神彩，在她一瞥下脸有点红，可是看到这娇美的裸体美人跪在自已面前，温柔的小手抚弄着自已的阳具，软软的，暖暖的，痒痒的，她那眸光一睨，在此时此刻是那样的妩媚，直挺挺的阳具反而克制不住地又跳了跳。

　　几名歹徒发出轰然的笑声，孟秋兰红着脸，挺直了胸膛，红润的小嘴贴到小赵火热的阴茎上，卷起灵滑的香舌含住他微带咸味的龟头。

　　从未有过这种经历的小赵身子猛地一颤，被孟秋兰温柔的口交服侍得有些飘然若仙的感觉，那条温润的丁香像蛇身一般卷住了龟头，香舌滑舔过最敏感的马眼，他全身的经络都酥麻起来。

　　他感激地望着这位平时他无缘一亲芳泽的心爱女陔，此刻却毫不嫌脏地用嘴亲吻着他的性具，感激和兴奋充溢在他年轻的胸怀间。

　　这种陌生的感觉是多么妙不可言啊。

　　被温软的舌头这么来回舔了几十下，再经那小嘴一阵套弄，小赵再也忍不住急速高涨的快感，被舌尖挑拨着的马眼陡然释出滚热的精液。

　　他的激情喷射着，一股股滑热浓液奋力地射出，而无法禁止。孟秋芳娇滴滴的红唇依然紧凑地唆住膨胀中的肉棒，舌头不仅含紧着射精中的龟头，嘴里还加紧吸吮，毫不嫌脏地大口大口吞下去。

　　小赵胀红着脸，感激地看着孟秋兰，深情地说：“秋兰，谢谢你，谢┅┅谢┅┅你。”

　　孟秋兰幽幽地瞟了他一眼，垂下眼脸，继续含弄着他疲软下来的肉棒，很快，年轻人的肉棒在她温柔的小嘴里再次膨胀起来。

　　几个歹徒一方面沉醉在孟秋兰那种从未见过的娇媚神态，另一方面也不禁暗中赞叹这小子体力恢复之快。

　　孟秋兰轻轻拉了拉小赵的衣角，低声说：“躺下。”

　　小赵先跪下来，面对面看着孟秋兰，忽然满眼是泪，在她的脸上疯狂地吻起来。

　　孟秋兰体贴地抱住他，两个人拥吻了一阵，然后她抱着小赵的肩头，让他轻轻躺在地上，然后有些羞答答地抬起臀部，用手拈着他直挺挺的阳具，缓缓放入自已紧窄的小穴，丰盈的臀部悄无声息地落下来，将他的粗壮和激情含进了她的娇嫩之中。

　　从未做这种事的女警官主动地上下起伏着，一对丰盈的玉兔随着她的起伏，在她的胸前跳跃。

　　同自已没有反感的人做爱，使孟秋兰也不禁产生了欲望，她美目半闭，暂时忘却了痛苦，陶醉在交约的快乐中。肉棒在芳草掩映中、小穴翕张开合，吸吮蠕动，小赵登时觉得浑身酥麻，醇美难言，而丰腴柔软的臀部每次坐下来贴在他的胯间都会带来一种只可意会的舒适感，小赵的臀部奋力上挺，直捣黄龙，而孟秋兰秀眉微蹙，也娇啼婉转、忍痛迎合着他，脸上那妩媚难耐的神情动人极了。

　　那清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。光影在孟秋兰诱人的身体上投射着黄色的光芒，时隐时现的交合处吞吐着高昂的肉棒，一缕缕的秀发披在她雪白的香肩上。

　　两人陷入舍死忘生的疯狂交合之中………………

　　小赵不知疯倦地上挺着臀部，腰部有力地挺动，在孟秋兰那湿滑、温暖、柔嫩紧蜜的阴道内迅猛有力地抽插着，孟秋兰也首次感受到了做爱时那种欲仙欲死地美妙滋味，她娇啼婉转，娇羞地用下用力坐送自已光润玉美的柔嫩雪臀，让小赵的阴茎能插入得更深，仔细体味那硕大浑圆的滚烫龟头深深地插在自己那娇小紧窄的阴道深处，所带来的极度快感………………

　　小赵喉间发出情绪激昂的低吼，双眼深情地望着孟秋兰在他身上跳跃的艳姿，似乎想把她永远深深记在自已的脑海中。

　　勃起的阴茎又开始激射了，被他的阳精在阴道内一阵激射，孟秋兰那紧窄娇小的阴道中柔软的膣壁嫩肉立刻抽挛地紧紧箍住那粗壮的肉棒，随着他的激射娇躯艳光四射，娇媚不可方物……………………孟秋兰忽地俯下身子，尖翘的双峰紧贴在小赵的胸膛上，她右手搂住小赵，美丽的双唇与小赵交接了起来，娇艳的嘴唇吸吮着他，左手摸到了匕首，从小赵左侧第三根胁骨下头斜斜地刺了进去，眼中流着泪，疯狂地亲吻着他的嘴唇，嘴里说着：“小赵，安心地去吧，我┅┅很快会回陪你，陪大刘”

　　从那里刺进去，可以直接截断心脉，使人毫无痛苦地死去，她在警校上课时教官是这样讲的，可是她万万料想不到第一次，竟是用在自已的同事身上。

　　小赵呃呃地叫着，他的阴茎还在亢奋地射着，而他的心脏却在这一刻被刺破，他吐出了最后一口气，带着愉悦和感激，眸光渐渐散乱，身体也僵硬起来。

　　几个惨无人性的歹徒看着骑在小赵身上，脸儿雪白，痴痴怔怔的孟秋兰，只见两人那紧紧交媾在一起的下身中，阳精爱液混杂着玉津淫水正缓绘流出了孟秋兰的下身………………，而小赵的鲜血也向外淌着，染红了孟秋兰白晰修长的大腿，不禁拍手叫好。

　　孙胖子惋惜地看着她，说：“这小娘们还真够味，哥几个，真把她这么做了？是不是┅┅太可惜了？”

　　几个歹徒互相对视着，终于，潘子拍了一下大腿说：“妈的，咱们一辈子能有几回玩到这么够味的女人？还是个警花咧，咱们留下她，玩腻了再杀，就凭咱们几个，还对付不了她？”

　　“对对对，玩腻了再杀，玩腻了再杀。”几个歹徒随声附合着，脸上又露出了淫秽的笑容。

　　目中含泪，凄惨地望着小赵年轻的脸庞渐渐失去生的神韵，孟秋兰的心本也已像死了一样，但是她的耳朵里还是听到了几个歹徒的话，一股冷冽的仇恨光茫突然在她眸中一闪，她不再决意去死了，既然歹徒们爱慕她的姿色，那么她要以姿色做为复仇的武器，她要寻找机会逃出去，她知道机会渺茫，但是毕竟有了机会。

　　何况，警方也不会置之不理，他们一定也在寻找他们。

八

　　警方在全市展开了搜捕行动，但是忙了一夜，还是没有丝毫踪迹，根据以往的经验，贩毒组织是十分凶残的，因为国家法令对制毒贩毒者处罚极严，通常结局就是枪毙，所以敢于冒险贩毒者都是心狠手辣，发现警方卧底通常的结果也是以牙还牙----处死。

　　然而死不见尸，就要继续搜下去，只是大家心中有数，虽未明说，搜救热情已经淡了。

　　这件事中牺牲三名警员，恐怕上级的批评各位领导是避免不了了，而失去了美丽的孟秋兰，秦守仁心中也确实有些懊恼，一早才回到家，现在萧燕简直成了他的妻子。她对丈夫说要过两天回去，干脆就住在了秦守仁家里，女人的廉耻心一旦消失，则做事比男人还要彻底，她现在恋奸情热，看到秦守仁简直比老公还亲。

　　可是秦守仁现在情绪不高，刚刚简单地吃了几口东西，妻子的电话又打了过来，又是一个坏消息。原来她昨天发现家里的保险柜被盗，丢了五六个存折，十几万现金和价值四十多万的一批手饰。

　　存折都是有密码的，她倒不太担心，但是记载着他们夫妻协助走私、收受贿赂的笔记本也同时失踪了，她告诉丈夫时虽然有些忐忑不安，可也不知是自我安慰，还是在安慰丈夫，认为小偷偷的是钱，笔记本记得只是一些时间、地点和物品名称，根本不可能让外行人看明白，虽然丢了，应该问题不大。

　　秦守仁越听脸色越是阴沉，未等妻子说完，就截断她，告诉她手边还有什么可供怀疑的证据，立刻毁掉，这几天电话里不许再提类似的话。他的郑重把妻子吓住了。

　　摞下电话，秦守仁眸光闪烁，他在冷笑："他在查对方的把柄，显然对方也在搜集他的证据，目前看似乎对方是占了一点先机，但是那些似是而非的证据无法置他于死地，他和妻子分居已久，众所皆知，万一时全推到她身上，她本身就是海关的，自己就连个纵容家属的罪都谈不上。

　　想到这些，他的心安了些，这才有心和萧燕调笑。他先打了个电话给单位，说自已忙了一夜，心脏不太好要在家里休息一下，今天继续调查搜救，重点放在郊区市外，不要大张旗鼓，交待完搂着萧燕上床，他是真一夜未睡，到底年纪大了，虽然美人在抱，可是一会儿就酣然大睡，可怜萧燕精神正足，睡又睡不着，被他抱着又不好离开，只好陪他这么躺着，心里乏味得很。

　　他在呼呼大睡，网球场上，何氏兄妹却是精神抖擞。

　　兄妹二人都穿着乳白色的短裤、背心，头戴白色遮阳帽，都是一身麦芽色的健美肌肤，哥哥修长伟岸，身高一米八，妹妹也颀长苗条，只比哥哥矮了一头，简直是一对金童玉女，清丽不可方物。

　　两人打了一身汗，走到伞下休息，啜着饮料，何盈之得意地一挑剑眉，对妹妹说：“盈盈，许明今天传来消息，他已经从段丽惠那儿得到了老秦走私的证据，足以敲山震虎了，加上我们搞到的从其他方面得到的资料，再恩威并施，我想可以逼其就范了。老大说对方上层对我们的渗透已经有些警觉，必须尽快收网了，今天是欢乐聚会的日子，叫秦晓华把老秦约出来，今天和他摊牌。”

　　盈盈抿嘴一笑，充满爱慕地向哥哥点一点头，说：“好吧，是该摊牌的时候了，我们的势力主要是黑道帮派，欠缺的就是官方的支持，把他逼得投向我们一边，今后的买卖一定更安全，更好做了。我现在给小华打电话。”她掏出手机，拨出一串号码，打通了秦晓华的电话，两个人交谈了一番，她授意秦晓华把父亲约到换友会去，然后挂上电话，向哥哥甜甜地一笑，说：“哥，搞定了，小华说东方铃霖也已经被收服了，她会把铃霖也带去，霖霖可是个大美人，老同学一场，这么算计她，真有些对不起她，你可好了，又多了了一个玩物。”

　　何盈之握住妹妹的手，深情地说：“盈盈，我和她们只是逢场作戏罢了，她们再美丽，在我眼里都是些庸脂俗粉，我心中只爱着你一个人，你是知道的。”

　　盈盈脸色绯红，感动地握住哥哥的手，说：“哥，我知道你的心，真的，我不在意你有多少女人，只要你心里始终有我，我就心满意足了。”

　　这些情话是那么的深意绵绵，可是一对亲生兄妹这样深情款款，难免叫人有些毛骨悚然。可能他们兄妹的心态都有些不太正常，反而把这种禁忌的感情视为正常。

　　秦晓华和东方铃霖现在又在做些什么呢？

　　东方铃霖也落入了一个陷阱，而且比起她来，似乎孟秋兰更幸运一些，至少孟秋兰受摧残的是肉体，而她的精神始终没有向对方屈服。而东方铃霖则彻底屈服于何氏兄妹设下的陷阱，不能自拔。

　　那晚，她在何盈盈和秦晓华的劝诱下喝了不少红酒，上了出租车，夜风一吹，后劲上来，整个人就昏昏沉沉失去意识了，只能任由秦晓华搀扶着。

　　当她们来到贺文远的家时，天已全黑了，看到她们两个人登门，贺文远十分惊愕，秦晓华自然准备了一番说辞，使贺文远疑虑全消，秦晓华添油加醋讲东方铃霖对他如何深深爱慕，酒后透露了自已的心事，最后力劝贺文远把握机会，不要错失良机。

　　望着酣然卧在床上，粉颊酡红，秀发拂肩，修长的身材展现出女人玲珑有致的完美曲线，想着曾经是黄毛丫头的爱徒，如今已经长成了亭亭玉立的天鹅，听到秦晓华述说铃霖自已的爱意，贺文远心中十分感动。

　　但是他毕竟还是有些顾忌，可是盈盈在东方铃霖的酒里已经下了春药，酒本身也有乱性的作用，当他颤抖的手抚摸上东方铃霖滑润如脂的大腿时，东方铃霖竟然饥渴难耐地抱住了他的腰，两个人滚到了床上，一切也就变得水到渠成了。

　　一对肉体狂乱地在床上翻滚时，秦晓华的嘴角露出一丝狡猾的笑意，她启动了微型摄像机，录下这淫荡的场面，看着看着她克制不住满怀的春情，也脱光衣服，加入了战团，三个人扭缠在一起。

　　天微微亮时，东方铃霖先醒了过来，她感觉到自已被一双有力的臂膀搂在怀里，神志一清，心中不由一颤，睁开眼，微白的光线使她看清了赤身裸体抱着自已呼呼大睡的人，竟然是自已一直尊敬爱戴的老师，他的大腿压在自已的小腹上，一只大手按在自已柔软的乳房上，不禁惊得浑身颤抖，狂乱地推着他，失声尖叫：“天呐，我怎么在这里？贺老师，你………………你………………”

　　贺老师被惊醒了，他脸儿一红，有些尴尬地说：“铃霖，我………………我………………。”

　　东方铃霖的眼泪刷地流了下来，她惊恐地用被子裹紧自已的身子：“为什么？为什么会这样？”她失望而伤心地哭问。

　　睡在东方铃霖身后的小华也醒过来，她笑嘻嘻地搂住东方铃霖，安慰说：“铃姐，这有什么了不起的，我知道你其实挺喜欢贺老师的，贺老师对你恩重如山，这样报答一下，有什么关系呢？”

　　东方铃霖恍然大悟，她愤怒的眼神盯着秦晓华，说：“你………………是你？是你的阴谋，我和你无怨无仇，你为什么要这样害我？我是喜欢贺老师，可是………………可是不是………………不是这样………………”说着她的脸一下子红起来。

　　秦晓华耸耸肩，无所谓地说：“女人报答男人，还有比以身相许更好的办法的吗？”东方铃霖一记响亮的耳光扇在秦晓华脸上，匆匆跳起来，穿上衣服逃也似地跑了出去。

　　秦晓华看着贺老师妖媚地一笑，说：“放心吧，我一定叫她回心转意。”说完忙穿衣追去，留下呆呆懊悔不已的贺文远。

　　秦晓华跑到楼下，两个男人从一辆宝马车里出来，淫笑着点了点头，说：“小华，昨儿还真够味，害我俩打了他妈的一宿手枪。”

　　秦晓华红了红脸，笑骂：“滚你的蛋吧，带子呢？”

　　“拷了三份，喏，这份给你，另两份我带回去。”

　　秦晓华接过带子，上了车，沿胡同向外追，昨天从盈盈家一出来，就有人开着跟在她们后面了。追到胡同口，已经赶上了正脸色苍白，匆匆低头疾行的东方铃霖。

　　秦晓华追上去，摇下车窗说：“铃姐，上车，我送你。”

　　东方铃霖一言不发，头也不回，根本不敢正视她。

　　秦晓华冷森森地说：“铃姐，这可是你不对了，昨晚可是你自已自愿上的床，没有人按住你，要不要看看你自已的实况录像啊？”

　　东方铃霖的脚步一下子停下来，脸上没有一丝血色，怔怔地问：“你说什么？”

　　秦晓华歪嘴一笑，俏丽的脸上有一丝邪气，：“上车看看不就知道了？”

　　东方铃霖毕竟是有名气的女记者，心中知道恐怕是进了一个极可怕的圈套，她定了定神，觉住气上了车，冷冷地问：“什么录像？”

　　秦晓华拿出一盘带子，放进车子里的放像机里，一边开着车，一边阴阳怪气地笑着说：“昨天晚上铃姐的表现真是出色，相信最火的顶级影碟也不过如此，如果大量制成光碟，一定可以卖个好价钱。”

　　小小的彩色电视里出现一双红艳的嘴唇，蠕动着，镜头拉开，渐渐出现一个俏丽的女人，脸上挂着痴迷淫荡的笑容，口中正吞吐着一枝粗大的肉棒，可不正是东方铃霖自已？

　　东方铃霖的身子像是被电流击中了似的，一下子跳起来，她伸手去抢带子，绝望地叫：“是你？为什么？”

　　秦晓华若无其事地按住了她的手，笑笑说：“铃姐，喜欢的话看完可以拿回去做个记念，你是做记者的，听说过微型摄像机吧？昨儿可不是我一个人欣赏你的美态呢，我的哥们开着这台车一直守在楼下，摄像机上有发射装置，他们在车里边看边录，唔，现在原版带可能已经拿回去剪辑了吧，哈哈哈哈”

　　东方铃霖的身子一下子软下来，喃喃地问：“为什么？为什么？为什么要这样做？”

　　秦晓华耸耸肩说：“铃姐，想开些，什么记者、妓女，还不都是一样，不拘长短，欢迎来稿（搞）吗？”

　　东方铃霖喷火的目光怒视着她，恨恨地道：“你………………你这………………。”

　　秦晓华的脸沉下来，说：“铃姐，你还是乖乖坐下来，看完你的带子再说吧，好吗？不然，明天你的带子就会红遍全国，啧啧啧，你也可以马上出名了。”

　　东方铃霖望着电视里不堪入目的一幕，捂住脸说：“不，我不要看，你有什么要求，你就说吧”

　　秦晓华拉下她的手说：“我的要求就是看完带子，这件事都不肯听我的命令，还能要你做什么？看，看完它。”

　　她要东方铃霖看带子的目的只是要彻底摧毁东方铃霖的尊严，一个女人没有了尊严，要让他做什么就易如反掌了。

　　无可奈何的东方铃霖羞窘地看着带子，她看到痴痴迷迷的自已，以从未有过的放荡，含吮着一直尊敬的老师的阴茎，吸着吸着明显看出老师的情绪高涨起来，他脱去自已的衣服，细细把玩着自已的双乳，而自已毫无羞耻地扭动着丰腴的大腿，那情景，此刻看来真是羞愧难当。

　　天啊，贺老师，那位她尊敬得像父亲一样的贺老师，居然分开了她的大腿，舌头快速的来回拨弄着她的阴蒂，并不时的用嘴唇含住上下拉扯。他的手也抓住东方铃霖修长娇滑、雪白浑圆的美腿用力分开，而自已居然半推半就地羞涩万分地分开了紧夹的腿………………

　　贺老师把东方铃霖细嫩的光滑玉腿大大分开，楚楚可人的省城著名漂亮女记者那神密的玉胯下圣洁的桃源已完全暴露出来，那里早就已经淫滑湿润一片了………………

　　东方铃霖嘤咛一声，脸像一块红布，简直羞得无地自容。

　　她看到，渐渐地自已粉嫩的桃花源口，居然渗出了晶莹的汁液，在灯光下闪着光津。老师依然贪婪地探索自己那层层相叠的嫩肉，自已舔着干干的嘴唇，口里发出诱人的呻吟，她感到浑身发热，此刻坐在车里，似乎也意会到了贺老师满嘴含着自已的淫液，鼻腔充塞着自已隐秘禁地里最私人的气息……，而自已婉转承欢的感觉。

　　此时，贺老师已经挺起早就昂首挺胸的粗大阳具，轻轻地顶住那温暖娇嫩的阴道，先用龟头挤开紧合温滑的娇嫩阴唇………………

　　下身奋力一挺，龟头已经套进东方铃霖那紧窄狭小的阴道内，由于阴道内早已淫滑湿润，他很顺利地就顶进了铃霖的阴道深处-----

　　已兴奋得几乎痉挛的东方铃霖，全身雪白的肌肤直打颤，而她冲动地抱住老师的后背，袒露着胸膛，满脸春情荡意，挺着纤细的小腰肢，让老师可以一边抽动，一边低头含住一只玉乳，吮吸稚嫩柔滑、娇羞硬挺的动情乳头…………………………………

　　贺老师的插入动作开始逐渐加快节奏，刺激着东方铃霖那狭窄紧小的阴道，娇羞无限的东方铃霖在老师的胯下婉转娇啼着…………

　　从画面上看，贺老师挺着粗大的阴茎，迫不急待地压在自已那白皙而丰腴的身体上抽动，而自已不但没有反抗，而且居然在情动时淫荡地张开大腿，轻蹙着眉头，“嗯嗯”地哼着，抱着老师的后背，一下下地耸动着屁股，主动地迎合起来。

　　她看到老师越插越快、越插越猛，而自已双腿架在老师的腰上，臀部高高的抬起，疯狂地迎合，口里欢愉地浪叫，满脸的红晕，眉梢眼角满含笑意。

　　阴部的的嫩肉随着老师肉棒的不断的翻进翻出，架在后腰上的纤嫩的脚上，粉红的小脚趾用力的弯着。

　　更令东方铃霖难堪的是，画面上她的臀部正用力的向上挺，死命夹着老师的肉棒，好像生怕老师用力不重似的，而老师的双手把着她的胯部，下身加大抽插的力度，强烈的刺激让她轻咬着银牙，不停的吸着气，圆滑滑的屁股更是不停的颤抖。

　　东方铃霖浑身发抖，如果说昨晚的颠狂中的她是在天堂，那么现在她已沉入地狱。她看到后来秦晓华也加入了淫戏，场面更加淫荡，可是看在眼里，她的大脑却像是冻结了般，已经无法做出反映了。

　　许久许久，东方铃霖才脸色灰白地问：“你………………。到底是什么目的？”

　　秦晓华嘻嘻一笑，说：“坦白说吧，我有几个朋友，成立了一个俱乐部，平常来的都是社会上有头有脸的人物，从他们那儿，我们得到不少好处和帮助，可是，女人虽然好找，但是既要美貌、又要有气质的美女可就不好找了，说实话吧，我们看中了你，想请你兼职到俱乐部做公关，每个月只有一到两次，待遇很优厚啊，怎么样？”

　　东方铃霖越听越怕，什么公关，那不就是高级妓女吗？只不过客人的身份地位高一些，从他们那儿弄的不是钞票，而是利用他们的权力、地位，获取更多的利益罢了。

　　她心中发冷，如果真的陷进去，岂不是万劫不复了吗？

　　她坚决地摇了摇头，说：“不，我不会………………做这种事的，你不用再逼我，”

　　“好，好极了，明天，带子经过剪辑，就会卖出去，你可以一死了之，可是你的父母怎么办呢？他们当了一辈子老实巴交的工人，现在好不容易女儿有了出息，是高高在上的名记者了，一夜之间，嘿嘿，结果你可以想得到。还有你的贺老师，你不是总是说他对你恩重如山吗？带子传出去，他会怎么样？不错，是他玷污了你，可你不要忘了，他毕竟是一个男人，你那样热情的诱惑他，他能不动心吗？”

　　“你想死？好呀。”车子已经驶到了江桥上，秦晓华把车子贴路边停下，说：“你从桥上跳下去，保证你活不成，摔成一滩肉泥，至于含辛茹苦把你养大的爹妈、栽培你有今日身份地位的贺老师，你当然管不着了。”

　　东方铃霖握着车门把，手在颤抖。

　　秦晓华叹了口气说：“铃姐，其实是你自已把问题想得太严重了，这种事没什么了不起嘛，你和男朋友难道平时不做爱吗？不过是换了一个男人而已，从他那儿获得的不是爱情，而是金钱恧已，你不觉得金钱更实在吗？你也不用担心会越陷越深，那些大人物最喜欢新鲜口味了做个三五年，你可以功成名就，名利双收了，而且自然会有新的女人代替你，你回头去相夫教子也好，做贤妻良母也罢，也不晚哪，你自已想想清楚。”

　　东方铃霖的手无力地垂了下来，双手抱头痛哭起来。

　　秦晓华知道东方铃霖事实上已经被驯服，女人一旦在禁忌的道路上迈出第一步，就不怕她不卖出第二步了。恰好何盈盈的电话打来，秦晓华得意地汇报了战果，然后想通知父亲也去参加换友舞会。

　　她是一个邪恶的姑娘，从某方面来说，其实她又很单纯，对于何氏兄妹与父亲之间的明争暗斗她并不了解，她只知道何氏兄妹是换友群交舞会的主持者，是一对很了不起的人，可以说她帮着何氏兄妹做恶，只因为她羡慕他们，也想成为他们那样可以呼风唤雨的大人物。

　　她并知道何氏兄妹正在算计她的父亲，在她的观念里，父亲是官，是一个好色的贪官，而何氏兄妹，在她的是非观里，却不是贼，所以她根本想不出两者之间会有什么冲突。

　　她知道父亲好色，而且为人霸道，做事从不怕人诟病，料想他一定会答应，所以喜孜孜地给父亲挂电话，告诉他今晚到天星夜总会，还调笑着要他带上那位漂亮的女军官，谁料秦守仁却拒绝了。他虽然好色，而且内心中很向往那种淫乱的场面，但是对一个神秘的、根本不了解底细的组织，他还是提着几分小心，不敢贸然踏进去。

　　这时他已醒了会了，陪着萧燕两人在床上温存了一番，云收雨净，正惬意地吸烟。想不到何盈之的电话居然打到他家里来，两个人虽然暗中斗得不亦乐乎，但表面上一旦见了面却是客客气气的，何盈之一口一个秦叔叔，秦守仁也是拍着肩膀叫何大少爷，好象是世家通好似的，可是平日里却没什么往来。

　　但今天，何盈之的电话里的语气却是不太客气，他直截了当地请秦局长今晚到天星夜总会，且有重要的事情商量。

　　天星？又是天星。秦守仁的目光一沉，闪着黝暗的光，许久才定下神来，呵呵地笑着说：“好，今晚我一定到。”

　　电话里何盈之毫爽地笑：“好，那么我就恭候大驾了。”

　　天星夜总会，在本市并不是很有名，实际上由秦守仁暗中控制的风华大酒店，从名气上说才是第一流的娱乐场所，只有普通的小市民，才不知道那里是一个实际上的大赌场和销金窟，有第一流的赌具，第一流的陪酒女，赚来的大把钞票是由出资人和背后为他们支起保护伞的贪官们五五平分的。

　　天星夜总会，在秦守仁的印象里，其实是很清淡的地方，平日里都是些文人、诗人、画家一色人等喜欢去的地方，并不太引人注目，现在看来，这个地方，就是那所高级妓院了？

　　他唇边绽起一丝冷笑：“乳臭未干的小子，到要看看你有些什么手段，哼！”

　　七点钟，秦守仁带着一身粉色晚礼服的萧燕赶到了天星夜总会。这套华贵的晚礼服是他下午陪萧燕买的，穿在她的身上，显得雍容华贵，胸前露出一段雪肌，腰身纤细，两截藕臂线条优美，欺霜塞雪，显得婀娜多姿，透着一种焕然一新的美态。

　　门前有人守卫，秦守仁没有会员金卡，被挡在门外，但是很显然他们有着先进的消息传送管道，片刻功夫，何盈盈一身白云似的衣裳，飘飘若仙地迎出门外，一见秦守仁颊上露出一对迷人的笑涡，甜甜地说：“秦叔，您来了，快请进，这位………………是您的女伴吧，好漂亮啊。”

　　萧燕和她腼腆地握了手，互相介绍了名字，盈盈亲昵地挽着她的手，一边往里走，一边对秦守仁说：“秦叔，我哥哥在楼上会客室等您，您的女伴就交给我好了，一定照顾好她。”

　　“也好”，秦守仁对萧燕点点头说：“让盈盈陪你好好玩玩吧，我有些事情要商量。”，目送着盈盈拉着萧燕拐进了一条长廊，自已转身上了楼。

　　室内，何盈之坐在沙发上，傲然看着这位一市的最高执法长官，目中闪着兴奋的光芒，仿佛已经使他屈服在自已的脚下。而秦守仁，在两人目光接触的一刹那，脸上闪过一丝十分诡谲的表情，那是一张老于世故的脸，相对于翘着二郎腿、年轻气盛的何盈之，一向飞扬跋扈的秦守仁反而变得极为平静，他饶有兴味地望了何盈之一眼，正式的较量开始了。

　　在豪华贵宾客厅里，已经聚集了二十多位男女，女人个个窈窕动人，男人则大多是大腹便便的中年人，他们三三两两聚集在一起，端着高脚杯，一边优雅地饮着酒，一边交谈着，看得出来，那都是些事业有成、财势双全的上层人物，萧燕一个也不认识，幸好盈盈是个十分好客地主人，她一边礼貌地应对着纷纷向她打招呼的客人，一边向萧燕介绍着这些大人物，有某某局长、某某处长、某某企业老总，社会名流……………………

　　萧燕感到十分不自在，不知为什么，她感觉那些男人看她的目光十分放肆，就像猛兽看到了新的猎物，那种敏锐的目光就像把她剥光了似的，叫人难以忍受。

　　忽然，她看到一个熟悉的身影，那人一身西服，身材伟岸，已届中年，可是却不见肥胖，英俊的脸庞显露着成熟男性的魅力，她担心认错人，又仔细打量，越看越像。

　　这时，那位正和一位素装妖娆的美女谈笑风生的男士似乎感觉到有人在注视她，他回过头来看了萧燕一眼，忽然张大了嘴，一副震惊莫名的样子。

　　这更证实了萧燕的判断，她嫣然一笑，说：“郑参谋长，不认识我了吗？”

　　看着这位巧笑嫣然的美女，那位被叫做郑参谋长的人越发地张口结舌，你你你了半天，说不出话来。

　　萧燕奇怪地看着他，不明白这位老上级，转业三年多的参谋长为什么见了自已那么吃惊？

　　她上下看了自已几眼，没发现有什么不对劲的地方，疑惑地问：“参谋长，我………………怎么了？”

　　郑参谋长喘了一口大气，这才叫出来：“萧………………燕？是你？你………………你………………你怎么会………………。到这里来？”

　　萧燕偏着头向他笑，说：“参谋长太守旧了吧，怎么女人……就不能到夜总会吗？我正办转业手续，就快在本市落户了。”

　　这时正和几个男女寒暄的盈盈见萧燕遇到了熟人，忙急步走过来，对萧燕二人大声说：“郑厅长，这位是我新来的朋友，怎么，你们认识？”说着，美丽的大眼睛饱含深意地盯了那男人一眼。

　　又对萧燕说：“这位是区法院刑一厅郑厅长，你们认识吗？”

　　萧燕高兴地说：“是，他是我们团参谋长郑强，三年多不见了，真没想到在这里能遇见你，你现在在法院工作？恭喜恭喜”

　　郑厅长收到盈盈递来的眼神，又听到她着意加重的'新来的朋友'几个字，若有所悟，他表情复杂地看着这位昔日俏丽调皮的女兵，仿佛回忆到了昔日在部队时的情形。

　　盈盈对萧燕说：“走吧，我带你再见见几位朋友，一会儿再和老战友好好聊聊。”

　　郑厅长的表情非常古怪，眼看着二人走开几步，忽然追上来，脸上红着说：“萧燕………………嗯，盈盈，今晚我想让萧燕做我的舞伴，可以吗？”

　　萧燕嗔怪地白了他一眼，说：“郑参………………郑厅长，我们在部队联欢时也一起跳过舞嘛，怎么现在反而见外了？放心吧，今晚我一定陪你跳个够，咱们还要好好聊聊呢。”

　　盈盈吃地一笑，忙掩住口，忍着笑说：“郑厅长，你听到了？我保证她一定先陪你跳，可是我不保证别的男士不会邀请这位大美人哟。”

　　萧燕红着脸推了她一把，嗔怪她胡说，两个人又向其他人走去，只剩下郑厅长一个人站在那儿痴痴地望着她美丽的身影。

　　萧燕注意到椭圆的客厅周围是一间间单人休息室，客厅的沙发茶几上摆放着美酒和香烟。

　　过了一会儿，厅中聚集了四十多人，盈盈走到中间的圆台上，轻轻拍了拍手，正在交谈的人们围扰过来，客厅的大门也被两个彪悍魁梧的大汉关上了。

　　盈盈巧笑嫣然地道：“诸位，欢迎大家的光临，今天是本月第二次聚会，今天是个值得大家高兴的好日子，因为我们又有两名新朋友加入，而且是两位漂亮的女士。”

　　她伸手向一角指着说：“这位是省报的著名记者，东方铃霖女士。”，客厅中马上响起一片男士们惊叹的欢呼和女人们的交头结耳。

　　萧燕注目打量，这是一个身材修长的女孩，穿着一条挂肩白色长裙，一头乌黑亮丽的长发随意地披洒肩头，皮肤如她的长裙一样嫩白，一张标致的鹅蛋脸，仅淡淡描过的细眉下面是一双透着楚楚可怜的目光的大眼睛，鼻子高挺，双唇小巧而丰润，只是她的脸色惨白，似乎有些不舒服。

　　盈盈得意地一笑，又指着萧燕对大家说：“这位”，她顿了顿，吸住大家的注意力，再不慌不忙地说：“是本地驻军的萧燕少尉，一位漂亮迷人的女军官喔。”

　　厅内的惊呼声更大，许多人纷纷向她行注目礼，萧燕有些不好意思，脸上有点红，她客气地向大家点头微笑，目光忽然看到秦守仁的女儿站在一角，唇角挂着一丝不屑的冷笑，不由怔了一怔。

　　盈盈等大家静了下来，才继续说：“大家加入我们的欢乐聚会，尽管放心，将会不断有优秀的女十和成功的男人加入进来。东方铃霖小姐是我的大学同学，还要请各位先生多多关照呢。”

　　东方铃霖狠狠地盯着她，如果目光能杀人，现在盈盈已经千疮百孔了。

　　盈盈望着她，妩媚地一笑，又转头说：“这位，萧燕少尉”，她不叫女士，而特别强调她的军人身份，使萧燕有些奇怪。

　　盈盈接着说：“萧燕少尉和我们的老朋友郑厅长是老战友，所以我已经答应第一支舞由郑厅长陪她。”

　　此言一出，立刻传来一阵惋惜的叹气声，有个中年矮胖的男人提高嗓门问：“盈盈小姐，什么时候能和你共舞一曲啊？”

　　盈盈大方地一笑，说：“抱歉，刘老板，我不喜欢跳舞。”

　　又一个男人提着嗓门笑道：“不会吧，盈盈小姐是学舞蹈的嘛。”

　　大厅里的人轰地一声笑了起来。

　　盈盈不以为忤，风情万种地白了他一眼，说：“现在舞会开始，祝大家玩得愉快。”，说完款款转身，走到厅角一个小门出去了。

　　男人们都迫不及待地走向一位位漂亮的小姐，有几位小姐俏皮地笑着，旋转着身子，像穿花蝴蝶似的东躲西闪，大厅里一片笑声，更多的人涌向东方铃霖，这位名记者脸色苍白，惊慌地闪躲着，但很快地被一个灵活的瘦男人抢先抱住，推进了一间休息室，大多数男人转向其他目标，但还是有两个人跟了进去。

　　萧燕起初看不放音乐，不变灯光，本有些奇怪，见到这些人如此举止，不禁大吃一惊，正惊忡间，耳边传来急促的呼吸声，回头一看，郑厅长脸上泛着激动的红光，一把拉住她，把她扯进了一间休息室，关上了门。

　　萧燕惊恐地问：“参谋长，这………………。是怎么回事？”

　　郑厅长喘着粗气，扯掉了领带，边脱上衣边说：“你都来了，还不知道是怎么回事吗？小萧，我还真的一直挺喜欢你的，你那么漂亮，可惜我是结了婚的人，在部队时就不能追你，想不到天从人愿………………。”，他抱住萧燕，就要亲吻。

　　萧燕一把推开他，问：“这到底是怎么回事？我怎么越听越不明白？你们这是………………这是………………？”

　　郑厅长淫笑着说：“不明白？什么不明白？这个所谓的欢乐舞会，不对，应该说是乱交舞会，其实就是交换女伴作爱的聚会，老婆大多不够漂亮，所以很少有人带老婆来，大多是带情人、带小秘来，知道为什么女人比男人多吗？有几个是歌舞团的演员，是为了让大家尽兴，特意聘来的，我今天真是艳福不浅，可以得到你。”

　　萧燕听得惊心动魄，慌忙头躲他的搂抱，说：“我………………我不知道是这样，放我走。”

　　郑厅长笑笑说：“到了这里的女人还能平安地离开？别傻了，来吧，让我们尽情地享受一下吧。”

　　萧燕万万没想到被秦局长一个人玩弄还不算，还要到这种耻辱的地方，本来她心中也想过，既然已经失身给秦守仁，干脆认命做他的情妇，从他那里还能得到许多好处，她并不知道秦守仁也没想到自已还未投到对方一伙，他们就已经拿他的女人开刀了，还以为是秦守仁为了享乐把她带来的，心中一阵悲苦。

　　她的身子虽已不洁，也已经不是太在意这种事，但是这样大胆的淫乱举动在心理上还是不能接受。

　　郑厅长的手已经伸到了她的怀里，揉弄起她的乳房，她奋力抗拒着，两个人在榻榻米上扭成一团。

　　忽地，门“砰”地一声打开了，三个男人挤了进来，衣衫不整地淫笑着，一个男人对郑厅长说：“老郑，你行不行呀，既然美丽的少尉军官不喜欢你，不如让咱们几个乐一乐。”

　　另两个家伙已经开始脱着裤子，一个人已经脱光了下体，露出丑陋的阳具，直挺挺地矗在萧燕面前。

　　郑厅长看到了站在门外向他窃笑的秦晓华，眼珠一转，计上心来，故意说：“小萧，既然你不愿意让我碰你，我也不好勉强，我出去了。”站起身作势往外走，三个男人立即拥了上来，丑态毕露地围住萧燕。

　　萧燕慌忙拉住他，改口说：“我………………我愿意，我愿意和你在一起，请你让他们出去。”

　　郑厅长看着哀求他的萧燕，故意说：“这可是你说的，你要我留下的，说清楚，你要我做什么？”

　　“我………………我………………”，萧燕赤红着脸说不出来，郑厅长叹了口气，说：“既然你不肯说，我还是出去好了。”

　　“别………………别………………，我说”，萧燕双眼含泪，委委屈屈地说：“我………………我想要你陪我”，她一看郑厅长仍然要走，忙改口说：“不……不………………，我要你……跟我………………做爱。”，说到后来，声音已细不可闻。

　　郑厅长哈哈一笑，说：“不好意思，诸位，请出去吧，今晚可是我要和她先共舞一曲啊。”

　　在三个男人的虎视眈眈之下，至少郑某在心理上给她一种亲切和安全感，所以萧燕两相权衡取其轻，选择了郑参谋长。

　　对不能马上得到这个新鲜的，而且身份是军官的漂亮少妇，三个男人颇为失望，恋恋不舍地走到门口，其中一个人还对郑厅长说：“老弟如果感到不满意，马上提出来，让兄弟我来。”

　　昔日军中同仁郑参谋长对萧燕说：“你都听到了，你能来到这儿，相信早已有了外遇，多长些见识，享受一下吧。”

　　他轻轻地、温柔地抚摸她的大腿，手慢慢地顺着她的大腿往上滑，感受萧燕大腿的温暖和柔滑的感觉。

　　萧燕的身体十分僵硬，被他摸得浑身发颤，她的手无力地握住郑强的手腕，但阻止他的态度并不坚决。

　　郑强的手耐心地在萧燕的身体上四处游走，萧燕的呼吸细长而均匀，身体完全放松任由他的手摸遍她的全身。

　　他拉开萧燕的低胸晚礼服，顿时露出一件红色蕾丝花边的乳罩包裹着丰满坚挺的乳房，他马上把乳罩推上去，一对雪白的乳房就完全地显露在郑强面前，粉红色的小乳头在胸前微微颤抖，乳头也慢慢地坚硬勃起。

　　随着他的抚弄，萧燕的越来越红越热，呼吸也急促……。

　　萧燕没有抗拒，这让郑强更加大胆，手开始在萧燕的身体上移动……

　　能够在这里意外地遇到昔日的部下女兵，并且现在活色生香地任自已玩弄，郑强感到极度兴奋，同样的，由于对方是自已的老上级，这种羞窘难堪渗杂着莫名的兴奋，使萧燕很快地进入了状态，陷入了无法自拔的欲望之中。

　　郑强双手抚摸着她一对白嫩的乳房，一边含住她的乳头一阵吮吸，一边手已伸到她的大腿上抚摸，黑色网格的丝袜衬着白嫩的肌肤更是性感撩人。

　　郑强把她的丝袜脱下，一条薄薄的内裤把肥嘟嘟的可爱臀部绷得紧紧的。郑强双手抚摸着萧燕一双柔美的长腿，手伸进富有弹性的内裤，抚过柔软的阴毛，渐渐滑到了阴部，停在萧燕阴部用手搓弄着，不久下面就湿乎乎的、粘乎乎的。

　　郑强拨开充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指向上搓，触到了女人敏感的阴核周围，萧燕整个臀部顿时随着郑强的双手摆弄而起伏。

　　“哦……嗯……哦……哦……”　，听到萧燕的呻吟声，郑强已是挺不住了，此时肉棒已是红通通地挺立着。

　　郑强急急地扯下她的内裤，把她一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把粗大的肉棒顶到了柔软的阴唇上，马上将肉棒插入萧燕湿透的小穴中，狠狠地抽送着。

　　“真紧啊！少妇就是少妇。”郑强感觉到肉棒被萧燕的阴道紧紧地裹住，脑海里想像着她身穿军装，英姿飒爽，威风凛凛，宽宽的武装皮带扎在她窈窕细腰上，挂着把手枪，步伐矫健地随自已在山中打靶的情景，那时的她是多么清纯，多么俊俏，笑声像黄莺鸟儿清脆动人，而现在，她却已是一个成熟性感的少妇，在自己胯下婉转承欢了，他的兴奋不禁越来越强。

　　每次随着郑强肉棒向外一拔，粉红的阴唇都向外翻起，随着他肉棒的吞吐而收缩，粗大的肉棒在萧燕的阴部抽送着，发出“噗滋、噗滋”的声音。

　　萧燕浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着，任由自已堕落到欲望的深渊，去追求感官的刺激，如花的娇靥羞红似火，小嘴里淫媚地呻吟着…………

　　郑强感觉自已肿涨的阴茎抽插着那柔嫩无比，但也淫滑不堪的阴道，那种火热、柔软、紧密的感觉简直如同一头闯进了天堂，楚楚动人，娇羞美丽的少妇那双修长优美的玉腿，娇羞又紧张地紧夹着自已的后腰，柔软丰腴，而又富有弹性，使自已每次对她玉胯中心狠狠的攻击，都火力倍增，他就像是在战场上冲锋掠阵，压制住敌人的火力狠狠地打，轻薄蹂躏的大手，让萧燕娇羞无伦地娇啼婉转、含羞呻吟………………

　　郑强一只手搂住萧燕娇软纤滑的细腰，顺势一提一翻，萧燕的娇躯就被他掀翻过来，变成狗爬式了。郑强用力一拉，把萧燕那娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大的阳具从楚楚可人的美貌少妇的屁股后面伸进，轻顶着那淫滑娇嫩的小穴，下身向前微一用力，就已插进萧燕那狭窄紧小、娇软温润的阴道口----------

　　郑强不停地卖力抽插着，每顶一下，萧燕就呻吟一声。那种骚媚入骨的呻吟声令郑强无比兴奋，终于在疯狂抽插了一阵后，一阵狂射，身子瘫软在萧燕的身上。

　　休息片刻，郑强觉得欲犹未尽，知道这种机会不多，下次能有机会弄到萧燕这样的美人不是要等到什么时候，所以振奋精神，起身再次握起肉棒，把娇喘吁吁的萧燕抱到面前，肉棒塞入萧燕的小嘴，拉起萧燕的双手，抱着自已的臀部，使肉棒能够顺利的进入她的喉头抽送，配合着自己臀部的摆动，萧燕的小嘴下意识的含着龟头，感受犹如插在她的小穴中的感觉。

　　郑强的鸡巴在萧燕嘴巴吮弄下很快再次膨胀起来，涨得更大，萧燕的嘴好烫，她含的好紧，郑强爽得不由哼出：“哦……哦……哦………哦……”

　　萧燕的含弄，再加上自己臀部的大力摆动，使郑强的鸡巴终于忍不住爆发了。

　　“喔～喔～啊～啊……啊……嗯……爽死了……哦……”

　　鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的萧燕的嘴巴都是精液，

　　当他舒爽的瘫软下来时，门外早已有人冲了进来。刚才三人中的两个光着身子，急不可耐地抬着欲火中烧的萧燕到了大厅，扔到一个沙发上。郑强大张着手脚躺在榻榻米上喘气。

　　萧燕的挣扎只持续了片刻，就在一根鸡巴插进嘴里后安静下来，她羞红着脸打量大厅，一些小休息室的门开着，有一男二女或一女二男正在激烈地做着爱。

　　她看到东方铃霖躺在一张圆几上，围在她身边的足有四个人，看来他们不是第一批，因为东方铃霖的嘴里、乳房、大腿上都是精液，她的人已经陷入半昏迷状态，侧躺着任由一根阴茎快速地在她小嘴里抽插着，而她的小穴和屁眼里一前一后也各有一根肉棒在奋力开发着她丰腴的肉体。

　　看得她那饱满浑圆的雪臀一阵阵紧张的轻颤，受这淫靡的气氛所刺激，她柔若无骨的玉体又兴奋起来，修长的粉腿紧张得绷紧………………

　　一个胖胖的中年人的手已经沿着萧燕柔美的肥臀，插进了那刚刚遭受过奸淫，而显得湿滑的大腿中间，抚弄着她淫水泥泞的小穴，另一只手在她丰腴的臀肉上抚弄着，手指的拨弄使萧燕下身小穴内的嫩肉不停地收缩、蠕动………………

　　欲火顿起的中年人紧紧搂住萧燕堪盈一握的柔软细腰，将硕大火热的阳具，又狠又深地刺进了萧燕湿热的嫩穴…………………

　　“唔…………………”，小嘴里还含着一枝阳具的萧燕，羞涩地扭动臀部，心里迷乱地想着：“天啊，自已已经彻底地堕落了，变成了一个人尽可夫的淫荡女人，可是…………………这种感觉是多么强烈，多么舒服啊，自已已经不需要什么理由，同一个又一个丈夫以外的男人淫乱了，今后也许还要更多，要同好多男人做爱、上床。一想到这里，萧燕羞涩地感到下身又痒又麻………………

　　在她嘴里抽插的男人因为她恍惚地想着事情，而停止了对自已的套弄，非常不满，他的手紧紧握住萧燕那柔软雪白、细滑娇嫩的丰满乳房，用力地捏弄起来…………………

　　”啊…………………好疼…………………“，萧燕吐出嘴里的阴茎，失声喊起来，男人的精水混着自已的唾液从嘴里淌出来。

　　男人狠狠地搓弄着美女军官晶莹剔透、滑如凝脂的细嫩肌肤，把屁股狠狠地向前一顶，深深地插进了萧燕的喉咙，”呕……………“萧燕一阵恶心，心中做呕，急着向后一扬脖子，要把肉棒从嘴里吐出来，男人的手死死抓住她脑后的头发，不停地挺动，根本不在意她的挣扎，完全把她的小嘴当成了另一个小穴，肆意地进出着…………

　　美丽的女军官被一前一后两个男人操弄得只能从鼻子里发出低低的嘤咛娇哼，乳波臀浪起伏不定。她被干得直翻白眼，眼前忽远忽近的白花花的男人肚皮叫她眼花缭乱，只好稍稍扭头望向别处，只见东方铃霖的跟前又换了人，一个魁梧的男人独自霸占了她娇美的身躯，身姿曼妙的东方铃霖总算可以缓口气了，眼中也有了些神彩。

　　那男人俯在东方铃霖光洁柔滑的赤裸玉体上，一只手在东方铃霖的胸前，紧握住清纯美丽的女记者那一对怒耸的椒乳揉搓着，一只手在那娇嫩的大腿上抚摸着，胯下异常粗大的直挺阳具“扑哧扑哧”地在她下身深处快速抽插着。

　　楚楚动人的东方铃霖低低的娇喘，被干得浑身乱颤，翘美的雪臀在圆几上搓动得变了形，前后移动着……………

　　此情此景，使萧燕敏感的身体早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，她奋力昂起美艳性感的臀部，臀缝间那两片阴唇一张一合的蠕动着，身后的肉棒每一次插到底，她的屁股就使劲向后一顶，娇嫩的小穴一阵蠕动，可是她的蠕动持续不了多久，男人就按住了她的屁股，成为今晚第一个开发她肛门的男人。　　

　　刚刚进入时的痛疼，使萧燕不住地淫叫，也不知是快乐还是痛苦，可是叫声不久就变得淫荡起来，

　　表情也变得更兴奋美丽，春情洋溢，美目微合，看了更是让人血脉贲张，心跳加速。

　　只见她一面淫叫，屁股则高高的跷起，极力的配合迎凑鸡巴的抽送。而屁股后的人则一次次捉住她的屁股，拉回自已的身边。

　　当身前的男人把肉棒放在她口中做深入地抽插，不再全部拔出时，她才安静了一会儿，但是不久，她香臀的动作扭动更大，更快了。

　　在身后男人直捣黄龙的努力抽插下，销魂蚀骨的快感刺激得萧燕完全忘记了自我，她不再看东方铃霖被奸淫的丑态，而是闭上双目，挺送迎合、婉转承欢着。

　　身后男人在她的屁眼里抽送了许久，那异常紧密的感觉使他很快地迎来了高潮，终于一阵抽搐，在女军官那深幽的屁眼深处射出一股浓滑粘稠的精液………………

　　而此时身前的男人也被她的小嘴套弄得泄了精，马眼一阵酥麻，赶紧狂热地顶住萧燕那娇美的脸庞龟头一阵轻跳，就把一股又浓又烫、又多又稠的精液直射入她的小嘴里，当他抽出阴茎时，乳白色的精液从萧燕那红润可爱的小嘴里流了出来。

　　被两个男人相继在身体内射精，那阴茎有力的颤抖和射击使欲海高潮中的美丽女军官全身兴奋得直打寒战，那纤细的柳腰猛地一沉，酥胸和翘臀都尽力向上挑起，形成了极优美夸张的动人曲线，这动人的姿势持续了片刻，就像泄了气的皮球，浑身瘫痪在沙发上…………

　　可是她没有时间休息，紧跟着就有人扑上来，淫笑着骑在她柔若无骨的纤滑细腰上，一阵抚弄，再次进入了她的身体，萧燕只好强打精神，应付这如狼似虎的男人。

　　秦晓华和一个歌舞团的年轻女孩正和百货公司董事长冯明达在一起鬼混。秦晓华的身材娇小可爱，而那个歌舞团的女孩刚是苗条修长的身段，脸蛋儿甜甜的，菱形的嘴角轻轻向上翘，似乎总带着点笑意。她的乳房高耸怒突，愈发衬托得小腰不堪一握，肥臀浑圆硕大，一双悠长的腿轻盈得像是踩在弹簧床上，显得人有些轻浮。

　　秦晓华跨坐在冯明达的腰上，冯明达才三十七八岁，年轻有为，身材健美，这也是秦晓华喜欢和他鬼混的原因。

　　她藕儿般的柔软玉臂紧紧箍在冯明达的脖子上，把一对娇小的椒乳紧紧地贴住他的胸肌上，正和他做着法式湿吻，张开的双腿间冯明达的坚挺阳具正顶在她的小穴里，两个人一阵火热难言的磨动，享受着交欢的快乐。

　　那个歌舞团的舞蹈演员才十七八岁年纪，身材虽然惹火一流，可是艳媚的脸蛋还透着小女孩的一丝稚气，她一丝不挂、雪白晶莹的胴体紧紧地贴在冯明达的身上，柔若无骨，吐气如兰，而冯明达的拇指和食指正在她雪沃丰满的肥臀下抽插着她的小穴和屁眼……………

　　一个容貌稚嫩的小淫娃哪堪这花丛老手双管齐下地撩拨、挑逗，她秀美娇翘的小嘴不断发出急促的喘息，娇哼着，下身已是湿濡濡的。但见少女甜美的脸蛋上已是绯红如霞，巍巍怒峙的饱满酥胸上那一对娇小可爱的乳头，已充血勃起，直挺挺地竖立着。

　　东方铃霖此时俏丽的脸蛋上已经因为多次的性兴奋，而明艳不可方物，她现在被拖到地上，两手扶着圆几，俏美的圆臀高高地挺起来，那健壮的男人正把他大的吓人的大肉棒硬塞进东方铃霖那两任男朋友都没被允许进入过的小屁眼，把小屁眼上的菊纹撑得开开的，不知深浅地插弄着。

　　东方铃霖疼的高一声低一声地娇啼，修长雪白的优美玉腿乱颤，十根羊葱白玉般的纤纤素指也紧紧扣住茶几边沿，咬着嘴唇忍着痛苦，头无力地垂下来，头发凌乱，像个娇艳的女鬼，被干得前仰后合。

　　贵宾客房内的激战进入了最终的决斗，而楼上会客室内两人的交锋也已进入最后的阶段。

　　何盈之有条不紊地拿出的录音带、从他妻子那里搜罗来的笔记本，还有他和风华赌场的老板出入酒店的照片等等，一一说明来历，然后又微笑着拍拍手，一个看起来朴朴实实，就像刚刚下次进大观院的刘姥姥似的，老实得甚至有些木讷的青年人走了进来，但是秦守仁多年的阅历，立刻感到了他身上那种暗藏的奸诈和阴险。

　　何盈之春风满面地说：“这是我的左右手，许明，他的公开身份是----海关缉私科汽车司机，秦叔是不是有了点印象？”，那个许明像个小丑似的向秦守仁鞠了一躬，脸上笑了一笑。

　　秦守仁心中一震，这………………就是胡惠丽找的那个小白脸，难怪她要失窃了，真他妈的女人祸水。

　　何盈之微笑着说：“我还找到了第六医院的护士崔小旭，她曾经告过你强奸，可惜您手眼通天，被压下来了，对吗？您觉得如果市委副书记肯为她撑腰做主，会不会成功呢？”

　　他双手一合，啪地一声，说：“好，人证、物证我都找到了，秦叔，我看您不止要丢官，坐牢，可能还会………………。”

　　“哼，哼，”秦守仁冷冷一笑：“这些似是而非的证据真能告倒我？太天真了。”

　　“能的，秦叔，重要的不是证据，而是是不是有人要整你，有人整你时，没证据可以造出证据，这就是权力。我知道你在官场背后还有靠山，扳你不易，可是我的证据可都是真的，我也有我的势力，真的证据加上我的势力，您保证自已还能稳坐钓鱼台？”

　　秦守仁像泄了气的皮球，坐回沙发里，长叹说：“唉，长江后浪推前浪，后生可畏呀，你………………。你要我怎么样？”

　　何盈之和许明对视一笑：“老虎低头了。”

　　何盈之凑过来，安慰道：“秦叔，所谓树大招风嘛，你在明，我在暗，算计你还不容易？你是执法的，执法的犯法，想抓你的小辫子还不简单？何况我们只是要你与我们合作嘛，凭您的能量，很快就可以成为我们的支柱，您知道，我们干得是贩毒和色情行业，利润大，危险也大，所以更回需要强有力的保护伞，而您呢，您不直接参预，就可以坐在家里收钱，何乐而不为呢？况且现在我们的组织越来越庞大，必须向外发展，把其他的势力都打压下去，垄断所有赚钱的行业，赌博、走私、房地产、地皮、博彩………………。，黑道白道一把抓，这才叫稳如泰山。怎么样，你同意，大家发财，如果不肯加入我们，那就一拍两散。”

　　秦守仁盯着他，缓缓说道：“你的野心好大，你的后台是谁？是何竹竿？”

　　何盈之笑起来，说：“我爹并不知道我的事，他只是对我有求必应而已，你想知道我们老大是谁，只要你加入我们一边，就是组织里的重要人物，老大自然会见你。”

　　秦守仁惨笑一声，说：“罢了，我………………我认了。”

　　何盈之喜形与色，他本还打算秦守仁提出更多的要求，再允诺他一些物质和美女的报酬，想不到这只大老虎竟然不堪一击，许明乖巧在开了瓶酒，给二人各斟了一杯，何盈之递给秦守仁一杯酒，笑着说：“秦叔，以后就是一家人了，我主黑道，你主白道，咱们一定可以拥有更大的权力，花不完的金钱。”

　　“哈哈哈～”，许明目光闪烁了一下，陪着笑。

　　何盈之说：“都是一家人了，这些东西就没什么用了，许明，拿去烧掉。”

　　秦守仁知道他是惺惺作态，手中必定还有副本或原件，也不说破。

　　何盈之神彩飞扬地说：“秦叔，风流一世，享尽美女，我相信你一定没享受过这种美人，这是我从日本学来的技术，我手下有个蟑螂，外科手术精妙之极，才能做得出来，要不要享受一下？”

　　春守仁不禁好奇，问道：“是什么东西？”

　　何盈之英俊的脸庞上闪烁着邪恶、残忍的神彩：“人龇！”

　　人龇？秦守仁不由得一惊，他听说过这种东西，他看《资治通鉴》，内载汉祖刘邦宠爱妃子，吕后妒之，刘邦一死，吕后立即下令将那位如花似玉的妃子斩去双手双脚、刺瞎双目，刺聋双耳，割去舌头，使她口不能言，眼不能看，耳不能听，身不能动，投于茅厕之中任人便溺，逾三日而不死，实在是惨不忍睹，吕后之狠，真是千古无双，想出的手段恐怕武周时的酷吏来俊臣也望尘莫及。

　　何盈之见他知道人龇，到是有些奇怪，在他的印像中，这个酒色之徒只是个不学无术、贪得无厌之辈罢了。

　　遂又笑着解释说：“我们这种玩法是从日本人那学来的，相信小鬼子也是从中国的古藉中抄去的，不过现在已经加以改良，只是斩断双手双脚，弄哑她的喉咙而已，手脚创口逾合都很好。这样的人需要细心照料，每日帮她们按摩皮肤、活动身体，但是肌肤的弹性还是消失得很快，原本优美的腰腹也会很快变得臃肿，所以既使其中有人不会很快郁郁而终，一旦失去吸引力，我们也会尽快处理掉，所以货源很少，恰好前几天刚刚弄到一个不会有后患的美人，造出一个来，就让她为秦叔洗尘吧。”

　　秦守仁脑中灵光一闪，突然脸色变得灰白，嘴唇嗫嚅着问：“是………………是什么人？难道是孟………………孟秋兰？”

　　何盈之奇怪地看着他，问：“孟秋兰是谁？”

　　许明凑过来说：“大哥，孟秋兰是………………前几天扮买家被我们做了的条子。”

　　何盈之恍然，呵呵笑道：“原来秦叔喜欢那个女警，可惜………………侄儿事先并不知道，已经把她做了。”

　　许明心中有鬼，他那日返回秦守仁的妻子胡惠丽身边，本来吩咐手下把人全干掉，谁料第二天却见孟秋兰还好好地活着，不禁大怒，可是在手下的劝说之下，又加上也贪恋孟秋兰的美色，所以也就默许他们把她给留下了，自已也常抽空去奸淫她，但心中一直怕何盈之发现他有令不行，今天恰好提到了孟秋兰，他趁机说道：“大哥，那个马子还没杀呢。”

　　“嗯？”何盈之凌厉的目光扫了他一眼，许明心中一寒，但何盈之转眼间对秦守仁时已经春风满面，笑着说：“秦叔有艳福嘛，过两天我安排一下，请秦叔与佳人一会。”，转头对许明吩咐道：“要好好安排她，嗯？”

　　对秦守仁又道：“秦叔先见识见识这个。”对许明使了个眼色，许明会意地走进里屋，转瞬推出一张小床来，秦守仁定神看去，首先进入眼帘的就是她的身体，那是没有手脚的一截身体，肌肤很白嫩，手脚的断处鲜红的肉皮很细嫩，刚刚长上不久，腰肢很细，很软，由于没有了手臂和大腿，所以乳房显得很高，臀部的性器也特别突出。她一头长发，脸蛋不算绝色，却是个很清秀的佳人，只是………………只是她的眼神………………。

　　许明讨好地介绍：“这是上个月离家出走的那个女大学生，公安局还找过一阵子，我们把她弄来，不会引人注意。”

　　秦守仁打了一个冷战，苦笑着说：“盈之啊，秦叔虽然好色，可是还没………………这么变态，我………………我不舒服，先回去了。”

　　何盈之说：“你带来的那个女军官，很漂亮啊，只怕她现在忙得很，秦叔不等等她么？”

　　秦守仁一怔，摇头长叹：“好，好呀，论心狠手辣，手段阴险，我秦某真是望尘莫及，天下是你们年轻人的，我………………老了。”

　　何盈之含蓄一笑，说：“秦叔客气，其实有许多人爱此不疲，非常喜欢这种调调呢，我送你，那位女士我会负责送她回去的”，回头对许明笑笑，说：“秦叔不用，赏给你了。”

　　目送两人离开，许明走近那躺在床上的残忍中可以令人产生兽性欲望的躯体，轻轻用手抱起那清秀的女人，女孩眼中的痛苦之色更加浓重，但她已无泪可流………………………………

　　九

　　何盈之站在门口，笑容可掬地送秦守仁垂头丧气地离去，他那不可一世的神情消失了，背影似乎也佝偻起来。

　　盈盈衣袂飘飘，从暗影中轻盈地走到他身边，挽住了他的臂膀，花朵般美丽的脸上，一双眸子就像天上的星辰，煜煜放光，她温柔地问：“他屈服了。”

　　何盈之傲然一笑：“当然，他已经老了，像他这种人，只是利用手中的权力祸害老百姓而已，在我的眼里，他只是一只死老虎，一只随手就可以捻死的虫。”

　　盈盈宛尔一笑，挽着他往回走，轻声地说：“哥，今晚，有一位女记者，一位女军官等着你的宠幸呢。”

　　何盈之皱了皱眉，说：“下回吧，今天我不想碰她们。”，他没有说出脏这个字。

　　盈盈快乐地一笑，何盈之忽然俯首在她耳边低语了几句，盈盈的脸忽然红得像要滴出血来，只觉得心跳气喘，双脚发软，被哥哥揽着她的细腰走进了两人私人的天地，何盈盈迅速脱光衣裳，露出那婀娜动人的窈窕玉体，一双纤纤小手已经抓住了哥哥的阳具，含到自已红润的小嘴里………………。

　　何盈之打了漂亮的一仗，将秦守仁收服，得到了组织里真正的幕后大哥的赞赏，他对这场胜利也十分兴奋，这个组织是从黑道买卖起家，发展到今时今日，已经拥有了极大的势力，当从国外回来的何氏兄妹成为他的得力臂助时，他的势力才正式向官方渗透，但是利用色诱、金钱只收买了些中层人物，而且对于他们最大的利润来源-贩毒，敢于接手协助的，一个也没有，而且也无能为力，迫于这种形势，他们一方面把一部分资产漂白，混入上层人物，另一方面开始处心积虑，想把执掌本市执法大权的第一要人，拉拢过来。

　　秦守仁在本市经营多年，党羽众多，上面还有省市几位老家伙暗中支持他，获取好处，可是秦守仁参预的渎法、犯罪活动比起他们这种真正的黑道行为，毕竟还有一段距离，他本人已功成名就，所以只能威逼，不能引诱，想不到今日可以一举得手。

　　以后的几天里，老大开始有意识地通过何盈之向秦守仁透露买卖交易的消息，果然，秦守仁不敢做对，事先通过种种借口把警力调离他们的交易范围，他不禁心中暗笑，终于收服了秦守仁，今日的生意，可以越做越大了。

　　当然，为了彻底拉拢住这个新的得力臂助，必须让他参预到自已的生意中来，真正成为自已人，大家成为一条绳上的蚱蜢，才不会三心二意，但这还有待于继续观察他一段时间。目前，应该和他见见面，子女金帛，予取予求，用不了多久，秦守仁也会成为自已一只忠诚的走狗了。

　　嗯，他决定，今天，今天和秦守仁见面，想着他见到自已真面目时那种惊奇的样子，他禁不住大笑起来，笑声中，一个美丽的倩影猫一般闪到了他的怀里，蛇腰轻扭，挑拨着他的情欲………………。

　　秦守仁这几天老实多了，第二天一早，萧燕才娇慵无力地被人扶回来，虽然洗过澡的模样，但那妩媚的眼波，淫荡的体态，说不出的性感，看来是受到不少男人的洗礼，憋了一肚子怨气和妒火的秦守仁把她弄上床，以前所未有的颠狂操弄她，折磨她，干得萧燕哇哇大叫。

　　回头，秦守仁替她办好了手续，回部队去，再过十天半月就可以去税务局上班了，只是，秦守仁也知道，她也必须到另一处地方去上班了。看着她那容光焕发，春风满面的样子，秦守仁不禁慨叹女人的承受力之强，她不再是自已初见是的端庄模样，现在一举一动，都是风情万种，焕发出了成熟女性的真正诱惑力，她显然已经适应了自已的新角色。

　　一连几天，他不动声色地按何盈之的安排，调动警力部署，避开对方的交易地点，配合默契，可是对方老大始终还未露面，似乎未把自已当成自己人。

　　今天，是星期天，蓁晓华不知疯到哪能儿去了，他想去找他的情妇，又想起他一手提拔的西区分局局长龙正义的老婆赵红，那骚货也好久没弄过了，郁闷不已，想来想去，把心里十几个亲密的女人想了一遍，还是提不起兴致，想起很久没去公园了，上一次是什么时候？

　　嗯，半年前吧，那次在公园里弄的那个小中学生，纯纯的，两只秀气的大眼睛，穿着蓝色牛仔裤，小屁股和大腿曲线优美，紧绷绷的，嘿嘿，真是够味。他站起身，决定到公园里走走，也许可以好好散散心呢。

　　秦守仁在公园里散着步，搜巡着目标，走上一座桥时，忽然，一个拿着遮阳伞的漂亮女孩从他身边走过，在他耳边低语了一句：“秦局，河边。”

　　然后擦身而过，袅袅婷婷地走了。

　　秦守仁心中一动，拐下桥，走到柳树下，三三两两的人在河边垂钓，他搜视了一下，若无其事地走到一个独自钓鱼的白须老人侧后一块石头上坐下，点起一枝烟，假意看他钓鱼，

　　老人仿佛知道他来了，头也未回，问：“怎么样？”

　　秦守仁笑笑，回答说：“李老，事情很顺利，那小子狂妄得很，以为已经控制住我了。”

　　老人低哑地笑了笑，说：“那些人打打杀杀是行家，玩阴谋诡计，还差得远呢，这是第一步，你要继续配合他们，尽快成为他们信得过的人。”

　　秦守仁叹了口气说：“李老，恐怕不是那么容易，我现在还未见到他们的幕后老板。”

　　老人悠闲地甩了一下鱼杆说：“不要急，这就像是钓鱼，要先下饵，要钓大鱼，就得下大功夫。而且，必须把这条大鱼钓到手。现在，想赚点钱太难了，尤其是我们有权在手的人，多少双眼睛盯着你呢，一旦权力不在你的手里，你就什么都不是了，我退下来时栽培了多少人哪，现在翅膀硬了，都只顾自已捞钱，很多人我都指挥不动了，我想了很久，我们做的本来就是黑买卖，何妨更黑一点？像他们那样的组织方式，黑社会方式，才能把权力牢牢掌握在手里”

　　“他们的组织已成羽翼，我们要另起炉灶是很困难的，把他们的组织接管过来，是最快、最好的办法。”，他提起鱼杆，把一条活蹦乱跳的白鲢放进鱼篓，继续说：“你看电视新闻了吧？那个………………斩首行动，斩首之后是什么呢？就是换头手术，不过这样太伤元气，我们要做的是先让他们这棵大树再长出一个枝干来，然后再砍掉它的主干，这根枝干就自然取代主干的地位，继续生长，如果先把它拦腰截断，下面变成一盘散沙，就难以收拾了。”

　　秦守仁恭敬地说：“李老说的是。”

　　老人又说：“最近一段时间先不要联络了，一定要让他们相信你，打进他们的高层，我想，最近几天，他们的真正老板就会露面了，找出他们的幕后主子，通过张丽告诉我。”

　　张丽就是刚刚向他传话的女孩。秦守仁又恭恭敬敬地道：“是，李老，我先走了。”

　　“唔”，老人不再说话，秦守仁捻灭烟头，拍拍屁股起身走了。

　　他们都没想到暗中已被何盈之派来的人摄了像，他们现在并不知道这老人是谁，也并不是怀疑秦守仁，只是小心行事的作风使他们暗中派人，把几天来秦守仁接触过的每一个人都拍下来，以防万一。

　　秦守仁边走边想，既佩服老家伙的大胆计划，又为自已感到得意，“哼哼，等到了解了组织的上层，寻机穿插一些自已人，慢慢把运作网和关系网接手过来，再除掉他们的老大，自已就是横跨黑白两道的大人物，李老？去他妈的，到那时，他算老几？”，心中越想越是兴奋。

　　一路沉思着，走到后园游人稀少处时，他忽然看到一个的女孩，大约十一二岁年纪，快乐地坐在小溪边的石上，赤着一双白晰的脚伸进河水，挑开着清澈的溪水，水流不时漫过白皙的足背，诗情画意，甚是优美，不由心中一荡，竟然看得痴了。

　　秦守仁的眼光把女孩从头扫到脚，她穿着一身白色连衣裙，秀发挽成马尾拂在肩上，身段玲珑雅致，特别是纤秀的小腿在洁白肤色掩映下性感无比，她的脸蛋不算很美，只是一般的清秀，可是那充满青春活力的少女娇躯，却让人遐思不断。

　　少女坐在水边石上，垫在臀下的裙摆，轻晰地勾勒出她臀部稍稍发育得有些女性特征的优美曲线，秦守仁几乎忍不住想抚摸一把她那圆润的小屁股。

　　他四下看了一眼，这里是后山的丛林，路人不多，此时更是人迹全无。

　　秦守仁迅速地扑上去，一把捂住了少女的嘴，把她拖到了茂密的矮丛林中，这里树枝低斜，枝叶茂密，藏在里面外面是看不到的，除非有人大声呼叫，引人进来，那又自当别论。

　　他面目狰狞地恐吓少女：“乖乖地听话，否则我拧断你的脖子，永远不会被人发现，再也见不到你的爹妈了。”

　　少女吓得脸色惨白，连连点头。

　　秦守仁淫笑道：“这才乖，把衣服脱光，快，躺在草地上。”

　　少女又羞又窘，迟迟疑疑地不肯动手。

　　秦守仁“啪”地给了她一记耳光，喝道：“还不快点？脱光衣服躺下”

　　少女被打得脸都肿了，只好委委屈屈地被迫脱下衣服，躺了下来。

　　秦守仁脱下裤子，贪婪地抚摸她的身体，

　　小女孩的胴体远比他想像中的还要粉白光滑，皮肤那种细嫩的感觉是保养如何再好的成年女性也不具备的，成年女性的皮肤可能更加细腻，但抚摸起来有种滑中带腻的触感，而少女的皮肤则是光光滑滑的，她已经贲起的小乳房就还不够坚挺，摸起来软软的两团嫩肉，乳头还很小，腹部平滑、但又尚显单薄，阴部细细的阴毛、小小的阴唇、微微开启的鸿沟，让人似乎能够感受到它们正在勃勃地生长┅┅

　　秦守仁看了一会儿，不由得用手轻轻抚摸，恋恋不舍，他轻轻地舔着品味小女孩的两个小乳头和阴户，那里很干净，散发着并不难闻的，却足以勾起人欲望的特殊气味，舌头可以感觉到女孩的肌肉正绷得紧紧的。

　　“你……………你干…………干什么啊…………………………？”，少女一面用力挣扎，一面怕恐地问，被舔弄的部分还不太具备性的触觉神经，可是显然现代传播工具的宣传起了很大的作用，她知道秦守仁在做的是什么事，所以脸色涨红，十分羞涩。

　　秦守仁淫淫地笑，只是紧紧搂住清纯少女那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，少女感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了，她的小脸胀得通红，壮起胆子挣扎着，反抗着，这时，秦守仁在她的小乳头上狠狠地一拧，少女痛的一声惨叫，紧接着小屁股上又挨了狠狠的一巴掌，火辣辣地痛，只听秦守仁在她耳边一声低吼道：“别叫，再叫我就掐死你，烂在这儿也没人知道。”

　　听了他的威胁，女孩吓得一哆嗦，一双拼命反抗的柔软玉臂不由得渐渐软了下来，她芳心又羞又怕，脑海一片迷乱。正当她不知如何是好时，秦守仁的大手已按在了她柔软的少女肌肤上，贴着她的身子上下抚弄着。

　　少女恐惧万分，一想到要被强奸，两行晶莹的泪珠忍不住缓缓流出来。

　　秦守仁的手伸向少女的胯间，伸向刚刚被自已舔弄过的稚嫩的小穴，少女已经从最初的慌乱中清醒了一些，所以对身体的感觉开始敏锐起来。从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，少女那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声………………

　　秦守仁粗长的手指忽然伸到女孩的小穴口，猛地探了进去，少女的阴道只略带了点潮湿，手指伸进去还有些涩，难以禁受如此磨擦，痛苦使她的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把秦守仁的大手紧紧地夹在了双腿之间，满脸痛苦地轻叫：“别，别，好痛呀……………

　　可是她不敢反抗，只能强忍着痛苦，放任这个和她爷爷差不多年级的男人撩逗着那从未让人如此抚弄的光溜溜的下身小穴………………

　　秦守仁的抚弄引起女孩阵阵的颤抖，女孩的喉咙中发出不知是哽咽还是呻吟的"哦哦“的轻声低吟，在她完全无力反抗的情形下，更添加一份刺激感。

　　秦守仁面部表情凶狠地命令少女，使她不敢做出丝毫反抗。“乖，闭上眼睛………………嗯，张开你的小嘴………………”

　　女孩明知道秦守仁要干什么，虽然想要反抗，但恐惧却使身体完全顺从了秦守仁的指令。秦守仁把肉棒伸进了少女的小嘴里，温暖湿润的感觉弥漫全身，龟头好似又涨了些。

　　粗大的肉棒把女孩的樱桃小口撑得好大，女孩无助的扭动螓首，可是肉棒在小嘴里进进出出，口腔被迫滋润着他的肉棒，舌尖也无可避免地碰到他渗着淫水的马眼。秦守仁没想到少女生涩的口技也可以带来如此大的享受，他抓住少女的秀发往后一拖，自己的肉棒加快抽插的速度，长驱直入，好几次都快碰到少女浅浅的喉头，使她恶心的想吐，可是咽喉的紧缩蠕动，却使秦守仁的感觉更加强烈。

　　抽送了一阵，秦守仁的快感逾加强烈，他忍不住趴在少女尚未成熟的稚嫩肉体上，轻轻一抬诱人少女那翘美浑圆的圆臀，整个身子向下一沉，用力地刺了进去。”啊“地一声急促的惨呼，少女的身子猛地一颤，脸上露出极为痛苦的表情，有大颗泪珠从眼侧轻轻地滑落。

　　秦守仁一边抽插少女稚嫩狭窄的阴户，一边玩弄着她的小小乳房，女孩小小的身子被撞得向上串动，由于娇小的洞口生平头一次被男人粗暴地插入，尽管女人的小穴先天就具有强大的韧性和忍耐力，但是秦守仁用力太大，插入又深，刚刚开苞的女孩不禁张开了小嘴，轻轻地吸着气，以缓解下体火辣辣的痛楚。

　　秦守仁的下体不断地抽插着女孩细嫩的小穴，抽出时带出了两片小阴唇，插入时又带来了她的颤动，女孩终于忍不住破处的痛苦，哭了起来，拼命想挣扎，但却动弹不得。听见女孩低低的痛哭，禽兽局长却在女孩的挣扎中愈来愈兴奋而不能自我控制，他不管女孩叫闹，迳自乱吻、乱吸着她的身体及嘴唇。女孩被变得像禽兽一样的秦局长粗鲁地浑身捏按，痛得胡身乱颤，更刺激了秦守仁的肉体触感。

　　“啊～～好痛！不要了！快停下┅┅不┅┅”

　　女孩痛得眼泪和汗水不断的流下来。小穴紧紧的箍住肉棒，随着他的抽插渗出了丝丝鲜血。

　　女孩哭得梨花带雨，她虽然极力挣脱，但根本无法自秦守仁胯下挣扎出来，反而使他兴趣大增。

　　“┅┅啊啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅”哭累了的女孩，再发不出半点声音了，任由他的大肉棒就在她的穴中进进出出。

　　秦守仁根本不顾女孩的感觉与反应，肆意的用他那支粗大的阴茎，深深的插入女孩的阴道内来回抽送。少女越是呻吟哭泣，而秦守仁感到的快感也就更加剧烈。他的动作越来越粗暴，简直就好像是┅┅要彻底吞噬少女粉柔娇嫩的躯体一般。

　　女孩痛苦地随着他的起伏扭动着，口中发出少女挣扎的喘息和抽插交错的呻吟∶“啊┅┅求求你┅┅呜呜┅┅不要这样┅┅这样会弄死我┅┅啊～～啊～～啊┅┅”秦守仁则狂野地逞着兽欲，不断地在小女孩身上肆无忌惮的压挺进出着，把他滚烫的阴茎猛力抽插在女孩的娇嫩小穴中┅┅

　　突然，秦守仁只觉全身汗毛直竖，腿根一紧，登时加快了抽插，忽然一阵哆嗦，在少女尚未成熟的子宫内激射了。

　　他畅快极了，在呜咽的女孩颊上摸了一把，满足地穿上衣服，扬长而去。像这种小女孩，发生了事只会告诉妈妈，而为了孩子一生的幸福着想，大多数家庭都会忍气吞声，就算她告了，还不是自已手下的人去破案，谁敢怀疑他们的局长就是凶手呢？

　　女孩嘤嘤哭泣，一对散步在林中的老夫妻看到了她，把她送回了家。闻讯赶来的爷爷奶奶爸爸妈妈不禁潸然泪下，小女孩哭着说：“爷爷，我认识那个人。”

　　"是谁？

　　“有一回我去检察院看到和你聊天下棋，你让我叫秦爷爷，我说应该对警察叫叔叔的那个人。”

　　少女的爷爷一下子呆住了：“是他？”

　　老伴悲愤地地问：“是谁，告他，该挨枪子的畜生，老头子，你快说，他是谁？”

　　少女的爷爷喃喃地道：“他势力很大，恐怕告上去也不一定能告倒他。”

　　老伴指着他的鼻子大骂：“你一个检察长难道也怕他？那老百姓还怎么活？如果连自己孙女都保护不了穿这身衣服干什么？你不告我去告，你这老不死的就躲在家里装王八吧。”

　　检察长脸上一阵红一阵白，忽然一咬牙，跺了跺脚说：“告到省里也告不倒他，他省里有靠山，要告就要捅上天去”，他拿起电话，颤抖的手指拨出一串电话号码，低沉地对电话说：“喂？是最高人民检察院吗？请接………………"。

　　十

　　秦守仁满足地回到家，真是巧，何盈之正好打电话来，先是对他的配合表示感谢，然后就单刀直入，表示老板要见他，今晚派车来接他去见面，放下电话，秦守仁不得不暗暗佩服老家伙，果然是姜是老的辣，自己本还有些着急，想不到被他料中了。

　　下午，秦守仁推掉了几份饭局，两点钟，何盈之亲自开着辆黑色奔驰车来接他，两个人一路疾行，越过老城工业区，在郊区烟囱林立的一个废弃的小型钢铁厂院前停下来，下车经过杂草丛生的一段小路，拐进了一座仓库。几个男子在许明的带领下幽灵似的迎了出来，何盈之点点头，对秦守仁说：“秦叔，老大四点半准时赶到，提前请您来，是有件礼物送给您。”他诡异地向秦守仁笑笑，说：“请吧”，许明拉开一个小门，秦守仁走进去，他呆住了。

　　坐在床上，瑟缩着抱住双腿，披散着秀发，裸露的玉体肌肤粉嫩娇媚的女孩不正是他一直无法得手的那位带刺的警花，漂亮动人的孟秋兰吗？

　　孟秋兰几天来日夜受到几名歹徒的奸淫玩弄，歹徒们挖空心思用她的小嘴、她的乳房、小穴、屁眼，一切可能的地方花样百出地折磨她，现在她对歹徒们的玩弄已经麻木了。

　　歹徒们玩弄她之后就绑住她的手脚，只有在奸淫她和让她洗澡时才解开，可能附近就有河水，歹徒们爱死了她那身美丽光鲜的皮肉，所以常常提水来给她洗浴。

　　为了能让双手得到更多的自由，她在洗澡时就故意慢吞吞地多洗一会儿，忍受着在一旁监视的歹徒变态的抚弄，倒是身体，虽然经受了那么多的折磨，依然美丽性感，一如往昔。

　　此时她见到秦局长赶来，本来目光一亮，可是随即发现他竟然和何盈之、许明等人凑在一起，十分亲切，不禁恍然大悟，愤怒的眸子好像要喷出火来，怒视着秦守仁。

　　何盈之向孟秋兰一指，对秦守仁说：“秦叔，既然你对这小妞有兴趣，在老大到来之前，不妨先爽一爽，哈哈哈，以后只要和我们好好合作，你可以享受到更多的美女，得到更多的金钱，秦叔，你以前只是走私、受贿，那能捞多少？“

　　秦守仁盯着孟秋兰那艳光四射的娇躯，只见她雪白丰满的胸脯上一对尖挺饱满的乳房如半个玉脂球扣在上面，顶端的蓓蕾如粉红莲子般大小，周围一圈淡红的乳晕。

　　秦守仁饥渴的吞了一下口水，被眼前的美景迷呆了。孟秋兰雪白粉润的肌肤，丰盈合宜的肉体，尤其下面两条圆润修长的大腿夹缝里一丛乌黑浓密的绒毛，使得他的胯下之物立即硬挺了起来。

　　何盈之见他已经痴迷不能自已，便向手下使个眼色，两个歹徒立刻走过去解开了孟秋兰手上的绳子，恶狠狠地说：“老实点，免得再吃苦头。”

　　说着随何盈之、许明等人笑淫淫地退出去，关上了门。

　　秦守仁一见众人退了出去，淫笑着脱光衣服，扑上床去在孟饱满高耸的白嫩乳房上捏了一把道：“几天不见，想不到你的奶子变得这么大，是不是过得很舒服啊？你看，如果早顺从我，怎么会有今天呢？”

　　孟秋兰没有挣扎反抗，只是冷冷地看着他，仿佛他抚摸的不是自己的身体。

　　秦守仁终于得到了梦寐以求的佳人，激动万分，他并不在乎孟秋兰的冷漠态度，只是紧紧地抱住她那柔软的纤腰，在她那晶莹剔透、闪烁着象牙般的光晕的姣好胴体上抚摸着，孟秋兰白皙娇美的玉颈下细削的香肩，被他揽在怀里，欲火中烧的秦守仁毫无廉耻地含住孟秋兰一只娇嫩的乳头吮吸起来。

　　他淫笑着张嘴吮住了孟秋兰那娇嫩诱人的粉红蓓蕾，用力嘬了两口，赞道“真好，虽然被许多男人玩过了，奶头还是粉红的，好滑嫩。”说着，伸出舌头舔着她雪白芳香的乳房。

　　孟秋兰只觉难言的屈辱和悲伤涌上心头，不由得珠泪暗垂，她悄悄闭上美丽的眼睛，任由秦守仁的轻薄，一言不发。

　　秦守仁一路舔着美丽女警那雪白滑腻的肌肤，滑过纤腰小腹，埋首进入她那大腿根处的阴毛丛里，双手捧起了她那雪白丰盈的臀部。粉嫩迷人的大腿被张开，娇艳欲滴的小穴儿凸显了出来，孟秋兰神秘的羞处尽现在自已的局长眼前，不禁感到羞愤欲绝。

　　秦守仁张开大嘴在孟秋兰雪白的大腿根里不住的吻着，并且伸出舌尖探进了这位可怜女警的小穴里滑腻腻的舔弄。

　　多日来不断的性爱使孟秋兰的身体对抚弄变得极为敏感，而上司局长如此的行为虽使她羞怒万分，也越发加强了身体的敏感程度。现在落在这个花从老手的掌心里，突如其来的强烈刺激让她无所适从。唇舌在她的花瓣里反复的缠卷，使她越来越亢奋刺激。

　　尽管她是那样的不情愿，还是有些忍受不住了，她那粉润白嫩的大屁股开始无意识的上下耸动，鲜红的小嘴里发出煎熬不住的呻吟来，见此情景秦守仁不禁心痒难搔，他腾身跪上去，一手扶着自己那早已硬挺粗涨的大阳具抵在了女警小腹下那娇美可爱的小穴上，淫笑中猛地一挺腰把他那丑恶的大龟头顶进了孟秋兰这位美丽女孩的滑腻阴道里，叫嚷着，“哦…………好滑，好紧……”

　　可怜孟秋兰虽然满腔怒火，可也不由得粉腮通红，玉体乱颤。秦守仁快活的淫笑着，他实在没想到有此意外的一桩艳福，可以享受到孟秋兰的美妙肉体。

　　孟秋兰的身子雪白光滑，体态玲珑浮凸，小穴的嫩肉那么紧的吮着自己的大肉棒，爽极了。

　　秦守仁听到胯下的美人儿被自己顶得浪叫不已，秦守仁想起前一阵儿被她跪在地上被她拒绝的丑态，不由得淫笑一声，猛得一用力，“滋”的声音，淫贼那粗硬的阳具便全部挺进了这美人的滑腻阴道里了。

　　这力道让孟秋兰平坦光滑的小腹抽搐了起来。秦守仁看着身下这美人儿的迷乱表情，开始疯狂的挺动起来。

　　“啊…………啊，啊……哦，哦……”

　　他捧起了这位美丽女警的雪白丰臀，使她的阴部高凸，更方便自己抽送她的小穴儿，疯狂的前后大动起来，孟秋兰娇嫩的肉体多日来不间断地被几名歹徒轮流奸淫，早已适应了他的插弄，可是心里那种极度的愤怒、和被自已人出卖的悲痛感觉却是从来没有过的。

　　此时她被秦守仁用力的干着，她动人的身子随着大肉棒的进出，动人地蠕动着。

　　“真爽…………喔，夹紧我，喔……”

　　粗喘着，秦守仁双手抬起孟秋兰两条丰润的大腿，向她高耸的双乳上压去，大腿贴到了乳房上，这样孟秋兰的臀部就高高地向上翘起来，小穴被夹紧了，而两瓣臀肉间的小屁眼却无法掩饰地暴露出来，秦守仁的肉棒向下一指，“噗”地一下直接顶进了她的屁眼里，每一下插入都带得她丰盈的臀肉向内一陷，这种淫荡不堪的姿势孟秋兰以前哪里试过。

　　那种痛楚和屈辱的感觉终于让她骂出了口：“畜生，你这个畜生，不得好死……嗯……”

　　秦守仁淫笑着，一听她骂，更觉兴奋，大屁股使劲一沉，使孟秋兰不由自主地哼了一声，他又得意地扭了扭屁股，让阴茎在紧密的屁眼里挑动了几下，孟秋兰绝望地闭上了美眸，泪水涔涔而下。

　　秦守仁达到了快乐的巅峰，他抱紧了孟秋兰雪白的肉体，勇猛地在她娇小的屁眼里不断进出着，孟秋兰惊恐地感觉到他挺进自己屁眼内的丑恶阴茎开始颤抖了起来，她发疯似地挣扎起来，精神几乎要崩溃了，可是秦守仁已经在激动的颤抖中将自已罪恶的种子射进她的体内。

　　秦守仁脚下飘飘地走出小屋，外面的灯光昏暗，所以眼前一黑，视力渐渐适应，才看清一张桌后有个男人背对着自已坐着，一个妖魅似的婀娜倩影倚儇在他身边。

　　听到他出来，关门的声音，那人慢慢地转过头来，秦守仁定睛看去，不禁目瞪口呆，失声道：“韦先生？”那人竟然是盛华汽车留易公司董事长韦长河，傍在他身边的却是公司总经理，宋副市长的公子、宋义的情妇和私人助理，那位性感妖娆，女人味十足的桑雨柔。

　　秦守仁虽是一惊，却迅速定下神来，看着这位财大气粗、平时对自已百般奉迎的老总，摇头叹道：“厉害，厉害，现在，我才是真的服了。”

　　韦长河大约四十七八岁的样子，一脸精明，他哈哈大笑，得意地说：“秦局，你压根没想到我这个走私商人居然就是你几十年的对头吧？”

　　秦守仁苦笑道：“何止，直到现在，我还犹如身在梦中，你不旦平时做事低调，就是公司的事也基本交给宋义去做，几乎要让人遗忘了贵公司还有你这位董事长。”

　　韦长河亲热地拉他坐下，说：“以前亲热，那都是假的，以后就是一家人了，客气什么？”

　　这里，双方交谈不已，屋内，疲累地躺在床上的孟秋兰却知道这是她逃出的好机会。她在这里的日子，歹徒们对她防范极严，只有洗澡时可以松开双手，还有人在旁看守，而现在所有的歹徒都在室外去了，她的双手也没有绑上，这是她最后的机会了。

　　这些天来，她仔细观察室内情形，设想一切可能逃脱的办法，现在门一关上，她的心禁不住怦怦直跳，她知道机会来了。她赤身裸体地跳下床，把床垫小心地挪到地上，然后挪动木床到屋边，立起来贴墙斜着立好，顾不得双膝无处借力硬磨在带刺的床底木板的痛楚，她紧张而小心地爬到上端，站起来，正好够到屋顶。

　　这种大仓库举架很高，但房顶是坡形的，她这间小屋在仓库墙边，屋顶倾斜过来，到了边缘已经和普通房屋的房顶高度相同了，房顶是铁皮屋顶，年久失修，风雨侵蚀，已经锈迹斑斑，铁质很脆，但是孟秋兰不敢强行顶开，怕发出声音，她踮着脚尖，激动得双腿发颤，扳住一块出现裂痕的铁片，铁片边缘划破了她的手指，血滴下来，但她已经感觉不到痛疼了，铁片扳弯了，再轻轻推上去，再扳下来，终于，一块铁片被她扳断，打开一个缺口就好办了，她依此办法，继续扩大破口，可以让一个人爬出去了，她抓住屋顶边缘的木椽，轻轻一跃，星光满天，墙外杂草丛生，这道墙和院墙是相连的，墙外是一片荒芜，杂草丛生，一条小河蜿蜒而过。她赤身跃下，身影迅速消失在茫茫夜色中……………………

　　当孟秋兰光着身子拦住一辆过路卡车时，那司机吓得以为遇上了女鬼。孟秋兰逼他把外衣裤脱下穿上，要他开车直奔市内。她没有什么证据，只有把自已的经历讲出来，当韦长河，这位本地黑社会组织的最大头子，和新收服的得力助手秦守仁相谈甚欢，握手高别，各自登车离开不久，许明就发现孟秋兰不见了，立即向何盈之打电话报信，何盈之正开车送秦守仁，闻讯何盈之、秦守仁都是一身冷汗。

　　何盈之马上向老大报告，韦长河在电话里把他骂了个狗血喷头，命令他立即想办法抓住孟秋兰。秦守仁也立即打电话告诉局里，收到线报说孟秋兰是贩毒团伙的人，出卖同事，现在因为分赃不匀自已闹翻了，正要向市内逃窜，要立即布防，任何人见到她立即拘押，由他亲自审讯，一边要何盈之伪造些证据。虽知这样做有些难以自圆其说，只盼着侥幸可以混过去。

　　孟秋兰并未去局里，她不知局里还有多少人是秦守仁一伙的，而是机警地到了最近的广海区分局，可是当她闯进分局办公楼时，已经收到消息的警察同事纷纷围上来，孟秋兰望着同事们黑洞洞的枪口，明白秦守仁一定又编造了什么恶毒的谣言和罪名扣在她的头上，她再也禁不住激动的泪水滚滚而下，惨然一笑，向同事们高声问：“你们相信我，还是相信那个禽兽局长？如果我有罪，我会来自投罗网吗？”

　　警察们脸上根本没有敌意，和她警校一块儿毕业的一个男同学同情地走近她，低声说：“我相信这几天你一定受了很多苦，你先跟我们走，等局领导都来了……”

　　孟秋兰没有听他说完，一个漂亮的擒拿动作，反手夺下了他手中的枪，顶在他头上，痛苦地摇头说：“不，你们不知道他有多大的势力，等到局领导都赶来，我的罪证一定已经被他全都伪造好了，他在这里一手遮天，其他几位领导有谁能斗得过他？”

　　她不再让别人说话，以那位同学做人质，顺利来到二楼微机室，把那位同学向外一推，“砰”地一声关上了门。

　　她毕业时在这里实习过，就是在这个微机室工作的。

　　她熟练地打开计算机，登录网络，将自已的经历和听到了何盈之、秦守仁的话都打在上面，当她提到同事的死时不禁潸然泪下，溅湿了键盘。

　　孟秋兰将经过打成文字，登录到公安部、和最高检察院的网页上，发出了自已的内容，她犹豫了一下，又在两个人气极旺的论坛BBS上发布了自已的消息，她坚信，即使秦守仁势力再大，这次也难逃法网了。

　　当秦守仁收到报告匆匆赶来时，见所有的警察都呆呆地站在门外，不禁气急败坏，大发雷霆，忍不住怒骂道：“混蛋，你们为什么不撞开门，让她在里面干什么，快……”

　　警察们望着他的目光十分怪异，怪异得让他心里一阵阵发冷。

　　聚拢在门口的人缓缓地让开了一条路，每个人都用冰冷的目光盯着他，秦守仁呼吸一窒，他从让开的人丛中望过去，发现孟秋兰趴在桌子上，惊心动魄的鲜血溅满了荧屏，她无力的手中还攥着手枪，垂在桌子下面，可是她惨白秀美的面庞上，却似乎透着一丝安详的笑意，仿佛她只是沉沉地睡去了……

　　秦守仁惊恐地走近，看到了屏幕上沾血的字迹，他只觉得眼前一黑，看到每一个警察看他的目光都像是在看一只关在笼子里的囚犯。他忽然转身跌跌撞撞地跑了出去，自已也不知自己在做些什么，只是漫无目的地跑着，只希望快些离开这里。

　　两个警察要扑上去抓住他，被一位高阶警官拦住了。现在他还是警察局长，没有人报案，没有人下令，现在还不能动他，但是每一个人都知道，这回，他真的完了。

　　十一

　　深夜，两位从未谋面的人坐到了一张桌前，韦长河和李老仿佛多年未见的好朋友，亲热地一起谈着什么，终于，似乎两人达成了协议，两人举杯痛饮，杯中的美酒在暗红色的灯光里，就像是鲜红的血液。

　　天明时分，秦守仁才失魂落魄地回到了他的高档住宅，他知道自已的末日已经到了，等待他的将是法律的严惩，现在他只想尽快地逃走，有多远逃多远。走进熟悉的屋子，大清早的，音响开得好大，正放着枪战片。他刚皱了皱眉，以为是女儿正在胡闹，一左一右两条大汉忽然从门后闪出来，挟住了他，秦守仁冷冷地看了他们一眼，说：“真是墙倒众人推啊，你们是李老派来的？至少我现在还是公安局长，放开我。”没有人动，他看见前方沙发上坐着三个人，一个大汉持枪对着他一年难得回来几趟的妻子、还有他的女儿，两个女人都吓得面色苍白，平时飞扬的神彩全都荡然无存。

　　从酒柜后面，闪出一个巧笑倩兮的美人，正是桑雨柔，她款款走上前来，从秦守会仁腰间拔出手枪，莞尔一笑，说：“不是李老，是我。”

　　秦守仁一怔，随即冷笑“：要杀我灭口？你敢下手杀我？”

　　“不敢”，桑雨柔柔媚地一笑，“我可不敢杀人，但是……如果你自杀，谁又能阻止得了呢？”她在厅中翩翩踱着步子

　　“我？”秦守仁愕然，随即脸色大变，急忙道：“我现在就远走高飞，你们怕什么，杀人灭口？杀了我就行了？就能掩住你们的罪恶？"

　　“当然，”桑雨柔宛然一笑着：“公安局长同黑社会分子同流合污，事发后为逃避国法制裁全家畏罪自杀，不是人们很希望看到的美好结局吗？”

　　秦守仁又是一震，惨然道：”你要杀我全家？“

　　桑雨柔踱到沙发前，一个漂亮优美的转身动作，皓腕一抬，啪地一枪打在胡惠丽眉心，胡惠丽的血溅了秦晓华一头一脸，整个身子软软地倒下去，桑雨柔甜甜地笑着问：“秦局长，我枪法还不错吧？”

　　身体优雅地转动，又指向了秦晓华的眉心，秦晓华骇呆了，吓傻了，坐在那儿一动不动。

　　秦守仁狂叫一声，就要扑过去，但是他被两条大汉架住，动弹不得，”啪！“，又一声枪响，秦小华年轻的身体像半截麻袋似的一头栽了下去，倒在血泊中。

　　秦守仁双眸通红，狂笑着：“天真，杀了我一家人，以为就可以掩盖你们的罪行，我是该杀，可你们更该杀，以为杀了我就可以堵住悠悠众人之口，就够了………………。”

　　子弹穿过他的太阳穴，做恶多端的秦守仁缓缓跌倒，血溅在地面上。他死了，他不甘心死，眼还睁得老大，他没想到没有死在政府制裁的枪下，居然死在了这么一个女人手上。

　　桑雨柔举手投足间杀了三个人，这位美人还是一脸轻轻巧巧的表情，她沉思的目光美极了，深遂得像一汪清澈的泉水：“是啊，杀了你，当然不够，不够………………。”

　　天星夜总会，市委何书记吊在空中，瘦瘦长长的身子真的像个竹竿似的，飘飘荡荡。

　　桌上，一纸遗书，把勾结秦守仁，走私、贩毒、从事种种歹毒的事都一口承担了下来。韦长河坐在沙发上，若有所思地看着他悬在空中的尸体。许明在一旁陪着笑脸：”老总，真是神机妙算，想不到这何竹竿真的为了他的宝贝儿子和女儿，宁愿背这口黑锅，把所有的事都一人挑在肩上，哈哈哈，这一下就好了，总算平安大吉。“

　　韦长河冷冷一笑，说：“事情没有那么简单，这件事惊动中央，非同小可，我们只是尽量掐断所有的线索，希望不会受到太大的破坏而已。”

　　许明恭敬地道：“是是是，您说的是。”他看了何书记的遗体一眼，小心地问：“您真要按他的条件，放过何氏兄妹吗？”

　　韦长河凌厉的目光扫了他一眼，许明打了个冷战，又摆出一副老实巴交的样子，低下头去。

　　韦长河笑笑，说：“他们俩知道的太多了，你带人去，把他们干掉，记住，不能再留活口，那个女警察的事发生一次就够了。事情办完后，先少露面，过些日子风平浪静了，何盈之的位子你来坐，这里也交给你经营”

　　许明目中射出兴奋的光芒，应了声：“是！”，说身走了出去。

　　桑雨柔从上次推出人龇的那间屋子里扭着纤腰，走了出来，坐到韦长河的怀里，揽住他的脖子，妖娆地问：“长河，看来我们要被迫暂时停止活动，过个三五个月，风声平静下来，再继续活动才行。”

　　她把美丽的脸颊贴到韦长河胸前，柔柔地说：“你让我陪宋义那个纨绔子弟李到什么时候啊？要不是他爹手里有权，我真想一脚踢死他。“

　　韦长河在她的嫩颊上轻轻地抚摸着，笑笑说：”放心吧，何盈之本是个将才，如果不是他的名字被那个该死的女警弄得天下皆知，我还舍不得杀他呢，从许明报告的情况，现在我们又有了两个美人可以起大作用，那个萧燕回头可以主持换友会，东方铃霖送给宋义，他一定满意，你回到我身边来，我们的交易网还是交给你最放心啊。“

　　桑雨柔在他脸上轻轻一吻，问：“你真的要重用许明？”

　　韦长河阴冷地一笑，道：“此人外表忠厚，内心奸诈，虽才干不如何盈之，但是贪婪之心却在何盈之之上，这次坏事全是坏在他手上，此人不可留，等他杀了何氏兄妹，把他干掉！”

　　何盈之兄妹非常机警，当他们听到孟秋兰已经把消息通过网络发送到了最高层，韦长河和退休高官李老先生双方罢战言和，决定合作时，便知道大势已去，自已兄妹只怕立即要成为替罪羔羊，所以马上准备逃走，他们甚至不敢回家，也不知道韦长河以他们兄妹俩的性命相要胁，使自已的父亲含冤背负了全部的罪名上吊自杀。

　　二人本来想逃出本市，可是出路口已经布满了警察、公安武警，逐辆车进行搜查，于是只好苍惶返回，现在警察在抓他们，连自已人也在抓他们，走投无路之际，想到了蟑螂，他是自已一手拉进组织的人，应该还靠得住，不如去他那儿躲两天。

　　两人来到何强的地下室，何强正吸着毒品，眼神朦胧，望着这对逃难的兄妹，吃吃地傻笑。

　　然后，他从桌子下面掏出了一把手枪，有点疯颠地笑着说：“对不起，老板已经下了死命令，不管是谁，只要见到你们，格杀勿论。你们现在是落了毛的凤凰不如鸡呀，哈哈哈哈………………"

　　何盈之挡在盈盈前面，厉声道:“何强，你竟敢对我这么无礼?”

　　何强冷冷一笑，满不在乎地道:"我有什么不敢的?我对你言听计从，只因为我喜欢你的妹妹，只可惜她始终都不正眼看我一眼，现在你们已经成了黑白两道都急欲得手的人，我有什么好怕的？“

　　盈盈拉开哥哥，冷静而高傲地看着这个阴魂似的人，轻声而坚定地说：“你放过我哥哥，我答应你，留在你身边。”

　　何强的眸子一下子放出了光芒，何盈之焦急地道：“盈盈，你………………你不可以………………”

　　“哥！”，盈盈转过身，深情地望了她唯一爱着的男人一眼，悲伤地说：“哥，我们两个人，特征太明显，是不可能逃得出去的，你要记住，要逃出去，要东山再起，为………………我报仇。”

　　何盈之含着泪还要再说，盈盈已经扑上去，深深地吻住了他的唇，两人的舌头疯狂纠缠在一起，许久才气喘吁吁地分开，盈盈无限爱恋地向哥哥含泪一笑，把他推出了门口，砰地一声关上了门。

　　身后，何强发出刺耳的尖锐笑声，可是他得意的笑声忽然中断，盈盈转过来，在她美丽高耸的乳房中间，插着一把明晃晃的匕首，她美丽高雅的脸上露出一丝得意的微笑，低声地，呻吟地对何强说：“你是什么东西？一个鬼一样的恶心东西，你得不到我，永远都得不到我………………”。

　　一个月后，闹得沸沸扬扬的三宝局长事件结束了，市里一批干部受到了牵连和罢免，但由于知情的首恶已经相继“自杀”，只好处理了一些小鱼小虾了事。

　　这天，一个衣衫破烂不堪、蓬头垢面的乞丐背着个破口袋走出了市区，他的头发一绺绺纠结在一起，散发着恶臭，由于总是睡在下水道等潮湿、肮脏的地方，脸上有些溃烂的地方，当他走出城区时，回望着那一幢幢高楼大厦，发出魔鬼般的狞笑：“我何盈之没有死，我还活着，只要我活着，总有一天，我会回来，当我回来的时候，哈哈哈哈………………”，他发出了一串惨人的疯狂大笑。

　　蟑螂吸食着白面，觉得好像飘浮在云彩里，口水和鼻涕沿着他有些失控的肌肉曲线淌落出来，他沉思着，人体不过是水、蛋白质、脂肪等一些有机物组合起来的，为什么却可以让人那样痴迷？为什么有些女人却可以使她的身体具有那么大的吸引力？如果那只是人脑自欺欺人的神经反映，那么，自已直接吸食毒品来使大脑产生兴奋感，其实和别人通过感官，触觉、嗅觉来产生兴奋也没什么区别呀？

　　想到这儿，他忍不住嘿嘿地笑起来，口水使他笑得像个白痴，他的目光转向墙角摆放的几个一人多高的大瓶子，擦拭得最亮的那两个瓶子里，防腐液里漂浮着两半洁白的肉体。肉体被从下阴开始向上，以下分娴熟的刀法从中切成两半，内脏和肠脾都掏空了，肉的创口十分平滑，由于没有血液，渗着白花花的颜色。

　　每一半肉体，从侧面看，都是一个完整的人，乳房高耸白嫩，丰隆的美臀，修长的大腿，漂亮迷人的脸部剪影，展示着少女千娇百媚的诱惑力。

　　蟑螂狂热的目光望着那被剖成两半的美丽少女，轻轻地呢喃着：“盈盈，我爱你，你在这里陪我，多好，多好………………”。
