ＮＡＮＰＡ（同级生，Ｄｏｋｙｕｓｅｉ）


　　前言关於同级生小说

　　同级生小说共分三部，原着者中山文十郎。

　　第一部另一个暑假至亚子结束。  出版於1994，12，10

　　第二部星空的记忆  至久留美结束。  出版於1995，12，30

　　第三部永远难忘的夏日  全文完。  出版於1997，5，10

　　第一部  另一个暑假

发言人∶ＭＲＸ


********************************************************************
ＭＲＸ无责任讲古瞎扯区

看到前辈同好凡夫兄及我见犹怜兄常在贴文中放置一些个人心得及讲述，
心向往之，爱模仿的ＭＲＸ也手痒的在此放个无责任讲古瞎扯区，讲些琐事逸
闻，希望同好不会觉得太无聊，当然也请不吝指教……^_^……

话说Ｈ－ＧＡＭＥ之名乃传自日本，何谓Ｈ－ＧＡＭＥ？以情色为重点的
电脑游戏是也。

其名称起源，有一说为日本早期有一款大台电玩美女麻雀（麻将），玩家
只要打麻将赢了对手美女妹妹，便会出现美女宽衣解带，任君上下其手的情色
镜头，当时又没有滑鼠，玩家只能按键盘上的Ｈ键控制画面上的手型图案来操
作，因以为得名。

到了个人电脑时代，日本的电脑游戏软体公司更是将Ｈ－ＧＡＭＥ发扬光
大，百家齐鸣，自ＰＣ９８系列，ＦＭＴｏｗｎｓ，ＤＯＳＶ，以至现在的
Ｊ－Ｗｉｎ９５上均有许多名家名作产生。

目前制作Ｈ－ＧＡＭＥ最强的两家公司当属被称Ｈ－ＧＡＭＥ东西两大天
王的ＥＬＦ公司及ＡｌｉｃｅＳｏｆｔ公司。

ＥＬＦ公司（www.elf-game.co.jp）的招牌标志，是一位长耳朵、长着翅膀
的漂亮精灵妹妹。该公司自创立以来即名作不断，创始人蛭田昌人，更是Ｈ－
ＧＡＭＥ界的王牌制作人，每一出品新作即造成轰动，着名作品有∶龙骑士系
列、同级生系列、下级生、遗作等。

ＥＬＦ公司一向以美术功力一流出名，其游戏情节更是十分精彩，不仅写
色，在感情上描述得也很好，小弟这次所贴的即为同级生第一代作品，由蛭田
昌人制作编剧及人物设定，竹井正树（Ｈ－ＧＡＭＥ界有名的原画家）负责美
术设计，此作品奠定了ＥＬＦ在业界的领导地位，游戏中女主角之一的田中美
沙更突出地超越了原设定中第一女主角樱木舞，成为当时游戏排行榜女主角人
气第一名。

尔後的同级生第二代也沿续第一代的威名，创出了极好的佳绩，今年小弟
最盼望的，就是同级生第三代的推出了，希望不要像去年一样只闻楼梯响了；
ＥＬＦ去年挖来了Ｃ’ｓＷａｒｅ公司的名制作人剑乃氏，此公即是河原崎
一家、野野村病院的制作人，此系列的画风及情节内容就不用讲了，亦是十分
精彩。去年剑乃氏即推出了名作ＹＵ－ＮＯ，风格及游戏介面创新一流，真是
厉害，可惜目前为止仅出ＰＣ９８版及ＳＡＴＵＲＮ版，害小弟苦等好久。

再讲到ＡｌｉｃｅＳｏｆｔ公司，该公司主要的成名作有Ｒａｎｃｅ兰
斯系列，海之女神，鬼畜王兰斯，斗神都市系列、梦幻泡影，Ａｌｉｃｅ之馆
系列等，ＡｌｉｃｅＳｏｆｔ（www.alicesoft.co.jp）公司的招牌人物乃是一
头金发灿烂、娇小可爱的Ａｌｉｃｅ妹妹，早期该公司的画风尚未定形，有点
混乱，但自斗神都市第二代起，画风即十分漂亮美形。

斗神都市的女主角叶月，也曾是游戏女主角人气排行榜榜首哦！扯得够远
了，再扯回来吧！

话说日本商人最懂得为畅销作品制作周边产品的，既然有这麽有名的Ｈ－
ＧＡＭＥ，当然尽量出相关的ＶＣＤ，ＬＤ等，而将游戏内容小说化，也成了
其中的发展重点，不仅有专门的书局请小说作家改编出书，就连Ｈ－ＧＡＭＥ
杂志上也有游戏小说专栏，俨然己成风气！

而一向跟随美日潮流的台湾，眼尖的商人自也不例外的将这些作品翻译引
进，首开此潮流的当属尖端出版社，其先行引进了ＥＬＦ的同级生、龙骑士系
列名作，以及Ｃ’ｓＷａｒｅ的河原崎一家、野野村病院等，此台湾厂商竞相
与日方接洽翻译Ｈ－ＧＡＭＥ小说。前一阵子大家所讨论的龙成，即是如此产
生。

然而可能是树大招风吧，尖端在台湾一向是出版电视游乐器杂志、漫画代
理及日本流行资讯的，经此一来可能遭人告发，於去年被警方调查，虽然没有
闹出大事，但尖端却再也不敢出版此类相关书籍，连正在市面上贩卖的也一并
回收，後起的龙成即趁虚而入，成为目前此类书籍的主要供应商。

但是……

正题来了，依尖端原先预告的书目中，龙骑士应为３集，但目前只出了２
集，同级生第一代只出了２集，应有续集（原作者中山文十郎先生出书很慢，
１年竟然只出１集，呜……

同级生原Ｇａｍｅ都快出三代了，不晓得会不会再出续集），另外，尚有
猎奇之槛（原Ｇａｍｅ己出第二代），河原崎一家都未有下文，还好野野村病
院己先出版了，不然就惨了。

小弟在此有个问题，不知是否有网友知道日本方面是否有同级生一代的续
作，可否告知，谢谢！

再讲个题外话，ＮＡＮＰＡ在日文里意指“搭讪、邂逅”，也就是在路上
吊马子，同级生的游戏类型即是如此，不过请不要小看它的内涵哦！

Ｄｏｋｙｕｓｅｉ则为同级生的日文发音。

最近一个星期，小弟家中电脑当得乱七八糟，小弟花了好几天才整理完，
顺便也去弄了一套ＥＬＦ的最新作品“臭作”来玩。

此游戏是应用ＭＳ－ＤｉｒｅｃｔＸ５技术并且要在Ｊ－Ｗｉｎ９５上方
得使用（不能用南极星一类软体模拟代替）。

臭作可说又是ＥＬＦ的另一佳作，与ＥＬＦ从前另一作品“遗作”有对映
之妙（ＥＬＦ推出遗作时，有一说是ＥＬＦ快倒了，所以取此不祥之名，其实
是ELF扩大营业搬新家了，遗作为该公司在旧址最後一个作品，亦是游戏中最
大反派人物的名字）。

在遗作中玩家担任正派人物，负责拯救美女同学、美女老师逃离大淫魔遗
作的魔掌，当然，玩家可以故意让美眉遭难，欣赏凌虐的镜头，但小弟也蛮喜
欢能把所有美眉救出看到她们快乐的成就感。

而在“臭作”中，ＥＬＦ更进一步地要求玩家进入反派人物的深层心理，
玩家与反派主角臭作合而为一，在游戏中，臭作是一家着名女子学院宿舍的管
理员，凭着近水楼台的机会，玩家及臭作须处心积虑的用摄影机、照相机、媚
药等手段去获得妹妹们的私人情色场面。

这种手法，日文汉字叫“盗撮”，如何？在台湾的网友可能会心一笑，近
月以来，台湾地区闹的其中一桩纷扰事件，就是偷拍秘录针孔摄影事件（真是
太阳底下没什麽新鲜事呀！）并藉此威胁恐吓美眉，使其就范。当然，以後的
情节就可参考黑之夜兄的名作来相互辉映，还有语音及华丽淫糜的画面哦！真
是满足了人性偷窥及暴虐的一面，有点像西片女明星莎朗．史东（Ｓａｒｏｎ
Ｓｔｏｎｅ，不知有没有拼错？）拍的“银色猎物”的味道，不过……

请别以为这部游戏仅止於此，它更深一层的意义就在∶如果你在攻略中将
７位妹妹全部威胁成功（此游戏一共有８名妹妹），最後１位妹妹将会带你进
入臭作的“里世界”，她将会发现臭作邪恶的外表内所隐藏真正的你。

她会在里世界中用各种温柔感人的方式阻止你的暴虐，让你幡然有悟，脱
离臭作的邪念轾轾，人的心理善善恶恶起起伏伏，全在一念之间，如果真实与
幻想不能区分得当，那只会殆害自己，不得安宁，ＥＬＦ藉由此游戏将此心理
层面完整又带娱乐性地表现出来，确是高明。

拉拉杂杂讲了这许多，写错了，请告知小弟，或当小弟在鬼扯。

无论如何，欣赏一下轻松愉快的同级生一代名作吧！
********************************************************************


文∶中山文十郎
原作∶蛭田昌人
译者∶夜子
扫描排版∶ＭＲＸ


一、暑假开始了！！

（１）

暑假开始了！

在暗夜里，风铃响了一下。

可以听到庭院传来的虫鸣声。

在对面房子理的一间房间……在挂着「真行司」门牌的屋子里。

灰暗的房间里，似乎特别浮现出来的白  肌肤在颤抖着，那女人的身体湿
润地布满汗水。

把脸颊凑近那纤弱的颈子，轻咬着那微微泛红的耳朵时，「不行……」她
轻声说着，以细嫩的双手紧紧抱住了我。

充满弹性的丰满乳房，紧贴在我的胸膛，曲线被压得变了形状。硬固的花
果互相摩擦，甜美的喘息搔得令人耳根趐痒。

「丽子……」

轻轻叫唤之後，那女人水汪汪的眼眸转了过来，微微地点了点头。真行司
丽子……那是住在这屋子女人的名字。

现在，我和丽子正成为了一体。

由於我逐渐激烈起来的动作，丽子弯起了大腿，下颚挺了上来。

「这麽……这样的……」

像是在忍受着什麽，皱起眉头的丽子，终究还是忍不住发出了「啊啊」的
呻吟声。

因为那声音实在太可爱了，我想让丽子再多呻吟几声，就试着把我和她连
系的部份做着圆弧形的运动。

「啊啊，不行……拜托，再这麽下去的话……我……」

不顾怯惧着的丽子，我继续着圆弧运动，或浅或深地一再地进到她体内。
「啊啊啊啊……」

发出特别高亢的呻吟声之後，丽子细长的手指刺进我的後背。

两腿突然紧缩之後，便伸开了。

同时，包容着我的分身和丽子女性部份，像是在榨取似地激烈地收缩。

瞬间，我也到了极限。

在圆筒中，释放出火热情欲的证明。

那像是要将一切都注入似地猛烈地喷出，灌满了丽子的体内。

温柔体贴的「女性」包容、抚慰着阵阵脉动的「男性」。

我一边回味着畅快的馀韵，一边贪享着胸腔正杂乱起伏的丽子的红唇。

丽子可爱的小舌头也回应，伸了过来。

（没想到事情真的演变成这样了……）当嘴唇彼此接触，互相交缠在一起
时，我的脑中划过这麽一个念头。

是的！！一切都是从那时候开始的。

从一星期前的、那一天……黎明的、那个时刻开始……


（２）

那一天，我～悭村咏～正结束了二十天来的劳动，走在回家的途中。

从暑假开始以来的每晚，我都到「赤毛制果」制冰厂打工。工钱是一天九
十五百日元，要检查从输送带上不断流动过来的「宇治金时」（冰品名称）有
没有从杯子中溢出……那是单纯得反倒令人觉得疲倦的工作。毕竟是从傍晚开
始上工之後，要一直做到早晨，所以叫人受不了。幸亏没把身子累坏了，连我
自己都觉得惊讶。

总之，也多亏如此才得到了充足的资金了，我一边想着剩下来的假期……
高中生活最後的暑假要如何快乐地渡过，一边在早晨的道路上走着。

正好走到离我家还有数分钟路程的地方时，我看到有人倒在转角的电线杆
旁边。

刚开始我以为只是个醉汉在回家的路上就地睡着了，不过仔细一看，倒在
地上的是个女人。

虽说是女人，但似乎早已不再算是个女人了……总而言之，是个老婆婆。
而且，她的外貌也很怪异。天气这麽闷热，她却还披着斗蓬般的披风。就像是
童话中常出现的魔法师一般。

这样的怪人还是别跟她牵扯上了才好。

我打算要尽快离开此地。

就在这当头，奇怪的老婆婆「呜……」地呻吟，抬起了头来。

实在是很不愉快地，我和老婆婆的眼睛对上了。

事到如今，也没办法再默默地走开了。我实在是很不情愿，但就这麽弃她
不顾，要是日後在新闻中看到什麽《在都市中孤独的死亡且暴毙路旁老妪的悲
哀》之类的报导，那可叫人良心不安了。

「老婆婆，怎麽了！」

我虽然不情愿，还是在老婆婆身边蹲下来问了。

「呃、年轻人……我的肚子……」

「肚子痛吗？」

对着正想把她扶起来的我，老婆婆没什麽力气地摇着头∶「肚子饿了……
」说着就握住了我的手。

……不用说，我这时可是後悔得要命。

之後的结果，不用说，我又只好带着「魔女」婆婆到一家店名叫「ＭＯＮ
ＤＡ，ＶＳＭＡＮ」的家庭餐厅去了。

抓住了这个白吃（我可是从没说过要出钱的）的好机会，老婆婆大吃特吃
了一顿。竟然把种类不多的早餐菜单上的东西几乎都叫过了。

棺材都快进去了一半的老人家，为什麽还要如此地补充精力呢？

……我边想着这个问题，边苦着脸啜饮着续杯的咖啡。

老婆婆将奶油苏打（竟然连点心也叫了）上的樱桃咬在乾涸的嘴唇中，溜
转着她那在一百年前「或许」还很可爱的大眼睛。

「真是不好意思啊，亲切的少年……」

「我说啊……我可没说要替你付钱呢……」

「你的恩情我不会忘的。婆婆要是再年轻一些的话……就可以用当时那娇
嫩的肉体来回报了……」

老婆婆说得可真离了谱了。

「好了，我替你买单就是了。麻烦你把这些事都忘了吧……」

我是想尽快逃出此地的，但女服务生却又来倒了第三杯咖啡。

「可惜啊？真是可惜？」

……一点也不可惜。

「没办法啊！就以婆婆擅长的「占卜」来略表谢意吧。」

不必了。我是绝对不相信占卜之类的。让一个根本不认识的人，信口雌黄
地说着自己未来的得失，难道不觉得会相信这种事的人才是有毛病的吗？

「好意我就心领了。」

我已经觉得够厌烦了，正打算离开座位时，老婆婆迅速地抓住我的手。

「哎呀，可别这麽说啊。婆婆的占卜可是百发百中，听一下是有益无害的
啊。」

不顾已经有点火大的我，她从怀中取出了水晶球。

而後，她以手掌抱着水晶球，凝神注视之後，发出了「恩～努、魁～卡～
！」这可怕的吼声。

反正也不会是什麽了不得的事，这种人就是会装神弄鬼的，所以我才讨厌
。

「首先你啊，这个夏天最好别去山上！」

「哦……为什麽啊？」

我尽可能平静她反问她，但内心多少有些惊讶。

为什麽呢？因为我的兴趣之一就是「登山」，打工也正是为了这件事才去
的。而事实上，我正打算明天出发到北岳一带去。

当然，才初次见面的这个老婆婆，是不可能知道这种事的。所以心里感觉
很不舒服。

「要是去登山的话，你将会失去你最爱的女人哦。」

老婆婆小声地说道。

「什、什麽？」

我惊讶得连心脏都差点从嘴巴飞出去，老婆婆做了个笑脸，继续说了……

「这个夏天，有一个女人会死……水晶球是映出了这样的景象。解救那女
人的方法只有一个心爱的男人……也就是你了。只有靠你去解救了，没有其他
方法能逃离死神的。」

「……」

我正好有着憧憬的女孩。所以不自觉地，要婆婆确认一下那人的名字，大
概我熬夜过度，脑子不对劲了。

「谁、是谁，那个人是？」

「那必须由你找出来才行……婆婆我不知道。」

婆婆似乎看透了我的心思似的，浮现出捉弄人的笑容。

「也罢，像你这种现实主义者，被我这麽说了大概也不会相信吧。再免费
服务一下，替你占卜明天要发生的事吧。」

应该不用多费事的，可是老婆婆还是占了卜。应该不必去理会的，可是我
还是听了。

而很悲哀的，完全被算中了。


（３）

「往後你会和意想不到的女人亲密起来。不止如此，你在这个夏天，还会
和意想不到的女人们结合呢。真可说是艳福之相啊。或许你今天所遇到的女人
就是你必须找到的人，或许也不是。很困难哦，你能找到吗？你最喜爱的女人
。一切都看你自己了。呵嘻嘻嘻嘻……」

占卜婆婆的脸孔浮现，不愉快的笑声在脑里响起。

「……？」

醒来的时候，我是在丽子的家中。似乎是不知不觉地就睡着了。丽子跪坐
在一旁，用圆扇为我扇风。

看到这样的丽子，让我觉得这个女人应当出身於相当好的家庭的吧。

我第一次看到丽子，是从自宅的房间窗口。对面屋子的庭院里，有位美丽
的女性手拿着扫帚伫立着。这时我才初次知道，住在对面屋子的太太，是这麽
地年轻貌美。

是的，丽子是有夫之妇。

可是，我从来没看过像是她丈夫的人。而据我所问到的，她丈夫是位有名
的能剧或是歌舞优的演员，似乎很少会回家来。

会把这麽美好的妻子置之不顾，令我好奇到底是怎麽样的怪人呢？不过仔
细想想，也多亏如此我才能和丽子有如此的演变，所以就算她丈夫永远都专注
於表演事业也无所谓了。

原本只是邻居的年轻太太丽子会和我搭上关系，就是在一星期前……和那
个老婆婆相遇後翌日的事。

在那之後，我没去登山了。

也不是因为相信了老婆婆的占卜，只是觉得破坏了兴致，所以就在家里无
所事事地待着。

傍晚，我到车站前打算买些晚饭的材料。就在路上，遇到抱着一些东西正
不知何是好的丽子。

买的时候以为没问题，结帐的时候才发觉重得走不动，这是购物时常有的
事。但步行到家中大概只有１５分钟不到的路程，也不好叫计程车，丽子不知
道该怎麽办才好！

理所当然的，我帮丽子把东西拿到她家去。至此，我并没有什麽不良企图
的。身为男人，那是理所当然的行为。

不过……觉得过意不去的丽子，说是要「请喝点冷饮」又说「该送些回礼
」……在慌忙中事情就演变成这样了。

这一星期来，我每天都到丽子家里去。

丽子虽然有些「迷惘」，但还是希望身边有人陪着她。

她正以温柔的眼眸，注视着我。

我把手指伸向她拿着圆扇的手，就这麽手指互相摆弄地交缠在一起。

虽然刚才已经大量地发泄过了，但我的分身还是立刻火热地沸腾了起来。
坚硬地隆起顶起了丽子为我盖上的毯子。

发觉此事的丽子，羞怯地闭上了眼。

我解开交缠在一起的手指，伸进了丽子的衣襟。

在那里有着从和服的外表所无法想像的，丰满的膨起。

品味着圆滑的乳房，享受那种柔软的滋味，丽子的身子抖动了起来。

乳头已经硬化了起来。

丽子的肩膀已经开始缓缓地起伏了。

捻起乳头，轻轻地以指甲抓起，再让它弹回去地玩耍着。

「悭村……我，已经……」

丽子以那像要崩溃了的声音说着，然後将湿润的眼眸对着我。

我牵起丽子的手，牵引到男性的本体那边。

纤细的手指，柔软地握住我正在脉动的分身。虽然丽子脸颊都泛红了，但
她还是拘谨地搓动着。

像是出了神似地专注地搓动手的丽子脸庞，宛如少女般的可爱。

她一定是第一次握着男性的本体吧。不，也许根本都还不曾这麽近地看着
男性的本体吧∶（这小小的红唇，或许还不曾满足地接吻过呢！）注视着正专
注地搓动男人的丽子，我的心中又涌出新的欲望了。

「丽子……」

一呼唤，丽子像是恢复了神智般地转过头面对着我。

我静静地起身，站在还是坐着的她的面前。

「啊……」

充满火热情欲的东西，伸到了丽子的眼前。

她以羞怯的眼神凝视着男人的本体，但不久後就缓缓地抬起头来。

两人无言地互相注视。

我点了一下头後，丽子低下了头，也轻轻地点了一下头。

带着些微的犹豫，丽子的头靠近了我的股间。

「啾……」

像在亲吻般的，柔软的嘴唇接触了男性本体的前端。

这新鲜的触感，让我的本体也颤动了一下。

下一个瞬间，已经被吸进了丽子温暖的口中了。


二、非常美味！！

（１）

「嘟噜噜噜……嘟噜噜噜……嘟噜噜噜……」

吵人的电话声执拗地响着，早上８点把我从甜睡中吵醒了。这种时候会打
电话来的家伙，准没什麽好事的。

我拿起了话筒。

「喂，现在我已经出门了。有事情请你留言。再见……」

随便回了话，就挂电话了。

「嘟噜噜噜……嘟噜噜噜……嘟噜噜噜……嘟噜噜噜……」

啊，吵死了！昨晚太过兴奋，所以睡得很熟。可恶，竟然来扰乱我的安眠
……

「来了！喂喂！是哪位大爷啊？」

我大声地发出凶恶的声音，「哦，咏。终於起床了啊。」

疯狂的声音响起。

他是阪上一哉。是我的一个朋友。

「终於找到你了啊。电话老是打不通，你都在做什麽啊？」

一哉不管心情恶劣的我，继续说着。这家伙还是那麽冒失。

「你问我做什麽，我一直在打工啊。为了快乐地渡过暑假，需要相对的资
金啊。可没办法像某位有钱人，每天那样无所事事地晃着。」

话筒那边的一哉「哈哈」地笑了。

「打工啊……那正好啊。」

一哉说了。

「什麽啊？」

「没事……咏，今天陪我去买东西吧。」

「我干嘛得和男人一起去逛街啊？」

  心的家伙。

「明天是久留美的生日啊！得买个礼物才行。」

原来如此……干嘛我得陪他去啊。对了，「久留美」是一哉女朋友的名字
。和他很不相配的，是个纯情可爱的好女孩。竟然会和一哉交往，怎麽想也觉
得一定是被他骗了。

「喂，等等！」

不等我的回覆，「卡察」就挂了电话。贞是不像话的家伙。我「呵啊」地
打了呵欠後站起身来，走向冰箱，从里面拿出了蕃茄汁喝了。不经意地看了下
月历，今天……１０号的日期上发觉到被做了记号。

（奇怪……跟别人约过什麽事吗？）以恍惚的头脑思考了一下，有了！的
确有过约定！一个是无聊的约定，另一个是快乐的约定。

那是和在打工地方认识的女孩约会。

「好！」

我握扁喝光果汁的空罐，顺势拉开窗帘。眼睛往下所看到的对面房子，就
是真行司的家。

小而整齐的庭院里，可以看到丽子一手拿着扫把，似乎正在扫庭院。一发
觉到我，近乎让人看不出来地轻轻挥手，就走进屋子里了。

她该不会是在等我起床吧？嗯……丽子果然很可爱。不知不觉地，那美丽
的肢体又浮现在脑海了啊。

昨晚，我热情得连自己都觉得不好意思。因为丽子太美好、太可爱了。

丽子本身，似乎也是第一次那麽投入的。

很惊讶的，她以往从来也没有高潮过……在事後她悄悄告诉我的。

她丈夫一定是那种只顾自己了事的人吧。

真是太糟蹋了。

如果丽子是我的妻子的话，除了「每个月都来的客人」来的日子以外，我
大概会每晚都和她相爱吧……

（今晚也到丽子那里去吧）我这麽想着，开始准备出门。


（２）

好热！

夏季的天空看起来比较低，所以让人觉得好像太阳也降得比较接近似的，
真受不了。

从这条路直走，就是我所就读的先负学园了。

二栋校舍，再加上体育馆、游泳池……等，是很普通的学校。

要说有什麽不同之处，那就是我的学校原本是女校，到现在还有７比３的
比例，女孩子比较多。

为什麽会选这麽多女孩子的学校呢？

那总归只是因为离我家很近……这麽一个理由而已。

进了男校的中学朋友（有着被女孩子连续甩了２８次记录的家伙）说什麽
「如果在你的学校的话，连我也会左右逢源的」，太天真了。没女人缘的男人
，就算被围在五千七百万个女孩之中，还是没人要的。

而且我觉得就算周围有很多女孩子，那又怎麽样呢？

我一边扯动着因流汗而紧贴在身体上的衬衫，一边从正门走进了学校内。
往停车场的路边并排着樱花树，在另一头就是运动场。

「哦～哦～，这麽大热天的，真卖命啊……」

田径社的人们正在练习当中。

身为顾问的体育教师谷田部，是常见的「热血伪善的家伙」，也是我讨厌
的教师之一。

只要看见了我，无论如何，他都可能走近过来的，所以我还是别去看田径
社练习的景象了，早点把事情办完吧。

而且，田径社还有存在我另一个天敌。

幸好，今天不见人影……真是的，说起她啊……

「咏！」

突然有很大的声音从正想起她的我的背後刺穿了过来。

我不禁吓了一跳转过头去，「她」就正在我背後。

她是名叫田中美沙的同级生。

除了有张精神焕发的正经脸孔，还有以发带绑起的注册商标∶马尾。……
而且还说过，这头发「只有在最心爱人的面前才会解开」以前我曾有因为没看
过她除了绑马尾以外的发型，所以漫不经心地问她「你的後脑是不是有些秃头
？」，而触及了她的痛处被「痛打一顿」的经验。

总之一句，她是那种口气不好，出手更是快的粗线条女孩，特别令我不满
的是，她从一年级开始就老是喜欢找上我。

（不过，要是说到其中是不是有什麽缘由，其实是猜想得到一些的……）
不管如何，实在是很没趣的。

「你来做什麽啊？」

穿着田径社的制服而手插腰站着的美沙，已经是一副要来找喳的样子。

「你该不会又是想来偷窥的吧？」

「谁会在这种大热天，来偷窥你啊？或着，你该不会很希望我来看一看你
的吧？」

我还是像往常一样地调侃着她。一直注视着，她被称做是田径社「小鹿斑
比」修长的腿，我是不知道什麽是斑比，不过……的确是很美的腿。

「你……这家伙……不要用下流的眼神看，混蛋！」

她脸都红了说着。

这个「以认真眼神注视的攻击」，初次在田中身上使用，但似乎相当有效
果。我接着继续进行惹她厌恶的举动。

我看着她的胸部，一直注视着。虽然一向把田中当做男孩子看，但该凸的
地方她还是凸着的。不，她的胸部比想像中还要丰满得多。

「有完没完……」

在铁拳就要挥过来之前，我注视着田中的眼眸。在闪亮的清澈眼眸深处，
映照着我的脸。

「你很可爱呢，美沙。来，跳舞吧。」

「跳，跳舞？」

「是啊。今晚两个人在一起到早上……都要一直在一起哦。」

田中说不出话来。原本微微红晕的脸颊，一下子全红了，令人觉得好笑。
「我跳安来民谣，你跳花笠音头。」

「音、音头？」

「我说啊，夏日庆典不是从今晚开始吗……要不要一起去跳盆舞啊？」

在哇哈大笑的同时，可以看到田中的表情渐渐变了样了。

……不好了！玩过头了。

「我杀了你！」

田中吐着危险的语句猛然地追了过来。

「哇哈哈哈，再见了，『帮浦』小姐。」

「别再来了，混蛋的咏！」

我蒙受田中的骂声和砂尘，逃进了校舍里。

扯着衬衫啪达啪达地透风，直接把脚伸进鞋柜换鞋子。

「悭村同学。」

嘶哑的女性声音叫住了我。

「啊，真子老师。好久不见了。」

正从正面楼梯走下来的是真子老师……校医斋藤真子。是先负学园的第一
美女，容貌秀丽，知性而端庄，充满了成熟魅力。

而真子老师就住在车站前的药房「斋藤药局」，我因为从以前就常去买些
膏药什麽的，所以和真子老师就亲近了些（其实比起真子老师，她的妹妹亚子
和我更熟……）。

「暑假开始之後，就没看到你了。亚子也在担心你『是不是在家里腐烂掉
了呢？』」

把文件夹在腋下的真子老师，有着令人似乎可以忘掉这闷热的清爽香气。
「啊，哈哈……没事的，我很好。」

虽然沈迷在真子老师的香气里，我还是浮出了苦笑。

『在家里腐烂掉了』的确是亚子会有的想像。这让我想起一年到头都一脸
无聊在店里的亚子。

「是去旅行了吗？」

「不，一直在制冰工厂打工。……老师有去哪里旅行吗？」

「不，暑假开始有很多事要忙啊。而且，现在田径社又在准备夏季大会啊
。」

真子老师说着竟叹息了一声。看来是有相当烦心的事。

「亚子也是……那孩子，从来没有出外玩过啊。」

「哦……」

那是不健康的。

「悭村同学，有时间的话，就到亚子那边去看看吧。」

「呃，好的。」

我点了点头，真子老师也对我眨了下眼，就轻挥着手说「再见了……」走
向保健室。

目送着真子老师背影的我，真的很想跟到保健室去逛逛，不过今天可不行
。我得要到办公室去和级任老师谈论毕业後升学就业的事。

从办公室流出的凉爽空气，让人觉得像是活了过来。

在为数不多的教职员之中，我找到级任老师的人影。

「芳子老师……」

级任的芹泽芳子抬起头来看了这边。

在犀利的相貌中，银色镜架的眼镜似乎更显眼。

「悭村同学，不能叫芳子老师，要叫我芹泽老师。」

非常冷淡地回应，芳子老师似乎不知道「梅子」的故事。

「升学就业的事，你都考虑好了吗？」

「……是的。」

我觉得我像个傻瓜一样。

「你要升学呢，还是就业？」

「呃……大致上还是想考一考大学。」

「大致上？」

芳子老师的眼镜又闪亮了一下。

「不，不，我要考大学！」

在芳子老师无言的压力下，斩钉截铁地说了。要是不这麽说，她不会接受
的。

其实我在高中毕业後，已有打算要做的事。

为了不让她多操心，我提出几个志愿学校。反正到时候只要先入学，再马
上申请休学就行了（当然，也有可能根本考不上）。

「是啊，悭村同学虽然散散的，成绩倒还不差。好好用功的话，我想一定
没问题的。」

芳子老师和蔼地微笑後，倒了杯茶给我。

「啊，谢谢。」

我喝着茶，漫不经心地看着老师的桌面。整齐的办公桌上，摆设了相框。
那是富士山的照片。

看来芳子老师的喜好似乎有些老气。

无关於我的疑惑，芳子老师很开心地在喝茶。仔细一看，她所爱用的茶杯
上，画着一朵很大的郁金香。

我忍住不笑出来，觉得级任老师很可爱。

她总是在白色衬衣上，穿着整齐的套装，所以大概没人发觉到……

……芳子老师是相当有女性魅力的。

但不为了让男学生多加注意，故意打扮得令人看不出身材。

然而，她却会不经心地叉着腿坐着，这就是芳子老师糊涂的地方……现在
也正把那漂亮的腿交错着。

「……」

我不由地凝视着。

黑色丝袜包着柔嫩的大腿，而在那深处，在那裙子深处的阴影之中，飘来
了些妖艳的女性气息。呃，不行！我开始想起什麽女教师和男学生禁忌爱情之
类的不正常想像了。

认真而热心的芳子老师，对喜欢的男人也一定会以相当的热情应对吧。

「要是忍不住了，在口中释放也不要紧的……」

（什麽？）被轻声这麽说的瞬间，我在芳子老师的口中释放出大量的白色
液体。芳子老师美丽的眉梢微微颤动下，把它喝了下去。

虽然大量发射过了，我的本体还是没有萎缩。

在完全享用芳子老师美丽的肉体之前，还是一直保持着凶猛。

我把向天花板直挺的本体压进芳子老师胸间的山谷。丰满的乳房包容着我
，温柔地拨弄。

我开始进行正事来回报芳子老师。

芳子老师也照我的要求采取了姿势，我从各种角度突刺。

最後，芳子老师开始求饶了。

「不行，我已经忍受不住了。」

但是我不放过她。我让芳子老师哀叫，无数次地升到了绝顶。

不久感官到了极限，发出哀叫而失去意识的芳子老师令我觉得怜爱，而我
也总算得到了满足。

含着老师的乳头，进入熟睡的那种舒畅……实在无法形容。

「悭村同学……悭村同学……！」

「是……！」

糟糕，我完全沈迷在幻想中了。

「怎麽了？脸很红啊。」

回过神来，芳子老师正以疑惑的脸注视我。……（幸好她不是看着我的下
半身。）「没什麽，太久没见到芳子老师了，高兴得令我觉得昏眩……」

这种时候，还是说个最接近事实的谎话比较好。

「悭村同学，再乱说话，老师会生气哦。」

果然，芳子老师瞪着我了。

「不，要是芳子老师不在身边，我就会觉得不对劲。啊，啊，这麽漫长的
暑假，不如消失掉好了！」

「想不消失掉吗？」

芳子老师的眼镜更加闪亮了

「……呃，那该不会是要……」

「参加补习的话，就能每天都在一起了啊。」

「呃！」

似乎是错觉，芳子老师好像在「呵呵呵」地笑着。

「我、我也该告辞了！」

我以音速收起了股间的帐蓬，就此逃离了办公室。

水滴溅起的飞沫在阳光下闪耀着。

游泳池的水泥地反射着炙热的阳光，令人目眩。

我把手架在额头上，眯着眼皮，「嗨！」

是担任游泳社社长的木村喊了我。

「你又来啦。带了入社申请书吗？」

「没有，今天还是来观摩的。」

「舞她已经来了……也罢，只是看的话就不收费用吧！」

他笑着拍了拍我的後背。

被向前推了二～三步而站在池边的眼前，有位女神。

女神现在正从水中浮上来。

从摇曳的水面鲜丽地挺立而起的身体，伫立在耀眼的光芒中。

将手上拿的浴巾披在肩上，女神微微仰望了天空。

在泳装制服外露出来的肌肤是清澈的白皙，一点污点也没有。

彷佛是，完全不会感受到日晒似的美丽。

取下泳帽後，优美的长发飘然地在风中散开。

樱木舞。

从就读这所学校起就一直憧憬着°我的女神。

不，我想绝大多数的男学生，都有这种想法吧？

她的美、她的温柔、她的优秀、她的家世……从任何一点来看，都是个完
美的女孩。

「能解救最爱的女人，只有你自己……」

突然，我脑里回想起占卜婆婆的话。

是啊。我在这学园中，打从心底所爱的，就只有这个少女而已（难道……
这个樱木舞……会死？）「不可能的……」

樱木舞似乎看见了因为想起这种蠢事而苦笑的我。

轻轻地、微微地挥手，对我微笑。

我也急忙对她挥手，感觉自己的血液都集中到头上去了。

反正这麽大热天的，就算有些脸红也看不出来的。

「我看得出来哦。」

似乎看出我的心思似的，木村说了。

「罗嗦！」

我给了他一记轻轻的肘击，把木村推进了游泳池里。

「噗咚」，掀起很大的水花。

糟了，根据我的《阿咏极秘情报资料》，樱木舞「讨厌粗暴的人」。

「悭村！」

木村像个河童似地浮了上来。

「哎呀，因为天气太熬了，我想让你清凉一下……抱歉抱歉，是我不好。
」我伸出手去。

稍微瞄了一下，樱木舞愉愉笑了。

太好了。看来她并没有觉得我很粗暴的意思。

「是吗……我看你似乎比我还热呢。」

木村突然拉住我的手。一难去了又来一难。可不能在这边成了落汤鸡。至
少在樱木舞面前，是不能出丑的。

「呃嗯，呼！」

我在池边撑住站走了。

「好啊，悭村加油！」

「部长，努力点！」

游泳社的人嘻闹起来。真是叫人为难的家伙们。

只有樱木舞不安地在看着这件事的结果。真是温柔啊。

才不会输了。

「呃啊啊！」

正当我要使出蛮力把木村抬起来的时候，「悭村，又是你啊……」?

传来一阵冰冷的声音。

瞬间，我和木村不再玩耍了。木村露骨地浮现出不愉快的表情，我也一样
。只听声音，就知道是谁了。那是我们在这学园中觉得最「厌恶到极点」的家
伙。

相原健二。就是那种男人厌恶、女人喜欢的那种讨人厌的俊男。说起来，
对女孩子而言或许就是男性版的樱木舞吧，但可别把他和我们的女神混为一谈
了。

若樱木舞是纯金的女神，相原健二就是镀金的铜像，哪一天剥落了，就只
剩绿遍布……的那种家伙。

总之，一切都只是「虚有其表」。

唯一可令人公认的，只有「对女孩子下手很快」这个事实而已他所看上的
女孩子，就算是别人的女朋友，他也会抢走，实在是不能掉以轻心。

就像去年转学来的Ａ班名叫三田花奈的女孩，在刚来的那一天中午就被健
二泡上手，放学後就在校舍後面做爱了（有目击者……就是我）这麽不洁身自
爱……实在是可悲啊。

但是那个色魔健二也有追了三年都没有到手的女孩。

那就是，樱木舞小姐。尝到苦头了吧。

健二向樱木舞求欢，但似乎都被随便地应付了过去。真叫人痛快。

「舞、舞……」好像自己女朋友似的叫名字，真是厚脸皮。就连我也只叫
她「樱木同学」呢，像他这种下流的暴发户阔少，该称舞为小姐才对！

虽然不想看到他的嘴脸，我还是回头去看了。

跟平常一样以蔑视人站着的健二，以厌烦的眼神看着我的脸，突然拨了下
头发。那是只有在漫画或卡通才看得到的耍酷的行为。

「别像小孩子一样，会弄脏游泳池……」

他宣示了。

「你这话是什麽意思了？」

虽然不想让樱木舞看到这个样子，但是对健二这种家伙要是该说的话不说
，以後他会更得寸进尺的。

虽然理会这种人是很蠢的事，但我还是面对着健二直视。

「穿着衣服和鞋子掉下去的话，水会弄脏啊。这种事也不懂吗？掩饰着狼
狈的脸色，健二讲些似乎很合情理的事，来粉饰过去。「我和木村又不是玩真
的。只是闹着玩而已。」

向木村轻挥了一下手，我离开了。虽然听到健二的咋舌声，但我不想再和
那种蠢少爷多牵扯了。

在太阳强烈的照射下，我在地上形成一小点的影子，越过校庭田径社似乎
已经结束练习了。

「果然是来偷窥的嘛……」

突然被不高兴的声音叫住了。

又是田中美沙。

田中手叉在胸前，靠在樱花树上。从叶缝里洒下的阳光将她苗条的身体各
部位映照了出来。

「才不是偷窥，是观摩。」

因为健二而一肚子不高兴的我，冷淡地回答。

「观摩什麽啊……」

我不理会在嘟哝的田中，从旁边走过去。不知道是想到什麽了，田中摇晃
着马尾跟在我後面。然後，「……夏日祭典，你会来吗？」

怎麽突然问个怪问题呢？

「也许明天晚上会去吧……反正闲着？你为什麽想知道这个？」

「没什麽。我是想，你要是不来的话最好。」

「为什麽我不去祭典就比较好？」

天生别扭的我，听到「不要来」的话，就无论如何也要去了再说，没理由
就说「不要来」，多少也会觉得不愉快。

我向前踏一步，把脸伸了过去，田中把脸转另一边。

真是一点都不可爱的家伙，不过她似乎觉得有点过意不去了。

鼓了一下嘴後。

「因为我会穿夏季的和服去啊。」

吐出了这麽一句话。

「哦哦，夏季和服啊……」

原来如此。对田中而言，因为平时都这个样子，所以不想让我看到「有女
孩气息」的夏季和服。这可有趣了。我故做样子地环视了一下田中的全身，对
她笑了。

「果然还是嘲笑我。所以我才讨厌啊！」

田中像煮过章鱼似地通红，她生气了。

「我可没有嘲笑呢。太好了、太好了，想到田中穿夏季和服在擂鼓台上敲
打祭典太鼓的样子，可真的叫人要着迷了。」

「太鼓？」

在田中张着嘴的空隙，我如同脱免似地逃走了。跑出校门外的瞬间，背後
听到了田中喊着「混蛋东西」的声音。


（３）

因为是暑假……也不只因为这个原因，车站前人潮很多。

现在的时间已近中午，送货卡车的数量也就显眼了。因为车辆排出的废气
和热气，让人觉得更加闷热了。

看了一下银行的数字钟，是１０点３２分。距和一哉约定的时间，还有将
近３０分钟。

我穿过小巷走向商店街。

熟悉的商店并排着，而面对十字路有那所药局°斋药局……是真子老师的
住处。

轻敲了装饰在店前的骨董青蛙，我站在自动门前面。

玻璃门开了，「咏，你又敲了我的小青蛙吧？」

踉我说话的是亚子……真子老师的妹妹。亚子和真子老师，虽然是姊妹却
不太像。比起华丽的姊姊，妹妹给人的感觉比较素。对我而言，亚子比较有趣
，外表也很好看，我比较喜欢，但是她本人似乎对姊姊感到相当的自卑感。个
性比较内向的亚子，整年都待在这药局的柜台，日复一日都是一副忧郁的脸。
特别是这一年来似乎特别严重了。

「不，只是做例行的招呼而已。」

「别这样啊，别再打小青蛙了。」

或许是我的话欠缺说服力吧，亚子并没有听进去。亚子今年都已经２０岁
了，而「小青蛙」也不是什麽了不得的东西……不过那个青蛙招牌从我第一次
来这边的那天就已经在此坐镇了，据说在亚子出生之前就已经有了，我也多少
可以了解她爱惜它的心情。最重要的是，这种「念旧」的心情是亚子的作风，
我认为是她的优点。

「不过，外面可真热。」

像往日一样我俏皮地说着，「可不能只来闲逛不买东西哦。」

亚子在不高兴。

「难得我特地来看你呢……也罢。今天正好想买点东西。」

「要买什麽？」

没办法了。只好想办法尽量让她说话。

「给我１２打保险套。」

我故作姿态地说了。结果亚子先是惊讶的表情，而後又以怀疑的眼光看着
我。

她伸手到柜台旁边的柜子，「用来做什麽……」

她以带着紧张感的声音问我。

用来做什麽？又不是中学生，可没人会拿来当气球玩。

我刻意地咳了一声後，「想在亚子身上用！」

把手伸向亚子夏装的腰带。

「啊！」发出叫声，亚子把架子上的保险套盒子散落了一地。

那修剪整齐的发型在摇动，眼中浮现害怕的神情。

「我要把店里的保险套全部用完，来确认我和亚子之间的爱。」

拉着腰带的我，说出了这些话「咏！」

亚子挥起了拳头。

握着拳头说「我生气罗」的样子，是亚子从中学以来就常摆的姿势，我很
喜欢。而亚子看来很细长的手指，很漂亮。

「开玩笑的……朋友的女朋友过生日，我送她礼物捉弄一下。」

虽然有些不舍，我还是放开了亚子的腰带。

「坏嗜好，别这样做啊。」

说着，亚子的心情似乎好了些。特地拿出包装纸来包装，还绑上蝴蝶结。
……除了我以外，还有把药品当生日礼物的怪人吗？

「其实该不会是咏想拿去做什麽坏事吧？」

在快要包好的时候，亚子瞄了我一下。

我摇了摇头，她怀疑地把保险套交给我。

「谢了！亚子，我爱你。」

我抛了个飞吻。亚子把脸转一边去，但她的脸红了。

「我明天再来哦。」

对着挥手的我°°

「不用来了。」

她生涩地回答。

上午１１点５分。

照约定时间来到大时钟下的我，正如预料的，一哉还没来。

「嗨，咏！」

「还嗨，约我出来自己却迟到。」

眼前站的，穿着夏威夷衬衫像是在做可疑买卖的人就是阪上一哉。

烫卷了前面头发，看起来很轻浮的家伙，不过当朋友倒还不是那麽差。要
是说有不好的地方，大概就是老是「女人、女人……」

地喜欢泡妞吧。不过，我知道其实他根本还是处男。

……总之是那种说的比做的快的人。不过那也是一哉好的地方。

「那麽，你打算买什麽给久留美？」

走了几步後，我问一哉。

「哦，我是想送件罩衫什麽的。我在这街上找到一家好的服饰店。那店里
的人啊……」

说到一半，一哉似乎别有用心的「呵呵」地笑了。

「怎麽啊，  心的家伙。」

对皱了眉的我，一哉说「去了你就明白」，「呵呵呵……」地垂着嘴角。
店员小姐大概是美女吧。

走没多久，来到一栋大楼前面，一哉满脸高兴地搭上电梯。

比起久留美，他现在似乎更在乎店员小姐的事。真是伤脑筋的家伙。

电梯门一开，感觉很不错的一家服饰店。

看到一哉快乐……该说是下流的表情，我也多少想知道「是如何漂亮的小
姐」。

跟着一哉进到店里，看到可能是店员的女子正背对我们整理商品。

「哦哦……」

细致的腰身，修长的腿，垂到腰际的黑色长发，背影算是满分了。

「欢迎光临。」

摇动着黑发，她转过身来。

在那瞬间，我的时间停住了。……她或许也一样。

「你好，夏子……他是我朋友悭村。」

完全没发觉我的表情，一哉说了。

但是，彼此用不着介绍，我们那知道名字。

正树夏子。我和她在二年前的夏天相识过。夏子是第一个让我了解「女人
」肉体的人。

那个夏天……上了高中的第一个夏天……我在伊豆的白滨海岸打工卖冰（
老是这样）。从劳动中解放的我，遇到在黄昏海岸独自看海浪的女子。那就是
夏子。

独自旅行的夏子和结束打工的我，一起渡过了几天的时间。海水浴、骑自
行车、运动，我们都一起去玩。

而终於到了要回东京的前一天夜里……我和夏子结合了。在此之前完全不
懂「女人」的我，夏子教了我一切的事。

到现在，我还忘不了那一夜。

我非常的紧张，连入口也不知道在哪里。被夏子想要引导我的手指温柔碰
到时，我不觉地全发泄了出去。

喷射而出降落在夏子平滑的腹部、丰满的乳房，以及前端硬固了的乳头上
，一片白污。

这时候，如果夏子责怪我不中用的话，我或许就此对自己矢去自信了。但
是，夏子却相反的，她微笑地为我鼓起勇气，将我已经萎缩的本体含在口中。
在温暖的舌头拨动下，我再次焕发了起来。

在黎明到来之前，我用尽了一切力量去爱夏子。我所希望的，夏子全都回
应了。我尽情地享受了扭曲成各种角度的女体，逐渐沈醉的夏子，也忘我地和
我相爱。

但是我发现到了。

夏子的心是带着伤的……

详情我并不知道。但正因为受够了伤害，她才一个人出来旅行吧。会找上
我，也一定是为了要忘掉什麽的。

虽然了解这件事，我却什麽也不能做。因为如果像我这样年少的人，用自
以为了解的口气去安慰她的话，那就更悲惨了。

结果，早晨一来临，我就和夏子说再见了，彼此没有留下住址在小车站的
月台分手了。对我而言，短短数日间所爱的女人，那是同时尝到甘与苦的夏日
回忆。

（从那以後，已经二年了啊……）「哪，你觉得这个好吗？」

一哉的声音打破了回忆。

「呃……很合适嘛……」

对着苦笑的我，夏子微笑了。

「哎呀，一哉要送女朋友礼物吗？」

看着一哉所挑的罩衫，夏子拨起了长发。

「如何、如何，是个美女吧？」

手提着包着罩衫的袋子，一哉一副笑脸。

离开夏子的服饰店，再次回到了街上。

「怎麽了，咏？太漂亮了，你连话都说不出口了吗？」

面对硬是要追问感想的一哉，「嗯……」我敷衍地回答。

因为沈溺在感慨之中，我竟然被这家伙拿走了买罩衫所需的费用（总归还
算是借给他的，不过他几时才会还呢？），而且这家伙竟然在夏子面前宣称久
留美「才不是女朋友，只是像妹妹一样而已」。

「夏子我会追到手的！」

一哉突然这麽说了。

「夏子，那麽……你这家伙，久留美要怎麽办啊？」

「久留美也会追到手！」

一哉淡然地回答。

「算了吧。所谓『鱼与熊掌不可兼得』啊。」

总之我还是得忠告他一下。久留美姑且不说，我不觉得夏子会理会一哉。
她要的是成熟的男人。

「放心，久留美那边已经差不多了。今明两天就会搞定的。」

面对自信满满放话的一哉，我只有「罢了罢了」地耸耸肩。

如果以为一件礼物就能把女孩子弄到手，那麽结果就可想而知。希望不会
变成「只留下寂寞回忆的夏天」那就好了。

「一哉，有件事我得先说啊，要是不先考虑对方，大概会落个悲惨的结果
哦。」

对我的话，一哉「哦」地点了头。但是，是否真的明白了，那还是个疑问
。

在说东说西的当中，已经到了一哉和久留美约定的地方∶茶店「ＯＴＩＭ
ＴＩＭ」。而这里也是喜欢咖啡的我常来的地方，我最喜欢这边的调合咖啡。

当郎……打开挂着铃当的门，两个女孩来迎接我们。

坐在吧台椅子上，「啊，咏。好久不见了。」高兴挥手的就是久留美。脚
踏两条船的一哉可怜的（？）女朋友，仁科久留美。

在吧台里停止洗东西，「哼」地看着我的是里美。黑川里美。

清爽的短发、以女孩子来说身材略高大的里美……和把繁密的头发细心地
在左右绑成辫子，以高中生而言算是身材较瘦小的久留美……相当对比的两人
，然而都是我的同级生。喜欢男孩子气服装的里美，和少女打扮的久留美凑在
一起，看起来很有趣。

「一哉，要喝什麽？」

「我，义大利咖啡。」

对着在问点什麽的里美，「我照平常的……」

「是，调合咖啡是吧。」

我不说她也明白的。

她和我是从小学以来的冤家。这家茶店「ＯＴＩＭＴＩＭ」是里美叔父经
营的店，里美是这里的招牌女孩……应该可以说是副店长了。她本人也梦想将
来要经营茶店，所以每天都努力地工作。

「哦。还有，给我鸡蛋三明治。」

点好了东西，我才安定下来心情。

「咏，终於打完工了啊……，不是说要去爬山吗？」

擦着洗好的杯子，一边对我说话的里美……

「嗯，有点事……啊。很重的工作，我太累了。」

我让颈子卡卡地响了一下。不能说是因为占卜婆婆的怪预言而没去的，但
是知道我不会因为那麽点劳动就累倒的里美，还是对我投以怀疑的眼神。对里
美想瞒什麽都瞒不过。回想起来，一下子就看出我失去童贞的也是里美。我从
以前就在她面前抬不起头来。毕竟和她认识久了，从我的个性、生活环境、思
考模式、好恶……甚至连内裤的牌子她都知道，所以实在拿她没办法。再加上
我唯一的大弱点也在里美面前泄露了。而且因为那件事还欠了她「人情」。

那是小学的事了。

当时正是去到奥多摩的露营地。夜里我觉得有尿意而走到屋外的公共厕所
。在那边，正好遇上和我一样出来上厕所的里美。里美说∶「天很黑，我很害
怕……抱歉，你待在这里好吗？」所以我在厕所前暗淡的洗手台等着里美。

就在那时候，在我眼前，掉下来了最讨厌的「家伙」！就是蜘蛛！

我不觉地发出哀嚎，而且很不中用的，竟然抱住了里美。而问题就这麽来
了。我抱住里美的样子，被叫松河的同级生看到了。这个松河是人称「会走路
的播音器」的多嘴婆，在这件事发生的翌日，成为众人的传闻了。

说是「黑川和悭村在夜里泡在一起」，然後「黑川和悭村在相爱」，最後
「黑川没穿衣服，把悭村ＸＸＸ给ＯＯＯ了」。这样的谣言还传到了老师的耳
中，而被叫到办公室去。对於觉得好玩而扩大谣言的家伙，我揍了他，但对女
孩子倒是出不了手，没办法封她们的嘴。但令人欣喜的，是里美一直不吭声。
肯定的话倒还不说，要是否定了，一定会被问∶「那麽，为什麽？」。如此一
来，我就会成为「因为一只蜘蛛而哀叫并抱住女孩子的男孩」了。现在想起来
是无所谓了，但对当时还是小孩子的我，有所谓的面子问题。

因为里美不理会周围的人，谣言也不知不觉地消失了。

反倒是我和里美因为这件事而成了「好朋友」，真是奇妙。

从小学到中学，高中都在一起的朋友，可是不多的。

而……里美对我的事知道七成多，但我却对里美的事知道的还不到五成？
到现在才想到。到现在也才发觉到……

（似乎，这麽……突然有女人味了……可是，从小学以来从没听过里美谈
到男孩子的事啊……现在是成长期吗？）不可能这样吧。在女孩子当中，成长
得特别早的里美，至少在中学二年级左右身高还超过我的。

背对我在煮咖啡的她，腰部的曲线看起来像是另一个人似的。

（嗯……）「啊，好棒！适不适合我呢？谢谢你，一哉。」

收到礼物的久留美，天真地在高兴着。

「这是我送的礼物。」

把在斋藤药局买的那个交给了她。

「嗯？」里美也觉得意外，从吧台探身出来。

「哇，连咏也送了？真高兴！」

面对毫无疑心笑容的久留美，我觉得有些过意不去。

「可以打开吗？」

手指着那东西的久留美，我急忙地制止她。

「不、不……最好是回家之後……在自己的房间打开好吗？」

看到我狼狈的样子，里美立刻插了嘴。

「咏送的生日礼物，反正不会有什麽好东西的。还是丢掉比较好吧？」

的确不是好东西，不过她这个人也真是不说好话。

「咏，你送了什麽了？」连不可爱的一哉也在无谓地发出疑问∶「罗嗦啊
……久留美已经又成长了一岁，我想可能会用得到……的东西啊。」

听到我的话，里美「哈哈」地似乎想到里面是什麽了，但一哉似乎并不明
白。「嗯……」似懂非懂地暧昧回答之後，「那麽时间也差不多了，走吧，久
留美？」从座位起身，催促她。

「再见了，咏。这个钱就由我请客了。」

混蛋东西！你送给久留美的罩衫钱是谁替你付的啊，真是的。

目送挥着手走出店门的久留美，我不禁担心起可能会遭到一哉毒手的那瘦
小背影。

不知道为什麽一看到久留美，不知是妹妹……还是女儿……我的父性爱就
骚动了起来。

「咏，真是坏兴趣。」

好像在哪听过的话，面向店外的我，慌忙转过身来。叉着手的里美，正在
瞪着我。呵呵呵……

骂我的人虽然不少，但被骂时唯一会说「对不起」的，就只有对里美而已
了。她的话就是特别有说服力，真为难。

在默默吃着鸡蛋三明治的面前，里美浮现出怪异笑容。

「对了，咏，知道我的生日是什麽时候吧？」

突然将脸越过吧台地靠过来。

「呃……」我差点把鸡蛋三明治噎在喉咙。

「呃，这个……不知道呢。」

当然装傻了一下，其实是知道的。是在一星期後的１１月１７日。

「咏……你这支手表不错哦。」

对不认帐的我，里美追击似地说了。

她至今从来没向我要过生日礼物，今年只能说是运气不好了。

真是，大大地散财了。

「知道了。我会考虑的。」

「没关系，反正我也只是说说而已。」

里美说出了像女孩子（虽然原本就是女孩子……）的话。脱下围裙，披上
夹克。

「我想出去买一下东西，帮我看店好吗？」

「嗯。我是无所谓……」

我突然注意到了里美的夹克。

（奇怪……？）那是里美喜欢的，男孩穿的普通夹克……但是似乎曾经在
哪看过……嗯……想不起来。

「那，我五分钟就回来，拜托了。」

里美出去买东西後，我还是左思右想。


（４）

「就在这死巷里面啊。」

我被带到离我住的公寓没多远的独立建筑。门牌上写着「佐久间」。

「来吧，进来……」

「那就打扰了。」

在这家的独生女「佐久间千春」的催促下，我从玄关走进了屋里。

太阳下山，窗户射进来火红色的阳光。

千春啪地打开了房间的电灯和冷气。

「等一等，我马上作好。」

立刻到厨房去了。

今天让这位千春招待晚餐。

我在客厅四处张望。

「你可能会无聊吧，看看电视吧。」

用盘子端来冰果汁的千春，已经穿上了围裙。

「今天家里都没人在，你不必紧张。，一打开电视的电源後，又急忙回到
厨房去了。我不看电视，只顾着千春的背影。站在厨房的女人，我觉得是非常
美的。我和千春的相遇，是在那地狱般的「赤毛制冰」工场里。在结束了令人
厌烦的熬夜工作，换早班时，说了一声「辛苦了」的就是千春，在当时我疲倦
不已的耳中，听起来有如「天使之声」。而後我们彼此会打招呼，很自然地谈
起将来。因为工作时无法谈得尽兴，所以在外面见过了三次。其中二次是千春
下班的时间，只是一起去喝喝茶而已，而第三次则去看了电影。

她今年是十九岁，比我要大了一岁。而我一直只叫她「千春」，目前是无
业游民，不过她自称是无业游女，总之似乎是觉得无聊寂寞才去打工的。

虽然只差一岁，千春却很爱耍大姊的派头，在第三次约会时，看完电影後
还带我去酒吧。

但是千春的酒量一点也不好，二杯加水威士忌就醉得团团转，非常好笑。
而且，一听到我一直单独过日子，就「好好，姊姊亲手做料理给你吃！」

从外表看来，她实在不像会做菜的样子，所以我默不作声，但是……她却
勒着我的脖子问「听见了吗？」

结果千春在酒吧中睡倒了，只好被迫送她回家了。

今天的招待，或许也有回谢的意义吧。

「啊……讨厌。你在看啊？」

似乎打点好了的千春，发觉到我一直在看她。

「没什麽……千春很宜室宜家啊……我只是这麽想着。」

我不禁老实地回答了。长久一个人独自生活，很容易被这种事吸引住的。
「是，是吗……看起来是这样吗？」

千春高兴地微笑，开始把料理端来。最後从电锅中盛了饭。

「享用了。」

我立刻对料理动起筷子。

「好吃！」

我开口叫出的第一句话。

不是奉承，是真的好吃。千春竟然这麽会做料理，很失礼地，实在没有想
到。

「好吃，太好吃！」

千春双手叉着手指，很开心地注视着我专注地把菜扒进口中。

「啊……抱歉！吃相太差了一点吧？」

对回过神来的我，千春轻轻摇了摇头。

「不，比起装模作样吃东西的人，我比较喜欢一边说好吃、一边拼命吃的
人。」

说着，千春再替我添了饭。

「明天也将是很热的一天吧……」

一直开着的电视中，传来天气预告小姐的声音，但我都无所谓了。我舒畅
地品味着难以形容的满足感，和饭後的咖啡香气。

千春正把盘子放回厨房上方的收纳架上。

垫起脚尖的千春，摇摇晃晃地似乎很惊险。

「真是……」在我起身想帮忙时，「啊！」一声，千春摇晃了起来。

我冲了过去，撑住了她的身体。

「谢谢。」

「不用客气。」

我胸怀里在回答着的千春颤动了一下。我几乎同时地发觉……

我现在正从背後抱住千春。

（不，不好……这，这是……）和丽子那个时候酷似的状况。

十秒……二十秒……不，足足将近一分钟，我和千春就这样无言地待着。
我们紧贴在一起的中心接点°在失去重心而要倒下时，我的股间顶住她的臀间
°说得明白一点，就是千春的臀部正压在我的那个地方。

而在可以感觉到千春柔软的臀部会颤抖一下的状况下，（不行了！）我如
此想着，我的分身已经硬固地充血了。

千春似乎也发觉此事，腰部很明显地颤动起来，身体也僵硬了我照这样的
姿势，缓缓地把盘子推进架子里。已经撑得硬梆梆的我的「男性」，像在挖掘
似地在磨擦白桃的谷间。

已经到了极限了。

「千春！」

把盘子收进架子的瞬间，我猛然抱住了千春，从背後抓住乳房。那是比从
衣服上所目测的，有着更实在质量感的乳房。「不，不要！」不顾千春回过神
来所发出的喊叫，我狂乱地揉着那丰满的部位。几乎无法一手握住的那部份，
在我的手指中挤压、揉捏、转动，变成各种形状。那是非常柔软而富弹性年轻
的乳房。

「不行……我说不行啊……」

无视於口气已经逐渐变成呻吟的千春，我品味着胸部的圆滑，而发热的分
身正激烈地磨擦着臀部的裂缝。

把手伸进围裙内侧，确认乳头的所在，千春的那部位已经兴奋得硬挺了。
在呼吸中混入了「赞美的声响」时，我把千春转过来，夺取她的红唇。

尝试着把上身转过去的最後抵抗下，我再次覆盖上了嘴唇、再次贴合。抗
拒舌头进入的千春，因为身体後仰的难受，所以很快就被攻陷了。在她大大吐
气中，我立刻把舌头潜入了。

就像是电源线掉了一样，千春全身逐渐脱力了。

舌头开始蠢动，在互相贴合的口中，彼此的舌头在接触交缠着。结束了漫
长的长吻之後，我把千春筋疲力尽的身体抱上流理台。

除去围裙，脱去衣服，取下内衣。

「我又没说要「招待」到这种地步啊……」

千春说了句好玩的话，我忍住不笑。

颈，还有丰满的像在相违逆般的胸围和臀围，这一切都好像在告诉男人的
手，不去摸是种「罪恶」似的，美妙的肢体。

我想看看千春隐藏在封闭大腿之间的「女人」，我双手伸进她的两膝。

千春察觉我的意图而「啊」一声，但因为两手撑着上半身而无法用来掩盖
重要的部位。大腿似乎略在使力，但坐在流理台上不安定的姿势，使她无着力
点。结果只有让我好好欣赏了。我刻意缓缓地打开来颤抖着的内股，慢慢地，
开始能看见千春的秘处。千春张开了眼，注视着逐渐被打开的那部位。

「啊啊……」

终於，呈现出来了。让我完全看遍了的千春，脸倾到一边，发出了相当撩
人的叹息。面对着期望看到的花蕊，我不由倒吞了一口气。那边已经开着一朵
用来迎接男人的鲜艳花朵了。美丽的淡红花瓣，浮现着透明的花蜜并显现出湿
润的状态。接受了我的热情视线，满溢的花蜜滴了下来。

「多麽美丽啊……」

我说着，把脸靠近千春的内股。轻轻吻了一下花瓣，千春的大腿突然缩紧
地夹住了我。伸出舌头，我细心地描着花瓣，在顶点结着硬固的淡淡真珠……
找到了女人最敏感的部位，我「啾」地吸吮了一下，将舌头滚动着。

不知几时，千春两手抱着我的头，嘴唇发出甜美的泣叫声。

突然全身一阵颤动後，从花唇的深处喷出了透明的液体。

我站起身来脱下衬衫，拉下了长裤。全裸的股间，充血得疼痛的男性本体
正耸立地对着天花板。

把千春的腰一把拉近了过来，我把前端顶在花瓣的中心。

和千春像是在害怕的眼神相对的瞬间，我一鼓作气地贯入了花蕊。

「啊！」突然被刺入体内深处的千春，皱起眉头地呻吟。但似乎并不是因
为疼痛，反而似乎像是快感，像在咀嚼着那强烈的一击，眼眸湿润了起来。

……看来，千春似乎喜欢做得「激烈」一点。

我抓住千春的侧腹後，「开始罗」说着猛然把腰前挺。

「啊°°！」

途中千春开始发出喜悦的哀叫。但我并不放过。猛烈的把男体一出一进地
，逐渐加快了速度。千春口中发出的哀叫，逐渐变成了低吟。大概是激烈过度
而喘不过气吧。

「拜托……不要在这边……到我的……房间去……」

在呻吟之间，好不容易说出这麽一句话後，千春疲累地倒在我胸口。我抱
紧了千春，捧起她的臀部，保持结合状态地离开厨房。

「千春，到房间之前我们都不分开哦。」

我轻声一说，千春坦然地点头，两手圈住我的脖子，修长的腿缠住我的腰
。这是一般所说的「车站便当」体位。

虽然看来好看，但我想并不会有多舒爽……为什麽会知道这个呢？……其
实是因为我和邻居的丽子试过了。好不容易说服了害羞的丽子，她才让我尝试
的，但要说是快感不如说是重劳动（丽子可没有多重哦）。女人似乎比较喜欢
刺激一点的，但我觉得终究只是在玩把戏而已，所以最後我和丽子面面相对着
笑了起来。

但是和千春的情况似乎不同。比较承受不了被激烈刺入深处的千春，似乎
相当有感受。我每踏出一步，她就「啊、啊」地发出声音。终究每踏一步，我
的男体就会「嘶！」地突刺到体内深处，也难怪会如此。

「左边的……房间啊……」

我抱着千春上了阶梯之後，走到房间前面。转了门把，走了进去。啪地开
了灯。

「啊～嗯，不行！」千春伸手想关掉电灯，我对她说「不可以啊！」，立
刻进到房间的角落。

「关灯的话，不就看不见我可爱的千春了吗？」

说着，我把她放在床边。

「都已经看得够多了……我会害羞啊……」

撒娇的千春，我又再把嘴唇贴过去。若是看不到这麽美丽的女孩狂乱的样
子，也许会後悔一生呢……对了，现在就让她更加害羞吧。

我把嘴唇移开後，让千春转过身去，让她两手撑着床缘，臀部高高抬起。
锁定目标後，再次不管三七二十一地刺入。

「噢！」这混身的一击让千春仰头哀叫。或许已经略到高潮了，她用肘支
撑着。我不顾一切抓着她的腰，以怒沆之势进攻千春。

从臀部的谷间隐约可见男女的结合部发出淫靡的声音，出入更加滑顺了。
我可以感觉到从千春体内溢出的爱液经由腿的内侧滑落下去。女人一有感觉，
身体就会支撑不住了。所以千春已经连用手肘也撑不住身子，她以肩膀承受着
从背後来的官感。

拍打臀部的声音响遍房内，使我的心情更高亢。把手伸到千春的下腹部，
摘取她敏感的肉芽扭曲着转动。千春的花瓣阵阵痉挛，又更加湿润了。

「我快发狂了……感觉好奇怪……」

千春的手紧握住我在玩弄阴核的手揩，就依她的话撤了回来，我暂停了活
动，离开千春的身体。抽离的欲望之棍，被千春的体液湿润着而发亮，似乎愤
怒地仰望着天空。

被抽离了桩木的千春，已经挺不起腰了，整个人趴倒在床边。

我温柔地抱起她的身子，让她仰卧在床的中央。

静静地俯躺在千春身上，做今天已不知是第几次的接吻。缓绥抚弄乳房，
估量千春的身体又再燃起了火，我更进一步地爱抚像在挤奶似地抓着胸部，大
声啄着那挺立出来的樱花色乳头。抚弄全身，在所到之处落下热吻之而，而後
我抱起千春的大腿，把脚颈扛在肩上。在湿润的小径几次地磨擦挑弄之後，开
始第三次插入。

我近乎笔直的突刺了进去，这个体位可以更深一层地结合。更深……更深
……我像在打桩似地，送进她体内。

「啊啊，不行了！不行……我受不了了……不行了……不行了……」

到底是什麽不行了，身为男人的我永远不会明白，但千春哭泣着左右甩着
头上气不接下气地求饶，但我这次可不放过她，反而更加强了威势。

「啊啊啊～～！」

一阵特别大的哀叫声在房间响遍之後，千春动也不动地躺下。

同时，我也到极限，一直忍耐忍耐着的被解放了，温热的白浊从管中一股
劲冲过，注入了千春的体内。不断不断，彷佛忘记要停止似的，猛烈的喷出。
大概在最後一滴出尽了的时候，我才倒在千春身上，我用手肘顶着，以免压着
她。

在我胸口下呼吸凌乱的千春，不久静静地睁开眼睛，这样说了「咏……喜
欢我吗？」

「……呃，是啊。嗯。」

我萎缩的本体还在千春体内。而千春的女性部位，似乎想永远捉住它似地
「啾啾啾、啾啾啾」地抽动，缩紧了。

「出来好多呢……我感觉得到，满满地在我体内……」

在品味着女体温柔壁面的紧缩感中，我感觉到血液又流往下半身了。

「不会吧？」千春傻了眼。


三、看到了，色狼！！

（１）

「呼啊……」

虽然走在街上，我却以没什麽精神的脸打了个大呵欠。

其实，就在十多分钟前我还在千舂家中。在那之後，反正也只有我们两人
独处，就在佐久间家过夜。当然，就算她叫我回家也因为之前激烈地相爱，我
早已连站起来的力气都没有了。

太猛烈了。千春说了好几次「我快死了！」，而我努力的程度则让我几乎
以为会在这个年纪就腹上死了。第二次结束後，脑中已一片空白，醒来时，两
人是纠缠在一起入睡的。不过，不知该如何形容，或许是很逊吧……早晨，和
千春一起入浴时，那粗暴的东西竟然又完全硬固了起来。要说藉口的话，是澡
缸里的千春太过撩人了吧……我就在千春的眼前，一边沐浴着，一边膨胀了起
来。男性的那部份对女人而言只能说是怪异  心，但看久了之後似乎会令人觉
得滑稽。千春吃吃地笑了起来。

「马上又挺起来了啊！」她笑着从浴缸爬了出来，「……因为我的缘故吗
？」以有些湿润的眼神注视着我。

「嗯……」我点了点头，千春羞怯地微笑，以手掌包容着我，开始缓缓地
温柔搓动。

「……这种事，我没做过呢。」

说着，她张口把我吞了进去。虽然口交的经验是第一次，不过她有这方面
的知识吧。有时用舌头舔，有时吸着前端，有时吞到喉咙的深处，她全神贯注
地努力。低头看着令人赞叹的千春，叫人又想任性地要求了，我在千春的红唇
里好好享受一番之後，接着要她用乳沟夹住我。滴上沐浴乳後，我在紧迫的乳
房之间上下磨擦着。

千春的胸围相当大，但远比不上丽子。可是形状、柔软度和弹性，都不相
上下，女性的身体各有差异，很难分级数的。千春在柔软度上可说是极品。但
听她说她还在发育之中，将来令人期待。我喜欢丰满的女人。

千春的乳房配合我的动作上下移动，使我的兴奋到达了顶点。

低声呻吟後，我解放了。或许在睡眠时已充足地填充了，以很强的劲道喷
出直击到千春的脸部，部份还飞越了过去，贴在浴室的磁砖上。「啊～～！」
千春的全身就那麽凝固了，接受我所降下的白液洗礼，在紧紧凑在一起的乳沟
中，形成了一滩积水。

「对不起！」我把她冲洗了一下，顺便为她做擦背的服务。当然「啊，手
滑了一下……嘿嘿嘿！」到处恶作剧了一番。

出了浴室，她为我做早餐，而後两人就黏在一起，故意靠在一个沙发上一
起看电视，那感觉就如同新婚夫妻般地亲密。我一这麽说，千春就一脸开心的
表情，看来她比我想像的还更期望着结婚。

我也觉得自己好像成了以家庭为重的没出息老公，或是沈溺女色的不中用
男人，那也别有趣味。结果两人就一起磨到现在。

脑海里，离去时千春寂寞的表情，和「那时候」舒服得脸泛红量的面容，
忽隐忽现。我把头甩了二、三下，想喝杯咖啡让头脑清醒，来到了「ＯＴＩＭ
ＴＩＭ」。「嗨！咏，好久不见了。」

一名中年男子带着温和的眼神迎接我。他是这家店原本的主人，里美的叔
父。正如他的外表是个温厚的好人，有时也常和他商量「你好……今天里美休
息吗？」

很难得的，没看到里美的人影。

「嗯……她有事。现在外出了。」

擦着咖啡杯的老板回答我，我想她可能是出去买东西吧。店内没有客人，
塞提的曲子演奏着沈静的音律。我照旧点了调合咖啡坐下来休息。

享用送来的调和咖啡，一含在口中，就散发了畅快的苦味。我开始果然地
看着外面想事情。

突然觉得这一瞬，这个景象……这个夏天真是不可思议。

（和住年不同的夏天……可是又彷佛曾经经历过……）总之……是很奇特
的心情。

自然的，那占卜婆婆的预言又重现脑海。

「能救最爱的女人，只有你自己。」

「嗳！哪能相信啊！」

我不觉地发出声音。老板以为有事而转过头来。「不，没事……我在自言
日语，想到了不好的事……」对他摇摇手。

「这种事常会有的。」

老板笑了，为我的咖啡续杯。这是对里美朋友的优待。一边答谢着，我又
想到了。

「里美去得真久啊。」

「嗯……是啊……」老板背对我，暧昧地回答向吧台走了二～三步後，突
然回头说了∶「咏……你觉得里美如何？」

突然被问了意想不到的事，我不知如何回答。

「如何？……那个……？？？？」

「呃……这麽一说……好像突然有女人味了呢……她也到思春期了吗？」
哈哈哈……我含糊她笑了，「不行了啊……」

老板丧气垂下了肩膀。我完全不懂他说的意思。

里美她有什麽对我也不能说的烦恼吗？

经过了一小时……我还在等着里美回来，但她没有回来。

多少觉得不能释然，但还是离开了「ＯＴＩＭＴＩＭ」。

从商店街走进住宅区，某家的窗边飘来了晚餐的香气。天还没完全漆黑，
但让我觉得今天一天即将到尾声。

穿着夏季和服的女孩子，快乐地谈着事情经过我身旁。看到拿着圆扇和气
球的女孩，我想起来了（对了，今天是夏日祭典……）「去逛一逛吧！」

去倒无妨，但一个人去会像傻瓜一样。早知如此约千春一起去就好了，可
是现在也不好意思再打电话要她出来。要说其他还能找谁？也不能带着丽子一
起去逛吧……会有空的人，会有空的人，会有空的人……

「啊，有了！」

有个全年都很空闲，很寂寞，一脸无聊的人。

「亚～子，我～们～去玩吧！」

我站在斋藤药局前，大声呼叫着亚子。

「喂，别这样叫啊。太难看了……」

她以那「生气罗！」的姿势，慌忙地跑出来。不过并不如嘴上说的那麽生
气，看来是有空吧。

「亚子，去看夏日祭典吧。」

「我才不去。」

亚子冷淡地拒绝了我的邀请。

「有什麽关系。偶尔早一、二个钟头关店，不会有什麽天谴的。走吧，去
祭典吧。以前不是常一起去的吗？」

「……嗯，」亚子开始考虑了起来。

我最初遇到亚子，是在小学四年级的春天。那时我是经常打架的小子，那
天又和邻镇的家伙们打了一战，虽然赢了，但我也伤痕累累，衣服的袖子掉了
，一身的泥沙还有流血的惨样，连路过的大人似乎都避着我。

「喂，你的额头破皮了。」

「这点伤不必管就会自然好了的」我不客气地回答，亚子说着「不行啊，
要是细菌侵入了会化脓的！」就把我拉走了。

她带我到斋藤药局。

「我可没钱啊！」我想回家去，「放心，这里是我家！」亚子笑着带我进
去。她帮我消毒了伤口，涂药、捆上绷带。我不由地脸红了起来。

「……谢谢……姊姊。」

好不容易说出口，我就出去了。

从此之後……我就常去斋藤药局了。我常和亚子说话，她也会陪着还是小
孩的我。

（那时候的亚子，是比较……表情丰富的吧……）「还是不行啊。这段时
间突然会有些客人来的。」

想了老半天之後，亚子摆出了不想去的表情。「又不是小孩子了，不能为
了去祭典而关店啊。是啊，反正我只要在这边认真地做生意就好了……管他什
麽祭典。又不想吃绵花糖、章鱼烧、鱿鱼烧、炒面、玉米、鳖甲糖、膨糖、红
豆汤、苹果糖、巧克力香蕉、刨冰……都已经是大人了啊……还是不去好了，
反正不想去嘛。」

根本是很想去的嘛，真是的，不坦率。

「亚子，出去走走吧，要不然会越来越像『欧巴桑』的啊。」

「你说什麽！」她嘟起了嘴，粗鲁地把药推上了架子，但全都堆反了。

「别那麽说嘛，去吧。亚子、亚子、亚子。」

「真是，罗嗦━死了！～……」

亚子回过头来，「亚子，你去吧。」

不知几时回来的姊姊真子老师，从柜台里对她说了。

「姊姊……」

「由我来代班，去吧！」

没理由拒绝了吧。

「也好，去吧。」

太鼓的声音响着，穿着夏季和服的小姐们在擂鼓台周围围着圆圈跳舞。

或许此地的祭典还颇有名吧，邻近市镇的居民们也到这边来玩，摆摊的店
家看准了这一点数量也多了，这样最好！我喜欢热闹一点。

亚子和我一起在摊贩间四处看着，表情比平常生动了，看来很漂亮。

「过去看看那边吧。」

「要吃刨冰吗？」

亚子说着，就叫了冰。这也是亚子爱吃的，她最喜欢的传统草莓糖浆冰。
「拿去！」亚子端给我，「谢了」我接住了。很不巧的，长椅上都客满了，只
好坐在栏杆上。

亚子的脸庞最近常会忧郁地叹气，但现在就像没这回事似的完全开朗了起
来。

「什麽？脸上沾了什麽吗？……你还一副奸笑。」

这种场合，我希望她不要说什麽奸笑，而说是微笑……也罢，算了。只要
亚子开心，我也高兴了。

「……好奇怪。」

亚子没再多说，开心地吃着冰。

正当我们两人在享受那舒服的冰凉时……

「嗨，好怀念啊。好久不见了嘛……」

突然有个男人来搭话。不是对我，是对亚子。

在我们同时抬头的面前，站着一个意想不到的人。

（这家伙是……这个下流的混蛋……）我感觉到在旁边的亚子咽了口气。
是啊，这个男人，是亚子以前的男朋友……我所知的唯一男朋友。

……在此，我得坦白一件事。

……事实上，啊。

……亚子是，好了，说了！

是我的初恋情人。

从最初打架她为我包扎之後，我就一直喜欢着亚子。虽然年纪她的确比我
大，但我很狂妄地认为「只要我再长大一些」，年龄根本没关系！虽然是私底
下，但我曾有过一心想娶亚子为妻的时期。

对於曾经每天打架，其他什麽也不多想的混小子而言，亚子是非常闪耀的
存在。

但是！现在我还能鲜明地回想起那是在我中学二年级秋天的事。当时亚子
就读还是女校的先负学园。因为是女校，所以我放心的等待时机，但有天突然
吃了强烈的一击。亚子和邻近市镇的男校学生走在一起时，正好被我碰上。似
乎是在校庆时认识的，我心情当时低沈得非常厉害。真是太软弱了，现在想起
都觉得太没出息，但那时我将近一整个月都无法正视亚子。

「斋藤，你忘了我吗！是片山啊。片、山！」

啊啊，我知道啊。就算亚子忘了，我也还记得。为什麽会记得那是因为我
特别调查过了……好，我知道我这样做很没出息。

片山浩之。这家伙不是什麽好东西。当时还是高中生就在四处玩弄女性，
说什麽以「千人斩」为目标，混蛋透了的家伙。以往至今都守身如玉的亚子，
也许就因为这方面的原因而分手的吧……

的确，他是很有女人缘的类型。非常帅气（连卡通里都会不好意思画出来
）的发型。似乎很温柔的（娇宠过度的）脸蛋，全身高级的（没什麽风格）和
夸张的名牌服饰。嗯，看来是很不错的帅哥嘛。这样的人，世上可不多呢。在
我周围，有一个很像的……咦？

是谁呢……呃……呃……想到了。是健二。相原健二。

原来如此，原来我讨厌「帅哥」的原因就在此啊！

亚子一句话不说地沈默着。而片山还在不顾亚子继续说着。我最讨厌不善
解人意的家伙。

「你也该成熟了些吧，如何？下次要不要和我去用个餐啊？」

（你给我适可而止吧！）我瞪了他，原本一直无视於我的片山，就在这时
说了……

「或者你和这个男孩在交往吗？」

他露出了挖苦人的奸笑。「啧啧啧……」地摇着手指，「我觉得成熟的女
人该和成熟的男人谈恋爱才对。」

他再次注视亚子的脸。

我一直想痛扁一顿这种人。想打架的话，我奉陪！

我正要站起来时，亚子抓住我的手说了。

「咏，回去吧。」

就这麽不客气地走了。

「喂，你……」片山正想追上来时，「嗨，阿浩，找到你了。怎麽会走失
了，真是，混蛋混蛋。嗯哼。」

背後出现了轻佻的紧身洋装小姐，东扭西扭地紧抓着片山，挽住了他。脸
长得还不差，但却是我最受不了的类型。

我偷偷望着像是突然泄了气的亚子。

「亚子，我……」

想要说，又说不下去。

「不要紧，咏。谢谢。我可以自己回去的……」

亚子轻挥着手。

「不，我送你……」

正说要送她回去的我，这时……

「咏！」

背後传来了非常向亮的声音。这个刺耳清彻的声音……是她，对了，她说
过今天要来看祭典的。

和服打扮的田中美沙，在我背後叉腰站着。

「再见……」

背对着停下来的我，亚子快步走了。

「亚子，」

美沙绕到我的前面，挡住了我的去路。

「刚才那女人是谁？」

「要你管啊，可以说是我的姊姊……」

我隔着田中的肩头追寻着亚子的去向。

回过神来，田中的眼神比以往更尖锐地瞪着我。……真是的，为什麽在这
麽「不好的时机」出现啊！

「怎麽啊，有事吗？」

我的口气比平常更可怕，脸色大概也很凶恶吧。

「也没……什麽事啊！」

我有些吞吞吐吐的。

「哪有这样说的！」

她怒视着我以斩钉截铁的口气对我说。深蓝底色配上蝴蝶花纹的夏季和服
，田中穿起来很搭称。

镇定下来一看，田中似乎和别人一起来。羞怯地躲在田中背後的确实是我
的同级生。名字……我记得是铃木。应该是铃木美穗。

白底配牵牛花纹的夏季和服，在夜里也很醒目。一对上我的视线，美穗似
乎更加羞怯缩在田中的背後。我想她大概是很害羞的人吧。

我恢复了平常的样子。

「哦哦，田中……我还以为你比较适合袈裟呢，没想到夏季和服也很称头
嘛！很好……很像女人，新学期起穿这样子上学吧，鞋柜里一定会飞来很多情
书的。」

我以中年老头的眼神环视田中全身，眼睛停在最近才发觉到（意外地）有
些浮起的胸部，发出好色的奸笑。田中慌忙地把手伸到衣襟接合的部份，像在
掩盖胸部似地拉紧了衣襟。

「别看啊，下流！……」

说着，她合上了嘴。因为美穗以可怜小羊似的眼神注视着我们。

「哼！算了。就算被你夸奖，我也完全不高兴。」

田中自说自的，对美穗做了个眼神之後，「去啊！」把她推到我面前。

和我面对的美穗，「那个……那个……」

不知所措地说着，低下通红的脸像是求救似地回过头去，但田中只是识趣
地沈默着。终於美穗抬起脸来看我，「悭、悭、悭、悭∶……悭村、……那个
……」

「啊……」发出叹息的田中，站到旁边说了一句。

「她说想去看电影啊！」

「咦？」我不明白她的葱忠，就反问了一声「我说啊，希望和你一起去看
电影啊。」

田中不耐烦地说着。

「我干嘛陪你去看电影？……要看成人的色情电影吗？」

「混蛋！不是我，是美穗想去！」

田中满脸通红地怒吼着。「真是迟钝啊……实在是……」抱歉了，反正我
是不懂人情世故的。

不过，总算了解这事了。我转向美穗，她似乎下定决心以决死的表情注视
着我。把视线转向田中，她很奇怪地浮现冷淡的态度。

被二个女孩的迫力压倒，但也没理由回绝，也不打算回绝。

（美穗吗……在坊间好像都说先负高中是美少女的宝库吧……

这麽可爱的女孩竟然是同级生，而且还在注意着我……真是失察。

我对美穗也有兴趣，就答应了。第三年才发觉到她的存在，很有趣。我是
迟钝（特别是恋爱方面）而不懂世故的，但是……进入高中至今，第一次由女
方提出约会的，对於将樱木舞奉为女神的我而言，其他的女孩子再多，我也视
若无睹。……但像田中美沙这麽强烈的则另当别论。

「谢谢，悭村。」

「叫我咏就好了。」

「嗯，嗯。咏……∶我会，再打电话……到时……」

好不容易对我说了这些，美穗像是压抑心脏的悸动似的把手放在胸口，更
加脸红地低下了头。

「电话号码知道吗？」

「是的……」

她轻轻点了头。

「那麽，今天抱歉了，我还有事就先走了……我等你电话啊。」

我轻挥着手走了。在客气挥着手的美穗旁边，田中「哼！」地无趣地把头
摆到一边。

到了看不到她们两人的地方後，我就跑去追亚子。不能让女人在夜里独行
的。原本是我带她出来玩的，不好好送她回家将是男人之耻。

（追得上吗？）我选择了近路。穿过窄巷和别人家的庭院（抱歉！），进
到住宅区之间的工地现场。这特殊的路线，可以在７分３５秒内走到干道去。

原为空地的这地方，建筑材料堆积如山。炒地皮的风潮过了，却还有很多
这种工地现场……大概完蛋了吧。或许不该带着这种不必要的感慨吧，我被倒
在地上的警告标示（车祸现场常看到的，三角形的那种）绊倒了。

「什麽人啊，也不好好整理！」

我发出不平。我很明白是自己擅自进来的，就不该乱发脾气，不过这工地
的管理可真马虎。要是小孩来这边嬉闹，受伤了怎麽办？

「咏……？」

「哇！」

我拍着泥沙正要起身突然被叫了名字，不由吃了一惊。

「你在做什麽？」

亚子眼睛瞪得大大站在我旁边。

「亚子，女人不可以在夜里走这种路的！」

我实在看不过去了，这好像是故意叫色狼来侵犯一样了啊。

「放心，我又不是小孩子。」

亚子表情很洒脱。

「就是不是小孩子才危险啊！」

我语气有些粗暴。抱歉啊，原本是我不好。

「是吗！是啊。抱歉……不过月亮好美，忍不住不去看啊。」

亚子仰望着天空说。

（喜欢风雅的话，也该找个好一点的地方啊……）「的确，月亮好美。
」

在星星比较少的夏季夜空中，只有皎洁的新月在闪亮着，无声而安详地俯
视着下界。

亚子把装着金鱼的塑胶袋举向天空，在摇曳的月亮里，红色的小鱼们在嬉
戏着。

坐在建材上，我们眺望了新月一阵子。

「卡……」

我和亚子被划破寂静的声音惊觉了过来，彼此面面相对。这场面要是被谁
看到了，可不太体面。我们自然地躲到建材後面。我的耳中似乎传来在哪听过
的男女声音。

「讨厌，阿浩。要在这种地方做吗？很不好意思呢。」

「在这种地方做才好啊，来，把屁股露出来，屁股！」

从空隙偷偷望去，果然是那个片山和紧身洋装的女人。手撑在钢筋堆上，
腰正在扭来扭去的。这边可以清楚的看到那一边，但那一边却完全看不到这一
边。

片山的手把紧身洋装的裙摆掀起，抓住内裤一口气扯下来，我听到旁边的
亚子咽了一口气。片山向在夜里也看得出来的丰满臀部挺了过去。「啪！」拍
打肌肉的声音，在无人的工地响着。

「呀！呀！」

「啊，嗯。不要拍啊。」

回应着女人的声音，什山继续拍打屁股。似乎逐渐兴奋了起来，突然脱下
长裤露出那难看的男性部位。向着印着红色手印的女人突剌了过去。女人肉壁
欣喜迎接的声音，连这边也听得到。

而後「啪、啪！」男人下腹和女人臀部互相拍打的声音，和淫乱地缠乱的
声音在进行二重奏。

我侧眼看一下亚子的情况，她的脸像是冰冻了。

「你说刚才那个女人……是什麽人啊？」

紧身洋装的女人猛烈地摇着腰对片山说。

「女人……什麽女人？」片山在装傻，不过似乎是在说亚子吧「其实我都
看到了啊。你在泡那个像木头娃娃的女人。」

真失礼的女人。亚子才不是木头娃娃！……不过……其实我以前也对亚子
说过同样的话，记得她还非常不高兴……

「哦，那个啊。那是我还是个美少年时交往过的女孩，连接吻也不行的无
趣女孩啊！」

在片山「哈哈！」张开双手的瞬间，我忍不住从建材之间站了出来。

「你说什麽！有种再说一次！」

我以烈火之势怒吼着。要不是亚子阻止，大概早就过去给他两拳了。

他们被我化为恶鬼罗刹的样子吓到了，连结在一起地弹起了大概有三十公
分。

丑恶的片山运裤子也没穿就拔出那污秽的东西。

「怎、怎、怎、怎样、小子？要打架吗？我、我、我是很强的哦！」

他晃着那东西，越来越远了。

「下流的东西……」我再踏出一步。

「今天就先放过你！」他和还露着屁股的紧身洋装女人如同脱兔般地逃走
了。

放过我？这话该是我说的。混蛋东西没能痛扁他。

亚子像是没了力气地坐在建材上，低着头。也难怪！任何人看到那景象，
都会像中了毒气一样的。特别亚子似乎没有免疫力，我想是相当大的打击吧。
「亚子……还好吗？」

试着跟她说话，但亚子并没有抬头。我发觉她的肩膀在微微颤抖。

「是啊……我是小孩子啊……」

对着呆呆站着的我，亚子吐出了这句话。

「那个混球说的话，你别当真啊。」

但亚子似乎没听进去。

「不要紧，我自己明白。」

亚子咬着嘴唇说着。

我实在生气了她到底在说「明白」什麽啊。

我把手伸到亚子下颚便把她的脸抬起来，突然地夺取她的唇。

为什麽会这麽做，我自己也不明白。只是，我绝不允许我初恋的女性，自
怨自艾地失去光采。

「……！」

突来的行为，令亚子果然地张大眼睛。贴合的唇，惊讶地在颤抖着。我把
手绕着她的细腰不让她逃开，再略把体重加上去，更用力地压着她的唇。

对我而言只是数秒，但对亚子而言或许是近乎永远的时间吧……

在我怀中惊慌地颤抖之後，突然像是回复了自我似地抵抗了起来。

我并不想硬抱住她。

挣脱的亚子和我的视线碰在一起。

眼中充满闪亮的光泽，泪水滴落了下来。

「混蛋！」

叫了一声後转身跑开了。

我也不能再追过去了。


（２）

「哈啾！」

因为冷气太强了我跟着喷涕一起醒来了。明亮的光线透过窗帘穿了过来。
「那麽，今天要如何呢？」

起来伸个懒腰後，我打开窗帘俯视巷道对面，今天丽子也勤快地在打扫真
行司家的庭院。

丽子似乎发觉我房间的窗帘打开了，对这边轻挥着手，就一脸微笑地消失
在屋内了。最近这已经成为日课了，这是我和丽子的「早安」问候。

实际上，昨夜和丽子「做」了，早上也才和千春努力过呢。可真行啊……
似乎会被这麽说吧，但我和丽子大概是「注定相逢的命运」吧？在超商里就不
期而遇了，没办法啊。

在那之後，我为亚子的事而心情不舒畅，就到超商去买点东西。难得来了
就看点免钱的书吧，走到书架前去，那已有先来的女性了。不注意地站在旁边
，竟没发觉那是丽子！因为她穿着罩衫和牛仔裤啊。我从没看过丽子穿过和服
以外的衣服。

一手拿着杂志，我和丽子都「啊！」地发出很蠢的声音。我正在看的是《
特集．使她更加满足的一百种技巧》，而丽子正读的是年轻好太太的《特集．
使他更有活力的仲夏精力料理一百种》。没有比这更逊的事了。当然我们各自
装作没事地把杂志放回架上去，丽子看到我的购物篮而「哎呀……」皱起眉来
了。因为里面是一堆碗面和面包。「不行啊……」她若无其事地在我耳边轻声
说，而後我就这麽到丽子家去了。

吃了丽子很快就做好的「炒野菜」，结果又败给了女体的魅力了。话说回
来，也是因为丽子不同於平日的打扮实在太美了。一向隐藏在和服里的美丽的
曲线，被罩衫和牛仔裤衬托了出来。令人心跳的丰满胸围……和令人叹息的优
雅腰身。我知道在超商里的男人们都被吸引住了。

「我觉得今天这样的打扮很好看，丽子也很适合洋装吧。」

我一说，丽子就很开心地微笑。

「……如果只在你面前的话。」

她脸红地说着可爱的话，让我更加喜爱丽子了。

我们花了相当的时间拥抱着。

虽然才认识一星期左右，但我和丽子的身体已日渐熟悉了。我明白丽子哪
部份比较敏感，丽子也清楚我喜欢怎麽做。我们叠在一起，互相爱抚着对方的
秘处。丽子温热的口中吞入我的男性本体，我则用手指拨开她重要部位，舌头
上下地舔着。舔动那敏感的花蕾，并发出声音地吸着，「不行……我快要咬下
去……」

嘴巴离开我的本体，丽子身体向後仰。我进入丽子已经无力的大腿之间，
磨擦着湿润的花瓣，缓缓进入女人肉体的深处。

「啊……啊啊！」

一边呻吟着，丽子的腰也一边配合我的动作，跟随了过来。黏黏糊糊的淫
乱声增大了，丽子的两脚很自然地缠住我的腰。

怀中抱着的丽子数次达到了顶点，我也到极限地送精进去。

似乎已经成了习惯吧，在行为後的小睡中醒来後，丽子仍会温柔地注视我
。并像在哄小孩似地抚摸着我埋在她胸前的头。我则把丽子可爱的乳头含在口
中，像小孩一样地吸吮。虽然没力气动了，我还是把大腿凑上去，互相磨擦。
那是彼此无法说出「我爱你」的痛苦，只有诉诸於激烈行为的一种爱情表现。
丽子是有夫之妇，我是还没有什麽前途的小夥子。

「这麽下去，大概今天还是会到丽子家去了。」

被笼罩在复杂的心思之中、而俯视着无人的真行司家的我，被「嘟噜噜噜
……嘟噜噜噜……」的电话声唤回到现实之中。

谁这个时候打电话！

可能和前天的一哉一样没什麽好事，但不接电话则又不知道是谁打来的。
我输给了诱惑，拿起话筒。

「喂，我是悭村……」

「喂，我是仁科……」

仁科？……什麽啊，不就是久留美吗？平常声音听来有些咬舌头，但透过
电话却特别显得成熟了，所以一时没能听出来。

久留美知道我起床得早，所以会打电话来……反正，似乎是有什麽事吧。
「早安，久留美。怎麽了？」

我努力地发出有精神的声音。

「啊……早安……」和我相反的，久留美的声音越来越小。

「一大早打电话，抱歉……咏……．那个……今天，有时间吗？可以的话
……那个……有事想和你商谈一下……」

第一次听到久留美无精打彩的声音。

（是一哉的事吧……）我一边猜测着，「好啊，今天我整天都有空。」地
回答了。

「……太好了！」听到久留美在电话那边松了一口气的声音。

和久留美约好碰面的时间地点後，我挂了电话。

洗了脸穿上夏季外套走到玄关。离跟久留美约的时间还有些空档，早上８
点半「ＯＴＩＭＴＩＭ」就开了，可以喝喝美味的调合咖啡，看看里美的脸。

（昨天丢下茶店不管，不知道去哪里……）我倒挂意她起来了。

原本打算慢慢地晨间散步，却在８点１５分就站在「ＯＴＩＭＴＩＭ」前
面了。门上挂着「ＣＬＯＳＥ」，我踌躇了一下後，开了门。我知道里面已经
在准备中了。

「哎呀，来得真早啊……」

果然在，里美大概也刚到，穿着外套手上握着店门钥匙。还是平常那件浅
紫色的夹克……以前似乎在哪看过的夹克。嗯，这件夹克……嗯……嗯……

「干、干嘛啊……你在看什麽？」

里美有些害怕地看着我。

「啊°°！」

我不由叫了一声。

「怎、怎麽了？」

「那件夹克！」

不就是我在去年夏天不见了的那件吗？为什麽没发觉……不，更重要的是
，为什麽里美穿着？

面对着手指着她，嘴巴一开一台的我，里美笑了起来。

「哎呀呀，现在才想起来啊？」

「为、为什麽……？？？」

「果然，完全不记得了……差不多去年这时候，你晚上喝醉了来这边送给
我的。」

喝醉了？送给里美？……对了，去年夏天我曾和中学朋友痛饮了一番。早
上起来时头上长了个包，钱包里塞着来历不明的一叠收据，桌上放着泡好的三
碗泡面……

那麽说来，我喝得过多而在没有记忆的情况下走到「ＯＴＩＭＴＩＭ」，
特地把夹克交给里美之後才回家的吗？嗯，不明白！

「因为你喝得烂醉如泥了……那可真厉害呢。」

里美故意叹了口气。

「厉害？……我做了什麽了？」

的确，我第一次喝得那麽醉（二小时喝光一瓶威士忌，那也难怪了），我
逐渐觉得不安，里美又再若有含意地笑了。哇啊，我到底做了什麽啊！

「才不告诉你。」

怎麽有这种女人！可恶，回想起来了，在我去喝酒之前，她说过「你穿的
夹克不错呢！」一副很想要的样子。里美这家伙，一开始就打我夹克的主意。
哦，我又想起来了！二年前拿走了太阳眼镜，三年前是短上衣遭了殃，四年前
是……怎麽会有这种事！我在不知不觉中，几乎每年都被里美抢了生日礼物。

（这麽说来，今年是看上我的手表了）我以厌恶的脸看着里美，不经心地
把左手放到背後去。里美转过身去，「呵呵呵……」地肩膀震动着，她在笑！
一定是看出我所想的事了。真不可爱。以前也说过了，我从以前就什麽都瞒不
过她。例如里美到我房间来玩时。为了顾及体面还是把色情刊物细心藏起来。
……但是里美像是原本就知道似的，轻易就找出了收藏品。

真是的，为什麽连用胶带贴在抽屉底的她都找得到？

还说什麽「咏会想的事，我马上就看得出来！」的大话，真是无聊。再加
上「嗯，咏喜欢这类型的啊！」被里美知道了性方面的嗜好，真是丢脸，虽然
已经是以前的事了。

总之，这家伙几乎完全知道我一切见不得人的秘密。

（很少打输的我，被幼稚园女生打中了股间而很难看的蹲在地上的事她也
目击到了吧……可恶、可恶、可恶！）「要一套早餐吧？」

里美满脸不在乎地穿上了围裙。哼！才不会被煎蛋和吐司骗了。……不过
还是吃。

我打开新闻看着，里美在吧台那边忙着打点店内。不经意看着里美，我突
然觉得心跳加重了。

前所未有地我感觉到里美有『女人味』。

（因为最近没有一天不做爱，才会这样的呢……）因为丽子和千春，让我
也好色起来了吗？

背对我里美正在做早餐用的沙拉，不知为何很引人遐思。

短发空隙中隐约可见的颈子、怡到好处的宽肩、有着柔和线条的上半身、
细致的腰、混圆的臀部、紧密的大腿、纤细的脚颈。

怎麽看，都是完美的『女人』身体。

可爱臀部被牛仔裤包着而四处移动的样子，令人目眩。和我所知的里美，
彷佛是另一个人。

（……真危险啊！）「经历了男人之後，女人就会变成另一个人。」这种
陈腐的话，在我脑里划过。

看来，里美大概交了「男人」吧？

不知为何越来越觉得不愉快了。

以为是什麽都能谈的交情，有一天却和陌生人恋爱，而且为了那事而烦恼
也不找我商谈就独自伤心。若是如此，那麽对里美而言我算什麽呢？

昨天也是丢下茶店和男人见面吗？

「里美……」

正要开口的我，「来了，久候了！」里美端出咖啡杯。土司的气味和咖啡
的香气穿进了鼻子，我像是出师不利的又把话吞了回去。我觉得很°°「什麽
啊，咏……你有话要说吧？」

「啊啊……头发，剪短了一些吧？」

我随口说了一句。

「啊，看得出来啊？昨天去了发廊。」

里美很开心的玩弄着发梢。女人真会为奇怪的事开心啊。那也罢了，内心
倒是松了口气。原来是去理发啊……幸好没有莽撞地问她。差点就成了差劲的
男人。

我轻松地渡过了一小时左右的早晨时光，然後前往和久留美约定的地点。
约定地点是邻近的矢町丁公园。在绿树和草皮围绕下有座水池，是都市中的绿
洲。终究是暑假，上午就有一些小孩活泼地在跑来跑去。

照约定，久留美在没水的喷水池边等着我。她低着头远远看来有些无精打
彩。

「嗨，久留美。等很久了吗？」

我尽量发出开朗的声音，久留美对我摇了摇头。

「抱歉……还特地叫你出来……」

她以蚊子般的声音说，久留美礼仪端庄的样子，不可思议地会引发我的保
护欲，只要我做的到，商谈一、两件事也没什麽……

我到附近的自动贩卖机去买了果汁，拿给了久留美。

终究也活了十八个年头，我不会不识趣劈头就谈那件事。

「难得来了，去坐小船吧？」

我一说，久留美就点了头。

在岸边的小屋借了船，我两手抓着桨滑到池中央去。

我停止桨，深呼吸一下等着久留美开口。

久留美手浸在水中拨动着，忽然转头过来∶「那个……是有关一哉的事┅
┅」结结巴巴地说了。

……把久留美的话整理一下後，就是这样。

『前天，正如我猜的，一哉果然带久留美进了宾馆。久留美想拒绝，但一
哉说「难道你不爱我吗！」令她无法回答，就被硬拉进房里去了。一哉把不知
道该如何是好的久留美扑倒……连沐浴也没有……罩衫也被撕破，一哉的样子
令久留美恐惧。……根据我的想像，一哉大概是以充满欲望的眼神强吻了久留
美并粗鲁地抓她的胸部。脸庞接近了，鼻孔也就大了，鼻毛跟着急促的呼吸飞
出。嗯，彷佛浮现眼前了。我若是女人，就算有百年的恋情也一下给吹跑了。
面对野兽化的一哉，久留美终於哭了，不是低声哭泣，而是「哇！」地大哭。
久留美大哭之後，一哉似乎也清醒了。但是问题来了。听说久留美的父亲管得
很严，而且是偷偷回家的女儿（久留美），又看到了被撕破的罩衫。当然，老
爸就发怒了！到一哉家去兴师问罪，成了大骚动。』

一哉，傻瓜啊。真是大傻瓜。

无精打彩的久留美似乎今天出门时也很困难呢。

也对。如果我身为人父，并有个像久留美这样可爱的独生女的话，一定会
请保镖监视，把接近的男人全部宰掉。

「我不知道我该怎麽做才好……」

在缓缓摇动的小船上，久留美的肩膀在颤抖着。

真麻烦，我最怕女孩子哭了。

仔细想来，久留美本身并没做错什麽，只是基於正确的判断，做理所当然
的事而已。然而最受到伤害的却是久留美，实在没道理。

（那个傻瓜，果然完全不理我的忠告嘛！）一哉那家伙……不但没让久留
美高兴还让她伤心，还想把夏子追到手？少开玩笑了！梦话留到睡觉时说吧。
我心里非常生气，但在久留美面前还是不说一哉的坏话。人都会有失败的，下
次再见到他时，我会严厉地忠告他。

「一哉在那之後有连络吗？」

我把自己的手帕拿给了久留美，平缓地说着。

久留美擦着眼泪轻轻摇头。

「我打过电话了，可是一哉不在家……」

（啧，一哉那混蛋在干什麽？难道真的在追夏子的屁股吗？）我和久留美
在漂动的小船上沈默了一阵子。

池塘周围的树林传来一阵蝉叫声。

阳光在水面上反射，耀眼地闪闪发光。

「你还喜欢一哉吗？」

我望着青空问，「……我也不清楚了。」

久留美头也不抬地回答。

「我，和一哉……那种事……我没想过，我很害怕、那时候……一哉好像
变成另一个人似的。」

原来如此，一哉追求的「男女交际」和久留美所想的「男女交际」似乎有
相当的差距。

「我果然还是个小孩吧……」

久留美垂下肩叹了口气。

「小孩」这句话，让我想起昨晚和亚子的事。或许因为如此……

「才不是小孩呢！」

我粗暴地说了。久留美惊讶地抬头看我。

「才不是小孩……久留美是以自己的判断行动吧？若是听从别人的话，经
验了不想经验的事，那才是小孩呢。」

「可是……那样真的好吗……」

久留美又低下了头。

「那样就好了。虽然结果有些麻烦，但你并没有做错。」

「是这样吗……真的这麽认为吗？」

久留美略为恢复了平日的神采了。

「真的啊。一哉一定也这麽想才中途停下来的。没有连络一定是因为不好
意崽吧。」

「太好了……找咏来商谈，果然是正确的！」

她开心地笑了。对这麽坦率的笑容我是抵抗不了的。事实上把她当小孩一
样是有点抱歉，不过我真想摸摸久留美的头。

「好了，该走了……那麽，找个地方吃午餐吧。」

我又起了船。

「好！」

久留美以开朗语气回答。

到了小船停船区後，把手伸向久留美我先下了船。大概是害怕摇晃吧，久
留美握住了我的手。那一瞬间°°「啊！」

小船忽然地倾斜，久留美发出哀叫，我抓住她的手把她拉上停船区。久留
美飞进了我的胸怀。

她的胸部弹了一下。

「……」

虽然小，却是充满弹性的乳房。该成长的地方毕竟还是成长了。

虽然胸部顶着我，但她似乎没什麽惊觉。

「啊～，吓了一跳……谢谢你，咏。」

久留美微笑地看着我，那天真的笑容令我多少觉得不好意思而「咳！」地
咳了一下。因为我没有姊妹所以不了解，不过这好像是哥哥对妹妹抱有邪念的
心境。

「哪里，只要是为了久留美公主……」

随口说了句话，若无其事地离开久留美的身体。

「咏真体贴……」

被久留美一注视，我觉得更难为情了。

就这样，两人在公园的林间走着。

「我还是……」

听到久留美突然吐出了一句话。

「？」我转过头去，久留美慌忙摇摇手。

「没事，我在自言自语。」

在矢吹町提前吃了午餐後，我和久留美回到了车站。

和久留美道别後我又空闲了起来。

（再来……要做什麽呢？）回家的话有点那个，「ＯＴＩＭＴＩＭ」早上
也才去过，想到车站的「斋藤药局」，又因为昨天的事不好去见亚子。

嗯，思索了一会儿，我「啪」地拍了下手。

（对了，去学校吧！）实在是有够闲的，不过今天是游泳部练习的日子。
（而且，再去试试那个也不错！）那个是指攀岩°°就是不使用工具只以自己
的手脚攀登岩壁的运动。

暑假期间人少，可说是绝佳的「登山」日。

（嗯，徒手攀岩之前，先去一下游泳池吧。）要是樱木舞来了就好……我
如此祈望着，走进校园旁边那栋体育社团专用的大楼。

「是……啊。」

心愿成真了，在那边遇上了樱木舞。

在社团室大楼和泳池间的狭小空间中，只有我和樱木舞两人。

但是就只有那次两人独自谈话，而後只是远远看着她直到今天面对樱木舞
，我一反常态地狼狈了起来。不知为什麽，樱木舞穿着游泳社竞赛用的泳装，
栗色的长发还带着水珠。我无意要看她的泳装，不过站得这麽接近，我真不知
该把眼睛往哪摆。

「嗨！」

一只手抬起了一半，连我自己都觉得很蠢地打了个呆呆的招呼。

「你好，悭村……」

樱木舞有点羞怯地回答。好美的声音，像是铃声在回响似的。

美女就连声音也是美的。嗯。

「今天也……很热啊。」

我以略带紧张的声音说，而且是无关紧要天气的话题。

不过，心地善良的樱木舞，「嗯，真的每天都很热呢。」

落落大方地配合我的话题，也没有就此走开而看着我。难得樱木舞愿意和
我说话，我却想不出什麽话好说。

二人一直沈默着，实在令人°受不了°了。

「那个……」

「那个……」

在彼此都想说什麽的瞬间，「喂，一年级的，别发呆啊！」

泳池那边响起了是部长木村的怒吼声。

一瞬间，我和樱木舞的注意力转到那边去，互相面对面之後，没有意义地
笑了起来。

看到樱木的笑容，很奇怪地我就恢复了镇静。

「很用心呢。」

很顺口地说出来。

樱木舞微笑地点头，「夏天是游泳社最重要的季节，现在是最努力的时候
……」

她思索了一下。那样子非常可爱，我似乎又知道了樱木舞不同的一面，体
会到她不是那种拘谨的千金小姐，而有着和一般女孩一样的部份。

「我们学校没有温水设施啊，冬天只能做陆上练习，不是太没趣吗？」

我一说，樱木舞就「是啊！」用力点了点头。看来，她是比想像中表情、
反应都更加丰富的。

「暑假你都在做些什麽？」

这次轮到樱木舞问我了。

「呃……我……瞒着老师前半个假期都在打工。本来想去爬山的，但计画
有些偏差……这一星期来都在四处晃。」

我并不是真的出了偏差，而是那不祥的占卜婆婆让我不想去了。最爱的女
人会死……但我最憧憬的就是这个樱木舞了。难道是……

算了，别乱想了。

「那樱本你都做什麽呢？」

我反问了她，樱木舞的视线略微低垂了下来，「我……都在准备考试、或
是做一些练习……」

突然变得寂寥起来。那美丽的脸庞似乎疲倦了。

今天初次看到樱木舞「平凡女孩的样子」，也就更觉得身为千金小姐所背
负的命运真是很残酷。至今还没有人看过樱木舞这样的表情吧。

「我说啊……」

（别太勉强自己了）在我正要说出口之前，樱木舞抬起脸来。

「不过，参加社团活动是最快乐的了。」

樱木舞微笑对我说着，她实在真是聪明，察觉到我想说的事才会先说的。
不过那同时也表示她在勉强自己。我在内心为自己的不善解人意咋舌。她本身
应当也很想去玩的，然而就算对她说「别太勉强自己」，她也不能「那麽就休
息一下吧」，所以才在痛苦啊！

「是吗……」

「……是啊。而且……来到这边的话……」

说着，樱木舞突然开了口。

在这时候，「樱木学姊，要开始了！」似乎是一年级的女生从泳池的入口
叫她。

「啊，我得走了……悭村，那麽……再见了。」

樱木舞抬起脸来说。

「哦，哦，舞……不，樱木……再见了。」

对着终於直接叫出名字的我，女神似乎很高兴地微笑了。轻挥着手跑过去
了。泳装中伸出来的脚很修长，相当优美。

在和我相隔几步的距离，她突然停下回过头来，又再挥了手。

或许是日晒，白  的脸颊看来有点红。我也挥手示意後，她摇着及腰的长
发回到社团去了。

（嗯，连背影都是完美的！）我以傻笑的脸一直挥手到她消失在门那边。
哎呀，今天真是好日子。在他人眼中这可能根本不算是谈话，但我已经满足了
。终究，樱木舞表现出她平凡女孩的模样，就是最大的收获了。

「好，心情也好起来了……爬吧！」

我意气扬扬地走向北校舍。这里在南校舍的背後比较不显眼，所以较适合
徒手攀岩。因为对不能理解的人而言，这是如同「自杀行为」的运动，所以在
攀爬时最好不要被人看到。

（当然，我在学校攀登也是个人行为，被骂的话也无话可说……）

我跨过花坛，站在北校舍侧面。这边正好有五公分左右的适当石缝。手指
伸进这珍贵的石缝，把脚尖插进去後，我开始攀爬校舍。

虽然是尝试过数次的路线，但攀登垂直壁面时还是会有紧张感的。

运动或是什麽都一样，在越没紧张感的时候越会受伤的。

我像猴子一样爬上四层楼的校舍。

很快爬过了三楼、越过四楼，正要到达终点的屋顶时！

「喂，又来偷窥吗？」

非常大声的声音从头上传来。

「哇！……哎呀……」

太过吃惊了，我不由地放开了双手并摇摇晃晃失去平衡。

「喂，别掉下去啊！……不行，不要掉下去啊！」

发出吓人声音的人难得地哀叫了。混蛋东西！我也想哀叫呢。

真是好险啊。若不是脚趾很稳地固定在石缝中的话，我或许就会发出很蠢
的声音而掉到地面，成为花坛的肥料了。

好不容易稳住了上身，「呼～」我喘了口气後，听到上面的女孩也「呼～
」的叹了口气。还「呼～」呢，真是的。我不用想也明白，在我周围会发出这
麽大声音的女孩只有一个……田中美沙。

「混蛋，别突然露出那副凶脸嘛！我真的差点掉下去了呢！」

爬上屋顶边缘，我隔着铁丝网向田中抗议。

「哼……是你自己不好，做这种不合常理的事！」

田中嘟起了嘴转头不理睬我。配合着那动作，用黑发带绑着的马尾也摇晃
起来。……很可爱，才怪。

「你啊～，要是我死了，怎麽办啊？」

爬着铁丝网，我又说了。

「哈，我会参加葬礼的。」

田中两手叉在胸前淡然地说了。

「……你是鬼吗？」

「……哼哼，哼！」

田中摆起架子站在我面前。

（这、这个女人……）我嘴角颤抖着说不出话。回想起来，我和田中的争
端也是出自於这个自由攀岩。

那是在一年级夏天的事了，那一天是我第五次挑战攀登校舍。

那是暑假前的一个炎热下午吧！当我很顺利地前进到达四楼时，我看到了
……女学生正在换衣服。

就这样，虽然我不太想看（……相信我吧！），但还是从窗帘间看到了女
生们的内衣。

就是那样……当时正在眼前换装可爱「水色条纹内裤」的，就是田中美沙
。不过可爱的是那条内裤，而不是田中哦。

……那麽，可想而知的，田中气得火冒三丈。怒发冲冠大概就是在形容那
个样子吧。从此以後田中一直称我为「偷窥狂」至到今日。啧！我也不是想看
才去看的呢。


（３）

可是，我不过是看见了田中半裸的样子，她为什麽要这样子整我呢？实在
想不通。

更想不通的是，现在是暑假，又没有社团活动，她来学校干什麽……跑到
校舍的屋顶上干什麽？

「田中，你在做什麽啊？」

我毫不考虑的把心里想到的问题说了出来。

「没什麽……我只是想看看天空，奇怪吗？」

田中把嘴嘟成倒Ｖ字形，没好气的回答道。

「奇怪倒不至於啦，可是你这麽做，就很稀奇了……是不是身体不舒服？
」

「……」

被我这麽一问，田中的表情似乎露出了一点畏缩，看来我猜对了。

「哼！谁规定只有病人才能仰望天空的！？」

她一面说着一面别过脸去，田中大概是嘴硬，不想被我问出什麽来吧！

「告诉我！」如果我这麽说，她一定会抵死不肯讲……再说，如果是太隐
私的事，我也没兴趣听。而且更重要的是，我的肚子「咕噜噜」的叫了起来。

「呜！」我按着肚子呻吟了起来。

「干嘛……你、你怎麽了？」

难得田中会这麽替我担心。

「肚、肚子……我要拉肚子啦……」

我忍不住摩蹭着膝盖，田中的眉毛也突然指向「十一点五分」的位置……
我的天哪，她又要爆发怒气了。

「那还不赶快去上厕所……你、你这个蠢蛋？满脑子大便！」

呜……！早知道在上楼前先上厕所就好了，我爬下楼梯。我们的学校因为
以前是女子学校，所以男生厕所很少，只有这栋北校舍的二楼和四楼才有。说
的精确一点，一楼也有男老师用的厕所，不过去那里常会碰上讨厌的体育老师
谷田部，所以并不列入考虑。

唉！管那麽多干嘛，我已经抵达四楼的男厕啦。

「这是怎麽回事！？」

我不禁大惊失色，竟然在整修！

几乎快哭出来的我，只好无力的喘着气，奔向二楼。

（他妈的……什麽烂楼梯！为什麽要做成１５格？为什麽中间还要加转角
？为什麽不设一个滑梯？为什麽为什麽……啊……！！）像是走在钉床上似的
来到了二楼。

正要奔向转角的厕所恃，又不小心撞见了一个人。

「啊……」

和我面相对的，正是我原本该在早上去找她的里美。

「里、里美……你、你在这里、做什麽？」

「……因、因为我……我……」

脸色铁青的我这时顾不得神情忧郁的里美怎麽回答了，我只知道她用颤抖
的语气嘟哝着，可是现在不是多谈的时候，现在是分秒必争。

「唉，算了算了……说不定……傍晚……我会去吧……」

我按着肚子摇了摇手。

「嗯……」

只听见里美有气无力的回答了一声。

等到我「清理乾净」之後，才有心情想厕所以外的事。

（樱木舞、田中美沙……接着是里美。）怎麽今天老在奇怪的地万碰上意
想不到的人呢……

（田中倒还好，里美也跑来做什麽？）等到我走到走廊时，已经没有半个
人影了。

回到屋顶上，田中也早已经回去。

整个学校的人好像一下子全都不见了，只剩下我一个人。

连我也感觉待不下去，想尽快离开学校了。


（４）

离开学校後，又回到外头喧嚣的日常世界。夏日的骄阳又开始提醒我它的
威力，让我不由得猛冒汗。

离「三点的下午茶」还有一段时间，对我这个闲人来说，如何打发时间是
件伤脑筋的事。我对高中棒球赛没兴趣，可是回家又怕无聊。平常要是碰上这
种状况，我都会到「ＯＴＩＭＴＩＭ」去，不过今天我对里美的行动有些好奇
，想沿路晃晃，看看能不能碰见她。……总之，就沿着河堤散步到车站前的书
店，「白看」几本漫画吧。


我趴塔趴塔的迈开了步伐。

（还真热啊……至少下一点雨嘛……）不知从哪里传来了豆腐小贩的「叭
哺」喇叭声。

河滩上有群小孩子很热衷的玩着棒球，这麽有精神，真不错。

晃呀晃，渐渐走到了铁桥附近。

「……？」

突然看见河堤边上一个坐着的人影。

即使很远我也认的出来，那个学生头的发型……小小的、靠不住的肩膀┅
┅全没有威胁性的背影……对，是亚子没错。

她卷着身子坐在那里，黄昏已经渐渐降临了。

（会不会是为了昨天的事在烦恼？）我强吻了亚子，这时该不该上前和她
打一声招呼。

我走到亚子身後的堤防上看着她的背影，只瞧见她的肩膀「呼」的一声塌
了下去。

这怎麽得了，我没办法放着她一个人不管呀。她分明是在烦恼些什麽，要
是一个想不开，她去……

（恐怕问题还是出在我吧。）我滑下斜坡，踏着夏草走向亚子。

「亚子，你在生气吗？」

我的问题没有得到回答，她只是静静的望着水面。不知从哪飞来的红蜻蜓
停在水池的草叶上，稍稍整理了一下羽翼，又扬空飞去了。

大概是耐不住长久的沈默吧∶「你为什麽要做那种事呢……」

亚子好不容易开了口。

「你是不是在玩弄我……」

亚子没有看我，只是自言自语着。

「亚子，你这麽说不是太任性了吗……」

我在隔了一段距离的地方坐下来。

「我……本来就是任性的小孩嘛。」

亚子哼的一声转过脸去，不想正面看我。这方面的确是孩子的表现。可是
我总不能说∶「是！你是小孩吧？」人不能一直用小孩的态度来逃避现实啊。

或许亚子在烦心的，是她不想那麽早变成大人，用大人的方式思考吧？

「你真的认为自己是个小孩吗？……可是在我看来亚子是个很成熟的女人
呢……」

「骗人……」

「我没有骗你……」

亚子又再一次陷入沈默。

看着她灰暗的侧影，我觉得很不好意恩。从什麽时候起亚子变得这麽郁闷
，什麽话也说不出口了呢？以前的亚子不是一向开朗活泼吗？

而且，亚子在我心目中是……

（是我生平头一位迷恋的女人……只是，她还不知道而已。）我下定了决
心，决定把不该说的话说出来。原本……这段话应该等我们都成年之後，当亚
子要出嫁的时候再告诉她的，可是……

「我啊，在中学的时候失恋过……其实我从来没跟对方表白过，所以也称
不上是恋爱啦……」

我静静的说着，终於让亚子回过头来，似乎打算听清楚我想说些什麽。反
倒是我别开了眼睛，望向对岸的街道之後，才继续说下去。

「我第一次遇见她，是在小学的时候。当时的我只知道打架，从不关心别
人，是个讨厌的小孩……」

「有一天，我和隔壁镇上的人打架，正在公园里洗掉身上的泥巴时，她走
上来跟我说『你的额头受伤罗』……」

「说着，她便拿出手帕，擦拭我弄脏的前额。」

「虽然我从没提过，但当时心里真高兴……因为她是药房老板的女儿，所
以硬拉着我带我去包扎……」

亚子坐在一旁惊愕的一句话也说不上来，我虽然觉得脸红，但话已经说了
，就得继续说完才行。

「从那时起，我便迷恋上她了。我是那麽那麽的喜欢她，总以为『将来某
一天，我一定要……』……。」

「可是四年前，在落叶飘舞的斜坡道上……我的梦碎了。她和同年纪的男
孩幸福的走在一起，我的初恋就这样结束了。」

「对她而言，我不过是一个孩子罢了，这点我也很清楚。所以当时我心里
十分悔恨……悔恨自己为什麽不早生二年……」

说到後来，我的声音已经小的像蚊子叫，最後终於中断了。

接下来还要说什麽？我自己也搞不清楚，因为脑海里找不出能够接下去的
话。或许我可以说「她就是我的初恋，直到现在，我仍旧认为她是最珍贵的。
」但是，我不适合再去昼蛇添足，只好做罢。

一阵风流动了起来，吹得草丛沙沙响起，吹过河堤边的河滩。

亚子的黑发也随风微微的动着，她打开了小小的唇∶「咏……你还喜欢那
个人吗？」

说罢，她用手拨了拨吹乱的头发。

我缓缓的面对亚子，回答道∶「我不知道……我，并不想做个娘娘腔的男
人……所以打算忘掉过去。」

「你还真诚实……」

亚子寂寞的微笑。

「不过，直到现在，你仍旧是我最迷恋的女性。就算将来没有机会再见面
，我也不会忘记亚子，直到我死为止……」

把内心的想法完全解放之後，我才又正眼看着亚子。

她的眼眸中映照着我，或许我的眼里也映照着亚子吧……

亚子静静的闭上了眼，缓缓的接近了。

她的唇上有着淡淡的口红，似乎在吸引我的嘴唇靠近……终於四片嘴唇结
合了。

交叠的嘴柔软的传达爱意，让我心生「永远这样不要改变」的梦想。我钩
住亚子的腰，接近了她。我们吻到喘不过气时才分开来，亚子把她的头埋进我
的胸口，我用手指拨动她的黑发，一阵「只属於亚子的香味」散了开来。

「你曾经想过跟我上床吗？」

亚子把脸颊贴近我的胸口问道。

「有许多次……在梦中，梦见过……」

一面抚着黑发，我一面回答。

「……你知不知道……我是个很烦人的女人。只要和别人上过一次床，就
永远也忘不了那个人，想永远留在他的身边，绑着他。我这样讨人厌的女人┅
┅实在没资格谈恋爱。」

亚子苦涩的咕哝着。

「这样总比那些随随便便的女人好吧。」

我的亚子是……认真的、纯情的、一厢情愿的、想法极端的、爱吃醋的、
容易坐气的……可是，这些我全都喜欢。

亚子抬起了脸，用认真的眼光看着我。

「可是……我会努力，努力做个不讨人厌的女人……所以……」

她盯紧了我的眼睛，接着……

「求你，抱紧我。」

她的声音在颤抖，再度把头低了下去。

「亚子……」

我用尽力气抱紧她，代替了回答。


（５）

哗啦哗啦……流过山谷间的河水声传到耳中，凉风拂过脸颊的感觉真好。
住在山里的旅馆中，的确用不着冷气机。因为这里是远离都会的山梨的温泉乡
。

我之所以选中这里，全是为了我心爱的亚子。

「咏，将军啦！」

正坐在座垫上的亚子放下棋子笑了起来。没错，我们正在下将棋。

我和亚子在傍晚日落前抵达旅馆，吃过晚饭後，在洗温泉之前先看看电视
，聊聊天，愉快的打发点时间，反正也没有让人心急的事。亚子打了个电话回
家∶「我想在温泉旅馆玩玩……」接电话的是她姐姐真子老师，她什麽都没多
问，只说∶「是吗？那就好好玩个２、３天吧。」不愧是真子老师，这麽「明
理」。既然如此，我们还可以在这里多住一天呢。嗯，来这里玩的决定是正确
的，要是两人前往镇上的情人旅馆，那种「意图」就太明显了，不适合真心相
爱的情人。……不过，来温泉乡之後，要怎麽引领亚子进入情况，就很叫人伤
脑筋了。

「哎、一胜四败……你还是这麽不留情面……」

我哗啦的把棋子打散，这是输家的工作。

「咏，你从以前就一直对将棋没辄呢。」

亚子以胜利者的姿态笑着，换了个随便的坐姿。从浴袍一角露出的膝盖是
那麽性感，叫人心动。

时钟转到凌晨１点半，是时候了。

「……亚子。」

亚子看着我，脸颊不禁微红了起来。

「一起去洗澡吧。」

她默默的点头代替回答。

准备好用具之後，她默默的走出房间。我们要去的是露天浴池，静静的走
廊上，亚子走在前头，我则紧随在後，走向旅馆西侧的更衣处。

「待会儿见……」

我和亚子分别由挂着「男」「女」布帘的入口进入。不过，虽然入口有别
，但浴池却是男女共浴式的。

我压抑兴奋的心情，刻意放慢脱衣的时间。我可不想学鲁邦一世那样，啪
的把全身衣服剥个精光，然後跃入不二子的浴池里。为了拖延时间，我甚至还
踩了踩体重计，在穿衣镜前照了照。我的体格虽然没有隆起的大块肌肉，但也
没有半分赘肉，这也是最引以为傲的一点。打个比方，应该说像李小龙，而不
像成龙吧……嗯，有点像……可是又不太像。

像我这样站在体重计上揽镜自照，还真有点不伦不类。

……现在不是欣赏自己裸体的时候呀。

我绑上了毛巾，走向浴池。

在水雾弥漫间，有个人影在池中。当然，一定是亚子。这麽晚了，不可能
还有别人来泡温泉，再说，那个亚子特有的发型我绝对不会认错。她露出水面
的白  肩膀是那麽的娇艳我让急速加快的心跳恢复平静，逐步朝亚子走去。

直到我走的相当近了，亚子才发现我的存在她的肩头不禁一震，「啊？咏
……？你……？？」

她瞪圆了双眼。……咦？……听她的口气，似乎不知道这里是混浴浴池？
她没听掌柜的说明吗？嗯，没错，一定是这样。亚子必定是第一次和男人外宿
，并一同前来洗温泉，所以紧张的完全没注意到吧。

「……」

被这突如其来的意外给扰乱之後，我也呆站在现场。亚子则是蜷起身子躲
进池水中，把肌肤遮蔽起来。

如果这时我说「抱歉」然後转头就走，这才真是对亚子不敬。

我鼓起男人的勇气走进池里，在亚子耳畔生了下来。

亚子交叉着双臂遮住上围，不肯让我看见。

我为了不让亚子逃避，用手环绕住她的肩。她的反应正如预期的想从我手
中逃脱。可是既然已经来到这里，就不能退缩。我便把亚子给抱了过来。有时
，强硬的手段是必须的。

「啊……」

失去平衡的亚子跌落在我的胸口。只能用羞涩和悲伤的眼神仰望着我。

我用微笑来换取她的安心，然後温柔的吻上亚子的唇。这是今天的第５个
吻，当嘴与嘴重叠时，亚子充满幸福的表情实在可爱。

接下来，要进行下一步了。

我把舌头伸进了双眼微闭的亚子口中，她一瞬间似乎吓了一跳，可是我的
手撑住她的後颈，不让她乘机逃走。

「嗯！嗯！嗯！……」

她无法逃避，也不能闭口，只能让我用舌头蹂躏她的口唇。我的舌头缓缓
摩蹭她的白牙和脸颊内侧，亚子的舌头也绕了过来……

她从惊吓中恢复过来後，也开始做出反应了。

虽然，她的手法并不纯熟，但也主动朝我卷来，我和亚子互相用口舌来确
定对方的爱情深度。舌头来回的穿梭在两口之间，伸入、吸出。

「哈啊！」

当嘴与嘴完全满足後分离开来，银色的丝线仍联结着我们。

或许这种成人之吻过度刺激了吧，亚子像是醉了似的，用朦胧的眼神望着
我，彷佛在问「下一步该做什麽？」

我抱起亚子站在浴池中，「我想看遍亚子的全身……」

耳语般的细声泄红了亚子的脸颊，她轻轻的点了头。

她站开了一步，在我们之间制造了一段距离。

「……」

那是浑然天成的美妙身影。

在热水的雾霭中，亚子的裸体被微光照着，完美的叫我哑口无言。

我联想到「大和抚子」这个词句，清纯的发型……从脸颊到下颚的光滑曲
线……细的似乎不可靠的颈项……小而柔和的双肩……

以及，那两个丰润的突起……

论大小，恐怕还是不及丽子和千春吧，可是以日本人的平均值来说，已经
是超过标准了。

而且，形状更是超凡。

沿着锁骨下滑的曲线延伸到蔷薇色乳头的顶点，然後以极大的圆弧收尾。
女性乳房中最优美的造形，就是这种耸起的式样。质感丰厚，但并不松弛……
柔软和张力兼具的最高级乳房。

「亚子……真是太美了。」

在忘我的鉴赏过乳房之後，我再度向亚子靠近，把脸埋进隆起的小山里。
亚子的身体震了一下，似乎感到困惑。

就在同时，我开始品尝那逐渐硬挺的乳头。

「啊嗯……」

亚子的声调抬高。我不但吸吮着，还利用舌头和牙齿微微的加以刺激。这
封极美的乳房，触感也相当好。乳房本身也微微的涨了起来。

在过去……和丽子、千春上床时，我发现当女人心情开始改变时，乳房就
会产生这样的变化。

（亚子开始觉得舒服了……）想到这一点，我内心有着无法言喻的快乐。
（还要让亚子享受更多、更多快乐！）我的双手包住了亚子的乳房，开始以一
定的韵律做上下左右的抚摩。食指与中指牵动起勃起的乳头，再用指甲轻搔，
再用手掌围绕着整个乳房。

「啊啊……」

终於，亚子唇间冒出了难耐的喘息。

像是在忍耐什麽似的，可爱的表情……实在可爱。

在「啾」的吸吮如同花朵般的乳头之後，我的舌头开始顺着乳房的弧线下
滑。

一直下滑到了肚脐的部位，舌头便在这个重点以舌尖挑逗。


「啊哈、好痒啊……」

用手抚弄着亚子扭动的腰的同时，终於朝女人最隐私的地方前进，亚子那
属於女人的部位。

目标一转向这里，亚子便因为羞愧感而夹紧了大腿，关紧了防线。

「我希望……能让我看一看。」

我用面颊摩蹭着地那绢丝般细柔的大腿。

「不管怎麽都一定要看吗？」

亚子困扰的看着我。

我只「嗯」的一声，仍旧盯着亚子的腿间。

「好丢脸哟……」

虽然亚子嘴里这麽说，但还是稍稍张开了双腿。亚子脸热的通红，赶紧用
手遮住脸。

我心仪的亚子，正为了爱而心焦，她的一切一切都在现在的我面前，美得
足以夺人魂魄。

娇艳的淫荡花园。

或许是热水的关系，也可能是方才爱抚的关系……鲜花已经绽放了。错综
复杂排列的玫瑰花瓣上淌着透明的花蜜，彷佛正等待着我的造访。

我抓住了花瓣的两侧，拉了开来，露出了诱惑男人的花蕊。

「啊啊、咏……求求你……好丢脸……我觉得不好意……」

亚子摇晃着头说道。

可是和她说的话正好相反，亚子的入口已经湿淋淋的涌出爱的证明。我吻
上了花瓣的中心，吸取甜美的蜜汁。

「啊唔！」

像是被电流击中似的，亚子的背脊震动起来。花瓣已经更加滑润，吸引异
性的自然反应无法遮掩。

亚子用力的抱紧了我的头，发出啜泣的喘息。

我身负找寻隐藏在女人肢体内宝石的重任，用手指转几圈。

「好、好痛……」

亚子诉说着苦楚。

既然这里是敏感部位，用的力量就该轻一点比较好。

「……抱歉。」

过度投入的我在道歉後，改用温柔的方式善待亚子的宝石。

就像对待易碎的水晶玻璃那样，我轻轻的拍打，亚子的呼吸又陷入了紊乱
。

看来，亚子属於那种温柔方式有反应的女人。

（这样应该已经足够了吧？）内心做出决定的我，将亚子抱出了水面，在
浴池旁的平台上放下了她，然後铺上浴巾，让她躺卧在上头。

「咏……我、我好怕……」

她终於了悟到这最後阶段即将来临，亚子开始恳求，她的身躯微微的颤抖
着。

我叠了上去，「别担心，我会很温柔的。」

轻轻吻了一下正感到畏缩的亚子。

「真的吗……真的要很温柔哟。」

说罢，亚子闭上了眼睛。

她那拼上性命愿意献出身体的表情，让人无可避免的心生侵犯的欲望。

我那早已梗直的男性象徵首先碰着亚子的花瓣，依照约定的方式缓缓开始
插入。

这是没有人曾经探险过的，雪白的处女之地，我非常慎重的朝内前进。

「呜……！呜……！」

亚子一面呻吟，一面强忍着。

「别用力……只剩最後一点了……」

我摩蹭着亚子微润的面颊，耐心的等她镇定心情。

亚子微微睁开眼睛看着我，我们之间似乎用眼神完成了意识的交流……
最後，以一记猛拳打入花瓣当中，「啊啊°°啊！」

浴场扬起了处女的哀鸣声。

「哈！哈！……，哈！呼！」

我和亚子在不中断联系的情况下大力喘着气。

抵在我胸口的，是亚子隆起的乳房，这种触感让我体会出我正在和亚子做
爱的真实感。

我终於和暗恋已久的初恋情人合而为一了，我摸着亚子的头发，传达情意
。

「抱歉……很痛吧……」

亚子又点头又摇头的回答。

她的手放在我的背上，像在搜寻什麽似的移动着手指尖。

「我和咏……合而为一了……」

「是啊……我现在在亚子的体内呢。」

说着说着，亚子主动要求起吻来，她盲目的用舌头追寻爱情，我们再度激
烈的契合。

「亚子，我可以试着动动看吗？」

在接吻的间隔时，我这麽问亚子，她以温柔的眼神望着我，明确的点了头
。

此时亚子的面颊已泄成了樱红色，眼眸闪着光芒。光听她这麽说就已经让
我昂扬。

（真是值得嘉奖的精神……）可爱、可爱、可爱、可爱极了！我的亚子的
确是最可爱的！！

以男性的生理反应来说，现在已到了奋起进攻任意摆布亚子的时候。……
可是，绝不能急於一时。今天是她第一次接纳男人，绝不能任性强求。唯有女
方感到舒服与喜悦，才真正能使男方得到快乐。

「嗯，要来罗……如果痛的忍不住，要马上告诉我哟。」

我拼命压抑住已经沸腾的冲动，开始下一步的动作。

缓缓的，花一点时间将腰部後移，等到返到出口的地方，再用同样长的时
间慢慢推回体内。

不知这样重覆了几次，我突然联想到……

（亚子的那里，似乎比丽子和千春的那里更「凹凸不平」！？）不，用「
凹凸不平」来形容不够恰当，应该说磨蹭的感触很强烈，只要稍微的运动，就
足以获得极佳的快感。这时，亚子也兴起了性的欲求，慢慢开始挺动起身躯。

「啊、亚子……好……好棒、感觉好棒。」我不经意的喊出了声，自然而
然的加快了速度。

「哈……哈……哈……哈……哈啊啊……」亚子的喘息也应和着我。

内部的黏稠感更强了。

「咏，奇怪……好奇怪……啊啊！」

（亚子也觉得很舒服吧？）她那凹凸不平的内壁压榨着我，并且完全密合
的将它包紧。

亚子的身体在无意识之中有序的加紧收放，逼使我抵达了界限。男根因为
愉悦而贲张，开始朝顶峰做倒数计时了。

「亚子，我快要……亚子……亚子……亚子。」

我大幅的摆动着腰做最後一次冲刺钻进了子宫内，已经忍耐过久的热度瞬
间解放、疯狂的解脱了。

「啊啊，好……好舒服……」

这是亚子的肉体深处第一次承受男性树汁的洗礼，同时也是她的第一次高
潮。

她的双腿钩着我，抬起下身，似乎不愿让这段时光溜走。

在她美妙的腔壁摆弄下，我的男性象徵和着脉搏喷出大量精液。咚……咚
……咚咚……咚……彷佛无止境似的。直到所爱的女人已经被填满，才放慢了
喷射的劲道。

我全身的力量都被放尽了似的趴倒在亚子身上。

好长一段时间……深夜中的露天浴场回荡着两人的喘息声。

「……感觉……舒服吗？」

亚子反倒先问起我，我只有「嗯嗯」的点着头。

我们在保持着联系的情况下，再度寻求唇的刺激。

「我有件事……一直没告诉咏……」

亚子静静的在我身边说道。

我把她的头发重新抚摸平整，然後望着她。可是亚子转开了视线，似乎很
难下定决心开口说。

「说实话……我……很久、很久以前，就……喜欢咏了……」

对於她突如其来的表白，我只能「咦？」的倒抽一口气。

亚子强压着羞涩继续说道∶「我在药房时，最期待的就是看到咏。我也明
白自己正等待着咏能注意到我。可是这种欢喜、这种爱，却让我非常烦恼。」
她的眼神中蕴含着哀伤凝望远方。

「我对咏而言，会不会只是个『小姐姐』呢？咏喜欢的恋爱对象又是怎麽
样的人呢？……我愈是这麽想，愈是没办法从忧郁中抽身。我很笨吧？我知道
，只有看得见咏的时候，才是最幸福的时候，可是我就是没办法诚心面对自己
内心的感觉。」



涌出的光点顺着脸颊滑落了。

「这定是天罚。我连咏对我的感情都没发觉……我……我……」

不管亚子还想说些什麽，我先行用吻加以封锁了。

因为最笨的人是我自己。

（原来让亚子闷闷不乐的原因是我……）我再度抱紧住亚子，除此之外，
我也不知该说些什麽了。

「对不起，咏……我们应该只是单纯的上床而已……」

「亚子……我不太会说话……不过，我们从头开始吧。重来一次，让彼此
互相认识……或许这样比较好吧。」

好像听见什麽前所未闻的事似的，亚子瞪圆了眼睛望着我。

「真的吗……真的可以再重新来过吗？？」

对她的追问，我只说了一句「当然！」

「太棒了！」这次轮到亚子抱紧了我。大概是心情激动吧，她上下摩蹭着
身体，用乳房摩擦我的胸口，这触感真不错。这时我才想起来，我还留在亚子
体内。

「啊、亚子……这样一直动的话……」

爱情的洪流又再爆发了。

「……」

又大了起来。

「抱歉，亚子，我不是有意的……」

亚子嘲笑我的傻。

「嗯，没关系……能让咏留在我体内，是最幸福的事……再说……再说。
」

脸红的亚子附在耳边轻声说，刚才我火热的树汁冲入她体内时，她觉得自
己好像「飘上了天似的那麽舒服」。

於是我再度摘取她那粉红色的美妙乳头，再度让她的花瓣开始律动。

再次，让美丽的女神振翅飞上天空……

　　- 第一部 另一个暑假 完 -



  　　第二部  星空的回忆

********************************************************************
ＭＲＸ无责任讲古瞎扯区

小弟大略简介一下原着中的美眉吧，细数来应该有１４位∶

樱木舞（Mai Sakuragi）

游戏中预设的第一女主角，名门大家闺秀，主角的同级生。游泳社社员，
姿容秀丽大方。

田中美沙（Misa Tanaka）

主角的同级生，女子田径社主将，有点男孩儿气，却是原作中最受欢迎的
女主角。

黑川里美（Satomi Kurokawa）

主角的同级生，和主角非常熟稔，有点哥儿们的味道，在亲戚开的咖啡店
打工。

铃木美穗（Miho Suzuki）

主角的同级生，娇小害羞，常在花店打工。

仁科久留美（Kurumi Nishina）

主角的同级生，娇小天真，是主角的损友一哉的女朋友（？？）。

斋藤亚子（Ako Saito）

先负町斋藤药局的女老板。

斋藤真子（Mako Saito）

先负学园的医护老师，艳丽漂亮，也是斋藤亚子的姐姐。

芹泽芳子（Yoshiko Serizawa）

主角的导师。

真行司丽子（Reiko Shingyoji）

主角邻居的女主人。

正树夏子（Natsuko Masaki）

先负町服装店的女店员。

佐久间千春（Chiharu Sakuma）

广美

先负町工厂女职员。

草  弥生

先负町登渡医院护士。

成濑香

抱歉，太久没玩同级生，後面几位的背景都忘了，其实在同级生游戏着墨
较多的当然是主角的同学们，但是本文作者中山文十郎先生真的很厉害，将原
本一段段并不十分相干的情节合成十分连贯的剧情，。

而且保留了一些有名的的场面（玩过同级生的网友应该会明白），并加重
了一些原先并不十分重要的美眉的戏份（如丽子，千春），而且留了许多伏笔
有待发展（所以小弟才一直怨叹没有中文第三集的出版）。

各位也会发觉比起後期的日文Ｈ－ＧＡＭＥ改编的情色文学，中山文十郎
先生的同级生是清新动人的多了。

当然这也跟当时尖端的译者用字遣词比较雅致有关。

因为中文缺字的关系，书中男主角全名应为"木坚"村咏，但因无法打出
此字，故以"悭"字代替，同样的，本篇中女角青木"  "香，应为冰字旁，
也是无法打出此字故以木字旁的"  "代替，抱歉。

网上其实有很多同级生一代及二代Ｆａｎｓ搭建的网页，相信网友用搜寻
器查一下便可查得相当丰富的资料，小弟在此也是仅作简单的介绍而己，更丰
富的内容等着各位自己去发掘哦，祝大家读得愉快。

本文小弟仅有扫描校正之事，无任何权利，欢迎转载。

特别感谢Auto Format 兄提供排版程式，在此致谢。
********************************************************************


三、（续）看到了，色狼！！

（６）

好软……

啊啊，真舒服。

这到底是什麽？柔软温热，还有书香的味道……非常温柔的触感。

多麽令人怀念的感觉啊……弹性极佳！

在我朦胧不清的思绪里慢慢地描绘出不明物体的真面目。

（是女人的胸部。）难不成我和心爱的女性热烈缠绵後又糊里糊涂的睡着
了？

那这一定是丽子的乳房罗？

不、不对。丽子应该和她丈夫回老家去过节了才对。自从我和她有了关系
之後，理所当然似的每晚腻在一起，所以虽然只有短短的三、四天见不到面，
依旧让人觉得寂寞。刚收到从京都寄来的明信片证明了她也和我一样。唉，真
想念丽子温柔的眼眸啊。

那麽，这是千春的乳房？

不不、也不是。千春昨晚打电话来用可爱的声音和我约定「我正努力向咏
喜欢吃的和食挑战，下次有空要到我家来玩哦。一定、一定要来哦！」所以我
现在正每天期待着千春亲手做的美食。

难道是亚子的乳房吗？

还是不对。自从在温泉旅馆和我长年以来所憧憬的亚子合为一体之後，回
到东京就没有再见面了……不好意思嘛。再怎麽说她也是我初恋的女性啊。而
且她竟把处子之身献给了我……只要一想起那时的亚子，脑海里就会鲜明地浮
起她那美丽的裸体，我哪有勇气再度站在她面前？我可不想让她认为我是个满
脑子ＳＥＸ的男人，况且我也不敢保证在她面前可以保持定力。所以现在的我
是处在想见亚子又不能见的状态之下。

归纳了以上各点看来，这对乳房的主人既非丽子也非千春，更不是亚子，
那到底是谁的呢？搞不清楚。算了，反正我困死了，先睡饱再说。

靠着女人的胸前睡觉那种舒服的感觉……，就算被人笑说是长不大的孩子
，也无法让我抵挡这温软的绵床。

依照我平常的习惯，在梦中握起丰满的乳房缓缓搓揉起来。怎麽跟我一向
熟悉的触感有点不同，好像小了一点。以往我所经验过的都是让人一手掌握不
了的丰满形状，然而这次大小却刚好充满我的掌心。

（奇怪……）小虽小还是一样柔软，只是那柔软的中心点却有着坚挺的实
芯……

（真奇怪……）怎麽四周如此吵杂……难道我不是睡在房间里吗？

我的意识急速地清醒过来。

（我在干什麽？）慢慢张开眼睛，幽暗的空间里闪烁着明灭的灯光。突然
，我想起了一切。

这里是电影院。我是跟前几天就约好的同班同学铃木美穗正在看电影。

（这、这这这麽说来……）盛着我右颊的这个胸部……我不安份的左手正
在搓揉着的这个胸部……

（难道、难道、难道是……）我慢慢收回脸颊，抬起眼睛一看。

（天啊！）果然铃木家的美穗就在我眼前，美穗全身僵硬地坐在位子上。
可能是受惊过度了吧，她的嘴唇细细地颤抖着，眼眶里有闪烁的光芒浮动着，
是即将夺眶而出的泪水吧。我真想继续装睡，但是已经太晚了。

这次换我全身僵硬了。维持着搓弄乳房的手势，我离开了美穗的身体。

得快道歉！要不然我会变成一个不知廉耻的男人！

我艰难地把头转向美穗，视线在一瞬间相遇了。美穗的眼眶里落下大滴的
泪水。

「鸣……！」

强忍住哭声，美穗站起身来。

「呃……」

在我准备开口道歉之前，美德已经啜泣地掩面奔出了电影院。

等一下！我急忙追上前去之时却被椅子之间的不明物体给绊倒了。低头一
看，是隔壁座位男人的脚。

「啊，不好意思。」

男人的语气中有着奇怪的乡音。

（可恶！我看你是故意的吧！）我火得瞪了他一眼。

「……」

四周无声的注视让我如梦初醒。

「对、对不起！」

没头没脑的叫了一声後，我从通道上冲了出去。真想找个地洞钻下去。

出了电影院，我四处寻找美穗的踪影。从繁华街找到车站里面，就是没有
她的影子。

啊啊～～怎麽会发生这种事呢！这是乖巧可人但略嫌胆小（应该是吧？）
的美穗鼓起勇气所提出的约会邀请啊。

（我不但在影片上映的途中睡着，还轻薄了她……）不知何时变成一只大
色狼的我，承受着良心的呵责坐上回家的电车。清凉而舒服的冷气弥漫在四周
，车窗外掠过沿路的风景。

「……呼啊～～」我又打了个呵欠，眼里渗出生理泪水，眼皮重得抬不起
来。好困啊。不行，离我所住的先负町只剩一站的距离。现在睡着的话可能到
了终点站都爬不起来。

车内的乘客相当少，我为了驱除睡意只好站起来抓住上方的吊带。

为什麽我会如此困倦呢？其实理由很简单，因为昨晚突然来了一群我国中
时代的死党，闹了一整晚以致没有好觉。那些家伙不但把我冰箱里的食物吃光
、把我家的名酒「绿星」喝光，还把我秘藏的Ａ片录影带「星川光」挖出来欣
赏，害我克制不住男人生理的冲动……

「快给我滚回去！」

骂了二、三次，他们一点也没有把我的话听进耳里。而且万一我告诉他们
有关约会的事的话，这些除了体力旺盛精力过人之外，毫无特长而不受女孩青
睐的野兽们，一定会想尽办法坏我的好事。

我为了避免最坏的情况发生，只好陪了他们整整两天两夜。所以在缺乏睡
眠再加上体力不支的情况下，跟美穗的约会就变成了这种结局收场。

……再说电影选得不好也是原因之一。一看到电影的标题『白鸟传说～爱
的雏罂粟花～』，不是摆明了叫人睡觉吗？要是看隔壁上映的『终极警探３』
的话，可能就不会造成这种悲剧了。……不过那部片是美穗想看的，所以没办
法。结果，在正片上映前的广告时我已经暗中打了几个大呵欠，等到甜蜜的文
艺爱情片开始不到五分钟，我已经沈醉在梦乡里了。

等我醒来已在美穗的胸上……啊啊，我不想再去回忆了。

说起来，我会赖在女性的胸上迎接早晨的坏习惯也是最近才养成的。谁叫
我几乎每天都跟美好的女性有过从甚秘的往来呢？

老实说，从这个夏天开始，连我自己都难以相信我会一次又一次和女性发
生关系。事情的关端是……对了，八月二日早上的事。

那天，在我地狱般辛苦的『赤毛制冰厂』的打工结束後，回家的路上我救
了一位跌倒（？）的老婆婆。白吃了我一顿後，还面授了我奇妙的预言。

「这个夏天，有一个女人会死。」「而能救她的只有你」……

等等莫名其妙的话。最後还来上一句∶「你看来艳福不浅哦。」

当然，我不会去相信这种戏言，就算是现在也不相信。

然而，真不知这是一个什麽样的偶然，真的如老婆婆所说，我在不经意的
情况下和住我家对面的女性有了秘密的肉体关系。

丽子∶是真行司家的年轻太太。端庄又温柔，一眼就能看出是个受过良好
教育的女性。长相更是超级大美女之列。然而她却没有美女所给人的冰冷而难
以接近的感觉，甚至令人非常想用『可爱』两字来形容她。总之是个温暖而又
美好的女人。这种女性基本上来说应该是跟我一生无缘的才对。

但是如今我们却每晚耳鬓厮磨、共享肌肤相亲的喜悦，想想真不可思议。
而且，还不止於此。

这次，我和因为打工而认识的女孩子发生关系了。

佐久间千春……是在『赤毛制冰』认识，比我大一岁的小姐姐。乍看之下
有点像时下一般的玩乐少女，其实她的思想还满保守的呢！就是那种为了所爱
的男人做一个守本份的家庭主妇，对孩子而言是个温柔妈妈的典型。精通厨艺
和家事而又相当会照顾人的千春，以後一定会是一个好太太。

我因为一人独居，没花什麽心思在设计三餐上面，所以受千春招待到她家
吃饭……看着穿着围裙在厨房努力做饭的千春，我心中突然生出莫名的情愫，
不自觉地拥住了她。

和千春的拥抱，又是另一种美好的感觉。

若说和丽子的关系是『不欲人知的恋情』的话，那千春就可用『运动感觉
』来形容吧。

千春是那种虽保守，但只要一旦决定付出真心的话就什麽也不在乎的女孩
子。

从未做过的行为……「把男性分身含入口中」和「用胸前的谷间摩擦」，
对於我这些任性的要求她都一一应许了。被千春丰满的乳房一阵摩擦之下，那
种绝妙的柔软感让我忍不住全面泄洪了。现在想起来，还真是令人难忘的美妙
经验。我的命液飞溅了千春全身，当然我慌忙道歉了，然而那时的千春却……

『微微的摇了摇头，满脸通红地低下头去』。

其实男人是很任性的。太清纯的女孩子食之无味；但太过淫乱的女孩子却
又令人全无兴致。

『虽然很不好意思，但若是为了喜欢的人……』唉，男人最吃这一套了。

像千春这麽可爱的女孩子真是千载难逢。

……不可思议的缘份啊。

难道，那位占卜老婆婆的「预言」是真的！……不，我绝对不会相信。但
是，事实上……

我终於和我从小学到中学长久以来，一直憧憬着的初恋女性发生关系了。
斋藤亚子……是我心目中的第一位女神。初次和她相遇是在我小学的时候，从
此，我就一直暗暗喜欢着亚子，直到亚子有了男朋友，我的初恋才终告结束。
但失恋之後，我还是一直把亚子当成姐姐看待。

「……哦，到了。」

不知何时，电车已经到了先负车站。在车门关闭的瞬间我及时跳上月台。
背後的电车几乎立刻开出，卷起一股热风。

从月台到出口才不过一小段路，我就已走得汗流浃背，衬衫都湿透了。

（就这样回家的话也只有睡觉而已，不如找个凉快的地方坐下来休息吧。
）我快步出了车站。走得快并不完全是因为急於想找个地方避暑。而是刚才想
到亚子的事，我有点不能控制了。

什麽不能控制？……就是……那个啦……反正很伤脑筋。

该说是老天捉弄人吧。我和亚子在这个夏天，才突然有了『大幅度』的接
近。

事情的起因是发生在祭典那一夜，我强吻了亚子。最近显得特别忧郁的亚
子自卑於自己的孩子气而愁眉不展。我一时气不过，所以强夺了她的嘴唇。

然而我却没发现原来亚子『忧郁的原因』就是我。

（没想到亚子竟也喜欢我！）第二次的吻……就在两情相悦的情况下完成
了。那时的亚子在我怀里低声轻语∶『请你拥抱我』。

於是，在山中的一轩名宿里，我和亚子结合了。

我想我一辈子也忘不了那短暂的三天两夜吧。和亚子在一起的分分秒秒全
深印在我的脑海里，就算是在回忆中仍是鲜明如昨。

（不行！不能再想了！）越是克制反而越想。

……亚子她那雪白而完美的裸体～～散发出天使光轮般光泽的俏丽短发；
浑圆而可爱的眼睛；像樱花花瓣的嘴唇；细细的颈项；让人有拥抱冲动的纤瘦
的双肩……还有在她那高雅端庄的外表之下，令人无法想像的丰满乳房。矗立
在令人赞叹的华丽曲线顶点上的蔷薇色的果实；不盈一握的细腰；令人感到不
可思议而又优雅的臀部曲线，令人眩目的长脚；还有柔软得彷佛会被吸进去似
的触感良好的大腿，和没有一点赘肉的足踝，还有……

（还有、还有……哇！不、不能再想了！）男人的充血已经到了不可抑制
的地步。身为男性的各位，必定可以了解我的情况吧。女性的话……不知道也
没有关系啦。如果知道的话……请一笑置之吧。这就是『男人的本性』啊。

我放弃了找寻避暑场所，而转向出口旁的自动贩卖机。买了罐冰凉的乌龙
茶往墙壁旁边移动，装作一副在观赏海报的模样背对着行人。偷偷的低头望了
一眼我的股间，果然挺立如山，自己都觉得悲哀啊。

我打开拉环猛灌了几口乌龙茶。

（色即是空、空即是色……不对、这种时候应该说『六根清净』。嗯，六
根清净！）正想要把所爱女性的影像从脑海中驱逐出去之时……

「……咏。」

身边却响起了微带点甜蜜的亚子的声音。

就只有这样，我力图恢复平常心的努力全都付诸流水了。啊啊，就算六根
皆清，我那一根却是怎麽也不净啊。

（亚子、亚子、亚子、亚子、亚子……）万一在这种公共场合发生什麽窘
况……那我一生的名誉可就全毁了。

「咏啊……」

亚子又在叫我。完了，我已经病入膏肓了。

我决定离开这里。转身准备踏出一步之际。

「啊……唔……啊啊！！」

我无法控制自己的声音。不是因为已经不行了，而是……

「亚子！」

真正的亚子就站在我身後。

我俩无言地互相凝视。

亚子的双颊迅速飞起一抹红晕低下头去。不、不行！现在不能低头，因为
我会糗态毕露！我慌忙开了口。

「啊，亚子……，药局今天没有开店吗？」

亚子家经营药局。

「啊、嗯，因为回去扫墓……所以休息……啊，但是明天就会开店了。」

亚子抬起头，虽然羞涩仍旧回答了我。真可爱。

「有空……」我一开口。

「来玩哦。」

亚子马上接口。终於她整个脸都红了，又要低下头去。完蛋了！

成了反效果！（怎麽办！）我急得表情逐渐硬化的时候……

「你好啊，悭村同学。」有另一个声音叫了我的名字。

「是、是真子老师……啊，老师好。」

斋藤真子。是亚子的姐姐，也是我所就读的先负高中的保健老师。真子老
师和亚子是感觉截然不同的一对姐妹。如果用幽静的白色百合来形容亚子的话
，真子老师就是娇艳的红蔷薇了。真子老师是积极的行动派，而对性格正好相
反的亚子来说，我知道她有着相当大的自卑感。

「你还是那麽精力旺盛啊。」真子老师说道。

……这莫非是在挖苦我？虽然血气已稍降了一点，但内行人还是一眼就看
得出来。何况真子老师本来就是『保健室的女性』，更是不在话下。我想一定
被看穿了。……搞不好，连我和亚子的事也被……？

我不由目主地把脸转向真子老师。真子老师看看我那痴呆的脸，再看看妹
妹（亚子）扭捏的表情，突然发出一声轻笑。那挂满愉快笑容的表情告诉我一
切都被拆穿，完全被看透了。

不知道真子老师如何看待我和亚子的事？我抓不到她的真意，有点不知所
措。

真子老师给了一个平常见惯的性感眨眼说道∶「我们还有东西要买，先走
了。悭村同学，学校见罗。」

向我摇摇手。

「啊，姐姐……」

亚子追上前去。走了五、大步後突然回头给了我一个可爱的微笑後，追上
姐姐在人群中消失了。

「亚子真是太可爱了，无人能比的可爱。」

像傻瓜似的，我一个人喃喃自语。

（不好，我又犯了老毛病……）我还处在半危险状态，可不能再加重病情
了。我走出车站，准备要过站前的路口时。

「唔？……那家伙不是……？」

一看到那吊儿郎当的样子就知道是他了。梳着歪七扭八的油头、穿着老气
的西装，还抱着一束和他大不相衬的玫瑰花在车站前晃来晃去……不用说，就
是『阪上一哉』了。他虽是我的朋友之一，不过我最近对他也颇有微词。

原因是在於一哉的女朋友『仁科久留美』的事。一哉那小子居然一边欺骗
纯情可怜的久留美，一边交别的女朋友。而且那个女人叫『正树夏子』，就是
让我成为"男人"的女性。

一哉要追谁不关我的事。我对他不满的是，他交朋友的目的根本只是想和
『女人做爱』而已。

性爱虽好，但并不是全部。女性更不是男人发泄情欲的工具，而且女孩子
往往对这一点都非常敏感。

所以，满脑子色情的一哉当然没那麽容易达到目的。夏子是成熟的女性、
久留美则是家教严格的大家闺秀，他既得不到夏子的青睐，把久留美带进旅馆
的恶劣行径也没有成功。

看看今天一哉的打扮，应该是约了夏子吧。哼，连表情都变得份外谄媚！
他究竟打算把久留美的事怎麽办？像妹妹般的久留美悲伤地来找我商量，我好
不容易才稍微抚平她的情绪……结果这小子却……我已经不想再看到久留美的
眼泪了。

我大步走向一哉背後推了他一把。胆小的一哉还以为发生了什麽事，一脸
狼狈地转过头来。

「唷，一哉，怎麽穿得这麽时髦啊？」

我极尽嘲讽能事的跟他打招呼。

「咏？？……．你干麽用力推我！．害我吓了一大跳。」

嘟嚷着的一哉迟钝到没有发现我的神情和态度上，都充满着『不满』二个
字。

「跟久留美约会啊？」我无视一哉的抗议继续问道。

「久留美？不对，是夏子。」

彷佛我说了什麽离谱的话似的，一哉夸张地摇着手。这家伙，真是不可饶
恕！

「你跟久留美最近怎麽样了？」我是明知故问。

「啊，我已经放弃久留美了。跟小孩子谈恋爱果然无趣至极，还是成熟的
女性好。所以，今後我只有夏子一个了。」

亏你说得出口！放弃久留美（因为她不肯让你越雷池一步？），而选择成
熟女性（也就是可以上床的？夏子不就成了你泄欲的工具了？）。听着他的胡
言乱语真是叫人火冒三丈，头都快痛起来了。

「我要把这束充满了我热情的玫瑰送给夏子，接着邀她去海边。然後……
然後到了晚上，在听得到海浪声的房间里，她那美丽而又丰满的身体就完全任
我摆布了……呼、呼、呼。」

看着一哉独自做着白日梦，我不禁真想大叹交友不慎。我不相信一哉有钱
去订海边的渡假饭店房间，所以极有可能找沿岸的民宿。……带夏子去住民宿
？愚蠢至极。

「这次一定会成功！」

一哉充满了自信，站在马路中间大声宣言。

「啊啊……你加油吧……」

我给他了一个意味深长的笑容之後跟他分手。想到这男人即将迎接的结局
……不觉身上一阵寒冷。

在八月炎热的气温之下，我选择了到常去的下午茶店「ＯＴＩＭＴＩＭ」
。走过熟悉的商店街，来到了熟悉的店门口，我推开挂着风铃的玻璃门。

「欢迎光……是咏啊？」

依旧熟悉的声音迎接我。

站在柜台里穿着围裙的女孩子是『黑川里美』。我们从小学就认识了，她
也是我的同班同学。换一种说法，她算是比朋友更要好的女性朋友吧。不过『
是咏啊？』这种语气可太伤人了，我起码也是客人耶！

「这里待客的礼仪怎麽越来越差了？」

「邪是因为看多了像咏这种品质不好的客人啊。」

这家伙真是嘴上不饶人。

「还是一样吧？」

「还是一样。」

里美为我泡了一杯我常喝的咖啡。有点苦涩的香味可以让人心情放松。

「有没有去扫墓啊？」啜了一口咖啡，里美向我问道。

「嗯。」一年了不起扫个两次墓，厚脸皮如我也无法躲避。

「很好很好。」里美满意的点点头∶「来，这是送你吃的。」

一小块蛋糕放在我的面前。嗯，听说吃甜的东西可以消除疲劳。我边吃着
蛋糕，边看着正在磨咖啡豆的里美。

（怎麽看都……）今天的她特别有风情。这是我从认识她以来从不曾有过
的感觉。是我的错觉？还是里美真的变了？我想应该是里美自己的改变。

（这家伙……一定喜欢上谁了。）想想不可能啊！要是真有，她不可能不
告诉我。

我总觉得从这个夏天开始，周遭的人似乎都在改变。

（女孩子究竟有多少隐藏在外表下不欲人知的事呢？）「咏，怎麽了？干
麽一直看我？」

发现了我的视线的里美，从柜台里探出身来。

「没事，我只是在发呆。……我看还是回去好了。」

我有点慌张地站起身来。

「咦？你要走啦？」

「熬了夜累死了。我要回去睡觉了。」

走出了『ＯＴＩＭＴＩＭ』，我朝家的方向走去。从住宅地走５分钟就是
我家了，对面的丽子家也顺便映入我的眼帘。

（丽子不晓得回来了没？）才刚这麽一想，一辆计程车从我身边掠过。

「……？」

计程车停在真行司家的正门口。

嗯～～为什麽我和丽子总是在这麽巧妙的情况下相逢呢？……果然，下车
的人正是丽子。

「……啊。」

丽子也发现我了，她温柔而美丽的眼睛就这样凝视着我。可能是我多心吧
？丽子的眼睛看起来水汪汪的。

「悭村……」丽子唤了我一声。

「你回来了。」我也回了一句。

只有短短的二句话，已把我俩的意识紧紧结合在一起。

我想可能要暂时停止我的睡觉计画了。


（７）

嗯～～真舒服。这是什麽触觉啊？柔软又充满弹性……，咿？

（不好！）不知何处响起警告的声音。对了，我好像在电影院误搓了谁的
乳房……，那是……

『美穗！』

一想到这个名字，我整个人都清醒了过来。

「……」

张开眼，最先映入我视线范围的，又是『女人的乳房』。一瞬间，我还以
为对美穗的失态尚在延续中。结果不是。

我眼前这一对丰盈而又坚挺的山峰是属於丽子的。

昨晚，我和丽子渡过了一个激情而又奔放的一夜。

我这一周来因诸事缠身，所以一直是处在"满档"的状态。丽子应该也跟
我一样吧？昨夜是我和她有史以来最激烈的交欢。

我竭尽所能让丽子满足，从上从下从背後，一次又一次地注入我的热情。
而生性内敛的丽子虽然含羞，但是已体验过快感的肉体仍然敏感地反应了我的
需求。

通常都是处於被动状态的丽子，这一夜却积极地主动地向我索吻。像深潜
到海底深处似的长久……，我们的舌尖互相缠绵，喉头发出不知所云的呻吟。
是一个令人热得燃烧起来的深吻。

「对不起……」

双颊泛红的丽子轻声低语。是责怪自己的放肆吧？尽管如此，她还是一次
又一次地贪求着我的嘴唇，像是克制不住满腔的思念似的……不只嘴唇，我全
身都洒满了丽子的唇痕。

丽子要的不是只有性欲，还有『爱情』吧。

而我所能付出的『爱情』表现，只有尽我所能拥抱她。

抱起丽子的左大腿後，我边玩弄地敏感的宝珠，边使力往上冲刺。

「啊、啊、啊啊！？」

发出像是哽塞在喉咙里的娇喘，丽子抓紧了身下的床单。我再接再厉把丽
子的两腿打开，捧住她的腰把她抱起，变成二人对坐双腿互缠的姿势。低下头
来便清楚可见二人最亲蜜的交合之处，我的股间正深埋在丽子的花丛之间。

俯看着如此淫媚的模样，丽子努力地把目光移开。但实在太过诱人了，她
还是无法克制自己目不转睛。

开始一进一出的时候，花丛开始起伏翻动，连带着磨擦花顶的小真珠。我
们彼此像相互碰撞似地前後摆动腰肢。

「啊、嗯！」丽子细白的颈项往後一仰。

我在她将要颓倒之际抓住了她的双腕，自己则往後躺下让丽子跨坐在我身
上。

「丽子，请你随心所欲地动吧。」

我的话让丽子有瞬间的迷惘，但不一会儿她就在我身上慢慢动起来了。缓
缓起伏的潮水，逐渐变成汹涌来袭的巨浪。

我攫住了那一双激烈摇晃的乳房恣意地搓揉，坚硬的两颗红宝石也在我手
中上下滚动。

「啊、啊……」丽子的娇喘声回荡在房间里。高昂的快感，促使内壁激烈
地收缩。

「……丽子。」我的声音里透露着极限已到∶「啊啊……请你快来……」

丽子水汪汪的眼睛示意首肯之後，我迫不及待地把我所有的精力倾注在丽
子的体内深处，她的身体掠过一阵细细的颤抖後完全不动了。

狂乱的暴风雨虽已过去，我和丽子仍似不厌倦地互相渴求对方，紧紧拥在
一起。

我让丽子趴俯在我身上，缓缓地抚摸着她那头柔软的波浪，另一只手则不
安份的弹弄她屹立的胸前突起。

「啊啊、唔……」

丽子的唇缝里泄露出甜蜜的叹息声，我的胸上感到微微的趐痒。她细长的
纤指抚弄着我的胸膛说着。

「会温柔待我的，只有悭村了……」

会抚摸我的头发；会吻我的嘴唇；会含住我的乳苜；会爱抚我全身的……
只有悭村。她湿润的眼神里彷佛这麽说着。

丽子似乎相当疲累，不只肉体上，还包括精神。此时此刻我只想静心听她
倾诉。

这次的盂兰节，丽子回了趟夫家见到了三个月不见的丈夫。

他们算是相当年轻的夫妻。不管多忙，总有些需要履行的义务吧？不过，
照丽子的说法∶『他不仅碰都不碰我，连平常夫妻之间该有的对话也很少』。
而且她这个老公连妻子的变化（也就是和我之间的事）都没有发觉。

其实丽子也不是对床第之事要求太多的女人，不过完全没有的话，那可就
太悲哀了。

照我的说法，我觉得最近的丽子越来越美了。她原本就是个大美人，只是
美得更上一层楼。就好像『一朵端丽的花散发出诱人的蜜香』一样。

连如此明显的变化都没查觉，她老公究竟是什麽样的人？

丽子的丈夫不知道是能剧还是歌舞优的舞者，也就是一般所说的，以将传
统艺术延续到现代为己任的职业。听起来的确让人肃然起敬，不过这蠢男人却
有着无可救药的沙猪心态。『女人只要守本份，不对丈夫的事有意见，好好守
着这个家就行了』，连外出都不太允许哩。可怜的丽子就像笼中鸟，每天就只
能关在家里。为了一年回家不到一个月的丈夫，每天只做家事过活……光是想
像，我就已经觉得不寒而栗了。丽子说她唯一的乐趣，只有上车站前的百货公
司购物而已。

而且，不常在家也就算了，偶尔回来也不晓得疼疼老婆。就算哪天他兴致
一来有了行动，也是连个吻都没有就草草了事。

想要就要，想完就完……，丽子不就成了他处理性欲的工具了吗？而且她
这老公似乎不好此道，还是外头另有女人？搞不好是同性恋？我越想越无止境
，越想越气。

（娶了丽子这麽美的老婆也不知道珍惜，笨男人！）我怜惜地由下爱抚着
丽子弹力极佳的乳房。

「我讨厌你丈夫。」

我终於说出来了。我也明白这不是我该说的话。

「对不起。」

我迅速地道了歉，而丽子只是微笑地摇摇头。

我真想永远待在丽子体内啊。我和她紧连在一起进入睡梦中，直到清晨来
临……

就是因为这样，所以丽子现在睡在我的身旁。

她发出细细的呼吸声，好像小孩子。平常是个风韵成熟的女性，在这种时
候却跟个不经世事的少女一样。仔细想想，这还是我第一次看到丽子的睡脸。
因为丽子总是在我没有发现的时候迅速穿上了睡衣，用温柔的眼神守护着我。
丽子是那种不随便在男性面前露出不雅姿态的保守女性，今天会衣衫不整睡在
我身旁，想必极度疲累吧。该是我守护她的时候了。

从窗户缝隙中射入一道清晨的阳光。

沐浴在晨光之中的丽子的裸体，看来圣洁而又美丽。

丰满的双峰微微颤抖了一下，她醒了。

「早安。」

像做梦似的她向我打了声招呼後坐起上半身。发现自己一丝不挂的丽子，
立刻羞的满脸通红。

「我马上去准备早饭……，你先去洗个澡吧……」

她伸手取过散落在床上的衣物准备穿上时，我拉住了她的手。

「一起洗吧。」扶她站起身来。

「好的。」

我抱起微微点头的丽子向浴室走去。

确定了後门处没有人迹时，我才匆匆出了真行司邸。时间是早上九点半，
我算好上班尖峰时间过了才出来。

我还是头一次在这种时间从丽子家出门，像平常最晚都一定凌晨回去，总
是不能太嚣张嘛。丽子给了我如此美好的体验，我怎麽忍心替她惹麻烦呢？

我装作一脸没事样地从後面的小道走到街上。过了这条街，对面就是我家
了。我正准备进入家门之时。

「咏°°！」

突然有人从背後叫住了我，吓得我差点跳起来。一辆脚踏车停在我面前，
原来是久留美啊。她还是老样子，绑着两根粗粗的发辫，脸上有可爱的小雀斑
和温暖的笑容。白色的上衣配上蓝色的裙子，有着少女特有的清爽气质。

「嗨……」

虽然我一脸正经地跟她打招呼，心里可有点忐忑不安。要是被她发现我从
丽子家的小路出来，一定会对我存疑。到时候被揭穿了怎麽办？

「我正要去学校补习呢。」

彷佛与我的担心无关似的，久留美用依旧明朗的声音跟我说话。嗯，看来
她是没发现。好险、好险。

「你真用功啊，久留美。不过我想你那麽聪明一定没问题。」

我轻松地和她闲聊起来。久留美的成绩非常好是事实，而且我们三年级生
也到了该为升学或就业烦恼的时候了。

久留美发出可爱的笑声，突然皱起鼻子闻闻我。

「咏你身上有香皂的味道耶……，你好爱乾净哦。」

一副陶醉的样子。

我的心又猛跳了一下。女孩子眼睛真尖（应该说鼻子尖吧）！

我的确和丽子一起洗了操，而且互相洗着洗着就洗出毛病来了……一早就
做了激烈的事。久留美应该不可能查觉吧？不过通常男生被发现脚踏两条船的
原因往往是些小细节，我可要小心为上。

「呃……是啊……」

对於我暧昧的回答，久留美报以无邪的笑容。瞬间，我们的眼神交会了，
我看着久留美清澈的眼睛，突然想起了一哉那个笨蛋的事。

「呃……我……」

话到嘴边又吞了回去。想想算了，反正一哉也无心应付久留美，把事实告
诉她只是徒增伤心而已。

看着吞吞吐吐的我，久留美给了我意外的答案。

「没关系……，我已经没事了。」

「咦？」


她知道多少？我想一哉那笨蛋应该没有再打电话给她吧？

久留美浮起一抹少见的寂寞微笑，我第一次看到她这个表情。

再仔细看看她发觉她瘦了。原本身体线条就很纤细的久留美再瘦下去的话
怎麽得了？我真不想看到郁郁寡欢的久留美啊。……一哉那小子，真是令人越
想越火大。

「三餐有没有吃饱啊？」

「有。」

……看不出来。

「不多吃一点的话可是长不大的哦。……我知道站前有一家既便宜又好吃
的ＢＡＲ°Ｂ°Ｑ，下次一起去吃吧？」

听了我的邀请，久留美愉快地微笑了。

「咏你真温柔。」

还是笑容最适合久留美。嗯，我总觉得不能丢下她不管……因为她像我妹
妹。

「啊，我快迟到了！……，那我先走了。咏，谢谢你。」

久留美看了一眼手表，慌张地踩上脚踏车。

「见到咏之後我变得更有精神了。」

轻轻对我招招手，她向着大街上飞驰而去。

……我要是能多帮她一点就好了。


（８）

在房间休息了一下，提早吃了午饭後就没事做了。

「……出门去吧。」

这时候只有到学校去了。盂兰节已过，想必校内的社团活动也已经开始了
吧。运气好的话，说不定可以碰上「游泳社」的练习咧。

我一身轻便的衬衫牛仔裤出了门。想想时间还早，就绕绕远路当作是散步
吧。

到站前的书店逛了一圈，再沿着铁路绕到堤防。边欣赏着沿路上川原的景
色的我突然°°「悭村。」

被一个做梦都没想到的声音叫住了。

瞬间，我的心脏开始剧烈的跳动。这个清脆如铃的美好声音……

，世界上独一无二的声音是……

『樱木舞』对我来说，她是第二位女神。以第一位的亚子为范本，大家就
应该知道她是多麽伟大的存在啊。我对她的感情近乎崇拜。不论是家世、人格
、知性、才能、教养、容貌任何一样都是完美无缺，如同住在天界的仙人一般
，是我这普通小市民所可望而不可及的。所以她是我的女神和憧憬。

「啊……哦……，你、你好！」

唔唔，我为什麽在这麽紧要的关头结巴呢！万一给她不好的印象怎麽办？
平民出身的我拚命想扮绅士实在是力不从心啊。

在扬起砂尘的河川沿岸，万里无云的晴空下，樱木舞向着我走来。

不过，幸运之神真是太眷顾我了。总是有专车接送的她居然会让我在这里
遇上。

「你今天走路啊？」

「啊，是啊……，因为我母亲先用车了……」

樱木舞微带羞涩地回答了我的问题。完蛋了，我又说错话了。

先负高中的学生，唯一有专车接送的只有樱木舞。对於大家闺秀来说虽是
理所当然的事（怕有绑票勒索的危机），不过她本人似乎蛮在意的。

我有点不安的偷看她，她倒是没有什麽特别生气的表情，柔顺地走在我身
旁。我这才放了心。

这时我才发现她手上除了手提袋之外，还提了一个小盒子。里面大概是笛
子或是其他乐器之类的东西吧！也就是说她一早就开始上才艺课了？难怪美丽
的脸上有着几分疲倦。

我伸手掏掏牛仔裤的口袋。

「……这个给你。」

拿出一颗糖果递给她。眨着大眼睛满脸讶异的樱木舞说了一声「谢谢」，
接过了糖果。

「我还没吃中饭呢。」她俏皮地伸出小舌尖。

……没想到樱木舞也会有如此可爱的心动作，是我的新发现。不愧是美女
，做什麽动作都一样迷人。

「真好吃。」

含着糖果，樱木舞绽放出如花笑靥。

「现在要去游泳社吗？」

她点点头。连中饭都来不及吃就上社团，可见她多麽重视这段时刻。

「我每天都在期待有社团的日子……」

她望了我一眼，迅速地把头转向一边看着对岸的景色，脸颊微微红了。

（……？）对社团活动认真是理所当然的事，何必要害羞呢？……难道在
社团里有她喜欢的男生？……从社长木村算起，没有一个足以和她匹配，所以
不太可能吧。或许她自己有自己的事情也不一定。

想着无聊事情的当儿，学校已近在眼前。唉，如果还有三公里远就好了。
边走下通往学校的阶梯，我边陶醉地欣赏着女神的模样。她那被夏日阳光笼罩
着的摇曳长发，彷佛从天而降的天使一般，充满了透明感与令人眩目的光彩。

我看得整个人都呆了。

「……？」樱木舞露出清澈的笑容微觉不解地看着我。

「悭村……你今天也要来参观吗？」

轻轻撩起她粟色的前发，樱木舞突然问我。

彷佛被一幅名画迷眩了心思似的，我克制不住自己疯狂的心跳声像傻瓜般
的用力点头。

「嗯、嗯！」

「那麽，待会在游泳池边见了……」

轻盈地款摆腰肢，樱木舞向着校内跑去。

而我则站在原地发了好一会儿的呆。


（不好，再待下去可会中暑。）向学校走没两步，迎面而来一个熟悉的人
物。

剪裁合身的套装和气质庄重的眼镜……对了，就是本班的级任导师『芳子
老师』。而且她也很意外地『走路』而来，平常都是开车来上课的嘛。

（难不成芳子老师的爱车也中暑了？）在大太阳底下步行的芳子老师可能
被柏油路所散发的热气蒸晕了吧？居然没发现我站在校门边……

「唉……」

她轻叹了一口气。这个认真教学、没有一丝空隙可侵的芳子老师居然也会
「唉」？我强忍住冲口而出的爆笑。

「芳～子老师～」我故意拖长声音叫她。

芳子老师明显地吓了一大跳，转过头看我。

「悭、悭村同学……」

一发现是我，她马上又恢复了平常的一本正经模样，好像在背上插了根棒
子似的。如此快速的变化，又让我不禁失笑。

「嗯哼……，你该叫我芹泽老师才对。」

她那努力装出的『严厉』表情之下，却掩饰不住她差涩的红颜。芳子老师
这种有点脱线又不失可爱的性格真教人喜欢。

「今天"波波龙号"没有上班吗？．」『波波龙号』是我帮芳子老师的爱
车取的外号。实际上那是一部有着难念英文名字的外国车，因为它在发动的时
候会发出『普普波波』的声音。所以就成了『波波龙号』了。


「波波龙终於寿终正寝了吗……」开了个小玩笑。

「波波……雪佛兰是进了修车厂定期维修去了！」

芳子老师认真地回答完我的问题之後才发现是个玩笑。气得整个脖子都红
了……

「悭村同学！」

七窍生烟的芳子老师真是可爱，令人有继续玩下去的冲动。就当作是我在
撒娇吧。

可能是习惯於我的恶作剧吧？芳子老师很快地恢复了平静的情绪，突然问
了我一句。

「悭村同学，你该不会又是到学校来玩吧？」

「不不，我是要到图书馆去。」

我一副『你猜错了』似地摇摇头。

「有没有用功念书啊？」

「有～当然有。」

「真的呀……？」

芳子老师用疑惑的眼神看了我一阵後，「呼」的叹了一口气。

她上衣里的丝质衬衣被汗浸湿後显出透明的肉色，白色的胸罩和细致光泽
的肤色清晰可见。其实芳子老师可是个性感尤物哦，只是知道的人不多而已（
她的胸围应该不比丽子差）。她那若隐若现的乳首，有一半被藏在胸罩里，让
我看得心荡神驰。

「……悭村同学？你有在听我说话吗？」

「啊、啊？」我这时才清醒过来。

「我是说对於有问题的学生，我可是要去做家庭访问的哦。」

双手插腰，芳子老师向我宣言。

「话虽如此，但我是一人独居啊。」

「我会到你家"视察"你读书的情况。」

芳子老师斩钉截铁的说完之後用手指着我，又加了一句。

「要是你没有好好念书的话……」

「没有好好念书的话？」

「那晚上我就会为你熬夜补习！而且，我会每天到你家家庭访问直问直到
你肯念书为止！！」

芳子老师对教育所付出的热情实在令人敬佩。不过，她要是真来的话可就
不是开玩笑的。……嗯？等一下。

「和芳子老师一整夜个人教学……而且是每晚……，也不错啊。」

被漂亮的女老师个别授课，不是所有男学生的梦想吗！

「咏，替我脱下胸罩、罩、罩、罩（回音）……」

成熟的女性带领着无知少年揭开那神秘的一页。她鼓励着不知所措的少年
，轻轻拉起他的手，进入秘密的花园……少年陶醉地荡漾在温暖的微波中，
慢慢变成「男人」……

哇哦～～无边际的想像画面像怒涛似地向我袭来。

「悭°村°同°学！」

芳子老师尖锐的声音，毫不留情地刺破我愉快的妄想。而且她似乎发现了
我想像画面的内容，用恐怖的眼光瞪着我。

「我要到图书馆去了……，芳子老师再见！」

我不敢久留，急忙开溜。

「喂，图书馆不是往那里走啊！！」

跑了好远远听到芳子老师的怒骂。

先逃进自己的教室再说。其实我恨不得立刻就到游泳社参观，只是顾到练
习才刚开始不好意思太嚣张。而且好死不死，偏遇到我的天敌，教体育的谷田
部老师。谷田部这家伙又不是游泳社的顾问，没事就在游泳池附近晃来晃去。
……是不是想偷看女社员（特别是樱木舞）的泳装模样？这麽一说，我想到曾
经听说他在上课的时候常常吃女孩子豆腐。

（……这个变态老师。）总而言之，不知道为什麽会被谷田部视为眼中钉
的我还是避难为上。快步走进三年Ｂ班的教室里，我伸了个懒腰打开窗户眺望
窗外的景色时，无意中视线飘到校舍下方。

「嗯？那不是田中吗……」

摇着她的马尾巴，从我眼下经过。

『田中美沙』。通称田径社的『小鹿斑比』。是我活力充沛而又个性好强

的同班同学。不但嘴坏手更快，我们经常吵在一起。

今天田径社应该没有活动，她来学校做什麽？

（最近怎麽好像跟田中经常在奇怪的地方相遇，像上次就在楼顶碰个正着
……）

「喂～～小斑比～～……」我在四楼的窗口旁大叫了一声後偷偷躲起来。
隔了不到五秒抬头一看，田中已经不在下面了，取而代之的是一连串急促的跑
步声『哒哒哒哒……』响起。

唔哇！朝这里来了。披着一头零乱马尾的田中美沙。

「咏°°！」

大叫了一声之後，用力地拍着我面前的桌子。

怎、怎麽回事？她那前所未有的愤怒是？我到底做了什麽？

「你对美穗做了什麽！」

短短的一句话，让我僵硬在当场。

「美穗在电话里哭得好伤心你知不知道！你难道、难道、难道、难道？」

田中她那异样的气势，老实说挺恐怖的。

「你真不是人！给我负责任！」

田中狂暴地勒住我的脖子，好痛苦……看来美穗似乎没有详细说明事实真
相，所以这家伙才会误解。……知道了，我的下场可能更悲惨。

「放、放手……我快……窒息了……」

田中看我快翻白眼才松手。一只脚像大姐头似的踏上椅子。

「你给我说清楚！你要敢骗我，我……我绝不饶你！」

从裙端露出她那意外丰满的大腿，不过现在可不是欣赏的时候，再拖下去
我可能真的会被田中绞死。

「一切都是误会啦。因为我睡迷糊了……所以……那个……」

被田中强大的愤怒气势所摄，我的回答变得吞吞吐吐。她像电视戏里的凶
恶刑警似的，毫不留情地逼供。

「睡迷糊之後呢？你做了什麽？」

叫我怎麽说得出口？原谅我吧，警察大人。不小心摸了那个清纯可爱的美
穗的胸部，这种话叫我怎麽说得出口。

「做了什麽？就是……那个……」

我实在找不到任何语言可以解释。真是悲哀啊，平常我可以跟田中一来一
往骂得不相上下，但今天是我理亏。再加上田中的气法跟平常大不相同，她真
的动怒了。我不能随便敷衍她，又不能说实话，我该怎麽办？

「田中……我可以发誓……」

当我正想向她说明真象的时候。

一滴……一滴……

闪烁着光芒的真珠在我眼前落下。

「喂……你……」

我大吃一惊抬起头来，田中的脸颊上挂着几串泪珠。她迅速地用手拭去。
「咏，你这个大笨蛋°°！」

田中美沙用着跟来时同样的速度离去。

我张大嘴巴一句话都说不出来，连去追她都没想到。通常人说女人之间的
友情比较脆弱，看来田中对美穗的感情可能不仅於此。

想不通，我真的想不通，为什麽田中会掉泪……

过了一会儿，我走出了教室。罪恶感纠缠着我，无精打彩地下了楼梯，正
要通过二楼的走廊时。

「嗯？」

「啊……」

这次是和里美碰个正着。又是一个奇妙的相遇。这层楼只有体育用具室和
音乐室，和里美无法有任何联想。

「你从上次就在这里干什麽啊……」

「没什麽……我只是要去洗手间而已……」

她移开了视线。

奇怪了，不只她在这里徘徊奇怪，连来学校也怪。已把目标定在短大商科
，连志愿校都决定了的里美，没有理由再到学校来啊。

仔细看看她，连模样都觉得怪异。里美的双颊潮红，连站的姿势也不大有
精神。难不成在这大热天她到学校来跑马拉松？

「你是不是发烧了？好像不太舒服。」

我伸手想要摸摸她的额头。却被她一反手打掉了。

「你别管我了！」

丢下呆若木鸡的我，里美飞奔下了楼梯。


（９）

结果，我没有追上里美。

（里美那家伙究竟在搞什麽？）是我太多疑了吗？或许里美真的是为了升
学的事到学校来，然後回去时顺便上悯厕所而已。况且女孩子本来事情就比较
多，上个厕所出来被人问东问西难免会生气……

（但是……）抱着难以释怀的心情，我走向校园。

本想不去游泳社参观，直接回家去算了……但是，站在池畔的樱木舞发现
了我向我招手，嘴边还浮起一朵淡淡的微笑。

这下我想走也走不了了。

从入口走进游泳池畔，向社长木村申请『参观』後在地上坐了下来。眩目
的阳光映入我眼中。

其实，从水面反射过来的夏日阳光虽然强烈，却也比不过穿着耀眼泳装的
女神。

合身的竞赛用泳装包裹着她纤合度的身段，樱木舞的肢体耀眼而醒目地
跃动着，就好像在水边嬉戏的妖精一样。用日本式来表示的话，应该是用『天
女的羽衣』来形容吧。男人隐藏起天女的羽衣不想让她回去的心态，如今的我
可以深深了解。我也是男人，虽然眼光里免不了含有点好色的成份，但我也捕
捉到了她『美的化身』的另一面却也是事实……（真漂亮啊……）就像是登上
山的最顶端时那种感动的情绪一样，我深深地叹了一口气。绒毯般的白云伴随
着光辉的日轮冉冉升起，让群山都接收到它的光芒而闪耀起来。

而且，樱木舞不单只是清纯的存在而已。

每当地那包裹在入水後紧包身体泳装下的胸部跃动时，我的心脏跳得几乎
要破胸而出，心魂似乎巳随她而去。

在如此神魂不定的我的面前，樱木舞轻快地跃入水面，展现她那优雅的泳
姿。

突然间，有一个人映入了我目不转睛的视线一角之中。为什麽会特别注意
到他？因为他和我一样都穿着衣服。

除了我之外，会不身着泳衣就出现在池畔的人，只有他。

『相原健二』。

这家伙是全校男学生所最厌恶的人物之一。我当然也不例外，因为他追女
孩子的速度太快。只要是他看上的目标从不漏失。不管是在下课後的顶楼上或
是体育馆的一隅，处处可见他花心的踪迹。

听说他还曾在上课时间在女厕所做爱咧……简直是色情狂。

要说起他的"事迹"，还真是形形色色什麽都有。找不良学生去轮奸分手
不乾脆的低年级女生；用跟别的男人有关系的理由抛弃女友，使得身心皆受创
的女孩子被迫离开学校……等等。真是太残酷了。

不过依我看有些可能是谣言啦，就算相原健二是多麽令人讨厌的家伙也不
致於做出那种事吧。原因可能是因为去年秋天的时候，和相原健二热恋中的女
孩子突然休学，大家也搞不清原因而众说纷纭，才会有这种可怕的谣言出现。
谁叫他没事专抢八女朋友而招人怨恨，自作自受。

相原健二用泠泠的视线瞥了我一眼後，竟厚着脸皮走近樱木舞身边。

这个"冷冷的视线"也是促使我讨厌相原健二的原因之一。老是一付瞧不
起人的样子，他以为他是谁啊？就因为他有钱？或是长得帅？那也只不过是他
父母所赐予他的，有什麽好自傲？我就是看不惯这种人。

「舞，把明後天的黄昏时刻空下来。」

与其说是在邀请女孩子，不如说是命令。好像樱木舞已经是他的女人似的
。或许这样对牵制别的男孩子有用吧。

「我有二张古典音乐演奏会的票。这可是非要预约才能买得到的抢手票。
我这麽辛苦全是为了你啊。」

强制施恩，还要把理由冠在别人头上。

全场所有人包括我在内只能静观事情发展。而另一个主角……从刚才就一
直低着头的樱木舞缓缓地开了口。

「我没有时间……对不起……」

她拒绝了。

哇哈哈哈！活该。说是辛苦得来的票，充其量也只不过是花大钱买来的而
已？我们英明伟大的樱木舞小姐可是没那麽容易被骗的。而且，她如果真喜欢
那场演奏会的话一定早就也买了门票才对，哪需要你相原健二操心。

对用两句话就回绝了他的樱木舞，健二还是不死心地继续纠缠着。

「你为什麽老是那麽顽固？让大家都明白你的心意嘛……」

就是要让大家明白才拒绝你啦。

……健二抓住了舞小小的肩。

面对如此无礼的举动，教养再好的樱木舞也掩不住满脸惊惶。

「放手啊！」

健二根本不理会她的抗议。

她求救的眼神和我碰个正着。就算她没有要求，我也已经向她身旁踏出一
步。我今天再也无法压抑对健二的怒气了。

「……你该适可而止了。」

抓住健二的手腕，我慢慢加重力量。

「悭村……跟你无关。你少管闲事。」

今天的健二意外地强悍。

想想这家伙会如此焦急不是没有原因。还差半年就毕业了，要不赶快把执
着己久的樱木舞弄到手，可会重重伤了他花花公子的自尊心。也就因为这样，
我更不能坐视不管。

「话不是这麽说。樱木已经拒绝你了，再纠缠下去可就太难看了吧。」

樱木舞面无表情地看着我和健二在池畔昏争执。

「我爱她，比任何人都深、都激烈。为了使所爱的人早点觉醒而努力是理
所当然的事，我不认为我哪里错了。你明白吗？跟你们这些卜贱的平民不同，
我才是最适合舞的人选。生长在充满了丰富爱情的家庭、容姿端丽、人格高洁
、头脑明晰再加上运动全能……我和她是如此的相配，我俩的结合根本就是天
注定的命运啊。」

健二这小子满口胡言乱语。是不是天气太热了，把他的脑子给烧坏了。

「……」

看着无言以对的我，健二还以为我已经被他的『气魄给震慑住了』，不知
收敛又继续往下说。

「相反地，你又是如何？你的生活充实吗？你拥有些什麽呢？不，你什麽
都没有。长相普普通通；性格单纯粗暴；毫无向学心；四肢看来也不甚发达。
没有梦想，只会把青春浪费在每天吃喝玩乐的日子里……这种人简直是垃圾。
想在舞的面前充好汉；别笑死人了。你根本就是一个不敢跟舞讲话，只能用好
色视线看着她的卑劣男人而已。你明白自己低贱的身份了吧；以後别再接近她
了。」

一连串听得人晕头转向的台词由健二的口中向我袭来。只有长得帅没有任
何长处的暴发户少爷有什麽资格向我说教？被那些恶言恶语射得暂时无法动弹
的我，回过神来的一瞬间愤怒已经满档了。

「你……以为你是谁啊？只不过有几个臭钱……」

我抓住健二的前襟。不行，打这白痴只会使自己更难看而已。

但是都已经被讲得如此不堪了，我怎麽还能再忍？但仔细想想……

（搞不好是健二在陷害我？）在这里动起手来的话，体育老师谷田部一定
会愉快无比地将我停学处分吧。不，殴打对学校付出大量捐献的相原家少爷，
罪重大到可以退学了。最重要的，要是下了禁止我进出游泳社的命令之後，我
就失去接近樱木舞的机会了。

（原来如此。我还在纳闷毫无骨气的健二，怎麽会笑得那麽得意呢。）想
到这里，又是一阵气由心生。

虽然明知不行，但是男人该做的时候就要做……我还是有些迟疑。那健二
似乎看出我的犹豫，露出嘲讽的坏笑。

（啊～～我忍不下去了！）突然，在我握紧的拳头上，有一只小手握了上
来。

……是樱木舞的手。

她凝视着我的眼神里有说不尽的千言万语。

那一份执着的感情，让我即将放肆的怒气平静下来。

我放开了抓着健二衣襟的手。

「……哼……」健二不甘似的停了一声。

想要英雄救美反被美人所救……要是我忍不下冲动揍了健二的话可就正中
他下怀了。我为自己的不成熟感到悲哀。

「对不起……」

我满怀感谢和歉意地留下一句话後，转身准备离去。

这时。

「对了，这样才适合你。」健二，又再度挑衅。

我原已平静的怒火再度升起。转回头，我面对健二准备再踏出一步时。

「悭村……拜托你！」樱木舞再次出声阻止我。

是啊，我不能辜负樱木舞的好意，要忍耐。忍耐……忍耐……可恶！健二
你这个王八蛋给我记住！

我看看樱木、再看看健二……，他嘲讽的笑容和她诚恳的眼眸。

接下来脱口而出的话，是连我自己做梦也没想到的事。

「樱木，这个礼拜天跟我约会！」

是的，我是这麽说了。

游泳社的会员紧张地注视着事态的发展。

「你在做梦啊……」

无视於用鼻音嘲笑我的健二，我挑战似地望着樱木舞。我现在的表情一定
非常狰狞吧。面对我这副模样，就算樱木舞原先对我再怎麽有好感，可能在这
一瞬间也立刻烟消云散了吧。

（反正我已经豁出去了！）我再退缩下去的话，岂不是真要被健二看扁了
！尽管已预知结果，但我仍旧勇敢地向樱木舞邀约。照预定被拒绝的话，就像
个男子汉似的离开。被女孩子拒绝虽是身为男人之耻，但只要樱木舞和相原健
二一天没有在一起，我就不算输给这臭王八蛋。

樱木沉默地低着头。我知道接下来一定是『我没有时间……』

。多少男人就是因为这句话而绝望伤心，而我也早已有了觉悟。

「……好的。」

樱木舞用着几乎听不见的细微声音回答。

我就知道一定会被她用『好的』拒绝……嗯？

（嗯嗯？……嗯？嗯？嗯？……咦！？）我似乎听到了『好的』这二个字
……不，我的确听到了！

「真的！？」这时的我一定是满脸蠢相吧？

我看到樱木微笑地点点头。

下一瞬间┘整个游泳池内一片哗然。因为理所当然重覆的情节居然有了新
发展。和『樱木舞约会』这个谁都无法达成的目标竟然由我苜先得标。

而这个惊天动地的事实将在今天传遍全校师生的耳朵里吧。

（冷、冷静下来、冷静下来！）用力的驱动我的理性思考一下，其实樱木
舞或许是极想从相原健二的纠缠之下脱逃出来才会答应跟我约会。并不是因为
这个邀约是来自『悭村咏』所以接受。而且搞不好是惧於我可怖的外貌之下才
不得已答应……

（哎呀！管她什麽理由！！）反正我就是能够跟憧憬已久的女神樱木舞约
会就对了！

当场决定了相约的地方和时间之後。

「那，我们……礼拜天见了。」

我踏着僵硬的步伐离开了游泳社，临去之际，相原健二的模样突然映入我
的眼角。他呆站在池畔，嘴张得大大的，活像个白痴一样。这个打击对他来说
实在太大了。是我多心吧，我彷佛可以透过他的身体看到对面的景色。

哇哈哈哈哈，也让你尝尝失恋的滋味。

「看到了吧，色狼！」

哼！！


四、小舞加油！！

（１）

ＡＭ１０∶３０

『现在购买我们万用调理菜刀再附赠一块切菜板只要２，８９０元，不买
可惜……』电视机里传来购物频道的叫卖声，也不知是真便直还是掺了水的。

「谁会买啊。」嘟哝了两句，我又跳到另一台。一个人独居总是比较容易
自言自语。

『啪哒、啪哒、啪哒……暴坊将军！』骑着白马一身劲装的吉宗，沿着海
岸奔驰而过。

啊°°无聊死了！这种时间根本没什厥好节目可看。喝乾了早晨起床以来
的第五杯咖啡，我烦躁地看着时钟。

距离和樱木舞约会的时间慢慢迫近，这不是梦，是事实啊。

（终於能和憧憬已久的樱木舞两人独处……）一想到这里，心脏便狂跳个
不停，就像要去远足的前一晚睡不着的小孩一样。

「我忍不下去了！」

我站起身抓了一件夹克。距离约定的时间还有一个半小时，走到约定的地
方大约需要二十分钟，现在出门的话会在一个小时前到达。

（樱木应该是个守时的女孩，不会有突发状况吧？）我反手关上大门。

ＡＭ１０∶３４

出了公寓，耀眼的温暖阳光笼罩着我，刺得眼睛有点发痛。我伸手遮住阳
光之时。

「……咏。」

有点迟疑的声音叫住了我。由那特殊的发音听来，是久留美。

「唷。」我打了声招呼。

久留美在我面前停下了脚踏车，今天的她穿着一袭黄色的小洋装，挺俏丽
时髦的。

「去补习啊？」

「咏……你是要去跟樱木约会吧……真好。」

久留美无精打彩地低头说道。这小女孩最近经常会有沮丧的表情出现，看
了真不忍心。而且，和我预测的一样，跟樱木舞约会的事也已传入了久留美的
耳中。看来全校也一定是口耳相传了。

「我……每天只是考试念书……而最近上课老是心不在焉……像傻瓜一样
。」用平板的声音自顾自地说完之後，在语尾的地方还轻笑了两声。看来和平
常一样，其实却不是平静的笑容，那是我认识久留美以来看过最可怕的表情。

（久留美的心……是不是已经失去平衡了？）我不禁担心起来。

久留美是个做事认真的女孩子。为了不辜负双亲的期待，再加上她所应试
的是竞争率相当高的大学，所以她每天只是拚命的用功念书，一定累得喘不过
气来。而和一哉的事，也让这个不解世事的清纯少女差点失贞……还被家人知
道，被骂得很惨定是不在话下。

一下子发生了这麽多事，久留美不身心俱疲才怪。

（看来她已经快崩溃了……）到时候考不上大学怎麽办？嗯～～久留美就
像我妹妹一样，也不能眼看她消沉而置之不理。

「好吧！」我突然大叫了一声∶「下个礼拜六和久留美约会吧。好不好？
就算你说不好我也要强迫你去哦。」

这小女孩绝对需要暂时放松心情。

「哎？」久留美抬头讶异地看着我「真的吗？」

她的眼睛亮了起来，满脸都是惊喜的表情……看来她的神经的确绷得太紧
。

「当然是真的。找一个你想去的地方玩一整天吧。」

「我好高兴！……这样我就可以再努力生活了。」

终於回复成原来那个满脸笑容的久留美。

「嗯，加油啊。」

我拍了拍她的肩膀。

「咏，你还是那麽温柔……」

久留美灿烂而清亮的双眼凝视着我，令我有点不好意思起来。

「时间我改天再跟你约。」

我都走远了，久留美仍然站在原地挥着手。

ＡＭ１０∶４２

距离约会时间还早，我悠哉地穿过公园向大马路上走去。说是公园，其实
是座落在住宅区里的一个小小的游戏场所。平常会有些带着小孩子散步的母亲
出现，但今天居然没什麽人，只有……

「不要啦！」

「你听我说，广美。拜托你、拜托你啦……广美～」「你烦死了！」

一对正在吵架的男女。

（哼，大白天的不知道在干什麽。）我预备装作没看见走过去时。

「你别再烦我了好不好！你应该知道我的心情啊！」

「所以说，广美你要是讨厌的话，我就不求你变成亚美了。对了，你觉得
小风怎麽样？」

「我说过不是这种问题。」

有点离谱的说话内容让我停下了脚步。变成亚美？变成小风？

什嬷意思啊？

重新看了这对男女一眼，感觉非常奇怪。叫做『广美』的是个挺可爱的女
孩子，虽然短发让她看来相当稚气，但我想应该比我大上一、二岁，像个上班
族。广美还算正常，但那个男人就有点问题了。留着现在流行的江口式长发；
仓皇不安的细眼，大鼻子加上厚且突出的嘴唇……不行，不能以貌取人。我转
移目标似的把线视移至他手上握住的人偶。如果我的记忆没错的话，应该是一
具价值两千块的『猫耳女米凯娜』。那是最近不论是漫画或卡通都非常红的女
性角色，内容大概是『从异次元来到现代的猫族，到了男主角的家里就赖着不
走』吧。有着猫耳朵和尾巴的米凯娜喜欢穿着比基尼飞来飞去……不是我喜欢
的漫画类型……

这种模型应该不是成年男人的玩物吧？起码拿着它在街上乱走就有点异常
。我是不想和这种怪异生物打交道，但是……

「广美、广美、广～美～」看着他像软体动物似的缠着那个女孩子时，我
实在忍不住了。

「……」

我抓住他的後颈子，一把丢到旁边的砂地上。

怪人滚倒在地，满身是砂，畏畏缩缩的问我说∶「你、你是谁？干麽推人
啊！」

「有完没完啊！你这个笨蛋！」

我不禁破口大骂。

「这是我和广美之间的事，与你何干？你有什麽资格管我们……」

为什麽这类型的人总是理由多多？连讲话都拖泥带水。跟他解释太麻烦了
，乾脆给他一拳，逃之夭夭吧。

正当我的耐性快到极限的时候，男人手上的模型突然人头落地滚得好远。
「哇°°°！」

怪鸟一般的惨叫声响彻整个公园。

「米凯娜！我的米凯娜！我最重要的米凯娜啊°！」

男人用他颤抖的手指企图接合模型人头。

太恐怖了，这个男人。

「诅咒你……唔唔，……我要诅咒你……，你一定会遭到不幸……」

嘴里喃喃念着一些咒语，男人走出了公园。

「呼……」

我想再朝向车站出发之时。

「请问……」广美叫住了我。

仔细看看，真是非常可爱的女孩子。

「我是不是……太多管闲事了……」

我不好意思地抓抓头，广美则说了旬「不是」摇摇头。

「是吗？那就好。……我走了。」

「啊……」广美叉叫住了我。

「？」我疑惑地回头看她。「还有什麽事吗？」

「啊……没有，……谢谢你。」

用力地挥挥手，广美跑掉了。

……嗯～？奇怪的女孩子。

ＡＭ１０∶４７

我又结下了一个梁子。实在不应该去管别人的闲事，特别是男女之间的事
。

（那种型的怪人特别难缠啊。会不会调查到我的电话号码打电话来恶作剧
？唉，不过看广美那麽为难……算了！过去的事就不要再想了。）我把在公园
发生的不愉快事件从脑子里赶出去，然後走进『登渡综合医院』找到後门出口
处。从这里往南边直走就可到达站前商店街。

（对了，买束花送给樱木吧。）我正准备转过十字路口时。

「啊，悭村同学？」

又跟芳子老师碰个正着。奇怪，今天真容易跟女人相遇。

芳子老师的爱车波波龙号因进厂检修，所以今天仍是徒步。一看到我……
『正好遇到你。……你知道黑川同学家住哪边走的话请告诉老师吧。」怕热的
芳子老师走得满头大汗，而且黑川『里美』家就在学校附近，看来她是路痴。

「里……黑川的家就在……」

我清楚地告诉芳子老师里美家的方向。

「芳子老师未免太敬业了吧？这麽热的天气应该在家里好好休息才对，况
且现在又是难得的暑假。」

我一边说着大道理，一边偷眼瞄着芳子老师被汗水浸得透明的衬衫。

「谁教我是三年级的导师呢？现在是最重要的关键时刻啊。」

如此认真而令人感动的答案。不愧是芳子老师！真是教育者的明镜。

「对了！悭村同学，看你穿得如此整齐，该不会是……」

芳子老师的眼镜射出锐利的光芒，完蛋了！话说太多，让她的茅头指向我
来了。

「该不会是出去玩吧？」

女教师严苛的目光开始向我逼供。

「怎麽会呢，哈哈……我是要去买参考书啦。没骗你。」

我不待芳子老师再开口，脱兔般地冲了出去。

ＡＭ１０∶５１

「要好好用功念书啊°°！」

我背负着芳子老师的激励跑过医院的转角。

大事不妙。我和樱木约会的事可能尚未传到芳子老师耳里，但看她刚才的
表情，肯定不相信我是去买参考书。

（她该不会追上来吧？）要是给她追上可就惨了。我一边跑一边往後看，
没看见人影。

太好了，没追上来……安心下来的那一瞬间，突然和不知道什麽东西撞个
正着。

「呀！」

「哇！」

事出突然，我来不及刹车，一个站不稳。

「哇哇哇哇！」

我想用手抱住对方不要跌倒，不过已经来不及了。我像把对方（应该是女
人吧）扑倒在地似地两人跌成一团。

仓皇之下，我只能抱住她的头使其免於撞地……我整个人都倒在她的身上
，也就因为如此所以我毫发无伤，倒是那受无妄之灾的女人……

「对不起！有、有没有受伤！」我慌忙道歉。

「我没事。」女人还反问了我一句，「倒是你有没有受伤？」

自己是受害者，还能用如此温柔的声音慰问对方。我看到她的胸前上别着
一块名牌写着「草  弥生」，再加上浅绿色的制服，她应该是登渡医院的护士
吧。

「我一点事都没有！」

我狼狈不已地拚命摇头。狼狈的理由不是因为撞到人，而是我俩跌地时的
姿势。

我的两腕抱住她的背，身体紧贴在一起，而弥生小姐的双腿则夹住了我的
腰。

……也就是说，我们用做爱的姿势在白天的大马路上相拥。而且我的「分
身」正好和弥生小姐的私处紧紧密合……，红灯快亮起来了！

我赶紧挺身跳起，顺势阻止了分身呼之欲出之势。呼～，再晚一点就很难
看了。

「真、真真真真真真的很对不起！」

我拉起弥生小姐的手助她起身，一边拚命的道歉。

「我也有疏忽啊，对不起。」

她的微笑是那麽平静温和，令人身心舒畅。

「那、那我先走了。」

我在临走之际再向她道了一次歉，她也向我点点头，脸上仍是那一抹温柔
的微笑。

ＡＭ１０∶５５

没想到登渡医院有那麽溧亮的护士。我忘不了倒在她身上时整个脸埋入她
前胸的那种感触。

（柔软又充满弹性……）说不定她的胸部和丽子同样丰满……不，丽子的
好像大了一点。

我的脑海里隐约浮现出丽子那『伟大』的胸部。又大又软，形状更是优美
。几乎是每天任我搓揉、吸吮、舔舐……夹住我的分身让我不只一次地尝到升
天的快感。

（嗯唔，丽子、丽子、丽子～）我突然无来由地强烈思念起她来。为了今
天和樱木舞的约会，所以昨天禁欲没有上丽子那里去。

（早知道就不勉强自己忍耐了……）每天那样的夜夜厮磨，只有一天不见
面竟如此寂寞难熬。不知道是不是思念过了头，居然……

「咦？那不是丽子吗？」

她就出现在我眼前！想不到我们之间的磁场如此相吸，太不可思议了。

踏着一如平常娴静的步伐，她向我迎面走来。

我举起手预备向她打招呼之时，突然发现有个男的走在她前面，举到一半
的手吊在半空中。

那个男人的打扮是……穿着有点脱离现代感觉的和服加草鞋，戴着一副眼
镜，看起来有点神经质……我一眼就确定了。

（是丽子的丈夫！）怎麽会有这种事？妻子真的走在距离丈夫三步远的後
方。又不是封建时代的夫妻，有没有搞错啊？这家伙比想像中更令人讨厌。

对於丽子费尽心思做的料理从来不予置评……他就是那种只把妻子处理家
事当做是理所当然的男人。如果他是腼腆或木讷的话，那还可以理解，不过我
不认为他是爱着丽子的。偶尔才回家，别说夫妻的鱼水之欢了，连话都讲不上
几句。

我真不明白他是为了什麽而结婚，难道只是为了想把丽子『束缚在一个小
世界』里吗？

（神气巴拉的，你以为你是谁啊？都是因为你，所以丽子每天过着无趣的
生活啊！可恶！！）如果可以的话真想给他一脚，我强迫自己忍了下来。丽子
也和我一样发现了彼此的存在，看见我脸上露骨的表情，她只能伤脑筋。似的
浮起一丝苦笑。

我一见她的笑容就泄了气，也回了她一个苦笑。和她擦身之际，我们灼热
的视线纠缠在一起……，我看见丽子的娇靥上飞起一抹酊红。

ＡＭ１０∶５７

我再回头望了丽子一眼，就急急忙忙地继续我的前进。

怎麽今天老是一直不断的遇到女孩子？好像在阻碍我前去约会似的。

（该不会是不、不吉的……不，又不是那个占卜老婆婆，不会有这种事发
生。）我努力要自己不要想太多，正准备从蓬莱堂°°也就是斋藤药局前走过
。因为今天是和樱木舞约会，所以难免对第一代女神°°亚子心怀愧疚。

「啊，是咏。」

她还是看到我了。

她抱着几层箱子摇摇晃晃地从店门口走出来，因为用力过度，脸已经胀得
通红，我赶忙上前接下了她的箱子。

「放在这里吗？」我放在店门口旁。

「喂，谢谢你。」

亚子的美目令我迷眩。

只有短短几天，我明显感受到亚子的变化。表情柔和了不少，连声音和动
作都带着几分娇艳，再加上她原来就是个美人，这下一定更吸引了不少男性客
人。

「要不要进去喁点冰东西再走？今天我姐姐也在……」

听了亚子的话，我歪头向店里一看，真子老师坐在柜台里对我微笑。能和
亚子和真子老师这对史上最迷人的姐妹在一起，渡过一时半刻，只有『幸福』
二字可以形容。但是，今天我却无福消受。

「对不起……，我今天……有事。」

我怎能拒绝你的邀请呢！啊啊～原谅我吧，亚子。

其实亚子也有她迟钝的一面，到现在才发现我穿的是外出服。

「哎呀。」这才恍然大悟似的点点头。

看来她连想都没想到我会跟别的女孩子约会。……对不起啊，亚子。

「下次再到我家来玩吧。慢走了。」

多麽纯洁的笑容啊！我在心底重覆着对亚子的歉意，向车站走去。

ＡＭ１１∶０１

我开始真的担心起来了。短短的一段路而已，和认识的女性相遇比例就这
麽高。我要是再到处乱逛下去的话，不晓得又要在哪里被拦下来了。（好吧！
买了花之後就朝着目标迅速前进吧！！）在亚子的药局附近应该就有花店。

「有了。」我走进店里。

白花绽放的香味轻袭着我的鼻腔。我虽不知花名，但它的确是种能让人安
定情绪的艺术品。

「请给我一束花。……呃，玫瑰好了。」

虽嫌有点俗气，不过我实在不知道该买什麽花才好。

草草说完花名之後，我眺望着棚架上的仙人掌。

「请问……花的用途是……送人吗？」背後传来店员的询问声。

我就是不想解释这麽多才直接了当要玫瑰的啊……真是罗嗦的店员。没时
间磨菇了。

「是要送给女孩子的……咦？哇啊～！」

我转过头来话都还没讲到一半，站在我面前的居然是。

「美、美穗！？」

在电影院被我『轻薄』过，还没正式道歉的对象°°铃木美穗，一副泫然
饮泣的模样站在我面前。为什麽听到她的声音时我没有发觉？啊啊，为何在花
店打工的偏偏是她！

「你果然……是跟樱木同学约会……」

美德几乎快哭出来了。樱木舞的事，美穗当然已经知道了……伤脑筋。我
该怎麽解释才好？

「我……只是……为了要跟她道谢才约她……出来……」

这句话，半真半假。我胸中泛起一阵刺痛的罪恶感。

「对了，美穗，上次真是对不起。下次我一定不会打瞌睡和做那些……无
礼的举动了，你能原谅我吗？」

我凝视她低垂的双眼，她微微地点了点头。脸蛋微红，真是个楚楚可怜的
女孩。

「咏……，你和……樱木同学……真的是……」

美穗的声音越来越小，到最後完全听不清楚。可能是在问我们是不是在认
真交往吧。才第一次约会，我是不敢奢望能跟她有『深入的交往』。况且实际
上，她也是只因为感谢才跟我约会。

「怎麽会？」

听到我的回答，美穗虽仍低着头，但看来已经放心多了。

「对不起……我太烦人了……，我马上帮你包花。」

美穗迅速地替我扎好一束玫瑰。

ＡＭ１１∶０７

手上抱着花束，我走出了花店。美穗还多拿了几枝给我。

（为了我和别人的约会，居然给了我一大束花……美穗真是个好女孩。她
是不是真的喜欢我？）果真如此的话，那我可得用更诚恳的态度对待她了。不
过美穗个性害羞腼腆，有时有点沟通不良，倒是满伤脑筋的。

（交往之後，应该会比较健谈吧。）走着想着，车站已近在眼前。是暑假
的关系吧？车站附近到处都是人、人、人……

「嗯？」我看到了一张在我一生中最熟悉的脸。

「里美。」

她轻靠在车站入口的柱子旁，也迅速发现了我。

我和樱木舞约会的消息，里美也应该知道了吧？

「嗨。」对於我的招呼，里美摇摇手以示回应。

她瞄了一眼我的穿着和手上的花，状极无聊似的没什麽反应。

看着她的态度，我没来由地一阵恼火。

（什麽表情啊，哼！）仔细瞧瞧，里美挺难得的穿了一件长裙随风摇曳。
「你要出去啊？」

「去听古典音乐会。」她回了我一句，声音里没有任何抑扬顿挫。

里美和古典音乐。

「哦。……和谁啊？」

问完，我立刻後悔问了傻事。果然。

「……和你无关吧。」

里美冷淡地看了我一眼，轻声回答。

我对地做过什麽卑鄙的事吗？我突然感到一阵悲哀。

「说的也是。对不起。」

说完，我把背转向里美。

ＡＭ１１∶１０

（怎麽会变成这样？）我自认没有事瞒着里美，相信她一定也这麽样想我
……但我现在却被好似背叛的感觉包围，非常生气。

带着苦闷的心情，我登上车站的阶梯。不愉快的事情是不是都会接踵而来
啊？从上方下来一个令我最不愉快的人物。

相原健二。这个无时无刻都用名牌服饰来武装自己虚荣的"美男子"，可
能又想去吊马子吧。

正要下来的他和将要上去的我，两道视线在空中碰个正着。我摆好临战姿
势，准备应付他的任何冷嘲热讽。

然而健二这家伙只是微微一笑，无言地从我身旁走过。……怪了，他所执
着不已的樱木舞要跟我这个小市民约会咧。他为了修补他那受损的自尊心，不
可能不来找碴啊……？

（还是他认定了我和樱木不会顺利发展？）看到他那游刃有馀的笑容，比
对我嘲讽更令我生气。真想追上他一脚把他踢下楼去。

（算了。健二那王八蛋，我绝对要让你後悔！）我在内心暗暗发誓，满腔
怒火地向卖票处走去。

ＡＭ１１∶１２

通过剪票口。

「啊！？」

又遇到熟人了。这一次是正树夏子。夏子应该是正要前往她工作的高级服
装店的途中吧？所以我没有叫住她，但她反而看到我了。唉，越急越容易碰到
阻碍。

夏子是我第一个女性。也就是第一个传授我性爱之道，令我难忘的存在。
初体验那美妙的经验，令我至今记忆鲜明而恋恋不忘。

当时的我，是个高中一年级的学生。结束了在伊豆白滨海岸的打工，正犹
豫要不要回东京的时候，和夏子相遇了。我们莫名地情感相当契合，无时无刻
不玩在一起。然後，在离别的前一夜……她引导了我。

再怎麽吝於称赞的人，也不能否认夏子是一个标准的美女，而我根本连作
梦也没想到，会和这样的美女一起迎接初体验，甚至连『做法』也完全不知道
……

（真庆幸自己把童贞献给了夏子。）夏子非常温柔。对不靠技术只卖力气
的我，她也倾囊相授。

就算是现在，我依然能清楚的想起夏子的肤触。乌黑细长的秀发；搔得我
胸膛乱痒一把的乳苜；丝绢般柔软的肌肤……我整个脑子里一片空白，只能用
力冲刺。

（那时的我一定像个野蛮人或野兽吧。）所以，再度和夏子相逢时我有点
羞赧。彷佛梦中的情节变成令人脸红的现实一样。

夏子用她那神秘的黑瞳孔凝视着，臊得我连问候的话都说不出来。

饶了我吧～。我对这种眼神最没有抵抗力。失去了语言能力的我，脑中一
片混乱。

「什麽时候我们再见面？」

对於夏子的问题，我只能以拚命点头来回应而已。再见面……嗯？

她说再见面？真的吗？唔！我的头脑清醒一点吧！

（我知道了，一定是一哉。因为他太烦了，所以夏子才会想找我解闷。）
一哉那小子不知道我和夏子的事，跟久留美一分手後就猛打夏子主意。

（……那家伙的拿手绝招也只有死缠烂打而已。）追久留美的时候每天在
学校追着她跑，晚上则电话不断。想必追夏子的方法就是天天往她的服装店跑
吧？

「一哉那家伙给你添麻烦了吗？」

经我一问，夏子暧昧地摇摇头。看着她微微苦恼的表情，我猜的虽不中亦
不远矣吧。……然而……

「不是的。我只是想和悭村再见面而已。」

夏子突然羞怯地展颜一笑对我摆摆手，摇曳着她那美丽的黑发消失在人群
之中了。

ＡＭ１１∶１６

我呆然地目送夏子离去。她的一句『想再见面』，让我欢喜……也让我忧
……

也好，反正我也很想和她再聚一次。只有吃饭聊天也好……

该走了！

踏上了月台，……虽说我早有觉悟，但是怎麽又、又又又又又又又又又又
又遇到了！

「哇，是咏！」

佐久间千春站在月台小店的旁边，她勾住了我的手臂。

「好高兴哦。我有预感今天会遇见你耶。」

她兴奋得像要跳起来似的，完全无视周围的眼光。千春那跃动的胸部在我
手臂上摩擦着，好舒服。

「太棒了、太棒了。」

看她如此无邪的喜悦，要去和别的女孩子约会的我心中当然布满了罪恶感
。

「咏，你今天忙不忙啊？」

对於千春的问题，我无言以对。

「啊、嗯……」

我若无其事地想把花束移到背後，不料还是被她看到了。

她凝视着这束鲜红的玫瑰，表情晦暗了下来。哇～真对不起啊。她该不会
哭出来吧？请你生气吧。就算被你掌掴也是我活该，求求你。我紧张地注视着
沉默的千春。

「……你是去探病吗？在难得的暑假住院，真可怜。」

千春这出人意表的回答，让我差点没有跌到在地。花束＝探病，这种结论
究竟是从何而来？她是不是太信任我了？

（啊啊，千春小姐！对不起、对不起！请你原谅我吧？）她真是个好女孩
。如果娶了地做老婆的话，一定会有一个美好的家庭，美好的婚姻生活。

（跟她比起来，我……）好像越来越成了个坏胚子。无法向她说明实情，
只能像傻瓜似地猛点头。

千春娇俏地轻笑了一声。

「快去吧。」

吻了我一下。那迅速而自然的动作，让四周的人们几乎没有发现。

「我正要去烹饪学校呢。等到我把咏最爱的和食学成毕业後，你的心就是
我的了……，拜拜。」

她给了呆滞的我一个迷人的秋波之後，坐进反方向的电车里离开了。我目
送着驶离车站的电车。

（说不定千春她……）已经知道了我要去约会的事……

ＡＭ１１∶２１

带着可爱的千春所给我的温暖，我坐进了进站的电车，窗外流泻而过的景
色笼罩在夏日的灿烂阳光之中。

我倚在窗边眺望着。

「……？」好像有人在看着我。这种应该叫做第六感吧？从以前就帮我渡
过不少难关。

（是谁？）我东张西望找寻可疑人物。第一个映进我眼里的是站在隔壁车
辆连结处的男人。他的装扮就是时下很流行的那种，戴着一堆饰品、挺花俏的
样子。这位时髦仁兄和我视线一接触就迅速移开了。

（是他吗？）我有点怀疑。不过看他正拿着行动电话通话中，而且长相我
也不认识……，应该不是他吧？

（是不是我太多心了？最近我的第六感好像有点迟钝……）视线相遇是偶
然吧。我把头转向另一边的车厢。

「咦！？」

往前算第二扇门前站着个拿着报纸，戴着副奇怪圆眼镜的女孩子站在那里
。她竟是我熟知的人物。

「喂，你！」

我大步往前迈近，而她抓着报纸正转头想跑。

「喂！等一下！」

绑着黑色发带的马尾左右摇晃。我穿过车厢，终於在头一节车厢逮到她。
「你想干什麽，田中美沙？」

对，这家伙就是田中美沙。

「田中？你，认错人了……，我叫中村麻沙子啊……」

这婆娘居然跟我装蒜！中村麻沙子是谁啊！这家伙连编假名都没技巧，一
听就知道啦，笨蛋。

（不过她来这里干什麽？嗯～对了，是为了美穗的事吧？）一定没错。

因为把美穗介绍给我的就是她。继跟美穗的约会失败之後又马上跟樱木舞
约会……对於有性格洁癖的田中来说自然是『不可原谅』四个字，所以她才想
来妨碍的吧？如果她那粗鲁而直接的个性可以稍作修改的话，说不定我会喜欢
上她。但是对现在的我来说，田中看起来就像恶魔一样，那副眼镜真是怪到极
点。

「你这副样子该不会是乔装打扮吧？」

彷佛没把我的话听进去做的，田中她……

「哼、哼、哼、哼、哼！」

神气巴拉的就把头转向一边。啊～实在有够不可爱！看样她准备装傻装到
底了。好吧，既然如此，我也有打算。依照田中的个性，在这样情况下应该采
取什麽样的行动。

「对不起！是我认错人了！」

我夸张的向她道歉。就如我所料，她明显的吃了一惊，眼镜往下滑落，一
副白痴的表情。我继续愉快地依照以往的模式捉弄她。

「因为我暗恋已久的女性长得跟你太像了……所以……」

顺便叹口气给她听。

「我真是太傻了，哈哈……『美沙』并没有戴眼镜啊。一定是我太想她了
所以才认错人……唉。」

「  ！」

美沙发出一声难听的呻吟。什麽时代了还在讲『  』……哼、笨蛋，不管
是谁想要破坏我今天的好事，我都不会客气的。单细胞的美沙还真相信我是认
错人了。

「啊、唔，你、你真真真真的……喜、喜欢那……那个叫美、美沙的女孩
子……吗？」

带着异样的迫力，美沙逼问着我。

「喜欢喜欢，我爱死她了！」

听到我的回答之後，美沙满脸通红嘴唇颤抖着。她有这种反应是正常的，
因为对她而言我是永远的吵架对手，一见面就没好话的可憎恶友。

「我最喜欢的美沙虽然是个四肢发达、头脑愚笨、饭量奇大，而且又有慢
性香港脚的女孩子，不过实在是太可爱了°」看到我脸上的坏笑，美沙这才知
道是被我戏弄了。她胀红了脸（跟刚才那次的意思不同），愤怒的宇宙已经升
到最高点了。

「你、你、你这个笨蛋！我才没有香港脚！！」

她陷住了我的脖子。

「你果然是美沙……」

我眯着眼瞪她，美沙这才惊觉「啊」了一声，骗人的眼镜掉落在车上。

「唔～～～」美沙状极不甘地咬着嘴唇。这时电车已经到达矢吹町了。


（２）

ＡＭ１１∶２７

齐集了ＪＲ、私铁、地下铁的矢吹町，是个运输量非常大的车站。被人群
簇拥似的出了月台的我们，慢慢登上人潮汹涌的阶梯。

「你到底来干什麽啊？」环顾着手上的花束，我话中带刺地问「没干麽啊
……，我只是来买跑步用的球鞋而已……」

美沙还是坚不吐实，无视於我怨恨的眼光，若无其事似的哼着不成调的歌
曲。

（可恶～，得找个机会把她甩掉……）我暗暗算计着穿过出口时°°「啊
啊，怎麽是你？好久不见了！」

在这种时候又是谁登场了？反正我今天是逃脱不了接连遇到熟悉女性的命
运，我认命地转头寻找声音的来源。

「……嗯？」

站在我眼前的女性挺陌生的。不，好像在哪里见过？……的确见过，只是
怎麽想都想不起来。隔壁的美沙看看我又看看她，太失礼了吧？

这位似曾相识的女性用着戏谑的眼光看着我和美沙。有着柔软波浪的长发
；鲜艳的口红；展示她美好身材的贴身洋装再加上挂满全身的闪亮饰品……怎
麽看都像是『特种行业』的……

（唔哇！）说到特种营业我方想起来，她的确是从事那种行业的女性。

『成濑香』。是半年前我被拖去的那家酒吧里的红牌酒女。我忘了她的花
名叫什麽，只记得她不知道为什麽特别喜欢我，还把真名和地址都告诉我了。
不只如此，我还享受到了一般客人所没有的『特别服务』。其实，在成濑小姐
的超级技巧驱动之下，我在短时间内就射了５次。

唔～～仔细想想，我也挺精力绝伦的，居然连来５次。不过一切都得归功
於成濑小姐那令人升天的技巧。

为了让向隅的朋友们也能同乐，我就把成濑小姐的拿手绝招公开出来吧。
那就是她的『樱桃小口』。

说起成濑小姐的『小嘴』，用人间仙境形容也不为过，温暖而潮湿，就好
像女人的性器一样。她把我含进口腔里，用蠕动的柔舌翻弄着我直到枝干尽头
……最後，再用她狭窄的喉头深处技巧地收缩，让我彷佛如登仙境似的，一下
子就发炮成功了。而她则温柔地把战利品一滴不剩地饮尽後，不允许我就此休
兵……於是我就这样连续射出了５发炮。等出得店门时，我的腰已经直不起来
了。之後听了我的报告的一哉是既羡慕又嫉妒，因为他只得到『小手服务』，
跟我的『小嘴』目然有天壤之别。

虽然我至今仍不明白，她为什麽对我特别好，然而对她的好感已深场我心
中。

（临别时，她还叫我要常去玩咧……）「有些不能在店里做的事，可以到
我家来……」

要不是因为爱面子，不想让她认为我是个发情中的青少年，早就杀到她家
去了。结果在久未连络之下，久而久之也就淡忘了。

而这次见到她为何没有一眼就认出来，可能是因为当时店里的暗淡灯光模
糊了她的容颜吧。不过在女士面前可真是太失礼了。

唉，没想到这难得的相逢居然会选在今天，而且还是在我身旁跟着美沙的
状况之下！

「哇啊啊～」不知所措的我一时不知道该说些什麽。

「要记得跟我联络哦。」

反而是成濑小姐落落大方的先开了口。

我只能无言以对地拚命点头。她突然迅速地凑到我的身旁。

「这次要是再忘记，我就要向你女朋友告状你来酒店的事！」

她在我耳边低声细语着恐怖的文字，居然还以为美沙是我的女朋友，天大
的误解啊！

冷汗从我额头落下，我只能重覆着点头的动作。

成濑小姐恶作剧似的轻笑了两声，消失在人群之中。

「她是谁啊？跟你是什麽关系？」

美沙的声音让我回过神来。走了一难，还有一难。

「她、她啊？她是你……呃、不是……是我参、参加登、登山时的同……
伴。」

「哦～～……」

对於我的辩解，美沙露出明显的疑惑。

「妖里妖气的，你喜欢那种典型的女人吗？」

「不是啦……！你别乱想……」

「谁知道啊……哼！」

美沙嘟着嘴，满脸都是不悦至极的表情。

仔细想想，我喜不喜欢成濑小姐跟美沙有什麽关系？只是怕实情（受酒店
皇后热情招待还蒙她宠幸）被她知道，之後又多了一个话柄。再被追问下去的
话很可能会露出马脚，还是走为上策。

「我还有事要先走了……！再见，」准备开溜。

「啊，等一下！」

美沙连忙随後追来。

ＡＭ１１∶３２

美沙这家伙……到底准备跟到什麽时候？我都已经跑得上气不接下气了。
距离还是拉不开，看她一副脸不红气不喘的样子，实不辜负田径社的『小鹿斑
比』美名。

「你到底有什麽事啊？要买运动鞋的话，那里不是有一家大型运动品专卖
店吗？」

「你管我在哪里买？我就是喜欢去另一家买嘛，哼！」

可恶！看来她是不肯罢休了。

「那我可要抄近路了。」只好绕远路了。

（反正我还有时间。）转进小巷子，美沙紧紧跟在我身後。

「喂，你常去的店不是在对面吗？」

「哼！太久没去了所以不太记得路。还是走这里比较近。」

连路都不记得，还叫什麽常去的店！我本想追根究底，但她仍继续装傻不
搭理我。我真想撇开大步快跑，又怕手上高价的玫瑰花束散掉。

（我的确对不起美穗，但是你又何必苦苦相逼呢？）我毫无意义地在书店
里绕了一圈，在电玩场钻来钻去，还是摆脱不掉美沙。除了举白旗之外我实在
无计可施。

其实美沙这种认真起来就会勇往直前，甚至『不顾性命』的个性我比谁都
了解……刚进田径社时她只是个不起眼的存在，然而比别人多出二倍、三倍的
练习，使得她成为连其他有名大学体育系都会想揽为己有的田径社主将。

我喜欢能够激起人强烈热情的女孩子。如果她能再成熟一点的话，或许能
成为个相当棒的女人。

（唉，没办法……只有听天由命了。）我决定抛开杂念，专心向目的地
前进。但是由於刚才为了甩掉美沙拚命往小巷钻，好像钻进不该去的地方了。
（我怎麽如此不小心，误撞进了繁华街的小巷子里……）穿着崭新的夹克外套
抱着鲜红玫瑰的我，加上身着白色Ｔ恤黑色运动外套和牛仔短裙的美沙，活像
一对压街中的情侣。

「……」

充满恶意的眼光像蜘蛛丝似的缠绕在我身上。视线的源头，是来自距离我
们二十公尺前方三个表情险恶的男人。

乍看之下没什麽特殊，但碰上了可不是好惹的，也就是所谓的小流氓。我
不记得我做了什麽招惹他们的事，但是一转进小巷就看见他们在瞪着我，好像
早已知道我们会走进来似的。……为什麽？

算了，推测他们的思考回路也没有用，要找碴还需要理由吗？

我巧妙地移开视线，不回瞪他们才不会表现出畏缩害怕的样子。听说遇上
这种人时最大的禁忌，就是一副害怕的模样转头就走。那样只会使他们得寸进
尺。

况且流氓也有流氓的行规，只要守规则，他们应该不会欺人太甚的。

但是……

我们若无其事地从三人身旁走过之时，我全身都僵硬了。美沙在我身後也
屏住了呼吸。

伴随着金属声，一把小刀指在我鼻尖前一公分的地方。

「别走得那麽快嘛……」

及肩的茶色卷发的男人脸上挂着一抹猥琐的笑容。从天而降的恐怖感，让
我不由目主地发出难堪的呻吟。

「啊……啊哇……」

快把那把刀移走！要是不小心手一滑，我那原本就不限高挺的鼻子可就会
变成真正的扁平鼻了。

「你们想干什麽！」

是美沙。……果然不应该放任她跟着我。性格激烈的美沙在这种时候简直
是火上加油。

她把我推开挡在前面。

「快把刀收起来！」

她用力挥手把持刀男人的手拨开。我都快要晕过去了。她到底有没有大脑
啊！

「对、对不起！她是无心的？要钱的话……」

我不想让事态再恶化下去了。皮夹里的钱是为了过暑假，一滴血一滴汗所
赚来的。但是这种情形之下也顾不了那麽多了，我连忙伸手进口袋乱掏一把。
「钱？给我的话当然要。不过我是已经收了不少谢礼了。」

满眼凶光的金发男人这麽说了。

收了谢礼？怎麽回事？？

金发男人坐在地上已经伸出手来要钱了。

「你叫悭村咏是吧……」

另一个绑着彩色头巾的男人开口问我。嗯？这个人……对了！不就是在电
车上瞪我的男人吗！？

『哔哔哔哔、哔哔哔哔……』

铃声响起，头巾男拿出怀中的无线电话。

『喂？嗯，是啊，刚逮到他。……不需要加派人手了，小ＣＡＳＥ……』

是他的伙伴打来的电话。这个头巾男可能在我坐上电车时就跟上我了，难
怪会在这里堵住我们。

（我还以为只是街头的小流氓，原来是有计画的预谋。）有人用钱雇了这
些小流氓，……一想到雇主这个名词，我的脑中迅速闪过另一个男人的脸孔。

会对我今天的约会看不顺眼，而想用这种不入流的手段来对付我的，除了
他没有别人。

『相原健二』。

难怪在先负町车站内相遇时他会有那种表情。约会？哼，你能不能平安到
达目的地还是个问题！那时的健二一定在暗中窃笑着吧。没想到他会用这种卑
鄙的手段……

（是吗……你不惜用这种方法来阻挡我和樱木舞的约会……）愤怒的火焰
从我背脊缓缓升了土来。那是被我遗忘已久，对暴力的强烈渴望。长久以来深
埋在我心中的那个『悭村咏』彷佛又再度缓缓抬头了。

那时的我……是三年前吧？还没有和美沙相遇，是个中学生的时候，我可
是纵横街头的一匹狼啊。屈指算算，知道我那时放浪事迹的大概只有里美吧，
远离那段不名誉生活的我，原本尖锐的性格已变得圆钝许多，所以刚才才会被
把小刀吓得失态。

（实在不太想让美沙看到……）我拚命压抑那将要爆发出来的凶暴本性。

「小姐可以先走，反正我们收的谢礼没有你那一份。」拿着小刀的男人说
道。

是啊，美沙，你快逃。我的理智崩溃只是时间上的问题而已，我真的不想
让你看到我这个样子，更不想让你遭到危险。

「还是要跟我们玩玩啊？我马上把这小子收拾掉……」

坐在地上的金发男人伸手抚摸美沙的大腿，还作势要去翻她的裙子。

「呀°！！……你想干什麽！！」

美沙反射性的劈头就给他一巴掌。

「臭婆娘！」

男人站起身来一把推开美沙。她一个站不稳，整个人跌坐在水泥地上。

尽量压抑冲动而双目低垂的我，见到他对美沙出手时终於忍不住爆发了。
「哈啊°°°！！」

我抓住持刀男人的手，同时一脚踢向他的股间。男人应声飞起，落地时已
经翻着白眼了，瘫在地上一动也不动。我右脚的脚指头传来一阵麻痹的感觉，
可能是用力过猛了吧。

趁他们一时尚末反应过来的空隙，我奔向美沙。在拉起美沙之前，当然也
奉送了一拳给那个金发男人。

「美沙！快跑！」

剩下的头巾男受惊过度还呆站在原地。也不能怪他，谁能料到一个像弱鸡
般的小子转眼之间会变成魔鬼终结者？为了怕他会去搬救兵，我还是选择走为
上策。抓起美沙的手，也不管玫瑰花瓣的掉落，我俩迅速地往原路冲出去。

一出了明朗健康的大马路之後，我和美沙才停止奔跑站在原地喘气。

我俩面面相觑。

「呼呼，呼哈哈哈哈哈。」

「啊哈哈哈哈哈……」

同时笑了出来。

来往的行人用怪异的眼光注视着我们，我们也不以为意。笑了一阵子之後
，美沙突然停止笑声说道。

「咏……」

难以启齿似的，她指着我手上的花束。

原来我手上那束昂贵的玫瑰已剩残枝落叶几乎全毁……不，还有一枝。美
沙露出难得的充满歉意的表情不知道该说什麽才好。而我则意外的兴致高昂。

「唔呼呼呼……哈哈哈哈。」

我又笑了出来。拔出那朵仅剩的玫瑰。

「给你。」拿到美沙眼前。

「哎？」美沙吃惊地看着我∶「这……这不是你为了……约会……才买的
吗……」

算了、算了。反正玫瑰花束也不适合我。

「这是给你的战斗奖。」

说完，我将花交给美沙。接过花的她显得非常腼腆，她毕竟是女孩子，一
朵花就让她恢复了女孩子家原本应有的娇柔模样。

「好了。万一怕後有追兵，所以……」

我伸出手，刚好有辆计程车停在我面前。

「先进去，进去。」

我催促着美沙，她老实地坐进车子的後座，「司机，麻烦到先负町……请
开快一点。」

我塞了一张千元大钞在司机手上，他无言地看着我。

「没问题。」

嘴角还浮起一丝会意的微笑，关上车门的那一瞬间，车子已经像子弹般地
冲射出去，还闯了一个红灯。太厉害了。

「真是喷射计程车啊……」

我目送着计程车远去，也就是说我没有同乘，只把美沙塞进去而已。我看
见美沙贴在後座玻璃，张大着嘴在叫着什麽。从她的唇形来辨认，应该是……
『王、八、蛋』吧。

哇哈哈哈！这才像美沙。

呼～。我松了一口气。终於，所有的妨碍者都消失了。应该可以顺利和樱
木舞约会了。

我低头看看腕表。

「唔哇°！」我大叫了一声。

『１１点５７分３９秒』距离约定的时间只剩不到三分钟。

「可恶！……可恶、可恶、可恶！」

我慌忙冲了出去。和樱木舞约定的地方是在ＷＣＡ大楼的正面广场，从这
里跑去应该还来得及，不、一定要来得及！

『老公公、老太婆、大婶、大哥、大姊、小毛头、小女孩、猫、狗……全
给我让开！』

我忍住想大喊的冲动，穿梭在混杂的人群之中。

（还差一点！只要通过这个红绿灯？）绿灯一亮。

「……嗯？」

马路对面，有一个女孩子往这里疾冲而来。

（咿？那不是樱木舞吗？）扎在背後的长发加上Ｔ恤、牛仔裤、背上还背
了个包包……，没错，就是樱木舞！她发现到我，用着不及美沙的速度向我跑
来。「嗨！我也差点迟到……」

话还没说完，她一把抓住了我的手腕。怎、怎麽回事？

「悭村！快跑！」

樱木满脸紧张地催促我。仔细看看，从樱木跑来的方向有几个壮汉追了过
来。

「那是……谁啊？」

「是我家的管家、司机佣人、和……和原来是奥运选手的保镳！求求你快
跑！！快一点、快一点！」

被樱木拉扯之下，我又同着原来的路跑了回去。

真是的，跑了一次又一次……今天到底是什麽日子！


（３）

「大小姐，请你回来吧……大小姐！」管家的声音从身後追来，毅然又不
失礼貌的音质。

不过话说回来，会用『管家』的日本人大概只有樱木家而已吧？佣人就算
了，居然还有保镳。想想也是理所当然的，名门世家的继承人要是被诱拐绑票
的话可不是闹着玩的，恐怕不是几亿可以打发走的。

不过照这麽说来，我不就成了诱拐犯了？

（被抓到的话可能小命不保……）他们跟刚才的小混混格调可不同。不是
像阿诺就是像席维斯史特龙，要不就是布鲁斯威利。他们的铁腕要是落在我身
上，怕不断几条肋骨。越想越可怕，我只好拉着樱木拚命奔跑。

（漫无目的地跑下去也不是办法，得找他们找不到的地方。）确定方向後
，我跑进百货公司里。混在人群里应该最不容易被发现。然後……管他的，做
了再说。

从矢吹ＰＡＲＥＫＯ正面入口进去，我故意从电梯前面经过，目的地是地
下超级市场。

樱木好像快走不动了，跟在我身後的动作迟缓起来。幸好已不见追兵。要
是让他们堵住百货公司出口，那我们可就成了瓮中之鳖了……

「还能走吧？」

「……嗯。」樱木气喘吁吁地点头。

我们停止奔跑，慢慢地走进贩卖场。我可不是因为单怕他们追上来才逃进
这里，我有我的想法。

我走到鱼六堂的蔬菜卖场一看……，太好了、果然在！

「学长，你好吗？」

「嗯……哦，你不是悭村吗？好久不见了。」

我所打招呼的对象是我中学时代的学长『川口诚』。学长高中毕业後就在
这个蔬菜公司就职。

「学长，我有一件事想拜托你。」

向来没上没下、身为学弟的我，居然会如此卑躬屈膝，川口学长满脸促挟
似的来回看着我和樱木。

「没问题。怎麽帮你？」

连理由也不问就答应我了。

……数分後。

我和樱木平安脱逃，来到距离百货公司遥远的矢吹町公园前。

你问我用什麽方法？

答案很简单，我拜托学长让我们从员工专用口出去。而且还让我们搭上了
出入业者的送货车。这样一来，那些难缠的保镳就无法找到樱木了。

向货车司机挥手道谢之後，我们走向广场中央的喷水池。因为是假日，所
以游客相当多。樱木一看到游客带来的小狗……

「哇，好可爱！」

她想要靠近往前走时，我们才同时发现原来我们的手还紧紧牵在一起。我
稍微犹豫了一下，放开了她的手。回想一下，从我和樱木碰面时就一直是牵着
手的。

一想到这里，我不觉有点腼腆起来。樱木也和我一样吧？她忘记了小狗的
存在，脸上微红地把视线转向喷水和树丛……装作不经意似地。

不好，应该找些话来说。……嗯……说话、说话……

「啊～～，那些人（管家和其他人）不知道还在不在百货公司的附近寻找
啊？」

说完，我才发现内容选择错误。因为只要一想到那些表情严肃的专业保镳
在百货公司附近追寻不获而满脸迷惘的表情……不好，我真想大声爆笑。

我努力想控制脸上的肌肉表现出正经的表情。

「噗！……啊哈哈哈哈。」

意外的，居然是樱木先笑出来。我也跟着忍不住。

「哈哈哈哈、哈哈、哈哈哈哈哈哈！」

笑死了。

在公众面前大笑虽然有点不顾形象，不过这里是广场，在别人眼中看来我
们一定像一对天真的情侣吧。

大笑的发作静止之後，我和樱木在喷水池畔坐下。呼～，终於可以喘一口
气了。

「悭村，你没事吧？」樱木突然向我询问。

「因为……你也是……跑着来的……」

辞意虽然含混不清，但我已明白她的意思。不愧是樱木舞！观察相当敏锐
。虽然她不知道我和小混混发生磨擦的过程，但竟也察觉到了我的情况，所以
才……

「我也是突然被禁止出门……，想偷偷跑出来，没想到却被抓到了。」

我完全明白樱木想要表达的意思，就是『相原健二』。那个混蛋，不但雇
了流氓还向樱木的双亲告状，真是个无可救药的男人。

我差点又燃起凶暴的怒火。

「……对不起，给你添了麻烦。」

樱木的轻语迅速地浇息了我的火焰。

聪慧过人的樱木一定也隐约知道是相原健二干的好事吧。既然她不责备健
二，我也忘记吧。最重要的是现在我俩单独相处的每一分每一秒。

而且，樱木如此费尽千辛万苦地出来和我约会，也让我欣喜不已。对这个
女孩来说，一定是头一次反抗父母吧？而我怎能不珍惜她这份诚恳的心意呢？

「樱木和我都经过了长途跋涉……结果还是平安到达。」

我拙劣地眨了眨眼睛，樱木她微眯起眼睛微笑地看着我。

「是啊。」

「好了，我们上那儿去玩？」我记起这附近有个游乐园。

「要不要去游乐园？」

我一提出这个建议，樱木的脸上突然掠过一道隐约的阴影。她不喜欢游乐
园吗？

「你不想去游乐园的话，那……呃……去乘船怎麽样？」

然而对於我的再提案，樱木只是轻轻地摇了摇头。

「我想去游乐园，……我想跟悭村一起去。」

嗯～，似乎话中有话。

走出公园，沿着道路走了大约十分钟就看到游乐园了。我记得这地方好像
是叫「Ｍ．Ｃ．ＬＡＮＤ」，至於名称的由来我就搞不太清楚了。

因为是暑假期间的星期天，所以人显得特别多。从入口处传来一阵阵不知
是兴奋还是惨叫的人声。

「好像要排队才进得去……」

看着入口处的长龙，我边走向队伍的最尾端边向樱木问道。

「怎麽办？要不要去别的地方？」

这种大热天没有必要为了游乐园而排队。走到车站附近的话有电影院、水
族馆、还有天文馆哩。

（不过，有可能会跟樱木家的佣人碰个正着……）「我想到游乐园玩……
如果悭村你也愿意的话。」

说着，樱木凝视着充斥着亲子和情侣的队伍，彷佛在看着遥不可及的情景
一般。

「嗯。」

反正樱木高兴就好，我是没什嬷意见。

「能耐热的话，一起排队的时间也挺快乐的。」

瞬间，樱木像被什麽惊动了似的转头望着我，眼中有着明显的『怯意』。
「我……是不是说了什了不该说的话？」

对一言不发的樱木，我小心翼翼的询问着。

「不是的……」樱木摇摇头，微笑地耸耸肩∶「我是在想，排队这麽辛苦
……如果能有像悭村这种想法就会轻松多了……」

话中明显别有含意。对於樱木来说，可能游园地是相当『特别』的地方吧
？似乎……不是太美好的回忆。今天又再度重游旧地，想必她也鼓起了相当大
的勇气吧！

在这个特殊的日子里，樱木让我看到各种她未轻易示於人前的表情。

买了全区的游乐券，我们走进了另一个世界。老实说这是我有生以来第三
次到游乐园。

第一次是我还是小毛头的时候，一个人来……因为无父无母。

第二次是中学的时候，和朋友一起来……因为没有女朋友。

想想真是悲哀啊。

「好！我一定玩遍所有的游乐设施，直到闭园为止！！」

看着我夸张的表情和动作，樱木『噗呼』一声笑了出来。……太好了，她
的表情慢慢柔和起来。

「那麽在进去奋战之前，我们是不是先该填饱肚子？小舞……呃、樱木，
你也还没吃中饭吧？」

「是啊。不过……」

看着欲言又止的樱木，我明白了，是厕所吧？

「对不起。我在这里等你。」

挥挥手，我在附近找了个长椅坐下。

在太阳光的照射下，四周的景物变得有点模糊起来。从扩音器传来的音乐
；云霄飞车所传来的轰炸音；叫声；笑声；足音……像雨声般的蝉鸣。努力地
分辨这些不同的声音而陷入半痴呆状态的我……

是樱木舞的声音把我拉回现实，「让你久等了。」

我闻声转头一看。

「哦？」

我讶异地张大了嘴。她和刚才的装束完全不一样。

一改原先的Ｔ恤牛仔裤，她全身充满了少女温婉的气息。淡蓝色的丝质衬
衣配上黄色的蝴蝶领带；天蓝色的Ｖ字型小背心加上百褶裙。束起的头发也已
解开，呈现出原来的咖啡色披肩长发。

「我去换了衣服。」樱木半含羞带怯地解释。

「……真好看。」我毫不吝惜我的称赞。

樱木她实在太可爱了。

此时的我几乎词穷，只能用可爱来形容。她的那份可爱并非童稚之美，也
不是美丽女子的那种难以接近的高傲感觉……是一种透明澄静之美。这个女孩
子只要静静地站在那里，自然而然就形成一幅美丽的画。那是她浑然天成的魅
力。

被她无邪的美压倒，我不由自主面红耳赤起来。

「那、那……你想吃什麽？」

我顺势想从长椅上站起，却被她阻止了。

「嗯……啊……我……做了些饭团。……不，还是别吃的好。……我做的
不好吃。」

你说什麽！樱木舞亲手做的饭团！！太棒了。

「我、我要！」我几乎奋不顾身。

「但是……形状很难看……」

樱木彷佛後悔自己不该泄漏食物的事，不太愿意拿出来。形状不是问题！
管它是四角或星形，完全没有关系。

「我、我、我要！」我继续索求。

「你真的肯吃吗？」

「我绝对要吃！」

樱木这才取过背包，从里面掏出了一包用铝箔纸裹住的饭团，我感激的眼
泪几乎夺眶而出。

打开小包，我这才明白她不愿意拿出来的原因。好圆啊，而且是那种非常
"艺术的"圆形，就算要故意做成这种形状也不太容易。

樱木臊得不敢正视我，把头转向一边。

「我不客气了！」

说完，我抓起一个塞进嘴里。是炸鸡，我最喜欢的口味！接下来是梅乾，
再来是鲑鱼。

撇开形状不谈，樱木所做的饭团实在太好吃了。虽然炸鸡的油稍嫌多了一
点，不过味道可真道地。

「好吃……」赞美的言词自然脱口而出。

「真的？」

樱木的脸整个都亮起来了。

「真的真的！好吃得没话说，小舞……不、樱木。」

伤脑筋，我怎麽老是叫她『小舞』，得赶快改口。

「如果你肯叫我的名字……，我会更高兴。」

樱木呢喃似的说着。从『樱木』到『小舞』，多麽令人兴奋的进步。

「那麽小舞……，请你也叫我咏吧。」

我也喜欢人家只叫我的名字，比较没有距离。

「好、好的。……那我就叫你咏了……」

「嗯。」

樱木再把我的名字细细品味似地再念了一遍後，红着双颊轻轻地微笑了。
太好了，经过千辛万苦来到这里总算有了代价。不过可不是到此为止哦，好戏
还在後头呢。

吃完樱木舞特制的美味饭团後，我实现我的宣言将全园痛快地玩了一遍。
要将全部实况转播的话可没完没了，所以我选了几个比较精彩的和大家分享。
首先是游乐园的重点戏°云霄飞车。我们连坐了『ＺＥＲＲＷＩＮＧ』、『地
狱风火轮』等等三种类似的设施。我是觉得速度有点太快了……，我可不是害
怕，只是有点不太舒服而已。倒是樱木虽然尖叫个不停，还玩得挺快乐的……
算了。

『镜迷宫』一听就知道是走迷宫的镜屋。我满喜欢这个部份的，唯一的缺
点就是走到一半遇到二个男的在里面吵架。要吵到外面去吵嘛！

『虎克船长』。是那种前後摇晃的海盗船。虽然摇得我心脏七上八下的，
不过……每当船身摇动时樱木的裙子就会飞起来……圆润的大腿忽隐忽现。所
以我心跳的原因挺复杂的……

『地狱的脏物馆』。是鬼屋。虽然相当幸运，不过也满丢脸的。樱木她真
的非常害怕，一边尖叫一边抓住我。……她的身体紧贴着我，要是换成相原健
二早就喷鼻血昏倒了。因为当我发现樱木贴紧我手臂上的胸部是那麽地柔软时
，我整个意识都白浊了。接下来发生了什麽我也不太记得，好像是打坏了几个
鬼怪道具，直到出口还感觉那群人扮的鬼怪在背後瞪着我。唉。

「哈哈，没想到小舞那麽怕走鬼屋。」

我轻松地调侃她二句。

「因为他们会突然出现嘛。」

她红着脸嘟起小嘴。哇哈哈哈，没想到樱木也有这种表情，真可爱。

「我的心脏还在跳啊。」

看看她抚着胸口心有馀悸的模样，我提议暂时休息。

「吃冰淇淋吧。」

跑到附近的小店买了两个橘子口味冰淇淋，我寻找着空长椅。

「有了、有了。」

我抢先一步先跑过去占住位置，樱木手上拿着冰淇淋小跑步地跟了上来。
结果在快要到达长椅的时候。

「啊！」

她手上的冰淇淋滑落在地上，只剩空空的蛋卷筒。

「啊～～啊……」樱木惋惜地叹了一口气。

在夏日的强光之下，不一会儿冰就溶化了。最高兴的应该是蚂蚁吧。我看
看坐在隔壁沮丧的樱木，强忍住即将夺口而出的笑声。

因为家教的关系，说不定她没有在外面吃冰淇淋的经验，真可怜。我大口
地吞掉半球冰之後递给她。

「嗯？」她不解地望着我。

「一半给你。」

「……谢谢。」

她接过冰淇淋的手指原因不明微微颤抖着。

（？？？？）不好！这不就成了间接接吻吗！因为平常就习惯跟别人吃来
喝去的，居然没顾到对象是樱木这一点。我真是太疏忽了。

「再、再休息一下，我们去坐别的吧……」

唔～，真丢脸～！装作不知道算了。

接下来，我和樱木在『碰碰车』一较胜负（……谁赢了？这种事，有什麽
好问的……唉。）；向『ＳＫＹＳＨＯＯＴ』像降落伞似的游戏挑战；又试了
现在最流行的电脑科技『宇宙冒险物语』。呼、呼……

……我快累毙了。看看天色已近黄昏，四周笼罩在一片鲜橘色之下。没关
系，我还能再玩。

「还有好几个没坐过，小舞你想玩哪个？」

「……我想坐那个。」

跟我比起来，还相当活力充沛的樱木指着远方。

「缆车？好，走吧！」

每个人或多或少都会有一、二样自己喜欢的游戏，缆车就是我的其中之一
。幸亏还有时间，我把最高的享受摆在最後。

由於缆车并不是园内最受欢迎的乘物，所以不需要花太久时间排队就能乘
坐。钻进车厢里坐定下来，车身微微一动就开始依着固定路线缓缓前进，我们
沐浴在落日的光辉之中眺望着一望无际的街景。

「看得到我们的学校吗？」樱木轻声低语。

「希望能看得到……」

我们朝向先负町的方向了望，那里的夕日较浅，夜的帐幕即将低垂。

缆车驶到最接近天空，朝着顶点攀升时……突然左右摇晃一下後静止不动
了。

发生了什麽事？迅速地，管理员的声音从扩音器中传来。

『非常抱歉。本缆车因为临时发生故障，正在紧急修理中。请各位乘室坐
在原车厢稍後片刻，敬请见谅。』

唉。

「今天好像突发状况特别多。」我不禁苦笑。

「不过，我觉得这样也不错啊。」

樱木俏皮地伸伸粉红色的舌尖，真可爱。

缆车停在整个路线的最顶点，正好是景色最美的地方。仔细想想，我们还
真幸运呢。

「我很庆幸自己来了……」眺望远处的风景，樱木语气微微，暗淡地说∶
「其实……我非常讨厌游乐园。」

缓缓转过身来，面对我的樱木，我投以一个了解的微笑。小舞的家……樱
木家是游乐园经营者，不管在市内、市外，甚至在这里，都拥有比「Ｍ．Ｃ．
ＬＡＮＤ」更巨大的游乐园。想必樱木一定是在自己的游乐园有过不愉快的回
忆吧。

「在我还是小学生的时候曾到父母经营的游乐园玩过。那时，排队的人很
多，因为我是经营者的亲属，所以可以不用排队就进去。我玩遍了所有我想玩
的游戏……」

小舞说到这里暂时停了下来咬着嘴唇，又继续说下去。

「然後隔天到学校，原本跟我很要好的同学对我说∶『我最讨厌你了！』
……」

可能是当天的队伍之中有她的同学在吧？因此责备她只要有钱就可以为所
欲为。但是真正伤了小舞的心的，是另一个同学的话。

「没办法，谁教我们和樱木同学不一样。」

细细诉说着的樱木，眼中隐约泛起闪烁的泪光。

「我从来没有想过……，我和别人不一样……」

在泪珠尚未落下之前，我轻柔地拥住她的肩。感觉到樱木微微的颤抖，然
後，我的胸前被她的『回忆』浸湿了。

倚在我怀中啜泣的樱木……我疼惜而温柔地抚慰她。

人永远无法改变自己的『出身』。只要樱木舞一天是樱木家唯一的独生女
，就一天无法从这个事实中逃开。与其悔恨自己出身的幸与不幸，还不如积极
的向前进来的实际一点，也更像原来的樱木舞。


（但是，也有无法忍耐的时候啊！）就像我一样。

「你不需要太自责，那毕竟不是你的错。而且受过伤、吃过苦才能体会到
什麽是最重要的。虽然失去了某些朋友，也总算值得……」

我依然喜欢这样的樱木舞。

人是一种极端惧怕自己受伤的动物。在反省自己的过错之前会先归罪於别
人。然而，樱木却正好相反地先责怪自己，实在太难得了。

在静止不动的缆车里，时间缓缓地流泻过去，樱木的情绪似乎也随之安定
了下来。

（她不是那种会到处向人宣泄自己伤心事的女孩子。）她刚才说过的事，
可能从来没有告诉过任何人，甚至她的父母吧。她的自尊和忍耐力不允许她这
麽做。……那麽，我也应该向她坦白才对。

「我……其实我也不喜欢游乐园……」

樱木讶异地抬头，我也只能报以一个无奈的微笑。

「你知道我……无父无母吧？」

我的双亲在十五年前同时死去。在回娘家的路上和从对面车道直冲而来的
大货车正面冲突，因为货车司机在驾驶中打瞌睡，导致我的父母当场死亡。只
有睡在後座车位的小孩……也就是我，奇迹似地获救了。

之後，我就在亲戚之间来来去去将近一年。直到小学三年级时才被现在照
顾我的叔父收养。我这个叔父是个单身贵族，因为专攻考古学，所以常在外国
奔波生活。我现在所住的公寓就是他的。

「在我那段在亲戚群中游走的时候，从来没人带我去过游乐园呢！」

也不能怪他们。因为我是个脾气古怪又爱做坏事的小孩，不得宠是意料中
的事。但是在某一个亲戚家，我总是在星期天被遗留在家里，眼睁睁地目送他
们一家人到游乐园去玩……那时的我只能找个没有人的地方放声大哭。

结果，走到哪里我都是个麻烦。那一年的时光，我就是在这种恶劣的循环
下渡过的。

「我只能在梦中想像……，游乐园是多快乐的地方呢……」

终於有一天，我一个人乘着电车去了游乐园。钱是从舅妈的钱包里偷来的
。花了车资和入场券之後，连买饮料的零钱都不剩。

「但是我却不以为意，只是近乎贪婪的看着园中的一切施设。……巨大而
直入云霄的乘坐物和欢愉的人潮。」

我望向被天色淹没快要看不清楚的旋转木马的方向。

「我趁管理员不注意的时候偷偷跑去生了木马呢。」

我哈哈哈地笑了几声，而小舞却用认真的近乎恐怖的眼神凝视着我。

正如聪慧的小舞所料，我是坐上木马了，但是马上就被管理员抓到……後
来怎麽样，就不用再多说了。简单的说，隔天我的脸就肿得像熊猫或说是足球
了。

「所以，我变得讨厌游乐园。」

「咏……，我……」

我对拚命想找话安慰我的小舞摇摇头。

「别在意，我只是想找人听我说话而已。」

这时，缆车突然一晃。

「哦，终於修好了。」

东边的天空越发遥远和暗淡了。

「不过今天不一样哦。只有一天，我已经完全喜欢上这里了。」

我愉快地注视着小舞。

「你呢？」

「啊，」她这才激动地说∶「我也……喜欢上了这里了！」

她握紧拳头，一副拚命诉说的模样。

很好很好，我满意地点点头。

既然来到这里，我顺便就和樱木在园里的餐厅解决晚餐。她愉快的听着我
吹嘘登山的事，我也兴致勃勃的听着她说乘马的『马事』。我们有说有笑，不
知不觉已将近闭园时间了。

「我还有最後一个想坐的东西。」

樱木会意的点头。

「我也是。」

对，我想坐旋转木马来结束今天的约会。

「找到了，在这里。」

位居游乐园正中央位置的木马，很快的被我们找到了。这就是我小时候认
为最好的、梦寐以求的乘坐物……然而现在在我的眼中看来只是一具具陈旧而
平凡的木马。我不禁要怀疑真的是这个吗？

不过这木马虽然古老，但有多少人坐过它，留下无数欢乐的记忆呢……到
今天它仍然继续转动着。

木马开始转动了。

（啊啊，真漂亮）对忍不住叹息的我，樱木提出了一个意外的询问。

「咏……毕业之後你有什麽打算……？」

「咿？」

对於突如其来的问题，我找不到答案。不，是没有答案。

「我想出去旅行，好好放纵一下我自己。」

我把心中的想法老实说了出来。

「旅行……吗？……听起来真不错。」

樱木自言自语似的低喃着。

「那小舞你呢？毕业後有什麽打算？」

「我有两个梦想……其中有一个几乎不可能实现……所以在这个夏天结束
之前我必须做出决定。」

「哦……是什麽样的梦？」

她没有回答我的问题，只是浮起一丝温婉的微笑。她凝视着我的眼里燃烧
着安静的火焰……

樱木轻轻闭起了眼睛。

（等、等一下！这是……！我、我该怎麽做？」

我的脑里闪过一片白光，思考无法进行。心脏狂跳不已。

樱木还阖着眼帘，一动也不动。

游乐园内灿烂的灯光包围着我们，旋转木马仍旧在转动着。

我像被她吸引似的……，慢慢的、慢慢的靠过去……

她的樱唇就近在我眼前，快要碰触到了。

这时°°

「爸爸～！」

什麽人抓住了我的外套下摆？

「啊？谁是爸爸啊？？」

像如梦初醒似的，我和樱木同时低头看着脚边。一个小女孩半哭泣的站在
我身边仰望着我。

「不对！你不是我爸爸……，鸣、呜、哇啊啊啊啊！」

她用震裂我耳膜的声音大声哭泣。喂，小姐，想哭的是我啊。

「怎麽了？找不到爸爸吗？」

弯下腰，樱木轻抚着小女孩的头发。她边哭边呜咽着点头。真是没办法。
「好吧！哥哥来帮你找到爸爸。看到爸爸时可要告诉我哦。」

说完，我把少女孩架在肩上。

「谢谢你，叔叔。」小女孩欣喜地摆动着手臂。

「……」

看着我的表情，樱木颤抖着双肩。也就是说很好笑。

哼，小毛头！小心我把你抓去卖。

四、小舞加油！！


（４）

不消几分钟，小女孩就找到她爸爸了。虽然没有坐到旋转木马，不过没关
系。反正我也只是想在夜里眺望旋转木马，体会不同的情绪而已。

我和樱木在差一点就到闭园时间才出来。我预备走向矢吹町车站时……

「如果咏你不嫌麻烦的话，用走的回去好吗？」

樱木向我提议。

「好啊。」

我并不讨厌走路，而且能够多一点时间和樱木在一起是再好也不过了。

「……但是可能会延迟你回家的时间啊。你父母一定会担心。」

「……没关系。只有今天而已啊。」

我们并肩走在通往先负町不到一小时的路上。

沿着这路飞马而过的车灯、不停地追过我们。

樱木的步伐缓慢，我可以感到她想继续和我一起走的心情。所似我也不走
道路，尽可能的配合她。

途中，经过自动贩卖机买了果汁，还进了小公园休息片刻。

然而，无论怎麽走终点还是会来临。

入夜的河川横陈在我们面前，从远处传来电车驶过铁桥的轰隆声音。

在这座桥对面，就是我们所居住的街道。

熟悉的川原堤防，往左边直走是先负高中，再走一小段路从右边进去的住
宅区，就是樱木舞的宅邸。

我们之间的交谈愈来愈少了。

夏草摇曳出夜风的低语，北极星孤寂地在天边闪烁。

「快要１２点了……」在沈默的街道前我自言自语。

「我好像成了灰姑娘……」她的嘴角浮起一丝苦笑。

如果女主角是樱木舞的话，故事可能要有所变动了。午夜１２点的钟声一
响起，魔法解除後，她就会从普通的女孩子变成城堡里的公主。

「那，我先回去了……」

樱木停下脚步向我告别。

「咏，谢谢你！！今天真是我……有生以来最快乐的日子……」

一句『我也是』几乎冲口而出，但我忍住了。因为我明白这短短的几句话
对樱木有着多麽重大的含意。在普通女孩子看来这种行为或许没什麽，但对她
来说可是大冒险。家中骚动的情形可想而知，我不禁担心起来她回家之後所要
面对的情况。

（我不想让她回去！）虽然我的感情几乎想如此大声宣告，但理智压抑了
我。我只能对樱木默默点头。

「再见了……，我的王子。」

樱木左右轻轻拉起自己的裙摆，优雅地弯身告别。

我尽我所能的装出自然的笑容。

「你要是……留下一只玻璃鞋的话，我们一定可以再见面……」

我竖起大拇指向她霎霎眼。

瞬间浮现在樱木脸上稍纵即逝的微笑，看来是那麽的哀愁，但又混合了小
女孩的欢喜……，如果她不是跑着进屋的话，我一定会冲上前去把她紧紧拥在
怀中。

我目送着她逐渐消失的背影，苦涩的思念溢满我的胸怀。

我不是王子啊。

所以可能再地无法见到公主了。


（５）

我梦见樱木。

细节部份已经记不太清楚。只知道樱木她一直对着我笑，而我却不知怎麽
的总是烦燥不安，对着她劈哩啪啦骂了些什麽，然後樱木就噗漱漱地泪流满面
却还依然微笑。搞得我不知所措，不知道应该怎麽办才好……

……就在这里，我醒了。

（这是什麽梦啊！？）睡梦中流的汗搞得我全身黏黏的。取过时钟一看，
ＡＭ１０∶０７了。我怎麽睡了那麽久？而且全身懒洋洋的，是因为梦的原因
吗？

不、不是。

（一定是昨天太累了……，疲劳尚未完全消除）在我睡意昏沈的脑袋里，
重现出许多画面。一幅比一幅清晰，特别是在旋转木马前差点『接吻』成功的
那一幕。

（我是不是还在做梦啊？说不一定一觉醒来还是约会的前一天呢！）我在
床上发呆了半晌。意识越是清醒，那一幕也就越鲜明地浮现出来。要不是那个
迷路小女孩突然出现，我们可能就、就……

「就什麽！反正也没成功。」

不想了。我用力拍拍自己的双颊起身洗脸去。

（嗯～，今天要做什麽好呢？）既然没有预定，乾脆待在家里堕落也不错
……，好像也不太健康。算了，出门吃中饭时再边散步边想吧。

一个小时之後我出了门。天空出现难得的阴暗，却还是感觉湿湿热热的。
在西餐厅『绯龙亭』吃了一客Ａ餐後，我朝着车站前进。沿途经过了熟悉的书
店，进去逛了一圈，再走进运动用品店浏览了登山用具之後，沿着铁道走向河
边。


（再走下去就到学校了）

被人家问起是不是没事做怎麽办？就是没事做才到学校去啊！（乾脆每天
都到学校去算了。）走进教庭，碰到排球队正在努力练习，却没看到田径队。
（大概是休社吧。今天要是见到美沙，她一定会气得半死……）老实说，我还
真有点期待咧。

横过校庭，我向着游泳池前进，这才想起来，今天是游泳社的练习日。和
樱木见面虽然有点不好意思，还是有点担心她。

「在哪里呢……」

我看看训练中的社员，没有樱木舞的踪影。

「太可惜了，小舞今天没来。」

社长木村看到我霎霎眼睛。

「是吗……」我兴致缺缺的准备撤退。

「真现实。」

我向木村挥挥手走出了游泳社。

（小舞没来，是因为昨天的事吗……）我开始不安起来，她父亲该不会下
令软禁她吧？如今的她会不会一个人在房间里哭泣呢？唔～……但是说不是是
昨天玩了一天太累了也不一定。而且樱木本来就很忙，平常也不是每次都会出
社。

胡思乱想也不是办法。要是三天後再不见她到时候再说吧。我抛开了这个
隐忧。

我走到职员室看了一下，不见芳子老师，大概还在致力於家庭访问吧。顺
道绕到保健室，房间上了锁表示真子老师也不在。

（奇怪了……今天怎麽想见的人都见不到……）百般无聊的我正准备打道
回府上时……

「……咿？」

从走廊可以望见隔壁栋校舍。我看见三楼教室的窗帘不自然地摇动着。由
地势推算起来应该是家政教室。因放假而空无一人的地方为什麽窗帘会摇晃呢
？况且窗户又是紧闭的。嗯～怪了。

本想装作不知道回家，但是我的好奇心已经被勾起来了，总觉得挂心。

搞不好不是奇怪现象，而是犯罪事件正在发生也不一定？

我决定去确定事情的真象。通过走廊，我登上第二校舍的三楼，小心翼翼
地走近家政教室。

「啊……唔……啊啊啊……」

我听到类似呻吟的声音。仔细一看门还没有关，应该不是犯罪事件吧。走
进教室，我看到窗边的桌子上摆着一瓶提神剂和一堆蔬菜。包括了茄子、黄瓜
、萝卜，还有玉蜀黍。

「啊啊……嗯啊……啊……唔嗯……」

音源应该是来自隔壁的准备室。到这里，我已经大约窥知事情的真象°°
有人在里面作爱。

「啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！」

（完蛋了，他们向这里走来了！？）我连忙钻进桌子底下。

「喂，走好一点！」

从男人的声音听来，意外的是中年男人。我藏好自己偷偷看出去……

（哇啊啊啊啊啊！）中年男人在和女学生作爱！而且……

（哦哇哇哇哇哇哇！）女孩子竟是同学年、隔壁班的青木  香。长长的直
发加上一副大眼镜……长得还挺可爱的，听说是相当认真的好学生……怎麽会
在这里！接下来还有令我更震惊的……

（咿啊啊啊啊啊！）那个中年男人不是『八百信』的老板吗！？

八百信就是在商店街里那家卖菜店的店名，从以前我就觉得那老板一副色
眯眯的模样，没想到他来真的！

他不知道有第三者潜入，正奋力冲刺着。抓住青木  香的腰，二人在结合
的状态下移动。

她是不是被强暴……怎麽看都不太像。我凝目细望，（呀呀呀呀呀呀！）
这次所受到的冲击更甚於前。

老头的股间和  香臀部的位置相当奇怪……

（他、他进入的是臀部！？）也就是，呃……肛交。

在外国的Ａ片里是有看过，但没想到居然会在现实生活中遇到。本是排泄
用的器官竟成了性交工具，痛苦的程度可想而知。……不过看她似乎还挺舒服
的。真恐怖。

八百信加紧了冲刺的速度，把青木  香直逼到窗边。

「啊啊！不要啊……，会被人看见……从外面会被看到……」

企图拉起窗帘的  香的手，被老头不怀好意地抓住。

「嘿嘿嘿！在被人看到之前加把油让我升天吧！」

说着，他把青木  香的裸体推挤在玻璃窗上。啊～啊，这下从外面看来完
全一目了然。大事不妙。

「啊啊、啊啊啊啊嗯……，声音会传到走廊上啊……」

青木  香苦悉地娇啼着。

「忍住不叫不就得了？」八百信的老头笑得真邪恶。

「唔唔……」

青木呀香咬住嘴唇忍耐了一会儿，突然全身掠过一阵剧烈的颤抖。

「嗯、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

她发出整个学校几乎要为之震动的叫声之後颓然倒地。

同时，从老头的脏东西里喷出了大量的精液，射在浅褐色的裸体上。

「喂，重头戏才正要上演，给我站起来！」

八百信连续喝下二瓶提神剂，叉成了一条"活龙"。

（提神剂还挺有用的。）不过要是喝太多可是会心脏麻痹而死哦。

也不理我的担心（？），八百信老头把青木  香的身体放倒在桌上。

「啊啊，求求你让我休息一下……」

老头完全无视她的哀求，继续往她的菊门冲刺。

「啊唔……啊……嗯啊……啊啊啊啊、呀……」

相当丰满的青木  香的乳房，在桌上像布丁一样的前後晃动。

嘴上虽不愿意，身体却很诚实，唉。

「哼哼，半年前你还是个清纯的小处女……现在已经会摆腰了。在神圣的
学校里难道不觉得羞耻吗！你这个淫荡女学生！！」

「啊嗯、啊嗯、啊呼……不只我一个……啊……像啊啊……同学和……隔
壁……啊……的亚……美……啊嗯嗯，我每天……都看到……啊唔……他们在
……啊啊嗯……学校里……唔……做……嗯！」

「哦？现在的学生也真有两下子……哼，不过他们能做得这麽爽快吗？」

「啊咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」

老头燃起不服输之心，猛烈地前後挺进起来。一分钟大概摇了有一百二十
次吧？摩擦得几乎要出火。

不过听了他们的对话才知道，原来还真有人搞『学园性爱』这一套，而且
次数频繁到被青木  香撞见。伤脑筋。

「怎麽样？你那另一个洞也开始受不了了吧？今天就给你一顿特别好吃的
尝尝。」

老头淫猥地舔舔嘴唇，伸手拿起准备好的萝卜。……萝卜？你想干什麽！
青木  香一见此物，脸色马上由红转青。

「不行！插进那个我会裂开！！」

伸手在  香的花瓣上来回抚摸的老头……

「湿得很彻底嘛，一定没问题。」

这是人说的话吗？我都快晕过去了。

「啊唔唔唔……」青木  香咬着牙极力忍耐。「不行啊……好痛……！好
痛……哇啊啊……」

「笨蛋！谁教你用力！！给我放松、进去！」

「求求你快拔出去……不能……再进去了……真的会……裂开啊～～！」

「哦哦°°，进去了……进去了……」

「啊……哈啊……哈啊……哈啊……」

四周突然沈寂下来。然後……

（……全部进去了！？）啊！！，我真不想再待下去了，谁来救救我吧。
躲在桌底三小时後……，我才得以解放。

八百信那个臭老头！在我躲起来的那段时间总共射了５次。加上我没偷看
到的时候，到底射出了多少次？真是恐怖的怪物。

连续听了三小时青木  香的娇啼，我的脑袋几乎麻痹。……我今天到底走
的什麽狗屎运！

我摇摇晃晃的正准备下楼时……

「啊°是咏！」

偏偏选在这个时候遇见熟人。

会用这种特殊嗓音叫我名字的，只有仁科久留美了。

「嗨，嗨……久留美，今天来学校、有什麽事？」

「我是到图书馆来念书的……咏你不要紧吧？你看起来好像很不舒服。」

让她看出来了。何止不舒服，简直像进了活地狱。

「你，你太多心了吧……，可能是我昨天去玩太……累……唔！？」

显而易见得谎言无法扯到最後，因为下一刻从我的鼻腔里喷出了大量的鲜
血。

「呀啊啊啊啊！咏，你怎麽了？」

发出一声尖叫，久留美吃惊地跑过来。

「没事……我没事……」我慌忙退後几步。

「什麽叫没事！」

久留美露出难得生气的表情，一步步接近我。我被追到墙壁上，已经无路
可逃了。

（唔哇～～！久留美，求你别过来！）一手拿着手帕的久留美愈来愈接近
我，我只能用力摇头拒绝。

「真是的！你不要动嘛……」

我似乎唤起她的母性本能了，久留美看来相当愉悦。

「咏你好奇怪哦，好像耍赖的孩子一样。」

说完，还呼呼轻笑了二声。

情况变成最糟的状态。

娇小的久留美，踱着脚拚命地想用手帕擦拭我脸上的血迹，但再怎麽努力
她也只有指尖能轻触到我。所以在一阵挣扎失去平衡之下，久留美整个人紧贴
在我身上。

最伤脑筋的是久留美丝毫不以为意，只是专心地在为我擦拭。

我全身几乎已处在硬直状况之下，而股间当然也不例外。叫我怎麽能忍耐
啊！为了跟樱木舞约会，我禁欲了二、三天已经很痛苦了。再加上刚才又看到
『老色狼和高中女学生的超级变态性交』，要是再不"壮大"，那岂不成了性
无能了吗？

身材娇小的久留美仰起身时，她那可爱的乳房正好压在我的胸腔，让我领
受到她那充满弹力的完美感觉。而我的分身又刚好抵在她的肚脐附近，只要久
留美一动，就好像柔软的女生肉体在摩擦着我一样。

我拚命地强忍住留美无心的挑逗动作。

「唔唔。」

发出呻吟声色是我忍耐的最大极限，但这却让久留美误以为我在『痛苦』
，擦得也就更起劲了。

然而，尽管久留美对这种事再怎麽迟钝，也有发觉的时候。

她终於发现了有样灼热而坚硬的东西正抵住自己的腹部。用力的霎霎眼睛
，她的视线移到怪东西的来源处，表情变得讶异……她微张着嘴像是要叹气似
的。

「！……！……」

按着，她的嘴唇开始颤抖，慢～慢的离开我的身体，她缓绥抬起手指指向
我的分身。

「啊唔啊唔、啊唔……」

她的舌头似乎不听使唤。

「等一下，久留美，这是有原因的……」

我前进一步想向她解释，没想到反而让她从惊愕的魔法中挣脱出来。

「啊、啊啊……哇啊啊！」

久留美像脱免般地逃离了现场，用歪歪曲曲的步伐飞奔而去。

我目送着她跑至校庭中央，地跌了一跤後站起身来。

「啊、啊、啊……」

发出呻吟後，带着满身的灰麈头也不回地逃出学校去了。


（６）

「啊°啊，伤脑筋……」

只能怪自作自受吧。

「继美穗之後又是一次大失态……，看来久留美可能不甚了解男人的身体
机能构造……唉，希望没有奇怪的谣言传出去。」

边发牢骚，我信步走到堤防。咿？又看到一张熟悉的面孔。那是我最熟悉
的里美。

她独自站在川原边发呆。

（为了转换情绪，去调戏里美吧！）我跳着脚步想要吓吓她。但是。

「……」

她的样子不太寻常。最近的里美好像有失常的感觉。

我犹豫着该不该过去。结果还是走下堤防了。

听到我的脚步声，里美转过头来。

「唷！」我的招呼，对她没有产生任何作用。

「你一个人在这里干什麽？」我问了个基本问题。

「没什麽……」

毫无抑扬顿挫的答声。里美用着无神的目光注视着川原。

我突然没来由的生起气来。

「你究竟发生了什麽事？说来听听嘛。」

我尽量压制住怒意再一次问她。

「……跟你没有关系。」

我对里美这种消极的态度已经忍无可忍。

「你怎麽说这种话……我……」

我想要抓住她的肩膀。

「别碰我！」里美打掉了我的手。

「里、美……」我惊愕的无言以对。里美她在颤抖。

「……你不要碰我。」

像是难以忍受似的，她拥住了自己的肩头。在落泪之前紧紧闭上了眼睛。
「求求你，让我一个人在这里。」

为什麽你这麽痛苦还是不肯告诉我原因？因为我是男的？还是因为我是个
轻浮的人？……我对你而言只是这种可有可无的存在吗！

「随你便！」

我愤怒大吼。你就永远看着河川活下去吧！我才不管你！我转身走上了堤
防。临去之前再看了里美一眼，她两手覆盖着面颊……

在哭泣。

我的心不知道从那里传来了『笨蛋』二个字。而且等我发觉那不是针对里
美而是骂我自己的时候，我愕然了。

（为什麽我不能像对待其他女孩那样的对她呢？）我不明白。或许是我和
里美之间距离太短了吧？当我们彼此认知对方是异性的时候，二人之间的鸿沟
已经日渐拓宽，想恢复也来不及了。

我只能无奈地悲叹里美的远去而无计可施。


（７）

在忧郁的情绪驱使之下，我漫无目的地在街上乱逛。虽然越走越无趣，但
是就算回家也是相同感觉吧。

整个街道笼罩在一层淡暗色里，阴沈了一整天的天空，传来一阵「轰隆」
的声音。

是远雷。还是早点回家去好了。

为了避免下雨被淋湿，我小跑步地穿过附近的公园。

「咏……，我在找你啊。」

从公园另一边向我走来的是久留美。

（找我……？是为了刚才的事吗？）但是看看她的表情又好像不是。因为
她的脸上有着一种迫切的神情，彷佛丝线即将断裂前的紧张感。

「咏……咏……」她不停地叫着我的名字，脸上的表情悲凄起来。

「久留美，你怎麽了？」

「我已经受不了了！」

说完，久留美扑进我怀里大声哭泣。到底发生了什麽事？

「先回我家吧……再把事情慢慢告诉我。」

我轻拍久留美的背抚慰她，她啜泣着点点头。

回到我家，我让她进了客厅泡了一杯咖啡递给她，这才慢慢地平静下来。
断断续续的，久留美把事情全告诉我。

首先是下午闹的那个笑话。其实她并没有生气，只是头一次看到有点受惊
过度而已。嗯……正常反应。

离开学校的久留美，预备到车站前的唱片行去买『电气．ＧＬＯＢＥ』的
ＣＤ，结果却让她目击到一哉和一位成熟的女性（是夏子吧！）走在一起……
一哉这个笨蛋！

「不、不过……，既然是成熟的女性……，搞不好是一哉的表姐也不一定
啊……对不对？」

我又说了一个善意的谎言。自从上次遇到夏子之後，我确定一哉会被她甩
掉。如果久留美能忍过这段过渡期……

（忍过又能怎麽样呢？）我心意的小声音这麽发问。一哉的心会回到久留
美身边吗？就算他回心转意，我又能允许他把久留美当做是候补情人吗？而且
，我也不认为久留美能够像以前那样的喜欢一哉。我现在的脸上一定满是迷惑
的表情吧。

「可能是你误会了……也不一定……」

「你骗我！」久留美激烈地反驳了我的话。

「一哉那种激动兴奋的表情，是跟我在一起时从来没有的！」

太敏锐了！女孩子的观察果然非常犀利。

（那个超级大白痴……）我控制不住嘴角的痉挛。

久留美的话锐利地刺进了我的心。如今我所能做的，只是缓缓点头而已。
「太过份……太过份了……」她抓住我的衣服埋在胸前哭泣。

「……对不起。一哉虽然不好，毕竟是我的朋友。」

没想到我那次善意的谎言，竟会让久留美如此痛苦。

「你们都把我当作小孩子……」

久留美埋首在胸前用她那小小的拳头捶打着我。一点也不痛啊。你应该更
用力地殴打我才对。

「我从来没想过和男孩子上床的事情，所以那天被一哉带进旅馆才会拒绝
他……但是你说他想跟我上床是因为爱我、重视我……，所以我感激於他的心
意告诉自己，如果还有下次的话就答应他……」

一哉这个天字第一号大蠢猪，如果不收弃继续追求的话，说不定和久留美
就有个美好的结局。像她这种可爱又清纯、用功又乖巧的女孩子，要到哪里去
找！

「我到底算什麽呢……？」

久留美的手无力地搭在我的肩上。

「不献出身体就会被男朋友抛弃；守住纯洁，却被父亲骂做是不良少女。
我从来就没有违抗过父亲啊。像这个暑假我每天都在念书……但他不相信，还
用怀疑的眼光看着我……我该永远当个小孩子就好吗！？」

我看着咬着嘴角切切地诉说的久留美，才恍然明白，原来久留美苦恼的根
源来自她这番话里，从家教、学问到性格全部都受到她父亲严格的教育，使得
她的心已至疲劳极限。再加上她原本就对自己要求严格而相当努力，可以想像
她是如何尽力在达到父亲的期待。而这个夏天是大部份学生要面临『升学』或
『就职』重要关头的时候，除了像我们这种吊儿郎当的除外，几乎所有的人都
感受到不安的压力，所以久留美会在此时心理失去平衡是理所当然的事。

在这种不安定的时候，因为和一哉的事被父亲全面否定自己的人格，对久
留美来说打击之大可想而知。她长久以来在心中筑起的城堡就这样毁於一旦。
当她说出『我到底是什麽呢？』的时候，她已经茫然自失了。

「我不是父亲操纵的洋娃娃啊！」

久留美发出的痛苦哀鸣，残酷却又一针见血。

「久留美……」

无父无母的我找不到适合的话来安慰她。『你父亲也是因为爱你才……』
这种话，打死我也说不出来。

无能为力的我只能抚慰似的拥住她。

「请……我……」久留美用低得不能再低的声音低语着，「你说什麽？」

我再问了一次。我想尽我所能的帮助她。

「请你拥抱我……，让我成为一个女人。」

她用着坚定的眼神凝视着我。

「这……」对於她这突如其来的要求，我一时不知如何作答。

「久留美，我以前也曾经告诉过你……不是跟男人做过爱就能证明自己是
个大人。希望你不要自暴自弃。」

「不是的……，我只是想要一个机会。」

久留美闭起双眼献上自己的嘴唇。

看着她微微颤抖的淡粉红色嘴唇，我的心动摇了。

如果拥抱可以使对方得到平静情绪的话，身为男性去做是理所当然的。但
是，在我的内心深处确实有『想和久留美作爱』的想法存在，所以更不能在她
伤心的时候趁虚而入。况且在无法确定久留美是否把我当做一个异性的『男人
』看待的情况下，我无法接受她的纯洁。像她那麽美好的女孩子，以後绝对会
遇上更好的男孩子，不需要因为迷失自己而失去重要的第一次经验！

「对不起……我不能这麽做。我是喜欢你……但只是像妹妹一样……」

久留美静静的张开眼睛，里面是一片深不见底的暗色。

「妹妹吗……对咏来说，我还是个小孩子啊。」

像是嘲讽自己似的，她的嘴角扭曲。

「不是的，我……」

「没关系。我不该乱说话让你困扰的，对不起。」

她急急打断我的话，用突然明朗起来的态度摇摇头，还浮起一小微笑。

「……我回去了。」久留美站起身来走向门口。

「久留美，你真的……不要紧吗？」

「是的。我可不想让咏讨厌我啊。」

看着站在门口的久留美，我突然生出一抹难以言喻的不安感。

「我怎麽可能会讨厌你呢……」

「呼呼，开玩笑的……我走了，再见。」

久留美笑着离去。

留下被遗忘在房间里的我，被一股难以言喻的不安包围着。我应该送久留
美回家的，但是临别前她的态度似乎不允许我这麽做。

是女孩子常有的情绪化吗？

原本那麽自怜的模样好像一下子全都消失了。究竟她是真的想开了。还是
……？

（她离去时的笑容和平时没什麽两样啊……！和平常没二样？）我感到血
色在我脸上急速地消失。

「那、那怎麽会是久留美平常的笑容呢！！」

我真是个大笨蛋，为什麽到现在才发现到她的笑容和昨天在家门前偶然遇
到她时脸上的表情是一样的！是那种找不到方向、心中已失去平衡感的令人心
惊的『笑容』。

「不行啊！久留美！！」

大叫了一声，也顾不得没锁门就直冲了出去，久留美离开我家还不到三分
钟，如果她是直接回家的话应该还追得上。

我飞快地跑了一会儿，没看到她的人影。到久留美的家只有一条直路……
为什麽我会追不上她的脚步……？

（难道她没有直接回家！？）各种惊心动魄的想像在我脑中瞬间交织掠过
。久留美看来虽是个天真无邪的少女，但是她也有『倔强』的一面。讲好听一
点是『意志坚定』，讲难听一点就是『一意孤行』了。

（为什麽我的周围全是这种逞强型的女孩子！？）我并不讨厌逞强的女孩
子，只是这次不行。久留美可能选择了一个最不好的方法。

「她到底到哪里去了！」

我漫无目的地走在被夜色包围的街道上。

到跟久留美相遇的公园找了一圈也没有之後，我接着往外冲。

越过马路，我看到站牌旁停着一辆公车……

「找到了！」

我看见久留美就坐在最後一排座位上。等一下！我急快冲向车站，却只换
得公车驰飞而去的背影。

「久留美！」

地似乎没有听到我的叫声。

「可恶！」

没时间拦计程车，只能拚命追在车後。如果运气好碰到塞车或许可以在中
途就抓到她……不过看看现在的时间，好像有点不大可能。

当我跑到公车终点站时，正好和空车擦身而过……就只差那麽一点点啊！
我把目标转移到快关门的车站和百货公司，还有电动玩贝中心及速食店。

找不到。还是找不到。

剩下的，只有车站对面的饮食街了。我穿过铁道下的铁桥直奔南口，迎面
而来一块『ＨＯＴＥＬ～ＣＡＢＩＮ．ＷＩＬＤ』的招牌直映入我眼中∶和优
雅的北口周边设施比起来，南口就显得有点粗俗了。

（除了人群众集的广场之外，就只有旅馆了……嗯！？完蛋了！）我又发
现了一个重大的错误。

久留美并非自暴自弃才想和我发生关系，而是她最初就是抱着这个决定来
找我。如果我的存在真是她最後的依靠……那麽要自暴自弃可能是她接下来才
会做的事了。

（难不成她下了公车後就直往南口的风化街去了吧？可恶、可恶！）一定
要追上她！

我朝着街道的西侧直走，走出宾馆街正想闯红灯之时……

「找到了！」

终於被我追上了。她在前一个街口走着，而且跟我最坏的预想一样，身边
还跟着一个男人搂着她的肩。

久留美脸上的表情一片空虚，可能连自己在做什麽都一无所知的样子。隔
壁的男人是个中年、腋下夹着个公事包，乍看之下像是普通的上班族。但是我
的第六感开始响起危险的『Ａ级』讯号。

（虽然他看来外貌平凡……绝对有问题！）……他的表情有问题。如果是
一般的上班族在街上勾引到女高中生的话，一定是得意洋洋的笑加上怕被人撞
见的慌张（因为诱骗未成年少女），直奔宾馆而去才对。怎麽会像他搂着久留
美公然在街上行走……

（不好……或许要从Ａ级弄到特Ｓ级了）可能是流氓。就算运气好不是，
也可能是和流氓相近的特种行业的人。

（怎麽办……你该怎麽做？悭村咏！）小心翼翼地跟在他们後面，我焦急
地思索着解决之策，如果是好说话的流氓就好了。

或是摸黑从背後偷袭他、踢他的『宝贝』！在这种情况下应该是相当见效
而危险性小的方法。不过一想到後遗症……就令人退避三舍了。要是踢得太好
让流氓大哥受了伤，那我不就变成众黑道通缉的对象？就算在黑暗中他认不出
我的长相，万一他向久留美下手怎麽办？

剩下的解决之道只有一条，而且危险性超大。

（唔～！只有咬牙干了！！）再走下去，搞不好就进了旅馆。那还有让我
仔细研究万全之策的时间？

我像猫科的肉食野兽似的慢慢缩短跟男人之间的距离。

（南无阿弥陀佛！）一口气冲过他的身边时，我迅速地抢过他的公事包！
「嗯……？臭小子，你干什麽！」

不愧是黑道份子。我虽趁其不备，但他追上来的速度……追上来的速度可
不是普通的快！

（老天爷，求您保佑！希望这个流氓不要年轻时曾经是田径社的选手。）
这是我玩过最无趣的猫追老鼠。哇……他已经快追上来啦！我一不做二不休，
在他追上的前一刻把他的公事包打开往上一丢。

流氓专用的工作用具全被抖了出来。我看到不该看的东西°°注射器。

（果然是真的流氓啊～～！）我忍着即将夺眶而出的泪水继续奔跑，幸
好他没有再追上来。

比起"检举犯人"，包包里的东西更重要吧。我用最快速度冲过宾馆街
，绕回到原来抢了流氓公事包的地方。

久留美还站在原地发呆。

「久留美！」

「啊……咏？你怎麽会在这里？」

「少噜嗦！快跑！！」

不让她有开口的机会，我拉起她的手腕就跑。跑啊跑，昨天跑今天又跑，
反正我认命了！就是得跑！！

不知道到底跑了多久，跑过多少个地方。最後我们停驻在铁道旁的小公园
里，寿命将至的薄暗街灯投射了进来。

我仰天喘息直到肩头完全平静下来。街灯的反射可以看到厚厚的云层，湿
黏的风狂卷，还有雷鸣的轰隆声。看样子快下大雨了。

我们只是沈默地相互凝视着。

电车的压轨声过了之後，久留美才像耐不住沈默的压迫感似的开了口。

「我觉得我自己已经快失常了……心好像片片碎裂……」

「所以？」

「谁都可以，……我想糟蹋自己。」

在久留美把头低俯下去之前，我爆发了。

「你这个傻瓜！」

等我发现时，已经重重地打了她一巴掌。远方传来狗的吠叫声，是被我的
怒骂声惊醒的吧。久留美抚着面颊，像忘了痛楚似的呆望着我。

「你要是真的跟了那个男人去了，你的一生就真的完了！」

想而易见的下场………被注射了药物之後送去卖春或拍色情录影带……或
是被卖到异国每天过着万人妇的日子。

「要是你真的变成这样，那教我该怎麽办才好……」

我心疼地抚摸她微乱的头发。她那小小的头……不只头，久留美的身体构
造比一般人还来得娇小一点，但却承载了些别人无法负荷的包袱……总是在勉
强自己。

看着如此可爱、令人怜惜的女孩子，我不保护她谁来保护她？

「久留美……」我目然而然地拥她入怀。

「有我在……，你别再为难自己了。」

我的手腕能感觉到她细细的颤抖。

「对不起……」她呜咽地抽动着肩膀。

「对不起、对不起、对不起……」

我用口封住了她哭泣不下的小嘴。我体内的热血在沸腾，渴望着久留美的
『部份』已经坚硬地挺立起来了。

我紧拥住久留美，倾听着从她心脏里传来的狂跳声。

「你要答应我两件事。以後绝不再做这种傻事……还有从明天开始恢复我
所熟知的那个久留美。」

「是的。」她细声却坚定地给了我承诺。

「我要你……」

我再度吻上了她的嘴唇。

从她的眼帘里，缓缓地落下晶莹的泪珠。

一串串泛散在她的脸颊上……


（８）

「唔！？」一进了房间，我惊愕的瞪大了眼睛。

「咿？……这个房间是？」

跟着进来的久留美，在我身後发出单纯的质问。

「只剩下这个房间了。」

这里是『ＨＯＴＥＬ～ＣＡＢＩＮ．ＷＩＬＤ』的一室。是因为暑假吧，
所以几乎客满……大热天的，大家还真有精力啊。

我和久留美"运气好"的分到最後一间，而且还是个『特别室』哩。

整个房间布置成暗色的色调；装设着手铐脚镣、皮革做成的床；排列在桌
上各种形形色色的奇怪『道具』……嗯～。

（不是ＳＭ爱好者专用的房间吗！？）看得我差点全身无力。这时……

「咿？你看你看！有一只马耶！！不过形状有点奇怪。」

久留美天真地雀跃着，看来，她真的是什麽也不知道。……那是『三角木
马』啊。

她伸手摇摇木马。

「真想坐坐看……」她认真的说着。

……真的坐上去可是会痛死你啊！

「待会儿我们两个一起坐吧。」

不会吧？

（虽然住宿费相当贵，有点浪费……我看还是退房好了。）正当我苦恼不
已的时候，久留美却兴致勃勃的在房间里四处浏览。

「嗯！？」

她歪着头大惑不解的样子。这次又看到什麽了？

我走到久留美身边，她手上拿着一张说明书，上面写着∶『想玩浣肠游戏
的客人请至柜台索取用品～有各种软膏和其他服务』。……谁要搞这玩意！

「这是什麽意思啊？」

久留美认真的思考着。别浪费脑力了，那是你可以不必知道的世界。

「要不要换个地方？在这里久留美好像不太能平静……」

找了个牵强的理由，企图说服久留美。

「不要！」久留美表现前所未有的坚定态度。

「但是……」

你是不知道实情啊。其实这个房间是……

「我想到那里应该都是一样吧。……因为我的紧张……」

久留美的表情突然变得认真起来。……原来她会那麽雀跃是为了掩饰心中
的不安。

「好吧。」

我点点头。双手搭在她的肩上，给了一个意味着开始的吻。

左手搂着她的肩，右手则开始解开她上衣的扣子。惊慌的久留美伸手想要
阻止，我轻轻地握住了她的手，将舌尖伸进了她的口中……

「嗯！……！！」

如浪潮般汹涌而至的冲击，想必对於一切都是第一次的久留美来说相当难
以自处吧。握在我手心里的手指已经脱力了。

脱下她的上衣，呈现出纯白的胸围。我的手绕到她的背後，不想惊吓到她
做的缓缓松开她的环扣。

她害羞地用手肘遮住前胸，我温柔但半强硬地拉下她的胸罩，捧住她的乳
房把脸靠了上去。那代表着少女的曲线，圆润的弧度上，只有樱红色的乳首高
傲地耸立着。我为了确认她的形状，而将手指包围了上去。久留美像是已经放
弃挣扎似的把两手搭在我的肩背上。

在我的掌心中越发坚挺的乳苜……我鉴赏似的用指尖画圆圈地逗弄着她。

「嗯啊！」久留美饮泣似地发出细微的吟声。

不给她任何惊慌的空隙，我伸手向她的裙子迈进。在久留美伸出手阻拦的
前一瞬闲，布裙已然落地。

久留美身着的是不起眼的水蓝色小短裤，我伸指到她的腰上企图拉下之时
……

「咏、你答应我……，看到之後绝对不能笑我。」

她委婉地哀求我。……为什麽我会笑？

「我不会笑的。」

「绝对！一定哦……」

我一点点、一点点地拉下了她的短裤。露出了她那最秘密的部份……我
这才明白她刚才那番话的意思。

「啊啊，好丢脸啊……」她用两手遮住了脸。

她的秘密花园只有肉色的光泽而已。也就是没有毛发。

这令我想起去年的夏天，和包括久留美在内几个朋友到海水浴埸的回忆。
那时的久留美意外地穿着大胆的开高叉泳装，把一哉等人迷得晕陶陶的，而我
只间了一句『要常常剃毛很麻烦吧？』杀风景的话，她皱着眉头一副不悦的表
情。我这时才明白她皱眉的意思，原来根本不需要整理嘛。

「咏……，你不要再看了……」

不好。久留美真的哭出来了。

「我那里很奇怪对不对？……像小孩子一样。」

一定是这份目卑感导致她产生巨大的苦恼。也就是说她可能会因为自己这
份『缺陷』而恐惧得不到异性的爱，甚至无法结婚。唉，真是杞人忧天。

「嗯哼，」我清了清喉咙，准备展露我博学的一面。

「根据书上的记载，成年女性五十五人里就有一人是无毛症者。用这个比
例去计算的话，我们学校的女生起码有五、六个是和久留美一样哦。」

听我这麽一讲。

「真、真的吗？我还以为全宇宙只有我一个呢！」

久留美兴奋地握紧拳心。没想到她的苦恼已经分布到全宇宙了，真恐怖。
「我不会骗你的。而且没有必要为了这种事烦心。你反而应该高兴自己是百中
选一的幸运者，因为有不少女孩子为了自己的大密林而终日苦恼不已哩。」

「嗯，说的也是。……不过我还是觉得普通比较好。」

久留美安心地叹了一口气。

「我倒是觉得久留美的这里很漂亮呢。」

我向那里吹了一口气。

「哎呀！」久留美发出一声可爱的尖叫蜷缩着身体。

「来，一起去洗澡吧。」我起身催促她。

「啊……但是……还是分开洗……比较好吧……」

久留美娇柔地羞红了脸。

「不是啦……，因为这里的浴室一起洗或分开洗没什麽差别……」

我指指浴室。

「啊……」

久留美咬住了下唇。浴室整个正面都是用玻璃盖成的。

「就是这样。所以在我脱衣服的时候你先进去吧。」

「嗯～。」

不情愿地答了一声後转身跑进浴室去了。我边看着久留美用毛巾包住自己
的头发扭开水龙头的模样，边脱去所有衣物，顺便把久留美的衣服捡起来放到
梳妆台上。

打开浴室的门，久留美用可爱的臀部朝着我在淋浴。

「我进来罗。」

听到声音，久留美转过身来看着全裸的我。她的视线慢慢地往下滑……停
在我"挺立"的部份。

她的表情像是要哭又像是要笑似的颤抖着嘴唇看着我，半晌无言。

久留美太慌乱了，二话不说就把莲蓬头一甩，又不小心踢到脚下红色的水
龙头……

「唔哇！好烫！好烫、好烫啊～～」跳动着闪避乱喷的热水。我怕久留美
不小心滑倒受伤，所以一把将她抱住，踢开蓝色的水龙头。

「久留美你还是没变啊°°」我不禁捧腹大笑。

「因为我吓了一跳嘛……」久留美嘟起小嘴。

「唔？」她口中的空气突然消失，因为发现了"诸恶的根源"正顶在她腹
部上的事实。

「不要啊！」

她想抽身跳开，无奈整个人被我搂住，只有奋力扬开下半身不与我相贴。
在她父亲那麽严格的教育之下，她一定没看过异性的裸体吧。

可能连男人的『分身』长得什麽样子也不知道。

「第一次看到吗？」

呆滞状态中的久留美只能机械性地点头。不过她的视线却集中在一点上面
无法移开，可能是好奇心胜过了恐怖感吧。她的目光就像瞪着笼子里的老虎一
样。

「没想到这麽大……」她不安地低语。

……其实我也没有她说的那麽大啦。唔唔……，我难以用适当的言语来解
释，只好用「没关系、不用怕！」来掩塞。

「因为看到了久留美的裸体才会变成这样的啊。」

我像抱起小孩子似的抱起久留美的身体。因此，娇小的久留美踮起脚尖和
我的腰密合在一起。

「啊，不要！」

我不允许她挣扎地继续拥紧她。

紧紧贴住我男性自身的久留美的肉体，感触实在太美好了！真想就这麽抱
着她三天三夜。

「真羡慕女孩子啊，全身都是温温软软的，真舒服。像你的胸部……」

我用自己的胸膛陶醉地去摩擦她的乳房。虽然不大，但是弹性极佳。唯一
例外的，只有她那种樱桃般坚硬的乳苜。

「嗯啊啊……啊！」

久留美的全身掠过一阵细微的痉挛……哎？

「咏……你的、在动……，比中午那个时候还大、还热……」

那是透过布料的感觉，和现在可不一样。

「不怕了吧？」

「嗯。我想应该……不要紧了。」久留美试着扭扭腰适应。

我们迅速地各自冲洗完出了浴室後，终於进入上床的阶段了。

横躺在床上的久留美不自然地紧盯着天花板，令人怜惜的全身细细颤抖。
「我会很温柔地和你结为一体，所以你要放松身体。」

说着，我轻轻地覆盖她身上。久留美虽然点头，但全身依然僵硬。

我轻吻她的颈项、耳後、锁骨、腋下、乳房、腹部、背脊、细腰、臀部、
大腿、脚踝、脚指……，所以我能看到的地方都留下我毫无遗漏的吻痕。

然後我发现了。

（她是这麽的敏感！）比我所遇到的任何一个女孩子感受性都要强。就算
说她每碰触一个地方都能产生反应也不为过。

因为她的身体不断颤抖地感受着我每一分爱情。

我为了欣赏久留美最敏感而细致的地方，握住了她的左右双膝分开了大腿
。她仅仅做了些微的抵抗，不需要太久的时间，她秘密的花唇就完全呈现在我
眼前。那少女般可爱的形状诱使我忍不住想一窥其中之奥秘。

我被那惊人的美丽迷眩得瞠目结舌，一句话都说不出来。

那淡樱色的成熟少女花芽，彷佛养在深闺人未识似的娇嫩欲滴，正准备迎
接异性的探访。

这一朵培场多年的秘花，久留美把摘取的权利赐予给我。我带着无上的光
荣，轻轻地爱抚她。

我的手指沿着小径漫步，用手掌细心地来回抚摸。再用二指摘住花芽轻轻
地弹了一下。

「嗯啊！」

久留美惊叫了一声头往後仰。比别人多一倍敏感的花心在没有外皮的保护
之下，我这一弹是不是刺激太强了？说不定是痛感呢。

「对不起，很痛吗？」

我抬起上半身观察她的表情。

「……啊啊……」

久留美这时才像从遥远的地方回到现实中似的呼出一口气。

「不是，应该不是痛的感觉吧……只是身体中突然掠过一阵电流……我整
个脑中变成一片空白……」

难道是轻弹一下就感到轻度的高潮吗？看来久留美并不知道自己已经略识
性爱的喜悦。

跟天真的久留美自己比起来，她忠实的花园则持续着微妙的痉挛，从花蕊
深处涌出大量的花蜜。

「久留美真是易感啊……」

「……哎？」

和我料想的一样，她果然不明白。这使我燃起了继续恶作剧的念头。当然
绝非粗暴地……，而是我想确认久留美的敏感程度。

我再度叩应花园的的大门，久留美瞬间以全身给了我反应。我用中指和食
指挟住花芽，像『Ｖ』字形似的张张合台、有时轻摘有时缓揉地玩弄着。而久
留美则忠实反应了我的每一次爱抚。

我掬取她丰富的蜜液，用掌心涂抹在她的花圃上缓缓搓揉。在花蜜的滋润
之下，花瓣和花蕾互相摩擦。

「唔啊啊啊！」久留美难以忍耐地放出娇啼。

我准备放进手指的时候……

「咏！不要……」

清醒过来的久留美表现出明显的不安。

「别怕……我只是想让久留美感受到更多喜悦而已。」

边安慰她，我边试着插入。等确定了她没有感到痛苦之後，我开始一进一
出。

「嗯啊、嗯啊～」每听一次她可爱的娇吟，我手指的速度也越发加快了。
「咏……不行啦，我已经不行了……我……」

我无视她的哀求，用大姆指抚弄她的花芽，食指伸入她的体内恣意扭动。
「饶了我吧……求求你饶了我……好可怕……我好怕啊……啊啊！……嗯啊啊
啊啊啊！」

指尖传来一阵灼热的感觉。我讶异地抽回手指，不一瞬间，始料未及地被
『少女的圣液』喷得一头一脸。

这次我是真的吓了一跳，用手指抹了抹脸上的液体凑到鼻前闻闻，无色也
无臭，跟水没什麽两样。……其实刚刚射到脸上时不小心吃了一点进去……也
没什麽味道。

「这是……」

这是不是所谓女孩子的『射精』呢？

「呜……鸣、鸣……」

看到久留美的眼泪，我不禁慌了。

「久、久留美……？」

「我的身体还是跟别人不一样……对不对？」

「为什麽？」

「因为……被抚摸之後∶∶居然会失禁……」

不是°°啦！我又得再向久留美解说一次了。其实仔细想想应该可以明白
，因为她喷出液体的地方和排泄的地方根本就不一样。

可能有些没知识的男人会以为是『失禁』吧。要不是我以前看过这一类的
书，说不定也会误解。

我记得书上是这麽写的∶『只有拥有感受性强烈而优质性器官的女性才会
射精』。

「久留美你知道你有多得天独厚吗？你应该感到自傲而不是自卑啊。你看
你长得又漂亮、个性又温柔可爱，而且还拥有这种不平凡的体质，根本就是特
别被神眷顾的幸运儿啊！」

我兴奋地大力称赞。

「是这样吗？……我一直都认为我比不过人家……」

久留美还有点迷迷糊糊的样子，不过她已经不像刚才那麽伤心了。

「你该有点自信！」

我戳戳她可爱的鼻子，摸摸她的头。

「我知道。」她像小学生似的答了一声後。「你果然还是那个我认识的咏
啊。」

久留美状似愉快地嫣然一笑。嗯？刚才邯句话是什麽意思？

「什麽叫我认识的咏啊？」

「秘，密！」

既然久留美不告诉我，我也就不再追问下去了。办正事要紧……

「那麽久留美……，让我们认真的相爱吧。」

「是的……，请用心的爱我。」

她点点头闭上了眼睛。我一压到她身上又开始发抖了。她下意识想扭转身
体来拒绝男人的到访。

「对不起。」

久留美向我道歉。她虽拚命地压抑恐惧心，但身体还是不听指挥。我试了
各种方法来松弛她的身体，久留美自己也做了努力，然而仅维持了十分多钟，
身体还是无法停止抵抗。

「久留美……，我看今天还是就此打住好了。」

虽然我的分身已经硬挺得近乎疼痛，但我不想勉强久留美使她痛苦。况且
经过了前面的"奋斗"，相信她已学习到所谓高潮是什麽，重拾回身为女性、
包括精神上及肉体上的自信。所以我在这里提出停止的意见。

「不行！」

久留美对於我的提议表现出强烈的反对。她坐起上半身抱着自己的膝盖。
「我知道自己为什麽会变成这个样子……是因为我小时候曾为了某件事被严厉
叱责过。」

原因是在於她的父亲。……在久留美还是小学生的时候，常听班上男生谈
论「ＳＥＸ、ＳＥＸ」的事。她不知道那是什麽意思、所以跑出问了父亲。

「什麽是ＳＥＸ啊？」

结果换来的是父亲的一顿毒打。因为父亲用力过猛使她跌撞在墙角，应声
喷出的鼻血流个不停。直到她发现掉落在自己嘴里的东西竟是牙齿时，才失神
昏了过去。

「就是从那个时候开始，我……」

难怪会造成她这种压抑的个性。虽然每个人的内心世界都有不为人知的一
面，但像久留美这样差距如此不平衡的还真少见。虽然她在父亲的教育下学会
了性压抑，但讽刺地，她却拥有优於一般女性的美好身体。

（真亏了她能忍到现在。）如果换了是我的话，可能早就身心失调而自灭
了吧。……我突然想到，要是刚才没有从流氓手上把她夺回来的话，将会有什
麽後果？我不禁起了一身鸡皮疙瘩。

「你不要不理我啊！」

久留美哭着恳求我。在我明白了她那颗易感而纤弱的心之後又怎能忍心舍
弃她？

「我绝对不会！」

我用尽全力抱住她。

「请把我……绑起来，让我绝不能抵抗。」久留美在我耳边细声要求，视
线投向床上那些拘束手脚用的道具、枷锁……

我无言的点点头。

久留美横陈在床上。双手抬高缚於头顶，下半身到呈『Ｍ字』形般地双腿
各束於两边。我看着她那令人疼惜、却又充满魅力的姿势，慢慢地覆盖在她身
上，持住我分身的先端挺进她的花唇。久留美全身发抖地想要闪躲……但她已
无处可逃。我的先端已沈浸入她的花圃里。

「啊啊！」

她发出一声梦呓似的呻吟。

对於还是处女的久留美，我考量着进去的速度问题。

（长痛不如短痛！）决定後，我一口气贯穿了她。

「啊，不要！」

紧咬住牙关的久留美仰起她那小小的下巴，我的分身已经完全进入到她的
内部里了。停在子宫上，我暂时静止不动。

「啊、啊、啊、啊……」

肩头一起一伏地急促呼吸的久留美，脸上的表情有点奇妙。我熟知她的思
考回路，所以在她的问题还没有出口之前用吻堵住了她的嘴。我的舌和久留美
的舌纠缠在一起，互相探索着对方的口腔，敏感如她，仅只如此已经全身灼热
如火。不知何时，久留美的舌主动地挑逗着我的舌。我也不甘示弱开始了下半
身的律动。刚开始是缓缓的，然後越来越强……从入口到深处，反反覆覆流
连忘返……

。我时而激烈、时而温柔地配合着少女的娇吟刻划着音律。久美在一曲未
完之际已经达到三、四次顶点，她感到高潮时的表情实在非常可爱。

「嗯！嗯！嗯！」用她一贯的特有的口音喘息着。

「啊唔！！」

我放慢了速度，让她稍作休息。

「你刚才是不是想说『会不会痛？我是不是很奇怪？』，对不对？」

「哎？你知麽知道？啊嗯……嗯……呀！」

我搓揉她的乳苜，引得她身体像白鱼般地跳跃。

「每个人的初体验都各有不同感觉。有人会痛，也有人很舒服。」

「是这样吗？……唔～嗯。一久留美像是不太明白似的眉心微皱。可能是
无法拭去那种『初体验的少女忍住痛楚，散落出红色的花朵』的印象吧。女孩
子都会这麽想了，何况男人？好在久留美的初夜没有交给一哉，不明白久留美
的他一定以为她是个『装作清纯的万人情妇』。一想到久留美听到这番评语时
的反应，就觉得恐怖至极。「我不想看到你悲伤或痛苦的表情，因为，还是笑
容最适合你……」

我又开始律动。

「心身舒畅时的久留美，是全世界最可爱的小孩子。」

我在她颊上印上一吻，解开了她的枷锁，已经没有必要了。我双手绕到她
背上扶起她的上半身，和我形成"跨坐"的姿势。可能是交合更深了吧，久留
美「嗯……」的从鼻子里发出压抑的声音。按着，我又取掉了她脚上的枷锁。
就这样，久留美自由了。如果能忘掉心中的枷锁那就更好了。

「咏，我喜欢你、喜欢你、喜欢你、喜欢你。最喜欢你！」

久留美把自己的脸颊贴近我的脸，这动作是那麽撩人地撼动我的心弦。

「久留美……久留美！」

像被激流吞没似的，我用各种姿势开拓她樱色的花园。从上到下……从後
方到侧面……，然後再由上冲刺。

「啊啊啊啊啊嗯！」

久留美的裸体像浪潮地高低起伏。

地做梦似的重覆呢喃着我的名字和喜欢我，在升到顶点时射出潮汐，神圣
的泉水四散飞落。

跟书上写的一样，久留美的花心果然甜蜜而美好。

（这种紧缩感……）明明已经像天山溶雪似的湿润欲滴了，还不间歇地缩
挤着我。

她那柔韧的括约肌彷佛要将我的分身吸取抽离般地蠢动着。久留美的花园
是既有让男人欢喜的极致构造，又能让自己得到无尽快感的完美仙境。

真想跟久留美永远的『连系』在一起，但是男人的精力终有乾枯用尽的时
候。

演奏将至尾声。

「……久留美！」

当我叫出久留美名字的那一刹那间，白色的闪光在我脑里电光火石般地掠
过之後，盛大地爆发了。击溃堤的洪流向着久留美身体深处直奔而去，冲劲十
足地迸出一击又一击。

「啊啊！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

接收了我灼热「神箭」的直击，久留美整个身体几乎要折断似的弯曲成弓
形，而她的花园深处本能地夹紧了我，痉挛的花唇享受这一切美好的盛宴後，
还紧攫着我已平静下来的分身不放。

「久留美、真是太棒了……」

我躺在她起伏的胸膛上享受她的柔软，在她的耳边低语着。

「我也是……」娇喘吁吁的久留美继续说。「咏在发出『唔』时的表情真
的好可爱哦……然後……我整个身体就像是要升天似的飘飘欲仙……」

边说边笑。

知道吗？久留美。没有几个男人在被称赞高潮的表情可爱会雀跃不已的。
当我正暗自苦恼之时。

「等、等一下久留美！你要做什麽！？」

久留美突然扭起腰来。

「啊、啊啊嗯……」

我居然发出了像女孩子般的声音。

「啊！就是这个表情！真的非常可爱！我好想拿镜子让你也看看。」

求你别整我了……

久留美用她一贯天真烂漫无邪的表情愉快的笑着。真高兴看到她回复原来
那个温柔又坚强的模样了。

「我承认了，求你别再乱动啦°°！」

喂！你还真的伸手去拿镜子啊°°！！

虽然本人没有恶意，但是再玩下去我可又要『巨大化』了。我既非超人，
在久留美这种『特殊构造』的诱惑之下，要是再来上个二、三发……

（可能会虚脱而死啊。这可不是闹着玩的！）但是，如果对象是久留美的
话或许就『宁愿花下死』了。因为她就是那麽可爱。


（９）

在我们相爱的时候，雷雨不知何时已经停了。星星在夜空闪耀着眼睛。

我和久留美漫步在雨停了之後微湿的街道上。

我看着双颊微红低垂眼帘依偎在我身边走着的久留美，突然忆起了第一次
和这女孩相遇的那一天。

（高中开学後第一周的午饭时间，她在福利社买不到面包，急得不知如何
是好呢！）在如狼似虎的大批购买人潮前，娇小的她只能不知所措的呆站在门
口。

「喂，小女生……你想买什麽？」我适时发挥了我高度的同学爱。

「肉松面包和巧克力牛奶……」

我记得她是这麽回答的。反正我自己也要买，就当做是顺便吧。当我把面
包递给她时，她高兴地展露出可爱的笑容。

她就是久留美。

（之後我们在校庭一起吃面包。因为我不知道她叫什麽名字，所以一直叫
她小女生、小女生。结果她微怒地向我抗议∶『我姓仁科！叫久留美！』……
哈哈哈！）从那以後。我们就成了相当要好的朋友。不过谁也没想到会变成今
天这种情形……

从回忆中醒来，我发现久留美正凝视着我。

「咏，你是不是在回想我们初次见面时候的情景啊？」

我惊讶地张大眼睛，久留美恶作剧似的笑了。

「因为我也跟你一样……」

她轻快地跃过一个水坑。

「那是刚开学的时候吧。比这时还迟钝的我……在福利社买不到面包，正
觉得沮丧的时候，我的头上突然有声音传来。『喂，小女生』！」

久留美说到这时停下脚步，抬头仰望着星空。

「我好高兴哦。一起吃着面包的时候你说∶『下次要自己买唷。如果努力
过後还买不到的话我再替你想办法。……不过要是像今天只站在後面发呆的话
，可连面包屑都买不到哦！』」

「我说过这种话吗？」

「是啊！」

久留美转过身来用力地肯定，……或许我是说过吧？不过对久留美来说有
什麽特别的含意吗？唔？？

我疑惑地歪了歪头。久留美展开如花笑靥向我招了招手。

「我要告诉你刚才的『秘．密！』」

她站在我面前做出一副要讲悄悄话的模样。我弯下腰听着久留美在耳边细
细的说∶「从那时候开始，我就只喜欢你一个人！」

看着她灿烂的笑容，我只能呆若木鸡。

然後，她在我唇上飞快地啄了一下。

留下甜蜜而又柔软的感触。


　　                  - 第二部 星空的回忆 完 -


　　                     第三部  永远难忘的夏日


　　日文原着∶中山文十郎

    中文翻译∶帝释天

　　五、喜欢你，却说不出口。

　　（1）

　　彷彿粉红色的涟漪一样震颤着。

　　从下到上，再从上到下，虽然轻微，但却剧烈地震颤着。

　　我伸出两手，捉住了摇动着的粉红色。那宛如桃花蕾一样美丽的，是少女的
乳尖。膨胀的乳房的顶点正在由於兴奋而发热勃起。随着我手指的转动捏弄，「
啊！」少女终於忍不住发出了呻吟，真是动听的声音啊。

　　（我，正在和这个小姑娘作爱吧？！）正这样想着，少女的声音又变成了热
切的喘息。这个小姑娘，当然就是久留美了。而我，正和同级生久留美结合在一
起。

　　「咏君，再那样弄，我又有感觉了，……我，我已经，啊啊……」跨坐在我
身上，久留美一边用乌溜溜的眼睛望着我一边倾诉着。但是我认为，对久留美来
说，稍微带一点虐待性的动作会更令她兴奋，因此我不打算放过她。

　　用拇指和食指揪住可爱的樱红色乳头，温柔地摩擦，然后，飞快地用指尖捻
动。彷彿是要响应我手指的动作似的，「呀！」久留美猛地挺起腰身，一口气升
到了顶峰。从身体深处犹如潮水一般满溢出来的圣洁的水滴四射飞散。涌出的清
泉「唰」地流过了久留美的股间，浸透了床单。

　　我将手伸到摇晃着就要倒下的久留美的两腋之下，支撑着她的身体.

　　久留美的秘部仍在「哔咕、哔咕」地痉挛着。如果有人问痉挛的原因，那就
是久留美已经达到了绝顶。若是男人的话，达到高潮时为了放出精液会有短暂但
激烈的痉挛；而女孩一方，高潮时则会像是要榨取什么似的反复地长时间的微微
痉挛。

　　无论怎么说，久留美现在都正处在无比快美的状态中。

　　攀上顶峰的女孩的表情，真是可爱极了。那种好像无法忍受的难过的表情，
会令人产生「是不是马上就要哭出来了呀」那样的疑问，但也正是这一点，充分
满足了一个男人的征服欲。

　　被久留美的蜜壶紧裹着的我的男性分身，在花唇无与伦比的收缩中，感受逐
渐升高，终於也达到了限界。

　　我提起腰，撑在久留美腋下的双手微微用力，从下面向久留美的深处挺进.
我已经无法思考，只知道用分身不停地冲刺，向着那仍未从绝顶中苏醒的地方，
持续地打入快感的楔子。

　　久留美无法控制地，又发出了悲鸣.

　　「不行，不行，……不行啦！」久留美拚命地晃着头，编好的两条辫子也随
之左右晃动。

　　连休息时间都没有得到就又一次攀向高峰的久留美的女性部分，以比到刚才
为止更加激烈的程度「啾─」地榨取着我的分身。

　　「唔──啊──」

　　再也无法忍受的我，也开始了最后的爆发.

　　得到解放的纯白色液体，犹如万箭齐发般奔向久留美的子宫.

　　思考完全停滞，好像要裂开似的头脑，一片空白。但是，我还是注意到了久
留美正在望着我的温柔的眼神。提到久留美的话，确实有着奇怪的习惯，那就是
特别喜欢看我在那一瞬间的表情。虽然这样，但随着我的爆发，久留美的膣腔又
开始不由自主的夹紧，和我结合在一起的女性自身无法停止地急剧地收缩着。

　　「啊，啊，啊……啊────！」彷彿要哭出来似的大声喊着，身体震动着，
久留美精疲力尽地倒在了我的上面，将疲惫的身体完全交给了我。

　　因为无论怎么说，她也只是个小女生，所以根本感觉不到紧贴在我胸前的身
体的重量。

　　我无言地搂着她，听着她伏在我身上狂乱的喘息，也正因为如此我感到了极
大的满足。而被压在我胸前的两只乳房……

　　虽然绝称不上是丰满，但是却隐藏着惊人的弹力。我一边尽情地感受着久留
美的乳房顶在胸前的那种柔软跳动、令我舒畅无比的感觉，一边温柔地拂弄着久
留美的发梢。

　　久留美的身体，真温暖啊。

　　不，遍布两个人全身的汗水，彷彿梦幻般的紧密结合，在这种场合下，应该
说是「炽热」才对。

　　（唔，很热啊，好像就要燃烧起来了）「咪─咪─嘎─」（哇，很吵哇，我
和久留美好不容易要安静一会儿，就来烦我）「咪─咪─嘎─」（啊，太吵了，
太吵了，吵死了！不但吵，而且还热。真是热啊，热啊，热啊，很热啊！）「唔，
很热啊，热啊……要热死了。」我稍稍竖起脑袋，用拳头擦着脸上的汗水，努力
的睁开了双眼。

　　晃了晃头，稍微清醒了点儿。发现是在自己的家里，在房间里的床上。

　　「咪─咪─嘎──咪─咪─嘎──」「我可真是笨哪，夏天当然是会热了。」
窗帘没拉上，窗子也就那样开着，再加上窗外，热情的红日毫不保留地将它的光
和热投向大地。真了不起啊，我竟然一直睡到了现在。

　　我坐起上半身，迷迷糊糊地环顾四周，看到了到在桌子上的一个已经变空了
的瓶子。

　　……啊，原来如此，我明白了。

　　「……久留美……」这并不是梦，而是昨天发生的真实的故事。我只不过是
在醒过来之前，一直还想着这件事而已。

　　昨天晚上，即使回到了家里，久留美的身影仍然在我的脑海里盘桓，挥之不
去，令我无法成眠。没办法，我只好开了一大瓶清酒，一口气喝光了，这才算是
把自己放倒了。

　　「嗯，……久留美」即使仅仅是这样又一次自言自语地念着久留美的名字，
我的心脏就又开始扑通扑通地跳动了。

　　不管怎样，我还是和看起来像妹妹一样的久留美一起「做」过了。而且她还
是超敏感体质，从一开始就是这样或那样的极其激烈的动作。

　　（但是，久留美她，没关系吧。）只有这一点，一直令我担心着。为什么这
么说呢，一是刚刚出过一哉这件事，另外昨晚到最后久留美回家时，已经是凌晨
了。久留美的父亲大人，恐怕又会变成暴怒了吧……

　　（如果被她父亲知道了久留美凌晨才回家的真正原因的话……恐怕会杀了我
吧……嗯，很有可能）不过，光看久留美的父亲大人，到现在还没有提着猎枪冲
进我的狗窝兴师问罪，我想，也许久留美已经很好地向她父亲解释过了也说不定。

　　……总而言之，我发誓我会一直支持久留美。无论发生什么事，我决心一直
守护她，直至她成长为一个「好的女人，好的大人」。

　　果然，毕竟对我来说，久留美还是像妹妹多一点. 虽然和久留美的关系已经
变得很微妙，而我现在的心情也很是复杂. 但是，妹妹，可爱的可爱的，我的妹
妹。

　　不管是作为实质上的兄长，还是不怎么像的男朋友……

　　如果有人敢惹久留美哭的话，「我会把她踹到连星星都看不到得宇宙的另一
边去！」这样想着，才发现从醒过来到现在，屋里已经变得更热了。因为这样躺
下去只会更热、更难受。因此，我不得不一边伸着懒腰，一边从床上起来。

　　打开了空调，我正打算关上窗户。

　　「……啊」我看到了在对面家的院子里正在像往常一样晾晒着洗好的衣物的
丽子。和往常不同的是，丽子今天穿着半袖衬衫和牛仔裤，给人以爽洁明快的感
觉. 但不用说也知道没有变化的是，那依然光芒四射的美丽。

　　但是，难道丽子要举行洗涤大会吗？从坐垫的套子到窗帘，彷彿是军舰的满
舰饰一样在院子里挂满了衣物，随风飘荡。正在砰砰的拍打着坐垫的丽子，不知
为什么看起来非常高兴的样子，显得非常可爱。

　　好像注意到了站在窗边的我，丽子向着这边朝上望过来，像往常一样，对我
微笑着……但是，「呀！」丽子用连在这里也能听到的声音叫了起来，同时用双
手遮住了脸。

　　（到，到底出了什么事了）顺着丽子那一瞬的视线望向我自己。

　　「啊——？！」我也吃惊地汗毛倒竖.

　　我的下半身，连一丁点儿遮挡的布片都没有的暴露着，不但这样，而且股间
的那一点，正直挺挺地竖立着！处於连5 公分厚的钢板都能穿透的超绝硬化状态
.

　　因为没开空调的时候，屋里像蒸笼一样的热，也许，昨晚我就那么迷迷糊糊
得脱光了睡的吧。

　　（真是太丢脸了！）慌慌张张地用手挡着那部位，完全是一副可耻的姿态.

　　晨勃的「男性本能」再加上「对久留美的回想」，因此那里就成为了现在这
样的绝佳状态.

　　突然看到了这样的情景，丽子大吃一惊也就不足为奇了。

　　真是对不住了。

　　急急忙忙地穿上裤子，简单地收拾了一下，我又一次站到了窗前。

　　「呵－」

　　丽子虽然仍很害羞，但还是朝着我房间的方向望过来。

　　（这么说，丽子的丈夫回来后一直待到了昨天吧！从今天起丽子又是孤零零
的一个人了吧！）我站在三楼，像往常一样，朝丽子送出了讯息。

　　我朝着丽子伸出食指，让她看到我竖起的指头，也就是问她，「又是一个人
了吗？」丽子一边肯定地点着头，一边朝她家和她自身指着，同样地竖起了食指，
回答道，「是一个人。」接下来，我用手指指自己，又指指丽子的家，问她，「
今晚，也去你家好吗？」丽子又肯定地点点头.

　　仅仅是这样简单地用动作进行交流和问候，我就非常地高兴，脸上情不自禁
地浮现出微笑。

　　而丽子呢，像少女一样扭扭捏捏地绞着双手，双颊唰地染成了红色，一转身
逃进了家里. ……真好啊，真是非常得好。丽子真是好到了极点了。不但拥有沉
鱼落雁般的美貌，更难得的是宛如少女一般的纯真。对男性来说，正是完全理想
的女性形象。

　　（但是，今天的丽子……）我觉得和平常的气氛稍稍有所不同，是因为她没
穿和服吗？应该不会是因为这种事……我想。真是不可思议哪。丽子今天的表情，
一望可知是非常的高兴.

　　而且，她还朝着这边的窗户，大大方方地挥手和点头，这也是往常所没有的
情况.

　　（这样，不是很好吗？）话虽这么说，但我和丽子的关系一直以来都是偷偷
摸摸地见面。因为丽子是别人的妻子，我们的关系如果被住在附近的人们知道了
的话，那可是相当麻烦的事。

　　（是因为那个只顾自己的冷血淡泊的大男子主义的丈夫回过家了，所以丽子
是觉得累了也说不定……很难得的整整四天都没有和丽子好好地相爱了，也可能
丽子是有点寂寞吧……嗯，今晚，绝对和丽子一起过！）这样在心里坚定地发着
誓，我关上了百叶窗。凉风从空调处轻轻地吹来，室内渐渐变得凉爽起来。

　　向咖啡机里加入了水和咖啡豆，我走向了洗手间. 好好地洗漱了一下，再回
到房间时，屋里已经飘满了带着苦涩的香味。

　　端着倒进了咖啡的杯子，我在床边弯下了腰。无意中，我的眼神瞟向了床头
柜上立着的照片。

　　「抱着还是婴儿的我的双亲」、「带着我一起去海水浴场的叔父贵和我」、
「中学入学式时的里美和我」，接下来……和这些令人怀念的照片混在一起的，
是一张已经旧得泛黄的照片。

　　装在相框里已经有点褪色的那张，是「樱木舞」——伫立在紫藤花下。

　　点缀着箭翎图案的淡雅的和服，随风飘动的长裙，以缎带系着的一头长发，
那美丽纯洁的女学生，看起来除了樱木舞不可能是别的什么人了。

　　但是，照片是黑白的。从略显灰暗的景色中，可以清楚地感受到漫长的岁月
流逝的痕迹. 或许是大正时代拍摄的照片吧？即使粗略地估计也应有八十年以上
的历史了吧。因此显而易见地，照片中的少女绝不可能是樱木舞本人。

　　「那么，到底是谁呢？」即使被这样问着，我也无法回答。我想也许是小舞
的血亲吧，当然我从来没有跟小舞确认过.

　　实际上，我是在四年前拿到这张照片的，而照片原来的拥有者是里美。那傢
伙本来打算用这张照片作为装饰咖啡屋的古董的。好像是在神田、神保町的古书
店街一带买到的样子……

　　我在看到照片的那一瞬间，就立刻被那位「站在紫藤花下的少女」给迷住了。

　　从里美那里，我几乎是半强迫地把照片买了过来，让它成为我的私人收藏。

　　即使说是一见钟情也并不过分，因为那相片中的少女正是我理想的对象。

　　……不用说，那是在认识小舞以前的事了。

　　（也因此，当我在高校的入学式上和小舞擦肩而过时，「啊，照片中的少女
真的存在啊」，那样大吃一惊）当然，也就从那一天开始一直到现在，小舞代替
了照片中的少女，成为了我实实在在的憧憬的对象……虽然这么说，但也仅仅是
憧憬的对象而已。到现在为止，基本上只要能和小舞搭上话，我就已经心满意足
了。

　　（但是，最近好像不太一样了！和小舞不但可以进行超过以前百倍的愉快的
谈话……而，而且，而且我还和像永远的女神一样遥不可及的小舞约会了！！）
我一边望着和小舞一模一样的照片中的少女，一边像阿呆一样不知不觉地傻笑着。

　　昨天没能见到小舞。如果今天她能来参加游泳部的活动就好了。……

　　（好了，决定了。吃完了早饭，就去学校吧。）已经快要成为定式的暑假登
校，今天又一次大声地宣布出来。

　　（浑身汗臭味，外出之前，还是先洗一个澡吧。）因此我又一次走向洗手间，
进了已经一无所有的浴室。

　　其实说起来，对我来说清洁是第一重要的，因此我也就相当喜欢洗澡。如果
有一天不洗澡的话，我就会有一种浑身上下发痒无法忍受的感觉. 俗话说：「男
人出门就有七大敌人」，因此在家的时候，再不让自己爽快，就太对不起自己了。

　　「咕啾咕啾……叽咕叽咕……唰唰」全身上下涂满了浴液和香波，成了泡沫
魔人的我，刚开始用水沖洗，「叮咚……」门铃响了起来。

　　「……嗯？又是那些胡搅蛮缠的推销员？还是那些专门逼人订报纸的凶恶无
赖的傢伙？」不过，好像感觉不像那两种人似的。到底是谁呢？而且我想，如果
是宅配便之类的话，稍后还会再送一次的。

　　「叮咚叮咚……」门铃继续响着。

　　「好了好了，马上就来……」我围上浴巾，一边往下滴着水滴一边走向门口。

　　「请问是那位呀？」我一面问着，一面将一只眼睛凑到门镜上。

　　「我……我……我是仁科……」久留美站在那里. 由於透镜的作用，看起来
更像一只娃娃。

　　「哎呀，是久留美呀。」打开了门，久留美看到赤裸着上半身的我，立刻脸
红了起来。

　　「对、对不起」久留美这样说着，慌慌张张转身就要走。

　　「喂、没关系的！我也是正打算出门呢！……先进屋，稍等一下吧。」如果
是昨天的话，我也会很害羞的。但是今天，因为一直在担心着久留美的事，没理
由问都不问，就这么让她回去的。

　　把久留美领进了屋，我急急忙忙到浴室沖掉了身上残留的泡沫。

　　「对不起，让你久等了。」换好了衣服，回到房间里，久留美正端端正正地
坐在那儿等着。偶尔朝这面瞥一两眼，又立刻低下了头. 双颊微微泛红，看起来
惹人爱怜.

　　白色的罩衫，粉红色的裙子，规规矩矩地编好的头发，迷人的雀斑，种种女
孩子的动作和表情，……完全是用细线条勾勒的久留美看起来蛮小的，但非常清
纯。

　　昨夜的事情，即使现在想起来仍宛如梦幻一般。从她的衣服之上，昨夜那美
丽的裸体彷彿透过衣服在记忆中鲜明地浮现出来。

　　（虽然并不大但却很漂亮的久留美的乳房，非常敏感的……无论身体的任何
部位，仅仅是轻微地接触都会产生反应，拼命地发出可爱的娇啼……唔，不行了！）
再进行关於久留美的这样的回想，就会陷入面临爆发的危险状态中了！光天化日
之下只知道发情可不行。再说久留美是纯洁的姑娘，从现在开始我只能也必须温
柔地温柔地照顾她并保护她。平常心！平常心！

　　「真对不起……想喝茶的话，我给你沏，但咖啡没关系吧？」「没关系. …
………啊，不用麻烦了。……对不起！」淡淡地对久留美微笑着，我开始给她倒
咖啡。加两小匙砂糖，再稍多添点儿牛奶……按久留美喜欢的口味调配好后，我
把咖啡递给了她。

　　「谢谢啦。……真好喝！」她嘴里含着咖啡，对我嘻嘻地笑着。

　　因为她仍保持着从昨天开始恢复的明朗的表情，这令我稍微安心了一些。但
首先还是听听我一直担心的事吧。

　　「那以后……没出什么事吧……比如说你父亲什么的？」和一哉的事彷彿是
在上午不久前发生的似的。久留美的父亲会发怒，当然也不是什么难以想像的事
情。更何况，若是知道她已经受到了男人的洗礼的话……

　　（她父亲会噗地一刀捅死我吧？）不过，从我一直活到了现在来看，久留美
这一次是真的努力过了。

　　「是的。昨天，咏君，这个……那个……谢谢……」浮现出微妙的笑容的久
留美，眼珠骨碌碌地转动着，她也一定是想起了我们昨晚激烈的相爱吧。

　　有那么一会儿，相互之间都找不到话说，只能听见彼此的心跳声。……我想
我也是久留美也是，两个人的心中都在描绘着同样的情形吧。

　　我可以清楚地感受到，血液哗地沖上脸颊的感觉.

　　只有两个人的房间里，不可避免的，双方同时脸红了起来。注意到这一点的
瞬间，我不好意思的「哈哈……」地笑了起来。久留美也同样的「扑哧……」地
笑出声来。

　　「咏君……」久留美忽地握住了我的手，扑进了我的怀里.

　　「谢谢. 真的，谢谢你。」把头伏在我的胸前，她轻声地述说着。

　　「从那以后……回到了家里……父亲又因为我生气了。但是，我也希望他能
理解我的想法……因此，我和父亲一直谈到了今天早晨。」久留美一边说着，一
边向上望着我的眼睛。

　　「那样做的结果，到最后终於父亲也理解我了……」久留美露出了闪着光辉
的笑脸。

　　我听了也非常高兴，情不自禁地倏地抱紧了她。

　　「好极了！」

　　这样说着，她轻轻地点了点头. 接着，合上了双睑静静地向我献上红唇。

　　我也立刻用我的嘴唇覆上她的。

　　在那一瞬间，我终於明白了什么叫做温柔……

　　脑海里仍然残留着女孩那柔软的感觉，接触着的唇缓缓地分开了。

　　「也就是说……久留美大小姐非常高兴，因此虽然通宵没睡，但仍打算坚持
参加暑假讲习了？」用手指敲着久留美的额角，我问道。

　　「哎，不要嘛。你怎么会知道的？」我当然会明白了。久留美的心思晶莹剔
透，几乎一望可知。父亲既然体谅了久留美的想法，因此「我也决不会辜负父亲
的心情和希望」，久留美就是这么想的吧。看起来无拘无束的外表下，却跳动着
一颗坚强的心。……这样的久留美，正是我最喜欢的。

　　「但是，太勉强自己也不行哟。久留美的话，会一直拚命努力直到自己倒下
的吧。」和我轻松的语气正相反的，我想说的事才是我真正担心的。因为久留美
看起来真的准备全力以赴，一拼到底了。如果决心要干的话，就绝对会一直坚持
到底。其实好好想一下的话，田中美沙或者樱木舞不也是同样的这种「认真的人」
吗？我非常喜欢像她们这样充满热情的女孩，而且很羨慕她们。

　　轻轻地摩挲着她的头顶，久留美嘻嘻地露出了像小孩子一样的笑颜。

　　「其实，今天下午才有暑假讲习的。……不过，就按照咏君说的，我晚上会
早点儿睡的。」「是这样啊……那么，上午就在我家睡一会儿怎么样？到时候，
我会叫你的。……」听了我的提议，久留美「嗯－」地环视着室内。

　　「真的可以吗？」一边说着，还一边吐了吐舌头.

　　「没关系的。放心吧。虽然屋里又髒又乱的，但还是稍微休息一下的好。」
在话音未落之前，我就已经抱起了久留美。把她送到床边，温柔地放到床上。之
后，拉上窗帘，关了灯。

　　「阿咏……那个……」久留美抓住我的袖子，说道，「求你了。在我睡着之
前，在旁边陪我好吗？」我没有回答，取而代之的，我轻轻地握住了她的手，在
她身旁躺了下来。

　　好像是撒娇似的，久留美扭动着挤进了我的怀里.

　　彷彿正做着一个美梦一般，我温柔地抚摸着她的头发。

　　不知是不是因为感觉太好的缘故，久留美更进一步的挤过来，和我紧密的接
触着。……她的乳房那温暖柔软的感触，让我渐渐变得很狼狈. 昨夜那曾经任我
随心所欲揉搓的胸部，那曾被我数度吸啜捏弄的乳头，依然鲜明的记忆，令我根
本没法保持无动於衷。

　　……不知不觉中，股间的分身又热了起来。

　　倏地，我感觉到了久留美肩头轻微的震动。

　　「对不起。」

　　抱歉。不好意思，很可耻. ……不过，平常毫无理由就变得坚挺的情况都有，
抱着自己喜欢的女孩会产生这种反应也是没办法的事。但即使这样（指无论如何
也没法不发生变化），也令我深深感到了男性的悲哀。也许年纪再大一些，就不
会做这么差劲的事了吧。快点变没吧，拜托了。

　　对着灰心丧气的我，久留美用温柔的眼神望了过来。

　　「没关系的。即使是我，也能明白的。……如果是男人的话，是会变成这样
的吧。……而且，我知道阿咏即使已经变成了这样，仍然在拚命地抑制自己，…
…我，觉得非常幸福。」「久留美……」「阿咏，我……没关系的。如果是为了
阿咏的话，无论什么时候……按照阿咏希望的那样……我的……全部……都愿意
献给阿咏……」几乎是耳语一般的久留美的表白，令我大吃一惊. 愿意这么对我
说的女孩，绝不是随随便便就能找得到的。可能是因为说出了大胆的话，久留美
的双眸变得水汪汪的，眼睛里闪动着艳丽的光芒。

　　（唔，久留美，为什么这么可爱呢？）虽然我几乎就要被激情冲垮了，但还
是要忍耐。因为珍视久留美，只想要好好保护她，所以说了要忍耐，就一定要忍
耐。

　　「久留美，谢谢. 但是我，只是现在这样就已经很舒服了……好了，别多说
了，睡吧。」久留美目不转睛地看着我。

　　「阿咏，好温柔啊。因为温柔……所以我非常喜欢. 」轻声说着，她闭上了
眼睛。

　　我默默地，继续抚摸着她的头发。

　　稍过了一段时间，「呼…呼……」，可以听到久留美睡着后的轻微的呼吸声。
我静悄悄地离开了久留美的身旁。……

　　（2）

　　住在附近的一位欧巴桑，脸上带着奇怪的表情看了我一眼，与我肩而过. 其
实不难理解她为什么会有这种表情，一定是被我一边人来人往的大街上走着还一
边张着嘴的奇形怪状给吓到了吧。为什么会这样呢，因为我仍在考虑着久留美的
事情。

　　从那以后，大约过了两小时，我叫醒了久留美。两个人一起来到外面。久留
美是真心真意地去参加暑假讲习，而我则是另有目的地暑期返校。

　　「那么，今天一定要早点睡啊！」在公寓的入口，我说道。

　　「知道了，回去后我一定按你说的早点睡。」久留美一边很有精神地回答着，
一边骑上了自行车。……最后，这样说道：「我走了……阿咏哥。」

　　腆地笑着，向我挥手道别.

　　她看起来很高兴……稍有点不好意思……真是微妙的气氛啊，我一边这样子
想着，一边目送她的背影远去。

　　（我从来也没有想过，久留美会喊我哥哥什么的。……但是，对我来说，也
确实一直把她当作妹妹看待。）

　　久留美是我的同班同学，实际上，如果从生日来看的话，她还是大我半年的
姐姐，而且我们还有过合体之缘……但即使是这样，她也是我的妹妹！

　　（有这么一个妹妹该多好啊！而且还是个可爱的妹妹。……比如说，若是被
她「喂，哥－好嘛——喂——喂——好嘛！好嘛！」这样子请求的话，无论她要
求的是什么我都会尽力给她办到的。）

　　因为我是个没有家庭的人，偶尔也会想像——真的有妹妹的人会是怎样的情
形呢？……我的一些朋友，那些有姊妹的傢伙，大体上像是「她们哪，一点儿都
不可爱呀」这么说的人，并非完全没有。

　　那是说什么呢！（如果是久留美的话，应该正是那种会令哥哥感到自豪的「
最强的美少女妹妹」吧！）就这样我一边走着，一边正儿八经地把久留美当成自
己的妹妹来考虑着……因此，不知不觉中就傻傻地张着嘴走路了。

　　……等我从沉思中清醒过来的时候，才发现周围的人都用奇怪的眼光看着我，
恐怕他们已经把我当作「问题青年」了吧。看来还是稍稍集中一下精神吧。嗯。

　　「好吧，还是先吃点儿饭吧。」

　　在去学校之前，打算先吃午饭的我，考虑着在这个时间应该去哪家店合适.

　　比较起来，如果说能够很容易就能填满我空空如也的肚子的店，应该就是茶
店「ＯＴＩＭＴＩＭ」了。

　　但是……最近，里美和我，不知为何一直都没有好好谈过.

　　（不过，昨天倒是有谈过，我因为那傢伙的事而发了一顿脾气，还把她弄哭
了呢……）

　　里美最近好像是有一些令她非常难过的烦恼，无法解决. 但到底是什么事，
我就不知道了。但正因为不知道，才令我生气。

　　经过了那么长时间的交往，互相之间应该已经没有什么不该知道的事情了…
…也就不该再对我隐瞒什么了。里美，到底在做些什么连对我也不能说的事！？

　　为什么非要自己一个人背负着烦恼，而不对我说呢？仅仅是这样想着，胸口
就像针扎一样传来阵阵刺痛。

　　一边这样想着，我一边带着生气的表情走着。当我意识到这一点的时候，已
经来到了「ＯＴＩＭＴＩＭ」的门前了。

　　「……嗯……」有点不好意思地，我犹豫着是否真的要进去。我怕自己见到
了里美，立刻又会生气了。不过，若是里美在店里的话，应该已经会注意到在店
门口转来转去的我了。

　　（我可真没用啊！说到吵架的话，到现在为止和里美几百回都吵过了吧。）
即使把她弄哭了这样的事，也不是头一回了，至少两三次是有了。（如果是话说
过了头，简单的道歉不就可以了吗？确实，昨天我是有点说过头了，而且人一生
气，说话声也变大了……）

　　决定了向里美说「对不起」的我，伸手拉开了店门.

　　和吹过来的凉丝丝的冷风一起传过来的是：「欢迎光临. 」

　　里美不在店里. 迎接我的是「ＯＴＩＭＴＩＭ」的主人——里美的叔父。他
的个子很高，但看起来很瘦，带着瓖着银边的圆眼镜. 无论何时，他脸上温和而
亲切的笑容都从未断过. ……而且他还拥有敏锐的直觉.

　　「咏，这个时间应该是午间套餐吧。」

　　「是的。请给我来一份Ａ套餐。」

　　一边伸手接过老板递过来的凉水，我一边无意识地环顾着店内。

　　「里美，……不在啊！」

　　听到我的问话，老板的脸上好像掠过一丝阴影。难道，是我多心了吗？……

　　「唔，里美的话，傍晚会回来吧。好像是有什么事儿去学校了……」

　　「……是这样啊！」

　　用过了午餐，我带着无论如何也无法释怀的心情，将茶店抛在了身后。

　　前面已经提到过了，里美已经把目标定为女子短大商科。连志愿校都已经确
定了的里美，已经没有理由再去学校了呀！

　　「那傢伙，到底去哪里了呢？」

　　难不成，是临时改变了志愿，而去找芳子老师讨论将来的出路问题去了！？

　　好了，已经够了。自己再胡思乱想也没有用，去了学校，就能知道了。

　　沿着熟悉的路线，经过河堤旁的大路，我走向了先负学园. 刚刚穿过正门，
走进了校园.

　　「哦，悭村，今天来晚了哪！」迎面而来的是游泳部的部长——木村。

　　我不解地望着他。

　　「噢，今天的游泳部活动开始得比往常早，现在已经结束了……不过，遗憾
的是小舞她今天休息。」木村意味深长地笑着。

　　啧啧地冲我咂着嘴，说道：「说起来，你这傢伙，约会的时候，对小舞做了
什么不好的事吧？」

　　发出了令我难堪的质问。

　　「混，混蛋……」我举起拳头冲他晃着。

　　……运气好的话，我就已经和小舞接吻了，这样的事当然是我和小舞之间的
秘密。……但是，难道真的是因为我们俩不顾反对坚持进行了约会而导致樱木被
关在家里不能出门？这样的可能性也不是没有，从这一意义上来讲，我也间接的
负有一定的责任。

　　看着我变得慌慌张张的样子，木村显得越发得意了。

　　「哈哈哈，下次，把约会的事讲给我听听吧。」木村一边笑着，一边逃跑了。

　　好傢伙，木村这小子。不过另一方面，我和樱木舞的约会应该是被看成了「
国民的偶像和一个毫不起眼的小伙子约会了」这样轰动性的大新闻了吧。没办法
啦。

　　哎——

　　（但是，小舞真的没事吧？难道，真是因为触怒了双亲而遭到严厉地闭门禁
足处罚，而处於被软禁状态吗？……小舞真的限於这种困境中了吗？）

　　……确实是有些担心。虽然我也想今晚打个电话问问看，但是电话一打进去
的话，很可能是管家接电话吧。

　　「请问，您找我家小姐有何贵干呢？」

　　仅仅是被这样一问，对於该如何回答就会令我感到困扰.

　　（连挂一个电话，好像都很辛苦啊！）冲着正沉浸於思考中的我，「你好，
先辈！」

　　训练场上的女孩这样向我问候着。是属於田径部的一年级女生……

　　好像，我想名字应该是叫「井上和美」吧，是有着一头短发，纤细的线条，
被称为「斑比二世」的下级生。要是说起我为什么会认识她，那就是因为这个小
姑娘非常仰慕作为她的前辈的被称为第一代的「小鹿斑比」的美沙。美沙自己对
她也没有什么恶感，而认为她是非常可爱的后辈。关系很好的两个人一起放学的
样子，我就不只看见过两三次。

　　「喔！下午好！……田径部今天的活动已经结束了啊？」

　　我回应着她的问候。而和美──

　　「是的。我正在进行最后的整理。」

　　笑嘻嘻地回答道。真是纯朴可爱的女孩啊。

　　「哦，……这么说，美沙那傢伙在田径部的房间里吧？」

　　「啊，不在……美沙前辈今天……那个……休息了」一面说着，不知为什么
和美移开了视线。

　　「嗯？……美沙不是感冒了吧？」

　　我问道。

　　「那个……我，我不知道……我，我再不走的话……」

　　和美急急忙忙地跑掉了。

　　（总觉得，有点奇妙的感觉哪！）把部活动看得比命还重要的美沙，当然不
可能没有病却不参加练习。

　　（到底出了什么事呢？这么说的话，最近有点奇怪呀……那傢伙）站在屋顶
上毫无意义地眺望着天空……突然没来由地就哭起来的事也发生过……

　　好像，情绪不太稳定啊！

　　我一边十只手指交叉，活动着手腕，一边走进了校舍。

　　在鞋柜前换过了鞋，我抬起了头，看到有人从楼梯上走了下来。

　　「啊─」情不自禁地，两个人同时发出了声音。

　　是「相原健二」。

　　虽然，我并不想见到他，但现在确实是有事要找他。在这儿碰上了真是算他
倒霉。我有很多事想问问他。

　　「为什么，会有连见都没见过的流氓指名袭击我？」

　　「为什么，小舞的双亲会知道我们那天约会的事情？」

　　这些事一定要找他问个清楚。

　　一看清我的脸，相原立刻向反方向的走廊跑去，是打算去职员室避难吧。我
可不准备给他这个机会。

　　连摸一下门把手的时间都不给相原，我就象食肉动物追捕猎物一样追赶着相
原。被吓坏了的相原，既没时间逃进职员室，也没机会躲进保健室，就这么被我
逼到了校舍的一角。他绝望地转动着走廊尽头紧急出口的门把手，但不幸的是，
门被锁死了。

　　「喂！相原，你跑什么啊？」

　　听到我充满杀机的声音，看着渐渐逼近的我，相原的眼睛里清楚地写着两个
字「怯懦」。那副不争气的样子，令我想起了历史剧里常常出现的阴险狡诈的商
人。

　　一样的雇用打手，一样的阴湿密告，就连事情败露之后的神情都酷似。

　　「……」

　　彷彿是因为已经知道无处可逃，相原摆出了一副镇静的神情。但闪烁不定的
眼光却暴露了他内心的恐惧。他问道：「有什么事啊，悭村……」

　　「如果没事，求我也不会来找你！」

　　至少在礼貌上，我不能问都不问，就把他一脚踹飞. 他接下来的待遇，将由
他自己的回答来决定，我也可以做一些我一直想做却没有做的事。……这个，就
是男人间的游戏规则.

　　「约会时的那些状况，是你捣的鬼吧？」

　　听到这个问题，相原这小子即使再笨……其实，实际上，这傢伙不但不笨，
而且还颇有些小聪明呢。……也该知道，他要是敢回答说「不知道」的话，会有
怎样的下场。

　　看起来，他是不打算回答的样子。……不过，我早已准备，无论这烂人如何
回答，都至少给他一发嚐嚐。

　　「我……那种事……那个」相原明知没用而闭上了嘴。虽然，他移开了视线，
但由於心中害怕而无法稳定下来的一对眼珠，仍在咕碌碌转着，而手却在找什么
的样子在口袋里不停地动着。看来，他是打算继续敷衍下去了。

　　那种态度根本就不象一个男人该有的样子，而终至令我怒发冲冠。

　　我伸出手揪住他的衣领，但是───「喂，那边在干什么呢？」

　　刺耳如破锣一般的声音，制止了我即将出手的一击。即使不回头，我也知道
是谁正从身后走来。那充满高压的声音，是属於体育部教师谷田部的。

　　眼前的相原的表情很快地恢复了正常状态，淡淡的微笑浮现在他脸上。

　　谷田部可以说是我的天敌。我哪里让他看不顺眼，我不知道。但是自从我入
学之后，就变成现在这样子了。好像他无论如何，都希望能在我毕业之前给我一
个处分的样子。至於是准备让我停学还是退学，我就不知道了。

　　总之，他是那种把学生当羊对待的人。是那种虽然人格上充满了缺点，但是
好象一句「我是老师」就以为自己已经变得很了不起的烂人。他是个除了运动才
能就一无是处，被称为「肌肉不倒翁」的人。

　　当然，他也不是真正的白癡，还是有一点点智慧的，但正是这一点，使他能
够不停地给我制造麻烦。

　　……不知道他是不是知道我对他的评论，但总之，他是把我当作他的眼中钉。

　　「悭村，又是你呀……」

　　谷田部飞快地跑了过来，抓住了我的肩膀。听得出他的声音里充满了兴奋，
大概是有一种「终於抓住了现行犯」的快感吧。

　　「在放了暑假的学校里，悭村，你─到─底─打算干─什─么─啊？？」

　　虽然看起来象一只大猩猩似的，但他说话的声音却象粘着质那样令人厌烦。

　　「我是来和芳子老师讨论毕业后的出路的。」

　　隐藏起心底的怒气和厌恶，我平静地回答道。

　　「喔……你──。嗯，这很好哇。这很好嘛，看来我平日的教导，还没有白
废嘛……」

　　说什么都行啊！谷田部老师中午吃的是饺子吧？因为口很臭，拜托不要再靠
近我了。

　　「不过，来讨论自己的出路问题的你，找相原君有何贵干呢？无论怎么看，
也是不够温和的态度，不是吗？到底怎么回事，说给我听听呀，悭村！」

　　翻着恶心的白眼，谷田部轻轻地戳着我的肩膀。

　　对我就只有姓而没称呼，叫相原时就加上「君」字。

　　（所有的学生都知道这件事吧，我想）谷田部出入相原家的事。

　　对我所在的先负学园捐款最多的家族，第一是樱木家，第二就是相原家，…
…由於这原因而向相原献媚的教师不在少数。无论出了多大的问题，借着金钱的
力量，相原都可以把它们轻松摆平。谷田部就是这群彷彿相原家养得狗一样仰人
鼻息的教师们的典型代表。明明是所谓「谄上欺下」的矮小丑恶的人类，却偏要
一天到晚摆出一副圣职者的嘴脸。因此我根本没办法喜欢这样的老师，他们哪怕
能学到芳子老师的一点点也好啊！

　　「喂，怎么了，答不出来了吗，悭村！嗯，说呀！」

　　得意忘形的谷田部彷彿打了胜仗一般继续戳着我的肩膀，虽然说是戳着，但
已经可以称得上打着了。

　　（真是令人生厌啊！平白无故出来找茬。）为了让这个肤浅的体育教师闭嘴，
我迅速地移动着视线搜寻着。

　　……啊，有了！终於找到了充分的理由。

　　「老师，那个是因为──」一边说着，我一边微微地挪动了一下身体，躲开
了暴力教师的拳头. 由於一拳打空而被闪了一下的谷田部，看起来憋得难受的样
子，血一下子涌上了他的脸。

　　「悭，悭村……」

　　在遭到他的蛮横对待之前，我冷静地伸手指向相原健二股间的那一点.

　　「相原君的裤子拉链，全开了！我正打算提醒他这一点时，相原君不知为什
么突然跑了起来，接着我也就不知不觉地追着他过来了。」

　　已经满脸通红正打算抓住我动手的谷田部，看到了我所指的部位也只能「哦，
嗯……」地哼着。

　　事实上，相原健二连裤腰带也没有系好，裤腰处於全开的状态.

　　虽然谷田部想揍我已想得有点发疯了，但看到这情形也无计可施。

　　「啊，相原君，……你……那个……」

　　谷田部露出了卑微的笑容，在那里哈着腰徵询着相原的答案。是在期望相原
能抛给他一根救命的稻草吧。但是，相原就象他以往常做的那样没有回答他。

　　「即使是这样，态度也应该亲切些……」

　　一副宽怀大度的模样，谷田部对我说道。

　　看起来是解决了。如果他从一开始就不插手的话，就不会落得这么尴尬了嘛！

　　……结果，被两个学生晾在了一边的谷田部，只好一边念叨着「是这样啊，
如果是这样，就没事了」，一边掉过头走开了。他的肩膀仍由於愤怒而震动着。
走了几步之后，突然有转过头来说道，「但是，悭村，只要你惹出了什么麻烦，
我一定会给你严厉的处分的。这一点，你给我好好地记清楚了！」

　　扔下这句话后，他走远了。

　　相原也急忙赶在谷田部的背影消失之前，飞速地逃开了。

　　「干！」没办法，只好这么眼睁睁地看着他溜掉了。不过，既然是一个学校
的同班同学，一次两次逃得掉，不可能总是逃掉吧。让他一天到晚提心吊胆、担
惊受怕也不错嘛，哼！

　　「……那么，好不容易谷田部也不在了……」

　　向职员室里窥探了一下，芳子老师不在屋里，担任既然不在，里美当然也不
在了。

　　（芳子老师，还在继续做家庭访问吧。说实话，我可真担心她在这种大热天
里中暑倒下……满腔热情的芳子老师，只知道一心一意地为学生着想。）我站在
芳子老师放在写字台上用来做装饰用的照片前，恶作剧地写下了「芳子老师，我
爱你」的便条，将它贴在照片上之后，我走出了职员室。

　　打开了隔壁的保健室的门.

　　「真子姐姐，我好热哇──」甜甜的声音从屋里传了出来。「喂，喂，是谁
在喊姐姐呀？」

　　坐在桌子旁的斋藤真子老师，回过头来望着我说道，「不过说起来，咏君真
的成为了我的弟弟呢！」

　　彷彿恶作剧的小猫似的冲我眨了眨眼睛，真子老师露出了意味深长的微笑。

　　我毫无意义地发出了「啊，喔」的声音，不知该如何回答。为什么呢，因为
我和真子老师的妹妹亚子──斋藤亚子小姐，有过一度合体之缘。自从和我一直
憧憬的亚子、我的第一代女神、初恋的姐姐结合后到现在，又发生了很多事情。
……但假设我和亚子将来能够结婚的话（虽然是做梦时才会有的美事）……当然
真子老师也就成为我的姐姐了。

　　（哇，露馅儿了，露馅儿了。终於还是败露了。绝对是露馅儿了，完全暴露
了吧……因为亚子根本就不是能够藏住事儿的那类人。）在景色优美的温泉旅馆，
亚子向我献上了她谨守多年的处女。三天两夜的旅行中，亚子一直显得非常快乐。
浸在温泉里时说「好幸福啊」，吃饭时说「好幸福啊」，两个人在一起的那一段
时间里，亚子一直不停地说着「好幸福啊」。

　　（真是相当高兴哪……）因此回去以后也在家里一个劲地说「旅行」的事吧。
当然啦，象是「一直和咏君在一起」这样的事，她倒是不会说出来的。但正所谓
「言多必失」，亚子又是藏不住话的人，说到一定的程度，像真子老师那样敏锐
的人，是不会不明白的。

　　正因此，我现在才会被真子老师捉弄吧。被从过去就熟知我的样子，现在担
任我所在学校的老师的女性嘲笑……真是丢脸啊！

　　「对不起，……我是希望来这里凉快一下。」

　　终於被真子老师促狭的笑容打败了，我不好意思地说道。

　　「好的，好的，没问题. 我想，也该露出脸来了吧！」

　　一边吃吃地笑着，真子老师泡了一杯红茶给我。对不起，给老师添麻烦了。

　　「咏君，刚才被谷田部老师抓到了吧！……看起来又过关了呀！」

　　真子老师一边说还一边拿出点心来招待我。

　　「唉，是的。……和往常一样，好像有被误解了……」

　　我的脸上浮现出一丝苦笑，回答道。

　　到现在为止，有好几次遇到谷田部找麻烦时，是由真子老师给解围的。

　　谷田部那个傢伙，好像有点怕真子老师。他该不会是对真子老师抱有什么邪
念吧！

　　「还是注意点好。谷田部老师，一直把你当成眼中钉……职员会议时，常常
闹得很厉害呢！」

　　真子老师因为关心我，而这样提醒着我。不过，我什么劣迹也没有，成绩又
总是不上不下，所以谷田部那傢伙的提议每一次都遭到驳回。

　　「就剩最后半年了，我会注意的。」

　　真子老师冲着一边喝着红茶一边回答的我，微笑着点头. 接着，突然换成了
令我尴尬的话题.

　　「要是一旦阿咏被退学了的话，到我家里开的药房来当店主，好不好？」

　　啊，又开始了！

　　「那样的话，……那个……真子老师……」

　　我还没来得及回答。真子老师更进一步地用可以令我心脏停跳的温柔眼神望
向我，说道，「若是亚子不同意的话，那么做真子姐姐的新郎怎么样啊？」

　　「哎，哎……哎──哎……」

　　我彷彿被魔法定住了一样，立刻变成了哑巴。只知道开合着嘴巴却发不出声
音。我觉得自己就宛如「被猫捉到的老鼠」一样，被真子老师戏弄，却完全没有
还击的机会。

　　真子老师真是非常温柔的……稍稍有点促狭的……具有魔性魅力的女性。

　　虽是这么说，但我可不是真子老师的玩具啊，呼─！

　　（3）

　　当我走出学校时，已是一轮残阳斜挂天边了。

　　「唉──！受不了了……」

　　已经好久没有被真子老师这么操练过了。……这样说其实只是开玩笑，我只
不过是帮助真子老师整理整理文件并顺便将保健室打扫了一下而已。（不过若是
我拒绝的话，后来的下场会很惨吧，我想。）而在凉爽的保健室里享用真子老师
亲手沏的茶和美味的点心，则是我所得到的当然的补偿了。其实，自己本来就想
活动一下，而且还能长时间的和美丽的真子老师在一起，不如说幸运，来得更贴
切一些。

　　而「受不了」的意思是，……实际上，麻利地在屋里转来转去的真子老师穿
的是超短裙。……当她蹲下的时候，或是弯腰时，能够看到她的，就是内裤啦。
不只是一次，而是两次、三次……而且由於对象是美丽的真子老师，那简直就像
专门为我举行的成人表演，我的鼻血都快喷出来了，不过除了忍耐，我还是只能
忍耐再忍耐。

　　为了驱走那在脑海里盘桓不去充满诱惑的景象，我只好努力地埋头干活，比
如说将沉重的书柜重新摆放等。经过一番折腾，保健室彷彿像刚建好的房间一样，
焕然一新，连家具都熠熠生辉. ……对不起，有点言过其实了，但……

　　「太棒了。……真了不起，毕竟还得靠男人啊！」

　　望着兴高采烈地环顾着屋内的真子老师，我也沉浸在一种幸福的感觉当中。

　　「若是不向咏君表示一下谢意的话……」

　　「谢意什么的，就免了吧。其实，我也没做什么……」

　　我挠着头，辞别了真子老师，走出了保健室。和平时从真子老师那里得到的
关照比起来，我做的这些实在是微不足道。

　　和混蛋健二以及狗屎谷田部见过面的事，已经被我抛在了脑后，怀着愉快的
心情，我走上了长堤。

　　空中的浮云已被夕阳染成了赤红.

　　看着渐渐西沉的一抹残阳，我有种放松得想要轻声歌唱的感觉.

　　「……，嗯？」

　　在长堤之下，一辆自行车压倒了大片杂草，车轮仍在急速地转动着。可能是
以相当快的速度冲下了大堤的缘故吧，车把都摔弯了。而在那辆淒惨的自行车的
前面，「美沙──！」

　　被甩了出去的田中美沙，倒在那里.

　　我差不多是用跳的冲下了大堤，来到美沙的身旁。

　　「没事吧？」

　　美沙抱着一条腿，痛得双眉紧锁，说道：「咏……什么事也没有……只是…
…轻轻地摔了一跤……而已……」

　　几乎是呻吟着，美沙回答道。

　　（说什么「什么事也没有」，痛得满头大汗，就连回答，不也是费尽九牛二
虎之力才挤出来的吗？）「什么地方，让我看看？」

　　因为和美沙争论也没什么用，所以我直接将手伸向了看起来正在疼痛的美沙
的左腿。

　　「干，干什么……」

　　明显对此有些排斥的美沙，以生气的眼神瞪着我。美沙也是正当妙龄的女孩，
被根本不喜欢的男孩子抚摸自己裸露的腿，当然会有一种被玷污了的感觉了。…
…但对於这一问题，我现在只能完全无视！

　　（虽然好像没有骨折……）触到大腿的瞬间，「啊，唔……」

　　美沙发出了苦闷的叫声。

　　（恐怕是韧带拉伤吧！）田径比赛中，在短距离选手当中最常发生的伤病，
就是大腿韧带的拉伤。……确实，中等程度以上的症状，就有可能演变成「韧带
断裂」这样的重症。一旦发生了这种情况，当然也就不能再参加比赛了。

　　美沙的症状到什么程度，我虽然不知道，但是，（看这样子，今天绝不是第
一次发生这种事。）大概，是在骑着自行车前进的过程中，突然发生了韧带拉伤，
因而就那么直接摔到了大堤之下吧。变成了现在这种站也站不起来，由於剧痛而
浑身颤抖的情形。

　　「动不了了吗，叫辆救护车，不……叫辆ＴＡＸＩ吧？」

　　「不行！」

　　美沙以超过我预想的严厉的语气，拒绝了我的建议，「医生什么的，绝对不
去看……」

　　美沙背过了脸。是因为讨厌大夫吗，还是发生了别的什么事？但是不管是哪
一种原因……既然已经到了这种程度，美沙仍然坚决地拒绝，我也无法不听她的。

　　「这样的话，那，……我把你送回家吧！」

　　我正打算抓住美沙的手，但美沙却抽了回去，轻声说道：「用不着的，我只
不过是轻轻跌了一跤而已。」终於到了我所能忍耐的极限了。

　　「够了！动也动不了，还说那些连自己也知道不是事实的话，那么，你就打
算一直在这儿躺到晚上吗，你！」

　　我是真的生气了。虽然，我和美沙是「永远都在吵架的朋友」，但是用这么
大声对着她喊还是头一次。也许是被我的气势给压倒了吧，美沙闭上了嘴，又一
次转过了脸去。

　　「好吧，那么接下来……」

　　我将手分别伸到了美沙的背后和她的腿弯之下，将她轻轻地抱起。

　　比起背来，我想用抱的方式会比较不容易触动她腿部的伤痛吧。

　　「……啊！」

　　美沙狼狈地说：「很，很丢脸啊！……放我下来……」

　　在我的怀里，美沙轻微地扭动着试图抵抗。

　　「你─很─吵─啊─！」

　　虽然我很想大声地斥责她，但现在可不是吵架的时候，我是用尽可能温柔的
语气说出来的。虽然我对是否应该这么做也有些犹豫，但也仅止於犹豫而已，因
为美沙在我的面前无法保持平常的心态也是可以理解的。

　　「……」

　　我就那样抱着突然变得温顺的美沙，走上了大堤。

　　曾在白天肆虐大地的阳光，用最后的力量将晚霞映成了耀眼的金黄色。

　　我和美沙也被这金黄完全包围，又一天即将结束了。

　　在落日的余辉中，两个人拖下一道长长的影子。

　　「咏……」

　　一直沉默着的美沙，缓缓地抬起头来。

　　「对不起，……还，还在生气吗？」

　　一边说着，一边以怯生生的表情偷偷地瞄向我的眼睛。

　　对着看起来和平常不太一样的美沙，我微笑着回答道，「生气什么的，是没
有的事。因此你不必担心……」

　　我抱住美沙的双手稍微紧了紧，将美沙贴近自己的怀中。

　　「美沙，……肩膀不必那么用力，再稍放松一点儿看看。」

　　「唔，嗯……」

　　直接地回应着我的要求，美沙绷紧身体的力量渐渐地消失，解除了原先的僵
硬状态. 从放松下来的美沙的身体传来的，那种柔软娇小的感觉，令我清楚地认
识到那是「女孩」的身体.

　　也许是觉得相当害羞吧，虽然我知道两个人正处在夕阳的余辉之中，但美沙
双颊所染上的嫣红却明显不同。低垂的眼眉，水汪汪的眼睛，谁也没见过的温柔
的美沙，正在我的眼前。

　　「……我，我不重吗？」

　　美沙断断续续地问道。

　　「当然不重了，……，不如说，……有点太轻了更合适些。」

　　若是和刚才保健室的书柜比较起来，美沙的重量感觉就像便利店的一公斤袋
子一样，很轻，很轻，一只手就足够了。

　　……虽然这么说，我还是出了一身汗。好像是注意到了这一点，因而美沙打
算道歉似的。让她担心了。不过比这更重要的是，今天的美沙，非常的可爱。

　　美沙的家，离学校非常得近。是连上学和放学的钟声都能听见的距离.

　　「好极了，到了。」在门牌上写着「田中」的屋子前，我按下了门铃。

　　「啊，咏……谢谢. 到这儿就行了……今天，爸爸和妈妈，不在家。」

　　美沙挣扎着打算站到地上。

　　「双亲都不在……你……」

　　「真不巧，两个人今天出门旅行去了。……明天，就能回来了。」

　　也就是说，今天就只有美沙孤零零一个人了。

　　「把你放在这里可不行。」

　　我抱着美沙穿过了院门，来到了房门前，催促着美沙。

　　「喂，拿钥匙开门. 」

　　「……哎？」

　　「不管怎样，先把你送到房间里吧。」

　　「……那，那个……」

　　美沙闭上了嘴。也是，双亲都不在家时，却要请并不是男朋友的男子进屋，
美沙当然也没办法隐藏住自己的困惑。但是，对我来说，把受了伤动不了的女孩
子就这么扔下不管，我可做不出来。

　　「没关系的。我可是真正的绅士呢……知道美沙能够安心地睡着了为止，就
由我照料吧……即使你说不行，也是白搭，所以还是信任我吧。」

　　面对不知所措的美沙，我温和地说道。

　　「不，不不不不不，不是那样的……信不信任什么的……那样的……那个…
…不是那种事。……我，我的房间被别的男子看到，……很，很不好意思。……
另，另外还再给你添麻烦，……我，我我我，我想，……不，不太好。因，因此，
咏会对我……做，做那样的事！！……根，根本就没，没考虑过……」

　　美沙慌慌张张地，从裤子的口袋里找出了钥匙。在经历了两三次失败之后，
终於把钥匙插进了锁孔，好不容易打开了门.

　　「打扰了！」

　　我按照应有的礼仪打过了招呼，就进到了屋里. 替美沙脱了鞋，接着再一次
抱起了美沙，走向二楼美沙的房间.

　　「就，就在这里. 」

　　其实不用她说，我也看到了挂在房门上的写着「ＭＩＳＡ」的牌子。虽然我
自己声称是绅士，但是，看到女同学的房间的机会平常可是很少能碰上。曾经请
我进去过的，也就是里美和久留美的房间了。

　　因此，我一边心里扑通扑通地跳着，一边伸手抓住了拉门的门环.

　　然而，就在我拉开门的那一瞬间.

　　「啊，啊──！」

　　美沙突然惊叫了一声，从我的怀里挣了出来，朝着桌子，就那么跳了过去。
将装饰用的相框抓在了手中，接着，「叮，噹，哗啦！」

　　由於收不住脚，美沙一直冲到了里面，以非常猛的势头摔倒在床边。真是，
乱七八糟！

　　「你，你，……不是傻了吧！」

　　冲着打算扶起她而走近的我，「别看！……不要看！」

　　抱着相框，美沙几乎是半泣着冲我喊道。

　　怔怔地发了一会儿呆，我才清醒过来，恍然大悟地转过了身体.

　　「我现在背对着你，先找地方把它收起来吧。」

　　我说完后，就听到身后的写字台的抽屉被拉开，什么东西被放了进去的声音。

　　「已经，……好了？」

　　「……嗯。」

　　确认过了她的回答，我转回身，从地上抱起了美沙。

　　「啊，痛！……啊，啊──！……」

　　美沙呻吟着。看起来，她的腿更痛了。

　　「真是的，你既然是女孩子，即使有喜欢的男孩子什么的，也是正常的。…
…就算是我，也不会笑你。真的，绝对不会！」

　　一边唠唠叨叨地说着，我一边轻轻地将美沙放到了床上。直起身子，环顾了
一下室内，我看到了梳妆台上放着的急救箱。

　　让美沙面朝下趴着，用毛毯盖住她的腰部和臀部，我卷起了她的裙子，努力
地调整成只能看见她的大腿的样子。但是，「啊，不要啊！」

　　美沙怯生生地侧过了脸。

　　「身体放松些。只要手不碰到，应该就不会痛了吧？我会尽量地……不看你
的啦。」

　　我从看不到美沙内裤的角度，向美沙的大腿上喷着冷却雾剂。韧带拉伤的最
初的一两天首先应将拉伤的部位冷却下来，之后再温暖患处，这是基本的原则.

　　为痛得直皱眉的美沙缠上冷湿的纱布，整理好她的裙子，将她翻了过来，让
她仰躺着。最后，我将夏天用的坐垫折了起来，垫在她的脚下固定好。

　　「好了，这样就行了。……没经过你同意，我就强行做了，对不起。」

　　从写字台旁拉过了一把椅子，我坐到了床边。

　　不知是不是我的处置有了效果，美沙好像正渐渐恢复平静，话也不说，只是
静静地凝望着我。也许是稍稍有点热的缘故吧，美沙的双颊红扑扑的，剪水双瞳
闪动着美妙的光彩。今天的美沙，不管从哪个角度看，都是一个真正的女人，甚
至连话音里也透着温柔与娇弱……

　　令身为男性的我，情不自禁地产生无论如何也要保护她的想法。

　　若是在这里诚实地坦白的话，实际上真正的美沙是相当可爱的女孩，是绝对
有资格排在本学园前十名以内的美少女。虽然，平时我和美沙除了斗嘴还是吵架，
而且有时还会说一些过分的话，但是……对於能够与美沙对等的（？）谈话的我
而存有嫉妒的男生好像也不在少数。美沙是那种很要强、做事从不愿意落於人后
的性格，而且是想说的事情总是直截了当地说出来的女孩，因此面对美沙，像是
「我喜欢你」这样的话而不敢说出口的傢伙，应该是有一大把吧。

　　（真是伤脑筋哪！因为美沙是这样的美少女，而被她用现在这样的水汪汪的
眼睛望着的话……）（不是非常可爱吗？）和美沙相反的，我的心情却是越来越
平静不下来了，有一点心虚的感觉.

　　「啊─，嗯──觉得嗓子有点乾吗？来点儿果汁什么的……」

　　我一边挠脸，一边问道，「对不起，做了过分的事……」

　　美沙没有回答我的问题，却突然向我道歉，「那张照片，就只有咏不能看。
若被咏看到了，我会觉得很害羞的……」

　　「啊，没关系的，别在意。倒是能让美沙喜欢上的，一定是一位很优秀的男
生吧？」

　　向着仍然忐忑不安的我，美沙继续献上她的微笑。唔，请停下来吧。再被美
女这样望着……我一定会被迷住的。

　　「……」

　　仍然，在微笑着。

　　今天的美沙，可爱得令人害怕，过分可爱了。若是，从认识她时开始，她就
一直保持现在这样的表情的话，恐怕我很早以前就成为美沙的俘虏了吧。

　　美沙突然「嗯哼」地清了清嗓子，一边惴惴不安地摆弄着毛毯的一角，一边
开始说道：「我所喜欢的那个，那个人……他其实长的并不算英俊！」

　　「……唔」由於她开始开诚布公地说起自己的事，我立刻就被吸引住了，认
真地侧耳倾听。

　　「如果用历史剧里的人物来形容的话，就有点像住在大杂院里的狂放不羁的
武士，被住在周围的居民称为先生，给人以一种狂放不稽但又充满热忱的印象。
……

　　对了，就像「平干浪人花山十四郎」里的近卫十四郎，或者是「飞奔的助人
者」中的田村高广. 」（译者注：时代剧名是乱译的，实际上两名武士的名字在
下也是头回听说）「……啊！」看起来美沙好像喜欢比较有个性的人呢。

　　注意到了我脸上的複杂表情，美沙不知是联想到了什么可笑的事情而「噗嗤」
一下笑出声来。

　　「不错吧，对我来说，他就是世界上最特别的男生了。」

　　美沙吃吃地笑着说，「虽然，他感觉迟钝，心直口快，脾气急躁，行为冒失，
做事蛮横，又马马虎虎……而且对我的心情，他也完全没有注意到。……」

　　听着美沙面带笑容的叙述，我不知不觉中却将头凑得离美沙更近了。

　　（嗯？怎么听起来不怎么样嘛！……到底是哪个傢伙呢？在先负学园里好像
没有能对得上号的人啊。……但就算有，美沙怎么会喜欢这样的傢伙呢？）看着
因不得要领而眉头结成疙瘩的我，美沙又一次「扑─」地笑了起来。

　　「虽然这样，但是，那个人，……我非常喜欢. ……因为他其实是非常的温
柔的……不但温柔，而且性格豪爽，充满男子气概，最重要的是──他拥有自己
的理想。」

　　双颊已完全染成朱红色的美沙，抬起眼睛望着我，继续说道，「真的……就
是那种自己都不知该如何是好的喜欢，我觉得我已经不属於自己了，只要是为了
他，无论要我做什么都可以。纵然要我变成坏女孩也……若是能够听到他对我说
一声「我喜欢你」的话，我想，即使之后立刻死去我也甘心情愿。……」

　　我被美沙那动情的倾诉、那种全心全意的挚爱所打动。虽然，我不知道那人
到底是谁，但是对於那个得到了美沙深情倾注的傢伙，我也不由得有些羨慕。真
是一个幸运的小子啊！

　　「那，你对他的心意，……为什么不说出来呢？」

　　我接着问道。

　　美沙出奇地浮现出落寞的微笑。

　　「我，……说不出来呀……他似乎有自己喜欢的女孩，……再加上，他本人
虽然并没有发觉，其实，他在女孩子当中也是非常受欢迎的。在那些女孩之中，
也有着比我更……不……也有着和我一样深爱着他的女孩子……根本就没有被他
当作恋爱对象来考虑的我，是不可能被他喜欢的。」

　　美沙无精打采地垂下了肩膀，完全不像平时的她。

　　（若是真的喜欢的话，把自己的心意说出来难道不好吗？能够得到美沙这样
的深爱，那该多幸运啊！如果两个人能够心意相通的话，我想他们一定可以成为
世界上最幸福的一对恋人的。不管怎样，我试着促成他们不也很好吗？）这样想
着。

　　「那，要不要我……假装不经意地告诉他看看呢？……」

　　一说出我的想法，不知为何，美沙又一次露出奇妙的笑容，回答道：「不用
了……若是咏的话……是没办法做到的……」

　　「你说我做不到是因为……」

　　虽然我很希望她能告诉我这是为什么，但美沙没有再回答我这个问题.

　　「因为现在我还可以待在他的身旁……对我来说……这样就已经很满足了。」

　　有点像是自言自语的美沙的这番话，令正在搜肠刮肚打算找理由说服她的我，
再也无话可说.

　　既然是这种情况，我也没什么办法。但是，从她的话里听起来，美沙的那个
「他」，应该是和她关系非常近的人才对。我没有理由不知道啊。不过这样的话，
开学以后，只要好好观察美沙，我一定可以找出那个人来的。之后，我会想方设
法让事情可以顺利发展的。

　　（美沙的纯真的感情，决不能放着不管。）在心中作出了决定，我站了起来。

　　对着稍稍变得有些不安的美沙，我说道，「我去把自行车弄回来……顺便去
买点东西……估计一个小时以内就可以回来。在这期间，若是能行的话，你就趁
机先换上睡觉时穿的衣服吧。」

　　给了她一个让她安心的微笑，我走出了房间.

　　把仍在长堤下的自行车送去了修理，在商店街买完了东西，当我回到美沙家
之后，就一头钻进了厨房……一共经过了差不多两个小时，时针已经指向了八点
.

　　「呼──，让你久等了！」

　　端着托盘，我打开了门.

　　晚餐的菜单是，「燉鲽鱼，山菜拌醋酱，三叶草和豆腐的酱汤，以及一小碟
渍菜」（译者注：菜名是乱译的，因为有些菜，在下一时找不到对应的中文，虽
然在下现在也常吃这样的东西。不过想来不会差距太远吧）。因为我一直是一个
人生活的，所以这种程度的简单菜式还是做得出来的。

　　虽然美沙仍是非常客气，但如果不一直照顾到她睡着为止，我会於心不安的。

　　（如果我不这么做的话，）对於美沙来说，除了就那么躺在床上也没有别的
办法。

　　在空着肚子的情况下，本来能治好的也变得治不好了。

　　今天的美沙成为「楚楚可怜的女孩」后，果然非常可爱。但我还是希望看到
美沙那种「充满精神的女孩」的形象。

　　精力充沛地跑着，明朗的笑容……不客气的冲我发威，带着厌恶的语气同我
吵架。

　　（嗯，现在我已经了解到了美沙也有女孩的一面，恐怕以后吵架的次数会减
少吧。）总而言之，那个有精神的……而且是纯朴可爱的女孩的美沙，是我真正
喜欢的美沙。

　　如果美沙不快一点好起来的话，……我也是很为难的。

　　因此，我争取让她能痛痛快快吃顿饱饭，舒舒服服睡个好觉！

　　「好了，请用餐吧……」

　　我将托盘递给了已经坐起上半身的美沙。

　　「这些……全部，都是咏做的？！」

　　「啊，嗯……」

　　向着吃惊地睁大了眼睛的美沙，我又递过了米饭。

　　「不要紧吗？腿，不痛了？」

　　「唔……已经，没事了……」

　　一边伸手接过了饭碗，美沙点了点头.

　　「因为米饭很热，请小心点儿……不行的话，「ｆｕ─ｆｕ─」地吹一吹，
应该就能吃了吧？」（译者注：像声词一时之间找不到对应的汉字）实际上，我
一边说着，一边已经在「ｆｕ─ｆｕ─」吹给她看了。

　　「你，你，你在说什么呢！……已经够了，那样的事……让我自己吃好了…
…别再搞了！」美沙面红耳赤，脸颊好像都也一下子胀起来了。

　　很好啊。看起来，美沙正在恢复状态.

　　（……若是平常的话，应该会像「你不是在说蠢话吧！又不是小孩子，自己
一个人也会吃……哼！」这样的反击吧。）从将鲽鱼送进嘴里的美沙那里，「好
吃哎……」得到了讚誉.

　　「是吗……这样的话，我就放心了。因为我比较喜欢吃辣一点的口味，因此
刚才一直在担心是不是会有点辣。」

　　正在咻咻地喝着酱汤的美沙，听到了我的话，转过了头来。

　　「挺好的……如果是我，恐怕还做不出来呢……」

　　长叹了一声。

　　「咏的话……不，那个，男生的话……好像是喜欢会做菜的女孩吧，……我
还是……」

　　又一次，变得没有精神了。看来，这也是美沙的烦恼的原因之一。

　　「啊，虽然擅长的比不擅长的要好……」

　　「是啊……」

　　「假设美沙，想要学做菜的话，不是很快就可以变得擅长了吗？」

　　「会那样吗？」

　　「一定会的。因为美沙每天参加部活动和学习就已经很忙了……从没做过的
事情，刚开始做时，不可能一开始就一帆风顺不是吗？」

　　「啊，是的。……唔，可能是那样的。不试着做做看，就不知道行不行。」

　　带着神妙的表情点头的美沙，看起来很有趣。

　　「啊，但是，我对咖喱饭和小点心什么的，还稍有点自信。……但却只是一
点点……」

　　「能作出两样，就非常了不起了。之后就不要顾虑是否会失败，尽管去挑战
好了！」

　　虽然只是简单的鼓励，但美沙就彷彿是「听到了美好的事情」似的，立刻恢
复了笑容。一定是又在心里盘算着：「下次试着做些油炸面食看吧」这样的事了。
因为，美沙是很容易被看穿的女孩。很可爱。

　　解决了晚饭，收拾好碗筷，又喝了一会儿茶，不知不觉间已经超过了九点了。

　　由於我是男生，再待下去就不合适了，「那么，差不多也该回去了。」

　　我站了起来。

　　「唉……啊，稍等一下……那个，好不容易来一次，一起看看电影好不好？」

　　美沙叫住了我。孤零零的一个人，是有点不安吧，可能还有些寂寞。

　　将视线投向了放在柜子里的录像带，「Ｆｉｅｌｄｏｆｄｒｅａｍｓ、Ｌｉ
ｇｈｔｓｔａｆｆ（？）、Ｓｔａｎｄｂｙｍｅ、Ｎｅｌｌ（奈尔？）、Ｌｅｏ
ｎ（？）、Ｃｈａｍｐ（？）、街灯」（译者注：？的电影标题在下没把握。）
美沙喜欢的电影，全部用很容易看清楚的大字写着标题排列着。

　　（哇──，这些……不管哪一部，不都是可以令人在电影院里哭出来的作品
吗？）美沙是相当容易流泪的人，如果看了这样的电影，恐怕会陷入两个人一起
「执手相看泪眼」的尴尬境地吧。是的，其实我虽是男生，却也泪腺松弛。

　　「已经，很晚了，……还是回去了。而且美沙，既然你有伤，也差不多该休
息了。嗯，睡吧睡吧……早点睡吧！」

　　「唉……」

　　美沙就像一个要求得不到满足的小孩子一样，嘴角向下弯成了八字形。

　　「另外，桌子上放着面包和一罐果汁，你明天早上起来吃吧。」

　　我说完之后，美沙却因为仍在不满而没有回答。

　　「明天，早上起来第一件事是去医院喔。好不好，可一定要去喔。我会打电
话来确认的，如果你没去的话，我可是真的要生气了！」

　　正儿八经地，我带着稍稍严厉的语气说给她听。

　　「嗯，……我知道了。……」美沙微微地点了点头.

　　这样就行了，就在快走到门口时，「啊，对了！另外……今天你可不要不穿
衣服睡觉哦。」故意地，我回头说了多余的一句话。

　　「什……什什什什什什，什，什么？……为什么你会知道呢！？」

　　美沙表情大变，脸上的肌肉都有些痉挛，明显地露出了动摇的神情。

　　「哈哈哈……，是美沙的妈妈告诉我的呀。」

　　「你说什么！？」

　　其实对我来说也是不可思议的事，就是我和美沙的妈妈的关系非常的好。黄
昏时，在超市里遇到的时候，有时就变成了开井户端会议（？）什么的。实际上，
不只是美沙的妈妈，里美、久留美、一哉等人的母亲……不知为什么对我的评价
都非常好。

　　冲着呆若木鸡的美沙，我说：「喏，要关灯了喔。」

　　对着依旧一脸茫然的美沙，我向她挤了一下眼睛。

　　「咏，你这混蛋！快滚回去！」

　　就像预料的那样，闹钟飞了过来。……如果不这么做的话，那就不是美沙了。
我掌握好时机，用一个漂亮的姿势接住了闹钟。

　　「美沙，那么明天见了……」

　　灯光随之熄灭。

　　就在房门闭合之前的一刹那，……一片沉寂中，美沙的声音传了过来，「谢
谢你……咏，晚安……」

　　（4）

　　关上了大门，将钥匙放进田中家的邮箱里，我又一次抬起头望向二楼美沙的
房间.

　　无意识地向后捋了捋头发，我思考着。

　　对我来说，如果可能，当然我愿意一直待在美沙的身旁。……但不管怎么说
我都没有理由留在双亲俱已外出的女孩家里过夜的。

　　晃了晃头，我迈步离开了美沙的家。

　　“虽然这么说，但美沙……”

　　为了让美沙重新振作起来，我说出了她“光着身子睡觉”的秘密，而这再次
点燃了我与美沙斗嘴的导火索。

　　“呀，不过她确实是生气了……看来……“

　　情不自禁地我笑了起来。

　　从她生气的程度看起来，好像真是确有其事了。想像着美沙裸着身子在“呼
－呼－”的睡觉的样子。

　　（“……啊，不可以！”）

　　不是也可以令人产生很多色色的联想吗？

　　比如说，假设我是美沙的恋人，若来到了“在透窗而入的朝阳照射下的床上，
安详地发出熟睡的呼吸的美沙的裸体”之前的话……

　　定会因那令人不敢正视的美丽而摒住呼吸，以最快的速度让自己返回原始状
态吧。

　　（但相信美沙，一定会说｀一大早干什么呢，你这个好色鬼！＇之类的话，
并一脚将我从床上踹下去吧！）

　　很容易就在脑海里描绘出这样的情景，我禁不住又一次笑了起来。

　　“美沙，是这样的可爱……”

　　真不明白，我怎么会一直没注意到呢？如果认真地考虑一下，美沙其实正是
我喜欢的类型。

　　（充满朝气的，或是端庄贤淑的，……动与静两种不同的极端却都是我所喜
欢的。）

　　前者的代表是田中美沙，而后者的代表当然就是樱木舞了。

　　（难怪，从一年级开始我就特别喜欢找美沙的麻烦。如果我真的讨厌她，恐
怕连与她斗嘴的兴致都没有吧。可实际上只要可能，我每天一定要想办法和美沙
碰一次面，找机会和她演上一段“相声”什么的。）

　　在我自己都没注意到的内心深处，已经清楚地刻下了美沙的身影。

　　直到这一刻，才从心底里浮现出来的想法，却只有令我觉得更遗憾。

　　不过遗憾归遗憾，美沙既然已经有了“连自己的生命都愿意奉献出来的挚爱
的对象”，我也应该尽量支持她。能够让美沙都喜欢的男子，从我的角度来看也
应是个”不错的傢伙”吧。

　　“美沙和那个人的关系，能够有顺利的进展就好了……虽然，我确实是有些
妒嫉……”

　　我吹着口哨，漫步在夜晚的街头，心里泛起了偶尔散散步也不错的念头.

　　大都市特有的暖风拂过脸颊，难道今天也是热带夜吗？这样想着，我抬起头
观察着夜空，就在这时，

　　“……呀！”

　　好像，听到了什么. 是狗叫，还是猫叫？或者是人的声音……

　　若真的是人，怎么听起来有点像是悲鸣呢？

　　（说起来，在这附近就有一处工地现场。）

　　那处工地现场就是我曾经夺走亚子初吻的地方。这么说，难道又是“片山”
和那个紧身洋装女人在那里激烈地做爱吗？如果是那样，我走过去看可就真是愚
不可及了。

　　（唔，不知为何……有点不好的预感。）

　　我想，这种时候，还是按照自己的直觉来行动比较合适. 因此，我还是走向
了声源处。

　　工地现场和我上次来时比起来基本上没什么变化。看来工程也几乎没有进展。
如果一定要问有什么不同的话，就是不知何时在工地的四周拦上了一圈金属网吧。

　　我在黑暗中圆睁着眼睛，竖起了耳朵，集中起精神观察着。

　　有人，果然是这儿。

　　确实可以听到，类似什么人在争执的声音。

　　该怎么做呢，我考虑着。若是像亚子那样无意中走到了这里而遭到色狼袭击
的人，我当然必须伸出援助之手。但反过来说，若是像片山那样寡廉鲜耻的傢伙
和女人在野外盘肠大战的话，揍他们我还嫌髒了手。

　　（哎？又朝这里靠近了一点！）

　　那样的话，由於路灯可以照得到，到底是“强奸”还是”通奸”就能够分辨
出来了。……

　　不知是否感受到了焦急的我的愿望，响声在逐渐变大，人影也越来越近。

　　“对－！就那样……再过来些，再过来些……再过……哎－！”

　　在街灯的照射下，浮现出两个人的身影……而其中的一个是……

　　（芳子老师！！）

　　是我的级任老师，芹泽芳子先生。被男人将双手反剪在背后，凄惨的长筒袜
被撕得七零八落，裙子卷到了臀部之上，而从扯破的夏衫中露出了大段丰盈的胸
肌。

　　在芳子老师身后夺走她的自由的……是个蓄着短鬚，一见之下就会令人生厌
的……圆溜溜的男人。

　　穿着印有“深紫72”字样的Ｔ恤衫，”哇，哇，哇，哇－！”上半身微微左
右晃动着，看起来很高兴地哼着。

　　（芳子老师－！）

　　打算马上去救助她，而伸手抓住了金属网的我。

　　“哇——！”

　　我大叫了一声，被凝固住了。

　　看到了，……让人难以置信的，东西！

　　在芳子老师的两条大腿之间跳动着的，令人望而生畏的，巨大黑色轮廓。

　　那是，深紫混蛋的男根！

　　虽说是男根……但，难道那个真的是，属於人类的东西吗？那是真正令人目
瞪口呆的庞然巨物。

　　虽说与马的傢伙还不能相提并论，但，……长度上与我的前臂相比仍有余裕，
而粗度，则可与听装果汁的圆周长媲美，不是250 毫升的，而是350 毫升的易拉
罐的粗细，再加上连在一起的龟头部分，整只阳具就像一条巨大的甜瓜。阴囊也
比信乐烧里的“狸”要大上许多。

　　仅仅是大这一项，就足以令人感到恐惧。把主角的分身比喻成为“巨炮”的
色情小说我也读过好几本，但和他们的傢伙比起来，眼前的深紫的男根恐怕就可
以被形容为”擎天巨柱”吧？

　　不管怎么描述都没有关系，我只知道自己可是已经吓得手脚冰凉，……有点
要抽筋的感觉.

　　这样的巨型武器，只有在欧美的色情影片中才能偶尔看到。

　　不！

　　恐怕比那些电影里的，更加威猛吧？

　　在我的脑海里马上就浮现出了拥有这魔物的“深紫72”的悲惨人生的情形。
本来就是个没有女人缘的男人，即使有，但是当对方在床上看到了这样巨大的”
凶器”的话……

　　（一定会逃走的吧。假设我身为女子，不管如何地爱着他，也一定会逃走的。
被这样的大傢伙，扑地捅了进去，那里一定会爆裂的。）

　　而且大到了这种程度，即使是以“卖水”为业的小姐们，应该也会拒绝接待
的吧。因为就算是卖的，仅仅从经济角度来看，被这样的巨大肉棒插一次，也会
有两三天没法再”工作”了吧。

　　如果谈到那东西的大小，确实是大傢伙比较好。而在世上，也流传着许多所
谓“巨炮扬威、金枪不倒”的神话。但作为女性的一方，相信很多人都会说”不
是那样的”。若是那东西过於粗大，就会只剩下疼痛而不会有美好的感受了。

　　恐怕也正由於这个原因，无论是“职业选手”还是普通女性，都不愿意做他
的对手。也因此，”深紫72”才会由於情欲过剩而处於万年发情状态吧。事实上，
深紫正露出纯粹的至乐的笑颜，即使说他现在是神采飞扬也不为过. ……是不是
因为芳子老师的肌肤感受起来太爽了！

　　“嗯……啊……嗯……啊……嗯啊嗯啊……嗯嗯……啊－！”

　　大叫了一声，白浊的液体喷薄而出。犹如将水龙头拧开到了最大一样，大量
而又猛烈的射精。果然，不愧是“深紫72”！本来发射之后的男根应该是渐渐萎
缩下去才对，但深紫的阳具在射精后却变得益发膨胀硬挺。

　　“那、那是…什么东西！？……干、干、干什么，喂，我在干什么呢，现在
不是发呆的时候！”

　　我终於清醒过来。在滑如锦缎的芳子老师的大腿上，湿漉漉的深紫的男根，
已经戳向了芳子老师的内裤。若是真的让他捅破了内裤插进去的话，芳子老师的
那里一定会坏掉的！

　　“等等呀，喂！”

　　我攀过金属网，从上面直接跳了下来，站到了地面上。

　　“嗯－？”

　　深紫，歪着头朝这边看了过来。但他腰部的动作却并未停止，而是更进一步
的挺动，激烈地蹭着芳子老师股间的三角地带。

　　“不要，……不要……，不要呀－！”

　　已经吓得有些神志不清的芳子老师，声嘶力竭地叫喊着。

　　“嗯－，嗯！”深紫用最直接的行动，捂住了芳子老师的嘴。

　　“唔－，唔－！”芳子老师看来马上就要晕过去了。

　　“快住手！她马上就要窒息了－！”

　　听到我愤怒的叫喊，深紫“嗯－？”地望了过来，视线恰好与我合到了一起。
我注意到他的眼睛里正发出奇怪的光芒。

　　莫非……莫非……莫非，莫非……！

　　（他并不是正常的男人？）

　　一丝寒意掠过我的脊背。

　　“嗯——！”

　　深紫就那么抓着芳子老师，喘息着摆动腰部……进行着突进，极令人讨厌的
样子，宛如一部人肉机车。

　　“喂，住手－！”

　　就在正大喊着的我的眼前，“呼－，呼－，噗－噗－”，深紫又一次放出了
白浊的飞沫。

　　“嘿－！”

　　我若不是在这一瞬间闪避的话，一旦被深紫的毒液淋着，会被溶化而死掉吧。
“嗯－，嗯－”，深紫彷彿已经升天了一般的笑着，向着我逼迫过来。

　　（别过来，请不要过来！）

　　虽然，我很想哭着跑掉，但就那么扔下芳子老师逃走是绝不行的。芳子老师
已经失去了知觉. 这，已是我所能容忍的极限了。

　　我终於下定了决心，面向深紫沉稳地站定。

　　越过芳子老师的身体，深紫的巨根向我渐渐逼近。

　　“哇——－，哇——－！”

　　丑恶的肉棒，宛如正准备进行肉搏战的拳击手一样，微微颤动着向上挺起，
指向我的下颚。为了防备自己被不知何时会从深紫肉棒向外喷射的毒液沾到，我
一手前，一手后地拉开了双手之间的距离，摆好了架势。

　　之后，我左足踏前一步。

　　“嗨——！”

　　我发出了必杀的一踢。虽然我自己是打算“嗨－！”地大喝一声，但实际上
喊出来的是”呀－！”这样奇怪的声音也说不定。

　　反正，不管怎么说，我原本抱着可能被毒液溶掉一只鞋的准备而踢出的一脚，
准确无比地命中了深紫的阴茎.

　　“啊－！”

　　随着失魂落魄般的嚎叫声想起，深紫松开了一直紧紧捉住芳子老师的双手，
为了保持平衡，而冲空中胡乱挥动着。

　　我则抓住这一时机，在芳子老师摔落到地上之前，抱住了她。

　　“咚－”的一声，地上扬起阵阵尘土——深紫终於还是倒了下去。

　　“芳子老师，芳子老师，快醒一醒……芳子老师！”

　　随着我的摇晃，芳子老师慢慢地睁开了双眼。

　　“呀－，不要呀－！”

　　芳子老师用力地挣扎着打算将我推开.

　　“芳子老师－！是我啊，我是悭村－！”我比刚才更剧烈地摇动着芳子老师
的身体.

　　“悭，村……，是，悭村，君……？”

　　眼睑仍在持续颤抖着，芳子老师下意识地重复着我的名字，但是她是否真的
理解了现在的状况却很难说.

　　“已经没事了，稍稍放松些……不必再害怕了……”

　　我一边轻抚着芳子老师的秀发安慰着她，一边慢慢地……慢慢地让芳子老师
双足着地，帮助她能够用自己的力量站起来。

　　而另一方面，虽然深紫仍像方才一样躺在地上，并未恢复意识.

　　但是……

　　“咕…咕…咕噜咕噜……噗─！”

　　依然屹立着的深紫的巨大肉柱，彷彿高压水枪一样，喷射出沽沽毒液。

　　“芳子老师，我们走吧。”

　　我搀扶着芳子老师，迅速地离开了工地现场。

　　手里拎着便利店的袋子，我回到了自己的屋里.

　　“哗——哗——”浴室里的水声依然还在响着，那芳子老师正在淋浴。

　　在那之后……我，把从暴汉手里救出的芳子老师，领回了自己的屋里. 无论
如何，我是希望能够帮助芳子老师镇静下来，恢复心情。

　　另外……一个不太好说出口的原因是，芳子老师的夏衫已被撕得七零八落，
胸罩的挂钩坏掉了，丝袜也是一幅惨不忍睹的形象，再加上，深紫所放出的体液
也东一块西一块的粘得到处都是……

　　这样的情况，我怎可能就让她那么回去。因此，我将芳子老师带回家，把她
领进了浴室，而在她洗澡的期间，我则前往便利店去为她买衣服。虽说我作为一
个男人要去买女人内裤什么的，实在是觉得很丢脸，可是在目前的条件下，也没
有别的办法。

　　可是，…已经过了这么长时间，芳子老师还没有从浴室里出来…

　　（其实，我想我是可以理解芳子老师现在的心情的吧。虽然准确的说，深紫
的事件只能算是未遂，不过芳子老师却好像是已经遭到强奸了的样子……这，可
能是因为芳子老师男性经验不多的缘故吧。）

　　说不定，芳子老师直到现在还仍是处女，因而受到了过於巨大的打击，觉得
自己一定是已经被侮辱了。正因如此，无论她如何清洗自己，却也无法洗去心灵
上的创伤吧！

　　（莫，莫非！芳子老师在浴室里考虑着什么自杀的计划吗？）

　　不安的感觉，“呼”地涌上心头. 因为我是孤家寡人一个，所以浴室里除了
剃鬚刀之外，当然就再没有什么利器了，但是若是一个人真的想自杀的话，无论
怎样还是可以找到办法的。

　　我终於还是忍不住，打开了浴室的门，从换衣间窥视着浴室里的情形。雾濛
濛的玻璃的另一面，映现出肤光致致的轮廓。老师没事儿真是太好了，从自己杞
人忧天的心情中解放出来只是短短的一瞬，但我的心脏却不争气地开始“－”地
剧烈跳动。

　　展现在我眼前的——老师的裸体，真是太过美丽了。

　　就如同光看外表即可想像到的那样，芳子老师拥有着使人无法抗拒的妖娆与
美丽。即使隔着布满水汽模糊不清的玻璃门，芳子老师那珠圆玉润的丰臀、堪盈
一握的纤腰，也一样是那样鲜明清晰。而她那有着令人瞠目的体积的双乳摇曳生
姿，即使站在门外的亦彷彿感受得到。和那个手执教鞭站在学校讲坛上的女教师
完全不同的人，美丽得让人无法置信的女性就在这里.

　　把装有衣服的便利店的袋子放入洗衣篮，我以最快的速度冲出了换衣间.

　　“老师，新的内裤，我放到篮子里了。”

　　一边对老师这样说道，我一边关上了浴室的门. 但我仍然注意到在听到我的
喊声的一刹那，芳子老师的身体哆嗦了一下。

　　回到房间里，我在靠背椅上舒舒服服地坐下，打算让自己那正猛烈跳动的心
脏平复一下，这时水声停止了……没过多长时间，芳子老师走了出来。

　　下身穿了一条短裤，上身套了我的一件白衬衫，平时一直盘起来的头发披散
着放了下来。

　　（明白了……我终於明白了，但是……）

　　未做修饰的芳子老师，是无与伦比的美人。比起那些什么模特儿或是女演员
绝对是有过之而无不及。是成熟、完美的女性。

　　而如此美丽的人，却在从事教师这样的职业，会令人不由自主地怀疑是不是
有什么地方搞错了。如果芳子老师能够更多地意识到自己是作为一名女性在生活
着的话，不，如果能够更多地把“女性”作为一种武器的话我想，会更好一些，
但是……她却没有那么做。到底，她是注意到了自己的魅力而有意加以隐瞒呢，
还是根本就未意识到这一点呢？我，搞不明白。

　　（难得她拥有这样的美貌，因此更多地强调一下自己是女性的话，是不是会
更好些呢。芳子老师有些过於保守了，反而不太好吧。）

　　美丽的女性，的确应该展现出自己美丽的一面。

　　即使芳子老师能表现出如今的十分之一也好啊，若是在学校里让人看到她女
性的一面的话……和被真子老师播弄一样，我一定很久以前就被芳子老师俘虏了。
比如若是被“加油啊，悭村君！”这样说的话，就算是现在我可能也会一手拿着
字典抓紧一切时间拚命学习吧。

　　虽然有可能被看成头脑简单的笨蛋，但对於一个男人，那样就已经足够了！
这是因为，漂亮的女性有“把魅力变为魔力”的力量。

　　芳子老师连眼镜也忘了戴，默不作声地一副垂头丧气的样子。

　　“芳子老师，累了吧？啊，来歇一会儿吧。”

　　用听起来尽可能爽朗的声音，我将芳子老师让到床边坐下。芳子老师“－”
地弯腰坐了下去之后，就那么俯着身子不再动弹。

　　“怎么样，洗完澡后来一听啤酒，可是凉冰冰的哟！”

　　听到了我的提议，几乎令人无法察觉地，芳子老师缓缓地摇了摇头. 即使是
未成年的学生建议她饮用酒精类饮品这一简单的事实，她也没有注意到。

　　“这样的话，给你沖杯咖啡吧……再加点冰…”

　　这一次，我完全无视她的回答，开始向咖啡机里加入矿泉水……

　　咕嘟咕嘟地，咖啡机中充满了琥珀色的液体.

　　从冰箱里取出了冰块，放入了玻璃杯中，这时……

　　“……，……”

　　我听到了抽噎的哭声，回头一看，芳子老师的肩头正在震动。

　　来到芳子老师面前，我静静地跪下，抬起头仰望着芳子老师的脸。

　　“芳子老师，考虑的过头了可不行哟。”

　　这样，说给她听。

　　“可是……可是，我……”从芳子老师的眼中，大滴大滴的泪珠洒落下来。

　　“被做了那样的事……”

　　“但是，你其实没被怎么样啊！”

　　虽然我间不容发地立刻这样说道，但却只是使芳子老师的震动幅度变得更大。
原来那个冷静沉着的芳子老师不知跑到哪里去了。坐在这里的只是一位心灵受到
创伤的纤弱女子。

　　“芳子老师……”

　　我在抽抽搭搭哭泣着的芳子老师的旁边坐下，摩挲着她的后背。

　　“为什么，男人会……想做那样的事呢？……”

　　对几乎是呻吟着说道的芳子老师，“那样的事，……也不很难理解的了。”

　　我嘀咕着回答道。不过芳子老师还是生气了，她立刻“嗽－”地转过头来对
我怒目而视。但是，对我来说，有些事情不说是不行的。

　　“那个变态所做的事，当然是绝对不能够原谅的。这个，是当然的了。……
但是，芳子老师做的也有不对的地方！”

　　面对斩钉截铁地说出这样的话来的我，老师好像受到了巨大的冲击。

　　“什，什么……是，是我的不对？”

　　她的嘴唇哆嗦着。

　　“一个人，自己的身体必须自己来保护. 到了夜深人静的时候，在没有人的
地方行走，应该警惕周围的情况…作为一个妙龄女性来说，难道不应该这样想吗？
”

　　“但是，那个……虽然可能是那样……但是，为什么要袭击我呢？”

　　芳子老师，还是没能理解。而且，到底在说些什么呢，这个人？！

　　“那是因为老师的条件足够充分了，老师是浑身上下都散发着魅力的美人。
”

　　我大声地说出了这一事实。而芳子老师却像是听到了难以置信的事情似的，
茫然若失地回过头来望着我。

　　“那样的，傻话……”

　　“当，当然不是傻话。老师本来就是位美人。说起来，是那种可以令走在街
上的男人们情不自禁地回头的美人。……像这种程度的事，为什么你会不明白呢？
你是不是每天都有照镜子呢？”

　　完全地，呆住了。是老师极端的谦虚呢，还是她对美的看法有问题呢……但
无论是哪一种原因，芳子老师……这么年轻就舍弃自己作为女性应有的快乐，该
如何是好呢？

　　“美人什么的……是谎话吧。请不要开大人的玩笑！”

　　老师彷彿是被侮辱到了似的，使劲儿地咬着嘴唇。

　　我现在的状态，已经不是目瞪口呆所能形容的了，甚至可以说有些头晕目眩
的感觉了。

　　“你有什么根据说我是在撒谎呢？我才是真的不明白呢！你告诉我啊，芳子
老师！”

　　“可是……那个……我，就像被男性搭讪之类的事，一次也没有过……”

　　“那是因为芳子老师，无论何时对於别人……特别是对男性，摆出一副绝对
不准接近的架式。”

　　“我，总是摆出一副架式……？”

　　变得愕然失措的芳子老师，看起来对此并非完全没有感觉似的。一直望着我
的目光，看着看着就落到了床上去了。芳子老师长叹了一声，再次低下了脸，眼
神也变得灰暗起来。

　　（芳子老师现在的感情，一定很複杂吧。）

　　但是对我来说，这并非不可理解。老师也到了适龄期。恐怕从父母或是亲戚
们那里会经常得到一些关於结婚的暗示。但是老师却把自己的全部热情都倾注到
教育事业当中去了，根本就不在意这种事。

　　再考虑到她过於传统的性格，我想可以和她到现在为止基本上没有恋爱经验
划等号吧。因此，她在面对男性时不知不觉中就会在双方之间建立障壁，结局是
变成了现在这种不敢同男性对象交流的性格。

　　（唔……也正是这种女性，也最容易被那些坏男人骗. 大概……因为她从根
本上来说是纯情的，所以当她的心灵上一旦有了裂痕，就会很容易被那些专门欺
骗女性的骗子乘虚而入。也正因为她的纯情，所以即使明知对方是个无赖，也会
愿意为对方奉献自己吧……）

　　这么想像着，我的心情也变得有些灰暗。因此无论是对还是错，我今天都一
定要让芳子老师认识到自己她充满魅力的一面！

　　“再稍微让心情放松一下，不是会比较好吗？生下来就是大美人，这多么难
得啊……比如说偶尔不盘头而将长发就那么放下来，或是涂一些色彩更鲜艳一些
的口红，……再比如把眼镜换成隐形镜片等……有很多很多方法啦。因为，老师
是那种越打扮就越漂亮的女人。”

　　即使我说到了这种程度，“可是我，无论怎么想也不觉得自己是美人……”

　　先生顽固地坚持着。说了这么半天，结果还是毫无进展。

　　“哎－，已经够了！那么芳子老师的意思是，我的眼光有问题了？”

　　气得发昏的我站了起来，抱着胳膊俯视着老师。

　　“唉，……那，那……那个是……”

　　终於，老师也无话可说了。

　　“好，退一百步说，就算只有我一个人认为芳子老师是美人，即使这样也不
可以吗？”

　　“哎？！”先生吃惊地，抬起头望向我。

　　“请为了我一个人，而打扮得美丽动人吧……即使这样也不行吗？”

　　彷彿是被我的眼神所吸引，芳子老师从床上直起腰来。

　　“悭村君……”

　　两个人的眼神，结合到了一起。

　　我伸出双手，放到老师的肩上。

　　合上眼帘，静静地两个人的唇重叠起来。

　　即使从双方呼吸相接的近距离看起来，老师依然是那么美丽。

　　老师的一头长发盘起来时当然也很好看，不过让它们像现在这样在背后飘逸
摇动则更令人感觉到压倒性的艳丽。

　　她戴着眼镜时那充满理智的眼神令人难忘，而取下眼镜后映入我眼中的，是
先生本来的美妙姿容。那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。

　　柔软甜美的双唇，勾起我的独佔欲。

　　从下颌经过颈部，延伸至胸口的线条，无不显示出女性所独有的优雅的曲线。

　　会让人不由自主地发出感叹的充满质感的饱满乳房，骄傲地挺立着，以要将
勉勉强强才系得上的纽扣弹飞的姿态，把我的衬衫绷得紧紧地。

　　是因为淋浴给她注入了热情的原因吗，或是由於她太紧张呢，在两个圆形的
顶点，那粉红色的乳尖已清清楚楚地站了起来。

　　全身的轮廓，具有着在一般日本人身上所难以看到的，大胆的、动人的曲线。

　　从短裤的一端伸展而出的双脚，那细腻的肌肤令我看得目眩神迷。

　　我再也无法忍耐的，伸出手在先生的背后回转着，将那秀丽的肉体包围在我
的掌握之中。

　　“啊－！”的一声，很难听清楚的彷彿耳语般的声音从老师的嘴中哼了出来，
听起来好像她自己也不知自身该如何做才好……当然她也没有流露出反对的意思。

　　就那样互相拥抱着，感受着对方的体温。

　　忐忑不安中，两个人的心跳变得越来越快。

　　我的胸膛挤压着老师那过於丰满的乳房，而在那被压迫的柔软的中心，可以
明显地感受到两点小小的花果硬实的感觉.

　　一边又一次佔有了甜美的双唇，我的手抚上了老师的胸部。像是为了探索它
的形状，我的手指慢慢地在老师的乳房上爬动着，接着改为轻轻地揉搓。

　　“啊……啊啊……”

　　看着怯生生的老师，我更进一步深深地吻了下去，同时手指悄悄地捏住了她
的乳头.

　　“噢？！”

　　可以清楚地看到老师身体的震颤。

　　（芳子老师的胸部，真是非常的敏感哪……）

　　“嗯－，不行啊……做……那样的事……啊啊——……不要啊！”

　　不理会老师的要求，为了能够真正地折磨她的乳房，我解开了她胸前的衬衫
钮扣。

　　我动用了双手全部十只手指来爱抚芳子老师那丰满漂亮的乳房。

　　以让她都感会到焦虑的程度温柔地抚摸……偶尔，会用点力……有节奏地揉
动着。

　　老师虽然已经站了起来，但只是勉强地支撑着，湿润的双瞳好像是望向另一
个世界似的，不知在看着哪里.

　　“不要，不要啊……不，不……啊－，不要啊－”呻吟着，老师筋疲力尽地
将自己完全依靠在我的身上。

　　我从芳子老师的背后抱住她，弯下腰静静地将她放到了床上。

　　用食指与中指挟住她好像已经硬得已经有些发痛的屹立着的乳尖，“嗯－！
”

　　老师猛然地哆嗦了一下，身体微微痉挛着。

　　（真是漂亮啊，芳子老师的乳头……真的，彷彿花朵的蓓蕾一般美丽。）

　　在我双手的揉动下，老师的乳房渐渐浮上了一层淡红色，而经过我捏弄的乳
尖也涂上了娇嫩的绯红色。我尽量地拨弄着，轻轻地弹着，磨着，让那小樱桃充
分地挺立。

　　我用自己所能施展出来的所有手段，玩弄着那惹人疼爱的蓓蕾，产生了快感
的老师则以身体不停地震颤来做着回应。

　　“啊，啊，啊，啊……”

　　喘息持续着。女性所演奏的表示“喜悦”的呻吟，是用来麻痹男性理智的究
极音律。

　　被所爱的人发出的旋律挑起快感，按照自己的愿望随意地摆弄动人的女体，
我想对一个男人来说这就是最幸福的时刻了。

　　我把脸埋入老师的胸部，将一粒果实含入口中。“啾－，啾－”地吸吮着，
另一边则用手指搋捏。我用舌头从下向上舔，再从上向下舔，使劲地舔吮乳尖，
吸住乳头在乳晕上打转……把乳房作为亲吻的目标，对其进行地毯式轰炸。

　　左右乳房交替着，一次又一次不觉厌倦地疼爱着它们……老师甜美的音律，
让我听得入迷。

　　急不可待地，芳子老师那肤如锦缎的大腿不停地贴近磨着，一面苦闷地扭动
着身子。一对美乳激烈地摇动着，兴奋地描绘着漂亮的小弧线。

　　我用唇裹住她跳动的乳尖，不停地“啾——－”地吸吮着也拉伸着那蓓蕾。
接着，仅仅一瞬间”喀－”地使用了我的牙齿，而“啊啊啊啊啊啊——”老师以
格外大的声音喊了起来，用尽全身力量紧紧地抱住了我。

　　（芳子老师……仅仅是胸部就……？！）

　　好像是已经达到了绝顶。

　　从老师的身体里向外散发着热量，稍稍带着不可思议的表情朝这里望过来。
老师是比较传统的人……老师不但传统而且纯清。可能这世上不会有比老师更纯
清的人，因此她说不定从未有过这种经验。

　　作为女性来说，当然会有性欲，据说可以能够享受超过男性数十倍的性的悦
乐。芳子老师现在正是适当的年龄，享受到“性的喜悦”本就是应该的，但……

　　现在，老师彷彿是要欢迎男子进入似的，正无意识地扭动着腰，摩挲着我的
分身。是初次达到高潮的感觉过於强烈的原因吧，她的眼神亦如同酩酊大醉一般
散乱迷茫。

　　本是全新的内裤已经变得湿淋淋的，娇艳的阴毛隔着已经湿透的内裤一清二
楚地显现出来。

　　向着那柔软鼓涨的山丘之下伸出手，我的指尖贴上了那温热的谷地。

　　“……哎，啊？！……那里！”

　　重要的部分被触到，芳子老师显得相当震惊.

　　“唰”地将正在摆弄她下半身的手抓住，但我依然不受影响的继续着手指的
动作。

　　“哈啊－！”在啼叫声响起的同时，老师的手也失去了力量。

　　（确实是敏感啊……）

　　一面抚弄着柔软的秘处，我一面叹息着。

　　如此美丽的肉体却没有被教会什么是真正的快乐……即使说这是罪过也并不
过分。

　　老师抬起下颚向后仰着，拚命忍耐着一波波袭来的快感。

　　为了接受“爱”进入而涌出的清泉，沥沥地将短裤沾湿……而湿衣裤的磨声，
也开始在屋内回响着。随着润湿程度的增加，衣裤磨的声音也变得越来越大。

　　“嗯，嗯－！”芳子老师呻吟着，但”啊呀－！”身体向后仰起弯成弓形。

　　又一次，升至了最高峰。

　　“老师，我也……”

　　唇重叠着，我的手指钻进了内裤之中。

　　芳子老师“呼－”地睁开了眼睛……

　　“不要……悭村君……求你了……放过我吧！”

　　扑簌簌地，从老师的眼中闪着光的泪珠溢了出来。

　　看到她那过於难受的表情，我停止了动作望向老师。

　　“但是，我还想让老师更舒服……”

　　芳子老师以略带哀怨的眼神望着我，轻声说道，

　　“我，是真心的渴望与悭村君就像现在这样一直继续下去……我从不知道男
性可以用这样一种强有力但又充满温柔的感情把女性包容……我愿意委身於你，
我愿意将自己的全部都奉献给悭村君，但是…但可是，若是真的那样做了，在我
心里就会只剩下悭村君一个人，其他的一切都不复存在了……就算是开学后，重
新回到教室里给大家讲课，但我的眼中也只会看到悭村君一个人，心中只知道重
复着｀喜欢你＇这一句话。……我……就是这样一个软弱的女人。”

　　彷彿在祈祷似的，芳子老师双手十指交缠着置於胸前，恳求着。

　　芳子老师那苦闷的心情，我完全都能够理解。芳子老师是那种无论做什么事，
都愿意倾注自己的全部热情的女性。面对自己所深爱的男子，一定会向对方奉献
出自己全部的热情与精力。若是她对我的感情一旦转变为“真正的爱情”的话…
…

　　（一定会将爱坚持到底吧……例如，即使我让她辞去教职也……）

　　就是这样，清纯的女性。

　　（若是，芳子老师真的愿意成为我的新娘的话，作为我来说，就算是不得不
放弃继续上学的机会，而必须拚命地工作，但只要能够让芳子老师觉得幸福，即
使只有一点点，我也会毫不犹豫地去做的。）

　　但是，身为男子汉仅仅由於自己不负责任的幻想就将不幸带给女方是绝不可
以的。对芳子老师来说，她现在“老师”的形象是最合适不过的了。就算是真的
要结婚，对方也应该是”成熟的男子”。因为一个充其量不过十七岁的毛头小伙
子而舍弃自己的梦想去选择爱情，实在是很草率。虽然把我自己说得惨了一点，
但这却是绝对的真实。

　　“对不起……”

　　一边流着泪，老师一边说道。

　　这是那里的话呢？需要赔不是的，应该是我。

　　“那里的话，该道歉的，是我这一方。因为芳子老师是如此的漂亮，令我不
顾一切地沉迷其中……结果让老师的心受到伤害……对不起！”

　　向着谢罪的我，芳子老师芳子老师摇着头，“不，还是应该我道歉……今天，
若没有悭村君的帮忙……我，已经被那个男人侵犯了……”

　　不知是不是在脑海里掠过可怕的想像，芳子老师的身体倏地震动了一下。

　　“就算现在，如果不是有悭村君这么温柔地对待我……而让我当时就那么回
家的话……我，一定会真正变得完全不信任男人……就像赤婆那……哦……不，
不是的！”

　　刚说了一半，芳子老师就慌慌张张地用两手捂住了嘴。与平时的芳子老师不
同的，她现在的表情就像是一个偷糖吃却被逮个正着的小女孩，看得我情不自禁
地笑了出来。

　　说起“赤婆”，其实是姓”赤羽”（＊3 ）。

　　作为先负学园唯一的老小姐，是一位一天到晚都会歇斯底里的音乐教师。常
常说些“服装的凌乱，代表着内心的混乱”之类的话，是个这也不对，那也不成，
每天唠唠叨叨很麻烦的欧巴桑。令学生们望而生畏是不用说的事，即使看到年轻
的女性或是同僚的教师也常常是鸡蛋里挑骨头，让人难以忍受。

　　对於二十岁出头如同花朵般娇艳盛开的芹泽芳子教谕和斋藤真子教谕看不入
眼那是当然的事了。实际上，对斋藤真子老师说什么“裙子太短了”、”胸部太
引人注目了”之类的话，纠缠不休没事儿找碴儿这样的情景，我就看到过好几回。

　　好了，已经够了。关於那个无聊的音乐教师的话题就到这儿为止吧。

　　不知不觉中，说出了真心话的芳子老师，双颊已变得火红. 说实话，真是动
人极了。

　　“那个……刚才的那句话，就当作没听见好吗？……”

　　才觉悟到祸从口出的芳子老师，彷彿是要猜测我的心意似的窥视着我的眼睛，
请求着。看到美丽的芳子老师露出这样一种傻乎乎的表情，感觉真是可爱极了。

　　“虽然被这样说，可是我确实已经听到了啊……”

　　听到我的回答，芳子老师，“那样的事……”

　　说着，真的显出困惑的样子。即使这种表情，也是非常可爱。

　　我摸了摸下颌，然后冲芳子老师眨了眨眼。

　　“作为我和芳子老师，两个人之间的秘密不好吗？”

　　“啊”老师深深地凝视了我一会儿，”嗯－”地满面笑容地点头答应。

　　“好吧，那－，再来点儿茶吧！”

　　放弃了由於冰化掉而变淡且已有些微温的冰咖啡，改为了热茶。

　　两个人一起度过一段短暂而温馨的时光。……

　　走出公寓来到大路上，目送着载着芳子老师的计程车远去。

　　“呼－，嗯！”

　　我尽情地伸了一个懒腰。今天一直都是忙这忙那的，因此确实稍稍感觉有些
累了。好好地想一下的话，今天见到的包括真子老师、美沙、芳子老师……等人，
全部都是女性。

　　（唔－嗯，为了美人儿们忙碌，感觉也很愉快嘛！）

　　对芳子老师来说，虽然一下子发生了很多事，但她回去的时候已经完全恢复
了精神，我也非常高兴.

　　这样想着，我又情不自禁地回忆起当时的情景。

　　（毕竟，老师是那样美丽的人……）

　　我不仅仅是得以欣赏老师那动人的裸体，而且她那对漂亮的乳房也曾经任凭
我爱抚把玩。这经历是如此的美好，我想即使终我一生也无法将之忘记吧。

　　“唔……糟了！”

　　托在脑海中浮现出来的鲜明记忆的福，我的分身在一瞬间就铁人化了。真是
太失败了。虽说路上暂时还没有人经过，但在夜晚的街道上跨下撑着帐篷走路的
男人一定会被别人当作变态来看的，真讨厌啊！

　　“唉－，难看死了！”

　　为了从脑海中赶走这样的想法，我使劲地摇了摇头，但芳子老师的影像还是
清楚地再现出来。特别是，那，美丽的胸部……颤巍巍地……浮现在眼前。啊－，
看到了！

　　（真是绝美啊……老师的乳房……）

　　柔软的触感、优美的外形、高耸地挺立着……而丰满的程度能够与其匹敌的，
恐怕就只有佐久间千春和真行司丽子了吧。

　　（嗯？丽子？……嗯？嗯？丽子、丽子－，那个……）

　　“哇－，糟了！”

　　终於想起来了。我不是已经和丽子约好了今晚去她家里吗？！我这么健忘，
好像不太正常吧？

　　“啊－，对不起了！”

　　我紧跑几步，转过街角，自家的公寓和真行司家的宅第就进入了视线之内。

　　“哦，灯还亮着呢！”

　　丽子，仍在等着我的到来吧。带着非常抱歉的，恨不得找个地洞钻进去的惭
愧心情，我敲响了丽子家入口处的大门. ……哎呀－，又错了。我竟然从正门访
问已为人妻的丽子家。平常我明明都是从后门悄悄地进入的，今天我到底是哪根
筋出了问题.

　　我一个人正手忙脚乱不知如何是好的时候，大门呼地打了开来，“我一直等
着呢……”

　　丽子嫣然一笑，以优雅的姿态将我迎入屋内。

　　“对、对不起，丽子！来得这么晚……”

　　我不由自主地踏前一步，紧紧握着丽子的手说道。

　　“那种事……请别在意……”微笑着的丽子，”哎？！”地忽然睁圆了眼睛，
向我这边看过来。

　　……而且，唰地脸颊染成一片潮红.

　　接着，我也注意到了。这回，我真是连去死的想法都有了。

　　那是因为我的男性部分，依然保持着怒挺的状态.

　　并且由於我和丽子迅速地接近，……恰好，……顶上了。

　　丽子是受到了惊吓吧，两只眼睛依然睁得圆圆的。不过说起来，也确实是的。
就算对方是曾经好合过数次的男子，刚刚进屋就用那变大的傢伙顶住自己，也一
样会大吃一惊吧。

　　我也罢丽子也好，两人都僵在那里好一阵子。

　　接触着的部分，感受着来自女体的温暖与柔软，仅仅如此，我的爆发就已迫
在眉睫了。早已充分了解了丽子的我的分身，彷彿是在对我倾诉着它再也无法忍
耐似的，“倏，倏”地痉挛着。

　　以略带着胆怯的眼神，丽子向我望了过来。

　　（唔————－，真可耻！）

　　在目前的场合下，我只想就这样直接将丽子推倒。而以丽子的性格来看，一
定会“若是为了喜欢的人话，无论如何难为情”都愿意顺从的吧。

　　可是，但是！

　　我不会那么做的！绝对，不会那么做的！若是问为何的话……

　　“因为丽子对我来说，是无论如何也要好好珍惜的女性。”

　　将所爱的人，仅仅当作处理性欲的工具是绝对不可以的！与其那样做，不如
将小弟弟直接切掉更好。

　　因此，这一次我无论如何都必须忍耐。

　　我把手放到丽子的肩上，如同将吸在一起的磁铁分开一般困难的，慢慢地拉
开了双方之间的距离.

　　“丽子，对不起！今天那个、因为那个……我这就回去了！”

　　那个，到底是哪个呢？……即便我已经这么说了，其实自己也讲不清楚。总
而言之，我这样说完之后，低下了头，转过身去就打算离开.

　　“悭村君……”丽子叫住了我。

　　回过望去，丽子似乎有些落莫的……但又像是非常高兴似的，赠给了我一个
微笑。

　　我，又一次垂下头，走出了真行寺家。

　　（5）

　　“唔－嗯……啊……”

　　在自家的床上，我睁了眼睛。时间是清晨六点五十四分，这应该算是健康的
起床时间了吧。不过，如果提起“健康”的话……

　　“搞什么啊…”

　　正如我所抱怨的那样，今天早晨我的股间部分依然形成了金字塔。

　　“真令人厌恶…每个早上、每个早上都这样毫无忌惮地变得非常有精神……”

　　尽管可以说是生理现象难以控制，但有时真的令自己都会感到厌烦。

　　因为，就算是耗尽精力与女性热烈地结合过后的翌日清晨，那里还是会变得
坚挺硬直。虽然说这是与性欲无关的生理现象，但依然还是会令人感到难为情吧！

　　而且，昨天，发生了许多许多事情……以致即使在我的梦中也仍继续着。从
芳子老师、丽子、到久留美、真子老师……加上美沙。实话说，还有许多其他美
女登场，若是要用一句话来形容的话，那就是“百花缭乱！梦幻般的全明星演出！
”托那些愉快而又虚幻的梦境的福，我那精神饱满的分身才会觉得如此不满足。

　　“昨天，可真是神魂颠倒啊……”

　　一边感叹着，我打算坐起来。可一挪动身体，就感到浑身上下传来了一阵阵
抽痛。不过，这也难怪。

　　……昨晚。在丽子家什么都没做就回到了自家的我，为了消除难以抑制的如
怒涛一般的欲望，做了自己都感觉生疏的蹲起500 下，60次一组的俯卧撑（或者
应说伏地挺身？）与仰卧起坐，能记住的是做了6 －7 组左右……不过，总而言
之，直到许久之后自己的肉体已经疲惫不堪，几乎要累倒时，才躺下睡着。

　　尽管折腾到这种程度，可我醒来时的分身却仍是这般生气勃勃地站了起来…
…唉，真感到作为一个男人的悲哀。

　　懒洋洋地准备咖啡，再经过刷牙洗脸等一段时间之后，终於平静了下来。

　　“好的……呼～…该是……打招呼的时间了吧！”

　　一拉开窗帘，唔……真是命运般的巧合啊。从对面的真行司家里，丽子刚好
出来，走进院子里. 她的手里拿着扫帚，应该是准备打扫庭院吧。

　　也几乎是在同一时间，彼此互相注意到对方。我挥动着手臂，丽子也同样地
挥着手，嫣然一笑。

　　当然，今天早晨，也完成了“爱的问候”。

　　在那之后，我将吐司放入面包电烤炉里，开始优雅地享受早餐。

　　“哎呀……起床后一见到丽子的脸，整个人都平静下来……嗯，真好啊！…
”

　　连咖啡嚐起来都变得美味，我在吐司上抹上了奶油。总之，我整个心情都变
得愉快起来，丽子的微笑真是伟大啊。

　　“今天要做什么啊……”

　　虽然这么说，不过我已经决定了要做的事。

　　“就这样吧，……偶尔，也到学校的图书馆好好地用功吧…”

　　为了不让身为导师的芳子老师担心，这么做是正确的选择。不管怎么说，我
可也是属於升学组的。

　　由於还有时间，我舒舒服服地休息了一会儿。直到当时钟指向九点半时，我
才迈步走出家门.

　　抬头看看耀眼的阳光。

　　（好的，带个便当去学校吧。）这样想着。由於也想见见里美，所以，我决
定到“ＯＴＩＭＴＩＭ”去买那里所作的三明治便当。

　　（里美，……今天会在吧……）来到了“ＯＴＩＭＴＩＭ”的门前，但店门
仍然紧闭着。今天可并不是定休日。

　　“………或许，下午才会开店吧。”

　　由於暑假期间上午的时间都交给里美负责，所以有时也会发生这种情况. 我
虽然是这样对自己做着解释，但……不知为何，心里总感到一阵不舒服。

　　（那傢伙……若是再见到她的话，我无论如何都要和她谈一谈……）就算是
被里美决定的、致命的讨厌，我都不能再这样漠视下去。因为我将里美视为我最
重要的……

　　“朋友。”

　　……是的。正由於我们是在一起比谁都久的朋友，因此基於关心我也绝对不
能置之不理。

　　放弃了准备便当的打算，我走向了学校。

　　从正门步入学校，但这里也笼罩在一种奇妙的静寂之中。

　　操场上见不到田径社社员练习的身影，只有沙尘仍在漫天飞舞。泳池那边也
是一片宁静. 游泳社似乎休息的样子，一个人也没有。

　　（小舞……是不是真的被下了“禁止外出”的命令呢？……若真是这样的话，
都是我硬邀她去约会，才造成了现在的后果吧。）想到这里，我真的开始感到不
安了。

　　见不到她的容颜真的令人寂寞，我就算想尽办法，也一定要和她联络上，即
使仅仅打个招呼也好啊。

　　（噢，对了。应该往美沙家里打个电话。）我进入校舍内，使用架设在一楼
事务室旁的公用电话。三、四回呼出音响过之后，“现在外出中，有事的话请…
…”

　　传来电话答录的讯息。

　　“喂，美沙，我是悭村。看来你已经去医院了吧。之后我会再打电话过来的，
再见了。……”

　　如此说道后，我挂上了电话。

　　顺便我瞄了职员室一眼，但芳子老师并不在。隔壁的保健室也上了锁，真子
老师也休假的样子。

　　（唔～，谁都见不着啊！今天看来不是能够中奖的日子。……没办法，安静
地读书去吧。）我改朝图书馆走去。

　　静静地、静静地、静静地………

　　我少见地沉静而专注地用功起来。附带说一下，我学的主要是英文。

　　对我来说，成绩表上评价总是：国文很棒，英文普通，数学尚可。……这样
的话，想办法在英文上多拿分，比起努力钻研数学来说，考试的时候会更有利一
些吧……可能吧。

　　由於冷气的效果使我感觉心情舒畅，因而不知不觉中我就在桌前坐了六小时
之久。就连我，也不得不佩服自己能够这么长时间集中精力读书。

　　若是以这种状态每天用功下去的话，大学考试也可以轻松通过吧，不过，
（每天，太困难了，对我来说. ）没有耐性是我致命的缺点.

　　完成回去的准备后，我离开了学校。

　　（时间还早哪，不如找地方休息一下后，再回去吧。）是不是去车站前的甜
食店“玉屋”吃冰镇白玉小豆粥呢，不过那个兼卖水果的咖啡馆”星野堂”的烤
蛋糕也很好吃……若是都不行的话，那就去“ＯＴＩＭＴＩＭ”喝炭烧冰咖啡可
能也不错吧……而且，里美那傢伙或许会在也说不定。

　　（经这么一说，肚子也真是饿啊。午饭也没吃呢……这样的话，还是先去吃
烤蛋糕接着再来杯冰咖啡吧？）这些话若是被为节食所苦的女孩听到，准会遭到
怨恨，不过我身为男人，当然应该按照自己的希望随意吃东西。

　　（唯有今天连一个人都没碰到……若是能遇到哪个女孩就可以邀她一起去了
呢……遗憾、遗憾。）边想边走中，在街道拐弯处的电线杆旁。

　　“咦？”

　　我注意到有巨大的垃圾倒在地上。虽然看起来像垃圾，实际上却不是，而是
比核废料更麻烦的东西。是个打扮得像魔法师似的披着斗篷的、奇怪的女人……
虽说是女人，但也是个很早以前就已迎来了大结局的人……总而言之，是婆婆。

　　是的，没错. 我又一次遇上那个占卜婆婆了。

　　实在不想和这怪人扯上关系.

　　我装作毫不知情，快步的想从这地方走开. 没想到魔女婆婆说道，“喂！对
有困难的老人家视而不顾，可是会遭天谴的喔！”

　　以从年纪上难以想像的迅速，抓住了我的脚.

　　（糟糟糟糟…，被抓住了！？）

　　“放开我，婆婆！我很忙啦！”

　　我手忙脚乱地挣扎着。

　　“说谎是不行的喔。婆婆可是以千里眼得知您今天很希罕的｀用功读书＇了
喔，而且现在应该正准备去吃些甜点才对。”

　　“咦！？”老实说我真的吓了一跳。为什么，会被知道？莫非真的是……拥
有所谓的予言、予知力这类超能力的缘故？不，我不相信也不愿意相信，但是…
…

　　“由於艳福之相的缘故，你将依次跟意想不到的女人们结合。”

　　我不得不承认，这个预言的确实现了。我和丽子、千春、亚子、久留美……
这四位最美好可爱的女性一起，体会爱与被爱。而且，若是连一些保持着良好关
系的女性也算入的话，这个数字还可以再加倍。的确，这是一个充满“艳福”的
夏天。

　　（不过，真的已经足够了……温柔的丽子、活泼的千春、一直憧憬的亚子、
妹妹般的久留美……即使仅仅与其中一位结合的话，就已经可以被称为“世界上
最幸福的人”了。）尽管如此，婆婆还有另一个预言：”这个夏天，有一个女人
会死。而能够解救她的，只有你。”

　　为什会有这种事？唔——我还是不愿意相信。

　　“……我改变主意了。突然不想去吃甜食了。”

　　我如此说道。这样一来，老婆婆的予言就失准了。

　　“我好口渴啊！”

　　真是烦人的老太婆。

　　“附近的公园有自来水……喜欢的话，就去喝个够吧！”

　　坚决拒绝！

　　“冰凉的冰淇淋苏打就好了－”妖怪婆婆以令人不舒服的娇声说道，还轻轻
的握住了我的手。

　　一股颤栗，使我的背部一阵寒冷。

　　“带我去嘛－，好不好－？”

　　由於我过分专注於让她放开我的手，竟在不经意间地让头向下点了一下。不
用说，这次真的是后悔得要死。

　　结果，还是陷入在“星野堂咖啡馆”请客的悲惨境地。不过，话说回来，这
老太婆还真是能吃。舔完仅存的烤蛋糕后，对不耐烦地不停用手指敲着桌子的我
说道：”嗯－，真是美味，婆婆吃饱了呀！”

　　微微地一笑。真是可爱……不，一百年前“或许”很可爱吧……现在请不要
再笑了！

　　“好好，不用客气，那么我回去了。”

　　对正要离席而起的我，“啊呀，不用那么着急嘛，好不容易才再见到你的。
”

　　又一次，抓住我的手。

　　“哇啊！”

　　放开你的手！我不由得叫出声来。店内客人的视线一时间都集中过来。

　　我觉得一阵难为情，默默地再坐回椅上。

　　“呼呼呼，果然是乖啊！”

　　婆婆啊，真的不要再对我笑了，拜托你了。

　　“那，有什么事？”

　　我将头扭向一边，以随便而冷淡的语气问道。

　　“决定命运的时刻正渐渐地逼近……您的心意，是否有向最心爱的女孩表达，
我是来确认这件事的。”

　　婆婆突然换上一副认真的表情，向我反问道。怎么回事，简直像是另一个人
似的。还曾怀疑她是不是妖怪，现在却又和普通人没什么两样。

　　“咦？喂！这不关你事！”

　　虽然我尽可能地厉声相向……

　　“呵呵呵呵呵！”，婆婆又再次变化。为什么人一上了年纪，就变得跟妖怪
似的呢？真是可怕。

　　“对了…”

　　已经够令人恐惧的婆婆再次滴溜溜地转动着那双她自以为“很可爱的大眼睛
”对我注视着，给了我致命的一击。

　　“你最近因见不着喜欢的女孩，而十分担忧吧……嗯～是不是呢？”

　　“啊…”

　　这句话真的给了我难以名状的沖击。对陷入沉默的我，“就算是不希望发觉，
在您心底的某处还是发觉到了吧？嘻嘻嘻嘻……婆婆我这下就安心了。”

　　以意外轻快的动作，占卜婆婆离开了座席。

　　“若能顺利进行的话，就好了……那么再见了，悭村…承蒙您热情款待了，
请按照自己的心意去做吧……多保重！”

　　飘然地走出店外。

　　我只能望着留下来的帐单，长叹一声。

　　（难道真的会如婆婆预言的那样，发生什么难以预料的事情吗？）胸中，不
祥的阴霾扩展开来。

　　（究竟，有什么事在等着我呢？）

　　考虑到这儿，我突然想通了。就算是抱着准备接受某件事发生的想法等待着，
但未来到底会发生何事还是无法了解。对於不知道的事情再如何烦恼，也是无济
於事。而且未来是由过去的时间累积而成。举例来说，我买来花的种子种於花盆
内，虽然期待着开花结果的未来，但若不去浇水，花芽枯萎的未来也会发生。也
就是说，未来本是充满不确定性的。

　　（总觉得，……又被那妖婆算计了似的……）

　　但是说起来，正如婆婆所言“因见不着喜欢的女孩而感到担忧”，对我来说
……包括今天……已经……有三天没见到里－…小舞了。

　　“可恶，这个占卜婆婆！”

　　我不自觉握紧帐单。……再次，作了无谓的开销了，真是。

　　付完帐后走到外头，日已西斜。不过由於是夏天，四周仍是一片明亮，难耐
的热气依旧袭人。差不多该是“妈妈购物”的时间了吧，我从先负街的交叉路口
进入商店街，提袋的人们也开始渐渐增多，变得混杂起来。

　　（虽然肚子不饿，还是去买些晚餐的食物吧）要选择和式、西式还是中式呢？
边思索着走在商店街时，某人“啪啪”有致地拍了我的肩头.

　　“？”回头一望，丽子俏丽地站在我的背后。她似乎也来购买晚餐的材料。

　　“丽子，……昨天真的很抱歉，那个……”

　　“不……”

　　对着稍有些尴尬难安的我，丽子微微笑着说道。

　　这样真的可以吗？在这样的场所，毫不在意地跟我说话？

　　“年轻妻子和高中生的外遇”之类的，可是镇内流言的绝佳题材。

　　丽子似乎真的是家世极佳的“大小姐”……因此或许对於那些俗世间长舌的
欧巴桑的言语毫不介怀，不过……

　　无视於我的顾虑，丽子只是高兴的凝视着我。

　　“那个，今天是否有什么事呢？”

　　微带羞涩地，丽子如此向我问道。

　　“没有，今天我是闲人一个。”

　　“那这之后，有没有什么予定呢？”

　　“完全都没有。”

　　“……那么……那个……晚餐，一起吃好吗？”

　　对着红着脸如此说道的丽子，“嗯！”我以连颈骨都发出声响的力量使劲地
点了点头. 不光是省下了晚饭的准备，能够从这么早的时间就和丽子在一起，真
的如作梦一般。仅仅是见到丽子，我的心情就随之平静下来。

　　“太好了……那今晚就准备得稍微丰盛一些吧。”

　　丽子，似乎十分愉快。……是发生了什么好的事吗？

　　姑且不论我随后陪伴丽子一起购物的经过. 丽子既然宣布要做得“丰盛一些
”，就真的可算是豪华大餐……在肉店以看得我眼珠都要跳出来的高价，将几乎
整支松阪牛最好的部份都买下……而菜目就是涮牛肉。

　　其美味真的会使你感动落泪. 因此，“我吃饱了～……唔，真的是吃太多了！
”

　　我的肚子已被完全填满了。由於丽子是那种只会端庄的进食的人，因此那些
高价的肉类几乎全装进了我的胃袋里. 唔～，真是最幸福的时刻。

　　这时丽子正为我准备着饭后的茶饮。无论或站或坐，丽子的一举一动都充满
典雅的丰韵。

　　（归根结底，丽子，绝对不是出身於平民家庭，……）

　　这份大家闺秀的气质，和樱木舞所具有的一样。莫非，丽子真是来自超乎想
像的尊贵人家？……实话说，我这样认为其实是有根据的。在记忆中，“真行司
”这个姓氏是属於京都或某处的名门望族的。而且这姓氏确实好像曾经出现於皇
太子妃的候选者当中……虽然不知道那是不是就是丽子本人，但，可以肯定丽子
是出身於这类拥有不凡家世的名门.

　　丽子应该是嫁入真行司家后而在那种家庭培育出来的大小姐吧，不过，万一
丈夫是入赘的话……那丽子，就是名门？真行司家的千金小姐！？

　　（因为真行司这姓氏真的十分少见……莫非、莫非……）我竟然对连手指都
不得触碰的高贵女性，作了这样那样的事？

　　“那个……在我的脸上，沾了什么吗？”

　　一边将热茶递给我，丽子露出不解的表情。

　　“脸上，沾了饭粒呢！”

　　“哎呀，不好了……”

　　丽子少见地慌张起来。伸手至脸颊四处摸寻，但什么都找不着。因为……

　　“骗你的。”

　　“嗯？”

　　“老实说，只是看丽子看得入迷而已。”

　　我笑着说道。丽子立刻羞涩地，面颊染成一片潮红. 真是令人心动的、可爱
的表情。真的好美。而且可以看出来，这几日中，丽子有了些许的不同。我想这
并非心理作用。以前的丽子，是那种在发生关系后，才会露出不真切的、又似难
过的微笑的女性，但是……

　　（和现在是不一样的……总觉得，笑容里带有光采似的…）端丽素净与安详
沉着的印象并没有改变，但那份“幽暗”却消失了。

　　特别是今晚，可以见得到不可思议般明朗的表情。

　　“是发生了什么好事吗？今天的丽子，格外的眩目……”

　　我想知道那笑靥背后的理由，试着询问看看。

　　“好的事……是如何我不清楚……不过，我已经决定了一件事。”

　　丽子缓缓的，将视线移至窗外。

　　风铃的声音，清亮地回响着。

　　“我决定，要和先生离婚……”

　　彷彿只说予自己听一般，丽子轻轻说着。

　　“……”

　　对这突然的决定，我不知该如何回答。一定是露出了目瞪口呆的样子吧。丽
子“啊！”地略微慌张起来。

　　“不是的。我不会给悭村君添加麻烦的！”

　　补充了这句话。

　　“我知道自己以前做错了……因此今后应该要自由的生活下去，我在心里是
这样决定的，……”

　　以平静的表情，丽子继续说着。

　　“我是因为亲人的决定，才和先生结婚，尽管彼此并不相爱……虽然如此我
还是打算尽可能的努力，希望在将来某一天能让彼此爱上对方……但，这样果然
是不行的……因为丈夫在和我结婚以前就一直和一位女性交往着。”

　　如此说着的丽子，并没有怨忿与哀伤，只有着一种独特的透明感。反倒是我，
只感到愤慨与怜惜。

　　（果然，是这样啊。在以前就觉得，是不是在外面有另有女人……）

　　不需要向我再做说明，丽子的丈夫现在一定也和那女人维持着关系.

　　所以，才极少回家来。

　　（这个男人，究竟是为了什么而结婚。已经是成年男子了，还要听从父母之
命吗？或者，是因为贪图丽子显赫的家世？真是不可原谅的傢伙！！）

　　由於我很容易就将情感直接写在脸上，因此似乎已是怒容满面。丽子静静地
摇了摇头，对我轻声说道：“我并不想责怪先生。因为我也有不对……连体贴对
方的心，是爱一个男人的最重要的一点都不知道，就轻易地决定结婚……丈夫不
愿碰我，是因为对那人忠诚的缘故。”

　　丽子眼眸清澈澄净，而我一句话也无法说出口。本来，我真的很想对她的先
生说“既然如此那就不要结婚！！”这样的话。丽子虽然有”爱上对方”的精神
准备，但丈夫却不是如此。只是在结婚之后，就舍弃了这个家。我真的很想对他
斥责“你有为丽子的一生想过吗？你这混帐东西！！”。

　　但……

　　（若是连丽子都不说丈夫的不是了，我更没有说的资格。）

　　而且丽子的“心”真的高洁，而美丽。若是时下的女人或洋化的女性，早就
破口大骂起来吧。交往的时侯，可以毫不害羞地的在人前卿卿我我，到了分手的
时侯却又将对方贬得一文不值……尽管人类，是总想将自己正当化的生物，但即
使只是短暂爱恋的对象，我还是不愿说其不是……因为以言语污辱了对方，也等
於是污辱了曾经迷恋於这”无聊女人”的自己。

　　说到底，这样的人真正爱的只有自己。

　　（在这种时刻，人的本性就流露出来了……唉！）

　　拥有这份温柔与体贴……以及坚强高尚的心灵，丽子，真的很了不起。

　　我再次，迷醉地凝望她。

　　“不过丽子……真的没问题吗？”

　　单身的女性，要自立生活可不是件简单的事，光这点就足够令人担心了。

　　“我会尽可能试试看的……毕竟，自由是无可替代的。”

　　丽子微微笑着，不知为何总觉得是隐藏着不可思议的坚强的笑颜。

　　“我…有取得一些资格证书什么的，所以……”

　　“那，……举例来说，有些什么呢？……”

　　“嗯－，是这样的…，｀图书管理＇、｀高等学校教师证书＇、｀司法代书
人＇、｀税理士＇、｀簿记审定＇、｀秘书技能审定＇、｀採石业务管理者＇、
｀雏鸡鉴别师＇、｀家庭料理技能审定＇、｀气像予报士＇……之类的……”

　　这简直是资格证书的风暴。这样的超级夫人（不，该是女士），为什么必须
被局限在这小小的家里呢？这样的话，就算明天开始就到某处就职也毫无问题.
丽子，实在是不可轻视。

　　“还有一些我觉得派不太上用场的……”

　　听着丽子继续说着，我几乎为之冻结.

　　“茶道、花艺、日本舞蹈、琴艺”，到这里还好，”剑道二段、长刀三段、
柔道初段、空手道二级、太极拳一段”什……什么！？

　　（到现在仍未被打出去实在是很幸运，……真的很幸运. ）丽子若是真的生
气的话，我或许…会被撕成粉碎也说不定。

　　“……”

　　看着呆若木鸡的我，丽子笑了出来。恐怕是看出我想的事情吧。

　　“咳！”我稍为故意的乾咳一声：”丽子，你，不后悔吗？”

　　我认真的问道。

　　“嗯。”

　　不加思索地，丽子点了点头.

　　我们默默无语的，彼此凝视着对方。

　　虽然很不负责任，但老实说，我真的认为丽子的决定是正确的。

　　人是需要自由的，这不同於只为了自己就任性而为，而是没有必要为了毫无
幸福可言的生活而付出自己的一生。丽子已经充分地，为丈夫尽了力。比这更多
的束缚，不该再接受。

　　但是…这决定的“开端”是因我而起的，不管怎么说我现在的心境都很複杂
.

　　“请你别在意……这－，是我自己的决定。”

　　是彼此心意相通的缘故吧，彷彿仅仅是举手之劳，丽子立刻明白了我的想法。

　　“昨天晚上，见到悭村君的时侯……那时……那个……”

　　丽子说不清地结巴起来。“那时、那个”想说的该是我分身变大的那件事吧。
不管是如何激烈的渴求，也绝不失矜持的丽子，真的令人喜爱。

　　“……明明是那样的情况了……悭村君还是返回家去……”

　　面对红着脸的丽子，我也感到一阵难为情。那时真是太难堪了。

　　“之后我想着、也发觉到了……悭村君对我的事，真的非常珍惜……我已经，
不再是年轻的女孩了，因此……那个……能够明白，那种时刻的男人，并不是那
么容易就能压抑住自己的……所以，我真的为你的心意感到高兴，……打从心底
……感到高兴……”

　　纤细的指尖，楚楚地置於我的手上。

　　“丽子！”

　　喊着她的名字，我用尽力气将她紧紧拥住。……双唇重合……

　　丽子，就是如此惹人爱怜……

　　（6）

　　鸟儿们婉转的叫声，将我从沉睡中唤醒。

　　天空虽已泛出鱼肚白，但室内仍旧灰暗一片。

　　气息可及之处，丽子仍静静的睡着。

　　若是平常的话，我的些微动静就会使她醒来，但今早她仍熟睡着。

　　（抱歉，丽子……）

　　昨晚，连我自己也觉得燃烧得实在太激烈了，两个人不顾一切地互相渴求，
疯狂地做爱，没给丽子一丝可供喘息的机会。我的眼中只剩下丽子那动人的肉体，
唯一的念头就是一次又一次地将丽子贯穿，连自己到底爆发了几次都无法确定。
作为男人的我都已达到了这种程度，身为女性的丽子一共有了多少次高潮就根本
难以计算。虽然，具体的情况如何我说不清楚，但据说女性能够得到的快感是男
性的数十倍……

　　（反正，当时她已经是眼神迷离意识模糊了。）

　　即便是这样，不知何时她已经整齐地穿好了睡衣，而这就是丽子女性的一面。
非常非常好，这才是女人应有的样子。

　　（不过，话虽如此……那时的我可是连动一动手指头的力气都没有了。……）

　　能够让丽子享受到性的愉悦，当然是好事，但我本来指望自己一鼓作气就能
够数次将女方送上绝顶的，结果却需要来好几发才能够达到预期的效果。也许，
我的年龄再大一些时会离这一理想更近一点吧。真的能够那样就好了……

　　（主要是因为成熟女性身上无处不散发着动人的魅力……实在是太可爱了。）

　　柔软娇嫩的女体，胸前涨鼓的一对肉球，婉转呻吟的热切喘息，令人身心舒
畅的诱人体香，爽滑如缎的秀发的感触……这些，全部都是男人所不具备的！

　　那一点一滴……无不令男人炽热如狂，即使灵魂深处彷彿也在燃烧。

　　（因此，即使激情过后，我仍如婴儿般一边吸吮着丽子鲜艳娇嫩的乳头，同
时用力地揉捏挤压着她另一只乳房。）

　　虽说是像婴儿，但若是世间真有央求着要与母亲做爱的小孩的话，恐怕会麻
烦得不得了吧。……丽子，却只是一直温柔地摩挲着我的头顶。不知为何，这让
我觉得非常安心，竟在不知不觉中就保持着那样的姿势睡着了……真是，太难为
情了。把男人或是变为野兽，或是还原为婴儿……我想，这就是女性的伟大之处
了吧。

　　一边这样想着，我将视线转向丽子，她似乎仍香甜地睡着。虽然丽子几乎从
不让人见到她的睡姿（她确实是日本女性的典范），但她现时的表情真是可爱极
了。不过纯真的睡颜虽好，从睡衣的领口处窥得的双丘之间那深深的乳沟才真是
性感无比。这肌肤细腻白皙，无论如何搓揉也不会令人感到厌倦的丰满酥胸，我
很了解。……我不由得，“咕嘟”乾咽了一口唾液。

　　“啊……糟！”

　　明明已经彻底发泄过的，又巨大化起来。

　　（这太令人厌恶了！真是，一点节操都没有！）

　　虽然是由於丽子实在太完美了才会变成这样，但也正因为如此，我才希望在
她面前是自己是个有风度的男人。

　　“这个，混帐东西……”

　　我瞪着那不听话的“放荡的器官”，找寻自己的内裤。已经成为这种状态了，
再不快回去的话……

　　（内裤、内裤……那个……）

　　喔喔，有了！整整齐齐的叠着放在旁边。不愧是丽子，理想的女性就该是这
样子。

　　我将一只脚穿过了裤子，但因为实在太慌张，以极不体面的姿势跌倒了。

　　“呜～”虽然我尽可能不发出声响来倒地，但这就是年轻人吧，实在是不成
体统.

　　“……扑哧！”听到有人忍不住地笑了出来。

　　（唉呀呀～～，丽子已经醒来了～～！？）

　　忙来忙去，偏偏这最差劲的场面还是被看到了。

　　“那个……是什么时侯醒来的呢？”我挠着头，向丽子问道。

　　“嗯……是从……”丽子窘困地不知该如何回答。

　　这真是比什么都更清楚的反应。也就是说，她大概是在我分身暴涨的前后醒
来的吧……真让人欲哭无泪……

　　虽然如此，到最后我还是在真行司家待到了中午。

　　（因为丽子“请你和我一起共进早餐吧……希望你能够在我身旁，再多待一
会儿……”这样说的缘故。）

　　只要是普通的男人，就绝对回不去了吧？我又再次更新了长时间停留的记录。
从容地度过属於二个人的时间后，我走出了真行司家。

　　丽子一直将我送到院子的大门口。虽说是送我，但其实从丽子家的大门到我
的公寓只隔了一条马路，就宛如眼睛与鼻子之间的咫尺之距……丽子这么做，充
分表达了她的心意。

　　走至公寓的入口，我终於无法抗拒那牵肠挂肚难以割舍的感觉，回过头来，
向丽子招了招手。将畏畏缩缩走至面前的丽子“啊！”大胆地拥进怀中、吻了下
去。反正，从这个位置，对公寓的居民来说是个死角，即使路上的行人如果不注
意看的话也难以发觉. 因此，双唇的交接渐渐变得炽热，将所有的爱慕都倾注其
中。

　　就这样拥抱着、我想两个人接吻约有五分钟之久。

　　“嗯……睡得好舒服啊！”

　　旁边植物丛堆里忽然发出声音，一道身影突然站起。不用说我和丽子当然是
以接近音速的动作分了开来……但那使人误以为是流浪汉之类的人影走上前来。

　　“啊──────？”我和那人，同时叫了起来。

　　“叔，叔，叔，叔——－，叔父！”

　　这个乱七八糟的家夥，就是我的叔父——悭村龙。

　　“咏……你这小子，跑到哪里玩儿去了！”叔父以魔神般的可怕气势箍住我
的头，”咚咚咚”地……使劲敲着。好痛！

　　“就是因为你这个小子到处乱跑，害得我在自家门前露宿！”

　　“咚咚咚、乓乓乓”……真的好痛啊，打得我是眼冒金星。早已经迈过四十
大关了，却还是个蛮不讲理的男人。若是认真打起来的话，我是敌不过叔父的吧
……

　　所以，我更希望他能住手了。

　　“自己家钥匙什么的，要准备好后才去旅行呀！而且要回来的时候连个电话
都不打一通回来，你这混帐叔父！野蛮人！脚臭又长癣的老头子！”

　　我做着微弱而可怜的抵抗。

　　“你这臭小鬼又能好到哪去，你就高等！吃我的脚癣菌还差不多！”

　　虽然其实他脚上根本就长什么脚癣，但叔父的攻击还是毫不客气。

　　“乓乓乓……噹噹噹……咚咚咚……锵锵……”

　　喂，最后是不是发出了“锵锵”的声音了？好痛、好痛啊！恐怕都已流出血
来了。

　　“就是因为你这样不知节制玩到通宵，身体才会变得这么虚弱！我今天要好
好教训你一下……”

　　越说越起劲的叔父的脸上，“啪－！！”发出了响亮的声音。

　　……被丽子，一巴掌打在脸上。

　　（啊～啊，叔父……真是好惨啊！）

　　中了文武双全的丽子的一记超级耳光。对叔父来说，似乎相当有效。身体摇
摇晃晃地，脑袋四周似乎有星星在转圈。

　　“不可原谅！”

　　目不转睛地瞪着他的丽子凛凛生姿，美的不可方物。

　　“我，我是咏的叔父……你到底是……？”突然遭到绝世美女痛击的叔父，
翻着白眼惊惧地问道。

　　“哎，我是……那个……”回过神来的丽子，转眼间从头顶到指尖已是一片
潮红.

　　叔父看看我，又看看丽子，同样的动作重覆了数次。

　　“啊！？”突然发出失控的叫声，彷彿已经完全烧起来一般，丽子的双颊染
成一片赤红……

　　啊啊，逃也似的跑回家了～

　　（哇，别留下我一个人啊─）

　　我伸手想要抓住丽子的背影，不过已经迟了。

　　“咏……给我老老实实地交待清楚……”叔父已抓住了我的肩头，这实在是
最糟的情况.

　　“真是的……才半年没见就已经变成这样的大色狼了……而且还是跟那种身
份完全不相称的超级美人关系那么好……哼～真是不可原谅！”叔父还在那边喋
喋不休地发着牢骚.

　　“差不多也该放过我了吧～”我抱着购物袋，在大门口烦闷地叹了口气。

　　按照叔父的要求，我在这样的大热天去买了许多下酒菜，才刚回来就听见了
叔父的唠叨。

　　“咏，快点下厨去！”带着呕气似的表情，叔父说道。

　　……唉，毫无疑问，我还会被当作“女仆”来支使，继续被挖苦着。

　　“太麻烦了～，我都已经去买东西了，食物的准备就由叔父来作吧！”我嘟
起嘴抗议道。

　　“喔～是这样啊…对了咏，在你出门的时候，有女孩打电话过来喔。”叔父
冷眼盯视着我。

　　（哇－！为什么非选在这样错误的时刻呢？！）

　　“是，是谁啊？”拚命隐藏着心中的动摇，我问道。

　　“西……西田？……嗯，是叫作西田吧？不太清楚的说话声……”

　　是“仁科”久留美吧（＊1 ）？一定是。

　　“那，她说什么了？”

　　“不，她说还会打来……不过，那听起来很可爱的声音…总觉得，是相当年
幼的感觉呢？”

　　臭叔父，你到底想说什么？

　　“难不成，你这小子……交了个国中生的女朋友？”

　　真是胡说八道。不过，那小不点似的久留美，被人看作是国中生也很正常。

　　“仁，仁科啊，是我学校的同班同学，……这月的十日才过完生日，已经是
个如假包换十八岁的大美人了……那个……”

　　对着极力解释的我，叔父投以怀疑的眼神。

　　“大美人啊，呵……哼哼……”叔父带有深意的窃笑起来。

　　……糟了，这么一讲，被抓住话柄了。

　　“好，这也罢，……另外，还有一位……”

　　“这、这次是谁？”

　　“是个姓田中的女孩。”

　　是美沙啊，这么一提，我是留下了电话留言没错.

　　“我说你出去买东西了，她就说“是这样啊……那么失礼了……”，就挂断
了电话。总觉得，语气相当的寂寞呢？”

　　经叔父如此一说，我开始担心起美沙的事情来。是不是伤势的情况还没有好
转呢？

　　（虽然双亲应该自旅行中回来了，但还是令人挂心的……稍后打个电话去看
看吧……）

　　对着思索中的我，“不行啊，若是让女孩子哭泣的话，我可绝不饶你！”叔
父开始向我攻击。

　　我不会让她们哭泣的啦！

　　“啊─啊─啊－，我知道了啦！我来准备吃的总可以了吧？…所以，你给我
安静的看电视吧！！”

　　若是再被深究下去，连“千春、亚子以及芳子老师”的事都暴露出来的话可
就不得了了。由於她们全部都是和丽子同样等级的美女，如果露馅的话……

　　（实在是不清楚叔父会怎样对付我。）

　　绝对，要保住秘密才行。

　　……所以，我一语不发的站在厨房。

　　一个男人默默的切着葱花……真是！总觉得真不甘心呀，我。

　　



　　（7）

　　" 唔～～连事后的收拾，都要由我来做呀？"

　　朝霞映入的室内，一片杯盘狼籍。三个一昇装的空酒瓶东倒西歪地散落各处。

　　昨晚可真的是，喝个没完的大酒会。反正，由於叔父隔了许久才回到日本，
因此昨晚无论多贵的酒都可以毫无限制地随便饮用。配酒的菜肴有鲷鱼片、海胆、
金枪鱼等等，……真是盘碟乱舞！况且，还有用我特地自专卖店买回的" 斗鸡"
的肉做出的超豪华的" 夏季火锅" 料理。当然是吃的不亦乐乎了。不用说，掌勺
的自然是我了，要作出味道美妙的汤汁，比起叔父来还是我稍高一筹.

　　就因为如此，两个人又吃又喝到后来几乎撑死。这倒也不算什么，但是……

　　醒来之时，叔父已经不在了。

　　有件事忘了说了，叔父虽然是其貌不扬，但可也是一位大学教授，而且，还
是位相当" 可疑的教授".由於研究的是考古学，因此一年到头都在世界各地来回
奔走，从未试着留在日本。

　　（而且……好像他每次回来的时候，身上的伤痕都会有所增加似的……）

　　确实是相当可疑呢。……莫非他其实是在从事着类似於" 印地安那．琼斯"
或" 詹姆斯．庞德" 的这类冒险的事业？……光是想像，就觉得很可怕。

　　尽管叔父曾" 如何？毕业后要不要来当我的助手？" 地向我发出邀请，我还
是尽可能地敬而远之。

　　总之，可以确定的是有着诸多谜团的叔父是位" 超级大忙人" ，就算不见了
也没什么好讶异的……不过，託他的福，我不得不一个人打扫这如同被千军万马
扫荡过的房间.

　　（可恶- ！叔父这家夥回来之后，什么也没做嘛？）

　　脸也没洗，我开始拚命地收拾屋子。一片髒乱的房间，特别令人厌恶。我喜
欢的是清洁而条理分明的空间.

　　" 喝～可恶可恶，该烧的烧掉！该扔的扔！餐具杀菌！……刷刷……"

　　一鼓作气将碗盘洗毕，我终於得以喘息。

　　喝着清晨的咖啡，随意浏览着报纸。

　　" 呼～唔……《小说家发狂，炸毁出版社》……唉呀，可怕啊，可怕。这世
上危险的家夥又多了不少啊……之前也有芳子老师的例子……要是不提醒大家注
意的话……"

　　我一边嘴里嘟哝着，一边咕噜咕噜地喝着咖啡，但是，

　　" 啊，糟了！"

　　想起了重要的事情，是美沙。昨天本打算打电话过去的，可由於酒宴的缘故
并未能及时和她连络.

　　我慌张地走至电话机旁翻着学生名薄。

　　" 呃～、美沙……美沙……哦不对，田中……田中……"

　　（不……她的情况到底怎样，还是直接去看看吧……）

　　改变了主意的我，做好了外出的准备。

　　今天，还是这么热啊。由於是夏天，所以天气热也并不奇怪。但顶着炽热的
日光走在路上还是令人感到腻烦。

　　美沙的家，位於我的住所和学校之间，……稍稍靠近学校的住宅街当中。

　　来到田中家的门前，我按下入口处的电铃。

　　" 喂，请问是哪一位呢？"

　　透过通话机传来美沙母亲的声音，" 对不起，我是悭村…" 我说出自己的名
字后，很快地门打了开来。

　　" 唉呀，是小咏啊，欢迎欢迎！"

　　随着令人有些难为情的称呼，美沙的母亲探出头来。就如之前所说的那样，
我不可思议地和诸位同学的母亲保持着非常良好的关系.

　　" 很抱歉呢，之前要劳你照顾美沙，你是来看她的吗？真的，非常感谢！"

　　彷彿美沙数十年后模样的伯母，以令人心宽的笑脸说道。

　　" 不，那不算什么……"

　　我有些靦靦地搔了搔头.

　　" 美沙真的很感激呢，还跟我说着' 他煮的鲽鱼真的很好吃喔'.小咏若是结
婚的话，一定可以当个好丈夫呢！"

　　" 哈哈……那个，那个……"

　　我可是不想结婚之后还一天到晚系着围裙的啦……

　　" 我们美沙呀，在家里可总是提起小咏的事情喔！"

　　" 哈哈……那个，那个……嗯？"

　　老说着我的事情？都在说些什么呢？……美沙是那种会穷於话题的女孩吗？
看起来是不太像了，但……？

　　" 好不容易小咏来这玩的，不过很可惜的……美沙，现在出去了呢！"

　　伯母真的很遗憾似的对我说着，令我觉得蛮难为情的。

　　（这个姑且不论，美沙她……是到哪去了呢？目前她还不宜四处走动的……）

　　" 她说是要去社团看看，而到学校去了……"

　　我注意到轻声说着的伯母的脸上，突然掠过了一丝阴影。

　　虽然我很想问──美沙脚受了伤，为何还出席社团活动──的理由，但我却
说不出口。

　　" 那－，我也到学校去看看。"

　　只说了这句话之后，我就自田中家告辞了。

　　不知为何，总有种不祥的予感。我不自觉地加快脚步，赶到了学校。

　　一踏入校园，正好是田径社在练习的时刻。有进行径赛的跑步者、练习撑杆
跳的、三级跳的……等等，社员们都在挥汗练习着。

　　我引颈而望，在练习的人群中，以及四周都没有美沙的身影。

　　（她似乎没在一旁观看……那，是在田径部的活动室里吗？）

　　我正打算去位於操场旁边的活动室看看，就在这时，

　　" 那个……悭村学长……"

　　一位田径部的女孩叫住了我，就是那位美沙的学妹，井上和美。

　　" 啊，和美，美沙应该有来学校……你知道她在哪吗？"

　　" 我是知道，不过……美沙学姐，她……"

　　眼看着和美的表情浮上愁云，似要哭了出来。

　　" 怎么了！？她跌倒了吗！？"

　　对於我的话语，和美抬起头露出了惊讶的表情，

　　" 为什么……会知道那样的事呢？"

　　我只是注视着和美，难以回答，一时不知该如何开口。

　　……美沙这个笨蛋！腿上带着伤痛，不是还不应该再跑步的嘛！！为什么，
要这么勉强自己？…

　　（等一下……她真的，为什么她会那样地勉强自己？）

　　受伤的腿的状况，美沙自己应该是最了解的。一定是发生了什么让美沙即使
明知会造成伤痛复发，也必须要跑下去的事情吧。

　　" 究竟怎么回事，发生了什么事导致美沙会跌倒！？"

　　我不自觉地抓紧和美的肩头，大声的问道。

　　" 由於下个月的大赛的事，和顾问的老师发生了争执……因为老师，决定要
将美沙学姐自出赛名单中拿掉……所以…所以美沙学姐才说' 没问题的，我能跑
' ，做那样不合理的练习……"

　　说至后来，和美已是泣不成声。

　　" 美沙现在，是在保健室吧……抱歉，和美……这么大声和你说话。"

　　我安慰地轻拍抽泣的和美肩膀如此说着，和美" 嗯" 地点了点头.

　　" 那么，因为我很担心她的情况，这就去看看她。"

　　" 是的，悭村学长，……请你一定要去看看美沙学姐！"

　　留下犹自泪眼婆娑的美和，我匆促地跑了起来。

　　连室内鞋都没来得及换，我就那样直接穿着鞋冲进了校舍。

　　（可恶…可恶、可恶、可恶！）

　　不快感与忿怒，令我直想放声怒吼。

　　有必要对这么一心一意练习的学生" 美沙" ，作那样毫不留情的决定吗？身
为一位老师，不是至少该给她机会直到竞技大会举行之前吗？……

　　（只要胜利就好吗！得到第一名，就是社团的目的？）

　　这种心态，我绝对无法认同。

　　田径社的顾问，就是那个混蛋" 谷田部".虽然我很清楚对要求那家夥作到如
此体贴根本是痴人说梦……但他这样做，也实在是太残酷了。

　　当时美沙是以怎样的心情，听着顾问的决定……

　　" 美沙！"

　　以几乎撞破门扉之势，我冲入保健室内。

　　" 咏君……"

　　最初映入眼帘的是真子老师。

　　然后是一旁……病床边……悄然地垂着头的美沙的身影。

　　" 阿咏……"

　　似乎喫了一惊的美沙，望向我的眼眸里，刹时泛起了闪光的东西。

　　我只能，凝望着她。

　　" 那，我稍微出去一下……若是心情平缓下来，再来叫我吧！"

　　真子老师温柔地微笑着，离开了房间.

　　保健室里，只留下我和美沙。

　　" 坐在你旁边，可以吗？"

　　我如此问道。美沙无力地点了头. 虽然我坐了下来，身旁的她仍然弯下腰俯
着身子，不打算抬起头来。

　　" ……从美和那里，我都听说了。……"

　　" ……是吗？"

　　对於我的话，美沙只有如此短短轻语.

　　彼此沉默着，只有壁上挂钟秒针滴答走着。

　　当针尖第三次通过数字盘顶端时……

　　" 我……就像傻子似的……"

　　美沙哽咽着哭了出来。

　　肩头，微微起伏着。

　　视线落在地板上，并不打算望向这边。

　　为了让她能将心中所有的苦痛都倾吐出来，我无言地等待她说下去。

　　" 明明只是拚命的跑步……因为被选为选手时，我真的好高兴……仅仅是全
心全意努力地跑步……没想到却因此，把腿弄坏了！"

　　无法压抑的悲伤，没完没了地浮满美沙的面容。

　　" 医生说，我再也不能参加田径运动了……"

　　美沙转回头望向我。令人心痛的、溢流而出的眼泪难以止抑。

　　" 不能跑步的我，只是个毫无长处的人……当我变成这样后，我终於发觉.
为了大学昇学考试之类的……大家都那样拚命用功着……而我，因为有田径特优
生的推荐……以为和自己没有关系，一直都觉得很从容……我从没想到过，自己
若是不能跑步了，就什么价值都没了！"

　　命运，实在太残酷了。

　　" 我好傻……真的，好傻！"

　　双手掩面，美沙呜咽地啜泣着。

　　美沙所背负的苦恼，实在是太过沉重。我知道我并不能为她做什么，但……

　　" 必须紧紧抱住，颤抖无助的女孩子。"

　　就算，自己并没有什么力量。

　　我轻轻抱住她的肩头，将美沙拉进怀里.

　　" ……不要刻意忍耐，再大声一点哭出来会更好一些……"

　　想哭的时候只能拚命压抑无法尽情哭泣的人，是最不幸的。

　　这句话彷彿信号一般，美沙真的毫不保留地开始放声痛哭。如小孩般地嘶声
叫着，" 我不要啊！我不要这样！" 不断哭诉着。

　　轻抚着美沙的脊背，我温柔地抚摸她的发丝.

　　美沙的泪水沾湿我胸前的衬衣，疼痛也渗入我的胸口。

　　尽管如此，我也不会放手。

　　渐渐地……随着时间的流逝……我感觉怀中的战抖趋缓。

　　是已经用尽了全力去哭泣，眼泪也已流光了吧……在我怀中的美沙仰起脸，
望着我。

　　无言地，彼此凝视着。

　　" ……"

　　美沙合上了眼帘，双唇迎了上来。

　　毫不犹豫的，我与美沙的嘴唇交缠到了一起。

　　桃色的、……宛如花朵般可爱柔软的嘴唇……有淡淡的泪水的味道。

　　倾注着思念的接吻结束前，美沙伸手揽住我的背。

　　" 咏……"

　　美沙的眼眸，和我的双眼，映照着彼此。

　　" 拜託你，让我忘记……就算，仅仅是现在，也没关系……请，接受我！"

　　如花般的樱唇，如此倾诉着心愿。

　　" ……你，不后悔吗？"

　　我确认着她的心意，

　　" 我愿意……奉献给咏……"

　　美沙再次，将脸庞埋进我的胸口。

　　我只用了一点点力量，轻轻地抱住美沙。

　　（若是能稍微令她心情平复的话，这么做也可以吧。）

　　我喜欢美沙……想要竭尽全力去守护自己所喜欢的女孩。我打从心底，想要
将她紧紧拥住，但……

　　" 但是你，不是有喜欢的人吗？"

　　只有这件事，无论如何我都很介意。结果，我还是决定要帮助她把对喜欢的
人的爱慕之心变为现实。因为我，希望美沙能够得到幸福。

　　（可能的话，就算是用飞的，我也要立刻将那家夥带到这里来。）

　　我不认为，在这个世上会有不喜欢美沙的家夥存在。

　　" 对不起，美沙……你有就算死也不会停止爱慕的人，毕竟你……一定是希
望与他结合的吧……我真的很抱歉……"

　　虽然我想分开紧拥着的身躯，但环抱着我的美沙的双手，并没有松开的打算。

　　" 美沙……！？"

　　突然发觉，美沙熠熠生辉的双瞳一直凝视着我。

　　" 我喜欢的人，就在我面前……"

　　美沙，如此说道。

　　" 哎？"

　　我不明白是怎么回事，转头向后望去。

　　……只有保健室白晰的墙壁而已。

　　" 哎？哎哎－！？"

　　挡在目光不断在" 美沙" 和" 墙壁" 之间往复移动的我的前面，

　　" ……傻瓜。"

　　红晕爬上了美沙的双颊，她垂下头来。

　　（什、什什什什什什什、什么……难道！？）

　　" 那，那张照片是？"

　　美沙房间摆设的相框里的" 人物" 是……

　　" 所以……我不是说唯独不能让咏看到的吗……因为太难为情了……"

　　美沙的告白，令我一阵目眩。

　　" 那，那个像是……' 住在大杂院里的狂放不羁的浪人' 什么的家夥是……
"

　　美沙" 嗯" 地点了下头.

　　" 那个冒失粗鲁，又钝感直接的家夥是……"

　　美沙" 嗯，嗯" 地点着头.

　　" 喜欢到为他而死也可以的家夥也是……"

　　美沙" 嗯，嗯，嗯" 不停地点着头，由於难为情而满脸通红.

　　我真是惊慌失措，彷彿就会这样抱着美沙晕倒。

　　" 你、你……倒是说出来啊，这种事！"

　　" 这、这么重要的事…我、我怎么说得出口嘛！"

　　无意中我和美沙，又像平常一样吵起嘴来。如果说有什么不同的话，那就是
彼此的双手置於对方的背后，环抱着，距离接吻只有0 ．5 公分……这不同对我
们来说，却出人意料的巨大。

　　说不清是谁，先意识到这一点的……两个人的身体突然变得僵硬。

　　但，无论是美沙还是我，都没有放开紧抱的双手。

　　" 究竟……那个……是从什么时候开始的……你……对我……"

　　" 从一年级的时候开始……一直……喜欢着咏。"

　　对美沙回答，我真的是无比懊悔。若是能和美沙成为恋人，一起度过这三年
高中时光的话，一定会是一段五彩缤纷的回忆。……那该是多么美好啊。

　　" 我……或许真是纯度百分之百、标准的、可以作印章来用的' 笨蛋' ……
"

　　看到我表情难过地抱怨着，美沙" 扑－" 地笑了起来。

　　（……好可爱。）

　　我难以压抑地再次用力抱紧美沙，美沙也用力地反抱回来。

　　（……真是太可爱了。）

　　" 说过一次之后，无论多少次我也能再说出口。只要是咏的事，我都喜欢…
…喜欢你、喜欢你、喜欢你、喜欢你……最喜欢咏了！……我的心意，绝不输给
任何人。我，比任何人，都更爱咏……"

　　" 美沙……"

　　一直隐藏在内心深处的从未停止过的爱慕的火苗，一旦被引燃，在一瞬间就
化为可以烧尽一切的火柱。

　　如同文字形容的一样，在如烈焰般燃烧的爱意的包围中，我与美沙口唇重合。
只一次并不能解决问题，三次、四次……我吻向美沙、美沙回吻我……两个人不
知满足的，激烈地接吻。不久就从只有嘴唇的接触，演变为成人式的热吻。

　　将舌头伸入时，即使热情如美沙也似乎有一瞬间的慌乱，但……原本美沙就
充满激情……是无比热情的少女。不知不觉中，美沙开始积极地索吻。

　　" 嗯、嗯……嗯、嗯、嗯……"

　　从喉咙里发出可爱的声音，两个人沉醉於舌尖的交缠.

　　恋恋不舍的嘴唇虽然分开了，但闪闪发亮的银色丝线仍连接着两人。不知美
沙是否还想更加热烈地继续双唇的结合，" 啊、嗯……" 地露出寂寞的眼神。

　　" 美沙，很喜欢接吻呢！"

　　我说道。

　　" 因为，我是在和咏接吻啊！…对我来说，那是只有在梦中才能作到的事！
"

　　以认真的表情，美沙答道。

　　只这句率直的回答，就令我对美沙的爱意倍增。而且……

　　" 原来在梦中，老早就接过吻了呀……呵－"

　　" 啊～" ，美沙一阵慌乱，

　　" 不来了，阿咏你欺负我……" ，美沙娇羞地转过脸去。

　　由於美沙这可爱的举止，我忍不住再次夺取了她的双唇。在深深的口舌纠缠
与吸吮过程之中，美沙的眼神已经变得如同喝醉了般的迷离模糊。

　　" 美沙，……差不多，要往下进行了哦。"

　　预先打了一声招呼，我伸出手抓住了她训练服的下摆. 美沙倏然一惊，好像
要动手阻止我……犹豫了一下，又放弃了。

　　对於我慢慢地将她的衣服向上提起的动作，美沙微微颤抖着却没有表示反对。

　　她柔顺地举起双手让我可以容易地将训练服脱下。在运动用胸罩的遮掩下，
两团膨胀清楚地显现出来。是比穿着外衣目测时，更加丰满的乳房。因为美沙的
身体柔和而苗条，所以看起来更是格外的惹人注目。

　　当我的手指搭上了她胸罩的挂钩时，美沙怯怯地闭上了双眼。

　　运气真不错. 随着我一口气松开挂钩，彷彿可以听到" 砰－" 的声音，美沙
的酥胸以不可阻挡之势跳了出来。

　　不知是否是因为暴露出来的那一对美乳被隐藏得太久，来到外面之后有些害
怕的缘故，而微微地颤抖着。

　　那是无法以言语形容的，美丽的乳房。　

　　美沙的胸部，就是所谓的" 吊钟型" 的形状。那体现着美沙作为女性的像徵，
彷彿在生气似的紧绷着向上微微翘起。即使说是在自衿也不过分地忽上忽下地跳
动着，强调着自己的美丽。由膨胀逐渐变得纤细，而耸立在顶端的是那大胆的…
…让人不得不承认是那无与伦比的曲线的胜利。

　　这诱惑是如此强烈，我不由自主地伸出手来，慢慢地接近那美的标志，将其
纳入掌握。

　　从被包住的部分传来了温暖的感觉……无法形容的柔软、不可思议的弹力…
…女孩子的这一部分，无处不充满温柔。

　　不知从何时开始的，我已经在入迷地揉搓着落入掌心的美沙的乳房。

　　" 呃，啊……啊……啊……啊－……"

　　美沙大声地喘息着。看来她的胸部相当敏感呢。

　　传至掌中的来自美沙胸脯的感触已经令我心满意足。而顶在手心的两点硬硬
的花果更是滚来滚去。我指尖的每一次捏弄，都会使那蓓蕾进一步变硬。

　　女子的乳头，是整个胸部最招人疼爱的部分。若是说到原因的话，因为它是
可以亲眼看到反应和变化的部分。随着手指的抚弄，逐渐坚硬地屹立起来，而男
人的自尊心也在这变化的过程中获得充分地满足。

　　美沙的乳尖，彷彿也在表现着她的性格似的，显现出鲜明清晰的外形。宛如
幼儿的指尖一般，由於充血而变成绯红色，骄傲地挺立着。而且在仅仅在其顶端
才有的浅浅的凹陷，真是无与伦比的可爱。

　　以挤压的方式抓住美沙的粉乳，我开始专心致志地爱抚那可怜的果实。用手
指捏住她那好像有些疼痛地挺立着的乳头，轻轻地掐着、拧着，以指尖向外拉动
那硬得有些酥脆的蓓蕾，……本来凹陷着的尖顶部分呼地隆起，美沙的果实已经
完全地勃起了。

　　（话虽如此，确实是形状优美的胸部啊！）

　　将凸起的乳头含入嘴中，美沙蓦地全身绷紧，微微地颤抖着。是感受太好的
缘故吧，美沙" 呵，呵" 地发出喘息声，红晕爬上了双颊. 我一边用手揉搓着她
的另一只乳房，一边更激烈地吸吮舔弄着含在口中的那朵蓓蕾，尽我所能地蹂躏
着它。

　　" ……哇－！"

　　美沙身子向后仰倒，轻微地痉挛着。

　　轻轻地伸出手，捂住我仍在美沙胸部不停活动着的禄山之爪。

　　" 咏……好难受……我好难受……"

　　湿润的双瞳，这样倾诉着。

　　两个人再次深情地接吻。美沙比方才更加热烈地索取着我的唇，令我也觉得
有些呼吸困难. 健康的肌肤由於兴奋而透出粉红色，白皙的大腿则因为害羞而忸
怩地互相摩擦着。

　　" 美沙……"

　　我的手伸向了她的下半身，即使大方如美沙对此也有些畏缩了吧，与我纠缠
着的舌头也停止了动作。但，那仅仅是一瞬间……

　　" 好的。"

　　代替这回答的是，美沙的香舌又重新上下翻动起来，与此同时，彷彿是要告
诉我，" 把自己全部都交给你了。" ，体内的力量突然消失了。

　　将她的运动短裤缓缓地褪下，露出来的是白地带深蓝色条纹的内裤。

　　一看到她内裤上的条纹，我立刻想起了那次改变了我与美沙的两个人的生活
的宿命的相逢。正是那次相遇，成为了我与美沙之间没完没了的斗嘴的开端。一
年级的时候，为了练习徒手攀岩而进行" 校舍登山" 时，隔着玻璃窥见了女生换
衣服的情形……那个人，正是美沙。……当时她穿着的，就是一条带有条纹的内
裤。

　　" 呼～－嗯，……是美沙，喜欢的花样呢……"

　　这样说着，我回忆起那时的情景，情不自禁地笑了出来。

　　" 哎？" ，感到莫名其妙的美沙。

　　" 啊，没什么……和美沙的激斗开始时，也是带条纹的呢……"

　　我挠着头解释道。美沙却一本正经地回答说，

　　" 那是因为，这种样式……得到了咏的称赞啊……"

　　" ？？？？"

　　我百思不得其解。

　　" ……' 只有内裤，还算可爱！' 那时的你不是这样说了么. ……因此我，
不知从何时开始，就只买条纹样式的了。……等我意识到这一点时，衣橱里已有
半数以上是条纹内裤了，……啊，也有别的样式喔，……比如说有水珠图案的、
或是带着可爱的波纹形褶边的等等……不过，不知道是不是因为被咏所喜欢的原
因，……我最喜爱的，还是水色条纹的内裤。……而且，准备了许多种类。……
"

　　一口气说完这些的美沙，猛地回过神来。

　　" ……我，我都说了些什么啊？好，好难为情啊！我真是个傻瓜！"

　　自己陷入了混乱状态.

　　而这时的我，不知该做些什么，只能无言地默默地凝视着美沙。

　　（唔～～～～说吧。我也说出来吧。）

　　对於坦率地说出自己的心意的美沙，我也必须诚实地对她坦白自己真实的想
法。

　　" 其实，真正漂亮的，是美沙！"

　　那一天……从窗外看到的美沙穿着内裤的样子，非常美丽。那动人的臀线夺
人魂魄，我因为过於入迷而像久米仙人一般直接跌到了地面上。而美沙，就是听
到了我当时所发出的声响，才察觉到。……偷窥，本来并不是我攀登校舍的目的，
但，我被美沙的裸体所深深吸引却是不争的事实。

　　我本就不是什么下着爱好者，对那小小的布头当然没有兴趣。可爱的并非是
美沙那件条纹内裤，而是身穿条纹内裤的美沙。

　　" 美沙的……那个……因为一直都无法忘记……所以从那以后，可以一直有
机会和斗嘴，我非常高兴."

　　凝视着毫不隐瞒地说出心中秘密的我，美沙连眼睛都不眨一下。

　　" 真的？……真的吗？？……"

　　对着战战兢兢地反问的美沙，我" 嗯－！" 地使劲点着头.

　　" 太高兴了！"

　　美沙这样说着，大滴的泪珠扑簌扑簌地洒落下来。

　　" 为，为什么又哭了？……"

　　我感到很困窘。

　　" 可是，我，和咏在一起时总是吵架，……我以为自己一定已经为咏所讨厌，
……喜欢咏的心意也许一生都无法说出来。我太高兴了，真的，太高兴了！"

　　美沙，真是惹人爱怜. 非常地，惹人爱怜. 连一个女孩这样全心全意真挚的
爱慕都毫不知情，仅仅把美沙当作特殊的" 说相声" 的对手的我，才真的令人可
鄙。

　　（我……或许，因为这样的作法而伤了很多人的心吧？……若真是这样的话，
那我可以算是最差劲的无用人类。）

　　想到此我忽然觉得有些不安起来，但无论如何我现在应该好好安慰美沙。

　　美沙真是，可爱，可爱，可爱，太可爱了。

　　" 嗯——————"

　　以几乎要令骨头折断的力量，我紧紧地抱住美沙。

　　早已无法计算是第几次了，我与美沙热烈地吻着，当我打算脱下她仅剩的最
后的小布头时，

　　" ……啊，不行！" 美沙嗫嚅着，按住了我的手。

　　" ……只有我自己赤裸着身体，太难为情了。"

　　越来越小的声音，这样说道。

　　原来如此，看了一下自己，仍然穿得整整齐齐的。

　　" 对不起……"

　　道了声歉，我脱下了夹剋. 若是改为宣布" 我要脱光了！" 什么的话，一是
我不好意思这么说，二是这样一来美沙的一方可能会更加害羞。因此下定决心之
后，我开始麻利地脱着衣服。

　　将最后一条运动型内裤脱下扔到一边，我略微地瞟向美沙，窥探她的情形。
但是，来自视线的另一端的是，

　　" 唔哇－！"

　　大声地叫了出来，美沙真的跳起两、三厘米高。

　　因为我的分身已经处於完全硬直的状态，生气勃勃地指向天花板。

　　说起来，若是美沙的话，想来从未见过勃起之后的男根吧，但是……

　　（即便如此，也不至於" 唔哇－！" 吧，" 唔哇－！" 也实在是……）

　　对着情不自禁苦笑的我，美沙投以怯怯的目光。

　　" 我从不知道，那里会成为这种样子，……有点害怕。"

　　美沙述说着自己的感想。

　　" 没关系的，不是什么吓人的东西啦。"

　　我拉着她的手，导向我的分身。

　　" 等，等一下，不，不要啦！"

　　不理会美沙的狼狈状，我牵引着她的手指接触到我怒张的欲望。

　　" ……？？"

　　彷彿是要求救似的，美沙抬起头望向我。是我无言的颔首令她不再抱有幻想
的原因吧……

　　畏畏缩缩地，美沙用手包住了我的分身。

　　由於意外以及美沙的手指那纤细的感触，我的分身" 腾地" 起了反应。

　　" 呀－！" 在美沙的悲鸣响起的同时，她的手缩了回去。

　　" 还，还会动啊！这个！"

　　她确实是大喫了一惊吧，说话时都已带着一些哭音。

　　" 那是因为被美沙的手包住后，感觉特别好的原因。"

　　听了我的解释之后，" 哎？" ，美沙露出了好像有点出乎意料的表情。

　　" 是，是那样啊……是因为感觉特别好的缘故啊……"

　　美沙的视线又一次落回我的男性部分，带着紧张她轻轻地重新握住我的家夥。
有好一段时间就那样一动不动地握着，也许是终於下定了决心吧，美沙略带着犹
豫开始摆弄我勃起的肉棒。

　　或是抚摸，或是捏弄，再或者试着揉搓。彷彿是为了响应在确认着阳具形状
的她的手指，我的分身" 腾－、腾－、腾－" 地痉挛着。

　　" 习惯了之后，不知为何觉得它也挺可爱的。"

　　美沙带着复杂的笑容说道。也许她是怀着要以自己温暖的胸怀来安抚狰狞的
猛兽的心情来揉搓着我的肉棒也说不定。或者是对随着她手指的活动而一一作出
反应的男性自身，稍稍产生了些许兴趣也说不定。

　　" ……"

　　想开了之后，美沙坚决但温柔地握住我的分身，开始缓缓地用手撸动。

　　" 啊～，呼～……"

　　无法忍耐地，我发出了声音。

　　知道我这一方的感觉变得越来越好，美沙的手的动作也渐渐加快。好奇心与
恐惧感、羞耻心和欲求，……由於这些感情交织而露出微妙的表情的美沙，只是
专心致志地捋动着我的分身。

　　正因为美沙是如此的热情，" 所喜欢的对象变得感觉舒畅" 的同时，自己也
逐渐兴奋起来。

　　" ……唔～"

　　我越来越难以忍受地大声呻吟着，美沙的手腕有节奏地上下活动着，改变着
轻重缓急，……令人惊异的正确的动作，使我的快感渐渐昇高。

　　也许是美沙所拥有的运动员天赋让她能轻易地掌握其中的技巧吧。

　　" 美，美沙，……等等，就到这儿！"

　　我抓住她的手，阻止那天才的动作继续下去。

　　美沙惊讶地望向我。

　　" 但是，这个……好像感觉很好似的……"

　　正如她所说的那样，我的分身由於在中途停止而显露出不满，正砰砰地一下
一下跳动着呢。

　　" 嗯，因为美沙的努力，我好像就要结束了。"

　　" 啊……"

　　理解到其中真正的意思，美沙蓦地满脸通红低下了头.

　　其实，真的好险. 若是真的发射出来的话，在我正面……坐在床上的美沙的
脸上、头发上，甚至胸脯上都会淋满我的树液吧。若是那样的话，可真的能完全
满足一个男人的征服欲，但是，对还是第一次的美沙做那样的事可绝不行。因此，
到了最后极限时我不得不阻止她。

　　" ……我，可真是一个傻瓜啊！"

　　美沙不安地在床单上挠来挠去，由於过於专注而忘记身外的一切，这正是美
沙的性格，也是她的优点.

　　" 怎么看都很可爱啊，美沙！"

　　我一边" 啾－" 地再次佔据了美沙的唇，一边静静地将她放倒在床上。同时
非常敏捷但顺利地褪下她的条纹内裤，放到一旁。

　　" 啊－！"

　　美沙慌张地，以两手遮住她秘密的花园.

　　" 你的腿，没关系吧？不痛吗？？"

　　一边拨弄着她额前的刘海儿，我问道。

　　" 嗯，没关系. 已经不疼了。"

　　美沙回答道。

　　我爬上了床，跪在美沙的脚边。

　　" 美沙，别太僵硬，放松点儿……好了，要开始了……"

　　我催促着，让她打开了双腿。

　　美沙的两腿被拉开摆成Ｍ状，她只是一个劲地用手遮挡着自己的女性部分。
但这种样子却形成一道更加淫靡的风景，勾起了我无限欲望。

　　将她的手指一根一根地拿开，美沙的花瓣终於暴露了出来。

　　妖娆而艳丽，充满诱惑……美沙的女性的气息，令我的鼻头发痒.

　　" 请不要那样盯着看……好难为情啊！……"

　　因为害羞，这次美沙用手遮住了自己的脸。

　　" 没有什么可害羞的，美沙的那里，好美丽啊！"

　　我一边说着，一面用手指张开了美沙的花瓣。

　　闪闪发光的萋萋芳草下，盛开着美丽的淡红色的花。含珠带露的花园之中，
为了迎接爱的进入，花蕾正渐渐开放。

　　欣赏着那娇艳欲滴可爱花瓣的迤逦风光，……我的手指抚上了正在花朵顶点
处喘息着的花芽。

　　" 哇－！"

　　美沙的腰部猛地弹了起来。

　　我并未因此而退缩，随着我手指挑逗般地转动着，美沙的花瓣溢出了爱情的
蜜汁。隐藏在深处的诱人花芽，倏地伸展开来，将它动人的容姿展现於包皮之外。

　　" 哈～，……呃～，呃～……啊！……"

　　当确定美沙的呼吸已经逐渐变得凌乱时，我的指尖悄悄潜入了她的花芯。

　　" 好痛－！"

　　同一瞬间，美沙发出了短暂的悲鸣.

　　" 对不起！" 我立刻缩回了手指。

　　（仅仅是，一根手指就……）

　　这，正是美沙纯洁的证明吧！

　　（若是我不能，更加更加，尽可能地温柔地对待她的话……）

　　我这样对自己说着。

　　将脸埋入美沙的两腿之间，我吻上了美沙绮丽的花瓣。

　　" 呀－！"

　　根本没有预想到的地方，被冷不防地吻到，美沙看来非常地喫惊……立刻合
拢了大腿，将我的头紧紧夹住。

　　" 不，不行啊！做那样的事－！！……啊，已经说不行了，……啊，啊……
啊～！？"

　　一遍又一遍地亲吻之后，我的舌头攀上了那动人的花瓣。

　　将那美丽的珍珠含在嘴里，我如飢似渴地舔舐着，经过充分地爱抚之后，美
沙的花蕾终於徐徐地绽开了。

　　" 不要……不要……啊－！……发，发麻了……"

　　我执拗地舔着美沙隐秘的花园，舌头围绕着那已经开放的蓓蕾打着转，美沙
的女体的本能使她心如针扎般麻痒难当。

　　爱液不断地涌出，美沙的那里已经足够湿润，做好了准备。

　　贴着美沙光滑细腻的肌肤，我如同滑行一般，攀上了美沙的身体，两个人重
叠到了一起。

　　" 你的腿，真的的确确实是不痛了吗？……因为你是个无论出了什么事都一
个人默默地忍耐的那种女孩……若是身体的状况真的有问题，一定要说出来啊！
"

　　只有在可以确定不会使韧带拉伤的症状变得更加严重的情况下，我才会继续
下去。

　　" 嗯，不必介意。……比起那个来，……"

　　带着动摇的眼神，美沙向我望了过来。最重要的时刻马上就要到来，美沙的
脸上毕竟还是露出了无法掩藏的恐惧。虽然很轻微，但她的身体在颤抖着。

　　" 美沙的身体，好柔软啊！"

　　" 是、是吗？……我……一天到晚就只知道运动，所以还有一点担心呢！"

　　" 完全，不需要担心哟！无论哪里都是软绵绵的，是女孩子的身体哦！"

　　" 真的……太好了！"

　　美沙发出一声长长的叹息。

　　" 咏浑身都是肌肉，就像上紧的发条一样啊！"

　　" 唉，我是男人嘛！"

　　" 很不可思议地，被咏这样抱着，不知为何变得很安心。"

　　" 因为美沙，是女孩子啦！"

　　两个人拥抱着，" 男" 与" 女" 在互相探索着彼此的不同。

　　抓住美沙的紧张感消解的瞬间，我把自己的分身，贴上了美沙的女性部分。

　　男根的先端还没有进入多少，就如预想的一样，

　　" ……啊－，呜～，疼啊！"

　　美沙痛苦地呻吟着。

　　对於这一点，我也毫无办法。因此我继续慢慢地向里深入。

　　龟头的前端将标志着美沙作为处女的薄膜慢慢地撑开，我把分身一点点向里
塞去，但是，

　　" 啊，痛啊！好痛……咏，好痛啊！"

　　美沙的眼泪终於流了下来。

　　" 美沙……"

　　我停止了动作，等待美沙平静下来。而这，让她产生了误解。

　　" ……已经－，全部都进去了吗？"

　　美沙断断续续地喘息着问道。

　　" 不，……还有，一半……"

　　听到我的回答，美沙明显地觉得很沮丧。而实际上，插入的长度，还不到全
部的三分之一。

　　" 美沙，受不了的话，下次再找机会好吗？"

　　看到美沙如此痛苦，我提出了建议.

　　" 那种事，绝对不行！"

　　美沙正经地生气了。

　　" 但是，看到你痛成那样……"

　　" 咏的，……是不是特别粗大？……"

　　带着怀疑的表情，美沙这样问道。

　　" 当然不是。"

　　我斩钉截铁地回答。认真地考虑一下，即使比这更糟糕的说法也有，但现在
的美沙可绝对开不得半点玩笑。她正以一副想要哭泣的表情，（虽然实际上她已
经哭出来了。）向我望着。

　　" 已经这样大了，还只是普通而已？！……"

　　美沙是一个无论做什么都一腔热情充满干劲的女孩。

　　" 若真是那样的话，别的女孩子都能够剋服这种痛苦，经过这一关不是吗？
大家都能做到的事，……我，也要忍耐、忍耐、努力忍耐！"

　　合上了眼帘，美沙使劲地抓紧了床单。

　　" 因为无论何时都会是一样的痛苦，所以请下狠心……夺去吧！"

　　本来就一直保有强韧的精神力，现在又下定了决心的这个少女，绝对不会再
重蹈覆辙，这一点我也很清楚。

　　" 既然美沙想要，……那么我就一鼓作气送进去了哦！"

　　不再犹豫，我也像一个男人应做的那样宣布道。

　　和以往一样不服输的眼神，紧闭着双唇，美沙无言地颔首。

　　暂且把分身从她的体内拔出来，我将美沙的双腿向上高高举起，抱住她的大
腿跟往两侧大大地打开. 虽然对於一个未经人道女孩来说，这姿势实在是过於大
胆而且暴露，但是有人说" 初体验" 时尽可能採取平行的角度插入会比较少痛苦。

　　我一边注意着自己的姿势，一边再次将我的男性自身沉入美沙的花蕊。

　　" 噌－" 地，一口气侵入到我最初曾经进入过的部分，彻底地击碎了美沙作
为处女的印记。

　　" 呀——－！"

　　美沙无法忍耐地发出悲鸣，身体向后仰起弯成了弓形。

　　可是，破瓜的痛楚其实仅仅是一瞬间，真正的苦痛好像是来自承受着压力的
膣口。

　　（体内有了异物侵入，她会这样也是理所当然的。……一定很痛吧，美沙…）

　　作为女性的苦楚，是一个男人终其一生也难以明白的。正因为如此，才更因
该爱护她们，好好地珍惜她们。

　　突破难关之后，我又继续缓缓地向前挺进.

　　" 已经没关系了，美沙。……我们，已经连在一起了。…稍稍放松一些吧！
"

　　" 嗯，嗯！" 地冲我点着头的美沙，按照我所说的努力着。

　　一点一点，一点一点，……我，向她的深处潜入。

　　边探索边慢慢地前进，先端终於到达了美沙的子宫，我的分身也完成了连根
插入的壮举.

　　我现在，正处在名叫" 田中美沙" 的女孩的体内。

　　" ……"

　　静静地我调整着姿势，使两个人可以亲密无间地抱在一起。

　　被我的胸膛压倒的美沙的乳房，忙忙碌碌地上下游荡着。

　　" 咏……我们，的的确确……完成了吗？"

　　美沙一边慌乱地喘息着，一边有些担心地询问道。

　　" 是啊，完美无缺！……我，已经在美沙的里面了。"

　　带着些许怜爱，我轻抚着美沙的秀发。

　　" 我的，里面……唔，感觉到了。……咏的那个，在怦怦地跳动着呢。"

　　彷彿为了确认进入体内的男性性器官作为异物的存在似的，美沙暂时闭上了
眼睛。

　　" 和咏，在做爱呢！"

　　以听起来变得很难过的声音，美沙低声地说道。

　　是还隐瞒着什么吗？……闪亮的泪珠又一次大滴地洒落下来。

　　" 啊，……还在痛吗？"

　　虽然我当然知道真实的答案是肯定的，但这一次我的猜测却是错误的。

　　美沙缓缓地摇了摇头.

　　" 已经基本上，不怎么疼了。……因为咏一直做得很温柔……"

　　扑簌簌地泪珠继续落下。

　　" 美沙……"

　　" 对不起，哭起来了……我…心中充满了…和咏之间发生的许许多多事情…
…但能够结合在一起，是我即使做梦也不敢想的事……"

　　美沙的话语，令我回想起过去的那段时光。

　　" 和我只是吵架的，女孩。"

　　我一下子就完全明白过来，也许从旁人的眼光来看，我与美沙的斗嘴就像一
对情侣在说相声──只是男女间因为感情亲密而打情骂俏也说不定。不管怎样，
至少可以确定我和美沙的" 嘴上的争执" 中并不带有恶意。

　　仔细地想一下的话，意外地无论何时，美沙总是在我身旁。

　　（修学旅行的时候、因为是同班同学当然会在一起，但并不仅仅如此……说
起来，当到了自由行动的时间时……）

　　" 对了，美沙，好不容易才来到这，想不想去喫看看真正原产地的' 长崎大
杂烩' ？"

　　" ……我也，正有这打算。"

　　" 嗯！"

　　（很难得地，彼此竟然取得了一致意见。）

　　喫完后正打算到外面去的时候，发现了正在四处巡视的老师……

　　（还是拜託店家让我们从后门逃走……哈，这真是两人的英勇事迹. ）

　　现在一回想，真的很奇怪。

　　和美沙除了每天日常的" 吵嘴" 外，还有因应四季时节固定的" 特别版".

　　（文化祭最后一天的营火舞会，不知为何一定是和美沙一起跳的……说起来
我大年初一到神社去进行初次参拜的时候，结果又和美沙走到了一起，我们还一
块儿去抽了神签呢……啊，对了对了，因为美沙抽中" 大凶" 这种写着" 心愿难
了、重病难愈、失物难寻、候人不至、对象难求……总而言之，今年诸事不顺。
" 最糟糕的签种，真的让我笑翻了，她好像真的生气了，后来又重新抽了一次，
这次才抽到" 大吉".哈哈哈……接下来就是情人节了……情人节……嗯？）

　　一年级时的二月十四日，午休时，在教室里，" 今年的巧克力是我亲手做的，
……送给你吧，本来是要给爸爸的……" 对着看起来兴高采烈地说着的美沙，…
…我" 美沙亲手做的啊？" 这么说着……" 什么嘛，那种眼神？对於我的自信作，
你有什么疑问吗？！"." 呃…是有啦！" ……美沙红起脸：" 既然那样我就特别
让你嚐嚐味道！喏、嚐嚐看！来吧，嚐嚐看吧！吃啊！吃啊！快吃啊！" ……后
来我吃到鼻血都流了出来。

　　二年级的二月十四日，下课之后，不知何时，我的桌子上放着一份巧克力…
…" 喔喔、巧克力啊！是除了冲人情送给我的巧克力（里美和久留美给的）以外
的巧克力！" ……正当我欢天喜地大嚼特嚼的时候，美沙走了进来……" 我忘拿
巧克力了，后辈送给我的巧克力……" 对东张四望找着的美沙：" 那个……被我
吃了！" 我晃了晃包装纸说道……" 啊～！你、你把它吃了！？那像徵爱情的手
制巧克力！浑、浑蛋……真是的！" 如此的说着，美沙离开了教室……" 女生也
会收到巧克力啊！……谁叫它刚好掉在我桌上。" 把它拆开来又不是我的错…只
好将错就错了。

　　难道，

　　" 美沙，我想不至於，……连情人节的那个……？"

　　一时之间，我连美沙胸部的舒适都忘却，只是目不转睛的凝视着她。

　　" 哎？"

　　一时愕然睁大眼睛的美沙，似乎随即理解我的话意。

　　" 嗯，是啊……"

　　很干脆地承认.

　　" 你、你！"

　　对这次真的完全呆掉的我。

　　" 因为…我真的很难为情……一想像你若是说' 你的巧克力，我宁可不要！
' 什么的，就觉得好不安……"

　　美沙难为情的，将脸别过一旁。

　　"'不要' 什么的，我绝对从来没有说过！真是的～，唔～～～……真是对不
起……"

　　" ？？？？？？"

　　" 我真的是笨蛋加三级的超级呆头鹅……明明已经得到了美沙如此之多的爱
意的表示，我却完全没有发觉……啊─笨蛋笨蛋，我真是太愚蠢了！"

　　我真的为自己感到羞愧。

　　" 咏，虽然总是为了别人的事而努力，但对自己的事情就完全不行呢！"

　　美沙灿然一笑。那是从不曾让我见过的、少女的微笑。

　　" 可是，我觉得那正是咏的优点……我……真的很喜欢呢！"

　　轻语中，脸颊不住廝摩着我的颈侧。

　　如小猫般的美沙真的太可爱，我难以忍耐地吸吮她的红唇。手指兜绕着马尾，
抚弄她纤细的颈项，向她的耳根吹出炽热的气息。

　　" 咏，动一下试试看，……我，已经没关系了。……"

　　" ……真的不要紧了吗？"

　　" 嗯，没什么事了。……所以，动一动吧。这种事，应该把那个……插进来、
抽出去的，感觉会越来越好吧？……这种程度，我还是知道的。……对我也试着
做吧！……请教给我。"

　　" ……知道了。"

　　美沙坚强的言语令我深受感动。

　　实际上她的花蕊是，即使一动不动也感觉极佳的绝品。

　　膣腔内襞是与众不同的褶皱。

　　（美沙的那里，就宛如有别的生物在栖息着似的……？！）

　　独特的感觉，包围着我的分身。

　　活着的生物，并不止一匹。

　　美沙花蕊中的生物，有几百匹，数千匹在不停地蠕动着，将我的男性完全地
包容缠绕着。

　　这种快感，我还是第一次体验到。

　　美沙自身应该全然没有认识到这一点吧，但花蕊的内部彷彿拥有着自己的意
志一般，摆弄着我的分身。

　　无法计数的皱褶逐个细微地蠕动着，粘滑地，如同要从我的男性自身吸取精
液一般蠕动着。

　　假设我毫无经验，……而美沙是我" 第一次" 的对手的话，一定在很早以前
就已经放出来了吧。绝对在进入美沙身体的同一瞬间，就" 噢－！" 地吼叫着，
猛烈地射精了。

　　美沙的花朵深处，就是那种程度的，终极的悦乐之园.

　　即使不动，就已经这样了。若是可以自由地在美沙那满布生物的蜜壼里进进
出出的话……

　　（那该是多么美妙的感觉啊！）

　　我由於欲望而渐渐迷失。

　　但是因为美沙刚刚才失去处女，我只想温柔地对待她。

　　我缓缓地退出分身，再慢慢地插入。

　　" 呃～，嗯！"

　　对於已经开始的抽送做出回应，美沙发出了可爱的声音。

　　美沙的花洞带来如同预想一样的，不，比预想更强烈百倍的快感。插入抽出
时彷彿是被千百只小手抓挠着，榨取着我的男性自身。

　　" 啊……啊……啊！"

　　是因为我的动作比较缓慢的缘故吧，美沙的膣腔好像对侵入体内的异物逐渐
熟悉起来，开始能够较为顺利接受我的分身。

　　疼痛逐渐减轻，心情也变得放松之后，美沙作为女孩子的热情开始发散出来。

　　虽仍有些生硬笨拙，但她的腰部开始动起来了。

　　得益於美沙卓越的运动神经，渐渐地她已可以准确地把握我的动作，做出步
调一致的响应。

　　不知不觉中，我已经可以在她的膣腔内顺畅地出入了。

　　在两个人有节奏地呼应着的喘息声中，我的快感无法抑制地一浪高过一浪。

　　" 美，美沙……我－！"

　　迅速地攀上了绝顶的我，想要告诉美沙一声，但，已经太迟了！

　　完全不了解男人生理状态的美沙，对我投以" 出什么事了？" 那样充满疑问
的眼神。但是，

　　" 啊！……嗯！？"

　　看来，她已觉察到自己的最深处有火热的树液注入。

　　" 咏的，……向我的里面……"

　　用力地抓住我的肩头，美沙轻声地说道。

　　（呼－，太失败了！）

　　带着微妙而复杂的解放感，我咬牙切齿地悔恨着。这，是我最不满意的结束
方式。美沙的女性部分过於美好是原因之一，也沾了美沙在开始之前以高超技巧
所做捋动的光，导致我无法控制地过早喷发了。可爱的美沙对我的分身所做的温
柔的爱抚，处身於那令人难以置信的绝妙的女性性器的包围之中的感觉，这些都
是一个男人可以得到的最高享受，我想这世上应该没有任何一种语言可以表达出
那种无与伦比的绝美经历. 但是，可但是，……

　　（我本想带给美沙更多的快感的，却……）

　　我决不能就这样带着遗憾草草结束。

　　从美沙最初的反应来看，可以清楚地知道她已经开始有感觉了。假设是这样
的话，我若是能够再稍稍忍耐一下，也许可以将她送上一个轻度的高潮也说不定。

　　我，想听到美沙婉转娇啼的声音。

　　我，想看到美沙达至高潮时的表情。

　　我，想要好好玩味美沙的痉挛。

　　那样的话，我是可以怀着无比幸福的感觉，而用尽自己全部的力量来做最后
的发射吧。

　　" 对不起，……我自己……先结束了。"

　　尽量不将自己的体重加到美沙身上，我与她叠在一起，靠在她的肩头喘息着。

　　" 咏，……"

　　低声呼唤着我的名字，美沙有如撒娇一般将脸颊靠近我轻轻地蹭着，痒痒地，
但十分舒畅。

　　是无法压抑自己的热情了吗，美沙如同小鸟啄食似的在我脸上撒下了雨点般
的热吻。

　　我捉住那可爱的唇，用舌头挑逗着。

　　於是美沙用她柔软的双唇衔住我的舌头，将它吸入口中。

　　几乎可以听得到两个人的舌头热切纠缠的声音，我与美沙忘我地接吻。

　　" 嗯，嗯，嗯－……"

　　那热烈的程度，令我错以为自己已经燃烧起来了。

　　在美沙的花蕊里，从未停过的腔襞继续蠕动着，并不因为我的男根正渐渐萎
缩而放过它。栖息在美沙的体内的生物叽咕叽咕地滑腻地收缩着，那过度的刺激
令我刚刚发泄过不久的男性自身，不由自主地痉挛着。

　　（不行啊，如果这样继续下去的话，我又要……）

　　感觉到新的一波快感渐渐涌起，我打算从美沙的体内退出来。

　　" ……不可以！"

　　美沙轻声地说着，抬起两腿紧紧地缠住了我的腰，同时伸出手绕到我的背后，
用力地将我抱住。

　　" 求求你，……我还想，继续和咏待在一起……"

　　看着她湿润的眼眸，我再也忍耐不住地兴奋起来，埋在美沙体内的分身，再
一次由於充血而变得坚硬。

　　" 但是，真的很担心美沙的腿啊……"

　　虽然我正打算问，是不是就到此为止。

　　" 那种事不要紧的。因为，真的已经不痛了嘛！"

　　美沙并不准备就此罢手。

　　" 咏，是因为担心我才直到最后还那么温柔吧！我早就知道了。……这一次，
轮到我做来献给咏了。第一次，是和喜欢的人一起经历的，我不愿意阿咏仅仅是
这样温柔对我……"

　　美沙断然的决心，令我的想法也变得动摇不定。

　　" 更加激烈地，想要咏按照自己的愿望来做。让我可以永远记住，今天，和
咏一起相爱的事……"

　　" ……"

　　令人喘不过气来的热切的心愿，让我终於下定了决心。

　　" 喜欢你，美沙！"

　　口唇重合，我以右手包住美沙的乳房。

　　" 啊，嗯！"

　　轻轻地揉动美沙的粉乳，随着我对那伫立於峰顶的粉红色樱桃的拨弄，美沙
陶醉地闭上了双眼。

　　带着柔和的音律，我的男性自身恢复了进进出出的动作。在迎接我的男根进
入的同时，美沙的花蕊转瞬间变得濡湿，彷彿是为了表现作为女性的悦乐似的，
开始更加烈地收缩着。

　　（美沙的那里，果然是棒极了啊……）

　　一边感叹着，我的分身继续着活塞运动。

　　不用说美沙本人当然是没有意识到，但她的那里确实可以说得上是绝妙的"
名器".不知是不是因为对" 男性" 越来越熟悉的缘故，在美沙的体内，我的感觉
也渐渐变得更好。无数凹凸不平的软肉翻腾起伏，流动着，将我的分身紧紧裹住。
在无法抑制的快感之中，没过多久我也发出了呻吟声。

　　" ……请帮我解开."

　　美沙说道。

　　" 哎？"

　　" 请帮我，将发带解开……我想，给咏看。"

　　咚地，我的心脏剧烈地跳动着。

　　（说起来，我还从未见过美沙除了扎马尾以外的发型呢！）

　　看到美沙费力地支起肘部，打算自己撑起上体，我伸出手环过美沙的腰部，
将她拉了起来。

　　" 嗯－！"

　　因为美沙的眉头纠结到了一起，我也有些着慌。

　　" 很疼吗！？"

　　冲着正打算将分身拔出的我，美沙缓缓地摇了摇头.

　　" 不，不疼啊……虽然不痛……咏的那个，进到了最深处……好像咏……已
经把我的腹部，塞得满满的……"

　　这样说着，美沙依偎到我的怀里.

　　我一面温柔地抱住她不放，

　　" 美沙，谢谢啦！"

　　一面解开了系住马尾的丝带。

　　束在一起的长发，唰地舒展开来。

　　" ……！？"

　　坐在那里的，是我不认识的女孩……

　　亮泽的长发垂至腰际，是无比美丽的少女。

　　总是闪闪生辉的清澈眼眸，在坚强的背后，静静地隐藏着一丝丝虚幻与悲哀。
而若是眉梢放低一点，表情再柔和一些，就变回了现在这纤细柔弱的少女。

　　这就是叫做田中美沙的少女，不为人知的一面……

　　那脆弱、苦闷、而又温柔、娴静的……拥有着可爱的心灵的少女。

　　是作为男人即使豁出性命也要尽力维护的惹人爱怜的姑娘。

　　" ……放下头发之后，是不是不可爱啊？"

　　带着些许不安，美沙凝视着我。

　　看得入迷的我，终於回过神来。

　　" 好漂亮啊，美沙！"

　　我触摸着美沙的长发。

　　" 扎着马尾的美沙，我非常喜欢，……而变回长发的美沙，更加可爱。如果
总是这个样子的话，本会是无敌的美少女的，……"

　　我继续摆弄着那光滑的秀发。

　　" 谢谢！" 彷彿是託付给我了似的，美沙将头靠在了我的手上。

　　" 因为，被喜欢的人这样说，一直就是我的梦想。……我不愿意让咏以外的
任何人，看到我这副样子。……"

　　美沙的脸一下子变得通红.

　　（这是多么的招人疼爱啊！）

　　因为感激，我的胸口也热了起来。无法忍受地，我将美沙紧紧地搂入怀中。
充满弹性的身体超乎想像的纤细，彷彿可以被身为男性的我，完全地包容起来。
被压倒的一对酥胸，非常的柔软。因为美沙是如此的苗条，所以与她的体格比起
来，乳房更是显得异常丰满. 挺立於那膨胀顶端的樱花色乳头，在我的胸膛上擦
来划去，让我觉得心痒难搔。

　　环抱着美沙的纤腰，我重新展开了律动。

　　坐在我的大腿上的美沙，与我紧紧拥抱着。採取这姿势可以令彼此更加深入
地结合着，而因为我需要承担她体重的缘故，所以并不太适合过於激烈的前后运
动。

　　当然，由於多以使用手和腰部的圆运动为主，因此是能够对女性的最敏感部
位进行更加强烈的刺激的体位。

　　也就是说，我正准备让美沙享受到更为舒畅的感觉.

　　深入其中的男性自身，在美沙的膣腔内搅动着。

　　" 啊，啊，啊……～！？"

　　美沙有如遭到了突然袭击一般，发出了叫声。

　　" 嗯，嗯～……哦～！"

　　随着我从右向左划着大大的圆圈，美沙的肉体好像开始刻下快感的记忆。…
…抱我的胳膊更加地用力，不时地微微全身颤抖着。

　　" 美沙，有感觉了吗？" 我这样问道。

　　" ……嗯！"

　　虽然她的声音由於害羞而听起来有气无力，但却给了我肯定的回答。

　　" 不必忍耐，……美沙的声音，很可爱哦！……"

　　向她的脖子吹出热热的气息。

　　" 唔，嗯！" 美沙又一次小声地回答道。

　　" 啊，啊，噢，噢，……啊啊，啊－哈！"

　　发出了喘息声。

　　一旦漏出了呻吟声，就再也无法咬紧牙关了似的，美沙的声音在室内越来越
响地回荡着。

　　我自己，也开始渴求更进一步的快感了。

　　" 美沙，把手撑在身后好不好呢？"

　　美沙是如此纯真的女孩，因此完全顺从地按照我的要求作出了回应。

　　耻部就那么联结着，两个人变成了胸膛挺起上半身向后仰着的姿势。稍稍地
抬起臀部，我的分身再次恢复了对美沙花瓣的插入抽出。这种姿态，使男女交合
的样子清楚地暴露出来。

　　" 不，不要啊……"

　　直视着在自己的股间做着突刺的" 男性" ，美沙的面部表情微微抽搐着。

　　深深地贯入花园深处的欲望之棒，由於沾满了两个人的体液而闪耀着淫靡的
光芒。

　　向外拔出时，带动着美沙那漂亮的花瓣也同时翻起，而往里塞入时，就会有
黏黏糊糊猥亵的声音响起。

　　" 总觉得，好怕人啊！……"

　　没有移开眼神，而是一直盯着男女的交接点看的美沙说道。

　　" 啊，嗯！" 并不只是单纯地突刺，凭借在花径深处恣意搅动着的欲望之根，
我把美沙尽情地翻弄。

　　在我爱抚时曾经完全舒展开来的阴核，现在又一次害羞地躲回了包皮之中。
那敏感的淡樱色的花芽，在受到刺激时由於兴奋而长大，但这回却是因为快感更
进一步地增强才重新变小。这可以证明美沙的感觉正变得越来越好。

　　因有生以来初次感受到的性的悦乐而难受地扭动着身躯，美沙婉转地发出了
甘美的啼声。

　　她的一双美乳动人心魄地前后摇曳着，在空中描画着几乎令人长叹出声的美
妙弧线。

　　不知是何时开始的，似乎是为了能够使彼此更紧密地结合，美沙激烈地摆动
着腰部，两个人的秘部互相撞击着。

　　因为这是第二次的缘故，所以我一直都是从容不迫地动作着，但是託美沙那
具名器的福，我意识到自己的限界正在又一次迫近。

　　" 我想，更紧地抱住美沙……"

　　让美沙仰面躺倒，我翻到了她的身上。

　　" 被咏这样抱个满怀，……是那么的温暖，感觉是如此的美好……"

　　美沙高兴地微笑着，将手置於我的背后。据说女性之中喜欢正常位的人最多，
看来美沙也不例外。

　　以尽可能地增多肌肤与肌肤之间的重叠面积的方式，我将身体贴近美沙，分
身沉入响往的花园.

　　永不厌倦地反复地接吻……

　　按照自己的期望揉动着美丽的乳房……

　　舔舐转动着可爱的乳尖……

　　手指互相缠绕着……

　　尽情地享受着来自美沙肉体的那柔软舒适的感觉，我继续着活塞运动。

　　为了能够奏出最动听的乐章，我一边变化着音律的强弱，一边努力操纵着种
种乐器。

　　在我全心全意地引导下，终於酝酿出乐章之中最美的音色。

　　" 美沙的啼泣".

　　那是天使的声音。

　　带着颤音的歌声，在屋子里回响着。

　　被这世上最美的旋律将灵魂深处完全佔据，我和美沙一起奏出了绝妙的和声。

　　美沙的下半身扭动着，追逐着我的动作。早已被蜜汁濡湿的美沙的花蕊，快
乐地吞食着我的男性自身。

　　" 啊，啊－，……咏，……好奇怪啊！我，好奇怪啊！……那里变得好热…
…从里边，有什么东西出来了！？……啊，啊，啊，快停下！我好怕啊！"

　　美沙一面流着泪一面诉说着，但即使这样她自己腰部的摆动却并没有停止。
岂止如此，相反益发淫靡地，用她那优雅修长的双腿缠绕在我的腰部。不用说，
这是她在绝顶的波涛袭来之时，由於恐惧而做出的无意中的行为。

　　" 不行，不要啊！别再动了！……来了，来了啊！……啊－啊啊啊……呀！
"

　　在悲鸣声响起的同时，美沙终於攀上了顶峰。以几乎将我弹飞的程度猛烈地
向后仰起身体，不停歇地全身痉挛着。

　　确定美沙已经达到高潮，看着她那无比可爱的样子，我也迎来了最后的瞬间
.

　　本来就在" 叽咕叽咕" 地蠕动着的美沙的褶皱，现在更是" 啾啾" 地紧紧缠
绕着我的男根。相对於为了榨取阳精而努力地收缩着的少女的性器，我的男性做
出了响应。

　　" 美沙－！"

　　高喊着她的名字，我的精液喷涌而出。

　　在仍未从绝顶中清醒过来之前，美沙最深处又一次沐浴在大量的树液之中。

　　" 好，……好舒畅！……"

　　美沙依然是劲头十足。在她绝妙的膣壁极力地收缩下，我除了呻吟还是呻吟。

　　不知是不是由於我能够按照自己所期望的那样与美沙结合的缘故？……尽管
早已发泄过一次，但这次的发射却完全没有停止的意思。大量白浊的液体前赴后
继地冲出闸口，一波波地涌入美沙的子宫.

　　美沙以满是爱慕的眼神温柔地注视着我，慢慢地将腰部压了下来。分身的先
端被女性的秘壼底部磨擦。因为深爱着的美沙这让人无法剋制的动作，我陷入了
忘我的境地持续地爆发着。

　　几乎令人怀疑是不是会没有尽头的射精终於结束了……

　　我注意到在这过程当中，自己一直都没有停止过抚摸美沙亮丽长发的动作。

　　" 哈－、哈……哈……哈～……"

　　美沙凌乱地呼吸着，胸部剧烈地起伏。是仍有快感的余波在不断地荡漾吧，
她的花唇依然在微微地痉挛着。

　　" 美沙……"

　　将她额前的刘海儿绕在手指上，我凝视着美沙润湿的双瞳。

　　" 咏……"

　　以纤小的双掌娴静地包住了我的脸颊.

　　" 喜欢你！"

　　互相渴求的唇重合到了一起。

　　（8）

　　打开通往屋顶平台的大门，真子老师就在那里.

　　因为在职员室里没有见到她的身影，所以猜想她大概是在这里吧……

　　以手肘撑着栏杆，真子老师透过铁丝网眺望着远处的风景。当我走近时，她
缓缓地回过头来。

　　" 田中，她怎样了？"

　　用手捋了一下被风吹得有些零乱的秀发。

　　" 嗯……好像是平静下来了。我打算将她送回家去。"

　　我结结巴巴地答道。

　　" 是吗……"

　　真子老师如此轻声说道，默默地凝视着我。

　　无法剋制地，我的脸上立刻昇起了一片赭红. 依真子老师的敏锐，不可能不
知道我和美沙在保健室相爱的事。

　　床上漂荡着那秘事的气味，被单上还残留着美沙" 纯洁的证明" 的赤红. 虽
然我打算将美沙失去处女所留下的痕迹解释成是" 女孩子特有的那件事" ，但…
…我不认为这谎言适用於真子老师。

　　比任何解释都更直接地，就这样，对我的脸简单地一瞥，已了解了所发生的
一切。

　　我无语的，站在真子老师面前。

　　因为我和老师的妹妹亚子也发生了关系，她会忿怒也是当然的。

　　真子老师举起了右手，

　　" ……………"

　　我做好了挨巴掌的心理准备，但……

　　真子老师的手，仅仅是轻轻地置於我肩上。

　　" 很温柔呢！"

　　真子老师，微笑着。

　　我依然无言地，默默地揣测着老师的真意。

　　" 像咏君这样的男孩，我也喜欢呢！"

　　一瞬间，我似乎见到如此说着的真子老师眼眸中，闪过缅怀旧日时光的留恋
的眼神，是我的错觉吧？

　　" 不过，过於温柔的男孩子，终有一日一定会令自己受到伤害……希望那一
时刻到来时，请不要忘记……咏君的，现在的心情。"

　　仅仅短暂的一瞬，真子老师露出了寂寥的笑容。

　　" 好了，走吧。田中还在等着呢！"

　　真子老师向着楼梯走去。

　　我直到最后一刻仍只能沈默着，跟在老师身后走去。

　　走出大门口，灼热的阳光正等待着我们。

　　" 呀～，好热好热！"

　　仿佛已经透过皮肤扎入体内的阳光，让我不自觉拿衬衫拍搭拍搭扇起风来。

　　虽然，美沙也用手遮挡着阳光，但却丝毫不提它是如何炎热。与其说她正在
抵禦阳光，不如说她以欢喜的表情全身沐浴在倾注而下的夏日光辉中更为合适.

　　和久留美一样，美沙也是与这个夏天相称的女孩。不，或许是正在释放着属
於" 十八岁" 的少女时代的，最后的光辉也说不定。

　　眩目的不是盛夏的太阳，而是美沙自身的光芒。

　　" 美沙，那个……"

　　我对她说道，正抬头仰望着天空的美沙转过头向这边看过来。

　　" 什么事，咏？"

　　" 请不要，退出田径社……"

　　我如此说道。

　　" 可是我已经……就算留下来也没什么用了……"

　　美沙凄然地低下了头.

　　" 没那回事的！"

　　抓住她的肩头，不知不觉中我的声音大了起来。

　　看起来遽然喫了一惊的美沙，肩头立时开始颤动，

　　" 因为……我已经不能跑了……"

　　这样说着，哭了出来。

　　" 没关系的。只要做适度的治疗及康复训练的话，绝对能痊愈的！"

　　我将美沙揽入怀中，说给她听。

　　" 虽然，一段时间内不能按自己所期望的那样随心所欲地跑步一定很痛苦…
…但美沙不是常说吗？' 我最喜欢跑步了' ……"

　　怀中的美沙点了点头.

　　" 那，即使不是第一名不也很好吗？第一名，仅是证明曾经拚命努力过的结
果而己……而美沙是如何的努力，学校中的大家都很清楚的啊！"

　　温柔地，轻抚她的脊背。

　　" 剩下的半年，好好的努力吧……美沙，不是有许多仰慕着你的后辈吗？就
算是为了她们也好，要做的事情还有很多呢！"

　　美沙抬起头，似乎相当意外地凝望着我。

　　" 对不起，真正在痛苦的本是美沙自己，我并没有那种好像什么都明白似的
指手画脚的立场，但……因为我，最喜欢充满活力的美沙了……"

　　" 咏……"

　　扑簌簌地，美沙的泪珠一滴滴不停地洒落。

　　" 是啊，……一年级或是二年级的社员们，很多东西我若不教给他们的话…
…我，还有许多事要做呢……"

　　边拭着被泪水沾湿的脸颊，美沙说道。

　　" 不好好努力可不行喔！"

　　我对她微笑着。

　　我鼓舞地轻轻拍拍她的肩头，然后握住美沙的手。

　　" 啊！……（心跳声）"

　　" 那，我们回去吧！"

　　手牵着手，我和美沙走过无人的校园. 因为美沙必须微微拖弋着左脚走路，
所以我缓和地配合她的步调走着，这时……

　　美沙的侧脸……染上了微微的晕红，是属於少女的娇羞。

　　脑后的马尾和往常一样地，左右忽悠忽悠地摇曳着。

　　（好可爱啊～。）

　　见到女孩的马尾，就会想要将它抓住恣意摩蹭，是只有我才会有的愿望吗？

　　" 再也忍不住了！美沙，让我摸摸看吧！！"

　　" 哎？"

　　美沙由於误解而有些畏缩，脸整个红了起来。

　　" 这、这里不行啦……那、那那样大胆的……我、我我我想不可以的！"

　　" 哎～咦，就算是被谁看到也没关系啊！"

　　" 啊─，呀─！？"

　　不再跟她解释，我直接地伸出了手。

　　" 沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙、沙沙－"

　　啊～，多么令人身心舒畅的触感啊。我觉得女孩子的头发，确实是存在着某
些不同。和男人的比起来，该不会是由不一样的成分所构成的吧？

　　对抓住发束把玩着的我，

　　" 咏……你这个……大笨蛋！"

　　美沙握紧拳头，微微地颤抖着。

　　" 因为，我想握住美沙的头发摸一摸看看嘛！"

　　" 那你一开始就说清楚呀，真是的！笨蛋……"

　　虽然试着生气给我看，但似乎并非全然是那样。由於难为情，美沙连颈部都
变得通红.

　　美沙芬芳的气味和，来自发丝的触感令我十分满足。

　　" 作为你让我实现心愿的谢礼，我用自行车送你回去吧！"

　　我从口袋中取出钥匙给她看，指向停车场。

　　" 是，自行车……？" 美沙因为纳闷，歪着头望向我。

　　" 在职员室，向町田先生借的，傍晚前送回来就行了。"

　　是伴随町田老师一起走过二十五年教师生涯的，颇有历史的自行车。因为也
只有这种古董车，才会在后部装有可载人的置物架。

　　" 因此，是可供两人同乘的。"

　　对着牵着自行车走来的我，

　　" 唔………"

　　美沙露出稍许遗憾的表情。老实说，我也一样。因为美沙的家离学校很近，
骑自行车的话连三分钟都用不上就可到达.

　　虽然我确实知道，让她在家里休息会比较好，但……

　　（今天想要，再和美沙在一起多待一会儿。）

　　" 嗯～，那个、……若是身体状况不坏的话……那个……要不要顺路吃些什
么后再回去呢？"

　　对於我的提议，美沙" 嗯！" 地以电光石火般的速度点头回应。

　　" 那～，要吃什么好呢？是石田屋的关西风味的杂样煎菜饼呢，还是玉屋的
水果蜜豆呢……因为今天我请客，所以由你来选吧！"

　　" 平均分摊就行了……我、两处都想去……"

　　是想要尽可能更长时间地待在一起的真心话，真的好可爱。

　　" 好！那么，两个人来一起度过优雅的下午吧！"

　　我让美沙侧着身子，坐上货架。

　　" 好好抓紧喔！"

　　朝着开始蹬起踏板的我，美沙有些生硬地将身体靠了上来。背上承受着女孩
子的柔软，我将学校扔在了身后。

　　（9）

　　夕阳西沈，旭日东昇……等等，虽然话说得这样漂亮，但其实要表达的意思，
不过是清晨又一次到来了。

　　" 呃～～，呼－唔！" 我晃动着脑袋，醒了过来。

　　正打算向盥洗室走去的我，注意到在厨房的桌子上放着一张留言。

　　" 什么什么……？"

　　叔父，好像已经离开日本了。

　　" 咏：因为工作的关系我去阿拉斯加了，会有一段时间回不来了。留你看家
的这一阵只顾着和女孩做爱了哪！若是你令自己未来的妻子哭泣的话，回国的那
天我杀了你！！"

　　多管闲事！

　　" 大致上，未来的妻子到底是指谁呢？"

　　嘟嘟哝哝地发着牢骚，我站到了盥洗台之前。

　　（昨天，叔父好像是有所察觉啊！……果然还是……）

　　晚上，在吃饭的过程中，叔父目不转睛地盯着我看。

　　" 你这家夥怎么回事，今天一副特别兴高采烈的嘴脸不是吗！……嗯？" 这
样问道。

　　" 没什么啊！" 我佯做毫不知情的样子。

　　叔父闭着嘴大嚼特嚼着鱼排，使劲地吞下肚去。

　　" 你的的确确，……（没想到在这种情况下他还能腾出嘴来）……给田中小
姐……打电话了吗？"

　　扔出了意味深刻的台词.

　　不用说，我当然变得很紧张。

　　" 打，打，打是打了，……有，有什么问题吗？"

　　我的声音听起来一定是表里不一吧。

　　" 没什么，只是她在电话里的声音听来很寂寞，……所以稍稍有些在意吧！
"

　　叔父一副傻头傻脑的样子，小口地喝着萝蔔做的酱汤，我则继续默默地吃着
米饭。

　　（为什么会把那些表现在脸上呢？我，真是个蠢材啊。）

　　接着水龙头流出的水，我哗啦啦地使劲洗着脸，但却全身乏力。

　　（但是，若是说到美沙的事，是藏不住的吧……美沙啊……唔～嗯，美沙，
美沙……）

　　昨天，两个人直到傍晚都待在一起。在车站附近的店里吃了" 杂样煎菜饼" ，
之后去电玩中心打游戏……说起游戏的水准，是美沙的一方比较强。可是明明打
着格斗游戏的旗号，却会从手里发出奇怪的光线，真是无耻. ……也罢，就这样
吧。接着，在那以后，又一起去甜食店喫了" 白玉小米粥" ，到公园里坐着聊了
一会儿，……最后，用自行车载着她，送她回到家里.

　　（美沙，真是可爱啊！）

　　在田中家的门前，

　　" 咏，谢谢……今天，非常的高兴……"

　　不断地回头，直到已经看不到我的身影为止美沙仍在挥着手。向后捋着头发，
总觉得，就这样把美沙留下一个人回去真的好难受。因为我一直在考虑着这件事，
所以不知不觉中，把从町田老师那里借来的自行车骑回了家……只好慌慌张张地
转向学校，整个拐了一个Ｕ型，做了件大蠢事。

　　" …………呼～"

　　话虽如此，我还是禁不住长叹一声。

　　" 和美沙做爱了。"

　　那事实，迅速而鲜明地从脑海中闪现出来。

　　（被那么好的女孩所爱，是……）

　　若是暂时先把自身的迟钝放在一边不提的话，我实在是非常高兴. 没有比这
更令我高兴的了。

　　苗条而柔软的身体，……向上翘起的漂亮的乳房，……放下长发之后的，少
女的美丽的容颜，……热情的美沙的种种行为，一一地浮现出来，我" 吓－" 地
吼了出来。

　　哗哗地流淌着的水声，使我回过神来。

　　（不行，这样下去不行啊！）

　　我又一次将脸浸入了水中。

　　洗漱完毕，和对面家的丽子完成了定时的" 爱的问候" ，吃过了早饭。

　　（是怎么回事啊，……这样的生活方式，好像我已经习惯了呢！……）

　　託占卜婆婆的福，每天都是漫无目的糊里糊涂生活着的我，这个暑假却出乎
意料的过得眼花缭乱. 而那原因，全部都是因为" 女色之艳福".从丽子开始，接
下来的千春、亚子、久留美，直到美沙……和她们一一结下了不解之缘。而她们
的每一个人都是美丽的、性格可爱的女性。

　　" 没有什么顺序，我全都喜欢！"

　　……虽然我想这样喊出来，但恐怕是没法得到世间人们的承认的吧。毕竟，
日本现在是一夫一妻制的。如果这里是某个一夫多妻制的国家的话，一定在很早
之前，就已经" 全员，都是我的妻子" 了。生一百个左右的健康的小孩子，在同
一屋檐下，过着相亲相爱的幸福生活。但是，若真的可以这样的话，我就不得不
为一百零六人的生活费而奔忙了！甚至会忙碌得连和丽子妈妈、千春妈妈、亚子
妈妈、久留美妈妈以及美沙妈妈接吻的时间都没有了，不二十四小时连续地工作
就没办法继续生活下去吧。嗯～，这样的话，也很难办啊。

　　" ……………………………………………………"

　　我到底在考虑着一些什么混帐事啊，在独自一人的自己的屋子里我变得面红
耳赤。基本上，只要一想到全员都要成为自己的妻子，就会立刻考虑到有关生活
费的问题，这就是日本人的思考范围，真是令人悲哀啊。

　　" 唉，暑假还有一周就结束了，……剩余的时间还是稳稳当当地度过吧！"

　　懒散地躺到床上，我拎起了一本自从买来之后就被扔在一边的小说. 是一个
名叫白井健的作家写的题为《一个夏天的憧憬》的关於吸血鬼的小说……还算有
点意思吧。

　　因为这小说也并没有多厚，所以悠然自得地读了三个小时之后，就进入了最
后一章。

　　正读到故事的最高潮……为了拯救红颜薄命的美少女，前往住着不死生物的
宅邸。在皎洁的月光照耀下，少年潜入其中……的这一部分时，

　　" 叮呤呤……叮呤呤……" 电话响了起来。

　　" 喂，我是悭村。"

　　" 喂，我是黑川，……"

　　取下听筒的我，向着线路另一端传来的低沈的声音说道，

　　" 是－，里美吗？"

　　喊着她的名字。

　　这几天，我一直没有见到过她。即使到" ＯＴＩＭＴＩＭ" 去也见不到她…
…我最后一次看到她是在学校附近的河滩上……

　　（她，哭了呢。）

　　虽然我并不了解其中的理由，但却对她说了太过分的话。

　　因此，必须向她道歉。我一直都想，再次见到里美。

　　但是，与我的意愿相反的是，

　　" 哎呀，我是' 聪子' 啊！"

　　电话里的声音在哧哧地笑着。

　　' 聪子' ，是里美母亲的名字。里美和她的母亲非常地相似，甚至连声音都
一模一样。从很早以前我就总是搞错. 若是平时的话，我就会说些类似" 你的声
音听起来真年轻啊，真是难以相信！" 什么的俏皮话，只是今天有些心灰意懒。

　　" 对不起………那，有什么事吗？"

　　" 是的。实际上，是找我们家里美有点事……但是向喫茶店打电话却不在。
因此我想是不是去咏君家打扰了，但是……看来不在啊！"

　　" 是的，……她没有来过. ……"

　　" 是吗，那－，对不起打扰了。" 这样说着，里美的母亲挂断了电话。

　　（里美……今天，又是去哪里了呢？）

　　我甚至忘了放下听筒，陷入了思考之中。

　　（莫非，她又一个人跑到河滩上去哭去了？……）

　　我再也呆不住了，披上夹剋就冲了出去。

　　……结果，

　　她不在河滩上。其它的地方，比如说学校呀、" ＯＴＩＭＴＩＭ" 等处我也
都看过了，但没能见到里美。

　　（到底，是在什么地方做着什么呢？）

　　等我回过神来，发现自己正漫无目的在车站大楼里走着。

　　被徒劳的感觉所包围，无论是哪里都好，我现在只想找个地方歇一下。

　　（见鬼！这样的话……我就进行夜袭吧！）

　　就算白天不知道里美去了哪里，但她晚上一定会回家吧。到时候，我就去拜
访一下吧，

　　（之前的那件事，要好好地向她道歉。……接下来，一定要让她说出一直令
她烦恼的事！若是万一她真的是被某个坏男人所骗，……那个令她哭泣的混蛋，
我绝不允许他再继续活在这世上！即使里美打算阻止我，我也会抓住那个王八蛋，
把他往死里揍，直到他发誓从此不再出现在里美的面前为止。）

　　在心里我这样决定道。

　　（总而言之，稍稍休息一下就回去吧！）

　　我乘上电梯，向楼上的饭店街进发.

　　" 哈－，……" 出了电梯，我不停地叹息着。

　　上到了八楼，（来一杯夏季榨冰如何呢，）我这样考虑着。

　　" 咏君……"

　　一双手从背后伸出来，遮住了我的双眼。

　　" 那个，是啊！……嗯～，那个，我是谁呢？"

　　说到这里，其实一听到那如同银铃般清脆悦耳的声音响起，我就知道除了她
不会再有别人了。

　　" 小舞………"

　　回头一看，站在那里的正是" 樱木舞".

　　和里美一样，在这几天中我也一直没有见到过她，很担心她的情况. 最近几
天她，甚至连游泳部的活动也没有出席，自从，那天的那件事以来就……是我强
行要求她和我约会的原因吗？我是这样认为的。理由就是，我带着真真正正的高
贵的樱木舞大小姐，甩掉了保镖和管家们，做出了种种自她出生以来从未尝试过
的事情。

　　（提起小舞的话，虽然她从家里跑了出来，但却换穿了Ｔ恤衫和牛仔裤，好
像是翻过高高的院墙才溜出来的似的……）

　　再加上返宅时也已是深夜这样糟糕的时间. 被认为" 大小姐发疯了" ，也是
很正常的。怒从心头起的父亲大人会说，

　　" 喂－，作为樱木家的女孩，行为怎么可以如此不检点呢！从今以后，决不
允许你再同市井间的男子一起外出了。这一段时间，我想你也不要出去了吧！！
"

　　被这样要求后，她也就被关在自家的禁闭室里了……不知为何我很容易就产
生这样的想像。虽然她父亲也说不定会说" 嗯哪，ＯＶＥＲ！" 这样的话，但毕
竟樱木家是拥有辉煌历史的豪门望族。

　　一想像到孤独地在昏暗的房间里抽抽搭搭地哭泣的樱木的情形，我每天都觉
得心痛。

　　" 小舞……已经，没事了吗……？"

　　我窥视着小舞的表情。

　　" 哎？" 樱木微微地歪着头，带着不可思议的表情看着我。

　　" 是的，承蒙你挂念。已经完全恢复了。……但是，为什么咏君会知道那种
事呢？……本应该是绝对保密的事的？？"

　　虽然樱木温柔地对我微笑着，

　　" 果然…………对不起啊，小舞。都是我不好。"

　　垂头丧气地，我的肩膀耷拉了下来。

　　" 啊？" 小舞又一次产生了疑问。

　　" 是被咏君传染的吗？"

　　" 是被我传染……嗯？"

　　怎么回事，好像两个人的话有些对不上。

　　" 小舞，你的父母不是……无比的震怒吗？被下了禁止外出的命令，而关在
家里而每天抽抽搭搭地过着日子……"

　　我一说完，

　　（眼睛睁得溜圆，连续地眨了两三次眼）

　　与其说是很少见，不如说我是第一次看到她露出那么愉快的表情，望着我…
…两腮不停地鼓动着，我想……是要" 扑哧" 地笑出来了吧……终於，还是忍不
住笑了起来。

　　" 小，小舞……怎，怎么回事……？"

　　我不了解原因而发出了询问，但小舞是无法控制笑声的发作了吗，肩头依然
在抖动着。是相当的可笑吧，她由於笑得太厉害了而连眼泪都渗了出来。

　　因为樱木舞本来就是超级美少女，没有比她现在的样子更加引人注目的了…
…情况不妙。

　　" 总而言之，那个……这里不是站着说话的地方，一起去喝点茶好不好呢？
"

　　我这样一催，小舞立刻" 嗯！" 地颔首。但是，她仍在笑着……唔～，嗯！？

　　在楼层的一角名为" 青鸟" 的喫茶店落座之后，

　　" 感冒了！？"

　　我不由自主地发出了奇声怪叫。

　　从要来的两杯冰激凌汽水中，碳酸的声音" 嘶嘶" 地响着。

　　" 对不起，我笑出来了。"

　　樱木道着歉，脸颊由於害羞而染成了绯红色。

　　" 去过游乐园的第二天，我就发烧了……直到昨天，我一直都躺在床上……
"

　　" 哦－……" 我登时全身脱力了。

　　" 因为我根本没有想到，会让你这么担心……因此也就没有和咏君联络，…
…那个……对不起……"

　　带着很抱歉的表情，樱木下意识的搅动着浮在汽水上面的冰块. 那种动人的
姿态真是可爱极了。

　　" 没关系，没关系. 反倒是我，不了解小舞的心情，尽是想像一些奇怪的事，
对不起啊……"

　　让她看到我宽心的微笑。

　　樱木不停歇地继续搅动着，使特地加入的冰块全部溶化掉了。

　　" 和咏……一起约会的那一天，我，特别地兴奋，所以……就像小孩子一样，
之前的一天根本没法好好休息，……后来，那一天，我感觉自己快乐得好像漂浮
在云端一样……"

　　小舞说的漂浮在云端什么的，是在和我开玩笑吧，不过，我还是非常高兴.

　　" 接下来的第二天，就彻底地精疲力竭了。"

　　" 哈哈……不管怎么说，感冒能够痊愈就最好不过了。……小舞不是被禁止
外出的话，我也安心了呢。"

　　对着如释重负的我，

　　" 嗯！……我回家时，他们确实是有些生气了，……但是父亲也好母亲也好，
经过对话，所以他们最终还是理解了……"

　　樱木含住了麦管。

　　" 呼－！舞的双亲理解了呢！"

　　樱木稍微低着头，飞快地溜了我一眼。

　　" 而且，那个……这个，那个，就是那个……其实，那个……"

　　樱木好像有什么难以启齿的事似的，语无伦次地，不断重复着相同的字句，

　　" 我父母说，下次……"

　　" ………？"

　　" 下次，有机会的话……，希望咏君能够来我家玩儿……"

　　这样说着，小舞的脸变得通红，

　　" 嗯！啊……哎哎！？"

　　这来得极为突然的请求，顿时令我张口结舌，

　　" 是不是给你带来困扰……"

　　樱木的表情霎时忧郁起来，

　　" 哪，哪哪，哪里的话！我将非常高兴地前去拜访！！"

　　我摆了摆手，回答道。

　　樱木又开始在杯子里搅和了。

　　低头看看，不知不觉中我也在搅动着自己的那杯冰淇淋汽水了。

　　" 舞，……今天，你有时间吗？"

　　走出了喫茶店「青鸟」，我询问道。

　　" 有的。因为我以病刚刚好为理由，将所有预定的课程都取消了……今天逃
学啦。"

　　说完，樱木吐了一下舌头，微笑着。

　　" 那么，一起再多待一会儿好不好呢？"

　　" 好的，务必请您多多关照。"

　　樱木间不容发地回答道，两个人都意想不到的约会就被这样决定下来了。上
一次，一起去游乐园的事即使被称作奇迹也决不过分，但是，可以和我所憧憬的
女神樱木一起再次度过这段时光，是我想都没有……我可真是幸运啊！

　　……由於上述的原因，我与樱木乘上了电车，向矢吹町进发.

　　吃过了午饭，我们一起前往ＷＡＣ大厦，进入了名为" 梦加世界" 的主题公
园. 大厦的内部被修成了从前令人怀念的旧时的街道的模样，也相当的有趣。

　　在里面转了一圈之后，我们来到楼上的天文馆轻松一下。和樱木一起仰望着
人造夜空，看着四季随日月星辰一起变幻，早已逝去的日日夜夜仿佛又一点点重
新浮现在眼前。樱木不知是否抱有同样的想法，她的目光也显得遥远而悠长. 注
意到我的目光，

　　" ……………………………………"

　　两个人都没有移开视线，有一段时间，就那么彼此凝视着。

　　接下来是水族馆. 设在大厦的第十一层和第十二层，无论装修还是照明都很
漂亮。是市内有名的约会圣地之一。

　　一进入水族馆就可以看到筒状的水槽，

　　" 哇－！"

　　樱木发出了感叹. 牌子上标着" Ｌａｔｈｂｏｌａ？Ｈｅｔｅｒｏｍｏｒｐ
ｈａ" ，是鱼的名字。

　　" 真漂亮啊，快看哪！"

　　在回过头去看的她的背后，成群的小鱼舞动着，发出闪烁的光辉. 看着伫立
在那里的灿烂夺目的「樱木舞」，

　　" 唔，嗯……太漂亮了！……"

　　我又一次回想起那张深棕色的照片，那" 伫立在紫藤花下的少女".那种美丽，
那种无与伦比的美丽……来自女神微笑的瞬间.

　　在馆内慢慢地走着、欣赏着，观看了海豹的表演之后……两个人走出了大楼。

　　周围的已完全是一副晚景的模样，天色也暗了下来。

　　" 差不多该回去了吧……"

　　像上次约会那样玩到太晚可不行，所以我如此说道，但……

　　" 因为已经跟家里联系过了，……再一起多待一会儿，不好吗？"

　　樱木看来还不太想回去的样子。

　　" 哦，好啊！……那，去公园坐一会儿怎么样？"

　　" 好的。"

　　我和樱木走向了附近的公园.

　　将近黄昏的公园是一个让人感到不可思议的空间. 做着回家准备的带小孩的
父母，在做慢跑锻炼的老爷爷，生气勃勃精神正常的年轻人，思想有问题在到处
吊马子的小流氓，看起来脑子不太好使的小姑娘，以及拖着鼻涕跑来跑去的健康
的小家夥们……等等景像，不一而足，意外地热闹非常。

　　虽然说是城市供水不足，但，是只有周六才有的" 出血大奉送" 吧，坐落於
园中央的喷水池中水流毫不吝啬地喷涌而出。

　　" 坐一会儿吧！"

　　我们来到喷泉边的长椅上坐下。

　　在灯光的照耀下，七彩的水滴四处飞溅.

　　少有的凉风吹过，几乎让人忘掉白天的酷热，而觉得身心舒畅。微风为交谈
着的我和樱木带来阵阵凉爽，吹动远处的树梢沙沙作响。

　　即使黄昏的天空已经完全被黑暗笼罩，我和小舞依然就那么……

　　两个人的谈话将近中断的时候……

　　" 暑假也，要结束了啊……"

　　樱木突然这样轻声说道。

　　她的话语，令我忽然有种微妙的寂寞的感觉. 今天是8 月26日，还剩下最后
的6 天，暑假就结束了。既短暂又很漫长，真是一段不可思议的日子。

　　" 是啊……虽然觉得挺漫长的，但马上第二学期就要开始了……"

　　好像，双方同时无话可说了的样子。

　　" ………………………"

　　静静地，只有风声清晰可闻。

　　" ………嗯，那个－"

　　为了打破谈话的僵局，我说出了刚刚想起的事。

　　" 舞，已经决定了吗？"

　　" 哎？"

　　" 呀，那个……因为你曾说有两个愿望，会在暑假结束之前决定选择哪一个
……我只是在想，现在到底怎样了呢？"

　　对於我的问题，樱木缓缓地摇了摇头.

　　" 其实，仍没决定呢……被认为没有可能实现，已准备放弃的梦想，……也
许能够变为现实也说不定……因为，我开始有这种感觉了。……"

　　喷泉的光在眼前闪动。过了好一阵，她再次开口了。

　　" 咏君，我的两个梦想，你愿意听吗？"

　　" 嗯……希望你可以告诉我。"

　　樱木就那么脸朝着水面，继续说道，

　　" 其中的一个是……继承父亲的事业，掌管樱木家的所有资产，……而除此
之外的另一个梦想是……作为普通的女孩子，过着平凡的生活的梦想。"

　　听起来稍微有些苦闷的语气，我终於理解了。

　　（樱木家好像，本来就是女系家族啊。）

　　据说，上一代和上上代是由樱木舞的祖母和曾祖母就任会长之职的。特别是
她的祖母，年轻时被称为" 小国的妖精" ，后来是" 日本的美丽女傑" 等等的，
即使在海外也有广泛的知名度，似乎是位极其伟大的女性。

　　不但因为是这样的门第里出生，而且樱木舞是唯一的孩子，……所以，她不
得不背负着立於家族顶点，成为樱木家的下一代主人的这一宿命。

　　平日里，樱木如此努力地学习各种知识，就是为那一刻的到来在做准备吧。
高中毕业之后当然还要学习" 帝王学" ，不难想像有更加残酷的人生正在等待着
她。

　　（不过，小舞的另一个梦想是" 作为普通的女孩，过平凡的生活" ，也就是
说……）

　　先不管这梦想能否实现，这样两种完全相反的梦想，一定在樱木的心中动摇
不定。

　　这过於沈重的选择，并不是我可以不负责任地随口说着玩的。

　　最后决定" 到底选择哪一个？" 的，只能是樱木舞本人。

　　" ……………………………"

　　向着默默无语的我，樱木呼地转过脸来，……微笑着。

　　" 不过，我已经决定了。"

　　" 决定了………？"

　　" 就算那梦想无法实现……即使只有一个月或是一周时间，不，即使仅仅有
一天也好，……我也要尝试作为普通女孩的生活！"

　　小舞压抑在心中的苦闷与这过於单纯的愿望，令我感动得几乎落泪.

　　" 假使那一天真的到来时，……是的，我知道离那一天不会太远的，……当
那一刻到来时，咏，你愿意帮助我吗？"

　　" 放心交给我吧！"

　　我拍着胸脯承诺下来。当舞祈望自己成为" 普通的女孩" 时，无论是谁打算
有所妨害，我都会保护她的。即使有像我和小舞第一次约会时那样的，身强力壮
的保镖挡住去路，我也一定会战斗到底。……只要可以护住小舞，就算我会被打
死也决不退缩. 她所梦想的" 普通的女孩" 到底是怎样的一种情形虽然我并不明
白，但只要是为了小舞我愿意豁出自己的性命。

　　" 我保证."我拉着她的手，说出了誓言。而那温暖的小手也，使劲地回握过
来。

　　樱木无言地，凝视着我。

　　是何时曾经见过的，仿佛燃烧着的双瞳……有着" 火焰的颜色".

　　当我意识到，这，就是那晚，在旋转木马之前，我所看到的眼神的那一瞬间
……

　　樱木，静静地合上了眼帘。

　　" 小，舞……"

　　被那粉红色的柔软娇嫩的唇所吸引，我慢慢地贴了上去。

　　终於，两个人的唇互相接触到了一起。

　　（和小舞……正在接吻！？）

　　和那个樱木舞……和绝世美少女……和我所憧憬的女神……

　　每个男人都曾经幻想过的，从来没有实现过的" 接吻" ……我正在做着。

　　从重叠的唇上，传来了温暖的感触.

　　将手置於她的肩头，圣少女宛如要奉上她的身体似的，轻轻地靠了过来。

　　（想要抱住她！）

　　抱住她之后，一定还要更多次地吻她。

　　我张开双臂，准备将樱木包入怀中。

　　但是，就在这时……

　　" 不可以！不要啊……在这里，不行啊！"

　　某个耳熟的声音，打断了我的想法。

　　仿佛从梦中醒来的我的耳内，

　　" 嗯，……唔，唔，……嗯啊……"

　　传来了明显是在进行着成人的热吻的含混不清的语声，和从湿湿的口中发出
的声音。

　　" 不要，不要！赶快，停止啊！"

　　低沈的稍稍有些沙哑的，女孩的声音。从孩提时代就已听惯了的，女孩的声
音。每天每天，贫嘴薄舌地攻击我的，女孩的声音。偶尔会温柔地，安慰我的，
女孩的声音。

　　我无意识地站起身来，朝着声音传来的方向，……喷水池的另一边跑去。

　　两个人的身影，因为我粗野地跑到近前，而惊讶地抬起头来。

　　紧抱着对方的男人和，不知所措的女子。

　　" 相原健二".在这个世上，我最憎恶的男子。然而，口唇被这个肮髒的男人
所佔据的女孩是，

　　" 里美…………………"

　　我一直渴望见到的里美，就在这里.

　　不知发生了何事而追了过来的樱木，站住了。

　　我和樱木舞。相原健二与黑川里美。

　　所有的人，都一言不发.

　　每个人各自的想法都是怎样的呢？在我们之间，有某些东西" 结束" 了，又，
有某些东西" 开始" 了。

　　那究竟是什么，我现在还不知道。

　　只能听到晚风吹过的声音，正在非常遥远的地方哭泣。

　　……

　　（10）

　　那种，被酸甜的气息所包围的情形……是何时的事了呢？

　　那能够使人心境平和的，柔软的感触.

　　那热情、温柔，令人身心舒畅的，

　　是女子的乳房。

　　让我想起很早以前就应忘掉的，来自母亲的温暖。

　　那充满了关怀与慈爱的，两点膨胀。

　　那诱我入眠的，不可思议的柔软与弹性。

　　想一直，就这样触摸着它们。

　　但可是，……啪嗒啪嗒地，滴滴泪珠掉落到我的脸颊上。因为那女子一边抱
着我，一边哭泣着。

　　（是，被我弄哭的……）

　　对不起啊。

　　我保証，绝对，再也不会，令你难过了。

　　因此，请让我，暂且就这样与你待在一起。

　　就这样，一直……

　　一直……

　　“………………………”

　　睁开眼，谁也不在。

　　屋子里只有我自己。

　　（在我自己的家里，这是当然的了……）

　　头脑依然昏聩呆滞。

　　我好像是做了一个梦。虽然已记不起其中的细节，但总觉得那仿佛是一段遥
远的记忆。即使我已经醒来，但留在胸中的只有无法压抑的苦痛。

　　室内已经明亮得有些刺眼，喧嚣之声从窗外断断续续地传来。

　　（已经十一点二十七分了？我居然一直睡到了将近正午？）

　　昨晚，虽然躺到了床上，却完全没法睡着。就在辗转反侧之中，直至夜空渐
渐发白，才终於合上了眼。

　　到我睡着之前，同一个人的容颜接连不断地浮现在我的眼前。

　　「里美」。

　　昨天，在相隔数日之后才见到了她，但是……那傢伙，和别的男人在一起。
而且，是和那个「相原健二」。

　　里美所爱的男子是相原健二这样的事，我无论如何也没有办法相信。

　　（但是，那两个人，接吻了……）

　　不能否定的事实。

　　那一瞬间的那种状况，我想即使这一生我也不会忘记。在由於偶然的相遇而
产生的最初的震惊过去之后……

　　「相原健二乾巴巴的笑容」

　　「黑川里美郁郁不乐的侧脸」

　　「樱木舞难过的眼神」

　　各自沉默着，没人说话。

　　我呆呆地目送着，被相原搂着肩膀渐渐远去的里美，……

　　能够回想起来的是在回程的路上，以樱木为对象而漫无目的胡说着的多话的
自己的样子。

　　仿佛是为了拚命让自己忘掉所受到的冲击的缘故，我才不停地说着话。

　　（为什么，一定要如此地动摇与不安呢？）

　　我不明白。

　　将樱木送回了家，失去了说话对象的我的心情，一个劲地向下沉落。总是想
着里美的事情，十分地焦虑.

　　（为什么，里美和别的男子在一起，就不可以呢？）

　　不明白，不明白，不明白。

　　里美愿意与谁在一起，……就算那个人是相原健二，……也没有我插话的余
地。

　　（为什么，只有一想起她，就……）

　　变得这样，心如刀绞呢？所有的这一切，我不明白。

　　只是，在脑海中不停闪现着，里美那一刻的表情。

　　她临去之时我所看到的，那仿佛是即将坠入无尽的黑暗之中侧脸。

　　按照我的判断，里美正在幸福地恋爱什么的，是绝对无法令人信服的。

　　（那傢伙一定正烦恼着。在河滩上见到她时，她甚至哭了。）

　　一边断断续续地不停受到伤害，为何她还与相原交往着呢？

　　令我觉得几乎无法忍受的难过.

　　对於令里美伤心的相原，我想将他一直痛殴到死为止。但是，如果因为我真
的这样做了，而令里美更加痛苦的话……一想到这里，我实在是什么也做不了。

　　求你了，我只是希望你能说给我听一听。因何而苦闷？因何而伤悲？还有什
么希望与企盼？

　　我想为了里美而做些什么，但是她却什么也不对我说.

　　（难道有什么特殊的理由，让她不得不一个人承受所有的这一切吗？）

　　剩下的只有“为什么”、”什么原因”这样的疑问。

　　“呼－………”

　　除了叹息我发不出其它的声音。如果看一眼置於枕旁的闹钟的话，上面正清
楚地显示着午前“十二时二十九分”。从睡醒到现在，仅仅是躺在床上，反反复
复地考虑着同一件事，就用掉了整整一个小时.

　　“啧－”我不由得咂了一下嘴，终於从床上爬了起来。

　　（或者我该找个地方去玩儿吧……）

　　因为我如果继续呆在家里的话，恐怕会就这样一直想着里美而度过整整一天
的。……总而言之，我决定外出了。并不是因为有什么要去的地方，或是与谁约
好了，只是比起呆在屋里还是出去比较好一些。

　　因为完全没有食欲，所以稍加洗漱之后，我就走出了公寓。

　　今天仍然很热。夏日的光线是如此的强烈，以至於道路两旁的街景看起来也
显得有些空洞。

　　迷迷糊糊中我向前走着，一栋栋房屋从眼前晃过，不知道不知道……当我定
下神来，发现自己又已经站在了「ＯＴＩＭＴＩＭ」的门前。我向店内窥视了一
下，可是里美好像今天也休息似的，没有看到她的身影。

　　我漫无目的地游荡着，来到了车站之前。

　　“该去哪里才好呢？…………”

　　既没有想去的地方，也没有想做的事。只是，心情十分焦躁。

　　随着熙熙攘攘的人群，我也继续漫无目的地走着。

　　仿佛是被人流推动着，我进入了车站大楼。

　　无意识地逛完了大楼里的书店以及运动用品商店，但这却只会令我觉得更加
无聊而非有趣。不过，在游荡的过程之中，

　　（昨天，好像偶然地在这里遇到了小舞。）

　　我想起来了。

　　（对了对了，小舞说，她从今天开始就要恢复游泳部的训练了……要不然就
去学校……嗯，就去学校吧！）

　　到底是什么原因，非常不可思议地，我只有今天完全没有考虑过“去学校”
这样的事……

　　（若是去学校的话，应该可以见到小舞吧。）

　　和她的对话令人觉得愉快，就算仅仅是和她待在一起也会使我心境平和。

　　“好，决定了！”

　　记得她说训练是在下午进行，现在去的话，时间正合适.

　　我迅速地恢复了精神，将车站大楼抛在了身后。虽然，我再一次曝晒在灼热
的阳光之下，但由於这次有了目标，所以觉得好受得多了。

　　忍受着耳边隆隆做响的电车的喧嚣声，沿着铁道线走下去的话，用不了多久
就会来到与河流的交叉点处。烈日照耀下的河水静静地流淌，生长在岸边的茂密
的杂草在微风的吹拂下轻轻摇曳。

　　走过因持续的日照而变得尘土飞扬的河堤，立刻就可以看到伫立在前方的学
校。

　　迈进早已熟悉的“私立先负高等学校”的正门，斜穿过校园，我到达了设在
学校西侧的游泳池，但是，

　　“哎？游泳部的训练，还没有开始吗？我是来得太早了吧！……”

　　周围一片寂静.

　　当我考虑着接下来该做什么，是否该去职员室或是保健室打扰一下的时候，

　　“咏君！”

　　一个声音叫住了我。

　　回头一看，迎接我的是站在那里的樱木舞的笑容。真是绝妙的时机啊！

　　（好极了。今天的小舞，充满朝气。）

　　实话实说……昨天由於我情绪的转变，所以一直担心，是否会让樱木觉得不
愉快。实际上，在把樱木送回家的路上，与说个不停的我相对的是，她变成无语
的一方，而且不知为何我总觉得她的眼中带着淡淡的哀愁。

　　不过，现在，眼前的樱木舞笑容满面……说起来不可思议的是，她看起来比
以往任何时候更加充满光辉.

　　（仿佛她的“美丽”正透过衣服，向外放射着光辉似的……）

　　不是说笑，而是真的圣洁而光彩夺目。

　　由於被樱木压倒性的美丽所震撼，我又像在与樱木约会前的时候那样，心里
怦怦地跳个不停。

　　“今天也是来参观的吗？”

　　略歪着头，光滑柔顺的栗色长发微微地摇荡……我的心脏更是无法控制的狂
野地跳动。

　　“啊，哎，嗯－！因为我听小舞你说从今天开始起恢复训练。”

　　面对着一口气说完的我，樱木的脸颊眼看着就染上了粉红色。

　　（糟了！）当我意识到这简直是等於直接招认我来学校就是为了看小舞而来
之时，已经来不及了。

　　即使对於樱木本人来说也是，对於我是由於迷恋她而来游泳池参观这件事，
想必在很早以前就已经了解了，但是……像这样被正式地宣布出来，还是会觉得
非常尴尬的吧！

　　稍稍有些畏缩地蜷了一下身体，樱木的双手不自觉地握紧了。

　　“那个……咏君……”

　　被凝视着的樱木那清澈的眼眸，仿佛是受到了我的鼓励似的变大了。

　　“今天，训练结束之后……可以的话，一起回去好吗？”

　　“啊、啊啊……我也刚想问，如果可以的话……想和你一起回去呢！”

　　对着点了不止一次两次头的我，樱木在脸红的同时，回应以动人的微笑。

　　“那么，我，去换衣服了……待会儿见！”

　　樱木袅袅婷婷地消失在游泳池换衣间的方向。

　　在校门的方向，游泳部的一群人——正朝这边走过来的部长木村他们的身影
进入了我的视线。看到我和樱木在一起的情形，木村那傢伙的满脸笑意即使仍然
距离尚远的我也几如亲眼所见。

　　“这小子……好了，不想办法再混过些时间的话……”

　　总之，我暂且先进入了校舍。

　　稍微窥视了一下职员室，但好像芳子老师今天也出去做家庭访问去了。不在
那里. 接下来我考虑是否该去保健室露一小脸，

　　（不，还是算了吧……）

　　因为前两天发生了美沙的事，再见到真子老师我会很不好意思的。

　　“哎呀，过门不入的话，我可是会寂寞的啊！”

　　正好被下午上班的真子老师看到了。

　　“不，只是好像保健室中谁也不在……”

　　虽然我支吾着试图搪塞，但通红的面孔却无法隐藏。

　　……由於上述的原因，我在保健室里喝着红茶，轻松自在地度过了三十分钟
左右的时间，才向真子老师告辞.

　　来吧，接下来去女神起舞的游泳池吧！

　　正来到走廊上之时.

　　“……嗯！？”

　　和从楼梯上下来的男子碰个正着。

　　（相原、健二……）

　　又一次，遇到了这个讨厌的混蛋。昨天的好事也多亏了这傢伙的“帮忙”，
这是我现在最不想看见的一张脸。虽然我本应有很多事想要质问他，但突然在这
里遇到他，一时之间我却不知该说什么才好。

　　相原显然也注意到了我的存在，而且看来那瞬间他还吃了一惊. 不过他什么
也没说，就那么走过我的面前。

　　那一刹那。

　　“哼－”

　　肩而过的瞬间，这混蛋笑了起来。

　　被相原嘲笑之类的事，这并不是第一次了。几乎都已经无法计数的程度，陈
腐得快要长苔藓了。不过，……他这次的笑声，与到现在为止的嘲笑不知为何总
感觉有些许不同。

　　乾涩、冷漠、听来过於残酷的阴森的笑声。

　　（从心底深处发出的，对我的嘲弄………？？）

　　很奇怪。继上次的约会之后，昨天我和樱木在一起的情形当然也落入他的眼
中了。因为相原一直执着地追逐着樱木，所以他不应该也不可能对这些情况完全
无动於衷呀。……或者是，他从心里早就已经认定，我和樱木终归是无法顺利发
展的？

　　不管怎样，那都是无法了解其本意的令人毛骨悚然的“嘲笑”。

　　冲着从大门口走出校舍的相原，

　　“………………王八蛋！”

　　我禁不住口出恶言。

　　一看到那个傢伙，我的情绪就会变得有些狂暴。全身的血液沸腾，无论如何
都想揍他一顿. 而我却不能那样做，这都要怪里美。我若是真的把他大卸八块，
里美一定会很难过吧。那样的情景，我不想看到。

　　（里美……你、为什么会和那样的混蛋……里美……里……）

　　“………………－！”

　　回忆的过程当中，我想到了“某件事”。

　　里美从喫茶店溜来的理由。

　　里美毫无原因的来学校的理由。

　　里美哭泣的理由。

　　零星散落的一块块拼图的碎片，突然间全部完整地组合起来了。

　　得出了，过於淒惨的结论。

　　“是－，胡——说，吧！”

　　我冲上了楼梯。

　　“为什么，会发生这样的事情？”

　　即使自己，也不明白。

　　我一边跑着一边不停地反驳着自己，可能是因为我自己不愿意承认这结论吧。

　　“不曾亲眼看到就”

　　绝对，不愿意相信。

　　有如跳跃着，我冲上了二楼，左手边是厕所，最里面是音乐室。

　　在厕所和音乐室之间……体育用具室之前站住……

　　我亲手开启了那扇不该打开的禁断之门.

　　即使是大白天也显得有些灰暗的室内，散乱地堆放着带着点点黄斑的垫子，
倾斜的跳箱，与其说是用具室，不如说是废品堆放处更为妥当。

　　到处都沾满尘埃，蛛网层结，潮湿发霉的臭味扑鼻而来。

　　而且，弥漫在这里的，还有另外一种气味。

　　汗水和体液、体臭……种种气味交织在一起组成的“男与女”才能酿出的独
特的气味。

　　性交之后的气味。

　　垃圾堆之中有一位女孩，被遗留在那里.

　　夏天穿的夹克、无袖的夏季毛衣、胸罩……分别被剥下来扔在一旁，皱皱巴
巴地在发霉的垫子上散布着。

　　滑落下来的内裤，挂在左脚踝上。

　　从就那样被直接向上卷起的裙子所遮盖的阴影的深处，一溜白浊的液体顺着
大腿滑落下来。

　　抽噎着哭泣的女子肩膀震动着，回过头来。

　　眼眸里，投射出彼此的身影。

　　冻结了的时间当中，她的脸扭曲了。

　　如同电影中的慢镜头一般，她的嘴唇缓缓地张开了。

　　吐出的是——“绝望”。

　　竭尽声音极限所发出的悲鸣声冲击鼓膜的同一瞬间，停滞的时间恢复了流动。

　　被解除了咒语束缚的我畏缩着后退……撞到了隔壁音乐室的墙上。

　　耳中塞满里美无助的叫声，我逃出了体育用具室。

　　有如在水中前进一般的缓慢，我的脚下晃荡着无法稳定下来。好容易挣扎着
走到了楼梯口，一步一步，我将身体倚在墙上慢慢地向下蹭。还未下到一半时脚
一时不听使唤，摔了下去，一直滚到了楼梯中间的平台处。双手紧紧抱住楼梯栏
杆，我总算又站了起来。

　　又下了另一半之后，我看到了从走廊里跑了出来的真子老师。

　　“出什么事了，咏君？到底，发生什么……！？”

　　对老师的问题，我无法回答。只是阴沉着脸，继续走着。

　　一阵反胃，恶心的感觉狂涌而至，令我几欲作呕.

　　脚步蹒跚地走出了大门，我又一次被过於刺眼的阳光所包围。

　　粘糊糊的热空气灌入肺中，我胃里的东西再也无法忍受地逆流而出。

　　虽然我也想自己就这样倒下去，但那不该是现在。

　　无论如何，有一个傢伙我想要现在见到他并听他解释。我必须去那傢伙所在
的地方。

　　（11）

　　水面上反射出来的光线，强烈得几乎让人睁不开眼睛。溅到游泳池边的混凝
土台子上的水滴，仅仅生存了极短暂的时间，就消失无踪了。

　　溶入了氯化物的游泳池水蒸腾着特有的气味。

　　游泳部的练习，已经开始了。

　　发现了站在游泳池畔的我的部员们，将视线投向这边。他们当中认识我的人
纷纷向我打着招呼，但他们到底在说些什么，我却完全没有听进去。

　　我的目标……是与我隔着水面相对的另一侧的男子。

　　泳池中正好是樱木正在游着。

　　相原健二，正在欣赏着她游泳的情形。

　　看到伪装成好男人的相原的样子，我立刻感到自己有如被点燃了一般，体内
愤怒的声音变为了野兽的嘶吼。本来早就应忘记了的，对「暴力」的渴望。我的
内心也明白，这次再也没有什么可以阻止愤怒的火焰熊熊燃烧了。事实上，也不
可能阻止我了。

　　（这混蛋，在污辱了里美之后，……立刻又跑来这里向樱木舞示爱。）

　　不仅仅今天是这样，到现在为止已有很多次了。

　　（是的，已经有很多次了！）

　　愤怒得肺都要气炸了的我，攥紧了拳头. 相原终於注意到了，已经逼到眼前
的我。与往常一样的，他又露出了那种蔑视所有人的眼神，同一瞬间，

　　我的拳头击中了他的脸。

　　地，相原直挺挺地倒在混凝土的池畔。

　　“为什么，为什么你不能温柔地对待她？”

　　我发出的声音，就如同被挤出来的似的。

　　为何，不能温柔地对待里美呢？就算是谎话也好……说着“爱她”……为什
么不可以在旅馆，或是在自己的房间也好……将女孩子……将里美……可以在被
幸福气氛所包围的地方，温柔地抱紧呢？

　　“你，不是很有钱么，……”

　　哪有在那样的昏暗而肮髒，如同垃圾堆一样的地方做爱的呢？而且，自己射
精之后就那样把里美丢下不管，厚颜无耻地来见樱木舞。这样，里美不是过於可
怜了吗？里美可绝不是处理性欲用的厕所！

　　（虽然摆出一副要强好胜的样子，其实却很软弱……根本就是温柔的女孩子）

　　“为什么你，要令里美哭泣呢！”

　　面对我的吼叫，相原抬起脸，掉从嘴角渗出的血迹. 接着，

　　“因为，那个丫头在那种地方正合适！”

　　吐一口血沫。

　　“你这混蛋！”

　　我正打算再扑上去，“别过去！”，游泳部的一群人拦住了我。

　　“悭村，住手。镇静些！”

　　算是我的朋友的木村部长，抓住了我的手腕。

　　“很烦哪，别挡住我！”

　　甩开众人，我扑向正打算逃走的相原，猛地抓住他，两个人一起倒在了泳池
畔的地上。

　　“你这个混蛋……王八蛋！……”

　　我骑在相原的身上，开始痛打他。一个劲儿地揍他。

　　打架的技巧，揍人的方法……等等这些，我好像都已经忘掉，仍记得的只有
不停地挥动我的拳头.

　　我拳头的每一次击下，都会有红色的东西随之飞溅出来。

　　“你明明根本就不爱她，为什么还要和她做爱，嗯！？……你这小子，太卑
鄙了！”

　　揍他，再揍他，无论怎么揍他，我都不觉得解恨。

　　当我的手都有些打累了的时候，游泳部的那群傢伙捉住了我，将我从相原身
边拖开.

　　“好了算了吧……再这样下去的话，会打死他的……”

　　我一边听着木村的说话，一边因喘息而肩头震动着。

　　面前，正如文字叙述的那样，已经饱尝铁拳快被打死的相原，缓慢地支起手
肘撑起上体. 血，从他被打破的上眼眶流出，用瞇得只剩下一条缝的眼睛斜睨着
我，那傢伙哼道：

　　“你小子……你小子就有权对别人指手画脚了吗？……”

　　微微有些肿胀的相原的脸孔，由於嘲笑我而扭曲着。

　　“你是什么意思？”

　　被朋友们牢牢摁住的我，不停地挣扎着。

　　相原慢慢地站了起来，向我投过来更加丑陋、憎恶的眼神。

　　“我知道……我全都知道哦……我僱了人，调查过了！”

　　“………………”

　　“你小子，和住在对面的女人……有些事发生吧，和别人的妻子……好像是
几乎每天都做爱不是吗？”

　　“我是……爱着……那个女人的……”

　　和把女人当作东西来摆弄的相原比起来，我是不一样的。绝对不一样。

　　“爱她，吗……哈………哈哈哈哈哈哈……”

　　充满着嘲讽，他笑了出来。

　　“好，就算是这样吧……不过你这小子，可不是仅仅做了这些喔。对同班同
学的仁科和田中，可真是多多关照了啊？仁科的话，上是她的男友吧。而且，上
好像还是你小子的朋友吧！”

　　“你这傢伙什么也不明白，她们分别都有各自的原因的。”

　　“原来有了理由，就是把一个接一个的女孩抱入怀中也没有关系了啊！”

　　对着死缠不放越说越起劲的相原，

　　“到底想说什么，你这傢伙？你说清楚！”

　　我愤怒地质问道。

　　“就是，你，是个伪善者这件事啊！”

　　“我是……伪善者……？”

　　“是啊。无论你嘴里多么努力地说｀我爱你＇什么的，你只不过是在向她们
说｀我们是不是可以做些什么＇。比如说，住你对面的年轻妻子是怎样的情况？
如果被发觉与你通奸，而导致离婚的话，你能承担这责任吗？将来的目的都还没
有确定，只不过是个高中生的你，行吗！仁科又是怎样的一种情形呢？只不过出
了一点事，就把好友的女朋友抢到手就是做好事吗？”

　　“…………………………”

　　“大概，像仁科这些人恐怕还没有过男性经验吧……仁科刚好心灵受到伤害
的时候，你就乘虚而入，适时地夺走了她的处女不是吗？差不多，就是这么回事
吧！……怎么样，被我说对了吧！”

　　相原的脸上浮现出冷酷无情的笑容，继续毫不留情地攻击着。

　　“你小子根本就是谎话连篇。为了达到和女人上床的目的，就列举一些看起
来合适的狗屁理由，并将之谎称为｀爱＇。你自己才是虚伪无耻的最差劲的人类
了。”

　　“不是那样的！”

　　绝不是那样的，我怎么会有那种不负责任的想法呢？

　　虽然，我非常想用尽力气塞住相原那张喋喋不休的臭嘴，但游泳部的那些傢
伙紧紧地抓住了我，令我动弹不得。

　　“喂，到底有什么不同啊！难道你这混蛋还想说｀自己其实从没想过要和她
们上床＇吗？”

　　“你这只知道把女人当作处理性欲的道具的人，又懂什么了！”

　　“不明白也没有关系. 爱，一边嘴里说着爱，一边却把某位女孩对你的爱慕
之心抛在一旁的你，……才是真正的垃圾！”

　　“某位……女孩……？”

　　相原的台词，让我无意识地停下了反抗的行动。相原在露出异常淒惨的笑容
的同时，

　　“是黑川里美啊！”

　　说出了那个名字。

　　我……感到自己的心中，有什么东西开始崩溃了。

　　（里美，是喜欢我的。）

　　（这件事，我却不知道。）

　　不。

　　（真的，我是不知道的吗？）

　　我不想让相原在继续说下去了。一定要让这傢伙赶快闭嘴。面对着拼命地挣
扎着的我，相原冷酷的言语接连不断。

　　“你知道，当初我将黑川变成女人的时候，那傢伙嘴里喊着谁的名字？”

　　“………………………………－！？”

　　“黑川也是和你小子同一类的人。一边伪装着与我在恋爱，一边在内心深处
一直想着你——｀悭村咏＇的事情。……可能她本来是打算让你抱住的吧，遗憾
的是，却在我的怀中。……”

　　相原咬牙切齿地接着说道，

　　“你这混蛋，说你不负责任并不过分吧！现在的结果，就是对你这种用｀爱
＇这么神圣的字眼来伪装自己的人的报应！就让你知道知道我的厉害！！就因为
你的缘故，我才贬低黑川。把她当作性交玩偶来摆弄。当然，黑川没有办法拒绝
. 每天每天，一边哭着，一边被不喜欢的男人的精液所注满. ……”

　　在那混蛋最后说完之前，我咆哮起来。

　　头脑之中变得一片空白，已经完全不会思考了。

　　剩下的只有，“杀了他”这一句话了。

　　用尽浑身的力量，挣扎着要把手从抓住我的那群人中抽出来。

　　左腕自由了……

　　右腕也自由了……

　　若是真的可以完全挣脱束缚的话，我会真的扑上去将相原痛殴致死吧。可是，

　　“啪－！”

　　随着清脆的声音想起，我感到脸颊上热辣辣的疼痛。

　　遮住我视野的白色的阴影，渐渐散去，眼前的景物重新凝结成像。

　　意识恢复清醒的我的面前，站着樱木舞。

　　到现在为止从未曾见到过的，“愤怒”的表情。

　　（严厉之中带着悲哀……）

　　谁也无法抗拒的高贵的威严，就在这里.

　　不知周围的人们是否也被樱木所压倒，众皆沉默。

　　我无法躲避从她眼里所发出的强烈的光芒，面对面地凝视着她。

　　不可思议地，全身的力气和愤怒一起急速地消失了，我颓丧地垂下头来。

　　“出去…………”

　　用拚命抑制住的声音，樱木说道。

　　“从这里……快点……出去！！”

　　樱木重复道。

　　“知道了……”我无力地弓着身子，转身退出。

　　就在我将要踏出第一步的瞬间，“啊啊……”，樱木发出小小的叫声。

　　在游泳池的入口处，可以看到谷田部的脸孔。

　　观察了一下周围的状况，谷田部踩着意外悠闲的步伐朝这里走来。

　　站在我的面前，抓住我的衣领.

　　“悭村哪，你这是干了些很了不起的事，不是吗？嗯？”

　　体育教师很高兴似的，露出了他沾满烟油的大黄牙。

　　（12）

　　漫长的黑夜。

　　微微摇动着的窗帘的另一侧，正在飘落的雨丝，吸收着都会的喧嚣。

　　听说暴风雨就要来了。

　　不过，对我来说，那已经是无关紧要的事了。

　　就那么坐在椅子上，在桌子上用手支撑着下巴……从回来之后我什么也没做，
就一直保持着这个姿势。

　　连灯也没有点的房间里，只有我孤零零的一个人。

　　倒不是，今天就有什么特别的。

　　无论何时，我都是一个人的。

　　（虽然如此，为什么……）

　　时间的流逝也会如此得痛苦呢。

　　挂在床边的窗帘“哗啦”地被风高高地卷起，我终於因为要去关窗而站了起
来。

　　外面正下着雨。

　　“那傢伙现在，到底怎样了呢？……”

　　是不是和我一样，也在眺望着雨景呢？若是的话，到底是怎样的一种心情呢？
……

　　在游泳池的骚乱发生之后，我再也没有见到里美。我被体育教师谷田部带到
了值班室，他只是一个劲地强调说他等这一天已经等了好久好久之类的话，最后
又说了句“你就准备好等着领处分吧”，就把我从学校里轰了出来。

　　虽然已经记不太清楚了，但是从用具室出来下楼梯的途中，好像我遇到了真
子老师，或许里美被带到了保健室也不一定。不过，若是真子老师的话，也许能
够很好地保护里美吧……

　　“里美…………”

　　那傢伙也是孤零零的一个人，在房间里哭泣吗？如果这样，那，我做些什么
才好呢？过去，上中学的时候，我曾经把里美弄哭了……从那以后，我发誓绝对
不会再让里美哭泣了，可是……又一次，我让她哭泣了。所有这些，都是我的过
错. 让里美陷入如此淒惨境地的，不是相原……而是我。

　　（长久以来，里美，一直，想着、爱慕着我。）

　　我却避开了她的感情……只是一个劲地想着别的女孩。

　　丽子、千春、亚子、久留美还有美沙……我爱着她们的心，并没有丝毫虚伪。
虽然我想确信这一点，但是，

　　（为什么，只有对里美不能够温柔地对待呢？）

　　“虚伪的爱”。

　　就那样插入我心里无法解脱的相原的话，令我的胸口阵阵作痛。

　　难道真的如同他所说的那样，我只不过是用诡辩的言辞，来刻意玩弄那些无
与伦比的好女孩们吗？

　　丽子是怎样的一种情况呢？

　　借着她温柔地迎接我进入房间的机会，我将之演变为几乎每晚都与丽子做爱
的结果。但是，我是不是真的利用了她由於“独自一个人等待丈夫归宅”而感到
寂寞的心灵上的空虚了呢？结果，好像是导致丽子打算与她的丈夫离婚。对於即
将开始一个人生活的丽子，我又能为她的未来做些什么呢？连将来的目标都还没
有确定的我，难道有办法可以背负她的一生吗？

　　……假设，她没有同我发生关系，我想及至今日丽子也会在家里等待着主人
的归来。但是，那真的就是什么坏事吗？就算是现在仍然孤独的丽子，在持续下
去的夫妻生活当中，不久就会生下孩子来吧。如果是的话，从那个人的性格来看，
寂寞之类的想法就会消失。当然她会慈爱地抚养孩子，很好地守护自己的家庭了。
人的一生，不可能同一状况永远持续下去。一旦她的先生愿意照顾自己的家庭，
和丽子成为“好夫妻”的那一天也就……假设，可以这样的话，我也许就不仅仅
是把一位女子的人生改变，而是把许许多多幸福的可能性变得乱七八糟了也说不
定。

　　那么千春又是怎样一种情形呢？

　　和她，是在打工的工厂结识的。比我年长一岁的千春，在今年春天高中毕业
以后，正式参加工作了。但是从她说她只工作了三个月，就从那家公司辞职了这
一点来看，可以想像那是一份距离理想过於遥远的差劲的工作。虽然，千春本人
以略带自嘲的语气对我说“现在，我是个自由人”这样的话，但我知道其实她并
不像自己所说的那样是个随随便便、游手好闲的人。也就是说，现在的千春只是
错过了理想，迷失了前进的道路而已。结果我，就抓住了千春心中的那一点空隙，
而趁机闯入不是吗？抓住善良的千春如同姐姐一般照顾我的机会，强行侵犯了她
不是吗？

　　千春是个常常会有梦想的女孩子。是会把自己的做爱对象，看作自己一生白
首谐老的伙伴的女孩。会为自己所爱的男子倾尽所有，奉献一切。……我就这样
利用了热情的千春的爱情，而且还毁掉了她最重要的“梦想”也说不定。

　　而亚子又如何呢？

　　她曾经很苦恼。因为被委以继承家业的重任，所以她很苦恼无法像同年龄的
女孩子们一样的行动、生活。她还因为与她那光彩夺目的姐姐有差距而感到烦恼。
而我就抓住她无法感到自己作为女性的魅力的日益加重的自卑感这一点而乘人之
危不是吗？

　　确实，亚子亲口对我说出了“从很早之前，就喜欢你”这样的话。但是，我
可以说就是因为这原因，所以我把亚子从女孩变为女人就没有做错吗？亚子的世
界，其实只是个很小的世界。在每天的日常生活当中，正经地与她交谈的异性只
有我一个。也就是说，她周围的男子也不过只有我一个人而已。当有一天亚子的
烦恼消失了，能够自由飞翔的那一天来临之时……应该会遇到更好的对象吧！我
仅凭着自己的心意，而将一个的女孩子本来早已结束的关於初恋的美丽的回忆给
污染了也说不定？

　　久留美又是怎样的呢？

　　我本以为帮助那个疲惫不堪的女孩，仅仅是抱她一下就足够了。但是，也许
是我并没有完全说服久留美吧，结果当她打算把自己托付给那个看起来很危险的
傢伙时，我艰难地将她抢了回来，其实当我在夜晚的公园里敲打她的时候……久
留美就应该已经都了解了吧。和她走到最后一步，本无这种必要。但可是，我却
抱了她。我的本意，就只是想佔有久留美而已吗？只是作为久留美的支柱和倚靠
的话，直到最后，我也只不过是作为她的兄长而存在而已。

　　可是我，背叛了久留美的信赖，本该是帮助她一起守护的她的“纯洁”，我
却自己亲手夺走了，不是吗？

　　接下来，美沙的场合呢？

　　我的事“从一年级开始就喜欢”，这样对我告白的美沙，是如此可爱、让人
心动，我将她纳入了怀中。但那样的话，应该从精神上的恋爱开始不是更好吗？
我想，那才是真正的”恋爱”。而现在的美沙，受了伤梦想破碎，应该是痛苦得
想要大声叫喊才对。我难道不是抓住美沙失去希望感到困惑的机会，才趁虚而入
的吗？

　　我是不是只把美沙激烈迸发的爱慕之心当作一个机会，来将她的纯情踏於脚
下呢？

　　“我，真是最差劲的男人啊……”

　　就如相原所说的那样。虽然我并不知道那是不是我真实的心意，但我却轻易
地将“爱”宣之於口，令众多女子伤心。我到底能够做好什么事呢？什么事，我
也做不好。而我又能够为她们做些什么呢？什么，我也做不了。只是凭借着矫情
造作，而让自己可以与女人们的身体可以叠在一起而已。肯定，还不仅仅是如此。
认真考虑一下的话，我是比相原更卑劣的人类。那个乾脆明确地把女人当成做爱
的工具的傢伙，还要比我来得更诚实一些。

　　突然，打中我脸颊的樱木的那一击浮现在我脑海里.

　　“会被讨厌，是当然的了……哈哈……”

　　我发出乾涩的笑声。

　　也许我再进一步的话，会连她也一起玷污了。

　　把我所珍视的人的心，一个接一个地伤害。而最后，把最重要的一个人也一
起伤害。对我来说，那，就是“里美”。

　　直到陷入目前的事态为止，为何我从未意识到呢？……不，我其实注意到了。
虽然注意到了，但我却把自己的感情遮掩起来。这是为什么呢？

　　（那么做的原因，我全都明白了！）

　　对我来说，里美，就等於是“全部”。

　　是亦母，亦姐，亦友……亦是恋人的存在，是兼具“所有”的女性。失去了
双亲孤独成长的我，不了解什么是温柔。给与我温柔，教会我这一点的正是里美。

　　“因此我，是不想失去她吗？……”

　　我很害怕，说出喜欢这个词. 若是将我的倾慕告白出来，一旦遭到拒绝的话
……我就会“失去我的有”。……不仅仅是恋情，还有爱。失去里美这对我来说
最重要的存在。

　　就因为这让我无法承受的恐惧，我说不出口。

　　什么事也不发生。我想从里美这女孩子那里，永远地得到宠爱。

　　作为我，“全部”理想的存在！

　　因此，我变得不必要的胆怯，以“难得的挚友”什么的，来欺骗自己。没有
响应她的感情的行动，也没有将自己的感情坦率地说出……

　　到头来，结局是，我失去了“所有”。

　　“为什么，我不能够，诚实地说出喜欢她呢？”

　　我真是毫无主见的，狗屎王八蛋。现在才意识到这一点，已经太晚了。已经，
什么都结束了。

　　窗外的雨声，令人心烦。

　　漫漫长夜之中，是不可能有什么光亮的。

　　接下来该怎样做才好，我也不明白。

　　…………………………

　　六、永远，无法忘怀的夏日

　　（1）

　　布满天空的积雨云，彷彿加速了夜晚的到来。我漫步在被令人窒息的空气所
包围的街道上。虽然其实并没有什么特别想要去的地点……只不过，我在家里再
也待不下去了。

　　由於昨天的那件事，我被要求在" 正式的" 处分通知下达之前，留在家中不
准外出，因此，像我这样在夜晚的繁华街上溜达闲逛，处罚也会加重的吧。

　　（已经，什么都无所谓了……）

　　把向先负学园捐献了大笔资金的相原家的公子哥儿，一顿暴打，横竖，都不
会那么简单就了事的。我想，恐怕会勒令我退学吧。

　　退学就退学吧，没什么了不起的。反正，我是绝不可能放过相原健二这个家
伙的。

　　（而且，如果不是退学的话，）

　　新学期开始之后，我不得不在学校和樱木、美沙、久留美……还有里美她们
见面。对於现在的我来说，这是无法忍受的难事。

　　就这样结束的话，会比较好一些。那样的话，我想自己也可以轻松一点.

　　（虽然，应该是那样的，）

　　可是，我的心底却始终不能释怀，那无法说明的痛苦，到底是因何而起呢？

　　我四处游荡，其实也不可能找到答案。但是，就那么坐在屋里动也不动，我
实在是做不到。所以，除了在大街上徘徊，我也没有别的事可做。

　　几乎让人透不过气来的街道上，人来人往，熙熙攘攘。

　　当然，所有的人都和我毫无关系. 就算是两个人的肩膀互相碰到了，也不会
为了这种无聊的小事而回头看一下。不过，这世间拘泥於无聊小事的蠢货，虽然
不多，但也确实存在。

　　" 喂，站住！"

　　浑身上下哗啦哗啦作响的三个小流氓，……穿着好像是从杂志上剪下来的，
毫无创意只会令人发笑的服装的傢伙，将我围了起来。

　　………………

　　一记直拳击中戴着耳环的金发小子的上腹部，他和路边的垃圾桶一起漂亮地
倒下。早已腐烂变质的垃圾撒了一地，捂着肚子，他" 唔……哇－" 地猛烈地呕
吐着。

　　站在偏僻的小路上的，是我和那三个混蛋。其中的一个，是那个现在正大吐
特吐的傢伙，还有一个，早已倒在那里不省人事。而剩下的一个傢伙，正跪在我
的面前不停地磕着头，说着" 对不起，对不起".

　　我揪住嘴边仍然挂着呕吐物的金发戴耳环的小混混的头发，将他拎起来，扔
向那个正磕头如捣蒜的傢伙。

　　" 对不起，真的对不起，放过我吧！"

　　比起与他结为一组的同伴，比起其他任何人，对磕头虫来说，还是自己最重
要。他只是一个劲地乞求着，希望自己不要再挨揍了。

　　（这些傢伙，总是这样的……）

　　碰到肩膀了、或是没有碰着，为了微不足道的小事就把自己那点毫不值钱的
自尊都赌上了……强迫要求别人" 诚心诚意" 地跪下道歉什么的。

　　若是，拒绝这样做的话，等着你的就是诉诸暴力了。而且他们总是成群结党
地组织起来，由同伴将对方双手反剪於背后并举高之后，摆成他们称之为" 放风
筝" 的姿势。

　　之后，对已经无法抵抗的对手，用他们可能是在电视或是游戏中学来的号称
" 旋风腿" 什么的来踢打对手。

　　不过，当出现这一招不适用的对手……比他们更强的对手时，

　　（就是这副丑态……）

　　什么男人的志气，做人的尊严，无论什么都可以舍弃似的地，将额头贴在地
面上，拼命地求饶。

　　" 放你一马？……在这之前，有过很多人请求你放过他们吧？那时，你这混
蛋就因此放过他们了吗？"

　　听到我的话，那磕头虫闭上了嘴。

　　我想，对那些弱小的人，即使尽最大的可能来道歉，这些混蛋也不会放过他
们的。这一点决不会错.

　　" 这可不是开玩笑！"

　　我用鞋跟，照着他的头顶就是一脚. 这些傢伙的恶毒手段，光看他的眼神就
可以明白。我若是真的按他说的放他走的话，就该轮到他老爹替他买的移动电话
出场了。这垃圾一定会召集大批的狐朋狗友，再回来挽回面子吧！

　　心里并没有谢罪的意思，因此说出来的话，一听就是毫无诚意。我继续殴打
着磕头虫，在他像个真正的男人一样挺起胸膛来面对我之前，我不打算放过他。

　　小路的入口，人们正在渐渐汇集过来。是注意到发生了斗殴事件而赶来看热
闹的。同时，他们当中的某人说不定已经向派出所报告了。或许，过不了多久，
警官就会过来查问了吧。但是，那种事已经与我没关系了。

　　倒在垃圾堆中间的，是同样无用的人类……我仅仅是正在把他们变成真正意
义上的垃圾而已。

　　" 站起来，站起来……给我站起来！"

　　……，正打算将磕头虫从地上拎起来的我的胳膊，被从背后伸过来的小手抓
住了。

　　我本以为，是看热闹的人们当中的一个，打算过来劝架。" 少管闲事！" 我
当然是一边怒吼着，一边回头望去……

　　一个女孩，站在那里.

　　是，我认识的女孩。

　　" 不行的……再这样下去，不行啊！……"

　　并没有移开视线，女孩毫不退缩地凝视着我，这样说道。

　　夜色渐渐浓厚，在看不到星星的夜空中，看来马上就会有雨滴落下来了。带
着闷热与潮湿的夏风猛烈地吹过. 本是设在街道的各个要冲之处的路灯，看来毫
无作用，周围呈现一片雾蒙蒙的景像。

　　暴风雨来临之前的公园寂静得有些过分，

　　我，和那个女孩，……只有我们两个。

　　鏽迹斑斑的鞦韆，发出吱吱嘎嘎的响声。

　　" 你是，……什么时候……看到我的？"

　　我终於，开始出声了。

　　" ……从最初开始。"

　　那女孩──" 铃木美穗" ，简洁地回答道。

　　从最初开始……是指从我打架开始的吗？不，很可能是指我从家里出来时就
看到了我的意思吧。这小姑娘一直，跟在我的身后，想着可能会帮上我的忙。直
到我在那条小路上不停地殴打那几个小流氓，可能会导致被警察拘留时，美穗才
出来阻止我，并将我一直领到了公园里来。

　　" 为什么，对我……"

　　" 只是因为，有些担心而已。"

　　美穗并未将脸对着我，冷淡地说道。

　　" 已经，听说那些事情了吧？再继续庇护我什么的，已经没有那种必要了。
……而且，我还……我还……"

　　和该是美穗的好朋友的美沙，一起上过床了。

　　我正考虑着说出来是否合适，而声音中断了的那一刻。美穗突然从鞦韆上跳
了下来，站到了我的正面来。

　　" 我知道了。……从美沙那里，我听说了……"

　　以略带轻松的语气说话的她，凝视着就那么坐在鞦韆上的我。

　　我完全地，找不到回答的文句。

　　" 和咏君结合的那个夜晚，美沙直接来到我家拜访.'对不起，对美穗说了谎
话。' 她这样说着向我道歉，把全部经过都告诉我了。直到最后还' 对不起，对
不起' 地一次又一次地不停地道歉……我，虽然很难过，也很气愤……但是，结
果我却不会憎恶她。……那是什么原因，你知道吗？"

　　" …………………………"

　　" 因为我，其实早就知道美沙的想法的……她对於咏君，是喜欢再喜欢，喜
欢得都不知该如何是好的心情，我本就了解的……所以，最后我告诉她' 这最好
不过了！'".

　　真的有这回事吗，我也凝视着美穗想找出答案。认真考虑一下的话，美沙曾
经想作为" 我和美穗的中介人" 而努力过，那样的话，我们的行为等於是她背叛
了朋友。而坦率地挑明这一点，是相当需要勇气的。但是美沙，做好了有可能失
去最好的朋友的精神准备，诚实地坦白了出来。

　　（这才是，真正的好女孩呢……）

　　现在，我更进一步地痛感美沙的无与伦比的美好。而与她相比，我……真是
卑鄙。过於卑鄙无耻了。有如野兽一般的，将身心俱是纯洁无暇的美沙玷污。而
现在，在美穗的面前，又打算装出一副善人的模样。

　　继续凝视美穗的眼眸只会令我感到更加痛苦，因此，我躲开了视线。她是注
意到了这一点，亦或是没有注意到，美穗继续淡淡地述说着。

　　" 我想，我和美沙，正是因为喜欢同一个男孩，才可以成为好朋友。那是因
为，我从美沙身上，美沙从我身上，都看到了无法说出' 喜欢你' 这句话的自己
的影子。……因此，美沙能够和咏君结合，那真是件好事。……因为咏，可以对
美沙有所帮助的……"

　　" 我……有所帮助……？"

　　对着反问的我，美穗点了点头.

　　" 咏君当然也是知道的了……美沙她，有非常苦恼的事。……不仅仅是恋爱
的事，因为腿出了毛病，连最喜欢的田径比赛都无法再继续下去了……她一定痛
苦得几乎只想大喊大叫吧……对我来说，能够做的就只是听她说出她的痛苦，并
非真正意义上的帮助她。作为朋友的我和她的双亲甚至都无法做到的事，咏君你，
却帮美沙做到了。"

　　" ……………………"

　　" 美沙说了，' 我还有，许许多多能做的事情。……因为，这是对我最重要
的人告诉我的。所以我，绝对不会再有烦恼了。就算是倒数第一也没有关系，我
会努力地坚持跑下去直至最后的。'.而且，' 把我的第一次献给那个人，我这一
生，都绝不会后悔！' ，她这样说了。"

　　美穗的话……不，美沙的话，令我感觉有如被金瓜击顶般的震撼。

　　" 那一刻的美沙，看起来充满光彩。那种熠熠生辉的样子……让我明白，啊
啊，这就是成为大人了啊……令我十分羨慕……但可是，"

　　从喃喃地述说着的美穗的声音里，我第一次听出了" 愤怒".

　　" 但可是，现在的咏君怎么样呢？在做什么呢？"

　　吧哒……吧哒……，终於，大滴大滴的雨点开始落下来了。

　　" 一副斗输了的狗一般的眼神，在街上晃来晃去……专找弱者来欺辱……"

　　美穗的语气虽然平静，但却充满愤怒。我只能无言地接受她的批评. 因为，
其实我自己也明白。我对着那些流氓少年的喊叫，其实全都是对着自己发出的。

　　" 相信咏君所说的话，美沙拼命地努力着打算再一次恢复跑步，但是……咏
君，难道说的是谎话吗？是想要得到美沙的身体，为了性爱，而骗她的吗？……
如果……如果，真是那样的话……我，绝不原谅你。绝对不会原谅你的！"

　　美穗的语尾听起来已经有些颤音。我终於注意到，她语声里的其实并不是愤
怒，而是平时从未有过的悲伤。

　　" 不是的！不是那样的！！"

　　那是因为我对美沙也有一份深切的爱恋以及……虽然我很想将我的意思传达
给她，却还是做不到。已经，什么是真实的，什么是伪装的，我自己，也不知道
了。

　　" 我，……………"

　　就在我打算即使自己不太明白，也还是要说点什么的那一瞬间.

　　" ─！？………"

　　美穗身体突然变得僵硬了。

　　公园的入口处……路灯之下，人影晃动。是，警官们。可能是在搜寻着制造
暴力事件的那个人，也就是我，是不是躲在附近。由於鞦韆的附近没有灯光，所
以好像暂时都还没有注意到这里，不过……手电筒的光，离这里是越来越近了。

　　（就到此为止了啊……）

　　望着已经死了心，正露出苦笑的我，美穗的眼神变得无比坚定。……接着，
她做出了我甚至无法想像的行为。

　　（！……美……穗……？）

　　她跨开双腿，骑到仍然坐在鞦韆上的我的身上，让两个人的腰部靠在一起。
面对面地，将我抱住……就如同两个人在坐着交合一般，将下半身扭曲着。完全
是一对已经无法抑制激情的情侣的模样。当她下定了决心，……嘴唇与嘴唇，接
触到了一起。" 咯" ，牙齿和牙齿碰到了，但这没关系……一次又一次，……特
意地以几乎能够听到声音的程度，与我接吻着。

　　没过多久，手电筒的光照亮了我们。

　　" 呀！"

　　美穗发出了让人感到的的确确是大吃了一惊的，大声的悲鸣. 她扮演了，一
个温顺而又欲罢不能的美穗。我想，这该是她一生之中最特殊的一次表演了吧。

　　警官" 嗯哼－" 地咳嗽了一声，

　　" 啊……，嗯，那个。已经开始下雨了……场所吧也还有好的场所……回到
家里，再做不好吗？"

　　一边挠着几乎光可鉴人的头顶，又加上一句，" 而且这周围，也不安全。" ，
就那样走远了。

　　直到完全看不到警官的身影之时，美穗才慢慢地，离开我的身体.

　　对於她自身来说，这也完全是预想之外的行为吧，……呆呆的目光，凝视着
我。颤抖着的指尖轻轻地触摸着自己的嘴唇……和雨滴不同的水珠，从脸颊上滑
落下来。

　　" 求你了……请不要背叛美沙……就算是谎话也好……"

　　就这样轻声说着，她跑了起来，从公园里冲了出去。

　　" 请不要背叛美沙！"

　　那是为了美沙吗……或是为了她自己……恐怕，对美穗来说，那还是她的初
吻吧。明明是已经失掉了的爱情，明明是早已应该放弃的男子，

　　（她却为了保护我……）

　　无法忍受的痛苦，让我不由得发出悲哀的声音。

　　" 混蛋……混蛋……混蛋，你这混帐东西！"

　　我吼叫着。

　　决不能，就这样下去。就算是为了美穗也好。

　　即使明知自己会受到伤害，美穗却依然献出了她宝贵的" 唇".而且事实上她
所奉献出来的，其实是她那颗为了下一次的恋爱，为了更好的男孩，而应该更加
珍惜的" 纯洁的心" 啊。

　　我是不是又一次，在一个人美好的心灵上刻下了伤痕呢？

　　" 若是的话，……我到底，该怎么做才好呢？"

　　（2）

　　雨，越下越大。瓢泼如注的暴雨无情地沖刷着柏油路面。就在狂风暴雨的无
情攻击之下，我无力地朝住宅街的方向走去。在这样的倾盆大雨之中，美穗是怀
着怎样的一种心情，踏上回家之路的呢。一想到这些，我就会觉得心头沉重而难
过. 雨水可以轻易地抹去她脸颊上滑落的泪滴，但留在她心中的伤痕……却不可
能就那样简单地消失。

　　我，也只有回家去了。美穗为了庇护我而做出了如此的牺牲，我若还是到处
徘徊，最后再被扭送到警察局的话，又怎能对得起她。

　　（虽然，即使回到家里，我也不会怎样……）

　　狂风呼啸而过，那猛烈的势头，几乎令生长在路旁民房庭院中的向日葵也要
为之折断。

　　好像，电视台曾经说过台风正在接近这里似的。

　　也许，我若是能留在房间里，一个人静静地考虑一下已经发生的这些事会更
好一些吧。

　　像往常一样地转过街角，站到自家公寓的房檐下……

　　" ……………………？"

　　在入口处，一位少女孤零零地伫立在那里.

　　少女的长发随风飘扬，即使全身都已被大雨淋湿，她仍然毫不在意地坚持站
在那里.

　　听到我的脚步声，早已筋疲力尽的少女无精打采地回过头来。在看到我的同
时，猛地抬起头来。

　　" 咏君！？"

　　叫着我的名字……她，是樱木舞。

　　" ……………………"

　　我和樱木无言地对视着。就在这狂风骤雨的击打之中，时间悄悄地流逝着。

　　在凶暴的飓风呜嗷地咆哮声中，樱木首先开了口。

　　" 有些话，我想要对咏君说……"

　　可是，我不想听。现在的我，变成了只会给别人带来伤害的人。有鉴於此，
我已决定今后即使要伤害也只可以我自己。樱木到底要对我说些什么，我虽然不
清楚，但若是我继续与她交往下去的话，结局只会是令她也留下悲伤的回忆吧。

　　" 实在抱歉……我，现在想自己一个人待着……"

　　扔下这句话，我就打算转身逃进公寓。可是，

　　" 求你了！无论如何……我……"

　　拦在我的身前，樱木抓住了我的胳膊。" 啪嗒啪嗒" 地，大滴大滴的水珠顺
着她的刘海儿滑落下来……樱木黑色的眼眸中，投射出我的身影。

　　" 放开我！"

　　由於被我极为粗暴地甩开，她踉跄地倒在了公寓门前的混凝土台阶之上。

　　不再理会樱木，我走进了公寓。

　　（不要回头，别理她……）

　　我在心中这样叮嘱着自己，可惜，这不起任何作用。

　　回过头来，樱木依然保持着膝盖着地的姿势，没有丝毫要站起来的意思，就
那样任凭瓢泼大雨倾泻在自己的身上。

　　" 樱木正在哭泣着。"

　　其实从一开始，我，就注意到了这一点.

　　这样做是不可以的……如此下去只会给樱木带来更深的伤害……虽然我很清
楚地了解这些情况.

　　" ………………"

　　我拉起樱木的手，将她接进屋中。

　　进入到我房间里的樱木，不知在思虑着什么事情，丝毫没有要说些什么的意
思。只是俯着身子，不停地颤抖着。

　　（是快要冻僵了吧……）

　　在公寓的门口，就在风吹雨打之中，她到底等了多久呢？

　　放弃了递给她毛巾的打算，我走进浴室点燃了煤气。准备好供她更衣用的Ｔ
恤和工装裤，

　　" 还是沖个澡比较好……不然，会感冒的……" 我催促着她。

　　" 对不起……" 樱木温顺地点头答应，走向了浴室。

　　听到轻轻的关门声之后，我深深地长叹一口气。

　　自己也换过了衣服之后，我沏了一杯咖啡。

　　令人身心舒畅的温暖和稍稍有些苦涩的味道，在口中扩展开来。在家中使用
的咖啡豆，是我特别请求" ＯＴＩＭＴＩＭ" 卖给我的。……是里美，为我特制
的高级品。就在刚刚进入高中的那一段时间，里美经过让我数次试喝之后……花
费了将近一年左右时间制成的高级咖啡豆。现在想来，也许里美是特地为我而做
的吧。是我所喜欢的，稍微带些酸味的咖啡。

　　呼啸的狂风，无休止地摇动着窗户，呜呜地做响着撕裂长空。

　　喝干了咖啡，我眺望着窗外狂风暴雨肆虐之下七零八落的景物。在铺天盖地
的雨幕之中，一切都显得如此模糊不清。

　　（……………………？）

　　忽地，我注意到从浴室传来的淋浴的水声已经中断了。

　　" 呀－" 床板吱吱嘎嘎地做响着……不知何时，樱木站在了我的身后。

　　就在我转回头去的同一瞬间，

　　" ………………！？"

　　我的呼吸几乎停止了。

　　……樱木，是赤裸着的。

　　无论是她穿来的水手服，还是我准备好的替换用的衣服，她都没有穿。……
我的身后是，宛如新生婴儿一般的，一丝不挂的樱木。

　　那是彷彿闪着光辉的，美丽的肉体.

　　那绝对未曾暴露在任何人眼前的，一直为泳装所包裹的部分，

　　是纯净而白皙的，有如通明一般的冰肌雪趺。

　　给这纯白的世界添上色彩的，只有仅仅两处。

　　是那站立在柔软的膨胀顶点的，桃色的乳头.

　　和在隐秘的三角地带的山麓中微微的喘息着的，栗色的阴翳。

　　而这小小的两处色彩，所放射出的光芒，却数倍於樱木那如凝脂般白皙的肌
肤.

　　" 请抱着我……" 娇艳欲滴的红唇，编织出这样的字句。

　　甚至忘记了呼吸而目瞪口呆的我，畏缩地后退着，" 咚－" 地一声，后背撞
上了窗櫺。

　　" 不，不可以的……樱木……"

　　由於焦急，我的舌头都有些打卷，纠结着无法说出完整的句子。

　　缓缓地向我接近的樱木的裸体，益发显得神圣而不可侵犯。

　　" 不可以这样！你不是已经知道了吗！我……和好几位女孩……"

　　冲着因被逼得走头无路而这样说道的我，

　　" 别说了！" 彷彿爆发一般地说着，樱木摇了摇头.

　　" 那些事，与我没有关系！好像咏君的身体与谁交缠在一起之类的事……对
於我来说，根本就无须了解。我所期望的，只不过是咏君可以将我抱着，……仅
仅是这样做就足够了。"

　　樱木的决心，出乎意料惊人地坚定。但是，现在的我，没有这资格。无论如
何，我都做不到。

　　" 求你了……"

　　樱木的双手，搭上了我的肩膀。

　　我，很害怕。不是怕樱木，而是我自己。接下来，若是我放任自己，将樱木
抱入怀中的话……那一刻的我，一定会变身为野兽吧。幻化为既无同情，亦无温
柔的，只知一个劲地贪噬樱木肉体的，一匹恶狼。那是一种，仅仅为了满足个人
欲望而不负责任的行为。……除了为确証双方心中的爱情而交合以外，我，不想
再做那样的事了。即使是已经迷失而不再了解" 什么是爱情" 的现在的我，也不
想变成那种，能够堕落到什么程度就堕落到什么程度的，最差劲的人类。

　　" 不行的！还是不可以！我已经……讨厌、这样的事了！" 我喊叫着。

　　樱木的脸庞伏了下去。一瞬间，好像有些不知所措的样子。但是，紧闭着双
唇，樱木又坚定地仰起脸来，

　　" 请你遵守……和我的，约定……"

　　带着几乎可以穿透我的心灵的眼神，樱木逼视着我。

　　" 约定，是……"

　　" 在矢吹町的公园里，咏君曾经向我保証过的……当我无法去实现自己的梦
想之时……仅仅是短暂的时光也好，当我希望过着' 普通的女孩子' 的生活之时
……咏君愿意，给我力量的……"

　　在冲击之下，我完全陷入了沉默之中。

　　确实，我向樱木发过誓。我向她保証过，自己身为男儿，即使牺牲性命也在
所不惜，绝对要守护她知道最后，这就是──樱木的" 约定" ，我的" 誓言".虽
然，当时的我并不了解她的真意。

　　结局是，我无论是守住自己的承诺，还是违背它，都无法避免给樱木带来伤
害。不，其实我已经，伤得她足够深了。

　　我实在是无话可说，只好垂下了头.

　　" ………………你愿意，遵守……吗？" 樱木询问道。

　　" 嗯。" 我简短地回答。

　　（已经，无论怎样都没有关系了……）

　　自暴自弃的心情开始支配我的行动。在里美事件中遭受重创的我，又被樱木
给予了致命的一击。认真考虑一下的话，这也许是我应受的报应也说不定。

　　（若是这样，作为结束，就让我最后在樱木的肉体中沉溺下去吧！）

　　黑暗的感情，将我层层包围、遮蔽。

　　刚刚穿上的衣服被脱下来扔到一边，我将自己变为全裸。

　　" ……………………"

　　相对於就那样站着一动不动的我，使两个人的唇重叠在一起的，是樱木的一
方。

　　开始的一刹那，双方的牙齿碰到了一起。无论是樱木还是美穗，她们都完全
不懂得接吻的技巧。不过，即便如此，她还是努力地献出自己的唇，反覆地尝试
着与我接吻。

　　我明明已经下了决心的，可是为何我什么也做不了。虽然，樱木就在我的身
前，但是我却变得不会动了。就像抬起手触摸她这样简单的事，我都没有办法做
到，更别说是接吻了。即使是她那可怜的乳房被我的胸膛压得变形，清楚地感受
着来自她肉体的那无比柔软的感触也……我的分身彷彿由於胆怯而萎缩，就那样
一直保持着向下的情形。

　　这一切的原因，其实很简单。

　　" …………是樱木，过於美丽了。"

　　是过份得美丽了。

　　无论她本人是如何梦想着过普通女孩子的生活，但她那高雅纯洁的" 光辉"
却是没有办法隐藏的。那并不单单是因为她生於像樱木家这样门第显赫的高贵家
族，而是作为她本人自身存在的" 光芒".比如说，无论在怎样的场合，无论从怎
样的家庭诞生，她所拥有的光辉也不会有所改变的吧。

　　樱木，正是美的具体化身。

　　在她面前，肮脏与龌龊都会原形毕露，卑鄙的心灵将望而却步，她本身，就
是如同女神一般的存在。

　　假如，我是由於在现实世界中与樱木相恋，而迎来这一刻的话……，我的分
身，现在一定早已是擎天一柱、屹立不倒了吧？我想，恐怕我会让樱木比现在更
加紧张，让她在我的折磨下感到羞耻与难为情吧。

　　说老实话，现在的我，比樱木颤抖得还要厉害。

　　" 樱木，可以令男人萎缩不振。"

　　在这世间，难道真的有男人能够拥抱这个少女吗？世所罕有的美丽……不，
不仅仅是美丽，而且她那发散着圣洁光辉的心灵……会将一个男人的全部都投射
出来。在那眩目光芒的照射下，一个男人可以清楚地意识到自己是多么丑恶、渺
小的存在。

　　当我站在女神的裸体前的那一刻，我就已经成为了不可饶恕的罪人了。

　　面对着彷彿被紧紧绑住、一丝一毫也动弹不得的我……樱木的眼神中充满了
悲伤。

　　看来即使她自己，也明白这些的。像她这样的存在，会给一个男人带来多么
巨大的压力，会令一个男人感到怎样的自卑。

　　而正因为这一事实，樱木……才会厌恶这样的自己。

　　" 我，并不是女神！"

　　那一瞬间，我好像听到了发自她内心的叫喊。而就在同一时刻，她呼地跪了
下去……从正面直接面对着我的男性自身。

　　就那么耷拉着脑袋的我的分身，被女神的双掌温柔地包围。

　　有如要确定掌中之物的形状一般，她轻轻地抚摸着我的分身，并喃喃地低语
道：" 我，只是个普通的女孩。"

　　有着翡翠般的颜色，如繁星般闪亮的双眸，向上仰望着我。充满神秘感的剪
水双瞳，令我的心脏不争气地跳动。

　　我的分身，也在同时有了些微反应。

　　而且，当那微弱的痉挛传递到了她的掌中之时，彷彿是得到了暗号的指示一
般……

　　" 我一直都爱着咏君。因此…………" 樱木这样轻声说着。

　　女神的唇，向我的男性自身奉献出来。

　　………………

　　（3）

　　用双掌轻轻地裹住分身，樱木的唇温柔地吻上了那敏感的前端。

　　起初，她的动作轻柔且充满犹豫，之后渐渐变得激烈……" 啾" 、" 啾" 的
声音开始在房间中回响起来。

　　而与她的动作相呼应的，是我的男性自身一点点有了反应，在确认了我的分
身已经变得足够大了之后。

　　" ………………"

　　下定了决心，樱木的舌尖爬上了龟头.

　　与方才一样，开始是慢慢地，逐渐习惯之后……" 咕叽咕叽" 地，彷彿是捧
着冰淇淋一般细心而又细心地，舔舐着分身的顶端，一条香舌在其上回转盘旋。

　　不知道是否是樱木那过於热情的行动，唤醒了我的本能……虽然只有平时一
半左右的程度，但无可否认地，潜藏於肉体之中的欲望正在渐渐复苏.

　　看到我的肉棒已经有明显的勃起，早已有了决定的樱木，毫不犹豫地就将其
含入口中。

　　就如同含着异物的幼儿一样，樱木闭上了嘴，在口中品位着这未曾有过的经
验。

　　樱木的表情由於紧张而有些僵硬，脸颊上也浮现出一层淡淡的晕红.

　　对於自己正在做的事，樱木的羞耻感与畏怯感也是强烈得无以复加了吧。

　　虽然我本人依然没有做好心理上的准备，但分身却不以自己的意志为转移地
恢复到了正常时八成左右的水准。对於勃起之后的男根会变得如此坚挺、巨大这
一事实，看来即使坚定如樱木也有些出乎意料吧。面对着膨胀起来，将她的樱桃
小口塞得满满的灼热的肉棒，她的动摇清楚地写在了脸上。嘴唇打着哆嗦，皱着
眉苦闷地喘息着。

　　但是，樱木一边留意着不让牙齿竖起来，一边拼命地转动舌头，舔着我的傢
伙。颈部前后摇动着，" 咕、咕" 地捋动着整个分身。在她几乎等同於舍身喂虎
的行动之下，我的分身终於完全恢复了状态，再次挺立如山。

　　将自己的身体完全委托给樱木充满献身精神的服务，" 唔——…………" 我
发出了呻吟声。

　　意识到我开始有了快感，樱木更进一步加快了节奏，大幅地摆动着头部，不
知道是不是由於动作过於猛烈的缘故，" 嗯、呒！"

　　被分身一口气刺入喉咙深处，樱木不由自主地噎到了。

　　" 喀、喀" 樱木一次又一次地咳嗽着。但是，就在我打算开口说" 还是，算
了吧" 之前，" 我没事的，不必担心。" 先发制人地这样说着，樱木再一次将"
我" 送入口中。

　　让我感到吃惊的是，这次樱木吞入的深度和方才一样……不，进入的部分达
到了比上次更深的位置。

　　" 嗯——唔，嗯………呒，唔、唔——……"

　　一幅想吐也吐不出来的样子，那独特的气味一定令她十分难受吧。眼眶中已
经有泪珠在打转……在双手的努力推送下，樱木那可怜而又可爱的唇终於抵达我
男性分身的根本之地。

　　（为什么……为什么会为了我……）甚至连这种事都肯做，献身至如此程度
呢？

　　充满疑惑与混乱的我的心中，浮现出樱木在做这事之前所说的那句话。

　　" 我一直都爱着咏君。"

　　" 我一直都爱着咏君。所以……我……"

　　意识到这一点，我的视线与彷彿正在抬起头向我仰望的樱木交织在了一起。
那充满令人无法抗拒的诱惑的、如黑珍珠一般、闪闪发光的双瞳……映射着我的
身影。

　　那一瞬间，完全无须言语的表达，樱木的感情注入了我的心扉。

　　" 因为，我一直都爱着咏君。所以……为了咏君，我……无论怎样的事都肯
做……"

　　在心底的某处，随着这声音的响起，有什么东西崩溃了。

　　取而代之的，一直困於笼中被紧锁着的野兽……终於被释放了出来。

　　" 舞！" 如嘶吼般呼喊着她的名字，将小舞从自己的股间拉开拎起，我粗暴
地把她扔到了床上。

　　紧随其后，我一个饿虎扑食就将她压在身下……用粗野的动作抓住她白皙的
大腿，将其向左右拉开至最大限度。紧接着，把露出来的小舞的秘唇尽可能地朝
两旁分开直至极限，以自己的分身贴上去……

　　我，一鼓作气贯穿了小舞的处女。

　　" 呀——！……………呜——" 完全没有做好准备的女性自身遭到蛮横侵入
的舞，在宛如要被割裂一般的剧痛之下，无法自制地仰起下颌，向后弓着身子。

　　第一次遭到" 男性" 践踏的处女的膣腔，彷彿是准备将粗暴入侵的异物推出
去一样地压迫着我的阳具，拼命地抵抗着。从强烈地收缩着，甚至箍得我有些生
痛的小舞的花芯之中，我毫不顾惜地强行拔出分身。之后，甚至可以听到肉棒摩
擦腔襞的" 吱咯吱咯" 声响地，我以几乎可以突破她子宫般的势头，再次猛烈地
插入。

　　（呼——……呜，嗯、呜、呜——……）小舞就如同是患了疟疾一般弓着身
体，无法自制地痉挛着。

　　压在小舞的身上的我，贪得无厌地品尝着她那柔软的樱唇，偶尔轻咬她的耳
垂。张开手指大把抓住她的乳房，用力地揉搓挤压让它变为各种形状，使出吃奶
的力气吸吮她的乳头，那力量大得我甚至怀疑是不是会将那鲜艳娇嫩的蓓蕾揪下
来。

　　" 啊——……呼……唔，啊——……唔……唔——……"

　　可以想见小舞所遭受着痛苦会有多么强烈。换做任何人都会喊" 好痛" 、或
是" 快住手" 之类的字句吧。可是，从小舞身上却丝毫看不出她有这样的打算。
岂止如此，好像是为了怕自己的身体逃脱似的，她一面紧紧地抓住床单，一面主
动地伸出两腿缠在我的腰间.

　　" 为什么，你还不哭呢！？"

　　叫呀，喊出来呀，只要是责备我就好。本来，只要那样做就好的，但小舞，
却无论如何也不肯，只是拼命地忍耐着。

　　我让小舞张开嘴，将自己的胸膛靠了上去。正忍受着剧痛几乎喘不上气来的
舞" 唔、嗯" 地哼着，不由自主地闭上了嘴，咬住了我的胸口。虽然我明知道这
样做，也许自己的皮肤会被咬破，不过，也只有像这样剧烈地痛苦才会让我感受
到自己仍然还活着。

　　" 混蛋、……混蛋、混蛋——……" 毫无来由地，我突然变得暴躁，大声地
怒吼着。

　　完全幻化为野兽的我，进一步继续着对樱木舞的蹂躏.

　　以到目前为止没有过的速度和力量，我攒刺着樱木的花芯。听任自己被愤怒
所控制，以阴茎为武器，在圣少女那无人造访过的纯洁的花园中肆意践踏。

　　可是，一边承受着这样的苦痛与摧残……但，樱木的肉体，却开始了对那狂
暴的" 男性" 的响应。从小舞身体最深处的不知什么地方，像徵着快感的花蜜渐
渐涌出。由於摩擦而变得灼热的腔襞，不知不觉中已经沾满了粘稠的液体.

　　小舞的温柔……女性身体的无穷无尽的温柔……令我觉得恐惧。就算是处女
膜被那样无情地穿透，膣腔被如此粗暴地蹂躏，只要犯下这罪行的是女孩所喜欢
的男人，就可以得到原谅吗？

　　" 啊、嗯……咏君……咏君……"

　　小舞呻吟着，难受地在我的脸颊上蹭来蹭去。

　　与开始时相比，是痛感已经变得不那么严重了吧？纤细的双腕抚弄着我的脊
背，小舞只是不断地说着" 再深一些，我可以忍受的。" ，并努力地挺起腰来配
合我的动作。

　　" 我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱……"

　　尽管大滴大滴的泪珠，从她脸上扑簌簌、扑簌簌地落下，她也仅仅是不停地
重複着这不变的字句。

　　" 即使我如此地对待她，她仍然……仍然对我……"

　　……终究，我还是逃不出，菩萨的掌心。

　　被称作" 樱木舞" 的少女，粉碎了来自" 悭村咏" 体内那凶暴之兽的所有进
攻，并且正在用自己的满腔爱意杀掉它。

　　" 呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——…………"

　　野兽，发出了死亡前最后的咆哮。

　　同一时刻，大量的精液在舞的体内四处飞溅.

　　一边做着垂死挣扎，行将遭到毁灭的野兽用尽了最后的力量，向女体的最深
处喷射着毒液。可是一旦当它们流入圣洁之海，就立刻得到净化，被溶解消失掉
了。

　　与我的兴奋相呼应，在我发射的同时，舞的身体" 怦，怦" 地颤抖着。女神
的花芯始终温柔地将我的分身紧紧包裹。

　　当所有的动作都结束之后，我精疲力尽地倒在舞的上面，将全身的重量都压
在她的身上。

　　将面孔就那么埋在小舞的乳沟之间，因为这样，我就可以避免看到她。清楚
地知道自己做下的事情已经无法挽回，我实在是没有勇气继续面对她。

　　在公寓门口把她接进屋子里的那一瞬间，我就预感到会演变为这种结局。

　　因为，在我内心的最深处，其实渴望着与" 女性" 的结合，渴望品尝女性的
甜美和温柔，渴望着沉溺在那绵软的肉体之中，忘却周遭的一切烦恼。

　　卑鄙无耻的我，为了治愈自己颓唐而有些自暴自弃的心情……将绝对神圣而
不可玷污的东西，也给污染了。

　　" 我，侵犯了樱木舞。"

　　为了填满心中的欲望与飢渴，我把舞的身体当作良药，将她彻底地凌辱，以
她的纯洁为代价，来医治自己的伤痛。

　　这样的行为，是决不可能得到原谅的。

　　" 对不起……我……我是……"

　　不知不觉间，我伏在舞的胸口，失声哭泣。让别人看到我的眼泪，在我的记
忆中这还是第一次。因为我一直认为与其让自己哭泣的表情在人前示众，不如乾
脆死掉还好一些……但可是，我已经，再也无法阻止不断涌出的泪水了。

　　樱木娇小的手掌，轻轻划过我的背部，彷彿是在哄着哭泣的婴儿般的，抚摸
着我的头发。可是，她的温柔却反而只会使我觉得更加难受。

　　" 对不起、……对不起……真的，对不起……"

　　我所能做的，就只剩下哭泣了。

　　即使面对着这样的我，舞给予我的，仍然是无尽的关爱，有如慈母般让我的
头深深埋进那对乳房之间，温柔地将我拥抱。

　　" 不要哭了，咏君……好了，别哭了，因为，需要道歉的，本该是我啊！"

　　被两团柔软温暖的膨胀所包围，我一边感受着那种不可思议的安详平和的感
觉，一边倾听着舞的述说.

　　" 我，并不是大家印象中的那样，拥有着美丽心灵的人……真正的我，其实
恰恰与之相反……是一颗丑陋浅薄而又肮髒的心灵的所有者。"

　　听到这意外的台词，" 哪有这种事！" 这样说着，我正要仰起脸，" 不可以
的！" 樱木紧紧地将我抱住，阻止了我的动作。

　　" 就像现在这样待着别动，听我说下去……" 轻声地低语着，樱木继续道：
" 从孩提时代开始，我就是戴着假面生活的。在双亲面前，我是个听话、懂事、
诚实而坚强的孩子……在朋友的面前，我是温柔体贴的女孩。我就是这样，按照
人们所期望的，伪装着自己。但是……在我心底的深处，黑色的火焰却从没有熄
灭过，因为只有我知道，自己是个' 说谎者' ……"

　　窗外的凤，好像势头越来越强劲了。窗櫺摇晃着，" 哗啦哗啦" 的声音不绝
於耳。屋外狂风呼啸，室内静寂无声，完全属於两个人的世界里，只有小舞的声
音在虚空中回响。

　　" 我，真的很苦恼……因为，没有人可以真正理解我……总有一天，能够理
解我的人会出现. 能够让真实的我暴露出来的人，一定在这世上的某一处等着我
……我就是这样满怀苦闷，却又带着希望生活着的……"

　　玩弄着我的发丝的舞的手指，变得更加温柔。

　　" 於是有一天，我遇到了那个人……在高中入学式的那天，明明是第一次与
我相会，但那个人，却带着不可思议的表情凝视着我。完全是，一幅与做梦时梦
见过的人相遇了的样子……我，无法忘记他当时的那种眼神。当时的我突然意识
到，莫非，自己一直都在寻找的人就在眼前……从那天起，那个叫做' 悭村咏'
的男子──你……就一直，留在我的心中。"

　　感到震惊而打算再次抬起头的我，却依然得不到舞的允许. 看来，她仍有许
多话不得不说.

　　" 尽管如此，我还是做了傻事。明明无论何时都会在心里想着咏君，眼睛里
只有咏君一个人……却不愿意坦率地承认. 因为我从来没有过恋爱的经验，不知
道该怎么做才好……不，不仅是如此……还因为我很骄傲。作为樱木家的小姐，
不愿意放下架子和骄傲……虽然，很希望咏君可以理解我。可是，一旦自己真实
的一面被了解，也许会为咏君所讨厌的吧，一想到这些，我就很害怕。"

　　虽是很轻微的，但小舞在颤抖着。

　　" 就在这样彷徨不定的日子当中，我，注意到了……除了自己以外，还有其
他的女孩子，在爱着咏君的事……而且，不止是一个人，有好几个女孩子在爱着
咏君……知道这些的时候，我……"

　　摆弄着我头发的舞的手指，停止了动作。这是因为，她马上就要进入正题，
毫不隐瞒地坦白出最令她痛苦的感情了。

　　" 憎恨她们。虽然，我呆在一边什么也不能做，可是，那些女孩们却都可以
接近你……无论是一直脉脉含情地凝视着你的铃木，还是一心一意地倾慕着你的
仁科，亦或总是能够和你交谈的田中……我，全都讨厌！"

　　我仰起了脸。这次，樱木并没有阻止我。她清楚而彻底的坦白，让我无言以
对。两个人，只是彼此默默对视着。

　　" 而在她们当中最令我感到苦恼的，是黑川的存在。因为那个人，离你实在
是太近了……比谁都更了解你，更爱你……而且，当咏君也同样地意识到自己对
黑川的感情之时，我的眼前，就只剩下一片黑暗。"

　　舞的眼眸中，有闪着光的东西浮现出来。

　　" 对不起——！"

　　她，一口气地说了下去。

　　" 我，早就知道了。黑川和相原，开始交往的事……在暑假刚开始的时候就
……在街边偶然地看到两个人在一起……因此我想……如果黑川的心从你的身边
离开的话，作为我，就会有机会的……"

　　小舞咬着嘴唇，明眸之中泪水无法控制地溢了出来。

　　" 正如我所希望的，我的机会到来了……咏君的存在，距我越来越近……在
那处公园里……咏君吻了我……之后，和黑川他们偶然地相遇，那一瞬间……我
……我……感觉到了，发自内心的喜悦。这样的话，咏君就会从此只注意我一个
人了。"

　　我，和相原、里美，还有舞……四个人汇聚一堂的，那个夜晚的公园的光景
浮现在脑海之中，而当时的我所能做到的，就只有照顾好小舞了。

　　" 昨天，我在泳池边打了咏君，可那既不是为了要阻止咏君，也不是由於所
谓正义感……只是因为我很愤怒。看到为了黑川，而完全忽视了自己的存在的你
……我终於知道……你爱她爱到了怎样的程度……"

　　彷彿要将一切都燃烧净尽的小舞的思虑，令我的胸口有如被炙烤般疼痛。

　　" 这份爱恋已经结束了，自己虽然也清楚地知道……可是，我心中的黑色的
火焰，却不肯接受这一事实。因此我就这样，来到了咏君的公寓。虽然我知道，
变成现在这种结局，只会令咏君受到更深的伤害……但，为了实现自己的愿望，
只有牺牲你了……"

　　代替我已经风乾的眼泪的，是小舞流满脸颊的泪水。低声呜咽着的她，在深
深地自责之下，痛苦地紧闭着嘴。

　　我，没有生气。不，应该说我有什么理由生气呢。毫无疑问，真正该被谴责
的，是我才对。

　　" 我，到底都做了些什么呀……"

　　因为失去了里美而发狂、变得自暴自弃……带着凶暴的心情将枪口对准相原
健二……拿周围的人撒气，百般折磨自己……而作为这一连串事件结尾的是，我
连小舞都不肯放过.

　　结果，我除了自己从没有考虑过其他人。

　　（完全是有如人生即将终结的样子，一面按照自己的想法任性地行事……一
边对自己说，所发生的这一切，都是不真实的……想要从发生的这些事情当中逃
开. ）

　　" 可就算如此，也还是有女孩在爱着我的。"

　　" 爱着的？"

　　是的。唯有一点……绝对不是伪装的。那就是，" 我深爱着，每一个与我有
过肌肤之亲的女性。"

　　丽子、千春、亚子、久留美，还有美沙……对所有的人，我都是认真而诚心
诚意的。共同分享着彼此间几乎无法用言语表达的炽热的感情，正因为如此我们
才用" 爱" 来作为这情感的确証. 无论何时，我始终都是感受着彼此间的挚爱，
在情感交融的基础上才有了肉体的结合。

　　难道，这仅仅是为实现左拥右抱而编造的藉口吗？

　　不是的。我愿意向天地间所有的神明发誓，不是这样的。我的脑袋还没有聪
明到，为了达到和女性做爱的目的而编出这种理由来骗她们的程度。

　　然而，仅从结果来看，指责我欺骗了她们的说法，当然也有道理。我，绝对
不敢断言，自己自身是清白无罪的。

　　但即使是如此，我仍然愿意相信自己心中的" 爱的感觉".而且我也必须相信。
若非如此，那就是我对她们最严重的背叛。

　　弥漫在胸中遮住我双眼的迷雾，彷彿一下子就消散了。

　　（我，并不是孤独的！）丽子、千春、亚子、夏子、芳子老师、真子老师、
久留美、美穗、美沙、里美……每一个人，不都在关心照料着我，将我紧紧簇拥
吗？

　　少女樱木舞的纯洁的爱，将我心中最珍贵的回忆一个又一个地唤醒了。在舞
的帮助下，我得到了救赎.

　　而那个本应是救世主的舞，却在哭泣着。在我的身下，她的身体依然在不停
地战抖着。因自己的罪恶意识而深深地自责着。

　　" 别再，继续哭下去了。"

　　舞的罪过什么的，一丁点儿都不存在。爱上一个人，会随之有独佔欲和支配
欲的产生，这不是很正常的吗？喜欢一个人，祈盼着对方无论何时何地眼里都只
有自己，我想，凡是人都会有这种愿望的。有区别的只不过是这种感情是明显地
表露於外，还是深埋内心，但胸中的爱憎与嫉妒却是每个人都会有的。

　　坚持否定这一点……说小舞心灵肮髒……如果世间真有这样的傢伙的话，我
会对他如此说，" 你，已经不算是一个人了！"

　　连面对自己内心黑暗面的勇气都没有，却拒绝宽恕他人的缺点，像这样自以
为是的傢伙，是我最痛恨的。

　　宽容、慈爱……为了相互理解而彼此做出的努力……所谓同情心的存在，正
是人类最大的优点之一。

　　不知道什么是" 丑恶" ，又如何会了解何谓" 纯洁" 呢？从真正的意义上来
说，被愧疚与自我厌恶的情感所困扰，为自己的行为而懊悔，深感羞惭的小舞，
才是拥有" 美丽、高尚" 心灵的少女。

　　" 舞……"

　　以指尖轻轻地，拂去她脸上的泪滴。那一瞬间，我的心中，有什么东西诞生
了。那是非常温暖的、闪着光的东西。

　　" 我，爱着小舞！"

　　为了我这种人而忧愁、痛苦的舞，她那无比的热情……比什么都更加惹人爱
怜.

　　我的爱慕不断地膨胀，渐渐地满溢出来。

　　察觉到我开始有了需求，舞难过的眼神中有了些光彩。

　　" 我是个胆小，而又狡诈的女人。……但是，假如可以原谅我的话……就算
是谎言也好。到这个暑假的结束为止，请爱我吧！"

　　泪珠再一次涌出，舞" 呜呜" 地摇着头.

　　" 不爱我也没有关系. 即使是把我当作，为了满足咏君的欲望而存在的奴隶
也可以……请抱着我。如果是为了咏君……无论什么事我都能做到。只要咏君需
要……即便是像刚才那样，用嘴也……"

　　舞坚定的决心再一次，将我的心深深打动。" 约定" 对於她来说有多重要的
意义啊，对比之下什么也做不到的自己真是好可耻.

　　舞的虚幻的梦想……小小的、小小的梦想……为了实现这一梦想，而做着过
於勉强的努力。我绝不可以，再给她增添更多的痛苦了。

　　" 不行！我……不会把舞当作奴隶的……"

　　刚才的交合，无论是对我还是对舞来说……只是伤害与被伤害。像这样只有
痛苦与悲伤留下的行为，我不想再做第二次。就好像强奸自己喜爱的女性之类的
事，我绝对不会再做的！

　　" 有关舞的事情……我还想知道得更多……因为，我爱你！"

　　我，将自己的唇贴上了舞的。

　　她的唇是如此柔软，宛如樱花的花瓣。

　　当唇上的温暖渐渐退去，那翡翠般的眼眸凝视着我。

　　黑色的宝石中，荡漾着闪光的波纹。
如人生……

　　无需语言的表达.

　　因为，少女的企盼，进入了我的心扉。

　　两次、三次，重複亲吻着。

　　仅仅是口唇简单的接触，无以名状的幸福感就将我重重包围。

　　小舞是希望两个人的唇就这样永远地重叠着吧，当两个人的唇稍稍分开一段
时间，她的表情就好似很寂寞般地迅速暗淡下去。

　　为了让舞可以安心，我的下一个动作是将舌头探入她的口中。虽然我感受到
了她的唇有一瞬间的颤抖，但立刻就驯服地顺从了我。

　　响应着在她口中搅动着的我，舞也畏畏缩缩地伸出舌头与我的交缠在一起，
学习着新的接吻方法。最初，她的动作笨拙而生硬，但当她逐渐地习惯之后，不
知是否领悟到了没有比这更" 热情的欢爱" 的事实……少女的舌头更激烈地活动
着。

　　两个人宛如置身梦中一般，贪婪地吸吮着对方。

　　" 哈——……"

　　成人式的热吻，一直持续到双方都感到呼吸困难才停止。为了看到舞更可爱
的样子，我打算接着进行下一步，但是……

　　说起来很不可思议的，现在的我可以清楚的知道舞心中的想法。不，是可以
听得到她心中的低语.

　　" 还想……更多更多地……和咏接吻……" 舞这样说道。

　　事实上，当我再次以自己的唇覆上她的……舞的脸上笑容绽放，带着害羞的
表情啄食着我的唇。积极地对我献出她的香舌，以几乎可以听到声音的激烈动作
在我的领地里尽情地蹂躏.

　　看到舞已经完全变为成人式湿吻的俘虏，我想应该是进行下一步行动的时候
了，於是我伸出手指开始了对她的爱抚，将手掌覆於她的乳房之上。

　　也许胸部是舞的弱点吧，随着我的手开始轻轻揉动，她的肩膀有些微微地颤
动。

　　（话虽如此……）

　　舞的膨胀是这般美丽，即使她像现在这样仰躺着，那对漂亮的乳房依然保持
着完整的纺锤形。而且点缀在其顶端的浅桃色的乳头，更是坚定地指向天花板。
一定是平时就一直保持着这样清晰的形状吧，从大小上来说，舞的乳头是我最喜
欢的比平均水准稍大的样子。在我的捏弄摩挲之下，那樱色的乳尖迅速地变硬勃
起了。

　　我以右手大幅度地揉动着舞的乳房，用胸膛蹭着她的乳头. 一边继续着热烈
的吻，同时用左手逗弄着她的耳垂。

　　" 那么温柔地对待我的话……我……"

　　舞中断了接吻，" 也许，又要哭出来了……"

　　带着可爱的表情向我倾诉着。

　　虽然我不愿意看到她流下悲伤的泪水，但若是愉悦的泪则令当别论了。不用
说，我当然是用更温柔地动作，让她哭泣了。

　　" 呼……唔……唔唔……啊——" 舞所发出的气息，愈发显得甜美。用指甲
轻弹她已经充血的乳尖，" 哈——！" 地她叫了出来。

　　" 咏君……我已经，我的肚子里变得好热……"

　　我注意到，这样轻哼着的舞已经完全湿润了。

　　（湿得很快啊——，舞……）从花瓣中溢出的爱的蜜汁，甚至将床单浸湿。
因为不想让她再可怜巴巴地焦急等待，" 舞，要进去了啊……"

　　我用分身的先端抵上了她的花唇。以她轻轻地颔首作为进攻的信号，我开始
了入侵。

　　" 嗯——" 舞低声地呻吟着。似乎，她感受到了进入自己体内的男性。由於
刚刚被我粗暴地开拓过，舞毫无困难地将其吞了进去。在迎入那火热坚硬的棒状
物的一瞬间，女孩到底会有怎样的感觉呢？在忽然想到这种事的同时，我用尽力
气将分身全根埋入舞的花芯。

　　" ………………"

　　如同心有灵犀般，两个人在啊、唔的呼吸声中下意识地求索着对方的唇。

　　" 我……在和舞……在做爱！？"

　　是，那个樱木舞。那个集男人的宠爱於一身的，没有谁可以触碰的高贵的少
女……那个聪明纯洁的，拥有着世所无匹的美丽的少女。那个女神般的樱木舞，
正与我结合在一起。而且，这不是在做梦。

　　（舞的腹中……好热……）我的身体，终於有了真实的感觉.

　　这，该归罪於我们是为了确认彼此间的爱才联结在一起吧？

　　舞的花洞，与我最初造访之时相比，完全不同。

　　首先，比任何事都更令人难以置信、无与伦比的是，舞的" 女性" 的部分和
我的" 男性" 的部分，在事实上完全适合。假如说我的是刀的话，舞的就好像是
与之相配的刀鞘。我的肉体是为了舞而制造出来的……舞的肉体是为了我制造出
来的……几乎会令人产生如此想法的，两个人的肉体完美地互相匹配。

　　即使是要在人海中特地地搜寻这样的对象，恐怕也无法办到吧。

　　而且更让我吃惊的是，舞的内部，拥有着用尽笔墨也难以形容的" 构造".当
我的分身轻轻触到她的子宫口的刹那，她的花唇马上就" 咕咕——" 地收紧并将
男根固定。紧接着这一动作的是凹凸不平的腔襞粘糊糊地缠绕着分身，沙沙地用
力吸吮着整根阳具。仅仅是如此就已经令人舒爽得无法忍受了，可还有比这些更
加精彩之处。那就是处於舞的女性的最深处的花蕊，彷彿婴儿的小手般抓住分身
的前端，" 嘟嘟嘟嘟——" 地努力着要将我的傢伙吞进去。我甚至怀疑其内部是
否已经成为真空状态，而因此所产生的无法抗拒的吸引力，令我觉得自己的龟头
已经被完全吞入她的子宫里去了。而且，这一动作和入口处咕嘟咕嘟的强有力的
收缩，以及阴道全体的粘膜湿漉漉地缠绕蠕动，是在同时进行着的。随之带给我
难以忍受的快感。舞的膣腔的精彩之处，到底该怎样表述才好呢？

　　说那是" 世所罕见的三层缠绕收束性器的所有者" ，" 名器中的名器" 亦不
为过.

　　但是，舞自身却无从获悉自己的花芯是怎样的绝品。实际上，" 唔——，收
紧了……"

　　面对情不自禁呻吟出声的我，舞" ？" 地莫名其妙地歪着头望向我。她甚至
连收紧了的意思都不明白，对我投以" 出什么事了？" 的不安的眼神。

　　" 因为舞的里面，收得好紧啊……我……唔——！"

　　为了忍耐几乎马上就要爆发的感觉，我不得不咬紧牙关.

　　" 痛吗？"

　　冲着立刻发出询问的舞，我摇了摇头.

　　" 是感觉很舒服……是舞，让我太舒服了……" 我回答道。

　　虽然舞终於露出了安心的样子，但马上又变得担心起来。

　　" 对不起……我，该做些什么才好呢？……"

　　话虽如此，但确实是没有想到她会道歉。真正需要道歉的，该是我吧！不过
话说回来，自我控制的方法倒不是没有。

　　" 舞，那个……" 我在她耳边低语着，告诉了她那种方法。

　　" 哎………………！？" 听到这些，舞由於害羞而脸红直至耳根。

　　看来……不在这里说明一下是不行了。虽然，接下来的讨论基本是纯医学上
的。

　　膣腔和肛门是被八字状的肌肉所包围着的。是由肛门括约肌、提肛肌，以及
ＰＣ肌连结在一起的肌群……也就是，那个……啊——什么跟什么嘛……唔……

　　真是太麻烦了！简单地说，就是如果臀部肌肉紧紧收缩，那么膣壁也会随之
连动而收缩的道理。因此，若是有意识地进行练习的话，不管是谁都能够自由地
操控的，只要不断地努力，任何女性都可以将自己的那里练成被称为" 鲤鱼嘴"
的名器。……啊——啊，对不起，又向大家介绍这种无聊的杂学知识了。

　　得，无论如何……即使是舞觉得非常不好意思，但她除了没有把" 咏君的要
求就是绝对的指示" 挂在嘴边之外，仍然毫不犹豫地按照我的要求去做了。

　　" 哇，啊——……嗯唔唔唔唔唔唔——！"

　　转瞬间，这回就轮到我发出有失体统的叫声。

　　被勒紧了。比刚才更加紧缩！有意识地收紧的舞的女性自身，有着无意识动
作时数倍的紧缩度……转变为根本就不可能存在於这世上的，绝妙的神器。

　　激烈地收缩着，翻滚蠕动着的腔襞，以超绝的吸引力袭击着我。

　　我也清楚地知道、舞正在注视着全身颤抖并竭力忍耐着的我。

　　（看来，这回是失败了啊。）

　　舞，是真正的天才。只要是学会了的东西，就无论如何也不会再忘记。况且
加上舞是从不缺少努力，拥有上进心的女孩。第二次要比第一次好，第三次又要
比第二次好……舞就是这种不断鞭策着自己而不停进步的人，是积极主动的女孩
子。

　　（教给了她不好的事情。）

　　即使现在后悔，也已经於事无补了。至少，对现在的舞来说，倾其所有为我
奉献就是无上的幸福。如果她知道了我正在享受这令我已呻吟出声的快感的话，
一定不会轻易放过我的。与生俱来的，舞的学习机能想来正在高速运转着吧。结
果，毫无疑问地她将能够精确地操控" 女神之器" 而达到更好的效果。

　　舞，希望看到" 我喜悦的表情" ……正因为我可以完全理解她的这种心情，
所以才更加难办. 对我来说，当然也希望看到舞的愉悦表情了。想要尽可能地用
到各种方法，让她感受性的快乐。看不到小舞高潮时的表情，我绝对不能接受！

　　但毋庸置疑的是，这样继续下去的话，只可能得到我在舞的体内爆发这种遗
憾的结果吧！

　　（这，这么下去，我再不採取行动可不行了。）

　　不用说，我当然是打算先从她的体内抽身出来，而因此准备将腰部提起来。
但那以拥有超群的紧密度而自傲的舞的花筒，却不肯放过我。仿如果冻一般的女
性特有的褶皱蠕动着，全神贯注地吮吸着。这也许不过是舞自身也不了解的下意
识的动作吧，但却带给了男人无与伦比的官能上的快感。我屈服於那缠绕着的粘
膜，被吸回了舞的体内。

　　" 噌——！"

　　无意间，分身的头部直接命中她的子宫.

　　" 唔——，嗯！？"

　　舞小声地哼着，难受地皱起了眉头.

　　" 对不起，很痛吗？"

　　对着慌张地道歉的我，舞眨了两三次眼睛……之后，沉静地加以否定。

　　" 不是的……不知为何，下半身好像刷地被电了一下似的……"

　　" 哎？"

　　我，目不转睛地盯着她看。莫非……莫非……可是……

　　" 噌——！"

　　当我尝试着又一次进行突刺，舞也再次发出呻吟之声，同时，她的脸上也浮
现出与苦闷明显不同的表情。

　　" 舞……难道说，你觉得很舒服？"

　　对於被我指出的这点，舞自己好像也很吃惊似的。

　　" 不，不知道！"

　　但她忸忸怩怩地躲开我视线的动作，以及由於害羞而早已红如苹果的脸颊，
却等於招认了一切。

　　" 虽然不知道是怎么回事……但肚子里面，觉得一阵阵发麻……"

　　一听到她的回答，我立刻开始试验更激烈的动作。

　　" 噌——、噌——、噌——！"

　　" 啊啊——！"

　　舞由於无法忍受而向后弓起身体. ……这回，决不会错了。

　　" 舞的子宫被击实了的话，会有特别强烈的感觉."

　　通常，只有最好的情侣在经过数年好合之后，方可能体会到这种快感……至
少，有关的书籍是这样记载的。

　　不知道舞的肉体是否得到了上天特别的恩赐？或者是，不，很可能是……

　　她的精神力量，早已强大到凌驾於肉体之上了吗？

　　刚才也提过了，我很清楚地知道舞对我的思慕已经达到了几乎无法忍受的程
度了。而且，舞要争取在这短短的" 约定" 时间之内，将这份爱和自己的全部都
奉献给我。

　　因此……当我们做着恋人们常常进行的最美的接触的那一瞬间，舞也拼命地
享受着。

　　" 为了可以让自己留下更多的回忆，" 当这热切的爱恋浮出海面之后，就再
也不能停下来了。

　　" 咏君……我……"

　　因为这是舞初次的体验，所以到底发生了些什么舞自己也并不清楚。我温柔
地、温柔地抚摸着有些胆怯的舞的秀发。

　　" 没关系的。现在你所体验到的，就是所谓的高潮啊。"

　　" 高潮…………？"

　　重複着这句话的舞，好像终於有所理解了。而且当她意识到自己已经到达了
顶峰之后，脸上更是一片通红.

　　" 我会让你感到更舒服的。"

　　不等她的回答，我便以怒涛之势将舞贯穿。令女神也随着我的动作而仰起身
体、发出甜美的喘息之声。但与此同时，那堪称世间至宝的蜜壶也立刻呼应着男
性的动作，开始了瞬息万变的活动。

　　我，清楚地知道自己再也坚持不了多久了。

　　" 舞，好舒服啊……舞……"

　　" 我也是……咏君……啊啊——！"

　　一同分享着这至高无上的快乐，我与舞……朝着那眩目的闪光中飞去。

　　………………

　　（4）

　　这是个一室生香的清晨。

　　那酸酸甜甜的气息，是来自少女的体香。

　　馥郁的馨香在屋中弥漫，带给人心旷神怡的感觉.

　　" 房间里仅仅是多了个女孩，就会变得如此不同啊……"

　　若是两个人能够朝夕相处一起生活下去的话，那一定就是这世上最美好的生
活了吧。

　　一边有一搭没一搭地思考着诸如此类的问题，我从床上爬了起来。

　　而在屋子里撒下这温柔芬芳的罪魁祸首，……舞……不在房间中。取而代之
的，是从厨房里传来的" 咚、咚" 的预备早饭的声音。

　　" 早啊……"

　　一走进厨房，

　　" 啊，早上好！"

　　舞转过身来，对我发出微笑。看起来她好像正在做萝蔔的酱汤。

　　" 对不住啦，还要你来准备早餐什么的。"

　　" 啾、啾" 地，我在舞的唇上留下问候的晨吻。

　　双颊立刻染成了玫瑰色，舞露出害羞的表情。

　　" 再有一会儿，就准备好了……请先喝杯咖啡，等一下吧……"

　　连咖啡也早就煮好了。

　　" 啊，真是麻烦你了……" 我伸出手打算去取杯子，

　　" 不准你动手！"

　　我的行为遭到了舞的阻止。……看来，除了舞自己动手以外都是" 不行" 的
了。

　　（唔～呒……真好啊！）

　　不是说因为自己什么都不必做就好，而是舞为了我而拼命地做这做那的感觉
真好。

　　（……果然是，好可爱啊！）

　　舞的身上只有一件Ｔ恤，除此以外就什么也没穿。昨夜，由於在大雨中等我
之故，从她的制服外套直至内裤，都已是完全湿透。顺便提一句那些衣服现在正
在阳台的晾衣架上接受着夏凤的洗礼呢。

　　因为那件Ｔ恤衫本来是属於我的，所以对她来说是绰绰有余了……也因此，
衣服的下摆部份处於一种" 超级迷你" 状态. 舞那长长的，玉腿的曲线实在是难
以形容的美丽。那种好像可以看得见但却又什么也看不到得感觉，真正是让我心
动如鼓。散发着亮丽光泽的秀发被柔顺地收束於绿色的发带之下，欢欣雀跃着忙
前忙后的我的女神，真是可爱极了。

　　（似乎大清早就又要野兽化了呢。）

　　彷彿是响应看得出神的我，舞轻轻地抓住了Ｔ恤的下摆，并将其稍稍向下拉
了一下。

　　（明明她是背对着我，为什么会知道我在想些什么呢？）

　　这就是心有灵犀吧。舞的心思我似乎都能够了解，而舞好像也可以清楚地知
道我的想法。

　　" 嗯哼" 地乾咳了一声，我撤出了厨房。

　　而舞的话，我想这时是在哧哧地偷笑吧。

　　享用过舞为我而精心烹调的早餐，渡过了一段舒畅惬意的时间.

　　" 那个……到了下午……和我一起，出去转一会儿好吗？" 一面喝着舞为我
沏的茶，我提出了建议.

　　" 哎？好的。"

　　虽然舞立刻轻轻地颔首表示同意，但却流露出一点点遗憾的表情。相信她真
正的心意是哪里也不要去，就这样一起享受这难得的两人世界吧。

　　" 有一件，无论如何都要和舞一起做的事情啊！"

　　听到我的补充，舞稍稍歪着头" ？" 地一副想问又不太敢问的样子，对我嫣
然一笑。

　　" 是啊。我也是，不出去买些东西的话……"

　　似乎她也意识到，不能一直让这种「Ｔ恤衫美人」的情形持续下去。虽然对
我来说，希望她可以一直保持着这副打扮……因为，没有比这更养眼的了……

　　" 嗯，无论如何，在换洗的衣物没乾之前是哪也去不了啊！"

　　时间，还有很多很多。我抓住小舞的手，将她拉到自己身边。

　　轻吻了她一下，我抚摩着那栗色的长发。为什么女孩子的头发被触摸时，总
会让人觉得是一副充满幸福的表情呢？舞也是，带着愉快的神情，贴在我的身上
蹭来蹭去。

　　也许是，" 为了深爱着的人" ，女孩子才会特别留意自己的头发吧。

　　押在我胸口的舞的双乳，温暖而又柔软。而在那Ｔ恤衫根本无法遮掩的丰盈
的隆起的顶点，浅桃色的花果透过布料呼地硬了起来。

　　" 舞的乳头，站起来了喔！" 倏地，我捻了她的乳尖一下，

　　" 呀！" 舞大幅度地转动着身体.

　　真是敏感啊。即使说还不到久留美的那种程度，大抵上舞对於" 女性的弱点
部位" 是都会有所反应的。我也是很享受地，进一步折磨着她。

　　沙，沙，沙。

　　" 呀！呀！呀！！！"

　　舞拼命地，扭动着身体想要逃离我的魔掌。但是，" 虽然很害羞，却还是有
感觉了" ，这正是舞的可爱之处。早已是鲜明突起的樱桃在我的拨弄下变得更加
硬实。兴奋之下，我有如啄木鸟般以指尖改变着它的形状。

　　" 唰唰唰唰唰唰，唰唰唰，唰唰唰唰唰唰唰唰，唰唰嗯……"

　　" 啊……啊啊！"

　　在比高桥名人更迅速，而细腻的动作雕琢下，舞的乳房忽左忽右地摇动着，
不知道是否这震颤给她带来相当大的快感，舞的手脚胡乱地晃动着，嘴里哼哼呀
呀地不知说些什么. 而由於她的动作幅度过大，以致手臂终於撞到了床头柜。

　　" 噹……"

　　舞伸出手，打算扶起被碰倒的照片，但是，" 啊……？" 浮现出好似对某件
事难以理解的表情。

　　在舞手中的是，《伫立在紫藤花下的少女》，……就是之前曾提到过的，那
张有着与舞长得一模一样的人物的照片。

　　" 这是，我祖母的照片……"

　　" 哎？舞的……奶奶……！？"

　　怪不得，与舞如此的相似呢。听起来，这应该是她的祖母" 樱木静" 在年轻
时拍摄的照片，而舞曾经见过.

　　" 为什么，咏君会……？？"

　　" 那是因为……" 我向她简单地说明了一下得到照片的经过.

　　" ……是这样啊。" 舞对我微笑着。但那是带着些许悲伤的、寂寞的微笑。

　　对我来说，舞正在思考的事情，我全部都能够了解。所爱之人心中的想法，
我全都能听到。

　　" 咏君爱着的，只是照片上的少女。"

　　" 我只是幻影……一切都只是梦幻……"

　　舞一定是在心里这样低声地说着。

　　" 不是的，不是那样的……！"

　　无法忍受地，我大声地否定着。不知是否因为我突然发出这样大的声音而令
她吃了一惊，舞只是无言地凝视着我。

　　" 确实……与你初遇之时，我把舞看作照片中的少女。但是……当我喜欢上
舞之后……就把这张照片中的少女看作小舞。"

　　一直以来，我的眼中就只有舞。

　　" 多希望……你能够，更加信任我……"

　　忽然觉得很不好意思，我仰面躺倒在床上。

　　" 咏君……" 舞的声音颤抖着，扑进了我的怀里……这次，改为由她主动地
向我索吻。

　　一边热烈地接吻，我紧紧抱住舞的身体，将手置於她的胸脯之上，我开始近
乎玩弄地揉搓她的乳房。

　　" 嗯……嗯……"

　　隔着Ｔ恤衫摘取她的乳头，反复地揉搓捏弄，舞也面红耳赤地扭动着身体，
夹紧了大腿使劲地蹭来蹭去。

　　" 咕唧……"

　　？……好像，可以听到潮湿带露的声音？

　　扭过头去偷偷窥视一下，在舞的大腿根处，可以看见数道银丝闪着光向下流
淌。

　　" 别看呀！……好难为情啊！"

　　看着由於被人发现自己湿成那样而感到非常害羞的舞，

　　" 一起沖个澡吧？" 我提出了建议.

　　搂着舞的肩膀，进入了浴室，我拧开了淋浴的水龙头. 虽然喷出的水已经被
调节至正合适的微温程度，但是暂时我还没有开始洗澡的打算。

　　" 舞……"

　　呼唤着她的名字，舞立刻变得有些紧张。

　　" 刚才的' 咕叽咕叽' 的声音，是怎么回事啊？"

　　遭到我的追问的舞：" 那是……那个……那个……" 红晕满脸地低下头去。
正因为是舞……所以" 感觉很舒服。" 这样的话，是会由於害羞而无论如何也说
不出口的。

　　" 还想再体验一回吧？"

　　" ……是！"

　　即便羞红了双颊，也愿意听之任之让我为所欲为的舞，令我更加食指大动。
让舞坐到浴缸的盖板之上，她的双手稍微后移支撑着上体，那傲人的乳房彷彿自
我夸示一般地向前挺出。

　　她乳房的尺寸如何虽然我并不清楚，但仅从体格上来看，舞的双乳可称" 充
满质感丰盈茁挺" 也决不过份。

　　彷彿是为了确定那丰满膨胀之处的状态似的，我用手掌罩住舞的乳房，忽悠
忽悠地摇晃着。那发自内里的挺翘坚实的感触，那细腻嫩滑的独特的柔软，以及
那热乎乎却饱满膨胀抗拒一切将其变形的努力的惊人弹力，令我爱不释手。掌握
着这对只有女子才拥有的充满了魅力的肉球，我一边再次体验着这份全新的感动
……一边毫不放松继续揉捏着舞的乳房。

　　" 哈……哈……"

　　因为胸部得到了我无尽关爱而看起来感觉很舒爽，舞的喘息声也渐渐变得甜
美。当然，即使不用人提醒，我也决不会忘记要让她变得" 咕叽咕叽" 的这一初
衷的。左手的两根手指摘取美丽的花果，右手的中指发动了疾风迅雷般的连续进
攻。原本就已是形状鲜明的如豆乳珠仅从大小来看虽然并没有多少变化，但就在
我的注目之下，明显地变得尖翘而硬实。

　　含住舞的乳尖，我开始吸吮那由於兴奋而完全绷紧的淡淡的桃色……就如同
贪婪享用母亲乳汁的婴儿一般，发出了" 啾……啾……" 的声音。

　　毫不放松地紧紧衔住如雪山一般纯白的舞的美乳，我的舌头回转盘旋舔舐不
休，在其上涂满唾液。

　　是我对舞胸部的爱抚产生了相当大的效果吧，她的呼吸变得急促而紊乱.

　　拭去额头的汗水，我死气白赖地提出了下一项" 要求" ：" 舞的那里……让
我看看吧！"

　　早已是双眼迷离的舞显然没有立即意识到这是什么样的要求而下意识地点了
点头，但是……随着我视线的移动，" 哎？哎哎……？" 还是大声的狂喊起来。

　　" 无论如何我都要看！" 我再次强调.

　　" 那，那样的事……"

　　" 我要看、要看、要看嘛！不给我看的话，……我就要哭了啊！！" 我对舞
撒着娇。

　　真正想哭的应该是舞才对吧！但是，面对我的究极幼儿技" 撒娇" ，舞的母
性本能好像被唤醒了，无意识地咬着自己的大拇指，呼地背过脸去。

　　" ……………………"

　　舞的腿颤抖着，开始向两旁打开. 慢慢地、慢慢地，舞的秘密的部份一点点
显露出来。

　　让她将两腿分开至最大限度，我伏下腰来佔领了正面的位置。眼前那绚丽的
景色，让我情不自禁地发出叹息。

　　舞的花园，无比美丽。那动人的维纳斯之丘，微微地隆起着。

　　幼嫩的草地面积并不大，一小撮纤细而几不可辨的绒毛暄软地点缀於山丘之
上。白百合的花瓣没有一丝一毫的灰暗，是真正纯洁而美丽的蓓蕾。

　　虽然我只是屏息注视着这一切，但是舞也明白仅仅如此我是不会满足的。

　　主动将手指置於花瓣之上……

　　下定了决心……

　　舞，打开了花瓣。展现在我面前的，是娇艳而光彩夺目的一轮绽放。那过於
鲜艳的给人以无比震撼的桃红色，令我头晕目眩。

　　舞就那样沉默着，但却是一心一意地让她那秘密的花园继续暴露在空气中。

　　就在我凝视的眼眸之中，映照着从花巷深处涌出的蜜汁，黏糊糊地顺着花瓣
缓缓流下。

　　只是因为被看到，不，只是因为正被盯着看……舞就已经是令人无法置信地
" 有了感觉" ！

　　实际上，关於这一点我已有所了解。昨天夜里，在对舞进行最猛烈的轰炸的
过程当中……虽然只有那么一点点，但对她来说，确实是有着喜欢嗜虐性对待的
一面的。

　　虽说如此，但希望大家不要误解的是，舞绝对不是什么受虐狂。无论是什么
人，他的内心都会有带有嗜虐性的部份栖息着的，只不过这种嗜虐性的强弱会因
人而异有所差别. 对於他人的" 施虐性" 、关於自己的" 受虐性" ……就是因为
可以较好地控制着两者的平衡，人才之所以成为正常的人。

　　对那些仍然不能够理解的人，我以自己为例来进行说明。

　　我在昨夜，一次又一次地将舞送上快感的高峰。而由於难为情，即使在到达
顶点之时，舞也几乎没发出什么声音。反之对我来说，她用那可爱的声音所奏出
来的拥有甜美音色的乐章，却是无论如何都想听到的。因此，当她说到" 如果再
这样被进一步弄下去的话……" 之时，虽然我很清楚她所要表达的祈愿，但却毫
不放松地继续对舞发动全面侵袭. 在我激烈的苔筏之下，舞只能是无意识地哼着
" 怎么可以这样" 之类的话语……终至发出那令人听之脸红的婉转娇啼。

　　那时的我，是完全处於一种单纯的攻击冲动的支配之下，而渴望在舞的身上
找到一个" 纤弱而惹人爱怜的女子" 的身影。

　　可接下来，被实现愿望后的满足感所包围的我，拥抱着舞，却突然觉得喘不
气来，而被难过的心情所充满."对不起啊！" ，我一边向她道歉，一边双手攀住
她的胸部不放。温柔而又温柔的舞的乳房，让我感受到了安详与平静.

　　这个时候的我，即使并不承认自己有破坏的冲动，但出於对攻击性的自己的
反对和排斥，再次为心中的罪恶感所驱动，转而从舞的身上找寻一个" 温柔而又
坚强的女孩".

　　……人的心灵是复杂多样的。

　　舞的情况，其实很容易理解。

　　她作为樱木家唯一的女儿，总是被期待着成为一个聪明而又刚强的少女。正
如她自己所承认的那样，那仅仅是她戴着面具后的假像。

　　" 至少，在自己所爱之人的面前……要将真实的自己……"

　　而舞的这种愿望，更是特别的贯彻於她的" 女性部份".我越是表现出自己强
大粗暴的" 男性" 的一面，舞就越能够安心地将身心两方面都奉献给我。

　　作为" 悭村咏的女人" 而服从，效命和奉献……她正在为一种从未体验过的
幸福感所包围。

　　舞，一直期望着被征服。

　　我略有些粗暴的对待也起到了帮助她了解子宫被激烈地刺入时会很舒服之类
的有关女人的感受性的作用吧（？），接受各种让人害羞的要求，在我的百般刁
难与拨弄之下，舞也领会到了那神秘的快感。

　　当然，单单是粗暴对待是不行的。因为我既不是施虐狂，舞也不是受虐狂。
将满怀的爱情与温柔深深灌注，偶尔也让她困惑一下，只要这样做就足够了。

　　" 坚强并努力的舞" ，毫无疑问这也是她的本质.

　　那么，说明虽然已经很长了，我再补充最后一点.

　　舞毕竟还是，真真正正的千金小姐。作为在豪门闺秀而在端庄稳重、谦虚谨
慎这样的教条下被抚养长大的她，……对於要和男性的一起进行的" 性行为" ，
无论是主动还是被动，当然都会觉得难为情。而在那种害羞，而又害羞的感觉的
冲击之下，看来现在的她或许真的是宁愿去死吧。

　　将即使自己自身也几乎没有看过的女性性器扩张着给人看，并且连爱液喷出
的样子也遭到仔细的观察的舞，

　　" 啊啊，请饶过我吧……" 一副因为过於羞耻而几乎就要哭出来了的表情。

　　但是，就在那少女的羞怯神韵中的某处，有着即使最优秀的画师也无法去描
绘的恍惚感涌起。内心越觉得羞耻，舞的兴奋与所感受到的甘美就越发地高涨堆
积，而无法抑制。

　　" 求你了，不要看……"

　　就在发出乞求的同时，舞的花瓣砰砰地微微痉挛着，蜜汁地溢出。

　　" 啾……"

　　我的唇吻上花园的瞬间，舞完全陷落了。

　　官能的乐章颤栗着奏响，舞向后仰起，全身僵直绷紧.

　　同时，" 咻……！咻……！咻……！" 很突然地，少女的圣液喷射了出来。

　　让人吃惊的是，舞也是一位可以" 射精" 的女性。

　　一生中可以遇到两位" 射精" 的女孩……这简直是可以与连续两次抽中一亿
日元彩票的难度相提并论。但无庸置疑的是，就在我的眼前，从舞的身体中以猛
烈地势头飞散出来的圣液，越过我的头顶而淋在了浴室对面的墙壁上……瓷砖也
湿得一塌糊涂.

　　虽然，俗语说" 天不降二物与一人" ，但看来还是有例外的。

　　舞，就是被赋予了所有美好的少女。

　　家世、美貌、知性、健康、才能、等等品性，舞全都拥有。……但还不止这
些，连性爱也不例外。

　　莫非，她该不会是真正的女神转生吧！是完全忘记了自己本来只是来下界玩
的初衷，而在人间徜徉不去的女神？

　　让我几乎产生这样的妄想的舞，真是过於完美了。

　　而这完美的舞即使现在也仍未从快感的波涛中清醒过来，甚至没有意识到在
自己身上到底发生了些什么事，而筋疲力尽地躺在那里.

　　为了让已经点燃的舞的性欲之火焰能够更加猛烈地有如焚天烈火般燃烧，我
开始了对她的正式的爱抚。发出声响地啜吸着舞的爱之圣泉，在花瓣全体细心地
舔舐回转.

　　由於毫无喘息的机会而持续地遭到侵袭，被快感的浪潮所吞没的舞，开始用
她那动听的嗓音演奏着" 爱的旋律".休眠已久的性感被相次点燃，星星之火终於
化为燎原烈焰，舞已经再也无法控制自己的身体和反应了。

　　欣赏着那蔷薇色娇艳欲滴的玫瑰花瓣绽放至满开，我伸出手将那柔媚的花芽
置於掌握之中。

　　舞的那里看来很有个性，大约有圆珠笔的笔帽顶端那么大。可以使人立刻联
想到幼嫩的树芽。色泽是鲜艳闪着珍珠光彩的桃红色。由於兴奋而顶开包皮探出
头来，成为如同豆粒状的勃起。听说根据发生学，女性的阴核应该是与男性的阴
茎海绵体相当的部份，看到了舞的那里，忽然觉得还真是有点道理呢。

　　不用说，仅从大小来看比起男性实在是微不足道，但却有如上等的宝石般，
异常惹人怜爱。

　　虽然有着圆珠笔帽等等诸如此类的形容，但我却觉得改为胶囊状的药丸也许
会更为贴切一些吧。……无论如何形容都没有关系，不管三七二十一地，我向那
珍珠之粒探出了手指。

　　回应着我的动作，舞立刻腾地痉挛了一下。因为是被称为女性最敏感部位的
那里，所以舞的反应也并不是难以理解。

　　我用手指捏住那粒真珠，开始摩擦着花芽。如同对自己的男性自身所做的一
样，上下轻轻地掳动。

　　无法想像的巨大快感，让舞完全陷入了触电状态. 在舞的身体中毫不间断、
到处流窜的电流，令她只能弓着身子而再也做不出任何动作。

　　" 噗嗤噗嗤、噗嗤噗嗤……噗嗤！"

　　舞流出了大量的爱液，几乎让人怀疑她是否已经失禁了。我将真珠之芽含入
口中，小心地舔舐，在其上滚转翻动……而以强力的吸吮作为最后的终结一击。

　　" 啊啊！……啊……啊……啊……啊啊啊啊啊……！"

　　在名为快感的地狱之火的包围中，舞尽情地燃烧着自己，向着绝顶的漩涡直
坠而下。

　　………………

　　（5）

　　" 嗯……嗯，呼——！"

　　站在公寓的入口，我不由自主地伸了个懒腰。不知道是不是昨夜的风暴将大
气中的污染物全都吹散了的缘故，如洗的碧空中不见一丝云彩。没有任何遮蔽的
阳光直射而下，让我担心是不是会伤到小舞那吹弹可破的冰肌雪肤.

　　时刻是午后两点.

　　（选来选去，却偏偏拖到了夏天里最热的时间段才出来……）

　　在浓浓爱意地驱动下，舞和我在卧室里一次又一次地欢好，直至双方都感到
疲劳为止。而过度运动的结果就是我们一起倒在床上呼呼大睡到现在。

　　" 哇！好像今天变得更热了哎！……"

　　小舞把手搭在额头，以挡住那无情日光的曝晒。不过即便如此，她却依然面
带微笑地站在我的身旁，看起来很愉快的样子。

　　" 那么，我们去哪里好呢？"

　　" 在去买东西之前，先陪我一会儿吧。……步行的话，应该是大约不到十分
钟的路程。很快就到了！"

　　" 好的。"

　　小舞柔顺地点点头. 随后我们开始了步行。

　　舞悄悄地朝我投来一道视线。是想要和我牵手吧，立刻就理解了她的意图，
我握住了她的手。

　　嘻嘻嘻嘻嘻嘻——，小舞喜笑颜开.

　　其实她本不必这么客气的……不过谨慎有礼正是舞的性格。" 已经这么热了
还要添麻烦" ，她的诸如此类的想法其实很容易就可以明白。

　　（好可爱啊，小舞……）

　　我对她回应以微笑。

　　即使手挽着手一起走，到达目的地结果也还是只用了十分钟。

　　" 那个，已经到了哎！"

　　伫立在那里的是坐落於郊外的、一间小小的教会。

　　" ………………？"

　　纵然聪慧如舞，也无法了解我的意图，因为无论如何从哪个角度看我也不像
一个天主教徒。而事实上，我是个无神论者。所以就算是舞，也有多达12个的问
号在头顶附近转来转去。

　　我咳嗽了一声。" 啊－，那个－，嗯－，就是－，这是－，这个－" 因为害
羞，我又咳嗽了一声，嗯哼。

　　" 想和舞，一起举行结婚仪式。" 一口气说了出来。

　　" 哎！" 舞由於震惊而张口结舌，对我瞠目而视。

　　" 不……不……行吗？"

　　就在开始发问的我的眼前，那圆润的双瞳泛起水色的光芒……哭了出来。双
手覆於脸上低下头，舞的肩头颤抖着。如珍珠般的晶莹泪滴串串落下，为沥青路
面所吸收。

　　出乎意料之外，让舞在路边大哭不止的我，略带慌张地抱着她进入了教会的
用地。

　　" 对，对不起………"

　　对着慌忙道歉的我，舞轻轻地摇了摇头.

　　" 那么……是可以了？"

　　舞用力地点点头.

　　我以手帕拭去她脸上的泪珠，推开了教会的大门. 午后的阳光，令教堂的彩
色玻璃窗发出七色光芒。沿着没有铺设红地毯的通路，我们来到了圣堂的中央。
站在祭坛之前，带着严肃的表情凝视着高悬的十字架。这只属於我们两个人的圣
域，只有静寂、和射入的阳光……为我和舞祝福着。

　　没有天荒地老、致死不渝的誓言，只有热烈地接吻作为我们爱的证明。

　　舞的泪水，沾湿了我的脸颊.

　　握着她华奢柔美的手，我将口袋里的东西套上了她的手指。

　　" 咏……君……" 舞轻声呼唤着，目不转睛地盯着自己左手的无名指。

　　" 估计是很便宜的东西吧……不过却是母亲的遗物！"

　　响应着我的话语，舞终於开始放声哭泣。扑进我的怀中，" 好高兴……" 竭
尽全力地对我大声说道。

　　直到舞的颤抖变得安静为止，我就那样一动不动。

　　只有两个人的结婚仪式结束之时……舞在充满光辉的微笑的环抱中，

　　" 我永远都是，只属於咏君的女人。" 这样低声说道。

　　" 舞……"

　　意识到我专注而深情的凝视，她显出吃了一惊的表情。转过脸去，有好长一
段时间，她什么也没有说.

　　………………

　　（6）

　　在车站前的商场里结束了採购回到公寓，又是只属於我们两个人的世界了。

　　对我来说，只要能够一直坐拥小舞……待在一起就是最满足的了，可遗憾的
是她现在正专心致志地於厨房中准备晚餐，而顾不到我的愿望。

　　而且更加遗憾至极的是，她已经不再是那副“Ｔ恤美人”的打扮了。换过衣
服，并买回了大量的杂货以及肉啦鱼啦之类做菜的原材料等等东西的舞，现在是
以一副”罩衫短裙加围裙”的装扮，在厨房里奋战着。而这时我想到的是，不知
是否再也没有机会见到那个独特又性感的舞了。对於自己曾提议外出这件事，真
是后悔得要死。

　　（唉，也还好吧，换得了她对我那样的感激……）

　　好像，小舞因为得到那个“结婚戒指”而高兴得不得了……因为，她总是不
停地将手掌翻过来转过去，一直盯着自己无名指的白金戒指看。

　　（早知道她会快乐成那样，连“订婚戒指”也给一起她的话可能会更好吧！
……确实，好像是在衣柜里、或是壁橱的底层某处似的……可到底是在哪里呢？
……该不至於是在大扫除的时候给扔掉了吧！……唔～嗯～）

　　既然无论如何也想不起来了，无计可施的我只好放弃，“砰”地一声我仰头
倒在了床上。那种酸酸甜甜的、属於小舞所独有的气息立刻向上升腾起来。虽然
整个房间里到处都弥漫着这种来自舞的沁人心脾的芬芳，但特别是床上更是浸透
了她的馥郁体香。实际上，毫不开玩笑地说，那是一种几乎能够令人感到头晕目
眩的动人香气。如果拿小舞的”气味”来做出香水的话，毫无疑问应该会成为最
流行商品的。

　　“陶醉之馨香”……那香气不是淡淡的那种，却也并不会过於强烈，可是却
给人以压倒性的存在感。……深邃悠长、安详平和，却又令心脏无法抑制地狂野
跳动。是可以将这冲动与恬静两种完全矛盾的感觉同时唤醒的魔法的香水。

　　（只要被小舞的体香所笼罩，全世界的混小子们都会热血上涌、变身为野兽
吧！）

　　如果是被单身男人嗅到的话，他一定会在当晚一边回想着“舞之馨香”，一
边自慰个十七、八次吧！

　　……等等诸如此类的东西，虽然是我这个品格德行俱缺的人，所做出的污七
八糟的想像……但实际上，在舞的令人完全无法抗拒的充满魅力的气息侵袭下，
我会变成这样也是很正常的。我想只要是曾经见过小舞的人，都绝对能够理解这
一点. 即使是有理解不了的傢伙，那也一定是因为他的鼻子出了毛病。更恶毒的
坏话我就不说了，但建议这种人还是早早请求耳鼻科大夫给诊治一下为好。

　　沉浸在小舞的留香包围之中的我，“哎？”地因为别的气味而翕动了几下鼻
子。……是肉、蔬菜、调味汁以及香料混合在一起的，令人食指大动引人食欲的
味道。

　　（已经，过了很长时间了啊……她到底为我做了些什么呢？）

　　只是这香味就已经足够完美，感觉很好吃的样子。

　　（不过说起来，小舞可是干劲十足地买了好些东西呢！）

　　回想一下的话，除了在我的坚持之下，食物的费用是由我出的之外，其余全
部的东西都是用小舞的信用卡解决的。她的那枚卡是某一流信用卡公司发行的金
卡……而且不仅如此，那卡实际上是在全世界也发行数量有限的特别金卡。这卡
就有如刻有三叶葵的印盒一般，在拿出来的瞬间，卖场的店员们纷纷跪伏於地。
虽然小舞自己看来对此很不高兴……但这也是没有办法的事啊。因为这就好像住
在城里的公主亲自出来买东西一样。

　　不过，对我来说……因为只有我才知道小舞也同样拥有着许多许多“可爱又
可爱的，普通的女孩”的部份……所以我想是没什么关系啦。

　　“这张卡，我也是第一次用的。”小舞这样说道。

　　估计，她也是这么考虑的吧。……“不管在其他人眼里的我是什么样子，但
是我已经有了能够真正完全理解我的人了。”正因为有了这样的想法，所以她也
能够比较不太在意地使用这种信用卡了。

　　（和小舞一起购物的时间，好快乐！）

　　因为我是那种死抱住“承诺”不放的男人，结果就所以只好拎着大包小卷，
跟在她的身后转来转去……而唯一遇到了困难的地方，就是”内衣卖场”了。

　　小舞在那里挑来挑去，为不知如何取舍而烦恼的最后，“选哪一种会比较相
称呢？”地向我求教，将内衣的选择权也交给了我。像什么”与小舞所相称的样
子”之类的，即使是稍微想像一下，鼻血也会“扑～”地一下子喷出来吧！

　　“哪、哪哪、哪一种都很好……”

　　而这一回答的结局就是，小舞毫不犹豫把两者都买了下来。

　　“不，不好——……全都想起来了！”

　　纯白色的和，淡蓝色的，内裤与胸罩。

　　“不，不行——……开始妄想啦！”

　　穿着那些的，舞仅着内衣时的装束。

　　说到这里，我突然想起了一件事。就是购物归来，换下了制服之后的小舞…
…现在，到底是穿着哪一套呢？

　　“也……就是说－？”

　　从现在开始将要和舞一起度过这漫漫长夜……我……当然会把它们再一件件
脱下来。

　　“嗯－，真是棒极了！”

　　我变身为千石先生（就是松本幸四郎＊2 ）了。

　　认真考虑一下的话，从昨晚到现在，我还没有享受过为小舞“宽衣”的乐趣
呢。

　　如果能将小舞穿着的衣服，刻意慢慢地慢慢地一件一件剥下来的话……因为
对象是小舞，她一定会害羞地发抖吧！我会接着努力把她的羞耻感能变多强烈就
变多强烈。相信仅仅是这种羞耻的感觉就会令她的身体都酸痛不已吧。

　　发出违背自身愿望的籲籲娇喘的舞的，那种根本无法形容的双眉轻蹙苦闷在
心的表情和姿态……真是让人几十、几百、几千、几万遍，怎么看都不会够。

　　（还没完吗？还没完吗？我可爱的亲爱的小舞，还没完吗？）

　　既不沉着也无风度的我在屋子里转来转去折腾个不停，就在这时，

　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……”

　　可以听到厨房里传来的声音…………

　　（就算是小舞也，会用鼻子来哼歌啊……嗯～呵呵……）

　　真是好可爱啊！

　　虽然我并不知道她到底在做什么，但即使是稍微想像一下舞兴高采烈地做菜
的样子，我就有一种想要立刻抱住她的冲动。

　　但还是不行吧，进入厨房的话……说起来，当我提出“要帮忙吗？”的时候，”
男人是绝对不可以进厨房的，这是樱木家世代相传的不变铁则. ”，舞郑重而斩
钉截铁地给予拒绝，说着“觉得嗓子干的话记得要叫我哦”这样的话，而将厨房
指定为了”绝对不可侵犯区域”。虽然搞不清楚她到底是在说笑呢还是真心的，
但既然声称是樱木家的“铁则”，所以即便是我也不得不表示服从了。

　　（从舞的那种神情看来，如果她生气的话估计也会很吓人的吧……）

　　这就是进不到厨房的我的现状了，但是在意的事情无论怎样也还是在意。

　　（对了。我可以装作去要果汁，稍微窥探一下好了。）

　　到底为什么进自己家的厨房还不得不制定所谓的计划，这实在是毫无道理。
不过……为了看到“系着围裙的樱木舞”的样子，我决定开始行动。……可是，
就在这时，

　　“吱，梆——！”

　　“呀——！”

　　爆破声在房间中轰响。

　　“出，出了什么事？怎么了？？”

　　这样想着，我奔向厨房去看看发生了什么事，可是比我动作还快的舞更早一
刻出现在走廊上，挡住了我的去路。

　　“到底——发生了什么事？”边说着，我一边朝前凑，打算强行挤过去窥视
一下厨房的情况. ”匆匆”地舞伸出双手抵在我的胸前……坚决不让我看到里面
的情形。

　　“什么事也没有的……呵呵呵呵呵呵……”

　　呵呵呵呵呵呵什么的，舞的样子好奇怪哦。而且是明显很奇怪。

　　“我好像听到了爆炸的声音啊……”

　　“只不过是一点小事故罢了，请不必担心。”

　　两手一下又一下不断地将我向后推。

　　“好像你还发出了惊叫啊……”

　　“那是你听错了！”

　　遭到了舞如怒涛般的反击，我又被强制遣返回自己的房间.

　　无计可施之下，只能呆然地望着迤逦而行返回厨房的舞的背影的我，但是…
…

　　（明明已经觉察到了伪装之下的舞的慌张，）

　　毫无疑问是发生了出人意料的大失败。

　　这位舞，是没有缺点、彻头彻尾、完美无瑕、无可指责的全能的“樱木舞”。
不过，

　　“呀－！”的这一声……她到底正在做什么或是做过了什么，我想看到……
很想看到。

　　“呵呵”我笑了出来，再也无法忍耐地笑了出来。

　　“哈哈哈哈哈哈哈，哈哈－，哈哈－，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈－”

　　“那个……………………”

　　“哈哈哈哈，啊哈，哈啊……哈啊－！？”

　　在捧腹大笑的我的背后，本应早已返回厨房了的舞，……不知何时，站在了
那里.

　　冲着腾地一声真的吃惊得跳了起来的我，舞恭敬地屈膝行礼，

　　“什，什什，什么事？嗯？”轻咳了一声。

　　舞带着无法掩饰的窘困的表情：“那个……非常对不起，……我想紧急变更
一下今晚的计划。”

　　我用食指轻点着自己的额头，

　　……似乎比想像的还要惨些啊。

　　“按照你自己的想法去处理吧！”边极力地克制着自己的笑声，我说道。

　　“但可能还需要您再等半刻（约一小时）左右，您……”

　　“没有关系. ”我朝她摆摆手。

　　“实在万分抱歉……”舞再次恭顺地一礼之后，从我的跟前走开了。

　　“噗－”地我几乎又一次笑了出来，不过看到转头回顾我的小舞带着”几乎
要哭鼻子了”的表情紧盯着我，害得我急忙把到了嘴边的笑声吞了回去。直到确
定她已经确实回到厨房之后，我才重新开始了爆笑。……当然，如果声音太大的
话，对小舞来说就太过份了，所以我只能使劲地将头埋在被子里.

　　（小舞，很意外的有搞笑的一面嘛！）

　　比如说，刚才的造型就很不错嘛！为了掩饰自己的害羞，就摆出了超出需要
以外的殷勤态度。甚至用上了“实在万分抱歉”这样的字句……真是好可爱啊！

　　“真是个好女孩啊……”

　　然而当发作结束静下来之后，我却有一种刻骨铭心的感动。

　　“不过是做一顿晚饭而已，她却是如此的认真，”

　　仅仅是为了我，为了将“喜欢”这个词用尽自己的力量表现出来。

　　“好的！”

　　我会褒扬舞所做的晚餐，轻抚着舞的长发，称讚它们“很好吃。”

　　因为小舞是这世上最好的新娘，我定要珍重而又珍重地对待她。

　　……一个小时后。

　　端上饭桌的，是“咖喱饭”。

　　原先预定的菜品到底是什么，相信事到如今将永成谜团，不过……咖喱饭也
非常好。是最棒的，我爱吃的东西。说起来，讨厌咖喱饭而吃不下去的人，我到
现在为止还从没有见过. 日本人甚至连面条和点心都要搞出“咖喱味”的……

　　在我的孩提时代，黄昏时结束嬉戏踏上归程的我，每当闻到不知从何处飘来
的咖喱的味道时，……我都会觉得羨慕不已。因为，……我已经没有双亲了。

　　“我开动了！”

　　我直截了当地先盛了一大匙，倒入口中慢慢咀嚼……同时，小舞以显而易见
的不安表情凝望着我。

　　“嗯，嗯嗯，嗯好吃！”

　　随着我的称讚，舞也松了一口气开始进食。

　　顺便说一句，我确实不是有意客气，真的很好吃。舞做的咖喱，是最最普通
的家庭“咖喱”。金黄色的粘稠的咖喱汁，与其说是咖喱饭，不如说是饭咖喱。
……其中加入了洋葱、胡萝蔔、土豆和肉。是极其正统的做法。

　　但是！

　　并非如此简单！那是一个女孩用心做出的咖喱。我自己其实也做过的，但却
做不出这种味道。虽然使用的是完全相同的原料。

　　这是为什么，明白吗？

　　是的。是因为女孩子在其中加入了作为必杀技的“隐藏调味”。比如说，经
常有人说，在其中加入一块巧克力会比较好（真的比较好吃）。女孩子们都在这
上面下了一定的工夫。所以，基本上都有很不错的味道。

　　小舞也是一样。似乎也对自己的独创性相当在意的。“舞咖喱”是比中等辣
度稍稍辣一点点的，充份运用了香料的味道，并使配料的精华浑然一体的……究
级美味。

　　（认真考虑一下的话，好像家里没有中等辣度的咖喱原汁的……不可思议！？）

　　虽然我很想知道她到底使用了什么技巧，但现在却不是时候。在享用美食的
时候，喋喋不休的对话是完全多余的。

　　在舞还没吃到一半的时候，“再来一盘！”我要求道。

　　这时的女孩，露出了喜悦的笑颜。

　　饭后……在舞洗刷餐具的过程中，我自甘堕落地倒在了床上。无论是如何美
味的东西，连续吃了三盘的我都过於愚蠢了。电饭锅中已是空空如也，我好像连
明天的早饭也一起吃掉了。对不起啦，小舞。……不过，看起来小舞的心情却是
特别的好。

　　“撑死我了！”

　　洗完了餐具回到屋中的小舞，“哧哧”地笑着。

　　“是有点吃得太多了啊……”

　　冲着正浅嚐轻啜舞的煎茶的我，

　　“那么，稍微散步一下好吗？”小舞做出了提议.

　　散步吗……对於饭后消食来说也不错吧。

　　“唔，好的。走吧！”

　　我们步出了公寓。

　　今宵满月。

　　皎洁的月光铺洒在街道之上，清晰地投射出我们的身影。

　　这是个静寂的夜晚。

　　除了依偎携行的我和小舞外，再也没有第三个人。

　　宛如这世界是仅仅为我们两个人而存在的。……

　　无语中，我们相伴而行。

　　时间与空间，身外的一切彷彿都已经消失不在。

　　而这不可思议的感觉，更让人觉得短暂的时间份外值得珍惜。

　　虽说最初是只打算出来一小会儿的，但在这温馨的气氛中，我们却一直徘徊
了下去。

　　当我恢复意识，……不知何时，我们已经站在了先负学园之前。

　　（这就是……让小舞和我相识的学校……）

　　这里，积淀着我们许多的回忆。

　　小舞也一定，在考虑着同样的事情吧。

　　她的眼神悠远而深邃，显出缅怀的表情。

　　停滞了的时间的车轮，不知不觉中又开始了转动。

　　“喂，去游泳如何啊，……反正谁也不在的。”

　　略带着恶作剧的神情，小舞望向我。

　　游泳吗……在泳池里……确实现在并没有其他人，防盗系统也只是安装在校
舍内的。实际上，到现在为止我至少有两次左右曾经和木村等损友召开“深夜游
泳大会”的光荣历史。

　　“好啊，游泳不是吗……啊，但是泳衣……”

　　话刚出口，我就噤声不提了。

　　因为小舞正用她那神秘的……彷彿要将我吞噬的黑色眼眸，

　　深深地凝视着我。

　　脱掉了所有衣服之后，我投入水中。

　　从昏暗的水面上仰起脸来，身后的小舞也接着站到了跳台之上。

　　稍显苍白的月光照射着动人的女体……

　　那一瞬间，我失去了语言的能力。

　　就在那里，站立着女神。

　　柔顺而光洁的长发缓缓地随风飘动。

　　娇柔的肢体，毫不吝惜地展现在我眼前。

　　在眩目的月色的映照之中，女神对我发出了微笑。

　　向着天空，飞翔。

　　真不愧是游泳部的选手，舞以完美的姿态无声无息地没入水中。

　　游到我身边之后，

　　“好冷－！”

　　蜷了一下身子。

　　在她的话音的帮助下终於回过神来的我，

　　“果然，晚上还是比较冷的啊！”

　　将小舞搂入怀中，让两个人的肌肤紧贴，彼此分享着对方的体温。

　　“咏君的怀里－，好温暖啊！”

　　害羞地发出淡淡的微笑，舞找寻着我的唇。

　　一边温柔地接吻，我一边伸出手抚向舞的乳房，可是……

　　“不～行！……”

　　舞巧妙地闪开身体，躲过了我的魔手。

　　“来抓我啊！”

　　以略带着挑逗的眼神瞟向我，舞开始游了起来。

　　一个劲地，我追逐着舞。

　　舞彷彿人鱼般的以优美的姿态在池子里穿来穿去，捉弄着我。有好几次我都
将她逼到了角落里，但她却总是轻巧地从我身旁闪过，又一次逃开了。

　　“如果不能在这里捉住舞的话…………”

　　这个女孩就会回到那深而又深的海底，而永远都不再回到我的身边。

　　那是种完全没有根据的苦闷，或者说是绝望也不过份。

　　被恐惧和焦躁感所支配，我犹如发狂般的用尽全身的力量击水、淘水，追逐
着舞的身影。

　　徐徐地迫近舞，终於追上了她……

　　我抓住了舞的足踝，下狠心使劲将她拖入水中……

　　两个人的身体在水中翻滚重叠，缠绕在一起。

　　为了换气而从水里抬起头，我们大口地喘息着。小舞也并没有被呛到，如果
真要问原因的话，只能是说她一直在等待着被我抓到的这一刻吧。

　　尽管如此，她仍然不停反抗着努力要从我的手中挣脱。出现这种情况，我当
然应该让小舞明白，只要遭我俘获，就绝不可能第二次逃脱。我缓慢但却坚决地，
将她拉向自己的怀中。

　　以彷彿要将那纤细柔软的上半身挤碎般的力量，紧紧抱住她，我占据了小舞
的红唇。吸入她的丁香小舌，两个人彼此癡缠.

　　肺中的空气即将用光，因喘不过气来而有些难受的小舞，手忙脚乱地挣扎着。
但是我却不放过她。即使仅仅是一瞬间，作为惩罚，我也要她体验一下比死亡更
痛苦的绝望的感觉. 我继续吸吮着。一直罚她到窒息前的一霎那，我才终於放开
了她。

　　将新鲜的空气送入肺中，结束了换气之后，接下来贪嚐接吻的，是小舞。尽
力地将舌头在我口中翻腾搅动。

　　小舞好可爱……可爱得，我已经无法克制。

　　她并不是故意使坏来刁难我，这一点就算我也能够理解。

　　“请俘虏我吧！”

　　“永远地，不再分开！”

　　“爱我！”

　　正是这无法用语言表达的，舞的渴望传递到了我心里. ……所以，我只能用
这种激烈的方式来作为回应。

　　“舞…………”

　　听到我的呼唤，舞轻轻地点了点头，双手绕到我的颈后搂住我。

　　捧起她的大腿紧紧抱住她，就那么站立在池子当中，……我一口气贯穿了舞
的花瓣。

　　“啊——！”

　　一击之下就升到顶点的舞，全身的力量都被抽走了，交缠在我颈后的十指轻
轻松开. 在她倒下的上半身沉入水中之前，我用双手抱住了她的腰部。

　　纤长优美的双腿缠绕在我的腰间，一边得到着我的支撑……舞一边放松上半
身漂浮在水面上。

　　白皙的双乳如同孪生的小岛浮出水面，与我的动作应和着颤巍巍地摇动着。

　　如镜的水面上倒映着月影，舞的长发……女孩子的生命在其中漂荡。

　　为静寂所包围的深夜泳池中，轻微的水声和少女的啼泣在回响着。

　　点点涟漪……缓缓地散开成一道又一道波纹.

　　……………………

　　（7）

　　散步归来，在自己房间里的床边坐下……不约而同地，我和舞同时吧哒一声，
一起倒在了床上。

　　转头望向对方，面面相觑之下，“哈哈……”、”扑哧……”我们不由得笑
了起来。

　　说是散步的话，确实是走得太多了，又在泳池里你追我赶地游了足有三百多
米……最后激烈地结合。

　　以运动量来说是有些过於剧烈了（特别是我呢，是吧），就算我也是有些吃
不消。

　　就那样倒在床上，相互凝视着。

　　“舞身上，有肥皂的味道呢！”

　　对着我抽动着鼻子，

　　“咏君也是，很好闻呢！”

　　舞模仿着我的动作。

　　身上漂着肥皂香味的原因，是由於我们在回家的路上顺便去了趟浴池。至於
说为何明明自己屋里有浴室，却要去浴池的话……

　　那是因为，从泳池里爬上来的时候，小舞“阿、阿…………阿嚏！”地打了
个喷嚏。不知道为何，小舞连打喷嚏的样子也是异常的可爱。朝着情不自禁笑出
来的我，”啊！你笑我、阿……哈……阿嚏！”舞一次又一次地打着喷嚏，身体
不停地发抖。而我在抱着小舞以自己的身体来温暖她的同时，想起了附近有一家
浴池，结果，就变成现在大家知道的这样啦。

　　小舞呢，当然是从没进过公共浴池，搞错了状况的她，跟着我就朝着男浴池
的方向走来。

　　舞那美丽的裸体，除我之外决不能让其他的男人见到。而且像小舞这样的绝
世美少女如果真的进了男浴，恐怕那些在淋浴的家伙会全部逃进池子里，即使明
明洗完澡该走的人，也没脸直着身子走出去了吧。

　　“小舞的话，应该是去那边的……”我将女浴指给她看。

　　（小舞那本已红扑扑的脸颊可是又涂上了一层胭脂呢。）

　　也许是第一次在浴池洗澡的感受非常好吧，即使发生了那样的事故，她仍比
约好的三十分钟要晚了十五分钟纔出来。

　　（这样的话，岂不是《神田川》的反串版本了吗？）（＊1 ）

　　幸亏，现在不是歌里描述的那样的冬天。

　　总之，就是经过了以上这些事情之后……我和小舞在床上东倒西歪舒舒服服
地躺着。

　　就这样躺了一段时间以后，小舞突然说道，

　　“哎呀，真是的！……我怎么忘了，我们还买了葡萄酒回来呢！……”

　　从床上跳了起来。

　　给她这么一说，在回家的路上，好像我们是有买过. 虽然我有说让我来付账，
“这是祝贺用的！”这样说着，舞抢先用她的信用卡付了钱，相信那一定是高级
品吧。

　　“你不喝吗？”

　　对於舞的劝诱，我嗯地点了点头.

　　不大功夫，小舞就准备好了酒瓶和酒杯。至於说开瓶的任务，当然是由我来
承担了。而托叔父贵这个老酒鬼的福，我家里恰好备有软木塞瓶起子这种东西。

　　将螺旋的部分拧进木塞中，“嗯－，起！”我向上一拉。

　　“砰！”

　　随着声音响起，瓶塞被拔了出来。

　　“很像是从小舞的那里拔出来时的声音啊！”

　　终於，我还是讲出了问题发言。

　　“你好色哦！”

　　小舞不依地轻轻给了我一下。……对不起，我不会再这样说了。

　　深橙色的液体缓缓注入葡萄酒杯中，

　　“这，这是……！？”

　　难以形容的醇香在屋中飘荡。这瓶酒，绝对不普通。

　　踫杯之后，按照应有的礼仪（欣赏着酒色、品尝着酒香）将酒含在嘴中，

　　“嗯……？”

　　我不由地哼出声来。这是一种无法用语言表达的，浓厚而又优雅的味道！

　　情不自禁地望向小舞，却只看到她的吟吟笑容。

　　“这，到底是什么酒呢？”我问她，

　　“ＣｈａｔｅａｕＤ' Ｙｑｕｅｍ！”她这样告诉我。（＊2 ）

　　哎？ＣｈａｔｅａｕＤ' Ｙｑｕｅｍ……好像有听过这个名字。……嗯……
啊啊，哇！那不是号称世界三大名酒之一的，超高级葡萄酒吗？而一瓶酒的价格
是……我看我还是不要想起来的好。

　　一手拿着高脚酒杯，舞又一次地凝视着戴在自己无名指上的戒指。对她来说，
在教会举行的结婚仪式是一生中最大的幸福。这酒，是为了祝贺那值得纪念的一
刻而买的吧。

　　放弃了附庸风雅的模仿，我决定以符合这极品名酒价值的最精彩的方法来喝
酒。

　　“喂，小舞！……”

　　打了一声招呼，我将液体含到了嘴里.

　　“……啊！”

　　低声轻吟的小舞，温柔递出了她的唇。以我的唇覆上她的，咕嘟咕嘟的吞咽
声中，舞品尝着由我口中渡来的红酒。

　　“嗯！呼…………”

　　唇分后，湿热的呼吸中小舞发出一声长叹. 仿佛是被这一口酒灌醉了似的，
双颊升腾起一片红云，更添一分妩媚。

　　“那个……我，回敬一杯……”

　　舞扭捏地喃喃细语着，自己含住一口酒。

　　在舞的热吻中饮下的美酒，更增浓厚的醇香，一直浸透了我的五髒六腑。

　　（这份香醇，令我也有些晕乎乎的了……）

　　当然啦，这样的喝法，绝对是最高的享受。

　　比起我来，好像小舞更加喜欢这种“热吻饮法”，将葡萄酒含在口中，她积
极地为我哺酒。……完全地变身为诱惑之女神了。

　　而如果我不回敬她的话，她就跟我撒娇闹别扭，搞得我也只好为她哺酒。结
果，我们没用任何这种方式以外的办法喝过酒。

　　（但是，不要紧吗？……按照我的速度来喝酒……）

　　我不由得稍稍有些担心。

　　“唔－呼－！”

　　舞，将身子靠了过来。

　　沙沙沙沙沙沙沙，唔－。舞在我的身上不停地蹭着。

　　（哎——，得，果然还是喝醉了。）

　　喝了酒的小舞，有如是启动了“宠物猫模式”一般。将头置於我的膝盖上，”
咪－咪－”地与我嬉戏着。

　　（好、好好好好、好可爱啊，舞！）

　　轻轻地摩娑着舞的秀发，她完全是一只撒娇的小猫的模样。转来、转去、转
来、转去……

　　时而拨弄着她的耳朵，时而揉捏着她的脖子，我，和幼猫般的小舞一起嬉闹
玩耍。

　　不久后，我也变得有些睡眼惺忪，

　　“舞，我们这就睡吧！”

　　脱下小舞的衣服，让她睡到床上，而我则在她的身旁躺下。关掉电灯只留下
床头柜上那盏小的，当屋子里暗下来时，舞的手轻轻地绕到我的背后，温柔地抚
摸着我。

　　“……舞，可以……吸你的乳房吗？”

　　听到我的问话，她嗯地点了点头.

　　啾啾地吸吮着舞的乳尖，不知不觉中，我进入了深深的睡眠。

　　於是…………

　　事隔许久之后，我，又一次梦到了母亲.

　　（8）

　　8月30日。

　　从早上起床开始，我们哪里也没有去，一起享受着这只属於我们两个人的时
间.

　　距离暑假结束只有最后两天了……对於热恋中的舞和我来说，这实在是过於
短暂了。

　　外面的世界怎样改变也好，与我们都没有关系. 电视没开，报纸也是原封不
动地留在信箱里.

　　两个人互相依偎着，视线相交时温柔地接吻。除此之外我们什么也没有做。

　　可即便如此，时间依然毫无同情心地迅速流逝着。

　　将室内染成红色的晚霞明明已经把一切烧尽，可夜之纱帐还是不可阻挡地到
来了。

　　已经变得昏暗的屋中，小舞呼地站了起来。

　　“差不多，我该去准备晚饭了。”

　　捉住正要走开的舞的胳膊，将她拉进怀中，我用自己的唇覆上她的。

　　“嗯……嗯……”

　　在舞的口中激烈地搅动。

　　即便是我自己，也不知到底该做些什么. 只是，……舞离开我的身边，会令
我觉得痛苦。就算仅仅是几分钟、几秒钟也好，只要舞从我的视野里消失不见，
难以抑制的不安就立刻将我包围。哪怕是短暂的片刻，我也不希望舞从我的身边
走开. 没有了舞，我似乎变得不太正常。

　　（是因为她一直待在身旁的缘故吗……）

　　不是的。不仅仅是那样。我是如此如此深深地……深深地……将舞……

　　“呼……呼……”

　　直到几乎喘不上来气时才停下的深吻过后，舞轻巧地脱离我的拥抱。

　　“我会尽可能快地，弄好晚饭的……”

　　留下了这句话之后，她消失进了厨房里.

　　不知是我的一厢情愿呢，还是舞自身也有同样的想法……在烹调晚饭的过程
当中，只要她稍有闲暇，就会借着给我倒茶之类的理由回到屋中，总算令我有点
安慰。

　　今晚，小舞做的是“菜肉蛋卷”和”肉馅洋白菜卷”。味道是上上等的，我
不得不承认女孩子的手，果然还是比较灵巧。

　　结束了用餐，我们再次紧紧相拥。

　　搂着她的肩膀，感觉还没说上几句话呢，夜晚的时光就已经在飞快地溜走。

　　目光划过墙上的时钟，ＰＭ10：03……再有不到两个小时，今天一天就结束
了。

　　“咏君…………”

　　以沉默回应着舞湿润的眼眸，我扶起小舞，让她在床边站好。

　　是她喜欢的颜色吧，天蓝色的短袖衬衫配上蓝色的百褶裙。藏青色的领巾系
成蝴蝶结状。

　　解开她的领巾，我的手顺势来到她的衬衫纽扣之上。带着无限的温柔，我将
它们一粒粒解开，敞开的衣襟中可以窥见女神雪白的肌肤. 淡蓝色的丝质胸罩下，
两团丰满在轻轻地摇动。摘下她裙子上的挂钩，自由滑落的长裙无声地在她脚下
摊开为圆形。呈现在眼前的，是与胸罩有着同样颜色的，缀有波形褶边的短裤。
那里，已经在发散着浓厚的“女人”的气味。

　　将罩杯向上推开，看到她暴露出的乳房，有那么片刻我陶陶然不知人间何世。
就算是多次亲眼所见、多次亲手触摸之后，舞的乳房仍未失掉那份圣洁。宛如从
未见识过男人一般，娇嫩地隆起着。

　　“真见鬼！……为什么，会有这么漂亮的奶子呢！……”

　　我简单而直接的感想，令舞觉得羞怯。实际上，舞在性方面的嗜好是，比起
“真是可爱的乳房啊！”这样的赞誉，以稍有些粗暴的言行来传达爱情才会让她
觉得兴奋.

　　与粗鲁的语言相反，双手捧起舞挺立着的那对颇有分量的乳房，我享受着它
们给我带来的密实柔嫩的触感。在我五指神功温柔地揉捏搓捻之下，舞的乳头诚
实而敏感地反应着，硬了起来。粉红色的樱桃，仿佛是在表达着期待我进一步爱
抚的舞的心情似的，不断地充血硬实。……而我却偏偏不让她如意地，开始向下
进军。

　　“你好坏好坏呀，净欺负人家！”

　　小舞那带着些微幽怨的眼神是如此的可爱，让我忍不住想就这样猛扑上去，
尽情蹂躏她的胸脯，可是……忍耐着，我蹲下去面对着她的下半身。

　　舞的短裤已经早早地出现了湿痕。

　　手指搭在短裤的两侧，缓缓地向下拉去。当降到她耻丘上含珠滴露的位置时，
我有意地停止了下拉的动作……转而摆弄起舞的阴毛来。和她头发一样颜色的，
栗色的耻毛，如同胎毛般暄软，柔柔地将我的手指缠绕. 我恶作剧地轻轻向外扯
动她的阴毛。

　　“不，不要啊！别拔！”

　　吃了一惊的小舞，紧紧地抓住我的手。也难怪她会如此的紧张，因为舞下边
的头发实在数量有限。只要揪个两三次的话，怕不是会变成光溜溜一片吧。不消
说，给小舞拔毛的想法，我当然也是分毫皆无.

　　沙沙地摆弄着她的栗色毛发，意识到被我戏弄的小舞说道，

　　“不理你了！为什么你今天，这么喜欢欺负人家呢？”

　　哼！她闹起了情绪. 虽然做出了那样的表情，可是她却没有办法掩藏自己眼
中期待的光芒。接下来会被怎样地“欺负”呢，作为让舞心中惴惴的罪魁，我当
然是一眼就将她的伪装看穿。

　　我的手指再度回到她内裤的两侧，最羞人的部分终於要被看到了，带着这样
的觉悟，舞紧紧地闭上了双眼。

　　可是，我没有把它脱下来。取而代之的，我冷不防捉住了舞的足踝，腾地用
力向上提起。

　　响应我无法预期的突然行动的是，

　　“呀！！！”

　　完全没有准备的小舞发出了大声的尖叫，直挺挺地倒在了床上，上半身随着
弹簧的跳动而起伏不停。

　　飞快地从那长长的美腿上卸下最后的遮羞布，我抓住了她的脚腕。

　　接着，让她的双腿垂直地朝向天井竖起来。

　　“啊……啊……”

　　用肘部勉强支撑起上体的小舞，用怯怯的眼神向我望来。同一瞬间，

　　“嗯－！”

　　我猛地用力，将她的两腿完全打开.

　　舞的肢体是令人难以置信的柔软，在被分开的胯股间的中心……秘藏着的花
蕾，转眼间就已经完全开放。

　　被强迫着绽放的桃红色花瓣含露欲滴，在灯光的照映下，发出闪闪光辉.

　　“就这样别动！”

　　对小舞下过命令之后，我站到了她的正面，开始脱掉自己的衣服。

　　“为了所爱的人……”舞顺从地忍耐着，维持着自己羞人的姿势。两种不同
的感情，在心中争执不下。因为过於羞耻而几乎要哭出来的自己，和由於被征服
的快感而兴奋的自己……被这两种不同的感觉卷入漩涡之中，舞的理性崩溃了。

　　即便是我，也并非是为了折磨小舞才这么做的。通过这种绝对无法对其他人
说出口的，只属於我们两个人的爱欲行为的不断累积，将热烈的爱永远地刻於其
中，这，才是我真正的目的。

　　（我决不会，只让小舞自己体味羞耻的感觉……）

　　成为全裸的我，将因为渴望小舞而不断狂化形成空前怒张的分身递到她的眼
前。男根的顶端吐露出欲望的液滴，并膨胀至接近爆发的状态.

　　小舞是相当聪明的女孩，似乎仅仅是目睹这一情形就已经理解了我的感情。

　　自己是如何地为我深深爱恋……而我又是如何地想要表达这份炽热的爱。

　　为了默默地凝视着她的我，舞伸出手指拨动着花瓣……自己动手，将它打开，
让我可以拜见内部的最深处。鲜明的花心入口，被完全暴露出来。

　　“呼，啊－……”

　　随着仿佛要吸光所有空气似的努力喘息，舞的身体剧烈颤抖着。同时，从花
朵内部的某处，“突、突”地向外喷射出汨汨蜜汁。

　　看到舞达到了一个小高潮，我爬上床来，在她的背后坐下。将小舞拉到身边，
让她的后背靠在我的怀中。

　　用手掌包住舞的胸脯，揉动起来。将早已勃起得有些疼痛的乳头挟在手中，
让左右乳房在同一时刻里分别反方向地上下运动，朝外侧拉开，向内侧挤推，自
由自在地反复揉搓。好像挤奶一样的体会着以十根手指肆虐的快感。

　　“怎么弄你的奶子，你会最舒服呢？告诉我啊？……”

　　在她的耳边，我轻声低语道。

　　舞伸手捏住自己的乳晕，对着乳头的顶端用手指搔痒似的，在其上转来转去。

　　“啊，啊……哈－！”

　　听着她越来越乱的呼吸声，我推测着，是让舞突破心理负担极限的时候了…

　　…在打开的花园前，我摆下了一面镜子。

　　“啊－……这种事……不行的……啊——！”

　　毫无疑问，舞自身是不可能有机会看过自己的膣口的。当那对本人来说也属
於未知的部分，因为渴求男人而不断爱液纷涌的情形落入自己眼中的时候……噗、
噗、在镜子的映照下，舞又一次浅尝了高潮的滋味。

　　我开始了对花瓣的爱抚。易湿的体质，让小舞流出丰富的爱液，掬一把舞的
花蜜，用变得湿滑的手掌在她的整个花唇上抚弄盘旋。兴奋发红的小阴唇和勃起
的阴核被同时摩挲抚动，挡不住我双管齐下的进攻，小舞发出了快乐的悲鸣.

　　当我一捉住她早就完全屹立的花芽，

　　“啊，那个是…………”

　　舞不由得惊惶失措。是因为她知道，如果这里被我玩弄的话，自己会由於强
烈的快感而发生“潮吹”的现像吧。

　　全无放过她的意思，我开始一点一点有节奏地捋动那粒珍珠。

　　电流，在舞的全身各处奔跑。牙齿咯吱咯吱响着，舞抵抗着这毫不留情的，
快乐的电流，可惜那根本就是徒劳无功的行为。

　　“啊啊、呀－、不要……啊、出来了！”

　　虽然舞拼命地努力控制着自己，可是那句话却反而扣动了扳机.

　　“啾－”

　　舞开始了射精。“噗－、噗－、噗－……”以猛烈的势头喷射而出的圣液，
描绘出美丽的抛物线……一直飞到了床的另一侧。最远的甚至喷到了玻璃桌上，
如同狂飑般四散飞开.

　　“把屋子……弄髒了……呵－嗯！”

　　都已经这样了，却还在担心那种事情，大概也只有舞才会这么做吧！不过我
喜欢.

　　其实，女孩子的圣液根本就不髒. 和爱液以及阴道粘膜的分泌物不同，更别
说跟尿液是完全不同的成分。……是一种弱堿性的无色、无味、无臭的清爽的液
体. 反过来，也可以说是非常清澈纯洁的液体.

　　我让小舞转过头来，从背后吻她一下让她放心后……我的手指插入了舞的花
芯。

　　“啊嗯！”

　　舞呻吟着。

　　（舞的里面，真的是……好厉害啊！）

　　我不由得发出深深的叹息。仅仅是送入手指，就完全可以体会到那里有多紧
凑。有着非同寻常的吸力，腔襞全体就像是有其它的生物寄宿在里面一样蠕动着。

　　（实在是太舒服啦。……幸亏，小舞不是我的第一个对手。）

　　毫无疑问，如果是童贞时的我与小舞做爱的话，进入膣腔的一瞬间就会连续
不断地疯狂射精吧。对小舞什么都还来不及做呢，就疲劳不堪地倒下了。

　　一边进行着不怎么潇洒的想像，我的手指开始了出出进进的运动。

　　（哇！就算是手指也很费力呢！不过，好像我自己的家伙就是放进了这样的
小肉穴中呢……真的不要紧吗？）

　　假设我的男性象征比现在还要大上几分……比如说有20公分左右，即便那样
也还是可以插得进去吗？似乎我读过的书上曾有，“女性的阴道可以自如地伸缩
以适应对方的大小”这样的描述吧。不过，既然连婴儿都能够通过那里出来的话，
这种说法就应该是正确的吧……一根手指在啾啾做响的花洞中的感触，是让人难
以置信的美妙。

　　正为了女体的神秘而无限遐想的我，注意到湿透的小舞呼吸渐乱，就势开始
了在花穴中的勾挠搅动。伴随着可以听得到声音的中指的动作，我将拇指按在了
她的珍珠之上。

　　“啊啊啊啊啊－啊！”

　　似乎取得了巨大的效果。

　　小舞苦闷地，扭动着身体. 栗色的长发在我胸口阵阵拂动，感觉真好。我用
为防止她逃开而抱住她不放的左手揉捏她的乳房，从背后舔舐着她的脖颈，右手
继续着在花园中的爱抚。

　　当湿滑的搅水声在屋中响起，舞抓住了我的胳膊。

　　“求你了……我要……给我吧！”

　　终於，她还是苦苦哀求我了。

　　再让她忍耐下去也太可怜了，因此我让小舞在床上横卧下来。

　　骑到她的上面，我开始了插入。我的龟头才刚刚接触到女唇，那花瓣就吧哒
一下微微抽动着粘了上来。宛如舞的另一张嘴在说着“快点、快点”般催促着我。

　　（被我如此地点燃她体内的火焰，会变成这样也不奇怪啊。）

　　仅仅是前端的侵入，舞就已经激动得阵阵痉挛。体味着终於进入的男性分身
的强壮，她一边颤抖着，一边流下感激的泪水。

　　“小、小舞……别收得太紧……”

　　在她绝妙的收缩之下，这回轮到我来乞求宽恕了。

　　舞的花芯……那里的连结愈紧密，我的感受就愈美妙……昨天不如今日，今
时不如明朝，每天都发展、进步着。本来舞的肉体就已经被断定为“悭村咏专用
”，与我异常合契了，却还是能够顺应我的欲望，超过预期最大限度地诱出我的
快感，而不断进化着。

　　（和小舞的关系就这样保持下去的话，会有多么美好的性爱在等着我啊？）

　　我也想像不到。可是有一点可以断定的是，我可以每天都从小舞那里享受到
来自“女神”的极致快感吧。

　　即使是正做着的现在，舞的那里也拥有着数种名器完整机能。入口处那屈指
可数的收缩力当是“荷包口”的特征，最深处如同吸盘一般的部分该是叫做”章
鱼壶”的名器，而可以准确抓住我的弱点，叽咕叽咕粘粘糊糊吸吮我的腔襞怕就
是“蚯蚓千条”的感觉了吧。

　　（不，不动一下的话……）

　　手撑在床上，使劲叉开她的双腿，我开始对舞发起怒涛般的攻击。

　　大腿被我抱住，因为我将全部体重都置于其上，所以几乎产生的所有能量都
聚集到舞的身体深处。面对几乎要毁掉少女花园般的粗暴对待，舞热烈地响应着。

　　“呼、呼…………呼————－！”

　　似乎，女孩攀上了她合体后的第一座高峰。

　　这一瞬间舞的那里当然是产生了极度的收缩，而挺过这关之后，女体力量放
开，我也可以得到片刻休息时间.

　　抱紧正体味着余韵的小舞，我再次吻了她。

　　“舞，觉得舒服吗？”

　　听到我的询问，舞嗯地点了点头. 本来就是有着良好教养十分谦虚守礼的少
女，所以舞即使在目前早已身心皆燃的状态下，也仍然不会说太多话的。像刚才
那样说出“想要”什么的，也是在被逼得无可奈何的情况下才说的吧。比如现在，
就算是有了高潮，舞也依然努力维护着温顺沉静的形像。

　　“如果觉得美妙的话，就发出更大的声音来吧……因为，我非常喜欢舞的声
音呢！”

　　听到我的愿望……小舞的脸变得更红，不过她还是，

　　“好吧。…………我努力试试看。”

　　承诺了下来。

　　太好了！想像一下小舞用她那如同清脆银铃般的天籁之声，为我唱出美妙的
悦乐之歌……在我的身下发出“丢了！””不行了！”这样的婉转娇啼……这，
才算是接近完美的享受吧。

　　面对着满心喜悦的我，这回轮到小舞来发问了。

　　“那个……咏君也……，会觉得很舒服吗？”

　　糟了！该不是，舞希望我也要出声吧？如果说女孩子说着“丢了丢了”时那
错乱失神的样子会比较可爱的话，男人边大喊着”丢了丢了”边发射的情形就只
能说是形像丑恶吧！

　　在舞专注地凝视下，我不禁有些飘飘然起来。

　　“那当然，很舒服了……不过我想我没办法形容它是怎样的程度吧。舞的那
里，与我达到了完美的配合……让我禁不住会以为，莫非小舞是为了我才降生下
来的吧，……是最高最美的享受呢！”

　　为小舞所迫，我不由自主地全部招了出来。……这样子，可真是太丢脸了啊！

　　“真的吗？”

　　对着显得有些不安的小舞，

　　“我有必要说假话吗？……如果要证据的话，我想和小舞每天都做上好几次，
这愿望本身就是最好的证明了吧！……”

　　实际上，不只是想，若是和小舞一起，要我做多少次也都可以。对方是小舞
的话，我更期望我们永远都这样爱恋缠绵，一生不变。

　　“我好高兴！”

　　小舞喜笑颜开地，抱住了有些难为情的我。

　　“咻、咻、咻咻咻！”

　　女神的收束再次开动了。……似乎是因为我多余的废话，让小舞兴奋起来的
缘故。勇士的休息时间实在是太短了。

　　“接下来，希望小舞在上面啊。”

　　我自己躺下，抓住舞的胳膊，将她拉了起来。体位反转之后，从下方遭到我
的穿刺，有一瞬，舞扭动了一下身体.

　　我已经教过她，这种姿势下，她必须要自己动才可以。怯生生地，她的腰部
开始了动作。

　　骑乘位。因为“骑马”也是舞的兴趣之一的缘故吧？她的技巧比较的，不，
是相当的高超。跟舞自身所拥有的较高的学习能力也有关系吧，比起第一次让她
骑上来时要好得太多了。另外，由於舞的那里收缩得很紧，当她抬腰时，仿佛是
被起重机吊起一般，我的腰部也会跟着被提起来。

　　同时这个体位，也让舞和我的立场倒转过来。在其它的情况下总是被我征服
的舞，……跨坐在男性的身体上，朝下俯视着，双手紧紧抓住我的胸部的过程当
中，……她的精神好像也发生了逆转.

　　“正在征服所爱的人！？”

　　在倒错感的侵袭之下，舞的眼眸中浮现出妖艳的光芒。当然，这并非是说她
进入了ＳＭ女王模式……说到底，舞毕竟是舞。嗯，如果非要一个解释的话，该
说是始终处於防守地位的小舞，因为转变为攻击方所产生新鲜感而觉得兴奋吧。

　　骑乘位时的景色，我是相当喜欢的。

　　小舞拼命地挺动着腰部，胸脯因剧烈动作而扑腾扑腾上下摇动的光景就更是
让我热血沸腾. 而且，只要向前伸手，那对乳房就会任由我随心所欲地揉搓捏弄
也是一个重要原因。

　　在起伏运动当中，双乳遭到我的无情攻击，似乎舞更进一步地燃烧起来。本
是垂直的上半身，缓缓地向前倾斜着。从花唇中不断涌出的蜜液，不单是流到了
我的股间，更连床单也完全浸湿。为了让胸部得到更多的照顾，无意识当中，她
已经开始扑噜扑噜地左右摇动着自己的乳房。

　　我一招苍鹰搏兔抓紧她的双乳，在一如往常的“啊－、唔！”的呼吸中，舞
也牢牢抓住我的上臂以稳定自己的身体.

　　但这可怜的好色骑师并不知道，身下的我正在变成一匹难以驯服的悍马.

　　“噌！”

　　从下方毫不犹豫地，向上突刺。

　　“呀！”

　　爱马突如其来的暴走，让骑手不由自主地发出哀叫而腾起。

　　仿佛为了将主人甩到身下一般，我噌噌地朝上挺刺着。

　　这是恋人们的，淫乱的牧马竞技表演。

　　美丽的长发被纷乱飞扬，上体在尽情起伏跳动的小舞，

　　“啊－、丢……丢了！”

　　第二次登上了绝顶。

　　小舞直挺挺地倒下，被压扁在我胸口的乳房，非常的柔软。我用左手在她那
肌肤如丝般光滑的后背摩挲着，轻抚她早已完全散开的栗色长发。

　　其实，如果将舞的刘海儿向上撩起，就成为标准的“富士额”（＊1 ），十
分的漂亮呢。抚摸着表面闪闪发光的绵软长发……

　　“咻、咻、咻、咻、咻咻－！”

　　舞有了快感反应。

　　（不，不好了！只是摸一下她的头发，就会觉得兴奋！？）

　　话虽如此，似乎她再次燃烧的周期变得更短了呢！……不过即使发牢骚也解
决不了任何问题，我坐了起来。干劲十足的腰部，发出了“喀啪”的声音。

　　好象小舞也听到了的样子。

　　“…………没，没事吧？”

　　她很担心地问我。我的回答当然是“没事！”了。在已经听到舞亲口说出的”
丢了！”这句话的现在，不让她的口中吐出更加淫靡的词句我是绝不会罢休的。
就算是倒下我也不会放弃与她欢好，即使是明知自己会挂掉也不可能让我停止突
刺的。

　　将对面的小舞摆成洋娃娃坐着的样子，让她面朝我跨坐在我身上。虽说这种
被偎在怀中的舞紧紧搂住的姿势下，我就没有办法享受活塞运动的乐趣了……不
过对於女孩来说，似乎能在温暖的爱人怀抱里体味被保护的感觉就已胜过一切。

　　“真的是……好幸福～，的感觉啊……”

　　舞也，这样说道。

　　即便不做任何剧烈的动作，只是偶尔才慢慢地动上一下两下，但可以细细品
味自己所爱女性的花园的构造，也是一种享受。……可是如果不行动的话，会被
舞榨干的吧，因此是决不可以就这样安静着不动的。

　　舞满心喜悦地在我怀中蹭来蹭去，我也不得不加把劲，更努力地忍耐着。

　　（唔～嗯，倒是小舞的胸脯软乎乎的很有弹性……啊，好痒！）

　　脸埋在我胸口的舞的表情是，清纯的“少女”。但是我们一丝不挂的裸体正
在欢好交合，舞的”女性”过敏般蠕动不停。这完全不协调的景像，让我的脑髓
也被麻痺.

　　沉醉中……我追逐着她的吻。

　　唇瓣相合，伸入舌头，再塞进下唇，我尽情地在她口中搅拌。我与舞共同饮
下，相互混合后甘甜的唾液。这是充满深情的热吻。

　　双手放在彼此的肩上，我和舞，拉远……再靠近……前后地摇动着。以男女
相接的部分为支点，进行着“爱的跷跷板游戏”。

　　“叽咕、吧嗒！”我的分身仿佛在描绘着舞花芯的形状似的，在沼泽中缓缓
滑动。看到舞的腰部有些焦躁似的，开始急着要左右回旋摇摆，估计时间差不多
了，我对她发出了新的指令。

　　“舞，试着用手撑在身后看看！”

　　双方的腿部交叉，将腰稍稍向上挺起，

　　“啊，这样子…………”

　　“很厉害吧！”

　　正在结合着的部分可以看得清清楚楚。

　　纤小紧凑的舞那可怜的花瓣被张开至最大限，我的阳茎在噗哧声中突刺着。

　　小舞自己也明白，我是不会允许她背过脸去的。

　　腰部稍稍退后，除了留在小舞体内的雁首，我将刚刚拔出来的分身展示给她
看。已经成为舞的一部分的那话儿，沾满爱液又粘又滑，闪动着异样的光芒。在
抽出男根的同时，一起陷进去的舞的花瓣也得到了解放，向外弯曲翘起。随着花
瓣的抽动痉挛，拉着银丝的蜜汁从微小的缝隙中流淌滴落。而迎接我进入的容器，
则被白色的泡沫镶上花边。是否会髒或者是生病了呢？这样想，可就大错特错了。
巴多林氏腺液（即爱液）本身确实是透明的，但是当女性有了感觉时，会由子宫
及阴道壁等处分泌另一种不同的体液。当它与爱液混合时就会变得白浊……

　　换句话说，也就是女性真正产生了快感的证据。请各位千万不要因此对好不
容易才有了感觉的女友产生不必要的怀疑啊！

　　那么，这也确实证明“丢了－！”这句话，并不是小舞在撒谎或是为了照顾
我的自尊才说的，意识到这一事实的我，油然而生的征服感充满胸臆。

　　在花芯的入口附近，随着龟头的翻弄搅动，

　　“扑、扑、扑！”

　　小舞触电般颤抖着。间不容发地，噌！我将欲望贯入她的最深处。

　　“咿－、呀啊啊啊啊！”

　　根本还没来得及说出自己高潮的感受，小舞被我一举送上了天堂。胳膊猛然
弯下去，肘部顶在了床上。利用这一好机会，我将上体垂直挺起，一面捏着在结
合部上方硬崩崩充血着的珍珠的花芽，用手指转滚摆弄，一面以猛烈的势头做着
活塞运动。

　　“啊啊～～～～～～～～－！”

　　两处弱点同时遭到我的进攻，舞毫无间断地再次高潮。

　　（噢？………………噢、噢、噢！）

　　我清楚地知道，她的内部发生了第二次吹潮。由于我的分身起到了瓶塞的作
用，所以并没有喷到外面来。……不过我可以感觉得到，男根前端被舞所射出的
圣液击中，而后飞沫四溅的情形。

　　“啾－，啾－，啾－，啾－，啾－！”

　　我甚至没有机会体验一下圣液洗礼的快感，舞又一次开始了吸榨。

　　没想到，连她达到高潮时我都没办法休息一下。既然已经搞成这样，我也再
说不出镇静的词句了。就尽我的全力，来征服她吧！

　　抱住已倒下去的舞的左腿，我自己也躺了下来。腿与腿交叉着，同文字描述
一样的“交叉位”……用古语来形容的话，就是有名的”松叶崩”。

　　好像，这个姿势的色情度有些过高了啊，连我自己都不由得苦笑起来。

　　动起来后没多久，舞紧紧抓住我的脚，开始努力地迎合着我侵入。

　　（真是幸福啊！……身为女性，最多可以来多少次呢……？）

　　真的是只要还有体力就可以无限制地继续下去吗？对於男人来说，这是不难
弄明白的。它等同於能够射出精子的次数。像我这种年轻小伙的话，来个五六回
还是可以做到的，可是十几二十年后，我又会如何呢？我想，大概来个一发也就
足够了吧。嗯，虽然到那时也许做爱的技巧和持久力会有所提高……不过，对於
可以连续发射的次数来说，大概也只是那种程度而已吧。

　　相对於此，女性是没有回数限制的……而且，据说可以享受到的快感是男性
的十倍。

　　如果一旦真正享受到性爱的快乐，那么身为女性的她们会变得更加积极也就
是理所当然的事情了。真的能够将男性的这份快感放大十倍并可以不受限制的多
次体验，就算是我也想转生为女孩子试试呢。

　　（不过生为女儿身，似乎也很麻烦啊。）

　　从十四、五岁迎来初潮开始，到五十岁左右停经为止……每个月，都会有例
假吧。虽然身为男子的我并不是很了解，可是，好像每个月的那几天人会变得比
较忧郁，多愁善感。听说反应比较重的人，甚至会赖在床上不愿起来呢。

　　而唯一，不会来月经的时期是……这时候只有更麻烦，因为，它证明女人怀
孕了。

　　从自己的身体里孕育出另一个生命这种事情，真的是非常辛苦啊。婴儿出生
时的那份痛苦，据说是作为男人绝对无法忍受的程度。是觉得自己要死了的感受，
……正如文字描述的那样，真的有人因此而死。只有战胜了这份苦痛，女性才会
升级成为“母亲”。

　　虽然现在的医学已经非常发达而远胜过去，可即便如此产后的母体也一样十
分虚弱、风吹就倒。因情况不同，身体就此遭到损害，一直虚弱下去的例子也是
屡见不鲜.

　　而且，接下来就不得不将小生命抚养长大……当孩子终於不再那么缠人，可
以稍稍安心的时候，也就差不多可以享用“欧巴桑”，这个中年妇女的专用称呼
了吧。

　　到那时候，那个爱自己也为自己所爱的“达令”，也就变成了”孩子他爸”、
“老头子”什么的了吧。

　　而我们那天真可爱的下一代，也将在不知不觉中开始和你顶嘴，做错事却强
词夺理，仿佛他来到这个世界跟你没有什么关系似的……

　　过了四十岁，会受到更年期症状的困扰.

　　而成了奶奶婆婆的时候，也许又会有驼背什么的毛病……

　　这里说的驼背，其实并不是因为骨头弯曲造成的。而是一种被称为微细骨折
的，了不起的骨折引起的。很可怕吧！

　　毕竟，比起男性来，女性天生就钙质不足……正因为差这一点儿，所以也就
更危险.

　　“女人的一生”，真是令人同情的苦难的连续啊！

　　但出乎意料地，也有意见认为她们是强壮而且厚颜无耻的生物，……应该也
没什么关系吧，这种程度的批判的话。

　　作为男人，必须要温柔地对待女性。

　　如果没办法做到爱她们、守护她们的话，这男人也就没有什么存在的价值了。

　　相信眼前正与我结合中的舞也是，

　　（背负着只有女性自己才能够了解的辛劳，努力地活着吧！……况且她，作
为千金小姐，作为樱木家的后继者…………）

　　一想到这些，我的胸口就热了起来。

　　这样的小舞，却在我的跟前将自己“女孩子”的一面解放出来。并在和自己
的爱人交欢的幸福感中，一而再地达到高潮。

　　就那样抱着小舞的左腿，我抬起上半身，舔遍她那诱人的腿肚子。舞的阴道
被我从与通常不同的角度贯穿，她发出了“啊嗯啊嗯”的甜美的淫声。

　　怀着希望可以给她更多更多幸福的想法，……，我开始着手最后的攻击。

　　在一次又一次地让她心醉神迷，在不知道带给她第几个高潮之后，我将一直
保持着插入状态的分身拔出来，暂时离开小舞的身体.

　　冲着明明没有发射却从她的体内撤退的我，

　　“怎么了？”

　　舞用带着些许担心的眼神凝望着我。

　　但是，注意到我的表情，她仿佛了解了我的意图似的。由於快感而染成粉红
色的脸颊更进一步地发烧，连耳垂都变成了红色。

　　“要从后面来了哦！”

　　对於我的必杀一击，脸上写着“果然……”的表情，舞低下头去。

　　“因为从背后被攻击，是小舞最觉得害臊的姿势，……而且，也是快感最强
烈的姿势。”

　　在这三天里，我以小舞为对像，……，就那样站着做、穿着直接衣服做、…

　　…为了越害羞就越兴奋的小舞，试过了各种各样的花式。对于即使是正常位
也会觉得不好意思的小舞，虽然无论是哪一种都很有效，但其中效果格外显着的
就是从后面插入了。

　　背后位，从女性背后插入的体位。

　　舞对这种姿势特别没有抵抗力的原因，不知为何，我总觉得自己能够理解。

　　首先，被摆成这种姿势，女性看不到对方。那种任凭看不见的对手肆虐摆布
的感觉当然是会让她自哀自怜、十分不安。这份紧张感同时会让她的精神高度集
中，换句话说就是感度会非常好。

　　其次，是来自那种与兽类相同的做爱姿势的耻辱感。实际上，这种完全被当
成“一件东西”的屈辱的对待，会引发舞的被虐心。随着成为深爱着的男人的专
属”物品”，身体和心灵都同时被征服……让她觉得自己已经成为完全属於我的
女人。

　　对她来说，这是过於羞耻的体位。但却没有办法反抗我的命令。

　　趴下身子，舞用手与膝盖支撑着……将自己的身体奉献给我。

　　“不把腰部抬得更高的话……”

　　我有意刁难地发出进一步的指示。舞任命似的柔顺地服从了我。

　　屁股高高地抬起，送到了我的面前。

　　舞的臀部的确，有如白桃一般。

　　因为我是属於乳房派的，所以本来是并不会执着地迷恋臀部的，……但是，
小舞就不同了！据说，米罗的维纳斯像，其实有着“理想的”臀部，不过，小舞
的屁股也完全不输给她，可以毫无愧色与之相提并论。虽然目前仍然是少女的线
条，但三、四年以后就会成长为完美而充满魅惑的曲线吧！充满弹性的肌肉，形
状和大小都可称得上绝佳。

　　被占据了全部心思的我，两手抚上舞的屁股，充分地享受着那圆球带给我的
快感。

　　“哈～…………”

　　恼人的春色中，小舞发出诱惑的吐息。

　　刹那间，从早已完全绽放的凌乱花瓣中，大量的蜜汁“突突”地滴滴洒落。

　　“我来了！”

　　感受着心底涌出的突如其来的欲望，我一鼓作气刺入舞的体内。

　　“啊嗯……啊、呵、呵、啊！”

　　“啪、啪、啪、啪！”

　　少女的娇啼声和臀部遭到撞击的声音在房间里回响。

　　在白桃的谷间进出着的欲望之枪，因为涂满舞的爱液而成为粘粘滑滑的状态。
背后位也是一种，可以帮助阴茎到达内里深处的体位。虽然，小舞努力地叉开双
手撑在床上抵抗着我的律动，但在子宫被我突入的同时，她软了下来。改为用肘
部支撑后也没多久，她再次败下阵来，变成用肩膀顶住自己。

　　仿佛是在诉说着自己再也没有任何办法了似的，她开始扭起屁股来。我也就
配合着她，顺势让分身做起旋转运动来。本来我们就已经拥有能够完美匹配的阳
茎与阴道，但现在我和舞连呼吸都已经变得步调一致。响应着在泥泞的花径中搅
动着的男根，小舞的腰部总能绝妙地把握住每一个时机配合我的动作。真正做到
了一心一意的舞和我，也共同分享着这份飘飘欲仙的快感。

　　因为膝盖跪着的时间太长而有些疲劳，所以我改成蹲马步的姿势，抬起屁股
从上方刺了下去……

　　“呀啊啊啊啊！”

　　小舞喘息着，做出至今为止最强烈的反应。

　　（怎么回事？……好像并不是因为疼痛的原因？）

　　我保持着这个姿势，在她的子宫入口处摩擦着。

　　“啊、啊、咿呀～～！”

　　仿佛是高音喇叭一般，小舞以惊人的声音诉说着她的快乐，如同遭受到强烈
地震一般，身体不停地哆嗦，连缠绕着我分身的花径也在不正常的的痉挛着。

　　“舞，刚才觉得舒服吗？”

　　战战兢兢地做出了质询，舞扭过头来望向这边，轻轻颔首。目光空虚迷茫，
就如同喝醉了酒似的，一副睡眼惺忪的样子。——小舞这种呆呆傻傻的表情，我
也是首次见到。

　　“真的有那么爽吗？……”

　　“就如同在我的肚子里搅动似的。……”

　　（好、好像……反应很激烈啊！？）

　　看来，新找到的性感带可以带给小舞近乎危险的超强性快感呢。

　　“可以，接着做吗？”

　　对於我的问题，稍稍考虑了片刻，

　　“好吧…………”

　　舞重新转向前方。

　　再次瞄准该部分，这回试着改为小幅度的抽插，於是……

　　小舞用近乎哭泣的声音，不断悲鸣着，

　　“来、来了！……又、又来了！……啊啊－、又！”

　　攀上了极乐的巅峰。而且，还是连续的。

　　（现在这样，就是“连丢不止”的状态吧…………？）

　　到底是怎样的一种快乐，身为男人的我是不知道的。虽然不知道，但如果是
男性射精的一瞬间所体验到的那份“头脑中变成一片空白”的感觉，女性能够长
时间连续享受的话，……那该是，被认为不可能存在於这世上的”究极的”感觉
吧！

　　可是舞确实，得到了这份终极快感的造访.

　　娇小纤细的双手攥成拳，用尽全力死命地抓紧床单，试图抵挡这巨大的情爱
之震波的来袭. 花唇中漏出的蜜液无止境地如小溪般流淌不止。

　　“不、不行了！死了……死掉了––哇！”

　　在她的呼喝声中，最后最大的超强地震也同时开始了。在过去从未有过的强
烈无比的收缩下，我意识到自己的极限也到来了。

　　紧紧抓住舞的臀部，在似乎已经插入了子宫的内部深处摩擦着……

　　“舞——！”

　　壮烈的飞沫奔涌而出。

　　正因为忍了又忍，所以这次的喷射不但量大而且惊人地猛烈。全部，射给小
舞，注入她的体内。

　　连一秒钟误差也不存在的，两个人的绝顶。

　　在至今为止最强烈的快感作用下，我兴奋得微微发抖……舞的花芯以圈圈涟
漪将我温柔地包围。仍未停止喷发的分身，在女神的感召下终于重归正常。

　　（在舞的里面……溶化了……）

　　攀上幸福极致的那一瞬间，……我窥见一个充满光辉的世界。

　　梦幻的一刻终于过去，所有的一切都结束了。

　　用生命之液将所爱的少女全部注满的我，

　　“舞…………”

　　呼唤着致爱的名字。

　　没有回应。

　　“…………？”

　　为了搞清楚她的状况，我准备退出舞的身体.

　　尽管早已放松了全身力气，我和小舞引以为傲的所谓完美匹配，让我们依然
紧紧相连. 我把手放到她的屁股之上，以向外推开的姿势开始拔出分身。一边抵
抗着真空化后的女性腔襞回吸的力量，一边解除了合体状态时……

　　独特的声音在屋中响起。

　　如果使用稍有些过头的语言来形容的话，就是“将葡萄酒的瓶栓拔出时”的
声音。这也是说明小舞的收缩有多紧的证据。

　　从拔出了软木塞的花园深处，两个人的爱情液一下子溢了出来。我温柔地为
她拭去，漫过花瓣大量流出的液体.

　　已经完全松弛下来的舞，根本动弹不得。唯一有动作的，就是仍在继续微微
翕动痉挛着的花瓣。

　　“舞…………”

　　虽然我又一次试着呼唤她，可还是没有任何回答。

　　变得有些担心的我偷偷瞄了她一下，缓缓动作的肩膀证明她仍有呼吸。

　　（太好了。）

　　在放下心来的同时，我意识到现在的她正处於“失神”状态. 将她翻过身来
让她仰躺着休息，用团扇为她送上阵阵轻风.

　　（感受太强烈时，会昏迷过去的啊……女性的话……）

　　想到自己能够把小舞送上快感的顶峰，我不由得满心欢喜。

　　拨开她的刘海儿，露出她白皙的前额. 好可爱！看起来，非常幸福的表情，
让我也觉得满足。

　　（吻她一下吧！）

　　我的唇，覆上了“睡美人”的。

　　“………………………………”

　　公主醒来了。

　　对不起。本想让你好好睡一觉的。

　　小舞好像并没有意识到自己刚刚昏过去了似的，眨了两三下眼之后，就直直
地凝视着我。

　　“咏君……我……？”

　　“对不起，是不是有点做得过于激烈了啊？”

　　听到我的道歉，似乎终於明白了刚才在自己身上发生了什么事。小舞羞得满
面通红. 但即便如此，她内心的高尚品格仍在为我着想。

　　“没关系的。……虽然有点怕……但真的很舒服的……”

　　过于惹人爱怜的小舞。我情不自禁地一次又一次吻她。

　　让她喝过从冰箱里拿出来的冷藏矿泉水，我贴着小舞的粉弯雪股躺下。

　　这身心舒畅的疲劳感，看来可以让我今晚睡个好觉了。

　　“对了，舞……那个……今天也……”

　　“………………？”

　　“嗯，那个……想吸舞的乳房……”

　　舞哧哧地微笑着，奉献出自己的丰满.

　　虽然并不会有乳汁流出，但含在口中的感觉却能让我的心境变得安乐平和。

　　闭着嘴让舞的樱桃在口中转来转去，我很快就陷入了沉沉的梦乡.

　　是在梦中呢……还是在现实里……

　　远远地，传来舞的轻声细语，

　　“永远…………无法忘记的…………夏天…………”

　　＊1 、富士额：女性的额头发际，近似於富士山山顶的形状。被认为是美丽
                  的发际形状。



　　七、迟早，还会重来的夏天

　　（1）　　

    8月31日　ＡＭ5：02

　　鸟儿们，正在婉转地歌唱。

　　从窗帘的缝隙间，有隐约的光线透进来。

　　黎明。

　　本应和平常并无二致的，夏天的清晨。

　　却有种莫名其妙的不协调感，猛地刺入我的神经里。

　　被少女的酸甜气息包围着的醒来。

　　但正是这芬芳，……让我意识到不协调感的来缘。

　　那温暖，又柔软的感触，

　　消失了！

　　看不到，舞的身影。

　　" 舞……！？"

　　我从床上跳了起来，冲进了厨房。

　　一目了然，舞也不在那里。

　　即便如此，我还是继续搜寻着小舞。叔父贵的房间……浴室……甚至厕所里
也……在本就不大的家中，找寻着。

　　小舞，并不在其中的任何一处。

　　忽然注意到，在桌子上留下了一张便条. 代表着我们的山盟海誓的结婚戒指，
也置于其上。

　　" 谢谢！这几天，我很幸福。莎哟娜啦。"

　　上面写着的，就只有这短短的两句话。

　　就这样，小舞从我的身边走开了。

　　连一丁点拉圾都没有留下，仿彿要将自己存在过的痕迹全部抹掉似的……

　　剩给我的只有两样，那残酷的留言和，少女的余香。

　　莎哟娜啦的" 啦" 字，墨水有着明显的阴湿痕迹.

　　" 一边哭着……一边写这种东西……这算怎么回事呢……他妈的这到底算是
怎么一回事！"

　　将便籤在掌中揉成一团，我狂喊着。

　　" 混蛋－！真是混蛋－！！"

　　到底是在说舞，还是在说自己……我也不明白。

　　在暑假结束之前，为什么小舞会下决心离开，其实我是知道原因的。

　　" 在爱情里继续深陷下去的话，就没办法，完成当初的约定了。"

　　意识到自身的这个问题……在感情变得无法控制之前，小舞选择了离开.

　　自己主动地清醒过来，甚至连如此单纯的梦想都没能实现……就向自己的少
女时代，宣布了分手。

　　为什么，一个女孩会如此坚强；为什么，一个人能够如此坚强。

　　说是蜜月，却实在太短，将这样一份" 回忆" 藏于胸中，舞决定今后以樱木
家后继者的身分继续活下去。

　　但是…………

　　" ……这样的决定真的没有问题……是最好的选择吗？"

　　舍弃了爱情之后，真的可以活得下去吗？

　　在许多人的爱的包围中，我活了下来。而教给我这一点的，正是小舞本人。

　　她奉献出自己，用炽热的爱情将我顽石般冷硬的心灵溶化，毫不吝惜地将所
有的温柔都注入我的心扉。

　　也因此我才会想起，

　　" 有许多从我仍未降生时开始，就一直爱着我的人们"

　　" 只要敞开心扉，就会发现总有人在默默地守护着我"

　　这样的事情。

　　在舞的爱的引导之下，我得到了救赎.

　　" 可是我……结果，没能为那个女孩做任何事情……"

　　在戴着假面的时光中，一起生活……从开始就已经知道了的答案，用" 只会
成为哀伤回忆" 的爱……将她更深地伤害。

　　连给予这孤单的少女一点支持，我都没有做到。

　　" 真是可耻啊……实在是，受够了！"

　　我要成为更有力量的人。

　　我要成为更强大的男人。

　　如果做不到，那就意味着我践踏了许多女神们的梦想。丽子、亚子、千春、
久留美、美沙……还有，舞。很怕将来有一天她们为过去曾经与我结合而后悔，
说出诸如" 身体被一个没用的家夥占了便宜" 之类的话，我绝对不想成为那样的
一个人。和她们每一个人的结合，都是最美好的经历。即使终我一生，都将引以
为傲，永不忘记。

　　我再也不应该，继续现在这种毫无意义的生活了。

　　就算是为了那些真心爱我女神们也……

　　因此，有些事情，我必须要做。

　　想要商谈交流的对象……

　　应该道歉的对象……

　　那些，我必须要见的人们。

　　而最后，

　　还有一位，

　　我想要将自己的感情全部倾诉的对象……

　　—————————————————————————————————

　　帝释天废话区：

　　对不起了，这一节的内容很少。（似乎，每一次我都在道歉耶！）今后我继
续努力吧！由于这次我直接用繁体输入，所以手头没有简体版，无极和风月就只
好麻烦热心人士转贴了。

　　前两天无意中重看《蜜桃成熟时1997》，片尾锺真站在泳池边的镜头，让我
不禁想起小说第六章中舞站在泳池边时的描述，也许，对于爱她的人来说，她就
是女神一样的存在吧！

　　给风月的捐款已经寄出好久，如果站长大人已经收到的话，是否可以在下面
留言呢？毕竟，比起网络付费，我对特快专递更没有信心。

　　至于说龙骑士3 ，请莳子兄在下面再留言一下。（这样我就不必到处去找你
的信箱了，^_^ ！）如果，有同好自告奋勇愿意翻译的话，也请在下面留言，我
会为您寄上扫描版的。

　　—————————————————————————————————

　　（2）

　　同日　ＰＭ11：09

　　风，轻拂过夜暗的河滩。

　　黑暗中，草儿随风摇曳的声音清晰可闻。

　　是个不可思议的……凉爽的夜晚。

　　今天，我用了一整天的时间，拜访了许多人。

　　其间发生的种种事情，我想没有必要在这里一一详述。

　　最初去见的是美穗……无论如何我希望可以向她传达，“掩护我逃离警察追
补的谢意和因此不幸失去初吻的谢罪”。

　　正在花店打工的她，从看到我的那一刻开始，有好一阵子仅仅是无言地望着
我，听完我的来意，……突然在店门口就哭了起来。之后对着不知所措只能一个
尽不停道歉的我，美穗小声说道“不是的！”。

　　“我，早就想到了……咏君，会出现在我面前，这样跟我道歉……我一直都
深信这一点的。很高兴没有信错你，所以想着想着，一时忍不住就……”

　　望着一边流着泪一边对我露出笑容的美穗，反而是我觉得快要哭出来了。

　　其他的女人们，也基本上是同样的情形。

　　没有任何一个人，……对我表现出愤怒或者怨恨，仅仅是单纯地……用眼泪
之后的笑颜，接受了我的道歉。

　　直到这一刻我才深切认识到，“在最强的女神们保护下的自己”。

　　妄自认为是“独自一个人活着”的自己，真的是好难为情。

　　向所有的人讲出事实，谢罪之后……最终，我来到了这里。

　　有这么一位少女，我想将自己的爱慕之情对她表白。

　　虽然，她是否能够接受，我并不知道。

　　但，我讨厌再这样继续伪装自己。

　　为了不会再重犯同样的错误，也为了不让它再重犯，……我必须再次见到那
个女孩，表达自己的心意。

　　她是不是会来，我也不知道。

　　从我打电话叫她出来，已经超过一个小时.

　　无论是一小时还是两小时，

　　（到她来为止……）

　　我会一直等下去。

　　就算是最终被拒绝也好。只是有些事情，我希望可以确认清楚。听过之后而
又能够理解的话，即便是被甩掉也没有关系.

　　我继续等待着。

　　一边倾听着多次传至耳中的列车通过铁桥的声音，

　　（果然还是……不行吗……）

　　一边在心中反复呼唤着女孩的名字。就在这漫长的等待之中，从漆黑的远方，
传来轻微的足音。

　　街灯的照耀下，女孩的身影由远而近。

　　“樱木舞”

　　她就站在那里。

　　（3）

　　同日　ＰＭ11：37

　　小舞无言地，甚至没有望向这里，……就那样站着一动不动。

　　对我接下来要说的内容，她似乎非常地恐惧。

　　即将进入下一天的，河堤之路上。

　　月夜下，天空点缀着朵朵云彩。

　　掠过河面的风，轻拂着我们的脸颊，撩起舞的长发。

　　我走向小舞，开口说道，

　　“在舞回家之前……我，有件事必须告诉你……”

　　“不要－！”

　　舞打断了我。

　　“不要说出来……求你了，别说……”

　　她堵住了自己的耳朵。

　　“你听我说……”

　　“不行！我不想听……”

　　我前进两三步，舞就后退两三步。看来再接近下去的话，她就会转身逃掉吧。

　　“求你听我说好不好……仅仅是听我说就好了。”

　　“……为什么……为什么，你要做这样残酷的事呢？”

　　舞痛苦地闭上眼睛，大声喊着。

　　“你要告诉我，对你来说，有着远比我更深爱着的女性，不是吗！”

　　……这就是，名为“樱木舞”的少女了。因为爱我，所以情愿抽身而退；也
因为爱我，所以宁肯自我伤害。将自己的感情埋藏于内心深处，在大家面前扮演
着坚强少女的角色。……然后，一个人默默地哭泣。

　　我再也不会，让她以这种方式生活下去了。一切，都不同了。

　　“刚才，我见过里美了……我，是为了和她说再见才去找她的……”

　　我的话，似乎给小舞带来了巨大的冲击。泪水立刻从她的眼中涌出，顺着脸
颊滑落下来。看得出，那并非喜极而泣……而是，深深自责的泪水。

　　“我，……竟然把相爱的两个人生生拆散了……”。

　　不停地在对方耳边倾诉自己本已不可能实现的爱情，甚至不惜通过性爱来进
行诱惑和拢络……而将悭村咏从黑川里美身边强行夺走了。大概，小舞就是这么
想的吧，看起来她正对因女人的本性和自己的欲望所造成的深重罪孽而惶惶战栗。

　　这就是那个，纯真到有些“糊涂”的，惹人怜爱到心痛的少女。

　　“我不要再听了！”

　　舞终于还是转身开始逃走了，我沖上前去，一把将她抓住。

　　“你不要误会，听我说！”

　　“我不听，你原谅我……请原谅我……！”

　　朝着猛烈反抗着的小舞，

　　“叫你给我好好听着！”

　　我给了她一个耳光。

　　“啪！”

　　由于没有意识到应该手下留情，所以这一巴掌发出了巨大的向声。

　　小舞因吃惊而目瞪口呆。而我也因为完全没有任何心理准备而不由自主地盯
着自己打人的手掌发起呆来。

　　一时之间说不出话来的小舞低下头……认罪受罚……露出只有继续沦落下去
了……似乎是彻底死心了的表情。

　　虽然这只是她的误解，……不过，这个样子应该是可以听得进我的话吧！

　　我开始讲起，

　　“里美”的事情。

　　今天一天，遍访众人向大家道歉的我，最后拜访的，是里美那里。

　　里美和相原开始交往，是因为两个人都想对“我”有所刺激。

　　里美希望可以点醒从没说过“爱她”的我，相原是为了阻止樱木舞的感情继
续向“我”倾斜。

　　就在彼此表演这伪装的爱情的过程中，不知何时……那感情，转变为真正的
爱恋。

　　有别于过去交往的女孩，相原对待里美的态度逐渐变得真挚起来。

　　但是……里美这一方，却没办法处理好自己的感情。渐渐被相原所吸引的心
情和，不想失去我的心情。

　　就在这种无法确认自己动摇的感情的状况下，里美惹出了最坏的结果。

　　那一天，相原将自己真正的感情……“比谁都更爱你”……向里美表白，希
望可以拥有里美。

　　而里美本人也接受了他的告白，两个人因此而结合了。

　　……尽管如此，

　　当在相原的“男性”，夺走里美处女的疼痛中，

　　里美，喊出了“悭村咏”的名字。

　　那一刻，无以言表的悲伤与愤怒在相原心中的扩散，里美也清楚地体会到了。

　　虽然她也曾哭着道歉，但却无法得到谅解。

　　被相原侵犯的日子就这样开始了。

　　里美只能默默地对相原开放着自己的身体.

　　因为她知道相原其实是一面哭泣着，一面在做着自己并不想做的性交……

　　而最讽刺的是，我比任何人都更早地意识到里美成为“女人”的事。

　　（好象，我自己并没有什么清晰的印象啊……）

　　在被看作“女人”的我的目光注视下，每当听到我关心体贴的话语，里美说
她的心里都会如针扎一般地刺痛。

　　因为，即使到那时，她仍然没有办法在“相原健二”和“悭村咏”之间作出
选择，由于自己的贪得无厌，而同时爱上了两个男人……这，就是里美所受到的
诅咒。

　　实际上，“万一，那一刻……”的画面，似乎已经在我和她之间发生过数次。

　　而三人异常接近几乎碰头的情形一次又一次地重复发生，将要面对无法挽回
的局面的可能性也变得越来越大。

　　虽然里美心里清楚地知道这些，却没有任何办法以改变那种情形。

　　于是，终于那一天……那恶梦般的瞬间到来了。

　　“那么……相原……在那以后又怎么样了？”

　　对着陷入沈默的里美，我静静地开始发问。现在的里美，连一丝一毫的犹豫
都消失了，这一点，只看她的表情也能够明白。

　　“那件事的第二天……夜里……”

　　里美说，相原前往她家拜访.

　　见面后，向里美不停地道歉……

　　“就算是不爱我也好……毕竟只有你，是我无论如何也不能失去的……”

　　相原对她如此表白。

　　“因为现在的我，还没有想明白该如何做才好……所以，你回去吧……”

　　里美将自己关在房间里……

　　而相原，就始终站在黑川家的门前没有离开.

　　这是我与小舞合体的，同一天晚上发生的事情。

　　在那样的暴风雨之中，看着几个小时都无声地垂首站立的相原……

　　“我，不知为何眼泪止不住地流出来……”

　　里美相信，自己今后再也不会犹豫了。

　　相原和里美，似乎有了真正的爱情而结合了。

　　“是吗……祝贺你们……”

　　我不由得一声长叹. 相原如果是那样的男人的话，我也能够安心吧。既然里
美会爱上他，相信不会有问题的。这样的家夥应该能够给里美，带来一生的幸福
吧。至于他对我的种种行为和敌对的态度……我和小舞在一起的情形，以及和里
美在一起的情形……想到这些，他就是恨我恨到要我死也不是什么难以理解的事
……

　　（就这么放过他好了……我也没必要再拘泥于那些事情了……）

　　那天，在泳池旁即使遭我痛殴却仍然狂吠不停的相原的话里，既有真实，却
也有谎言。

　　这个叫做“相原健二”的男子，与我就象是镜子内外一般对照的存在。

　　如果我们不是在现在这样错误的情况下相识的话，会成为朋友也说不定。

　　朝着正在想这想那的我，

　　“喂……”

　　这回轮到里美提问了，

　　“咏的事情……怎么样了？”

　　“嗯？”

　　“你和樱木同学……”

　　“啊，还……不清楚……会怎么样吧。”

　　“这样可不行啊！……有”

　　（有现在这样的机会，还）的话停住了没有说出来，里美继续讲到，

　　“不牢牢地抓住她的话……樱木同学是那种过于｀钻牛角尖＇……即使走错
了路也，也绝对不会再回头的人啊。”

　　正如里美说的那样。梦想只能实现其中之一，小舞……从心底里深信着这一
点. 是那种绝对不会有很多奢求的人。这，是她的优点，却也是她的缺点.

　　“接下来，你是要去见她吧？”

　　“嗯！”

　　“那么，你早点去好了。……我已经，没有事了！”

　　被里美催促着，我从坐位上站了起来。

　　结完帐之后，我禁不住再次凝视着那张面孔。

　　从上小学开始，就一直在一起的女孩。

　　一直，都喜欢着我的女孩。

　　一直，我都喜欢着的女孩。

　　（真是蠢啊……我也是……里美也是……）

　　能够如此深深地互相理解……仅仅是为了一句“喜欢你”，一个是因为说不
出口，另一个是因为没有被告白，……就这样不得不彼此分离.

　　出乎意料地，里美说道，

　　“喂，就这一次……我们接吻吧？”

　　“啊，嗯……”

　　想都没想就要点头答应的我，赶紧慌慌张张地摇头否定。

　　“那个，还是不好吧。相原会生气的。”

　　“如果是因为那个人的话，今天的事情……我会和他解释清楚的。”

　　“因为吃醋而忌恨我的话，可是比较麻烦啊……”

　　“应该会有些忌妒吧，不过没关系……我们之间，无论什么事都可以互相理
解了……”

　　里美的台词，让我不得不苦笑起来。

　　真的是，很合适的一对啊。

　　“所以，我就和里美接吻了……”

　　听到我的话，舞的表情有一瞬变得僵硬。

　　“因为我是个大傻瓜，所以失去了生命中很多重要的东西……因此我绝对不
会再，伪装自己的感情了！”

　　深吸了一口气，我把自己无论如何也要说出来的心意……向小舞告白了。

　　“我，喜欢舞。我爱你！今早，发现小舞不在了的时候……我的胸口就象是
开了一个窟窿一般，悲伤而又痛苦。也因此，这也让我看清楚了……我深爱着舞
的事实。对我来说，舞就是我的一部分，是绝对必要的存在。”

　　远处的铁桥，响起电车通过的声音。

　　这一回，我才算是真正地表达出自己对小舞的爱慕。

　　“我爱你。希望你可以一直都留在我身边。”

　　说完所有要说的话，我等待着舞的回答。

　　舞仿彿在努力阻止着上涌的泪水般的，紧闭着双唇。似乎经历了永远那么久，
小舞缓缓地摇了摇头，……终于开始说话。

　　“不可以的。……实际上，我，……”

　　在那清彻的双眸中闪着光的东西，扑簌扑簌扑簌扑簌地……洒落下来。

　　“去咏君那里的时候，已经决定了。继承樱木家的事……所以，提出了很过
分的要求。为了理清自己的感情，要在外面过夜。如果不允许的话……我决不继
承这份家业……而那愿望能够实现的话……我在心里发誓，不会再爱任何人……”

　　舞屏住呼吸，继续说下去。

　　“因此今后，……请你忘记我的事吧……是咏君的话，一定……一定……

　　“

　　小舞正在哭泣。明明是在哭着，却想要对我作出微笑的表情。微笑、再微笑
……

　　似乎，我曾经在梦里见过与之类似的情形。我想起来了，就在第一次与小舞
约会的翌晨，我做过这样的梦。在梦中舞所说的话，……在睁开眼醒来的瞬间就
忘掉的话语……现在，我想起来了。

　　“你说谎！”

　　我大声叱责着小舞。

　　舞仿彿是被吸引住了似的，凝视着我。

　　“再也不爱任何人什么的……这样，就可以继承樱木家的产业……你想要一
个人孤独地活下去吗！你想要一直到死都带着假面具，一面在心里哭泣着一面活
下去吗！……象这种事，我是决不会允许它发生的。如果要我接受这样的结果，
那不如我拐走你……不管是逃到哪里都行。如果有人想要来带你回去，我就把他
们全都杀光！”

　　虽说最初是想只要能够将自己的感情传达给她就好，不过我现在已经放弃那
种想法。小舞要选择这种不幸的活法，我无论如何不能接受。根据具体情况的变
化，即使是出尽全力，我也要让她属于我。

　　“咏，君…………”

　　“有自己想要的东西，为什么不去努力争取？为什么要放弃呢？无论是两个
还是三个，只要是自己真正想要的，把它们抓到手里不就好了吗？如果不想这么
做的话，……那只能说明，那些东西对你来说根本就是毫无价值、没有意义的，
不是吗？”

　　我扔下的炸弹，对小舞来说是相当意外的攻击吧。双颊唰地昇起红晕。

　　“好过分……我的感情，你明明都知道……为什么还要说这么过分的话！

　　……你好狠心！“

　　紧紧握起的小拳头，因为怒火而抖动着。

　　“如果你真是那样的话，那么把你的感情啊，老老实实地说出来啊！喋喋不
休喋喋不休地说着，请忘记我吧什么的……我能够把你完全忘记，你真的是这么
想的吗？我说过的爱你的话，你都不相信吗？……真正过分的，是小舞你啊！”

　　小舞明显地退缩了……而那颗冰封着的顽固的心，也随之解冻溶化。

　　“可以吗？真的，说了没关系吗？”

　　我默默地颔首。

　　“喜欢你，……比起这世界上任何其他人，我才是最最最爱咏君的人！”

　　小舞这样说着，投入了我的怀中。而我，则用尽自己所有的温柔来将她紧紧
包围。

　　“舞，我爱你……”

　　“我也……爱你的……绝不，再离开你了！”

　　“我也不会再放你走了……”

　　“会好好疼爱我吗？”

　　“……用我的所有。”

　　拉过紧抱着我的舞的左手，我又一次为她的无名指戴上誓言的戒指。

　　“咏君……”

　　“我可不接受第二次退货喔！”

　　舞不停地点头，仿彿为了确认戒指的感触似的将它举到眼前。

　　“我爱你！”

　　舞渴望着我的热吻。

　　风吹云开，银月清辉.

　　璀璨的群星，在为我们祝福。

　　深情的拥吻，也是永恆的开始。

　　时间早已超过了十二点，

　　而钟声却没有响起。

　　因为，舞已经不再是，“倒贴的灰姑娘”了。

　　（4）

　　某月某日

　　那么，……已经说了很长时间了，关于我的话题也差不多该到结束的时候了。

　　哎？还想听下去？

　　嗯。败给你们了。这样嘛，我再接着说……一小会儿吧。

　　暑假结束，我从学校退学……就不必了。据说，是芳子老师和真子老师在职
员会议上努力争取的结果。再加上，似乎久留美和美穗等人也为了我，而在学校
的学生们中间发起了征集“反对退学”的签名活动。当我后来听说这件事时，几
乎因为感激而流泪. 顺便提一句，那个惟一一直坚持“必须退学”而兴奋不已的
谷田部教员，不久之后就受到了惩戒处分而退学……啊不，是被开除。原因据说
是因为很早以前就对女学生做出了寡廉鲜耻的行为。嘿嘿嘿……既然他失去了教
职，那么作为对他以前种种的回报，给他尝尝叮叮当当唏里哗啦的滋味也不错嘛！

　　嘿嘿嘿，总而言之，是可喜可贺、可喜可贺啊！

　　由于以上的原因，我也终于可以顺利地和大家一起迎接毕业典礼的到来。

　　美沙，获得了前往Ｗ体育大学深造的机会。虽然不是被推荐的Ａ大学，不过，
Ｗ体育大学的田径部教练说“康复后归队的话，绝对会将她培养成着名选手！”

　　对于美沙的才能和素质是赞不绝口。所以美沙也说着“我会再次努力的！”
而重新燃起了热情。到毕业为止的那段时间，一边晃动着她那一成不变的马尾辫，
一边热心地指导着低年级的练习。美沙就是美沙……即使今天也还是一样充满活
力。

　　美穗的目标似乎是短期大学（注1 ）说是，“这样的话，就可以每天都去花
店打工了啊！”依然还是那个……爱花，而又温柔的少女。

　　久留美正式被国内顶尖的Ｎ学院录取。她最近的女性魅力显着提高，变得更
加漂亮。雀斑越来越少，正在从美少女变身成为美女……吧。有一件惟有我才知
道的秘密，实际上据她说最近，她的那里也开始长出毛来了。不知道是不是过于
兴奋的缘故，对我说什么“给你看一看哪？”之类的话。我只是想像了一下鼻血
就几乎噗－出来了。…………当然我还是很有自律精神地拒绝了。做这种事如果
被小舞知道了的话，必然是先接受她的超必杀技“樱花散月拳”的锤炼，再加上
“三天不许吃饭之刑”吧。虽然这只是个玩笑，但是舞发怒的样子还是很恐怖的。

　　嗯……总之呢，虽然仍有天真烂漫一面的久留美也一天天地转变为成熟美丽
的女性。

　　里美现在是Ｉ商业大学的学生。和我之间虽然稍微有点复杂，不过我们仍然
维持着相对良好的关系. 不用说，不是男人女人的那种……却也与好朋友不同，
是在好朋友之上的某种关系吧。即使是与我深爱着的小舞，也总有些不便讨论的
事情。而这类的事情，和里美说的话就没关系吧。算是蛇足吧，我和相原的关系
也是良好，可以说是我俩关系史上的蜜月时期吧。相原自从和里美交往之后完全
象变了一个人似的。“对里美一心一意”，总是脸上挂着微笑。请继续带给里美
幸福吧。

　　那么接下来，该轮到姐姐们了吧。

　　丽子终于迎来的可喜可贺（？）的独身生活，充分利用她丰富的才能，目前
在邻镇开了一家“真行司会计事务所”。穿洋装的时候多了起来的丽子工作时的
飒爽英姿给人以深刻的印象。开始工作之后，她比以前更加漂亮了。不知为何，
看着丽子，我总是特别想喊她一声“妈妈”。……什么，变成那种关系之后，已
经不可能是妈妈了？但是，妈妈就是妈妈！哼！

　　千春现在在一家法国餐馆工作。详细的经过我虽然不知道，据说是在法国三
星级餐馆进修回来的主厨，看中了她的才能……作为主厨的弟子，真的为了成为
超级名厨而努力着……千春她真的是好厉害！不过，为了梦想而努力的女孩，好
美丽啊。

　　真子老师的性感对于今年新入校的男学生们（偶尔也有女学生）依然是巨大
的诱惑吧！“啊，嗯……”不管大家是知道也好，不知道也好，……前来进行身
体上部咨询（正式的说法是心理辅导吧？）的男学生是前脚接着后脚，不过即使
上面的烦恼解决了，相信身体下部的新烦恼又产生了吧。她真是罪孽深重的女性
啊。

　　芳子老师，在那个夏天之后，突然变得性感起来。原因呢，当然我是不会说
的。毕业典礼的那天，去职员室道别时“象悭村君这样，让我充满教师的使命感
的学生……也许再也不会出现了吧！”平心静气地说着这样的话。……我，真的
是那样差的问题学生吗？呜。不管怎么说，芳子老师今年也会继续热情地指导学
生们吧。

　　亚子。听说最近药局的男性顾客渐渐多了起来。据说其中甚至有每周都会去
买一次“性露丸”的家夥存在。“您的肠胃，相当的差啊……”亚子这样说过.
不过，……一周七天都在拉肚子的男人，应该是不存在吧。想来是为了能够见到
亚子，只好买些根本毫无边际的药吧！……可是，亚子她似乎是不会明白这些的
吧，她可真是一点也没变啊。嗯，也好啦。想来今天的她也依然是那个和“小凯
罗”（注2 ）一起待在药局里的可爱的姐姐的吧。

　　……差不多，就是这样了吧。

　　其他的事情，嗯……啊，……这个忘了可不行。

　　是有关，我第一次去小舞家里时发生的事情！

　　（5 ）

　　10月14日　　ＰＭ1 ：07

　　那一天，是我第一次下决心去拜访樱木家。

　　不管怎么说，自从和舞确立了恋爱关系的夏末到今天为止……每周的星期五
晚上到下一个星期一的早晨，舞就完全等同于我的妻子。也差不多该是前去问候
的时候了……我，这样想到。

　　好象对方的双亲也对女儿舞说过“一定要带他来见一面”之类的话，所以这
也是我不得不下决心的原因之一。

　　虽然是这样说……

　　作为名门？樱木家的最重要的继承人，可爱的独生女舞，却被一个……要名
无名，要钱没钱，长相不帅的……什么都没有的小夥子夺走。会很愤怒也是人之
常情吧。

　　当然，小舞已经正式宣布会将“与我的爱情”和“继承樱木家的事业”两个
梦想同时实现，并且为此而努力着……即使作为家长，应该也没有什么好指责的
吧。

　　但是，即便如此，因为娇生惯养的爱女，向一个不知从哪里冒出来的家夥
“奉献出身心”，所以内心应该是非常不安吧。特别是父亲……

　　当我的面孔一出现……就会喊着“喂，给我老实坐在那里！”什么的，用先
祖传下来的日本刀比如说“纵横十文字”之类的，噗地一刀就斩过来吧？我如果
是舞的父亲的话，凡是对女儿动手动脚的家夥，我会将他们统统杀掉。

　　我一定会一边喊着“这是多么美好的恶梦啊！”这样的临终遗言，一边被大
卸八块吧！

　　“大卸八块……会被大卸八块的！……”

　　“哎？”

　　转过来看我的舞，将脑袋凑了过来。

　　我们现在位于我家所在的公寓入口处。抬起头来……什么－！一辆全黑的豪
华加长轿车来接我们了。

　　“这个，舞……那个……”

　　“什么？”

　　“我想上厕所。”

　　“一会儿就到了，坚持到我家再去好了。”

　　“会忍不住的……”

　　“说谎……”

　　还是不想去，看着抱紧柱子的我，舞捏住我的脖梗子，刺溜刺溜地拖着我
“澎！”地将我推进车里。为什么？这种时候，为什么舞会比我还有力量？

　　接着，到达樱木宅之后，就象是“生了锈的铁皮机器人一般”，叽－嘎－咚，
叽－嘎－咚地制造着噪音，我被舞硬生生拖到了她的双亲面前。

　　我紧张得几乎觉得自己快要死掉……可因为舞的父亲也好，母亲也好，都是
非常“好”的人，这让我十分泄气。而且，接下来的发展与我预想中的情形实在
是“只有稍稍一点”偏差而已。

　　在家族当中，“我和舞”的关系已经得到了公认，这一点当然值得庆幸…

　　…可是，已经在樱木家宅第内准备好了“我”专用的房间啦……结婚仪式之
类的啦……甚至连孙子的长相什么的……这样的话题都在讨论之列。毫无担心和
顾虑，满面笑容地在聊天……真是败给他们了。

　　舞也因此而显得稍微有些害羞……估计着时间该差不多了，她说道，

　　“那个，我们也该去见奶奶去了。”

　　终于被从客厅里解放出来。

　　“对不起啊，……我的爸爸妈妈，聊得太高兴了……”

　　朝着满脸通红得小舞，我摇了摇头，

　　“真是，很亲切的父亲和母亲呢！”

　　承认我的身分……只是想像着舞的新娘的样子，和不久就会出生的孩子就会
有如此多的话要说，……虽然有点不好意思，但我很开心。

　　“我说，你的祖母——……就是那张照片里的……？”

　　“是啊，平时都是在别墅那边住的，今天却突然回来……”

　　嗯。是那位与舞长得十分相似的，“伫立在紫藤花下的少女”……吗。这个，
应该说是再会吗？

　　一边想着，一面走进屋子里的我……

　　“哎！？”

　　和令人难以置信的“对象”，再次相见了。

　　（6）

　　同日　　ＰＭ4 ：44

　　是“占卜婆婆”。

　　毫无疑问正是那位妖怪婆婆。是那位于八月二日早上相遇，带给我战栗“预
言”的恐怖婆婆。

　　“为，为为为为为为为为为为为为为为为为为为为为为为为为，为－！”

　　为什么，你会在这里？…………才是我想说的话。可是因为过于吃惊而导致
舌头打卷儿，发不出声来。

　　对于我的异常反应，舞频频眨眼，显出一副不可思议的表情。

　　“喔喔，是你啊，……前些日子，帮了我大忙的好青年……”

　　婆婆一边有意识地发挥着她的演技，一边向我们这里靠近。别过来。

　　“原来你们认识？……”

　　朝着目光不断在我与婆婆两个人脸上逡巡的小舞，婆婆夸张地张开双臂。

　　求你了，快停下来吧。

　　“说认识吧也算是认识. 我在街上遭人抢劫，是这个小夥子救了我呢。…

　　…当时我的手提包里有很重要的权利证明书，如果不是这个小夥子把包抢回
来……会有很严重的后果的。而且，就在我准备好好谢谢他的时候，这个小夥子
连名字都没说就走掉了。……“

　　“啊！……那种事！？”

　　舞因为这意外的情节展开而感动着。不要被骗了。

　　“不过，……莫非……这个小夥儿就是舞的？”

　　“是，是啊…………”

　　呼地，晕红了双颊的小舞。真可爱……不过，可是……

　　“喔喔，真的是啊！……这可是机缘巧合啊……看来你们是命中注定的一对
……舞和这个小夥子之间一定有一根红线在牵着吧……”

　　“不来了，…………奶奶欺负人家…………”

　　因害羞而扭扭捏捏的小舞。唔，真是太可爱了。但是……奶奶……奶奶……

　　“伫立在紫藤花下的少女”。

　　天哪，难以置信！

　　我差点儿就哭出来了。可是，即使我想不承认也不可以。眼前的婆婆，在我
们第一次相遇时的所表现出的那种“异样的风情”，那很容易就可以让人缅怀“

　　年轻时应该很漂亮吧“的面容。即使现在，在淡雅而又素朴的衣服包裹下的
形象……的确是高贵的老夫人的风范。

　　而最重要的，比起其它几点更让我无法接受的事实……是她那扑闪着一双大
眼睛，窥视你时那让人觉得可爱的表情……和小舞一样的，“特征”。

　　为什么以前没有注意到呢，我这个笨蛋加蠢蛋！

　　“哪，哪，能告诉我你的名字吗？”

　　看来婆婆是打算装蒜到底了。

　　“七，七七，……悭村、咏……”

　　脸上抽着筋，我仍然不得不进行自我介绍.

　　“难道，……这一切都是婆婆你策划好的？”

　　我逼近占卜婆婆……樱木静的身前。

　　舞不在这里。婆婆很有技巧地瞎扯着什么“想喝小舞亲手调制的可可茶啊”，
将她支开了。

　　“呵，呵，呵……那种传出去不好听的事情，可不要乱说喔。给你们制造几
次机会之类的事，我也许有做过吧……不过，你们的结合，可不是我耍几个小花
招就能够实现的事情喔。”

　　“那是…………”

　　是啊。只是说了一个奇怪的预言，婆婆并没有另外玩弄任何阴谋. 舞和我，
是因为本来相爱，所以就自然而然结合在一起。

　　“我只不过是，想看看……孙女喜欢的，到底是怎样的男人。这也只是一个
老人在想办法打发时间而已。嘻嘻……当然啦，如果是个既无趣也没用的楞头青
的话，我也许会稍稍管点儿闲事也说不定呢……”

　　微笑着的婆婆眼里，……闪过一缕寒光。这才是一个从那激动人心的时代和
难以计数的修罗杀场中生存下来的人所应有的眼神。

　　尽管如此，我还有其它不得不问的事情。

　　“可是，……你所说的｀这个夏天，有一个女人会死……能够救她的只有你
……＇什么的……不过仅仅是为了吓我吧。真是的！”

　　“很有可能已经死掉了呢……小舞的｀心＇啊”

　　婆婆说着完全没影儿的事情。

　　我立时就哑口无言。

　　“舞这孩子，……不单是长得我很象，连脾气也一模一样呢……”

　　鬍说鬍说！长相也好，性格也好，就没有类似的地方……虽然话我没有说出
来，可是大概都写在脸上了吧。

　　“你能不能好好听着啊！”

　　婆婆对我一声大喝。唔唔。

　　“是自从上了高中以后吧……不知道是哪家的男孩子……也就是你啦…

　　…舞痴情地爱上了他。象这种事情，我一眼就看破了呢。当然也包扩舞犹犹
豫豫、犹犹豫豫地……别说是表达自己的感情了，和他在一起连句像样的话都说
不完整的情形，我也了解到了。所以……我才耍了点儿那样无聊的小手腕呢。如
果你也喜欢舞的话，当然感情就会集中到舞身上。如果你对她没感觉的话，那也
是没办法的事……都没有办法向爱慕的男子表白自己的感情，而勉勉强强地继承
家业的人到底是有点让人难以放心，毕竟继承樱木家的产业可不是件简单的事情
啊！“

　　凝视着我的婆婆的眼眸中，锋芒渐渐消失……温暖而又清彻的眼神……

　　闪动着与舞相同的光辉.

　　“不过，这次小舞，做的很好……带回这么优秀的男士。再加上，因为你对
她的爱而带给她的自信和平静……这孩子，比以前坚强了许多。”

　　被人郑重其事地表扬，让我觉得很不好意思。……除了挠头，我什么也不会
做了。

　　“那个，悭村，……不，咏先生……”

　　“啊，嗳！？”

　　“舞，就拜託你了……那孩子很坚强。……不过，也有让人难以置信的脆弱
的一面……我从前，也是那样啊……只要有咏先生支持她的话，那孩子就可以免
受很多不必要的伤害。……”

　　那双眼睛深邃而幽远，透射出看透人生百态的睿智，是难以形容的美丽。我
忽然很想知道舞的祖母，到底曾经历过怎样的人生。……以后有时间的话，我一
定要听听她的故事。

　　不过，比起那件事……

　　“知道了。我愿意用我的一生去支持舞，带给她幸福！”

　　我发出了誓言。

　　也就在这时……

　　舞刚好，回到了房间里。

　　我的宣言一直传到了走廊上，被舞听见了……这只要看看她的表情，就可以
马上明白。

　　喜悦和羞涩，幸福与感激……让舞满脸通红，两眼潮湿。

　　“可，可可，可可茶……给，给您……端，端来了……”

　　可怜的小舞，连端杯子的手都在发抖。

　　“咯，咯，咯……小舞呀，你真找到了一位好丈夫啊！”

　　被奶奶戏弄的小舞，害羞地用手捂住了自己的脸。

　　看起来非常愉快的，“老祖母”的笑声回响着。

　　你，你这个老太婆！

　　你是算好了时间，才引诱我发誓的是吧！唔，又被她算计了……

　　“果然是妖怪婆婆！”

　　不过，我却找不到讨厌她的理由啊。

　　真的是，可怕的奶奶啊……

　　（7）

　　一年后　　4 月5 日　　ＡＭ2 ：13

　　掠过樱花树的夜风，带起漫天花瓣在夜空中轻轻飘落。

　　从阳台上望出去的景色。

　　夜深人静的街道。

　　即使是这样的时刻……裸露在外的肌肤，提醒着我现在已是春天。

　　（发生了，好多好多事啊……）

　　回忆，纷涌而出。

　　（丽子、千春、亚子、久留美、美沙、芳子老师、真子老师、美穗、里美…

　　…还有，舞）

　　大家，开始步上各自不同的道路。

　　不管是可以用眼睛看到的，还是看不到的……每个人，都在一点点改变。

　　对面的那间屋子还在，可丽子已经不住在那里了。

　　因为要住进学校的宿舍，美沙也搬离了这里。

　　我也是……

　　高中毕业之后，开始了崭新的生活。

　　幸运地成为了一间二流大学的学生。

　　虽然还是没有找到确切的目标。

　　只想，全力守护……我深爱的少女，舞。

　　那个小舞，对我的爱一如既往……并且，作为樱木家的继承人……拥有着过
人的才能，脚踏实地地向前迈进着。

　　不管有多苦，多难，

　　“只要咏君陪在我身边，……我就不怕。”

　　舞，是这样对我说的。

　　（可是，我就象现在这样子活下去吗？）

　　现在的我，真的可以保护好小舞吗……？

　　每次想到这些，我都会变得非常焦躁。

　　“……………………”

　　我的眼睛，追逐着在风中飞舞的花瓣的去向。

　　肩膀上，轻轻搭上一只小手。

　　白嫩，而纤细的指尖…………我可爱的，小舞。

　　“……睡不着？”

　　银铃般的声音，……动人地响起。

　　“不，没事的。……我正有点困，打算去睡觉呢……”

　　我们回到房间，在床上躺下。

　　我贴近她身边，深深凝视着她，舞用她深情的眼神回答我，……向我奉上她
的乳房。

　　含着她的乳头，我将脸埋进她的怀中，小舞温柔地，温柔地……轻抚着我的
头.

　　“咏君……不要着急。一时之间找不到也没有关系. 慢慢地找……我相信咏
君终会找到属于自己的理想的。”

　　“舞…………”

　　“因为咏君一直都在努力地保护着我……我希望自己也能够给咏君一些支持。”

　　“………………”

　　舞隆起的乳房……和她女性的温柔，卸除了我的不安，带给我勇气。

　　我什么不说，她也能够明白；她什么都不告诉我，我也可以理解。

　　舞为了我而存在，我也为了舞而存在。

　　至少现在，做到这些就足够了。

　　重要的是，我们不可以停滞不前。

　　只要不停地走下去，这里那里，都可能有梦发生。

　　只要和舞在一起，我一定会找到自己的梦想。

　　人，总是在迷惘中开拓前进的道路，而岁月风霜就在其间流逝。

　　已经过去的夏天。

　　还会重来的夏天。

　　总有一天，大家会再次相逢。

　　朝着“一定，不会忘记的夏天”……

　　我和舞，心手相牵，一起走下去。

　　（同级生　完）

　————————————————————————————————－
　　注1 　短期大学：大陆称为大专。多为两年制。通常为ＸＸ专科大学.

　　注2 　原中文译本用了“小青蛙”的译法，不过作为骨董青蛙的爱称，窃以
为并不准确，所以改掉。
　　————————————————————————————————－

　　后　　记

　　对不起，……连续三次都是同样的开头，这连幽默也称不上了。

　　“第三卷不会让大家等太长时间”什么的，就算是突然间热血上涌，也不应
该写这种蠢话。

　　真的，我已经深刻反省了，真是太没有面子了，请大家原谅我吧。

　　嗯？我的措词有点奇怪？呼……糟糕的是，为了写完这部小说，我已经耗尽
了生命力……我已经，完全变成老头子了。呼，呼。

　　那么，拜拜喽.

　　什么？后记再多写点！？怎么能对老头子提这种要求呢？……真是败给你们
了。

　　嗯——，对我来说，《同级生》这部作品，就是矛盾的终极体呢。要把这些
矛盾一一列举出来的话，那这篇后记也就没完没了了。不过，这些矛盾归纳起来，
其实可以用一句话来恰如其分地表达，那就是“在游戏里可以接受的情节，却不
能适用于小说……”。

　　游戏里的主人公就是自己……也就是读者诸君，可以按照自己的想法行动。

　　可是在小说里却不行。作为故事的主角必须拥有自己独立的性格和意志。

　　《同级生》里的女性们，每一个都是“好女孩”。

　　有资格和这些“好女孩”结合的男孩，也必须是个“好男人”才行。被一个
好色卑劣的男子一一夺走她们的处女贞洁，这样的情节，恐怕没人可以接受吧！

　　所以我，让悭村咏成为一个“好男人”。

　　可正因此，也就产生了几乎无法的矛盾呢。

　　因为如果不和一位又一位的女性发生关系，这小说本身就没有意义了。

　　可即便如此，我依然要坚持主人公是个“好青年”的设定。

　　对我来说，《同级生》并不是“好色的小毛孩，吃掉一个又一个美少女”的
游戏。

　　与之相反，《同级生》是一部名作。

　　而为了将名作的部分表现出来，我愁也愁过，累也累过了。

　　作为一篇文章，当然其中有真实的部分，可也有虚假的内容。

　　我并不认为自己把所有的情节都处理的很好。

　　但我希望，读过这部小说的每一个人，……能够回忆起只属于你的《同级生
》……做好只属于你自己的主人公。能够如此的话，老头子我也就没有任何值得
遗憾的事了。

　　我的话太多了吧？熬夜，对老头子可是件辛苦事。读者诸君差不多，也可以
放我休息了吧。

　　哈，可算是能松口气了，那就再见了。

　　喔喔，对了。老头子我的日子已经所剩不多了。不过，在我死以前，给我写
封信吧。……

　　一九九七年初夏　中山文十郎

　　————————————————————————————————－

　　译者后记：

　　对不起，让大家久等了。不过还好，总算是结束了。从开始翻译到现在，也
已经三年了，感谢大家长期以来的支持，让我可以坚持到最后。

　　记得翻译的前期，因为刚开始还很有热情，又是关于美沙的情节，所以进展
很快。可随着现实中生活压力的增加，创作（？）热情的减退，另外由于本人并
不喜欢舞这个角色以及中山先生安排的结局，在情节进展到舞的部分后，翻译的
速度大大降低，关于这一点只有再次向大家说声抱歉了。

　　如果日后有时间的话，我也许会进行校对吧，至于最近，暂时还不打算动手。

　　如果有人发现其中有错误的话，请自行改正好了。

　　对于中山先生描写的结尾，我可以理解，毕竟舞是游戏原着中设定的第一女
主角。可是，难道不可以给大家一个模糊的结尾，让我有一点幻想的机会吗？看
来，我只有再次去游戏里寻找自己的最爱了。

　　其实，我一直都认为如果是现实中咏选择舞的话，将一定会惨痛收场。

　　十八岁的少年和十八岁的少女，真的可以将那份感情维持到天荒地老吗？身
分能力都相差巨大的两个人，在走出象牙塔般的校园，经历现实生活的洗礼之后，
真的可以一如既往吗？反正，我是不相信的。不过，对男人来说，征服“女神”

　　也许是很有成就感的一件事吧。

　　书中的里美，与其说是爱上了相原，更象是看出了咏对舞的迷恋而主动退出
的。她和咏之间藕断丝连的感情，即使傻子也看得懂吧。不过，中山先生既然把
她的身体给了相原，在《同级生》这种完全的纯恋小说中，那就是里美无法挽回
的致命伤吧。虽然按照书中描述的她和咏的感情，里美会献身给相原的设定本身
就有些奇怪。当然，想想现实中，年少英俊，多金多情的家夥，基本上是无往而
不利吧。虽然在书中相原的转变也大了点儿。顺便说一句，不知道暴风雨之夜在
你中意的女孩家门前站几个小时这招到底好不好用啊？如果有朋友试过好用的话，
请一定要通知我。不过依我看，那么做虽然不会“非典”，可得“典型肺炎”的
几率倒是很大喔。

　　我的最爱，当然是丽子了。不然亚子也好。能够找到丽子那种完全满足“三
妇”条件的，宜家宜室，温柔美丽的妻子，估计需要敲破八辈子的木鱼吧。要接
收丽子这样的美女，我这个样子还差不多吧，至于咏那个楞头青，还是差点儿喽。
而象舞这样的女超人，还是留给贱人兄享受吧。

　　下面说点儿题外话。

　　至今为止，所谓原创小说也看了不少。对于我喜欢的作者所出的书，只要可
能我都有花钱买下也算是一份支持。（不知道办事效率龟速的鲜网何时才能开放
信用卡购书啊，从日本汇款实在是太麻烦了，也不合算。）出书以后不可以随便
贴文之类的规定我可以理解，也愿意等待。在日本的生活让我明白，无论什么都
是有代价的，要收获就一定要有付出，天上掉馅饼的事虽然有，却不会每天都发
生。所以，读免费书我虽然并不反对，但还要催稿加骂人就无论如何不能接受。

　　也许是社会主义制度太好的缘故吧，明明是吃白食的人，却还要求食物要按
时提供。这样的烂人真该让他们统统去死。

　　要出书，就需要修改一些情节和设定，这样的事我还是可以理解的。可是，
我搞不明白的是为什么有些作者出书后，连风格都改变了呢？我不知道这是出版
社的意志还是作者本人的意志。如果是被出版社强迫的话，那么大不了不出了呗。
（当然，我的经济条件还可以，这么说有站着说话不腰疼之嫌。）可如果是作者
本人的意愿，那这就有点奇怪了。举个例子来说，《紫川》这本书相信很多人都
有在看。而我，是在它第一次发表于旧雨楼时就开始看了。眼看着一部轻松的作
品，开始走上史诗之路，我实在是有些黯然。

　　《江山》也是如此。我不是说它们现在就不好看，至少我都有买，而且会一
直看下去。但如果它原本就是那种风格也好，可是想像一下你本来笑痛了肚子在
地上打滚，却突然被人在眼睛里撒了一把辣椒面的情形，至少这是《紫川》和《
江山》带给我的感觉. 比起那种带给人压力与哀愁的史诗般的东西，我宁愿去读
一些没有营养却更轻松的小说. 只要是悲剧，无论写得多么好，我都不会去碰的。

　　也许，那样的作品可以流芳百世，但我却宁愿接受平凡而快乐的生活。人生，
本就苦多乐少。无论是情色还是玄幻，相信大多数在书海中逡巡的人都是在其中
放松自我，舒缓压力或者是寄託理想。现实已经够苦，我们何必还要在书中再苦
一回呢？就算是设定荒谬，情节夸张的《我是ＸＸＸ》系列我也一样可以接受，
毕竟，那也算是一种发泄吧（也许是因为我有点弱智？呵呵）。而一部本来很轻
松的小说，让你可以发出会心的微笑的小说，却变得凝重而复杂. 你需要认真地
分析每个角色的行动，才能找出他们背后隐藏的阴谋，这，就已经不再是放松了。

　　在我看来，《江山》仍然是一部优秀的作品，却也不再是我原本期望看到的
那部小说. 而且，似乎《阿里不达》也正在走上同一条道路。

　　每个人的喜好不同，欣赏的角度不同，所以对同一部作品的评价也会因人而
异。可是，我想在这里建议所有已出书和将出书的各位作者，请坚持你的写作风
格。至少，书看了一半却突然失速的感觉，确实让人吐血。

　　以上仅为个人的鬍言乱语，有砖头尽管扔好了，反正，我也不打算接。

　　好了，我的任务结束，也该引退了。《信长的野望ＯＮＬＩＮＥ》将于6 月
12日发卖，如果有朋友打算加入信长的世界的话，到时候别忘了和“帝释天”打
个招呼。

　　最后祝愿大陆和台湾的朋友们能够安全渡过ＳＡＲＳ之劫，身体健康，万事
如意！愿天下色友都能带着色色的笑容，快乐地生活！再次感谢大家的支持！

　　贰零零参年五月　　帝释天

　
　　                                   － 第三部 永远难忘的夏日 完 －

　　                      － 同级生 完 －
