作者: ShanghaiNite (自以为是的人)
标题: 主日
时间: Mon Jan 21 06:24:03 2002



    倒数导片开始，4、3、2，全黑。

    第一个镜头是十七岁以前的我。

    「……」泪流满面，然而始终未尝说出什么。

    常常在幻想着把衰老以前的日子剪成毛片，然而声轨总是静默，
每一镜都是MOS。片段冗杂而零碎，难以形成叙事。

    哀怜我曾经臞瘦多感的灵魂呀！在灾难磨伤之后，虽然厚度增加
了，然而因为被厚茧包住，离世界更远了。

    然而我始终未能说些什么，唉。

    影片里的「我」流着泪，而我让影片继续。

                              ？

     (直到今天我还是无可拯救地凡庸，即便我已经长大乃至于苍老
了。

      然后我就想起了一个名字，虽然可能无足轻重。)

                              ？

    我叫主日，一个礼拜来一次的那种。他说。

    其实他是叫作 Domingo，西班牙文就是「主日」的意思。但照着
音翻没有意义，而又俗气，他说。主日，礼拜天，周末假期的第二日
，在e城几乎每个人都上教堂，唱着夹杂地方土语的圣歌。

     e城要比巴塞罗那有趣，比布宜诺开阔，比哈瓦那跟利玛有头脑
，而且跟它们一样都说着西班牙话，简单地说就是世界上最完美的城
市。主日告诉我。

    讲这些话的时候他正在他的浴室里冲澡，并没有拉上浴缸旁的帘
幕，水喷到我的脸上，我毫不眨眼地看着他。

    「你真好看。」我说。看着他皮肤光滑的大腿，看着他勃起不知
羞耻的阴茎。

    我知道，他说，然后他把我牵进浴缸，脱掉了我的裤子，但没有
进入我的身体，只是恍惚地笑着。

                              ？

    「主日」是从中美还是南美哪个小国家来的中国人，四分之一当
地的血统，有一点像拉丁人，也有一点像红人，还像海地黑人一般卷
着一头的黑发。不很高大、不很强壮，削瘦倒是有点像女人。

    就真的像主日一样，每个礼拜我要见到他一回，不过并不是告解
一类的事，我们之间最原始的关系是语言交换。说是语言交换，但其
实他的中文好的很，根本是本地人水准，多半是他在教我西班牙文。

    那一年我从中学休了学，离开了女校。那些年大家都在讲着政治
，但汽油弹已经不流行了；开始认识会戴耳环的男孩子们，知道某甲
是同性恋而某乙不是；第一次听Nirvana，虽然Kurt Cobain已经死翘
翘了很多年，但他仍然还是世界比较好的那一部份。

    不要待在这吧，我的母亲厌弃地说着，「那好吧。」然后我就搬
出去了，母亲在东区替我安排了一间公寓，并给付我的日用。那么请
妳就此离开我吧，她又说。我们都如释重负。

    接着我在大学的布告栏上找到了主日的电话。「语言交换呀﹖」
我大声喧哗着，在电话亭里笑弯了腰，一只手摀着耳朵，因为马路上
的车声。是的，语言交换呀，他语气温和地回答我。

    第一次我们约在天母的Haagen-Daz，他请我吃枫糖冰淇淋，我一
边吃着，一边望着他的微笑。「你知道吗？我猜想你会想跟我上床。
」我这样对他说，他抬头笑了一下，耸着肩表示不置可否。下一次吧
，我想下一次，他说。

                              ？

	下一次还是没有，一个礼拜后的礼拜六晚上，我们到EDGE去，跟
他的朋友们。有两个也是台湾女生，都是大学生的样子，男孩子中正
好一白一黑一黄，像班尼顿的广告一样。据说大家的心一样都是红的
，黑人男孩露齿微笑地说，他也看过班尼顿的广告。

    那个白男跟那个黄男好像是一对的样子，他是从波斯尼亚来的，
听他说那里打仗都打翻天了，每个人都带着水桶跑来跑去躲炸弹。「
我知道。」我说：「看Angelopoulos的电影有拍过。」他说他没看过
，顾左右而言他。谁晓得，搞不好不是波斯尼亚来的，是从耸不拉矶
的亚美利坚来的也说不定。

    黄男是正港台湾郎，不过一口英文(不是波斯尼亚文)霹雳啪啦淅
沥哗啦，政大的学生，长得白白嫩嫩。大家叫他 Antoine，法文呢。

    两个大学女生一进门不一会儿就跳到舞池里， Antoine跟波士尼
亚坐着喝可乐娜。主日不久也下去跳了，DJ一放Trance，大家好像都
嗑药了，扭得像爬虫类。只有我看着眼前的两个男人拥抱，发呆。

    一个钟头后，汗水淋漓的主日转回来了。很无聊吗？他问。

    「不会啦……还好啦……不，老实说，是非常无聊。」

    主日对着我咧嘴笑了起来。他说，那我们走吧，我跟妳去兜兜风
吧。然后我们就跟黑男班尼顿、白男波斯尼亚、黄男 Antoine还有两
个大学女生说拜拜。

    主日骑一台二手kawasaki，骑那种打档车，后面又没有可以抓牢
的把手，我就只得一直贴着他，手死搂着，胸部也贴上去。不过无所
谓，反正我本来就打算这么做。他问也没问我，就一路骑到淡水，飙
到捷运站才稍微慢下来。

    「喂，要死呀，也不说话，骑那么快。」我打他的背脊。

    他回头马太福音式地笑了笑：我们到海边玩好了。他不是问好不
好，他是说「好了」，所以我还没回答他就继续前进。

    然后我们就到沙仑去了，满地都是垃圾，可能还会踩到爱滋针头
，但我们还是躺下来看星星。有人乱射冲天炮，差点打到我的脚，主
日站起来，回头大骂西班牙脏话，挥拳。

    「喂，跟我讲一下你家的事吧。」我拉拉他的裤脚。

    与其讲家，不如谈谈Hometown，他说，于是就讲起e城了。

     e城的女人都胸部饱满，每逢圣人节日，这些女人们都会穿上最
藻饰的低胸衣服，跑到男人们的街头，其中的大部份会在节目的高潮
时打开她们的胸衣。那些乳房，巍颤颤而饱含蜜汁的乳房。

    不是只有在嘉年华会才看得到的乳房。

    「哎，我也想让你看我的乳房呀。」我说。对呀，我上次答应妳
这次见面要做的，不过我想不是这儿。所以我们走吧，他笑了，并这
样说。

                              ？

    我带他回我的公寓。

    我们一起喝光冰箱里的汽水与啤酒，半打的黑松沙士，以及半打
的铝罐装台啤，还有两小罐可乐娜。以酒精来说不算太多，但喝得肚
子很涨。

    我们躺到床上，他吻了我。我把上衣脱了，面向他把胸罩向上掀
起来，主日笑了一笑。对不起我要食言了，今天实在太累，而且刚才
喝得我的肚子像颗皮球一样，他说，所以只好下次再来了。他一边说
着，一边温柔地搓揉着我的乳房，我感到很舒服，就闭上眼睛睡了。

    半夜电话响了，我跟主日都被吵醒了，很显然来电的人是属于顽
强地积极地想要破坏我睡眠以及生活方式的人，那当然是母亲。主日
拿起电话来哇啦哇啦大骂一番，就交给我了。果然是母亲的电话。

    看来您并没有空接我的电话呢，不过那没有关系，母亲讥讽地说
，只要我依然身为妳的经济支柱，我就有权力打扰妳。

    「妳就是要跟我说这些的吗？」我愤怒，不止是因为睡眠的中辍
。

    然后母亲就不说话了，电话线僵止在那儿。

                              ？

    跟母亲的对话总是这样的。想干什么？母亲问我。「想学拍电影
吧。」我回答。

    很好，那就赶快出国，我替妳安排，NYU，UCLA，任君挑选。

    「不用，我还不想那么快去，何况不一定要出国。」

    她不说话了，眼神里总是填满厌憎，并且毫不尝试隐藏。我也一
样，我们就剑拔弩张地沉默了起来。如果说有所谓天敌之类的东西，
我们之间应该就是。

    不，或许也称不上，天敌比我们更彼此关心，我们除了有杀死对
方的机会外，并不会把对方放在心上。刚刚她就是在想着如何把我送
上喷射机，然后连整机的人「碰」一起炸掉，这样就干掉我了，还可
以推给回教恐怖份子；要不然就是把我赶到中央公园，半夜给人家强
奸到死。

    「我走了。」然后我回头就走出门了，结束对峙。事情也总是这
样，总是她有办法把我赶走，而不是我赶走她。

    我不是一个为母亲所钟爱的人。

    想到这里，偶尔也会有想流眼泪的时候，主日就会替我递上手帕
，或干脆用他的白衬衫替我擦，擦完后我就会钻进去，摸他的胸。他
的胸毛短短的，每次被我摸都会咯吱咯吱地笑起来，有时还会跟我说
起，e城酒吧里的那些女子曾经怎么样的抚摸他的胸。

    「有没有所谓的印第安式胸毛占卜吗﹖」我促狭地问他。

    不会，但不晓得吉普赛人会不会。他这样回答我。然后我们就会
开心地笑起来，然后我就会忘掉有关母亲的事了。

    愈憎恨母亲，我愈期待见到主日。

    每个礼拜，主日来我的公寓，他除了西班牙文以外，当然还兼做
情绪垃圾筒，附赠亲吻、拥抱一个。

    「你为什么这么好心地陪我？」

    我喜欢妳呀，他说，露齿微笑地说，看起来好像真有那么一回事
地说。

                              ？

    不久后我搬到主日的房子去住了，母亲要联络我却做不到 (我怀
疑她有试图这样做过)，于是索性她就放弃我了。

    主日租下的房子在师大附近，古木扶疏之下的一间日式平房，有
塌塌米地板，以及瓦覆的屋顶。

    每天我们都尽其所能地在台北各处摸到凌晨，然后睡到中午左右
，去隔壁市场午餐。逢周一三五下午，主日出去家教，我就去巷子里
的「布拉格」摸四个小时，喝两杯咖啡，读西班牙文，要不然就躲在
房间看录像带，再要不然就是继续上午的睡眠。周二四有时主日跟我
会骑车到处逛，或者干脆在家作爱(当然有时也不作)。是搬到他家后
的第一个礼拜二我跟他上的第一次床，很愉快，所谓有香草气味的那
一种，但并不特别值得纪念。

    他的西班牙文家教学生，一个奇怪闲着没事干有钱没地花的37岁
老女人，在网络上找到的。「你有和她作爱吗？」我问。没有，主日
说，因为她长得实在太丑了。她大概想花钱找个拉丁情人，结果找到
的是世界性的羞辱，哈哈。

    而主日也可以持之以恒地对她维持轻蔑态度，不仅只因为他不需
要那样一笔收入作为开销来源，更是因为她渴望跟他作爱，而他有拒
绝他的权柄。这是我获得的生存价值：主日喜欢跟我作爱，我就是一
个有权柄的人。

    「但权柄也限于此，」我一直是这样以为的。

                              ？

    我没有仔细处理过对主日的感情。如果有的话。

    我只知道自己喜欢他，觉得他好看，并且对他的床上工夫很受用
，而每在高潮的时刻，我会想要跟他合为一体。另一个时候，是当我
觉得悲哀的时候，他会给予我安慰，听起来很简单，但对我而言却颇
为稀有，基于失败的早年经验。

    偶尔有一两个早晨，我们都能够醒来的话，便会一起出门，很难
得地离开城市，跑到某个光线充足、或者还加上风景良好的地方，把
三明治餐盒跟啤酒打开，坐在机车上进行一场游击队式的野餐。

    这里的晴朗日子其实要比 e城多上很多，虽然无论如何还是太常
下雨，他说，一边剥开三明治外面包的铝箔。在我们热带的 e城，这
个时候应该是下不完的雨天。

    我看着他，突然对他说：「找一天带我去看看好不好？」

    他也回头看着我。好呀，我想会的。他说。

    然后他抱起我来，轻轻地把手从衬衫钮扣的间隙伸进来，揉着我
光滑的小肚子。我们就这样静静地看了一会儿天空，虽然是并不怎么
有趣的天空，但感觉很柔和。

    过了一会儿，他开口对我说话。我知道妳现在觉得活得很累，虽
然大部份人都无法理解，只觉得妳小孩子。该对妳好的人似乎都不够
好，不过不管怎么样，至少我想还有我对妳不错。当然这不是只因为
了妳，也是为了我自己。他慢慢地讲。所以，妳或多或少还是可以有
机会变得快乐一点的。

    那是我感觉最接近某些东西的时候，至于是接近什么东西，彼时
我不甚明了，等到大约明了的时候，却好像有些来不及了。

                              ？

     (完事之后，主日大多又会开始讲起他的 e城的故事。这已经形
成一种惯例，似乎我们的性交成为他故事的前戏。而亲吻与爱抚只是
前戏之前戏。)
                              ？

    有一名左派游击队的元帅，J上校，一度割据过e城一带，对抗上
秘鲁或是格拉纳达的独裁者。比较于其它的反抗军领袖，大家都觉得
 J上校是一位超级稳健派，从来不做梦呓式的主义宣示，也很少做出
非理性的战术评估。

    后来，并不是基于武力上的优势，或人民意志的力量，仅只是因
为 J上校活得比较久，而独裁者先死了，其恶势力就瓦解了。当首都
传来的胜利消息经由探子传到J上校耳中后，J上校很愤怒地斥骂，斥
骂所有人，以及天主，并否认自己已经得胜。

    我们不应该获得全面性胜利的，我不配。 J上校就这样喃喃自语
地走到 e城近郊，自己掘了个人坑，然后在里面一枪了结了自己的生
命。e城的人纪念J上校，以及他的愚行，就在该处建了一座碑。 e城
的人都称它为「愚者之碑」。

    主日有一次跟我讲这个故事。

    「什么意思？」我问他，一边擦拭着阴部。

    多简单呀，J上校疯了。主日回答我。

    「我是说故事的含意啦。」

    No se，不晓得，我的 abuelito没有说呢，他满脸无辜地说。然
后我们把所有的卫生纸丢进垃圾筒，穿上衣服出门了。

    很久以后，我才知道，我做的并不比 J上校更好，此遂成为我人
生的基调。

    而主日或许就是我的愚者之碑。

                              ？

    而虽然有那么多关于 e城的故事，却从不曾听过主日讲起他的过
往，关于个人的，而不是关于他的城市。甚至，我也不能切实知道他
眼下的生活。

                              ？

    一直到那个礼拜三的下午，他又跑去做他的37岁老女人的家教，
我则一如往常在房子里厮混，看Kevin Smith疯狂店员的录像带。

    那个美利坚伪波斯尼亚白男跑来找他，但当然没找到，只好跟我
一起坐在起居室的塌塌米上，一起看录像带以及狂笑不已。

    我没有穿内衣，只穿了一件XL的 T恤，以及短裤，我发现波士尼
亚有些似笑非笑地盯着我。

    「怎样？你也会想要我吗？」我愉快地跟他促狭着：「没有关系
呀，只要你可以要我那就没问题呀，不过看来你只跟guys做，不是吗
？」

    其实我偶尔也跟女孩子做的，跟妳也不是不可以呢。我是都可以
的。波斯尼亚说。

    「是吗？」

    真的呀，你的主日也是呢，他大部份跟男人做，也跟我做。妳大
概不知道吧，波斯尼亚说。

    我显得很吃惊，但原来之后还有更令我吃惊的事。

    波斯尼亚接着告诉我：其实许多年来，主日是喜欢跟guys做胜于
跟girls做的，在他的e城也好，在美国也好，在这个小台湾也好，他
虽然既跟男孩子也跟女孩子，不过跟男孩子要多得多，也几乎不跟一
个女孩子超过三次的。

    「那他都跟我做呢。他喜欢跟我做。」我强调。

    因为他说他爱妳，dear，他对我们说的。波斯尼亚这样说，一边
走近，拨着我的头发，看来不甚认真。

    「少开玩笑了，我想他只是真的想要跟我上床而已。」

    他没跟你说吗？波斯尼亚显得吃惊，而后正经了起来。他曾经老
老实实说过，他爱妳，波斯尼亚说：他虽然喜欢高潮以及射精这一类
的东西，但是是因为爱妳所以才要跟妳做的，这事虽然不是没有在他
的人生里发生过，但仍然算是稀有的。主日对妳拥有奇特的真心诚意
，他说他想要保护妳、照顾你比要上妳来得多。做爱也是因为爱妳比
爱他自己来得多才做的。这都是他说的。

    波斯尼亚比手画脚地讲完了。我感到很沮丧，不能很清楚地描述
不愉快的来源，但是不愉快是很显然存在的，可其实并没有理由沮丧
的不是吗？

    我有点强迫地把波斯尼亚的上衣扣子打开，然后脱掉他的裤子，
以及内裤，也把自己脱个一乾二净。

    波斯尼亚的阴茎进入我身体的时候，只略为有一点麻木的快感，
然后我就感觉得主日的阴茎从我的体内伸出(我知道那是)，相互抵触
，而我感受到剧烈的悲痛，肉体上应当是没有这样的悲痛的，但某个
幻想的器官在我的体内长出来了，在我的阴道中横竖成长，一种卑劣
的幻肢，非属于人类的型态。但我并未想去停止这痛苦的性交，我幻
想这种悲痛是惩罚我的，因此甘心领受。

    波斯尼亚感觉到我的痛苦，从我身上退下来，脸色有些歉然，我
很久没和女孩子干这档子事了，所以妳不能感到很好，他说。我点点
头跟他说不必介意，猜想自己看起来是很虚弱的，因为他又问我：妳
还好吧？

                             ？

    主日回来了，他像是和37岁老女人做过的样子。我不确定他是不
是，不过看起来就像。我想着他的阴茎流脓长蛆，像他(或许拥有的)
老家宅院，爬满热带植物形状的静脉血管。

    「我知道你是做过的，我也跟别人做了。」我对他说：「我跟你
那个号称波斯尼亚来的朋友。」

    他有点惊愕地看着我，然后慢慢地坐下来到我旁边。

    我爱妳，主日对我说。

    「我并不足以承受这样程度的东西。」

    我咬一咬牙，然后这样对他说：

    「够了，你的故事够了，」我说：「我不是你白痴的故事与那个
什么鸟城的一部份。你们这些死白佬或死香蕉，全都精虫充脑，只是
想来干我罢了。我宁可听到这些，也不要听到你跟我说你爱我。告诉
你，一切都了结了，se acabo！」

    主日他看着我。

    他走了出去。

    「主日，主日， Domingo，你给我回来。」我气急败坏地站在巷
口，然而他就这样走出去了。

    我等了他一个礼拜，在他的公寓里每天像蟑螂一样地过着。他真
的都没有回来，而似乎离月租的时间尚远，也没有房东来催租什么的
，所有的行政琐事，街坊的问候，以及可能的朋友，都完全没有现身
。这间屋子就这样莫名其妙地被丢弃在这里。

    我不敢说我也是被丢弃的一部份，因为或多或少是我自己选择乃
至于促成的。「自己丢弃了自己，还能埋怨谁呢？」我说，以及我想
。

                            ？

    这之后我回到了东区的公寓去了，但那似乎并没有意义，这房子
并没有被断水断电，但较之我离开前更加没有活人的气息。稍微打扫
以后，我拨电话给母亲，她研究室的助理说一个礼拜内她不会回来。
钱不是问题，她持续地在我的户头汇款。

    还好她不在，我几乎拨了电话号码的同时就后悔了。

                            ？

    那一个礼拜天的午后，母亲突然来找我。我打开门就看到了她。

    妳回来了。母亲说。

    我没有回答她，疲倦地看着她，我知道我的脸色看起来一定很难
看，像是被十八匹骆驼踩过去那样，眼袋发黑。我输了，过得并没有
比较好，我是个失败者。何况我还哭给她看到了。

    我想她大概要像以往那样用言语屠杀我，不过反正我也被这几天
来的自我折磨凌迟了一番，所以我沉静地等待。也只能这样做。

    妳看起来并不太好，母亲这样说，而意外的是竟然看不到有讥讽
我的意思，只是觉得她跟我差不多疲惫。

    在门口我们就这样呆滞地站立了一会儿，最后，母亲又开口了。

    让我抱抱妳吧，她说，我想妳过得也辛苦了。

                            ？

    我失去了主日，但奇迹似地换得了母亲，虽然这之间看不到什么
因果关系，也缺乏我的主观意识作用，但我是这样告诉自己的。

    在那之后的某一个晚上，我见到了主日。

    「你还好吗？」我摸着他的脸。

    还好，我很好。像是摩西分过红海而走近一般温和，他对我说话
。
    「你知道吗？我一直以为是因为恨母亲所以才需要你。」我对他
说，带着抱歉。

    我也抱歉，我最后还是没能让妳放开来爱我。他说。

    「是我不对，我想，我应该是爱你的，且希望被你所爱的，只是
这样的事对我而言太稀少，显得很恐怖，所以我逃开了。」

    不要太介意，我们到这样就很好了，他还是温柔地说，温柔得像
几乎没有张开嘴。

    「我要再跟你在一起。」

    不了，不要了。可能没有办法啰。他说。

    「只是因为我那时不敢给你爱，把你赶走了，所以你生气了吗？
就这样不给我机会了吗？这不公平。」

    不是的，妳知道吗，我们 e城的动物园本来有个安地斯山骆马的
笼子，后来骆马死掉了，我们就放了一只外国人马戏团遗弃的猴子，
因为是马戏团的猴子，所以很受欢迎呢，但我们后来又补了一只骆马
回来，猴子就被送出去了。虽然牠是很可爱，但也没有人会认为牠不
该离开。就是这个样子。他说。

    「不过你并不只是一个替代呀。」

    我并不是呀，我是我呀，我的爱本来就不是什么的替代呀，这点
妳要明白，只是，我还是要跟妳说再见了，好不好呀？好好地过日子
吧！

    「那么，再见了，」

    Te quiero, y te nececito。最后听到他这样对我说，然后跟随
着睡梦他就离开了。

    我睁开眼睛，眼泪便汪汪地沿着颧骨横流到了枕头上。阳光照下
来，空气在升温。

    而这之后我也长大了，长到像现在这么坚强，这之间也不是时间
的问题。

                            ？

    片子卷到了底，发出霹啪的声音，我关上放映机的光束及马达，
拉开窗廉，然后走出房门。当然也关上了记忆。

    在下一次放映前，不会再提到这个名字。

    主日。


