Disco内双妹被轮奸

车后感觉真是不自然，我很少没穿内裤的，顶多在家里才会放得开，偶尔出门买东西懒一点才会没穿，特别这次还是穿这样薄的迷你裙，虽然原来的内裤也很小，但总让我心理上有些放心，不过不管怎样不要曝光就好了。

走着真是有点紧张，因为裙子薄真怕一阵风吹过来，我不丢脸死才怪，幸好到BBDisco门口都没发生尴尬的场面。大家约好在门口等，不过比立的同学我都不认识，门口有满多人在等来等去的我也弄不清有没有人先到了，当然有几个男生的视线一直在我身上转我也不是不知道，虽然一方面开心自己的外表能吸引人，但万一他们是比立的同学就有些尴尬了，待会如果都盯着我看，我一定会很不舒服的，特别万一让他们发现我没穿内裤，那会怎么想我呀！？

等到六点多比立终于出现了，后面跟着一个长头发的小姐，个子高高，样子长得甜甜的。她穿的是一件黑色皮短裤，真是短的可以了，坐下去臀部不露出一半才怪呢！那应该就是Eva吧？虽然心里有点吃醋，不过我想我的条件应该不会输给Eva吧？虽然她比我高一点！

“对不起！让你们久等了！”比立先跑去那堆男生里跟他们打招呼。天呀！我心里凉半截，还真是那几个色迷迷的男生！他们七嘴八舌地聊了起来，我也就站得远远地。

“比立你的女朋友哪？不是说要约出来大家认识吗？”“丑媳妇也要见公婆的！”大家似乎对我这位比立的女友很感兴趣，因为以前比立在他们班上是很不错的男生，条件很好，每次联谊总有一堆女生要跟他连络，当中还有不少是金发碧眼的洋妞、身材玲珑浮凸的印度妹等，不过他都看不上吧，所以大家对他心仪的对象总有好奇，虽然他总客气地说我很普通，这点我不怪他，我可不想让别人期望太高又失望。

大家吵着吵着，我知道比立早看到我站在远处等他，也就不必走过去叫他了，“好啦！我有约她出来啦！”比立回说，“已经快六点半了！你女友真没时间观念喔！”远远就听到有人开始说我坏话了，不过比立不叫我我才懒得理他们呐。

“别误会，她早就到了。”

“真的！？”

“就是站在停车场收费机旁的那位小姐”，比立跟我挥手“嗨！雅菁！”

我撇过头甜甜一笑慢慢地走过去，比立身后的几个男生眼睛好像要掉下来一样地盯着我看。“雅菁妳好！”“比立你女友这么漂亮！你真是会假喔！”

“哪有！我很普通的”我淡淡笑了笑回答。

“雅菁，这是杨宜文，妳叫她Eva好了！”比立为我介绍了Eva，“我叫麦可，雅菁你好！”“我是杰生！”“我是贺民，你好！”“我是雷文”……这班色迷迷的男生争先恐后地自我介绍，顺便等还没到的。

“对不起！耽误了一下。”最后到的是戴维，算是比立最要好的死党。终于等到齐了！比立的同学来了六个，除了Eva是女的，其他五个都是男生。

“我们先到旁边的快餐店吃点东西再进去吧？”一行八个人就到快餐店去点餐了。大家点完餐要端上楼时我才发现有麻烦了，刚一路走过来贺民雷文跟麦可几乎都走在我后面盯着我看，因为透过我的红色薄罩衫他们一定看到我整个背都是露的，而且也没穿内衣，这倒没关系，但是上楼还跟在我后面看，那我真的很难不让他们发现我没穿内裤的秘密。

但也没办法了，他们嚷着女孩子先走，摆明要看我内裤，真是可恶！不过还好我抢在杨宜文前面，隔着Eva他们要看就比较难一点了。等到了二楼我回头看了一下，天呀！几双眼睛全盯着我的裙下！他们好像觉得被发现也有点尴尬，死比立居然走在最后，摆明想让大家吃我的冰淇淋，回去一定要跟他算帐！

等到找到位子坐了下来，我反射动作地翘了二郎腿。穿过短裙都知道翘二郎腿是很难曝光的，不过我整个臀部都坐在冰冰的椅子上，感觉真是不舒服，特别没穿内裤，万一椅子上脏脏的会不卫生的，但也没办法了。

吃过了饭去到BB Disco已经九点，Disco的人也越来越多了。这是我第一次到这Disco，里面的音乐震耳欲聋，都是烟味。已经有不少人在舞池中跳舞了，台上有两个穿得很性感的跳舞女郎在带跳，我们在角落找了个桌子坐下来点了些饮料，不过都是酒。比立坐在我左边，右边是麦可。

“大家多喝几杯再去跳舞！”贺民说道。我也在大家的促拥下喝了一大杯调的鸡尾酒，虽然甜甜的，但酒精浓度一定很高，因为我才一杯已经有点醉了。

比立这时不规矩地把手偷偷伸进我的裙子下面，他发现我没穿时吃了一惊，我只有对他傻笑。

“我们去跳舞吧！”Eva说着把外套一脱，原来里面只是一件仅仅包住胸部的白色tube top，她的乳房蛮丰满的，加上没戴胸罩，乳头若隐若现，比立他们一众男生看得目瞪口呆。

Eva看到自己成为了大家目光的焦点，她得意地抿嘴一笑，带头跑向舞池，大家都到舞池里围住Eva跟着音乐在跳，Eva丰满的双峰随着她跳舞的节奏在上下波动，引得舞池内不少男生向她投以色迷迷的眼光，麦可他们几个还乘着舞池内人挤故意揩擦她的身体，甚至伸手摸她的纤腰和屁股，但Eva一点也不在乎，好像有意挑逗他们。

被杨宜文抢去锋头，连比立的眼光也不安份的在她惹火的身体上流转，我不禁有些吃醋，不过我也蛮爱跳舞的，于是自顾自的摇摆着身躯，再加上酒精的发作，跳起来真的感觉很棒。但也许因为体力不够，跳一会就有些累了。比立贼头贼脑地把我扶到位子上拿了一杯饮料要我喝，我猜想这杯饮料可能有问题，但正很口渴，酒精也麻痹了我的思考，加上想比立也不会害我，就喝了它。

怎知喝完以后我却全身发热而且四肢都没有力气，连站都没法站起来，我发现不对了，问道：“比立这是什么呀？”

“这是会让妳发情的药呀！哈哈……”死比立居然设计我！不过比立并不是没跟我做过，真是弄不懂干嘛这样对我？

“为什么要我喝这种东西呢！？”“实验一下药效呀！”

我真的全身发热，忍不住只好把罩衫先脱掉，加上酒精的作用我真的只感觉到又昏又热，眼前感到有些晕眩，比立把我压在横椅上，一边亲吻我，一只手轻揉我的胸部，另一只手早已在触摸我的阴部还猛揉我的阴蒂，我下边湿的好利害，弄不懂为何他还没插我，我却已经快崩溃了？他用手一边揉我的阴蒂，一只手指伸进去阴道抠……

“嗯…好舒服！你的手指快让我受不了了！”我兴奋地说，一边也在呻吟。

“噢！天哪！你太快了！我快不行了啦！”我的脚张的好开，一只脚在桌子下面，另一只被比立抬到椅子背上，短裙早已经被掀到腰部了。因为我有修阴毛的习惯，整个阴部比立可以看的一清二楚。

“Uh……Oh my god！！”我狂乱地叫，虽然音乐掩盖了我的嘶吼，我也顾不了了！

“Aaaahh……！”我丢了，阴道一阵抽搐，流出好多水。不过并没有结束，比立还在摸，这药让我毫无招架之力！


“妳的淫水真多呀！”

“天哪！比立我太兴奋了！受不了了！！嗯…嗯……噢！…比立你这样摸下去我肯定会虚脱的！……呀！…**** me please！……”我哀嚎着，里面像有千虫万蚁在爬动，好想被插的感觉，他终于也忍不住了，也不管是不是公共场所，就把外裤内裤都脱了，我躺在横椅上被摸还不会太明显，因为有桌子挡着，不过他脱裤子就太明显了。

比立那根很粗，又长，而且耐力持久，我跟他虽然只有做过几次，但都被弄的高潮迭起死去活来，这次不用说一定更惨的。他粗鲁地把我转个身背对他，把我的屁股扶高就一口气猛插进来，

“啊…啊！太用力了啦！…好敏感！天呀……你顶死我啦！……”我娇小的身躯被他紧抓着猛插，我根本没力气回应，整个造爱的节奏都是比立在操纵，他又一阵快速的狂插，“雅菁妳的穴真紧，好过瘾喔！”

“啊…唉哟……我不行了！…嗯…嗯……”兴奋虽然是一件舒服的事，但男人永远不知道如果维持五分锺的最高潮是件多惨的事，更何况现在吃了比立的怪药，还没插就已经高潮了。

比立一只手压着我的肩膀，让我全身往后沉，他腹部再往前挺，整根没入我的阴道，顶到我的子宫口时磨转了三四下，然后再抽出一半，又再狂插下去，猛压我裸露的肩膀。

“噢……噢！…啊……啊！……”我真的只能惨叫连连，快二十分锺的连续猛插跟高潮，我的阴道不断地抽搐着，丢了三四次了。“噢…噢……噢嗯…嗯……”

“嗯…嗯……不行了！死掉了……”到最后我只有呻吟了，混身上下不停地颤动，终于比立泄了一股热流喷在我里面，
“噢！…yeh！…yeh！……”烫得我又爆发了一次高潮，阴道一下一下地吮吸着比立的肉棒，

“Uh！ yeh！ 雅菁妳夹得我好爽！呵…呵……”比立放肆地叫着。

他泄了后就停了下来，弯腰伏在我背上，一只手绕到我的胸前轻搓我的乳房，

“我厉不厉害呀？”比立问我。

“你是要我死掉呀？这样干我……”我喘息呻吟着，也顾不得姿势多难看，因为比立把我操得一点力气也没有，我还是背部朝上的姿势，上半身早已褪去那件小白背心了，我的裙子也被比立扯到腰际两腿开着平躺，整个阴部湿湿地裸露，我真的现在跟虚脱没两样了。

“我去洗手间喔”他说。

“嗯…”我静静地伏着，虽然Disco里一点也不静，还好这边是角落，光线也不清楚。突然间我发现我身后有人在看我，我真的连转身的力气都没有了，轻轻回头看，天哪！是贺民跟麦可、雷文、杰生四个家伙！

你们造爱的过程我们都在看，太精彩了！”麦可猥琐地说，“妳跟比立的这场表演真是比A片还好看！看得我们几个都心痒痒哩！”贺民接着说。天哪！我恨不得钻到地里面去。

“你们太过份了…”我没力气地骂着，我昏昏地想伸手把裙子扯下来遮我后面裸露的阴部，但却被另只手抓住了！我不禁心里一惊！

“你们想干甚么？放开我！”当我在慌张无力地问时，一只手掌已经在我阴部那边轻抚了，麦可在我前面的椅子坐下，用手把我的头扶了起来；而我一只手被贺民抓着，麦可抓着我另一只，“你这么美丽！穿得又这样辣！刚看到你就想搞你了！没想到居然是比立的女友！”麦可说着，跟着他们便把我翻过身成仰卧的姿势。

“杰生你先上吧！”贺民一边摸着我下面一边说着，

“不行！…不！…不要！！…放开我！……你们不可以乱来的！……”没想到比立才走开一会，他的朋友居然会轮奸我！我根本无力抵抗他们的侵犯，只觉得自己真的是任人宰割的鱼肉。雷文像是在把风似地站在那边看着我被三个人一齐狎弄。

“啊…呀！…你…轻点呀！……”想不道杰生一下就猛插到底，然后是一阵狂插。

“这婊子下边真紧呀！”杰生一边抽插一边说道。由于刚刚才被比立干完，我的阴道还是很湿，杰生那根插入来时畅通无阻，只是胀塞的感觉从下体传上来，教我有不堪承受之感.！

“嗯…嗯…唔唔……”我也叫不出声了，因为麦可把他那根塞到我的嘴里。麦可这根虽然比杰生跟比立的小了一号，但恐怖的是他的龟头有入几颗珠子，我从未被这样的人干过！但我听说被这种人干都是会很惨的，甚至阴道会有撕裂！我含着它心都凉了！这根插进来我不痛死才怪！

“嗯…嗯……”我真的也没心情想那么多了，杰生急促的抽送已经插得我再度兴奋起来，上面两边乳房被贺民和麦可粗鲁地又搓又捏，乳尖更被他们重点搔弄，这是我第一次被几个男人同时玩弄，加上今晚才刚刚认识他们还是很陌生，心理上的新鲜感使我感到了难以形容的刺激，欲火被他们挑起，加上春药的效力未退，很快我便感受到又一次高潮……

大概抽插了才十多分锺，“嗷…呵…好舒服呀！我要发射啦！……”杰生把那根猛撞进我的深处，双手紧紧地搂住我的屁股，下体紧贴得一点空隙也没有，他那边一阵抖颤，烫热的液体一下一下地在我里面迸射出来，

“噢！……呜！……”我的阴道像受到电击，又是一连串的抽搐，……

“好啦！我来上！”杰生刚刚把肉棒抽出来，一直在旁边搓弄我乳房的贺民便抽出他那根对准我的洞口。

“噗吱……”贺民的龟头插了进来，不过他没有采取急攻，而只是用他的龟头在我洞口缓缓的抽插磨旋，像蜻蜓点水，偏偏不插入我的深处，内里的空虚感令我焦躁得主动挺腰迎上去并且大声嗥叫出来：“呀哟…呀……你用力…使劲呀！……”

贺民在淫笑着看住我的荡态，“想要了吧？别装淑女啦！”跟着冷不防突然一下子全根没入，直刺中我的花心，

“啊！…………”我忍不住尖叫，贺民随着便是猛烈地抽插，

“啊！…啊！……对…了……啊！……”刚才被比立和杰生两个操得已经精疲力尽了，面对贺民的猛攻下我真的是哀鸿遍野，整个大腿都是我的淫水，已经不知道泄身了多少次了，我整个人像个死鱼一样被他们奸淫着，快昏过去了……

“这样干下去她会吃不消的！”雷文在旁边说。

“这么没用呀！我还没开火呢！”麦可说道。

“如果麦可再干她，她不被你干死才怪！你那根改装大炮她那么娇小的身子哪受得了呀！？”雷文说着。

“而且她被比立喂了春药，很容易就泄身子，已经元气大伤，丢了不知道多少次了！整个大腿都是她的淫水！”贺民接口说着。

“嗯…唔……嗯……”我真的全身唯一能出力的只有含着麦可那根的嘴不断地呻吟着。

贺民的造爱技巧很好，一直时缓时急深浅有度地插我，插到里面后还要厮磨几下才抽出，弄得我呼天抢地的浪叫，高潮一浪接着一浪，真的快吃不消了！终于他也在最后的一轮密集冲刺后泄了一股精液射在我里面……“啊！！！………”而我也同时长长地
惨叫一声昏了过去，阴道痉挛……

“好爽呀！从来没干过这么性感漂亮的女孩了！”贺民嚷着。

“把她的连络资料抄下来，以后可以去找她玩，我一定要让她知道我入珠的威力”麦可说道……

“醒一醒！你还好吧？”比立把我从倚子上扶了起来。

“嗯…”我揉了一下眼睛，全身都酸，阴部觉得有点点痛，双脚还是没多大力气动，不过比刚才好些。麦可他们几个家伙居然也在旁边盯着我。

“药效应该没那么久吧？你都睡了一个锺头了”比立滴咕着。

“我要去洗手间，能不能陪我去？”我问比立。

比立扶我到了女厕，我自己进去梳洗了一下，顺便把衣服都穿好。好累！没想到才第一次见比立的同学就被他们奸污了，阴部剧烈的运动跟磨擦让我最脆弱的部份受了伤，连尿尿都有点痛喔……而且两脚好酸好酸。

回到座位后我只好乖乖坐着休息，而比立又跑去和Eva跳舞了。不过麦可他们几个对我似乎很感兴趣。

“刚把你弄昏不好意思喔？”贺民道歉地说，“算了”我还能说甚么呢？

“你有没有被入珠的干过？”麦可问道，“当然没有！你那根太恐怖了！”我说道。

我们坐着聊了一会，戴维半扶着步履不稳的Eva走了过来。

“怎么啦？”贺民问戴维，“她也喝了药了”戴维贼贼地说着。“原来你们拿我跟Eva试药呀！”我没力气地问道。

“也不是，我们的目标是Eva，你是比立的人本来就没想对你的……”贺民说道。“不过你跟比立搞得我们也受不了了，忍不住跟你……”

“要不是你昏过去了我们可都想要上你的”麦可下流地说着。

“你们怎样都要尊重我呀！”我有点生气，“嗯…对不起嘛？还是朋友啰？看在比立的份上吧！”贺民说道。“哼！”我只想安静歇一会。

杨宜文被扶到旁边的椅子上躺下来，戴维居然开始扯脱她的紧身黑皮短裤并脱去了她的鞋子。原来她也穿一条丁字裤，因为丁字裤才不会在紧身的短裤后面露出印子。

“这Eva我总可以上了吧！跟她跳舞的时候下边已经硬了”麦可说着。我心底也有一点想看那根入珠怪物塞到Eva那边的惨状。真觉得自己有时也蛮坏的。他们几个男生把目标转到Eva身上，没两分锺Eva已经赤条条地被按在椅子上了。

“你们在干嘛呀！”Eva惊慌的急吼着，不过音乐声让她的声音变得很小，两手双脚都被按住无法反抗。几双手在她的酥胸、小腹、大腿和阴部乱抓乱摸，

“Eva妳今晚真够野呀！我们现在就让妳彻底乐个够喔！”戴维说着，手指已经探入Eva的桃源深处，

“啊哟！……不要！…放开我…哎……哎…放开我！……啊………”很快她便遏不住而颤声呻吟了。

“戴维雷文你们先上吧！我麦可上过的女的通常不太可能还能捱下一个”麦可说着，“别这么狂妄！你那根本来就小人家一号，不过靠入了珠充撑而已！”戴维对麦可的大言不惭嗤之以鼻，麦可悻悻然但也没法反驳。

又一场轮奸在我眼前表演着，我也无力的默默欣赏着，比立在旁边搂着我并爱抚着我的乳房。

戴维是第一个上阵的，他强行扳开Eva的两腿，抡起坚挺的阳具朝她早已濡湿的骚穴强有力地逼迫进去，龟头甫塞入她的洞口，腰下便猛然一挺直插到底，“好舒服呀！”戴维深呼吸了一口气，之后随即展开急剧的冲击。

“啊！！……No!…No！不要！呀！……你……放开我……天哪！……”Eva无助地哀嚎挣扎着，我知道她会比我还惨的，因为她吃了春药还得被迫跟三四个人做，特别麦可那一根入了珠我不认为Eva吃得消。

戴维在杨宜文身上采取了一轮急攻，Eva的哀嚎转眼间也被干得变成放浪地叫着了，“嗳呀！好爽…爽死我了！……用力！……天呀！Oh yeh！……Oh yeh！…Uh！**** me！……噢…哦……”

这时他们换了姿势让Eva趴在戴维身上给戴维干，雷文居然爬上Eva背后，用手抹了些东西抹在她的肛门上，再把他那根不小的东西从Eva的肛门插了进去，“呀呀！！……天呀……好痛…痛死我了……”Eva叫没多久也只能住嘴了，因为麦可那根又塞到她嘴里了。

一个女孩同时被三根东西塞着那真的是惨透了。“Eva，看妳跳舞时候那股骚浪劲儿就知道妳好想被男人干了，我们现在就成全妳哦！”戴维和雷文两个在亢奋中一顶一挺地撞击着Eva，而他们的手也没有忘记享受她娇美撩人的胴体，抽插着杨宜文前门的戴维伸出了禄山之爪在揉搓她饱满的乳房，操弄着她后庭的雷文则用双手狎玩她圆润的隆臀，看到Eva兴奋得快变形的表情跟她大腿上不断从阴道溢出的淫水，我知道她在持续的高潮下泄了相当多。
