跟着宝哥到夜店喝酒，听着他抱怨他老婆的一堆呕事
跟他来往已经2个多月了，我算是他挂着小三名份的其中一个炮友
只不过他超爱大奶，时常嫌我胸部太小哄着我去把C奶隆乳成 E奶


周六的今晚店里人多，眼前来了一对外国情侣来问能不能凑桌
宝哥是富三代的贸易商，看他用流利的英文跟那对情侣对话请他们一起坐
想也知道他不安好心，死盯着那个外国妞胸前的特级36F爆乳
当他们坐下后自我介绍，男的叫杰森，女的叫莉可
莉可坐在宝哥旁用乳房挤着桌子，胸部把原本明显的乳沟挤得更圆更深
我看到宝哥的视线死盯着莉可的爆乳，他运动裤里的肉棒明显抬头变的硬挺
他们用中文跟我们稍微交谈后，杰森是在补习班教英文的，莉可是外商企业的助理
当烈酒一瓶一瓶的继续开下去，宝哥用酒量的优势把我们3个都灌的有点晕
我趴在桌边看到宝哥的手正放在莉可的大腿上抚摸，时而的伸进隐密处隔着内裤摸莉可的小穴
莉可也没闪避的随便他挑逗，用抚媚的表情看着宝哥享受他的指温
杰森突来的伸出手臂搭在我肩膀上，手掌顺势的握着我的乳房揉了又揉
杰森: 宝哥~ 大家一起回去继续喝，交换对象打炮吧
宝哥看了我一眼后，点点头同意杰森的群交邀约
宝哥: OK~ 走吧
我无言的看宝哥搂莉可的腰靠着走，摸了几下她的大奶后露出淫秽的眼神
而杰森的强壮手臂将我搂进他怀里走，另一只手边摸着我的屁股


当我们全上了宝哥的X6，车子开往杰森的租屋方向
到了一栋老旧的4F公寓，杰森说这边全都是外国人在这租房子
进到了3F杰森的房间，没看到有莉可的衣物后才知道他们俩只是各求所需的性友
一关上门后，宝哥马上把莉可推倒在床上扒掉她的全身衣物
饥渴的握揉着她的36F爆乳张嘴贪婪的吸着奶头，另只手把莉可的淫穴猛抠着流出大量的淫水
莉可淫荡的不停喘叫着，手也没闲着的握住宝哥的肉棒在上下抚摸的磨着龟头
杰森把床让给了宝哥跟莉可，搂抱着我坐到沙发上亲吻我的唇
他的大手掌伸进我胸罩里将我的乳房整个握着揉，手指插进我的小穴里将阴道搔弄出水来
杰森: 你的胸部好软，小洞也缩收的真紧
他的手指一直重复的在小穴里搓，在还没用美国大香肠插我之前就让我先爽了一次高潮
在床上的宝哥跟莉可也改变姿势呈69含吻着对方的小穴跟肉棒替彼此口交
杰森要我坐在沙发上，他站起来脱掉裤子在我眼前露出他那差不多18公分长的粗屌
我: 好粗好长...被那么大根的干一定会很爽
杰森的窃笑似乎是了解我的心态，了解我愿意被他的粗屌干个几天几夜
第一次跟外国巨根面对面，如果有镜子能看得到自己，相信我一定是露着超淫荡的表情
杰森故意要羞辱我，用他的粗屌狠狠的拍打了我的脸
然后他抓着我的头发将鸡蛋大小的龟头塞进我嘴里让我吸允，当含着粗屌时我更期待被他插进阴道里狂操
当我尽可能的将他的粗屌吞到抵着喉咙，仍然没办法把整根粗屌吞咽入口中
我含着大龟头拼命的舔食，杰森压住我的头往内拉将粗屌插得更深的插进食道里
粗屌插在喉咙里让我的眼泪跟口水狂流，我已经稍微翻白眼的快窒息
杰森微微的扭动着腰，让粗屌在我喉咙里进出像在操着小穴
杰森: 我射了!  小骚B给我全都喝下去
他的龟头开始脉动的射精，浓浓的精液全直接在我的食道里口爆，他满足的看着我将他的精液全数都饮尽


杰森: 过来这搞吧，让我室友们看看你这欠干的母狗骚样
他拉着我到电脑桌前坐下，要我自己被对着他跨坐在身上，让我身体下沉时使他的粗屌插入我的阴道里
我身体上下晃动着让杰森的粗屌在我体内猛插，阴道里充实的饱足感让我爽到快飞了
杰森的左手握着我的乳房揉弄，手指捏着奶头一直拉让我又痛又有快感
他用右手按着滑鼠，在我眼前的萤幕打开了聊天程式的对话视讯窗
萤幕上跳出了5个视讯视窗，共有5个老外正猛看着我坐在杰森身上晃奶让他干
杰森用英文跟他们对话完有点不悦的用脏话飙骂我，说我不够爽吗都不会叫....
我用中文的放喊出淫叫声，用右手抓揉着没有被杰森玩弄的奶子
视讯窗里的老外在又一次对话后全都站起来脱掉裤子，开始用手打手枪把各自的粗屌弄硬
杰森: 我跟他们讲说你喜欢被粗屌口爆，叫他们下来我房间让你含他们的屌后把精液饮掉好吗?
我: 恩~ 我爱粗屌! 让我喝精液~ 让大棒棒轮流干我
我照旧身体上下的晃动让粗屌继续插干着我的小穴，在杰森跟他们交谈一会后听到门外有开关门声
门口传来交谈跟脚步声，5个老外出现在门口看着我坐在杰森腿上继续享受着插穴，以及宝哥在床上干着莉可
杰身: 这边这边! 这小妞渴了，让她帮你们吹屌喝精吧
5个老外里有白人跟老黑，晃动的5根粗屌有其中两个比杰森还粗长
杰森转动电脑椅让我面对着他们，他们排成一列的压着我的头把粗屌塞进我嘴里干起我的嘴巴
精液爆射在嘴里后，我舔食完一个人后又有另一个接着继续干着小嘴口爆
当杰森插着我的淫穴里内射精，另一个老外接连轮操着我
被他们狂搞了6.7次内射以后，我高潮过头的晕了过去
等到醒来时只剩杰森将我抱在怀里睡在床上，宝哥跟另外5个老外不知去哪了
