一个大学女生的遭遇

    作者：ｔａｏ１１１

    在江南一座美丽的海滨城市，现在已经深夜了，虽然街道上还是灯火通明，
但在城市的西南角的一所高校，校园静静的，大家都沉浸在梦乡之中，只有校派
出所的值班室里还亮着灯，今天值夜班是两个刚来不久的临时工，刘忠和庞虎，
他们都是市钢厂的下岗工人，年纪都５０多岁了。

　　两个人被学校聘到派出所当保安，在这虽然挣的不多，好在能按时发工资，
在加上厂子给的下岗费，还可以过的去，本来学校规定上班时不可以喝酒的，但
因为没有别人，老哥俩在一起喝点也无妨，老刘看了看表已经１点多了，又到了
巡逻的时间了，派出所规定两小时巡逻一次的，两人拿着手电向校园深处走去。

　　九月的校园有点凉意，黑黑的非常的静，当他们走到校花园的假山后时听到
了女孩呻吟的声音，这些对于他们这个年纪的人来说太熟悉了，两人只是听别的
同事说学校的学生经常在花园发生性关系的事情，由于他们来的时间不长还是第
一次遇到。

　　两人对视了一下，悄悄的绕过假山向那边看去，借着月光他们看到草坪上铺
着白色的床单儿，上面有两个人正在亲热，学校有明文的规定，学生们可以谈恋
爱，但绝对是不允许在校园内发生性行为的，如果被发现记大过或开除，所以校
派出所的人如果抓到这样的学生，要不交到学校处理，要不就敲学生点钱，刘忠
和庞虎也不例外的想挣点外快。

　　两人把手电对准那对学生同时一开，草坪上的两人吓了一跳。

　　「别动，我们是派出所的！」

　　「等我们穿上衣服……」

　　草坪上的两人吓的声音都变了，颤抖的穿上了衣服，刘忠和庞虎一先一后的
押着那两人来到派出所的值班室，值班室是分里外屋的，刘忠询问那个女孩儿，
庞虎负责那个男的。

　　刘忠上下打量着吓得发呆的姑娘，见她２０出头，上衣穿着白色休闲女式衬
衫，下身穿着浅蓝色的紧身牛仔裤，系一条宽大的皮带，脚下穿一双黑色的软皮
鞋，少女低着头，一头乌黑的长发遮住了她的面庞。

　　「叫什么名字？」

　　女孩儿声音很小的说道：「我叫王雪盈。」

　　「哪个专业的？」

　　「外语系的。」

　　「几年级了。」

　　「大三了。」

　　「把头抬起来。」

　　当少女慢慢的抬起头来时，刘忠惊呆了。

　　他从未见到过这么漂亮的姑娘，但见少女气质不凡，文静中不失娇媚，一头
乌黑亮丽的长发，如天使般美丽的脸孔，让所有打扮都是多余的。一双眼明亮又
性感，而她的皮肤就像婴儿般白嫩光滑，找不出任何的瑕疵。粉面桃腮，一双标
准的杏眼，淡淡的秀眉，小巧的红唇抿着。

　　高高个子给人一种修长秀美的感觉，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身
体晃动轻轻地颤动，浑圆的肥臀在牛仔裤的包裹下向上翘起一个优美的弧线，浑
身上下散着青春女孩的味道……

　　看得刘忠口水都快流出来了，他竟然忘了下面该问些什么，正在这时，庞虎
推门进到了里屋，在刘忠耳边说了几句，他的眼前一亮，两人一起来到了外屋。

　　这时刘忠才发现这个男人要有４０多岁，他看了看庞虎写的笔录，原来这是
学校的老师。

　　「哦，你说该怎么办吧！这要让学校的领导知道了你会被开除的。」

　　这个老师吓坏了，急忙解释道：「两位大哥只要不把这件事情说出去，我愿
意出５０００元，做为答谢。」

　　刘忠和庞虎相对的一笑，「好吧！我们答应你了，明天把钱准备好，我们会
去找你的，你可以走了！」

　　「哦，谢谢，谢谢！」

　　「那女孩儿怎么办？」庞虎问刘忠。

　　「我们吓唬她，看她愿意出多少钱。」

　　两人进屋说：「你和老师发生性关系，按照规定我们要通知校领导，到时候
会被开除的，你可不要怪我们呀！」

　　「求求你们了，大叔。」少女吓得哭了出来，跪在了他们面前。

　　「好了好了，别哭了，我们看你也很可怜，我们也不想通知学校，那个老师
出了５０００元，你准备出多少钱呢？」

　　「两位大叔，我一个学生没有那么多的钱……」

　　「没钱，我们就只好把你交到学校了……」

　　「不要！如果你们愿意我可以用身体报答你们……」

　　少女的声音娇媚又羞涩，刘忠和庞虎早就有这样的要求，「好啊！就看你是
怎样服侍我们了，如果弄得我们开心，绝对放你走！」

　　刘忠的眼中喷着欲火，「我先来！」

　　他做梦都没想到自己这个年龄，马上就可以得到这么年轻貌美的女孩儿时，
他紧张得要死，庞虎知趣儿的退到了外屋。

　　见到屋中只剩下他们两人时，「真是个好美人儿！」刘忠颤抖着双手捧起女
孩儿白皙娇嫩的脸蛋儿，姑娘小脸儿羞得红朴朴的煞是好看，一双迷人的媚眼挑
逗似地看着对面的男人，王雪盈想开了，到了现在只有自己救自己了，没有人可
以帮她，她为了不被学校开除，只有好好的表现了。

　　「好叔叔你还楞着干嘛呀，快来抱抱我呀！」

　　刘忠握住女孩儿的纤纤嫩手，深情地痴视着她，雪盈媚眼中也闪射渴望的神
情，这种眼神，更令他迷醉，是可以将他溶化的。他胸中欲火一股股涌上来，而
在少女火辣辣的注视下，越烧越烈……

　　刘忠一下子紧紧抱住她，热烈拥吻她，雪盈也伸出又滑又嫩的香舌迎合着他
还挑逗地向他口中传送着少女的香香的唾液，吻得两人满脸口水，气喘嘘嘘。在
自己家黄脸婆那里哪能得到这样的刺激和享受，一切是那么美妙，那么热烈，那
么的甜蜜得令人陶醉。

　　少女身体特有的香气钻近刘忠的鼻孔，「嗯……抱紧……我……」

　　雪盈手指指向靠墙的单人床，刘忠大喜过望，两臂用力起她，走到床边放到
床上。小雪盈用力一拉，刘忠脚步没站稳，两人同时滚倒在床上，拥作一团，他
们像两团火，彼此燃烧着……

　　她娇滴滴地说：「先帮我把衣服脱下来！」

　　他脱下女孩儿的衬衣，「啊……啊……」

　　见她里面白色的胸罩包着摇摇欲坠的双乳映入刘忠的眼帘，她噘起小嘴，羞
羞的斜着眼，冲着这个陌生的男人一笑，又低头看一眼自己的乳房，引导他去解
开那乳罩，刘忠的呼吸急促，颤抖着双手解开女孩儿白色的乳罩，一对坚挺的乳
房颤抖着呈现在他面前光滑、雪白，那高峰的顶端一对娇嫩欲滴的乳头随着雪盈
的喘息上下起伏。

　　「好漂亮！！！」刘忠赞叹一声，比自己老婆那早已下垂的双乳完美１００
倍，他边赞叹边双手向乳房摸去。

　　女孩羞涩地抱住了他，温暖、挺拔的乳峰就抵住了他的胸膛。雪盈身上迷人
的芳香刺激着刘忠让他陶醉。

　　「我的美人儿，你真漂亮！」

　　雪盈羞怯地把头偎在刘忠的肩膀上，悄声说：「大叔……」

　　少女不向下说了，却用柔软的嘴唇去吻他的耳朵、他的脸和他的嘴。女孩儿
滑嫩的香舌不停地舔着比自己大３０多岁男人的脖子，一阵狂吻后雪盈开始拉开
他抚摸她乳房的手，引导他伸到她两腿之间。

　　虽然隔着牛仔裤，但刘忠已经能够感觉到女孩儿阴部的丰韵，一条纤纤细腰
将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，再向下褪下雪盈的裤子，裸露出白色暗花
小内裤，包在小馒头似的阴部，黑黑的阴毛有的不老实地钻了出来，其它的都一
致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝，在在小缝中偏露出两片红红皱皱的嫩皮，
但却是一小部分，幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜
艳的阴唇中间的桃源小洞会是如何的迷人。

　　雪盈雪一样白的大腿不胖不瘦，光滑的小腿细腻有弹性，女孩儿调皮地用脚
脱下小皮鞋，露出两只美丽洁白的小脚丫儿。

　　他深深地吸了口气，「太美了。」

　　「好叔叔，帮莹莹脱下内裤！」

　　随着内裤褪下，雪盈坏坏地一转身趴在床上，露出两瓣儿雪白耀眼的肥臀。

　　「好姑娘，你别折磨我了，让我看看你的小穴。」

　　少女一反身靠到被子上，弓起双腿露出了女孩神秘的下体，肥嫩的大阴唇成
暗红色，中间一条肉缝儿，轻轻蠕动的两片大阴唇一开一合，里面粉红的肉缝就
隐约显露出来，因为湿润，已经在灯光下反射出点点亮光，柔软的阴毛整齐排列
着，黑、白十分好看。

　　刘忠拉着小雪盈的手触碰他早已高高隆起的裤裆，轻轻捏攥了一会儿，女孩
儿的手稍微犹豫了一下就去拉他的裤链，纤细的小手灵巧地向下拉开他的内裤，
刘忠的阴茎于是赤条条地跳了出来。

　　女孩蒙眬的双眼向下望去，又咬着嘴唇斜眼看着刘忠，说：「叔叔您的好大
呀！」

　　女孩倒在床上，半个俏脸被几缕黑发遮住，头歪在一边，眼睛眯成一条缝，
盯着刘忠挺起的大鸡巴嘴微张，嘴角溢出些许口水，鼓涨的两个乳峰上两颗红嫩
的乳头早已挺起，像是含苞欲放的花蕾，正随着急促的喘息而上下起伏。

　　「来，给我亲亲。」

　　刘忠把阴茎放到少女的嘴边，小雪盈看在眼里，呼吸也停顿了，她顺从的低
下头去，伸出滑嫩的香舌，在上面轻轻地舔，一下一下津津有味，直把那阴茎舔
得坚硬无比。

　　刘忠一根粗而壮的鸡巴红得发紫，龟头的色泽比阴茎更深，雪盈一手握着阴
茎就忙往嘴里塞，另一只细长的玉手托住阴囊，把着两颗睾丸不停地玩弄。

　　「哦……好舒服呀……好温暖呀！」她的速度越来越快了。

　　他抓住女孩儿的头发狠狠地抽插了起来，雪盈似乎有一些受不了了，不停地
「哦……哦……哦……」地叫了起来，刘忠把阴茎从她的嘴里拿了出来，双手不
停地在姑娘身上抚摸着，雪盈早已春情荡漾，欲潮泛滥。

　　她微睁媚眼，嘴角含春，由他抚摸轻薄，在他尽情的挑逗下，她欲念更旺，
更炽，娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳跃震颤。刘忠急促吼了一声，
再也忍不住了。他飞快地脱得一丝不挂，如老鹰扑小鸡儿一样压到小雪盈的身体
上面，不停地吻着她的嘴、脖子和乳房，下面用腿分开姑娘的大腿，屁股一挺一
缩地上下起伏，硬硬的大阴茎不停地四处甩动，一会儿顶在女孩儿的小肚子上，
一会儿打在她的阴部，发出」啪、啪「的响声。

　　少女有点儿像发烧似的脸通红，嘴里哼哼着，微睁开眼睛小声地喊着：「叔
叔，我受不了了……快……快……来吧！外面还一个叔叔等着呢？咱快点吧！」

　　她伸手忙不迭地攥住刘忠的阴茎使劲往自己的肉缝里塞，他的龟头能清楚感
觉到少女的阴蒂。姑娘的声音突然高昂起来，有些喘不过气。她急速摆动他的龟
头摩擦她的肉豆，发出「啧啧」的水声。刘忠猛地将阴茎一顶，龟头顺着肉峰滑
下去，滑到肉洞时「噗嗤」一声就钻了进去。

　　「啊啊……哦哦……嗯……哼哼……啊啊……」

　　看着雪盈两个白嫩鼓涨的乳房在上下左右抖动，他忍不住伸手去抚摸，一触
碰到她的两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多。

　　刘忠一面用力挺动着下身，一面将嘴唇压在女孩儿那两片微微张开的红色樱
唇上，深深地吻住了。他在她两片香唇上温柔地吻了个够以后，又轻吻着她的粉
颊、眼睛、耳朵、粉颈、头发、乳房……

　　刘忠再次十分轻柔地吮着小雪盈灵动的香舌尖，像吃口香糖似地啮来啮去，
两人互相嘴对嘴的呼吸着，并尽情吮吸对方的唾液，她轻舒开雪白的玉臂缠着他
的脖颈，并将自己柔嫩的香腮紧紧地贴在他的脸上，细细的柳腰也迎合着他款款
地蠕动着，一阵阵发香和体香熏得他神魂颠倒，如痴似醉。只见一条大阴茎在少
女鲜艳欲滴的两片阴唇中间出出入入，把一股又一股流出的淫水带得飞溅四散。

　　雪盈整个阴部由于充血而变得通红，小阴唇紧紧地夹着青筋毕露的阴茎，阴
蒂早已充血变硬，但反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小，
刘忠的动作也越来越快，在他抽送下，立刻发出了「咕唧！咕唧」非常动听令人
兴奋的响声，他在鸡巴抽送的同时还看着身下的清纯的小美人儿。

　　「啊……啊……我的小亲亲……好叔叔……啊……啊……你真会弄……啊…

　　啊……我的小逼舒服极了……啊……啊……我要泄了……嗯……嗯……啊啊
…啊啊……啊啊……啊……」

　　听到从这么清纯的女孩儿口中说出这种淫词浪语，他更加兴奋了。加快了速
度，突然他感觉腰间一阵发麻，「啊……」滚烫的精液射入了她的子宫里。

　　而雪盈还在不断地摆动着腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的
仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又
磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着。

　　「啊……啊啊哦……」突然小雪盈一阵长叫……「我完了啊……」一大股阴
精狂泄出来，也达到了高潮……

　　还没等刘忠把阴茎从少女的下体中拔出，外屋的庞虎挺着个阴茎冲了进来，
他在外面看得早受不了了，自己套弄阴茎来到女孩儿的面前，雪盈扭头一看觉得
很好笑，这么强壮的庞虎却长了个很小的阴茎，勃起后还不如刘忠的一半大，不
过很可爱。

　　少女伸手捏着庞虎的阴茎套弄了几下后本来想把它放到嘴里，可是刚用舌头
在龟头上舔了一下，一股股的精液便喷射到少女的脸上，一边的刘忠笑道：「我
说老庞你可真没出息，这就射了。」

　　小雪盈也乐了。