一生的悔恨 作者:不详



　　结婚已经三年了，我和妻子还是没有孩子，妻子对我没有怨言，依然那么温柔、贤惠，在我心中对妻子有种深深的歉疚。说实话我的性功能很一般，阴茎实在是有些短小，感觉上妻子每次性生活都不能满足，但是妻子为了顾及我男人的面子从来都没有说过。

　　上网久了接触SM，发现自己很有绿帽子的潜质，看着那些绿帽子的图片和文章，我心里有深深的让妻子出轨的欲望。之后在和妻子做爱的时候总是引导她来想的别的，在妻子舒服的时候总是问她我的阴茎是不是太小了，插不到最里面，是不是有点像隔着鞋子挠痒痒。一个偶然的机会妻子看到了我浏览的那些网页，晚上睡觉的时候，妻子红着脸问我：

　　“你老看那些东西，怎么对自己没信心啊？”不知怎么回答，我干脆不说话，转头装睡了。妻子小声问：“那些看着你觉得很刺激吗，很喜欢是吗？”我心动了一下，告诉她：“我的真的有点小吧，我怕你享受不到该有的幸福。”妻子听了很幸福的抱着我：“你为我想的真多，我觉得很幸福。”

　　第二天下午下班，回家的时候发现妻子在上网聊天，平时妻子是很少聊QQ的，今天怎么啦？看到我在看她，妻子脸刷的红了，我想过去看看她在聊什么，可是又有点顾忌，给她点自己的空间吧！我这么想着，在客厅开始看电视。

　　晚饭的时候，妻子很小声的问我：“我在网上和别人聊天，你怎么不问啊？”“聊天有什么啊，我不是也经常聊天么，我相信你的。”我装做没事的回答。妻子彷佛下定了什么决心，告诉我：“那个和我聊的男的说话很黄啊，我一上网见他他就勾引我。”妻子咬了咬嘴唇：“他聊的话题让我下面湿了。”这种欲出轨的感觉让我很激动，下面马上硬了起来，而这没有瞒过妻子的眼睛，她用手轻轻抓了抓我硬硬的小**：“你不生气吧？”我尽量稳住自己的呼吸，亲了她一下：“你能告诉我说明你很爱我，我对你很放心。”妻子小声说：“你不生气就好，我想你可能也喜欢吧？放心，我不管做什么都会告诉你的。”这样我算默认她出轨的欲望了吗？我茫然的想。

　　晚上很早我们就上床了，做爱的时候我们都莫名的兴奋，插得时候妻子叫的很大声。我问妻子：“小骚货，跟野男人聊什么呢？”“他说他喜欢我这个年纪的，已婚少妇，是个大学生，给我看视频了，他的东西好大啊！操我！别停！”我喘着粗气：“喜欢他的大家伙吗？是不是想试试！”妻子兴奋的回答：“是很大啊！他的女朋友可能每天都能爽的死去活来！”“跟我的比呢？”我专门这样问。妻子好像已经不太顾及了：“你和他比好像小孩子的，婴儿的小鸡鸡。”这一句话已经让我快要受不了了。我插得更使劲了，这种语言上的刺激是我从来没有感受到过的。妻子感觉到我的兴奋，又补了一句：“老公，你的只能跟宠物狗的大小差不多啦！人家的那个真是能叫老鹰，小鸡鸡老公”我终于在妻子的语言刺激中投降了，妻子的嚎叫声顿住，我们抱在一起喘气。“你刚说我的想小孩的，是真的吗？真的这么想？”妻子突然转了一下头，好像受到了惊吓，小声说：“不是了。。。我只是看你好兴奋。。。”很明显妻子看见我眼神中透露出的失望，转口说：“不过真的是挺小的。。。。。跟人家比。”我的阴茎又神奇的硬了起来。。。。。。。。。有了上次刺激而又另类的**，我和妻子在以后的性生活中，总是在语言上不停的挑逗，而妻子说的话也越来越过分。在做爱的过程中，妻子总是不停的侮辱我：“快点啊，小鸡鸡老公，再深点，不然我去找那个老鹰了！”我气喘吁吁的回应：“老婆，我的只有这么小，再深不了啊。”快高潮的老婆已经顾不了那么多了：“你好没用，别停，使劲啊！没用的小鸡鸡老公，你真是比狗强不了多少，不对，狗都比你强，人家大型犬都那么大！”我总是在老婆极其过分的侮辱下喷发。

　　这天晚上，我们亲热过之后，老婆又没有睡觉，上网和那个网友继续聊天。我折腾的够呛，有点迷糊中，老婆推我：“老公，她要和我视频，要看我奶子和下面。”本来已经很困的我突然精神了，醒来看着老婆，老婆依旧是那种娇羞的表情，还有些期待。“你想让她看吗？是不是湿的厉害了？”我用手摸了一下老婆阴部，小骚货没有穿内裤，大腿根都是yin水。老婆拿开我的手：“你喜欢吗？我让她看看好不好？”我已经没有了考虑的时间，老婆已经坐在电脑前打开了视频，对着自己的胸。我赶忙闪在一边，万一我出现在视频中那可就煞风景了。老婆赞赏的看了我一眼：“小鸡鸡很有眼色啊，呵呵，一会让你看喜欢的。”视频闪了一下，出现了一个白白净净的小伙子，老婆对着话筒说：“小老公，奶头硬了，好难受啊，刚才那个没用的东西满足不了我，我现在好想要你的大家伙。”这个小骚货不知道和那个男人聊了多久，居然出口就是这么yin荡的话，虽然我醋意满腔，但是也敌不过精虫上脑，裤裆的家伙又兴奋的弹了起来。

　　老婆斜眼看见了我的反应，已经拉下了乳罩，露出了自己傲人的挺胸。视频那头，那家伙也把视频对着自己下面，哇，真的是人比人气死人，那家伙的东西和老婆的小臂差不多粗细，长度有8、9寸，我的和他的一比简直就成了迷你版的玩具。

　　老婆捂住话筒小声说：“怎么样，没用的小鸡鸡老公？我的小情人的大家伙你看了自卑了吗？”我的腿都有点软了，没想到老婆居然上来就这样问，我红着脸回答：“是很大，我真的是你说的那样，婴儿鸡鸡。”老婆转头对视频笑了笑，开始搓自己的奶头，那边也来回撸着。由于我站着姿势比较累，俯身爬在了电脑桌旁，老婆看着我的眼睛，轻轻说：“站着累吗，要不你跪到我脚边吧，那样也看的清楚。”我很想拒绝这种侮辱，但是经受不住这样的刺激感觉，慢慢的跪在了老婆的脚边。老婆顺势把脚放在了我肩膀上，对着视频掰开了自己的小妹妹。我也忍不住自己开始手yin，闭眼享受这种另类的刺激。老婆用脚勾了勾我的脖子，我顺着她的力道又往她腿档中间移了一下，清晰的看见了老婆的妹妹已经泛滥成河了，yin水已经流到了椅子上。老婆声音越来越大：“小老公，操我吧，我要你的大家伙！插得我离不开你了我就不用那条没用的狗了！”这时的我已经射了出来，老婆也看见了，把脚放在了我嘴边，幽幽的说：“好没用啊，舔我的脚，我知道你喜欢的，帮我高潮。”我双手抱着老婆的小脚，一口就把大拇指含在了嘴里，使劲嘬了嘬，耳边听见老婆很大声的说：“他真的很没用，每次没几分钟就不行了，跟阳痿在一起好痛苦啊，小老公。”老婆手yin的速度逐渐加快，能感觉到她的腿在发抖，老婆也快高潮了。我拚命的嘬老婆的脚趾，在我把老婆的脚跟含住的时候，老婆哎呀一声，yin水溅到了我脸上。我的腿也跪麻了，刺激的游戏告一段落了。

　　老婆迅速关掉了视频，在我脸上亲了亲：“老公，感觉好吗？我从来没这么刺激过，我们以后经常这样玩吧，好吗？”我还含在老婆的脚趾，感觉她的拇指在我嘴里动了动，我含糊不清的回答：“心肝，你喜欢我就喜欢！”老婆轻轻用脚拍了拍我的脸：“真乖，我喜欢你这样伺候我。”我用手轻轻抚摸了一下老婆的阴部，手上全是yin水。“贱老公，我不想去洗澡了，好累了，你帮我清洁这里吧？”这样的诱惑我怎么能拒绝呢？我爬在老婆腿档中间，轻轻的舔了起来。明显的感觉到了老婆的颤抖，使劲扒住我的头：“贱老公，用力舔啊，把舌头插进来，我要你的狗舌头！”我只能在老婆的腿档中努力的舔，这种刺激让我不由自主的抱住了老婆的屁股。三分钟后明显感觉到嘴里喷进了一股热流，老婆又一次高潮了。我恋恋不舍的亲了几下，刚要爬出来，老婆两腿用力把我夹在了椅子下面，耳边听见老婆娇嫩的声音：“好吧小老公，大老婆让你干的好舒服，我要去洗澡了。”不知道那小子对老婆说了什么，老婆看着我的眼睛：

　　“好吧小老公，姐姐告诉你电话，是139。。。。。”自从老婆给了那小子电话以后，两人经常发信息聊天，通常都是互诉缠绵，要见面怎么插怎么玩的，老婆也知道我的爱好，都会把信息保留住给我看。这种信息看的我欲火喷张，老婆会在旁边用脚拨拉我的小弟弟或者用脚抚摸我的脸：“废物老公，都是你不行满足不了自己老婆，让人家这么累的去找小情人。想让我给他插吗？”我很想拒绝，但是男人底下头的欲望让我只能说：“老婆你想吗？你喜欢就好，享受一下大家伙的滋润。”老婆很娇媚的笑笑：“我可不想这么快就让他得到我，男人太容易得到的都不珍惜。”真是越来越佩服老婆了，出轨都出的这么有情调，掌握了男人的短处啊。

　　之后老婆经常跟他通电话，电话做爱的时候总是我在老婆腿档舔着她，老婆用脚帮我发泄，这样让我们双方都得到了极大的满足。连在我们亲热的时候，那小子打电话来她都接，他总是在寻求电话做爱，而老婆也是有求必应。而且电话来的时候，如果我们正在做，老婆会要求我停下，先跟那小子玩。用老婆的话说，大家伙总是要优先的，而我可怜的小家伙她用脚就可以满足了。在这样巨大的侮辱下，我总是自觉的爬在老婆两腿中间舔她给他们助兴，把我的小东西放在老婆两脚中得到满足。

　　这天中午吃饭的时候，老婆说有事跟我商量，我隐约中能感觉到什么了，心突突的跳的很厉害。

　　“小鸡巴老公，他这几天约我见面约了很多次了，我知道他想我想的不行了。”

　　我的小鸡鸡已经硬到了顶点：“那你想吗，是不是要见一面呢？”

　　老婆用脚玩着我的小鸡鸡：“你说我想不想，每次打电话的时候，我下面有多湿你不知道啊？想让我见他吗？”

　　我已经不能反抗了：“老婆，那就去吧，见一面也好，熟悉熟悉么。”虽然我知道见面意味着什么，但是我已经没有理智了。

　　吃完午饭，老婆打扮的花枝招展，穿上了新买的蕾丝内衣，在我面前优雅的转了个圈：“美吗？”这么发骚的老婆我见的还是很少的，不过她真美，可惜要被别人分享了。我抚摸着老婆的脚：“有什么事的话给我打电话，我下午在家等你。。。。。”老婆轻轻踢了踢我的裤裆，拧着我的脸说：“我会把每一个细节都告诉你的，可怜的小家伙，知道老婆去偷人还得老实去上班。”我苦笑了一下：“应该不算偷人吧？我是同意的嘛。”老婆笑着说：“你可真是个贱货，这样还能这么兴奋。”

　　下午在单位，我根本不能集中注意力去工作，把手机拿在手上，期盼短信的到来。“我见到他了，个子很高，白白净净的，跟他比你真的像小狗。”我迫不及待的回了个信息：“他摸你了吗？你们现在在哪呢？”过了一会，期盼的信息回来了：“不告诉你。他要带我去他的出租屋。”我马上回了信息，可是过了很久都没有信息再来，我忍不住把电话打了过去，可是老婆已经关机了。。。。。

　　整个下午我在公司都是浑浑噩噩的，好不容易到下班，老婆依然没有开机，我飞一样奔回家。老婆还是没有回来，我只好在孤独中等待，尽量让自己不要去想，看电视吧。

　　迷迷糊糊要睡着的时候，听见开门的声音，我一下跳了起来，老婆回来了。我一把抓住她：“怎么一直都不开机啊？可急死我了！”老婆很累的样子：“知道你会不停地打，所以就关机了，要是正在高兴地时候你一个电话过来，把他吓着了那多扫兴的。”我轻轻摸老婆的腿档，湿的，内裤也是湿的：“我多可怜啊，只能想像着让自己老婆被人家玩。”老婆捏了捏握的鼻子：“人家第一次玩哦，那个男孩还没有过女朋友呢，不能让人家尽兴一次啊？”我无言以对。

　　“黏黏的好难受哦。”老婆脱下了内裤，一下躺在沙发上。清楚地可以看到，老婆的内裤上粘液很多，白白的肯定是精液。我放在鼻子前闻了一下，yin靡的味道，有点精液淡淡的腥气。想起这个内裤是刚从老婆身上脱下来的，那种前所未有的耻辱感让我莫名的兴奋，忍不住在老婆内裤上轻轻舔了一下。

　　转过头，老婆正目不转睛的看着我，手在阴部来回抚摸：：“你真是下贱，这个也能让你这么兴奋。”她的脚轻轻的踢着我的弟弟，我的脑子里面已经是空白了。“喜欢这个味道吗？我知道你喜欢的，多舔一会，我喜欢看你这么下贱的迷恋我yin荡的内裤。”在老婆的刺激下，我把舌头舔在了内裤最粘的地方，吃在嘴里。说实话，味道不是想像中那么难以接受，这让我很兴奋。

　　“舔干净，人家满足你老婆也很辛苦的，我不想你浪费。”老婆继续刺激着我。

　　我足足舔了十分钟的内裤，内裤上已经没有粘液了。

　　老婆用手轻轻抠着自己的阴部：“还想要吗？我这里还有很多，他那里不能洗澡。”

　　这样的诱惑是我不能抵挡的，我爬在老婆两腿中间，用舌头插了一下阴道。yin水混着精液的味道，确实很刺激：“他厉害吗？”老婆用手抱着我的头，好让我的舌头能更深入一些：“他真的很厉害，我们做了七次，每次都让我快升天了。你看，妹妹都被他插肿了。”确实，老婆两个阴部红红肿肿的，都有些外翻了，“他的东西大吗？做的时候跟我比怎么样？”老婆看着我，对着我的脸吐了口吐沫：“他的东西硬的时候是翘起来的，很漂亮，白白净净的，不像你的黑不溜秋那么丑。”很显然老婆知道我想要什么回答，她一只脚勾着我的脖子，一只脚轻轻搓我的弟弟，这么舒服我只能使劲吸她下面了：“那你用嘴帮他吸了吗，做的时候想我了没？”

　　“每次都给他舔了，他的屁眼旁边没有肛毛我可以把舌头插得好深呢。跟小老公亲热的时候想你这个活王八多扫兴的，呵呵。”老婆调皮的用脚轻轻踹了一下我的弟弟。精虫上脑的感觉越来越强烈，我吸得也越来越大力：“老婆，我快不行了，我要出来啦！”

　　老婆突然抽开脚，就像插得时候突然滑出来一样，很急的对我说：“不行！你别说话了！在你舔干净之前不能射，快吸，把里面的东西都吸出来吃了，这都是我留给你的奖励。”我的嘴又被她按在了两腿间，只能使劲舔吸，里面黏黏的感觉让我的舌头有些麻木。。。。。。。