买房性事 (1-3)

作者：greenlove
２０１３年/１１月/９日发表于第一会所


第一章

　　夜晚的空气很凉爽，却不觉得有寒意，这让人觉得很舒服，窗外点点繁星高
挂在黑夜，有点炫目，又有点向往，心想着这是在大城市里见不到的景象吧。一
切看上去好像都是那样宁静那样美，但在这黑暗里的每一个角落里发生了什么样
的事情又有谁知道呢。

　　正胡思乱想着忽然感觉身边少了个人，“小芯，小芯？”叫了两声却没有回
答，“跑哪儿去了。”我转身又回到了喧嚣的房间内，二十多个男男女女聚在一
起，围坐在圈形的沙发椅上，略微走调但还算不错的歌声不断回荡着，嘻嘻哈哈
的打闹让人感觉一下子回到了大学时那个疯玩的年代。

　　“小芯呢？”

　　“不知道，去厕所了吧。”朋友话音刚落，不远处就见到了小芯的身影，虽
然灯光灰暗但还是老远就一眼看出了她，不同于同年的女孩子总是披肩散发，美
名其曰是黑长直，但其实就像黑丝一样简直是烂俗到了臭，她秀丽的卷发微微盘
起在后脑让她总是带着一股不太一样的气质，不一定是让人觉得多惊艳漂亮但确
实让人的眼睛不太容易从她身上离开，总是显得有些与众不同，以前还觉得有些
土气，现在倒觉得很实在，米白色的吊带连衣裙紧紧裹住她柔软纤细的身子，浅
浅露出的胸脯还让人有些浮想联翩。

　　他看着她，痴痴的坐在那里，手上的可乐不知道喝到了哪儿去，双眼直直的
盯住前方，不知道正看着小芯身上的哪个部位，是轻耸的肩膀还是夹紧的大腿，
他就在我不远处让我清楚的发现。我心中不禁又暗自得意：【乖乖，别想了，虽
然你也曾经有机会，但现在她是我的妻子了。】

　　回想起高中到大学那段日子，我，小芯，还有小马三人同在一片窗台下读书。
那时的日子可不只是啃书报考，那懵懵懂懂的情愫也在我们这几个年轻人的心中
发芽。小马家的家境好一些，就是人比较呆板，经常唯唯诺诺的有点老实，但是
人长得帅时常能引起周围女同学的注意，而我，我是各方面比较中庸，就是比较
油嘴滑舌机灵一点。

　　事实证明我赢了，虽然小马也曾努力的追求过小芯，一方面是潇洒有趣（自
认为）的我，另一面是小马这个比较死板规规矩矩的另一个追求者，最后小芯还
是选择了我。事后我问她为什么选了我，她说小马比较老实，应该可靠一点可是
感觉有点笨笨的少了点灵性。而我，一点优点也没有，但没有明显的短板就是最
大的优点了。

　　最后终于，在大学毕业后的那一天，我和小芯结婚了。但那时坚决不吃妈妈
饭的我拒绝了家里的资金，只是很穷酸的给我和小芯就地举办了非常简陋的婚礼。
当我给她戴上那颗攒了极久的钱才买下的一小颗钻戒时，我只能含着泪告诉她，
“我没有显赫家庭，但以后我一定给你一颗更大的钻戒，更豪华的婚礼，靠我自
己，让所有人知道，你素水芯是我的老婆。”

　　想着想着我微微一笑把小芯拉到了身边，搂着她的蛮腰贴上她的脸，“去哪
儿了？”

　　“去了下洗手间。”她悠悠说着，透露着一股懒洋洋的暖意。

　　我更凑近她的侧脸，讲悄悄话一样小声道，“那边有人看你又看傻啦。”小
芯顺着我的话往小马那边看去，小马已经起身去点歌了，但一股炙热的眼神还是
让人感觉到停留在她身上，我顺着她的肩膀摸了摸，她不禁耸起肩来，一股抱怨
的眼神嗔着把我推开了。

　　这是大学毕业后我们这一群人第一次的高中老同学的聚会，时别六七年了，
一张张熟悉的脸庞又感觉有些陌生，回想起高中时那段日子，不仅仅是写不完的
作业，还有那晦涩懵懂的爱情，似乎又浮现在眼前，但好像又很遥远了。正当我
又陷入回忆中，起身准备去趟厕所，小马有些不自在的跟了上来。

　　“二哥，你看那件事……”他显得有些尴尬，唯唯诺诺的倒是凸显了他的性
格，我知道他想说什么，他已经求过我好多回。我点了点头，“那事儿我已经和
她说了，我会尽量帮你的。”

　　他也点了点头示谢，嗯了一声后回去了。只是我那时还不知道，这个在高中
时认识的朋友，在往后将近２０年的时间里会和我的人生有这样大的交际，就是
因为他的出现让我的生活从那一年起也开始有了翻天覆地的变化。

　　我们回到家中已是１０点多了，小芯也玩得有点累，迳直去了浴室洗浴，而
我则是打开自己的电脑上ＱＱ，那一头已经有人等候我多时。

　　他的头像亮着，我也径直找他聊天，“大树？”

　　他回复得很快，看样子应该有空，“嗯？回来啦。”

　　“嗯，回来了。”

　　“哦，今天聚会怎么样，好玩么。”

　　“还行吧，该来的都来了。”我顿了顿，叹了口气接着说道，“马老三也在。”

　　“嗯，是吧，只有我没有去，哎可惜了呢。”

　　我要说的自然不是这些，“大树，以前大学的时候就你和马老三关系最好还
在同一宿舍，跟我说实话吧，那时马老三和小芯到到底发展到过什么程度。”我
尽量想要做出比较自然和谐的语气。

　　可能大树还是感觉这种事情有些不太好说，让我好等了一段时间才回复道，
“我说了，大学那会儿马老三的确是很喜欢小芯，以他的性格，要是追女人吃到
豆腐了肯定会回来高兴的合不拢嘴的宣扬的，但关于小芯的我真的从没听他说过，
说起追小芯，他以前总是一副垂头丧气的样子。”

　　“大树，我听说啊那上个月，啊上个月他们还有几个大学同学在ＫＴＶ玩的
时候搂抱过。后来小芯是不是还和马老三亲热了？”

　　“这，你怎么……这么说。”他可能是想问我怎么知道的吧，话到嘴边改口
了。

　　“我只想知道是不是。”

　　“别瞎想了你们都结婚了都，其实没什么，那会儿大家玩得高兴了亲亲我我
的小游戏总有的，你也不是没亲过别人我也没看小芯说你什么你怎么比个女人还
小心眼。”其实这也算是一种答案了，显而易见的答案。是啊，这种事情我以前
也做过，小芯知道后除了白了我两眼也没像我这样小心眼，为什么呢……可能是
因为这个事实无论我平时如何旁击侧敲的盘问小芯，她都闭口绝不承认？所以让
我瞎想了？

　　这段时间一来我一直装蒜着，掩饰着自己知道的一切，我心里很矛盾，那时
小芯身边不乏追求者，光论长相她只能算中等，但端正的五官和身姿还有水一般
平静又清澈的气质还是让周围的男同学无不向往，就是在那样一个环境下她选择
了我。

　　说实在的如果那个和她亲亲我我的男人不是小马是别人我估计倒还真不介意，
但小马可曾经是我的头号情敌啊，而且出于别的原因这一下子让我心里头起了疙
瘩，总之是不太舒服。

　　“马老三今天又和我提那件事了。”我稍微缓了缓情绪和大树说道。

　　“问你借小芯那事儿？”

　　“嗯……”

　　“他具体怎么说的？”

　　“他说他家里催他结婚，但是他今年都快２７了有房有车却还没有过女朋友，
他说想先忙事业，但我看八成是对小芯念念不忘。但是他家里人又一直催他，他
说找个外人不放心，就想问我借我老婆回老家过个年，糊弄一下家里人让他们别
一直催。你看这话里头有几分是真。”

　　“都是真的，这些我都知道，很久以前他就在抱怨了。那你想怎么办，打算
借吗。”大树回复得很快，几乎是不假思索的。

　　我叹了口气，喉咙发干的想要找些东西喝，“我想答应吧。当年我们都在追
小芯的时候那关系可僵着，最后还是他主动和我握手言和，说真的，比风度，我
真比不上他。再后来我的店面开门需要钱，不管是不是出于小芯的关系，他都主
动出了将近２０万的起始资金，可以说，没有他，根本没有今天的我。”

　　大家都沉默了一小会儿，随后他试探的问道，“小芯同意了吗。”

　　“她一直拒绝了俩个星期了。”

　　“呵呵，你们看着办吧，毕竟朋友这么多年了能帮就帮一下，实在不好就帮
他想想别的法子。”

　　“嗯。”

　　这件事情还得从半年多前说起，那时我和小马，大树还有另外一个朋友在一
起聚会喝酒，一开始兄弟几个玩得高高兴兴，等到几个人都有些累了谈起心事，
小马更是愁眉苦脸，一问才知道他家里人催婚，可他似乎却对结婚没多大兴趣，
我们哥几个也你一言我一句的想帮他出点法子，最后小马还是私下和我单独说起，
想问我今年年底借我老婆小芯跟他回老家过一回新年，就当租我老婆一回，瞒混
一下他家里人别老急着催婚，等过阵子遇到比较中意的了再带回去谈婚论嫁。

　　这事儿我一直没答应，但是后来我和小芯要在市内买房，却悲剧的发现我和
小芯都是外来人口，没有本地户籍无法购房，但是我和小芯从大学开始就一直住
在这个城市里，现在又都在市内工作很多年多少已经有点感情，都想在这个地方
有个属于我们的安定的家。

　　最后小芯和我能想到的方法只能是我们先假离婚，找个人假结婚买房后我们
再复婚，可是这样一来风险大，上哪儿找那样一个值得信赖的人，但我和小芯又
都不愿意离开这个呆了这么久的地方，思来想去，这事儿唯有找自己人，在交际
圈内能信得过又还没结婚的又只有小马了。

　　似乎就像是注定的让事情向这个方向发展，小芯和我都想不出别的法子，小
马人比较老实这么多年都算信得过，唯一的条件就是让我们把小芯借给他等年底
帮他瞒混一下家里人催婚，

　　“老公。”从浴室那一头传来我妻子小芯的叫声，我随口和大树道了声别就
关了电脑，整理了一下自己的情绪后去了浴室，“怎么了？”

　　“帮我拿条胸衣过来。”我一听原来是忘了拿衣服，忽然心中又生邪念，在
衣柜里翻了翻，随手拿了件最小的粉红色乳罩，大摇大摆的跑到浴室门口，一股
清香迎面扑来，伴随着满满的热气。玻璃门的那一头隐隐透露着她曼妙的身姿。
她在玻璃门后只开了一条小缝伸手出来示意我把胸罩递给她。

　　但我有意挑逗，要给不给，来来回回她一下急了，“你干嘛呀给我啊。”

　　“说要我给你什么。”

　　“啧。”

　　“不说不给~ ”

　　“给－－我－－胸－－衣－－”她一字一句说得很慢。

　　“不行，这不叫胸衣。”

　　我透过满是雾水的玻璃门似乎也能看到她红透的脸庞，秀美的倩影左右扭了
两下，“给我……胸罩。”说着一双满是晶莹水珠的柔嫩小手伸出门来跟我抖两
抖招手要文胸。

　　“嗯……不行，还不够。”

　　她又扭了两下身子，压低了声调像是醉酒的女郎般声音扭捏放浪的一声，
“老公~ 把奶……罩给我……”

　　她骨酥肉麻的声带一下子挑逗起我全身的欲望，在这本就湿热的空间里像是
一股催情的药剂，没等我把胸罩递给她她“刷- ”的一下拉开了玻璃门，全身赤
裸的一把就夺过了我手上的小胸衣，瞪了我一眼嘴里还“哼。”了一声。

　　她两只丰乳上还带着点点水珠，在灯光下显得璀璨，两点红晕巍巍的颤着，
小拇指般大的乳头又显得有些淫荡，我忍不住搂住了她的纤腰，一手捏在她柔软
的乳房上，她不自觉身子一软娇嗔着回过头略带温情的看着我，我无法想像面前
这具近乎完美的肉体不止一次的被其他男人搂在怀里，亲吻着她柔软的嘴唇，甚
至，可能上下齐手的摸到了她身上最敏感的部位……但这么一想又觉得刺激非凡，
下体不尽硬了起来，“不用穿了！”我一声吼就把她抱进了浴室。

　　她身上还带着洗澡水的湿热，刚出浴的身子带着点点香皂的清香，柔滑的肌
肤像奶油，像精细的绸缎，那是一种会让人上瘾的一种触感。我们亲吻着，她扭
动着腰肢，闻着来自她口里的的热气，插进了她的下体，一股股暖流拥抱住我的
鸡巴，让我一下子腿软的躺在了床上。

　　我挑逗起她的乳头，小芯的乳头总觉得比一般小女生的乳头都要大一些，但
却很粉，嫩嫩的又显得有些淫荡，我不禁一口咬在嘴里，她被刺激得也扬起了头。

　　“小马他今天在ＫＴＶ的时候一直盯着你看呢。”

　　小芯坐在我下身上，刚刺激得有点爽，自己动了起来，没接我的话。我自顾
自的继续说，“他今天又和我说那事儿了。”

　　她脸明显烧了一下，一副为难的样子，“所以呢……”

　　“我想答应他。让你回去和他过年装一次他的女友。”说完我下身一供，鸡
巴一下深深插进她还在扭动的阴道深处，她猛地一吸气，胸前俩个奶子不住上下
摆动几下，嘴中“哦~ ……”的一声，娇媚无比。

　　“他今天又和你说了？”

　　“嗯，就在聚会的时候，现在快１月了，赶快做个决定吧。”

　　“你想我去吗？”

　　“我觉得啊，他专门找上我们肯定不单纯，他肯定是想上你。”

　　“那你还要我去。”小芯听我这样说小脸一红。

　　“就是知道他喜欢你才刺激。”

　　小芯听着感觉有些虚荣，憋着一股说不出的高兴，我接着问，“小马以前在
高中的时候怎么追你的？”

　　“还不是和你一样，就是，比你有钱一点呢。”

　　“最后你还不是嫁给我了。”

　　“人家喜欢你嘛，你也比较勤奋一点。”

　　“这么漂亮的女人，让我给办了，天天晚上都可以干，他小马就只能干瞪眼
夜里想着你的裸体打手枪。”我这么说着自己也动了起来，一下一下往上拱的插
着小芯的阴户。她明显也被我说得兴起，“哦……嗯……你好变态。”

　　“爽不爽？”

　　“……”

　　“不说不让你爽。”

　　“哦，爽。”她说完不禁咽了口唾沫，嘴角微微咧着，小香舌舔了舔嘴唇。

　　“我们和小马是同一级的，他都二十七八了还没交过女朋友。”

　　小芯静静的听我说着，只是扭动着腰肢让我的老二在她阴道里扭动转悠，我
继续说，“他肯定是一直惦记着你。”

　　“惦记着我干嘛，其他女人不好吗。”

　　我感觉她这是在说反话，“其他女人在他眼里身材好的奶子不如你大。”这
一点她肯定不会反对，她脸上闪过一丝难以察觉的得意。

　　“脸蛋漂亮的不如你纯。”她还沉浸在得意中，“味儿骚的屄不如你紧。”

　　“嗷……”听到这她一下子软瘫下来。

　　“跟他去吧，就这么半个月的时间，找点刺激。”

　　“你不怕我和他跑了啊？”她这是在真心问吗，我有点摸不着边，但又觉得
她说得挑逗。

　　“你会吗？”

　　她和我互相注视着，足足好几秒的时间，她的眼里带了些泪，低头看了看旁
边，咬了咬嘴唇，贴上我的面，泪眼婆挲的在我眼前，“行了老公，我知道你也
是想我们能在这里有个安定的房子有个家，反正我们平时也不兴过年，去就去了，
也就是一两个星期的事。”

　　我心想可能是吧，但这真非我所愿，你是我的妻子，可以的话，我真希望我
们能像这样永远快乐的生活到老，可是……我不想继续想下去，不然这馅就真的
露了。反倒伸手摸上她的脸庞，尽量放宽了表情，笑了笑道，“傻瓜委屈你了。”
说完刮了刮她的鼻梁。

　　她问我，“我们什么时候去看房？”

　　“等你年后从他那儿回来我们就马上去看，看准就买。”

　　她主动的吻上了我的唇，“我爱你，我不会跟人走的。”

　　“我也爱你，你永远是我的女人。”

　　“对，我是你的女人。”

　　我贴近了她的脸庞，压低了声调尽量放松了语气，一边咬着她敏感的耳垂一
边说，“上个星期你和朋友从ＫＴＶ出来后……”说到这里我又在心里盘算了一
下，改口道，“从ＫＴＶ出来后是不是被小马强吻了？”

　　鬼知道是小马强吻她还是她主动的呢，但这么说应该会让小芯好受不少，她
打了个冷颤，抬起头，颤颤的眼神一晃而过，转而是那故作镇定的带着些柔情的
目光，“嗯……”她只轻轻一声，“老公，我。”

　　我打断了她的话只一口吻上她的唇，我不知道该用什么样的表情，只微笑又
显得有些僵硬，“我从啊慧那听说的，她说那天小马喝得有点高唱情歌唱着唱着
就把你拉一边去了。”我仔细端详着她的表情，“是不是？”

　　她的小脸上明显挂着羞涩，但不知是因为被我拆穿了还是因为又回想起了和
小马的暧昧，眼睛不自主的望向一边，“你，都知道了……”

　　“他怎么亲你的？”

　　“……”

　　“说说看？”

　　“你是不是讨厌我了？”

　　“怎么可能，你可是我这一辈子的女人。”

　　“那你是不是吃醋了。”

　　“我吃什么醋，明明是他强吻你的。”

　　“可是……你，真想听啊。”

　　“嗯，”我一边说着一边捏起她的小手放在了我鼓起的裤裆上，她有所会意
自己在我裤裆上的凸起摸了起来打着转。

　　“他就是……”她说着，眼角瞟了我一眼，忍不住笑意，“哎呀他就是，喝
多了嘛，拉着我，一下子就……扑上来了。”

　　想着我眼前这张小嘴和其他男人的嘴贴在一起，肉贴着肉的那种情景我一下
子又更硬了，小芯似乎有所察觉，小脸一红更加快了抚摸的速度，“你什么感觉？
舒服吗？”

　　她打了我一拳，“不许你笑话我。”

　　“答应他吧，就这么半个月而已。”

　　“那你明知道他喜欢我，他要是对我做什么怎么办？”

　　“他能对你做什么？”

　　“他……”小芯说到这一下子哽咽了下，发觉不好说出口。“你懂的。”

　　“说，我要听！”

　　“你好色，如果他真的又对我动手动脚的你不会吃醋吗。”

　　“我就是要吃醋，吃醋好爽！”

　　“变态，那我跟他走了你可不许生气。”

　　“你得听我的就不生气。”

　　“你要求好多。”

　　“喜不喜欢你老公我的鸡巴？”

　　“喜~ 欢~ ”

　　“想不想尝尝鲜。”

　　“不要，我只要老公的。”

　　“你猜小马的鸡巴大不大。”

　　“嗯……看他……嗯……身材……应该……应该和你差不多吧。”我心想妈
的老婆果然上钩了，什么本分淑女果然是装的，心里还不是想着其他男人的鸡巴。

　　“塞在你的阴道里应该很爽吧。”我继续说。

　　“……”小芯一阵无语，想又不想的感觉。“你不会就是想让他上我吧？你
个绿帽狂别以为我不知道，整天看那种东西还自己写小说，我都想带你去看心理
医生了。”

　　其实她说对了，但是不完全，我也不好承认，话到嘴边改口道，“谁说的。”

　　“那你干嘛非得要我和他回去。”

　　“我只是要你挑逗他，想玩我的女人没那么容易。”

　　“可是老公，我要是跟他走了这半个月你就只能呆在家里自己……自己用手
了。”她这分明是在故意挑逗，我听得刺激，照着她说的那样一想果然变态，我
好不容易追到眼前的美人儿，脱光了她的衣服目睹了她的裸体，可现在却要拱手
相让，老婆跟着其他男人回老家过年，自己的老公只能自己打手枪，这感觉真ｆ
ｕｃｋ，小芯也感觉到了我的阴茎瞬间的胀大。

　　想着我又用力上拱给了她一下深的，都感觉顶到了她花心，又惹得她深吸一
口像是插进了胸口一般。

　　“哦~ ……老公……你很喜欢听是不是……很兴奋吗……我看你那些小说里
的女主角都这样说的……我一想。我也好兴奋……”

　　我被她挑逗的粗声喘气，“妈的，骚货继续说！”

　　“老公……你刚才说，小马想着我的裸体手淫，那我跟他回去过年给他吃半
个月的豆腐，就换成你在家里想着我的裸体手淫了……哦！……好舒服~ ……”

　　我的鸡巴被妻子越说越硬，抽插速度越插越快，交合处发出啪啪啪的快速清
脆的撞击声，妻子的两颗大奶子也上下快速晃动着。

　　我喘着粗气，“继续说！真他妈爽！”

　　“之前你一和我说我就知道你肯定是这么想的了，又变态……又。刺激…
…”

　　“……”我闷着声不断的拱起下体抽插着小芯满是淫液的阴道。

　　“哦……老……老公……你平时就喜欢我穿丝袜，我要是跟他回去了这半个
月你都摸不到……我的……丝袜脚了哦……”

　　“好！你得听我的！”

　　“嗯……听你的……你喜欢……我的丝袜……我留两双给你嘛……”

　　“妈的太爽了！我要射了！”

　　“嗯！……射在我……的……丝袜上，你最喜欢了，等我要跟他走了我就脱
下来给你……让你用我的丝袜想着我的裸体……手淫……”

　　“我要射了！射你里面我要给你下种！免得你和他跑了！”

　　“哦！好，射我里面，我怀上了就不跟他跑！”

　　“你这话什么意思！没怀上你就跟他跑？！”

　　“哦~ 对！”说完她自己噗哧一笑，“喜不喜欢？”

　　妈的又唬我，我心里暗骂着，又是一下用力刺到她花心伸出，她大张着小嘴，
哈着热气，整个身子向后仰去，只靠我的双手楼主她弯曲的腰肢。

　　“妈的老子今天非让你怀上不可免得你和别人跑了！”

　　“哦……轻……轻点……我快没气了……快让我怀上吧……不然你的老婆
……就是……别……人的……了……”

　　她最后的声音越来越小，在这样变态刺激的幻想中我一股脑全射在了她的阴
道深处。






第二章

　　几天之后１月７日，小马得到了我的答覆意料中的非常高兴，意料外的是高
兴得都快合不拢嘴，虽然嘴上不说，但我心里总感觉他应该是知道，这并不是单
纯的一笔朋友间的交易，我同意让小芯和他回老家装他女朋友侧面的就是同意了
他们之间微妙的关系，我再三叮嘱他这件事情就只能我们三个人知道，要是透露
给了第四个人，不管那个人是谁我一定会找他麻烦，他连连答应称好。

　　又过了几日小马和小芯就各自收拾好衣服，小马一大早的开着车来接小芯，
我也一块跟去了。到了火车站小马很自觉的帮小芯提行李厢，出门前还在街上转
了一圈买了不少礼品，自己也是大包小包的。小芯两手空空的甚至都有些觉得不
自在，旁边一些小情侣看到我们三个人的样子指指点点了一番搞得小芯都有些脸
红。

　　送君千里终有一别，小芯和小马上了火车，进了包厢两人行李一仍，小芯从
窗内探出头来，我个子不够高在车下惦起脚尖在她小脸蛋上亲了一口，她眯着眼
睛甚是幸福的模样，早晨柔和温暖的阳光轻抚在她脸上，像是一抹温柔，唯美了
这一幕，勾起了多年前一次次不舍离别的回忆，她也是这样趴在窗台上和我道别
了几句，让我在她脸蛋上亲吻，像是整个世界只有我和她，像是所有的路人只是
为了衬托我和我和她离别的惋惜。

　　眼看着自己的美娇妻和自己的朋友一起上火车，睡在同一包间里一起回老家
“见父母”……心里有一种说不出的味道，火车渐渐的远去，熟悉的身影像是抽
离一般渐渐消失在视线中。越想，越想，越有一股炙热的火焰在胸中熊熊燃烧
……好兴奋。

　　我一个人飞也似的奔回家中，一下子冲进房间里们也不关窗帘也顾不上拉的
在小芯的衣柜里翻着，翻出她平日里穿过的丝袜，翻出她昨天刚脱下的内裤，我
三两下子解开自己的衣裤，把小芯穿过的丝袜套在手上，隔着一层薄薄的长筒丝
袜握住自己的翘挺的阳根，柔和的丝袜顺滑的手感，上面甚至还残留着小芯小脚
上的气味，丝袜贴在龟头上，我手指一捏差点都快让我泄出精来。

　　我又把小芯的小三角内裤贴在自己脸上，就好像她的大肉屁股坐在我脸上一
般，上面残留着些许尿味，这是她昨天脱下的，还没来得及洗，臭烘烘的更是激
起了我的兽欲。

　　“哦！！好爽！自己的老婆跟自己兄弟回老家见家长了！”我心里这样大喊
着，像是要把所有的欲望给喊出来，虽然知道意图是假，但见家长的事情却是真
真实实的发生了的。“老婆！你喜欢小马吧！我知道你喜欢他！小马你要好好对
我老婆啊！”

　　我心里一次又一次的狂喊，手上套着丝袜不停的快速撸动自己的阴茎，“老
婆！我在家里用你的丝袜自慰，你却跟别的男人跑了！哦！我好爽！……你快和
小马亲热吧……”我越想越变态，但换来的却是更多的快感，像毒瘾一般让我欲
罢不能。空虚的房间，现实，幻想都交织在一块儿，分不清谁是谁，只觉得下身
一热，一大股湿热粘稠的精液从睾丸内一涌而出，噗哧一声全射在了包裹着我阴
茎的丝袜上。

　　我喘着气笑了笑，“他妈的……”没有把丝袜拿开，反倒是手套着丝袜用丝
袜把我泥泞的阳根擦了个干净，最后放在鼻子下一问，比起小芯的脚气的骚味，
精液的色情味道更浓了。我知道，我是惧怕那种局面真的发生的，但一方面，是
不是这才是促使我让小芯跟小马走的一个原因……

　　我太变态了，我笑骂着自己昏昏沉沉又睡了过去。

　　平时我很少回老家过年，我和小芯都不怎么好这口，觉得太吵闹太喧哗，我
们反倒是更喜欢清静一点，人少一点，出去大吃一顿就算过了。顶多到亲戚好友
父母那转一圈就又回家。小马家我就不清楚了，也许这次之后可以多瞭解一下他
家里的状况。

　　从ＧＫ市到小马老家坐火车要十多个小时，路途遥远，现在我才反应过来，
小马家里挺有钱的，为什么不坐飞机，只字不提的像平常人一样做了火车。我心
中不禁暗自一笑，说他心里没鬼真是打死我也不信了。

　　小芯不在家里一下子感觉少了好多东西，不止是一个人那么简单。忽然好想
做爱，想找妻子好好发泄却突然想起老婆跟着自己好朋友“私奔”了。但一想到
私奔两个字又不禁体内一热又捏起刚才被我射精过的小芯穿过的丝袜，一轮自慰
又要开始。

　　第二天一大早我便起床去了影楼，刚进私人办公室打开电脑就见小芯的ＱＱ
头像闪烁着，那时今天早上的消息，“老公，上线了后叫我啊。”

　　“老婆，那边环境怎么样？”我发了过去，过了几分钟老婆回复了，“嗯，
还行吧，他家里人都挺好的，也没问太多我敷衍了几句基本都还算可以了，就是，
我好讨厌做火车啊。”

　　“呵呵，辛苦了辛苦了。”

　　“老公，跟你说哦，那个小马他……”

　　“他怎么？”

　　“他有点色色的哦。”妻子末尾发了个羞涩的表情，我一听立刻又是为之一
振，坐正了身子把办公室的门一关，回到座位上迫不及待的想要知道发生了什么。

　　“你又不是第一天才知道了，不过他对你怎么了么。”我淡定又有十分好奇
的问着。

　　“你是不是很想知道？”她似乎总能看穿我内心的私密，我那点小心思已经
无处掩藏，重重的说了一声，“是！快说”

　　“说呀，说你想知道你老婆和你老婆的现任男友做了什么。”

　　“什么现任男友，你敢调戏我。”

　　小芯发来个吐舌头调皮的表情，“老公，我看你写的那些小说了，里不都是
喜欢女主角像这样挑逗男主角吗？”

　　“什么小说？你在说什么。”

　　“解释就是掩饰，掩饰就是事实，还想瞒混我，别以为我不知道没看过，你
店面那么闲还整天坐办公室里别以为我不知道你在干嘛……”

　　我也能看掩饰不过去只得认栽，“好吧小骚货，以后我就天天写给你看。”

　　“哈哈哪有天天，我是在你看完之后不小心瞟过几眼。”她有接着说“说回
刚才的，小马他还在火车上就对我有想法了。”

　　“他是早就对你有想法了。”我又假装淡定的回复。

　　“你……少来。”

　　“他到底对你怎么了啊。”这时妻子没回复，就发了个害羞的表情。过了好
一会儿才说道，“他一开始就老夸我怎么漂亮，身材怎么好。”

　　“这还不好，总有人欣赏你。”我笑称。

　　“哪里了，这只是开头，后来天黑了他就……他就拉着我的手说我皮肤好，
然后一路从我手背盯着往上看，我鸡皮疙瘩都快出来了，晚上吃饭的时候他还要
喂我吃，搞得同一包间的小情侣都不好意思。”

　　原来这小子其实是这么大胆的，我心想难道终于开窍了会把妹了？这世界果
然是撑死胆大的饿死胆小的。我又问小芯她怎么跟别人解释的，她说这还能怎么
解释，一上火车别人都把他们当作回家过年的情侣了，别人看过来也就只能笑一
笑迎合一下。

　　“老婆我们开视频吧，你那边有摄像头吗。”

　　“嗯有，等下。”

　　没一会儿屏幕亮了，小芯今天穿了一件黑色的露肩连衣裙，Ｖ字形领口露出
了一般的乳沟，雪白的皮肤和深黑的衣服对比得很闪亮，连衣裙材质很柔软，紧
紧的贴在妻子的皮肤上，我还记得这是去年我情人节给她买的。“很火辣啊，事
业线这么长，难怪小马会对你动手动脚了。”

　　“喂你注意点啊，我这是在别人家。”

　　“穿了丝袜么？站起来我看看。”

　　小芯朝我嘟了嘟嘴，然后往后左右看了看，起身挪开椅子，往后退了几步，
一对美大腿立马出现在屏幕中，看样子是穿了一双浅肤色略白的连裤丝袜，丝袜
质料很薄，在连衣裙的裙摆下可以隐约看见连裤丝袜的袜根臀部加厚的部分，很
是诱惑。

　　“真性感，这天底下恐怕真无人能出其右了。”我打趣的说着。

　　妻子红了红脸回到电脑桌前坐好，“讨厌就会拍马屁。”

　　“你现在是在小马房间里么？”

　　“嗯。”

　　“旁边没人啊，你把衣服脱了吧。”

　　小芯脸上一惊，双手握拳在胸前左右扭了扭身子，“你想干嘛？”

　　“你说想干嘛？”我话里带着浓浓的淫意。

　　她脸一红，往后看了一下，门虚掩着，从风中可以看到门外有人走来走去，
她回过头来，“不行，外面有人。”

　　“就是有人才刺激嘛，我看下你奶子就好了。”没办法我只好讨价还价。

　　她又回头看了看背后，脸上带了点期待，嘴上说着不要，身体又不老实，凑
近了点摄像头，高耸的胸脯凑上前来正对着摄像头。

　　“把奶子掏出来。”我一看她口是心非立马趁热打铁的说着，她竟照做，一
只小手拉低了领口，大片雪白的胸脯暴露在空气中，另一只手把伸进领口轻缓的
掏出了自己的一只乳房。她没有戴胸罩，丰满粉嫩的乳肉就这样暴露在外。

　　我看得刺激，不自觉解开了裤腰带，她看着左手在下面一动一动的死盯着画
面，红扑扑的小脸又紧张又兴奋，“老公，你在用手吗？”

　　我没直接回答，倒是一下子把镜头对准了自己正在手淫的阴茎，她看见镜头
这一头我撸动的鸡巴一下子倒吸了口气又回头望了望，极力的想要背对着门外，
想着随时可能有人进来又觉得激动，自己手上也捏了起来，两只手指捏住自己小
拇指般大的乳头来回揉搓。

　　这时麦克风里传来一声大妈声，“小芯啊，你在干嘛呢，快过来吃柚子。”

　　她吓了一跳，赶紧把自己裸露的奶子收拾好到衣服里，咽了下唾沫回头望了
一眼答覆到，“哦，在……和朋友聊天呢，我待会儿过去。”她回过头要关掉摄
像头小声的说道，“不和你扯蛋了，还要应付他家里人呢。”

　　“我还没射呢……憋得难受呀。”

　　她嘻嘻一小，葱指点了点镜头，“改天吧。晚上再说。”

　　磨磨蹭蹭一下子到了晚上，平时吃的穿的都是小芯准备的一下子没了她在身
边还真有点不习惯，晚饭随便煮了点面吃饱洗完澡我就上床想先休息下了。

　　晚上做了一个很淫荡又很奇怪的梦，梦中妻子小芯正抱着一个男人，挺着大
肚子明显已经怀孕了，她穿的很性感，透明的吊袜带和黑色的半透明黑丝袜，脚
踏黑色的高跟凉鞋，而那个男人则是全身赤裸，男人的阴茎很粗很大，我却不认
识他，但很确定不是小马，小芯抱着那个男人的黝黑粗壮的阴茎又是吸又是舔的。

　　她回过头来笑嘻嘻的对我说，“阿云，我骚吗？”说完还向我抛了个媚眼，
裸露的大奶子随着她的动作像果冻一样抖动了一下。

　　我冲着她点了点头，小芯说，“想要和我做爱吗？”我又点了点头。她继续
说，“那不行，我们现在都离婚了，你只能看着我手淫。这是补偿给你的，快拿
去手淫。”说着妻子抛给我一条连裤丝袜，丝袜上满是干涸的精液，这让丝袜的
手感摸上去硬硬的。

　　妻子转头又对那个男人说“老公，我要吃你的大鸡巴。”而我毫不犹豫的将
丝袜套在自己的鸡巴上撸动着，一边看着妻子给那个不认识的男人口交一边手淫，
可没过半分钟就射在了丝袜上。

　　直到手里黏黏的我才发现我醒了，原来梦里不自觉的真的撸了一管子。坐在
床头怂了怂，后背出了一身冷汗，回想起那个梦，连在梦中都能让我不自觉的撸
上一管，让我又兴奋又有些后怕，但幸好，梦中那个男人不是小马，假说我哪天
梦见了小马的脸在这种剧情里估计我会立马掐断小马和小芯之间的联系，我虽然
不迷信但这神鬼之类的事还是宁可信其有不可信其无。

　　也许只是因为现实实现了一点点我的幻想造成的吧，这样的剧情是我每次提
不起兴趣时总会去想像的幻想，这很明显是我同意然小芯跟小马走的一个原因，
那还有呢，我没和小马提起的另一个更现实更重要的原因，就连小芯也不知道的
原因，我到底是为了什么让小芯同意这笔交易……也许不止是为了这点点刺激。但幻
想归幻想，现实还是现实，想着想着安慰自己不要放在心上，我还有更重要的事情
需要小马长期的帮助。

　　过了两天之后的一个夜晚小芯终于上线了，我正想上床睡觉被她这一声ＱＱ
激得一身精神。

　　“老婆，这两天在小马那边好玩吗？”

　　“嗯，还行吧，他们这天气挺好的，不像我们哪儿冷。”

　　“你现在在小马房间？”

　　“对。”

　　“他呢？”

　　“他今晚到亲戚家住了现在他房间里只有我哦~ ”我感情她说得挑逗，一下
子欲火焚身，“老婆快开视频！”

　　不一会儿屏幕亮了，屏幕的那一头有些黑，摄像头毕竟是摄像头，彩光能力
不足，画面显得有些灰暗，还有些失焦，好一会儿才安定下来，我定睛一看，我
妻子小芯正穿着一套裹胸式的黑色半透明睡衣，两颗小乳头粉红粉红的遮掩在纱
织下，她冲着镜头吐了吐舌头，还故意在嘴唇张舔了一圈。

　　我心想：真骚！“你这两天都睡在小马房间里？”

　　她点了点头，我心里忽然觉得很不舒服，表情拗了拗，她似乎察觉到了什么，
主动为自己辨明清白，“喂，你别乱想啊，这两天都是我睡床上他打地铺的。”

　　“是嘛，我还以为你这个小骚货这么快就和人家上床了。”

　　“切，我才没那么容易看上他。”

　　“那你这两天晚上也穿这睡衣？”其实我心想也不可能，但还是这么问了。

　　“怎么可能，就只有今天穿了……”说着她侧脸低过了头去，只用侧眼偷瞄
着我，感觉放荡无比，我心中不禁又骂了一声骚货！

　　“怎么今天就穿得这么性感了？”

　　“人家想你了嘛~ ”她说的骨酥肉麻，其实这会儿我好几天没碰过女人，天
天就抱着自己老婆穿过的丝袜内裤打飞机，我已经是精虫上脑了，却又不想在自
己老婆面前露出怂货的模样，故作镇定的清了清嗓子，“想你老公我什么了啊？”

　　“你讨厌。”

　　“是不是想你老公的大鸡吧了？”

　　她脸一红，咬了咬嘴唇一副豁出去的样子，故意跟我呛，“对，就是想老公
你的大鸡吧了，你快来干我吧。”说着冲着镜头浅浅的嘟起嘴给我飞吻了一下，
“波~ ”

　　“骚货！等你回来之后看我怎么干死你！”我说着自己也解开了裤腰带，眼
看着她丰满的乳房藏在半透明黑纱中，隐隐约约，两点粉红看又看得不真切，搞
得我想发泄又碰不到小芯，想要过过眼瘾又不能满足。

　　“不要，人家现在就想要了嘛。”

　　“那就自己用手！”

　　她惊愕的看着我，明显著想要却又感到不好意思，我见她扭捏干脆带起头来，
起身站到摄像头前，脱下裤子让摄像头对准了自己早已一柱擎天的阴茎，撸下剥
皮，前后撸动起来。那一头的小芯看得脸红到了耳根，我大声呵斥道，“骚货！

　　你不是想要了么，把腿搭到桌子上！”

　　小芯在镜头那一头乖乖的照做着，身子往后一靠，两条穿着肉色长筒丝袜的
美腿搭在了面前电脑桌上，虽然灯光不足，但却还是让我窥视到她胯间那一撮浓
密的阴毛，略显杂乱的呈倒三角形覆在她阴阜上，阴道中流出的点点的淫液在镜
头现显得闪闪发亮，格外的吸引人注意。

　　她已经忍不住自己用手摸了起来，一边看着镜头这边的我对着她手淫一边自
己也在镜头前手淫给我看，我看得血脉膨胀，这要是换在家里可能是下辈子也没
可能发生的事情。

　　“爽不爽？”我喘着气问她。

　　“唔……舒服……”

　　“这两天在小马老家他没吃你豆腐？”

　　“有啊……”

　　“说说看。”

　　“他整天都盯着我，感觉好不自然……”

　　“他想上你呢！”

　　“他肯定想。”

　“他也肯定想不到自己朝思暮想的女神现在穿着透明的睡衣和丝袜掰开双腿

　　自慰给男人看！”我故意挑着这样露骨刺耳的下流词句，说的小芯一阵骨酥
肉麻，她仰起头来轻轻，“哦……”了一声，一手不由自主摸上了自己的乳房揉
捏起来。

　　“平时看你那么清纯其实一发情也是个狐狸精一样的骚货。”我继续羞辱的
妻子小芯。

　　没想到她一发狠，“对，我就是个骚货，你还娶我这个骚货做老婆，快来干，
你的小骚货吧，不然你的小骚货得忍不住找别人了……”

　　什么？找别人？“等着我！等你回来了我就把你操到天上去！”

　　“我等不了了，老公，我现在就想要！”她呻吟着，一只手指竟扣进了自己
的阴道，咕噜一声淫液喷涌而出，她股沟一缩，隐约露出的小肛门也随着一收一
缩，闪亮的淫液也从两片肥厚阴唇间一下又一下的流出。

　　“受不了了就去找小马吧，让他干你帮你去火。”

　　“不行，那样我太对不起你了。”

　　“没关系，你老公我答应了！”

　　“可是，……唔……”

　　“装呗，刚才还说自己要去找人，这会儿又装起来了。”

　　“谁叫你刚才……我就想气气你嘛……”

　　“你旁边那是什么？”

　　“小……小马的相片。”

　　“把他相片拿来放到你屄下面。”

　　“唔……弄脏了怎么办……”虽然她这样担心着，但还是颤颤着伸手端来了
表在相框里小马的相片，缓缓的放到了自己双腿间，她低着头，看着小马在相片
中的微笑，正对着自己大开双腿淫靡不看的阴户，几根阴毛粘着湿热的淫液一撮
一撮的戳了到相片上，自己咽了口唾沫，有些不安的冲我傻笑。

　　“想像看，小马现在就蹲在你面前，他的脸离你的骚屄就只有几毫米远。”

　　小芯照着我说的方向想想过去，情不自禁又把小马的相片离自己的阴户又挪
近了几分，始终低着头看着相片，胸脯一起一伏的喘着粗气，忽然闭起眼睛仰起
头咽了口唾沫。

　　“他天天想着你的裸体今天终于看到你的屄长什么样了。”

　　“唔……漂亮……吗？”我心中大喜，小芯顺着我的思路不断的去想像，现
在已经身在其中了，竟然真的想像起小马在她双腿间的情景来。

　　“对对，漂亮漂亮，小马终于看到了他心中女神的性器官。”

　　“……”她静静的，喘着气。

　　“小马他从高中就开始盯着你看呢，高中那会儿他就经常盯着你的小短裙，
从裙子摆动的轮廓中想像你的屁股的样子……”

　　“唔……变态……”一转而她有些惊恐的望向摄像头略微大声的喊道，“是
不是真的啊？！”

　　“当然是了，有时候你上楼梯他就在下边，偷偷的俯下身去想从你裙底看一
下你包裹在内裤下的骚屄长什么样。”

　　“啊！……现在看到了，满足了吧？”我分明看到小芯的阴道内一股液体喷
涌而出，射在她双腿间的小马的相片上，竟还失声喊出声来,死死的咬着自己的
手指。

　　“他说你平时那么清纯没想到一发情起来你骚屄的味道也这么骚这么浓。”

　　“……你别跟他乱说……”

　　“小马伸出舌头舔了一下你的阴蒂。”我尽情的意淫着，小芯随着我的意淫
自己伸手触摸在自己的阴蒂上，手指头揉着那颗敏感的小痘痘左右上下的揉动。

　　“然后他把舌头伸进了你的阴道。”小芯随着我的想像又把自己的手指挤开
被淫液黏合的肥肉阴唇，噗叽一声插入了自己的阴道。

　　“哦……小马竟然舔到了自己梦寐以求的女神的性器官！”

　　“讨厌！你该知足了！”

　　“小马舔得你爽不爽？”

　　“爽，好爽，你再深一点……唔~ ……”

　　“告诉你老公，小马的舌头舔得你爽不爽？”

　　“不要……我老公会恨死我的。”说着她抬起头看了镜头这边的我一眼。

　　“没关系，你老公就喜欢听你发浪。”

　　说着她舔了舔舌头，故作矫情，“哦……老公你别恨我，小马……小马他的
舌头舔得我好舒服哦……”

　　“喜不喜欢给小马舔屄？”

　　“你好下流……”

　　“我问你喜不喜欢。”

　　“喜欢，我就喜欢，唔！……”

　　“告诉小马，你喜欢让他舔屄。”

　　“小……小马……我喜欢你……舔我……”

　　“要说舔屄！”

　　“舔……舔……不要嘛好脏。”

　　“告诉我，你的屄是用来做什么的？”

　　小芯白了我一眼，砸了砸嘴还是说道，“生孩子的。”

　　“好！生孩子，你以后用来生孩子的阴道现在被你老公的朋友的舌头抽插着，
不知道以后孩子生出来会不会带着他的味道！”

　　“完了！肯定会的……老公！……”

　　“小马太高兴了！不仅看到了，还舔到了自己心中那神圣不可触摸的女神的
骚屄，还在你的阴道里留下口水好让你未来的孩子出生时就浑身粘满他的基因。”

　　“唔！……你别说了！我要来了……我要丢了！……”小芯咬着自己的手指，
紧闭着眼睛，高皱着眉头，全身怂了起来，绷起了全身的神经。手指不断在自己
的阴道内快速抽插，噗哧噗哧的水声回荡的小马的房间内，不知道，他如果哪天
知道了自己梦寐以求的女神在自己房间里手淫会是什么心情呢。





　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　平时我很少回老家过年，我和小芯都不怎么好这口，觉得太吵闹太喧哗，我
们反倒是更喜欢清静一点，人少一点，出去大吃一顿就算过了。顶多到亲戚好友
父母那转一圈就又回家。小马家我就不清楚了，也许这次之后可以多瞭解一下他
家里的状况。

　　时间慢慢的过着，但又彷佛飞速一般很快，一转眼到２月了，小芯跟着小马
回他老家已经过了差不多１个月，期间他们也都是断断续续的上上ＱＱ，给我发
发短信报告一下。

　　２月初的时候我趁机问了问小芯，“小马他没对你做什么？”小芯回头给我
发了个害羞眨眼的表情，对我说道，“人家可比你想像的绅士得多。”

　　大家沉默了一小会儿，小芯又开了口，“阿云。”

　　“怎么。”

　　“你是不是在试探我啊。”

　　“说什么呢。”

　　“真的，我越想越怕，我总觉得你在给我设套。”

　　我有种被冤枉的尴尬，心里又憋着一些不好开口说出的话，一时不知道该怎
么回复她好。

　　“我担心你不相信我，那天小马把我搂到角落的时候我就特害怕，连反应的
时间都没有，我就担心万一你知道了会伤害我们的感情，那样我会恨死他的，我
好怕一下子会失去老公你，还有他这个朋友……”

　　隔着千山万水，我似乎听到了她内心的跳动，快速跳动的小心脏中挤出了泪
水，一时间我也有些于心不忍。

　　“老公，你把语音打开吧，我想听听你的声音。”话筒的那一头只听到还有
些沙哑的女声，让她显得有些憔悴，一下子又让我心疼了，不忍拒绝打开了语音。

　　“傻孩子，我是看小马在我最困难的时候资助了我太多，况且他也答应了帮
我们买房的事情，不好拒绝他，我还担心你别怪我倒是了。”

　　她吸了一下鼻涕，“你不说我也知道，那天。”

　　我不想管她接下去要说什么，像这种时候，我只直觉的认为，女人需要安全
感和呵护感，“老婆，你还记不记得咱们婚礼上我跟你说过的。”

　　“你是指……”

　　“以前大学结婚时咱没钱，我说过要给你办一场豪华的婚礼，带上一颗大钻
戒，我等你回来呢。”我听不真切话筒那一头的声音了，只是又一次隔着千山万
水，感到了她脸上那难以掩饰的喜悦和鼻息里的气息。

　　又过了些时日，２月９号了，已是过大年的时间，小芯这次不禁给我发了短
信跟我报告他和小马的现状，还顺带发了几张照片，是小马还有我妻子小芯，和
他家人在一起的合影，末尾还有几张他们在一起放烟花的照片，再最后的末尾唯
独有一张让我看得情绪高昂，相片中虽然是晚上但是却灯火通明，不是城市里的
霓虹灯确实漫天的烟火，小马和小芯脸贴着脸，旁边密密麻麻的还围着好多人，
从之前的相片看来那些都是小马的家人，但最让我兴奋的是，小马不止和小芯脸
贴着脸，他们嬉笑着，小马更是撅起嘴亲在了小芯侧脸上……

　　第二天我就激动异常的想要找小芯问她个明白，但一想这样可能会让她觉得
我不高兴了，或者像是在逼问她，思来想去只好先忍下来，过了两天后小芯才抽
出空上线，我先和她闲聊了几句，打着擦边球最后扯到小马给我发的相片上来。

　　问来问去原来最后小马亲小芯脸那张只不过是那天过大年，小芯小马和他家
里人在一起放烟花，玩得起兴了小马家里一群小孩子在瞎起哄，非得看小马和小
芯这对“情侣”亲热一下，他们两人都被搞得难堪万分，但一想到现在小芯是小
马的女朋友，如果连亲热一下都做不到那也显得太假了，况且也可能会让小马家
里人留下很不好的印象，最后他们不得已小芯就让小马在脸上亲了一下随后作势
拍了张自拍。

　　“老公，吃醋了吗？”小芯打趣的调笑着。

　　“吃，吃的好爽。”

　　“切，醋坛子，就知道你内心龌龊肮脏。”

　　“切，你最后还不是嫁给我这个龌龊肮脏的人了。”

　　“切，便宜你了，你简直和你自己写的小说里那些男主角一个德行。”

　　“什么德行。”

　　“老公……我觉得啊，如果我真的要和小马发生了什么你是不是会和你小说
里写的那样得高兴得半死，我总觉得你好像是故意写给我看的，写完就放在哪儿
等着给我看还是咋的。”

　　也许是吧，说实在的我是不在意，但是又想不出太好的办法把自己内心的想
法告诉自己的老婆，结果就像是写愿望写心情散文一样写写停停，写完就晾在哪
儿也没在意，“哪有故意写给你看，我是当写心情来写的。”但我转而一想接着
问她，“你是不是真的想和小马干那事儿？”

　　“嘁，想要上本姑娘才没那么简单，我可不像你想像中的女主角那样那么没
把持。”

　　２月１２号左右，小马在短信里说怕时间久了家里人会发觉什么，他和小芯
这场戏演得也真是很辛苦，所以推脱了家里人的挽留，想带着小芯第二天就做火
车回来。

　　我在月台守候着，火车很准时的在下午４点到站了，俩个熟悉的身影出现在
不远处，我招了招手，小芯把行李扔给了小马就冲着我跑来。

　　刚到面前，她三步并作两步走的一下扑到我怀里搂着我的腰，左右磨蹭了一
下抬起头来和我对视着，我摸了摸她后脑，说道，“辛苦了？”

　　“呵呵……”她哧哧的一笑，摇了摇头，“还好吧，他家挺好玩的，好多小
孩子好热闹。”

　　“你不是不喜欢人多么。”我又追问着。

　　“不知道，感觉小孩子多的话还是挺好玩的。”

　　我听完心中起一歪念，轻轻抱着她的后背凑到她耳边低声道，“你喜欢小孩
我们回去做个小孩好不好？”小芯听罢脸一红轻轻推开我，低着头仰视我，转而
又移开目光似笑非笑的开口问我，“你真想要个小孩啊。”

　　“你喜欢我们就生一个。”

　　她想了想，最后一转身笑着嘀咕道，“行了，看你没正经的。”

　　小马气喘吁吁的拖着一大堆行李箱从后面赶上来，我过去帮提了一下，和他
聊起来，我说，“小马啊，你看你家里人对小芯印象如何？”他耸了耸眉毛竖起
大拇指，“顶呱呱的，别说我爸妈了，光是我那几个小外甥都喜欢小芯喜欢得不
行。”我一听心里高兴一方面又有点不舒服，因为那是我老婆啊不是你小马的真
女朋友。

　　但是又觉得听得高兴想想也挺变态的又继续问他，“你怎么和你家里人介绍
小芯的？”

　　小马想了想，挠了挠后脑，“就是，就说哎小芯是我女朋友，处了有一段时
间了带回家给家里人看看。”说完他偷偷瞄了我两眼，我装作没发现，嗯了一声
点了点头，他接着道，“我打算这事儿就算这么结了，看家里人也挺高兴的样子，
等他们时候问起了我就说我们过的挺好，时间再久一点我就说我们分手了，二哥
你看这样如何。”

　　“我看甚好。那你打算什么时候给我们……啊？”

　　小马一个激灵，赶紧道，“当然当然，二哥买房子的事当然记得，你们时候
看好了说一声就行了。”

　　过了这次的借小芯的事件后风平浪静的过去了大半年，虽然我和小芯最后决
定还是迟些再要孩子，但我们的生活过的却是更加有滋有味了。有时候我会在晚
上把小芯推到上床后，挑逗的问她跟小马回老家这一个多月里发生了什么，小马
又对她做了什么。

　　但答案一般都比较让我失望，小马虽然长得帅但是为人太过老实，明明喜欢
着小芯碍于她现在是我老婆的身份硬是没敢多做什么，想上又不敢，喜欢又不好
意思，简直比我想像的还要绅士，据小芯说那一个多月里当然是基本都住在小马
家，但有时候也会带着她串门到亲戚家，有时也会在亲戚家里住一晚上。

　　我又问她小马家大概是个什么样，她说小马老家房子很大，是兄弟姐妹凑钱
一起给老两口建的，一共有两层，可以住蛮多人的，但过年这三姨妈五舅娘的都
回去了还是显得有些挤不下，所以……她说到这戛然而止，我继续追问了好几声，
她才压低了声调嗲嗲的说道，所以，她和小马每天就被分在同一个房间里睡了。

　　虽然早就知道但一被她这样提起来还是觉得醋意大生，她似乎看穿了我的心
思，“又吃醋了啊？”她一边挑逗一只手指点上了我的鼻头，“之前不是就和你
说过了嘛，只是没办法和他睡在同一房间罢了，他打地铺，我一个人睡床。”说
完她俏皮的吐了吐舌头。

　　随后就又随口问了问她小马家里人如何，她说挺不错的，然后人很多，每次
小马带她出去串门的时候他家里人几乎人人都会问有没有交女朋友啊，有没有对
象啊，不然给他介绍一个什么的，小马支支吾吾于是就把小芯推出来介绍给家里
人了。

　　最后我又问小马家里人对小芯如何，谁知小芯一拍胸脯，非常的自豪的对我
说道，“你老婆我能不讨人喜欢吗？他们对我可好了。”

　　原本以为日子就会又这样平平淡淡的过下去，小芯回家后我就立马和她一起
去看了房子，想着什么时候看准了，就让她和小马假结婚把房子买下。只是毕竟
是件大事没那么快决定得下来，但第二年也就是今年６月初小马又发来的消息，
这一次倒不再是什么为难人的事情了，他在短信上说道，现在他刚给他爸做完一
笔生意，给自己放了一个多月的长假，为了答谢小芯和我年初时帮了他的大忙，
也算是提前给我们庆祝一下我们两口子买新房，决定先要在这６月至７月的时候
带我们一起到海边游玩。

　　这消息一传到小芯耳朵里立马炸开了锅，我看她是绝对坐不住的了，平时我
就比较少带她出门走动，也就是在自家附近转悠罢了，况且小芯她也和其他女人
一样向往着海洋蓝天碧水广阔的绚丽，或者也许是在想着去哪儿找个理由给自己
穿少一点秀身材……

　　但不管哪一条理由看来她是去定了，自己前头帮了小马这么大一个忙女人这
么小气的动物是一定会寻找报酬的。反正她是去定了，我嘛，虽然我也想，我也
到海边玩玩水，我自己也宅了太久了，但是，我转而又一想，小马确定是把我也
邀请去了？还是他只是想要叫小芯去又不好不叫我。

　　我越想越不得其解，也许小马他只是想叫小芯去吧，对于他来说，我跟着去
了会不会就成了电灯泡。年初时假说小马是在用借小芯为借口来试探我们，看看
我们能不能接纳他，那现在这一趟他会不会就真的对小芯做出些什么来。我看了
一眼身旁的小芯，她还沉浸在要出去游玩的兴奋当中。

　　我开了手机想要回复小马，我问他说，“什么，我以为你们会去南海青岛一
类的地方，居然要出国玩？”

　　他倒爽快，看来这次他爸给了他不少钱，“国内人太多了，也不干净，１个
月的时间不如出国玩一下，就是预算可能吃紧一点，机票吃住我都能包了，但是
其他的杂项消费小弟我可没那么大本事，二哥你也得自己准备一下。”

　　其实我心里也是想去的，但是又想捉弄试探他一下，“去夏威夷啊，挺远的，
还要办签证什么的挺麻烦，你们去吧，好好玩。”他一听立马打断我，回复我说
道，“二哥你说什么呢，我是想要带你和小芯一块儿去，年初她帮了我这么大的
忙，你也有一半的功劳。”

　　我又顺口推脱了几句，但小马依旧执意要让我和小芯一块儿去，我是三番推
脱，小马三番邀请。

　　我一下子没了头绪，原本以为小马会乐呵的答应着，这对他来说应该是个绝
佳的机会，我去了对他来说不就真成了电灯泡了么，我心里笑话他，这货难道还
真的怂到了这种程度，一个大男人唯唯诺诺的我要是小芯估计我也不会喜欢上这
样一个只有皮子长得漂亮的男人。最后又看了一眼身后乐呵呵的小芯，决定…
…去就去吧。

　　这一下出国渡假之前我和小芯又准备了好一段时间，小芯是隔三差五的拉着
我出门去买护肤品啦，泳衣什么的，特别是泳衣，家里都还摆着好几套几年没穿
过，现在又出去买，还是一袋一袋的买。

　　她说以前的都是大学时期的有些穿不上了，必须得买新的，而且这是要出国
呢，肯定是住上好一阵子多买一些备用准没错，我也不好笑话她其实是比以前胖
了什么的会被打，后来我才知道，多买些是对的了，只不过不是因为换洗的原因。
我跟着她东逛西逛的，看着她在商店里挑选泳装，甚至把我拉进单间的更衣室里
帮她挑，穿着泳衣在我面前转圈。

　　小芯并不算特别漂亮的那种，是真的只能算个中等，但让人喜欢的就是身上
那股清澈干净，活跃的正能量，干净清爽露出额头颈脖的盘发和穿着，举手投足
都有大家闺女的风范，以前在学校时就是如此，她又特别白，所谓一白遮百丑，
和我婚后被我滋润过的身子也一天比一天曼妙，现在双乳更是长到了沉甸甸的Ｅ
罩。

　　当然还有除了我以外别人都不知道的，小芯在床上很能喊出声来，我偷偷问
过几个哥们，他们老婆在床上都不太能喊，整个过程除了啪啪啪几乎就是鸦雀无
声，小芯却能很有性趣的陪我一边啪啪啪一边扯蛋吹水，这就太难得了。

　　１个月后，小马开着小轿车把我和小芯都接接走到机场了，当我们踏下飞机
那一刻，无比清新的空气迎面扑来，柔和清凉的微风轻抚在身上，碧波绿水，那
种清爽的感觉真不是中国都市所能比拟的。虽然是烈日当头，加上现在又是６月
天，天气应当是相当热的，但海面刮来的却似乎永远都是从海底深处发出的清凉。

　　海滩上细密的沙子在阳光下像满地的金子般，甚至都显得有些刺眼。感觉人
不少，我刚想问司机就载着我们绕了好几个圈，最后在一个酒店下落了脚。这个
酒店目测也有几十层高，但是却是背光的，呈Ｕ形，我这点破英文就不去翻译酒
店名了，小马却在一边说这是这附近最好的几家酒店之一，别看是背光风景好像
不怎么样进去后却是别有一份洞天。

　　我们做电梯上了楼，我的房间在２０５号，小马的就在旁边２０６号，我和
小芯住一起，是情侣房，而小马就在我们隔壁，不知道他是不是故意的，是故意
要和我和小芯睡得近，还是别有用心，自己一个人也要了个情侣房，就在我们的
隔间。

　　拉开窗帘，刺眼的阳光从落地窗外照射进来，现在正当中午，那阳光刺射得
我不禁睁不开眼，果然如小马所说，这酒店，面朝阴影，但背朝大海，虽然走廊
那一头显得有些阴暗，但窗户这一头却是满眼的海洋和阳光和椰子树，这一亮一
暗的倒也让人觉得舒服。我们这一层所在１０楼，虽然楼层不是很高但因为地势
比较险要还是显得十分高了，这一眼往下看去甚至能一栏沙滩上穿着各种比基尼
的漂亮ｍｍ们。

　　小马说我们这次是打算玩得久一点，因为经费问题不然只是玩几天的话还可
以住更高风景更甚。小芯一副按捺不住的兴奋，一屁股做到柔软的大床上，蹦达
两下差点破窗而出，我拉住他，“至于这样嘛……”

　　她却一脸的不屑，“你平时都不带我出来玩，难得出来玩一次这地方这么漂
亮的，待会儿我下去玩！到沙滩上玩水！”

　　“待会儿就去啊？刚下飞机呢你不先休息一下？”我是真觉得有些累了想先
睡上一会儿至少也要打个盹，但小芯却是正在兴头上，可能是平时的无聊把她憋
急了吧，我忽然心生一剂，随口道，“不然叫小马陪你下去吧，我实在有点困了，
想先打个盹待会儿下去找你们？”

　　小芯嘟了嘟嘴，和我对视了好几秒，最后起身到一边整理泳衣，“好吧，待
会儿你醒了再下来，我先自个儿下去了。”目送她下了楼，心里不禁也骂了自己
两句变态，妈的还真的是把自己老婆往朋友那儿送啊，甚至还主动给他们制造环
境。

　　但这小芯一个人下楼我毕竟是不放心，出门到隔壁把小马叫了声，他也抓起
泳裤就屁颠屁颠的跟着小芯后面下了楼。但我说我困也不是谎话，我是真有点累
了，没管那么多一下躺倒在床，呼噜一下扯起酣来。

　　等我醒来时已经下午，太阳却没有西下的痕迹，看了看表，已经是５点多了，
我睡了大概有４个多小时。小芯不在房间里，我起身到隔壁的小马房间里敲了敲
门，也没有人，心想不知道他们跑到了哪里，刚想打小芯电话找她却发现她没有
带手机，倒是小马一打就接了。

　　小马说中午的时候带小芯到周围走了一圈，这个地方人比较少，因为这里离
机场几乎是最远的了，但他故意选了这里就是看中这里人少，不会显得乌烟瘴气
而且自然地理环境也更舒适。后来我才知道，其实他选这么偏僻的地方是为了躲
避人群好给他更多机会做他一直敢想不敢做的事情而已。

　　他说他和小芯绕了一圈现在就在我们楼下，我拉开窗帘往楼下张望去，人不
多，我几乎是一眼就发现了他们，大树朝我这个方向招了招手，我手机回复他说
看到了看到了。

　　而小芯嘛，她趴在沙滩椅上，戴着墨镜，两条修长白嫩的长腿一上一下的翘
动着，在阳光下显得甚至更加白皙，身上穿着连体的白色的泳衣，像是体操服的
那种只露出胳膊和腿。小芯抢过手机跟我问道，“老公，醒啦，下来玩啊。”

　　“等下，我洗个澡，身上全是灰和刚从坟墓里爬出来一样。”

　　“切，你干脆等人去楼空了再来。”说完就挂了手机。

　　我没管她那么多，但没想到她刚才叫我下去是别有用意的，只是自己不愿多
说我又想先去洗个澡，出来后看见他们还在原地，只是却在干着一些奇怪的事情。

　　小芯依旧穿着白色的连体泳衣依旧趴在沙滩椅上，她趴在沙滩椅上看不见胸，
但是却能从身子两侧窥视到被她挤压在身下从两边挤压开来的Ｅ罩大乳房，身子
玲珑有致，她现在又平趴在沙滩椅上，全身伸直的样子更是让她在那沙滩上一大
票金发女中也显得十分婀娜耀眼。小马裸露着膀子就穿着一条比较紧身的黑色泳
裤，全身肌肉虽然不大但很紧绷，有点发黑更准确的说是发黄，上面油光发亮的
一看就知道擦了油，比起老外来毛少了点确实是感觉差了点，但这要放到国内还
是比较上水准的了。就是人怂了点，全身肌肉紧绷着放不开，倒真像个没碰过女
人的处男白瞎了一身肌肉。

　　小马裸着半个肌肉膀子跪在小芯旁边，小芯依旧平趴着，只见小马从一边倒
了一点奇怪的液体在手上，搓了搓，低下头看了一下趴在眼前的我的美娇妻小芯，
似乎有点发呆似的停在一边好几秒没动，小芯侧过脸来不知道对他说了什么，小
马一下子回过神来，但小芯刚才那一个转头的动作却让自己包裹在连体泳衣里的
大肉屁股左右抖动了两下，惹起一波肉浪，和果冻一般，搞得小马眼神离不开她
的下半身。

　　小马又倒了一点液体，搓了两下俯下身抹在了小芯赤裸的后背……原来，他
在给我老婆擦防晒油……

　　我的心一下子提到了嗓子眼，我是小芯的第一任男友也是最后一任，除了她
爸爸爷爷舅舅以外从来没有男人接触触摸过她，而现在小芯居然让曾经追求过她
的男人帮她擦防晒油，让一个曾经追求过自己，也许整天都在意淫自己的男人双
手抚摸在自己的肌肤上……

　　当小马双手接触到小芯后背的那一刻他在想什么呢？他会不会很紧张，他双
手先在小芯的脖子后面转了一圈，缓慢优雅的平推到肩膀两边，握住她的两边香
肩和胳膊上下撸动着，这样反反覆覆了好几次，小芯又转过头了对着他嘟了嘟嘴。

　　小马不敢有太大的举动，对着小芯笑了笑，看得出他也有些紧张，虽然不是
什么特别不寻常的事情，但让自己老婆的爱慕者，自己曾经的情敌肉贴着肉的抚
摸自己爱妻的身子，那种感觉还是让人觉得特别刺激，小芯的肌肤光滑如蛋白，
触摸在手上的感觉真如孩儿般，小马摸着她光洁的后背时一定也是激动无比，这
么多年来眼前的这个女人始终是只能看不能碰，只能远观而不能近看，今天终于
探得机会抚摸到了自己梦寐以求的女神，那时何等激动人心的心情。

　　要说上次好不容易亲吻到小芯，那还是在他喝高了而且是强迫的情况下，现
在可是大家都清醒着而且是小芯自己愿意的！

　　我在楼上窥视他们时忽然觉得自己裤裆里的东西越来越硬，我知道我兴奋了，
看着自己的情敌给自己的老婆擦油而兴奋了。小马见小芯很享受的继续趴在沙滩
椅上，胆子变得更大了，捏起小芯的一条粉臂捧在手臂上倒油，而后像是男性撸
管般握住她纤细的臂膀上下套弄。

　　当小马准备给小芯擦腿的时候我的心脏砰砰跳动着，让我又兴奋又有些害怕
的事情，也让小马无比的紧张，我更加贴近了落地窗仔细的观察着他们的一举一
动，小马倒了些防晒油在手上，好像在和小芯对话，微微弯着腰，小芯笑了两声，
上下摇摆自己的双腿，小马随着点了点头，一手缓慢的伸向小芯平躺着的大腿后
背上。

　　小芯真的让他摸了？小马占满防晒油的大手轻缓的贴在小芯丰满的大腿后背
肉上，我隔着十几层楼搞几乎都能感受到那风韵肉感带给手部的刺激，小马轻轻
一捏，见小芯仰了仰头，更放大了胆子两手一起揉捏上去，她很享受的更放松了
全身，任由小马双手在她大腿上下游走，揉捏着她浑圆的大腿内侧。

　　小马后来也是很敬业般的，从大腿一直摸到小腿，后来又轻轻的抬起小芯的
小脚丫，直接往小芯白嫩脚底板上倒防晒油左右摩擦着，逗得小芯回过头来娇嗔
般的打闹了几句，这画面虽不淫靡却让人想入非非，昔日我和小马同时追求眼前
的这个美人儿，假如小芯当时选择的是小马，现在对小芯朝思暮想的会不会就是
我了，她那一身白嫩的肉身，得以享用的是不是就是小马了，而现在就算是我在
给小芯擦油也成了一种奢侈。

　　之后小芯又翻过身来坐在沙滩椅上，抬起胳膊和双腿，一边哧哧的笑着，一
边让小马有上上下下下擦了个遍，我没有马上下楼去，而是从一边小芯的行李箱
中翻出了她昨天穿过的内裤，套在自己的鸡巴上自慰手淫，一边在心里大喊着，
嘴里也忍不住轻声的喊出声来，“哦！小马！我老婆的身子美不美！你喜欢她吧！
赶快趁这个机会好好的爱抚她的肉身啊！那副女体不是你朝思暮想的吗！！她现
在就在你眼前呢！！她现在就在你的手里呢。”

　　直到我在变态的欲望中爆发出无数的精液，粘满了小芯的小内裤后我才满意
的下了楼。

　　这时天已经快黑了，原本刺眼的太阳变得火烧一般，大而红，渐渐的向西落
下，还有那一点点泛蓝的云彩遮在艳阳的脸上。我们三个人在小马的带领下一起
在附近的领海餐厅吃了饭，在这不一样的地方小餐馆也别具一番风味，茅草屋下
也全是木制的桌椅，满是一股浓浓的野外风情。

　　回到宾馆的时候已经是晚上８点多，中午还睡了一觉我现在是一点困意也没
有，无聊的躺在沙发上看电视，没多久本以为小芯去洗澡了，没想到她突然从浴
室中冲了出来直接把我扑到在床上，一脸羞红的盯着我。我本来不解，但一看到
她手上拿着她昨天的内裤，上面仍然是精液斑斑的。

　　她还是盯着我一言不发，那我至少先发制人一把翻身反倒把她按在了床上，
这时她才悠悠的吐出一句，“死人……我说你下午怎么不下楼呢，原来躲在楼上
干这个呀？”

　　她这话说得我也有些脸红，但一想老夫老妻了还管那么多，于是也拉着脸皮
和她调情起来，“没有，我本来是想去洗澡的，后来突然性起了就顺手玩了一下。”

　　我话音刚落没想到小芯一手摸上了我的裤裆，柔软的小手隔着裤裆揉捏着我
的性器官感觉奇妙无比，一下子就又硬了起来，她瞄了一眼，又对我说，“怎么
又这么兴奋这么硬了？”

　　我身体一俯下去一边亲著她的耳朵一边说她“小骚货！还跟我明知故问！”

　　“明知故问什么了？”

　　“还装傻，下午，就我洗完澡出来那会儿，从楼上就看到你和小马在一块儿
亲密接触，是不是？！”

　　被我直接了当的这么一说，小芯脸上立马泛了红，“才没有……我们只是
……在擦防晒油。”虽然她这么说着，但还是掩盖不住一股想笑的冲动。

　　“小骚货，背着你老公找男人了？”

　　“对呀，别以为我不知道，上次你硬是要我答应跟小马回老家其实你也是想
要我去给你找找刺激吧……每次说到这些你都好兴奋呢，你还写下来呢，你看，
你又硬了。”

　　“现在我不愿意了。”

　　“你好霸道。”

　　“说，你们今天下午在外面都干了什么。”

　　知道狡辩不了了但又不好意思直接和我讲，我见她扭扭捏捏于是又一口咬住
她敏感的耳垂，又是亲吻又是哈气，她被我这么一弄马上也跟着兴奋了，轻轻喘
着气嗯嗯啊啊的跟我讲了刚才的经过……

　　中午下了楼之后小马就跟了下来，她说她知道是我把小马叫下去给她当保镖
保护她的，于是就让小马在后面跟着一块到沙滩上去了。她们先是到了一边的更
衣室换上了泳衣，小芯刚说到这抛了我一个媚眼，身子左右扭摆一下，我问她干。
嘛？又发骚？她摇了摇头说，她刚换好泳衣出来之后小马愣是盯着她看了十来秒，
最后还是小芯推了他一下才让他缓过神来。

　　我说小芯你就臭美吧，她说臭美是臭美但就确实是真的，后来两个人一起下
海玩了会儿，在海里的时候小马居然对她不老实，接着下海又用保护她的名义死
死的跟在她后边，有时候几个大浪打过来小芯站不稳脚小马就趁机在后面抱住她。

　　我心里笑道，这个小马不是个怂货么，现在怎么又有胆子了。小芯说，“他
确实没胆子，从来不敢明着来，偷偷摸摸的，我就特不喜欢他这一点，太认怂了。”

　　我心里正得意着，问她，当时感觉怎么样，小芯说一下子给卷到浪里的时候
脑袋就是空白的，但稍微站稳一点之后才发现刚才是小马把自己扶了起来，然后
他站在自己后边双手还一上一下的一手握在自己腰上一手握在自己胸口下……他
还拖拖拉拉的又从后边抱了她好几秒，舍不得放开似的。

　　我急迫的问小芯说然后呢，就这么让小马抱着你啦？我想我的脸上一定是写
满了兴奋，小芯见我的样子害臊得不行，她讲那个样子挺害羞的，小马紧紧的贴
在自己身后，左手在自己小腹下，都摸到肚脐眼下面了，右手就搭在自己最上面
那根肋骨上，我说那分明不就是奶子下面嘛。

　　小芯听我说的这么露骨，恼羞成怒的喊道，“你斯文点好不好？”我又问她
后来呢，她说小马见她没什么反抗可能就比较大胆了，松开她后竟然主动拉起了
小芯的手说是要搀扶着她，我问小芯你就让他牵着你，谁知她和我对视了好几秒
后竟毫不避讳的点破了我的小心思，“我知道，你喜欢吗？”我没好意思回答。

　　小芯接着说着，之后他们就一直在海边玩，没浪时让小马牵着她的小手在海
里漫步，有时又让小马从身后抱着她游泳，我听得醋意大生，但小芯没有察觉到，
自顾自的继续说着。再后来他们两人上岸了，想叫我一块儿下去，谁知道我说想
要先洗个澡。

　　小芯说当时有点赌我气，对着手机吐了吐舌头就不管我了，后来，就是我洗
澡出来后在楼上看到的那一幕，小芯说太阳太晒，小马趁机就起哄着说一起擦防
晒霜，小马先是匆匆忙忙给自己全身涂了个遍，当时小芯自己躺在沙滩椅上休息
等小马先擦好，谁知，小芯说到这有些小激动，她情欲高涨的冲我小声继续说道，
“谁知那个小马自己擦好后就凑到我耳边说要给帮我擦。”

　　我问他，“你就让他擦了？”小芯没有直接回答我的问题，倒是把我一起搂
着躺倒了床上，和我脸贴着脸零距离的反问我道，“我就是想气一气你让你吃吃
醋，但是你很兴奋是不是，所以你下午才用我内裤……内裤……”

　　我的呼吸在极具加速，不自觉的咽了口唾沫，感觉口干舌燥的，她说到重点
上了，我无法掩饰的点了点头，她微微一笑，“我就知道，所以我答应他了，况
且我也没有很过分嘛，我只让他帮我擦了手腿和后背……”她越说越觉得有些虚
心。

　　“我看见他摸着你身子给你擦油的时候就兴奋得不行，就想拿着你的内裤就
来了一炮。”我没羞没躁的说着。

　　她的呼吸也明显加快了起来，干咽了口唾沫，“我知道，我也这么觉得的
……和老公以外的男人发生接触我就心跳好快……看来你小说里写的也不完全假
嘛。”

　　我的呼吸更加的急促了，心脏砰砰挑个不停，眼里满是淫荡的问小芯，“你
知不知道小马心里可还喜欢着你呢！”

　　“我知道！哦……所以他才一直想靠近我！”小芯也越说越意乱情迷。

　　“你就这么答应让他把你身子摸了！”

　　“因为我知道你喜欢！”

　　“你也喜欢他吧！”

　　“嗯！”虽然以前也讨论过，但每一次问起这个问题亲耳听到自己老婆趁人
喜欢自己曾经的情敌还是让人感觉一阵眩晕，是那种热血直冲脑门的幻觉。“你
是不是很喜欢让我给你吃醋？嗯？是不是？你说呀你哈哈你别跑。”她嬉笑着，
完全就是在调戏我嘛，我干脆直接转移话题。

　　“他模你摸得舒服吗？”我继续问小芯，小芯说，小马的手好像有魔力一样，
虽然是个大佬男人的手，粗犷又大，但是触摸到她手臂时却感觉好温柔又刚而有
力，是刚中带柔的感觉，加上油滑的防晒油的作用，捏在她手臂上的感觉是挺舒
服的。

　　后来，小芯一下子都有些沉醉了，闭着眼睛趴在沙滩椅上享受，小马擦完手
臂自然就把目标转移到下半身。我打断小芯的回忆，问她说，“你明知道小马喜
欢你，你让他摸了他可得高兴死。”

　　我这话说得略显含糊，有点像是在吹捧小芯，也惹得她怪高兴的，笑着说道，
“那是了，你们以前追我的时候他可没少给我献殷勤，后来我嫁给了你，他可失
落了，现在我让他摸了我身子，他能不高兴吗。”

　　“他怎么摸你的？”我这里故意把擦油给换成了摸，虽然只差了两个字但意
思却千差万别，但令我更兴奋的是小芯也跟着我的思维说着小马怎么怎么摸她，
她说后来小马手就试探性的摸到了她大腿后背上，一开始小芯说她有些掉鸡皮疙
瘩，但是随着小马轻缓的抚摸一点点的越来越舒服就让他继续摸下去了。

　　于是小马就放开了胆手里抹着油不断在小芯丰满肉感的大腿前后内侧爱抚着，
最后整条腿包括小脚丫都让他玩了个遍。我注意到小芯说道这里时竟然把摸又换
成了玩，听的我刺激万分，自己也一手摸上了她的大腿想像着下午小马爱抚她美
腿时的美妙手感。

　　小芯接着说后来小马越摸越舒服，带着湿滑的防晒油凉凉的涂在皮肤上凉爽
无比，肉贴着肉的油腻感几乎让她沉醉，她就那么闭着眼睛趴在沙滩椅上，小马
也不老实，在给她大腿擦油时两根手指有意无意的就往她屁股肉上蹭，偶尔“意
外”的戳一戳小芯肥嫩的包裹在连体泳衣下的屁股肉。

　　“后来呢。”我继续问，小芯说，后来她看小马爽得也差不多了，就说行了
吧，结果起身的时候小马竟然还不舍得的在她后背上又擦了一把，起身时手顺着
小芯的后背“自然”的滑落到她翘挺肉感的屁股肉上，又更缓慢的好几秒才滑落
下来，更让我喷鼻血的是，小芯居然就这么任着他去了，我大骂道“你这个小骚
货！明知道那人是我情敌还那么浪！”

　　谁知小芯一发起情来不可收拾，也搂着我发骚道，“哦！对！我就是骚货！
你的小骚货被你以前的情敌给摸了身子了！”眼下的美人惹得我内火突生，三两
下扒光衣服就插进了她湿热的小穴。

　　“对，我被你的情敌摸了身子……你很生气对不对，你用力啊，……快一点
让我爽，哦！……别……嗯！……唔……”

　　“真你妈刺激！明天下去玩你还要给小马摸！听到没！”

　　“唔……不行……玩一次就可以了，那样我太对不起你……”

　　“你个婊子还想立牌坊，我要你给他摸就给他摸！说！你想不想给小马摸！”

　　“讨厌，想，我特想。”

　　“想他摸你哪儿？”

　　“摸……摸我的屁股，摸我的胸……”

　　“要说奶子！”

　　“对，摸我奶子，摸你老婆的奶子！”小芯越说越兴奋，自己一手捏上了自
己的乳房，闭上眼睛像是在想像小马在揉捏她的乳房般。

　　我原本还只是想凌辱她一下，结果看她如此入情的模样反而感觉让她羞辱，
中了她的计反而自己吃了一坛子醋了，“算了，小马明天不想摸你了！你只能靠
我来爽了。”

　　谁知小芯睁开眼冲我嘟嘴说道，“才不要，他不摸我就求他摸我！”

　　妈的？？！真的假的，我这醋意一下子就上升了９０个百分点，几乎就要快
了爆发的临界处了，狠狠的一声骂道，“妈的！你去求他，求他模你！”一边骂
着一边飞速加快了抽插的速度，使劲儿握着小芯蛮腰的手指都快要掐陷进去，小
芯的身子飞速的上下晃动承受着我的抽插撞击，一下子嗯嗯啊啊更说不出话来。

　　“快求，快求小马摸你！”

　　“哦……你……慢……啊，啊……小马……你摸我……吧……哦哦……不然
我老公快插死我了……嗯~.你摸我哪儿都让……广云说你总是想像我的裸体哦
……现在你不仅可以看，还可以摸了……摸……唔……”

　　我最后一发力，只感觉无数的子孙涌入到一个温暖淫靡的肉穴中。