　　　　　　　　第一章擂台天使水柔姬

　　穿越来这个混乱的世界已经2 个月了，我也渐渐习惯了现在这具女性的身体， 甚至内心也渐渐向女性靠拢。之所以说这个世界混乱是因为这个世界居然是前世 所看的marvel和DC世界的融合，充满了超级英雄和罪犯。但可怕的是原本正义一 方的主要力量，超人、蝙蝠侠、哨兵、钢铁侠等男性英雄都不存在于这个世界， 只有神奇女侠领导着少量女英雄勉力对抗邪恶，其结果就是邪恶几乎遍布全球， 靠着国家的高科技军队才稍稍遏制。我穿越的这个身体是一个18岁的日裔，名叫 水室紫月，居住在美国的星光之城。父母在车祸去世后，这个少女就独自一人生 活，失去经济来源的她只能靠自己的身体去赚钱。

　　原本立志成为职业摔角手的她在应聘失败后，加入了星光之城地下的地下摔 角比赛，这是一项折磨女性选手供观众娱乐的卑鄙赛事，但却能够让她获得足够 的生活费。

　　虽然我是一个穿越者，但在这个科技异常发达的近未来世界也无法做出任何 改变，只能继续着这个少女悲惨的人生。

　　今天又是需要参加比赛的一天，我早早的来到选手更衣室，换上主办方强制 要求的比赛服，一套淡棕色半透明的乳胶拘束衣。虽然身体的原主人对这服装很 排斥，但我却很喜欢。前世我就喜欢看女性穿胶衣暴露出曲线的样子，没想到现 在自己可以亲身尝试。主办方为我准备的胶衣紧得惊人，我足足花了半个小时才 穿上它。但这种慢慢被紧绷的乳胶包裹住的感觉却让我享受无比，犹如裸体一般 暴露的曲线和强烈的拘束感让我觉得自己仿佛一个柔弱的女奴，被人掌控着全身 的自由。我感到自己的乳头已经立起来了，但却被胶衣所压抑着，我轻轻捻了捻 褐色的凸起，发出一声满足的呻吟。

　　接着我开始面对镜子做起了准备活动，女摔角手经常要面对敌人残酷的关节 技，如果不做好准备很容易受伤。我一边做一边观察着镜中的自己，一头墨绿色 的披肩长直发，青涩的脸庞动画中的高中美少女，164CM ，81-56-80的姣好身材 在胶衣的包裹下好像一具艺术品，半透明的乳胶衣上有着三条粗细不一的黑色条 纹，堪堪遮住三个最羞人的部位，但我觉得这反而增加了让人探寻的诱惑感，黑 色的乳胶靴子和手套紧紧地贴在肢体上与衣服浑然一体。

　　在压腿时我不禁安安皱了皱眉发出一声低吟，这双修长的玉腿在上周的比赛 中遭受了男性对手的重点攻击，足四字固和逆虾式固定所造成的伤害至今仍未恢 复，这会造成我的行动不便，让我的比赛更加艰苦。地下女摔角手虽然几乎都是 失败但如果不能满足观众的欲望很快就会遭到淘汰。

　　尽管内心不安，但出场的时刻已然来临了。随着场内的欢呼声和音乐，我一 路小跑着在擂台边缘一撑，身体呈水平从绳索下方滑入擂台，然后让双手慢慢划 过身体的曲线扶着擂台立柱站起来，通过擂台设置的麦克风发出了赛前宣言： 「我是擂台上的天使水柔姬，今天我也会为大家展现出最美丽的比赛！」水柔姬 是我在擂台上的称号，良好的外貌和不错的技巧让我渐渐赢得了一些观众的支持， 当然他们或许只是希望我尽量多坚持一段时间好值回票价。

　　「今天，水柔姬所要面对的敌人是强大的力量女士！这对她将是个极大地考 研……」随着解说的介绍一个身高1.8 米的强壮女人慢慢走上擂台，古铜色的身 体虽然没有棱角分明的肌肉，但却一眼就能看出蕴含着爆炸性的力量，穿着白色 的半体服和蓝色的面具。过去我曾听说过这个力量女士，她是力量型的1 级变种 人，在地下擂台同时担任凌辱和被凌辱的角色，某些比赛会和魔界生物进行异种 摔角，据说在擂台上被调教的相当凄惨。而某些时候则会安排与较弱的女摔角手 比赛。

　　随着比赛铃声的响起，我们两人围绕对方踱着步子谨慎地接近着。我决定先 发制人，从正面向力量女士冲去，略感意外的对手迟疑了一下伸出双手企图抓住 我的肩膀，我敏捷从她斜下穿过，乳胶衣的光滑让她没能阻止我的移动。绕道背 后的我拼尽全力使出了下段踢，击中了对手膝盖内侧，让她半跪在擂台上。接着 我用出了十字固定，抵住她的身体后，用双臂卡住她的脖子不断锁紧。

　　但事情没有那么容易，力量女士抓住我的右臂向下拉去，巨大的力量一下冲 溃了我的架势，接着她顺势一个背摔。我相对纤细的身体腾空而起重重的摔在擂 台上。「eh……」我情不自禁的呻吟出声，痛苦地在擂台上翻滚着，试图用手去 抚摸受伤的背部。但力量女士没有给我这个闲暇，她抓住我的左腿将我翻过身去， 提起左腿让我的膝盖弯曲后猛然下坠将我的膝盖砸在擂台上。

　　「oh……」我感觉自己的膝盖仿佛被撞碎了。「感觉怎么样，婊子，就你这 样还想当女摔角手么？」力量女士抓住我的头发让我勉强站了起来，然后一手抓 住我的乳房，一手抓住我的裆部将我举过头顶。「mmmmmm住手，eh」敏感部位被 巨大的力量压迫的痛苦很快变成一种异样的快感，让我变成一个无力抵抗的柔弱 女性，而不是技术精湛的女摔角手。力量女士在转了三圈向观众们展示我的丑态 后，用力将我摔向台面。全身的重量加上变种人的力量全都作用在我优先着地的 双乳上，这对被胶衣压迫的玉兔在更可怕的重击下仿佛被压碎一般。力量女士紧 接着又跨坐在我的腰上，对我使出了逆虾式固定，原本就受伤的腿部再一次受到 摧残，我拼命地拍打着台面，「啊，放开我，饶了我吧，eh……」「哼，什么水 柔姬，你就只是一个胶衣婊子而已，既然站上擂台就要有所觉悟。」力量女士拉 着我的头发将我拖到擂台边缘，将我的上半身穿过擂台绳子。我无力的趴在绳子 上背对敌人，尽管耳边听到有观众在呼喊我的艺名却只能让我感到羞愧，擂台上 的天使已经被折断了翅膀，现在只能忍受恶魔的蹂躏。

　　力量女士跨坐到我的腰背面，让我的臀部进一步翘起，浑圆而光滑的胶衣表 面反射出诱人的光泽。被敌人羞辱的我为了女摔角手最后的尊严扭动着身体，但 这却换来了无情的掌击。大力的巴掌落在我的屁股上发出啪啪的响声，我如同SM 表演中的女奴发出eheh的呻吟声。

　　接下去的比赛我犹如一个布偶一般被力量女士摆弄蹂躏着，但为了自己作为 女摔角手今后的发展我咬牙坚持了下来直到最后才在力量女士残酷的关节技中陷 入了昏迷。

　　　　　　　　　　　　第二章乳胶少女的诞生

　　当我在更衣室醒来时，已经是深夜了，换下衣服，我拖着疲惫重伤的身体走 上回家的道路。在经过后街时，我却听到了打斗的声音和女人的呼喝声。鬼使神 差下我悄悄地向打斗的地方靠近，想一探究竟。

　　战斗的双方是4 个盗窃犯和一个女性。其中一个盗窃犯已经被打晕，赃物撒 了一地，但女性的情况却并不乐观。这个女人约有1.7 米高，有着乌黑的披肩长 发，火爆的身材在紧身衣的凸显下诱惑无比，足有E 罩杯的豪乳在运动中上下弹 跳着。她的紧身衣下半部分主体为蓝色，上半身则是无肩带的露背形式呈银色， 她还穿着银色的手套和高跟长筒靴。

　　太阳女士！我一下便认出了她，她是出自前世一个H 网站的女英雄，有着一 半z 国血统看来这个世界还真是什么都有。之前并没有看到她的消息，看来她还 只是刚刚出道，据我所知她是在30岁的时候成为的太阳女士的，现在看来应该不 差。

　　在我思考之际太阳女士已经完全落入了下风，成熟性感的身体上接连遭受到 攻击，缺乏经验的她显然慌了手脚，露出了更大的破绽。一个歹徒乘机从身后钳 制住了她的双臂，失去抵抗能力的太阳女士试图挣扎，但小腹上重重的一击让她 的如同虾米一般弯下腰，发出凄惨的悲鸣。

　　我迟疑着是否要去救她，毕竟在漫画中她本身就是一个淫贱的女英雄，经常 被敌人凌辱至高潮。更何况以我如今的状态很可能只是多一个被强奸的女性罢了。

　　但太阳女士的惨叫声最后还是打动了，我决定不顾一切救出她。就在我要现 身的时候，一个女性的声音在我脑中响起，「等等，紫月，想救她的话，你就得 听我的。」我四下看去却没有看到任何人。「不用找了，我叫露西是来自异星的 乳胶女战士，我的星球被摧毁后我也受了重伤来到地球，最近才苏醒过来，如今 我只能寄身在人类身体上。而你便是我选择的寄身体，你可以通过与我的共鸣变 身成为乳胶女战士。现在你还只能变身成最简单的粉衣乳胶女战士，现在在心里 默念变身！」我只能照着她的话做了，随着一阵粉色的光芒闪过，我再次感受到 被乳胶衣包裹住的感觉，睁开眼时只看到自己穿着一件亮粉色的全身乳胶衣，这 件制服比我的摔跤服覆盖的更彻底，连头部都完全包裹进去，长长的头发从一个 孔洞穿出变了单马尾，正面则只露出两只眼睛，连口鼻都被封住，窒息感让我有 种被束缚的兴奋，但我并没有感到自己变强。这时心中响起了露西的解释，「粉 衣乳胶女战士不会增加你的力量，只能加强你的恢复能力，而且使用乳胶女战士 的力量会散发出一种化学物质让敌人更想凌辱你，你的身体也会变得比普通人敏 感，所以要小心。」这能力还真是让我无语，但如今箭在弦上我也只能冲了上去。 脚上的细高跟鞋，不但严重影响了我的速度，还让我很快就被敌人发现了。除了 抱住太阳女士的两名歹徒都向我冲来。「尝尝乳胶少女的厉害！」我临时给自己 起了个外号，站定身形以逸待劳，待他们分前后冲过来时，飞起一脚踢中第一人 的脸部将他击倒在地。「哈，又一个自以为是的婊子，穿成这样出来就是想被干 吧！」第二人狠狠地将铁棍敲在我的肋下，「啊！」我痛苦的弯下腰，接着他又 一棍敲在我的背上将我放倒。见我如此不堪一击，他放心的扔开棒子过来抓住我 的头发，但温暖的力量从包裹着我的胶衣流入我的体内，身体的痛苦迅速被驱散。 在敌人大意的准备侮辱我时，我的膝撞狠狠地踢在他的要害上让他直接晕了过去。 紧接着我被爬起来的另一个敌人从身后拦腰抱住，他将我整个人举了起来不给我 发力的机会。「UGHHa 」巨大的力量不断收紧我的腰部，挤压我的内脏，而这痛 楚同时被乳胶衣的能量变成快感，突然袭来的愉悦让我无法做出反击，充血的乳 头在粉红的胶衣上形成两个小凸点，阴道里也渐渐渗出淫水。

　　接着我又一次体验到了失重的感觉，身体被敌人抛出重重地撞击在地上。与 保护选手的擂台不同，坚硬的地面对我着地的左肩造成了巨大的伤害。但令人惊 奇的是薄薄的乳胶衣却没有破损，看来这件衣服还有着坚韧这一属性。

　　吸取教训的歹徒对无力抵抗的我进行追击，皮鞋的尖部残忍地踢在我的乳房 上，柔软的乳房在这力量下如气球一般凹陷进去再弹出，我感觉它们仿佛被揉成 一团。虽然伤势和痛苦恢复得很快，但敏感的身体却越加兴奋，胶衣下的皮肤燃 烧起来，我无意识地遮挡着自己的胸部避免再次受到袭击，同时嘴里却发出诱人 的呻吟。

　　而歹徒被我散发的气息所影响，变得更为狂暴，他不停地踩踏我的小腹，阴 户和胸部，我的双手虽然来回遮掩却无法形成任何有效地防御，只能用无力地痛 呼舒缓自己的神经，任凭快感蔓延至我全身。

　　就在我以为这折磨将永远持续下去之际，突然传来太阳女士的怒吼。「住手！ 你恶徒，接受正义的制裁吧！」接着她似乎击倒了最后一个歹徒，跑过来扶起了 我。「没事吧，多谢你的支援，否则我就危险了。」「没事，我是乳胶少女，最 近才成为女英雄，就像你看到的作为一个超级女英雄我还很不成熟，我的乳胶异 能并不能很好的帮助我战斗，但作为一名有能力的女性，我希望能够站出来保护 星光城越来越多的女性受害者。」清醒过来我理了下思路，通过前世的记忆我知 道太阳女士有着强烈的正义感并且是女权主义者，故此才有了上面一段投其所好 的发言。说完我才发现自己已经在敌人的虐待下迎来了高潮，黏黏液体吸附在胶 衣和大腿之间，既难受又羞耻，我红着脸转移话题「对了，你是？」「啊，你说 的太好了！我是太阳女士，同样是最近才成为超级女英雄的。这个世界对女性太 不公平了，到处充满着性犯罪，虽然我没有任何超能力，但我要用我的力量为正 义而奋斗！我觉得我们可以组成搭档，星光城需要强有力的女英雄。」在我同意 后，我们绑好歹徒并叫来了警察，之后我们回到了杰西卡（太阳女士）的基地， 在那里互相介绍了真实身份。商讨中，我建议她用公司的资金建立一个秘密的研 究设施，像蝙蝠侠一样为自己制造一些有用的工具。然后我又建议她秘密寻找一 些志同道合的女性加入我们，毕竟我们如今过于势单力孤，无法有效的对抗邪恶。 直到天明我们才分道扬镳。

　　之后的几天我一直在家中和摔角训练场休整自己的状态，并熟悉乳胶女战士 带给我的力量，尤其是高跟鞋下的移动和对性高潮的忍耐，无法克服这两点乳胶 少女就注定无法战胜强敌。

　　我试图用自慰的方式让自己习惯那种感觉，但那只是让我的性欲更加旺盛罢 了。而身体内的乳胶女战士也没什么更好地办法，只能慢慢适应。

　　期间我也思考过如何当一个真正的超级女英雄，听露西说乳胶女战士还有不 同等级的白色、青色、黑色等战斗服，分别拥有不同的能力，这样我就会拥有二 流女英雄的实力。但实力并不代表一切，我发现我过去小看了太阳女士她们，因 为她们一直被敌人抓住并强奸，我认为她们只是穿着暴露的受虐狂，而事实上她 们一直坚持着正义，没有被虐待所屈服。在这个黑暗的世界超级女英雄被敌人抓 住是不可避免的，而我这个擂台受虐天使将不仅仅为了金钱更会为了正义奉献自 己的身躯。

　　　　　　　　　　　　　　第三章 再遇力量女士

　　夜晚，变身为乳胶少女的我奔驰在屋顶上，这样能够最大程度的掩饰我的行 踪，不少没有飞行能力的女英雄会选择高科技交通工具，但可惜的是我没有那个 经济实力，只能使用绳索在上空移动，我将绳索也染成了和乳胶衣相同的粉红色， 平时挂在腰间。

　　太阳女士正在利用她的资金建立星光城的情报网，在那之前，我们只能通过 巡逻这种低效的方式来寻找打击罪犯。事实上，这已经是我第3 次一无所获的巡 逻了，真希望今天不要这么无聊啊，但反过来想和平的星光城才是我努力的目标 才对。

　　突然我听到了女性的惨叫声，看来今晚有事做了，我对自己说道。

　　一个身高超过2 米，身穿背心露出扎实肌肉的男子正在对一个女人施暴，而 碰巧的是这两个我居然都认识。那个男子毫无疑问是出自太阳女士系列漫画的反 派角色马克，是一个以强奸摧残女战士为乐的变态。而此刻被他压迫在身下的女 性赫然正是力量女士，如今的她不复擂台上的勇猛，如同母狗一样趴在地上，白 色的摔角服被扯得破破烂烂，马克又黑又粗的阳具每一次进出都会让力量女士的 阴唇整个翻卷过来，粉色的肉壁上满是女性的分泌物散发着淫靡的味道。

　　「啊……不，你这个混蛋，要不是我刚刚在擂台上消耗了太多体力，啊，不 会这么轻易让你，啊……」力量女士的身体此刻已被欲火所支配，那一身漂亮的 肌肉也成了无用的摆设，但正是马克所喜欢的，他沉醉于摧毁这个强壮的女斗士。

　　「真是紧啊，只有强大的女人才有这么美妙的阴户。现在你只能耍嘴皮了么， 如果不要的话就像刚才那样反抗啊。」马克感受着被自己言语刺激的女摔角手奋 力扭动着身躯，但那虚弱的力量毫无作用，只是加强了马克的快感而已。

　　眼前的景象让我有些犹豫，力量女士曾经在擂台上狠狠的蹂躏过我，但很快 我改变了自己的心态，我现在是胶衣少女，一个女英雄不会看到被邪恶侵犯的女 性而不搭救。这时马克发出了满足的呻吟将白浊的液体射入力量女士体内，而力 量女士也在高潮声中晕了过去。

　　我从马克背后迅速接近，在一个助跑后用凌空飞踢命中了马克的后脑勺。粉 色高跟鞋在惯性下对他造成了巨大伤害，女英雄穿高跟鞋的唯一好处就是踢击的 威力被加强了。

　　如果是普通人刚才这一下就会直接被打晕，但马克却只是晕眩了一下便回过 神来。见此情景我心里一沉，由于漫画中马克总是偷袭女英雄并强奸她们导致我 对他的实力并没有清晰地认识，但现在看来我太轻敌了。

　　落回地面的我挺身跃起，一个下段踢击中了马克的膝盖内侧，让他的身体版 跪下来。尚未收入裤裆的巨大阳具显然让马克的行动受到阻碍，他挥出右手想把 我逼开。但我知道此刻只能一鼓作气，顺着挥手的方向我鱼跃而起，贴身抱住马 克的右臂，双脚跨过他的手臂卡在他的脖子上，利用身体的重量及惯性将他带倒 在地。

　　成功锁住马克的右臂后，我发动全身的力量收紧身体企图折断它，但即便处 于绝对不利的姿势，马克抵抗的力量依然让我心惊。绷紧的右臂仿佛岩石一般难 以破坏，让我的锁定技变成了拉锯战，而情况很快便对我不利起来。

　　由于马克的手臂卡在我的双乳之间，随着我们的力量来回移动，我被乳胶衣 能量变得极度敏感的身体开始性奋起来。薄薄的防护衣反而加强了这种快感，我 感到自己柔软的身体正在轻轻颤抖，四肢也开始使不上力。马克显然察觉到了我 的衰弱，他抽调出右臂的力量用左手掰开卡主他脖子的小腿。

　　「怎么了？这位乳胶衣婊子，没力气了，哈哈我知道了，你是想被我干吧， 装出一副强势的样子，其实早就湿透了吧！」「没，才没有这回事，别得意的太 早了！」我感觉到我的下体确实湿漉漉的，没想到刚才的摩擦居然让我这个女英 雄湿了，真是太羞耻了。我努力甩开脑中的想法，将注意力放回到战斗中，但此 刻情形却更加危急了。

　　马克的左手犹如铁钳一般抓住我的左腿，乳胶衣深深地陷入内侧，我忍不住 轻哼一声。在我放松的刹那，他抵住我的大腿，猛然发力将右臂挣脱出来。

　　接着他翻过身直接向躺在地上的我扑来，无处可逃的我只得与他展开了贴身 的肉搏，力量上的差距很快体现出来，马克轻易的用左手抓住我的双手压在头顶， 而他的人则跨坐在我身上，这个屈辱的姿势让我完全失去了反抗的余地，我明白 乳胶少女如同漫画里的女英雄一般彻底失败了，等待着我的将是羞耻的凌辱。

　　马克的目光凝视着我剧烈起伏的酥胸，感受到这如同视奸一般的目光，我奋 力挣扎起来，「MMMMMMMMPH」我低沉的呼喝声显示出我的抵抗毫无作用，胶衣包 裹着的光滑乳房上下晃动着。

　　马克用空闲的右手来回握住我的双乳揉拧起来，「哦，真是完美的乳房，比 刚才那个女人美丽的多，也柔弱得多！」巨大的手掌完全包覆住我的乳房，在巨 大压力下我感到柔软的乳房正不断变换着形状，与痛苦相伴的是波涛般汹涌的快 感与耻辱感，我闭紧着双眼发出混合着快乐的呜咽声。「MMMMMMMMMMMEHHH 」我 左右摇摆着脑袋极力忍受着折磨。

　　「哦，这是怎么回事，你就这么想让我干么？」马克突然停止了抓拧发出惊 叹声。我奇怪的抬起头顺着他的目光看去，天哪我胸口的乳胶衣正在渐渐变得透 明，已经能够清晰地看到我的乳头了。

　　「乳胶战斗衣对性攻击的抵抗力很差，过度的性奋会使乳胶衣变弱并消失。」 露西的声音在我心中响起，但这无助于我现在的困境。

　　「啊……住手！你不能对一个女英雄这样，啊……」我感到自己敏感的小葡 萄被马克拧住，粗暴地玩弄着，最后一层透明的乳胶防护也在这耻辱的快感下消 失在粉色的光芒中。

　　马克低下头咬住我另一边的乳头，锋利的牙齿刺入我的粉红色的嫩肉里，流 出点点血丝，「AHHHHHH 」我再次发出无助的呻吟。

　　然后我感觉到马克开始抚摸我的阴户，「不要碰那里，啊，我是乳胶少女， 我不会屈服的，MMMMMMH 」虽然嘴上还在逞强但我知道身体在乳胶能量的影响下 正在急剧升温，夹紧的双腿无意识的来回摩擦着，阴道深处响起库叽库叽的水声， 虽然隔着胶衣看不出来，但爱液却已经黏满了肉壁渗了出来。

　　「哦，果然下面也消失了，你果然是个欠干的婊子，就让我来满足你吧。」 刚才蹂躏完力量女士的狰狞怪物再次苏醒，马克分开我的双腿，下体的乳胶衣已 经消失一块倒三角形，露出我湿润的阴唇。

　　「不要，啊……」我的求饶声被马克毫不留情的贯穿所打断，紧窄的肉壁努 力的阻挡敌人的入侵却一路溃败，薄薄的处女膜也丝毫没有起到阻拦的作用便被 无情的撕破，强烈的痛苦瞬间侵袭我的全身，让我发出尖锐的惨叫。

　　肉棒退出我的身体然后又一次猛然灌入，刚放松的身体再次绷紧，在这往复 循环中，痛苦的感觉渐渐退去，取而代之的是无与伦比的愉悦。「啊啊，恩，啊 呜……」肉棒的每一次插入都像一团火涌入我的身体，受伤的同时也让我感到无 比地充实，不知不觉我便开始耸动自己的腰肢让它带给我更多的痛苦和快乐。

　　在我迎来了第三次高潮后，马克终于也得到了满足。「哦，要爆发了，尝尝 我的厉害吧！」马克将阴茎从我体内抽出，白浊滚烫的液体分两次喷洒到我的身 体上，乳房，小腹，大腿，他玷污了我的每一寸肌肤。「ahhhhh」我绷紧身体仰 起头，阴精如山洪爆发般汹涌而出。连续高潮榨干了我所有的力量，躺在地上微 弱的喘着气。

　　马克正准备站起之际，突然被巨大的力量击中了后脑勺受伤的部位，这一次 的攻击比之前我的力量大了两倍有余，马克摇晃了两下脑袋昏昏沉沉地向后看去， 原来是苏醒过来的力量女士。

　　「混蛋，你给我等着，我不会放过你的！」意识到自己现在状态不佳的马克 跌跌撞撞地逃跑了。

　　看到马克离去，力量女士也轰然坐倒在地，她并没有十足的胜算，刚才与兽 人的异种摔角耗尽了她的体力，没想到会碰到袭击。

　　「没事吧，多谢你的帮助。」力量女士在休息了一下后走到我身边将我扶起 来。

　　「我想应该没事，我的恢复能力很强。」不一会我便能够自己站稳了，但乳 胶衣似乎无法自行恢复。

　　「刚才的家伙十分难缠，你要小心。」我提醒力量女士，马克在原漫画中就 是个狡猾而力量强大的歹徒，力量女士的行踪已经被他知道，很难抵御他的偷袭。

　　「放心，我来地下摔角比赛的时候都是带着面具的，真实身份没人知道，一 般我都会和其他几个选手一起行动，不会有问题。」「那就好。祝你好运！」我 放心的拖着疲惫的身体离去，身后力量女士看着我的背影若有所思，「难道是她？」

力量女士的擂台哀羞

　　「女士们，先生们，欢迎来到地下摔角，今天的比赛将由大家熟悉的力量女 士对抗残忍狡诈的黑手杰克。」随着观众们的欢呼两位在地下摔角都颇有名气的 选手步入场中。

　　力量女士原名露丝，原本是著名的职业摔角选手，２５岁退役后却被男友骗 走了辛苦比赛赚来的积蓄，无依无靠的她只得卖身地下摔角比赛，尝尽了辛酸， 而这１０年的比赛经历也让她再次积累起了一笔财富，只要再打２年比赛便可以 安心退休。但让她担心的是虽然有着１级变种人的力量强化，已经３５岁的她也 不可避免的进入了急速衰退期，再加上作为女性选手为了保持形象刻意平衡了力 量与肌肉线条，最近自己与男性的比赛已是输多赢少，伤势的积累更是进入了恶 性循环。

　　今天，力量女士依然戴着白色的眼罩式面具保护着自己的身份，身上则换成 了黑色的连体紧身衣，光滑的紧身衣包裹着如同桃子一般的浑圆臀部，在赛场的 灯光下反射着诱人的光泽，在没有穿内裤的情况下，紧身衣更将露丝形状美好的 两瓣耻丘勾勒出来，高耸的胸部完全不见下垂，随着力量女士的准备动作不断摇 晃让观众们大饱眼福，在紧身衣下完全凸显的曲线仿佛故事中女武神。

　　随着比赛铃声想起，力量女士摆开架势谨慎的向杰克接近。令她奇怪的是， 平日以速度著称的杰克却站在原地不动，只是用邪淫的目光打量着自己。难道他 被自己性感的装束所迷惑，虽然穿羞耻的摔跤服除了服务观众也有有分散男性对 手注意力的意图，但没想到杰克会如此失常。下定决心速战速决的露丝，虚摆一 下手臂做出假动作后，猛然提起右腿，一记凌厉的回旋踢砰地一声击中杰克的颈 部。

　　但让露丝大吃一惊的是杰克居然纹丝不动，反而伸手抓住了她的脚踝，旋转 起来，巨大的离心力带着露丝的身体腾飞在半空中，这显然已经有了３级变种人 的力量，但杰克之前却早已被证明并非变种人，这究竟是怎么回事。但情况却已 经不容力量女士思考，杰克突然松开手臂，女摔角手的背脊重重的装在擂台柱上， 「啊……」露丝感觉自己的差一点被撞断了，痛苦的趴在地上无法起身。

　　但杰克显然不会就此放过对手，他的游戏才刚刚开始。抓住力量女士的头发 见她提起来后，杰克一拳拳殴打在露丝略微显出马甲线的小腹上，「怎么了，力 量女士，你就只有这点能耐么，我看你站都站不起来了。」

　　「呜，ｅｈ，啊，为，为什么你的力量，啊……」每一击都让力量女士的内 脏一阵收缩，疼痛的呻吟让她的气势荡然无存，逞强的表情也只是带给观众更多 的愉悦。

　　「哼哼，不错吧，我的新力量，这是新ｂｏｓｓ奖励给我的究极强化药剂， 尽管只有２个小时，但现在的我可是超越人类的存在。哈哈哈「又打了几拳后， 杰克松开双手让露丝软到在地后，一跃而下来到擂台下面，伸出手抓住露丝的双 脚向后猛地拖去。叉开的双腿让露丝的胯部砰地一声撞在擂台柱上，而随着杰克 的不断加力，柱子渐渐的嵌入略微抬起的耻丘中。」啊，住手，这样下去我会被 撕成两半的，ｅｈ啊……「露丝忍耐着胯部撕裂的剧痛，同时也感受到阴唇在柱 子上摩擦所带来的异样感觉。她支撑起身体勉力向前爬去试图脱离捷克的掌握， 场内的浮游摄像机将大屏幕给到力量女士挣扎中不断扭动的屁股上去，紧身衣包 裹的臀部像母狗一样左右摇晃着，观众们恨不得亲自上阵惩罚这个淫荡的屁股。

　　力量女士的挣扎早在杰克意料之中，他保持着适中的力量不断消耗露丝的体 力，不一会女摔角手便再次趴在擂台上无力反抗了。杰克再次回到擂台上跨坐在 力量女士的腰上使出了逆虾式固定，露丝的右腿被极限的向后弯曲，可怜的女摔 角手再次发出痛苦的惨呼：」ｙｉｉｉｉｉｉｉｉｉｉ，啊，腿，腿要断了，啊 啊啊……「

　　翻起的大腿也让凸起的阴唇暴露在杰克面前，他翻出一把小刀精准的围着耻 丘画了一个圆形，黑色的紧身衣脱落下来，露出粉红色的肥大阴唇。

　　」啊，你，你在做什么，这是犯规的，啊……不要摸那里「力量女士露出惊 恐的表情，损毁女摔角手的衣物在这个比赛中本因是禁止的，第一次将自己最隐 私的部位暴露在大庭广众之下带来了无尽的羞耻感。

　　」哼哼，很不辛，这个地下摔角场的ｂｏｓｓ换人啦，规则也变化了，现在 我们终于可以尽情蹂躏你们这帮臭娘们了。你这不是已经很湿了么？」杰克将手 指伸进了力量女士的阴道扣动起来，发出噗兹噗兹的水声，」真是淫荡的女人， 被我殴打居然出了那么多水。「

　　」恩恩，啊……谁，谁是淫荡的女人啊……只，只是汗水而已，唔ｕｕｕｕ ｕｕｕ「力量女士努力遏制着自己性奋，但女性的身体却一点点背叛着她。

　　」吼啦吼啦，还嘴硬，让观众们看看你的真面目吧，母猪！「杰克再次伸入 一根手指加快了抽插的频率，同时用另一只手拍打起露丝光滑的屁股。

　　」ｙｉｉｉｉｉｉｉｉｉｉｉｉｉ，啊，屁股，我的屁股，啊，不要打了， 身体，身体好奇怪啊……要，要去了，啊……「精神上的耻辱感加剧了露丝身体 上的快感，在杰克的玩弄下，露丝的子宫急剧收缩，大量花蜜从阴道中喷洒而出， 洒落在黑色的紧身衣和擂台上。

　　」呜呜，高高潮了，呼呼「力量女士失神的躺在擂台上，沉浸在高潮的余韵 之中。但她马上便发现新的侵犯即将来临，杰克脱下自己的短裤，将无力抵抗的 女摔角手翻过身，让后把露丝修长的玉腿抗在自己肩上，狰狞的阳具顶在露丝的 阴道口，慢慢摩擦着。

　　力量女士：（侵犯，我要在擂台上被这个男人侵犯了吗，不要，好羞耻，好 恶心。）

　　」住，住手，我输了，求求你放过我吧，ｅｈ……「力量女士的求饶被阴茎 毫不留情的突进所打断，在强化药水的帮助下杰克的阳具尺寸堪比半兽人，并得 到了硬化加强，力量女士感觉自己放佛被一根长枪所贯穿，龟头直抵花心几乎进 入子宫内部。

　　「ｅｈｈｈｈｈｈ，太，太大了，我的阴道，啊啊啊啊啊啊啊啊啊，拔出去 啊，唔ｅｈｈｈｈｈｈ」在享受了一会被湿润的蜜穴所包围的快感后，杰克挺动 起腰部不停地撞击在力量女士的下体上。露丝自离婚后久违人事的蜜穴如同处女 般紧窄，强力的摩擦将肉壁多处撕裂，随着杰克将肉棒拔出能够看到丝丝血迹。

　　「哈，是嗯哎呀啊……！裂开，痛，痛，唔啊啊」力量女士

　　「哼，肮脏的女人，参加地下摔角不就是期待着自己淫贱的身体被处决么？」 杰克冷酷的嘲笑着力量女士的弱小，如同一台机械一般不但将肉棒顶入露丝的最 深处。

　　「这，这种事，啊啊啊啊，谁，谁会期待啊，ｅｎｎｎｎｎ，不行，不行了， 又又要去了啊啊啊啊」力量女士再一次到达了顶点，翻起的白眼和伸出的舌头无 一不证明她已经完全被玩坏了，在高潮来临的瞬间自我保护意识让她晕了过去， 在失去意识前她唯一庆幸的便是杰克没有摘掉她的面具。

　　「真是不错的骚穴，我也要射了，就让我来给你洗个澡吧。」收到灼热的淫 水冲击，杰克顺势从力量女士身体里拔出肉棒，让喷涌而出的精液淋在力量女士 黑色的紧身衣上。白灼的液体在性感的胴体上构成一幅邪淫的画面。

　　「太棒了！」观众们发出雷鸣般的欢呼。与此同时，在主办者专用的包厢中。 一个穿着性感粉红色护士服的黑人女性翘着二郎腿，欣赏着眼前的盛况。「看见 没有，这才是地下摔角场该有的样子，愚蠢的黄龙大人。」

　　在她身前跪着一个银发双马尾的娇小少女，身上穿着破破烂烂的蓝色旗袍， 破损的地方能够看到红色的血痕，显然经过了残忍的虐待。

　　她便是原地下摔角场的主人黄龙，年幼的她继承了被暗杀的父亲的家业，在 三位得力助手的协助下让组织脱离了高危的毒品军火等行业，并将比赛打理得井 井有条。但随着邪恶的进一步蔓延，越来越多大尺度的凌辱地下比赛开始增多， 相对保守的黄龙地下摔角场渐渐失去影响力。三位助手之一的恶魔护士阿尔蒂西 亚在劝谏增加凌辱尺度被黄龙驳回后，联系了旗下的男性选手秘密推翻了黄龙的 统治，另两位助手恶魔玫瑰与红影也被擒获。

　　如今阿尔蒂西亚不但加大了比赛的尺度，从妖魔中介人那里获得了淫魔药剂 ＡＳ的配方，这种药剂可以大幅提升人体的力量和防御力。ＡＳ的原料便是强大 女性的肉体，将特殊培育的淫妖虫植入女体后，女性便会不停地迎来高潮，分泌 出的乳汁和阴精经过提炼就能合成淫魔药剂ＡＳ，女性的力量越强ＡＳ药剂的效 果越好。现在恶魔玫瑰与红影便被改造成了肉便器专司生产试剂，而力量女士便 是阿尔蒂西亚下一个目标。

　　「住口，阿尔蒂西亚，你这个叛徒，别忘了你也是女人，这样发展下去只会 让女人越来越弱势，到时候你也会沦为男人的玩具！」黄龙怒视着曾经的得力助 手。

　　「哼哼，愚蠢的小丫头，谁说我是女人了？」阿尔蒂西亚解开下身的护士短 裙，一根丑陋而巨大的阳具从丁字裤里露出来。

　　「什么！你居然接受了肉体改造。」黄龙吃惊的看着眼前变态的景象。

　　「我早就想有个肉棒了，这感觉是如此美妙，就让我的新朋友好好疼爱你吧， 小黄龙！」说着阿尔蒂西亚，脱下丁字裤来到黄龙面前，猛然将勃起的阳具塞入 少女小巧的口腔内，只塞入一半便顶到了喉咙最深处。

　　「ｗｕｕｕｕｕｕｕｕｕｕｕｅｎｎｎｎｎｎｎｎ」黄龙的腮帮完全鼓起来， 只能发出沉闷的呜咽声。

　　「哦，这，这就是鸡鸡的感觉么，真是太棒了，没想到如此舒服，男人真是 太爽了，用力吸，小贱人。」黄龙知道自己只能满足敌人的要求才能避免更多的 耻辱惩罚，努力活动者自己的香舌舔舐吸允起阿尔蒂西亚的肉棒来。

　　黄龙：（阿尔蒂西亚改造的肉棒似乎与男人不同，没有那种恶心的臭味，反 而有种熟女的气息，舔起来感觉好奇怪）。

　　黄龙舔着舔着突然发现在阿尔蒂西亚的阳具根部居然还保留着女性的阴道， 于是便顺着肉棒轮流舔舐阳具的下半部和粉色的阴唇。

　　「啊，ｙｉｉｉｉ，好舒服，鸡巴，小穴都好舒服，我要去了，啊啊啊啊 ……」双重的刺激让阿尔蒂西亚不一会便迎来了高潮，骚穴和肉棒同时喷洒出散 发着玫瑰香气的淫液，淋的黄龙满脸都是。

　　「恩，就是这样，黄龙小姐，如果你乖乖的听我的话我就不把你变成和红影、 恶魔玫瑰一样的肉便器。我该去回收那个力量女士去了，希望她能为我产出更多 更好的ＡＳ」满足的阿尔蒂西亚擦干净下体后，媚笑着走出门去。

　　在与太阳女士组成同盟后，我解决了困扰我的经济问题也退出了地下摔角， 但出于复杂的感情我一直关注着力量女士的比赛。当看极度强势的力量女士被耻 辱的强奸时，我种感同身受和愤怒的情感。同时也意识到这个黄龙领导的组织出 现了某种变化，说实话我对这个虽然虐待女性，但还是颇有底线的组织有一定好 感，毕竟在这个乱世需要这样的组织让无依无靠的女性存活下去。于是我决心调 查此事。

　　埋伏在摔角场出口附近，我得以在黄龙的助手阿尔蒂西亚的车上安装了跟踪 器。今晚，我便要去她的老巢一探究竟。

　　让我更有信心的是，露西终于修复完了另一套乳胶战衣，隐形乳胶衣。这套 衣服比粉色乳胶衣更羞耻了许多，通体黄色透明的乳胶衣紧紧地包裹着全身，甚 至包括我的头部，只有阴部的颜色略深，其他部位都清晰可见，完全没有遮蔽作 用反而加深了诱惑。这乳胶人一般的装束是典型的ＳＭ性奴服装，在穿上之前我 纠结了许久，但穿上后从镜中看到自己羞耻的样子却不禁爱上了这件衣服，这样 的我任何人都想将我扑倒在地百般蹂躏把。

　　接着我还必须穿上隐形乳胶衣的附加组件，一个黑色皮带连接着的金属口腔 扩张器。戴上它后我的嘴巴被迫张开，我弯下膝盖，呈八字形分开双腿，摆出仿 佛展示阴部一样的羞耻姿势，让忍不住流出的口水滴到阴部的乳胶衣上，心中默 念乳胶战士隐形，接着透明的唾液仿佛水银一般自动游走过我的全身，而我的身 影也渐渐消失在空气中。这就是乳胶隐形衣的使用仪式，让我不禁怀疑乳胶星人 会不会都是变态。更可气的是每过２小时我都必须重新做一遍仪式。我将黑色的 口塞塞入被迫张开的口中，防止口水不断流出，然后便向跟踪器上目标所在的地 方前去。 　逆袭的杰克

　　「唔」力量女士吃力地睁开眼睛，恢复意识的她感觉到身体上有什么东西在 蠕动着。这是一间，狭小的地下室，自己似乎还穿着比赛时的紧身衣，干涸的精 液让衣服穿着很不舒服。再向下看去，力量女士露出惊恐万分的表情，「这，这 是什么，啊啊啊，放开我。」

　　只见力量女士趴开的双腿上缠绕着几根可怕的触手，棕黑相间的触手表面有 许多凸起的颗粒，看上去特别恶心，上面还布满了绿色的粘液，触手在露丝的大 腿上爬行时，留下的粘液慢慢的将黑色的紧身衣纤维腐蚀掉，不一会紧身衣已经 满是破洞露出里面棕色的皮肤。

　　触手像蛇一样的滑腻感让力量女士情不自禁的屏住呼吸，强烈的厌恶感贯穿 全身，虽然早就听说过这种恶心的妖魔，但没想到有一天自己会被它们捕获，这 是杰克干的么？」放，放开我，啊……」力量女士挣扎着扭动身体，但她发现自 己双手双脚都被锁铐锁住，呈Ｘ型固定在墙上，女摔角手焦急的挣扎也只是让锁 链发出清脆响声但依然牢牢的限制住她的行动。这时，力量女士突然闻到一股难 闻的腐臭味，转头看去，另外两根触手已经来到了脸颊的两侧，湿热的臭味正是 触手上的粘液散发出来的。

　　力量女士：（怎么回事，这个臭味，尽管很恶心，但是为什么我的身体，我 的身体会兴奋起来了啊……）。被杰克割破的紧身衣在双腿敞开的姿势下让露丝 得以清晰地看到自己羞耻的部位再次分泌出淫靡的液体。

　　而与此同时上边的触手则缠绕住力量女士高耸的胸部，绿色的粘液不一会便 将胸部的紧身衣融化殆尽，便布满她挺拔的巨乳上。」好，好恶心，不要啊。 「力量女士咬紧牙关极力忍受着对粘液的不适感。这时，触手的前端突然张开放 佛吸盘一般吸在力量女士敏感的乳头上。力量女士感觉到强大的吸力带着自己的 乳房向外拽去，球形的乳房被巨力拉成了锥状，」ｋｕｕｕｕｕｕｕｙｉｉｉｉ ｉ「露丝睁大了双眼发出控制不住的娇吟。

　　而此时力量女士没有注意到，下体附近的触手顶部伸出一根针状的注射器官， 猛然刺进肿胀的阴蒂里，淫妖虫为了征服磁性所分泌出的媚药被一点点注射到阴 蒂之中。」ｇｉｉｉｉｉｉ，这，这是什么，好烫！「剧烈地疼痛让力量女士几 欲昏去，随着媚药的注射，健美的身体在锁链的束缚下放佛触电般颤抖着，原本 就已经勃起的阴蒂更如同充气一般变大了一倍，敏感度更是直线上升。

　　力量女士的视界变得忽明忽暗，整个世界彷佛在粉色的光芒中摇晃，而身体 的实感彷佛已经不是自己的了，未知的恐惧笼罩在露丝的心头，「不要，这样的， 我……啊，呜，停止啊，开什么玩笑，身体，啊啊啊」。此刻淫妖虫已经完成了 准备工作，将力量女士的肉体变成了自己的温床，触手拔出注射针让后一股脑钻 进了力量女士潮湿的阴道中。

　　「啊啊啊啊啊啊，进来了，你这个怪物，谁，谁允许你进入我的身体了，啊 啊啊啊，要，要去了」尽管嘴上还在逞强，但受到淫妖虫媚药的影响，力量女士 的敏感度早已达到了普通人的５０倍，触手的任何一个轻微抽动都会让女体颤抖 着喷出更多的汁液。与此同时吸附在胸部的触手内部再次伸出注射针刺入力量女 士肿胀的乳头，将媚药和水分不断补充进女摔角手的体内，让女体不至于在不断 地高潮中死去。」ｙｉ……ｈｉ……ｗｕｕｕ……ｅｎｎｎ「连续的高潮终于让 力量女士失去了意识，张开嘴巴一边流着口水，一边无意识的发出快乐的呻吟。

　　培养室的监控系统完整的拍摄了这一切，阿尔蒂西亚欣赏着力量女士失神的 表情和喷洒而出的淫水不禁舔了舔舌头：「干的不错，杰克，力量女士虽然资质 不及红影和邪恶玫瑰但勉强也能弥补强化药剂的产量不足了。我会再奖励你一瓶 ＡＳ药剂的。」「是的，为您服务是我的荣幸。」杰克恭顺的答道，但低下的头 颅却隐藏着邪淫的视线和一抹冷笑。

　　隐身的能力确实很强大，我轻易地潜入了大楼，但过大的空间却让我仿佛在 一个迷宫中，花了不少时间，终于在一间实验室中找到了某研究人员记录下的组 织变动以及阿尔蒂西亚正在制造ＡＳ药剂的现状。当我准备继续寻找力量女士时， 却发现自己的隐身时间就要到了，每到两个小时乳胶隐身衣就会失去作用，而隐 形的仪式只有在现身的状态下才能进行，我必须寻找一个安全的地方再次变身。 时间紧迫，考虑到组织的员工基本都是女性，为了减少被撞见的可能性，我就近 选择了走廊一边的男厕所，这辈子第一次进男厕所，看着熟悉的环境即怀念又害 羞，看了看时间还有５分钟隐形时间才能再次变身，于是我躲进包间静静等待着。 没想到这时候突然有人进来上厕所，我微微推开厕所的门向外望去，居然是阿尔 蒂西亚，她一个女人为什么来到男厕所？

　　接着我吃惊的看到阿尔蒂西亚将裙子脱到膝盖，从内裤中掏出一根巨大地阳 具方便起来。阿尔蒂西亚扶着自己的巨屌，欣赏着自己如同男性搬排尿的样子， 想到最近诸事顺利，很快组织在自己的带领下就会更为强大，不禁有些得意。就 在这时，一只大手突然从背后伸出握住了阿尔蒂西亚的阳具，「什么？」阿尔蒂 西亚转头看去，原来是杰克。「你做什么杰克，一个男人居然握住另一个男人的 阳具，可别告诉我你是ｇａｙ，我不好这一口。」杰克贴着自己的身体站在背后， 更掌握住了自己的要害部位，虽然不知道杰克为什么突然发难，但阿尔蒂西亚意 识到现在的情势极为不妙。

　　「别紧张吗，正如你所说大家都是男人，又不是ｇａｙ有什么好害羞的，我 只是想看看改造型的阳具是什么样子的，果然特别大啊。」说着杰克上下套弄了 下阿尔蒂西亚的阳具。「呜，够了，知道了，就放手吧，对了，你最近这么辛苦， 等力量女士的体液做成ＡＳ药剂后我再奖赏你２瓶。」阿尔蒂西亚试图用语言稳 住杰克。「那就多谢ｂｏｓｓ了，不过我摸了这么久，总感觉对不起你啊，要不 我的也让你摸摸算了。」说着杰克拉开拉链早已翘首以待的粗壮阳具顶在阿尔蒂 西亚的屁股上。

　　「呜」感受到湿热的龟头在自己光滑的屁股上来回触碰，阿尔蒂西亚感到阵 阵恶心，但考虑到可以掌握敌人的要害对自己有利还是犹豫着伸出了手握在杰克 的肉棒上，灼热的触感让阿尔蒂西亚心中泛起阵阵涟漪。

　　突然阿尔蒂西亚感到一股冰凉的感觉环绕在自己的阴茎上，低头看去，只见 一个银色的金属环不知什么时候扣在自己的龟头下方，」这，这是什么？赶快拿 走！「阿尔蒂西亚意识到事情已经超出了自己的掌握。

　　」呵呵，这是我送你的礼物，我称呼它为母猪之环，是专门为你定制的哦。 「

　　」母，母猪，胡说什么，赶快放开我！「阿尔蒂西亚奋力挣扎，不料杰克却 轻易的放开了钳制。阿尔蒂西亚趁机转过身来，摆开格斗的架势，作为原地下擂 台著名摔角手恶魔护士，她有信心击败没有使用ＡＳ药剂的杰克。但意外再次发 生了，母猪之环的内部突然伸出无数细小的尖刺扎入阿尔蒂西亚的敏感部位，从 未体验过的剧痛让阿尔蒂西亚一下子软倒在地，「ｇｉｉｉｉｉｉｉｉ，ｙｉｉ ｉｉｉ呀。」阿尔蒂西亚翻着白眼，发出凄惨的悲鸣。

　　「怎么样，母猪，感觉舒服吧，居然还真以为自己是男人了，是ｂｏｓｓ了， 整天对我指手画脚，你这种不男不女的变态只配当个肉便器，哈哈哈，现在让你 尝尝有趣的东西。」说着，杰克再次按下控制器的按钮，阿尔蒂西亚立刻感到一 股股细细地热流从尖刺中注入自己的阴茎里，并快速蔓延至全身，让这具扶她的 身体完全燃烧起来。

　　「ｙｉｉｉｉ，ｗｕｕｕｕｕ，这，这莫非是……啊啊啊」不断蔓延的快感 让阿尔蒂西亚情不自禁的呻吟起来，穿着性感护士服的美艳身体在地板上激烈的 扭动着，试图缓解身体对性的强烈渴求。

　　「不错，你猜对了，就是淫妖虫的分泌物，看了那么久，你这母猪想必早就 想自己用用了吧，还不快感谢我，哈哈哈」杰克满意的欣赏着眼前的美景。

　　「ｗｕ，胡，胡说八道，我，啊啊啊，不要，这种感觉，呀……」不一会儿， 阿尔蒂西亚便已经满身大汗，随着身体的扭动，粉色的护士服渐渐脱落露出性感 的紫色缕空内衣，内衣受到汗水的浸润变得更为透明，紧贴在乳房上，凸起的乳 头也变的清晰可见，透明的汗水在巧克力色的光滑皮肤上流淌而下，诱人的景象 让杰克血脉具张。

　　阿尔蒂西亚从没想到自己也会有被注入淫妖虫媚药的一天，体内汹涌澎湃的 饥渴更让骄傲的她羞愤难当，虽然强忍住抚摸下体的欲望，但身体却本能地在地 板上来回挪动让凸起的乳头隔着胸罩与地面摩擦着。

　　「怎么了，恶魔护士，不自慰的话身体可是受不了的啊。」

　　「住，住嘴，唔……」阿尔蒂西亚抬起头愤怒的注视着欣赏自己丑态的杰克， 但她黑中泛着潮红的娇美脸庞却丝毫起不到威胁作用，反而引发了杰克的兽欲， 他一把抓住阿尔蒂西亚变得敏感异常的阴茎套弄起来，原本还在逞强的恶魔护士 立刻娇喘连连，忍耐不住的呻吟仿佛已到了极限。杰克此时却伸出另一只手，用 两根手指探入阿尔蒂西亚阳具根部的阴户中抽动起来，同时感受男性与女性的快 乐，只是一瞬间阿尔蒂西亚的阳具便颤动着射出了透明的汁液。

　　「什么嘛，你的鸡鸡射出来的不是精液啊，不管怎么改造，还真是一个母猪。」 杰克并没有因为阿尔蒂西亚达到高潮而停止，反而更为激烈地玩弄着阴茎的冠状 部，更深入的将手指插进湿热的阴户。「怎么可能，啊，我好像又要，去啊啊！」 在媚药的影响和阴茎阴户双重性器官的叠加刺激下，刚刚射精的阿尔蒂西亚在短 短２分钟里又迎来了第二个高潮，女性的射液同时从阴道和龟头尖部喷射出来。」 ｙｉｉｉｉｉｉｉｉ「在忘我的绝叫后，阿尔蒂西亚紧绷的身体终于松弛下来， 此刻她觉得自己一根手指也动不了了。

　　在一旁看了一场异常凌辱的我既感到羞耻，又忍不住想象自己取代阿尔蒂西 亚的位置，在忘我之际不小心碰到了厕所隔间的门，发出」碰「的一声。警觉的 杰克立马回过头来，而由于看的太入神我完全忘了进行隐身变身，于是一个穿着 透明乳胶女奴装的身影出现在杰克眼前。我心叫不妙，由于每天只能变身一种乳 胶女战士，而隐形乳胶衣现在无法提供任何帮助，我显然不是杰克对手，打定主 意的我立刻冲向厕所门口。但我低估了杰克的速度，才跑出两步，一双强壮有力 的腿便将我剪倒在地，接着杰克顺势对我的双腿施展了残酷的关节技。」啊… …「我年轻娇小的肉体显然与力量女士相去甚远，虽然极力抵抗但却力不从心。 在欣赏了一会我的惨叫后，杰克换了一个姿势折磨我，他抓住我的双脚，然后用 脚踩住我的胯下用力向后拉去，腿部和阴部同时吃力的我只能痛苦的摇摆着自己 的头颅，心里再一次痛恨着自己的弱小，不知道原作中太阳女士与彗星女孩这样 没有超能力的女英雄是如何坚持与强大邪恶的敌人对抗的。

　　接着，杰克将我拖到小便池前，用手铐将我的双手锁在水管上。他拔出我的 口塞，积蓄已久的唾液在口塞与我的嘴唇间拉出一丝淫靡的丝线，然后顺着嘴角 流到乳胶衣上。杰克又将我粘满唾液的口腔扩张器取出，「哇，没想到一天可以 调教两个母猪，你好像比那边那个黑皮猪还要淫荡，你是谁？」

　　我闭上眼睛摆出一副不合作的态度，这个男人以下克上，虐待女性上司实在 是太无耻了。但我马上尝到了苦果，「呜ｅｈ……「杰克重重的一拳打在我的小 腹，接着又是连续的攻击将我的内脏捣成一团。

　　剧烈地疼痛让我发不出声音，只是剧烈地咳嗽，思维开始发散，为什么这些 可恶的男人都喜欢攻击女人的腹部呢，明明那里有着女性最重要的器官，每天又 有多少女英雄女斗士的腹部惨遭蹂躏恐怕强如神奇女郞也无法避免。

　　「别搞错状况了，女人，你只能选择服从。再问一遍，你是谁？」杰克提问 道。

　　这时，我看到杰克身后的阿尔蒂西亚慢慢爬起身向杰克潜行过来，便回答道 「我，我是圣女联盟的女英雄乳胶少女。「

　　「啊，我听说过你，不过你不是应该穿一套粉红色的乳胶衣么，算了，这不 重要，你来这里干嘛？」

　　「为了查清黄龙组织策略变动的真相和力量女士的失踪。「

　　「哼，无聊的母猪，如果乖乖在路上抓抓小偷也就罢了，居然敢惹到黑道组 织头上来，你这是自寻死路。「

　　接近的阿尔蒂西亚突然勒住杰克的脖子企图让他窒息。但随着杰克轻轻吐出 的三个字「母猪环。「阿尔蒂西亚便痛苦的松开了手，捂住自己的阳具惨叫起来。 原来，杰克对母猪之环还加入了声控功能，只要说出关键字，银环便会伸出尖刺 折磨阿尔蒂西亚。

　　「哼，居然想偷袭我，愚蠢的母猪。「杰克对着软到在地的阿尔蒂西亚一阵 猛踢，胸部，腹部，脖子这些脆弱的部位一个都没有放过。发泄完之后，杰克按 下开关，淫妖虫的媚药再次注入到阿尔蒂西亚的阴茎中，尽管身受重伤但在魔界 淫虫的药效下阿尔蒂西亚的阳具依然耸立起来。杰克拉住头发将阿尔蒂西亚提起 来，抱到我面前，从身后扶住，让阿尔蒂西亚的阴茎顶在我脸上，湿热淫靡味道 不断钻进我的鼻子里，尽管羞红了脸，但我却发现作为女性的自己深深陶醉于其 中，想将其含入自己的嘴巴，但女英雄的矜持却让我不能跨过这条界线。

　　「给她口交，乳胶婊子，否则就杀了你。「杰克的话语给了我明面和心理的 台阶，我安慰着自己这也是没办法的，然后伸出舌头轻轻舔了一下，与想象中的 腥臭不同，难道因为是改造阳具的原因，反而有种酸甜的雌性味道，让我沉迷于 其中。于是我迫不及待的将整个龟头纳入口中，柔软的香舌灵活的舔舐着龟头上 残留的粘液。

　　「呜恩，住，住手，你这个贱人，谁允许你碰我高贵的阳具，啊啊啊」阿尔 蒂西亚此刻已然想维持自己的女王风范，但她极力忍耐高潮的羞耻模样充其量也 就是个变态的女奴罢了，不过，此刻吸允着扶她鸡巴并感到兴奋的我也是个变态 吧。虽然这么想着，但我依然没有停止嘴巴的活动，反而将舔舐范围从龟头扩展 到根部的阴户。来回的刺激让阿尔蒂西亚的身体不禁颤抖起来。

　　与此同时，杰克将自己粗大的阳具插入了阿尔蒂西亚从未开垦过的肛门之中。 紧窄的肠道产生了巨大的阻力，杰克的肉棒几乎是一寸寸挤进这狭窄的通道。 「呜，屁股，从屁股进来了，变态，拔出去啊啊啊啊，好痛「阿尔蒂西亚体验着 肉棒撕裂肠道的剧痛，但受到媚药侵蚀的身体同时也对这异样的充实感起了反应， 渴望被大肉棒贯穿的欲望侵蚀着她的内心。受到刺激的肉棒更是突然将一股淫水 射入了我的嘴巴，」ｗｕｕｕｕｕ「我被迫将这股淫水吞咽下去，看到阿尔蒂西 亚被干的乱晃的阳具我再次将它含乳口中吸允起来。

　　「不，受不了了，啊啊啊啊「阿尔蒂西亚在我们两人的夹攻之下彻底丧失了 意志，淫贱的身体迎合着我们的侵犯不断扭动着，迎来一波又一波变态的高潮。 在放倒阿尔蒂西亚后，意犹未尽的杰克撕开我阴部的乳胶衣，用肉棒将我这个淫 荡的女英雄狠狠地惩罚了近１个小时，直到我像死鱼一样软倒在小便池中。

　　　　　　　　　　　　　　　正义的胜利

　　在圣女联盟的地下基地中，太阳女士焦急地整理着情报，乳胶少女已经失踪 了１周时间，杂乱的情报指示出她失踪前似乎在调查黄龙组织，该组织最近变得 颇为激进，其领导人也变成了恶魔护士阿尔蒂西亚，很可能乳胶少女就落在了她 的手上。但如果直接实施营救势单力孤的自己肯定也会落入敌手，太阳女士看向 手边的一封请柬，看来只有通过星光ＳＭ聚会才能提升成功率。星光ＳＭ聚会原 本是黄龙组织举办的让旗下女摔角手与社会名流玩角色ＳＭ的聚会，作为琼斯集 团的总裁，杰西卡每次都会收到主办方的请柬，过去的她不耻于参加这种低俗的 聚会，但这一次请柬上说明有特约嘉宾演出，从时间上来看很可能就是乳胶少女， 为了女英雄的伙伴她不得不去。为了增加计划的成功率，杰西卡联系了她在警界 的好姐妹娜奥米配合她行动。

　　深夜，星光市最大的会馆灯火通明，车水马龙，一个个衣着光鲜的上流人士 带着隐藏身份的面具道貌岸然的进出谈笑，没人知道会馆里将要进行的是多么下 流的聚会。杰西卡在赶走第四个搭讪的绅士后，心道总算能够清净一会了，尽管 戴着面具但惹火的身体和单身的状态依然吸引着狂蜂浪蝶，她今天穿的是一套黑 色的低胸晚礼服，一对４４ＤＤ的酥胸裸露出一半，让不知多少男人眼馋，纤细 的腰肢和肥大的臀部构成的曲线让很多女嘉宾嫉妒不已。

　　借着上厕所的机会杰西卡已经将太阳女士的制服隐藏在通风管道，只要在会 场确认到乳胶少女的身影她便会化身为正义的女英雄救出自己的伙伴，会场里的 武装人员远没有外面守备森严，而现场的社会名流就是自己最好的掩护，至少警 卫无法使用枪械。

　　「先生们女士们，各位晚上好，ｅｈ，欢，恩，欢迎来到星光ｓｍ聚会，今 天的晚会，唔，将会由我阿尔蒂西亚来主持。」阿尔蒂西亚穿着一套性感的紫色 晚礼服出现在舞台上，性感妖娆的黑人女护士在ＳＭ聚会颇有人气，有几位男嘉 宾甚至甘愿成为她的奴隶，但今晚的她却似乎显得有些奇怪。

　　「首先出场的，恩，依旧是地下摔角场可爱的女摔角手们，啊，各位如果有 兴趣的话，只需要，恩，按下手上的号码键便能自由出价，出价最高的人，恩， 就能将健美性感的，ｅｈ，女斗士带去单间调教，房间里一应设施齐全如果有什 么特殊需要您也可以想工作人员提出，如果您喜欢现场调教，场内的桌子下也能 够提供齐全的工具箱，祝各位玩得愉快。」

　　随着场内音乐响起，一个个美艳动人的女摔角手身着比赛用摔角服走到台前 尽情展示着自己的身体，有人甚至将自己胯下的摔角服拨开将肉穴展示给观众们 看，而舞台的屏幕上也会播出该选手的生平介绍以及在比赛内被对手凌辱的画面， 凄美的惨叫与下流的肉体展示点燃了场内的气氛，不少人气女摔角手甚至抄到了 １００Ｗ以上。

　　杰西卡静静等待着乳胶少女的出现，四顾之下发现一些变态绅士已经开始了 现场调教。只见一个身材娇小的金发少女被绑在三角形的木马上，胖胖的买家正 不断在少女的双腿上添加砝码，不断增加的重量让木马顶部边沿一点点嵌入少女 粉色的阴唇内，可怜的少女拼命地摇着脑袋，但红色的钳口球让她只能发出低低 的呜咽声。另一边一个４０岁的前ｒ国国家队摔角选手正忍受着更为残酷的针刑， 密密麻麻粗细不同的钢针刺穿了她的乳房和阴唇，当两根筷子粗细的金针从乳头 刺入她的体内时，这位讨好着主人的美艳熟女终于晕了过去。

　　杰西卡对眼前的女奴们即心痛又怒其不争，她不明白为什么这些女人可以为 了钱出卖自己的肉体和灵魂，自己作为一个女英雄并不仅仅要击垮奴役这些女人 的邪恶组织，也要让世人看到女性自强的魅力，这样所有女人都有可能成为女英 雄。

　　「各位来宾，恩，终于轮到今晚的重头戏了，接，接下来的要出场的是，啊， 过去，曾与我并称擂台三美姬的邪恶玫瑰与红影！」阿尔蒂西亚是太兴奋了么， 似乎已经满身大汗了。

　　随着观众们惊讶呼声，两个性感的女性来到台前。左边一人身着红色的漆皮 紧身衣，虽然是全身式的服装但惟独将乳房和臀部的部分裸露出来，恶魔的头罩 更增加了几分神秘的美感，她便是地下摔角场建立之初为黄龙组织博得大量观众 的邪恶玫瑰，之后退役的她成为了黄龙的得力助手，现今则与红影一起被淫妖虫 所改造成为ＡＳ药剂生产的母体。

　　右边一人身着女忍网眼服，内部则只有一件Ｖ字的情趣内衣盖住乳头嵌入肉 缝，双手双脚都有格斗用的银色护甲，但此刻这些护具也只是增加气氛的情色道 具而已。根据屏幕上的介绍，红影原本是Ｒ国两大女忍组织樱忍的中忍，由于忍 受不了樱忍对甲贺忍者提供的各种性服务而叛出组织，辗转加入黄龙手下，没想 到转了一圈如今依然成为了耻辱的女奴。

　　阿尔蒂西亚将邪恶玫瑰的胸部上方的搭扣轻轻松开，一对比阿尔蒂西亚更宏 伟的巨大乳房便颤抖着弹了出来，女护士嫉妒的揉拧着白皙坚挺的乳房，她们充 满了活力即便没有胸罩也依然不见下垂，阿尔蒂西亚知道，这显然是淫妖虫改造 的结果，过去邪恶玫瑰的乳房根本没有自己大，或许自己也应该接受改造？想到 自己的处境，这样的事情很可能成为现实，阿尔蒂西亚的下体立马变得更为灼热， 埋藏在阴道里的跳蛋仿佛也感受到主人的意志再次震动起来，让阿尔蒂西亚脚下 一个踉跄。

　　感觉到羞耻的阿尔蒂西亚无法将愤怒指向杰克，只能发泄在昔日的同僚身上。 她举起马鞭噼噼啪啪的抽打在邪恶玫瑰和红影的乳房和大腿上，随着两人的娇吟， 红色的鞭痕不一会便布满了白皙的皮肤，而被淫妖虫彻底改造过的肉体在这简单 的ＳＭ下也已经承受不住，澄清的射液投过丁字裤与漆皮摔角服顺着大腿流到台 上，两位女摔角手也羞愧的低下了头颅。

　　如此简单的高潮，让台下绅士们欢声雷动，要知道这两人可不仅仅是人气女 摔角手，更是黄龙德左膀右臂，过去不少绅士的约炮都被冷傲的她们拒绝，没想 到今天可以玩弄到这两个黑道女神。

　　「来宾们，唔，请不要着急，今天的惊喜可不止如此，一直玩弄女摔角手相 比各位也腻了吧，恩，星光市在经过５年的空白期之后终于又出现了新的女英雄， 不错，就是最近被媒体成为星光的正义女神的乳胶少女！」

　　随着阿尔蒂西亚的介绍我缓缓走到台前，分开双腿将双手插在腰间摆出了女 英雄的经典ｐｏｓｅ，但心中却觉得无限羞耻，因为我现在穿的并非乳胶少女的 变身战衣，而是敌人准备的色情奴隶服，制服在胸部和下阴部位都开着洞洞，完 全暴露的乳头上夹着两个金属夹，金属夹的尾部通过锁链与我嘴巴中的钳口球连 接在一起，一旦我的头部有动作就会扯动锁链链接着的乳头，造成难以想象的痛 苦。但在这些日子里的女英雄生涯中，我发现我渐渐喜欢上了这种痛苦，在夜深 人静的时候在与歹徒搏斗的时候我常常会想象自己被力量女士与马克攻击的样子。 现在淫妖虫的改造和粉色乳胶衣都能讲这种痛苦转化成女性的快感，让我更渴望 被虐待，这样的我是否已经变成了前世漫画中Ｍ国女士一样的变态受虐狂女英雄 呢？我没有答案。

　　「女士们先生们，现在开始轮奸虐待时间，任何人都可以在支付１００Ｗ后， 虐待强奸这三头母猪，请大家保持秩序。」阿尔蒂西亚露出邪淫的微笑。但突然 台下有人问道「既然擂台三美姬的两个都可以玩了，不如阿尔蒂西亚你也加入吧。」 「什，什么，别开玩笑了，我是主持人，才不是下贱的母猪！」阿尔蒂西亚气急 败坏的反驳着。

　　「有何不可呢，阿尔蒂西亚，脱下你的礼服，让他们看看你真正的样子。」 杰克突然从幕后走出来，微笑着下达了命令。

　　「但是，主人……我……」阿尔蒂西亚收敛了嚣张的气焰，恳求的看着杰克。

　　「还是说你想和她们一样成为淫妖虫的女床？这次可不是注射媚药这么简单 了，我会彻底地改造你。」面对杰克的威胁，阿尔蒂西亚咬着嘴唇羞耻的解开了 身上的晚礼服，随着礼服的脱落出现在人们面前的是一幅意想不到变态画面。

　　由漆皮带组成的ＳＭ女王装几乎无法遮住阿尔蒂西亚的任何一部分，金属圆 环内部的粉色乳头被一根强力纤维绑住，收紧的细线几乎将乳头挤爆，丝线的另 一头则捆缚在裸露的阴蒂上，任何移动都会让阿尔蒂西亚体验耻辱的快感。褐色 的阳具比之前胀大了一半有余，足有３０厘米长，崭新的银色母猪之环套在龟头 下方几乎嵌入海绵体里，阳具下方的阴道里隐约可见白色的跳蛋正在微微颤动， 粘稠的阴道分泌物顺着小穴布满了阿尔蒂西亚的大腿内侧。

　　随着杰克宣布开始享受，四个可怜的女奴立刻被化身野兽的人们包围了。一 个强壮的黑人扯着我的锁链将我反向抱入怀中，巨大的力量让我感觉我的乳头几 乎要被扯掉，接着他用注射器将５００ＣＣ甘油一股脑的推进我体内。「ｗｕｕ ｕｕｕｕｕｕ」被塞住口腔的我剧烈的扭动身体缓解痛苦，我惊恐的看着自己的 腹部一点点变大，放佛怀孕了一般，胀痛的感觉渐渐变成忍受不住的便意，难道 我要在大庭广众下排泄，不要，这太耻辱了，简直像母狗一样。

　　随着黑人放开我的链条我短暂的获得了自由，顾不得羞耻我像母狗一样用四 肢向厕所爬去，但黑人却挡在我的面前戏谑的看着我，我只能发出凄惨的呜呜声， 向旁边爬去试图绕开他，但很快另一个人也围了上来堵住我的去路，接着无论我 如何改变方向都无法靠近厕所一步，只能像母狗一样在原地打转发出呜呜的悲鸣。

　　黑人残忍的一脚提在我凸起的腹部上，我再也无法控制肛门的肌肉，汹涌的 灌肠液体如同泄洪般喷洒而出，排泄的羞耻和快感更让我同时达到了高潮，随着 射液的喷出，我露出陶醉的表情软倒在地。但周围的人们并没打算放过我，两个 人同时开始侵犯我的阴户和嘴巴，另一个人则将手指插入我的屁眼，还有一人取 下乳头上的夹子开始用牙齿啃噬我的乳头。多重侵犯让我仿佛置身于地狱之中， 我从未想到性交可以如此可怕。

　　多出一个性器官的阿尔蒂西亚则更为凄惨，一个残忍的客人将一根银针刺入 了阿尔蒂西亚龟头的开口，「啊啊啊啊啊啊，好痛，快拔出去，啊啊啊」第一次 体验到阴茎被插入的阿尔蒂西亚几乎晕死过去，但客人们依然毫无怜香惜玉之情， 一根足有１５ｃｍ直径的假阳具被残忍的插入阿尔蒂西亚的肛门，原本就充血的 乳头也被扣上了金属的乳环，这个昔日的女恶棍现在却成为了最凄惨的女奴。

　　杰西卡在场面陷入高潮的时候变急忙赶到厕所换上太阳女士的服装，并通知 埋伏在门口的娜奥米准备好接应，毕竟这里的权力人物不是一个小小的特警可以 对抗的，只有蒙面的女英雄才可以无所顾忌。崭新的太阳女士制服由特殊的斯拉 夫纤维制成，能够抵挡子弹和利刃，但冲击力依然会如实传递，所以太阳女士并 不想与武装的敌人作对，再次确认了逃跑路线装备好一切后，性感的女英雄向会 场飞奔而去。

　　杰西卡没有注意到的是，厕所的隔间里一个男人拿摄像机拍下了这一切，他 正是琼斯集团的第二大股东扎克斯，「没想到太阳女士居然是我们可爱的杰西卡 女士，这下有意思了，我要好好利用这段录像。」

　　回到会场的太阳女士发现人们已经开始疯狂凌辱，她愤怒地大吼一声，「住 手，我是太阳女士，你们都被捕了！」

　　骤然听到另一位女英雄的怒吼，让绅士们情不自禁的一呆，不由自主地伸手 去确认自己的面具是否还在，毕竟如果被太阳女士揭发出去，自己可就难以立足 了。

　　太阳女士乘此机会来到我身边，将正在轮奸我的３个男人瞬间击倒在地，然 后抱起我的身体撞破窗户飞奔出去。反应过来的杰克气急败坏的对对讲机里怒吼 着：「有个臭婊子正在向后门逃跑，给我抓住她，死活不论。」接着他自己也跟 了出去。

　　太阳女士经过这段时间的训练表现出了惊人的敏捷，尽管被子弹射中２枪但 幸好都是打在战斗服上，她忍者痛楚坚持带着我突破了重重包围来到门外。

　　这时，喝下ＡＳ药剂的杰克飞速赶到，一脚踢在太阳女士背后，让我们狼狈 地摔倒在地上。就在他要狠狠地殴打我们时，一束强烈的灯光打在他身上，「住 手，你被逮捕了，杰克。」一个穿着白色警服和黑色丝袜的女警越众而出，用手 枪指着杰克，她有着一头利落的短发，略显英气的脸庞上嵌着一对紫色的大眼睛， 她正是星光市女子特警队ｓｔａｒｓ的队长娜奥米。

　　杰克企图逃跑，但女子特警队的射击瞬间将他射到，全靠ＡＳ药水才保住一 条小命，接着以发现恐怖分子保护市民为由，娜奥米率领手下突击了会馆，杰克 的手下在群龙无首的情况下各自逃亡。在场的绅士们在娜奥米声称已经召集了媒 体的威胁下不得已保证不追究此事各自离去。没有人注意到什么时候阿尔蒂西亚、 邪恶玫瑰即红影已经不见踪影。

　　紧接着媒体对我、太阳女士、娜奥米进行了采访，我费尽最后的能量总算变 出了粉色乳胶衣走到镜头前与另外两人合影。

　　太阳女士和娜奥米都是Ｈ动漫的女主角，过去我曾经看不起她们，觉得她们 明知自己的弱小依然与邪恶对抗，最后被邪恶侵犯羞辱是本性淫荡的表现，但她 们却用行动证明了自己不愧是正义的伙伴，或许穿着暴露的女英雄们确实渴望着 被凌辱但我们确实在用自己的身体与意志与邪恶战斗着，所以我们并不是淫荡的 母猪，哪怕再弱小我们也是正义的女英雄。

　　之后，黄龙组织在失去所有领导人，并被ｓｔａｒｓ摧毁老巢的情况下土崩 瓦解，我们就出了力量女士和其他受害者，ＡＳ药剂的实验室和淫妖虫也全部被 毁，但邪恶的力量并不会就此消失，相反女英雄的出现会吸引更多的邪恶势力注 意到星光市，我和太阳女士必须做好准备。