人妻网友

　　小鱼是我前几年刚开始玩爱情公寓时认识的一个女人，当时有要了她的ＭＳＮ，但是一下加了太多网友，并没有常常跟她聊天，到去年底我去台中工作的时候，无意中又跟她聊了起来。

　　原来她也住在台中，３２岁，有个４岁的女儿，丈夫是某公司的管理层，经常要到外地工作，所以她无聊的时候经常上网。这样我们便聊上了。有空我们就会通过ＭＳＮ聊天，自然也聊到性，她说她不喜欢性，因为以前有个妇科病，一直觉得性很不干净，对性有恐惧。所以她一直不喜欢和她老公做爱。

　　她是在某保健品直销公司做的，在公司以前有个情人，还发生了几次性关系。那男的有给过她快感，只是后来他们因为工作的缘故有了矛盾，而又怕同事之间的流言，就停止了这种关系。

　　大概是从我们开始聊天的１个多月的一天下午，她告诉我要来我公司附近办事，问我是否有空见面，我说：“要见客户，下次补偿吧。”
        当天晚上我们聊电话，她４岁的女儿也接过电话和我聊起来，和她女儿聊了半个小时，她女儿很开心（为了哄她妈妈上床，只好也骗骗小朋友啰。）

　　三天后的一个下午，她说来看我。晚上７点，她下班赶过来了，长的很清秀，斯斯文文的，穿件Ｔ恤和蓝色牛仔裤（虽然不是我心目中的ＯＬ套装，不过清纯的模样，已经够让我心动了）。

　　我先带她随便吃了个饭，然后和她去南屯区东兴路附近的公园逛，坐在公园聊天，大概８点的时候，我说：“要不要回我家坐坐？”我们就站了起来，我搂着她，和她接吻，她也用舌头回应我。

　　牵着她的手回到自己的小套房，她坐在沙发上，我在她身后，让她的头往后仰，我们就这样接吻，然后把她拉起来，抱着她接吻，慢慢的走到我的房间，把她推到床上，互相搂着接吻，隔着衣服咬她的乳房，一直咬到腰部，然后突然把她的衣服上推，舌头在她肚子一直舔到乳房周围，把乳罩拉上去，咬着她的乳头吸吮起来。

　　她嘴里说不要，但是手抱着我的头也没推开我。我就一手搓她的乳房，另外那个乳房拼命吸吮，用舌尖舔。

　　之后迅速解开她的牛仔裤并脱下来，她穿了一条黑色的蕾丝内裤，那个位置已经有浮水印了，不让我脱，我赶紧凑上去，用舌头舔她湿的地方，她啊～啊～啊～～的呻吟。手也从内裤上松开，我掀开她裤裆，用舌头舔她的阴唇，把她的阴唇含在嘴里，舌头舔着，牙齿咬着。她的水更多了。

　　赶紧把她的内裤脱下来，顺着脱内裤的手一直一直舔她的大腿，她的小腿，舔到脚趾，拿着她脚舔的同时，我自己脱了裤子，把阴茎凑上去，用龟头磨磨她的阴唇，并利用她的淫水，慢慢的直直插进去。

　　哗～～～她的阴道真紧，比我女朋友的还紧，还是生过孩子的，是自然分娩的呢！后来她告诉我，可能她老公的太小了，所以她那里那么紧。先用男上女下的方式，压在她身上抽插了10分钟左右就射在里边了。

　　洗干净后躺在床上，她主动吻我，从嘴巴一直吻，经过胸部，腹部，把我的阴茎含着。少妇就是少妇，口功实在厉害，我的又硬了，最绝的是，她突然用舌尖舔我的屁眼，还一边舔一边看着我笑，湿润的舌头不断扫过屁眼的那个刺激啊，真是无法形容。她还帮我舔脚趾。晕～～～第一次感受到真正的性爱。

　　我们看电视的时候，她也不断拿着我那半软的阴茎含着，最后我受不了了，直接从后面插了进去，她啊啊～的叫，接下来她趴着，好让我坐在她屁股上插进去，啪啪啪的抽插声伴随她貌似痛苦的啊～～啊～～啊！！！的叫床声。

　　这次我们足足做了一个多小时，也射在里边，我站起来想去洗澡的时候，她突然坐起来，含着我那刚刚在里边射完的阴茎。把龟头上那些液体全部吸吮干净。


　　第二晚她又来了，买了一些食品。牛奶水果之类的，呵呵。前一晚做了两次都没戴套内射。这所以次她自己买了一种避孕药，算是避孕器，在做爱前三分钟快速插进阴道里边，可以起到良好的避孕效果。

　　照常做爱，做爱的时候我说射在你嘴里啊。她答应了。将射的时候，我就赶紧拔出来让她含着，结果来回３次都没射，又插进去继续抽插，最后一次再加上用手。终于射到她嘴里。

　　我离开了台中，结束了情人关系。后来我再次去台中找她，我们协议分开，结束情人关系了。

　　吃完最后一顿饭，走路送她回家，来到幽静的河边，我说：在这里坐坐吧。她躺在我的大腿上，我们坐在河边的草地上，四周是丛林。

　　穿着短裙，我一个手抚摸着她的头发，另一个手在她腰上，背部，胸部轻轻地抚摸着，我低下头，吻着她的额头，吻着她的眉，她的脸颊，手轻轻抚摸她的耳，她的秀发。另一只手伸到她的小腿，抚摸着。

　　那一夜我又忍不住去汽车旅馆开了房间，一进了房间，我温柔的牵着她上楼，我俩就像久别的新婚夫妻一样，慢慢的深情接吻，然后我把她的头放在大腿上躺着，自己斜着身子靠近她的小腿，用双手捧起她的脚，嘴巴凑过去，轻轻地含住她的脚趾，吸吮着她的脚趾，用舌尖舔她的脚缝，用嘴唇吻着她的脚底，手在她脚裸上抚摸着。我把她几个脚趾都含进嘴里。

　　吸吮舔食着，又用舌头在把她整个双脚都舔湿！就这样舔了吸吮了几分钟，我顺着她的脚，用舌尖往上舔着，小腿，漆盖，我的一只手抚摸着她的脚，另一只手，抚摸着她的大腿内侧，我的舌头顺着她的大腿内侧往上舔食着。

　　用手拖开她的短裙，嘴巴舔到了她的大腿根部，她穿着一条绿色的内裤，有几条阴毛从裤沿漏了出来，她的内裤湿了，但却没有臭味，却是淡淡的甜香味道，我用舌尖舔着她的大腿根部，两手抚摸她的大腿，突然我把嘴巴压在她的阴唇上，隔着她的内裤大力吸着，咬着她的阴户，用舌头抵着去舔她的阴户，大力吸着，咬着，舔着～～～～她发出微弱的呻吟“嗯～～”。

        我用手脱下她的内裤，只见那神祕处湿呼呼、粘腻腻，她着月光的一对大阴唇丰满突起，深深的阴缝中粉嫩的小阴唇裂着嘴，我又狠狠地把嘴巴压上去，用舌尖舔食着她的阴蒂，用快速的频率来回舔打着她的阴蒂，她：“嗯～～嗯～”地叫得很大声。因为她的上半身还躺在我的大腿上，我是侧身帮她口交的，所以我用手托起她得屁股，让我舔得更深。

　　我把舌头深入她的小穴里边，用舌尖挤开她外阴唇，用舌尖舔食着她的洞穴里的香肉，用嘴巴吸吮她的小穴，和流出来的水。用牙齿轻轻咬着她的内阴唇。

　　用力地吸吮着她的洞穴，我的一个手伸入她的衣服内，揭开她的胸围，抚摸她的乳房，她的乳房很柔软很舒服，用手指轻轻挑动她的乳头，用手指夹住她的乳头，手掌握着她的乳房来回揉着，用力搓着她的丰乳。我的嘴巴舔着吸着她的阴唇。她的头躺在我大腿上，呻吟着，她用手隔着我的裤子抚摸着我的阴茎，头凑过去，隔着裤子轻轻咬着我那早已涨大的阴茎。

　　她的另一只手伸入我库里掏出我的阴茎，揉搓着，突然她把我的阴茎含进嘴巴里，我那阴茎别在她嘴里融化着舒服刺激，她用舌头舔着我的龟头，又把睾丸含在嘴巴里。“她！你．．．．”。正在舔食她阴户的我也叫出声来了。我又用舌尖去攻击她的后洞，让她享受屁眼被舔食的感觉。舌头便象刷子一般在她阴缝里扫动起来，两片小阴唇还不时的被嘬在嘴里“吱吱”地响着。

　　大概６、７分钟后，我褪下裤子，我那阴茎早已涨的受不了，而她也湿的，水多得我吃不下去了。

　　我用手张开她得双腿，跪着，身子凑向她，把阴茎凑到她的阴唇面前，用龟头挑动她的阴蒂，在她洞穴口，外阴唇来回摩檫着。

　　我把身体再压前点，说了声：“傻猪！我进去了！”，龟头紧贴着女人的阴蒂，臀部后缩，下胯用力一顶，顷刻之间那个坚硬的阴茎就没入了她的禁地深处，两只睾丸则重重地击打着身下的女阴入口。噗哧噗哧地声音做着活塞运动，“啊～～～啊～～哦～”大～～大力！再往深呀．．．啊！就是这样．．啊！啊．．～～”

　　她大声呻吟着，两腿圈在我背后，两手紧紧捁着我的颈，扭摆着腰肢，挺动着屁股，极力迎合著我的进攻。我用双手抚摸着她的乳房。我们变化着姿势，从背后进入～～～从侧面进入～～～让她坐在我身上抽插～～～我抱起她站起来抽插～～～把她的腿打开半蹲着插进她的小穴～～我们变化着姿势，我用每分钟１５次的抽插速度把她狠狠地干着，她的呻吟，是尖叫，真怕远处的学生听到。我的腹部撞击着她的身躯，我的阴茎狠狠地在她小穴里来回进出，抽插着。

　　一个半小时后，在一番激烈的抽插中，我感到抵在她子宫深处的龟头被一阵阵剧烈的收缩吞噬着，一阵滚烫、一阵酥麻，使我体验到了我的她的深处给他的极端刺激，在“啊．．．啊！”的狂叫声中，那股积聚了许久的狂涛巨浪奔涌而出，直扑那块被我攻占蹂躏着的雌性领地．．．我躺在她身上，白色的精液不断从她小穴里倒流出来！

        没有多久我累的躺在床上睡着了。后来隐约听到声音，听到小鱼在我耳边叫我名字的声音。

　　我本来想让小鱼再叫几声就装作醒过来了，我的下体却有一只手摸上来，原来是小鱼的手握住我勃起的阴茎，偷偷的涂上不知名的液体，顿时我觉得我的阴茎热热的，小鱼而是迫不急待的爬到我身上，抓着我的阴茎对准她的小穴，就这么的坐了下来，这时阴茎被小穴包附的感觉比刚刚还要敏感，有种很紧的感觉，小鱼坐在我身上，不时上下的套坐着，也不时前后的扭动着。

　　而我的阴茎是硬挺着，但是却一直没有射精，反而是小鱼她自己扭动得越来越激烈，然后她自己也淫叫得跟什么似的，后来可以感觉到小鱼一阵抽慉，高潮了。与此同时我下体亦因为如此刺激的冲刺，亦有一阵又一阵的酥麻感觉。滚烫的精液就这样全数射进她体内。

　　虽然我已把精液全数交出来，可是小鱼还不愿放过我，她又再次用着那熟练的腰部技巧在我身上摇动着，肉棒感到她阴道壁有一阵又一阵的吸吮力传来。良久后她终于软趴到我身上来，此时感到她阴道壁强烈地跳动着，并有一阵又一阵的暖流在肉棒四周流动着。
