人形犬调教

小杰是我以前的女朋友，现任的妻子。我们结婚已经快三年了，可能因为我们两个的好奇心都比较强，在结婚前后一年的功夫，我们已经把一些稀奇古怪的姿势试了个遍，两个人都渴望能够再尝试点什么新鲜古怪的东西。

我这个人骨子里面是有点虐待倾向的，但是因为怕小杰不接受，一直忍着，最多也就是偶尔看看元元的暴力虐待类、找找网上的虐待画片、自己打打手枪过过干瘾。

直到一年多前，一个偶尔的机会，我在小杰自己偷看从网上下下来的虐待类的小电影的时候才发现，原来我老婆还有点被虐待的欲望。

这以后我就经常撺掇小杰跟我一起看写小说、画片、小电影什么的，偶尔也在干那事的时候绑绑她。

可是小杰一直怕痛，怕我一陷进去就收不住了，还怕我以后不再爱她了，只会一门心思欺负她，所以一直都不让我再前进一步。

直到有一天，我们偶然在一个英文站点上看到了一篇介绍如何把女的调教成性奴隶，或者也可以叫“人形犬”的文章。

可能是那篇文章较详细，贴近现实的描述把她打动了，小杰终于点头同意让我照文章上说的试试。

现在除了在公开场合外，我已经很少再叫小杰名字了，她已经成为我的专属母狗，昵称“狗狗”、“小狗狗”，或者干脆点，就直接叫她“母狗”。

写到这里，我不由的有点兴奋，叫了句“母狗，过来服侍服侍主人”。

正在隔壁房间看电视的小杰很快四肢着地地爬进屋，赤裸的屁股扭来扭去的，两个乳房也随着爬行而微微地颤抖，脖子上套着去年新年我特地为她买的皮项圈。

我忘了说，这一年来为了配合她的母狗身份，除非家里温度很低，不然小杰在家中只能光着身子爬行。

小杰爬到我面前，熟练地解开我裤子的拉链，把我的家伙掏出来含在嘴里，技巧地吸吮了起来。

以现在小杰口交的熟练程度来说，实在很难想像，两年前她还因为不肯为我口交而和我大吵过几次。

我轻轻拍拍小杰的脸，问道∶“母狗呀，你知道我在写什么吗？”

小杰一边尽职地套弄着我的家伙，一边瞧着计算机屏幕。很快，小杰的脸红了，乳头也挺了起来。

我心中暗笑∶“都受了这么长时间的训练了，小杰还是对这些言语文字上的羞辱非常敏感。或许，过会我应该让她趴在计算机前，一边从后面干她、一边口述，让她自己把自己怎样从一个与我平起平坐的女性人类，变成一只唯我命是从、随便让我玩弄的母狗的过程打出来，小杰肯定会喜欢的。”

人形犬调教（一）

调教第一步∶沟通

后来小杰才告诉我，为什么那篇文章会有那么大的威力，让她在坚守阵地那么久后终于同意试上一试。

原来小杰是被日本虐待小说里面那些女的被残忍折磨后而抛弃吓到了，生怕我一知道我能够随便主宰她、使用她后，不久就会对她生厌；或者是强迫她做她一点不喜欢的事情。

正好那篇文章花了很大篇幅解释真正的主人奴隶之间应该首先相互信赖、相互喜爱，而且必须有良好的沟通。

被虐待的一方应该有权利设定她所能接受的极限，而且随时可以要求停止。正好我也很适时机的向她表示∶我们如果真的玩ＳＭ的游戏，也是因为我们两个都喜欢这种游戏，因此ＳＭ只会加深我们的感情，我也不会真的不负责任地对她做出她一点不愿意做得事情，这才让她终于决定试验一下。

在这以后一年多的调教过程中，我一直信守着我的诺言，我和小杰的关系越来越好，我想我们两个都有点乐此不疲的意思了。

到现在我还清楚记得我们是怎么开始的。说来好笑，我们并没有一上来又打又绑，而是各自坐下来填一份那篇文章附带的问卷。

问卷的内容其实很简单，只是把所有虐待可能涉及的行为列出来，让你按喜好的程度评出１到５级，从完全不可以接受到非常想尝试一下。

问卷里面具体罗列的项目多得记不清了，只记得有∶捆绑、滴蜡、眼罩、鞭打、动物、手淫、２４－７（全日制奴隶）、暴露、羞辱、大小便、角色扮演、强暴、玩具、肛交、灌肠、同性、多人、手铐……等等。

本来文章里面只说要被虐待一方填，好让另一方知道她喜好什么，可是小杰偏磨着我也填一份，说是她也想有个底。幸好，我们感兴趣的都差不多，所以当天我们就从两人都同意的地方开始了试验。

后来我发觉，小杰所能接受的调教比她所填的要多，也许她一开始自己也不知道自己喜好什么，也许是因为她怕我对她太厉害，所以在调教开始三个月后，我又让她重新填了一份。

不过这会儿我已经是主人了，而小杰也已经初步被我训练成一只母狗。所以这次她很本分地没有要求我填，其实她也知道我不会真把她怎么样。

而且这次填表的时候，小杰已经没有资格坐着了，她就那么光着跪在那里，双手反绑在背后，屁股翘得高高的，乳头上夹着晒衣夹，肚子里面装着３００cc的温水，用嘴含着铅笔，一点头一点头地填完了那张表。

我想，我有时候是满坏的。在她好不容易填完表得到许可上厕所后，我告诉她，因为她这次填的结果和上一次的明显不同，她要为她第一次的不诚实受到惩罚。有一项回答不一样，我就用皮带狠狠抽她十下。

小杰很明显也意识到她至少有２０道题以上都改了答案，所以眼睛一下子瞪圆了。可惜她并没有开口求我减刑，因为我们那回规定如果她顶嘴或求饶，惩罚就会加倍。

其实就算她不求我，我也会分十几天把这二百多下打完，不过，要是能看到她听到惩罚加倍的惊恐样子就更好玩了。

人形犬调教（二）

●捆绑

我很高兴的发现，小杰和我都很喜欢捆绑。我喜欢看绳子一道道地勒入女性柔软肉体的样子，也喜欢小杰被捆绑后接受惩罚时微弱而无力的挣扎。

小杰说，她喜欢被绑是因为一旦躯体被固定，她就马上觉得自己处于一种无助、被动、任人宰割的境地，而这种感觉恰恰让她兴奋。

很可惜，我一直都没有耐心，也没有学会各种复杂的日式绑法，我最常用的绑法也就那么几种。

如果是为了惩罚，就用hogtie，将双手绑在背后，再使劲将绳子拉紧，将双脚也绑在一起后用力向后拉，直到小杰的手脚几乎相触才将绳子固定。这种绑法一定很不舒服，一般过不了半个小时小杰就会开始求饶。

后来我还发现了一种改进方法，就是将小杰的双肘也尽量拉近捆绑。小杰告诉我，这么捆绑迫使她的双臂尽量后展，没有几分锺就酸痛不已。

有时候如果我想到了什么玩弄小杰阴部的新方法，或者作为惩罚要打小杰的阴部，我会将小杰的双腿尽量分开绑紧。可惜我们的床没有那种金属钢架，而是简单的一个木制床盒上放一个床垫。

我很花了一点时间才找到了一个能够快速有效地把小杰四肢分开固定在床上的方法。现在在床垫和床盒中间头上和脚下的位置分别横着一跟尼龙绳，四个头有那么五十公分左右露在外面，我可以很容易的用绳头牢固地固定住小杰，然后开始为所欲为。

偶尔当我独自外出去朋友家作客聊天的时候，为了让小杰一人在家不会太无聊，我也会这么把她四肢固定住，再插个按摩棒在她阴道或肛门里面，打开震荡开关，然后留她一人在那里享受几个小时。

受日本小说影响，我偶然也让她穿穿所谓的丁字裤。一般都是先将一根绳子圈系在腰间，再用另一跟粗糙一点的穿过双腿间系紧，偶尔在阴部或肛门处打个结，或在肛门内插个按摩棒。

小杰曾经穿着这么的绳子丁字裤出去正常工作过几天，可是后来她说这么实在太不舒服了，尤其是在方便后，尿液沁过绳索，刺得阴部沙沙的痛，令她上班无法集中精力。因此我已经很少用这种绑法，除非是某些特殊日子我们一起出去晚餐，或者是小杰非常惹我生气。

●羞辱和被迫服从

大概是调教开始几个月后，我逐渐开始发现，用言语刺激和羞辱小杰，和迫使她服从我的所有命令的快感，有时候这些甚至比之用捆绑、鞭打她更加让我满足。

从精神上折磨、羞辱一个我过去花了许多时间追求的女孩子，让她在没有受到任何束缚和强迫的情况下自 贬低自己来满足我的各种要求，使我感到我是真正凌驾于小杰之上，而且完全拥有掌握她的一切。

小杰，出于某种我不明白的原因，居然也非常喜欢被我精神折磨。虽然当我这么做的时候，她仍然不时脸红，有时甚至抵抗我，可是她阴部的湿润却泄漏了她的秘密。

我的一大嗜好就是当她被我的羞辱话弄得情不自禁的时候，用她阴部的潮湿嘲笑她，强迫她舔干净我手上沾到的她的分泌物。

现在我在惩罚小杰的时候已经很少用绳索了，我一般都让她主动趴下，翘起臀部，或者躺着双腿分开接受惩罚。小杰也会很乖的尽量保持住姿势不动，偶然因为疼痛改变了姿势也不用我提醒便很快回归原位。

模仿日本小说，我现在要求小杰对我的任何问题都要有问必答，跟我说话的时候，每句话都必须称呼我为“主人”，自称的时候不能说“我”，而要用“奴隶”或者“母狗”。

如果我惩罚她，我一般都告诉她我会一共打她多少下，然后让她报数，并且每报一个数字就要说一声“谢谢，主人”。据说这样能够经常提醒她我们的关系，有助于她的绝对服从。

●人形犬调教

把小杰调教成一只人形犬是我们这几个月的新游戏，可惜我不知道哪里有卖笼子的，不然让小杰住在笼子里面应该很有趣。尽管找不到笼子，其他的调教部份还是让我们两个感到兴奋。

几个月前小杰答应要做一个真正的母狗后，我特地为她买了个睡袋，从此以后，小杰未经过我许可，再也没在床上睡过觉，都是睡在我床脚下的睡袋里面。

在家里面，小杰都是四肢着地地行走，未经许可不能站起。我们还特地从宠物商店买回一条狗链、一个狗食碗，和一个塑料的狗骨头。

我偶然会用狗链拉着小杰在我们的房子里面上下的转，看着小杰笨拙地用四肢上下楼梯。小杰现在进餐都不用手和筷子，而是直接把头埋在地上的狗食碗里，像一只真正的母狗一样进食。

让小杰能够习惯不用双手协助进食可花了我不少力气，毕竟她原来和现在白天的大部份时候还是人类，习惯用手完成各种任务。最开始的三个星期，我不得不在进餐前把小杰的双手固定住，才使她渐渐改掉用手帮助进餐的习惯。

●gag

在进行调教，尤其是惩罚的时候，有时候不得不顾虑邻居的感受和自己的形象，尤其是我和小杰在公众场所还是正常的夫妻，所以在有些时候不能不用些消音措施。

初期，我最喜欢用的是小杰或我的内裤，将小杰沾有调教兴奋时分泌物的内裤全部塞入她的嘴里面，偶尔还在外面再贴一块狗皮膏药，防止她吐出来。

这些布料非常有效的消灭了几乎所有的音响，只有一些低微的“噢……啊……”声能够从喉咙深处溢出。

后来在小杰比较能够忍受疼痛后，我们买了那个塑料狗骨头，现在每次需要消音的时候，我都把那个狗骨头横塞在小杰嘴里面，再用绳子固定在脑后。小杰跪趴在地下叼着狗骨头的样子很好看，像极了一只小狗。

人形犬调教（三）

主人觉得也许应该让奴隶自己跟大家见个面，在网上重复一遍奴隶以前写下的誓言，希望看到的人不要笑话奴隶。

脑后突然传来一阵疼痛，主人用他的大手一把抓紧我的长发，用力地往后拉着，迫使奴隶的上身离开书桌，头拚命地向后仰好减轻疼痛。主

人微微俯下身，在奴隶耳边说道∶“你不是不要脸的母狗吗，还怕别人笑话？告诉他们，你是什么，你现在在干什么。”

“是，主人。”我回答道。

小杰是主人的奴隶，是为主人服务的母狗。为了输入这篇文章，主人允许母狗站起来，不过主人说，为了要提醒奴隶本来的身份，在输入过程中，奴隶需要穿上那双四寸高的高跟鞋，戴狗链，并在嘴里空闲的时候叼住主人特地买的狗骨头。

在主人的命令下，奴隶现在双腿分开站在计算机前，身子前倾，乳房压在书桌上，主人将一个肛门塞塞在奴隶的后面。

“后面？”主人用皮带用力打了奴隶的屁股一下∶“该叫什么就叫什么。告诉他们，什么是你的后面？”

“是，主人。”

后面就是奴隶的屁眼。在塞入肛门塞之前，当然也少不了惯例的３００cc的灌肠液体。不过主人说，为了能让我更享受一点，这次他加了些肥皂在里面。

奴隶的肚子其实已经有些痛了，肥皂水似乎比温水的威力大许多。偶然肚子里面还会发出“骨碌骨碌”的声音，奴隶使劲地夹紧屁眼，以保证没有任何液体流出弄脏主人的房间。

就这样，在高跟鞋对奴隶脚掌的折磨下，在主人手指对奴隶阴户的爱抚中，奴隶忍着便意，俯在计算机前打着字。

“现在告诉他们你的奴隶宣言吧，母狗。”

“是，主人。”

奴隶在一年前，完全接受了奴隶现在的身份的时候，曾经在主人的要求下写下过一份奴隶宣言，内容其实很简单，就是声明奴隶从此后是主人的财产，愿意以任何方式为主人服务。

主人在我身后笑了，用手使劲地夹了我的阴核一下，主人说道∶“小狗，你可真能回避重点呢！你不想早点去厕所吗？老老实实写，你还能早点去。这么磨蹭，倒楣的是你不是我。不过也许你喜欢肥皂水？看你现在都这么湿了，是不是又欠操了？既然如此，以后我就改用肥皂水好了。”

“对不起，主人，奴隶一定好好写。奴隶不喜欢肥皂水，奴隶现在的肚子痛极了，不过如果可以让主人高兴，奴隶以后愿意用肥皂水。奴隶是好兴奋，希望主人能够疼爱奴隶。”

“Good girl。”主人将手指滑入奴隶的阴道，扭转、抽插。奴隶现在兴奋极了，不过仍然尽量保持不动。

“来把你的宣言从头到尾跟他们说一遍，你便可以离开去厕所了。”

“是，主人。”

奴隶的宣言是这么的∶

“我，小杰，发誓从此以后放弃做人的一切权利，终身作为为主人服务的低贱母狗。母狗小杰愿意让主人任意使用母狗的身体，在任何时间任由主人以任何方式进出母狗身上任何一个洞洞。母狗小杰生存的目的是为了用主人希望的任何形式取悦主人。母狗发誓不会违抗主人的任何命令，如果母狗的任何行为惹怒了主人，母狗愿意接受主人的任何惩罚。”

“真是我的乖母狗。”主人俯下身亲吻了奴隶的脸颊，手指在奴隶的阴道里面再次用力抽插了一会后，将手指退了出来，放在奴隶的鼻下∶“作为奖励，你可以把主人的手指舔干净后去厕所了。”

奴隶感激地望了主人一眼，将口中的狗骨头放在一边，将主人的手指温柔地含在嘴里，用舌尖轻轻地舔着，感受着奴隶自己微带咸酸的味道。

清洁完毕后，奴隶正要离开，主人叫住了奴隶∶“真没礼貌，就这么不跟大家道别一声就走？别人会说我没有把你调教好。”

“对不起，主人。”

“再见，各位，希望你们喜欢奴隶小杰的告白。”母狗“汪汪”地叫了两声作为告别，再次叼起狗骨头，跪了下来，除掉脚上等高跟鞋，爬行着离开去厕所了。

人形犬调教（四）

在我继续描述我对小杰的调教之前，我想用一点篇幅写两笔ＳＭ实践中非常重要的两个问题∶情感交流和安全，写得可能有点理论性太强，想看实践过程的朋友请略过此节。

加入这两个问题的讨论，一是为了让许多喜欢此道、而又不敢或不会实践的朋友作个指南；一是我以后要写的调教内容都有可能给女体造成短暂或永久的损伤，所以提前强调一下调教中的安全问题。

●情感交流和互相适应

ＳＭ对我来说，虽然可以说是我发泄我的暴虐倾向的方法，但更重要的，是我和小杰用另一种形式沟通，加深我们之间感情的渠道。

我和小杰算很幸运了，我们两个的性倾向和喜欢的东西非常的相像，在过去一年多，我们的角色虽然有了很大的变化，但我们之间的感情并没有减弱，反而加深了许多。

和许多虐待小说描写的完全不同的是，在ＳＭ的生活方式中被虐待的一方其实可以有很强的自主性。小杰之所以成为我的奴隶，是因为她喜欢我、信任我、愿意让我完全控制她，掌握她被虐待的一面。

如果将来有一天（虽然我怀疑是否真会有这么一天），小杰决定中止我们之间的主奴关系，我是无法反对或强制她的，否则就是违法。

而像虐待小说中描述的纯粹强迫、不顾女性感受的胡来，虽然带给我们很大的感官刺激，但是在真实生活中多半行不通。

元元中我最喜欢的暴虐作品是NeeWui兄的《美少妇的哀羞》，能够在保证女性完美的躯体的同时，对女性加以如此花样繁多的精神肉体折磨，让我不得不佩服作者丰富的想像力。可惜小依最后落在不懂得怜香惜玉、珍惜她的人的手里，让我正经失落了一阵子。

虽然小说中那些任意虐待折磨的情节不足取，但是作者们创造出来的许许多多调教的方法有一些让我原样照搬到小杰身上，像用刷子刷阴部、用鸡蛋黄灌肠、让小杰的阴部摩擦着一根绳子顺着绳子走来走去，都在我看过台湾18成人网的文章后即兴用在小杰身上，为我们增加了许多乐趣。

总之，在现实生活中主人应该在某种程度上去理解、适应你的奴隶，让ＳＭ不仅给你自己、而且也给你的奴隶带来极大的快感其实是非常重要，也是非常必须的。

小杰的那份奴隶宣言，其实并没有任何法律效益，只是我用来羞辱她，达到对她完全控制的手段，因此我隔三差五的会把宣言拿出来让她念念，听她颤抖的声音，看她脸红。

我和小杰除了在晚上的主奴关系外，还有一层平等的夫妻关系，因此，在家里大事的决定上，小杰仍平等的参加意见。我也仍在各种节日给小杰送礼物，带小杰一起外出旅行、吃饭、会客。

所不同的是，现在的礼物经常带点虐待色彩，像乳头夹、项圈、手铐什么的。带小杰外出时，经常会给她加点小道具，从微小剂量的灌肠到贞操带、丁字裤、假阳具、肛门塞不等。

小杰戴着这些道具外出的时候，脸总是红红的，有时候还被折磨得有点心不在焉，非常的可爱。

由于ＳＭ中总是由主人发布命令，施加惩罚，所以在调教过程中注意被动一方的反应，让被动一方发表自己的感想，对达到双方的愉悦是非常重要的。比较特别的是，由于被虐方的被虐倾向，她们有时候喜欢别人强制她接受一些东西。

小杰就是这样，有时候她其实心里想要得厉害，可是口中还要说“不要”。她说，这样能够增加被虐待的感觉，而且也让她觉得她不是那么天生淫荡丢脸。知

道这个后，偶尔我会逗逗她，在我明明知道她强烈想要被调教，却口口声声说不要的时候，我会如她所说突然停顿下来，直到小杰把持不住拚命求我，而我因此把她彻底羞辱后，我才会让她得到满足。

可一定要记住∶被虐一方一般都会有她们无法接受、无法突破的极限。尊重她们的这些极限，对发展良好的主奴关系非常重要，主宰方虽然可以强制去打破它，但一般都给双方关系和被虐方身心带来极大损伤，违法了相互取悦的初衷。

这些极限因人而异，我的小杰最怕多人、在公共场所裸露，和动物。我曾经有一次命令她在公共场所掀起短裙，遭到她强烈反对，幸好我很快地改换了另一种惩罚方式，我们才没有吵起来。

●安全

调教过程中还有一点非常非常重要，就是双方的安全。我和小杰很幸运是夫妇，而且互相都有把握没有外遇，所以不用担心任何性传播疾病，只要掌握好调教操作中的安全就可以了。

虐待方的安全其实很简单，一是避孕，一是卫生。被虐方因为经常受到躯体虐待滥用，安全卫生就显得非常重要。这里简单把我听到的和一些事项列一下∶

１）为被虐方指交前一定要用肥皂洗手。阴道这地方相对来说是无菌的，但指交不注意卫生会造成阴道感染，并可能通过性交造成男方感染。

２）肛交时一定要戴套。大肠粪便是人体中最脏的东西，不戴套后果不堪设想。

３）造成疼痛要适量。适当的鞭打可以给被虐方带来相当大的快感，但一旦过度，好事就变坏事，可能造成瘀伤、裂伤，和过度的痛苦。

４）捆绑时注意血液循环。尤其是如果你打算在捆绑期间离开一段时间，一定不要捆得太紧，或者打活结，使被虐方在必要时候可以自己解开。使用乳头夹的时候也是如此，避免使用时间过长造成永久损伤。

５）吊刑的时候注意关节情况，建议最好不要将全身重量都集中在一两个关节上，避免关节脱节。

６）灌肠一定不要使用大量酒精饮料，最多不能超过受方平时最大饮酒量的二分一，否则会造成严重酒精中毒。我个人建议也不要使用含太多苏打的饮料，像可乐，因为这些饮料会造出很多气体。

７）灌肠液不宜使用过度，像有些小说中一次灌入３０００cc的灌肠液，如果真的模仿是非常危险的。

８）肛门塞使用。如果看过《Ｏ的故事》，你就会知道有一种永久性扩张肛门的方法，就是长期在肛门中放置由小到大各种尺寸的肛门塞，使肛门处肌肉永久性拉大。不过，据说这样在老年后会因为老年肌肉松弛造成大便失禁。

９）慎用电刑、窒息等可导致直接死亡的危险操作。

总之，安全第一，享受第二。高强度肉体折磨不一定会让双方都达到愉快的最强境界，而像《美少妇的哀羞》中那种中等程度的肉体惩罚与精神上的羞辱和折磨，可能效果更佳。

人形犬调教（五）

写了这么多的目的，其实是想让人瞭解ＳＭ虽然有些怪异，但并不残暴。萝卜青菜各有所爱，好这一口也没什么可害臊的。

●滴蜡

在没有真正实之前，我总以为滴蜡很痛，而且会造成烧伤，其实不是。

我和小杰的第一次实践是在有位网友告诉我滴蜡的诀窍以后，因为蜡油在由高空落下时会逐渐冷却，如果蜡烛举得足够高，热蜡落在皮肤上温度已经降了很多，不会烧伤皮肤。

如果蜡油滴到皮肤上几乎马上凝结，说明温度很低，不用担心。如果蜡烛放得较低，蜡油落在皮肤后还要过几秒才凝固，说明温度有点高，是不是过度要看被虐方的反应。

对滴蜡最敏感的部份是阴核，其次是阴唇，再其次是乳头、肚脐、乳房，最不敏感的是一般的皮肤。所以除非你的女伴已经非常习惯疼痛，在阴部滴蜡时，蜡烛应该先举高再缓缓降低。

一旦皮肤上覆盖上一层蜡后，再滴下的蜡油就不能直接接触皮肤，所以如果要滴很长时间的话，应该滴一会清洁一次。

干蜡油如果滴在乳头、肚脐等处，被除下后仍然是乳头、肚脐的形状，满好看的。

我有一次用小杰的乳头做模板，做了三十多个蜡乳头，小杰的乳头到最后被烫成一种深紫红色，而且涨大了许多，在空气中挺立着，很像丰收时的玫瑰红葡萄，让我不禁想咬一口。

由于滴了这么长时间的蜡，小杰的乳头可能有点轻微烫伤，轻轻一咬，她就哀叫起来，整个身体跟着上下起伏，很动情的样子。

小杰很喜欢被滴蜡，所以滴蜡对她来说是一个游戏，和我们调教的前戏。她说蜡油接触到乳头或者阴部的一刹那，就好像一股热流从你最敏感的部位打入她的躯体里面。一般滴上一会，她就湿得不行了。

唯一不便的是干蜡油有时候落得到处都是，甚至会有薄薄的一层贴在皮肤上像油脂一样不容易除去。

不过最近在小杰有了她的专属睡袋后，我从让她躺在尼龙绸上接受滴蜡，滴完后她去简单洗澡，我则将睡袋拿到阳台随便一抖就可以把蜡油抖干净。

●肛交，灌肠

到现在我还一直弄不清楚女人怎么能够在肛交中得到快感。为了开发小杰的肛门，我们特地买了润滑剂、灌肠器、三种尺寸的肛门塞，和一个肛门用的假阳具。

朋友告诉我，肛门因为没有自己的润滑液，而且粘膜很薄多皱，所以非常容易受伤，必须好好处理。肛门或里面的肠子一旦破裂后，因为细菌很多，很难恢复。

另外，肛门肌肉很紧，所以切记绝对不能将任何异物全部塞入肛门，塞进去根本拿不出来，只好去医院解决。

由于上次提到的原因，除非外出或是惩罚，一般我很少给小杰塞上肛门塞。

如果我打算使用小杰的肛门，我会先给她灌两次肠，一次用肥皂水（２００cc左右），一次用温水（５００左右），除掉她体内的大便。除第一、二次灌肠新鲜以外，我并不爱旁观小杰大便，因为太臭。

不过我一般在灌肠后都让小杰保持很长的时间，并且同时交给她一些任务完成，像接受鞭打、为我口交、手淫表演，或者用按摩棒捅自己阴道什么的。

看她一边挣扎着夹紧屁股、小脸通红、全身流汗，一边仍努力地完成我颁布的任务的表情。直到她忍不住拚命求我，有时候甚至给我磕头，并且承认自己是一只只会制造粪便的无用臭母狗后，我才会让她自己爬到厕所排泄。

灌肠后一般都要有一些前戏才能让小杰的肛门放松，一般我会先用一两个指头插入小杰的肛门中，休息一会，待小杰放松后，再开始用指头做旋转运动，逐渐扩张小杰的肛门，然后是三个指头。

肛门用的假阳具，前戏大概要１５分锺，还要不停补充润滑剂，知道小杰的肛门完全放松后，才能真正插入，还要戴保险套。

肛交的感觉也就是一般般，比阴道紧一些，抽插起来费力些。虽然从小杰最不愿意让我进入的肛门进入会带给我很高的征服感，但是由于小杰和我都不怎么喜欢肛交，而且准备工作太麻烦，所以现在小杰的肛门大部份时间都被我用来做惩罚和调教的工具。

听到我要灌肠或用肛门塞的时候，小杰都是先露出一个古怪的痛苦表情，再皱着眉乖乖地爬去用嘴叼来工具放在我手里，然后转过去把屁股对着我，紧张地等待。

就算是在惩罚的时候，我也不会忘了润滑剂，不过由于是惩罚，所有前戏就免了，我常常会迅速地将肛门塞猛地插入小杰的肛门，听着小杰不可抑制的那声低呼。

偶尔，我还会在塞子露在外面的部份挂一个小铃铛，然后让小杰接受鞭打，或者干脆自己打自己，“啪啪”的打肉声音和着清脆的铃铛声非常动听。

●鞭打

我打小杰最喜欢的姿势有三个，一是让她伏在我的膝盖上，这样很容易惩罚她的屁股和阴部。

一是让她对着我们家的落地镜跪着，从镜子里看我的手掌、拍子、皮带怎么落在她裸露的躯体上。

如果是要打阴部，小杰一般会被命令仰卧在床上，用自己的双手将膝盖分得大开。

有时候我也给小杰用眼罩，不过我更喜欢看她睁圆了眼睛恐惧地看着惩罚落下的表情。偶然我的惩罚会让小杰的屁股肿几天，除了一两次小杰引我暴怒的情况外，我从来没让小杰的皮肤出过血。

我最喜欢的用具是一个皮面的拍子，因为接触皮肤的面积大，可以把你的力量平均分散，拍子一般不会造成严重的损伤，但是仍能带来极大的疼痛，和一个“nice red butt”。

可惜，小杰在被虐的潜力被我调教出来后，开始喜欢鞭打和疼痛，而我又不想将鞭打升级以防造成严重的损伤，所以现在我已经很少用鞭打臀部作为惩罚手段了，好在鞭打阴部仍然可以让小杰挣扎并乞求原谅。

●奖励和惩罚

调教奴隶的非常重要的一步就是要赏罚分明。

赏，一般指爱抚，在小杰辛苦完成一段长时间的调教后，我都会告诉她我爱她，为她而骄傲，温柔的爱抚她，偶然一起出去浪漫一下，或者让她和我一起在床上休息。

但是小杰有时候很倔、很调皮，如果她没有完成我的命令，我也会惩罚她。

惩罚的方式随着调教的深入而不同，现在我最常用的就是虐待小杰的肛门、鞭打阴部。

因为小杰最怕被在公众面前羞辱，偶尔我火急了，我也会把光着身子的小杰推到家里后院站几分锺，看她拚命地躲在花丛中以防被邻居看到。或者逼着小杰跑到一个网络聊天室大喊一声“我是母狗，我欠揍”，然后让她再呆十来分锺，看别人对她的反应，并且强迫她回答那里每个人提出的问题。

这些惩罚到目前为止都很成功，每回小杰都会痛哭流涕地乞求我的原谅。

结语∶

我很感激那篇英文文章让我和小杰有机会进入一个新天地，也希望我的短短介绍能够对有兴趣的人有所帮助。Bye for now。

人形犬调教（六）

●冰的调教

夜了，主人仍然在计算机旁打着字，好像在和什么人聊着什么。我蜷缩在屋子的一角，随便翻开着一本小说。

主人突然停顿下来，说道∶“小狗，想不想试试冰块的感觉？”

冰块？听起来不坏。我点点头∶“如果主人愿意，奴隶想试。”

“那跟我来厨房吧！”主人站起身，走向厨房。

“是，主人。”我爬了起来，用手和膝盖蹒跚地跟在主人后面，脖子上的金属狗链垂在地下，“叮当叮当”地响着。

“现在坐起身来。”主人一边打开冰箱，一边吩咐道。

“是，主人。”我直起身子，将全身的重量压在脚上，乳头因为兴奋期待，逐渐变硬、涨大。

主人将盒内的冰块都倒到一个碗里，弯下腰，放在我面前，然后坐在餐桌边的椅子上观察着我∶“现在，一手拿起一个冰块，用它爱抚你的全身。”

“是，主人。”我将冰块合在掌中，贴到我已经有点发热的脸颊上，好凉！我用手指按着冰块开始往下滑，脖子、肩胛、胸脯、腹部……透心的凉意很快让我全身汗毛竖了起来。我打了个寒战，可是并没有停顿。

冰块仍然在我的前身、大腿上滑着，和我的手一起爱抚着我的身体。我的体温溶化着冰块，我可以感觉到凉凉的水顺着我的腹部、大腿滑下，点点滴滴落在地上。

“现在，乳头。”

我顺从地滑上乳头，用冰块在乳头上旋转着。冰和火的感觉原来如此相似，停留时间一长，冰块从丝丝的凉意变化成一种隐隐的火辣辣的痛，我也随着沸腾起来。手中的冰块渐渐溶化成了细小的冰粒，然后消失。

“好，再拿一个冰块，站起来，张大双腿，用冰块摩擦阴部。”

“是，主人。”我握着新的冰块站了起来，双腿大开着，有点像马步。面对着主人，我开始用冰块前后摩擦着自己的阴唇、阴核。

阴部一直是我最敏感的地方，已经熟习了的冰块的凉意又从那里对我发动了新一轮的攻击。很快，我那里的皮肤麻木了，彻骨的冰凉转为一种火辣辣的疼痛，我的呼吸沉重起来。

我望向主人，用眼睛乞求着∶“可以停止了吗？”

主人明白我的意思，给了我一个鼓励的微笑∶“还早，My little girl，现在把冰块固定在阴核，手不要动，一分锺。”主人抬起手表开始计时。

我战栗地服从了，咬着牙，忍受着从最敏感的部位传来的痛，心里默数着时间∶“一，二……”

“好，时间到了，把冰块给我。”主人走了过来，将手指深入我的体内检查着我∶“你已经很湿了，母狗，喜好吗？”

被主人发觉了我的兴奋，我的脸更红了。将剩下的两指宽的冰块交到主人手里后，我轻轻地点头∶“奴隶喜好，谢谢主人的调教。”

主人用没有拿冰的手轻轻拍了拍我潮热的脸颊∶“Good girl。现在保持双腿不动，弯下腰，双手着地。”

我服从了，主人绕到我的身后，意识到即将发生什么，我有点害怕、也有点期待。

主人用冰块在肛门口轻轻的划了两圈。尽管知道这时候应该放松，我还是不由自主的紧张着，汗水渐渐的渗了出来，我的胳膊有点颤抖。

突然间，主人的手指用力一推，一个冰冷的异物强行把我的肛门推开，挤入了我的体内。主人又拿了两个冰块，逐一的推入我的阴道，冰块滑过我仍然冰冷麻木的阴唇和阴道口，带来一阵刺痛，我呻吟了一声。

“好，现在直起身。”我直起身，主人再次转到我面前，用手指揉搓捏扭着我膨大的乳头。阴道和肛门冰冷而充实的刺激，和主人对我的爱抚冲击着我。

被我体内的温度迅速溶化的冰水沿着大腿内侧不断滑下，“滴滴答答”地落在地板上。我将上身靠向主人，用眼睛乞求着更多。

主人热情地回应了我，用他温暖的手用力揉搓着我胸部的同时，俯下头来给了我一个几乎让我窒息的吻。

冰块逐渐逐渐溶化干净，体内的刺痛转为舒适的凉爽，然后消失在一阵令人愉快的麻痒、温热中。

看到水不再滴下，主人道∶“乖狗狗，你真棒。现在把厨房收拾干净，然后试试把这次的经历写出来，让他们知道你是多么好的一只母狗，我为你而感到骄傲。”

——给我至爱的主人。

人形犬调教（七）

六月五日 星期二

这个星期六是我和主人的结婚三周年纪念日，主人好像在计划着什么，三个星期前主人访问了一个网上ＳＭ情趣用品销售站。

过去一年多，主人为我在那家网站中购买了几样礼物，包括现在常常陪伴我的皮项圈、皮手套、肛门塞和按摩器。

不过以前每次在选定前主人都会征求我的意见，而这一次主人说他希望在我们结婚纪念日当天给我一个Surprise，所以他决定不到日子不让我知道礼物到底是什么。

昨天主人从邮局取了个包裹，除非Order东西，我们很少会接到包裹，因此我想包裹里面应该是我的周年礼物了。主人把它放在书桌的一角，并不避讳让我看到，我偷偷打量着它，盒子大概有一尺多长，但不很宽，也不太高。

会是什么呢？我好奇地想，一副钢手铐？也许，主人曾经提过会给我买一副。天！我开始希望星期六能快些到，我有点抑制不住我的好奇心了。

主人注意到我打量的眼光，对我坏坏的一笑∶“别急，Baby，我保证你会有一个永远难忘的结婚纪念日，不过现在还不到时候。”我不好意思的点点头，尽量不再去打量桌上的诱惑。

今天早上，主人按惯例在上班前扫了遍元元，主人告诉我，有几个网友为我的调教留了言。

在为我念完所有的留言后，主人告诉我，他觉得禁欲的主意挺不错的，所以为了我能有“一个一辈子难忘的纪念日”，主人决定我从今天起一直到星期六都要戴那个皮制的贞操带。另外，从今天晚上开始将对我进行憋尿的调教。

“能不能上班时候不要戴贞操带？主人，戴上我就无法上洗手间了。而且您知道，我一戴上它就不大能集中精力。”

主人考虑了一下，回答道∶“不行，一定要戴，反正已经决定把憋尿作为本周调教的一部份。实在忍不住，中午休息允许你来我公司，我帮你解开锁排泄一下。能否集中精力就是你的问题，你自己想办法好了。”

我顺从的点点头，爬到卧室存放SM toy的地方找到贞操带叼在嘴里，爬回主人身边。主人轻轻拍拍我的头∶“现在，站起来，自己穿好。”

我的贞操带是软皮做的，有大约两指宽的软皮穿过两腿中间，穿好后，皮子微微地陷入大阴唇皮肤中，由于皮很软，我并不会感到痛，不过一天下来行走的摩擦会让我的阴部很痒。

因为戴着它我没有办法安慰自己，所以常常几个小时后我就坐立不安，到晚上摘下它的时候，总会求主人安慰我或者让我自慰才能解脱。

这次居然要戴这么多天，还要禁欲，我不由有点害怕，希望到周六我还没有疯。

“也许中间我能诱惑主人安慰我一两次。”我坏坏地想。

穿好贞操带后，主人在接头的地方上了把小锁，用手拍拍我的屁股∶“好，穿好衣服上班去吧！”

接下来一天的工作乏善可陈，只能用“漫长”两个字来形容。因为怕上洗手间，我一天不敢喝水，实在渴的时候，就含口水在喉中，再吐掉。

到快下班时，我的嘴唇已经干燥，舌和喉咙深处带着淡淡的苦味。尽管没有尿意，中午的时候我还是去主人公司上了次洗手间，为下午漫长的四个半小时做准备。

我其实可以在上洗手间的时候安慰一下自己阴部持续不断的搔痒，可是我最后没有这么做，一是怕会被进出的人发现，二是我真心希望能够通过完全服从主人的命令取悦主人。

下午四时左右，我想我快疯了。尽管一天都没有喝水，尿意还是逐渐积聚起来，渐渐到达了爆炸的极限，我在座位上上下移动，希望能找一个位置对抗膀胱难以忍耐的压迫感。

这样的摩擦分散了我对膀胱的注意力，但是也同时使我的阴部更加搔痒，一时间彷佛有许多蚂蚁在我那里爬行，我的手抖了起来，也开始出汗。

一个同事从我的间隔旁经过，奇怪地看了我一眼，我马上静止不动，做出正在专心打字的样子。

时间现在慢得像蜗牛爬行一样，一分，两分……四点二十七分，我再也忍不住了，强自镇定地站起来，走入洗手间，一坐上马桶，尿液马上从贞操带的两边喷涌而出，有些贱到我的大腿上，我的眼中也跟着羞耻地涌出了眼泪。

发泄完，我尽量小心、完全地擦拭沾到大腿和贞操带上的尿液，但贞操带里面沾到的尿液我就无能为力了，好在还有三十分锺就要下班了。

我镇静了一下，走回我的椅子，Damn！贞操带里面残余的尿液随着我的脚步逐渐渗出，沿着大腿内侧淌下。

回到我的间隔后，趁人不注意，我用纸巾悄悄清理了一下，再将一迭纸巾垫在贞操带下面，重新集中精力工作，等待着下班。

晚上回到家，主人检查了我一下，很快发现了我的窘境，“这么大的人，还尿裤子。”主人嘲笑道，仁慈地打开锁。

主人允许我去清理一下∶“不过不可以趁机自慰，记得在周六前都不准得到满足。”我点点头，爬入浴室。

在如此消耗的一天后能够洗一个热水浴真好。贞操带上沾满了我体液和尿液的混合，提醒着我的淫荡和羞耻。我小心地把它洗干净，叼在嘴里，爬到主人身边。

主人犹豫了一下，可能是在考虑是不是要让我重新戴上它。

“主人，求你，不要。”我乞求着主人。

“算了，看你白天表现良好的份上饶了你。”

“谢谢主人！”我感激地伏下身吻主人的脚，现在只要不要我戴贞操带，让我干什么我都愿意。

现在已经快晚上十点半了，被折磨了一天的我已有点困了，主人善心地同意省略晚上憋尿的饶恕了我。一言以概之，在晚餐后的三个小时内，我被命令喝下了大概三、四升的白水，不停的喝了尿、尿了喝。

主人说我的憋尿调教看来还要持续一段时间，因为我有好几次在得到停止的命令后不能完全控制住自己。作为惩罚，也是为了我好（不让我自慰），这一周我都会被背铐着过夜。

另外，主人决定采用一个网友的建议，明天我的贞操带里面将放上肛门塞。

我多么希望主人放的是按摩棒而不是肛门塞，那么我至少可以得到一些安慰，而不是肛门的折磨。可是惩罚就是惩罚。明天……唉！明天将是更为漫长的一天。

一会儿，主人将会把我的手铐在背后，我跪在主人的胯间，用我的唇、我的舌将主人带至高潮。我感激地吞下主人的每一粒种子，希望主人也能够安慰我饥渴了一天的私处。

“不，我不会。”主人在我的耳边轻轻地笑着道∶“记得吗？No sex before Saturday。”

我的眼睛黯淡了一下……any way，到星期六，星期六就一切都会不同了。

人形犬调教（八）

六月六日 周三

清晨，两臂持续的酸痛把我从睡梦中唤醒。左臂因为承受了许久的重力已经麻木不堪，我轻轻翻了个身，俯卧在睡袋里，血液涌入缺血的左臂，引起一阵酸涨。

我微微曲伸着手指，试图缓和这一阵难忍的涨痛，可惜并没有什么用处。千万个小针刺激着我的指肚和手心，好一会才逐渐散去。

床上传来主人均匀的呼吸声，我抬头看了看表，还不到五点。主人在床上翻了个身，咕嘟了一句什么，我马上静止下来。

我的胸隔着睡袋感受着地板的坚硬和冰冷。我侧过脸，无意识地盯着主人被下隐隐露出的双脚，再次进入了朦胧状态……

和我预料的一样，今天比昨天还要难熬。上班前，主人将那只直径最大的肛门塞无情地塞入我的肛门，再让我像昨天一样戴上贞操带。

经过这么长时间的训练，我已经习惯了异物迅速插入肛门，将它大大地撑开的感觉。可是一两个小时后，肛门塞仍然会像逐渐燃烧起来一样，将周围的肌肉灼得生痛。

一整天，我都在疼痛和欲望的地狱里挣扎着。唯一值得庆幸的是，今天我成功地忍住了膀胱的冲击，并没有像昨天一样在上班时候出丑。

晚餐后，主人牵着嘴里叼着狗食碗的我进了洗手间。在主人的命令下，我趴在浴缸里，喝下了我今晚的头三大碗水，晚上的憋尿调教开始了。

也许是因为洗手间太小，主人并没有一直待在我身边，只是每十分锺左右进来一次，命令并且监视我喝下更多的水。

我的胃很快地鼓涨起来，俯下头，我甚至可以看到肋骨下膨胀的胃的轮廓，我仍然顺从地尽我所能的喝着水，直到彷佛有水要从嗓子处溢出来。

很快，如此大量的饮水产生了它应有的效果，压力在我膀胱中积聚，一点一点，直到快要爆发的极限。

我跪在那里左右晃动着臀部，试图缓解难忍的紧张，可是没用，我只好将一只手放在尿道的出口上用力压着，阻挡着随时随刻都有可能喷涌而出的尿液。

主人踱入浴室，看到这一幕，不由得生气了∶“母狗，谁允许你用手碰阴部的？放下！”

我迅速地将手放下，乞求地望着主人∶“对不起，主人，母狗实在憋不住了，求……求主人允许母狗尿尿。”

“忍不住就可以违反主人的禁令了吗？母狗。”

“不可以，主人，求主人原谅。主人，求求你，让母狗尿尿吧！”

“Not now。”主人转身走出浴室，留下半疯狂的、颤抖的我。再回来的时候，主人的手里多了一条皮带∶“五下，你不服从命令的惩罚。打完后你就可以尿尿了。”

我垂着头等待着，两腿夹得紧紧的，对抗着膀胱的压力。皮带呼啸着撕开空气，“啪！”的一声横落在我身上，我的臀部火一样地烧了起来。

“一下，谢谢主人。”

主人抽回皮带，调整了一下姿势，再一次，皮带夹着风声击下，这次落在我的大腿上，带来一阵撕裂样的痛。

“两下，谢谢主人。”我颤抖得更厉害了，双臂已经有点支持不住。

“三下，谢谢主人。”

“四下，谢谢主人。”

接连两下落在我的背部，我忍不住呻吟起来。呼吸因为抽痛而停顿，剧烈的疼痛分散了我的注意力，一两滴尿液不受控制的顺着双腿滑下。

主人顿了一顿，走到我的斜后方，等我调顺自己的呼吸，然后说道∶“把腿张开。”

“是，主人。”我在狭小的浴缸里尽力张开双腿，暴露出我脆弱的阴部，等待着主人最后的一击。

“啪！”的一声，皮带准地落在我的两腿之间，我哀叫了一声，全身瞬时间绷紧，随又猛地松弛。

我瘫软在浴缸内，再也不受控制的尿液涌了出来，瀑布般滑落在我的双腿间，再漫过小腿，流入下水道，我的眼泪也随着滑落下来。

我无声地哭着∶“五下，谢谢主人。”

“停！”主人显然并不允许我痛快地发泄。

我反射性地全身一绷，阴部肌肉夹紧，尿流嘎然而止，我乞怜地望着主人。

“继续。”主人点点头。

就这样，一整个晚上我就蜷伏在浴缸中，头埋在狗食碗中不停地喝着水，全身侵在自己的尿液中，按主人的要求做着各种小便的姿势∶或仰卧着尽力抬高臀部，看着金黄的尿液像喷泉一样射向天空；或四肢蜷曲，一腿高抬，像狗一样尿着尿；或蹲着马步，张开双腿，让主人能够轻松地观察和控制我尿尿的速度。

我已经不能思考了，我的全身沾满了尿臊味，如丝的长发被尿液打湿，一绺绺地沾在躯体上。

我已经不再像一个人，而更像一只掉落在感官、屈辱和兴奋交织的熔炉中的雌性的兽，我呻吟着、哭泣着，机械地按照主人停、放的命令而收缩或舒放着我的肌肉。

近两年的调教，使我身上所有女性的本能更加突出。我学会了如何尽情地哭泣，把我的哀伤、我的羞辱、我的疼痛、我的欲望、我的兴奋，和我对主人的爱用无穷无尽的泪水表达出来。

我也学会了服从，用我的挣扎、我的痛苦、我的高潮，和我的柔顺取悦着主人。

当一天的调教在舒适的热水浴中结束时，我已经精疲力竭了。主人温柔地抱起婴儿般哭泣的我，轻吻着我的唇，擦拭着我的泪。我热情的用我的舌回应着主人的吻，一天的辛苦挣扎终于结束。反铐着双手，我很快进入了梦乡。

人形犬调教（九）

六月七日 周四

今天是我们组例行的月初集会，组里的每个成员都要汇报工作，中午大家会一起出去聚餐，因此，今天我不会有时间到主人的公司。

主人破例让我今天不用穿贞洁带，但是为了保证我“不会在主人看不到的时候手淫”并且“给母狗无聊的时候找点事情做”，主人决定今天让我穿绳子做的丁字裤。

知道主人的决定的时候，我差点哭了。除了唯一的可以上厕所的好处外，丁字裤比贞操带更加折磨人。

不过我仍然按照主人的指示顺从地站在主人面前，看着他将细细的白尼龙绳在我腰间密密地绕了三圈，捆牢。

主人在放绳子的地方翻找了一会，拿出那条粗粗的好像加了一点麻的棉绳。

“主人，求你……”我乞求道，多次的经验告诉我，这条绳子会在我第一次上厕所后吸收很多的水份，涨大而且麻痒。

主人打断了我∶“可是你喜欢，是不是？母狗。”

“如果这样可以让你高兴，是的，主人。”我带着哭音回答道。

“Good！”主人在绳子的中间一连串打了三个绳结，然后将绳子穿过我的两腿间。

主人小心调整着绳结的位置，直到它们完美地嵌在我的阴蒂、阴道口和肛门上。主人将绳子前后用力地拉紧，牢固地系在我腰间的绳索上。

绳子深深地陷进我阴部的皮肤内，绳结紧紧地附在我三个最敏感的部位，冲击着我的感官。

“现在躺上床去，张开腿。”

我呻吟地服从了。再次定绳结的位置无误后，主人拍拍我∶“好了，为了保绳子发挥出它最大的功效，现在去喝一大杯水，然后去上厕所。记住，今天我希望那根绳子永远是湿润的，所以每次上完厕所后必须补充一大杯水，听到没有？母狗。”

“是，主人。”我服从地爬到厨房喝了尽可能多的水，然后爬入洗手间。

棉绳很快就吸收了许多尿液，收得更紧了，绳结彷佛涨大了许多，深深地卡在阴蒂上、阴道口和肛门里。穿好衣物，我随同主人出门上班去了。

一整天，我按照主人的命令喝着水，保持着绳子的持续湿润。咸湿的绳子伴随着我今天迈出的每一步而摩擦着我阴部和阴唇柔嫩的皮肤，不用看，我就知道我的肛门和阴道已经红肿起来。

高盐度的尿液和绳结刺激着我，我的双腿间烧灼一样的疼痛着，勒紧的绳子随着我每次体位的改变而摩擦着我耻丘上新长出的毛根，紧闭的肛门和肿涨的阴蒂，无时无刻地折磨着我。

让我惊异的是，我居然流畅地做完了月例汇报。也许我的脸有些红、声音有点发颤，但同事们肯定会认为那是紧张所致，看来长期的调教实起到了它的作用。

慢性的疼痛随着时间的流逝而逐渐增加到难以忍受的程度，整个下午，除了按照主人的要求上厕所外，我都尽量保持坐在椅子上不动，以避免任何进一步的摩擦。

到下班时候，虽然尽量想表现得和平常一样，我的步履还是缓慢了许多，两腿也尽量微微地往外分着，以减少阴唇和绳索不必要的接触。

回到家中，主人并没有如我所 马上解除我身上如附骨之蛆一样的折磨，相反，因为昨天我在憋尿调教中的良好表现，主人决定今天更进一层，让我穿着它进行调教。

在晚上漫长的三个多小时内，我再次挣扎在尿液的屈辱、不能随意排泄和烧灼般的持续痛楚中。

调教终于在我痛哭的乞求中结束，主人在接受我的服务后，用他温暖的手为我红肿、刺痛的下体敷上一层润滑油。

我舒适地呻吟着，三天来不停歇的折磨和饥渴让我渴望的主人的爱，哪怕只是抚摸也好。

可惜，主人为我上完药后，爱抚的手也很快离开了我。

“星期六，星期六，宝贝。”

主人将我的手铐在背后，熄了灯，我再度沉入无边的黑暗中……唉！我多希望我的手是自由的。

人形犬调教（十）

六月八日 周五

今天没有什么特别，除了主人仍然坚持让我穿贞操带。不过经过前两天肛门塞和绳子的折磨后，光穿贞操带虽然仍然不停地刺激着我的感官，可是与前两天的痛苦相比，简直是轻松得多了。

下班的时候，主人特意来接我，还带着一束白色的百合。同事们对着我笑，我也开心的对着大家幸福地笑。

为了让我能好好休息，主人特别赦免了晚上的调教。带着对明天的期待，我背铐着双手早早地进入了梦乡。

六月九日 周六

深夜

熟睡中的我被胸口令人窒息的压迫感和乳房上熟悉的兴奋惊醒，我迷迷糊糊地睁开眼，主人正坐在我身边随意玩弄着我的乳房。

“Happy anniversary，宝贝。”主人看到我醒来后温柔地说。

“Happy anniversary，主人。”我回应道。

“已经周六了吗？”还没有完全醒过来的我迷迷糊糊地想着，享受着主人对我温柔的爱抚。抬眼扫了眼锺，十二点过五分，或者应该说周六凌晨零点五分。

这么早……不管它，压抑了一周的性感被主人灵活的攻击着我的弱点的手逐渐唤醒，周围的温度似乎突然间高了起来，我半闭着双眼，应着主人的节奏摇摆着身体，粗重地喘息着。

主人的突然停了下来∶“So，are you ready to play？我的小母狗。”

“是的，主人，请主人继续。”我动情地说，等待着渴求许久的爱抚降临。

“Good！现在爬起来跪好。”

我诧异地睁开眼望了主人一眼，不过仍然快速顺从地离开温暖的被窝，双手背铐着跪在主人面前，深夜寒冷的空气一下包围了我，我打了个寒战。

主人突然一把揪住我束起的长发，半拖半拉地把我向卧室门外牵去。发根突然传来的剧痛，让毫无防备的我哀叫了一声，连最后一丝睡意也跟着烟消云散，我挣扎着蹒跚地跟在主人后面，踉跄的爬下楼梯。

“跪在这里，不准动。”主人将我领到马桶边让我面对它跪着，然后离开，回转时手里抱着一盒东西∶“今天晚上你将和马桶作伴。来，母狗，舔舔你今晚的夥伴，向它问个好。”

舔马桶？好脏，我不要。我抬起头望着主人，用目光乞求着。

“快点，我的耐心是有限度的。”主人有点不耐烦。

再次低下头，我将我的头向马桶边缘探去。还是不行，我停顿在半途。

脑后突然传来急骤的压力，主人按住我的头将我的唇猛地压在马桶边缘，我的牙龈肯定因为撞击而出血了，一缕淡淡的血腥味在我的口腔扩散。

“叫你添你就舔，你的服从呢？母狗。”，主人揪着我的头发将我的唇在马桶上摩擦着。我终于伸出舌，服从了主人的命令。

家里的马桶其实并不脏，可是仍让我恶心，我开始干呕，胃酸反涌到嘴里。

不过我不敢停，仍然按主人的命令用我的舌清洗着马桶边。我又开始哭了，泪水模糊了我的视线，我拚命地眨着眼睛。

欣赏了一会我的挣扎，主人终于允许我停止。将我的手铐打开后，主人命令我双手着地的趴着，并将小腿尽量向上抬靠向臀部。

我哭泣着服从了，坚硬的瓷砖顶到膝盖骨酸痛酸痛的。在我的肛门塞入中号的肛门塞后，主人从盒子里拿出食物保鲜膜，撕下两米长短的一块搓成绳，将我的双脚和我的大腿紧紧地束缚在一起。

然后，主人将保鲜膜在我的大腿、小腿上一层层的紧密地缠绕着，每一层缠绕都将我的大小腿更紧密地束缚在一起。

缠好了，我现在除了膝盖仍露在外面以外腿部的其他部份外，包括脚趾都被半透明的薄膜紧密地裹着。

主人帮助我调整了一下位置，让我小腿和膝盖着地，双手平举，开始用薄膜包裹我的臀、腹、胸。薄膜层层地紧密地贴着我的肌肤，一直到腋下才止。

上下打量了他的杰作一眼，满意地一笑，主人从盒子里面拿起一把剪刀，小心的将覆盖着我乳房的薄膜剪下，胸前多了两个圆形的洞。

主人揪着我直立的乳头向外尽量拉扯着我的乳房，直到它们完全暴露在空气中。再次拿起保鲜膜，主人用它做８字形在我的胸上裹了几圈，让我的乳房更加突出。

退后一步，主人观察着我∶“好了，你现在看起来像一个艺术品。”

艺术品？我低头看了一下，可是只能看到我的胸。我挣扎了一下，可是没有用，除了我的手和头颈还是自由的外，我几乎动不了分毫。

主人将我抱到马桶前跪好，将我的身子尽量向前压，直到我暴露的乳房贴到马桶边缘。

“保持这个姿势，不准动。”主人吩咐，同时用薄膜穿过我的腋下再绕过马桶后侧，将我的躯体和马桶紧紧包裹起来，冰冷坚硬的马桶边缘压迫着我柔软的胸。

“现在低头。”我低下头，主人解开我的长发，让它们散落在马桶内，我的脸俯在马桶上，无意识的盯着马桶内的水。

听到主人解开拉链的声音，我意识到将发生什么，我无用的挣扎了一下，可是丝毫动弹不得。

主人将不知什么东西放在我的头上，一会儿，一股热流落在我的脑后，再顺着我的耳边滑下。

主人不停变化着方向，他金色的尿液冲击着我的发、我的头皮和我的脸颊。

我紧闭着双唇，可是还是有些许咸涩的液体从嘴角的缝隙里挤入我的口腔，好苦。

“现在作为刚才不服从的惩罚，你要把头上的东西拿下来，放进嘴里。”

我反手将头上的东西取下，是主人被尿液完全打湿的内裤，我又该死的在犹豫了。

“怎么，嫌惩罚不够重还是嫌主人的内裤脏？母狗。”主人冷冷的问。

我战栗了一下，知道若再拖延将会带来更重的惩罚，赶紧匆忙地把潮湿的内裤填满在嘴里。

尿液受到我口腔的挤压，开始从主人的内裤中渗出，溢满了我的嘴，又咸又涩。一滴滴，我承受不住的多余尿液从我的嘴角、齿间和着泪水溅落在便池中。

主人向后拉扯着我的发，迫使我仰起头，泪眼模糊的我朦胧地望着主人。

“把嘴闭上，嘴唇抿紧。”

我服从地咬起牙关，抿着嘴唇，任由嘴里挤压出来的尿液滑下嘴角、脖颈。

主人用卫生纸擦拭干净完我嘴边的尿液，然后将宽宽的强力胶带封在我的嘴上∶“现在是最后一道工序。”

主人一放手，我的头自然地垂下，散发落在便池内。

“用手抱着马桶。”主人命令道。

我服从后，主人将我的手用绳子固定在马桶后的水箱下，打量了一眼∶“不错，我的周年纪念厕所母狗，和你的新朋友一起享受你整晚的好时光吧！”

作为最后一道防御措施，主人将一把小剪刀放在我手里∶“握好，母狗。如果实在受不了便允许你剪开束缚，不过我们都知道那意味着什么，是不是？”

主人洗干净手，最后看了我一眼，离开了洗手间，留下拥抱着没有冲洗的、装着主人尿液的马桶的我。

也许是为了让我能够更加看清楚我的耻辱，主人没有关灯，洗手间内明亮的灯光耀着我的眼。

夜已经深了，周围一片寂静，只有我的眼泪和发梢滴下的尿液“滴答滴答”地落在水中的声音，和我喉咙中不时发出的低微哀鸣陪伴着我。

夜还长，我在双腿和胸膛间转移着自己的重心，无意识地嗅着散发著微弱尿臊味的空气，盯着眼前混合著主人尿液的淡黄色的水，看着我的发梢在水中漂。

主人如果愿意，有能力像现在一样将我的每一分、每一秒用折磨和屈辱来无限度延长。

紧紧并拢的腿已经麻木，主人的咸涩尿液也随着我不可避免的吞咽而动作滑入我的喉，我的口好苦。黎明……不知道什么时候才能来临？

人形犬调教（十一）

六月九日 周六

早晨

终于在一辈子般漫长的时间流逝后，主人再次踏入了洗手间。已经是早晨了吗？我的意识有点模糊。

因为畏惧更严重的惩罚，我并没有使用那把剪刀，我膝盖以下的部份彷佛已经消失了，再也感受不到麻和痛。我的腰和颈酸痛着，头无力的低着，已经干涸的尿液为我凌乱的发挂上一层隐约可见的白霜。

在我头上淋下尿液后，主人满意地笑了，允许我用剪刀清除我身上的所有束缚，并洗一个热水浴∶“慢慢洗，不用急，我去楼下准备早餐。”

主人洗漱完毕时，我刚刚剪开所有薄膜、拔出肛门塞，疲倦地蜷缩在地上，等着被压成暗红色的小腿知觉的恢复。

不知过了多久，酸涨和刺痛终于在热水的安抚下完全消失，我活动着束缚了一夜的肢体，用浴液擦拭着我微红的肌肤，洗涤着我的发。

当我能够重新如常活动后，我擦干肌肤，将湿发束起，尽量彻底地清理着我的口腔。除了喉咙深处除不去的异味外，我再次回复了正常。

爬下楼，主人正在餐桌边等着我，脚边是装着早餐的狗食碗、一罐打开的放好吸管的橘汁，和……和一朵玫瑰。

我开心的笑了，主人总是那么可爱。我爬过去，温柔地用脸颊蹭了蹭主人的裤管。消耗了一夜的我真的很需要热量和水份的补充，我在主人脚边开心地进食着。

吃完早餐，我的好心情仍持续着，回复了活力的我围着主人打转，用我的脸颊、我的胸腹不失时机地摩擦着主人的小腿。

很快，主人的那里大了起来，我爬到主人双腿间，用脸颊隔着裤子磨蹭着主人越来越硬的阳物∶“求主人让奴隶服侍。”

主人点点头，我用牙齿咬开主人裤子的钮扣，拖下拉链，再用手将主人的裤子、内裤褪下。

主人的阳物跳了出来，在我眼前骄傲的立着，我温柔地将它含在嘴里，用我的舌尖轻轻地挑逗着它。

我的舌旋转着，来回地在主人龟头的根部滑着，主人发出一阵满足的叹息。我将嘴退了出来，俯下身，从主人的阴茎下含住主人的阴囊，左边，然后右边。

我再次直起身，用我灵活的舌舔遍主人的阴茎，一边舔，一边望着主人带笑的眼睛。

含住阴茎，我开始前后的运动，将主人的骄傲深深纳入嘴里，再慢慢吐出。主人的阴茎在我嘴里涨大著，抽插时，我可以感到表面血管的摩擦。

我卖力地吸弄着，频率逐渐加快。

“小东西，你真让我疯狂。”主人突然退了出来，抱起我向卧室走去。

“Oh，yes，yes！”我的心欢呼着，我的手绕着主人的脖颈，光裸的乳房隔着衣服压挤着主人坚实的胸膛。

主人将我仰放在床上，熟练的手探入我的两腿之间，挑逗着我已经肿大的阴核。我上下猛烈的动着，全身肌肉随着主人的一张一弛、一压一挤而颤抖着、收缩着。

主人轻轻俯在我身上，将我挺立的乳头含入嘴中，用牙齿和舌尖刺激着。我欢畅地呻吟着、叫着，用我的手臂紧紧地搂着主人的腰，压抑了一周的性感随着主人有魔力的动作逐渐释放，逐渐提升。

主人将手指滑入我已经湿润得畅通无阻的阴道里，微微前曲，旋转着、抽动着，刺激着我敏感的Ｇ点，我全身燃烧起来，我喘息着、起伏着、尽情地叫着，将主人抱得更紧∶“我要……我要……”

主人将我翻了个身，从后面进入了我的体内，多日的虚空一下被主人的坚实占满。我疯狂地移动着身体，回应着主人的抽插，我燃烧着，汗水渗透了我的全身。

主人的动作越来越快，越来越猛，我的手紧紧地抓着床单，兴奋的泪水涌出眼框，伴随着我达到至善至美的顶点。我转过身，在我的高潮余韵中含住主人的阴茎，用我最快的速度套弄着。

很快，主人也在我的服侍下到达了顶峰，一股黏稠温暖的液体射入我的嘴里，我吸吮着、清洁着主人渐渐缩小的阴茎，感激地吞下主人每一粒种子。

主人用他温暖的大手抚摸着我汗湿的身体∶“我爱你，老婆。”

我心里一甜，许久主人都没有叫过我老婆了，“我也爱你，老公。”我呢喃着。

人形犬调教（十二、完）

六月九日 周六

傍晚

时间过得好快，当我从激情过后的困倦中醒来，完成今天记录的前两个部份时，已经是晚餐时分。主人为我们在一家有名的餐厅定了座，临行前，主人将掺了少许红酒的一百毫升温水注入我的体内，并为我塞上肛门塞。

一百毫升的温水对于现在的我已经不算什么了，除了小腹有些微的坠痛和一丝便意以外我几乎感觉不到什么。醉意很快涌上来，我的脸颊烧红着，有一点点旋晕，脚步也稍微有一点不稳。

晚餐很好，我们的座位正好靠窗，可以看到对面美丽的人工瀑布；餐桌上点着一个小油灯，火焰忽闪忽闪的，映亮了主人的眼。

主人随便地说着些什么，我用手托著有点沉重的头，心不在焉的听着、笑着，晚餐就这么在令人迷惑的愉快气氛中结束。当我和主人回到家中时，天色已经黑了下来。

当我再次除下所有的衣物，戴上项圈赤裸在主人面前的时候，主人温柔地吻了我∶“该是拆礼物的时间了，宝贝。”主人拉着膝行的我进了地下室。

主人为我上眼罩、夹上乳头夹，我直挺挺地跪在黑暗中，全神贯注地搜索着主人的脚步声。主人进出了几次，在我前面摆弄着什么，期待再次让我兴奋起来，我又有点湿了。

当主人终于把我的眼罩取下来的时候，我马上被我的礼物，应该说礼物之一吓了一跳，甚至于忽略了主人取下我的乳头夹时候的阵痛。

那是一个半人多高的木头装置，看得出是用家里几张破旧的木椅子和原木做的。

出于近年来对ＳＭ小说的瞭解，我的眼光马上集中在最高的一块横木上。还好，不算太窄，大概有两指宽，而且边缘打磨得很光滑。

“幸亏不是三角的。”我心理咕嘟着。横木中间打了一个槽，装着我的六英寸长的假阳具，看得出主人为了这个装置费了不少功夫。

我感激而又胆怯地望着，主人笑了笑。色情小说中对它一而再、再而三的描述，让我不由得有点害怕又有点期待，“希望不要像他们写的那么糟。”我暗中祝祷。

直到主人第三次重复他的命令，我才从惊讶中回过神来，注意到木马旁那个曾经放在书桌上的长方盒子。

按照主人的命令，我用牙齿将它打开，里面放着一条长长的黑皮鞭，和一个红色的、中间有几个洞洞的口衔。

虽然没有初见到木马时那样的惊异，我还是为那条鞭子抽了口冷气。

主人被我的反应逗笑了，命令我将盒子叼过去，“按照惯例，今天你会把新礼物都试一试。”主人有点邪恶的说。

“现在张口。”当主人从我的口中取下盒子，拿出那个红色的口衔时，主人命令道。

我顺从地张大嘴，主人绕到我身后，用手将口衔塞入我的口中，在把它用附带的皮带紧紧固定在我脑后。

口衔很大，我甚至无法将它都含入嘴中，圆球将我的上下颌最大限度地撑开，我的牙咬在坚硬的塑料上，我的唇包围着它。我尝试咽了咽唾沫，但是失败了。

“看来那些窟窿很快就会发挥它们的功能了。”我悲哀地想。

一个硬而冰冷的东西突然从我的身后挺入了体内，直捣我的花心，我含糊地呜咽了一声，差点扑倒在地，幸亏及时用双手撑住。

主人肆虐的手将它随意的旋转、搅动、抽插着，我在口衔后“唔……唔……”地呻吟着，口水开始顺着那些孔洞向下滴淌。

很快，我的蜜汁顺着大腿内侧滑下，硬物抽动时也多了些“噗嗤、噗嗤”的淫糜声响。当我开始顺应着硬物的抽动而扭摆屁股的时候，主人的抽送突然停止了。

“挺起身来。”

主人绕到我身前，将从我阴道抽出的潮湿皮鞭把手随意地在我挺起的柔软的胸擦拭着，然后用把手的末端抬起我的头，看着口衔上挂着的一滴口水滴落在我胸前，主人望入我的眼∶“现在告诉我，你觉得你能挨几下？”

“五下。”我想说，可是传出口衔的却是两声含糊不清的呜咽。

主人笑了∶“差点忘了母狗是不会说话的。那么，就二十下好了。现在站起来，两脚分开，身体前倾，手扶着膝盖。”

无能为力的我服从了，俯低前身，将臀部高高翘起在空中，等待着主人的鞭打。

“呜……啪！”随着鞭子细高的划破空气的声音，和准地降落在我臀部的清脆的着肉声，细长的鞭子开始一次又一次无情的咬噬着我脆弱的皮肤、撞击我紧张的神经。

一下、两下……鞭打声和着我含糊的哀泣声在室内回荡。十一下时，我再也控制不住双腿的颤抖，软倒在地上。

主人持着鞭子居高临下静静地看着我，我稍为平伏一下自己的呼吸，重新站起来，摆好姿势。接着的六鞭平行地落在我的裸背上，留下四条烧灼的鞭痕。

“最后三鞭。”主人说∶“为了让你更好地享受你下一样礼物，我会打你的阴部。”主人用鞭子拍了拍我大腿内侧，示意我将腿再张开些∶“手指触地。”

调整好我的姿势后，主人退后一步，手中的鞭子准无误地接连三次抽到我的两腿之间。我的阴部像撕裂一样痛了起来，口水、眼泪、鼻涕不可抑制地流了出来。

主人嘲笑着我∶“看你那贱样，真是条让人心的母狗。”

当我终于从鞭打中回复过来后，主人抱着我把我放在木马上，突出的假阳具顺利地滑进我湿润的阴道，猛烈地冲击着我的花心。

我一个机灵猛的踮起脚，主人哈哈大笑，命令我踮着脚站着。

主人好像觉得木马稍微有点矮，所以在前后又分别垫了块木头。

现在，如果我踮起脚尖，我的阴部就可以离开横木，如果我不用脚尖支持我全身的重量，我的体重就会完全落在顶住我花心的阳具和仍在灼痛的阴部上。

为了避免我用手支持身体，主人将我的手反铐在后面，再用绳子将手铐向上拉，和我颈部的项圈连起来。

我不知道我到底在那个邪恶的装置上渡过了多少时间，我也无法具体描述将全身的重量都压在胯下两指宽不到的最敏感的区域的感觉。不过，我可以肯定的说，这种感觉比我想像的要坏得多。

那块木板到最后就彷佛切割进我的肉里，带给我无穷无尽的折磨。尽管我的脚趾到后来已经酸楚不堪，我还是用尽我最后一分力气，拚命地一有力气就踮起脚，哪怕能够给我剧痛的阴部一点休息也好，我真怀疑怎么能够有人可以忍受木马彻夜的折磨？

那倒三角形的装置更是让我不寒而栗，假阳具随着我的起落无休止的奸淫着我、扩张着我的阴道、刺激着我的花心，一次……又一次……我泛滥的淫液顺着胯下的木板滑落。

当我终于忍不住，在极度的痛苦和快感中痛哭起来的时候，主人过来撤去了垫着木马的两块木头，让我终于能够再次双脚着地。

主人温柔地抱起我，我在主人怀里有气无力地哭着。我的阴部肯定已经红肿不堪了，每一次不经意的触碰都引起一阵烧灼的剧痛。

和我一起沐浴后，主人将不能行走的我抱到了床上，今天主人允许我与他共眠。Happy anniversary，我在无尽的痛苦和快乐中升华。
