人质

　　我曾经在一个偶然的机会做为投资买下了一个小小的赌场，在我成功地改变了它的经营策略之后，赌场一天天兴旺起来，经营规模也越来越大，我自己也逐渐积累了上亿美元的家产。

　　在一般人眼里，我一定是处在一个最得意的人生阶段。但实际上，赌场经营得越成功，我的心情越沉重，因为我看到了太多在赌场里倾家荡产的人。尤其让我难受的是，这些人当中有相当大的比例是我的同胞。

　　洋人虽然也赌，但大多数人下注都比较小，纯粹是在消遣，把手里的那点钱输完了也就尽了兴，拍拍屁股走人了。可我的同胞里却有太多的人把赌场看成发家致富的捷径，下注太大，也因此很容易输红眼，完全丧失了理智。半年前发生的那件事使我至今记忆犹新……

　　那是一个很普通的夜晚，我正坐在宽大的办公室里透过闭路电视观看赌场大厅里的运营情况，从大门外进来一对年轻夫妇。男人短小精悍，女人窈窕阿娜。

　　我好奇地用镜头将他们两人拉近，发现他们都长着典型的中国人的面孔，男的长相一般，说难听点还有点猥琐。但那个女的却相当漂亮。有意思的是，她好像根本没意识到自己的美丽似的，举手投足丝毫没有一般美女的那种做作的矜持感，一切都显得那么自然平和。

　　“TMD！一朵鲜花插在牛粪上了！”我心里有点愤愤不平。

　　办公室里还有赌场经理老陈和其他几名手下，见我把镜头对准这对夫妇，也开始对他俩品头论足起来。慢慢地，小夥子们说话就开始有点难听了，我打断了他们。不知为什么，那个女人让我很有好感，听着手下小夥子们放肆的说笑，我听了心里很不舒服。

　　我转过身来，和老陈聊起本市其他赌场的轶闻趣事，正说在兴头上，老陈忽然看着电视向我示意。我转回头一看，却见那个男人在和一个赌桌上的工作人员吵架，女的使劲地拉他但却拉他不动，吸引了一些围观的人。

　　我看了看老陈，老陈用无线通话器向那个工作人员询问，原来是那个男人已经把带来的钱输光了，但还不肯走，非要赊账继续赌。

　　根据我赌场的规矩，没有经理的特许，任何人不得赊账。

　　老陈用目光在向我请示，我心里很矛盾，我一方面希望那个男人知难而退，不要陷进去；一方面又不愿意看他那么失望地离开，毕竟他是我的同胞啊。

　　我犹豫片刻，告诉老陈可以让他赊账，但不要太多，老陈领命而去。我站起来，舒展了一下筋骨，遛哒到外面的员工餐厅给自己倒了杯咖啡。我从不象电影里演的黑帮大佬那样什么事都让手下人伺候，一般的事情我都喜欢自己动手。

　　就在我刚回到办公室门口我的一个手下正迎面出来找我，原来是老陈在大厅里用无线通话器找我。从闭路电视上看，只见那个男人正在和老陈吵架，周围围观的人更多了。我问老陈是怎么回事，老陈告诉我他赊的钱又输掉了。老陈拒绝再赊给他钱，但他死活不肯走，非要把本翻回来。

　　我心里暗骂：真他妈不见棺材不落泪！就告诉老陈，让他们等我，我自己来处理。

　　当我在小夥子们的簇拥下来到大厅时，所有人的目光都集中在了我的身上，连一直劝他离去的那个女人也停住了手。我先招呼老陈把围观的人都遣散，提前关了门，然后稳步来到他的面前，沉声问道：“你现在欠了多少？”

　　老陈替他回答：“五万。”

　　我一听，心里就有气，老陈怎么一下就赊给他那么多！他还得起吗？

　　老陈从我的脸色上看出我的不快，赶紧解释道：“他把他的汽车做了抵押。他还骂我们赚了他的钱却不给他赢的机会了，说我们不公平。”

　　我问老陈他的车值多少，贷款是否已经还清。老陈告诉我已经派人去调查了还没回来。正说着，调查的人回来了，车是新车，大约值两万多，但贷款余额却还有将近两万。调查人员还顺便查了他的银行帐户，发现他的信用卡上也有好几千的债务没有还。老陈一听这也傻了。

　　我朝老陈一摆手，对着那个男人说道：“我们这里的规矩是不许借钱给赌客，主要是为了防止赌客头脑发热越陷越深。今天我们经理同意借钱给你已经是破了例了，你现在把借的钱又都输了，怎么还不知道回头？”

　　他说：“我辛辛苦苦攒下的钱，不能就这么丢了！只要你肯再借给我一点，我肯定能赢回来！”

　　我不耐烦地挥了挥手，这套东西我见得多了：“不行！在你能证明你有能力还这五万之前，我们一分钱也不能再借了！你先说说怎么还这五万吧，只要你能换上这五万，还可以考虑再借给你。”

　　他拍着胸脯说：“我这有得是富朋友，只要我一开口，别说五万，五十万也没问题！”

　　我冷冷一笑：“先别说大话，我多了也不要，你只要把这五万还了就行。”

　　“那我现在就去找他们，明天就来还你。”

　　“空口无凭！你这么一甩手走了，明天不回来我找谁去？”

　　他抓耳挠腮地想了想，把目光转向了她，绝望的眼神里露出了光芒：“要不让她留在这里？我保证回来！”

　　她看到他的目光时大概就已经明白了他的心事，脸色刹时变得苍白：“你——”

　　这小子也太过份了！五万我并不在乎，但我必须给他点教训，这样他才能吃一堑长一智，以后彻底改掉恶习。我主意已定，就点了点头。

　　老陈马上就明白了我的意思，大概也怕我事后责怪他，冲手下人嘀咕了两句，马上有两个小夥子冲到她的身后，掏出随身携带的绳索，抹肩头拢二臂就把她五花大绑了起来。

　　我一看，认得这俩小夥子都是原来武警部队的战士，退伍后移民来到这里，经人介绍到我这里当了保安。凭他们的身手，几个膀大腰圆的壮汉加起来都不是他们的对手，何况一个弱不禁风的女子？

　　只见她的双臂被绳索紧紧地反绑在身后，绳索深深地勒进肉里。从她高挺的胸脯来看，可见双手在背后被吊得很高。她脸色苍白，眼里含着泪水，紧蹙的眉尖显示出她的痛苦，但她紧咬着嘴唇，没有哼出声来。

　　“这俩傻小子，一点也不知道怜香惜玉！”我知道老陈的心思，是想给那个男的一个下马威，虽然心里怜惜着她，但我脸上却尽量不动声色。

　　他们俩把她绑好，架着她就往外走。她一来穿着高跟鞋和窄窄的短裙，本来就迈不了大步，二来由于手臂被紧紧反绑导致全身难以协调平衡，所以几乎是被他们俩架着脚不沾地地拖出去了。

　　我斜眼看着那个男的，见他也被吓得傻了，嘴半张着，两腿微微发抖，直到她被架出了大厅，他才呆呆地回过头来，望着我半晌说不出话来。

　　我对他说道：“对不起，在你拿着五万回来之前，你太太只好留在我们这里受点委屈了。”我又转过头吩咐老陈：“派一个合适的人陪着他去。”说完我头也不回地走出了大厅。

　　过了一会儿，老陈跟了进来，向我简单汇报了整个善后过程。老陈除了派了一个精明强干的人以外，还派了一部车，要求那个男的一个星期之内必须拿着五万回来。在这一个星期之内，那个男的的吃住全由我们负责。我点点头，拿起外套向外走去，老陈紧紧地跟在后面。

　　来到赌场后门，我那辆高级加长黑色凯迪拉克轿车已经停在了门口，司机正站在车门口等着我，见我出来以后就把门打开，我猫腰上了车。一上车就看见那个女的坐在侧面的位子上，那两位武警小夥子一边一个把她夹在中间。

　　我坐下以后仔细打量了一下她，只见她端坐在座位上，两腿紧紧地并在一起，胸脯高高地挺着，头发有些散乱，脸色通红，额头渗出一层细细的汗珠。现在气温并不高，她出汗显然不是热的，而是疼的。

　　老陈这时也上了车，就坐在我的身边。我不待车开，就吩咐两个小夥子赶紧给她松绑。我半认真半开玩笑地训斥他俩道：“你俩也太不知轻重了，怎么把你们当初绑死刑犯的技术用到她身上了？她哪经得住这个？还不赶紧给她松绑？”两个小夥子赶忙给她松了绑。

　　松绑以后的她轻轻地吁了一口气，脸上的神色透出明显的舒畅。但她的双臂大概因为捆得太紧，而且时间太长，以至于她自己已经无力把手臂放到前面来，只好由他们俩帮她把手臂放到了她的膝盖上。

　　我看了一眼她的双手，发现她的手长得也很美。但由于被绑的缘故，手的颜色已经变得有些青紫色。我一看不好，绳子绑得太紧了，导致她的手臂血液回圈严重受阻，如果不及时治疗，以后她的手将会留下残疾，变得很难看。我赶紧和她身边的小夥子换了座位，一把把她的双手握在我的手掌里，她想往回抽，肩头动了动，可手臂却一点劲也使不出来。

　　老陈在一旁看得明白，忙安慰她道：“小姐你别担心，我们老板是个武林高手，他这是在用内功为你疗伤，要不你的手很可能会落下残疾。”两个小夥子也觉得有点内疚，赶紧拙嘴笨腮地向她道歉，她没理他们，但眼里充满了委屈的泪花。

　　我顾不上说话，把她的双手紧握在我的手心里，运功帮她活动血脉。我自幼经过一位世外高人的指教，练就一身好武艺，尤以内功见长。赌场的几个武功很棒的小夥子都曾败在我的手下，并从此对我佩服得五体投地。

　　我全神贯注地给她疏筋活血，她见我确实别无他意，也就不在试图挣脱。过了一会儿，她的双手颜色开始由青紫转为粉红。我接着给她按摩手臂，直到她的双手恢复了正常颜色。

　　在我为她疗伤的过程中，老陈一直在不断地安慰她，告诉她我们对她没有任何恶意，也不会伤害她，等她丈夫一回来还了债，她就可以走。尽管老陈说得口干舌燥，她却一声不吭，脸上也没有任何释然的表情。

　　车到了我的别墅，我把老陈和那两个保安打发回家，就领着她进了别墅。

　　进门以后，我吩咐一个女佣人带她去浴室洗澡，另一个女佣人出去给她买衣服，并把她换下来的衣服洗好熨好。

　　等她从浴室出来时，只见她身穿一件淡青色睡裙，黑亮的长发披散在身后，光洁的皮肤半透明似地显出一层粉红色。

　　“真象一枝出水芙蓉！”我心里由衷地暗赞。

　　她现在已经不再紧张，见到我之后还微微一笑，略显得有点不好意思，大概是被我赞美的目光所感染了吧。正在这时，另一个女佣人来通知我们夜宵已经准备好了。这么晚了，我估计她大概也饿了，就建议她用点夜宵。她没有拒绝，顺从地随我来到餐厅。

　　她吃夜宵的动作很文雅好看。我让她先慢慢吃着，自己上到楼上找了一条丝绸长巾。等我再回到餐厅时她已经吃完了，正坐在那里和佣人说着话，见到我之后，她很礼貌地站起身，向我的周到表示感谢。

　　我笑笑告诉她不必客气，以后在这里就可以象在自己家里一样，需要什么就告诉佣人，她再次客气地表示感谢。

　　我晃动着手里的丝巾告诉她我现在需要再把她绑起来。她诧异地看着我，好像想问我什么，但又没有说出来。我来到她的身后，将她的双手交叉背在身后，然后用这条丝巾把她的双手再次反绑起来。

　　为了解除她的疑惑，我一边绑她的手，一边向她解释：我家里没有看家护院的保镖，只有两个女佣人，为了防止她因为试图逃走而伤着自己，我必须对她加以一定程度的束缚，使她彻底放弃逃走的打算。

　　以后大部分的时间中，她的双手都会象现在这样反绑起来，至于由此导致的不方便，则全由佣人照顾。

　　我同时又吩咐佣人们：任何人不得随便给她松绑，如果需要的话，也必须是我在场的情况下由我来做。

　　为了不使她紧张，我在捆绑她双手的时候动作很轻柔，绑得也很慢。我绑得紧到她不可能自己挣脱，但又松到不至于影响她手臂的血液回圈。

　　整个捆绑的过程她都很顺从，没有任何的挣扎反抗，只是低着头不说一句话。把她绑好以后，我就把她交给了佣人，由佣人带她去客房休息去了。

　　第二天早上再见到她的时候，我问她昨晚睡得如何，对新环境是否习惯，她都说很好，只字不提由于被绑所造成的不便。我再次为不得不捆绑她而道歉，她轻轻地告诉我不必道歉，她对此完全理解。

　　就这样，她这样反绑着双手，既象一个高贵的女主人，又象一个可怜的女囚犯，在我家里住了下来。这些天以来，她每天都向我打听她那混蛋丈夫的情况。而每当我告诉她他至今也没借到一分钱时，她就立刻变得愁眉不展，情绪低落，我又不得不花很多时间去安慰她。尽管从陪着她丈夫去借钱的那个手下每天都能知道他们的活动情况，我也实在没有更多的内容可以向她传达。

　　随着日子一天天地过去，他借到钱的希望也变得越来越渺茫。就在最后一天，老陈告诉我他在企图偷偷逃跑时打伤了我的手下但还是被我的手下给捉住了。

　　我觉得这件事必须得有个了结了，就驱车回到我的别墅，把整个情况告诉了她。她呆呆地听着，泪水象断了线的珍珠一般接连滑落。

　　经过这些天同住在一个屋檐下，我越来越喜欢她那天然去雕饰的美貌和温柔和婉的性格，也越来越可惜她居然嫁了那么差劲的一个男人。我明确向她提出我了结此事的方案：他欠赌场的钱由我一笔勾销，但她则留在我的身边。

　　这些天以来，她看到我对她一直以礼相待，除了捆绑着她的双手没有给她自由以外，对她的饮食起居可以说照料得无微不至。大概那两个女佣人也背着我在她面前说了不少我的好话，她对我的态度也由原来的冷淡客气逐渐变得和蔼热情起来。

　　听了我的建议，她低下了头，脸色微红地说：“谢谢你的好意，但我不能背叛我的丈夫。”

　　我冷冷地提醒她：“别忘了当初是他主动提出留下你做人质的。他早已背叛了你。”

　　她泪水又涌上了眼眶，颤声说道：“他当时也是没有办法了。”

　　我强压住心头的怒火：“那么他打伤我的人，私自逃跑又怎么解释呢？”

　　“……”她无言以对。

　　我又问：“如果他本人同意接受我们的条件呢？”

　　她沉默了片刻：“那……我也就对得起他了。”

　　我马上打电话给老陈，让他准备和那个男的谈判，然后让佣人给她换下睡裙，穿上她原来自己的、已经洗好熨好的衣服。

　　我再次把她双手捆绑好，带着她驱车直奔赌场，到了赌场从后门直接进入我的办公室。我扶着她坐在我的办公椅上，然后把一台闭路电视接到老陈也那个男的谈判的房间，并打开单向通话器，使得那边的声音可以传到我的办公室来。

　　这时谈判已经开始一会了，那个男的不住地要求我们能再多宽限他一些时间，却对他根本无力还债的事实避而不答。我偷眼观察着她，发现她在看他丈夫的时候表情中带有一种不易察觉的厌恶。我走出办公室，在走廊里给老陈打了个电话，叫他再多给那人点钱，把他远远地打发走。

　　老陈何等聪明，立刻明白了我的意思，就提出再多给他十万，但条件是让他签署一份委托律师办理离婚手续的委托书，并保证以后再也不进这个赌场。

　　从电视上可以明显看出当他听到这个十万时激动的手足无措，而听到离婚这个条件时的痛苦则显得是那么的微不足道。他几乎是未加考虑就接受了我们的条件并痛痛快快地在委托书上签了字。

　　她看到这里再也忍不住了，“哇”地一声痛哭起来。由于双手还绑在身后，她无法用手捂脸，只好把身子扭向一边。

　　我起身从我办公室内的卫生间里拿来毛巾，一手搂住她的肩膀，一手拿毛巾去给她擦眼泪。她开始的时候一直把脸使劲扭向一边，但在我的坚持下慢慢放弃了，任由我默默地给她擦眼泪。这时电视里那个男的已经签完字，站起身和老陈握手告别。从他一脸的媚笑上一点也看不出抛弃自己妻子的任何内疚。

　　“真TMD不是东西！”我忍不住骂出声来了。她尽管没有看电视，但从传过来的声音上也听得出整个事情的发展过程。

　　等那人走出房间，房门在他身后关上时，她猛地转过身子，把头靠在我的胸前，再一次痛哭起来。我就这么抱着她，由着她去痛哭，因为我知道她只有这样痛哭一次才能彻底断绝她对他的负疚之情。

　　老陈从外面进来，一看到这个情景，又悄悄地退了出去。

　　……

　　后来我才瞭解到，原来她父母家境相当贫寒，在她大学毕业前，母亲得了重病，为了给母亲治病，她不得已接受了嫁给已经小有钱财的他作为他出钱给她母亲治病的条件。等她母亲病好以后，他们就结了婚。

　　婚后不久他们就移民来了这里，本来两人日子过得虽不宽裕，但也不算太差。没想到时间不长他就开始跟着别人赌钱，而且越赌数额越大。她劝过他许多次，但总也没有效果，只好每次都陪着他赌，好能及时把他从赌桌旁拉走。

　　这次在我的赌场，也是因为他下注太大，把最后的一点积蓄全输掉了，输红了眼，丧失理智，完全不听她的任何劝阻才导致把事情闹大到不可收拾的程度。

　　听她讲完整个事情的经过，我也很后悔当初不该借钱给他赌，反复说：如果当初不借钱给他去赌就好了。

　　她见我完全是发自内心的忏悔，反倒安慰起我来：他的赌瘾太大，已经不可救药，即使这次没有欠下巨额赌债，以后也是免不了的，只是一个早晚的问题。这个问题早晚得解决，也许现在这个结局对他已经是最好的了。说到这里，她不由得眼圈又红了。

　　通过这件事情，我们俩由原来势不两立的敌对双方变成了彼此知心知意的朋友。我也开始深深地爱上了她。虽然我能感受到她也很爱我，但赌博这件事一直横亘在我们中间，成了她心里的疙瘩。尽管她从不跟我去赌场，但只要一有我的手下到我家里来被她见到，她的情绪就一落千丈，一个人躲回房间暗自流泪。

　　虽然她从没有和我说过什么，招待我的手下人，包括当初捆绑她的小夥子，也都很周到，但我知道她内心的伤痛。

　　为了让她幸福，让她彻底摆脱赌场事件的阴影，我终于下了决心，把这个日进斗金的赌场卖掉了，手下的人愿意继续干的我都托付给了新的老板，不愿再干的每人给了一大笔遣散费。与此同时，我把我的那幢别墅也卖了，在这个城市的周边，找了个环境优雅的地方，重新盖起了一幢小楼。

　　当我把这一切告诉她的时候，她眼里闪着欢快的泪花，一把抱住我的脖子在我的脸上狂吻不止。我们之间的这一障碍终于被清除了！

　　搬家的那天，所有的家俱都已经由搬家公司运走了，空荡荡的别墅里只有我们俩，她脸色红红地对我说：“我想让你再把我的手绑起来跟你去新家，我喜欢做你的俘虏！”说完后，她害羞地把脸埋在了我的肩头。

　　我笑着，从兜里拿出了那条当初捆绑她双手的丝巾给她看：“你看，我早已准备好了！”刹那间，我们俩都因为明白了对方心底的秘密，激动地紧紧拥抱在一起。

　　就这样，她反绑着双手跟我上了车，离开了曾经让她伤心的旧地，重新开始了新的生活……
