从网路影片看到自己女友被轮奸

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　老实说，我是个非常好色的人，一有空就会连上色情网站四处看看好图，一
天打个三、四枪也是有的。然而，就是色情网站开始了我那一段悲惨的故事，一
直到今天想起来，仍然宛如恶梦。

　　那时我刚从高中毕业，我的女朋友叫怡欣，是同班同学，我们的感情之好不
是我在说，大家都很羡幕，即使毕业之后，我们也决定一起走下去，不会分开，
色情网站却把这个承诺毁了。

　　那天晚上，我跟平常一样兴致勃勃连上色情网站，浏览最新的影片。各个版
大都很厉害，不知道去哪弄到了这么多影片，实在是造福天下。其中一片标题为
《本土～～无毛学生妹转大人轮奸趴》的帖子吸引了我，二话不说我点了进去，
毕竟无毛又本土的好片实在是不多见。

　　折腾了一番，影片总算开始播放，然而画面却是一片黑森林的特写，阴毛很
杂乱，完全覆盖住画面，一看就知道完全没有修剪过。画面渐渐拉远，女孩的下
半身开始出现，双腿不甚细，有着肉肉的结实感，腹部有些看起来很柔软的赘肉
叠在一起。

　　正当我想说应该又是个唬滥标题冲人气的帖时，女孩全身样已经呈现在画面
里了。女孩被三、四个人压在沙发上，下半身一丝不挂，大腿被人用力扳开来，
杂毛私处一览无遗，女孩轻声啜泣。然而此时的我已经完全僵在电脑前，我想你
应该知道发生了什么事——女孩是怡欣！

　　“开始拍了喔？”有人问，声音很清楚从电脑喇叭传出。

　　“开始了。”有人回应。

　　镜头摇晃得很厉害，似乎是私人ＤＶ拍的。怎么会？怡欣？什么时候！？

　　“她是陈怡欣，外号叫小亲。今天是她的生日。”有个类似旁白的声音开始
说了。

　　“祝妳生日快乐！”

　　“生日快乐！”

　　“耶～～”

　　空间里似乎还有更多人，电脑里传来此起彼落的“生日快乐”，语气全部充
满了邪恶和戏谑，说完之后大家开始哈哈大笑。

　　“１８岁生日要干什么呢？喝酒？太逊了！来，大家一起说，１８岁生日要
干什么？”旁白带动气氛。

　　“转～～大～～人！”大家和音表示。

　　怡欣啜泣的声音加大了一些，似乎是已经哭很久了。看到这里，我已经有点
崩溃了，眼眶热热的，但我还是紧盯着萤幕。

　　“好，转大人，要怎么转呢？”旁白从萤幕边框伸出一只大手，摸了摸女孩
下身。

　　“怎么转？”

　　“怎么转？”

　　“现在，导播请ＴＡＫＥ一下特写。”旁白说。

　　拍摄者传来一阵很爽的笑声，把镜头又拉近到私处，很是浓密的阴毛闪着些
许光泽。

　　“看，好茂盛的毛，连屁眼旁边都很浓密……”有人说。然后镜头里的屁股
似乎被抬了起来，有人用手拨开怡欣的屁股肉，露出暗红色的菊花形，旁边确实
长着茂密的屁股毛。影片中的女孩，也就是——我的女朋友怡欣，啜泣声音越来
越大。

　　镜头慢慢拉回全景，影片中的怡欣依旧被三、四个人压在沙发上，嘴巴被人
捂住了。

　　“就像大家看到的，陈怡欣小亲的毛多得跟野猪一样。要怎样转大人呢？首
先，改造野猪妹！也就是，这样这样……”旁白的语气倒是很快乐。

　　“这样这样”之后，画面角落递上了一把小剪刀。

　　“剃毛？”

　　“要剃掉？”

　　“白虎啦！”

　　电脑前，我把手靠在嘴巴上，脑袋无法运作。这是怎么回事？就场景而言，
似乎是毕业前在小亲家里办的生日派对。然而那天我是最晚走的啊！怎么会……
莫非，是在我到达之前？而影片里那些人，全是她的同学？

　　“好了，刚刚我已经用剪刀把大部份的毛都修剪过了，现在，主角来了！登
登登……”旁白用欢迎迎贵宾的语气说，背景甚至有人开始响起颁奖音乐。

　　角落递上的是一瓶刮胡泡和一支刮胡刀，小亲有点想挣扎，但有人过来帮忙
制止了她，紧紧按住她的腹部。

　　“有镜头在拍，妳很兴奋吧？陈小亲。”帮她刮毛的人问。

　　“真的有兴奋耶！乳头都硬得跟什么一样了。”压住她的其中一人抬起头说
道，一手在她的白色制服里又捏又掐的。我认输了——那个人真的是班上同学，
是卫生股长江横叶。

　　“哼哼哼……”怡欣摇头，发出闷哼声。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　“嘿！你看！西特勒！”负责剃毛的人大声说。镜头马上给了个特写，只见
原本杂草丛生的黑森林全然消失，只留下中间一小排约两公分宽的小毛，其它部
份清洁溜溜。

　　“哈哈哈！真的是西特勒！”有人忍不住大笑，背景传来大家很冷酷的讪笑
声。

　　“来，小亲，来看看妳可爱的小妹妹。”有人说，硬把她的头推起来，逼她
看。

　　“喂，可以上了没？”

　　“忍不住啦！”

　　“我爱纳粹！”

　　“先别急！请慢慢来。现在呢，一切就绪，就先让我们看看小亲的处女。”
旁白说着说着，又伸出两只手，右手轻轻扳开怡欣显然还是处女的紧闭鲍鱼，左
手在上面来回搓动。

　　“干！我硬啦！”

　　“我忍不住了！”

　　“慢慢来。很好，按照这个情形看来，小亲小姐真的还是处女喔！还没被阿
酷那个大色狼夺去贞操。”旁白边说边爱抚怡欣，还不忘调侃那个时候不知道在
哪里的我。

　　“喂！还要摸到什么时候？”

　　“我忍不住了啦！”

　　旁白没有说话，只是一味地爱抚，只见小穴似乎已经开始有点湿润了，旁白
便不客气地把食指和中指轮流在怡欣小穴里抽插。“嗯……嗯……”镜头前的怡
欣拼命摇头。

　　“明明有镜头在拍才会兴奋，还摇什么头？很爽吧？都湿湿的了。”旁白羞
辱地说。

　　“喂？你是在演什么Ａ片啦？我受不了啦！”

　　“我们是来轮奸她的，赶快啦！”

　　“这种事急不得啊！转大人是要慢慢来的。”旁白说。只见他越戳越快，最
后怡新的西特勒嫩穴好像已经湿透，旁白粗大的手指直接在里面快速抽插起来。

　　有人也已经忍不住了，在沙发上把怡欣的衣服扒个精光，开始吸她的乳头，
“哼……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……哼……嗯嗯嗯嗯……”怡欣呻吟。

　　“有感觉了吧！啊？有感觉了吧！要高潮了吗？”旁白用尽全力，手指几乎
都快要在穴里擦出火花来了。

　　“啊啊啊……啊啊啊……啊！啊！啊！啊！”忽然，小亲大叫，整个人从沙
发上弹了起来，希特勒小穴里似乎有什么骚动——她潮吹了！

　　“哇啊……啊啊啊啊！”

　　“潮吹！”

　　“真的潮吹了！潮吹了！”

　　只见一阵清白的液体从小穴里喷出来，落到地板上。“啊……”怡欣满脸通
红，整个人瘫在沙发上，也不用人去压她了。

　　“恭喜，现在小亲同学可以开始转大人了。上吧！同学们，给陈怡欣小亲同
学满满的祝福！”旁白气喘吁吁的说。

　　我脑袋一片空白，还是把影片看完了。好像全班的男生都来了吧，一个接一
个排队等着干我的女朋友，有些忍不住的就直接逼她口交，然后再逼她把射出来
的精液喝下去。

　　小亲的身体肉肉的，那些人在操她的时候大都很爱扶着她柔软的小肉腰，然
后下体发出很淫乱的“啪啪”声。小亲一边流着泪，一边让大家把她当成公共厕
所来用，最后也没有眼泪了。上来的人就直接插进去，然后没有戴套射在腔膣里
面。

　　“喂！干脆顺便连屁眼也一起转大人吧？”一个人刚用麦克笔在小亲的肚子
上写下“生日快乐”，提议说。

　　“好耶！”所以，他们连屁眼也一起上了。最后索性连高难度的前后夹攻、
上下夹攻、三洞齐发都来。

　　“怡欣，１８岁生日快乐。”钟科汉双手压紧小亲的屁股，把全部的子孙弄
进已经很多别人子孙的直肠里。

　　“给妳注满满满的幸福。”班长把小亲的腿架在他肩膀上，用顶到最深处的
姿势中出在小亲子宫里。

　　“我也要留言！”方城杰从某人手中接过麦克笔，在小亲大腿上找到一个空
白处，签下他的名字。

　　“好，拍照留念吧！”旁白的曾世宝等最后一个人弄完最后的颜射，拿起相
机说。

　　我的女朋友躺在地上，全身上下都是精液、汗水和满是祝福的话与签名。有
人特别抬起怡欣的大腿，叫摄影机拍摄大腿下面那两行“祝你和阿酷永远幸福、
白头偕老”。两行字中间，是被操烂还不断流出汩汩精液的小胡子嫩穴，还有下
面一点整个合不起来的红肿屁眼。

　　“好了，大家帮她穿衣服吧！寿星吃蛋糕的时候要穿得漂漂亮亮喔！”旁白
说。

　　最后大家开始帮怡欣穿上衣服，差不多班上的二十个男生每个人都操了怡欣
三、四次，钟科汉帮她穿回裤子的时候又忍不住多干一次。

　　穿好了。一分钟后，有人打开门，我拿着蛋糕笑吟吟的走了进来。怡欣转头
看见我，眼泪自双目流下。

　　“看，怡欣感动得哭了啦！”班长笑着对影片里的我说。我从影片里看见，
他那个时候拉炼都没拉。

　　影片结束。到这里，我已经心碎了……
