你最珍贵

（第一章）

    我叫刘星，今年２７岁，现在经营着一家卖港货的小店铺，算是比较自由的
过着吧，所谓自由就是“骄傲”地单着或者称被光荣地剩下了，为人虽然有点好
色，但也是比较规矩的人，偶尔上上ＳＩＳ看看色情小说或下载个Ａ片看看…

    平常周末晚上有空的话（主要是他们有空）就会约几个死党兼老同学去ＫＴ
Ｖ唱唱歌摇摇骰子喝两杯轻松一下，我的故事是在那天晚上开始的———那是一
个周末的晚上，我们前一天就约好这次是由我来订房的，时间照常是晚上８点半，
晚饭后刚冲完凉准备出发的时候死党文就打来电话说—晚上在外面吃饭的时侯，
刚好碰到了我们以前初中比我们高一届的同学少云，他问我介不介意叫他一起来，
我说当然没问题啦，我和文从幼儿园到高中都是同班，后来也成为难兄难弟的死
党，他跟少云比较熟吧，以前在学校他们经常一起打篮球，我因为少打球所以少
跟他来往……

    因为是我订的房，所以我要早到安排，我自己一个人Ｋ完两首歌后其他损友
也陆续到来了，两个带着女友来抢麦的加上我和文两个光棍，固定组合６个人，
另外就是十多年没见过面的校友少云，还有这个故事的女主角当时少云的女朋友
——倪静，第一眼看到她给我的第印象是：样貌不算很出众，但很顺眼很得体、
嘴边带着点羞涩的微笑，…她那时穿着职业装（白色短衬衫，黑色修身的长西裤
和半高跟凉鞋），和少云彼此问候了对方现在的工作和家常，得知他现在在移动
当业务经理，他女友倪静在平安保险上班，他们刚才在和同事吃饭的时候碰见了
文……

    寒暄过后就和我们往常一样，两个女的霸着麦在唱歌，我们在摇骰子喝酒，
倪静也很快地融入那两位女汉子的Ｋ歌行列。当时她点了首阿妹的记得，唱得很
不错，她的声音很好听，在她唱歌的时候我时不时的偷偷瞄她两下，因为平时我
也是个麦霸而且唱得也不错，所以经常和那两个女汉子抢麦，因为大家都很熟了
玩得挺开的，那两女汉平时也喜欢和我飙飙歌或者斗斗嘴开玩笑之类的，可能有
新人在场吧，顾及形象，我表现得相对于以往要安静……安静了几首歌的时间，
其中一女汉可能看不惯我闷骚的表现，就开始挑惹起我来，“哎哟喂~ 我们的歌
王今晚怎么这么安静啊？来露两首呗，要我帮你点你的饮歌《浮夸》么？”，我
一听：心想别啊大姐，想要看我破音的囧样么…平时我们几个一起为了搞气氛我
可不太在乎，但现在有其他人在呢！！我假装说：“你们唱吧，我在玩骰子呢！”，
但最终还是经不住她纠缠，就让她帮我点了首萧敬腾版的《新不了情》，还帮我
优先……很快她们完了一首就把话筒塞了过来，我喝口酒清了清喉咙就唱了起来，
唱的时候还不忙搞怪一下，——回忆过去……为何你还来拨动我心跳——唱到这
里的时候，我假装带着忧郁的眼神走到其中一女汉面前装逼起来，同时眼角偷偷
瞄了坐在另一旁的静，她的目光也正投向我们，并用手掩着嘴角在偷笑！不是自
夸我唱歌还是有两下的，缘难了情难了——很快唱完了这首歌，掌声也响了起来，
“歌王今晚要走悲情路线么？”刚才挑惹我的那女大嘴又响了起来，，“很明显
啦…”我回着话…

    就这样男的在摇骰子喝酒边谈人生，我呢就穿梭在他们之间，一会来一首，
完了又过去摇一摇，我忙得不亦乐乎，偶尔我时不时会偷看一下她，几次我们的
目光都恰巧地遇上，彼此相视一笑。她也喝了两杯，在昏暗的房间里仍然可以看
出她脸上泛起的微微红光，慢慢的发现她越来越好看，这时我不知道为啥胆子大
了起来，假装去了一趟包厢里的洗手间，然后出来时从她面前走过，“美女，赏
面来合唱一首不？”我当时心跳得很快，倪静：“好啊！你会唱哪一首”我：“
屋顶会唱么？”，倪静：“可以啊！”，“那好”接着我就去点了首《屋顶》，
吴宗宪和温岚版的，轮到我们了，我用搞笑的语气：“少云，能借你女朋友几分
钟不？”，少云：“行啊，一分钟两毛九，记得用之前先加１２５９×”，“哈
哈”全场笑了起来…

    ——半夜睡不着觉把心情哼成歌……因为对这首歌很熟、也唱过很多遍，所
以我可以完全不用看歌词，我就直接看着她唱，刚开始可能她有点害羞或者她男
友在场的原因吧，察觉我目光一直在盯着她，使她有点不自然，唱歌的声音也变
得细细的，好像有东西卡住了喉咙那样，我猜到她的顾虑后移了两步，扭过头望
向在摇骰子的少云他们，只见他们乐在其中，那两个女的在点歌屏幕上忙着讨论
选歌的事情，她也顺着我的眼光望向了那边，知道他们都没注视到我们的演唱，
她也放轻松起来，唱歌音量也恢复正常，渐渐我们也开始投入，我们的眼神交流
也多了起来，虽然第一次合唱，但感觉就像是合作无间的老伴一样，默契得天衣
无缝，——让我爱你是谁〔是我〕让你爱我是谁〔是你〕怎会有动人旋律环绕在
我俩的身边让我爱你是谁〔是我〕让你爱我是谁〔是你〕原来是这屋顶有美丽的
邂逅……直到最后一句唱完才发现我太过投入了，忘记了身边的一切，在歌曲的
余绕里我像中了邪一样，一直看着她那认真的面容在自我陶醉着，直到一个声音
“哇塞，歌神遇上歌后了耶…”随之一阵掌声……“谢谢”…我们都略显尴尬的
坐回了自己的位置上，我坐到少云的对面坐下：“少云啊，找了个人美声甜的女
朋友啊，先别玩，来个情侣档高歌一曲来，”试图摆脱刚才的尴尬的我说，“是
啊，快来！快来！”两个女汉也齐声附和着，少云：“你们唱…你们唱…我嗓子
不行”，“谦虚个毛啊”“就是嘛…来一首呗”，“我是真的不会唱歌，你们来
吧”，倪静也没什么表示，只是笑笑看我们，少云还是拒绝了，继续和文他们边
喝酒边聊起其他来。那两个女的也不纠缠，拿起麦又大唱起来，我看了坐在另一
旁的她，她也看了我一下，然后低头玩着手机。

    我看文他们聊得起劲“现在还有打球吗？…那时你可是我们班的篮板王…你
三分球也不错啊…”他们在回忆着篮球场上的威风历史，我也插不上什么话，就
自个没趣的坐在沙发的另一端里，拿出手机刷了下微博，看了看热门话题，和那
些所谓的大Ｖ发的帖子后觉得没什么好看的，开始无聊起来了…抬头看了那边的
她一眼，她还是低着头在玩手机。哈哈，我很快马上想到一个玩意，点开了微信
搜索附近的人（只看女生），２００米以内的人占了一大半，有没这么多啊？，
十几个１００米内的，滑动一下屏幕看了下头像，咦！这个…点开她的介绍（平
安保险倪静），心里暗爽了一下，马上按打招呼，向ＴＡ说句好打声招呼〔你好，
倪小姐：我是坐在你右方４５度角的无聊男子，可以交个朋友吗？〕，发完后我
鬼祟地望向她那边，两三秒的时间她笑着抬起头望了过来，我也坏坏的报以微笑
并对她眨了下左眼，很快她就重新地低下了头，我发了条“在玩什么？”，静：
“没，跟同事聊聊天”，我：“哦…你唱歌声音真好听，，静：“你也不错啊，
你唱歌的样子很可爱很搞笑…”，我：“…”“可以换一个形容词不？”，静：
“呵呵…暂时没想到其他词”，我：“那我也形容一下你，你很风韵成熟”，静
：“表情/ 发怒”，我：“啥？说错了吗？表情：/ 呲牙”，静：“风韵你个头
啊，我很老吗？”，我：“不老不老，那我应该用哪个形容词？你几岁？”，静
：“换个好听点的…２７”，我：“冷艳高贵接地气，时尚亮丽小清新…喜欢哪
个？”，静：“哈哈，冷艳高贵接地气这句很搞笑，我要后面那句好了”，我：
“好吧，清新小妹妹”，静：“什么小妹妹的，你几岁？”，我：“妹妹…我也
是２７啊，你哪个月的？”，静：“３月份的双鱼，你呢？”，我：“七月份的
尾巴，我是狮子座，静姐姐…”，静：“乖…刘星弟弟，”，我：“狮子和双鱼
听说很合得来”，静：“怎么说？”，我：“每望向将来都找到你，我所梦我所
期全部喝采因你起，你是我将来不舍不弃我的明天创自你，没仰天观星看星宿日
记，无问狮子双鱼前面有没有惊喜，一早知几多风吹雨飞，活着也很快乐自寻到
你”，“听过这首吗？”，静：“好像听过，忘记是谁唱的了”，我：“是ｅａ
ｓｏｎ的每一个明天”，静：“哦，记起来了，”“我记得高潮——天佑我的爱
人，这日明天一世把她宠爱，天佑我的爱人，有她不再觉得生命无奈，敢爱…”，
我“：/ 鼓掌”，静：“/ 呲牙，你坐在那里干嘛？”，我：“陪你聊天啊”，
静：“怎么不过去和他们一起玩？”，我：“累了，年纪大了…”，静：“呵呵，
这么快就未老先衰啊，是不是平时生活不够检点造成的啊？”，我：“我发誓绝
不是那样的人，我还是处子之身呢，/ ：害羞”，静：“表情：呕吐/ ，你是处
子？我还处女呢…”，我：“我不信，要验货才知道，表情/ 奸笑”，静：“哼
…你说验就验啊？”，我：“很公平的嘛，你也可以验一下我啊，：/ 害羞”，
静：“你啊…看你语言那么花俏就知道你是什么人了，还用验？”，我：“冤枉
啊！

    我平时都很内向的，我只是电影看多了学了几句而已…”，静：“装吧你！
还内向呢…/ 大笑”，我：“等下跟你男友一起回家吗？”，静：“干嘛这样问？”，
我：“没别的意思…我只是很喜欢跟你聊天时的感觉，我想和你去咖啡厅坐坐再
聊多点…”，静：“你这是在向我约会吗？你不怕少云揍你一顿，/ 偷笑”，我
：“是有点怕…”，静：“切！”，我：“/ 难过”…静：“那你还敢约我？”，
我：“只要你愿意我就敢”，静：“等会我先回去洗个澡再出来吧，你选地方…”，
我：“真的吗/ 亲亲，１１点半我在××咖啡厅等你，说好的喔，不来是小狗！”，
静：“ＯＫ”…

    我看了下时间１０点０５分，把手机放进裤兜里，望了她一眼，她还在低着
头看手机，我走过去参合到文和少云他们的骰盅大战中，那两个女汉子还在唱得
不亦乐乎…“醉了没？还要叫多打啤酒吗？”，“差不多了，别叫了…”“明天
又不用上班怕毛，大醉一场呗”…少云：“我不行了，你们来吧，我明天还要去
拜访个客户”，“周末也要去跑啊？这么努力干叼，钱哪里赚得完的…”，就在
这时倪静走了过来对少云说：“差不多时候要走了…”，我笑对着她假装说“再
玩多下吧，难得旧同学相见”，“就是，就是！”文他们也齐声说道，少云：“
下次吧，下次就我们几个男的来，醉个痛快，我现在要先送她回家，不然她家里
人会担心…”，送她回家？？他们没一起住吗？我暗爽了一把…“好吧，那我们
下次再约”“这是我的卡片”…“拜”！“拜”！送他们出去时，我和她彼此交
换了下眼神，门外走廊的灯光更清楚地欣赏到她的俏脸，皮肤白里透红，在职业
装的衬托下身材更显苗条，乳房大小适中，纤细的腰身，微翘的后臀…不知道等
下有没机会……“拜，慢走！”…“拜”……

    回到包厢后我立即兴奋起来，一手抢过刚才挑惹我那女汉子的话筒“哈哈…”
——手牵手跟我一起走今天你要嫁给我…ＡＨＡＨＪＪｉｎｔｈｅｈｏｕｓｅ…
“看这人…，看到没其他人在又疯起来了…”，“就是…伪君子…”……

    “帮我点首《死了都要爱》”，“你妹啊…”，“你弟…”，“你姐”……
就这样疯到１１点后，我压制着躁动的心情宣布：“好了，今晚就到这吧，下星
期再来”，“好啦…散场！”，“没喝醉吧？还能自己回去吧”，“没问题…！
走出大门口后我对文说：“你车他们回去行不？我去打包个粥给我妈”，“行”
“那我们先走了”“拜！”“慢点开，小心看有没交警查醉驾”…等他们离去后，
我也上车发动了引擎。

（第二章）

    很快我来到了××咖啡厅，停好车看了看时间，１１点２０，下车走进咖啡
厅选了个角落的位置坐了下来，点了杯卡布奇洛，并问了下服务员几点打烊，“
１２点半”，“哦，”…咖啡刚上尝了一小口，一阵叮铃叮铃叮铃清脆的风铃声
响了起来，闻声我望向玻璃大门被推开，一位身上穿着紫色无袖Ｔ裇，超短紧身
短牛子裤的女孩走了进来，——“欢迎光临”…她微笑的回应了吧台后的服务员，
然后张望了一下她视野范围的座位，我确认了她的身份后站起来挥了个手“Ｈｅ
ｙ，这边”，“嗯”她看到我后走了过来，可能她刚洗过澡的缘故整个人看上去
很水嫩很干净，她走过来时我细心地打量着她，没有了制服的约束胸部比刚才见
面时好像丰满了不小，无袖Ｔ裇使她裸露出两条光滑的手臂，笔直均匀的的小腿，
白嫩结实的大腿，斜刘海加干净顺滑的中长发，“怎么坐这么偏的位置？”

    她来到我对面坐下时微笑问了句，“怕被人看见啊…”我笑着回答，“你做
什么坏事了？怕被人看见…”她很快回应着同时拿起桌面上的餐牌翻了起来，“
…看想要喝点什么或吃点什么！”我转过话题，“嗯…要个枸杞蜂蜜奶茶就可以
了！”

    她翻了几页后说，服务员过来招呼完后就去冲调了，“这么晚喝咖啡不怕睡
不着啊”她看了眼我面前那杯咖啡后说，“睡不着就不睡呗，反正有你陪着”我
笑着回应，“我才没空陪你呢，你不用睡我可要睡，，女人不睡容易老…”她故
作认真的语气，“你看上去像个１６岁的小姑娘，岁月是舍不得来伤害你的”我
恭维着说，“油嘴滑舌…”…，“你怎么没和他住一起？”，“为什么我要和他
住一起？”她平静的回答，“现在男女朋友同居很普遍很正常啊”，“对啊，很
正常”，“那你是不正常咯？”我笑道，“你才不正常呢，其实…”，“其实什
么？”我疑问起来，“不知道怎么说好…”她声音低了下来，“从头到尾慢慢说”
我挪了挪坐姿摆出一副准备聆听的样子，“他有老婆了”她声音很小，“什么”
他已经结婚？你竟然是他的情人？我心里很不是滋味的想着，“嗯”“怎么？看
不起我了吧？”她略带不安的回应着，“这是什么回事？为什么你…你们是怎样
发展到这种关系的？”我问道，“工作的原因”她回答得很直接，马上我想到了
她的职业—保险，的确以前听到女的从事保险工作都会让人往那方面浮想，为了
业绩出卖肉体陪客户上床，但随着社会的发展和精神文明的提高，现在还有人用
这一套吗？想想身边也有同学、朋友或朋友的老婆也有做保险的呀，她们应该没
这样的经历吧，又或者是她们隐藏得很好吗，应该只是很个别的吧…我在心里想
着，“会不会觉得我很不要脸？”不久她又问了一句，“没有，你别想太多，现
在这些关系很普遍”我回答着，她捧起面前的奶茶喝了一口“你会这样想也是人
之常情的”，我边搅拌着杯里快消失的冰块说“真没有，只是有点突然而已，我
都不知道他是那样的人，我跟他也少联系，他结婚了我也没听说过，你们这样多
久了？”，她很快又回了一句“半年了，那我呢？你觉得我又是哪样的人？”，
我一时也不知该怎样回答她的问题，便说“要深入了解才知道”，她也很快的问
道“你还有兴趣去了解我这样的人吗？”，“什么这样那样的人？似乎是你跟自
己更加过不去的样子…你又不是犯了什么大罪的犯人”我大条道理的迎合她说，
虽然心里有点不是滋味。她用哀伤的语气轻声说了句“我觉得我现在就像是犯了
罪的犯人”，“那你可以结束这种关系啊，你爱他吗？”我语速快了起来，她低
着头：“我也不知道，刚开始认识他的时侯觉得他说话很幽默，为人很风趣，工
作也很有冲劲，追求我的时侯又肯花心思…很快我就被他追到手了，现在时间久
了他对我也没开始时那样热情了…”，我听完后问她“那他追求你的时候知道他
有老婆了吗？”，她接着回答“知道…买保险时他给我的资料上有写，我也不知
道为什么就这样被他迷住了，可能当初在我向他推销保险的时候，和他在购买意
见向我咨询的时候他那风趣幽默的说话方式给我留下了深刻的印象吧，后来他就
时不时地约我出来…然后就发展成现在了”，我听完后坏坏地笑了笑问她“那我
今晚在ＫＴＶ的表现是不是也跟他当初给你的那种印象一样？”，她听后眯着眼
笑了笑：“你猜！”

    …“你怎么没交女朋友？”…“我这人太内向了”…“继续装！”……

    “你好，先生、小姐我们今晚的营业时间到了，欢迎下次光临”一位女服务
员走过来对我们说。看了看墙壁的大钟已经不知不觉到了１２点３５分了，发现
周围只剩下空荡的卓台，和几个服务员在忙着打扫卫生…“好的，我们走吧”。

    我结了账后，她走在我前面，我在后面跟着，看着她窈窕的身材心里有点不
知所措，今晚就这样了吗？出去后就道别说声晚安…？门口的玻璃大门早就被服
务员打开了，看到我们：“请慢走，欢迎下次光临”…

    “谢谢你今晚的奶茶”出了门她转身对我说，“不客气，”我马上答道，“
那…”…“你住的地方远吗？我载你吧”我问道，她挠了下前额的发丝“不远，
就前面第三个街口的巷子进去”并用手指了下右边人行街道的方向，我顺着她手
指的方向“那我们一起走走，我送你回去”，“嗯”……繁忙的街道已变得冷清，
偶尔从不远处的烧烤档传来几声的吵闹，我们都没有说话，很快就到了她住的地
方的楼下，她拿出钥匙开了那扇不大的铁门“晚安！”，我有点不舍“你一个人
住吗？”，“嗯！”，“不请我上去参观一下你的闺房？”我声音有点飘忽的问，
她低头看着手中那串钥匙轻声笑了下“有什么值得参观的，又不是什么豪华公寓”，
我看不到她此刻脸上的表情，伸出右手扶在铁门上生怕它会被无情地关上“走吧，
都来到门口了，几楼？”我没有向她再进一步的请求，直接走入楼道里，抬起脚
步开始爬楼梯，“３楼…”她在我后面应了一声，我没有向后看，快速地跑上了
三楼的走廊等着，她走得有点慢，但我的心跳得很快，她终于也上来了，脸上带
着勉强的笑容，接着掏出钥匙开了门，一个单人的套间，门口有个三层的小鞋架，
一双平底帆布鞋，一双运动鞋，两双高跟鞋，一双女拖鞋、一双男的，在女鞋的
衬托下男的显得很大，“是少云的吧…”我心里咯噔了一下，她半蹲着换了双拖
鞋把钥匙挂在墙上的挂鈎上“进来吧，不用换鞋了，我明天刚好要搞卫生…”，
“嗯”…跟着她进去了，一张不大不小的床放在进门墙后的左手边，右边一张电
脑桌，床头旁边一个小的梳妆台并排着，床尾对着一扇门，那里应该是洗手间了，
“可以上个洗手间吗？肾功能不好，咖啡太利尿了”我开玩笑的说，“快去吧，
别憋坏了毁了子孙后代啊”她也幽默的回应，“哈哈！”，进去后洗了个脸，用
纸巾擦干后理了理衣服和头发，墙壁上挂着３条毛巾和一条大的浴巾，“很香”

    我靠近闻了闻，刚才她回来洗澡就是用这条浴巾擦身的吧，用的是艾诗芬香
沐浴露，稍稍整理一下我就打开门出去，看到她正在整理从阳台收下的衣服迭好
放在床上，她开了电脑放着音乐，万芳版的——心若倦了泪也干了这份深情难舍
难了——我也轻轻跟着哼了起来，几句过后她也跟着我一起轻声唱了起来，一曲
过后…她把衣服摆进衣柜里背对着我说：“参观完了吧，还不回去？”，我没有
说话，咬了咬牙根，轻轻走到她后面，双手从后背抱住了她的纤腰，把鼻子埋到
她右侧的耳根后，“啊！你……”，我闭上眼呼吸着她秀发的清香，并在她的耳
根后：“嘘！别出声，让我抱一抱”，她没有反抗，也停下了所有动作，静静的
站着，我也没有过多的动作，只是均匀地呼吸着她身上的气味，此刻我发现我异
常的平静，音箱里不断传来歌声，我不知道是谁的歌，只记得是一把女声，很轻
很抒情……

    不知道抱了多久，“ｈｅｙ，你抱痛我了”打破了我仿佛置身天堂般舒适的
幻境，“不好意思”我松了一下手臂，但我还是没能舍得放开她，“让我关下柜
子的门…”她后背向后倾了倾，我抱着她退了两步，她把衣柜的门合上“不早了，
回去吧！”，“嗯”我松开抱着她的手臂，她正想移动脚步向前时，我快速地抓
住她的手臂把她转到我面前，“啊！干…嘛…”，她还没来得及说下去，我双手
已经放到她的腰眼，掌心轻轻一扣，她马上失去了平衡往我胸膛坠靠过来，同时
抬头看着我，眼波中带着愕然和一丝哀怨，像是在寻找着答案的小鹿一样，对着
她半启的嘴唇我果断地吻了下去，她双手挣扎着推了一下，眼睛又圆又大地瞪着
我，我闭上眼睛避开她的目光，用舌头轻轻的想要撬开她的珠唇，刚开始她还紧
紧的闭着唇阻挡我的进攻，在我的不懈进攻下终于她开启了朱唇，两根舌头激烈
地交缠着，“唔…！”，我边吻着她边把她推向床边，手不停地在她背上游走，
吻了一段时间我们才分开，坐在床边喘着粗气，她用迷离的眼神看着我，我毫不
犹豫地把她轻轻一推倒在了床上，我伏上去继续吻住她的双唇，手隔着衣服抚摸
她的乳房，她也双手环抱着我的后背回应着，发出“嗯…嗯…嗯”的鼻音，我离
开了他的双唇吻向她的脖子和性感的锁骨，手移到她的腰间撩起她的上衣，她抓
住我的手想阻止我的动作，但可以感觉到她的力度很小，我没有理会继续把她的
衣服向上推，推到胸间我的右手伸了进去隔着乳罩用力地搓揉着乳房，左手摸着
她的头发，“嗯…嗯…”，很快我就把她的乳罩往上推离乳房，用食指和中指的
指缝夹着她的乳头掌心推揉着她的乳球，“给我好吗？”，“唔…”她闭着眼睛
没有说话，“可以吗？”我继续追问着，“唔…！”她还是没表示，我吻向她的
乳沟，然后轻轻地咬着她的乳头，“啊”！她发出轻微的呻吟，“嗯…啊…！”，
舔完左边再舔右边，舔了一阵时间，我就去脱她的衣服，她这次没有抵抗，顺从
的举起双手，然后伸到后背解开了乳罩的扣子，我顺手拿起丢在地下，一边舔着
乳房一只手去解她的裤纽，她也顺从曲死小腿臀部向上挺起来，我麻利的把短裤
脱了下来，同时快速的脱掉自己的上衣和裤子，看着她那起伏颤抖着的乳房，马
上又伏下身唅住那颗鲜艳挺立的乳头，我们的身上都只剩下单薄的内裤，我用手
指隔着她的黑色蕾丝内裤轻轻扣着她的小穴，“啊…啊…”她闭着眼呻吟着，双
手也游走在我的双肩后背…我从她的胸一直吻向她的肚脐，左手抚摸着她光滑的
大腿，右手手指继续隔着内裤来回搔弄她的阴唇，“啊…啊…不要这样…”她边
呻吟边模糊发出哀求的声音，“静，给我好吗？”我一边抚摸一边喘着气问道“
好吗？”，“不要…”，“好吗？”，“不…”，“静，给我…”，我终于把手
放到她的内裤边缘准备拉下她这最后一层防线，她马上抓住我的那只手“不要…”，
“给我吧…”我也发出哀求的叫声，几次动作来回她终于放弃了抵抗“就这一次”
她发出微弱的声音，“嗯…”，她侧过身并拢着双腿背向我，我颤抖着双手去拉
下她的内裤，她配合著我把内裤颓到脚裸，我轻轻抬起她一边腿把内裤褪离，放
下再抬起另一边，终于她身上完全赤裸，我一只手轻轻扳她的肩膀，她象征性的
抵抗了几下，最后还是被我转过来面对着我，她满脸通红的闭着眼睛，我曲起她
的双腿把它打开，刚开始她还是并着挣扎了一下，很快她就松开了，鲜红的阴唇
微微张开着，阴埠上没有半根阴毛，白白嫩嫩很干净，这是传说中的白虎？还是
她自己剃掉了…我心里揣测着，马上我就趴在了她的垮间用舌头在她阴唇四周打
着圈圈，舔了几轮后就用舌尖拨弄她的阴核，很快她的阴核就充血变大抖动着，
接着我整片舌头贴上她的阴户上下来回舔着，不用几下功夫她的阴户就流出了淫
水，湿淋淋的很是诱惑，两片小阴唇开始一张一合的颤动着，“啊…啊…啊…”
她边呻吟双手用力的按着我的后脑，“想要吗？”我边舔边问着，“嗯…”“嗯
…”“啊…嗯…啊…”，我跪着弯腰边褪下自己的内裤，重新爬到她的胸前舔着
她的乳房，抓起她一只手拉到我的阴茎上，她碰到我阴茎明显的身体震了一下“
啊…”，手想要退缩，我死死抓住不放把它再次按在我的阴茎上，几轮挣扎后她
最终还是套住了我的阴茎，但她没有任何动作，我抓住她的手上下撸动起来，慢
慢她也机械地的开始套动，我松开了抓住她的那只手，继续拨弄她的阴唇，同时
轻咬着她一边的乳头，渐渐的我阴茎硬得实在不行了，“放进去好吗？”，“嗯
…”“啊…啊…啊”她没有回应，只是一边呻吟一边套弄我的阴茎，“静，我放
进去好吗？”，“嗯…”，我跪起身停止了对她乳房的进攻，她也松开了握着阴
茎的手，我屁股向后挪了点位置，分开她的双腿用龟头在阴道口上下磨着，“啊
…”“啊…”“啊…”她的臀部在上下颤抖着，不时的向上挺动，淫水不断从穴
口冒出，“我要…给我…给我”她大声吟叫着，我也忍不住了，用手指扶着我那
１８ｃｍ长抖动着的阴茎对准她的穴口一挺“啊…”我们同时叫了出来，她那里
很紧、很热、很滑…我开始慢慢的来回抽插，“啊，啊…好硬，好大！”，“舒
服吗？亲爱的！”，“嗯…舒服…不要停…”，“好！”“嗯…嗯…嗯…再快点
…”，在她淫叫声的刺激下，我渐渐开始加快了腰部的速度，“啊…啊…

    …不要了…不要了…”她双腿交叉用力夹住我的后背，指甲用力的掐进我后
肩的皮肉里，“真的不要了吗？”，“啊…啊…要…要…不要…受不了了”，她
开始胡乱的淫叫起来，阴道收缩得也厉害，我低头看了看我们交合的位置，阴茎
从小穴里来回抽出插入，不时带出白白的水泡，突然她整个身躯一震，我后背被
她的指甲掐的一疼“啊……不行了…我…要…来了！”，“啊…”她全身持续颤
抖着，我停止了身下的动作，她死死地抱着我颤抖着喘着气，我能感到她的乳房
在我胸膛间的颤动，“停一下…嗯…”，我吻着她的耳垂：“舒服吗，亲爱的？”
…

    “嗯…舒服…你太厉害了…”，我抽出了穴中的阴茎，“啊…别…”刚抽离
穴口就流出了一道液体，“宝贝，你身体真敏感！”，“嗯”她轻吟着…我又吻
向她的唇，她也打开热烈的回应着，吻了一会“我们换个姿势再来”我看着她温
柔的眼光说道，“嗯…”，“我想从后面来…”，“嗯…”，她顺从的跪在床上，
我从后面打量着她垂下的秀发后露出白净的脖子，光滑性感的后背，浑圆的臀部，
裂缝中间挂着爱液，阴唇已经无力的分开很是淫魅，我马上再次提起金枪对准穴
口再次插入温暖的阴道中，“啊…啊…不要那么狠…插得太深了…不要…啊…”

    臀部发出淫糜的啪、啪、啪的声音，“我要死了…舒服死了…亲爱的把我干
死吧…”她呻吟的同时双手已无力支撑着上半身，她上半身已经完全趴在床上，
偶尔用迷乱的眼神回头看看我，那表情叫人爱怜，“舒服吗宝贝？以后还想要吗？”，
“啊…啊…啊…嗯…还要…以后还要…狠狠干死我吧…”，“叫声好听的来…”，
“啊…宝贝…宝贝…我的小宝贝…”，“这个不算…再叫…”，“啊…亲爱的…
我最亲爱的”，“这个也不行…”，“啊…那叫什么？啊…嗯…”，“叫老公…”
我激动地嚷着，“不…你不是…啊…”，我加快了抽插的速度和力度，“啊…啊
…要死了…停一下…不要”，“那快喊我老公…”，“不…啊…要被你插坏了…”
“停一下…求你了…宝贝，亲爱的…”，我不理会继续猛烈的抽插着，在阴部交
汇处随着抽插的动作不断有淫水滴落在床单上，仔细一看湿了一大片…

    “啊…啊…老公…行了吧，饶了我吧…”她终于抵挡不住我猛烈的抽插求饶
起来，“再喊…喊多几次…”，“！啊…老公…老公…老公…我快不行了…”，
听着她的浪叫叫声我也感到快要射精了，我立马抽出阴茎，“啊…老公…等等…
等等…别抽出去…”，她抖动着臀部左右剧烈的摇摆着，回头用饥渴的眼神望向
我，我向她性感的臀部拍了下去“啊…啊…”啪…啪…两声清脆的响声回荡在耳
边，我让她重新仰面躺在床上，阴茎准确无误地再一次一插到底，“啊…唔…唔”，
再次吻向她的嘴，她热烈的回应着，我们下身都想装了马达一样快速相互迎合著，
很快她离开我的舌头的纠缠大叫了起来“啊…不行了…要来了…要来了”，“我
也快射了…”，“静…”，“啊…嗯…”，“静…老婆…老婆…要射了…”，“
嗯…嗯…嗯…老公…老公…我来了…啊…”，“我射了…老婆…”，“啊…射进
来…射进来…我们明天就去登记结婚…我帮你生个可爱的孩子…啊…！”说完她
全身猛烈颤抖，臀部往上一一挺，死死抱住我，“啊…”我感受到她阴道内部在
剧烈收缩，被她一夹我背脊一麻“啊…射了”，一、二、三、四、五、六…

    …一股股滚烫的精液喷向她的子宫深处…喷了不知道多久才停止，我倒在了
她柔软的身躯上喘着大气“舒服吗？”，“嗯…”她无力的回应着像昏了过去一
样，我吻向她的嘴、脸颊、耳垂，顺着脖子一直到乳头，慢慢阴茎已经完全萎缩，
我双手在床用力撑起，慢慢的抽出阴茎，一大股夹着爱液和精液的乳白色液体奔
流出来，我拿起床边地上的蕾丝内裤擦了擦阴茎上残留的液体，然后望着她一片
狼藉的阴户，敞开的阴唇穴口中不时有泉水冒出，我咽了咽喉咙慢慢的爬过去用
手上的内裤轻轻的帮她清理了一下阴埠周边的痕迹，“嗯…”她轻轻张开眼睛，
用温柔的眼光望着我：“你真体贴…”，“呵”我尴尬的应了一声，躺在她的身
旁和她目光对视着，她向我吻了过来，我伸出舌头回应着，舌吻过后她温柔地望
着我说“那么晚了今晚就在这过一夜吧”声音如微弱如蚊，但我听得很清楚“嗯”，
我们又拥抱了一会，她要起来清洗一下，“可以一起来个鸳鸯浴吗”我挑逗的笑
着说，她收拾地上的衣物走向浴室门口回头妩媚的看了我一眼“来，姐姐帮你洗
白白”，“卧槽，让哥哥帮你检查下身体吧”我说完马上蹦了起来，一边学着狼
叫“ＡＨＷｏｌｆ！”边走过去，“变态”，“怎样变态？”，“你自己知道！”，
“真不知道啊…”…“你不是说自己是处男吗？动作怎么那么熟练？”，“我看
Ａ片自学的”，“鬼才相信你…”…在浴室中她一句我一句的互相挑逗着……清
理完后，关了灯，我们就抱着一起睡觉，“晚安，宝贝！”“晚安”…

    是因为刚才喝的咖啡吗？我一直辗转难眠，“生床睡不惯吧？”，“没有，
可能今晚兴奋过头了所以还在亢奋着，吵醒你了吧！”，“没有，我也睡不着！”，
慢慢的我们聊了很多，知道了她是怎样来到这座城市工作，还有生活中的趣事，
和遇到某些野蛮的客户…，她的家乡等等，我也把我情况如实的跟她分享，包括
两年前一次惨痛恋爱经历是导致我至今还单着的原因，然后也提到工作、和身边
朋友们的趣事……我们就像是相识了很久的知己一样东南西北的聊着…“倪静，
以后跟我吧”我认真的对她说，她沉默了一阵，我听着她平稳的呼吸声，“你能
完全接受我的过去吗？日后你见到他你可以坦然相对吗？”她提出了她的疑虑，
“我…”“可以，反正我跟他又熟，不会有什么见面的机会，如果你真心跟我过，
和他划清界线，我会毫无保留的爱你的”我回答，“你现在虽然这样说，但日后
当我们发生摩擦时，你会把这件事揪出来闹的…”她很快说出这句话，我也坚决
的说“我发誓当我们发生摩擦时绝不会拿这个事情出来说…”，“睡醒再说吧”

    她侧过来在我耳边轻轻的说，“我很精神啊，怎么办？不如…”我向她压了
上去，不让她说话立即吻住她的嘴，“色鬼…流氓…唔…”，“对，我就是流氓
…哈哈…”，“啊…”，“小声点，楼上楼下都听到你的浪叫声了…”，“啊…
捏我干嘛？”，“嘘！你也小声点啊，等下楼下的人上来砸门看你怎么办…”，
“那我就拉他进来玩３Ｐ”…“你敢…”…“啊…不要再捏我了，都肿了…不敢
…不敢了”，“哼！”…“宝贝…”，“嗯…啊…啊…”，“舒服吗？”，“嗯
…”，“等下可以射进去吗？”，“嗯…我在安全期…啊…慢点…快点”，“究
竟要慢还是快？”，“嗯…你猜…”，半夜我们再度春宵…

（第三章）

    那晚过后，接着一个月下来我几乎每个星期有两、三个晚上都跑去倪静屋里
过夜，每次都干到筋疲力尽…我也把我们的事情告诉了我的死党阿文，原来他早
就知道少云结了婚，他还去参加过他们的婚礼，不过他也是那天晚上才知道他和
倪静的关系，他说感情这事不敢多管闲事，叫我们自己解决，我也没再多说其他，
不过我们周末就很少去唱Ｋ了，毕竟人多嘴巴杂，特别有女人在场的时候…不过
我和倪静倒是两个人经常去，开个小包厢，每次我们都唱得声嘶力竭…之后我也
没看到过她和少云有联系，她屋里那对拖鞋已经不知道什么时候就消失了，换了
一对新的，当然它的主人就是我啦…。就这样风平浪静过了两个多月，一天阿文
打电话给我“兄弟，记得星期六是成班长的大喜之日哦，到时记得６点准时入席，
我在忙着当晚的彩排呢”，我笑了笑“知道了伴郎哥，看你比新郎还着急，我最
期待的还是你当新郎的那天呢…”，文：“怎样都是你先吧，看你最近脱离群众，
天天见不到人影…老跑人家那里去…”，“哈哈…择个日子一起摆酒怎么样？”，
“好啊…”……

    周末我带着倪静一起参加了我的老同学成班长的酒席，“他也来了，艹”，
我见到了少云，他也来参加了，他板着脸的看着我和倪静，我紧紧握住她的手牵
着她坐到另一桌上，刚坐下旁边的老同学就对我发起话来：“哎哟，刘星有新菜
啦，介绍下给我们认识认识”，“这位是倪静…我的女友…”我简单地介绍了下，
也给她介绍了桌上的各位同学，“你好”，“你好”…，“倪静啊，刘星最近有
没带你去唱Ｋ啊？都不叫上我们一起的！”，她大方地笑着回答：“下次一定叫
上你们！”，“你说的喔，记得啊…”，我瞪了对面那两个以前经常一起唱歌的
女汉子一眼，她们没再敢出声，相信她们已经知道了我和她还有少云之间的关系
了吧，文应该有提前告诉她们的…不然她们也没这么淡定的说笑！

    酒席很快正式开始，大家都愉快的用着餐，有说有笑，新郎哥忙着走场，向
每一桌的亲朋好友敬酒，文全程陪在他身边，酒过三巡我有点内急就去了趟洗手
间，擦…打开门，什么鸡巴运气…正好碰上少云在那里洗着脸，看他的样子喝了
不少，像是刚吐完的样子，他看到我进来面带邪气的笑着向我打了个招呼，我简
单的回应了他一句“ｈｉ”，就去撒尿，他也没多说什么，用纸巾擦着脸上的水，
我解决完毕过去洗手的时候，他望着镜子里的我突然说了句：“我的旧鞋好穿不？”，
麻痹…我当时就火了，我也喝了不少，我一句话没说过去就是一拳，“小兔崽子，
你想当英雄？”他也一拳挥过来，结果我们就大打出手，“麻痹，有老婆还到处
乱搞，丢我们男人的脸…”，“你以为你是谁啊？你只是专捡人家穿过的破鞋的
废物”，“艹你妈”，“来啊…今天哥就废了你，没出息”，动静越来越大，门
外马上有人跑了进来，很快就全场都知道这边发生的打闹了，文第一个冲上来劝
架，“别打，都是哥们，误会…误会，都喝多了吧？”，“让开，今天我要好好
教训他”我大叫着野蛮的挣脱着拉住我的几个人，“来啊，小兔崽子…有出息就
来打我！”，“艹你妈逼的！”，“刘星！你给我住手…”一声响亮的女人叫声
向我喊了过来，“他侮辱你，你知道不？”你还护着他？”我向她大声咆哮，“
为什么要动手？”她也大声的对我发问，“我就是看他不爽，就想搞他怎样？

    你要过去护他吗？”我情绪失控的大叫，“那你打吧…打吧…你还记得那天
晚上说过什么吗？”她说完就哭着转身跑了出去，“倪静…”我大叫着挣脱他们
的拉扯追了出去，“倪静…”，全场的目光都投向了我…我当时也没在意他们的
指指点点一心只管冲出酒店追上她，跑出酒店门口时她已坐上了一辆已经发动的
出租车，透过车窗看到她不停地用手擦着眼泪，车很快就开上了马路，“倪静…”
我向前追了１００米左右，出租车已经快速地开出了一段很远的距离…

    我傻傻地坐在路边的草地上不知如何是好…，不知什么时候文和几个要好的
朋友赶到了，他安慰着我“要不我先送你回去”，文帮我点了根烟“怎样，我先
送你回去休息吧”，我抽了两口烟冷静下来“不用了我自己可以搞定，你们快回
酒店吧，帮我向成班长道个歉…真的很不好意思…”，“兄弟一场别说这些，我
等下向他解释下，没什么大问题的！”，“那麻烦你了，快回去吧…”说着我站
了起来，转过身走了起来，“真的没事吗？真的不用我送？”，我转过身拿出钥
匙抛给了文“放心我没事，晚点你帮我把车开回去，我想走走”，“好吧，你自
己小心…”，“嗯”…

    我漫无目的地逛了起来，“你还记得那天晚上说过什么吗？”她的声音在我
耳边回荡着，我真的放不下她和少云那人渣的过去么？想想这两个月里她是真的
和他完全划清界线没有联系的了，我有几次偷偷查看她的手机通话记录和电话联
系人都没有见到那人渣的号码，刘星啊刘星你真是个ｌｏｓｅｒ之中的ｌｏｓｅ
ｒ，你就是个小心眼，心胸狭窄的大屌丝！！！

    “对不起，你所拨打的的电话已关机”……不知道走了多久，我我来到了她
房子的楼下，抬头望向她的窗户，没有一丝灯光，继续拨打她的电话仍然是关机
状态，站了差不多一个小时，看看时间已经１０点多了！“你就是ｅｖｅｒｙｔ
ｈｉｎｇ……”手机响了起来，“兄弟你在哪？我把车停在你楼下了，钥匙给了
你妈！”是文打过来，“好的，谢谢…成班长他…？”我问道，文：“放心，没
事，要我陪你吗？”，“我没事，你们继续去下半场吧，我想一个人静下”，“
那好，有事打给我…”，“嗯…ｂｙｅ”……

    躺在床上整晚都闭不上眼…脑子一直播放着这段时间和倪静的一点一滴，“
原谅我一次吧，我发誓以后绝不会再……”，天亮我才睡了过去，我们躺在床上，
我从后面紧紧地抱着她，“我们开始就是个错误，我们分手吧…她用力的挣扎扳
开了我抱着她的手，向门口的少云走了过去”，“不…倪静，再给我一次机会…
我想去捉她的手，但全身不能动弹…”倪静…我猛的惊醒，喘着气看了看四周，
原来是个梦，拿起床头的手机又拨了过去，还是关机状态…我又发了条信息，接
着起来洗了个澡，今天是星期天，她都是双休的，还是明天再去她公司找她吧，
让她消消气……我在家里浑浑噩噩的呆了一天…

    “你好，请问倪静在吗？”我向她公司的前台问道，“请稍等一下，我进去
看看…”，“谢谢”，过了一会，“刘星！”一个女的走了出来，我望了过去是
她一个平时很要好的同事，“发生什么事了？”，“她请假了…你不知道吗？”，
“我进去看看”，“没骗你，她真的不在，她昨天晚上就打电话给主任请假了，
说有事要回家里一趟！我打她手机总关机，我还想问你她发生什么事了？”，，
“真的吗？”我问她，看她很认真的神情我知道她应该没有撒谎，“她家里是不
是出事了？我现在也很担心她…”她继续问我，我说“我们吵架了”，“原来这
样…很严重吗？连班也不上？她本来今天约好了要见个客户的，刚才主任叫我代
她去…”，“嗯，有点严重…你有她消息马上通知我好吗？我先走了…”，“好
吧…唉，什么事那么严重…”没等她说完我转身就走了…

    几乎每天我都去她公司等她，但都没见到她的踪影，她住的地方也没亮过灯，
几次偷偷跟着住户进去拍门也没回应，里面没有一点声音，电话还是关机，信息
也没有回，我手机上有显示对方已接收信息的…看来她真的不肯原谅我了…两个
星期过去了，我已经没再去她公司，偶尔会经过她的住处抬头看看她那黑暗的窗
户，每天在临睡前我还是会发条信息过去。

    周末，“兄弟，今晚去唱爆它怎么样？好久没去了…”文打来了电话，“没
什么心情啊…”我想推托，“来吧，我女友今晚生日，赏个面行不？”，“额…
嫂夫人生日啊！那行，我过去坐坐，但别拉我开腔就行…”，“行，过来再说，
最怕你到时瘾一来，霸着麦不放…哈哈！”，“呵呵，现在不会了”我勉强笑着
回应，“行，今晚８点老地方…”…

    等到８点我就打的过去了，因为想到要喝酒所以就不开车…，到了文订的包
厢我直接推开门进去“嫂子，生日快乐，”，“谢谢！”文的女友看到我进来笑
着冲我说，“刘星来了啊…好久没见了！”那两个女汉子也在，“兄弟”，“文”

    …“好！”和其他朋友打了个招呼，“草！”他也在，少云：“刘星，好久
…”，“嗯”我随便回了声就离他远远地坐开去，和其他朋友边笑边聊天，过了
一会他走了过来“刘星，方便谈几句吗？”，文微笑地看着我拍了拍我肩膀，我
知道他的意思，我不会冲动的，“哦”，他走到包厢的房门打开后等着我，我也
平静的跟了过去，在走廊的尽头里：“上次真的很对不起，我那时是喝大了，我
也跟文谈过了，他说你会大人有大量不会计较的，我后来也有打给倪静想跟她道
歉，但她一直关机…”，“哦…”我刚要想说话他就打断了我，“先等我说完好
吗？”，“哦，你说”，“那天我心情确实很不好，因为看到你和倪静那么亲密
那么开心，我承认我是吃醋，我是恨你的出现，恨你抢走了她…”，我听到这里
觉得他太不可理喻：“我抢走她，你都有老婆的人了…你还…”，少云“听我说
完好吗？”，“行，想说什么快说…”我抓紧拳头不忿的停了下来，他看了一眼
我握着的拳头接着说：“你以为我是那种专玩弄女人的花花公子吧？其实我也是
真心喜欢倪静的，我和现在的老婆结婚是一个意外，结婚前我们是一点感情也没
有的，我们第一次见面就酒后乱性，她不小心怀孕，她家里知道了又坚决不让她
拿掉，那时我看她家里环境还可以，所以我才打算跟她凑合著过的，我跟她的婚
姻也只是形同虚设，我们之间根本没爱情，婚后她还是照样出去玩，有时还彻夜
不归，现在小孩都是她妈带的，根本就没有家庭的感觉，如果不是因为小孩我是
绝对不会和她结婚的…半年前直到倪静的出现我才觉得我的生活重新有了生机，
所以我一直很努力地工作，想多赚点钱，打算将来有能力赡养孩子，也可以给她
过上安稳的生活，到那时我就会离婚然后娶她…”，我静静地听着他说的这些话，
拳头也不知道什么时候已经松开了“她知道这些吗？”我问了一句，“嗯…她都
知道，她从来也没向我要求过什么，一直都在默默地支持我，我也以为我们早已
达成共识，就等着那一天的到来！但从你出现的那天晚上开始，她就变了，她开
始拒绝我的约会，也不让我去她那里，刚开始我觉得她只是无故耍点女孩子脾气
罢了，也没什么，毕竟她是一直迁就着我过来的，我也能体会她有压抑的时候…
…但有一天晚上她主动约了我见面，跟我提出了要终止我们关系的要求，她说她
不想再过这种偷偷摸摸的日子，她想过正常人该过的生活，她还说她遇到了她一
生最爱的人和爱他的人……我怎么能让他离我而去，我是多么的爱她，她可是让
我奋斗的源泉和动力啊，我当时就懵了，我说了很多挽留她的话和承诺，但她还
是果断地拒绝了我，“少云，为了你的孩子，你要好好的活，谢谢你曾经带给我
的快乐，保重！”这是我们最后一次在一起，她对我说的最后一句话！”，我看
着他伤感的眼神心里也复杂万分，我说不出一个字来，他又接着说：“后来的一
个晚上，我心情很压抑就打给文叫他出来喝酒，我把我的事情都告诉了他，后来
他提到他看见你和倪静那几天经常在一起，我就猜到了你就是她说的那个人了吧，
所以阿成结婚那天我看到你们在一起后，心情很不好就喝多了几杯，然后…”，
“少云，我…”我还是不知道该说些什么，“对不…”，“不，你不用道歉，错
不在你，后来当我想起你那天的表现，也让我想明白了，她的选择是对的，你们
都很在乎对方，彼此相爱，这才是正常的恋人关系…而我能给她什么？只有无了
期的等待和希望吗…她是个好姑娘，我也希望我爱过的人能够开心幸福的生活，
所以…”，“对不起”，“对不起”我们同时说了出来，“还可以当朋友吗，刘
星？”他问，“嗯，当然可以！”我答到，他笑着又说了一句“虽然是朋友，但
你以后要是敢对她不好，我还是会像那天一样修理你的，你不会是我对手的小子，
哈哈…”，我心里虽然对他说这话时侯那副自大的嘴脸不服，但我还是挤出了无
奈的笑容：“恐怕以后都没能有这个机会让你修理了，她都消失快一个月了，我
想她已经对我…”，我还没说完，包厢的门缝里探出半个身子：“喂！你们两个
在谈人生啊？

    站那么久不累吗？，要不你们两个去开个房谈通宵好了！”，“这个三八…”，
我们相视一笑：“进去吧”，就一起走了回去，“喂…刘星，刚来了位美女，她
说想邀你合唱首歌…敢不？”，我边走边问：“何方神圣那么大胆？竟敢指名道
姓挑我？”，“看你得意起来那个死样…听到有美女相邀就拽起来了是不啊？”，
“哈哈……什么歌来着？”我问，刚走进去，对面一个似曾相识的背影马上影入
眼睑，，一身黑色薄纱无袖连衣裙，顺直的中长发披在白嫩的双肩两侧，笔直均
匀的白静小腿下是一双曾经熟悉的银色透明高跟凉鞋，在包厢天花板上挂着的３
６０度旋转彩灯球映射下显得异常的抢眼，她的手在墙上的点歌屏上轻轻划着…
“倪静！！！”我本想疯狂地跑过去抱住她，心里有千言万语想要对她说，“干
嘛？”她转过身望向我，还是那张清秀却又让我这辈子最为之心动的俏容，显得
很平静，看不出有一丝的意外在里面，仿佛之前从未发生过任何事一样，我刚问
她这段时间去哪里了，她又转过身在屏幕上点了一下，背对着我说：“回了家里
一趟”，然后她从左侧的卓面上双手拿起一对话筒向我走了过来，音乐也慢慢响
起，我很想去抱她，但我却动弹不了，只能呆呆地看着她走到我面前，“你瘦了
…知道我一直在找你吗…对不起…我那天…”我断断续续的说着，她好像没有听
到我说话一样，递过一只话筒“要唱吗？”，我伸出手但没有拿话筒，我抓着她
的掌背，曾经发生的一切就像快进的电影片段一样在我脑海中翻滚，“静…”，
“唱完再说好吗？…”她颤抖着声音看着我说，“好…”，“大家掌声支持一下”
少云他大声叫到，“ｗｏｗ～ｗｏｗ~ ”…————明年这个时间

    约在这个地点

    记得带着玫瑰

    打上领带系上思念

    动情时刻最美

    真心的给不累

    太多的爱怕醉

    没人疼爱再美的人也会憔悴

    我会送你红色玫瑰

    你知道我爱流泪

    你别拿一生眼泪相对

    未来的日子有你才美梦才会真一点

    我学着在你爱里沉醉

    我不撤退

    你守护着我穿过黑夜

    我愿意这条情路相守相随

    你最珍贵…

    “ＷＯＷ~ ｏｈ~ 好听…好听…”

    当最后一句结束后我们彼此相视，她已经是梨花带雨般湿润了脸颊，我的视
线也早已模糊，我已经忘记了身在何处，只听到耳边一阵阵的欢呼和叫嚷声：“
吻她…吻他…吻她…吻他”，在嘈杂声中我们紧紧的拥抱在一起，我埋在她的发
丝中深深地吸着，这是我今生最爱的味道，“对不起，我错了，给我一次机会别
离开我好吗？”，“嗯…”，我捧起她的双颊，向她的嘴唇用力吻了下去，“哗
…感动死了…在一起…在一起…”一阵阵的呼声围绕我们周边，我离开她的唇：
“我有很多话要对你说”，“我也是…”，“那不如…我们…”，“好…”，“
好什么？”我故意调戏的问她，“你讨厌…哼”，“哈哈！！”，“还笑…不理
你了…”，“别，你懂我意思的…”，“不懂！”，……——“文，嫂子，我们
想先回去了，我们就不能陪你切蛋糕了，改天我请吃大餐赔罪行吗？”我转过头
急切的问道，“快去吧…你想陪我切蛋糕等到下个月吧，哈哈…今天没人生日啊
…不过呢你的大餐你说过要算数哦，不然我真生气的”她说完全部人大笑起来，
“好啊，你们…就我一个蒙在鼓里啊？”我没有半点生气，反而尽是感激之意，
我望向他们每一张脸，都是那么的可爱、真实，“好了，不要再笑他了，你们都
不知道他这个月是怎么活过来的…哈哈”文这时发话了，接着又是一把女声：“
快走吧…别在这里难分难舍的，春宵一刻值千金啊…哈哈”…“那我们先走了…”
我拉起倪静的手准备向门冲走出去，“记得我刚才的话刘星，不然有你好受…”
少云站起来冲我说道，“ｎｏｐｒｏｂｌｅｍ”我头也不回的就拉着倪静冲了出
去，“他对你说什么了？”倪静在我后面边喘气边问我，“回去慢慢再跟你禀报
行不？我的女王陛下”？“准奏…”！，我“擦”！

（第四章）

    出了大厅就有辆出租车在等着，关上车门后我紧紧把她抱在怀里，“痛，那
么用力…”！，“请问两位去哪里？”司机问道，×××街××小区，“好！”，
倪静不解的看着我：“干嘛？那是什么地方？”，我深情地吻了她一下：“等下
就知道”，她不再说话依偎在我肩膀上……到了…“这时你住的地方？干嘛…？”，
下了车我拉着她往家里跑“嗯…”，“哎呀…你干嘛带我来你家，没人在吗？”

    她追问着我，“有”我回头看着她，她想停住脚步：“我不去…”，“怕什
么？”

    我没理会继续拉她先前走，“大晚上的…怎么好意思，而且两手空空的去，
还是不要…”，…走进电梯我按下５字，“我住５Ａ”，她低着头紧张地整理着
衣服和头发：“嗯，真的没关系吗？我怕…”，“叮…”我拉着她走向家门口，
刚松开她那出汗的手准备掏出钥匙开门，她立马想逃跑，“你…”我马上把她拉
了回来，“还是改天吧…我…怕…”她像做错事的小孩一样向我求饶，“不行”
我强硬地对她说，——吱，我家的木门来了，“刘星，你在外面搞什么名堂？”
是我妈，我马上说：“快开门…”，——哢嚓，铁门被打开，我妈探出头看了过
来“你在干嘛，干嘛在和…那…姑…娘拉拉…扯…？”我妈也傻了眼，她正准备
又发话，我抢说：“妈，她是你儿子的女朋友倪静，她害羞不敢进来…”，倪静
也停止了脚下想要逃跑的动作：“阿姨…你好！我…”，我妈马上大笑起来：“
哈哈，原来是刘星女朋友啊…小姑娘快进来…有什么好害羞的…快进来…等下隔
壁人家看了要笑话的…快过来…”，“哦”她尴尬的看了我妈一眼，红着脸低头
走过去，突然手指往我腰上使劲地掐了一下，“啊…”…，我妈看见了哈哈大笑
起来“快进来…”，“不好意思打搅您休息了，我不知道他要带我来这里，所以
没带什么礼，不好意思…阿姨！”她进门后就对我妈说了一大堆客气的话来，妈
微笑的打量着她边倒水：“快坐，傻孩子，来就好，千万别抠束这些什么礼不礼
的…“刘星有多久了？”，“什么有多久了？现在还没呢，你儿子是那么随便的
人吗？还没结婚哪会有…”我边回答边坏笑的看向倪静，她咬着下唇狠狠地瞪着
我使眼色，仿佛在说：“等下你就死，看我怎么收拾你”，哈哈…原来她生气的
时候还这么好看这么性感，哈哈…“你这个臭小子，没点正经…小静不要介意哦，
他这个人从小到大就这副嘴脸…不过你可是他第一个带回家的女孩，以前我听都
没听说过他谈恋爱，我还以为他发育不正常呢…”我妈边递水给倪静边说，“哈
哈”倪静大笑起来，“擦…妈你怎么说这样的话…”，“喝口水”，“谢谢阿姨
…”“其实我早就习惯了，他经常这样欺负我的”倪静竟然玩起这样的把戏来，
“不会吧，倪静我还敢欺负你？欺负你一次你就消失一个月，我可担当不起”我
装作很无辜地说道，“什么消失一个月，你这臭小子不要这样欺负人家我跟你说
…看我不赶你出门……怪不得你这个月天天像丢了魂一样…”“小静他以后再敢
欺负你就来告诉我，让我收拾他…”我妈好像很严肃地说了起来，倪静看着我得
意地偷笑：“知道了，阿姨”，我心想再让她说下去肯定会没完没了的，“妈！

    …开玩笑啦，我还有事要跟她谈，你先去睡吧，对了我们要聊到很晚，她今
晚在这里过一夜，你锁好门…”说完我过去拉住倪静的手往我房间走去，“阿姨
我…”倪静满脸紧张，欲言又止地任由拉着她走，我妈看到这情景身为过来人的
她应该猜到了什么，笑着说：“哦，那我去睡了，你们慢慢聊…”接着去锁门，
看到我们进入房间，她也刻意的发出关上自己房门的声音。

    我开了房间灯后，马上反锁房门，“你…”没等她说完我就狠狠地吻向她的
双唇，她也热情地回应着我，彼此的舌头伸入对方的口腔交缠着吸吮着口水，生
怕会浪费任何一滴，“唔！！”…“想死我了…”…“嗯…”，“我也想你…”，
“唔…”，我们舌头交缠了不知道有多久，直到快要缺氧才不舍地分开，她动情
地看着我的眼睛：“你妈她？…”，我笑着说：“别怕，她比我还开心呢”，她
锤了我胸膛一下：“开心你个头…”倒在我怀里：“我再也离不开你了”，“我
要把你绑在我身边一辈子，不给你有逃跑机会”我坚定地对她说，“好，绑我一
辈子，我愿意被你绑一辈子，刘星…我这辈子只做你的女人”她说完，踮死脚尖
再度吻住我，我边吻边把她推到在床上，隔着薄薄的丝质连衣裙搓揉他充满弹性
的乳房，“唔！！…”，“嗯…”等等刘星，“还等什么？”我边吻着边问她，
“你不是有很多话要对我说吗？嗯…”她笑着问我，“嗯，我要说的话需要借用
你一辈子的时间才能说完，所以现在我们现在先做紧要的事…慢慢…再谈…”说
完我伸手就去脱她的裙子，“花言巧语…嗯…你喜欢我的人还是我的身体？”她
边说边顺从地坐起来脱去身上的衣物，“你明知故问…”我也快速脱去身上的衣
服，生怕再迟疑一秒她又会逃跑一样，我绝不能再一次失去她了，她全身只剩下
那条我曾经熟悉的黑色蕾丝内裤：“我要听你亲口说…”，我拉着她内裤的边缘
往下脱：“我喜欢你的身体”，“你…哼…”她抓住我的双手，“但更喜欢你的
人…”，“嗯…”，我重新贴上了她的嘴唇不让她说话，她松开了抓住我的手，
我快速地把内裤一脱到底，随手一丢，我离开她的唇吻向她白嫩的脖子再一直往
下锁骨、香肩，再到乳房，两只手各一边地揉着，舔着她的乳沟，抓到变形的乳
房被我大口大口的吃着，左右不时地交换，“嗯…啊…啊…啊…”，她呻吟着把
手伸到我的垮间抓起我阴茎来回揉着，“嗯…嗯”，还不时的搔弄我的阴囊，很
是刺激，差不多一个月的禁欲让我随时都有射精的可能，“嗯…好硬…嗯…”，
我吃了一会儿乳房，继续伸出舌头一直往下舔，“嗯…嗯…嗯…”，一路舔到她
已经湿润的阴部，“啊…啊…啊…”她扭动着臀部发出高亢的叫声，随着我身体
的往后，她松脱了抓住我阴茎的手，我继续用舌尖舔着她的阴部，并用舌尖拨弄
她的两片鲜嫩的阴唇，“啊…啊…我也要吃你的肉棒…啊，刘星…给我…”，我
没听错吧，我以前想让她帮我含一下她都死活不肯答应：“真的吗？…静…”，
“嗯…嗯…给我…”她边按着我的在她阴部耕耘的头边呻吟，我快速地吸了两口
她小穴流出来的淫水快速起来跪到她的脸旁，她犹豫了一下伸出手用手指夹住我
阴茎的底部，慢慢的张开口含住了我的龟头，“啊…静…”我舒服的闭上了眼，
“唔…唔…唔…”她开始走口套弄起我阴茎，“啊…啊…太刺激了…静…我要射
了…”，她听到我的叫声后，加快了头部的速度“唔…唔…唔…”，“啊，…不
行了…我要射了…我抽出阴茎对着她颤抖的乳房喷出滚烫的精液”，“啊…好烫
…啊…”，她用手轻轻套弄着，直到我的尿道口停止了喷射，“舒服吗？唔…”

    她再次把阴茎含入口中…“啊…”舒服，我感动地看着她，她也妩媚的边舔
着我龟头残留的精液边看着我，我看着她那淫魅的眼神阴茎上下跳了动着，“啊
…你…”她用手抓住它：“刚射完又开始不老实”，她说这句话的时候语气很是
挑诱，“静…等下…”我要她停止舔弄，“嗯…不喜欢我这样吗？”她眼神有些
困惑地看着我问，“很喜欢…等等”我下床走到书桌上拿了盒纸巾过来，坐到她
的面前，抽出几张纸巾帮她擦着乳房上的的精液，很多已经掉落在床单上，“谢
谢，你还是这么体贴…刘星你知道吗？这就是我喜欢你的一个重要原因…”她温
柔的看着我说，“嗯…”我扬起嘴角微笑着，她见我没说话：“你真好，我觉得
我是这世上最幸运的女人…”，我把那沾满精液的纸巾放到床脚的地上：“我也
是这世上最幸福的男人…倪静…嫁给我…给我一个一生一世照顾你的机会好吗？”，
她用错愕的表情看着我：“你说什么？”，我用坚决的语气一个字一个字地看着
她说：“倪—静—嫁—给—我—好—吗？让—我—一—生—一—世—照—顾—你，
好—吗？”，我看着她泪水在她的眼眶不停的晃动，“啊…”一声她哭了出来，
用双手遮挡着自己的脸颊，泣不成声地说：“你是真心想要娶我的吗？还是…还
是为了想再跟我来一炮才这样说的？”，“为了再跟你来一炮”，“你个坏蛋…”
她分开遮住脸颊的手边抽泣着边向我拍打过来，我身上肌肤感受到她手掌上的泪
水“坏蛋…坏蛋…刘星你个大坏…”，没等她说完我已经抓住她无力拍打的双手，
深深地吻向她的嘴唇，有种咸咸的味道…她无力的挣扎着，我再次把她按倒在床，
不给她有反抗的力量，“唔…唔…”，“我是真心的要娶你过门的，刚才我已经
带你见过你未来的婆婆了，你还不相信我吗”我用额头顶住她的额头对着她说，
四目相对，只有１公分的距离，“你嘴巴老是不正经…”她嘟着嘴说，“你不是
说喜欢我的幽默吗？”，她已经没有挣扎的动作，幽幽地看着我：“这是很严肃
的事情，必须要用认真的态度…”，“别老学你们公司领导的说话语气…”我也
回敬着，并把一只手偷偷伸到胯下握准阴茎，“我昨天已经辞职了…“啊”她大
叫一声…你…偷袭…我…”，“啊…”还是那么紧：“辞职了好…以后我养你…”
我边抽插着她的小穴边说，她也配合向上挺动着臀部狠狠地说道：“啊…啊…啊
…你敢辜负我我就杀了你…大力点…”，我快速挺动着腰部：“啊…如果我敢辜
负你，你就杀死我吧…杀了我…该杀…啊…好爽”，“啊…啊…啊…再快点…大
力点…啊！…干死我了…”她高亢地呻吟着，随着阴道内壁淫水的逐渐增多，抽
插时不断发出“唧…唧…唧唧…”的淫糜声充斥着整个房间，就这样抽插了快半
小时，淫水打湿我们结合处下的一大片床单，“啊…我要来了…刘星…老公…啊
…”她大声地呻吟着，全身开始颤抖起来，“啊…她阴道开始剧烈收缩…啊…夹
得我好爽”我用力抓着她的乳房搓揉成各种形状，并用牙齿轻轻咬她的乳头，“
啊…来了…要高潮了…啊…”，她双腿朝天完全蹦直，脚趾向上用力翘起，手指
深深掐入我的后背，“我…我也要射了”我也喘着粗气大吼起来，“啊…今天是
危险期…别射里面…抽…啊…出…出去…”她虽然嘴上这样说着，但完全没有推
开我的意思，抱在我腰上的手反而更用力压住我，“啊…我抽不出来…射了…啊
…那就帮我怀个儿子吧…”，“好…啊…啊…射进来…我帮你生个儿子…不…我
喜欢女儿…啊…”说完她全身开始痉挛抽搐，“我都喜欢…啊…生完儿子生女儿
…”我的精液也一股一股地往她子宫深处喷射着“啊…”，…不知道过了多久，
直到阴茎完全萎缩滑出了她滑滑的阴道，一大股精液和淫水的混合物随即流了出
来，我翻下身并排倒在她的旁边，“倪静…”我轻轻地叫着她，她像睡着了一样
没有反应，我侧着身用一只手支撑着脑袋，静静的看着她红润的脸颊，我心动地
凑过去吻向了她微微张开小嘴唇，她发出微微的“嗯…”一声，像刚睡醒一样，
她无力地睁开眼睛，发现我一眨不眨地看着她“有什么好看的？”她用细弱的声
音问道，我笑着：“就是好看，一辈子也看不够…”，她用食指划着我的嘴唇：
“你这张油嘴…”，“嗯？你不是很细心很体贴的吗？怎么还不去清理一下？”

    她蜷缩了一下双腿妩媚地说，我知道她的下身现在正是一塌糊涂，我凑到她
耳边坏坏地说：“我还要继续耕耘呢，你看…”我拉着她的手放到我再次雄起的
阴茎上，“啊…你个色鬼…怎么又…你是不是偷偷吃药了？坦白招来…”她故作
诧异地看着我说，“哈哈…我用得上吃那个吗？…”我大笑起来……准备再次…
——“吱嘎”，“嘘…是你妈…她怎么还没睡…”说完，她用食指竖在嘟起的唇
上，像受惊的兔子般看着我，我也有些不知所措…我抱着她竖起耳朵听着外面的
动静，“喂…鸡婆莲啊，是我…对…明天早点帮我杀一只老母鸡，对…用来炖汤
的…给我儿子和儿媳的…什么…”听到这里我们用手相互帮对方盖住想要大笑的
嘴巴，“嘻嘻…嘻嘻…”我眼泪都快笑出来了，她一边掐我的腰眼边娇声埋怨：
“都怪你…都怪你…都怪你…丢死人了…”她说完把脸埋在我胸膛里，“行…到
时一定会请你来……好吧，…那我明天一早就过去取…”…，随后听见一声轻轻
的关门声音，“媳妇，我们明天有鸡汤补身…所以我们不如再来…”我说完又把
她压在身下，“滚……哎呀…你…刘星我恨你…啊…”，，“哈哈，有爱才有恨
啊…乖媳妇！！

    （完）
