我已经怀孕23周了,过了妊娠期以后身体就开始变的很敏感,乳房和肚子都开始涨大,可是老公这个月初出差了,我一个人在家真的闷坏了,便开始上网和一些陌生的男人聊天,跟他们聊性!和他们视频!

有的男人看到我挺着个大肚子,对我不感兴趣.可是前天有个男人他说他喜欢我现在大著肚子的样子,说我很性感,很想要我!我们视频做了爱,并且我们说好第二天他到我家来找我.

昨天我换上了这身我最喜欢的红色内衣,外面穿了件蕾丝镂空的黑色睡衣在家等他,下午2点的时候他出现了.一进门看到我就开始迫不及待地要脱掉我的睡衣,我推开他去反锁了房门,他却用力地把我整个人反压在门上,我的大肚子撞到了房门,乳房被他紧紧抓住,我说:"别这样,不要这样,会伤到孩子的,求你轻点好吗? "他在我喘着粗气在我耳边说:"你今天真是太性感了!我一定要让你爽死"但是动作柔和了很多.

他玩弄着我的乳房,用手指头捏着我的乳头, 在我的乳头上摩挲着,头低下来亲我的颈部,我被他弄的浑身燥热.我靠在他身上,任由他抚摩,他左手还在玩玩我的奶,右手已经滑到我的大肚子上,他摸着我肚子说:"你老公是怎么把你肚子弄的这么大的,奶子也这么大,等你生完这个,我一定也要把你干的怀上一个我的孩子,让你挺着大肚子天天做我老婆." 说着的时候他的手已经滑到我的小腹下,按着我的阴唇,我按奈不住,颤抖地叫了一声.

他好象被这个声音震到了,玩着我的奶子的手马上撕掉了我的睡衣,一把把我抱起来,按到了床上.他扑到我身上用力允吸着我的乳头,然后竟然用三根手指插到我的下体里,这个时候我的阴部已经流了好多的水,被他一插就插了进去,但是我还是感觉到阴道突然涨开,"啊~~~,插得好深啊!"我不禁大叫起来

我就这样挺着个大肚子躺在床上任由这个不相识的男人在我身上玩弄.觉得下体被他插的十分酥痒,我自己也开始抚摩我的两个大奶子(怀孕以后我的奶子变的很丰满,现在大概有85D了).他看到我摸起自己的奶子以后异常兴奋,抓起我的头发说:"你可真骚啊,挺着这么大的肚子还这么骚!"这个时候我已经顾不得那么多了,只想让他下面的大肉棒赶快进来插我,"快近来吧,快进来好吗?我快受不了了.我下面淫水流的很厉害."

他突然把手从我的阴道里抽出来,我也费力地撑着床坐起来,挺着肚子跪在他面前为他解开裤子.一边脱着他的裤子一边隔着他的内裤舔着他的肉棒,他真的很粗很大啊,天哪!昨天视频里看起来的还要大!我该怎么办?!!!这么大的肉棒要插到我的子宫里!都怀孕7个多月了,孩子要是被插得流产怎么办啊?!

可是我真的很想要!到他翘得这么高,想到他等会就会插到我身体里的样子,我的阴部竟然开始痉挛!

他躺倒在床上让我为他口交!我只能乖乖地跪在床上弯下身子,用嘴裹住了他的大肉棒.其实这样的姿势很不舒服,我怀着孩子,肚子太大了,可是我还是弯着腰用力的允吸着他,我只想他能来插我!他揪住我荡在胸前的两个大奶子,这次捏我的乳头捏的很用力,很疼,但是反而让我觉得更刺激,我的阴道又一阵痉挛了!

没多久他突然又用一只手抓着我的头发,让我加快速度,我听话地让他的肉棒在我的嘴里进进出出得更快了,他低吟了一声,突然把我退开,一把把我按在床上,用他的肉棒摩挲着我的阴部!"噢,你终于来了,噢~噢~~,快进来,快!"我努力地抬高我的屁股,想迎合他进来.他抽了两个枕头掂在我的身体下,这样我的阴部就正对着他了.我像每次去产检一样把腿叉得老大,我的阴唇真对着他流着淫水.

"啊!!!~~~~"他突然插了进来,虽然我的阴部已经很湿润了,淫水也占到许多在枕头上,但是他进来的时候我还是感到有点痛!他拉着我的两条腿不停的进进出出地抽动着肉棒,枕头太高了我的腰几乎都悬空了,我用手撑着腰,配合著他出出进进!

"噢,噢~~用力~~~用力插我啊~~~!你让我太爽了,从来都没这么爽过~~~!"~~噢~~~!不要,不要~~~求你!!"我看着他的大肉棒来回地插我又怕我肚子里的孩子有事,又低声求着他,真的好矛盾啊!我的下身痉挛得非常厉害!

"啊,啊!我里面好难受啊!~~~啊~~~干死我吧~~噢,老公!插我~~"我已经被他插的飘飘欲仙,嘴里不断得淫言荡语,已经叫他老公了!

他喘着粗气"我就是你老公,我要每天都这么插你!"

"噢,好啊~~噢~哦~~老公每天都这么插我,我要被你插到再怀孕,大著肚子跟你作爱,挺着大肚子做!!!噢~~用力老公,插到我子宫里,插进去~!~~~~啊!"

"好,好!!!!现在就让你再怀孕,现在就让你给我生孩子!!"

"啊~~~!"子宫里有阵热乎乎的东西注入,我把大腿狠狠地夹在了一起,紧紧地夹住了他的大肉棒!我的子宫和大腿开始不停的痉挛!肚子好象开始变的很硬,我用手打圆地摸着我的大肚子,孩子好象还在踢我!!

"噢~~~~!!!老公~~~我不行了!!!!!老公!~~~"

我们都大汗淋漓地躺在床上,突然发现我的内裤还没有被脱掉!!他竟然是拉开我的内裤直接就插了近来!!!

枕头上已经湿了一大片!!!

我躺在他怀里,他还是轻轻地捏着我的奶子,我也不断地摸着他的肉棒!!!就这样我们又一起看了一部A片

我们又做了两次,一次他从后面近来,插的很深,他说我阴道里面粉红色的肉都被他插的进进出出的

第三次我坐在他身上,捧着怀孕了7个月的大肚子不停地作爱,不停地浪叫着!!!

跟他作爱的感觉真是太好了,从来都没有过这样的感觉

他出门以后,我换上了平时穿的孕妇装,挺着肚子站在阳台上看着他走.

我的腰和下体被他弄的很疼,现在还疼,不过幸好肚子里的孩子没有事.毕竟离预产期还有6周!

明天下午说好了他还来我这!他说会把我绑起来的,然后让我给他乳交,我和我肚子里的孩子又要被他折磨了.                                
