催眠异想集　之二：天上掉下来的礼物 

　　巷口的７－１１来了一个很漂亮的工读生，她的个子很娇小，却总是一付活力丰沛的模样，脸上总是挂着很灿烂的笑容，尤其当她在喊“欢迎光临”的时候，她总是会露出两排洁白的牙齿笑着，她有一颗突出的小虎牙，加上脸颊上两个深深陷进的酒窝，模样真是可爱极了。
　　自从她来了之后，我每天都会来这家７－１１报到，只是为了看看她的笑容，其实我也很想跟她说说话，却总是提不起勇气，我总是在心里想着，明天吧、下礼拜吧，反正她应该不会突然就不干了。
　　我怎么也想不到，我们的关系会突然出现这样不可思议的变化。
　　那是在她来了大概两个多月之后，我到那里去划拨付款，当我将划拨单交给她的时候，她看着我的划拨单，不知道怎么了，竟然发呆了起来。
　　‘小姐？’我叫了她一声。
　　‘啊，不好意思。’她才突然回过神来，继续帮我处理，将钱收进收银机之后，她将收据和回条交给了我。
　　‘这样就好了吗？’因为不太熟悉，我接过东西时问着，想要确认一下。
　　‘是的，主人。’她微笑的对我说着。
　　我诧异的看着她，她身边的另一位女店员也一样，但她却只是睁大眼睛看着我，好像一点也没有发现自己刚才说了什么，会是她私生活的习惯不小心脱口而出吗？看着她这样天真无邪的模样，我实在无法想像到底是什么原因。
　　‘谢谢。’我点了点头，快步的离开了便利商店。
　　原本以为事情就这样结束了，但当我发动机车准备离开的时候，她竟然从店里面跑了出来。
　　‘主人，求求你不要离开！’她从背后搂住了我的腰。
　　我讶异的不知道该做什么反应，这是在干嘛，是整人录影吗？还是她在玩真心话大冒险之类的游戏？
　　‘好难过，主人，求求你不要走。’她持续的说着。
　　虽然不知道是怎么回事，不过她两颗柔软的乳房紧紧的贴在我的背部，感觉十分的舒服。
　　‘珍宇，你怎么了？’另一位女店员也从店里面追了出来。
　　‘主人，你等我一下，求求你不要离开。’
　　‘嗯。’我答应了一声。
　　她放开了手走向她的同事，我听不到她说了些什么，她的同事脸上似乎很不谅解的样子，然后终于走回了店里，那女孩又缓缓的朝我走了过来。
　　我看着她，正想问她这到底是怎么回事的时候，她却先开口问我。
　　‘主人，你对我做了什么？’
　　不是吧？这应该是我要问的吧？是你莫名奇妙的跑过来抱住我，还拚命叫我主人的耶，我对你做了什么？
　　她的眼中含着泪光，十分可怜的模样，怎么看也不像在演戏。
　　‘我对你做了什么？’我反问她，‘你到底干嘛这样子？’
　　‘我不知道，主人。’
　　虽然听她这样叫我让我有一种无以名之的优越感，可是这还是实在太奇怪了，‘我不是你的主人，不要再叫我主人了。’
　　‘是的……’她说着，表情却突然扭曲了起来，十分痛苦的模样，她双手握着头，在我脚边跪了下来，痛苦的呻吟着，‘啊……啊……！！’
　　‘你怎么了？还好吧？’我蹲了下来，紧张的问着。
　　‘求求你……’她喘着气，断断续续的说着，‘别这样……对我……’
　　我？什么意思？她会这样是我造成的？我回想着在她变成这个模样的前一刻，我只不过是让她不要叫我主人啊，是因为这个吗？
　　‘我取消刚才的话，你可以叫我主人。’
　　我话一说完，她的表情就轻松了下来，我也觉得松了一口气，但我却发现她的眼神更不友善的看着我。
　　‘主人，你到底对我做了什么？我怎么会变这样子？’
　　天啊，她怎么又问我这个？天知道到底发生了什么事！
　　我不知道该怎么回答，站了起来对她说着，‘先站起来吧。’
　　她原本无力的跪在地上，我想扶她一把，她却突然咻的一下站了起来，感觉有点不太自然。
　　我吸了一口气，缓和一下自己的情绪，‘听好，我没有对你做任何事情，我刚下班，顺路来这里缴钱，然后就看到你这个模样，如果你真的不知道自己怎么会变成这样，请相信我，我跟你感到一样的莫名奇妙。’
　　‘是的，我相信你，主人。’
　　很神奇的，我感到她眼中原本流露着那种怀疑与责怪的眼神，在那一瞬间都消失了。
　　‘我也想弄清楚这到底是怎么回事，告诉我你刚才到底怎么了。’
　　‘我不知道，’她说着，‘我原本站在柜台，就像平常一样，可是你离开店里的时候，我突然感到一种无法形容的痛楚，然后我突然明白那种痛楚是因为你离开了我，因为你是我的主人，我必须要跟在你的身边，服从你所有的命令。’
　　我听完她的话只觉得莫名奇妙，完全无法理解，如果她所说的都是真的，也怪不得她会一直觉得是我对她做了什么，这听起来好像是我催眠了她、或对她用了什么洗脑器材什么的，可是我明明没有这么做。
　　她一直看着我，头往下微微垂着，像一只可怜的小猫一样。
　　‘你有什么打算吗？’我问她。
　　‘随主人吩咐。’
　　‘如果我让你继续在这里工作，我先回家去呢？’
　　她似乎想说什么，但又说不出口，脸上露出十分恐怖的表情，我想起她刚才痛苦的跪倒在地上的模样，赶紧对她说着，‘好了，我知道了，我不会这么做的。’
　　‘谢谢你，主人。’她好像松了一口气。
　　‘可是我现在该回家了。’
　　她喘着气，十分紧张的模样，然后结结巴巴的说着，‘主人……可以让我……到主人家住吗？’
　　我这一辈子从来也没被女性倒贴过，没想到第一次有女孩说要到家里去住竟然是这种情形，怎么办呢？真的带她回家吗？虽然她的模样那么可怜，但是在演戏也是有可能的吧？这个世界上的确是有不少演戏的天才的，说不定是什么诈骗集团设计的仙人跳，我还是觉得有点害怕。
　　‘你会服从我的任何命令？’我决定要试验一下。
　　‘是的，主人。’
　　‘跟我来。’我说完之后便转身离开。
　　‘为什么？主人不是骑车的吗？’我听到她在我的身后问着，我没有回答她，她也没有再问，就静静的跟着我，沿着骑楼走到了一条阴暗的巷道。
　　‘把你身上的钱都给我。’我突然转过身对她说着。
　　‘主人？’她一脸讶异且疑惑的望着我，但手却毫不迟疑的拿出了皮夹，掏出了五、六百块钱给我。
　　‘算了，把钱收回去吧。’这样好像不能证实什么，我决定要来点更极端的，‘把衣服脱掉。’
　　‘主人？为什么？’这次她的表情除了讶异还带着恐惧，从她的脸上我可以感觉到她一点也不想这么做，但是她的双手却仍然俐落的解开了７－１１那件绿色的制服。
　　她将制服脱了下来之后，立刻将身上的Ｔ恤往上拉起，原本我只是想试验而已，但现在我的眼神却完全被她白皙的肌肤所吸引，她将手伸到背后准备解开身上粉红色胸罩的钮扣，这时候我看到一滴水珠落在她的胸罩上方，我才发现她的脸上已经挂满了泪水。
　　我突然感到很愧疚，我怎么会那么小心眼，竟然能联想到什么仙人跳，我一个普普通通的上班族，是有什么东西好骗？再说她都来这边打工两个月了，难道就为了钓我这条营养不良的鱼吗？发生这样的事，她的内心一定比我还不安上百倍，我竟然这样在怀疑她，这不但愚蠢、而且可恶！
　　‘够了，赶快停止！’我赶紧喊着，在她的胸罩掉落前阻止了她，‘对不起，快点把衣服穿好。’
　　我强忍住心中的欲望，转过头背对着她，等她将衣服重新穿好。
　　‘我们等一下先到我家去，好好的思考一下，看看能不能弄清楚这件事的来龙去脉，’我做了一个深呼吸，‘等衣服穿好再叫我。’
　　‘好了，主人，谢谢你。’
　　我回过头来看着她，她的眼中仍泛着泪光，却对我露出了很灿烂的微笑，裤裆里的家伙依然很不安分的肿胀着，像是在抗议我做作的绅士行为，但是看到她这样甜美的笑容，我突然觉得，一切都是值得的。


　　我骑车带她回到了家里，因为只有我一个人住，平常也懒得整理，难免比较杂乱一些，带她进来后，我赶紧先走到里面稍微整理一下，她一直都静静的站着，连稍微的看一下这间房子也没有。
　　整理好了之后，我倒了两杯饮料，请她在客厅的沙发坐了下来。
　　‘你真的完全不知道自己为什么会变成这样？’
　　‘是的，主人。’
　　‘一点概念也没有？’
　　‘是的，主人。’
　　一直听她这样喊着，感觉还是有些别扭，我直觉的想让她别再喊我主人，但想起她之前痛苦的模样，赶紧打住了这个念头。
　　‘说说你的事吧，这几天做了些什么？有没有发生什么奇怪的事？遇到什么可疑的人？’
　　‘没有，主人，’她说着，‘我白天在大学念书，晚上到便利商店打工，没有发生什么特别的事情，除了今天……’
　　真是的，一点线索也没有，我突然才发现她还穿着便利商店的制服。
　　‘你丢下工作没关系吗？’
　　‘我不知道，主人，可是我也没有其他的办法。’
　　‘你父母呢？’像她这样的年轻女孩突然晚上不回家，父母一定会很担心的吧，尤其她看起来又这么的乖巧。
　　‘我没有爸爸，妈妈在几年前过世了，我现在是一个人住。’
　　‘不好意思……’我说着，没想到她这么独立，可是这段谈话对厘清现在的状况一点帮助也没有，我想不到该再问什么，突然我们之间就这样沈寂了下来。
　　‘你不想问我什么吗？’
　　‘我不敢问，主人。’
　　什么啊，回想起我的人生，我在家里排行老么，在学校里也是跟班，当兵又被分到没有学弟的单位，我的一生根本没有什么指使别人的机会，怎么会突然冒出一个对我必恭必敬的女孩啊？这反差实在太大了，老天爷，禰在对我开什么玩笑啊？
　　‘有什么想知道的就尽管问吧。’我对她说着。
　　她看着我沈思了一下，‘主人是做什么的？’
　　‘我在贸易公司做事，才刚找到的工作，只是个小职员。’
　　‘主人认识我吗？’
　　我想了一想才说着，对实际状况稍为保留了一点，‘我常常去那一家７－１１，看过你很多次。’
　　‘我知道，我也常常看到主人，主人几乎每天都来吧。’
　　‘你有注意到我每天都去？’我笑了一笑，她也对我笑着，但我又想到现在的状况，‘可是你是今天才突然觉得……我是你的主人？’
　　‘是的，主人。’
　　这真是完全无法理解的事情，到这里，我们的谈话又中止了，而且仍然没有任何进展，我想起明天公司要开会，晚上还得处理一些文件，虽然发生了这样的事情，生活还是必须要过啊。
　　‘不好意思，我有一些很重要的工作要处理，你一个人可以吗？’
　　‘是的，主人。’
　　‘你先看看电视吧。’我对她说着，看到她走到电视前的椅子坐下，我也往书房走了过去。
　　当我将文件从公事包拿出来之后，很奇怪外面为什么还这么安静，我明明让她看电视的啊，这书房又没有隔音，怎么我完全没有听到电视的声音。
　　我走到客厅想看看她在做什么，竟然发现她端坐在椅子上，双眼直盯着没有打开的电视机。
　　‘珍宇，你在做什么！？’
　　‘看电视，主人。’她说着，视线却仍然盯着电视。
　　我蹲到她的身边说着，‘好了，别再看了。’她才又将视线移到了我的身上，‘听着，’我做了一个深呼吸才继续说着，‘我现在没有给你任何命令，你爱做什么做什么，可以吗？’
　　‘是的，主人。’
　　我站了起来，她也很快的跟我站了起来，‘我要先去处理工作了……’我原本想接着说要她先坐下来，但是怕她又一直坐着不动，就没有再说下去，迳自回到了书房。
　　我盯着桌上的文件，这才觉得自己实在太天真了，发生这样的事，我怎么可能还有心情去处理好这些工作，我每天朝思暮想的女孩现在就在客厅，而且不管我说什么她都会服从，我还坐在这里干嘛？赶快去上了她啊！
　　不不不！我不能这样趁人之危，想起之前她脱衣服时流泪的模样，不管她外表是如何的顺从，但我明白她仍然是被强迫的，不管是什么东西在影响她，如果我现在和她做了，那和强暴犯有什么不一样。
　　我一定得冷静下来，如果帮她度过了这一关，那她一定会感激我，也许那个时候我们就能“正常”的进一步交往了。
　　我拉开裤子的拉炼，让兴奋许久的小弟弟出来透透气，先打发手枪就比较不会那么胡思乱想了吧？我用手握住了阴茎开始上下套弄着，但就在感觉慢慢高涨的时候，我似乎听到了她哀号的声音，我吓了一跳，不知道发生了什么事情，赶紧把小弟弟塞回了裤裆，跑到客厅察看。
　　这次比刚才她看电视的模样更让我吃惊，我看到她的裤子纠结在膝盖的高度，一双丰腴而白嫩的大腿不住颤抖着，她的手伸进粉红色的小裤裤中不断的抽动，我才明白我刚才听到的声音不是什么哀号，而是她舒服的呻吟。
　　她看到我出来了之后，也没有停止动作，反而用一种娇媚的眼神看着我，这和我一直认识的她完全不同，在那么天真无邪的笑容下，她其实是这样的女人吗？
　　她滑下了椅子，朝我爬了过来，跪在地上搂着我的腰，‘主人，求求你，快点给我，我要受不了了。’
　　‘你要什么？’我不是明知故问，只是在这么突然的状况下，下意识的反问着她。
　　‘我要主人的……肉棒。’
　　天啊，谁能抵抗的了这样的诱惑，我点了点头，她立刻将我的皮带拉开，拉下了拉炼，将我的裤子脱了下来，然后将我的阴茎放进了嘴里，十分满足般的舔弄着。
　　工作了一整天，我都还没洗过澡，我不知道她怎么能忍受这样的味道，这样的想法更让我兴奋到了极点！
　　在享受了一阵之后，我将她拉了起来，然后推倒在沙发上面，不停吻着她的脸、她的脖子，粗暴的扯开她的上衣，搓揉着她的乳房。
　　每天到７－１１报到的时候，我也不是没有幻想过和她上床的情景，但我从来也没想过，我剥开的竟然就是那一件绿色的制服，我疯狂的吻着她，将她的Ｔ恤和胸罩都脱去后，我沿着肩胛骨吻到乳房，轻轻的咬了下她粉红色的乳头。
　　‘嗯……啊……’她不断放声的呻吟着，对我的每个动作都做出了极佳的反应，虽然这不是我的第一次，但我除了在Ａ片中，从来不曾看过女人这样欲仙欲死的模样。
　　我拉下了她的内裤，用手指逗弄着她的阴唇，她的下体早已流出大量的淫水，我将被沾湿的手指放到她的嘴唇上，她立刻贪婪的吸吮着，品尝着自己的味道。
　　我将她的大腿拉开，准备将硬挺的肉棒送入她的体内，平常在这一刻我都会再确认一下女孩的意愿，但是此时此刻，我知道那绝对是多余的，我毫不犹豫的将肉棒深深的插了进去。
　　天啊，一股快感冲上了我的脊髓，我没有碰过这么紧致的小穴，而且隐隐约约之中，我的肉棒似乎可以感觉到她的阴道内侧凸出的组织！她是处女！？此刻精虫上脑的我当然也没有多想什么，一口气冲破了那层薄膜。
　　‘啊！！！’她凄厉的叫了出来，不，我不知道这样的形容词用的确不确切，她紧锁着眉头，像是痛苦，却又十分享受的模样。
　　我不断猛力的抽插着，不知道过了多久，我到达了极限，什么也没多想的将浓浊的精液一股恼的射进她的体内，在同一刻，她拱起了腰，不断颤抖着，似乎也到了极端的高潮，在我离开她的身体之后，她的身体仍然断断续续的抽搐着。
　　我躺在她的身边，摸着她的脸，轻抚着她因为汗水而贴在皮肤上的发丝。
　　‘谢谢你，主人。’她说着，满足但筋疲力尽的模样。
　　‘好好休息，睡一下吧。’我说，她立刻闭上了双眼，沈沈的睡了过去。
　　我才想到她还在完全服从命令的状态，但事到如今，我也不想要再吵醒她了，我帮她擦拭了一下身体，套上了衣服，然后将她抱到房间的床上，回到客厅后，我发现沙发上除了大量的体液外还有点点的血迹。
　　什么工作的我也无法再想了，明天假装重病告假一天算了，我稍微洗了个澡，也在她身边睡了过去。


　　隔天醒来之后，她仍然沈沈的睡着。
　　‘珍宇，醒来吧。’
　　我很小声的说着，但她仍然立刻张开了眼睛，‘主人，早安。’她微笑的对我说着，但也许是想到了昨天的事情，随即脸红了起来。
　　‘你是第一次吗？’
　　‘是的，主人。’
　　如果她是个人尽可夫的女人，那这一切还比较好理解一点，可是昨晚竟然是她的初夜，这让这件奇怪的事情愈来愈无法解释了。
　　她看着我，欲言又止的样子。
　　‘想问什么尽管问吧。’
　　‘主人不用上班吗？’她看了看时间问着我。
　　‘不，今天我先请假了，你又不能离开我，我总不能带你到公司吧。’
　　她想了想才说着，‘在主人家里的话，好像就无所谓。’
　　‘什么？’
　　‘只要待在主人家里，就算主人不在我也不会难受。’
　　什么跟什么啊！这到底是谁定的规则？
　　‘算了，我跟公司说我身体不舒服，现在也不可能突然出现了。’
　　她又是一付欲言又止的模样。
　　‘从今以后，你有什么想告诉我的，都可以直接跟我说，好吗？’
　　‘谢谢你，主人，’她似乎仍然犹豫了一下，‘可以请主人陪我回家去一趟吗？我想换衣服……还有整理一些东西。’
　　对啊，这么重要的事我都没想到，总不能让她天天都穿着７－１１的制服吧，‘当然，吃完早餐后我就陪你去。’
　　‘谢谢主人。’她对我很灿烂的笑着。
　　我有点纳闷她怎么能表现的如此自然，发生这样的事，无论如何，还是应该要怀疑我的吧，不，现在回想起来，好像自从在便利商店门口我对他说了那句“请相信我”之后，她就不曾再怀疑过我了。
　　这究竟是……我能控制她到什么程度呢？
　　后来我陪她回家去，她打包了一些简单的行李之后，就搬到了我家来住，果然就像她说的一样，我去上班的时候，她只要待在家里就不会有事，可是一但出门，她一离开我大概十步之外就会感到极度的痛苦。
　　每天晚上到了十点的时候，她都会准时的发起春来，当然，我也会很愉快的解决她的需要，即使我筋疲力尽，不想要做的时候，只要我命令她高潮她也能很快的得到满足，但是如果没有我的话，她无论怎么手淫也无法感到满足。
　　这些奇怪的规则到底是怎么出现的，我一直努力的查询资料，希望能得到答案，反而是她似乎愈来愈无所谓，心甘情愿的做我的奴隶。


　　结局？谜底是什么？
　　抱歉，你想知道吗？可是我不知道，我这样和她同居了快一年了，她的表现一直都一样的规律，我还是完全不明白怎么会有这种事情。
　　这之间倒是有一件值得说说的事，我将我的事情用匿名的方式在网路上发表，希望能有人提供答案，大部分的人都当我是神经病，可是有一位国外的网友提出了一个我认为蛮有建设性的意见。
　　珍宇叫我主人的那天并不是第一次见我，不一样的事情是什么？那天我拿划拨单给她，那是她第一次看到我的名字，没有错，她变成这副模样，似乎的确是从那一刻开始的。
　　也许是某种东西让她认定她的主人是这个名字，究竟是怎么样的原因，这已经太难求证了，可是可以改变这种状况吗？也许我改了名字，她就不必再叫我主人了。
　　我向珍宇说了这个想法，我说我要到户政机关去申请改名，她没有说话，却开始泪眼汪汪的。
　　‘珍宇，怎么了？’
　　‘主人不喜欢我吗？’
　　‘怎么可能，我喜欢你。’
　　‘我爱你，主人，’她抱着我，‘求求你不要那么做，我不敢想像没有主人的日子，我好害怕，我不知道那会变成怎么样。’
　　她在我的胸膛哭泣着，泪水沾湿了我的衣服，我也不曾再提出让她自由的想法了，事实上我也很爱她，在我变成她的主人前我就一直在注意她了，看着她在我的怀里颤抖的模样，我紧紧的搂着她，我想一辈子都这样的珍惜她。
　　也许就明天吧，我会买一只戒指，问她愿不愿意嫁给我。
　　虽然我知道，她并没有选择的能力。
－－－－－全文完－－－－－
