　　　　　　　　　　　　　　凌辱可爱的女友

作者：babysbaby
2007/09/13发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文章是回忆录，９９％都是真实的事情。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（序）

　　我和我女友是大学里的同班同学，毕业后一起到了上海工作，并且生活在一
起。从大三开始，我们就在外面同居生活了，虽然在一起六年了，但是由于我和
女友做爱的频率不高，基本上一周或者两周才做一次，所以女友的私处还是非常
紧凑，做爱的感觉非常好。

　　下面介绍一下我的女友：她目前在上海某家ＩＴ企业做文员，个子不高，才
１５７，身材偏瘦，８８斤，长得非常的娇小可爱。而且非常奇怪，毕业四年，
年纪２６了，看上去和２０岁差不多，经常开玩笑说自己才高中毕业，出去买东
西的时候，很多老板都把她认作是刚上大学的女学生。

　　她从小家教非常严厉，所以刚认识时非常保守，从来不穿短裙以及暴露的服
装，也没有泡吧、跳舞等各种嗜好，所以是一个标准的贤妻良母型的女生。

　　我由于接触了胡作非大大的《凌辱女友》系列，对于这方面有了非常强烈的
兴趣，特别是认识女友这么多年后，这种兴趣越发的强烈，从而发生了以后的一
系列事件。


　　　　　　　　　　　　　（第一章）计划实施

　　女友单名一个“萍”，所以下面我都用“萍”来代替女友。

　　自从我心中有了凌辱女友的想法后，每次都在考虑该怎么样去做这个事情。
但是前面提到过，萍的性格太保守了，而且每天下班就老老实实地呆在家里，而
且由于工作太累，基本上吃好晚饭就开始犯困睡觉，所以基本上无从下手。

　　就这样过了很久，一次公司需要我到北京出差支援一个项目，需要三个月左
右。我到了北京后，每天晚上下了班就在宿舍和萍在ＱＱ上诉衷肠，有一天我在
网上认识了一个在福建的网友，聊着聊着聊到了双方的老婆，他和我说，他的老
婆背着他和其他男人做爱，所以他要报复，经常在网上泡妹妹，搞一夜情。我也
和他说到了萍和我的凌辱女友的想法，但是她太保守了，根本无从下手。这位兄
弟就和我说，这个简单，只要我对他搞萍没意见，他肯定能在两个月里让她换一
个人，从淑女变成荡妇。

　　我犹豫了一下，机会放在我的面前时，忽然间开始退缩了，可能想到了萍的
好，自己舍不得。但是在网友的再次催促下，一下子精虫冲脑，于是同意了这个
计划。

　　我们双方商定了一些细节：时间两个月，中间有关任何女友的变化，网友都
需要告诉我，而且到最后一步我有放弃的权利，但是我要配合他做一些具体的事
情。

　　计划开始了，我告诉了网友（以下简称福建男）有关萍的ＱＱ，以及她的兴
趣爱好（喜欢宠物），一分钟后，福建男回我信息：“成功加为好友！”

　　看到这个信息，我心中彷佛打破了五味瓶，各种味道都有，有刺激、不舍、
兴奋、担心等各种滋味。

　　第一天，到了１０点钟（萍正常下线时间），萍回覆消息，说她下线，要睡
觉去了。我问福建男：“怎么样了？”福建男说第一天是初步接触，让我不要着
急，最后还说了一句：“我觉得你的女友好纯啊，我都舍不得下手了，哈哈！”

　　接下来过了两、三天，还是风平浪静。忽然福建男发消息过来说：“我今天
又和你女友联系了，还是那么单纯。她没视频啊，让我以后怎么下手？”

　　对啊！没有摄像头，就文字上聊聊天，的确很难有大的发展。想到这里，我
发消息给萍，意思就是时间长了，想看老婆了，让她第二天去买一个摄像头，我
要看看她。萍很高兴，回覆我明天马上去买，让我看个够。

　　第二天晚上，刚回家打开ＱＱ，萍的视频连接请求就发过来了，屏幕上几个
星期没见的萍还是这么的可爱，看得我心中一阵激动。顺便给福建男发了一条消
息，说女友视频已搞定，以后看他的表现了。他说：“ＯＫ，这两天和她聊天，
已经混得很熟了，有进展就告诉你。”

　　１０点钟，女友发消息，说要休息了，正常下线；我无聊，玩了一会儿游戏
也休息了。

　　１２点半的时候，我的手机忽然收到一条短信，提示萍上了ＱＱ（我对萍的
号码设定了关注，她一上线，我的手机马上可以收到短信提示，本来是为了方便
和她联系的，所以萍一直不知道这件事情）。我感到奇怪，起床开了电脑，登录
ＱＱ的一瞬间，大脑里闪过一个念头，设定成隐身登录（这样别人就看不到我登
录了，当然手机关注的没有办法隐藏）。

　　ＱＱ好友列表里面还有好多人，很热闹，但是萍的头像是灰的，她也隐身。
深更半夜的，萍隐身上来干什么，难不成来查我的岗？不对，我想到了福建男，
他闪亮的头像还高高地挂在ＱＱ上。

　　“兄弟，萍是不是和你在聊天？”

　　“是啊！哈哈！我最近晚上都有事情，要提前离开了，和她说１２点半回来
等她，她还真来了！”

　　“靠，萍睡意很浓的，竟然为了你半夜三更上线！”

　　“别激动，兄弟，不是要实施计划吗？不过你的女友对你真好，不断地说你
的好呢！还有她的确保守啊，和她发视频连接，她都拒绝了！搞了这么久，我连
你女友的脸都没见到，真失败！”

　　“嘿嘿，你们在聊什么？”

　　“瞎聊，还没进入正题呢！你女友太单纯了，怕吓到她，所以慢慢来！”

　　“……”

　　那一天，我晚上睡得很不好，心中一直在想女友和福建男聊了什么？她什么
时候下线的？

　　……

　　连续几个晚上１２点半，我的手机都收到了萍上线的通知。

　　三天后，萍忽然告诉我：“老公，有件事情要告诉你啊！”

　　“什么事情？亲爱的。”

　　“老公，对不起啊！我这几天遇到了一个网友，和我聊天挺投机的，而且我
们又有共同的兴趣爱好，所以我聊天都晚了一些，每晚２点多才睡了。”

　　我晕……这个都告诉我，萍太单纯了吧！

　　为了计划，我强烈向萍介绍多认识几个朋友的重要性：“在我离开这么长时
间，有个投机的朋友多聊聊天也好，反正是网友，我不会介意的。”

　　联系完毕后，我和福建男汇报了这边的情况。

　　福建男说：“你女友对你真好，连这个都向你说。不过放心，这几天已经有
所进展了。”

　　我心脏一阵乱蹦，福建男告诉我，萍已经和他视频了，并且不断地夸奖萍的
漂亮和可爱，说他现在对她很有想法了。

　　过了一会儿，福建男发了一张图片给我，竟然是萍的视频截图。照片里面的
萍穿着可爱的睡衣，正在露出天使般的微笑。

　　然后福建男发了一串话：“保守的睡衣啊！嘿嘿！”

　　“汗……”

　　时间又过去了几天，波澜不惊。一天晚上，福建男发过来一个胜利的手势。

　　“情况怎么样了？”

　　“没怎么样，还是和以前这样，不过我叫你女友‘亲爱的’，她也这么叫我
哦！哈哈！”

　　“我要吃醋的！还有没有什么情况？”

　　“没有，你女友的保守超出我的想像啊！现在就在语言上有所改观，其它还
是一样，时间已经快到半个月了，看来两个月还是很有难度的。”

　　“继续努力啊……”

　　７月，北京的天气还比较凉爽，上海已经很热了。而我非常不幸，生日恰好
在７月，往年都是萍陪着我一起过生日，这次看来没办法了。

　　　　　　　　　　　　　（第二章）生日醉酒

　　７月，我的生日即将到来。往年都是萍在身旁陪我渡过每一个生日，但是今
年不行了，萍最近经常问我要什么生日礼物，我经常回一个ＱＱ上‘流口水’的
图标，然后就说一个字“你”。萍骂我神经，离得这么远还这么色。

　　每晚萍继续热衷于和福建男聊天，每天福建男都向我汇报情况，包括截了聊
天屏幕给我，中间也没遇到什么特殊的情况，只是萍和福建男的聊天越来越投机
了，而且还偶尔开开亲密的玩笑，但是总体影响不大，估计和办公室的颜色玩笑
没什么两样。

　　７月１１日，我生日的前一天下午，项目组在项目里程碑处开发的时候遇到
了一些问题，正在紧张的解决中。忽然我的手机响了，一看号码，是可爱的女友
打过来的。

　　“老公！”

　　“亲爱的，什么事情啊？”

　　“想我吗？”

　　……

　　看两个人说了半天的废话，我这边着急项目，所以就急急忙忙的说：“亲爱
的，我这边有急事，没什么事情我就挂了。拜拜！”

　　“等等，晚上１２点要上线……”

　　“哦，拜拜！”

　　经过一天辛勤的劳动，问题解决了，顺利地达到里程碑的目标，老大说晚上
一起喝酒，给兄弟们庆功。

　　我的酒量本来不错，一般十瓶啤酒没任何问题，可是那天有兄弟提出要给我
庆祝生日，这样，大家一哄而上，把矛头对准了我，整整灌了一斤半的二锅头，
然后又说要去酒吧，又被灌了几瓶红酒，当时我在酒吧洗手间吐得死去活来。稍
微恢复精神后，在兄弟们的陪同下我回到了宿舍（宿舍是公司租的套间，一人一
间）。

　　回到宿舍已经快１２点了，胡乱擦了把脸，连牙都没刷，一头倒在床上，隐
隐约约还记得好像有什么重要的事情没做。

　　不知道过了多久，我迷迷糊糊的醒转过来，发现天已大亮。找手机看时间，
晕，没电关机了！浑身发软的走到客厅，我靠！下午３点了，竟然睡了这么久！

　　厅里的茶几上放了一张纸条，兄弟们留的，说我昨晚喝多了，又是生日，放
假一天。原来，喝多了能放假啊！那我干脆天天去喝醉，我一边笑，一边嘟囔。

　　找到手机新电板换上，收到了十几条未接电话的短信提示。一看，惨了！都
是萍打过来的，时间从凌晨１２点到３点。这个时候我想起昨晚什么事情没做了
——就是和萍约定的１２点上线。

　　马上打电话回去，过了一会儿，耳边传来熟悉的声音……

　　“喂？”

　　“亲爱的，是我！昨晚真对不……”

　　“你不用说了，我知道了。”

　　“……你知道什么？”

　　“昨晚你在酒吧喝醉了。”

　　“是……不过……”

　　“不用说了，你才离开家二十多天就去酒吧，而且醉成这样，我等了你整整
一个晚上，为你准备了礼物，你……”

　　“……”

　　“就这样吧，我挂了！”

　　‘嘟……’

　　无比纳闷与沮丧地打了电话，觉得心里的确很对不起萍，心里想着晚上怎么
去哄萍开心。极度无聊中，泡了一碗方便面，打开电脑，登录了ＱＱ……

　　打开ＱＱ后，就看到萍的头像在右下角狂闪，点开一看，都是凌晨的离线消
息：

　　——一开始，萍非常亲昵的说，给我精心准备了一份礼物，后来就非常着急
的询问，问我是不是遇到了什么事情；

　　——３点多的信息里，萍写了非常长的一段话，她提到一直打不通我电话，
非常担心，后来给小陈（员工宿舍的一个兄弟）打了电话，他说我晚上去酒吧喝
酒了，喝得很愉快，而且现在还没回来，彻夜未归；

　　（我靠！什么话啊，明明是他们一起灌我的，而且就睡在他旁边一间，竟然
还睁眼说瞎话！虽然我们都互相开这样的玩笑，比如说谁被美女骗走了等等，但
是半夜三更开什么玩笑啊！）

　　——最后，萍说她现在非常伤心，觉得我们的感情出了问题……

　　看了这个我郁闷啊！我女友非常保守，所以听说我泡吧彻夜未归，是对她心
理的最大打击。

　　我在想，这可怎么办？自己肯定很难解释了，看来要找我们老大出马解释，
这样才可以，不过老大还没下班，还要等等。

　　这个时候，右下角的图标又闪了，福建男的，也是离线消息，４点多的。他
说：“你女友的皮肤真不错，身材也很好，我喜欢，哈哈！”后面还跟着一张图
片，是个红叉叉。

　　我晕！到底发生了什么事情？他为什么说这个话？

　　想到这些，心脏激烈地跳动起来，昨晚我不在的时候，萍到底发生了什么事
情？……

　　　　　　　　　　　　　　（第三章）初变

　　心中忐忑不安的揣摩了很久，可是福建男一直没有上线，２６岁的生日在无
聊中渡过。６点半，听到开门的声音，兄弟们回来了。

　　一进门，小陈看到我就说：“你女友昨天半夜三更的打电话过来，吓了我半
死，以为午夜凶铃呢，嘿嘿！”这句话引得各位弟兄一阵大笑。“不过，我和她
说你昨晚去酒吧泡美女，彻夜未归，这个玩笑没影响到你吧？”

　　“兄弟，你害死我了！”我哭丧着脸说：“我的手机昨晚没电，关机了，被
你这么一弄，我是跳到黄河也洗不清了，所以想要老大出马帮我解释一下。”

　　“小陈，你这个玩笑开得也太大点了，看看我们的寿星，怎么这么颓废呢！
寿星爷，你别担心，我来帮你解释！”老大接过了话茬。

　　我拨通了萍的电话。

　　“亲爱的，还在生气吗？”

　　“……”

　　“昨晚你怎么这么晚睡啊，遇到什么事情了吗？”

　　“不用你管！！”

　　“我知道我说的话你不听，我们老大有话和你说。”

　　老大拿过手机，用领导的说话口气把昨晚的事情和萍解释了一下，期间小陈
也拿起手机，不断地赔礼道歉，帮我洗刷罪名。

　　老大就是老大，解释完毕，把手机往我手里一塞，说：“搞定！你们两口子
继续亲热吧！其他人都回屋去，别在这里当电灯泡！”

　　老大一声令下，大家作鸟兽散。

　　“喂，亲爱的，这次相信我了吧？”我拿起电话接着说。

　　“……”

　　“怎么了？”

　　“……他们说的是真的？我……”

　　“你怎么了？……”听着萍吞吞吐吐的讲话，我脑袋里显现出福建男给我的
留言——凌晨到底发生了什么？我脑袋里一片疑问！

　　“我……算了，我累了，明天再说吧！”

　　“亲爱的……”

　　‘嘟、嘟、嘟……’

　　看来结果一定要问福建男了，但是心越着急，福建男越是不出现。

　　１１点半，我无聊地挂在网上，忽然手机短信提醒萍上线了，我一看ＱＱ，
隐身！过了两分钟，福建男上线了。

　　“昨晚发生什么事情了？”福建男刚刚出现，我的消息已经发了过去。

　　“哈哈，兄弟啊！二十天的时间，终于完成一个里程碑了，比我想像的顺利
啊！”

　　“什么里程碑？！”

　　“你等等，给你看一些好东西！”

　　一张图片发了过来……

　　接收……

　　看到图片的一煞那，一股热血直冲我的脑袋——这是一张视频的照片，视频
中的女主角很像我可爱的女友“萍”，但是从这张照片看，又完全不像我女友。

　　萍是一个非常保守、传统的女孩子，一副淑女形象，但照片中的女孩子（应
该说是女人）骨子里透露出一股骚味：

　　只见她坐在椅子上，头微微倾斜，头发散开披在肩膀一侧，眼神还是那么清
澈，还是非常清纯，但是舌头半吐在外面，让人产生无比的遐想；上半身半裸，
其实也是全裸，只是半穿不穿的耷拉着一件内衣，两个雪白的乳房全部暴露在空
气中，粉红的乳头好像受到了刺激，骄傲的挺立着……

　　下体裸露，内裤挂在一条小腿上，雪白的腿上挂着粉红的蕾花内裤，（这个
景像本来就让人感到无比的刺激！）双手把两条腿向外撑开，让自己的小穴完全
显示在图片上，粉红色的小阴唇若隐若现，上面覆盖着稀疏的阴毛……

　　这是我的萍吗？她从来都没有这样过——从这个女人身上只能看出荡妇的感
觉，和我的萍根本不像！

　　“怎么样，不错吧？里程碑啊！……你女友的身材可真好，看得我反应强烈
啊！”

　　“她真的是萍？”

　　“嘿嘿，当然是！昨晚她可真听话，让她怎么样就怎么样，比我预计的要快
好多啊！不过，你女友骨子里真骚，做出的动作真的不一样。”

　　“你们是不是吵架了？她一开始心情很不好哦，还是我把她劝好的……”

　　……

　　和福建男聊了几分钟，终于对凌晨的情况有了大致的了解。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　（下面按照我的理解，对当时的情况简单描述一下）萍为了给我过生日，精
心准备了一份礼物——就是她自己！她特地去商场买了一套性感内衣，希望能在
那晚在视频前把自己完整地展现给我。对于保守的萍来说，这样做已经到达她的
道德底线了。

　　快０点了，我没有上线，萍给我打了电话，但是电话关机。这个时候，福建
男也上线了，两个人就有一句没一句的闲聊。从０点到３点，萍一直在等我，而
且中途给我打了十几个电话，都是关机。

　　这个过程中，萍越来越伤心。福建男也知道了这些情况，认为是个机会，就
不断地劝慰女友，并且有意无意地说一些更亲昵的话语。

　　中途，福建男数次要和萍视频，都被她拒绝了。一方面，她当时只希望我能
够上线，要第一时间的让我看到她；另外，她当时没有穿睡衣，身上只穿了性感
的内衣，不可能与一个陌生的（虽然网上聊了很久，但也还算陌生人）男人视频
聊天。

　　时间一分一秒的过去，３点钟的时候，萍终于忍不住了，也不怕打扰别人，
给小陈打了电话。知道消息后，等了一晚上的萍终于忍不住在电脑前抱头痛哭。

　　当时福建男不了解这里的情况，在ＱＱ的那头不断地发些情话安慰萍。非常
要命的是，福建男再次发送了视频连接的请求，而萍在伤心落泪的时刻，头脑发
晕，用鼠标点击了确认！

　　当时视频给福建男的感觉真的是极具冲击力啊！超出他的想像——视频中，
一个清纯的美少女面带梨花，穿着暴露的对着屏幕。按照他事后的说法，当时就
一柱擎天了！

　　在视频中，萍的上半身穿了一件粉红色性感内衣，内衣非常小，只能遮住少
量的胸部，雪白的乳房大半暴露在外面，还能隐隐约约的看到乳晕，视频美女还
在不断地抽泣，擦着眼泪。

　　福建男反应很快，已经预感到我和萍之间出现了一些问题，对他实施计划是
好机会，马上用最温柔的语气来安慰萍。聊了一会儿，萍经过福建男的开导，慢
慢停止了哭泣。

　　这时福建男给她发了一句消息：“萍，你真好看，身材真好！”这下萍才想
起来自己身上只穿了一件内衣，当时整个脸羞得通红，想关视频，又觉得不好意
思；去穿衣服，站起来下半身又要暴露，而且该看的也被人家看很久了，当时是
坐立不安。

　　福建男看到萍的表现，抓紧时机，不断地恭维讨好，并且语言里面又暗含挑
逗。女孩子都喜欢别人的恭维，虽然一开始萍非常害羞，但时间长了，也就慢慢
放开了。

　　福建男挑逗女孩子真的是高手，我也不知道他当时说了些什么，慢慢地萍完
全放下了害羞的心理，把电脑对面的陌生人当作了自己的亲人一样，完全表现自
若地与他聊天。

　　聊天过程中，女友慢慢地被福建男的情话挑逗得面红耳赤，心理和生理上也
都有了一些反应。

　　后来，福建男提出要看萍美好的身材，让她脱下内衣，当时萍心中犹豫着，
福建男又抓紧时机，提出了我在酒吧喝酒，彻夜未归，找一夜情（萍想当然的认
为我在“一夜情”），丢下萍在家里辛苦的等我……说到萍的痛处后，她脑中一
阵发昏，对着摄像头，解开了自己的胸罩……

　　萍完美的身材直接暴露在一个陌生的男人——福建男眼前，她雪白的乳房在
空气中颤抖，受了长时间的挑逗，乳头高高的凸起。解开胸罩的时刻，女友忍不
住把自己的双手摸上了自己的双乳，嘴里从喉咙深处发出了“啊”的一声呻吟。

　　的确啊，我好久没在萍的身旁了，对于一个２６岁的年轻女孩子来说，长时
间处于寂寞状态下是非常痛苦的。

　　受到福建男长时间的挑逗，以及我去一夜情（她自己认为）的打击，这个时
刻的女友已经完全放开了；另外，对一个长期保守、单纯的女孩子，第一次和一
个不是自己男朋友的男人赤裸面对，已经对她的想法产生了彻底的颠覆，内心被
一种莫名的刺激感完全充斥！

　　解开了胸罩的萍当时内心是完全解放的，在福建男的继续挑逗下，她站了起
来，拉下了特地为我准备的性感内裤，使自己的下体也彻底地解放！

　　萍的阴毛杂乱地峭立在空气中，小穴已经泛滥，淫水流满了整个阴唇。在福
建男的语言引导下，萍不断地做出各种动作让他欣赏自己美丽的身体，包括图片
上的那一刻。

　　这种情况对于萍来说太刺激了，在内心欲望的充斥下，萍对着福建男做出了
自慰的动作，两个人面对屏幕进行了一场充满肉欲的网交，最后时刻，双双到了
高潮！

　　一切结束后，天已经微亮，时间接近了５点。萍在福建男面前足足表演了两
个小时！当然了，福建男也足足录了两个小时的视频录像。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　听到这里，我不禁有点担心，福建男录了这么长时间的录像，对我女友是否
不利？福建男好像看出了我的想法，拍胸脯保证，说我们两个是一条线上的两只
蚂蚱，谁都不能出卖谁，所以绝对不会做出对双方不利的事情。

　　但我想想还是不对，强烈要求他把视频删除。福建男终于同意把录像删除，
并且是在ＱＱ远程连接状态下，让我自己把那视频文件删除的。

　　这个事情告一段落，我心中稍稍冷静了一下，想和福建男说要收手，但是由
于计划已经实施，而且感觉太刺激，话到手指边（打字），又收了回来。

　　这个时候我看了看ＱＱ，发现萍的头像还是灰色的。

　　？？？隐身？刚才手机短信说萍上线了，为什么还是隐身，难道她……

　　“兄弟，萍刚才上线了，现在她是不是在找你？”我密福建男。

　　“……”

　　“……”

　　半天没人回消息，足足等了十五分钟……

　　“是，刚才有事情离开了。”


                                第四章 沦陷 

    又隔了会福建男发资讯说，我女友对昨天晚上的事情感觉很羞愧，打算以后
不和他聊天了，我呆呆的不知道该怎么好。想让他继续可又觉得对不起萍。毕竟
是个好女孩。看着福建男给我发来昨天晚上萍淫荡的裸照。我鬼使神差的鼓励福
建男多哄哄她。过了半个小时福建男发过来个ＯＫ的手势。然后说女人只要有了
第一次就不怕有第二次。突然感觉福建男很讨厌。说话得意扬扬的。我收线睡觉
了。

    第二天，一早起来就先给萍打了个电话 。

    “亲爱的。还在生气吗？？？”

　　“¨¨¨¨”

　　“怎么不说话？？？”

　　萍带着哭腔说对不起老公。我不该不相信妳。我应该知道妳不是那样的人”

　　在我的努力劝说下终于把萍哄开心了。萍并没有告诉我他和福建男之间的事
情。我也没有问。接下来的几天里。福建男还是照常给我汇报和萍的进展。萍有
了心里负担福建男最近一直叫苦没有一点进展退回了原点。

    这样过了１个星期我们又开始忙碌了起来，福建男也要求我对萍冷淡一点他
好有所行动，就这样福建男又有了机会。

　　半个月过去了。

　　福建男已经又和萍回到以前那样每天晚上很晚上线，感觉萍真的有点喜欢上
福建男的，已经开始老公老婆的称呼了，可能因为和福建男已经有过一次网交，
在一个晚上，萍再次和福建男第二次网交，福建男告诉我萍答应了的他的要求买
了黑丝袜，买了丁字裤，我和福建男说好这次我要看。 

    晚上１２点手机收到萍上线的短资讯。我也上线。萍依然还是隐身。隔了会
福建男发来远程。给我看他的电脑桌面。ＱＱ对话正在视频。上面是我亲爱的萍
。穿着可爱的睡衣。笑的很灿烂。几分钟过后福建男开始了。

    “老婆。妳答应老公的东西呢？？？怎么没有穿？？？”

    “萍发来个笑脸，看妳急的…求我我就给妳看。”

    “好老婆给老公看看吧…老公急死了。”

    “好吧～想看什么？？？”

    “都要看。”

    萍站了起来向后靠了靠，把睡衣脱了，露出来了性感的身材，粉色的系带的
胸罩，粉色的丁字裤，下面穿个超薄的黑丝袜，太性感了我弟弟一下就硬了。当
时有点不敢相信这是我那个保守的女友萍，福建男的弟弟也硬了，他脱光了然后
把视频对着他的弟弟，他弟弟挺大的感觉比我的粗，龟头很大 

    “宝贝老婆妳太性感了，妳看老公下面已经受不了了，老婆慢慢把丝袜脱了
吧！”

    “(*^__^*) 嘻嘻¨¨¨¨”

    萍坐下来慢慢的脱去了黑丝袜，动作很慢很挑逗人，还对着视频笑，福建男
一直摸着自己的鸡巴。（他们换成了语聊，我听不到只能看动作了后面为想像和
看到得）

　　福建男边赞美萍的身材好，边用各种话来刺激萍，慢慢萍进人了状态，脱掉
了胸罩，一只手摸着自己的乳房一只手把丁字裤拉到一边，揉着自己的阴蒂，抬
着头闭着眼睛，嘴巴微张，我看着刺激的要命，狂打飞机。

　　萍下面水很多我虽然听不到声音当我觉得萍一点叫的很摄魂，没多久福建男
射了，萍也达到了高潮，又缠绵了会，萍才道晚安下线睡觉，刚从兴奋平复下的
我和福建男简单说了几句也下了。

    接下来的日子里萍对我冷了很多基本每天一下班就泡在网上和福建男“鬼混
”电话也不主动打给我，我开始吃醋了，２个月的期限也到了，我准备要求福建
男放弃。

    晚上和我福建男摊牌说不想这样了，他只象征性的说了几句舍不得也最后没
说什么了，我远程看着他把萍的ＱＱ删掉，几天里也不见萍的ＱＱ晚上上线了，
这下我才安心。

    第二天，萍破天荒的给我打个电话问我什么时候可以完，我说估计还得半个
月吧，聊了会就收线了，我还暗自高兴萍终于不在迷恋网路里的福建男了。

    ５天后上面突然说我们的支援工作提前结束了，可以回上海了，我打算给萍
一个惊喜，我下午回到上海就直奔家里。打开门家里没人，今天星期天萍怎么不
在家呢？？？也许是出去逛街了吧。

　　家里很乱，走了几步发现不对，客厅放着男人衣服，我拿起来看看不是我的
，我随即打了个冷战，难道萍偷人？？？

　　我给萍拨了电话，说了几句问候的话我问她在哪儿她说陪同事逛街，也没问
出个什么来，就挂机了。进到卧室也很乱被子都没叠，床单上还有片片水渍，看
来萍确实偷人了，我打开电话看了看最近萍的ＱＱ聊天记录，里面有福建男说要
来看她，里面没细说只是说电话联系，难道是福建男来了？？？我脑子里乱的全
是问号。
  
    这时候有开门声，是萍同时还有一个男人的声音和她打情骂俏，我迅速躲到
了衣柜里面，藏在衣服后面。这时萍进来了穿着性感的超短裙，小吊带，打扮的
很是妖艳。接着那个男人也进来了，我定睛看了下真的是福建男，看来我这次是
玩过火了，不知道该如何收场了（我家的衣柜是那种格栅的能看到外面的情况）
。

　　福建男开始和萍拥吻，福建男一只手大力的揉搓萍的那对大奶子，同时涌膝
盖顶着萍的两腿中间，一下下的向上顶一会萍就开始“嗯～嗯～”的呻吟起来。

　　萍和福建男的嘴巴分开，媚笑着说：“人家这几天每天被妳不停的搞，下面
都肿了，妳还来，讨厌…下面弄不够还拿腿来顶人家。”

　　福建男脱掉萍的吊带和胸罩，咬着萍的乳头，含糊不清的说：“我就喜欢干
妳这个小淫货。看到妳鸡巴就软不下去，难道妳不想要我干妳吗？？？反正妳男
朋友也不管妳，就让我来安慰妳吧！”

　　福建男迅速脱掉萍的短裙和自己的衣服，然后把萍两腿分开用６９式互相口
交了起来。妈的我都没想享受过萍的嘴巴，便宜这小子了，萍的阴蒂十分敏感，
一碰就会淫水直流，福建男给萍亲了会，萍已经很兴奋了，不停的发出“恩啊…
恩啊…”的呻吟。

　　两个人分开，福建男把鸡巴放在萍的洞口慢慢的磨着，萍抱着福建男的屁股
往自己身上压，急不可耐得想福建男的大鸡巴插入，福建男继续磨着，萍受不了
了，对福建男说：“进来嘛…人家…不行了……” 


　　福建男笑着说：“什么不行了？？？妳叫我什么呀？？？”

   “老公…人家的小ＢＢ不行了，好痒啊…快插人家吧……”

　　我的天没想到现在的萍这么淫，真是让福建男开发出来了。

    “刚才不是还说肿了嘛，不要插了吧～！”

    “啊～妳讨厌…哎呦…不行了呀…老公插我吧！我的淫穴就是给妳插得，插
烂了也是我自愿的，快嘛…老公…”萍撒娇着。

　　福建男趁萍不注意，一下子大力插入，直接插到底，萍大声的叫着，腿高高
的蹬直了。福建男不给萍一点喘息的机会大力的抽插起来，次次都全根插入，然
后再拉出来每次都把萍嫩嫩的阴唇挤进去拉出来，萍忘情的呻吟着，福建男很喜
欢揉搓萍的大奶子，边插边涌力的搓着。

　　一会两人换成后入式，福建男边插边涌手拍打着萍的屁股，很用力我都能看
到五指印，每打一下萍都会“啊”一声。

　　福建男淫笑着：“淫老婆爽不爽？？？”

　　萍点着头已经说不出话来了，两人又换成萍在上面福建男躺着享受着萍的服
务，萍高高的抬起屁股再涌力的落下，没几下萍已经快高潮了，福建男在下面开
始发动了，用力的顶着，萍啊啊的叫着：“啊…要来了…我不行了…要死了……
啊…啊…！”
    
  　“啊”的一声爬在了福建男的身上有一下没一下的蠕动着，大口的喘着气。

　　萍还没缓过气来，福建男涌力把萍压在下面，用力的狂操起来，萍配合著。
福建男也快射了，也开始发出快乐的声音，萍的高潮再次来临，头向后涌力扬起
腿也蹬直了，福建男快速抽插几下，顶到底，也射了，两人在床上躺了很久才分
开，萍的小穴里流出她的淫液和福建男的精液，顺着屁股流到了床上。

　　福建男摸着萍的乳房淫笑着说“怎么样爽不爽？？？”

　　萍有气无力的说：“老公…妳真的好棒啊……”

　　没多久两人就睡着了，我才悄悄的离开。我回到公司办公室无力的坐下，不
知道该如何是好，萍已经这样了，最后迷糊的就在办公室睡着了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢各位版友的批评指教，我都会将它们加进随后的创作之中，希望能让大
家满意。关于萍的心境变化，由于这篇小说是以男方的第一人称为主，因此这部
份考量到行文的一致性，会以间接的方式表达出来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　“啊……亲爱的……你这样摸我会很想要……”萍背对着坐在我怀里，胸前
一对乳房隔着衣服被仔细地搓揉着，我将头凑到她颈边，刻意呵出热气挑逗，萍
的呼吸越来越急促，脸色也红润起来。

　　这两周来，由于没日没夜的配合公司计划，终于让工作进度有点超前，领导
特地同意我周末可以回一趟上海，跟萍相聚。当然一回到家就是跟萍紧紧相拥，
很自然地开始往其它地方摸。

　　我用双脚把萍的双脚分开，将左手伸进去，隔着一件丝质的白色内裤来回游
移，萍的腰已经自己摆动起来，她也把我的牛仔裤裤头打开，将手伸进去抚摸，
就像在摸一件可以让她很快乐的宝物似的。

　　又过了一会，萍已经只能发出喘息声，眼神半闭，不停地试图让我的小弟进
去她的深处。此时我也已经硬得受不了，让萍趴在电视柜前，把她的小小圆圆的
屁股抬高，急忙脱下裤子，对准目标立刻往前挺进。由于之前的爱抚已经让萍私
处相当湿润，我一下就把小弟完全送进萍的深处。

　　“嗯～～啊～～亲爱的，你的好大……好满……”萍一面用手撑住身体，一
面还自己摸着胸部。看到这淫荡的动作，我双手握紧萍的细腰，更是大力地往前
挺进，根本懒得管什么几深几浅的招数。

　　“老婆……爽不爽啊？有没有很想老公啊？”我一边喘息一边问萍。

　　“有……老公你都不理人家……啊……人家想要想很久了……嗯……”在不
停的前后移动下，萍的长发早已凌乱不堪，愉悦的呻吟声似乎已经把理智完全掩
蔽。两条赤裸裸的肉体一直碰撞，“啪啪啪”的声响还带点湿滑的水声，滴落在
客厅的地板上。

　　“老公……你要是再不回来……啊……我就要去找别人了啦……”萍竟然会
主动说出这种话，让我除了讶异之外，也更加兴奋，腰动得更勤了，自然萍的叫
声也变得更大。

　　“找谁啊？你这个小骚货……哼！”

　　“啊……那个新认识的朋友……老公啊……我上次……上次……有在电脑前
对他……自慰喔……谁叫你都不接我电话……跑去外面找女人……”

　　正在兴头上，我也懒得再去解释那一次误会，干脆直接顺着萍的话接下去：
“对啊！在外面总是有需要嘛！你这么淫荡，自己表演给他看喔！”

　　“对啊……对啊……啊……他也有脱下裤子……露出他的大鸡巴喔……比你
的还大……看得我下面都湿了……好想被他干……”

　　“你连他长怎样都没看过，就想被他……干……这么淫荡……嗯……”

　　“有啊！像这样……”萍把头转了过来，竟然是福建男的ＱＱ图像！

　　瞬间我吓出了一身冷汗，正好一支笔也在我背上戳，想起现在正在开会前简
报，领导在白板前正口沫横飞的讲着，还不忘给我白眼。

　　“兄弟，你怎么啦？今儿个精神这么不好。”小陈把头凑过来关心。

　　“嗯……没什么，有点累。”我随口回了小陈。接下来的会我完全没听进半
个字，脑里想的都是萍那淫荡的样子，以及她说要让福建男干他的那一番话。越
想越不安，等会开完后赶紧向领导请了个周末假回上海找萍。虽然被领导刮了一
顿，但在我跟领导保证会把今日的进度结束，并加紧工作补回来后，终于准假。

　　晚上十点多终于把工作结束，急忙往车站冲，结果特快票已经卖完，只剩下
慢慢开的卧铺。到上海时已经是周六上午九点，原本想拨个电话给萍，发现手机
没电了，都怪昨晚太匆忙，只记得随身重要的东西，忘了换电池。

　　回到家时已是近午时分，我悄悄打开房门想给萍一个惊喜，没想到家里竟然
没人。一般来说萍除非有朋友找，不然都是守在电脑前跟我视讯，或是在电视前
看着连续剧吃午饭啊！等等，除非有人约……我第一时间打开电脑，查萍跟福建
男的ＱＱ对话纪录，直接拉到最近几天。

　　“老婆～～你这周六有没有空啊？我想去上海走走，找不到地陪呢！”果然
是福建男约萍！

　　“可是……人家想跟我男朋友视讯啦！他这几天都没上网，放假可能会找我
耶！”看来萍还是在意我的，想到这里我稍微安心了点。

　　但是继续看下去，发现福建男这小子口才真的很好，一下装可爱装委屈、一
下又是搬出一些似是而非的道理，最后连上次我生日醉酒的事情都提出来了。

　　“老婆～～虽然那件事情不是你男朋友的错，可是他没有在事后跟你好好道
歉，而且你为他担心一整个晚上，也该让他为你担心一下才算是公平啰！”

　　就是这句话让老婆决定跟他见面。看到这我连忙拿起家里电话拨萍的手机，
但毫无回应。我无计可施，脑中不停地浮现出萍可能被福建男如何玩弄的画面，
在强烈的痛心中也有着一部份的期盼与兴奋，甚至到最后都快分不清哪一种感觉
比较强烈了。

　　等到晚上十点多，终于响起开门的声音，我盯着门看，是萍带着讶异的表情
一个人出现在门口。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　“亲爱的，你怎么回家啦……工作提前结束啰？”萍的表情并没有非常的惊
喜，反倒是有种意料之外而愣住的感觉。

　　“你刚刚去哪里？”话一出口，连我自己都有点讶异语气里带着无法隐藏的
怒意，尽管已经很努力地让它听起来很平常。

　　“没……没有啊！有个以前的朋友到上海玩，就陪他走走聚聚。”

　　“哪个朋友？”

　　“哎呀，你不认识啦！很久以前的，现在在福建工作，我以前都跟他常常在
一起吃饭聊天，感情很好。”萍一口气说了这么多话，彷佛是要掩盖什么似的。

　　很久以前就认识的？常常在一起吃饭聊天？明明就是跟福建男出去了！而且
自己还不小心露馅说住在福建！就算我没有看到ＱＱ纪录，萍这一番拙劣的谎话
也会让我起疑，萍竟然骗我！

　　“感情很好？那为什么你之前都没跟我提过？我从早上就在家等你，等到现
在多久了？你知不知道我是特地跟领导请假，明天一早就要赶回去办公，你还让
我等这么久？他到底是谁？男的女的？啊？”再也忍耐不住自己的怒意，我大声
的责问萍。

　　萍起初被我的音量吓了一跳，因为这是我第一次对他这么大声，以前就算吵
架也都是彼此很克制的尽量理性。萍的眼睛里很快地充满着湿润的泪水，她却很
努力地不让它流下。

　　“你……你凶什么凶啊？我又不知道你会临时请假回家，我是不能有自己的
朋友是不是，难道我每一件事情都要跟你说吗？你一回来就对我这么凶，还怀疑
我朋友是男是女，你是在暗示什么？你是在怀疑我外面有别人是不是？你上次在
酒店的事情，我都不知道是不是你跟领导串通好骗我耶！我大白天的跟朋友出去
走走不行吗？难道我一定要像个深宫怨妇般只能在家等你是不是？我没有自己的
自由吗？”

　　萍说完就直接走进卧室，用力把门甩上，隐约可以听见房里的啜泣声。

　　听到萍的哭声，我心里有一种反常的快感，有一种故意让大腿抽筋，然后在
疼痛中慢慢感受折磨的愉悦。我不但没有去安慰萍，向她道歉，反而是以受害者
反抗的口气隔着门跟他冷冷的说：“我要回去了，再见。”说罢，我就把大门甩
上，带着随身行李搭夜车回北京。

　　之后工作量就跟领导说的一样，只有多没有少，每天回宿舍都是累到直接上
床睡觉，加上我也有点赌气故意不跟萍联络，就这样过了一个礼拜，一个小案子
告一段落后，原本大夥要去酒店轻松一下，这时我的手机里传来萍登入ＱＱ的短
信，才想起来不知道福建男的计划到底进行到什么程度，会不会在这段期间内有
重大的发展？

　　一想到这，我心里头的天使跟恶魔又跑出来打架了，最后还是由天使稍稍胜
出，毕竟我还是爱着萍的，再怎么样想演真人版的凌辱女友，总还是下不了手。
于是我跟领导小陈等人说了声抱歉，赶回宿舍。

　　一登上ＱＱ，打开朋友列表，正巧就看到萍的头像从线上变成灰色的离线，
有这么刚好？还是萍故意不想让我看见她？

　　这时候福建男丢我了：“兄弟，没想到你还挺在行的嘛！”附带了一个大大
的称赞图示。

　　“嗯，最近工作忙没上线。你是指什么方面？”

　　“别谦虚啦兄弟，咱们的计划因为你而有重大突破呢！像萍，现在就正在跟
我视频网交呢！”福建男附上一个远程连结，我按了下去，一如上次是福建男的
桌面，而视窗里头有一名几乎全裸的女子，只穿着一件湿透的白色上衣坐在电脑
椅上，双手握着电动按摩棒，规律的在下体一进一出。

　　女子的眼神早已迷蒙，跟披肩的散发一样凌乱，头无力地靠在椅背上，虽然
听不见声音，然而从她不曾闭上的嘴巴看来应该是正愉悦的淫叫着。

　　“兄弟，你女友真的是极品啊！没想到她竟然可以骚到这种程度，完全出乎
我的意料之外，在丢你之前我已经射了两次，现在还是很硬呢！”

　　福建男这家伙还故意吹嘘他的持久力，但我也没兴趣去问是真是假，我只想
知道什么是她说的我帮了大忙。

　　“这件事啊，说来简单。上次跟你女友一起自慰之后，我编了个藉口，说什
么有个上海朋友约星期天吃饭，我就前一天到，请她带我晃晃。一开始她听到要
见面有点犹豫，但是我装一下可怜，再哄她几句，说有带福建土产给她后，她还
是答应了，只可惜原本约晚场电影，她不要，只同意白天见面。”

　　我一边看着福建男打的字，一边想像他们见面的状况。看着萍淫荡的样子，
难道大白天的，福建男就把萍骗上床了吗？

　　“不是我在说，你女友本人比萤幕上还美，穿着简单的牛仔裤还是会让人忍
不住盯着她看。虽然在网路上那么大胆，可是真的见了面，你女友还是非常的矜
持，可能也跟之前的大胆有关系吧！我们吃过午餐，就去黄埔区那边走走逛逛，
途中我有试着牵牵看她的手，但被拒绝了，我看时机还未成熟，就比较有礼貌一
点。后来我们到一间星巴克里头聊了整个下午，原本她晚餐前就想回去，但我就
说我难得来，多聊点。”

　　‘原来……萍还是很爱我的，不然也不会跟福建男保持距离。’想到这里我
不禁想跟福建男说计划中止好了，但是一看见那个正在自慰的萍，这样的念头就
瞬间消失无踪。

　　萍这时候似乎已经高潮了，把按摩棒拿出来，然后放进自己的嘴里舔，另一
只手则在萤幕前虚握，上下抽动。

　　“兄弟，你看你女友多骚啊！还帮我隔空打手枪呢！”福建男似乎也没料到
萍会这样做。

　　“之后我请她去看电影，电影院人挤，我说怕走失，趁机牵着她的手，又软
又好摸呢！不过我考虑到她还挺矜持的，就不敢进展太快去搂腰。看完电影后我
送她去搭车，回头去车站准备买票，正准备上车时她竟然打电话过来，哭哭啼啼
的，搞得我莫名其妙。安慰了一阵才发现是兄弟你的高招啊！看到这句话，我终
于知道是怎么回事了，但也让我哭笑不得。好啦，我看机不可失，立刻说手机快
没电，跟你女友要到你们家地址，赶过去找她。”

　　什么！福建男在我离开之后到我家去？该不会就趁这个时候对萍怎么样吧？
那我就算现在要他停手，也来不及了。

　　“后来怎样？”我急着要知道之后的状况。

　　“我到了你家后看她哭得那么惨，一时间还真有那么点英雄气慨，只想要保
护她，反倒没趁机占她便宜，于是陪她一边聊，偶尔骂骂你，就这样到了早上。
兄弟，不是我在说，我自己都很后悔怎么当时没就这样下手，大好机会啊！不过
咱们定的期限还没到，不急嘛！我要离开的时候，你女友还挺过意不去的，竟然
在送我时在我脸上亲了一下，看她红脸害羞的样子，搞得我也好害羞啊！”

　　萍竟然亲了福建男！该不会对他动了心吧？我忽然有种很不妙的预感。

　　“我回家后，在网路上就跟你女友一点隔阂都没有啦，要干么就干么，我看
下次再去找她的时候，计划应该就大功告成了吧！哈哈哈！说不定我会爱上你女
友呢！”


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　谢谢各位的支持，这篇文章基本上大概也快进入最后阶段了，我会尽量让故
事看起来更完整、更具真实感，各位有什么建议的话也请提出来一同分享讨论。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　“兄弟，这可不在我们当初的约定之中啊！”我略带颤抖地尽量让语气看起
来不当一回事。事情发展到这里，我已经会担心要是福建男真的想把萍抢过去的
话，我是不是能继续让萍爱着我。

　　“哈哈，逗你玩着的啦！兄弟。话说回来，你刚刚有没有注意到什么特殊的
地方呢？呵呵！”

　　特殊的地方……按摩棒！我第一次看到萍用按摩棒自慰！

　　“厉害，这玩意是我上次去找你女友的时候带的‘见面礼’，我看她每次用
手指都不是很满足的样子，又会觉得其它东西不干净，于是特地找了个特大号的
玩具帮她排解寂寞。当然，这个Ｓｉｚｅ是没有我的大啦，但是兄弟你的我没看
过，就不知道啦！”

　　他竟然还呛我！虽然不知道福建男的尺寸是真是假，但那根按摩棒的确比我
的鸡巴大了不少，看到萍那时候满足的样子，想想之前和萍亲热时真的很少看见
这种表情。

　　福建男丢了一个没有名字的压缩档连结给我，还来不及问里头是啥，这时候
我的手机就响了，拿起一看，是萍打过来的。我随手点了下载，把福建男丢在一
边，起身到窗边接电话。

　　“亲爱的，怎么啦？老公很想你喔！”

　　“老公，你怎么突然说这种甜言蜜语啊？我好不习惯喔！”萍的声音还是那
么甜美，不知道当按摩棒放进她的身体里的时候，这甜美的声音到底有多淫荡？

　　“就～～想你啊！北鼻，上次真的很对不起，竟对你发脾气，是我自己不好
啦！北鼻，你原谅我好不好？”或许是对福建男有了危机意识，我此刻对萍真是
使出浑身解数想哄她开心。

　　“不会啦！没有关系……老公，我跟你说喔，我同事他们打算八月中要去海
边玩，找我一起去呢！”萍兴高采烈的说。

　　“嗯嗯，好啊！出去走走也好，小心不要迷死太多男人喔！这样我处理起来
很麻烦的。”

　　“讨厌啦老公，你在说什么啊？呵呵！”

　　很好，有点效果！“那亲爱的，你们要去哪个海边啊？”

　　“有点远耶！老公，老板说最近比较没事情，答应放我们两天假，加上周末
要去福建四天喔！”

　　福建！最好是那么该死，中国海岸线那么长，偏偏挑去福建！我一时傻了，
没听清楚萍在说什么，只是想着要怎样才能劝萍不要去，可是刚刚才说好，要是
这时候反悔，我看就真的没救了。

　　“听说武夷山的茶很有名……老公，你有在听吗？”

　　“嗯嗯，有啊！对啊，武夷山是风景名胜，福建的海鲜也很好吃，你们说不
定还可以从厦门去金门玩玩，买把菜刀。”糟了，现在根本是鼓励萍去玩了。

　　“好啊！买菜刀砍亲爱的～～”萍在电话另一端撒娇着。

　　“谋……谋杀亲夫啊？”

　　“好啦，不跟亲爱的闹了，我要去睡觉啰，明天早上要去找客户。亲爱的，
晚安！啾～～”

　　看样子似乎福建去定了，这下该如何是好？我回到电脑前，档案已下好了，
福建男也离线了，留了些话给我。

　　“兄弟，这算是做兄弟我的进度报告，为了把萍的声音录下来，我还费了一
番工夫说服她戴上耳机麦克风呢！一个人在外地想必很寂寞吧，就送给你当礼物
吧！你放心，这档案只有你有留存，我这边的早给砍了。好好享受，兄弟，我先
离线啦！”

　　这家伙又录下来了！可是现在也没办法回他什么，也只能暂时相信他了。

　　我看了一下，档案还挺不小，解压缩后是个影音档，点开之后，画面是熟悉
的上海家中，萍只穿着红色小可爱跟一件白色内裤笑着，不知道福建男在这之前
跟她说了什么。

　　“老公～～你好讨厌喔！又要叫人家做这个。”萍的声音故意装可爱后比那
个台湾名模还要让人酥麻，我的小弟弟也开始有反应了。

　　“老婆～～上次去找你，连个亲嘴都没有，当然要好好补偿我啊！”

　　我第一次听到福建男的声音，感觉起来还满斯文诚恳的，跟网路上的文字很
难连在一起。

　　“好啦，老公，那人家要开始了喔！嘻嘻……”萍接着就往后挪了一点，让
摄像头能照到她全身。

　　萍的双手先是隔着小可爱抚摸自己的胸部，双手施力时，乳头在手指头间明
显的凸出来，也开始有着淡淡的喘息声：“嗯……嗯……”萍的小嘴微微张开，
舌头不时伸出来舔嘴唇，整个人十分放松地专注在抚摸自己带来的快感上，头无
力地往左肩靠去。

　　“老公……人家想要你亲我耳朵……啊……”

　　耳朵是萍的敏感带之一，每次跟萍亲热时只要在她耳垂上轻轻咬着，萍很快
就会进入状况，呼吸急促，现在只有她一个人，只能想像着“老公”正在咬她的
耳朵。

　　萍的右手往下移到双腿之间，用手指头隔着内裤往里轻压着，渐渐地萍的喘
息声越来越大，腰也开始微微地扭动起来：“人家想要……老公……”

　　“想要什么啊？亲爱的。”福建男把音量放低，听起来多了一些磁性，更吸
引人：“亲爱的，我想看你的身体，把衣服脱掉嘛！”

　　“好……”萍很听话，把小可爱脱掉，一对大小适中的雪白乳房让我的小弟
弟更硬了。虽然不是没有看过，但每次都还是会有反应，萍的身体真的很诱人。

　　乳头已经硬了，萍的左手拇指跟食指正在搓揉着，“老公，我想要……你进
来……老公……”萍似乎有点失去理智了，只是隔着内裤抚摸私处满足不了她，
她拿起按摩棒就要往里面塞进去。

　　“老婆，你拿着什么东西啊？”福建男故意装傻。

　　“嗯……是老公的……大鸡巴……我想要老公的大鸡巴……”萍一边说着，
一边把按摩棒放进去。“啊……好大……好舒服……老公的……啊……”按摩棒
在萍的身体里快速的来回进出着，之前一定是相当湿了，不然不会那么顺利地直
接插进去，看来萍真的是很寂寞。

　　“老婆那么想要我干你啊？怎么不找你男朋友呢？”

　　“嗯……他的不够大……没……没有老公……老公干得爽……我比较想被老
公干……”

　　我听着心里真不是滋味，但萍的确是没有在跟我做的时候这么舒服，也没办
法否认。

　　“呵呵，那老婆想不想真的被我干啊？想不想来找我啊？让我紧紧抱着你，
在你身体里面冲刺啊？”

　　“想……啊……好想……老公……我们公司……可能会去福建……旅行……
嗯……啊……我……我去找……老公……的大鸡巴……”

　　看到这里，我有点不知道该怎么办才好了，原本还担心会不会让福建男有机
会，现在根本就是萍想去找福建男，而且已经答应让萍去福建了。这样……突然
之间我觉得不能再这样下去，我爱着萍……

　　不可以因为自己一时的欲望而让福建男侵犯我深爱的萍，这个计划一定要中
止！我一定要想办法！一确定好，我就把电脑关了上床就寝，一整晚都在想着这
件事，搞得明天熊猫眼去上班，还被亏说是不是去找小姐。

　　回到家上线等着福建男，之间遇到萍，于是跟她聊着，我完全不敢阻扰萍想
出游的兴奋心情，现在只能从福建男下手了。

　　正巧，福建男上线了。

　　“兄弟，萍是不是说过不久要去福建玩？”

　　“是啊！昨天的视频里有说吧？如何，兄弟，我这调教的成果还不错吧？满
期待真的干到这小骚货的感觉呢！哈哈！”

　　“兄弟，是这样的，我考虑了很久，觉得这计划还是不要继续下去好了。”
我无视福建男的轻薄言语，直接提出这个想法。

　　隔了好一阵子，福建男都没回我。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　“兄弟，你是认真的吗？是不是最近心情不是很好？我可以陪你谈谈。”福
建男传了个非常吃惊的图示，对我这番话感到很不可思议。

　　“我是认真的，我觉得这个计划还是不要下去好了，我会想法补偿你的。”

　　“兄弟，我这边有个偷拍片很牛逼的，图像清晰，女的身材非常正点哪，瞧
瞧吧！”

　　福建男似乎想转移话题，可是我心已绝，拒绝了这个档案：“我是认真的，
我要终止计划，请记得我们当初的协议中我保有随时终止计划的权力。”

　　“……你认真的？”

　　“对。”

　　“不后悔？”

　　“绝不。”

　　“……好吧，你想要我怎么做？”福建男倒也挺干脆的，有点出乎我意料之
外，原本还担心他会拿什么把柄威胁我继续计划。

　　“我想想……嗯，我要看着你亲手把萍的联络方式全部删除，电脑跟手机都
要。”

　　“好。”

　　说罢，藉着网路摄像机的镜头，我亲眼看着福建男把有关萍的一切资料都删
除掉，我才彻底放心，接下来只要把萍的心拉回来就可以了。

　　“那么兄弟，你要怎么赔偿我啊？而且萍可是要来福建玩，顺便找我呢！”
福建男问道。

　　这的确是个麻烦的问题……要想个理由在那段时间把福建男调离福建才行。

　　“兄弟，我看这样好了，那几天你就招待我去别的地方玩，住个酒店之类，
这样一来我可以说有朋友找我不在福建，二来你也可以打酒店电话查勤，确保我
人就在那，比打手机更保险，如何？”

　　“这主意不错，我同意。”

　　福建男这小子脑筋动挺快的，这计划合情合理，我也还他人情了……等等，
是他欠我人情才对吧？

　　“不过还有一件事也是要麻烦你破费啦！那就是……”

　　“就是啥？”

　　“你知道一个男人单独在外过夜总是会比较需要一点温暖的嘛！呵呵。”

　　这小子，竟然还想叫我付找小姐的钱！会不会太超过啦？不过我转念一想，
能用钱解决的事情都是小事，与其此时拒绝让他提更过份的要求，不然就这样答
应下来，总是损害比较小。

　　“可以！但是我只能出到一个限度，我只是一个上班族而已。”

　　“没问题，那就先谢过兄弟你啦！酒店的话你订好再跟我说吧！对了，刚刚
的档案还要不要？真的是好东西呢！”

　　“……再传一次吧！”在这里闲着也是闲着，找点事情“做”也是不错。

　　福建男把连结传给我后就离线了，不一会下载完毕，我点击播放。

　　摄像很明显是在一个商业房间中，可能是酒店之类，灯光还算明亮，不太像
一般的情趣酒店。房内摆设简单，一张白色双人大床，液晶电视放置在床对面，
下方是深棕色的柜子，此刻我才注意到这偷拍的摄像头挺高级的，画质清晰得可
以跟专业摄影机媲美。

　　镜头是架设在大约一米八左右的高度，应该是隐藏于墙内或墙边的摆设里，
从角度可以很明显的看尽房内动静。床边是一片大毛玻璃，里头应该是浴厕。

　　过了一分钟，房门打开，走进一对男女。

　　男的身材保养不好，已经有点肚子，头发也微秃，感觉起来就是个公司主管
之类的人物。女方则相当年轻，穿着上班族的套装，想必是那个秃子的属下兼偷
情对象吧？从摄像头的角度看过去可以清楚看见她的面貌，相当清秀，有点像一
个台湾艺人叫什么彩洁的，不过身材要好上太多，一袭合身套装将曲线衬托得淋
漓尽致，前凸后翘。要是在日本，可能每天上班都会被摸个几下吧？不过还是萍
比较正。

　　那个秃子相当心急，才刚关上门，手里的公事包就往地上一丢，双手抱着彩
洁（真的挺像的）像企鹅一样一拐一拐的往床上走去，把她推倒在床上，接着顺
势扑上去开始乱吻乱摸，看起来跟一只肥啄木鸟没啥两样。女孩不太敢反抗的样
子，乖乖地顺从着秃子的动作，但也没什么很舒服的反应。

　　秃子隔着衣服揉捏女孩的乳房，不一会就想要把碍事的套装脱掉。不知道他
们这关系到底多久了，只见秃子笨手笨脚的一直卡在胸罩那边解不开，最后还是
女孩挺起身来自己脱掉。接着秃子把裤子脱掉，躺在床上让女孩帮他口交。

　　要不是摄像头画质很好，我还真看不清秃子的小头呢！倒也不是他那边的毛
太多，而是真的很小，就像你要在一片芦苇里头找颗鹅卵石这样。

　　经过女孩一阵吞吐后，小弟弟稍微壮大了一点，于是秃子就示意女孩坐在上
面，要她自己动起来。

　　秃子原本想去摸女孩的乳房，结果手还太短，真够搞笑的，只好把女孩往身
前拉近点，这才构得到。不过也多亏这个动作，女孩的好身材此刻显露无遗，略
略倾斜的角度可以将两颗雪白的乳房尽收眼底，还是两颗粉红的小乳头在秃子的
指间里挺立着，随着女孩一上一下的抖动，我一直看到这个地方才有想要打飞机
的欲望，不然光看那个死秃子都缩回去了。

　　女孩感觉得出来是因为乳房跟乳头被摸才有感觉，因为在秃子还没有这动作
前，女孩并没有舒服的表情，只是很生涩又略带害羞的扭着腰。

　　正当我想好好地慰劳一下我的小弟时，没想到那秃子竟一阵激动，就这样射
了！真他妈的搞啥啊？根本就是诈骗视频嘛！真是为那个女孩感到不平，如果是
我的话，一定可以让她很舒服。

　　被这样一搞，我只好另外到其它网站上找些视频自己解决，结束这一天。

　　接下来的日子我天天跟萍电话传情，其中也不时打探福建男还有没有跟她联
络，除了感觉出萍又像以前一样爱着我，也的确没有套出她跟福建男有任何进一
步的联络，毕竟通讯方式都已经删除了嘛！而萍也跟我抱怨福建男似乎突然消失
了一样都找不到人。而在网路上，我还是有跟福建男聊着ＱＱ，但绝口不提萍的
事情，只是交换一下男人才懂的情报。

　　很快地萍他们出游的时间到了，而我也依照约定找了间在上海的酒店，有个
朋友在那里上工，可以多一层保障。而且这酒店在某些特殊服务上也相当仔细，
有跟公安部门打点好，不会出事，不然要是福建男被抓到，这房间名字可是我的
啊，到时就惨了。

　　出发当天是星期六，我一大早就起床打电话给萍，只听见电话那头吵吵闹闹
的，大家都很兴奋，而萍也掩不住出去玩的好心情，跟我有说有笑，直到被朋友
闹了一阵才结束通话。另一方面我也打了个电话给福建男，确认他人在火车站，
准备上车了才放心。

　　中午我也懒得跟领导等人出去，乖乖的买了个盒饭在宿舍配着非诚勿扰一起
解决。

　　睡个午觉起来，手机里有萍传来报平安的短信，也有福建男传来说已经到酒
店的短信，还附上房间电话。我打个电话给在酒店上班的朋友，确认的确有个福
建来的男性一人入住，这才放心。

　　渡过轻松愉快的周末，晚上打打酒店电话查勤，也跟朋友打探一下福建男的
状况。朋友回报说福建男这两天晚上都会叫小姐去房间，有次他假装经过门外，
里头的呻吟声挺大的，似乎的确有一番本事。朋友也很好奇我干啥请他住酒店，
我只是以打赌输了这种之类的话搪塞过去。

　　既然福建男信守承诺，萍传过来一封手机没电的短信我就没放在心上了。

　　又过了一日，来到星期二，萍出游的最后一天。

　　我打了个电话去他们住的酒店想跟萍讲讲话，但是她同事却跟我说萍表示家
里有些事情要急着回去处理，提前一天回去了。也就是说，萍星期一时就在上海
了，可是她为什么没有跟我说？而且我也没印象萍有提过家里最近有事情要处理
啊？一阵不好的预感急速巨大，我急忙拨家里电话回去，无人接听。

　　萍去哪了呢？该不会跟福建男有关吧？我再次拿起电话按下酒店房间的电话
号码……

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　柜台接通后，我又等了一阵子，听着“嘟嘟”声一直响，脑海里萍跟福建男
光着身子交缠在一起的景像就越来越明显。俗话说小别胜新欢，可如今新欢却换
人当了，这么一段时间没有被满足，加上福建男的口才跟身材又比我还好，萍现
在一定整个人都被吸引过去了吧，说不定还会自己主动呢！

　　想到这里我整个人就瘫在椅子上，把电话挂了。戴绿帽就算了，说不定连萍
的心都无法再回到我身边，早知道就不应该搞这什么鬼计划……但事到如今也没
有办法了，只能祈祷萍的心还在我这里吧！想着想着，也不知何时睡着了。

　　睡梦中感觉有人在摇我的肩膀：“老公，你怎么回来也不跟我说一声啊？还
睡在椅子上，不怕着凉喔？”是萍的声音。揉揉眼，看着时钟，半夜一点了，我
下意识的说了谎：“因为业绩不错，领导让我放一天假回来看你，原想给你个惊
喜，怎知道你不在家，手机也不接。”

　　“老公，我不是说我会跟同事去福建玩嘛，你都不关心人家。”萍故意用撒
娇的声音，每次听到都会让我兴奋起来，幸好我有及时忍住差点说出的话：“你
同事跟我说你提早回家了。”

　　“最后一天的时候我身体不是很舒服，跟同事说了声原本想回家休息，正好
爸妈叫我回家看看，我就先回去啦！在那边手机没电也没法充电的，你找不到我
有没有很担心啊？呵呵。”萍这一番话真是合情合理，要不是我知道福建男的事
情，说不定真的会被蒙混过去，可是我也没有证据他们有什么苟且，也只能先在
这边打住。

　　“老公～～人家很想你耶！”萍把手上的行李放好后，突然扑到我身上来，
一时之间我也不知该如何反应，只好顺着身体的本能跟萍拥吻起来。原想直接抱
着她进卧房，但不知道刚睡醒没力气还是太累了，一起身竟然腰间一阵剧痛，这
一下可真是兴致全消。萍虽然急忙帮我按摩涂药膏，但脸上却是藏不住的失望。
这下我又不禁怀疑起来，如果她刚刚真的跟福建男有什么，这时候应该不会那么
想要才是啊！难不成真的是回父母家了？

　　我在萍的搀扶下去到床上躺好，萍却没有帮我盖上被子，而是把我的裤子脱
掉，用手玩弄我的小兄弟，“嘻嘻，我要让你的小弟弟快快长大喔！”萍一脸坏
笑的说，于是我就只能乖乖的任她摆布。

　　萍时而用手掌，时而用指甲轻轻刮着小弟弟跟两颗小球的表面，由于刚刚有
洗过手的关系，冰凉的感觉一下就把刺激度提到最高，阴茎立刻挺立起来。接着
萍先把头发拂到耳侧，闭上眼张开小嘴吸吮起来，温暖的触感跟舌头不时地蠕动
与舔舐，让我忍不住呻吟起来。

　　“老公，爽不爽啊？”萍抬头望着我，一脸媚相。我说不出话来，心里是一
片惊讶与迷惑，原来萍可以变成这个样子呢！

　　又过了一阵，萍看情况差不多了，便把自己身上的牛仔裤脱掉，跨坐在我身
上自己扭动起来。

　　“嗯……好舒服～～好爽～～老公你的鸡巴好大，把我塞得好满……”

　　“老婆你怎么……这么会摇……进步……这么多啊？”

　　“因为老公你都……啊～～都不在……啊～～我好寂寞……喔……所以我都
自己来喔～～”

　　萍转换了动作方向，从一开始的前后变成上下，刺激虽然强烈，但第一次听
到萍说出这么淫荡的话，更是让我差一点就直接射出来。既然她都开口了，那我
也试着来套套看她的话好了。

　　“我不在……嗯……那你真的只有自己来吗？没有偷偷去找其他人吗？”我
伸手去揉捏萍的乳房，用手掌比较粗糙的部份在乳头上下滑动摩擦，萍叫得更大
声了。

　　“啊～～好爽……好爽……有啊，我每天都有找男人来我们家排解寂寞喔！
他们的鸡巴都好好吃喔！每天……每天都要被干两三次才爽……都是老公你……
不在啦！啊～～”

　　“这样子啊，那你都找谁啊？你这个淫荡的小母狗。”

　　“很多啊～～公园的流浪汉，大楼的警卫，还有可爱的小男生喔！嗯……小
小的鸡巴吃起来像棒棒糖呢！”

　　我晕，竟然已经色成这样了，连小学生都不放过。

　　“那……有没有去什么聊天室找一夜情啊？不是有很多……”

　　“当然有～～嗯……啊……啊……还可以先……看对他的鸡巴大不大喔！”

　　萍把身体转过去，变成背对我的样子，从手肘的姿势可以看出来她在摸自己
的胸部，真是淫荡！

　　“前一阵子不是有什么……福建的网友……”我偷渡进最想知道的事情。

　　“啊～～”萍听到他的名字，叫得特别大声：“有……有啊！老婆每天都有
跟他用视讯爱爱喔～～他的鸡巴比老公的还大……他都要我叫他老公……”

　　“那你叫了吗？”

　　“有……他才是我真正的老公……我喜欢大鸡巴的老公……他有趁老公你不
在的时候来找我喔……好爽……好想吃他的大鸡巴……比老公的还大……啊～～
啊～～”萍竟然在提到他的时候高潮了。

　　然后我也惊醒了，原来是梦。但这梦究竟是真是假？

　　业务都处理完后，一个礼拜后返回家中。一切都彷佛不曾发生过，每天朝夕
相处，使得萍也没空去理会福建男。偶尔的旁敲侧击也只是得到什么都没发生的
结果，有几次还不小心惹得萍生气。而且从萍父母打来问候的电话中得知，萍那
天真的有回家去。所以到底那天我的梦境是一种预知梦还是什么，我真的弄不懂
了。但是有一点真的变了：床上的萍非常非常淫荡，有时候我都差点招架不住，
而萍也是有点欲求不满的样子。

　　就这样过了几个月，一天萍被派去香港出差，我连上久违的色情网站想找找
色文，无意中看见一个署名为“福建男”发表的连载文章：《调教别人的清纯女
友》，我带着好奇与怀疑的心情点了进去……

【同人创作】凌辱可爱的女友（十）

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
拖了这么久终于再次提笔（汗），承蒙这段期间不时有院友来信敲碗催稿，
让我一直记得还有这么一件未完的工作，也特别感谢还记得这篇同人创作的
各位。本篇预计会尽快告一段落，接着是全新的个人创作，届时希望各位会
喜欢。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿


“各位大大好，小弟福建男，顾名思义，家住福建。平常特喜欢满足那些被
男友冷落的女孩们，也算是积点功德（笑）。今儿个要跟各位大大分享的是
最近遇上的一件趣事，一对上海的情侣，男主不知是哪根筋出了问题，居然
想让我去勾引他的女友。


各位大大想必会认为他的女友姿色不怎样对吧？这您可就大错特错，这位女
友（以下称之为萍），脸蛋身材都不是盖的，光看照片就会让小弟我硬起来
，更不用说那浪叫时候的声音，简直酥麻到立刻器械投降阿。调教的过程中
小弟留下不少美好的纪录，以后会视情况跟各位大大分享。”


看完头两段，我百分之百确定就是这个福建男，以及我亲爱的萍！我拉回去
看了一下发表日期，差不多是萍提早离开回老家后的两天，所以萍没有回老
家直接去找福建男？可是萍真的有回家过阿？我想破头都想不通其中的关键
，只好把注意力放回文章，试着寻找蛛丝马迹。调教的过程我草草带过，直
接找关键的这一天。


“于是我跟小骚萍说好，”该死，福建男居然是这样称呼我的萍“用身体不
适的理由跟同事告别，回上海后先回老家跟父母打过招呼，避免男主怀疑，
接着戴上假发跟墨镜，变装来到我住的旅馆找我。哈哈，男主刻意把我找来
上海，就是怕小骚萍到福建会跟我搞上，但是他千算万算，就是算不到我这
招灯下黑。房间也早就检查好，只有我自己安装的三个角度摄像头。”


原来是这样！


“那天下午，我在房内准备好几瓶红酒，来增添一点气氛。大概四点多时响
起敲门声，果然是小骚萍，我打开门让她进来后，立刻就狠狠抱紧她蛇吻，
边吻边把她身上的变装跟衣物扯下。接着把只剩下胸衣跟内裤的小骚萍用公
主抱走向床边。小骚萍很明显是痒了太久，我都还没开始进攻，内裤就已经
有些湿润的痕迹，整个人也开始娇喘。”


接下来的文字，我在脑内幻想当时的情景，重现两人偷情的过程。而我也不
由自主的脱下裤子，拿起卫生纸准备⋯


“小骚萍，我都还没摸妳就湿了阿？”福建男淫笑着。


“臭老公⋯还不都是你害的⋯在网路上弄的人家好想要⋯”萍红着脸，不知
是害羞还是发情。


“而且还要人家骗男友⋯来这边找你⋯”


“是找老公的大鸡巴。”福建男语带命令的说。


“找老公的大鸡巴⋯”萍毫不犹豫的听话。


福建男把萍往床上一丢，人也跟着扑过去，三两下把萍的胸衣脱去，用嘴吸
吮萍淡粉色的乳头。右手则隔着萍的内裤伸进私处逗弄，搞得萍娇喘连连，
没多久就来到第一次高潮。


“好⋯好舒服⋯老公你好厉害⋯人家⋯人家想要鸡巴⋯”


“小骚货，老公的鸡巴还没硬，妳要自己想办法喔。”福建男把裤子一脱，
站在萍面前两手一放，动也不动。


萍十分乖巧的起身迎上前去，先用手轻轻抚摸福建男的蛋蛋，把鸡巴附近的
毛往后顺，让鸡巴露出大半后，再伸出舌头来回舔着龟头。


“恩⋯很好⋯小骚货都有听老公的话⋯就是这样⋯”福建男相当满意。


“看到老公的鸡巴后，小骚货就一直很想要嘛⋯人家的男友还叫他同事骗我
，让他在北京乱搞⋯害人家好伤心⋯”


福建男的鸡巴硬挺后，萍张开小嘴，开始吞吐，同时右手握着底部，上下来
回帮福建男打手枪。


“小骚货⋯妳还差一点被他唬过去呢，幸好我看出其中破绽点醒妳⋯对⋯就
是这样⋯舌头再多一些⋯”


约莫过了三五分钟，福建男示意萍停止，让她坐在窗户旁的小茶几上，双腿
打开露出粉嫩的小穴，接着换他伸出舌头恣意地舔着。


“阿⋯好舒服⋯老公好厉害⋯小骚货⋯小骚货好痒⋯好想要⋯”


听到萍这种悦耳的淫叫，福建男也忍不住自己的欲望，停下现在的动作，直
接将鸡巴对准小穴，直挺挺地插进去。


“阿⋯”萍的声音丝毫感觉不出痛苦，反倒是充满着满足、高兴、愉悦跟淫
乱。


福建男一进去就开始全力冲刺，一手扶住萍的腰固定姿势，另一手则是大力
搓揉萍饱满的乳房。


“喔⋯阿⋯老公你好大力⋯小骚货会坏⋯坏掉⋯喔喔⋯好厉害⋯”


“小骚萍操起来真棒阿⋯妳男友真是浪费⋯还好我平常都有在练⋯不然早就射
了⋯”福建男的声音大致上还算平稳，看来的确很有两把刷子。


就这样过了十分钟左右，福建男把萍抱到床上，让萍背对着他跪着，用背后体
位继续干着萍。


“阿⋯阿阿⋯顶⋯阿顶到了⋯好爽⋯爽⋯老公⋯继续⋯继续不要停⋯”萍的声
音已经淫荡到彷佛会滴出水来，两粒乳房在福建男大力的冲撞下不停地前后左
右摇晃。


福建男动作不停，上半身贴住萍的背，让她转过头跟他舌吻，两只手分别握住
萍的乳房，手指撮弄尖立的乳头。两人的喘息声越来越急促，最后福建男一声
闷哼，狠狠地将精液全部射进萍的身体里。


“老公⋯射好多⋯多射一点⋯小骚货今天没有关系喔⋯”


“嘿嘿⋯把妳干大肚子，让妳男友看看小骚萍被我干成这样也不错阿⋯”


“好⋯好阿⋯小骚货有老公的孩子⋯才对⋯才不要男友⋯”


看到这里，我也忍不住射了。后续的文章写着，两人躺在床上休息一阵后，一
起走进浴室里洗鸳鸯浴，接着红酒喝一喝后又大干一场，期间房里的电话响起
，但他们没有理会。不用说，这通电话就是我打的⋯。最后福建男写着，萍重
新变装好后，两人又依依不舍地舌吻一阵才分开。


所以一切的情节都真相大白了。萍真的瞒着我去找福建男，被他占有，然后变
成现在这个淫荡的样子。此时的我脑袋还是一团混乱，混杂着茫然，甚至有点
兴奋的感觉，但我还是不想失去萍⋯我要怎样才能挽回萍的心呢⋯


我一边想，一边看着福建男文章的讨论串，果不其然是一堆羡慕的留言，其中
也有些貌似不信的质疑者。接着我看到福建男的回文：


“有大大不相信，也是难免，毕竟这么棒的极品不是那么容易遇到的，也不是
那么容易调教成这样的。不然这样吧，这小骚货跟我说她会想办法跟公司争取
稻香港出差的机会，到时小弟跟着单鸡赴会，再多照几张福利更加的照片跟各
位大大分享，这边就先让各位大大看看之前这小骚货穿内衣的视讯照好啦。”


下面的附件，就是之前计划进行过程中，萍被拍下穿着红色内衣的视讯照。


瘫坐在电脑前，我久久无法思考⋯


（完）