别拿含过别人鸡巴的嘴说爱我

　　天色晴朗，万里无云。

　　又是一个好天气。该出来的都出来了，连那些不该出来的蛇蛇鼠鼠也冒了头！

　　大好日子啊！天气好，心情自然坏不了。

　　“风吹着扬柳嘛唰啦啦啦小河里水流得哗啦啦啦谁家的老公走得忙又忙呀原来他要回自家身穿休闲服脚踩老人头玫瑰和项链老婆身前送左手一只鸡右手一只鸭点回家造一个胖娃娃呀咿呀咿得儿喂……”走出果蔬市场，我一脸淫荡地哼着已经改得面目全非的小调“回娘家”，迈着大步走向座驾——辆银色的宝马呵呵，老婆送的，羡慕吧？。打开后备箱，将刚买的水果蔬菜放下。转身上车，向革命根据地——我和老婆的温馨小别墅驶去。

　　我人是在开车，可心儿早就飞回了卧室的那张大床。到底是车在开我？还是我在开车？没时间去思考了。用归心似箭来形容我此时的心情最为合适。

　　为什么呢？到底是为什么呢？

　　这可是秘密……不过说出来也没关系——家有仙妻等浇灌，怎不着急欲归还？

　　趁此机会，先自我介绍一下吧。

　　我叫方泰，英俊算不上，个子还行，183公分，不胖不瘦，比较沧桑的脸，换句话说就是有张很成熟的脸。钱有点，不多，比微软的盖茨少点。功夫会点，下手一双浪荡捉奶爪，上脚两条淫贱撩阴腿，等闲百八十个还近不了身。

　　背景有点，老头子怎么也算隐士级的BOSS了。小九九有点，总爱藏着掖着，比较爱扮猪吃老虎，可以说是装B的达人。总而言之：“深藏不露，装B到底！”反正现在除了外表，老婆其它一概不知。

　　呵呵，这些都是我得意的地方。

　　不显山，不露水，依旧有人疼，有人爱。能不得意吗？

　　有权有势有钱，就想找个不爱权不爱势不爱钱。我找到了，能不得意吗？

　　上班不出力，在家不吃苦。终日能够游手好闲，在老婆公司里做个混吃混喝的寄生虫，小日子还过得无比惬意。

　　能不得意吗？

　　啥叫境界？这就叫境界！装B啊！装就要装到位！正是人生得意真非凡啊！

　　什么？我老婆？

　　呵呵，许如烟——跨国大公司的BOSS。国内出了名的智慧与美丽集一身的现代女强人。

　　女强人啊！事业上能不强？

　　她24岁时就已取得美国哈佛双博士学位，留学回国后就开始了自己的创业之路，短短一年的时间，公司资产奇迹般地达到上千万。25岁接手她爹的集团，接手后即开展了大刀阔斧、除旧立新的改革。经过两年来的努力，把本来已经老朽不堪、思想陈旧的集团搞的风生水起，健康蓬勃，焕发了企业的第二春。27岁的小小年纪就已成了这个城市公认的强势人物！实乃巾帼不让须眉的最好诠释！

　　什么？事业和相貌成反比？NO，NO，NO！

　　怎么说呢？这样形容：她也就大概比杨贵妃胖点、比赵飞燕瘦点、比西施香点、比貂蝉美点！172公分的身高，38E的丰胸，超白的肌肤，s型的曲线……

　　缺点就是回头率太高，容易造成交通隐患！！！

　　若要详细描写她长的有多好，我想那没个几万字定下不了台。所以咱们也别磨叽了，简单地来一句得了：从上到下，美得冒泡，美得一塌糊涂！

　　什么？看官您非要我说清楚如烟有多美？

　　这个……我哭了……我承认自己词穷了好不？放我一马吧，别逼问我了！

　　什么？不说不行！那么我只能这样告诉您：到底有多美？反正比绿帽文中的人妻美。

　　到底有多好？反正比绿帽文中的人妻好。

　　到底有多艳？反正比绿帽文中的人妻艳。

　　到底有多媚？反正比绿帽文中的人妻媚。

　　到底有多……

　　还有完没完啊？干脆看官您自己想象得了，绝对符合您心目中极品女人的各项指标——国际接轨，3C认证！

　　完美？这个……这个就算了吧，人无完人啊！是个人都会有缺点。

　　其实她存在着不小的缺点——她的生活自理能力用“白痴”来形容也不为过！

　　恐怕只剩下她那“拿手”的炒鸡蛋，才不会像她做的其它食物一般，令我饭后上吐下泻……可悲啊！

　　不过，就允许她有这么一点点的瑕疵吧！反正我从来也不奢望她能有贤妻良母般的心灵手巧，谁叫她是女强人呢？

　　当然，也正因为她是风驰电掣般的女强人，毫无疑问，关心可能少了点，撒娇可能少了点，性格可能冷了点，遇事可能没情调了点……

　　还好，现在的她比起刚相处那阵，已改变了很多很多。起码现在也知晓了偶尔送我套衣服、偶尔撒个小娇、偶尔搞个小情调什么的。

　　这不是一切都在往好里发展吗？

　　一个高智商的女人，学习能力又怎会差呢？

　　幸福的未来值得期待啊！

　　什么？性福？不是，我说的是幸福。啊！不是幸福，就是性福！

　　敢情您关心的不是这些杂七杂八的介绍！敢情您只是关心我两口子的性生活！

　　哈，这个还用问吗？我们的性生活简直好得一塌糊涂，无比的和谐……说完后，我蹲在墙角，拿着小树枝在地上画着圆圈……

　　“性生活”是“生活”的一个分支，所以生活白痴的她在这方面难免也有些……但我明白，罗马也不是一日立起来的。

　　所以，教育要从娃娃抓起。打从结婚之初我就有强烈信心将她调教成床上荡妇。凭我胯下足有23公分长，有小臂粗细的大鸡巴尘中尘：晕倒！这是啤酒瓶还是棒槌啊？黑人都没这么大……靠！——cartelo998：看文章有不同论点是好的，但阅读小说娱乐为主，切记勿与现实混淆～谢谢，和每次至少半小时方能喷泄而出的持久力，那次不是把她收拾的服服贴贴的。

　　“知耻而后勇”，就凭她那女强人的好胜心，就由不得她不“好好学习，天天向上”。屡战屡败的悲惨现实也只留给她“努力提高专业知识，认真专研专业技巧！”一条路可以走了。

　　果不其然，经过婚后长时间的调教，如烟终于有了长进。至少，在床上她终于明白：“退无可退，无需再退。”“进攻就是最好的防守。”的道理。开始积极地激烈迎合了，也终于肯为我吹箫了多学一种专业技术就多了一条就业之路。要知道她最初除了正常体位，被动承受抽插之外，其它的可是一概不会，一概不接受……有时想想这一步的跨出，付出了自己多少的汗水与精液啊！

　　我想各位看到此处，心里一定会有疑惑，如烟这样一个除生活能力有瑕疵的极品女人，怎会和我这种的装B男人走在一起呢？

　　是啊，又是为什么呢？

　　关于这个，有时连我自己都觉得不可思议，犹如黄粱一梦。但其实并没有那所谓的如梦似幻，反而彼此的结合完全出于小说中狗血到极点的老桥段：我是个成功人士，很有钱，在国外混的风生水起，回国后，家里指腹为婚，老婆天香国色。但是，两个有婚约但又没感情的人一开始谁都不愿意，只是为了不违父母之命搞了个假结婚。后来却是出了一系列的故事，以至于日久生情，彼此越来越看对眼，越来越离不开，最终真正地走到了一起。

　　嘿嘿，超级狗血是吧？这种段子自从老婆爱上我之后，都被某点写烂了。

　　但无奈的是，这就是发生在我与如烟之间的故事。

　　不过，与那类小说不同的是：当彼此真正在一起后，我依然还在装B，当然也没小说里主角那么多如花似玉的小老婆而已。

　　为什么要装B啊？我兴趣爱好啦！

　　为什么没有其它女人啊？我不愿意啦！

　　一片臭鸡蛋、西红柿、砖头扑面而来！

　　其实并非我天生“犯贱”，而是因家里有臭规矩——30岁之前不得暴漏身份狗屁规矩，从而只得被迫装B，唉……而且自己并非一个滥情之人，所以没潜质当什么“种马”，性格使然，不得不为！靠！这就又装上了！

　　不过还好，还差几天我就满30岁了，也终于不用再隐瞒了。说实话，对于自己爱人随时不得不藏着掖着的滋味实在是很辛苦！

　　我与如烟结婚几年里绝对有很多值得纪念的事。

　　第一次约会；第一次拥抱；第一次接吻；第一次爱抚；第一次做爱……这不，说着说着，又勾起了我那段最甜蜜的记忆。

　　什么记忆啊？呵呵，破处呗！

　　那一夜，看着依靠在我身上的如烟，她醉人的娇容红得发艳，半张合的小嘴勾心逗魄。我忍不住凑了过去咬住了她的小嘴，如烟同志“咛”了一声，似乎躲了躲，但随即勇敢地反咬了过来，咬来咬去，四片肉紧紧地粘合在一起。

　　紧接着，口条们开始了下一场战争，一双口条死死的缠绕在了一起，你争我夺，敌退我进。敌进我还进。互换着彼此的口水，互尝着彼此的味道。我不知道自己是何味道，却是知道如烟的很香很香……

　　“吃也吃不够，喝也喝不完！”口舌交缠不过一阵，我就感觉自己需要“转移阵地，多点开花！”向“敌人”索取更多的胜利。

　　于是双手不由自主地游动了起来，一只向上攀登，一只向下探索。分别驶向了珠穆朗玛峰奶头山和马里亚纳海沟夹皮沟。左手首先攀顶成功，攀上了那竟是满掌都覆盖不住的朗玛峰，我直接捏住了峰顶那小小的蓓蕾。它硬硬的、小小的，在那丰满柔腻的美肉中分外突出，令我不由地抓了又抓，揉了又揉，搓了又搓，捏了又捏，使奶峰不断地改变着地形。

　　在我的侵袭之下，如烟原本僵硬的身子越来越软，本是娇羞的脸也越来越红。

　　在左手高奏凯歌的同时，右手也不甘示弱，高呼着响亮的口号：“我们是害虫，我们是害虫，错错错，重来重来我们是主力，我们是主力，正义的手指头，正义的手指头，一定要把阴道占领，占领。”斗志昂扬，不怕艰险，披荆斩棘，越过高山，跨过平原，闯进盆地，顺着溪流，终于深入了虎穴。

　　在探进海沟的那一瞬间，心底不由高呼：“进了，进了，进了，右中指立功了，右中指立功了！不要给阴毛们任何机会。伟大的右中指，它继承了整个祖国的光荣传统，尘中尘、日入月、cartelo998、流域风在这一刻灵魂附体，右中指一只手指，它代表了我国入穴的悠久的历史传统，在这一刻，它不是一只手指在战斗，它不是一只手指！他没有辜负祖国淫民的期望，这个进屄是一个绝对理论上的绝杀，绝对的占领。我进入了阴道！胜利属于我，属于尘中尘，属于日入月，属于cartelo998，属于流域风，属于cctv，属于所有衷爱淫荡事业的人。”我上下开工，左突右进。搞得如烟是娇喘连连，双手疲于奔命，遮上不遮下，阵地不断易主。最后只能认命，放弃了抵抗。早这样不就好了，佛祖告诫我们：“放下屠刀，立地成佛”。而党和国家也早就教育过我们要优待俘虏：“放弃抵抗，缴枪不杀！”。许如烟同志，你可要彻底的领会佛祖的思想；响应政府的号召。做个新时代的“四有”好青年啊！

　　这样才乖嘛！呵呵，我的小美人，我会好好的优待你的。

　　嘎嘎！在没有抵抗的大好局面下，我飞速的将“敌军”身上的障碍瓦解。速度快得连“飞毛腿”导弹都望尘莫及。

　　我采用连最穷凶恶极的强盗都鄙视的无耻行为他们至少还知道给“肥羊”留一条底裤。可我连底裤都没有给许如烟同志留下。，扒得她如初生婴儿般一丝不挂。

　　观赏着那令世上阳痿翘起，瞎子开眼，死人还魂，甚至太监都会长出小鸡鸡的光洁身子。我只能无奈地选择凶器“大，大，大；粗，粗，粗；暴起，暴起，再暴起。”一直暴到九重天，一把爆了王母娘娘的小菊花玉皇老儿，口误口误，莫怪莫怪……

　　粗大的凶器让如烟同志有些小害怕，又开始磨磨唧唧，推推拒拒了。夹紧双腿，捂着桃源洞不让我看。此种很傻很天真的行为，让我很烦很愤怒很不爽。

　　还好记起，幼儿园的阿姨曾经教导我们，对待阶级敌人一定要秋风扫落叶，对待同志一定要治病救人。我是个好孩子，所以我很乖地遵循了阿姨的教导，秋风扫落叶般对如烟同志进行那治病救人的行为。

　　纠缠中，我终于明白了“女人都是软柿子”就是一个骗局，说这话的骗子真应该被浸猪笼、点天灯，先宫刑再千刀万剐、五马分尸。

　　还好，费尽了九牛二虎之力，忍受牛顿牛顿第三运动定律的摧残。我终于分开了如烟同志的双腿，将那自古以来惹得无数爷们鞠躬精粹、死而后已的方寸之地呈现在了自己面前——溪水潺潺的小径，粉红娇嫩的蝴蝶。

　　啊……此刻，我终于体会到一代贤王商纣王——淫的思想；一代明君周幽王——贱的精神；一代偶像隋炀帝——荡的举止。为了这屄，值啊，真TMD值啊！

　　一句很狄更斯的话浮上心头：“一切为了肏屄，为了肏屄一切，为了一切肏屄”。

　　李白、杜甫、白居易在这一刻与我并列……

　　望着那风光无限的水帘洞，我丧失了思考能力，只想立刻投入其中。于是粗大的阳具撑开了窄小的洞口，突破了层层封锁，直入中原，一步到位。对，先来的吃肉，后来的喝汤。与其把时间用在说话思考上，还不如先吃了这肉再说。肏屄的我在笑，让后人们哭去吧。

　　没有尘中尘的柔情似水，没有日入月的邪恶入骨，更没有cartelo998的唠叨碎嘴。一杆到底，洞穿了如烟那26年来代表着贞洁的薄膜——俗称处女膜是也。

　　这才是所谓的大丈夫当机立断。

　　嘎嘎，想起那些小说、电视剧中，上一个女人还要先下药，再调戏个把时辰，再磨磨唧唧的听完女人的呵斥，然后一直拖到男猪脚赶到“英雄救美”时，才趴上女人的身子。然后奸都没奸上，就做了男猪脚“救美”的垫脚石。成了奸夫淫妇卿卿我我的策划人。连“牡丹花下死”的高尚行为都完不成。只能在一边，或者在阴间看着狗男女亲热而痛苦无比。

　　要么就是像绿文中明明情投意合还坚持着狗屁“要把第一次带到最美好的结婚夜”，然后让禽兽们喝了头啖汤而悔恨、郁闷不已。

　　比起上述的悲惨境界。我这样处理才是最最最正确的。管它三七二十一，先做了再说。痛要留给别人，爽要带给自己。让TMD痛苦和郁闷全都死远吧。

　　“春夜不觉长，处处干啼鸟，日来风雨声，红落知多少。”老师都说了，一定要抱着仔细认真的态度去记录文学作者们的一笔一画，可是那些庸人们总是记错，写错，传错。

　　还好，伟大的我在今夜为憋屈的孟浩然同志平了反，还了小孟同志的清白。

　　同学们，感谢我吧，膜拜我吧！操！谁拿臭鸡蛋砸我？都说了，臭鸡蛋的不要，金鸡蛋的需要！我是951，金鸡蛋的向我开火……啊……

　　好了，各位看官别在喷了，玩笑的部分结束了，那天确实很甜蜜。是我这一生中最甜蜜的回忆。

　　那一夜，卧室内，两情相悦的我们，紧紧的拥抱在了一起。

　　我缓缓将她俏脸扶正，温柔一笑，慢慢将自己的嘴唇靠了过去。

　　如烟不自觉地闭上了双眸，轻启樱唇任我的舌头通行其内。当刚印上她的唇时，令她如遭电击般全身颤抖不已。

　　一阵之后，仿佛有着别样刺激涌进了她的脑海，她突然没了一丝力气，双手挂在我的脖子上，身子却慢慢地瘫了下去，唯独那红唇还知痴狂回应我的深情。

　　彼此的舌头如胶似漆地纠缠在一起，打磨、绕圈、贪婪吞咽着彼此的唾液。

　　吻到情浓时，我的双手放开了她的脸蛋，悄悄从她的衣襟下摆伸进了衣服之内，攀上了那对波涛汹涌的双峰。

　　如烟“嘤咛”一声，软绵绵地靠在我胸膛之上，俏脸早泛起了如熟透苹果般的红艳，仿似垂涎欲滴。

　　她那淡紫色的睡裙，一边香肩上的吊带不知何时滑到了手曲上，而已然情动的当事人却犹若未觉……

　　我隔着黑色蕾丝性感胸罩，轻轻地揉捏着她那因硕大而不能全掩的丰胸。随着手的揉动，不仅令雪白而丰腴的乳肉时常从指缝中露出，而且乳房被不断地改换着形状，无疑带给我莫大的刺激。

　　已充分勃起的大鸡巴，此时正一颤一颤地隔着睡裙摩擦着如烟的小穴，配合着自己的大手，双管齐下地挑逗着这迷人的小娇娃。

　　彼此凝重的喘气声、彼此身子摩擦时所发出的沙沙声、如烟偶尔发出的一两声闷哼，加上她那始终散发着的醉人体香，令整个房内仿佛飘散着令人迷醉的绯色暧昧之气，如一剂春药催化着彼此。

　　才一阵功夫，我已实在按耐不住心底的欲火，故微微推开如烟的身体，高高举起佳人的双臂，将她性感的睡裙脱了下来。接着顺手解开了佳人胸前的束缚，顿时那两团白腻的巨大粉团，犹如可爱白兔般跳了出来，在我的眼前晃动不休……

　　她的双乳绝美——白玉圆浑，犹如一对半圆形的雪球，高挺的山峰上，两颗鲜红的标志，如熟透的樱桃，秀美而勾人……

　　在这一过程中，她那如丝媚眼注视着我的宽衣解带。俏脸上满布着似怨似羞的神情，却是未见有丝毫抵抗……

　　我望着眼前的性感娇躯，久久不能自已，鼻息愈发加重！

　　却在此时，如烟似乎感受到我愈来愈热的侵略目光，张开了微闭的双眸，嗔怪地给了我个白眼。仿佛此时才知自己春光乍泄，羞赧地捂住雪白的双峰。

　　似她的手掌本小，而胸脯却又大硕，所以只堪堪遮住了峰峦顶端，白皙乳肉大部分都在掌外，观之反倒更为丰满诱人。

　　或许这正是那所谓“犹抱琵琶半遮面”的诱惑吧……

　　一时间令我更是痴迷，狂咽着唾沫，大脑里一片空白。

　　羞赧至极的如烟却突然推开了呆滞的我，飞快地逃上了床，背对着我钻进被窝之中，独留一头青丝在被窝之外。

　　见状我立刻回过神来，暗骂自己怎像个没见过女人身子般的孩子？飞速地除去了全身的衣物，直至不着一物，紧追着佳人的足迹，来至床前，一把掀开被褥，在如烟“啊……”的惊叫声中，如饿狼般扑了上去……

　　在床上，我们继续着刚才暂断的激情，忘我拥吻着，“啧啧”之声不断响起。

　　两条鲜红湿润的舌头不断纠缠，交换着彼此的味道。

　　我一手抚着如烟的纤腰，另一手在她那对难以全握的乳房上游走着。我箕剥的五指不时深陷于那美肉中，尽情地感受着其优异的弹性与酥软。

　　如烟动情了，双眸迷离。又用她那柔嫩的纤指轻轻抓扯着我的头发。这样的抓扯，不仅未使我有丝毫疼痛之感，反而很是舒痒。而随着我的抚弄，她的身子亦如之前般颤动了起来。

　　渐渐的，我又开始不满足于只是湿热痴吻，于是嘴唇慢慢脱离了那诱人的双唇，顺着玉颈一路而下，停留在雪峰的顶端——那一小片红晕之上。

　　我贪婪地吮吸着那淡淡的乳香，如饮绝世好酒一般，入口香滑甘爽，迷醉不止。

　　嘴上动着，手也不闲，两只手不知觉的分别按上了两只丰乳，再次触感那无与伦比的弹性与柔软……掌握不过来的充实感，让我心底都不由地荡漾起一种骚痒的快感。

　　随着她难耐地扭动，乳肉泛起了一层层的波浪，却始终都保持着向天挺拔的模样；而随着我的抚弄，美胸又不断地变换着形状，却始终会很快恢复本身的模样。那条可放入一只手指的深沟，把两只雪白乳儿渭水分明的分开。

　　supergood……

　　我醉了……

　　如烟敏感之处被我久不间断、持续重复的“一吸一抚”，直达心底的瘙痒让她忍不住娇笑起来“咯咯……嗯……痒死了，泰，你别……别这样子。”她每娇笑一下，就颤动一下身体。一对小手压上了我的脑后。想推开但又用不上力。不一会就只懂得用鼻子发出一声声销魂的闷哼，小嘴儿微张，像被什么堵住了喉咙似的，喘息不断……

　　我贪婪地把玩着那对美乳，那种感觉令我恋恋不舍。可突然想到还有最后一处险地在等待着我的征服，于是一只手移出了高地，悄悄地向那最神秘的桃源伸去。

　　如烟的那儿，被一条极具诱惑的丝质小裤裤保护着，丝丝入手的感觉，让我的有一种心颤肉紧的紧张感觉，只是这样抚摸着，就感到自己的脑子里已经分不清东南西北。

　　嗯，真的很滑，似乎……还多了些许粘手的感觉。

　　我先隔着小裤裤抚摸了一阵，然后拨开了丝质内裤的一角，探入了其中。

　　湿，真的很湿。

　　触手处，柔顺的毛发下一片湿滑、温暖。两瓣软肉间摸索出一处紧闭的洞穴，费了很大的劲，中指终于探入其中。

　　紧，真的很紧。

　　一圈嫩肉紧紧的箍住我的中指，没有丝毫空隙。令我的来回抽动感到有些困难。

　　随着手指愈来愈快速地抽动，如烟忍不住开始大声呻吟了起来。双手更是死死地按住了我停留在她那丰胸上的脑袋。

　　我的头被迫陷于乳沟之间，以至于似乎连呼吸都难以为续，差点被憋死，不过还真是性福，值……

　　我努力地抬起了头，挣脱了如烟的束缚。抬眼处，她一脸绯红，媚眼如丝。

　　感到胸前一松，如烟有些失落地睁开双眸，却正好再次迎见我火热的双眼，目光交接下，她不禁再起羞意，“嘤咛”一声，双手飞快地掩住了自己的脸。

　　“老婆，别害臊了”我亲了一口那掩于脸上的肉肉小手，在她那玉珠般的耳垂边轻声道：“烟，你的小裤裤湿了，让我帮你脱了吧。”说完，也不理会更为娇羞的玉人，辗动着身子，望向了那迷人的三角地带。

　　随着自己缓缓地靠近，那神秘之处的美丽立刻尽收眼底！

　　只见她那两条笔挺玉腿间，黑色的丝质小裤裤很是光滑，因为内里蜜汁泛滥，一条长形的湿痕印在裤上，我竟隐约见到那股突起之上，有着一小片如烟芳草般的暗影。小草非常柔顺，没有不屈地穿透小裤裤伸展出来。

　　我一手将如烟的左腿分开，另一手颤颤悠悠地伸到了那性感地带，在那小裤裤的周边轻扫着。

　　“哧哧……别弄，泰，痒，好痒……”如烟被我弄得忍不住吃吃的笑起来。

　　很滑啊，不只小裤裤顺滑，她的每一寸的肌肤也光滑异常，如玉一般，摸上去有种极爽的柔绵之感……

　　我沿着如烟的臀侧抚着她光滑而丰腴的大腿，接着身子稍微向前倾，托起她的丰臀，将她那蕾丝边的小裤裤缓缓地褪下，扔到了一边。

　　那神秘地带终完全呈现在我的眼前：隆起的丘陵上一片柔软的小草，鲜红夺目的幽谷外一片细水潺潺。

　　处子蝴蝶？顿时令我呆滞当场……

　　隆起的丘陵上一片柔软的小草，鲜红夺目的幽谷外一片细水潺潺。

　　真好似一只美丽的小蝴蝶，两瓣肥厚多汁的粉嫩阴唇仿佛那蝴蝶的美丽羽翼，随着她身体的颤动，振翅欲飞。

　　美，美极了。

　　我舔了舔发干的嘴唇，突然埋下头去，狠狠的将唇堵在那小红蝶之上，令如烟猛然一挺，娇躯剧烈地颤动了一下，呜呜地闷嗯了起来。

　　口中尝到那股淡淡的腥臊味道；鼻中嗅到那阵幽幽的处子芳香。都深深刺激着我的性腺。令我探出长舌，如同灵蛇般在那小红蝶内外疯狂地扫动着、吮吸着、抽插着。胯下粗大鸡巴也随之一跳一跳的，似乎急需寻幽探秘，发泄一番。

　　如烟越来越兴奋高亢，这巨大的感官刺激让她完全迷失了自我，一时只知“嗯嗯啊啊”的大声呻吟。终于在“啊……”一声极度高亢的呻吟声中，她的上半身开始剧烈地颤动，而下半身突的往上僵硬挺直，穴内阴精如潮般猛烈地喷射而出，射了我满满的一嘴。

　　过了好一阵，她的整个身子才缓缓地软了下去，全身都泛着绯红之色，双目无神微闭，喘息不休！

　　处女的初潮初次高潮，滋味真是美妙无穷啊……我抬起身来，在如烟的注视下，缓缓咽下了喉中甘泉，一丝漏出的汁液悄悄地沿着嘴角顺腮而下。

　　看着我不怕脏的温柔举动，如烟的眼眸里充斥着羞赧，却又有着似水般的柔情。

　　待如烟喘息稍歇，我扶起她那充满弹性的肉感双腿，挺起胯下巨物，缓缓贴近她那因充血而分外淫靡的阴唇。

　　“烟，我想进去了”我压低了嗓音征询着她的意见。

　　“嗯……”看着我远胜常人的巨物，如烟有些害怕，却并未有多少犹豫，温柔地回应了一声。

　　“第一次可能有些痛，宝宝忍一下，别紧张，放松，以后就好了。”“嗯……轻点，我怕痛。”“好的，宝宝”虽口头上应承了她要小心轻柔，但心底却知道长痛不如短痛，于是决定还是一次到位，减少爱妻受痛的时长。

　　我用龟头缓缓分开了她那紧窄的洞口，在她还没有反应过来之前，就着洞内湿滑的淫液一挺而入，瞬间突破了那层贞洁薄膜，直没到底。

　　“呜呜……”撕裂般的痛，令如烟猛地躬起上身颤抖着，玉手死死地扣住了我。

　　突然我感到肩上顿时传来一阵火辣辣的疼痛，定是她的指甲掐陷肉里，方才如此。与此同时，她的俏脸痛苦又幽怨的摆动着，眼中流出的那晶莹剔透的泪珠儿随着摆动而洒落……

　　我见状忙只是紧紧地抵住阴穴，不敢再动，柔声安慰道：“没事的，宝宝，一会就不痛了，你放松点……”如烟的指甲依然深陷我的肩肉里，丝毫未见放松。

　　我可忍受肩上的疼痛，却是难以忍受让心爱的人受苦……于是开始口手并用，一面快速地吻着如烟的眼角、玉腮、柔唇；一面爱怜的抚摸着她的玉背、雪峰、翘臀。

　　如此种种，希望能借自己温柔的安抚、挑逗来转移、分担她的痛苦。

　　隔了好一会，如烟终于慢慢地缓了过来，眼眸里依然带着幽怨，嗔怪地白了我一眼，“死人，你想要了我的命啊！”“亲亲老婆，原谅老公，第一次都要痛的……长痛不如短痛，一次到位，一会儿就不痛了。”我近乎白痴般的讨饶着。

　　“去你的，你那个丑东西那么大，一下子进去，想我早点死是不？”“呵呵，宝贝，你那儿太迷人了，我实在是忍不住……忍不住啊！”“去死……”“呵呵……”在你来我往的“打情骂俏”中，我悄悄地将停滞了好久的鸡巴，小幅度地缓缓抽插了起来。

　　却不想我的小动作立刻令如烟皱眉斥道：“啊……你……坏蛋，你还动！”边说边拍打了我一下。

　　“不动，不动……”我忙回着话，但鸡巴却仍抽插不休，只是极尽温柔。

　　如烟紧蹙着柳眉，似羞似怒地看着我，本已停顿不动的手指，又在我的肩上抠挖起来，似乎是想借对我肉体上的惩罚来发泄自己对我使坏的不满。

　　肩上的火辣疼痛令我亦然皱眉隐忍，但却明白不宜就此停止下体的动作。

　　只能令她逐渐适应自己的粗大，彼此方可共享鱼水之欢。

　　“嗯……坏蛋……嗯……坏……嗯，嗯……”如烟慢慢娇喘了起来。

　　看着已开始逐渐有了快感的如烟，我忍不住缓缓地加快了鸡巴抽动的速度。

　　“嗯……啊……嗯……啊……嗯嗯……啊啊……”越来越强烈的快感令如烟大声地呻吟了起来。

　　听着如烟动人的叫床声，我也越来越激动。大刀阔斧地抽插了起来，杆杆到底，不断地击打着她的花芯，同子宫做着最亲密的接触粗大的阳具不断地驰娉在紧窄的阴道内，一次次享受着子孙袋同高凸阴皋之间的撞击。

　　“啊……啊……”真是让人热血沸腾的呻吟啊！

　　极品小穴内如有着一圈圈的环壁，每一次抽插都如同在那一圈圈肉环内滑动，紧紧地箍住我的阳具。而销魂小穴深处仿佛是一张小嘴，次次都不甘示弱地吮吸着我的龟头，麻痒舒爽的快感层出不穷。

　　渐渐地，我的抽插速度达到了极限……

　　在这疯狂地抽插之下，我愈发频临喷发边缘！终于，伴随着自己如牛般的嘶吼，亿万子孙们争先恐后地自马眼抽射而出，尽数击打在那销魂洞穴的至深处。

　　而在我的激射下，如烟仿佛受到了召唤一般也达到了人生中的首次性爱高潮。

　　因为我清晰地感觉到被包裹在腔膣内的肉棒，被一股又一股的炙热阴精浇打……

　　一时间，我的阳精与如烟的阴精完美交织在一起，根本分不清彼此。

　　你中有我，我中有你。

　　爽，爽到爆。

　　脑中只剩下一片空白的迷醉，只留下消魂蚀骨的烈感，只余下高潮到晕的快意。

　　当我将大鸡巴退出如烟的阴道时，顿时那乳白色的精液、粘稠的淫水、红色的处女血顺势从阴道口流出……这不堪而淫靡的产物代表着如烟少女时代的结束；代表着彼此水乳交融的情谊；代表着我们的婚姻从此步上了正规……

　　而后，梅开N度，一夜春风，我做了一夜N次郎，尽情开发如烟曼妙的身体。

　　自有一番温柔……

　　呵呵，羡慕吧！

　　馋死你们。

　　老婆的味道好啊！就像三九天吃棒冰，三伏天握暖炉，滋味真个不同。

　　说实话，和如烟同学一起在床上探讨伟大、深奥、神秘的《欧洲革命史》，几乎是我每日的必修功课。

　　婚后一年多来，除了那万恶的“大姨妈”前来拜访，我都充分发扬了一个三好学生的优点：认真、努力完成每一次的作业！在这一点上，如烟同学给予了充分的肯定。

　　即使这样，我还是孜孜不倦地努力攻读，在巩固本国悠久“性文化”的同时努力吸取国外先进经验，尤其是岛国先人一等的技术。为早日博导毕业而添砖加瓦，为祖国的伟大事业添一份光，发一份热……

　　那这次？

　　哎，没办法，再好的金钢钻也有发脆的一天——如烟的公司遇到了危机，资金链出了问题。都怪林峰那畜生，见了老婆就如同苍蝇遇臭肉，老鼠爱大米，搞得自己像个八辈子没见过女人的处男，拼命往上凑。在如烟同志苦口婆心，一把鼻涕一把泪的教育下，还不退缩，依旧死缠不休。

　　有钱怎么样？长得帅怎么样？初恋男友又怎么样？要知道你已经是过去式了，如烟同志已经心有所属，贵为人妇了。那处女圣地已经被我的兄弟耕耘浇灌了无数回，所有权显而易见。所以，你所做的一切都是无用功、干白活、打水漂而已。

　　唉，要我说你一个赛潘安、胜宋玉的白脸王老五，那里找不到如花和石榴姐，甚至连芙蓉、凤姐、春哥等这类的极品应该也不在话下。

　　可他就是不明白这个道理，没办法，所以我只能本着治病救人的原则，牺牲宝贵的工作学习时间，亲身去教育了一番。

　　在我忍住拳脚上那几乎可以忽略不计的一丁点疼痛，以及损伤了若干皮肤细胞的苦心劝导下，他终于感恩的、死去活来的、一把鼻涕一把泪的、恨不得把心掏出来的，阐述了他原本想人财两得的宏伟计划和目标。

　　在我无比热情的切身教育下，他终于深刻认识到前途险恶，下定决心迷途知返。并知趣地跪在地上，不住磕头，以此表达自己壮士断臂的决心。

　　可这小子还真傻，一条路走到黑，死不悔改。人品也超级低下，说是一套，做却是另一套，白白浪费了我的一番苦心。

　　一转脸，在明的不行的情况下，就急病乱投医，把家里的钱不当钱。宁可当掉最后一条底裤，也要制造混乱来阻击老婆公司的股票。

　　这损人不利己的事情你小子也去做，整一个大傻冒！要知道你父母起早贪黑，含辛茹苦赚的每一分钱都是血汗钱啊！有钱也不是你这样花法，在我随手的干预下，不都打了水漂，进了我的口袋。

　　不过，也好，给我总比捐款捐到那些贪官污吏们的餐桌上好的多。起码，我还能拿它来真正的做些善事。

　　唉，这次那孙子还真的是下了功夫，龌龊手段层出不穷，搞得老婆很狼狈，没办法，做老公的也不能见死不救。

　　只能违背了祖宗的遗训，提前出手了，不过，也无所谓了。再3天，身份就可以公开了。想想看瞒了亲亲老婆这么久，很是过意不去啊！另外搞得自己一直像个吃软饭的小老公一样，也很是憋屈啊！

　　不过，老婆还真是好啊！明明公司出了那么大的问题，在我面前还是装作没事一般，为了不让我“操心”，还特意把我支到外地考察一周。呵呵，省的我再费心思、伤脑筋、找借口、排时间，正好方便我暗地里运筹帷幄了。

　　这不，牙口好胃口就好，吃嘛嘛香干嘛嘛行。错了错了，快换快换时间好事情就好，做嘛嘛顺干嘛嘛行，竟然还提前一天完成任务，大局彻底掌握在了手中，林氏集团55%的股票已经搞定了，这回挑了那孙子的老巢，看那个孙子再怎么叫嚣。常言道：孙子就是孙子，一辈子都别想当爷！

　　仔细想想，都六天没见到亲亲老婆了。俗话说：一日不见，如隔三秋。这都六日未见了，十八个秋都过去了。

　　想啊，真想。完全就是望穿秋水。

　　呵呵，真是没用啊！才几天都忍不住了，想想人家邱少云同志烈火烧身仍纹丝不动，我还真是惭愧啊！还好，事情都解决了，提前一天回来，还能提前带给老婆惊喜，我想明白了，回家就坦白，把咱爷们的底子全交代了，让许如烟同志也为咱骄傲、自豪一把。也省得被那孙子这破事搞得亲亲老婆费心劳神，脸上窜起几个小痘痘。

　　终于回来了。

　　咦！老婆在家？她的黑色凯迪拉克停在车房里。

　　怎么回事？难道老婆未卜先知，算到了我今天回来。提前在家洗白白了等着慰劳我？还是资料落在家了，索性在家里办公。我有点晕……

　　这样啊！那我得悄悄的溜进去给她个惊喜了！

　　男子汉大丈夫，说做就做！

　　我停好车，拎着先前买的水果蔬菜。不带走一片云朵，不踩死一只蚂蚁，不碰落一片花朵。悄悄的，以低于0.001分贝的噪音打开了门，以比博尔特还快10倍的速度闪身钻了进去。

　　客厅很静，这里的黎明静悄悄？

　　“黑猫，黑猫，白猫向你报告，一切安全，一切安全！”“白猫，白猫，黑猫收到！”客厅没人，看来老婆不是在书房就是在卧室。

　　我满怀幸喜地放下东西，小心翼翼的贴近楼梯，蹑手蹑脚地深入敌区。

　　咦！敌情出现？

　　“黑猫，黑猫，白猫向你报告，发现敌情！发现敌情！”“白猫，白猫，黑猫收到！”楼梯上，走廊内，卧室前……

　　女式圆领上衣？似曾相识，老婆的？

　　女式贴身马甲？似曾相识，老婆的？

　　女式高领衬衣？似曾相识，老婆的？

　　女式休闲长裤？似曾相识，老婆的？

　　女式黑色内衣？似曾相识，老婆的？

　　陷阱？如烟同志故意用这些性感的衣物来考验我伟大的革命情操？

　　呵呵，我承认，我当不成英雄，在这些犀利的炮弹面前，我就是个叛徒。

　　按耐不住心底的得意，我以18勇士无畏翻越泸定桥的精神，董存瑞舍身炸碉堡的勇气，红2团一夜300里的速度奔向了卧室。

　　咦！情报错误？

　　“黑猫，黑猫，白猫向你报告，敌情改变！敌情改变！”“白猫，白猫，黑猫收到！”卧室的门虚掩着？因为门缝处夹着一堆衣物没能关住。

　　男式休闲西服？不是我的，是谁的？

　　男式格子衬衣？不是我的，是谁的？

　　男式贴身背心？不是我的，是谁的？

　　男式休闲西裤？不是我的，是谁的？

　　男式三角裤头？不是我的，是谁的？

　　陷阱？如烟同志故意用这些可怕的衣物来考验我的革命气节？

　　呜呜，我承认，我做不到冷静，在这些绿到顶的毒药面前，我就是头疯牛。

　　按捺不住心底的震惊，我以……都什么时候了，还以什么以，我冲了过去。

　　伸手的那一瞬间，我迟疑了。我甚至想起了至尊宝的名言：“曾经有一份真挚的爱情摆在我的面前，可是我没有珍惜，等到失去后后悔莫及，人生最痛苦的事莫过于此，如果上天再给我一次机会，我会改掉我的坏脾气！如果要对我的改变加上一个期限，我希望是……一万年”这那儿是那儿啊！正经点！

　　伸手的那一瞬间，我迟疑了。

　　我有些害怕，是的，我承认，我怕了。我害怕看见是个男人都不想碰到的景象。我甚至还在心底欺骗自己，这是错觉，这一切都是假的！

　　但是，卧室内传来的那一声声淫声荡语却告诉我这一切都是真的……

　　如烟，我的亲亲老婆，她背叛了我们之间的神圣誓约，背叛了我们之间的柔情蜜意，背叛了我们之间的铭心爱情——她在偷汉子？！出墙了？！

　　轻轻把门推开了一些，哇塞！好靓丽的风景！顿时感觉屋内外有着强烈反差：屋内风光无限，屋外绿光闪烁……

　　蛇二三：那个谁谁谁，快，快点到位！OK！第13幕第44回开始。ACTON！啪！

　　过场：我最爱的大床上，两条白花花的身子纠缠在一起。忘我的亲热着。男猪脚是一个俊朗的小白脸，靠！！！！！熟人，林峰！！！！

　　泰：我昏死，刚刚还在数落他，没想到这快他就上了我的床。爷爷，我是你孙子！

　　过场：女猪脚虽然看不见正脸，但是那每一寸熟悉无比的肌肤都告诉我她是我的贞洁老婆——许如烟！！！

　　泰：碎了，心彻底的碎了！

　　过场：老婆那长长的秀发遮住了脸，竟是身无寸缕，只有腿上穿着黑色的吊带袜，脚上穿着足有15公分细跟的透明高跟鞋。

　　她正像狗一样撅着肥大屁股趴在林峰身下，给他含着鸡巴。长发随着她一前一后卖力地含弄而剧烈的抖动着，那对38E的大奶子，那撅着的雪白臀峰也随之起伏。臀缝内的小屄啊红彤彤的，肿胀着，穴内口水四溢。

　　泰：小屄被干了，绝对的被干过了。含鸡巴啊！怎么是含鸡巴？老婆你不是嫌脏，死活不愿意给我含吗？要知道老子费了多大的劲，鸡巴才享受了一两回啊！怎么这时候却如此卖力给林峰含鸡巴。我，我绝对要揍死你个骗子……

　　过场：无情的现实把我这个五讲四美的好青年彻底整晕了。

　　我是谁？谁是我？我在那？那我在？

　　脑子如被揉成了一团浆糊，不能思考，亦不能行动。

　　僵尸？我倒想啊，还能咬死这双破鞋。

　　天旋地转，反正也不知道晕了多久。只觉得那儿都不是那儿了。我彻底的蒙了……

　　烟：“嗯，嗯……啊……啊……”过场：浑浑噩噩中，我不知道自己懵了多久，直到那无比熟悉的高昂叫床声传入耳中，自己才猛地清醒过来。

　　原来这对狗男女们此时已车马入巷，大干了起来。

　　但见老婆趴在床沿上，努力向后撅着自己肥大的屁股，林峰在后面热火朝天的大干特干着。他那比我足足小了两号的鸡巴，在属于我的“小蝴蝶”内出出进进，“叭叭”撞击声连绵不绝于耳……

　　泰：啊！我的心在滴血啊！鬼子来了，小鬼子侵占了我的直辖地，在属于我的合法领土上疯狂的肆虐着。还是背杆，是我以前要对如烟同志反复教育、洗脑，好话说尽方能享受的啊！可是那孙子居然毫不费力就直接就干上了。

　　如烟啊如烟，你也太不矜持了，没有一点点我党先进的思想觉悟啊！叫我怎么说你好呢？

　　过场：破鞋们干得是越来越激烈，越来越肆无忌惮。我忍不住了，准备冲进去。但突然的一阵荤话传来，使我停住了脚步。

　　峰：“小骚屄，你的屄真紧，真TMD爽……真可惜啊，上学那阵没把你给日了……虽然你的屄不像被开过苞的，但一想到被方泰那傻逼捷足先登了，我心里就不爽！我日死你，谁叫你不留给我给你破处？说！我的鸡巴肏得你舒不舒服？”烟：“嗯……啊……别，别提我老公，啊……舒……舒服……小骚屄舒服…………日死小骚屄吧……”泰：啊！啊！孙子啊，你干就专心的干，还说什么狗屁淫荡话。老子都没玩过这出。妈的，我老婆不由我自己来开苞，还留着让你来开？老婆啊，你居然还给他回话！还承认自己是小骚屄？还让他日死你？

　　峰：“哈哈，你还挺护着你那绿帽子老公的。好，既然舒服，那我以后一定要继续日，天天来日，你让日不？”烟：“嗯……嗯……让……小骚屄让你天天日……”泰：实在是无语了，我老婆不护我难道护着你？不过，不得不承认说这话时，自己的底气实在不足！还有，你给我一顶绿帽子还不够，还想以后给我天天戴？

　　峰：“说，我和你老公谁的鸡巴更大？”烟：“嗯……嗯……你……你比较大……”泰：真是TMD说谎不打草稿，就他那个不足我1/3的小牙签也还敢称大？

　　峰：“说，我和你老公比，哪个日得你更爽？”烟：“嗯……啊……你……你比较爽……”泰：我更加无语了，就他那牙签似的东西，能比我日的爽？

　　峰：“那你要他还是要我？快说！”烟：“要……要……”泰：犹豫了吗？还算有点良心。

　　峰：“说，快说，不说不给了！”泰：我操，这孙子竟然停了下来，威胁我老婆，你以为你谁啊！这个能让我老婆就范？

　　烟：“别，别停下来，我说，我要你，我只要你，你有钱有势，能帮上我，你是天上的龙，他和你比起来就是地上的一只小青虫。”题外话：“你是天上的龙，他是地上的虫！”这是我看绿文看到的淫妇嘴里最狠得一句话，狠啊！真狠！

　　泰：啊……我疯了，TNND我不活了，我尽然成了一条小青虫？淫妇啊，淫妇，真没看出来，你比我还能装B！可悲啊，虽然现在可能是老婆被干爽了方才胡言乱语，但是日有所思，夜有所想，这无意识的话语才是心底的真实啊！悲哀，此时只剩下悲哀……

　　峰：“好，小荡妇，我给你，我操死你……”烟：“啊……我是小荡妇，操死我吧，……啊……啊……”泰：你还知道你是荡妇？真是气死我了，和我干时怎么不见你这么淫荡。

　　和小白脸奸夫搞在一起就什么都说了！

　　峰：“啊……爽，爽死我了，我要射了……”烟：“啊……别射进去，射嘴里，射在小荡妇嘴里……”过场：如烟一下子起身让出身后的小鸡巴，回身低头，一手握住，引入嘴中。小鸡巴在如烟娇俏的小口内开始抽搐，一抖一抖地射出那万恶的精子大军，爽得林峰那孙子身子一颤一颤地。

　　峰：“咽……咽下去……全都咽下去……”啊，如烟喉头颤动着，竟然真的咽了。不，没有全咽下去，嘴角还残留着两挂白汁。

　　泰：口，口爆！！！吞，吞精！！！不行了，忍，忍不住了，欺，欺人太甚。忍无可忍，无须再忍！！！

　　过场：看着眼前的淫靡场景，我再也压抑不住心底的怒火，浑身暴起，大喝一声，一脚踹开了半掩的房门。冲了进去……

　　峰：“啊？？？？”林峰叫着！

　　烟：“啊！！！！”如烟也叫着！

　　过场：我的突然闯入，令奸夫淫妇不由自主地惊叫起来。

　　“你们给老子去死！”我双目圆瞪，从嘴里发出歇斯底里的愤怒吼叫，紧握双拳，先向目瞪口呆的林峰冲了过去，准备废了这对狗男女！！！

　　林峰兀自呆望暴怒的我，完全忘了躲闪……

　　我的拳头离林峰愈来愈近了，眼瞅着就要揍到他那为祸人间的俊脸之上，却在这一瞬间，我的怒火变成了担心……

　　因为"嘣"的一声中，我TMD竟被床前一件物事所绊倒，头重重地被磕碰在床脚，在昏过去之前，我看清楚了那始作俑者的物事——蕾丝边的丁字裤……

　　我操！

　　哇靠！真是杯具啊！早不跌，晚不跌，偏偏此时被跌了个狗吃屎，六月飘雪啊！天啊！我比窦娥还窦娥……

　　泰：玉皇老儿，不带这样玩我的，我不就是不小心没把住嘴门，开了个玩笑嘛？别这么小心眼啊！大不了我不爆王母娘娘的菊花了！！！！！！

　　幕后：cartelo998终于忍不住插了句：“愿阿拉真神、如来佛祖与你同在！阿门！摔得时候要小心点，下次别乱摔了哦，就算砸不到小朋友，砸到花花草草也不好嘛！就算花花草草没砸到，污染了空气也是罪过啊！冤孽啊冤孽…………”说时迟那时快！只见尘中尘一边吐一边冲出来，拉走了仍兀自喋喋不休的cartelo998上人。而日入月同学趁此机会在幕后狂吐不休，吐出了中午吃的“肯德基全家桶”……

　　最后，一身西装笔挺的流域风走了出来，擦了擦嘴，润了润喉，咳嗽了两声，装深沉地说：“吐吧，尽情地吐吧，习惯了就好！”最最后，突然征文主委会会长西鱼记不知从哪里跳了出来，他呈暴走状态EVA极限中……，如雷般吼道：“咔！操，$%#……什么乱七八糟的！你们都下去！”唉，这下挚友们友情客串不成了，碍于此人淫威，故事只得恢复正轨，继续写猪脚被戴了帽子，痛不欲生中被摔了个狗吃屎，无奈之下，被迫与巫山神女梦中苟且了一番……

　　痛！头好痛！身体已经不听使唤，似乎已经彻底分离，我想挣挣眼、抬抬脚、动动手，可是这些熟悉的部分却怎么也不听使唤，留下的……只有痛！

　　我是谁？我努力地思索着，终于我想起来了，我是泰。一个自以为“成功”的男人。

　　为什么现在我会如此的痛？

　　烟？对，是烟，我的天使。她背叛了我！我没办法不痛。

　　俗话说：爱之深，痛之切。现在我很痛很痛，看来我应该是很爱很爱她了……

　　尽管我很爱她，但却不代表我能接收她背叛了彼此神圣誓言、炙热爱情的现实！

　　今天的一切走马灯般从脑海中闪过过：我处理了如烟的危机，本是想给她一个惊喜，且彼此坦诚相对。不曾想，她却是先予自己一个大大的“惊喜”：她竟然和算计她的罪魁祸首——林峰，在我们“温馨大床”上做着不堪入目的下流勾当。被我捉奸在床！我愤怒极了，冲了进去，却被如烟的内裤很可笑地绊倒，撞到了床头，昏了过去……

　　终于来到了结尾。那记忆中的故事也到了最后……

　　林峰？我猛然警醒，睁开了双眼，一下子坐起来。

　　左顾右盼：屋还是那屋，床还是那床，我在床上，如烟坐在床头，奸夫却不在了。

　　我握紧双拳，咬牙切齿地四处扫视着，却怎么也寻觅不到林峰的身影。

　　“泰……别找了，他走了。”如烟的声音里有一些哽咽，带一丝惧怕。

　　闻声，我立马怒瞪着双目猛然看向她。

　　只见她已经穿戴整齐，那一身职业女装紧紧地包裹着她的曼妙身躯，甚是一尘不染！

　　看着眼前这周身整洁、身无片尘的女人，我想恐怕无人会联想就在适才，她未着片缕在奸夫身下淫贱求欢。

　　她脸上泪痕尚未抹去，眼中又已涌现新泪……

　　女人啊女人，不愧为最完美的伪装者。

　　她那看似伤心的泪水是悔恨于自己的无耻行为，还是懊悔于自己做事的不小心，竟被我捉奸在床？

　　我无法确定，却也不想确定，不管是因为什么而流泪跟我有什么关系呢？欺骗与背叛罢了……

　　“老公，对，对不起。我不想的，请原谅我，听我解释好吗？我……”那楚楚动人的声音再次响起，仍带着哽咽。

　　若是往日这无疑会是天堂里仙乐绕耳，只会令我无比欣悦和爱怜；可是现在却仿佛成了那地狱中魔音勾魂，勾起了我无尽愤怒与恶心。

　　“解释，解释什么？还有这个必要吗？你出去，让我静一静！”我罔顾她的泪水，冷冷打断了她的倾诉。

　　我现在什么也不想去想！什么也不想去看！什么也不想去听！

　　之前只是哽咽的如烟，听着我此时冷冰冰的话语止不住哭出声来，泪水泉涌而出，仿佛甚是伤心。

　　我皱着眉不再看她那假装可怜的脸，一心只想着发泄，发泄，再发泄。

　　可是奸夫跑了，只剩下淫妇……而这淫妇不管再怎样该下地狱，却还是自己的妻子，至少此时还是……那么试问自己满腔的怒火又能如何发泄？难道将她揍上一顿？又或者马上冲出去提把刀用尽一切办法找到林峰将他给废掉？

　　如烟凄楚的哭泣声伴随着自己的犹豫不决，致使心中愈发烦躁！我突然从床上跃到地上，用尽全身的力气对着她狂吼道：“许如烟！你滚！你TMD给我滚！”我的吼叫令如烟直打了几个寒颤，她如一只在刀俎下的白兔，惨兮兮地看着我，眼里充满了乞求、懊恼、后悔、痛苦、羞愧。

　　她两手在床上撑着，估料本是想站起来向我靠拢，我却是再次歇斯底里地吼道：“我叫你滚！你听到没有！贱人！爬远点！别在这里装可怜了！”怒吼之中，我突然看到墙上那张自己与如烟深情相拥的结婚照，不由一愣，但只不过一瞬，接下来却化作了更多的愤怒！

　　因为在那照片里，我幸福地凝视着前方，眼里包含着深情；而如烟小鸟依人般偎在我胸前，一脸的娇羞甜蜜！哈，讽刺啊！真是TMD最大讽刺！

　　我浑身颤抖着，再难忍受心中熊熊燃烧的怒火，猛地跳了起来，冲到了床上。

　　伴随着如烟的哭叫，我一拳击向了相框，狠狠地打在了相框中，“我”的脸上！

　　一拳、两拳、三拳……N拳。一边击打一边怒骂：“看什么看，笑什么笑，看你老婆被别人上你还不闭上眼睛？你还在笑，还在笑，笑你MB的……”相框已支离破碎，相片中的“我”也已面目全非，破碎的玻璃渣子深深扎入我的指背，双拳已经血肉模糊。渐渐地，自己的视线变得模糊，相框上也染上了点点鲜红。

　　我哭了，30年来第一次难以抑制地哭了……泪水顺腮而下，带走了我心底那片如相框般支离破碎的骄傲、幸福、快乐、甜蜜……

　　一滴滴血迹，混合着脸上如泉般涌出的苦涩泪水，决绝地挥舞于相框上、照片上、墙上；放肆地洒落于枕巾上、被褥上、床上。

　　那一片片鲜红的血水，仿佛带走了我心中的苦楚、委屈、压抑、愤怒、暴躁、不甘……以及心中曾经最真挚的“爱”。

　　如烟的哭泣声不知何时已然没了，仿佛我的狂暴发泄令她惊呆、惧怕。

　　她傻傻地看着我一拳拳疯砸着曾经洋溢着幸福恩爱的婚照，一动也不动，神情呆滞。仿佛不敢相信眼前的一切，半张着嘴，魂飘天外……

　　许久后，如烟终于回过了神，“老公，别这样，别这样，住手，住手啊！”疯了似地从背后抱住了我，拖着我，拽着我，拉扯着我……

　　后面的故事就很俗套了，自虐般疯狂发泄着邪火的我，也有点累了、痛了、麻木了，逐渐冷静下来。

　　如烟像所有出墙人妻般在事后悲情地祈求着我的原谅，苦痛地诉说着自己的无奈以及所谓的真相，如此的公式化。

　　不过，她的解释没有让我感到有任何意义，那些事实只能让我了解她是为什么出轨，以及出了几次轨而已，但对于我们之间的裂痕却于事无补了。因为已经出墙的事实永远不能改变，即减轻不了我心中的痛楚，也无法还给我一个清清白白的妻子。

　　就好像马后炮所代表的含义一样，永远也无法为已经发生过的事情带来丝毫半点作用。

　　因既然已经种下，那么只剩下果了！

　　我该怎么办？

　　我茫然了……

　　如烟同志一把鼻涕一把泪，遵照“坦白从宽，抗拒从严”八字精神，声嘶嗓裂地老实交代了背叛投敌的犯罪过程。

　　原来这一切都不出生就一对火眼金睛、凡事无不洞察秋毫、形象无比伟岸高大的我所料：如烟受困于集团的危机，就像感冒错吃了避孕药，脑子烧糊涂了。

　　在林峰地不断蛊惑和步步紧逼下，她不得不投降了、变节了、屈服了，白痴一般奢望着用肉体上的奉献，换取敌人根本不可能存在的可笑怜悯以及对集团的彻底放手。

　　我还真纳闷了！如烟你平时挺聪明的啊！难道你真是不知道那孙子抱着什么目的吗？还是……

　　算了，越想越郁闷，越想越憋屈。就当她是避孕药没少吃，脑子烧坏了吧！

　　更可恨的是，这已经不是第一次了！三次，今天被我逮个正着的是第三次！

　　第一次，竟然是在10天前，在她集团办公室内，他们就苟且了。那次是被强迫的！你的主场啊！员工都是养着玩的？

　　第二次，5天前，我走的第一晚。在林峰订的总统套房内，她半推半拒和他搞了一夜！据她声称，一夜里很是矜持！搞了一夜还能矜持？如烟你太强大了！

　　我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾……

　　最后一次，就是今天，被我抓住的这次。因为是他们约定的最后一次？所以如我看到的那样，她放开了？！

　　如烟反复强调着今天是他们约定的最后一次，也是她这辈子最后一回背叛我。

　　她也是没办法！没办法？老公放着看的吗？骗鬼去吧，这种事有第一次就有以后的无数次。猫偷了腥，还会忍得住以后不再偷吗？何况林峰不仅是她的青梅竹马得发小。而且还是一个有钱有势的小白脸。

　　不过还好，总算还挂念着我，为了我好，为了不让我伤心，给了一周公差将我支开。我好想死，为了我好？为了我好就把老公支出去，送老公几顶绿灿灿的帽子？？？怕我伤心？怕我伤心就瞒着、骗着、偷着、欺负着？？？TMD什么逻辑！！！

　　交代完了罪行，如烟同志又开始了柔情攻势，想要用糖衣炮弹从人民内部瓦解安定团结的大好局面。可是劳苦大众的心已经拔拔得凉透了。随她说去，反正我是严格遵守“谎话不怕听，只要主意正。”“守住路线不放松，抱定泰山不放手。”的原则——见招拆招，走自己的路，让别人说去吧！

　　“我爱你，我最爱你。”爱我还给我戴绿帽子？

　　“对不起，原谅我吧。”这事让我怎么原谅你？

　　“我错了，我再也不敢了。”错是肯定哦，但是不敢了能代表不会再发生？

　　“老公，你还爱我吗？”爱是肯定爱，但是能保证不再心痛？

　　“老公，你打我，骂我，随便怎么样都行，别离开我。”我不打你，不骂你，也不随便你，我只想离开你。

　　烦啊，真是烦啊！再呆在这里，我一定会疯掉，我需要冷静。“三十六计，走为上策！”了解完情况，我起身准备离开。如烟果然使出了所有出墙女同胞们都会使用的最后一招——抱大腿。哇塞！幸亏我们广大的绿帽男前辈们还传授了偶更狠的一招：“难道你想让我在这儿闻别的男人的精骚味？”中招后，如烟崩溃了，松手了。我终于全身而退了，古人诚不骗偶！前辈们传授的经验果然好使。

　　离开家后，我溜达着走在既不知道是什么方向的路上，也不知道要到底走向何方。敢问路在何方？路在脚下……

　　一面走，一面痛心发扬着我国的优良传统：进行事后总结和反思。既总结了这次被戴了帽子的惨痛经验教训，也反思了事件的得失、做人的道理。

　　通过深刻地自我检讨，我丰厚了理论功底、强化了各种能力，提升了思想素质，为日后的快乐工作和开心生活奠定了坚实基础。总之，一切皆和谐，一切为和谐，一切奔和谐……

　　这TMD都是什么乱七八糟的？我甩了甩已经不清醒到极点的脑袋，揉了揉两侧的太阳穴，停下了脚步。

　　四下望了望，也不知道走了多久，也不知道来到了什么地方，反正天色已经暗了下来，四周也空洞洞的，没个人影，也好，安静，省得更烦。

　　虽然胡思乱想了一堆，但是还真总结出了几点大道理：

　　1、真是男人莫装屄，装屄被雷劈！男人要装屄，老婆被人骑！

　　2、千万别相信女人，女人就是骗子的代名词！女人的话要能信，母猪都能上了树！

　　3、一日夫妻百日恩，百日夫妻恩似海？错！一日夫妻百日恩，百日夫妻没有恩！

　　4、事实告诉我们，千万别老想着给老婆惊喜。往往这样是给自己带来了“惊喜”惊吓和伤害。

　　5、永远不要觉得女强人安全、理智、自律。什么女强人？全是女墙人！

　　6、千万不要付出真感情，真的感情会让你一无所有。

　　7、千万千万要找一个爱死你的女人过一辈子，千万千万不要找一个你爱死的女人过一辈子。

　　8、原谅？不是什么都可以原谅的，起码“出墙”这事不行——它会跟你一辈子，成为你永远无法摆脱的痛。

　　9、出轨一旦成为事实，那婚姻就开始死亡。出轨一旦成为习惯，那婚姻就彻底死亡了。

　　10、“绿帽子越带越习惯，绿帽子越带越舒爽。”谁信了这句话，谁的脑袋不是叫驴踢了，就是已经该住到青山去了。是个爷们，绿帽子带给你的就没别的，就只有痛！

　　11、……

　　以上摘自蛇二三语录

　　我进步了，思想在飞跃，人品在暴涨，觉悟在提高。但是TMD心却在痛，痛的死去活来，痛到不知什么时候是个尽头……

　　原谅？不原谅？爱她？不爱她？报复？不报复？恨她？不狠她？

　　这些词反复荡漾在我的脑海中，将我的脑汁搅得纷乱不已，越来越浑浊……

　　不欲再想下去，但总是停止不了思考。我努力想换个甜蜜的场景来冲淡此时的纠结，可惜，出现的却总是那一幕不堪。

　　我想去努力学习那些论坛中绿帽达人们的“无尽神功”，可惜我本资质平平，又怎能一刻成“神”，达人们舒爽、刺激、兴奋、幸福的感觉真是一星半点都没体会到，反而越去想心痛得就越深，越去想心死得就越快。唉……看来，绿帽情节，并非是个人就能拥有，也并非是个人就能享受的啊。“高人，就是高人”，高人的境界，我辈庸才，实在是无福去体会了。

　　算了，既然痛看来是避免不了，那就仔细想想该怎么去解决吧。

　　这个倒是简单，先把内心端正了，继而认真深刻地分析一下自己。

　　钱？我不缺。私房钱甚至比老婆全家加起来都要多的多。

　　地位？只要我想，估计市长也不如我，那就也是不缺了。

　　女人？我的条件即使不敢说最好，怎么也算是顶级了，只要我愿意，女人还能少了吗？

　　那最后，也最重要的就剩下感情了。这个才是真正纠结之处啊！

　　爱？我肯定爱如烟，这个女人是我30年来唯一看中的女子，我愿意为她付出一切，不过，前提是她也爱我。至少她不会背叛我。

　　恨？我肯定恨如烟，我这么爱她，她却背叛了我，我怎么能不去恨！

　　报复？奸夫林峰是肯定的了，我要他生不如死！但是烟，不知怎么，总感觉下不去手。

　　那么，到底原谅不原谅呢？

　　原谅？这个不行，现在原谅了，以后怎么办？想想今后日子里可能会无数次的回忆起今日场景，我就不寒而栗！

　　不原谅？似乎也只能这样了。与其今后每每想起这件痛事，那长痛还不如短痛。幸好还没有孩子，离了算了。

　　经过一番仔细剖析，结果跃然而出：“和烟离婚，报复林峰！”想明白了，那就这样做吧！说做就做，我转身往来路返去。

　　艰苦啊！一场没有硝烟的战争在回家之后，如火如荼的拉开了序幕。

　　如烟同志先是充分运用了广大妇女同志的终极武器——眼泪！

　　哭得感天动地，哭得欲断肝肠，哭得死去活来……这不算最厉害的，最厉害的是差一点令我缴械投降！

　　所幸作为男人的尊严和一贯装B练就的“泰山压顶，无动于衷”的超厚脸皮，让我终于挺了过去，尽管很是让我捏了一把汗！

　　我义正言辞地痛斥了如烟同志败坏门风的行为。

　　此行为抹黑了我，抹黑了她自己、抹黑了这个家庭、抹黑了双方父母、抹黑了广大妇女同胞、抹黑了全世界妇女组织、抹黑了整个宇宙的雌性生物！

　　在严词痛叱之后，我向她阐述了此种道德沦丧的举动是多么的让我痛不欲生，以至于造成了心灰意冷、精神分裂，甚至连本来每天必吃的2个包子都没心思吃了的非人痛苦。

　　所以我无法再姑息养奸、再包庇纵容、再放下与一切坏分子、恶势力、破鞋坚决斗争到底的优良革命传统。我能够做到的只有“离婚”！

　　离婚？是的！坚决“离婚”，没有一点余地的“离婚”！

　　在我强硬态度下，如烟同志改变了思路，充分发扬了我党不怕苦、不怕累、咬紧牙关、死扛到底的不屈革命精神。

　　任打任骂、任操任日、任侮任辱，甚至“任劳任怨”，错了，打一下嘴。

　　反复说着“对不起，我爱你”，“老公，我最爱你”，“原谅我一回吧，我再也不会了”之类的屁话，反正死活不同意离婚。

　　我们持续激烈交锋，一会楚河淹没了汉界，一会汉界填满了楚河。直“杀”得天昏地暗、鬼神皆惊；日月无光、血海飘香……

　　终于，我觉得忍无可忍无须再忍，于是鼓足了这辈子最大的劲，用这辈子最正经、最深沉、最装B、最最体现男性魅力的模样，吐出了那惊天地泣鬼神的一句：“你爱我？哈，烟，别逗我了！请别拿吃过别人鸡巴的嘴说爱我！真的很恶心！你不仅不配，而且令我发呕！”。

　　说完，我真的吐了出来，把今天早上吃的“麦当劳巨无霸”吐了出来……

　　在这堪比核弹，甚至是百个、千个核弹的言语轰击下，如烟同志终于沉默了，闭上了嘴。她溃败了，她无语了，她退缩了，她投降了，她终于默认了离婚的结局……

　　民政局门外，两个已经离婚的男女相互凝望着。

　　我看着她，我知道，这是我最后一次，去深深凝视这张曾经无数次为之陶醉的娇容。

　　前妻？我曾今的挚爱，如今即将成为陌生人……

　　她也抬头痴痴地凝望着我，往日如花的面容憔悴无比，哭肿的眼睛失神无光，不一会儿，内里就又流出了泪水。

　　干涩的双唇也嗡嗡合合，似乎想说什么，却又说不出口。

　　唉，看着楚楚可怜的如烟，我心里不由得一阵难过，好想紧紧的拥住她，仔细安慰一番。可惜，心底深深的痛楚已经不允许我去这么做了。

　　我强压住心底的躁动，还有几句话要说。而说完这几句后，我们就是陌路人，她将永远成为我心中彻底的过去式。

　　她再也不是我曾今的挚爱了，从她背叛了我们神圣誓言的那一刻起，她再也不配了。

　　“烟，你自由了！”我对着她露出一个好似一点都不在乎的笑容。

　　烟满脸的痛苦，嘴唇张了张想要说什么，但我未给她机会，继续不在乎笑道：“什么都不用说，也不用觉得对不起我。以后的日子，你可以尽情挥霍你的欲望了，挺好的不是吗？嗯，那么最后，在此我祝你永远幸福！我走了，你多保重。”“泰……泰……别走，对不起……别走，别扔下我。我好害怕……”烟突然扑上来一把抱住我，大声的、呜咽的喊着。胸前那两团熟悉的柔腻依然让我心醉，但是一切的一切已经不可能了。

　　我强忍着泪，紧紧的拥住了她，心里对自己说：“这是最后一次了！”“别这样，烟，你已经是成年人，很多事情不能再像以前那样任性了。虽然今后没有我陪在你身边，生活依旧是生活，世界并没有迎来末日。今后你也一定会找到比我更好、更宽容、更合适你的爱人。所以，我想我们应该不会再见面了。”“不，泰……我不要，我不要这样，我爱你，我离不开你，原谅我吧，我不要和你分开啊……你说过要一直爱我，一直疼我的。你忘了吗？别离开我，求你了，我改，我都改，我再也不敢了。别离开我啊……”“烟，我爱你，以前是，今天也是，我想今后应该也会是，这份爱是不会变的。但是，发生的一切，让我无法忘记，我不可能像什么事情都没发生过。请原谅我食言了，我爱你，虽然不能再继续守护在你身边，和你一起携手走过余下的日子。但是我依然会在远方祝福你。别了，我的爱人。”话一言毕，我即狠心推开了她，转身而去。如果不这样，我不知道还能不能忍住自己的泪水。

　　“呜……呜……泰……泰……别……别离开我……我错了……我知道错了，别离开我……”身后如烟撕心裂肺地哭泣声传来……越来越远……

　　我的心很痛，很痛……

　　猛然间想起还有几句话忘了交代，我又反身走了回去。

　　如烟瘫坐到了地上，正捂着脸痛苦地大声哭泣着。

　　听见身前传来熟悉的脚步声，如烟以为我回心转意了，高兴的抬头望了上来。

　　但是，我无情的话语终于打散了她最后的一丝幻想。

　　“对了，忘了说了。今后，自己要留个心眼，别轻易再相信别人。林峰不是好人，对你没有安好心，不要相信他做出的承诺。要懂得爱惜自己、保护自己。好了，别哭了，再见！我曾今的挚爱……别了，我的妻子！”言毕，不再理会脸色更加苍白的如烟。大踏步的扭身离去了……

　　天色昏暗的可怕，仿佛映照着我现在的心情，灰暗而痛苦。婚离了，但是并没有想象中的那种解脱的感觉。

　　心里依然苦闷着。我似乎不应该再这样，但是3年的痴恋不是说放下就放下的。虽然我反复的告诫着自己，已经分手了，如烟的事情再也和我无关了，但是却始终无法放下。唉……

　　算了，已经这样了，那就将一切交给时间，慢慢的遗忘吧。不过真的能忘却吗？我不能确定，也不敢确定，更无法去确定……

　　不过，林峰，你先别庆幸和得意，出来混，总是要还的。之前是暂时顾不上你，现在，嘿嘿，大把的时间，咱们走着瞧……