《动漫美少女之隶属的牝犬》

第01章

　　林克获得了一张卡片。

　　卡片上没什么别的内容，只有几个大字，叫做动漫母狗召唤者。

　　背面也几乎无甚背书，只有华丽的纹章和简单的头像，战场原黑仪的半身图像。

　　林克从街上捡起这张图片的时候，正恰巧是在晚上放学的时候，他是一个高中生。

　　闹不清楚事情缘由的林克，心里只当是死宅们的游戏罢了，反正战场原黑仪的强势也是死宅们可望不可即的，除了这样的YY外，他们又哪里感把她当成母狗一样对待呢？

　　林克想了想，还是没有丢下这张卡片，单纯说做工也还可以，做收藏吧。

　　回到家，懒得去做作业，林克躺在床上，无聊之余还是拿起了那张卡片端详起来，现在看动漫总归还是太早了点。

　　这次林克终于看清，战场原黑仪那可爱的头像旁边还有一行小字。“只要默念战场原黑仪的名字并且摇晃卡片三下就可以召唤出她”林克觉得很蠢，他发自肺腑的笑了。

　　不过林克真的照着做了。

　　没有华丽的仪式，战场原黑仪随着他的召唤声真的站在了他面前，穿着那件私立直江津高等学校的校服。

　　“这是什么展开？”

　　“你就是召唤出我的那个变态吗？”

　　“雅原小姐，也许是我召唤你出来的没错，但是为什么要加变态这个后缀呢？”

　　战场原黑仪指了指那个卡片上的名字才让林克恍然大悟。

　　“这个……不是我的错吧，所以雅原小姐……”

　　“请拜托可以不要这么称呼我么，很恶心。”

　　“动漫里不都是这么叫的么？那我叫你啥啊？”

　　“战场原大人就好了，啊不，干脆就叫大人吧，被你即便称呼姓也让我呼吸不畅呢”“我是呼吸道病菌吗？”

　　“也许你的价值还不如病菌吧？”

　　“请不要用反问句说出这样若无其事伤害他人的句子好吗”林克哭丧个脸，没想到刚刚遇见战场原黑仪果真就被她的毒舌攻击到了体无完肤的地步了。

　　“说起来，我应该是你的主人吧”“谁知道呢……”

　　林克突然看了一眼卡片的名字，诡异的笑了笑“那么战场原黑仪大人，请您叫我一声主人吧”“你这种变态为什么不去死？”

　　难道卡片是骗人的吗？林克一瞬间的脸色真的变成了比猪肝还不如，不过旋即一个斋藤千和式冷静的声音又让林克重新燃起了兴奋。

　　“主……主人……”

　　“哈哈哈，雅原小姐，你这不还是叫了么”“哼，蟑螂一样的变态也只配拿这种下流的卡片来命令人罢了”“雅原小姐，你似乎搞不清楚立场吧，呐，来说一句，你是林克的母狗”“你这个变态怎么不去死？”

　　“好像这句话和前面那句有些微妙的不同啊？”

　　“无论哪种你都像一只发情的公狗一样朝我狂吠，很烦人”“好像和我要求不同，你反过来说我是狗了吧？”

　　“啊拉，好像主人也不再那么笨了，只是白痴而已”“根本就没有区别吧！”

　　“对不起，处男的口水不要乱喷”“又不会传染好吧？”

　　“如果类似主人这样病菌一样的生物就难说了呢”“结合前面的话意外的我的价值从不如病菌提高到病菌一样了呢”“那么恭喜主人的价值提升进步了”“说起来黑仪小姐，话题被转移到奇怪的地方去了吧？”

　　“啊拉，是吗？”

　　“那么，请说一句你是林克的母狗吧”“……”

　　“我已经猜到了，无论怎样，你都不可能违背召唤者的意志吧”“主人在这种变态的地方意外的不那么像病菌了”“我本来就不是好吧？”

　　林克涨红着脸，想否定掉战场原黑仪的病菌确认，却总有些底气不足的样子，慢慢的叹了口气，放佛一直秋天没有抓到栗子的松鼠一样。

　　“算了，雅原小姐，你总归可以告诉我召唤出来你们有什么用了吧？”

　　“主人你刚才叹气的样子很像松鼠”“请不要学作者君对我的吐槽好吗？”

　　战场原黑仪意味深长的微笑了一次，开始回答林克的问题，看来这个问题是系统强制设定，无关乎被召唤人的意志都要必须回答的“动漫世界的卡片遗落到现世里，被人捡到，捡到卡片的人就要不停地打倒同样的人回收足够多的卡片”“那如果不回收会怎么样？”

　　“如果捡到卡片没有任何动作，那么在1个月后就会自然死亡”“也就是逼得见到卡片的人不得不去去战斗？”

　　“啊，主人的智力居然也能理解这条规则，我对制定规则的人忽然也有了一丝惊意呢”“雅原小姐……你这个人还真是……”

　　林克本来还想反驳战场原什么，忽然摇摇头，觉得不必这么自寻伤害了。

　　“那么也就是我我们见到卡片的人通过召唤出动漫美少女出来战斗了？那你们的实力如何判定？如何提升？”

　　“通过和主人进行性行为的接触，性交提升体力，足交提升速度，乳交提升正面防御力，肛交提升背面防御度，口交和手交提升力量数值。”

　　“我怎么觉得和动漫美少女冒险记里的设定差不多呢？”

　　“那么我觉得唯一的区别是你比杰罗还丑哦”杰罗：为什么我躺着也会中枪？

　　“说起来，雅原小姐你微妙的逃避了我的要求吧，叫一声你是林克的母狗”“你这个变态为什么还不去死？”

　　“雅原小姐，我可是你的主人！”

　　“……战场原黑仪是林克的母狗……”

　　看到了强制果然有了效果，林克一脸欣喜的看着战场原目光里的鄙视。

　　“嗯，为了未来的作战，我们是不是应该开始做起提升能力的训练了？”

　　“主人这样的处男会训练吗？”

　　“雅原小姐作为主人的狗你好像对主人的身份有着小小的误解啊”“对于变态的认识有错么？主人你不是处男么？不觉得羞愧么”“难道还用向世界道歉么？”

　　“嗯，的确呢，主人是处男应该向世界道歉，啊不，也许对世界的伤害道歉已经远远不够了呢”“啊，我是处男，世界真是抱歉了啊啊啊啊啊……”

　　林克憋红了脸终于喊出了这句话“我倒是觉得西园寺小姐未必肯接受吧？”

　　“适可而止吧雅原小姐，请不要乱入日在校园好吗”“说起来主人你要提升什么方面呢？”

　　“就这样无视我了吗？”

　　林克的脸已经通红带着瘪茄子的紫色，慢慢的跌坐在自己的椅子上“那就提升速度方面吧”“你这个变态怎么不去死？”

　　“雅原小姐，为什么我又被骂……啊……这样……”

　　林克话只说了一半才发觉，速度提升的修炼，对应的就是足交。

　　“主人居然是足控”“啊……不是……我只是……”

　　“正好我穿了黑丝的裤袜，没想到居然这样被主人抓住了……”

　　“啊不是……我说了只是……”

　　“变态的主人是不是一开始就已经盯住我的裤袜发情不止了？”

　　“好了，我是个足控真是对不起了啊啊啊啊啊……”

　　“你应该向世界道歉”“请不要再用这个梗了可以吗雅原小姐……”

　　战场原黑仪只是莞尔，却没有回答林克的话，向前一步，慢慢褪下一只校鞋，带着裹着黑色裤袜的一只美脚，一下踩到了林克的裤裆中间美脚带着战场原的体温在林克的胯间摩挲着，五根脚趾并拢着轻轻隔着裤子挑拨林克的肉棒，让他忍不住开始喘息起来“果然变态就喜欢这样”“黑仪……把脚……伸进来吧”林克一只手已经忍不住摸到了战场原纤细脚踝外的裤袜黑丝上，不过意外的是战场原黑仪却没有反对林克碰触自己身体行为的意思。

　　脚趾灵巧的扯住裤门的拉锁，轻巧的拉开。

　　一只已经膨胀到极致的肉棒迫不接待的蹦跳出来，一下子便扑到了战场原黑仪美足的脚底上。

　　“主人对于我的脚好像很欲求不满的样子啊”“……”

　　战场原用带着轻蔑的笑容推动着黑色裤袜裹藏着的美脚尽情的在林克跳出的肉帮上踩踏着。

　　一开始用脚趾扣住肉棒的龟头口，而后利用软乎乎的脚掌在棒身上四处摩擦。

　　受到温热美脚的掌肉的摩挲服务，林肯的肉棒开始变得不安分的用棒身蹭着美足，肉棒口也张翕着兴奋，想尽办法的多一点与战场原的美趾多多接触。

　　肉棒上传来咝咝的摩擦声，战场原黑仪主动用脚后跟有意无意的碰触了几下林克的睾丸。

　　直冲脑海的刺激让林克兴奋的喘息声急促了不少，肉棒口传来了点滴凉意，大概是前列腺液分泌出来了。

　　战场原黑仪也察觉到了脚趾出的濡湿感，缓缓地不再并拢五根脚趾，而是略微让脚趾向下移动了点，分开大脚趾和其余的四根，用中间缝隙夹住林克的肉棒重新做着服务“主人这么快就开始想到用前列腺液弄脏我的脚了么？”

　　“这……也是……没办法……太兴奋了……”

　　“主人果然是被脚踩住就会发情的变态……”

　　战场原的嘴上毫不掩饰着对林克的鄙夷，不过却仍然饶有兴致用美脚上下起伏着推搡着林克已经裸露在空气里的肉棒。

　　持续的兴奋让林克的肉棒口流出了大股清澈的前列腺液，随着棒身的方向渐渐的滴在了战场原为他服务的美足上。

　　娇美的足弓按照自己的优美外形持续不断的摩挲着棒身，将极大的快乐顺着上面的神经一直送入了林克的脑部神经中。

　　“哦……”

　　“主人请不要发出这么恶心的声音”“可是……你的脚……实在……”

　　“请为地球的和平忍耐一下吧”“这和和平有关吗？啊……黑仪……这么踩……我会……”

　　战场原趁着林克分身的功夫，美足的脚弓忽然提速一样狠狠向下压着棒身，而后夹着龟头的脚趾开始转着圈旋磨着鼓冠区，让喷射的快感不住的向龟头口冲刺着。

　　“难道主人不想射在我脚上的黑丝裤袜上么”“想……是……想……”

　　“果然是变态啊，按照变态的思路去猜没有错……”

　　“不是你问的吗？”

　　“主人你这样会秒射的哦？”

　　战场原忽然用粉白的媚脸朝着林克微笑了一下，诱惑的表情让他一瞬间想到的就是，无论如何都要用自己的精液去涂满战场原的黑衣的那只踩在自己肉棒上的美脚。

　　前列腺液已经将战场原踩在肉棒上的那只美足的脚趾濡湿了大半，棒身也开始一跳跳的跃跃欲试，现在几乎不用用力，战场原也明显感觉到脚心处炙热的温度和输精管里涌动的精液流了。

　　忽然变化了节奏，战场原黑仪用美脚向上一蹬，重重的用美趾拨弄了几下肉棒龟头口，而后用美足足弓优美的弧度卡主棒身紧紧向上撸射了十几次，扑哧一声，大鼓的浊精便飞溅四溢。

　　战场原黑仪有意的让喷射中的肉棒口对准自己，浓精尽情的被林克的肉棒射在自己足交的那只美脚上的小腿处，脚踝处。

　　只到四五注喷射完毕后，余下的精液才慢慢失去了之前的威力，从肉棒口漏出来，缓缓的淌在了脚背，脚趾上。

　　从小腿到脚趾的温热让战场原黑仪的粉腮上也不止不住的胭红色涂了上去，看到肉棒口不再喷射出新的精液，她才将美足移开，而后用足弓踩住林克的龟头鼓冠区，趁着最后的硬度，将上面的残精尽情的黏抹在自己的脚上。

　　之后便炫耀般的将满是林克白色精液的美脚展示给林克看“主人果然用精液把我的脚弄脏了”“以后每次为我足交完毕都要说一句感谢主人的精液涂满母狗下贱的美脚吧”林克双眼突出带着不体面的表情说道“变态主人你可以去死么拜托了”“这是绅士的命令，我相信凭借我的执念可以成功让你说出这句话”“执念这个词还真是无辜……”

　　不过林克的坚持却丝毫没有动摇，不知为什么，战场原黑仪忽然也不能坚持刚才的意见，似是被逼的一样，只能温柔的一笑“战场原黑仪感谢主人的精液涂满母狗下贱的美脚”“哈哈哈，我的执念终于成功了，是不是只要我用了卡片召唤出的人，通过我的意志都可以控制她的行为啊，各种各样的。”

　　“主人可以命令我杀了你吗？”

　　“请千万不要拜托了”“那么，我希望下一个你收到的女孩子是桂言叶小姐吧”“嘿嘿，雅原小姐，桂言叶在日在校园里可是从来不会杀诚的哦，虽然他死了还是会被割头”“没有关系哦，我来做就好了”“你是恶鬼啊”“大概只会做杀变态加处男的恶鬼吧”“……我是变态加处男真是对不起了啊啊啊啊啊”……

　　林克召唤出战场原黑仪的第一天，或者说第一天的一部分，就这样喧嚣的暂时结束了。
第02章

　　夜幕终于降临了。

　　足交服务后的战场原黑仪没有换掉那双被精液污染过的裤袜，仍然把它穿在脚上。

　　“说起来，黑仪，脚上很难受吧？”

　　“……”

　　“喂，黑仪小姐？”

　　“……”

　　“雅原小姐？”

　　“……”

　　“战场原黑仪小姐？”

　　“……”

　　“战场原黑仪大人？”

　　“什么事？猪……啊……对不起，咬到舌头了”“请不要学八九寺真宵说话可以么话说即便是那个自大的小学生也没有说过阿良良木历是猪吧”“主人你涨红的脸就像一只番茄”“请不要无视我！”

　　林克涨着那只番茄脸拼尽全力的为自己的存在感努力，忽然一个奇怪的想法闪进了自己的脑子里“那个，黑仪，你还记得阿良良木历么”“……当然……也许还记得”“说辞有一种很让我在意的修饰呢，那这里似乎和冒险记里不一样啊，那里明明你都不记得了”“……这大概是作者君的恶趣味吧”“说起来你微妙的对本文作者的态度在自己主人之上啊”“啊拉，是吗”“那个……黑仪……你对阿良良木历是什么感觉现在？”

　　“主人你可以不称呼我的名字么，被蛆虫念叨名字感觉好恶心”“只是被叫名字也用不着这么过分吧，话说你别想转移话题”“我当然喜欢着阿良良木历，喜欢他那份在我危难时刻能够挺身而出保护我的温柔……不过，他到底是谁我却记不清了，心里的这种感觉虽然没有变，但是一旦被召唤到这里，对原本世界的认知就变得异常模糊起来。大概，我因为你召唤的原因会渐渐忘记了他吧，只剩下那份温柔还铭刻在内心深处。”

　　“……那你不是对我召唤你出来很不满？”

　　“是啊，很不满，所以如果有可能拜托主人可以去死好吗？越快越好，这样我大概就可以解放了”“请对我起码有点人道主义精神吧……”

　　“啊拉，我居然也从主人那里学到了知识，得知了主人的物种所属，真是谢谢了呢““原来我在你眼里一直不算是人吗”“大概真核生物还是可以算的吧”“从人直接跳到到真核生物，喂喂你对生物界到底做了什么啊”“只是根据你我之间简单的划分而已”“也就是说在你眼里我俩的差距是人类到真核生物那么远吗？”

　　“这么划分也许对真核生物太粗暴了呢”“……”

　　林克垂头丧气的耸拉下脑袋，他现在已经开始无比同情外带佩服阿良良木历同学的日常生活了。

　　母亲的喊声终于救了接近崩溃的林克，直到现在他才发现一个问题，他该如何解释战场原黑仪的存在。

　　不过战场原黑仪似乎没有这些烦恼，顺着林可母亲的声音，在林克还未回过神的时候，她已经出了房间“孩……孩子他爸……他爸……儿子……我们的儿子终于长大了啊……”

　　林克刚要察觉不妙的时候，就只剩下满脸黑线的听着林克的母亲兴奋的喊声在房子里四溢，硬着头皮，林克也只能拉着战场原坐到了林家的晚饭餐桌前。

　　“那个……我觉得……你们还是解释一下比较好”林克的母亲度过了最初的激动，带着和林克父亲一样好奇心问起了战场原黑仪的来历“其实我是被你们变态人渣猥琐性无能卑鄙下流的儿子强掳来的，请救救我吧”“这位小姐对林克前面的形容似乎混入了许多让我安心不下的词汇呢，不过算了，林克，强掳是怎么回事？”

　　“雅原小姐，请不要胡说好么，这样会有很大麻烦的，你就说是我的女朋友好了”林克听到战场原胡乱的解释赶忙爬到了她的耳朵边下着命令。

　　“那个……你们的关系似乎很亲密啊……”

　　“请不要误会，单纯是被变态纠缠而已”“黑仪小姐……”

　　“……林克是我的男朋友……”

　　“啊……是吗，是这样啊……我就说嘛……这样我就安心了……”

　　放下最初的错愕，林母终于确认了两人的关系，却完全忽视了只是一个高中生带女朋友回家住的话也是很过线的一件事吧？

　　“那个，你的名字是黑仪吧，那么黑仪小姐，你是要住在寒舍么？”

　　一声不响的林父忽然说话，问到了实质性问题“这个……爸爸……难道不行么？”

　　“作为高中生来说，这是不是早了点？”

　　战场原黑仪没有说话，而是悄悄拽了拽林克的衣角小声提示道“你摇晃卡片三下说出一个接受我的理由他们就会默认了”林克将信将疑的摇晃着卡片说出了理由“黑仪是我的女朋友，因为……家庭原因吧所以住到我们家，爸妈你们都同意了”话音一落，林父林母便换了全新的表情，一副熟络的样子转向了战场原黑仪，这种突然的转变让林克自己都觉得惊异“这到底是为什么啊？”

　　趁着吃饭的时候，林克偷偷问了一句“为了方便容纳动漫人物在现世战斗，所以系统设计的催眠功能，可以让现实人类轻易接受动漫人物的存在，而且你放心，我吃下去的食物和用掉的物品所花费的钱会以各种方式返还给你父母，也就是说我在现世的居住是0成本的，这要是当初为了适应战斗的需要”“现在还好，那如果我将来搜集到了十几张卡片时候怎么住啊？”

　　“那主人去死不就好了嘛”“请不要若无其事说出这么残忍的话好吧？”

　　“……到时候系统会赠予你单独的房子使用的，同样开支也是0成本”总归明白了这些动漫美少女在现世生活的基础，林克却忽然发觉父母早就得意促狭的看着他，这时才注意到，他已经和战场原黑仪亲密耳语好久了。

　　“嗯嗯……年轻人现在还真是……”

　　“母亲……请不要说了……”

　　林克有些害羞，阻止了林母继续说下去。

　　“是啊，明明就是一个足……”

　　还没等战场原这句话说完，林克用出乎意料的强硬拉着她离开了餐桌，他可不想把足交的事情也说给自己父母听……

　　晚饭后的十点。

　　“作业终于做完了”“主人的智力居然能在2个小时内做完这些常人10分钟就可以结束的作业，真是不简单呢”“虽然想说谢谢但却怎么也感觉不到赞意啊”“不用客气，主人老老实实对我说出感谢就可以了”“你刚才根本就不是在夸我吧”林克揉着太阳穴，疲惫的抵挡着战场原的毒舌攻击。

　　“说起来主人，难道你真的和猪一样不去洗澡么？”

　　“虽然你转移掉刚才的话题我也觉得无所谓，但是请不要用一个人身攻击代替另一个好吗？”

　　“啊拉，我只是在劝主人去洗澡哦”“那你和我一起洗吧”“那就请下命令让我将主人溺毙好了”“请允许我独自洗澡吧拜托了”拖着疲惫的身子，林克走进了自家的浴室，虽然浴盆不大，但是每次放松的泡在里面的时候，林可还是觉得一身的疲劳都会被驱散。

　　哼着不知哪部动漫的曲调，林克恍惚间觉得门外似乎一只有着诱人曲线的身影在做着脱衣的动作觉得自己想多了的林克只是笑笑，用热水泼了泼脸。

　　过不多久门“吱呀”一声被打开了，站在门口的，就是战场原黑仪。

　　“这……雅原小姐……”

　　“我还以为主人真的会在浴室里自杀，所以觉得你不会出来了才进来的”“简单来说就是等不及想洗澡才进来了吧”“不，还是盼望主人自杀的心情多一些”“我说啊……”

　　“主人请让开可以么，不要象一只死狗一样趴在澡盆里”“雅原小姐，这不是拜托人的态度吧？”

　　“啊拉，是吗，那好吧，换一种说法，请处男离开这个澡盆可以么？”

　　“为什么话题会转移到这上啊”“主人你好麻烦”战场原黑仪没有理会林克憋屈涨红的表情，慢慢淌着澡盆的热水，强行挤进了里面，裸体紧挨着林克，看向了他双腿之间。

　　“不愧是处男，这样也会兴奋的这么厉害”“这只是男人的正常反应好吧”“之前不可能和女孩子这么做的主人难道和别的男人这么干过时候观察过他们的反应？”

　　“我稍微有些在意这种错误的暗示我是基佬的说话方式呢”“啊拉，似乎我发现了一个意外悲惨的秘密，主人既没有女人缘也没有男人缘啊”“我不是基佬真是抱歉了啊啊啊啊”“也许椎名真冬还是会感谢主人的，毕竟BL里少了一个恶心的人物”“你居然还知道椎名真冬？”

　　“主人这样的处男不也知道了化物语么？”

　　“为什么话题总是围绕着我的贞操展开啊”“也许是主人你节操掉了一地需要被拯救吧”“感觉似乎有一个词微妙的被替换掉了，我没有节操还真是对不起了呢”“也许博丽灵梦知道了和主人有同样的属性也会感到烦恼吧”“……”

　　“主人怎么沉默了，原来不是很能说么”战场原黑仪看着林克无可奈何的沉默，忽然粉脸上挂出了魅惑的笑容，在澡盆内狭窄剩余不多的空间里，腾出一只雪白的小手，慢慢握住了林克的肉棒。

　　“果然已经硬起来了”“……”

　　“感谢战场原黑仪大人吧，否则也许主人会以为自己处男的原因是性无能造成的”“黑仪，你这样撸……我有感觉了”战场原的小手握住肉棒直不过上下撸弄了几次，林克的喘息声已经变得杂乱起来。

　　“说起来，口交和手交是提升力量吧？”

　　“主人在担心我勒死主人的时候力量不足吗？”

　　“唯独这一点请千万不要去做拜托了”战场原带着一丝恶作剧的笑容，慢慢用纤细的食指拨弄着林克的龟头包皮处，浴缸里有点挤，战场原每次的动作都能让她的胳臂碰到林克的身体，让他痒痒的。

　　“哦……”

　　“所以才说，处男的抵抗力就是差……”

　　“黑仪，用嘴含过来吧”“被处男命令还真是不爽呢”虽然是这么说着，战场原还是调转了身体，翘起雪白的美臀，将俏首伏在了林克的胯前，小小的浴缸里溢出了不少水了。

　　“主人我可以咬断他吗？”

　　“雅原小姐这个东西只能含不可以咬”“为什么偏偏不能咬呢？主人你还真麻烦啊”战场原没有再等林克，张开红嫩的小嘴，含裹住了肉棒顶端的龟头口没有全部吞入，只是樱唇含住了棒身的一半，战场原将舌尖灵巧的在温润口腔里裹着热气一点点的舔舐着含入的部分。

　　麻麻痒痒的感觉顺着肉棒从尾椎沿着脊椎直入脑海，林克自己都没有察觉到自己的手已经主动摁在了战场原紫色长发上。

　　口唇边露出了口水搅拌着肉棒的声音，战场原黑仪的漂亮的眼瞳里也露出了一丝迷离神色。

　　水波随着战场原轻轻摇摆这的身子漾起扩散，渐渐地她吞入棒身部分增加了一些，现在林克已经明显可以感觉到自己的肉棒口可以碰触到战场原口腔深处了。

　　“嗯……咕……”

　　随着口水吞吐声，火热的鼻息打在林克肉棒上，刺激的他一只手顺着紫色的长发滑落到美背上，轻轻的拍打着战场原雪白的屁股，感受着富有弹性的臀部肌肤贴住手心处的舒爽。

　　战场原仔细吞咽了几次肉棒，而后用贝齿轻轻咬住了林克的肉棒鼓冠区下段少许，利用红嫩的小舌头不住的挑逗着马眼敏感地带，让林克的肉棒开始在自己小嘴里跃跃欲试的跳动起来。

　　除了两人身体不自觉的颤抖惊起的轻微的水波声外，浴室里林克与战场原同时产生了默契，一起沉默转而投入到这场口交游戏里去了。

　　林克的呼吸愈发的粗重，马眼里酸麻酥痒的感觉也越来越浓厚，满满的积攒在肉棒龟头口，只待一个契机便可以一发而不可收拾。

　　咬吸着肉棒，战场原也察觉到嘴里的东西又变大了几分，大眼睛将妩媚向上一瞟，如此的别于往日的诱惑美态让林克一下看的呆掉了。

　　听着林克清晰地呼哧粗喘，战场原媚笑了一下，忽然将肉棒整根吞入檀口中，压住自己的嫩舌，将肉棒的龟头牢牢吸在了喉咙深处，用食道自我的斥异产生的蠕动感刺激裹吸着送进来的肉棒。

　　林克只是感觉自己的肉棒忽然间就进入了一个紧窄温热的空间里，四处的喉肉逼仄赶来，将肉棒烘的愈发的膨胀无比。

　　闷哼了一声，林克本能般的挺动了几下，揪住战场原紫色长发向前一挺，抖动的肉棒扑哧扑哧的将浓稠的精液急促的射入了战场原的食道内。

　　“嗯……嗯……咳……咳……”

　　最初的几发战场原还强忍着吞入的姿势尽数咽入，没想到林克积攒的分量太多了，战场原吞咽的呜咽声终于转化成了闷咳声，随即小嘴退出了肉棒，任凭最后几注精液带着热气全都喷在了自己的粉脸上。

　　“呼……”

　　足足喷射了十几下才算满足的林克放下早已半抬在空中的屁股跌坐在浴缸里，这时他才发现腰眼处的酸麻，没想到战场原的小嘴可以吸出自己这么多存货，如果是蜜穴的话自己不会一下就被榨成人干吧？

　　战场原黑仪带着一丝鄙夷的笑容，慢慢用纤细的美指蘸了蘸自己脸上带着腥臭味的精液，慢慢的送入自己口中，咂舌有声的裹吸了起来。

　　“没想到……黑仪……你喜欢吃精液么？”

　　“这是系统强制的规定，召唤出的动漫少女要靠主人的体液补充能量，可以通过口交性交肛交等形式。”

　　“那也是说我将精液射入你身上的小洞就可以了？”

　　“如果有可能的话我希望把主人铐在地下室只在需要时才找你这么做”“你拿我当是家畜啊……”

　　“也许是吧，虽然这么说觉得对家畜是很失礼的一件事情，不过……”

　　战场原说到这里忽然顿了一下，美唇便荡漾出了一个微妙优美的笑容“不过什么……”

　　“不过主人的精液，真的很好吃哦”这一霎那不同于之前战场原式对话的淫语，让林克吞咽了一下自己的口水，再也说不出来话，只是傻瞪着眼，看着战场原的媚笑……
 第03章

　　两人走出了浴室。

　　穿上了睡衣后，林克才发现一个问题，战场原黑仪睡哪？

　　“雅原小姐，你愿意和我睡一张床么？”

　　“我从来没有和宠物狗睡在一起的习惯”“你还养过狗？”

　　“主人你还真是笨的让我吃惊”“好吧……我这么笨真是对不起了啊啊啊啊啊”“林克，都几点了闹什么闹？明天还上学呢还不睡觉”林克房内的躁动终于惹怒了林母，门外一声咆哮声换来了林克的沉默彻底败给战场原的林克窝着气钻入了被窝，不再管战场原，反正再搭话也是被毒舌攻击的命吧。

　　拉掉了电灯，窝进被子林克的眼皮渐渐变得沉重起来，大概三四分钟后，就在林克的意识慢慢滑入一片黑暗的时候，一个带着清香味道的香软身子强硬的拉出了被子，钻了进来。

　　“嗯……”

　　“外面有些冷了，所以只能勉为其难的和主人一起睡了，好好感谢我吧……”

　　“……虽然……不知道为什么要道谢……不过……还是……”

　　沉重的睡意让林克也没有理会这句话的精力了，嘴里喃喃的不知说了句什么，便任由战场原抱着他，堕入了梦乡……

　　清晨醒来，林克嗅着往常身边没有的软腻温香，直到把眼睛睁足才反应过来，战场原昨天晚上最后是睡在自己边上了。

　　扭过头，战场原黑仪闭着美目，小嘴微张，呼着一股香甜的，酣睡在自己身边，好可爱的一张睡脸，在不说话的时候，战场原的美丽是真的会让男人深深沉醉的级别。

　　一阵邪念徒然而生，林克偷偷用手绕过战场原的纤腰，偷摸起她的美臀。

　　顺着曲翘的臀线，林克的手不断地在战场原丰满的屁股上滑动，悄悄咽下了一些口水，林克瞪着双眼，又将手顺着纤细的腰部往上，探到了战场原富有弹性的胸部。

　　手里软乎乎的膨胀刺激的林克的小弟弟大清早便撑起了注目礼，直直的向着战场原的身体表示敬意。

　　兴奋染满了林克的脸，本来想着就这么罢手，却总是忍不住再多摸上一分钟。

　　呼吸声变得渐渐绅士起来，林克已经忍不住探出嘴，轻轻吻了一下战场原饱满胸部上粉红色的乳头，一股奶香冲入鼻孔，林克兴奋向上看去的，是战场原黑仪已经睁起盯着自己的美目“啊……”

　　凄厉的喊叫了一声，林克手舞足蹈的卷起被单滚下了床去，脸上的表情犹如一只被人抓住偷吃食物的狸猫一般。

　　“你……你什么时候醒过来的”“大概在某个变态摸我屁股的时候吧”“那不就是最开始吗？”

　　“啊拉，原来主人最喜欢女孩子的屁股啊，我刚才还以为你一定是先舔过我的脚了”“再怎么样我也不会那么做吧？”

　　“可是你明明是足控啊？”

　　“我是足控还真是抱歉了啊啊啊啊”“林克，吵什么，赶紧出来吃早饭，一会上学就要晚了”房内的吵闹终于有如昨晚一样招惹来了林母的咆哮，林克慌乱的爬起乱抓着衣服赶紧套上，不过一不小心，居然将战场原的内裤也一并拿在了手里。

　　偷偷瞟了一眼战场原，发觉她也在收拾着着自己的衣服，正往美腿上套着长筒袜，不过奇怪，昨晚不是穿的裤袜么？

　　但是管不了这些奇怪的事情，林克抓住这个机会做了更奇怪的事，慢慢将内裤捏在手里，往鼻子下凑过去，仔细嗅了几下，一股带着少许甜腥气味的少女胴香钻入鼻孔。

　　“主人就那么想要我的内裤么”一声炸雷让林克脊背上汗毛都树了起来，慌乱的将内裤扔给了战场原，自己不知道如何解释刚才的行为真是糟糕，自己居然鬼使神差的就想闻一闻她的内裤，情不自禁的就做了，难道我真是变态么？不可能不可能，刚才一定是意外，对，是我的好奇心求知欲一并发作的的特有现象，一定是这样的。

　　林克嘴巴里碎碎念的自我催眠，忽然一醒神注意到战场原已经穿好了衣裤，开始梳理着自己的长发了。

　　“那个……雅原小姐……好像……你没有穿内裤吧”看着掉在地上的内裤林克才发觉，刚才扔过去的内裤她根本没有接“变态碰过的东西我就不想要了，今天回来烧掉它吧，不过主人，你可要好好向地球道歉哦，要被烧掉的内裤上因为沾上了你的气味，所以对大气的污染也加重了”“啊啊啊对不起了地球君”“哎，既然这样不如连带你生活在地球上的事也一并道歉了吧”“难道连我的存在都是错误的吗？”

　　“主人，再不出门大概要迟到了吧？”

　　战场原指了指时钟，提醒着把嘴裂成脸盆一样抱怨着的林克“啊……”

　　看了时间怪叫了一声，林克才发现，自己光顾着和战场原说话，现在只剩下10分钟的时间去学校了，没办法，顾不上什么早饭了，林克只能带着书包和林母的埋怨，一路向学校狂奔……

　　好歹赶上学校关门之前冲入学校大门的林克趴在教室里，此时是第一节课下课，虽然离放学还有很长时间，但是他已经觉得很累了。

　　第二节课是数学课，教师是个老头，很麻烦的一个人，林克不想被他唠叨，强打起精神，翻出了数学书。

　　因为林克不喜欢数学课，所以即便上课铃响了他也不打算正眼看一次老师，反正熬过这40分钟就好。

　　“那个……今天上课之前，要为大家介绍一位新转学来的同学”现在都学期中间了，还转来学生，大概是哪个乡下的孩子吧，林克这么想着。

　　“那好吧，请进来吧”门吱呀一声被推开，林克也懒得看，窗外的阳光今天说起来还真不错，都怪战场原黑仪那个家伙，和自己唠叨了半天，早上才那么匆匆忙忙。

　　“大家好，我的名字叫战场原黑仪，是新转入的，请大家都多关照。”

　　哼，什么呀，这么老土的名字，战场原……等等……好像哪里不对的样子。

　　林克匆忙扭过头一看，果然没有错，教室前的那个美少女，就是今早和他睡在一起的那个毒舌黑仪。

　　“怎么是你？”

　　林克情不自禁的失声喊了一句，引得全教室人扭头围观着他“怎么？你认识这位新转学来的美少女？”

　　一个和林克还算不错的男同学大概自以为猜到了什么，随口问了一句林克“啊……原来是你……今天早上在巴士上偷摸了我的屁股之后我还以为再也见不到你了，没想到你也是这所学校的”“什么……”

　　全班同学一脸不可思议的惊叫起来，女性看待林克的目光立即变成了人类公敌，而男性则是一脸的羡慕和嫉妒，并且林克也能感觉他们对自己这种偷跑行为内心里的那种极大愤慨。

　　“啊……不……那只是……”

　　“偷摸了我的屁股的事总归是事实吧？”

　　“啊……这……”

　　想到了早上床上的事情，林克反驳声愈发的无力虚弱下去，不知该怎么解释了。

　　“林克？这是真的吗？身为一个高中生居然做出这种事，下课你来我办公室一趟”教数学的老头也是他们的道德辅导员，每次见到学生都会喋喋不休几个小时。

　　正因为这样林克才觉得他是一个异常麻烦的人，没想到这次不过被战场原黑仪一个恶作剧自己就被他找上门了。

　　林克垂头丧气的答应了一声，没有理会直接坐到自己旁边座位的战场原黑仪，此时的他，心里填满了苦逼……

　　18点30分。

　　林克总算是从数学老师的办公室里爬了出来，下午3点30放学，居然被他说教了整整30分钟，要知道今天可是周末啊，难道那个老头没有周末生活吗？

　　腹诽着数学老师，林克叹了一口气拉开教室大门，准备取完书包就回家。

　　“啊拉，好像某个变态终于从老师的说教中解脱了”“你以为这是谁的错啊？”

　　“难不成是被摸了屁股的我的错吗？”

　　“不就是个屁股吗？干吗那么小气”“呵呵，果然和黑仪小姐说的一样，真的是个变态呢”林克还像往常一样和战场原黑仪斗着嘴，不想教室的阴影处传来了一个第三者的声音。

　　“你……是谁啊”“从某种意义上说，她和你是同一种人”“嗯？雅原小姐，这是怎么回事能说明一下吗？啊，这不是TOLOVE里的梦梦么”林克稍微走进了几步刚才发出声音的那个人，这才看清了对面的姿容，粉色的短发，精致的面容，没错，就是TOLVE里的梦梦。

　　“别这么说啦，雅原小姐，现在我们可是侍奉同一个主人了”“哼，你说的是站在那边那个白痴么”“喂喂雅原小姐你对我的误会好像越来越深了吧？”

　　“至少这条是绝对没错的，另外还有白痴，弱智，笨蛋，色狼，变态，白痴……”

　　“我说白痴这个词你至少重复了三次吧？”

　　“啊拉，但至少只论程度讲我可是省略了至少997次哦？”

　　“嘻嘻，主人和黑仪的关系真好啊，你们俩一定是做过了很多次了吧？”

　　“梦梦你的话题展开的超神速啊，不过话说你叫我主人？又说和黑仪侍奉同一个人，到底是怎么回事？”

　　“难道战场原黑仪什么都没告诉主人么？”

　　看着林克摇摇头，梦梦夸张的捂住了小嘴，随后漾起小恶魔的笑容“主人还真是可怜呢，居然什么都不知道”“梦梦你还真是够多嘴的”不理会战场原的话，梦梦自顾自的走进了林克，将温软的胸部直接贴住林克，呼着香甜的气息，带着暧昧的语调慢慢讲解了起来。

　　“我们每个人呢，能力是不同的，我的能力是操控植物，而战场原呢，因为在原著里是没有超能力的，所以系统为她强加的技能就是随机的，恰好呢，这次战场原的随机技能是发现，也就是说，每次战场原的体内被主人的体液注入，都会促使她开启一次发现技能，这次，战场原发现的就是我啦，说起来我的那张卡片不知道怎么的居然掉落在体育仓库里，我都以为自己不会再被人捡到了”听着梦梦说了一大串，林可还是有些雾里云里的，眨巴眨巴眼看了看战场原。

　　“变态，不要用你的目光污染我身边的空气”“嘛嘛，黑仪小姐还是那么强气呢”战场原不屑的看了一眼梦梦，想说句什么，但是只是动动嘴唇，没继续下去。

　　“另外哦，主人，作为卡片持有者，你是可以无限制无条件的任意与卡片召唤出来的动漫美少女发生性关系的哦，咦？主人，你怎么是这种表情，难道黑仪小姐都没告诉过你吗？只要想做就是可做的哦”“想……做就做？原来人类语言里还有这个词啊”贪婪的看了一眼战场原，林克兴奋的嘴都瓢了。

　　“主人，你的东西掉了”“嗯？”

　　“嘛，黑仪小姐是说主人你的节操已经掉了一地了”“嘿嘿，节操那种东西还是扔掉的好，来吧黑仪，坐到桌子上，把腿分开，褪下内裤”战场原带着鄙视的目光，却还是按照林克的吩咐摆出分开双腿坐在课桌上的淫荡模样，梦梦说的没错，在性爱上果然动漫美少女是绝对服从召唤者的。

　　“放心吧雅原小姐，我会很粗暴不会温柔的……啊……不好意思……我说反了”看着林克笨拙的样子，梦梦忍不住的偷笑了起来。

　　战场原黑仪没有说话，静静地看着那只肉棒慢慢抵住自己的蜜唇口，林克抬头看了一眼她，深呼一口气，向前直接将肉棒推入了战场原的蜜道里“啊……”

　　处女的蜜道被闯入的巨物撑开的感觉让战场原情不自禁的发出了女性独有的暧昧声音，两只手也不自觉的搭在了林克的肩膀上。

　　林克感觉到肉棒似乎冲破了一层薄膜的感觉，低头一看，巨物的根部已经染出了一丝的血迹。

　　“雅原小姐，第一次给我……的感觉……如何？”

　　“啊……我听说只要男女交合完毕……女方就该杀掉男方吧”“喂喂你那不是人类的习惯而是黑寡妇蜘蛛吧”“主人请不要那么大声说话，插在我体内的肉棒都在一震震的了”“哦，这样有没又让你觉得很爽啊？”

　　“我是觉得主人你再这么震下去说不定会早泄哦”“嘿嘿，我就来证明一下我的能力吧”说完一个猥琐的淫笑，林克把住战场原套着黑色长筒套袜的白嫩大腿，扭动着屁股，奋力的在战场原的小穴里抽动起来。

　　腔内的膣肉牢牢吸裹住林克的肉棒，大概因为破处的疼痛刺激的缘故，林克觉得战场原夹的更紧了。

　　一只手解开了她衣服胸前的扣子，露出了一对饱满的乳房，林克一俯身，带着挺动的频率，含住了战场原胸前一只粉嫩娇俏的乳头。

　　“啊……”

　　战场原的小嘴里叹出的魅惑混杂着炙热的鼻息，全都扑到了林克的脸上，一面裹着乳头，一边抱着战场原滚烫的身子，全力的在蜜道里冲刺索取着。

　　一旁不说话的梦梦这时候也忽然走到一边，轻扭过战场原的俏首，还没等她明白怎么回事，两张小嘴便贴在了一起。

　　战场原瞪大了眼睛，似乎完全没有预料到梦梦会亲过来，看着紫色长发的美少女和粉色短发的美少女亲热在一起的绯色画面，林克喘息的愈发非主流了。

　　“嗯……梦梦……你……”

　　“呼呼，黑仪小姐，你的嘴唇好香”“……主人，拜托你可以不要那么喘么，听着像被捂住嘴的鸭子一样……啊……也……也不要……这么……快的……动……”

　　粉色的膣肉被林克用肉棒来来回回的拉扯抽插，反过来战场原的腔道也不住的逼仄住林克的肉棒，两只手牢牢握住战场原的乳房，林克双眼通红的再也不顾上和战场原玩吐槽游戏了，彻彻底底的变成了下半身动物。

　　房间内男女的喘息已经完全的混杂碰撞在了一起，战场原白皙的皮肤泛着胭红，泌出了微微的香汗，仰着头任凭紫色的长发随意飘逸在空中，挺着胸分开一双长腿，任凭林克的肉棒在内里抽插。

　　“黑仪……我……要射出来了……”

　　“啊……居然……就这样射了……”

　　“黑仪……我……忍不住了……来了……”

　　一声低吼，随着战场原的悠长媚吟，林克将脑袋深埋入战场原的双乳中，腰部抖动着将肉棒抵住了战场原的子宫口，将一股股的精液射进了黑仪孕育生命的花房内……
 第04章

　　屋内终于恢复了平静。

　　黄昏已经消失，教室内已经完全被夜抹成了黑色。

　　“黑仪……你的小穴……真棒……”

　　“……”

　　“嘿嘿，从此以后你就不能说我是处男了吧？”

　　“世上少了一个变态的处男，多了一位猥琐的快枪手”“快枪手是什么意思啊？”

　　“就是字面的意思了”“可是你刚才的叫床声可是很诱人哦”“毕竟我也是有同情心的”“刚才完全是可怜我所以装出来的？”

　　林克张大着嘴，随即心理默念绝对不可能，战场原刚才的叫床声肯定不是装出来的，绝对不是。

　　“说起来主人，你能把你的肉棒从我的身体里退出来么？”

　　“啊……抱歉”林克这时才发现，自己还和战场原保持着交合的姿势说话，射完良久都没有分开。

　　“呼呼，主人不可以哦，黑仪小姐没有说吧，主人的体液可是对我们最好的补充”“啊，这点她倒是说了”“那为什么射完后还要那么快拔出来？”

　　“嗯？有什么问题么？”

　　“主人在射完后应该攒攒尿意在黑仪小姐的子宫里尿出来才能最大限度补充能量啊”“啊？她从来没有和我说过这点啊”“梦梦你还多嘴的已经让人觉得讨厌的地步了““黑仪，这是真的？”

　　“……”

　　“雅原小姐？喂喂，战场原黑仪大人？”

　　“主人别喊了，我听得到，我又没和你一样有天生性耳聋”“我什么时候有天生的耳聋啊”“主人你的吐沫都飞出来了，不要随便传播乙肝好吧？”

　　“乙肝不随这个传播吧？而且话题怎么越来越没有节制了，我又什么时候有乙肝了？”

　　“难道主人你得的是甲肝？”

　　“什么肝都不是！”

　　“嘛嘛，话题果然被黑仪小姐带到奇怪的地方去了”被梦梦提醒林克才发现自己已经被战场原带的不知道离题了多远。

　　“对了雅原小姐，你还没有回答，是不是我在你的子宫里尿尿你的恢复能量会更多？”

　　“你敢尿我就杀了你”“好像没有我的命令你杀不了我吧？”

　　“那就请快下命令吧”“我为什么要下这样的命令啊？”

　　“主人连这点勇气都没有么？”

　　“这和勇气有什么关系么？”

　　“所以说主人到现在还是处男”“我是处男真是……啊……不对……在我的肉棒还在插在你蜜穴里的时候你在乱说什么啊”“我的蜜穴内居然插着一根肉棒？主人如果不告诉我我一直以为那是个牙签，还觉得是主人又一次的变态玩法呢”战场原故作惊讶的捂着嘴已经让林克的脸犹如一只紫茄子一样，大概没有哪个男人会接受“牙签”这个形容词吧。

　　“啊……话说……”

　　“主人怎么了？牙签断了？”

　　“才不是啊……而且那个也不是牙签！绝对不是！”

　　“主人你可以不要这么大声喊么，难道你在更年期？”

　　“我倒是还在青春期”“主人你应该想不幸被你玷污的青春二字道歉”“为什么被我一提及就要道歉啊？”

　　“想想那些满怀着希望憧憬着这两个字的学弟学妹吧，当他们还在期待着这两个字带给他们的无尽可能性的时候，主人你已经把他们随便挂在嘴上咀嚼着喷出，你不知道这是多可怜的事情吗？”

　　“听不明白但是觉得你的话好像很厉害的样子……喂喂雅原小姐用不着那副我已经没救的表情看着我吧？”

　　梦梦饶有兴趣看着斗嘴的两个人，其实倒不如说是林克单方面再被战场原的毒舌捉弄罢了，忽然想起什么似的，探出一只雪白的小手无声的寻到了林克的胯下，轻轻捏弄着林克的睾丸说道“呼呼，主人和黑仪小姐感情还真是好呢，不过主人，这么长时间了，是不是软下来的肉棒已经有了尿意啊，不管怎么说，先在黑仪小姐的子宫里尿出来再说吧”梦梦的小手将又一次的兴奋带入了林克的肉棒上，无声的点点头，林克轻微的粗喘着，这时他才发现，胯下果然已经攒出了一丝尿意。

　　这次无暇再和战场原斗嘴，林克把住战场原的纤腰，闭目稍微酝酿了一下，已经软掉了大半的肉棒稍稍向里挺动了一点，扑哧一声，大股的尿液便直接冲入了战场原黑仪的阴道里，尿进了子宫。

　　尿液的量太大，子宫根本盛不下这么多，不一会战场原粉红的蜜穴口就滴落出腥黄色的尿液，哒哒的滴落在地上……

　　“呼呼，主人，这样终于在黑仪小姐的子宫里尿出来了呢”看到林克终于舒服的打了一个尿颤，梦梦这才带着小恶魔的笑容，从林克的胯下抽回了小手。

　　战场原咬着嫩唇忍受着子宫内滚烫尿液的洗礼，此时此刻，却不知该如何应对林克带给她的屈辱，系统的强制性是不允许她直接反抗林克的命令的，第一次的，她流露出了一丝小女孩般的无助表情……

　　回到家又是利用看卡片，林克终于让林母再次接受了梦梦的存在，吃完晚饭，洗过澡，林克躺在床上，不知道再多几位美少女该怎么办呢？这个房间现在都要睡三个人了，果然还是需要换房子了吧，不知道系统会怎么提供给自己单独的住所。

　　“黑仪，系统会如何给我们房子啊？”

　　梦梦去洗澡不在的功夫，林克随口向战场原搭了一句话“主人走到对面那个18层住宅的顶楼，站在那上直接跳下去，系统就会把房子给你了”“你说的是真的？”

　　“主人可以试试嘛”“那我要是摔死了怎么办？”

　　“我会出席主人的葬礼的”“嘿嘿多谢了呢，不过你压根刚才就是想骗我去送死吧？”

　　“主人别发出那种青蛙的咆哮声好吗？”

　　“青蛙会咆哮吗？”

　　“主人不是都会么？”

　　“这么说对我太失礼了吧？”

　　“起码青蛙都还没有先抱怨呢”“为什么我的价值还不如一只青蛙……话说黑仪，怎么话题又被带到不知道那里去了？我原来想说什么来着？”

　　林克苦恼着摇了摇头，被战场原的毒舌一绕，自己原本想问的话题居然都记不住了，只是隐约记得和房子有关……

　　梦梦终于回来了，恰好林克也有很多东西想问她。

　　看着梦梦拿着电吹风吹干自己头发的功夫，林克闲扯几句后，终于张开了口奔向了主题。

　　“那个……梦梦，话说我捡到卡片了就要去战斗么？到底是为了什么战斗？和谁战斗？”

　　“黑仪小姐连这些都没告诉过你么？”

　　梦梦扭过头，战场原去洗澡了，房间内只剩下他们俩“哎……告诉过一些，但是并不详细，黑仪似乎对我召唤出她很不满，所以很多东西不愿意和我多讲”“嘛，是有很多被召唤出来的美少女是忘不掉之前的心爱的男孩子，所以作为战斗者来说，不少人也有被自己的牝犬阵前倒戈杀掉的哦？”

　　“什么？黑仪说她都记不清阿良良木历了啊？”

　　“呼呼，这只是一般情况啦，这个系统可是很不稳定的哦，任何一个刺激都会让动漫美少女们回忆起过往，难以接受这样的情况”“那……”

　　林克本来想问问梦梦是否还记的结城梨斗，不过还是忍住了“那战斗是怎样的？是和其他卡片持有者战斗么？”

　　“是呀，很残酷的，卡片持有者在发现对方之后，往往在几天之内就可以决出胜负，失败者通常都会被杀掉”“在我之前还有很多人被所谓的系统选中？”

　　“不知多少了哦，分布是根据所在的人口机率算的，比如主人的这座城市有大约200万人口，大概卡片持有者会有10- 20人左右吧”“如何发现对方？”

　　“都是很随机的啦，不过主人好运的是黑仪小姐的技能是发现，可以叫她试试发现其他卡片持有者”“失败者的卡片会如何？”

　　“随即抽取一半归入胜利者手里，其余的会重新洗牌流出”“那如何算最终获胜呢？”

　　“没有哦，主人，没有”“什么？”

　　“没有永远的胜利者，能等的，只是不断的战胜对手延缓被杀掉的命运”梦梦谈到了这点，忽然大眼睛里忽然黯淡了许多“所以，因为很多召唤出来的美少女知道了这一个真相后，便非常憎恶召唤者，因而在厌倦了战斗后杀掉自己的主人也是常有的事”“可是不是没有主人的命令她们是无法行动的么”“平常有系统控制，但是在精神极度波动异常的时候可难说了哦”“黑仪那些不仅仅是在开玩笑？”

　　“嘛，这就不得而知了，不过原著里类似我妻由乃，西园寺世界之类的美少女主人还是小心点好哦？”

　　“你和他们战斗过么？”

　　“没有哦，只是上一次被人召唤出来的时候那个召唤者就被人杀掉了，临死前对方就说过，这是他从见到我妻由乃之后又一次见到被自己的召唤出的美少女杀掉的例子了”“啊？你上一个主人被自己召唤出来的美少女杀掉了？”

　　“是哦”“是谁做的啊？”

　　“呼呼，主人，你猜呢？”

　　“这个……我怎么知道啊”“那等到以后梦梦再告诉你吧，现在……”

　　梦梦说到这里狡黯的一笑，向前将香软的身子送进了林克的怀里“梦梦？……这个……黑仪马上就要出来了吧？”

　　“有什么关系呢？主人，刚才看到你和黑仪小姐做，我都忍不住了，呐，和梦梦做吧，让梦梦来完成你的后宫计划好吗？”

　　“后……后宫计划？”

　　“是哦，主人要想活下去，就只有不停的收集美少女，让她们成为主人的后宫哦”“这……”

　　梦梦香甜的唇息已经贴到了林克的脸边，白嫩的大腿也骑在了林克的胯上，滑腻的肌肤上传来的温热体温撩拨得林克心理痒痒的。

　　梦梦慢慢地闭上了大眼睛，将樱唇送给了林克，犹豫了一下，林克还是忍不住的贴了过去，与梦梦湿吻在一起“唔……”

　　“啊拉，真没想到离开这么一会主人就像发情的猴子一样了”战场原的声音如同炸弹一样让两人仓促将嘴唇分开，林克满脸通红，像做错了事的孩子一般看着战场原，梦梦也是用手指玩着自己的粉红短发，眼睛不知该往哪放。

　　“主人的变态，无耻，下流，肮脏看来又更上了一层楼了”战场原有些不满的看了一眼林克的沉默，挪动着身子到了床边上。

　　“黑仪小姐，你这么说太过分了哦，嘛……我倒是不否定你说的前面那些……但是……”

　　“快给我否定啊！”

　　看到梦梦一定程度上的认同战场原的话，林克只好张大着嘴打断梦梦的话，为自己的声誉做最后一点挽救的努力。

　　“嘻嘻主人不要在意那些细节啦，但是黑仪小姐，我们都被主人召唤出来就该好好服务主人不是吗？”

　　“我可不记得和那个变态有过那种约定哦？”

　　“可是黑仪小姐昨天不也是和主人一起做过了么？”

　　“那是那个变态强迫的而已”“我听说前天黑仪小姐可是主动的……”

　　“哦？……那个变态连这些无聊的东西都告诉你了？没想到主人还是这么一个爱说话的生物啊”林克有些心虚的不敢看战场原，自己刚才和梦梦聊天时候无意间有些得意的提到了战场原前天的样子，不想被梦梦“无意”间说走了嘴。

　　战场原没有说话，一步步的靠近了林克，等到林克发觉的时候，紫色长发的美少女已经贴到了他的眼前“啊……黑仪……”

　　吓了一跳的林克跌坐在床上，胆战心惊的看着战场原。

　　“你刚才说让梦梦否定你是变态的说法？”

　　“啊……是……是啊……”

　　“我倒觉得不用哦，因为我马上就会给她证明看”“……”

　　看到林克又一次心虚的沉默，战场原忽然带着一股邪魅的微笑，抬起美足，直接踩在了林克的胯前“哦……战场原……”

　　“啊拉，怎么了？”

　　“你……”

　　“我……”

　　战场原装着糊涂的样子，继续用出浴之后的白皙美脚踩在林克的胯间运动着，看到林克涨红着脸，更是得意的用脚趾灵活拨开裤门，让美脚全部深入裤子里，直接踩在肉棒上。

　　软乎乎热乎乎的脚掌踩在肉棒表皮上，一股异样的快感直冲林克的脑门，两只手支住身子，顾不上梦梦的目光，林克一门心思开始享受起战场原黑仪的足交服务了。

　　脚趾慢慢扣住龟头的马眼处，用足弓顺着肉棒的形状慢慢摩挲着，将更多温软的感觉送入林克的体内。

　　“哦……”

　　“哼，我说的吧，主人就是个足控变态”看到林克舒爽的叹息，战场原一边继续着动作一边评论着。

　　“没关系哦，我倒是不讨厌主人H的样子啦”“哼，所以说你和他才是一样的人”战场原不屑的听着梦梦的反响，忽然脚上赌气的加重了几分力度，让林克喘息的更加浑浊了。

　　梦梦轻声的嬉笑已经完全被林克的呻吟声盖过去了，战场原的美脚放佛一只精灵一样在林克的肉棒上飞舞，让那只巨物变得愈发的膨胀起来。

　　不住的用脚后跟开始轻轻踢打着林克的睾丸，这种带着点粗暴的刺激让林克更加难忍，一只手开始情不自禁的抓住战场原的小腿，操控起美脚踩踏的速度。

　　前列腺液已经流出少许，染湿了战场原的脚掌上的肌肤，温滑湿热的感觉让战场原也有些兴奋起来，脸上抹起了红晕。

　　美脚在裤裆里开始变化了姿态，脚趾下移，攀住鼓冠区，让脚后跟持续的轻踩在睾丸上。

　　“黑……黑仪……这样……我会射的……”

　　“那就射好了……”

　　“这是真的……居然……叫我……”

　　“反正主人是个足控嘛……”

　　战场原忽然带着点走了调的声音回答着林克，脚上向上一提，紧紧踩住肉棒的棒身狠狠揉搓了两下，扑哧一声，大股的精液便从马眼口四溢喷出。

　　林克的裤子上，大腿根上，战场原的美脚上，甚至脚踝上，被这股喷射的激流弄得到处都是那热热的浊精。

　　直到喷射完毕，林克也依依不舍的喘息着握着战场原的脚踝不肯放手，一旁的梦梦却凑过来，跪在林克的脚边，伸出粉嫩的小舌头，慢慢的舔舐起战场原美脚上与林克裤子上沾落的带着热气的精液……


第05章

　　第一节课林克是趴在桌子上完成的。

　　其实还不如说是睡过去的。

　　昨晚的足交过后，林克舒服的搂着梦梦进入了梦乡。却不知道为何今早起来身体异常的疲倦，连带战场原的鄙薄都来不及吐槽回应，浑浑噩噩的在战场原的搀扶下勉强到了学校。

　　战场原就坐在他不远处，在下课铃响后走了过来“啊拉，主人看起来很累的样子”“是啊”“是吃坏肚子了么？”

　　“不知道啊……”

　　“我看是因为主人智力低下的缘故导致全身养料不得不全力保证大脑维持正常人的思维，才导致主人你浑身乏力吧？”

　　“我说啊……雅原小姐，你对病人就没点同情心么？”

　　“没有哦，从来没有”“……”

　　“主人，也许我知道造成你这样的原因哦？”

　　“你不是又拿我的智力说事吧？”

　　“虽然主人认识到这点让我很欣慰，不过我说的是别的原因”“我说啊……”

　　“是梦梦哦，原因在她”“梦梦？”

　　“主人昨晚不是搂着她睡觉了么？”

　　“哦？黑仪你是在吃醋么？”

　　“啊拉，主人你觉得我的订书机好用么？”

　　“对不起雅原小姐刚才是在开玩笑请原谅我吧”看着战场原摆弄起随身带着的订书器，林克用浑身最后一点力气拼命道歉，他可不是阿良良木历，被那玩意钉住舌头可就真的惨了。

　　“果然笨蛋是不会得病的，主人即便这样也很精神啊”“对不起战场原大人请原谅小的吧”看着林克双手合十举过头顶将脑袋埋在课桌上的蠢样，战场原也只是哼了一声后继续说道“梦梦的能力想必她告诉过你是操纵植物吧，但是她说过他获得力量的来源了么？”

　　“没有啊，不是你们被召唤出来的动漫美少女都靠召唤者的体液获取能量么？”

　　“一般人也许是，但是梦梦是靠吸收召唤者的精神力”“吸收精神力？”

　　“具体来说就是呆在召唤者的身边，慢慢吸取主人的精华，类似寄生在大树上的青藤吧”“这……”

　　林克还想说什么，可是上课铃已经打响，战场原黑仪没有继续废话转身坐到了自己的课桌上，留下林克独自思考着刚才自己的话。

　　中午休息的时间到了。

　　林克想找战场原继续确认一下她刚才说的话，不过战场原居然早就不在座位上了。

　　四处寻不见战场原，林克肚子里的抗议让他只好暂时放弃这个想法，食堂人现在去太多了，只能去小卖部解决午餐了。

　　走过走廊的拐角，意料之外的梦梦居然在那。

　　“梦梦？你怎么会到学校里来的？”

　　林克看见了梦梦，脑中不由自主的浮现了战场原说的那番话。

　　“因为我想念主人啊”看着梦梦笑嘻嘻的样子，林克心里一阵痒痒的，左右瞧瞧没什么人，一只手放肆的绕到了梦梦的屁股上抚摸起来。

　　“呀，主人真是的，色心都写在脸上了”梦梦娇嗔了一句，拍掉了林克的手“主人，我要和你说点别的事”“什么事啊”“主人早上起来是不是浑身乏力啊”“啊……是啊……”

　　是梦梦吸收了自己的精力的缘故—这句战场原的解释又从林克的脑袋里冒了出来，让他有点不敢直视梦梦。

　　“主人知道问题么？”

　　“……”

　　“是黑仪小姐哦”“什么？”

　　“是黑仪小姐的问题哦”林可有些闹不清楚现在的情况了，满脸呆傻的看着梦梦。

　　“主人你怎么了？”

　　“啊……没……没什么，只是你说是……”

　　“是的哦，战场原小姐通过和主人排除的体液过多的榨取了主人的精力才导致了这样。”

　　林克现在彻底糊涂了，战场原说是梦梦吸取了自己的精力，梦梦反过来说是战场原，到底该信谁的？

　　看着林克似乎若有所思的样子，梦梦微笑了一下，靠前翘起脚后跟，抱住林克拥吻起来。

　　“唔……”

　　香甜的鼻息被林克嗅了进来，梦梦小嘴的触感让林克全身软绵绵的，心里的天平渐渐倒像了梦梦这边，是啊，战场原什么时候像梦梦这样温柔过呢？

　　双手攀住梦梦的细腰，午休无人的走廊边缘，两人肆无忌惮的亲吻着，口舌传递着口水，发着嗞嗞的淫荡声音。

　　“梦梦……梦梦……我们……找个地方做一次吧”“呼呼……主人真是H”话是怎么说，梦梦还是任凭林克拉着她去了三楼，那里有不少空教室，平日里几乎没有学生过去，可以方便林克做各种各样不纯洁的事。

　　三楼果然没有人。

　　进了最里面的教师，林克便迫不及待的拥住了梦梦吻着对方香甜的脸蛋。

　　“呀……主人……你太心急了”“嘿嘿，梦梦你还是处女吧”将梦梦抱起放在了空置教室的课桌上，分开了她白皙的双腿，褪下内裤，林克都已经可以清晰的听到自己咽下吐沫的声音了。

　　粉红的蜜穴口随着呼吸的频率微微收放着，再也忍耐不住的林克把住梦梦的双腿，将肉棒直接抵在了梦梦的秘处。

　　“梦梦，我要进来了”“嗯……”

　　梦梦的粉脸上有些泛红了，毕竟是第一次，少女应有的反应梦梦也是并不缺少的。

　　得到了梦梦的允许，林克深呼了一口气，仰腰一送，将硕大的肉棒直插入梦梦的蜜穴内“啊……”

　　肉棒突破了贞洁的象征，随着梦梦魅惑的娇吟，一并出来的，是沾在林克肉棒上的血丝，证明着美少女纯洁的处女之血。

　　紧凑的膣肉本能般的吸裹住林克的肉棒，蜜肉颤动着逼仄住棒身，淫水不受控制的从子宫处浇下，和战场原想比，梦梦敏感得多。

　　“梦梦，你的小穴里，水真多……”

　　林克憋住呼吸，一点点的用肉棒向梦梦的身体深处推进，粉色短发的美少女只是微微仰着头，大口大口的喘息着，双腿分张到极致，任凭林克不断插入。

　　小手把住大腿，梦梦眯着大眼睛，雪腮通红的看着林克持续的运动，粉嫩的小舌头微微吐出，一部不胜挞伐的表情。

　　看着梦梦这幅样子，林克猛然的一俯身，将肉棒最后一截送入梦梦的阴道内后，一口咬住梦梦吐出来的小舌头吮吸着，让美少女本来的娇喘声也变成了呜呜的闷哼呻吟。

　　房间里已经满是两人交合处发出的性器摩擦声与搅拌淫水的嗞嗞声，林克尽情的品味着美少女初次的娇嫩，只是梦梦一边皱着细眉忍受下体火辣的疼感，一面舌头还被林克咬在嘴里热吻着，连带呼吸都有些不畅了。

　　蜜肉持续的被肉棒插入带出，粉红的膣肉被拉扯的可怜巴巴的翻在外面，又一次次的被带入，小嘴终于被林克松开了，那张大嘴又不甘寂寞的在梦梦鼓胀的胸部上探索起来。

　　虽然不如战场原尺寸大，不过梦梦的胸部也不算小了，用脸在梦梦的双乳间蹭了蹭，一股美少女胴体独有的香软气息闯进了林克的鼻孔内。

　　“嗯……梦梦……你身上好香……”

　　梦梦听到林克的夸奖，只是粉脸通红的微笑了一下作为回应，现在蜜穴处传来的火热感觉越来越变得舒服了，梦梦开始不断地扭腰配合起林克的动作，这让她也无暇去管林克那句话了。

　　肉棒早就抵住了子宫口开始不断地深顶着，梦梦纤腰的扭动让膣肉包夹的愈发紧致放佛要把肉棒里的精液生生从枪管里绞出来一样。

　　“哦……梦梦……你夹得真紧了……我……要出来了……”

　　“主……主人……快来吧……好好的……射进……梦梦的里面……”

　　梦梦的双腿已经牢牢攀住林克的腰部，两只藕臂也拴住他的脖颈，纤腰扭得越来越厉害了，林克与梦梦都进入了最后的疯狂阶段。

　　紧紧抽动了几下，林克的肉棒牢牢抵住子宫口，十几次的反复抽插，扑哧一声一股股灼热的精液便直直的射入了美少女的子宫内。

　　“嗯……梦梦……你……好美……我……来了……来了……”

　　“啊……啊……主人……的……好烫……好热……”

　　两人最后的疯狂叹息终于为这次性爱交合画上了句号，梦梦浑身瘫软在林克的怀里，两人相拥着，各自品味刚才高超快感之后的余韵，空弃的教室也从刚才的淫声浪语中解放出来，重新被寂静填满……

　　“梦梦，今天来学校的事黑仪知道么？”

　　两人整理完衣服，林克随口问了一句。

　　“不知道哦，黑仪小姐以为我在家吧”“这个梦梦，说起来，系统会提供房子给我的话，那会以何种方式提供给我啊？”

　　“这个不太好说了，大概会在系统认为合适的时候吧”“系统究竟是个什么东西啊？”

　　“不知道哦，我们也只是被动的知道这些信息而已，类似因为知道所以知道”林克听得云里雾里，搞不明白状况，看着林克傻傻的样子，梦梦忽然扑哧一笑，上前吻住了林克的嘴唇，送上了好一阵香吻之后才暧昧的劝道“主人这些就不用考虑了，只是记住，黑仪小姐的来历不是那么简单，主人为了自己着想，千万不要过分接近黑仪小姐，也不要全相信她的话哦”看着梦梦迷人的微笑，林克只知道傻傻地点点头，全盘接受了美少女的劝诫。

　　因为和梦梦在中午做了很久，所以林克回到教室里已经是下午第一节课下课的时候了。

　　“哦，主人不仅是个变态，没想到已经开始厌学了”看到林克回来，战场原黑仪凑到了他的桌子旁，原本依照战场原的美貌在课间休息时候是足够吸引一大批男生围过来的，不过经历了两天战场原的毒舌洗礼后，已经没有哪个笨蛋还会这么做了。

　　“啊……不是，我只是……”

　　林可不知道该怎么回答，总不能说自己是和梦梦去H才导致回来晚的吧。

　　“说起来主人，你和梦梦做过了么？”

　　“啊……这个……做没做过呢……”

　　“主人最近我发现年轻人也有可能患上老年痴呆哦？”

　　“在哪里发现的？”

　　“就在我眼前”“为什么我会被说成老年痴呆啊”“你不是连和梦梦做过的事都不记得了吗？”

　　“做过也好没做过也好究竟有什么关系嘛，哈哈，黑仪你是嫉妒了吧？”

　　战场原忽然眯起大眼睛盯住了林克一会，吓得林克赶忙捂住了嘴，他还隐约记得战场原摆弄订书机时候的动作。

　　“梦梦可能会接着和你做爱的时候吸收你的精神力，说到底梦梦到底是不是喜欢被你召唤出来，主人你还不知道吧？”

　　“那黑仪你究竟喜欢不喜欢被我召唤出来呢？”

　　“当然不喜欢了”“不要这么快就否定啊”林克张大着嘴巴无奈的喊了一句，随后想起什么似的清了清嗓子，尽量用平稳的语调反问了战场原一句“黑仪，如果你不喜欢被我召唤出来，那我又怎么可能相信你的话呢”“我……”

　　战场原还想说些什么，上课铃却不合适的打断了她，看了看林克，战场原没有继续说下去，一甩紫色的长发，重新回到了自己的座位上。

　　看着战场原有些落寞的侧影，林克懊恼的拍了下自己的脑袋。

　　“我还真是差劲……”

　　放学后战场原是独自回家的。

　　晚饭是战场原独自吃的。

　　睡觉的时候战场原也没有和他说一句话。

　　三人挤在双人床上，梦梦搂住林克两人贴在一起，一旁的战场原去侧过后背，不再理会林克，任凭他与梦梦暧昧的亲昵。

　　虽然有些在意，林克却没有勇气主动去问战场原，连他自己也没想到，平日里梦想的后宫，才收了两个妹子就已经到了冷战的地步了。

　　林克的后宫之路，究竟会如何走下去？

第06章

　　终于到了星期六。

　　战场原黑仪已经三天没有理会林克了。

　　和妹子的冷战让林克越来越焦躁了，昨天晚上用强制命令让战场原为自己口交后，紫发美少女眼里投来的只有鄙视。

　　懊恼的回忆起自己瞪着眼珠子昨晚要求战场原口交的不体面表情，林克发觉梦梦和战场原都已经不在房间里了。

　　“去哪里了啊”出了房间，正好看到了自己的母亲“妈妈，黑仪去哪里了”“唉？你不知道么？啊……她好想说去图书馆吧”林母专心打扫着卫生，敷衍了儿子一句，不过心里却暗自猜测“果然还是喜欢那个紫发美少女多一些么，另一个都不问呢”“大约出去多长时间了？”

　　“30分钟左右吧”林克没说什么转身出了门，其实他也不知道为什么要那么着急找到战场原，只是觉得冷战的日子不能继续下去了，这个星期六是成败的关键。

　　今天天气挺不错的，街上暖洋洋的，林克的家距离图书馆15分钟，并不算远。

　　走过拐角的公园，林克万没有想到，战场原黑仪居然就站在那里，和一个不认识的美少女在说话。

　　对方似乎发觉林克的靠近，微笑了一下转身离去，没有让林克多看一秒钟。

　　“黑仪，你在这里啊”“璃华子那么突然走掉我还以为怎么回事，原来是主人过来了，这就难怪了，她可是最怕狗的”“好像你的话语里隐约透着什么奇怪的意思啊”“没有哦，我只是阐述事实而已”“明明你就是我的狗吧，嘿嘿，刚认识时候你不是亲口承认了吗？”

　　听到林克如此绅士的发言，战场原眯着大眼睛盯着林克一会，不紧不慢的掏出手机拨了几个号码“那个……黑仪你在做什么啊”“报警，今天似乎被变态尾行了。”

　　“不要报啊。”

　　林克慌张的上去抢手机，不料被战场原侧身一让，差点扑在地上。

　　远处玩耍的小学生看到林克笨拙的动作指着他大笑起来，恼羞成怒的林克爬起来做出要修理他们的手势，这才吓跑了小学生们。

　　“啊拉，主人可以让小学生们恐惧到这个地步，真是让人惊奇呢”“刚才我只是一时生气而已，都是那群小学生的错啦”“把责任推给小学生，真是很有主人的风格呢”“说起来还不是因为你要报警”“看见变态当然要报警了，我只是在维护社会治安而已”“喂喂我还没糟糕到那个地步吧”“啊拉，原来主人也知道自己是变态啊”“我又什么时候承认自己是变态了啊”“那主人请你上翻一下发言记录，看看我什么时候说过报警是要抓你呢？我只是在说报警要抓变态，主人就不打自招的一直在阻止哦”“啊？那个……我……”

　　一副被耍了的表情填满了林克的脸，放佛一只被踩扁了的柚子一样。

　　战场原看到林克定在那里，嘲讽的微笑了一下，一甩紫色长发离开了他。

　　发觉战场原走出好远林克才醒过来，赶紧几步追了上去“你这样很烦哦”“那个……我今天……是想……”

　　“又想到什么变态的事了？”

　　“才不是啊，可是黑仪，你怎么想着要去图书馆？”

　　“阿姨告诉你的？”

　　“啊……”

　　“只是去查一些事情而已”“那个……黑仪……昨晚”林克本来想对昨晚用卡片强迫战场原黑仪为自己口交的事情抱歉，却不知道该如何开口“说起来，主人你喜欢读书么？”

　　“哎？读书？”

　　被岔开话题的林克忽然陷入了一阵混乱之中，原因很简单，他几乎不看书，对这类话题完全没辙。

　　“嗯？怎么了？”

　　“那个……我很少读书了，除了漫画外……”

　　“哦？那你头盖骨下面的那堆灰色物质你从来没怀疑过里面的成分其实只是水泥么？”

　　“才不是什么水泥啊，我只是不怎么喜欢读书，考试的分数还算可以的”“上次测验你多少分啊”“总分460分”“我是620分哦”“什么嘛，我们差距也不算特别大啊”“哦？那么四舍五入就是你可就是0了啊”“喂喂怎么会，起码应该是……”

　　林克说到这里才摆出了阿良良木历经历同样一幕的表情，张大嘴巴喊道“难道你是从百位开始的吗？你对我的测验分数太残忍了吧。”

　　“我看到主人在考试前用功的那几天，还以为你这次考试会得个更差的分数呢”“哎？为什么会这样”“因为主人就是那种，啊我明明努力过了却仍然得到这么糟糕的成绩的笨蛋呢，我是这么期待着的”“辜负了你的期待真是对不起了啊啊啊啊”“主人，请不要这么大吵大嚷的，这里已经是图书馆了哦”“啊……真的……居然已经到了……对不起”林克抬眼一看，这才发觉他们两人说着话居然已经进入了图书馆的外厅。

　　“不过其实这里只是外厅，禁止喧哗的是里面。”

　　“……”

　　发现自己又被战场原耍了的林克只能哭丧着脸，一言不发的沉默的跟在战场原后面，他觉得呆在荡漾大人的身边，不说话才是最安全的，大概……

　　战场原借了一本有关植物学方面的书籍，和林克找到了一个比较偏僻的角落，坐下读了起来。

　　林克是一贯不喜欢读书的，但是到了这里也实在无事可做，看到战场原在专心致志读着借来的书，林克也只好找来了一门介绍电影的杂志打发时间。

　　杂志还算有趣，但是看了大约半个小时，林克也忍不住开始打起了哈气，他对书籍的忍耐力大概也就是这么多了。

　　眼线的紫发美少女还在专心看着那本介绍植物的书，大概是一本百科全书吧？

　　林克这么猜测着。

　　本来想和战场原说几句话解闷，不过看看寂静的环境，还是算了吧，再说，和战场原聊起来，估计自己也是被毒舌攻击的下场。

　　分开双腿大大咧咧的仰起头，无聊的靠在椅子后背上，林克开始数着阅读室上的吊灯灯泡。

　　不知道过了几分钟，林克忽然感觉双腿间痒痒的，低头一看，一直黑丝袜裹着的美脚已经拉开了拉链，拨开了内裤，灵活的探进了自己的股间，踩在肉棒上慢慢摩挲着。

　　一股温软的舒爽触感从肉棒顺着骨髓传进林克的脑海里，望战场原那边看去，似乎对方只是仍旧在看书，但是胯间的美脚无疑是她的，而且在战场原的美腿操控下，正在一步步的攀上自己的肉棒。

　　松软的脚掌带着美少女的体温踩在肉棒的鼓冠区附近，美趾微微弯曲，扣住了肉棒龟头口部分，敏感的龟头口被战场原黑丝袜包裹住的秀美脚趾碰触到后一阵兴奋的收缩，分泌出了少量的前列腺液。

　　大概是脚趾端被稍稍濡湿了一点点，黑仪的美脚略微停留了一小会，这才稍稍偏转了方向，让脚掌全都贴在棒身上，利用弧度优美的足弓卡住肉棒，让美脚上的黑丝料充分与林克的肉棒摩擦。

　　小声叹了口气，战场原似乎也发觉了林克舒爽的表情，美脚活动的越发肆无忌惮，开始用脚后跟频繁的轻踏起林克的睾丸。

　　敏感的双丸被战场原美脚的跟部拨弄来拨弄去，时不时的变化一下节奏，重重踩下去一次，而后继续着轻巧的拨弄，让林克的肉棒又兴奋地膨胀了一圈。

　　圆润小巧的脚趾调皮的抠弄着林克的马眼口，黑丝料痒痒的触感不断地传进神经里，刺激着林克嘴里粗喘声不停，好在他们是在图书室的角落里，今天人又不多，所以没人注意到这边角落里的淫靡。

　　战场原的这只美脚在林克的裤裆里上下搓动着，原本只是脚趾部分被前列腺液濡湿，现在软乎乎的脚掌也沾上了不少，反倒起了润滑剂的作用，让战场原被黑丝裹住的美足更方便的运动了。

　　林克不敢有强烈的反应，生怕别人看过来，战场原仍然装作没事的样子继续踩弄着林克的肉棒，足弓卡在肉棒上，将脚掌的热量源源不断的传递给林克。

　　肉棒已经膨胀到极限，在战场原的美足下也一跳跳的，察觉到这点的战场原开始用脚趾攀住林克的龟头，美足上下摩挲着，放佛要将肉棒里的精液全部从枪管里退出来一样。

　　林克喘着粗气，将全部注意力集中在肉棒上，忽然远处一个女孩挪椅子起身，被这个动作稍一吸引过去，战场原的美脚趁势狠狠的踩踏了几下肉棒，用美足向上一推，一大股滚烫的浓精从林克的肉棒里飞也似的喷射出来，将战场原的黑丝美脚尽情的涂抹成了淫靡的浊白色。

　　一注，两注……林克接着战场原美脚的挤压足足喷射了六注，战场原的脚趾，脚弓已经满满的流淌着林克的精液，林克也终于叹了一声粗气，体味泻出欲望的快乐。

　　战场原的美脚没有马上离去，满满的等待着林克喷射完毕后，还缓缓地在林克肉棒上摩挲踩踏着，将尿道里的几滴残精也推了出来。

　　林克正眯着眼睛享受着战场原的服务，不想肉棒忽然感觉到了什么，低头一看，这才发现，战场原的另一只美脚也攀了上来。

　　这只美脚与另一只已经被林克精液已经染成浊白色的美脚夹住林克刚刚射过的肉棒，开始缓缓的上下撸动起来。

　　“不是吧？才刚刚射过，还要来？”

　　林克心里感叹了一声，身体却完全沉迷于战场原的美足服务之中，刚刚射过的肉棒不过被她刺激了十几下，便有毫无节操的有了反应。

　　“算了，随她去吧，反正……也挺爽的”林克随便找了个理由后便放开身体，任凭战场原的美脚在自己的胯间挑拨玩弄自己的肉棒。

　　两只美脚的足弓部卡主棒身，脚趾并拢，可能是考虑到林克刚刚射完，所以动作并不算太激烈，只是缓缓地上下撸动，一点一滴的积累林克的快感。

　　林克的脑门上微微冒出了点汗，也许是刚才射精的时候有些兴奋过头了吧。

　　战场原的美脚夹住林克的肉棒动作了好一会，直到四五分钟后，发觉那只肉棒大体变回了原来的硬度，两只美足这才改变玩法。

　　一只美足继续仿造刚才的姿势，用美趾扣住林克肉棒的龟头口轻轻摩擦，而那只刚刚被精液污染的美脚则点起脚趾轻轻的刮蹭着肉棒鼓冠区稍稍偏下的地方，残留在肉棒上的精液也将原本后攀上来的另一只美脚濡湿，现在战场原两只脚上的黑丝都已经紧贴在美足上了。

　　一阵奇异的酥痒感传遍了林克全身，肉棒的鼓冠区本来就是敏感部位，现在连带马眼口全部都在战场原黑仪的美脚掌控下，这让林克的喘息声重新变得粗重起来。

　　扣着林克龟头口的那只美脚摁着马眼，灵巧的美趾不断地挑拨着马眼口周围的包皮，摁住那里开始操控着肉棒旋转绕圈。

　　肉棒已经被美足重新刺激胀大，原本用脚趾刺激棒身的美足也开始用脚掌贴了上去，先是用脚后跟轻轻点了几下阴囊，随后则大胆的将脚趾轻踩在上面，让林克兴奋的不住的大口吸着气。

　　敏感的睾丸被黑仪的美足撩拨着，美趾有意识的隔着阴囊表皮在寻找着睾丸，甚至尝试着分开脚趾，能不能夹住睾丸。

　　不过是试了几次之后还是失败了，似乎对这个玩法没能成功有些不满，战场原赌气般的用脚掌狠狠的踩了几下林克的蛋蛋，尽管战场原美足的脚掌松软温热，可是毕竟睾丸是异常敏感的器官，被这么踩了几下，林克发着出了混杂着快感与痛苦并存的呻吟声。

　　战场原假装不知情的又翻了一页自己看的书籍，现在大概整个图书室谁也没想到，这边安安静静看书的紫发美少女在桌下竟然在用美足给对面的高中男生进行足交服务。

　　拨弄马眼的美脚活动的愈发快速，欺负林克睾丸的另一只美足也开始配合着那只美脚上移，用足弓的弯曲部分仔细的摩擦起棒身，挑逗着林克射精的欲望。

　　才刚刚被战场原的美脚榨出那么多精液，没想到才不到15分钟又要来一次，难道战场原说自己是个足控是事实么？虽然林克心理不想承认，可是肉棒传来的快感是在太诱人了，怎么也遏制不住肉棒喷射的冲动。

　　不过现在战场原的美脚不会给林克这么多思考的机会了，趁着这个功夫，那只美脚又回到了最初的状态，开始并拢着夹住林克的肉棒，频繁的上下撸弄，这是在为林克最后的喷射做冲刺。

　　肉棒又一次的膨胀到了可以喷射的地步，林克已经顾不得想足控不足控的问题了，温热的美足夹着棒身的快感已经容不得他思考了，自己腰部不自觉的挺动了几下，忽然腰眼一麻，今天第二次射在了战场原黑仪的美脚上……
第07章。

　　不差于第一次浓稠的精液肆溢在战场原的美脚上，温烫的感觉还是让战场原轻轻皱了一下柳眉，现在她的两只美足上，都已经满是林克喷射出来的浊白之物了。

　　两只脚微微的错开了一些，开始温柔的在肉棒上安抚着刚刚剧烈跳动后射精的巨杵，连带最后几滴流出的精液也全部被战场原的黑丝美脚蘸上，让黑丝袜黏黏糊糊的贴在她的足弓上，衬着诱人的弧度，当然，这一切现在的林克是看不到的。

　　林克稍许叹了一口气，望向战场原那边，紫发的美少女仍旧没有看着他，还是盯着书。

　　图书馆里又走了一些人，现在阅读室里的人越发的少了。

　　美脚在胯间轻柔的抚弄着，肉棒上传递过来的温热柔软的脚掌触感让林克觉得很舒服。

　　大约继续这样了三四分钟，忽然战场原的美脚夹住肉棒，又开始加快了些速度。

　　“天啊，还来？”

　　林克倒吸了一口凉气，连续喷射两次了，没想到战场原还要继续用美足榨出他的精液。

　　难道这是要我在美少女的美足上精尽人亡吗？这么想的林克却没有勇气将肉棒抽出，因为肉棒送过来的快感让他把担忧什么的又抛到脑后了，想着的还是战场原的美脚。

　　软乎乎的脚掌夹着肉棒上下撸动着，将原本的硬度又还了过去，林克已经觉得腰有些麻了。

　　顺着足弓优美的曲线，战场原的美脚开始用灵巧的脚趾磨蹭起林克的肉棒，有意挑逗着已经喷射两次的男根。

　　看到肉棒又恢复了些许火力，美趾分岔开，用大脚趾与其他四趾分叉部分夹住肉棒套弄，另一只美足的脚掌部分侧踩住马眼口慢慢研磨，又一次开始用美足为林克服务起来。

　　林克背上的汗毛都爽的竖了起来，大腿一阵酸麻的感觉不断上涌，肉棒口处传来的脚掌的温热让肉棒再一次的毫无贞操的挺立着，明明已经射过两次了，居然一旦被战场原黑仪那双裹着黑色长筒袜的美脚踩上还是会起反应。

　　被黑色足袜包括的美脚带着淡淡的精液干涸后的咸腥味不住的在林克胯间上下运动，一只脚的脚趾分开卡主肉棒不断磨蹭让兴奋感开始向肉棒的马眼口出汇集，而踩在马眼口上不断旋磨的脚掌也相适宜的带着肉棒以舒服的节奏慢慢绕着圈。

　　林克屏住呼吸，尽情地玩味着战场原美脚的服务，现在他也没有想要抑制射精冲动的心思了，他想做的，就是用自己浊白的精液尽情的将战场原的那双美脚污染掉。

　　忽然肉棒上的美足旋磨摩擦的力度加重了几分，林克小声地闷哼了一句，肉棒又一跳跳的将浊白的精液喷了出来，明明是第三次了，可是精液的量还是被战场原的美足榨出了不少，原本带着黄白精斑的美脚又被滚热的精液染成了浊白色。

　　“呼……”

　　林克咽了一口口水，再一次体会着射精之后的惬意，不过让他感到震惊的是，战场原的美脚居然没有停歇，反而换了一种姿势，改成一只踩住棒身，一只则转去撩拨睾丸。用脚趾部分轻轻踩住睾丸向内推挤。

　　已经被精液再度濡湿的美趾将黏在上面的黑丝袜尽情的摩擦着阴囊的表皮，林克心里却开始叫苦不迭，难道战场原黑仪要用她的脚把自己撸成人干么？

　　不过踩住棒身的那只美脚持续的踩踏把林克的这些抱怨都扫除了脑海里，一波波的快感从下体传来，让这个堪称本人小说里有史以来的第一足控又兴奋高涨了。

　　肉棒上带着少许酸疼的感觉，那是连射三次之后的疲惫的后遗症，林克开始仰着头，反正图书室里也几乎没什么人了，干脆就好好享受战场原的足交服务吧，不必再管什么精尽人亡这种细枝末节的东西了。

　　战场原开始不断地利用美趾轻触起林克的睾丸，让它们在林克的阴囊里时而被战场原的脚趾拨弄起伏，时而互相碰触摩擦，带着微微的疼痛感，刺激着林克肉棒始终保持着勃起的状态。

　　棒身上的美脚不知疲倦的用足弓顺着表皮上的青筋纹路不断地套弄着，这只美脚上顽皮的脚趾也时不时的扣住肉棒马眼口，轻点一下那里还残留着的前列腺液和多次射精后的残精，黏在脚趾端上。现在战场原的两只美脚上几乎都被林克肉棒里喷出的前列腺液和精液弄得黏黏糊糊了，整双足袜上也四处都是黄白的精斑。

　　林克的喘息声又有些加重了，战场原美脚的频率也跟着这股越来越粗重的喘息声提快了许多，林克的大脑早怕节操什么的扔的好远，一有了瞬间的快感，在黑仪的美脚踩弄下，睾丸里的精液便被美趾轻拨的动作推进了枪管，再一次的射出来，将已经稀薄了不少的精液又一次的喷在了那只踩在肉棒上的裹着黑色长筒袜的美足上。

　　第四次……居然在黑仪的脚上连射了四次，现在林克只是瘫坐在椅子上，四周的空气已经弥漫起了淡淡的腥臭味道，大概战场原的美脚上的足袜没有一寸干净的地方了吧？

　　休息了大约十五分钟。

　　腰还是有些酸，不过终于战场原的美脚从自己的裤裆里抽了出去，让林克确定自己的牝犬黑仪并不是想要用美脚来榨干谋杀自己。

　　看到林克大概也稍稍恢复了一些，战场原带着少许鄙视的笑容站起来去还书。

　　林克本想立即跟上去，不过两腿软的面条，又像灌了铅一样，只能带着疲态慢慢走出图书阅览室。

　　不过令他意外的是，居然战场原并没有抛下他，而是站在外厅一直在等着。

　　“黑仪……你是在等我吗？”

　　“不是哦，我只是闲着无聊在这休息一会而已”“……说起来刚才你也……”

　　“嗯？刚才怎么了？”

　　“你的脚……”

　　战场原听到这里脸上还是微微一红，原来她真的知道害羞啊？林克这么想着。

　　“主人，你知道什么是夹竹桃么？”

　　“嗯？那是什么？可以吃吗？”

　　“果然这种回答是主人一贯的风格呢？”

　　“哦？我的什么风格？”

　　“弱智，白痴，笨蛋，变态”“为什么我会突然被冠上这么多偏见的词汇啊？而且这个回答至少并不变态吧？”

　　“啊，不过从主人不知道夹竹桃是什么东西来看，主人会这样回答也不奇怪？”

　　“为什么话题会被你随意的扭转到任意一个地方啊？我的风格呢？把他还给我啊“不理会林克无奈的抗争，战场原黑仪向前迈了一步，紫发美少女威严的气质让林克情不自禁后退着，被逼到了墙角边。

　　“刚才被我的脚踩上，感觉怎么样？”

　　“嗯……怎么转移到这个话题去了？”

　　“难道主人其实是精神阳痿，即便是射精了都感觉不到快感么？”

　　“当然不是啦……我是功能正常的男人！绝对百分百的！那个……其实刚才……你的脚踩在上面……还是挺舒服的……”

　　“真差劲……”

　　“这不是你让我说出感觉的吗？为什么我会被像垃圾一样被称呼为差劲啊？”

　　留下一脸错愕的林克，战场原不理会自己主人的抗议，甩开了紫色长发，保持着和林克一定的距离却又不会甩开他太远的速度向家走着，再也不理会林克那张被她毒舌唾弃过的脸了。

　　可怜的林克，只能拖着酸麻的下半身，慢慢跟在战场原的身后，被美少女牵着鼻子走回了家……

　　回到家后。

　　战场原穿着满是精斑污点的长筒袜进了浴室，大概那双美脚长腿早被自己射的黏黏糊糊了吧？林克这么想着。

　　进了卧室，发现梦梦居然已经回来了。

　　“梦梦，今天你去哪了啊？”

　　“随便逛逛呀，怎么了，主人想我了？”

　　“额呵呵呵……”

　　林克有些不好意思的看着梦梦淡蓝色的眸子盯着自己的可爱表情，讪笑着敷衍了一句。

　　“主人，明天有空么？”

　　“双休日，应该有吧”“那中午的时候来公园的后山那边哦，只能自己来”“唉？去那么偏的地方干什么啊？”

　　“秘密哦，主人，到时候会有好玩的事情”“好玩的……事情？”

　　林克还想追问下去，卧室的房门去被拉开了，战场原黑仪洗完澡进来了。

　　梦梦嘻嘻的笑着，没有等林克继续问完，便上前主动亲了一口林克，示威般的坐在了林克的一边。

　　“主人你可以不要像尸体一样坐在那边挡着我拿衣服可以么？”

　　瞄了一眼刚才梦梦和林克的亲昵动作，战场原只是嘴角稍稍的露出了不屑，用毛巾随意擦了擦长发。

　　这基本已经是两人之间战场原最为客气的说法了，林克只能哭丧着个脸微微移动了屁股，让战场原把他背后的盒子里的内裤拿出来。

　　“变态，难道你还要看我换内衣么？”

　　“有什么嘛，我们不都做过了”“真的没有想到主人居然就这样毫不掩饰自己欲望做出这种犯罪性发言，恭喜主人，你的无耻又更上了一层楼”“为什么我感觉不到你语气里丝毫的赞赏口气？倒满是鄙视啊？”

　　“啊拉，主人现在居然能够理解我话语里的本来意思，真是让我感到少许的惊讶了，所谓看到自己养的鹦鹉能够理解自己说话时的欣喜，我现在大概可以体会到了。”

　　“我已经变成鸟了吗？”

　　“进步速度已经很不错了哦，第一章时候你不是才进化到病菌级的吗？”

　　“我说啊，我好歹也是你的主人……”

　　“所以这才是让我最不爽的地方”“……”

　　被战场原反驳到无话可说的地步，林克只能悻悻的站起身出门，虽然很想看战场原翘起美腿在自己眼前换内裤的杀必死场面，不过他可没有定力在此之前忍受战场原那么久的无差别毒舌攻击……

　　周日的中午。

　　可以避开了战场原，选择了在她洗澡的时候出门，林克倒并不觉得有什么瞒着战场原的必要，只是情不自禁的就偷偷摸摸起来。

　　今天的天气还不错，梦梦选择在今天和自己偷偷约会，挺有情趣的。

　　好容易到了公园的后山，果然人很少，不过梦梦那标志性的粉毛却没有找到。

　　取而代之的是一个黑长直美少女。

　　“请问你是林克先生么？”

　　粉嫩的小嘴里吐着略显低沉的声音，美少女轻捋了一下耳边的长发，让原本被微风稍稍吹散的黑色发丝重新齐整的归拢在一起，真是好可爱啊。

　　“那……那个……是的……”

　　“不介意陪我聊聊么？”

　　“啊……不会……完全不会，只是，我还不知道你叫什么啊”美少女看到林克窘迫的问话，浮出了少许诱人的微笑“璃华子，王陵璃华子”“啊……”

　　远处突然传来了几声小孩子嬉戏的声音，大概是休息日里调皮的小学生来这里进行探险活动吧？林克忽然不知为什么被他们的玩耍声吸引了过去，只来得及简单应付一句璃华子的自我介绍。

　　“说起来，林克先生难道很喜欢小孩子？”

　　“啊……不……我是不怎么太喜欢啦，又吵又烦，只是觉得他们没有丝毫压力的样子很值得羡慕罢了”“哦？”

　　璃华子的大眼睛里的那双漂亮的眼瞳忽然稍稍聚拢了一些，盯着林克继续问道“林克先生喜欢那种无忧无虑的生活吗？”

　　“当然了，我们出生又不能决定自己的命运，考试啊，上课啊，真的好烦，长大以后还要工作，自己看看动画还要小心被人看到，因为这个年纪还这样容易被人叫做NEET好恶心啊之类的，学校里漂亮的女孩子都觉得我有些怪有些烦不爱和我来往我也好想交女朋友啊……”

　　不知不觉的间，林克居然向王陵璃华子抱怨出那么多，连他说了一通后也有些吃惊。

　　“呵呵，林克先生，你也喜欢索伦·克尔凯郭尔？”

　　“那是什么？可以吃吗？”

　　王陵璃华子稍稍有些吃惊于林克那张瞬间白痴的表情的答案，纤细的眉毛稍稍抖了抖，不过还是带着优雅的声调解释到“他的思想是存在先于本质的理念哦，其意义是指人的生存是被动的、命定的（人之出生是男是女都不能由自己决定）可是人可以利用自己命定的这种存在，去创造自己的本质。所以人之所高贵，并非由于他有一个命定的存在，并非由于他的历史背景、家世，亦非由于他出身的地位，而是在于人有选择改造自己的本质的自由，他如何选择做自己想要做的人，选择自己想要做的事，这就是人的本质。这不也恰恰是林克先生应该去追寻的吗？”

　　璃华子洋洋洒洒说了这么多，其实在林克眼里都是不明觉厉的东西，倒不如说在璃华子张着小嘴解释那位存在主义哲学家的思想的时候，林克却在欣赏她白暂纤细的皮肤和精致面容上的那双漂亮的大眼睛。

　　“那么，林克先生，你喜欢夹竹桃么？”

　　“哎？夹竹桃？为什么这么问？”

　　“因为啊……”

　　说到这里，王陵璃华子诡异的一笑，让那双看向林克的美丽眸子闪烁里出了一丝寒意，这瞬间的感觉使得林克突在这个温暖的午后，忽然间的脊背上的汗毛都竖了起来……
 第08章

　　午后公园的后山。

　　王陵璃华子的长直黑发被一阵轻风吹起来，让发香顺着风向全都钻进了林克的鼻孔里，有些痒痒的。

　　“请问，你问我喜欢不喜欢夹竹桃是什么意思？”

　　“哦？你不知道梦梦小姐在你卧室里摆的是什么么？”

　　“嗯？啊，说起来梦梦的确在我的房间里摆放过那种开着白色花的植物，不过璃华子小姐，你是怎么知道的啊？”

　　看着林克不解的表情，璃华子只是诡异的一笑：“说起来，梦梦说过，这个时候该是发作的时间了吧”“发作的……时间？”

　　话音还未落下，林克忽然觉得腹中一阵绞痛，阵阵作呕的感觉充斥着喉咙，放佛针扎的一般。

　　“这……是什么？”

　　“呵呵，梦梦小姐说的果然是真的啊，那么接下来，就该是……”

　　随着这句话，林克未再发出一声声响，意识陷入了无尽的混沌之中，身边只留下璃华子那张精致邪魅的笑容……

　　再醒过来，是一个不知名的地方。

　　自己居然昏厥过去了？

　　林克觉得有些不可思议。

　　不过更不可思议的是自己居然被绑着。

　　“你醒了？”

　　露在眼前的是王陵璃华子那副娇媚的笑容，不过现在在林克看起来非常不舒服。

　　看看现状，林克察觉自己已经被一个女人绑架了。

　　居然被女人绑架了？

　　不过幸好自己还能说话，看样子对方也似乎并不制止他说话。

　　“我说……璃华子小姐，作为你这样一个美少女，绑架我一个高中生要做什么啊？”

　　“呵呵，林克先生，我的目的不是你，而是制作艺术品哦”“艺术品？”

　　“是啊，林克先生不是认为学校很无聊么？那么，与其在学校里被当做社会消耗品一样培育着，成为我艺术品的作料不是更有意义么？”

　　看着璃华子稍稍扭曲的狞笑，林克这才隐约记得，最近新闻上报道的高中女子生失踪案。

　　“难道……嘿嘿，不会吧？”

　　林克故作轻松的露出了一副白痴般的笑容，不想换来的只是璃华子愈发疯癫的表情。

　　“没错哦，林克先生，你猜的不错，一切都是我做的哦”联想到街头巷尾的描述和报纸只言片语对于尸体死相的描述，林克就已经开始不安了“等……等等……璃华子小姐……这个……你的目标……我没记错都是女子高中生吧……可……可我是男人啊……”

　　“放心吧林克先生，我只是说你会成为艺术品的作料，却并不会把你做成艺术品，老实说，你这样的男人，又笨又丑又脏，蕴含的艺术潜质实在没办法和那些活泼的美少女相比”“我说啊……璃华子小姐你能不能对我有些正面的评价啊……不过……那你的目标是谁？”

　　“当然是战场原黑仪了，第一次见到她转到这个学校，我就认定她才是完成我终极艺术所不可或缺的东西，而且这必将是超越我父亲王陵牢一的作品，父亲遗志的最终体现，就全部都在这部由战场原黑仪制作成的艺术品上了。”

　　“靠，那你去绑她好了，绑我作甚”“哦？你都一点不关心她吗？”

　　看着王陵璃华子眯起大眼睛盯向自己，林克稍稍有些心虚“反正她也觉得我是变态，早就开始讨厌我了”其实嘴里这么说着，心理确实暗自骂道，靠，你这个女疯子自己去找黑仪的麻烦吧，看我的牝犬黑仪不用订书器扎你的满嘴订书钉。

　　“所以呢，你牺牲掉战场原也没关系吧？”

　　“嗯？什么意思？”

　　“梦梦全都告诉我了哦，你是动漫美少女系统里在这个世界里认定的美少女饲主吧，战场原黑仪就是你的牝犬之一不是吗？”

　　“唉？动漫美少女系统是个神马玩意？”

　　“你连这个系统的名字都不知道？”

　　“无论梦梦和黑仪都没告诉过我啊”王陵璃华子一脸的不可思议，不过旋即像是理解了什么的样子一样笑了笑“算了，也无所谓了，反正你只要按照我的吩咐把战场原黑仪叫到这里来，让她吃下安眠药躺在床上就好了，到时候我就放了你怎么样？毕竟我的目标是用她做成艺术品，只要得到了黑仪，对你也就买什么兴趣了，自然会放了你”林克一阵沉默，他清楚即便是黑仪特别讨厌他，但是只要他真的下命令，系统也会强制战场原来送死，但是这样真的好么？

　　哪怕是那么讨厌他的黑仪，平常里经常毒舌无差别攻击他的黑仪，那个在和他做爱时候偶尔露出羞红表情的黑仪？用裹着黑色长筒袜的美脚踩在自己肉棒上的黑仪？那个带着一脸鄙夷却仍然遵从自己命令为自己口交的黑仪？

　　一阵复杂的感情涌入了林克的心脏里，搅的里面泛出了道不清说不明的滋味，忽然像是要决定什么似的，林克开始磕磕巴巴说了起来“我……我……”

　　“嗯？”

　　璃华子眉毛一扬，以为林克同意了自己的意见。

　　“我……我……我虽然好色……又笨……卫生习惯也不好……但是……但是……但是我是真的喜欢战场原黑仪的！我怎么可能把她交给你这种疯子！”

　　“啊？这样啊……”

　　璃华子似乎有些失望，但是仍旧没有丧失掉那份自信，嘴角微微一挑对着阴影处唤到“怎么办？梦梦小姐，你的主人似乎不太通融啊”梦梦带着浅笑踱到了林克旁边，因为被绑着视野受到限制，林克一直不知道梦梦就在那边站着。

　　“梦……梦梦……怎么回事？快让她放了我啊”“没什么哦，主人，你照着璃华子的意见去做就好了嘛，把黑仪小姐召唤到这里来……”

　　“梦梦……你……”

　　林克带着惊讶与愤怒的混合情绪还未全部宣泄出来，就被王陵璃华子强行捂住嘴，拿出一个针管笑道“这是夹竹桃与梦梦给我银河系某星球上的植物嫁接而成的新品种研磨而成的药剂，据说给人扎下去后会有剧痛效果哦，你最好还是按照我的吩咐去做。”

　　“呜……唔……”

　　林克狼狈的摇着脑袋，没想到被美少女给逼迫到这样尴尬的境地，怎么办？

　　难道真的要出卖黑仪么？可是不要啊，真的不要啊。

　　“啊拉，像是等待被屠宰的猪一样被绑在肉台上，这样的主人看起来倒比平日里顺眼了一些呢”和往日里冷静的音调一样，战场原标志性的斋藤千和式的声音又一次响起，不过林克还是第一次这么高兴的听到战场原的毒舌。

　　“你……你是怎么跟到这里的？”

　　王陵璃华子有些不可思议的看着战场原，大概她也没想到会出现这种情况吧，不免有一些惊讶。

　　“洗澡的时候那个变态居然一反常态没有来偷窥，我就知道一定有问题，所以自然就跟出来了”“哦？……你居然还是这种人啊，早知道这样就不该讲什么条件，一刀扎下去就算了。”

　　王陵璃华子带着鄙夷的目光瞥了一眼林克，放佛看待垃圾一样。

　　“擦……擦唔……似……啊……”

　　扭曲着身体挣扎，林克拼命的否认，只是嘴巴被捂住让他反驳的声音实在难以被别人理解，反正看起来似乎王陵璃华子也没兴趣听他解释。

　　“虽然主人那个变态即便被你杀了对于世界也没什么损失，但是看到你这样肆无忌惮的杀人总归是有些不舒服所以……”

　　战场原说到这忽然停顿了一下，将短裙拉开，抽出了格式的铅笔，订书机，直尺，圆规……

　　“所以，我们开战吧”“我是知道的哦，为了提升你的速度，你和林克那天在图书室里拼命足交吧，呵呵，我早就料想到这种情况，所以梦梦帮助我在这里洒下了一种奇怪植物的花粉，只要嗅的时间长了，浑身变会瘫软无力，是针对召唤出来的动漫美少女的一种特殊药剂哦”“这些是梦梦为你准备的？”

　　“当然了”“看来你把那天我对你的警告当做了耳旁风了”“黑仪小姐，你觉得现在的你还有立场对我提警告二字么？”

　　“啊拉，为什么你会觉得你能免疫这种花粉呢？”

　　“嗯？当然是因为……”

　　这句话还未说完，璃华子忽然觉得眼皮一沉，直接倒地便不省人事，直到这时一直在旁边看戏放佛不存在的梦梦这才走到林克边上，解开了封住林克嘴上的布团“没想到你做了这么多余的事情”“呼呼，黑仪小姐，这不应该是对帮助了你的人说的吧，而且更快的救出主人你不也很高兴么？”

　　“哼……”

　　“这……到底是怎么回事啊，梦梦，黑仪”“没什么，大概是主人的无耻惹到了不知道什么地方的人，所以派人来暗杀你吧““唉？”

　　“呵呵，好了黑仪小姐，不要逗主人了，其实是这样的，前几天刚刚召唤出我之后，我们就发现了周围出现了其他不属于主人的其他人的牝犬在活动，于是为了主人的安全我们就分头调查，只是主人一度出现浑身无力的症状后，黑仪小姐以为我是对面的卧底才来提醒主人，其实那是我预先安防的解毒剂的作用啦，因为要主人提前适应这种花粉，才会也在那几天出现主人浑身脱力的情况”“这么一说，好像的确这种花粉对我没什么影响啊？”

　　林克活动了一下腿脚，发现的确并没有任何脱力的现象“就是啊，不过好像黑仪小姐发现对面也知道了她在怀疑我，所以将计就计，我提出和王陵璃华子合作换取自由的条件，想着用主人做诱饵，把王陵璃华子的幕后也骗来，可惜的是，这个王陵璃华子的主人很狡猾，他只派了璃华子一个人来，自己却从来没有现身”“那接下来……”

　　“等到璃华子小姐苏醒了之后慢慢询问吧”“那要什么时候苏醒啊？”

　　“把解药给她就好了”“那解药在哪里？”

　　问到这梦梦忽然粉腮一红，随即漾起小恶魔的笑容。

　　“解药就是主人的精液啊，只要把主人的精液射到她的体内，自然就会苏醒了，不过眼下……”

　　“眼……眼下？”

　　“眼下最要紧的是黑仪小姐哦，我是没有关系的，但是黑仪小姐看来也受到了花粉的影响，不赶紧解读的话恐怕也会昏厥过去哦”“啊？”

　　听到这里林克惊奇的看了一眼还在勉强支撑着的战场原，果然已经开始有些维持不住了“梦梦，你还是用这些无聊的道具”“呼呼，黑仪小姐，这可是我为了主人的后宫创造的机会啊，和主人H你难道不高兴么？”

　　“和这种变态……谁会……”

　　花粉的影响看来已经逐步显示出来，战场原只能勉强靠着床边，意识开始逐渐模糊了。

　　林克咽了一下口水，满面羞红，眼脸低沉的战场原一样的可爱迷人，让他越来越难以把持住了，自己这也是为了解读是吧？这么想着的林克上前一步，拥住了战场原的纤腰。

　　“放开我……变……”

　　这句话还未说完，战场原的大眼睛彻底闭住，看来花粉的毒性完全沁入了神经，发挥起了效用。

　　事情紧急啊，林克这么安慰了一下自己，把战场原抱上了刚才捆住自己的床上，将美少女平放在上面，主动压住了战场原香软性感的身体上。

　　梦梦只是在一旁偷笑，悄悄将王陵璃华子向这边拖了拖，便不再管林克与战场原的春戏了。

　　慢慢的褪下战场原的短裙，上衣，出去美腿上的长筒袜外，战场原浑身上下的衣物都被林克除净。

　　低下头吻了一口粉嫩的乳头，沁人的奶香渗入舌头里，顺着淡淡的乳晕，林克将战场原鼓胀的乳房上下亲吻了一边，这可是他一直想做的。

　　将战场原的长腿掰开成M型，架在了她自己的乳房旁，林克解开了裤带，将肉棒抵住她的蜜穴，可惜战场原失去了只觉，此时林克看不到美少女每次被插入时候混着的羞涩的鄙夷表情，不知为什么，林克对战场原这个表情几乎都有点上瘾了。

　　战场原只是小嘴里发出了低低的娇喘，意识模糊的她当然不知道林克的动作，深吸了一口气，林克便猛地把肉棒插进了她的阴道。

　　紧密的膣肉几乎一瞬间就将林克侵入的肉棒包裹的严严实实，不断地挤压着棒身，林克不敢妄动，只好暂时打消想体会一插到底的通透舒爽，保持着动作，用肉棒徐徐向前探进。

　　每前一点，林克几乎都要忍住战场原致密腔道的逼仄，冲破层层的阻碍，力争一直插到最低端的子宫颈口。

　　两只手抓着战场原的美乳，将那两只乳球握在手心里，一股暖暖痒痒的感觉钻进手心，林克开始有些控制不住自己，用更为剧烈的动作奸污着被自己压在身下的睡美人。

　　失去知觉的战场原没有了往日刻薄的毒舌，只是伴随着林克每次的顶入小嘴里发着意义不明的呻吟声，意识虽然模糊了，看来肉体对外界的刺激还是有反应的。

　　林克呼哧呼哧的粗喘着，他已经把注意力完全集中在肉棒上，不想刻意忍耐自己，只好自我安慰说，这是为了为黑仪解毒嘛，还是早点射出来好。

　　肉棒开始频繁的在战场原的蜜穴口进出，时不时的还插到底部顶一下战场原的平滑圆整的子宫口，每次探到底部，黑仪的小嘴里都会叹出一声低沉悠扬的呻吟，让林克越来越逼近忍耐的极限。

　　忽然一个重挺，肉棒口抵住了战场原的子宫口，那张犹如婴儿小嘴一般的子宫口放佛有生命一般紧紧咬住林克的龟头吮吸了几口，被这个突然刺激打的措手不及，林克两只手紧紧的握住了战场原的乳房，腰眼一麻，便将精液全部射入了战场原的子宫内……
 第09章。

　　“哇靠，不是吧？居然中大奖了”饭桌上，背着王陵璃华子走了一道已经累得腰酸背痛的林克，听到父亲买冰棍居然也能抽中一套住房，把嘴张到放佛一只脸盆一样的尺寸。

　　“主人你的嘴巴好像个脸盆”“先不要考虑这些了，中奖居然抽到了一个房子这是什么节奏？而且还只是吃冰棍？”

　　“我想想看？代表着主人的变态终于感动上天，那么恭喜了主人你呢，第一个作为人类的身份却因为变态而得到了上天的垂青。”

　　“雅原小姐你是真的在祝贺我吗？”

　　“当然不是了。”

　　“你还是真是每次都毫不犹豫的说出攻击我的话啊”“因为看着主人那脸盆一样的大嘴张开的时候我都有种，啊，他果然是这种反应的感觉，也就是说主人总是按照我的设想做出相应反应，这更促使我对你进行攻击引诱哦”“为什么你的词句里放佛是我的错一样啊”“还不是因为你是个变态嘛”“你根本就是在趁乱的想说出这句话吧？”

　　“难道不是事实吗？”

　　“这和事实根本没有关系吧？”

　　“嘛，主人，黑仪小姐的话至少在你是个变态这个认知上总归没错啦”“一定是错误的啊，话说梦梦你为什么每次总在黑仪认定我是个变态这个问题上丝毫不去反驳呢？”

　　“因为……”

　　梦梦用纤细的手指卷着自己的粉色卷发，难为情的把眼睛放到了别处，不再看向林克。

　　“为什么啊，话说梦梦你好好看着我啊，不要做出这种不好意思直接说出真相的表情啊，只会让人更加误会而且显得我更可怜的”“说起来主人，你对于认为自己不是变态的执着上真是让人觉得恐惧啊，所谓执着如果用错了地方，难道就是这种犹如蟑螂一样难缠的感觉么？”

　　“雅原小姐请你对我有一点点同情心好吧？这事关我的名誉啊”“啊拉，主人居然也有名誉这种东西，我真是觉得世界太温柔了”

　　“雅原小姐你这种乱入日在校园的吐槽梗的做法在第一章还没用够吗？不要再继续了啊啊啊啊啊”“主人你的口水都要喷出来了，请不要真的做出脸盆一样的行为好吗？”

　　“嘛……主人……我觉得还是话题回到房子上比较好吧？”

　　“唉？话题最开始是房子吗？”

　　林克难以置信的睁大了眼睛，一副难以置信的表情看着战场原黑仪。

　　“嗯，是房子哦”“那为什么会转移到日在校园上？”

　　“因为你是个变态嘛”“雅原小姐……”

　　“不用客气，叫我战场原大人好了”“才没有跟你客气啊。”

　　林克无力的跌坐在凳子里，脑子里满是战场原毒舌填进去的暴言攻击，如同一只内存溢出的电脑一样，看来林克需要重启一下了。

　　“好……好了……话题还是从房子开始吧，话说为什么父亲居然吃一根冰棍也能抽中房子呢？”

　　“是系统哦，不是说过么，到了适当的时候，系统会认定在你需要的时候以各种方式把你需要的现世生活的必需品送到你身边，而且尽量不使用超自然现象”“啊，不，我觉得吃冰棍中房子已经很超自然了”“这有什么关系，主人这样的变态不也一样生活在地球君温柔的怀抱里么？虽然这里只是小说世界”“唉？我是小说里的人物吗？”

　　“啊拉，我是不是告诉什么主人你无法相信的东西了？”

　　“不是我无法相信我打赌雅原小姐你知道这个所谓的真相的时间不会超过这句话诞生时期五分钟好吧？”

　　“不是哦，主人你不知道你生活在一个悲剧小说里，是一部悲惨的主人公，因为痛经而一直苦恼着，在被青梅竹马拒绝后不幸的只能外出打工，而后在一个风雨交加的夜晚为了拯救一个落水妇女而跳下河去，本来以为是自己的温柔却发现那不过是一个被人丢弃的人造玩偶，最后因为伤风感冒而死去……”

　　“等等，雅原小姐这毫无逻辑感的故事我为什么觉得从一开始某个词开始就出现了无法容忍的错误呢？”

　　“啊拉？……我想想看哪个呢？难道主人连青梅竹马都没有，所谓喜欢的妹子认识自己都是一场幻觉么？”

　　“才不是啊，我作为男人为什么会得痛经这种病呢？这完全是错误的吧？”

　　“嘛，原来不反对自己是悲剧小说里的主人公啊……”

　　梦梦一副主人已经完全掉入黑仪小姐的语言陷阱里的表情暗自笑着。

　　“啊拉，主人原来你一直没有得过痛经啊”“一直，从来，根本……话说不可能得的好吧？”

　　“主人为什么反应会这么大呢？干脆以后就拿痛经作为你的外号吧？”

　　“那不是你已经给阿良良木历取过的吗？”

　　“嗯……”

　　说到这里战场原的大眼睛里似乎闪过了一丝迷茫的神色，看着紫发美少女的这样的表情林克才发现自己的失言，召唤出的动漫美少女对原著的男主角们究竟抱着何种态度是一件拿捏不准的事情，听梦梦上次的话，一旦有美少女接受不了目前的设定转而攻击召唤者也是常有的事情，那么为了自己的安全，尽量少提原著里的人物才是最保险的。

　　“啊……”

　　正不知要说什么的林克求助的看了一眼梦梦，果然这时候还要依赖写作粉毛读作腹黑的她啊。

　　“嘛，黑仪小姐，现在系统赠送给了主人房子，那也就是看来已经认可了主人召唤者的正式身份了呢”“嗯？这是怎么回事？”

　　“作为召唤出动漫美少女进行战斗的人，如果获得了新的据点，就代表着作为真正的战斗者参与了其中，这算是一个系统对主人身份的正式认可吧，其实很多人都活不到被系统正式认可就会被其他玩家发现干掉了。能够派王陵璃华子来到这边活动的人，看来必定是一个拥有多个召唤美少女的人物，不过对方为什么只派了璃华子小姐独自来就不得而知了。”

　　“那……我们怎么办？对方如果知道了璃华子已经被我们囚禁，会不会继续派人到这边来和我们全面开战？”

　　“不好说哦，战斗的方式因人而异，不过大部分的召唤者并不喜欢大张旗鼓的和他人战斗，能够活下来的人都清楚，螳螂捕蝉黄雀在后，自己在搜寻别人的时候别人也在找自己，如果只想着自己能够猎捕别人那是一种非常危险的思想，所以一定要在保证自己不被发现的情况下干掉对方才是最明智的。”

　　“那么接下来，主人去和爸爸妈妈们交代一下吧，尽早搬到那边。”

　　“他们会同意么？”

　　“没关系哦，主人不是还有卡片么？他们会接受的，而且把据点设在哪里，也好在战斗时候不要牵扯到他们，王陵璃华子既然能找到主人，其他人也许也会找到，离亲人们远点也许对他们也是一种保护呢”从来没有考虑到这点的林克这时才发现，也许父母的安全问题的确是自己从来没有想到的事情了。

　　点点头表示了同意，林克赞同了梦梦的提议，真的去找了父母说起了搬家的事情。

　　在卡片的帮助下，林克的父母当然不会拒绝了。

　　第二天林克便带着战场原黑仪和梦梦搬到了新家。

　　“为什么一切家具之类的都装好了？这也太夸张了吧？”

　　“本来就是系统附赠的啊，当然要完善一些才好嘛”“真是个随意的系统啊”“呼呼，享受着系统的馈赠还这么说可是不好的哦主人。”

　　梦梦微笑着看着林克，一旁的王陵璃华子被贴住了胶布封住了嘴，捆绑着四肢从箱子里被扔到了地毯上。

　　“不过居然把璃华子当做行礼一样托运过来……”

　　“难道主人你还要大白天背个美少女搬家吗？”

　　被梦梦反问的无话可说，林克也只能住嘴。

　　“啊拉主人，你居然还带着那台电脑？”

　　“那里面有我喜欢的游戏哦，当然要带着了”“又是那些下流的游戏吧？”

　　“那些都是我生活的伙伴啊，不许那么污蔑他们““啊拉，主人的伙伴明明只是右手而已吧？”

　　“那也只是你们到来之前的状态而已”“也就是说如果不是系统的话，主人还是一直在使用右手吗？”

　　战场原这句尖锐的攻击让梦梦和一旁被捆住的璃华子都忍不住笑了出来，看着自己又在美少女面前出丑，林克的连又变成了难看的茄子色。

　　“我说啊，雅原小姐，你为了反驳我还真是不遗余力啊。”

　　战场原带着少许嘲讽的暗笑看了一眼林克，随即对着梦梦说道“家也搬完了，不过为了四周的安全，我们俩个暂时出去搜寻一下，确认有没有像璃华子一样的其他召唤者的召唤出的牝犬。”

　　梦梦也同样无视着林克点点头，丝毫没有问询他的意见便和战场原一同出了门。

　　转眼间两个美少女便出了门，林克放佛空气一样被晒在了新家里，失落的他也只能坐在沙发上，腹诽着战场原黑仪，虽然他是主人，但是让他直接对黑仪表示不满他可是不敢的，因为这往往意味着他会遭遇百倍于自己埋怨的恶意攻击。

　　在沙发上呆了一小会，听到旁边传来了轻微的扭捏声林克才反应过来，璃华子还被封住小嘴捆在一边呢。

　　看着璃华子略微痛苦的神色，林克想了想，还是揭开了贴住她小嘴的胶布。

　　“呼……你们这群人，要闷死我吗？”

　　看着王陵璃华子的大眼睛眨着微怒的可爱表情，林克心理微微一动，正好美少女是斜躺在沙发上，从林克的角度，可以透过短裙窥视到她的内裤。

　　“璃华子，你真可爱”“嗯？你在说什么？”

　　璃华子还撅着小嘴活动着脖颈，虽然脖子一直没有被捆住，但是嘴巴终于得到了解放，连带她也想着放松一下美颈了。

　　不明白危险靠近的璃华子忽然察觉下体一凉，低头一瞥，居然是林克的手已经探入了自己的内裤内。

　　“你……你在做什么呀，你这个变态”修剪的齐整的刘海被王陵璃华子甩的飞舞，此时的她看着喘着粗气的林克才发现自己在被困住的状态下与他在一起是多么危险的事。

　　看到了王陵璃华子暗色眼瞳里闪烁出的恐惧，林克探出身忽然亲了一下璃华子雪白的额头，而后粗暴的撕开了璃华子的短裙。

　　不过现在这种状态下，因为璃华子的双腿是并拢着被捆在一起反倒帮助了她，林克试了几次，发现在不解开绳索的情况下，很难撕开内裤，而且即便撕开了内裤，恐怕夹着的这么紧自己也很难找到穴口插进去吧。

　　“你……你这个变态……放开我”“哼哼，你当初不是还要害黑仪吗？现在就让我为她报仇好了”“她那么攻击你你居然还在……还在维护她？”

　　“这只是荡漾大人对我的爱的体现！”

　　林克瞪大了眼睛反驳着，却没来由的有一股心虚，战场原黑仪真的喜欢自己吗？

　　忽然有些赌气般的林克隔着水手服的上衣开始扭捏起来璃华子的乳房。借以发泄着内心的踌躇。

　　璃华子的乳房虽然不是特别大，但是浑圆温软的乳肉捏在手里有一股坚挺的肉感，很舒服。

　　“嗯……你……”

　　有些恼火却也无可奈何，王陵璃华子只是扭动了几下身子便发现此时根本无法抗拒林克的猥亵。

　　“嘿嘿，坂本真绫般的呻吟声真是诱人呢。”

　　“你……你这……”

　　“其实我倒是比较喜欢河原木志惠主役的在高潮时候略带沙哑的呻吟声的那些美少女”林克将王陵璃华子的乳房尽情的捏在手里，任凭自己的意志玩弄出各式各样的形状，自说自话着。

　　“像你这样，一辈子都脱不了宅的……”

　　憋了半天，璃华子只能说出了这种反驳。

　　乳房被林克揉在手心里，王陵璃华子的呻吟声越来越变得暧昧起来，感觉下体也湿润了不少，糟糕，难道是自己有了感觉了？

　　其实林克一边玩弄着璃华子的乳房一边也在寻找，如果蜜穴插不进去的话，那么这位黑长直美少女的身上还有哪些洞可以插呢？

　　有些烦躁的他不甘心隔着水手服摸了，魔爪一伸，直接探入璃华子的衣服内，撤下了乳罩，开始直接捏着软腻的乳肉，伴随着璃华子抗拒的媚吟，思考着如何玩弄眼前作为俘虏的美少女……
第10章。

　　林克的手不断地在璃华子的屁股上摸来摸去，让黑长发的美少女脸上的厌恶与恐惧越发的浓重起来。

　　“像你这样的死宅干脆死了算了。”

　　“璃华子桑，这可就是你的不对了哦”林克淫笑着掐了一把璃华子丰满的臀肉，阻止了她的咒骂。

　　“变态，不要……乱摸。”

　　“我可不想被一个杀人狂的你这么说”“我只是在制作艺术品，那些女孩子与其像商品一样被社会制作成型出售，还不如在我的手中变成灿烂的……啊……不要……这样摸……你又是在摸哪里啊……”

　　林克没兴趣听这样的杀人犯的自白，一只手直接探进璃华子的衣襟内，抓住那只白腻的乳房揉了起来。

　　“嗯，感觉比荡漾大人的小了一点呢”“你说什么？”

　　听到自己一向傲人的双乳被人说“小”璃华子居然忘记了现实的处境，有些不满的撅起小嘴向着林克抗议。

　　“没什么，荡漾大人的胸部你没摸过吧。”

　　“从开始就一直胸部胸部的，你这个变态我现在觉得连做艺术品的边角料都不配，肮脏的男人……你在干什么啊。”

　　裙子被彻底地撕扯开，林克的喘息声如同绅士一般，两只眼睛盯住璃华子雪白的大腿不肯松开。

　　滑腻的肌肤上透着晶莹斑驳的点点胭红色，不过因为脚腕的地方被捆了起来，林克想分开美少女的双腿看看她蜜穴私密处的愿望还是落空了。

　　不过林克的目光上移，顺着优美雪白的臀部曲线，终于发现了一个可以代替蜜穴的地方了。

　　“璃华子，你的这里粉嫩红润的，好可爱啊”用手指轻轻碰触了美少女的粉红菊蕾，林克的声音让璃华子情不自禁的打了一个哆嗦。

　　“你……别碰那里……”

　　“嘿嘿，璃华子小姐，你认为事到如今这些还由你决定的吗？”

　　将璃华子的身子翻动了一下，林克骑在了她的大腿上，两只手把住她挺翘的屁股，掏出肉棒直接抵住了璃华子的菊花口。

　　“那么接下来，让我们一起研究人生的哲学问题吧”璃华子已经预料到了情况的不妙，感觉到菊花口处抵住了一个粗热的圆柱体，刚想出言阻止，没想到那只巨杵便直接凿了进来，让原本咒骂的话语化到嘴边，直接变成一个高亢的吟叫声叹了出来“啊……”

　　林克做了个深呼吸，虽然刚才肉棒的龟头部分一下插了进去，不过璃华子的旱道没想到紧致的异常，让自己的肉棒接下来每前进一寸都要突破层层艰难的阻碍。

　　“拔出去……好痛……”

　　璃华子摇晃着纤腰和美臀，却甩不掉骑在上面的林克，怎么说男人的力气也比她大太多了。

　　“嘿嘿，这种事……就是越做越舒服的，没想到黒仪把绳子帮得这么紧，我只能用后面了……”

　　又吸了一口气，林克已经将肉棒的一半都插入了璃华子的后庭内，美少女的大眼睛的眼角已经泛出了痛楚的泪花，显得凄惨可怜。

　　“你这个……变态……”

　　“不对，我只是个……绅士而已。”

　　“还不都是一样……”

　　“这是本质的差距！”

　　“你这个变态……怎么非要……执着在这样的地方……啊……不……不要这样……”

　　终于将肉棒全部插入了璃华子的肛门内，因为肉棒太过硕大，菊蕾口已经泛出了丝丝的血迹，大概后庭肛道内的毛细血管已经被林克的肉棒撑破了吧。

　　“说，到底是谁派你来的”“这样的事情……怎么会告诉你……”

　　“嘿嘿，我相信在我的肉棒的洗礼下你会说的”林克淫笑完毕，忽然让肉棒开始在璃华子的后庭内运动起来，冲击着直肠里的括约肌，让璃华子的小嘴里惹出接连不断的娇吟声。

　　“啊……好……好痛……好痛啊……”

　　火热的巨杵在后庭里翻江倒海，被肉棒抽插直肠让璃华子的下身涌起股股的便意，粉脸通红，修剪齐整的黑长发散满了沙发，随着林克抽动的节奏不断地爬动着。

　　紧凑的直肠不由自主的开始蠕动着，包裹住林克的肉棒，分泌出润滑的液体，不过多亏了这些，让璃华子稍稍好过了一些。

　　“嗯……璃华子……你的那里……似乎有了感觉了……”

　　“……啊……才没有……”

　　“不过不必害羞哦……我……也有了……感觉了……”

　　抓住璃华子雪白的臀肉，林克开始发动了比刚才更猛烈的冲刺，肉棒沾着璃华子后庭溢出的血迹，开始毫不怜惜的在美少女的直肠里索取着肉欲。

　　“太激烈了……别……啊……”

　　林克开始仰头看着天花板，他也没功夫接过璃华子的话茬，现在已经把全部注意力集中在肉棒上的他只是疯狂的挺动着肉棒，让璃华子的直肠括约肌能更收缩的更紧点，带给他更多的快感。

　　“嗯……要来了……我来了……黒仪……接下吧……”

　　念着战场原的名字，林克用了个叹出了一声极不体面的低吼，在璃华子的哭叫声中，将白浊的精液全部射入了璃华子的直肠内。

　　休息了一小会。

　　“哼，到最后还是没有说出是谁主使你来的啊，不过没关系了，看样子也只能以后多搞几次了，我相信你终究还是会开口的。”

　　“但是为什么要在最后念出我的名字呢？”

　　“嘿嘿，那当然是因为荡漾大人从来……”

　　突然一声斋藤千和的低冷问句，林克还傻乎乎的没反应过来，直到一句话说了一半这才如梦方醒，战战兢兢的转过了头。

　　门口处，战场原黑仪鄙薄的眼光和梦梦暧昧的坏笑一同抛向了他。

　　“啊，是雅原小姐啊，哈哈，真是巧啊，在这个时候见面。”

　　林克还脱着裤子骑在璃华子的屁股上，用着白痴一般的笑容掩饰着自己的尴尬。

　　“变态你可以把裤子穿上么？”

　　“哎呀真是的雅原小姐，即便你不说我也会这么做的啦”“我们不在的时候你就在做这种事么？”

　　林克从床下慢慢跳下，提起了裤子，看了看战场原，面对着她的质问，忽然双手合十跪下低着头“对不起战场原大人，请饶了小的吧”“没想到主人已经开始强奸女孩子了”“我这是……对了……我是在审问啊，一想到敌人也许会派更多的牝犬来袭击我们，我就觉得非要问出对方的情报，所以……”

　　“那么你审问的成果就是把浊白的液体直接灌进女孩子的后庭里了？”

　　“对不起，请原谅小的吧……”

　　“那你去跪榴莲壳吧”“唉？要做到这个地步吗？”

　　“本来只是跪搓衣板就足够了，但是在最后关头他还恶心的念起了我的名字。我就觉得让他跪榴莲壳才是最佳的选择。”

　　面对梦梦的提问，战场原黑仪毫不掩饰刚才对林克床上行为的厌恶。

　　“那个……小的斗胆问一句，荡漾大人您是从哪里开始听起的？”

　　“嗯？哪里呢？大概是从哲学问题这一句吧”“那不就是最开始吗？”

　　“所以我才觉得你念着我的名字好恶心”“一点也不恶心好吧，再说我觉得你还是改名叫战场原荡漾更可爱一点啊”“主人我听说你有了身体修复机能，我用圆规扎一下你的眼球试试吧”“唉？是系统升级吗？”

　　“主人……你还真是笨”梦梦面对林克的无可救药只能叹了了一口气。

　　“啊？是黒仪你在骗我吗？”

　　“绝对没有哦，不信主人可以试试”“那如果失败了呢？”

　　“没关系，听说眼球扎破了人是死不了的。”

　　“那不就是根本没有什么身体修复机能这么回事吧？”

　　“主人你快点道歉！”

　　“唉？这次是为了什么？”

　　“明明你体内的细胞君们在你每次生病和细菌侵入伤口的时候都在奋力抵抗，而后全新全意的修复受损的身体，这才让主人健健康康，啊不，变变态态的活到了高中，你现在却在否定它们存在的价值，这是多么残忍无情的事情。”

　　“有这么严重吗？那细胞君真是对不起了。”

　　“居然向自己的细胞道歉，主人你果然是个笨蛋吗？”

　　“这是谁刚才叫我那么做的错啊？”

　　“难道强奸犯还要把这种过错都要推卸到别人的头上吗？”

　　“我才没有推卸啊，本来就是你唆使的不是吗？”

　　“嘛，原来不否定自己是强奸犯啊。”

　　梦梦看到林可还是一如既往的被战场原黑仪耍的团团做，只能用手指玩起自己的粉红短发，开口打断黒仪说道“那个，荡漾……黒仪小姐，我们还是先整理一下搜集来的情报吧，另外晚饭似乎也到了不得不解决的时候了呢。”

　　战场原听到了梦梦的话这才让林克站起，三个人又是吵吵闹闹的准备起了晚饭，新屋子地方很大，房间也很多，在检查了璃华子的绳索很结实后，战场原主动的将她监禁在了一个屋子内，并且给了她一份今天的晚饭。

　　餐桌上战场原和梦梦通过分析得来的周围情报，发觉最近一段时间以来都只有璃华子的活动记录，类似动漫人物的迹象并没有人知道，也许对方还不知道璃华子已经被擒了。

　　“话说你们是怎么去搜集动漫人物的活动迹象呢？”

　　“一般的动漫人物在活动时候总会逃不出自己的习性，比如璃华子就是喜欢寻找女孩子杀害制作艺术品，如果是我的姐姐拉拉的话会继续稀奇古怪的发明吧，总之就是总会显得和他人有明显的异常。”

　　“那么荡漾大人会怎么样呢？失去重量么？”

　　“话说主人在这一章里开始称呼黒仪小姐为荡漾的次数很多啊。”

　　“嘿嘿，因为这样称呼比较可爱啊……话说梦梦你这样我好似小说里的人物的叫法让我很不适应呢”“阿拉，主人你还是不知道你是一个悲剧小说的主人公吗，因为痛经……”

　　“嘿嘿雅原小姐你别想在用这个槽点了，我既没什么青梅竹马也不会得痛经更不会救什么落水的玩偶而死……”

　　“阿拉，好像不经意间主人透露了一个很悲惨的消息呢。”

　　“嗯？是什么呢？”

　　“原来你是没有青梅竹马的”“这有什么好奇怪的，很多人都没有啊。”

　　“可是你玩的那些游戏里好像全都有吧？”

　　“唉？你看过那些游戏了吗？”

　　“我记得昨晚主人还想着通柚原木实的线吧？”

　　“向坂环我已经打通了，TOHEART2的CG里我只剩下柚原木实妹妹的没有搜集了，毕竟那么可爱一直想留到最后的……”

　　“幸亏化物语只有轻小说和动漫啊”“嘿嘿，没关系哦，各种同人游戏还是出了不少的，比如那款……”

　　林克还张着大嘴情不自禁的炫耀着H游戏，没想到忽然发现一股冰冷的视线持续的视向他，向黒仪那边望去，果然紫发美少女的脸上已经写满了鄙夷。

　　自觉说错了话的林克只能继续讪笑着应付，不像眼前的战场原黑仪已经默默的拿出了榴莲壳……

　　揉着膝盖，清晨的阳光即便已经射进了屋子里，林克还是不愿意起来。

　　“可恶啊，昨晚跪了好久……”

　　其实让林克最沮丧的是为了惩罚他的变态，战场原和梦梦都没有和他同床睡，把他独自抛进了一个小屋里便不管他了。

　　“明明在TOLOVE里梦梦都是会晨袭的啊……”

　　林克闭着眼睛咕哝着，想要用抽出手挠挠脑袋，却发现怎么也够不到。

　　这是怎么回事？林克猛地一惊，张开眼睛，这才发觉自己已经双手被反绑在自己的身下，躺在床上。好在眼前的身影让他稍稍舒了一口气“啊，荡漾大人，这是怎么回事啊，请把我松开吧”“现在还不能哦，等我补充完能量就可以了。”

　　战场原说毕掏出圆规，在林克的眼球前不断的晃着，恐惧的冷汗开始顺着林克的脑门滑下。

　　“不是说……补魔么……”

第11章

　　“这个……雅原小姐，请不要把这个东西在我眼前晃来晃去的可以么”一个天气还算不错的清晨里，林克被战场原绑住了手脚躺在床上，眼前，更准确的说眼球前不住飘荡的，是拿在战场原黑仪手里的圆规，自然的，是尖锐的圆规脚处对着他的眼球了。

　　“不用担心哦，这个圆规只要不是变态就绝对不会扎下去的”“哈哈……原来是这样啊，那我姑且问一句战场原小姐，你觉得我是一个什么样的人呢？”

　　“大变态哦。”

　　“嘿嘿，真是谢谢了战场原大人的诚实啊……我说你根本就是想着找个理由对我下手吧！”

　　林克本来还想着讪笑蒙混过关，知道看到战场原雪白的粉脸上那认真的表情，这才开始有些慌乱了。

　　“主人你以为把嘴巴裂成脸盆一样对着我吐槽我就会住手么？”

　　“那我把嘴裂成什么形状战场原大人您才肯放过小的啊”“嗯……什么形状呢？六角形吧。”

　　“根本做不出这样的动作啊！”

　　“没想到弱智如主人这样也没有先试试再否定啊，我还一本正经地期待着主人真的尝试了很多次把嘴巴裂成六角形而失败后才哭丧着脸对我说这种事不可能呢。”

　　“请不要在这种地方对我有这么高的期待！”

　　“那还有什么地方呢？比如不去强奸女孩子？”

　　话题忽然转移到这个地方，林克心里这才意识到，原来昨天自己强奸王陵璃华子真的让战场原她生气了啊。

　　“那个……黒仪……昨天我那么做，是有原因的。”

　　“啊拉，性欲魔人去猥亵女孩子，原因么大概就是自己内心无法把持的缘故么？”

　　“才不是啊！”

　　无法坦然的说出自己是生气璃华子将目标对准战场原才去对她报复，林克挣了挣身子，发觉根本无从脱困后，只好泄了气一样的瘫软在床上。

　　“黒仪，请放开我吧……”

　　“你就觉得那个叫璃华子的女人那么可爱么？”

　　“唉？为什么还要进行这个话题啊”“为什么要在那时候说璃华子你好可爱啊这句台词对她？”

　　“那个……那个……”

　　“嗯？一向说话不经过脑子的主人吞吐吐吐的样子真的让我觉得奇怪到恶心的地步啊。”

　　“奇怪才不会引起恶心吧！”

　　“如果你说出原因，我倒是可以考虑放开主人”不理会林克的吐槽，战场原忽然提出了条件，让林克说出实话。

　　“我……我只是在夸……只是在夸璃华子的……菊花而已，因为那里……确实很可爱……”

　　“真差劲，居然这么坦然的说出这么恶心的话。”

　　“这不是你叫我说的吗！”

　　“主人又开始将自己的过错推卸给别人了？纵然我的气量那么大也不能每次都视而不见哦。”

　　“你压根就每次都没有看不见吧！我说……黒仪，请把我放开吧。”

　　“很遗憾，这是不可能的哦”“为什么啊？”

　　“因为主人的变态不是靠我的气量来解决的。所以这样变态的主人我是绝对不会放开你的”“原来你还在生气不肯原谅我啊”“我并没有生气哦，只是单纯的在捆住一个恶心的蟑螂罢了。”

　　发现自己毫无可能的被战场原释放出来，林克只能继续任命的瘫在床上，对于不分任何情况都要驳斥自己的战场原来说，自己是根本无法说服她的吧。

　　“不过，看来我是需要能量的时候了。”

　　战场原看到林克沉默不语，开始走上前去，分开两只长腿直接骑在了林克的胯上，顺便也将他的裤子褪了下来。

　　“战场原小姐，请问你这是……”

　　“感谢战场原大人吧，这是让你脱离童贞的一次尝试而已”“我早就破处了好吧，还是在你身上！”

　　“那天的牙签不算哦，从某种意义上来说，我还是处女。”

　　“我那里小还真是抱歉了啊啊啊啊啊”看到林克的脸憋的犹如一只土豆，战场原带着鄙夷邪魅的一笑，分开双腿，缓缓地将屁股沉了下去，短裙被自己拨开，林克这才发现，战场原居然下面已经是真空的了。

　　屏住呼吸，林克期待着看着战场原雪白的美臀消失在视界里，随之而来的是肉棒忽然闯入了一只紧窄的肉壶内，伴随着战场原证明式的低吟，林克的肉棒被战场原彻底吞入了自己的蜜穴内。

　　“嗯……黒仪……你那里好紧啊……好舒服……”

　　半骑在林克的肉棒上，战场原黑仪努力的摇晃了几圈纤腰，让蜜穴里的肉棒被膣肉狠狠地夹住也跟着动了起来。

　　“主人……不可以……秒射哦……”

　　“才不会啊！……不过……黒仪的蜜穴……真的好棒……”

　　紧致的逼仄感让林克倒吸着凉气，都已经忘记连自己双手还被反绑着的现实，只顾着去品味肉棒上的快乐了。

　　战场原黑仪扶住林克的胸前，雪白的屁股上不知什么时候开始，遮羞的短裙也被扯下，只剩下裹着黑色长袜的美腿分在林克身体两侧，支撑着身体不住起伏着吞吐肉棒。

　　蓝色的眸子带着轻蔑的鄙视看着林克舒爽的样子，樱唇吐着娇喘，雪腮上也抹着一片片可爱的粉红色，看起来她的情欲也被挑逗起来了。

　　“主人……简直就像一只发情的猴子……”

　　战场原向前倾斜了一些身子，调整了一下肉棒插入的角度，现在林克的肉棒已经完全进入到了战场原的蜜穴内，甚至可以触及蜜道深处那平整圆滑的子宫圆口，让战场原时不时体会到了一丝触电般的快感。

　　蜜穴出传来肉体撞击的清澈声响，战场原的紫色长发有少许因为体汗的缘故都贴在了后背上，小嘴里哼唧着依依呀呀的声音，原本的毒舌也顾不上发挥了，她也开始沉浸在肉欲的快乐之中。

　　肉棒开始变得愈发的滚烫，林克的腰开始不由自主的上提，肉棒也开始主动冲击着战场原蜜穴内的膣肉，即便是她的声音已经变得高亢了许多，但是却也舍不得离开，战场原只是骑在林克的肉棒上摇晃着纤细的腰部和挺翘的美臀，一次不拉的承受着林克肉棒的抽插。

　　房间内只剩下两人交合时暧昧的喘息声和肉体结合时候发出的噼啪声，忽然一阵急促的喘息娇吟，随着战场原两只美腿一软，林克的肉棒向上一顶，抵住战场原的子宫口一阵猛烈地喷射，将大股的精液射入了她的子宫内……

　　“黒仪……补魔也结束了，请放过我吧。”

　　“……”

　　“喂，请不要无视我啊。”

　　看到战场原黑仪只是继续鄙视的看着他，林克心里一阵发慌，他可不想永远的被战场原反绑在床上。

　　“啊……对了……战场原黑仪，现在马上把我的放开”林克忽然想起了自己可以对自己的牝犬发出绝对的指令，所以立刻下达了命令。

　　果然战场原是无法抵御林克的口令，只好将绳索松开。

　　“黑仪，相信我，我昨天和璃华子做的那些事并不代表什么的。”

　　“不，起码确实证明了主人你的确是个变态。”

　　“好吧……我承认当时我的做法很下流……”

　　林克还想辩解着什么，不像梦梦却已经回来了。

　　“嘛，看来回来的正好是时候啊，黑仪小姐补魔也结束了吧。”

　　战场原只是哼了一声，没有正面回答梦梦的问题。

　　“不过黑仪小姐这次消耗了这么多能量的使用了发现技能也确实有效果哦，至少我已经确定了下一个来袭的牝犬了。”

　　“嗯？你是说还有别人会来？”

　　“当然，王陵璃华子倒有可能不过是偶然某个召唤者看管疏忽跑过来的，但是很不凑巧，正因为她在我们周围大肆活动，反倒让我们被盯上了。”

　　“这……是什么意思？”

　　“也就是说王陵璃华子在附近造成大量女孩子失踪的非正常现象让其他召唤者注意到了本地的异常，结果在他们调查过程中却偶然发现了我们，现在已经有按耐不住的人要派出牝犬来消灭我们了。”

　　“那是这个人是谁啊？”

　　“不知道哦，不过托黑仪小姐的努力，牝犬的身份倒是可以确定了。”

　　“谁……谁啊？”

　　“鹡鸰女神中使用水系魔法的月海。”

　　“那个金发巨乳的美少女吗？”

　　战场原和梦梦一脸林克已经无药可救的表情看着他，纵然林克的厚脸皮也无法视而不见了。

　　“那……那个黑仪，梦梦……请你们不要用这种眼神看着我……”

　　“主人，告诉你一个好消息哦，你免疫水系魔法，可以单独和月海作战的。”

　　“这是真的？”

　　“我从来不会欺骗主人哦。”

　　看着战场原的那个斋藤千和式冷静的长音，林克却总觉得不可以轻易相信。

　　“那么请问，这个月海小姐会不会杀掉战败的召唤者呢？”

　　“应该会吧，在这个世界里，不论牝犬们怎么想，一旦接受了她们主人下达了除掉目标对象的命令的话，还是会杀掉的吧。”

　　“话说我免疫水系魔法的事情是不是战场原小姐你在说出这句话前3分钟才编造好的？请正面回答我。”

　　“不是哦，仅仅是说这句话前的1分钟而已。”

　　“既然是编的就不要给我随便乱说啊，难道真的让我去死吗？”

　　“哎，当然了。”

　　“我说啊……”

　　“嘛，现在应该搞清楚的是，这个月海到底是不是和王陵璃华子同属于一个主人。”

　　“嗯？这是什么意思？”

　　“如果王陵璃华子并非月海一方，仅仅是第三方察觉了璃华子的异动而攻击我们的话，那么对方会毫无顾忌的来到这里，但是如果月海与璃华子从属于同一个人，那么不出意外月海还是会保证璃华子的安全的。”

　　“那万一月海即便是与璃华子从属于同一个人主人，但是对方下达了不管璃华子死活而也要除掉对方的命令呢？”

　　“嗯……这样啊……那的确不好肯定呢。”

　　梦梦用手指卷着自己的粉红短发玩弄着，林克的话不无道理，只考虑胜利无视牝犬的安危的召唤者并非不存在，如果真是这样，那么月海这样的强力牝犬会是一个很棘手的问题。

　　“现在来看，黑仪小姐属于情报获取式牝犬，作战技能不多，而我虽然是召唤植物作战，但是攻击手段也比较间接，主人需要一个更强力的作战型牝犬才可以呢。”

　　“话是这样说……可是……”

　　“黑仪小姐为了搜寻敌人的情报，最近能量消耗的很快呢，不知道还能不能再开启一次发现技能了？”

　　“可以倒是可以，不过条件却让我很恶心。”

　　“嘛……”

　　“唉？是什么意思啊？需要什么条件啊？”

　　“简单来说就是继续重主人那里抽取魔法啦，大概还要继续做好几次才可以吧。”

　　“嘿嘿，没有关系，我是没问题的。”

　　“但是请主人考虑一下我要和一只猴子做爱的感受吧。”

　　“不管怎么说把我称呼为猴子也太过分了荡漾小姐。”

　　“倭黑猩猩的话我觉得智力上可能要高出一些和主人的特征不符哦”“黑仪小姐，别忘记了，我是你的主人，可以轻易命令你爬在地上学狗叫的！”

　　听到了林克的威胁，战场原眨着蓝色的大眼睛，迈出长腿一点点逼近林克，逼得他不住的后退，碰到了床上跌坐了下来。

　　“主人尽管如果命令的话尽管可以试试看啊”望了一眼战场原精致的容貌，林克吞咽一下口水，哆哆嗦嗦的不敢直视下去，僵持了一会，赶紧跪坐在床上低下头谢罪到“对不起，请战场原大人饶了小的吧……”

　　“果然还是这样的结局啊……”

　　梦梦苦笑了一声，只能无奈的看着林克屈服在战场原黑仪的鄙薄眼神下……


第12章。

　　“这是什么？”

　　在学校里，林克被一帮平日里臭味相同，啊不，或者说爱好一致的绅士们拉到了角落里。

　　“你仔细看看吧。”

　　林克有些疑惑的接过了对方递过来的一个塑料硬卡片，翻了过来，只见上面印着一张精美的战场原黑仪的全身像，旁边写着“战场原黑仪大人黑丝舔足同好会。”

　　“我靠，这么没节操的名字是谁起的啊。”

　　“嘿嘿，怎么样？加入么？”

　　对方没有回答林克的问题，而是带着恶心的淫笑反问起林克其他的。

　　“哎？为什么要我加入啊。”

　　“我们是同志嘛。”

　　林克满脸不信的看着对方，虽然以往大家一起交换了不少ACG和谐物，但是这些家伙从来都是占便宜的一方，如果这次对他们没好处，真奇怪他们会拉自己入会。

　　“咳咳，主要是班级里只有你和战场原同学说过话，所以拉你入会方便搜集战场原的照片。”

　　“果然啊……”

　　林克摆弄着手里的塑料小卡片，意义不明的低沉着声音，领头的看到林克态度不明，也不慌张，而是从兜里掏出了一沓照片。

　　“看了这个，我想你会同意的”林克又接过了那几张照片，仔细看口水差点都流了一地。

　　几张照片里，从拍摄视角里明显能看出来是从黑仪的侧后方或者侧面偷拍到的，焦点所对的，无疑都是战场原那双裹着黑丝的匀称圆润的修长美腿，有一张甚至还曝光到了战场原穿着的蓝色条纹内裤上，不过无一例外的，是凡在照片边缘角落里露出战场原白皙端丽的容貌时候，显示的都是她毫无防备的表情，看来偷拍的人很小心，没有被战场原注意到。

　　“怎么样？不错吧……”

　　“嗯……”

　　“那么愿意加入我们吗？”

　　“这……我可不敢保证能像这样准确偷拍到啊。”

　　“没关系，我们会训练你的拍摄技巧，而且你离战场原座位那么近，可以拍摄到更多角度更好的照片啊。”

　　林克贪婪的看着照片里不同于家里英气逼人的战场原黑仪，那文静端庄的侧面，那纤细柔软的腰肢，那修长笔直的黑丝美腿，林克吞咽一下口水，点点头，真的同意了……

　　“不过我只能拍黑仪大腿和美足的照片，露内裤的我是不会拍的。”

　　几个人面面相觑，不知道林克做这种无聊的坚持是为了什么，不过班级里和战场原黑仪最亲密的人已经同意了拍照片就已经很不错了，对此他们也只能做出妥协，同意了林克的条件。

　　午休后的教室“啊拉，主人像只死猪一样横爬在课桌上的样子，还真的让人觉得屠宰场的管理实在太松懈了呢。”

　　和往常一样，战场原黑仪在休息的时候，果然只会理林克一个人。

　　自从上次战场原发现了月海的存在后，梦梦就几乎不间断的在寻找着她，而战场原和林克则仍如往日一样照常上学，因为如果在这个时候忽然缺席学校的话，这个异常反而倒容易被月海察觉，更快的找到他们，保持日常的状态往往是在战斗中隐匿自己的最好办法。

　　“黑仪，你真的应该改改你打招呼的方式了吧。”

　　“是吗？难道主人已经抖M到连这种程度的辱骂都满足不了你了吗？”

　　“才不是啊，我是说让你说话不要再这样夹着人身攻击了。”

　　林克大声嚷了一句，发觉四周的学生被个高声吸引过来看向他，又有些不好意思，不过也总是拜托这个行为，大家才逐渐注意到，班级里那个紫长发美少女转学生基本只会和林克一个人说话。

　　“对于主人来说这些形容不都是很贴切的吗？”

　　“我说啊……你可以要记住我是你的主人，可以随时命令你的。”

　　“我当然会遵守主人的命令啊，比如把主人舌头割掉什么的，把主人从窗台上推下去什么的，向主人吃的食物投放剧毒什么的，这类命令我都会老老实实的去遵守啊。”

　　“我才不会去下这种命令啊。”

　　“主人，请不要喷出口水。”

　　“……算了，你和我来一下。”

　　林克翻着白眼，几乎每次和战场原黑仪斗嘴他都是落败的一方，在吸引到更多目光之前，他只能利用主人的权威带着战场原黑仪离开教室了。

　　系统赐予林克主人的权力这时候发挥了作用，战场原只能用冰冷鄙视的眼光扫退了一旁已经开始偷偷围观她和林克的同学，尤其是男同学们之后，默默不情愿的跟着林克出去。

　　进了一贯午休时候会去的空教室，战场原坐在一个空座位上，两只美腿交叠在一起，将被黑丝长袜包括住的优美匀称的小腿胫骨展现的淋漓尽致。

　　看着自己牝犬诱人的美腿，林克悄悄吞了一下口水，忽然感觉对面刺来让他不寒而栗的寒光。

　　“啊拉，果然是个变态的足控，一进来就盯住我的脚不放么？”

　　林克这次没有回应战场原，而是脱口道“把一只脚抬起来。”

　　被林克命令的战场原黑仪只能褪下了校鞋，将一只美腿直接抬到半空中，从正面看过去，已经可以看到从被抬腿动作掀起裙子的一角而暴露出的蓝白条纹内裤了。

　　“主人这样的足控不去死还真可惜了呢。”

　　“足控是无罪的！”

　　“啊拉，没想到主人真的发出这样已经没救的发言了呢。”

　　看着林克瞪着眼珠毫无节操，战场原只能叹口气，继续保持着抬起美脚的诱人姿势。

　　“现在开始，我无论对你做什么，你都不许反抗，知道么？”

　　林克进一步利用主人的威势压迫着战场原，不过换来的也只是战场原哼了一声之后，用刻薄的目光鄙薄着他。

　　顾不上那么多，林克贪婪的抓起那只美脚，软乎乎的脚掌抓在手里，顺着优美的足弓曲线，林克慢慢的抚摸着战场原的美足。

　　真不愧是让学校里的男生不惜成立爱好会的东西，看着裹着黑丝的脚趾在自己手里不时搐动的景象，林克胯下一股热流涌过，捏着柔软的足掌，林克忽然将战场原黑仪的美脚凑到自己的鼻子下，轻轻嗅了嗅。

　　微微的汗味夹杂着美少女的体香，更加刺激了林克的兴奋度“黑仪，你的美足好可爱啊。”

　　“可是主人你真的好变态啊。居然已经到了看我的脚就会发情的地步了。”

　　已经被战场原美脚迷的几乎失去理智的林克顾不上战场原的吐槽，忽然把嘴唇递送了过去，先是轻吻了一下脚趾的部分，而后伸出舌头，开始轻轻舔起战场原脚掌的部分，不过一小会的部分，战场原美脚上的黑丝就已经被林克的口水濡湿一大片了。

　　“难道主人叫我来这地步就是为了干这种下流的事情吗？”

　　看着自己的黑丝美足成为了林克的玩具，战场原黑仪不知怎么白皙的粉腮上也开始漾出微红。

　　林克被战场原的声音提醒了一下，随后一只手直接探到了她的胸襟前，将校服上衣的扣子解开，露出了和内裤颜色般配的胸罩。

　　因为系统的缘故，所以战场原黑仪一直穿着直江津学校的校服也无人发现，不过此时粉红色的上衣已经被解开，林克一只手开始乱摸起战场原鼓胀的胸部，而另一只手则将黑仪的黑丝美脚固定在半空中，任凭自己伸出舌头，从脚趾开始慢慢的舔向脚弓，脚踝。

　　“主人这样……”

　　战场原的呼吸明显也急促起来，这句话还未说完林克已经顺着脚踝向上亲吻到了自己的小腿上，弄得她痒痒的。

　　林克的嘴巴顺着小腿曲线不住的亲吻向上，在战场原的黑丝美腿上留下了一连串的吻痕，越过膝盖，已经开始直接吻向了短裙的深处。

　　短裙内没有被黑丝裤袜包裹住的白皙大腿根部也被林克吻到了，此时林克将头全部探进了战场原的短裙内，一面伸出舌头开始舔起了战场原蓝白内裤的中央位置，一面用手持续的摁住上面的一只饱满坚挺的乳房，用手指感受着战场原乳肉的坚实温软。

　　无人的教室内已经可以清晰的听到林克隔着内裤刺激战场原蜜穴口的猥琐声音，吻了好一会，林克才得意的从战场原的短裙内将头伸出直起身子。

　　一只硕大的肉棒已经高高直立，撑得裤子前面鼓鼓的，林克淫笑着解开裤带说道“不许说话，抬起一只脚踩上来，直到我舒服为止。”

　　被林克命令着不能进行毒舌攻击的战场原只能轻蔑地看着林克，慢慢地伸出那只刚才已经被林克全身上下全部舔舐过一边的美脚，轻轻地扒下林克的内裤之后，不轻不重的直接踩到了自己主人已经硬起的棒身上。

　　看着林克眯着眼睛舒爽的叹息了一声，战场原先是用脚掌轻轻地顺着棒身慢慢的挤压了几下，而后灵巧的用脚趾开始横向拨弄着绑身，之后一路探向下面，开始轻轻地用脚趾轻压住林克的睾丸，在半空中保持着抬起美足的姿势，不住的刺激着林克的双丸。

　　肉棒口开始流出了少许前列腺液，抹在战场原的那只美足上，与脚上分泌出的微微的汗液混合在一起，在教室里散发着淫靡的味道。

　　“把那只脚也拿出来。”

　　今天的林克似乎非常强势，大概是被“战场原黑仪大人黑丝舔足同好会”刺激到了，他觉得他必须通过某种方式确认对于战场原肉体的占有才行，尤其是那双迷人的美腿和性感的美足。

　　战场原按照林克的命令也脱下了另一只脚上的校鞋，刚想把带着黑丝的美足也一并踩向林克的肉棒时候去被他阻止了。

　　“把脚抬高点”大约明白了林克的想法的战场原现在也是大眼睛里透出夹杂着欲望与不满的神色，刚才因为被刺激到蜜穴的缘故，她也有些想要了，但是没想到林克居然现在只想玩弄她的美脚，这让她真的有些恼火于自己主人是个笨蛋变态足控的现实。

　　不过那只美足还是按照林克的意愿一直太高到了林克下巴的位置，兴奋的林克直接用双手抓住固定，伸出舌头，又开始猥琐的顺着脚弓舔起来。

　　慢慢的沿着足弓内侧向脚趾处轻吻着，延伸至脚趾处，林克张开嘴直接将脚趾含进了口腔内，用舌头灵巧的玩弄着战场原的美趾，一阵痒痒的燥热感传遍了战场原的全身，这次连她也吃惊了，不知道为什么今天的林克居然足控到这种地步。

　　下体的肉棒也开始变得炙热起来，战场原不再只拘泥于用美脚刺激睾丸，稍稍上提了一些，改为用脚后跟不是轻点几下阴囊，而用脚趾开始探向了龟头股冠区，用脚掌的曲线摩挲着林克的肉棒，黑丝上已经沾上了不少林克流出的前列腺液，肉棒也开始一跳跳的，大概今天还因为林克正在舔着战场原另一只美足的缘故吧，兴奋地特别快。

　　战场原的踩住林克肉棒的美足运动越来越快，连她自己身上也开始浑身发热，脚趾已经被林克贪婪的含住裹吸起来，那只脚趾的黑丝部分早就湿透了，让她感觉有点粘粘的。

　　底下的另一只美足忽然加重了不少力度，狠狠的向下摩擦着林克的肉棒，几下重压之下，忽然林克轻咬着战场原的脚趾，肉棒蹦跳着便将灼热腥臭的精液喷射出来，将那只踩在肉棒上的美脚的黑丝染成了一片片的浊白色。

　　紧紧的射了七八下肉棒才不甘心的颓软下去，林克慢慢的松开被他含住有一会的战场原的脚趾，用手继续扶着战场原的美腿高高抬起，趁着射精完毕后的惬意，慢慢的亲吻起战场原优美的小腿，全然没有注意到战场原蓝色眼瞳里的目光在急剧变化着什么……

　　“主人……看来你真的是什么都不知道呢……”

　　战场原忽然的一个低声提醒让林克一时还没反应过来什么，忽然他回想起，自己明明给战场原下了封口的命令，为什么她还会说话？

　　仔细意识到了什么，林克忽然汗毛都竖了起来，难道……
第13章。

　　“我……我明明……”

　　“……”

　　林克有些惊恐的看着战场原，他之前已经下过让她住嘴的命令，为什么，为什么她还会继续说话？明明系统已经赋予了主人对牝犬的绝对控制，这是怎么一回事？

　　“主人是不是很奇怪，我居然还可以说话？”

　　“……”

　　这次轮到林克沉默了，对于整天要把要杀了他的话挂在嘴边的战场原，此时脱离了他的控制会做出什么来，他自己心里可没底。

　　“怎么了主人，为什么像一只死鸭子一样抿着嘴不说话？”

　　“我才没有死啊。”

　　“哼，看起来主人没事啊，算了，继续刚才的问题，主人知道为什么你的命令无法起作用了么？”

　　“我……我怎么会知道……”

　　“啊拉，没有考虑到主人的智商就提出这种问题，看来这是我的错了呢”“我是个笨蛋真是抱歉了啊啊啊啊……”

　　“主人虽然能意识到自己的问题我很高兴，但是突然觉得有个白痴一样的主人实在不是一件什么值得欣喜的事情啊。”

　　虽然战场原仍像往日那样的毒舌，不过林克却发现了一个值得注意的事情“这个……黑仪……似乎现在没有了系统赋予我对你的控制权……你还是称呼我为主人？”

　　“这只是我需要一个补充能量的人罢了。”

　　“嗯……”

　　“主人如果本身损失的能量过多或者身体极度虚弱的时候，在系统判定上会导致对牝犬的控制权削弱，刚才主人那样变态的在我的脚上射出之后，不知为何主人的能量损失过多低过了系统丧失对牝犬控制权的判定线，所以主人的命令暂时性的对我失去效用了。”

　　“怎么……怎么可能一次就……”

　　“不过这也不算奇怪吧，看起来是主人对我的脚太兴奋了导致一次射出了过多的能量造成的，说起来这全是因为主人是一个变态的足控的错啊。”

　　“那……”

　　“那什么？主人不要像一只吃了皮球的青蛙一样吞吞吐吐好吗？”

　　“青蛙吃得下皮球吗？”

　　“我想硬塞进主人的嘴里还是没问题的”“哎？现在变成了我是青蛙的设定了吗？”

　　“毕竟青蛙也是益虫，拿来和一个变态足控对比的确是很可怜的。”

　　“那我呢？我的立场呢？”

　　“主人的立场不早已经站在舔足会那群白痴那边去了吗？”

　　“哎？……难道说……难道说你都知道了？加入舔足会的事情。”

　　“那群笨蛋大概只有他们和主人才会以为别人不知道吧。”

　　“那……那以后……怎么办？你会离开我吗……”

　　惴惴不安的，林克终于问出了那个刚才最担心的事情。

　　没有回答林克的问题，战场原黑仪只是站起身子，反过来讲林克压在了一张椅子上。

　　“说起来，应该到了补充能量的时候了。”

　　还没等林克反应过来，战场原便将林克的裤带解开，拨开了自己蓝白条纹内裤，露出了粉红的蜜穴。

　　“黑……黑仪？”

　　“刚才主人像个笨蛋一样只会握着我的脚，现在……”

　　稍稍减退的情欲重新又将战场原的粉白脸庞染上了一片片樱红色，分开美腿骑在了林克的身上，主动地压下翘臀，将蜜穴抵住了林克的肉棒。

　　大眼睛盯了林克一眼，微微调整了一下呼吸，战场原用手指分开蜜穴一沉腰，直接将林克又硬起来的肉棒吞进了蜜穴内。

　　“啊……”

　　屋内两人同时发出了舒爽的叹息声，那个大东西终于进来了呢，战场原这么想着。

　　裹着黑长袜的美腿慢慢的弯曲在林克身体的两侧，战场原将两只嫩白的小手扶着林克的胸膛，稍稍摆动了一下姿势，将插入蜜穴的肉棒调整成了能让自己最舒服的角度。

　　腔道内炙热的蜜水开始不断地随着膣肉的运动濡湿了林克的肉棒，大概连可也有些惊起，战场原居然会这样敏感，刚刚插入就这么湿润了。

　　肉棒被包夹的舒爽之极，林克兴奋地用两只手把住了在自己两侧的美腿固定住，跟随者战场原娇喘的节奏，腰部不自觉地上挺着冲击对方的蜜洞。

　　“啊……主人……”

　　战场原意味深长的叹出一声悠扬的媚吟，一双大眼睛浅浅的眯着，主动的腰部前后摇曳着让林克的肉棒不住的搅拌着膣肉与腔道内分泌出的淫水，发着咕叽咕叽的声音，响彻在这个午后无人的教室里。

　　身体微微分泌出了香汗，雪腮已经满是娇艳的樱红色，紫色的长发在战场原的背后飞舞着，小嘴里不住的哼出依依呀呀的声音，与下体处传来的劈啪声交相辉映，弹奏出一曲淫靡的性爱交响乐。

　　林克的肉棒已经膨胀到最大，将战场原紧凑的阴道塞的满满的，现在他已经不用自己怎么动了，因为战场原骑在他身上扭腰的频率就足够带来让他倒吸着冷气的兴奋，倒不如说他现在在拼命地忍耐着射精的冲动，想让肉棒多享受一会战场原黑仪那紧凑膣肉从四面八方逼仄带来的舒爽快感。

　　果然，战场原的身体有着令人着迷的吸引力，大概男人只要享受到一次便永远也不想放手了吧？这也是林克最担心战场原离开自己的原因，他可不想失去这么美丽性感的牝犬。嗯，当然了，如果能对自己的毒舌攻击减少那么一两分就更完美了。

　　看着战场原迷人的娇唇叹着热息，感受着肉棒被膣肉包夹的快感，林克的腰部开始完全配合起战场原扭腰的频率，一次赛一次的向上冲击着战场原蜜道深处的子宫颈口，好几次甚至已经顶到了那个圆滑平整的小口，让触电般的快感染满了战场原的全身，带来的是这个紫长发美少女愈发诱人的急促娇喘。

　　“黑仪……黑仪……你好可爱啊……我……要出来了……”

　　“嗯……主人……烫烫的……白白的……精液……要进来了吗？……”

　　“嗯……”

　　林克双手下移紧紧握住了战场原弯曲在身体两侧的小腿胫骨，肉棒紧紧向上挺了十几下，接连着冲击起战场原的子宫口，忽然随着战场原突然一声的高亢媚吟，一股滚烫的蜜水哗啦一下便浇在了林克的肉棒龟头上，敏感的肉棒蹦跳着再也不能忍耐，也扑哧扑哧的随着浇下的蜜水射出了炙热的精液，一注注的喷入了战场原的子宫内，狠狠的鞭打在了黑仪娇嫩的子宫壁上……

　　感受着下体的炙热和酸麻的快感，战场原在交出了阴精之后再也不能直起身子，只好软到在林克的胸膛上，将白皙泛着红晕的媚脸贴在上面，饱满的胸口剧烈起伏着，舒缓着刚才激烈大战带来的冲击疲劳感，一时间，房间内只剩下两人暧昧的叹息休息声，各自在心底暗自回味着刚才的美妙性爱……

　　“嘛，看来主人和黑仪小姐终于做完了呢。”

　　一声嬉笑声，林克和黑仪这才抬起头，发觉是一个粉色短发的美少女早就不知道在什么时候已经进了这个无人的教室内。

　　“梦梦，你什么时候回来的啊。”

　　“嗯……什么时候呢？大概是主人抓住黑仪小姐的美脚时候开始的吧。”

　　“梦梦，你现在越来越喜欢偷窥这些无聊的事情了。”

　　“嘛，黑仪小姐别生气啊，毕竟我可是按照你的安排去寻找新的牝犬了，给我一点奖赏不是应该的吗？况且黑仪小姐在我去奔波的时候独自和主人在这里幽会，怎么说过分的一方也应该是黑仪小姐而不是我吧？”

　　战场原不接梦梦的话茬，只是哼了一声便继续骑在林克的身上不肯下来，倒是林克被梦梦说的云里雾里的，好奇的试探了一句“新的牝犬……是什么意思？”

　　“月海马上要来袭击了，为了补强我们的战力，当然要开启发现技能去寻找新的牝犬加入主人这边啦？要不是看到黑仪小姐开启技能后损失能量过多，我才不会这么乖乖把主人让给她呢。”

　　“那……这么说……”

　　本来以为是战场原刚才因为喜欢上了自己才没有趁着自己命令约束失效时候对自己下手，没想到按照梦梦的说法，看来战场原只是单纯需要能量才与自己做罢了，一领悟到这点，林克的口气里登时就满是失望的语气。

　　“梦梦，你多嘴的习惯还真是让人讨厌……”

　　战场原对梦梦的说法不置可否，看到林克失望的脸，紧咬了一下嫩唇，本来还想解释什么，终究也只是说出了这句话而已。

　　“那个……那新的牝犬是谁？”

　　“嘻嘻，主人，我已经把她带来啦，她就是……”

　　梦梦小恶魔的对着战场原笑了一声，随后指了指教室的外，慢慢的拉开了教室的拉门。

　　一个穿着黑色旧式水手服校服，留着黑色长及腰部的直发的美少女走了进来。

　　“这……这不是庚夕子吗？”

　　惊讶于黄昏失忆少女里的女主角庚夕子令人赞叹的美貌，林克兴奋地扬起了身子，让已经有些恢复原状的肉棒稍稍向战场原的蜜穴里顶进了一两分。

　　“啊……”

　　轻声的娇吟了一声，战场原美目里含着嫉妒不满的盯着林克，没想到刚刚见到新的美少女就这样，这个主人还真是毫无节操。

　　“主人的样子还是一如既往的恶心啊，梦梦你又那么讨厌的做出了多余的事情。”

　　“嘛……黑仪小姐也不应该怪我啊，毕竟这是你发现的。”

　　“这到底是怎么回事呀，你们是怎么会发现庚夕子的？”

　　“这当然是黑仪小姐的技能发现的啊，其实庚夕子一直以来都在学校里，只不过因为她是以灵魂虚体，所以我们谁也无法发现她。”

　　“灵魂虚体？”

　　“是啊，原著中庚夕子小姐不就是一个灵魂嘛，悲剧的是在系统认定下，庚夕子小姐在这个世界仍旧只能以灵魂的方式出现，所以一般人是很难发觉她的。”

　　“那……”

　　“主人放心好了，庚夕子虽然在被发现之前是灵魂虚体化的，但是同时只要有人发觉了她便可以直接收服她为自己的牝犬，成为了牝犬的庚夕子就可以自动被系统赋予实体了，而且她还保留了向虚体灵魂转变的功能，这也可以说是她的技能吧。”

　　“对付月海靠这个真的可以吗？”

　　“当然了，月海的水系魔法攻击是用魔法驱动物理实体进行攻击，庚夕子虽然直接战斗能力不算特别强，但是如果可以自由的进行肉身与灵魂之间随意的进行虚实转化，那么月海对她的一切攻击都会无效，庚夕子会保证不败的立场进入战斗的。”

　　“而且我操纵的植物也可以配合庚夕子作战，本身植物就有一定可以抗击月海水系魔法的能力，这下子我们的胜算就大了不少呢，当然，这些都是黑仪小姐的主意啦”感激的看了战场原一眼，不想对方只是还了他一个白眼，林克叹了口气，不知为什么，战场原总是不肯坦诚的面对自己，难道真的是自己太变态的缘故吗？

　　“嘻嘻，那么下面就应该进行认主的仪式了吧？”

　　“认主？”

　　“当然了啊，牝犬确定主人的归属，那么就必须由主人来取得新牝犬的贞操才算嘛。”

　　梦梦嬉笑着看着林克与战场原，庚夕子则站在远处还有些害羞，察觉到腔内的肉棒越来越大，战场原的美目里添加了愈多的鄙夷成分瞪向了林克，不过僵持了一小会，也只能有些不甘心的直起身，将蜜穴里的肉棒让了出来。

　　兴奋地林克爬起身子，有些忐忑的看了看战场原，发觉紫长发美少女没有任何表示，这才装起胆子朝着早已准备好，双手扶住墙壁等待自己的庚夕子走去……
 第14章

　　在战场原充满鄙夷的目光下，林克仍然无所畏惧的，或者好吧，不如说是色迷心窍的将双手直接攀上了已经扶住墙壁等待林克进入的庚夕子的纤腰上了。

　　“可以吗？夕子小姐。”

　　“可以呦，反正人家在这个学校没人可以看到也觉得好无聊啊，请主人赶紧收纳夕子作为牝犬，也好赋予夕子真正的实体肉身，人家也好想重新变成真正的学生啊”被原由实独特暧昧的声调勾引到肉棒毫无节操的彻底硬立，现在的林克已经彻底将战场原忘在脑后，肉棒兴奋地蹦跳着指向庚夕子的黑丝裤袜包裹住的美臀。

　　撩起校服短裙，可以清晰地看到黑丝裤袜下映衬得白色内裤勾勒出蜜穴的痕迹，无论平日里多么活泼的少女，大概遇到林克这种动作都会害羞吧，此时的庚夕子就是这样，羞红着脸，转过头稍稍咬紧嘴唇哀求道“请主人……不要这样看了……”

　　“唉？在原作里不是经常诱惑贞一吗？为什么现在这么害羞了”“贞……贞一是谁？”

　　听到这句话林克才明白，在这个次元内庚夕子并未遇到贞一，而自己却成了第一个看见庚夕子的人。

　　“没……没什么了，把腿并拢些，否则我就不插你了。”

　　被林克这句威胁似乎点中名门一样，情欲高涨的庚夕子连忙并拢那双被黑丝包裹住的笔直美腿。

　　看着庚夕子圆润的大腿上紧绷富有弹性的股肉，林克忍不住用手在她的大腿根部抚摸了几下，还未等庚夕子随着自己的动作落下娇喘，忽然改变了主意，将肉棒无声的插入了庚夕子的黑丝美腿中间。

　　“嗯……嗯？主……主人？”

　　夕子有些好奇的转过飘逸的长发，修长的美目不解的看着林克，刚刚才认识自己主人的她当然不清楚林克是一个超级腿控的事情了，所以遇到这种情况还露出很奇怪的表情望向他。

　　“哼，果然主人还是那么一个只会控美少女大腿的变态。”

　　战场原在一旁不屑的自言自语，不过眼下已经被庚夕子那双美腿迷住的林克早已无暇理会荡漾大人的吐槽，也便任由她去了。

　　棒身开始仔细的在庚夕子的大腿间摩挲着，与黑丝蹭出嘶嘶的声音，让林克的肉棒觉得痒痒到不由自主的变大。

　　“主人……这是……”

　　“夕子你的大腿太可爱了，我们先来一次实战预习吧。”

　　“主人原来喜欢我的大腿啊，嘻嘻……”

　　最初的羞涩感之后，夕子漾出了诱惑的微笑转过头看向林克，这次明白了林克的性癖之后她稍稍分开了些大腿，让林克的肉棒朝里面插入的深一些，感觉到滚烫的肉棒龟头口已经完全探入大腿根部，甚至已经有一截已经冲出两只美腿的包围之后，庚夕子又一次的紧紧并拢双腿，夹紧了插入中间的肉棒。

　　肉棒放佛进入了一个堪比紧致的处女之穴一般的包夹之中，林克两只手绕过夕子的纤腰在她平坦的小腹前纠缠在一起，自己则将体重慢慢压在了美少女的身上，嗅着夕子黑长秀发的发香，一点点的随着欲望挺动肉棒，开始缓慢地在夕子两只黑丝美腿的包裹中间抽插起来。

　　被细腻紧绷的股肉摩擦着，林克亲吻着夕子的黑发，一面开始渐渐加快了速度，放佛在抽插嫩穴一样冲击着庚夕子两腿间的缝隙，肉棒口开始流出了少许前列腺液，兴奋的淌在庚夕子大腿的黑丝上，濡湿了一小片。

　　“主人……这样感觉，好奇怪。”

　　夕子的大腿不住的被摩擦挑逗，脸上的温度也渐渐升高，原本羞涩的赧红逐渐被情欲撩起的胭红色缩代替，红润的小嘴微微张着，呼着热气，发着微微的娇喘，配合着林克挺腰的动作小声哼吟着。

　　黑仪看了看林克，面目表情的拉开了教室门走了出去，明明察觉到了战场原的不快，可是贪恋着庚夕子美腿黑丝的绝妙触感的林克怎么也舍不得离开，反而加速着抽插的速度，让肉棒和圆润的大腿之间摩擦的频率愈发的快速了。

　　林克的一只手开始也不安分的探向了夕子的股间，隔着裤袜的黑丝和内裤，开始慢慢的沿着蜜穴缝隙的形状抚弄着，只不过十几下就可以感受到出一股温热的蜜液微微打湿了手指，没想到夕子会这样敏感，看来腿交也会让这个黑长直美少女兴奋不已啊。

　　肉棒现在已经近乎膨胀到极限，粗大的棒身带动的龟头在两腿之间若隐若现，移开了那只挑逗庚夕子蜜穴的手，林克转而向上提了提肉棒，让棒身紧靠着蜜穴外的黑丝上，开始隔着内裤用棒身摩擦。

　　下体的内裤已经映出明显的水痕，肉棒也不断地在自己的两腿之间隔着内裤抵住外阴唇不住的蹦跳，夕子的小嘴喘息愈发的妩媚诱人，翘臀开始忍不住摇晃着，配合着林克快速在自己股间进出的肉棒。

　　“主人的……肉棒好热……”

　　夕子的娇唇刚刚叹出这声娇喘，忽然发觉自己的黑发一紧，原来是林克已经进入了最后的冲刺，开始忍不住一只手上移握着她的巨乳，另一只则抓紧她的黑发，喘着粗气，从庚夕子的黑丝美腿上索取着快感。

　　摩擦着已经被前列腺液濡湿了一片的黑丝，林克的肉棒兴奋的抽动着，忽然一次重插，肉棒的精关终于到了尽头，扑哧一声，浊白的精液蹦跳着从肉棒口喷涌而出，染满了夕子圆润修长的大腿，本来被黑丝勾勒出的完全曲线上面又点缀上了斑斑的浊白……

　　“主人的……射在了我的腿上了……”

　　“嗯……”

　　趴在夕子的美背上，林克还在回味着腿交之后的心理满足感，黑发美少女主动扭过翘首伸出粉舌向身后的主人邀吻，林克当然不会拒绝夕子的要求，大嘴向前一探，便和夕子的舌头纠缠在一起，让两人的唇齿间又响起了一片湿吻的淫靡声。

　　过了好久。

　　低头看着夕子美腿中间的一片浊白，稍稍恢复元气的林克让夕子平躺在教师的地板上，分开那双美腿，毫不犹豫的撕开了护住美少女隐秘地带的裤袜黑丝与内裤，将那粉红的嫩穴完全暴露在自己的眼前，这一次林克可是要动真格的了，他已经迫不及待的想拿走夕子的处女了。

　　夕子瞪大了修长的眼睛，喘息声还未平复便又有些急促起来，两只裹着丝袜的长腿向两侧外开着，将已经露出的蜜穴完全展示在林克的眼下。

　　“主人……来吧。”

　　被美少女如此的一声催促，让林克下身又涌入了不少血气，将已经堪堪恢复的肉棒抵住了夕子的蜜唇上，稍稍调整了一下位置后，扑哧一声便将肉棒送入了夕子的下体内，只听到美少女啊的一声娇吟，林克低头一看，自己的肉棒根部已经染上了少许象征着少女贞洁的血丝。

　　“啊……主人的……进来了……好烫……”

　　夕子的小嘴里微微喘息着，两只藕臂攀上了林克的后颈，大眼睛里滴着诱人的光泽，胸前的两只美乳也剧烈的起伏着，毕竟是第一次的交合，看得出这位黑发美少女有些紧张的兴奋。

　　庚夕子的两只美腿慢慢的上提向两侧外分，让林克方便更深入向自己的蜜穴深处挺进，渡过了适应紧凑蜜穴包夹初期的林克也开始慢慢的在夕子的蜜穴里驱动着肉棒，压在美少女的身上爬动了起来。

　　“嗯……啊……”

　　空旷的教室里开始响起夕子诱人的呻吟声，从刚开始的时断时续变成慢慢的婉转连绵，夕子的一双黑丝美腿又在林克的腰上内笼收紧，盘在了上面。

　　听着房间内淫靡的声音，一旁的梦梦红着脸，小手早就伸到了自己短裙底下，让手指在自己的阴蒂周围不停地游离探索着刺激自己敏感的部位，不过这样仍旧得不到满足的粉发美少女终于按耐不住，向前迈出几步，悄悄蹲在林克的身后，将林克的裤子从后面褪下少许，主动的低下头去，将滑嫩的美舌深入了林克的菊花周围开始慢慢的舔舐起来。

　　正在喘着粗气用肉棒撑开重重夕子蜜道内肉褶包裹的林克忽然间觉得菊花一凉，转而才反应过来是梦梦的美舌深入到了自己的菊花内。

　　“哦……梦梦……”

　　“嘻嘻……主人……难道不喜欢梦梦这么服务么？”

　　“不……好吧……那么……你继续吧……”

　　没想到作为牝犬梦梦肯为自己这么牺牲，林克倒有些感动，不过肉棒上传来的兴奋感让他实在无暇他顾，夕子紧凑的膣肉不住的从四面八方袭扰林克敏感的肉棒，已经抵住蜜穴深处的子宫颈口了，龟头开始不住的冲击着那个圆滑平整的小窄口，每一次都几乎会获得触电般快感的林克嗅着夕子身上的幽香，开始愈发剧烈的占有着身下黑发美少女的肉体。

　　爽滑美嫩的舌头灵巧的在菊花里四处搜索着，前列腺若有若无的被刺激让林克愈发的兴奋，没想到梦梦的舌头如此的厉害，几乎都让林克迷上了这种感觉。

　　夕子的美腿缠绕的更紧了，呻吟声也愈发的放肆高亢，散着淫靡的体香，夕子的一双修长美目含着慢慢的情欲看向身上的林克，小嘴翕张着吐着热气，放佛在催促林克赶紧将精液泄入自己体内一般。

　　林克此时也只是在强忍住射精的快感，睾丸不停地拍打着夕子的美臀，发着噼啪噼啪的交合声，蜜液不住的从夕子炙热的蜜穴里流出，染湿了两人交合部位一大片的肌肤，没想到夕子会是如此敏感的一位美少女，加上梦梦小恶魔一般的美舌攻击，林克越来越觉得只有招架之功，全无还手之力，射精的极限在逼近着他。

　　“夕子……梦梦……我……要出来了……”

　　“主人……请……射进……啊……夕子淫荡的体内吧……拜托了……”

　　听到林克希望射精的愿望，庚夕子连忙的配合着自己的主人说出请求，已经达到兴奋顶点的林克既然已经被美少女如此请求，当然无法再忍耐下去，急促的挺动了几下，在夕子刻意迎合的高吟下，将精液满满的喷射入夕子的子宫内，让这个刚刚被夺走第一次的美少女又是媚声连连，浪声不断……

　　经历了中午的大战之后，返回教室时候都已经是下午第二节课的时候了。

　　奇怪的是战场原黑仪明明早就离开了那个空教室，却也没出现在班级里。

　　大概也察觉到战场原在闹别扭，林克下午的课上的也心神不明，他可是现在怕极了战场原生气时候的样子了。

　　不过值得高兴的事也不是没有，夕子终于有了真正的肉身了，不过考虑到对付月海的方便，夕子仍然采取虚体跟随在林克身边，除了家中之外也一直保持这个状态，可以出其不意也可以方便保护林克。

　　回到家中仍没看到战场原的身影，正当林克还有些焦虑的时候，发现关押着王陵璃华子的房间的门打开了，走出来的正是战场原。

　　“黑仪，你怎么离开学校也不说一声，害的我担心你半天，还以为你出什么事了。”

　　转过头看到了林克一行人，战场原也只是鼻子哼了一声，并不搭理林克，关上了房门向自己房间走去。

　　“喂，黑仪，我可是你的主人啊，你这是什么态度”“啊拉，原来是主人一直在说话，我还以为是家门口前几天被卡车压死的那只流浪狗又复活了呢。”

　　“喂喂，再怎么样也不可能把我和狗弄混吧，再说黑仪你不要忘记你的立场，你可是我的母狗”大概被战场原的态度有些激怒，林克也想在新入家中的庚夕子面前树立威信，所以这次难得的对待战场原强硬起来。

　　不过战场原这次蔑视的更加彻底，倒不如说采取了无视的态度进了自己房间内。留下一脸尴尬的林克呆立了半天，最终也只能叹了口气，无奈的和夕子与梦梦准备起晚饭。

　　晚饭照例是要给璃华子送去一份的，除了这位被监禁的美少女外，现在家中正式在餐桌上用餐的人有林克本人，战场原黑仪，庚夕子和梦梦。

　　有了三个美少女一起吃饭的林克无形中有另一种满足感，本来以为晚饭前吵架的战场原连晚饭也不会陪自己吃了，不过没想到开饭的时候战场原还是坐在了餐桌上，林克的对面。

　　“看来即便是荡漾大人，也是熬不过食物的逼迫啊”这么想着的林克色迷迷的看着身旁的庚夕子和战场原，却没有注意到一双黑丝美足正从桌下探向自己的胯间，而这对美足的主人战场原，仍旧做出平常的姿态坐在餐桌旁，挑拣着饭菜……
 第15章

　　总的来说，林克家的晚饭气氛是色迷迷的，由着林克自己色迷迷的眼神，不停地在色迷迷的念头驱动下，色迷迷的在几个美少女牝犬身上游走着。

　　战场原的被黑色长筒袜包裹住的美足却不知不觉的在饭桌下渐渐向着林克探了过来，就在即将抵达目的地的时候，却被庚夕子的一声问句打断，只能转而在桌下交叠在一起。

　　“主人，好像那个房间里似乎关着什么人的样子？”

　　的确，在林克一行人进房间内的时候，通过战场原还未关闭上房门的缝隙中，夕子隐约觉得那个中间的房间似乎有着什么人呆在里面的样子。

　　“啊，那个是……”

　　林克有些为难的不知该如何向夕子解释，有些犯愁。

　　“没什么，那不过是主人在大街上强行掳来的美少女罢了，现在正在被主人监禁中。”

　　听到战场原如此介绍，林克长大了嘴巴，用难以置信，或者说倒不如说是被人摆了一道的吃惊表情看了看战场原，又转头看向了庚夕子。

　　“哎……主人还会做出这样的事情啊……”

　　“才没有啊，黑仪你不要乱说啊。”

　　看着夕子透来的奇怪眼神，林克赶忙大声反驳着。

　　“难道主人监禁璃华子小姐不是事实吗？”

　　“这倒是没错了……可是……”

　　“难道不是主人用了强制的手段违背了璃华子的意志把她强行带来的吗？”

　　“这个……”

　　“虽然已经成为了主人的牝犬，但是总觉得主人这样对待璃华子小姐她好可怜的样子，被幽闭在孤独的房间里没有任何人能够说话，感觉和遇到主人之前的我一样呢。”

　　庚夕子大概是想到了之前处在灵魂虚体化那段寂寞的岁月，有些感同身受一般的同情起了王陵璃华子。

　　“嘛，既然这样，那不如就把璃华子小姐放出来吧，至少在晚饭时候允许璃华子小姐和我们一起吃吧。”

　　一旁的梦梦既然这么建议了，林克也觉得没什么可以说的了，再说当初本来帮助自己俘虏了璃华子的就是黑仪和梦梦，现在反倒被她们一说，变成了完全是自己出于某种邪恶的欲望才强掳了她一般。

　　点头同意了之后，梦梦便按照林克的意思将璃华子带了出来，除了偶尔的活动时间，这还是最近大部分时间是被绑着监禁在房间内的璃华子第一次出来活动。

　　虽然梦梦告诉她是林克请她出来和他们一起吃晚饭，可是还是有些搞不清楚状况的璃华子独自坐在了方形桌的一端的时候还是有些迷糊，究竟这群人是想干什么呢？

　　“那个……你好，我是庚夕子，请问你是？”

　　看到这个被暂时释放的美少女，夕子首先打起了招呼“啊，我是王陵璃华子，你好。”

　　璃华子简单的回了礼便不再说话，夕子倒是有些诧异，按理说战场原小姐和梦梦小姐从刚才的口气应该是同情璃华子小姐的吧？为什么见了面反而不冷不热的？

　　“夕子小姐，看来你也成了那家伙的牝犬了？”

　　“唉？哎……”

　　夕子踌躇不知该如何回答璃华子这突如其来的提问，所以只能简短的答应了一声。

　　“没想到战场原小姐还坐在这里啊，你和那个家伙的感情还挺不错的嘛。”

　　“如果你说的是我对面的那个东西的话，我只能说你的推断还真是错的离谱。”

　　“怎么，难道你不喜欢那个男人吗？明明即使头脑犹如动物一般的人也可能会有优秀的一面吧？”

　　“不知道璃华子小姐你从哪里会得出这么让人觉得无法理解的结论呢？正如动物园里的饲养员不会喜欢上地沟里的蟑螂一样，为什么我就会喜欢上那样一个男人呢？或者说你喜欢上了街头宠物店上的一只仓鼠，就会真的去买一只非洲野猪来养么？”

　　“喂，非洲是没有野猪的，而且为什么你们两个在斗嘴却把我牵扯进去啊？”

　　“啊拉，正如我对面的那个大概可以被称为生物的有机物所言，我们之间的异议最好还是不要牵扯到无辜的动物身上去吧”“难道牵扯到我就是可以的吗？”

　　即使林克长大了嘴抗议，璃华子和战场原倒是犹如约定好的一样无视了他，这让林克有些无可奈何。

　　“那个……说起来璃华子小姐和战场原小姐倒是很熟悉的样子啊。”

　　“因为某种原因，和我对面的那个碳基生命体都有些联系罢了。”

　　“难道我现在连被称呼为人的资格都没有了吗？”

　　“如果主人愿意，我可以用变态的足控这个贴切的称号来称呼你的”“哎？为什么要这样？”

　　“我想即便是刚刚认识你的夕子小姐，也可以大概认同这个称号的准确性吧？”

　　“啊……是吗夕子……喂夕子小姐，不要转过头不看我啊，喂……”

　　看到夕子也难为情的将翘首转到一边，林克的召唤声即便染上了一层近似于哭腔的哀求也不能挽救这个局面，毕竟第一次推到夕子就用了这位美少女的大腿做了那么变态的事情，想必庚夕子内心里也是认同战场原的结论吧。

　　战场原美丽的大眼睛里满是对林克的嘲讽，桌下原本已经交叠了双腿再次打开，这次终于趁着众人的不备，直接探向了林克胯间，偷偷用灵活的脚趾拉开了林克的裤链，用美脚探了进去，拨开内裤后，将带着温热提问的柔软脚掌隔着一层黑丝长筒袜，踩在了林克的肉棒上。

　　忽然觉得肉棒一沉，一阵舒爽的感觉从骨髓渗入腑脏六腑之中，悄悄低头一看，居然是一只美足已经探入了自己裤裆内，当然这只黑丝美足的主人并不难认，就是坐在自己对面的战场原黑仪。

　　“黑……黑仪……”

　　带着一丝舒爽的颤音，林克叫了一声战场原，刚才还在和璃华子交谈的战场原转过美目，装出不解的样子看着林克，美脚上的动作却丝毫没有停歇，紧紧的踩压了几下棒身后，用脚趾拨弄起林克肉棒的龟头马眼口，而后美脚向下退去，直接用温热的脚掌轻擦住睾丸细细摩擦起来，细腻的黑丝贴住阴囊表皮的舒痒感让林克一时间顿住了话语，等到回过神来才发现，自己一不小心已经享受了半天战场原的偷偷足交服务，以至于叫过战场原的名字后就没再说过话了。

　　发觉大家自己都在看着他，林克只好忍住刚才想让战场原住手的命令，带着一丝尴尬转移了话题“黑……黑仪……你……平常……最喜欢干什么啊……”

　　战场原听到林克的这句话就知道自己的主人又一次沦陷在自己的美脚下，带着少许鄙薄的微笑，黑仪一面继续着用美足的足弓磨蹭着林克的睾丸，一面说道“干什么呢？我一般喜欢亲自下厨吧。”

　　“唉……可……可是没见过你做过便当给我啊。”

　　林克脑门泌出了一层汗，兴奋已经涌上了脸，战场原的美脚忽然用力踩揉了几下林克的睾丸，让一阵微痛的舒爽感传进了体内，战场原开始用起灵巧的脚趾拨弄起了林克的双丸，现在的战场原好似有意挑逗林克的睾丸一样，不停地用美脚上的各个部位刺激着这个部位，并且带着鄙夷的微笑静静欣赏着林克在自己美脚攻击下的窘迫。

　　“啊拉，那不过只是我没有想到怎么才能用最少的毒物杀死一个足控变态的方法罢了，当然含有毒素的植物能否参杂进去也是考虑到了，只是梦梦小姐似乎还并没有把这方便的情报完全透露给我呢”听到战场原毫不留情的解释，林克一脸的“梦梦你做的太好了”的表情看向了粉发美少女，当然梦梦也只是散发着读作温柔写作的腹黑的笑容接受罢了，比起死掉的主人，也许整日被战场原小姐玩弄着的林克更能让梦梦觉得有意思吧？

　　“说起来，主人你为什么要强行监禁王陵璃华子小姐呢？”

　　夕子眨着修长的美目，连她自己也没有察觉到这个动作带着多大的诱惑，尤其是对于眼下肉棒被战场原的美脚控制住的林克来说。

　　“我都说了……那不是我强行监禁的……”

　　一旁的王陵璃华子反倒默不作声，似乎这个话题与自己无关一般，优雅的挑拣着着桌上的饭菜，这倒更激起了庚夕子的好奇心。

　　“夕子小姐，最好还是离你旁边那个有机垃圾远一点哦，他可是在女孩子接近他就会发出不明呻吟的变态呢，不信……”

　　战场原未卜先知一般的提醒着夕子，随后美足在林克的肉棒上连续挤压了十几下，让美足的足弓压住睾丸，用脚趾上下弯曲着拨弄棒身，酥痒的兴奋刺激不住的冲入大脑，果然如战场原预测的那样，嗅着夕子身上的体香，林克真的发出了意义不明的呻吟声。

　　“看看吧，主人就是这样的人渣呢。”

　　冷静的声音放佛陈述不容置疑的事实的一般，明明林克的龟头分泌出的前列腺液已经流到了自己的脚趾间的黑丝上，濡湿了那一片区域，就连她自己的足趾也应该感觉到了才对，可是放佛自己胯间一直在不停足交的美足是别人的一样，丝毫没有妨碍战场原的毒舌。

　　“不是的……我并不是这种人……请相信我……夕子小姐……”

　　“啊拉，难道主人还会做出更变态的事情吗？”

　　战场原一脸惊讶的看着林克难堪的表情，美足上却丝毫没有松劲，脚趾的部分在被前列腺液濡湿了之后更加的肆无忌惮的攀上了林克的龟头口，研磨着那个敏感的部位，美足的脚掌则缠绕在棒身上，不停地以脚趾为中心，环绕磨蹭着那只已经挺立到极限的肉棒，甚至美足的后跟也若即若离的碰触了几下睾丸，让林克的喘气声都愈发的粗重起来。

　　“主……主人……你的……”

　　大概以为庚夕子发觉了自己下体的秘密，林克慌乱的用手盖住了两腿之间突起的部分。却不知道庚夕子只是在奇怪为什么林克的喘气声如此沉重罢了。

　　看着修长的美目靠近自己，林克觉得自己即便用手也盖不住裆下的秘密，心下一横，忽然拉过夕子的纤腰，直接吻住了夕子的嫩唇，黑发美少女一开始还有些惊讶，待得知了是主人主动吻过来后，大眼睛反倒渗出了笑意，双腮通红的和林克湿吻在了一起。

　　看着林克忽然和夕子做着这样亲昵的行为，战场原狠踩了几下林克的肉棒后，忽然抽出了美脚，冷冷的说道“夕子小姐，可不要被这种足以写入世界变态史的人物骗了哦，仔细看看主人的右手一直在干什么吧。”

　　夕子刚刚和林克脱离了拥吻的状态，诧异的看了看战场原的，随即向她提醒的地方看去才发现，林克的右手下，是已经完全硬直到极限的肉棒撑起的一个巨大帐篷，林克的动作就好似一遍和美少女们交谈一面居然还在手淫的变态一样了。

　　璃华子和梦梦也随着战场原的声音看了过去，梦梦只是意味深长的笑了起来，璃华子却一脸鄙视的目光盯向了林克“没想到你这种人渣除了强奸女孩子外，居然还在饭桌下干着这么龌龊的事情，为什么你这种人没有被西比拉系统直接做非人道毁灭呢？”

　　“我……不……那是……黑仪……不是的……”

　　看着夕子眼中渐渐冰冷的眼神，看着璃华子鄙薄的态度，林克已经完全不知道如何解释，只是张口结舌面红耳赤的呆坐在那里，连带右手都忘记离开了肉棒上。

　　“啊拉，主人还真是莫名的对于工口如此的执着，即便是被人发现了右手的下流行为，仍然还难以放弃，老实说这种坚持还真的让人叹为观止呢，大概与蟑螂即便经历了每年的寒冬也都能坚强的复苏一样吧。”

　　“才不是啊，而且我也根本不想这么做的，都是你的错啊战场原，都怪你的脚……啊……不……”

　　发觉自己说错了话的林克忽然发觉了四周投射过来刺眼的目光，“足控变态”这四个字已经即便不用说话也可以被其他美少女用眼神刻在他的脑袋上了。

　　“那么，以后就用手淫的变态来称呼主人吧……”

　　被如此取得了新外号的林克只能在晚饭上的餐桌上，忍受着美少女们鄙视的目光，带着一声痛苦的哀嚎接受了这个新外号……

第16章

　　晚饭被战场原黑仪弄得狼狈不堪的林克终于算是捱到了睡觉的时候。

　　被美少女们强行带上手铐度过了洗浴时间的林克直到躺在床上的时候还揉着自己的手腕，明明都是自己的牝犬，为什么还要对待自己啊。

　　“我可是她们的主人啊……”

　　林克这么想着却没敢叫出声，为了惩罚他在晚餐的变态今晚没人会陪他睡，如果自己的抱怨再被战场原听到，恐怕会遭到更严厉的处罚吧？

　　说起来，战场原那家伙为什么这么爱捉弄自己啊，林克回想起晚饭时候的事还是有些恼火，明明是那家伙的脚擅自伸过来的啊……不过话说那对黑丝美脚柔软的触感还真是舒服啊，带着美少女体温的美脚宛若无骨，用着百花缭乱的姿势从不同的地方刺激着自己的肉棒，一旦回忆起了那紧张刺激的感觉，林克的肉棒又一次的挺立了起来。

　　“可恶啊……”

　　回过神来才发现自己抬头的欲望，可惜今晚不会有任何人帮他处理了，懊恼的叹口气，林克只能一边回忆着还残留在肉棒上战场原那双美脚踩在上面的快感，一面将右手伸向了肉棒上，说起来，自从黑仪她们来了之后，自己已经很少这么做了吧……

　　昏沉沉的带着一丝满足睡了过去，林克看来只能在梦里才能碰到性格温顺的战场原黑仪了……

　　不知过了多久。

　　一阵痒痒的感觉顺着大腿蔓延到大腿根部，让林克原本还雾蒙蒙的脑袋被这股痒感逐渐撩拨到意识清晰起来，睁开眼，发觉天色已经大亮了，嗯，看来早晨了。

　　不过接下来林克就发现了问题，自己两只手被胶带牢牢的固定在一起，双脚的脚腕也被绳子分别系在了床的两侧，不好，难道是被人绑架了？刚想喊出声，不想发觉嘴里只能发着呜呜呜的声音，原来自己的嘴也被封住了。

　　“主人，早上好呀。”

　　战场原带着夹杂着几分嘲讽般的魅惑笑容向着林克问了声早。

　　“唔……嗯……呜呜呜呜……”

　　林克有点吃惊的挣扎了几下，发觉自己根本无法挣脱后，只能心惊胆战的看着战场原黑仪分开腿站在自己正上方，可惜没有风，否则的话自己这个角度是很容易可以窥见战场原的内裤的。

　　看到林克的视线不自觉的向着自己内裤里面瞄却怎么也瞄不到，战场原慢慢的蹲下身子骑坐在林克的身上。

　　“怎么样主人，刚才我用脚服务的好吗？”

　　原来刚才的痒感是战场原用裹着黑筒袜的美脚摩挲着自己大腿皮肤得来的。

　　“呜呜呜……”

　　一阵闷哼却说不出话，大概战场原是防止林克下达解开自己的命令吧，所以吸取了上次的不足，这次干脆连林克的嘴都封住了。

　　战场原不急不忙的看着林克有些狼狈的眼神，慢慢低下头，深处粉红色的小舌头，忽然在林克的大腿上舔舐了几下，这时林克才发现，自己的裤子什么的早就被脱到不知道什么地方去了。

　　一阵酥痒的感觉漫及全身，滑嫩的美舌好似故意在挑逗着林克的触觉，从大腿的膝盖之上一直细细的舔到了大腿根部，敏感的大腿内侧被战场原的美舌攻击的后果就是林克的那根肉棒在无人刺激的时候居然也半软半硬了起来。

　　看到了林克的反应，战场原的大眼睛只是稍微瞄了一下，便将舌头递了过去，5厘米，3厘米，1厘米，林克默念着那诱人的粉舌与自己龟头距离的时候，却不想战场原停在了距离肉棒口几乎只有几毫米的地方。

　　“唔……呜呜呜……”

　　有些哀求的呻吟起来，林克的挣扎着身子，肉棒已经能够感受到战场原的鼻息打在鼓冠区的温热感了，没想到荡漾大人却在这个时候停手了。

　　战场原故意微微伸着粉红的嫩舌在空气中轻轻摇曳了几下，每次几乎都要扫过林克肉棒口的时候都会让他以为就要碰触到了那里，可惜的是，战场原的分寸掌握的很好，林克每次都只能失望的看着战场原，渴求她能发发慈悲了。

　　玩了一会，战场原将清香的躯体慢慢想侧下方移动了一下，让粉红的舌尖忽然触到了林克的小腹上。

　　带着微微地湿润感，舌尖在林克的小腹上不停地游走滑动，从来不在一个地方过多停留，林克只觉得一股火攒集在小腹和肉棒上，却又无从发泄，肉棒上只有战场原柔顺的紫色侧发的发梢不时若有若无的掠过，那份隔靴搔痒般的挑逗激的林克恨不得李可扑倒荡漾大人的身上将欲望发泄干净，但是自己已经被牢牢限制的四肢却把他拉回到了现实，鼻子里的气息已经有些慌乱了，林克心里已经在哀叹到底自己又做错了什么得罪了战场原大人如此惩罚自己啊？

　　似乎也发觉了自己发梢掠过林克肉棒口时候对方兴奋的反应，战场原大眼睛里又露出了一丝鄙薄的笑意，抬起头，将红嫩的舌尖从小腹上离开：“啊拉，没想到主人的变态已经到了这种地步，连头发也能够让你这么兴奋么？”

　　林克呜咽着表示反对，却根本毫无效果，战场原用雪嫩的小手慢慢的拢过一绺侧发，微微低下头，主动的用纤细的发丝开始围绕着林克的肉棒口仔细拨弄起来，让发梢不停的刺激着龟头口周边的敏感区，这细痒的快感让肉棒开始几乎完全的硬直起来，但是这若即若离的碰触却根本无法让他将欲望泻出的程度，只能让一股邪火聚集在肉棒里，无从发泄。

　　看着林克越发痛苦的表情，战场原停住了手上的动作，将大眼睛慢慢凑到了已经完全挺直的肉棒那边去，张开小嘴，就在林可以为她终于打发慈悲准备用小嘴为自己解决的时候，不想战场原只是缓缓吸口气后，对着肉棒口吹了几下。

　　空气的波动让肉棒口再一次的体会到了那种酥痒的快感，裹杂着黑仪檀口内的麝香，温热的气息打在林克的肉棒上让它始终保持着硬直的状态。

　　“嗯？黑仪小姐，主人，你们在干什么呀？”

　　丰崎爱生般富有磁性诱惑力的声音顿时让林克看到了希望，没想到这时候梦梦会出现，真是帮了大忙了。

　　“呜呜呜……嗯嗯嗯……”

　　发着含糊不清的闷哼，林克拼命扭动着身体想引起梦梦的主意，对他来说，梦梦差不多是这个时候他的最后一根救命稻草了。

　　“原来是梦梦小姐。”

　　看到战场原不冷不热的向自己打招呼，梦梦只是嬉笑了一下便踱进了屋子里，只穿着白色衬衫的她将一双纤细的玉腿完全裸露在外面，要是往常的话这一定是能引起林克注意的美景，可是眼下林克还有更重要的事情等着他去做，那就是从战场原的限制中逃出来。

　　只瞄了一眼，梦梦便已经大概看出了现在的状况，暧昧的笑了一下，梦梦走到了林克的身边，用小手捋了一下粉色的短发后，低头忽然用嫩唇直接亲吻了一下林克的龟头。

　　“唔……”

　　舒爽的呻吟了一声，林克却没有注意到战场原在用逐渐冰冷下的眼神默默注视着他。

　　“嘻嘻，战场原小姐似乎在和主人玩什么有趣的游戏呢，那么我看来不便打扰了，不过这么有趣的主人真是很少见到啊……”

　　梦梦的话让林克几乎陷入了绝望，难道说这个写作粉毛读作腹黑的美少女从最开始压根就只是想戏弄一下自己，根本没有阻止战场原的意思么？

　　战场原有些奇怪，不过当看到梦梦掏出手机摁到了视频键的时候，战场原也终于搞清楚梦梦的本意了，向着林克重新露出了鄙薄的微笑后，战场原站起身子，抬起一只美脚，直接用被黑筒袜裹着的足趾直接踩到了林克的睾丸上不轻不重的前后碾压。

　　“唔……”

　　带着一丝痛苦与快乐并存的暧昧低吟，林克这时候都已经顾不上一旁在用手机拍摄的梦梦了，现在的他只是在心里哀嚎着，究竟战场原要戏弄他到什么程度才肯释放他啊……

　　鸟儿已经在窗外开始唧唧喳喳的叫了，梦梦屏住呼吸，兴奋地用手机拍摄着被战场原美足碾踩睾丸露出痛并快乐着表情的林克，而战场原仍旧露出的是那副充满嘲讽意味的微笑，看着林克在自己的美足下露出并不心甘情愿却又无法控制的兴奋表情。

　　脚趾灵活打着圈的碾着林克的睾丸，虽然下身传来的微微痛感，但是林克的喘息声里享受的成分听起来还是明明多于讨厌的感受。

　　“主人这样的变态，果然一直在期待这个吗？”

　　战场原的美腿带动着脚趾开始加快了碾踩的睾丸的速度，唯独却从来不去碰触哪怕一下那根已经硬直的肉棒，林克的嗓子干渴的厉害，因为被封住了胶带，现在连低沉的喘息声都已经不连贯了，只能可怜巴巴的看着战场原，期待自己的牝犬能够早点让自己解脱出来。

　　“说起来，夕子小姐的大腿也很诱人呢，主人昨天一直盯个不停啊，像夕子小姐这么美丽温柔的女性，也难怪主人为她着迷吧？”

　　许久没有说话的梦梦忽然微笑着称赞当着荡漾大人的面起了庚夕子，战场原不屑的轻哼了一声，不过看到林克听到庚夕子名字之后的猥琐表情，脚上的动作突然又加重了几分，让林克闷哼出痛苦的声音。

　　“啊拉，真是抱歉呢，一想到脚下是个变态动作就情不自禁加重了。”

　　林克眼神里已经全是哀叹自己不幸的神色，他也不知道为什么梦梦一提到庚夕子的名字战场原就要这样对待自己。

　　继续用精巧的足趾挤压了几下林克的睾丸，忽然战场原停住了动作，俯下身将林克的嘴巴上的胶带撕了下来，而后坐在林克的两腿之间，用两只美足攀上了林克的肉棒说道“主人现在有两个选择哦，一个是可以命令我放开你，一个是沉默等待我下一步的动作，主人选哪个呢？”

　　说毕之后似在故意引诱林克作出自己想要的答案，战场原的一直美足用脚趾压住了林克的龟头口慢慢摩挲起来，终于可以得到美足服务的林克这时候已经顾不上说话，只是眯起了眼睛，低沉的趁着嘴巴被解开了封锁好好的叹息出得到足交服务后的舒爽。

　　看到林克已经用实际行动作出了选择，战场原眼睛里的鄙薄又加重了几分，抿着小嘴，开始用两只美足的足弓夹住林克的肉棒下上套弄起来，黑筒袜的丝线摩挲在肉棒上，那带着美少女体温的奇异快感让林克已经全然忘记一旁还在拍摄自己的梦梦了。

　　连续套弄了几十下，战场原的一直美足向上攀去，直接用温热的脚掌盖住肉棒的龟头口踩在上面轻轻摇着圈，而另一只美足则开始稍稍向后退却一点，改为只用脚趾部分轻轻点在肉棒的棒身上，随着肉棒被美足带动的绕着圈子摇动，不停的轻轻摩挲着棒身，这种酥痒的快感让林克的呼吸愈发的慌乱，可惜的是战场原似乎有意的控制着动作幅度，虽然一直保持着肉棒的坚挺，但就是不会让林克获得喷射的动力。

　　“黑仪……我……让我……射出来吧。”

　　“啊拉，主人还真是已经无药可救到会发出这样下流请求的变态呢。”

　　战场原有意加重了几分力量，现在改为了足趾扣住林克的龟头鼓冠区后，用曲线优美的脚弓直接踩在林克的棒身上，两只美脚交叠相错，配合娴熟的在林克的肉棒上上下飞舞。

　　“……黑仪……”

　　“其实呢，主人的请求我也是可以考虑的，不过就要看主人的诚意了。”

　　战场原随后开始突然让脚弓加起了速，裹着长筒黑筒袜的美脚开始频繁的摩擦着棒身，两只美足的足弓牢牢的夹着林克的肉棒上下套弄吞吐，那只肉棒也兴奋膨胀到最大，放佛在战场原的美脚中抽插即是在玩弄一个美少女紧凑的蜜穴一般那样舒爽。

　　“战场原大人，请你……允许小的在你的美脚上射出来吧……”

　　“……”

　　“荡漾大人，我最喜欢你的美脚了，每天都恨不得舔遍裹着黑筒袜的你的美足啊……”

　　“……”

　　“啊……我是变态的足控啊……我这样的足控被生出来真是对不起了呢，战场原大人请您让我的精液彻底污染您的美脚吧，我就是这样一个喜欢您的大腿和美脚已经到了无可救药地步的变态了啊啊啊啊啊啊……”

　　一连串越来越糟糕的发言让林克的兴奋度又提高到了新的层次，战场原的大眼睛里则充满了“主人是这样的变态还真是恶心呢”的意味冷冰冰的盯着呼吸慌乱的林克，美脚的动作没有减慢一份，改为了一只美足垫住林克的肉棒，而另一只美足则踩在已经开始蹦跳着的肉棒上拼命的套弄碾压，持续快速的碾踩了十几下后，终于一股浓精从龟头口处喷涌而出，染满了那只垫在肉棒下的战场原的美足。

　　原本裹着黑色长筒袜的美足上被染上一层浊白粘稠的液体，看着战场原的美脚上终于被自己的精液污染，林克也终于叹出了欲望泄过之后一股轻松长息，被战场原玩弄了几个小时，肉棒一直保持着坚挺硬直的状态可让他有些累坏了，现在射过之后他才觉得自己几乎腰都有些酸了，战场原的美脚这么有诱惑力，以后不会被自己牝犬的美足榨干到精尽人亡吧？

　　仰着头看了一小会天花板，这时候林克才想起来自己还被战场原绑在床上呢，微微抬脖子看向战场原，刚想命令对方解开绳子和胶带的时候，林克看到了一个让自己恨不得立刻躲到火星去的场面：门口处穿着睡衣的庚夕子咬着嫩唇，修长的美目里含着意义不明的视线直直的刺向这边，看着美脚上依旧沾着林克刚刚喷射出去还冒着热气的浊白液体，不语的站在门边……


第17章

　　林克在学校里这已经是第七十八次在叹气了。

　　林克觉得自己很倒霉。

　　林克也觉得自己是个笨蛋。

　　林克甚至觉得自己真的是一个看到战场原的美脚就会发情的变态了，至少之前是不承认的话，现在的态度是不否定了。

　　三天前早晨的一幕被夕子看到后，这个黑长直美少女转身离去未留下一句话，等到林克好不容易被战场原松绑后再去找，庚夕子已经不肯和他说一句话了。

　　不知道夕子是从哪看起的，大概那些自己说的糟糕发言一个字都不拉吧？本来女王的战场原，腹黑的梦梦，倔强的王陵离华子哪个都让自己不好对付，唯独温柔的夕子对自己的态度稍好，不过眼下经过战场原的“精心制作”看来一切也毁了，在夕子看来，自己只是一个糟糕的足控变态了吧？在现在。

　　第七十九次叹气过后，午休的铃声已经响起了，月海来袭还遥遥无期，眼下自己的后宫却有分崩离析的危险，看着滚滚人潮涌向学校食堂，林克只好在小卖部买了个面包走向了天台，没有便当的他在那独自解决一顿惨淡可怜的中饭大概就是今天的宿命了。或许也会是今后很长时间的命运。

　　林克慵懒的踱上了天台，好在上面一个人没有，太阳照在身上暖洋洋的，嗯，是个吃完就睡乃至翘下午课偷懒的好地方啊。

　　迷迷糊糊中，林克觉得自己进入了一个温暖又温柔的世界，那里在没有毒舌腹黑的牝犬，只有一直对着自己微笑着的黑仪，梦梦，夕子，在那里这些美少女都可以随便和自己做着色色事情的，类似现在这样……

　　嗯？说到类似这样，林克突然感觉到胯间有一种别样的刺激快感愈发的清晰的被自己感觉到，难道是自己还在梦中，还是梦境成为了现实？

　　不过胯间那份温暖轻柔的触感越发的明白清楚了，林克嘴角开始露出了舒服的呻吟，逼得自己睁开了眼，迷迷糊糊的说道：“夕子，好舒服啊……”

　　一阵不屑的闷哼声响起，似乎胯间的动作有些加重，终于林克抬起了眼皮，首先看到是一对裹着黑色长筒袜的美脚在自己胯间摩挲着。

　　“夕子，你的脚，真是舒服啊……啊……不……不……其实夕子，我并不是那么糟糕的足控了……都是荡漾，啊也就是黑仪那家伙搞的鬼了……”

　　林克双眼色眯眯的盯住那对在自己胯间开始不住温柔轻踩前后运动的美足，言不由衷的为自己三天前的行为开辩着，他觉得夕子生气的原因就在于此了。

　　不过似乎对方并没有对这个解释有什么反应，难道是不满意么？林克终于咬咬牙，强迫自己从那只踩在自己肉棒上摩挲的美脚上移开目光，向上看去，那张属于战场原黑仪的一双美目带着惯常的不屑于鄙薄盯着自己，让林克倒吸了口凉气

　　“黑……黑仪……”

　　“在这里原本以为是谁扔掉的垃圾想踢开，没想到居然是主人啊。”

　　“我根本不是垃圾好吧。”

　　“应该说是垃圾都不如。”

　　“请不要用肯定句式说出这种否定我人生价值的语句好吗？”

　　“人生的价值这种东西不是早就没有了么对于主人你来说。”

　　“嘿嘿，不过黑仪，在午休的时候为什么会来到这个无人的天台呢？果然是跟着我的吧？果然还是在意着我的吧？”

　　看着林克忽然的傻笑，战场原精致暂白的面容上连原本嘲笑的眼神都收敛了回去，剩下的只是凌厉的目光盯住林克，用重重的美脚擦住了林克的肉棒碾踩了几下逼迫对方发出呻吟声后才说道“哎，是啊，不管到哪我都会追随主人的。”

　　“荡漾大人……”

　　被战场原如此说着的林克一瞬间眼眶都有些湿润了。

　　“话说你这不是系统强迫你说出这句话的吧。”

　　“当然不是哦。”

　　“呼……那我的感动似乎没有白白付出哦。”

　　“因为如果不跟着就不能及时把主人的尸体亲手用碎石机粉碎成粉末撒掉，不那样做的话主人的尸体保持完整埋在地里的话就会污染环境的。”

　　“我死掉的时候会摆脱丧葬公司秘密安葬，绝对不会落入你的手中。”

　　战场原黑仪听到了林克信誓旦旦的发言后只是露出了一个鄙薄的笑容，忽然话锋一转问道：“主人，你是不是在找夕子小姐。”

　　“当……当然……”

　　柔软的美足的脚掌沿着足弓的曲线开始慢慢的踩着肉棒棒身，不知什么时候战场原的一只美脚已经调开了裤子和内裤，直接踩在了肉棒上了。

　　战场原没有继续说下去，而是开始用被黑色高筒袜裹着的美足快速的在林克的肉棒上挤压碾踩起来，时不时的还用脚趾部分拨弄几下林克龟头的鼓冠沟泾部分，让林克的喘息声愈发的粗重了。

　　“主人，我知道夕子小姐在哪里哦。”

　　“在……在哪……”

　　“不过主人要老老实实回答一个问题我才会告诉你，主人是喜欢我的脚多一些，还是夕子小姐多一些呢？”

　　带着嘲弄的笑容，战场原忽然问出了这样的问题，即便已经是在享受着战场原美脚温柔舒爽触感的林克也被这个问题吓了一跳，不是吧，还来？昨晚就是这样被你带进了陷阱才被夕子讨厌的不是吗？

　　“荡漾大人……不要在捉弄我了，夕子……夕子已经讨厌我了……不要再用这种陷阱了。”

　　“放心哦主人，这次我保证我可没把夕子小姐带到附近来偷听我们的谈话，再说这天台上也没有地方可以藏着她而让主人无法看见呀。”

　　确实正如战场原所说，整个天台上只有林克与为林克足交的战场原，除此之外空空荡荡一个人影也没有。

　　大概看出了林克内心的动摇，战场原又催促似的用温热的脚掌碾踩了几下他的肉棒，甚至已经让龟头口处流出的前列腺液也濡湿了足趾部分的黑丝长筒袜。

　　“这里可没什么人看着哦，主人，你只要老老实实回答这个问题，我就可以带你去见夕子小姐了。”

　　纤细柔软的美脚在棒身上的动作愈发的急促，先是用脚趾轻轻踩着睾丸碾了几下，而后又顺着脚掌向上移动，一直摩挲了整个肉棒的棒身到达龟头的鼓冠区，再用脚趾扣住马眼口后用足弓顺着棒身的形状温柔的摩擦，如此反复的十几次，林克似乎已经忘记做出了选择，只是又闭上了眼睛，享受着战场原娴熟高超的足交技术。

　　“主人，这样逃避可是不行的哦？”

　　没有继续让林克沉默，战场原美脚加重了几分力量，踩住了林克的睾丸，逼他选择。

　　“黑仪……”

　　“主人，心里选的是我的脚还是夕子小姐呢？”

　　轻微的疼痛让林克皱起了眉头，一只手握住了战场原纤细的脚踝，他当然没有勇气命令战场原停止足交了，所以只想着用手去控制一下战场原美脚踩下去的力量。

　　“主人，难道现在就想着要握着我的脚么？”

　　一摸到了战场原的美脚上，林克似乎就在也放不开了，细腻柔软的脚踝摸上去是那种温热的舒服感觉，顺着美脚的后跟摸下去，将一半的足弓也握在了手里，现在外人如果看上去，简直就是林克在操纵着战场原的一只美足在自己肉棒上摩擦取乐一样。

　　摸到了脚掌已经可以体会到战场原的体温了，不过紫色长发的美少女仍旧尽心的用脚掌的前半段和足趾悉心的照料着林克的龟头鼓冠区，让肉棒开始有些不安分的蹦跳起来，马眼口处即便流出了前列腺液黑仪也没有嫌弃，任凭它们尽情的沾湿了自己的脚趾上的足袜。

　　“黑仪……我……可能要出来了……”

　　“主人，只要你做了选择我就可以让主人舒服了哦，来吧，主人，到底是喜欢我的脚呢还是夕子小姐，快说吧，不然说谎的坏孩子可是不能继续得到我的脚的服务了哦。”

　　恶魔一样的笑容在战场原美丽的脸上浮现出来，美足开始配合着林克肉棒的变化主动地加快速度，林克的呼吸声也变得急促了许多，看来已经到了不得不做出选择的时候了吧。

　　“荡……荡漾……”

　　“嗯？”

　　不清不楚的吐着字句，战场原似乎没有听清林克在说什么在，只好美足又加了份力，即便美脚是已经有一半已经被林克握住，战场原还是不知疲倦的为自己的主人做着足交服务。

　　“荡……荡漾的脚……我最喜欢……最喜欢啊……我最喜欢荡漾大人的美脚了，每次都恨不得握在手里……啊不……是用精液把穿着黑色高筒袜的美足涂成浊白色，我就是这样无药可救的足控笨蛋啊，所以……所以就是最喜欢荡漾大人的美脚了啊啊啊啊……”

　　一口气喊出了心中的想法，林克干脆闭上眼，算了，我完了，彻彻底底的我完了，自己是一个足控笨蛋的事情终于在战场原每次的威逼利诱下还是彻底的自己喊出来了。

　　似乎是满意了林克的回答，战场原没有再继续说什么，只是一直嘴角浮出着胜利的微笑，用纤细的美足开始了最后的总攻，终于在那只美脚的前后快速摩擦之下，林克重重的一声叹息，紧握着那只服务的美足，尽情的将精液喷射了在上面，让白色的精液在战场原的美脚上肆意流淌……

　　“好了，黑仪，让夕子出来吧。”

　　“嗯？主人你在说什么？”

　　“夕子小姐一定在旁边一直听着吧，让她出来吧，反正我就是这样一个笨蛋足控的事情了，让她知道也是没办法的。”

　　“虽然主人的弱智我也有了心理准备，但是我真的还是觉得主人的大脑真的白痴出了我的想象力呢，难道说这也才是主人的能力吗？”

　　战场原故意夸张的捂着自己的小嘴，不过美脚却仍没有离开林克的肉棒，自然的，林克的手也一直在握着战场原的脚，玩弄抚摸着没有被精液污染的地方。

　　“我说啊，这是……”

　　“没有哦。”

　　“嗯？”

　　“我不是说了么主人，夕子小姐没在这里而是在别的地方，所以你的话刚才夕子小姐没有听到。”

　　“难道是真的？”

　　“哼……”

　　战场原黑仪的大眼睛里满是主人果然是无药可救的笨蛋的笑容看着林克，稍稍等待了几秒钟，忽然将那只被林克玩弄着的美脚抽离了出来。

　　“不过主人做出了正确的选择，所以一会我会带你去找夕子小姐的，现在么，我要对主人刚才的选择给予奖赏哦。”

　　“奖赏？”

　　林克的疑问还没有落下，战场原就将刚才另一只做为支撑的美脚褪下了校谢换了过来，直接伸到了林克的嘴边“主人不是加入了那个变态的舔足同好会么？好好感谢战场原大人吧，你是那个同好会第一个可以在学校里舔到我脚的人。”

　　再也无暇去想自己是个足控笨蛋的事了，两只手握着那个带着美少女体香与微微汗味的纤细性感的美脚，伸出舌头，林克尽情的享受起了战场原的美脚……

　　午休大概只剩下几分钟了，不过战场原还是领着刚刚做完变态事情的林克穿梭在学校的回廊里，去往有夕子的地方。

　　林克跟在战场原的后面，看着美丽的背影和那双不断交替位置带动战场原前行的美腿，林可知道，在这个美少女的那双美脚下，一只满是自己的精液，另一只则满是自己的口水，大概现在战场原脚上的感觉并不是那么好受吧。

　　穿过回廊的尽头，两人终于来到了已经无人使用的理科实验室门前。

　　“她为什么会在这里？”

　　“大概是以前经常听在这里吧？”

　　战场原随口回答着林克的话，来开了们，和他一起走了进去。

　　“主人？”

　　夕子大双大眼睛看到了林克就立即露出了久违的喜悦，不过随即想起什么似的，还是扭头去，不再看他。

　　“夕子，对不起。”

　　“主人不必道歉的，你和黑仪小姐的事情我本来就没有立场去管的。”

　　“不，没有考虑到夕子的感受就说那种话的我真是差劲透，对不起夕子，我是认真喜欢你的，从你来到我的身边我就一直喜欢着你，虽然这么说没什么说服力，但是请相信我，我对每一个属于自己的牝犬都是真诚的。”

　　“主人？”

　　夕子被林克的话有些感动，转过身来刚想说什么，却一把被早就踱过去的林克拉入怀中拥抱起来。

　　“对不起夕子，请原谅我吧。”

　　“主人，谢谢你……谢谢你……”

　　夕子大眼睛里渗出的泪花，大概已经品尝了久违的孤独和寂寞，所以一旦看到林克和别的女孩子亲热自己就会嫉妒吧，夕子也知道自己的软弱和任性，但是这些都不重要了，林克这么在乎自己的话，那么他和其他女孩子的关系又有什么呢？只要他在乎自己就足够了，夕子的心里此时就是这么想着的。

　　一旁的战场原始终没有说话，大眼睛里只是透着少许的嫉妒却还是强迫自己压下去，看到林克和夕子抱在一起林克偷偷扭过头发出的抱歉眼神，战场原只是笑了笑，启动着娇唇不发出声音说出了一句话，林克当然看懂了那句话的意思：主人不要忘记了，你最喜欢的可是我的脚，而不是夕子小姐。

　　林克当然知道刚才自己的选择，不过现在已经顾不上这些了，刚想着还继续安慰几句夕子，扭过头看到了窗台上的景象时候，嘴巴突然磕磕巴巴起来“月……月……月……月……”

　　“主人怎么了？月什么？”

　　面对拥在自己怀里夕子的疑问，嗅了一下美少女身上的清香强迫自己镇定下来，终于林克把这句话完整的说出来了。

　　“月海……”

　　顺着林克的话望去，窗台之上，一个金发巨乳的美少女威风凛凛的站在上面，用着凌厉的眼神看向林克：“看来你就是林克了……”……
第18章

　　“你就是林克了。”

　　月海一句话让抱着庚夕子的林克几乎腿都已经软了。

　　“啊……这个……这位同学，你大概认错人了，我不是林克哦，哈哈哈，这样说是不行的吧？……”

　　本来想着蒙混过关，当看到月海以及怀里的夕子还有一旁黑仪眼里那种悲哀的眼神看着自己的时候，林克还是不得不放弃了，只好老老实实承认了自己的身份。

　　“那个……我就是林克，不过我可没做什么坏事哦，所以月海小姐找我应该没什么事吧？”

　　“是啊，主人除了猥亵，强奸，监禁，胁迫女孩子之外，似乎也没做什么坏事了。”

　　听了战场原的话，月海一双大眼睛原本就不善的目光更是平添了几分愠怒。

　　“真的是这样么？”

　　“当然了，我就是被他胁迫才这样的不是么？”

　　“荡漾大人，你要害死我啊，谋杀亲夫啊。”

　　看着林克快哭了的表情，战场原听到“亲夫”二字的时候，纤细的眉角倒是不自觉的跳动了一下。

　　“那么，你愿意和我一起除掉这个坏蛋了？”

　　“啊，不过他毕竟是我的主人，如果被你干掉也会造成我的困扰的，所以暂时还不能让你这么做呢。”

　　“果然啊，黑仪，你还是喜欢我的吧。”

　　“算了，我还是帮月海干掉主人吧。”

　　“喂请不要转变这么快啊。”

　　林克猥琐的笑容还未消失干净就被战场原的一次改口吓的魂飞魄散，不过月海似乎对两人的打情骂俏已经有些愤怒了，她觉得是林克与战场原黑仪在联合起来耍自己。

　　“你们是不是在当我是笨蛋啊？”

　　“反正你本来也是二傻的声优嘛”林克想起了井上麻里奈还是南夏奈的声优刚想如此吐槽，却又觉得不太合适。

　　“当然不会当你是笨蛋，比起你来，我们这边的这个人才真正称得上是笨蛋，变态，流氓，足控，无耻……”

　　“喂喂喂，不要这么说我啊，再说拿一系列的形容词里混进了奇怪的东西了吧。”

　　“啊拉，现在主人真是越来越有自觉了，知道我是在说你。”

　　战场原的眼神里一副自己跳出来承认果然没有辜负她的期待的神情看着林克，还没有等林克张嘴，那边一大团水流已经冲杀过来了。

　　“看来你们果然在把我当做笨蛋，那么，就乖乖接受我的惩罚吧。”

　　月海的水系魔法开始换着花样的向着林克冲来，战场原倒还好，凭借灵巧的步伐一一躲开了攻击，但是林克可就不那么轻松了，脚下没有根一样每次只能堪堪避开攻击，原本宽阔的理科实验室现在看怎么也不够他用的了。

　　“喂，这到底是怎么回事啊，为什么每次都是冲着我来。”

　　“哼，所以我才说人类只不过是下等的猴子，只能跑来跑去。”

　　林克又一次的差点被水流击中，不过好在这次战场原手快拉了他一把，才避免了脑袋上被穿个大洞。

　　“夕子，快来救救我啊。”

　　狼狈的气喘吁吁地站在战场原的身边，林克忽然想到本来就是为了预备防御月海才招收的夕子这时候不知道跑哪去了，惊魂未定的慌忙的喊了一声。

　　“主人，你还是和战场原小姐调情去吧，反正也不需要夕子了。”

　　不是吧，都这个时候了后宫这些美少女还在吃这种闲醋？老子死了你们不是要守寡了吗？

　　当然林克这种话也是心里说说，一旦自己死了这些美少女可能会丧失记忆，也有可能会被人夺走，守寡是断然不会出现的，而且他也不敢向这些美少女乱吼。

　　“夕子，我是真的喜欢你的……”

　　“啊拉？主人既然那么喜欢夕子小姐，那么请你去找夕子小姐对付月海小姐好了，不要再往我这边凑了。”

　　说着离开了林克的身边，害得他差点被月海的水系魔法击中。

　　“荡漾大人，都这个时候了你还搞这个……”

　　林可一副哭丧个脸如丧家之犬一样狼狈的躲避着月海的攻击，自己后宫失火偏偏发生在这个时候，简直就要玩死自己。

　　自己还在懊恼局面的不利，忽然一个走神，没有注意到激昂迅烈的水流直奔自己而来，正一个愣神，一只白嫩纤细的手推了他一把，才让他逃离险境。

　　“主人的智力果然也只有这种程度，我看不如让月海小姐把你分尸解剖一下吧，我很想看看主人脑子里究竟是什么东西的存在才让你变成这样不可救药。”

　　放佛在掩饰自己出手救了林克一样，战场原冷冷的用大眼睛看着林克，美妙的小嘴里仍旧在不停地攻击着林克，不过大概因为刚才出手着急了一些，自己身上也被月海水系魔法的余波波及到，变得湿淋淋的，将战场原完好优美的身材曲线衬托的诱人至极，让林克都有些看呆了。

　　“啊拉，真不愧是主人，在这种情况下也能和类人猿一样在发情，而且还是对着自己的牝犬就这样毫无节操。”

　　大概是察觉到了林克眼神飘香的方向，战场原一面用手轻轻盖住了自己已经变得有些透明的胸部，一面美目里露出鄙薄的目光透向林克。

　　“没……没有，我只是……”

　　“只是又一次的管不住自己，开始变态起来了么？”

　　“哼，主人既然这样一直对战场原小姐色眯眯的，那么就和战场元宵节战斗去好了。”

　　看着林克和战场原又一次在一起斗嘴调情，本来才刚刚安稳下来的夕子又撅起小嘴，本来在月海来之前才勉强和好，这下原本还未愈合的伤痕又一次的被撕裂开来了。

　　“我说你们俩是商量好的吗？荡漾，夕子，求求你们俩别玩我了……一会真要出人命了……”

　　林克现在都几乎要哭出来一样，月海步步相逼，自己的后宫还在内斗，别说打败月海，现在变得连躲开月海的攻击都越来越困难了。难道自己真的要葬身在此了么。

　　还在和自己后宫的牝犬置气的时候，月海似乎利用了这段间隙发动了一次全力攻击，直冲林克。

　　“完了……”

　　看到绝不同于刚才试探性攻击的威力的水系魔法，林克只来得及喊出这个一个词，自己现在绝没有余地逃开这波攻击了，战场原似乎也因为一时大意赶不上救自己了，难道自己这次是真的要完蛋了么？

　　“哗啦……”

　　忽然一声刺耳的撞击声，居然来势汹汹的水流全部被一只诡异长相的植物平地拔起挡住，弹开的水流四处喷散，洒了教室内所有人几乎全身都沾湿了。

　　“梦……梦梦……”

　　“嘛……总算赶上了……”

　　居然是关键时候梦梦来救自己，林克差点眼泪都要流出来了。不过此时他大概既没有注意到战场原咬着嫩唇复杂神色的媚脸，也没看到半是羞愧懊恼半是嫉妒的夕子的雪颜吧。

　　看到忽然生出植物挡住自己的攻击，想到当初小草召唤植物系魔法正好克制自己水系魔法，甚至植物会随着自己的水系魔法的水流而快速生长的事情，月海只能斟酌了几分，选择了撤退。

　　“哼，林克，这次算你走运，下次你小心吧。”

　　喊出了这句话后，金发巨乳的美少女终于主动撤出了理科教室，让林克松了一口气。

　　“呼……吓死我了……不过这次多亏了你呢梦梦，你召唤的植物系刚好克制月海，哈哈，以后也不用怕她了。”

　　“呼呼，主人，月海虽然脑子有些简单，可不是笨蛋哦，我召唤的植物是外星系的生物，它们可不是地球植物那样遇到水就会生长，一次两次可以，如果多来几次月海发现了其中的奥秘，那我也挡不住她啊。”

　　梦梦浅笑着说出了的事实让林克刚放心的下的心又提了上来，下次月海来袭怎么办，总不能只希望于月海看不出这点吧。说起来自己原本不见就是为了对付月海才让战场原发现的夕子么，可为什么她们俩互相吃醋到这个地步啊。

　　“黑仪，以后不要这样了，这次太危险了。”

　　“哼……”

　　战场原清秀的鼻子一皱采取无视林克的态度，这让林克有些恼火，自己可是她的主人啊。

　　“荡漾，你……”

　　“主人和战场原小姐果然感情很好啊……”

　　用有些怪异的语调讽刺了林克之后，夕子直接拉开了教室门离开了这里，让林克和梦梦面面相觑，不知如何是好。

　　“主人……你……”

　　一小会梦梦才反应过来，出声提醒着林克，这个时候是他该做选择的时候了，如果现在再不能解决后宫失和嫉妒吃醋的这个问题，下次月海来可就真的没活路了。

　　“黑……黑仪……你等着我……晚上我会给你解释的。”

　　咬咬牙，朝着战场原喊了一声，林克夺门冲出，追向了夕子。

　　夕子美丽的背影在走廊闪了一下就消失不见了，糟糕，不会是虚化了吧。

　　林克可不想这么追下去了，想了想忽然命令道：“牝犬庚夕子，马上回到主人身边。”

　　终究是自己的东西，命令刚刚下达，夕子只能无奈的在林克身边现形了。

　　拉着夕子进了另一个无人的教室，林克叹了一口气：“夕子，不要这样了好吗？这个不知名的系统把我们捏合到了一起，那么大家有好的相处安静幸福的生活下去不才是我们最该做的吗？”

　　“可是我讨厌看到主人和战场原小姐在一起亲亲我我的样子，和梦梦小姐也一样。”

　　“对不起，我知道我现在的说辞很自私也很人渣，可是在现在的环境下，我只有依赖你们不断的战斗下去这一条路可以走不是吗？但是夕子，我保证我是出自真心喜欢你的。”

　　“长久的寂寞，让需要一个爱我的人，长久的孤独。让我不想失去一个爱的人，每次看到主人和战场原小姐在一起，就让我害怕会失去主人，我也痛恨这样狭隘的自己，但是每个女孩子不都是希望自己的男朋友只喜欢自己一个人吗？主人是唯一发现我的男孩子，也是唯一能感受到我的男孩子，没有了主人，我就失去了和这个世界的联系，又要变成孤身一人了，所以主人，请你不要离开我，永远的和我在一起，好吗？”

　　看到夕子转过头扑向自己怀里，嗅着美少女清香的发香，林克被感动的当然只能点点头。

　　“夕子，放心吧，我会永远爱你的。”

　　轻轻的在夕子耳边说完这句话，将黑长直的美少女慢慢的抱上了一个课桌上。

　　“主人……”

　　“夕子，让我好好爱你一次吧。”

　　说着林克抓起了夕子纤细的脚踝，将一双裹着黑丝裤袜的美腿直接压倒美少女的肩上。

　　“主人……现在还是……白天啊……晚上回家……再做吧。”

　　“夕子你难道不是想和我做么？”

　　“主人……”

　　裙子已经被撩起，裤袜也被撕破了一个小口，内裤翻在了一边，林克已经把肉棒都抵在了夕子的蜜唇边上。

　　“夕子，我眼里不只有黑仪，也是有你的。”

　　花言蜜语，林克知道自己现在这样就是俗称的劈腿人渣了，但是比起做老实人导致后宫四分五裂被月海杀掉，自己还是做人渣苟活吧。

　　看到夕子抿着娇唇不再言语的默认，林克也没有犹豫，直接仰腰一送，握紧了手中的脚踝，借力直接将肉棒插入了夕子下体的最深处。

　　“啊……”

　　轻轻地一声叹息，说起来这也不过是两人第二次真正的交合罢了。

　　湿热温润的腔道伸出紧紧的箍住了自己的肉棒龟头，一阵不自觉的用力绞拧，差点让刚刚插入的林克就射了出来。

　　“主人，你那里太大了……”

　　夕子轻轻的呻吟着，林克则抓住了夕子的一只美脚凑到自己的鼻子下面，嗅了起来。

　　“主人，你很喜欢我的脚么？”

　　大概看到林克贪婪的开始用舌头在自己一只美脚上探寻的样子，天生喜欢捉弄人的夕子都暂且忘记了那根巨物在自己蜜穴里搅拌的事情，又促狭的问起了林克。

　　“夕子，你终于不生气了？”

　　看着夕子有些笑嘻嘻的看着自己握着她的脚，林克问了一句。

　　夕子修长的眼睛别了过去，有些不好意思了。

　　看到庚夕子没有说话，林克开始放慢了在美少女蜜穴里抽插的速度，转而伸出了舌头，在夕子透着清香与微微汗味的足弓上贪婪的舔舐起来。

　　“主人，这样好痒啊。”

　　美足上的丝袜不一会就被林克的口水濡湿，黏黏的粘在美脚上，将优美的足弓曲线衬托的愈发的诱人了。

　　“夕子，你的脚真美啊，今天我宣布，正式成立庚夕子舔足同好会，会长就是我啦。”

　　“这样的名字真下流。”

　　“夕子难道不想么？战场原可是早就有她的粉丝成立了类似的组织了哦。”

　　嫉妒之心再一次被挑逗起来，夕子有些认真的点点头，她不想在任何一个方面输给战场原，尤其是在能吸引主人注意力的方面。

　　看到夕子终于同意了自己变态的要求，林克兴奋的咬含住夕子的几根美趾，隔着丝袜尽情的品尝着美少女美足的味道，肉棒开始加速了起来。

　　“主人……脚趾好痒……下面……好热……”

　　突如其来的攻击让夕子也有些措手不及，因为两只美腿早就被林克抓在手里，只能纤腰扭动着，配合他有些粗暴的动作，让那只大肉棒狠狠地在自己蜜穴里搅拌着，挺动着，频繁的向自己的子宫颈口冲刺着。

　　那股美少女体香与汗味混杂的味道不住的刺激着林克的鼻子，放佛催情的圣药一样让自己的肉棒勃起到极致，自己看来真是足控了么？每次只要一舔到或者吃到战场原或者夕子的美脚的时候，下体总是不受控制的膨胀到最大。

　　这么想着的林克还在专心在品尝着夕子丝袜美脚的味道的时候，忽然肉棒感觉到一阵温润紧致的逼仄，肉棒口好似被紧紧一拧以后，下面的精关就再也把持不住，扑哧哧的尽情的喷射入了夕子的蜜道深处。

　　“见鬼，我这不算是舔脚到早泄了吧？”

　　这个念头只是一闪而过，林克就再也顾不上它了，将两只美腿压在了夕子纤细的身体上，开始从足弓，脚踝，一直到小腿的腿胫，林克保持着插入的状态，在夕子的黑丝裤袜上，留下了一连串的吻痕……
第19章。

　　与夕子手牵着手回家的时候，大概已经是晚上了。

　　战场原和梦梦都坐在客厅等着林克，不过看到了两人并肩走进来的时候，战场原只是哼的一声，便自己进了自己的房间，不再搭理他了。

　　看到林克有些尴尬的想去追上战场原结果只是被荡漾大人隔在门外的狼狈样，梦梦也只能叹口气，微笑着趴在林克的耳边小声说道：“主人，我是不在乎自己的位置了，只要主人喜欢我就足够了，可惜的是战场原小姐似乎不是这样，夕子小姐也不是这样呢。”

　　林克也只能哭丧着脸，现在是亲近战场原夕子就生气，靠近夕子战场原就生气，即便自己明白梦梦说的道理，可是又有什么办法让战场原与夕子都能接受彼此在自己身边的存在呢？这看来怎么也算是自己的难题了吧。

　　月海来袭之后的三四天里林克也不敢去学校了，现在后宫失和，自己再去学校月海未必就会继续上梦梦的当了，林克就一条命，这可不是单机电脑游戏，可无限SL。

　　战场原和夕子的冷战仍然在继续，现在甚至发展到战场原在与自己进行冷战，几次林克想找到战场原解释一下，可惜都被拒之门外。

　　大概就这样又过了几天，一个有些懒散的午后，外面淅沥沥的下着小雨，林克躺在自己房间里发呆了好久，现在王陵离华子被梦梦等人看的严，他不担心她会逃跑，学校又不敢轻易的再去了，所以在这个不能与战场原和夕子正常交往的现在，每天几乎他剩下的工作就是发呆了。

　　有些饿了，林克爬下床走出房门，记得厨房里还有些吃的吧，说起来这个系统很有意思，战斗中的人的物资补充都是被预定好的，每个星期都有专门的运输公司送到家门口十分方便，大概是为了安心让他们这些拥有牝犬的人可以更方便的互相厮杀吧。

　　打开了恒温储物柜，里面还有自己最爱吃的肉松面包，正心里大喊幸运的时候，忽然觉得背后冷气直飘，转身一看，是战场原在盯着自己。这时林克才想起来，好像这种面包，战场原也很喜欢的。

　　“黑……黑仪。”

　　“主人拿好东西了么？如果拿好请离开那里好么？不要像一只被撞死的野狗一样横陈在储物柜之前，那样会让我很困扰的。”

　　“被你这么比喻我才会困扰吧？”

　　“主人居然也在吃这样的面包？”

　　大概是看到了林克手里的东西，战场原直接问道。

　　“嗯，我还是挺喜欢吃这种口味的。而且这是最后一个了，我可不会给你的哦黑仪。”

　　林可知道战场原也喜欢这种面包，为了发泄这几天被战场原冷战的怨气，故意用奇怪的腔调想要气气战场原，所以才故意这么说着。

　　“没想到作为一个面包也要承受被主人吃掉的屈辱，这只面包它还真是辛苦呢。”

　　“喂，黑仪小姐，我只是在吃面包而已，再说面包的命运不就是被人吃掉么？我吃掉它又有什么可以被抱怨的。”

　　“其实主人想吃面包只是因为它和内裤同音吧？（日语里面包和内裤发音很接近，经常会搞混）”

　　“我什么时候这么说过啊！”

　　“主人其实真正喜欢的是内裤，因为得不到就只能来吃掉可怜的面包，作为面包来说，还有比这更否定自己存在价值的屈辱吗？作为面包来说，解决人类饥饿这个前提如果不存在的话，那么吃掉它的人不就等于在浪费面包的生命了吗？”

　　“喂喂，荡漾大人，我也是要充饥才会吃掉它的，如果不饿的话我是绝对不会碰它，而且如果有更饿的人需要它我也会让给他的，我会最大程度上尊重这个面包本来的价值的。”

　　林克一本正经的回答着战场原的逼问，全然没注意到自己这样认真对待这种问题更显得自己傻里傻气的了。

　　“既然主人这样说了，那么就请把面包给我吧。”

　　“唉？”

　　“主人不是说过了么，只要有更饥饿的人需要的话，主人也是可以让出来的。”

　　“这个……我……”

　　没想到刚才自己的戏言现在变成了被战场原利用成为了逼迫自己到绝境的武器，林克还真是自作自受啊。

　　林克看着战场原那双大眼睛在慢慢靠近，糟糕，自己已经无处可躲了，再见了，我的肉松面包，请不要埋怨无能的主人……

　　这么想着的林克，只能看着战场原炫耀般的慢慢夺走自己手中的面包，用纤细的手指掰了一下块尝进她嫩红的小嘴里。

　　“主人……是你的声音吗？”

　　眼间还被战场原吃东西的媚态吸引，忽然间庚夕子的声音从她的房间那边传来，糟糕，自己本来和黑仪与夕子的关系就很微妙，要是让夕子看到自己现在和黑仪在一起，局面根本只会恶化吧？

　　左右看了看，夕子的美足发出的脚步声越来越来近了，没有办法，干脆躲进厨房储物柜前的操作台上吧，横长的操作台将餐厅与厨房隔开，要想看到林克必须绕过餐厅进到厨房里，现在林克勉强蹲下藏在操作台的后面，就只能期盼夕子不会也进到储物柜这边来拿东西了。

　　“主……是……”

　　话说到一边，夕子已经进入了餐厅，不过没有见到林克，只看到了站在操作台后面的战场原，于是停住脚步，话也只说了半截，有些愣住的停在了外面的餐厅，进也不是退也不是。

　　“啊拉，这不是庚夕子小姐么。”

　　“你好，战场原小姐。”

　　夕子冷冷的问了一声好，一张小嘴不满的撅了起来，明明听到了林克的声音才出来的，到了这里却又不见了。

　　躲在操作台后的林克现在只能静静的呆着不安蹲在下面，看着战场原那对被黑色长筒袜包裹的美腿与美足，一阵诱人的体香不住的冲进鼻子里，稍稍抬头一看，可以看到战场原裙底的风光，那是一个有着剪刀图案内裤。

　　“夕子小姐，你是在找林克么？”

　　“嗯……”

　　战场原用余光瞄了一下正蹲在自己裙底下偷看自己内裤的林克，微微有些生气的忽然叹气美足，直接踩住了林克的胯间。

　　“哦？是在找那个变态主人啊。”

　　正流着口水顺着优美的腿部曲线向上偷瞄战场原内裤的景色，忽然没注意被一直美足直接踩住了自己的肉棒，林克吓得也不敢出声，只好憋着气，痛苦的变成跪坐在战场原的脚边。

　　看到林克狼狈的模样，战场原优美的小嘴边微微升起嘲讽的笑容，用美脚的脚趾灵巧的夹住林克的裤链，拉开，拨开内裤，将那只刚刚只被自己踩了几下就已经半硬的肉棒彻底放出，暴露在空气之中。

　　“战场原小姐，你笑什么？”

　　“哦？没什么，我只是想起来觉得主人是个变态罢了。”

　　战场原说着用一只裹着黑色长筒袜的美足狠狠的在林克的肉棒上碾了几下，让温热的脚掌直接压住林克敏感的龟头鼓冠区，开始慢慢的研磨起来，让战场原娇嫩的足底与林克的肉棒充分的接触，使得那只肉棒短时间内就膨胀到本身的极致。

　　“哼，战场原小姐总是说主人变态变态的，还不是心里想着占有主人，而且主人虽然有时候奇怪了些，可是也有温柔的一面吧。”

　　看着林克听到夕子在背后夸奖他露出的欣慰笑容，战场原又恶作剧的用美足的脚趾微微向下滑去，夹住龟头，慢慢绕着圈，大眼睛里冷冷的露出鄙视的目光，直到发现林克的表情变成了尽情享受自己美脚的服务时候，这才抬起美目看向夕子说道：“其实主人单纯只是一个见到美少女的脚就会发情的变态而已，这点上我并没有说错。难道夕子小姐没有这样的经历吗”“这……有倒是……不过……”

　　想到林克总是对自己的美腿和美脚做的那些奇怪的事情，夕子的回答也不自信起来。

　　“而且，除了女孩子的脚之外，其实床上主人在哪方面的时间很短吧。根本就是性无能而已。”

　　说道性无能三个字的时候，战场原还刻意的用美脚直接快速的下滑，踩住了林克的睾丸，狠狠地挤压着，让林克不消息牙缝里透出了一丝痛苦的呻吟。

　　“不……不是……虽然……的确……”

　　联想到最近一次两人在教室里交合时候林克的表现，夕子越发的不能反驳战场原了，的确那次林克含着自己美脚的脚趾不几次就射了，还没有等到自己高潮。莫非……自己的主人真是一个离开了美少女的美脚就无法做出正常性行为的变态么。夕子有点不敢想了。

　　看到夕子也说不出话，战场原示威般的用足尖踩住林克的一颗睾丸，慢慢的摩擦着，让林克的的痛苦呻吟声减弱了不少，取而代之的是舒服的喘息声。

　　“说起来，战场原小姐你不也是很早就和主人做过了么？如果不喜欢为什么还要呆在主人身边？”

　　“只是单纯不能离开罢了，成为了牝犬不能离开主人不是常识吗？难道夕子小姐你不是这样？”

　　“不……”

　　夕子摇摇头却又没办法说出来，作为幽灵的她能够被林克发现对于夕子来说已经是足以称之为天翻地覆的改变，那种苦酒一样的寂寞滋味她不想再尝下去了。

　　大概在思考夕子表情的缘故，战场原美脚的动作不禁减缓了几分，这让林克有些迫不接待起来，忽然间挺起腰部，直接将脑袋深入了战场原紫色校服裙的里面，轻轻拨开她的内裤，吻住了战场原稀疏体毛下的粉色蜜唇。

　　“啊……”

　　轻轻叹息一声，战场原吓了一跳，回过神才发现，林克的脑袋已经深入自己的裙子下面，用舌头不住的舔舐自己的蜜唇内外了。

　　“战场原小姐，你怎么了？不舒服么？”

　　看到战场原突然地发出一阵低吟，雪白细腻的脸上漾出红晕，夕子有些奇怪的问道。

　　“不，没什么。”

　　没有办法，战场原只能微微一面多劈开了一些双腿，一面勉强的将美脚横踩在肉棒上继续着为林克服务，不过蜜穴里一股股的痒麻舒爽的感觉不断的刺激着自己的神经，说起来她好久都没和林克做过了吧。

　　蜜穴分泌温热的蜜液大部分都被林克的舌头贪婪的卷入嘴中，连带战场原不仅身体，连那只为林克服务的美脚都感觉到了体温在上升，甚至已经出了些细细的香汗。

　　不知是自己美脚的效果还是林克吃着自己蜜液导致的缘故，战场原的媚脸愈发的羞红，两只雪白的小手也只能支撑住操作台，勉强支撑着身体。

　　“说起来，夕子小姐为什么要来厨房呢？”

　　“我……只是有些饿了，所以想拿来点吃的。”

　　“那，这只面包就给你吧。”

　　“唉？这怎么行，这是战场原小姐的东西吧。”

　　“没关系，反正是刚刚从一直喜欢偷腥的猫嘴里夺下的。”

　　“我们这里有猫么？而且猫还吃面包？”

　　“请……请不要在意这些细节了。”

　　林克的舌头攻击的频率越来越快，次次都深入蜜穴探入内部的褶皱，战场原的美足几乎都酥软下来，只能无力的踩着林克的肉棒慢慢的摩擦着，如果再不支开夕子，战场原害怕自己会喊出来。

　　“那么，我就心怀感激的收下了。”

　　夕子道了谢接过了肉松面包离开了厨房，心里还觉得战场原也许并没有想象的那么难相处，当然，她当时接过面包的时候要是留心向着里面多望一眼，也许就会看到自己喜欢的男人在眼前这个美少女裙下偷吃的淫靡场景了吧。

　　“主人还真是下流到无可救药的地步。”

　　夕子走了之后，战场原慢慢直起身子，林克这才将脑袋从她的裙下移出。

　　“嘿嘿，黑仪，你的下面真好吃。”

　　“这就是你的遗言吗？”

　　“荡漾大人，牝犬是杀不了自己的主人的，你以为我不知道吗？”

　　看着林克猥琐的笑容，战场原一副这个男人已经笨到这个地步的悲哀眼神怜悯的盯向林克说道：“即使依照主人的智力程度我之前就已经估计到这里不做解释主人就肯定不会明白了，但是主人居然会傻到一点也没察觉的地步还是让我吃了一惊，难道主人是从节肢动物直接进化成人类了么？”

　　“唉？这是什么意思？”

　　“虽然我无法主动杀死主人，可是意外可不算在内哦，请主人看看你的头上。”

　　顺着战场原提醒的方向林克望上去，一把明晃晃的菜刀正对着自己的肉棒，只要战场原的美脚一挪开，那只菜刀落下必然会砍掉自己的小鸡鸡……

　　“荡……荡漾……啊不……黑仪……啊不对……战场原大人……请你千万不要因为刚才的事情记恨小人啊……”

　　嘲笑的望了林克一眼，战场原忽然足部加重了力度，美足顺着肉棒的根部向上快速的摩挲着林克的肉棒，让原本就硬直的肉棒已经开始蹦蹦跳跳的，分泌出的前列腺液也顺着美趾濡湿了一大片她的黑色长筒袜。

　　“战场原大人……在这样……小的就要射了……”

　　“啊拉，变态在这种时候居然也能兴奋，果真是只要见到女孩子的脚什么时候都能发情的无耻主人啊。”

　　“实在是……战场原你的脚……”

　　美丽的黑色长筒袜包裹住的美脚犹如黑色的妖精一般在林克的肉棒上飞舞着，美脚的足跟也跟着脚部的运动时不时的轻踩着林克的此时敏感的睾丸，忽然战场原的美趾抠弄了几下林克的龟头口处，肉棒便在也坚持不能，直接将大股的浊白精液随着肉棒剧烈的跳动，尽情的喷射在了战场原的美足上，让原本衬着优美足弓曲线的黑色长筒袜上染上了一片片淫靡的浊白色……


第20章。

　　“啊拉，主人居然又一次的用精液去弄脏自己牝犬的脚，你要足控到什么地步啊。”

　　嘴角浮起一副胜利的微笑，可是眼神里的鄙薄之情却没有减退丝毫，温润美丽的那只美脚仍然在尽职的为林克服务着，让对方趁着喷射高潮残留的最后一波余韵，享受最后一点点快感。

　　“实在是……”

　　林克也不知道该如何辩解，每次明明知道战场原在用美脚调戏自己，可是林克却每次都无法抵抗，只能任由战场原用那双美足牵着自己的鼻子走。

　　“如果分析人的成分的话，那么我想主人一定是由50%的足控，40%的变态，还有9%的笨蛋和1%的骗子组成的吧。”

　　“喂喂为什么我一点正常的成分都没有啊，还有我怎么可能是骗子呢？”

　　刚刚还对自己又一次没能把持感到懊悔，听到战场原评价自己林克又一次的不甘心的嘴硬反驳起来。

　　“这么说主人根本不反驳你是个足控，变态还有笨蛋的事实了？”

　　“黑仪……”

　　“明明说过最喜欢的是我的脚，为什么那天还要对夕子说喜欢她？”

　　轻轻的质问了一句，大概发现了自己有些失言，战场原收回了美足，不再看向林克。

　　“那天……我和夕子在教室里做的时候……你去偷看了？”

　　磕磕巴巴的林克这才发现，那天不会是自己在和夕子偷情的时候说的话全都被战场原听到这才回来对自己冷战的吧。

　　“哼……”

　　“黑仪，你听我解释……”

　　“请不要用那种琼瑶剧的对白在这种动漫H文改编的小说里来骗女孩子，这样只会让主人显得傻里傻气的。”

　　“你还知道琼瑶剧啊。”

　　“主人不是也会用筷子吃饭了吗？”

　　“这两者之间有任何逻辑联系吗？”

　　“主人的智力居然还能知道逻辑一词果然在从环节动物进化到这边的时候还是有好好学习人类常识的嘛。”

　　“喂，上一章我还记得我还是节肢动物的啊。”

　　“啊，对不起。是我搞错了。”

　　“请不要在这种地方这么郑重的道歉！”

　　林克感觉自己头都已经大了，不过战场原却不再理会林克，转身就要离开厨房。

　　“黑仪，不要走……”

　　战场原并没有听从林克的吩咐，当然了，应该说林克的请求她一次也没好好听过。

　　眼看着紫发的美少女迈着长腿就要回到自己房间了，忽然间林克说道：“我命令林克的牝犬战场原黑仪，站在原地听候自己主人的吩咐。”

　　美腿再也不迈不动，毕竟自己的身份还是林克的牝犬，果然还是无法反抗林克的正式命令。

　　“对不起黑仪，我原本不想这么做的。”

　　“哼……”

　　大眼睛白了一下林克，战场原红嫩的小嘴紧闭着，沉默的反抗着林克。

　　看到战场原还是在心底反对着自己，林克咬咬牙一狠心，打开自己的房门，直接将战场原抱起趁着没人的时候抬入了自己的房间的床上。

　　“啊拉，果然主人还是喜欢用这种卑鄙的方式威胁女孩子，这次要换成下流的强奸自己的牝犬了么？”

　　“不黑仪，我，我只是把你抱进来要告诉你，我爱你，我最爱的就是你，战场原荡漾大人，无论你怎么看我，无论我身边收了多少牝犬，请相信我，我最喜欢的，最爱的，只是战场原荡漾大人您。”

　　听着林克忽然间的告白，战场原纤细的柳眉轻轻跳动了一下。

　　“那么就请先主人把我的名字说对，另外也不要用这样变态的方式。”

　　“对不起……黑仪……”

　　林克一面说着抱歉，一面将战场原的短裙，内裤和粉色校服，内衣都一并解下来，随后说道：“我命令林克的牝犬战场原黑仪可以自由活动。”

　　“黑仪，我真的很喜欢你，好久没有和你做了，我……我每天都在想着你……你太可爱了，我们做一次吧。现在我已经恢复你的行动自由了，如果你不愿意，我会尊重你的意愿让你离开的。”

　　“那果然我还是……”

　　战场原娇嫩的小嘴里这句话还未吐完，林克忽然扑到了她香软的身子上，直接稳住了那张小嘴湿吻了起来。

　　“唔……唔……哦……”

　　最开始还想着推开林克，不过随着热吻的深入，战场原雪白的小手渐渐失去了力气，慢慢变成了搂住林克的脖子，好似在索吻一样。

　　“主人你真是太狡猾了。”

　　“那么，黑仪，你现在还想走吗？”

　　别过大眼睛，战场原只是不语的等待着林克下一步的动作，什么也不说。

　　“那么，战场原……”

　　看到了美少女的变化，林克慢慢将战场原裹着黑色长筒袜的美腿分到身体两侧，慢慢用肉棒抵住了刚才还在贪婪舔舐着的美穴，试了试，腰部一用力，便将肉棒送了进去。

　　“嗯……啊……”

　　两人同时叹出了舒爽的呻吟声，毕竟很久没有这样了，大概林克和战场原都在深切渴求着彼此的身体。

　　“黑仪，你那里好热啊。”

　　林克一只手握住了战场原的美乳慢慢揉搓起来，紫发的美少女涨红着雪白的媚脸，纤细的腰肢在林克身下开始微微扭动起来。

　　硬直的肉棒开始随着林克的喜好在战场原紧凑的膣内搅拌着蜜肉的褶皱，发着咕叽咕叽的水声，温热的腔内裹夹的林克腰眼不住的发麻，腰部开始有些不受控制的随着欲望的牵引在驱动着肉棒不停地挺动，让战场原的小嘴里发出一连串不停的魅惑低吟。

　　“黑仪，你的呻吟声真好听啊。”

　　压在战场原的身上，林克握住战场原一直白暂挺拔的乳房，让雪白的奶肉被自己的手指握紧攒集在一起，突出粉红的乳头，张开嘴，含进了嘴里。

　　嘴巴里发着兹兹的裹咂声，肉棒也随着一阵猛挺，直接进入了腔道的最深处，甚至抵住那娇嫩的子宫颈口狠狠地顶了几下。

　　“啊……主人……请对我……温柔一点。”

　　大概是身下突然地剧烈冲击让战场原有些不能适应，小嘴里说出了平日里根本不可能说出的话。

　　“黑……黑仪……你说什么？”

　　有些惊讶于战场原的发言，林克抬起头，连那娇嫩诱人的犹如红宝石一般的娇俏乳头都忘记品尝了。

　　“哼……笨蛋……啊……”

　　白了一眼身上的林克，战场原扭过那双漂亮的大眼睛，稍稍压低了自己的呻吟声，不再理会林克。

　　不过这边林克倒是大受鼓舞，抓过一边的枕头垫在了战场原的美臀下，将战场原的两只被黑色长筒袜包裹住的美腿架在身上，让肉棒能更深入一些插入，接着这个小小的改变，林克又狠狠的挺动了几下肉棒，激的紫长发的美少女的媚吟又加重了几分。

　　“黑仪，这样的话你更容易怀孕哦。”

　　林克笑嘻嘻的看着媚脸羞红的战场原，平日里毒舌攻击自己的美少女眼下却被自己用最容易受孕的体位随意玩弄，这心里征服感让林克内心的黑暗欲望也扩张到最大，心里也扑通扑通的乱跳个不停，全然是性爱激起的兴奋感。

　　“黑仪，我现在还是性无能吗？”

　　恶作剧般的大幅度挺动着肉棒，让两人交合的水声响的清澈，看着战场原映衬着红晕的雪颜，林克得意洋洋的喘着粗气问道。

　　“哼……啊……居然……就这么……得意起来了……”

　　下体传来火热的舒爽感让战场原自己的小嘴里很难说出完整连贯的句子，两只小手也无力的搭在了身体两侧，整个香软身体都被林克随便操控玩弄着，现在的战场原已经少了原本强硬的姿态，更像是一具充气娃娃一样被林克压在了身下肆意妄为着。

　　“嘿嘿，还在嘴硬吧？其实你很舒服吧，黑仪，让我干死你吧，让我干到你怀孕吧，为我生下孩子，一辈子做我的牝犬母狗。”

　　大概是刚才那句“对我温柔一点”的发言让林克察觉到了战场原一瞬间暴露的软弱，林克加大了肉棒的抽插频率，嘴里也发着往日根本不敢说的粗鲁的话语。

　　“只不过是区区的性无能的……主人……居然……这么得意忘形了……啊……”

　　蜜穴里又是一阵火热巨物冲撞传来的炙热鼓胀感，那种酥麻的感觉从腰部顺着美背直抵大脑，快感的电流刺激的战场原情不自禁的扭动着纤细的腰肢，主动在肉体上配合其林克对自己身体的奸淫。

　　“可是……黑仪，你的腰扭动的真厉害……下面夹的真紧啊……”

　　膣内的褶皱包夹的自己肉棒紧紧的，子宫颈的小口也开始主动贪婪的咬上了自己的龟头口犹如婴儿的小嘴一样允吸着，这次正奇怪战场原为什么不反击自己的时候，向下一看，只见子发美少女正长大着小嘴，大口娇喘着，身体犹如被电流击打一样颤抖着，还未等搞明白状况在，只见忽然自己肉棒一热，从战场原的子宫里喷出了大量的蜜液，稀溜溜的浇在了自己的龟头上。

　　“哦……好热啊……黑仪……居然……把你……干的高潮了……哈哈哈……”

　　看着战场原高潮之时那已经空旷并且微微泛白的那双大眼睛，林克兴奋的继续催动着肉棒，接着炙热的蜜液的润滑，继续冲击着战场原的子宫口。

　　“啊……啊……好……好棒……”

　　开始轻轻吐出舌头，战场原雪白的双腮早就已经被涩红涂满，长发也被自己香汗略略濡湿，粘在皮肤上，显得紫发美少女整个人都充满了淫靡的气氛。

　　“哦……黑仪……你夹的真紧啊……我……我也要来了……”

　　“嗯……啊……”

　　现在战场原已经无法好好回答林克的话了，只顾着自己沉浸在高潮的性爱之中，双腿开始主动的在林克双肩后面交缠起来，让腔道的膣肉更紧密的与林克的肉棒搅拌在一起，狠狠的逼仄着那个在自己蜜穴里翻天覆地的巨物。

　　“嗯……我……射出来了……”

　　腰部剧烈的挺动了几十下，忽然一阵低吼，林克一张大嘴直接叼住了战场原一颗粉色娇俏的乳头，下身的肉棒也直接抵住了子宫口，狠狠的将大股的滚烫的精液直接射进了战场原的子宫内，娇嫩的子宫壁被大股的精液忽然烫到，让战场原也把持不住，长吟一声，同样的身子一抖抖的泻出了第二次的蜜液……

　　经历了长达一个多小时的大战，两人气喘吁吁地拥在一起，林克也直不起腰，只好直接把全身的体重都压在了战场原香软的躯体上，惬意的用手轻轻玩弄着战场原的一对挺立的美乳。

　　“想不到……主人这样的猴子……也可以……这样……”

　　“嘿嘿，怎么样，黑仪，这次是不是很舒服？”

　　“哼，主人不是吃了什么药吧，听说那样对身体很不好哦，可能主人为了这一次下辈子会不举的。”

　　“你在关心我吗？”

　　“只是觉得主人这样一辈子只有右手做女朋友的人来说如果不举的话那也太可怜了。”

　　“喂，我什么时候做过那么变态的事啊，我从来没让自己右手做过自己的女朋友啊。”

　　“可是在遇到我们之前主人难道不是用右手的吗？”

　　“有……是有过那么几次啦……不过那不是男人都有过的经历吗？属于正常的生理需求而已……”

　　“啊拉，可是遇到我们之后主人就抛弃了自己的右手，改为对我们的脚发情了，真是一个始乱终弃没有节操的笨蛋猴子主人啊。”

　　“这都是你的脚太诱人的缘故啊 ，而且每次都引诱我。”

　　“居然只能把责任推给别人的脚，主人还真是差劲。”

　　看到战场原在自己身下看着自己毫不留情的吐槽，林克一恼，战场原这个家伙明明刚才自己身下那么舒服的，现在居然还好意思说我。

　　“那好吧，黑仪，我现在就要负起责任来了，我现在正式宣布，我和自己的牝犬战场原黑仪的美脚正式交往了，你的美脚以后就是我的女朋友了。”

　　“这真是符合主人那种只配被非人道毁灭的人渣身份的发言呢。”

　　小嘴虽然这么说着，但是战场原也只能毫无抵抗的看着林克淫笑着从肩上卸下自己的一条美腿，看着对方抓起自己一只被黑色长筒袜包裹住带着些许香汗的美脚，贪婪的舔舐起来……

　　“真的……是个足控变态呢……”

　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章

　　清晨的林克的房间内。

　　一阵阵急促悦耳的女性呻吟声混杂着噼啪噼啪怪异节奏的清晰响声充斥着整
个房间，一位紫发的美少女俯身趴在床上，翘起美臀，任凭一个身形平庸的男人
压在自己的美背上不住的蠕动腰部，将肉棒频繁的在自己的美穴内进出。

　　「嗯……黑仪……你的穴好紧啊……」

　　「……啊……」

　　只是连续不断的呻吟叹息，战场原并没有回答林克的话，只顾着享受着从插
入自己膣内的肉棒上索取快感。

　　大概是两人已经做了有好长一段时间，林克的喘气声愈来愈凌乱粗重，看来
已经到了最后的边缘了。

　　「黑仪，我要射了。」

　　「唔……嗯……」

　　意义不明的媚吟了几声，不置可否的战场原只是微微又抬起几寸美臀，似乎
让肉棒插入的更深了，这样可以方便林克将精液射入战场原身体的更深处。

　　「黑仪……嗯……我的小母狗……怀孕吧……」

　　怪叫了一声，林克两手按住身下美少女的香肩，肉棒狠狠压下去，重重的抵
住了战场原的子宫颈，呼哧呼哧的将精液尽数的射入了全身赤裸只穿着一双黑色
长筒袜的美少女的子宫内。

　　射精之后，林克拉起了还有些迷离的战场原的长发，将她的媚脸转向自己，
捏住她雪白的双腮，迫使战场原伸出舌头，而后将大嘴咬了上去，与美少女又做
起了湿吻。

　　阳光明媚的早上，屋内满是淫乱的鼻息与咂舌深吻声……

　　大约十五分钟后。

　　林克是被战场原踹下床的。

　　无奈的林克不敢有任何异议，只能一瘸一拐的被赶出了房间。

　　大概是战场原是在对自己刚才在做爱时候的粗暴行为的惩罚吧，林克只能腹
诽着荡漾大人，悻悻的拉开了厕所门。

　　门内是半拉着内裤坐在马桶上小解的美少女梦梦。

　　「啊……对……对不起。」

　　慌忙之余林克刚想着关上门离开，却被梦梦拉了进来。

　　「这……梦梦……对不起……我不是故意偷看的。」

　　「呼呼，没关系啊主人，我是主人的牝犬，被主人看到又有什么关系呢？」

　　和战场原不同，梦梦大大方方的站起来，让粉红色的蜜穴尽情的展露在林克
面前，停顿了几秒，这才拉起内裤，重新穿好裙子。

　　「梦……梦梦……」

　　看着粉发的美少女冲着自己笑吟吟的样子，好久没体会到美少女温柔的林克
感动的差点哭出去，一只手把住梦梦将身体压了上去。

　　「梦梦……我们……好久没做了吧……现在和我做一次吧……」

　　「既然是主人的命令，当然我会服从啦，不过……」

　　按住了就要拉下自己裙子的林克的手，忽然梦梦的话停顿了一下。

　　「不过什么？」

　　「主人知道什么是遛狗吗？」

　　「遛……狗？」

　　「不是平常的狗哦……而是自己的牝犬……」

　　「这是什么？」

　　看到林克一脸不解的样子，梦梦叹口气，战场原小姐还真是的，居然什么也
不肯和主人说，亏得她的能力还是发现呢。

　　「主人，遛狗是主人与牝犬交流的最重要的一种方式，大概就是主人要带着
成为自己牝犬的女孩子出去约会，通过在约会中提高牝犬的忠诚度，甚至有可能
可以发现牝犬新的能力哦，因为这种方式很近似于人类与自己宠物犬的交流，所
以也叫遛狗啦。」

　　「也就是说，我和自己的牝犬出去约会就等于是遛狗了？」

　　「当然啊……」

　　「可是……」

　　「可是什么？」

　　「现在战场原似乎在生气，夕子也不理会我，王陵离华子还是别人的狗呢，
不如梦梦你陪我去约会吧，我来遛你这只淫荡的小母狗。」

　　看着温柔的梦梦，林克自己胆子也大了不少，一把手直接握住了那对柔软的
乳房揉弄起来。

　　「啊……主人……不要这样了……先听我把话说完。」

　　虽然嘴上这么说着，可是梦梦仍旧挺了挺胸部，方便林克更好的玩弄自己的
乳房。

　　「怎么了？难道梦梦不愿意？」

　　「不是愿意不愿意啦，只是主人，我现在对主人并没有什么不满，只提升我
的忠诚度不是太浪费了吗？而且上次月海来袭战场原小姐几乎都没有出什么力，
所以现在当务之急就是要提高战场原与夕子小姐对主人的好感啊。」

　　「那你的意思是……」

　　「主人还是先约战场原小姐吧，夕子小姐那边我先去应付一下，明天主人再
去约夕子小姐，轮流提升她们的好感度吧。」

　　「梦……梦梦……」

　　林克有些感动于梦梦对自己的出谋划策，看着梦梦娇俏的脸庞，下面也开始
蠢蠢欲动了。

　　「那……我和梦梦做一次之后就去找黑仪吧。」

　　「主人真是的，都到了什么时候了还这样，月海如果在主人准备之前再次袭
击怎么办？我召唤的植物下次可那没那么容易蒙骗住月海了……」

　　难得看到一次梦梦收起温柔的笑容正色对待自己，林克大概也知道事情的严
峻性，只好放下和梦梦做爱淫乐的念头，轻吻了一下粉发美少女之后说道：

　　「谢谢你梦梦，等解决掉月海事件之后，我会和你好好约会一次，不是遛狗，
是男孩子约会女孩子的那种约会。」

　　「嗯……谢谢主人。」

　　大概被林克的告白弄得有些不好意思，梦梦点点头，双腮粉红的翘起脚跟，
反过来吻了林克一下之后这才出了卫生间。

　　「好吧……我也该努力了……」

　　拍了拍自己的脸，林克深吸一口气，那么接下来，自己应该先去邀请刚刚还
把自己踹下床正闹着小别扭的荡漾大人了吧。

　　推开原本是自己房间的门，战场原只穿了白色带有剪刀图案的内衣内裤，长
腿上裹着黑色长筒袜，悠闲的坐在了桌子边。

　　「啊拉，笨蛋测试仪频繁的发出警告我还以为是出故障了，原来是主人靠过
来了。」

　　「你根本就不会有那种机器吧？」

　　「那可难说哦，我的技能毕竟就是发现嘛。」

　　「好了好了荡漾大人，不说这个话题了，你今天有空吗？」

　　「没有。」

　　还真是毫不犹豫的拒绝了我啊。

　　「那个……黑仪你真的没空吗？我有很重要的事情。」

　　大眼睛有些奇怪的看了一眼林克，战场原只是哼了一声，没有说话。

　　「那么黑仪，请今天和我约会吧？」

　　「你终于走上犯罪的道路了吗？」

　　「邀请女孩子约会根本就不是犯罪好吧？」

　　「可是强迫的话不就是了吗？」

　　「所以说我是在邀请你啊。」

　　「昨晚明明是在强迫。」

　　「昨晚是昨晚，今天是今天。」

　　「依照主人的智商能做出这种诡辩我还真是叹服，不过我是绝对不会接受你
这样一个变态的邀请，啊不，应该说我从来没有接受过。」

　　「黑仪，认真说你讨厌我吗？」

　　「讨厌，所以请你赶快去死。」

　　「不要回答得这么快啊。」

　　「啊，对不起，请……你……赶……快……去……死……」

　　战场原拉长了音，慢慢把刚才的话又重复了一遍。

　　「我不是这个意思啊……」

　　微妙的被战场原有意无意的误解了自己的意思，林克觉得有些头疼了，用手
摸摸脑袋，无奈的摇了摇。

　　「我说战场原大人，我是真的邀请你约会的，黑仪，为什么不给我一次了解
你的机会呢？」

　　「先是强奸，之后告白，现在才来了解，主人不觉得你搞错了顺序吗？」

　　「那么也就是说我告白之后就可以强奸了？」

　　「主人你还真是个应该被弹射出地球的变态呢。」

　　「算了，那么好，我命令属于林克的牝犬战场原黑仪，今天必须和我约会。」

　　「果然，主人这样的笨蛋还是要靠这种手段来强迫女孩子。」

　　「对不起了，但是我有非这样做的理由。以后我会好好解释的。」

　　抱歉之后，林克推门出去，留下了让战场原穿衣准备的时间。

　　「今天，一定要和战场原来一次成功的约会，不过……约会成功的标准是什
么啊……」

　　无女友时间等于年龄的林克突然感觉到，自己似乎给自己出了个难题。

　　梦梦那边提前将夕子拉出去到了临近街区去看电影，这下方便林克可以在另
一个街区和战场原好好约会，既不会被打扰，也不会担心被夕子看到吃醋，林克
还是很感激梦梦周到的安排的。

　　虽然这次约会其实是在「遛狗」不过林克也清楚，自己可千万不能摆出这样
的态度，要是被战场原知道了自己只是在「遛狗」而找她出来约会，恐怕两人的
关系就算彻底完蛋了。这一点林克也在担心着。

　　过了一小会，战场原算是穿戴完毕，服从着林克的命令，与他一起出了家门，
商业街区离他们的家不算远，不行不过十几分钟而已。

　　「那么接下来……」

　　林克原计划是想带战场原先去一家好吃的餐馆吃饭，而后去看次电影，不过
似乎战场原那边还有别的要求。

　　「我的内衣不够用了，先去买吧。」

　　战场原只是简短的这么说了句，就丢下林克自顾自的去了女性衣饰专用店，
留下无奈的林克在后面匆忙的追了上，反正时间还算充裕，陪这位紫长发美少女
逛逛倒也无妨，考虑到别人看自己与战场原走在一起的嫉妒目光，也许说不定还
是一种福利享受呢。

　　不过进入店内林克才发现一个现实性问题，自己一个大男人进入这里怎么也
不算合适的样子，待到战场原拿起自己看好的内衣去试的时候，这种尴尬就愈发
的明显了。

　　窃窃私语着周围的女性全都走开了，大约过了十几分钟战场原才回来。

　　「黑仪，你到哪里去了，再不回来大家都以为我是变态了。」

　　「这样的认识有什么错误吗？」

　　「我说啊……」

　　「好了主人请跟我离开吧，难道现在这样纠缠不清主人就是想趁机多留在这
里一会么？」

　　「你买的是什么啊？」

　　「哦？主人想看看么？」

　　忽然战场原意味深长的看着林克，放佛一切都被她看穿的样子。

　　「不……不是的，只是……当初夕子也说过想买内衣让我给给出参考意见
……」

　　林可不知道自己在作死，把前段时间自己和夕子在床上腻歪时候的情话也说
给战场原听了。

　　「笨蛋。」

　　无缘无故骂了林克一句之后，似乎有些不甘心的样子，战场原一把拉住林克
的衣襟，趁着没人注意到这边一把流进了试衣间。

　　「黑……黑仪。」

　　「呐，主人，你觉得我这的内衣怎么样？」

　　还没等林克搞明白状况，战场原黑仪已经褪下了自己的衣裙，让只留下黑色
内衣内裤的雪白身子赤裸在林克面前。

　　「这……」

　　这也太超展开了吧，怎么一听到夕子的名字战场原的态度忽然就全变了？

　　「很……很美。」

　　虽然两人发生过很多次关系，但是老实说像这样近距离的肆意观察战场原身
体的机会可没有过几次，咽下口水，林克似乎连自己的心脏跳动声都听得见。

　　「哦？那和夕子小姐比起来呢？」

　　「黑……黑仪……」

　　「主人，想摸摸看么？」

　　大眼睛里闪着引诱的意味，战场原拉起林克的手朝向自己的胸部。

　　「当然……当然想……」

　　「那就老老实实回答问题啊，到底我和夕子小姐谁的身体更出色一些呢？」

　　「这个……」

　　「怎么了主人，难道这个问题很难回答么？还是说……主人不想在背后说夕
子小姐坏话。」

　　「是很为难啊黑仪，还是别问这样的问题了。」

　　「哦？那这样啊，我就把主人在和我大腿交往的事情去告诉夕子小姐好了，
看看她知道主人这样变态会有什么表情。」

　　「黑……黑仪，那次只是我在说笑话……」

　　「主人和牝犬的对话只要想的话，是可以通过牝犬的记忆体追溯回来的哦？
夕子小姐也是知道这件事情的，假如我把主人那天的话原封不动的摆在夕子小姐
面前会怎么样呢？」

　　什么？还有这样的功能？林克心里暗骂，为什么这些小母狗到今天才告诉我
啊。

　　「怎么了，主人，你的脸色很差啊，是生病了么？」

　　「不是……」

　　「那么，请回答问题吧……」

　　「黑仪……」

　　「啊拉，主人看来就那么想让大家知道你在和我的大腿交往的事情么？」

　　「我知道了……比起夕子……我更喜欢战场原你的身体，那修长的美腿，鼓
胀的胸部，纤细的腰肢，都是我的最爱……」

　　眼里露出鄙薄的浅笑，看着林克自暴自弃的吼出对自己身体的贪念，忽然间
战场原将林克的手直接按在了自己胸部上，而后上前拥住了林克。

　　「这才是诚实的孩子嘛，那么，就给予诚实的主人一点奖励吧。」

　　不知道为什么战场原忽然高兴起来，拥着清香的身子，娇嫩的嘴唇主动贴住
了林克的嘴巴。林克按着紫发美少女的挺立的胸部，在试衣间内与战场原做起了
长长的深吻……
