千金小姐的怪病

第一话　怪病

　　余雪是余氏集团懂事长的千金，身材极好，可爱的脸蛋，至小就受高等教育，吃最好的，穿最好的。

　　但是，在她１６岁那年，她患上了个怪病，心脏需要２４小时比普通人快一半的速率。群医无策的情况下，父母无奈地在各大电视重金招聘一位元神医。

　　在某天早上，余懂事长接到一个电话。有一个２０来岁的青年说有办法治疗好余雪的怪病。

　　余懂事长听到后十分激动，按照青年的规定，把在院留医余雪带到青年的家中。

　　１０天后，青年带着余雪去到余家找到余雪的父亲。余雪的父亲看到余雪脸色比以前好，身体也渐渐地恢复起来了。余懂事长很高兴，决定给青年一大笔报酬。

　　奇怪的是，余雪回到家后，身体总是站立不安，脸蛋也绯红绯红的，还时不时发出点怪声音。

　　母亲见到这情况，问她：“小雪发生了什么事，是不是病又发作了。”

　　但余雪只是小小声地说：“没……没有。”

　　母亲更加奇怪，当她靠近小雪的时候，听见一些嗡……嗡……吱的怪声。然后看到小雪的裙子下面已经湿流流了——母亲把小雪的裙子揭开，看到的竟然是一根按摩棒在不断地抽插着余雪的Ｘ洞，一个跳蛋在Ｘ眼里不听发出翁翁声。

　　母亲恍然大悟——原来余雪的怪病是被青年用假阳具和跳蛋增加余雪的心跳速率，余雪身体才能够恢复起来。

　　母亲抱着余雪哭了起来：“小雪，委屈你了。”

　　小雪也跟着哭了起来：妈妈，请不要告诉爸爸好吗？”

　　小雪的生活渐渐恢复正常了，唯一不同的就是她每天都被按摩棒和跳蛋刺激着下面，使她每天都接受着一个又一个的高潮。

第二话　学校

　　自从小雪得怪病以来，就已经有一年多时间没上学了，她十分怀念上学的感觉，盼望着再次上学。小雪的不寻常的校园生活要开始了……

　　小雪回家后的几天，不停地向母亲请求要继续上学。可是，母亲知道小雪的怪病还没痊愈，而且有生命危险，不能拿宝贝女儿的生命做赌注。

　　还有一件值得担心的事——小雪的Ｘ洞和Ｘ眼都被按摩棒和跳蛋不停地折磨着，万一被同学或老师发现，这就是丢了余家的面，而小雪再也抬不起头面对同学和老师了。

　　小雪知道母亲的用心良苦，但是她已经决心要去继续学生生活了。

　　一向心软的母亲再小雪的再三请求下，终于答应让小雪上学了，可是只能上半天，免得出什么意外。

　　小雪终于实现了愿望，普通同龄人在学校学习是很普通的事情，但是小学在学校学习却是一件艰巨的任务。

　　过了一个星期……

　　终于到了小雪上学的日子，在上学之前，母亲小心翼翼地帮小雪带上假阳具，然后在Ｘ眼放上跳蛋然后把接收器用胶带固定在大腿内侧，因为假阳具和跳蛋都是远端遥控的，所以控制器被改装为一台手机，只要进入模式就可以控制了。

　　假阳具也是特制的，除了插入的部分，其他地方只有１～３ＣＭ突出来，不小心注意看，是看不出这千金大小姐身上插了一根假阳具，和带了个遥控跳蛋在学校学习的。

　　最后，母亲为小雪带上贞操带，贞操带也是特制的，十分薄，有消声功能，十分坚固，锁是密码锁，只有小雪母亲知道。

　　一切都准备好了，小雪拿出手机，启动了系统。强度为１，按摩棒和跳蛋就开始不停的运作，电量可以维持半天。

　　小雪穿上校服后走了几步，开始有些困难，因为双洞被抽插着，所以小雪身体不由自主地酥软了……

　　慢慢地，小雪适应了一下，终于可以正常走路了，由司机送小雪到了学校。许久不见的同学见到小雪，十分开心，纷纷走去跟小雪打招呼。

　　上课铃响了，小雪回到自己座位，当她坐下的时候，按摩棒被凳子板压了一下，小雪不由自主叫了一声，全班同学看了看小雪，小雪不好意思地慢慢坐下，险些被发现。

　　因为上课时很少活动，心跳率因此会被降低，所以在没有活动的情况下，小雪必须把假阳具和跳蛋调到２或３才能保证心率数值，比刚才更强烈的感觉来了，小雪开始颤抖起来，为了不让同学看见，小雪装得十分镇定。

　　可是Ｘ水已经开始湿了底裤，小雪小声地呻吟起来，当然同学无法听到，以前的小雪上课十分认真。可是现在的小雪的双洞被不停地折磨着，根本没办法听课。

　　漫长的一节课结束了，小雪冲到厕所，关上门，脱下裤子，尿尿一下子冲了出来——因为贞操带是特制的，不影响小便——小雪在被假阳具的２档抽插后迎来第一个高潮。

　　半天下来，小雪累坏了，回到家后，小雪母亲为小雪打开贞操带，里面已经湿成一片，假阳具和跳蛋不停地抽插和震动。

　　母亲把小雪身上的假阳具和跳蛋拿了下来，然后换上新的第二批，新的假阳具和跳蛋继续地运作起来。很快，小雪就迎来了第二个高潮。

　　为了方便替换，小雪母亲为小雪买了一大堆这类东西。母爱是伟大的，残酷的现实，母亲只能默默地忍受着小小年纪的女儿被折磨着。

　　第二天，小雪回到学校。上课铃响了，进来的科室的竟然是一位２０来岁的年轻人。

　　年轻人简单介绍了自己：“我叫甄枫，２４岁，刚在师范大学毕业，来到这学校教书。今天开始，我就是你们的新班任，请大家好好配合我的工作。”

　　当小雪抬起头的时候，竟然不敢相信，这年轻的班任竟然是自己的救命恩人——第一话说到的年轻人，用假阳具和跳蛋帮小雪治病的年轻人……

第三话

　　小雪心中的疑问充斥着脑袋，可是不听话的无情的假阳具和跳蛋却没有让小雪把心中疑问解决的时间，不断地给小雪的私处带来一次又一次的快感。

　　下课铃响了，当小雪打算去卫生间清理一下自己下体的淫液的时候，甄枫把小雪拉到一个杂物室里，当小雪还没反应发生什么事的时候，私处的玩具却让她高潮了。

　　小雪迷迷糊糊看见一个男性坐在旁边，立刻回忆起刚才自己因高潮晕倒的情况，那个男性正是甄枫。

　　甄枫坏坏地说：“怎么了，我们余家的大小姐，不记得我了？”

　　怎么可能不记得呢，这是她有生以来第一个看到自己裸体的男性，而且还是自己的救命恩人。

　　小雪理清了一下自己的思路，看了看周围环境，是医疗室。冷静地说：“我记得你，你是救我的那个人。”

　　甄枫：“恩？这是对自己恩人说话的态度吗？”

　　甄枫一边说一边把手伸到小雪的裙子里，用手把按摩棒推了一下，小雪被莫名其来的兴奋刺激得叫了一声。

　　甄枫：“果然没错，我们淫荡的大小姐每天都在自慰着呢！……”

　　小雪十分气愤：“我才不是，是因为我的病的关系，才……对了，为什么你在这里？”小雪很清楚他是什么人（甄枫，２４岁，师范大学毕业生，主修生物，有个很奇怪的癖好——喜欢性虐）最好不要跟他拉上什么关系。

　　甄枫：“是夫人花钱在学校打通关系，然后把我请到这里工作，方便照顾你，是不是不见我一段时间，想我了？”

　　小雪：“我才没有想你，我要去上课了，没事我先回科室了。”

　　突然，小雪感觉到下体一阵强烈的抽动，脚突然使不上力气，坐倒在地上，小雪回头看见了甄枫手上正是她的手机，而且把假阳具调到３档。

　　甄枫：“不用急着走，我已经帮你请了假，我还有很多事要跟你说呢！”

　　小雪狠狠地盯着甄枫。

　　甄枫知道，这位大小姐是余家的千金，余家有钱有势，黑道白道都有相关的关系，如果自己动这位大小姐一条汗毛，他家人和朋友将会死无全尸，但他对这位可爱的大小姐又爱不惜手，丰富的酬劳又让他心动。所以他决定为余家工作。

　　晚上，小雪母亲邀请了甄枫到家里做客，顺便瞭解小雪学校的情况。

　　甄枫：“夫人，大小姐在学校情况没有什么问题，只是每天的高潮会让大小姐十分疲惫，我有个方法，可以让大小姐不用那么辛苦。”

　　夫人听后十分好奇：“哦？快说，是什么方法？”

　　甄枫把小雪拉进更衣室，手提着一个背包：“请夫人稍后……”

　　过了大概１０分钟，小雪穿着校服走到母亲面前，但是比以前更加害羞，小雪母亲看了看，没什么特别的。

　　但当甄枫把小雪的衣服往外拉了一下，一条红色的绳子把小雪雪白的肌肤狠狠的勒住，可是小雪不但没有感觉到疼，反而是莫名的害羞和害怕，心跳也不断加快……

　　……当小雪把校服完全脱掉的时候……
