卖淫游戏

我在一家大公司上班，妻子在机关里上班，有一个孩子，孩子她爷爷奶奶很喜欢孩子，所以孩子读书生活都在她爷爷奶奶家，我们的房子也很宽大，就我们俩人住在一起。平时我们夫妻很自由。

我老婆一米六五的身材。不胖不瘦，头发长长。虽然生过了孩子，但是，大概由于她每天都坚持锻炼，所以她身材和结婚时相比不仅一点也没走样，而且比以前更加丰满，虽然少了的少女的天真活泼却多了许多成熟的韵味，走在路上，回头率还不低呢。

我们整天在一起，生活多少有点泛味。做爱的次数多的也慢慢地兴趣下降了许多。一次偶然的机会，我看见我老婆出门时，没理好裙子，后背露出了一点。忽然间我感动兴奋，小弟弟马上翘起了脑袋。这时候我恍然大悟，原来我们的生活缺少了一点刺激。

一个夏天的晚上，我们吃好了晚饭，照例一起到河滨公园散步。就要出门的时候，我忽然有了一个大胆的主意。我把刚到门口的老婆重新拉了进来，看了看，她今天穿着一件短袖的休闲服和一条不算短的裙子，那裙子刚好到她的膝盖。

我二话不说，抱住老婆狠狠的亲了一下，然后拉起她的裙子，不由分说脱下她裙子里面的三角裤。她纳闷的看着我说：“老公，你现在就要玩什么？急什么呀？等我们回家再玩呀。”

我“嘿嘿”的笑了笑，拉起她说：“我们走吧。”

“啊！我这样出去？”老婆傻了眼。

“是呀。没关系，晚上谁也看不见的。”我边哄老婆边拉着她走出了家门。

俩人走在河堤上，凉风习习。老婆双手紧紧的靠着裙子，红着脸，半靠着我慢慢的走。一边走，一边悄悄的说：“老公，我们回家吧。我好害怕呀。”

“没关系啦，没有人会注意你的。”我安慰着我那可爱的老婆。

天色越来越暗，老婆慢慢的习惯了，俩只手也渐渐的放开了裙子。我悄悄的问她：“刺激吗？”她笑着不说话。

走到一个树荫里，我看看左右没有人，就拉起她的裙子，把手伸到她的阴部，哇！湿润着呢。我哈哈大笑：“老婆，你看，你都湿啦。”

“要死呀。”老婆不好意思的打开了我的手。踮起脚，在我脸上亲了一下。

我们又接着往前走，前面是大草坪，不少人或站或坐在休息呢。我知道这里有不少的妓女趁着夜幕拉客。我也不知道哪里来的想法，对老婆说：“你先在这里休息一下，我去买包烟。”说完不等她说话，我就开了。

离开她的视线以后，我又悄悄的回来，在一棵树后面看着我老婆。

我老婆一个人孤单单的在几棵树的中间慢慢的来回走着。这时候来了一个男的，看看我老婆，想说话。大概又觉得不好吧，犹豫了一下，就走开了。接着又来一个男的，这男的胆子可能比较大。慢慢的靠近我老婆，不知道说了些什么，只见我老婆好像很吃惊的后退了几步。那男人摇摇头走开了。

哈哈，我又看了一回儿，又看看时间，已经是晚上十点多啦。游人几乎都走光啦，我想也差不多了。刚准备过去拉我老婆回家，只见刚才那男人又回来啦，不对，是俩个男人，只见他们走到我老婆身边，二话没说，一左一右把我老婆夹住啦。连拖带拉把我老婆往不远处的树丛里拉去。

我想坏啦！等我追过去，他们已经进了那树丛。我犹豫了一下，就轻轻的靠近树丛。慢慢的拨开树枝。啊！那俩男人一前一后的夹住我老婆，一个摸我老婆的前胸，一个摸我老婆的屁股。只听见在后面的那男人惊讶的说：“靠，还装正经呢，连内裤也没有穿。”在前面的那男人也说：“小姐，你放心，我们不是坏人，只是想和你玩玩，会给你钱的。”

我脑袋“轰”的一下就大啦。我想这玩笑开大啦。就什么也没有想。开口就大声的说；：“小爱，你在这里呀，快跟我回家。”

那俩男人怔了一下，我老婆小爱马上挣脱了他们的手向我跑来。我拉着我老婆，一路小跑回到了家。

一到家，我老婆就伏在我身上哭了。我拍拍我老婆的背，安稳的说：“没关系，我没有怪你，我们去睡觉吧。”

我们上了床以后，我就紧紧的亲著我老婆，我老婆晚上也特别动情，吸住我的嘴巴不放，一只手挽着我的脖子，一只手不停的弄着我的老二。

我脑海里都是晚上那俩男人前后夹着我老婆的镜头。奇怪，我老二一下子就涨的受不了。我嘴巴对着我老婆的嘴巴，手去快速脱去我老婆的睡裤，用手一摸，不得了，老婆下面简直就是发大水呀。我再也忍不住啦，爬上老婆的身体，让老二对准目标以后，就毫不犹豫插了进去。

那一天晚上，我们几乎一夜没睡觉，整整搞了四次。那感觉就好像还没结婚的时候偷偷玩这游戏一样。

第二天上午，我们就要起床的时候，我问我老婆：“昨晚感觉如何？说实话。”

老婆害羞的说：“真的很刺激，很久没这感觉啦。”

“是不是昨晚那俩男的……”我话还没说话，我老婆捂住了我的嘴巴，不好意思的笑了。

“不过，”老婆忽然严肃的说：“下次不能再这样玩啦。”

“嗯？”我有点纳闷：“难道不刺激呀？我又没怪你。”

“不是啦，你想呀，我们都生活在这个城市里，熟人不少，万一给熟人看见了，我们还有面子吗？”

嗯，这倒是。完啦，刚刚想出的这种刺激游戏没得玩啦，我垂头丧气，只是老婆其实最大的顾虑倒不是被别的男人玩弄，而是怕被熟人看见。一个邪恶的念头又在我脑子里涌起：“什么时候有机会一定要试一下。”

过几天，公司要我到杭州出差，我老婆刚好轮到年休。好几年我们夫妻俩没一起出门啦，这次我们就决定一起到这“人间天堂”玩一趟。

到了杭州，我们就住到了西湖边的一家四星级的宾馆里。头一天，我忙着公务，她忙着购物。到了晚上，我们都累了。一起吃了晚饭以后，我们哪里也不想去。也是的，在杭州还有好几天呢，急什么呀。

接下来，我又忙了俩天，我老婆哪里也没有去，都在宾馆里呆着。

晚上，吃了晚饭，我们回到房间休息。我对我老婆说：“小爱，今天晚上我们出去轻松一下，去西湖边走走吧。”老婆笑着点点头：“等我洗了澡再走吧。”

等我们洗好身体，她又化妆了一个小时。

就在妻子洗澡化妆的时候，我想起了那天晚上我们在家乡河滨公园的事情，就悄悄地出门买了一样东西藏在身上。

后来，我老婆穿了一件黄色带花的吊带连衣裙，外面再穿一件小小的短袖无扣衣服，得体的服饰将她玲珑的曲线更加诱人的凸现出来，让人不仅对衣服下面的身体产生更深切的遐想。八点了，我们终于可以出门啦。

天色已经有些暗了，我跟我老婆手拉手的在西湖边散布。走着走着，我突然地把老婆的裤叉给脱了下来，这一次她没有反抗，而是笑着看我脱。

脱好以后，我又解开她的无带胸罩，把她的胸罩也给拿了下来。她有点吃惊，可是也没有说什么。要知道，我老婆的胸比较大，虽然养过孩子，可是没有一点的下垂。

这时候我们看见离我们不远处有一个“流莺”在拉客。我就笑着对我老婆说：“你也去试试，看你值多少钱。”

我老婆瞪了我一眼：“你尽乱说些什么呀？”

“去吧，没关系。咱们就当做游戏，试试看我的老婆还没有魅力了？”

“你就不怕他们真的要我做那种事？”

“嘿嘿，不怕。我盯着呢。对了，你把手机打开，我也听听你们说些什么。”

“真的要我去呀？”我老婆转过身来，看着我。我从她眼里看到了她有点意动。

“为什么不呢，这里没有人认识我们，别怕，我真不介意，你还怕什么？”

老婆犹豫了一下，然后说：“可是，没有准备啊。”

“做这个还需要什么准备，有你人在不就行了？”

“那个呢，万一真有那样的事怎么办？”

我从身上摸出在她洗澡的时候专门出去卖的避孕套给她，说：“有十只呢，应该够了吧？”

老婆一愣，然后使劲打了我一下，说：“原来你这个坏东西是有预谋的啊！”

我只是笑。

“那你是想这样玩啊？”老婆低头道。

我说当然。

老婆又静静地呆了会，然后对我笑了笑，就独自往前走去，我不紧不慢的跟着。

大概走了五六分钟，老婆似乎走累了，就在西湖边的一张长凳上坐了下来，我也在离她前面不远的地方一棵树后蹲了下来，偷偷的看着我老婆。

俩个男人慢慢的走了过来，同时坐到了我老婆的左右。我马上把手机上的耳机塞到耳朵里。

“小姐，你就一个人？”一个男人的声音。

“嗯……”是我老婆的声音。

“我们俩人陪你一起玩，要多少钱呀？”另一个男人的声音。

“你们准备给多少呀？”很明显，我老婆不知道该出多少价格。

只见一个男人已经把手伸进了我老婆的衣服，我老婆扭了一下，刚想躲开那只手，那只手已经进入到衣服里面了，我老婆的奶马上鼓了起来。

“哈，小姐，你都准备好了呀？”那男人笑着说：“你连胸罩也不带，还是你干脆。”

“还有更干脆的呢，”另一个男人已经把手伸进了我老婆的裙子下面：“你看她连内裤也没有穿呢。”

手机耳机里除了那俩男人的声音以外，只有我老婆的喘息声，而且越来越大声。勉强听见我老婆的话：“不要……真的不要呀……”

当然，那俩男人不会罢休，他们把我老婆拉起来，拖拖拉拉的走到一个角落，我看了看四周，已经没有什么游人。他们俩把我老婆拉到了一个建筑物的角落里。我也悄悄的跟了过去。只见俩男人一前一后的夹住我老婆，那情景跟我老婆那天晚上在老家的河滨公园里差不多。

那俩男人已经脱了裤子，一个在我老婆前面抱着我老婆亲嘴，一个在后面则撩起我老婆的裙子。

“等一下！”老婆拦住他，轻声说。

“怎么啦？”

“戴上套，好吗？”

“好吧，在哪里呢？

老婆从身上找出了我给她的避孕套。

啊，真的是要发生了！可是...我真的想这么做么？这样的性幻想是应该实现的吗？那无疑会是非常刺激的，我知道，肯定会刺激得让我疯狂，可会不会，过度的刺激让我从此对正常的性交失去兴趣？将老婆出卖的结果，对我们婚姻的影响又会怎样？我知道只要我现在不制止，老婆就会将她从未与其他男人发生过任何性关系的肉体像商品一样出卖给眼前这两个陌生的男人，让他们肆意发泄享用。这时候我很想冲出去拉我老婆回去，可是不知为什么，我又忍住了。

就在我还在满脑子乱想的时候，耳朵里的耳机猛的传出我老婆“啊”的一声。

我仔细一看，原来那在我老婆后面的男人已经干上了，抽插中，我老婆不由自主的弯下了腰，正好，那在我老婆前面的男人把我老婆的头往下一按，让我老婆用嘴巴把他的阳具含着。

就这样，俩个男人在这美丽的西子湖畔干上了我美丽的老婆。

大概干了十来分钟，只听见手机耳机里传出来一个男人的声音：“哇，好爽呀，这女的干起来真过瘾，我都忍不住想要射了。来，我们换个位置，你也来尝尝。”那俩男人马上交换了位置，又开始用力干我的老婆。接下来，俩人就这样前后换了好几次位置，轮流地玩她的下身。

一个小时以后，总算他们完工啦。他们一放开我老婆以后，我老婆整个人都软在那里站不起来了。那俩男人把一样东西往我老婆胸前一塞，说：“你的服务不错，我们也不亏你，就多给你一点钱好了。”然后拍拍我老婆的脸，笑着就走了。等他们一消失，我马上冲了过去，扶起我老婆。我老婆这时候一句话也说不出来了。

回到宾馆，老婆显得很兴奋。她洗了身体以后，光着身体跑出浴室，钻到我的被窝里，紧紧的抱着我。我当时正在回忆晚上发生的事情，“哇！老公，你看，他们给了500块呢，要当我一星期的工资了，怎么样，你看你老婆还是有魅力吧。”老婆上床后的第一句话就是这句。

在回忆的时候，本来我老二已经发硬。我老婆的这一句话，无疑是火上加油，那老二顿时发涨。我不由分说，拉过老婆，狠狠的把我的老二塞到老婆的水帘洞，捅的我老婆浪叫不止。

我终于看到了我老婆真正淫荡的一面。看我有点累了，她就爬起来，用阴户对准龟头，往上就骑上去。随着阴茎一寸一寸的插进，我问她：“老婆，爽不爽呀？”老婆红着脸，笑着说：“从来没有这种感受，晚上这美妙难言的充实感令我很畅快，就像干旱的土地下一阵及时雨。”

“哈哈哈……”我忍不住一阵大笑。

撑得饱涨的阴道紧紧裹着火热的阴茎溶汇为一体，一凹一凸，刚好互相吻合，真要感谢造物主能创造出这么奇妙的器官，带给人类无穷的快乐和享受。

这一仗，我们整整“打”了快一个小时。最后我们俩迷迷糊糊的睡了过去。

第二天，我们一起吃早饭的时候，我问老婆：“老婆，昨晚有什么感觉？”老婆白了我一眼，脸顿时红了，却不说话。我紧追不放：“说不说呀？不说？嘿嘿，我就马上去叫牛排给你吃。”我老婆最怕吃这些东西啦。照她的话说，吃了这些东西，马上会胖十斤。

“好啦，我说就是哦。”老婆一边慢慢的吃了早餐，一边说：“说真的，我从来没有昨晚这么兴奋过。不过，老公，你真的不会生气？”

“老婆，我不会的。”我摇了摇头，认真的对我老婆说：“只要你高兴，我就都可以。因为我爱你。”

我老婆感动的放下筷子，不顾旁边有不少的在吃饭，俩手紧紧的抱住我的头，很用力的亲了我的脸。这时候，一个邪恶的念头涌上我的脑海，我在我老婆的耳边悄悄的说：“说实话，看到昨晚的一幕，我也很兴奋。要知道，我也很就没这么兴奋过啦。要不我们今晚上又去？”

老婆说：“你还不玩够？还想玩啊？”

“ 你想啊几百块卖一次，干完洗干净，不就像没发生一样？要一个月有几次这样的生意，对我们的生活就很有帮助了，你不是一直喜欢那种带钻石的白金项链吗，要不你就再多做几次，咱们走的时候给你买一条回去，好吗？”

“真的要我去呀？”我老婆转过身来，看着我。我从她眼里看到了她有点欢喜。

接下来，我们在杭州又呆了一个星期，那是我们以前从来连想都没有想到过的淫乱的一星期。

杭州归来以后，我们又恢复了平凡的日子，只有在做爱的时候，在很久的一段时间里，我们都感到很兴奋。因为每当我们一想起在杭州的那些日子，我们就特别刺激。

照我老婆的话来说，每当她带上那条从杭州带回来的项链，下面就有点湿，要不及时“抗洪救灾”，恐怕会全身发痒。而我一想起在杭州的日子，老二马上就开始发硬，裤子马上会成为帐篷。

可惜，在我们生活的城市里，毕竟还没有十分的开放。而我们夫妻俩也毕竟在生活的圈子里还算是一对正经的夫妻，模范的夫妻。所以，这么刺激的游戏，在本市却不敢玩，只能回忆。