　　　　　　　　　　　　　　参观女友被轮奸

作者：女友１４


　　我是个大学生，今年２２岁。不要笑我，我的女友今年才１４岁（我有点娈
童倾向），不过我女友的身材并不幼稚，三围是２６、２１、２７，还可以吧？
这可是真的。

　　我喜欢叫她小猫，他和我一起时已经不是处女了，她是个蛊惑的女孩，爱和
社会上的不良青年瞎混，自然不可能是处女了，还好她长得很漂亮，要不就没人
要她了。我们在一起还算快乐，她的性需求很高，我总是要做好几次才能够满足
她，直到后来发生一件事，我才知道她要的是什么。

　　那是今年夏天的事了，我们两个和我的一帮混混朋友一起去夜宵、喝酒。喝
酒聊天之间，小猫不停地和他们打情骂俏的开玩笑，我倒也不在意，都是些狐朋
狗友嘛！他们六个人加上我共七个，吃完夜宵还不过瘾，小高（２１岁）提议到
恋歌房唱歌接着喝酒，大家表示特别赞同。

　　来到一家偏僻的小恋歌房（听说是为了贪它便宜），进到包间，还不错，就
是有点小。隔音效果很好，一看就不是正经地方，一定是陈强（２４岁）常来的
地方。

　　不一会就有个老女人来问要不要小姐，大家都开玩笑的说：“没看见吗？我
们带着小姐呢！”小猫也哈哈大笑，完全不在乎。以前和他们闹惯了，我也不在
乎，大家又唱又跳，都搂着小猫当宝，小猫也很高兴。

　　到了晚上３点多，大家都喝得很兴奋，一致要求小猫跳脱衣舞，我也在说：
“就跳一个吧，反正也没外人。”

　　小猫看见我的眼神丝毫没有介怀的意思，就走到房间中间，我们挑了一首英
文的慢曲子，小猫随着音乐在中间陶醉地扭动身体，一副淫荡的样子。小猫穿着
白色的超短裙，真的很短，一弯腰就能看到白白的内裤；上身穿了件白短袖，里
面穿着被撑得很紧的胸罩。

　　小猫扭了半天也不肯脱衣服，大家都急了，你一言我一语的催她快脱。她看
了我一眼，慢慢地脱掉了小短袖，丰满的胸部弹了出来，慢慢地她揉搓着双乳，
脱掉了胸罩，房间里大家都发出兴奋的感叹。我看见小高的裤裆已经撑成了帐篷
了，看来我马子还是很有魅力的。

　　这时小猫已经在脱短裙了，白白的小内裤显得十分可爱，这时小猫好像已经
沉醉在赞叹声中了，毫不犹豫地脱下了小内裤，白皙的皮肤、尖挺的双乳，阴毛
很少的肉缝呈现在这帮色狼面前，有人开始蠢蠢欲动，有的已经开始公然在打手
枪了。

　　小猫陶醉地抚摸着阴毛稀疏的下体，挑逗着诱人的肉缝，已经有滑滑的爱液
流出来了。小猫发出了诱人的呻吟，终于小强（２４岁）忍不住了，走上前去抚
摸小猫的双乳，我心中有点不悦，但到底是好朋友，我也不好作声反对扫大家的
兴。其他人看我没有反对，也冲上来亲吻小猫的嘴唇、抚摸小猫的丰臀，小猫好
像已经失去了意识，发出兴奋的呻吟。

　　我看不下去了，上前分开他们，说道：“你们玩得别太过份，不然我会翻脸
的！”谁知他们倒先和我翻脸了，一个酒瓶在我头上开了花，我刚要反抗，他们
就把我按倒在沙发上（还真是狐朋狗友，禽兽呀）。见到这场面，小猫吓得躲到
墙角发抖。

　　我被两个家伙按住不能动弹，剩下的人便开始粗暴地对待小猫。他们把她放
在条形茶几上，分开了她的双腿，令她阴户一览无遗地暴露在众人眼前，小高开
始蹲到小猫腿间舔她的下体，其他人则纷纷抚摸小猫的乳房和屁股。

　　不一会小猫就受不了了，开始发出呻吟，小高掏出他１５厘米长的肉棒（他
是我们中间最长的），夹在小猫几乎没有阴毛的阴户中间来回摩擦，让爱液沾满
阳具（因为小猫的肉洞很浅，平时我伸进半个手指就能摸到子宫口），然后把肉
棒对准小猫的阴道口一用力，“啊～～”小猫一声惨叫，小高的龟头就消失在小
猫的身体里了。

　　龟头进去后，小高开始大干起来，口叫一声：“进！”整条肉棒都消失在小
猫的下体，小猫脸上露出痛苦的表情。小高这时又把整条阳具拔出小猫的体外，
再次一下挺进，小猫口中只能发出“啊……啊……”的惨叫。

　　这时陈强也不示弱，掏出１３厘米的肉棒塞进小猫嘴里，小猫只有痛苦的发
出“呜……呜……”的呻吟。四周还有几个在不停地用坚挺的肉棒碰触小猫的身
体，我被按住，只能眼睁睁地看着我的小马子被奸淫，心里倒生出一种莫名的快
感，下体的肉棒也不自觉地勃了起来。

　　小高还在一下一下地狠干着小猫的肉洞，发出很大的水声，很淫荡，他每次
插入，小猫就是一个寒战。凭他阴茎的长度，足够插进小猫的子宫有余，看来小
猫这次只有捱受痛苦了。

　　不一会小高浑身一个哆嗦，也许是小猫的小穴太紧，操了几分钟小高就受不
了了，把浓浓的精液全射进小猫的子宫。他射完精后，拔出肉棒放到小猫嘴里让
她含住，看着我说：“看看你马子多淫荡吧！”

　　这时小强已经接上了小高的空缺，把坚硬的肉棒刺进小猫体内，疯狂的抽送
着，每次都几乎拉出小猫阴道的嫩皮，然后再挺刺到子宫。小猫好像已经进入状
态，疯狂地大叫起来：“快……快……哼……插深点……嗯……干死我了……”
语无伦次地发出淫荡的呻吟。

　　小强说：“好，欠干的小贱货，我就操死你！”边说边猛力地抽插着她的小
穴。小猫扭动着身体，左右两手各握着一根肉棒，口角流出一道精液，身上也已
经被那帮混蛋涂满了一滩滩的白色精斑。

　　小强：“小贱货，你的小穴夹得我很紧，我不行了……要射了……”

　　“射到我子宫里……哦……我要你射到我身体里……啊……喔……”小猫挺
高下体，迎接着小强向她小穴深处发射的热浆。

　　小猫艰苦地捱受着一轮又一轮的奸淫，他们六个人不停地轮番攻击着小猫的
肉洞，小穴没有一秒钟的空闲，阴道由始至终都总有一根阴茎插在里面。

　　后来进来了两个保安，我本以为得救了，谁知他们看见这个场面，也马上脱
光衣服加入了战团。他们从我女友的身上离开后，小猫的子宫已灌满了几个男人
的精液，小腹鼓起一个明显的小包。

　　到了第三轮，小猫已经被他们操出了多次高潮，昏迷不醒了，他们的精液仍
不停地射进小猫的子宫，到了早上５点多才结束这场淫乱的游戏。最后保安还把
一根香蕉插入昏迷的小猫红肿的小穴中，说是防止精液倒流出来。

　　我的一班狐朋狗友都走光后，保安对我说：“只要你不张扬这事，我就放开
你。”我立刻点头答应。他们放开我扬长而去，把我和昏迷的小猫留在房间里。

　　我走过去，拔出插在小猫下体的香蕉，白色的精液夹杂着血丝一下子从阴道
中喷了出来，流了有一杯子之多，小猫也慢慢苏醒了过来。

　　我在小猫耳边问她，是不是喜欢这样被多人轮流操干？她说很刺激，有机会
下次还想再这样玩。

　　那天晚上总共有八个人干过小猫，每人都射精两次以上，小猫得到了彻底的
满足。我帮她擦净不停流出精液和鲜血的红肿小穴，给她穿上衣服后，背着不能
动弹的小猫离开了恋歌房。
