受尽淩辱的办公室女郎


第一章 恶梦的初临

　　作为一名著名大学毕业的硕士，再加上我的身段及美貌，每次都让我成为大众艳羡
的对象，也令我拥有高傲及倔强的缺点，也令我堕进了永远的黑暗了中。

　　我叫张美娴，是香港一所大公司的营业经理之一，素有“冰山美人”之称，同时也
是公司中的TOP10 营业员，我手下有十多名营业员，都是公司中的精英，其中李淑如更
是我的好朋友，也是我的小学及中学同学，我们几乎无所不谈，虽然她才干不是出众，
有时不够营业额，但我总是帮助她。小如不算是美女，但上围却十分厉害，足有36E 杯
罩，比起我的34D 还要大。

　　不过，我想不到最亲密的朋友，竟是害我最苦的背叛者。

　　上星期开始，公司把董事长的儿子朱然伟调到我的一组，他又胖又高大，看见已很
惹人讨厌，而且常性骚扰女组员，还常偷看女同事的走光，不少人说他来当营业员只是
试验，快会当高层。我曾经几次暗示过他不要这样做，他不理，今天我忍不住在众人面
前骂了他，他悻悻然离开，大家都很害怕他会向父亲打小报告。

　　我起初还以为我为公司赚了这么多钱，不会对我怎样，怎知第三天，我便接到通知
升我为助理总营业主任，这是明升暗降的职位，我没有了自己的营业组，只做一些文件
上的工作，这代表着我在公司中失势了。我的客户也流失了给其他营业员，我一无所有
。

　　有一点奇怪的是，表现平平的小如竟然升任我的位置，不过我仍替她庆祝一番，在
庆祝我和她升迁的宴会上，她穿了一件低胸晚装，身材呼之欲出；我不欲和她争艳，我
挑了一件黑色的晚装，不过实在各胜擅长，吸引了全场的目光。我一向对男生很冷漠，
甚至有人猜我是同性恋，不像小如一样，常与男生谈笑风生。

　　我坐在一角在喝闷酒，这时我以前的旧下属王雯雪（Ada ）及潘小婷（Karen）走过
来，我知道她们最近的营业额大升了许多，我和她们聊了一会，恭喜她们，但她们眼神
却告诉我，她们不开心。我突然发现，她们的衣着比以前性感了许多，连已为人妻，平
时衣着保守的王雯雪，也穿起露背装及高叉裙来；潘小婷更穿了超低v 晚装，露出了整
个乳沟。我还取笑她们，她们只微微一笑，笑容中带了苦涩。小如在整个晚宴上像穿花
蝴蝶，也难怪的，在升职半个月内，组的营业额升了三十巴仙，她也取代了我的top10 
位置。

　　我无聊地四处走着，突然，我看到王雯雪挨着朱然伟那个死胖子进了升降机，升降
机停在十楼，我坐另一升降机到十楼，我在走廊中徘徊，听到在1015室中有很大声的呻
吟声音，未有性爱的我听到面也红了，我直觉觉得那是雯雪的声音。雯雪一向都温柔娴
淑，而且是有夫之妇，怎会和那朱然伟有染？我忍不住拍门，不一会，朱然伟裸了上身
，下身围住白色毛巾开门，他一看到我，也呆着了。我不顾一切的冲了进房，一看之下
，我看了难以置信的可怕情境……

第二章 淩辱人妻

　　那一幕，我足足害怕了三天。王雯雪当时是全裸的，跪在床上，她的手脚全被绑着
，乳房被麻绳围了一圈，把乳房都挤得大了一倍；而麻绳把下体的阴唇都分开，麻绳就
在阴唇之间；另外，她的咀被一个红色的胶球塞住，闭口不得，我见到口水在她的咀角
中流在乳房上。她给我的感觉不像是一个人，像一头等待被淩辱宰杀的母猪. 我呆呆地
站在房中，冷不防朱然伟在我身后，从后抱住我的腰，把我举起，我大声呼叫及大力挣
扎，她用绳把我捆绑起来，用王雯雪的内裤塞着我的咀，我感到很恶心及惊恐。他走到
床边，拨开了王雯雪屁眼中的麻绳，他除下毛巾，天啊！我第一次亲眼看到男人的阳具
，他的阳具足足有八寸长，很粗大，而且四周布满了青筋，龟头呈大大的冬菇形，可怕
极了！我不禁闭起眼，但我听到一声惨叫，我一看，只见那根粗大的阳具竟插进了王雯
雪细小的屁眼中，不可思议. 我以前也听过肛交这回事，不过现在竟亲眼目睹。朱伟然
的巨大阳具抵住了屁眼口，慢慢的钻入去，我看见王雯雪的面颊不停地跳痛，突然一声
大喝，朱然伟身子一挺，巨大阳具插了一半，开始用力抽插，王雯雪的样子痛苦极了，
不过她的咀被塞住，只能发出呻吟声，但她的咀角大量流出口水来；真的难以想像如此
细小的菊门竟然容纳这么巨大的阳具。我一边哭一边又忍不住要看，朱然伟抽插了半小
时后，全身一震，拔出了阳具；其实当时王雯雪已差不多痛昏了，双目无神，呆呆地流
着口水；我看到王雯雪的屁眼，我简直想立刻呕出来，那已不再是一个屁眼，而是一个
黑色的洞穴，洞穴中流出大量的红色的血及白色的精液，肌肉翻了出来，可怕极了！

　　朱然伟解开了王雯雪的绳子，把她推进了浴室，他望着我，阴森森地笑了一笑，他
躺在床上，竟然在自渎起来。我合著眼，不想看这丑恶的情境。过了一会，我张开眼，
朱然伟及王雯雪都穿好衣服了，朱然伟解开我的绳子及拿走了我口中的内裤，我不禁大
哭出来，我立刻跑到洗手间中，我把脸浸在洗手盘中，我不停哭，我感到屈辱，而且更
多的震惊及恶心。

　　当我镇定下来，回到宴会厅时，晚会已接近尾声。我看见朱然伟若小如在谈天，看
他的神情好像若无其事似的。我又看到王雯雪和潘小婷坐在一边聊天，表情也没有什么
特别，不过我看到她的小腿有点颤抖，看来她屁眼应该很痛很痛。

　　为什么？发生什么事？为什么一向保守、温柔斯文的人妻雯雪会做这样可耻又可怕
的事？

第三章 快乐背后的阴谋

　　今晚刚好是星期五，我睡不着，脑海中总是出现那些可怕的片段。想到这里，我突
然想如果这些事降临到我身上，我会怎样？被男人肛交？我立刻摇头，想驱去这种可怖
的想法。但我实在不明白，不明白为什么王雯雪会做这种事，我想打电话给她，但又不
敢。我想报警，但又不知要告他们什么？

　　到了星期一，我回到公司，才知道总营业经理已换了人。我回到办公室，我才发现
我的房间已被拆掉了，我的办公桌被移到男厕的附近，我竟然连一个文员也不如。我怒
气冲冲去找新的总营业经理，我不理秘书的阻止，冲入了办公室，我看到那人，我呆了
。

　　那位新营业经理，竟然是朱然伟。

　　我看着他，脑上又浮现起上星期五的片段。我怒气冲冲的骂他上次为什么要绑起我
，我问他为什么要这种对待王雯雪，我问他为什么要把我的座位搬了。他看着我怒气难
平，没有回答，只看着我不停起伏的胸口。

　　朱然伟慢慢地说：“王雯雪只是一件玩具，插她的屁股有什么奇怪了？你就不同，
我会慢慢调教及品尝”。

　　“调教”、“品尝”？这些字眼我其实也不太明白，但感到总是可耻的说话。我拿
着放在桌上的一杯茶拨向他，他的脸都被我淋湿了。他没有生气，他淫笑说：“嘿嘿，
我会用精液射到你的面上，嘿嘿”。我怒及羞得快要失控了，我哭着冲了进女洗手间，
大家都用奇异的目光望着我。

　　我在女洗手间不停地哭及呕，我感到好恶心，我不明白为什么我的处境会这么糟，
我怎样再和这人一起工作。我又不能辞职，我现在的收入已减少了许多，我还有楼宇要
按揭供款，股票又失利，我经济正陷于困难，加上我是家中经济支柱，我不能失业.

　　我只好回到办公室，坐在办公桌上，我眼也红了。我这么有名有地位的营业员，现
在竟然要坐在大办公室内，还要在男洗手间外，每天男同事来来往往，都望着我。那个
朱然伟几乎每天都当众大骂我一顿，我一点尊严也没有，但我没有哭，只是用倔强的表
情望住他。不过总是很现实的，现在我的已没有了半点权势，以往奉承我、害怕我的人
都对我有不同的态度，现在连一个文员也可呼喝我了，除了小如，她现在已是营业部的
红人，但她仍对我不离不弃，仍然十分尊重我。

　　这天，她邀我到她家去试衣服及胸罩。她的新居挺大，她现在的环境就像三年前的
我一样，我不胜感概。进了她的房间，她二话不说，就把衣服脱了下来，我才第一次看
到36E 巨乳的魅力，难怪不少男生都被她吸引着。她拿出很多胸罩出来，邀我一起来试
。我说：“呵呵，小如，你这么大，我怎能用你的胸罩啊”。其实我的胸有34D ，算是
极好的身材，不过比起小如的巨乳，就明显输了一筹.小如笑嘻嘻地拉了我过来，硬要看
我的胸，我反对了一会，终于屈服了，我被她半推半就地脱去了衣服，她还要来脱我的
胸罩，我拒绝了她。她反而自已脱了起来，我看见她巨乳的全豹了，她的乳晕很大，乳
头也比一般女生大，像一个大木瓜一样，我觉得有点像日本的AV女郎，有点CHEAP 的感
觉. 我有点尴尬，但看见她没有机心的样子，我反倒觉得自己不应这样想。

　　她不停地在试胸罩，还问我好不好看，渐渐我也没有顾忌了，她也把我的胸罩脱下
了，我自十一岁后第一次裸露人前，虽然是同性，但也有点感到面红耳赤。突然，她伸
手过来我的胸前摸了一把，我吓了一惊，我要打她，她和我搂成一团，我们在说说笑笑
，我感到像回到童年时候，我对她完全没有戒心。她知道我还是处女，还不停地取笑我
。

　　她说要看看我的美态，她要我摆一些POST，有时双手夹胸，有时摸着自己的胸，有
时爬在床上，我觉得这些POST不太好，但一向矜持的我今晚有点放肆了，她说很好看，
说我可以拍写真，我连忙推说不好。

　　我们就这样快乐地过了一个晚上，小如的开朗热情，令我的最近的不快尽消。

第四章 第一次耻辱

　　我在公司中无聊地过了大半个月，每天都是做一些琐碎不过的事，还是每天被朱然
伟骂几遍。最可怕的事，王雯雪经常都过来，还走进他的房中，然后传出呻吟声，大家
都听得很清楚，起初大家感到尴尬，不久，大家都好像习惯了。自从那次之后，我都没
有再和王雯雪说话。奇怪的是朱然伟这几天都淫笑地望着我的胸部，似乎不怀好意。

　　这天，小如哭着对我说，她发现她的家被人偷拍了。我吃一惊，那上次我们试胸围
的裸体情况，岂不是有可能被人拍下了，我不敢想像。不久，这个可能性变成实在了。

　　我好担心我会被人拍下裸照，身为一个处女，被男人看到裸体是我不可接受的事，
加上我的父母虽不是富有，但却总算书香世代，我的弟妹也读名校，如果我真的被人拍
下了裸照，又公开了，对他们也有影响。我几天都辗转反侧，睡得不太安甯，昨晚我还
做了一个怪梦……。

　　在梦中，我在一间空洞的房间中，我全裸地爬在地上，屁股向上，好像等待着什么
似的，这个姿势令我十分羞耻. 突然，一只手指向我的屁股移过来，在我的肛门轻轻刺
了一下，我吃痛；接着，一双手把我的屁股分开，一根巨大的阳具向我的屁股移过来，
我大叫，但没有用，我的身好像不能再动了，那间阳具猛力向前冲，直插入我的屁股中
。

　　我在睡梦中惊醒过来，我吓得全身冒汗，我为什么会造这样的梦？而更可怕的是，
那根阳具竟和朱然伟的十分相似，那么粗大，那么可布。我忍不着不断哭着，全身颤抖
，我感到极度的惊恐。

　　这天，我终于迟到了半小时才回到公司。身为一个助理营业经理，但我却要向朱然
伟的秘书报到。忘了说他的秘书，他的秘书林诗宜是个具有古典味道的高挑美人，差不
多有歌星陈慧琳这样的高度，样貌却和赵薇有七分相似。我相信以朱然伟的急色的性格
，这位美女一定都难以幸免了。

　　朱然伟叫了我进了他的办公室，我知道今天一定会挨骂了，我站在他的办公桌面前
，他把双腿分开放在办公桌上，十分粗鲁。而且看到他的裤内有一根东西突了出来，我
想起昨晚的梦及那根丑恶的阳具，我感到有点汗在背部流下。他在看一些东西，我不知
他看什么，我站在这里等他，他一边看着那些东西，一边肆无忌惮地看我的胸，我又愤
怒又尴尬。

　　“朱生，如果没有什么吩咐，我先出去了。”

　　“等等！”

　　“什么事？”

　　他走过来，我不禁退后一步。我已算是高挑的美女，足有170CM ，但他是巨人，还
比我高出一个头. 他淫笑着问我：

　　“你被多少男人干过？”

　　“你说什么？”（我极度震惊及羞耻）

　　“你不要对我说你是处女？你的样子这么淫，怎会是处女。”

　　“你…。你”（我已愤怒得不懂说话）

　　我感到又愤怒又羞辱，我打了他一记耳光，转身欲走，他突然说：

　　“你的乳头这么红，难道真的是处女？你的乳型很好啊，左乳侧还有可爱的痣，真
可爱。”

　　我晴天霹雳，他，他怎知道我的左乳侧有一粒可爱的痣？

　　“你说……说什么？”（我忍着被他嘲弄，一定要问过清楚）

　　他又坐了下来，不理我。我又急又羞，哭了。他说：

　　“你那白色的花边胸罩是什么品牌？你那吉蒂猫小内裤是那里买的？”

　　我像堕进了深渊，我那天在小如家就是穿了白色花边胸罩，而我二十六岁还爱穿吉
蒂猫小内裤的秘密更只有小如知道。

　　“你………你你…。”

　　他把十多张照片抛在桌上，天啊！全是我的裸照，就是那天在小如家时的姿势。有
些是我穿内衣裤的，有些更是裸了上身，夹着乳房，爬在地上的都有。我感到前所未有
的羞耻，为什么会被人拍了裸照？为什么会在朱然伟手上？我一想到他不知看了我的乳
房多少遍，我就羞得想立刻死掉了。

第五章 屈服与裸露

　　我感到十分羞耻，我想不到第一个看我裸体的男人竟然是这个我最讨厌的人。我疯
狂地把照片撕破了，我不断撕，把照片撕得没法再辨认相人的图像了。不过我知道他还
有底片，我不知怎样做，我下意识双手掩着胸，我感到我现在好像裸露一样，他的眼神
好像直透我的衣服内，喵准我的乳头.

　　“鸣鸣，你这禽兽，你快交回底片给我，否则……我报警。”

　　“哈哈，你告我什么？照片是我在街上拾到的，好吧，你去报警，让大家都看到你
的裸照。”

　　我是完全处于下风，一向冷静机智的我在他的面前，像一头等待被宰杀的羊。我坐
在他的对面，我不停地哭，我不能走，也不想再在他的面前被他不停视奸我的胸部。他
突然把电脑屏幕转过来我的一边，屏幕上的墙纸都是我的裸照，我大力把屏幕推倒在地
上。他哈哈大笑，我冲上去想捏死他，他捉住我的手，他好大力，把我按在他的办公桌
上。他打了我几记耳光，我呆了，他哈哈大笑，我跌在地上，跪倒在地上哭着，他站在
我面前，遮住了灯光，我处身于黑暗当中，无法走出来了。

　　对，我是处身于黑暗当中，再也无法走出来了。

　　我镇定一些，他又坐在椅上，我走到他的面前，我只好收敛心神。

　　“你要怎样才可交回底片及毁掉所有照片。”

　　“那看你会否识趣。”

　　“我……我不会和你做……那些事的。”

　　“嘿嘿，我也知你不会，你只要听我的说话，我不会摸你或干你，好不好。”

　　我知道不会是什么好的事，但我不可以选择了。他拿出了底片，放在桌上。他突然
用手拿着我的裙，揭了起来，我感到极羞，想立刻反抗，但他拍一拍底片，我又只好停
了手，不反抗。我想不到我会被这个人羞耻到这样。

　　“你要听话，才可拿回底片，否则我把它制成VCD ，你就会像璩美凤一样。”

　　“鸣鸣……不要。”

　　“你放心，我不会碰你或摸你，但你要听我的说话，我只是要看看。”

　　“怎…。怎可以，这么羞耻. ”

　　“你想给我一个人看，还是给几百万人看？”

　　我只好屈服，一向倔强的我终于彻底屈服了，我知道我要抛弃尊严，才可拿回照片
。他揭高我的裙，我的内裤被他看到了。我抬高头，眼泪不断流下。你要我坐在办公桌
上，对住他；我感到自己像他的玩具，我从来都没这样失去尊严。他要我脱去裙，我哀
求不要，他说未看过我的下面，只要满足了他，就可放我走及拿回照片。我不明白那时
我怎会答应他，我的心好乱. 我终于脱去了裙，我下身只剩吉蒂猫内裤，他要我张开腿
，我把腿张开，我的内裤完全在他的面前，他望住我的大腿内侧，我看到我有一两条阴
毛从内裤边走了出来，羞耻极了。他要我脱光上身，我不答应，他笑道：“又不是没有
看过，你放心，我只是看看，不会摸的，被我一个人看总比给几百万人看好吧”。他又
击中我心中的死穴了，对，我的裸照不能公开. 我咬一咬牙，把外套、恤衫，甚至胸罩
都脱光了，我全身只剩一条内裤。我引以为傲的乳房展露在他的面前，我十分羞耻及惊
恐，我的乳头微微的颤动，几滴汗流在乳房上。办公室其实有点冷，不过我在惊恐及羞
辱之下，反而感到很热。

　　“看够了没有？”（我羞耻地问）

　　“你回答我几个问题我便放你走。”

　　“鸣………好”

　　我掩住自己的脸，不敢面对他。我羞耻得全身颤抖，乳房在轻微晃动。

　　“你第一次性交是什么时候？”

　　“我……我没有试过性交。”

　　“不相信，你的样子这么淫贱，怎会没有试过性交？”

　　“没有，鸣鸣，真的没有，别问了。”

　　“有没有自慰。”

　　“我……我有……鸣鸣有试过. ”

　　“嘿嘿，果然是淫娃”

　　“好，现在我要证实你说的是真话，快脱下内裤，张开腿，在我面前自慰。”

　　我惊得呆了，怎可以，我全身疆硬，我真的不可以接受，怎能够把自己女人最神秘
的地方展示在这么男人面前，还要自慰？

　　我现算是什么？我在什么地方？我看着自己半裸的身体及羞耻的姿势，我突然感到
对自己很陌生。

第六章 全裸与淩辱

　　“快点脱下内裤，我要检查你是不是处女。”

　　“不要，不要，鸣鸣. ”

　　“你不脱，我来脱你的。你可以大叫，令所有人进来看看你的裸体，又或者现在裸
露地跑出去”。（他把我的衣服都拿在手上，所有事都好像被他算尽了）

　　我绝望了，我现在进退两难，我的双手拉住内裤边，我没有勇气脱下来，但我不知
道我还有什么选择。终于我脱了下来，我露出了阴毛的三角位置，再脱到膝头上，再脱
了下来，他把我的内裤抢了过来，我全裸了。我立刻合上双腿，大力地紧紧地夹实。

　　他哈哈大笑：“什么冰山美人，什么公司第一美人，平时装高傲，又不是始终给我
看全相。贱鸡，快张开双腿，给我检查，否则你现在这样走出去”。

　　我听了他的说话，我感到我作为一个人，一个女人的尊严已没有一丝剩下了。我张
开腿，我的阴唇及所有阴毛都被他看到了。他看着我的阴部，我羞耻极了，我想立刻就
死掉。他看了五分钟，我张开腿，我脑中空白一片，只有羞耻两个字出现，五分钟就好
像五年这么长. 跟住，他要我自己用手拉开自己的阴唇，如果我不拉便他来拉，我只好
忍受着极度羞耻，反开自己的阴唇，露出了阴道。

　　他拿出一个电筒，对住我的阴部照下去，我感到我像一头实验室中的小动物，被人
不停地观察，没有了半点私隐. 他又拿出一个胶钳子，轻轻伸入我的阴道，像钳住一些
东西，我突然全身一震，一鼓暖流像从阴部中流遍全身，多怪异的感觉，这是高潮吗，
我很少自慰，有的只是随便轻抚自己及摸摸阴道，间中有少许感觉，但都没有这时的情
况.

　　他哈哈大笑，他把钳子拿了出来，给我看，我看到钳子上带有很多半透明的液体，
这是我的分泌？他说：“你果然是一个淫娃，天生做奴隶的材料，处女也这么大反应，
我刚才只是轻轻钳一钳你的阴核，你已这么多淫水，嘿嘿，你放心，将来我会好好调教
你的，你将会是我最好最优秀的母狗性奴”。我的腿不断发抖，母狗？性奴？我会做母
狗及性奴？

　　他说：“好吧，现在证实你是处女了，现在表演自慰吧。”

　　我已不懂反抗，我没有表情地开始搓弄着自己的乳头，另一只手开始挖弄着自己的
阴道，过了一会，我开始呻吟着。

　　“丫丫，丫丫呀丫呀，嗯，丫丫丫呀。”

　　他也脱去了裤子，露出那根大阳具，不停地自渎着。我们就在这间房中，不停地自
慰着。我已自慰完了，他还在自渎，他把我拉到地上，跪在他的跨下，我的脸对住他的
可布的阳具。突然，一股白色的液体向我迎面射来，我的眼中立刻被白色的浓浓的糊状
东西盖住了，我的咀唇、面、鼻孔，头发都布满了这些东西，这是精液、男人的精液、
白色的精液。

第七章 崩溃脱衣舞娘（上）

　　我失魂落魄的拿了照片，离开了他的办公室。我的脸上仍带有少许精液，大家都看
着我，阴阴地讪笑。我冲进了洗手间，不断洗脸，即使洗掉了精液，也洗不了我的耻辱
。

　　回到办公室，本来窃窃私语的同事们立刻停口，我知他们在说我，以为我已被朱然
伟干掉了，朱然伟真的没有摸我，也没有强奸我，但我感到已没有什么分别. 我把照片
收到手袋中，我整天都拿着手袋，呆呆地坐着，没有吃饭，也没有再说话。

　　中午，我如厕时，听到女同事们说.

　　“那个什么冰山美人，平时装高傲，又不是被主人玩。”

　　“嘿，我看她一定被主人插到死去活来，不知有没有插她的肛门？”

　　“那臭货，有机会我们要好好教一教她”

　　“主人昨天用要我舔他的脚趾，我第一次做种事，真是呕心。还要替李淑如那贱女
人喝尿，真可恶。”

　　“不要再乱说，谁教我们只是三级奴隶，小心隔墙有耳”。

　　我感到极度震惊，一方面我知道自己的声誉及清白名声已严重受损，另一方面她们
说什么“主人”、“奴隶”，难道她们都是朱然伟的什么奴隶？为什么又会说喝小如的
尿？真可怕，我隐隐觉得比今早悲惨十倍的事将会发生在我身上。

　　我想去找小如问清楚这件事，但她原来去了美国公干了。到了第二天，我回到公司
，一早便给朱然伟叫了进房，同事们似笑非笑的望着我，我知道他们在想什么，我感到
很耻辱。

　　“朱先……生，有什么……。吩咐。”

　　“没有什么，只是想问你，昨天下体有没有痕痒，要不要我帮帮你。”

　　“你……你别再羞辱我了，够了，已玩够了。”

　　“好了，我们来谈谈一桩生意。”

　　我现在在他面前，好像已没有了任何能力反抗，我什么都被他看过了，连我身体上
最重要的地方都被他检查过了，我的自信及自我形象变得很低，十多年来的自信和高傲
在他面前都好像不断流逝着。

　　他要我坐在沙发上，我知他不怀好意，但我提不起勇气拒绝，我渐渐从内心中开始
害怕及服从他。他说：“如果你愿意现在脱光衣服，在我面前剃掉阴毛，我就给你十万
元，好不好？”我打了他一记耳光，他捉住我的手，把我抛在沙发上。

　　我在哭，我不知道为什么我会弄至这样，不停地被他羞辱。他拿了电视机的摇控器
，开启了电视，我一看电视，我不禁惊叫了一声，我几乎昏倒了。我再一次堕入了无法
自拔的地狱. 画面上是我昨天的裸体及自慰片段，我是那么丑恶、那么羞耻、我的脸布
满精液的情况，都一一呈现出来。我把VCD 拿了出来，立刻截断了它，我扯着他的衣服
。

　　“你……你这恶魔，你什么时候放了摄录机？你究竟想怎样，你想玩死我吗？鸣鸣
，我和你又没有仇，鸣鸣鸣. ”我崩溃了，我颓然坐在地上，我只懂哭。他好像很温柔
地抚摸着我的头发，说到：“不要哭，只要你听话，我不会把VCD 给人看的，先脱吧。
”我除了服从，还有什么可以做？

　　我默默地脱衣服，这次他架好了四部摄录机放在我的四周，我已没有所谓，我的意
志已崩溃，我开始自暴自弃。他要我慢慢在镜头下脱衣服，我知道我已成为了他的玩物
，我明白如果我听话，他还会收起来自己玩，如果我不听话，你会把VCD 流传在外。

　　我像脱衣舞女郎一样，慢慢地脱下衣服。我把外套首先脱下来，然后再把恤衫脱了
，露出了浅绿色的胸罩。他的眼光落在我深深的乳沟上，他要我弯下身来，把胸围下的V 
字乳沟摄到录影机上。我然后脱下了裙子，我那天穿了袜裤，我正要脱下时，他制止了
我，要我先脱胸罩。我把胸罩的带子脱了下来，露出了大半个乳房，他拿着相机不断拍
照，他故意要我慢慢脱，拍出各种羞耻的姿势。最后，我的胸罩脱了，再度向他展示乳
房。

第八章 崩溃脱衣舞娘（下）

　　他要我坐在茶几上，张开腿，我感到极羞耻，我感到自己很下贱，但我已没有再有
任何反抗，我像机械人一样听他指挥. 我的双腿呈V 字型，双手向后按，我的头抬起来
，他要我发出呻吟声音。我只好不停地发出呻吟声音，我知他想尽量令我装出淫贱的镜
头，但我已不懂再有任何反对。这时，他用手把我的袜裤中间拉开了一个大洞，再用剪
刀把我的内裤中间剪破了，我的阴唇在袜裤中间露了出来，还有一大撮阴毛，这种姿势
甚至比脱光了更靡烂下贱.

　　“你看看你自己几贱，母狗！”

　　我真的有点感到自己像一头母狗，我已不配做一个女人，我变成了他的一件宠物。
我就用这种姿势保持了三分钟，他看够了，要我把所有东西都脱了，我全裸了，他给了
我一柄剃刀及剃须肤，我张开腿，露出了我十分浓密的阴毛。我把剃须肤涂在阴毛上，
我根本不太懂，只好小心奕奕地把阴毛剃着，他喝着红酒，笑吟吟地欣赏着这个淫乱不
堪的画面。不一会，我把阴毛大部份都剃掉了。

　　他突然拿起剩余的红酒泼在我的阴部，把剃须肤冲掉了。我的阴毛现在十分零落，
还有不少还未剃掉，特别是接近阴唇的一些，我都不敢去剃。他哈哈大笑，说：“你这
个白虎，就像一双白切鸡一样，但仍有不少杂毛，要不要我帮你，你看你现在多难看。
”

　　我没有说话，他用手板开我的腿，一手把我的左边阴唇拨向右边，我全身一震，我
第一次被男人接触我的重要部位，我知道我终于会落入他的手上。我感到十分痛苦，但
我已不能再回到以前，我知道我再不是以前的张美娴，这是“性奴”二字在我脑中浮现
，难道我真的会成为他的性奴隶？他把我的阴唇拨开，用小剪刀慢慢把我的看剪掉；然
后再拨开右边那片阴唇，又剪得干干净净，最后，那把我的双腿举高，再分开双腿，使
我的屁股高高暴露在空气中，都被摄进镜头。

　　他在屁股隙在摸了一把，再用小剪刀慢慢把毛也剪掉，他用红酒把我的阴部及屁股
慢慢冲洗着，我的下体都被他摸遍了，我感到很耻辱但也有点舒适. 他露出满意的神情
，他叫我站在他的面前，我全裸地站立在他的面前。他仔细地欣赏，我神情木然。

　　他一手捏着我的乳房，这是我第一次被男人摸乳房，我有点吃痛，他不停地摸，然
后他另一只手开始摸着我没有毛的三角地带，最后他的手指插入我的阴道中。我开始有
点兴奋，我的最神秘地方被这可恶的男人侵入，我为我的兴奋感到极度的罪恶。

　　他弄了差不多十分钟，我身子好软，最后，我躺在茶几上，他不断按摩着我的阴核
，又用力捏着我的乳头，我不停地呻吟及摆动身子。我的呻吟声好大，我想外面的人一
定听到了，但我已没有时间再想这么多，在我心中，我都是被迫的，并不是自愿的，这
是我心目中最后的尊严。他的手指布满了我的淫水，他把淫水涂在我的乳头上，我轻轻
地呼叫了一声。

　　我敢到全身发软，几乎不能站立。他要我爬在茶几上，抬高屁股，把菊门及垂下的
阴唇都摄入镜头中，他用手指在我的菊门摸了一摸，我有点异样的感觉.

　　最后，我站在办公桌上跳舞给他看，我不停地跳舞，我也算是跳舞高手，我的乳房
不停地跳动，上下左右地摆动，我看他展露了诡异的笑容。足足被他玩了二小时，我离
开了办公室，我手上拿着十万元支票，这十万元给我更大的耻辱，我是一名妓女吗？为
什么给我钱？同事们都展露了又鄙视又色迷迷的眼光打量着我，我只好低下头，默默地
走进了女厕。

第九章 恶魔的阳具

　　我晚上都睡不着，我脑中不断浮现着早上的片段，我不知道发生什么事，这几天像
造梦一样，我真希望快点睡着，明早醒来自己仍是以前高傲独立坚强的张美娴，而不是
现在软弱无助、任人鱼肉玩弄的性玩具。

　　最终，我整夜失眠，我回到办公室中，当然立刻又被召到朱然伟办公室中。我走到
他的办公室，他对我只说了一个单字：“脱！”我便不由自主地服从，默默地脱光了衣
服，我感到我已习惯了在他面前不穿衣服了，我看来已开始真的成为了他的奴隶. 奴隶
？这个古代的名词，现代人还有这个身份吗？我苦笑着。

　　我赤条条地走到他的身边，他说：“乖！”你表示了嘉许的神情。他搂着我，我们
坐在沙发上，电视上播着昨天的片段，高质素的四部录影机把我身体每一寸都拍摄下了
，我自己也没有看到的部位也出现了，我看到他反开我的阴唇，阴唇上的细纹，及阴唇
中间泛现的少许光泽及水份，都看得清清楚楚。

　　他一边看，一边用手玩弄着我的阴唇，我没有反抗，任由他玩弄我下贱的身体. 我
的阴唇好红，在镜头上好像染出红色的水来，我现在才发觉我的阴唇是那么肥大；镜头
上当上反开我的阴唇时，我看见阴道中有少许半透明的水慢慢渗出来，把我的阴洞口弄
湿了，有点反光，在近镜下，我看到我的阴洞中好像有一小粒东西，不过我得不太清楚
，我的花瓣在颤动着，而阴洞也好像一收不缩似的。

　　镜头再去到我的屁眼，我其实是第一次看清楚自己的屁眼；我的屁眼很小，像一朵
小菊花，菊纹向外伸延着，镜头下他的手指抚摸过那菊门，菊门好像震动了一下。

　　我在羞愧之余，也呆呆地看着伴着自己二十多年的性器原来是这样的。这时，他一
边看，一边摸遍了我的全身，我把我的双腿举起，用肥大的手抚着我的整个下体，我身
体上的每一个部位他都了解得十分清楚，他这时又揭开我的阴唇，拿着一部摄录机拍着
，这时电视机上立刻接驳了现在的情景，我看到自己的阴唇被几根手指反开，这时他把
我的阴唇反至最大，我有点痛及拉得好紧，我更清楚地看到自己肉色的阴道，我的阴道
在微微颤动着，他又再拿出胶钳子进入阴道，我看到阴道的入面好像有一片半透明的膜
状东西，大概是处女膜吧！他把钳子慢慢地拿出，我停地呻吟着，钳子中间有一夥少少
红色的肉芽，你用手指搓着，我的身体起了最老实的反应，我大声地叫床、我呻吟着，
我也吃惊自己的呻吟声为甚么这么大。

　　我全身香汗淋漓地在喘息着，在镜头下，镜头上我的下体浮现出大量的液体，四周
都充满着我呻吟的声音。最后，我跌在地上，身子好软，再也站不起来。他哈哈大笑，
我躺在他的脚边，他把裤子脱了下来，露出他那可怕的大阳具。

　　我跪在他的面前，他的阳具对住我的脸，我的脸前天已被他射满了精液；这跟阳具
我绝不陌生。阳具好大，好长，十分深色，很多阴毛伴着四周，阴茎上青筋暴现，像毒
蛇一样缠着，龟头呈一个十分巨大的冬菇状，比我的鼻子还要大。一阵极臭的尿味冲过
来，中人欲呕. 龟头有一条裂缝，像开口向我嘲弄着。

第十章 毒蛇的洗礼（一）口交

　　他要我跪在地的跨下，他说：“快用你的咀服侍我的大阳具”，我望着那巨大的毒
蛇，再加上冲过来的一阵阵尿臭味，我终于反对了，我说：“不，不，请你放过我，太
羞耻，太臭了”你好怒，他一挺身，把阳具贴在我的咀唇边，我合上口，他摆动身体，
用阳具打着我的脸，用很威严的声音向我说：“你不吸吮，你会死得很惨”，我好害怕
，不知什么时候我变得很恐惧他。我知道口交是一件极度羞耻的事，而且一向有轻微洁
癖的我，没有可能用口含住排尿的东西。但我看见他尖锐的目光，我低下头来。

　　我终于伸出舌头，忍着极大的耻辱及臭味，用舌头舔了一下他的龟头，我感到他的
龟头一震，他说：“贱人、母狗，快用舌头不断舔，然后替我吸吮”。我只好先用舌头
把龟头慢慢地舔干净，我嗅到龟头还不断渗出少许尿液，我极恶心。

　　接着，我尽量张开小咀，把龟头吞在咀里，我用手扶住阴茎，口中不停吸吮着龟头
，我听到他不断轻轻呻吟着。他的阳具好大，我的小咀根本只能吞入一半也不到，我的
眼前全是他的阴毛，我现在真的像一头狗一样，跪在地上服侍他。我发出吸吮的声音，
我的咀成了一个 O型，我已尽力把他的阳具含入，但我不太懂技巧，再加上他异乎常人
的性器，我的咀角也几乎被挤裂了。

　　吸了一会，他按住我的头，向他的前压，然系他向前一挺，又把阳具硬生生插入了
三分一，直顶到我的喉咙深处，他然后不停抽插，一下下插着。我的咀角已被挤破，而
我的咀唇也拉至最大，好痛；连我的鼻子也翻了上去，他把整根阳具深入了我的口内，
我呼吸也几乎停顿了，我想呕吐又吐不出，我像一件吹气娃娃被他玩弄。

　　我想差不多插了十五分钟，我满面通红，我感到他的阳具在我口腔内大力震动了一
下，我的口腔内充满了大量液体，我知道他在口中射精了，他把阳具抽了出来，他呼喝
我要我精液吞下，不准肚出来，我只好尽力地吞下，但精液实在太多了，仍有不少在我
的咀角流了下来。

　　接着，我低下头来替他继续舔，我把他的袋子含在口中，轻轻用口部按摩着他的睾
丸，他的阳具仍然布满精液，抵住我的额头，精液从我的鼻子流下来，遍布我的面上。

　　我再把他的阳具含在口中，轻轻地吸吮，把剩余的精液都吸进肚中，舔得干干净净. 
突然，我感到口中的阳具再度射出了液体，是尿！他竟在我的口中小便，我做人的尊严
被剥夺得一干二净，尿液沿沿不绝地灌在我的肚中，他按住我的头，不许我退开，一泡
尿便硬生生灌入我的身体内。

　　最后，我再用舌头把他滴着尿液的阳具清洁干净了。

第十一章 毒蛇的洗礼（二）破处

　　他足足玩了我整个上午，到我出来时已是中午了，大家都去了午膳。他叫人送来了
丰富的午餐，要我和他一起吃。在中午，他坐在办公桌上看着电脑上的股票价位，我全
裸着站在他的身边喂着他吃东西，我现在真像奴隶. 我看了电脑上的价位一眼，我惊呼
了一声，我买的股票都狂泻了，一日之间，看来我至少损失百多万元，他看见我心慌的
样子，哈哈大笑，我明白他的意思，我知道无论如何，我都要服从他了。

　　跟住，我们看着刚才口交的片段，我看到他的阳具插进我的口中，我面容扭曲，咀
巴被挤得大了超过两倍，咀角都渗出了血丝，我的鼻孔朝天、眼晴放到最大，面颊的肌
肉都堆到了两边，我从未见过自己如此羞耻及丑恶的自己，我简直不相信这是我–由小
至大都被称为美女的张美娴。

　　他这时在我的乳头不断按摩着，他突然大力把我的乳头拉扯着，足足拉长了三倍，
我觉得我的乳头像离体而去，我好痛，我哀求着他；他像一头禽兽，把我平放在茶几上
，然后用双手大力拉扯我的乳头，我看见我的乳头慢慢地像橡筋一样接长了，我乳晕上
的小粒好像都跳动起来，我粉红色的乳头像一粒红豆一样被他捏着，变型了。

　　我捉住他的手，但我没有能力拉开，我只是苦苦哀求着。终于他停手了，我长长地
呼了一口气。我的乳头仍然好痛，好像被捏破了一样。我说：“我……我好痛，请不要
……。再这样。”他说：“嘿嘿，还有更痛的。”

　　他把我的腿分开，屈在胸前，要我自己捉住自己的腿分在两边，露出了我的裂缝. 
我感到有点不妙，他慢慢地走过来，淫笑着。

　　“难道你想……”（我全身颤抖）

　　“你迟早也是我的性奴了，现在就替你开苞了，令你做一个真的女人”

　　“我……。我，鸣鸣鸣”（我早已知道我难逃他的魔掌）

　　“你这表面高傲内心淫乱的母狗，总要死在我的手上了”

　　“我……”

　　“我什么？当日你当众骂我时，有没有想到今天这样下贱，你看你阴唇肥厚，看，
已流出淫水来，比妓女还不如”

　　“鸣鸣……不是”

　　“拿稳自己的腿，不要掉下来”

　　我被他羞辱了一顿之后，我已心死了，我不再说话。我看着他巨大的阳具慢慢接近
，龟头昂首傲立着，我惊得全身颤抖。

　　“求求你，这么粗大的阳具，一定会插死我的”

　　“就是要插死你，难道你还想反抗？”

　　“我……我，请你轻力一点，慢一点. ”（我知道我一定会被破处，只求减轻痛楚
）

　　“好，你先跟我说–求主人快把阳具插进我–奴隶张美娴的淫洞，替我破处开苞”

　　“这……这是什么？我不说！”

　　他大力地扯着我的乳头，我痛死了；接着他又用力拉扯我的阴唇，把它旋转地扭着
，我痛得死去活来。

　　“我说，我说，求主……人快…插进我………我我奴隶…张美娴的淫洞……替我开
苞破处”。

　　他一连要我说几遍，还要笑着对镜头流利说完了才罢休。我合上眼，我感到下体的
阴唇被一些硬东西顶住，我知道是他的阳具。我全身颤抖，想不到一向保守，守着处女
身的我，会这样耻辱地成为性奴隶，还要求人替我破处。我下体一痛，我感到阳具已插
开了我的阴唇，努力地插入我的阴道；

　　我感到下体火烧的痛楚，我的下体快裂开了，我痛得大叫了一声便不能说话，我感
到阳具开始挤破了我的阴道，龟头应已进入了，我张开口，忍着痛，我从未忍受过如此
痛楚；我听到大喝一声，他大力向前冲入，我感到下体像被分开了两半，好像硬生生被
插得粉碎，阳具不停地进入，我感到已完全进入了我的子宫，我下体完全被占据，我的
脚也有点抽筋了，我全身崩紧，我开始不断吸气，我向下一望，我看见那根阳具已入了
大半根，天，这么粗大的东西，竟然可以入到我的阴道，同时，我明白我的处女身已被
破了，我永远不再是以前的张美娴，我永远都成为他的性奴隶玩具。

　　我不停地吸气，他开始向前后抽插，我感到好像肌肤被小刀割着，一下一下的抽插
都顶到我的子宫深处，同时他的双手捏着我的乳头不停地随着前后拉扯着，但相比下体
的撕裂，乳头上的痛楚变得微不足道。

　　我不断呻吟及惨叫着，我想不单在出面，也许呻吟声会传至走廊。

　　“丫丫呀，嗯嗯，好痛，好痛，丫丫呀呀呀”

　　“干死你，嘿嘿，冰山美人，嘿嘿”

　　“丫丫呀，丫丫丫呀，好，好舒服”

　　我不知道在惨叫声中，我已开始有快乐的叫声，他的阳具一抽一插，有时又慢慢地
转动着，我下体感到好紧好充实，我渐渐随着节奏而摆动，我应该高潮了两三次，但每
次当我感到舒适时，他又立刻粗鲁地大力抽插，使我痛苦万分。他有过人之能，足足抽
插了我差不多两小时，才在我的阴道内射了精。

　　我躺在地上，我的大腿已不能合上，不断颤抖着，我的阴道已变成一个小黑洞，不
断流出精液及血丝. 我在地上不停地吸气，我好迷惘，这时我感到下体的极度痛楚，同
时亦有破处的悲伤及羞耻，但亦带有丝丝满足和快感。

第十二章 性交的罪恶与快乐

　　我爬到他的面前，我跟本已不能再站立了，连合上双腿也不能够。他示意我替他口
交，我看着那根带有精液及我的处女血的阳具，我知道我一生都不能摆脱它了，它就们
毒蛇一样会缠绕着我余下的生命。我慢慢地把阳具吞进口中，慢慢的把精液及处女血舔
干净，他抚摸着我的头发，我把头埋在他的腿下，慢慢地吸吮。

　　接着，我们躺在沙发上看着刚才的片段。我看到他的阳具慢慢挤开我的阴唇的情况
，只见那根巨棍把我的两段阴唇硬生生挤开了，我的下体摇动得十分厉害，全身不停抖
动着，巨棍像毒蛇一样，把巨大的龟头钻入我的阴道，我看见我狭小的阴道被那阳具插
入时，不停地扩大，阴唇愈扯愈薄，像咀唇一样向左右退开，最后阳具把我的阴道插至
一个大大的洞，那个洞却被大棍插得满满，没有了半点空间，这时，我面部筋肉不停地
跳动，我看到额头及眼角的青筋也露了出来；当我看见阳具大力向前冲，突破了我的阴
道，直插入去时，我看到我的口已合不上，曈孔放大；但随着你的抽插，我的神情慢慢
由痛苦变成快乐，又由快乐变成痛苦，我亦不时发出呻吟声音。

　　我看后，很迷惘，我竟然得到了快感，我是淫妇吗？这时，我拿着镜子照着自己的
阴道，我看见阴道已开始合上了，阴唇微微颤抖着，但仍然露出了一条阔阔的裂缝.

　　不久，他又拖着我，要我爬在地上，他又从后插入我的阴道了，已受伤的阴道再被
插入，又加添了新的痛楚，我只好摇摆着身体. 他不停地抽插着，这次他比较温柔，一
时浅一时深，又从后慢慢抚摸着我的乳房，我很快便感到快感，我全身好像柔软无力，
我快乐地摇动着屁股，随着他你的阳具的节奏而摇着。

　　“丫丫呀，丫丫呀，请入一点，丫丫，好舒服”

　　“叫我主人！”

　　“是，主人，主人，请你再大力一点吧”

　　“你是谁？”

　　“我是性奴隶张美娴，主人，请加快一点吧”

　　我的理智已被性欲盖过了，我羞耻地呻吟着，我的呻吟声原来比任何人都要大。在
两小时内，他足足干了我三次，我高潮了三次，最后，我主动跪在他的身边，替他用口
清理着龟头上的精液。

　　差不多五点了，原来我们都没有工作过. 我到洗手间洗下体，我为自己的淫贱感到
极度的内疚及罪恶，难道我真的是一个淫妇？要做他的性奴隶？我从洗手间走出来时，
他要我跪在地上，我顺从地跪在他的面前，他把脚放到茶几上，我知道他的意思。

　　我记得上次在洗手间中，那女职员也说过替他舔脚趾；这时我已对他十分服从，我
没有任何考虑，立刻用口啜着他的脚趾。我先把他的脚趾舔了几遍，我感到好臭，但我
似乎已接受了自己奴隶的身份，我只努力地吐出唾液，用舌头洗着他的污垢；然后把他
的脚趾分开，用舌头舔干净脚趾的隙缝. 我完了，我竟然如此自然地替他做着这种可耻
恶心的服务。

第十三章 继续淫辱

　　我蹒跚地回到家中，我的双腿根本合不上，下体仍十分痛楚。我回到家中，在浴室
中仔细地检查自己的下体，天啊！原来我的阴唇已磨得十分红肿，差不多涨大了一倍，
比血更红，十分鲜艳；阴唇向外反了出来，露出一丝细缝，像展示着阴道中的耻辱及伤
痛。

　　我坐在浴室中痛哭，我保存了二十多年的处女身，竟然被这恶魔夺去了，而且，我
还替他口交、替他舔脚趾，我还是人吗？为什么我要做着比妓女更加可耻的行为？最可
怕的事，在极度耻辱之中，我竟然感到丝丝的快感，我还称呼他的主人。我真的变了他
的性奴隶吗？我不敢再想，我用冷水从头淋遍全身，但我仍然不能清醒，我感到我永远
脱离不了他的控制。

　　接着，我请了两天病假，我企图逃避这种耻辱，我整整两天没有出外，只把自己堆
在被窝中。到了第三天，我再也不能逃避下去了，我只得回公司。

　　当我踏进办公室时，我发觉我的座位不见了，我问同事们，他们阴侧侧地笑着说我
的办公桌已搬进了朱然伟的办公室中，我转任了他的特别助理。我看着他们不怀好意的
神情，我感到无地自容；我慢慢地走进了朱然伟的办公室，关上门，只听到他一声：“
快脱，只剩下内衣裤”。

　　我心头一震，颤抖地对他说：“请你……你不要再玩我了，你已……污辱了我，我
，我再也不会被你玩弄了”；他抬起头，望着我，我不由自主地泛起了十分恐惧的念头
，我不知什么时候开始如此害怕他。他用十分锋利的目光打量着我，他的目光射在我的
上身，我立刻把外套脱了下来，他点一点头，我把恤衫也脱了，露出白色的胸围，他的
目光移向我的下身，我只好又把裙脱了下来，也露出了浅杏色的内裤。我似乎真的变成
他的一件玩具了，我默默地走到他的身边。

　　他问我：“你刚才说什么？”我的声音十分颤抖：“没……。没什么，对不起”；
“这几天你去了哪里”；“我……我有点生病，对…不起”。他哈哈大笑，把我抱起，
把我平放在办公桌上，我不敢反抗，他拉着我的内裤向上扯，内裤边顿时变薄，变成一
条布条，我的阴唇从布条两边露了出来。

　　他用手捏着我的阴唇，在轻轻揉弄，我尽量张开双腿，任他玩弄。这时，他把一枝
原子笔从侧边插入我的阴道，经经地四周撩动着。我不禁呻吟起来，我也不明白我为什
么会叫得如此大声，我的性器竟会如此敏感。接着，他把我的胸围向上拉，我露出了乳
房，他拿出一根牙擦，在我的乳尖上轻轻擦着，我不禁惊呼了出来，一股感觉像电流一
样从乳房中直达下体，我感到阴道流出了大量的液体，他笑着说：“你真的是一个百年
难得一见的淫贱性奴，你知不知道你的性器比一般女人敏感十倍。”

　　我十分迷惘，他脱去了我的内衣裤，把我抱起，坐在他的身上，他的下体直接插入
了我的子宫中，刚好伤愈的阴道又再破裂了，我只好不停摆动身子，配合著他的动作，
来减轻痛楚，我不断大叫着，呻吟着。这个早上，他干了我四次。

第十四章 性交体验

　　接着几天，我每天都被他干五六次，有时他会从我屁股中插入，我已学会摇动屁股
来配合他的动作，他会一边用力地插我，一边再手指捏着我的乳头在扯弄；有时他会抱
着我，把我身子插下，用阴道套入他的阳具中，这时他会用口狂啜我的乳头，把我的乳
头几乎吸了出来；

　　他也会用普通体位我性交，他会拉扯着我的双腿，不断也用身体前后地前后抽插，
我的阴道一次又一次地撕裂及红肿，我的乳头变得愈来愈大了，连乳房也可能因为地搓
弄多了而大了一些，同时，我对性的敏感度也愈来愈大，有时他的阳具未插入时，我的
下体已流出了淫水，在这大量的淫水下，我的下体痛楚渐渐减轻了。

　　我也似乎接受了任由他淫辱的命运，我每天的工作只是脱光衣服，静静地爬在他的
身边，等他工作完后开始插我，我变得异常顺从，我的意志及自尊一点一点地溜走。

　　这天，他干完我后，我替他口交着，他在我的口内射了大量的精液。他叫我穿回恤
衫及裙子，但又不许我穿胸围，天！他竟然拉着我的手走出办公室，大家看到我们都呆
了，他穿得还好，我只穿了一件白色恤衫，还有几夥钮未扣上，极深的乳沟从衣领中呈
现在大家的眼前，而我胸前两粒葡萄亦卖力地从薄薄的衣服中透视了出来，更羞耻的是
我的咀角及咀唇鼻子还留有一些奶白色的精液。

　　虽然我的呻吟声每天都传遍了整个办公室，每一个人都知昔日的冰山美人已被成为
被男人玩弄淫辱的妓女，但如此表面化地在同事面前公开，我感到我的尊严再一次受到
更严重的损害，我感到我不单是他的玩物，甚至在其他人眼中都是下贱的女人。

　　他带我走到了会议室中，关上了门，你要我在这里脱衣服。我说：“这里……会不
会有人进来？”他哈哈地笑着：“你放心，还未时候要你在别人面前裸露，嘿嘿……”
我只好又把恤衫及裙脱下了，我全裸地爬在长方型的会议桌上，以前我也曾在这里开会
，在这种熟悉的环境下赤裸，我感到一种新的羞耻感觉. 他站在会议桌旁，他的下体刚
刚超过了桌面的高度，我不用抬高屁股，他便把阳具插入了我的阴道中，他比平时更疯
狂地抽插，他甚至用双手大力地捏我的乳房，我感到十分痛楚，他把阳具插至最入，直
至没根，最后，他把整个胖大的身体压到我的身上，我感到阴道及整个背部屁股像被千
斤石头压住一样，我的骨头也响起声音来，我大叫：“求求你，我快死了，鸣鸣，不要
”。

　　他不理，继续用前所未有的力量去插入我，我的阴道虽然被那根阳具插入了几十遍
，但从没有这次这么可怕及大力的，那根阳具在阴道中左穿右插，有时直插入我的子宫
中，还想把我的子宫插穿似的。最后，他一声大喝，把所有精液都射到我的乳房，这次
的精液十分多，我的乳房都被精液包围住了，我的乳房被他捏出了一个个手指的红印，
加上白色的精液，倍感淫靡。

　　我全身流着汗，我软软趴在桌上，想动也不能再动，他在吃雪茄，他把雪茄插在我
的阴道中，沾满了精液及淫水，然后燃点吃着。过了一会，我才可以忍着下体的痛楚而
爬了下来，他叫我重新穿上衣服，但这时我全身已湿透，白恤衫穿在我的身上，汗水加
上精液，根本把我的乳房整个从恤衫中透视了出来。

　　他打开了会议室的门，很多同事都走近偷听我们性交的声音，大家的目光都向我的
胸部射过来，男的展现了淫贱的微笑，女的表露了鄙视的神情，我低下头来，我实在不
敢再正视他们，我是一名如此下贱的女人，我怎会有资格再在他们面前抬起头来，桌面
上流着大量的精液及汗水，留下了我下贱的记录。

　　他带我进入了大家共用的男洗手间，他锁了门，他脱去了我的衣服，把我塞在男人
用了尿槽之中，我的身子被挤入狭小的空间中，异常辛苦，咸水在我的头上及背后流了
下来，他拉开我的双腿，勃起的阳具又立刻用力的插了下来，我不禁又惊呼起来，他每
向前插入，我的身子便被挤入了一分，连双手都挤得十分痛楚了，我的乳房被挤到中间
的位置，像一个大大的木瓜夸张地突了出来，他一手钳住我的乳头，在大力地扭动，我
像一头被宰杀着我猪一样地惨叫着，这次他足足插了半小时，才把精液射在我的头发下
。

　　接着，他把我带到职员休息室、储物室、会客室中性交，他每次都极度粗暴力抽插
我，我完全感觉不到快乐，只有无穷的痛楚。在每处性交的地方中，都留着大量可耻的
记录，虽然性交的过程没有其他人看到，但我感到我像赤裸裸地被众人观看真人性交表
演。到他扶着我回到办公室途中，我已经不能再步行了，我是被他拖着回去的，我的恤
衫已躺开了大半边，大半个乳房都露了出来，乳头虽然被恤衫遮盖着，但根本包不住那
红肿的圆点，我的裙已变成了一块湿布，紧紧在贴在我的下体上，透视着我阴唇的形状
，我的头发及面上布满了大量的精液，不断地滴在地上。

　　我回到他的办公室中，我羞耻及痛楚得爬在地上，不能再站起来。在今天之前，我
还能自欺欺人地在别人面前保留一点尊严，但现在仿如真人性交表演的展示人前，我感
到我的人格自尊已消失殆尽，我羞及惊得全身颤抖，你用脚踏着我的头，我的面贴在冰
冷的云石地板上，这时，我真的完全感到我根本不配做人，我真的连一头母狗也不如。

　　当他的腿离开我的头，我抬起头时，我已知道我真真正正的成为了他的性奴隶了。

第十五章 捆绑

　　原本威胁着我的裸照或全裸录影带已没有意义，我甚至有大量性交录影带及VCD 在
他的手上，不过使我服从他的根本不是这些东西，而是那一种累积起来的莫名的恐惧感
，我甚至感到我应该真的明白自己只是一名奴隶，我不配再做人，我只是他的玩物，我
不能摆脱这种思想，我以往的自信及傲气都不见了，我现在只知遵从他的命令。

　　他今天对我说：“你开始有资格做的性奴隶了，你知道什么是性奴隶？”我说：“
不……不知道。”他冷冷地说：“快替我口交，我慢慢对你说！”我跪在他的双腿之下
，慢慢地舔他的阳具，我对口交已很有经验，我懂得用运用舌头的卷动及咀唇的吸力令
他的感到舒适. “你知道吗，你要明白你根本不是一个正常的女人，你天生是一头母狗
，不过生在人的躯体上，母狗是要接受人类的管教，我是你的主人，你是我的性奴隶，
也是我的一头宠物、一头母狗，你要绝对服从于我，清楚了吗？”我听了这番话，我呆
了，我想不到我连做人的资格也丧失了，我只是他的母狗？作为一个现在知识份子，这
种不平等的奴隶关系根本完全违返我的理性思想，人不是生而平等的吗？原来我根本连
作为人的资格也没有了，何来生而平等？我只是他的一头宠物？

　　我十分迷惘，我呆呆地全身疆硬，他的阳具在我的口中喷出大量的精，精从我的口
中流到我的乳房上，我浑然不觉，只是在发呆，我想不到我竟然被践踏到这个地步。

　　“够了，母狗，我准许你成为临时奴隶吧！”

　　“什么……是临时奴隶……”

　　“你虽然极有当超级性奴隶的资格，但仍未接受正式的调教，也未宣誓，只是临时
，嘿嘿，日子还长，别心急，总有一天你这头母狗会成为真正的性奴隶的”。

　　我根本不明白他说什么，我只知道呆呆地跪在他的前面。他冷冷地说：“以后你要
叫我主人，自称为奴隶”，我只好点了点头.

　　他从柜中拿出了一条绳子，我很害怕，他用绳子从我的腋下绕了一圈，然后再以交
叉形状从胸部一直捆下去，然后把两截绳子打横架在我的阴唇之中，粗糙的绳子磨擦着
我红肿的阴部，痛楚不堪。然后他把我的双手双腿捆在一起，我就头及身子向下淩空，
手腿连上一根绳子吊在半空，我的身体完全离开地面，头发及乳头都向下垂了下来，我
惊得呆了，我从未有试过被捆绑我经验，我感到自己像一只被猎获的动物一样，等待着
主人的处置。

　　我的乳房从交叉的绳子中向下垂着，摇晃着。我的乳房刚好离开办公桌40CM左右，
他拿出了一个乒乓球拍，往我左乳房打下去，我的左乳房立刻大力地摆向右边，泛起了
一个红印，然后他不停地打，我的乳房被打至左摇右摆，他愈打愈快，我的乳房像一块
被吊着的猪肉，他不停地拍打，我几乎痛得昏倒了，我的乳房已变了红色，我痛得死去
活来。

　　“不要，不要，不要再打了，请放过我吧”

　　“你是谁？”

　　“我是你的性奴隶，我是母狗，鸣鸣，请主人放过我吧！”

　　他停了手，我的乳房的摇动停止，像两个熟了的烂木瓜向下垂着，乳房的表面完全
呈现红色了，部份皮肉已破损，四周的皮肤好像被火烧的痛楚。

　　接着，他拿出两条细小的绳子，把我的乳头围了两圈，然后用力一拉，我的乳头渐
渐变长，乳头仿佛离开乳房而去，我痛得青筋暴现，一对烂木瓜也被拉长了，我的乳头
愈拉愈长，我厉声哀求说：“请主人放过我吧，性奴隶张美娴一生一世都服侍你，我什
么都听，求求你不要再拉了，好痛啊！”一阵阵惨叫声响遍了办公室，我的乳头已差不
多拉长了两倍，变成了一根短短的乳棍。他把我解了下来，我的乳房足足肿了一倍，变
成了两个又长又下坠的肉堆，乳棍弯弯地向下堕。我看见自己引以为傲的乳房变成这样
可怕，我大哭起来。

　　他把一瓶粉末抛在我的身边，他说：“贱奴，不准再哭，拿这个粉回去洗澡，三天
左右乳房便会没事”。我好像从死亡中复活一样，我跪在地上说：“谢谢主人”，我看
见他的阳具挺立着，我讨好地主动替他口交着，我从内至外都变成他的性奴隶了。
