　　                        堕落美女俱乐部

　　作者：CYW（雁不飞）
　　2013/11/05  发表于春满四合院

　　                        第一章 夜店邂逅

　　炎热的夏天，星期五的晚上十点，心怡匆匆地收拾好东西，拦了计程车回家。

　　今天又是一个加班的日子，在T 市最大金融公司担任小主管的她，年轻好胜，
聪明美丽大概是所有人都会给她的形容词。 165公分，一双会放电的大眼睛，加
上G 罩杯的好身材。是公司里面出名的美女，只是因为早已有了男友，才挡住了
许多狂蜂浪蝶。

　　今天跟叁个大学时候的室友约好了要去夜店狂欢，让其中一个刚失恋的死党
发泄一下，不醉不归，也释放释放这一个月来连续加班的压力。

　　心怡换上了一套白色的深V 连衣短裙，穿上丝袜高跟鞋，赶往约定的夜店。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　赶到夜店门口的时候已经大概是12点，远远看到两个一点不逊色的美女等着
心怡，并且不耐烦地打发一个个上来搭讪的男人。

　　其中最高挑亮眼的是小真，170 公分，姣好的脸蛋，长期担任model 所形成
的冷艳的气质，让人感觉到是一个不好接近的冰山美人，穿了个黑色的小短裤，
露出笔直的美腿，吸引所有经过人的目光。

　　旁边另外一个美女是小惠，最让人注目的是她有也有着不输给心怡的G 罩杯，
有着他一副古灵精怪的样子，似乎永远有出不完的鬼点子。

　　最后一个站在墙边，脸上有点疲惫的是小静，这次聚会的主角，一向比较安
静的她，有种大家闺秀的气质，但是在学校当老师的她，总是遇不到好男人，前
两天发现被男友劈腿，于是在分手后找了叁个室友来好好地放松一下。

　　“心怡，妳终于来了，我们等妳好久了。害的小真不知道被多少人搭讪要电
话呢。”小惠拉着心怡的手，对着小真吐著小舌头。

　　“哼，妳这个大胸部还不是吸引了一堆人找妳搭讪”小真不甘示弱地反击，
并且一副想要摸小惠胸部来还以颜色的样子。

　　“好了好了，都别闹了，我们快进场吧，等等错过介绍帅哥给小静的机会就
不好了”心怡拉开两人笑着说。

　　“哈哈，对呀。话说，忘记一段恋情最好的方式就是开始一段新恋情。我们
找帅哥去吧。”小惠躲开小真的手拉着小静与心怡往舞池跑去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　舞池里眩目的灯光，震耳欲聋的音乐，所有人都随着音乐舞动，似乎这样就
可以把一切忘记。

　　四个大美女当然是舞池中亮眼的部分之一，跳的最好的是小真，大学热舞社
的她对这些舞曲非常熟悉。但最引人注目的却是小惠，跳到忘我的时候，已经脱
下了白色T 恤，只留着比基尼与小短裙，继续热舞， G罩杯的巨乳随着音乐几乎
要蹦出来，格外引人注目。

　　在又一首的快歌之后，小静拉着叁人到了吧台边上说“我跳不动了，我们休
息一下吧，好久没有这样放松，疯狂了”小静难得露出笑容说

　　“这样就叫疯狂了呀？疯狂的还没有开始呢，看到妳的笑容，能够让妳忘了
那个混帐，我们什麽都值得了”

　　小惠笑着说

　　“没错，今天我买单，大家不醉不归，干杯”心怡举着马丁尼喊着。

　　“谢谢大家，今天就是要把所有讨厌的事情都忘掉…”小静也举起酒杯。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　就在四个人妳一杯我一杯的都喝了不少以后，突然听到：“学姊？！静学姊，
惠学姊，哇，没想到会在这里看到美女寝的学姊都到齐了。”说话的是看起来一
个高大帅气的大男孩，叫做林政，有着一脸阳光的笑容，以前在学校是出名的帅
哥，听说还是某上市公司的小开，但是一直比较低调，不爱出锋头，所以对于爱
交朋友的四个人来说，也只是聊几句的朋友。

　　“没想到会在这里遇见妳，妳看上哪个妞了？要不要学姊帮帮妳？”小惠喝
了酒，开始自来熟的说“惠学姊，我是陪我一群朋友来的，何况今天这夜店里有
妳们美女寝的四大美女在，早就抢走所有女孩的风采了，我跟我朋友都盯着妳们
流口水不知道多久了。”林政说“少油嘴滑舌了，我们才不信妳呢。”小真在旁
边说着，酒精已经让她的脸微微发红。“真的真的，我哪敢骗四位大美女阿，就
让我介绍介绍我的几位好兄弟吧。”林政拉来了两个人。

　　“这是王明，是我们几个好朋友里头脑最好的一个，书念的好，自家的公司
也经营的有声有色”林政介绍着一个看起来非常斯文，戴着眼镜的男人，有种爱
思考爱念书的气质。“林政提起妳们好多次了，没想到会在这里遇到，也没想到
妳们只有比林政说的更美丽”王明略露出一个好看的笑容说着“另外这个是吴雄，
这是我朋友中身材最好的一个。”林政说“很高兴认识妳们？”一个身高190 ，
穿着白色背心，手臂上露出强装肌肉的男人笑着打招呼。

　　“我来向美女们自我介绍吧，我叫张文，可以叫我小文，在我旁边的是我双
胞胎兄弟，叫小武”在旁边的两个长得一模一样的青年其中一个说

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　因为年纪相近，又有林政在中穿针引线，很快地大家也都热络地聊开了。

　　加上调酒与气氛的加持上，慢慢地看到小静与林政在一块儿开心的聊着天，
喜欢肌肉男的小惠也跟吴雄打的火热，就连冷艳的小真也被张文张武兄弟一边说
笑话一边变魔术地逗的很开心。

　　唯有心怡，虽然王明各方面条件也不差，聊的也很开心，但是有男友的她总
是比较放不开。

　　过不多久，王明与林政就提议邀请所有人到王明家在海边的别墅继续聊天，
隔天放假还可以在私人海滩享受度假的乐趣。

　　看着眼睛冒着光的小惠，已经有醉意但靠在林政身上的小静，开心的小真。

　　心怡发现似乎很难拒绝王明他们的提议。

　　于是，林政扶着小静坐上法拉利，小惠挽着吴雄上了Benz，张文张武两兄弟
开的是一台Maserati，载着小真，而王明则邀请心怡坐上他的Aston Martin. 四
台车呼啸着往王明的别墅开去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　心怡醒来的时候是第二天的中午，阳光眩目，醒来的第一个感觉是非常的疲
惫，还有宿醉的头痛。

　　跌跌撞撞地坐起身，看起来自己是在一个五星级的饭店房间。用手拨了拨早
已打结，甚至有点黏腻的头发，发现自己怎样也想不起上了王明车之后的记忆，
不知道怎麽会在这饭店醒来。

　　身上似乎因为流汗造成的黏腻，在去浴室洗了澡以后显得好多了。洗了个热
水澡后，看见镜子中的自己，才似乎有了点血色。

　　只穿着浴袍的心怡，发现找不到自己昨天的衣服，而自己的LV手提包里面，
原本放着的化妆品，钱包，手机，钥匙，小记事本等等东西都不见了，取而代之
的是一个大信封。

　　打开信封，跌出来的是一张DVD ，还有一张纸条。

　　上面写着，“接受或者反抗，后果自己选择，后面是一个电话号码。”

　　心怡把DVD 放到酒店房间的大萤幕电视里。

　　看到的是时间写着昨天晚上的纪录片，只看见画面中是心怡醉的不省人事的
躺在床上。王明对着心怡热吻，舌头不断地伸进心怡小嘴里挑逗。

　　心怡酒醉以后已经分不清楚对方是谁，误认成了自己的男友说着“可倚，今
天不要嘛”想要推开。王明动作很快地脱下领带，把心怡的双手绑在一起，嘴里
还不停地强吻着。

　　心怡似乎发觉抵抗不了，只好小舌头也有了回应，这正鼓励了王明，双手伸
入了低胸小洋装内，解开束缚，将心怡的洋装与内衣解开拉到了腰际。心怡G 罩
杯的巨乳不由自主的跳了出来。

　　巨乳在王明的搓揉挑逗下不断变幻着形状，王明也不断地亲吻着心怡的耳朵，
丰唇。换来的是心怡一阵阵忍不住的呻吟，看的出已经动情的心怡开始主动索吻。

　　配合著爱抚，王明沿着锁骨一寸寸地往下吻去，轻舔挑弄着心怡的乳尖。吸
允着已经充血挺立的乳尖，配合心怡越来越大声的呻吟。

　　王明手脚俐落地把挂在心怡腰上的连身裙整个扯下，露出的是心怡最喜欢黑
色吊带网袜与黑色丁字裤。

　　“我就知道妳是个骚货，我喜欢，穿的够骚，身体也够骚。”王明一手抓着
心怡的巨乳，一手湿淋淋的从心怡的小丁中伸出。而回应王明的是一声声的呻吟

　　“老公，我要，快给我。”心怡在酒醉与昏暗的灯光下，或许已经把王明误
认为自己的男友

　　“小骚货，别急，该是妳替我服务的时候了”王明褪下裤子，一只17公分的
大肉棒对准着心怡的小嘴。闻着肉棒上淫靡的气味，心怡似乎被激起了淫欲，开
始主动舔弄起来。

　　把肉棒细细舔弄一圈后，王明把更为涨大的龟头塞进了心怡的小嘴，只看到
心怡小嘴已经被肉棒撑着变形，脸颊鼓起，口水沿着嘴角不断地落下，滴在裸露
的巨乳上。

　　王明反向着趴在心怡身上，扯脱了丁字裤，将舌头伸进心怡的小穴舔弄，搭
配着手指速度不同的挑逗。心怡尽管嘴巴塞着大肉棒，但仍忍不住发出一阵阵的
呜呜哀叫声，不一会儿，只见心怡的身体开始不由自主的抽动，呜鸣声突然拔高。

　　原来心怡已经被王鸣玩弄达到了第一次的高潮。

　　“现在可不是让妳休息的时候阿，小骚货。”王明把被舔的发亮的大肉棒对
准了心怡已经泛滥的小穴洞口，并且解开了心怡手上的束缚。心怡此时已经失神
地躺在床上，淫液把吊带袜与网袜都浸湿了

　　“没想到妳这样骚，那不管妳想或不想。妳以后就跟着我吧。”随着话语声，
王明一挺腰，大肉棒毫无阻拦地插进了心怡的小穴。

　　心怡闷哼了一声，并且随着王明的摆动而扭动身体，像八爪鱼一样抱着王明，
承受着一次次的冲击。并且娇喘着说“老公，妳今天好厉害，弄的人家好舒服。”

　　换来的是“啪”一声，心怡感觉自己被抱了起来，并且屁股上挨了一下，心
怡的屁股被抬高，小穴流出湿润的淫水把床单也给沾湿了。

　　王明双手扶着心怡的细腰，沾满液体的肉棒再度狠狠的插入心怡的小穴。

　　心怡双手被反抓在身后，早已沾湿的卷发披在胸前，两个G 罩杯的巨乳随着
节奏不断跳动。而全身早因为激烈的性爱沾染了分不出谁的体液，在微弱的灯光
下展现淫荡的光泽。

　　在王明的肉棒大力冲撞下，心怡又开始神智模糊的乱叫。

　　“好老公再大力点，好舒服。”

　　“老公好厉害，我每天都要被老公干。”

　　“好老公再大力点，好舒服。”

　　“喔，好老公，我要被插死了，喔喔喔…肉棒好烫…老公都给我…”

　　王明低吼了一声，把浓浓的精液射到了心怡的小穴中，而心怡也在同时，全
身无力地趴在床上抽动。从镜头可以看到摄影机被从固定的脚架上拿下，近距离
地对着心怡小穴特写，小穴口白浊的精液向下流淌。

　　影片最后定位在心怡只穿着湿透的吊带与网袜，无意识地躺在大床上。

　　心怡看完DVD 脸颊绯红，直到现在她才知道自己酒醉被王明强奸了。

　　拿起了酒店房间电话，心怡气冲冲地拨了字条上的手机。接听的是一个好听
的女声“妳好，张小姐，我是王董的私人秘书，我叫Jessica ，已经帮妳准备好
了衣服在酒店房间的衣柜中，王总吩咐，请您后天晚上十点到市郊的第七俱乐部，
地址是…”

　　不等心怡张口，电话已经传出“嘟…嘟…”被挂断了，心怡发现接着这电话
不论怎样打也没人回应不论怎样打也没人回应。

　　心怡想过报警，但想到DVD 里酒醉认错人放荡的自己，或许拿到法院上也没
人会相信吧。而相对付出的代价却太大，自己的男友，家人，甚至是同事将会怎
样看待自己，这让心怡打消了报警的念头。

　　而果然，心怡在抽屉里找到了一件合身的名牌连身裙，与名牌高跟鞋，与一
叠足以重新治装十次以上的现金。

　　来接心怡的是男友刘可倚，因为心怡丢了手机以后，他是唯一能心怡能记起
来的电话。

　　可倚跟心怡是在学校开始认识并且交往的，出社会几年，每日孜孜不倦的工
作，换来的是还可以的薪水，但也是更加忙碌的工作，为此本来也算是英俊的他
渐渐地憔悴，甚至头发也开始秃了。但心怡却与可倚早有了家人般的情感，视为
结婚对象地交往着。

　　上了可倚的TOYOTA，心怡努力地掩饰心虚的跟可倚诉说同学都喝醉了，不得
已陪他们一晚的谎话。

　　而对于可倚询问哪来的新衣的时候，心怡更是心虚的解释自己昨天逛街喜欢
所以买下的。

　　而盘绕在心怡心上的，是自己迟迟无法决定是否要去找王明，把一切说清楚，
把这秘密永远掩埋。

（第二章）一切的开始

　　时间过的很快，又是半个月过去。

　　心怡努力的把生活导回正轨，没有去赴王明的约会，但心头却三不五时会想
起那天放荡的一夜。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又是一个星期一，心怡很早就到了公司，今天是心怡准备半个月
的专案会报会。

　　心怡穿了一身正式的套装，黑色的西装外套，小窄裙，黑色高跟鞋，扎了一
个俐落的马尾。

　　不一会儿，时间到了十点，准时进入会议室的除了心怡团队的成员，相关的
人员外。

　　进来还有公司大老板，一个五十多岁的中年人，ＪｅｆｆＨｕａｎｇ，主管
着Ｔ国分公司的所有业务，而随着Ｊｅｆｆ进入会议室的还有王明，以及一群西
装笔挺却陌生的团队。

　　心怡感到王明虽然看似不在意，但却有意无意地会从头到脚地扫视自己，就
像欣赏一件艺术品，而自己没有太多的愤怒，有些后悔，有些害羞，但或许还有
点高兴？！心怡很专业地完成了自己的报告，回答了几个问题，完美的结束了这
次的报告。

　　这时，Ｊｅｆｆ站起来鼓掌道‘心怡，你的表现很好，刚刚我们已经商议决
定要请你担任这次与Ｗ公司的合作案我方的代表，相信你一定可以再次使大家留
下深刻的印象，而等会就要召开此次合作案的第一次会议。’在众人羡慕的眼光
下，心怡在惊讶中站起身来接受大家的祝贺。

　　一时间五味杂陈，以后或许天天就要看到王明了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　心怡换到了一间小型的会议室，关上门后。

　　发现会议室里只有王明在会议室里，非常有兴趣的看着她。

　　‘我们又见面了，心怡学姊’王明穿着一身剪裁合身的铁灰色西装，心怡忽
然发现，其实王明不算是个大帅哥，但是斯文的样貌，合适的体型，拥有的气势
，风度，种种的条件一定也让不少女孩着迷。

　　‘没想到，这么快我们就又见面，还有合作的机会’心怡微笑的回应。

　　‘我很高兴有机会，跟你再次坐下来好好的讨论些问题，对你我都有好处的
问题。’王明促狭的笑了。

　　看着王明的笑容，有种被狼盯着的感觉，心怡紧张的低下头，打开笔电‘关
于这个合作案…。’没等心怡说完，王明伸手盖上了笔电‘别说合作案了，这个
案子你不需要担心，说说你吧，为什么上次没有来见我？我不喜欢被拒绝，更不
喜欢被放鸽子。’

　　心怡低声的说‘见你，你要见我做什么呢？’王明笑了出来‘我想见你，因
为我要你，我要你做我的女人。我要你百分百的顺从我。’心怡一脸茫然地说‘
你在说什么？如果是在说那天，那只是酒醉以后的一次意外，我是有男友的人。
’

　　王明笑容不减‘我并不是在征询你的意见，我要你，我要你无条件的顺从我
，我有力量，我的企业我的资源可以保证：如果你答应，你的事业、财富、名声
、一切你可以想到的我都可以提供。如果你不愿意，你所有的一切，都可能失去
。但我这个人有个好处，我给你选择的机会。下星期我们还需要开会，请你到我
们公司来开会，并且告诉我你的答案。’说完就起身走了。

　　心怡呆坐在椅子上，这件很疯狂的事情，从王明嘴里说出来就显得有说服力
。

　　而自己的头脑一片混乱，这该死的疯狂的世界……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上十点，心怡下班在家里，手机熟悉的音乐响起。

　　来电的是可倚。

　　一接起来，心怡便迫不及待的说‘可倚，你终于要回来了？我今天有好多事
想跟你说。’‘心怡，我今天临时必须留下来加班，案子出了点问题，不确定几
点能够回去，有什么事我们回去再说。’可倚有点迟疑，略带喘息的说。

　　‘是嘛，那你好好工作吧，没关系，其实也不是什么太重要的事情，你先忙
吧。’心怡略显失望的挂了电话。

　　而电话的另外一头，可倚挂了电话，他是站在ＫＴＶ的包厢厕所，西装裤子
赤裸的上身，西装裤子早已褪到了膝盖，而跨间正有个长发美女吞吐著他的肉棒
。

　　长发美女叫做Ｊｅｓｓｉｃａ，是最近不久到可倚公司实习的毕业生，娃娃
脸的可爱面容，配上一头时尚的大波浪卷发，身材也是凹凸有致的Ｅ罩杯。

　　让公司的人都为她疯狂。

　　Ｊｅｓｓｉｃａ被分配到跟可倚同一组，负责帮忙同一专案。

　　今天是Ｊｅｓｓｉｃａ心情不好想唱歌，正巧可倚经过身边就问了可倚想不
想一起去唱歌。

　　可倚看了看Ｊｅｓｓｉｃａ的低胸短裙，与一脸可怜样的Ｊｅｓｓｉｃａ…
没多想也就答应了，在厕所中……Ｊｅｓｓｉｃａ用小嘴深深的吸着可倚的肉棒
，在龟头画圈，再舔过每一寸，‘喔喔喔，Ｊｅｓｓｉｃａ…我快受不了了。’
Ｊｅｓｓｉｃａ此时正用巨乳包着可倚的肉棒，并且低着头吸允。

　　看着像大学生一样的年轻Ｊｅｓｓｉｃａ，正一遍遍的用口水将自己的肉棒
舔的发亮可倚大叫了一声，把Ｊｅｓｓｉｃａ粗鲁的拉起来，背朝自己，面对着
镜子，拉起Ｊｅｓｓｉｃａ的连身短裙，伸手一摸Ｊｅｓｓｉｃａ的小穴早已湿
淋淋的了。

　　‘你真是淫荡阿，吃男人的肉棒就会湿成这样了。’可倚伸着手到Ｊｅｓｓ
ｉｃａ面前。

　　‘讨厌，不要这样欺负人。’Ｊｅｓｓｉｃａ羞红了脸，跺脚着说。

　　‘我疼你还来不及呢，怎会欺负你。’可倚看着跺脚后，抖动的白皙屁股，
忍不住双手抓着Ｊｅｓｓｉｃａ的纤腰，拉开丁字裤，套上了Ｊｅｓｓｉｃａ准
备的保险套，把自己已经肿胀的肉棒塞入小穴。

　　Ｊｅｓｓｉｃａ发出一声呻吟，其实可倚的肉棒并不大，但已经动情的Ｊｅ
ｓｓｉｃａ随着可倚的节奏摆动身体。

　　可倚受到鼓励后，卯足了劲努力冲刺，看着镜子里Ｊｅｓｓｉｃａ与自己的
倒影，让自己异常兴奋。

　　又在Ｊｅｓｓｉｃａ一阵阵的收缩下，可倚很快的叫了一声就弃械投降了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　深夜，城市某间别墅内，在一间没有开灯的客厅。

　　一个大波浪卷发的女人，涂着鲜艳的口红，拥有傲人的巨乳，全身上下唯一
穿着的是一双黑色高跟鞋，双手被反铐在身后，正跪坐在男人的身前，用自己的
巨乳夹着男人的肉棒，并且低声地向男人报告今天的工作。

　　报告告一段落后，开始用嘴努力吞吐著巨大的肉棒，舔遍每一寸。

　　没有多久，肉棒已经胀大，男人忽然抓着女人的头发，开始用肉棒大力的操
着女人的嘴。

　　女人的嘴巴不断的被肉棒顶的变形。

　　‘你今天表现很好，这是对你的奖励。’说着，把女人从地上拉起身，将大
肉棒插入了早已湿淋淋的小穴中。

　　女人发出诱人的呻吟……男人只感到今天女人的小穴特别湿润…‘看来你果
然今天特别兴奋阿，但你知道，我没有允许，你是不准叫的。’说完，男人拿起
桌上的塞口球给女人戴上，并且开始如同打桩机般在女人背后冲刺。

　　啪啪啪啪啪啪啪啪…女人的双手扶着墙，长发飞舞，被撞击一次次往前，发
出呜呜的悲鸣声，口水沿着嘴角滴落，乳尖在揉捏中挺立。

　　看到女人力气不支，男人把女人拦腰抱起，面对面地放在沙发上，缓慢的再
度插入女人的小穴。

　　这时男人放慢了速度，整个肉棒缓缓的整根插入，整根拔出。

　　只见女人一时满足的发出哼声，一时摇动屁股想要阻止肉棒拔出。

　　看到一个被拷住双手，塞住嘴巴的女人摇动屁股渴求肉棒…男人欣赏了片刻
，很满意的说‘来吧，接收你应得的赏赐吧。’把女人的穿着高跟鞋的双脚高举
，并在一起，男人加快了抽插的速度，但每一下都顶到了小穴的最深处。

　　只看到女人努力的迎合，塞住的嘴发出意义不明的叫声呜呜～～～呜呜～～
～男人一手握着女人的巨乳，一手举着女人的腿，在温热肉壁的夹击下，与女人
一同到达了高潮。
