堕落美女俱乐部前传——小惠的秘密往事

　　一个一如往常的周一晚上六点，一间公寓的房间内。

　　“唉，还是以前上学的时候比较好阿。工作真是太烦人了。”小惠喃喃自语
的说.

　　小惠是最近刚毕业的毕业生，凭藉着活泼可爱的个性，与青春美丽的外表，
找到了一家待遇不错的公司担任秘书工作。

　　上班没多久的小惠最不能适应的就是生活型态的改变，毕业之前交往的男友，
继续留在学校念书，又因为他刚进入了一个非常累人实验室，常常熬夜设计实验，
赶报告等等。加上学校与小惠公司间又有一段距离. 因此虽然两人同居在一起，
但往往能够共度的时间只有不加班的假日。

　　小惠也心疼男友的辛苦，于是多半早下班的时间就是待在家上上网. 或者跟
姊妹淘逛逛街，聊聊天。

　　小惠上班累了一天以后，决定上网逛逛网拍，看看好笑的笑话，或许买几件
衣服，或找人闲聊，一边等男友回家。

　　小惠很习惯的用ｂｅａｕｔｙ１的帐号登入上了以前大学常用的ＢＢＳ，逛
逛各大有趣的版面，小惠看到一个阳光帅哥征聊天的文章，看了看照片，对方昵
称是Ｓｈｅｅｐ，也的确是自己的菜，就随手回了一个讯息，开始有一搭没一搭
的聊天。

To sheep: 小羊是吧… 我刚好有空，不怕我是大野狼的话，我可以陪你聊聊
Re : 太好了, 随便聊聊吧, 你喜欢看书吗? 最近有没有什么推荐的书?
To : 有阿, 最近在看fifty shades…
Re : 你口味真重阿, 看了书以后有为一个喜欢SM的男主角着迷吗？
To : 当然有了, 多金又帅, 加上那些刺激的挑逗, 几乎全世界女孩都为他着迷
了吧！
Re :  呵呵, 你之前有尝试过吗?
To:  没有呢, 你有试过？
Re:  嗯, 曾经有过
To:  是吗, 那说说吧, 分享一下, XD
Re:  不行, 故事要交换的. 我要是分享了, 你也必须分享给我你的故事。
To:  但我没有故事可以分享呢.
Re:  那你说说你最大胆的经验吧？
To:  好, 你先开始吧。（ 小惠: 反正也不认识…应该没关系吧）
Re:   有一次，在电影院，我让我的女伴穿着我规定的丁字裤，
大腿袜陪我去看电影。看到一半，我就伸手到他盖在膝盖的外套里去，
抚摸挑逗她的湿润，并且缓缓的在她小穴中塞入一个小球，
在她耳边告诉她：‘不准掉出来，不然会被处罚’
To:  然后呢？
（小惠：真是刺激, 如果是我, 一定会忍不住吧,怎么故事说到一半呢）
Re:  你还没说你的经验呢。
To:  我有次在公园的暗处，帮我男友抚摸，还有口交。
（小惠：这事情可没有人知道呢，连我的姊妹们我都不敢说。）
Re: 你真够淫荡的, 看来接受度也很大阿。
我那天是扶着我的女伴上车去旅馆的，
到了旅馆才发现，她的丁字裤早就湿透了。
To: 你真是太坏了
Re:  这还不是最坏的经验呢。
To: [脸红的符号] 我该去睡觉了, 有空你再跟我说你其他的经历吧
Re: 你这荡妇, 没问题。

　　墙壁上的时间已经快到了１２点，男友没过多久拖着疲惫的身躯回家，而一
如往常的，洗完澡后，男友就倒再床上闷头大睡，留下特地穿着薄纱的小惠独自
在一旁睡去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　连续一个月，小惠上线都会跟匿称" 小羊" 的男人聊一会天，因为从未见面，
所以聊天的话题无所不包，也没有任何顾忌，就像是一个知心的好朋友。

　　某天晚上，小惠一上线就接到了讯息。


To beauty1 : 又上来陪我聊天啦？ 你没有男友或老公等着你吗？
Re : 别提了, 我都觉得我自己重回单身生活了。
To :  被冷落啦, 别伤心, 像你这样的大美女,
不需要担心, 今天想听怎样的刺激故事呢？
Re:  你又知道我是大美女了, 别再说了,
都知道我被冷落, 说故事岂不是刺激我吗？
To :  这样说也有道理, 那我帮你想想办法, 找回你男友的"性趣", 你的魅力。
Re:  少骗人了, 什么办法？
To:  很简单阿, 跟我约会, 你找一天打扮的漂漂亮亮，
性感风骚的去上班，然后告诉你男友你晚上要跟朋友吃晚餐，
看看他的反应。如果他不准你去, 或是要陪你去,
那你就可以确认他的心里还有你, 如果他不在乎你,
你也可以知道阿。放心, 如果你不是一个人出现,
我就让你们共渡晚餐, 不当电灯泡，我只是想跟你有机会面对面的聊聊天而已。
Re:  这…  这样好吗？他也是在努力工作阿。
To:  努力工作并不是一个冷落你的理由阿。
Re:  好吧,  那就先定明天晚上七点半,
在T市的XX餐厅, 不过, 你还不知道我长什么样子吧…
To:  没关系, 我想我能够找到的, 明天七点半最美丽的那个女孩必定就是你了。
Re:  小心别认错人了。你既然这样有自信我就不需要给你手机了吧。
To:  哈哈，不需要。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天早上，小惠精心打扮了一番，涂上眼影腮红，穿着一件膝上１５公分
的雪纺小粉裙，上半身是一件米黄色衬衫包的鼓鼓的，但是一样掩盖不了呼之欲
出Ｇ罩杯的好身材，穿上一双纯黑色的丝袜，踩着黑色高跟鞋，样子格外性感妩
媚。

　　而或许是工作太累，男友一点也没在意，起床后吃点东西就去实验室了，跟
小惠的对话也没顾着小惠的感受，或者发现小惠的变化，对于小惠说晚回家的事
情，也只是点点头就走了。

　　这让小惠感到非常失望，也决定晚上要好好疯一疯，让男友感受到自己的存
在感。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间过的很快，时间就到了下班时间，小惠下班补完妆后就往餐厅出发.

　　刚到餐厅没多久，就看到跟网路上照片一模一样的大男孩跟她招手。

　　“你就是Ｂｅａｕｔｙ１吧，我看到你进入餐厅就告诉自己，这一定是你，
不可能还有别人像你一样漂亮了，对了，我就是ｓｈｅｅｐ，我姓杨，叫我小杨
就可以了。”小杨展现了一个大大的笑容，并为小惠拉开椅子。

　　小惠高兴的坐下“没想到你真能认出我呢…就叫我小惠吧。”

　　两人高兴的聊天，在小杨的刻意讨好下，小惠与小杨的距离一下就缩短了，
两个人聊天聊的很高兴. 正当小杨说笑话逗得小惠哈哈的时候，小杨的手机响起。

　　“我正跟朋友在吃饭呢，等等晚点我再过去，好的…好的…别亏我了，我哪
来的女朋友，你们这群人都带着女友去热闹，叫我一个人孤零零的过去，不是让
我当电灯泡吗？好啦…好啦……我考虑一下再过去，说不定给大家一个惊喜呢，
哈哈”

　　小杨挂上电话，跟小惠露出一个不好意思的笑容“我们一群朋友之前约好在
旅馆包间开一个变装Ｐａｒｔｙ，我可能晚点必须要过去参加，不然都说好了，
不去太不好意思了。”

　　顿了一顿又自言自语的说“其实还真有点不想去，因为他们都各自带着女朋
友，我一个人去就像大电灯泡阿，多半还会被笑。”

　　或许是多喝了几杯酒，加上跟小杨聊天聊的很高兴，对着阳光大男孩有一定
的好感。小惠思考了一下说“听起来很好玩的样子，虽然说我们没有变装，但我
可以陪你去，假装一下，气气他们，反正我今天也想散散心，晚点回去。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　到了市内有名的豪华主题Ｍｏｔｅｌ，小杨领着小惠到了房间，看到的是一
个富丽堂皇的装饰，在这主题是阿拉伯风情的房间里，有客厅，一个可以容纳八
个人的大桌子还有沙发，６０寸的液晶电视加上ＫＴＶ设备，卧室里有个可以睡
下六人的大床，在厕所旁边还有个大的浴池，以及一个小的游泳池。

　　在客厅正有打扮成医师和护士的一男一女深情对唱，小杨向小惠介绍穿着白
色医师长袍的是王哥，也就是这场生日ｐａｒｔｙ的寿星，而穿着一身紧身护士
粉色护士装的叫小佳。而穿着女仆装在一旁又叫又跳在旁边跳舞的是小如，与他
的穿着西装的男友叫小郑，坐在沙发上的还有小胡跟他穿水手服的女友小芳。

　　小杨与小惠的到来带动了整个的气氛。

　　“叫你来老是不来，原来是去约会阿。还不介绍介绍带来的大美女。”王哥
眼睛放光的说. “对嘛对嘛，小杨你太不够意思了，来先罚三杯。”小郑也抢着
说小杨露出一个无可奈何的样子，正要接过酒杯的时候。

　　小惠突然于心不忍跳出来挽着小杨的手说“大家别怪小杨了，都是我让他先
不说的，这杯就让我帮他喝吧。”说完就接过杯子，喝了一杯伏特加。

　　现在所有人都怪叫着叫好，包括小杨也是一脸目瞪口呆的样子，小佳跟小如
更是拍着小杨说，“你看，其实我们女孩子更豪气的”

　　小惠吐吐舌头，偷偷对小杨说“既然来了，我就会帮你一把，至少今天不让
你丢脸”

　　说完就拉着小杨一起唱歌去了。

　　看着小惠跟小杨在台上深情对唱，小郑拉着小胡跟王哥说了说悄悄话，然后
就喊了一声“酒快喝完了，我们再去买点酒回来。”小郑就跟小胡出去买酒了。

　　而所有人的注意力正集中看着在伴着舞的小惠，太热的关系小惠拉开了衬衫
一颗扣子，在小杨旁边含情脉脉的扭腰摆臀。只看到小杨没办法专心唱歌，一只
手试探性的搂着小惠的腰，鼻子嗅着体香，眼睛更是被小惠隐隐约约露出来的深
沟分散了注意了，漏唱了好几句歌词. 就看到小芳在台下很学着小杨的模样，逗
着大家哈哈大笑。

　　不一会儿，小郑跟小胡拿着几瓶伏特加回来，并且提议光唱歌太无聊了，连
小杨都有女伴了，应该来玩个游戏，赢的人有奖品。

　　“奖品是什么？！”小佳抢着问。

　　王哥从口袋里拿出来一部最新款的Ｉｐｈｏｎｅ手机，“今天是我的生日，
大家这样给我面子，我也就出点礼物来热闹一下吧。”小佳正打算说话，小芳与
小如就鼓起掌，大叫谢谢王哥。

　　“既然奖品有了，我们就来说说规则吧。今天大家都是成对来的，我们就来
分对比赛吧。第一个比赛项目是扑克，先来玩个大老二，总共五局，规矩是第一
名得两分，第二名得一分，最后两名，各要脱掉一件衣服，先说好，穿在身上的
才算，衣服裤子这种衣物才算，手表鞋子可是不算。”小郑宣布规则. “玩这么
大阿”小惠嘀咕了一声“我一定会帮你赢下来的，就当我送给你的见面礼吧。”
小杨低声说小惠高兴的笑着说“好，我们一定会赢的，我以前也常玩牌。加油！！”

　　小郑，小胡跟王哥也各自说服了自己的女伴。

　　一开始，小杨与小惠这组拿到的牌有三张２，对看一眼“这次我们应该一定
会赢了。”小惠偷笑而相反的是小郑一脸失望的跟小如讨论该怎么出牌。

　　就看到王哥和小佳眉开眼笑的先出了一个３４５６７顺子，小胡跟小芳也跟
了个７８９１０Ｊ顺子，在小郑与小杨这两组都表示没有以后。

　　王哥又接着出了个９１０ＪＱＫ，接着一对Ｑ，最后一张４“看来寿星还是
有好运气的，手机我可以留着用了，我们得两分了。”小佳高兴的大喊接下来，
小杨与小惠凭藉着三张２好不容易拿到了第二名。

　　就看到垂头丧气的小郑一对与小胡一对。

　　“愿赌服输阿，快点脱吧，这可是当初你们自己定的规矩呢。”小佳说，王
哥与小杨也在旁边附和。

　　小郑和小胡很快的脱下西装外套过了一关，而因为变装ｐａｒｔｙ的关系，
所以小如与小芳都是换上了变装的衣服，性感但是简单。

　　小如是一件式黑白相间，下半身是蓬蓬裙的女仆装，身高不太高的她，加上
白色过膝长统袜，娃娃鞋，然后嗲嗲说一句“主人，我来帮你服务。”就是一个
活脱脱的可爱小女仆，但现在连身的女仆装一脱可就只剩内衣跟内裤了。

　　正在小如犹豫的时候，小芳已经大方的脱了，小芳今天穿的是短款白色水手
服加上黑色超短百褶裙，配上黑色长统袜，黑色皮鞋。

　　“愿赌服输，既然小胡都不介意，那我也不介意。”小芳脱去了上衣，露出
黑色胸罩，小芳虽然只有Ｃ罩杯，但是皮肤特别白皙，与胸罩一对比，更是引人
注目，所以也引得几个男人目不转睛得看着。

　　看到小郑也是盯着小芳的胸部，小如终于也下了决心，双手一拉，小如也把
自己的女仆服整件脱下，也露出Ｃ罩杯的白色胸罩，以及成套的白色丁字裤。除
此以外，小如身上就只剩鞋子与白色长统袜？抢在几个色狼还没反应过来以前，
小如就叫着“快开始发牌吧，还有四局，我一定要赢. ”

　　随后的几局，风水轮流传，每一对都轮流赢牌输牌。

　　最后的结果，一开始输的小郑跟小如后来赢了三局，得到四分，因此小郑身
上还有裤子，但小如因为衣服太少，所以只能双手遮着胸部，穿着丁字裤，连胸
罩都脱了。

　　而分数最多的赢家是小芳与小胡，因为后来连接好牌没有输过的关系，总共
有六分，也是场中衣服最完整的。

　　开始的赢家王哥与小佳，却跟小杨与小惠一样后来都在苦苦挣扎，王哥小佳
最后只有三分，小杨小惠只有两分。而小佳也已经脱了内衣，Ｅ罩杯的胸部也只
好用手遮着躲在王哥背后，小惠稍微好点，但是也就只比小佳多了一件胸罩，而
Ｇ罩杯的巨乳，没有了衬衫的限制，走动时波涛汹涌的晃动，加上小惠也是穿着
一件性感丁字裤出门，雪白的大屁股也更是让所有人都移不开眼睛。而寿星王哥
与小杨，除了大饱眼福外，自己也只剩下一条内裤。

　　眼看着似乎大局已定，这时候只差两分的小郑与小如开始要求增加游戏项目，
这一个提议得到了除了小芳以外的一致支持。小芳见到连小胡，也因为看呆了众
美女的裸露而同意的样子，只好气鼓鼓的同意了。

　　“先说好，今天大家这么高兴，我们就玩疯一点，怎么玩都不许生气，事后
算帐。”王哥说得到一致的同意后“那我们就玩真心话大冒险吧，选择真心话的
人要先喝三杯壮胆，大冒险呢，也喝三杯。计分的话，选择真心话的人，得三分，
选择大冒险的人，只要成功就得五分，如果有需要，配合大冒险的人也可以得三
分。真心话和大冒险都由我们男人辛苦点，想点子放到一起。”王哥边说边拿出
小郑刚买的调酒与伏特加开始准备。这个明显对低分有利的方式又激起许多笑闹
声。

　　“调酒就让女孩喝吧，我们男人都喝伏特加”小郑接着说“你们就是想灌我
们酒，但说不定谁先喝醉呢。”小芳不屑的说

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一个上场的是小胡，小胡想着反正都是第一名了，于是选择的是真心话。

　　“除了女友，你对在场的谁有性幻想过？有没有跟女友以外的人做爱过？”
小佳大声念出来刚刚小胡抽的纸条. 在众人开始起哄，叫嚣着不能说谎，否则就
不是朋友等等小胡喝了三杯，藉着酒胆就说“第一个问题是小佳，第二个问题是
有。”盯着小佳以手遮住的胸部，小胡脸色有点红的说. “色鬼！！”小芳不爽
的骂了一句，但没多久又笑了出来

　　第二个上场的是小郑，小郑也选的是大冒险，抽出来的字条是不能用手，将
一小片薯片从３号的身上一个地方移到另一个地方，地点由５号决定。

　　而小芳高兴的跳出来说“我是五号，谁是三号？”

　　只看到小佳拿着五号牌走出来。

　　小芳坏笑的说“那你从左边乳尖，移到右边乳尖。”然后把一片薯片弄碎，
拿起其中的一小片。

　　小佳无奈的躺到沙发上，并且把手从胸前拿开. 就看到小郑兴奋的用舌头挑
起了刚刚那一小片薯片，对着小佳粉红色的乳尖轻轻的放下去。但似乎是因为薯
片体积太小，黏在了舌头上，于是小郑用舌头扫过小佳的乳尖，试图把薯片放下。
而薯片放下的时候又掉落到了小佳的胸部上，小郑急忙用嘴含起放回小佳的粉色
乳尖上。只见小佳在这些动作下，身体微微颤抖。

　　等到左边放完后，小郑又把薯片从乳尖上叼起，最后吸允了一下，小佳同时
发生一声喘息，转到沙发另外一侧，用同样的动作在右边乳尖上放下一次，只见
小佳眼神迷离，脸色红晕的躺在沙发上，等到小郑结束。

　　整个暧昧的气氛在空气中蔓延。

　　接着轮到的是小惠，落后的她只好选择大冒险，喝完酒后，抽到的是，“不
能用手，从在场两名异性身上脱下两件衣服。”

　　在场的四个男人只有小郑跟小胡还有长裤，小杨跟王哥只剩一条贴身内裤。
但小郑因为刚才的刺激，长裤里早已搭起了帐棚。

　　于是小惠只好选择用嘴将小胡的长裤脱下，然后走到小杨面前，打算从旁边
把小杨的内裤用嘴慢慢扯下。但小杨看到小惠半裸，只穿着小丁的画面，早已忍
耐不住。

　　当小惠拉下一边后，硕大的肉棒就跳了出来。小惠闻着男人肉棒的气味，羞
红着脸，好不容易完成这个冒险.

　　在好不容易完成后，看着小杨挺着肉棒，整个场景情色的氛围更加浓厚。

　　只看到王哥的手已经不安份的在小佳屁股上游走，做在王哥大腿上的小佳，
也不自觉隔着内裤开始磨蹭王哥已经肿胀的肉棒。

　　或许是喝的太多，小惠说了声抱歉就去了厕所。正当上完准备出来的时候，
迎面遇到了正打算开门的小杨。

　　小杨藉着酒劲，一上来就抱着小惠开始舌吻，将小惠推到墙边，挤压着Ｇ罩
杯的巨乳。另外一只手则抓着小惠浑圆的屁股。小惠被小杨的热吻吻的说不出话，
而身体却自然的对小杨的侵犯有了反应。小惠伸手抚摸着小杨的肉棒，感受它火
热的手感。

　　小杨这时用手拉开小惠的小丁，探入了小穴，发现小穴中的淫液早已湿透了
小丁，在搓揉之下，只听小惠发出大声的呻吟。于是小杨一手搂着小惠的细腰，
一手拉起小惠左脚，就将早已火热的肉棒塞入小惠小穴。

　　“好大的肉棒，好舒服，好粗好硬。”小惠开始语无伦次的淫叫。

　　“来，我让大家看看你的淫荡样子。”小杨把小惠另外一只脚也抱起来，肉
棒仍在小惠小穴中，让小惠无尾熊似的在自己身前，嘴巴还吸允着小惠的大奶，
就走出厕所，走向大厅.

　　小惠已经在小杨的肉棒下全身无力，无法反抗，等到被放到沙发上继续接受
小杨一波波的冲击“阿阿阿，人家被你干的好舒服，大力一点. ”小惠的淫叫引
来小杨更努力的冲击外，发现还引来了小郑与小胡。两人赤裸着身子，挺着肉棒，
正一左一右的吸着小惠的大奶。

　　“你们怎么一起欺负人家。”小惠一边被插一边扭动身子不依的说“你这骚
货一看到你就想上你了，我们替你男友一起来满足你吧！”小郑淫笑着说.

　　小惠正受到三男的夹击时，只见到客厅的另外一边，王哥正张开双腿坐在沙
发上，双腿间是只穿着超短百摺裙的小芳，小芳爬在地上，像小狗般挺着屁股，
偶尔露出没出内裤的小穴，正专心的在吃着王哥的肉棒。而一旁小如正发出淫荡
的呻吟，可爱的脸上写满了情欲，正与王哥舌吻，王哥的一只手正拉开小如的丁
字裤抠弄小穴。

　　“兄弟，我们换换手吧。”小郑挺着肉棒跟替换了小杨的位置，而小胡也趁
机把自己硬到不行的肉棒塞到了小惠的嘴里. 小惠现在正呈现狗爬式，在沙发上
被小郑跟小胡一前一后干的乱叫，一对巨乳不停的晃动。

　　小杨拔出了在小惠体内的肉棒，走向在一旁似乎昏睡的小佳，玩弄小佳的小
穴，并把肉棒塞到小佳的嘴里. 小佳被肉棒弄醒后，也很自然的含了进去，跟小
杨玩起了六九式。

　　而王哥这边早已让小如与小芳翘着两个浑圆的屁股并排，用手玩弄着小芳的
小穴，而大肉棒在小如小穴中冲刺。

　　“王哥，你干的小如如好爽，小如如好喜欢给你干。”小如梦呓般以可爱的
童音开始淫叫。

　　“阿阿阿，王哥哥，小如如快要被干死了，要高潮了。”

　　“小惠也要被干死了，小郑哥哥，太深了，会受不了。”另外一边小惠也要
到了高潮。

　　王哥与小郑听到淫叫后，就像在比赛一样，更是加紧了肉棒的冲击，一时间
整个房间充斥着淫叫。

　　“阿阿阿，小如如要爽死了。”小如达到高潮后八爪鱼般，抱紧着王哥慢慢
的瘫软下去。

　　几乎在同时，小惠也传来一声淫叫，到达高潮浑身颤抖。

　　王哥拔出仍然挺拔的肉棒，抓着小芳的胸部说“来吧，换你了宝贝”

　　小芳跨坐在王哥身上，发出呻吟，慢慢地将王哥肉棒塞入小穴。

　　这时小杨也让小佳坐在自己的身上，使劲的摇着。

　　似乎是故意的，小胡也把小惠带到了王哥与小杨的中间，并把自己的肉棒插
入小惠的小穴，开始一上一下的插入。

　　除了累摊的小如与小郑外，其他三对情侣，正同时看着自己的男友插着别人
的女友，而自己却也被别的男人插入。三对奶子，在男人的手中不停变换形状，
尤其是小惠的巨乳，更是不同的上下摆动形成波浪。

　　三个男人就像比赛般努力的插穴。插的女孩们淫声浪语不断。

　　“老公，小佳被小杨插的好爽。好爽阿。”

　　“小胡老公你也好会插穴，插的好深，小惠惠又快要到高潮了。”

　　“小芳被顶的好舒服，王哥你的肉棒又硬又大，好舒服。”

　　“小郑带来的药真有效，王哥，你看这一下所有女孩都变淫娃了。我就没看
过我女友这淫荡的样子。”小胡说“我刚刚已经好好地照顾过小如，算是谢过小
郑了，还有更淫荡的呢。”王哥得意的说，忽然又加重顶了小芳几下。

　　“你们给我们下药，轮奸我们，你们好坏。阿阿阿，好舒服”小惠断断续续
的说着，但不等说完小胡就深深地抽插几下，并且翻过小惠变成男上女下准备最
后冲刺。

　　“你知道的已经太晚了，何况我们是牺牲了女友来满足兄弟的，你这淫娃，
好好享受吧。”小胡不断的冲刺。

　　小惠只能发出一阵阵的语无伦次的呻吟“好舒服好舒服，小惠喜欢被你们干，
大力一点. ”

　　在三个女孩此起彼落的呻吟中，三个壮汉都一一缴械投降了。

　　喝完酒后的激烈运动，八个人个别的睡去，但这一晚谁都没有睡好，因为只
要男人醒来，就能听到女人充满情欲的呻吟。小惠已经不清楚自己被搞过几次，
常常睡到一半，感觉大奶被握在手里揉捏，小嘴被肉棒充满，然后就是不间断的
抽插，有两个人，甚至有过三个人，自己的身上已经只剩下高跟鞋跟网袜还在脚
上，其他早已不翼而飞. 而小佳，小如，小芳也都经历过不知道多少次高潮，其
中小佳更是双乳跟嘴边都留着小胡的精液，小芳身上的百褶裙还在，但早已变了
颜色，一块深一块浅的液体沾满了裙子，而小如那甜丝丝的嗲音，早因为叫床而
变得沙哑。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　最后八个人是在中午左右醒来的，四个女孩集体洗了个澡，其中又被男人摸
摸蹭蹭，小佳和小惠还又被四个人在浴室里玩弄的高潮了一次，才勉强的都疏理
干净. 小郑跟几个男人下了点催情药的事情，虽然被大家知道了，但在各个男友
半哄半骗的情况下，几个女孩暂时也都不追究了，因为毕竟昨天也不是被完全被
迷晕，自己也有一定的意识在。

　　而小惠因为小杨事先并不知情，也很难怪他，毕竟自己有很多次离开或拒绝
的机会。所以并没有过多责怪小杨，但当小杨在送自己回家时，又一次诚挚的道
歉并试图告白，想跟小惠在一起时，小惠沉默了。

　　小惠回到家已经是下午了，面对着急的男友的询问，小惠只好说是跟大学同
学去夜店喝多了，就在几个女孩就睡了一晚。面对着男友的关心，下体的红肿跟
昨天疯狂的余韵，似乎都在提醒自己的背叛。

　　但看着男友为自己着急的样子，小惠又无法说出就此分手的话，而且就算是
愿意跟小杨在一起，也无法跟自己的亲朋好友介绍小杨，所以小惠决定或许暂时
就选择安定的男友吧，并不是所有刺激与激情都能有结果，也不是所有心动的男
人都适合当在一起，只是，或许，把这个人埋藏在心里一个秘密的角落，为了自
己在家人朋友间的形象，这个秘密谁也不告诉.
只是，等到下次小杨邀约聚会的时候，再考虑看看是不是参加。
