女中极品

这单发生在两年前的事件，相信大家都在新闻中听过，但当中的细节我俩也一直没有公开，现在就由我借这个小说网亲身告诉大家吧。

我叫张炳文，洋名米高，二十五岁，是位舞蹈员，一直也在TVB里工作。我虽然样貌不差，但却算不上出众，所以虽然我觉得自己舞艺很好，也一直没有机会上位，在云云舞蹈员中往往都是站在后排的那位。大家也可能见过我，我对上次表演便是在‘星光熠熠耀保良’当中替容祖儿伴舞，后排最左的那位便是我了。

但大家先不要搜寻那段录像，还是先看完这个短故事后再找也不迟呢。

话说两年前的八月二十一日，公司里的化妆师‘莲达’姐从朋友那里借了只小游艇，打算和化妆部的同事一起出海。但那部门多数是女生，所以便找了我们几个舞蹈组的男男女女一同去，大约也有十三四人，所有都是认识的，就算不稔熟也在工作时认识过那种。

这天是星期天，我们大清早便来到避风塘码头上船，我和好友‘马强’还未上船便四处看看有没有哪位美女出现，果然舞蹈组的几位美女也来了，她们的身材必定是出众的，见她们穿着的便服下都露出鲜艳的泳衣吊带，看来等一会便有无敌的三点式泳装表现了。

作为表现者的她们一向也不吝惜，平常表演时不都给全香港所有观众看自己的身材吗，练得这么好的完美少女身材又怎会藏起来呢？！

但虽如此，我和马强都知道这只是眼睛吃的冰淇淋而已，因为她们不是已经有公子哥儿男友便是某某监制的小三，和我们玩玩是可以，对我们这些穷舞者是不会看得上眼呢。

我们都算是同事，很多也做过舞伴，这刻便寒暄数句，继续等待众人的来临。

接着来的便是我们舞蹈组之花‘安妮’，她因为样子甜美，除了跳舞外也偶然会客串些电视剧角色，看见她你们必定会认出，但却不知道她的名字呢。陪同安妮来的是化妆部的森美，森美是位女生，亦是安妮的‘男友’。

对了，我们这行业，男男女女，同性恋实在是很平常，倒没有那些八卦杂志般说得那么大不了的事，当然吧，这里多数的都是身材端好的俊男美女，要喜欢哪个哪个，无论是男是女也不出奇吧！！！

这其实亦是安妮虽然样貌舞艺都很好但没机会上位的原因呢，往往监制、编导找她吃饭，她总是推辞，没有好后台，当然没有机会了！

安妮却不多介意，只是安守本份，和森美谈恋爱，更从不介意让人知道自己是同性恋者呢。

这天安妮穿了件白色绵质运动风褛，下面穿了条短短的粉红色网球裙，露出又长又白的美腿，虽然此刻是星期日早上，所有雄性途人司机也忍不住多望两眼。上身的外套半开，里面是露出粉红色吊带背心，应该是件泳衣吧，但却同时露出又白又滑的34C乳沟。天呀，这么好的货色怎么会是挛的呢！！！造物弄人呀！！！

至于森美，我也不多说了，是那种最传统的男仔头吧，从远看来便是普通男生，不过是皮肤很白的那种，短发幼眼占鼻，男生来说也算英俊，如果你们认识女同的话，你便知道当男生的那位很少很少可以算得上英俊了。他算是个例外吧，怪不得安妮会喜欢‘他’吧。

他个子不高，比安妮的五尺八寸还要矮三寸，穿得很土。这天明明是来游船河，却穿着黑衫黑长裤，像丧礼般。

其实正正是因为她俩的关系，所以才会连合了化妆部和舞蹈组的活动，她们拖着手来，跟我们谈起天来。又过了一会，另外几名男舞蹈员和莲达也来了，我们便登船了。

开船没多久，我们便各自活动，有的在拍照，有的开始脱下外套，展示自己的三点式，男生当然像蚂蚁遇蜜糖般围着，女生很兴高采烈地享受被欣赏。

我和马强没参与，坐到船后谈天，话说我刚失恋，拍拖四年的女友当了她公司的上司的情妇，还坦然说她们原来已经有染一年多了。分手没甚么了不起，但想起那段时候和她很好时，原来她在背后和别的男人鬼混，想起她的虚伪的笑容也反胃呢！

言归正传，转眼间已经是中午，莲达和安妮建议开船到南丫岛吃海鲜。来到码头安排好泊船事宜后众人便到码头旁的餐厅点菜，马强家里是在三圣湾当渔档的所以主动带安妮选择海鲜，没想到平常很害羞的马强这刻变得很健谈。

马强身高六尺，样貌其实颇俊朗，只是自少辍学又非常害羞，就算女同事找她，他也通常很回避，所以现在还是单身。这刻除了安妮以外，舞蹈组的几名少女也抓住他的手东问西问，奇怪的是貌美的安妮惯了成众男生焦点，这刻马强却无分彼此的和各女生讲解鱼里品种和钓鱼的方法。女生天生醋意强，这刻她竟然主动的向马强献媚。我坐在远远，从各人的姿体动作，是看得很清楚的。

马强受宠若惊，更是无暇理会我，我突然想起安妮这样做，哪．．．森美会怎样呢？

原来女生的醋意不只是男女关系上，森美这刻很不悦地从安妮身边来到我的对面坐下，见她面黑黑的，虽然装作看着手机，但不时偷望向安妮那边。我看着先先觉得很好笑，但想到和这大美人拍拖必定不好受，情人这么受欢迎，心中总会很担心吧，尤其是同性恋吧？任何男女都要提防，不会很累吗？

于是我便主动和森美说话：“森美，妳来过南丫岛吗？”

他这刻点起香烟，抽了后，望着我，摇摇头，但没答。

我再问：“你在公司当化妆前是做甚么工作的呢？！”

他又是没回答，好像没听到我说话般，我这便气了起来。我其实早已听闻过他对男生的态度很差，没想到大家朋友出来游玩也会如此。我自找没趣，别再没作声了。

他又望过去安妮那边，这刻见安妮更是变本加厉的，拉着马强的手臂，刻意离开各女生，到鱼缸那边，我见森美开始真的怒了，大力的把香烟弄熄，我忍不住说：

“她只是好奇罢了，也没甚么呢～”

他被我说中心事，老羞成怒地说：“这关你甚么事呢！！你这个人真多事，别烦着我，走开吧！”

我心想是我先在这里坐下的，你凭甚么叫我走开，便说：“哈哈哈，你不喜欢便上前骂她，不要找我出气，但看来，你也没这胆量吧，她这么美，你不怕她抛弃你吗？”

她听了更是火上加油，便开始骂起来：“我和她的事，你这条追不到女生的可怜虫怎懂得，我们每天晚上都做爱，你呢？？！！滚开吧贱男！！！”

她骂得很大声，各人这时都望过来，我便立即装出无辜的表情，可怜地说：“对不起，我见你在吃醋，只想安慰你，你不要怒，我滚开好了，对不起啊。”说着我便起来垂头行开，我偷偷看到各人也肃静了，连莲达也轻轻摇头，我心中暗笑，但装作可怜友善的表情，各人见我平常没多发声的更是深信森美是发脾气乱骂人了。

我行开时，看见安妮从远处看过来面上通红，怒气冲冲的走到森美面前，拉着他到别处‘谈话’。我坐回众人当中，马强拍拍我的肩膊，莲达亦关心我地说：

“米高，别放上心，森美这人便是这样，持着自己妈妈是公司高层便作威作福，又是个大醋埕，我真的不知道安妮喜欢他甚么。他对所有人都是呼呼喝喝的，好像是全世界都欠他般，尤其是男生，他也和我说过，所有男人都是贱种，我听了也以为是电视剧桥段呢？！”

各人也笑了起来，我松松肩膊便说：“没事呢～我只觉他可怜呢，自己喜欢的人对别人好也难免有些不愉快呢，是我自己多事，在不合适时候安慰他吧。其实他这份人也没怎么呢，我觉得他是个好人来的。”

我这招‘以德报怨’倒换来不少赞赏，舞蹈组的‘小巨乳－慧芸’，立即搭着我手臂说：“米高．．．你心地真好呢！！！”

莲达也点头说：“便是吧，你外表又不错，怎会没女友的呢，来来来，包在莲达姐身上，我必替你找个好女子！！”

慧芸这刻便眯起眼，甜丝丝地望着我。我也礼貌地点头微笑呢。

接下来的午餐时间，我和马强也过得很愉快了，安妮不在，别的女生围着马强喋喋不休，我和慧芸也谈得很开心，她越坐越近，有些时候她短裙下的美白大腿还会贴着我呢！

结帐前，安妮终于回来了，见她眼红红的，说她不会跟我们回船了，自己没心情玩，直接搭渡轮回港算了。我心中觉得不安，毕竟是因为自己的报复行为导致她们吵架，但想到早前莲达的话，冰封三尺非一夕之寒，她们的问题是很久远的事吧！

我们没见森美，但南丫岛交通也很方便，他自己懂得回家吧，在这情况下要他回船上又真的很尴尬吧。

回到船上，我们自动各自分组了，马强和两位女生躲在游艇下层‘聊天’，我和慧芸便在船尾享受阳光和海风。自午餐后，她总是会跟着我，我俩都意会大家，这刻我俩基本上是身贴身的坐着，又会借故互相触摸对方的手和背，是恋爱的最初期吧。

船来到南丫岛东面的石排湾东北面附近时，我和慧芸正打算偷吻时，突然船头的莲达叫了出来：

“你们看~~那是不是森美？？！！”

这吓了我一跳，我拖着慧芸的手来到船头，看见在海中心，有只小艇抛锚了，上面是个黑衣男子，看清楚些果然是森美。

这刻马强也上到来，见他在整理衣物，后面的两个女生还在拉好裙子，我回头对他单眼，他露出尴尬表情。

莲达把船开近些，和森美交谈，原来他和安妮吵架后，租了只小艇到处散心，怎料来到这里引擎却停了不动。

我们打算报水警求助，但森美极力反对说之小艇上有船杖，他可以慢慢划回码头，但这刻水流逆向，根本是白费气力。我们知道他爱面子，母亲又是名人不想见报，便由他吧。

我读书时是修读机械工程，所以便叫他按我指示尝试启动引擎，但他却甚么都不懂。各人正在担心，我见慧芸望着我说如何维修引擎时倾慕的眼神，心想这又是以德报怨的时候了，便拯英到他船上救他。

慧芸听我这样说更是露出温柔的眼神说：“米高，你真好．．．但要小心些．．．人家担心你呢～”她这种身材又白又丰满的女生，温柔起来真的很难抗拒呢，我看看她躲在泳衣下涨涨的乳房，便想，做完这桩好事后，今天晚上要有好好享受了！

我把钱包手机交给慧芸，便脱剩泳裤跳下水中游到小艇旁，爬进，可恶的是森美竟然完全没有扶我上船，他妈的，我是来救你的啊！！

很不容易从水中爬进艇内，幸好这天很热，我也没着凉，便开始看看引擎，原来只是气门盖被杂物堵住了，引擎没有空气，过了一会便停了。我弄了数下，小艇引擎便启动了，各人在游艇上也鼓掌，慧芸更是捉紧我的衣物在胸前，展露着安慰的笑容。

我接着便开着小艇，对着游艇上的莲达说：

“妳们先回港岛那边吧，我开船回南丫岛陪森美还船吧！！”

说着开到游艇旁边，示意慧芸抛下我的衣物，我说：“妳先回去，我晚点找妳？”慧芸报以甜笑，面红红的不断点头。

离开她们，我把船开往附近的圆洲小岛旁，见身旁的森美默不作声，我也懒得跟她交谈，停了船，先穿回衣服，突然‘嗊咙、嗊咙、嗊咙’数声，引擎又停了。森美这便慌张起来，说：

“又坏了！！你到底懂不懂的！！！唉！！早知我先回游艇吧！！！”

我没有理会他，细心研究引擎问题，看了好一会，才发现原来他早前一直不停尝试启动引擎，电油格松了，早已流光了。

这刻游艇早以远去，森美却在艇上大叫：“喂！！！！！回来呀！！！喂莲达！！！！回来呀！！！！”但她们却又怎听到呢，我见她又叫又跳，便喝止她说：

“你疯够了吗？？！！她们听不到的，现在浪开始大，不要再摇了，这会翻艇的！！！”

“你别管我啦～废柴！！！”

我没有理会她，便拿出手机来，这里讯号很弱，但也尝试致电给刚拿了她号码的慧芸，但却没有声音，突然‘哔氹’一大声，我见跳着的森美失了足，整个人跌进海里，我忍不住大笑起来，说着：“活该！！！”

我望过去，见她在水中恐惧的模样，心中大悦，说着：“哈哈哈哈，我说过你不听，看你现在多狼狈～～我不会扶你的，自己上来吧！”

说着便解续尝试打电话，但还是没讯号，便拿起船杖，打算划船到别处再试。但过了一会也没见森美上来，我立即爬过那边，弯身看，见他不断在水中乱拨挣扎，我说：“你别再装了，我不会信的，你要我也下水来？！！别发梦！！”

我望着他继续装，见她逐渐沉了下去，我又耻笑变得恐惧了，大声说：“喂！！！别再玩了～～喂！！！！！！！”

我心想，宁可被骗也不可弄出人命呢，便二话不说跳进海里找他。但我不断找也找不着，上水面再看也找不到，心正在慌，便潜到水底张眼看，终于找到他了，他已经往下沉了，我出力捉紧他的手往上拉，但他很重，我只好疯狂地往上游，很不容易上到水面，把他拉到我胸前时，他已经没反应了。

我心中突然很冷静，知道这情况是没法回艇上，望望最近的陆地便是圆洲那边，便用手托着他的臂下，飞快的往圆洲游去。

幸好距离不远，我在沙滩边着陆后立即拉他到地上。我虽然学过心肺复苏，但人乱起来也不知怎好。我先把他平平躺好，接着扯破了她的恤衫，用双手按在她胸前大力按，速度逐渐加快，但他还是没反应，我停下来把他的头向后拉，让他的口张开，想着这样能令气管张开。

我又回到他胸前按，按了半分锺也没反应，心中真的开始惊慌了，我只记得自己不停说着：“不要死呀！不要死呀！不要死呀！”

没办法下，我又来到他面前，把头拉口，吸了口气在口中，对准他口里大力吹去两次，重覆了数下也没反应，我感觉到眼睛红起来，知道他失救了。拿出裤袋里的手机，早已经湿透坏了，便是求救也没办法。

但我不甘心就这样放弃．便又爬到他身上，不断快速地按她的胸膛，奇迹出现了，他身体突然抽搐了一下，口中喷出一大口海水，还恢复知觉了。

我狂喜，立即把他微微扶起，把他的头往后些，让多点空气进入肺部，接着他自动转了身，口中又吐出一大口海水，这下子真的回魂了，我才松了口气。看见他不断喘气，我知道他没事了，才放开他，自己站起来到旁边。

我望向他，见他衣服被我扯破，露出里面的背心和胸围，整个人湿透，差点死去，他必定会破口大骂，都是我没早点救他，我心中内疚，想着只要他没事，便由他骂吧。

这样才又回到他身边说：“怎样？好些了吗？！！”

他又喘气一会后，说：“你．．．．你．．．”

我说：“唉～～对不起了．．．你要骂便尽管骂好了，骂完没事我要想办法离开这里呢．．．”

他缓缓坐起来，立即拉紧上衣和扫扫头发后，说：“为什么．．．为什么要骂你呢～你虽然是废人，但也救了我．．．所以．．．要多谢你才对。”

我倒完全没想过他会这样反应，听他说到最后竟然有点温柔，我浑身不自然，立即起来说：“哎呀～你别说这些，我宁可你骂我好了～你这样．．．都是怪我不好呢～～”

森美见我这反应，反而觉得有趣，说：“你这废．．．不，你这人真好笑，人家多谢你，你不喜欢，喜欢人骂你的？？！再说，是我不小心跌进水里，你是劝阻过我的。况且我不懂又游泳，又怎会是你的错呢～”

我总不能说他和安妮吵架是因为我导致的，和我没有早点下水救他吧，便由他这样说好了。我扶起他，让他扫光身上的沙石，自己也整理好衣服，便说：

“虽然现在没事了，但还要想办法求救，因为小艇已经漂走了，你看。”

他四处看看，也找不到小艇，便问：“那我们现在在哪呢？我们可以步行离开吗？！”

“这里应该是圆洲岛，不连接港岛的，你看那边有光的便是舂坎角，后面那方才是南丫岛。这个小岛很细小的，没人居住的．．．”

他说：“但是．．．看起来，往港岛也很近呢～”

我说：“对呀～这里游过对面岸大约要游半小时左右，但可惜你不懂游泳．．．况且这里也颇大浪的，我自己也未必游得过去。”

森美说：“那怎么办？？！”

我说：“我的手机浸坏了，相信你的也是吧？！拿出来看看？”

果然他的手机也是黑屏，没反应。

我见他面上一沉，早前的硬朗已不见了，这刻只是强装镇定。虽然他是个‘汤包’（Tomboy），但这刻还带着几分女儿气。

我便说：“那～你又不用太担心，她们回到香港后见没我们消息会找我们的，再说，小艇在海上漂也会给水警发现呢，这带水域没多个小岛，很快便会找到我们了。”当然，那刻我又怎会知道小艇早已漂了过赤柱滩那边着陆了呢。

我见他还是很不安，便说：“既然来了这里，他们又不会这么快来找我们，倒不如在这岛上逛逛，碰碰运气，可能找到人帮助吧？！”

可能他也知道我是想逗他，便苦笑点头说：“好吧，总好过在这里呆等。”

我们开始行才发现，原来这个小岛唯一的小滩便是这里，四周都是石滩，小岛真的很细小，直经还不过五百米左右，比起马场还要细呢。我们往岛中行去，这里是个小山丘，当中都是树林，无有道路，我们只好沿着些小径行但果然找不到任何人在岛上。

期间我们谈东谈西，原来森美的妈妈自少已经很多男人，但却从来没说过谁是自己父亲。他说自幼便知道自己喜欢女生，觉得男人很污秽。我也笑笑地赞成，但污秽也有污秽的好吧～～

转眼间便来到岛上的最高点，怎料这里原来有座小亭，我们便坐下来。我四周看看说：

“其实这里假日也不少游客的，可能我们能找到人帮助呢？！”

不幸的是这天小岛上没游客，一只小船也找不到。幸运的是，这天太阳很猛，我们在岛上行了个多小时，衣服都半干了。

这刻森美说：“米高，这里虽好，但船只来了也不会知我们在这里吧？！还是回到沙滩好些，对吗？！”

我想了一会，再看看天色，说：“你看，太阳快下山了，今天应该不会再有游客来这了，如果是水警来了，他们不会立即离开的，我们看到他们来再下山不迟呢。”

他也点头称是，再想到这刻在这小亭内总算有瓦遮头，下雨也不怕呢。我突然听到他传来的‘咕噜咕噜’声，才想起他应该还未吃过午餐，说：

“森美，肚子饿了？！你刚才吵架没吃午饭对吗？！”

他睁大眼睛，点头苦笑。

我说：“这里甚么也没有，看来要你要捱饿了．．．”他点点头，见他眼睛红起来但还是逞强忍着。

我从风褛袋中伸出手，说：“除非你不介意湿透了的巧克力吧？？”他突然呆了，还以为我是戏弄他。

“这是今早上船前买的，我是巧克力迷，任何时候也要吃，幸好我是跳舞的，否则这个小肚腩早早变成大肚腩了！！嘻嘻～”

他立即拿过去，其实巧克力还未开封，没被弄湿，他立即撕破包装，但突然停了下来，说：

“但是．．．我们不知待在这里多久．．．我吃了，你肚饿怎么办？！”

我说：“别傻了，我吃过午餐，反正不饿，说不定水警正在途中呢～你快吃吧！！”

他低头望着巧克力，终于忍不住哭了起来，越哭越大，我不知所措，说：“哎呀，别这样啦．．．不要怕，很快有人来找我们的。”

他哭着说：“不．．．不是，只是我这样对你，你却对我这样好，你又不认识我～～～”

我说：“以前不认识，现在便认识了，不对吗？！我们经历了这事，往后便是好兄弟，对吗？！”

“好兄弟？！嗯．．．米高，我们以后是好兄弟！！”说着便开开心心地吃巧克力，还不断说：

“嗯！！好吃～～真的很好吃！！！！”

这刻，太阳终于下山了，我俩并肩而坐，望着对面岸的灯光，虽远又近，其实心情也不太坏。我们谈起他和安妮的事来：

“没了～真的。她说得很清楚了，她说她其实是喜欢男生的，这个原因，我这种人是永远要投降的呢。”森美说。

“听你这样说，你不是第一次为此原因分手了，对吗？！”

“当然啦，男同性恋的，不是真正喜欢同性是不会那样的，因为社会都很歧视嘛。但女同，却不一样，有些女生只是喜欢和女生一起共处，或是还未懂得喜欢男生，便试试看。当然还有很多是被男生欺负后便以为自己可以喜欢女生吧。”他说。

我说：“那怪不得你这么讨厌男生了，他们除了总是抢走你的女友外，更是污秽呢！！”

我俩大笑起来，他说：“哈哈哈哈，那也不是全部都讨厌，今天后，还有一个男生我不讨厌的。”

我用手指指着自己的鼻尖，他笑笑地点头。这刻，我真的不觉得他和别的女生有甚么不同呢，举手投足都很有女人味呢，是他这刻不需要强装吧。

我问：“那你呢？你试过和男生一起过吗？！”

他想了一会，摇头说：“那你呢？你试过和男生一起过吗？！”我俩大笑后，我答：

“怎会呢？！我很清楚自己是喜欢女生的呢～但你不同嘛～你未试过又怎知道自己不会更喜欢男生呢？！”

他伸手搭着我肩膊，笑说：“那你呢？你未试过又怎知道自己不会更喜欢男生呢？！”

我想想，点头说“那也是．．．哈哈哈哈”

便是这样，我们在这个荒岛上甚么也谈，我也和他说了前任女友如何瞒着我和上司鬼混，他听后也说，其实坏人有男有女，也没有必然那个性别较讨厌呢。森美还笑说我们离开后，他会替我报复，把我前女友追到手，再狠狠的丢了她，我说很好呢！！

我又问：“好了～谈了这么久，是中文名的时候了，好我先说，其实我的名字很土．．．是．．．张炳文！！！”

森美捧着肚在大笑，说：“哈哈哈哈～～～谭炳文！！！！炳文哥！！！”

“好了好了！！到你了～～”

他说：“我为什么要说呢～～～是你自己说了，我又没有应承．．．哈哈哈哈～～”

我说：“啊！！！这不是诈骗吗？？！！”

他说：“不说～不说呢．．．说来干吗？！”

我见他不想说，便算了，轻轻说：“没所谓．．．我只是想知道兄弟的名字吧，连姓名都不知道，说什么兄弟呢？”

他见我这样，便扁起嘴，很快地说：“何淑美！”

快得我没听见，我说：“甚么？？！何美？？！”

他再说：“：何．．．淑．．．美．．．”

我‘呬’了一声，说：“我还以为是甚么怪名，何淑美很好听呢！！！”

我念念地说：“何淑美．．．何淑美，很女性化啊～～哦．．．怪不得．．．”

他没发怒，微笑地说：“我本来很不喜欢这个名字，所以从没人知道这个名，我把身份证也改了成‘何森美’呢！但不知为何，你说出来，我并不介意呢。”

转眼间，看看我的手表（幸好是防水表）已经十时多，我俩虽然刚刚认识，但倾谈了大半天，已经变得很稔熟了。我见他开始不多说话了，便问：

“淑美，怎么？是否累了？！”

我示意让他可以倚着我的肩膊睡觉，他起初还觉不好意思，但我微笑点头数次后，他便把头倚靠过来。虽然这天仍然是夏天，但没想到在郊外，没有市区的温室效应，到了夜深还是会有点凉呢。我俩轻轻倚着倒觉得温暖些。

过了一会，风再吹猛了些，我便脱下风褛给他盖着，他睡得恬了，便索性躺在我的大腿上，我也由他随意吧。这刻其实我也有点困了，也垂头闭目睡去了。

这样便睡了很久，但被突然来的声音弄醒了，张开眼睛发现亭外正下着大雨，我望向躺在我下面的淑美，他还是安好睡着，我没事忙便细心地望着他。

白哲的皮肤这刻被月光照起来，我望着他的脸庞，这明明是个小美人的容貌，自己怎么一直把他看成男生呢？！看看手表已经凌晨两时半，我俩孤男寡女在无人的荒岛上，只可惜他是个‘男’的呢？！

他若然喜欢男生多好呢！我又想起他的说话，自己也没试过男生，又怎知我不喜欢这个‘男生’呢？！

从这个角度看下去还可以看到他黑色上衣内的乳沟，我便想起今天替他做复苏时按着他的乳房，我记得那刻也诧异他那里原来也不小的呢，以我的经验来说也是C杯呢。微风不经意吹起了他的体味，我鼻中的明明是女生的气味呢，闭上眼睛地吸，心中还是甜丝丝的呢。

这却糟糕了，我幻想中看着他的女身胴体，自己竟然开始有反应，下面涨硬起来，竟然顶向了他的头部。

我微微地移开，但却弄醒了他，他的身体动了起来，张开眼睛和我四目交投了，他轻轻擦眼，说：

“哎呀～我压着你的脚这么久，是否麻痹了？！”

我没说话，他却坐起来了，还说：“对不起了～～你肯定是累透了～好，轮到你了，你睡在我的大腿上吧！”

我还在尝试掩饰自己下身的反应，幸好他没发觉，我便说：“噢～不需要了，我反正也不累，真的啊～”

他轻轻拍着自己的大腿说：“哎呀，不要害羞了，这又不是甚么！你不用小看我呢，这样才公平吗！！”

我只好勉为其难地照办了。我把头放在他的大腿时，却发现那里很软绵绵，毕竟是个女生，身体的结构是改不了的。但这却又真的很舒服呢，我躺下来，不其然望着他，目不转睛地欣赏眼前这个人，无论是男是女，我也蛮喜欢呢。

可能是夜深了，人的意识薄弱了，没想到自己竟然说出心底话来：“嗯～我很喜欢你呢！”

说话说了出来，感觉却和我心中所想不同，他反应很大，但还是强装没事，说：“你．．．吓？？”

“不．．．我的意思是．．．很多谢你，喜欢你对我好．．．不，我．．．哎呀．．．没事了。”我语无伦次地说。

尴尬的沉默过了一会，最怪的是我还继续把头放在他腿上。他想了很久，笑了出来：“不用担心，我想我明白你的意思，你也对我很好，我也喜欢的呢。”

这样便没事了。我继续尝试睡觉，但心中却还是乱乱的。闭上眼睛，鼻中却闻到淡淡的女性体味，味道很好，不一会我便睡着了。梦中不停都是些性爱影像，奇怪的是女生的体味逐渐变成女性的下体味道，这更燃烧着我心中的欲望。

好梦正甜，梦中是发情的呻吟声，那人的面目是模糊的，不断扭动着蛇腰，呻吟声越来越大，竟把我弄醒了，我张开眼睛，看到的竟然是他的小腹，原来我睡梦中转了侧，由背向他变成面向他那里，怪不得气味不同了。

我抬头望上去，发现他面红红的，竟在轻轻呻吟，原来并非梦中，他望向我说：“你这是搅甚么呢，你不是睡觉的吗？！”

我不知道他的意思，但想必是我在睡梦时把头压向他的私处，呼吸的热气喷向他那里，令他有了反应吧？！

我立即坐起来，连忙道歉，说：“啊！！对不起．．．我刚才真的睡着了．．．我没有做了甚么吧？！”

我望着这刻的他，双颊泛红，是因为月光反射，还是夜深迷乱，他腼腆的表情真的很美呢，这个‘她’是个活生生的美人啊！

她把脚跷了起来，刻意遮掩着下身，用手微微压着，我知道她应该是有了反应。

她说：“没事～没事了，你刚才．．．嗯．．．我们还是坐着好些。”

我明她用意，看看手表是三时多，不一会天光了便会好了。

她不直视我，我猜他是发怒了，便靠近些，说：“淑美，对不起，我没恶意的．．．可能是自然反应吧，不要恼我好吗？！”

她却坐开了些，说：“不要．．．不要叫我淑美好吗．．．唉～～～你坐开点啦～”

我只好听命，心中幻想着自己刚才究竟做了些甚么呢。我再尝试逗她说话，她也不发一言。过了好一会沉默，我便起来说：“无论我做了甚么都好，是我错了，我给妳些空间吧。”

说着，我便步出凉亭，但外面还是下着很大的雨，我很行了数步，已经湿透了。她却立即起来，骂说：“你疯了吗？！！这么大雨，你先回来吧！！”

她紧张的表情很女性化，我很爱看，所以还是站在雨中，望着。她继续手舞足蹈的说：“你快点回来吧，着凉了这里没法求救的！！哎呀～～人家．．．不是恼你呢！！！”

我说：“那是甚么呢？！”

她说：“我．．．你．．．你先回来再说好吗？！”我望着她的表情，又急又羞，忍不住笑了。我瞪着眼望着她的双眼，彷佛明白她的意思，便步回小亭内。

她一直目不转睛地望着我，直至我入了亭内，我不明白为何单单是我们锁定的目光，却能令我心跳得很厉害，我差她也是一样？！

她没说话，用手替我拨干头发，喃喃地说：“你笑甚么？！傻瓜！！”

便单单‘傻瓜’这两个字，出自她的口中，有了无比的变化，她的声音变得娇嗲，和平常的她完全不同，大大的触动了我的心弦，我忍不住把她搂住，用嘴压向她，也不理她会否推开或发怒了。

她被我突如其来的举动吓了，嘴巴是合上的，不懂得反应，还立即把我推开。

我后退两步，见她用手盖着自己嘴唇，接着说：“我是喜欢女生的．．．请不要．．．”

我知道是自己误会了，垂下头，再也没勇气说对不起，转身又离开小亭，这次她没再叫住我了。

正当绝望时，我听到后面传来急速的脚步声，我转身时她已经整个人飞扑到我身上，用嘴唇和我湿吻，我把她抱起来，两个人疯狂在雨中乱吻。

她的嘴很嫩很甜，但接吻时却像很饥渴般，还说着：“这．．．感觉原来．．．是这样的。”我们都像喝不厌对方的唾液般，同时又紧紧的相拥着，她又烫又软的乳房压在我胸前，我用手抱着她的臀部把她抱起来。

我见她短短的头发都湿透了，不忍她在雨中，便抱她回亭内，期间她更是闭目地享受着湿吻，舌头不断地和我卷动着，像隐藏了很多很多年的欲望要在一刻中爆发般。

在亭中，我放她下来，替她脱去湿透了的黑色上衣，她再不害羞，也替我脱去风褛，接着我们都自己脱下湿透的衣服，直至她只剩下白色的胸围和内裤，我也只脱剩内裤。

她这是第一次给男生看自己这模样，自然地用手挡着丰满的乳房，大腿也微微夹着，右脚跟轻轻离地。她倒不知道自己的站姿变得很诱人，这刻月光射在她半湿的身体上， 雪白的肌肤变得像水晶般晶莹剔透，白里透红。她平实的白色绵质胸围内裤湿透了，这刻都变得像丝般半透明了。

我傻傻的坐在石椅上，目瞪口呆，她见我的神情也眯眼甜笑了，我说：“真的很美．．．很美．．．是我见过的女人中最美的！！”

她叉起腰，装恼地说：“胡说！！怎么可能～～我们在电视台工作呢，我这个男人头怎会是最美呢～～”说话时又娇又嗲，天呀！！怎么她转变起来比起任何女生都更温柔呢！！！

我认真的说：“真的．．．她们那些都是堆砌出来的，妳．．．妳才是真正女人的美！！”这句说话虽然很矛盾，她明明是个汤包，怎会是真女人呢，但你只要看到那刻的她，无论是外表、姿势、语气、神情，都是个大美人的模样。她听后也明白我的意思，点头甜笑呢。

接着她便张腿坐在我大腿上，她全身都烫着，真是又暖又软，她轻声在我耳边说：“和男生．．．我不懂呢．．．你要温柔些啊～～”

这句说话出自她的口中真的是最强的兴奋剂，我把她拥抱着，和她接吻起来，用手在她背后爱抚，她轻轻地呻吟，我便缓缓地解开她的胸围脱下，我把她轻轻推后，好让我可以欣赏她的乳房。

那里又圆又挺，她任由我观赏，她的乳头早已笔挺，原来她的乳晕也不小，是浅啡色，很有母性，谁会想到这个常以男生打扮的人内里有这么成熟的女体呢。

我忍不住往那里啜起来，这对她来说并不陌生，她很快便投入了，用手扫着我的湿发，由我任意玩弄她的软肉。

我两乳轮流吸啜又用舌尖挑逗她的乳头，听她说她从来都是当主动的，这刻可以被动地享受，原来是很舒服的。

不一会她开始心痒了，不其然扭起蛇腰来，其实淑美最性感的是她的腰部，因为她乳房和盘骨都大，但腰部却很纤幼，曲线很美。

我边吃她乳头，边用手搓揉她的臀肉，她不断地呻吟：“噢～～嗯！！噢～～嗯！！噢～～嗯！！”

我原本也以为今天晚上会有性爱，但却没想到竟然会是她呢！这刻经过一轮起伏和挑逗后，下体又再硬透了，这刻还顶着她的屁股，她感觉到，便说：“啊～我压着你那里．．．不会痛吗？？！很硬呢～～”

我装傻地说：“痛啊～～妳原来这么重的！呀～～”

她立即起来，蹲在我前面，隔着我内裤轻轻摸着我的肉棒，我顺势拉下内裤，肉朋立即弹了出来，把她吓了一跳。

阳具在她面前摇晃，她面立即红透了，但还细心地视察损伤，更说：“哪．．．哪里痛呢？！”

我指着龟头说：“这里～很不舒服呢．．．”

她说：“对吗？！对不起呢．．．那怎办？！！”我见她紧张的神情不忍再喜弄她，便笑说：

“妳试试用舌头舔舔．应该会好些～”

她这才放松些，还轻轻打了我大腿一下，说：“你这坏东西！！”我倒不知道她自己有没有发觉，她的说话方式完全变了另一个人般，这个才是真正内在的她吧，平常装作男生说话必定不好受呢。

她虽然这样说，但眼睛却还是望着我那里，我见她轻轻舔自己嘴唇，我便说：“我倒不是说笑的，那里．．．弊着很久了．．．”

她望着我瞪着眼说：“为什么呢？！为什么会弊着呢？！”

我见她不懂男生，便说：“淑美，妳很性感呢．．．妳这般实在太诱人了，我心中很痒．．．当然想泄呢～～”

她很喜欢这种赞美，便甜丝丝地说：“真的吗？！那．．．我帮你吧．．．”说着她便用手轻轻拿住肉棒，很小心用舌头在我龟头边开始舔起，第一接触，我像触电般跳了，事实我失恋后也很久没自慰了，这刻看着短发美人服侍自己，真的很爽呢。

她见我反应，却立即停下来说：“痛吗？！是我太大力了对吗？！”

“不是．．．是太舒服呢．．．别停呢～～”

她这才继续舔着，她肉棒四周舔着，像吃冰淇淋般，渐渐由害怕变得自在，再变成享用，她把那里舔得很干净，我更是早早把头向后，闭目享受了：“啊～～啊～～噢～～嗯！！！”

她果然是惯了主动，舔着舔着，她的手也伸往自己的下体，隔着内裤磨擦起来。

我那里虽然舒服，但还是期待着被包含的温暖，便说：“淑美．．．可否．．．含．．．”

她才刚刚懂得舔吃，突然听我的要求，有点不至所措，但见她其实早已发情，便张开口把我的肉棒含进口中，我立时爽得叫了出来：“噢～～～～～～～！！！！！”

淑美虽然未经人道，但色情片总是看过不少的，她见我的反应，心中满足，便放胆地上吞下吐起来，‘卜唧’‘卜唧’‘卜唧’‘卜唧’‘卜唧’‘卜唧’湿湿的口交声音不绝，我轻轻用手扫着她的短发，带动着她的吞吐节奏。

过了一会，我感到下面开始收紧，但心中还有无限欲念，便示意她停下来，刚好她也开始累了。我把所有衣服迭在一起放在石椅上，让她舒服地躺在上面后，我先和她湿吻，感谢她刚带给我的欢愉，再说：“噢．．．噢．．．现在到妳舒服了．．．我要带给妳从未有过的快感．．．”

人总是享乐的动物吧，她听到我这样说，也难掩兴奋心情，轻轻咬唇，但说：“不需要喇．．．你开心便可以了．．．”

我来到她大腿间，把头放在中间，先是享受她的味道，我出力地嗅，便说：“对了！！！便是这味道了，我在梦中就是被这味道吸引着．．．嗯．．．．很香呀妳～～～”

她却说：“你还说～刚才不知真睡还是假睡，在人家那里钻着，又嗅又吐热气，弄得人家那里湿透了．．．”

我边享受边说：“不是这样．．．怎把妳弄到手．．．”说着便一手脱下她的内裤，她下意识用心挡着，但给我拿开后，终于看到她的私处了，那里毛发很浓密，味道很强，我把她的大腿张开，她的肉唇早已布满浓浓的白液，真的很多，看来她的性欲是很强的。

我说：“妳流了很多呢．．．”

她说：“嗯～～那让我先抹干些．．．”但我不待她说下去已经把头埋进去，用舌头舔吃所有的爱液，她肉唇被舔，忍不住叫着：“啊～～～～噢！！！！！！！！！”

我把所有都舔进口中后，起来给她看。她见我满面淫液，口中很多白浆，便说：“啊～～啊～～吐掉吧．．．从来没人会这样呢．．．”我却在她面前把所有都吃进肚中，她轻咬嘴唇，又是害羞又是满足的神情。

我又躲回那又暖又湿的秘洞，这下子认真地舔弄着两张肉唇，又舔又挑又啜，她早已是是呻吟过不停了：“啊～～啊～～啊～～啊～～米高～～啊～～啊～～啊～～啊～～噢！！！！！！”

我开始用三只手指温柔地插入，这对她来说都是习惯，微微翘起下身配合著：“嗯！！嗯！！嗯！！嗯！！嗯！！嗯！！噢！！噢！！噢！！噢！！噢！！噢！！”

我的手指抽插速度开始加速，不时往她的G点推按，她更是浪叫起来：“啊！！！啊呀！！！对了，是那里了！！啊呀！啊呀！！你很厉害呀．．．对．．．对．．．．唔！！！！！！”

她闭气地享受，我知道她过往的女伴又怎会像我般主动令进攻，和懂得位置呢，于是不断加速还需要力气呢！！

她下身不断摇动，我知她要高潮了，便突然停下来，问：“呵．．．呵．．．妳要吗？！！！”

她咬着自己的手指不断点头，我再问：“淑美，妳要男人吗？？！！要我把妳变成真正的女人吗？？！！”

她点头得更狠了，我边说边脱下内裤：“要便说出来吧！！！”

“要啊！！！我要男人呀～～～米高！！！来把我变成真女人吧！！！快喇～～～～”

我的肉棒早已硬得不能再硬，我托起她的双腿，她张开眼望着我，满面欲火，我向前一顶，二人彻彻底底的结合了。

“啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”我俩大声地叫出来，因为深知这个岛上只有我俩，可以尽情地叫。

插入至没后，我停下片刻，享受完整的温暖，她面上的笑容没法形容，彷似是失而复得又像久旱逢甘的满足，我开始抽插起来，起初是缓慢但深入，每下都顶到她的子宫，她的叫声开始沙了：

“噢！！！噢！！！噢！！！啊呀～～～～～好舒服啊呀！！！！！！！！！！！！”

接着开始加速起来，不再温柔，换来的是大力的冲击，她又发出另一种呻吟声：“喔！喔！喔！喔！喔！喔！喔！喔！喔！噢！噢！噢！噢！噢！噢！噢！噢！噢！”

这个姿势做了数分锺，我俩都开始回魂时，我把她扶起，要她站到小亭的柱边用心按着，翘起屁股，月光射在美人全裸的身上真美。我从后插入，没下都碰撞她的肉臀，肉臀很冰凉但阴户却很热烫，感觉很好。

她偶然会回头望着我，我用手抓紧她的腰部不断地插，她的表情又像痛苦又像求怜。我只要想到眼前这个短发裸女是今早的那个恶相的假男生，心中便有征服的满足感，腰间有无尽的力气抽插她。

她被我攻陷了，呻吟中但哀求地叫：“啊呀！！啊呀！！啊呀！！啊呀！！啊呀！！很大力呀！！！啊呀！！不行了！！！！！”

我怜香惜玉的心神令我停了下来，她却说：“啊～～～但不要停啊呀！！！！”

她的性起了，便得主动地，把我推到石椅上躺下，她坐了上来，女上男下的，她主动地摇晃，每下都用下体的阴骨磨向我的肉棒底部，这把我迷了，没有了自主权，任由她不断磨擦，我兴奋得快了不行了，我叫着：“哇～～～啊呀！！啊！！！啊！！！啊！！！不行．．．这样会泄的．．．”

但她却同样被阴蒂磨擦的快感控制着，闭起双目，不断摇，呻吟声变成闷吟声，呼吸变得很急速：“唔！！！唔！！！唔！！！唔！！！唔！！！唔！！！唔！！！唔！！！唔！！！”我尝试分心，想着别的东西，但我见她放浪的表情根本没法冷静。

我没办法了，便抱着她起来转身，把她趟下，自己在上面继续抽插，她早已沉醉在高潮边缘，她的阴唇变得很紧，彷佛有吸力般，我知道自己要泄了，便说：“噢啊！！噢啊！！噢啊！！噢啊！！噢啊！！噢啊！！不行了！！！要拔．．．拔．．．”

我正打算拔出来时，怎料她用小腿把我紧紧夹着，还在急速的呼吸中说：“唔！！！唔！！！唔！！！不．．．要来．．了．．．不要停啊！！！！都射进来吧！！！！！我要啊！！！”

没想到她的气力这么大，但我听到她说可以时，我便甚么也不想，放心疯狂地抽插，她又享乐地叫了：“唔！！！唔！！！啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！射吧！！！射吧！！！让我怀孕吧！！！！！！！！”

最后的说话是原始性的暗语，听到后把我推下悬崖了，我不由自主地冲：“啊！啊！啊！啊！！！啊！！！啊呀！！！！！！！！！！！”

我忍不住向前一顶，最后冲刺时淑美已不作声，面部表情绷紧，大腿紧夹，阴唇突然收缩，令我把热腾腾的精液源源不绝地射进她体内。

烫热的精液接触子宫，她的身体强烈地抽搐起来，阴唇乍松乍紧，令我又射多数次。这还是我第一次有这感受。

一切停下来，我把她搂住躺在椅上，她说：

“这是我首次躺在人家怀中，我惯了你的位置呢～～”

我轻轻吻着她，拥着又白又滑的软肉，说：“那．．．妳喜欢吗？”

“以往没想到．．．原来自己很喜欢呢～”

我这时伸手放进她的大腿间，说：“妳那里还在流出我的东西，真的不怕吗？”

她把头躲到我的怀内，说：“原本体内有别人的东西．．．感觉很好呢．．．不用怕．．．我才刚刚来过。”

我这才稍稍放心，说：“那妳刚才为什么说要我令妳怀孕呢？”

她说：“我也不知道，那刻自己说了出来自己才听到，可能是母性吧～”

我心中一直想着的问题终于还是问了：“哪．．．妳喜欢男生还．．．”

她没待我说完，便说：“我不答你～～呸”又是个少女的神情，我想这个问题是没必要问吧，那刻我想。

便这样，我们以衣服作被单，赤裸裸地拥着睡觉了。那觉我们都睡得很甜，是被水警轮的响号吵醒的。幸好，我们在小山丘上，他们还未及来到，我们已经穿好衣服了。

我还记得下山是，我俩是十指紧扣的，起初水警从远方看过来还报以奇怪的目光，但当淑美来到他们面前，他们才点头笑笑。这都看在她的眼中吧，因为登船后，她再也没拖着我的手了。我们回程虽然还有说有笑，但她的反应和语气都大大不同了。

你们大概也只听说到这里吧，TVB员工流落荒岛，对那报导起初还误报是两名男子，对吗？其实并非如此，是我和森美｜淑美的故事。

当然，故事并没在此完结。

回港后，淑美的妈妈来到警署把她接走，我们作别时，她还很热情的，但却带著称兄道弟的说话。而我，先是找慧芸拿回手机，她担心极了，重逢时她还把我紧紧的搂住，但我心中还是想着那人，所有对慧芸说要一切还是放慢些．她也明白。

回家后，我不断尝试找淑美，但她也没接听，我心中有数，也只好随缘吧。

奇幻的周末过后，我还是继续上班，同事间也没起疑心，当然嘛，两个男生在岛上一晚有甚么值得谈呢。但他们问及细节，我也把堕海、拯救和复苏等事如实报导，还换来不少掌声，尤其是慧芸吧。

后来莲达对我说，森美致电来辞职了，她们还想是他和安妮分手了又发生了这件堕海丑事，辞职是合理的。我心中却知道实情未必如此。

这样便过了半年，期间我和慧芸拍了一个月拖，但来到性事关头，我总是不依，女人对这些很敏感，便说我心中其实不多喜欢她，这可能是事实吧。

直至那天，我还记得是情人节，我和马强下班后，他坚持要我和他及他女友吃饭，说他女友有女生介绍。马强女友不就是舞蹈组的同事吧，便是游船河时一起的，我和慧芸刚分开了，真的不想再和舞蹈员一起了。但是盛情难却，我也勉强出席吧。

我还记得那天晚上他们订了尖沙咀某酒店的餐厅吃情人节饭，我来到才发现是六位，男生是到了，女生却只有马强女友，另外的男生是为银行家。另外两名女角未到，我们便闲聊，还未开始喝酒，两女终于来了。

前面的竟然是安妮，她穿得十分漂亮是条红色吊带短裙和高跟，我想我心中是喜欢的。但和她拖手前来的也不逊色。长长直发到颈边，雪白的肤色，幼眼长睫毛，鼻尖唇红，化了过粉绿色妆，跟穿着的露肩翠绿色窄身短裙，黑色丝袜和绿色超高跟，上身还穿了件白色针织小背心，真的是庄重中带性感。

我不知为什么对这人很有好感，她们还未来到桌前，我已经感激身旁的马强。我回头望他，他还报以满意的笑容。

我不想色迷迷瞪着失礼，便回头望着餐牌，那银行家起来接过安妮在她面上轻吻。我心中反而放松了，幸好他们不是撮合我和安妮。我们是男对女的坐位安排，这刻女生也坐下来在我对面，我才礼貌地望向她自我介绍。

这却吓了我一跳，在我面前的竟然是淑美，除了五官外，她根本是另外一个人。她望着我扁起嘴微笑，我却还是目瞪口呆。

马强说：“让我来介绍，这位是何淑美，他是张米高～”

我真的是又惊又喜，望着她说：“怎么会这样的？？妳．．．他们怎会知道．．．”

淑美温柔地说：“我是来亲身答你，我是喜欢男生多点．．．嘻嘻嘻”

坐在身旁的安妮，轻轻倚着淑美亲昵地说：“我们现在是好姊妹，她的心事，我怎会不知？”

我说：“那．．．妳怎么不听我电话呢？我一直找不到妳呢！”

淑美只是望着我笑，没回答。但安妮却代答：“你不知用甚么方法把我好姊妹弄直了，她妈妈说她总是躲在家中发呆，便以高层压力要我帮忙。我劝她只要自己喜欢，男女有甚么分别。原本我叫她早点找你，但这傻瓜说要自己外貌也变回女生后再找你，因为她怕你介意。”

我听后，便转头对马强说：“多谢兄弟的安排，感激你，但这餐饭我不吃了。”说罢，我便起来，众人都惊讶。

我伸手拖着淑美的手，也拉她起来，再说：“我相信你们不介意我们先走吧～”

这样，各人才松了口气，安妮笑着说：“不用那么早回家，我致电给你妈妈吧！！”说罢还向淑美单眼，淑美也回报灿烂的笑容，手中做出OK的手势。

我拖着淑美跳上计程车，立即回家，车上我俩早已忍不住互相爱抚，又湿吻。我想司机也料到情人节晚上这是意料之内，但总没想到还未到八时便开始这些吧！！

我们回到我家中，还未关门已经激吻起来，我很喜欢她这晚的装扮，尤其是她穿的黑丝袜和高跟，她把美腿刮得干干净净，看得我欲火焚身。便单单是她穿着丝袜和我干，也干了三次！！

当然，在自己家中床上舒服多了，我俩接着两天也没离开过家，吃的全是外卖！

听人说过，同性恋的，是很难会彻底变成异性恋，但我倒相信性爱是爱情中很重要的一环。当然二人相处也要协调，但性爱得到满足却真正能令双方愿意付出和包容吧。

直至今天，我的好淑美每天都越来越有女人味，她说当女人很好，当给男人痛惜的女人更好，自己要追回那些错失了的日子呢。我们下个月结婚了，淑美还刚刚怀了我的小孩，将来是怎样没人知道，但我知道我能发现了这个女人中的极品，真的是无上的福气。

对了，我写这个故事的目的便是为庆祝我们结婚，好让我们永远记得相识的日子。
