　　　　　　　　　　　　　　　　女友娜娜

作者：天山阁主
2013/10/25发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：这是一部凌辱女友的小说，我会尽量写得具有真实性，而且会有着大
量男主角的内心独白，力求与读者的心理产生共鸣（嘿嘿），一切都是从男主角
的角度出发，这样才有凌辱的感觉。

　　男主角看不到的，比如有很多同类小说那种单纯的女友和他人做爱的情节，
不会写的。凌辱到最后是什么样，作者我也不知道，也许像凌辱女友小倩那样始
终如一，就是凌辱。也许会和某些小说一样，沉沦了。希望大家能够多多评价，
多多支持。

　　当然，《神雕侠侣Ｈ版》这部小说是不会停的，我写作时间多的是，灵感更
是多的是。我在起点中文网的小说的读者印象之一就是，“有创意”。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（一）一切之始

　　大学毕业后的我工作于一家旅游公司，负责的是旅游线路的策划与计调，这
职业虽然薪水不是很多，但工作十分轻松，而且时不时还有到国外旅游的机会，
所以我十分喜欢。

　　我和我的女友已经交往两年了，而事实上我们已经认识了四年，我在大三的
时候她是我们学校艺术系的新生。由于我毕业后便立刻找到了一份稳定的工作，
所以我便在相识两年，追求一年后将她揽入了怀中，到现在已经有相当一段日子
了。

　　我女友的名字叫做许娜，我一般都叫她娜娜。

　　娜娜是舞蹈专业的毕业生，所以她的身材高挑苗条，瓜子脸，而且留有至肩
的中长发，额头浏海是三七分的。娜娜最突出的特点就是她的一双长腿了，肌肤
雪白的长腿。然后是娇小的屁股，我一只手就可以握住大半个。胸部还算可以，
Ｃ罩杯的水平，而且乳头自然是粉红色的。

　　娜娜是一个很开朗、很活泼，同时也很调皮很可爱，且也是很贤惠的女孩。
然而，一个如此优秀的女孩，却很可惜地遇到了我这个喜欢凌辱女友的人。当然
了，虽然有着这样的爱好，但我是真心实意地爱着娜娜的，我可不想她因为被凌
辱而和我分手。而这，就得依靠时间所带来的深厚感情了，如此便是平静的渡过
了这两年的时光。

　　却说娜娜现在刚刚处于大四实习的阶段，所以她便等于是终结了学业，于是
便住进了我那三室一厅的房子里。

　　“斌哥，我们出去玩吧？”娜娜此时正趴在床上，正穿着居家的黑色体恤衫
和白色短裤，两条雪白纤长的大腿在身后翘着那白嫩的脚丫不断晃悠着，有些百
无聊赖地翻着手上的杂志。

　　我这会儿正看着报纸呢，一听到女友说出去玩这几个字，便一副饶有兴趣的
样子对娜娜说道：“好啊，那么你想去哪玩？”

　　没想到女友竟然指着杂志上的一幅图片说道：“人家想要坐船去海南岛！”

　　一听到她这么说，我顿时苦笑了起来，眼下就要到公司年假的时候，而且这
两天刚发了奖金，所以我手头正有着不小的积蓄。正因如此，娜娜已经是好几次
吵吵着要旅游了。

　　“去嘛，斌哥，人家想要去海南岛玩一玩啦！去三亚什么的。”娜娜看到我
只是一味的苦笑，顿时便噘起了自己嘴巴，两腿一蹦便从床上跳了下来，几步走
到我的面前，挥着手里的杂志便砸起了我的脑袋。

　　“哎哟哟，我讨饶了还不成吗？好的好的，咱这就去海南。”我苦笑着摸了
摸那被娜娜用杂志打了好几下的脑袋，心里却是不由得动了一动。娜娜这下便是
乐了，开心的在原地蹦了起来。

　　人们常说艺术系，尤其是舞蹈系和表演系的女生往往是群婊子，但娜娜偏偏
是这当中的少数派，而且还是连男友都只交过我一个的那种极端少数派。长得如
此美丽，又是舞蹈系，又是如此纯洁，怎能不让我这个心中有着“远大抱负”与
“长远计划”的人怦然心动呢？现在交往了这么久，我那一直都没有放下的计划
已经走过了两步，也就是爱上了这个美丽的女孩，并且让她习惯于露出程度比较
大的衣服。

　　“时间相当充裕，年假可是有十天呢，要不我们报一个旅行团，然后让它带
着咱们去海口怎么样啊？”要知道我可是做旅游路线策划与计调的，所以脑海当
中很快地便想出了一条路线来。

　　女友的小鼻子顿时揪起来了，她噘起自己的小嘴坐到了我的身旁，拖着长音
说道：“原来你是想给自己公司招揽业务啊！”

　　我笑呵呵地拍了拍她的脑袋，说道：“这不是挺好的么！嘿嘿，有你参加的
话，可是等于拉了一个个人哟，老板会很开心的啦！”

　　娜娜顿时呜哇乱叫地和我打闹了起来，不断说着竟然敢利用你的漂亮女友之
类的话，不断拿她那纤细白嫩的小手拍着我的身子。

　　即便我们是年假时期，但是别的公司肯定也是有着依然运转着的旅行团的，
所以我便决定去公司问一问。当我第二天一早来到办公室后，刚刚结束了一次新
加坡带团之旅的小白正在向会计孙哥汇报呢，见到我这个前辈进了屋子，赶紧向
我殷勤地问好。

　　小白全名叫李小白，虽然名字土气了一些，却是实实在在的繁华都市里长大
的孩子，当前正在职业学院学旅游管理，在课余的时候便来公司做做导游来来兼
职，今年才１９岁而已。

　　“斌哥，您老这是过来了啊！”由于是我将他介绍进这家公司的，所以小白
一直都对我很尊敬，当然，比起对领导的尊敬而言是不同的性质。

　　我习惯性地向周围瞅了瞅，便对他说道：“这几天有没有去海南的团啊？我
想和我对象年假的时候过去。”

　　要知道我可是做计调的，公司里要出什么团我能不知道吗？小白自然是明白
我的意思，一边跟着我走到我的办公桌上，一边皱着眉头说道：“斌哥，现在可
是淡季，虽然海南那地方基本都是那么个温度，但是你想让我就年假这几天找一
个有团的旅行社可不容易啊！”

　　小白当然不是只在我们这一家做兼职了，毕竟我们可不是随时都能给这个可
以算是处于毕业实习阶段的小子旅行团呀，所以他对于本市各个大型旅行社和相
关企业都比较了解，是个挺懂的人。

　　小白虽然是我们这儿的兼职，但对于我们公司也是相当有归属感的，毕竟我
们的规模和福利可不是一般般，所以对于把他带进了这家公司的我而言，像这种
小事那绝对会绞尽脑汁地去帮我解决。

　　果然，当我在电脑前工作了一会儿之后，小白便兴冲冲地来到了我的面前说
道：“斌哥，我这找到了一家有去海南的旅行社，我还在那也带过两次团，挺不
错的，我给你和嫂子报名怎么样啊？”

　　我停下手头的工作，让他把那家旅行社的网址给我，在小白再一次马不停蹄
地跑回自己临时借用的那台电脑前——毕竟他一个导游是不需要有办公桌的——
却是直接用ＱＱ把网址传了过来。

　　我看了一下后，立刻就觉得这个团绝对有报的价值，因为它居然是在晚上乘
坐轮船，经历一晚的时间后抵达海口。要知道，女友可还没有坐过轮船呢，这可
是个很好的机会。

　　娜娜在知道之后顿时非常高兴，她早就想去海南玩了，这下终于有了机会，
而且还是坐她从来没有坐过的轮船。于是，今夜她便是好好地奖励了我一番。

　　我们的性爱频率还算可以，差不多一星期两到三次的样子吧，结果在我给我
们两个报了名的当晚，开心的娜娜便是跟我好好地做了一整晚的爱。

　　毕竟是个学舞蹈的女孩，而且也跟我交往了整整两年了，所以她在性爱上倒
也不是十分羞涩，但也只是不是很羞涩而已，毕竟是自己的恋人，而其它一切都
还停留在正常范畴。而这，正是我这两年来刻意维持着的。

　　在出发的那天下午，我们自然早就把行李都打理好了，有我这个在旅游公司
工作的人，这些事情自然是做得相当熟练。而娜娜则是拿出了一件米色的热裤，
布料挺薄的，自然是我给她买的了，既然要去海南了，她便把它掏出衣柜瞅了起
来。

　　“穿这双凉鞋吧！”我从鞋柜里掏出了一双平底的凉拖，粉色的绑带只有两
根，我冲着娜娜说道。要知道，娜娜的腿可是模特等级的纤长白皙，她的脚也是
同样的白嫩可人，大夏天的不让她露露肉怎么行？

　　“呀，要我打扮得很性感吗？你个臭老公，打死你！打死你！”看到我拿出
的凉拖，再看看自己手上的热裤，娜娜可爱地噘起嘴巴，挥着手里的热裤又是在
我脸上一顿扇呼。

　　说归这么说，但是娜娜是一个非常可人的女孩，而且她非常贤惠，所以自然
便接受了我的建议，便是把她现在穿着的居家短裤脱了下来。

　　娜娜穿的内衣裤还是满保守的，别看她是舞蹈专业，但那是芭蕾舞，可不是
拉丁舞。再加上一些让我大呼幸运的巧合都凑到了一起，所以娜娜并没有像很多
外面那些风骚入骨、跟个鸡似的艺术专业女生那般。

　　紫色的中腰三角内裤，不是过于保守也并不过于性感，但是在看到娜娜那因
为脱裤子而撅起的紧凑小屁股时，我依旧被晃花了眼。

　　“看什么看？大色狼！”脱下了居家短裤的娜娜看到我盯着她的内裤看，顿
时红着脸蛋就是把嘴一噘，白嫩的瓜子脸蛋顿时显得相当可爱。因为在娜娜每次
噘起嘴巴或鼻子的时候，她那柳叶般的细眉也会跟着动起来，看起来相当相当的
迷人。

　　换上了米色热裤的娜娜简直就是要晃瞎我的狗眼，那绷在本来就小巧而结实
的屁股蛋上的布料更是使它显得那么紧凑诱人，而当娜娜换上了一件白色低胸的
圆领Ｔ恤后，我更是被那美艳的样子给刺激得硬了起来。

　　娜娜的胸脯是Ｃ罩杯的水平，在她穿上了这件背心后，白嫩嫩的胸部下刚好
露出了浅浅乳沟的一条缝来。而且这背心也同样把娜娜的白皙双臂衬托得更加耀
眼，换句话说，就是那一双纤长的臂膀根本就是要反射一切太阳光似的。

　　“嘿嘿，看呆啦？”可能是见我瞅着自己的身子一动不动，娜娜那白净纤长
而脚底红润的美足赤裸着踏在地板上走到我的面前，“啵”的一口轻轻亲在了我
的嘴唇上，然后颇为羞涩而俏皮地笑了：“这几天……嘿嘿，给你点福利～～”

　　我自然是不会放过这个机会了，当下便是搂着娜娜那白嫩诱人的性感躯体和
她热吻了起来。却说虽然娜娜的性格颇为开朗，但是性爱上也就是正常的程度而
已，所以我们的热吻倒也没有像ＡＶ当中那般淫靡。

　　松开那被我吻得红红的嘴唇，在她羞笑着拍了一下我的肩膀的同时，我也跟
她说道：“好啦好啦，今晚就要上船了，咱们赶紧去码头点集合吧！”

　　这是一个三十人规模的旅行团，领队是一个将近三十岁的皮肤黝黑的男子，
看来是长时间在外带团造成的。

　　“欢迎大家！我们的船票是今天晚上九点钟的，明天一早五点就会到岸，到
时候我们会在海口吃早餐，现在请大家都把行李放在脚下，我依次给大家派发船
票。”领队一看就是个老手，几句话说得相当干净利落，明显便能看出他的业务
水平来，我这个做线路策划的不由得满意地点了点头。

　　车上的游客差不多男女比例三比一吧，通过在候船与领队发票的工夫，我仔
细观察了他们一番。总的来说，加上我们在内应该是有五对年轻情侣，两个一家
子，几个单身汉，还有几个学究模样的人，等等。

　　在等候检票的时候，我和娜娜自然是依偎着靠在一起了。女友放松地伸直了
自己那雪白纤长的双腿，十根脚趾也会在她不断在我怀里伸懒腰的时候用力地张
开。而令我心脏跳动忽的停了一拍的是，我忽然发现有好几个男的都在偷偷地瞄
着娜娜那一双白皙纤长的双腿，其中更是有几个典型的单身汉，那一双眼睛都好
像快要盯直了。

　　这一番发现顿时让我醒悟过来，那就是，女友现在已经基本等于是大学毕业
了，马上就会接触社会的她不再会受到学校的束缚。同时，我们两个也已经深深
地相爱了两年了，而且彼此之间的感情比之其他同年份的情侣都要显得更加的紧
密。貌似，是时候……开始……计划的第三步骤了吧？

　　一想到这一点，我的肉棒顿时就在一阵肾上激素分泌的刺激下挺立了起来，
而且一股酸透了骨头般的强烈快感触电似的传遍了我的身子。

　　“哎，在想什么呢？”娜娜看到我忽然发呆了，便很好奇地用她那白皙纤细
的小手在我面前晃了起来，而当她见到我居然依旧在发呆后……

　　“啊呀！”心口处突然传来的痛觉顿时让我从那爽歪歪的淫乱性幻想当中清
醒了过来，十分头痛地苦笑着看向那正撅着自己的小鼻子和小嘴，刚刚用那红嫩
嫩的纤细肘窝顶了我一下的女友。

　　“想什么坏事呢？笑得那么……那么坏！”噘着嘴的女友是那么的可爱，小
瓜子脸给了她一种柔媚的感觉，此时的娜娜正一副兴师问罪似的样子看着我呢！

　　我笑嘻嘻地搂着那本来就偎依在我怀里的女友，爱恋地拍了拍她尖尖的头顶
上柔顺的长发，把嘴凑到她的耳边悄声说道：“我在想，你那双长腿实在是太诱
人了。”

　　女友一听变脸红了，我已经不是第一次夸赞她的腿了，而女友却也总是对这
点感到很害羞。哪怕说她胸脯怎样都不会这样，还真是奇了怪了。

　　“死样，看呆了吧？哼！本小姐难得给你发放福利，你就美呼着吧～～”

　　女友有时候那在开朗的同时却也很是天然呆，据我两年与她的相处所得出的
经验而言，她是真的没有发现自己的那双美腿和白嫩的双脚也正在被整个旅行团
好几个男人偷看呢！

　　女友染了淡棕色的轻微波浪发、颇具野性的及肩中长发再加上今天的这一身
凉拖加热裤加夏日Ｔ恤的打扮，甚至不光是我和团队里的几个男的了，很多过路
的旅客也会下意识地瞄上一眼。

　　基本上……回头率６５％吧，路过的男性游客当中，相当多的一部份都不由
自主地扭头了。嘿嘿，娜娜的魅力果然巨大啊！

　　好吧，我趁着女友跟我聊天的工夫扭了扭身子，要是让她看出我短裤上的凸
起，嘛……好像不太好哈？顺便，我也接着自己大腿的摩擦好好爽一下。嘿嘿！

　　“团友们，我们马上就要登船了，请大家都到检票口集合吧！”这时，估计
是时间差不多要到了，领队不知从什么地方走了过来，招呼我们大家集合。

　　既然那在两年的时间里都一直没有动静的计划的第三步要开始了，几乎早已
把这些在自己刚上大学时、以及刚遇到娜娜时所制定的性幻想计划忘了的我，也
便在那心脏“砰砰”跳着，肾上腺素疯狂分泌着，胯下阴囊酸溜溜的，肉棒挺立
着的同时，脑袋里不断琢磨起了这件事来。

　　“怎么了？斌哥，我看你有些紧张啊！”女友好奇地看向我，那握着我的小
手也不由得紧了紧，而且她肯定是感觉到了我因为兴奋和紧张分泌出的冷汗，便
是这么问道。

　　我心里想，你怕是还不知道我的腿在这会儿都正因为兴奋打起哆嗦来了吧？
毕竟，虽然那性幻想在脑海当中停留了很久的时间，但其实压根就没有在实践中
应用过，全都是纸上谈兵罢了。

　　说实在的，我还真不知道如果女友当真被凌辱了，我到时候的想法会不会真
的是兴奋。不过，这种忐忑不安的感觉反而是我现在兴奋的重点之一，两年来我
只把计划进行到了第二步。

　　首先第一步，就是找到一个美丽的女友并真心实意地爱上她。毕竟，如果想
要凌辱女友的话，那这个女孩必须是自己真正爱着的人才可以，不然也就是一部
ＡＶ罢了。

　　看着自己心爱的女友被凌辱，这才是我的享受所在，否则还凌辱什么，直接
找个骚货女友天天乱交不就行了？我感兴趣的是凌辱之类的感受，当然出轨……
那个回头再说。

　　单纯地随便找一个骚货女友的话，哪怕找人强奸也不是真正的凌辱。所谓凌
辱，女友首先必须是自己爱着的人，然后必须是清纯的，不可以，至少不可以一
开始就是骚货，否则就只是找个鸡罢了，凌辱的快感不就没有了？

　　看着自己心爱的清纯女友被人凌辱，看到她从反抗与垂泪，到无奈地顺从，
再到逐渐地享受，最后逐渐沉沦。而偏偏在这过程当中，我们却又一直相爱着，
这才是最棒的啊！而且还有一点，那就是至少在她眼里，我是完全不知情的，这
样才是最棒最棒的啊！

　　至于等到她沉沦了以后……再说，呵呵，早着呢！我享受的可不是沉沦这个
结果，而是走向沉沦这个过程。游戏——虽然不知道这么说恰不恰当——享受的
是过程，而不是结果，不是么？说远了。

　　然后便是我计划的第二步，那就是逐渐地让我可以找得到的既漂亮又比较保
守的女友，逐渐习惯于相对裸露度较大的衣服。这是为她今后的一切打下伏笔，
毕竟如果不穿得露一些，上哪找那么多的风流韵事？而且，因为穿得比较露已经
成为习惯，所以即便因此被凌辱，女友也依旧会这么打扮。

　　眼下，这第二步算是进行得不错，女友在夏季穿得还算挺清凉的。至于类似
于小姐一样的衣服……那就过了。

　　“哎哟，好沉啊！斌哥，给我拎着！”话说我们已经都走到登船那一步了，
眼见楼梯挺高，女友便把行李箱交给了我，自己则是先一步走了上去。

　　却说女友穿超短牛仔裤虽然是有那么几次，但这更少穿的热裤却又是大不相
同。毕竟，这热裤的贴身程度可是不一样的。结果呢，在我忽然意识到这一点，
然后可以放了几个男的团员走在我前面，紧跟在娜娜的后面后，好戏来了。

　　娜娜的臀部一点都不大，更别提什么肥硕了，而就是这娇小的屁股蛋，穿着
那质地柔软、用料单薄而又贴身的热裤，在这么弯着腰走起又高又陡的楼梯，这
弹性十足的紧小屁股蛋便是直接撅向了身后的几个大男人。

　　正所谓犹抱琵琶半遮面，比起直接穿超短裙然后露出内裤，把一整个小屁股
绷得圆圆的、紧紧的，然后撅起来给人看更是有着另一番的刺激。就像我预想到
并且激动万分的那样，在我前面的两个男人全都在上楼梯的过程中不断盯着女友
那不断在他们眼前晃来晃去的小屁股看个不停。

　　也许是颜色的关系，也许是用料单薄的缘故，哪怕是我这个位于第三梯队的
人都可以隐约看见那被勾勒出的一道内裤的痕迹。虽然不是很明显，但这样子更
是会让男人们对女友的小屁股遐思不断。

　　“什么呀，居然是八人铺！”在第一个走进舱室后，女友看到床位居然有八
个，顿时不乐意地噘起了小嘴。

　　我不由为女友的这份可爱的样子而感到心里暖暖的，见娜娜噘着小嘴不满地
把她的背包扔在自己靠里的下层床铺上，我便坐到她身边毫不客气地笑话起女友
来了。

　　“我说娜娜～～”我笑呵呵的样子让娜娜楞楞地睁大了眼见瞅着我说了来：
“你还当你是在学校的寝室里吗？四人寝什么的。咱们这趟旅行团又不是什么高
档次的消费，八人铺算是挺好的啦！反正也就一晚上而已，将就一下呗！”

　　“嘿……”噘着小嘴的娜娜用刻意装出来的轻蔑眼神瞥着我，一蹬腿就把她
的一双凉拖提到了对面我的床铺上，两只长腿往自己床铺上一搭，脑袋自由落体
似的躺在了我的大腿上，便是用手捏起了我的胳膊。

　　“老公，”明亮的大眼睛看着我，娜娜笑眯眯的对我说：“你是想死啊？还
是想死啊？还是想死啊？三选一～～”话音一落，我们两个顿时都大笑了起来。

　　而就在这个时候，又是四个人进了这件舱室。首先进入的是一对情侣，男的
是一个二十三、四岁的眼睛书生，女的是一个差不多岁数的娇小女子，一个典型
的萝莉。

　　而接着进来的两个人却是让我的肾上腺素再一次分泌了起来，竟然是那两个
在上楼梯的时候紧跟在娜娜身后的两个男子！果然，那两个人在见到里面卧铺上
的娜娜时果断地一楞，然后便是笑呵呵地跟我们打起了招呼。

　　而这两个居然还是兄弟俩，我自己一瞧，还真长得很像，都是二十四、五岁
的模样，两个大小伙子竟然还是睡在我和女友的头顶！这下可有意思了，这不是
上天让我把计划的第三步展开吗？甚至可能会进行到那根本就是毫无意义，纯粹
就是当初性幻想时用来打手枪的第四、五、六……啊……什么第十步、第十一步
貌似有点远了。哈哈！

　　上船之后便没打算离开舱室，毕竟既然打算开始凌辱女友了，那么自然也得
让我看好的这对很有潜力的兄弟俩也跟我一样，肾上腺素高度分泌并且肉棒坚挺
不是？所以呢，在尚有两个床铺无人，那对情侣去满船闲逛的工夫，我便邀请这
对兄弟俩和我与娜娜打扑克。

　　“我们就用这个桌子好了。娜娜，你到外侧坐吧！”

　　两面卧铺的中央，靠着窗户的位置有一个小桌子，我占据了我床铺最靠里的
位置后，便让女友坐在我的身边，而让那兄弟俩坐在我们的对面。结果显而易见
的，那兄弟俩压根就没有把注意力放在打牌上。

　　要知道这可是在轮船的卧铺上，也就是火车的软卧那么个宽度左右，中间过
道也差不多就是那么宽，娜娜她能怎么待着？所以，天然呆的女友便在这对兄弟
俩的面前盘腿坐了起来，而且好巧不巧的是，或者说让我恨不得在心跳加速肾上
腺素分泌的同时狠狠亲上娜娜一口的是，她居然就这么把两只纤白秀气的美足放
在了两条小腿的上面！

　　娜娜，我的好宝贝，我知道你一个练芭蕾舞的腿脚柔韧度那是相当的好，但
你竟然如此配合我地把腿盘成了这样？你是生怕自己魅力不够，不能吸引那兄弟
俩的注意力，不能挑拨那兄弟俩的性欲，所以便把自己那一根根白嫩嫩的脚趾头
和那红扑扑的脚底迫不及待地给他们看吗？

　　你真的就那么配合我吗？难道你会读心术，知道我打算正式开启我对你的凌
辱计划了吗？难道你已经知道我打算让这对兄弟被你的性感吸引，然后在今天晚
上或者以后的几天凌辱你吗？

　　你难道没看见他们的眼睛不断地在向你的脚掌、双腿、几乎１４０度角分开
的热裤裆部看去吗？你没看到他们的短裤都已经撑起了帐篷了吗？难道你很期待
我的凌辱计划吗？难道你已经迫不及待地想要让这两个兄弟凌辱你了吗？难道你
已经迫不及待想要让这对兄弟俩能够一亲你的芳泽了吗？

　　看着那并没有注视着兄弟俩，而是看着自己手中纸牌的娜娜，两年贴心至腹
的相处，我知道她的确是无心的，但是，我还是不由得幻想了起来。

　　今晚此刻，女友娜娜沉沦计划，现在开始。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：同样字数、同样全部原创的情况下，貌似这个比神雕好写点，呵呵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（二）轮船之夜

　　白炽灯所洒下的光芒使得那并不十分宽敞的船舱内一片明亮，在那紧靠着方
形玻璃窗的硬塑料桌子上，两副扑克正散乱地摆放在上面，三瓶开了口的啤酒则
是堆在窗台，还没有全部喝光，不但没有喝光，而且还都有着差不多半瓶的量。

　　此时我依旧坐在床铺的里角，枕头直接堆在墙上不去理会它，由于这一次是
我输了牌，所以那满桌子的扑克轮到由我来洗了。

　　“斌哥，你这人可真是豪爽啊，来，咱们再干一杯！”这是兄弟俩当中的哥
哥，分辨的方法就是他长得比较黑比较壮，此时又想要用我买的酒来灌我了。

　　“哈哈，这一次是我赢了呢！哎，嫂子，咱俩干上一杯怎么样？”这是做弟
弟的，长得也挺黑，但是没有他哥哥那么强壮，显得瘦弱一些。此时举起了我和
娜娜共饮的酒瓶递给了她，然后自己紧接着拿起他的那一瓶酒。

　　到现在为止，娜娜倒是没有喝太多的酒，于是便笑眯眯地接过酒瓶和他对了
一下，然后稍微抿了一小口进肚。

　　娜娜的酒量相当好，不过一般情况下却也很节制，因为她只要一喝酒，不管
喝多少都会睡得死沉。说实在的，我自然是知道他们想要把娜娜灌醉，这当然是
正合我意了，睡得死沉才能给你们随便玩呀！

　　“来嘛，来嘛，再多喝一点吧！”眼前这个做弟弟的当然不知道女友的酒量
了，看她只是小口抿着，自然而然就觉得女友的酒量应该不大，所以便不着痕迹
地催促了一下。

　　说实在的，就我所看到的而言，你的眼睛都快要瞪直了。也不怨他们兄弟俩
不断往娜娜身上瞧，实在是现在的女友真的是相当诱人。她那一双白嫩纤长的美
腿早就伸下床铺来了，白里透红的脚丫正在下面一晃一晃的，时不时用那玉雕似
的脚趾踩着地面，而且还魔鬼般地偏偏把脚背竖了起来朝向那对兄弟。

　　而且，女友的体恤衫是低胸圆领的，虽然她并不是那些Ｄ罩杯以上的巨乳型
女孩，但是胸前那大片雪白的肌肤也依旧是仅隔着一米远朝向对方呀！

　　而且，虽然说女友并没有总是弯下腰去秀乳，但是Ｔ恤本身却是那种紧身款
式的，所以那两兄弟不但能够近距离欣赏到娜娜白嫩嫩的前胸和一道浅浅乳沟的
开端之处，也可以直接用目测把她的胸型和细腰直接量出来。

　　“呀，真是的，那好吧，我就再喝一些。”女友挑了挑那弯弯的眉毛，然后
嘻嘻一笑：“这可是大老爷们的举动呢！哈哈～～”说着，或许是因为要大口喝
酒而想给自己增加点爷们气势，所以女友两条长腿直接就架了起来，结果那右脚
的脚趾肚便是这么轻轻地划过了坐在外侧的弟弟的大腿。

　　在娜娜稍微仰起头来“咕嘟”一口的同时，我绝对可以肯定，这兄弟俩全都
把目光集中在女友就这么直接伸到了自己眼皮子底下的一双嫩脚来，而且看那弟
弟的表情，明显是被那脚趾肚划过大腿的感觉给刺激到了，色狼样差点就要露出
来了。

　　“耶！好大一口呢～～哎，大哥，我十分钟内滴酒不沾哟～～”笑眯眯地挥
了挥手中的酒瓶子，女友把它塞到了我的怀里，然后用那细嫩的手指敲了我一个
脑瓜崩，说道：“限你十分钟之内把整瓶酒全部搞定，不然本姑奶奶会收拾你的
哟～～”

　　“嫂子把斌哥管得挺严啊！”做哥哥的笑眯眯地向娜娜找话茬，而眼神却是
集中在了胸前那大片的雪白肌肤上。

　　好样的，就是这样！看着女友已经随着这会儿的扑克和兄弟俩混熟了，我不
由得非常高兴。

　　就在这方圆不过十平米的小屋子里，场面越是热闹，人和人之间越是亲密，
那么就算这兄弟俩没有在今晚把我的娜娜给操了，但是今后的几天当中也会有着
大量的机会。而且，大家都熟悉了啊，那么就算是最后令我感到很遗憾，娜娜的
小穴没能被他们找到机会给操了，但被他们碰一碰、看一看，占占便宜什么的也
算是聊胜于无了。

　　“嘿嘿，”听到兄弟俩这么说，娜娜笑嘻嘻地拍了拍脑袋，同时那小香舌也
俏皮地吐了吐，随即便在我的脸上“吧唧”地亲了一口，然后“嘿嘿”地对那哥
俩笑着说：“我这是……呵呵，野蛮女友啦！嘿嘿，我是他的野蛮女友～～”所
有人都被娜娜这可爱地吐着舌头的样子逗乐了。

　　而就在这个时候，那暂时被放在小桌子上的一个酒瓶却被我洗牌的手给碰到
了，结果相当巧的是，在酒瓶掉向床铺的同时，那酒瓶的瓶口却是一不小心地洒
在了……

　　“哎呀！斌哥，小心点啊！”娜娜见到这一瓶啤酒中剩下的那些竟然浇到了
我的裤子上，顿时便惊呼起来，赶紧拉着我的胳膊站起身子。

　　“来来，伙计，赶紧从里面站出来。老弟，把毛巾拉出来擦一擦！”兄弟中
做大哥的那一个赶紧站起来凑向了我，一脸热情地拍着我的后背，与女友一起把
我从那靠着的床脚赶紧拽了出来。

　　而让我看到的是，很明显他在凑过来的同时，自己的一条胳膊在抬起来准备
拉我的工夫，故意在女友那紧凑的屁股蛋上蹭了一把，而且刚好是用的手指。

　　“瓶子！天啊，这床单上也湿了呢！”娜娜并没有注意到自己的屁股已经被
做哥哥的摸过了，而是叫嚷着把那个落在床铺上并依旧不断流出酒液的啤酒瓶拿
了起来，然后赶紧放回到窗台上。

　　“毛巾，嫂子，给你毛巾，还有斌哥也是。”做弟弟的分别将他从包裹里掏
出的两条毛巾递给我和女友，不过也让我注意到的是，这小子递给我的时候明显
就是一塞，而递给娜娜的时候却是拳头握着毛巾，将手背送到她的掌心里。

　　对此，在我不断地擦着裤子上的湿痕同时却也觉得好笑，这哥俩还真不愧是
哥俩，竟然逮着一切机会去占女友的便宜。嘿嘿，这样正好，那么他们晚上肯定
就会有所行动了。

　　“斌哥，床单已经擦好了，不过……短时间内肯定是干不了的了。”娜娜家
务活一向干得很好，干脆利落地便将床铺上的酒液给擦干净了，不过床单上依旧
被浸湿了好大的一片，今晚是不可能干掉的。看到这样的情况，女友顿时便皱起
了那弯弯的眉毛。

　　我这会儿也刚把裤子上沾上的酒液给擦干净，虽然并不是特别多，但是我也
不得不换一条裤子了，便笑哈哈地对女友说道：“宝贝，辛苦你，这就添了一件
备洗衣物了。”

　　“现在就先别说这些啦！”在那兄弟俩也正一边安慰着我的同时，娜娜手脚
勤快地蹲下来从床底掏出旅行包，开始找起了新裤子：“你这笨蛋，就是不会给
我省心，看我回头怎么收拾你这驴脑袋的大笨蛋～～”

　　“呵呵，斌哥，你瞧嫂子多贤惠啊，这手脚麻利地把裤子就掏出来了，你可
真是找了个好媳妇。”这时做哥哥的站在边上一边夸奖一边拍着我的后背，不过
他的眼睛基本上有可能的话都是一直瞄着娜娜。

　　要知道，娜娜在从包裹里拿裤子时是蹲下来的，所以贴身Ｔ恤＋热裤的组合
便十分干脆利落地把娜娜的后腰给露了出来，现在那兄弟俩都正找机会盯着那里
看呢！而且因为她下蹲的关系，内裤的痕迹又一次勒在了热裤上面，再一次给两
兄弟秀了一把内裤的形状。

　　哈哈，我心里是又开始激动，心脏便是一直都伴随着那种抽搐般的紧缩感。
娜娜，你可真是太给我面子了啊，前戏做得真足！

　　当女友从旅行包中取出了一条新的短裤后，便转过身来噘着嘴巴对我说道：
“好啦，笨蛋，赶紧给我换上！”

　　话说回来，这一会儿工夫因为大家都手忙脚乱的缘故，所以娜娜还是光着脚
呆在地上呢，好在地面也不脏，不然可就破坏美感了。

　　在我接过裤子并坐在尚未被浸湿的床沿上换裤子的时候，我却是真想拍自己
脑袋一下，为什么酒瓶倒下的时候不是朝向女友呢？那她就可以……嘿嘿，我还
是经验不足啊！

　　“哎，伙计，你怎么还一边换着裤子一边傻笑起来了？”

　　听到这动静我才回过神来，女友和两兄弟都正站在这里呢！听到做弟弟的这
么问，我还没答话，女友便笑嘻嘻地也跟着坐在床沿翘起了脚，说道：“这大笨
蛋总是这样啦，没事就傻呵呵地直笑。”

　　然后呢，又一次的，那两兄弟根本就没有怎么瞅其它的位置，目光基本上都
集中在女友身上各个裸露出来的部位了。光看那弟弟吧，目光便是不断地在娜娜
的一双美腿纤足和胸前的雪白肌肤上晃来晃去，做哥哥的也差不多。

　　玩了这一个小时的工夫，我女友所有露在外面的肉就这么被他们用掩饰得很
好的目光给自己观看了一个小时。女友颇有些天然呆所以没看出来，我可是一直
注意着的，做弟弟的打牌技术高超，纯属故意让我输掉，然后在我忙着洗牌，女
友看我洗牌的时候，便和哥哥一眨不眨地盯着女友的美腿玉足什么的看个不停。

　　说句老话，要是眼神也能强奸，那他们可真是把娜娜活生生地强奸了一个小
时啊！而且还是反覆体会温存的那种，每一寸露出的肌肤和身体都被他们看了个
遍。

　　“这床是没法睡了，今晚咱们两个就挤一起好了。”女友伸手在床单上摸了
摸，湿乎乎的一片，有些无奈地摇了摇头对我说道。

　　“嗯，的确，这床单看样子让服务员自己收拾去了，反正就这么一晚，你们
小两口就凑活一下吧！”

　　我可以明显地看到兄弟俩原本都快要欲火焚身的眼睛一下子黯淡了不少，女
友要是就这么跟我睡了的话，他们晚上怕是就没有机会了。我怎么能让这种事发
生呢！哈哈笑着亲昵地拍了拍娜娜的肩膀说道：“这不，还有两个床位上没有人
嘛，我到那上面去睡好了，这样咱们就不用挤在一起了。”呵呵，你俩还不赶紧
感谢我，感谢我给你们一亲娜娜芳泽的机会？

　　“怎么，嫌弃我了？”谁知道，还没等围观的那两个兄弟眼神中再一次露出
喜意呢，娜娜便是挑起了下巴垂下了眼睑，拖着低沉的嗓音说道：“哦，你在外
面有小三了？嗯～～你是不是嫌弃我啦？啊！？你个蛋蛋！啊，混蛋，哎呀呀，
混蛋……哎呀！你这混蛋啦，好讨厌啊～～”

　　本来正噘着嘴用那种女王似的模样给我压力的，但是自己却很不巧地用错了
词，结果女孩便在屋子里三个人哭笑不得的目光下，再也撑不住那副傲然女王的
样子，又开始娇声娇气地拍着我的胸部呜哇乱叫起来。

　　“咳咳！总之……”这场合那两兄弟插不了嘴，便只是在一旁一边欣赏着娜
娜的美腿一边看热闹。

　　而就见娜娜左手掐腰，前身向我这里稍稍前倾，右手食指在我脸上一点一点
地说道：“你今晚必须和我睡一个床铺，不然我要你好看。哼～～”我还能说什
么？女友既然已经这么说了，那我就不能再找什么理由去另一张床上睡了。

　　心里暗道一声可惜，同时又想起了什么，我便对那两兄弟说道：“对了，这
都已经十点了，还不熄灯的吗？”

　　“啊……”做弟弟的走到门口打算找服务员问一问，而就在他打开门口的时
候，却是“啪”的一声拍了下脑袋：“嗨，我这也是头一次坐轮船，这灯都是咱
们自己看着办的。”伸手一指，我也苦笑起来，原来这舱室里的灯居然在屋内是
有开关的。

　　又是一番闲聊，我们便是坐在了靠门口的那一排床铺上，那兄弟俩依旧总是
往女友身上用掩饰得很好的眼神瞄着，女友也依旧没有意识到这一点，照常和他
们说着笑。而同样作为男人，兄弟俩的目光自然是瞒不过我的，而我也乐得让他
们不断欣赏着娜娜性感的长腿。

　　去三亚之后还有海滩呢，我这一次挑的旅行团路线相当不错，而且停留时间
也长，简直就是为了凌辱娜娜准备的啊！

　　又过了一小会儿，那出去的情侣也都回来了，两人却是之前没准备，在船上
吃的夜宵。既然船舱中的乘客都回来了，那么虽然心中遗憾，我也只能在熄了灯
之后和娜娜爬上了同一张床。

　　我自然还是有那么一点点不甘心的，难道今晚就这么平平淡淡地过去吗？那
怎么可以。我的原先计划是，随便找个机会给娜娜在临睡前偷偷吃下安眠药，然
后我自己也装作吃了一粒的样子，而这些一定要让两兄弟看到。这样一来，他们
就可以在我装睡，而女友真的睡得死气沉沉的时候轮着上她了！

　　虽然这个计划失败了，但依旧不甘心的我便是抢先一步窜到床上，靠在了墙
上，然后对紧接着坐到床上来的女友说道：“宝贝，今晚好好睡吧！”我一向喜
欢睡在靠墙的位置，所以女友也不疑有它，就是有那么一点，那就是这傻丫头居
然是撅着屁股爬上床的。娜娜，我的好宝贝，你这是在故意暗示那兄弟俩吗？

　　“哟，今晚好好睡一觉，然后我们明天就可以好好玩了。呵呵！”女友自然
是什么都不知道了，上了床之后就是一个翻身搂住了我，然后便闭上眼睛吧唧了
几下嘴巴，准备进入梦乡了。

　　一时间，整个狭小的船舱内便寂静下来，每个人都进到了自己的被褥当中，
只有那床头窗户能够透进一点月光来，能够让靠窗的两排卧铺有点光亮。船舱内
现在唯一能够听到的声音，便是那机轮不断工作隐约产生的轰鸣之音了。

　　我因为兴奋而毫无睡意，便是这么有些无聊地发起了呆，偷偷瞅了一眼对面
的上铺，却发现对方的脑袋根本就没有朝着我们的方向。真是可惜……难道今晚
就这么过去了吗？虽然以后的日子还长得很，但心里期待了半天的事情却就这么
被耽搁了，我……我硬起来的肉棒该怎么处理啊？

　　女友的小脸蛋正对着我，显然已经陷入熟睡当中的娜娜将一道道十分好闻的
气息从鼻腔内喷了出来，那红润可爱的小嘴唇还会时不时的张开一个小口，弯弯
的柳眉在那尖细的瓜子脸蛋上更是让她显得我见犹怜了。

　　有着这般甜美睡姿的女友，这如此美丽娇人的女友便是我凌辱女友计划的主
角。在接下来的日子里，她会遭受到五个，十个，二十个，五十个，一百个，乃
至更多男人的玩弄。会有着源源不断的精液射进她那只是单纯地含过我的肉棒的
小嘴，将一股股浓稠的白浊黏液灌到她那娇柔粉嫩的小穴穴里，甚至于……

　　就在我陷入到了遐想中的时候，对面上铺传来了什么动静……

　　“我靠，憋死我了，这啤酒喝的。”是兄弟俩当中的弟弟，他嘴里嘟囔着从
床铺上下来，像是要去卫生间的样子。不过，在他经过我和女友床铺的时候，却
忍不住看了一眼那白色床单下裹着的性感娇躯，足足看了四、五秒才移开。

　　对啊，这是个机会！我一下子就知道他为什么被定住了，因为我这里的被子
有点多，女友的侧身露出了一点。这么想着，眼见女友睡得异常香甜，心里便是
来了主意。要知道女友今晚是喝了酒的，那么她就一定会睡得死沉。

　　两年的交往，我可是真有次在她这种熟睡中和她做过的，她睡得多死我清楚
得很！怕那个人这时就要回来了，所以我便赶紧把被子用力一拉，做出睡觉时抢
被的样子，把女友身上的被褥给拽了下来。

　　这样一来，女友就没有盖被了，不过轮船上睡觉的我们毕竟还是直接穿着外
衣的，所以我便轻轻推了推女友，让她仰脸躺在床上，甚至为了引起等一会儿回
来的那个人的注意，我还特意把女友靠外侧的那条模特级的修长白腿给挪到了过
道当中，白嫩的脚尖便那么垂在了路中间。

　　过了一分钟的时间，舱室的门再次打开了，那个弟弟在月光的照耀下一脸轻
松地走进来。然后，楞在了原地。只见我的女友娜娜一条纤细而又白皙的长腿软
塌塌地伸到了过道里，那鲜柔白嫩的性感脚丫便是那般诱惑地用足尖点着地面，
将那隐隐可以见到一丝丝血管痕迹的骨干足背勾引似的面向着门口。

　　在我头靠外侧的偷窥下，就见他十分明显地咽了一口唾液，然后轻手轻脚地
走到了娜娜的面前，十分谨慎而缓慢地将手指点在了娜娜的脸蛋上。

　　“你醒着呢吗？”看他用说悄悄话一般的语气这么喊道，我都不由得替他感
到着急，你小子大胆点啊，我女友睡熟后是很沉的，你就尽管玩弄她的身子就是
了，不用跟我客气！

　　在一连叫了好几声后，他居然还用手指戳了戳正闭着眼睛的我。我勒个去，
你是不是个男人？你还想不想操我女友的小穴了？这么胆小干什么嘛？

　　戳了戳又叫了几声，见到我毫无反应，那个人居然也没有立刻对我女友动手
动脚，而是轻轻拍了拍我们上铺：“哥，你醒醒，咱们可以一起玩这个女的。”

　　“什么！？”他哥一被他碰到就醒了过来，一听到弟弟这么说，立刻便迅速
而又安静地从上铺爬了下来。“哇塞，好性感的一双腿啊！”这么说着，在弟弟
保证我们都已经睡着之后，那个哥哥便在我的偷窥下，一脸着迷地抚摸起了娜娜
伸在过道当中的那条长腿。

　　对，就是这样，从这条腿开始玩弄我女友的身子吧，我把她送给你们俩了，
现在她是你们的私有物！

　　“妈的，这伙计可真是牛逼啊，竟然能够找到这样一个性感的女朋友。”在
我兴奋的偷窥下，隐约可以看到床沿那里，那个哥哥正不断地用他的舌头舔舐着
娜娜的长腿，舌头十分自然地舔过那白嫩纤长的长腿上的每一寸肌肤。

　　“哥，那这只脚就归我了。”这么说着，弟弟便是选了个好角度坐上了对面
的床来，在我更加方便的角度下，轻轻捧着那比起足模而言……就是足模等级的
雪白脚丫，一脸狂热地在那红嫩嫩的脚掌上好像品尝雪糕似的舔了起来。

　　在我兴奋的注视下，这两兄弟便这么把我女友伸到过道当中的这条腿，好像
珍宝美食似的把玩了起来。而且他们居然还是典型的物尽其用，充份地利用了这
条长腿上的每一个位置。

　　哥哥的手不断抚摸着大腿上的肌肤，然后舌头十分灵活地在大腿和小腿的上
侧上舔来舔去，而且还是一路顺着大腿舔到小腿，再从小腿一路舔到大腿。每次
完成了这样一个动作，又会在娜娜白嫩的大小腿肚上一口一下地“啾啾”亲了起
来。我敢肯定，他把这辈子分泌的唾液都用在我女友的这一条白嫩细长的美腿上
了。

　　不断发出“啧啧”声音的是弟弟，他坐在床上捧起女友搭在道间的纤足就往
嘴里塞，又吸又舔的几乎把女友半个脚掌吞进嘴里，那副饕餮的样子就像是在吃
着猪蹄凤爪似的。看到这里，我差点兴奋得自己就这么射出来，这跟Ａ片里的迷
奸场面一模一样，只是女主角是我心爱的女友！

　　“哥，我看他俩睡得这么死沉死沉的，是不是可以再进一步啊？”弟弟这么
说着，竟然打算去摸女友的胸。

　　对，对，来吧，快来捏我心爱女友的奶子吧！然后更进一步把你们的肉棒插
进她的嘴里，甚至是那小穴里都无所谓，她是不会醒过来的！

　　就在我这么想着，而女友依旧一脸毫不知情地熟睡着的时候，那个哥哥却说
了一句让我很不乐意的话：“那可太冒险了，毕竟这里就咱么这几个人，封闭场
所，醒了可不好收拾，以后几天还都有机会呢，现在先玩玩她的这条腿还有脚就
可以了。”

　　弟弟显然很不满地嘀咕了一声，然后回到原位，又开始捧着娜娜的秀足舔了
起来，看来这小子还真是个十足的足控呢！

　　这一次他倒是比上回温柔了许多，在哥哥掏出自己的肉棒不断在我女友的长
腿上蹭来蹭去的同时，弟弟则是一根一根又一根地吸吮着娜娜的每一根细长白嫩
的脚趾，一如既往如同吃冰棒一般，那“啧啧”的声音大得都让给我害怕外铺的
那对情侣醒过来。

　　在每吸啄完娜娜的一根脚趾后，他都会好像足奴一般地认真舔舐着女友的脚
趾缝，简直比洗脚还要认真彻底的清洁起娜娜的双脚来，只不过，他用的是自己
的舌头和唾液。

　　“哦……好爽啊！弟弟，赶紧用这个小美人的脚射出来吧，这屋里有好几个
人呢！”他的哥哥一边加快了肉棒在娜娜柔软长腿上的摩擦，一边悄声对弟弟催
促道。

　　看出来了，我强忍着下体的胀痛想到，这兄弟一个是腿控，一个是足控，还
真是对好搭档。

　　弟弟喘着粗气掏出自己膨胀了的肉棒，把龟头顶在娜娜这只被他清洗了半天
的白嫩脚掌上，就像哥哥在做腿交一样，他在用我女友的美足做着足交。

　　“啊……啊啊……啊……”首先射出来的是哥哥，一股精液“噗”的喷到了
娜娜这条被他用舌头和唾液清理了好久的长腿上。

　　“好爽！极品……啊……射了！”在哥哥提着裤子的同时，弟弟也把他的精
液射在了娜娜的足掌上。

　　哈哈，真爽！虽然这哥俩今晚没有插进我女友的小穴当中，但是有了这一次
体验的他们在接下来的几天里肯定会再去找机会的！

　　果然，在我那一直偷偷套弄着的肉棒把一股精液射到被单上的同时，刚刚把
精液射在女友长腿纤足上的哥俩便是在上了床铺后说道。

　　“哥，我想操她。”

　　“弟，会有机会的。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：凌辱文，而且是现代凌辱文，我也是初试呢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（三）清淡初试

　　“斌哥，不知道怎么回事，我觉得我这条腿上好像有点别扭的感觉。”清晨
五点钟，客轮即将抵达海口的码头，娜娜在醒过来之后左瞧瞧右瞧瞧，可爱的小
尖脑袋颇为疑惑地晃来晃去，然后皱着那弯弯的眉毛对我说道：“而且嘴巴里也
有点不舒服。”

　　我这会儿正在从地上的行李袋里掏牙具呢，毕竟也刷牙不是么，然后就在我
抬起了脑袋的时候，果然看到那两个也正在收拾着的兄弟俩有些心虚地互相对视
了一眼。

　　我想呢，你怕是还不知道自己的一条美腿玉足在昨天晚上，就这么在我眼
皮子底下被这对兄弟俩给舔了个遍吧？

　　“大概是因为你头一次坐轮船所以不适应吧！”我胡诌着理由，同时和穿上
凉拖的女友一边拿着牙具向公共洗漱的地方走去。

　　“去～～骗谁呢你，连理由都不会编，你干嘛不说是你那大象腿把我那……
嗯……”女友揽着我的胳膊走在客船的过道当中，周围大多都是也一起跟着去洗
漱的乘客，在人群中穿梭着的时候，女友便是用手指轻轻掐着我的胳膊：“把我
那纤细的、柔美的、漂亮女孩子家的小腿腿给压麻了呢？”

　　这也算是娜娜的一个小特色了，我夸她腿长得漂亮，她一定会害羞脸红的对
我一阵呜哇乱叫，但是如果是她自己说的话，却又会相当自恋地去赞美自己的双
腿。这个小丫头片子～～

　　“娜娜，你今天下船之前换一件裤子怎么样？对了，我不是给你带了一条超
短裙吗，穿上那个如何？”

　　热裤虽然性感，但是我现在既然需要在旅途当中暴露和凌辱女友了，那么在
这段时间里，单纯只是犹抱琵琶半遮面的热裤就显得有些火力不足了，所以，重
量级超短裙就该上场了。

　　娜娜自然知道我说的是哪一件超短裙，弯弯的眉毛动感十足的向上挑了挑，
哼起了她那招牌式的长音调：“哼～～本姑奶奶穿这热裤就已经够给你福利了，
怎么还想要超短裙！？哼！变态～～”

　　听到娜娜用着可爱的腔调去装强硬，她那迷人的样子再一次让我的心里感到
暖暖的。而我也不由得想了，你光知道给我福利，难道忘了自己也在被别人看着
呢吗？到底娜娜也是没有换上超短裙，所以我也只好作罢。

　　下船的时候到了，领队挨个屋子地敲门提醒我们要跟着他的小旗子。等到我
揽着女友的手和大家一起到码头外面集合的时候，就见到领队已经和一个２２岁
左右的小伙子汇合到了一起。很明显他就是导游了，一个皮肤一点都不白的高个
子男生，很显然是被这毒辣的太阳给晒的。

　　等到我们都把行李送上了大巴车，自己也跟着上去了以后，领队自然是坐在
车头了，而我和娜娜则是坐在了车尾的右侧。那兄弟俩不负我所望，果然也挤到
了车子的后面，但却只能坐在后座的中间部位了。

　　“大家好，我叫王硕，大家叫我小王就好了。我是咱们旅行社派来给大家做
地接的导游，在接下来的几天当中，我会给大家带来一段十分美好的旅程，谢谢
大家！”

　　小伙子貌似也是个导游方面的老手，我可以看出这小子在自我介绍时的淡定
自若并不是硬撑出来的，不由得满意地点了点头。小白这小子办事还真挺牢靠，
找的旅行团还真不错。

　　大巴车首先要把我们送到宾馆吃早餐，然后才会带我们在海口市区内转圈，
所以在小王向我们介绍着海口的各种情况的时候，我们便马不停蹄地向合同当中
所规定的那家酒店开了过去，用不了多久就会到达。

　　而在这一过程当中，那兄弟俩便是时不时地和我们找着话题来聊，首先便是
哥哥不断旁敲侧击地观察我们有没有发现他们昨天晚上做的事情，我当然是称自
己早就睡着了。女友自然是毫不知情，一个劲开心地说她睡得很舒服。

　　很舒服？嗯，是很舒服，让这两个兄弟好好地把你的腿用舌头和唾液给清洁
了，然后又被他们的精液给浇了上去。

　　“对了，你们两兄弟叫什么啊？嘿嘿，我还不知道你们的名字呢！哈哈！哈
哈！”女友倒是忽然想起了这么一点，然后昂起头来“啪”的一拍脑袋，一边挠
着头发，一边笑眯眯的问道。

　　“我叫郭大力，”哥哥这么说着，同时眼神自然也隐晦地看着娜娜的胸脯：
“我弟弟叫做郭小勺，勺子的勺。我们是广西人，来香港打工的。”

　　我看他们肤色较黑一些，便已经是猜到了一点，所以对此倒也并不感到十分
意外。

　　而女友则是笑眯眯的说道：“啊，是吗？你们好哟！我叫许娜，嘿嘿，这是
我的傻老公，叫做刘斌。嘿嘿，这个时候才进行自我介绍，太不应该了呢！”

　　娜娜居然还管我叫傻老公，呵呵。我心里不由得暗笑起来，当然表面上是没
有显露出什么的，而是接着和郭氏兄弟俩聊起天来。

　　我们这一趟旅行团的主要目的是欣赏沿途风光，环岛一周到达三亚后停留三
天的时间，然后再从三亚乘船返港。眼下在海口只是停留片刻，吃过早餐后的我
们上午去的第一个景点便是距离海口市市区不远处的一家地质公园。

　　不一会儿我们就到了一间餐厅，团餐自然是吃大锅饭了，一个桌子十个人围
成一圈。然后再一次毫无悬念的是，这兄弟俩再一次凑了过来，而且是紧靠着娜
娜的一侧。娜娜并没有换什么衣服，所以这兄弟俩依旧是只能看着她胸前的大片
肌肤，外加就是那两条长腿露在桌子外面的那一部份了。

　　“老公，我去一下卫生间。”在我的耳朵旁边轻轻说了一句，同时在我耳坠
上亲了一下，女友便笑嘻嘻地到卫生间去了。

　　“斌哥，你和嫂子是怎么认识的啊？”兄弟俩倒是没有像我想的那样跟去偷
窥，或许是因为场合的问题吧，做哥哥的郭大力和我干了一杯酒，同时随意地问
道。

　　“哎呀，这可就说来话长啦……”

　　但就抛去贪恋我的娜娜这一点而言，这兄弟俩的确都是很不错的人。一路上
的交谈让我已经把他们给摸清了，做哥哥的为人冷静而心细，做弟弟的比较老实
实诚依赖哥哥，这倒也可以在一定程度上解释，为什么昨夜在那郭小勺发现可以
占我女友便宜后，却先是把自己哥哥叫起来了。

　　过了一会儿工夫，女友便回来了，笑眯眯地对我说：“老公，爱你的娜娜回
来了哦，你爱我吗？”兄弟俩顿时大呼受不了了，两个都喊着不要在他们面前秀
恩爱了，会受不了了的。对此，我只能抱予苦笑，而娜娜则是大口大口地吃起了
馒头包子鸡蛋来。

　　早餐只用半个小时就搞定了，等到领队又不知道从什么地方窜出来后，我们
便到了集合并返回大巴的时候了。

　　“哎哎，老公，这个地方都有什么好玩的啊？”这么想着，娜娜一边亲昵地
靠在我的身上，一边温柔地对我说道。

　　“诶……有很多大自然遗迹啦，郁郁葱葱的森林，奇山怪石，差不多就是这
个样子吧，地质公园基本都是如此。”本少爷可是旅游线路策划诶，什么样子的
景点是什么样子的，这我可是清楚得很呢，所以便给女友长篇大论的介绍起来。

　　“哥们，我看你很懂行啊！”这时，已经过了讲解阶段的导游小王正在分发
旅行社给团员们的福利，一般来说都是当地小特产。在给我们后座的人送来椰子
糖的时候，早就听到我在这吧啦吧啦的他自然就跟我唠了一嘴。

　　“哦，咱们也可以算是同行，你是干导游的，我是做策划的。”

　　这一句顿时让导游小王来了兴趣，我俩也是交换了电话号码，这对于以后扩
展公司业务是有好处的。

　　“老公，给我一粒益达。”这么说着，女友却是直接翻起了我的背包，在嚼
了一粒之后再把瓶子塞到我的手里：“喏，你的益达～～”

　　“是你的益达～～”和我一起开口，兄弟俩见到我们又开始秀恩爱了，便跟
着我一起说起了台词，随即都是大笑起来。

　　好吧，看在你们俩到目前为止都很不错的份上，我肯定会给你们操我女友的
机会的。呵呵！

　　“团友们，大家现在可以自由行动了，我们三个小时之后在入口集合，然后
就要离开这里啦！”导游小王在举着旗子对我们说了行动方针后，便随意找了一
个地方休息去了。

　　这些地方导游那可是总来的，而且此地也没什么可以讲解的，他自然用不着
在那早就逛腻了的地方再去遭一次罪。

　　“咱们一起来吧！”我是这么招呼兄弟俩的，要是他们不能跟上来的话，那
我怎么提供给他们凌辱我女友的机会呀？兄弟俩自然是答应了，所以我们四个人
便结伴而行地逛起了这个地方。

　　“哎，你看那处假山怎么样？”这是弟弟郭小勺，他指的是一处山体断层下
的岩石块，我们在这上面直接就可以望到，不过想要下去就得跳下那三米高的斜
坡了。

　　“来，娜娜，拉着我的手。”这么说着，在我先一步下了坡之后便是这么和
女友说道。

　　女友此时左腿未动，而右腿则是踩在斜坡稍下方的一块岩石那里，纤长的白
腿伸得笔直，而同样白皙细嫩的左臂则是同样伸了过来，想要握住我的手。“啊
呀！”谁知意外居然发生了，女友在还没有握住我的手之时，那右脚踩着的石块
居然忽的松动了，没有人意料到这一点，结果女友便是一个站立不稳从斜坡上跌
了下来。

　　“娜娜，你还好吧？喂，宝贝，有没有受伤？先坐下，先赶紧坐下。”我这
么说着，赶紧把跌倒在地的娜娜扶了起来，然后在这假山旁找了一块地方让她坐
好，随即便检查起了她的身子。

　　让我果断地皱起眉毛的是，娜娜右脚的脚腕居然被崴到了，明显可以看到那
也就是手纸卷卷筒粗细的脚腕处泛起了不正常的红色。

　　两只凉拖都在她跌落的时候散到地上了，在两兄弟帮我把它们捡回来并给娜
娜穿上后，我对女友说道：“要不要紧？要不要我去找点药？我记得……咱们大
巴车里应该是有的，我可以让导游隔着门口递给我，他肯定没进来，这样我也不
用再买门票了。”

　　其实这句话却是我撒谎了，药品什么的并没几个，都在我的登山包里呢！我
之所以这么说，纯粹就是为了给这两兄弟一个凌辱娜娜的机会罢了。

　　娜娜一脸难受地揉着自己那本来应该是白里透红，但现在却泛起了不正常大
红的纤细脚腕，正在两兄弟面前大秀美腿纤足的她哪知道我和他俩的心思，便是
皱着那弯弯的柳叶眉可怜兮兮地哼唧着：“哼……那好吧……老公，你要快点回
来……很痛……”

　　我自然是对女友一番指天誓地了，殊不知我现在肉棒都硬得发胀了，在女友
破涕为笑的工夫，我便快步登上了这处斜坡，打算找个地方偷窥。“喂，那个年
轻人！”可偏偏就在这个时候，一个严肃的声音忽然响了起来，我转头一看，居
然是这地质公园的管理人员。

　　“那些地方是不允许随便攀登的，这样会造成危险的。”

　　这个工作人员是个老太太，要知道老太太在有的时候那可是很难缠的，在我
表示自己还有急事之后，她居然更加生气了：“你这年轻人怎么回事！？这可是
有关你们游客自己的人身安全啊！你知不知道有很多人都会因为这样或者那样的
原因而出现意外！？你知不知道因这些事情，景点的人需要背负很大的责任！？
你这人有没有责任心！？”

　　这老太太居然就这么开始滔滔不绝地教训起我来了，而我也不好脱身，因为
这一幕已经让好几个路过的游客围观了，我要是就这么撒丫子跑人的话，那说不
定这些现在本来只是在围观的游客就要拍照了，那可就热闹了。

　　好不容易等到这个老太太唠叨完毕，而周围的游人也都散去了后，我瞅瞅位
置，居然离女友的位置偏出了五十多米！我竟然就这么一边听着老太太的说教，
一边散起步来了！

　　时间……已经过去了十多分钟了啊，那兄弟俩如果想要凌辱我女友的话，应
该已经开始了吧？这么想着，一边忍耐着胯下的胀痛和心里那酸溜溜的兴奋感，
我快步跑向了假山上方的斜坡顶部。

　　都还没等看到呢，在我来到斜坡前三、四米的时候，就已经隐约地听到了女
友的呻吟声。居然真的凌辱了！在我冲到了一棵粗大的树干旁边，借用树干作掩
护的同时立刻向下面望去。

　　这是一幅令我既激动万分又十分诧异的景像！

　　女友坐在地面上，一双凉拖一只穿在脚上，一根红色的绑带勾在那白嫩嫩的
脚趾头上，而另一只鞋子已经被扔到一边了。女友的体恤被掀起到了胸部上方，
紫色的全罩罩杯则是被拉到了肚子的位置。

　　不单是那模特等级的，纤细而白皙、毫无一丝赘肉与瑕疵的柳腰与小腹被露
在了空气当中，那一对虽然不是非常丰满，但也相当挺拔，而且十分有弹性的Ｃ
罩杯娇乳完全裸露在了外面，粉嫩嫩也就五角硬币那么大的乳晕……

　　领队正用他的手指毫不客气地捏着女友那肯定已经挺立起来的乳头，粗黑的
肉棒有着四、五公分左右的粗细，已经塞在娜娜红润的小嘴儿当中，正享受着娜
娜的口交！

　　怎么会是领队！？

　　“快一点！给我用力地含！你这小骚货，乳头还真是硬得厉害呢！”似乎是
觉得女友的速度有些慢，自己并没有主动抽插的领队在喊了这一嗓子的同时，娜
娜一声被粗黑肉棒给盖住了的闷哼声便响了起来。

　　领队这是在掐娜娜的乳头！我一边这么想着，一边套弄起了从拉链中释放出
来的肉棒，同时还拿出手机拍照了起来。

　　“呜呜……呜呜……请……请你轻一点……我……我会……好好做的……”
听到女友的声音响起，虽然是侧面的方向，看不到娜娜的表情，但是那完全就已
经哭出来了的嗓音却是再明显不过了。

　　“套弄的速度快一点！妈的，你男友没教过你怎么给男人口交吗？给我用你
那骚嘴给咬紧了！还有，要仰脸看着我！看着我，含着我的肉棒看着我！”

　　女友哪里遭受过这种粗鲁的对待，一根又黑又粗的肉棒，一根不是自己男友
的，而是连话都没说过一句、连名字都不知道的一个领队，却正插在她的嘴巴里
面。而且，对方居然还粗暴地要求女友主动给他用嘴巴吞吐肉棒……

　　“呜呜……好的……呜呜……唔唔……唔唔……啧啧……啧啧……我会……
啧啧……唔唔……用心的……啧啧……呜呜呜……我会……努力……呜呜……求
你……呜呜……”

　　一边哭着，女友居然还真的开始卖力地用嘴巴吞吐起了领队的肉棒来，在哭
声和那含混的说话声接连响起的同时，领队则是毫不客气地在娜娜的娇乳上又抓
又揉。

　　随着我变换了自己的位置，再从一旁的树丛中潜行了过去后，整个凌辱的场
面便只距离我不过数米远了，而娜娜的正脸也得以被看到。只见女友听话的用小
嘴含住领队那黑亮的大龟头，闭着眼睛吞吐着，也不知她的小嘴被这肉棒堵住了
多久，口水都已经流出来，腮边一片狼藉。

　　让我那躲在草丛当中不断套弄着的肉棒差点忍不住射精的是，娜娜的热裤和
内裤居然在我从山坡上面潜行下来的时候已经被脱掉了！领队的一只手依旧在毫
不客气地把我心爱女友的一只娇乳不像话地乱揉着，不理会她那哭喊夹带着呻吟
的声音，另一只手已经捏在女友屁股上大肆搓揉。

　　娜娜一直都是一个柔弱的女孩，所谓娇蛮只是对我的爱意罢了，眼下的她显
然是被领队给吓住了，居然丝毫不敢挣扎。而领队的手已经开始顺着女友的屁股
沟滑进她两腿间，开始玩弄起了娜娜的小穴。

　　“呜呜……哼哼……不要再……呜呜……这样了……呜呜呜……求求你……
饶了我……呜呜……不要……玩弄……了……求求你……我的……男友……会回
来……呜呜……求求你饶了我……”

　　在我那既是兴奋又十分心疼的注视下，女友在领队的手指刚一插进她的小穴
当中后就立刻瘫软下来，一口把领队的肉棒吐了出来，不过手指依旧握在上面，
娜娜的脸上已经被泪水和鼻涕给沾满了，那昂着的脑袋相当凄惨地对领队哭喊了
起来：“呜呜……我求求你了……呜呜……不要再……唔唔……”

　　娜娜的哭喊却是丝毫没有起到效果，领队毫不怜惜地强行把他的肉棒又一次
塞进了女友那樱桃般的小嘴当中！

　　“操你妈的小骚货，还给老子哭，哭你妈呀哭！你他妈的穿得这么露不就是
来找操的吗？你就好好地尝尝老子的大屌吧！臭骚货！”

　　“不要……唔唔……人家不骚……都是你……呜呜呜……”女友无力的抗议
着，但那粗黑的肉棒已然毫不怜惜地在那红润的小嘴当中不断抽送了起来，领队
竟是直接把我女友的小嘴当成肉穴来插了！

　　这混蛋还真是一个好混蛋啊！如此毫不怜惜地用手捏着我女友那对雪白的娇
乳，而且还是轮流搓揉那两只坚挺的美乳！哈哈，他还真会玩啊！就是这样……
对，就是这样……凌辱我的女友吧，随意地在她的身上发泄吧！

　　他一边抽插着我女友的小嘴，命令娜娜跪在地上撅起自己的屁股，随后便把
女友的双腿大大分开，然后右臂向后伸了过去，尽量地把手指插进她的小穴并快
速抽动。从侧面，我清楚看到女友下身已经淫水泛滥，领队的手指都在闪着淫靡
的色彩。

　　“唔唔……呜呜……唔唔……呜呜……饶了……饶了……唔……我吧……求
求你……唔唔……唔唔……唔唔……呜呜……摆脱……饶了我吧……唔唔……”

　　在女友依旧哭喊着的同时，我躲在草丛当中的身子谨慎地变换了一下方位，
这样一来，便是那正撅着娇小屁股的正面也可以看得一清二楚了。

　　只见小巧而紧凑的娇臀正高高地撅起着，被淫水浸湿了的小巧屁眼下面，那
薄薄嫩嫩的两片阴唇被领队的手指给翻了开来，整整三根手指在里面不断抽送并
抠挖着，一股一股的淫水不断地顺着那双修长白皙的长腿向下流淌，更有不少津
液直接飞溅到了那褪至小腿部位的内裤上面！

　　看到女友被淫弄成这个样子，小嘴虽然被堵住还发出含糊不清的“唔唔”呻
吟声，同时还在不断哭着喊着发出“呜呜”的声音。看着那一根粗黑硕大的、和
娜娜娇小的嘴唇与小巧白嫩的脸蛋形成鲜明对比的肉棒粗暴地抽插着，像操一个
妓女的骚穴一样地操着女友的小嘴，我的肉棒已经硬得受不了。

　　过去一直保留着的纯真与美好，现行在这凌辱当中被逐渐地打破，然后随着
凌辱次数的不断增多，从反抗到习惯，再到享受……

　　我突然想起了什么，这似乎是一个好主意，眼见娜娜正哭喊着，而领队虽然
面对着我的方向却根本不会注意这数米外的树丛，我稍微离远了一段距离，在走
出了整整二十米的距离后，遥遥地看着两人，掏出手机拨打起了娜娜的手机。

　　铃声很快就在远处微弱地响了起来，我自然不能听得很清楚，好像是领队忽
然骂了一句什么，然后抽出自己的肉棒，从地上捡起了娜娜的登山包。

　　在娜娜似乎是被命令继续用舌头去舔肉棒的时候，我的电话终于被接通了，
“喂……”对面的声音十分含混，那是自然的了，我兴奋地看着远处的娜娜刚刚
在领队的命令下把他的肉棒吞进了口中。

　　“娜娜，我已经弄到药了，怎么样，高不高兴？”我故意拖延通话时间。

　　“唔唔……那很好啊……唔唔……嗯……赶紧……唔……回来吧……”

　　领队居然在这个时候快速抽插起了娜娜的小嘴，想必他是意识到女友需要通
话，所以便故意给她添乱！好样的，领队！

　　“咦？娜娜，你的声音似乎有点含混啊！没事吧？”在二十多米外看着自己
的女友被领队的肉棒不断抽插着，然后问她为什么会发出这种声音……太棒了！

　　“唔唔……没事……唔……就是有点……唔唔……那个……唔唔……”

　　虽然领队忽然放缓了抽插的速度，但却又开始抠弄起了娜娜的小穴，娜娜该
怎么办呢？

　　“你是在吃东西吗？”虽然疑惑那兄弟俩到哪里去了，但是眼下凌辱女友才
是重点，于是，我便十分邪恶地坏笑着问道。

　　“唔唔唔……唔……是的……嗯……我在……唔唔……吃着东西……”女友
的具体表情虽然看不清楚，但相信肯定是高高挑起眉毛、大大地瞪着眼睛，神色
十分惊慌而又万分庆幸吧？然后在此同时，也正在吞吐着另一个人的肉棒。

　　“你在吃什么呢？”看着远处女友口中不断抽送着的肉棒，我这么问娜娜。

　　“唔唔……是……唔唔……棒棒糖……唔唔……丸子……唔唔……”

　　哈哈，还棒棒糖，娜娜这是一瞬间找不到合适的词吗？所以便把肉棒比喻成
棒棒糖，把龟头比喻成丸子？

　　“娜娜呀，什么丸子啊？好吃吗？”看着娜娜似乎是在领队的命令下开始舔
起阴囊的样子，我心里哈哈大笑起来。

　　“唔唔……肉丸子……唔唔……还行……好吃……唔唔……好吃……”看来
是领队不高兴了，所以原本说还行的娜娜立刻就改口了。哈哈！

　　感觉玩得差不多了，我现在觉得，调教也好，凌辱也好，最好是一步步来，
一开始就总想着插入什么的，娜娜承受不了怎么办？

　　“娜娜，我还有三、四分钟就回到来啦，等我给你带的疗伤药吧！”虽然不
清楚为什么会是领队在凌辱娜娜，而兄弟俩却不见了身影，但当前还是就到口交
凌辱比较好，所以我准备到此为止。

　　待我重新靠近后，便看到领队坐到地上，让娜娜趴在地上服侍他，而他则可
以同时揉捏女友的乳房和屁股。想必是都知道我马上要回来了，在领队闭合眼睛
集中精力的同时，女友也很着急似的快速吞吐起他的肉棒。

　　很快地，在又是一口气吞吐二十几下之后，领队在娜娜的一声惊呼中把她狠
狠地按在了胯间，肉棒深深插进女友嘴里狂泄起来。

　　这可是娜娜第一次口爆啊！她以前没有男友，我也从来没有这么干过……娜
娜被一个完全陌生的人给口爆了！

　　只听领队“嘿嘿”地说道：“小骚货，口技还算可以，但要是再用心点就好
了。”

　　废话，这才是第一次凌辱呢，一直被我可以保持着相对纯真的娜娜自然是不
会在她的“第一次”就已经有着熟练的口技了，不然凌辱的总体性就下降了诶！

　　领队站起身扯下了娜娜的热裤，拿着紫色的内裤给女友擦拭一下嘴角的精液
和口水，又把小穴流出的淫水再擦了一番。看着那急忙穿戴着胸罩的娜娜哀求自
己把内裤还给他，领队笑呵呵地说道：“暂时先给我留作纪念好了。”

　　‘这家伙还真会玩啊，还要留纪念？’一边把刚刚手淫出精后的肉棒放回裤
子里，我一边这么想着。

　　在领队拔腿就走的这会儿，女友什么都说不出，只懂大口地喘息，腿还分开
着，连热裤都没来得及套上。直等到我重新回到了山坡上面后，缓过神来的她才
赶紧内里真空地把热裤穿好，然后一脸焦急地找到自己的鞋子穿好，然后再背上
自己的登山包，装作什么事也没发生的样子。

　　又稍微等了一分钟，我这才大声呼喊着从山坡上下来了，笑呵呵的对顿时露
出欣喜表情的娜娜说道：“稍微耽搁了一下，来晚了一点。喏，这是药。”

　　女友并没有去理会我给她拿出的药，而是轻轻抱住了我。我自然是知道缘故
了，但依旧必要地问道：“嘿，怎么了这是？对了，郭兄弟呢？他们两个呢？”
这后一句问题倒还真就是我的疑问了。

　　“呢……”趴在我怀里的女友发出小猫一样的声音，闷声闷气地说道：“弟
弟闹肚子了，哥哥陪着他一起去。”

　　我心想怎么可能会这么简单，但眼下却也不得不选择相信。轻轻拍了拍女友
的后背，我柔声问道：“哎，宝贝，干嘛呀这是，突然一副小鸟依人的样子？”

　　女友抬起头来，眼泪已经被擦干，但近距离下我依旧明显看出那对大而有神
的眼睛有些泛红。在我对这种情况假装没发现之后，娜娜温柔地对我说道：“斌
哥，我好爱你。”

　　“第一次”的冲击力都是巨大的，无论是哪个第一次，所以我轻轻吻了一下
她那刚好到我嘴边的额头，也是温柔地说道：“嗯嗯，我也爱你。”

　　“你会……一直爱我吧？”

　　听娜娜这么说，我知道这是她心里不放心，但要是再继续像刚才那样，对于
我们俩却反倒不正常了。于是我立刻松开了娜娜，捏起了她的小鼻子说道：“喂
喂，咱家小丫头这是抽了还是傻了呀，没事吧你？”

　　娜娜果然立刻笑了起来，而且是真正的微笑，不是刚刚那种能糊弄别人但糊
弄不了我的皮笑肉不笑，就见娜娜噘起了嘴巴，娇憨可爱地对我说道：“喂！驴
脑袋！给我一粒益达！”


女友娜娜（四）温存前奏

原创作者：天山阁主

PS：我一般是集中写肉戏的，参考神雕
　　

　　在我搂着女友继续在公园当中随意闲逛的时候，明显地可以感觉到她精神
上有些疲惫，知道这是先前领队的强迫口交所带来的结果，我便不着痕迹地说道
：“咱们到那里坐一会儿怎麽样？正好风景也很不错。”

　　这几步道下来娜娜总有些心不在焉的样子，在听到我的建议后竟是出乎常理
地楞了一秒钟，然后才嗯嗯地点着头说道：“好的好的，我正好也有些累了。”

　　在我和女友坐到了路旁的长椅上之后，娜娜便将自己那双修长的双腿淑女地
合拢起来微微倾斜着，实在是有些不符合她平时那活泼的样子。

　　我虽然是知道她这麽做的原因，但是该演的也得演下去，不然就算女友有时
候有点天然呆，但是留下马脚自然是有隐患的。

“喂，娜娜，既然累了就把腿放到椅子上呗，脑袋枕在老公的怀里就可以
了。”

　　女友以前坐椅子的时候很少有如此大家闺秀般的并腿侧斜的举动，一般要麽
是翘着二郎腿要麽就是随意耷拉着，我这也算是在提醒她自己的反常吧。

“嘿嘿，是呢是呢，我这两条腿的确有些酸了。哎，老公，你给我揉揉肩
膀吧。”

　　这麽说着，娜娜便是笑眯眯地把那柔软的身子靠在了我的怀里，同时两条性
感的长腿则是随意地放在了长椅上，两只脚叠在一起，右脚上的鞋子只靠着一根
绑带挂在那白生生的大脚趾上。

一直十分乖巧纯洁的女友几分钟前刚刚被一个陌生人强迫口交，我这个做
男友的就好好安慰一番好啦。

　　一边说着甜言蜜语，我一边用熟练的手法按摩起了娜娜柔若无骨的肩膀，舒
缓着她一直紧绷着的精神。

当然，我也不是非这麽做不可，但毫无这种经验的自己还是悠着点比较好
。

　　毕竟女友不是个浪荡的女孩，而坚强这种东西……平日里小鸟依人的她可不
像女强人那般。

“你们在这里啊！”

　　在我给娜娜服侍了一小会儿之后，只听到一个熟悉的声音响起，我和娜娜同
时转头去看，原来是那郭氏兄弟俩正在向我们这里走来。

兄弟俩虽然肤色算是比小麦色要更深一些，两个一个哥哥长得结实一个弟
弟长得单薄，倒还真应了他们兄弟的身份和各自的名字。

“哎呀，小勺他忽然坏肚子了啊，我们俩费了半天的功夫才找到了一个卫
生间。等他出来了以后都过了好一会儿时间了。呵呵，兄弟，嫂子的脚伤治好了
吗？”

　　这麽说着，郭大力便将目光理由正当地挪到了女友那翘在长椅一端的双脚上
。

“已经好了，谢谢大哥关心了哟。对了，这里的卫生间有没有手纸啊，我
也想去一趟。”

　　在女友这麽说着的同时，人便是也跟着站了起来，娜娜向我招了招手说道：
“斌哥，咱们去一趟卫生间吧。”

　　不过我和兄弟俩的目光却又都凝聚在了一处，之前娜娜一直被我揽着所以
没注意到，现在她几步走到了正对着我们前方的位置上，还背对着我们，所有人
的目光顿时都顶在了娜娜的屁股上。

　　原来，领队在离开的时候拿走了娜娜的内裤，所以现在女友是真空穿着热
裤的。

　　没有了内裤的阻碍，那贴身的热裤便更加毫无阻碍地贴在了娜娜的小屁股上
，没有了那诱人的内裤的痕迹，多出的却是一道更加诱人的，浅浅的臀沟。

娇小的屁股被用料单薄的热裤紧紧地绷着，两个鼓鼓囊囊的屁蛋就像是皮
球一样，中间的臀沟就像是一道浅浅的分界线，将那两瓣弹性十足的小肉蛋划分
出左右两边。

　　女友只是向前走出了那麽几步，就连我自己都完全移不开眼睛了，就更不用
说郭氏兄弟俩了。

“那上面有个小亭子，不如我们去哪里拍几张照片怎麽样？”

　　我看到一节台阶的上方建着一个挺不错的亭榭，女友一向对拍照蛮感兴趣的
，来两张是个不错的注意。

“嗯嗯，来两张吧，那亭子后面还有一个小瀑布呢。”

　　娜娜蹦蹦跳跳地走到了台阶上面，伸手眺望了一下后面，紧接着便转过头来
开心地对我们三个说道。

能有佳人相伴自然是乐不思蜀，兄弟俩都十分乐意地和我们俩一起来到了
那个小亭子的面前。

　　这的确是一处风景十分美丽的地方，十几平米大的亭子后面是一处断壁，随
即便是一个七八米高的小瀑布。

　　周围有山有水，女友竟然还发现在亭檐处有一个小鸟窝。

“看那，斌哥，这里面有鸟蛋呢！嘿，让我瞧一瞧。”

　　双腿一跳蹦到了那用来坐着的石栏上，女友踮起脚尖望向了亭檐上的鸟窝里
面，而那双修长白嫩的双腿，白嫩红润的脚掌便格外明显且无比诱人地展现在了
我们面前。

女友现在是站在石栏上的，所以身子自然是要高出了二十多公分的样子，
这一双美腿就这麽大大方方地和我们三个男人的视线完全齐平了。

　　三个一米八左右的男人即便不抬起头来，也可以看到那白皙大腿肚上细嫩的
肌肤，纤细小腿上那泛着红润色彩的纤细形体。

　　由于女友现在是前倾的自是，所以那真空穿上的热裤所包裹着的紧小娇臀就
等于是直接撅向了我们，就在三个大男人的头顶部位。

这下可好了，完全可以用抬头看鸟窝为理由，站在娜娜的身侧，兄弟俩和
我一起抬起脑袋紧盯着那不过一米外的向我们撅着的小屁股。

　　由于姿势的关系，臀沟之下，我们虽然倒是不能直接看出阴唇的痕迹来，但
无论是我还是兄弟俩都楞住了片刻，随即便是一阵被各自深深隐藏在心中的狂喜
与激动。

娜娜的小穴之前被领队一阵扣挖，渗出的淫水并没有被完全擦干净。

　　现在她穿上了贴身的热裤，那麽这些残存着的淫水自然就慢慢地浸到了热裤
的裆部。

　　正如现在这种情况，娜娜在毫不知情的情况下，竟然就这麽把那被淫水浸湿
了的裆部露给了她的男友和另外两个外人看！

　　一道顺着臀沟向下的细线，完全就是布料被浸湿了的模样。

　　而正是通过那已经被浸湿了的裆部布料，娜娜的阴唇竟然已经隐约地露出了
一点痕迹。

“啊……这里面有三只鸟蛋……”

　　这麽说着，娜娜一边用力伸长脖子向亭檐上的鸟窝看去，而也正因如此，那
被浸湿了裆部的小屁股就撅得更加得诱人。

　　娜娜，你可真是给我们提供了一出相当精彩的福利啊，真是好姑娘！一边这
麽想着，我倒是生出了一个新主意来。

　　“这里风景既然这麽好，娜娜，还有大力兄弟，咱们一起拍些照片怎麽样？
”

　　我的背包里有一个单反相机，眼下如此良辰美景，何不来上几张诱惑万分的
美图呢？“哈哈，是啊是啊，这是个好主意。来，弟弟，咱们在这拍上几张吧！
”

　　郭大力未必知道我心里的想法，但是他很显然也想到了一些美妙的事情，同
立刻便裂开嘴的弟弟一样笑了起来。

　　“来，娜娜，你就保持这麽个姿势，咱们来上一章。”

　　就是这个姿势，娜娜站在石栏上身体微微前倾，修长雪白的双腿成为了构图
的主题。

　　“哎哎，既然要拍照的话，那咱们就用这个瀑布作为背景来几张合照好了。
”

　　在保持着之前那个姿势让我拍完之后，娜娜笑眯眯地从上边轻轻跳了下来，
开心地对兄弟俩挥了挥那纤细白嫩的胳膊。

　　“啊，那我和娜娜先来一个合照。”

　　不管是出于那种目的，我都是要先打上一个头阵的，坐在石栏上亲密地搂着
娜娜的肩膀，我们一起竖起了傻乎乎的剪刀手势。

　　“来，你们兄弟俩也来个合照。”

　　一步步来嘛，所以接下来的就是这兄弟俩的合照了，而在拍完了他们的照片
之后，由娜娜拿着相机，我和这兄弟俩也同样勾肩搭背地竖起了剪刀手。

　　接下来就到了娜娜和兄弟两人的合影了，由于之前的照片都是两三人亲密地
搭着肩膀的样子，所以我也同样说道：“你们三个人坐在石栏上，然后搭一下肩
膀。”

　　这里就再一次看出兄弟两人的鬼心思了，在我心里砰砰直跳的同时，就看到
他们两个把自己的身子贴在了娜娜的身上。

　　要知道，他们两个人也都是穿着短裤的，所以虽然有着一定的克制，但是娜
娜白净纤长的双腿也依旧或多或少地和兄弟两人的大小腿有着不少的摩擦。

　　而且，女友也许是因为这一段时间跟他们聊得比较不错的缘故，所以也放得
比较开。

　　比起兄弟两人涨红了脸才把手放在她的后背上而言，娜娜自己倒是一副无所
谓的样子使劲拍着他们的后背。

　　或许是因为心理需要舒缓一下吧，和人打打闹闹来放松心情也是个不错的作
法。

　　香艳照片什麽的确实想远了，毕竟这兄弟俩又不是我这个男朋友，娜娜就算
是个活泼的女孩也不至于做出什麽夸张的行为。

　　所以在小亭子里一番拍照后，除了大家更加熟悉了之外，另外的收获怕也就
是让兄弟俩稍微过了一下瘾。

　　等到我们都回到了大巴车的时候，领队已经在那里等着团员们了，看到他依
旧是一脸如常地向我们打招呼，我不由得心里暗骂，你小子真是典型的得了便宜
还卖乖。

　　倒是女友，在领队向我们打完招呼之后我立刻瞧了瞧一眼，果然看到娜娜的
神色略微有些僵硬，显然是领队给她造成了心理阴影了。

　　不过照娜娜的做法而言，显然是不想让我知道她受辱的事情，这样子……显
然会给领队更多的机会啊。

　　在我们上了车之后，娜娜掏出手机来看了一下短信，然后对我说道：“老公
，今晚的团餐会都吃些什麽东西呀？”

　　我听到娜娜的问题顿时就笑了起来，摸着她那可爱的小脑袋揉了起来，一直
到娜娜撅着嘴巴嘿嘿嘿地叫起来了之后，我才对她说道：“我又不是这家旅行社
的人，我哪知道今晚吃什麽呀，你是不是迷糊了？”

　　听到我的回答，娜娜顿时也觉得自己的问题似乎有点傻呼呼的，所以也就傻
嘿嘿地揉着脑袋笑了起来。

　　我们在傍晚的时候终于到达了海南岛中部的琼中市，大巴车直接通向了我们
今晚所要居住的旅管，一行人在车上打了好长一段时间后终于要开始吃晚饭了。

　　我一直都在想为什麽会是领队淩辱了娜娜，按理说他应该是和导游带在一起
的才对，为什麽会在那时候出现呢？而且一共就十分钟左右的差额而已，那兄弟
两人就离开了，而领队就立刻展开了淩辱？

　　“哥们，跟你商量个事好吗？”

　　正在餐桌上我胡思乱想的时候，导游小王忽然找到了我和娜娜，神色颇为扭
捏地对我们说道：“真的是很不好意思，我们定好的房间出了一点问题，因为有
另一家旅行社也在这间酒店订房了，所以……”

　　看他那吭哧的模样，我放下了手中的筷子，对他说道：“是房间不够了吗？
”

　　小王立刻点点头，还不忘了赞叹我一下说道：“您真不愧是干计调的，是这
样，我们在重新地安排了一下房间之后，只剩下了一间单人间和一间三人间，这
个……按理说找两个单独一人的旅客就行了，但偏偏他们也都是按照标准间付的
团款，所以都不想去住单人间或者是三人间？”

　　我顿时皱起了眉头：“明明是一个人还要住标准间？那你是什麽意思？”

　　小王看到我和娜娜，以及坐在旁边的郭氏兄弟俩都看向了他，再稍微犹豫了
一下后说道：“你看这样行不行，哥们，你和你对象委屈一下，哥们你和这两位
大哥住一个房间，然后嫂子住一个单人间？当然，多余的团款肯定是会退还的。
”

　　我顿时心中一动，要是娜娜单独一个人住一间房的话，是不是领队就很有可
能会进屋去再次淩辱她了呢？这可是一个好机会呀，一想到这里，我顿时又开始
感到肾上腺素分泌起来了，便对娜娜说道：“宝贝，你看我也是干旅游的，咱就
别为难小王怎麽样？嗯……今晚委屈一晚，睡单人间？”

　　娜娜果然撅起了嘴巴，要知道除非是卧铺那种情况，否则我们可是同床共枕
了好长一段时间的。

　　看到她那弯弯的眉毛十分无精打采地垂拉了下来，我赶紧一阵好生安慰：“
你看啊，就一晚上而已，然后还可以便宜几十块钱的团款呢，这样多好啊？嘿嘿
，老婆，明天我陪你使劲玩，然后今天晚上单独睡一晚怎麽样？”

　　娜娜在我们好几个人的围观下一脸纠结地琢磨了好一会儿，那可爱的尖尖小
脸蛋都要啾成一团了。

　　在我们一脸好笑的生动面部表情演出后，她才磨磨唧唧地说道：“嗯……好
吧，那今天晚上就单独睡一宿好了。”

　　当我们已经分房完毕之后，我自然是先呆在娜娜的房间里了，毕竟这里今天
晚上很有可能会发生一些故事不是吗？“老公，我先去洗个澡啊。”

　　这麽说着，娜娜走进了浴室。

　　在娜娜在浴室里洗澡的功夫，我便在房间里面随意散步了起来。

　　卧室的面积并不是很大，差不多也就是正常客厅的大小，一个卫生间，一个
衣柜，然后还有一个阳台。

　　在看到衣柜的时候，我倒是产生了躲进去偷看的念头，不过想了想还是苦笑
着摇了摇脑袋。

　　进去容易，什麽时候出来？等到娜娜出了浴室之后，她便从行李当中取出了
一件乳白色的丝绸浴衣穿到了身上，这一下当真是一副绝艳的美人出浴图似的。

　　修长而雪白的双腿俏然而立，刚刚涂抹过浴液并冲洗过的一双白嫩的脚丫上
还沾着一粒粒光泽的水珠，小半个大腿露在外面，那紧凑的小嫩肉绝对没有随着
娜娜脚步的挪动而产生松弛感。

　　两条白净的胳膊和那诱人的胸脯虽然被遮挡在衣服的下面，但是那饱满的胸
脯却是在那丝绸之下异常挺拔。

　　“老公，要要我吧～”

　　这麽说着，娜娜用娇媚的语调俯到了正躺在床上的我的身上。

　　在我笑眯眯的眼神下，娜娜俏红着脸蛋将我的裤子脱了下来，露出了那早已
坚挺无比的肉棒。

　　红润的小嘴轻轻张开，然后无比温柔地把它含了进去。

　　女友用那白嫩温软的双手轻轻抚摸着我的身子，同时那绵软灵活的小香舌也
在紧紧缠绕着我的肉棒，一边妩媚地看着我，一边轻缓地吞吐著我的肉棒。

　　嘴里时不时地发出一声声沈闷而迷人的呻吟声，我的手已经顺着那因为俯身
而敞开的领口，抚摸到了她那对依然沾着些许水珠的娇嫩玉乳。

　　轻轻把玩着那对弹性十足而绵软温润的肉球，用手指拨弄着娜娜坚挺而起的
粉嫩乳头，享受着她体贴入微般的口交，看着我那粗大坚挺的肉棒不断进出着女
友那红润小嘴当中，看着那晶莹的唾液粘在了我的肉棒上，那是娜娜的。

　　“老公，我我想要了。”

　　这麽说着，自然是早就这麽做过的女友温柔地爬动了起来，在衣服缓缓脱落
下来的同时，那私处的蜜穴也露在了我的面前。

　　娜娜的小穴非常娇嫩，两片薄薄的阴唇就像是树叶一般的娇嫩。

　　摸着那稍微抬起来的娇小翘臀，我轻轻用手指拨弄开了她的花瓣，露出了其
中淡粉色的小蜜穴来。

　　一股股透明的淫水从里面缓缓流出，在经过我两年的辛勤培育下，娜娜已经
是一个十分敏感的女孩。

　　只要轻轻的抚弄起她的敏感部位，揉着她那娇嫩的乳房，摸着她那花瓣似的
蜜穴，那麽娜娜很快就会陷入到情欲当中。

　　“嗯……好老公……快点进入娜娜的小穴吧，娜娜一直都在想着被你进入呢
……好老公……娜娜想要。”

　　被领队玩弄了好一会儿时间的蜜穴肯定瘙痒了好久了，我甚至都不知道这白
嫩嫩的娇小翘臀当间的一股股蜜水是什麽时候分泌这麽多的，只是轻轻地抚摸起
了那对已经分开到身体两侧的纤长细腿。

　　一个身材高挑而纤弱的女孩，赤裸着自己的身体躺在床上，白嫩的身体充分
暴露在我的面前，两条纤长的双腿大胆地分开，白皙的双足还在用那温暖柔软的
足底轻轻抚摸着我的侧臀。

　　娇俏的小屁股轻轻抬起来，中间那鲜嫩欲滴的小蜜穴就在眼前，而我的肉棒
已经顶在了入口的位置。

　　忽然的求欢必然是因为白日的淩辱，看着女友那怜意楚楚的瓜子小脸，整张
着那水汪汪的大眼睛看着我，轻轻提起胯部，我立刻把自己的肉棒送了进去。

　　“啊……”

　　在我的肉棒深深插入那紧凑温热的腔道中后，娜娜顿时就皱着眉头失声叫了
起来，两条被我分开的细长双腿也立刻缠上了我的腰部，女孩不由自主地抚摸起
了自己的双乳。

　　“啊……好老公……啊啊……好爽啊……插死娜娜了……啊啊……大肉棒好
粗啊……插得娜娜舒服死了……啊啊……老公……哦哦……小妹妹好痒……恩恩
……老公的肉棒插得娜娜好舒服……啊啊……爱你……插死我了……”

　　在我的肉棒开始不断地在娜娜的蜜穴当中不断进出起来的同时，随着那一阵
阵啪啪的声音响起，娜娜的俏脸上顿时升起了一道道的红晕，眉目间也是一片的
春情。

　　我直起自己的身体，抓着盘在我身上的女友的腿按了下来，在一边抽插着的
同时一边把那双纤长的双腿分成了大Ｍ型，然后低头欣赏肉棒进出娜娜小穴的模
样。

　　每一次都拔出只剩龟头在阴道里，带着大小阴唇外翻开来，再狠狠插到底，
连阴唇都塞进女友的小穴。

　　而随着我的抽插，女友的淫水一股股涌出来，很多都流到屁股上，把床单弄
湿很大一片。

　　很快地，我又不再满足于当前的姿势，拔出肉棒的时候女友还淫叫了一声，
然后就把娜娜翻了个身子，让她趴了起来，随即便从身后将肉棒插进了她的身体
当中。

　　女友似乎对于当前的这个姿势感到十分的羞耻，所以她淫叫得也更加欢了，
不断地扭动起自己的小屁股来迎合著我，那一对娇嫩嫩的双乳在我抽插着的同时
俏皮地晃荡着，被我握在了手中尽情把玩着。

　　“啊啊……老公……这个姿势……啊啊……讨厌……人家的小穴……啊啊…
…好舒服啊……哦哦……喜欢死了……恩恩……插得深一些……啊……对对……
哦哦……插得我好舒服啊……恩恩……爽死了……老公爱……插死我了……”

　　双手不老实地在她那甩动不已的白嫩双乳上轻柔摸捏着，我不停地挺动胯部
，把自己肉棒深深地送入娜娜紧凑得惊人的阴道内。

　　用大大的龟头快速地摩擦着她的阴道，不断地给她带来一阵又一阵的高潮。

　　“嗯……老公……你轻一点……”

　　听到娜娜这麽说，我便轻轻放缓了抽送的速度，然后缓缓的将插在她子宫深
处的肉棒轻轻的往外抽。

　　这时候，我感觉到与她胯下紧密贴实的大腿根部有股温热的液体被带动着往
外流出来，我知道女友的淫水被我由阴道内抽出来了。

　　“啊……哦……”

　　娜娜沈重地喘息了起来，我虽然停下了抽插，却不断地揉捏着那尖挺饱满的
乳房，温柔滑嫩。

　　娜娜的双乳被摸，喘息声更加粗重，当我的手指轻轻掐住她已经发硬的乳头
时，娜娜的蜜穴当中居然有喷出了一股淫水再一次把肉棒插进了娜娜的蜜穴当中
，新的一轮抽插又一次开始了。

　　这一次娜娜虽然因为刚刚高潮了数次而略显疲惫，但是却也依旧叫得很欢，
和自己恋人做爱不知多次，矜持什麽的自是没有必要。

　　此时姿势又一次换成了传教士体位，娜娜狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的
樱桃小嘴急促地呼吸着，那优美修长的柔滑玉腿急促而羞涩地盘在我腰后，将我
紧夹在大腿间，并随着我的肉棒一次又一次地插入她的蜜穴当中而不由自主地一
次又一次地抽搐起来。

　　在我不懈的努力下，强烈的快感让娜娜的意识越来越模糊，平常的感觉器官
已经失去了作用，阴道成了唯一的感官，快感成了唯一的感觉。

　　一声低沈的呻吟声中，再一次的高潮终于来临了，娜娜全身先是像抽筋似的
绷紧，持续五六秒后马上瘫痪了似的软了下来。

　　看着女友已经瘫倒在了床上，我并没有立刻射精，而是轻轻地拔出了自己的
肉棒，看着床上那朦胧着双眼妩媚地看着自己的娜娜，轻轻在她额头上吻了一口
，然后说道：“宝贝，好好睡上一觉吧。”

　　娜娜并没有立刻搭话，而是迷迷糊糊地对我说道：“你是想……今晚就赖在
这屋里对吧……餐桌上灌我那麽多酒……快扶我洗澡……”

　　我笑呵呵地把浴巾重新披到了娜娜的身上，然后对她说道：“离睡觉还有几
个小时呢，我先给你倒杯水，你先休息休息。”

　　看到娜娜轻轻点了点头，瞥见钟表上还不到八点钟，我烧起了一壶水，然后
又躺倒娜娜的床上说起了情话。

　　“死样，那样子很有意思吗？”

　　娜娜已经猜到我的打算了，颇为害羞地拍打着我的胸口。

　　而我则是在心理揣着另一番想法的同时，嘴上对她说道：“我们以前不是试
过一次麽，结果你说你做了一夜……”

　　“哎呀！”

　　娜娜被说到了害羞之处，顿时呜哇乱叫着拍打起了我的后背来。

　　不一会儿，水烧开了，我趁着娜娜没有注意，偷偷将一粒安眠药碾碎了放到
了里面，然后端着水杯来到了娜娜面前。

　　“死样，知道本小姐大失水分，所以；来讨好我了？”

　　嘿嘿笑着，眯着那弯弯如一道弧线的眼前，娜娜喝下了那杯被我偷偷放入了
安眠药的白开水。

　　餐桌上灌入的啤酒和安眠药的共同作用，娜娜很快便陷入到了睡眠当中。

　　在把娜娜的浴衣给她穿戴整齐之后，我随手拿浴巾围了一下腰部，离开了这
个屋子，向我的三人间走去。

原创作者：天山阁主


想到接下来会发生的事情，我的肉棒已经充分地兴奋了起来，而自己的心
脏也在不停地砰砰跳着。

当我回到自己的三人间，通知兄弟两人说今晚我要和女友挤一个房间的时
候，我可以明显的看到他们两人脸上的失望之色。

呵呵，想必他们在想着今天晚上把我给灌醉了，然后半夜想办法流进娜娜
的房间里吧？不过他们今天晚上显然是是要失望了，虽然我本来也想着让他们
俩今晚迷奸了娜娜，但是那发来的短信却让我顿时改变了想法。

再跟兄弟俩打完招呼之后，眼见走廊当中没有人，我便回到娜娜的房间当
中，把穿着浴衣的她轻轻拦腰抱了起啦，两条纤长的双腿无力地垂拉下来，女友
已经陷入到了死睡当中。

抱着娜娜大摇大摆地走过了小半个走廊之后，我在一间屋门前轻轻敲起了
门。

一个身高不到１６０的身材娇小的长发萝莉打开了屋门，身上披着一件酒
店当中的浴袍，头发和胸前的锁骨还滴落着水珠，显然是刚刚洗完澡。

这是在轮船上和我们一个舱室的那对情侣，我瞥见屋里的那个瘦高书生似
的大男孩已经把衣服给脱光了，从那文质彬彬的外表上根本就看不出他会是喜好
这一口的人。

“嫂子可真是美丽啊，来，把她送到床上吧。”

　　原本坐在床上的大男孩殷勤地给我俩让出了位置，在我把娜娜放到床上躺好
的时候，他那白净的又长又细的肉棒已经挺立了起来。

“真没想到，我暴露女友的情况居然被你们给看到了。”

　　想到短信上发来的信息，我毫不掩饰地色眯眯地看着那大大方方坐在我身旁
，并且直接把手伸进我胯间的围巾当中，撸动着我的肉棒的萝莉女孩：“更想不
到你们竟然喜欢换班群交，二位怎麽称呼？”

　　“叫我李宏好了，这是我女朋友贾茹，叫她小茹好了。”

　　李宏摸了摸他自己女友的头发，然后便一屁股坐到我女友的身旁，十分温柔
仔细地抚摸起了娜娜的脸颊。

“嫂子是叫娜娜对吧，好名字。”

　　一边这麽说着，李宏已经解开了娜娜身上的浴衣，女友那白皙的，娇嫩的身
子便裸在了我们三人的面前，而李宏在一看到娜娜胸前的娇乳后便直了眼睛，并
不十分粗暴，而是轻缓温柔地抚摸起了娜娜的双乳。

看到一个瘦高书生模样的眼镜男生正在我这个正牌男友的面前抚摸着娜娜
的身子，而他自己的女友居然在用手给我打着手枪，这种淫靡的感觉让我顿时感
到激动不已，在李宏好像是艺术品一样地抚摸着娜娜全身肌肤的时候，我的肉棒
在他女友那小巧而柔软的手中忽然猛地增大了整整一圈。

“很刺激吗，小帅哥？”

　　李宏的女友，小茹一边撸动着我的肉棒，一边用那同样是瓜子脸，但是却显
得更加较小可爱的脸庞诱惑地看着我。

　　在她用另一只手那纤细的手指肚轻轻抚摸着我的胸肌的同时，她丝毫不掩饰
地、放浪而诱惑地舔了舔自己的嘴唇，以示她已经是多麽的饥渴难耐了。

眼下的场景真的是太刺激了！我把自己的女友拱手让人玩弄，然后自己在
呆在现场和那正在玩弄我女友身子的人的女友做爱，而这其中，我自己的女友还
是属于被迷奸的性质！主动让人迷奸自己的女友，然后在和对方的女友，在现
场做爱！

　　小茹的身材非常娇小，是一个典型的初中生的模样，胸部虽然不知绝对的
飞机场但也完全属于贫乳的范围，而就是在这种情况下，她的屁股确实相对不
合比例的肥大。

当我平躺到床上，而小茹在脱去了自己的衣服后，像一个ＡＶ女优一般地
用她那娇小而萝莉的身子紧贴着我滑动起来的时候，我的手已经开始不断地测量
起了她那相对肥嫩，但实际上依旧颇为娇小的屁股来。

我转过头去，李宏已经开始和昏睡当中的娜娜做起了法式湿吻，把女友抱
在怀里一边摸着她娇嫩的乳房、一边用手指轻柔地抚摸着她那绿叶般娇嫩的阴唇
，一边和我的女友做着法式湿吻。

我们四个人此时是挤在一张床上的，不但女友的左臂此时和我紧贴着，修
长光洁的左腿更是直接搭在了我的小腿上。

　　便是在我自己脑袋旁边不过半个枕头的位置，昏睡中的女友便是把后脑勺冲
着我，就好像是主动在和李宏深情地接吻似的！看到我的注意力集中到了娜娜
的身上，正在我身上蹭来蹭去的小茹似乎是有些不满了，竟然忽地低下了头含住
了我的乳头。

　　胸前传来的感觉立刻让我从自己女友那里回过神来，转而开始用手指抠弄起
小茹已经淫水泛滥的小穴来。

“嗯……好哥哥……你抠得妹妹的骚穴好痒啊……妹妹的骚穴流了好多水
呢……哥哥只是用手指就让妹妹流了这麽多水……妹妹好骚啊……哥哥……快点
惩罚骚妹妹吧……用你的大肉棒……来惩罚小骚货妹妹……”

　　被我的手指一番扣弄，小茹便立刻骚浪地淫叫了起来，同时屁股也诱惑般地
扭动了起来，在骚媚地看着我一番后，便主动地送上了自己的舌头。

在我一边抠弄着小茹的骚穴，一边和她法式接吻的同时，完全可以同时得
知的，李宏已经架高了女友的屁股，开始在下面不断地添起了她的小穴。

　　而女友虽然正处于死睡的状态下，但也会时不时地闷哼上一两下，同时那可
爱的脸蛋上也泛起了红晕。

“我倒要看看……这小骚货怎麽就那麽好……让我的正牌男友那麽喜欢…
…”

　　正和我接着吻的小茹见到她的男友竟然给娜娜做起了口交，想必是出于嫉妒
吧，便停下了和我的接吻，转而把嘴凑到了娜娜的口上！

　　一个初中生一般的长发萝莉，正在和另一个可爱的女孩法式接吻！

　　在我看到李宏的女友竟然真的撅着屁股和昏睡中的女友法式接吻力气起来
时，我简直不敢相信自己的眼睛。

　　但是眼前的一幕却真实地告诉我，我眼前所见非虚！

　　用手掰开娜娜的嘴巴，小茹十分淫荡地把她的舌头伸了进去，在不断地舔着
娜娜的口腔同时，还故意地弄出了大量啧啧的水声。

　　看到我又是兴奋又是激动地瞧着这一幕，浪荡而挑逗地看了我一眼，小茹竟
然用她那娴熟的舌技，硬是把娜娜的小香舌给吸了出来！

　　看到娜娜的舌头被自己吸了出来，小茹如获至宝似的允住了它，然后在这基
础之上再把自己的嘴伸到娜娜的口中，用夸张般的样子大口大口地吞咽着娜娜的
舌头，而她自己的嘴唇都已经送入到了娜娜的口中！

　　眼前的场面实在是太香艳了！一个身材娇小的美女在被抠弄着骚穴的同时，淫
荡地深吻着另一个被抚摸着的可爱女孩嘴唇！

　　就像是ＡＶ的拍摄一样，小茹正在用典型的ＡＶ的手法在亲吻着女友的舌头，
甚至在故意弄出阵阵水声的同时还淫荡地一边瞧着我、一边用舌头沿着娜娜的嘴角
来回地舔着，女友的双腮上都已经沾上了小茹的唾液了。

而这个淫荡的萝莉女人，她竟然还在一边亲吻着我的女友，一边被我用手
指抠着骚穴的同时，和她的男友一起抚摸着娜娜的乳房呢。

“妹子，我要操你。”

　　这麽说着，我甚至都没有去管她和她的男友有没有吭声，便迫不及待地把自
己那被眼前香艳场景刺激的极度发硬的肉棒一股脑地插进了小茹的骚穴里面。

“哦！……哦哦！……插死我这个骚货……啊啊！……对……在我男友面
前插死我吧！！……恩恩……操烂我的小骚逼吧……在我男友的面前操烂我的骚
逼……”

　　正撅着屁股的小茹一被我插进来就立刻淫荡地喊叫了起来，并且不断地配合
着我的抽送而挺动着自己的身子。

　　而就是在这个时候，她还不忘了抠弄着女友那已经淫水泛滥的小穴。

被小茹亲吻着，被她和她的男友反复在身上抚摸着、不断被抠弄着小穴，
娜娜此刻虽然依旧在沈睡当中，但是小脸蛋上早就已经是红霞一片了。

　　那沾满了两人口水的小嘴喘着粗气而微微张开，全身雪白的肌肤也在这一会
儿的玩弄下变得红嫩嫩的。

李宏在我正插着他女友的功夫，似乎已经玩够了娜娜的小穴，将女友那白
嫩纤长的双腿架在自己的肩膀上，那又长又细的白净肉棒已经抵在了娜娜小穴的
门口了。

“夥计，我要插你的女友了啊。”

　　他现在也是兴奋得满脸通红，享受似的用他的龟头在娜娜的小穴上来回滑弄
着。

“嗯……嗯……”

　　就在我还没来得及搭话的时候，就听到娜娜的口中忽然响起了低沈而娇媚的
呻吟声，女友那正在被小茹抚摸着乳头的胸膛也稍微向上挺起了一些。

“插吧，插吧。”

　　看到娜娜在这一声呻吟后依旧是死睡的状态，我一边操着那正浪叫不已却还
不忘了开始舔着娜娜乳头的小茹，对他的男友兴奋地说道：“慢慢地来，这是娜
娜第一次被我之外的人操穴，让我看清楚了！”

　　“你这小帅哥……好坏呢～”

　　一边贪婪地舔着娜娜的乳头，同时不断摸着娜娜全身上下的肌肤，小茹在不
断挺动着下身被我操穴的同时，还不忘了用言语挑逗我：“回去后……交换一下
联系方式……我还想要……被你操穴……尤其是……在我男友面前……”

　　干，这小骚货还真会说啊！我可以明显感到，在我听到这句话的时候，那一
直辛苦维持的精关差一点没守住！

　　“兄弟，看清楚了，我这就要插你女友的骚穴了！”

　　这时候，李宏也搭话了，同时那又细又长的肉棒已经是蓄势待发。

只见那尖细的龟头轻轻地拨开了娜娜柳叶般薄嫩的阴唇瓣，随即便被那两
片湿腻粉嫩的小阴唇包了起来，随着龟头的一点一点深入，把那粉嫩的小肉缝撑
开变薄，只见一股透明的水浆扑哧一下被挤出，李宏的整个龟头已经插进了娜娜
的小穴里了！

　　我的女友，我的娜娜，就在我的眼前，在我们彼此都目睹之下，被另一个男
子用肉棒插进了小穴当中。

　　而我这个正牌男友，不但没有阻止，甚至还在一边兴奋地看着的同时，操着
那个男子的女友！

　　“嗯！……进去了！……啊……兄弟……你女友的里面……真让我爽死了！
……嗯！……这麽软，又这麽紧……”

　　就在我眼前不过一米的位置，一切都是那麽的清晰，娜娜纤长白嫩的双腿正
架在李宏的肩膀上，白嫩的小脚丫还在不断晃悠着那玉雕般的足趾。而一个又长又
细的肉棒，就这麽毫无阻隔的插入了我娜娜的蜜穴当中，一寸寸地没入了我的娜娜
的湿热紧窄阴道中。

昏睡中的娜娜，带着粉嫩色彩的雪白娇躯在杏唇微张的同时轻轻挺了起来
床上，纤长的玉手无力地垂在两旁，胸前的娇乳还在被另一个女孩亲吻着，雪白
修长的小腿架在李宏的肩上，白皙香滑的小脚丫在对方不紧不慢的抽插下无力地
摇晃着。

“哦！……你女友……好嫩的穴啊……真紧！……夹死我了！……哦哦…
…嫩肉好软……好舒服……嗯嗯……”

　　一边插着娜娜的小穴，李宏居然还呻吟了起来，那又细又长而又相当坚硬的
肉棒在娜娜湿濡的阴道中插入而又抽出，一下下刮磨着娜娜内壁上娇软敏感的嫩肉，
享受着那滑腻酥润紧箍，抽插得竟然是越来越带劲，越来越越有着节奏起来。

　　正撅着屁股被我操穴的小茹居然也没有老实，而是有开始打起了娜娜嘴唇的
注意。

　　一边经验丰富地顺应着我的抽插，一边慢慢亲吻女友的眼睛、鼻子，最后又
一次落到嘴上。

　　在吻上女友的嘴后，小茹就像吃了催情药一样，越来越激烈的强吻女友。

　　四片红唇纠缠在一起，小茹的舌头伸进娜娜的口中搅动。

　　而娜娜虽然没有意识，但昏睡中的她也依旧本能地配合了起来，竟好像是在
主动和小茹一起亲吻似的。

　　小茹便是如此用力地吸啜着娜娜的的口舌，品尝着她的的津液来，二个人的
嘴唇几乎都都黏在一块儿。

　　只听得小茹从鼻孔发出满足喘息，粉红滑溜的香舌相互纠缠，饥渴的舔着我
女友的齿床、吸吮她的嫩舌和津液，好像姊妹搞同性恋才是这个骚货的真正性爱
一般。

　　这是我第一次亲眼见到两个小美女上演同性秀，而且其中之一还是我的女友
。

　　在小茹又一次地、而且是如此淫靡地吻起了娜娜后，看到这刺激无比的场面
，我终于忍不住把精液射进了小茹的骚穴当中。

　　“唔唔……唔唔……好多……好烫……！”

　　再被我射入精液的同时，小茹那不断有节奏挺动的屁股也是一个骤停，一股
同样灼热的浆液冲刷到了我的龟头上。

　　在我射精的同时，李宏也同样发泄了，射精足足持续了半分钟，然后才意犹
未尽地从女友阴道里退出他已经疲软的阴茎，阴茎顶部还残留着乳白色的精液。

　　而女友纤细雪白的大腿间那本是粉嫩娇小两片小阴唇，现在已经被摩擦得变
得微微发红，至于那泛着光泽的湿腻蜜穴正微微开着一个洞口，一股股浊白的精
液正从里面缓缓流淌而出。

　　“啊！……精液！……我的！！……”

　　就在我正兴奋地看着娜娜小穴前的一幕时，那刚刚被我射了一肚子精液的小
茹狂热地扑到了女友的胯下，像小狗似的用那粉嫩的舌头啧啧地添起了娜娜的小
穴，将她自己男友刚刚射出的大把大把的精液，当真是用小狗一般的模样给卷到
了自己的口中。

　　看到这个萝莉女孩如此下贱而淫荡的模样，我简直都快把下巴掉到地上了，
看着小茹一脸享受地舔舐着从娜娜小穴当中流出的精液，我的肉棒再一次膨胀了
起来。

　　“你是怎麽让你的女友这麽……骚的？”

　　摸着小茹撅着的屁股，在李宏同样对着娜娜上下其手的同时，我真是好奇坏
了。

　　“当然是我精心调教的结果了。”

　　又一次把他的肉棒插进了娜娜还依旧留着精液的小穴当中，李宏一边使用传
教士体位操干着娜娜一边回答着我。

　　看到女友那因为又一次的操干而微微张开的小嘴，我便提着自己的肉棒插进
了娜娜的小嘴当中，像今天白天领队那般地在她的小嘴当中操干了起来。

　　小茹见到我们两个都冷落了她自己，却也不以为意，而是一脸淫荡地把目光
转移到了娜娜的身子上。

　　她那小脑袋凑到女友白净纤细的身上，伸出舌头来又是如同小狗一般地添起
了娜娜的身子。

　　女友正仰面躺在床上，下体双腿被分开由李宏操干着她的小穴，中间有他的
女友在舔着娜娜的身子，而我这正牌男友则是在操干着娜娜的小嘴……在如此地
操干了一会儿之后，小茹爬到娜娜的身上，把屁股撅向了我，而自己则是添起了
她男友和娜娜小穴间的交合处来。

　　看到这个小骚货正诱惑地向我扭动着那结实的小屁股，我并没有急于插进她
那同样粉嫩嫩的小骚穴当中，而是又开始用手扣挖起她的小穴来。

　　感受到了我的扣弄，小茹淫笑着更大幅度地扭动起了自己的屁股，在她的男
友一脸舒爽地操着我的女友时，更是卖力地添起了两人的交合处。

　　一股股白浆顺着我的手指从小茹的骚穴当中流了出来，那是我射进去的。

　　看着眼前那同样粉嫩如处女般的骚穴，看着那淫光闪闪的入口，我便是也不
再耽搁时间，而是把肉棒从女友的口中抽了出来，插进了那一直在诱惑着我的小
骚穴当中。

　　李宏看到他的女友又被我操了，像是比赛似的，那抽插着我女友小穴的肉棒
立刻便加大了力度，一道道响亮的啪啪声不断地响起，一股股淫靡的骚水从娜娜
的耻骨处飞溅而起。

　　娜娜的下体被抬了起来，只见那被摩擦成嫣红的两片娇小阴唇，正被紧紧撑
在李宏那细长的肉棒上，一股股粘滑浓稠的淫液和泡沫被挤了出来，那是他刚刚
射进去的。

　　“嗯！……极品！……嗯！……爽死了……嗯！……里面的嫩肉还会乱……
哦哦……真是极品的呀”

　　一边操着我女友的小蜜穴，李宏又开始哼哼唧唧地当着我的开始了。

　　眼见女友虽然依然死睡着，但是鼻腔间也不由自主地粗声喘息着，这淫靡的
模样简直就是在跳动着我的神经。

　　眼下自己正在干着一个女孩，而她的男友也正在我的眼皮底下操着我的女友
……

　　我胯下的女孩正在舔着娜娜的小穴，而娜娜的小嘴就在我们交合处的下方，
一滴滴小茹的淫水正不断地溅到她的脸上，迸进她的口中……李宏毫无停息的挺
动着他瘦的腰，用他的涨硬的细长肉棒在女友的小穴里那滑腻软肉中狠狠地抽送
着，捣蒜一般猛烈抽插上顶下戳，不停的带动他的卵蛋狠狠拍打在娜娜的腿根上
。

　　看着李宏的高瘦的身子在我女友的双腿前不断挺动着自己的身子，看到那细
长的肉棒不断地进出着娜娜的小穴，我那正插在小茹骚穴内的肉棒就像是被打了
春药般的愈发刚硬了起来！“啊！……好硬啊……真是的……我的骚穴……啊啊
……要被插烂了！……”

　　被我那火热滚烫而犹如钢铁般坚硬的肉棒冲刺地戳着肉穴，小茹发了狂似的
淫叫了起来，同时下体也噗嗤噗嗤地使劲顶着我的胯间，两人耻骨出飞溅出了一
滴又一滴的淫水，不断地飞溅到周围床单上、我的腰上、以及娜娜的脸蛋和嘴中
。

　　而只见李宏全身同时发力，就如同疯狂的转着的呼啦圈一般摆动摇晃着他的
腰，身体突然痉挛起来，死死地把整支细长的肉棒全顶入了娜娜的小穴当中，耻
骨紧紧相连，开始了一阵猛烈长久的喷射！“嗯……嗯……嗯……”

　　在我同时也在小茹的体内射出一股浓稠的精液时，再一次被人内射的娜娜即
便是在死睡当中也不由得发出一阵阵高潮时的呻吟，那全身红嫩的肌肤与额头上
的汗珠更是证明了她身子的反应。

　　在我们三人均是泄了身子后，狂欢却也没有立刻停止，而是不约而同地玩弄
起了娜娜的身子。

　　比如小茹便是来到了女友脚边，捧起女友娜娜一只纤细白嫩的美足开始舔起
来，脚趾，脚底和趾缝都舔遍，还允吸女友每一根脚趾，恨不得把整只小脚塞进
嘴里。

　　我和李宏则是挤在娜娜的身旁，一边玩弄着她的双乳一边观赏着小茹那淫荡
而下贱的模样。

　　当我看到小茹竟然把娜娜刚刚被她舔过的那只脚顶到了她的骚穴上，做起了
女性之间的足交时，我终于忍不住问了起来：“你究竟是怎麽调教的？”

　　李宏很是经验老道地笑了笑，说道：“你是就是想暴露，还是淩辱，还是调
教呢？”

　　我自然是知道这之间的区别，想了想之后便说道：“我是想让她一点点沈沦
下去，不过现在看你这种调教似乎也不错。当然，既然我已经选择了用淩辱的方
法，那自然就意味着不能在娜娜堕落的过程中直接现身了，呵呵。”

　　最后的结果就是，在娜娜的身旁，我们三个人又来了一次连体交欢，我直接
把精液射到了小茹的口中，而她则是在贪婪地吞不我的精液后，立刻用手把自己
骚穴中刚刚被射进的精液挖了出来吃下，还说是要保证新鲜热乎！真是个十足的
骚货性奴啊！

　　我自然是和这对情侣交换了联系方式，然后抱着娜娜回到了我们自己的单人
间当中。

　　等到第二天一早醒来的时候，我立刻便看到娜娜正躺在我的怀里，皱着那可
爱的小鼻子对我气呼呼地说道：“我就知道会是这样！把我弄睡了再做爱！你个
死变态！说！昨晚做了几次！？”

　　呵呵，真是我可爱的娜娜啊。

女友娜娜（六）两间四人

原创作者：天山阁主

　　一觉醒来之后的娜娜自然是就我把她弄睡之后再与她做爱的事使劲敲了我
的后背一番，不过她显然不知道的是，昨夜里和她做的根本就不是我。

　　起床后的娜娜倒是换了一身衣服，把热裤和体恤衫脱下，换上了一间白色
镶嵌着粉色花图案的连衣裙。

　　白生生的长腿是裙摆遮掩不住的，从膝盖向下的白嫩肌肤在打开窗帘后的阳
光下闪闪发亮。

　　脚上换了一双矮根的凉鞋，一丝丝图画般的青色脉络在脚背上隐隐可见，而
且尤为美丽的是，娜娜还在那一颗颗白嫩光洁的脚趾甲上涂抹了一层亮甲油，更
是显得性感诱人。

　　“我们去吃早饭吧？”

　　整理好自己的头发，胸前雪白的肌肤上挂上了一个吊坠，中间是那我曾经买
给她的观音菩萨的玉坠，随着女友的走都而在胸前晃悠着。

　　等我们从房间里走出来后，迎面而来便是小茹和李宏这对情侣了。

　　李宏依旧是一副正常的打扮，而令我感到略微惊讶的是，小茹竟然也是穿着
一间连衣裙。

　　虽然她的身材远没有娜娜来的苗条动人，但那种萝莉般的色彩正是她的独特
魅力所在。

　　声音带有一种成熟的沙哑，带着大花帽子的萝莉女孩看到娜娜开心地向他
们打招呼，意有所指地问道：“昨晚睡得可好？”

　　看到这对情侣隐蔽地向我投来的狡黠目光，尤其是小茹竟然还趁着娜娜看向
李宏的时候向我舔舔嘴唇，这种感觉……太有意思了……

　　“睡得很好呀，对了，你们两位该怎麽称呼呢？”

　　娜娜还是一如既往的开朗与健谈，很快便和昨夜跟她自己男友上了床的小茹
亲密地交谈了起来。

　　餐桌上，嗯，倒是有些厚此薄彼了，我并没有把娜娜安排在兄弟俩的身旁
，而是把她和小茹情侣放在了一起。

　　毕竟比起这兄弟两人而言，小茹他们要有这更多的发展潜力不是麽？“哦
，你比我大两岁啊。”

　　娜娜相当惊讶地看着那正对着她笑眯眯的，身高不到一米六的小茹，惊讶地
说道：“我还以为……呵呵，你长得真是太……年轻了啊。”

　　小茹也许是常被人这麽说，也许性格如此，女孩拍着娜娜的肩膀说道：“我
就是一副初中萝莉的样子呢，呵呵，我男友就喜欢幼齿，啧啧……”

　　你男友喜欢不喜欢幼齿我无所谓啦，但是小茹妹子，为什麽你总是用自己那穿
着凉鞋的脚背在我女友的小腿肚上划来划去呢？

　　一条纤长白嫩的双腿在我身边晃悠着，而另一双同样白净细嫩的裸腿就在它旁边
晃悠着，用那怕是连３２码都没有的娇小脚丫在女友的小腿肚上有一下每一下的轻轻挑
动着……
　　
　　我的手机突然响起了短信的声音，一看，竟然是就坐在我旁边的李宏所发过来的，
内容是……

　　“比起被我调教出来的淫荡而言，她天生的双性恋还是第一次遇到能让她心动的女
孩。怎麽样，以后回港咱们可以长期地玩。就算你不是走调教的路线也可以，我有办法…
…”

　　这……李宏的女友也太牛了一些了吧？不但被调教的无性不欢，而且还是个天生的双
性恋！？

　　“你女友实在是太极品了，我就算是玩上一百次都不会腻烦啊。说实在的，看到你女
友这麽骚浪，我都好快要改变自己的主意了！”

　　我的短信没法过去多一会儿，李宏就又来了一条：“玩她自然是随便玩了，说不客气了，就算是头猪都能随便上我这个女友。呵呵，调教的事暂且不谈，我的和你说个事。”

　　“什麽事？”

　　看到李宏居然使用吊胃口这种说法，注意到女友现在正在和小茹聊得开心呢，我便赶紧
发短信问道。

　　“知道领队怎麽盯上你女友的吗？我和小茹都看到了，那时候你已经睡着了。”

　　我这一次倒是没有回信，不过那肾上腺素也已经分泌了起来，李宏他俩知道领队的事情？

　　“在你睡着之后，领队偷偷地进了屋子，他把你女友的奶子露了出来然后拍了裸照！以此作为威胁，你女友肯定会被玩弄的！怎麽样？”

　　原来如此，当初在公园里被领队强迫口交可能也是因为这个了。

　　老实说，我虽然喜欢淩辱女友，但如果事情失去控制可不太妙，于是我立刻给李宏发个短信。

　　“这事的解决掉，找个机会把照片给删除。就算是淩辱女友，我也不希望事情走向失去控制的一面！”

　　“有需要直接敲门。”李宏这一次直接在我耳旁低语。

　　等到早饭完毕，我们又登上大巴车之后，我便格外地留意起了领队的行李来。因为李宏说领队是用手机拍下的照片，那麽只需要找到他的手机并且扔掉就可以了。

　　不过车上自然是不会有机会的，在我们用了几个小时的时间把车开出了有些距离后，就来到了一处路线当中所表明的公园里了。

　　女友好几个小时都没有上卫生间了，在刚一进去没多一会儿，娜娜便嚷嚷着想要上厕所。

　　在娜娜刚进去没多一会儿，或许是把李宏给甩掉了，小茹这个骚货竟然一脸兴奋地跑
到我的面前，然后说道：“我们去男卫生间打一炮吧！”

　　“这就要做？我女友……啊……她说是要大蹲……”

　　想到女友不只是撒尿而已，显然这中间是有着一段时间差的，那我何不跟这
个免费的小炮友来上一发呢？

　　虽然是旅游景点，不过淡季时期的游客却并不多见，在我们走进空无一人的男卫生间后，小茹便大摇大摆走进其中一个洞里，在把我召唤进来后便迫不及待地锁好了门。

　　“来吧，开操！”

　　兴奋地说着，在我还没来得及做些什麽的时候，小茹便已经迫不及待拖起来
衣服，而让我肉棒立刻坚挺得不能再坚挺的是，小茹的里面居然是真空的！看
到面前的小骚货就这麽手倚着墙向我撅起了屁股，我自然不会客气了，一把便将
自己的肉棒插进了她那竟然就这麽开始冒水的骚穴里面。

　　或许是因为眼下卫生间里面没有人的缘故，所以这小骚货便这麽毫不掩饰
地浪叫了起来，同时还不断地向我抛着媚眼，不断地用手摸着自己的骚穴。

　　小茹身上的连衣裙就那麽瘫在地上，不过可能是因为旅客稀少的关系，所
以这蹲便不但十分干净，更是连周围的地面的清洁如新，所以她也就随意地把身
子贴在了瓷砖墙上，并不断扭着那觉向我的屁股。

　　“你怎麽这麽骚？嗯？说，小宝贝，你怎麽就这麽骚？”

　　把勃起的肉棒插进她的体内，我一边挺动着下身，一边在她浪叫着的同时不
断地调起情来。

　　“呵呵～因为小帅哥你长得好看嘛……来吧……妹妹的小骚穴任你插入…
…我就是你的公共厕所啦……快快地上我～”

　　这骚货的肉穴在我插入之前就已经湿润了，所以我的肉棒在一进去后就立刻可以
毫无阻碍地在内部驰骋起来。

　　那肥嫩的小屁股就这麽不断地在我眼皮底下挑衅似的顶着我的身子，甚至那
娇小的屁眼还示威般的故意露给我看。

　　我们两人相连的胯下自然很快便湿成了一片，抽出而又插入那不断被翻起的
阴唇的肉棒上一开始就染上了一层亮晶晶的颜色。

　　“哦哦……好爽啊……恩恩……怎麽做都做不够……哦哦……快跨插死我
的骚逼……对对……用力向里面插呀……插暴我的小骚逼……”

　　上半身就那麽紧贴着瓷砖墙，我甚至都可以看到小茹脸上淫荡的表情，感受着那
好似一张小嘴似的紧紧咬住我肉棒的阴道内壁，体会着那一股股分泌充分的淫水不断被
我的肉棒在抽送的过程中，被咕唧咕唧地挤出的声响，我也迅速进入到了兴奋状态中。

　　“说，喜不喜欢我操你的小骚逼？嗯？你这个小骚货，见了男人就想上！
说，除了我和你男友之外，还和几个人操过穴！？”

　　“嗯……嗯……没几个啦……人家……虽然骚……但也不是随便和人操穴啊……
恩恩……你长得帅……肉棒又硬又大……这才和你操……恩恩……其他的……我得好好
挑挑才能……哦哦……考虑和不和他们……操穴……”


　　明明看上去就是个初中长发萝莉的模样，但这股骚浪的样子就算是最下贱的妓女都不
一定能够赶得上。

　　 想想吧，找人操穴还要挑长相，这骚货还真会享受啊！

　　看到她居然还腾出一只手伸到身后来，就这麽在我的面前扣起了她的屁眼，
我都不知道该说什麽好了。

　　就在这时，竟然又有脚步声走进了这间男厕，或许小茹也知道现在不是真
的扮演公共厕所的时候，所以不断我抽插的力道立刻减轻，她自己也赶紧用手捂
住嘴巴，以免那几乎控制不住的浪叫被听到。

　　“哐当。”

　　粗暴地开门声在我们旁边响起，上厕所的人居然选择了和我们相邻的位置，这下
可有意思了，他十有八九是要大蹲，那麽我和小茹就得更加小心地在这里操穴了，不然
但被发现倒没什麽，耽误时间可就不好了。

　　“把裙子撩起来，然后用手扶着墙，把屁股给我撅起来！”

　　就在这时，我却忽然听到一个比较熟悉的声音凶巴巴地说道。

　　“那个……你要保证……会把相片删除啊……我可不能……让我男友知道
了……”

　　一个娇声声而又有些惧怕感的女孩子的声音响了起来，这是……

　　“娜娜……！”

　　我抽插着小茹的肉棒顿时停在了一半，心里顿时被自己的发现给刺激的一个
哆嗦，而小茹也立刻意识到了这一点，同样的一个被自己捂住了嘴巴的颤栗，我
顿时感到那紧紧夹住自己龟头和肉棒前半部位的阴道内壁扑地涌出了一股小水，
她居然一下子就高潮了。

　　“好了，别那麽多废话了，赶紧把屁股撅着！”

　　保持着肉棒半插入小茹穴内的我便是听到了一声清脆的拍打声，随即便是响
起了娜娜的一声娇呼，似乎是领队在她的屁股上拍了一巴掌，而且从那清脆的动
静来看，显然是直接打在了肉上。

　　女友的裙子和内裤都已经被扒掉了是麽……就在这隔间的旁边一个位置，
我的女友就要被领队插入了？“嘘……”

　　就在我遐思不已的时候，依旧正把身子贴在瓷砖墙上的小茹向我娇媚地做了
一声嘘，随即竟然又开始主动地挺动起来自己的屁股，竟然又和我插了起来。

　　“啊！……啊啊……哦哦……你轻一点……啊啊……哦哦……不要被人听
到了……恩恩……哦哦……小一点声……”就在这个时候，隔壁又传来的新的
动静，显然女友已经被领队把肉棒插进去了，而这时女友竟然是在担心着不要被
人听到，而不是单纯的反抗！

　　“哦哦……啊……啊……啊啊……嗯……你轻一点啊……嗯……要保证……哦、哦……删了照片……啊啊……哦哦……”

　　就在我胯下的小茹正反向地使我的肉棒不断插入她的骚穴中的同时，隔壁间里也十
分清晰地响起了一声声的肉体拍击声，啪啪的动静随着娜娜一声声刻意压低的低吟连
续地响起。

　　我这时候赶紧低头一瞧，果然看到一男一女的两双腿在隔间挡板的下面一前
一后的并排着。

　　而前面的那双凉鞋……正是娜娜的。

　　“嘿嘿，小美眉，你不但长着一双这麽漂亮的美腿，就连这小骚穴都这麽
的紧啊，都快要把哥哥的肉棒给夹死了呢……哦哦……真棒啊……你这双腿可真
是百摸不厌，啧啧，多光滑的大腿呀，嘿嘿。”

　　肉体拍击的啪啪声并不是十分快速，显然领队并不是急着要享受插穴的快感，从两
人的对话来看，显然领队现在正在摸着娜娜的双腿。

　　“呃……别这样……你赶紧……啊啊……拿开啊……恩恩……别老在那上
面乱摸……哦……快一点结束就是了……别让我男友等急了……哦哦……啊！…
…轻点插……啊啊……啊啊……”

　　娜娜居然还在想着我在外面等着的事呢！一边挺着腰开始小心翼翼地插着小茹的骚
穴，我一边兴奋地想着，恐怕女友根本就不会想到，她的男友我现在就在这隔壁间里插着
另一个女孩的骚穴呢。

　　而且恐怕，四个人的姿势都是一样的吧？

　　“啊……啊……啊……啊……哦……哦……啊哈……啊哈……你的……你的……啊啊……真是……啊哈……哦……快一点插完……不要……啊啊……这麽折磨我……哦……
啊呀……”

　　女友刻意压低的呻吟声被我和小茹听得清清楚楚，看上去似乎是领队那不着急的缓慢
插入让娜娜心急了，不管是害怕浪费时间还是那被这种方法勾出的性欲，都在使的娜娜竟然
催促领队快一点插她！

　　“嘿嘿，小骚货这就着急了？来，好宝贝，把你的奶子露出来给我摸摸，这麽隔着衣服不太方便。”

　　啪啪的声音不缓不急地响着，而领队他在这之间一直在隔着连衣裙摸着娜娜的胸脯。

　　“骚……”

　　正在被我操着的小茹向我转过头来，用口型无声地传达出这样一个词汇来。

　　在听着隔壁女友哀怨似的呻吟声同时，肉棒顿时就是一个膨胀的我狠狠地把
刚刚抽出的它使劲连根插进这个萝莉骚货的穴里。

　　“嗯……你快点就是了……别闹……啊啊……那些花样……了……哦哦…
…啊呀……啊呀……哦……”

　　女友似乎有些抗拒，但显然领队不是这麽想的，在忽然响起一连串啪啪的声音，并使
得女友忽然响亮的一串浪叫之后，领队的声音又响了起来。

　　“小骚货，上次被我抠抠摸摸再加个口交就流那麽多水了，现在更是在那
叫个不停，你还给我装什麽清纯！”

　　话音一落，隔壁间顿时传来了女友啊的一声低沈惊呼，随着一阵悉悉索索的
声音响起……

　　“啊……哦哦……我的胸脯……啊啊……不要捏啊……哦……啊……哦啊……不要捏了……不要摸了……插就行了……啊啊……别摸了……插就可以了……”

　　插穴的肉体拍击声还真就啪啪地响了起来，领队是当真不怕让人发现啊，听那一秒钟三四次的频率正经就是大力插穴的水平啊！我的娜娜就在隔壁被领队使劲插了起来了！


　　“嗯……”

　　在娜娜的呻吟声在隔壁清晰地响着的同时，忍了半天快感的小茹也不由得发
出了一道呻吟，不过好在隔壁的交战似乎正处于激烈的程度，所以似乎是没有被
发现。

　　不过正插着小茹的我也依旧差点被吓出一身冷汗来。

　　“啊啊……叫你装清纯！现在叫起来了不是！一边被我插着骚穴一边被我
摸着奶子，现在浪叫起来了不是！嘿嘿，你就好好地被我玩玩吧，自己也很爽不
是吗？”

　　“才……不是……呢……什麽……啊啊……哦……哦啊……骚穴呢…
…哦哦……啊……哦呀～哦呀～啊啊！……啊哈！……不是……不是骚货……我
不是……你别……啊啊……嗯……这麽……说！……啊啊……哦……”

　　我和小茹此时也换了一个姿势，小茹竟然直接把屁股坐在了水阀的上面，背靠着瓷
砖正面对着我分开双腿，在脑袋向着隔壁间摆了一下的同时，又一次用口型说道：“
骚～货～”

　　“啊！……啊啊……哦哦……天啊……天啊……我不是……哦哦…
…骚货……哦哦……我不是……哦哦……不许你……哦哦……天啊……这麽说…
…”我自然是又一次把肉棒插进了小茹正对着我露出的骚穴里了，但听着那隔
壁逐渐开始放开的声音，我知道娜娜已经被干出快感来了。

　　忽然，两个隔间只见的墙板忽然被狠狠地撞击了一下，随着扑通的一声响，
透过偷看隔墙下面的缝隙所见，女友竟然身子一软靠着隔墙趴着跌在了地面上。

　　“小骚货，腿软了不是？呵呵，来吧，就这麽在地上撅着屁股吧，好一个
公厕啊，嘿嘿。”

　　随着女友一声突兀的啊声，显然是领队把他因为娜娜跌倒而被抽出的肉棒又
插了进去。

　　“哦哦……不是……公厕……别这麽……哦哦……啊……天……天啊……
哦哦……啊呀……哦哦……天啊……哦哦……”

　　女友显然已经被领队操得进入状态了，就连反驳领队的话都说不全了！而
且更为让我肉棒越发勃起的是，跌倒在地上的娜娜居然把她一条小腿伸到了我
俩的隔壁间当中，穿着矮根凉鞋的小脚上，那白玉般的脚趾兴奋地紧紧向里侧
扣着。

　　隔壁已经是处于状态下了，我和小茹在这间里操穴的速度也不由得加快了
，好在那啪啪的动静倒是好好控制着没有加快，不然很有可能被察觉也说不定。

　　娜娜就在隔间被人操着穴，那伸到这里的小脚就离我不到二十公分远，而
我这个男友居然就在这里和另一个女孩也在偷情，在操着穴！

　　“啊！……啊啊……好爽！……啊啊……我不是……好爽……骚货！……
啊啊……用力……不！……不是……我……啊啊……哦哦……哦呀……骚货……
啊啊……不是……啊……好舒服……我不是……舒服……啊啊……爽啊……”

　　隔壁的操穴声就像是鞭炮般的又响又脆，我和小茹也已经激情地吻在了一起。

　　小骚货不断地把她的舌头往我的嘴里伸，同时还呜噜呜噜地向我嘴里输送着
唾液。

　　“哦哦……好爽……啊啊……啊啊……我……你……啊啊……”

　　女友的快感不用说都知道已经被充分的激发了，光看那伸到我们这一间里的
小腿上肌肉紧绷的样子就知道了，纤细红嫩的脚腕一抽一抽地扭曲着，套着高跟
凉鞋的脚掌在瓷砖地上扭曲出这种各样的形状。

　　等我终于在小茹的骚穴当中射出精液之后，隔壁的激战居然还在进行着，
女友虽然依旧在精神上坚强不屈，但是肉体上的快感依旧使她不断地发出一声声
难以忍耐的呻吟声。

　　我的精液在射进了小茹的骚穴当中后，这女孩竟然从那早被扔到地上的手
提包里拿出一根电动按摩棒塞了进去。

　　“把你的精液～留在里面……”

　　如同女奴服侍主人般，跪在地上的小茹将我的肉棒添了个干干净净，就连那
沾上了她淫水的阴囊也被啄来啄去。

　　小心翼翼地打开隔间的门，我和小茹都是轻轻呼出一口气，因为领队可能
是处于保险起见，竟然把他和娜娜的隔间的门给关上了，这样一来我和小茹也就
可以放心地离开了。

　　“喂！”

　　用说悄悄话般的声音给我止住，瞥了一眼依旧在发出操穴声音的隔间，小茹
用那在卫生间大镜子映照下，典型初中女生的模样向洗手台上指去。

　　太幸运了，竟然是领队的手包！从里面掏出手机，关机后踹到自己兜里。

　　没有监控探头，领队只能自认倒霉地把它当初单纯的失窃时间。

　　“骚货，咯咯。”

　　听着隔间里我女友有一声每一声的娇吟，还有那快要射出时的陡然加速的啪
啪声响，我和小茹暗笑一声，赶紧跑出着再无他人的卫生间。

　　等到女友面带绯色地走向在洗手间外等待着的我时，时间又过去了五分多
钟，看到娜娜向我露出一个好似欣慰般的微笑，我同样微笑着把她应在怀中。

　　“时间可不短啊，我都被小茹妹子拉着去买雪糕了。”

　　指着正笑眯眯地坐在一旁的长椅上看着我们俩的小茹手中的冰激淩，我把另
一份递道娜娜的手中。

　　“嘻嘻，有点坏肚子～”

　　开心地拔开包装，娜娜一边走向花坛长椅前的小茹，一边说道：“你也不怕
我吃坏肚子～明知道我坏肚子了，哼～”

　　比起这句话而言，更加吸引我注意的是，那顺着娜娜的小腿流下的一道带着
淡淡白色的水儿……
