　　本人只是小狼一位，虽然经常游览各大Ｈ论坛和网站，但是实战经验还是很
少的，不是因为能力不行啦！只是缺乏机会实战啦！就是一个有色心没色胆的小
狼。

　　先说说自己的女友吧！她叫阿雅，我们是大学才认识的，是一个班的，当时
第一眼看到她的时候，就觉得她的脸蛋好精致啊！特别是身材好好啊！虽然不是
那种火辣的魔鬼身材，但是至少有Ｃ的胸部，还有个翘翘的小圆屁股，加上１６
５ｃｍ的身高，在极其普通的穿着下也显得很吸引。这么漂亮的女友，所以费了
很多时间来追求的。

　　在和女友相处了一段较长的时间以后，我和她的感情趋于浓厚了，关键是对
她慢慢的开发、调教，也有助于感情哦。女友不是那种淫荡的、很骚的人，但是
她敏感的体制只要稍稍挑逗一下她，她就会投降，至少我每次想要做的时候，只
要在她胸部、腰部、大腿下点功夫，就能让她贴贴服服的。

　　好了这些不重要的先不说了，来说说我们那次旅行吧！

　　那是我们大三冬天的时候，班上组织了一次班级出游，去的是的一个日式的
温泉度假村，房间都是那种榻榻米设计的，是睡在榻榻米上的。

　　那天晚上吃完晚饭后，休息了一下，就一大群人一起去泡温泉了，其中跟我
比较好的一个兄弟阿俊跟他的女友阿婉和我跟阿雅玩在了一起，我们在温泉区里
面每一个池都去试试，想寻找一个比较安静少人、水温又合适的池，最后在一个
没人的、靠边的又有树挡的池子驻扎下来了。

　　因为冬天比较冷容易感冒，在找池子的过程中，两位女生都是围着大浴巾，
不敢下水，让我们两个男的去试水，冷的我们两个男的打冷战，她们俩却在旁偷
笑，所以找到这个池子时，我们两个男的飞快的跳了下去，她们两个女的还慢慢
的用手试试水温，然后才解开浴巾，准备下来。

　　在她们还在解开浴巾的时候，我们两个男的已经靠在池边舒服的享受着了，
而且看着美女宽衣沐浴图，真是一大享受。

　　我一直对女友的身材很有自信，都会让她穿的比较暴露一点，所以这次新买
的泳衣也是比基尼式的。

　　当我幸福地看着我的美人放好浴巾下水来到我身边时，不经意的察觉到阿俊
的眼神一直是跟我一样的，都是对着阿雅的，而且还有点看的出神，直勾勾地一
直看着阿雅的一举一动。我也不知道我应该要有什么反应样的才好，别人看是看
人的事，不能阻止别人的嘛，而且也是我叫阿雅穿的这么性感的，阿俊也没有看
到，当然看的出神咯，可以理解，所以没有阻止。

　　但是以我的经验看的出阿婉的身材应该更好点才对啊！想到这里眼光就不自
觉的向阿婉那边看去。不看不知道，一看吓一跳，我的鼻血都差点喷出来。

　　阿婉那身材，真的可以说是魔鬼级了，虽然没有阿雅那么高，应该有１６０
ｃｍ，也比阿雅胖点，但是她那胸围应该有Ｆ了吧！而且刚好她也是穿比基尼，
丰满的胸围看的让人窒息，小弟弟不自觉地就站起来了，有点微微发硬了，眼睛
一直看着回不过神来了，都没发现阿雅已经穿过池子到我身边坐下了。

　　被阿雅拍了一下才回过神来，看阿雅的表情好像知道我在想什么了，接着阿
雅用手试了一下我小弟弟，发现果然是硬的，害我十分不好意思。

　　因为当事人也在场，阿雅也不好意思怎么样，只是凑到我耳边用很调情的语
气说了句：「大色狼，再看别人以后都别想想我，哼……」手上也轻轻捏了一下
小弟弟，受到这些刺激，小弟弟反而不听话地更硬了，幸好温泉区本来就比较幽
暗，我们的池子又没人，才没有被发现。

　　当我准备想看看阿俊是否也被阿婉发现他也偷瞄时，发现阿俊和阿婉已经到
了池子的另一端了，池子不大，又是圆形的，即使是另一端也不是隔很远，但是
看来阿俊和阿婉打得很火热，阿婉背对着我们跨坐在阿俊大腿上，两人浓厚的湿
吻，而且阿婉的比基尼肩带已经被阿俊拉下来了，阿婉现在上身近乎是裸的，从
背后看去只能看到大大的奶子的边边。

　　又有激情戏份，加上热水的加温，本来就发硬的小弟弟变得更硬了。我实在
忍不住了，也相仿阿俊，把阿雅转过身来，跨坐在我大腿上，阿雅刚刚也是看到
阿俊他们激情的行为，有点兴奋了。

　　我手偷偷摸一下阿雅的泳裙，小穴位置已经滑滑的了，和水的质感是不一样
的，我就接着在那下功夫，隔着泳裙轻抚阴蒂和外阴。阿雅觉得不好意思在这么
公共的地方调情，毕竟我们也没有野战的经验，所以一直低着头靠在我肩膀上。

　　慢慢地我发现泳裙越来越滑，阿雅的淫水不断的渗出来，每把外阴向内挤一
下，就会有一滩淫水渗到泳裙上，这让我越来越兴奋，不断地我加大的手的力度
和频率。阿雅强忍着舒服阵阵逼来的感觉，不敢叫出声来，只是双手把我抱得更
紧了。

　　这时阿婉突然深情地、长淫叫了一声，把我和阿雅都有点吓到了，我们都讶
异他们两个竟然如此大胆叫出声来，因为阿雅跨坐在大腿上挡住了视线，所以也
没有看到他们究竟在干什么，但是后来从水面波动加大、水声变响发现他们不只
叫出来这么大胆，而且还直接做爱了，而且阿婉一开始还忍住，小小声的嗯嗯，
到后面直接轻轻淫叫出来了。

　　阿雅在他们刺激下也变得主动了，拿着我的手拨开了泳裙的内裤，直接在小
穴上抚摸了，阿雅都变得这么主动了，我要是不能让自己的老婆舒服怎么能对得
起做男人啊！

　　我的手指先是在穴口轻轻的刮，阿雅都几乎挺不住了，身体拱了起来，果然
听别人做爱的声音也是很好的催情剂啊！

　　看阿雅好像越来越爽了，本来强忍的也慢慢开始低吟出来，一直靠在我耳边
「嗯嗯……」然后我突然一下两根手指一起插进，指头在穴里，高频地抖动，本
来突如其来的深入就让阿雅爽上天了，推上了小高潮，再加上指头的抖动，让阿
雅的高潮一波波的来了。

　　阿雅的头微微后仰，身体一直颤动，手指感觉到小穴不断地收缩，一股股热
热的淫水向外喷出，直到我手指累了停下来，阿雅的高潮才停下来，足足有１多
分钟啊！

　　高潮过后，阿雅当然舒服，软塌塌地靠在我身上，呵出热气到我脖子上，小
弟弟本来就硬的难受了，现在更受不了了，我解开阿雅的泳裙，让阿雅下身彻底
裸了，阿雅身体上已经无力反抗了，而且心理好像也接受了，没有多大的反抗。

　　我把阿雅抬起，然后扶正小弟弟对准后，在小穴口磨了一下，然后狠狠地一
根到底，不是小狼自夸，小狼的ＪＢ真有１８ｃｍ长，这样一插到底阿雅又被推
上小高潮了，小穴感觉就是想吞了小弟弟一样不断收缩。

　　现在的我只想猛地干小穴，其他的想不了这么多了，因为阿雅已经无力了，
所以女上位好像不行了。在水中有浮力，可以轻易抱起阿雅，所以我让阿雅抱着
我的脖子，我双臂勾住阿雅的双腿，然后双手绕道阿雅背后抓着阿雅的屁股，站
起来狂干。

　　在我疯狂的抽插下，阿雅好像都忘记了这是哪里了，叫声越来越大了，已经
从强忍到放任了。五十多回合的整根抽插后，阿雅又被推上高潮，而我也在小穴
的夹紧和继续狂干之下缴了械。

　　阿雅粉颊潮红，鼻尖薄汗，颔着美艳羞红的俏脸，银牙紧咬，大量精液灌满
了膣腔，嫩穴深处爆发的热烫体液让阿雅白嫩的身子一震颤抖，丰腴的雪股抑制
不住的一紧，她满是薄汗的柔媚身子倏地痉挛起来，就这样被阿雅又被我操上了
一个高潮。

　　经过几轮激烈的肉搏，我已经有点体力耗尽了，毕竟在温泉里面泡这么久，
还要剧烈的运动，身体真的吃不消。阿雅也是气喘吁吁地抱着我，看来她还沉溺
于高潮之中。

　　我向阿俊和阿婉那边看过去，他们也好像停了下来，两个人都靠在温泉边上
闭目休息，看来他们也是挺尽兴的啊，都累得睡着了。我轻轻地放下阿雅，让她
也靠在温泉池的边边休息一下，我干累了，感觉有点饿，就去找吃的了。

　　因为温泉区很大，吃东西的地方又离我们的池比较远，我大概走了１０分钟
才到吃的地方，买了几样方便吃的，现场就把它消灭了，想到阿雅和阿俊阿婉都
没有吃什么东西，我就随便带了点回来，这样一来一回大概３０分钟了。在回程
的途中，我看到了阿婉好像已经先回房间了，应该是泡太久有点晕，而且随便洗
洗澡，清理一下刚刚的「战利品」。

　　因为隔着个大池子，中间人也很多，所以她没发现我在叫她，但是也没所谓
了反正圆形的池子，相反方向肯定可以看到的。

　　当阿婉看到我的时候，脸蛋好像刷一下好了，可能是因为刚刚事情，现在想
起来不好意思，其实我也何曾不是呢，一下找不到说什么，低头看到买回来吃的
东西，也有她和阿俊的那份，就问她要不要一起吃。

　　可能也是刚刚的战斗消耗太多了，她虽然面对我不好意思，但是还是选择了
食物。就这样我和她又往我们的池子走，因为记得池子旁边好像张小桌子，刚好
也是买了３人份，也可以叫上阿俊和阿雅。

　　穿过几个片区以后，人逐渐稀少，我们离我们的池子越来越近了。但是越离
我们的池子近越能听到一些声音，这好像是波浪声夹杂着柔弱的喘气声。我和阿
婉都觉得很奇怪，因为这里已经没有游人了，怎么会有这种声音呢！难道有人这
草丛里打野战？

　　直到我们两个在树林阴暗处惊呆地发现池子里的这一幕……阿雅无力地被阿
俊架起，像刚刚一样跨坐在阿俊的大腿上，隔着泳裙在阿俊的大鸡巴在摩擦着，
嘴里不断的发出柔弱又诱惑的低喘。

　　我们都没有说话，只是呆呆地看，慢慢地我感觉都阿婉好像有点站不住脚，
往旁边的树靠去，而且慢慢变成蹲在地方。

　　其实好兄弟和女友这样的动作，可以说是出轨，让我心如刀割，我不知道该
怎么办，是要冲出去阻止进一步的进展吗？

　　但是这样只有把我们四个人变成陌生人，我不想和阿雅分手，毕竟她是爱我
的，又是贴心温柔漂亮性感的女生，但是就是因为她的性感和美丽才让阿俊作出
背叛我的行为，但是也不能单单责怪阿俊，毕竟不知道事出于谁……

　　一直在深思着这样纠结的问题，直到听到阿雅再也抑制不住，发出一声大的
淫叫声，我不知道她是高潮了，还是被阿俊一杆到底了，但是我知道我的女友已
经不是我的了，至少慢慢地不是了……
