　　　　　　　　　　　　　女友小玉的粉色快递

记录人：贴文机器
2006\12\1 发表于　春满四合院、赤裸羔羊、龙门客栈

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
兄弟们如果觉得好，请捧个场，我会写下去。先坦白，这篇是没有故事设定的。

并非小弟我懒，而是这篇故事，是真实发生的……事情发生了多少，我就记录多
少，根本没有“预先设定”一说。

也就是说，无论各位看到多么出格的事，觉得有多不可思议，它都已经发生。小
玉的尺度，绝对超过各位的想像……这句话，小弟我只说一次哦。所以请兄弟们
看归看，不要问诸如“真是这样吗”“真实吗”之类的问题。嘿嘿。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　　　　　　　　　　　　　　　第１集

　　别误会，小玉并不在邮递公司工作，也没有独自在家时接收过哪位好色快递
员送来的物件。

　　我在四合院的ID叫作“小天”，像很多有着凌辱女友嗜好的兄弟们一样，时
常在家让女友小玉摆些淫荡逗人的姿势，拍成照片发在论坛上供天南地北的色狼
们欣赏。这里的自拍发布区是加密版块，只有少数通过严格认证的会员才能看到
女友的美丽胴体。虽然大家对小玉的照片都抱以高昂兴趣，反馈的各类回复也让
我们兴奋过很长时间，但正如鲍鱼吃多了也会觉得无味，我们已有些不满足于现
状，想尝试点更大胆的举动。

　　自拍区严格的会员认证，正是为了防止图片外流，给贴图人带来不必要的麻
烦。可我和小玉一直在幻想：如果外流，结果会怎样？小玉会被人要挟？这些色
鬼们，会逼迫小玉做什么呢？每当在床第间和小玉讨论这些，她都会流出比平常
多几倍的淫水来，甚至不及我去挑逗她，就已主动来含我的肉棒。更会在插入之
时，一边扭着身子配合，一边却说些“求求你们，不要强奸我”之类的话来。看
着女友面对幻想出的奸淫，表现出欲拒还迎的模样，我总会把持不住，痛痛快快
的一泄到底。

　　人的胃口真是无穷无尽。幻想带来的兴奋感虽强，时间一久，竟也慢慢变得
索然无趣。为了追求新的刺激，怀着忐忑的心态，我们最终决定将“女友的照片
外流”付诸现实。

　　如何寻找外流对像，还真费了我一番脑筋。毕竟不能太过冒险，万一不慎将
照片发到坏人手里，他再通过别的途径得到我和女友的住址，乘我不在家时专程
赶来，胁迫小玉和他上床……小玉若是不从，他还会把我的女友制服，来个霸王
硬上弓。以女友害羞怕事的性格，被坏人强奸也不会跟我坦白——说不定直到小
玉的肚子被干到隆起，怀上流氓色狼的种，我都不会知道！

　　抱歉，又在胡思乱想了。

　　所以，我们决定在四合院的原创文字发布区，通过抽签的方式，找到一位红
杏类文章的作者来，悄悄把照片发给他。这样，我们既寻得了新的刺激，又有对
方是红杏作者的原因，应该能理解身为同好的我的心态，不太可能做过份的事。

　　我选了一个时间，将原创文字区的部分作者按帖子先后顺序编了号，做了一
些签来抽。说实话，当时我们很想抽到彼此都很熟悉的暴露娇妻大大。虽然他有
进自拍区的权限，但如果抽中，我计划将没有进行面部处理的激情照片发给他。

　　以我对暴露娇妻的瞭解，别说未打码的照片，就算真的将裸体的小玉塞到他
身边，我都会放心。很可惜，最终抽签的结果，却是我们从未接触过的贴文机器
兄。

　　对他，我们可说是没有任何瞭解。贸然将小玉的激情秀照片给他的话，说不
定真会给女友的生活带来困扰。他会不会将照片作为筹码，对我们索取什么？会
不会将照片发到公众网络让亿万淫民欣赏？会不会把小玉淫荡的样子打印出来，
传满大街小巷？到时候就不是一两个流氓会找上门来，小玉很可能要面对一大批
心怀不轨的色狼——他们会排队等着奸淫我的女友！虽然我知道这又是自己大脑
的胡乱杜撰，但小心些总是好的，对不对？

　　所以我已几乎要放弃这种冒险行为了。

　　和女友宣布抽签结果时，我的心脏彭彭的跳个不停。没想小玉听到这个陌生
的ＩＤ，虽然也呆了一呆，但最后还是说：“没办法啦，命中注定，嫁鸡随鸡，
嫁狗随狗啰。”

　　我的天，把自拍照片发给陌生人，小玉竟这样来形容！可回味起自己心爱的
女友说出的“命中注定，嫁狗随狗”，我心里又是一阵兴奋，直想扑过去扯烂这
淫娃的一身衣装，举起肉棒狠狠的捅进去，在小玉浪语连连之际，逼问到底哪个
才是她的真命老公。

　　既如此，我们就开始选择照片了。我心里虽然兴奋，多少还有点不太放心，
主张选保守的，能将身体敏感部位遮住的照片，发给他了事。可小玉的大胆却超
出我的预计，她选了三张我们拍得最为疯狂的照片来！

　　这三张都是我们在汽车旅馆照的。记得那天小玉穿着黑色的吊带上衣，衣料
很薄，下摆刚到半个屁股那里——嗯，一进门我就脱掉了她的裙子和内裤。所以
那只到一半屁股的上衣下摆，就像件淫荡的超短裙，刚刚遮住女友屁股沟的上半
边，把丰润弹手的下半个臀部露在外面。我趁小玉还在洗漱台前照镜子，就在她
背后抓拍了一张。

　　所以这张照片当中，虽然有小玉从背部及腰的小波浪长发，还有镜子里若隐
若现的诱人乳沟，甚至就连一双修长圆滑的动人美腿都显露无遗——但！整张照
片的焦点，毫无疑问的定格在小玉因为照镜子而微微翘起的光屁股上。洗漱间的
墙壁都是光滑可鉴的建筑材料，所以房间顶部的灯光在墙上反射，要命的照亮了
这只撅起来的丰满屁股，任谁都可轻易看清臀上的两片白嫩美肉，和股间那隐隐
突显出的阴阜及阴毛。

　　“要这张？太夸张了吧？”我担心的问道。老实说，虽然幻想小玉被凌辱的
场面会让我兴奋，但我毕竟还很爱她，不愿她因此受到伤害。

　　“还好啦——”小玉指着这张照片里，自己淫淫翘起的丰臀：“我觉得这里
的曲线很漂亮啊，一定能迷到他！”说到这，她还得意的笑了笑。

　　我可爱的女友，现在不是担心你能不能迷住他，好不好……

　　如果说上一张是我的抓拍，那这张就是小玉在主动挑逗了。画面上的女友只
穿着比基尼，四肢撑在床上，向着镜头微笑。眼睛处虽打了码，却挡不住她微启
轻翘的粉红嘴唇，引诱镜头后的男人。一头长发在额前滚了个波浪，又飘逸的披
到身体两旁的手臂上，更衬出胸前包在彩色比基尼里高耸的双乳。女友双手正用
力撑着体重的关系，让她的锁骨更加突出，和胸前呼之欲出的乳房曲线相映，迷
煞旁人。

　　“你看人家的小锁骨好不好看？”小玉指着照片上的自己，大腿已在椅子上
左右磨蹭。

　　这个小浪货，仅是在挑选要给陌生人看的春光照片，就已经发情了。我把她
俏脸转到面前，吻到那性感的粉唇上，再探手摸到裙子里去，原来她内裤里已经
湿热不堪。

　　小玉被我吻着，下体又受到攻击，哼哼了几声：“还有一张照片嘛。”

　　说得也对。等我把照片准备妥当，再来好好收拾你这个小淫娃。

　　我刚把手从她穴口移开去拿鼠标，她却红着脸不依：“哎……换我来拿鼠
标……”

　　原来小玉希望一边被揉弄，一边把照片准备好——她的淫穴已经片刻都离不
开我的手指了。

　　我只好由着她的意思，看她不安份的摇着小腹和屁股，把淫穴紧贴在我指尖
来摩擦，手上还操作着电脑，调出最后一张照片。

　　哗！原来是这张。

　　这是我们在汽车旅馆拍的最后一张。那天让小玉摆了很多勾引人的姿势，拍
了不少性感的露点照片。不想女友是渐入佳境，小穴里的水越流越多，湿成一
片。不仅在我拍摄的时候对我投出勾魂眼神，嘴里还呓语般的念念有辞：“坏老
公，这样让人家好害羞……”或者是“好想要，不要拍了嘛，过来和我那个好不
好？”还有“求你不要再拍了，我想要嘛，现在就要啦！”说这些的时候，她还
像ＡＶ里的女优那样，挺起裸露的双乳，又张开双腿去摸下面的阴核。我当时早
已欲火难耐，只好说再拍一张，立即开战。

　　拍的就是这张。我仰卧床前，举起镜头。小玉很乖巧的凑过来，将上衣吊带
拉至腰间，一手去捏早已发硬的乳头，另一只手从分开的双腿摸进去，按在阴蒂
上。这个动作，就和欧美大胆火辣的淫图如出一辙，只差没有双膝跪地而已。

　　从我的角度看去，女友叉腿立着，好像要将湿漉漉的阴户贴到观众脸上。由
于我照的时候镜头故意带一点斜角度，所以将女友细柔的腰肢、圆滑温香的乳房
都拍了进去。女友当时已是春潮泛滥，早就不顾什么羞耻和矜持，表现得极为放
荡。所以这张照片，不仅将小玉全身的敏感点都囊括在内，还透着一股女友发情
时的淫荡味道，即便是我现在看着，也忍不住要举枪致意。

　　小玉真的打算将这张送给从未联系过的人么？

　　她被照片里当时的气氛深深感染，淫穴口还承受着我的攻击，已是双颊绯
红，气息粗重。女友眼神迷离的将这三张照片打成压缩包，通过论坛找到贴文机
器的收件地址，将照片传了出去。按下“发送”按钮的一瞬间，我能清晰的感受
到小玉双腿并拢紧紧夹住我的手指，把一阵阵悸动从下体传递过来。

　　那天晚上，我们彼此都有了更为新奇和直接的幻想内容，经历了一次畅快淋
漓的美妙性爱。

　　　　　　　　　　　　　女友小玉的粉色快递
　　　　　　　　　　　　　　　　１－２

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
以后就不作特殊说明了，１－２，是第一章第２集的意思。小弟我懒，就用了这
种简化方式表达。

感谢我的朋友。本来第一章已经完工，存成ＴＸＴ档有５０Ｋ左右。朋友试阅后
提了很多有用的建议，让我觉得有必要全盘推翻重写。

花了一天时间，把第２集重写如下。去掉很多没用的肉戏，故事线全部重排，强
化了感情跟对白，就成了现在这样。顺带一提，本文从现在起，全是虚构。文中
所述人物，大都借自春满四合院宾客的ＩＤ。如果任何大兄觉得不妥，请短消息
给我，我立即改掉。

那麽，开场吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

作者：贴文机器
２００７／１１／１８　发表于　四合院、风月

　　以抽签的形式找到素不相识的贴文机器，把女友的春光照发给了他，接连两
周，我们都一直等他回信。好在老天不负有心人，就在我们快要放弃的时候，小
玉的信箱里有了回音。本是件普普通通的暴露女友游戏，没想到会成为我和小玉
性爱经历的转折点。

　　这天晚上，我忙完自己的事，时间已经不早。来到卧室，见小玉坐在电脑前
摆弄什么。女友在一家贸易公司做职员，下班回来，还没换下工作服。

　　我看她长发盘在脑后，一件白衬衫包裹着上身玲珑曲线，下面配条黑色的一
步短裙，坐在电脑椅上，两条丝袜长腿放松的盘着，忍不住上前想要亲近。不等
我抱，她已脸红红的扑到怀里。我探手进她短裙，那里已经湿得不行。

　　“怎么啦？”我调笑着问女友。准是她在四合院春光乍泄区的照片受到狼友
追捧，那些比照片本身还要惹人遐想的淫乱回应，让小玉春心大动了。

　　女友俏脸上的两朵红云真是惹人怜爱。我伸手去摘她盘发上的发夹，让她那
标志性的波浪秀发垂洒下来，瀑布般披在肩上。女友指指电脑萤幕，原来是贴文
机器终于回信。

　　是什么内容，竟让小玉的脸红成这样？正欲点开查看，被小玉慌慌的拦住：
“哎，不许看！”说着，抢过滑鼠。

　　我好笑她的反应：“什么东西这么神秘？”

　　女友咬咬嘴唇，小声说：“是他。”

　　“他？”

　　“他啊！贴文机器是他！”小玉跺脚羞道：“你家女友被他看光光了啦！”

　　“哪个他？一开始不就计划让他看光吗？”我摸不着头脑。

　　“你……”女友一时说不上话，半晌才小声说：“你床上还经常提起他。”

　　我终于知道了。“他”，是我们对小玉前男友的称呼！

　　女友之前曾在大学和位学长有过短暂的情缘，后来分手，才认识我。刚开始
她还不好意思承认，相处久了，才断断续续的告诉我曾经的感情经历。只是对那
位学长的姓名一直避而不谈，每次提起，都用“他”来代替。

　　随着我和小玉的感情逐渐加深，她谈及学长的次数也越来越少。直到我有了
暴露女友的爱好，经常在床上一边和小玉爱爱，一边故意提他：“你那学长喜欢
怎么玩你？”

　　女友会配合我，用很娇羞的声音说：“你不相信我，我们没有上过床。”

　　我当然不会罢休：“哈哈，你老实讲，是我厉害，还是那个他厉害？”

　　女友平常都会说“你比较厉害”。偶尔会避实就虚，开我玩笑：“你和他都
开工作室，但他的业务好像比你大一些呢。”

　　“既然是同行，”我接话说：“那我把他挤垮，让他到我的工作室来打工，
每天放工给你沏茶倒水好不好？”

　　“好啊！”女友答得很爽快，眼中含有一丝笑意：“如果万一，你被他挤垮
了呢？你就要给他打工倒水了哦，而且……”

　　“而且什么？”

　　“而且我为了生计，也就只好给他当员工喽。”她还半真半假的说：“告诉
你个秘密，以前作他女友的时候，他会摸人家乳头哦，还会轻轻咬，技术比你好
多了。还会分开我的腿进来……对了，就是这样动，你慢点……”

　　每次女友说到这里，总让我雄风更盛：“看你这样回味，是不是还想跟他上
床？”

　　女友这时会被我弄得乳波乱颤：“你被他招去倒水，我也只好寄人篱下。他
一定会念旧情，让我给他当秘书，我就只好……每天办公室里，他家里，他要的
任何地方，服侍他了。到时候，你拿设计稿给他看，还不知道我就在办公桌下被
剥光光，替他含弟弟呢！”

　　玩到兴起，我还会把她翻成母狗式，一边从后面用力顶进去，嘴上还要刺激
她：“让那个他从前面玩你的小嘴好不好？”

　　小玉最爱这种姿势，每次都会被弄得娇喘连连：“你这个……坏蛋，人家是
你的……女友，你还要……把我送给以前的……学长……当心从此……嗯……”

　　我见她不愿把话说完，故意放慢挺动节奏，追问：“从此什么？”

　　女友眉眼含春，伸手从背后拉着我：“是你要我说的……从此给你戴绿帽，
真的和他上床，让你蒙在鼓里，然后还要怀上他的孩子，生下来给你养！”

　　每次在床上聊起这种话题时，我们说的都不太一样，但基本是这套路数。

　　床上聊得再多，平常生活里，小玉却很少主动提他。女友跟我定婚，就断了
和他的联系，关于他的事，也只是和旧友聊天时偶然听到，都不详细。

　　今天被小玉说起，让我忽然想瞭解这位“他”。我温柔的揽住女友，让她小
鸟依人的投入我怀里，问她：“他到底是什么样的人，可以告诉我吗？”

　　女友小声说：“别问了嘛，都是以前的事了。这次意外把我的照片给他看，
人家很丢脸！”

　　“正因为照片给了他，我才有点放心不下……毕竟你们认识。”我试图说服
女友：“还有，我知道你还想着他，想跟我说他的事，但是怕我吃醋，对吗？”

　　女友冷静下来：“嗯，小天，你真瞭解我。其实……你别生气，我真的有点
掂记他。”

　　看我没回话，她很紧张的说：“小天，你别这样。我爱你，不会离开你。只
是对他，可能是我的初恋，我总记着没有和他告白。别误会，没有其它念头。”

　　我清楚小玉的想法。女友喜欢情感类肥皂剧，每次看到初恋男女互相告白的
情节，都会为剧中男女那种纯真和羞涩感慨不已。原来她是遗憾没有和前男友来
一次像样的告白。

　　我吻向女友的额头，鼓励她：“没关系，我对我们的感情很瞭解。开诚布公
的谈话，会让我更有信心。你们在一起时，喜欢做什么呢？有亲过吻吗？”

　　“有啊！”被我解开心结，女友答得很爽快：“我以前说给你助兴的话，只
有一半是真的。我和他亲过吻，他喜欢把舌头伸进来搅我，再把我的舌头吸过去
呢，吻得很舒服，你要认真学哦。”

　　“假的那一半呢？”

　　“就是摸乳那些淫话啦……你要我说的……”小玉低头说：“我和他身体上
的亲密，只到隔着衣服摸几下。你也知道我家教严，那时候不会做多出格的事。
只是在没有人的地方，偷偷让他摸摸胸部和屁股。”

　　女友继续说：“其实我不注重这些，你明白吗？我更在乎精神上的东西。他
和你有类似的地方，比如都很温柔，心肠都好，连事业方向都选择一样，开了工
作室。”

　　“不同点呢？”

　　“你们有太多不同啦。他很懂浪漫，你经营感情的方式更现实。他以前常带
我去郊外，看天和云，踏青，采花。你呢，你喜欢我替你买的衣服，称赞我的厨
艺。明白吗，你让我安心，他让我甜蜜。”

　　“对不起，我可能真的忽略了你的需求。明天就是周六，我带你去郊外踏青
好不好？”我真心的想补偿她。

　　“你啊，你啊。”小玉最爱用这句来表达她对我的感情，有时是喜悦，有时
是无奈。停了一会，她说：“不用了，你有自己的特色，为什么要学他呢？这样
会让我从你身上看到他的影子，多不好。”

　　我一时语塞，不知该怎么说。

　　女友看我窘态，笑出声来：“好了啦，洗个澡准备睡了。他虽然懂得如何讨
女孩子欢心，但你更可靠。你和我能组成一个家，你看四周，床铺，各种柜子，
还有餐桌和厨房，这都是他不懂的。还不够吗？我都快嫁给你了。”

　　“那就是说我不懂讨你欢心？”我不甘心。

　　“你看你看！”小玉嘟起嘴巴：“刚刚还说不吃醋，生气了吧？不说了。”
说完，她从衣橱取出睡衣，说了句“洗澡”，出了卧室。

　　我自知失言，只好自嘲的笑笑，坐下来看贴文的回信。他对小玉说的话，并
没有多华丽的言辞，看起来非常自然，可见以前的关系有多亲密。他还为突然收
到女友的春光照片感到吃惊，关心的询问我们是否出了问题，怕我们冷战，劝小
玉当心，不要意气用事。如果我是女友，也会觉得温暖。

　　虽然如此，同为男人的我，完全可以猜到他看见小玉裸体时的表情。只不过
男人大小两个头是分开用的，他一定先用小头把我的女友意淫个透，才用大头写
了这么封信来，找借口和小玉联系。

　　我调出寄给贴文的三张春光照片，那半启的充满欲求的红唇，纤细的腰腹，
都是我的最爱。这些，应该是连告白都没有得到过的他，从未欣赏过的。看到这
些，他会怎么想？还有女友向镜头翘起圆圆的屁股，用手指半掩阴户的淫相，连
我这个熟悉女友每一寸肌肤的正牌男友看了，都忍不住要举旗致敬，他一定会流
出很多鼻血，把精喷到萤幕上，沾得我女友一屁股都是吧！

　　本来想找位不认识的院友来体验女友春光照外流所带来的刺激，没想到竟让
照片流入小玉前男友手里。我越想越激动，肉棒在裤子里高高顶起，撑得难受。

　　“你又在意淫怎么凌辱我哦？”小玉的声音突然从背后响起。

　　我回头一看，她还穿着那套ＯＬ装，坏笑着：“刚才忘了拿内衣，顺便来看
看你是不是还在吃醋。我就知道你没安好心！”

　　我跳起来，回手抓住她，笑道：“好你个小淫女，旧情人一封信你就脸红，
还敢说我。看我怎么收拾你！”

　　随着一声尖叫，女友已被我拦腰抱起横扔在床上，她还想起身，早被压住：
“小天，饶了我，不敢了，呵呵，轻点，压着手腕了……”

　　我嘿嘿一笑：“刚才收到信，我摸的时候，你湿成那样，都想什么了？”

　　小玉在我身下扭着身子，圆鼓鼓的乳房隔着衣服擦在我胸前，让我心里痒痒
的。一双大腿在我胯下左右寻找突破口，从我腿根那扫来扫去。

　　被我一再追问，小玉只好告诉我：“因为他以前想看人家的身体，我不肯，
说女生的身体要是给男的看了，就是他的人了，以后都是。”说完，徒劳的挣扎
几下，说：“没想到因为意外，还是把我的春光照片给他看到了……”

　　“所以刚才你就在想，被他看光了，你是他的了？”我笑问。

　　“不止呢。”小玉终于把手挣脱出来，用力推我：“我是个好女生，不可能
同时有两个男友。所以，你们两个要排队，你等在他后面。”

　　我知道女友春心动了：“可是我先看到你的身体，应该让他等。”

　　女友把我推开，衣衫不整的从床上跳起，和我保持距离，笑个不停：“不是
这样，我说了算，以认识我的先后为准。所以他先到先得，现在我是他的，不许
你碰。”

　　我被她挑起欲望，很想试试放任他们会有什么结果，就激女友说：“正牌男
友面前，还敢说身体是别人的，你给他回信啊。”

　　女友整理好衬衫，脸上春意正浓：“回信就回信！”

　　说着，也不管被拉歪了的短裙，一屁股坐在电脑前：“你要我回什么？”

　　我嘴里有点干涩：“他真的比较懂浪漫，会关心你的心事吗？”

　　“当然，你们给我是两种不同的感觉。你很阳刚，有男人味。他很体贴，会
让我开心。”

　　“那，”我吞吞口水：“我来说，你打字。”

　　女友不示弱的在信箱里按下回覆按钮，含笑挑战我：“怎么称呼他呢？”

　　“嗯……你以前怎么喊他？”

　　“我喊他‘公’的哦。”

　　我知道这是玩笑话。以小玉在学校里的性格，和她短短一年甚至来不及告白
的情缘，不可能亲密到喊“公”的程度。

　　但还是要糗一下她：“那，你在信里这么喊他就是。”

　　小玉有些迟疑：“真的要这样吗？”

　　“嗯，既然是以前的习惯，沿用过来也很合适。”我怂恿。

　　女友犹豫了会，低下头。随着清脆的键盘声，“公”字出现在萤幕上。

　　我心跳加速，继续指挥小玉打字：“你想见我吗？已经隔了这么多年，怕是
早把我忘了。”我盯着萤幕，呵呵，小玉键字速度不慢。

　　“我把照片给你，是因为，男友总是不理我，我不知道怎么了，很空虚。”

　　小玉白了我一眼，但还是照我的话键入。

　　“这段时间，我一直在想你以前说过的话，很怀念一起无忧无虑的时光。”

　　小玉回头看我，似乎在问：这样可以吗？

　　她的眼中，征询的意味已大过迟疑！我深吸口气，点点头。女友的手指飞速
敲打键盘，将这些话原封不动的输入回信。

　　“我也想，明天正好是周六，男友肯定又要忙他的事情，不会陪我。”我摸
摸心口，它跳得像台打桩机！

　　“但是，我跟男友这么久的感情，现在不知该怎么办。”唉，要学女生语气
说话，还真是累人。

　　小玉忍不住回头说我：“你很机车哦。”

　　我说：“那你说后面该怎么写？”

　　女友打字：“你安排吧，我听你的。”然后打上落款，玉手轻按，我还没来
得及再说什么，信已被发送出去！

　　小玉转身对我伸个懒腰：“完成了。”

　　我思维停顿，呆立原地。

　　女友起身，把脸凑到我面前，对我嘻嘻一笑：“喂，是你说要回信，内容也
是你编的，不管发生了什么，别怨我。”

　　我回过神来。不管是舍不得也好，想看女友出墙也罢，游戏玩到这里，已步
入正轨！

　　小玉拥在我怀里：“小天，我有点怕。可能不是害怕，心跳得很厉害。”

　　我吻着她：“心跳是因为期待。以前没有做的，现在去补上吧。见到他，把
你心里的遗憾都补充完美，记得要回来告诉我。”

　　女友脱开我的吻，把脸埋进我胸口：“你是说没有告白，还有，没有那……
那个，是这两件事吗？告白，我可能不会了，虽然以前喜欢他，但现在很爱你，
我不想和别人告白。”

　　“上床呢？”我搂着她的手臂加重力量。

　　“你啊，你啊。”小玉说：“我见见他就满足了！”拍拍我的后背，她叹口
气：“我不知道。这段时间一直玩语言上的游戏，说的话都太蛊惑了。今天又真
的发生这些事，有的还是你鼓励我做的。我有点，魂不守舍。如果他真的要上，
我不知道。”

　　我轻轻抚摸她的后颈：“一切看你自己的感受。要是不舒服，就找借口离开
他，打电话给我，我会接你。要是你觉得可以……”我有点头晕：“那就给他上
吧！”

　　“别说了，我都不知道怎么想才好！”小玉身体发烫：“他还没回信呢，我
们就自作多情的说这些。”

　　我又想起什么：“从现在起，我不会再擅自查看信箱，保护你的隐私。你可
以换个密码，别让我知道。他要回信约你，你就跟他出去吧，只要告诉我时间，
别让我在家空等就行。”

　　女友嗯了声，轻如蚊蚋。良久，才说：“不要想了，越想越乱。快点洗澡，
时间不早了。”

　　第二天，我还没起床，女友就已坐在电脑前出神。我遵守约定，没有过问。
过了十分几钟，她像是做了决定，起身找了套衣服换上。我偷偷看她，原来是件
天蓝色的齐膝连体裙。自从定婚以后，女友从未再穿过如此清纯的衣装，她真的
要见大学时的旧情人吗？

　　小玉轻轻走到床边，低声唤我的名字。我怕尴尬，闭眼装睡。过了会，听到
大门开关的声音，女友的脚步声一级级的往外去了。

　　我心里五味杂陈，很想跳起来，到窗边喊她回来，但没有行动。我的心口砰
砰直跳，坐起身，才发现床头柜子上摆了张字条。

　　“小天，我很爱你，谢谢你给我机会。他回信约我，你放心，我会在晚上十
点以前回来。爱你的，小玉。”



　　　　　　　　　　　女友小玉的粉色快递１－４

作者：贴文机器
２００８／１２／２　发于　四合院、羔羊

　　激情过后，女友赤裸着躺在身下，火热的娇躯微微起伏，媚眼如丝，张开粉
唇低声喘息。我从兴奋中清醒过来，起身拿事后丸。

　　小玉抽手揽住我的后背，把我按回怀里：“别动，小天，抱着我。”

　　“是我不对。”我抱歉的亲她额头：“这次吃药好不好？”

　　女友闭眼摇摇头，秀发贴在她香汗淋漓的脸庞和粉颈上：“不用。我是认真
的，我要怀孕。”她拍拍我的背：“你的。”

　　“别这样。”我劝说她：“用孩子来证明我们的感情，会不会太沉重？我一
直都相信你，不然不会放任你和前男友约会。”

　　女友笑了：“不是说这个。”

　　真的……不是吗？回想小玉激情时说的“让我怀孕，不然我会变成他的”，
我突然觉得有些尴尬。

　　“我们的朋友阿丽，和她老公认识才一年就结婚了。”

　　“嗯。”

　　“我们认识几年了，小天？”女友睁开眼睛望我，眼波里尽是温柔。

　　有很多年了吧。时光匆匆而过，我竟一时数不出年数来。

　　“还不求婚，想等我变成欧巴桑吗？”

　　“唔……”我和她光着身子谈论完别的男人，又疯狂的做爱，气氛诡异，就
这样求婚？但是小玉用那种柔情脉脉的眼神盯着我看，让我全身都要化掉。

　　“我知道你早就准备好了戒指，虽然我怎么也找不到它，但能感觉到。”小
玉用力抱紧我微笑：“比起戒指，我更想你抱着我，别离开。”

　　“嗯。”我放弃了起身的想法，回抱女友：“愿意嫁给我吗，小玉？”

　　“当然了。”女友抬起头，在我脸颊印下香吻。

　　隔天周日，小玉很反常的早早起床，给她前男友打去电话。我就在她身边，
听她婉拒对方的周末之约。

　　“今天不太舒服哦。”小玉对着电话微笑：“不能来，嗯，不能。下周末？
下周末再说啦，好吗？好啦，我知道啦，会好好保重的，你也注意身体哦。嗯，
就这样喽。”

　　整个上午，小玉都没有说出去逛街或是玩些别的，只是静静坐在落地窗前望
着院子。阳光洒在她的脸上，温暖又惬意。

　　“他在动。”小玉眯眼对我笑。

　　“没有这么快吧？”我摊摊手：“如果真有东西在动，不是‘他’哦，应该
是‘它们’。”

　　“那是什么？”

　　我坏笑：“是我的亿万子孙在游。”

　　“游吧。”小玉竟然没有嗔怪：“谁第一个游到‘她’身边，就可以和她在
一起，变成你的宝宝。”

　　我默默计算时间，昨天的确是小玉的排卵期。女友的生理周期我记得再清楚
不过，为什么今天要反覆计算确认？

　　小玉低头不语，我也不再说话。

　　“你把戒指藏哪了？”她突然问我。

　　“嗯？不在家里。”

　　“是吗？在你的工作室？”小玉坐着，伸手拍拍我的腿：“几个月前，看出
你眼神很怪，就猜到你要向我求婚了。我高兴得一晚都没睡着，你知道吗？”

　　我却一直睡得很死。

　　“等你去工作，我在家把所有地方都找遍了，没有找到。以你的行事风格，
决定的事，一定早就安排好了。为什么会找不到戒指呢？”小玉歪歪头，盯着
我，非常可爱：“原来你把它藏在工作室里，呵呵。”

　　“想给你个惊喜嘛。”我解释。

　　小玉再度陷入沉默，我也只好不再说话。

　　女友的瞳孔迷惘起来，阳光照进去，却像跌进了无底深渊，我很少像今天这
样，不知她在想什么。

　　只好泡杯热茶，捧在手心，欣赏小玉穿着未换下的睡袍，坐在落地窗前晒太
阳的庸懒模样。睡衣很薄，松松套住女友窈窕的身材，胸前鼓鼓的两颗乳房被光
线勾出轮廓，看上去温暖又弹手。

　　“我和他的事……你真的不在意吗？”女友突然问。

　　“嗯，会有一点吃醋啦。”我如实回答：“但只要你能开心，我会放心的放
任你去玩。”

　　“连我和他拥抱，热吻，你都没关系吗？”

　　我扶她起身，坐进那张椅子，再让小玉坐我腿上：“我相信你爱的是我。”

　　女友抚摸我环抱她的双手：“我知道你的意思。你们不一样，拥抱的感觉，
接吻的技巧，都完全不同。你很爱我，他很细心。”

　　对我真心实意的小玉，面对前任男友，本来就有些割舍不下。再被昨天约会
的经历催化，他为小玉所做的事，让我的未婚妻难以忘怀。

　　“你刚才一直在想他？”我酸溜溜的。

　　“对。”小玉很干脆的承认：“想他的笑容，那么阳光。他的嘴唇很温柔，
舌头很烫，他抱着我，紧紧的，我都快窒息了，也要融化了。他钓鱼的样子，那
么认真和细心！”

　　说完，女友扭过头来找我的唇。我凑上去，和她亲吻。先是轻触几下，她不
满足，又用力吻我，反过手来抱我的头，紧紧吻住：“不要再谈他了好吗？”

　　我点头。小玉站起转身面对我，跨坐上来，挺起胸脯，贴到我脸上。我揽着
女友抬高的屁股，托着她娇美的身体，任她用软鼓鼓的双乳在我脸庞挤来挤去。
我沉重的鼻息一定被女友感受到了，睡衣很薄，我都可以闻到透过来的乳香。

　　我张开嘴，隔着睡衣咬她乳头。女友“啊”的轻叹一声，动了情，屁股骚动
起来，丰臀在我手心不住摩擦。我突然用力捏她，感受睡衣里内裤的边缘轮廓，
和它包裹着的软滑。

　　小玉慢慢沉下身体，双乳挤在我胸前，嘴唇从我额头吻起，滑到我的鼻梁，
鼻尖，再用力吻我的唇，再咬我的下巴。她呵出的热气让我迷恋，更刺激了我的
欲望。

　　“告诉你个秘密。”女友的脸离开半寸，凝神我的鼻子。

　　我抚她的头发，让她说下去。

　　“其实昨天，还有别的事，没告诉你。我和他钓鱼。昨天说了，后来帮他穿
饵。”

　　“然后呢？”

　　“然后我说：‘你穿饵很认真哦，是不是要把金属的钩子全部盖住？’他说
对，如果鱼发现饵里有钩，就不会咬它。”

　　“嗯。很细心。”

　　“你很坏哦，鱼只是想吃你的饵，你却要了它的命。”

　　小玉说这句话，很认真的说，好像不是在家，而是野外的水塘边，面对前男
友那样，说给我听。

　　“然后，他没说话，我就去吻他了。”女友说：“这是我第一次主动吻他。
以前，还有昨天，我们结吻，都是他来吻我。但这次我就主动贴上去吻他了。”

　　我心跳加速。

　　“我抢过他的鱼杆扔在地上，说，鱼上钩了，快收线吧！”

　　“然后呢？”我的声音有点颤抖。

　　“他笑了，坐他的钓椅。我骑上去，坐他怀里，和他亲热。”小玉补充说：
“就像我们刚才那样。”

　　我真的有点吃醋。刚才女友热辣的身体粘着我，用胸挤我的脸，再从额头一
路吻到鼻尖，再吻唇和下巴，让我捧着她的丰臀把玩，原来这套动作，他昨天就
享用了！“原来你是在补偿我？”

　　“不是这样。”小玉说：“我是想，他不再是我的男友，但毕竟曾经对我真
心过。现在又对我好，我想回报他一点。”

　　这么说，反而是在补偿他了？用小玉火热的身体和激情？

　　“然后我……”

　　“什么？”我追问，心情复杂。

　　“不说了！反正我们做的，刚才已经做给你看了，就是那样啦！”

　　原来和他做的，才是真章，和我做的，是“做给我看”？

　　“小天，别气嘛，我告诉你实话，你要生气，以后都不说了。”小玉看我脸
色不对。

　　“你们还做什么了，快说。”

　　“真的没有了！像刚才那样，然后他还想继续，我没让。”女友说。

　　“你真的……”我斟酌字句：“对他没有真感情吗？”

　　“我爱你，只是……我曾经很爱他。”小玉闭上眼睛。“有那么一段时间，
我以为对他的感情复苏了，主动吻他的时候，我甚至觉得能和他破镜重圆。”

　　“那我呢？”真讽刺，想要体味刺激的我，这回被真真正正狠狠的刺激了一
把！

　　“你？”小玉笑了：“你会是我未来的丈夫，我很确信。他想对我有更多动
作的时候，我喊停了，就是那时，我清楚的知道，自己爱你更多一些。”

　　停了会，她说：“以前我会偷偷的想，你真的是我最后最终的真爱了吗？很
傻对吗？谢谢你小天，你让我明白了答案，我要嫁给你。”

　　“结婚以后，不许你再想他！”我搂住女友，体味她的温存。

　　“我会忠诚的爱你一世，但不一定会是贤惠的妻子。”小玉轻轻依偎着我：
“他曾经给了我太多感动，这次和他重在一起，我真的不能确定，以后会不会和
他……”

　　“会和他死灰复燃？”我的心很疼。

　　“当然不！是当他的情人，他太温柔，太甜蜜！”

　　“如果我不肯呢？”我的肉棒胀大起来，嘴里仍不让步。

　　“你会同意的。就像前几天，明明知道他是我的前男友，你还把我的照片给
他看，让我和他约会，你就是喜欢我这样！”小玉用力捏了捏我的龟头。

　　好吧，你这个小淫妇！我恶狠狠的命令：“把睡衣脱了！”

　　女友抿抿嘴唇，坐在我面前轻轻扭动身体，把睡衣除掉。她没有穿胸衣，一
对乳房在我鼻头跳跃，全身上下只有白色的内裤包着下体，更显诱惑。

　　我让女友站起来，伸手把内裤拉下。茂密的阴毛暴露在空气里，我嗅到一丝
狂野气息，更放肆的往隐秘处张望。她两腿微张，跨立在我左右，藏在胯间的粉
嫩肉穴在阴毛丛里，隐隐约约，看不真切。我用手去抚，一片湿滑。

　　女友玉手搭在我两肩，撑着身体。她轻轻喘息的说：“小天，有点冷……”

　　我淫欲上头，没有理她，用力抬起她的左腿。女友踮足摇晃，两手抓紧，总
算站稳。我把内裤从她脚尖褪下，再把她的脚放在椅子边缘。那流着水的淫穴，
完全暴露在我的视线当中。我仰面去舔，吸她的阴蒂。

　　女友娇喘起来。和小玉在一起这么些年，我深知如何挑逗她的身体。这种吸
吮和舔弄，是她的前男友从未给过的感受吧！我一手揉捏她的屁股，另只手去抚
她乳头。小玉的喘息变成低声轻吟，声量逐渐升高，那婉转的音调，令人销魂。
女友下体的摆动幅度越来越大，像要把整个阴蒂都塞进我嘴里，全身绷紧，像过
了道电流，阵阵颤抖，最后软在我怀里。

　　“舒服吗？”我让女友休息，问她。

　　“嗯……老公很会弄呢。”

　　“和他比呢？”

　　女友有点脱力：“你想和他比谁舔得好吗？”

　　“要不要试试看？”我恶作剧的问她。

　　“他会先问我，这样冷不冷。”女友说。停了会，赶紧又说：“小天，别在
意，你们各有优点，我爱的是你。”

　　我想和她爱爱，但小玉说，不能打扰她肚子里的小生命，尽管我不认为胎儿
那么早就成形。

　　小玉就这样坚信自己怀了孕，一过就是半个多月。

　　我和女友的生活多少受些影响。她逐渐减少跟我亲热的次数，后来更是开始
禁欲，明明很想要，却闭目忍着，清心调养。有时我这苦行僧做久了，也会忍受
不住，睡前在床上搂着女友，问她：“真的不想要吗？”

　　“其实挺想的。”小玉实话实说。

　　我从背后环抱上去，隔着轻薄的睡衣抚摸她的乳房。这么多天，小玉终于被
欲火熬得有些松动，默许我摸她了。

　　没有挑逗，不过用食指在乳房上划了几圈，就感觉到女友乳头发涨变硬，把
睡衣撑起两粒小点，顶在我的掌心。

　　我乘胜追击，两手下探，滑过小腹，钻进睡衣，左手勾开女友的小内裤，右
手长驱直入，按在她两腿之间，那里早就泛滥成灾了。

　　我试着用手指去逗弄阴蒂，小玉突然用力将我双手抽出：“不行，别弄我，
真的不行。”

　　“你怎么确信自己怀孕了？这样很辛苦好不好？”我有些急躁。

　　小玉转个身面对我，盯着我的眼睛，什么也没说。她突然钻进我怀里，愧疚
的伸手摸我的胸膛，再隔着裤子轻轻捏我的肉棒。它早就硬在那里，憋得辛苦。

　　“我帮你弄出来，好不好？”她殷情的凑上来，用柔软滚烫的嘴唇吻我，还
主动伸出舌头，和我交缠。女友刻意要讨好我，替我脱掉内裤，一只玉手套弄我
的肉棒，来来回回，力度适中。和我吻了一会，我按按她的头，小玉会意，俏丽
的身子往下钻了几寸，我的乳头立即被一阵柔软滑嫩的触感包围。

　　小玉舔得很卖力，还不时轮流吸吮它们。我享受了一会，还觉得不够满足，
轻声对女友说：“再往下，吸吸它。”

　　女友迟疑了一下，还是照做了。低头看披着秀发的女友，因为在意腹中还未
成形的生命，而克制自己的欲望，却还要满足我，不忍让我生气。内疚的感觉从
脑中诞生，还没多久，又被小玉抵上我下体的香舌扫得一干二净。那滑软温暖的
感觉，浸润着我的肉棒，从上到下，来回舔了几次，让我忍不住哼出声来。抱住
女友的后脑，让她慢慢将我含入樱口，用口腔热度把我融化成水，又燃烧成火。
积累了半月渴望急需释放，我开始挺动下体，用力干起女友的小嘴，龟头贴着她
温暖的腔壁，狠狠顶入喉咙，享受那种异于小穴的磨擦快感，再顺着小玉的香舌
抽拔出来，用龟头下的系带感受女性甜美的温柔。

　　几下进出，禁欲多日的我被快感侵袭，差点把持不住，只好停下动作，屏息
调整。小玉很少被我这样粗暴对待，只是默默承受。我将大部份肉棒抽出，只留
龟头在她嘴里：“舔它。”

　　女友乖巧的舔我的马眼和系带，我拉起她一只手来，用手指帮我套弄棒身。
小玉做得卖力，更用另只手脱下睡衣，任我欣赏她曲线玲珑的身体，肆意轻薄寻
欢。

　　我被迅速推上顶峰，可还不想就此结束，抽出肉棒，让它弹在女友俏脸上：
“我够不够硬？”

　　小玉知道我在寻求刺激，配合我，迷离着眼说：“嗯，当然很硬了，我爱死
它了！”

　　我们经常在床上说很多淫话助兴，女友跟我说得久了，只用我问一句，她能
答出很多让我兴奋的话来。

　　“和你的那个他比呢？”我故意提她前男友。

　　“人家没见过嘛，怎么比？”

　　“少骗我了，你们一起出去玩那么久，你还主动骑到他身上让他亲亲摸摸，
怎么可能没有进一步动作？”

　　“你的比较硬。”女友还在套我肉棒，还把龟头贴在她丰满的乳房上。做这
些的时候，小玉抬起头，吻我脖子。

　　“这么说还是见过他的家伙喽。”我说得兴起，问：“给他玩过吗？”

　　“那天……”女友在我耳边吐气：“我骑在他身上，和他亲热，他就从裙子
里脱掉人家内裤。”

　　还有这段故事？我的肉棒在小玉手中彭彭直跳！

　　“我被他弄得什么都不清楚了，突然感觉到有根热热的东西，顶在人家下面
磨来磨去……”

　　我竖起耳朵，生怕漏听任何一个字：“然后呢？”

　　“他拉着我的手，让人家坐下去，他很坏哦……”小玉看着我，眼中满是欲
求不满的神彩：“有一点点进去了，弄得人家好涨。”

　　“然后你就被他干了，你这个淫妇！”我兴奋极了，加上小玉还在用手帮我
打枪，差点就射出精来。

　　“只有头上一点进去了哦。”女友说：“我想到了你，清醒过来，就用力站
起来，说，我不能对不起男友。”

　　如果被脱下内裤，让他用龟头顶进阴户的事是真的，小玉连这段经历都肯说
出，那么后面想到我，没有和他真正做爱，这种事就没必要骗我了。不管真假，
小玉被前男友插入龟头，虽未完全成功，但也足够让我心跳不已。

　　“为什么想到我就不让他玩了？你不知我想让他玩你吗？”我藉着淫靡的气
氛，继续用言语羞辱她。

　　“那我下次真和他上床了。”女友眼中满是淫淫的挑逗意味：“要不是怀了
你的孩子，哼。”

　　“没有怀上会怎样？”

　　“我就去找他，和他聊天，出去旅游，把你留在这里。他会细心照顾我，不
像你这么粗暴，他对我很好，我想要……”

　　“要什么？”

　　“以身相许哦！”女友说。

　　快感积累到无法抑制，我把她拉到身下，骑上去，让她加快套弄。看她可爱
的乳尖顶在我的阴毛丛里，玉体横陈在我胯下，闭眼等待的柔弱模样，再也忍耐
不住，精关大开，浓浓的精液急不可待的从肉棒股股喷出，洒进小玉乳沟。

　　我低头和她鼻尖相对，轻轻喘息，享受这份余韵。过了会，她轻轻推开我，
起身取了纸来，擦净身体，穿好睡衣，俯上身来摸我的脸：“舒服吗？”

　　我忍不住问她：“刚才说的是真的哦？”

　　女友捏了捏我：“别说这个，快睡吧好吗？我要早点休息哦。”

　　又过了几天，小玉早早起床，把仍熟睡着的我摇醒，对我说：“没有来。”

　　我反应过来，那是女友例假的日子。

　　“我去买早孕测试棒。”虽然要个孩子是小玉的愿望，但到了可以确认女友
是否怀孕的时候，我也暗暗有点喜悦。前男友、分享小玉、各种淫念，全都消失
不见。我会娶她为娶，作为人父，像这座城市的大部分丈夫那样，给家庭创造安
定的生活。

　　“不用了。”小玉摇头：“今天本来是第三天。”

　　女友的经期一向很准时，等了三天没来，几乎可以断定，我可爱的女友，正
在孕育生命！

　　我跳下床，抱起她：“小玉，等一个月，我做完手上工作，就推掉后面的单
子，和你举行婚礼。”

　　女友笑得很从容，我很少见她这样淡定：“嗯，好好忙你的工作，我会照顾
好你的孩子。”

　　我藉机开她玩笑：“真是我的种吗？”

　　“别提他好吗？”女友有些排斥。我相信，如果她没怀孕，会继续和前男友
发展下去，女友也担心和他旧情难了。我们真的是在借怀孕逃避他吗？幻想女友
和别人上床，甚至将小玉推回前男友怀抱的人是我，到了她和别人见面，出去游
玩，芳心动摇的时候，我还犹豫不定，小玉却快刀斩乱麻，坚定的怀我的孩子，
把与别的男人的情欲埋藏下来。

　　一个多月很快过去。小玉经常和我聊起胎教，可是，每到我提出用验孕棒或
去趟医院，她都会笑着用一向准时的例假没有到来，证明她是真的怀孕了。

　　我很不放心。小玉在逃避，我却不能揭穿，担心那样会伤了女友的心情。这
种无处着落的疑问，直到女友这天吃完早餐，把牛奶跟食物全部吐了出来，才算
告一段落。

　　我立即准备了清淡的素面，谁知小玉却皱眉说，实在吃不下去，闻着都很恶
心。算算怀孕时间，女友的首次妊娠反应来得并不算晚。
　　
　　我劝了女友很久，才把她说动，带到医院检查。因为怀孕时间不长，医师只
安排了些基本的检验项目，像尿检一类。

　　我拥着小玉等待结果，她看起来很紧张。我可爱的女友，原来并没有对怀孕
做出多少准备，即将出世的孩子，真能牵牢她想要放纵的心？我不知道。

　　终于要宣布结果了，医师却表示只想和我单独谈谈。护士小姐很热情的带小
玉到别处休息，房间里只剩我和他。

　　我该问些什么？确认我们有孩子了？他健康吗？小玉身体状况如何？话到嘴
边，却不知如何表达。这才发觉，原来对将成人父，我也没有心理准备。

　　还是医生打破僵局，他拿着检验结果，透过镜片望了我一眼：“你很想要个
孩子？”

　　“哎？”我不知这从何说起。

　　“不要给妻子太大压力，怀孕是两个人的事情，不是你逼她就可以的。”医
生并不急着宣布结果，而是向我说教。

　　我被说得毫无头绪，决定结束这种鸡同鸭讲式的对话，要求医生直接告诉我
结果。

　　“没有怀孕。”医生盯着我的眼睛：“她的表现完全是假怀孕症状，如果太
想要孩子，心理压力很大，就会造成经期不来，厌食。”

　　我一时没有反应过来，呆坐半晌。

　　“别给她压力，放松心情。”医生递给我检验结果。

　　没有料到，小玉竟然背负了如此沉重的心理负担，她想摆脱，以尝试怀孕的
方式。她甚至连自己都骗了去……

　　走出诊室，我不知该如何向小玉转达这种结果。女友见我到来，站起身，迫
切的问我：“怎样？医生怎么说？”

　　我正在考虑措辞，小玉的目光突然定格在我身后：“小贴？”

　　我回头望去，正是那天载小玉回来的男人，她的前男友，贴文！

　　　　　　　　　　　　　　（待续）