女奴训练 第一堂课(曝露课)--考试篇
Capricandy

***************************************************
(零)

上了两个星期的暴露课，明天就要接受考试了，如果考过了，就能接着上第二个课程，但若是失败了，不但得面对残酷的处罚，还得“留级”从头再上一次课，依据契约内容，每多留级一次，未来就得多作三个月的工作来还多花的学费，如果这样累积下去，那我还没开始赚到钱就已经先做到死了。况且老师也有说过，第一堂课的考试是最简单的，往后的考试比第一次的考试困难了好几倍...

这一晚我又失眠了。辗转中回忆起以前的种种往事。想想，才两个星期，但我已经快要忘了两个星期前的我，是过着怎么样的生活。虽然家境清寒，但是父母还是很疼我跟妹妹的。常为了我们的学费而四处奔走赚钱。不过都怪我成绩太差，只考到私立的大学，怕会给家中的经济造成太大的负担，只好休学打工。后来妹妹也要读大学了，因为她的成绩比我这个姐姐好太多了，很有机会能够考上公立的大学，可是家中实在没有足够经济让她升学，虽然我也有在打工，但赚的钱自己用勉强可以，却也没办法帮忙负担家中的经济。看着发愁的父母，跟已经下定决心没有钱读大学就一起打工中断学业的妹妹，我这个姐姐能够帮得上忙的，就是利用我现在这年轻也还算不错的身体来赚钱。刚好我们国家有一套国家奴隶制度，我当上国家的女奴后，以后我赚的钱，虽然我再也花不到，但国家都会把钱送到我的家人手上，想到这可以解决家中的经济负担，我也就欣慰了不少。

跟父母吵过一架后，在我态度坚决下，我父母忍痛点头答应，我们一家四个人都哭了。隔天，我就在全家人陪同下，到国家奴隶中心，经过脸蛋与身材的审核通过后，他们注销了我的国民身分，我已经不算是个国民了，我把我自己的一切卖给了国家，成为了国家的女奴。我妈妈还问那里的人以后有钱的话可不可以把我赎回来。他们的回答是：“以后可以签约让我住回我原本的家，但身分已经不再是亲子而是主奴，所以一些奴隶要遵守的事项都还是得遵守。况且签约也是得照着国家订定的奴隶交易出租法来办，若光靠着我赚给他们的钱，存了整整一年也不够租我回去一个月。”他话说完，我们一家人又都哭了。

刚开始成为女奴开始接受训练，签约金的钱就已经够我们家不愁吃喝将近三年了，妹妹的学费也有着落了。往后，我只要能够通过一年的女奴训练，再加上六个月的实习女奴阶段后，我也可以正式为家人们赚钱谋生了。

不过有一点我隐瞒了他们，我是申请成为国家的性奴隶。专门就是要满足国家政府官员跟重要顾客的性欲，这也是我所能当的奴隶种中薪水最优渥的(一些高级的奴隶因为我资格不符无法申请)。如果给我家人知道他们应该会崩溃。所以我也很担心如果哪天他们真的筹到钱把我签回去，却发现我的身分时该怎么面对...

(怎么...想到了这些往事呢)

现在要想的，应该是好好面对明天的考试吧！虽然两个星期来的曝露调教，让我从原本连脚都不敢露出来的易羞个性，到了已经有三次的户外暴露经验了，但我还是保存着那种羞耻感，我还是无法摒弃那现在一直困扰着我的价值观。我想起老师曾对我说过，他可以一开始就将我全身扒个精光，把我吊在大马路旁，每天享受着过来过往的车阵跟人群。但他不要这样，他们调教师最大的乐趣，莫过于一点一点的腐蚀着我们的羞耻心，那种娇滴滴的女奴是他们眼中的极品，一个没有羞耻心的新奴，调教起来多无乐趣。

我当初还很庆幸因为这样，我也可以慢慢适应。但后来才发现这对我是而言这是多么大的灾难。每次我的神经已经濒临极限了，他却还能使出更邪恶的花招。将我折磨了一遍又一遍。还不停的换玩法。从全身穿着性感装扮、穿着裙子而不穿内裤、穿着高中生的白色上衣而不穿内衣(那天还碰到下雨！我那天真的是第一次在户外露点了)、穿着比基尼泳装逛大街，还有一次下着大雨时，他只给了我一件黄色透明雨衣就要我出门，对他而言，有穿还很害羞的我，比起其他已经被调教成全裸的成熟奴隶还要更加有吸引力。

所以，这两周，我真正的全裸曝露也才只有两次，而且人数也都不多。但已经让我羞愧至死了。

明天的考试，让我担心的是，老师说课程归课程，到了考试时，他还是要让我能够完全失去曝露带来的羞耻心才算是合格。


我这一夜睡睡醒醒的。天还没亮，门就打开了，老师把我叫了起来，说现在就要带我去考试的场地了。我等待着老师给我准备考试的服装，老师却说穿我原本这件去就可以了。

我现在穿的这件，正是我当上女奴的当天所穿的衣服，本来以为成为女奴后就没机会穿了，不过老师准许我在室内，除非要特别进行调教课程，否则平常还是可以穿着这件衣服，而到了户外调教，衣服则常由老师指定准备，这次可以穿原本衣服出门，是否有什么特别涵义？

我坐上了车，看到老师将一台脚踏车也搬上了车上，提着一个包包放在前座，于是就开走了。

一路上我不敢跟老师多说什么，而且我因为昨晚没睡好现在全身有点不舒服。老师对我说：“把路给记熟了，等等你可是要自己回来的，如果迷了路就算失败了。”

(自己回来？难道...)一个不安的想法瞬间袭遍我全身。

不过路线并不难，老师也只是沿着省道一直开，开没多久就碰到红绿灯，就这样开开停停一个多小时，我们已经跟原本的地方隔了至少一个县市了。


********************************************
(一)更衣暴露

“就在这里了。”老师终于停下了车，把我带下来。这时天已经全亮了。许多店家纷纷正在准备开店。

“我先跟你说一下考试规则。”老师忽然说。我也专注地听老师接着所说的每一句。

“这次的考试很简单，只是很耗时，总共有三大题，考试时间会持续今天一整天。你只要记得，照老师的指示去做就可以了。这样明白吗？”

“明白！”我回答。

“这次考试就是要你摒除最后一点暴露产生的羞耻心，所以考试过程当中，决不能有半点羞耻心表现出来！如果考试过程当中，妳的动作有所迟疑，又或是有用手遮掩住身体任何部位，又或是羞到滴下泪来，都是不允许的，明白吗？”

“明白！”我回答，但我的心已经动摇了。

“不过并不是完全没有机会，考试过程中，允许你有一次的掉泪机会，还有听第二次口令的机会，如果我同一个口令说了两遍后，妳还是没有动作，又或是妳在考试过程哭了两遍，又或是有半次遮掩住身体，就算是潜意识，也是判妳考试不及格，这样，会有什么后果，妳自己清楚！明白吗？”

“明白！”

“当然，若无法完成这三题，也是算考试失败，明白吗？”

“明白！”

老师似乎是说完了，接着他带我走到了一间大型的服饰店。

“这里就是你的第一个考试场所，等等我拿什么衣服给妳，妳就试穿什么，直到我满意为止，明白吗？”

“明白！”我虽然这么说，但我脑筋动得飞快，想着是不是又要让我穿着性感暴露的服装来折磨我的。

“欢迎光临，请问有需要我帮忙的地方吗？”走进店里，店员就亲切地对我们打招呼。

“不用了，谢谢！”老师对着那店员说后，就直接带着我到女性的服装区。

我看着琳琅满目的衣服，想着我以前都是没钱可以买漂亮的衣服，现在却是连买衣服的自由都没了，别说买衣服，就连我身上这件衣服还能穿多久我都不清楚了。

“换上这件。”老师已经递了一件衣服给我，我拿起来稍微看一下，还好虽然性感但不是太过曝露的，我拿到更衣室正要关起门来，老师却说：“等等，我要看着妳换，就这样开着门换吧！”我呆了一下，老师看到我的迟疑，又说了一次：“开着门换。”

我想起了刚刚老师说的规定，只得急忙脱下我原本的衣服，幸好现在才刚开店，店里没什么人，就只有老师跟我，而老师大概早就看我看腻了...

换好后，走出去要给老师欣赏，但老师连看也没看，又找来一件衣服，要我再去换。

就这样，我不断穿梭在更衣间，身上的衣服、裤子、裙子一件换过一件，店里的人也越来越多，还好因为这里比较里面，还没有被人发现。

刚这么想同时，就有一名中年妇人走过来，当时我正好在换裙子换到一半，就这样我的小内裤直接暴露在那妇人眼里，那妇人先是惊讶地看着我跟老师，老师拿出一个黑色的皮夹给那妇人看，那妇人似乎知道了老师跟我的身分，对我鄙视了一眼，就转身离开了。

而后还有好几人也是如此，都在我服装换到一半时被看个正着，连不应该走过来的男生也来了好几个，有些人巴不得待在旁边看我不断上演更衣秀，但都被老师给瞪走了。毕竟老师是国家的人，一般人根本不敢得罪到他。

我大概也渐渐释怀了，一件接着一件也不在乎是否越来越暴露，反正绝对不会比更衣时什么都没穿还要暴露，况且再暴露的衣服也只不过穿一下下又要换下一件了。

就在我毫无预警时，老师忽然说：“好！就是这一套！”我呆了一下，低头看了现在所穿的衣服，我的妈呀！我刚刚怎么会穿上这么暴露的服装。

那衣服的布料只有两片，刚好遮住了左右乳房，中间以及其他地方都只有稀疏的绳子支撑，手臂、肩膀、背、乳沟、肚脐等，可以露的都露了，若是没有了胸罩，乳沟那边的绳子拉不紧松开了，可能乳房也会直接大大暴露出来。

那裤子是超短的热裤，或者该说比较像是材质比较硬的内裤，裤管只到大腿根部，最惨的是那还是低腰的，前面还做成V字型，所以从前面、后面都可以清楚看到裤子里面的小内裤。

“老师，我可不可以换一件？”我哀求地说，手也下意识要去遮羞，看见老师眉毛微抬，我才立刻意识到自己差点失去资格，连忙把手缩回来还自己打了自己手背一下，老师也对我露出微笑。

“穿着这件衣服，去给店员结帐！结帐完后再来找我。”老师说，我只好无奈地自己默默走去给店员结帐。

途中，所有的客人，不管是男生女生，都转头盯着我看，我就这样羞耻地穿着这件衣服走去找店员。

那店员看着我穿着那件衣物说要结帐，用着诡异的目光看着我(其实是因为那件衣服不是他们店内的商品，而是他们店要配合这考试而演的戏)，之后对我说我不能穿着这件衣服结帐，要我先回去换回原本的衣物，结完帐后才能再穿回这件。

我走回去告诉老师这件事，老师似笑非笑地看着我，缓缓地说：“我要妳结帐完后再来找我，这是我说第二次了。”

我看着老师的神情，了解他要做什么了...不要，我脚一软坐倒在地上，眼泪已经开始在泪眶打转。

老师也没说什么，只是拿出一张纸、一之笔，笑着对我说：“要放弃资格了吗？”我吓得赶紧爬起来，但是眼泪还是忍不住滴了下来。

我走到了柜台前，当时店里已经有很多人潮了，但我还是只能硬着头皮，将我身上穿着的这件给脱下来，在众目睽睽之下，只穿着胸罩、小内裤，把那套衣服递给店员结帐。店员看我哭成那样，也没有说什么话，默默帮我完成了“结帐”动作。不过她剪下来的不是标签，她递给我看，上面写着：“第一题通过”

**********************************
(二)逛街暴露

我跟老师已经走出那间服饰店，我穿回了那件暴露装扮，也已经停止哭泣了，但是依照规定，我还是失去了唯一一次的哭泣机会。

老师让我休息一下，摸着我的头，安慰着我说：“刚刚妳表现得很棒了，从没有玩过这么刺激的吧！之前调教妳时，妳总是要挣扎到最后，然后才边哭边完成课程。今天这考试，限制了妳挣扎跟哭泣的权利，老师知道这样对妳很痛苦，但是这是考试。如果妳连考试都无法及格，以后正式工作，又怎么可能受得了呢？先让妳休息一个小时，把心态调适好，妳已经没有资格哭泣了。等休息后再继续进行第二个考题。”

“是的！老师！”接着这一个小时，我在脑海中不断对我自己催眠，我已经不是一个平凡的小女生了，以后我只是个女奴，一个下贱供人凌虐玩弄的性奴...几次想到这，我的眼眶又涌出泪水。老师只是笑笑着观看着我，他允许我在休息时间落泪。

我也开始努力回想这两周来的上课，说实在的，比起刚刚发生的事情，还要羞耻的暴露是有的，我现在需要的就是唤醒当时的无耻感。

时间过得飞快，马上，老师就对我说：“已经过一个锺头了。走吧！开始下一个考试题目了。”

我嗯了一声，跟在老师后面，走了一段路后，老师停在一间便利商店门口，抬头望着出神。

“老师，请问这里是第二个考试场所吗？”我看老师看得呆了便主动提问。

“不！只是这间店让老师想起一些事情...”老师回过神来，继续说道：“妳的第二个考试场地，其实就在你现在所踩着的这里，这一整条街，都是妳的第二个考试场地。”

我大概知道了，第一个考试场所因为都在那间服饰店，所以暴露归暴露却只有进那间店的人才可以看到。第二个场地就已经移到户外来了。

“那，我该怎么做呢？”我又主动问老师，转守为攻可以让我比较有心理准备。

“我要妳穿着这套衣服逛街。”老师说，这让我吁了一口气，因为虽然这件衣服暴露归暴露，但我也已经调适好自己了，这件衣服已经不会让我感到羞耻了...吧.....

直到老师递给我一支剪刀，说：“首先妳要先走进去便利商店里面，跟他们借厕所后，在厕所里把内衣裤脱下来，剪成碎片带出来给我检查。”

我听老师这么说，心又凉了一大截，我这才想起会觉得穿这件还好，其实是因为内衣裤遮羞还比这件服装多一些，要是少了内衣裤...

“要我再重复一次吗？”老师说，声音有些不满了。

“没有！”我赶紧接过剪刀，走进便利商店。一切都会没事的，忍一忍就过去了。我这样对着自己说着。

倒是便利商店的店员，那是个男性店员，他看着我这身打扮，又听到我要借厕所，莫名其妙紧张了一下，结巴地说：“里...里面请！”可能是因为忽然看到这身打扮的小女生，慌了吧！我这么认为着。(其实是因为曾经也有个女奴接受了跟我一样的考试，却在厕所里面偷偷用剪刀割腕自杀了，而且她的老师也正好是现在教我的老师)

进到了厕所，我把内衣内裤脱下来后，看了一下，刚刚我认为已经可以克服的那两件服装的暴露已经完全施展出来了。

没有了胸罩，衣服看上去就像只是两片布一左一右贴在我的胸旁。而且我还必须将胸前的绳子拉紧，我的乳头才不会不小心就露出来。不过这么一来，我的乳沟也就更明显展露出来，且后面的绳子也是紧绷状态，若是胸前绳子拉得太紧，背部的绳子显得脆弱易断，一但那里断掉，大概整件衣服就掉下来，我也就真的上半身全裸了吧！其余乳房部分已经没有余力担心了。我现在连呼吸都没办法太大，胸部大规模地一缩一胀，都有可能让那些绳子瓦解，也会让乳头“探头出来”。

裤子部分就更夸张了，后面的股沟展露无疑，那件裤子裤管部份还有加紧让我的臀部更翘，屁股露出来的部分还比遮住的部分多出许多。前面的V字型部分不再是刚刚内裤的白色也不是我的肤色，而是杂着稀疏的黑毛，这让我完全崩溃。

怎么办？我看着刚脱下来的内衣内裤，这是我唯一可以遮羞的部位，但老师还要我把内衣内裤剪碎才能出去...

就这样恍恍出神一会，外面传出敲门声。

“小姐，您还好吗？”是那个男店员，我想想我在厕所也待了这么久了。也好。深呼吸一口气，缓缓打开门来，他将是我考试第二题的第一个评审。

那店员先是看到门开启了像是松了一口气，看到我当时的穿着又让她目瞪口呆。我拿着我的内衣内裤，微笑着对他说：“我现在要把这两件内衣裤剪碎，请问您可不可以给我一个塑胶袋让我可以装起来呢？”

现在要拿塑胶袋好像都要钱了，不过显然那位店员没打算要跟我收钱，他马上去拿了一个塑胶袋，但不递给我而是摊开来替我拿着，眼睛都不离我的身体半点。我也没多说什么，甚至也没有想到要遮羞了，因为我一手拿着内衣裤一手拿着剪刀啊！

我可以感觉到，每剪一刀，我的呼吸就越来越大，随而代之，我胸部的起伏也就越来越大，那位男店员的呼吸也跟着大起来，真是有趣。

都剪成碎片后，我接过袋子，笑着对他说声谢谢后，便就这样走了出去。

老师一直在外面等着我，看到我走出来对我微微一笑，拿走了那一袋的碎片。也给我看了另一袋碎片，我认出那是我来时的穿的衣服，我也清楚意识到这代表什么了。

之前这两个礼拜，虽然每次若要我穿什么衣服，老师都会拿来要我穿上，但其他时间我除了这么一件，从我成为女奴那一刻起一直陪着我的衣服外，已经没有自己的衣服了。

而现在，我唯一的一件也失去了，也就正式宣示着，我以后的生活都是不着衣褛了。

“走吧！现在我们进去逛街！记住！双手绝对不能遮掩住自己身上的任何部位，若是因为一些状况，让衣服歪了，也不能扶好，甚至掉了就给它掉了，明白吗？”

“明白！”

这一路逛街下来，可以想见我身边会是什么情况，男生看着我狂流口水、女生看着我嗤之以鼻、情侣看着我女友会瞪男友一眼、小孩看着我目瞪口呆、老人看着我摇头叹息。我一路享受着大家给我的视奸，虽然还是有些感到羞耻，但已经可以成功忍住眼泪，还能强颜欢笑跟大家打招呼。

我的手垂在腿的两侧，自然摆动，我的双眼直直看着那些群众不畏惧，老师一直望着我微笑，我知道我已经快要达到老师所要的调教地步了。

这时，有个男子忽然冲过来，双手就要抓向我的胸部，这我完全没有堤防到，双手反射性要挡在胸前，忽然两手一紧，已经被老师一手抓住，而老师另一手就抓着那个男生逾矩的双手。

“这位先生，不好意思，我们这次的考试还只是暴露，若是有要凌辱需要你的话，会再通知你来娱乐，了解吗？”老师微笑着说，但眼神却出现了杀气，他这一抓也让我惊住了，我从来没想过老师身手会这么地好。

那名男子狂扭动被抓住的双手急欲解脱，口中说着：“管她那么多干麻！像她这种贱种本来就应该要由我们所有男人折磨、羞辱她，却被你们这些政府走狗给霸占住，自己享受着这法律保护能尽情玩乐，我们做来却成了违法，一切都你们最大...”他成功摆脱了一手，就要往老师的脸上揍下去。但只听“喀嚓”一声，随即传来那男生的哀嚎，他另一只手的手腕骨头已被老师捏碎了，正要打过来的手现在也痛苦地拖着那只伤手。

老师放开了抓住刚刚差点让我失去资格的双手的那只手，揪住男生的衣领，竟把他提了起来。

“如果你有什么怨言，那我将你带到政府官员前让你对他们说个够，但同时你可能也会失去国民的权利，终生徘徊于痛苦的无间道之中。”

“要老子成为男奴？老子才不怕你这套！”

“男奴？也许吧！但是如果是比奴还要低贱的阶级呢？”老师似笑非笑的表情，让那男子脸色变得惨白，也没有多作抵抗瘫在那里。

不久，几名警察赶到，把那男子抓了去。

“好了，刚刚发生了点状况，但若非我急忙抑止住妳的双手，妳是不是就要失去资格了？”这场风波结束后，老师对我说。

我难过的低下了头，轻轻点了一下，眼泪也快要流了出来。

“这不能全怪妳，这种状况本来就很难预测，不过幸好有及时抓住妳，才不会让妳失去了资格。但有件事情要妳有心理准备一下...”老师忽然换了个严厉的口气：“未来的考试项目，会有跟这类似甚至更艰难的，到时像妳刚刚那样显然就失去资格了。妳要能在这一年的调教之中克服过来，明白吗？”

“明白！”

“忍住眼泪，别让它流出来了。”

我极力把眼泪给停在眼眶，等它渐渐干涸。我们也没有继续逛街了，而是坐在一间速食店，老师为我点了一杯红茶。

速食店里总是有许多小孩子、青少年，甚至是高中、大学的男女待在这里享受着这美味的一餐，拿起他们那幸福的表情跟我现在的状况相比，让我充满着锥心之痛。

“差不多了，该走了！继续完成考试吧！”老师带我走出店去，现在时间已经过中午了。

“请问老师，第三个题目要做什么呢？”一样我还是采取先攻状态，但老师却笑着说：“还没！妳第二个任务还没有全部完成！不过应该也快完成了。”

我不了解老师话中的意思，只好继续跟着他逛街，不过好像老师也是很漫不经心的乱走。且老实说我的脚走得有点酸了，而且渐渐的...我...

“是不是想尿尿呢？”老师忽然对我说，我脸红了轻轻点头，想想刚刚在便利商店跟速食店时怎么没顺便上个厕所呢？

“妳现在会想尿尿是正常的，因为刚刚喝的红茶本身就有利尿成分，且我还有加了利尿剂，在喝完后十分锺内就会产生尿意，顶多半个小时连男生都憋不住，更何况是妳呢？”

我望着老师，他还是那附似笑非笑的表情。

“若你要完成第二个考试题目，最后一小题，就是在大家的面前小便，小便完了，第二题也就过关了。”

“什么？”我惊讶地喊出声来，又把大家的目光都吸引了过来。但我一点都不在乎，在大家的面前小便？我怎么可能这么没羞耻心！

“不然我们可以继续逛，但妳不会有去厕所的机会的，妳也可以憋憋看，只要妳在太阳下山后还憋得住，也算妳过这第二个考试，但是一样不会给妳上厕所的时间，要妳继续完成第三个考试。看妳选择在大家面前小便呢好呢还是尿裤子好呢，顺带一提，若是尿裤子的话，妳的考试也算是失败的。”

然后老师也就不理我了继续往前走。我看了一下现在太阳，才刚越过头顶而已，这样憋到晚上一定会憋坏的。

而且老师好像故意挑人多的地方走去，我该怎么办...我又羞急得快哭出来了。但老师依旧不理我。

我停下了脚步。老师发现我停了回头望着我，笑着说：“怎么了？继续走啊？”

“我...”尿意已经胀到快让我憋不下去了。我蹲了下去，旁边的人也发现了我的异状。

“妳有什么事吗？不说老师要继续走了喔！”老师明知故问，我虽然又羞又气还是得屈服于现况。

“我...想...尿...尿...”我小声地说，但老师却故意说：“什么？大声一点！”

“我...我想尿尿。”我只能用老师，还有身边的路人都听得到的声音，喊出了这极为羞耻的话。

“那就尿啊！厕所就在前面。”老师料到我现在连移动身子都快没办法了故意这么说。

果然，我尝试着移动脚步，但是膀胱一受到压迫，已经有几滴尿液流了出来，幸好那件热裤是深色系没有看到，但若再多一点铁定会穿帮。

“怎么了？”老师还是站在那里笑着看着我问。那些路人也都望着我们师生两人，猜不透我们在搞什么。

“我想尿...憋不住了...”我艰辛地说完，下半身的精神全集中在尿道的扩约肌上。双手已经受不了了要去脱那件热裤，果然刚脱到大腿，底下就哗啦啦尿成一片。旁边的路人爆出一声笑，我已经羞愧地抬不起头来，这样在众人嘲笑中尿在路中央，已经让我觉得我再也没有半点羞耻心了。

*****************************************
(三)骑车暴露

前两题考试已经让我的羞耻心完全崩溃了，我觉得我现在可以完成各种没有羞耻心的考试了。

不过，只有那一当下...

老师又让我休息了半个小时，他跟我说：“等等就要进行第三个考试，题目很简单，就要妳自己骑着脚踏车，骑回到我们的调教室，路线妳还记得吧！”

我点了点头，路线还不就是沿着省道一直骑而已，不过这之间的距离大概有五六十公里远，我在想着这次又会是怎么样的羞耻折磨。

我有想过最糟的，那就是什么都不给我穿，让我全裸骑回去，这下让我暴露在车潮爆多的省道下骑五六十公里，我就真的毫无面子可言了。

我们回到了车旁，主人扛下了脚踏车，我发现那脚踏车有些怪异的地方，它的脚踏板被改成一个带锁金属圆环，坐垫是两个弦月首尾相连，中间有一个孔，脚踏车两边各有支辅助轮，只要这脚踏车偏了的话那可以帮忙撑住，几乎不大容易摔车。手握部分有一双手套黏在上面，套口处有个锁。龙头正中央有个摄影机。车前车后都有个方型的灯，不过却没有看见灯泡的踪迹。

正当我还在摸索着这脚踏车的神奇之处时，老师总算拿出了他带来的那个包包，里面是一件衣服。

“换上它吧！这是妳第三题考试的用衣。”

这...看着这件衣服，让我有点受宠若惊。我原本一直担心着的裸奔...不！应该说是“裸骑”竟然没有真的“如愿”。

那件衣服像是一件洋装，不过胸部跟腰际很厚也很紧，且还跟丝袜连在一起，还有连着一块奇怪的方型布。洋装里面扣子都是在背后，我穿好后，看了一下，感觉还好而已，虽然丝料很薄，隐约可以看见里面的身体，但是跟前两件比起来好太多了，虽没穿内裤但是裙子长度一直到了小腿。装扮都比之前的还多，唯一一点是我并没有穿着鞋子了，我看到了老师将我所带来最后的东西，鞋子，扔进了垃圾筒中。

老师帮我把扣子扣上，确定了衣服不会掉落后，带我到脚踏车上。那个脚踏车的踏板改成了圆环，老师将我的两脚脚踝分别穿过环后，将环锁紧。那个环紧紧窟在我的脚踝骨上方，我现在已经无法将脚从圆环中拉出了。

接着，老师要我将双手套进那两个手套之中，套好后他同样将套口拉紧，上锁，这样我也没办法自由挪动双手，只能紧紧握住把手了。

接下来，老师开始调整我的坐垫高低，他要我别坐到裙子，还得将我的屁股分开来光溜溜坐在坐垫两旁，我的私处对准了中间的孔，我心中隐隐觉得不妙，但老师扳动了坐垫下一个隐藏开关后，坐垫把我的屁股黏住了，怎么都挪动不开。他又从后面调整螺丝，调一下退后几步看一下，不知道是要对准着什么，调好后，我的坐垫是为向前倾的，不过这也让我较好骑脚踏车。

接着，老师拿出一条棉线，把那个奇怪的方型布绑在我坐垫下一个东西上，但我那角度看不到是什么。

最后，他在我左脚下不晓得绑了什么东西在脚踏环上，然后跟我说：“ok！装备完毕！试骑没问题后就可以上路了！”

我骑了一下子，老师就说：“可以了！别再继续试骑了，不然现在越骑等等会骑越多喔！”这句话让我摸不着头绪。

然后，老师也上车准备先走了，他在走之前跟我说了以下这段话：

“等等妳不一定要照着这条大路骑下去，如果妳想要绕偏僻点的小路也可以，但别要迷了路了，否则就得不偿失了。如果中途快要忍不住的话，可以停下来让自己休息、冷静一下。我已经将妳的手锁住，所以不用担心会有遮掩的违规了，但是千万不要哭出来，如果妳哭了的话，妳之前的努力就都白费了喔！”

我到现在还是没有意识到什么危险，虽然有着许多说不出的诡异感觉，但我还是很难把这跟前两个折磨人的羞耻考试连结起来。我甚至不断噫测着，是不是老师离开前会忽然发难将我这件奇怪的服装撕开，让我毫无心理准备暴露在大家面前，然后扬长而去呢？

不过并没有如此，老师已经先上车离开了。留我一个人，确实就我一个人。

我接着就只要骑回去就好了？就这么简单？我还在狐疑着，脚上已经开始踩动着脚踏车前进了。

这脚踏车骑起来并不好骑，坐垫中间是中空的而且还让我屁股开开的坐起来非常不舒服，不过长裙成功遮住任何有可能被看到的可能性。上半身衣服部分在胸部部分跟腰际裙腰处很紧，不过其他部分还算透风，只要别骑太快可以很悠闲的骑回去。这大概也是我这一生最后一次可以这样自由自在的骑脚踏车了。我不放过这半点机会，就这样乘着良风，对着经过的人群微笑点头打招呼。有些路人看到我这一身奇怪的装扮跟脚踏车上面奇奇怪怪的构造都会好奇地多看几眼，特别是我的脚的部分，没有穿鞋子，还是被箍住的。但是之后只会以为这是一种怪异的流行，也没对我露出什么会让我羞愧的神情。

“可能这个考试最大的羞耻心考验就是要我主动回到那个地方吧！”我有些得意忘形地想着。

省道很大条，车潮也很多，不过红绿灯真的有点多，我的脚也被箍住了无法放下来休息，幸好旁边两个辅助轮，因为比起车轮还要微高，骑时可以让它们腾空不会干扰到我，休息等红绿灯时，车体一倾斜，靠地面的辅助轮就能着地支撑。我才能安全等了一个又一个的红绿灯。

就这样骑了五分锺左右吧！我忽然感觉有点不对劲，好像左脚有什么东西一直在拉扯着，而且脚底还有越来越冰凉的感觉，不过因为长裙遮着，而且我那个角度其实看不大到我的脚部，更别说脚底了，当下也没在多想，继续骑下去。

路标告诉我还要63公里才能到达我要到的城镇，也就是说我还有好长一段路要骑，不过因为我高中时没有妈妈载，学校又比较远，所以我都是骑脚踏车往返，那来回也有十几公里的，所以这里程数虽多，但并没有吓倒我。

倒是我的左脚越来越异样，怎么越骑越能明显感觉到风吹过了我的左脚掌，那种感觉跟右脚是完全不同的。我扭动了一下左脚的脚趾，惊讶地发现我左脚的丝袜怎么好像已经破了。我的脚趾一扭动就可以感觉得到袜子的丝线好像被拆开了整个松垮垮的。

是钩破了吗？还是磨破了？我感到心中有一种怪异的感觉窜进全身，想起了这套衣服的模样、这台脚踏车、刚刚在我左脚上绑了的不知道是什么的东西…

我骑脚踏车的速度已经减慢很多了，努力用左脚去感觉，去试着否定我心中那恐怖的想法。但是似乎得到了证实。我清楚感觉到，有条原本被我用脚趾夹住的丝线，随着脚踏车的踩动，而被硬生生从我脚边抽了开。

现在的路人看我的神情更为惊奇了，而且视焦都是集中在我的左脚上，我很清楚为什么，因为我的左脚现在已经几乎完全赤裸了！

但这还只是个恶梦的开始，继左脚之后，我感觉有一阵痒从脚底升到脚踝，然后开始绕着圈。我已经清楚是怎么回事，也终于是弄懂这第三个考试了。

没错！第三个考试正如我刚开始最担心的，是要我全身赤裸骑脚踏车回去，不过还不是很干脆地让我大剌剌浑身光溜溜开始骑，这件衣服是有经过设计的。它是由一条很坚韧又很长的丝线编成，而其中一端就绑在脚踏车，我左脚处附近一个转轴上。当我骑着脚踏车，转轴转动拉扯着丝线，就会将我这件衣服渐渐卷破、渐渐卷给路上穿梭的车潮、行人们看。难怪要给我送到了这么远的地方，因为这个考试如果骑的路途太短根本就没有成效。这第三个考试无疑是要把我即将要完全暴露的那种不安与羞耻，升华到最高极限。

而且，这还是我自找的，我自己骑着脚踏车，同时也是在让我自己慢慢暴露给大家。我一想到这点，已经羞得快要哭了。我赶忙停了下来，想办法让自己冷静冷静。

我不想骑这脚踏车了！

经过的每个路人都会转头疑惑地看着我，我大概可以感觉到，我左脚已经露到脚踝处了，而我这六十多公里的路程，恐怕还骑不到三公里，照这速度看来，后面恐怕至少有二十公里是真的要完全一丝不挂骑着这脚踏车前进，而且还是在这省道上！

我好想哭。明明知道一哭出来，我会面临到什么后果，但心中的恐惧就快战胜了一切。前几次老师还在我旁边，我当时很怕他现在才发现有他在其实给了我很强大的镇定作用，现在就我一个人，面对着这人来车往的大道路、陌生的城市、大家异样的眼光、即将陷入的可怕深渊。我浑身不住发颤。我是那么孤独无依、那么脆弱无助…

我呆了十多分锺，泪水忍住了。接着就只能好好看清楚现况。我现在每骑一步，身上的衣缕就会少掉一些。可是我的手、我的脚、甚至我的屁股，都被这台脚踏车牢牢锁住。而唯一能够解开的方法，就是骑回去找老师，但在这之前一定会完全暴露的。

若是自己去找锁匠、要求他替我开锁，且帮我关掉那吸住屁股的开关，也许可以逃走。不过我的国民身分已经被注销了，在这国家没有了国民身分自己是活不成的。况且这样当初为家人着想的苦心就白费了，也会让妹妹失去念大学的机会。恐怕还会连累到家人…

想到此处，我忽然升起一股勇气。是啊！当初是自己决定要来这的、自己要申请当性奴的，还怨得了谁？如果当时继续过着一般的打工，虽然妹妹念不了大学也得一起打工赚钱，但这样我们一家还是可以开心在一起啊！

是我决定要跟他们分开的、是我自己决定要牺牲自己的。尽管后悔了，这也是我自己的选择，不是吗？

我凭着这么股勇气，再次踩动着脚踏车前进。而且骑的速度还越来越快，我想趁着现在这种勇敢的态度完成任务。我还是无法完全失去羞耻心，但我找到了比羞耻心更重要的东西。

骑得快，转轴拉扯丝线的速度当然也就跟着变快，转眼间，我左脚到大腿上的丝袜已经化为乌有，幸好还有长裙遮掩，但应该也撑不了太久了。到了这时，我也才发现我才骑了五公里左右。

继续骑着脚踏车，现在已经轮到右边的丝袜要遭殃了。这条长得不像话的线能编成这样一件套装也就算了，竟然还是有经过精心计算的，不会一下子就把我最重要的部位露个精光，而是从无关紧要的地方，慢慢地，让我全身无所遁形。

又骑了两三公里，我右腿的丝袜也整个挂彩了，而且我发现后面的丝线远比刚开始用的少，尽管速度维持一致，卷的速度也明显比刚开始左脚的丝袜快很多。

现在好像轮到了长裙的部分了，我骑起来也不像刚刚那么无惧了，毕竟裙子之下，可是光溜溜的屁股跟我的私处啊！

这时我也发现有几个机车骑士已经看出我衣服的秘密，在我的后面跟着我骑。我停、他们也跟着停。

“小妹妹，妳怎么还不骑快一点勒？让哥哥们爽个够啊！”其中一个流氓样的男机车骑士对我搭讪，我并没有理他，继续骑我的。如果他们要继续跟下去，我也拿他们没办法，况且迟早要被看光的，他们看久点看少点也没太大差别了。只是我很讨厌他们在那大喊大叫：“大家快来看啊！这里有精采表演喔！这位小妹妹的衣服会随着她骑脚踏车越来越少哪！”拜他们之赐，现在我后面越来越多“粉丝”了。

“闭嘴啦！”我啐了一声，骑士们都笑了出来。

“小妹妹害臊啦！”

“爱露还怕羞！”

“我看她是想骑到她男朋友家，刚好骑到门口刚好全部暴露出来。”

“她好像手脚都被锁住了，是不是他们之前玩的暴露游戏啊！”

一阵哄笑声后，他们一点没有放过我的迹象。

我的长裙已经越来越短了，原来刚刚要我不能坐着裙子是为了要让丝线能拆得顺畅啊！刚刚袜子部分我还有长裙遮着看不到可以不用去亲眼面对，现在的裙子我就可以看得一清二楚，它从过膝长裙开始，随着丝线绕了许多圈越绕越短，裙缘从膝下升到膝上，还在继续上升，变成了膝上的短裙，接着又变成迷你裙。那些机车骑士、路人们都不停看着那临界点，我也很想纪录下来他们看到了我的屁股是在几公里的时候。就在我觉得屁股好像有一阵凉意的时候，我又感觉到丝线往上窜升到了我的腰部，我那件已经短到不能再短的迷你裙，就这样在刚好能遮住臀部的时候，暂停缩短。

这让我有点重生的感觉，虽然知道只是暂时没事，但这可以让我少担忧几公里的路。

又骑片刻，机车骑士们知道了我的迷你裙长度就固定在那了，失望地“噢！”一声，便走掉了不少，还有些骑士还是选择在后面跟随。

如果这对我来说是好消息，那么接下来的就是坏消息了，因为那丝线拆的速度又变快了，没多远的路，我的腰部、肚脐已经完全暴露了。而且现在才骑了十五公里，还有五十公里左右，照这速度，我若能在一半才全裸就已是谢天谢地了。

刚开始的粉丝也都走得差不多了，但是却又有另一群新的进来，就好像是老鸟带菜鸟一样，一代传一代永不绝传。那丝线现在也已经到达了我的胸部了。

胸部那里比较厚，也就是说，那里会花比较多的里程数才能完全暴露，而且那还不是一般的久。距离它停在我的胸部下方要开始往上腐蚀我这只剩胸罩功能的上衣开始，已经过了一公里了，但我胸罩却上升不到一公分。这下一来，倒像是在考验起那些骑士们的毅力了。已经有好几名骑士骑到了我前面，想说从前面看比较清楚。但我故意放慢我的速度，就这样看着下面那条丝线一直往下卷。机车骑士们又在叫喊着叫我骑快一点，我偏不理。

就这样，苦中作乐，还是有一点点的安慰效果。

无奈，事实还是事实…

“看到了！我看到她的乳晕了！是很鲜嫩的粉红色！小小的一圈！”

没错！该来的总是该来，距离开始骑将近三个锺头之后，约二十三公里的路途，我的胸部最后一道防卫彻底崩毁，随着乳房、乳晕、乳头一一露出，剩下最上面的肩带部分也全被拆下来后，上半身已经净无衣物了，许多机车骑士鼓掌、吹口哨、发疯鬼叫，我都没有感觉了。心中还有一部分，竟替起他们高兴，感觉他们努力坚持了好久，才能等到我完全曝露的上半身。

那条丝线呢？也还没闲着。刚刚我就有感觉到背后有一条线贯穿整个背部，也知道了它的用处。马上，那个卷收着的丝线就顺着那条捷径，回到了我的大腿处，要将我仅剩的最后一点，给暴露出来了…


*****************************************
(四)完全暴露

上半身尚未完全暴露前，我被路过的行人投以异样的眼光，已经是很正常的事，想想一个女生骑着脚踏车，赤脚、极短迷你裙、几乎只能遮住乳房的破烂衣服，身边还跟着一堆摩托车骑士，这样不引起注意都难。不过因为还没算是真正越线，所以心情还过得去，但当我真正完全暴露后，我已经无法说服自己的心了。我甚至连遮羞的资格都没有，顶多只能把身体往后缩，将胸部藏在两只伸长动弹不得的手臂之间。但还是无法改变什么。

而且现在，我骑脚踏车的心态更为矛盾。我已经暴露了上半身了，当然要赶快骑回去，现在多拖一刻，我的身体就多一刻的时间展露给大家。但脚程加快，丝线卷动速度也跟着加快，且因为骑得激烈，屁股也越容易露出来。

旁边的机车骑士又再次起哄，接着要轮到我的下身了。而现在距离目的地？还有四十多公里吧！我现在才刚到一个县，而我要去的城镇，是在跨过这个县后的下一个县。也就是说，我得上半身赤裸骑过一整个县，而且，马上，我的下半身也跟着被脱精光了。

“她的屁屁露出来了！有录到吗？”后面的机车骑士们又在乱喊，我这时才发现后面有人已经架起V8，对着我的背影摄影。也有人拿着照相手机不断猛拍。

这边的露出真是出乎我意料的快，而且不知为何，后面已经露出屁股了，前面却毫无动静，依旧还是迷你裙长度。好像是我穿着一条正常的迷你裙，然后把后面屁股部分的布料剪掉似的…

“她那个坐姿好诡异，好像坐垫被屁股夹着的。”有人已经看出我坐垫的怪异之处。我的心砰然一跳，要我这么坐法，调整坐垫的角度，难道是要让…要让…我的私处…完全展露在我身后的人眼里？

不会的，虽然坐垫是前低后高，不过并没有翘高到足以看到私处，顶多…顶多…

“哇塞！看到她的菊花了，快拍下来啊！”又一会儿后，就在他们兴奋一波接着一波之下，我的屁股也已经展露无疑了。但前面却还有我现在全身仅剩的最后一块，已经撑不上半点衣物的挡兜布挡着。

从后面看，我已经跟没穿衣服没有差异了。甚至更糟，因为我的屁股还被扒开紧黏在坐垫，我的小菊花，就他们描述，在那一缩一放的呼吸着。

谁知，还有更糟的状况，那块挡兜布实际用途不是帮我遮羞，而是要折磨我的。

当我后半身衣物化为乌有后，那条丝线要回到我前半身，却不乖乖从大腿外侧绕过，而竟是直接沿着我的跨下，将挡兜布一点一滴拆开来。这么一来，大大苦了我的私处了。因为拉得很紧，丝线紧紧贴着股沟摩擦移动，刺激着我的私处。且因为这一路的暴，私处那里其实已经湿了，这一刺激，让我差点忍不住叫出声来。

在这样的刺激下，我也没办法骑快了。因为只要骑得越快，丝线拉扯越剧烈，对我的私处刺激也就越大。

这样继续磨着，从刺激感变成了灼痛感，而且好像有磨出血来，可我根本看不到，也不想看。

前面的挡兜布竟然比后面原本遮住屁股的部分还多用了许多丝线，所以我现在已经全都露在外面了，想要一直狂骑到目的地，却没有办法如愿。现在的时速恐怕还不会比步行快上多少，而就在这段时间内，已经有数百辆的汽车、数百辆摩托车、数百个人从旁边经过，我至少已经完全暴露给一千个人看了。

我应该…是没有羞耻心了吧！我天真的这么认为着。

挡兜布终于要全都拆完了，之后就是等于要我全身赤裸骑车，虽然很羞耻但也不会受到那讨人厌的丝线折磨了。正当我全力骑乘，而本来在后面的摩托车骑士们也已经看腻我的裸体要离开之时…

“等等，那是什么？”一个摩托车骑士忽然大叫，其他摩托车骑士们又紧跟了上来，然后，在我毫无预警的情况下，又爆发了一阵大叫，那激动程度竟还比我刚才露出乳晕、露出菊花时还要高出数倍，而且久久不衰。

“天啊！小妹妹妳真的是个十足的暴露狂耶！我们兄弟服妳了！”

直觉告诉我不要知道发生什么事情比较好，可我心中的不安与好奇不断涌起，那些机车骑士们还在不停对我喊话。

“妳这一身装扮究竟在哪买来的，我也要买一份给我女友。”

“妳够屌！”

…

“妳都湿成一片了，要不要我们帮妳满足一下。”

“天啊！虽然我操过马子好几次了，却还没有这么仔细观察过女人的骚穴耶！”

什么！！！我一听懂这些话所隐含的意义，急忙停下来，回头望着他们，他们刚刚不晓得在低头看什么，看到我回头才纷纷抬起头来。

“你们刚刚说什么？”我的脸色已经惨白

“怎么了？小妹妹，妳不知道妳的妹妹已经无私地暴露给我们看到了吗？”

怎么会…我刚刚虽然骑得很快，但还是都有小心不要再有多余的暴露了啊！况且那角度…他们应该也看不到啊！

“你们…骗人…”我努力要说服着我的心，他们是集体串谋说谎要吓唬我的，没事的…

“真的啊！妳看那玻璃，就在妳车后那个，刚刚黑漆漆一片什么都看不到，后来不知道怎么忽然显现了妳的小妹妹的状况，妳看，还在滴着水呢！”

“前面也有，跟后面的一模一样！”有人先绕到我前面，看着我的车前灯说。

我想起来了，车前车后那两个方型的，我以为是车灯的东西，还有老师刚刚为我调坐垫，他当时看的位置跟那些骑士们看着的是一样的，我当时以为是在看我的坐垫，其实不是，他是在看那个车后灯。那是个萤幕，而且是映照出我最后、最不愿让人看到的私处。还有那块方型布，刚刚就是因为那块布，遮住了摄像机，我才能保存着最后这一个地方，但等到最后，丝线终究会被牵引到那里，当那块布被丝线拉开摄像机后，我的私处就透由镜头，在我的前面、后面展露无疑。而且那个摄像机旁边还有小型手电筒，把我的私处照得光亮。

这下，我是真的，完完全全地暴露了！


我想到这，第一个反应就是，逃！逃离他们越远越好！这恶梦已经到达最可怕的时候了。我已经没有半点尊严、没有半点当人的资格了。

不行了！我真的不行了！我只觉得一阵羞愧与愤怒急攻心头，我突然暴冲让那些机车骑士反应不及，不过他们机车比我脚踏车还要快得多了。但我不在乎了，我看到前面有个红灯，但我还是直接飙过去。还差点发生车祸，但那人看到我那副模样，又看到了萤幕上的东西，整个人看呆了，也忘了骂我了。

我不知道跟多少台车辆比快，骑了好长一段路，我的脚好酸，已经快骑不动了，抬头看到头上的路标…

还有三十三公里…我才刚骑快要一半而已…

我…还得这样极度羞耻地…骑完三十公里多的路吗…

疲惫感整个升起，我已经骑不下去了，没多久，后面又传来一群熟悉的摩托车声音。

“小妹妹，妳忽然冲这么快，很危险耶！”

我已经受不了了，转过头对着他们哀求：“你们走开啦！”我的声音让我吓了一跳！我还是忍不住，哭出来了。

“哦！小妹妹哭啰！”“别害怕！小妹妹！哥哥们不会去侵犯妳的！”“哈哈哈！”那些骑士们还不明白事情严重性的取笑着我，让我的泪更止不住流了下来。

“你们已经害我考试失败，要受罚了、还得重考…你们怎么还笑得出来！”瞬间，这两周来所受的种种的苦、种种的委屈全都爆发上来了。眼眶已经溃堤，反正当我第一滴泪流下来时，就已经知道全完了。

“考试？重考？妳是说现在妳是在接受考试吗？那妳什么时候要重考？在哪里？说出来让哥哥们去帮妳加油打气啊！”

算了！我跟他们说了也是白搭！最悲惨的是，考试失败，却还没有办法中止，我现在还是得骑到目的地，老师才能帮我从这台羞耻的脚踏车上移下来。然后重新学习暴露，再重新考一次试。

“小妹妹，妳该不会是国家的性奴，在接受性奴调教考试吧！”那些骑士们不放过我的继续逼问。

“嗯…”我整个已经泣不成声了，只能点头示意。

“哎呀！那可真乖乖不得了啊！想不到我们国家都是这么训练性奴的，那些官员真是享受啊！”

“小妹妹啊！妳长得还这么年轻标帜，也不像是风骚之人，怎么会想用自己的身体替那些腐败的官员服务呢？”那些骑士们倒关心起我的私事来了。我也不知道为什么，可能刚刚崩溃完心中现在充满空虚，也就把我的遭遇、种种，都说给他们听。

“原来是个孝女啊！哈哈！孝女要变淫荡的贱奴了！”一名机车骑士还是继续取笑，不过大部分的人已经不像他那样了。

“唉！妳长得这么不错，也还年轻，怎么会作出这样的抉择呢…妳这样，妳家人知道会非常难过的。”

“我…”我什么都不知道，什么都不想去想了…“我不知道…我…我现在只希望…不要被我爸妈…看到他们的…女儿…我…现在这副德性…”

“那好，小妹妹，妳听着，既然这是国家办的考试内容，我们也没办法帮你什么，也不能借妳衣服或帮妳掩盖半点，但我可以建议妳，不要骑这一条道路！这条道路车太多了，刚刚妳已经被至少有一千人看光了，而且还很有可能会上了媒体，这样妳家人一定会知道的。妳改骑小路吧！虽然可能会远了点，但是绝对不会比现在还要被更多人看到。”

“但别骑得太偏僻，如果迷路的话，还得向人问路，这会更让人感到窘迫的。”

“妳别要让前面的摄影机照到妳哭泣的脸，看能不能瞒过去。”

“我们也要走啰！不妨碍妳考试了。”

“考试加油喔！掰掰~”

陆续地，他们都骑走了，我还小声跟他们说声谢谢。

之后的事，我也不用详细说明了。已经完全暴露成这样了，还有哪里值得我挂心呢？我依了那些机车骑士们的建议，改骑小路，经过的车辆确实少了好多，但也多绕了比较远的路，而且还有几次不小心迷路了，也只好这副样子向人问路。路上的行人通通都望着我望傻了，只有少数的人才没看呆记得拿出相机或照相手机对我狂拍。

沿途还有经过一间女子中学，刚好碰到她们放学时间，几百名年纪只比我小一些的女生，都睁大眼睛惊疑地看着我，像是一个从没见过的生物般。如果我当时也在这群女学生之中，看到这一幕，会不会还敢说要当性奴呢？

我后来又有遇到一个大难题，就是我又尿急了，可现在跟中午那时完全不一样，现在有个专属于我私处的镜头，还有两个萤幕，我只能坐在坐垫上，毫无隐私地让身边的人一览女生排尿的详细写真。但我还是努力憋着，骑到一个比较偏僻的地方，但身边还是会有讨人厌的一些好色的叔叔、伯伯，没办法了，只好当场表演排尿秀给他们看了，他们的鬼叫声可能是年纪大了，并不如刚刚那些骑士们大。

就这样，好不容易，我终于到了目的地，共花了九个多小时，天色已经黑了。最后这段路也因为夜深人静，所以看到的人不多。

就这样，结束了考试，老师已经帮我从脚踏车上移下来，我看了那个令我丧失最后一寸的羞耻心的脚踏车一眼，真希望我这一辈子再也不会看到它。

“妳作得很好！”在我休息个十分锺之后，老师对我说。

“现在了解这关考试困难在哪了吗？”

“嗯，脚很酸…”我幽默地说着，不想提这段路的尴尬与痛苦了。

老师也笑了笑，没说什么。

这三个考试，其实是首尾相贯的，先是让我在适合的场合，不断的挑战只穿着贴身衣物，这样让我第一层羞耻心彻底崩盘。

接着，倒置过来，要我自己将我的贴身衣物拿除，就只能依靠那身暴露的服装，而且还要在不适合的场地，在那作着好像很平常的事。

但这些都是还有服装的暴露，一个好的调教，是不会一开始就把性奴剥得精光要她作这作那，这样子只是直接激发出一个奴的贱性，但这跟妓女有何差异？养一个奴，最大的乐趣就是看着她作着她不想作却必须作的事情，那种犹豫、痛苦，又带着一点兴奋的表情。

第三个考试更是将这给发挥到极致。那是在没有老师在身旁不断命令催促之下，奴却得一直强迫自己、把自己全身暴露在大庭广众之下，甚至还能一点一滴，将奴的神经逼至崩溃，而当这任务完成后，奴也就没有什么不可暴露的了，因为能曝露的都已经暴露光了。

不过，我哭泣的那一幕，还是被拍到了，这也是没办法的，我也只好等老师宣判我的下场…

老师说：“虽然妳失败了，但妳已经很努力了。老实讲，这次的考试题目虽然是最简单，但对一个新奴来说却是最不容易的。尤其是妳后面可以表现得这么好，要是妳能早点进入状况，不要这么早就把唯一一次的哭泣机会弄掉，那么妳一定可以过关的。”

是啊！我现在已经不知道，早上要我穿那样子去结帐，我为何要哭泣…

这·算·什·么！

现在就算要我重复作这件事，我也已经可以毫无羞耻心去面对了。

“我们第一堂课没有要妳重修，相信妳也是不需要了。”老师说，望着我惊讶的表情。

“但是，明天早上，妳得接受处罚，这是处罚也是补考，但这补考不会失败的，只是会剥夺掉，一般性奴最后一点的，暴露产生的羞耻心…”

还有？我听了都快昏了，难道要我坐上像是妇科诊疗台那种椅子，然后用那边的机器将我私处的深处毫不保留暴露给大家才甘心吗？

不过，就算真的如此，我也不害怕了。我已经不知道我还有哪里暴露出来还有羞耻心可言了…

***********************************
(五)熟人暴露

隔天一早，一样天还没亮，我就又被叫醒要上车了，跟昨天不同的是，我现在已经没有半件衣服，从今天起，我已经没有衣服了，大半时后我都得这样一丝不挂过活了。

在车上，老师将我的座位旁边的窗户遮起来，这样我就完全看不到车子行进到哪里，之后老师一边开车一边跟我说今天的处罚跟补考内容，是要我在身上收集五十个人的签名，我也不用自己去找，由老师指定，我再去“苦苦哀求”那人在我身上签名而已，如果那人依旧不愿意，那么我就得多收集三个人的签名，时间不限，就这么简单。过程中我的手须绑在背后不能遮掩，但老师说我想哭可以尽情哭。但我给自己打定主意不再哭泣了。

“到了！”老师说。我也开始感到一种异常的兴奋，这还是我第一次，直接一丝不挂的就暴露在阳光下。

老师走过来，拿出了一支黑色麦克笔，这是等等要在我身上签下五十个人名的笔啊！不过老师先是打开笔盖，在我的额头、两颊写了几个字，才把笔盖盖紧，要我张嘴叼着。

接着，他又将我的双手拉至背后，用手铐铐住，老师说以后上到捆绑课程后，才要让我体会麻绳的功力。

“可以了，现在下来看看妳的补考场地吧！”老师一抹邪恶的笑容，让我又开始担忧起来。

我走下来，看到眼前的学校，那么个熟悉…

忽然，我懂了，急忙想躲回车上，但老师却把我硬抱下来，并把车门锁上。

“这就是妳的补考内容，也是妳的处罚。虽然原则上奴是禁止随意与当奴之前的熟人见面的，不过因为妳还只是在训练阶段，这部分是允许的。”

“不要！不要！”我忘了那支笔还叼在嘴上，肆意放声大哭起来，那支笔摔到地上我根本不去在乎。

我不要这样，我不要这个样子，暴露在我的母校、我的老师、我的学弟学妹之前。

“妳现在只有两条路选，就是继续拖下去跟接受这个命运，但妳若要选择继续拖下去，那妳就只能永远这么个拖了！”

现在正在上学时间，有几个学弟妹走过来，傻傻望着我们两个。

“现在，决定要怎么作了吗？”老师说。我冷静了一下，点了点头，接受这令我崩溃的命运，眼泪仍不止息地往外流。

“现在，重新叼起那支笔。”老师指向地上那支麦克笔，我跪了下来，弯曲着身子，把笔叼了起来。

“从现在开始，老师想认识谁的名字，就会麻烦妳拿麦克笔给那个人，在老师指定的部位签名，这样就算完成了一个，明白吗？”

我点点头。

“那好，先从…那位小女生开始吧！”他指着前方一个想从我们身边快速穿过的学妹，还好我不认识她。我赶紧跑到她身前，她想要躲开但是还是被我追到了，我把脖子伸长，要把嘴上的笔递给她，她也了解了我的意思，拿起了笔。

“能不能…麻烦妳…在我身上签个名呢？”我有点害羞地说完这句话。我身为一个学姊，却要这样赤裸裸地，向学妹要求她在我的身上签名，这已让我羞到想把自己埋进洞了。

那个学妹随便在我背上签了名，我走回去后，老师敲了我的头一下，说：“老师有跟妳说要签哪了吗？下次别这么急，刚刚那位不算！”

后来吗…我已经快说不下去了，我在学校收集了三十多人的签名，其中包含了我认识的学弟妹、我的中学老师、校长主任…我的身上也已经快要被他们的名字覆遍了。

老师刚开始都是指名一些无关紧要的部位，但后来签满后，开始攻向一些我都快说不出口的部位…乳房上收集到了我导师的签名、屁股上有校长的签名、一个之前很受我照顾的学弟签在我的大腿根部。还有些人，死都不肯帮我签名，就这样，我要收集的签名数，从五十人增加到了六十二人。

学校走遍了一趟，其他没有在我身上签名的学生老师等也都有看过我了…

接着，我又被带往我家的方向走去，我开始越来越担忧，老师说如果我可以来得及收集完，那就随时可以结束，如果不行，这方向迟早会碰到我最不想碰见的人。

之后，我就更加努力了，甚至下跪恳求、说自己贱…这些也都作了。

一路上，我又多了六个签名余额，但是已经签了五十一人了，再三条街就要到我家了，我恳求老师能指定得快一些。

杂货店的一个阿婆，因为我以前常常去她那边买东西，她跟我很熟，我也被迫要收集到她的签名，在我的肚脐上…

卖猪肉的伯伯，我跟我妈妈都跟他很熟，我妈妈常会跟他买猪肉时还会聊天聊个十多分锺才走，他的名字签在了我的黑三角地带，我还得把耻毛拨开才能签好…

最后，到了家门前了，附近的邻居也都签了，但还差三个签名还没弄到…

“老师…”虽然我的嘴巴含着笔，但老师还是听懂了我说什么，他将我嘴中的笔拿下来。

“拜托…不要…”

“妳会这么说，就表示妳还是存在着这最后的羞耻心，对吧！”

“我…我不要…爸妈他们…不知道…我是…当…”我又哭了，这已经是今天第五次了。

老师看了一下，附近零零落落几个邻居盯着我们瞧，他们跟我都很熟，也都有留名了。

“不然要不要我叫我老伴下来，他还没签。”一个邻居老阿婆想帮我解决问题。

老师想了一下，说：“妳去按妳家的门铃，妳妹妹应该在家里，妳就给妳妹妹签名就好，签在妳的私处！剩下两个签名就不用了。如果开门的是妳父母，妳就躲起来，等他们回去后再去试一次，明白吗？”

我在老师眼神中看到了不容更改，只能委屈点头答应，比起来，这已经是便宜我太多了…

“去吧！”老师拿着笔让我含着。我偎索地走到门前，用脸艰难地按了门铃，然后迅速跑到旁边躲起来。

门打开了，我偷偷探头看了一下，确定了是妹妹没错，父母没有在旁边，我走了过去，妹妹也看到我了…

“姊…妳…”她大声惊呼，我猛摇头要她不要大叫，她也明白了我的难处，回头看了一下，然后把门给关上。

“妳怎么会这样啊！爸妈他们…我…”隔了半个月没见到面的姊妹，突然见面姐姐却是这附德性，也难怪两人都不知道要说什么了…

妹妹帮我把笔拿下来，我犹疑了一下，对她说：“爸妈…还好吗？”

“不好…妳走后，爸妈到现在还是天天都在想着妳，还在为妳那决定夜夜哭泣。他们不会想看到妳现在这样的。”

“我…”虽然我知道我这样离开一定会给家中带来一场大风浪，但是听到妹妹这样说，心里又更痛了一下。

“我…要在妳的身上…签名吗？”妹妹还真的是绝顶聪明，看着那支笔，还有我身上七十多个名字，也知道了要做什么了，也很适时地转移话题。

“嗯！”我说，整个人卧倒在马路上，两腿张开，指着我的私处，“签这里！”

妹妹脸上一阵红，愣了一下才笑着说：“哇塞！妳留这么特别的地方就是要我的签名啊！那小女就不客气啰！”我感觉到私处一阵痒，妹妹已经在那上面签了她的名字了。

“不准洗掉喔！下次见到妳要检查！哈哈…哈…”

妹妹也沉寂了下来，我们两人都这样不说话好久，妹妹才小声打破沉默…

“姊…谢谢妳，因为妳，我才能够顺利读上大学…也因为妳…我们家人才能生存…”

她忽然哭着搂着我，说：“不管妳到了哪里，变成怎样，妳永远都是我最好的姊姊…”

我也哭了，而且还比之前哭得更厉害。

老师在我们身后，默默地看着这一幕，邻居们也都把我们当成在演动人乡土剧剧情般，看到泪水直落。

“姊，我想帮妳作点什么，可以吗？”

“不用了，只要答应姊姊，读好大学、照顾好父母，别让他们知道姊姊这样…”

“…嗯！还有吗？”

“还有，可不可以悄悄告诉姊姊，姊姊脸上写了什么？姊姊这样看不到…”

妹妹傻了一下，看了我一眼，忽然“噗哧”一声笑了出来：“姊…妳…妳还是不要看到比较好…”

唉！我虽然自己看不到，但整个早上，也有不小心照到几次镜子，也有几次不小心从别人口中听到了…

我的左脸颊被写上了“下贱”，右脸颊被写上了“淫荡”，额头上写的是“国家性奴”

我就顶着这些鄙下的词，在这我熟悉的地方，收集了七十多个熟人的签名…


******************************************
(后)

妹妹听到妈妈在喊她的名字，马上回去挡住妈妈，不要让她看到她的大女儿这付模样。我也赶紧跟老师离开了。

邻居也答应会帮我隐瞒这一个小秘密，父母到后来都不知道其实我这一天有回来过。

而我，经过了这一个早上的折磨，老师要我做什么暴露行为都难不倒我了，他开到一半，要我下车，叫我坐到一块大石头上，当着所有路人的面小便，还要我边小便边拨开我的私处，让所有人能清楚看到我的尿液从尿道口喷出来那一幕。

旁边的路人听到老师要我作这种不可思议的羞耻行为，所有人都不闲着，马上拿出了相机、手机、v8等等可以纪录下这幸运的一幕的工具。什么都没有的人在那哀嚎四处想跟人留连络方式到时也要一份。

等了几分锺，我总算有点尿意了，照着老师的吩咐，还得主动开口通知…

“要…尿出来了喔…”刚喊完这么羞耻的话后，一条金色的弧线划了下来。在所有人的惊叫声、快门声中，我已经证明给老师看，我这最后一份羞耻心已经瓦解了。

但，女奴训练课程，才正要开始而已…

(第一堂课 完)