她的名子叫Ｉｖｙ

　　只要走进这栋办公大楼里的任何一个空间，马上会有一股积陈已久的霉味刺得
你用手忍不住捂住口鼻想躲开它的侵犯。每一个有人在的空间里，刺眼的白炽灯光
会不放过任何一丝的角落似的，照得每个角落没有一丁点的影子。笔与纸悉悉簌簌
相互摩击的声音，让这栋老旧建筑物里头枯燥无味的环境更加令人窒息能耐。没办
法，这就是一个苦命上班族注定要有的命运。每天像具机器般的打卡、搬公文，上
司不断把更多的工作丢给你，你再把工作井然有序的派给下属去做，或着自己扛下
来。这份工作说多无聊就多无聊，直到有一天大家才发现如此可悲的生活中还是有
其可爱之处，我们将它视为老天奖励刻苦耐劳性格的一种证明。

　　她是刚来我们部门不到三个月的新员工，详细的全名我并没有仔细的去打听大
概是我太害羞的缘故了。只知道她跟大家说可以叫她Ｉｖｙ，至于为什么会叫这个
名字和这个名字的由来就不会有人知道了。这么洋派的名字出现在这栋随时可能会
倒塌的办公大楼里头，对我来说实在有种违和且造作的感觉。刚开始只是觉得这么
漂亮的小姐出现在这栋大楼实在很奇怪，后来就可以证明我的直觉果然没错，正是
矫情造作的姿态才会吸引一匹狼悄悄地盯上猎物。

　　对于我们这家老派的公司有一些基本的工作服装规定，Ｉｖｙ似乎都可以恰好
踩在它所规定的边缘上。虽然这样一来会使得一些年老珠黄的老太婆们脸上天天都
挂着对她厌恶的表情，但对于我们这群男性的职员来说可真是每天精神的良药。

　　她一绺微卷的棕色长发微贴在肩颈上，长而翘的睫毛下是黑而浓的大眼。办公
室里头的男性每天上班都在上下打量着那副娇艳欲滴的身躯，丰满的胸部，纤细的
蛮腰。喔对了，听说她还混有一点国外的血统，难怪轮廓这么深邃。Ｉｖｙ衬衫最
上头的两颗扣子总是会有意或无心地不扣上，衣领的隙缝间可以若隐若现地看见一
道深深的乳沟，令每个看过的男人都渴望伸进去用力的摸一下，抓住那对走起路会
不住上下晃动的乳房好好蹂躏一番。只可惜他们都只是空想从来不敢真的动手，只
能像群豺狼一样在旁边滴着口水看她和肥肉横生的主任尴尬的堆笑。

　　“真她奶奶的怎么会有这么多的数字和公文要处里！”我一边抓着凌乱的头发，
喝着从楼下便利商店买来的的三杯咖啡。“那头死猪真的存心要找我麻烦，怎么可
能把这么大的一个企划案在一个晚上之前汇整完成明天交给他呢？”

　　墙上挂着的时锺随着时间的流走发出滴答的声响，一时半会之间竟然也没有注
意到办公室此时已悄悄暗成一片，只有我桌上的办公用台灯还依然亮着。喔不对，
远方的位子上还有一个地方也发出亮晃晃的光芒。“奇怪，谁这么晚了还会跟我一
样在办公室里头？”

　　四下漆黑一片，要在黑暗中不撞到每个人桌上的公文还得要特别小心“咦？”
原来那是Ｉｖｙ的办公桌。我不像那群老色鬼会主动靠近她的座位跟她说话，自然
是不会知道她平常坐哪里了，不过这都已经不重要了。看着趴在办公桌上缓缓熟睡
的Ｉｖｙ，这是我才第一次这么近距离的观察这个漂亮的女人。我不得不赞叹那随
着呼吸的气息上下起伏的身躯，是如此的玲珑有致，像有雕塑家刻意雕塑出来的一
样。凹凸起伏的线条在贴身的白衬衫衬托下更加诱人。轻轻地勾引着你，在你耳畔
吹着气，引诱着你的抱住她完整的肉体。

　　起初，我抱着一种欣赏的心态在观看眼前的这副胴体。但是渐渐的一整天下来
的疲惫和身体里头一股压抑许久的冲动，使得人的理智就这样一点一滴的消逝殆尽，
只剩下最原始的渴望掌控着我的身躯和一举一动。

　　我离开位子到茶水间泡了一杯黑咖啡，再次回到Ｉｖｙ的座位上。这时她已经
渐渐转醒，正在搓著有点红肿的眼睛。

　　“我刚刚看到妳睡着了，所以想说妳现在应该很需要一杯咖啡吧！”我把手上
的咖啡递给她。“真是太谢谢你了！”

　　“喔对了，你可以叫我柚子，同事都这么叫我。”她喝了一口咖啡，精神“好
像”又逐渐变得好一点。“我是新来的Ｉｖｙ。你也是留下来加班的吗？最近工作
真是好多，超级不习惯而且常常忙不过来，刚刚还不知不觉就睡着了。”我知道我
知道，但是你等一下会睡得更久。“是阿，主任真是个猪头！哈哈！如果你等一下
有需要帮什么忙的我就坐在另一头，别客气喔！”我指了指办公室里另一处灯还亮
着的位子。“恩好，谢谢你！”

　　车子的后座上现在沉沉的躺着正在熟睡，或着说是昏迷的Ｉｖｙ。虽然只是小
小的一杯咖啡，但是在里头我可是加了好朋友特地从实验室里头偷渡出来，给重度
睡眠障碍的病人所使用的强力安眠药。一般的病人只要半颗下肚，五分锺以后就可
以一觉到天亮。刚才我可是细心地把两颗药丸磨成粉状嘉进咖啡里头，用咖啡的味
道把药粉味盖了过去让她喝进肚子里头。没想到才过了五分锺我再到她的位子上时，
她早就趴在桌子上头不省人事了。

　　我抱着诱人的身躯从车库走到了客厅里，她身上一股带了玫瑰的香水味不断刺
激我身上的每一个细胞，只想要赶紧将她完全的占有，好好的享用一番。Ｉｖｙ的
双手双脚分别被铐上铁炼，拴在客房单人床的四支床柱上头。我尽量克制住那一股
想要把她办公室套装扯下来的冲动，让她还保留着身上的衣服躺在柔软的床垫上。
被蒙住的眼睛和塞满棉布的嘴巴让她现在活像个被放在祭坛上待宰的小羔羊。

　　是该用电击棒叫醒这个美人的时候了！ 当第一股电流通过她的身躯时，她身
体出现强力的扭动，但是仍然处在沉睡的状态之中。直到我将电击棒放到了她的大
腿内侧并打开了电源，强烈刺激的电流才让眼前的美女发出嘶吼嚎叫声，虽然的嘴
被完全的塞住因而只有空气嘶嘶的声响，不过我完全感受得到那股惊恐的感觉。并
且伴随着她像鱼被吊上船只时，脱离水面那样惊恐的扭曲乱颤的肉体，现在Ｉｖｙ
完全醒了，只是眼前一片的黑暗让她完全不晓得她身在何处，面对何人，还有接下
来会在她身上将会发生什么事情。

　　这时候，胯下的阳具早就因为见到如此可口的肉体摆在眼前而兴奋的完全地在
裤裆里头膨胀起来。我把裤子拉炼辣了下来，露出二十公分的又粗又硬的肉棒在空
气中先透透气，再跳到Ｉｖｙ头的上方，跨骑在她的头上，用阴茎来回轻轻轻地碰
触她的脸颊、她的嘴唇。她的脖子不断抗拒着我下体的来回碰触而左右扭动，但这
只会让更加的令人兴奋。我用一只手按住了她的头，另一只控制住肉棒来回的摩擦
她细致滑嫩的皮肤。包皮与脸颊的触碰，像极了在皮肤上开一朵花一般的柔乳，像
流水潺潺流过身上最敏感的地方般挑动人的每一根神经。

　　我用力将她的衣服扯开，用剪刀从中线剪去了胸罩。两粒浑圆肥嫩的肉圃在眼
前来回晃动着，而我的两只手竟在无意识之间用力抓着它们来回不断搓揉。早已胀
红坚硬的阴茎被我放进了乳房间的沟渠中，柔嫩舒服的触感更甚刚刚在脸颊上头滑
动的感觉。下半身开始来回的摇动，两只手臂用力按住Ｉｖｙ的双肩完全控制住她
的活动，只是为了能让胀大的肉棒能够继续享受这前所未有的舒服和快感。我能感
觉得到下体前后晃动的速度越来越快，可就是没有办法停下来，实在是太撩人太爽
快了。“阿！”不知过了多少时候，一股浓稠的汁液从阴茎喷出，强烈的刺激一直
持续了好几分锺使得整个人陷入了一种兴奋恍惚的状态中，不断地在Ｉｖｙ的身上
兴奋地抖动。一整片乳白色的精液洒遍了她的脖子和乳房，这时我才停了下来，头
脑也才稍微清醒一些。

　　“接下来要玩些什么好呢？”我在Ｉｖｙ耳畔轻轻地说着。“我把你嘴里的东
西拿出来好了，不过妳要是敢发出一点声音……”这时我拿电击棒又在她的手上电
击一下。接着她又是一阵颤抖，那应该是出自于恐惧之下肉身无意识的颤动。“很
好很好，就是这样。”

　　我将她嘴里的棉布取了出来，电击棒的威力果然不能小觑，现在她一点声音也
不敢发出来了。我就像一个对充气娃娃在说话的男人，只是这个娃娃是真实的肉身，
而且是一副美丽动人的胴体，飘散着香味的诱人身躯。

　　俐落地，一把锐利的剪刀就能把一个人的衣服像剥水果一样从身上褪了下来，
留下完完整整洁白无瑕的肉体躺在床的上头，等待着即将迎向她的命运。

　　我一边用手指顺着她的阴部摸下，一边吸吮着她的乳头。当手指摸到了阴唇的
地方时，可以明显地感受到一股湿润黏腻的分泌物弥漫在大阴唇的四周。我开始用
手指头玩弄着阴道口的蒂头，一面不断向阴道里头探入。随着时间越久，以湿滑黏
腻的分泌物逐渐沾满了我的手指，阴唇的四周也早已被这些黏稠的汁液所沾附。“
妳还真是个荡妇！都已经被绑架了还可以湿成这个样子！”我把中指和无名指并拢
微微勾起，在她温热的阴道里头像台挖土机一样不断地勾弄阴道里头的肌肤，又像
条虫一样前前后后在她的下体中不断来回蠕动着。指尖对触觉最敏感的地方可以感
觉到有些突起的地方，当碰到它们时Ｉｖｙ的全身就会不自主的震动一下。于是，
我开始尝试各种触摸的方式。时而来回搓揉，时而上下压住跳动。或是像在滚一粒
弹珠一样让它在指腹上像颗跳蛋一样不断震动。Ｉｖｙ发出阵阵又深又长的喘气声，
大概是到了高潮带了吧。只见她的脸部微微泛红，全身上下现在无一处不是敏感带，
稍微碰到一下都能让她抖个不停。

　　我的阴茎又开始兴奋了。我脱去了裤子，掏出早已又肿胀成二十公分长的巨物。
坚硬的肉棒不断的像上方伸展所产生的一股紧绷而剧烈的刺激感，使我像失魂的野
兽只想要把它放进属于它的甬道里，浇熄这股燃起的熊熊欲火。我用力握住阴茎，
感受这流经它的血液散发出的温度。慢慢地，慢慢地，阴茎和缓慢速的渐渐塞进Ｉ
ｖｙ才刚刚经历过高潮的阴道之中。我缓慢轻柔地将整条肉棒塞满了她的下体， 
一股暖意包覆住整条的肉棒，向上慢慢地传到了我整副身躯，像极了整个人浸到温
泉里头时的舒服，这是一股说不出的快感。

　　我缓慢地前后扭动着腰，享受着阴道与阴茎来回摩擦时的酥麻。坚硬的龟头顶
端不断在向前摆动时，撞击到阴道最为深处的子宫颈，这时Ｉｖｙ像似乎从未体会
过被碰触到子宫颈时所带来的撕裂性的快感，只能将整副躯体紧绷得如一块巨石，
抗拒着这根进到了她身体里头前所未有的庞然巨物。妳完全没有想去控制阴茎，下
半身无意识地使抽插的速度越来越快，前后像马达一样快速的来回进出阴道，龟头
再次剧烈的向前撞击子宫颈。“拜托……不要……”Ｉｖｙ终于在强烈的活塞运动
下发出沙哑的哀号声。“求求你……”听到这些话她的声音我就像只禽兽一样更加
的兴奋了。速度前后摇摆的又再加快了些。我的双脚夹紧了她的大腿，她活像个充
气娃娃一样在胯下任我摆布着。剧烈的抽搐连底下柔软的床垫都已经被震离了原本
的位置，两人的汗水造已将床垫所透湿。“啊！啊！”她的呻吟声越来越大，而我
也越来越加亢奋。我将双手再次紧紧抓住她的双肩，下盘快速的来回抽动。越是激
烈的摩擦阴茎与阴道，强烈的性欲越是透过我的下体告诉我再增加速度。“快快快，
再快一点”我早已陷入无意识的状态，不断的加速着前后的抽插。阴茎彷佛像着了
火般的越来越烫，越来越痒。

　　我唯一能做的也是唷想做的就是一次比一次更激烈更快速的撞击着她的阴道，
彷佛要将她子宫颈上的肌肉给穿破似的。我像只昆虫弯下腰整个人趴伏在她身上，
扣住了她的身体，像一只蟒蛇紧紧捆住被她咬住的猎物一样让她无法动弹。但下半
身的速度丝毫没有停下来，整只肉棒也因为这个姿势而更能完整的在阴道内部做出
快速的活塞运动。我也开始大口大口的喘气，只是依然没有办法缓解掉越来越强烈
的性欲不断的冲击着我的意识。

　　经过了好一阵子，我突然感觉到阴茎里头开始出现一股刺激的流动感开始从体
内向外蔓延，肉棒在阴道里抽插的更加厉害了。Ｉｖｙ此时发出阵阵痛苦的哀嚎与
处在高潮的淫叫声，而我的全身也早已只剩下最原始的兽性控制着肉体。那股流动
的刺既感到了阴茎顶部时，全身上下抽插也来了前所未有的快速，一阵痉挛突然扩
散到了我的全身。精液像爆开的水管般疯狂的喷洒在Ｉｖｙ的阴道里大大小小的角
落。射精伴随着全身的抽蓄一直持续了五分锺。

　　等待我的意识稍微清醒时，阴茎也终于疲软下来拔出调口时，乳白色黏稠的液
体源源不绝的从洞口向外流出，沿着会阴部的皮肤流到床垫上，而她早已失去对外
界的所有知觉，沉沉的混了过去。

　　“真是太舒服了，接下来要跟你玩什么好呢？”我在她的耳畔吹气地说道。
