　　　　　　　　　　　　　　　娇妻的秘密

作者：野狐
2013/12/09发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　初来乍到，小弟第一次写文，文中不足之处希望大大指出，您的指点和建议
是我成长的养份，也是我写下去的动力，真实事件改编。

　　本人不希望转载，谢谢大家支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（第一章）初显端倪

　　夜色昏沉，雾霾笼罩下的街道愈发朦胧。昏暗的路灯、刺骨的寒风，无不侵
蚀着挣扎的内心，心里弥漫着深深的阴霾，正如雾霾下的街道，不知前方路归何
处。我策划了开始，却无法控制结局。

　　我和妻子双双（化名）是五年前认识的，过了一年开始恋爱，相恋三年后结
婚，现在已婚一年。

　　刚认识她时就被她的青春靓丽、活泼开朗所吸引，开始相恋那年她２２岁，
身高１６５，体重５０公斤，３４Ｃ罩杯，２６腰，３６臀，可以说是黄金比例
了，那胸部正好满掌一握，丰润的臀部、纤细的腰肢，最适合后入式，当然那也
是我的最爱。

　　小圆脸、大眼睛、樱桃小口、挺翘的鼻梁，精致的五官组合成一张极致娇俏
可爱青春靓丽的面庞。在她们公司里，她是公认的最可爱最漂亮。

　　我就比较遗憾了，１７０身高，８０公斤，这身材还能指望长得帅么？刚开
始那会她们公司人人都说她白瞎了（当然是指找了我这么个样子长相的对象），
但她不觉得，我虽然外貌不佳，但我是真心爱她，呵护她、关心她，她就冲这点
选的我。

　　言归正传吧，下面开始讲发生这一系列事件的开端，也是我现实淫妻欲望的
开端。

　　双双性格属于大大咧咧那种，心直口快，没有心计。

　　０９年夏天，她们公司各地的员工集于Ｇ市某渡假山庄开全国年度大会连带
旅游福利，好巧不巧的是同一时间我也要去Ｍ市出差，为了能多在一起，我就骗
她说我也是去Ｇ市，打算等她结束了我再去Ｍ市，反正公司也很宽松，那边也没
什么大事，就这样我们赶到一起出发。

　　那天双双穿的淡蓝色牛仔七分裤，黑色短袖Ｔ恤，有点紧身的那种。

　　同行的有她们领导和十几个同事（具体多少人记不清了），三个男的（她领
导王经理和另两个业务员）其他都是女性。这是我第一次见到她们领导，平时双
双总说她们王哥（她们公司都这样叫）对她很好，很照顾，我心想，你这么可爱
漂亮，是个男的都会对你很照顾。

　　“你领导平时对谁都那么好么？”我边走边问道。

　　“是啊，平易近人，没什么架子，也没那么多死规矩。好了，我问你，你到
底是真出差还是看我出差想跟过来溜达？”

　　她的大眼睛一眨不眨的看着我，看得我心里虚虚的，可再虚也不能表现出来
啊！于是我身板一挺，梗着脖子说道：“一路上你都问我多少回了，就算我想，
公司也不可能跟这我胡闹吧，公司也不能我想怎么样就怎么样。安啦，不许怀疑
你老公！”

　　“哼哼，谁知道怎么回事，这么巧？！”

　　你个死丫头片子，我都说道这份上了，还将信将疑，心想得赶快转移她的注
意力，于是我嘿嘿坏笑着说：“双双，昨天晚上你可是说要……”没等我说完，
她就狠狠掐了我一下：“要死啦，再说信不信我给你卡嚓了，让你整天就想那些
没用的，色狼！”

　　说着说着就进了机场，一进门就看到她领导王经理。王经理看着三十多岁，
戴副眼镜，正常身材，中等身高，比我高一点。印象最深的就是他爱笑，嘴角总
保持那个向上挑的弧度，给人一种亲切随和的感觉。

　　看见我和双双一进机场，他就笑着迎了过来：“双双啊，公司人都到齐了，
就差你了。这就是你男朋友吧？还不介绍介绍？”

　　这时双双“嗖”的拍了一下我放在她屁股上的手（本来是揽着她的腰的，揽
着揽着就到屁股上了，嘿嘿，你们懂的），貌似有点害羞的瞟了我一眼道：“这
是我对象小野。小野，这是我领导王哥。你们聊，我去换登机牌。”说完拎着包
就走了，搞得我们俩只得莞尔一笑。

　　“你好，我是小野，在ＸＸ公司做策划，咱们同行，以后还请多多关照！”

　　“呵呵，好说好说，我也就多干了几年，将来还得是你们的天下。”

　　说着说着，双双回来了，挽上我的胳膊：“挺聊得来的啊！王哥可好了，你
们以后多来往来往。是吧？王哥。”后一句是对着她领导说的，这王哥王哥叫得
真亲热！

　　“呵呵，这小丫头。”她领导无奈苦笑。

　　“刚才忘了让你把我的登机牌也一起换了，你在这看着箱子。”说完，我对
她领导点了下头就往窗口走去。

　　换完登机牌回来，远远看着他们有说有笑的，离得特别近。忽然，双双侧了
一下身，她领导的胳膊好像也动了一下，由于有人挡着看不到手。他们是靠着柱
子边上，看不到我这边，我也只能看到他们半个身位，等走近了，刚看到她领导
的手的时候，双双转了回来，她领导的手在下面似乎摆了一下。

　　我走过去打了声招呼，看到双双眼神好像闪了一下，当时心里突然有一丝疑
惑，但也没多想什么，然后拉着两个箱子和双双还有她领导我们就去过了安检。
我还纳闷怎么没有看到其他同事呢，等到了候机厅才知道，原来他们早都过安检
了，互相简单介绍几句，我就和双双到一边过二人世界了。

　　由于登机牌没一起换，我和双双也就没拿到连着的座号，巧的是双双的座号
是在她领导和她另一个男同事中间，本来她领导要跟我换座位的，不知道双双怎
么想的，就是没同意，说是距离产生美，然后就和她同事还有王哥叽叽喳喳的唠
上了。

　　无奈的我只好回到自己座位上胡思乱想，可能是第一次在她同事面前吧，有
点不好意思，小女人心思，该做的都做了，还有什么不好意思的？

　　想着想着就想到我去换登机牌回来时候那一幕，猛地心里咯登一下，不会是
那个王哥在摸她屁股吧？不会是双双故意侧了一下让那个王哥摸得更容易吧？要
知道双双的屁股是属于扁宽型的，比较大，不算太翘，但摸起来肉肉的，摸到裆
部中间时候非常舒服。俗话说翘臀摸侧面，扁臀摸中间嘛！

　　想到这里，不知不觉的下面就硬了。在上个对象的时候，由于我样貌比较困
难，所以总怕对象跟别人跑了，虽然最后她还是跟人跑了。那时候总爱看色情小
说，当看到人妻女友类的时候就深深的沉溺进去不可自拔了，想到前女友在别的
男人胯下婉转承欢的时候就激动不已，硬得不行。

　　现在处的对象双双比上一个漂亮何止十倍，身材也是天壤之别，想到这么漂
亮可爱、身材这么好的双双屁股被她领导肆意地揉捏，双双还翘起来让他捏得更
深入、更方便时，我下面都硬得快爆了。

　　不行了，上厕所……各位别想多了，是去洗把脸冷静冷静。现在有对象了，
要留给我那可爱漂亮的双双不是。

　　从厕所出来正好路过双双那排，刚才胡思乱想的也过了很长时间，双双好像
累了，毕竟昨晚“忙”到很晚，已经盖着毯子睡着了。她领导王哥也盖着毯子睡
呢，不过王哥的毯子把靠在双双这边的扶手也盖上了，从上到下整个一个边都搭
在双双身上，靠窗那个男同事在望着窗外的白云，不知想什么。

　　走近了细看一下，发现双双身上的毯子靠王哥这边的腰的位置和靠里面那个
同事的胸部位置有两条很大的隆起褶皱，就好像这两个位置有东西突然在下面抽
出来带出的褶子，而且她毯子盖得有点歪歪扭扭的。

　　怎么回事，这是什么情况？难道……难道那两个贱人趁双双睡着了在偷摸？
双双今天穿的可是大Ｕ领的衣服，很轻松就能从领口伸进去摸到乳房，再加上她
只穿四分三罩杯的胸罩，从上面是可以直接摸到奶头的！

　　热血噌的一下直冲脑门，要冷静，冷静……深吸口气，佯装自然的走过去，
俯下身帮双双把毯子盖好，边盖边自言自语道：“飞机上睡觉也不老实，这毯子
让你蹭的，感冒了怎么办？”

　　当我把毯子拉到脖子下面时，由于比较近，发现双双的脸红红的，本来双双
很白，这一红就特别明显。同时余光好像看到靠窗那个同事瞟了我一眼，也就一
闪，没看太清。

　　盖完了，我就回到座位上，心里越想越激动，双双的脸怎么那么红？靠窗那
个同事当时的表情不太自然啊！还有她领导的毯子边缘为什么搭在了双双身上？
那两条长长的褶皱怎么形成的？这一切都指向一件事：他们在摸双双！

　　双双为什么脸红？是睡热了还是怕被我发现心里紧张？睡着了还是装睡？到
底睡着了没有？我越想越激动，双双这么可爱，却被两个男人上下齐手。这么可
爱的双双，昨天晚上还在和我翻云覆雨，那销魂蚀骨的呻吟、那盈盈一握的小蛮
腰、那挺翘丰满的乳房、那大大明亮的双眸……心里在胡思乱想，眼睛却死死盯
着双双那排。

　　我在她侧后面一排，中间隔着过道，看不见那排的具体情况。越看不见越胡
思乱想，越想越瞪着眼睛看，多希望前面有个镜子……等等，镜子！他们那排有
窗户，窗子正好在椅子靠背处，我正好能看到窗户一个边。

　　我立马就望过去，眼睛死死地盯着窗子我能看到的那一小条，可让我极度失
望的是看不到双双，只能看到靠窗那个同事右边大半个身子，他的头歪到双双这
面！刚才明明是看着窗外的，怎么这一会就转到里面了？他在看什么？我死死的
看着，期望能看到更多。

　　这时耳边传来起身合餐桌的声音，是我后面那个阿姨可能要上厕所，就在她
站起来传出声音的一瞬间，我看到那窗子反光里面双双的同事的左手一下收到胸
前，整理了一下领口。原先我是看不到他的左手的，同时他的脸也转到了窗子这
边……他刚才肯定在看双双，肯定在看双双被摸，估计他也是在摸着双双！

　　我可爱的双双，你怎么能让这两个贱人摸你，你还无动于衷！心里纠结着、
兴奋着、激动着。闭上眼睛，我要冷静，冷静，深呼吸……

　　不知过了多久，上厕所的阿姨也早就回来了，估计飞机也快要到站了，机舱
一片寂静，只能听到呼吸声，一声一声的沉闷的、舒缓的，偶尔传来一声咳嗽：
“咳！”

　　“嗯……”

　　这是什么声音？就在我浑浑噩噩的时候，就在又一声咳嗽从后面传过来的时
候，好像、似乎有一声浓浓的鼻音发出的轻微的急促的呻吟？好像是右前方发出
来的？好像是双……顿时我抛开一切思绪，凝神静听。

　　“嗯……”

　　来了，又来了！确实是在右前方，真是双双发出的。跟昨晚的声音怎么这么
像？这声音似乎比上一声要长一点，依然很轻微，就像女人达到高潮之时虽然极
力控制但还是会传出来一点的呻吟声一样！

　　双双她……还没想完，我就看到双双突然双臂上伸，好像是打懒腰的动作，
接着站了起来，转过身。我不知道当时是怎么想的，看到双双转身的动作是猛地
闭上了眼睛，只留一条很小的缝隙。

　　我看到双双朝我这边望了一下，然后扶着椅背面对着她领导，从她领导膝前
挪了出来，刚出来时猛地拉了一下小Ｔ恤，盖住了因为直身而露出来白白的一小
段肚皮。就在她右腿跨到过道，露出半个身子，还没来得及盖住那露出的肚皮的
一瞬，我看到她的裤子，裤腰的扣子是打开的！

　　　　　　　　　　　　　　（第二章）新生

　　阳光明媚，百花竞放。

　　昨夜的一场夏雨冲走了浮躁的灰尘，清新的空气、凉爽的微风，如初恋时的
心动，让人陶醉沉迷。

　　北方的夏天就这点好，在雨后初晴的午后，携着最喜欢的书籍，觅一处斑驳
摇曳的树荫，坐下，静阅，在大自然清爽而又温柔的怀抱中，你会发现，原来生
活也可以如此惬意。

　　而我，此时此刻，却怀着复杂难明的心情，拨通了双双的电话。

　　“下飞机了？累坏了吧？”

　　“还好啦，穿了一天的公司制服，腰酸死了。昨天不是跟你说过晚上开全体
员工ＰＡＲＴＹ么，本来要换便装，结果拓展老师说这也是拓展的一种，女员工
还是套装，男员工也得正装，又折磨了大半夜，浑身都酸痛。老公你什么时候回
来啊？我要你给我按摩，上次到现在都多久了，一让你按你就不好好按，记住了
这次要给我从头到脚的好好按按，不许分心！”

　　双双平时最讨厌穿职业套装，穿一会就浑身难受，这回让她整整穿一天加大
半晚，也真有得她受的了。

　　想到这我顿时心疼道：“好好好，心疼死我了。乖啊，我这马上就完事了，
估计两三天就能回去，到时候你想怎么按就怎么按，绝不捣乱！”

　　真想马上就过去，双双这么疲惫，最需要一个人来陪她，让她能完全放松，
好好歇一歇。可是我骗她还在Ｇ市出差，不能穿帮啊，到时候怎么解释？只能心
疼又遗憾了。

　　“这回你要记住哦，要是敢食言而肥，看我怎么收拾你。”又是连小撒娇带
小威胁。双双啊，你不知道你越是这样就越容易激发男性的欲望么？

　　“不会不会，乖乖老婆大人遵命，小的绝不食言而肥！今天都下午了，你们
应该直接休息吧？不用再去公司了吧？” 

　　“哈哈哈，就知道哄我。下午没事，明天休息一天。就是公司不放假，本大
人也不去，看王哥能拿我怎么样……好了好了，我上车了，你也忙吧？么～～晚
上聊。”

　　“嘟……嘟……嘟……”听着手机里那永恒不变的结束音，心里顿时醋意横
生。恐怕那个王哥都已经把你怎么样了吧，还能再拿你怎么样？想到这，突然又
莫名的升起了一丝兴奋……

　　漫无目的的闲逛，想着从认识双双到确定恋情进而到第一次……接着到现在
所发生的种种，找不到什么疑点啊！双双应该是真的爱我，否则我一个穷屌丝不
高不富不帅的，她怎么会跟我在一起？她又不知道我家里的情况。

　　唉～～双双也够苦的，跟着妈妈长大，她父亲在她上小学时因为一次别人的
意外把自己命搭上了，人没救成，自己也去了，剩下她们母女俩。她妈妈也很要
强，怕双双受委屈，硬是自己一个人把双双带大。一个工厂普通职工，虽然国企
有些福利，但恐怕也是入不敷出，这些年的辛酸苦辣不足为外人道也啊！

　　想着想着，突然发现这周围怎么这么熟悉，这不是双双公寓这条街么（由于
双双在她们公司是优秀员工，销售业绩始终名列前茅，所以她们公司为她租了间
小公寓式，也就是一屋一厨的那种，她有几个同事也住这）？我得赶快走，一会
双双到了看到我就麻烦了。

　　正想要走，突然顿住了，一个想法窜了出来，我可以先藏起来，看看她，看
看会不会有意外……真费劲，这破地方还得刷卡，幸好有个大妈，被我略施小骗
就跟着混进来了。

　　双双住十二楼，我出了电梯直奔消防楼梯走去，进了楼梯间把门半掩，正好
能看到双双屋子的房门，我就藏在安全门后面，心想是她自己回来呢还是会带个
男的（王哥）？她这么累，肯定直接回来，不怕空等。

　　打定主意后，我就开始了漫长的等待，心里既希望是双双自己，同时又有点
期待会有另一个人。双双会带另一个人到自己屋子里吗？万一要真有别人，那他
们会在里面做什么？双双不是很随便的人啊，跟她第一次都是我费了九牛二虎之
力，趁着她父亲忌日后在她需要安慰的时候才得逞的啊！虽然她处过一个对象，
不是处女了，但也不是随便就会跟男人上床的，平时穿得也不像那种乱交的女孩
啊，可是在飞机上又是怎么回事？刚才通电话一提到王哥怎么就匆忙的挂了？这
三天会不会跟他……

　　心里各种胡思乱想，越想就越是期待双双出现，越期待就感觉时间太慢，纠
结、挣扎、兴奋，心里如万马奔腾，尘漫天际……就在我感觉等得快过了几个世
纪时。

　　“叮……”

　　电梯！顿时热血上涌，汗毛都立了起来，我悄悄的凑到门缝，瞪大了眼睛。
刚听到电梯开门的声音，接着就传来了撒娇似的女音：“终于到家了，可累死我
了，都怪你。”

　　是双双的声音！等等，‘……都怪你？’就在心里刚闪过这个疑问时，又传
来了一个男声：“好了好了，呵呵，快进去吧，好好睡一觉，多休息两天。这不
是舍不得你么，我早就知道，你早晚要出嫁的，要有你自己的婚姻，你自己的家
庭，我们早晚会结束……”

　　是双双和王哥，视线里王哥一手拉着箱子，一手轻轻的挽在双双腰间，双双
疲惫的轻倚着他，任由王哥拥着走到房门前，从包里掏出钥匙，打开房门，两人
进屋，关门。在关门的瞬间，我看到双双一脸疲惫，不见往日的活泼。

　　空荡荡的，黑暗慢慢地笼罩了我，我犹如搁浅的鱼儿，拼命地呼吸，却没有
一滴水。犹如溺水的鸟儿，用尽了所有体力也没有找到一根可以休息的枝条，沉
入了大海。

　　他们进去了，他们在干什么？那个快四十岁的老男人在肆意地享用我的双双
么？他早已享用过了……

　　不一会，“卡嚓……吱……匡！”是开门和关门的声音，“啪嗒、啪嗒、啪
嗒……”是男人皮鞋的声音。

　　我回过头，瞥了一眼门缝，是王哥。他走了，把双双送到家就走了，没有过
多停留。他走得很轻快，也走得很洒脱，甚至走出了《再别康桥》的感觉：“轻
轻的我走了，正如我轻轻的来，我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。”

　　混乱的思绪不断在我脑中徘徊，迷茫的心灵不知何处是希望，那一丝可恶的
兴奋始终在我心头萦绕。

　　挣扎、仿徨、痛苦、哀伤，彷佛一切悲伤的词语都无法形容我此时的心情，
就像你想奔跑，却发现双腿被绑着，留在原地，身后却有滔天洪水肆意弥漫，彷
佛下一秒就要把你淹没。向上，却发现整个天空乌云密布，彷佛一张遮天蔽日的
魔鬼的脸向你扑来，要把你吞噬，而心中却还有那么一丝兴奋，希望这洪水、这
魔鬼来得更凶猛一些……

　　“铃……铃……铃……”一阵铃声把我拉回了现实，是双双打来的。

　　“……”心中有千言万语却不知该从哪一句开始。

　　“是小野么？怎么不说话？喂？”

　　“啊，是我。老婆……到家了？”

　　“嗯，刚进屋。好喜欢我的床啊，真舒服啊，终于可以好好睡一觉了。你干
嘛呢？老公，刚才怎么不说话呢？还以为我打错了呢……我想你了，老公……”
双双的声音透着一股慵懒的味道，她是真的累了。

　　“想你呢，想着想着你突然就来电话了，搞得我一下不知道说什么了。”

　　“哈哈哈……笨蛋。我亲爱的大老公，你在外面一定要注意好身体，按时吃
饭，不要吃油腻的。医生说你年轻，好得快，但必须平时多注意，要不然还会再
犯的。当初看你痛成那样，我好心疼！保护好自己以后不要让我心疼好么？”

　　“……好。老婆，你爱我么？”

　　“干嘛啦，要死啦你。老公，你给我唱首歌呗，我可想听你唱歌了，你不知
道，第一次听到你唱歌时都把我惊着了，当时想，哎呀，这小伙嗓音这么好，唱
得这么好听呢！老公，你给我唱一首嘛！”

　　“好，你先说你爱不爱我，完了我就给你唱。”

　　“好啦好啦，老公我爱你，永远都爱你。”

　　“真心爱我么？宝贝，这一生都只爱我一个人？”

　　“要死啦……下辈子也只爱你！给我唱哪首歌哩？上次你唱的《天意》真好
听。”

　　“真的爱你！”

　　“哈哈……不要吧，那是唱给妈妈的。”

　　“无法可修饰的一对手，带出温暖永远在背后，纵使啰嗦始终关注不懂珍惜
太内疚……春风化雨暖透我的心，一生眷顾无言地送赠……是你，多么温暖的目
光，教我坚毅望着前路……请准我，说声，真的爱你……”

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　这一章写得我很纠结，不知道怎么再完善了，希望各位大大看完能给我点意
见和指点。

　　这章交代的不光是出轨，还有感情以及心理、背景、部份性格塑造……总之
很多很多，第一次认真构思真的很累。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　初来乍到，小弟第一次写文，文中不足之处希望大大指出，您的指点和建议
是我成长的养份，也是我写下去的动力。本人不希望转载，谢谢大家支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（第三章）宋娟

　　也许这就是天意吧，既然双双爱我，那就足够了，现在这个社会，哪个女人
不经历Ｎ个男人？听王哥话的意思，好像他们也快断了，双双还是属于我的！随
着心结的打开，人也感觉轻飘飘的，我揣起手机，熠熠然地飘进电梯……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吸、呼……随着一口深深的呼吸，顿觉神清气爽，心旷神怡。

　　抬起头，见碧空如洗，月朗星稀，那悬于天际的明月，不正是双双娇艳柔美
的面庞么？微笑着，调皮着……正当陶醉时，一阵强烈的饥饿感传来，这时才想
起中午饭还没吃，对面刚好一家牛肉面馆，来碗牛肉面先，吃饱再走。

　　进了面馆，看见靠窗有一个位子，直奔而去。我就喜欢在靠窗位子吃饭，可
以在无聊时看看形色匆匆的路人，偶尔会有让你眼前一亮的惊喜哦！吃完面还是
老习惯，饭后一颗烟，赛过活神仙。

　　吞云吐雾中不由得想到双双……不对！漏掉一件事！当时飞机上双双身边的
那个同事也动她了，当时那样子王哥不可能不知情啊！当时的种种迹像直指一个
事实：他们两个在同时猥亵双双！他们是什么关系？双双隐藏了多少秘密？她身
上发生了多少不堪入目的往事？想到这里，刚刚舒展的心情莫名的紧缩，像是被
人紧紧地攥住心脏，不断地用力握紧，直到爆裂，在爆裂中，快感、激动。

　　回到租屋中，不知何时睡去，或许一夜没睡，始终模模糊糊朦朦胧胧直到清
晨的微光温柔的漫过窗台，逐渐刺痛我的双眼。

　　起床，刷牙，洗脸，穿衣，出门。打开房门我不由楞在那里，去哪啊？上班
么？还在休息中。找双双去？我还骗她在Ｇ市呢！回身，脱鞋，窝进沙发，拿起
电话，我要告诉双双今天回来，下午就去找她。

　　“……喂？”响了好久才传来双双慵懒的声音，还带着睡意朦胧。这时我才
发现，原来５点刚过。

　　“双双，今天我回去，这边完事了，估计下午到。”

　　“哦，这么早就给我打电话，还没睡醒呢……啊～～（哈欠声），昨天不是
说要两三天么？怎么突然就回来啦？”

　　“哗、呲、隆隆，塔拉、塔拉……”

　　“什么声音？双双？你屋里有人？”就在双双刚说完，突然传来一阵激烈的
冲水声，接着像是拖鞋在地板上走动的声音。难道屋里还有人？昨天走时屋里就
双双自己啊？

　　“喂，说话啊？双双？”……“喂？”……“你怎么了？双双？”

　　“啊，没什么，是宋娟，刚才她在上厕所，昨晚她来我这聊天，聊晚了就睡
这了，这妮子总来我这挤。对了，你刚才说今天回来？那边这么快完事了啊？”

　　“嗯，剩下些零散杂碎的事，我在不在都一样，就想早点回来了。不想我早
点回来么？”

　　宋娟是双双的同事，跟双双一样，她是公司业务精英，和双双住一栋楼，但
是她在行业中风评一向不怎么样，总有流言蜚语传出。长像中等，身材却极其火
爆，大胸翘臀，细腰细腿，业内的男客户基本都跟她有过合作，尤其是几个大客
户很给她面子，细想都知道，这里面猫腻多着呢！

　　可是既然是宋娟，怎么隔半天才说话？听双双口气不太自然呢？心里总觉得
有点不对劲，可又想不通哪里不对劲。不行，我得去看看，心里总有种奇怪的感
觉。穿鞋，出门。

　　“想啊！你干嘛呢？怎么感觉你忙忙叨叨的呢？”双双慵懒的说道。

　　“没事，我下楼吃点早餐，省得在飞机上吃。你一会想吃点什么啊？”

　　“还没想呢，啊～～（哈欠声），困了。你一会收拾好东西仔细点，别落下
什么，钥匙、充电器什么的……我要睡个回笼觉啦，睡够了才有精神陪你啊！你
几点下飞机？我去接你啊！”

　　“不用，你别折腾了，我下飞机去你那。你睡吧！”

　　“嗯，那我睡了。你下飞机给我打电话。拜～～”

　　握紧手机，拦了一辆出租车，直奔双双住所！本来我和双双住得不远，走着
也就十几二十分钟就到了，平时不着急我都是步行，当锻炼了。心里总感觉有点
迷雾蒙蒙，就像以往笔直的大道今天却弯弯曲曲的，可是又看不清哪里弯了，凝
神过去它是直的，当无意间一感觉它又是弯的，总之怪怪的。

　　不一会车到了，正当我要进去时又怔住了，现在没理由见她啊，我还在“Ｇ
市”呢！一回头看见昨天那家面馆，这家还真勤奋，这么早就开门了，当即走了
过去。还是昨天那个位子，窗外刚好能看到双双那栋楼的大门，我点了一碗牛肉
面便百无聊赖的发起呆来。

　　渐渐地街上行人多了起来，车也都在道上飞驰，形形色色的都是为了心中所
谓的理想而忙碌的人们，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

　　也许只有到老了的那天，才会发现生活的真谛，可以是一壶清茶，可以是一
盘死棋，茶要三起三落方闻其香，棋要杀得三进三出方得酣畅，但到头来，皆归
为会心的一笑，豁达的开怀。

　　“哎，这不是小野么？怎么，你什么时候回来的啊？一早就来找我们家双双
啦？”正当我神游物外时，身后传来一声先是惊奇，接着略带调笑的声音。回头
一看，顿时吓一跳，这不是宋娟么！

　　“啊？啊……宋娟啊，这么早。”见她着双白色小高跟，粉色七分紧身裤，
大Ｕ领小可爱，那真叫一个“胸中有沟壑”，外罩件塑身七分袖短腰小西装，这
身打扮尽显都市白领的妩媚风骚。

　　“啊什么啊？啊，能花言巧语把我们双双骗到手，到我这就结巴啦？”说着
就走过来坐到我对面，略带调戏的神色看着我。

　　汗，我个爷们居然被这小蹄子调戏，但敢怒不敢言啊，自己怎么回事自己清
楚啊！早上刚骗完双双在Ｇ市，她就在旁边肯定知道，现在发现我在对面的小面
馆，怎么办？这事儿大了！再加上宋娟一坐下，那胸前白花花、圆滚滚的硕大玉
兔跃然眼前，顿时楞住了。

　　“看生么呢？小帅哥～～好看么？跟你家双双比如何啊？”

　　我了个去，这小妖精估计是个男的她都会说帅哥。还跟双双比，要是双双像
你这样，我还不找块豆腐一头撞死。

　　哎？不对啊，她怎么不提早上电话的事呢？按理说应该很惊讶我在这里啊？
不由眉头一皱，不动声色的道：“呵呵，谁能跟你比啊，就算Ａｎｇｅｌｉｎａ
Ｊｏｌｉｅ也要逊色三分啊！你们公司今天不是放假么，怎么起这么早啊？”

　　“呵呵呵～～油嘴滑舌，哪是起得早啊，我是刚回来。昨天跟小丽她们疯一
宿，没听我嗓子都哑了么？啊～～（哈欠声）困死我了，昨天双双死活不跟我们
去，原来是你回来了。哼哼，老实交代，昨晚是不是欺负我们双双了？呵呵！”

　　听到这里，我瞬间脑袋“嗡”的一下，一颗晴天霹雳骤然落下，惊得我满眼
金星，头皮欲裂。为什么，双双为什么骗我？早上屋子里的人是谁？老天啊，谁
能告诉我怎么回事！心里充满了疑惑、愤恨、恼怒、惊慌，它们交织在一起，不
断地绞缠着我的心。

　　痛苦的望向窗外，目光寻找着十二楼双双的窗子，挣扎着恨不得有双超人的
眼睛，看穿墙壁，看到屋内跟双双同床的那个人。

　　“喂，发什么楞啊，你傻啦？”随着声音是一双修长皙白的手在我眼前晃了
晃，顿时回过神来。可是正当我收回目光，路过对面楼大门时，又被余光中的一
个身影吸引了过去。

　　他？这不是飞机上双双旁边靠窗的那个同事么？好像叫张什么……他怎么会
在这个楼里？没听说她们公司安排男员工住这啊！这个时间出来，肯定是在这里
睡了一夜啊，难道是他……难道双双床上的人是他？！孤男寡女半夜三更在一间
屋子里，还是有过前科的，你说能干什么！难道双双就这么被他操了？我可爱的
双双就在我离去不久就被另一个男人凌辱？她昨晚已经都累得快走不动道了，难
道还要被这个男人干？

　　啊啊啊啊啊……痛苦之余，那丝丝快感愈发的强烈，下身已坚硬似铁！恨不
得马上冲上楼去，撕掉双双的内裤，看看那被操弄了一夜的肉洞是何等的不堪，
让它再承受一次接一次的冲撞！

　　“你看门口那个是你同事吧？好像叫张什么？他怎么在这呢？”混迹职场这
么多年，我早就养成了喜怒不形于色的本事，强压下心中的震惊，转头平静的问
道。

　　“是啊，张迪怎么在这？”说着宋娟转过头扫了我一眼，在转回去时，眼神
骤的凝了一下，然后又闪烁了一下，接着就一脸疑惑。

　　察言观色是职场生存的必备技，观察到这些，心里刹然有些明悟：这宋娟知
道些什么，肯定有鬼！瞥了我一眼似是心里在问我，他为什么在这里？眼神凝了
一下明显是想到了些什么，闪烁一下应该是想到什么不好的事，接着就是疑惑！

　　宋娟啊宋娟，往往是眼神在不经意间暴露了人内心的一切，你肯定知道一些
我想知道的事！想通这些，我便思索如何撬开宋娟的嘴！这妖精不像那个八婆，
什么事套套就都说了，这Ｂ嘴严得很，还是典型的无利不起早。利益？我有什么
能打动她的利益呢？

　　“呵呵，管他呢！宋娟啊，和双双认识这么久，也没请你这个闺蜜吃顿饭，
是我做得不对啦！这小面馆虽然简陋，但相请不如偶遇，这顿早餐算我的，当作
陪个不是，改天找个机会请你吃顿大餐，随你挑。”我故作诚恳洒脱的说道。

　　“哎呦，开窍啦！”宋娟接着瞟了我一眼，把玩了一下手机，玩味的又道：
“无事献殷勤。说吧，今天一看你就觉得不太对劲，这大清早的跑到我们楼下吃
面，但面又没动几口。怎么，跟双双吵架了？”说完就盯着我，似要把我看穿一
样。果然，这做业务出身的女人就没一个简单的！

　　“呵呵，没事没事，就是想应该请你吃顿饭，没想那么多。对了，你们公司
最近有没有什么有趣的事啊？”

　　“哦～～你指的哪些有趣的事儿啊？”依然死死地盯着我，这极具侵略性的
眼光盯得我心里一阵阵发虚。

　　“噢，就是关于双双的啦，别人我也不熟。呵呵！”既然说道这了，索性就
试探着问问。

　　“她啊……”宋娟抬头瞄了我一眼，又扭头望向窗外，带着点遗憾、又有点
恍然，还有一种复杂难明的语气说道：“倒是有一些，她是个好姑娘，有一颗阳
光向上的心。”

　　“呵呵，是啊，她就是这点让我决定爱她一辈子，不论她做错过什么我都会
原谅她，只要她心没变，我就会呵护她一生！”带着些感慨，又带着些期望，不
光是对宋娟说，同时也是对我自己说！

　　“呦！这话你得对她说，跟我说没用。”宋娟这话说得带笑不笑，转而又狡
黠的问道：“前天开会的时候可是有件有趣的事哦，想不想知道？”看她这笑得
怎么这么像一只修行千年的老狐狸，奸猾如油。

　　“哈哈，说来听听？”我说完，一副凝神静听的神色。

　　“前天吧，着装拓展训练时候，你知道双双穿不惯套装吧……”

　　“嗯，知道。”妈的，我不说知道，她就不往下说。

　　“那天穿了一天，我们常穿都觉得累了，双双更受不了了，晚上Ｐａｒｔｙ
的时候听说还要穿，都把双双气坏了。”

　　“嗯，然后呢？”同上。

　　“就在Ｐａｒｔｙ快结束的时候，双双不知道怎么弄的，突然摔倒了，裙子
被刮破了。”说完，宋娟低着头，边玩手机，边若有所思……

　　“嗯？摔得严重不？有伤到么？”嘴上虽然这么说，我心里却想着：裙子被
刮破了？破多大？哪块破了？

　　“还挺关心的么！没什么事，因为裙子刮住了，也就是轻轻的倒那了。你猜
我们看到什么了？”说完，一脸狡猾、玩味调笑的盯着我。

　　“看到什么了？走光了？没事，没摔坏就没事！”虽然我嘴上说得无所谓，
可因为心里一直对那三天充满好奇和疑惑，不由得暗骂：你他妈倒是一次把话说
完啊！

　　“真的么？我们看到双双……没穿内裤！哈哈哈哈！记着，你欠我一顿大餐
哦！”宋娟说完起身就走了，那个潇洒劲，就像一只得胜的小狐狸，一拧一拧的
出了面馆。

　　望着她的渐走渐远的背影，我心里暗索双双为何没穿内裤的同时突然又明悟
到，这是我对她的试探，但又何尝不是她对我的试探？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　虽然小弟没在帖子中回覆各位大大，但小弟认认真真的看完了大大们的每个
回覆，非常感谢各位大大对小弟的支持，一鞠躬！

　　小弟想尽我最大所能的写完一本还算过得去的情色小说，在此离不开各位大
大的指点与建议，二鞠躬！

　　哈哈，就不三鞠躬了，否则要被骂：“你参加葬礼呢？”

　　真诚的谢谢每位给我回覆的朋友！章节名字不太如意，各位大大如果觉得这
章应该换个名，不妨说出来指点小弟一下！

        第四章      面朝大海，春暖花开

    “老婆，我下飞机了，你在哪呢？我过去。”

　　烦烦躁躁胡思乱想的熬了一上午，下午一点刚过就迫不及待的拨通了双双的
电话。虽然心里知道即使见到双双，也不能问她这几天发生的这些事，更不可能
知道事情的原委，但是没有理由，就是想见到她，也许只是想守着双双，守住心
里初见时的那一丝悸动。

　　此时脑海里抛却所有，只记着双双的那句“我爱你”，因为只有这句话，才
能使我有勇气，有信心的面对她，面对这几天的所带给我的仿徨与挣扎。

　　“这麽快就到啦，我在家呢，今天放假，快过来吃饭。对了，我这盐不够了
，一会上来带一包盐。刚才出去买菜光想着给你做什麽了，忘买盐了。”

　　“哈哈，我家双双真乖，知道老公没吃饭饿得慌早早就做饭啦，得嘞，你就
在家等着吧，大概四十多分钟就到。”

    虽然没什麽食欲，但听到双双专门为我做饭还是要故作欢喜的道“臭美吧你
，嘻嘻，我做饭去了，一会到了再聊。路上小心点啊，注意安全。”

　　“好，老婆做饭注意别切着手，别烫着，老公会心疼的！”

　　“嗯，拜拜”

　　当听到双双叮嘱我注意安全时，突然想到了妈妈，记得那时从初中开始直到
上了大学，听到妈妈说的最多的就是“路上小心点，注意安全！”每天早上上学
前，这是妈妈必说的一句话，哈哈，后来嫌妈妈唠叨，每天出门就都变成我跟妈
妈说了。

　　女人都有天生的母性，当面对心爱之人时，往往会不经意间表露无疑，也只
有爱着这个女人的人，才能体会。贤妻一位，人生得此，夫复何求啊！可是．．
．．．．。心中的阴霾刚刚被驱散一点，却又被更深的阴霾笼罩，双双啊双双，
如果我没发现这些事情该有多好，你，还是原来的你，我，还是原来的我。唉．
．．终于有些明白了郑板桥的那句：难得糊涂！

    半个小时就在思绪飘渺间悄然而过，起身，提起箱子，直奔双双而去

    当站在双双门前，正要敲门时，看着双双的房门，眼前却忽然出现昨天王哥
搂着双双的情景，就是在这个门前，就是我站的这个位置，他轻轻挽着她的纤腰
，她微侧着头，轻轻偎在他的膀肩。我心爱的双双，就站在我现在的位置，被一
位事业有成，潇洒温柔的有妇之夫的老匹夫搂着，双双，你难道不知道那个老匹
夫只是想玩玩你？只是想要你的身体？等把你玩够了，操烂了，他会像扔垃圾一
样把你弃之身后，看都不会再看一眼啊！现在的你有着风姿貌美，笑靥如花，那
些男人对你趋之若鹜，可你有没有想过，等你红颜不再，青春已逝之时，他们还
会像现在这样对你柔情依旧麽？内心在愤怒的咆哮，眼睛却莫名的一酸，邹然湿
润，多日以来的痛苦挣扎，在即将见到双双的一刻，再也无法抑制，酸意愈浓，
一股热流滑落嘴边，轻轻一舔，咸咸的，苦苦的。

　　拾起碎裂一地的心，擦干眼，整理一下衣襟，一手提着箱子、捏着盐，一手
拿起电话，轻抵耳边。

　　“双双开门，我到了”

　　刚说完，手机中立马传来一阵急促的脚步声“来啦”。

　　哢嚓一声，门邹然而开，一张甜美可爱、含着期待与兴奋的脸庞跃然出现，
一股清新香甜的味道瞬息弥漫鼻间。

　　看着双双如弯月般爱意盈盈的眼睛，微微张开，红润晶莹的双唇，瞬间忘却
了所有的烦闷痛苦与挣扎。

　　一对小虎牙，两个小酒窝，弯弯的睫毛，明亮的双眼，娇憨可爱的动人模样
让我无法思考，松开箱子，上前一步，猛的抱住双双的纤腰，嗅着发间的清香，
越搂越紧，仿佛要把她挤进我的胸膛，两个身体合而为一。感受着双双紧紧环着
我脖颈的双臂，渐渐急促的呼吸，不由热血上涌，下身慢慢坚挺，喘息着伏在双
双耳边，轻声一句“我爱你！”

　　随着说话声，胸腔的热气喷薄在双双耳际时，双双的娇躯轻轻一颤，嘤咛一
声，抚着我背肩的双手更紧了。

　　“我也爱你”

　　一声轻轻的呢喃细语，如一粒细小火星，瞬间点燃了我心中的欲火，猛然转
过头，寻着那红润晶莹，深深的吻了下去，撬开洁白如贝的玉齿，攀上柔软滑腻
的香舌，用力的吸允，挑弄。

　　双手松开了开了紧紧环抱的腰肢，放肆的在那柔软的娇躯上下游走，时而握
住双双挺翘丰盈的双乳，时而抚摸柔腻滑润的丰臀，每当扫过双双腰间的软肉时
，她都会娇躯轻颤，似据还迎着我的爱抚，鼻息如兰，双目微闭，悄然绯红的双
颊无不渗透着一片春情盎然，那件淡粉的运动小短裤完全无法阻挡我下身的挺近
，紧紧的抵住她双腿之间那令人沸腾的三角中心，也许是感觉到了我的坚硬，双
双似是害羞的向后挺起了娇臀，好缓解胯下的压力。

　　想跑麽？在她臀部揉捏的右手猛然向下一探，伸到双瓣之间那滑腻的沟壑，
中指用力向上一提，就在刚刚感受到双股之间的柔软与潮湿的瞬间，双双突然全
身紧绷，略显痛苦的呻吟了一声。

　　我抬起头，看着双双缓释的眉心，轻声道“弄疼你了麽？”双双没有说话，
微微地下头，缓缓的搂上我靠在了我的肩膀

    “哎呀，门还没关呢，哎呀，我的汤，你坏死了．．”一声娇呼，粉拳在我
胸膛轻锤了一下，转而跑向了屋里。这段话说着长，其实也就才过了几分钟而已。

　　望着她匆忙轻跑的背影，莞尔一笑，回过身，一手拄箱杆，一手弯下腰捡起
刚刚因为激情而扔到地下的盐，而就在起身的一瞬，忽然想起，昨天或许之前，
就在这个地方，也许是张迪，也许是王哥，会不会也像我那样，肆意的揉弄侵犯
双双？突然一阵钻心的疼痛袭来，疼痛环绕间，忽然一股无法言状的快感瞬间如
洪水般涌上，把我淹没。

　　拽过箱子，关上门，换上拖鞋大步的走到厨房，看到双双竈台旁的洗手的身
影，那淡粉色的运动短裤，裹着浑圆的双臀，修长白嫩的双腿微微打开，白色紧
身小可爱把纤细无一丝赘肉的腰身暴露无遗，与宽大的臀部，修长的双腿组成了
一副如此美妙的曲线。

　　这副画面张迪昨天已经欣赏过了吧！这副娇躯王哥和张迪也都操弄过了吧！
越这样想浑身的热血就越冲脑门，冲上前去，双手从身后伸进去，一只手用力的
抓住双双的椒乳不顾一切的揉搓，一只手伸到双双胯间往最深处挖弄，贪婪的吸
允双双秀美的脖颈肩头，一股不顾一切的疯狂占据了我的脑海心间。

　　“不要嘛，吃完饭的”

　　双双微显抗拒的说道，同时双手也在设法阻挡，也许是我太用力让双双无法
适从，不管了，“我现在就要！”双手死死的搂着双双，急迫的说道。

　　也许是感觉到我急切的欲望，心里爱着我不希望我失落，也是刚刚已经被我
爱抚起性欲，或许两者都有吧，双双转过身，轻笑的说道“大色狼，刚回来就这
麽想要啊？”妩媚的用手指轻点了一下我的鼻尖，媚眼如丝，气吐如兰。

　　被双双挑逗的瞬间热血上涌，横抱起双双，大步的走到床前，压了下去，疯
狂的吻着，双双用力的全身游走，尤其双乳、腿根，不停的大力揉搓，肆意的把
双双摆布成任意形状，一阵激烈的抚摸过后，抬起头，看着双眸微闭，娇喘呻吟
，在我手下不断扭动的娇躯，心头欲火更炙，粗暴的扯下双双的围裙，接着是小
可爱．．．当看到双双赤裸的娇躯时，那粗暴的欲望却瞬间消退了下去，只见
双双雪白的娇乳上满是微见淤青与微红的指印，腰侧，两条雪白的大腿根部也全
是轻微发青的淤痕，在双双雪白的肉体上，那因为粗暴而留下的痕迹是那样的刺
目，我知道，双双皮肤特别细嫩，只要用力一抓，就会留下淤痕，心中不由得满
是悔意，轻轻的俯下身，轻吻一下双双的额头，满心怜惜的轻轻说道“对不起双
双，刚才太用力了，弄痛你了。”身下的双双听到我充满怜惜爱意的声音身躯邹
然紧绷颤抖了一下，睁开眼睛，有些复杂的看着我。

　　“双双，我真是”

　　“野！”双双打断我的话，双手轻轻的捧着我的脸，一脸深情凝视着我，认
真的说道“我知道你爱我，你是真的在乎我，不要说了．．．，爱我．．．”说
完轻轻搂住我，吻了上来。得到双双无限暧昧甚至直接求爱的示意后，我再也不
顾其他，看着颤颤巍巍的丰满乳房，低下头，轻轻的含住了那娇嫩挺立的一点樱
桃，时而用力吸允，时而合齿轻磨，又手顺着光滑白嫩的肚皮直达那令人激情澎
湃小山丘，山丘上星星点点的柔软细毛，如绸缎般光滑细腻，指尖旋转揉圆，贪
婪的感受动人娇躯中那最为隐秘的湿滑，轻轻拨弄一下山丘下的凸起，双双就嘤
咛的一声娇呼，连续拨弄下，那娇喘就仿佛是在不断的呼唤，我要..我要...

    挺起早已坚硬似铁的肉棒，分开双双白嫩修长的双腿，对着那蜜汁横流、充
满无限渴望的肉洞，挺进，腰间猛的用力一沈，随着肉棒尽根没入，身下顿时传
来一声长长的娇媚风骚的轻呼，那淫声荡语的呼唤直欲把男人内心最原始的野性
唤出，好尽情的享受操弄，原本抓着我手臂的双手邹然用力，双腿自然的盘上我
的腰间，随着我的抽动，身下的双双忽而眉头微蹙，忽而娇颜舒展，微启着双唇
，急促的喘息，荡入骨髓的呻吟，上下颤抖的娇乳，无不刺激着男人沸腾的欲火
。

    看着下身坚硬的肉棒在双双体内急速的抽插，每次抽出带出的那一丝丝晶莹，
心中沸腾的欲望就不断提升，闭上眼睛，感受着双双温热滑腻的桃园，那层层叠
叠的肉帐，一圈一圈的紧箍着，吸允着，每次抽离都能感受到它的极不情愿，每
次插入都像是刺穿一层层隔膜，那里紧致的褶皱，随着抽插不断揉动，时而快速
的不断挺进，时而稍慢的大起大落，每次都狠狠的顶在最深处，去感受那深处的
一小块凸起，每当撞击到时，内心就会生出强烈的征服感，看呐，你保存最隐秘
的地方已经被我侵犯，被我尽情的享受，而这时双双都会发出似满足、似痛苦还
似带有一丝渴望的呻吟。当欲火积蓄到顶点时，再也无法控制，所有的一切都已
抛出天外，只剩下最原始最大力的抽插时，我知道，这是要荣登那极乐之境预兆
，耳畔似是传来双双因压抑极度兴奋而断断续续的“不..不要..射..里面..危.”
不管了，我要射，我要深深的射在里面，我要用浓厚的精液浸满双双的子宫，邹
然加速，一阵猛烈沈重的抽插，随之而来的是如身在云端，随风渺茫的快感，而
双双这时也猛的挺腰，贝齿轻咬...瞬间，仿佛一切都停顿了，忘了呼吸，忘了
思考，一切思感都集中到了下身，随着一阵阵喷射，顿感到双双的肉洞极剧收缩
，仿佛要把我喷射出来的所有都吸进她身体的最深处.....

    仿佛过了很久，也仿佛只是很短暂，双双挺起的腰回落了，长长的呼出一口
气，我紧绷的身体也逐渐的放松，慢慢的躺在双双身边...

    激情过后，双双枕着我的右臂，双手轻抚我的胸膛，我低头望着双双调皮可
爱的大眼睛，双双也微笑的仰望着我饱含爱意的双眸，彼此凝视，无言．．．

    扑哧．．哈哈．．。

　　看着看着我俩忽然同时笑了起来，笑的心胸开阔，笑得柔情似水。看着双双
笑靥如花，心里便被幸福填满。

　　双双拉了一下被子，遮住浑圆白嫩满是抓痕的双乳，微嗔道“现在危险期呢
，都没带套套，叫你不要在里面，万一怀孕了怎麽办．．．”越说声音越低，俏
脸尽是高潮后的红蕴，边说被窝里的小手边掐我的胳膊。一下一下的拧着。像两
只小鸟不断的轻啄手心的食物，微疼，微痒，但心里却是深深的满足。

　　“哈哈，那还不好办，明天就去登记结婚，让你给我生个大胖小子，将来再
生它十个八个的，这样咱们家才够热闹。”

　　“滚，你当是猪啊，还十个八个，一个都不给你生，让你老无所依，让你无
依无靠，让你．．．”

　　没等双双娇俏调皮的说完，我便吻上了双双的唇．．良久，唇分“到老了只
要你还在我身边，我还在你身边，那便是天伦之乐，齐人之福！”

　　双双在怀中台头望着我，情义盟盟的道“无论将来发生什麽，都不许你离开
我，等你老的不行了的时候，我会陪着你去的！”

　　“恩，你要先走了，我也会紧随而去，不会让你孤单！”

　　“啐，好好的说什麽呢，乖乖大老公，我去冲个澡，一身汗难受死了，等着
哦！”

　　“好，你去吧。”

　　望着双双起身的背影，心中忽然想起一首诗：面朝大海，春暖花开．．．

    咦，随着注视双双腿间顺流而下的白色液体时，顿时发现双双脚踝上怎麽有
淤青指印？我没抓她脚啊．．．一种不祥的预感涌上心头，想起双双腿根和双乳
上的淤青，才想到，哪有刚抓完就青了的，起码得过段时间才会有淤青啊！心中
顿感烦躁，甩甩头，不想破坏刚刚幸福的心情，等以后再说吧，时间有的是，慢
慢来，忽然想抽根烟

    当我俯身拽过裤子准备掏出烟时，发现白色地板上有一条弯弯曲曲的细丝，
双双怎麽还掉根阴毛在这，哈哈，一会好好笑笑她。

　　伸手捡起，才发现，有一段被压在床头柜下，等拿到眼前一看，这根挺粗啊
，颜色这麽黑，不对，双双是有点发黄的，也没这麽长啊？忽然跟刚才的于痕联
到一起，难道是他...？想到这，下面不由的挺拔如松。

　　              （待续）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
        面朝大海，春暖花开
作者：海子
    从明天起，做一个幸福的人
    喂马、劈柴，周游世界
    从明天起，关心粮食和蔬菜
    我有一所房子，面朝大海，春暖花开
    从明天起，和每一个亲人通信
    告诉他们我的幸福
    那幸福的闪电告诉我的
    我将告诉每一个人
    给每一条河每一座山取一个温暖的名字
    陌生人，我也为你祝福
    愿你有一个灿烂的前程
    愿你有情人终成眷属
    愿你在尘世获得幸福
    我只愿面朝大海，春暖花开
１９８９．１．１３

    诗中所愿，亦是我所愿，愿所有读者都如诗中所愿那样，做一个幸福的人！

    本来这章里本没打算肉戏的描写，在排版时，突然心血来潮，写了出来，不
知道合不合口味。
