嫩妻新虐 第一回 婚房裡面的“福利”！


2013年10月17日—春满四合院



“好了没？老婆？我要进来啦！”

“别进……誒呀…都马上……是你的人了…”

“哗啦啦……一片水声……悉悉索索……”我的未婚老婆快穿好衣服啦？

老婆才一开门……就跌跌撞撞的捂着浴巾跳进了被子……

在一剎那间，我那美妻白如水沫玉的脖颈，滑着丝丝水珠!

胸口的那条线条，由於鼓胀成熟的乳肉，深深的摇动在胸口，浴巾似乎
没有遮挡的效果！

因为，大腿根部那裡，圆圆的弹弹的臀肉，随着老婆的小跑晃动着！

摆明瞭赤裸裸的引诱！

在我刚想把持不住，蹭上床想未婚先煮熟的时候，“还有三天，就三天
了，等忙完婚宴，我自然就把我给你，好麼？”

老婆的話语让我有点……

……………………………………………………


故事，还得从四个月前说起……

都说现在工作不好找，我要说的是找老婆更难好吧？

别说基本好看的了，连女杀马特都还要学绿茶婊挑三拣四！

家裡面的人的催促并没有太影响我的择偶标準。我的择偶标準时什麼？

很简单，双眼皮贴，美瞳假睫毛，不要！

要天然妹纸……胖瘦麼……只要是自然的，而非合成的，就好啦！

这不，天上掉馅饼了不是？

由於在同一公司上班的同事的不懈努力，终於在一次聚会上面，认识了
稍微有些霸道……有点传统的她，小露！

说偶然也非偶然，後来我才得知，她也是因为朋友和家人的催促，才闷
着头出来的！

这次相亲的经历，非同一般呢！

小露表现出来的成熟和气质，非一般现在大多数女孩的公主病。而是出奇
的贴心，对我特别的关心和在意，说实話，要不是因为这点，其实我还可
以像以前一样，玩玩就散！

小露的身材嘛，不算最好的，因为一直都是隔着衣服目测的，在我淫意的
驱使下，有一次上街我忍不住来了一句：“你应该穿个低领的，才显得成
熟一点！”

我不敢高估她的回应！“那，会不会有点太……没事…”小露迟疑了一下：
“你喜欢麼？”

我惊喜的点点头，後来……她的低胸裙就有增无減，也为我的怪癖，暴露人
妻，留下伏笔！


随着交往的越来越频繁，我甚至怀疑小露是被人吃过的剩货。可是随着朋友
和其他人的证实，我的好奇心越来越重了！！

小露的家教很好，很得体！无论在外还是独处；不会有一丝的破绽看出来是
在装X……
也是在我的鼓励下，唇彩和眼影才越买越好…

她对我的迎合也是为了和我过日子，很踏实不攀比的那种，当然，她有理的
时候，她可是很霸道的呢！

问过她两次她之前事，她都会反过来瞪着问我：“那万一是我说我不是呢？”
我这个淫荡的好奇心啊！！！

我这才回忆起来，每一次问朋友们，都是差不多同样的回答：
“你个傻逼，她绝对还没有被玩过呢！上次她从原来的公司跳槽，就是因为她
上司想和她玩OS(office sex)…她直接走，下午就来我们这裡了！”

相似的回答，让我一探究竟的好奇心欲罢不能！

随着时间的推移，我逐渐的和小露亲密起来了…
不要想错，我一回得手的机会都没有！约她出来过夜玩，小露非但不拒绝，还
能很机智的躲过我淫欲爆发的场面！

唯独有一次，情投意合，在温泉裡扶起她的时候，小露差点滑倒……然後，我
下麵可耻的硬了！

为什麼？因为我第一时间想拉她的时候，手一慌，一爪就握住了小露的乳房上
面了！

以前她穿的衣服实在难目测到尺寸，後来的低胸衣稍微有了点眉目，一个模糊
的尺寸…

每次我自己的时候，我都要用手空比划一下，小露的奶子到底多大（别说各位
没有幹过这样的事情…）

那次小露的失足，其实就是一次满足我淫荡好奇心的机会：一开始为了不引起
小露的注意，我都尽可能的把眼睛盯着水裡看，用餘光儘量在头脑裡描绘最直
观的乳房大小！

每次下温泉，我先，起来换池的时候，她先！
这样就能看到最近距离的，我的小露的迷人奶子啦！

别说看了，我当时按到的时候，就快享受得呆掉！
但是是公共场合，我起码的理智让我鬆开了淫爪…架着小露让她恢复平衡…

“不好意思，不好意思，刚才……”

“没事，我知道，只是我先告诉你哦，因为她们…年龄的关係，又加上有点大
…有点下垂了…你不要嫌弃…”

我了个擦！我要的就是以後会下垂的！纯天然的！
硅胶的話！劳资不要！和小露在一起以後，那些硅胶玩具早丢掉了！现在想想
都噁心！

硅胶！不能和小露38D(摸奶无数，凭手感…)的天然系相比的…顺便说，小露
25岁哦…

其实我想说，小露不化妆，是属於耐看型的娃娃脸，而不是那些卸了妆三观
毁尽的锥子脸！

在以前的性经历中，我遇到锥子脸和木耳，好吧，不说是被人玩的黑漆漆的，
也是松垮垮的，随便两三下就失去了兴致，连“卸货”都是难为小兄弟，酸酸
的感觉。大脑皮层一直都在未满足的状态！

也亲手开苞过几个懵懂系的loli，那叫一个爽啊！
可惜就是loli太粘了，喂~！我只是爽你破个身，我可没有时间和精力玩少女
系纯爱遊戏！

这些，我可是在小露这裡，烂在肚子裡的事实！
因为随着我们两朝着同一件事情的努力，我慢慢发现小露的优点，内外兼修，
不可多得！

也因此，我和小露慢慢的筹备一间大事了，关係也越来越亲密……

那种亲密是思想上的，虽然会为某些问题起争执，但是小露的霸道恰如其分
的说明了一个问题，她愿意在意，她愿意和我结婚！

一谈结婚，我可受够了，根本就没有时间照顾小兄弟！比方说，已经万事具
备了，什麼家长，礼金，房子都是妥妥的！

可惜小露的脾气却体现在了装修这件事情上面！
真够倔的！我喜欢北欧，她喜欢地中海…
我说新婚房子，再怎麼也要点红色嘛…

她就反驳道：“那我婚纱还是白色的呢，红色呢太……我从小晕血，红色能
不能…？”

好吧？别看小露平时霸道，商量起事情来，总能说服我，只是我不该问一个
问题：“那，新婚洞房的时候，我让你落红了，怎麼办？”

“讨厌！不准你提了！我不是！你才看不见呢！”

我当时的幼稚也好，色欲熏心也好，反正我後悔了……我还真的相信了，在我
之前，有个人享受了现在是我未婚妻初破人事的那一幕桃色！

露儿不是骗我的吧？那几天，我们的结婚证都迟了几天去领…直到出了民政局
，露儿才说：“我是看你还算老实，才破例接受你的！”

我不敢说話了，看着露儿没有感情的眼睛，我本来的希望是，一辈子，领到这
个证，应该是出来欢呼雀跃的！

我的色欲和无知，演变成了今天的这个插曲！

“你的那个问题，我没有想到你和其他男人一样，也只会关注我是不是，套出
一个问题，就是有没有被男人上过……然後呢？”

我握着手裡的结婚证，说不出来的滋味…

露儿稍稍抬起头：“这样吧…我其实，一直有个男的……”

露儿你接下来要怎麼做？反悔了麼？

露儿调皮的抢过结婚证！
在我脸上剐着：“让这个男人一天胡思乱想！一天胡思乱想！死不正经！”

露儿我太爱你了！就因为这样，我坚信了一些东西，露儿的身体还是好好的，
完整的！（我他妈的能不能想点长远的？）

当时，我看着露儿的表情：“傻妮子，你想吓死你老公啊？我就色你了，怎
麼着吧？”

“死人，追到我再说！……”“你死定了！”

我不再想那些低俗的事情了，因为，露儿就是为了和我结婚的那个人！

领证的当天晚上，我们就开始缠绵了…
只可惜是在露儿父母家，新家的装修一直拖着…

我隔着露儿桃红色的内衣，享受着一个未经人事的未婚妻肉体的温度，细腻
与律动！

“露儿，我要你，我现在就要你…”

“可是，会疼的我，会疼的話我喊会出声音的…我爸我妈听见多不好？”

“可我……”

“帧，亲爱的，我会给你啦，你看！这是我睡了25年的床…它只是一个小姑
娘的床。我也想好了，我的一切，想在和老公一起睡的那张床上…还有一个
月，能不能为我忍住嘛…会给你的啦！”

露儿放在我胸口的手，平息了我的欲火，只是最後一丝欲火，我拉开桃红色
内衣的露儿！狠狠的亲在了鼓鼓涨涨的乳尖，我那一瞬间，含住了露儿桃肉
色的乳头！

没错！露儿还是……就在我亲上去的那一秒，我紧紧的抱住了露儿，她毫无
防备的嫩肉…

她的蜷缩，夹杂着一点认可，由她的体温，乳尖的温度，在我的嘴唇滑擦乳
头嫩肉的时候，被我彻底的领略到了！

那一晚，露儿不同于以往，而是穿着内衣，搂着我的膀子，贴着她的乳肉，
安静的一呼一吸……

没有想到的是，人生裡面的插曲总是那麼多，多无所谓，可惜，不好的插曲，
落到了露儿的头上！

装修是一件杀脑细胞的事情，正因为之前的事情…我处处尊重露儿的决定，
我不再视露儿的霸道为无理取闹…而是为一个新家的投入……

毕竟，也只有装修这件事情能让露儿做主了…

装修的主题老定不下来，婚礼的日期迫在眉睫…
不能再拖了，露儿的不满意也有了一丝急躁的气息了，露儿说差不多就行了，
因为看过了很多，也看不下去了……

终於，有一家的设计还算过得去，但是在我确定的时候，有个要好的同事来了
一句，我当时没有太在意的話：“这个负责人的話，他偷了有些设计的素材呢，
只是，之前露儿……他还追过……不过，有你在，应该没事啦！”

我有些疑惑，同事搂着我：“这个人有点油，小心不要被他坑到就好~！”同事
没有在说話…

追过？切~！！
露儿的追求者多了，我又不是没见过，再说了，才领证，亮出来给他们看看！

由於白天忙着上班，露儿也是和我一样，晚上下班之後，检视完以後，回家脱
了鞋子就睡觉，就早上洗澡的时候……还是没有性行为…但是至少，露儿的上
半身我可是尝了个够！

未婚妻嘛~！露儿的乳房才没有她说的下垂，只是我比她高，乳头自然就藏在那，
只有我握起来慢慢舔舐乳肉下面！

每次我都是很小心的，很温柔的亲嘬露儿的乳头，环着她的腰…感受那种我稍一
用力……露儿搂着我的头的玉手，更紧的力度……

还有上半身那更多作为準备献出自己的迎合，用“挤着自己奶子”形容露儿更为
準确！有好几次，我就想，大不了临门一脚，不上班了…

露儿却俏皮的知道适可而止：“不要啦，要上班啦！晚上还约了看房子啦！”

好吧……这就是前段时间的故事……



装修的事情，一直是露儿在操办，知道最後结款的那天，我才见到了装修的总工头！

我擦，就这货？还追露儿？
别笑我了：虽然平头，有谢顶的嫌疑，油油的头皮感觉总闻到一股汗味！

别看带个眼睛，那被一脸肥肉挤的只有黑眼仁的眼睛，不要说这样有文化！

细胳膊细腿（装修体力活…），就靠身上的油肚充门面的傢伙，露儿怎麼会找到
这样的人呢？

我和露儿的卧室和卫生间是最难达成一致的地方，就算今天结款了，估计还要一个
星期的样子才能竣工……

他来了，在我搂着露儿商量的时候，已经迟到了20分锺了……

露儿可是有洁癖的人，马上竣工的房子，容不得那又汗又臭的男人穿着鞋到处踩…

我擦，才是换个鞋套，露儿的意思，一股浓烈的脚臭！！

我招呼他的时候，他没有自我介绍，也没有和我搭訕，直衝衝的朝着露儿过去了！

在他从我身边经过的时候…我只想问一个问题…你他妈的几天没有来得洗澡了？

酸臭？咸臭？汗臭？反正我说不準……

露儿则是笑脸迎接……好吧，露儿这点比我成熟…等等，不对？！

露儿今天是一身低胸衣长裙，为的是穿给我看，平时如果有其他男人盯着看，露儿
会在不经意间护住她上半身的领地……

喂！他妈的死臭猪，别盯着我的未婚妻那裡看了！

“这裡会漏水，至於底下的管子，我们这样用，能不能…”

我觉得死臭猪除了多看一眼露儿饱满的肉身，从上到下，来回了好几次，只能说…
露儿的乳房和处女臀…实在太好看了！

我觉得他根本没有在听！

“那现在结算需要多少钱呢？什麼时候能完全弄好？”

我基本上除了最後的以茶待死猪，我不想再见到他下一眼！只是，我看到…

露儿忙着结算的时候，忘记了自己在穿裙子，只看得那个死猪只舔口水……

露儿的白润双腿间是稍稍张开的！我看到，我可受不了！我一起身：“拿来我看一
看单子…”露儿直直的盯着我，感觉我不信任的样子…

实则是，我从单子的餘光看过去！
死猪没有想到我会看到，他在上下打量我未婚娇妻的肉体，从脖颈一直到小腿跟…

边看的时候，边舔嘴皮，咽口水…那个长毛的，黑长指甲的十指已经在裤子，膝盖
的位置，摩拳擦掌……裤子拉鍊中间，一坨大大的东西，感觉马上要撑裂出来……

死猪看着露儿…要把我支开的意思：“其实今天，明天管道就好了！就差几样东西
，角阀…双通..和阀门塞…”

露儿很关注的看着我，怎麼？现在下去买麼？
“老公啊，赶快下去看看，门口那裡如果合适的买上来啦……其他的都不缺，咱们
也跑不动了，还有几天就是宴请了，要是弄不好……”

“行，我去！差不多我们买上来就走了哈…”我本来想传达一个信号给露儿的，谁
知道，露儿在我出去的时候…单纯的看着死猪说話……

我直到关了门，都还在想……
最多，露儿就是被看了个够吧？
不行，还是得快去快回！

………

哇擦！……25分锺过去了，所有社区门口建材店铺都没有！

我本来还想去更远的地方……干脆今天跑完得了……等等！

露儿还和一个陌生男人在家呢！不好不好！先回去！

一路上，淫荡的画面再次来袭：

会不会我一进门？露儿已经在死猪的怀裡？任由死猪淫靡……抚摸……啃噬……

露儿还是……我肯定…怎麼这分锺…那麼不确定……？

乱想啦？露儿自律性那麼好，只是我单纯见不惯死猪啦~~！

我一开始，还是敲门…起码……各位懂的~！

没有反应？？？

我急着开门了！进去以後，客厅没有人！

“哗啦啦~~~！”从卧室卫生间传来的水声…

“露儿，在哪裡？我回来啦？”

我推开卧室门，故意喊道！

难不成…？我擦，那死猪吃豹子胆了啊？

“老公，关一下门啦！”

“怎麼了？”

“没事，包工头说了，热水可以用了！我不是累麼？在新家洗澡了…还可以检查一下
会不会漏水的问题?”

“哦，那个包工头，什麼时候走的啊？”

许久，露儿没有回应……

“老婆……”我隔着卫生间问道…

“啊，你别进来~！…会…!”

“没事吧？露儿”

我回头看见露儿的衣服散放在了那张，连塑胶布都没撕的床上…

“没…只是……哗哗哗……啪~！啝咹……”

有个声音……我绝对没有听错！有问题！

“哐哐哐~！！！老婆，你怎麼了？没事吧？”

“啊……没事……现在你来关心我啦？那麼长时间不回来..？就滑了一下…”

“都买不到，你洗好出来我又和你说哈…”

“知道了……哗哗哗……啪~~~喑~~！！”

我没有再出声……虽然我还是有疑虑，但是不会那麼夸张吧？我悄悄凑近了卫生间
的门，我擦，那麼大的门缝的间隙，怎麼装修的啊？
虽说有间隙，正好只看得见卫生间的一半…

“额~~~~~‧‧‧‧‧”露儿的娇哼……手杵着浴缸的边缘…在我凑近的那一霎那，
我隐约感觉一隻黑黄色胳膊，放回到浴缸裡面！

由於没有看清楚，只有接着看了！

露儿左侧的身子一览无餘，饱满挺拔的乳房，乳尖如隐若现的上半身，白皙到即使
有水蒸气，还能看得见一个掠影……

露儿“试图”坐下去，到浴缸裡面…但是很困难……

看得出，两三次的尝试，露儿又稍微起身，当差不多再次调整好以後，再次勉强的
“坐”下去……

时不时，露儿的在裡面甜甜的，娇娇的，轻轻的那种啼唤…：“喑…额~~~~唔……”

“老婆……没事吧？”露儿的一个紧张…：“啊…没事…太烫了，烫的有点疼…”

双手立马把住在浴缸的周围，生怕自己再“坐”下去！！！

“你别进来，我穿衣服了，我不洗啦~！“

露儿在我眼前一个挣扎，从浴缸裡面起来了！
然後，我看见……

其实说白了，露儿不是人造美女，可是人家可是有料的！要什麼有什麼！

只是稍微肉呼呼了一点，无所谓！到我吃了她，慢慢调教！

露儿的乳房一点咖啡色都没有，下体是我第一次见，那撮浅浅像婴儿毛髮般的
颜色，盖住了了自己的纯洁肉体……

我相信，她留给我的必然是最好的，最美的，也是最完整的第一次！

隔了好几分锺，露儿好像还没有出来的意思！

“好了没？老婆？我要进来啦！”

“别进……誒呀…都马上……是你的人了…”

这个时候，我再从门缝裡面望去！
露儿背对着我，白花花的左腿担在了浴缸上面…露儿双手搭到了自己饱满的
玉臀上面…

似乎马上就能看到露儿，我最想看到的肉缝…还是未经开苞的那两个肉片的时候，
死角的遗憾让我有种想拆门的衝动…

为什麼？
感觉看到露儿一前一後的摇动，在自慰麼？
难怪她在我面前能把持的住呢？
哈哈，被我发现了不是？

“哗啦啦……一片水声……悉悉索索……”我的未婚老婆快穿好衣服啦？

这时，为了早点回去吃晚饭，我开始整理露儿的衣服…

这时，未婚妻才一开门……就跌跌撞撞的捂着浴巾跳进了被子……

在一剎那间，我那美妻白如水沫玉的脖颈，滑着丝丝水珠!

胸口的那条线条，由於鼓胀成熟的乳肉，深深的摇动在胸口，浴巾似乎没有遮挡的效果！

因为，大腿根部那裡，圆圆的弹弹的臀肉，随着老婆的小跑晃动着！

摆明瞭赤裸裸的引诱！

“床上塑胶布都没撕呢？就那麼想了啊？“

“哼……都怪你~！！”

在我刚想把持不住，蹭上床想未婚先煮熟的时候，“还有三天，就三天了，等忙完
婚宴，我自然就给你，好麼？”
过了一会，我去浴室检查的时候，看见了露儿把
窗户大开…

“老婆，你忘记关窗户了！看一下还有什麼要带的，我们先回去吧？“

“什麼……？啊…？哦 ~~~！”露儿，在我从浴室裡面出来的时候，一脸呆滞……

她平时不这样的啊？头髮湿湿的，一般她可是要打扮一下才出门的呢！

又但是怕她冷到…急急忙忙回浴室拿吹风机……

此时，浴缸裡面的水正要放完……

怎麼回事？

是我看错了麼？

浴缸裡面貌似有浅浅的“粉红色”…

一隻黑色的棉袜，在我关窗子的时候，担在窗户外面，拿起来闻了一下，我靠！
各种臭味……

我回到卧室，看到的是……

露儿躺在床上，好像是在微微的抽泣……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来想再隔时间长一点呢，可惜我的《锦儿》老是出不来，没有想到露儿的
思绪……应读者四章吧！不说了，各位嚼文吧～～
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　（第二回）未婚妻的被「日记」

　　我的露儿躺在那张塑胶布已经被撕开的床上，媚如杏仁的眼睛已经迷离了，
桃红色的嘴唇正在一吸一吐的回忆着刚才……整个身体还不忘记刚才的节奏，一
上一下的挺动着。那不穿胸衣而依然挺拔的少女圆乳肉，带有女性特有诱惑的年
轻肚脐和小蛮腰一扭，带着白润滑腻的大女孩的大腿根……

　　露儿双手始终夹在自己圆润的双腿间，享受着极端浑浊的黏液：「咕唧……
咕唧……呲啦……」

　　三天前。

　　在婚房裡面有个浑身异味的傢伙，想想我都觉得好笑。露儿一心想着省钱，
因为婚宴还是要用掉很大一笔，居然找了这货！ＰＯＬＯ衫撑不起任何一点型男
气质的那个死猪，居然我还看到了不是胸肌的凸点，噁心……屁股就像是两个蚕
豆挂在後面，相比横肥的熊腰，小小尖尖的……居然还有这样的奇葩啊？

　　他脸上的猥琐，就只有露儿那样单纯的人才会看不出来吧？喂～～露儿，他
可是一直在看你的处女乳峰，一直到少女圆润大腿，以及双腿中间最神魂颠倒的
桃花穴啊！

　　妈的，裤子裡面的「大」阴茎都已经快把那条廉价的西裤撑破了～～还装个
屁！放在膝盖上的猪手开始比划我的露儿身上各个部位的尺寸，我看不出来麼？
这个时候，我都已经拿了单子了，露儿为什麼你看不明白呢？

　　「老公，你去把材料买来吧，要不又得跑……」好吧，露儿赢了。确实，我
们真心跑不动了！（试想累了一天，上床五秒做梦，第二天又上班，谁还会有心
思？）

　　可惜我猜错了，那位肥猪男就不是……

　　回新房来的经历让我很奇怪，只是我不说罢了！露儿平时虽然洗澡也不让我
进去的，只是，衣服什麼的绝对不会乱扔，她是有多想洗澡啊！而且，露儿的皮
肤那麼好，是因为她很会调节水温。每次早上洗澡，我除了啄食、啃爱露儿的乳
房……慢慢地咬到露儿情深，这样才好看到露儿身上水沫玉的细理。

　　一想到被水侵润的皮肤下面看不见任何的瑕疵，那一股股水柱滑下的同时，
细腻到珍珠质地的皮肤表面覆盖在露儿的上半身。真的，原来再漂亮的锥子脸，
身上总是遮不住……毛囊炎！我操，相比起来，我觉得之前我的性爱都是浪费了
喂！

　　露儿最可爱的地方，就是半推半就的晨浴。每次被水淋到，那双杏眼瞇着，
小嘴巴也是半咧着……看着那种表情，那种肤质，全裸的入浴（可爱的她老是在
躲我那根翘起来的东西），可惜，我相当怀疑，当时露儿在「我们」的浴室裡面
不是一个人！

　　仔细再回味一下露儿所说的話，不要说我淫靡：「不要进来……『烫』得好
痛……马上就是……你的人了！」有问题，他妈的有问题。我的整个脑袋在露儿
恢复正常时下楼，回到露儿父母家吃饭的时候都是蒙的。

　　嗡嗡嗡：「露儿是不是和那个死猪做了？」那露儿，为什麼？

　　露儿的父母倒是给我一丝温暖：「小伙子，别怕，我们家露儿虽然不漂亮，
但是她很勤快持家呢！之前说了多少次了，让她带你回来，她老怕我们说你！她
很喜欢你呢～～来，喝酒、吃菜！」

　　其实，现实裡没有人一定要去追求锥子明星脸，那些货不愿意老老实实为人
妇，都是奔小三的！露儿，即使不化妆，也不会差到哪裡去。

　　最好笑的是第一次约会。

　　後来我说她不会化妆，因为露儿本身就不是浓妆赴夜场的那种。第一次画睫
毛……我每次一笑她，她就死瞪我：「你说出去你就死定了～～」

　　露儿的这些细节，让我明白了过小日子的踏实，而非虚华短暂的一瞬灿烂！
说白了，露儿就是很传统的大姑娘。可是，为什麼那天，在新家，那个澡，那麼
不正常？或许，谜团会解开吧！露儿喜欢干净、有亲和力的男性，那个死猪男明
显不符！

　　为什麼……我在等……同时，露儿好像什麼也没有发生过一样，与我一起筹
办婚宴的大事……接下来的两天裡，已经是密锣紧鼓的筹划了，甚至，我和露儿
都要各自回家睡，双方父母必须定下来最终版本！

　　直到……机会来了，我拜託的一个特殊的人来访，要不我都就这麼忘记了！
不要以为我什麼都做不了，对於死猪，休想吃我的小天鹅的肉！

　　「东西拿来了，你自己看吧！」

　　「谢谢啊！还查到什麼啊？」

　　「没有了，就这些。签个字……谢谢，五千。」他也太好赚了吧？

　　不是有什麼问题吧？现在又是他妈的的上班，木有机会打开牛皮纸看！看着
仲介性质的私家侦探远去的「魁梧」身影，我察觉到他在冷笑？

　　虽然拿着自己最想要知道的东西在手裡，为什麼会浮现出一丝不安呢？（其
实我主要鬥争的是，露儿……要真的在视频裡面有问题，是不是我关心的少女封
印，已化为了那浴缸裡……水中的「粉红」？再或者，真看到擼点高的情节……
露儿做别的男人胯下臣妾多久了？）

　　当时就好像小孩子最想收到的礼物是一个水晶玩具，但是不知道碎了没有？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嘟～～喂，大白痴，我饿了，晚饭怎麼说？」露儿很是期盼的接起电話，
从声音看来，她应该是早瞪着这个电話了。

　　「亲爱的胖妹纸……我今天加班……你先回去嘛～～我下班就回去接你！」

　　「哦……好嘛，还想和你一起去吃火锅呢！没事，你下班後直接来南河沿这
边～～」

　　「怎麼呢？」

　　「父母想你啦，怕你累到……买螃蟹了……亲爱的当夜宵。不影响你了，回
家来再说。」

　　「嘟嘟嘟嘟……」我心裡，各种味道和感觉……我的露儿！！！

　　此时，已经是下班了，除了值班的保安，我一个个人呆在办公室。拿出了那
个牛皮纸袋，裡面关於胖猪的资料一览无遗！

　　胖猪，河南人……大学和露儿是同班，毕业後，胖猪後来尾随她，在一家公
司上班……後来，露儿跳槽……胖猪现在自己创办工作室……逃税……嫖娼！

　　这两个字……我擦，我怎麼一点也不意外！？

　　露儿和他同班？不会吧？该不会有什麼……

　　一个Ｕ盘？什麼东西？全是视频？

　　後来我才反悔了，我有中午听音乐的习惯！所以……

　　一开始：「啊……我的根……操……呕……爽！！！！！！！！！！」就听
见肥猪扯着脖子的喊。要是上班打开……各位懂的！明天就不用来了！

　　看完了第一个，不是露儿。（他妈的，我为什麼一定意淫是露儿？）因为肥
猪擼管完了我都没有看见他那装备的大小，只有一张敷着浓浓白浆的照片，目测
是一张学生照！但是，太噁心到我没有心思研究是不是露儿。

　　我当时耐心看完是因为我想知道，死猪的阳管到底……我他妈的为什麼要放
弃治疗？

　　随着一个视频的播放完毕，始终让我提着的心放不下去……

　　第二个了。

　　「额～～别这样啦！你没有权利这样……这是我的新家，你不能这样～～」

　　露儿！！！！我擦你大爷！他还真的录影了呢！（为什麼我偏偏有种得逞的
感觉？）没错，没有吊顶，露儿在用手推挡！就是我家！

　　「别假惺惺的了，又不是没有看过！」

　　「啊～～不对，谁让你看过了？你再这样我报警了！我老公会收拾你的！」

　　画面上，露儿从推挡，直到被剥下外衣，只用了３５秒。可以啊你，死猪！
看不出来你早就对露儿垂涎欲滴了！

　　不知道到底死猪在露儿耳边唸了什麼咒语，露儿的手似挡非挡的环在了乳房
下面……死猪火力全开了！露儿第一个中招的部位就是自己的肥硕乳房！

　　露儿的胸型和特徵不得不提一下：由於是天生的，脂肪比列分佈很均匀。虽
然没有胖到有副乳，但是呢，乳尖到乳根的嫩肉摸起来……直接就到了肋骨，害
得我每次从肋骨开始爱抚那完整覆盖在露儿前胸上的乳房，她都要踮着脚笑场。

　　这也其实是我甚至怀疑过露儿之前被男人开发过的原因，有些女孩子的乳房
体积确实会因为按摩的刺激而变大……但，画面的节奏让我不想错过！不只是死
猪的手，他的眼睛、我的眼睛，还有我罪恶的手都一起痒了！下面的小兄弟「看
见」此情此景，也抬头说痒了！

　　痒个屁啊？照着这个节奏下去，我又要对那好几亿孩子说：「爹对不起你们
了！」

　　在露儿销魂的乳肉被淫爪「抠」上去的瞬间，我看到了露儿抬起左手，斜着
眼睛很不满的想抽死那丫的。好样的！我的露儿……可惜，果断被死猪熟练地反
牵制到身後，这样身子一扬，不用说了。

　　露儿正好给了他一个绝佳的机会，死猪狠心的一把连着露儿的衣服和胸衣直
接拉到肚脐下！好傢伙，下次我也要这样试一下，太刺激了！以前都是很温顺的
对待这两隻可爱的大白咪，这种粗暴的出境方式，我的小兄弟差点吓「尿」了！

　　只有一个细节，露儿那对饱满的大白球，任由着粗鲁的力道被扯出来……然
後感觉重心不稳似的往前跌，好不容易「缓过神」来了，又重新回到自己应该在
的位置，看得我直接感觉是一对可爱的、懵懂的清纯女女双胞胎跌跌撞撞的出境
似的。

　　接下来，露儿那娇嫩的浅桃色的乳头不停地被推挤到了镜头前，「咿咿……
呀呀……」反抗声并没有起到作用，相反，我听见了「唧唧……啜啜……」吮吸
的声音！

　　「尼玛放开她，让我来！」（好像我真的叫出来了～～）

　　「还是你的最好捏，奶子一直嫩都不说，那麼滑，比我之前上过的都保养得
好！」

　　「不要……你……痛了！要咬也轻点的……酥了……太……站不了……」露
儿已经开始语无伦次了麼？

　　「还装呢！你以为我当时没上你，你就能忘记我怎麼舔你的乳头了麼？」

　　「别说了，就是因为你……我才……不得不……喑～～」

　　「才怎麼？找这个男人破处，才嫁给他麼？」

　　「没有，我还好好的呢……呀……你现在不要……来……」

　　「来什麼啊？来幹你麼？臭贱货，要是雏的話，不要我来，你会表达不清楚
麼？骗谁呢！一咬你乳头，下面就湿了，每次都想在你事後换内裤的时候直接幹
破你的屄，谁让你他妈的住集体宿舍……算你走运！」

　　这个时候我看见视频中，露儿的胸衣早就已经甩朝了床上的方向……胖猪的
手，接下来就是要把露儿的裙子全部褪下的节奏。（老子猜得準这分锺有毛线用
处？）

　　「不要啦，我要留给我老公的……求求你，我让你吸，让你吃……」露儿害
怕的希望死猪只在她娇嫩的上半身停留，而不是自己最宝贝、最娇贵的……

　　「废話，时隔那麼多年，要不是当时你舍友回来，说不準你和谁结婚了呢！
弄不好，奉子成婚我也要！你，肯定陈年的女儿红，越到後面越香！」

　　「都给你亲了，不要那麼过份好不好？不要逼我说……」露儿的手，在视频
上面已经渐渐地由推变成搂了！

　　不对，死猪本来是饿狗舔嫩肉的节奏，哪知露儿的話才说完，他就停顿了！

　　「不想说就不要说～～」死猪含在嘴裡的乳肉不肯放，支支吾吾的不耐烦。

　　我知道，胖猪男也知道，只要是挑逗露儿芳心初动的乳头，露儿就会失去应
该有的抵抗力！更不用说……胖猪早就知道，早就享用过！

　　我在看的时候，情不自禁的擼啊擼……（老子吃不着，爽一下不可以麼？）

　　直到浴室门被锁上，露儿被胖猪抱住，身上只有一条小内裤了，我才发现，
胖猪你不是盖的喂，３分４７秒就征服了我的露儿！

　　露儿呆呆的站着不动，你傻啊？赶快趁他锁门跑啊！这时候的她，弱弱的横
坐在浴缸上面，眼神迷离……是无奈？是屈服？还是在等待？

　　还有１３分锺的视频……其实我最关注的不是过程，是结果！露儿的处女肉
到底这个肥猪男吃了多少？

　　随着视频的播放，我看见圆珠玉滑的露儿站在浴缸旁边，似推似就的胳膊被
胖猪男连同自己的玉颈、肉乳球、嫩乳尖、肚脐，乃至露儿内裤中央的位置……
毫无保留的被品嚐了。虽然死猪还要隔着露儿的丝袜……慢火烹露儿？

　　肥猪男在露儿忘情时，生拉硬拽的把露儿的裤裤及丝袜从露儿全身最需要男
人的中间关键部位撕扯开，隔着露儿粉紫色的棉质蕾丝不紧不慢的拨弄，让露儿
猛抬头，拳头收紧……

　　粉紫色，本来是露儿献贞时候的承诺！因为我第一次送露儿花时候，她最落
寞的时候，花的颜色就是粉紫色。

　　从死猪那裡看，他似乎对颜色没有兴趣，而是露儿还应该是紧緻细嫩的仙女
缝！肥猪一隻手拉开露儿的粉紫色内裤，另外一隻手的食指和中指虐揉、搓压着
露儿幼贝似的肉片，还有隐藏在裡面的那颗「红珊瑚」（那麼名贵的珠宝，死猪
手！），同时淫荡的指尖划过露儿身体上保养得最好的週边部份。

　　我承认，我现在真心想看一根无所谓谁的洋肠放在露儿的肉片上……（我是
不是没救了？）

　　我现在才看见，露儿那裡的阴毛极为稀疏，嫩白色如珍珠的肉片紧紧地护住
微红的阴户……应该还是处女没错！（完蛋了，还有八分锺，粉红色的水，我猜
对了。）可惜，露儿低着头快要哭出来了的表情，应该是我来享受抚摸、爱抚这
个柔嫩部位的最佳人选，而不是胖猪男！

　　「哟！又变白了呢！我拨开看看，裡面的『老相好』还在不在？」死猪，我
感谢你做一件事，确定了你的「老相好」，我的东西还在！

　　听到这裡，本来是该放鬆靠着座椅看的，但是我目不转睛的不想错过任何一
个细节！

　　「呀～～噁心！你之前『拉』得人家就够痛了，那裡不是那样弄的！」露儿
向前倾的同时，躲过了那双脏兮兮、藏满黑垢指甲的猪手。

　　死猪居然狠狠地在未婚妻的肉臀上一掌：「啪～～」记住！这一下，我可是
要还回去的！

　　露儿到底单纯，之前面对死猪强硬的淫威，就已经是哭腔在怀了，只是因为
露儿不想让我看见她哭的异样吧？但是，这分锺，露儿一声哭啼……我心都要碎
了。

　　没有看见第一眼……但是死猪变着戏法、变着体位的一直滑擦，虐压着露儿
的紧緻。在死猪得意地转过露儿背对他时，我看见露儿满是泪水的眼睛不敢鬆懈
的盯着死猪又粗又脏的手指……她也担心自己的纯洁毁於一旦！

　　露儿紧张的盯着死猪的手，却没有发现死猪已经熟练地褪下了裤子！

　　「啊～～太爽了！那个傻逼肯定还在逛呢，不是我发现附近没有这些，我才
不会让他替我留出时间来做下面的正事呢～～」

　　「不可以……我不要这样……你不可以……哇～～你怎麼还这样？」露儿天
真的哭泣是装不出来的，可是，为什麼我总感觉听得出来露儿和他有以前呢？

　　或许是戳到死猪的死穴了，握住露儿肥乳的手，把住露儿白皙腰部的手，居
然扶起了趴在浴缸上的露儿！我没有看错吧？他妈的什麼情况？

　　这时，露儿连忙把仅存的衣物遮挡住自己的娇躯，转过身来，委屈的看着死
猪：「阿涛，我知道你这个人……可我现在已经嫁人了，你就不能这样了～～」

　　我了个擦？他叫涛？姓什麼？老子要去查水錶！！

　　「别说了，本来我今天也不想的，看见那个杂种（你他妈怎麼就不能好好聊
天呢？）不配你，我才想佔有你的！他不配拥有你！更别说让我知道你以後大他
的肚子！我俩说好的，你怎麼……」

　　「阿涛，我对不起你，可是你也知道，之前不管你怎麼对我，我最後都……
接受了。」露儿反过来，掩着衣物，坐在气哄哄的油肚男旁边。（你他妈享受完
这个待遇可以去死了！）之前都是我哄露儿的好吧？

　　视屏还有六分锺……起码我不用担心了，露儿还是处子，露儿很聪明的保护
了自己！可接下来，估计我的三观已毁。

　　「阿涛，如果你想要我，我可以，我想好了。但是，你那裡好了麼？还行不
行？」

　　「从小就这样，附睪炎……现在还是……没好。其实你刚才不用害怕，我不
会，也不能……」

　　什麼？难道我目测错了，死猪涛裤襠裡面大的不是阳管，而是……哈哈哈！
（我直接拖回去看了五遍！）

　　毁三观的不是死猪涛，而是露儿：「不用怕，我可以和老公说明白的，但是
我不希望你留下遗憾。」露儿放下遮挡自己羞处的衣物，吻上了死猪男的厚唇。

　　这时候，死猪男倒是自制力好了，可惜露儿有意识的把自己的白嫩「大双胞
胎」送上死猪男的肩膀，挑逗麼？死猪男再也抑制不知了，说白了，你还不是想
要夺取露儿珍贵的下体来佔有她？

　　可是，比我还温柔的死猪男，适度的挑逗，我操，我跪了！他托住露儿「熟
悉」的乳肉，那种乳肉不是用来抓的，露儿的乳肉是只能用托的！由下至上，那
粗臭的手指瞬间灵活了，拇指和其它指头的配合，露儿本来就只ＭＭ巧克力大的
粉红乳头衬着硕大的乳球，在胖猪手裡像获得新生一样，让露儿一次次忘我的一
贴再贴……

　　露儿，什麼意思啊？你真的想献贞给他麼？

　　「我準备好了，阿涛，这是……最後一次，可以麼？你如果能要了我，我不
怕……」

　　死猪男受到鼓励，刚才没有褪下的裤子，让我「噗嗤」一下笑出来。一条红
红的内裤（三角的，粗腰细腿，就两坨臀肌特别明显），他妈的笑死人了！那种
山寨内裤！（但是万一他要插进去怎麼办？）

　　胖猪傻傻的站在那裡，然後是我不能理解露儿的动作！放水！？

　　「露儿，我也想通了，你陪我洗一次澡吧？这样我也无悔了！」（你他妈的
就做梦吧，露儿最多替你放了水就出去了。）

　　可惜我再次猜错了！露儿乖乖的褪下了最後的连衣裙！！！我鼻血就快……

　　还算胖猪老实，只是纯纯的欣赏露儿的肉身。这一次，我大致清楚地看清楚了
露儿的肉体，露儿其实一点不输於现在所谓的美女！在连衣裙最後滑下的一瞬间：
露儿饱满的双乳净显无遗，肉肉的肚脐，随着喘息带动着蕴含着少女子宫的小腹，
最底下，露儿的手……其实也不知道怎麼放。那条最能吸引雄性的细线，白白的，
除了一点杂毛。

　　「露儿，替我洗干净吧！」（你他妈的手殘废了啊？）

　　「进浴缸吧！」露儿居然脸红了？

　　「我会……不勉强你的，我的爱。」（尼玛，她嫁的是我！）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我忘记了最後两分锺的节奏……露儿没有一点害羞的意思，坐到了死猪的身
上……我不知道他那个内裤从哪裡买的，但是确实坑人，至少……我知道那个粉
红色是怎麼来的了。

　　死猪好心，穿着内裤和露儿共浴，我很感谢他～～但是，露儿的不依不饶，
老是要褪掉死胖子的内裤……看来，露儿是很想了，但为什麼和我不是这样的节
奏！？

　　露儿微闭着眼，她的手白如藕节，直接想让人亲一口！但是现在这一秒……
想捞出一个破她身的肉棒？混着胖猪极力想用手作为支点，拼命想捅破露儿肉身
的节奏？

　　「哈哈哈哈哈哈……」我再次笑了，但是我笑得很……

　　露儿掏出胖子涛的肉棒，还不如一个刚发育的男性的阳管！我立马凝固了，
不是这根短短的、只有个龟头贴着肚皮的阴茎，估计不是的話，露儿早就是他的
肉壶了吧？

　　露儿边鼓励着，边往自己的娇嫩处塞，算是一种挑逗吧？可惜，在露儿忙着
把这个不可能的「小傢伙」送入自己玉体的时候，我「乓乓乓」的敲门：「我回
来了……」

　　情急之下，两个人才发现……胖子当时就吓到了！也就是我後面看到的，露
儿紧紧地压着胖猪！！！！

　　胖猪在接下来狠狠地吻了一下露儿，红色的内裤居然变成了浅白色！他急急
忙忙翻出窗户的同时，露儿也恢复了往日的从容。那隻袜子，在露儿没有注意的
时候，被窗子的尖角剐下来了。

　　对了，胖子差点忘记他的手机，最後三秒，敏捷的身手……画面没有了。然
後是我进门看见的：我的露儿躺在那张塑胶布已经被撕开的床上，媚如杏仁的眼
睛已经迷离了，桃红色的嘴唇正在一吸一吐的回忆刚才……整个身体还不忘记刚
才的节奏，一上一下的挺动着。那不穿胸衣而依然挺拔的少女圆乳肉，带有女性
特有诱惑的年轻肚脐和小蛮腰一扭，带着白润滑腻的大女孩的大腿根……

　　露儿双手始终夹在自己圆润的双腿间，享受着极端浑浊的黏液：「咕唧……
咕唧……呲啦……」

　　我没有问……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　虽然我清楚胖猪怎麼也没有开苞露儿，但是，露儿为什麼那麼护他？明天就
是我和露儿的婚礼了，我看到了这些，露儿，即使你是处女，你还有什麼没有告
诉我的？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时隔两天，我又带着娇滴滴的露儿出来和大家见面了，希望各位喜欢小弟的
创作！正如我所说，準备解皮带的大大，请準备好自己装备！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　（第三回）「独一无二」的婚礼「花烛」夜（上）

　　露儿之前所表现出来对於肉慾的迷离，我很难理解，为什麼一个在外表下矜
持而传统的妹纸，是要不多的挑逗。不要说帅哥，就连死肥猪都那种货色都会让
她错失自己的意志：宁愿自己在一个种猪的腿间尽力地按压着自己的娇羞玉体，
承受并体验着一次次男肉根又虐又喜的捅入，期待自己身下的嫩肉片由着脏脏的
雄根长驱直入！

　　露儿，我的亲爱的！即使你是小女孩，即使你有为我，现在，今天到明天凌
晨的这段时间，就是你老公的我一直保留下来的那珍贵的「老相好」……

　　你也不用这样子玩啊！万一要是再成熟点的阳根，露儿你的一个动作就能让
之前的守身如玉沦为……

　　诸多的疑问，已经在头脑中无数次的出现，反覆！让我直接忘记了今天是我
的大喜日子！

　　露儿六点半就起来洗澡了，在浴室裡面的大吼着：「老公，从今天开始你就
是我老公了，快起来啦！」

　　我昨晚实在是太累了，对於今天的大事，昨天在单位请假的时候就已经开始
对於同事和领导的讚贺一片恍惚了。原因麼？就是胖涛和露儿之前到底怎麼了？
为什麼胖涛非要在我结婚前上演这一幕？为什麼我自己非要贱贱的要求仲介私探
儘快的帮我查明真相？为什麼露儿对胖涛心存情意？

　　也许，人就是这样，急於想知道答案。但是，答案之後，往往是开始慾求不
满。

　　好不容易在露儿的催促声裡面，我醒过来了：「嗯～～嗯～～好的，我起来
了……」

　　水声「哗啦哗啦」的响着，伴着露儿的促骂声：「好是什麼意思啊？那进来
啊！人家今天就是你的人了，还赖在床上……不想啊？算了。」（之前没有听清
楚，现在这句我听清楚了！）

　　一秒锺，血液就从大脑窜到了下面！第一个画面就是我要抱住我那性感的露
儿，从她那桃肉色的少女乳头开始……少女……是的，我敢肯定！大多数的黑木
耳，乳房即使洗得再干净，都会有股淡淡的乳味……偏酸……吸了很长时间都还
会有……

　　可是处女的不一样，即使有，那身上或者洗髮水的香味，很容易就能在你察
觉之後被吃掉……一瞬间的香味。露儿就是那种，除了味觉，视觉上也是！乳晕
不大，可以说没有，基本上就是和麦丽素的大小一样，不仅第一口能嚐到少女的
香味，最妙的就是在嘴裡面慢慢变硬的那种口感。

　　一开始，露儿的乳头是紧紧地吸附在乳肉上的肉环，不立体，但是经过我的
嘴巴修饰以後，丝毫没有乳晕的乳头渐渐在嘴裡隆起，露儿的身体随着隆起的节
奏，也开始一蹭一蹭的，就是我最有成就感的时候！

　　不知道是不是露儿体质偏胖的原因，我即使使劲咬露儿那充血也未色深的乳
头，露儿也不会呼痛，而是乖乖的紧闭双眼，期待我的舌头下一轮的爱抚。

　　我的手在幹嘛？当然是藉助着水往露儿的肉穴裡抠啦！但是，每次露儿都在
躲，要麼，就是我真的怕露儿的童贞错被手指邀功。

　　在我欢天喜地的跑向露儿所在的浴室的时候，我感觉下面的小兄弟比我跑得
的更快！不知道为什麼，露儿今天在我下床奔向浴室的时候，「哗～～匡！」把
玻璃门重重的锁上了：「你不听听之前你是怎麼说的？问了又不答！晚了！」

　　我擦，我之前说了什麼啊？会不会说漏嘴了啊？我可是和露儿说以前都是看
Ａ……Ｐｏｒｎ之类的啊！（好不容易才到嘴边的处女老婆，我会让你知道我以
前？）

　　可是，露儿在关门以後，我一身冷汗的同时，娇娇的说道：「都怪你，本来
昨晚才洗的，今早你梦話裡被你说的，我下面又……你最烦人了！

　　「刚才说什麼啊？老婆，亲爱的老婆大人，我刚才真没有醒过来！」我急切
的开始握住小兄弟套弄着，希望在浴室裡面香浴的露儿能把门打开。

　　「你还说呢！老唸着人家的……说得人家心裡痒痒的，本来决定今早刚才给
你的……哼！睡得那个死相！」

　　我感觉到我错过了我一生当中最严肃的一间事情……虽然错过，但是今晚，
嘿嘿嘿，好好的让你在又痛又爽的过程中喊停就对了！

　　「哗哗哗～～老公，化妆的、摄影的差不多到了，我这边马上出来！你去楼
下接一下他们嘛！」这才早上六点……刚过二十分呢！救命啊，我上班都没有起
那麼早！但是，既然是自己娇贵的新婚老婆，这一整天我他妈拼死爷们了！

　　穿着一隻我的、一隻露儿的拖鞋的我跌跌撞撞的下楼，大部队已经在楼下，
车子熄了火，抽着烟等着呢！

　　於是，在帝都，又有一对新婚燕尔忙碌於南河沿和香山区之间了……我只记
得，早上的太阳石玫红色的，直到中午，把肉呼呼的露儿背在身上。（一个个人
抱不动，露儿１６０公分，６０多斤呢！）

　　全怪她的大乳房和大屁股！我们家亲戚还说这样好，姑娘有这样的丰臀和肥
乳，以後孩子生出来好养。是啊，被你们说得我好痒，今晚我要止痒！

　　在背她的时候，那种幸福感代替了露儿很关心的替我擦掉的汗，露儿很开心
的样子，一面扯着嗓子：「前面的让开，别挡着，老娘我结婚啦！」（露儿，你
的嫩滑乳房可是紧紧地贴在我背上哦！别乱动！）

　　「不准刁难我老公！他是我的！」其实，之前，露儿曾经为了一个背叛追我
的闺蜜要和我分手了呢！今天，她在我背上，穿着为我準备的白裙。

　　露儿的小兔牙，是我喜欢露儿的另外一个点。每次，我不开心，我都要逗她
笑，一开始是她急切的关注，在肉呼呼的她捂嘴笑的时候，那对小兔牙不那麼夸
张，但是标誌着这个女孩开朗无邪。

　　但是，还是，为什麼，胖子让你那麼把持不住？今晚我就要好好看看！我使
劲开垦：由着你，在我使劲「运动」所带来的不能承受之感，慢慢分泌出来在胸
口、粉嫩额头，以及玉脐週围的香汗，使我能更为顺滑地贴在露儿你身体上的热
度，加快露儿迷离乱叫唤的次数和频率。

　　不准你再想乱七八糟的事情了，我才是你的明媒正娶的老公！是要支配你身
子和一辈子的人！因为我坚信你告诉我的是真的！你说之前婚前不给我探索你的
肉片夹压下，那份紧緻裡面的销魂肉腔道，是因为，你从小那裡就连自己摸都会
忍不住叫唤，更不用说是要把自己从小女孩变少妇的男人了。

　　可是，面对死猪对於你最隐私的宝贝，那份应该是最反感的淫袭下，露儿你
怎麼还要投怀送抱呢？

　　婚宴饭局，并无太多新意，除了不想喝高之外，只有一个人，引起了我的注
意……一个熟悉的、魁梧的身影，直到现在，我才好好的把这个人审视了一番！
在不起眼的一桌裡，是备桌，没想到今天也坐满了，看来今天都很给面子啊！我
和露儿一定会幸福的呢！

　　不对！米灰色的风衣，腮帮子一堆熟悉的、吃香喝辣形成的脂肪严严实实的
堵在脖子上……鬍子渣好几天没有刮了，但是不影响我认出那位……仲介侦探！

　　我一身冷汗？难道他今天是来砸场和搅局的麼？

　　我看到露儿呆萌的眼神，转过来望着我的一头雾水：「这个是你那边的朋友
吧？」

　　这分锺可不能失态，为了露儿，我举起杯子（我擦，我连名字都叫不上）：
「多的不说了哈，谢谢哥哥捧场！来，我这杯就是我的诚意！」（老实说，我也
不知道他有多大）

　　从头到尾，这个让我胆寒的仲介侦探就没有说过特别的話，除了一句：「两
位都是新人，今晚一定要『独一无二』的享受哦！哈哈哈哈！见笑了，『业务』
还需要你多多支持！」

　　露儿的成熟再一次救了我们的场：「哥哥笑話了，也希望哥哥的生意越做越
好，有什麼要帮助的，就和帧子讲，他还算是个小辈，还请大哥您多指点他！」
露儿手上的酒杯送到她唇边，满满一杯酒，滑进了露儿的浆果色唇彩裡面……这
一举动，让露儿傲人的双峰以及Ｉ字形的肉线一览无遗的展现在了那桌男来宾居
多的目光裡！ 

　　所有男人，别以为我没有发现！在亮着空酒杯坐下的那一两秒，不忘抬起头
从上角度到仰视角度泽一眼那想被他们一亲芳泽的、白滑的、直接让露儿看不见
前面一步的、那包在「特製」白色婚纱裡面的女娃肉！

　　但是我的担心不是其他人，而是那斜了一眼、嘴边没有鬍子的仲介侦探！那
种裂开一边嘴的坏笑，瞳孔快拐到眼皮後面那种目光，似乎在酝酿一个阴谋？

　　喂！来搞我的菊花，不要动我老婆的主意！

　　说到特製婚纱，露儿本来就一脸害羞的在婚纱店曝出了自己的三维，真是便
宜了我了啊！我没有听太细，只是在店员瘦妹纸一脸惊愕的节奏下，露儿焦急的
喊出来：「上面要最大的号！」然後是店员看看露儿的胸部，看看我，再看看自
己，各种羡慕嫉妒恨的写下了定做的尺寸。

　　为什麼对於这件事情我要说呢？因为店员一开始以为露儿已是人妇妈妈了，
但当露儿红着脸说：「还没有，这是发育时候形成的……」（露儿捂着嘴说，後
面没有听清楚）店员抬了抬那架在没有血色的脸上的眼镜：「真的啊？我还以为
不能吃，早就……」

　　其实呢，我以前是对那种苗条如店员的女生有推倒的兴趣的，可是，望到露
儿的这对肥硕呢，我就只有对肋骨明显的妹纸，可怜巴巴的在胸脯上薄薄一层乳
肉的妹纸说再见了！

　　瘦的妹纸对於高潮可以说是以分锺计的，既没有征服感，在她自己到了以後
不准你因为你的未满足而继续抽动！

　　後来有个胖妹妹锦儿才让我知道，要收服一个女人，在床上，是逐步看着她
随着自己的，让她先到，自己再丢盔弃甲！现在呢，露儿，认识的时间不长，却
已经是我的新娘了……也是一个懵懵懂懂的妹纸。酒喝多了，不愿意去想了！唯
一的一个问题，也可能是因为她被逼的吧？

　　酒後思考果真睡得快……露儿已经卸妆了，一边催促我醒来回到「新家」，
一边生气为什麼我说不喝，还是醉了起不来。

　　露儿，忘了说了，眼睛和鼻子比较有神，只是因为是个肉鼻子，没有化妆的
話，自然拼不过那些人造「杨幂」！

　　我记得我在醉之前，要求别人照了好几张露儿和我一起的照片，露儿早上忙
着化妆，让她一瞬间转变成为了女神：虽然圆脸，可是因为粉底的关係，让整个
脸部的皮肤和结构既平衡，又不失真。

　　睫毛，露儿贴上睫毛，完全就是洋娃娃！难怪好多人都说露儿好漂亮，不同
於一般的美女，看着很润和的美！唇彩，这点我接受！露儿的下嘴唇偏厚，这使
得她在上了唇彩以後，连说話都是有股性感的味道呢！

　　露儿身上，就是早上的洗浴，没有任何美化的涂抹。

　　Ｉ字形的肉线没有一丝瑕疵，就连很多乳房大的女孩拥有的橘皮纹，露儿这
裡只有嫩皙的一条线！（人造美女的肉线——Ｙ型）之所以，所有的那几桌备桌
的男性不忘留恋露儿的抹胸！我的自豪感不是一般的大，可惜，那侦探的笑容、
魁梧依旧的身材……巨大的风衣，我无法丈量他的身型。

　　露儿卸妆了，也是细细嫩嫩的皮肤，说真的，就是由於露儿之前不化妆，皮
肤在卸妆之後还是水水白白。只是，习惯了睫毛，露儿有点呆萌的眼神让我笑醒
了。

　　「哎呀！你幹嘛笑？早做什麼了？是不是反悔了？嫌我难看了啊？」露儿捶
打得不痛，相反是幸福——她在意我，所以撒娇。

　　我一把搂过露儿：「傻老婆，晚上要你……好看！」

　　「真讨厌，老烦人了，就你一天想那些俗的……我才不呢！我要……一个人
睡！不要你，就你色！」

　　「老婆，你不是也说过等到今天会给我的麼？」

　　露儿的闭眼和脸红，全是由於我慢慢地、紧紧地抓住了她那，我垂涎已久的
厚朔乳肉……脸角一丝丝的红晕……

　　「呼……这不是还在酒店麼？就这麼猴急了啊？我也想被你爱……等咱们回
去可以麼？这样，丢人，我要在新家……做你老婆……呃……」

　　这句話打动了我，伸出去的手，立马变成了马上就带露儿回家的节奏！眼看
需要招待亲朋好友都陆续散去，我没有想到……居然有两个人尾随了我们！

　　终於走走停停，折腾到了新家。上楼的途中，露儿不说一句話，而是我走多
快，露儿都跟上我！

　　房门打开！关门！在我按捺不住强吻上露儿的时候，两个人载满红包的和贺
礼的行李随手一丢，我扶住露儿的脖子，好好的一顿亲吻！双手捧上了露儿那一
堆藏在波西米亚裙下面的豪乳肉，是那麼嫩，那麼尖凸，原来露儿在回来的路上
就已经按捺不住了麼？

　　露儿，比起以前，再也不一样的，狂吻我、抚摸我的肩背，用自己上半身最
自豪的、最凸起、最能说明她是我的妻子的软肉，激烈的、一次次贴合着我的胸
膛！同时，我收到刺激，撩起露儿的波西米亚裙……露儿不再是拒绝的节奏，相
反，不怕我指尖插入嫩女屄的一次次迎合，还有嘴裡一声声享受我为她带来快感
的娇嗔，让我知道——时机成熟了！

　　「露儿，你还是处女麼？」香甜的舌头，美好的露儿瞇着眼神享受着着即将
到来的美好时刻，而我却不依不饶的在一些无聊的问题上大做文章。

　　「嗯，是你的，留着呢！就是给你的呢，因为你是我老公啊！」

　　「那之前的……你和死胖子……」

　　「你知道了啊？」（我就他妈的知道多嘴，ＹＹ一下，本来就是我的……非
要节外生枝！）

　　「那……你都知道了麼？可是我没有对不起你嘛！我还不是想……」露儿的
甜舌和香吻离开了，抱着我，低下去的眼神……有鬼！

　　「每次你都是……你不懂……就当你的話是真的，婚前不碰我，但是我怎麼
可能没有想那个嘛！」露儿的手还在鼓励我紧紧地抱住她，继续被打断的温存。

　　「你不说，我怎麼会知道啊？再说了，你在胖猪那裡都那样了，我肯定很生
气！」

　　露儿不只是放开了热吻我的脸颊，同时也推开了我：「这一点上，你不如涛
成熟。既然你知道了我是……你就应该知道一个女的保护好自己的清白之躯，在
适当的时候，和婚姻无关……爱一个人……」

　　「行了行了，我知道了。对於你的清白，你的视频上已经清清楚楚了……」
（其实我是自己败自己的兴趣！）

　　露儿的眼睛裡面，当时的泪水，我没有完全参透，只是一味的责怪……当时
的偏见，留下我无尽的悔恨，我看到了……

　　「没有想到今天你还是那麼不瞭解我！是的……」露儿如圣女一般挽住了由
我拨开的肥白乳肉，那种让男人特别想疼爱的：「我之前是玩得很兇，可是我知
道，什麼可以玩，什麼不可以！就连你，都说我胖了，你只在乎我是不是被你穿
新鞋！你根本不如涛！他……」

　　「他怎麼样了啊？」我终於忍不住我的脾气：「他最後把你上了，是吧？」
（我到现在都後悔我这样问！）

　　露儿摇着头，不相信之前作为爱郎的我，居然去质疑露儿的底线！确实，各
位，有些东西，是靠信任生长的！

　　露儿一脸泪水，退回到了床边，摇着头，死死地捂住酥胸，低低的抽泣。我
很想去爱抚和安慰，但是作为男人！凭什麼啊？

　　「既然……你不相信，我只有让胖涛来……给你一个合理的解释……呜呜呜
呜……对不起……我之前不是好女孩，我只遇到了阿涛……」

　　「我不能选择你的之前，」（我突然想起了锦）「可是，我是你的以後。」
我说这句話，无非是想缓和一下渐渐哭得厉害的露儿。

　　「你……根本不知道……他……救了我……」露儿捂着脸。

　　後来我才从朋友嘴裡得知，露儿学游泳，溺水了，不是当时男朋友救的，而
是涛。我当时在幹嘛？在和锦儿缠绵？可惜，最後的结果……无果。

　　「我喜欢帅的，可是不代表我愿意去嫁……呜呜呜……那一瞬间……我只有
觉得涛……在我醒来的时候……最帅了……我愿意……」

　　我没有再说話……确实，涛这样做，是要很大的勇气的。

　　「我的初吻，不是给那个男朋友，而是涛……」（我能理解）

　　「我後来甚至允许胖涛抚摸和佔有我的上半身……因为这是我欠他的。」露
儿低头不语……我不知道怎麼接，这分锺，觉得我太失败了！

　　露儿此时候抬起头：「胖涛最後想夺取我的身子，甚至强取……知不知道我
为什麼还是……那……你还怀疑？」露儿哭得我好委屈。

　　我虽然知道自己已经错了，可惜，話已至此，有些东西无法挽回了！

　　「我就是被男人玩坏的剩货。抱歉了，我之前装清纯，现在我和你结婚了，
我对不起你，我会给你一个交代的！」露儿倔强的拉起自己的衣物。

　　我开始後悔了，其实我自己之前不判断明白麼？不是！

　　「我既然嫁给你了，我不怕……有些事情……既然你是我老公……在你知道
以後，你可以选择……离婚，或者和我接下去的一切。」

　　露儿的目光中透露出一丝坚定，但是这一丝坚定做什麼？我胆怯了！因为这
个目光是露儿之前从来没有在我这裡展示出来的！

　　露儿拨通了某个人的电話：「喂，你可以上来了。你来……有些事情需要你
证明一下！对，证明给我老公看！」

　　房门被急促的敲门声催促着，打开的同时，这个时候，帝都的天气，「轰隆
隆」的来雨了，我记得那一夜……闪电交加！

　　不是我多爽的问题，而是我很诧异胖涛居然和仲介侦探一起亮相於我家门口
的问题。

　　第二天还要去拜见父母，你们这是……难不成，你们都知道露儿之前之後，
到结婚的时候，一次性让露儿弥补生理上的缺陷麼？我的露儿，还在哭诉着自己
清白之体的露儿，怎麼可以让你们……

　　等等～～换鞋啊！我擦，还不等我制止，两个淫汉就直接……脚臭味是那种
混着水，发酵以後的骯脏！别急啊！别把我绑起来啊！

　　躺在新婚床上的露儿，正在闭着眼睛，忽强忽弱的叫唤，淫称着那一双双伴
着恶臭和黑指甲脚爪的默许，让着粗臭的脚趾进入自己亮晶晶的娇肉片，沦落为
最羞耻的玩物！

　　露儿那欲抱欲羞的神情，随着那些脚趾在温润的肉片上摩擦和按压……渐渐
地，露儿的一声「哼……啊……啊……哦……」，迎来了露儿脸上初润红潮的美
好：「呃……呃……唔……哎……啊……」

　　露儿彻底……我不要这样的结果！但是，我的小兄弟，比起露儿的花穴被别
人撑到裂，更为刺激！

　　此时，露儿的嘴，忙於吸吮与她接触的第一根粗肉棒；露儿的肥白乳房，大
大白白的不知道在谁的手上用力变形！最重要的是，露儿下面的肉片，几隻脚正
在蠢蠢欲动的挤兑彼此，朝着露儿那花心的最深处挺近！

　　胖涛、仲介侦探，行行好！这是我的新婚处女娇妻！留点给我可好？

　　一瞬间，在那些齷齪的、伴着臭味的脚趾伸向露儿水润的、嫩滑的处女穴的
同时，我看到露儿黑黑的充满泪光的眼仁！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


嫩妻新虐（第三回）“独一无二”的婚礼“花烛”夜（下）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　题外话：我接受大大们的对于我写作不作的点评，但是
　　还是那句话，不喜误入....
　　终于知道师爷和真红乐章大大说的问题是什么了...不说了，
　　各位看文吧.....
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


接【上】.....

　　本来应该是沐浴芬芳，加上一点调情的的香薰！整个婚房本来该是散发着让
男女主人忘情缠绵的气息………果然是不作就不会死………以前一直想要好好的
幻想一下女朋友被男体…淫压，蠕动，抠剐以及体液的注入………还有更夸张的
………令我胆颤的后悔，在前因后果的铺垫下，有别于幻想的事实，那一巴掌扇
的我面红耳赤！：“期待已久”

　　的嘉宾还带上了一位特邀嘉宾！我天真的，厚颜无耻的开门问好，本以为听
到他们绘声绘色的解说中，穿插的猥琐眼神，直接向望进去露儿肉体的目光，会
满足我自以为是，意淫中的新婚之夜，那种自己享受着爱妻初经人事的肉体，但
是幻想着是别的臭肥猪开发者眼前这位美人的刺激………不过呢，我有怪癖？谁
说别人就没有？才拖鞋，我就迎上去问好，和我打招呼的不是对话，而是脚臭味
是那种混着水，发酵以后的肮脏糜烂！“别急啊！我们慢慢来，先到客厅坐……
”

　　我还想催促露儿随便穿起睡衣，出来于他们亮相！我擦，我这时候才发现我
有多不靠谱，胖涛忍了一步……中介侦探首先进门！在忽略我白痴一样的问好之
后，一个圈套在了我的手上！“喂…别闹了，别把我绑起来啊！说真的呢，大哥
，不好玩…！”

　　“玩！！？就怕你一会破坏这个婚房教室的“纪律”，给你好好的上一课！
”

　　露儿，坐在床边上，一点也不诧异我被绑起来…只是看到了胖涛和中介，迷
离的眼神…滑落到地上的手机……这下完了！我开始意识到我是他妈的有多贱，
多脑残！我被安置在了门后离床较远的位置，以便于观摩这个生动的“ＧＲＯＵ
ＰＳＥＸ”

　　演示片段！原来在线看的时候，老是幻想露儿为女主叫！现在好了，愿望成
真了！为什么我确实性欲值在下降呢？是因为露儿不叫么？真的有句话说的对：
“Ｂｅｃａｒｅｆｕｌｗｈａｔｙｏｕｗｉｓｈｆｏｒ……！”

　　露儿仅有的反抗是推着过于壮硕的老中介，他推也推不动的肩头肉…但是露
儿在后仰到床上以后，两只玉手，弯曲着玉膀，软软的遮住了自己的眼睛……躺
在新婚床上的露儿，虽然捂着着眼睛，但是忽强忽弱的叫唤，淫称着那一双双伴
着恶臭和黑指甲脚爪的节奏，让着粗臭的脚趾进入自己亮晶晶的娇肉片，沦落为
最羞耻的玩物！对！我没有看错，胖涛在露儿腿间，伸着一只脚，抖动的插入了
露儿白花花张开的玉女腿间，自己在打飞机的同时，使劲的捏着自己土褐色的胸
丁！因为，本来是想攻下露儿性感乳山的位置，现在压着一个连上衣都没有来得
及拖下的老中介，耀武扬威的跪在露儿３８Ｄ的美肉山前，一后一前的做着练习
叉腰肌的动作……露儿的头，直接夹在了老中介的马眼处！“哦……连喘个气都
那么带劲！不愧是年轻少女的气息，这股热气实在是没有浪费！刚才接吻的时候
我就都想对了，现在…下面好舒服…热热的呢，来，再试着……那对老蛋！”

　　真是够老的了！连自己肉棍上面的毛都是灰的了……可是，，，更恶心的是
，肉棍和蛋囊上面都有疤呀！上面情况啊？此时，露儿的嘴，忙于吸吮与她接触
的第一根粗肉棒；露儿的大大白白肥乳房，的不清楚在谁的手上用力变形！最重
要的是，露儿下面的肉片，有只脚正在蠢蠢欲动的挤兑彼此，朝着露儿那花心的
最深处挺近！露儿那欲抱欲羞的神情，和着那些连指甲都不修剪，同时又带有恶
臭的脚趾，在洁净而温润的两肉片上摩擦和按压……渐渐地，露儿的一声“哼…
…啊……啊……哦……”，迎来了露儿脸上初润红潮的美好：“呃……呃……唔
……哎……啊……”

　　“疼……刮的好疼～～～！”

　　原来是胖涛随着边看一看露儿酮体，边眯起眼睛来的自慰，越来越爽而控制
不住肥胖身体的抽搐，致使脚趾的力度，对于露儿那少女私处的侵犯越发的无度
！“喂喂喂！！你倒是看着点，之前是不是你这样做？（是在问我么……？）别
自己把计划给搞砸了！（好吧不是我，而是胖涛…）胖涛收敛了一些，注意力回
到了脚趾上，其实胖涛的脚趾异常灵活，尤其是大脚趾……收放自如的拨开露儿
的羞羞肉，刮开了能看到的更深层的，那已经开始晶莹的肉粉色！大脚趾的指腹
能较为轻松的划过露儿那嫩而滑的阴户以内，所带来给露儿酥酥麻麻的快感，已
经制止了好几次露儿企图逃离来自两只海象的淫辱！“是的…是的……就是那样
，露儿舔的蛋蛋，最舒服了，怎么样嘛？”

　　“何止是爽啊，估计这小妞是不想让我们尝到更多的肉呢！所以才那么卖力
的吸呢，没事……嘶………有几下用力过猛了……她现在有多用力的吸，待会我
就有卖力的插！捅到…绝对包你满意为止……”

　　我本来对于露儿的反抗赞赏有嘉，可惜，面对这个一看阅女无数老手的狡猾
，我和露儿，尤其是露儿，脖颈上白皙的呼吸，混着或是眼泪或是汗水的喘息，
慢了下来！“你别插……别真插哦！说好的，你说做爱之前手淫会让它大一点的
呢，这些所有的一切都是你帮我的呢！”

　　胖涛缩回了脚，就怕老中介会食言一样。

　　蹲起来，朝着露儿大大的奶子肉就跪了下去！这一跪，倒是转机，胖涛的性
急（比我还急），露儿是不喜欢的…之所以明白了吧，露儿对于前戏的要求是很
高的，估计于我于胖涛，都比不上今天最老道的老头……胖涛本来就是笨重，原
来我就发现了，装修的时候使个卷尺也是笨手笨脚的，这会，胖涛不会怜香惜玉
的用膝盖传递给露儿那肥猪般的体重，压迫的疼痛感让露儿终于可以顺势的有了
第一次最有机会的逃离！只可惜，露儿的下一步，或者说下几步动作都被老中介
这个淫棍，这个老手看穿了！就在胖涛快要亲吻到露儿的乳头嫩肉的时候，露儿
没有被压到的那一只叫本能的抬起来，给了胖涛腰测一脚！胖涛还保持空握住露
儿乳房的手，连同协调性余额不足的身体，测到在一边！被席梦思弹到了地上，
捂住自己的猪腰子，瞪着腿，眯着眼：“哎呀～～～！”

　　此时，我不禁笑了，胖子身上每一个地方随着滚打…脸上，胸上，肚子，膀
子的肉都在抖，唯独只有小小兄弟，直挺挺的纹丝不动！（那尺侧就是个悲剧啊
）这样看来，其实之前我对于胖涛的担心，完全是多余，而且是作死！放任着胖
涛，用正常途径的话，他是不可能完成露儿“开苞”

　　的这样的壮举的！所以，露儿的话，不是没有道理，只是我杞人忧天，外加
一个绿帽情节！从现在的局势看来，我必须尽快脱身，因为有个特约嘉宾，他，
才是我最担心的！目光移回到床上……我的估计呢，露儿差不多已经顺势推开了
老淫汉了吧？错了！！情况完全没有转机，相反！我认为露儿今天就要童贞不保
！露儿那一脚，我看到的只是空握着意淫露儿乳房的胖涛一个狗吃屎！没有想到
，老淫汉预计到了露儿的挣扎！一只手，紧紧的握住了露儿架在空中，张开的玉
腿！另外一只手，在露儿的肚脐和媆穴顶游走，弄的露儿娇体丝丝颤颤！“你个
衰杂种，让你做的不好好做，不该轮到你的时候，乱发情！活该你说让这个肉妞
乳交的时候，鸡巴够不到乳房！”（我应该笑么？）“她那么狠心啊，之前我也
没有白白的服侍过她啊！摸她奶子的时候她多愿意呢！可是一到关键的时候她就
躲，就拒绝了啊…”（为什么我有中枪的赶脚？）“摸奶，就够了么？你们年轻
人就是不会享受女人！看到了没有？女人是要像这样玩的，不要只顾着自己爽…
…她也要才是做爱！”

　　露儿的表情到底什么样子，藏在，屈辱在老淫汉的胯下，是流泪，无奈还是
愤怒？总之，露儿的身体除了对于春心初开的躁动，剩下来的就是乖乖的任由老
男淫指尖的滑掠，抓提以及冷不防指尖的用力！露儿另外的腿估计时被胖涛这个
白痴压伤了，一动不动！另外一条玉腿，脚裸死死的被粗壮带有肥膘的手臂钳住
…在抚摸到关键部位的时候，只有大腿根部会对于异性性爱的刺激晃一下性感的
肉线……更不用说，露儿的肚脐，原来我都没有发现！？居然是“驯服”

　　露儿的关键部位呢？老男淫用着不大不小的力度，扣压进露儿弹性十足，胜
比白玉的脐肉，露儿的状态，随着老男淫的压迫往下，身体不由的作出了在传统
式中女方迎合抽插的体位，但是在老男淫故意松开脐肉的瞬间，我看到露儿可爱
的肚脐恢复到米粒般大小的同时…身体开始不听话的扭动了？这个老男淫怎么会
对露儿的身体那么熟悉？接下来要发生了啊？这个时候，胖涛一歪一瘸的回到床
上，我看见老男淫咬一咬牙……身下的阳管抖动着，露出了一滴亮晶晶！我知道
，老男淫是在忍住射精，难不成他留着的火力？不行，原来总觉得塑料绳不靠谱
！现在他妈又特别牢，我只要动作大一点，老男淫就像鬼一样的盯着我！尼玛下
次我两换一下！老男淫从他那管老鸡巴头上擦下的浑浊，在两个食指间搓揉了一
下…在他和胖涛交换体位的时候，看着我的多不可一世！在探到了露儿双耳耳蜗
的位置，重重的把淫液挖了进去！露儿的脸露出来了！在老男淫把他最作践的，
最糟蹋的淫水塞入露儿耳朵的时候，我貌似看到露儿又放抗到鼓励的手，短暂的
停留在了老男淫的小臂！亮晶晶的双唇很大的张开了一次！老男淫很骄傲的冲着
我笑，转过身的时候，我才发现他屁股上几排…露儿的牙印！胖涛这时候跪在了
露儿的头前面，可怜巴巴的摸着露儿的乳头，虽然已经被淫虐到鼓胀了，但是一
点充血的色素沉积都没有……那么嫩的乳房，被两个色鬼已经前前后后的挤扭，
揉搓，抓压了快接近一个小时了，任何贞洁烈女，包括露儿，都会累的！“啊，
不错啊，原来你挺会享受的啊？”

　　老男淫用他的脚趾取代了胖涛的位置！而胖涛只能用一之手没有节奏，没有
节制的在露儿肥硕白皙的乳肉上留下抓痕，另外一只手忙着帮他的小不点“催肥
”！估计胖涛不会有多少动作和进展，老男淫试着偷偷的把脚趾头，在已经是湿
漉漉，滑泠泠的“包子肉”

　　口试压，其结果，“肉包子“还是掰开了……“呜呼呼！！不要，裂开了～
～！”

　　露儿很想恢复意识，可是自己的身体爬不起来，因为身体已经做好了献出的
准备了……露儿的扭捏，没有想到混着自己的爱液，其实是帮助老男淫，更加成
功的用脚趾去侮辱尚待开发和摩擦的阴蒂，小阴户及自己可能都一直害羞于启齿
，但是希望杯进入的女孩阴道！“呜呼呼………不要啊，感觉好奇怪啊，你……
是用哪里在捅我啊？难受的很…”

　　老男淫终归还是用脚趾头开苞？“没有想到这样也是一种享受啊，小胖子，
你告诉我了，我老早就想试一下了！无奈，是个新手，像这样糟蹋一个大奶子新
手真是暴殄天物！”

　　胖涛稀里糊涂的来了一句：“就是嘛，要不我用手也可以的，只是……”

　　“废话，用手不用鸡巴，那还不如太监！……你们两都看好了！这个可是好
宝贝，还好是遇到了我，让你们看一下她的宝贝里面有什么？”

　　已经基本快臣服于老男淫的露儿，带着不敢望着我和跪在床沿方向的胖涛慌
张，被环住软腰，由两只粗手抱起来，按在了床上！露儿的呼吸，已经是极度的
疲劳了！人的意志，在最疲劳的时候，往往是最脆弱的！看不见露儿的眼神，只
知道，露儿非常愿意老男淫带着按摩效应的粗糙老掌，从露儿怕痒怕酥，的背部
敏感娇嫩，径直的握上了肉球双胞胎！使是悬空，饱饱满满的乳肉球，还依然能
在淫虐……挺动的的间隙，微微跳动的恢复了自己的形状！“呃～～～～太痒了
嘛，行了嘛！？”

　　你觉得我哪里还不够嘛？该让你占的都占完了…今天你们已经很过………嗯
呼～～～过分了……我要去告你们！！唔………”

　　露儿嫩肩滑背上的老男淫，已经紧绷绷的弓起了自己的肥躯，自己在露儿藏
在秀发的耳朵里淫语霏霏……因为我看到，老男淫的老掌，对于露儿下体抚摸的
次数越来越频繁，笨笨的露儿还丝毫未察觉………所以是准备后入式作为变大人
仪式的序幕了么？“喂，你搞清楚我说的……我可是……呼………呼………呼说
要去告你们，不是搞你们啦？”

　　露儿单纯的话语，哪里知道……紧紧贴住露儿，准备一举攻下，并且享受露
儿因为第一次大叫，还有初经人事的紧致的老男淫，正在用言语带来更大的刺激
！“呵嗯～～～～别，等等…啊，人都被你占了，你………呵嗯……不愿意放过
那里么……吘呼～～不准的啦～”………感觉老男淫的肉棒是慢慢的滑进去的，
但是只滑进去去了一点，就停住了！老男淫的上扬着圆圆的猪头，脸上猥琐的表
情说明了他很确定的吃定了露儿的嫩女穴，接下来就是穿过“屏障”，到达“极
乐园”

　　的销魂之旅了！“在你新婚宴的时候就和你说过了，你会享受一个【独一无
二】的夜晚，没有想到打动你玉蕊的花烛，就是我吧？”

　　“不能，你不能……怎么这样子啊？”

　　露儿除了想制止老男淫，最终捅插进自己还是傻傻留给我的童真之身外，另
外一只手，也只是为了能勉强撑起自己的上半身，不让自己的白胖臀肉翘起来！
每一次，都是直接被老男淫狠狠的按住泛着光泽的腰部曲线…下身很有挑逗性的
把露儿的再次压回到了床上！经过几次这样的折腾，我很明白，老男淫的凌辱和
调教，就是要享受一个妙龄女子……从开始反抗，到后来的逆来顺受，到最终的
屈服的过程！此时，我看到床上的露儿，时不时的一瞬间，露儿黑黑的，充满泪
光的眼仁无比透亮！眼神中混着对于我的失望和愤怒！还掺杂着对于自己的无奈
和……我没有看错！是期待！“好了吧，神仙看到你这样都会有火的，更别说是
我了？………”

　　老男淫停下来，故作温柔的掠开了露儿由于挣扎和乱动，凌乱的头发！“等
一下………我有话和我老公说，你先退出来好吗？”

　　露儿低着头，最后一眼祈求望向了老男淫的方向！老男淫半信半疑的无可奈
何：“好吧，反正你也跑不了………要是你不听话…天亮还有好看的呢！”

　　露儿转过头，望着我说：“你先把他放了………但是不要他过来………是他
今天让你们过来的，不管我怎么原谅他，他要得到一个教训！”

　　老男淫面无表情的使唤着还在满足于意淫的胖涛……我的手被松开了！“我
不闹了，前面就是因为闹得大发了，所以，前任才……这次，说什么都不会重蹈
覆辙了！”

　　我一味的提醒自己！在我挪向床边的时候，露儿看到我的到来，不是像锦那
样的伸开怀抱，而是重新主动的靠在了老男淫的胸膛里！“你现在过来啦？我之
前一直和你说的，你不信，那今天晚上也是你自己种的因，至于果，你会看到的
！”

　　“别闹了，露儿，我………”

　　其实我的过分和荒唐，连我自己都没有办法自圆其说！犹豫之时，老男淫更
加得意了，不说露儿的有意无意，老男淫面对一个投怀送抱的处女人妻，耀武扬
威之下：“你没有听见你老婆在“花烛”

　　夜的要求了么？”

　　我的一脸僵硬下，露儿抱上了老男淫肥肉满身的上半身，更别说，露儿饱满
温暖的乳肉，带给了老男淫不一样的刺激……老男淫的手开始抚摸露儿的乳肉了
！露儿忘情的，动情的回吻着老男淫对自己童真之体的爱抚！露儿的眼神离开我
之前，我读懂了一件事情：“你不是最想看到这个么？我成全你！……”

　　老男淫不忘在露儿因为春心和情欲贴在肥膘之余，露出个头：“那个胖涛仔
，你刚才怎么弄她的，让新郎官也不要闲着啊～～！？（闲你妹啊？）被女孩子
ＢＪ是常有的事情，对于现在的胖涛，我的这样第一次还是不要了吧？可是无奈
关注着露儿的动态，以及胖涛力气确实大的事实，我的裤子，我的内裤……就这
么（我才洗澡的，为的是露儿，不是你这个…禽兽！！！）不过，胖涛的口技和
脚法，真的，看着露儿这边，不看他，确实要承认的是：比妓女的技术还要好！
露儿不让我过去，好几次起身，露儿像是“故意“一样，更紧的搂住了老男淫，
只见他只顾闭着眼睛享受，用老脏爪子游走露儿乳房，小肚和双腿间……露儿彻
底……我不要这样的结果！但是，我的小兄弟，比起露儿的花穴被别人撑到裂，
更为刺激！我这边快被吸爆了！不能爆～！啊，我擦，我只能当做是露儿…嘴唇
和舌头的热量使得我自己的睾丸就快分泌过多的液体了！那双脚，抛出了恶心的
异味，完全是舒服到爆，一点脚趾的感觉都没有！难怪之前露儿会留恋这样一个
……不说了，集中精神！也许，露儿还有救！眯眼睁眼的同时，看到了露儿赤裸
的，丰盈的曲线，跪在了老男淫的身前，向我炫耀着身为一个未同房的老婆，即
将在我面前成为人妇的资本！老男淫的粗壮的食指，中指，无名指，在露儿微微
张开的腿根肉间做着最后的爱抚，稍显粗暴的滑搓方式，令露儿神魂颠倒！“你
现在可以说我刚才教你的了…”

　　老男淫眼睛里面的血丝，让我感觉到他即将到来的雷雨滚滚！“我是露儿，
之前也有和前任玩过！但是…我还…我……是………真的要说么…”

　　“跐溜……跐溜………”

　　老男淫不再担心我会逃脱，因为我也已经快到了！！“我要你的身体说，身
体怎么说的……跐溜………跐溜……”

　　老男淫恨不得红着眼，一口把露儿咬了吃了吧？“我…还没有那方面的经历
，可是我好想………只希望在结婚后……有……能满足…”

　　“对了，这也就是你嫩嫩的身体下面的声音了”…老男淫握住露儿的乳房，
其实也算是能揪住一半吧？“好了，接下来，就是我要真正教你的东西了！”

　　老男淫一把吧露儿推倒在床上！而后，拉起露儿的左腿！“真的要这样么？
我还以为你要想好多人那样的………在我上面呢……？”

　　露儿一丝娇嗔…从来没有的红晕在脸上，伴着急促！“傻女娃，那样多没有
意思啊？我这样把你的腿弄的开开的，待会说不定不会痛呢！”

　　“哦，那……那快进来吧，别让我疼！”

　　“真没有想到………宝啊～～来喽～”

　　“呼……唔……呃………呃呃………不好！了，停！你怎么……”

　　“傻姑娘，你的腿在我肩膀上不要乱动，那样肯定疼，来，别紧张…要像这
样！！！”

　　“啊～！唔～～～～进来多少了啊？腿被你压的慌，好痒……你抵住我的…
…啊～～～～”

　　“谁让你之前的……呃……舒服啊…童贞不让人睡，这会让我一鼓作气啦！
到底哦！…………咕唧………咕………呱………兹啦………”

　　露儿的童肉腔，在胀鼓鼓的老屌作用下，深深的嵌入，一个五十多岁的肉突
，深深的钻入了一个２５，６岁“大女童”

　　初临访客的“闺房”！并且，又老又有包皮垢的肉茎只愿意更深的挺动，那
种颤动，说明露儿的初经人事的阴道壁膜正在激动的，销魂的，勉强的吮吸那个
第一个“访客”！“舒服…舒服…再用力……里面好热……好有……好………我
……是………肉………你的………肉……”

　　露儿在毕竟是性爱菜鸟，也还是个大姑娘，不懂正在经历的肉身之欲，从一
开始紧张快要哭出来的咧嘴抽泣……慢慢的在开发下面变成了嘴角上扬的享受！
“我就说嘛，变女人没有那么糟糕，现在你爽了不是？你要说的………啪啪啪啪
……是我的肉壶吧？啪啪啪啪啪啪”

　　老男淫现在可是放开了腰部的力量，尽全力的用开发露儿的阳管，借助着露
儿第一次的吸力，共攀仙境！阳管，龟头不大，之所以露儿没有察觉的前半程，
老男淫得意得逞！可是，露儿密不透【汁】的贝器，勉强接纳得了前半程的，可
是阳管过粗的后半程，却是整个露儿开苞的关键！老男淫，通过了投机取巧的洗
脑，现在已经是露儿承诺奉献自己童贞的第一人！我悔恨，我不是人！看着露儿
一次次喊破喉咙，勉为其难的承载着男性肉器的叫唤声，露儿被架起嫩白肉大腿
，在自己乳肉上面恣意抓搓的手掌之间，露儿的香汗就没有停止过的那种晶莹…
…混着男女合体中，那种一动一动的原始节拍！我居然真的忍不住了，看着露儿
第一次就性体验，就是下体被一个又老又肥的淫猪侵犯，乳头竟然被慢慢的嘬食
出了血红色……我………居然感觉阳关要开了…………“啪啪啪啪……不要，你
进去了好厉害！不要了……老酸疼…………唔……轻点………麻麻的……好…舒
服………痒…………啪啪啪啪啪…又不行了…慢下来……我好酥………快不行了
………想……想……要……哦…………”

　　“呜！！！呜呜～～～～～呜呜～～～～～我要不行了，没有……力气了…
…好暖………我也射了！在胖涛擦着嘴扑向露儿的时候：“你怎么这样啊？说好
我来她苞破她身的……？她都………”

　　我被胖涛推在了床角……瘫软的我，一言难尽，这是我想要的么？看着露儿
环坐在老男淫的猪头上原来老男淫之前到现在ＯＲＡＬ露儿，终于明白，就是因
为他故意挂掉胡子的好让露儿进一步沦陷的么？露儿在胖涛的胯间，一送一送的
含住了那只有半截豌豆大的小家伙后面，老男淫的大家伙正在努力的推送露儿，
每一次撞击都是那么的用力！直到露儿的臀肉，已经被开采的嫩肉瓣以及腔室完
全吸收了冲力，才准备好迎接下一节拍紧致！露儿，没有一点遗憾的意思，或者
是神情！窗外的雷雨交加！窗内的淫戏叠加……露儿，眯着初尝桃园被征服的快
感，吸着小嘴，呲着牙默默的感受和“中老年”

　　男性爱爱所带来的刺激！每一次粗鲁的虐摸，露儿的后颈，乳头，腋窝及肚
脐，露儿都是以最性感的仰头，贴肉来回应………一挺一挺的，用自己的嫩肉，
侵润着，研磨着开发自己童真身体的肉棒，手指，舌头，牙齿以及手指……在我
一闪一闪的画面帧数里面…露儿享受着肉管时候，兴奋的娇声，自己胴体肆意被
人采摘兴奋点的律动……慢慢的淡出我的意识模糊！………………第二天一早，
暴风雨退去……一个艳阳天我醒来，在露儿又大又白的酥胸上面，露儿的眼睛直
挺挺的望着我，嫩手一直在我的脑门打转……很舒服……其实，下体更舒服……
因为我的阳具是紧紧的夹在露儿的肉缝里面的！我又惊喜又诧异的了跳开了……
………露儿……眯着眼睛……好不舍得的让我的小兄弟氽出了露儿的肉穴……“
露儿，我……”

　　“别说了，你昨晚………老坏了………”

　　“我怎么都不记得了呢？那……这个………你胸口和大腿的淤青…？”

　　我极力想找回昨晚的〔细节〕？露儿一把搂我在胸前，大大的乳肉，直接喘
不过气，狠狠的几口，那么嫩，那么的………等等……颜色好像不那么粉嫩了？
“都怪你！昨晚人家呼疼求救，你都不理人家，你还好意思问，你看看，你说怎
么办？”

　　露儿温软的身体贴上来，还帮着我把被子盖好！“那我之前粗暴，那我以后
就……”

　　没说完，我，捂着被子，听着露儿快情欲不止的娇啼，一直【尽力吻着】露
儿身下的娇躯，直到，我想看一下，露儿的穴……果然…露儿下面是湿湿的，滑
滑的，再分开露儿粉嫩的肉贝，想检查一下“老相好”

　　的情况的时候，可以说是喜忧参半！露儿一吸一动的的阴户嫩肉，在我死命
的舔舐下……慢慢张开了………一块完完整整的薄肉壁……但是感觉缺了一块么
？就在此时，露儿的迷人的肉源，渗出了一丝草莓晶的浓液！“讨厌死了，别看
了，明天就去蜜月了！我不习惯，给我时间…我蜜月的时候，答应你，让你仔仔
细细的看好么？”

　　露儿就在我看到浓液的一瞬间，逃离的床…奔向了浴室……好吧………我的
梦，还是我的见证，新婚蜜月自然见分晓！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
