01.

这是我在认识小彤之前的故事…那时我再过两年就快毕业了，大学两年以来似乎什么都没得到。高中交过的女朋友，现在早就已经分手。一个倒追我两三个月的女孩，现在也已经是班上同学的马子。更扯的是，他跟那女孩发生关系之后的隔一天还跑来跟我炫耀。

转眼之间大学生涯过了一半，却似乎什么也没留下。如果硬要说有，那大概就是遗憾吧。在上投资学的时候，小枫传了一张纸条给我，说有很劲爆的事情要跟我说。小枫的名字当中完全没有这个“枫”字，也没有人一开始就这样叫他。全都只是因为他自己觉得跟流川枫一样强，所以强迫别人这样叫他。

如果不这么叫他，他还会故意装做没听到。小枫跟我同班两年了，我们也住在同一个顶楼加盖的铁皮屋。他长的不赖，但是就是很挑剔。只要不是高水准的女孩，他完全看不上眼。幸运的是，他长的很帅。不幸的是，喜欢他的女生都很丑。也因此有这么一位跟我一样一事无成的好朋友，陪我一同忍受煎熬。

“告诉你一件好事。”“什么。”“你听了不要吓到。”“你白痴喔。说啦。”“我昨天下午跑去跟人家援交。”小枫说的很小声，但是在我耳里却听的很清楚。“屁啦。”“我说真的啦。昨天下午我修资管的课，结果坐在后面都听不懂。我就用他们的电脑上ｂｂｓ，真的聊到一个援交妹。

“最好是这样啦。”“不听就算了。”“好啦，你说吧。”“她说起话来很凶，不过蛮有意思的。所以我就跟她约在西门町。”“你不觉得自己老喔，还去西门町。”“不然你说要约哪。”“随便啦，重点是什么。”“那女生是大一的，叫做小苓。长的超漂亮的。”“漂亮？多少钱一次？”“八千。”

“这样你也花的下去？”“幸好我没有在网路上问她价钱，不然就不会去了。但是看到她之后，就算是一万块我也甘愿。”“有这么好喔。”“长的漂亮，身材又很好。我看她至少有Ｃ罩杯，腰又很细。”“真的还假的啊？有这么好。”

“重点是她的技术很好，你看她的样子完全想不到她还会口交。”“她帮你吹喔？”“多的勒。反正花再多钱都值得啦。”“所以呢？你想夸耀就是了。”“不是。我是想推荐给你。”“去死吧，要我当你表弟喔。”“我是认真的，这么漂亮的援交妹找不到的啦。等我存够了钱，还要再找她一次。”

“我才不要，你有听过刘镛豆腐西施的小故事吗？”“没有。什么故事？”“他说一堆阿兵哥被骗去看豆腐西施，明明很丑却故意跟其他人说很美。使得被骗的人一个接着一个去看。”“马的！我电话给你，去不去随你。”小枫把他早就写好电话的纸条交到我手上，然后向我比个中指后就像厕所的方向走去。我打开手掌，纸条上面写着【小苓０９５２＿＊＊＊＿＊＊＊】。纸条旁边还画了一个很丑的大拇指，旁边用潦草的笔迹写着“赞”。

回到五楼加盖的铁皮屋，在夏天的时候根本只有一个热字可言。偏偏我又没有装冷气。小枫跟同学留在学校打球，另外一位留级要考研究所的学长还在图书馆看书。我打开了桌上的电脑，第一件事情就是先上网看看。一个网页开在TaiwanLiss，一个网页开在qqgirl。看看上面有什么更新图片已经成为我每天例行的工作。

有时候会顺便看看有没有新的色文可看。看了几张不错的图，在硬碟上建立新资料夹，更改日期为档名。然后将看到的好图按下【另存新档】，放在硬碟当中。硬碟里面数以千计的图片，已经成了我庞大的资料库。虽然我希望有机会可以重复看，但是图片已经多到我没有时间去看第二次了。

存放在电脑里，大概只是求个心安吧。至少可以跟人家夸耀说我有几百张“草莓牛奶”或是“hiroko”的图。我一向喜欢清纯女生的图片，对于ＳＭ或是恶心的虐待，我一向跳过不看。看到喜欢的目标，存档之后就顺便拿张卫生纸，对着可怜的垃圾桶发泄。

如果要问我，我还真不知道我的性伴侣到底是卫生纸、右手还是垃圾桶。至少它们不会为了我争风吃醋。纾解后的心情，不知道是满足还是空虚。只是觉得精疲力尽，然后想去尿尿。至少满脑子的情色思想，暂时获得解放了。

我脱下裤子，想说穿内裤可以让小弟弟比较轻松。结果在床铺上看到了小枫给我的字条。其实我也很想打这支电话，但是又怕小枫骗我。搞不好电话的另一端是个老阿妈，不然就是小枫的朋友。我还可以想像小枫在一旁狂笑的表情。我知道在西门町的麦当劳是个性交易的集散地，不过我也没遇过。

只是高中的时候在台北大亚百货前面都会有小姐在问我满十八岁了没。同学说那是拉客人的，然后就是到后面的巷子办事。我也听说淡江的ｂｂｓ有一堆援交的人在那边交易，但是我也没特别注意。因为我一直觉得援交都是丑女或是胖女生才会做的事。

如果真的长的漂亮，只要钓个有钱的凯子当男朋友就够了。何必牺牲到连自己的贞操都要赔进去。面对那张蓝色四公分长的字条，想到让我不小心睡着了。

下午是小枫叫我，我才醒过来。“你电话打了没？”“哪有这么快的，你当我是色鳖啊。”“如果你不要的话，我要推荐给我朋友啦。”“那跟我打电话有什么关系？”“我不想跟太多人共用。目前只有我知道，我最大忍耐度就是再多一个朋友。如果你确定不要，那我就介绍给我高中同学。”

“喔，那我要。”我讨厌被拒绝的感觉。“那好。有问题再问我。”我刻意将这件事情忘掉，想藉此拖延时间。一直到了晚上九点多，我突然像是发神经似的，居然用自己的手机拨电话给【小苓】。本来是预计只要电话响个两声就挂掉，却没想到电话才响了第一声，就被接了起来。

“喂。”我的声音听起来相当紧张，因为我的心跳连自己都听的到。“喂？哪位？”电话中传来的真的是年轻女孩子的声音，听起来相当甜美，好像从声音就可以感觉到她的模样。

“妳是...小苓吗？”“喔。是啊。”“我…”我一时之间不知道该如何开口，因为我总不能说【妳在做援交吧，我们约个地方办事吧】。“我想约妳出来，可以吗？”“你是谁啊？”我想我大概被小枫骗了吧，对方似乎不是我想像的那种女孩。

“我是小超。我同学给我妳的电话…”“你同学是谁啊？怎么会有我的电话。”“他叫小枫，我不知道妳认不认识。”她在电话里面停顿了一会儿，然后接着低下声说“喔，我知道了。你要约哪里？”“石牌捷运站可以吗？”“为什么？”“我想说可以去行义路洗温泉。”

我根本没想过会打通，更不用说要去哪里玩了。大热天去洗温泉，大概只有白痴才会这么说吧。“什么时候？”“明天下午，六点…半。”“喔。可以。你再打我手机。”“喔，好。”“就这样，掰。”“掰。”天哪。电话就这样挂掉了，看起来我好像比她还不明白状况。明天下午没课，就先这样暂定了。小枫也没追问我电话的事情，到了快十二点我就先上床去睡了。

隔天中午过后，我的心情就开始紧张起来了。感觉好像我要去相亲一样。小枫没有跟我谈到这个，但是我却开始害怕。照理来说我是男生，应该是抱着快乐的心情去等待傍晚的到来才对。过去虽然不是说没有过性经验，但是我还是第一次会觉得紧张。

整个下午对我来说好像突然变的漫长，让我还故意找了班上几的同学一起去学校附近打球。到了五点左右，我居然开始忧郁不知道该穿什么衣服出门。一通电话，好像让我反倒是成了跟女生一样。我换好衣服，剩下的就等着时间慢慢走过了。

晚上六点半，石牌捷运站前。我其实提早到了十五分钟，但是却离捷运站有段距离。直到时间快到了，我才慢慢把机车骑到捷运站正前方。在我拿起电话之前，我向四周浏览了一下来往的女孩子。不知道对方到底长相是不是真的像小枫说的那么好。

当我刚开始按电话键的时候，有个女孩子悄悄的走到我身边。我一开始不太理会她，也没抬头看。直到电话拨通之后，我才拿着电话抬起头来。一个直发大眼睛的女孩子正看着我，而她白色包包里的手机正在响着。

“妳怎么知道是我？”“因为这里只有你骑机车停在这边。这里是红线。”她的声音好柔，比电话里面还要好听。“上车吧。”我拿了一个瓜皮式的白色安全帽给她，正好可以搭配她的衣服。她穿着粉红色的上衣，无袖、荷叶边的款式。纯白及膝的裙子，白色的包包。身材…只能说“赞”。

如果不是她跟我说话，我就算找遍整个捷运站，都不会相信她就是【小苓】。“还在念书吗？”“当然。”虽然天气很热，但是我总觉得她给人的感觉很冷淡。当她跨上机车后，也与我的背部保持了一段距离。她的双手是抓着车后的握把，让我很难想像我跟她是准备要去办事的。

“妳念什么系？”“外文。”“台北的学校吗？”“嗯。”“几年级。”“大一。”“比我小。应届的吗？”“不是。”“妳什么星座的啊？”“你为什么一直问啊？”我还觉得奇怪，弄得好像我在逼问她一样。“不然要我说什么。”她没有说话。

过了五分钟之后，她才出声。“处女。”“什么处女？”“我啦。”“为什么？”“你不是问我星座。我说处女座啦。”“喔。”我才知道为什么我问她星座，反而让她不高兴。原来我跟她出来的原因，与她的星座是蛮大的讽刺。 


-- 02.

我没有说话，机车直骑上行义路。我没有太多钱。因为这五千块对我来说也算是贵的了。我找了路上一家看起来小小间的温泉，在一旁停下车来。对我来说，今天的重点不是洗温泉，所以设备的好坏不是关键。不过我却忘了应该先询问女士的意见。等机车停好之后，我走在她前面，先进去看看。

真不愧是夏天，温泉永远不会客满，但是还是有客人在。看来夏天洗温泉的笨蛋不是只有我一个。我跟柜台的女老板要了一间小浴室，位置要靠里面一点。（小姐，需要我叫警察吗？）胖胖的女老板问。

“为什么要叫警察？”我吓了一跳，因为我以为我们援交的事情被看穿了。（你们是要一起洗对吧。不过我怎么看都不觉得你跟这位漂亮小姐是一对。）“那又怎样。”（是你强迫人家对吧。）“是又怎样。”（你承认了，我就打电话叫警察过来啦。）我看到老板真的开始按电话后，马上把她的电话挂掉。

“妳有病啊，还真的打勒。”这时小苓突然扑哧的笑了出来。这是我第一次从她身上感觉到一点点温暖。“不用啦，老板。他是我男朋友。”这句话听起来真是让人窝心。老板一脸怀疑的带着我跟小苓走到指定的浴室门口。（我会在柜台附近，如果有问题只要大叫一声。我就会赶过来救妳。）

“呵。谢谢妳。”我带着小苓进入浴室后，马上就把门关上，避免那老太婆来坏事。“钱能先给我吗？”“啊？”“八千。先给我。”“喔，这么急。”“对不起。”我从皮包拿出了八张一千元给她，她收下后马上就放到她的皮包当中。她的皮夹是粉红色亮皮的，里面每张钞票、发票跟信用卡都排列得很整齐。

“要我先脱吗？”我愣了一下，因为站在她身边，仔细的看着她。怎么样也不敢相信她是在做援助交际的女孩子。就像是看到一个冰淇淋，却告诉你会烫口一样。或是给你一跟钉子，却说那其实是软糖一样。“喔。我们一起脱。”她将包包放在衣架上面，然后很自然的就开始脱下她的白色裙子。

看着她每个动作，都会让我心跳加速。我也跟着脱掉了上衣跟短裤，只留下一条蓝色的四角内裤。小苓很干脆的脱掉了裙子，好让我看到她的纯白内裤。她的屁股小小的，却很翘。光是看到她的内裤，就够让我兴奋了。身材远比我过去有发生过关系的女生都要好。

但是这么美好的身材不是在网路上看到的。而是就出现在我眼前五十公分处。小苓接着又脱下了上衣，露出她雪白的胸部，还有漂亮的白色胸罩。就像小枫所说的，她的胸部还真的很丰满。在我眼前所看到的画面，小枫也曾看过。想到这里，不免让我觉得有些难过。

人都是自私的，有些事情总是不希望与人分享。这么漂亮温柔的女孩子，怎么会来做援交。“先放水吧。”“好。”我走到浴池旁边开始清洗。而小苓却一点也没有不好意思的表情。感觉一切就那么自然，似乎我跟她早就是男女朋友。而在一起共浴是天经地意一样。

我开始放水的时候，突然发觉小苓已经站在我的身后了。她从后面靠了过来，我才感觉到她丰满的胸部正紧贴着我的背。小苓手也绕到我胸前抚摸我的胸膛。我偷偷将头往后瞄，才看到她刚才还在身上的内衣裤早就已经丢在地上。而她正赤裸裸的站在我的身后。“不要转过来。”小苓将我的头转了回去。“这样我会觉得不自在。”不知道是她的技巧还是我的感觉有问题。她给人的感觉就像是第一次和人发生关系一样。

她纤细的双手，绕过我的身体开始抚摸我早有反应的肉棒。小苓的手握住我的阴茎，慢慢的来回柔搓。她熟练的技巧，还真是让我觉得前所未有的舒服。彷佛她比我还了解我自己一样。知道我什么样的力道比较刚好。

“妳为什么会做这个？”她沉默了一下然后说“那你为什么要给我钱？”我突然不知道该说什么。“妳做这个已经很久了吗？”“你们每个人问的问题都一样。需要我写一本Ｑ＆Ａ吗？”“是不用啦。”“只是觉得好奇…”“反正你不是真心想问我。”“怎么说？”“我很了解你们想的是什么。”

我想说小苓未必真的了解我在想什么。“你一定觉得我才不了解你在想什么。但是其实你们每个人想的都一样。”虽然一直在说话，但是小苓的手却也没停过。我的小弟弟早就已经大到不像话了。跟别人比或许不算太大，但是我知道我已经觉得涨到受不了了。

小苓似乎知道我心里面在说什么。她放开了手，然后走到我旁边的浴池边。她侧坐在浴池边，双手撑在后面，一只脚跨在浴池上。从我的角度看过去，不仅是她丰满的娇乳、纤细的腰身、修长的双腿。张大的双腿，就连女生最私密的部位，都在我面前展露无遗。

她的胸部真的好圆好挺。腰部也很瘦。下体三角地带的体毛不长，但是算蛮浓密的，看起来特别性感。面对这样的诱惑，我终于也忍不住走过去抱住了她。我亲吻着她的脸、嘴唇、胸部、还有下体。我一手抚摸着她柔软的胸部，一手深入她的下体探索。

“要我帮你吗？”小苓很自然的闭着眼睛。用右手握住了我的肉棒。然后用她的舌尖舔着我的阴茎。我双手抚摸着她的脸颊。看着她帮我口交的神情，还真难想像这么标致的女孩怎么会这样。以她的条件想必有一大堆追求者。只要她一开口，很多男生一定也愿意为她达成愿望。

而这个本来应该是在某个幸福男人手中呵护的宝贝。先在居然要靠替不认识的男人性服务来赚钱。很多东西不是我们这种普通人能够了解的。也许这看似单纯的女孩背后，有更多不为人知的秘密。

小苓将我的阴茎含入她口中。她的表情十分生涩，但是技巧却很成熟。她口中舔舐的动作也都刚好切合我的感受。小苓放开了我的阴茎，看着我。反倒是我害羞的不知道该往哪里看。我还真怕她认为我很好色。但是如果不好色，又怎么可能找人出来援交。

“你有带套子吗？”“喔。有啊，等一下喔。”我赶紧跑到旁边的衣架旁。去把我口袋中的保险套拿出来。我那根肉棒暴露在那里甩来甩去。看起来真是难看。我将套子套在阴茎上头。而小苓的目光也一直盯着我的下体看。害我觉得很不好意思，小弟弟差点软掉。

接着我缓缓的将小苓的身体像候仰。然后抬起了她的左腿。让她美丽性感的小穴展现出它鲜嫩的一面。我一时紧张，太久没做爱了。还找不到她的阴户位置。小苓主动伸出手，扶住我的肉棒。然后让它对准了自己的阴部。我的身体才慢慢的向前推进。慢慢的，我试着将身体与她结合。

当进入她体内的那一瞬间，能感觉到她身体内的温暖。她身体紧缩的反应，总是让人觉得就像是她的第一次。在她体内一进一出的感觉真的会让人上瘾。我好久没跟女人做爱了。阴茎的感觉变的好敏感。

“喔…喔…嗯嗯”我实在很难想像，长的像人家有钱人家小公主的女孩子。口中居然也会发出淫荡的叫声。小苓抓着我的背部，而我的下半身却不停的来回摆动。她的双腿将我的身体夹得越紧，我摆动的速度也就越快。直到从她口中传来喘息的声音。我才觉得有种莫名的成就感从内心窜起。

我的双手几乎快把她的胸部抓红了。而我的背部也留下不少抓痕。“喔喔…你…你…好厉害…”我不知道这是她的真心话，还是对每个“客人”都会说的客套话。但是我还是很单纯的相信她了。我张开了她的双腿，让我的肉棒能够整个插入她体内。

她单纯秀气的脸庞两侧，泛起了两块蕴红。看起来真的好可爱，也很令人挽惜。这样美丽的女孩子，应该有个好的男孩来保护她才是。小苓额头上开始冒汗，因为温泉的热气。让她的秀发开始有了湿润的感觉。

随着我的身体摆动，小苓圆嫩的双乳也跟着晃动。她的乳房真是漂亮。从第一眼看到她，我就注意到她的胸部。她上围醒目的曲线，看起来还真诱人。想不到我真的能够亲手去抚摸这柔软粉嫩的乳房。

“喔喔喔…喔…”小苓大胆的淫叫着，似乎不怕外面有没有人听到。突然之间，我的身体一阵冷颤。所有的时间彷佛在一瞬间都静止了。一股股的热能从我身上不停的流出。我才突然发觉，我居然已经射精了。“对不起。”“你出来了吗？”“嗯。”“舒服吗？”小苓这样问我，感觉还真奇怪.

我想要多跟她泡在温泉里面，多跟她聊天。不过小苓却赤裸着身体，直接将这里送的肥皂涂抹在身上。我将用过的保险套丢在旁边的铁垃圾桶中。然后泡在水里，看着眼前赤裸裸的小苓在我面前洗着身体。她性感诱人的赤裸身躯上图满了肥皂泡沫。就连在我面前，她都毫不忌讳的用肥皂清洗自己的下体。

小苓细致的双腿微微张开。然后将手伸到她下体黑色三角丛林下方。在她的下体涂抹肥皂。然后用继续将肥皂顺着她的身体，来到双乳的位置。她双手抚摸着自己丰嫩的乳房。丝毫不在意我的眼光正猛盯着她看。我们感觉就好像老夫老妻在一起洗澡一样自然。但是其实她跟我却只有一面之缘。

她美丽的身躯，远比我在网路上的图片还要漂亮。可能是真人的关系，就算是才刚射精过。我的阴茎却一点也没有变小的意愿。这么动人的女孩子，真的跟我发生了关系。这还真是难以想像。同样的过程，想必也曾经发生在小枫身上。小苓大概也同样帮小枫口交过。

小枫也曾跟我一样这样痴痴的望着她美丽的身影。也同样和她激烈的性爱。那其他人呢？不知道有多少男人曾经跟我一样。打了一通电话之后，就跟她发生性关系。“你干嘛一直看我。”“喔，没有啊。”“明明就有，色鬼。”我泡在浴缸里，笑笑着没说话。

小苓长的真是可爱，害我真的有被她迷住的感觉。她蹲在浴缸旁边，然后用水将自己身体的肥皂冲干净。看着她用水泼洒在自己的乳房上。那种水嫩的画面真是吸引人。让我真的忍不住想再去抚摸她丰满的双乳。但是现在性爱的关系已经结束了。我不知道她还愿不愿意让我抚摸她的身体。

小苓冲完了身体。赤裸的身躯上湿淋淋的水滴，弄得她看起来格外诱人。她背对着我，走到衣架旁边。拿起了衣架上的浴巾将身上的水滴都擦拭干净。她赤裸的背部看起来真是苗条。圆嫩的臀部看起来也是又翘又性感。她臀部之间的线条好明显，在线条的下方还可以隐约看到她透露出的体毛。

小苓先拿起她的白色内裤，伸出右脚套入内裤当中。随后就将内裤穿身上。我先前没有特别注意到。原来她的内裤上还有淡粉色的小碎花图案。配上内裤边缘小小的蕾丝边，真的很适合她这样的女孩子。接着小苓又穿上了胸罩，还弯下身子调整乳房在罩杯中的位置。

当她穿回衣服之后，我还是光溜溜的泡在浴缸里面。“不一起泡吗？”“谢谢，不了。”“那下次呢？”“喔。再看看吧。”我面带失望的看着她。我还真怕以后没有机会见到小苓了。“喔。对了。”“怎么了？”“我的电话是你同学给你的吗？”“是啊。有什么问题吗？”

“你们很要好喔？”“还不错吧。为什么这样问？”小苓想了一下，然后笑着对我说：“我不知道耶。不过从来没有人把我介绍给朋友过。”我突然愣了一下。是啊。如果自己可以独享，又有谁会愿意跟自己的朋友共用一个女人。看来小枫那小子还真够意思。回去要好好谢谢他了。

“好啦。掰啰。慢慢泡啊。”她穿好衣服走出浴室。看着她的身影跟笑容，彷佛我刚才跟她发生的一切都是梦一样。如果我跟她走在一起，然后跟同学说我跟她发生关系。十个里面大概没有半个会相信吧。搞不好还会揍我，要我不要污辱人家纯洁女孩的名声。

我在浴室里面只听到她在外面跟老板娘的对话。（小姐，妳没事吧。他有没有欺负妳？）“没有啦，老板。妳想太多噜。”（没事就好，那怎么只有妳出来。）“喔，他说他要继续泡。我想先回去了。”（喔好，那我帮妳叫车。）“嗯。谢谢。”我泡在水里，感觉不知道是温泉还是别的原因，总觉得脑子一团乱。我没有跑出去，而是在水里多泡了很久才走。 


-- 03.

存了两个月的打工钱，好不容易又可以花这八千块了。我这两个月来在餐厅打工，为的就是能够多存一些钱。有了这些钱，我才能够找到小苓。这两个月以来，我每天都在想着她。但是我又不敢打电话给她。我就像是为了她在拼命工作，但是却不是像别的情侣一样。可以买些小礼物或是小项炼给她。

我赚钱的原因居然是为了这样才能够跟她援交。说出来蛮可笑的，不过我倒是把小苓当作自己女朋友一样拼命。自从上次看到她之后，我就不自觉的被她给迷住了。我尽量不去想她在做援交这种事情。只是把她当成一个正常的学生，只是我得多赚点钱才能够见到她。为了见她，就成了我努力的动力。

上周小枫才又找过小苓一次。这一点他倒是很老实的告诉我。我没有告诉他我对小苓有意思，因为我想这样反而会造成我们之间的尴尬。他对小苓也没有特别的兴趣。只是觉得小苓很漂亮，如果有钱，就会找她偶而发生一次关系。

每次当小枫告诉我他又跟小苓出去的时候。我都会很想知道他们发生什么样的事情。不过其实自己也不敢听。对小枫来说，无论对方再怎么漂亮，只要是这样的女孩子。他就是无法接受。至于我能不能够接受，其实我也不是很清楚。不过我还是很喜欢她，也许很肤浅。但是我的脑海中始终都是她的影子。

两个月过去，夏天已经过了。天气也开始转凉。系上办了几次活动，虽然说有看到不错的学妹。但是我不自觉的就会拿来跟小苓比较。只要觉得她比不上小苓，我就不太会去跟她们多说什么。也大概是因为这样，使得我又错过了几次大好机会。因为我想的还是小苓.

晚上我趴在床上。整个TaiwanKiss的图片跟色情文学都快被我看完了。电视一直在重播，就连网站也都在重复贴着同样的图片。我拿着手机开始不自觉的开始浏览电话簿。当我看到小苓的名字时，却又不小心的按了下去。我看着手机，听到话筒里面传来的通话声。响了四、五声之后才有人接听。

“喂…”电话传来的确实是小苓的声音，但是听起来有点急促。“妈的，快来啦，还讲电话。我都快软掉了…”电话里头同时又出现了一位操着台湾国语口音的男子声音。“对不起，请你晚点再打来…”

电话挂上了。我的心情也跟着跌到谷底。想不到隔了两个月第一次鼓起勇气打电话给小苓。却意外遇到她正在跟别的男人发生关系的时候。我心里的感觉真痛。整个人都提不起精神。我脑海中不时浮现出小苓隐约模糊的身影，然后还有一个男子抱着她赤裸的身躯。

我脱下了裤子，从旁边抽了两张卫生纸。将卫生纸包住了自己的龟头，一面幻想着小苓跟人家做爱的模样。一面用手开始自己打手枪。我幻想着一个男子不停的用他的阴茎猛插着小苓柔嫩的下体。边想着边自慰，没过几秒钟，我就射出来了。我将卫生纸丢到垃圾桶里，裤子随便拉起来。用手臂遮在眼睛上，躺在床上暂时不想去想那么多。

“滋~~滋~~~”我被手机的震动吵到，才知道我刚才居然睡着了。“喂…”我带着困意的语气说。“刚才是你打给我吗？你哪位啊？”我连忙从床上爬了起来“喂，喂。我是小超，不知道妳还记不记得…”“小超…嗯….”我想都过了两个月了，她接触的人想必不少。光是说个“小超”。搞不好还会让她想到其他也叫小超的人。

“我是上个礼拜那个小枫的死党…有印象吗？”“呵呵…对不起…我名字跟人对不太起来耶…”“喔。没关系…我想说不知道妳什么时候有空….”“你是要…”“嗯…是的…我想跟妳约个时间…”“这样啊…哪…哪你先说个大概时间。我再看我有没有课…”

“嗯…今天是周一嘛。那后天傍晚可以吗？”“周三啊…周三下午我是通识课程…那要六点以后才行。”“那我就先跟妳约六点半，妳念哪里啊？”“你要到我们学校啊？不要啦…我们约在外面好吗？”“不然就先跟妳约在捷运ｘｘ站前面。晚上七点…行吗？”“嗯…喔。可以吧。”

“什么叫可以吧？”“不知道啦。应该可以啦。”“哪我到时候再打电话跟妳联络…”“嗯”“ok…掰”“掰…”我挂上电话，坐在床上深深的吸了一口气。我还真是容易紧张。光是跟女生讲个电话，连手都开始发抖了。不知道为什么，跟喜欢的女生讲电话总是特别容易紧张。

当我走到客厅，看到小枫在客厅看电视。我坐在他旁边，但是却不敢跟他说我刚才打电话给小苓了。“喂。小超。你确定不想要追雅婷了吗？”“嗯…不知道。再说吧。”雅婷是我们系上的学妹。长的很漂亮，也很文静。不过就是太过文静了，几次跟她在一起。两个人都不知道要说些什么。

虽然她对我的印象不错，也有人说我们应该蛮适合的。不过就算她很漂亮，却没有共同的话题。这样在一起也没什么意思。每个人都可能会遇到像雅婷这样你觉得她不错。她也觉得你不错，但是就是没有缘分在一起的女孩子。我跟小苓或许也一样没有缘份。也许不会在一起，但是只要能够看到她，我就觉得满足了。

我把机车停在约好的捷运站附近。虽然时间还不太晚，但是天色已经开始变暗了。我坐在捷运的门口，拿起手机开始打发时间。并不是小苓迟到，而是我主动提早来这里等她。天气还真有点凉。我身上只穿着一件长袖的深蓝色Ｔ恤，还有牛仔裤。这一天风还蛮凉的，不禁让我揉搓手臂取暖。

“你…小超吗？”我的肩膀被从后面拍了一下。一个亲切的声音让我转过头来。是小苓。两个月没见，感觉有点陌生又有点熟悉。其实应该是陌生才对，我也只见过她一次面。从头到尾也不过两小时，谈不上真的认识。不过却又有些熟悉，毕竟我跟她已经有过第一次的身体接触。

看到了她，害我都傻了眼。本来想好要打招呼的客套话，不小心全都忘光了。她还是一样清纯可爱，带着笑容看着我。“妳好…想不到妳还认识我…”小苓坐在我身边看着我说“本来我也忘记了…刚才在捷运上才想起来…”我看着她明亮的大眼睛，差点整个灵魂都被她给吸走。

这女孩看起来单纯，但是全身上下都充满了诱惑力。她穿着黑色的毛线上衣。虽然上衣有点厚度，不过我还是可以从她胸前稍微看到她胸部的曲线。这种曲线虽然不是很明显，但是却比什么都来的诱人。小苓下半身穿的是苏格兰的深红色方格裙。裙子蛮短的，里面还穿着黑色的裤袜。

我觉得女孩子穿这种格子裙都很可爱，尤其是穿在小苓身上看起来更活泼了。她细长的双腿，配上黑色的裤袜，感觉也很性感。小苓一面跟我说话，两只脚掌一面左右摇摆。就好像活蹦乱跳的小女孩迫不及待要出去玩似的。她侧背着一个手中编制的小包包，上面还吊着一个小女孩的手工吊饰。

“吃了吗？”“嗯…好像还没耶…”“怎么说好像？自己有没有吃应该很清楚吧”“我忘记了耶…我下课就直接过来…好像有吃又好像没有…”“那我这样问好了…肚子饿吗？”“嗯…有点…”“我请妳先吃饭…想吃什么？”“随便，看你。”我带着小苓走到附近的吉野家去吃饭。

在路上，我还是跟她说说笑笑。说起来还真奇怪。其实我跟她只能算是第二次见面，但是却好像是很久的朋友。一路上我们无话不谈，有时候她还会拉着我的手臂。感觉起来好像很亲密。在路上许多男生的眼光不免透露出嫉妒的神情。也有的不经意的会看着小苓的美貌与身材发呆。

从外人来看，应该会认为我跟小苓就像是情侣一样。我也不希望这个影像是建立在性交易的基础上。如果有多一点钱，我还真希望能够多了解小苓一点。而不是像现在这样，每天拼命打工，然后两个月才能见一次面。

我叫了一个鸡肉特餐，而小苓叫了一份猪肉的。我们两个坐在二楼靠近窗口的位置。一边吃饭，一边看着窗外的人群还有车辆来回游走。我跟她聊到我们的新生露营，还有各种比赛的趣事。她也跟我说她们新鲜人的许多小笑话。听她讲了一堆，却发现她很有技巧的保护自己。

我不知道她是哪个学校的，对她们班上的人也不了解。虽然她带着笑容跟我分享许多事情，却也将许多东西隐藏在心里。我总觉得她开朗的笑容背后，似乎带着一点点的感伤。有种说不出来的感觉，让我发觉她似乎是在强颜欢笑。为了让我们开心，她拼命装出开朗活泼的模样。其实在她心里，反而有种说不出来的哀伤。就算她不说，我也看的出来。

“窗口那女的好漂亮。”“还不错啦，身材很好，不过没看到正面不知道怎样。”“我刚才在楼下有看到她，长的超可爱的。”“那又怎样？人家有男朋友啦。”“真可惜。为什么这么漂亮的女孩子不是我的”“白痴喔…”我稍微偷偷转头向后看了一下身后的那两个男生。心里还真觉得得意。

如果小苓真的是我女朋友，那么每次出去想必都会很受人羡慕。我故意将身体靠近小苓，让人家从后面看起来会更觉得我们像是男女朋友一样。其实如果不提醒自己，我还会真的以为小苓就是我女朋友。跟她在一起的谈话内容，彷佛就像是认识一两年一样。

她很健谈，更可以说是无话不谈。她看起来很单纯，但是却也很聪明。无论是体育、影艺或是新闻消息她都很清楚。也很有自己的想法，只是有点小固执。我注意到她有特地画了眼影。嘴唇上还涂了唇密，看起来就让人忍不住想要亲吻她。她总是会不自觉的抿唇，然后若有所思的看着窗外的人群。

我每次看到她柔弱的肩膀，都会很想搭上去搂住她。我觉得她是个外表坚强，但是心里比谁都脆弱的女孩子。只是找不到人可以真的保护她。我很想成为那样的人，不过我知道我还不够格。

“走吧。”我说。“去哪里？”“嗯…”“喔…对不起。我差点忘了。”她吐著舌头笑笑着说。我想她说她忘记了我们出来的主要原因。那她刚才跟我再一起的时候，想的是什么。是只想找个人陪她，还是已经习惯我在她身边。还是我自作多情。 
- 04.

我拉着她的小手，在街上游走。我知道这附近好像有旅馆，只是不太确定位置。小苓并没有排斥我牵着她的手。只是她的手居然比我想像的还要冰冷。“妳会冷吗？”“嗯，不会。”我找到附近一家看起来普普通通的旅馆。感觉起来就不是很正派，大概也没有通过所谓的消防检查。也有可能会有偷拍的情形发生。

不过其实对我来说没差。反正只不过是待一两个小时，况且也没人认识我。我又不是知名人物，就算被偷拍到，搞不好连自己都认不出来。我跟小苓走进了旅馆，旅馆看起来就有点老旧。连门口的沙发椅都看起来有点历史。我在柜台选择房间，而小苓则是有些害羞的站在我身后。

沙发旁边有两个穿西装的中年男子，一脸不怀好意的看着小苓。我从他们的眼神当中也看出那种忌妒的味道。似乎在想着像我这样不起眼的男生居然也可以钓到这么漂亮的女孩子。小苓躲在我身后，看起来是不太喜欢人家这样看她的眼神。

“２０３。”“２０３在哪里？”“二楼。上去右手边。”“喔。”我拉着小苓的手懒的坐外面的电梯，就直接从楼梯上楼。旅馆地上铺着红色的地毯，看起来有点黯淡。感觉像是几百年没有清洗了。

我还真怀疑这间旅馆会不会有点不太干净。毕竟墙壁上的壁纸都有典泛黄的痕迹。我找到了门上标示“２０３”的房间，然后用钥匙将门打开。里面只有一张看起来勉强可以看的双人床。我呈大字型的躺在床上，而小苓则是侧着身体坐在我旁边。

“嗯…你…你打算怎么开始？”我又差点忘了自己的目的。还正舒服的想要打开电视来看。“这个嘛…妳习惯先洗澡吗？”我看着坐在身旁的小苓，那种眼神真是诱人。她侧坐在床边，因为裙子比较短，使得她的双腿几乎都从裙摆底下跑了出来。

虽然还穿着黑色的裤袜，不过这样看起来反而更加吸引人。她黑色的毛线衣胸前微微的突起。那种曲线不停的挑逗我的心里，让我忍不住想伸出手去抚摸她。“我啊…都可以。”我随手打开了电视，上面出现的是新闻台。

不过我根本听不到内容在说些什么。因为我这时候已经将小苓推倒在柔软的床铺上。虽然电视的声音还是开着的。不过在我们两个之间的时空彷佛是静止的。彼此除了心跳声之外，听不到任何的声音。我心里感觉好紧张，感觉真像是第一次发生关系一样。

小苓躺在床上，秀发向两侧散开。她双眼凝视着我，反而让我不敢有任何遐想。我慢慢的将头弯下去，轻轻的在她的额头上吻了一下。小苓也对我笑了一笑。她这么一下，至少也化解了部分尴尬的气氛。

我将她的包包放到旁边，然后继续亲吻着她柔软的嘴唇。我彷佛可以感觉到她的呼吸声。她温暖的双唇与我干涩的嘴唇相触碰时。她身体的暖流好像就立刻透过双唇传到我体内。我慢慢弯下腰身趴在她身上。继续亲吻着她的脸颊以及脖子。

小苓的皮肤真好，虽然天气有点凉。但是她的脸颊还是一样那么红嫩。嘴角边深陷的笑窝，彷佛也让我的心随着她的笑容旋转。在我亲吻了几次之后，小苓也主动回吻我的嘴角。我笑着用手抚摸她可爱的脸蛋，感觉就像是情人一样。这么可爱的小女孩，怎么可能会作援交。就算已经亲身经历，我还是难以相信。

我的手不听话的偷偷放在她毛衣上胸部的位置。感觉到她柔嫩的胸部曲线。微微突起的胸型，真的是让人爱不释手。虽然隔着厚厚的黑色毛衣，但是我仍然可以透过手掌的弧度。去感受她丰满的双峰。小苓似乎有点害羞的看着旁边。感觉起来一点也不像是经验老到的援交妹。反而像是在男人面前献出她的第一次似的。这是她工作的本能吗。

我拉开她的毛线衣下围，慢慢的将手深进她的衣服里头。我感觉到她的肚子上相当灼热。与她温暖的体热相较之下，我的手掌就显的相当冰冷。“呵呵…你的手好冰喔。”我的手指像是在黑夜的丛林里头探险似的。一步步向着目标逼近。踏过小苓光滑细致的肌肤，慢慢的向上游前进。

直到我的指尖传来碰触到丝织品的感觉。我才知道我碰触到了小苓的胸罩下缘。我的指尖俏皮的抚摸着她胸罩下缘的钢圈部位。然后站稳了脚步后，才慢慢的向山头进攻。小苓的胸罩是下厚上薄型的。所以我感觉到胸罩下缘的柔软衬垫。而当我进攻到山顶上时，所触摸到柔软的部分不是胸罩的衬垫。而是她柔嫩的乳房。

她Ｃ罩杯丰满的双乳，光是透过手指去体会，就可以感觉到尖挺的程度。我没有强行去抚摸她的双乳，而是让手掌轻轻的按在她的罩杯上头。我还是继续亲吻着她的嘴唇，让小苓知道我跟其他援交的男人不同。我不是只想要她的身体，而是想多了解她的内心。

小苓身体微微的扭曲，躺在床上姿势相当撩人。我趴在她身上，从胸部开始慢慢的向下滑动。直到我撩起了她的上衣，轻轻的亲吻她可爱的肚脐。然后又滑落到她的腿上，让我的脸部靠在她性感的双腿之上。看着她轻飘飘的方格短裙，真的让我忍不住想要偷偷向内窥视。

我好想知道她里面穿的是什么样式的内裤。无论我再怎么克制自己，但是我的手还是不自觉的将小苓的格子裙撩了起来。她修长的双腿穿着长到大腿中间的黑色裤袜。接近下体部分的大腿少了裤袜的掩饰，看起来相当白皙。红色格子短裙底下，透露的是深蓝色的性感内裤。

紧密的小蕾丝小内裤包围着她性感诱人的下体。越是阴暗神秘，就越是能够挑逗男人的心。我拉好她的裙摆，继续拥抱着她。“妳的小裤裤好性感…”“你喜欢这样的啊？…”“我喜欢淡色系的，不过妳穿什么样的都很漂亮。我的被妳迷住了…”“呵…乱说…”小苓被我夸赞似乎心里很高兴。

我坐在床上背后靠着床头，双腿微微伸直。而小苓就跨坐在我的双腿上，主动靠过来亲吻我的脸颊。她轻飘飘的格子短裙随着她身体的跳动，彷佛随时都会曝光。我双手绕到她身后抱着她。本来因为手指摸的了她胸罩背后的间带，想要松开她的胸罩。

不过我的技巧似乎不是很好，所以放弃的双手又继续向下游走。然后我的手掌就轻轻的放在她臀部后面。我隔着短裙抚摸着她圆翘的臀部，然后将她身后的裙摆撩了起来。我继续将手伸到裙子里面直接碰触到她的内裤。

“好痒…喔。”“对不起…”“我觉得我很怕痒耶…”“真的吗…那是好事啊…”“怎么说？”“怕痒表示比较疼爱另一半啊。”小苓淡淡一笑，没有说什么。我的双手也不敢乱动，只是就这样放在她的臀部上。光是这样透过手掌的神经去感受她臀部柔嫩的触感，我就觉得很幸福了。

我的指尖轻轻的挑逗她内裤的松紧带，感受她棉质内裤的柔嫩触感。“你要我把内裤脱掉吗？”我有点惊讶，因为这应该是由男生来负责才是。一般单纯的女生总是有些矜持，所以内裤想必都是男生来脱。小苓这么问我，大概是其他客人的嗜好，喜欢她主动暴露自己。

“我来吧…”我扶起趴在我身上的小苓。让她以跪着的姿势双腿横跨在我大腿的两侧。我从两旁慢慢的撩起她的裙子，然后双手的手指勾住了她的内裤两边。她直立着身体，让我可以慢慢的将她的内裤从腰际拉到大腿位置。我看到她深红色的格子裙下出现了深蓝色卷曲的内裤。

我知道此时在她的短裙底下已经是一丝不挂的了。由于我只将小苓的内裤脱到一半，所以小苓自己在我面前站了起来。她主动将内裤从她穿着裤袜的长腿上脱下。而我靠在床头微微抬起头向上看，几乎就要看到她裙内的春光。她裙摆内透露着黑戚戚的影像，越是这样若隐若现，就越显得诱惑人心。

小苓脱下内裤之后，将内裤丢在床边。她又坐在我的腿上。这时候她裙子里面已经是光溜溜的一片。如果我没有穿着裤子，一定可以从我的腿上感觉到她下体的每寸体热。

我又将手从她的裙子后面伸进去，轻轻的抚摸她光滑柔嫩的臀部肌肤。她的臀部透过我的手掌传来了阵阵的体热。我的食指轻轻的划过她臀部之间深陷的股沟。每一寸身体的起伏曲线都可以透过我的手指传到我的脑海当中。

“你…想看吗？…”小苓害羞的看着我，而她自己则用双手以极缓慢的速度慢慢的撩起前面的裙摆。如果裙摆真的撩了起来，那我眼前看的到将会是她诱人的下体。看着小苓如此诱人的姿态，简直让我难以抗拒。而她光溜溜的臀部也正好坐在我的肉棒上头。逐渐充血的阴茎反而有种有志难伸的痛苦。

“嗯…很想…”小苓羞涩的脸蛋显的更加红润了。她害羞的低着头，像是待嫁的小姑娘不好意思的看着未来另一半。小苓将身前的红色格子裙慢慢的撩了起来。每一个动作对我来说都是种漫长的煎熬。她的神情与姿态就像是第一次在男人面前展露她隐藏十几年来不曾让人看过的神秘地带。

而我却向是受到神的眷顾似的在有生之年能够一探究竟。小苓的裙摆慢慢的高过了她的下体部位。让我可以清楚的看到她私密柔软的体毛。在她性感的体毛下，下体的神秘地带依然是若隐若现。就像是你已经发现了埋藏宝藏的森林，却只差踏入那尘封已久的禁地一样。

我感觉到小苓的双手微微的颤抖着。我知道她很紧张，也很尴尬。不过她光滑的小腹依然吸引了我这样的旅人前来探索。她的神情不像是与多人性交过的援交妹。而下体的神秘丛林也不像是有许多的旅客前来游走过。浓密而短捷的体毛，像是未曾有人来过的地域。光滑的肌肤上，看不到前人留下的足迹。顺着体毛而下，彷佛只要我能够踏进丛林，就能进入更吸引人的神秘地带。

“哎哟…你不要一直这样看我…我会很尴尬耶…”小苓将双手放开，撩起的裙摆瞬间翩翩落下。让她神秘的地带又再度藏匿起来。我当然不会放过这个机会。我从原本靠在床头上立即坐起身来。然后轻抚着她的手臂将小苓放倒在床上。她以慵懒的姿态躺在床上，而她凌乱的短裙更是显得诱人。

深红色的格子裙摆被翻到大腿上半部。使得她穿着裤袜的双腿上缘也暴露出白皙的肌肤部位。深遂的下体显的若隐若现，而她的双腿微开，也不停的勾引着我跳动的脉搏。我吞着口水，慢慢的将手朝向小苓的裙摆移动。

小苓害羞的不敢看我，用手臂遮住了自己的明亮的双眼。她微微张开的双腿对我的双手来说，就像是有股说不出来的魔力。让我的手指无法自拔的被吸引过去。小苓修长的双腿在我眼前跨开。她红色的格子裙此时已经不能够在掩饰她私密的部位了。

在撩起的裙摆底下，我看到了她性感而充满诱惑里的黑色丛林。黑色私密的体毛，散布在她光滑小腹的正下方。体毛从两侧微微像中间靠拢，阴毛的末端则整齐的朝着下方。我的目光顺着中间的阴毛向下移动。随即看到小苓红嫩的阴肉。

在她柔嫩白皙的双腿之间，透露出鲜红色的长条型软肉。红色嫩肉的上端，有着一个微微突起的软肉。那是小苓性感而能够勾引男人的诱发器。小小的一个阴蒂，是小苓全身性欲的开端。在阴蒂的下方，顺着身体的曲线从中间向下画出了一条深遂的曲线。

湿润的线条两侧，分别是她柔嫩的阴唇。她依然鲜红柔嫩的阴唇，对男人来说绝对是充满了极大的诱惑力。纵是小苓的脸上再怎么害羞。但是她依然坦然的张开了她的双腿，让一个女孩子最私密最不能被看的的地带呈现在我面前。

我不知道她曾经在多少男人面前张开双腿。也不知道有多少男人曾经抚摸过这神秘的性感地带。但是对我来说，她就像是一个涉世未深的处女，初次在男人面前展露自己的性感花园。小苓身体微微向后倾斜，双手撑在身后。光滑赤裸的臀部就坐在我的膝盖上方，双腿跨在我大腿的两侧。让她的私处就坦然毫无遮掩的暴露在我眼前。

她的深红色格子短裙配上她性感的黑色裤袜。更能够衬托出她下体肌肤的白皙粉嫩。我将小苓放倒在床上，而她的双腿也微微的弯曲着。扭曲的躯体彷佛在告诉我她心里的羞涩。我不希望她把我当成过去那些只想占有她的身体。或是将她的身躯当成泄欲工具的男人。

我只想要好好用心呵护她，让她感觉到我是真的用心去跟她发生关系。“呵呵…不知道怎么了…好尴尬喔…”我将她的双手拉到两侧，然后慢慢的撩起她凌乱的裙摆。她微微颤抖的大腿显然看的出他心里尴尬的一面。当我撩起她的裙摆时，小苓的双腿不自觉的并拢了起来。

我慢慢抚摸她的双腿，亲吻她的大腿内侧。然后再一步一步的将她的双腿慢慢分开。她私密的性感丛林又再度出现在我面前等着我去探索。我低下了头，让我的头夹在她粉嫩的双腿之间。我的眼睛距离她的体毛不过五公分的距离。“哪…哪有人…这么靠近…”我笑了一笑，然后先是对着她的体毛吹气。让她的阴毛也开始左右摇曳着。

她的双腿之间有种特殊的磁场，让我不自觉的想要一直待在这里。我闭上眼睛将头躺在她的体毛上方。嘴唇轻轻的舔舐着她的体毛，然后感觉她下体之间独特的体香。不像男生的跨下总是充满了难闻的尿骚味。小苓的下体之间彷佛有种特殊的香气，能更让人心陶醉。 


-- 05.

小苓害羞的夹紧了双腿，让她白嫩的双腿也贴在我的脸庞。我顺着她的体毛而下，仔细的欣赏着她粉红的嫩穴。性感深遂的小穴，依然是那么鲜红。一点也不像是曾经跟许多人发生过关系。我低下头去亲吻她的小穴，然后还伸出舌头去舔舐她外侧的阴唇。

“你…你…喔…你怎么舔那里….”小苓的阴唇，比我想像的还要柔嫩。我的舌头还可以感觉到她下体分泌的体液，正顺着我的舌头流入口中。我用舌尖顺着她阴户的线条慢慢向上舔，然后将舌尖顶住她的阴蒂。

小苓突起的阴蒂，对我的舌尖似乎特别敏感。我感觉到她的双手正扭曲的抓着两侧的床单。双腿开始不停的弯曲。“喔…喔…好…好敏感…”我很高兴小苓喜欢这种感觉。所以我更加用心的用手指头慢慢去拨开她的阴唇两侧。然后暴露出她阴户内鲜红色湿润的肉壁。

“啊~~啊…不行…不行…好…好敏感…”“舒服吗？”“舒…舒…服….嗯…嗯嗯…喔…不…要…”我一面舔着她的下体，一面欣赏着她诱人的性感地带。我用手先解开了裤子腰际的钮扣，然后又舔舐她跨下的位置。小苓显然是受不了这样的刺激，下体分泌液体让她的阴部看起来更加湿润了。

“帮我好吗？”“嗯….”我又重新躺回到床头的位置。以慵懒的姿势面对着小苓。小苓坐了起来，将她的裙摆拉好，然后低下头来趴在我的腿边。小苓将头侧向我这边，同时也将她的秀发撩到耳后。好让我可以清楚的就看到她的小嘴与我下体的位置。

小苓很有技巧的拉开了我的裤子拉炼，然后将我的裤头从两侧拉开。我的拉炼也就顺着她的力道慢慢移动到跨下的位置。我里面穿的是白色的三角内裤。受到小苓的刺激，我的下体已经在内裤上显示出突起的痕迹。她轻轻的用手隔着内裤抚摸着我突起的部位。小苓的双手像是有种特殊的魔力，让我的小弟弟显的更不安分了。

我很喜欢女孩子抚摸我下体的感觉，尤其是当小苓纤细的手触摸到它时。那种感觉更是让人兴奋不已。小苓将她可爱的脸庞贴在我的内裤旁，也开始亲吻着我肉棒上内裤的线条。“你要先脱下来吗？…”“嗯…好…”我翘起下半身，用手将我的裤子与内裤一同向下脱到大腿边。将我红黑色的肉棒暴露了出来。

跟小苓整齐而细致的体毛比起来，我杂乱无章的阴毛显然是不太好看。我的肉棒已经涨大，连深红色的龟头都跑出来透气。或许不算是超大型的巨根，但是我已经觉得我肉棒的前端已经涨到不能再大了。“呵呵…换我觉得害羞了…”

我说的其实也算事实。除了将我丑陋的肉棒暴露在她明亮的双眼之前，好像显得很污秽一样。在女孩子面前暴露出肉棒已经不是第一次了。不过在小苓这样漂亮单纯的女孩子面前暴露下体，却还是让我显的尴尬。况且小苓也曾经跟其他男人发生过关系。其中想必也有下体粗大到不像话的人物。

如果要那样的人才能满足小苓，那我搞不好还显的不够看。“嗯…你好色喔…变的这么大…”“有很大吗？”“嗯…有啊…看起来好可怕喔…呵呵”小苓面带羞涩，看着她纯真的笑容也让我稍微放心了些。小苓低着头并没有立刻就含住我的肉棒。而是先将头靠近我的下体，舔舐我下体的阴囊。

她这种举动，还真的让我很不好意思。毕竟从来没有人这样对我过，我只觉得很舒服，感觉也很享受。我伸出手轻轻的抚摸她的秀发，玩弄她的发稍。而小苓则是又继续利用她柔软的嘴唇上下夹住了我阴囊上的皱皮。

“呵呵…好痒…”“不舒服吗？”“没有…很舒服…”小苓闭上了眼睛，然后用她的舌头继续舔着我肉棒的外侧。她的舌头还真是柔嫩又温暖，挑逗的我真难忍耐。这种舒服的感觉还真是从来没有过的体验。她湿润的唾液几乎布满了我整个阴茎。我丑陋黑红色的肉棒在她纤细的手中，就像个宝物一样的呵护着。

小苓接着用她的舌尖轻轻的舔舐了我的龟头前端。我的下体像是触电一样的颤抖着。小苓张开了眼睛，然后眼角余光似乎看到了我凝视她的眼神。“唉哟…不要一直看我啦…这样我很尴尬耶…”小苓停下了嘴上的动作，脸颊上带着红润的笑窝害羞的看着我。

我也对她笑了一笑，然后继续抚摸着她充满香味的秀发。“好柔顺的头发…”小苓低下头，张开着眼睛用她的小嘴慢慢含住了我的阴茎。我感觉到我的肉棒正一寸一寸的慢慢陷入她温暖柔软的口中。

看着她明亮单纯的眼眸，我真难以将她的双眼跟她口中含着肉棒做联想。她怎么看来都不像是会帮男生口交的女孩子。而她却依然细心的用她温暖的嘴唇碰触到我红润的龟头。

“喔喔…呵呵…”“怎么了…不舒服吗？”“嘻…没有…只是妳只含住我的龟头…这样会很敏感…”小苓只含住了我包皮上方与龟头之间的那一部份。她用舌尖舔舐我的龟头前端，然后吸吮着我的龟头。我想我大概能够体会女孩子被碰触到阴蒂时的感觉吧。

这种敏感的电波不断的透过肉棒传到我脑中。我不知道该怎么学女生淫叫，只是夹紧了自己的双腿，不好意思的喘息着。接着小苓又慢慢的将我整个肉棒一点一滴的整个含入她的小嘴当中。我的手也不自觉的开始抓着两旁的床单。

我看着她那套颇有气质的黑色毛衣，配合著短俏的格子短裙。她就这样趴在我脚边，翘起了玲珑有致的臀部曲线。丝毫不在乎我的目光，只是细心的品尝着我肉棒的滋味。她短短的格子裙之下就是赤裸裸的下体。看着这样若隐若现的景色，反倒是更容易让人产生幻想。这也是我没有将她的衣服脱光的原因。穿着衣服做爱，反而更有种特殊的情调。

小苓轻轻的含着我的阴茎，从根部到龟头，不停的来回吸吮着。我看着她的小嘴慢慢的将我的肉棒整根含入口中，然后又退回到龟头的位置。这样来回的移动就好像我的肉棒已经伸入了她的体内一样。就像小枫先前所说的，小苓口交的技巧实在很厉害。她彷佛能够了解男人的心态，知道什么样的速度跟力道最容易使男人屈服。

我不经意的闭上了眼睛，一面享受这种被美女口交的快感。一面用手轻轻的隔着毛衣抚摸她的胸部。渐渐的我突然有了点感觉。我连忙推开了小苓的额头，要她先不要再含了。“怎么了？…不舒服吗”“喔…不是啦…我想进去了…”我尴尬的笑着。

我可不想就这样射精在小苓口中，结束这八千块的约会。为了让自己的肉棒稍微缓和一下，我继续亲吻着小苓的嘴唇。同时我的手掌也压在她丰满的双乳上轻轻的抚摸着。虽然隔着毛线衣，不过我还是可以清楚的感受到她胸前的曲线。

“你…要进来吗？…”小苓一脸害羞的神情，差点让我无法说出口。她总是带着一脸天真无暇的笑容，让我根本不敢在她身上乱想其他淫乱的念头。“嗯…妳可以…趴在床上吗？…然后臀部翘高…”“那…那你要先戴套子吗？…”“我不会那么快出来啦…可不可以先不要戴…”“喔…哪如果有感觉要跟我说…”

这种露骨的对话，我跟小苓都是一样越说越小声。彼此之间似乎都觉得很不好意思。我想要用下体去体验小苓体内的触感，所以还不想那么快就先戴上套子。不过我知道用保险套是对女孩子的尊重。只是我想体验这种感受，也只好让小苓稍微委屈一下了。

小苓很懂的男人的用意。我才稍微暗示一下，她就知道她该摆出什么样的姿势。小苓双手撑在床铺上，两膝弯曲跪着，臀部面对着我。她短短的红色格子裙裙摆显著若隐若现，彷佛就快要看到她双腿之间的部位似的。她纤细的双腿微微向两侧张开，翘翘的臀部显然是在考验我的理智。我脑海中突然想到，不知道有多少男人曾经用这个姿势跟她性交过。我突然开始幻想起某个陌生的男子，和我一样正从后面突袭小苓的私处。 


-- 06.

我摇摇头，告诉自己不要乱想。无论以前或是过去如何，此时的小苓就只属于我一个人的。只有我能够在这里单独享受她诱人的每一寸肌肤。看着趴成狗爬式的小苓，我跪在床上向她的臀部靠近。我慢慢的拉着她短小的百摺裙摆，慢慢的将她神秘的地带掀了开来。

就好像是在揭开神秘的面纱一样，遮盖在裙摆底下的就是她雪白而且柔嫩的丰臀。她白皙柔软又有弹性的臀部，就这样一览无遗的暴露在我眼前。从上往下看，就像是个诱人而多汁的水蜜桃。我的双手轻轻的扶着水蜜桃的两侧，感受她柔嫩多汁的触感。

小苓的丰臀还真有弹性，圆圆翘翘的，不仅有肉还很细致光滑。她的臀部小小的，感觉就像是常常运动的类型。不仅结实还能够在两片臀肉之间夹出细长深陷的臀沟。小苓的裙摆被我掀到臀部上缘。我感觉到她似乎也显的很不好意思。毕竟她这样的姿势，也就让女孩子私密又羞涩的臀部完全都显露出来了。

顺着水蜜桃的臀沟慢慢往下约十几公分左右，就是她性感的小菊花。我能够了解小苓心里尴尬的程度。如果要我将自己的肛部暴露在异姓面前，我想必还要经过漫长的挣扎。更不用说像小苓这样的女孩子。

或许已经有好几个男人曾经看遍甚至玩弄过她所有最私密的部位。但是对我来说，我仍相信这对她而言还是相当大的挑战。没有女孩子会甘愿这样暴露自己最羞耻的部位，我想就算是援交女孩也是一样。

小苓臀沟之间的小菊花显的相当粉嫩。虽然我们还没有洗过澡，但是她的深陷的小菊花之间仍然相当清洁。女孩子爱干净的程度果然跟男生有很大的不同。看到她这么私密的部位，感觉起来就像是她已经完全属于我，于我毫无隔阂一样。我低着头欣赏着她私密的部位，同时也轻轻的抚摸她柔嫩的臀肉。虽然我有点忍不住想要去亲吻她小菊花之间的皱摺部位。但是我想这样可能有点变态，对女孩子来说也不太礼貌。

我涨大的阴茎显然已经无法再等待我去胡思乱想了。虽然阴茎上面布满了小苓的唾液，但是它依然具有强烈的攻击欲望。为了占领小苓火热的身躯，我的肉棒不听使唤的指引我向前移动。我先用手指轻轻的抚摸小苓的阴部。

指尖传来的触感告诉我她的下体已经湿润了。这表示她的花瓣已经滋润，正等着我前去灌溉。我当然就用自己的龟头向小苓充满诱惑的下体移动。“喔…不是这里…是这里…”我根本看不到小苓的重要部位，只能够靠着大概的感觉去乱顶一通。小苓主动伸出手握着我的肉棒前端，顶住她自己的小穴。

当我的身体慢慢的向前推进，我就感觉到龟头前方的湿润小穴的嫩肉慢慢像两侧退开。我的龟头似乎很顺利的钻进小苓温暖的嫩穴里面。“喔…喔…等…好…好大…慢慢来…”“很大吗？”“好…好大…慢慢…进来…不然…我会很敏感…”我似乎不太懂得怜香惜玉。

大概是自己的征服欲望驱使，使得我硬是故意迅速的将肉棒整个都插入了她的体内。“喔…喔喔…啊啊…好…好敏感…会…会顶…到…”对于性经验那么丰富的小苓来说，我一开始还真怕自己不够看。不过听到小苓这样的声音，显然是还算不赖。

小苓的阴部湿润而温暖，紧密的小穴将我的肉棒紧紧的包住不留空隙。我们彼此之间彷佛可以透过最私密的部位去感受对方心理的脉动。当我打算慢慢的再将肉棒抽出来，好让我进行下一次攻击的时候。小苓却突然抓住了我的手。

“等…喔…等一下…可不可以…先不要动…我还没准备好…”“不舒服吗？”“太…太大了…我下面被撑开…会…会很…敏感…”“敏感不好吗？”“我…怕…我怕我会…叫出来…”“我喜欢妳叫出声音来，没关系的。”“这.样…我会…很尴尬…”

谁不希望眼前的美女能够因为自己雄壮的攻势而淫叫出来。淫叫的越大声，似乎就显的越有威力。尤其是当喘息的淫荡呼声是从小苓这样漂亮的女孩口中传出来。那更是梦寐以求的享受。

我双手扶着小苓的丰臀，先将我的肉棒慢慢的抽离到她的嫩穴口。然后一股作气的将肉棒整只顶入她体内的最深处。“啊啊…不要…不要…喔喔…我…我会受不了…”“没关系…”“我…一直叫…会…会被…人家听到…”“别人又不认识我们…乖。”我又将肉棒慢慢抽离，然后又快速插入她阴道内。

接连重复几次这样的动作，显然让小苓难以招架。我感觉到她的臀部以及阴道都瞬间夹紧，让我更有感觉了些。她显的披头散发，双手抓着床上的棉被，似乎还在强忍着让自己不叫出声音来。“喔喔~~喔喔~~~你…你好坏…故意让我…一直…叫…”

我的肉棒速度开始加快，不停的迅速进出她的嫩穴。我粗大的阴茎也一次又一次的顶住她子宫的最深处。小苓的嫩穴紧紧的夹住我的肉棒，而又不断的分泌出湿润的淫液来。“喔…喔喔喔…喔…好大…好大…好敏…感…慢…慢一点…喔喔喔~~~不可以…摸…那里…”

我一面用肉棒疯狂插着小苓的嫩穴，同时又用手绕到她的双腿之间去触动她敏感的阴蒂。“啊啊啊~~这…这样…太…敏感了…啊啊啊啊…啊啊啊啊啊…”“舒…舒服吗”“啊啊~~~啊啊啊…我…快…快不行了…啊啊啊啊啊啊…好…大….喔喔~~~一直顶到…我里面…”

小苓的小穴一点也不像是做援交的女孩子。又紧又敏感，我来回进出才不过几十次，就发现自己有了点感觉。“等一下…我有感觉了。”“你要戴…戴套子吗？”“嗯…等一下…”我将肉棒从小苓体内抽出来之后，发现上面布满的都是她黏稠的淫液。

甚至还弄到了我的上衣跟裤子两侧。我走下床铺，将自己的裤子跟内裤都一次脱掉。光着臀部从我的皮包当中拿出预备好的保险套。为了想让小苓更能够感受到我的不同。我还特地选了一个上面有小小颗粒的保险套。希望这样能够增加摩擦她下体的触感。

我弯着腰将保险套套在自己的肉棒上面。等我转过身来之后，小苓也已经将她的深红色格子裙脱了下来。除了她上半身的黑色毛衣以及双腿的黑色长袜之外。她光滑的下体之间就只剩下黑色的体毛了。

她侧坐在床上的诱人姿态，简直让人无法抗拒。我高举着肉棒迅速向她逼近，然后将小苓推倒在床上。我站在地上，拉开她穿着裤袜的双腿，让她私密的小花瓣暴露出来。粉红的嫩穴之间的细缝多了些湿润的液体。我慢慢的将身体靠近她，然后用手握住了自己的肉棒，将龟头顶入她嫩穴的中央。

“嗯喔…慢…慢慢进来…你的太大了…我…我受不了…”为了让她更有感觉，我双手拉着她的脚踝，然后像两侧举高。我的肉棒则向前插入她的嫩穴里面。“喔喔…不…不行…这样…会…很敏感…不…要啦…拜托…”我不听小苓的哀求，硬是将她的双腿拉高拉直。就像是小孩子在包尿布的姿态一样。

当小苓的双腿并拢高举之后，我感觉到她的小穴似乎比刚才更紧了些。下体的摩擦也更有感觉。有了保险套颗粒的加持，更是让小苓难以掩饰那种愉悦的神情。

“啊啊~~~啊啊~~~~我…会…不行…啦…啊~~啊~~~啊啊~~~啊~~~啊~~~”“舒服吗”“好…好…好…好…舒…舒…服…嗯嗯嗯…喔喔~~~~~~~~”随着我的下体不停的插入她体内，两人的私处也不断的相互碰撞。

小苓回答的声音也开始颤抖而随着身体冲撞而时常中断。她敏感的私处不停的分泌出液体来，使得我们两个的下体之间不停的发出“扑哧、扑哧”的声音。“啊啊~~~啊啊啊~~我…我…啊啊…会不.会…叫…太大声…”“不…不会…”“啊啊~~~但…嗯喔…但是…你的…真的好大…又…又一直…顶我…我…会忍不住…叫出来…”

我拉开她的双腿，让小苓的双腿几乎快要向两侧整个劈开。我的下体紧贴着她的嫩穴，让我的肉棒几乎伸入了她身体的最内侧。“喔~~~~~~~~~~~~~~都…都进…进去了….你…你舒服…吗……”“舒服…舒服啊…”“那…喔喔哪…哪你…要射…出来吗……嗯啊啊~~~”“要…啊…我有点感觉了….我…想射在里面…可以吗…”“可…可…以啊….你…快…在快…一点…喔喔喔喔.我…也有感觉了….”“真的吗”“快…啊啊~~~快…一点…我…也…想要…出来…”

我听小苓的话，使劲的迅速摆动我的下体。让我的肉棒以飞快的速度不停的插入小苓的阴道内。我的双手同时从两侧压住她的丰臀，好让她的小穴能够更加紧密。

“喔喔喔喔~~~~~喔~~你…你…好厉害…我…我出来了…好…好舒服…”“我喔喔…我也快要出来了……………啊………”我趴在床上抱着小苓。而我的肉棒插入她的阴道里面，我的阴囊感觉到一阵一阵的脉搏跳动。而每跳动一次，我的精液就开始向龟头外射出。我感觉到龟头开始灼热起来。虽然还带着保险套，但是由于阴茎仍然停留在小苓体内。感觉就好像是射精在她子宫里面一样有快感。

“射…射出来了…”“你…你要…小心点…小心套子不要…掉了…”“嗯…我慢慢来…”我慢慢的将湿润的肉棒从小苓的嫩穴里面掏了出来。保险套的前端成九十度的向下垂摆。套子的前方还留存着许多浓密的精液。 

-- 07.

激情过后，我坐在床上。用卫生纸将套子包起来丢到铁制的垃圾桶里头。我也多抽了几张卫生纸递给了小苓。她坐在我旁边，低着头微微张开了白皙的双腿。用卫生纸将她下体擦拭干净。我从侧面看过去。看到她赤裸裸的下半身，配上那细长的黑色长袜。这模样看起来还真的很撩人。

就算是我才刚射精完。但是面对小苓如此诱人的身体，我却也一点也没有消去的征兆。我的小弟弟似乎还不因此感到满足。我存了两个月的钱，也不希望我跟她的约会就这样结束了。“我们去洗个澡吧。”“嗯？什么？”“我们一起去洗个澡吧。我想这样也比较舒服。”“一起洗？”

“嗯…是啊。不行吗？”“喔…嗯…好吧。”“不方便吗？”“呵呵…没有啦。嗯…走吧。”我从床上站了起来，光着屁股用双手遮着我红润的小弟弟走到浴室门口。这间旅馆的浴室勉强算是可以接受。我的左手边是一个白色的马桶，马桶旁边就是象牙色的洗手台。

而正前方就是淋浴的位置，没有浴缸，只有一个白色的布帘从天花板垂到地上。地板蛮光滑的，但是角落的地方仍然不免有些泛黄。我不是女生，也懒的去顾忌那么多。我回过头看着在坐在床边的小苓。她正微微的张开她修长的双腿，将她的黑色长袜弄成卷曲的形状。慢慢的从她的大腿向下推。

黑色蕾丝长袜就像是滚雪球似的，慢慢变厚，然后直到她脚踝的位置才脱下。她的双腿内侧微开，从我的角度看过去，刚好就可以看到她双腿之间的黑色地带。隐密的黑色丛林随着她身体的移动若隐若现，感觉起来还真是撩人。

“我先放水好了。”我将纸拖鞋留在浴室门口，打着赤脚走进浴室里面。我先转开了握把式的水龙头，将水温控制在微烫的程度。然后先向四周冲洗一遍，以免有残留什么不干净的细菌。这家旅馆还真是寒酸，给的肥皂跟洗发精都是小小一包。看起来一点也没办法让人洗干净。

我顺便拿着莲蓬头冲洗自己的脚掌，等着小苓过来。因为刚射精完，突然有点想嘘嘘。所以我就掀起了马桶盖，将厕所的门稍微关上。等到我按下冲水握把时，小苓也刚好在门口敲门。我一手遮着自己的小弟弟，一手拉开浴室的门把，让小苓进来。

这时候小苓上半身依然穿着她黑色的毛衣，但是下半身却都是赤裸裸的。她也跟我一样不好意思的用手遮着自己的私密地带。“喔。不要这样看我啦。感觉很奇怪耶。”“没有啦。只是觉得妳好漂亮…”“你有病喔你…”我真觉得自己的言语听起来很肤浅。

说来说去也只会说她很漂亮，感觉好像是在敷衍一样。一点也没有那种会让女生听起来很感动的对白。我是真心觉得她很美，就算是在这种场合，还是觉得她有种说不出来的韵味。只是我不太善于表达自己内心的感受。没办法把星星月亮等美的事物放进我的修辞当中。看到她我就傻眼了，脑海里哪想的到那么多形容词可用。

“嗯…你能不能先出去一下。”“为什么？”“我…我也想上厕所。”小苓红着脸看着我，我傻笑了一下。然后很安分的走出浴室门外，让小苓独自在厕所里面。她不像我只是稍微将门掩住，而是真的将厕所的门给锁上。就算我跟她才刚发生关系，不过小苓却依然还坚持她应保留的部分。

我想如果是一般女孩子，或许在发生关系之后，就不会特别坚持这些。然而小苓这种矜持的表现，却也让我对她更加喜爱。我听到厕所里面很快的就传来了冲马桶的声音。等到我转开厕所的门走进去之后，小苓正光着下半身站在浴室布帘的旁边用莲蓬头冲洗自己的小腿。

“妳好了吗？”“嗯。”“那就洗个澡吧。”我将浴室的门锁上。不过我自己也觉得很纳闷。反正也没有人会进来我们房间，有没有锁上好像都没什么差别。小苓站在浴室的角落，手上拿着莲蓬头看起来好像不知道该怎么办。我本来就已经没穿裤子了，所以当我将上衣脱掉之后，马上就是裸着身体了。

我将我的衣服丢到衣架的最上层，然后看着呆呆站在旁边的小苓。这时候我是裸着身体站在她面前，感觉反而是我比较不好意思。虽然才刚做爱过，不过一看到小苓水汪汪的大眼睛盯着我的身体看。我也会觉得很尴尬。毕竟我的身体又不是像猛男那样线条分明。

不过反观小苓，她穿着上衣，唯独赤裸着下半身。看着她突起的臀部曲线，还有双腿纤细白皙的线条。每一寸肌肤都显的浓纤合度。小苓的双手微微的遮掩着她私密性感的黑色地带。用她羞涩的眼神看着我，似乎是不知道该如何是好。有时候不用多说，彼此也能够感觉得到对方的想法。

我慢慢走到她身边，用手盖住她的双眼，要她先将眼睛闭上。然后我双手搂着她纤细的腰身，轻轻的向下抚摸。我的双手慢慢的从她的腰部，向后方游走，然后将手掌摊开平放在她柔嫩的丰臀上。我用手指头的轻轻触碰，去感受她臀肉的柔软。我还将身体慢慢的向她贴近。直到我的肉棒轻轻触碰到了她的小腹。

我的小弟弟还蛮捧我的场。虽然已经经历过一次大战，却一点也不觉得疲惫。充满精力的它，彷佛在告诉我还可以大战好几回合。毕竟也只有向小苓那样性感深遂的黑色丛林，才是它梦寐以求的战场。高耸的肉棒紧密的夹在我跟小苓的小腹之间。两片黑色的丛林成了它目前唯一能够生存的空间。就算面对两方面的夹击，我的小弟弟依然抬头挺胸，不肯向环境低头。

我缓缓的柔搓着小苓丰臀的软肉，然后同时用自己的肉棒紧贴着她的私处。小苓听话的闭着眼睛，任凭我恣意的在她圆滑的臀肉上游走。我同时亲吻着她的香唇，和她红润的脸颊。闭上眼睛的她同样是那么迷人。感觉就像是个充满幻想的小女孩一样。

我用嘴唇触碰她柔嫩的香唇，然后将舌头伸入她温暖的口中。当她的舌头与我的舌尖相互碰触之后。小苓也开始与我开始一阵热烈的舌吻。我的双手也开始从她的臀部转移到她的腰间。我拉着她黑色毛衣的衣摆，然后慢慢的向上抬高。毛衣的触感慢慢的从我的腰间向上缓慢的移动。

我依然是亲吻着小苓，而她的双眼也是仍然闭着的。我慢慢的将毛衣拉过胸口，然后直到她肩膀的部位。我跟她的双唇渐渐的分开，而她的香唇上还残留着我的唾液。我要她双手抬高，以便我把她的上衣脱掉。当黑色的毛衣掠过她的秀发时。那种凌乱性感的画面真的会让人感到欲火焚身。

我将她脱下的毛衣拿在手上，然后用力的向上丢到衣架上头。小苓的眼睛仍然紧闭着，或许是为了避免尴尬。而我也偷偷的用眼睛向下瞄。小苓丰满的双乳顿时之间完美的呈现在我眼前。她穿着黄色的蕾丝花边胸罩。朵朵波浪状的花边构成她香肩上性感的肩带。

诱人惹火的肩带直直的绕过她的肩膀以及性感深遂的锁骨。顺着她花边肩带向下，就是她淡黄色的胸罩罩杯。她性感的淡黄色罩杯紧密的贴着她雪白柔嫩的丰乳。罩杯上缘同样是波浪状的花边蕾丝，而在罩杯中间部位则是花瓣波浪的图案。

卷曲的波浪图案从她双乳的外侧慢慢向乳沟之间的位置推进。直到她乳沟罩杯之间的地方，两侧的波浪才卷曲成一个小小的蕾丝彩带。性感的小彩带在她罩杯之间的下缘，看起来更加挑逗人心。二分之一罩杯的设计，显然无法遮掩她丰嫩的双乳。雪嫩白皙的乳房彷佛随时都会从她罩杯当中挣脱出来。小苓闭着眼睛亲吻着我的脸颊。而我的目光则是停留在她丰嫩的椒乳上。

“妳眼睛闭着。不要张开喔。”我很快的从洗手台上拿了一块肥皂放在手边。然后我继续亲吻着贴在墙壁上的小苓。我顺着她波浪状的黄色肩带慢慢的向下亲吻。然后稍微弯着腰，好让我可以仔细的欣赏她丰满的双乳以及这漂亮的胸罩。

我蹲在小苓的双乳之前，像是在祈祷似的。感谢上苍能够给我那么好的机会跟小苓相遇。而且居然还能够看到她这么美妙又人的身躯。她身体的每一个角度都是那么诱人，就算是胸罩上的每一个线条都深深的吸引着我的目光。

我忍不住偷偷亲吻着她的罩杯前端。看起来还真像个有恋物癖的色老头，看着人家的内衣发呆。不过我是真的被她的胸罩给吸引。我从来没有看过哪个女人穿着内衣会让人引起这么多的遐想。半罩杯的胸罩上暴露出半个白皙的嫩乳。

完美的半圆形弧线，只能说是上天才能够计算出来的黄金比例。那两团细致柔嫩的软肉，在我眼前随着小苓的呼吸而起起伏伏。我整个心跳也随着她胸部的起伏而加速。我低着头从她双乳的两侧看过去，就可以明显的看到她丰乳性感突出的曲线。

整个玲珑有致的弧线，从她的锁骨开始慢慢向外延伸。坚挺的双峰在她罩杯的顶端达到最高点，然后又慢慢收敛。从她淡黄色罩杯的两侧慢慢的向腋下延伸。她胸罩的带子同样是那么性感。就连罩杯两侧绕过腋下的胸罩带，都绣着性感诱人的波浪图样。

小苓的罩杯算是有点衬垫的设计。从罩杯下方看上去，就是一整个完美的ｕ型弧线。我终于忍不住伸出手去轻轻的抚摸着她的罩杯。小苓似乎吓了一跳，身体微微的颤抖着。然后她张开了眼睛面带羞涩的看着我。我看的出来她还是觉得很尴尬。毕竟我这样这么近距离的盯着她的双乳猛看。如过换成是她盯着我的下体看，我想我也会跟她一样尴尬 


-- 08.

我亲吻着她的香唇，想暗示她，要她不要担心。我的左手轻轻的按在她的罩杯上头，用手指头玩弄着她罩杯上的花边丝带。透过我手掌弯曲的程度，我就可以清楚的感觉到小苓的双乳有多么丰满。我手掌弯曲的曲线，也就顺着她嫩乳与罩杯的线条呈现。

她的罩杯上摸起来沙沙的，像是有层薄纱织在罩杯外侧。触感很舒服，也很撩人。让人充满了无限的幻想空间，也让小苓身上又多了份温柔的感觉。我的手指从她罩杯的上缘慢慢向上移动了一点，然后碰触到她半罩杯上透露出柔嫩的椒乳。

一当我用指间轻轻的向下按，我的手指瞬间就深陷她细致的嫩乳之中。小苓的丰乳如同果冻一般柔嫩光滑，细致的触感简直让人难以割舍。我将头贴近她尖挺的双丰之间轻轻的亲吻她深陷性感的乳沟。“嗯…”小苓丰满的双乳，透过她那件淡黄色胸罩的衬托。在双乳之间明显的透露出深陷的乳沟出来。

我用舌头去舔舐着她双乳之间细长的小缝，而小苓似乎对我的动作感到相当害羞。我亲吻了小苓的嫩唇之后，我想她大概也觉得有点冷了。她手上的莲蓬头也传来了舒服的水温。我双手绕过她的腋下，然后寻找她身后的胸罩钮扣。我的手指向内一扭，很快的她的胸罩扣就被我给松开了。

小苓不好意思的低着头不敢正视我。而我也双手拉着她肩膀上两侧的波浪状肩带向着她纤细的手臂拉下。她淡黄色的罩杯渐渐的也与她丰嫩的椒乳分离。我将她那件性感诱人的胸罩拿在手上，我倒是很希望能够将这件漂亮的内衣带回去做纪念。不过这样的话，我还不知道该怎么说出口。

我将小苓的胸罩同样挂在衣架上面。而当我回过头来看着小苓的时候，她也变的跟我一样赤裸了。她Ｃ罩杯的白皙乳房毫无遮掩的展现在我眼前。柔嫩的肌肤吹弹可破，光是用看的就能够感觉到她乳房的细致。

她胸前两颗圆嫩的双乳，看起来比她的手臂还要白皙。突起的两团圆肉，就算没有胸罩的衬托却还是一样那么尖挺。柔嫩的双乳在她胸前呈现出完美诱人的圆形曲线。在雪白的嫩乳之间，就是她粉红色的小乳头。粉红的乳尖，与她雪白的双峰呈现出明显的对比。而小苓的乳头也已经有了反应，看起来似乎跟我的小弟弟一样不太安分。

我忍不住又亲吻了小苓的嘴唇，因为我实在不知道该怎么样才能完全拥有她的身躯。我的左手抚摸着她的丰臀，右手则轻轻的抚摸着她的左乳。当我的手掌一碰触到她胸前的嫩肉。小苓彷佛像是触电一样的颤抖了一下。我知道这样对她来说是什么样特别的感受。因此我很温柔的轻轻的抚摸着。

小苓的乳房还真是柔软，嫩嫩的椒乳配合著明显的弧线，简直让人爱不释手。“喔~~~喔~~你…你好坏…”我故意用我的指尖去柔搓她挺立起来的小乳头。而小苓显然是很有感觉，她一手握住我的手臂。而另外一只手则是跟着抚摸我勃起的肉棒。

“我帮妳洗…我还没帮女生洗过澡耶…”我拉开手边的沐浴乳包装，将白色乳胶状的沐浴乳倒在手上。然后另外一只手从小苓那边拿来正喷着热水的莲蓬头。我先将自己的身体冲了一下之后，马上接着将小苓赤裸裸的身体给弄湿。

小苓裸露的身躯被我弄湿之后看起来更加诱人了。她雪白的双乳上面布满着一颗颗的水珠。而她下体的黑色丛林也因为水的关系而纠结成一团。我淋下来的水滴都顺着她的体毛滴落到地上。我将手上的肥皂整个涂抹在她琐骨跟双乳之间的位置，然后用顺时针的方向慢慢向外推展。

我将整个白色的沐浴乳涂抹开来，然后多余的部分还顺着她的乳沟向下流。我的双手将沐浴乳整个涂抹在她的双乳四周，直到整个胸部都布满了肥皂泡沫。我的双手每次一碰触到她的嫩乳，小苓的双乳就会随着我双手的移动而随之跳动着。

当我的双手绕过她的乳房下缘，她的嫩乳就会被我弄得微微上扬。而当我的手挥过她乳房的上方时，他的双乳就会被我稍微挤压，看起来更加诱人。我像是在塑造艺术品似的用双手握着她雪白的嫩乳，然后两手的手指同时柔搓她的乳尖。

“喔~~~喔~~~这样…这样…好…好敏感….”虽然小苓的双乳上都是肥皂泡沫，不过我还是忍不住用牙齿去轻轻的咬着她粉嫩的乳头。被我挑逗的小苓似乎也有点把持不住，不经意的叫出声音来。我像个小孩子似的不停的吸吮着小苓的乳头，还用牙齿去轻咬她乳尖的两侧。

“喔~~~我…不要…喔~~~喔~~~~~啊啊~~~~”小苓轻轻推开我的额头，看起来是这样的举动让她感到欲火焚身。因为她纤细的双手正不停的柔搓我粗大的阴茎。我被小苓给推开之后，马上顺着她的身体而下，接着把手从她的胸部慢慢移动到下体的部位。她私密的黑色丛林似乎很期待我的怜爱。

当我的手指碰触到她的体毛时，小苓也紧紧的握住我的肉棒。我将手上的肥皂继续涂抹在她体毛的四周。将她黑色的性感丛林慢慢染白。接着又将手指头移动到她的嫩穴两侧，轻轻的抚摸她娇嫩的小阴唇。透过肥皂泡沫的润滑，我的手指在小苓的黑色丛林间能够自由的来回穿梭。

快速的动作，简直让小苓根本无法预测我的目的。我很快的偷偷拨弄她的阴唇，然后又马上碰触她敏感的阴蒂。更在一瞬之间就立刻将手指头偷偷插入她温暖的小穴当中。来来回回的快速变换，让小苓根本无法阻止我的挑逗。

“喔喔~~~喔喔喔~~~~你~~~你~~~好坏…一直…这样弄我…害我…都…都…一直…叫….”我的手指配合著柔滑的肥皂泡沫，在她的双腿之间来回快速游走。然后将食指快速的插入她的嫩穴之后又快速的拔了出来。

“啊啊啊~~~啊啊啊~~~这样~~~好~~好有感觉……”我的食指快速的进出小苓的嫩穴，而我的另外一只手指也同时配合则节奏去拨弄她的乳头。这样用手指疯狂的快速进出小苓的嫩穴，简直让她难以承受，就连像她这样动人的女孩都忍不住微微的抬起了右腿。让我的手指能够更深入她温嫩的小穴里面。

“我…我想要吃…棒棒糖……”我一开始还不太确定小苓所谓的“棒棒糖”是什么。不过当我感觉到她温暖的双手紧紧的握住我的肉棒时，我就大概猜出她的意思了。我将手指头从她的嫩穴当中抽了出来。上面还布满了她体内的淫液以及我涂抹的白色肥皂泡泡。

小苓很快的在我面前蹲了下来，而她头部的高度正好位于我的腰际下方。她眼睛微微张开，然后用她小小的粉嫩双唇亲吻我那又红又大的阴茎。距离刚才的射精也过了好一会儿，这时候的小弟弟又再度充满了活力。小苓温柔的慢慢含住了我的龟头，然后将我的肉棒一点一点的吞噬在她的口中。

我的阴茎在她口中来回进出的感觉，还真的就像是在做爱一样刺激。我轻轻的抚摸她的秀发，从上往下看。很明显的就看到她胸前突起的两团丰乳。她的双乳一次又一次的碰触到我的膝盖四周。那种柔嫩的触感也同时传递到我下体部位。

小苓口交的技术实在是让人难忘。她刻意不停的用舌头挑逗我的龟头，然后不停的吸吮我敏感的地带。我不自觉的会夹紧双腿，然后一手扶着她的后脑，向我的方向推。这无疑是希望她能够将我的肉棒整个含入她口中。

“喔…喔喔…妳好…厉害…知道…这样…很…很舒服…”我的双腿越夹越紧，直到我无法忍受差一点达到高潮的时候，就连忙把小苓给推开。我实在是站不稳了。喘息着走到旁边的马桶旁，然后将马桶的盖子盖上。

我光着身体坐在马桶盖子上，双腿稍微张开，露出我高耸勃起的阴茎。而小苓用莲蓬头稍微在身体上冲了几下之后，很快的又走到我的面前。我伸出手轻轻的抚摸她微微晃动着的椒乳。然后小苓马上又蹲在我的双腿之间，她一手扶着我的右大腿，一手握住我的阴茎。像是小母狗似的跪在我的下体前方，继续吸吮着我的肉棒。

她手握住我高耸的阴茎，然后伸出舌头去舔舐我肉棒的四周。我被小苓这样弄得也不得不发出喘息的声音。“天啊…好…好舒服…妳…怎么这么会….”我轻轻的抚摸她的头发，像是给予小狗奖励一样。这时候的小苓就像一只温柔可爱的奶油犬，趴在我的身前，替我口交…。

-- 09.

充满着热气的浴室，莲蓬头放在地上，喷出的热水弄得整间浴室都是水蒸气。“喔~~~喔吱~~~喔喔喔喔”我双手轻轻扶着小苓细致的双肩，双腿开始微微颤抖着。小苓的吸吮真的让我感到极度兴奋。

她赤裸着纤细窈窕的身躯，一手扶着我的大腿内侧，一手握着我的肉棒。用她小巧的粉嫩香唇替我口交。她美艳的秀发微湿散落在她的肩膀上。顺着她赤裸裸诱人的背部，接连着是她纤细的腰身。感觉娇柔的柳腰，看起来就是这么穠纤合度。多一分则太多，缺一分则太少。

而在她嫩腰后面接连着就是她性感的小水蜜桃。小苓丰嫩白皙的臀部，从我这里看过去，彷佛就像个倒置的水蜜桃。看起来鲜嫩多汁，让人有股想去抚摸的冲动。有些女孩子虽然长的漂亮，但是臀部不一定也同样曲线优美。有的时候就算不胖，臀部可能也会感觉起来塌塌的没什么肉.

而小苓虽然看起来很瘦，不过她的嫩臀却一点也不会受到影响。她圆嫩的臀部还是一样那么浑圆又有弹性。完美的臀沟曲线，因为她光滑细致的肌肤而看起来更加美味。感觉起来就像是天天都在运动的女孩子，那种弹性跟曲线彷佛是巧夺天工。是因为常常做爱的关系才让她的臀部这么有肉吗。

我脑海中突然浮出这样的想法。看着帮我口交，小嘴里含着我肉棒的小苓。我突然想到她一样是全身赤裸帮别的男人口交的模样。我都差点忘了我其实很想帮助她，想知道她为什么会选择这样的赚钱方式。我摸着小苓的秀发，就像是在安慰着伤心难过的小孩一样。

而小苓或许也无法知道我心中的想法。她只是尽她最大的努力来取悦我，就像她取悦过无数的男人一样。如果对象不是我，而是一个又胖又丑的中年男子。那她是不是也会像对我一样的帮她口交。如果对方是个性变态，会想尽办法使出所有奇特的性爱技巧。

那小苓会不会为了赚钱而配合著他，就算再怎么难堪都能够接受。我一面想着，一面闭上了眼睛，开始隐约的幻想着小苓帮别的男人口交的画面。而我的阴茎还是不断传来一阵一阵愉悦的感受。“来…换妳起来…”我慢慢的推开了小苓着额头。然后要她先站起身来，我要她双手撑在马桶盖上。然后用她白皙圆嫩的臀部对着我。

小苓面带羞涩的，一手扶着她右侧的洗手台，左手撑在马桶盖上。她双腿微微张开三十度，圆圆柔嫩的小蜜桃臀部正对着我的下体。彷佛在暗示我什么似的。我眼前这个可爱动人的女孩，赤裸裸的用她光滑白皙的臀部对着我。将她所有私密的丛林与小菊花都坦然的暴露在我面前。再怎么样，也没有比这更让人兴奋的时刻了。我简直无法抗拒她那身体曲线的诱惑，彷佛自己变成了个变态狂一样。

我伸出颤抖的双手先轻轻的放在她柔嫩的臀肉上面，然后慢慢的抚摸着她那诱人的水蜜桃。她臀部的软肉在我双手下压之后，立刻陷了下去。在雪白的臀部上显示出淡红色的手印。性感的臀肉之间，紧紧夹着深陷诱人的臀沟。我幻想着那淡淡深色的臀沟能够同样紧密的夹住我涨大的肉棒。

小苓双眼恍惚的看着前方，我想她也对她这样大胆的姿势感到相当不好意思。毕竟要将自己的臀部跟下体暴露出来，就算是为了赚钱还是需要很大的勇气。我蹲在她的臀部正后方，双眼距离她的小菊花只有五公分的距离。好让我可以清楚的看见一个可爱少女私密的小菊花是什么模样。

我心中那种奇特的性欲彷佛被她给引发了出来。害我想要彻底的了解她所有私密的部位。我轻轻的用嘴唇去亲吻她的臀肉，然后伸出舌头沿着她的尾椎骨。慢慢向下舔着她的臀沟。“喔喔啊~~~不要~~不要~~这样~~~~好~~喔喔喔~~好~好~痒~~好奇怪~~~”

小苓感到相当害羞，因为我居然用舌头舔舐着她小菊花的四周。她红着脸不知道该怎么办才好。因此她微微颤抖着她柔嫩的丰臀，深怕我害她会无法招架。“嗯啊~~不~~不可以~~不可以舔那里~~好~~好敏感~~~”我用舌尖从她的臀沟快速向下滑动，掠过她性感的小菊花。然后碰触到她嫩穴跟菊花之间的敏感地带。

小苓似乎敏感到难以忍受，她上半身立刻挺了起来，然后丰臀紧紧的夹着。我感觉到她双腿正微微颤抖着，而小穴也开始显的湿润了。她湿淋淋的下体，除了刚才被喷到的水滴之外。还在小穴的嫩肉之间透露出些微黏稠的淫液。

“你…你怎么舔那里…这样我会很敏感….”小苓稍微回过头，用她那双勾魂的双眼看着我。就像是在祈求我放过她，告诉我她已经无法忍受这样的刺激了。我站起身来，抱住了她赤裸的身体。我的胸膛贴着她细致的裸背，而我勃起的肉棒也正好贴着她的臀肉。

我亲吻着她的香唇要她放心，我会好好的让她感到舒服。我接着又蹲在她臀部后方，用手轻轻的触摸她私密的嫩穴。也同时挑逗她性感的体毛。我仔细的欣赏着她粉嫩的小穴，以及小穴两旁柔软的唇肉。紧密的唇肉之间夹着细长的小穴，深深勾引着我的下体。我知道那是我最终的目标，不过在那之前，我却想对小苓的身体多些了解。

我要小苓再将双腿跨大一些，然后从她双腿之间向上清楚的看着她的嫩穴。在黑色体毛的下缘带着细长粉嫩的肤色小穴。我忍不住用手指轻轻触碰嫩穴的两侧，然后将她的嫩穴慢慢的拨开。在肤色嫩穴之间，渐渐透露出湿润的粉红色嫩肉。

“啊~~~啊~~~~~不要看~~那里~~”“很美啊，为什么不让我看。”“那里很丑….不要看啦….”“不会…妳的身体每一寸肌肤都很美…”我亲吻着她的嫩穴，然后还用舌头去舔着她的花瓣。她的私触感觉似乎更加湿润了。她原本张开的双腿渐渐的又慢慢合并起来。我的挑逗让她感觉有点站不太稳。

“你….进来好吗….”“但是…我已经没有套子了…”“没关系…我…好想要…你…”“妳放心…我不会射在里面的……”我站了起来，然后用下体顶住了小苓的嫩穴。我看不太到下面，所以不容易寻找她嫩穴的入口。所幸小苓用她的左手绕过双腿之间，然后握着我的肉棒。对准她自己的私处入口。

“啊啊~~~进~~~~进~~~去了~~~好大~~~怎么还那么大~~~”“我…我也不知道…”“你…不是刚才…才出来过了…怎么还那么大…好…好敏感…”“我不知道…妳…妳的身体太诱人了…我忍不住…”“好…好大…我…的小妹妹…都…被你撑开了…”

我扶着小苓纤细的腰部，然后慢慢的将我的肉棒送入小苓的嫩穴当中。她的嫩穴也感觉到我的进入，两侧的软肉紧紧的夹住了我的肉棒。她湿润的下体让我能够顺利的插入她体内深处。不过我跟小苓一样敏感，她越是觉得我的下体太大，我就同样会觉得她的嫩穴好紧密。每一次抽动都很有感觉。我不仅要小心的配合小苓的感觉，还要注意自己不能射精出来。 


-- 10.

我渐渐的将抽动的速度加快，火红的肉棒一次一次的进出小苓的嫩穴。我感觉到她温暖湿润的体腔让我的肉棒感到无比的舒适。紧密的小穴，更是让我越来越有感觉。我的手扶着她的腰际，而她也搀扶着旁边的洗手台。我的上体保持正直，单靠我的腰部前后摆动。

我还是用我习惯的方式，先将肉棒从小穴当中抽出到几乎快到小穴口时。然后又迅速的将肉棒插入她身体的最深处。每一次的抽动都让小苓的身体颤抖着。“啊啊~~~啊啊~~~顶~~顶到里面了~~~好~~~好大~~~啊啊啊~~~啊啊~~~~”

“舒服吗…”“嗯啊~~啊啊啊啊啊~~啊~~啊~~太~~太大了~~~好~~好有感觉~~~~”“喜欢吗…我用力一点…”“啊~~啊~~啊~~啊~~好~~~好~~舒服~~~我还要~~~动很快~~~”只要我下体一快速插入小苓的阴道内，她就不经意的淫叫着。

我照她所说的下体摆动的越来越快。让她也有跟我一样兴奋不已的感觉。我发觉到小苓居然将她的左腿跨到马桶盖上。这样使的我的下体能够更加深入她的体内。我感觉到我的龟头前端都已经一次又一次的触及她体内的最深处了。而我的肉棒上面也布满了许多黏稠的液体。

我弯着腰，伸出双手去抚摸小苓胸前上下晃动的丰乳。随着我们俩个的身体摆动，她Ｃ罩杯的丰乳也跟着不停的摆动着。让我忍不住伸出手去抓住那两团嫩肉，然后不规则的柔搓着。

“啊啊啊~~~捏~~~捏我小~~喔喔~小豆豆~~~~”小苓用她的手握住了我的手指，要我用力去柔搓她的乳头。我感觉到她敏感的乳尖早就已经站了起来。粉嫩的乳尖触感还是那么的敏锐。随着小苓淫叫的声音越来越大声，我也跟着越来越兴奋。

我还不知道这间破旅馆到底隔音够不够好。我们做爱的声音也不知道会不会传到隔壁去。而且很多破旅馆都有着偷拍的摄影机。一开始进来的时候我倒是没有先检查过一遍。不过都已经到了这个地步，有没有偷拍都已经没差别了。

我跟小苓的下体不停的“噗嗤，噗哧”发出声音。两人的体毛相互接触柔搓，她粉嫩柔软的丰乳也在我手中任我玩弄着。我细细的体验下体插入小苓阴道内的那种触感。我希望将这种感觉牢牢记住。让我能够常常回忆起跟这么诱人的女孩做爱的滋味。她淫荡的叫声，对我来说就像是专门为我加油打气的歌声一样。声音乐是嘹喨，我的动作就越是迅速。

“啊啊啊~~~~好~~~好~~~舒服~~~~你~~~你~~舒服吗~~~~喔喔~~喔喔~~~~~~~”“舒…舒服啊…我…也好有感觉…好像…快出来了….”“啊啊~~啊啊~~啊啊~~不可以~~~还不可以出来~~~我~~我好舒服~~我也要出来~~~~”“妳~~~妳~~~快出来了吗~~~~~~~我~~很敏感~~~我怕会射出来~~~”“啊喔喔~~~再~~~再快一点点~~我~~~快~~~快要高潮了~~~啊啊啊~~~啊啊~~~”

我的下体迅速的摆动，一面要取悦小苓让她达到高潮。一面又要忍住不让自己射精。幸好我的小弟弟还算蛮争气的，没有让我难堪。“啊啊啊啊~~~啊啊啊~~~我~~我出~~出来了~~~你怎么~~那么厉害~~还没射~~~出来~~~~~”“喔喔…我…我也快了….”“喔~~你~~~你好~~~好久~~~~我~~我都快~~~快不行了~~~好~~~好敏感~~~~啊啊啊啊~~~”“我也有感觉了…”

我感觉到下体有一阵抽蓄，知道那是快射精的征兆。所以我马上将肉棒从小苓的下体里面抽了出来，然后忍住下体那快要爆裂的攻势。“射…射在我身上…”小苓转过身来，坐在马桶盖上。我握着自己的阴茎快速柔搓，没几秒钟过后就将所有的精液都射在小苓的双乳上。

小苓雪白的嫩乳上面立刻布满了我白色的精液。我的身体一阵一阵的向龟头前端推进，多余的精液就从小苓的乳房前滴到地板上。想不到我自己才刚跟小苓做过爱，居然还有这么多的存量可用。小苓裸着身体靠近我，居然用她可爱的嫩唇偷偷亲吻了我还带有精液在上面的龟头。

我被小苓大胆的举动吓了一跳。如果她不介意我的龟头上面还残留着精液。那是不是表示她也曾经在之前尝试过精液的滋味。我突然幻想到陌生男人射精在她的小口中的模样。害我也想射精在她口中。这已经是纯内心的欲望，我当然也不敢这样要求小苓。毕竟她在我的脑海里永远都是那么的纯洁无暇。就算是援交妹也不会改变我对她的爱恋。

我跟小苓一同走到浴室的布帘后面，将布帘微微拉上。我弯下腰拿起地上的莲蓬头冲着小苓的身体，怕她会觉得太冷。小苓则是从洗手台上面拿了另外一包沐浴乳。当我用莲蓬头将她胸前的精液冲掉之后，她就双手沾满了沐浴乳。然后涂抹在我的胸膛。

她细心的将肥皂泡沫涂抹在我身体的每一寸肌肤上。甚至连我下体丑陋的体毛跟刚射经过后的肉棒都沾满了她手上的肥皂泡沫。她裸着娇嫩的身体蹲在我身前，用双手在我的体毛、下体、甚至是跨下都抹上了沐浴乳。

我当然也将我身上部分的肥皂泡沫涂抹在她的身上。她拿过我手中的莲蓬头冲洗着我的身体。我则是呆呆的看着她胸前微微晃动着的双乳。还有她下体柔嫩的黑色体毛。这样的感觉就像是老夫老妻在一起洗澡一样。这种感受还真是甜蜜到不行。

我走向前去紧紧的抱住了小苓，恨不得她立刻就成为我的另一半。“小苓…妳可以跟我在一起吗……”“时间差不多了….我们走吧……”小苓轻轻的一言带过，没有回答我的话。

我拿着旁边的白色浴巾给她，她将大的浴巾包住身体胸部以下的位置。然后用小条的毛巾擦拭头发跟身体.。随后她拿下我放在衣架上的淡黄色胸罩，背对着我将胸罩穿上。然后将白色浴巾换成包住了下半身。等她穿上黑色毛衣走出浴室之后，我也跟着擦干身体穿回我的衣服。等到我走出浴室的时候，小苓已经将内裤穿上，正在穿回她的格子裙。

“妳还没回答我的话呢……”“你人很好…但是你对我知道的太少了…我想我们可能不太适合……”“妳跟我说我就了解啦。”“你跟我是因为金钱交易才认识的…没有男人会喜欢这样的女生….你想要的只是我的外在…”“唉哟…妳怎么这么说…我又…”“你再说这个，以后我就不会接你的电话了…”我不敢再说下去。

我之后付钱给小苓，带着她走出旅馆。路上经过的男人看到我跟小苓走出旅馆的时候，脸上个个都带着羡慕的表情。不过我跟小苓这时候却没有多说什么。我送她到遇到她的捷运站口。看着她转身走开之后，我又呆呆的在捷运站口站了好久。我的钱已经花光了，要看到她也许又是两个月后的事情了。 


-- 11.

本来想要找小苓而存下来的钱，一直在我心中挣扎着。不久之前我还一直想要买台ＬＣＤ的１７寸萤幕。这将近一万的钱对我来说实在不是小数目。我只能怪说为什么我找小苓出来不能够像一般朋友一样打个电话就好。还需要这样花大笔的钱去找她。

不过如果不是这样，我也想不出该以什么名义找她出来。我对她完全不了解，除了性爱以外，我还不知道我跟她之间有什么共通点。可惜我不是那种能够在网路上很容易就可以聊开的那型。我跟小苓之间，只有感觉而没有言语。

我不知道小枫之后还有没有去找过小苓。因为我没他那么大方，可以将自己喜欢的对象跟别人分享。幸好他现在跟一个学妹之间有着若有若无的感情。我想在这样的情况之下，小枫应该不太有心思去找小苓出来。况且这么大的开销，我相信他会宁愿用在追求学妹身上。

更何况他最近才买了一只新的照相手机，也花了不少的血汗钱。反正我也不知道该怎么开口，所以也就懒得去问他了。只是一想到要打电话给小苓，我就会开始心跳加速。如果没有万全的心理准备，我是不敢随便按下手机号码。

“喂，小枫。你在干嘛？”“没有啊，玩Messenger…”小枫穿着短裤跟短袖上衣坐在电脑前面。他跨脚踩在椅子上的姿势还真像是死亡笔记本里面的“Ｌ”。其实我也想不到我找他是要说什么，只是想来串串门子。看他会不会突然想要跟我说些什么。“啊对了。我还没看过你的新手机。”

“啊…”“怎么了，借我看一下。这么小气。”“啊，没有。你看吧…”我拿着他手中的sharp新手机，看起来又大又重。虽然照相功能很好，但是我实在觉得很累赘的感觉。既然是照相功能跟萤幕都很好，我就躺在他的床上看看他照了哪些相片。

我才切换没几张，其中有几张照片立刻让我整个人呆掉。虽然不是很清楚，但是我可以确定的是其中有两张是一个女孩子赤裸着上半身。坦露出双乳的照片。而那个女孩子很肯定的就是小苓。

“这是什么？”我语气有点颤抖的问他。“什么东西什么？”“这照片啊？是你上次介绍给我那个女孩子吗？”“喔，好像吧。”“什么好像？！根本就是她。小苓。你偷拍的吗？”“别乱说。我不会做这种事。”“那你怎么会有这几张照片，你用电脑传输的还是自己拍的。”

“电脑传的啦，别乱说话。”我想小枫大概是怕我说出去会让他喜欢的学妹知道。所以他极力想否认。不过看起来也不太像是自己拍摄的。毕竟一百万像素的手机拍摄出来不太会像这样模糊。这反倒是比较像是──用webcam拍摄下来的。“你用传送的？电脑吗？”“嗯...”

“那...那你有这个档案啰？影片吗？还是照片？”我无法冷静不去逼问他。“你把不把我当朋友？”“干么？”“你答应不会让别人知道我才告诉你。”“我又不会说，拜托我跟你都认识两年多了。你不相信我喔？！”“这不是相信不相信的问题，你要答应我不能说出去。”“好…”

接着我看到小枫转身在他书桌的抽屉里面，拿出了一张放在资料最下层的碟。他将碟放在我手上，看起来是很普通平常的烧录空白片。接着他才跟我说，一开始小苓就是一个他高中朋友介绍给他的。当时只是说找个女人当作是给小枫的生日礼物帮他纾解一下。

我听到居然有人拿小苓的身体当作是礼物送人，差点破口大骂。然后小枫说大概那个朋友也有跟小苓发生过关系。甚至还偷偷用网路摄影机拍下两个人性爱的画面。我发现我拿着碟的手不自觉的开始颤抖。小枫说他去帮那个朋友修电脑，然后那个朋友出去帮他买午餐回来。

小枫本来只是想拿一片空白碟存资料，不巧拿到这片已经有存资料的碟片。起先他看到影像档，想说不过就是一般的色情影片。只是他多了个步骤去把档案点开。这时候他才知道里面居然是他朋友跟小苓的影片。小枫没想那么多，连忙把那片碟放在他的背包里面带回来。至于他朋友知不知道，或是还有没有其他的片子，这小枫都说他不知道。

小枫看过几次片子之后，他跟我说他对小苓比较冷感了。毕竟亲眼看过她这样漂亮的女孩子跟自己的朋友发生关系。我想应该大部分的人都会嫌弃那女孩子。他说他抓了几张照片放在手机里面只是好玩，本来想删掉，只是刚好先被我看到。

小枫把碟交给我，看我要怎么处理。总之他说他不会要回去了。小枫奉劝我说，要想清楚再看。我低着头拿着这片意外的碟回到我的房间。虽然我的电脑还是开机状态，但是萤幕已经进入休眠了。我看着手上的碟片，似乎还很难接受这样的事实。

我心里很喜欢小苓，而且我相信不是只单纯的喜欢她的身体而已。但是面对这样的碟片。无论看或是不看都有很大的争议。我不敢确定我看了之后，对她会不会有什么样的看法。我也不敢确定我是不是能够忍受看到自己喜欢的女孩子跟别的男人发生关系的画面。有时候用幻想的会很有意思。

但是一旦事实就在自己的手上，我反而犹豫了起来。我将碟片放在电脑里面，但是还没有胆量点开档案。我拿着包包干脆先跑到图书馆去看杂志算了。直到了深夜，我躺在床上真的完全睡不着觉。我才从床上爬起来，到厨房倒了杯沙士回到房间。我打开电脑跟萤幕，所幸先看看碟里面的内容再说。

当Mediaplayer打开之后。画面里面出现的是一张铺着淡蓝色毯子当床单的木板床。从凌乱的床头与墙壁看来很明显的是男生的房间。我倒是没想过小苓居然会到对方的家中去。

一开始是一个刺猬头的男生在那边调整摄影机的画面跟角度。对方看起来也跟我差不多年纪，眼睛小小的，体型还不错，但是脸上的青春痘很多。他穿着黑色的套头运动上衣，白色的短裤，看来不是很正经的样子。画面停留在他的床上好几分钟都没动静，就连他的人影也没看到。

过了不久，才发现他走到床边，身后跟着一个人影。那是一个身材姣好的女孩子，穿着土黄色的外套还有黑色的短裙与黑色接近膝盖的长袜。当那个女孩子侧坐在床上，脱下外套之后，里面穿的是一件白色的紧身衬衫。从衬衫紧绷的样子来看，就可以清楚的感觉到那女孩子的胸部与腰身有多么吸引人。

那女孩子留着到肩膀以下的长发。从耳朵到发梢之间有烫着小小的波浪卷。当她转过头掠过镜头正前方时，我清楚的感觉到这女孩就是我再熟悉不过的女孩子了。

虽然已经有好一阵子没看到她了，也不知道这个片子是在什么时候拍摄的。不过我可以确定的应该不是在我认识她之前，那就是在我上次跟她见面之后的事情。我想根据我上次所看到她的模样，这个碟片比较可能是在我认识她之前的事情。

这个webcam的音讯收音并不是很好，虽然可以稍微听到一些对话声音，但是内容却不是很清楚。我只能够大概知道小苓跟对方坐在床铺上聊天，大概是先彼此稍微聊聊来化解尴尬。小苓的白色衬衫看起来似乎有特别挑选过。她的腰围很纤细，然后胸部又很丰满，最适合穿像这样有腰身的紧身衬衫。

前面几分钟大部分都是在闲聊，我也一直在犹豫到底该不该继续看下去。还是该趁着不想看到的画面还没出现之前就先停止。我对小苓的感情与个人内心的好奇心在相互挣扎着。就在我想要先关掉档案，等改天再看的时候。我就发现到那个男生突然将他的右手伸到小苓的腰际去轻轻的搂住了她的嫩腰。这时候我突然有种像继续看下去的想法。

接着那个男子突然又将脸靠近了小苓，然后偷偷亲吻着她的嘴角。小苓笑着稍微回避了一下，似乎是被吓到了。不过她也没有特别去拒绝对方，只是笑笑的推了对方一下。从之前两次跟她发生关系的时候，我就有想过她再跟其他我不认识的男生发生关系的时候。那会是什么样的画面。

那男子似乎蛮心急的，很快的就开始亲吻小苓的嫩唇。还试图想将他恶心的舌头深入小苓的小嘴当中。那男子一点也不帅气，看起来也不是特别爱干净。我是不知道他在先前有没有先洗过澡或是刷过牙。不过光是看到他的嘴脸我就觉得恶心。

而小苓却闭上了眼睛，含住了对方的舌头，开始交换彼此的唾液。我开始为小苓感到心疼，想到她为了赚钱这样糟蹋了自己，实在不知道那些钱对她来说代表什么。小苓不像是一般在外面看到的少女一样无知，只为了钱，可以不在乎自己跟谁发生关系。但是就我跟她短暂的几次认识，我实在不觉得她是像那样不懂事的小女孩。 


-- 12.

才想到这里，那个男子的手就已经开始按耐不住，在小苓双乳上开始骚动。他伸出他的左手隔着小苓的衣服慢慢四处抚摸，然后放在她的右乳上面柔搓着。两个人还是一样闭着眼睛舌吻，小苓则是没有采取任何反应。那男子的左手很快的就开始试图解开小苓衬衫的钮扣。然后另外一只手似乎是在她的背后抚摸着。

很快的小苓胸前一整排的钮扣就被他灵巧的手给解放了开来。那男子用手将小苓的衬衫向右侧拉开，这也让我清楚的透过萤幕再一次看到小苓傲人的身材。在纯洁的白色衬衫底下，想不到小苓穿的居然是几乎透明薄纱的性感白色胸罩。虽然之前几次就知道小苓对内衣的款式跟颜色很讲究。她不是那种会因为别人不知道就随便穿着土色内衣出门的女孩子。

但是我没料到的是她居然会在这种场合穿着这样性感几乎是情趣内衣款式的胸罩。在她丰满的双乳外侧，接近白色薄纱的透明胸罩罩杯上还有许多编织的花瓣图案。最重要的是她在薄纱的罩杯底下，那粉嫩的小乳头几乎毫无遮掩的暴露出来。

男子将小苓的衬衫向后脱掉，然后低下头去亲吻着小苓性感的琐骨以及深陷的乳沟。在接近透明的罩杯衬托之下，她完美圆嫩的胸型显额而易见。他不停的用他该死的手去抚摸着小苓的椒乳。小苓则是闭着眼睛，就任那男子在她身上不停的辅弄。对我来说，我几乎已经有意思想要去追求小苓了。

在我还没亲眼看过小苓跟别的男人发生关系之前，我可以当作完全没这回事。我可以完全当作不知道她是人家介绍的援交女孩。但是当我亲眼看到这样的画面时，我真的开始犹豫了。那男子用手用力拉下小苓左侧的罩杯，看起来应该是想要去舔她的乳头。

不过当他的头低下去的时候，重要的位置却被他该死的大头给遮住了。我只能够看着他另外一只手不安份的从小苓的双腿之间伸了进去。当他的头抬起来之后，小苓左侧胸部的粉红乳头因为罩杯被拉扯开而暴露在外。看起来性感又带点狼狈。

接着那男子不知道对小苓说了些什么。然后小苓就站了起来，将自己的黑色短裙给解了开来。当她侧着身体时，那尖挺傲人的双峰还是一样那么的诱人。当小苓的短裙从她的身上滑落到地上时，她性感的躯体整个都呈现在画面上。而对方也同时脱下了自己的裤子跟内裤。除了上半身的衣服之外，他丑陋的阴茎也暴露了出来。

跟小苓穿着性感白色透明内裤的美丽躯体相比，那男子丑陋又布满黑色阴毛的下体真是不堪入目。那男子的阴茎似乎不怎么显眼，也没有因为美女当前而有所起色。而小苓的内裤还是一样跟她的胸罩是搭配整套的。在透明的薄纱底下，无论是她性感的臀部曲线、臀沟，甚至是引人遐想的黑色体毛都若隐若现。

我想就我所知道的内衣裤当中，应该很难找到比这套内衣裤还要暴露的款式了。男子脱光了裤子坐在床铺上，下体似乎也没什么起劲，还是一样软软的。看到这点我该庆幸吗？不过我还是一点也高兴不起来。

男子要小苓站在他身边，让他自己的头部刚好位在小苓的腰际之间。他抱着小苓的腰部，然后把小苓那件透明到不行的内裤慢慢的从她腰际拉下。这时候虽然角度只照到小苓的侧面，但是足以看到小苓暴露出她性感的体毛。小苓上半身还穿着白色的透明胸罩，赤裸着下半身，再加上还没脱下的黑色长袜。这体给人的感觉真的是诱人到不行，连在电脑萤幕前面的我都有了反应。

那男子双手绕过小苓的两侧，然后从后面抚摸着她柔软的丰臀。而他自己的脸则是贴在小苓的下体，亲吻着她的体毛跟私处。?过多久，他才要小苓跟着坐在他身边。他要小苓将自己的胸罩扣解开，好让他可以将那性感的胸罩脱下。

小苓害羞的将自己的内衣松开之后，那男子很快的就将她肩膀上的肩带拉下。整件性感的胸罩?一下子就被对方给脱下。她丰嫩白皙的双乳也跟着展现出来。我想小枫手机上面的图片大概就是这个时候抓下来的。

小苓柔嫩丰满的乳房就如同先前几次我所看到的一样。是那么圆嫩光滑，永远是那般似乎从来没有人碰触过一样。对我来说，我相信小苓最诱人的地方，就是会让每个跟她在一起过的男人都会直觉以为自己是她的第一个男人。因为她那害羞的神情，娇柔的躯体，还有粉嫩的性感地带，就像是初次迎接你的到来一样。

那男子虽然双手已经不停的抚弄着小苓的站立起来的乳头。但是他的下体却还是一样一点也没有想要振作的意图。我发现到他不时斜眼盯着画面这边，不知道在担心什么。或许是担心侧录会不会失败，还是因为有webcam的关系所以害他紧张。

看着心理真心喜欢的女孩子赤裸裸的站在别的男人面前。虽然小苓的嫩乳跟私处或许都被对方给毫无保留的看光了。但是到目前为止都还是我能够忍受的范围。重要的是我想知道自己的底限。当我看到小苓的身体跟别人相互结合时，我是不是还能够这样冷静。

男子也发现到自己没什么反应，所以要求小苓帮他口交。他跪在床上，然后要小苓躺下，将头侧向他那边。当小苓躺在床上之后，从摄影机的角度看过去，刚好就是正对着她双腿与下体的部位。每当小苓害羞的双腿来回交错的时候，她私密的体毛与性感的神秘地带也跟着若隐若现。

只是画面品质并不是很好，除了黑黑的一片之外，并不是能够看的很清楚。接着小苓就像是当初对我一样的，用手抚摸着那男子柔弱不振的下体。然后将她动人的脸蛋贴近他丑陋的下体。并且用她可爱的小嘴唇慢慢去贴近那男子的阴茎。

这时候男子的手也没闲着。他用他的左手在小苓的双腿之间抚摸着她的性感地带。小苓先是推却了一下，然后没几次之后就让对方为所欲为。这时候我不知道那男子从什么地方居然拿出了一个小小的黄色长椭圆形的东西出来。我第一个直觉就想到那应该是“自慰棒”。

但是一个男生为什么会有这样的东西，我就不得而知了。想到这里，我不禁开始觉得恶心。他似乎想要将那长长的自慰棒放入小苓私密的小花园当中。不过才当那自慰棒贴近小苓的私处就被她给发现。小苓连忙从床上爬了起来，抓住了对方的手臂不知道在说些什么。就在这个时候，我的Mediaplayer居然停止不动了。然后出现了错误的讯息，随即立刻关闭 。


-- 13.

我暂时休息了一下，拿起手中的沙士喝了几口。 一想到会看到小苓遭受凌虐的画面，我也不得不先让自己多点心理准备。 我走到浴室去洗了把脸，让自己清醒一点。 小枫应该也睡了，难得他今天这么早睡，不然我还想多问问他一些事情。 

等到我走回我的房间，重新又点开媒体拨放软体。 我直接点选先前拨放到的位置，其实也已经占了整档案的三分之二了。 也就是说剩下来的影像应该是差不多三分之一再多一点。 至于画面会呈现到什么样的程度我也不知道。 总之我已经想过很多，不管怎么样，我都想先看完再说。 

影片继续拨放着。 这时候画面里面的小苓双腿上举，交错着在空中挥舞。 她私密的下体正对着画面，一遍漆黑的深密丛林里头虽然重点部位不是特别清楚。 但是还是可以清楚的看到一根长椭圆形的黄色自慰棒确确实实的进出着小苓的阴道。 小苓整个人赤裸裸诱人身躯躺在对方的床铺上，头部向她的左侧倾斜。 

她的小嘴中还在吞吞吐吐含着那男子丑陋的阴茎。 我所看到的并不是那男子主动摆动下体，而是小苓自己晃动着头部将对方的阴x吞入口中深处。 她一手抚摸着对方的下体，一手抚摸着那男子的臀部，似乎看起来一点被胁迫的样子也没有。 

相对的，那男子跪坐在床铺上，左手拿着自慰棒用缓慢的速度慢慢的进出小苓的阴道。 看着小苓那对白嫩纤细的双腿在那摆动的程度就可以想像出小苓面对自慰棒的侵略那种不知该排斥还是拒绝的感受。 男子的右手则是抚摸着小苓丰满的胸部。 

虽然不希望这样，但是一看到那只粗大的黄色自慰棒不停的进出小苓体内。 就连我都不自觉的有了反应。 即使我心理深处的公义跟正直的一面在告诉我不能这样堕落。 但是脑下垂体的反应毕竟不是我光靠用理智就能够克制的。 就算对方是我现在最喜欢的女孩子，但是当她赤裸裸的躺在眼前。 我的下体还是无奈的有了反应。 

我不得不带着污秽的心灵，脱下了我自己的外裤只穿着白色的内裤坐在我的电脑椅上。 看着我喜欢的女孩子受到他人侵犯的每一个画面。 不只是我，就连那男子似乎也有了反应。 在经过小苓用小嘴细心的挑弄之后，那男子显然跟先前比较起来有了显著的不同。 我自己也体会过哪种感觉。 

小苓口x的技巧比想像的还要利害，要不是想要多体验跟她小花园亲密接触的机会。 否则我相信大部分的男生都会想要直接在她口x的时候就射在她口中。 

小苓放开了对方的下体，然后坐起身来。 她轻轻的撩开她的秀发，让她丰满白嫩的乳房显现出来。 跟她纤细的肩膀比较起来，她丰嫩的双乳还是一样那么让人垂涎欲滴。 柔软坚挺c罩杯的乳房看起来圆嫩多汁，虽然明明知道没有所谓的乳汁，但是还是会让人忍不住想偷尝一口。 

她粉嫩的胸部彷佛可以挑起男人对于母性的依赖感。 每当小苓侧过身体的时候，从侧面看着她的双乳，都会为她胸部那侧面完美的曲线感到惊为天人。 

小苓稍微抬起了右边的大腿，将她下体还插着的自卫棒慢慢拿了出来丢在地上。 那男子坐在床上正面对着画面，然后在旁边的桌子上拿了保险套，打开之后就直接套在自己的阴x上。 

我还可以清楚的看到那个保险套是粉红色的，只是亲眼看着别的男生这样带上保险套还是第一次。 接着他带着他挺立高耸的阴茎，要小苓坐在他的双腿之间。 在他张开双腿，让阴x高举在他双腿之间后。 

小苓慢慢的向左移动到男子的腿间。 她慢慢的向下坐下，然后一手放在她的下体与对方下体之间，似乎是在寻找正确的位置。 接着当小苓慢慢的向下坐之后，我想她们大概已经在身体的结合上取得了妥协。 

因为那男子的双腿被小苓的嫩臀压住，所以没办法移动。 这时候是靠着小苓自己主动用半蹲的方式，慢慢上下移动自己的臀部。 让对方的阴x随着自己的速度调整而进出自己的私密地带。 男子的双手则是从小苓的身后绕了过来，各自抚摸在她两个乳房上面，不停的柔搓着她的胸部。 

从画面看过去，只看到小苓半张开着嘴，脸色带着红润羞涩的表情。 原本整齐柔顺的秀发开始变的有点凌乱。 然后那男子接着放开了被他给抓红的胸部，双手勾着小苓双腿膝盖后方的位置。 然后很快的将小苓的双腿分别向着两侧拉开。

这样子一来，在镜头这前方照过去，小苓的双腿与身体呈了清楚的“M”字型。 修长的双腿分别是M字的两翼，而M字中间的尖端则是小苓带着性感体毛的私密处。 只是还有一个清楚带着粉红色保险套的粗壮阴x正插入了她粉嫩的阴道当中。 

这个画面从我在萤幕上看来是在清楚不过的了。 从小苓粉嫩的阴穴，到那根直直插入她体内的肉棒，以致于上下摆动进出的每个动作都清楚的投印在我眼睛里。 那男子似乎有意要在网路摄影机前面取得决定性的画面。 才会让小苓跟他出现这样的动作。 否则其实这样他必须要负担小苓的身体重量，加上自己是坐在床上，摆动也不方便。 

不过算是他赢了。 看到他这样用阴茎完全的插入小苓的身体里面，也确实打击到了我的心情。 

接下来我的心中出现了迷思。 

我脑海中呈现一片空白。差点忘记了影片中那女孩子还正是我准备要追求的对象。过去小苓在我脑海里头浮现的每一个表情都是那么的纯洁跟天真。虽然我不知道她为什么会选择这样的工作来赚钱，但是我相信那不是她的本性。

不过在这时候，我脑海中的一切似乎都暂时抛开了。纯粹像是在看一个在熟悉不过的色情片画面。差别只是画面稍微差了点、没有马赛克，还有加上里面的女主角是我熟悉的对象而已。

那男子的目的达到之后，他又要求小苓换成躺在床铺上。然后双腿向上高举，就像是“Ｌ”一样。然后他侧着身体，继续将肉棒插入了小苓的阴户当中。他的左手抓住了小苓的两个脚踝，然后用尽腰部的力量拼命的前后摆动。我可以清楚的看到他的阴茎不停的快速进出小苓的嫩穴。

只是没有多久这片子就直接结束。至于后面她们之间有什么样的动作，我当然不得而知。只是我无力的坐在椅子上，发现我的脸颊发烫，头上也稍微有点汗珠。我嘴巴觉得干燥，赶紧多喝了几口沙士。 

然后心跳快速，感觉自己都可以听的到心跳声。我发觉我居然无耻的拿了床头的卫生纸盒，然后重新坐回电脑前面。我将影片重新拨放，然后将进度拖曳到小苓双腿张开让那男子插入的画面。我按了暂停之后，不得不拿着卫生纸开始打手枪。看着白色的精液射在卫生纸上之后，我才又抬起头看着萤幕上的画面。

解决了基本的需求之后，我才重新回想到我居然看着自己喜欢的女孩子被男人狂插的画面自慰。不知道是我自己无耻还是人的本性如此。总之虽然没有人知道，但是我还是觉得自己愧对很多人。我将光碟片拿了出来，放在我的收纳盒里头。然后拿着毛巾跑去洗了澡。想把自己这样污秽的想法洗掉。 

等到我从浴室出来，头脑也稍微清醒了一点。我重新回想到我一开始的问题。在我看了小苓跟别的男人发生关系之后，我还愿不愿意去追求她。躺在床上，想法似乎比较能够安静。我关上了灯，看着白色的天花板。心想其实这样又如何。

我之前或是之后交过女朋友，或许也早就有过了性经验。只是自己没看过。小苓没有男朋友，或许曾经跟数十个男人发生过关系。但是就算我交的女朋友先前只有一两个男朋友，但是彼此之间可能早就有过上百次性关系。虽然看过小苓身体的男人不在少数。但是如果我交的女朋友过去交往的男朋友多，或许次数也未必会相差很多。小苓虽然有帮其他男人口交。不过谁敢保证自己交的女朋友在过去与前任男友的性经验当中没有过更夸张的性行为。 

想了许多之后，我突然发觉，似乎这样的性关系其实都是其次。最重要的只是我跟小苓之间有没有办法真的有感情产生。如果我能够追求到她，让她真心喜欢上我。那过去曾经与她发生过关系的男客人，就像是女朋友的前任男友一样。就算有过亲密的身体关系，但是只要没有感情，那一切都不重要。我将我的手机放在床头旁边。相信我一定会打电话给她。想着想着…我也不自觉就睡着了…。
