
小婷的家庭不算富裕，但也是中等收入啦，她实在犯不着为了几个钱去做什么家教，估计是一时兴起吧，陪同寝室的一个女孩一起去做家教。 
结果那个女孩没找到，小婷却被看中了，或许是因为小婷长的比较漂亮吧。这年头，什么都讲卖相。请她的是一个中年妇女，辅导她高二的儿子， 
英语。说那小子数理化都是一流，惟独英语太差。小婷自信还是可以的，毕竟已经过了六级的。答应每周一、三、五晚上补习两个小时，每小时 
收25一周就有150元。如果效果好周末还要加的话，一个月下来收入也不少了，买衣服零食的零用钱多多了。 

只是让小婷想不到的是这付出的不仅仅是自己的知识，还包括了自己的身体。 

周一晚上七点，小婷如约到那家去补习，迎接她的是小孩的母亲，热情招待她后提了些要求，然后就出去了，说怕影响孩子学习，真是可怜 
天下父母心啊。推门进入书房，看到了她要上课的对象，一个高高大大的男孩，正目不转睛的打量着自己。小婷今天是第一次来，所以还是精心 
打扮了一下，牛仔裤和紧身小外套将她的曲线勾勒的清晰无比。见那男孩直盯着自己，小婷竟然心里有丝紧张，直安慰自己说别紧张别紧张，对 
方不过是个小男孩，是自己家教的学生。于是清清嗓子说：“我是小婷，来帮你补习英语的。” 

那个男孩这才回过神来，调皮的说：“我是马俊，是被你补习英语的。”呵呵，小婷忍不住一笑，“你倒挺幽默的！”马俊马上回到：“没 
有老师长的漂亮！ ” 

被一个小男孩喊老师，又称赞漂亮的，小婷当然觉得高兴。自己在班上虽然排不上班花，但也是受男生追捧的前几名呢。但这里得树立威信， 
啐道：“小男孩，知道什么。开始补习啦！”两个小时很快就过去了，小婷是滔滔不绝的，生怕他听不懂。可感觉上马俊是心不在焉，反倒是不 
停的打岔问她一些私人问题，“有没有男朋友啊？”“大学恋爱是怎样啊”… 

但不管怎样，第一次家教总算顺利结束了，马俊的妈妈也在9 ：05回来，谢谢之后送小婷出门。 

小婷这才知道这是一个单亲家庭，挺不容易的。 

这样家教了一个多月倒也顺顺利利，除了那个马俊问的问题越来越露骨，而且眼光经常放肆的盯着自己的胸部外，据他妈妈反映说他的英语 
成绩已经开始有所起色了。所以要求周末加补半天，钱自然不少，半天100元。 

周六下午2 ：00，小婷按时上门，开门的是马俊，说他妈妈已经出去了。小婷也没在意，顺手脱了外套就准备开始讲课，今天这天气热的离 
谱，才四月的就跟夏天似的。可小婷没发现马俊异样的眼光正盯着她娇喘的胸部。讲课时，马俊挨着小婷特别近，手总在无意间碰碰她的大腿和 
屁股，开始小婷倒没在意，可渐渐的感觉旁边的马俊的呼吸越来越重，正欲回头时，马俊已经紧紧的抱住了她。 

“马俊，你想干什么！快放手！”小婷边挣扎边喊着，她怎么都没想到马俊会这样。 

而此时的马俊完全不像一个小男孩了，性的欲望已经让他变成一只凶猛的野兽，满脑子想的是如何吃掉眼前这只小羊羔。马俊一边紧紧的抱 
着小婷，一边将热烘烘的嘴望小婷脸上凑“老师，我好喜欢你，我想要你！” 

“你胡说什么！快放开我！再不放手，我…” 

嘴已经被堵住了，被马俊的嘴。小婷只感到呼呼热气只望嘴里涌，挣扎间人已经被马俊按在了地上，下身已经明显的感到被马俊那勃起的小 
弟弟顶着。一丝慌乱，异样，恐惧…小婷有过男朋友，但两人仅限于搂楼抱抱，亲亲嘴，最多只是摸摸乳房，再望下时就被制止了。有一次意乱 
情迷间被男友脱光了衣服，在男友脱下自己的内裤时尖叫着中止了。因为一直不肯和男友发生性关系，最后导致分手。在小婷心里，第一次是神 
圣的。但此时，小婷奋力反抗着，因为眼前这个小男孩正试图强奸自己。 

马俊也急了，这样只能压着小婷，她奋力的反抗让自己无法继续。情急间，马俊掐住小婷的脖子，凶狠的威胁说：“我爸爸就是因为误杀， 
现在还在监狱里！你可别逼我也走这条路！ ”下意识的恐惧让小婷停止了呼喊，但身体仍在激烈的反抗，她怎么也没想到这个小男孩此时会像野 
兽一般。 

几经挣扎，小婷越来越没有力气了，马俊乘机用裤子上抽出的皮带捆住了小婷的双手。这才有机会腾出手来开始在她身上一阵乱摸，“好软 
哦！老师的身子软软的，尤其是乳房！ ”隔着衣服，马俊在小婷身上乱嗅，并狂亲著小婷的嘴，在呼吸间将舌头伸了进去，贪婪的吮吸交缠着小 
婷的舌头，那样滑顺，带着少女的香味。手已经试图拉开小婷的衣服。小婷拼命扭动着身子不让马俊进一步侵犯自己，期望着延缓时间到他妈妈 
回来。 

马俊似乎也意识到了这一点，动作更加粗暴了！他使劲连拖带拽的把小婷弄到自己的卧室，丢到床上，关上门。 “老师MM，我实在是受不了 
了，你太漂亮了，我每天晚上都幻想着和你做爱而手淫的！不信你看看我的床单！ ”小婷缩在床角，看到床单上果然是精迹斑斑，越发觉得可怕 
了！哀求道：“马俊，你还小，别乱来！你这是强奸要犯法的！” 

“哈哈，老师说对了一半，我是要强奸你，谁让你每天引诱我的！家教，却色诱我这小男孩，你觉得外面的人会信谁？至于你说我小，我是 
哪里小啊？ ”边说马俊边脱下自己的裤子，露出早已雄起的小弟弟。“啊”小婷一身惊呼，赶紧闭上眼睛。脑海里却是马俊那坚挺的阴茎。 

惊呼之间马俊如饿虎一般扑向小婷，双手顺着小婷的衬衣一颗一颗的解开扣子，露出了白白的乳罩，将乳罩掀开，白嫩的双乳跳到马俊眼前， 
他肆意的捏弄揉搓着，用嘴咬着樱桃般的乳头，小婷剧烈的扭动更加刺激马俊的兽欲，他淫笑着说：“老师的咪咪好嫩哦，乳头更甜，而且老师 
的反应好剧烈的，看来老师的男朋友没有经常开发嘛！ ”小婷此时除了流泪和低声哀求外已经丧失了一切反抗。不一会就已经上身全裸了，峰峦 
平原间任马俊的双手游走。直到马俊开始脱她的裤子，小婷紧夹着双腿不让马俊继续，可又怎抵挡的住此时兽性大发的马俊，“老师夹的好紧哦， 
不知道待会夹我的小弟弟时会不会更紧啊！ ” 

“不要啊！求求你了，求求你了…” 

“求我什么呀？是求我干你吗？别急，马上就让你爽！”嘴上说着，马俊的手也没停，终于将她的裤子扯了下来，露出白皙的双腿和屁股， 
粉红色的小三角裤紧紧的包着那神秘的三角地带，隐约可见黑糊糊的一片。 

“哇，我看到老师的阴毛了，好黑哦！被小可爱内裤包着都还看的见的，不知道里面还包着什么呢？” 

“你，你…你流氓，你住口！”听到马俊提及自己的私处，小婷简直快疯掉了，偏偏又无力阻止。 

“好，我住口就是。但老师看来是想我继续呢！都没让我住手的！” 

“你，你，你住手！” 

“已经晚了！哈哈哈…”大笑间马俊一鼓作气脱下了那粉红的内裤，迷人的峡内风光一览全无。 

“不要，不要…”小婷感到自己已经全裸在这个男孩面前，私处没有了内裤的包裹，阵阵凉意。 

当马俊的手触及阴唇时，小婷感到全身似电流般闪过，忍不住一颤。马俊明显感到了这一反应，加大了手指的揉搓力度，只见那粉嫩的两片 
阴唇在手指的刺激下一张一合竟渐渐的渗出水来。 

“老师别装纯洁啦！我这才摸了两下，老师的小穴就开始流水啦！看来是被男朋友爽过哦！” 

这是生理反应，又不是思想所能左右的，小婷精神上的反抗与身体上的刺激是如此矛盾，此时只是后悔没有答应男朋友的要求，将自己的第 
一次给他，以至于现在… 

“啊，不要！你别这样！”小婷的思绪被马俊更激烈的动作打断了，马俊正埋着头狂舔小婷的私处，柔软的舌头舔弄吮吸着嫩嫩的阴唇，这 
样的刺激下，两片阴唇张的更开了，淫水四溅，马俊感到一丝咸味混合著一种莫名的女人味。反正小弟弟是频频抬头，龟头蹭亮，忍不住开始在 
小婷的私处摩擦，摩擦，摩擦着渐渐进入… 

小婷已经感到下体的侵入，阵阵的刺激混杂着一丝快感袭来，看来今天是逃脱不了被他强奸的命运了，小婷从心理上已经放弃了抵抗，“你， 
你轻一点，我，我…我还是第一次”说出这些话来，小婷自己都感到吃惊，我这是怎么了，怎么都放弃抵抗了，他这是在强奸我呢！ 

马俊知道此时的小婷已经放弃抵抗任由他摆布了，而且她还是处女，这无疑更加刺激。 “亲亲老师，别怕！我会温柔一点小心一点的，一定 
让你爽，留下难忘的第一次！ ”边说边用龟头在阴道口来回摩擦，阵阵麻痒持续刺激着小婷，小婷渐渐觉得已经习惯这种感觉忍不住的轻轻哼着， 
精神上意志已经被身理上的快感逐渐淹没，甚至她希望他能快点插入，好结束这不知是痛苦还是快乐的感觉。看着小婷已经意志模糊，下面的阴 
道口是淫水不断，马俊觉得时机成熟了，挺腰出枪，硕大的龟头在淫水的润滑下顺利的插入阴道深处，中间感到一丝阻碍，那是处女膜挡着呢！ 
继续用力！ 

“啊”的一声惨叫，小婷感到下体一阵撕裂的剧痛，一个硬硬的东西插了进来，“好疼好疼，你，你别再动了！”小婷哀求着马俊感到自己 
的阴茎被完完全全的紧包着，说不出的爽，想到这样一个青春可人的处女正在自己胯下哀求，强烈的征服感满足的同时也不由得怜香惜玉起来。 
并没有马上继续抽擦，任由阴茎停留在里面，他俯下身，亲吻着小婷，双手捏弄着双乳，拨弄着红红的乳头，试图以其他的刺激来让她忘记下身 
的疼痛。小婷没有任何反抗，任由他玩弄，自己沉浸在失去处子之身的悲哀之中，下身一阵痛楚，他那个已经插进来了，我的第一次就这样被他 
夺走了…想到这些，小婷的眼泪默默的流出，此时除了眼泪也没有别的什么能够表达自己的委屈了。 

“亲亲老师，别哭嘛！总会有第一次的，别不甘心把第一次给了我，一会一定弄得你欲仙欲死，让你终身难忘，那种做爱的快乐你会喜欢的！” 

“别，你别！你都已经强奸了我的第一次了，你就放过我吧！” 

“怎么可能！这才插进去的，爽的还在后头呢！老师该不会不知道性交是怎么一回事吧！就算自己没做过，电视电影上也应该见过一些吧！” 

“你流氓！” 

“对！我是流氓，但老师的性知识也太贫乏了，这方面我来当你的老师，给你好好补补，让你知道做爱是件多么快乐的事！” 

没等小婷反应，马俊迅速拔出自己的阴茎，带出血红一片，只间处子之血混合著淫水从阴道口流出，阴茎上阴道旁以至于床上都是猩红一片。 
小婷本已适应他的阴茎停留在里面的感觉，这下拔出又惹的一阵疼痛。 

艳丽的老师赤裸裸的在自己的胯下，流出的是刚被破瓜的处子之血，如此刺激之下，兽性大发的马俊哪里还能忍住，也不再管小婷疼痛与否， 
再次引导龟头直插小婷的阴道。 

“停下来，你快停下来，疼死我了！”小婷悲呼哀求着马俊装着没听见，“老师乖，忍着点，一会就不疼了！”下面的阴茎继续在阴道间出 
没抽擦着。渐渐的，疼痛的感觉逐渐麻痹了，潜意识的快感一阵阵涌向小婷，小婷由开始喊停到轻轻的哼哼，身体也随着他的抽擦有节奏的慢慢 
配合著。 

我这是在配合他强奸我吗？这就是做爱？为什么会有种莫名的快感呢？我怎么会想到这些呢？小婷为自己的想法感到羞愧，脸上则出现做爱 
的红晕。 

这些无疑更加刺激着马俊，马俊的抽擦更用劲了，动作更大了，“怎样，老师也感到快感了吧！ 

操的很爽吧！ “ 

小婷只有不吭声，任由马俊疯狂的抽擦，只觉得马俊的动作越来越快，呼吸越来越急促，女性的直觉让她意识到什么，“不要，不要，你不 
能…” 

可惜已经太迟了，伴随着最后几十下用力的抽擦，马俊感到一阵尿意，射了，热乎乎的精液一股脑的全部射在了小婷的阴道里，高潮的快感 
让马俊持续由抽擦了几下才停下来。屋里一阵安静，只有暴风雨过后两人的喘息声… 

趴在小婷动人的身体上好一会，马俊才撑起来，阴茎顺着小婷那沾着处子之血的阴道滑出，浑身上下充满了刚做完爱的满足与舒坦，看着身 
下低声哭泣的美女家教和下体那刚破完瓜的一片狼籍，更是充满了征服的快感。 “老师，感觉如何啊？” 

“你，你快下去！”小婷此时已经麻木了，心中只有一个念头，那就是离开这个地方，当刚才的一切只是一场噩梦。 

“别急嘛！现在这个样子我就算下去了，老师也走不了啊！”马俊在小婷的下体摸了一把，放在小婷眼前“老师要走，起码也要洗洗吧？” 

小婷看到自己身上的一片狼籍，想着自己被强奸已经成为事实，现在这个样子确实无法离开，起身拿过衣服遮着“我去洗洗，你让开！” 

“好好，我让开！”马俊顺从的让到一边，看着小婷动人的身体，心中的欲火再次翻腾。他不动声色的等小婷去了浴室，听到水声响起，立 
马起身，悄悄来到浴室旁边。 

里面小婷正麻木任由热水冲洗着自己，似乎想洗去刚才受到的凌辱，却没有想到即将来临的… 

在热水的冲洗下，小婷的皮肤微微泛红，刚被破瓜的阴道更是微微张开，在流水间。不愿回想刚才的痛苦，但痛苦间夹杂的快感却怎么也忘 
不掉，还有马俊那硕大的阴茎，那猛烈的撞击…小婷拼命不去想这些，但却停止不了，毕竟这是自己的第一次，毕竟这是第一个闯入自己体内的 
男人。 

马俊轻轻捏住门把，猛的扭门闯入，小婷做梦都没有想到自己被强奸的噩梦还没有结束，没有想到让自己洗洗是马俊想再次强奸自己，没有 
想到这浴室的门是关不紧的。看到浑身赤裸的马俊站在自己面前，甚至看到他跨下那再度雄起的阴茎。小婷惊呆了，连喊都忘了，水哗哗的顺着 
她光滑身子流着。 

马俊淫笑着看着眼前这个裸女，这个刚刚被自己夺取处子之身的美女家教，心中想的是刚才是强行搞她的第一次，虽然兴奋但快感太少了， 
都没有好好玩的，现在在浴室可以慢慢的肆意的玩弄她。 

“老师，刚才把你弄脏了，又弄疼了的，现在我负责到底，来帮你服务一下！” 

小婷已经无语了，知道自己也逃脱不了，只是怔怔的看着他。 

马俊一把把她搂过来，双手肆无忌惮的按着小婷的一对椒乳，捏弄着，玩弄着两颗红红的乳头，阴茎放肆的顶在屁股沟间，摩擦的蹭亮“老 
师的皮肤好滑哦！乳房也软，而且很敏感哦，乳头都硬了！老师别害臊了，反正刚才也干过了，现在咱们再好好玩玩！ ” 

小婷随着马俊的手在乳房上揉搓而一阵阵颤抖，人毫无力气的靠在他身上，不时的在刺激下发出性感的哼声，她已经不愿再反抗什么，将意 
志完全交给了身体最原始最本能的反应。 

小婷出奇的配合让马俊更加得意，他将小婷转过身来压在墙上，疯狂的吻着，舌头在小婷口中搅动，吮吸着小婷的香舌，小婷迷糊的回应着， 
生涩的与他的舌头搅在一起，潜意识里的欲望在一点一点壮大，浑身燥热，不时的发出兴奋的哼声。
