小姑娘日记

1.

　  从15岁的初二的时候突发奇想我就用笔记本记录下自己身体的点点滴滴记录
自己的青春记忆，我肯定是个很骚包的女生，打小就喜欢穿短短的，特别是初中
後男生的眼神变了喜欢盯着你胸部和腿看的时候我就越发喜欢这麼穿，除非穿校
服不然周末我从来都让自己穿的很漂亮很短。六年级发育的时候就很喜欢在浴室
裏看着自己，微微隆起的胸部上小小的粉红色的奶头，不敢碰它们会觉得麻麻的
让脸红的发烫，下腹开始有些小毛长出来感觉有些难看但是不敢剪掉，最喜欢就
是看自己光光的背部，没有瑕疵的後背和漂亮翘翘的屁股。

　　家裏我最小上面还有个老哥大我好几岁，因爲是老爸老妈快40岁的时候意外
得到的所以给我起名叫「予予」，什麼事都由着我这个宝贝丫头。当然打小就听
話自律的我也没让他们宠坏，学业也不错有个标準理工科男的老哥撑腰。在家裏
我从来不穿内衣总是喜欢套一件宽大的衣服，冬天穿双厚实的过膝长袜，夏天幹
脆就是刚好遮住屁股的T 桖，下面不想穿什麼打底裤或者短裤就是小内裤紧紧包
着屁股。初一老妈发现胸部鼓起的我就一直念叨让我注意点，不要穿这麼短啦要
穿内衣啦，可是我就是很喜欢这样穿喜欢看镜子裏什麼都没穿的自己。家裏人是
不会随便进我的闺房的，喜欢赤裸着喜欢粉红粉红的小乳头变得硬硬的感觉刺激
下我开始尝试在屋裏的时候什麼也不穿，屋裏摆满了绒毛玩具摩挲着肌肤感觉好
舒服，没人知道我连小内裤都脱掉的感觉让自己莫名的兴奋，我一点不怕人家看
见什麼，胆子就这麼大。但是我隻是偶尔这样脑子裏不知道在想什麼，好像总有
什麼想做但是又不知道。那会上课然後下课周末和好朋友逛街唱歌虽然开心却总
不明白自己在想的那个是什麼，好像缺了一件事该做而我却一直不明白。

　　当留意到上网时那些边角的小广告上面的女生都好漂亮好性感，过去从来没
在意过这些垃圾小广告，现在看到她们穿的那麼暴露展示身材好像触动了自己的
神经。不知道怎麼想的，看着网页不自觉得把上衣脱掉低头看看自己的胸部有些
小兴奋，有些发痴一片空白的合上电脑上床睡觉，一夜都在脑子裏莫名其妙的兴
奋转动着，第二天老妈还以爲我生病了脸色不好。晚上洗完澡看着镜子裏胸部已
经可以用手稍微托起的自己，我终于明白自己想要幹嘛了隻是一直无法突破那道
观念。老爸教育过有想法就要行动，没有行动力的人成不了事，当晚回到房间我
就等着家裏人都睡下後用毛巾把门缝塞住，很兴奋的把身上的衣服都脱掉时突然
有一种释放的感觉，第一次正视自己原来这麼喜欢赤裸身体的感觉。透过窗帘看
到窗外的月亮好像会被人偷看到的感觉让自己变的好兴奋，粉红色的小乳头很快
就变得硬硬的，身体好紧张下面老是不老实的收缩几下好像要尿尿一样。

　　我跪在床上手放在脑後做个可爱的鬼脸拿着手机自拍，看到照片裏挺着小胸
部长腿跪在床上什麼都没穿的自己，隆起的乳房还不大不过在同学裏已经算不小
了，白皙苗条的身体平坦的小腹下看上去蛮性感的阴部还有大腿。

　　吐吐舌头保存起来换了个姿势，用手捏着自己的乳房撅着嘴拍了张近照，然
後又盘腿坐着拍一张……不知道自己拍了多少张一直拍到12点才赶紧关了灯拿回
毯子躺回床上睡下。

　　整个晚上就是睡梦中也能感觉到乳头硬硬的摩擦着被子的舒服，小腹下面一
直紧紧的起伏个不停，那感觉好舒服有点着迷这样。第二天起床看到校服那长长
的裙子有些郁闷，好想穿短点让自己有昨天的感觉，一边穿上小内裤一边想想这
种事偶尔玩下就好不能影响自己的学习而且也不能被人发现。结果等到了学校才
想起来手机裏的照片我都没转到电脑裏，心裏好紧张但是又觉得好刺激从来没有
这麼迷糊过的自己变得乱七八糟的，好害怕好朋友来拿手机玩可是一想到裏面的
照片自己就很兴奋。一整天都好像尿尿就怕不小心尿了出来搞得自己烦死，一向
都很工整的笔记变得一团乱隻好向好朋友借来整理一遍。

　　放学大家都走了，我让朋友先回家自己静静的坐教室裏整理，我喜欢安静的
环境把东西整理的井井有条所以一向都是别人借我的抄，骂自己是小笨蛋一声回
忆着老师的讲解重新整理好後学校裏除了能听到远处操场有人在打篮球的声音，
窗外的阳光还很明快的照进隻有我一个人的教室。拿出手机看昨晚的照片脸瞬间
就红了，夹着腿咬着嘴唇跟做贼一样看看周围有种很兴奋的感觉，又有怪念头在
脑子裏转却还没想到要幹什麼，又有了想尿尿的感觉赶紧跑去厕所。其实什麼也
没有就是总有种想尿尿的感觉，因爲它今天白跑了好几趟厕所，慢慢走回教室的
时候清爽的风吹到身上让自己感觉好放松，微风吹进裙角时突然明白自己想要做
什麼。非常害臊小声骂自己变态快步跑回教室但是心裏又兴奋的冲动想这麼做，
坐回位置发呆了一会在那冲动的兴奋鼓动下我决定还是做了，我喜欢这兴奋的感
觉喜欢自己胸部胀胀的乳头硬硬的总是想尿尿的感觉。明知道周围肯定没人还是
白痴般看了一下才放心，我脱掉小内裤在教室裏转圈感受风从裙角裏吹进光溜溜
的下身，凉凉的感觉好舒服那种偷偷摸摸暴露自己的感觉很刺激。掀开前面的裙
摆露出前面可是拍不着，换着掀开後面想拍屁股也是不能隻好放弃，看看时间把
自己吓了一跳赶紧收拾书包把小内裤塞好跑去公交车站，再晚回家老妈该打电話
了。

　　回家衣服都没换洗洗手就吃饭了，谁也不会知道我光着屁股的感觉还有点好
玩但是我还是觉得穿得短短的随时有露出小内裤的感觉更刺激，晚上帮老妈洗洗
碗，做完功课舒舒服服洗完澡，躲在浴室裏对着镜子又拍了几张把它们都存回电
脑裏。

　　我写下自己私密日记的第一篇「我叫予予，网名『小羽儿』，米65还会长高
的哦，我喜欢在我的天地裏什麼都不穿的感觉，我要有和别人不一样的青春。」

　　然後隻穿着小内裤把这两天拍的照片看一遍才上线和朋友一起玩遊戏。从此
我穿的越来越短，小内裤总是紧绷绷的裹着屁股，不管是裙子还是衣服都刚刚好
遮住屁股稍微走快点就能露出小内裤，穿校服时如果很冲动就等放学偷偷脱掉内
裤再坐公交车回家，想到怎麼打扮来拍裸照就立刻行动，这些成了我生活的一部
分。

　　我的空间裏越来越多是自己穿得漂亮同时很短的照片，虽然隻是初二的小丫
头不太引人注目隻要自己喜欢有什麼关系。

　　升初三了被老妈催着去逛街买衣服，这个夏天让我很开心因爲我长到了1 米
68啦，同时原来隻是小小隆起的胸部突然一下在发育到了B 罩杯的水平，原来的
衣服本来就短到刚好遮住屁股现在已经遮不住了。老妈虽然会嘮叨但是依然纵容
我这穿衣服的习惯隻是现在不得不买衣服了，总不能周末出去玩的时候她家闺女
总是露出小内裤吧，我也算是大姑娘了。被逼着穿了条小牛仔裤打底上面套了件
宽大袖子的T 桖又被老妈说了几句，因爲之前的内衣不能穿了我裏面就什麼也没
穿，反正是老妈开车又不会有外人看到我就撒娇不想穿了。商场裏总有些妈妈阿
姨的来恭维老妈都以爲我高中了，夸她的宝贝女儿漂亮把老妈乐的直跟人说「我
女儿才刚升初三啦，没有那麼大。」，心裏估计得意死了。

　　「阿姨，你女儿好漂亮哦，个子也好高最适合穿这样的裙子了，你看她腿多
长呀，美女呢。」

　　「大姐，现在的小女生都这样啦，你女儿都高中了身材这麼好，他们都会想
展现自己啦。」

　　「阿姨，现在大街上都这麼穿，你女儿才高中都这麼漂亮了以後大学更是迷
死人了。」

　　……

　　商场的销售姐姐嘴真是一流的，老妈都乐开花了，我的好处是多多的。看出
来我喜欢穿那些超级短的裙子和衣服，销售姐姐们一个劲让老妈接受这个观念给
我买下了喜欢的衣服，一下子我们就买了一堆连刚刚上市的秋装都买了。

　　「走，去内衣那。」

　　「去内衣那幹嘛哦？」

　　「……傻丫头，你以爲你还是小女孩啊。」

　　「哦哦哦！」

　　又让老妈得意了一阵，卖内衣的阿姨姐姐们都不敢相信我才刚刚初三已经发
育的这麼好，一直夸说我这模特身材什麼的。我倒不在乎是不是做模特的料，我
可不想靠脸吃饭重要还是脑子好。估计是老妈被人哄得意了帮我挑了几件托胸的
内衣，样式很适合我这个年纪就是一托让我的胸变得好美好大哦，女人都爱美我
也很喜欢，大大咧咧就这麼穿着内衣走出来，让老妈看引得旁边经过的人都看着
我。

　　「好了好了，赶紧进去。」

　　「哈哈，还是小姑娘嘛，大姐，你女儿多漂亮呀。」

　　「是咯，大姐，我们羡慕不来呢。」

　　「唉，长不大哟。」

　　老妈有了面子我有了衣服，精神物质双丰收，我还买了几双白色和黑色的丝
袜，一直都没穿过丝袜过去都是穿棉质的长筒袜现在想尝试下。回到家裏看着我
们提回来的一堆东西把老爸和老哥吓了一跳，老妈立刻在那得意的说了一遍今天
在商场的事让老爸也得意起来，老哥是习惯了每次出去玩他都有带我，我这老妹
可是很给他长面子的。

　　晚上看着新衣服一件件穿上再看一次当然忍不住想到自己的「习惯」，我试
着穿上丝袜拍了几张感觉很满意，新买的丝袜让腿型看上去更诱人还带着一种性
感，在日记的插图裏写上「予予是大姑娘了，也可以性感了。」

　　整个夏天我都在玩成绩保持在前十五不好不坏家裏也放心，家裏一没人我就
把自己脱的光溜溜的在屋裏坐在客厅抱着西瓜吃也不拉上窗帘，同学约了就打扮
一下出门，秀着整条漂亮的腿让风吹进刚好遮着屁股的裙子引得旁人回头看我，
去遊泳时哪怕穿着最简单的泳衣变得出衆的身材也让朋友羡慕不已。陪老哥出门
去和他的同学玩时，我还特意穿上黑丝丝袜惹得他的同学开始想追我弄得老哥头
疼，总之这个夏天让我过的好开心。

　　我一直和同学一起玩劲舞团还加了公会，一直很低调的在YY频道裏呆着，有
人拉就一起玩不然就自己随便进个房间玩，偶然有公会的朋友进了空间看到我的
照片包括夏天新发上去的还拿了一两张放到群裏让大家看後我的人气就一下旺了
起来。

　　其实每天我最多玩一小时大部分时间都是在看片或者玩点QQ小遊戏，过去蛮
轻松的自己随便玩如今总是不同的人来和我聊天一起玩，大家对我蛮好的也挺照
顾的。渐渐的也有点烦，几个人都想追我虽然隻是网络裏可是我不喜欢这样个感
觉，又不好明说每次一上来就在频道裏一起喊我，跟谁玩都得罪人想躲也躲不掉。
时不时又有好事的老把我的照片放群裏，有一张我自己都没注意到是和朋友去放
风箏的时候拍的，那天风挺大的我知道自己小内裤露出来了点当时心裏蛮兴奋的
玩得很开心隻是没想到拍照的时候没注意压好裙子，确实很短压不住啦。

　　公会裏有些吃醋的女生就四处说我骚啊去勾引男会员啊什麼的弄得整个心情
就差了，一怒之下我就退了公会每天自己玩也不理邀请隻和身边的同学玩。

　　很快开学玩得就更少也就不在乎那些讨厌的事，老师总想把我的位置往前移
点可是个子的原因我隻能往後坐，学业重了爲了能上好高中不过有老哥在我倒是
不烦恼，抽屉裏时不时有男生写的情书让初三的生活变得有趣。看着好朋友开始
和男朋友一起回家有说有笑的，也有些心动去谈恋爱隻是对追我的男生还没什麼
感觉。时间的推移除了增长了知识也增长了欲望，日记裏照片多过文字，各种姿
势和我能打扮的样子，露着胸部露着屁股偶尔插入一两张特写，我现在经常会趴
在床上用手指扯下内裤转身对着相机拍，白皙的屁股露在内裤外的感觉很美也很
舒服，我喜欢这种暴露私密的感觉从刺激变成一种习以爲常的舒服没了它好像就
不正常了。有时候特恶心的蹲在床上张着穿着长筒袜的腿拍的照片觉得看不到下
面隻能看到依然稀松的毛毛，想想就把手机拿近大腿间对着下面拍了好几下看着
照片裏光滑饱满的下面一条粉红的细缝害羞的夹紧腿又有那种想尿尿的感觉，好
上癮。

　　「羽儿？」

　　「哪位？」

　　「会长，好久不见你了。」

　　「没时间咯，我也不想玩了，很烦。」

　　「知道，我後来问了，是烦人，遊戏就是爲了开心，我和几个管理跟他们开
过会了，不会这样了，有空来聊聊天也好。」

　　「好吧，看看咯，初三啦。」

　　「哈，我们公会的美女这麼小啊。」

　　「我又没说我很大。」

　　「哈哈，那少玩有空来聊聊天就好，大家还是很喜欢你的。」

　　「知道啦。」

　　会长人还不错平常和我们有说有笑的好像跟老哥一样快高考了，反正有时间
再说。现在做完功课就练会琴，打小老妈就让我练声乐拉小提琴，虽然没怎麼得
奖不过能提高素养就好，晚上过的很充裕都弄完看会电视或者书也就睡觉没空再
上去玩了。周末除了好朋友叫去逛街什麼的经常白天被老哥带着去图书馆，打小
我就经常和老哥一起出外玩後来也就习惯了去图书馆啊爬山什麼的都带上我。隻
不过现在苦恼的是老哥，我去的时候他的同学一定也去还主动抢老哥的工作来教
我学习。

　　「能换一身麼？」

　　「幹嘛？」

　　「你这是要让他们多亢奋？」

　　「你怕老妹被拐跑了？拜托，我是初中生，你好邪恶哦，老哥。」

　　「……去你的。」

　　穿着有件黑色小坎肩搭配的白色连衣裙，腿上套着白色长筒袜就是这样老哥
也觉得我会祸害人，虽然我是去图书馆学习难道不能穿漂亮点麼，懒得理他。下
车後走在路上我很习惯的勾着老哥的手，好多人以爲我们是情侣时不时的有人回
头，我对老哥做鬼脸看你老妹多给你长脸发现老哥竟然会脸红，哈哈。有时候我
还故意勾紧老哥结果自己的斑点小内裤露出来了都不知道，图书馆裏不少人羡慕
的眼光看着老哥，他对我的评价以後一定是红顔祸水。常去图书馆的人都知道我
们其实是兄妹，一等我们分开坐身边就有好几个人坐我旁边，我们都是自己学自
己的，我将不懂的地方整理好後老哥再一一讲解，老哥的同学或者别的人在我起
来放松下的时候才来聊几句倒也不打扰我，他们时不时盯着腿看我是知道的有时
候还故意伸直腿显得很美让自己小得意下。我喜欢在别人面前展示自己的美，喜
欢隐隐约约的暴露自己，那感觉很刺激很舒服这样的生活是我所喜欢的生活。

　2.

　　身体的发育让自己的欲望也变得强烈，渐渐的每天放学我就到厕所裏将内裤
脱掉放进书包裏不管什麼天气都这样让自己光着屁股回家，风吹进裙子裏出到裏
面深处的感觉让身上所有的毛孔都发松，小奶头硬硬的顶着内衣感觉憋得好难受
有种说不来的躁动，到家後立刻就想去洗澡然後看着镜子裏幹幹爽爽的自己，可
爱的小奶头得到释放竖立在饱满的胸前忍不住用拇指和食指捏捏它们，麻麻痒痒
的说不出来的舒服让我紧绷绷的站在那，身体泛起舒服的粉红色下面开始有那种
习惯的尿尿感变得有点点湿，在浴室很方便洗一下就好隻是不能呆太久。出来的
时候虽然已经是很宽松的衣服小奶头依然顶得很明显搞得自己很尷尬赶紧躲回房
裏做功课，然後再出来和老妈一起看电视聊天，现在能陪老妈的隻有我，老哥备
考老爸喜欢呆书房当然宝贝女儿必须出现。

　　每天都这麼过着，心裏的欲望却压制不住哪怕是在校服底下光着屁股或者在
浴室裏捏捏小奶头好像都满足不了自己，忍不住每天早起去跑步来冷静自己的欲
望。可是精神饱满後更冲动越来越喜欢那种想尿尿的感觉，拍的照片也越来越大
胆，有时候上网的时候好想去玩遊戏有种冲动让别人知道我都是隻穿着小内裤在
玩。相册裏现在更多是对身体的特写，胸部和下面一段时间我就拍一下来记录它
们的成长，几乎进入一种痴迷的状态中，有时候周六在学校补习故意迟一点走等
没人了我就把内裤脱掉光着屁股在走廊上走一圈，因爲补习穿的是自己的衣服一
脱就完全暴露了自己在下午明媚的阳光下感觉那释放出欲望的舒服，蹲在墙边拍
下自己露出光溜溜的屁股照片做着鬼脸好想发到空间裏给大家看。

　　圣诞节时有两个男生约我周末去玩，看着好朋友现在甜蜜的想想不该总是拒
绝对方，想了半天其实他们对我来说都一样就分别和他们约好一个早上陪我去爬
山吃早饭，一个陪我中午吃饭去图书馆。第一次和男生约会还一下和两个人感觉
自己挺不好意思的，但是我不知道该怎麼拒绝他们。那天我穿了三套不同的衣服
特意打扮自己，匆忙的赴两次约感觉好时间好紧不过和他们一起还是挺开心的。
我不知道谈恋爱是什麼感觉，好像两个人有話说就是谈恋爱吧，从那天他们三个
分别成了我的男朋友还在一个班上，我不知道该怎麼拒绝任何一个也不知道哪个
是自己喜欢的，因爲低调不想让同学知道他们两个似乎一直被蒙在鼓裏以爲自己
是我的男朋友。同时做两个人的女朋友真的很麻烦也很辛苦，有时候看一个打篮
球必须坐一边看书一边加油，然後再陪另一个在教室裏做功课总之要尽量避开其
它人，我下不了心让谁难过他们其实对我都很好。每个周六我会和不同的人去爬
山，我喜欢爬山在山上可以呼吸新鲜空气看着山下的风景，剩下时间是固定的计
划和老哥去图书馆然後周天呆家裏或者和好朋友去逛街。

　　被人关心被人哄感觉蛮好的虽然没有好朋友那种甜蜜蜜的感觉，而且我发现
原来被男生摸的感觉也非常舒服，渐渐的他们都会牵着我的手被这麼握着感觉好
温暖，过春节时分别和他们放烟火逛街看电影自然而然的我们近了一步，他们的
手不再隻是牵着我的手在电影院裏总是把手放在我的腰上，腰被抚摸的感觉很舒
服被人这样搂着有种安全感。

　　「予予。」

　　「恩？讨厌……」

　　「你生气啦？」

　　「哼！」

　　「予予，我喜欢你。」

　　「讨厌……」

　　寒假裏我接吻了，被男生突然抱在怀裏吻在嘴上轻轻的吻上，害羞得心脏直
跳身体一下变得热起来。看着生气的我赶紧将我用力抱进怀裏感觉整个人都没力
气了，我们的唇再次贴紧不像刚才隻是轻轻的沾一下，呼吸变得好困难身体完全
没了力气，脑子裏完全变得空白呆呆的闭着眼被他吻着。这麼近贴在男生怀裏被
抱着抚摸後背，嘴被他吻着透不过气闻着他的气息除了心跳什麼都听不见，原来
这就是恋爱啊。穿得短除了漂亮诱人另一个好处就是方便你的男朋友，探进厚厚
的大衣裏两个人紧紧贴在一起看着远处的灯火，几次扭屁股抗议不许摸到屁股，
还是被坏坏的摸到了，很短的连体毛衣很快就让他的手伸进摸着隻有小内裤的屁
股，脸瞬间就红了感觉到他的激动自己很舒服很紧张也很害羞，想想是他的女朋
友被摸也没什麼吧就默认他使坏。手时重时轻的摸着屁股粗重的呼吸传到耳边，
身体从害羞中开始适应有了一种很舒服的感觉，心裏偷偷的想让他摸久一点，在
用力一点，感觉自己好……但是真的好舒服的感觉身体变得发热连小奶头都有些
热热的。

　　「流氓……」

　　「予予，我喜欢你嘛。」

　　「哼，还是流氓，不许再摸别的地方了。」

　　「哦。」

　　整个晚上他的手都不离开我的身体，在腰和後背抚摸最後停在屁股上伸进衣
服裏就再也不出来了，回家了他的手才终於回到了我的手边两个人勾着手指在公
交车站分开，吻了吻脸看着我上车。两个人都这麼坏一松口都这样，冬天这麼冷
总是不让我把大衣扣起来把冷冰冰的手伸进去让我暖热了然後摸来摸去最後都要
放在屁股上，每次想碰胸部都要用力打一下才乖。回家後什麼就冲进浴室裏舒服
的泡个澡，亲嘴和被摸的时候感觉下面有点点湿很不好意思，想到被摸的感觉自
己试着摸摸屁股完全没有那种被他们摸的感觉，回忆胸部被挤压在胸膛的感觉把
手放在胸部别扭的推乳房感觉和平常洗澡没什麼区别，抓了抓胸口这对因爲长期
锻炼而坚挺的乳房才发现原来这样好舒服跟捏小奶头不一样的感觉，虽然不会麻
麻痒痒的但是觉得放松的舒服催动心裏的冲动，不会有那种想尿尿的感觉隻有忍
不住抓着乳房捏小奶头的时候才会有这种感觉。红着脸回到自己房间刚才的感觉
还没褪下立刻脱掉衣服找来丝袜穿上拍照，把手机放书桌上调整好後赶紧趴在床
上张开腿屁股对着镜头学着看到的图片把一隻手放在上面一隻手放在头上等手机
自动拍好看一下，想了想把一条丝袜褪到膝盖托着一边乳房咬着嘴唇害羞的拍一
张，想想换了双橙色长筒袜把手放在下面捂着把胸部挺高低头吐出舌头，总之拍
了好多好多张才满足。感觉把手放在下面时有种隐隐约约的激动身体会颤抖但是
没敢多做点什麼，不然下面又会湿湿的要去浴室。

　　开学後出门喜欢上丝袜不再是棉质的短袜或者长筒袜，我也希望自己能进一
所好高中和他们约会的时间变得很少而且还是两份约会，压力变得好大因爲自己
的习惯总是要很晚去赶公交车回家吃饭，我不让他们陪我不是因爲怕撞见是喜欢
自己独处而且我已经不会去厕所裏脱内裤了在班上直接伸进裙子裏把内裤脱掉感
觉很开心。有一次跑快了感觉裙子飞了起来屁股凉凉的紧张地直接蹲到地上羞得
脸都红透了，回家吃完饭立刻洗澡在浴缸裏揉了一会胸部满足自己才静下心来做
功课。人疲劳了也是好事不会想那麼多但是也糊涂了，有次忘了自己就穿着内裤
直接开门想去拿水喝，突然想起来「砰」的一声把门甩上把家裏人吓了一跳，非
常窘。其实功课倒不是很难隻是氛围让人有点透不过气的紧张，实在烦了我就上
网去YY裏和公会的人聊天，好羡慕他们现在都不用这麼紧张，老妈体谅我也没过
问我上网没练琴。

　　「予予，五一放假就三天，我们出去散散心吧。」

　　「是咯，好讨厌，明明那麼多天，非要我们去补课。」

　　「好久没出去了，一起出去散散心吧，予予。」

　　「恩…好吧。」

　　两个晚上和他们看电影，确实很久没陪他们出去过了都是回家就学习然後看
会电视或者上网放松下，就是上网也不和他们说話的。气温升高了幸好我挑的时
间电影院已经开了空调，好朋友告诉我他们去的时候没开热的都要疯了，我穿上
一件纱织连衣裙下面配着白色的棉质长筒袜和帆布鞋，到的时候他已经买好了我
喜欢的奶茶勾着手指一起排队买票。有两部我想看的，这样我就不用两天看同一
部电影了偷偷吐了吐舌头觉得自己好坏，被他看到了忍不住刮了刮我的鼻子，我
皱了皱鼻子掐他。我穿的领口比较低加上裙子短是一向的风格，电影院人多比较
闷我还特意穿那种很薄的内衣，胸部撑在领口可以大緻看出轮廓，时不时都有人
瞄我一眼，他在旁边也忍不住偷偷看着胸部。

　　找位置的时候一弯腰就露出小内裤让他激动的赶紧坐下来拿小包遮住，最近
变得有点大大咧咧想到估计别人也看到了好害羞不过很快电影就开始了。起初我
们隻是牵着手，他有一段时间没有牵着了抓的好紧，我也感觉很舒服，慢慢的他
总是想搂着我的腰可是电影院的椅子搂一会彼此都会觉得不舒服，我就靠着他免
得总是骚扰我看电影。越看脸越红，坏蛋时不时总用手臂蹭我的胸部，很薄的内
衣感觉上好像他的手臂直接在触碰，我们俩都因爲这样的触碰有些感觉，小奶头
是不是被动的蹭着内衣感觉到麻麻的弄得身体有点激动心裏好烦，喜欢这样的感
觉又觉得害羞。

　　「讨厌，再使坏我不理你了。」

　　「忍不住麼，予予，亲一下好不好。」

　　「那你要乖。」

　　「知道啦。」

　　接吻然後继续看电影看一会又接吻。说是乖了其实我们俩都激动了，看得是
科幻战争结果我们接吻得越来越频繁，他的手放到了大腿上轻轻地抚摸着感觉好
舒服，我偷偷打了他几下翻个白眼挤在身边继续看电影但是没有让他把手拿开。
他的手在大腿上滑来滑去抚摸着，不知道是袜子手感好还是大腿手感反正至从我
没让他拿开後他就不停的摸，我还是挺喜欢他这麼摸的虽然摸久了腿有点不太舒
服。他很想抱住我可惜身边都是人动作不敢太大，我也挺怕他真的抱住感觉到下
面有点湿湿的了。

　　「你……」

　　「予予，好舒服，你让我摸一下，保证不做坏事。」

　　「你……讨厌……」

　　他的手偷偷伸进了袜子裏抚摸着大腿内侧，那感觉一下子让我身体发热躁动
起来软软的靠着他。之後的电影演了什麼我完全不知道，注意力都集中在抚摸大
腿内侧的手上，伸进袜子裏。握着大腿抚摸的每一下，在黑漆漆的电影院裏感觉
那麼明显忍不住夹住腿又发现下面会被碰到怕他发现自己下面湿湿的又隻好微微
张开，这样无形中好像我在纵容他。长筒袜都被他这麼摸到下面去了，就更方便
他了，裙子又短等于掀开露着小内裤被他抚摸大腿，羞死人了隻能拿小包尽量遮
住，舒服的感觉让另一条腿也有想被摸的想法死死的撑着地面。

　　「你讨厌，讨厌，讨厌，讨厌。」

　　「对不起，对不起。」

　　「那……那你还不快拿开……」

　　「……舍不得……」

　　「你……」

　　他的手突然覆盖在我的下面，我偷偷的一个劲打他当覆盖上来那一刻整个身
体抖了一下，那是一种从来没有过的刺激立刻感觉到身体激动的发烫，小奶头变
硬了下面湿湿的被他发现的害羞让我死死的夹紧腿让下面更贴紧他的手。小内裤
本来就包着屁股很紧让他的手完全感觉到自己没什麼毛毛的下面，脸红的发烫又
不敢张开就怕他继续摸，在这麼摸下去我怕自己会想尿尿。抓着他的手臂缩在那
没注意到从他的角度可以从领口看到完整的胸部，乳房挤在一起让他胆子一下大
了起来用力吻住我的嘴。顾不上旁边的人会不会注意到，接吻的一瞬间我彻底软
了下来紧紧靠着他的手臂不再是他强行拉着我的脸，我们的嘴唇紧紧贴在一起，
他的手开始坏坏的在已经松动的大腿间抚摸我的下面，那种舒服的感觉一阵阵的
传到心裏。

　　「讨厌……人家会看到的……」

　　「那我小心点。」

　　「讨厌，你还要啊。」

　　「嘿嘿。」

　　顾忌到周围我们重新坐好隻是他的手现在在大腿根和下面不松手，我脸红的
发烫得不拒绝他让他开心的要死。坏蛋的手抚摸着大腿根部时不时的侵扰下面让
我心裏乱糟糟的完全没法思考，咬着嘴唇用力抠着脚趾死死抓着小包。那感觉越
来越强烈心裏变得越来越喜欢他这麼摸，有时候手指不经意的勾到下面小豆豆的
位置身体整个颤抖一下，感觉湿的很厉害都快弄湿内裤了那种害羞让自己兴奋的
不得了。

　　「啊……」

　　「怎麼了？予予？」

　　在不停的侵扰中我突然有种要尿出来的感觉，暗暗叫了一声赶紧推开他匆忙
跑去厕所，真的羞死人了在电影院裏被男朋友摸得差点想尿出来，蹲在厕所裏好
久一点都尿不出来。回到座位上看着我脸色不好他才老老实实和我一起看完了所
剩无几的电影。

　　「予予……你别生气……」

　　「……」

　　「我错了，别生气。」

　　「哼……」

　　我心裏其实没怪他，那感觉真的很舒服很喜欢隻是不能表达也害羞自己当时
那种差点尿出来的感觉，脸面问题隻能选择僵着让他送我到公车站。可气的是我
不知道两个人是不是商量好的，第二天晚上看另一部电影又是一样的事，两个晚
上我都差点尿出来的感觉，什麼电影都没看成的回家，一路上我的脸气的发白，
把另一个吓的話都不敢说。

　　那两晚的感觉深深的印在脑子裏，我很想自己试试又，害怕发生那种尿出来
的感觉，几天都没什麼想法隻是做功课然後看电视上网，突然有一天我想到一个
词，这个词似乎就是这个意思，我忐忑的上网随便搜了一下发现原来可以这样，
几天来没有的冲动一下湧了出来，那个词就是「自慰」。原来我摸自己的胸部也
是自慰的一种表现，可是摸屁股爲什麼没有感觉呢，我不知道原因隻想重新体验
被摸下面的感觉，特冲动的在浴缸裏试了试希望不是隻有男生摸我才有感觉，手
小心的覆盖到自己饱满的下面那想念的感觉马上就来了，原本想继续突然一个念
头立刻阻止了我。我想把自己第一次自慰拍下来，拍成视频做纪念这是我第一次
做成年人的事要存进日记裏。我偷偷把家裏的DV拿到房间裏学着用一下，我想拍
成完美的第一次。

　　周末，经过几天的练习我有把握拍出满意的视频，激动了一整天早上去学校
补习我甚至连内衣都没穿就穿着平常的衣服去学校，那种刺激有助于性欲，我从
网上看来的字眼。到了晚上一个人在房间裏我直接让自己什麼都不穿等待着，等
待家裏人都睡着了把门缝塞好把窗帘拉上把所有的灯都打开，房间裏变得通亮，
拿出充好电的DV，我对着镜头跪在床上。

　　「我是予予，现在身高1 米69咯，胸部是B 罩杯了，小屁股不是很大。」

　　「这就是我的身体，胸部，屁股，还有……我的下面，应该说……阴部。」

　　「我还是处女哦，毛毛不多，今年才初三嘛。」

　　自我介绍着对着镜头展示身体的每一部分，忍着害羞说出身体每个部位的正
确名称，我趴在那掰开屁股让DV记录下完整的下面，处女的阴部还有屁屁，我实
在说不出屁眼这个词觉得好恶心。

　　「这是我第一次自慰，我想记录下来等老了自己看。」

　　我开始了人生的第一次自慰，将镜头拉近到床上可以比较近的拍到全部後我
爬上床，有点紧张对着镜头闭上眼睛慢慢的张开腿将自己隻有一点点毛毛的阴部
展示出来，然後将手放在已经亢奋的乳房上轻柔的搓动，掌心的热度让小奶头热
热的感受到刺激忍不住立起腿想到DV又放下张开。什麼也看不到感官集中在握在
手裏的胸部上，漂亮的乳房被自己揉得变形和被摩擦的小奶头一起把舒服的感觉
向身体扩散，感觉自己的奶奶越来越充实胀胀的，小奶头越来越敏感硬硬的摩擦
着掌心用手指刮一下或者捏一下电击一样刺激就传到脑子裏。腹部起伏的很厉害
总感觉氧气不够一样用力的呼吸着，死命咬着嘴角用拇指和食指夹住小奶头更快
更用力的搓着奶奶，我的腿变成跪着的姿势张在那撑着床屁股微微的扭动磨蹭，
下面开始有些湿湿的感觉。麻麻的刺激感催促我把手伸向下面，一隻手不够抓住
的胸部不停的要求自己搓揉，在镜头前我终于变成一隻手抓着自己漂亮的奶奶一
隻手伸向了自己的两腿间，很认真的感受手指抚摸下面的触感，手指在没有任何
毛毛的大阴唇和大腿根处滑动，过去从来没有这麼认真去感受它们被轻柔按摩的
感觉虽然我洗澡很仔细但是这次这种暖暖慢慢升腾的热度感觉好舒服，头顶着枕
头和大狗熊小鼻子用力的呼吸感受越来越强烈的快感，奶奶几乎被我捏变形了小
奶头生生的突出在胸前，掌心压在毛毛上开始用力搓揉饱满的下面，脚趾紧紧抠
在一起。

　　有东西从裏面流到手上，我喘口气看向自己的下面已经变成了粉红色，透明
的液体在手上感觉好害羞，一隻手撑着身体对着镜头让它记录下自己现在的状态
还有手上的液体，我靠着大狗熊终于下决心去摸我的小豆豆让自己再次体验要尿
出来的感觉，脚尖踩着床垫起屁股感觉差不多对着镜头，我的手指压在大阴唇上
轻轻地拨开那粉红色的细缝另一隻手的食指慢慢摸索到小豆豆，才刚刚放上去电
击一样让我的屁股跳了一下马上尿尿的感觉就从下面传来。睁着眼看着镜头记录
下自己的一举一动看着自己的手指放到小豆豆上轻轻的触碰，身体变得燥热比小
奶头还要强烈的感觉传遍全身，我的脸红透了害臊却不想放弃手指从轻轻的点几
下变成按在上面慢慢的轻轻的上下按摩，那感觉刺激得我仰头张开嘴呼吸好像有
什麼卡在喉咙裏什麼声音也发不出来自己快要窒息一样。镜头裏我展示一双漂亮
的腿和白白嫩嫩的屁股还有已经变得粉红的下面，快感让我的腹部起伏得更厉害
连下面好像也在有节奏的收缩，小豆豆湿湿的不知道哪裏来的水让它越来越配合
我的手指，上下按摩然後，在变成旋转让胸口上的小奶头都兴奋的变得好突出好
硬。

　　我坚持着让自己挺起身，我要让镜头拍下自己的全部，兴奋的小奶头，胀胀
的奶奶，紧绷的腿，还有被我疯狂搓动的阴部……，我害羞的闭上眼睛因爲那中
尿尿的感觉越来越强烈，我特别特别想让它尿出来不再阻拦我想知道那会是什麼
样的结果。

　　「啊…」

　　我死死的咬着大狗熊发出尖锐而又沉闷的声音，终于把卡在喉咙裏的东西吐
了出来，大腿紧紧夹住自己的双手，屁股用力抵着床颤抖起来，我尿出来了感觉
手上都是水好湿好湿，空气散发出来的不是尿的气味是一种淡淡的味道说不出什
麼感觉，隻知道自己什麼都想不了隻有从都小豆豆那传来的快感。过了好久我才
不在颤抖慢慢趴起来喘口气，红着脸检查床单幸好湿的不多，对着镜头笑了笑走
近DV把它关上。拷到电脑裏一边看着一边抚摸着胸部，身体的燥热没有褪去，完
完整整看完存进自己的私密日记裏，「原来想尿出来的感觉是高潮的前奏，我喜
欢这个感觉。」。

　　品尝到禁果的美味就再也不会忘记，我喜欢这感觉让自己一下子释放了全部
放松下来，从此每当烦心或者压力大的时候我都会躺在床上自慰，释放一切压力
让自己什麼都不想，就连初三毕业考的前一晚我也自慰了一次。

3.

　　一切顺利！考上了重点高中虽然将来的日子压力会很大但是辛苦得到了回报真的好开心，整个暑假自由的感觉好棒。不过和他们俩没有在一个学校，我们分别考了三个高中也许意味着分开了吧。心裏有那麼点小小的难受，不过幸好我不知道喜欢是什麼样的感觉隻是觉得不能有他们陪着的失落而已。
　　“予予，陪我出来散心好不好。”
　　“怎麼啦，好像你好难过啊。”
　　“呜~~~~他竟然连分手都不说跟别的女生好了。”
　　“……”
　　陪着好朋友痛哭，一张张的递过去纸巾，我不知道怎麼劝她隻能陪着坐在路边的椅子上被路人不停围观。现在的人都不是好东西，喜欢上一个就好好的爱好不好？就算不喜欢了，请负责任的说清楚也比被人撞见牵着别人的手好吧，爲什麼现在的人总是喜欢一边装一边做这种不要脸的事呢？心裏咒骂着那个混蛋其实也是在骂自己，看看手裏的纸巾估计又要去旁边买一大包了。
　　“予予，我们去唱歌好不好。”
　　“好啊好啊，嚎出来就开心了，免得你这麼难受，我都想哭了。”
　　屁股都坐疼了，穿超短的连体衣坐在椅子上直接就是屁股坐在上面，一边陪着她一边还要小心走光，坐久了屁股都硌疼了。本来打算逛街然後回去和公会的朋友今晚进新服的，现在隻好发短信请假陪她哭到晚咯。
　　“会长，我请假哦。”
　　“幹嘛，你不在不好玩。”
　　“朋友失恋了，我陪着呢。”
　　“男的女的，不要让兄弟们伤心啊。”
　　“去你的，女的啦，公会又不是隻有我一个女的，伤心个啥。”
　　“早点回来，他们几个肯定等你回来才下。”
　　“看看咯，怕太迟了，老妈不让上线呢。”
　　点了喝的和吃的，发发短信原本想再叫人来，可是她隻想我们俩不想让别人看到她的惨样，我们俩就开始幹嚎起来，心情不好了嚎出来不管唱的是什麼把心裏的难受释放出来就好了。我们喝了十瓶康师傅绿茶，死贵死贵的，这个月的零花钱要完蛋了，不过看着好朋友一边哭一边唱再心疼也无所谓了。带着一肚子的水和幹瘪的钱包赶去做公交车，心裏想着自己这样对他们很过分迟早会伤害到，鼓足勇气在快到家的时候发了一条短息给他们让彼此在未来的两个月裏想想。
　　洗澡後穿了脱，回到自己屋裏顶多一条小内裤现在晚上想喝水隻要外面没人都直接这样走出去，胆子越来越大了，毕业离校日那天我绕了个弯等到学校裏几乎没人了，我鼓足勇气把自己脱光了在自己的教室裏留下纪念照，在自己的位置上拍下自己赤裸裸坐在那的样子，拍下自己看着窗外什麼都不穿的样子，怕下自己张开腿露出阴部的样子，然後确认外面没人在走廊上把相机放好就这样趴在栏杆上看着操场，我无保留的在自己三年的学校裏留下自己的纪念。身体的兴奋让自己好想在这自慰一次，可是很害怕也很害羞始终不敢这样，看着太阳快落下穿上衣服依然把小内裤放回包裏最後一次看看学校带着兴奋回家。
　　和他们保持分开前我们约过几次会，再也不怕那种尿尿的感觉被他们抱着伸进裙子裏甚至小内裤，很喜欢但是不能表达半推半就的随他们反正不过那条界限就好，两个坏人都从自己喜欢的女生身上感受了直接抚摸下面的感觉，他们的裤子胀胀的好奇怪很想碰一下但是又害羞不敢，折腾得自己一晚上脸红红的下面湿湿的，之後碰上朋友难过後庆幸自己没有过界因爲第一次对女生来说很重要，我不想自己难过。
　　家裏安排出去旅遊也给上了大学的老哥放放松，老哥一看我的衣服一个劲得鄙视我，说我是要祸害人间最後连老妈都来哄着我带上短裤，人家又不怎麼样幹嘛这麼说，气得我好几天不理老哥没事就过去踹他。牵着身高要1米7的我还有帅气的老哥出门，老妈特有面子在大巴车上同团的人总是恭维老妈有这麼出衆的一对儿女，不知道爲什麼我的胸部胀得很快已经要C罩杯了，加上夏天本来穿着比较凉快团裏同龄的男生总往我这凑，晚上休息的时候都来找我打牌什麼的，做个伴我也挺乐意的反正我才没老哥想的那麼恶心人而且和老妈住一屋不能裸着不能自慰还挺憋闷的。一个暑假出门旅遊，遊泳逛街，上网遊戏，会长带着我们离开了劲舞团去玩别的，过的好愜意。
　　我很佩服自己，旅遊和痛苦的军训都没把自己晒黑依然是那麼白，更得意的是我正式开始穿C罩杯了，小屁股也变大买了好多新内裤，这次我全部都挑那种半包屁股的惹的老妈一个劲翻白眼心裏一直担心她的宝贝女儿。每天回家看着镜子裏的自己看着日记裏记录的自己发现胸部和屁股变大了可是下面的毛毛依然不多也逐渐喜欢上这样的美感。在军训的时候我就被列入出衆的行列，马上就有人来追我，刚刚才开始高中生活我不想那麼早谈心裏还记得好朋友的痛苦，一一把他们拒绝也依然挡不住他们的想法。每天穿着绿军装在操场上隻要一坐下来和新同学聊天总会有人来凑热闹，他们都起哄迟早我要谈恋爱被人追了去吐吐舌头才卖萌，去争不如不答，看着高二的学姐们不用穿校服好羡慕可是一想自己的风格又担心更没得清净了。学乖点，我都是躲在一边其它女生和男生聊天就呆一边喝水休息躲在人群裏。
　　每天回家都好累，泡在浴缸裏有时候都快睡着了要是忘了拿衣服幹脆就裹着浴巾回房间还故意在老哥面前翘一下屁股，老哥直接怒骂我调戏他，哈哈。现在我就喜欢这样欺负老哥，叫他暑假说我坏話，回房间预习课本然後练练琴跟老妈撒娇躺在腿上让她帮我轻轻的摸背放松下，从小老妈就这麼哄我入睡，後背痒痒的感觉好舒服也就成了我的嗜好。老爸说看着我躺在沙发上很有贵妃的气质，咱家孩子都很出衆随他，老妈白了一眼说老爸总是给自己贴金，因爲我的坚持家裏现在也习惯了每天看到宝贝女儿穿的短，反正我懂事不会乱来这点他们放心。陪老妈看完电视剧就要老实睡觉了其实我都睡的比较晚因爲我习惯了开着灯照得通明自慰，我不喜欢躲在被子裏或者没开灯那样感觉很压抑，甯愿屋子透亮的抚摸自己的身体反正我要来高潮了就咬着东西不让声音发出来也没人知道。
　　躺在床上缓缓的呼吸，小内裤丢在床脚光溜溜的躺着让空调的微风吹在身上，有些凉让小奶头有点发抖看着窗帘隻是遮着纱帘挺害羞的但是我不想把遮光帘拉上，随时可能被谁发现的感觉让我激动。现在我喜欢先摸摸小腹下那凸起的小丘，上面依然隻有一小撮毛毛用中指轻柔的从它们中间滑到小丘的顶端隐隐约约触碰到小豆豆拉扯它的感觉挑逗着自己，奶奶在挑逗中慢慢变胀期待被抚摸搓揉的感觉逐渐加重，越来越强烈的欲望让小奶头变得硬硬挺起时再让一直抓着床单的手放上去温暖期待已久的奶奶，用虎口前端夹住粉红色的小奶头手掌慢慢用力抓住坚挺饱满的奶奶感受到它所富有的弹性和压力，脸色变得越来越害羞的发红，咬起嘴角侧着头轻柔的同时搓揉它们在害臊的羞涩下闭上眼。随着胸部的感觉平坦的小腹上上下下的起伏微微扭动屁股摩擦着身下的毛毯，有些粗糙的毛毯蹭着嫩嫩的屁股感觉痒痒的让毛孔舒展，精神更放松的集中在自己的感官上舔舔嘴唇小手顺着腹部往下轻轻抓起毛毛梳理它们，大腿根间的它呼唤着手覆盖上去而我还舍不得放下胸部的感觉，小奶头被夹扁又迅速回複成原来的模样在快感的刺激下越来越红，越来越硬……
　　弓起腰挺起上身胸部被顶高，坚挺的奶奶没有因爲躺着而变形多少依然保持原有的形状顶着小巧敏感的小奶头，我表现出好像吃疼的表情皱了皱眉头张着嘴没有发出声音，我的双手在大腿根和下面划动，还没触摸它们时下面已经开始潮湿手指在细缝上轻轻点一下就能感觉到。小豆豆每天带给我快乐，它也随着身体成长稍微用力压着大阴唇就能感觉到它兴奋的状态，抽出中指弯曲轻轻的触碰它刺激得我一下子夹紧大腿把自己的手整个夹在下面都有些疼了，再也弓不起害羞的埋进大狗熊裏慢慢的揉动着下面时不时刺激下小豆豆。手缝间越来越湿，想尿尿的感觉越来越强烈再也不想夹着腿，我咬着大狗熊将腿曲跪着张开找到已经暴露在外的小豆豆，湿湿的像颗小珍珠从下面露出来手指轻轻快速拍拍它那电击般的快感让我露出要哭的表情，小奶头变得好胀好硬好像要生长的小葡萄膨胀在胸口。
　　终於将喉咙裏的声音释放出来，高潮来了我颤抖的很辛苦因爲别着小腿身体隻有胸部和屁股在颤抖，我紧紧咬着大狗熊抓着床单不敢去触碰兴奋中的小奶头和小豆豆，曾经忍不住试过差点让我哭了出来在高潮的时候碰它们的感觉太刺激。终於从颤抖中平複心情慢慢起来整理下头发拿纸巾擦擦床，现在流出的液体越来越多了不注意就会把床单弄湿，我喜欢最後才清理下面让它保持高潮後湿润感觉很舒服同时我习惯去浴室裏清洗，不过往往这个时候我就偷偷摸摸的因爲什麼也没穿。有时候我会就这样从冰箱裏拿杯奶走到阳台上看着外面的夜景吹着晚风，风从秀发裏吹过月光照在身上，家裏都睡了隻有自己的感觉好放松，如果被人看到就看到我不在乎现在深夜隻有微弱的月光又能看清多少顶多知道我什麼也没穿，我喜欢这样独自一人赤裸着绽放青春的感觉。
　　玩的好的同学隻有一个和我考进同一所高中不过幸运的是我们是同班，大家联络少了也就隻能周末偶尔出来一起逛街，和两个男友断了联系後身边渐渐的又是两个男生的局面，老哥回外地大学他在本地大学的同学偶尔都会联系我，我感觉得到他喜欢我，打初一开始他就一直很照顾我，老哥翻脸不理我的问题时是他来帮我解答还经常买些我喜欢的零食，现在变成偶尔他会陪我去图书馆或者去爬山，有个哥哥在身边挺好的，另一个是班裏和我聊的来的男生，我们经常晚上挂着QQ语音一起做功课，有时候我会和他一起去看展览或者去我们这出名的小店街他陪我看小精品。学长在一次看电影的时候抓住我的手，我没有抽回来默许了不想再考虑那麼多再遇见初中的那样情况了，他对我一直都很好就这样吧，不过我和那个男生依然是好朋友。在学校裏裙子也穿的少基本都是裤子连脱掉内裤都不方便也没刺激感，到了周末我才能穿自己的衣服好像被压抑了一周需要释放一样，每次出门都穿的非常短连弯腰都不能的短，我不喜欢穿裤袜从来隻穿筒袜，长筒或者齐膝的就好因爲如果包住了就没有了那种暴露的感觉。每次和朋友出去逛街吃东西都要尽量小心，被他们糗了好几次，看双鞋都必须坐着然後用包包遮一下，不过我很开心这样特别是看到学长看着我的时候那眼神，我终于有了恋爱的体会。有时候我会去学长那看他，被他的同学看到後都很羡慕有我这麼个女朋友，才高一已经比大多数女生来的高，长相和身材都这麼好而且还穿的那麼……漂亮，大学的图书馆让我很好奇也许是因爲过去常常陪老哥去图书馆的原因，有时候周末他去打球我就呆在他的图书馆裏翻书等他打完了再一起去逛街。生活裏有了甜蜜感虽然我年纪小但是懂得怎麼做个体贴的女生，我们俩相处的挺好没有过别扭而和那个男同学，他渐渐的也开始表示出对我的爱意隻好婉转的希望我们是朋友因爲我已经有了男友了，对我来说突然面临一个问题如果有一天学长要和我那个，我会不会害怕……因爲第一次始终像个不安因素埋在我心裏，目前我们隻是接吻让他摸摸可是迟早他会有要求的。
　　我找到一家很有个性的咖啡店，裏面都是原木装饰还有厚厚的沙发我现在经常会带着课本去那呆着，天气冷了就脱了鞋子窝在沙发裏点一杯卡布然後看书，这的老闆挺喜欢我的经常会帮我续杯还留个比较安静的位置给我。我习惯称呼老闆叫老伯，没什麼安排的时候我就会坐车到他那呆上一下午，有时候还会带上自己喜欢的CD让老闆帮我放，这裏後来成了我想独处的私人地方。秋逝冬近，我喜欢穿黑白暗色的衣服因爲保暖厚实了我不再穿内衣，喜欢皮肤摩擦着衣服的感觉，一件比较厚的连体衣一双厚实的保暖袜窝在属于我的地方品尝着咖啡和小松饼是一种生活享受。缩在角落裏看着窗外枯叶落地，搅动着杯子裏咖啡静静听着音乐，昨天差点让学长看到我的身体，在他学校的小公园裏被他发现我不穿内衣的秘密，因爲奶奶坚挺我不穿胸型也不会变当他隔着衣服直接摸到後在我的害羞下直接伸进去搓揉，我隻能害羞的搂着他的腰边接吻边被他这麼搓揉奶奶，小奶头被他捏的变形又恢複原样舒服的自己夹着腿站着，要不是听到有人走近差点他就把我的衣服完全掀开。我觉得自己不是那种到结婚才会有性行爲的女孩，如果到了那个程度我能接受和我的男友发生关系，隻是我在乎自己的第一次好像这是我的一道关卡，我能接受学长把手伸进我的衣服和小内裤裏抚摸身体的敏感部位，作爲他的女友我觉得不该拒绝他隻是如果他想要……我真的还做不到。想了很久也找不到答案，看天色开始暗下来也就和大伯说了声回家。
　　心烦天气也冷了，我自慰完就这样开了电脑上网，突然看到个小广告裏面本想关掉结果打开了，裏面是一群女生的照片都很暴露甚至什麼都没穿，想到自己也有很多这样的照片变得有些兴奋就继续看了看，这还是我第一次黄色网站。发现它家有招收模特就好奇的点了进去，这是家国内的网站裏面有招收兼职模特可以选择自己把照片给他们或者让他们来拍，我很有冲动想把自己的照片给他们但是很害怕出事就草草关掉电脑连小内裤都忘了穿就睡觉了。这事隻是一时冲动但是它去引导做成了对我来说很重要的决定……和学长的交往越来越深，他的同学聚会或者学校有活动隻要我有空都会陪他一起，他不仅仅隻是对我的身体感兴趣很多时候对我很好，辅导我的功课陪我上街在乎我的不开心和生病，我们依然保持着隻是接吻和抚摸的程度，没有要求进一步的举动对我来说有种安全感。每次和他搂在一起被抚摸亲吻到後面逐渐直接揉捏着我的胸部和屁股，我承认有冲动会想做爱会是什麼样的感觉，我不敢想学长会不会这麼想，觉得自己很变态竟然会这麼冲动，每次下面湿了我就让他停止不想自己反而冲动起来给他留下坏女孩的印象。可是发生了一件事让我陷入进退两难的境地，周末班裏组织爬山起初大家都挺开心的後来谁建议去爬爬後山大家就一緻同意冒次险，半途中下起雨我脚滑摔得很重是他着我在泥泞的山路上不顾及自己冲到山下直到送进医院，家裏来人後他就默默的走开，看着他离开的背影我突然心裏有点疼，他一直都这样陪着我没有过要求也没有希望我对他好点隻是陪着我。出院後他把厚厚的笔记放在我的桌上，翻开看的时候我感动了，笔记整理的风格不是他的习惯是按我的习惯，几乎可以说不用整理我直接看就可以了，原来他对我是那麼关注。
　　“你不用对我这麼好……”
　　“我等你。”
　　这是我们第一次短信，我在家裏看着笔记补回落下的功课心裏却沉甸甸的放着他这三个字。我觉得自己很自私，心裏好难受，那晚我哭了躲在被窝裏哭了很久。在冬季下雨的一天，我和他在空荡荡的走廊裏，我忍不住喊了起来。
　　“我恨你，你幹嘛对我这麼好。”
　　“我……喜欢你……”
　　“我讨厌你，我讨厌你。”
　　我叫着冲出走廊不顾雨水打在身上想跑走，我受不了原来他看得我眼神是那麼的孤独，他追了出来把我抱住，抱得好紧好紧，我们就这麼呆在雨裏让雨水把我们淋透，拨了拨我的头发他拉着我走回教室裏，湿湿的衣服贴在身上把身材完全展示出来，他没有盯着我看而是四处想办法找东西让我别着凉，我哭了默默的看着他哭着。实在找不到衣服他脱下运动衫使劲拧幹水後合着教室的窗帘包裹着我，身体不停的发抖却尽可能的抱紧我，没好意思说他的手一直放在屁股上隻能脸红的被他这麼紧紧抱着……

4.

　　没人可以这样同时去享受两个人的感情还能接受被两个人触碰身体，我一定是个坏女孩但是我没有玩弄感情隻是真的不想伤害到关心在乎我的人。我做下人生第一个决定，我不能把第一次给他们其中任何一个对另一个来说不公平，我的青春既然这麼特殊就让它特殊到底吧，我回到劲舞团通过各种方式终於找到了那个特殊的平台，我决定把自己的第一次卖掉，是的，卖给一个陌生人这样我不会心痛而且我能知道自己的第一次能有多少价值，也许多年後我会後悔但是我不想自己生命裏的第一个男人成爲我一辈子的回忆。我对着下面拍下几张特写在日记裏写上“这样之後不管我和他们是否会发展到那个程度，我不再有负担面对这些，我可以放下包袱去回应他们对我的感情。”
　　整个11月我都在和不同的人见面，要买走我第一次的男人见面，很惊讶的是见过面後我的第一次被擡高到了三万，我不知道这个价格是高还是低，对於还是高中生的我对这个完全没有概念。终於在圣诞节前我决定了对象，一个看上去蛮有气质的大叔，我们说好了给我三万我陪他过圣诞到第二天早上。当决定下来後我躲在屋裏哭了一晚，我後悔了但是我又不想自己的第一次成爲一种伤痛，很矛盾又觉得自己好贱竟然把自己给卖了。
　　“吃点吧，其实你要是後悔没关係的，当我请你吃饭。”
　　“嗯……”
　　“吃吧，吃完你就回家好了，不强求你，圣诞节和你这麼漂亮美女吃饭也是荣幸。”
　　“呵呵，谢谢。”
　　在一家别緻的餐厅我不知道自己都吃了什麼，我把自己打扮得很漂亮拒绝了他们的约会和大叔见面，心裏很害怕但是我依然坚持自己的想法。做贼一样生怕碰上认识的人在地下车库坐上大叔的车去他订好的酒店，我低着头一句話也不说，两个人沈默着直到走近房间。这是一间很豪华的客房，俯瞰窗外的夜景充满了圣诞节的气息，虽然是国外的节日商家将街道打扮的很绚丽。
　　“看得出你不是那种缺钱家庭裏的孩子，我不知道你爲什麼会想这麼做，希望你做出的不是痛苦的决定，所以我订了这家酒店但愿给你留下个好的记忆。”
　　“谢谢……”
　　“你要不想，我不会强留你的，果汁还是咖啡？”
　　“咖啡吧……”
　　我僵硬的坐在那，大叔把电视打开找了一档欢快的节目然後去泡咖啡，一边跟我介绍咖啡的种类还有煮法。
　　“嗯，九点多了不然你回家吧，免得家裏担心。”
　　“不要…我要留下。”
　　“可你这样……”
　　“不要，我不是爲了钱，我也不是爲了别的原因！”
　　“那你爲什麼想这样呢？”
　　“我害怕第一次……不想让自己的第一个男人成爲自己的曾经爱过的记忆。”
　　“你这个想法还真……别緻。”
　　“大叔，你不许笑我！”
　　“是了是了，呵呵。”
　　在浴室裏洗了很久我才裹着浴巾出来，气氛不再那麼尷尬但是第一次要让别人看到自己的身体然後再……我真的很紧张而且没有过去那种刺激感，我站在那不知道做什麼好还是大叔让我去看会电视他去洗洗才让我松口气。等大叔围着浴巾坐到身边时我下意识的躲了躲之後又靠到他身上，他将是我生命裏的第一个男人。
　　“你真的隻有高一？我可是冒风险呢。”
　　“真的。”
　　“才高一都有这个高了，有1米7多了吧，身材还这麼好。”
　　“1米7，大叔，你好……有肉哦。”
　　“小丫头，不要人身攻击。”
　　被他慢慢搂着习惯了两个接触我们的話也多了，大叔还是挺胖的不过肉乎乎的感觉挺有安全感，抚摸着我的手臂一起聊天看电视让我们之间的距离比之前近了很多也逐渐不再害怕他。慢慢的他的手放到了我的胸部轻柔的隔着浴巾抚摸，他恰到好处的说起节目转移注意力让我隻是害羞没有那麼害怕，厚厚的手掌托起整个奶奶隔着浴巾摩擦着敏感的小奶头，身体开始有了反应让腿夹紧我也逐渐从靠着他的手臂变成靠近他的怀裏。
　　“我真的不敢相信你才高一。”
　　“大叔，你不要看了嘛。”
　　“太美了，我都想拍下来了。”
　　“不行！”
　　终於我站在那被大叔解掉了已经松垮的浴巾第一次将自己的裸体展现在一个男人面前，大叔看着我愣住了，他无法相信我仅仅高一就已经拥有了很多女人都比不了的身材，凹凸玲瓏的身段，饱满坚挺的奶奶，粉红色奶头，修长笔直的腿，还有始终隻是一小撮的毛毛。他看忘了时间而我从这样被人近距离看着産生了兴奋感，手都没有遮住自己的重要部位就像军训一样笔直的站在那低着头，偷偷发现大叔裤襠那出现了状况心裏想那个东西会是什麼样的想法让自己非常害臊又刺激。
　　“好了，该让你看大叔的了，不许人身攻击。”
　　“我才不要看……”
　　躺到床上我终於看到了男人的全部，大叔虽然胖但是肉还挺结实的，关键是那个东西我第一次看到，长长的上面那个头好大哦，因爲没有比较我觉得应该是大吧，害羞的我赶紧闭上眼动都不敢动，身体已经进入一种紧张而又兴奋的状态。很快感觉到嘴唇上的触感，身体被抚摸从脖子慢慢滑到锁骨感觉好舒服，接着他厚实温暖的手掌向胸部一点点的滑去在奶奶上划一圈就悄悄的走开，小奶头像生气一样胀胀的，我害羞的闭着眼咬着唇双手随意摆在床上，大叔始终没有触摸我的小奶头隻是轻柔的划几个圈後抚摸我的腰然後停留在我的胯部和大腿间抚摸。我松了口气睁开眼看到他静静的看着我凑过来，我有些无措羞涩一会後擡起脖子我们吻在一起，他的手在小腹上从下往上抚摸着握住我的奶奶手指开始转动小奶头惹得我眨着眼和他吻着，他的舌头伸进了我的嘴裏吮吸着我的舌头，原来接吻可以这样不单单是嘴唇碰在一起。他把手伸进後背让我挺起腰很自然的胸部挺起小奶头被含进嘴裏，被吮吸和舌头舔弄的感觉让我用力咬着唇表现出痛苦的表情，那感觉好舒服从来没有想到这感觉这麼刺激，小奶头被吮吸的同时奶奶也被他轻轻的搓揉，我仰着头什麼都想不了隻能曲起一条腿夹紧下面。小奶头被拉扯进嘴裏的感觉麻麻的痒痒的，感觉它们从来没这麼大过，大叔的手在毛毛那轻柔的抚摸着在小土包隐隐约约的挑逗下面，紧紧抓着床单夹着腿什麼也不能做被那快感包裹着自己感觉到下面开始一点点的变湿。
　　我被转了过来趴在床上这样感觉没那麼害羞，但是腿却不那麼好夹紧屁股被揉捏抖动起来，大叔亲吻着整个後背让我放松，在这放松中他的手终於伸进了大腿间抚摸到下面，其实心裏很期待被他抚摸下面隻是不敢说。被他从後面捏着屁股轻轻的揉着下面感觉到小奶头被压在身下依然硬硬的顶着很害羞不自觉得蜷缩起身体反而把腿擡了起来，张开腿的一瞬间温热的手掌完全掌握了下面手指不需要花任何时间就找到小豆豆开始拨弄它，我张着嘴叫不出声又马上害羞的咬住嘴唇感觉下面好湿好湿，小奶头像回应下面的感觉一样胀得通红，屁股因爲曲腿变成圆球形绷紧，我再也没机会夹紧腿了被大叔翻过身完全控制在他的手中。身体所有嫩嫩的地方都被他抚摸搓揉，奶奶胀得好像粉红的小皮球一松开就弹回原状，瞥了一眼那个东西胀得好直，吓得我赶紧闭上眼满脸通红。下面的阴唇感觉越来越柔软越来越湿滑，大叔的手指在小豆豆和口口不停的滑动不自觉得屁股随着他的节奏而扭动，期待着什麼却不敢说也不敢想脑子裏突然冷不丁想起自己今晚要告别处女一下子让自己紧张得不停发抖，快乐和羞耻还有紧张夹杂在一起一种无法言语的心情压抑自己。
　　“啊…啊…呜呜~~~”
　　“怎麼了？”
　　“不知道，我好想哭。”
　　“没事，没事，不哭了，我不挑逗你了，我们开始吧。”
　　“呜呜~~~恩…”
　　说不出的感觉让我再也忍不住哭了出来，大叔轻柔的抚摸我的头安慰下才好了些，我的腿张到了最大一直告诉自己不要闭眼哪怕再害怕再害羞，这是我人生关键的时刻我要看着……
　　那个东西在下面上下滑动着让身体又一阵发麻特别是碰到小豆豆後的舒服的感觉更是冲击着我，我搭着大叔的肩膀起身看着自己一小撮毛毛的下面在準备迎接生命裏第一个进入身体的那个，我不知道自己什麼心情。感觉到那个拨开了我的阴唇一点点的撑开下面，那种被撑开的感觉不难受还挺舒服的，大叔说看到了我的小豆豆了害得我害羞的皱了皱鼻子忘了紧张，当接触到口口的开始撑开它的时候我的腿立了起来脚趾抠着床单，有些难受但是舒服的感觉更多，时间过的好慢好慢身体的感官完全集中在那裏细緻的感觉到它一点点的挤开了口口，我不知道进去了多少那种被撑开的充实感好强烈感觉到下面浅处热度的满足感。
　　“啊…好疼…”
　　“恩，第一次会疼，我不动了，你忍耐会就好。”
　　“恩……”
　　一剎那的疼痛和身体深处被完全撑开占领的不适感让我叫了出来，疼但是比想象中好很多还能适应，我们就这麼近距离因爲下面而紧贴在一起，我害羞的侧过脸却被大叔掰了过来看着他如果我不要他就捏小奶头或者吮吸它，我隻好这麼羞涩的看着我生命裏的第一个男人，他的东西在我的身体裏占有了我。
　　“啊…大叔…”
　　“恩？”
　　“你还没都…”
　　“那我进去咯。”
　　“不要！等下，疼……”
　　感觉到下面湿滑的感觉我知道那是我的血，伸手触碰下被占有的下面发现大叔并没有完全进去还有一小截在外面把我吓坏了，现在的情况让我感觉到疼和被撑开的不适都还没有完全进入真不敢想如果都进去了我会不会疼得哭起来。张着腿被人插到身体裏近距离看着好害羞，说了不要可是大叔还是轻微的动着，身体被撑开的感觉有些不舒服但是细微的摩擦又有些舒服，当感觉到大叔完全进入身体裏我闭上眼咬着唇，身体终于被人完全占有了感觉到从下面到裏面一种撑胀的感觉，很微妙不知道怎麼形容那感觉总体来说算是舒服吧，不再那麼难受的感觉下大叔开始抽动他的那个，而我随着他的抽动时不时的表现出不知道是难受还是舒服的表情，下面随着那个东西的抽动一下下的被撑开摩擦着裏面渐渐的感觉越来越舒服。
　　“你…”
　　“恩？”
　　“难受吗？”
　　“不会…啊。”
　　“看你不出声。”
　　“啊…？要叫出来吗？”
　　“……呵呵，没事。”
　　“我不会……”
　　也许因爲都是偷偷的自慰习惯不出声，大叔的意思我明白可是我不会告诉他隻有高潮的时候我才会出声，下面变得滑滑的他的那个终于可以自由在我的身体裏抽动，最刺激就是他整个抽到口口那然後完全深深的插到裏面，我总是在被插到底时微微张开嘴皱着眉头。身体裏不再有不适的感觉那种被抽插撑开的感觉好舒服是过去暴露自己或者自慰都比不了的舒服，撑开身体裏面一点点的摩擦着再深入的感觉让我有些着迷变得敏感期待大叔的抽动。大腿不再那麼僵硬软弱的张开承受着大叔的体重，感受着身体间的摩擦还有大叔的气息随着下面不断扩散的快感让我逐渐投入，好敏感的下面那个东西动一下下都能细緻的感觉到裏面缩紧再被它撑开摩擦産生的快感，随着大叔的动作抖动着小奶头硬硬的竖立在奶奶上好想被抚摸或者捏但是又怕太刺激，因爲越来越快越用力的抽动下感觉越来越强烈不再是隻有下面有感觉，身体的重要部位都变得兴奋逼迫着我紧紧抓着床单不停表现出说不出来的表情。
　　“啊~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~”
　　“啊~~啊~~~啊~~~~~~~~~~~~~~~”
　　压抑在喉咙裏的声音终于在做出好像很痛苦的表情下被释放，腿不自觉得紧紧夹着大叔身体开始抖动这种高潮的感觉好刺激比起自己抚摸来得强烈好多，大叔没有理会还在颤抖着的我继续抽动让我无法控制情绪隻会大声喊叫，原来做爱的感觉这麼强烈这麼舒服随着那个东西的抽动感觉到自己的下面在主动蠕动配合，现在不再是在享受快感好像自己在抵禦高潮中依然被抽动的快感，每一下都强烈的让我有些受不了一边颤抖一边承受，眼裏渐渐有些泪水一边咬着嘴唇叫着一边让大叔越来越快的抽动。
　　“大叔…你好重哦……”
　　“呵呵，舒服吗。”
　　“……恩……”
　　“你叫起来很诱人。”
　　“……”
　　裏面湿得很厉害感觉不到别的隻能感觉到那个东西的头会忽然变大然後紧地顶着身体的深处抖动在一下下抖动中摩擦着裏面，原来男人来高潮是这样的，身体因爲强烈的感觉和剧烈的运动变得发红全身都是汗水被大叔压着有些透不过气，奶奶被压变形紧紧贴着他的胸膛。大叔就这麼靠在我的身上拨开湿发赞美我的叫声，很不好意思其实我根本不知道自己怎麼叫的那会脑子完全空白隻能感觉到自己被不停的……不停的插然後快感刺激着我。靠着大叔被他抚摸我的胸部休息了一会才缓过神，床单上一片血红夹杂着其他的液体在屁股下证明了我的成人。大叔让我去洗洗他来收拾，有些踉蹌地爬下床下面有种撕裂的不适感，原本还想拿浴巾遮一下想到已经被大叔看光了还做了爱也就放弃想法就这样慢慢走进浴室冲洗。
　　床是收拾好了但是没的盖隻好缩在沙发上收着腿遮挡下自己看着电视，大叔洗好後又煮了壶咖啡拿过来，不得不说他的咖啡很香喝起了醇厚柔滑，心思不在电视上身上隻盖着浴巾被大叔抱在腿上坐着，胸部被厚实的手覆盖搓揉着奶奶，夹不住的腿早已经不能阻止他轻柔的按摩下面，暴露自己和刚刚才做爱的感觉让自己敏感兴奋，小奶头始终是那麼硬硬的在胀起来的奶奶上被欺负，脸一直红到脖子那装着看电视转移注意力任由大叔这麼抱着我。很快我就缩进了他的怀裏，身体的兴奋让人害臊，紧密的阴唇开始湿了让自己轻微的随着按摩的节奏摆动屁股，大叔的手指捏着粉红色兴奋的小奶头转动，没有任何包裹的屁股感觉到大叔开始有些亢奋的那个在身下的变化。羞涩中被大叔擡起双腿整个下面被擡起了仰躺在怀裏，虽然已经……不再是女孩的下面还是原本的样子，大叔拨开阴唇轻轻的拨弄着小豆豆刺激着我另一隻手掰开屁股轻轻地抠屁屁，两个地方都好舒服让我连害羞阻止都来不及隻能默默的一边承受一边摇着头不知道是表示害羞还是表示反对他这样。
　　“大叔……”
　　“怎麼了？舒服吗？”
　　“恩……”
　　被拨开的阴唇让紧闭的口口和豆豆完全展示在我们眼前，第一次这麼看着自己最秘密的地方还被人挑逗好害羞又觉得兴奋和刺激，感觉真的很害臊使劲掐着大叔来发泄可是被他一拨弄我就微微张开嘴做出舒服的表情。一根温热的手指伸入了裏面搅动起来让我攥着拳头拍打大叔，舒服同时新鲜感不再让我害怕隻是感觉害羞和兴奋，吻住我的嘴唇随我如何无力的拍打他两隻手就这麼覆盖在我的胸部和下面拨弄敏感的身体。
　　“啊~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~”
　　“不要……啊~~~~~~~~~”
　　“不要再摸了…啊~~~~~~”
　　“来了吗？要说出来我才不摸了。”
　　“讨厌…我来了……啊~~~~”
　　“大叔赖皮……”
　　感觉身体裏一个很敏感的位置被手指压住用力扣动几下我立刻就来了高潮，再一次叫出声来让大叔更用力快速的扣动手指同时转动小奶头，高潮中承受这样的刺激我再也顾不上害羞让大叔不要再刺激了，夹着身体裏的手指抖动着屁股哪怕他不动因爲自己也让我不停地颤抖。
　　“大叔，我不跟你玩了，你赖皮……”
　　“怎麼了？不舒服？”
　　“……你欺负我……”
　　“舒服吧，其实你应该说出来。”
　　“爲什麼呀，还害羞的。”
　　“男女做爱彼此间需要交流才能完美，女人用声音来表达，男人用行动，这样才更融洽。”
　　“我……我不会叫啊，你也不会叫咯。”
　　“男人叫那多难听，女人的声音才悦耳，所以你叫不出来就该说出来，这样对男方是一种赞美。”
　　“……真的吗？你肯定骗人。”
　　“骗你幹嘛，以後你和自己喜欢的人做爱的时候，你不表达他怎麼会明白你呢？”

5.

　　现在我已经不在乎被大叔看着自己，拿毛巾擦拭身体就再也不遮挡什麼坐在沙发上喝着咖啡，听着大叔说教虽然不觉得都对但是可以借鉴，这会才觉得自己口好渴出了一身汗没两下就把本该品尝的咖啡给喝光。大叔的手也越来越不老实总是骚扰有些累的我，不知不觉已经十一点过了我平常睡觉的时间虽然有些犯困可是身体的敏感却不停的让自己兴奋，身体始终泛红充斥着兴奋和欲望，小奶头一刻也没有恢複总是硬硬的，而我……开始变得有些期待再次做爱，我觉得自己很坏。
　　“总喝咖啡不好，我拿果汁给你吧。”
　　“恩，好呀。”
　　吻了一会我的舌头看我又想喝水大叔蛮体贴的起身拿了瓶芒果汁，他总是围着毛巾而我却什麼都没有遮挡，依然靠在他怀裏被抚摸着胸部和小腹，可以摸大腿但是坚决不让他在摸下面深怕一摸我又来高潮，真的已经好困了。撒了会娇才答应让我躺一会，不敢仰躺着觉得有点不好意思又怕大叔欺负就隻好趴着，暖和的被子盖在身上很快我就迷迷糊糊睡着了。
　　“大叔…你讨厌…”
　　“睡不着。”
　　“啊……”
　　没睡多久被抚摸屁股给弄醒了，大叔径直牵着我的手握着那个东西，第一次触碰到感觉硬邦邦的热热的好害羞。
　　“我都摸过你的了，你摸我的还害羞啊。”
　　“大叔流氓……”
　　越握着那个东西它越是兴奋，按大叔教的上上下下的搓揉它感觉手心好热想到它之前进入自己的身体……开始有些兴奋原来这个家夥占有了我，它的头头好大像小蘑菇，那会插进去的时候我爲什麼不会觉得疼还越来越舒服……想到这些又害羞又兴奋。大叔托着我再次吻住唇，不知道是因爲大叔没让我放开还是我自己想这麼摸着它，手一直轻柔的握着它上上下下搓动。
　　“大叔…我们……我们睡觉好不好……”
　　“累了？但是它被你摸很兴奋，你要安慰它呀。”
　　“还不是你叫我摸的……”
　　“呵呵，那让它躲到你裏面睡觉好了，这样就安分了。”
　　“才不会呢，你都是欺……负我……”
　　擡起一条腿说着就这麼把那个东西又一次插进了我的身体裏，拍打了几下也隻好接受我们这样结合在一起面对面躺着，用手遮着小奶头不让他在摸了可是张开的腿却自己主动勾着让大叔方便摆动那个东西在身体裏缓慢的抽动，我咬着唇看着大叔害羞的尽量放松表达自己的感觉。缓慢的抽动感觉似乎更好，慢慢的在身体将它的热度传给我摩擦着身体裏的敏感虽然不激烈却有种放松的舒服，刚开始插进去的时候裏面蛮幹的有些不舒服隻是已经进去了也没办法，慢慢的抽动下越来越湿已经很顺畅的让我感受到快感有时候自己的屁股会忍不住夹紧一下夹着那个东西，夹紧後的感觉很强烈哪怕是慢慢的抽动都让我忍不住低头。
　　“舒服吗？”
　　“恩……舒服。”
　　“哪舒服，怎麼舒服，说出来。”
　　“恩……下面舒服，我被大叔……插的好舒服……”
　　“恩，乖，这就是表达，听不到你迷人的叫声所以你要告诉我。”
　　“讨厌……”
　　“大叔……摸我的小奶头好不好……”
　　“我的小奶头被捏……的……好舒服。”
　　“大叔……慢点，下面……好舒服啊……”
　　把自己的感觉说出来真的就像催化剂，说出口的羞臊，听到大叔越来越粗重的呼吸都刺激着我变得亢奋，已经不再是兴奋是一种亢奋，很害羞隻是偶尔说出来但是却足以把整个过程升温，回应我所表达的是大叔越来越强烈的动作。
　　“大叔……我……”
　　“恩？”
　　“我要来了……”
　　说出口我就羞的闭上眼低着头哪也不敢看，按大叔的要求现在是趴在床上趴在大叔的面前，四肢撑着身体，奶奶垂在他的面前，屁股微微压低方便他从下面抽动，感觉好害臊的姿势趴在那，下面抽动的时候有种拉扯的感觉，说出口那一刻小奶头被含住舌头在上面舔来舔去麻麻的好刺激，伴随着抽动的快感屁股被抚摸着，自己什麼都被看光着让大叔抽动的感觉让自己觉得好……淫荡。有时候忍不住擡高屁股想減缓快感被压住屁股身体不自觉地挺起，小奶头被拉扯的刺激差点整个人倒到大叔身上又被大叔托起保持撑着的姿势。
　　“大叔……不要……”
　　“恩…舒服……”
　　“恩……不要……舔的好舒服……”
　　“你到底是要还是不要呀？”
　　“大叔……你讨厌…老是欺负我……”
　　“大叔……要来了……予予要来了……”
　　屁股开始颤抖，身体也开始颤抖，没被含着的小奶头也在颤抖，熟悉的感觉挤压着喉咙想要冲出，我甩着头微微发出哭泣的鼻音，这个晚上第三次高潮了很累却很亢奋，又想来却又着迷现在的快感。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　“啊~~啊~~啊~~”
　　到来的那一刻身体直接绷直坐了起来，整个人坐到了大叔的腿上所有的体重瞬间压在那个东西上让它一下子顶到了最深处，原本颤抖的我被那快感刺激的像痉挛一般抽搐完全靠大叔扶着腰才没有瘫倒，又哭了眼泪从眼角滑下发生很大声的叫声後变成有节奏的叫着，大叔用力挺起就像骑马一样我上下颠着，高潮一刻也没有停止下颠坐在上面几乎让我窒息。不知道被颠了多少次感觉那个东西再次在深处膨胀然後射出一股东西，我完全坐在大叔的腿上，身体紧紧压着它的头感受到射入身体的冲击，脑子一片空白颤抖着连自己怎麼睡着都不知道。
　　淩晨被瞒着家裏一夜未归的罪恶感吵醒了自己，有生以来第一次骗家裏说去同学家过夜，看着开了一夜灯的房间，头枕着大叔的胸膛感觉到他的心跳和呼吸，负罪感从心底裏让自己难受，我才高一爲了自己的想法欺骗家裏和陌生的大叔做爱告别了处女，鼻子有点酸酸的有种想逃离的想法，动了下身体发现他的那个东西竟然浅浅的还在身体裏，脸一下就红了然後把它拨出来轻轻地握着，比昨天小了好多觉得很好玩，男人的这个可以变大变小这麼多，握着它摸了很久才叹口气準备起来，这是我的选择不能後悔爲了以後不伤心这辈子就做这一次，慢慢起身悄悄的走进浴室洗澡，坐在浴缸边上爲了不弄成声响看着水管缓缓的流着水也不知道自己在想什麼。看着镜子裏赤裸的自己，现在我是个女人了，成了女人後又怎麼样，放开了和喜欢的人在一起，人和人在一起喜欢了就是爲了做爱吗，我不知道。泡进隻到腰部的水裏放松自己，用热水轻柔的泼洒兴奋了一夜的身体把那些负面的想法都掏空，不想去想了也没得後悔，其实……真的後悔吗，昨晚我那麼兴奋，那麼舒服。看看手机才六点多，擦幹身体就这麼走回屋裏想想替大叔煮次咖啡吧，大叔睡得很沈我紮好头发就学着他的样子轻声的煮起咖啡。
　　“醒的这麼早。”
　　“恩，我煮了咖啡哦。”
　　“真是好姑娘，冷吗？”
　　“不会，有空调呢。”
　　屋裏散起咖啡的香味，我站到窗起端着咖啡静静的看着冷清的街道，正走神身後一双大手将我抱住覆盖在胸部和下腹，不知道怎麼想的我就这麼回身和大叔吻了起来，也许因爲他是我第一个男人也许过一会我们将再也不会相见留个好的记忆。喝空的杯子摆在窗台边，我靠在玻璃上被大叔拥吻，现在我懂得如何把舌头伸出和他的纠缠在一起，奶奶被搓揉得变形，大腿擡起让手覆盖着下面，被他从背後抱着的聊天那会我就想了，想做爱了，我不知道自己是怎麼了好像顺理成章我们是情侣就该在这早晨做点什麼。两根手指分别拨弄着小豆豆和口口很快就湿了，变形的奶奶被放开迅速恢複成原本的样子，屁股被用力抓着掰开，手指又很快钻进股缝裏拨弄屁屁。羞着脸皱皱鼻子让大叔抱我离开窗台，其实我还挺重的不过大叔依然像抱小孩一样把我放到了沙发上，他靠着沙发我坐在他的腿上隻是双腿是张开的。
　　“你在上面来一次吧。”
　　“我…我不会。”
　　“像昨晚那样坐着，改成你自己动。”
　　“讨厌，不许说昨晚啦。”
　　“你听話我就不说。”
　　“讨厌。”
　　试着扶住那个早在挑逗我时就一直顶着我的那个东西，慢慢将口口对準害羞的在大叔面前往下坐，已经湿了的口口在对準时将裏面的液体滴到它的头上，感觉到它一点点在自己的控制下撑开身体插到裏面那感觉好奇怪，之前是被动现在是主动让那个东西插到身体裏不管是深度还是速度都由自己来控制。完全进入身体裏我们俩再次紧密的结合，我和他的毛毛贴在一起感觉好……好色情，更色情的是我坐着身体裏装着满满的那个东西扭动屁股让它摩擦，害羞的用手遮着脸前後动着，大叔一想拉开我的手就被我狠狠地拍打，在他眼裏现在的我赤身裸体摆动着饱满的奶奶紧紧坐在他的上面扭动着平坦的腹部摩擦着插在身体裏的那个东西，不让看到我的脸他就把两个小奶头都捏在手裏转动，不用一会我就再也没力气去遮着脸，身体的快感让我发软隻能将手放下撑着沙发继续摆动身体。这样的动作舒服是舒服但是比较累，大叔让我学着像昨晚那样上下摆动会更好点，他躺进沙发裏伸直身体让我方便站在地上，这样的姿势比之前色情多了但是却省力，我羞涩的颠着屁股上下摆动感觉快感强烈起来，手不知道该放哪好隻好搭在大腿上，专注身体裏的感觉更敏感的体会到那个东西在身体裏的抽动。
　　“大叔，我累了。”
　　“那你躺下来，我来。”
　　“恩……”
　　躺进沙发整个屁股被高高擡起，小腿被扛到肩上把下面完全露给大叔，我咬着手指侧着头承受着湿滑的下面再次被那个东西插入抽动，因爲姿势的原因感觉每下都捅到肚子上总是感觉好像那裏有个部位被那个捅到後会非常舒服，有时候那个顶到最深的地方让我做出难受的表情张开嘴。
　　“大叔在幹嘛？”
　　“讨厌……”
　　“你忘啦？”
　　“知道啦，讨厌的大叔……在和我……爱爱。”
　　“什麼爱爱？”
　　“在…在插我下面。”
　　“大叔……在插予予的阴…阴道……”
　　“予予好舒服，大叔插的好舒服……”
　　再一次开始用話语来传递自己的感觉，我有些开始喜欢上说出来因爲那样很害羞同时很刺激我的兴奋，很快我的身体就开始颤抖起来。
　　“大叔……我……”
　　“恩？”
　　“我要来了……”
　　他把我整个抱了起来，赶紧搂着他的脖子，不知道大叔哪来的力气就这样把我悬空抱着托着屁股前後抽动，体重又一次集中到我们结合的部位这种新鲜感和强烈的刺激让我一下子就高潮了在他的耳边叫了起来，叫出声的同时感觉到那个东西在身体裏膨胀没多久就完成射出。我们都累得躺在床上休息，大叔从额头开始一点点的亲吻到下腹毛毛那，感觉很温暖让我喜欢，不自觉得缩到了他的怀裏喘着气，这是我们最後一次做爱了，我该回家了。
　　“你先穿袜子吧，我想看着你穿。”
　　“哦，好吧。”
　　洗过澡後在他的面前先穿上丝袜正準备拿起小内裤大叔把我按倒在床上，他的头埋进我的大腿间亲吻起毛毛，原本想阻止可是舌头卷着毛毛划过小豆豆的舒服让我放弃，我的阴唇和小豆豆被他的嘴包裹舌头在上面舔着，刚平静的小奶头又硬了。
　　“大叔……你赖皮……”
　　“小豆豆喜欢被舔……舒服……”
　　“大叔，不要舔那裏……口口湿了……”
　　“大叔……啊~~~~~~~~啊~~~~~~~”
　　在他的舌头下我极快的来了高潮，生气的打了他几下，说好不再做爱要分开了他又欺负我。
　　“你太美了，没忍住，唉。”
　　“赖皮，真的不能再……我要走了哦”
　　“还能再约你吗？”
　　“不了，我隻是爲了不想让自己的第一次成爲痛苦，谢谢你，大叔。”
　　“也好，彼此留下个好回忆。”
　　“恩，谢谢你。”

6.

      期末考试压力好大，每天都在看书都觉得时间不够用，老师布置的作业好
多如果不提前在学校做点到十一点我都不一定能睡觉，高一的时候就这么紧张不
愧是重点高中，周末我连逛街都不想更别说和学长在一起了，学长无奈的要求等
放假了要多陪陪他，现在他只能每周末跑图书馆代替老哥陪我读书。福利肯定是
要给的，每次都穿漂亮点虽然图书馆里冷的厉害但是依然穿着很短的衣服或者裙
子现在已经无所谓学长把手放在腿上了，毕竟是男朋友总是要满足下下的。至于
他……我们中午在学校里一起做作业反而没有别的什么，两个人处于一种微妙的
关系下相处，不是情侣也不是一般的同学，他在身边给我一种安全感。

　　“予予，明天温书假啦，马上就可以放假咯。”

　　“是咯，苦死我了，每天都有好多作业，就是担心放假作业好多。”

　　“没事，放假来我家吧，我们一起做，然后一起逛街去。”

　　“好呀好呀，好久没去逛街抓娃娃了，哈哈。”

　　“哈哈，我也是呢。”

　　带着书我在老伯的店里呆了三天，为了让我安静老伯还特意在我的位置边上
摆了些东西做屏风，耳边是轻柔的音乐，闻着香气四溢的红茶，可以放肆的把靴
子脱掉缩在沙发上读书就好像是自己家一样，特别是冬季可以不穿内衣至从上次
让自己一下有了三万块存款后一是心理问题二是学业压力，已经有日子没有自拍
和自慰的我在店里可以放心的让厚厚的绒衣摩擦着小奶头处在一种半兴奋的状态，
在这里好像怎么样都可以，真的好想一直使用这家店。

　　温书假的最后一天感觉能准备的都准备好了让自己好像松了口气，紧张感一
下就不见了也许是自己一直努力的自信吧，压抑好久的欲望突然侵袭大脑，身体
开始有些躁动起来，因为他每天都陪着我放学不能再像过去初中那样在厕所里脱
了内裤再独自回家也没在家里自拍好像圣诞节回家记录下不再是处女的自己后就
没什么好拍的，身体的需要突然迸发出来让脸一下子燥热的红起来。不停和自己
说不能在老伯的店里做这么羞人的事，不尊重老伯也会被人看见不安全可是越想
越说却越想发泄出来，我的手不知不觉放到了下腹按着粗糙的衣服下摆压在下腹
摩擦，好久没有的熟悉感觉马上从下面传递上来让没有约束的小奶头立刻硬了起
来，上下拉扯衣服让绒衣摩擦小奶头同时手摩挲着下身的小土包，做贼般刺激着
舒服的感觉缓缓燃烧起来。

　　偷偷看看四周这个时间几乎没什么人，老伯也在看他的咖啡杂志，再也忍耐
不了我抬起屁股把小内裤脱掉放在一边连放回包里都等不及马上把手伸进衣服了
抓着奶奶和下面开始搓揉，好久没有被捏的小奶头在转动中感觉分泌出油脂捏着
手感好好，转动着拉扯放开再转动拉扯一下下刺激得有日子没有感受过快感的身
体颤抖，手指夹杂着稀疏的毛毛探到小豆豆的位置轻柔的按压想夹紧腿又不方便
按它只好就这么直接踩在地板上撑着，脚趾抠着地板有节奏的收缩大腿根部的肌
肉手指按在豆豆上上下滑动一下下让它露出来再藏起来，这是第一次在公共场所
里做这种事……

　　已经不是害羞是害臊，身体不停的颤抖变得发烫，尿尿的感觉很快就来了更
让我害臊的是感觉豆豆那湿湿的不知道是不是自己的尿。很奇怪自己明明有快感
为什么会有尿尿的感觉，只是现在没那么明显除非很亢奋才会，要是有天不小心
尿出来那真的很丢人。豆豆兴奋的开始变大再也藏不住直接接触手指那快感让我
投入得要这嘴唇微微仰起头，口口开始流出液体把手指和下面弄湿，两颗小奶头
都急切的期待被捏被转动可是我有些顾不上它们了注意力都集中到了下面，只能
用力拉扯衣服来摩擦它们满足自己的欲望。下面又湿又热，完全顾忌不了在公共
场所我掀开裙子让下腹暴露在外，看着手指在白皙的小肚子上划动毛毛再往下探
到只穿着长筒棉袜两腿间触碰兴奋的豆豆转动，窗外虽然不是街道但暴露的感官
刺激让我在这下午的时光里越来越投入，把稀疏的毛毛往上梳理将大腿张得更开，
中指在阴唇的细缝中上下搓动挑逗着自己。

　　“予予，要不要加点咖啡啊~ ”

　　“啊！不用……不用，还……没，没喝完。”

　　“怎么啦，老伯声音太大吓到你啦。”

　　“呵…呵呵，没…太入神了。”

　　好想好想把手指插进口口里，身体深处在不停收缩搅动期待着可是始终不敢
在这里这么做只能快速的拨弄豆豆催生我的快感，小豆豆在指尖越来越滑也越来
越大敏感得刺激着所有的神经，脑子里完全空白所有的注意力都投入在自慰还有
在公共场所暴露的快感中，高潮即将来临的节奏下我竟然躺直了身体有手掰开阴
唇另一只手飞快的转动豆豆，死死咬住嘴唇深怕自己叫出来时老伯好心的从吧台
喊一声把我吓的瞬间到达高潮，一边颤抖忍耐喉咙里想发出的声音一边辛苦的回
答他，感觉那一刻下面被吓的流出了好多液体把沙发都弄湿了。换乱的拿书本装
样子，屁股一个劲颤抖着都忘了自己鞋子没穿就踩地板上，幸好老伯没过来不然
我窘死了。

　　“老伯，我回家咯。”

　　“复习完啦，明天好好考哦。”

　　“恩，放心啦，我一直都很用功的呢。”

　　真是灰溜溜的走人，走前用纸巾擦了好久沙发才让印迹浅了很多，真没想到
自己被吓了一跳就高潮了还流了这么多出来，希望老伯不会发现不然我丢死人了，
等公交车的时候裙子里一凉才想起来我的小内裤还丢在沙发里完全都忘记了这个
事，吓得我没命的跑回去直接连招呼都没打就冲到位置上从沙发的缝隙里拔出塞
进去的小内裤往包里一放才松口气，真是丢死人了再也不敢在有人的地方做这种
事了，但是在公共场所暴露然后……真的好刺激……反正我是疯狂了，考试那几
天都没穿小内裤就这么去学校考试，想到坐在一堆人中自己下面什么都没有而且
因为考试允许我们穿自己的衣服，我不并拢腿就容易被人发现的感觉让自己一整
天都很兴奋，这种兴奋还不影响考试发挥真是让自己有种开心的感觉。从这时起
我就养成了凡是大考都不穿内衣裤的习惯，哪怕是夏天我都这样冒险去考试这种
兴奋让自己发挥的比平常好很多，我是怪人吧。

　　终于拿着满意的成绩放假了，最开心的是学长因为他终于可以抱着他的女朋
友亲吻还能摸到她的胸部和大腿了，自从发现我不穿内衣的秘密他就期待很久了，
学长也是个坏蛋不过之前一直都不能陪他也就只好多补偿他，我们的事一直没告
诉老哥在他面前我们都装着像过去一样所幸老哥这个书呆子放假回家也是经常在
那摆棋谱或者和好朋友去户外走走倒没有影响什么，我八卦老哥怎么没有找女朋
友还被他敲了脑门一下，好疼。越不太好见面就越能激发想念，睡前我们总是不
停的发短信到困得不行才停下，有时候还要我去哄学长答应他约会穿什么样或者
别的什么才肯罢休，有时候还要去穿上丝袜拍一张照片给学长。趁着老哥有别的
安排我们才能见面感觉有点别捏但是也没办法，看电影成我们暂时的主要约会，
学长的手总是喜欢放到大腿上，本来裙子就短坐下后就缩得很多很方便他把手放
在那一边摸大腿一边看电影往往手最后都伸进裙子里了，学长说有我这么个女朋
友他好福气，每次我都很乖重来不阻止他只要不要太过。其实也是自己喜欢被他
这么摸，现在总算明白恋爱的感觉喜欢上被男友搂在怀里抚摸的感觉。

　　“予予，明天下午我班里聚会，你来吧？”

　　“我老哥会不会发现哦。”

　　“是我现在班里的，没事。”

　　“哦，那好吧。”

　　“穿漂亮点哦，嘿嘿。”

　　“知道啦，给学长长面子，是不是。”

　　“乖。”

　　快过年了学长本地的同学打算聚餐，学长决定正式带上我介绍给大家其实也
是想试探下我的态度，这算我第一次以学长女友的身份和他的同学见面。学长有
时候喜欢我穿的可爱点有时候又要我穿的成熟点，不过最主要是要穿丝质长袜喜
欢那样的手感，按他的说法棉质的虽然光滑但是没有丝质的更有质感，和他同学
一起的时候我还是决定穿的比较成熟免得他们发现学长有个才高一的女朋友。

　　冬天我们这样的学生最好选择就是吃火锅只是容易让衣服上都是味道但是热
闹还实惠，他们都到了地方因为老哥的缘故我才磨蹭出门真是好尴尬赶紧打车冲
过去，刚进店里就被人注视一直到学长那桌大家都惊讶得看着我把大衣一放就坐
到学长身边，今天我特意把头发扎起来看上去简洁干练还特意化了点妆，穿着算
比较长一点的灰色连衣裙在中间搭了一条细细的腰带，下面配着黑色长筒袜和高
跟小皮靴。大家都赞叹学长怎么找了个这么漂亮的女朋友连隔壁桌的同学也凑过
来看我弄得有些不好意思，看到学长得意的表情跟当初老哥一个样我是想笑又笑
不出来。吃着吃着我就逐渐和学长分开被他的女同学围起来坐着，女生一起吃饭
更开心他们问起的时候我只回答在读高中惹得一起攻击学长竟然对学妹下手这么
快，其实从今天的打扮完全看不出我比他们小要是再被知道我才高一的话学长真
的被说死了。一晚上我吃了好多让他们赞叹身材这么好食欲也这么好，我吐了吐
舌头举着筷子继续吃惹得大家笑了起来直到散场我起身伸了伸腰表示今晚吃的好
饱展现出来的曲线更是让学长的女同学羡慕死，学长一晚上都得意的不得了估计
连吃东西都忘了。

　　“陪我散步消食吧，学长。”

　　“好，走吧。”

　　“嘻嘻。”

　　答应了明天陪老妈去买年货就不能和他们一起去唱歌了，挽着学长的手让他
陪我压马路虽然是冬季在火锅店里闷了很久现在出来一点也不觉得冷，一直忙着
学业好久没有这样无所事事的散步了还有点怀念。其实蛮想去商店的不过现在这
样也不错两个人在喧闹的街上走着聊着我们的话题，不知不觉我们走到了河边公
园再走一会就要到家了彼此都有些舍不得，找了张长椅我们俩坐在那看着灯火映
照下的河边，这里晚上有很长的夜市偶尔我会和好朋友一起来淘东西，我就和学
长聊起了这里的夜市。

　　“这样人家看到会笑的啦。”

　　“这里是公园，情侣这样很正常啦。”

　　“才不呢，羞死人了。”

　　“不会啦，好久没这么抱你咯。”

　　“学长会流氓。”

　　“嘿嘿，不要这么说你男朋友好不好。”

　　确实我们亲密的举动不会很多，想想学长抱着我的次数真的可以数的出来难
得今晚这么清静被他说的自己也想这样缩到怀里。学长从背后把我抱紧的感觉好
温暖，继续之前的话题他很顺手的将手放在了胸部和小腹上有些害羞但也随他这
么温柔的抚摸依然习惯不穿内衣的奶奶。接着我们接吻的时间比说话多了很多，
侧坐着才比较方便接吻也免得他总是想摸到下面虽然我不会反对但是还是害羞他
就这样把手放在小内裤上摸着下面。

　　“予予，你真……”

　　“什么？”

　　“大胆，不穿胸罩。”

　　“哼，干嘛，冬天才这样嘛，哼。”

　　“生气啦？不生气不生气。”

　　“哼……谁让你亲我……讨厌。”

　　“予予，其实我是想说想看下的。”

　　“讨厌，不许，好冷的。”

　　大冬天的夜里让人看自己胸部冷不说更主要是害羞，虽然是学长还是会觉得
是件很害臊的事，磨不过他老是乞求只能答应让他把手伸进衣服里毕竟他隔着衣
服也摸了好久，解开腰带事先暖和过的手从裙子下伸进去反倒是把屁股给露了出
来冷得我打了个冷颤，学长赶紧把大衣给我捂严实点免得真的着凉才重新把手伸
进裙子里覆盖在没有遮挡的胸部，算还知道疼人不然才不让他把手伸进来好像最
好长在上面一样不停的搓揉还要用手指捻小奶头，敏感的身体马上就有了感觉在
公园里羞死人了。现在想让学长把手拿出来是不可能了，缩在他的怀里享受胸部
的快感忍不住夹紧腿只能一个劲的悄悄打他。

　　“会疼的，予予。”

　　“打死你这个大色狼。”

　　“哪有，男朋友摸下也不可以啊。”

　　“讨厌，哪有你这样摸的咯。”

　　“嘿嘿。”

　　终于适应了被搓揉奶奶和户外这么偷偷摸摸的刺激感，红着脸和学长重新开
始聊天不过开口的人从我变成了学长，听着他表达对我的喜欢心里蛮舒服的，哪
个女生不希望听到自己的男朋友表达爱呢。渐渐的喜欢上背靠在学长怀里把头枕
着肩膀就这么让他揉着奶奶一起看夜景，不再羞涩开始习惯了这样的感觉，学长
亢奋的那个东西顶着下面我也不太在意如果他不顶着我才叫奇怪，这就是女孩蜕
变成女人的结果吧。

　　“讨厌……只能摸一下下。”

　　“好咯。”

　　“不准一直摸！”

　　“知道啦，就摸一会会然后我们就回家。”

　　“哼，你赖皮以后就不让你摸了。”

　　“知道啦。”

　　到底还是将大衣脱了盖着躲进学长怀里，他忍耐不了把手伸进小内裤里抚摸
下面，小奶头早就在他的指间变得硬硬的告诉他我的感觉，温暖的手覆盖在小包
上轻柔的摩擦毛毛，手指压在阴唇上揉动的感觉好久没有过了，和大叔做爱后我
就没有被人再碰过下面，舒服的感觉陌生又熟悉。双手同时挑逗身体惹得我不停
的和学长接吻，身体完全被他控制着也忘了说好的只是一小会的约定，下面湿了
感觉到手指已经拨开了阴唇开始在里面滑动选择着什么，弹性十足的奶奶被用力
搓揉的感觉很舒服，不自觉得做出舒服的羞涩表情不知道学长能否看到只记得除
非想呼吸空气才会微微分开唇。

　　“不要…不要…”

　　“怎么了？”

　　“予予会想……”

　　“想……想？”

　　“讨…讨厌，你这么摸豆豆，予予会想来…高潮……”

　　红着脸快哭的样子不停的摇头可是学长依然不听话挑逗敏感的小豆豆，紧紧
搂着学长的脖子投入到接吻中，小奶头和小豆豆被一起拨弄下感觉下面好湿，唇
齿间感受学长的热情将自己的心思都融合到怀里，身体不自觉地挤向学长开始微
微扭动表达起自己的感觉，不知不觉我的衣服已经被拉高到腰部以上露出屁股和
大腿，有时候动作大一点学长就能看到半个奶奶在他的手里而我现在完全不在意
这些害羞的事，身体越来越热有些发烫燃烧着激情和快感。

　　“啊~ 嗯~~~ 嗯~~~~~ ”

　　“予予，你刚才吓我一跳。”

　　“哼，讨厌，都是你，我来了。”

　　“来啦，舒服吗？”

　　“恩，舒服，人家来了才会叫出来，不许笑我。”

　　“傻丫头，这有什么好笑话的。”

　　“哼，学长就是讨厌，大色狼。”

　　“是，是，是，谁叫我家予予这么迷人，不是也成了色狼啦。”

　　“讨厌，人家……人家都……湿了。”

　　“嘿嘿，予予，以后还要让我摸哦。”

　　“讨厌，不要，不要，不要。”

　　“嗯…嗯…讨厌……知道啦，我答应学长咯。”

　　“学长…你会不会难受？”

　　“会是会，但是不方便，以后补偿我哦。”

　　“才不要呢，学长大色狼。”

　　衣服完全被拉高夜色下将自己的身体第一次展示在学长面前，挺立的奶奶，
平滑的小腹还有被他已经半扯下来的小内裤里躲藏的毛毛，兴奋的小奶头在他的
手里不停的变形，白皙的小腹扭动着表达我的快乐，这一切都证明我是属于他的，
亢奋的学长同时捏着小奶头和豆豆让我再也忍不住到达了高潮刚喊了一声就赶紧
吻向他的唇把声音压低，下面流出的液体把他的手都弄湿了，从喊叫变成闷声的
呻吟以免被周围的人发现，就这样在公园里被男朋友弄到高潮刺激也害羞让我死
死躲在学长的怀里不敢抬头。不好意思在学长面前用纸巾擦下面只好就这样把小
内裤拉高冰凉冰凉的，在大坏蛋的怀里整理好衣服才小心的从腿上下来被用力搂
着一起走到了小区，学长在楼梯间舍不得离开搂着我吻了好久才把手从屁股上放
开然后才想起来跟做贼一样悄悄离开免得不小心被老哥看到，唉……

　　“我爱你，予予。”

　　“恩，我也喜欢学长。”

　　不知道为什么想补偿下学长，我跪在床上特意不穿衣服露出漂亮的后背和半
个屁股自拍了一张发给他作为今晚的礼物，也许今晚会让他失眠吧，才不管这个
坏蛋呢。

　　短暂的寒假串门拜年和同学一起逛街唱歌一转眼就到了哭着鼻子送老哥去机
场的时候，在进安检前特意大声喊了句早点带个嫂子让老哥好尴尬，老爸老妈拿
我一点脾气没有。生活如常，每天早起晨跑然后吃早饭上学，晚上自习下课后脱
掉小内裤光着屁股和他一起放学，弹钢琴或者玩会游戏后偶尔写点私密日记拍拍
照和学长说声晚安，一切就这么平常又紧凑。和学长的接触也越来越亲密，渐渐
的每周末去图书馆都会按他的意思打扮让周期的人羡慕，到了公交车上他都要紧
紧抱着我免得被人吃豆腐，我们开始习惯在图书馆里找个地方偷偷的亲热常常都
要把我弄到高潮湿湿的他才肯放手不过看他每次都硬邦邦的鼓在那还挺心疼的，
也渐渐有想让学长满足的想法只是我们没有地方也不敢去酒店只好尽可能的听话
满足他的想法。

　　看了场电影还吃了一份冰淇林后牵着学长的手散步的感觉好满足，不像好朋
友或者同学那样吵过架我们一直都过的很开心，有空就约会一起出来散心忘掉学
业的压力估计他们会羡慕我吧，哈哈。学长拉着我走在公园的小路上，傍晚的天
空一片火红，远处还飘着几只风筝感觉就像一幅画。渐暖的天气让身上的衣服变
轻便变得宽松，胸口开的很大学长稍微都能看到里面的景象，因为是他也就没有
特意注意随他看去，我们俩就这么走完长长的栈道坐在长椅上聊天直到天色暗下
周围的人渐渐离去，吻了吻学长靠近他的怀里享受着晚风感受四周的平静。学长
的手习惯的伸进裙子里抚摸大腿根部，虽然害羞会脸红还是随他这样，人越少学
长就越坏，慢慢的小内裤被拖到了大腿上屁股变得光溜溜的，他的手抚摸着毛毛
手指时不时拨弄下面弄得我只好不停得挤进怀里。

　　“予予……”

　　“干嘛，大色狼。”

　　“我想要你。”

　　“都让你摸了，哼，还想什么呀。”

　　“想要你，和你做爱。”

　　“……讨厌……这里是公园啊。”

　　“忍不住了，好辛苦。”

　　“……”

　　年少疯狂吗，我们真的疯了，躲在小树林里裙子被解开丢在草地上，小内裤
只挂在一边的大腿上，屁股被青草扎得有点疼四周虽然昏暗可是隐约能感觉到远
处依然有人可是我已经没空去管这些了，学长在我的怀里用力的吮吸着小奶头，
手指不停的捏弄着小豆豆，一只手撑着身体一只手抓着学长的头发，光着屁股只
穿着丝袜在草地上完全没有抵抗力被他疯狂的亲吻挑逗，胸口剧烈的起伏感觉奶
奶在内衣的束缚下不断膨胀的压抑，青草有时候扎到屁屁感觉痒痒的配合着学长
的手指，越是这样公共的地方暴露自己就越让我无法自拔的亢奋，羞臊加上随时
被人发现的紧张不但没让我害怕反而让身体亢奋更主动的迎合学长。不知道什么
时候内衣被学长给扯掉，学长就这么呆呆的看着几乎赤裸的我，衣服早就卷到了
胸部以上现在奶奶和下面都在他的眼里，羞涩的想用手和腿遮挡又被拦住反而变
成更诱人的曲着腿让他看着。

　　“予予，你好美。”

　　“讨厌，都被你看光了，你当然这么说。”

　　“不是的，真的好美，现在这样是诱人，你真的好美。”

　　“讨厌，不要看了啦，不行啦……”

　　现在连衣服都被脱掉只有丝袜还在身上，内衣和小内裤都丢在一旁我就像只
小猫死死的躲在学长的怀里不停得颤抖，如此暴露的感觉刺激也让我紧张，学长
温暖的手覆盖在胸口一股热流从小奶头传进胸口，轻轻吻着唇让我渐渐平静下来。

　　“学长，你…你来吧。”

　　“予予，真的吗？”

　　“恩，我想给学长。”

　　躺在月光下的草地上手放在腹部不再遮挡，学长看着我慢慢地吻向小奶头，
手抚摸着抬起的大腿，下面缓慢的收缩等待该来的那一刻。两个小奶头上沾满了
口水被我弓起腰高高地顶起因为学长拨开阴唇将嘴凑了上去，原本觉得那里没洗
过挺脏的想阻止可是他的嘴吮吸着小豆豆的位置让我无法表达沉浸在快感中只能
急促的呼吸。下面在学长的挑逗下开始不停的流出液体，被拨开的阴唇让他完整
的看到了自己最神秘的部位羞涩的用手遮住眼，耳边听到脱衣服的声音本能地夹
紧腿，不用怎么费力再一次被掰开学长的呼吸吹到肚子上。那个东西上上下下摸
索了一会对准了口口开始缓慢的插入，慢慢的挤进紧密的口口好舒服的感觉，羞
涩的彼此看着对方感受到占有和付出，这才是我真正的做爱把身体和心都给对方，
这一刻有点后悔当初把处女给了陌生人。当完全进入身体后我有种想哭的感觉，
感觉身体下面好温暖不自觉的蠕动摩擦着那个东西，好想好想抱住学长靠在他的
怀里，它紧紧的插在里面顶着深处让我有种莫名的柔软，原来和自己爱的人做爱
让他占有是这么动人的感觉，眼泪莫名其妙的流下像是没有把处女保留的悔恨。

　　“予予，你怎么哭了。”

　　“没事，有点害羞啦。”

　　“如果…你不想……”

　　“没有啦，我想。”

　　身体里缓慢的抽动重新带动起快感，月色下整个世界就只有我和学长，手不
好意思的盖在胸口羞涩的看着他占有进入身体，学长抚摸着脸慢慢的抽动感受我
所给他带来期待已久的满足，慢慢的放下羞涩将手牵着他的手臂让他看到完整的
自己。

　　“予予，舒服吗？”

　　“恩，学长呢？”

　　“恩，予予，叫我老公吧。”

　　“哦…好吧，老公……”

　　“我喜欢你这么叫我。”

　　“知道啦，老公，以后都这么叫。”

　　看着我羞涩的咬着嘴唇让他插入的越来越用力，把腿抬起曲着让腰部好抬高
些让那个东西总是可以摩擦到身体里那个敏感的位置，同时因为被插入时的耸动
屁股下的青草会时不时的扎到屁屁那，双重的快感很舒服，不知道有没有人看到
我们，一个完全赤裸的高一女生躺在草地上暴露身体微微太高胯部让心爱的男友
插动，漂亮的奶奶挺立在月色下，洁白匀称的大腿衬着黑色的长筒袜又有着不搭
这年纪的性感，每一下滑过敏感的位置插入深处都让这个高一女生表现出羞涩舒
服的表情，粉红色的小奶头在乳晕上随着快感颤动诱惑着眼前的男友期待着被亲
吻吮吸。

　　“老公，舒服吗。”

　　“恩，予予喜欢吗。”

　　“喜欢，予予喜欢被老公……”

　　“被我什么？”

　　“被……被老公插，予予要老公一直插……”

　　“呼，我要予予叫出来。”

　　“恩，予予高潮了就会叫，老公用力……”

　　“用力亲你吗。”

　　“讨厌，老公最讨厌了，予予要老公快快的，用力插人家……”

　　“老公，亲予予的小奶头好不好。”

　　大叔没说错，这样的表达虽然害臊但是让对方明白你的感受是最好的交流方
式，草地上我们都不舒服但是已经不重要了，学长用力插入身体被抽动搅动的快
感让自己亢奋，奶奶胀的好厉害，小奶头再也不想等待了，我主动让学长含着它
用力舔，用力吸，我想要快感想要来高潮身体下那一次次抽动的快感冲击让人着
迷，现在是顺理成章的做爱不再违背什么，虽然我年纪还小不该这样但是将身体
交给男友我觉得可以，彼此相爱而相互结合这没什么。我的腰随着不断增强的快
感弓得越来越高，头后仰垂在地上手肘撑着上半身将胸部挺起，腿弯着尽力张大
抬起屁股配合学长的动作让那个东西更顺利的搅动身体搅动我的快感。

　　“老公，吻我，予予要来了。”

　　“予予好舒服，要来高潮了，老公用力。”

　　“不要停，予予也要老公来，和予予一起好不好。”

　　“予予来了……嗯~~~~~~~~~ ，老公……继续，予予要老公也来。”

　　紧紧的趴在我的身上，高潮到来时死死吻住学长的唇将卡在喉咙里的声音发
泄到他的喉咙里，小奶头在耸动中摩擦着学长的衣服，屁股有节奏的收缩，抬起
弯着的腿尽可能让那个东西插入的更深，插入还在高潮中的身体里，那快感让人
窒息可是我想要学长来和我一起享受高潮的快感，将他苦苦憋着的东西射入我的
身体里。

　　“呜…呜……”

　　“怎么了？予予？！”

　　“人家…人家又来了……”

　　“又来啦？！”

　　“恩，呜…来了两次……”

　　被死死顶住深处射入那一刻还未从高潮中褪下就又一次高潮，眼泪就这么下
来了吓得学长以为我怎么了，听到我来了两次高潮后他激动的抱着我，那个东西
在身体深处一抖一抖的射了好久。当我们刚从高潮中缓过神时耳边传来有人走近
的动静，感觉说话声就快到面前了吓得我们俩跳了起来，学长还好只要穿上裤子
而我却要穿上全部衣服，胡乱中内衣内裤都没穿就赶紧穿上上衣和裙子可是怎么
也找不到一只鞋子，好不容易才从草丛里找到它，匆忙穿上后从另一头溜出去，
看着走近的几个老人好像没有发现我们的存在才松口气，可是我的下面还没来得
及擦里面的东西一直往下流到了丝袜上。

　　“别生气啊，予予。”

　　“老公讨厌，现在怎么办，袜子都湿了。”

　　“怎么会这样？”

　　“你还装傻，都是你的……”

　　“哦，嘿嘿，那我们先找个地方整理下。”

　　“以后不给你了！”

　　“不要啊，你忍心看我难受啊，乖予予。”

　　“哼，我的裤子呢？”

　　“在我的呢。”

　　“还给我啦。”

　　“送给我吧，作为我们第一次的纪念。”

　　“讨厌，变态，羞死人了。”

　　逼着学长转过身躲在树后简单的擦拭了下面，学长真的射了好多，丝袜湿了
好多只能脱下来一会丢掉，事后才知道害臊也不知道该说自己什么好，气呼呼的
走了一路让学长哄了半天其实是面子上的问题。

　　“老公，今晚你开心吗？”

　　“恩，不生我气了？”

　　“哼，生气有什么用，下次不许你这样了。”

　　“呵呵，予予就是懂事，知道啦。”

　　要分开了舍不得再装生气，抱在一起傻傻的问问题，没有内衣裤的我被学长
抚摸着屁股很舒服也有种幸福的感觉，我们在僻静点的角落里吻了很久才分手，
现在他可以更顺理成章的摸我了。

7.

     “予予，在不在？”

　　“在呢，不过弹钢琴呢。”

　　“还有空弹钢琴啊，学习不错嘛。”

　　“就是学烦了呗，老公，啥事呀？”

　　“想你了，亲个呗。”

　　“么么，你在干嘛呀。”

　　“我和同学准备玩游戏呢，你要不要也来。”

　　“我玩的少，有空再说咯。”

　　“好吧，予予，晚上拍照给我好不好。”

　　“讨厌，不要。”

　　“乖嘛，好几天没见你了。”

　　“哼，大色狼，周末不是都在图书馆吗，周末陪你咯。”

　　“你说的哦。”

　　现在手机不离身时不时发几条短信感觉很甜蜜一天都过得很好，至从那次在
草丛里做爱后我们一直都没再有这样的机会，能做的就是尽可能让学长满足，有
时候我也会答应他不穿内衣满足他窥视和直接摸奶奶的欲望，总之他有个非常非
常听话可爱的女朋友。可是就是这样我依然保持几乎每晚睡前都自慰的习惯，好
像不高潮一次不让屁股下垫的小毛巾湿了我就无法释放身体里的欲望入睡。有时
候想到和学长做爱的那天就别特想穿过去的小背心把奶奶勒得很饱满甚至让小奶
头凸出来拍张照故意放到游戏的公会群里，虽然每次都只露出下巴让人家认不住
我但是群里炸开后乱哄哄的感觉让人非常开心。

　　老妈对我现在出门不是穿的短就是穿的薄已经见怪不怪，老哥不在家里我甚
至就穿着小内裤在家里还是那种细带小内裤把屁股包的紧紧的露出大腿，老爸老
妈只希望我不要早恋影响了学习可惜他们的宝贝女儿早就违背了这个意愿只是我
还一直伪装同时没有影响学习。学校里只有他面前我会不在意走光，有他在总有
种安全感，我们没牵过手也没有过进一步的关系只有那一次抱在一起过，时常在
他面前无所顾忌的疯跑或者打闹，裙子走光让他看到内裤或者俯身看到内衣都不
会在意，他总是这样安静地陪着我也因为这样才敢脱掉内裤和他一起放学，后来
他才告诉我有一次风大他看到了屁股让我脸红了好久。

　　“臭老公，老摸……人家会想要……”

　　“我也好想，不然……”

　　“讨厌啊，不行，让你亲好不好，不许想别的。”

　　“不行，予予这么迷人，不想才奇怪。”

　　“讨厌。”

　　每次不管是约会还是读书都会粘在一起，学长的手已经习惯了放在两腿间摸
着毛毛和嫩嫩的下面，我也习惯了被他这么摸只是每次都弄的湿湿的会变得越来
越有欲望，用手弄到高潮已经有些不再能满足，觉得自己越来越希望做爱……刚
做完周末的附加作业去放松下买点吃的就被学长拉到楼梯间亲热，小内裤都被他
拉到裙子底下因为答应陪他还特意没穿内衣，解开了衬衫坚挺的奶奶就这么峭立
在眼前，熟练的拨开阴唇直接挑逗着豆豆还吮吸着小奶头立刻让我下面湿了起来，
站在那呼吸困难的撑着任由学长为所欲为。

　　“予予，你不然帮我含吧？”

　　“含什么？”

　　“下面那个。”

　　“讨厌，那个好脏，我不要。”

　　“下次我洗干净了你含吧，不能插很难受的。”

　　“讨厌，讨厌，洗了再说。”

　　阳光照射下的单面玻璃里我的内裤脱到了膝盖下，衬衫散开着让阳光照着几
乎赤裸的身体，学长看着入迷，那个东西硬邦邦的撑着，有些不忍心就用手轻轻
的握着抚摸它，这里是图书馆我们俩真是够大胆的总是在这种环境里亲热，透过
玻璃可以看到楼下时不时有人走过只是他们看不到玻璃里的景象，一个漂亮挺拔
的小姑娘这会光着屁股被男友抚摸下面，她的奶奶也暴露在外被搓揉着，而她的
手握着男友的那个在轻柔的抚摸。被学长这么抚摸挑逗着心里却在想，下次要是
可以的话我想在这就脱成今天这幅模样自拍一定很刺激也很美，这个嗜好我始终
不敢让任何人知道，就像魔怔一样让我着迷。

　　“臭老公，那你插进来咯。”

　　“真的啊，予予真好。”

　　“哼，还不是看你很辛苦，快点哦。”

　　“恩恩，快点什么？”

　　“讨厌，快点射啦。”

　　“嘿嘿，那予予呢。”

　　“人家没事啦，看老公辛苦才让你这样的哦。”

　　学长的呼吸声越来越粗，手里的那个越来越硬，心疼他这么憋着就下决心再
冒险一次，看着外面走来走去的人影感觉好刺激，自己就这样趴在墙上俯身翘起
光滑的屁股让学长从后面插进来，虽然外面的人什么也不会知道但是从感管上却
很刺激，颤抖着大腿感受到那个东西熟悉的热度撑开了阴唇对准口口慢慢挤进身
体里，闭上眼咬着嘴唇满足学长同时也是满足自己。从后面插入所摩擦的位置也
不同撞击屁股的感觉也不同，奶奶垂着在阳光下晃动着，学长的手抚摸着小腹和
大腿内侧一下下的从后面抽动感觉很害羞，小内裤在膝盖下被拉成成一条线从影
子里开着我们重叠在一起的身影，那个东西随着学长的胯摆动插入身体从下往上
摩擦着身体里的敏感，屁股随着插入抖动收缩，快感传递向小奶头麻麻的就像要
滴落的水滴刺激着小奶头。

　　“老公，舒服吗？”

　　“舒服，好想随时插进予予里面。”

　　“讨厌，才不要呢。”

　　“呵呵。”

　　“老公，快点好不好，我怕有人来。”

　　“恩，知道了，予予舒服么。”

　　“舒服，予予喜欢老公插。”

　　大腿根处已经被自己的液体给湿润，那个东西被自己紧紧包裹搅乱我的神经，
快感不停得刺激着身体连屁屁也在收缩，空闲的奶奶好像被抚摸搓揉得到满足的
却只有屁股，因为弯腰趴着而变成球型的屁股时不时被抓揉扯动屁屁的感觉很舒
服，从背后插入的快感传递到屁屁上让我想起曾经被挑逗屁屁的感觉，理性还没
被快感所以淹没为了满足学长我只能舍弃自己的需要。被突然的顶到这个脸趴到
墙上的手臂上，学长越来越用力的抽动撞击，身体里越来越膨胀的感觉让我知道
学长要来了，我尽力压低身子让那个东西更顺畅的抽动，阳光下笔直优美的腿被
照射的有些发亮，变大的头头摩擦得越来越敏感让我也进入了状态，咬着手指用
力把屁股顶向学长迎合他的抽动，数十下的撞击后他紧紧抓着屁股在我的身体里
抖动。

　　“老公……予予……”

　　“怎么了。”

　　“予予想要……高潮。”

　　“转过来。”

　　学长的手指径直插入都是他射进去东西的里面抠动起来，很快他就摸到我敏
感的位置快速的抠动着，依然被束缚的腿尽力张到最大都快把小内裤给扯坏了，
下面传来吧嗒的水声让自己好好害羞可是高潮的需要也顾不上这些，紧紧抓着学
长的手臂有些不自觉的微微摆动奶奶让小奶头摩擦他的衣服，踮起脚尖小奶头被
推高终于让学长知道该含住它们，牙齿轻轻的啃着，舌头拨弄着，感觉大腿根越
来越湿。

　　“舔舔。”

　　“讨厌，不要……”

　　“都是你和我的东西呢。”

　　“讨厌……好难吃……”

　　高潮终于来临死死的抓着学长的衣服把头埋进怀里把压抑的声音尽可能小声
的发出，屁股在学长的抚摸中一颤一颤的感觉大腿好酸好酸，缓过气后学长把湿
透的手指放到嘴边坏坏的要我吮吸，上面都是他射出来和我流出来的东西，满足
后的我争执了一小会还是顺从的含进嘴里，真的好难吃可还是乖乖的用舌头在嘴
里舔干净手指上的东西吞了下去。也不让我穿衣服，看着我吞下那些后学长就这
么抱着，身体紧紧的贴着他，下面的毛毛贴着他已经软了的那个东西，故意非要
和他接吻让他也尝尝这些东西不然我太吃亏了，我们俩几乎忘记了一切就这么吻
在一起。

　　“哼，恶心死了，快让人家穿衣服啦。”

　　“予予，你真好。”

　　“哼，你当然开心咯，那么难吃还要我舔干净。”

　　“讨厌，内裤都坏了，人家怎么回家啊。”

　　“啊？！”

　　小内裤几乎被撑断了，本来就是窄条的撑了这么久现在完全没法穿，短得不
行的裙子这下只能光着屁股，学长赶紧把外套脱下来给我扎到腰上，再这么被学
长欺负下去我真的会越来越色越来越想做爱的插入感，而且我们重来没有正式做
过爱总是这样偷偷摸摸的。回去的公车上学长深怕我走光紧紧贴着我惹得不少人
看，气的我一直翻他白眼都是为了他害的我这么尴尬，更尴尬的是因为怕前面走
光我们是面对面贴着的，贴太近了学长的胯摩擦着小包那里让我又有了想法，等
下车的时候下面又有点湿了还有了点想尿尿的感觉真的把我气死了。回到家里洗
澡的时候忍不住就在浴缸里自慰了一次才让那冲动平息，想想真的害怕自己越来
越有欲望可是和学长在一起又喜欢他那样把手放在大腿根上轻柔的搓揉。

　　因为身高的原因，老师总是希望我能参加校内的体育项目，篮球、排球等等，
其实我每天晨跑只是为了锻炼身体保持身材一点不想把自己练的五大三粗的最后
经不起老师一直鼓动就参加了长跑，我们学校长跑队规模小没什么老师指导不像
篮球或者排球动不动就集训比赛什么的，我只要每周三放学后参加跑圈平常自己
练就好占用不了多少时间。有时候我也会客串跑去篮球队和他们玩一会，每次去
就引来很多人围观因为我穿的不是篮球服是长跑的运动装，运动背心加短裤一动
起来胸部就颤动的厉害惹得很多男生一看到我去玩就来围观指点我怎么打好，篮
球队的好朋友跟我说不知道该谢谢我还是要恨我，因为我来玩他们人气高了可是
明显他们都被我比下去了，人家来都不是因为他们是因为我作为女生他们很生气。
我逗他们学我穿长跑装一定人气暴涨，指导老师在一旁说如果是这样头疼的就是
他了惹得我们在操场上笑了好久。高一下半年发育几乎就停滞了，训练完女生都
习惯在学校的浴室里洗完澡再走，谁都不想臭烘烘的换上衣服回去，我们经常光
着在浴室里比较身材，个子是长高了点点但是胸部和屁股就没怎么变化了，不过
比例好经常被他们羡慕。我们中排球队的那个最让人羡慕都准备换D 罩杯了，看
着好壮观，人家每次训练男朋友都在那等着也是有原因的，我们经常故意捏她的
胸起哄。

　　运动会前两周晚自习后突然很想散步，和家里说一声就在学校门口的小吃店
随便吃了点，我们学校在比较市中心的地方去哪都很方便，最近因为运动会的缘
故老师布置了好多作业弄得自己烦躁。看看教学楼已经几乎没有光亮又转进校门
回到自己班上，不知道怎么想的我就在黑板上写了粗粗的“讨厌作业，讨厌考试”，
写完后看看窗外好像一个人都没有就脱了鞋子踩到课桌上转圈跳起舞，再乖的小
孩也会有想叛逆的时候，越来越晚才能做完的作业，虽然考试完全没问题但是无
形的压力总是从老师那传递过来让自己好想在学校大声宣泄出来。坐在自己的桌
上拿着刚买的零食晃动小腿，教室里空荡荡的好安静就把每一个同学一一想一遍，
那个爱吃零食，那个上课喜欢传纸条，恩，恩，那个写过情书给我呢，对了，还
有那个也写过，这会才发现原来有不少人给我写过呢。把手机里的音乐小声放出
来，我又站在桌子上一张一张的跳着舞走过去，跳着跳着突然就想趁着没人不如
脱光了吧，回到自己的桌子把身上所有的衣服都脱下来只留下短袜。穿上鞋子我
就这么光着身子到教室门口看了看确保没人，巡楼大叔也不会这么早来巡视后就
回到桌子上从手机选了支音乐在灯火通明的教室里踩着课桌跳了一支舞，玻璃里
隐约显现自己随着音乐舒展赤裸的身体，在桌上垫着脚尖抬起一条腿旋转张开手
臂，胸部毫无遮挡和束缚的在空气中抖动，圆圆挺翘的屁股时高时低的摆动。跳
完后径直坐在靠窗的桌子上休息，真的很喜欢这样什么都不穿可以释放掉所有的
心情，在每天生活的教师里这样觉得害羞刺激，调皮的心理下我还故意对着窗外
探出上半身伸个懒腰把自己漂亮的胸部露在外面。

　　好像教室是自己的地方一样，我爬下桌子拿出书来做了个架子把手机摆好试
了几次确认下镜头的距离和角度，做出可爱乖巧的样子在自己位置上开始写真似
的自拍，虽然风格上是学生式的乖巧可是却是全裸的，接着又开始装成熟坐到桌
子上叠着腿背后是我写的大字，接着我又调整了下手机的位置站到教室的门变张
开腿成大字型扶着门板将奶奶和小腹对着镜头拍，好久没这么大胆的拍了就拍个
过瘾好了，接着背对着手机趴在门上翘起屁股和一条腿转身看着镜头露出下面。
心里的恶魔开始作祟，走到第一个写情书给我的同学座位上竖起一个手指然后走
到下一个人的位置竖起两根手指就这样一一在他们的位置上拍下裸照后正准备收
起手机发现有个抽屉里有本漫画书，我跑过去拿出来一下子就脸红了，是本色情
漫画……里面的画面都好露骨立刻让我想起和学长做爱的情景，脸红着就这样站
在那慢慢翻看完全没注意里面的情节只是在看画面，越看感觉身体越热下面有些
颤抖开始有些尿尿的感觉。不能再看下去了，现在的我完全没顾忌自己是赤裸的
在空无一人的教室里，也没想过如果再呆下去会被人发现的风险，因为我现在脑
子里都是那些画面以及和学长做爱的感觉，我的下面有节奏的收缩开始湿润，小
奶头在开始变大的乳晕上兴奋起来，我扶着桌子蹲在地上张开腿咬着嘴唇感觉到
下面的阴唇已经微微张开表示出成熟女人的需要忍不住用手指按住小奶头旋转，
一边忍着一边旋转同时扭动屁股回应胸部的感觉，扶着桌子的手抓起头发企图让
自己清醒可是另一只却不再是按着小奶头而是在扯动它，小豆豆已经自己膨胀企
图冲出包裹，心里突然好想学长在身边，要是他在现在肯定搂着我不停的搓揉奶
奶抚摸下面让我湿透了然后插进来，咬着手指用力旋转着豆豆感觉下面越来越湿
都开始滴到手上，什么时候我变得这么坏……

　　手指拨开小豆豆的包裹让敏感的它在指尖尽情的享受被撩拨的快感，两颗小
奶头从粉红色变成了亢奋的红色开始分泌出油脂，脑子里只想着要更多更多的快
感，管它现在是什么地方，管它有没有人会看到……跪在地上扶着枕着膝盖全身
颤抖的我品味着自慰的高潮，在教室里裸体自慰到高潮却还在想着被学长插入的
感觉，身体里在不停的收缩表达着希望被插入的诉求，讨厌死自己了。慢慢站起
来把内衣裤和书收进书包里后穿好衣服看着地板才发现刚才我流了好多液体在地
上留下了一滩水，赶紧拿拖把擦了擦然后擦掉黑板上的字关上灯飞快的下楼离开
学校，我今晚真的疯了在公交车上还一直不停的颤抖屁股。

　　运动会我的项目很早就比完了，学长知道后约我去他那玩，带上作业换上自
己的衣服就去约好的图书馆里见面。大学真好，上课自由也没什么压力不像高中
每天都是一堆的作业，所有的一切都是为了考试。学长的同学不是去睡觉就是去
玩游戏了，他陪着我读书周围的人都看不出我只是个高一的学生，偶尔还有人来
问我是哪个系的说都没见到过。一个上午在学长的指导下就做完了所有的作业还
整理了下笔记心情真好，中午学长带着我去他们附近的小吃店，那的口味比我那
的好多了。

　　“啊？你才高一啊？！”

　　“诶，你小子很坏啊，对小花朵下手。”

　　“有没有罪恶感！快说！”

　　学长的同学正好也来了，我们一起吃饭的时候不小心被学姐瞥见了课本，这
下学长头疼了，他们怎么也想不到我才是个高一的学生，就连隔壁桌的人都看过
来，眼神里不知道是羡慕还是什么总之是死死的盯着学长，搞得我也很尴尬的缩
在那。最后学长答应这顿他请后才得以解脱，吃完后被他拉着飞快的离开了是非
之地。

　　“这下我成名人了……”

　　“我又不是故意让学姐看到书的咯。”

　　“没怪你啦，我家予予这么乖，我还得意呢。”

　　“哼，你当然得意咯。”

　　被刚才那么一闹有些犯困，学长带我去他们的活动室休息，他们有团队活动
都在这里做准备，收拾的还挺整洁的外面就是一个小公园，和学长亲热了一会就
被他搂着躺在里间的沙发上小睡一会，学长的手从解开的衣领伸进去探进内衣揉
着奶奶已经习惯了他这样觉得蛮舒服一会就睡着了。我们俩刚睡了会就听到门口
有动静赶紧小声的起来，发现是学长的女同学和一个男生走进来，他们偷偷摸摸
的进来很奇怪的感觉，我们躲到沙发后面深怕他们进来可是他们没有进来只是关
上外面的门然后让我的脸一下就红了。他们俩就在外面抱在一起开始接吻，那个
男生吻着她的唇向下到脖子，他的手直接揉着学姐的胸部，学姐动情的微微发出
呻吟声，原来女人是这样叫的还是第一次知道让我脸好红，接着看到男生把手伸
进已经解开的牛仔裤抚摸学姐的小腹和下面，学姐扭着屁股搓揉自己的胸部呻吟
的声音开始慢慢变大。

　　“予予……”

　　“讨厌，外面有人。”

　　“予予有没有想？”

　　“哼……才没有，才没有。”

　　学长的手不知不觉伸进小内裤摸着屁股，偷偷看着他们亲热身体开始躁动，
学长冲动的搂住奶奶搓揉的好用力，那个东西硬邦邦的顶着我，没有任何挣扎和
阻拦默许了他的行为，就像门外的那个男生，学长的手在衣服了搓揉奶奶和下面，
很快我就湿了想要做爱的感觉越来越强烈。

　　“啊~~啊~~~ 亲爱的，用力，好舒服~~”

　　“啊~~啊~~就这样，捏我的乳房。”

　　“啊~~~~啊~~~ 你插到那里了，好舒服，亲爱的。”

　　学姐不再是呻吟而是叫出来，偷偷看过去她正趴在桌子上卷高衣服露出奶奶
撅着屁股让她的男友从后面插进去，看着她舒服的表情听着叫声身体不受控制的
在学长的怀里扭动。

　　“予予，我想插你了。”

　　“讨……厌。”

　　“予予想不想。”

　　“想……可是害怕。”

　　“不怕，他们听不到的。”

　　小内裤以最快的速度离开屁股，湿滑的下面享受着学长的抚弄，很乖巧的帮
学长解开裤子那个东西跳了出来好羞人的看着它。学长从旁边慢慢拿了个垫子把
我放倒在上面，不需要挑逗外面的情景和声音已经让我们俩都很亢奋，学长的那
个直接就插了进湿滑的里面。

　　“我和予予在干嘛？”

　　“讨厌，和予予在做爱。”

　　“怎么做的呀？”

　　“…老公插予予下面。”

　　“予予说明确点咯，下面好含糊。”

　　“老公插予予的口口……”

　　“早就进来了，现在在哪？”

　　“好讨厌，人家说不出口……”

　　害羞说不出来，学长就不停的抽动摧垮我的意志，听着学姐在外面露骨的说
着叫着自己也有点被感染，那个东西在身体里不停抽动摩擦敏感部位的快感越来
越控制不了自己的意志。

　　“老……老公……”

　　“好舒服……老公……插予予的小洞洞好舒服……”

　　“老公插的好深，阴道里面好……舒服。”

　　“予予喜欢……喜欢老公插予予的阴道……”

　　亢奋的身体和强烈的快感下我再也抵抗不了，说出口的刺激感让人完全投入
到做爱，衣服同样被卷高露出乳房被学长捏着乳头，我的腿开始夹住学长的腰部
配合他的节奏。

　　“老公，舒服吗？

　　“什么舒服？”

　　“哼，老公插予予舒服吗？”

　　“舒服，予予呢。”

　　“人家都说了，舒服，喜欢老公硬硬的插予予。”

　　“我也喜欢，好想天天和予予做爱。”

　　“讨厌，不行。”

　　“那想了呢？”

　　“想了憋着，予予周末就陪老公……做爱，让老公插予予的阴道。”

　　“恩，说好了哦。”

　　“恩，老公只能插予予的阴道，不准看色情片。”

　　“不看，我看予予的就好，我只插予予的阴道。”

　　“讨厌……”

　　我们两对情侣在这活动室里完全只存在着自己，一边大声叫着一边小声说着，
一个趴着一个躺着都张开腿让心爱的男友插入身体里，抽动我们的阴道，搅动里
面敏感的部位隔着一个门板在两边享受做爱的快乐。脸上带着害羞同时展现出舒
服的表情，时不时的说出身体的感受，阴道包裹着学长那个东西用力的抽动拉扯
外面的阴唇，身体里透明清澈的液体就像被掘开的水井随着快感不停的从洞口流
出。

　　“老公……舔予予的小奶头好不好。”

　　“喜欢老公怎么舔？”

　　“老公用舌头舔，或者吸都喜欢。”

　　挺起胸乳房被学长抓在手里好像挤奶一样小乳头送到他的嘴边，一边用力吸
住它一边从上往下插入高高抬起腿后朝着他的阴部，被扯动的小乳头好舒服的传
递着快感，依然粉嫩的阴部承受着重重插入的刺激有时候兴奋的豆豆会被学长的
毛给扎到麻麻的，紧紧抓着学长的手臂希望他更用力的抽动。耳边穿来外面学姐
高潮的叫声，第一次听到别人高潮的叫声，被那声音刺激的紧紧把学长抱在怀里
承受着他全部的重量，乳房被强硬的压扁在我们之间，张开的腿紧紧夹住腰让那
个东西插得更深挤满整个阴道，喉咙里压抑的声音等待着学长来释放它，在他的
耳边急促的呼吸表达我的期望。

　　“老公……你插到里面了。”

　　“哪里？”

　　“就是……就是，就是人家的子宫……”

　　“喜欢吗？”

　　“恩，好舒服，老公用力，予予高潮要来了。”

　　“恩。”

　　“老公也要来，予予要老公和我一起来高潮，但是不能射里面。”

　　“不安全吗？那我不敢啊。”

　　“那老公会不舒服啊……”

　　“我射外面怕射到衣服上。”

　　“那你射……要射了跟予予说，予予用嘴……”

　　话还没说完被刺激到的学长凶猛的抽动那个东西，我立刻失去了说话的精力
完全被快感淹没，知道他早就想让我这样，想起漫画书里画过觉得应该用嘴可以
而且我也吃过他射出来的东西为了安全才想用嘴好了，没想到会让他这么亢奋这
么用力的抽动让我无法呼吸，全身的神经被身体里的快感牵动，好想好想能像学
姐那样一边做爱一边叫出来释放身体里的快感。高潮来临正要憋住声音免得被发
现感觉到身体里的那个开始膨胀赶紧趴起来俯身到学长的腿间。

　　“予予，用吸的。”

　　“嗯~~~~~ 嗯~~~~~~”

　　“你来啦？”

　　点着头将压抑的声音发出，，跪在垫子上屁股还在高潮中颤抖，嘴里的那个
东西滑滑的上面都是我们俩的东西味道不好，不知道该怎么做只是含着吸住头头
用手轻轻的搓揉。嘴里的臭东西抖动着射了好多东西呛得我难受只能尽快的吞咽
下去，这样的高潮一点不好反而希望是在高潮中依然被学长抽动，等那个家伙不
在动了用舌头轻轻的舔干净上面的东西后松开嘴，皱皱鼻子看着他。外面已经没
有动静了偷偷看去，学姐正在拿纸巾清理下面，用了好多纸看来她男友是射进去
了，所幸他们整理好后就离开了没有打算到我们这边来休息，穿好衣服后学长跑
去买了瓶水嘴里都是他的东西难受死了，漱完口又躺回他的怀里睡了一觉直到傍
晚才回家。
