　　陈娟是花石一中的学生，人长的很漂亮，今年十七岁，虽说年龄不大，但中
学生的身材已是初具规模，胸部已经达到Ｂ罩，比同龄人要大上不少，这也常常
引起别人的嫉妒，暗地里有不少女生诋毁她，说她囯小的时候就被破了处，一双
大奶子全靠男人玩出来的。而这些谣言也在不久就烟消云散，因为陈娟到今天都
没有交过一个男朋友。

　　陈娟的屁股很是圆滑，漂亮的弧线终是惹得人想抓上一把。陈娟学习很好，
人又有礼貌懂事，很得老师的喜欢，这也是她免受那些学校女王的欺负的原因。

　　「听说了没，今天有个新同学要来咱们班呢，希望是个帅哥。」同桌一脸的
花痴模样让陈娟哭笑不得。

　　「追你的人还少阿，都能把咱们班挤满了。」

　　「人家喜欢吗！」

　　陈娟的同桌王艳可谓是艳名远扬！以穿着胆大，身材火爆闻名学院，是花石
一中最大的话题制造者。叮叮的铃声响彻校园，标志着这一天的课学生活开始，
有一个男生随着班主任走进了教室，全班的眼睛瞬间聚在了男生身上，男生倒是
没有一点不好意思，一双眼饶有兴趣的打量着未来的同学，脸上挂着时有时无的
笑容，整个人充满了阳光的味道。

　　「好帅。」不少女生发出了惊叹生，男生其实并不帅，只是太有味道了，不
知不觉的就能吸引到别人的眼神。

　　「喂。」陈娟捅了同桌一下。

　　「你不是号称阅美无数吗？怎么还是一脸花痴样。」

　　「真的好帅。」王艳眼睛一转，「你觉得他怎么样？」

　　「挺耐看的。」

　　「能得到我们大美女的评价，这小子可是三生有幸呢。」王艳调侃道。

　　陈娟给了王艳一个白眼，「谁都跟你一样阿。」

　　各位同学早上好，这是咱们班新来的同学叫白威，大家鼓掌欢迎，白威同学
是白水中学的高材生，大家一定要和白威同学好好相处，白威，你坐在那边，班
主任指着陈娟后面的座位。好的老师。大家继续上课王艳眼睛不停的打转，不知
道在打神马主意，只见她拿起圆珠笔写了起来，陈娟想看时，王艳迅速折好了，
白嫩的小手一甩，就丢给了后面的白威，陈娟目瞪口呆，「你也太心急了吧。」

　　白威这时已经打开了折叠的纸，只见上面写到：「你前面的那个美女陈娟，
还没男朋友哦。」

　　「那你呢，美女。」

　　「我叫王艳。」一节课就在两人对话中度过，而陈娟丝毫不知她的同桌已经
将她给出卖了个干干净净。

　　时间转瞬即过，离白威来这里已经有一个月的时间了，在与王艳的交流中白
威已经把两人的情况摸得清清楚楚。陈娟也被王艳托下了水，三个人打成一块，
不知道惹的多少人眼红。

　　「明天星期天，我们晚上去ｋｔｖ吧！白威请客。」

　　「为什么我请，艳艳阿，你不能一直这样吃白食。」

　　「那你想要我付点什么呢小帅哥。」，说完还故意挺了挺胸，让她发育良好
的乳房更加挺拔。

　　白威顿时变得色迷迷的，王艳还嫌挑逗的程度不够，又趴在他的耳边吹风。

　　「你也可以摸娟娟的呦。」白威马上投降了，想起上次陈娟被迫献乳的事，
心里再次浮现那柔软的感觉，真是销魂呢！

　　「行，到时候可别后悔。」

　　「才不会后悔呢，是吧！娟娟。」陈娟心里只有苦笑，又要被她们捉弄了！

　　晚上八点的时候，三人准时在玫瑰ｋｔｖ聚首，玫瑰ｋｔｖ是附近最好的ｋ
ｔｖ，来的大部分都是学生，而且这边离警局很近，不用担心社会上不三不四的
人骚扰。

　　三人开了两个小时的房，白威和王艳故意要捉弄陈娟，叫了不少啤酒，三人
边唱边喝，陈娟酒量很差，喝了几杯就有点醉呼呼的，她斜依在白威身上，透过
领口白威可以清晰的看到少女挺翘的椒乳，白花花的乳肉被挤在一起构成了一线
天。

　　白威呼吸开始粗重起来，右手不自觉的摸上了陈娟的肩头，顺着纤细的胳膊
滑倒了腰间，来回上下摸索，陈娟似乎有所感觉扭动写身体要逃离魔掌，奈何喝
多了酒精的身体实在没什么力气，只好任白威胡来。

　　王艳看两人打的火热，把自己凉在一边，不由感到郁闷，真是有了新娘忘了
红娘，于是王艳提议跳舞，王艳穿的衣服很少，漏肌小贝心和一个超短裤，跳动
时甩动的乳房似乎要从身上跳下来，扭动的臀部让人想到野马，让人升起拍打的
欲望。

　　「我要跳钢管舞，白威你来给我当钢管。」

　　好好好，白威放开陈娟，一脸淫笑的站在了舞台上，王艳的身体开始摩擦白
威，臀部摩擦着白威的大腿，白威穿的是薄裤，马上感觉到了王艳充满弹性的大
腿再自己身上磨来摩去，两人之间就像赤裸一样。

　　白威的鸡巴开始发硬，刚偷窥过陈娟身体的他欲火迅速上升，他强忍着欲火
任王艳在他身上施为，王艳的身体迅速贴在了白威的身上，丰满的乳房贴在白威
的的背上，双手在他腹部揉动，这那是在跳舞，分明就是挑逗，手只要在往下一
点就能摸到白威的鸡巴，王艳的双腿缠在了白威腰间，双手放开了白威的身体，
两人臀部紧密的结合在一起，相互的挤压，让白威的鸡巴又硬了几分王艳把身体
直了起来，挺翘的双乳正好夹住白威的头。

　　白威故意把头往后顶了，顿时陷入一团乳肉中，王艳放在他肩膀上的手狠狠
拧了一下，白威清醒过来，这小丫头便宜了不是好占的。王艳双手一撑，迅速坐
在了白威的肩膀上，两只脚夹住白威的脖子，也亏了白威身体好，不然就要出洋
相了，王艳把右腿慢慢的抬了起来，有意无意的蹭着白威的脸庞，王艳双手扶在
右腿上，身体直立，双腿几乎成１字了。王艳又将身体转到白威的正面，双腿夹
着白威的脖子。

　　白威的脸就陷入了王艳的胯下，白威沉重的呼吸吐正吐在王艳的骚穴处，王
艳身体颤抖一下，赶紧扬身倒了下去，不然她恐怕就没这个力气了。王艳的脸正
好垂在白威的胯下，白威的鸡巴正顶在她的头上，王艳挪了挪头，脸隔着裤子对
着鸡巴摩了起来，然后又扭过头在凸起的地方咬了一口，白威身子一斗，差点就
这么射了出来。然后王艳才放过白威，从他身上下来。

　　王艳赚过头对白威媚笑起来，白威不仅开始流出冷汗，不知道她又相出神马
花招了，在这么下去，他非出丑不可，王艳倒退一步，将屁股紧紧挨上了白威的
鸡巴，硬硬的鸡巴顶在王艳屁股沟里，王艳开始上下的磨，白威的鸡巴迅速地爆
张，白威就要忍不住了，手就要抓到王艳的腰了，感觉到白威的动作，王艳迅速
往前跨了两步，转过身来正对着白威，双手顺着自己的大腿往上摸，臀部向上翘
起摆成诱人的弧度，王艳双手开始揉搓自己的乳房，还吐出小舌头舔了舔自己的
嘴唇，等王艳结束自己的舞蹈时，白威已是双眼通红，就差一点就要对王艳永强
了。

　　轮到陈娟表演的时候陈娟死活不肯，脸皮薄的她可不是王艳，这种事情她做
不出来。王艳就提议让陈娟当钢管，换白威跳，并立下规律不准白威占陈娟的便
宜，可怜白威硬着鸡巴围着陈娟跳起来，鸡巴不时碰到陈娟的身体，王艳又在一
旁指指点点，弄的两个人尴尬极了。

　　ｋｔｖ过后三人就要回家了，陈娟喝多了酒，还是有点迷糊，白威就负责把
陈娟送回家，陈娟迷迷糊糊的，白威只好让她抱住自己的一条胳膊，陈娟报的很
紧，两只乳房紧紧的贴在白威的胳膊上，白威没消失的欲火又升了起来，看着陈
娟因醉酒呈现嫣红的脸庞红润的小嘴一张一合，白威感觉有点控制不住自己了，
他赶紧扭过头，强迫自己不去看陈娟，但胳膊上传来的柔乱感却是越来越强，白
威忍不住将陈娟拉进自己怀里，低头吻在了她诱人的小嘴上，两只手在揉着她的
臀部，不时的捏着。

　　陈娟似乎被亲蒙了，傻傻的看着白威，一动也不动，任凭白威侵犯自己，白
威左手环住陈娟的腰部，右手顺着腰部摸上了陈娟的乳房，隔着衣服开始揉搓起
来，比上次更清晰的感觉传来，陈娟的乳房正好被他一只手握着，不大也不小，
两人真是天然的一对，白威揉着陈娟的乳房，陈娟身体软了下来，不安扭动着，
似乎在抗拒白威的侵犯，两人身体紧紧贴在一起，陈娟的扭动更刺激了白威的欲
望，胯下的凶器抵在了陈娟的阴部，感觉到鸡巴的热度，陈娟身体软了下来，身
下也开始流出水来。

　　看到怀中的佳人放弃了抵抗，白威的手松开了佳人的身体，陈娟无力的靠在
白威身上，白威打量着怀中的佳人，眼睛似闭未闭，双腮如擦了胭脂一般，佳人
双手紧禁抓住自己的衣服，一副任人侵犯的样子，白威知道她已经动情，初次的
少女经不起任何的挑逗，更何况刚才还玩了那么长时间的色情游戏，白威对着陈
娟的嘴唇再次吻了下去，左手搓着她的乳房，右手移向女孩的胯下，逐步侵犯女
孩的处女地，白威隔着内裤开始摩擦女孩的阴唇，女孩下面已经湿透了。

　　真是敏感的女孩，白威不仅想到，女孩无力的喘息着，根本没办法拒绝白威
的挑逗，白威的中指终于扒开了女孩的内裤，开始向与女孩的阴唇接触，敏感的
身体流下更多的淫水，白威在女孩的阴蒂上搓了起来，嗯，女孩压抑的声音响起
来，白威不仅得意起来，学校的女神已是自己的囊中之物。白威一只手搓着女孩
的乳房，另一只手伸到女孩胯下玩弄女孩的阴唇，女孩终究是第一次，经不起玩
弄，身体一僵泄出了她的第一次。

　　白威将女孩压在墙上，弹出了自己的鸡巴，女孩似乎知道自己在所难逃，双
眼不仅流下眼泪，女孩将身体靠在白威的身上，喃喃到，我会恨你。白威霍然惊
醒，自己再做神马，他居然趁女孩酒醉强奸她，白威深吸了一口气，压下自己沸
腾的欲望，对女孩说道，我们回去吧。

　　陈娟迷茫的睁开双眼，看到的是白威温柔的看着自己，低低的嗯了一声，任
由对方半抱着自己。「娟，做我女朋友好嘛，我会好好照顾你的。」在陈娟家门
口，白威向陈娟表白了，陈娟一时心乱如麻，想起他刚才对自己做的事，一张小
脸羞的通红，「我回去了。」陈娟低声叫了一声，也不管对方有没有听到，就跑
进了楼梯间，只留下错呃的白威。

　　第二天陈娟一看到白威马上低下了头，看都不看他，白威和她说话，她也不
搭理，这个样子让一旁的王艳很是惊奇。

　　下课后就把白威拉出了教室。说：「你是不是欺负陈娟了。」

　　「大小姐，绝对没有，你还不了解我吗？我疼她都来不及呢，怎么可能欺负
她。」

　　「真的？」

　　王艳满脸狐疑，「那陈娟怎么回事，快点说，不然看姑奶奶怎么收拾你。」

　　「这个……」白威一脸尴尬，总不能说自己指奸了她吧！

　　「艳，你就不要问了，我们没神马的。」

　　陈娟不知是什么时间过来了，阻止了王艳的逼问，王艳看看陈娟，有看看白
威，似乎明白了神马，斜眯着白威，哼了一声，下手挺快的呀，白威尴尬的搓着
手，陈娟则羞红了脸。

　　白威盯着前面陈娟脖子露出的嫩肉，不由想起昨晚自己再她身上揉捏的的感
觉，搓搓手指，似乎还能感到那一阵的滑腻，想起陈娟昨晚的媚态，白威心里一
片火热，只是不知道女孩的心事，她到底是害羞还是不肯呢？白威心里一点谱也
没有，想让王艳帮忙打探下消息，结果王艳给他了个白眼，「自己解决。」白威
看懂了王艳的意思。

　　白威将将脚偷偷的抬了起来，触碰到陈娟的臀部，陈娟身体一震，却装着不
知道的样子，只是脸上的红晕出卖了她，白威继续用脚在她屁股上点着，两人之
间有２０公分的间距，旁边的人只要扭扭头就能看到两个人的动作，陈娟不断向
白威示意，让他停下来，不过白威似乎玩上了瘾，丝毫不顾及危险，仍是用脚在
陈娟屁股上摸着，陈娟没办法，只好往后挪了挪椅子，用身体挡住别人的视线，
白威看到她的举动，又看看她羞射的面庞，终于确定佳人并没有生他的气。

　　想到这里，白威更加放肆，他用手指触摸陈娟的背部，在上面不停的滑动，
陈娟被她弄的痒痒的，又不敢离开桌子，只好任他玩弄自己的身体，陈娟又羞又
气，在心里大骂白威混蛋，昨天才欺负过她，今天又开始欺负她了。白威乐此不
疲的在陈娟背上画着，有时又摸摸陈娟裸露的肌肤，弄的陈娟都没法集中注意力
了，想起昨晚他对自己的玩弄，又不知不觉的湿了，感觉到自己的小穴内流出的
水，陈娟不觉感到羞耻，用可怜巴巴的眼神瞅着白威，希望他能放过自己。

　　「今晚小树林见。」白威在她背后写到，急于摆脱白威控制的陈娟连忙点了
点头，白威这才心满意足的放开了她。

　　小树林在学校后面，她们三人经常在一起玩。陈娟本不想来的，奈何又怕明
天他继续捣乱，只好单枪匹马付鸿门宴，虽然她知道白威不怀好意，但她却并没
有多少害怕的意思，聪明的她自是知道白威想逼自己表态，可是自己怎么好意思
呢！陈娟忐忑不安的站在小树林，没看到意想中的身影，不由得有点生气，居然
让我等他。当白威拿着一束玫瑰走过来的时候，陈娟的心急速的跳了起来，他又
要向自己表白吗？她的手不安的捏着衣角，眼铮铮的看着白威越来越近，她想跑
脚却迈不开，就这样呆呆的等着白威走到她面前。

　　「美丽的娟娟同学，做我女朋友好嘛。」白威温柔的声音想起来，陈娟真的
不知所措了，脑袋空空的，看到陈娟呆呆的样子，白威不仅露出了坏笑，你既然
不拒绝，那就是答应了，说完还把花塞进了陈娟的手里。

　　「什么。」陈娟终于有反应了，自己哪有答应，她抬起头正想反驳，却看到
白威正坏笑着看着她，她马上羞的底下了头，哪里还记得自己要说什么。白威看
着陈娟一副害羞的样子，不仅把她抱在怀里，低头就吻在了她的唇上，陈娟婴咛
一声，身体失去了力量，软到在白威怀里。

　　白威将舌头伸进陈娟的嘴中，舔着陈娟娇艳的双唇，看到美人咬紧牙关不让
自己进入，白威不仅起了征服之心，态度变得强硬起来，感觉道眼前男人态度的
变化，陈娟偷偷睁开了眼，看到男人的决心不可动摇，陈娟放松了防御，男人趁
机突破了防御，舌头穿进陈娟的口腔，寻找着自己的战利品，陈娟开始还试图躲
避，但不久就热情的迎和起来，与白威的舌头纠缠在一起，白威慢慢将自己的舌
头缩回自己的口中。

　　陈娟的舌头本能的跟了上去，陈娟任由白威玩弄自己的舌头，心里感到一阵
甜蜜。两人直到喘不过气来才恋恋不舍的分开，陈娟一睁眼就看到白威正舔着嘴
唇，上面的涰液正顺着嘴唇流下来，陈娟脸一红就趴在了白威怀里，「小宝贝，
舒服吗。」

　　「坏蛋。」陈娟骂道，迎接她的确是男人又一阵的长吻。

　　随后的一段时间两人可谓是如胶似漆。王艳时常大骂两人有异性没人性，而
王艳看到两人关系确定下来，自觉的减少了调戏白威的次数。

　　虽说两人已经确定了关系，但并没有突破最后的关系，原因自然在陈娟是的
身上，她才十七岁，不想这么早就失去处女身，可即使如此，她也难防白威的步
步紧逼，这些天来陈娟再白威的调教下早已不是当初的清纯少女，替白威打手枪
已是常有的事，口交也试过几次，从开始的厌恶到现在坦然接受，身体在白威的
调教下越来越敏感，乳房已经大了一圈，每次想起白威在自己乳房上吸允，她就
会动情起来，身下不由的分泌出爱液，穴里变得越来越痒，每次口交高潮后身体
都变得更加空虚，她知道自己的身体已经做好了被他插入的准备，她也越来越渴
望白威的插入，只是她很怕很怕，害怕他得到自己后会离开自己。

　　寂静的教室突然响起断断续续的呻吟声，如果经验丰富的人必然可以听出这
是少女极力压抑自己快感传出来的声音，如果这时候有人来必然可以看到一副淫
糜的景象，被誉为学校清纯女神的陈娟正坐在桌子上，双手不断搓着自己丰满的
乳房，双腿夹着一个男人的头，男人正伏在陈娟的阴部，亲吻着女孩的阴唇，鼻
子正好顶着女孩的阴蒂上，男人抬起头来，正是白威。

　　「小宝贝怎么样，舒服吗？」

　　「嗯。」回答他的只有女孩闷哼声，陈娟搓着自己的乳房，眼睛淫乱的盯着
白威，渴望的眼神从她眼睛里流漏出来，但陈娟却克制着自己的欲望，保持一丝
清醒，不去向白威求饶，她不想让男人把她看成淫荡的女孩，看到她故意克制自
己的欲望，白威心中暗笑，看你还能克制多久，每一次都是这样，最后还不是求
我，白威从新趴在陈娟身下两支手指夹着陈娟的阴蒂轻轻的揉了起来。

　　一阵强烈的快感传来，陈娟阿一声叫了出来，但又赶紧咬住自己的嘴唇不让
自己叫出声来，白威用牙齿咬住凸起的红豆，用舌头仔细舔着，不时又把它含在
口中，猛的一吸，陈娟的身体弓了起来，她的小豆豆实在太敏感了，白威曾经靠
着吸允阴蒂把她带上多次高潮，这次不过是在故意折磨她，让她在他面前说出求
饶的话，这样他就有理由对她提出各种条件了，白威已经不是第一次在她面前使
出这种功夫，逼着陈娟做了不少淫荡的事，虽然每次她都能得到快乐的享受，但
她却不愿意轻易在他面前屈服。

　　白威暂时放开了她的阴蒂，转而攻击她的阴道，陈娟至今仍是处女，白威虽
然可以轻易拿走她的处女膜，但他希望她开口主动把自己送给他，所以陈娟至今
仍是处女。白威把舌头伸进了陈娟的处女阴道，敏感的陈娟不由的感到一阵的快
感，这是不同与玩弄阴蒂的感觉，让她心里的空虚减少了不少，舌头灵活的在阴
道中翻滚，左突右冲，不断刺激阴道壁，舌头继续向前突击，却被一道膜挡住了
路，那是陈娟的处女膜，白威爱恋的在上面舔了起来，舌尖顺着中间的小口舔了
起来。

　　陈娟的反应更加明显，处女膜挡住了后面的阴道，陈娟心中的空虚根本没发
满足，她几次都想让白威捅破她，但每次喉咙是都变成了她的呻吟，似乎不满白
威对阴蒂的忽视，陈娟抽出一只手安在了上面，来回的搓动，快感不断传来，眼
看就要高潮，白威却突然拉开了她的手，舌头也从阴道中退了出来，「宝贝，舒
服吗。」

　　「舒服。」陈娟露出痛苦的表情，「老公，给我，快给我，我神马都答应你
求你快点。」高潮被打断折磨的她痛不欲生。想来这个时候让她当性奴她也会同
意的，听到陈娟的话，白威将两根手指插进了陈娟的小穴，在陈娟骚穴里里扣了
起来，大拇指按着阴蒂转着圈揉，同时左手玩起陈娟的右边乳房，嘴也含住左边
的乳房啃了起来，陈娟被三管齐下，马上兴奋了起来，叫床声一声高过一声。

　　白威担心引来其他人，连忙吻上她的嘴，陈娟发出嗯嗯的闷声，不一会，只
见陈娟下身弓了起来，身体僵硬，一阵液体喷在白威的手指上，她高潮了。高潮
过的陈娟缩在白威的怀里，头都不敢抬起来，真是太羞人了，居然被指奸达到高
潮。白威却不肯放过她，从骚穴里扣出陈娟流出的淫液，放在陈娟的鼻子前说道

　　「宝贝，你闻闻，真香阿。」

　　陈娟恼怒的在白威胸前锤打起来，却不防白威将手指伸进她的樱桃小口，陈
娟被迫把白威的手指舔干净，「宝贝，好吃吗。」

　　陈娟一阵气恼，自己都这样了，他还作贱自己，难道自己在他眼里只是个玩
物吗？感觉到怀中佳人心情不对，白威赶紧哄了起来，「宝贝，刚才快乐吗？」
陈娟一阵羞涩，扭头不搭理他。

　　「你刚才真是迷死人了，把我魂都勾走了，我真舍不得放开你。」

　　「我是不是很淫荡阿。」陈娟忐忑的问道。

　　「是阿。」陈娟脸色一暗。

　　「你越淫荡我越喜欢，你要是不淫荡，我还不高兴的，不过你只能淫荡给我
看，否则我就打烂你的小屁股。」说着还在陈娟屁股上狠狠拍了一下，顿时一个
巴掌印浮现在屁股上，陈娟吃疼，不依的扭了起来。

　　「人家才不会对别人骚呢。」说完就红了脸，自己居然说自己骚。那我就放
心了，说完就托起陈娟的双乳，细细把玩，陈娟挪了挪身子，让白威玩起来更舒
服。

　　「你会不会不要我阿。」

　　「你怎么这么说。」

　　「等你玩腻了，你就该去找新的了，男人不都喜新厌旧吗。」

　　「宝贝，我是那种人吗？」

　　「就是，看你打量王艳发眼神，就知道你没打好主意。」

　　「我告诉你一个秘密，你是我第一个女人。」

　　「真的？」

　　「我发誓。」看到白威一脸严肃，陈娟终于信了。

　　「宝贝，你刚才还欠我个承诺呢。」看到美人高兴了，白威马上提了出来，
陈娟使劲锤了白威一下，「你这个坏蛋，居然那样欺负我，还敢和我提条件。」
看到美人薄怒，白威赶紧办可怜，「老婆大人，你可是答应了的。」

　　看到白威故意讨好自己，陈娟就心软了。

　　「你说说什么事，过分我可不干。」白威咬着陈娟发耳朵说了起来，陈娟听
到白威的要求，马上拒绝了，大骂白威变态，白威使劲抱住陈娟，咬着陈娟的耳
朵给她解释，陈娟最终屈服了。

　　「就一次，你要是骗我，我以后在也不让你碰我了。」

　　「宝贝，我保证你会喜欢的。」

　　「下个星期是你生日，你想要什么。」

　　「我要你就够了。」陈娟白了他一眼，「那个等你生日可以吗？」

　　「你不会想充生日礼物吧！我可不答应。」

　　「小气鬼，到时候连生日礼物一起给你，满意了吧。」

　　「满意，满意。」

　　「宝贝让我现在也满意下。」说完就把陈娟的手拉倒自己的鸡巴上，陈娟娇
嗔一声，教室又是一片春色。

　　今天是白威的生日，开完生日派对后陈娟就把他拉到自己家了，前几天陈娟
奶奶生病，陈娟爸妈都会去了，这几天就陈娟一个人住，不然她还真不敢把白威
拉倒家里。「宝贝是打算还债吗。」白威开始调戏陈娟。

　　陈娟脸一红，「你在这等着，不准乱动，否则今天什么都不给你。」白威一
脸疑惑的样子，却真的不在乱动，惹火了小美人，他今天晚上可要倒霉了。白威
等了半个小时还不见陈娟出来。

　　正不耐烦的时候，陈娟的卧室门打开了，陈娟一脸羞涩，脸红的可比火烧云
了虽说如此，但她还是大胆的看着白威，白威看到陈娟的打扮时就傻了，陈娟穿
着半透明的连体睡衣，睡衣里面没有穿任何东西，模模糊糊地可以看到胯下的阴
毛，向上看去，丰满的胸部，把睡衣支了起来，挺拔的乳房清晰可见，最让人震
撼的是胸前的睡衣居然开了两点小洞，正好把乳头漏了出来，粉红的乳头已经硬
了起来，就像草莓一样，「好看吗。」

　　「好看，好看。」我特别为你准备的呢，白威不由地感动，陈娟是个传统的
人，自己多次要求，她都没穿过这样暴露的衣服，今天她打扮成这样，可见下了
多大的决心。「娟，你没必要为难自己。」

　　「只要你喜欢，我什么都可以做的，你要想要我的身体，我也可以给你。」

　　「娟，我……」

　　「我知道，这是我自愿的，我永远不会后悔。」

　　「娟，我爱你。」

　　「我也爱你，占有我吧！我把所有的一切都交给你。」

　　白威把陈娟抱进她的卧室，把她轻轻的放在床上，然后白威脱下了自己的衣
服，也脱下了陈娟的睡衣，如今他们赤裸相对，白威对着陈娟吻了下去，他吻遍
陈娟没一寸身体，连脚趾头都没有放弃，最后白威吻住了陈娟的嘴，传说接吻是
人世间最神圣的事情，当你们四唇相接，人世间一切都将不覆存在，没有时间，
没有空间，你们心中只有彼此，灵魂合二唯一。

　　两人的吻很长很长，直到两人都喘不过气来，陈娟已经忘了一切，水汪汪的
眼里只剩下白威的身影，她忘记了羞涩，忘情的看着白威，白威亲吻着陈娟的脖
子，在上面留下自己的齿痕，陈娟哼出了声，她抱着白威，任他在自己身上胡作
非为，白威顺着脖子一路吻下，侵犯着陈娟的椒乳，他的右手在陈娟乳房上画着
圈，螺旋着玩弄她的乳房，嘴里吸允着另一个，时咬时嚼，刺激着陈娟的欲望，
他她轮流这玩弄两只乳房，似乎是玩腻了，他把阵地转移到了肚脐，肆无忌惮的
舔着，在下面就是小腹，她当然没有放过，在往下看去是一群整齐的毛发，那是
陈娟的阴毛，她的阴毛不多却很整齐，看起来美丽极了。

　　两片阴唇将娇嫩的花蕾保护了起来，从里面流出来的自然就是花蜜，白威不
止下次亲吻过这个地方，但她今天比以前流的水更多，「威，我想要，这是陈娟
第一次主动要求他给他，今天的陈娟很特别，身上闪着圣洁的光芒，一点都不像
是动情的样子，但胯下流下的花蜜却证明她比以前任何一次都渴望被疼爱，白威
将阴茎抵在了花蕾上，只要一用力就能突破大阴唇的保护。」

　　「进来吧！让我做你的女人。」白威等这句话等很久了，他今天终于可以如
愿以尝，彻底占有这个绝色尤物，白威毫不客气，犹如猛虎扑食一般，狠狠的插
进了陈娟的小穴，陈娟感到一阵痛苦袭来，紧紧的抱住了白威，这是白威也轻轻
的吻着陈娟，一之手摸着陈娟的屁股，另一只手搓着她的乳房，陈娟的痛苦逐渐
退下，另一种感觉袭上来，瘙痒难耐，她不仅摩擦了一下双腿，白威的鸡巴还在
她的骚穴了，陈娟的穴太紧了，夹的他几乎无法动弹。

　　得到陈娟的暗示，白威开始前后移动，在小穴中抽插起来，陈娟的小穴分泌
的淫水越来越多，白威抽插的速度越来越快，每一次抽动都带给陈娟难以想象的
快感，陈娟不仅嗯嗯喔喔得叫了起来，听到陈娟的叫声，白威干的越加起劲，把
自己全身的工夫都使了出来，陈娟很快就泄出了第一次，白威被陈娟的处女穴夹
了这么长时间，又被陈娟的处女阴精一击，再也忍不住射精的欲望，白威弹出鸡
巴射在陈娟臀部上。

　　看着射精后仍为疲软得鸡巴，陈娟情不自禁的把它含在口中，连自己的处女
经血都舔了个干干净净，受此刺激，白威的鸡巴又硬了起来。看着被自己伺候好
的鸡巴，陈娟趴在白威的耳朵旁说道：「我曾答应把另一个洞也给你，我今天洗
的很干净呢！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
