峰怡的美国行

　　今年夏天，应一个外国朋友之邀，小峰和子怡一起去美国休斯敦玩玩。那个朋友叫托尼，是小峰以前的同事，平时关系很好，也经常来我家做客，但是每次都对子怡色色的，还有的没的说几句挑逗的话，因为他是外国人，外国人大概就是比中国人开放点吧，所以小峰和子怡也都不是很在意。今年正好赶上小峰和托尼同时假期，便受他邀请，到他美国的家做客。子怡早就想到诸如美国，英国，法国等地方去玩了，这次有了机会，兴奋得不得了，在飞机上就不停的幻想着怎么享受异国的旖旎风光，谁曾想最后她反而成了异国人享受的“旖旎风光”，这是后话，表过不提。说说子怡吧，典型的小型美女，今年27岁，168的身高，48的体重，直发垂肩，最喜欢的是她圆润顺滑的身条，一点多余的肉都没有，但又不显得骨感，细细的腰完美的分割了上下半身。因为毕竟比较瘦，胸不是那种呼之欲出型，是中国女性大众尺寸....34C，但胸型很好，两颗肉球诱惑的挂在胸前，弹性非常好，没事我就喜欢一直手把玩一个。上了床是很骚的，除了肛交，我们俩是天天性爱花色全爽一遍才睡觉。子怡估计有不少粉丝用她做性幻想的对象呢！

　　下了飞机，就见到托尼开着他的破车来接我们，打过招呼之后，便坐着他70年代的日本车往他郊外的家开去。托尼很热情，一路上不停的说着休斯敦的风情，也不停的夸子怡，说休斯敦有两个最厉害的中国人，一个最高的姚明，一个最漂亮的子怡。说的子怡高兴得不得了，一路上不停的笑。大约开了两个小时，托尼在一座古朴的建筑前停了车。“到了，就是这里，我的家。”托尼说，“你们住在2楼，24小时热水，比中国的宾馆要舒服”。子怡前前后后的看着周围的环境，屋后有一个游泳池，前面是一片树林，比中国的大密度居住要好得多了。“小峰，我太喜欢这里了！周围都没有别人家”。我搂着兴奋的子怡，“好了，咱们要呆2周呢，先放东西吧”，我和托尼遍笑边聊，把行李放到了我们的房间，另我吃惊的是，一进屋竟然有一个女人！是托尼的太太！！要知道托尼在中国自称没有结婚的，公司里漂亮的女孩，不知道被他上过多少了！托尼坏坏的冲我笑笑，我也一笑了之。

　　接下来的几天，托尼和他的太太很热情的带着小峰和子怡玩遍了美国，托尼夫妇也真是开放，有的时候当着小峰和子怡的面，就爱抚起来，甚至做爱，小峰和子怡每次都是赶快走开。弄得子怡每次都脸红红的。当然，托尼还是有机会就色色子怡，但小峰看得很紧，就知道到了托尼的地盘，他会放肆得多，所以他最多也就摸下子怡的小腰，或是屁股。直到假期还有3，4天，他们四人又回到了托尼家。累了许多天，子怡很早就上床休息了，托尼就叫我到他们的房间喝酒聊天，刚喝几杯，托尼终于说出了他的心里话，他想玩玩子怡。“你又开玩笑了”我笑着说，“还当着你太太”我指了指托尼的太太。“他说的是真的”托尼的太太微笑着说“他每晚和我做爱，都说想插插你太太的中国小淫穴”。天！吓了我一跳，托尼的太太竟然也会说中文，我本以为她听不懂，托尼才敢说的，而且这几天来，她也没说一句中文。托尼的太太见我吃惊，竟然大笑起来，然后起身坐在我腿上，摸着我的肩膀继续用她不流利的中文说， “当然，你也不会吃亏，今晚我浑身上下，都随你用。”我当时竟然不知道怎么反映，只感到我的鸡巴开始变硬。托尼则坏笑几下“珍妮，你吓到我的朋友了”。珍妮并没有里他，突然滑到了地上，迅速的掏出我还没完全变硬的鸡巴，双眼媚骚的看着我，同时把鸡巴含在了嘴里，慢慢的吸着。一股奇妙的刺激直上我的大脑，说实话，珍妮也是个美人，而且前突后撅，典型的欧美身材，这一幕，简直和原来看得欧美毛片一模一样！

　　“怎么样，我太太的技术非常不错，鸡巴舒服不舒服？”托尼一边喝酒，一边看着我。 “噢，托尼，叫珍妮停下来吧”说实话，我并不想停，但我还是这么说了出来。“哈哈，珍妮，你遇到对手了，我的朋友对你不满意啊”托尼对他太太说道，然后转过头来对我说“来，中国朋友，喝酒，不舒服就向我投诉，”便地给我一杯啤酒。我生硬的接过啤酒，下体突然一阵强力刺激，原来托尼的太太听到托尼的话，开始快速的吞吐我的鸡巴，说实话，真是太爽了！鸡巴上传来的刺激，让我无话可说，和托尼碰了杯，一饮而尽！托尼紧接着给我倒上。这时，托尼的太太放慢了口交的节奏。“你们……要……要喝酒……所以……我才……没尽力……，不然，……你的朋友……没法喝酒了……”珍妮一边口交，一边看着托尼说，“我也……想要……你的朋友……做爱……你们，快喝！”。

　　我又喝了一口酒，我和一个同事聊天喝酒，这个同事的太太正跪在地上给我吸着鸡巴，下体的刺激加上酒精的麻醉，多淫靡的画面，突然一阵紧张，我意识到我快要射精了，珍妮似乎也发现了这个现象，双眼盯着我，嘴上马上加快了速度。啊，好爽，我一手端着酒杯，另一只手不得不去捏稳珍妮的下巴，精液决堤一样喷进了珍妮的嘴里，珍妮微笑着看着我，一直到我的鸡巴不再一跳一跳的，才站起身来，迎面坐在我的腿上，张开嘴，让我看到他把我的精液一滴不剩了吃了下去，然后拿过我的酒杯，喝了一口，喂到我的嘴里，我喝到了混合著精液味道的啤酒。“珍妮，你这个小骚包，今天你又得逞了，好好谢谢我的朋友”托尼哈哈笑着说到，然后转向我说,“我太太最喜欢喝别人的精液，光是我得还不够”同时作出一幅无奈的表情。“谢谢，亲爱的老公，但是，还没有完呢”珍妮摸着我的脸说。“噢，骚货！今天你还没有被别人插入，就叫别人老公了！”托尼假装愤怒的说。我终于腾出了一口气，说道：“托尼，你知道，这样……”

　　“噢，我的朋友”托尼懊丧地说道“你还不打算让我玩玩你的子怡吗？我太太的技术和相貌身材，都是一等一的啊，别以为这样就完了，你可以插她，怎么玩都行，她今天也不会放过你的！”“不是这个问题，托尼，你知道，我们是中国人，我想，我的子怡不会接受这个的，你进房间，会被她打出来”“我去试试”托尼说“我看子怡平时很前卫，我想应该不会拒绝，女人都是很骚的”说完，托尼笑着指了指自己的太太。珍妮这时，正用我的鸡巴不断的摩擦自己的阴部，看来珍妮这身睡衣下面，是什么也没穿了。下体又传来一阵阵美妙的感觉。弄得我心思无法集中。托尼见状，便出了屋。“托尼”，我叫道：不要伤害她!“哈哈，我知道了，朋友，你小心让珍妮吃了”托尼一脸淫相的出了屋。 珍妮还是那样迷人的看着我，可以感觉到她的下身份泌出了及多的液体，看来托尼这个招数是很厉害的，我竟然看到有人要去侵犯我的子怡而不去阻止，想到这里，下体似乎硬的发烫，珍妮不再摩擦，扶着我的鸡巴，慢慢的进入到了她的身体里。说实话，我的鸡巴在亚洲还算是大号的，但是在这里，不知道是不是“小弟弟”了。“珍妮，舒服吗？”我问 “没想到我的中国老公也有这样的宝贝”珍妮说着，就开始扭动起来。“真舒服，你很会做爱”我说，“但是我的鸡巴应该没有托尼的大吧”“嗯，但是很硬，比我用过得都硬，好像金属一样”，说话间，珍妮开始猛烈的动了起来，我也没心情在说话，和子怡以外的女人做爱，还是个美国美人，太刺激了，我坐在凳子上，抱紧珍妮的大屁股，疯狂的用我的鸡巴在他的美国骚洞里搅拌着，珍妮开始呻吟……

　　但是很遗憾，这种感觉刚开始，就结束了，外面传来了子怡的惊呼声，和托尼的道歉，子怡果然急了，到处找我，我马上整理了一下衣服，出去息事宁人。不出我所料，闹了个不愉快。接下来的一天，子怡几乎不理托尼，大家见面都有些尴尬，我也不知道对子怡说什么好，不过看来托尼并没把我和珍妮昨晚的事告诉子怡。再过一天，我们就要走了，托尼还是一幅贼心不死的样子，时不时说他非常想好好玩玩子怡，让我想个办法。我也在庆幸，好歹子怡没让这个色鬼玩了，虽然我也插了几下珍妮吧。这时，托尼找到我，说马上要走了，晚上请我们到这里一个特色酒吧玩一玩，也算给子怡赔罪，我和托尼对着子怡说了半天，子怡才同意一起去。托尼一下就兴奋起来，又恢复了他平时的诙谐，去往酒吧的路上，子怡也不时地让托尼逗笑，说了几句话。珍妮不知因为什么事，没有一起来，到也省得我看见她尴尬。到了酒吧门口，托尼和门口的人说了几句，又指了指我和子怡这边，那个看门的人望着子怡哈哈一笑，给了托尼3张入场券。托尼过来说，这个酒吧是会员制的，他说了半天，人家才同意让我们俩也进去。到了酒吧里面，我才发现不一样的地方，一个大厅，中间是舞池，周围则是同心圆似的沙发座椅，放着不知什么乐队的摇滚，很大声，根本听不见说话，舞池里几个美国女人在跳着脱衣舞。托尼带着我们来到了最前面的一排，找了个两人沙发让我和子怡坐下，自己做到一边。不久，就有服务员端上酒来，我要的是一杯普通啤酒，子怡是一杯果味鸡尾酒。子怡凑到我耳边说：“这里是迪厅吧？哪像酒吧？”我也同样说到“托尼不是说是看表演的地方嘛，估计就是成人表演”“你们这个托尼，太流氓了！要不是给你面子，我再也不理他了”“好了，我的小宝贝，你看你今天不仅理他了，还穿得这么性感给他看”我调侃道。“我才不是给他看的呢”子怡一噘嘴，“我是给美国人民看的”

　　我哈哈一笑，看了看子怡，又看看托尼，托尼正聚精会神的看着舞池，我才发现，舞池里的那几个女人，造就脱的只剩丝袜了，并有几个男的一起做出一些淫荡的动作。一共3对，有一对是女女，两个人互相添着阴部，另外2对不停的变幻做爱的姿势，但是没有插进去，只是摆摆样子。慢慢的，我不自觉搂紧了我的子怡，子怡也看得又点不好意思了。“你不是说你是给美国人民看得嘛？”我说“还不下去脱光了让美国人民看个清楚”子怡被我说的娇喘气来“讨厌”。我也开始上下其手，实在忍不住了，我看见坐满了人的酒吧里，大家都在调戏着自己的女伴，有的没带女伴的，只好自己把手放在裤裆里。子怡今天穿的一个低胸吊带，下面穿的一个短得不能在短的牛仔短裤，我开始不停的摸子怡的大腿，并试图从短裤边上把手指头伸进去摸子怡的阴唇，上面则隔着吊带和内衣，揉着子怡的胸。这个时候，突然音乐声音变小了，一个主持人摸样的人上来了。“好了，各位，我是你们的老朋友，史密斯。现在8点整，表演就要开始，看看我们美丽的小姐，这屁股，这胸，这骚穴”，他一边说，一边用手拍着那些女人的敏感部位，然后来到一个金发美女的身边，用手摸着她的生殖器说“有没有人对我们的爱丽丝的这里感兴趣？5美元就可以过过瘾” 台下一边呼叫声，但大多数都是没带女伴来的，那个叫史密斯的主持人挑了5个人上台，转身让那个叫爱丽丝趴在地上，摸着她的胸说到“可爱的小母狗，我找了5个家伙来操妳，今天你准备好了吗？”

　　那个女人冲那五个人一笑，对主持人说到“很好，主人，我要看看他们的家伙够不够大”。接下来台上的表演我没有看到，因为我的子怡突然把嘴凑了过来，双腿跨骑在我身上和我狂吻了起来，手还不停的隔着裤子摸我胀大的鸡巴，我只好回应吻着子怡，一只手解开了他的牛仔短裤，从屁股后面直接摸到了他的小肉洞。“没穿内裤，小骚货”我对子怡说到。“是你不让我穿的，放进去，老公..”“今天你很骚，亲爱的”，我发现子怡今天比平时激动得多，大概是这里气氛的影响吧，我感到从子怡的小穴里面流出了非常多的淫水，几乎弄湿了我整个手掌，而且还在不断的分泌，我不停的用中指在子怡的小穴里进进出出，发出“噗叽，噗叽”的淫水声。另一只手去摸子怡的胸，竟发现，子怡虽然还穿着吊带上衣，但是里面的内衣却没有了，而托尼站在一旁，一手拿着子怡的黑色内衣晃着，一边对我笑，“我的朋友，我帮你省去了一个麻烦，你要怎么谢谢我呢？”托尼说。这个家伙，不知道什么时候过来把子怡的内衣给解了，因为没有肩带，所以很容易解掉。这个时候，我才发现，舞池那个女人在不停的被那5个男人奸淫，骚洞和肛门都插着一个鸡巴，嘴里含着一个，手里还一手一个。而周围的观众，也都和自己的女伴干起来了，有的竟然是2个男的一起奸一个女的，也不知道是哪个人的女伴。然而还有一大部分男人没有发泄的对象，有的看着别人做爱，有的冲着台上得人大喊一些脏话，也有的在观众席上遛来遛去。

　　“托尼，这里太乱了，希望不要出事”我有点担心。“噢，小峰，放心吧，这里有这里的制度，没人敢胡来，除非他不想活了”托尼说。 这个时候，子怡不停的扭动屁股，想让我的手指插入更深，“老公，我想要，我想要..”“你今天太骚了，子怡，可是这里……”“不嘛，人家想做爱，你给我..”子怡说着，便去脱自己的牛仔短裤，看来子怡今天情绪高涨的真不一般，我从没见过她这么急，但是小短裤很紧的裹在子怡丰满的屁股上，又多了我的手，根本脱不下来。“美人，我来帮你”，这时，一个黑人不知从哪冒了出来，拿着剪刀一下剪开了短裤，一把拽在手里。子怡流了太多淫液，短裤上粘粘的一大片，那个黑人看着子怡的大屁股，用舌头把短裤上的淫液全部添进了嘴里，“噢，东方美人，真好吃，好味道，verygood!”子怡不懂英语，但是听得懂最后那个verygood，不好意思地回头冲那黑人一笑，便又迫不及待的来解我的裤子拉链。

　　那个黑人还没有走，伸手摸了摸子怡圆滑的肩膀，对我说到“你的女友很棒，很骚，需不需要咱们一起来满足他？”说完，便伸进吊带里摸起了子怡的乳房。天啊，刚才子怡的内衣让托尼拿走，这下这个黑人起不完全无阻挡的掌握了子怡的嫩胸！！“噢，老兄，你的东方骚货的乳房很好玩，摸着真舒服！”那个黑人说到。我马上拿开了他的黑手，“对不起，我们不需要别人帮忙”，我虽然这么说，但是刚才的情景，让我的鸡巴受到了相当大的刺激。那个黑人耸耸肩，不情愿的拿着子怡的短裤走了。看来这里还真是有些规矩的，我也放了心，当着这么多人玩自己的子怡，想想就刺激。“别凶，老公……”子怡这时已经拿出了我的鸡巴，不停的用手刺激着它，“别管他，我要你……”说实话，我已经顾不了那么多了，周围都是做爱的声音，都是女人的淫声浪语，我早就想好好干干我这个小骚子怡了！！我抱着子怡的大屁股往前一挪，对准她的骚洞“噗”的一声查了进去。子怡发出了一声满足的长叹。“啊……啊……，加油，老公…”子怡不停的前后扭动着自己的小蛮腰，屁股一晃一晃的控制着我的鸡巴在她的阴道里面搅动，“啊，老公，啊…”子怡闭着眼睛，发出诱人的淫叫。

　　托尼则坐在了刚才子怡坐的地方，近距离看着我的子怡在我身上疯狂的做爱。 “小峰，我没有猜错，你子怡果然是个骚货，你看她现在这个淫样，那天真应该奸了她，我想只要插进去，她就老实了”托尼解开裤子，露出他的大鸡巴，用手不停的摆弄着。说实话，托尼说得没错，子怡很敏感，只要有东西进入体内，就只能乖乖的让人干了。“你太骚了，子怡，你的肉洞真的很舒服，套弄得我很爽，你是个怎么干也干不够的小骚货！” “对，啊……，我是小骚货，你的小骚货……，啊，干我，使劲……啊……”“嗨，小峰，珍妮没来，你也不让子怡照顾照顾我”托尼加快了摆弄自己鸡巴的频率。而我的子怡现在完全沉浸在性爱里，由前后摆动，换成了上下套弄我的鸡巴，这下，就发出了“啪叽，啪叽，啪叽”的声音。“托尼在看你呢，你还这么骚，还让你也帮帮他呢”我不知道为什么这么说，只是觉得这么说很刺激。“啊，啊，啊……”子怡还是一下一下套弄着我的鸡巴，“托尼，是，是……流氓，啊……加油，老公，我，不给他看，啊，……也不给他干……，他可以……，啊，自己拿一点水水用……”。

　　真没想到子怡能想到这么一招，女人淫荡起来真是无可救药。而托尼则像得到圣旨一样，迅速把手伸向我和子怡的结合处，不停的抚摸着子怡被我插着的生殖器，揉着子怡的阴唇，有时还碰到我的鸡巴。大概托尼还觉得不过瘾，另一只手从前面刺激着子怡的阴蒂。子怡一下变得更加亢奋了，“啊，老公，不要让托尼弄我……，不要啊……，干我，老公，加油……啊，托尼，加油……”子怡竟然喊出了让托尼加油，我真不敢相信，子怡已经完全狂乱了，“啊，老公……，托尼……，不要那里……，啊，不要托尼进去……”，原来，托尼一手揉着子怡的阴蒂，一手沾满淫水爱抚子怡可爱的小屁眼，并慢慢的把食指插了进去。虽然我不太愿意，但是毕竟也插了他的子怡，也不好说什么。子怡的淫洞让我控制着，托尼也就能玩玩子怡那从未触碰过的小屁眼了。“啊，老公，托尼，加油……，加油……”托尼听到让他加油，更来劲了，飞快的揉着子怡的小阴蒂，后面食指不停的在可爱的小屁眼里面搅动，我也双手托着子怡的两瓣屁股，尽量往两边分，好让托尼的手指头更方便进出子怡的小屁眼，同时尽量快的一上一下的帮助子怡套弄我的鸡巴。

　　这个时候，我突然听见主持人说：“各位会员，请大家欣赏一下这里……”。随着话音，我觉得周围亮了起来，原来是一盏聚光灯照到了我们三个，子怡却一点也没发现。“今天有一对我们的东方朋友，看样子他们一点也不比我们差，大家可以好好看一看东方女子淫荡起来的神态，他们好像玩得很过瘾，但是还差那么一点点，哪位先生愿意过去在帮帮他们？我想这位东方美人会用高潮来回报大家”。顿时，有几个人就迫不及待的跑了过来，那个黑人第一个凑了过来，一把撕掉了子怡的吊带外衣，这下，子怡便一丝不挂的照耀在灯下了，光线很强，子怡的裸体一览无余！“噢，多么细腻精巧的后背，”那个黑人摸了一把，对我说，“朋友，我们得到主持人的允许，过来帮你”我虽然不愿意让子怡被他们摸，但是现在这种场合，我也无能为力了。那个黑人从俩边腋下伸手抓住了子怡的胸，“非常软，很棒，有弹性”黑人边说边揉，那双大黑手和子怡较小柔弱的嫩白乳房形成鲜明的对比，子怡的胸被大黑手揉捏成各种形状，还不时刺激着子怡那两粒早就挺立的乳头，看得我血脉奋张。另有两个人一人一边，分别拉过子怡本来缠在我脖子上手臂，垂直向上提起，一起帮助子怡在我的鸡巴上作起活塞运动。我只好把好子怡的腰，却根本不用用力了。“啊，啊……啊，老公……，好舒服……”我感到子怡快高潮了，看来主持人说得没错，子怡很快就会用高潮来回报这些玩弄他的陌生人。“那里舒服啊？子怡？”托尼一脸坏笑得问到。“啊，啊……舒服……，加油，……胸舒服……，”“啊哈，再说我，我会加油的，小贱货……”，说完，那个黑人更加不怜香惜玉的抓捏起子怡的嫩胸来。“啊，啊……老公……怎么这么多手……不要……不要他们揉，胸会抓坏，啊……我……啊，……加油，老公，小洞洞舒服……，啊，屁屁舒服……”“是小屁眼舒服，叫淫荡的小屁眼”，托尼还不放过调侃子怡，“和淫荡的骚洞”。子怡狂乱得不知所措，不过好歹还提到我插的小骚洞也舒服，没让我丢面子。“啊，托尼……加油……老公……，干我，干我……呜，呜……”

　　原来，又有一个人站在了沙发上，用手捏住子怡的下巴转向他那边，把他的大鸡巴插进了子怡的小嘴里，所以子怡最后只能发出“呜，呜”的声音了。而子怡似乎根本不在乎是谁，只要有个鸡巴在嘴边，她就会自动含进去。我从没想到过，竟然有这么多人同时玩着我美丽的子怡，现在，子怡的骚洞里，嘴里个有一个鸡巴，胸被一个黑人揉捏得不成形状，阴蒂和小屁眼在托尼的手里不停的被玩弄，而子怡看起来除了享受，还是享受，而且玩着她肉体各个部位的人也都兴致盎然，看来子怡的本性对于这种场面是非常合适的。“嗯，嗯……，啊……啊……”子怡吐出了嘴里的那根鸡巴，大叫起来，“啊……，老公，加油……托尼……，加油……，大家加油……，干我……，我爱你们……，干我……”我们随着子怡的叫声越动越快，“啊....，啊....，啊............”子怡终于发出了三声长长的消魂的呻吟声，高潮了，上身猛力的向前挺起，形成了一个弓形，阴道里激烈的收缩，淫水如同决堤般喷了出来，我们在子怡的感染下，表现出不同的亢奋，我火热的精呼呼的液喷向子怡的骚洞深处，从没射的这么痛快过，托尼的双手一只被喷了一手的淫水，另一个食指被子怡的小屁眼紧紧夹住，不停的颤抖，黑人似乎用了最大力来抓揉，黑色的双手深深的镶嵌在子怡白嫩的胸里，那根不知道谁的鸡巴，本已经离开了子怡的小嘴，但还是射了，又多又浓的精液挂在子怡的眼睛上，鼻子上，嘴边上……。子怡看来以前和我做爱，从没有达到过这么高的高潮，两眼空洞着望着我，慢慢的趴在了我的身上，可以感到子怡整个肉体还在不停的微微颤抖，只有那两个举着子怡胳臂的人意尤未尽，其中一个一把拍在了子怡和我的交和处，弄了些淫水放在嘴里舔着，另一个把那不知道谁的精液从子怡的脸上一点一点用手指头刮进子怡的嘴里，子怡媚眼微眯，回过头冲他淫荡的笑着，同时允吸着他的手指，把刮过来的精液统统吸进嘴里，咽了下去。那个黑人因为子怡趴在我怀里，不能再抓着他的乳房了，恋恋不舍的抚摸着子怡光滑的后背。

　　“多么精彩”，主持人说到“谁想得到一个瘦小的东方女人，能有这么大的淫荡力！！和我们的美国女人不同，东方女人别有一番味道，我刚才都想上去操一操了，多动听的呻吟啊，刚才高潮的淫叫，简直比我用麦克的声音还大，当然，也比我叫得动听，大家感谢东方朋友给我们带来的新感觉”。观众一阵哄笑，加上稀稀落落的掌声，这时，灯光才从我们身上离去，从新回到主持人那里，而刚才，我和我的子怡，上演了一出淫荡的真人秀。我才发现，大多数人早已停止做爱，专心的看着刚才我们的表演了。我和子怡这里重新恢复了昏暗，子怡过了好一会，才勉强不再颤抖，从我的鸡巴上拔出来，侧坐在我的怀里，面冲着托尼。“老公..”子怡淫荡的叫我“刚才好舒服，好像有好多人玩我呢”。“是啊，小宝贝，还有这里所有的人都看着你让6个男人一起奸淫，你表现得很好，很淫荡，让他们大饱眼福，还很满足呢！”“讨厌..”子怡拍了我一下，“今天我就是想做爱，疯狂的做爱，我还想要..老公”。“小骚货..，我爱你”我不自觉地和子怡湿吻起来，才想到刚才子怡吃了人家的精液，但是感觉反而更刺激，一点没有想停止的意思。

　　这时，舞台上是一对英国夫妇，在表演sm，刚才听主持人说他们是这里的常客了，几乎每周都来几次，每次都上台表演，丈夫喜欢和这里随便一个男人一起调教她的太太，那个稍微有点肥胖的英国女人，上次还连续被整场的男人操了一个遍。这时，子怡看见托尼用沾满自己淫水的手不停的套弄自己的鸡巴，不好意思地扭过了头，我摸了摸子怡刚才被黑人弄得有点红红的乳房，说“你看托尼，刚才要不是他刺激你的小屁眼和阴蒂，你恐怕不会得到那么高的高潮”。“就他最坏了”，子怡看着托尼一下一下的弄着自己的鸡巴，说“老公，你给我报仇，刚才他玩人家屁屁，现在有点疼了..”托尼听见，连忙说“子怡小宝贝儿，刚才可是你让我加油!使劲..”托尼边说，边学着子怡刚才的声调。 “讨厌..”，子怡扑过去给了托尼的大鸡巴一拳，“打死你，叫你不老实”。 托尼故作疼痛地说“我的好子怡，给我解决一下他就老实了，他可从那天开始就一直因为你而厅里啊！”“好子怡了”，托尼说着，便拉住子怡一只手，放在了自己的鸡巴上。“呀，好大..”，子怡叫到。的确，作为美国人，托尼的鸡巴比我的要大一点，也要粗一点，虽然我的已经不算小了。子怡用手攥着托尼的鸡巴，不知如何是好，回过头看着我。

　　“想怎么感谢托尼这些天得照顾？我的好子怡？”我想今天我是豁出去了。 子怡显然自打攥住着根大弟弟起，就没打算放下，真不知道今天子怡为什么这么淫荡。“可以吗？老公”，我，我想……”，子怡不好意思地说到。“真的想吗？”子怡点了点头，我微微一笑，表示默许，托尼则激动地冲我不停的坏笑。 我想，子怡的淫洞，马上就要填上她从未试过的大型号鸡巴了。子怡用手上下套弄了一会，便一口含了进去。子怡头在托尼那边，下半身却还在我腿上，我顺势把子怡放平，抚摸着刚才别我和托尼分别蹂躏过的两个小淫洞。“好大，一下放不进去”子怡说着“嗯，老公，不要停，屁屁有点疼……小洞洞也要”托尼显然很享受，毕竟多年夙愿得以实现，对我说到“你的子怡口活还要提高，以后回北京我会慢慢教她，当她的性爱老师”说完享受的笑了起来。“别想”，我说到“就这一次，是不是，子怡”。子怡舔着托尼的马眼，“嗯，我想，要是回到北京，除了老公，还有一条小弟弟让我玩，我会很高兴的”，托尼一声欢呼，“但是，”子怡补充道：“要争得我老公同意，还要有我老公在，我才见你”。我长出一口气，虽然子怡的话仍然让我吃惊，但是还算没让托尼在我面前得逞，托尼早就想和子怡又一腿，一直就没实现，要是以后随时能玩上子怡，非压在我头上不可，公司里，我可是他的上司。

　　子怡慢慢的已经能把三分之二的托尼的鸡巴放进嘴里了，开始不停的允吸。托尼则享受的看着自己的鸡巴在子怡的小嘴里不停进出，一只手还抚摸着子怡顺滑的长发，“小宝贝儿，早让我玩了你多好，现在还不时一样？好吃吗？” “好吃，谁叫你……啧啧……早没……啧啧……让我看见你小弟弟……”子怡又有点来骚劲了，一边吸的啧啧有声，一边和托尼调情。我则发现子怡的小骚洞里，又有一股股的淫水流了出来。托尼似乎也没想到子怡如此配合，不停的抚摸着子怡的后背，慢慢又滑到屁股上，突然猛地一托，把娇小的子怡一下从我这里搂到了他的怀里。“啊..”，子怡吓了一跳，“干嘛你，死托尼，硬抢别人子怡啊..”，子怡蜷缩在托尼的怀里，简直和一个精致的中国玩具一样。“我的小子怡..，让我抱会嘛，小峰不会生气的，你现在是我的”。托尼冲我笑笑，双手把着子怡的腰部，一下把子怡举了起来，“小峰，快来帮我”，托尼叫到，我一下明白了托尼想做什么，起身走到子怡面前，把子怡双腿打开。托尼的大鸡巴直挺挺的立着，托尼一下又把子怡放了下了，正好把子怡插在自己的大鸡巴上。我吓了一跳，毕竟托尼的鸡巴要比我的大，一下全部插入，子怡受得了吗？ “啊....”，子怡大叫一声，紧接着一阵颤抖，死命抓住我的手“啊，啊，啊啊，啊，啊”....竟然第一下插入就又来了一次高潮！！“哈哈，爽不爽？小子怡？叫我老公”托尼又开始调戏子怡。

　　“啊，啊，好舒服，不要……不要叫老公，托尼，好舒服”托尼见状，立刻把子怡不停的举起，放下，让自己的大鸡巴在子怡的小肉洞里翻云覆雨起来。刚才子怡是面对我坐在我身上，这回则是背对托尼，被当作玩具上下插入。“快，快叫，我的小子怡，叫我什么？”子怡那里受得了这个，突如其来的被干，还一下就这么强烈，“啊，啊，不要，托尼，托尼老公，我爱你，干我，……使劲……啊”....我猜子怡就会叫托尼老公，今天好像子怡只属于性爱。托尼坏坏的冲我笑笑，“你的子怡真好玩，又滑又嫩又精致……小骚屄里原来是这个感觉，很舒服，把进去的东西裹的很严实，从龟头到根部，真爽，我第一眼就知道你子怡是个极品逼，一直想干，今天终于让我插了，以后还让不让我的大鸡巴插啊，我的小子怡？”“啊，啊，啊……你，你欺负人，这么……插人家，啊……老公，对不起……我不行了，啊，托尼老公，使劲干我……啊，”“快说，还让不让我操妳？”“让，让你操，啊......，我的好托尼老公……插我啊，干我……以后天天让你干，你什么时候想，……什么时候想干我，都可以……啊……”。我怀疑子怡的高潮一直没有退去，子怡说着这些话，让我竟然兴奋得不得了，鸡巴又立了起来，也顾不得托尼坏坏的眼光了，一下把鸡巴放在了子怡的嘴里。子怡扶住我的胯，略带歉意地看了看我，便认真地允吸起我的鸡巴来，但是托尼的鸡巴实在是给了子怡太大刺激，感觉子怡的全部精力都在下面，两个胸也被托尼顶的上下翻飞。我看见那个黑人又发现了这里，匆忙跑了过来，我往旁边站了站，那个黑人一下趴在子怡的下体，双手扶着子怡的大腿，往阴蒂上猛舔了起来。

　　这一下，整个酒吧，又聚焦在我们这里，而那对夫妇的表演则没有人看了，这个时候，一个服务生走了过来，“对不起，托尼先生，我想你知道这里的规矩！” 托尼对那服务生笑了笑，说道“好的，我会停止，但是要先让这个黑人离开吧!” 服务生叫离那个黑人，黑人很无奈的看着我的子怡，眼里满是遗憾，服务员看看我们，小声对那个人说了句什么，黑人一下兴奋了起来，看着子怡的样子都快流出口水了，也不知道服务员说了什么。托尼则不在大幅度的干着我的子怡，而把他抱在怀里，一手一个，玩弄着子怡的奶子。我也坐回了座位。“怎么回事？”我问托尼。“噢，小峰，我早说过，这里都是有规定的，现在的时间是要看表演，休息一下，可以适当的玩一下自己的女伴，为呆会的最后疯狂作准备，刚才咱们玩的太凶了，尤其那个黑人一过来，把大家都吸引过来了，这样违反了规定。”“嗯..那你就适当的玩我一下嘛，刚才那么猛，突然停下，我，我还想……”。子怡慢慢的说道，并不停的扭动着自己的下体。看来要要喜欢上了让大鸡巴插入的感觉。“噢，我的小子怡，可以，没问题，我的鸡巴好玩吗？违反规定是要被罚重款的，但是刚才实在控制不住了，你太有意思了，小骚货..”。子怡和托尼就这样你一言我一语的调情加做爱，托尼把玩着子怡的乳房，不时吸吸美丽的乳头，下面则慢慢扭动着鸡巴，好让自己的大鸡巴在子怡的阴道里旋转着。子怡则看着我，一脸满足的表情，“老公，我真的很爱你，啊……”，也不知道，是在叫我，还是在叫托尼。这回换我在一旁打手枪了，真不是个滋味，自己的子怡叫别人把玩着。

　　“托尼，呆会的‘最后的疯狂’是什么？”我无趣的问道。托尼享受着我的子怡，看着我，一脸神秘“噢，呆会你就知道了，保证让你爽到极点，噢，又夹我，小子怡，呆会你也会爽的一辈子都忘不了。”托尼这个家伙，还故作神秘，真是让我生气，这个时候，子怡突然把头歪了过来，拿起我的鸡巴，给我口交。“嗯，对不起，我的亲老公，今天我太放纵了，对不起..”还是自己的子怡好啊，我肉体和心灵上都舒服多了，虽然子怡的下面还插着托尼的大肉棒。“我爱你，好好玩吧，但是以后也要吃我的精液..”....子怡以前从来不肯吃下我的精液的。子怡点了点头，这根鸡巴大概太熟悉了吧，子怡很容易找到我的兴奋点，没俩下，我就一泻千里了，子怡先伸出舌头让我看着上面的精液，然后淫笑着吞了下去，接着，我们俩又是一个湿吻。托尼很坏的使劲插了子怡两下，子怡呻吟着离开了我，回到了托尼的鸡巴上。“讨厌..，人家和亲老公……，啊，不要…”，显然托尼又在子怡的阴道里使坏了。“快叫我，小子怡..”

　　“嗯.，托尼老公，啊，舒服..”子怡看来真被这支大肉棒给迷住了。托尼示威似的也把嘴凑了上去，和子怡来了个饶舌，也不管子怡刚刚嘴里还是我的精液。

　　这个时候，走过来了几个穿制服的工作人员，对托尼说着什么，然后又转过头来问我：“先生，我们想请这位子怡小姐作为下个节目的嘉宾，会有丰厚的现金回报，不知道你是否愿意？”我呆了一下，看看托尼，托尼耸耸肩，我又看了看子怡，这里的节目想都想得到，不知道当嘉宾会不会有什么不妥。托尼这个时候只好不情愿的把鸡巴从子怡的阴道里面拔出来，子怡低呼了一声，我可以看到同时有不少淫水随着流了下来。有个服务员忍不住摸了一下子怡的屁股，托尼过来对我说：“小峰，子怡能被选上嘉宾是很不容易的事，这里几乎人人想被选上，而且报酬是很丰厚的，没什么危险，我保证，我可还想回到北京上班呢”。我表示还要问问子怡，我叫过子怡，对她说了他们的意思，并说嘉宾也有可能被拖下水干两下。子怡表示没问题，如果有人干她，对今天的她来说简直太好了，但是要穿上件衣服，那几个服务员笑了笑，说不用穿也行。我只好把我的外衣给子怡披上。子怡和那几个服务员走了，半路还有人伸出手捏下子怡的胸，或是摸下子怡的屁股，显然，子怡成了这里的名人。其实我还是希望子怡陪在我身边的，但是今天她的确和平时不同，成了一个淫荡的女人，似乎随时都渴望有人能够干她。我和托尼坐回了原位，托尼的鸡巴上，还有着大量的子怡的淫水。“子怡真是太爽了，小峰，尤其是那个能把整个鸡巴箍的狠紧的骚洞，呆会她会得到最大的满足，你能娶到这么个子怡，一辈子开心了。” “最大的满足？行了，托尼，今天你可爽了，珍妮还不知道呢吧”“哈哈，珍妮”托尼大笑道：“她时常提你的硬鸡巴没给她操过瘾呢，改天你要补上，不然珍妮要说我一辈子。”真搞不懂这夫妻俩，不过想想要是还有个珍妮玩，也不错，毕竟也是个美女。

　　这个时候，舞台上灯光从新亮起，那个主持人竟然抱着子怡走了上来，子怡双手环抱着那主持人的脖子，狐媚的眯着眼微笑着，嘴上似乎还有一些白白的东西。那个主持人把她放在了场地中间，对大家说到： “各位，咱们的这位美丽的中国美人接下来要带给在座的所有人一份从肉体到精神的大礼，要和咱们这里最红的一位母狗....珍妮进行一场特别的问答游戏！”。“珍妮？”我看着托尼问道。托尼哈哈笑了笑，说“珍妮是这里的兼职人员，她在这里的名气非常大，报酬也非常丰厚，所以只是每个月来一次，或是四五个星期来一次就够了，而且我每次来这里，都是免费的..”。....我这才明白，珍妮为什么今天就没见到人影，看来今天是她的工作日。“今天真幸运，你不要再玩你的子怡了”，我上面一个粗粗的男性声音说到，“是问答游戏，很难得看得到，很少表演，这次还有个东方小妞，一定非常有意思。”我不免有些担心，很少表演？会不会刺激的过了头？要是像SM这些东西作用在我的子怡身上，她一定受不了。这个时候，我才发现，子怡穿了点说不上什么东西的衣服，一件皮制红色抹胸，紧紧地把子怡可爱的小乳房包裹着，连乳头都崩的一清二楚，下身一件小小的盖不住屁股的红皮裙，脚上登着高跟的红色靴子，别的就什么都没有了，头发显然经过打理了，直直的垂在两肩，子怡看到我，挥手打了打招呼，并走了过来，趴在我肩上用她那强磁性的声音低声对我说：“他们在后台就想玩我，尤其是那个主持人，真色，不过我没同意，用嘴给他解决了。”

　　“宝贝儿，我知道了，你的嘴边还有一些东西”我笑着指着子怡嘴边的那一点白白的精液说到。“噢，真讨厌，他射了好多，都呛到我了。”子怡一边说，一边用手把残余的一点精液弄到嘴里吃了，然后和托尼打了个招呼，又上了舞台。“子怡真淫荡，小峰”，托尼看着一蹦一跳的上了舞台的子怡，说“又淫荡，又可爱，又天真，我怎么也想不到这三个词语能用到同一个人身上，真太有意思了，你真应该早叫我操上她。”那个主持人这个时候隆重的将珍妮引入舞台，珍妮一身丝制束腰内衣，把双峰托的高高的，那金色长发末端正好盖在上面，黑色丝袜和高跟鞋更突出了修长的大腿，手上带着黑色的，连到小臂的镂空手套，周围都是口哨和尖叫声，我看看托尼，他一脸的自豪神态。珍妮一上台，就围着最前排走了一圈，和一些人打着招呼。看那那些人都想现在就在珍妮身上泄泄火，但是珍妮一一躲开，只让2个人摸了一下自己的胸脯。走到我和托尼这里，珍妮迷人的冲我笑着，不禁让我想起了那天晚上，珍妮凑过来和我来了个湿吻，用手摸了摸我刚放进裤子里的鸡巴，周围马上一阵哄闹。“玩得尽兴，小峰，托尼！”珍妮说完，也回到了舞台中间。舞台上多了两个高脚凳，酒吧常见的那种，珍妮坐了一个，主持人摸着子怡的屁股，把她引向了另一个高脚凳。子怡正好背冲我们这边，我看见她回头看了我一眼，似乎有点紧张，似乎对珍妮的出现有点吃惊，又似乎对刚才珍妮和我的接吻有些不满。我苦笑了一下，女人啊，刚才还被大家玩成那样，现在老公稍有过分，就放在心上了。

　　现场的音乐完全停止了，大家的注意力全部集中在舞台上。主持人拿了一个盒子在手里，对大家说：“这个盒子里是什么呢？我会出一个问题，俩位美女谁先答对，那么，这个盒子里的东西，就要放在另外一位美女的身上，作为惩罚..，两位，听清楚了吗？”珍妮马上点了点头，而子怡则在身后的男人对她说了些什么之后，也向主持人点了点头。看来，子怡身后那人懂得中文，正在做翻译。“听好问题，第一个问题很简单，全球销量最多的保险套是什么牌子的？” “DUREX”珍妮答道，并冲子怡笑了笑，说道：“杜蕾丝”。台下响起一些零碎的掌声。我发现子怡身边的翻译似乎还没把话翻译完，这显然对子怡是不公平的，不过我倒肯定，子怡根本不知道这道题的答案。主持人和翻译小声交流着，并给了翻译一份题卡，看来他们也要保证出题的同步行了。“非常可惜，我亲爱的中国美人，你必须带上这个盒子里的东西”，主持微笑着打开盒子，从里面拿出了一个大号的震蛋。台下一片哄笑。子怡则不好意思地回头看看我，撅了撅小嘴，伸手拿过震蛋，自言自语地说道“这个怎么放啊”，翻译却最快时间把这句话给翻译了出来。主持人马上面向观众说：“现在，我们可爱的中国小姐，她不知道怎么使用这个宝贝，有谁愿意帮助她让这个东西方在它应该在的地方？”

　　台下一片哄笑加自告奋勇，主持人最后选了两个最后面的男人上台来完成这个任务。子怡有些不知所措，其实我也知道，子怡觉得当着这么多人放这个进去很不好意思，只是随便一说，结果让主持人和翻译联合给阴了。就说放一个震蛋，也用不到两个人啊。那两个人走到子怡面前，接过手里的震旦，打开了开关，震蛋一阵嗡嗡声，一个人把子怡的双腿打开，因为子怡坐在高脚凳上，红色的皮裙又很短，这么一来，子怡的生殖器就完全暴露在那两个人的眼前，另一个满脸欢笑的看着子怡的小骚洞，用手在那里不知干着什么，因为子怡是背向我这里，我看不见，但是谁也都想得到，他正玩弄着子怡的阴唇，或是阴蒂，子怡突然啊了一声，看来那人的手指头放了进去，开始不停的抽动着，子怡双手马上扶住身边的翻译，以防从高脚凳上掉下去，“啊，……啊，……”，子怡开始呻吟。主持人马上走了过来“噢，这位先生，请马上把这个东西放进去，你这样下去，我们的中国小姐会爱上你的手指头的”。那人哈哈一笑，台下也传来了少许笑声，便把手指头从子怡的阴道里抽了出来，放在嘴里吸了一个干净，然后一伸手，把一个小鸡蛋大小的震蛋塞进了子怡的体内。然后主持人最大程度分开子怡的双腿，就着高脚凳转了一圈，让大家都看到震蛋完全没进了子怡的骚动。看来是内置电源式的，因为我没有看到有电源线和开关柄在外面，只看到子怡的骚洞口有些鼓。那俩个人下台的时候，我还听见他们说子怡很骚，里面早就全是淫水了，而且骚屄非常紧，以后也要找个中国妞来玩玩。 主持人又拿上了一个东西上来，而子怡整理好小皮裙，低着头，双手紧紧按在小腹上，看来震蛋带给她的刺激非常大。

　　“看，我们的中国小姐现在多么迷人，全力享受着那里的快感”主持人说到：“不过，请听好下一题噢..”，主持人调戏的看着子怡，子怡还了一个勉强的微笑给他。“最佳的受孕方法是什么？”，同时，翻译把问题翻给了子怡。 “我知道！”子怡抵抗着下体带来的快感，勉强说到“计算受孕日期，老公射完后要把屁屁抬起来，让精液流进去，最好不要马上尿尿，啊……”。最后一声，显然和问题无关。主持人看看珍妮，走过去对珍妮说“那我们的珍妮女王是怎么看这个问题的呢？”珍妮还是迷人的微笑着，“计算好受孕日期，然后让子怡骚洞朝天，插上一个漏斗，找来尽可能多的人，让他们每人把自己的精液灌入子怡的身体里，我想，要比他老公一个人的精液更容易受孕。”说完，珍妮坏坏的看了看我。台下一阵吵闹，伴随着热烈的鼓掌声，主持人冲着子怡摇了摇头，看那意思这题又算是子怡输了。子怡的几声反抗，也淹没在吵闹声中。主持人请大家安静，然后拿出了盒子中的东西，是一个红色的皮质狗项圈。我轻叹一声，看来他们就没打算让子怡答对题，因为珍妮是一身黑，显然不配这个红色的项圈。主持人继续念盒子里的一张纸条，说是要带着这个项圈，在半个小时内，让人牵着，像狗一样爬到观众中，让入场券尾号分别是11，22，33， 44，55，的5个男人射精到身上的不同部位，才算完成。翻译对子怡说完，子怡吃惊的看着那个项圈，又回过头看了看我和托尼，我发现子怡脸上，除了吃惊，还有兴奋。托尼大喊道：“没问题，子怡，看你的了！”....这个托尼，我看着他。

　　主持人把子怡从高脚凳上报了下来，让她趴在地上，熟练的给子怡带上了项圈，也顺理成章的成了牵着子怡的主人。他先带着子怡在舞台上转了一圈，子怡经过我这边时，眼神里充满了性的欲望和淫荡，别忘了，现在子怡体内，还有一颗震蛋在嗡嗡作乱。主持人牵着子怡走入了观众席，灯光则紧紧跟着两人。子怡由于是爬行，小皮裙又太短，白白的小屁股几乎就是暴露在外面，不断有人用手拍在上面，嘴里叫着“f##k”。不一会，子怡的小屁股就微微泛红了，看来找到了一个，主持人牵着子怡停在了一个胖胖的中年男人身前。那个人自动的掏出鸡巴，摸了摸趴在身前的子怡的顺滑的黑发，说道：“东方母狗，很好，很有味道，你打算怎么让我出精？”子怡根本也听不懂他在说什么，只是抬起上半身，抓住那人的鸡巴就吃了起来，主持人把买壳放在子怡嘴边，好让子怡吃鸡巴的声音传遍大厅。子怡很努力的吃着那个胖男人的鸡巴，胖男人一边回答主持人提出的关于感受的问题，一边探身用他的大手隔着红色皮质抹胸揉捏子怡的胸部。“真他妈爽，这个东方小母狗”，那胖男人说到：“好好吃我的鸡巴，哈哈，就是奶子没咱们美国女人的大，不过真他妈坚挺，瞧着小乳头硬的”。大概过了 5，6分钟，那胖男人一声低呼，赶紧抽出几把，把白花花的精液全部射在了子怡的脸上。直到主持人牵着子怡走到下个人面前，那胖男人还在不停的说着子怡有多爽。第二个男人时，子怡也采用了口交的方式，大概用了10分钟才让那个人射在了子怡的香肩上，到了第三个人的时候，主持人看了一眼时间，叫过翻译告诉子怡她还有8分钟完成这个项目，不然的话她的报酬就要减半了。子怡正给一个西服男人口交，听完后显然着急了，和翻译说了点什么，主持人立即说到:“好，咱们的中国小母狗请另外两位一起来”。很快的，另外两个人就来到了子怡面前，一个显然喝多了，另一个怎么看也是个未成年的男孩，子怡起身让主持人帮她把那个折磨了她半天的震蛋从阴道里拿了出来，然后仍然像母狗一样趴在地上，撅起屁股，焦急地看着他们，那个酒鬼马上把半瓶威士忌倒在了子怡的屁股上，然后挺起大鸡巴，噗哧就插了进去，子怡立刻呻吟了起来，不过好歹子怡还记得时间不多，立刻抓住那个男孩的鸡巴放进了嘴里，那个酒鬼双手掐着子怡的腰，一下一下猛烈的干着我的好子怡，把子怡的屁股撞得一晃一晃的，子怡一边顺应着后面的撞击，一边交换吸着小男孩和西服男人的鸡巴，主持人则忙碌着收集着各个部位的淫声。

　　又过了几分钟，子怡淫荡的眼神里多了些许焦急，她腾出空对酒鬼说：躺下。翻译急忙说给酒鬼，酒鬼听话的拔出鸡巴，躺在地上，子怡立刻爬到他身上，把自己的小骚洞对着那根鸡巴套了上去，然后尽量撅起屁股，回头对翻译说：“那个男孩的小，让他干我后面的洞洞！”，翻译说完，男孩兴奋的抓住自己的鸡巴，沾着子怡自己的淫水，趴在子怡背上，噗啾一下，干进了子怡的小屁眼。子怡一边给西服男人口交，一边从嘴里冒出阴声荡语：“啊……，啊……，呜，呜，呜……，啊……干我……干我……fuckme……，大家fuckme……”....天呀，子怡竟然说出了几句英文，还是我第一次听子怡说英文呢。毕竟是欧美的大鸡巴，这下还一下三根，子怡的承受能力真的出乎我的意料，子怡疯狂的配合著他们三人，使劲收紧骚洞和小屁眼，努力吃着嘴里的鸡巴，终于，西服男人先射了，白白的液体从子怡嘴边流了下了，今天子怡的小嘴，不知道吃了多少精液了，大概是西服男人滚烫的精液刺激，子怡开始高潮了“啊....，好爽，插我下面……，后面……，啊....，啊....，啊........”子怡又一次达到了高潮，小屁眼和小骚洞里剧烈的收缩，也让酒鬼和男孩同时达到了高潮……主持人高声宣布，子怡按时完成了任务，现在这条中国小母狗的的每个洞里，都有着男人的精液，并让翻译对还在余韵中的子怡说即使没有按时完成，也不会扣掉她的报酬的，我看到子怡妩媚的冲着主持人无力的说了句什么。主持人牵着子怡慢慢的爬回了舞台，准备开始下一轮的问题.

　　我心里那叫一个心疼，子怡今天连小屁眼都让人给通了，也不知道子怡现在疼不疼，那里我都没有碰过，也只有托尼刚才用手指头玩了玩。托尼也是一幅不甘心，说早知道刚才就干了子怡的处女屁眼！子怡回到了舞台上，看来有些疲惫，主持人提醒子怡她不可以再坐凳子了，因为她现在是一只小母狗，而且，震蛋还要重新放回骚洞里。子怡只好撅起屁股，任由主持人磨磨蹭蹭的把震蛋重新放进自己的阴道，然后由翻译牵着，侧坐在凳子旁边的地上。看子怡的表情，震蛋现在仍然带给她非常强烈的感觉，而脸上，肩上，大腿等等部分遗留的精液已经成了精斑，使子怡浑身上下更显得妩媚淫荡。“请问：两男两女分别患有四种不同性病，现在只有两个避孕套，两个男的要分别和两个女的做爱，并且不交叉感染，请问怎么办？”主持人问到。太好了，这个问题我原来在网上看过，也和子怡说过，这道题子怡应该能答出来。果然，珍妮皱了皱眉，陷入了深思。子怡想了一会，便大声说道：“男1带两个套套弄女1，然后除去外层套套弄女2，男2带外层套套弄女1，然后不摘，再套上男1的套弄女2”。说完得意的看了看珍妮。“噢，”主持人惊叹道，“非常好，聪明的中国女人，噢，不对，现在是中国小母狗..”说完冲子怡笑了笑，“完全正确”。

　　这回珍妮倒霉了，她按照盒子内纸条上所写的，被迫露出了所有的性器官：把两颗大乳房从束腰内衣的罩杯中掏了出来；把黑色的内裤脱了下来扔到了观众席，并顺便来了个激情舞蹈，台下又是一阵口哨和欢呼声，最后，还要带上一个黑色的项圈，由主持人牵着趴在了高脚凳的旁边。“噢，我怎么觉得都是计划好的？”我问托尼。 “哈哈，小峰，本来就是这么计划的，这个成人酒吧的目的就是变着方儿的玩弄女人，男人爽了，女人自己也舒服”托尼说到，“尤其是珍妮，她一个月才露一次面，名气又大，当然要让大家见点真东西，不过为了吊足会员的胃口，珍妮很少被干，但是今天看来危险了，因为子怡把所有人的鸡巴都逗起来了”我无奈的笑了笑。现在大家的情绪慢慢的被台上的两个美丽淫荡的女人越带越高，我真怕他们会不顾一切的冲上去轮奸了珍妮和子怡，不过，我似乎又希望能看见这样的场面，只要子怡不被伤害。“大家看到了，这两个有趣风骚的，一红一黑的两只小母狗，”，主持人牵着珍妮说到，“噢，不能总是牵着她，我的同事也是”他指了指牵着子怡的翻译，继续说道：“所以，我们会找两个人上来牵着这两个美丽的小母狗..”。话音未落，台下就满是想上场的人在大声呼喊。“不，不，大家不要吵”，主持人说“还是要通过猜题来决定，一人一个题，猜对的小母狗呢，可以自己选一个主人，猜错的就要由我....，来指定一个人”。

　　主持人等大家安静下来以后，蹲在珍妮的身边，用手抚摸着珍妮一只大乳房，珍妮立刻学着狗的样子要去咬主持人的手，主持人惊呼一声，台下一阵哄笑，主持人看着媚眼微睁的珍妮，说道：“我先给我们的明星....珍妮小母狗来出题，记住，这是一个浪漫问题：手指会进入我，当你烦躁的时候你会玩弄我，最好的男人一直会有我。请问，这个‘我’是什么”只见珍妮从地上慢慢的爬起来，故意夸张的扭动着屁股，慢慢的，慢慢的，向我爬来。而且，目不转睛的盯着我笑着，珍妮那似般润滑的金色长发，胸前沉甸甸的挂着的一对丰满的大奶子，被黑色丝袜衬的更加白皙的，左右扭动的大屁股……，我的鸡巴飞快的从裤裆里弹了出来（刚才看子怡被几个美国大鸡巴一起奸淫的时候，实在难受，就拉开了拉链打手枪，后来拉链就没拉回去，所以鸡巴一硬，就弹出来了）。珍妮爬到了我面前，冲着我的鸡巴吹了口气，没有用手，直接用嘴吃了进去，不停的使我的鸡巴在她嘴里面撞击，然后依依不舍的突出我的鸡巴，回头对主持人说：“他就是我的主人，主持人先生，那个‘我’是戒指。”“珍妮”，托尼说，“你终于如愿了”。珍妮趴在地上，冲托尼舔了舔舌头。

　　“噢，我美丽的小母狗珍妮，你真聪明，”主持人说，“这位先生也好运气，请牵着你的小母狗一起上台！”。我看了看子怡，她正撅着小嘴看着我。我冲她笑了笑，便牵着珍妮来到了台上。“那么”，主持人又走到子怡的面前，在子怡的生殖器上摸了一把，放在鼻子下面闻了闻，弄得子怡低声呻吟了一声，便接着说，“我们的中国小母狗，这是一个安全性的问题，什么单词以f开头，k结尾，并且有让人兴奋的意思？” 翻译刚译完，子怡便脱口而出“fuck”。....台下又是一阵躁动，多是用下流的话说着子怡。主持人作了一个无可奈何的表情，“很遗憾，这是一个安全性的问题，答案是：救火车firetruck”。登翻译给子怡译完，子怡虽然觉得不公平，毕竟子怡不懂英语，但是也说不出什么。 “那，按照规定，我将指派一个主人给你，放心，保证是你喜欢的，我的中国小母狗..”主持人接着请上了一个人....竟然就是那个一直想玩子怡的黑人！我说那个时候，怎么他们在笑呢，估计那个黑人应该付了些钱。“噢，终于等到了，我的东方美人狗，”那个黑人兴奋得从翻译手中接过了绳子。可以看到他的裤裆里，那个大鸡巴就快忍不住了。

　　接下来，就是珍妮和子怡这两只美丽的小母狗给主人宽衣。珍妮不愧是老手，脱得我马上就想给她就地正法；而子怡则斗气似的要多淫荡有多淫荡，看样子非要把珍妮比下去，台下也满是对她们表演的欢呼声，倒是成全了那个黑人，不停的抚摸着子怡身体的各个部位。当子怡脱下黑人的内裤时，惊叫了一声，我也下了一跳，那个鸡巴又黑又大，以前只在毛片里见过，没想到真的能有小孩的手臂那么大！但愿没有这个东西插子怡的节目，我心想。“怎么？担心了？”珍妮套弄着我的鸡巴说，“没关系的，我想子怡完全能对付，更大的我也用过，老公..”。我对珍妮做了个没关系的表情，但多少还是有些担心，我想这个大家伙一定会让主持人设计到子怡美丽的小骚洞里去。这个时候，主持人宣布下一个游戏：两个漂亮个小母狗并排趴在地上，各自的主人从后面奸淫自己的宠物，同时回答问题，只需要回答‘是’或‘否’，谁回答都行，90秒的时间，回答正确多的胜出，会有意想不到的礼物，而错的则要受罚。规则宣布完，主持人从子怡的小骚洞里取出震蛋，表示暂时不再需要这个了。

　　我们两个把珍妮和子怡牵到舞台正中，让她们并排趴好，然后尽量把屁股抬高，我们俩则跪在她们身后，准备好。那个黑人兴奋得不得了，对我说终于能玩我的女友了，从没想到东方女人又这么大的吸引力，他从一看见子怡，就想干她了。我则让他慢一点，他的家伙太大了，不要弄伤了子怡，不然我会请求终止的。子怡终于对我笑了笑，说我还算想着她。一声令下，我和那个黑人一起把鸡巴插入前面早就待插的骚动。子怡的身体承受能力让我吃惊，那个黑人的鸡巴先进去一个头，再进去三分之一，子怡分泌的超大量的淫水，使得那条大鸡巴在第四下的时候，完全没入了子怡的阴道。“啊，啊，啊，啊，啊，啊，……”....子怡不出所料的高潮了，今天已经是第四次了，全身高速的颤抖着，短促而高频的呻吟声伴着大量淫水从夸张撑开的阴道边缘喷射出来，弄得黑人的蛋上，肚子上，大腿上都是，而子怡竟然流出了眼泪，鼻涕和口水！“啊……，我爱你……，啊，啊……，我爱你老公……，我爱黑鸡巴啊……”，子怡狂乱的都不知道自己在喊什么了，一说话，口水不停的喷了出来，那个黑人立刻探身把嘴凑上去，疯狂的喝着子怡的口水，还不停的舔着子怡脸上眼泪，鼻涕，只要是子怡身体里流出来的东西，这个黑人都尽可能一滴不剩的吃下肚。“太爽了，我的东方母狗，我爱你，嫁给我吧！我要干你一辈子”....大概是子怡的阴道带给了他太大的刺激，竟然当众求婚了。“各位快看，这个中国母狗正在享受到极乐！！”主持人说，“这是不多见的场面，后面的可以看大屏幕，太震撼了，哦，我们的中国骚货失禁了，多么美丽淫荡的液体啊，大家不要错过，一辈子也不一定能碰上女人达到这种高潮！”

　　的确，子怡下体流出了尿液，那个黑人淫秽的用手把能抓到的尿液又涂到子怡的屁股上，然后抓住子怡两臂，把子怡上半身拉了起来，形成了一个向前挺胸的弓形，子怡便回头和黑人狂吻了起来，黑人还不时将沾了尿液和淫水的手指伸入两人绕舌的嘴里，共同享用。在主持人的唆使下，大家如饥似渴的看着子怡的一切，许多人冲上台来希望看得真切，慢慢的，我们四人周围成了一个厚厚的人圈，大家欣赏着我们干着两个美丽的小母狗。黑人的身材和颜色，和子怡的娇小嫩白，不断刺激着大家“啊，啊……干我，加油……，大黑鸡巴……，插……啊，啊，啊”....过了大概2分钟，子怡才逐渐从高潮中恢复过来，挺着屁股迎合黑人的奸淫。我担心的就是那黑人的大鸡巴玩坏子怡，没想到竟带给子怡如此享受，这次美国之行，从这方面来说，还是非常值得的。这时我才较有兴致的干着身下的珍妮，发现珍妮竟然是难得的多层莲花洞，里面肉瓣重门叠户，刮着我的鸡巴。上次在她家因为心有杂念都没有感觉出来！“珍妮，你的骚洞不错啊，”我开始大力的抽送，发出了“啪，啪，啪，啪”的美妙交和之声，和一旁的子怡遥相呼应。“oh..oh....”珍妮一手撑地，一手揉捏着自己的大屁股，“好硬的鸡巴，好喜欢，干我，老公，不停的干，快点！”我则扶着她的腰，有节奏的不紧不慢的玩着她的骚洞，因为我要好好享受一下，一边干着美国女人，一边欣赏自己的子怡让一群美国人干。我的鸡巴让我自己都觉得硬的出奇，我知道一定是看到子怡被干才这样的。

　　这个时候，我发现子怡的皮质抹胸和小皮裙早就不见了，项圈的链子也不知道被谁摘掉了，同时还有好几条舌头贪婪在她身上各个部位舔着，并留下唾液，在灯光的照射下闪亮发光，两个小嫩胸让不同的嘴舔咬着，还有人钻到子怡胯下，舔着子怡的阴蒂，子怡只好把跪着的腿在分开一些，黑人放开了一只手，子怡动情地抱住持自己右胸的人的脑袋，“啊，啊……，别咬…，好舒服……使劲插我……，咬住乳头，小头头……，啊..，”....子怡痛快地呻吟着，也不管其实他们根本听不懂她在说什么。身后突然传来有人责备主持人的声音：“嗨，史密斯，不是安排我们3个先用那中国骚货做性爱表演，然后让珍妮伺候那几个贵宾嘛？最后才想办法在喂她点安托林，把这难得的中国妞扔给大家玩，怎么乱套了？”“你看”那个主持人说到“大家等不了了，这个中国女人太淫荡，才一点点剂量，再给她安托林，这屋子估计都不够了，刚才我牵着她去观众席的时候，要不是我极力控制，这帮人早就吃了她了，连珍妮今天都被冷落了，”

　　“好了，特里”主持人继续说道，“她享受不到被你们三个高手奸淫，是她的损失”“可是，史密斯……，我们很想干她”“去吧，兄弟”主持人哈哈大笑“你们应该能挤进去！”

　　主持人就坡下驴，那起麦克说到：“各位，今天留下一个美好的记忆吧，你们一辈子也不一定能碰上一个中国骚货，而且是淫乱不堪的骚货，刚才有人已经享受过这个美丽小母狗的肉体了，还有更多的人没有享用过，喜欢的可以一起疯狂一下！” 其实，不用他说，他们也早就开始了。子怡身后的那个黑人似乎快要射精了，他猛烈的干着子怡的骚洞，弄得子怡根本跟不上他的频率，身体被撞得激烈晃动，好在身上还有不知道多少双手，才不至于散架。“噢，爽，噢，恩！恩！嗯！！”那个黑人最后激烈的猛干了几下，配合著子怡几声媚骨的叫声，可以感到大量的精液从那条大黑鸡巴里灌入了子怡的身体。“啊，好多啊……，好涨！啊……”，子怡低声呻吟着。那个黑人则一脸满足的神情，久久还不愿意从子怡的骚洞里出来。这个时候，有个大概要有1米9高的人，奋力挤开人群来到子怡身边，对那个黑人说，“可以了，还不想出来？大家可都在排队！夥计”....那个黑人看了看他，是一个身材魁梧，体格健壮，只穿着一个皮内裤的男人，便及不情愿的慢慢从子怡的身体里拔出了她那又黑又大的鸡巴。“啊......”随着拔出，子怡失神的叫了一声。“噗..噗..”....子怡的洞口也随着黑鸡巴的拔出，发出了类似放屁的声音，同时喷出了又浓又绸的精液淫水混合体。“哦，宝贝儿..，上下两个嘴发出的声音一样好，真动听”，那个人说道：“来吧，中国小母狗，我会带给你比刚才更好的感觉！来，先让我看看清楚……”，那个人一只大手同时抓住了子怡两个脆嫩的小手腕，使劲一提，便把子怡整个人吊在了空中，然后来回晃了一晃，把缠在子怡身上的手和嘴一并清除。我发现这个男人的内裤后面，用英文写着：“高级性爱师：特里”。“特里”，我想：看来他就是刚才和主持人说话的人。“啊....，好强壮....”子怡看着这个一只手吊着自己的猛男，冲他舔了舔舌头。

　　子怡本就娇小，在这个男人手里，真成了玩具一样。这时子怡身上满是泛着亮光的唾液和精液，看来刚才有人忍不住对着子怡射精了，而由于竖直悬空，阴道里的混合淫液也顺着大腿慢慢的往下流着，眼里有些许疲惫，但更多的是性爱的欲望，全身散发著淫靡的气氛。“噢，小宝贝儿..，你真淫荡”那个猛男揪了一下子怡的乳头，子怡发出一声甜腻的呻吟。“哈哈”那人说到，“好玩的中国小母狗”，然后又在子怡的阴部摸了一把，连汤带水的拿到鼻子下闻了闻，煞有介事的说：“嗯，已经出精到一定程度了，正是好玩的时候..”然后笑着把子怡从左手换到了右手，同时转了一个180度，使子怡背面冲着自己。我听见那个叫特里的人称赞子怡光滑细腻的后背，结实的臀部和修长的大腿。子怡也听不懂他在说什么，只是不断的摩擦着大腿，微微扭动着自己的肉体。显然是阴道内的空洞让她感到局促。“快看”，特里说，“这么一会，咱们的小母狗就又想要了”....看来他也发现了子怡淫荡的肉体语言。“真是欠干的骚女人啊..，好久没玩到这种好货了”，特里说完，刚才那个黑人在一旁随声附和着，表现出他早就知道是这样的意思。然后特里用右手的中指和食指从的屁股后面插进了子怡的骚洞。“啊..恩..”子怡的屁股一阵抽搐，回头看着身后吊着自己的猛男。

　　“嗯！好洞”特里说，“刚被那么大的鸡巴插完，还能让我的手指感到压力，真是上帝赐给男人的礼物..”。见到子怡正回头看着自己，便把手抽回来放在子怡的嘴边。子怡会意的张开嘴把整个手指含在嘴里，吸的啧啧有声。“非常好，听话的小母狗”特里笑着收回手指，将自己的内裤脱下让子怡咬住一角，然后从抓住手腕变成抓住肘部，好把把子怡提的更高，使子怡的小屁股正对自己的鸡巴，另一手扶着早已挺立的鸡巴在子怡的洞口不断摩擦，扭头对大家说到： “朋友们，我保证十下之内，她会放下我的内裤”，然后“叽”的一声，连根插入。“嗯....”由于咬着内裤，子怡从牙缝里挤出了一声满足的呻吟。特里抽送的并不快，我看到他全身的肌肉：胸肌，腹肌，连带着臀部和腿部的肌肉一起有顺序的颤动着。“嗯........”“嗯..........”“嗯........”....子怡随着特里的抽动，每一下都不由自主地发出低闷的饮声。“啊........”....终于在第五下时，子怡发出了一声响亮的淫叫，那条皮质内裤也应声落地。“哈哈........”特里自豪的淫笑起来，周围的人也都不断发出淫笑和称赞的声音。真不知道特里用的是怎样的一种抽送方式，难道真的能人女人这么爽？或是子怡实在太淫乱了？“啊，快一点……，快一点……，啊....”子怡由于被吊在空中，只好努力挺胸翘臀来迎合特里的淫弄。特里仍然没有加快抽送的速度，但由单手吊变成了双手吊，双手分别抓住子怡的两个肘部，在空中前后摆晃，使子怡的身体形成波浪式的运动，配合著他把大鸡巴一下一下深深插入那个淫荡的小骚洞里。这样就形成了一幅无比淫荡的场面：娇小的子怡被一个身材高大威猛的美国男人用双手吊在半空，不断的从身后被他的鸡巴插入，而且自己没有一点办法，完全被身后的男人任意奸淫。子怡似乎只有发出媚骨的淫叫来表达心中的满足。特里又改成把小孩尿尿的方式来奸淫子怡，把子怡的腿尽可能的分大，使两人的交和处一览无余，边奸淫边走到人群中给大家欣赏，不停的有人趁机摸一把子怡充满淫水的阴道，或是已被刺激的鼓胀坚挺的小胸，发出得意地笑声。我身下的珍妮似乎不满足的用双手扒住我的屁股，上身挺起，使劲帮助我干着她，周围也有一些人在观战，但比起子怡那边的人，就少得多了。那个特里抱着子怡越走越远，人群也随之一动，我见看不到了，便发狠的插起了珍妮。

　　“对，老公，就是这样，啊，干我，干我”珍妮大叫，又对周围的人说道：“你们也来，不要光看着..”....这个珍妮，莫非对我不满意？围观的人一听，先是一阵错愕，紧接着便一个个加入到奸淫珍妮的阵营中来。珍妮迫不及待的指导着我们玩弄着她的各个部位，两个大奶子开始让人挤捏成各种形状，双手不停的撸着两根鸡巴，嘴里也吞吐如厮。我突然感到有人舔我的鸡巴，赶忙低头一看，原来一个家伙躺在地上舔着珍妮的阴蒂，由于动作太猛，便不时地舔到了我的鸡巴。我仍然控制着珍妮最重要的阵地，扶着她的腰，不停的干着这个金发美女，现在倒是有点后悔刚才怎么没抓着珍妮的大胸淫弄一会，现在任由别人连咬带揉。

　　“哦..我的中国老公……”珍妮气喘吁吁的说，“这是对你不好好玩我的报应，你看，这么多男人在同时和你分享我的身体……”又吸了几口眼前的鸡巴，接着说到：“好爽，就是这样，你们一起使劲……，哦，小峰，使劲干我的骚洞，插篮它”....珍妮的话不断的刺激着我，原来和这么多人一起玩女人竟是这么刺激，我不禁想，不知道以后有没有机会应该和别人一起在家里玩弄子怡的肉体……珍妮不愧是这里的名人，伺候男人的功夫比子怡纯熟的多，已经先后有几个人射精在她的脸上和后背上，然而只要有位置空出来，旁边的人就会立刻补上。珍妮忙碌的伺候着我们，有时嘴里同时含了两条鸡巴，甚至有人抓着珍妮金色的头发摩擦自己的鸡巴，不一会，便射精在上面，我看着珍妮被揉皱的头发，不想它在受迫害，便伸出一只手把珍妮金色如丝的至发拢在手里，往后拉着。珍妮被我拉的头部后仰，叫道：“哦，老公，就是这样，粗暴的干我……，哦……，下面加把劲”，没想到珍妮倒是挺受用。我更是放开另外扶着珍妮腰的手，学着A片不断“啪！啪”的击打珍妮雪白的大屁股。

　　“恩..打我，老公……，打珍妮这个淫荡的母狗，你满足不了我，我就是要送给别人干，老公，我要让他们都玩过你的子怡珍妮……”珍妮的淫声不断刺激着奸淫她的人们。有人提出珍妮还有一个空着的洞，怎么能让这么淫荡的洞空着，于是我立刻拔出鸡巴，毫无阻力的插进了珍妮的屁眼，然后往后一仰，让珍妮由跪姿改成了坐在我身上，马上，我就感觉隔着薄薄的一层膜，有个东西在进进出出了。干珍妮的屁眼感觉真是奇妙，直肠紧紧裹着我的鸡巴，还能感到隔壁鸡巴的运动。“噢，就是这样，噢..，噢..”珍妮开始发出了满足的淫叫声，然后突然用中文对我说道：“和你做爱很浪漫，亲爱的..你……”珍妮没有说完，便被一只鸡巴堵上了嘴。同时和这么多人做爱竟然还能觉得浪漫？真不知道珍妮是个怎么样的骚货..。我可以看见她的大腿劈到最大撑在身体两旁，身前的人和我的姿势差不多，坐在地上插着珍妮的骚屄，只是他毛茸茸的大腿压在我腿上不是很舒服，珍妮就这样夹在中间，不断的被我们俩顶起……落下……。她大乳房还被另一个人挤压，咬吸着，上身的衣服也被脱走了，左手撸着一个鸡巴，右手则帮助自己的嘴伺候着第四条鸡巴。

　　这个时候，已两个被奸淫的女人为中心的人圈渐渐合拢，原来特里抱着子怡走到了我们身边。子怡也和珍妮一样，被两个人夹在中间干着屁眼和骚洞，不同的是珍妮在地上，而子怡悬空。特里仍然把尿的姿势从后面干着她，只不过改成插子怡的小屁眼了，子怡回头投入的和特里接吻着，不时发出一些兴奋的呻吟，前面的人看身材应该是特里的同事，双手托着子怡的屁股一下下的干着她的骚洞。因为离得很近，我清楚地看到那两条鸡巴在子怡的两个洞里快速进出，不时地带出一些白色粘稠的分泌物。子怡身上到处是口水和精液，两个小胸被揉捏的红扑扑的挂在胸前，上面还有一些牙印。“啊，啊……，啊……”子怡不停的淫叫着，“老公，他们好厉害，欺负人家，好多人一起弄……，还有讨厌的托尼……啊……非要射在我嘴里……叫人家吃……，他们还看我高潮……，啊……”....看来子怡刚才又有过高潮了。

　　整个酒吧，几乎80%的男人都在子怡和珍妮周围，只有少数人分散在角落里做着爱，还有一些休息的，估计是刚才玩弄过子怡或是珍妮而射精的。两个被群奸的美女凑在一起，似乎在比着赛的大声淫叫。特里淫笑的对我说道：“你的子怡真好玩，骚洞和屁眼怎么操也不松，而且叫声和表情很让人冲动，你做得很对，老兄，这么好的货色就是应该送出来大家玩的。”....这个时候，前面插着子怡的人一声低喉，射精了，子怡的洞洞里看来实在盛不下更多的精液了，马上从交合的边缝处挤出了一些。特里等那人退出，衬子怡的下体还在往外流着白色的精液，立刻走到我和珍妮身边，将子怡的下体凑到了珍妮的脸上。珍妮对着特里嫣然一笑，放开一条鸡巴，把还没有流到地上，拉着丝的精液用舌头舔回了子怡的骚洞里，然后猛烈的刺激着子怡的阴蒂和阴道。

　　“啊..珍妮，不要……，好多人插过了……啊……”子怡说着，我看见子怡微微皱眉，享受着同性带来了异样感觉。“小峰，我的老公”珍妮说道，“我在吃你原配的生殖器，我要让她崩溃，让你以后只有我用……”“珍妮，啊……，不要……啊........不要女人也玩我……”....珍妮不管子怡说什么，不停的吸咬着子怡冲血的阴蒂，并有时用手往子怡整个阴部拍打下去，发出“啪，啪”的声音，并伴随着子怡疼爽交加的呻吟声。接下来特里并排躺在我身边，子怡则和珍妮一样用屁眼坐在男人身上，这样又有人能玩弄子怡的阴道了，子怡和珍妮并排而坐，身体不断被身下的男人顶起，两人的嘴里还各有一个鸡巴，而且谁嘴里的鸡巴射精了，都要用一个湿吻和另一个共同分享白花花的精液，不久，这两个美女身上就没有一处地方没有男人的精液了，我和特里也射精了，几乎同时射在两个美女的屁眼里，我还看见珍妮发现我射了以后，回头对我笑了笑。我很快便被挤出了人圈。

　　主持人过来和我握了握手，便把我带进了后台的一个房间。“我叫史密斯，是这里的工作人员，这个是你的子怡今天作为嘉宾的报酬，请签字”，史密斯微笑着说。我看了看他递过来的一页纸，原来这个酒吧叫做“快乐快乐群交俱乐部”，倒是没什么别的，就和一张收据差不多，我看了一下，报酬竟然是2600美元！！“这么多”，我说道：“这里签？”“是的，先生”，史密斯离开女人，到还是很体面的。我签完字，史密斯告诉我钱会送到托尼的家里，这笔钱是很高的酬劳了，其中包括了对中国友人的额外赠送。还说刚才子怡今晚的表现太精彩了，让美国人更多了瞭解了中国的性文化，可惜他只享受了一次口交，刚插了一下小骚洞，就到上台时间了，还给了我名片，让我再来的时候找他。我和史密斯出去的时候，正好是12点整，因为明天是工作日，所以所有节目都结束了，我看到大家极不情愿的从舞台上退了下去，托尼搂着珍妮和子怡，她们已筋疲力尽，身上散发著精液的味道，子怡躺在托尼怀里，身体还在不断的扭动，似乎还想要，珍妮好一点，自己清理着粘满精液的头发。我赶忙过去帮忙，谁想得到，子怡再次在我怀里的时候，竟然已经被无数人享用过，那个只属于我的骚洞，刚刚成了所有人的游览胜地！我和托尼把她们抱到了后台一个专门给表演者使用的浴缸里，子怡和珍妮在里面泡着，我，托尼，和史密斯则一旁聊着天。托尼说这个浴缸的水里含有多种营养物质，对过度淫乱后的女人性器有很好的保养作用。史密斯还希望子怡能加入这个俱乐部，他说这个俱乐部有41年的历史了，有很严格的规章制度，可以最大程度保证所有人在性方面得到满足而不被伤害，但是被我拒绝了。之后他又表示了对中国人性观念开放程度的吃惊，我只好笑笑，虽然看着子怡被人奸淫令我异常兴奋，但是现在想想还是很心疼，不过好在回国之后就什么都过去了。

　　