巧约丰满良家成炮友

　　本人去年在一家小镇上寻了份装修度假村的活儿，因为小镇的位置在离县城
还有那么十几公里远的山沟里，所以相对比较闭塞，每天都是吃住在工地，带着
一帮子人干活，而且才离了婚，没事不怎么回家。　 
　　
　　差不多施工到一半的时候，来了一拨涂料工，为首的叫什么猴子，听其名就
知道瘦得不行，唯一让人眼睛一亮的是里面有一个３０左右的漂亮少妇，姓徐，
呵呵，我那帮子兄弟们眼睛都直了，简直就像是在放绿光，有事没事老爱往徐干
活的房间跑，正值夏季，一伸手，一弯腰，腋下胸前白花花的东西别提有多吸引
人了。　 
　　
　　本来我对这个少妇没啥感觉的，觉得她长的一点都不出众，太平凡了。

　　可事情偏偏这么凑巧，一天晚上我去洗澡，工地条件简陋，洗澡间其实就一
小木屋，平时门帘一搭就ＯＫ了，要是女的进去洗，会有同伴在外面一边守着一
边洗衣服的，反正工地上就５个女的，所以没有特意去给她们弄个洗澡间。

　　那晚也不知怎么的，我去洗澡，外面也没人守着，我想都没想一撩门帘就往
里钻，进去就傻眼了，一个女的光着身子，硕大的乳房挂在胸前，正弯腰往大腿
上抹香皂，我一时蒙了，这时那女的也起身，原来是徐，一下子看见了我，顿时
满脸惊恐，双手捂胸转过身去，我忙说对不起对不起，赶紧出了门。　 
　　
　　那晚我满脑子里装的都是她那对饱满的奶子。天亮醒来的时候一柱擎天啊，
我才想起自己离了婚好久没有性爱了。　 
　　
　　没过几天，我在工地上转悠，走到三楼转弯的地方，一下子就和徐遇了个正
着。

　　一看是我，她脸先是一红，然后又瞪了我一眼，说道：“不许乱说出去。”

　　我赶紧回答道：“天知地知，你知我知，请你相信我。”

　　看我一脸诚恳，徐轻声说道：“你要说出去了我杀了你。”

　　说完比划了一个砍人的动作，随即又朝我飞了个媚眼，笑着走开了。

　　这时我明白了为啥那晚徐不大声惊叫，说明至少人家不厌恶我。

　　打那以后，我就开始和我那帮子兄弟一样，对这个少妇有了非分之想，就因
为她那对迷人的乳房。
　 
　　小包工头儿就是这点好，安排好工人以后就无所事事，所以我就想着法的去
看徐。

　　夏季天气热，徐每天干活都是穿的那件弄了很多乳胶漆的Ｔ裇，不是很紧身，
下身一条旧的长裤，一伸手，腋下一览无余，什么颜色的胸罩一看就知道了，一
弯腰，深深地乳沟立马展现，难怪工人们都想和她一个房间干活哦，真的是春光
无限啊！　 
　　
　　７月底的一天，连下了几天雨，工地上的事情都慢了下来，我决定回家一趟。

　　虽然离家也就十几公里，可我很少回家，所以下午很早我就想溜了，又怕工
人们知道我走了偷懒，没办法，只好坐在车里等时间。

　　这时徐过来了，看我坐在车里，就上来问我：“要走啊？回县城？”

　　我说了句，“是啊，你想回去吗，我送你。”

　　她看我犹豫了一下，说：“你啥时候走？”

　　我一听有戏，马上说：“没事，我等你好了。”

　　徐说：“她要下了班才敢走，不然猴子会说她的。”

　　我想我反正也想泡她，索性就等等吧，于是我说：“那我在外面ＸＸ街口等
你，你出来给我电话，我的号码是１３５ＸＸＸＸＸＸ。”

　　徐在他手机上拨打着我的号码。手机很快就响了，我们俩会心的一笑。

　　看着她转身，肥美的臀部行走起来摇曳生风，想着裤子里包裹着的神秘部位，
我坐在车里无耻的硬了。　 

　　等待是很无聊和令人焦急的。都六点过２０分多了，她才给我打电话说出来
了，问我在哪儿？

　　我说你在哪儿，我过来接你好了，她说在XX药店门口，于是我很快便把车开
了过去，远远的看见一个丰满少妇站在药店前，穿着紫色连衣裙，身材凹凸有致，
徐脱下工作服更迷人了。　 
　　
　　上了车，我们一路往县城赶，我也前言不搭后语的和她聊着，眼睛却不自觉
的去瞄她的胸口，尽管动作很隐秘，还是被她察觉了，那个汗啊。

　　徐不愧是过来人，倒是很大方的说：“上次没看够啊，人家可啥都让你看了
哦！”

　　我竟一时语塞，不知道怎么回答她了，后来我红着脸对她说：“那我请你吃
饭，弥补我的罪过行不？”

　　徐很爽快的答道：“这么大方啊，行啊，吃什么，什么时候？”　 
　　
　　这下我反应神速，马上答道：“要不就今晚吧，我们去吃菌汤。”

　　徐思考了一下，点点头说：“那就让你出点血了。”

　　我这才发觉她的胸口随着她的笑声微微起伏着。

　　就在快要到县城的路边，我们找了家菌味汤锅店坐下了，第一次面对面和她
坐着，近距离的观看她的脸和胸部，一股少妇清新的气息迎面而来，看得出她是
洗了澡才出来的，难怪我等了那么久。

　　紫色连衣裙很紧身，胸部显得很丰满挺拔，于是我止不住的往她胸口看看得
徐有点尴尬了，桌子下的脚轻轻踢了我一下。 

　　就这一踢，我感觉今晚百分百有戏。于是我开始大胆的和她聊了起来，我喜
欢看她笑起来时胸口的抖动和起伏，令人浮想联翩。　 
　　
　　吃完饭都已经是接近九点了，我问她：“送你去哪儿？”

　　她到反问我：“你去哪儿？”

　　我说：“我找地方睡觉，你去吗？”

　　她又一脚踢向了我，我一躲，笑着说：“你快回家伺候你们当家的，小心别
把床跳塌了！”

　　徐杏眼一瞪，说道：“你才跳塌呢，没一句正经的，我男人在外地。”

　　我一听，心里那个狂喜啊，心里盘算着怎么把她弄上床，很快，我有了计划，
于是对她说，“我们去唱会儿歌吧！”

　　徐说：“行啊！但是我得叫上我的几个好姐妹，可以吗？”

　　这下倒是把我弄得骑虎难下了，答应吧，今晚的肯定计划落空，不答应吧又
有失体面，只好硬着头皮说：“行啊。”

　　她拿起电话就开始找人，很快，四个少妇带一个孩子到来，嗨到１１点过，
花费我５００大洋，我还一个个的送她们回家。

　　最后，在徐家楼下，我最后送她到家，她一脸春光，显然今晚她玩的挺开心
的，不停的谢哥长谢哥短的称呼我，我那是心里滴着血答应着她，人没玩儿上，
还贴了好几百，赔大发了啊。约好明天一早来接她以后，我只好一个人悻悻地回
了家。　 
　　
　　第二天一早，我准时到她家楼下，打电话给她，响了好久才接，一听就是还
躺在床上的那种慵懒的声调，“你来了啊？”

　　我说：“美女还没起床呀？”脑子一转，又补了一句，“太阳都晒屁股啦。”

　　听她回答了一句“嗯”，我又接着说，“再不起来我要上来掀被子了哦！”

　　谁知她真的说了一句，“那你来呀，怕你呀！”

　　听到这里我心都快跳出来了，急切的希望她说出门牌号，今天有戏了，可是
令我失望的是徐一边笑一边说：“你等我一下，马上就下来。”那种失落感啊，
泪奔！　 
　　
　　回工地的路上我们一直聊着，聊昨晚谁唱得好，工地上谁最抠门，谁最凶。

　　她似乎察觉出我的心情，也许是一种补偿吧，徐几次在我面前将手伸进连衣
裙里整理内衣，露出了蓝色的胸罩和大半个乳房，我就是扭头盯着她看她也不回
避，弄得我倒不好意思了，笑她是不是那里昨晚又遭揉捏大了，惹得她杏眼娇嗔，
给了我一下，骂我没正经的，我感觉距离拉近了很多。　 
　　
　　因为工地上人多眼杂，我一直没有那么明目张胆的去和她搭讪，我也不想太
露骨，没事就给她发短信，一来二往也就无话不聊了，慢慢的我知道她老公在上
海当快递员，家里只有孩子和婆婆，猴子是他娘家表兄，所以才跟着猴子干涂料
工。

　　直到有一天，我在四楼上遇见她，我一看前后都没人，追上他在她屁股上拍
了一下，吓得她腰身一抖，差点喊出来，转头一看是我，小声地骂道：“你好烦
哦，吓我一大跳。”

　　我一脸坏笑的说：“我又不会吃人，怕什么，我看你裤子上有灰，帮你拍一
下。”看她将信将疑的样子，我又在她屁股上拍了起来，“你自己看看，是不是
有很多灰？”

　　当时的心情啊，真是激动得要死。最大的感觉是她的屁股很有弹性。见她没
有什么过激的反应，我于是大胆的伸手在她胸口也拍了两下，说：“这里也有灰
哦。”

　　徐马上就明白了，连忙拿她手中的灰刀挡开我的手，一边小声的骂道：“坏
人，讨厌！”

　　看她一脸笑容，胸口花枝乱颤，我明白我和她上床只是迟早的事了。　 
　　
　　玩笑开过了，我俩也就各忙各的去了，没多久我就给她发了条短信说：‘弹
性真好。’

　　一会儿她就回到：‘坏人，下次不许了。’

　　我又回到：‘我说的是我手的弹性好，你没感觉到吗？’

　　她回到：‘滚！’

　　我继续挑逗她：‘晚上我要回县城，一路嘛？’

　　她回到：‘不回去，怕你了。’

　　于是我大胆的发了一句：‘怕我什么？怕我摸你屁屁和咪咪啊？’

　　这次她老半天都没理我，我以为她不愿意理我了，心里都后悔死发这句的时
候，她又回到：‘再乱摸我砍了你的爪子。’

　　我高兴得跳了起来，立马回到：‘行，你说我摸哪里就摸哪里，我很听话的
哟。’

　　忐忑中等待着她的回信，我知道这句回答就表明了她的态度，但是依然是过
了很久她才回到：‘听话就乖。’
　 
　　反正从那天起，我们之间的短信就渐渐暧昧起来，性的话题越来越多，越来
越露骨，真正的突破出现在一个大雨滂沱的下午。

　　我刚刚给她发了句短信，意思是说我这么久这么听话，没有摸她，是不是该
奖励呀，她说奖励一个棒棒糖，我说坚决不要，说早知道奖励就只有一个棒棒糖
的话我宁愿天天不听话，天天摸她。

　　我就这样和她你一句我一句的挑逗着，突如其来的大雨，将大家的注意力都
集中到了豪雨如注的景象中时，我意外的发现在诺大一个单独食堂里，居然只有
我和徐，一个在楼上，一个在楼下。

　　当我们靠得很近一起看雨景时，我确信整栋建筑里只有我俩，如此大雨也绝
不会有人跑过来时，我脑子一热，一下子就抱住了徐。

　　她显得很惊慌，嘴里不停的说，有人啊看见不好，可手上没有任何抵抗。

　　我顾不得那么多了，双手在她屁股上，胸口胡乱的摸着，揉捏着，毕竟是第
一次，而且是大白天的，胆子还是小了点，没敢伸进里面去摸，我的举措让徐很
被动，木讷的站着任我在她身体上摩挲，脸色很不自然。

　　我拉着她来到一个转角处，开始亲吻她，她只是象征性的躲闪了两下就不再
拒绝，四片唇紧紧地贴在了一起，我的手在她身上四处游动，最后直接摸到了她
的裆部，隔着长裤揉捏着她的神秘部位，感觉她开始扭动了起来，嘴里也发出了
小声的呓语，我在她耳边轻轻的说了句：“XX，你真漂亮，想死我了。”

　　她只是闭着眼一个劲的说：“坏人，你期负我。”　 
　　
　　夏天的雨就是这样，来得快，去得也快，暴雨快停的时候，我恋恋不舍的放
开她，看着她整理好衣物后，悄悄的对她说：“XX，我下面好硬，晚上回县城好
吗？我想要你。”

　　徐低着头，脸还红红的，想了半天，答应了，让我还是在老地方等她。　 
　　
　　那天哥真的是激动啊，一直盼望着早点下班，六点二十分，她准时出现在药
店门口。

　　上了车，我们就往县城出发，车里的我忍不住去摸她的腿，她一把打开我的
手，一边媚笑一边说：“烦得很，把爪子拿开，好好开你的车。”于是我老实了。

　　吃饭，停车，开房。

　　一进房间我彻底放开了，一把就抱住她，开始了疯狂的吻，而且手直接撩起
她的裙子，伸到里面抚摸她光溜溜的背，跟着解开胸罩的搭扣。

　　徐推开我，脱掉连衣裙和胸罩，一对硕大的乳房跃然于眼前，居然是木瓜奶，
看我双眼紧盯着她的胸口，徐娇嗔道：“坏人，看够没有？”

　　于是我一边含着她的乳头吮吸，一边迅速将自己脱得一丝不挂，阴茎骄傲的
坚挺着指向徐时，徐也脱下了她的内裤，阴毛并不浓密，浑圆的大腿，平坦的小
腹，神秘的三角区一览无余。

　　我们一起倒在了床上，我压在她身上，阴茎紧紧的贴在她的小腹上，说：
“ＸＸ，我终于得到你了。”

　　徐这时反倒有点害羞了：“你这个坏人，第一次坐你的车你是不是就想这样
了？老实交代。”

　　我点点头，同时不停的蠕动下身给她信号，慢慢的，徐岔开了她的大腿，我
也顺势向下滑了一点，感觉阴茎抵住了她的阴道口，徐擦觉到了我将要插入，有
点不安的想推开我，我用头抵住她的额头，问她：“下午在摸你的时候，想不想
要？”

　　徐把脸扭向一边嘴里“嗯”了一下，我又接着问，“流水了吧？”

　　这下徐用手轻轻拍打了我几下，娇嗔道：“你这个坏人，把我也带坏了，我
以后怎么见人了。”
　 
　　我一下子用嘴堵住她的小口，下身开始蠕动，寻找着神秘的洞口，左右试探
确信龟头对准洞口以后，我松开嘴轻轻地对徐说：“ＸＸ，我进来了。”说完一
挺身，阴茎插进了她的阴道。

　　阴道真的已经很湿了，阴茎在里面感觉到又湿又热，随着我的抽动，徐轻声
的哼哼着，床垫“嘎吱、嘎吱……”的应和着我们下身冲撞的声音。

　　徐的淫水很多，不一会儿，我们两的阴毛都打湿了，屁股下也留下了印迹，
我看着身下的徐，脸色绯红，双目微闭，一对豪乳在我的抽送下上下波动，一种
征服感油然而生。　 
　　
　　插了一会儿，我让徐翻了身，趴在床上，屁股撅得老高，我跪在她身后，扶
枪对准阴道，又插了进去，我这才感觉到徐纺锤形的腰肢和臀部是这么适合后入。

　　每一次的插入和抽出，肥厚的阴唇紧紧的包含着阴茎，并随着阴茎的运动内
陷和外翻，晶莹的淫水布满了我们交合的部位，“啪嗒、啪嗒……”的撞击声音
夹杂着淫水特有的滋润声。

　　我忍不住加快频率和力度，每一次的插入都迅速而有力，徐开始有点受不了
了，说：“你插得好深，我遭不住了……”

　　可我没理睬她，依然卖力的抽插着，我感觉每一次的深入，龟头都重重的撞
在了她的子宫口上，到最后，我紧紧搂住她的腰肢，咬着牙开始冲刺。

　　徐终于忍不住大声的叫了起来，并不停扭动身体想摆脱我，我哪能松手啊，
死命的按着她，继续抽插，直到感觉徐的阴道里开始了一次次急促的收缩，强烈
的刺激下，我最后猛冲了几下，刚感觉头脑里一阵发白，下身一热，马上就要射
出来的时候，徐奋力摆脱我的双手，往前一扑，阴茎刚刚滑出她湿露露的阴道时，
一股股精液直接射到了她的背上。

　　扑在床上的徐喘着气说：“不能射在里面，这几天是危险期。”
　 
　　那天晚上，第一次和徐做爱就是这样，没有爱抚，前戏，口交，直接就上了，
休息了一会儿我们才去洗了澡，然后又相互口交，又做了一次，爽死了。

　　天亮的时候我又要求她给我口交了一次，舔硬了刚想上，电话来了，说了半
天，看着焉耷耷的阴茎，只好作罢，和她一起穿好衣服退了房回工地了。　 
　　
　　男人和女人的关系就像纸一样，一旦捅穿了，就变得毫无界限。

　　以后在工地上遇到她，只要没人看见，我都能随意的摸她，有几次还是直接
伸进衣服里去揉捏，徐每次都是娇声怒斥，但又从不反抗，任随我肆意妄为。　 
　　
　　从那以后我们经常下了班，趁着夜色在山边的小树林里偷偷的去野战。

　　徐的口技还行，就是淫水特多，每次都搞得两人的大腿上全是她的爱液，后
来我干脆叫她晚上出来不要穿内裤了，免得次次都要洗。　 
　　
　　有时候回家的路上，我们也会把车停在水库旁的小路上，在车里做爱，离开
的时候停车的地方总会留下一大堆卫生纸。　 
　　
　　国庆日前的一天，她突然给我发了一条短信说她老公回来了，叫我不要主动
给她发短信。

　　那段时间她一直没来上班，急得我直上火，尤其是夜深人静的时候，想起她
和她老公在一起颠鸾倒凤，心里真不好受。

　　直到国庆日过后的一天，她来了条短信，说明天送她老公，要去市里，她老
公下午２点过的火车，问我能不能到市里来接她。

　　我一看，这哪里是叫我去接她啊，这分明就是约我明天做爱啊，岂有不去之
理，于是飞快的回了一个ＯＫ。　  
　　
　　第二天我早早的到了火车站，一点半不到，就看见她和她老公坐车到了，然
后她也看见我的车，偷偷朝我使了个眼色就进去了，大约一点五十分左，她一边
玩着手机一边出来了，很快我收到了她的短信，叫我到车站转角处接她。 

　　接上了她以后，我们直接到酒店开房，进房她倒先抱住了我，问我：“这么
久憋坏了吧，没出去乱搞吧？”

　　我立马装出委屈的样子，徐拉着我的手说“今天好好慰劳你。”

　　说完就开始脱衣，然后蹲下给我口交，这时她的电话响了，她起身接电话，
是她老公打来的，意思是车已经开了，要她多注意身体什么的，啰嗦话多得很，
老半天都不挂，我一急，把她推倒在床上，直接挺枪往她身上扑。

　　她推了几下没推开，索性躺好岔开腿，还用一只手扶着我的阴茎对准她的阴
道口，就这样，她一边和老公在通话，阴道里却接受着我的阴茎，等她挂了电话，
一把就把我搂紧了，嘴里说：“来吧，让你弄……”

　　那一次开房，我们大战了５回合，搞得我几天都没法硬起来，呵呵。　 
　　
　　今年度假村交工以后，我们就很难得天天晚上在一起了，但我和她依然是关
系良好，只要时机成熟，我们都会约炮，有时去开房，有时搞车震，野战也有几
次，但是地方不熟，没有度假村那样疯狂，都是口交以后立姿尽快解决。

　　唯一不如意的地方就是她从不肯用情趣品，我买过一套跳蛋送给她，她看了
看，坚决的说，不喜欢，以后不要拿这些东西来。

　　下次有机会我再想办法弄几张照片上来给大家分享，先申明，脸很普通，不
是甜美的那种，身材嘛，不高，但是很丰满，木瓜奶，微微下垂，小蛮腰，大腿
浑圆，没生育过。　 
　　
　　本人文采有限，就请各位狼友轻拍。以后有机会再给大家说说和我有性关系
的其他女人的故事。


　　【完】
