巴士帅哥和巨乳美女

首本创作。。希望大家喜欢。。
***********************
坐在巴士上，看着窗外雨绵绵，漫长的旅途等着我。大学假期了，大家也回家了。
看着坐在隔壁的帅哥，身体觉得热乎乎的，要睡而不能睡。
但是全身好重哦。。只能合上眼小休。。
哪知帅哥有动静了。。
感觉大腿被一只大手抚摸。。今天穿了一件红色小可爱，白色短裙，和花碎外套。。真便宜了帅哥。。
他轻轻的抚摸，一直摸到大腿根。。多一点点就到快乐的泉源。。。
可是他却退回去了。。
好难受啊。。
现在又回来了。。好接近。。要到了。。却没到。。
可能他怕惊醒我吧。。。
抚摸了一阵子。。
帅哥胆子大了。。开始向上征伐。。伏猎双峰。。太舒服了。。好想大声叫出来。。
可是我不能那么做。。不然这一切都会停止了。。。
他的双手有轻有重，一会抓一会捏，粉红点点都出来打招呼了。。。
好想他轻轻舔白嫩柔滑的巨乳，啃咬点点。。
忘了说。。我可是有35D 的哦。。每次穿小可爱，都能露出深深的事业线。。。
那些男人垂诞欲滴‎，发出火火欲望，一股撕裂小可爱狠劲的眼神。。每次都让我眼红心跳，痒痒的不能自己，心底真想哪一个爷们能真的靠近我那么做。。。

这时，帅哥的手伸进了小可爱。。打断我的冥想。。
那粗粗的大手掌几乎能包住35D巨乳，一狠握，我忍不住哼了一声，淫水偷偷流了。。
那双手好像魔术手那样，动到哪里，哪里就热起来。。
但是他始终没有触摸点点。。
我忍不住偷眼看。。

啊。。。

帅哥看到了。。他一直都在看着我的脸，注意我的神情。。
我的脸刷一声，红的好像红苹果。。
而他立马狠狠地吻下来，把我的啊声吞掉了。。
双手也一并捏住点点。。。
他的舌头立刻和我的舌头跳起舞来。。一时还闪吸了一下。。吸得我的灵魂都要跑出来了。。
也把淫水深深的吸了出来。。
我和他的呼吸开始深重。。
他的双手也越来越狠，把我的双乳揉得又痛又爽。。
我伸手抱住了他。。
而他腾出一只手进攻我的快乐泉源。。
他用手掌心狠狠地搓揉，一时用手指捏着豆豆，一时用手指轻勾小穴。。
简直要把我弄疯了。。
他到底几时才要插进来？！？

