情趣玩具测试员-林夣柔(小冰)-第一集

一个人缓慢的走在台南花园夜市，突然双脚之间的小穴突然传来微微的震动，因为我出门前将湿润的小穴塞入直径3cm、长度6 cm的椭圆形跳蛋，并且没有穿内裤喔，用童军绳在跨下绕成“丁”型，刚好可以安全的将跳蛋固定在小穴里(当然内衣有穿啦)，这款跳蛋特别的地方在于能跟手机同步进行，也就是说当有人打电话过来时，手机不会响也不会震动，但跳蛋每个5秒会增加一段震动强度。

此时的我正在等着花园夜市最有名的小吃之一“二师兄卤味”，排队的人潮有够多阿，不管男人、女人、老人或小孩都挤在一起，而我又把手机塞在侧背包的暗袋里(不用我说也知道……这样跳蛋能持续比较久阿，但我这次后悔了)

正当我要伸手进去侧背包时，突然有一个陌生男子撞开了我(虽然跳蛋只震动了30几秒，但由于震动强度会持续增加，此时双脚已经呈现完全的内八，有点站不住了)，我又再次尝试伸手进侧背包时，这次换成一个小孩从我手臂下穿过去，我不得以只好放开我的侧背包，之后小孩的妈妈向前说：“对不起！小孩乱跑”。我就只能羞红着脸并抖着微弱的声音说：“没关系啦!”(此时跳蛋已到最大的的震动强度，我也不由自主的呻吟，恩恩…不要在震了…赶快停下啦…恩恩…喔喔…我的手机啦…，此时我的双脚已不听使唤，慢慢的往下蹲了下去，绑在下面的童军绳已经有点微湿了)，再不接手机就真的要高潮了，假使在人山人海的夜市里，路人或厂商知道一个穿着粉色小可爱外加薄外套，搭上30 cm的短裙，有点婴儿脸的稚嫩小妹妹当街高潮，不知道做何感想，并且在圆圆的鹅蛋脸搭上精致的五官，眼睛水汪汪的眼眸与嘟嘟的嘴唇，小露香肩与34D的酥胸下，大家只会认为我会普通爱美的小女生吧!

终于伸手进侧背包并且拿到手机了(赶快接起来!这时小穴已经流出一些的淫水，并滴到地上了，难怪觉得地上反光闪亮亮的)，而我迟疑的看了手机的显示“情趣玩具测试员征人公司”，这是我之前投稿履历的另类公司之一。此时我又不小心的迟疑10秒才接起电话，就在这瞬间我突然全身发抖，有如电流穿过似的，微湿的小穴里突然有满满的淫水倾潮而出，有些淫水沿着大腿慢慢的滑落到纤细的小腿最后滴到脚板上，而大量的淫水则是不安分的直接从小穴喷出来，马上贱到地上。第一次在夜市里被跳蛋震到高潮，还好旁边商家在忙着卤味，路人甲乙丙们正等着卤味……还好没人发现!!

情趣玩具测试员-林梦柔(小冰)-第二集

“情趣玩具生技股份有限公司”顾名思义是间专门生产情趣用品的公司，不过该公司更努力研发以下项情趣用品，例如无线跳蛋、无线震动乳头夹、无线震动后庭塞、无线按摩棒，反正就是以无线遥控的研发为最大使命，于是在研发之前就必须找人测试这些情趣用品是否合适(简单来说就是临床实验，或称之白老鼠)，若实验结果理想当然就可大量生产，因此，就以超高薪来诱惑那些想快速赚钱的年轻美眉(正妹)，甚至可引来一些喜欢挑战极限露出或在热闹街上玩遥控跳蛋的淫荡女与放浪女。

我叫林梦柔(小冰)在17岁时买了人生第一个跳蛋，从此爱上的跳蛋的舒服、冲劲与爽快，随后隐藏在内心的淫荡的世界越来越明显，于是逐渐养成出门在湿润的小穴里塞着直径1cm~3cm，长度3cm~6cm各种跳蛋的习惯(除了上课与打工)，不过遥控器都掌握在自己手中，近来越来越喜欢在人烟稀少的公园或半夜的街上，将20段无线变频的跳蛋设定到随机模式(也就是说跳蛋有时连续低震完马上又高震，又有时一小段高震后随后接连续低震，更有时连续超高震，简单来说就是忽强忽弱)，其实我超爱这种感觉，完全无法预料跳蛋的振动模式，让身体诚诚实实的去感受这奇妙的感觉与刺激，此时双脚虽然站着，但下体不由自主的左摇右摆，前后扭动，从肢体动作就可明显看出如此不自然且的怪异淫荡行为。不过我的忍功还是有一定水准的，若是维持低频震动的话，至少可撑到20分锺才会小高潮一下，若是维持高频震动也可撑到15分锺才会开始外漏些微的淫水，但即使高潮我也不会有太多的表情，想当然就是怕惊动到旁人，不过每次将跳蛋调到随机模式下，都会带来各种不稳定且断断续续的震动与脉冲动作，次次都撑不到10分锺就自然而然的享受随即而来的高潮，甚至会潮吹的喷出一地淫水，天啊，我真是太色了!!不过我都会注意在随机模式下，周围30公尺以内都都没人，顶多小猫小狗2、3只，我才会如此色胆包天且不怕危险。而在某次的机缘下，我在某人力银行中看到“情趣玩具生技股份有限公司”在征情趣玩具测试员，甚至还写出价格为“10万元/1次”，若还不满意还可再详谈，前提是面试与体检两项必须都通过才能录用，我心想:这可能是一个机会-测试我玩跳蛋的最大极限与享受高潮的乐趣。

此时，我在人挤人的夜市被跳蛋玩弄到高潮又小小的潮吹后，接起情趣公司打来的电话(接续第一集的最后)，电话另一头说到：“妳好，请问是林小姐吗?”；

我实际上气喘吁吁但又要装镇定的回覆：“是阿”；

他又问:“这边是情趣公司，妳有来这边投履历吗?”；

我刚高潮完无法多说话，只好继续说：“是阿”；

他接着说“明天下午3点可以来台x市xx路x巷x弄x号来报到吗? 在网路上也能找到我们公司的地址。如何?方便吗?”；

我开始回复正常的语气说：“好的~没问题!”。

隔日，如期抵达情趣公司的大门，随即有工作人员指引到2楼的会议室集合，在那边我数了数有8个年轻貌美的正妹，每个都腰细、奶子大、皮肤超嫩、脸蛋超优、身材又火辣，几乎都是模特儿身材，不过还好我也有稚气的脸庞(鹅蛋脸加上水汪汪的眼眸)，水嘟嘟的嘴唇搭配迷人的电眼，一抹迷死人的微笑与小嗲的语调，最后是雪白的香肩与34D的酥胸，应该也不比她们差吧!约莫5分锺后，一个年约40岁的中年男人走了出来，开始说：“随后的两阶段面试与体检，本公司绝无强迫之意，若是忍耐不了或觉得太过羞辱可自行离开，我们是绝对不会干涉的，谢谢大家的配合”。接着又马上说：“从现在开始10分锺后，请大家前往隔壁的影片展视厅，随即开始第一阶段的面试，不过在此之前，必须请各位脱下自身的内裤、丝袜、内搭裤或安全裤等，而且麻烦放到前方分配好的9个小篮子，此外，下体与后庭处不可塞入任何的异物，才能进入影片展示厅，各位清楚了吗?”……………………下集待续!

第三集预告：充满各种羞辱性与挑战羞耻心的面试即将开始……………第二阶段的面试，必须同时面对五个面试官，此时几乎裸体又只穿内裤，下体又塞着一颗由面试官随心所欲遥控的特制无线跳蛋，能不能顺利通过面试呢?

第四集预告：小冰与雅青(另一位情趣玩具测试员)搭上了3天2夜的极乐之旅，此旅程虽有80万元的酬劳，但代价为早上10点~晚上10点之间，小穴必须都随时塞着无线跳蛋，任由指定的主人随意遥控，前提是若女方达到高潮了，男方必须暂停30分锺才能继续启动跳蛋

情趣玩具测试员-林梦柔(小冰)-第三集(上)

十分锺后，中年男子说：“各位将内裤、丝袜、内搭裤或安全裤等放入前方的置物篮的话，就可以进入影片展视厅了。”接着说：“请往前方入座，座椅上面有各位的姓名，请对号入座，谢谢。”众女生陆续往前走才发现，这根本不能算是座椅吧!准确来说，比较像是大型机车的座垫，奇怪的是座椅前后左右各有一个矮把手，此时，还看到座椅的正中央被挖空了，但却凸起一根巨大的影子，走近一看，竟然是长达20cm的假仿真按摩棒，顶部大大的龟头散发著粉肤色的亮光，按摩棒的四周布满了小钢珠，前方还延伸出一只较小的按摩棒，其实与一般市售的电动按摩棒颇为相似，这样情趣的座椅刚好有8张，刚好就是给这些应征者坐的。虽然小冰有想过在面试时会用到情趣玩具，但没想到第一阶段的面试就如此的大胆、搧色与变态，或许应该是让大家觉得很羞辱才恰当吧!有哪个公司必须坐在一根电动按摩棒上面进行面试阿?此时，中年男子咳了几声打断了大家思绪，并大声宣布：“大家应该都看到自己的座椅了，那各位就请坐吧，等全部坐定我再继续宣布!”一说完，众女生各各脸红耳赤，满脸羞涩，只能尴尬的看来看去，最后只用抱怨的语气说：“这要怎么坐阿?超丢脸的啦～”；“对麻～当着男生的面前坐按摩棒!”“太色情了啦～我不要!”；

“真的太变态了～我想离开了～”。中年男子又再次提醒：“若是忍耐不了或觉得太过羞辱可自行离开，本公司绝无强迫之意，我们是绝对不会干涉的。”此时，有2位女生马上撑起了完美的腰身，掀起裙子就直挺挺地朝巨大按摩棒坐了下去，插进去的瞬间还发出扑滋扑兹的声音(应该是没润滑就硬是插入的关系，才发出按摩棒与小穴相互摩擦的肉声!)紧接着，3位女生也有样学样，不过她们都先蹲下来把按摩棒放进小嘴里套弄了几下，或是滴些口水在按摩棒的龟头上，才缓慢的坐了下去，小冰就是其中一个。剩下来3位女生却是穿着牛仔短裤或是小短裤，不知道如何是好，只好站着发呆。中年男子看了看说，微笑着说：“我们公司有薄纱短裙，要不要换阿?”此时真的有2位女生受不了直接离开，剩下的最后一位却是急的快哭出来，面有难色的说：“我换啦～但要去哪换呢?”中年男子默不吭声的走到一旁，拿了一件薄纱短裙，并且说：“必须在这边当场换喔!对了，妳怎么称呼阿?”女生在一脱下短牛仔裤的瞬间，就用极快的速度套上薄纱短裙，脸红又羞涩的说：“李雅青!”。

中年男子看大家都坐定后继续发言：“好了，第一阶段的面试就是要插着按摩棒观看本公司的简介，只要不超过5次高潮就过关了，不过要注意的是，各位跨下的按摩棒随时都会旋转与震动，甚至上下抽插，就是所谓的活塞运动，且这些频率都是智慧型电脑控制的，也就是说会忽快忽慢，忽徐忽疾，也可能突然间开启最大震度与最快抽插速度，那将在1分锺后拨放简介喔，请坐好。”此时，小冰突然双脸泛红的问：“不好意思，可以请问一下简介会播放多久吗?”中年男子疑惑搔搔头说：“好像60分锺吧!”一说完，整个空间鸦雀无声，彷佛是想到要被按摩棒长时间的折磨与虐待逐渐感到恐惧，但其实众女生内心更多的是兴奋与快感!中年男子略有微笑的说：“时间到，那开始播映啦，我会在一旁纪录每位高潮的次数，所以不要心存侥幸喔。”

影片展视厅的灯光一暗，投影幕逐渐拨放情趣公司的历史、研发、生产等过程，但这些内容并不重要，其实大家都在期盼与等待自己的按摩棒启动的瞬间，约过5分锺后，终于听到按摩棒开始的作动的声音，同时雅青开始小小的喘气声：“阿~~讨厌啦!真的开始动起来了，而且还旋转加上下抽插，喔～～怎么突然这么快～慢一点嘛～～不行～恩～可恶耶～～我要撑住～不要啦～阿～喔～～～恩～～”。她的身体逐渐受不了阵阵的旋转与上下抽插，已经慢慢地往前顷斜，而小冰就坐在雅青的隔壁，也不知道哪来的勇气，大概是身为女性特有悲天悯人的职责与关怀大爱的天份吧，缓慢的牵起雅青的小手，并喊了一声：“加油喔!”但不到30秒的时间，其他的按摩棒陆陆续续的动了起来，终于小冰的按摩棒是最后启动的，慢慢的她才发现关心别人是非常多余的事情，因为按摩棒随时都会造成小穴、G点、外阴、子宫壁与子宫深处不可预知的挑逗与兴奋，换句话说，必须将所有的注意力与意志力集中在下体，才能抵抗按摩棒持续不断的侵略与进攻，否则极容易达到高潮的状态。

小冰首先感受到插入小穴深处的按摩棒低微的震动，紧接而来的是极小幅度的上下活塞作动，但这些对于平常有在玩跳蛋的小冰已经习以为常，仍然紧握着雅青的手，还可以吐了舌头半开玩笑的跟她说：“我是震动加抽插喔～～好像跟你不太一样呢！”但话一说完，震动的频率瞬间变成高速震动，小冰的双手也开始颤抖，全身也慢慢的抽动，但仍然在小冰可以忍耐的范围里，只不过会喃喃细语说：“嗯～～好爽～就这样～慢一点啦～～继续阿～喔～好棒喔～”。时间滴滴答答、一分一秒的约莫过了5分锺，有如活塞作用的抽插较为深入，原本牵着雅青的手也抽了出来，开始不自觉的紧握着座椅旁左边的矮把手，此时的她才知道矮把手的隐藏功能-支撑身体，之后随着按摩棒的深入抽插与高速震动下，小冰的呻吟声也逐越来越大：“嗯～～～还要持续多久嘛～不要啦～有点受不了了～～太深了喔～～再持续下去会撑不住的喵～～嗯～～感觉又来了～～快不行了～～拜托～慢～～慢一点啦～哎哟～～太丢脸了～”。中年男子又突然大声宣布：“13分42秒，8号，李雅青高潮第1次了喔！”小冰一脸错愕，才忍耐短短的几分锺，虽然她再不久也会撑不住而高潮，但至少现在没有。现在到底是怎么了，于是她马上撇过头回头看一下雅青，并用关心的语气说：“妳…………妳…………还好吧！加油喔……………撑…………撑的住吗………………还………还可以吧！”其实这时一边讲话又要一边抵抗按摩棒的无情攻击是很难做到的，但她办到了。这时候的雅青已双颊泛红、额头与香肩上的汗水不停涌出、身体的抽搐抖动还有嘴角上残留的口水等现象，正是刚高潮结束的标准状态阿！过了不到1分锺，雅青断断续续的说：“没……关系…………高………高潮过了。还………有………有…………4次………机………机会………我………我会…………会撑住的！”

这时小冰却是无心听她说什么了，因为按摩棒又经过3分锺不断抽插与震动，并没有减缓的趋势，就快达到肉体上的兴奋点与羞耻上的极限了，再下去不用30秒肯定高潮。但按摩棒此时突然慢了下来，甚至几乎静止不动，小冰缓了一缓说：“嗯……………差…………差点……去了………了………”才一讲完，按摩棒瞬间又启动了，这次明显高于上次的震动频率，且抽插的深度几乎要碰到子宫颈了，小冰被按摩棒突如其来的攻势感到恐惧与害怕，或者用乞求或奢望来形容较为恰当吧，淫荡的身体在此时只能接受无情的拷打与受虐，红嘟嘟的小嘴也跟着发出支支屋屋的呻吟声：“喔…………嗯………不行了………太快……又太……深……入了………………阿……………尿出来……尿……出来……一点点了啦………哎哟………好丢人………喔…………！”不经意的低头一看，按摩棒的底部还真的留下几滴的淫水。中年男子大声宣布：“19分58秒，1号，林梦柔与5号，王静如同时高潮第1次了喔！”此时听到这些宣布，小冰这才知道这是多么挑战羞耻心与羞辱尊严的面试。但时间并没有让小冰有冷静思考的空间，虽然按摩棒的震动已停止了，抽插也慢了许多，但却带有极缓慢的旋转。霎那间，雅青板直腰身的大喊：“不………不…………不行了………撑……撑不住…………去……了……！”伴随而来的是急促的喘息声与小小啜泣声，中年男子宣布：“22分17秒，8号，李雅青高潮第2次了喔！”

小冰马上惊觉这样下去不行，剩下的38分锺一定会被按摩棒搞到疯掉，甚至会喷的满地都是，于是决定将所有的感觉集中起来，准备抵御按摩棒有如强盗般凶极恶煞的剧烈进攻，唯独左手仍坚忍的握着雅青的小手，隐约中还是听到中年男子仍无止境的继续宣布：“……分……秒，3号，陈安心与7号，蒋美菁同时高潮第1次喔！”；“……分……秒，5号，王静如高潮第2次了喔！”；“……分……秒，6号，黄小小，高潮第1次了喔！”；“……分……秒，3号，陈安心，高潮第2次了喔！”；“……分……秒，7号，蒋美菁高潮第2次了喔！”；“……分……秒，黄小小，高潮第2次了喔！”；“……分……秒，8号，李雅青高潮第3次了喔！”；最后还是不甘愿的听到熟悉的名字：“54分20秒，1号，李雅青高潮第2次了喔！”就算达到高潮，但小冰还是尽量让身体维持一定角度，这是降低敏感的方法之一，虽然现在按摩棒只剩中等的旋转，但刚刚才从抽插、旋转与震动的三重折磨与苦难中脱离出来。

终于播放结束了………………………中年男子宣布：“恭喜各位第一阶段面试过关了，外面会议室有准备好的饮料、点心、躺椅、卫生纸、小罐的沐浴乳与洗发精等，淋浴间则在会议室另一旁的小门进去走到底，各位尽情享用茶点与休息，因为1小时30分后开始第二阶段的面试。”众女生除了像卸下装甲般的如事重负，更努力的逃出由巨大按摩棒所主宰的囚禁世界，每个女生在拔出按摩棒的瞬间，黏在表面与龟头上的淫水都已牵丝，甚至有的在座椅下已是水洼一片，甚至汪洋大海的都有。此时，小冰也跟着站了起来，但左手仍被雅青狠狠的抓住，这时她才发现知道，有人已经两脚发软，只能软趴趴的跌在座椅上，下体的薄纱短裙已被淫水完全湿透，可明显看到小小撮的黑色耻毛……………

下集待续!

第四集预告：小冰与雅青(另一位情趣玩具测试员)搭上了3天2夜的极乐之旅，此旅程虽有80万元的酬劳，但代价为早上10点~晚上10点之间，小穴必须都随时塞着无线跳蛋，任由指定的主人随意遥控，随时还会有惩罚游戏，甚至晚上还必须陪洗香香，前提是若女方达到高潮了，男方必须暂停30分锺才能继续启动跳蛋。

第五集预告：这次小冰在学校里，湿润润的小穴塞入10段式变频跳蛋，连肛门处也要插进一支变频后庭塞，不仅如此，连胸前的双乳也要被震动式乳头夹狠狠固定住，甚至还命令只能穿小可爱、短裙与胸罩(不能穿内裤)，这实在是太羞耻了!到底谁有荣幸能操控小冰的淫乱身躯呢?是师长?是校工?是警卫室伯伯?还是坐在隔壁的同学呢?

第四集(启始篇)：

自从面试结束后的一个礼拜后，情趣公司寄来了一封e-mail，主旨为极乐之旅，内容大致是为了要让我们这些情趣玩具测试员能早点习惯，因此，举办了6天5夜的旅行，酬劳从80万元起跳，但务必遵守游戏规定，详细如附件档案，欲参加者3天后直接到情趣公司大门口集合(AM9:30)便可。小冰于是打开附件的Word档案，黑底白字写满尽是男生可以对女生，进行各种羞辱与羞耻性的行为，已满足他们的变态心理与性幻想，最下方还有同意签名的空格。

极乐之旅签署同意书

A.女生(奴隶)注意事项：

1.女生在极乐之旅结束后，可得到酬劳(奖金)至少80万元，且不用支付任何的住宿费、交通费、伙食费等费用。

2.女生从AM10:00到PM10:00之间，必须把无线震动跳蛋塞进小穴里，任由主人操控，千万不可擅自拿出来。

3.跳蛋必须确实的塞进小穴里，不可置于小穴与内裤或丝袜之间。

4.女生必须陪主人洗香香、泡澡与睡觉(盖棉被纯睡觉)。

5.女生必须把主人当成男友，如牵手、亲吻、搂腰或互相喂东西等亲密行为。

6.女生尽量服务主人，如帮忙拿行李、帮忙点餐、开门、整理餐桌等行为。

7.极乐之旅中的惩罚游戏必须完全遵守，女生不得有异议。

B.男生(主人)注意事项：

1.男生在极乐之旅的前三天，必须汇入100万元到指定帐户，此费用包含自己和女生的住宿费、交通费、伙食费等费用。

2.男生以抽签的方式决定当任一女生的主人(每两天重新抽签一次)，也可多付10万直接指定女生，女生不得有异议。

3.男生具有开启/关闭跳蛋的绝对权，若女生在长时间下觉得过于羞耻或侮辱，只能以恳求、请求、哀求等方式请男生停止，不得强制取出跳蛋且不得有异议。

4.两位男生可在彼此同意之下，相互交换跳蛋的遥控器，女生不得有异议。

5.女生若达到高潮或潮吹，男生必须让女生休息30分锺才能重新启动跳蛋。

6.男生在AM10:00~PM10:00之间，每隔30分锺可向女生索取一个香吻，但仅限于脸部(嘴巴、脸颊、额头等)，可累积计算，一天最多累积24个香吻。

7.男生必须征求女生的同意后，才能进行以下行为：1.性交行为(口交、乳交或做爱等)；2.SM行为(鞭打、捆绑或脘肠等) ；3.后庭玩具(后庭塞或拉珠等)，除了惩罚游戏之外。

8.男生不得对女生毛手毛脚，必须将女生视为女朋友般的呵护与爱惜。

9.男生在极乐之旅中不得吃槟榔、抽烟、吸毒或酗酒等不良行为。

PS.若中途退出极乐之旅或违背上述之规定者，必须赔偿庞大的违约金100万。

本人仔细阅读完毕并同意签署：＿＿＿＿＿＿；填写日期：＿＿＿＿＿＿

小冰将此游戏规定仔细的反覆阅读，她脑中的天使与恶魔不断的拉扯与纠缠，她知道这趟旅行八成充斥着许多的不合理与不人性化的羞辱作为，而在几度深思熟虑后，最后还是由最深处的欲望逐渐掌控了理性的想法，而且淫荡的身体也开始因为兴奋而轻微颤抖，忍不住想着可能会发生的情节与画面，尚且凡事都有第一次，更可能只会参加那么一次，而且还不用跟男生上床做爱，所以不会被内射、颜射、甚至口爆，只要忍耐跳蛋随时的刺激与兴奋，自己平常也是这样玩跳蛋的阿，只是换成假男友(主人)在遥控罢了，就当作享受吧！重点是还有相当优渥的酬劳呢，试试看吧！ 于是，3天后AM9:30在情趣公司大门口，小冰如期赴约了，不过，没想到竟然遇到面试当天的其他人-李雅青！两人相互打了招呼，但都没讲话，气氛实在有点尴尬，心里一定都在想同一件事：她怎么也来了！不过雅青较为开放、活泼好动、青春可爱型的小妹妹，于是就先发问：“小冰姐，没想到妳也会来呢～又有人罩我了～好开心喔！”相较之下，小冰的个性较为独立、慢熟、冰山美人型，这也是她绰号的由来，于是回答：“嗯～对阿！我也蛮意外的，恭喜妳通过面试了。”在经过面试后，虽然没再联络了，但在这种情状下再次见面，她们的感情在不知不觉中更为稳固了，并在这次的极乐之旅中，发挥了极大的作用与效应。

小冰与雅青闲聊了几分锺，在情趣公司的大门口，逐渐有其他人开使聚集，此时有一位瘦瘦高高的男子发言：“全部6对男女，共12个人～都到齐了吗？我看点名一下好了…………………(点名中)………………都到齐啦，上巴士吧！”于是小冰与雅青跟其他男男女女共10人上了大巴士，！等大家坐定之后，那位瘦瘦高高的男子又宣布：“各位好，我叫王刚毅，称呼我小毅就好了，小的第一次担任活动主持人，请大家多多指教，那请容许我还是要念一下极乐之旅的规定：女生必须在AM10:00……(每一条规定都一字不漏的念着)……违约金100万。好了，那有什么其他的问题吗？没问题的话，大家把签署同意书都交给我吧！”雅青羞低低的抢着发问：“那我们到底要去哪玩呢？”小毅回应：“美丽的小姑娘～我也不知道要去哪耶？只有司机大哥知道，他开去哪，我们就去哪，重要的是过程，而不是目的地阿。”雅青和小冰面面相觑，也搞不清楚是怎么回事，只好连哄带骗傻傻的交出签署同意书，正式上了贼船，等到收齐男男女女的签署同意书之后，充满淫荡、好色、羞耻与忍耐的极乐之旅即将开始了，巴士也启动引擎前往第一个目的地！

小毅又说：“利用坐车的时间，赶快利用时间吧!还是容许我在讲一下跳蛋的种类吧，请大家仔细听喔，讲完这个就开始抽签啦！每位女生所使用跳蛋可能会有一点点的不同，这是因为跳蛋会以女生来极乐之旅的次数，越来越进阶，来1～2次者使用单段式跳蛋(on-off而已)；来3～5次者使用5段变频跳蛋；来6～8次者使用10段变频跳蛋，并在后庭插入5连环拉珠；来9～10次者使用一颗20段变频跳蛋与一颗单段式跳蛋，并后庭插入5连环拉珠，就这样了！”雅青这时低声向坐在旁边的小冰抱怨：“怎么现在才说跳蛋还有分类这种事阿？事前完全没提到，也没说清楚，根本是被蒙在鼓里，感觉被骗了啦！”小冰随即用冷静与骄傲的语气回答：“只要来参加一次之后就会知道啦，而且这样对首次来参加的女生也蛮公平的阿！不过说真的，单段式跳蛋对我来说太熟悉，也太简单对付了啦～哈～哈～哈～怎样～妳准备认输吧！”不过雅青听了更加忍不住说：“哼哼～妳这淫女！”此时两人的手很有默契的自动牵在一起。小毅继续说：“那开始啦………我来看一下有谁来过阿，陈薇安就妳了，我上次来也看过妳！妳就第一个来抽签吧，顺便示范一下抽签SOP流程，新来的女生要特别注意看喔。”陈薇安的身材没有小冰好，而脸也有点婴儿肥，奶子有E-cup，圆滚滚的白皙大腿，一看就知道属于肉肉型的女生，面带羞怯的说：“好嘛～认识我也不要说出来嘛～很讨厌耶～这样大家就都知道我来很多次了，不跟你好了喔～”这时小冰才发现主持人的身边有两个中型纸箱，一个写着主人决定箱，一个写着惩罚决定箱，就只看见薇安很熟练的走到主人决定箱，摸了一会拿起一颗球，看着球上的姓名不禁眉头一皱，犹豫了一下忍不住抱怨：“哇靠………怎么会抽你呢…………讨厌死了…………人家不要啦！”接着大声宣布：“我的主人是王刚毅！”小毅面露微笑的装傻说：“还真巧阿！嘿～嘿～那妳有得受了，接下来呢？不用我说妳应该知道吧.～”薇安哼了一声：“我～陈薇安第3次参加，所以请主人给我5段变频跳蛋，谢谢主人！”说完，自己动手慢慢的脱掉小外套、上衣、小短裤、丝袜、袜子和鞋子，甚至连保护奶子的最后防线-内衣也脱了！小冰与雅青看着她一件一件的脱，越来越不敢看，甚至无法想像自己随即也要进行相同羞耻的行为，两个人的脸上已是羞怯不已，甚至害羞的满脸通红，额头与双颊上的汗水慢慢流了下来，眼前这个原本看似正常的小女生，不到5分锺就脱到只剩一条性感小内裤(应该算是丁字裤吧)，几乎全身赤裸的站在大家的面前。小毅给她一颗全新包装的5段变频跳蛋之后，又听到她小声的说：“现在开使将跳蛋塞入小穴里～哎哟～～说这种话还是很害羞耶～能省略不要说吗？”但还是随手将跳蛋放进小嘴舔湿一点，缓慢的将它确实塞进湿答答的小穴里，随后即走到小毅的面前，双膝跪了下去，双手高举着跳蛋的遥控器，头也低低的宣布：“主人～我有这个荣幸能被您操控吗？假如您愿意操控我的话，就请收下遥控器并亲吻我吧！”小毅听了极为满意，并伸手收下遥控器，并将她的下巴抬起，深情的吻了一下，随即回覆：“好了！主人认证妳了，抽签SOP流程示范的很不错喔～等一下给妳奖励喔～哈～哈～哈～几位新来的看清楚薇安妹妹的示范了吗？记得要照着这个流程走喔，对了，女生必须坐在主人的旁边！”接着又对薇安说：“为了奖励妳刚刚这么标准的示范，跳蛋就持续开到大家抽完签吧，我会设定在连续低频震动，妳这次来第3次了，这小小的奖励应该忍得住吧！可以去把衣服穿起来了，准备好了吗？我开了喔！”薇安随便回应了一声，随即两条肉肉的大腿夹了一下，而由于跳蛋持续震动的关系，因此穿起衣裤的动作有点像电影中的慢动作一般，穿好后便安分守己的坐到小毅的旁边座位，并默默的接受那小小的奖励。主持人接着说：“轮到第2位啦！今年有4位女生首次参加极乐之旅，我看看阿，那就随便喊一个吧，林梦柔好了，来前面抽签吧！”

小冰此刻有如呆若木鸡般的坐着发呆，彷佛被爆炸性画面惊吓到似的，还在回忆刚刚的抽签SOP流程示范，首先要当着大家的面前把自己的衣物全部脱掉，只能留一件内裤，然后再亲手把跳蛋塞进自己湿答答的小穴里，最后还要跪在主人面前说这么羞耻的话，这只有性奴隶或性虐待者才做的出来吧！但尽管不甘愿也无视于补，极乐之旅还是要进行，只能缓缓的走到前面，手也伸进主人决定箱，尽管摸来摸去想拖延时间，但还是不甘愿的拿了起来，并依样画葫芦的宣布：“我的主人是陈正祥！”但小毅却故意的说：“太小声了喔，后面的男生应该听不到吧，大家说呢？”此时引起一阵笑声，巴士后方的声音此起彼落的一一传来：“对嘛，大声一点嘛，不要害羞阿！”；“选我，选我，我只会开10分锺，不过让妳休息30分锺！”；“会抽到谁呢？”；“新来的妹妹呢，好期待喔。”；“哇靠！冰山美人型的正妹，我的菜阿！”；“哈哈，你们看她脸好红喔，应该是害羞型的吧！”；“身材不错喔～真想跟她一起洗澡！”；“让我好好想想要怎么玩死她、搞死她！”；“我敢打赌她潮吹的时候一定超正！”；“我一定会在她逛街或走路的开启跳蛋！”小毅笑了笑帮忙缓夹说：“好啦，人家第一次来，不要欺负她了，不过还是再说一次好了！”小冰不得已更大声的宣布：“我的主人是陈正祥！我～林梦柔第1次参加，所以请主人给我单段式跳蛋，谢谢主人！”此时一位高大的男子走出来，温柔的说：“叫我祥哥就好了，那接着继续吧！”于是低着头缓慢的脱掉浅蓝色的短袖上衣，接着白蓝色短裙、再来短袜、鞋子、最后还听到啪的一声，内衣背扣应声打开，白皙的胸罩掉落到地上，胸前的D奶瞬间弹出，小冰此时根本不敢直视前方，因为前面10几双眼睛盯着自己光裸裸的身体看，甚至有些人还露出一脸色咪咪的表情，但看车窗两旁也不适合，因为更怕跟外面的驾驶人或路人甲对到眼，这一定更加羞耻，只能头低低的站着不动，接着祥哥的右手接过小毅给的单段式跳蛋后，还是忍不住的赞叹：“头抬起来阿，哎～哟，身材确实蛮有料的，接下来呢？”小冰继续说：“现在开使将跳蛋塞入小穴里……”塞好后便跨出一步到祥哥的面前，同样双膝跪了下去，双手高举着跳蛋的遥控器，头低低的宣布：“主人～我有这个荣幸能被您操控吗？假如您愿意操控我的话，就请收下遥控器并亲吻我吧！”祥哥同样收下遥控器，并将她的下巴缓缓抬起，长长的一吻后回答：“好了～主人认证妳了，快把衣服穿起来吧，不要着凉了！对了，妳会晕车吗？会的话坐前面？不会的话就坐后面吧。”

这辆巴士的内部装潢稍微有点不同，每一横排同样有两个有如大型沙发般的座椅，其实跟豪华型巴士的座椅非常类似，但是不同之处在两个座位的并没有走道从中隔开，而是紧邻靠在一起，走道在最右边，也就是说坐靠窗的人如果要去厕所，还是必须跨过靠走道的人，这样的目的就是让男女生坐在一起。小冰和祥哥就坐在第四排(雅青和她的主人坐在第五排)，在两人坐定后的几分锺内，小冰都默默的低头不语，虽然前方的抽签持续不断的进行着，但她的思绪并没有完全被吸引过去，而是停留在自己与主人的周围，双眼直盯盯仍是望下看，好像是在等待静止不动的跳蛋苏醒的时刻，但又会忍不住偷偷朝自己的主人(祥哥)多看几眼，然而在连续几次的窥视下，主人一声不吭的开启跳蛋，紧接着小冰的下体一阵酥麻，她马上认为是自己做错事，连忙在浅浅的呻吟声中道歉：“阿……这单段式跳蛋比我想的还强一点……嗯……嗯……主………主人！对……不……起，我………不是……………不是故意………偷看你的。”但祥哥出乎意料的说：“首先，叫我祥哥就好了，再来，妳怎么用那种眼神看我，我怎么了吗？还有，你到底在想什么呢?”小冰没想到会被这样反问，反而有点受宠若惊的感觉，于是就把脑海中浮现的念头慢慢说出来：“那个……我在想你怎么还没开启跳蛋呢，不过………你……你现在开了。嗯………嗯………我……我又想你开启后………会………会持续多久的时间？还………还有………你会不会…………会不会……很想看我高潮………就故意…………一直开着不关了？还有…………那个…………你………你对我的想法………最后嘛……我在想………想…………你的个性、脾气、兴趣等等………之类的，大………大概这样吧！喔………跳蛋在小穴里好麻喔………明明是单段式跳蛋…………怎么………怎么……这么强！”祥哥开朗的笑一笑，并用温柔的语气说：“没想到妳的问题还真多，我可以依序回答妳，但妳刚刚一直偷看我，所以我决定要开着跳蛋来处置妳。”接着又说：“其实我和妳一样都是第一次参加极乐之旅，而妳小穴里的跳蛋也只能on跟off，那我先问妳好了，如果维持这种震动频率，妳觉得妳大概可以忍多久才高潮？”小冰真不敢相信自己的耳朵，实在很惊讶第一个问题就这么露骨，但在跳蛋的刺激下也只能小声的说：“大………大概30分锺…………左右吧！”祥哥继续说：“这样那算久的了！可见妳的忍功一定不错，妳平常就有在玩跳蛋吧！妳如果慢慢有感觉了要跟我说一声喔，我会看情况要不要让妳高潮的！哈～哈～哈”小冰只能无奈的回应：“嗯……那个………我………我几乎每天都有在玩，还有………我………快………快高潮之前………一定会………会………跟你说一下！”于是两人相互把自己的个性、嗜好、兴趣、学历、工作、社会经历与性爱史等，稍微说给对方听，更重要的是，彼此还分享情趣用品的使用心得。小冰这时也发现自己运气还不错，被这位温柔、体贴大方又魁武高大的大男生抽中；反观雅青的主人就是一副色咪咪的中年大叔-大家都叫他陈董，而此时雅青正发挥自己独特的能力与优势，就是装嗲装傻装可爱，自从坐在陈董旁边之后，一直O-ba、O-ba(韩文的哥哥)的喊来喊去，果然马上就拉近主人与奴隶间的距离与关系，使得互动颇为融洽，小冰对雅青的装熟能力真是佩服的五体投地，竟然能在短时间内就跟自己的主人打打闹闹毫不避讳。然而，在接下来的20分锺，祥哥与小冰仍旧继续闲聊，跳蛋同时也维持震动，时间久了，搞得小冰的双脚慢慢左扭右摆，下体也跟着扭扭捏捏，讲话支支吾吾，有时还会发呆、恍神，有时会慢慢的深呼吸，但有时却又急促的喘息，甚至还隐隐约约听到淫秽的呻吟声，偶尔也有丢脸的放屁声， 祥哥越看越觉得开心，于是默默决定要将跳蛋持续开到她高潮为止………………………

主持人(小毅)突然说：“全部的女生都抽完签了，花费的时间有点久喔，这次新来的妹妹比较多，正常都会比较会害羞嘛，衣服都脱比较慢一点，对了～薇安妹妹，妳小穴里的跳蛋持续多久了阿？妳应该还没高潮吧！果然没让我失望阿～哈～哈～哈～好啦～不闹妳了～我要关掉了！”薇安终于松了好大一口气，并随即回答：“34分锺！”小毅继续说：“司机大哥请问一下我们还多久会到饭店阿？”司机大哥表示：“快到了耶，大概在10分锺吧！来不及让你们玩第一个惩罚游戏吧！”小毅想了想无奈说：“嗯，对阿！有点可惜，不过没关系，到饭店之后大家有的是机会慢慢玩。大家先听这边一下，因为剩下10分锺就要到饭店了，所以我建议各位先关掉手上的跳蛋，让女生回复一下体力，等等会有更好玩的事情喔，嘿～嘿～嘿，来参加过的男生就知道了，哈～哈～哈！”但是祥哥却是叹了口气：“真是，持续25分锺了耶，现在停下来多可惜阿，我猜妳应该差不多快去了吧！小毅真是及时救了妳阿！”转头一看小冰的脸红的像潮汐的夕阳，口中喃喃自语也不知道在说什么，只能模模糊糊听到几个关键字：“拜……拜托………可…………可以……关掉吗？那个………我………有……点忍不………住……了………再……再继续………下去………真………真的会……会去了………………真的快……去了………”虽然濒临高潮的边缘，但祥哥还是听取主持人的建议即时关掉跳蛋，因为他心想如果高潮了，要让女生休息30分锺才能重启跳蛋，如果在休息的期间内，在饭店有什么好玩的事情，反而玩不到，这样太不划算了！ 小毅稍微环视了大家继续说：“大家听我宣布一下，关于饭店的房间阿，司机大哥帮我们订好了，是两对男女一间房，就是4个人，大家私下自己找室友或炮友吧！一间房有两张加大的双人床，两张情趣按摩椅，15种以上的情趣玩具，重要的是有两间超豪华浴室，如果各位想4P混浴、玩SM或其他游戏的话，知道该怎么做吗？就一直加钱给女生就对了，这是最简单也最单纯的方式！那等一下我和司机大哥会帮大家办理Check in手续，之后有2个小时的自由活动时间，也就是说下午1点在大厅准时集合，然后就可以享用饭店的高级自助吧了，这样有任何问题吗？”雅青听完马上往前拍一拍小冰的肩膀，还故意的说：“小冰姐，妳流好多汗喔！妳不是说单段式跳蛋很简单对付吗？哈～哈～哈，不到30分锺就受不了了喔，祥哥你这样不行啦！你看陈董开启跳蛋后不久就会关掉了，都会让我休息耶，不过说正经的，我们一起住同一间好不好阿？”最后小冰、祥哥、雅青、陈董当然同住一间房……………………

