　　　　　　　　　　情色纪实第二部：淫妻历程之女友篇

作者：charubb
2013/11/18发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　请原谅排版工具不会用，在我的电脑上没反应。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我前后有过两任真正意义上的女友，第二任成为妻子。

　　由第一任开始，虽然自己的女友作为一个崭新的女性登上自己的淫行舞台，
但此时的心理顺承以前的ｉｎｃｅｓｔ心理，所有的性幻想也只是性幻想而已，
而且随着与家庭的远离，ｉｎｃｅｓｔ情结也渐渐淡去，只是偶尔的冒一下头。
而对于妻子相关的经历，也是作为一个旁观者，所以，这里记的几件事单独作为
一章。

　　而我与第一任的相处，也就是为了相处而相处吧！后来就那么的分了。

　　对于一个男人来讲，最好的财产是属于自己的女人，这种感觉真他妈的怪，
那种占有别人老婆和自己老婆被别人占有的心理感觉是如此的强烈，更奇妙的是
一旦占有，那种占有便永远也无法清洗掉。

　　一旦自己老婆被别的男人亲过嘴，那自己再亲时总是感觉到有一个臭烘烘的
嘴在那粉红色的唇上印过、或者是否两个舌头交错过，那臭男人的唾沫曾经进入
过老婆的嘴里；而被人操过后，那种入侵的感觉是需要一辈子去享受和品味的。

　　这种自己的私有财产被人侵占的酸酸的心理反应，是３Ｐ活动中丈夫所享受
的。说实在的，我和我老婆并没有玩过，虽然有着诸多的经历，但自己的心理一
直处于那种醋意，因而在这方面并未实现真正的突破。

　　我玩过多次３Ｐ，有多对对方都是第一次，这个第一次是无需怀疑的，但对
于三人心理还未到做到全然的把握。而女友于我，毕竟不是真正意义上的老婆，
心理体会并不深刻。

　　１、被老郭占便宜
　　２、医院被人摸奶子目睹
　　３、为了一根项链给她同学口交（待续）


　　　　　　　　　　　　　（１）被老郭占便宜

　　再说说老郭占我老婆便宜的事。那是个周日，周日我们这个部门也就一两个
人值班，我自然是其中之一了，不过也没什么事，就叫着我认识不久的女友来公
司玩。我们做得最多的一件事你应该能猜出来，那时我对性交是一种疯狂，一天
要做两三次。

　　那天中午，我们又一次疯狂后都昏昏沉沉的睡去，这是这一天的第二次做爱
了。因为天气很热，我就让女友睡在上铺——我的床；我呢，则睡在下铺，也就
是老郭的床。

　　我和女友都是赤身裸体，刚刚做完运动，谁愿意再穿上布啊！你说是不？不
过，女友毕竟是个女人，有害羞的特点，她把一条床单披在身上，盖着屁股和大
腿，胸部是盖不住的。

　　我迷迷糊糊的感到有人进来了，下意识的拉了拉身上盖的床单。我感觉这个
人影站在我的床边，在那一动不动，我就慢慢睁开眼去看是怎么回事。

　　一看，一个男的站在我床前，看不到他的脸，但看他的大裤头是老郭，操，
而且那里顶得老高。操了，我一下子想到了我女友，现在他正好面对着这个下铺
床，那我女友岂不让他看到了裸体？！而且这时我又注意到他的两只手都伸在上
铺，这一对魔手都伸向了我那裸体酣睡的女友。他的手摸到了什么？我的心一阵
阵悸动。

　　我抬起身去看他的头，看不到他的眼，只看到他的嘴紧闭着，应该是全部注
意力放在手上而紧咬着嘴唇以屏住呼吸吧！

　　这时，他抽回了两只手，左手褪下裤头掏出鸡巴，不得不说，好粗，特别是
龟头，很大。我又想起了那天晚上我母亲的轻声惊呼：“啊……好大！”我暗暗
的想，如果我不在的话，他肯定会上床去操我女友的。而凭着他的大鸡巴和他的
床上功夫，我女友顶多只是反抗一两下，就会配合他的侵犯而享受这大鸡巴的。
我有点吃醋了，甚至还想像这样的大鸡巴撑开我女友的小阴道口时，她会是什么
样的反应？

　　老郭那黑红的尿道口有淫液滴出，他用右手手指去摸那要滴下的液体，这时
候我才注意到他的右手食指是湿湿的，湿了两个关节吧！难道……我操，他把指
头插我女友的阴道里了吗？这个骚货睡得这么死竟然没有察觉吗？

　　是哦，她就是睡得很死。这时，他的食指已经摸上了那滴他自己的淫液，然
后手又往我女友那里伸去。我明白了他的意思，他想操我女友，但条件不到，不
敢，就试图把自己的淫液送到我女友的阴道里。

　　是忍住享受这刺激？可那时我还没有淫妻的思想，就是因为见过了我家长辈
女性的性事而对于乱伦有点喜欢。

　　老郭啊老郭，你操了我妈就操吧！一来你们俩年龄相差不大，二来我父亲不
行，你也给她提供了快乐，我就接受了你们的行为。可，这是我的女友，她让我
操得爽，而且你还想老牛吃嫩草吗？

　　我准备翻身，这时老郭听到了我的翻身，毕竟我有个思想的过程，不是一下
子就起来，我也不知道我一下子起来，这事该如何收场。

　　老郭急忙转身出去了，我心酸的起了床去看女友，她仰躺着，身上的床单搭
在腰部，靠近床外侧的奶子，乳头已然硬起，她的两腿分开叉着。我又去另一个
床头看她的阴道，粉红色的洞口张开着。

　　我不知道他的指头是不是再一次地插进我女友的阴道里了，如果插进了，他
龟头上分泌的淫液也就进入了，这算不算是成功的操了？老郭占有了我妈是毫无
疑问的，我女友呢？算不算是也占有了？


　　　　　　　　　　　　（２）医院被人摸奶子目睹

　　那次，我头部受伤住了院，住了将近一个月，当然这一个月里都不能做爱。

　　那天，还有一天就要出院了，我实在是忍不住了，那天晚上１１点多吧，我
要操她，对她又是亲又是摸的，女友也忍不住了，她就答应让我插几下。

　　因为我们的房间是三张病床，我在中间的那张，靠门的那张是个小孩子，他
父亲陪着，最里面那张是个老头。

　　我操她时的姿势是女友侧躺，面向着那个孩子，当然，也面向着他的父亲。
毕竟是在个公共场合，衣服嘛，当然没有脱光，她上身敞开了怀，奶罩捋在奶子
上面，我当时没注意到，走廊的门从门上面的玻璃照进来，正好照在她奶子上。

　　她下身穿的是裤子，脱到了膝盖处，我把鸡巴插进她的阴道里慢慢地抽插。
因为怕被人听到，刚开始几下我插得很慢很浅，可是插了七、八下后忍不住了，
我就用开了力气插了几下，鸡巴插屄的“啪啪”的声音和床的“吱吱”声很大，
女友也忍不住叫了一声。不过，接着女友醒悟过来，她让我把鸡巴抽出去不让我
插了，只让我摸奶子。

　　她转过身来，面向上，提上裤子，两个奶子光着让我摸。我是在她左边，我
就摸着她左边的奶子玩。慢慢地，我打盹了，手摸得也越来越慢，我玩女友的奶
子时，喜欢用手在她的奶子上转圈，这时，我打算两个奶子再各转三圈就睡觉。

　　我摸完了左奶子后，开始玩右奶子时，竟然碰到一只手在动！女友这时在打
着呼噜呢，我以为她是在做性梦，在梦中自己摸呢！我就想起来看看她自己是怎
么摸的。

　　一看，还挺会玩的，那只手捏着她的奶子，食指在玩弄着乳头。再一看，不
对，那只手不是女友的！我顺着那只手的手腕看去，这只手的主人藏在我们的床
底。我看看对面床上，只有小孩子一个人，他的父亲不在，而我又没听到开门出
去的声音。我知道了，那人是那个孩子的父亲！

　　我当时是又生气又紧张又感到刺激，可我不能这么看着别人玩我女友的奶子
啊！声张又就把动静闹大了，我就躺下，给女友把被子拉到奶子上面，那只手就
抽走了。

　　你可能会想，我不是个男人。如果你这么想就大错特错了，我后来经历的很
多事说明了，在某些情况下，自己的女人被入侵后，某种程度下男人的第一反应
并不是怒发冲冠，而是装作若无其事，装着自己的女人并没有被人入侵，在心理
上欺骗自己：自己的女人是干净的，从未被他人染指过。

　　果不其然，不久后床底下的人出来上了孩子的床，孩子的床开始“吱吱”响
起来……那男的应该是在手淫。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　（３）为了一根项链给她同学口交
