惨淫的过往

实事.信不信就随便啰~。
背着男友-阿海跟网友连络了一段时间，私下和几个人见面吃饭的幽会了几次。
不同于男女交往的情趣，便在这之中渐渐的学会了挑逗跟穿着。
最先诱导我违反原则的网友是炮王，他精明的像蛇一步步将我拉进情欲的泥沼。
趁着男友上小夜班时跟炮王第一次见面，在吃饭完他约着去看午夜场的电影。
深夜里戏院依然满是人潮拥挤，他搂着腰让我们像情人一样。
电影看到一半他用外套盖在腿上，拉着我的手伸入外套里握住他已经掏出的坚硬肉屌。
座位四周的人专心看着电影萤幕，没人发现我跟他正在猥亵的调情。
会跟炮王约会除了他长期诚恳的请求，重点在于某晚他用视讯在我眼前露着粗大肉屌使我惊讶。
在他外套里热温从手心传来，手掌包覆的尺寸量测肉棒确实很粗大。
他按着我的手引领我为他爱抚，手轻柔前后套弄的揉着帮他打手枪。
肉粗屌在手指滑动抚摸下脉动，黏稠的精液从龟头射出溅染在我的手心上。
黏热的精液把手跟外套都弄脏了，此时此刻也将我盖下淫秽的标志。
炮王转头用满足的眼神凝视我，似乎也发觉我的脸颊变得有些红晕。
他拿出卫生纸为我擦拭沾染精液的手，靠过来在我耳边用淫语调侃的挑逗。
炮王：你的手好柔细，插在你的嘴里跟阴道一定更舒服。
挑情的言语让我的脸更是红润，阴道也在刺激下渐渐的变得有点湿热。
炮王递出口香糖送进我嘴里，在含着咀嚼时我发现口腔中有着黏液跟腥臭的气味。
长时间跟他的线上聊天，炮王知道我没为男友口交过也没吃过精液。
坏心的他偷偷用替我擦拭完的卫生纸，将精液沾抹在口香糖在上面喂我吃。
口水混着腥黏的精液滑入食道里，当晚我初次尝到男人精子的鲜味。
散场时我羞涩挽着炮王靠拢他的身体，在行走时软嫩的乳房贴挤着压住手臂磨蹭。
在坐上机车后我双手紧环抱住他的腰，炮王再次奸笑的转过头看着我调侃。
炮王：把奶罩的扣子解开，用你的C奶贴紧我的背。
我迟疑好一阵子才解开胸罩前扣让乳房蹦出，裸胸只隔着衣服紧密贴在他背上的感觉让我更加羞愧。
我红着脸低头缩在他的背上，骑车时晃动的肉体磨擦感让小穴越来越湿润。
炮王：唷~奶头硬了，这样挤压的感觉有够舒服！下次换夹挤我的屌吧!。
一言一语挑逗我的情欲，诱惑我违反原则跟他发生更亲密的肉体接触。
他故意绕远路延长享受我乳房压挤的时间，回到了住处的楼下已经将近半夜3点。
炮王知道我男友已准备下班回来，在我没有排斥下抱着我舌吻伸手进衣服里揉奶挑情。
他伸手隔着内裤抚摸小穴，湿热的温度使他发现我小穴已发情的分泌淫水。
手指拨开内裤缝隙插入了阴道里搅动，湿润的淫水在他的爱抚下流出滴湿了大腿。
炮王：这两根手指太幸福了，如果在你阴道里搅拌的是我舌头那该多好。
猥亵的字眼让我脑袋一片晕眩，阴道酥麻的快感在他双指间达到了高潮。
在激吻后放开了我在他怀里的身体，他欲擒故踪的催促我在男友回来前上楼。
我坐在床上摸着尝精的嘴唇跟湿润小穴，受到挑逗后的阴道空虚感让身体火烫的冒汗。
过没多久阿海开门进来看着我裸体湿身的发呆，惊慌的以为有人闯进家里把我强暴在被侵犯后恍神。
他把我扑倒在床上舔吸乳房爱抚小穴，将我的激情欲望又再一次的点燃。
肉棒戴着套子插在阴道里来回进出的抽干，心中却仍带着空虚的幻想着被炮王粗屌干穴是什么感觉。
阿海在解放后看着我躺在床上娇喘，丝毫没发现我出轨灵交的扭腰动作比之前还要激情。
等到他洗澡完之后入睡，我轻缓的爬起床坐回到电脑前找寻炮王有没有在线上。
炮王：怎么还不睡？ 想我到发痒睡不着阿？。
我：你想太多啦!！人家只是在看你有没有又在拐妹出门。
炮王: 以后让我多揉揉你的奶，常被男人爱抚会让你乳房变大喔。
我: 好你说的都好.以后出门你要吸要揉都随你。
我丢出讯息后脸红的急忙下线躲回床上，心想怎么那么准的被炮王抓到淫乱念头。
从那天起，我推托闪躲的婉拒炮王2次幽会偷情邀约。
为了致力克制自己满溢的情欲，看到他上线时我就急急忙忙的离线装死。
炮王仍没放弃的私敲传着调情留言，最后还是拗不过他的诱使去陪考汽车驾照。
在合格拿到驾照后炮王马上跑去租车，吃饭完载我上到国3的清水休息站去看夜景。
灯光闪烁的美丽画面映在眼前，我倚靠着他就像是对热恋的情侣。
炮王的手又开始不安份的在我身上乱摸，压抑了1星期的情欲在短短几分锺又被挑起。
双手握着我乳房一直猛揉，手指头拉着奶头前后拉扯让我又害羞又兴奋。
他拉着我的手回到车上让我平躺在后座，双手在激情的舌吻间伸入衣裙里爱抚乳房跟小穴。
当炮王扯下我的内裤用手指插着阴道搓揉，湿润淫水的触感让他发现我已克制不了自己的性欲。
他解开裤裆露出硬起勃起的粗屌抵着小穴磨蹭，肌肤贴合的火热感让我头晕目眩的颤抖。
跟男友作爱时总是隔着套子接触肌肤，1年多来遗忘的触觉激烈的冲击脑神经。
我：炮王！套子..你没戴套子啦。
炮王：等到买回来火都熄了，反正以后你还是会让我射在里面的。
他一件件脱光我身上的衣物，让我在他眼前露出裸胸的身躯。
他没等我开口回话就猛力的挺腰，将粗大的屌深插进我湿润的阴道里抽干。
粗屌撑开紧密阴道的饱胀感使我顿时失神，他屌的尺寸比阿海实在是粗大太多。
激烈的阴道磨擦让我在车内狂声淫叫，车子在他大力的插干动作一直上下剧烈摇晃。
猛力冲击感让我早晕眩的飞上天，连续高潮的快感使得我双脚不停痉挛抖动。
即是偷情的淫交又在户外停车场搞车震，我羞愧的不敢张开眼看他的表情跟车窗外面。
在他持续干穴了好一会后肉棒在我体内不停脉动，从龟头射出滚烫的精液浇淋着阴道耻肉。
阴道强烈收缩蠕动的把精液吸入子宫内，我眼角泛着泪光也不知道究竟是幸福还是高潮羞辱。
炮王在我体内射精后趴在我身上传来闷热的体温，我用朦胧的眼神看着他模糊的脸孔。
车外的喧闹声突然传进耳里，我被偷窥淫交过程的数对猥亵眼神立刻拉回现实。
我起身缩在后座的裸露乳房跟渗精小穴被看个精光，炮王快速的跨回驾驶座发车开离。
叫嚣喧闹的3人拍打车身企图拦下车子，炮王加速的驶离避免下车争执冲突后我被轮奸。
我在车子后座赶紧拿着衣物穿回身上，炮王白目的把我的奶罩收进口袋要我衣服内裸胸。
跟他出门尽是尝到初体验的事，我们在车子开下交流道后停在路边互笑。
当炮王载我回到住处楼下时将近半夜2点，他啷着非要护送我上楼到门口才要离开。
我拿钥匙打开了房门的锁头后转身亲吻他的唇，炮王用力的将我搂进怀中舌吻揉奶继续的挑逗。
炮王：我又硬了! 你还没帮我含过屌呢!。
他用力的将身体下压让我蹲在地上，故意羞辱的掏出勃起粗屌拍打我的脸颊。
粗屌沾着精液跟淫水腥臭味在我鼻尖飘散，恶心的气味让我迟迟的不敢开口含住龟头。
炮王：总都有第一次的，我会好好教导你。
我：不要逼我啦! 我不知道怎么做。
他趁着我开口讲话时按着我的头把粗屌插进嘴里抽送，龟头碰撞咽喉的感觉使我有恶心的反胃感。
炮王没理会我的挣扎持续的扭腰用粗屌干我的小嘴，痛苦的感觉使我眼角流下泪水。
他呻吟的露出爽快表情，他在我嘴中口爆将腥热的精液喷洒在我的舌间里流窜。
我茫然的抬头睁大眼望着他，嘴唇紧含着持续喷精的龟头吸吮精液。
腥臭的气味瞬间冲击嗅觉神经，大量精液在我开口吐出龟头的瞬间从嘴角沾淋到衣服上。
我无力的瘫坐在地上恍神，不敢相信在他口爆淫染嘴里时我竟然偷偷的高潮。
炮王看到流下的精液使衣服湿淋，奶头有反应贴着湿掉的衣服明显激凸。
他笑着哄我快点进门去梳洗身体，我耍赖的坐在地上要炮王抱我进房里的浴室。
2人在浴室里洗鸳鸯浴互揉身体，跟炮王互动比阿海更像是情侣的感觉让我浮现失落感。
我含着炮王软趴的屌含舔，试着把刚才口里残留的精液慢慢吞咽掉。
洗完澡后看着墙上的时锺已经超过3点，他慌乱的穿上衣服赶在阿海回来前离开。
为了配合炮王不愿戴套的习惯，我只好私下的定期服药作避孕措施。
我却不知道阿海在某天发现我抽屉的避孕药时已对我起疑，他开始注意我在他上班时的行踪。
在一晚我呼拢阿海说姐妹办生日派对会晚回，我照着炮王的要求穿裸空爆乳的衣服跟他到风景区的汽车旅馆外宿。
在床上他激情挑逗抚摸我淫秽的身体，让子宫收孕他激情过后内射的大量浓精。
炮王用手挖出在小穴里的精液，滴落下整沱稠精在我嘴里让我吞食。
炮王：好吃吗?  休息一会再干你一次！。
吞咽精液后我们搂拥着舌吻爱抚，等着他的屌又勃起再次淫染满足我的欲望。
在退房前被灌注了2次浓精在阴道里，炮王似乎从没担心过我会不会怀孕。
今天炮王看我没忌讳的吞饮他射出的精液，我淫乱的样子也刺激了他勃起的次数。
在开车回租屋路上我发现他的粗屌又变硬，我在他边开车时索性的低头含住粗屌吸吮。
或许是他已经射精了2次，在吹含10几分锺后他才又口爆在我嘴里注射稀微的精液给我吞食。
我：好少唷~ 我还要吃嘛~。
炮王：那么爱吃精液，改天我找些人一起出来让你吃个饱！。
原本只是嘻闹的调侃话语，却不知道他已经在为下次幽会的时候做了打算。
车子停在住处楼下时看着时间还早，炮王把我带到大楼间的逃生梯亲热。
炮王：时间还够，让我再干你一次。
他要我面向窗外时从背后拉下我的衣服，让我的乳房向隔壁的住家裸露。
扯下内裤后他握着粗屌从背后插干着小穴抽送，乳房随着他的推干在胸前激烈的摇摆甩动。
突然有人打开窗户探出头来观望，原来是每个月来收支管理费的社区老警卫-寿伯。
间距大概4公尺的两个逃生梯窗户，他惊讶的站在对面看着我被干的脸红淫叫甩晃胸前裸露的C奶。
炮王发现有人近距离的在看着淫秽场面，兴奋的越用力插干我的淫穴使我高潮连连哀嚎。
寿伯突然消失在眼前，在炮王继续奸干的时候从楼梯门走过来我们身边。
他认出了在楼梯间干我的男人不是阿海，看着我不理会他在旁边观赏的享受炮王猛烈冲刺。
炮王：小菲要懂礼貌，快替阿伯服务一下！。
炮王压着屁股使我转向寿伯，推弯我的背让我的嘴鼻去顶碰他的胯下。
寿伯的老鸟有了反应的勃起在裤裆上撑着帐篷，他惊讶的表情渐渐变成了猥亵的奸笑。
寿伯掏出飘着老人尿酸味的肉屌让我含住，在炮王从背后推腰插干下我被他们一前一后的淫染身体。
炮王冲刺抽送的速度越来越快，阴道强烈蠕动咬合著注射热精的粗屌痉挛。
寿伯在被我快含到口爆前抽出肉屌对着我的脸颜射，我坐在楼梯上喘气任由腥稠的精液从脸上滴落乳房。
寿伯从兽欲解放后回神看着我的淫样，赶紧穿戴好制服讲说彼此互相保守秘密后匆忙的离开。
看了时间已经快2点就催促炮王快点离开，我裸身拖着软脚的步伐回到房间想趁阿海下班回家前把身体洗干净。
打开门时熟悉身影坐在床上手握吃剩的半盒避孕药，我惊恐的遮掩脸上、乳房跟小穴还留着精液干枯的残渣。
阿海嗅到飘散在我身上的精液腥臭味后叹气，他铁青着脸一言不发的拿起整理好的行李转身离开了房间。
在视讯前炮王看着我哭到红肿的双眼一直安慰，一早便飙车赶到住处这载着我出远门散心。
到了预约的饭店大套房里坐着3对情侣，炮王才说他昨晚私下的报名交换情侣的性爱趴。
在3个陌生男人没限制的互换轮流奸淫下，一整晚的肉欲愉悦让我暂时忘了被阿海遗弃的痛楚。
直到从睡梦中苏醒看到身旁躺平的7个人，我躲进浴室里揉着沾满精液的乳房跟淫穴自慰。
思念阿海心痛的感觉使我泪水不止的哭泣，唯有跌入欲海让男人奸淫时才能使自己失忆。
3天的淫乱杂交在男人身上寻求温暖任由他们也把屁眼开苞，经过淫趴后回到住处连炮王也玩失联的消失在我生活中。
回想起开头炮王在床上时确实没给我任何承诺，只是一昧的恣意奸淫调教开导我的原始欲望。
瞬间被打回原形又是孤单一人的生活，不再相信甜言蜜语的浸溺在网路聊天室里等着约炮讯息。
少了阿海宠爱付出的购屋资助跟生活开销，我在房贷跟车贷高额负债下被压的喘不过气。
爱情跟生活品质在瞬间全毁崩塌，下班后视开销状况的偶而接受援交过夜邀约。
有时在守卫室替寿伯性服务来抵消水电管理费的支出，过着带不同男人回家夜宿荒唐淫乱的糜烂生活。
长期用淫秽的身体替陌生男人舒解肉欲，换取奸淫内射的体温填补心灵空虚。
靠着自己在1年半内硬撑着提前偿还了大笔负债，我卖掉公寓搬到陌生城市置产寻找新的心灵寄托。