　我心爱的哥哥
译者：１９７６ｘｙｇ
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好痛苦，不过又总算搞定一篇了。
　　我为什么要翻译英文情色小说呢？在上一篇好像已经提到过，唉，不知道有
没有人会响应呢？其实我觉得情色文学在现在的分类基础上可以更进一步，例如
先把它们分三个大类（中国、日本、西洋），再按照原先的分类法细分，我的这
点建议，不知大家认为如何？
　　ｘｙｇ警告各位淫民：性交可能会「搞出人命」，因此大家可千万不要乱来。
　　性交可能会导致「中招」（也就是染上性病），在做爱前请三思。
　　此文不禁转贴，但请保留以上一段。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「我要坐前面，」我老妹可怜巴巴地哀求着：「我不想坐在后面跟行李混在
一起。」

　　「乖，你要听话，让你妈坐前面。」父亲哄着她。

　　最后我们终于上路了，向着离我们家足有四个小时行程远的山上驶去，在那
里，我们已买了一间小屋并准备住在那里。这趟的搬家包括爸爸、妈妈、我以及
我那１１岁乳臭未干的小妹妹凯特。

　　驶到了郊区后，两边的景色便为之一变，这时凯特想必哭得有点累了，她开
始想要睡个好觉，因为车的后面堆满了行李的关系，她翻过来覆过去好久也没能
睡着。

　　我渐渐对她的动作有点不耐烦起来：「就睡在我身上，不要这样动过来动过
去的。」

　　她听话地转过身去将头放在了我的膝盖上，而脚则压着那些行李，「谢谢，
哥哥。」她说完便睡着了。

　　哦，她睡起来就像个睡美人，清新的面孔再加上篷松的头发，无论穿什么衣
服都那么好看。老实说，我多次偷看过她洗完澡后不经意露出的春光，纤细的身
材、刚刚发育的胸部，而且她的下面也没有长毛，这一切的发现都曾让我十分兴
奋。

　　现在我们已经驶离了大道，路也开始变得难走起来，我用手抱着凯特，防止
她因车的震荡而自座位上滚下来。她仍在睡着，只不过更要命的是她突然翻了个
身，将我的手压在了她的胸部。

　　我假装看着窗外，但这时凯特又动了一下，这一次更绝，她几乎是自动地将
胸部完全送入我的魔爪。少女柔软的胸部完全在我掌握之中，而且随着车子的时
起时落，她的乳头居然开始变硬了。

　　我应该将手抽出来吗？答案当然是不，反正是天上掉下来的美食，不吃白不
吃。也许她在醒来后会怪我故意摸她，除此之外应该没有任何的后遗症吧！

　　我轻轻地挤压着她刚发育的乳房，并欣赏她的睡容。她的裙子仅仅能遮掩住
她的大腿，我依稀能看到她的小内裤。

　　我继续搓揉她的乳头，她仍然毫无知觉地睡着觉，我暗想这真是天助我也，
立刻毫不客气地将手钻入她的衬衫中，开始抚摸她纤细的身体。我的心狂跳着，
更进一步地直接抓住她的乳头，她的乳头变得好硬。而就在我准备把玩她的乳头
时，她又突然转了个身，这下，我可是进退不得，因为好死不死地她竟然双手回
抱把我的手压在了下面。

　　我该怎么办？如果强行抽出的话，她肯定会马上惊醒过来。一动也不敢动，
我就定在了那里。

　　她仍旧甜甜地睡在那里，看来就像个性感无比的女神，使得我就在离她脸不
到数英寸的地方硬起了鸡巴。我倒是奇怪为何之前我经常看到自己的老妹的裸体
却从没有发现过她居然如此的性感，不过现在不是胡思乱想的时候，因为此刻微
妙的形势却足以让我一个头两个大。

　　想了想，反正已经做了，要死也只要顶着上，我又开始揉着老妹的奶子。她
蠕动着，脸上却出现了奇异的笑容，我全身的血液都凝固了，天啊！她居然一直
都醒着，并故意让我对她做这种事。

　　她主动地抓着我的手在她的胸部厮磨着，摆明了要我继续摸她。我开始担心
起来，因为如果爸爸妈妈他们知道我对老妹所做的一切，那可是不得了的事。想
到这儿，我连忙把手抽回来。而老妹也假装刚醒坐了起来，她微笑着看我，而我
则一颗心七上八下的，不知道她会不会向爸妈说这件事。

　　「好了，让我们下车休息一下。」将车停在加油站旁，爸爸回过来头说道。

　　我和老妹下了车走到了自动贩卖机边，妈妈去了洗手间，而爸爸当然是为车
加油。

　　拖着凯特的手，我把她拉到一边：「对不起，凯特，我也不知道我为何会做
出这种事。」这件事若是不能就此摆平下来，日后肯定叫我吃不了兜着走。

　　她给了我一个大大的微笑：「你为何要道歉？老实说，我可是一直在幻想你
有一天会对我做这种事。」

　　「你的意思是……」我有点狐疑起来。

　　「昨天晚上你约会回来之后，我并没有睡觉。就在你回房后不久，我听到你
的房间里传来了一种奇怪的声音，于是我就走过去从门缝里偷瞧着。你当时正在
做着那种事……我想你昨夜肯定有一个愉快的约会，对吧？」她有点好笑地看着
我：「我也幻想过和你躺在一起，而就在你用手摸着我的奶奶时，我就知道这个
梦想开始实现了。」

　　我哑口无言，老妹的性幻想对象居然是我！！

　　「又要上路了，孩子们。」爸爸见我们仍站在那里，便向我们嚷着。

　　回到了车时在，我仍然在想着我们的谈话。

　　凯特说她有点累，还想伏在我的膝上睡一觉，而她也真的这样做了，只不过
这次她是面朝后。我当然知道她的意图是什么，果然不出所料，就在她伏下时，
她便拉着我的手压在自己的胸部，并低低地笑笑对我说：「让我们继续吧！」

　　她让我的手钻入她的衬衫之中，直接摸着她的小奶子，我大力地搓揉着，让
她发出甜美的呻吟。她很快便兴奋地直发抖，她抓住我的手导引着它探入她的裙
子中，这一次更绝，她居然把我的手放在她还没有毛的耻部上，催促着我去摸那
里。

　　我开始担心我们这样会不会让爸爸妈妈发觉，加快了我抚摸的速度，我很快
便让她快活地虚脱了过去。紧接着，我伏在她的耳边轻轻说：「以后找机会再做
吧！」也不管她同意不同意，我抽回了手。

　　凯特坐了起来，假装着刚醒过来，整理着自己的衣服。凯特注意到了我双腿
间那个大大的帐篷，她笑了笑，知道她已经挑起了我的性欲。

　　「就在这儿。」爸爸嚷着，将车打了个弯。

　　一幢孤零零的房子立在一条小河边，我们跳下车向着小河跑去，用那清澈的
河水洗着手。

　　「把行李搬下来吧！」爸爸吩咐着。

　　我们又跑到了车边，开始把重重的行李搬到房子中去。凯特的房子就紧靠着
我的，妈妈与爸爸则共用前边的一间房。

　　「我们可不可以去游游泳？」凯特可怜巴巴地乞求着。

　　「当然好啊，只不过你们只能在这里游，不准跑到别的地方去。」

　　凯特立刻兴奋地与我手挽着手跑到河边，而在此这前她好像从未与我如此亲
近过。她看着自己的泳装，在紧身的布料下她那曾经被我摸过的乳房和乳头都非
常明显地站立在那里。

　　我们游泳的地方就在一个拐角处，从房子那里看不到这儿，它看起来像是个
游泳的好地方。凯特孩子气地跑到了水里，用水泼湿了自己的身体，而我则坐在
一块石头上看着她的胡闹。

　　对于老妹我似乎有了一种特殊的感情，尽管内心深处一直都在诉说着这种想
法的错误，但是却没有任何用处，我想我已经爱上了我自己的亲妹妹。

　　凯特在河里欢快地游着，不停踢打着水的她偶尔也将水溅到了我的身上，而
我则继续坐在那里，猛盯着她那因踢水而不断摇动的胸部。

　　最终她爬上岸来，递给我一块毛巾：「帮我把身体擦干，」紧接着她又调皮
地加了一句并期待我的反应：「亲爱的。」

　　我当然知道她是在挑逗我，站在我面前的她，故意将胸部挺着好吸引我的注
意。我站起身来，叫她转过背去，然后就轻柔地擦着她的肩膊、背部，并来到了
她的屁股处。

　　她的泳装在这里仅只有一块薄薄的布片盖住她的迷人之处，其它地都直接裸
露在我的眼前。真要命！看着这令人心痒的景色，我几乎可说是完全心不在焉地
擦着她的屁股。她轻轻地呻吟着，并主动打开了腿，将一只脚放在了石头之上，
好方便我的工作。

　　热血沸腾的我好不容易擦完了她的背后，就在她转过身来后，我将毛巾递了
给她。「前面也替我擦擦嘛！」她向我撒着娇，我迟疑了一下，但还是将毛巾抓
回了手中，开始为她擦着手臂，但是她却故意拉开了我的手，把毛巾放在她自己
的胸部，捉狭地道：「从这里开始好吗？」

　　我慢慢地擦着她的胸部，她大声地呻吟着捉住我的手臂以免失去平衡。我跪
了下来，伏在她的胯部，她的泳衣已经淫靡地陷于两片肥厚的阴唇之中，她张开
了腿，我特意沿着她臀沟的方向擦着她的阴唇。

　　她颤抖着：「不要停……千万不要停……」我加快了速度，她也跪了下来，
把大腿打得开开的，好方便我更大力地磨擦她那里。

　　她抱着我的头，与我进行着法国式的热吻，她热呼呼的舌头如蛇般在我的口
里乱钻乱窜，而她的手却滑到了我的双腿之间，轻抚着我那涨得大大的鸡巴。她
的手猛烈地上下挤压着我的鸡巴，气喘吁吁的她说道：「我亲爱的哥哥的鸡巴好
大啊！」

　　这对我来说真是太刺激了，我猛然将毛巾丢在一边，直接用手爱抚起她的阴
户来。她的泳装因陷入阴唇之中而形成一个极为明显的凹下之处，我把手指放在
那陷下布片的中间，她大声地低吟着。把那碍事的布片推向一边，我在她的阴唇
间猛抠着，她的屁股剧烈地抖动，就在我手指不经意地掠过她的阴蒂时，她的身
体也开始变得僵硬起来，她浑身无力地抱着我倒在了河边滩上。

　　她的呼吸很快便恢复了正常，她坐了起来与我热吻着：「妹妹能跟哥哥相爱
吗？」

　　捉住她的手，我平静地说道：「这是犯法的，妹妹，如果我们再继续下去的
话，对你对我都不好。」

　　我们坐在那儿谈了好一会儿，直到秋天的太阳完全落下。

　　「回去吧。」我说着：「现在应该是吃茶的时间了。」

　　就在我们准备走回小屋时，老妹突然转过头来问我：「是不是下一次不能再
做这种事呢？」

　　「我不知道。」我说着，但是我知道我体内的兽性想要促使我打破世上的一
切人理伦常。

　　在吃完茶后，我们坐着开始玩起拼字游戏来。

　　晚上十点钟，妈妈道：「好了，凯特，现在赶快上床吧！」她并没有反驳。

　　「太阳打西边出了，每次叫她去睡觉，都要连哄带骗呢！」爸爸觉得惊奇地
笑道。

　　凯特和爸爸妈妈亲了晚安吻之后，她也给了我第一个晚安吻。

　　妈妈爸爸和我又继续谈了半个小时，然后他们就说他们打算明天去看另一个
二十里外的小屋，他们解释道：「因为屋主死了，他们家的人不想要这个小屋，
所以价格非常的便宜。而在我们去看屋时，你能不能暂时照顾一下凯特呢？」

　　我当然是应好啦：「那我们明天就去钓鱼好了。」就这样我们各自散去睡觉
了。

　　在早上的阳光照进来时，我就醒了，看了看钟，才７点４５分，这时我似乎
听到了某些声响，于是我就走了出去，原来爸爸妈妈已经起来了。

　　「我们想早点去比较好，嗯，大概是下午３点就会回来，可以吗？」

　　「嗯，我是没有所谓的了，反正吃过早餐就要去钓鱼。」

　　我的回答让他们安心驱车离去了。

　　我到了凯特房里看了看，她好像还在睡觉。她踢开被子，双腿微开，穿着我
的一件Ｔ恤平静地睡在那里。我弯下腰沿着她Ｔ恤的边缘偷看着，哇！她根本没
有穿内裤，偷偷掀开Ｔ恤，她的下体便裸露在我的眼前。就在我看着她微张的阴
唇时，血液迅速集中在下半身，驱使着我的鸡巴翘了起来。

　　我坐在床边，想要把她那里看得更清楚一些，突然间她蠕动着张开了眼，见
到我就坐在她的床上，她的眼里有那么一点点的震惊，「爸爸妈妈都出去了。」

　　我的解释让她安下心来。

　　她知道我正盯着她的那里，于是连忙把衬衫往下拉。抱着我，她给了我一个
吻后并拉回了踢开的被子：「早安，你这个好色的哥哥。来吧，抱着我。」

　　我爬上了床，而她则压在我仰躺的身子上，脸对脸、腿对腿地开始抚摸我宽
阔的胸膛。她开始轻咬着我的脖子，然后再好奇地玩弄我那直挺挺地硬在小腹上
的鸡巴，她的头发拂过我的胸膛，让我只觉得心醉神迷。

　　「噢，我最亲爱的哥哥，」在她的小手的抚摸下，我觉得那里升起了狂野的
电流：「你的马子也像这样玩你的鸡巴吗？」

　　我则说是，并将我的马子如何抚摸并吃我鸡巴的事情完完整整地告诉了她。

　　「她真的吃你的鸡巴？」老妹惊奇地问道。

　　我告诉她吃鸡巴的感觉有多爽，然后我就反问她：「你有男友吗？」

　　她说她有一个同年纪的男友，他曾经隔着她的衣服摸过她的咪咪，而她也摸
过他的小鸡鸡，不过他的小鸡鸡不像我这样大。

　　我摸着她的奶子，让她直说好爽，但很快她就突然爬了起来。我以为我搞错
了什么，连忙停下手来，但是她却是把自己的Ｔ恤自头顶脱下，紧接着她躺下来
又要我摸她的奶子，「吃我的咪咪，德乐维。」她直接叫着我的名字并要求着。

　　我自然不会拒绝，低下头我用嘴含住她的小乳头。乳头开始硬了起来，在另
一手继续抚摸着她胸部的同时，我突然用手指夹住了她发硬的乳头，她完全赤裸
的身体扭动着，猛烈地颤动了几下后便一直喘着气。

　　我慢慢移到了下面，她自动地张开了腿，我把手指试探性地按了按她那湿热
的阴部，然后再长驱直入地刺入她的阴唇之中，她就好像发虐疾一般地一直打着
摆子，而且双手也报复似地重重地抓了我的鸡巴一下。

　　我没有理她，手指进得越来越深，然后我抽出手指，舔了舔，发觉她的爱液
有着很重的味道，咸咸的又似乎带着某种少女体香，让我迷醉其中。

　　我伏下头，用手指将她的阴唇分开，将舌头钻了进去，舔着她的内阴唇，我
的舌头塞满了她的阴户。这一切都是绝对禁止的，我现在正在做着乱伦的事，内
心的良知一直都在责备着我，但我却是欲罢不能，拚命地将舌尖向里钻着。

　　我津津有味地舔吃着她的爱液，真是美味的东西啊！我知道这爱液是完全因
我而流的。用一根手指刺进她的裂缝，我大力地搅拌了几下，好让我的手指沾满
她的爱液。在做完了润滑的工作之后，我把它插进了老妹的菊花眼中。

　　才一进入，我就觉得老妹的括约肌圈紧紧地包围着我的手指，让我丝毫动弹
不得，于是我只好继续舔吃着她的阴户，好让她尽快放松，以方便我的手指能更
深地进入她肛门的深处。

　　就在我准备再次用力将手指插入她的肛门时，她灵巧地退缩了，并把我推得
仰躺在床上：「我爱你，德乐维。」她说着，一下子就把我的鸡巴吞入了嘴中。

　　我差点要欢呼起来，她不熟练地吃着我的鸡巴让我更形亢奋着，我和她形成
了６９的姿势。就在她舔着我的鸡巴时，我也贪婪地想要吃光她那好吃的爱液。

　　鸡巴脉动着，精液随时会喷发出来，我呻吟着道：「哦……我要射出来了，
老妹。」

　　听到这话，她更激烈地吞进我的鸡巴，让它长驱直入深到直抵她的咽喉。太
爽了，我的第一发精液就在她的口中喷射了出来。

　　她吞吃着我的精液，甚至还拚命地压榨着我那还在喷射精液的鸡巴，好像不
将我的精液吃光她就不甘心似的。然而，我射出的精液份量实在是太多了一点，
那些来不及吞掉的精液已经自她的嘴角处溢出来。

　　我的舌头用力地在她的阴道内搅动着，泛滥而出的爱液喷得我满头满脸。就
在我最后一发精液也喷射出来时，我大叫着：「我爱你！老妹。」而正在高潮中
的她也像是回应我般直嚷着：「我也爱你！」

　　我们躺在床上仍然紧拥在一起，从这一刻起我们开始知道，在我们之间并不
是只有性，爱也同时在我们的心中生根发芽。

　　「我喜欢你用手指插我的屁眼，」她抱着我就像一只黏人的小猫般：「不过
那里好像有点痛，但是我仍然想要哥哥插我那里。」

　　我深深地吻着她，然后下了床走进了浴室拿了一瓶凡士林再走到我心爱的老
妹面前，叫她俯身卧着，我准备把凡士林涂在她的屁眼里面。当冰冷的润滑液体
涂满她的屁眼里后，她低低地叫着。

　　旧调重弹，我的手指再度光临了她的后门，她呻吟着，我则等待着她习惯这
种感觉后再进一步地深入。将手指完全沉入她的屁眼之中，我不停地搅动着进进
出出，她兴奋地喘息着回过头来：「插两根手指进去。」我照做了，就在我两根
手指插入后，她的屁眼也被大大地扩张了。

　　「插快一点！」她催促着我并把屁股向后顶着，让我的手指能更深地进入。

　　我加快了速度，很快她便高潮了，「求求你……把你的鸡巴插进来……」她
呻吟着，几乎要大叫起来。

　　我把她摆成四肢着地的姿势，然后就大力地分开她的双腿，温柔地将我的鸡
巴塞了进去，就在我插入她屁眼之中时，她大声地呻吟着，我深深地贯穿了她，
而她也从中获得无尽的快乐。我的手指从前面绕过来摸着她被阴唇包围并竖起的
阴蒂，她紧紧的屁眼让我干得相当过瘾。

　　「最后插我的阴户。」她哀求着我。

　　我飞快地抽出鸡巴，她的屁眼已被我干成一个圆洞，鸡巴抵在她的外阴处，
我径直将它刺入那窄小又湿热的洞内。她是个处女，这一点当然是肯定的，我在
她的处女膜前停了下来，不敢再深入。

　　「给我破处吧！」她大叫着几乎要哭了起来：「狠狠地干我，求求你啦！」

　　我稍微抽出了一点，然后就是猛烈地插入，她大叫起来，但这只会激起我男
性的雄心，让我更猛地抽送着，插进抽出，插进抽出……双手捏着她的奶子，我
就像个发情的野兽般在我老妹才开苞的阴户中横冲直撞。

　　她也开始感到快感了，在床上不受控制地大力扭动着。这对于我来说更加刺
激，我的鸡巴在她阴道里面更形涨大，最终我在她的子宫深处射精了。

　　「给我……你所有的生命种子！」她发狂似地大叫着：「干我！快，狠狠地
干我！」

　　我乐此不疲，一次又一次地进行着这活塞运动，希望它永远也不要停下来。

　　就像被榨干一样，我最终筋疲力尽地伏在她的身上，我们彼此互吻着，述说
着我们地老天荒永恒不变的爱，最后我们沉沉地睡去。

　　就在父母约定的回来时间前一个小时，我已经与心爱的老妹达成了协议，那
就是日后只要有机会，我们就不停地做爱。

　　【完】
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　读后感：这是我相当喜欢的一篇乱伦类小说，当然也希望大家喜欢。
　　这篇文章的写法还真的不错，有一种令人峰回路转的感觉，当然也可以说只
不过是普普通通的乱伦类小说罢了。
　　不知大家有没有发现？我的文风有了一点变化。我现在的翻译水平不知道有
没有进步？希望你们在看了我的翻译之后，给我来信提意见。
　　我的Ｅ- ｍａｉｌ地址是：１９７６ｘｙｇ@ ｅｌｏｎｇ。ｃｏｍ
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
