【我的女友小莹】－－(1)琴房做爱


作者：opennll
2012/06/09发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　初来四合院，觉得很是不错，同道中人很多，于是把之前在别的网站上发的
原创文章发过来，虽然不是在四合院首发，但是还是很希望同大家分享，今后有
文章也会在四合院首发的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的女友是音乐学院的学生，学的是民歌，身高１６５，身材属于肉肉的那
种，身上有点婴儿肥，乳房、小腹和屁股都比较有肉感，但是腰并不粗，所以整
体看上去很性感，走到街上经常能够吸引很多男人的目光。

　　大家都知道，学音乐的学生平时都要到学校的琴房练习，琴房的面积不大，
里面只能放开一架钢琴和一个放杂物用的桌子。

　　我的学校离他们学校不远，大学课又比较少，所以没事就经常陪她去琴房练
习。不过当“听众”的感觉可不是很好，本人对音乐并不是很感冒，又没有别的
事情可以做，所以无聊到了极点，往往这个时候身为小狼的我就会去挑逗一下性
感的女友。

　　那天又是这样的情形，女友在弹钢琴，我又觉得无聊了，就坐在钢琴椅子上
（钢琴椅子很长，估计是为了方便四手连弹吧）靠着她，手从背后伸进她的上衣
摸索，她那天上身穿了一件宽松的白色Ｔ恤，下身是黑色的布料短裙，这让我的
手很方便进出她的衣服。

　　我先是轻轻摩挲她的背，之后手很轻易地伸到前面撩起她的胸罩，摸她的咪
咪，她的乳房属于Ｃ罩杯，既柔软又光滑，并且不算小也不是大得吓人，我很喜
欢。女友知道我陪她练习不容易，所以一般不拒绝我的挑逗，不过在琴房动作不
敢太大，琴房的门都是上面有小窗的那种，从外面很轻易就能看见屋内的情形。

　　很快地女友的乳头就硬起来了，身体也开始小小的扭动，我知道这小妮子开
始发情了。

　　当时学业压力不大，生活很轻松，所以开房算是我们的家常便饭了，女友也
很敏感，有时候轻轻抚摸她的腰肉都能让她娇喘连连，稍微一挑逗就会想要。这
时女友脸上也出现了红晕，呼吸急促起来，琴当然是练不下去了，不过她还是习
惯性的对我说：“外面能看见，别弄了，等我练完再说。”

　　可我那天不知道怎么搞的有点小冲动，迫不及待的想就地正法了她，所以手
上没有停，“练完还早呢，先让老公试试手感。嘿嘿……”说着，另一只手也加
入进来，从短裙底下直接滑入内裤摸她的小妹妹。

　　由于我们都是坐着，所以只能摸到阴毛和一点大阴唇，不是很过瘾，不过女
友还是慢慢浪了起来，似乎也发觉这样很不享受，于是把双腿尽量分开，下身使
劲往前探出椅子，这样我的手一下子就没了障碍，很轻松的到达目的地。

　　“让我摸摸看小妹妹有水了吗？”我在她耳边轻轻嘀咕着。

　　“讨厌，大色狼！”女友竟然娇羞起来，看来这种半公开场合，小妮子还是
放不太开啊！哈哈！

　　这时我突发奇想，不如就在这琴房里开战。这个刺激的想法一出现，我一下
就兴奋的硬了起来，肉棒在裤子里面迅速抬起了头，撑起了小帐篷。她也发现了
我的变化，“咯咯”的笑起来，手隔着裤子摩挲我的老二，脸上越来越红了。

　　这时我下定了决心，拉着她的手去到放杂物的桌子旁边，开始吻她性感的嘴
唇，她吓了一跳，明显的比较紧张：“不行啊，外面能看到。”

　　我也觉得这样太冒险了，于是给她说等一下，自己走到房间外面，从门上的
窗户往里面瞧，果然，几乎整个房间都看得一清二楚，等等，除了窗子下面那堵
墙的墙角，有一个人的空间看不见。

　　‘这就好办了。’我喜出望外，赶紧回到屋里，把情况给女友一说。女友当
然还是不同意，毕竟空间太小了，稍微一活动就能探出范围，不过我可管不了她
的顾虑了，赶紧过去锁了门，中途万一进来人就完蛋了。

　　然后我一边继续和她接吻，一边把她带到墙角，女友一看拗不过我也只能就
范，但还是感觉出很紧张。本来嘛，一墙之隔就是教学楼的走廊，任谁都会紧张
的啊，不过正是因为紧张，才让我更加兴奋。

　　最后我自己站到墙角，后背靠墙，把桌子摆到自己面前，这样女友正好能够
坐到桌子上，面朝着我，而我被坐着女友的桌子整个顶在墙上，从窗外只能看到
探出来的一半桌子和没有人的绝大部份房间，俨然就是一个空屋，谁能想到里面
正要开始一场激战呢？我不禁对自己布置的这个“战场”啧啧称赞起来。后来此
方法被女友称作“狗急跳墙”，就算是吧！哈哈！

　　我一边和女友舌吻，一边把她的胸罩摘下来，Ｔ恤不敢脱，以防万一。然后
一只手伸进Ｔ恤在她丰满的乳房上揉捏着，一只手撩起她的短裙去脱她的内裤，
等她的内裤被挂到一只脚上，我才发现她早都已经湿透了，淫水从白嫩的小穴里
滴出来，几乎要淌到桌面上了。

　　看到这种情形，我自然更加冲动，直接把短裤褪到脚脖子，夏天穿的运动短
裤，很容易脱掉。她看到我的阴茎，立刻用手握住开始揉搓起来，这时候阴茎已
经完全勃起了，怒目圆睁的。

　　在用手指奸淫了几下女友的阴唇以后，她已经娇喘连连了，事不宜迟，我马
上把阴茎抵在她的阴道口上摩擦了起来。女友一兴奋，阴唇就会自然张开，并从
里面流出淫水，现在的两片阴唇正好是开门迎宾的时候，摩擦了几下，我便把阴
茎狠狠地捅进她的阴道，肉壁包裹的感觉立马传来，太舒爽了！

　　女友因为紧张，阴道夹得很紧，并且不断颤抖着。我并没有急于抽插，将阴
茎整根插入，龟头抵在花心上感受着这种颤抖，舌头开始吸吮她的乳头。女友喜
欢我像小孩吃奶一样大力吸她的乳头，这样总能引出她的娇声，不过今天她只是
抿着嘴默默忍受着，脸红得像苹果一样，这种感觉让我忍无可忍，开始狠狠抽插
起来。

　　由于空间很小，所以抽插起来并不是很方便，并且这个环境相当于女友上半
身躺在桌子上，小穴对着靠在墙上的我，腿脚只能向上伸搭在墙上，这样身子基
本成９０度，所以动作不可能太大。不过即使这样依然很刺激，想想外面走廊里
人来人往，一墙之隔的我们却在激烈地做爱。

　　这样想着，我更加卖力地不断用阴茎深入着女友的小穴，这时候女友已经很
有感觉了，也许是在这种紧张的环境里比较容易高潮吧，她的小嘴微张，双眼紧
闭，屁股使劲把我顶在墙上，我只有边抽插边往外推下，她才能闪开距离进行下
一次插入。

　　不多一会我就发现她小穴的蠕动开始加快了，知道她要高潮了，心想平时费
半天劲才能让她满足，没想到在这种环境下却这么容易，看来是心理使然啊！不
过这时我的阴茎也传来连连快感，被小穴不断夹紧，并且爱液出奇的多，不断润
滑着我的龟头。

　　突然间她的动作加快了起来，屁股使劲往上顶，并且小穴也开始快速蠕动起
来。正在快速抽插的我不自觉脊背一麻，射精的冲动迅速到达大脑，感觉精液迅
速抵达马眼要喷泄而出了。

　　这时候我赶紧把肉棒拔出来，心想这时候可不能射，要不然就前功尽弃了，
不过还是有一小股精液不听话的喷出来，落到女友的洞口上。我努力压制住射精
的快感，心想好险，要是这会就缴械了，岂不是被女友耻笑？

　　由于快感的消失，我并没有完成射精，所以肉棒现在还挺立着。女友也楞了
一下，濒临高潮的时候被拔出肯定也不是很爽吧！女友喘着粗气问：“你射出来
了？”我哪里肯善罢甘休，马上回答：“差一点。你的小妹妹这么能吃，我还没
喂饱她呢，怎么能交代啊？嘿嘿！”女友脸上更红了，瞪了我一眼，然后害羞的
别过头去。

　　我趁机观察了一下，阴茎虽然还挺立着，不过没刚才那般坚硬了，并且马眼
和女友的阴唇上还滴着刚才不小心跑出的精液。我心想幸亏女友没有察觉，平时
她严防死守坚决不让我内射，就连阴茎进入之前都得经过她的严格检查，一滴精
液都不许放进去，看来今天环境险恶，警惕心也下降了。

　　一不做二不休，我迅速调整好位置，把女友肉感的大腿重新架到墙上，用阴
茎把残留在阴唇上的精液重新顶回满是淫水的肉洞。

　　伴随着女友的一声低吟，我开始快速抽插，阴茎也开始坚硬起来。由于刚刚
的快感消失了，又射出了一点精液，令阴茎抽插得十分流畅，一点也不怕提前射
精了，所以我卯足了劲，次次都进入女友阴道的最深处。

　　很快女友就进入了高潮准备阶段，大屁股开始卖力地迎合阴茎，嘴里也开始
发出压抑不住的呻吟。“快来了吗？”我俯到她耳边小声问，女友只顾点头，两
眼自始至终都是紧闭着，估计是忌惮这个危险的环境吧？哈哈！

　　突然女友的小穴紧紧吸住了我的龟头，抽插起来都困难了，女友开始浑身颤
抖起来，并用手捂住嘴巴。我知道她在高潮的边缘了，于是更加卖力地抽插。

　　小穴的吸力实在太强了，并且还不断跳动着，我的阴茎也受到了鼓舞，迅速
达到了发射的状态。我加足马力，次次全根进入，只抽出半根就再次插入，女友
知道我很快就要射精了，强忍着即将到来的高潮娇喘着说：“没戴套套，射到外
面吧！”

　　“射到外面不舒服，宝贝。”其实我已经作好了内射的准备了，想趁她高潮
直接射进去的，没想到小妮子防范意识还挺强的。

　　“我给你亲出来吧？”

　　没想到女友主动要求口爆，我喜出望外，虽然不能内射，对于不是很开放的
女友来说，口爆也很难得啊！

　　“那你可要吞下去哦！”我嬉皮笑脸的说着，女友羞涩的点点头，我得到了
鼓舞，又狠狠冲击起来。没几下女友就高潮了，我也在爆发的边缘抽出阴茎，还
在高潮中的女友勉强弯下腰，将阴茎吞进自己口中。

　　被女友口腔包裹住的那一瞬间，精液喷涌而出，纷纷进入女友的口中，这种
感觉实在太爽了！我边射精边欣赏着女友高潮的娇容，女友嘴里含着正在射精的
肉棒，竟不自主地浑身颤抖起来，满脸的红晕份外诱人，看来心理因素导致了她
的高潮更加猛烈了。

　　这个景像实在是太刺激了，我心中升起一种强烈的征服感，这时候鬼使神差
的，我竟然做出一个疯狂的举动，在强烈喷射了两三下之后突然从女友嘴里拔出
肉棒，把女友还在颤抖的肥臀一抬，迅速将还在射精过程中的阴茎又狠狠顶入女
友高潮中的阴道，一插到底，整个过程不到一秒钟。

　　这种感觉太舒爽了，酥麻中的阴茎突然受到阴道的挤压，居然再次猛烈地喷
射出精液，将大量精液源源不断地送进女友的子宫深处。

　　由于速度太快，还在高潮中的女友没有反应过来，只听她“啊！”的一声将
我紧紧搂住，更剧烈的颤抖起来，并且大屁股使劲迎合着我的肉棒，让我更加深
入的进入体内。直到我又射出了四、五股精液，我们的高潮才慢慢平息，但我并
没有拔出阴茎，继续缓缓的抽插着。

　　“讨厌，快拿出去啊！会怀孕的。”原来女友一急之下把刚才嘴里的精液全
数吞了下去，小声的抗议着。

　　“宝贝，你就成全我吧！都已经进去了，就这一次，环境所迫嘛！”我哀求
道。女友一看没办法了，狠狠打了我几拳。

　　由于刚射过精，肉棒已开始疲软，不过我可不想错过这个千载难逢的机会，
“反正都射进去了，不如再来一次吧？”我请求女友。女友吃到了甜头，也欣然
答应了，又含住我的阴茎快速套弄起来。

　　很快，小弟不负众望的又恢复活力了。这次我可算是放开了，由于射过一次
精，阴茎战斗力十足，横冲直撞，女友很快就进入了状态，开始小声呻吟起来，
开始的那种紧张气氛也不存在了，整个琴房中充满了淫欲的气味。

　　由于姿势有所限制，身体有点僵硬，于是我便一只手伸到下面托起女友肥嫩
的屁股，一只手按住女友的小肚子，边前后晃着她的身体，边用阴茎狠狠顶入，
果然省力不少，并且可以看见女友的一对大乳房前后晃动着，份外美观。

　　环境的刺激加上刚刚高潮了一次，只抽插了一会，女友很快又达到了高潮的
边缘，这回我没有放弃机会，在她高潮的时候狠狠顶入阴道的最深处，在阴道的
紧缩和颤抖中，我的精液也瞬间喷薄而出，深深射进了女友的子宫深处。女友感
受到我的射精，也浑身颤抖，登上了前所未有的高峰。

　　高潮过后我们紧紧相拥着躺在桌子上，回味着大战后的余韵，好久才缓过劲
来。后来在认真打扫完“战场”后，我们心虚的离开了琴房，女友马上逼我去买
了避孕药。

　　到目前为止，这算是为数不多的几次内射之一了，不过从那以后，女友给我
口爆的次数却多了起来。慢慢地，女友的口交技术也越来越好，看来女人还是需
要调教的嘛！哈哈！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上一篇《我的女友小莹－－琴房做爱》之后，给大家带来新篇，女友将被色
狼舍友猥亵甚至射精，欢迎大家欣赏。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（２）被色狼舍友猥亵

　　我叫王凯，我的女友小莹身高１６５，身材属于肉肉的那种，是我喜欢的类
型，身上有点婴儿肥，乳房小腹和屁股都比较有肉感，但是腰并不粗，所以整体
看上去是个相当性感的美女，走到街上经常能够吸引很多男人垂涎的目光。

　　我们交往了一年多，现在都在上大学，但是不在一个学校，所以经常是我去
她学校找她，或者是她来我这。大学生活肯定少不了性啊，我们经常出去开房，
有时候她也会来我们宿舍，对于宿舍的兄弟来说也见怪不怪了。

　　我们宿舍是八人间，却只住了四个人，除了我以外，分别是阿迪、小龙和志
勇，这三个都是我的死党，从刚入校那天起就一直在一起，跷课、喝酒一个都没
落下过，巧合的是他们三个居然都没有女朋友。

　　阿迪相貌堂堂，身高马大的，条件不错，曾经也交过几个女友，但是大学前
跟最后一任分手之后就没再找到合适的；志勇是个不折不扣的胖子，长得还算可
爱，却一点没有胖子们该有的憨厚，一脑袋坏水，经常调戏各种学姐学妹的，却
没有一个看上他的姑娘，说来也悲催得可以；小龙别看名字很神气，人也不错，
却仍是处男一枚，由于生性憨厚老实，上大学之前对男女之事知之甚少，不过在
我们的不断教导下，也算是有了长足的进步。

　　小莹经常来我们宿舍过夜，一来我进不了她们的女生宿舍，二来学校地处偏
远，开房不甚方便。小莹第一次来的时候，哥们几个还都礼貌性的回避一下，不
过后来大家也就熟络了，女友来与不来他们已经波澜不惊了。

　　并且由于他们都没有女友，所以小莹的到来经常能够活跃宿舍里的气氛，大
家都玩得很嗨。尤其是志勇这个死胖子，平时就色色的，女友一来更是黄段子不
断，不过小莹也是比较开放的，都不怎么在意，我也把他们当兄弟看待，乐得跟
他们开玩笑。

　　女友和他们混熟了，经常就穿件我的体恤来回走动无所顾忌，我身高１８２
公分，体恤套到她身上自然变成了不折不扣的睡裙，不过说是睡裙，下摆也就是
刚能遮住内裤边缘，小莹那白嫩的大腿自然都露在外面，在灯光的照射下白花花
的让人浮想联翩，走起路来更是一不小心就能露出里面的春光。

　　不过这才只是下半身，上半身也好不到哪去，因为体恤的宽大，不仅领口包
裹得极不严实，连袖口也显得太过宽松了，导致了不管是女友弯腰还是动一下胳
膊，都能露出部份乳房，加上小莹的乳房本身就极度丰满，不仅大，而且浑圆，
很容易就被志勇他们饱览了春光。

　　其实女友本来也不是这么放得开的，这也多亏了志勇这个大魔头，经常在宿
舍里讲一些黄色的东西，就算我女友在场也毫无顾忌。开始小莹还觉得很羞涩，
时间长了倒是见怪不怪了，反而觉得大家很要好，也不好意思见外了。

　　女友经常劝志勇：“志勇，你这样色色的可是找不到女朋友的哦，女孩子都
害怕你的好吧！”

　　“有莹姐就足够了，天下哪还有比嫂子你更性感的呢！嘿嘿！”志勇笑眯眯
的回道。我知道他这是开玩笑，也都不怎么在意。

　　放假在家极其无聊，所以开学前一周我们寝室的四个人就早早来到了学校，
学校都没有什么人。由于前一天晚上我们哥几个加上女友小莹一起出去唱歌，大
家回来时天都快亮了，个个都累得不行，倒在床上就睡了，到了中午才起床。

　　我先于女友起来，没有吵醒她，迷迷糊糊的准备去洗刷一下，宿舍楼比较古
老，一层只有一个洗漱间和厕所，屋里面是没有的。我在洗漱间洗洗刷刷完毕，
精神也恢复了大半，熬夜后睡个美觉的感觉别提有多爽了。

　　当我提着脸盆、搭着毛巾回到宿舍门口的时候，发现门虚掩着，正准备往里
面走，就发现志勇那个死胖子正站在我的床边。当即我就感觉很奇怪，我不在床
上，那床上当然只有我的女友啦，那他这是……

　　于是我往床上瞧去，果然发现志勇正目不转睛的盯着小莹，口水都快流成线
了。而小莹这睡姿可不慎雅观啊，因为是夏天啦，小莹身上只盖了一张薄薄的被
单，现在已经滑落到了小腿上，不知是我们睡成这样，还是志勇刚才的杰作呢？

　　而她身上只穿了一件米色的纯棉睡裙，下面还好，勉强能够遮住小内裤，上
面可就没那么保险了。可能是睡得太香了，小莹基本上可以说是半趴在床上，睡
裙的领口本来就很大，这下被弄得大大敞开。

　　女友平时睡觉都不习惯戴胸罩，在我宿舍也都是只穿个厚点的睡裙和内裤而
已，都不会穿帮。而现在从她的领口可以轻松的看到两个３６Ｄ的大奶子正被紧
紧地压在一起，一条深深的乳沟露了出来。更糟糕的是其中一个乳房已经完全跳
了出来，硕然挺在领口外面，淡淡的乳晕和粉粉的乳头正在点头打招呼呢！

　　‘这下可给志勇爽到了。’我心里想道，转头看到其他两个伙计还都在熟睡
中，‘志勇这小子果然是色胆包天啊，连哥们的马子也敢猥亵。’我心想着，打
算看看他之后会有什么举动。

　　小狼我虽然很爱自己的女友，不过枯燥的大学生活确实让人难熬，平时跟女
友做爱也只是家庭作业而已，如今这么漂亮性感的女友横陈于朋友面前，还是半
裸状态，竟然让我产生一种莫名的刺激感。

　　于是我心生一计，蹑手蹑脚的后退几步，故意弄响了脸盆，几秒后大摇大摆
的推门进屋。这时候死胖子已经坐在自己床上装作刚起床的样子，他妈的居然还
戴着一个耳机，动作真是快。

　　我过去拍拍他，志勇这时候才摘下耳机，我说：“我去超市买些吃的，饿瘪
了都，你要带些什么？”

　　志勇表情平静：“我游戏点卡用完了耶，顺道帮哥们买张呗！回来中饭我请
客。”

　　“ＯＫ，木问题。”我立马答道，心里想：‘卖游戏点卡的铺子足足比超市
远了一倍，这小子明摆着想把我支远点好去看我女友啊，老子就成全你一次。’

　　说着我故意转身出了寝室，并把门一带，正好留了一个小小的门缝，然后我
走出一段距离，马上悄无声息的折回来，趴在门缝上往里面瞧。

　　胖子志勇见我走了，立马回到女友身边，盯着女友的胸脯发呆，看那熊样，
口水都快流成河了。小莹这时候仍然没有醒的意思，志勇看了一会，手就闲不住
了，先是轻轻的把手放在小莹腰上，隔着睡裙上下抚摸，一会游移到她丰满的臀
部，一会又滑到腹部，虽然隔着睡裙，但是一定能也能充份感受到小莹那娇嫩皮
肤的弹性，触感肯定相当好了。

　　看女友没有反应，志勇胆子大起来，手从小莹圆润的小腹上向下滑，来到小
莹裸露的大腿上抚摸，然后慢慢伸进她的睡裙，里面的情景我就不知道了。只见
他摸索了一会儿，小莹突然轻轻哼了一声，双腿一下夹紧把志勇的手紧紧扣住，
并且翻了个身，从之前的半趴变沉了仰卧。我靠，这小子不会是把手伸进内裤里
了吧？

　　这时候志勇也吓了一跳，慢慢抽出手来，小莹又恢复了安静，看来的确是太
累了，睡得好沉，刚才应该是因为志勇摸到她的阴唇，小莹有了反应。至于是隔
着内裤还是伸进去了，我就不得而知了。

　　志勇看小莹又安静了，手又开始行动起来，这次的目标是她裸露在外的大奶
子。志勇也不怠慢，直接用食指和拇指捏住小莹的乳头，慢慢揉捏起来，另一只
手整个放在乳房上抚摸。很快小莹粉色的乳头就硬了起来，挺挺的竖立着，小脸
也开始泛红，想来睡梦中有了感觉。

　　志勇忍受不了我女友的媚态，轻轻地吻上她的丰乳，先是把整个乳房舔了个
遍，又着重把小莹嫩嫩的乳头含在嘴里，轻轻的吮吸起来。女友这时开始不由自
主的小声呻吟，我知道女友的乳头十分敏感，有时候光是吸她的乳头都能让她接
近高潮。

　　这时候志勇好像受到了感染，突然站了起来，我正以为好戏要结束的时候，
他居然快速的掏出自己的老二。这可真出乎我的意料，这小子真有胆子，不会忍
不住要强暴小莹吧？我看他的老二不是十分长，却比较粗大，现在正青筋暴起，
马眼上不断渗出液体，看出来是极度兴奋了。

　　只见志勇半跪在床前，怒目圆睁的肉棒正好杵在小莹的乳头上，我心想，还
好，原来他是想换个更刺激的姿势，要是他真想上女友，那可坏事了。

　　志勇的肉棒现在是跃跃欲试，龟头红得发紫，前端的马眼已经流出更多的液
体。他把这些液体轻轻涂抹在小莹的乳房上，然后用坚硬的肉棒摩擦她的乳房，
并不断用龟头前端碰触小莹挺立的乳头，每碰一下，志勇就忍不住轻哼一声，显
得很兴奋但也很吃力，毕竟是蹲马步的姿势啊，对于一个胖子已经很不容易了。

　　这时候的女友奶子受到刺激，也有一声没一声的呻吟起来，小嘴微微张开，
志勇见状提起肉棒就往小莹嘴上靠，却不敢插进去，只是碰触到嘴唇就分开。这
样一下一下的接触，竟然让志勇喘起粗气，动作也开始快起来，马眼流出的体液
弄得女友嘴唇上都是，并不断有一些流进嘴里，而女友在不知情的状态下居然将
它们都吞了下去。

　　志勇这时候显然已经不满足于女友的唇间了，他起身离开小莹，左顾右盼了
一下，确保那俩哥们还在熟睡中，然后再次俯身面向小莹，把手伸进她的睡裙。
这次他没有直接去摸，而是轻轻将她的小内裤褪了下来，为了不吵醒小莹，他的
动作极其缓慢，最后，女友的内裤终于被褪到了小腿处。终于，我看到这一连串
的动作让志勇流了一脸的汗，绝对不是热的，而是紧张的。

　　这时候他又起身看了看四周，确保没有危险，像是下定了决心似的，把女友
的一只嫩脚从内裤里拿了出来，这样一来，小莹的大腿打开，小穴终于暴露在志
勇面前。志勇稍微停顿了一下，看到小莹依然在熟睡，就大胆地把她的睡裙全部
推到胸部以上，女友的玉体这下全部呈现在这个色狼面前，两只微微发红的玉乳
因为太大并且是仰卧的缘故，略微向两边摊开，而两条大腿也是分开两边，作出
迎宾的姿势。

　　女友夏天有剃阴毛的习惯，肥嫩的小丘上现在寸草不生，滑溜溜的，并向上
凸起，俨然一个软软的小馒头。两片大阴唇由于刚才志勇的挑逗，已经向两边微
微分开，中间正在渗透出透明的爱液。

　　志勇看得热血沸腾，用手托着快要爆炸的阴茎，轻轻来到床前，把硕大的龟
头对准小莹的嫩穴轻轻压下去。我靠，他不会是真要强奸小莹吧？正想着，只见
小莹微微哼了一声，毕竟这种刺激太强烈了。志勇这时候赶忙停下突进的下体不
再前进，我看见他的龟头的确很粗，只是前端马眼挤开了两片阴唇，这时候我也
稍微松了一口气。

　　志勇不敢继续前进，只能用龟头前端慢慢地进出着女友的小穴，双手也不闲
着，竟然放到女友的两个大奶子上游走。而小莹这时候在梦中应该感到了刺激，
开始随着志勇的节奏不断挺弄着圆臀，想把志勇的龟头更多的吞进小穴。

　　志勇见到这种场景，极度兴奋，但是他也知道，如果自己的阴茎完全插入小
穴，女友肯定会因为刺激惊醒，所以他也只能不断维持着自己的平衡，始终只是
让半个龟头插在小穴中。

　　不过这种刺激也是前所未有的，这样抽插了数十下，志勇再也忍不住了，快
速用手套弄着自己的阴茎，闷哼一声，马眼大开，对着小莹泥泞潮湿的阴部射精
了，精液全数打在小莹的阴唇周围，还有一些喷到开启的肉洞中。而小莹被这么
一射，竟然“啊”的一声浑身颤抖起来，下身猛地挺动两下，小穴突然喷出大量
爱液，和志勇正在喷射的精液混到一起。我知道，女友居然在这种情况下达到了
高潮。

　　这时的志勇正享受射精的快感，全然没有注意小莹的丰臀一下挺起，刚才努
力维持距离的小穴不偏不倚的套住他正在射精的阴茎，猛地整个龟头都进入了高
潮中的嫩穴。而志勇刚刚射出精液的阴茎被这颤抖中的软肉一夹，又像是启动了
备用资源，再次向高潮中的阴道深处射出两股精液，志勇也闷哼两声，一是这下
刺激实在太舒服了，二是仿佛全部的元气都在这两次喷发中被榨干了。

　　志勇全身酥软脱力，慢慢地抽出疲软的阴茎，跪倒在床前，累得气喘吁吁，
不过他没有忘了赶紧拿起纸巾把刚才的液体擦干。

　　我心想这样下去女友很可能会醒，那样可就不好收场了，于是退出几步，故
意弄出些响动，然后慢慢走到宿舍门口，大声喊道：“起床了懒猪们！”

　　当我推门进到屋里，志勇果然已经坐到了自己床上，他妈的竟然又戴起了耳
机，看来是提裤子、戴耳机一气呵成啊！看到我进屋了，他立马站起来，问我：
“游戏点卡呢？”我说：“在楼下碰到同学了，聊了会，就没去超市。这不都中
午了吗，干脆直接出去吃中饭，反正你请客。”胖子口口称是，得了便宜卖乖啊
这不是！

　　很快女友和那俩死人也起床了，一切都跟平时没啥区别，我想，死胖子果然
是老手啊，做得不留一丝线索。小莹起床后也没发现什么异常，只是说嘴里咸咸
的，睡得太死的缘故吧！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上一篇《我的女友小莹（２）被色狼舍友猥亵》之后，给大家带来新篇，女
友的闺中密友登场，并且被男主人公，也就是我给……嘿嘿，欢迎大家分享。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（３）小莹的闺中密友

　　大学是性爱的温床，我认为最主要的原因是，这个时期的女生正值发情期，
完全处于喂不饱的状态，需求十分强烈，随时随地，稍些刺激就会春情荡漾。

　　女友小莹就正处在这样一个阶段，有时候我都感觉有些心有余而力不足。不
过据女友说，她在她们这个年纪的女生当中还算是比较保守的了，很多她的女伴
更是欲求不满的，甚至好多为了这个已经换了很多男友，与多个男人有关系也很
正常。

　　这次的主角之一，小艳，就是如此。

　　小艳是女友小莹的室友，两个人从上大学开始就很要好。前些天的时候，小
艳和相处多年的男友分手了，听说是因为第三者插足，小艳心情不好和其他舍友
发生了口角，决定搬出来自己住。小莹为了挺自己的闺蜜，就打算陪她一起出来
住，由于第一天没找到合适的出租屋，就在一个小旅馆住下了。

　　女友的朋友和我也都是很熟络的，平时就经常一起玩，并且为了女友的安全
嘛，我也就跟着她们住在了一起。开始的时候还不是很习惯，虽然平时很要好，
但是要住在一起还是蛮尴尬的。

　　其实我之所以充当保镖，主要还是想找个有电视的地方看球赛。

　　入夜了，我专注地看着球赛，她们也没事干，就躺在床上闲聊。由于天气还
比较热，她们身上都穿得比较少，女友身上只穿了一件睡裙，下摆刚在膝盖以上
最起码５公分，雪白的大腿显露无遗；而小艳穿得稍微保守一点，毕竟有我在场
嘛，上身也是一件睡裙，可能是害怕走光吧，她又在下面套了一件睡裤，这样就
把全身罩得严严实实的了，不过尽管是这样，也掩盖不了她的身材。

　　小艳长相还是比较一般的，只能说是不丑吧，但是身材却是相当火爆，据目
测两个乳房能大过女友一圈，女友是Ｃ－Ｄ罩杯，而她最少也是Ｄ罩杯。

　　不过比起女友那标准的身材，小艳显得稍胖一点，肚子上有些许的赘肉，不
过在睡裙的掩盖下基本看不出来；屁股又大又圆，肉感十足，但是腰比小莹也圆
一些，所以屁股不如小莹来的翘。总之，面对这样一个标准的“肉弹”，不想上
除非你不是男人。

　　我不时偷瞄一下小艳这身行头，丰满的肉体完全被衣服遮盖着，着实觉得可
惜，这么大热的天也够难为她了。女友还是比较豪爽的，没有这么多拘束，大大
咧咧的坐在床上，还不停的左翻右滚，小内裤完全暴露在空气中。也难怪，毕竟
身边这两个人都是她熟悉的人嘛！

　　我看球期间她们就这样嘻嘻哈哈个没完，终于我的球看完了，才发现她们都
已经困到不行，相拥着睡了。我一看表才１０点多，我这个夜猫子可是正处于活
跃的时期呢，不过因为明天我们都有课，所以也没办法，就跟着睡吧！

　　由于只有一个房间一张床，我们只能将就着睡在一起，不过床很大，女友在
中间一挡，两边的人基本没有什么联系了。于是我就这样躺在床的另一边，靠外
侧的地方，小艳在里面靠墙的一侧，面朝墙侧躺着，女友在背后抱着她睡，看来
两个女生还是很亲密的嘛！女友应该也是为了安慰小艳吧，毕竟人家刚刚经历了
不愉快的事情。

　　躺下之后我百般无聊，想着现在三人同床，要是能来个３Ｐ，那是多么销魂
啊！可惜面前这两个女孩铁定是不会同意的，我女友就别提了，小艳平时蛮开放
的，但是毕竟有女友在，也不敢怎么玩。

　　不过欲火难耐，总得发泄一下吧！于是我开始慢慢靠近女友，搞不了３Ｐ，
偷偷搞搞女友也不错哦！我缓缓地靠在女友背上，身体完全贴住她，想到女友那
边就是丰满诱人的小艳，我的肉棒一下子硬起来，顶在小莹的玉背上。

　　因为是侧躺着，只有一只手可以活动，我就用右手搭在她身上慢慢游走，从
玉臂一直到大腿，然后再到腰部，女友这时候还没有完全睡着，被我一拨弄也来
了感觉。这点我还是很自信的，不管什么时候，都能很轻易地挑起女友的性欲，
有时候搂一下腰，抱一下，或者是接吻都能让她动情，这个时期的女生简直是母
老虎啊！哈哈！

　　这时候女友小心的回过头来冲我皱皱眉头，嘴一嘟一嘟的，那意思像在说：
“不行啦！小艳在这呢，会吵醒她的，多不好意思啊！”我才不管这么多呢，轻
轻的吻上她嘟起的小嘴，撩起她的睡裙，伸进手去在她光滑的肌肤上抚摸。

　　可惜女友一直抱着小艳，身体正面完全贴在小艳背上，所以我只能摸到她的
侧面，稍微一不小心就能碰到小艳的身体。一开始我还比较紧张，害怕吵醒了小
艳，就抱着女友想让她离开小艳的身体，可是女友却不愿意，在扭捏着，我很纳
闷，难道女友不怕小艳有所发觉？还是她了解小艳的开放，想有意逗弄一下这个
小浪蹄？

　　正在我寻思的时候，女友突然扭过头来冲我吐了吐舌头，然后更加抱紧她的
闺蜜，好像比起我来，小艳的身子更有诱惑一样，真是够调皮的。

　　我心想：你们两个小骚货，平时在宿舍里还不知道干些什么勾当呢，是不是
也有肌肤之亲呢？看我怎么收拾你们！于是我的动作渐渐大起来，手也越来越放
肆，在女友滑嫩的肌肤上揉捏着。小艳好像被我的动作吵醒了，虽然没回头看，
但是肯定知道我们俩在干什么，动了动身子，仿佛要继续装睡。

　　而我见小艳没什么反应，就大起胆子来，‘人家见识过不少男人呢，应该对
这种事也习以为常了吧？’想着，我索性把女友的衣服使劲往上撩，女友还想反
抗，不过没我力气大，又害怕惊动小艳，最后还是屈服了。我直接把她的睡裙脱
下来，然后顺道脱下她的小内裤，女友本来就没戴胸罩，这样就直接全裸了。

　　小艳啊小艳，让你也尝尝我女友全裸的肉体吧！我故意贴得更紧，把小莹慢
慢往里面挤，本来她的正面就几乎全部贴在小艳的背上，这下更是贴膏药了，两
个白嫩的乳房压在小艳背上，而下体也紧紧靠在她的肥臀上。随着我的抚摸，小
莹的身体也紧贴着小艳的身体摩擦，虽然隔着小艳的睡裙，但是这样双重的快感
也让女友兴奋得要死要活了。

　　我摸了一把女友的小穴，早就已经泛滥成灾了，一不做二不休，我快速脱掉
身上的全部衣服，扶着早已坚硬如铁的阴茎对准女友小穴，一挺身进入体内，阴
茎立刻被一股温热的水流所淹没。

　　太舒爽了，今天女友的淫水完全是平时的两倍。也难怪，受到一男一女的包
夹，这种刺激哪里是我那敏感的女友承受得了的呢！我连忙出入抽插起来，很是
惬意。

　　女友被我这么一顶，忍不住“嗯”的叫出了声，我想这要是再不吵醒小艳，
那真是天理不容啊！女友虽然是在小声的呻吟，但是就在小艳耳朵边上啊，聋子
都能听见吧？哈哈！可见，小艳完全是在装睡，其实她早就已经知道我们在做什
么了。

　　我的视线被女友挡住，完全看不见小艳，不知道她什么表情，不过这也正好
抵消了尴尬的情绪。‘不就是演活春宫嘛，谁怕谁啊？’想着我开始大力抽插，
每次抽出阴茎只剩下龟头在阴道口，然后再用力捣入，速度虽然不快，但是效果
甚佳。

　　不一会，女友就被插得有点失神，粉红的小嘴开始不均匀的喘气，身上不断
冒出细汗，而她的手开始在小艳身上乱摸起来。以前听女友说她们姐妹们经常在
一个被窝睡觉，有时候甚至赤裸相对，抚摸对方闹着玩是很平常的事情。不过今
天女友可是动情了，那可不是不是闹着玩的，估计摸的都是敏感部位吧？哈哈！

　　我边用心抽插，边幻想着隔壁小艳的丰乳肥臀被女友捏出的形状，阴茎居然
一跳一跳的抽搐起来，要不是我紧咬牙关，差点就缴械了。这种环境太刺激了，
随时都有精液冲冠而出的危险啊！

　　就这样抽插了几十下，我居然听到小艳那边开始传出断断续续的呻吟，很小
声，但是在着寂静的夜里，一张床上，能骗得了谁啊？看来小艳也受到了感染，
肯定是女友小莹的小手把她抚弄得太舒服了。这个小浪货，平时一定也这样和小
莹互相满足吧，怪不得她们的奶子都这么大，身体都这么敏感呢！

　　女友这下可爽翻了，后面有肉棒抽插着，前面还有大奶子可以摸，这时她也
放开了，一边不断向后迎合着我的肉棒，一边用自己的乳房在小艳身上蹭着。手
上也没闲着，随着动作竟然把小艳的睡裙也撩了起来，小艳开始还扭捏着阻止，
后来也放弃了抵抗，小莹干脆上下其手，把她的睡裤连着小内裤一起脱掉。

　　这下可公平了，我们三个色男浪女全都是赤裸相对了－－我从背后抽插着小
莹，小莹从背后玩弄小艳的身体。这时候的小艳呢？我不太清楚，她是不是在手
淫，还只是被动地接受爱抚，不过那边的呻吟声却不断大起来，和女友完全放开
的叫床声此起彼伏，甚是悦耳。

　　这时候小艳那边的任何情况对于我来说都是莫大的刺激，小艳的每声喘息都
能让我的阴茎狂跳几下。在这种刺激下，我也顾不了那么多了，右手直接从上面
绕过女友，向小艳那边探去，我计划好了，如果小艳发觉，我就说是动作太大不
小心碰到了。

　　终于，我的指尖碰到了小艳的肩膀，然后慢慢地在小艳身上磨蹭，想必这时
候小艳还以为是女友的手呢吧？我壮起胆子，整个手掌放在小艳身上，并且开始
向下游走，这时候小艳身体明显一阵，随即有些发抖，但是依然没有回头，也没
有其它动作。我喜出望外，看来小艳已经默许了我的侵犯。

　　女友的手一直揉捏小艳的大奶子，所以我一直没机会去碰，只能在避开女友
手的情况下在小艳的其它部位上下其手。小艳的皮肤很好，相当滑腻，并且肉感
十足，摸在上面能够感到皮肤下的弹性。

　　我的手一路向下，力度由轻变重，当手来到小艳的小腹的时候，已经变成了
又揉又捏的。‘这样还没反应，肯定是很享受这种感觉呢！’想着我更加兴奋起
来，手指向下想要探索小艳的小穴，不过她一直紧夹着双腿，让我难以进入，我
也只好作罢，改为进攻她的大腿内侧。

　　就这样，一边摸着小艳，一边干着女友，渐渐地，我感到马眼的抵抗力越来
越弱，肉棒不停跳动，知道坚持不了多久了，于是我开始加速，次次进入都力道
十足，而两个女生的呻吟声也开始加剧。

　　女友首先忍不住了，小穴逐渐夹紧，屁股死死顶着我的阴茎，双手向后伸过
来胡乱抓着我的腰，我知道她快要高潮了。这时候我也快受不了了，于是开始做
最后的冲刺，扳起女友的一条大腿，阴茎更加深入她的小穴。

　　这时候我发现，在女友抬起腿的空档处，正好可以看到那边小艳的肥臀，于
是我果断地把手伸过去，直接在她的肥臀上抚弄。果然名不虚传啊，小艳的臀肉
相当丰满，并且很光滑，最重要的是虽然肉很多，却很柔软，稍一用力就可以将
两个臀瓣分开，露出里面粉嫩的小菊门，正在一张一张的打招呼呢！

　　小艳明显感觉到丰臀受到我的侵犯，不仅没有阻止，反而扭动下身，让臀肉
不断挑逗我的双手。

　　就我边享受肉棒上的刺激，边感受小艳肉臀的时候，女友达到了高潮，只听
她突然发出了一声长长的呻吟，小穴死死扣住我的阴茎，阴道深处连续喷出几股
阴精，全部打在我的龟头上。而她的手也没闲着，狂乱之中狠狠地握住小艳的乳
头并且大力揉捏，小艳娇嫩的乳头哪里经得住这样玩弄啊，也大声呻吟出来，仿
佛我一直在干着的是她一样。

　　这样的情况下我立马就坚持不住了，一股强烈的刺激迅速抵达马眼，阴茎突
然涨大了一圈。女友虽然正处在高潮中，但还是残存着些许意识，知道我要射精
了，马上想脱离我的怀抱，哆哆嗦嗦的说：“别射进去，今天是危险期呢，别射
进去……”

　　我了解小莹平时把关很严，很少答应我内射，况且这次小艳也在，所以我一
紧张就习惯性的拔出阴茎。但是正在酝酿射精的关键时刻，突然没有了小穴的包
裹，让人很不舒服。

　　而我这时候头脑发懵，哪里管得了那么多，下意识的把手中把玩的小艳的肥
臀往后一搂，暴涨到极点的龟头直接对准在她的菊门上往前一顶，强行挤入小艳
的后庭，肉棒立刻被一种紧致的力量夹住了，简直比刚才插在小莹的阴道里还要
爽。我和小艳同时“啊”的大叫一声，阴茎已经狠狠顶到最深处，一股精液喷薄
而出，全部射进小艳的身体，紧接着是第二股、第三股……

　　我的意识已经完全空白了，全部的精力都放到了射精中的肉棒上，感受着喷
射的快感。而小艳被我这么一射，全身颤抖，臀部使劲往后顶弄，似乎是为了让
阴茎进入得更深，嘴里发出幸福的叫声。

　　足足射了七、八下才把精液全部射完，我浑身酥麻无力，疲软的肉棒慢慢地
离开小艳的肉臀，这时候我才发现，高潮后的小莹已经极度疲惫地睡着了。我长
长的出了一口气，小艳也没有动作，还停留在被我射入后庭的动作，乳白色的精
液正从她紧实的臀缝里缓缓流出。

　　之后我和小艳都没有说话，我是作贼心虚，而小艳肯定知道我在她身体里射
精了，觉得不知所措并且害羞吧！就这样很快我就进入了梦乡。

　　一夜无话。第二天早上因为都有课，所以我们匆匆出门了。这几天一直没见
着小艳，我想是因为尴尬不好意思见面吧！不过女友好像什么都没发生一样，真
是没脑袋啊！

　　我想下次肯定能实现３Ｐ的愿望了，大家敬请期待吧！哈哈！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于这一篇文章是承接上面几篇的剧情，所以发上前面几篇的链接，如果不
了解人物的可以看一下前面的情节。

　　我的女友小莹－－琴房做爱
　　http://spring4u.info/viewthread.php?tid=59934

　　我的女友小莹（２）被色狼舍友猥亵
　　http://spring4u.info/viewthread.php?tid=60051

　　我的女友小莹（３）小莹的闺中密友
　　http://spring4u.info/viewthread.php?tid=60176

　　继上一篇《我的女友小莹（３）小莹的闺中密友》之后，给大家带来新篇，
小莹打麻将逞能，结果被男主人公的室友给……嘿嘿，欢迎大家分享。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（４）打麻将失身

　　在偷偷摸摸猥亵了小莹之后，志勇就淫心大起，总想着找机会揩油我可爱的
女友。

　　一个星期天晚上，我们宿舍集体出去吃饭，大家都喝了不少啤酒，小莹酒量
还可以，也跟着喝了不少。

　　我和小莹又逛了会街，回到宿舍已经是晚上了。由于宿舍条件不咋地，并且
我们四个只有阿迪那里有一台破电脑，没啥玩的，所以商量了一下，准备打麻将
解闷。

　　俗话说三缺一，我们这却是五多一。商量了一下，由于小莹很喜欢打麻将，
并且手气总是不错，所以我就让她替我打，我在旁边观战。

　　阿迪、小龙、志勇和女友正好凑了一桌，玩着玩着，志勇又拿出一些啤酒，
几个人边喝边打，渐渐气氛就开始Ｈｉｇｈ起来，大家都有些许醉意。

　　女友的好运果然名不虚传，怎么打怎么有，一会就净赚了７０块（咱是大陆
人士，当然指的是ＲＭＢ啦）。

　　小莹双手搂着我的脖子，甜甜的说：“老公，你看我赚大钱喽！”

　　“嗯，老婆真厉害！”我嘿嘿笑着看向阿迪他们：“输牌的咱可得请客啊，
愿赌服输。”

　　“你小子别得意，小心一会赔了夫人又折兵。嘿嘿！”志勇不怀好意的说。

　　“就是就是，我们那都是让着莹姐，你们说是吧？”阿迪应和道。

　　我比他们都年长，所以我女友就自然变成了他们的“莹姐”，其实除了小龙
之外，其他人都比小莹大。

　　“光说有什么用，有本事来赌大的。”志勇紧接着挑衅。

　　“好啊，赌就赌，谁怕谁啊！”女友不甘示弱，小嘴立马嘟起来，摆出不服
气的姿态。“赌多少的，五十还是一百的？”说着女友瞪起眼来，因为喝酒而变
得红灿灿的小脸蛋扬起，一副不屑的模样。

　　“好啊，难得大家这么开心，咱就赌点大的。”我补充道。心想这几个色鬼
说不定会有什么把戏呢，正好可以满足一下我凌辱女友的心理，只要别弄大了就
好。

　　这时候志勇赶紧接过来：“谈钱就没劲了，那不成赌博了吗？不如来点刺激
的，输牌脱衣服，怎么样，敢不敢？”说完一个一个的指着我们。

　　“成啊，脱衣服算啥！咱都无所谓的，就看莹姐有没有胆了，是吧？”阿迪
恨不得举双脚赞成。

　　“对啊，莹姐，咱都是自己人，玩就玩刺激点。马上开学了，趁这个时候彻
底放松放松呗！”志勇笑嘻嘻的说。

　　小龙一向不爱说话，这会也插不上嘴，只好表示怎么玩随意，不过从表情上
来看，完全是跃跃欲试的样子嘛！

　　这时候我心里就想了，小莹来我们宿舍不是一回两回了，平时穿着方面就不
怎么讲究，可以说经常被他们发现春光，露出个内裤胸肉的很是正常，但是要在
众人面前脱衣，这还是第一次，不由得内心躁动。

　　小莹明显得有点醉了，连想都没想，看着我说：“那有什么嘛！老公你乐意
就行。你愿意吧？老公。”

　　‘这还用说！’我心里想着，看着她妩媚的表情，骚到不行，知道这小妮子
喝醉了，又想到女友在哥们面前慢慢脱下衣服那种销魂的姿势和观众们陶醉的表
情，不由得下体开始发涨，心里的刺激感油然而生。

　　“没问题，老婆愿意还有什么不行的。再说我老婆这么厉害，那不得把你们
都扒个精光啊！是吧，到时候可别扭扭捏捏的戆哥几个。”我冲他们说道。

　　“没问题，咱都是过来人了，愿赌服输！”、“嗯，愿赌服输！”大家纷纷
应和着，感觉就像是刚刚签订了什么不平等条约，每个人心里都不知道在打什么
鼓呢！

　　于是我们重新洗牌开始，这次我直接坐在女友旁边指导，他们几个还好，都
一副兴奋的表情，小莹可就不行啦，出牌相当谨慎，生怕自己点炮。

　　我们商量的规则是：拿一些硬币作筹码，谁的筹码输没了就得脱一件衣服来
换。女友身上的衣服可以说少得可怜，只有一件睡裙和小内裤而已，当然男生们
也穿得不多，阿迪还是赤膊上阵。

　　打起来我就发现，女友的运气可没刚才这么好了，并且顾虑比较多，不敢出
牌，经常错过胡牌的机会，虽然很少点炮给别人，却经常损失些小的筹码。这样
打了几圈下来，女友面前的筹码就所剩无几了，算一下，居然是所有人之中输得
最多的。

　　又一圈下来，小莹的筹码完全输干净了，这时候大家开始起哄让她脱衣，并
且两眼都直勾勾的盯着小莹的身子，生怕错过这一美妙的时刻。小莹没办法了，
眼巴巴的看着我，我也做出无奈的表情，她只好苦笑一下，脸颊羞得红红的，在
众人的催促下把手伸进睡裙内。阿迪他们裤裆全部都涨得鼓鼓的，喘着粗气注视
着女友。

　　坏了，女友就一件睡裙，脱了之后，那没戴乳罩的大奶子不就脱缰而出了？
我甚是担心。

　　没想到小莹很聪明，没有脱掉睡裙，而是把里面的小内裤脱了下来，小心翼
翼地放到桌子上：“怎么样，还没看够啊？”

　　过了两分钟，女友说道：“还不把筹码给我！”而那几个人还失神的盯着小
内裤呢，完全没有反应。不过大家还是多少有些失望，这一脱和没脱没什么区别
嘛，女友坐在椅子上，下体重要部位被睡裙盖住，还是什么都看不见。

　　这时志勇突然弯腰到桌下，说：“莹姐是不是脱了耶？我得鉴定一下。”女
友吓了一跳，还没来得及并起双腿，两个膝盖就被志勇按住，真空的被志勇看个
正着。这时女友下意识的用脚一踢，正好踢到志勇的脸上，志勇痛苦地捂着鼻子
爬回桌上。

　　“莹姐果然脱了耶！”志勇不顾鼻子的疼痛，居然欢呼起来，跟另外两个人
击掌相庆。

　　“你们真是讨厌，一群色狼。”女友羞得满脸通红，下意识的把裙摆拉得更
低，但没发现自己两个没有乳罩保护的大奶却更加突出了，两颗小樱桃完全把薄
薄的睡裙顶起，份外诱人，他们现在肯定是一柱擎天了吧！哈哈！

　　“志勇你这样可不行啊，人家可是凯哥的马子，凯哥让你看了吗？”阿迪假
装正经的说。

　　“凯哥，我也是没忍住嘛！你看嫂子这么迷人，我不是故意的啦！”志勇辩
解道：“不如这样，我陪着嫂子脱。”说完他居然主动把Ｔ恤和短裤全脱了，只
剩下一件内裤。

　　这下女友更是羞得满脸通红，只见志勇的内裤被撑得高高的，肉棒的头部形
状被完全撑了出来，感觉要把内裤涨破的样子。女友边忍不住看着志勇的下体，
边说：“这可是你自愿的啊，一会可别赖皮。”这时候志勇表示完全不会耍赖。

　　这样又打了几圈，阿迪也跟着输掉了短裤；而小龙的牌很壮，面前筹码一大
堆，完全不用担心脱衣服。女友面前两个只穿内裤，并且支着小帐篷的男人，自
然芳心大乱，呼吸都不均匀了，自然牌打不顺畅，很快又输光了筹码。

　　这时候几个人开始起哄，我一看不好，女友现在就一件睡裙了，脱了不就等
于全裸了吗？于是我出来解围：“算了啦，我老婆都脱成这样了，再脱就没得脱
了好吧？”

　　“凯哥，你这就见外了啊，前面说的好好的嘛，不脱多不够意思啊！”阿迪
明显有点把持不住，想要一睹小莹丰满的身体了。

　　“是啊，说话要算话啊！”一直没怎么发言的小龙都开始凑热闹了，“是不
是啊？胖子。”小龙说着看向志勇，志勇这时候只是坏笑着，不知道在打什么坏
主意呢！

　　女友因为运气不好，急得满脸通红，加上有点喝醉，脑子已经不怎么清醒，
一被这样刺激，就大声说：“好嘛，脱就脱，谁怕谁啊！”说着就要脱去仅有的
一件睡裙。

　　这时候志勇过来按住小莹的手，说：“嫂子别着急，你看现在时间还早呢！
你要是脱了，再输不就没得脱了吗？”

　　“那怎么办啊？”女友着急的说。

　　志勇淫笑起来：“这样吧，咱们继续打牌，输光的呢，要按要求做一件事，
或者脱一件衣服，二选一，怎么样？”

　　“那是什么要求啊？胖子。”小龙问。

　　“嘿嘿，阿迪，你那电脑上不是有不少爱情动作片吗？咱们输光了脱衣服，
莹姐可以不用脱，但是要按照上面的情节来为我们服务五分钟，怎么样？”

　　我听胖子这么一说，心想果然是色中之王啊，这都能想得出来。“你说的不
就是Ａ片嘛，胖子，那不等于我老婆都得被你们……”我质疑道。

　　“不是不是，凯哥你别误会，我们可以挑一部情节轻点的嘛！并且只截取前
面调情的部份啦！不会欺负莹姐的。嘿嘿！”志勇继续说：“怎么样，莹姐敢不
敢啊？这把就放过你，下把咱就这样？”

　　“好吧，那就这样！”女友已经豁出去了。

　　听到女友没意见，我也放了下心。本来就有意暴露一下女友的我反而觉得这
样安排很是不错，既不会让女友失身于他人，还能满足我寻找刺激的愿望。

　　这时候已经１１点多，啤酒都被大家喝光了，每个人都有一些醉意，尤其是
女友，精力很难集中到牌上。

　　很快阿迪也输光了，这下只有内裤可以脱了，阿迪毫不犹豫地站起身，快速
把内裤一脱到底，这一下，硕大的肉棒立即直挺挺的弹了出来，因为他和女友坐
对面，龟头直直冲着女友，颤颤巍巍的，整个肉棒都涨得通红。

　　阿迪健美的身材这时整个展现在女友面前，小莹傻傻的看着眼前的肉棒，眼
神迷离起来，呼吸明显变得粗重，不时舔着嘴唇。

　　阿迪的阴茎比我的还要大一点，可以说是我们几个里最厉害的，曾经也有过
不少性行为，只是上大学后沉迷网游，所以有些收敛。

　　估计这时候小莹的小穴应该很潮湿了吧？我悄悄把手伸进女友的睡裙，果然
里面已经一片汪洋了。女友的小穴很嫩，前些天又刚剃了阴毛，整个小穴光溜溜
的，所以淫水直接流到了椅子上，看来女友真是是动情了，我也被这淫乱的场面
所刺激，肉棒高高的翘起。

　　我的手在女友小穴周围轻轻的抚摸，不时拨弄一下凸起的阴蒂，女友明显来
了感觉，已经坐不住了，我为了让她能继续打牌，就把手抽了出来。

　　阿迪看到女友的眼神，很是骄傲的坐下继续打牌。很快女友又输光了，也难
怪，对面一个全裸美男，能不分心吗？这时候阿迪去打开自己的电脑，找到某个
文件夹打开，哇塞，几十部爱情动作片，各种形式的都有。

　　阿迪显得很得意，指住电脑向着我们说：“莹姐既然愿赌服输，那就挑一部
吧！怎么样啊凯哥，你没意见吧？”说完笑嘻嘻的看着我。

　　“意见是没有啦，开心最重要嘛！是吧？老婆。”说着我把老婆搂在怀里，
小莹已经羞得面红耳赤了，显然她也很期待等会的事情。

　　我接着说：“这样，阿迪你随机找一部吧，看看你们运气如何？”

　　“好类！”说完阿迪随机点了几下键盘，光标随意落到一个文件上，都是日
文，完全看不懂，然后他打开视频，发现这居然是一部灌肠的电影！

　　这下可尴尬了，题材明显不合适啊！于是我们又随便换了一个，这次是一部
写着“泡姬”的电影，志勇一看名字就说：“这种题材好没有料耶，就是胸推一
类的嘛，我们会很不过瘾呀，再换啦！”

　　我赶紧抢过来：“那不行啦，都说了随机找一部的啊！没有料最好啦，你们
还想干啥啊？我老婆给你们胸推耶，够享福的啦！”

　　小莹一听要胸推，更是无地自容了，使劲地往我怀里钻，嘴上说着：“不行
啦，太羞人啦！”呼吸却急促起来，显然已经春情萌动。

　　这时候志勇说：“没事，我看过这部片子的，情节很有趣，莹姐你肯定会喜
欢的。要不这样吧，我建议咱们随便选个时间点，然后快进到那里，那个时候是
什么情节，我们就照搬。当然莹姐你不用脱衣服啦，意思意思就可以，怎么样？
莹姐。”

　　“好啊好啊，直接给我快进到最后，我要最后的！”阿迪抢着说，胯下的肉
棒已经在跃跃欲试了，这一切都看在小莹眼里。

　　“想得美啊你，最后一般都是插入情节啦，那不行的。”我不忘告诫他们。

　　“好好好……”没等我说完，志勇就急不可耐的准备快进了：“凯哥，你来
说快进到几分钟，我给你操作。”

　　我想了想，前面的应该不怎么过份吧，就说：“到两分钟吧！”志勇不愿意
了，表示两分钟连集锦都没结束呢，得往后一点啦！果然，点到两分钟的时候还
是集锦的情节。

　　“那就十五分钟吧！你们谁先？”我等不及了，想到女友就要为舍友们提供
性服务了，心里相当激动。

　　志勇他们更激动，争先恐后的要先来。最后决定了，阿迪第一个，志勇第二
个，第三个是小龙。

　　阿迪兴奋的拿起鼠标，把播放滑块移动到十五分钟的地方，电脑卡了一下之
后，出现了画面，的确是一个年轻女孩为一个男人洗澡的情节。这个女孩的姿色
可以说一般，没小莹漂亮，不过身材和小莹差不多，不过属于少妇型的，乳房比
小莹似乎还大点，但是略微下垂。

　　这个时间点上，男人坐在一个小方凳上，女孩面朝男人坐在他的大腿上，两
条腿夹着男人的腰，然后用乳房在男人胸膛上上下左右的推动。

　　“是一个胸推的情节哦！”阿迪说着便找了个凳子放倒，自己一屁股坐在上
面：“来吧，莹姐，我等这一刻等很久了耶，终于可以让莹姐服务一次了哦！”

　　女友虽然很害羞，但是看到阿迪勃起上翘的肉棒，还是情不自禁地走过去，
先搂着阿迪的脖子，凑近他的身体，然后慢慢向下坐到阿迪的腿上。这个过程中
阿迪有意识的将脸前伸，女友坐下的过程中，大奶正好蹭过他的脸，小莹娇喘一
声，扬起小脸吐出一口暖气，想必很是受用。

　　当女友完全坐好位置，我们发现这简直就是个“观音坐莲”的姿势嘛！由于
阿迪的凳子是放倒的，很矮，这样坐下来阿迪膝盖向上，等于是把小莹夹在膝盖
和身体中间，而女友坐下后会两腿自然翘起，小穴就更加突出了，而且正对着下
面勃起的肉棒。

　　没等小莹坐好，阿迪就迫不及待地把双手放在她的奶子上揉搓起来，虽然是
隔着睡裙，手感却没受什么影响，因为里面是真空嘛！小莹的双乳被捏得变换各
种形状，嘴里不断发出压抑已久的呻吟，这哪里是胸推啊，分明就是阿迪在把玩
小莹的乳房啊！不过大家都看得正爽，似乎忘记了规则。

　　只见阿迪边揉捏着小莹的大奶，边在她的玉颈上狂吻，从脸颊一直吻到乳房
上部，小莹也随着阿迪的揉捏一上一下地用身体在阿迪身上摩擦。这时候阿迪见
小莹很配合，就把手放到小莹的大腿上抚摸，因为说好了不能脱衣服，所以阿迪
索性把手伸进裙底，在小莹的两片肥臀上游走。

　　小莹在这种淫荡姿势下羞得满脸红霞，双眼紧闭，看起来却完全是一种做爱
中的表情，随着急促的呼吸，皮肤也变得白里透红，散发着妩媚的气息。

　　随着小莹上下摩擦，睡裙被越弄越往上，最后乳房以下竟然完全露了出来，
我们看到小莹大大分开的双腿中间，小穴也完全张开了，两片大阴唇向外翻着，
里面不断往下滴出淫水，正好落在阿迪发涨的龟头上，让龟头看起来亮晶晶的，
阿迪也尝试向上顶弄，想把龟头塞入小莹的下体，却没有成功。

　　就这样缠绵了好长时间，当我催促他们结束的时候，已经早过了五分钟。阿
迪明显还没有爽够，不舍的放开小莹，而小莹都有些站不稳当了，志勇赶快冲过
来扶住小莹，然后催促我报时间，我无奈的报了个三十分钟。

　　志勇满怀期待的把滑块拖动到三十分钟，这一段明显更加露骨了，是男人躺
在地上，而女人像骑马一样坐在男人身上，用小穴在他的肉棒上前后摩擦。由于
躺平后肉棒基本保持水平，所以不至于插进小穴，但是这样直接的用阴唇包裹住
阴茎的方式，也等于零接触了。不过还好，志勇刚才没有输掉内裤，所以有内裤
的隔阂会好得多。

　　志勇兴奋的躺在地上，然后拉女友过去坐在他的身上，志勇的阴茎尺寸比阿
迪和我的都短，却非常粗大，尤其是龟头有如鸡蛋大小，感觉敦实有力。现在他
的内裤已经被高高顶起，和小山一样，女友一看为难了，只能用手帮他把肉棒压
平，刚接触到肉棒，就听到志勇舒服的叫声。

　　小莹掀起志勇的内裤，另一只手扶住肉棒，然后轻轻向下一压，最后把内裤
放回，这样肉棒就不再直直的立着。而这一系列动作导致志勇的肉棒不停颤抖起
来，龟头渗出的体液已经将内裤打湿了可一小块。

　　大家都紧张的注视着两个人的动作，现场都没什么声音，只听到两个人粗重
的喘息。而阿迪因为刚才没有射精，在旁边郁闷的打着飞机。

　　最后当女友跨坐在志勇身上时，就听见两人同时长出一口气，志勇把手放在
小莹腿上抚摸，并拉动她开始前后移动。这时女友的呻吟声明显放大了，因为里
面没有穿内裤，而刚才由于阿迪玩弄早已分得开开的两片阴唇，现在正密密实实
的压在隔着内裤的肉棒上，这种前后的摩擦直接刺激到女友的阴唇和阴蒂。

　　女友“啊……啊……啊……”的开始大声呻吟，而志勇双手向上，趁机把她
的睡裙再次撩起，两只手直接伸到上面摸小莹的大奶。只见小莹的大奶已经开始
泛出粉红色，早已硬起的乳头被志勇夹在指头中间揉弄。

　　而下面更惨，本来小穴已经湿得不能再湿了，这下大量的淫水直接流到志勇
的内裤上，把内裤完全打湿了，能够看到志勇的肉棒在地下一下一下的跳动着。
志勇爽得不行，嘴上还不忘夸奖着小莹：“莹姐的小穴好热啊！感觉好棒，还有
好滑好滑的液体哦，真是名器啊！莹姐的奶子真软，真光滑，哦……好舒服！”

　　说着，志勇竟然偷偷把自己的内裤向下褪了一截，红彤彤的龟头一下子从前
端露了出来，而女友的淫水则迅速沾满了上面。这可爽了志勇，每次女友的小穴
摩擦到前面，都会直接压到他的龟头上面，而这时候志勇就会趁机挺一下腰，让
龟头浅浅的进入女友的小穴，而女友后退的时候，龟头又会刮到女友的阴蒂，一
举两得。

　　‘这个死胖子，又搞这一套啊！上次就是用这种方式准内射了小莹一次，还
嫌不过瘾啊？’我心里想着。

　　小莹这时候已经有点忘我，竟然没有发现这个情况，完全沉浸在摩擦的快感
中，叫床声也越来越大。

　　突然，小莹开始加快摆动的幅度，长发无规则的飘散开来，两个大奶随着身
体的摆动上下跳动着，屁股上的嫩肉也快速颤抖着，本来只褪下一点的内裤也因
此越来越靠下，最后居然完全把阴茎露了出来。

　　我们这些观众竟然没有人去阻止，完全被场面所吸引，只见小莹的阴唇现在
完全压在志勇裸露的肉棒上前后滑动着，每次滑动到前面，龟头都能没入阴道一
点，而这时两人都会发出会心的呻吟。

　　在这种状态下，小莹居然达到了高潮，只听她忘情地喊着：“啊……啊……
啊……快点，快点，要来了！啊……我要死了，要来了……啊……”

　　而这时志勇也受到了鼓舞，开始把持不住了，不断地挺动肉棒，气喘如牛：
“莹姐，我的肉棒弄得你舒服吧？你的小穴太棒了，里面在颤抖耶！哦……好舒
服，莹姐，我也要射了，咱们一起高潮吧！”

　　这时候小莹的高潮来了，屁股死死地往下压住阴茎，头使劲向后仰着，肩膀
不停地抖动。而志勇这时搂住小莹的肥臀使劲向前一提，硕大的龟头立刻顶入小
莹的阴道，随着志勇一声长啸，精液喷薄而出，直接冲进女友的阴道。伴随着一
股一股的冲击，小莹的高潮似乎更加澎湃起来。

　　两个人的高潮持续了有一分钟，终于志勇的龟头疲软地滑出阴道，女友也疲
惫的趴在他身上，享受着高潮后的余韵。我们几个都看呆了，直到全部结束，才
发现已经过了十五分钟了。

　　这时候女友才发现志勇居然偷偷在她阴道里射精了，虽然没有全根插入，但
是这些精液也足够导致怀孕的啦！小莹生气的捶着志勇说：“死胖子，你太坏了
啦，你怎么能射进去呢，我可是危险期耶！老公，怎么办啊？”

　　我这时候已经完全被刺激冲昏了头脑，也管不了那么多了，只想他们尽情凌
辱我的女友，于是我安慰小莹：“胖子这样确实太不像话了，不过已经这样了，
只好一会去买避孕药啦！别怕啊，没事。”说着象征性的踹了志勇一脚。

　　志勇也装委屈的说：“我也不想犯规啦，只是我也不知道为什么内裤被蹭掉
的，不知不觉就插进去了。而且太舒服了，射精时脑袋里一片空白啦！对不起啦
莹姐……”

　　我想：‘上次不也是这样，说不小心谁信啊？要是女友知道了两次都被胖子
内射，还不知道会作何感想呢？’

　　小莹这才发现自己还趴在志勇身上，衣服已经被撩到脖子处，几乎全身都和
志勇赤裸相贴，下体还能感到志勇恢复生机的肉棒在一跳一跳的，于是赶紧爬起
来，把睡裙回复原状。

　　阿迪这会儿不服气了：“胖子都射精了耶，而我刚才都没有过瘾呢！这样太
不公平了吧，莹姐也让我射一回才行。”说着过去搂住女友就要索吻。

　　小莹从一开始就迷恋着阿迪健美的身体，加上这会高潮的余韵还没消退，小
嘴就突然被阿迪占据，竟一时忘乎所以，和阿迪激烈地舌吻。两个人的身体紧紧
地贴在一起，阿迪趁机把女友的睡裙全部脱了下来，让女友完全赤裸地呈现在大
家面前。女友这会完全沉浸在性爱的乐趣中，我的脑袋也不是很清醒了，居然没
有去阻止。

　　激吻一会后，小莹居然主动弯下腰，小嘴毫不犹豫地含住阿迪的大阴茎开始
套弄，女友的口交功夫可是了得，每次都能把阴茎全根含入，阿迪双手掐腰，舒
服的大声呻吟起来。

　　这时候志勇没忘了小龙，拉过一旁观战的小龙，然后来到我旁边，志勇说：
“凯哥，嫂子的魅力真是难以抵挡啊！拥有这样的女友真是让人羡慕。我是这么
想的，既然今天大家都玩开了，你看现在嫂子也是欲求不满啊，不如让龙哥也开
开眼界。你说行么？凯哥。”

　　胖子的态度出乎意料的诚恳，着实吓了我一跳，“我这里ＯＫ的，大家都是
自己人嘛，难得我老婆这么放得开的享受性爱，那你说怎么个开眼界法呢？”我
问志勇。

　　志勇嘿嘿一笑：“小龙还是处男，对吧？”小龙马上点点头，兴奋得满脸通
红。“而且小龙还没有接受服务呢！既然是处男，那第一次得正式一点才行，要
不然以后会有阴影的，得让小龙从插入到射精顺利进行！”

　　“那你的意思是……”我真的被胖子折服，已经无话可说。

　　“是这样没错！”志勇伸出大拇指：“你看，奥迪你都默许了，不能亏到龙
哥吧？”说着胖子拉过小龙，做了个哥俩好的手势。

　　“这个……其实只要小莹舒服，我是无所谓啦！”我弱弱的说。其实我内心
还是很想帮小龙一把，毕竟长这么大还是处男，哥几个都为他发愁呢，这正是一
个好机会，但心里还是很挣扎，毕竟是我的女友耶！于是看向女友，她还在专心
的给阿迪口交，两个人都很在状态，没有意识到我们的交流。

　　胖子见状赶紧冲阿迪叫道：“阿迪啊，人家小龙还没轮到呢！你就插进来一
腿，太不够意思了吧？”

　　这时阿迪却不慌不忙，边享受着女友的口活，边抚摸她的秀发，说道：“莹
姐，我的大肉棒好吃吧？是不是小穴觉得空虚了？我想正好也该轮到小龙了，不
如让我们俩一起满足你吧，怎么样？”没想到女友很爽快的点点头，然后继续她
的口活。

　　阿迪立马冲志勇来了个ＯＫ的手势，而志勇也心领神会。小龙这下可喜出望
外了，马上脱掉自己所有的衣服，来到小莹身后，志勇也过来帮忙，扶起女友的
身体，还在口交的女友正好撅起屁股，这时志勇招呼小龙快上。

　　小龙提起自己早已充血的肉棒就往女友的小穴捅去，小龙虽然是处男，肉棒
却一点都不比阿迪的差，虽然不是很粗，但是长度有余，而且异常坚硬。

　　小龙插了几下，都没插到地方，每次都滑到小穴前面，而这时女友就会发出
一声呻吟。尝试了几下，终于小龙成功地将肉棒插入女友的小穴，由于女友的小
穴刚经历过高潮，湿滑得要命，并且里面有志勇的精液不断流出，很顺利地就让
小龙一顶到底，女友这时大叫一声，不得不把阿迪的阴茎吐了出来：“啊……好
深……小龙好厉害，插到底了……啊……啊……顶到底了……”

　　这时小龙的阴茎只进入了四分之三，还有一截露在外面，看来确实是比较长
啊，我开始担心这么长的阴茎是不是能够完全插得进去。

　　小龙可没管那么多，一进去就开始拚命地抽插，完全没有技巧，次次都是顶
到最深，然后全部抽出。这样几个来回，竟然将全部阴茎都插进去了，而女友被
插得翻起了白眼，大声叫着：“太深了！不行了，小穴里面好酸，我要死了！”

　　小龙毕竟是第一次性交，还没有多少技巧，不过恰恰是这种状态，让小莹备
受感染，很快就到达高潮边缘。这时小莹已经站不住了，于是我们让小龙把女友
放到床上，然后小龙站在床边，来了个“老汉推车”，这个姿势让阴茎插入得更
深，应该能够直接插入女友的子宫了。女友尖叫着，搂住小龙的腰，将他的身子
死死顶住，然后小穴不住地颤动，一波一波的淫水洒在小龙的龟头上，我知道女
友这时候正在经历前所未有的高潮。

　　小龙毕竟是第一次，这时候也坚持不住了，使劲将龟头顶入子宫口，精液喷
薄而出，直接撒进女友娇嫩的子宫。

　　这时始终没有射精的阿迪也忍不住了，等小龙起身以后立刻和他换位，将自
己坚硬的肉棒顶入女友还在颤抖的小穴。刚刚的高潮余韵还没消除，又一根大肉
棒进入，使得女友再一次尖叫起来。

　　阿迪这次可谓是用尽全身力气开始冲刺，女友完全没有招架之功，没几下就
浑身颤抖，屁股不断挺动，快速达到高潮。而阿迪这次没有迟疑，在女友高潮的
同时也将忍了很久的精液送进她的体内。

　　等到阿迪离开女友的身体，女友已经累得躺在床上不想动了，双腿大大的打
开着，大阴唇红红的，都有点肿了，小穴里面的精液还在不断地向外流淌。

　　这时我也脱了衣服躺上床，爱抚着小莹的秀发，亲她的脸颊。小莹依偎在我
怀里，抚摸着我硬得像铁的肉棒，轻轻说：“老公，该你了。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于这一篇文章是承接上面几篇的剧情，所以发上前面几篇的链接，如果不
了解人物的可以看一下前面的情节。

　　我的女友小莹－－琴房做爱
　　http://spring4u.info/viewthread.php?tid=59934

　　我的女友小莹（２）被色狼舍友猥亵
　　http://spring4u.info/viewthread.php?tid=60051

　　我的女友小莹（３）小莹的闺中密友
　　http://spring4u.info/viewthread.php?tid=60176

　　我的女友小莹（４）打麻将失身
　　http://spring4u.info/viewthread.php?tid=60332

　　继上一篇《我的女友小莹（４）打麻将失身》之后，给大家带来新篇，这篇
是第一次用第三人称的方式描写，如果写得不好还请大家多多包涵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　我的女友小莹（５）小莹的公车之旅

　　暑假来临了，我和小莹也离开学校回到了各自家里，所以不能每天见面了。

　　小莹在假期里选择了一份兼职，是在咖啡馆里弹琴。这不，今天下午小莹就
要去上班了。拥挤的公车月台上，小莹可以说是一道亮丽的风景线，平时就爱穿
裙子出门的她，今天也不例外，上身穿了一件宽松的白色Ｔ恤，下身穿了一件米
色的小短裙，这可是我亲自为她挑选的，长度刚刚能遮住小内裤，而且材料非常
柔软，又是带褶的那种，裙子下面露出小莹白花花的大腿，偶尔一阵轻风吹起，
裙摆稍稍飘起，让人想入非非。

　　今天小雨时下时停，天气却一点也不凉快，可能是没有下透的缘故，地面上
蒸腾着热气，等车的人们都用手扇着扇子。终于公车到了，人们一拥而上，本来
就很拥挤的车上更是显得无从立足了，小莹轻轻叹了口气，无可奈何地跟着人流
往车上挤。

　　因为是下雨天，所以很多人身上都湿漉漉的，而车上更是闷热得要命，小小
的门窗根本无法过滤掉潮湿的水气。很多人埋怨着这鬼天气，不过还好，大中午
头的大家都昏昏欲睡，并不是十分吵闹。

　　小莹一上车就被挤往车厢的后面，看来大家都觉得后面能轻松一点，不过事
与愿违，越往后面人越多，没过几站，小莹已经被挤到了车厢后部。

　　作为一个女孩子，哪里有力气跟这么多成年人挤啊，小莹只能无奈地随波逐
流。心里想着：‘上班真的不容易啊，怪不得大人们都这么辛苦。’在家整理好
的衣装这会也好不到哪去，因为天气炎热，小莹穿的Ｔ恤很薄，经过长时间汗水
的浸泡，已经都变成了半透明状。

　　还好小莹今天穿的是无带式胸罩，也叫魔术胸罩，这可是之前为了拍写真专
门买的呢！这种胸罩的优点就是没有背带，只是两片柔软的材料盖在胸前，挡住
乳头和乳房顶端的部位，这样在衣服材料比较薄的情况下，既看不到背带，也不
会凸点，美观又安全。

　　可是这种胸罩也有弊端，那就是不能起到束缚乳房的作用，而且动作过大容
易脱落。小莹虽然有３６Ｄ的罩杯，但是两只奶子既柔软又挺拔，一点不用担心
下坠，不过没有了背带的束缚，动作稍微一大，两个乳球就会随之荡漾，变换出
各种形状。这不，虽然小莹小心翼翼的，可还是不得不跟周围的人有很多身体接
触，身前的人不断摇晃着，等于是间接的揉压着她的胸肉。

　　小莹害怕胸罩会脱落，时不时的低头看一下自己胸前，还好因为Ｔ恤比较宽
松，外面看不会很尴尬，小莹舒了一口气。

　　车厢后部的地板是高出来的，有两个台阶可以上去，这应该是为了发动机的
放置所设计的吧！小莹发现上面的人较少，就想挤到上面去，可是却发现自己很
难移动位置。台阶上已经站了一位大叔，背对着下面，小莹的位置正好鼻尖达到
那人的腰部，要是硬往上挤肯定会很尴尬，而且小莹看到他穿了一件长裤，裤腿
上都是泥巴，脏兮兮的，也不愿意靠近。

　　正在犹豫着的工夫，那位大叔身后有人要下车了，他很艰难的转过身让出位
置，而小莹以为他要下车，就想往上挤，刚迈上一级台阶就动不了了，身子正好
挤到了他身上，两只大奶子正好顶在大叔的裆部。

　　这时候车到站了，前面后面都有要下车的人，台阶处显得更加拥挤，而小莹
处在这种尴尬的境地居然一点办法都没有：自己站在第一个台阶上，一个大叔面
对面的站在第二个台阶，而下面的人已经挤了上来，根本没有后退的余地了，关
键是，台阶上空间这么小，自己的奶子现在紧紧贴在那人的裆部，实在是太尴尬
了。

　　小莹羞得满脸通红，一动都不敢动，更不敢抬头，也不知道那个大叔现在是
什么情况，‘但愿他不会觉得很享受吧？’小莹心里想着。

　　这时候车突然又开动了，小莹一下没抓好，“哎呀！”一声，整个上身向前
倒，而两只手下意识的向前伸。其实她完全不用担心摔倒，这么拥挤的地方想动
一下都难，怎能摔倒呢？可在这种情况下，小莹还是本能的抓住前面人的衣服。

　　这时候周围有几个人投来好奇的目光，小莹脸上发烫，小声连说着：“对不
起！对不起！”然后松开大叔的衣角。尽管这样，她还是不敢抬头看那位大叔，
太尴尬了吧！

　　“没关系。没受伤吧？小妹妹。”大叔开口了。

　　小莹听出他语气中的局促，‘想必他也很尴尬吧？应该不是痴汉大叔哦！’
小莹心里想。而这时候她发现，由于刚才的动作，自己的前胸已经结结实实的压
在大叔的腰间，两只没有胸罩约束的乳房被完全向两边分开，就像是用两只大奶
子夹着一支超大的肉棒，而随着车的颠簸，两团胸肉正一上一下地摩擦着大叔的
身体，虽然隔着两层衣服，却掩饰不了胸前带来的灼热感。

　　那位大叔穿的虽然是一条长裤，可是材料十分柔软，能够清晰勒出肉棒的形
状，被双乳压着的部份一跳一跳的。她知道那是大叔的肉棒受不了这样的刺激，
开始勃起了，好害羞啊！

　　很快，小莹已经感觉到大叔的肉棒竟然完全勃起了，粗大的肉棒正紧紧压迫
着自己的乳肉，还不时蠕动着，自己却毫无办法，并且随着这种摩擦，乳房上竟
然传来莫名的快感，虽然戴着魔术胸罩，乳头无法直接得到刺激，但仅仅是乳肉
被压捏就十分受用。渐渐地，小莹竟然觉得双乳上开始渗出汗水，脸上也热气腾
腾，燥热难耐。

　　就在这个时候，车又到站了，前面又挤过来几个人，台阶处人更多了。小莹
心想：‘早知道就不自认聪明的跑到后面来，上车的永远比下车的多，这边肯定
越来越拥挤，况且现在还弄得这般境地。呀……好舒服啊！我这是怎么了……’

　　正想着，小莹突然感觉到刚才紧紧挤在她后面的人这时也挤上了台阶，这下
可好了，这么小的一个台阶怎么能站下两个人啊？小莹幽怨的向后看了一眼，发
现挤上来的是个年轻的小伙子，看起来比自己还要小一点，二十岁出头的样子，
长得倒是清秀。而那人仿佛没有发现小莹正在看自己，眼睛看着窗外，身子却紧
紧贴在小莹后面。

　　那人穿着一条短裤，一条光腿直接塞在小莹双腿之间，立刻肉与肉直接接触
的感觉让小莹浑身一颤。因为刚才的拥挤，小莹本来就很短的小裙子现在又向上
提了几厘米，稍微一低头就能看到她的小内裤了，而年轻人的身体又挤着裙摆，
让它无法掉下来。小莹的大腿和胸脯同时被摩擦着，身体里那种莫名的兴奋感越
来越强烈，小莹甚至开始觉得有点兴奋了。

　　就在小莹被摩擦得气喘吁吁的时候，突然两腿间一凉，觉得自己的腿边多了
一个东西。她诧异地低头一看，是一把雨伞，应该是那个年轻帅哥的雨伞吧，好
在雨伞还算干净，不会弄脏她的裙子，于是小莹也没有介意。

　　可是不一会，她就发现这个雨伞真是碍事，随着车厢的晃动，雨伞的伞头居
然有一下没一下的在自己大腿上摩擦，冰凉的感觉逐渐传遍全身。这个伞的伞头
是圆柱状的，末端被打磨得很圆滑，现在正随着摆动轻轻摩擦着小莹的皮肤，就
好像一只细腻的小手，不断触碰她的敏感部位。

　　小莹被撩拨得心里直痒痒，却没法得到更大的满足，‘这也太不注意了吧，
雨伞戳到人家了都不知道？一定是痴汉啦！我该怎么办？’想着，她回头看了一
眼那个年轻人，可是那人依然眼睛看着窗外，仿佛没有发现什么。

　　小莹正想大声提醒他，就在这个时候，台阶上一阵拥挤，小莹本来就被压得
紧紧的双乳又被来回晃动了几下，突然两片魔术胸罩不堪挤压脱落下来，而且有
一片从早被弄皱的Ｔ恤里掉了出来，滚落到她脚边。

　　没有了束缚的乳头仿佛回归大海的鱼儿，一下子弹起来，被大叔的身体这么
蹭，莫大的快感让小莹“啊”的叫了一声。周围几个人看向这边，年轻人也回过
头看了一眼小莹，笑嘻嘻的说道：“美女，你没事吧？”

　　小莹发现惊动了这么多人，害怕掉在地上的胸罩被人发现，脸上顿时发烧，
赶紧小声说道：“没事，没事。”然后转过头来，心脏“扑通扑通”跳个不停。

　　车厢又恢复了平静，而小莹的身体却愈发燥热起来，后面的年轻人可能发现
了她的媚态，不怀好意地用伞尖不断在她的大腿内侧摩擦，而且时不时的从小穴
划过，虽然隔着内裤，却能明显感到他的力度。

　　就这样小莹一方面被前后夹击着，刺激感不断上升，另一方面又害怕胸罩露
馅，神经更加紧绷，反而加速了快感的到来。内裤包住小穴的地方已经湿润了，
并在摩擦的作用下向内卷起，微微露出粉嫩的阴唇。

　　这一切都被年轻人看在眼里，他知道小莹已经开始享受了，胆子就大起来，
伞头集中在她的小穴和屁股上游走，时重时轻，小莹被他拨弄得娇喘连连，却不
敢大声，只是发出“呜呜”的声音，好在车上的人没有发现。

　　下面受到折么，上面也好不到哪去，小莹的乳头没有了胸罩的保护，已经把
Ｔ恤顶起来。而大叔不知是不是有意的，竟然垂下双手，手背正好贴在她的乳头
上摩擦，小莹的乳头本来就十分敏感，受到了这样的刺激更是让小莹无比舒服，
就算是做爱时的前戏也没有这么充份地调动起她的欲望。

　　慢慢失去戒备的小莹开始主动配合前后的动作，寻找更大的刺激。而这时大
叔好像也放开了，悄悄用手调整了一下肉棒，使它完全向上，小莹的双乳贴在上
面，就像隔着衣服在给他乳交一样。

　　年轻人也不甘示弱，藉助人群的摩擦，他悄悄把小莹的裙摆后面完全掀起，
这样她的丰臀完全暴露出来。年轻人一边操纵伞头，一边把自己早就硬起的下体
贴上去，直接在小莹的翘臀上摩擦。

　　小莹现在的姿势就像是一边被后入式抽插，一边给人乳交一样，快感如潮水
一般涌来，有时候伞头离开了，她还主动用屁股去寻找。年轻人看到这，更是大
胆，他悄悄的在伞头上吐了几口口水，混合小莹洒在上面的爱液，把伞头完全润
滑，然后放回到下面，又随着车的震动轻轻把小莹的内裤拨到一边，伞头直接顶
在了小莹裸露的肉穴上。

　　由于摩擦的热度已经让伞头不那么冰凉，又极度润滑，小莹甚至没有发现这
一举动，还是不由自主地迎合着，而这样直接的刺激显然让她更加舒服了，大量
的爱液顺着伞头滑下，都流到了年轻人手上。

　　面对不断到来的快感，小莹有些失神了，可是这样的刺激却始终无法让她得
到高潮，她只能加大配合的力度，努力想让高潮到来。年轻人看到时机到来了，
手上用力向上提，直径三厘米、长二十厘米的伞头一下子挤入小莹的阴道，直插
到底！

　　小莹被这一下插得身体猛地后仰，小嘴大张，不由自主地想叫出声来，不过
关键时刻她用手捂住了嘴。真是太舒服了，饥渴的阴道终于得到了满足，小莹已
经完全沉浸在性爱的快乐当中，快速的用小穴套弄着伞头。而面前的大叔似乎快
要受不了这种刺激，肉棒已经把裤子顶得紧蹦蹦的，而他干脆用手把小莹的双乳
向内压，紧紧夹着自己顶起的肉棒摩擦。

　　阴道内的伞头快速抽插着，已经让小莹有点神智不清了，要不是前后都被挤
着，早就摊倒在地了。这时候她感觉到大叔的肉棒开始狂乱地跳动，而且急不可
待地往自己身上顶弄。知道大叔快要射精了，享受着快感的小莹不知为何升起了
一股本能的欲望，主动把双乳夹得更紧，想让大叔痛痛快快的射出来。

　　大叔好像感觉到了这种情绪，自己也快要到达发射的边缘了，双手不由自主
地搭到小莹的肩上向自己这边拉，而小莹这时竟然下意识的顺着他的力量俯下头
去，用自己的小嘴找到他的龟头位置，毫不犹豫地含了下去。

　　虽然隔着一层裤子，但大叔还是能够感受到小莹温热的小嘴正紧紧包裹着自
己的龟头，这下他终于忍不住了，全身的力量都集中到龟头处，使劲往前一顶，
便浑身颤抖着射出大量的精液。直到大叔射完最后一滴精液，小莹才恋恋不舍的
抬起头，而下体的雨伞依然在她的嫩穴里不断抽插。

　　年轻人感到小莹的浪劲，胆量大增，悄悄掏出自己早已坚硬如铁的阴茎，在
小莹肉感的臀缝里慢慢抽插，由于角度的缘故没法真正插入小莹体内，但是这种
肉与肉直接的触感也让年轻人兴奋异常。此刻的小莹哪还管得了那么多，只想获
取更多快感、更大的刺激，甚至没有发现菊门正受到冲击。

　　大叔射完精，肉棒完全软了下来，这时他也感到自身的尴尬，看样子挣扎着
要下车，带得周围一片骚动。这可害苦了小莹，谁知道她阴道里正容纳着一把快
速抽插的雨伞呢！大家你挤我、我挤你的，一点都不留情面，而小莹被推推搡搡
的，下体的雨伞柄在不停搅动，就好像一个开足了马力的搅拌器在身体里进出，
略微的疼痛感反而让小莹更加兴奋，她的小阴唇已经被插得向外翻出，红彤彤的
穴肉上沾满爱液，显得异常淫荡。

　　这时候突然有人撞了小莹一下，小莹一下没抓牢，整个人向后倒去，正好倒
在年轻人怀里，下体的伞头被狠狠顶进阴道，全根没入，圆滑的伞尖直接插入子
宫。小莹的小嫩穴哪里受得了这种刺激啊，不断被快感侵袭的她终于高潮了，浑
身肌肉都紧绷起来，被撑开的子宫口急速收缩，喷射出大量淫水，“啪叽啪叽”
的洒在地板上，小莹就在这样的一次冲击下潮吹了。

　　年轻人见到小莹高潮了，心头大喜，趁着人群混乱，把浑身瘫软的小莹抱在
怀里，双手伸进她的Ｔ恤，握住一对丰乳大力揉弄，同时暴胀的阴茎猛地向上一
顶，沾满了淫水的肉棒硬生生挤进小莹的菊门，凭藉着淫水的润滑大力抽插。

　　可能是环境所迫吧，年轻人坚持了没几下就在小莹的身体里射出了精液，而
小莹这时候已经像丢了魂似的，哪有力气去阻止他啊！射完精的年轻人又戏弄性
的用雨伞狠狠捅了两下，顶得小莹连叫两声才罢手，赶紧提上裤子趁乱下车了。

　　这会的小莹已经被糟蹋得狼狈不堪，满脸红晕，身体微微颤抖，脚下到处都
是湿漉漉的淫水，衣服凌乱不堪。而身边刚空出的空位又被形形色色的人群挤满
了，可怜的小莹还得继续进行她的“公车之旅”。

　　　　　　　　　　　　　　（６）泳池春情

　　自打经历了那次“公交高潮之旅”（见上篇），小莹出门可小心多了，在这
个色狼横行的时代，拥有一张甜美的脸蛋和一个性感的身体，本是一件令人自豪
的事情，不过同时也带来了更多的困扰，身为这样一个美少女的男友，当然也不
少不了面对这些困扰啦！不过作为一个淫女友控，小狼我觉得还是很刺激的，只
要不是过份的事情，我还是很享受其中的刺激的。

　　燥热的暑假还没结束，我和小莹每天也就是逛街、游玩啦，或者伙同狐朋狗
友Ｋ歌一类的，日子过得有点无聊。“老公，要不我们去游泳吧？”小莹双眼放
光，好像突然发现了新大陆似的。

　　我可知道，她老家在海边，虽然没有整天泡在海里长大，但是得益于遗传基
因，水性是好得可以。而小狼我呢，完全就是一个标准的旱鸭子啊，你要是问我
女友和老妈掉进水里先救谁，我会毫不犹豫的回答，我先跳进去，然后她们随便
谁把我救上来吧！

　　“小乖乖，游泳是没问题啦，可我才不要去游泳馆，深过一米的地方打死我
都不会去的。”

　　“那就去Ｘ中呗！那里虽然破旧了点，不过环境还是不错的，又有浅水区，
正适合你这菜鸟呢！”小莹假装鄙视的望向我。

　　我心想，老Ｘ中学是偏僻了点，而且还是室外泳池，不过周围树林茂盛，风
景宜人，重要的是小莹那丰满诱人的胴体，穿上性感泳装的样子浮现在眼前，而
且说不定还有更多和小莹一样靓丽的美眉穿梭于身边……嗯，貌似也不错耶！

　　于是我装作不服气的回道：“菜鸟怎样啦，咱们是人，又不是河马，不会游
泳的人多了去了好吧！要说本事，我看得在床上来评价吧？”

　　“哎呀，你太坏了老公，真是大色狼啊你！”小莹听罢满脸羞红，粉拳不断
向我袭来……

　　就这样，第二天的上午，虽然有些阴天，凉风习习，可我们还是兴高采烈的
出现在Ｘ中学的游泳池旁。

　　“哇塞，这里真的不错耶，老公你说是吗？”小莹看似很兴奋。

　　而我并没有很开心，因为今天的鬼天气，前来玩水的人少得可怜，就别说美
眉了，只有几个不怕冷的小屁孩。不过放眼望去，泳池还是很干净的，地面也非
常整洁，一看就是精心维护的场所，果然是学校里啊，工作人员都很用心。

　　买票进场，更衣入池……很快我们就呆在水里了。小莹今天穿了一身淡蓝色
的泳衣，上身并没有罩杯式的设计，而是有点像专业泳衣的领口，前面是平的，
这种款式显然更适合运动员啦，流线型的嘛！

　　可是对于拥有３６Ｄ罩杯的小莹来说，这样的泳衣就完全起不到遮盖起全部
胸部的作用了，由于前面是平起的，并没有包裹乳房的材料，所以整个乳球只能
遮盖起上半部，而下半部一直到乳房根部都暴露在空气中，不管从上面还是下面
都能看到深深的乳沟，当初为了显示自己专业而选了这件泳衣的小莹可万万没想
到这点呢！

　　比起上半身，下半身的设计更具有飘逸的感觉，泳裤上缘能露出可爱的小肚
脐，而腰间延伸出来一个小小的裙边，游起来之后随水波动，很是活泼。

　　我和小莹在浅水区玩了一会，接近中午了，天气还是有点清冷，我也不会游
泳，只好半蹲在水里取暖。小莹看到我这痛苦的样子，主动靠过来，甜甜的说：
“老公，要不我教你游泳好不好？这样你就不会冷了。”

　　“我又不是没学过好吧，事实证明这不是我的强项，我的强项在床……”

　　“好了啦，整天就想着那些事，不理你了。”小莹脸一红，假装生气的打断
了我。

　　“嘿嘿，还是老婆了解我，可是这不能怪我啦，谁叫老婆你身材这么好，总
是诱惑我呢！”我也不甘示弱地挑逗她，双手在她滑溜溜的小腰上来回游走，小
莹被逗得扭来扭曲。

　　这时候我们身边两个小屁孩边嬉戏边跑了过去，溅起巨大的水花，弄得我们
连眼也睁不开，我刚想开口教训一下他们，就看见他们又边划水边跑了回来。带
头那个大点的小男孩看起来１０岁左右，胖胖的，浑身都是肉，就像现实版的米
其林；后边跟的可能是他弟弟，也就５、６岁吧，长得还算可爱。

　　两个小孩来到我们身边，那个米其林开口就跟我们套近乎：“大哥哥、大姐
姐，你们是情侣吧？好羡慕你们哦！”

　　小莹开口答道：“你羡慕我们什么啊？小弟弟。”平时她就很喜欢小朋友，
这会可高兴呢，于是立刻把我扔在一边，可算是气死我了。

　　那米其林也没管我愤怒的眼神，开心的回答：“大姐姐真漂亮，我羡慕大哥
哥能做你男朋友，我就没有女朋友，我弟弟也没有。”说着黯然神伤。

　　“哈哈，小弟弟几岁啊？这么小怎么懂得交女朋友呢！你们要努力长大哦，
长大了就有女朋友了呀！”小莹耐心的安慰着他们。

　　“可是我该上中学了耶，很多学长都有女朋友，我也得加油才行。”米其林
一脸坚定的表情。我看着忍不住笑出声来，哪个女孩会喜欢一个米其林啊，脑残
吧？

　　小莹见他这么说，鼓励他说：“嗯，有信心的话一定可以有女朋友的，不过
呢，首先你要有本事啦，要不靠什么吸引女孩子呢？”

　　“对对，你看大哥哥我就有本事，才能做大姐姐的男朋友，比如在床……”
我笑嘻嘻的抢答，不过还没说完就被小莹直接按倒水里了，呛了我一大口水。

　　“小弟弟，你们看，游泳也算是很强力的本事哦！姐姐我就很厉害的，你们
要学吗？”小莹很自豪地秀出她为数不多的强项之一。

　　“好啊好啊，我们要学游泳，姐姐你教我们吧！”两个小孩子欣喜若狂。

　　“不过，姐姐游泳真的这么好吗？”米其林嘟着嘴，好像不相信一般。

　　“当然好啦，你是用脚趾看出来姐姐游得不好啊？”小莹气得小脸通红，叉
着腰瞪着他。

　　“不是啦，不是啦，姐姐别误会，我只是看着你跟那些运动员不太一样。”

　　“哪里不一样？”小莹立刻逼问道。

　　“就是……就是……这里不一样啦！”说着，米其林伸出小手指着小莹的胸
脯：“那些运动员都没有这么大，我以为只有这里小的才会游泳。”他边说边羞
涩的低下头。

　　小莹听罢小脸泛红，火气也没有了，耐心的道：“小弟弟，游泳是靠技术的
哦，跟身材没有什么关系的。我们没法成为运动员，但是可以靠运动健身呀！姐
姐也只是喜欢而已啊，虽然不如那些运动员拥有苗条的流线型，也无妨啊，而且
男生都喜欢……喜欢这里大的呢！”说着，小莹也觉得不好意思了。

　　“真的吗？那太好了！不过，为什么男生都喜欢大的呀？我们学校的女生都
没姐姐的大啊！”米其林不解的说。

　　“哈哈，那是因为她们还没长大，等她们到了姐姐的年龄，说不定比姐姐还
要大呢，这可是女生的骄傲哦！”小莹说着微微挺起胸脯：“好啦，下面我就要
教你们游泳喽！老公，你先去那边自己玩吧！”看来她这是非得当这个老师了，
我也没办法了，自己来到旁边的水里蹲在那看他们学习。

　　两个小屁孩很高兴，尤其是米其林，边学习还叽叽喳喳个不停，我怎么看他
都觉得不爽。现在的小孩子都早熟，懂得男女之事也应该很早，那米其林说不定
是看小莹漂亮，想趁机吃豆腐呢，越想越觉得可疑。

　　不过转念一想，这样也好啦，正好满足一下小狼我的淫女友欲呢！再说小孩
子也不会做出多么严重的事情呢！嘿嘿，于是我就安静地呆在不远的地方偷偷看
着他们进行。

　　这时候小莹这边已经开始授课了，首先小莹要教他们憋气，“游泳首先要求
不能呛水，所以我们得学会在水里憋气。你们都会憋气吧？能憋多久呢？”小莹
问他们。

　　“不知道，没试过呢！”两个小屁孩说。

　　“好吧，你们看看姐姐能憋多久。”说着小莹深吸一口气，闭上眼睛捏住鼻
子，慢慢潜入水中。

　　过了一会，两个小孩开始感叹道：“哇塞！姐姐好厉害啊，憋得好久！”、
“是啊，好厉害！”等小莹浮上水面，两个小孩都鼓起掌来。

　　小莹可能是想显示一下自己的实力吧，憋得太久有点缺氧，刚起来头一晕没
站稳，晃了几下，两个小孩还以为她怎么了，慌慌张张的靠过去，一前一后紧紧
地抱住她。

　　而小莹这时候还不知道怎么回事，突然觉得两个赤裸裸的身体贴住自己，自
己的泳衣本来就是分体的，除了三点以外的皮肤都是暴露在空气中，这会小男孩
充满活力的肌肤正在自己裸露的后背和小腹上摩擦。站在前面的是弟弟，因为个
子矮，他的脸正好贴在小莹光滑的小腹上，而站在背后的米其林，小莹能够明显
的感觉到他游泳短裤里的形状。

　　不知道哪里来的一股热流一下子窜上小莹的身体，这种被两个男人抱住的感
觉真是太美妙了，‘我怎么能这样想呢，他们可还都是小孩子啊，我这是怎么了
啦？’小莹自愧于自己淫荡的想法，可是身体的反应却是没法控制的。她赶快用
手把脸上的水珠擦掉，说道：“姐姐没事哈，刚才憋得久了有点晕而已。好啦，
你们俩现在给我憋气看看吧！”

　　很快，两个小孩就学会了憋气，接下来小莹准备教他们漂浮了，“你们记好
了，漂浮是游泳的基本功，要认真的学哦！”说着小莹来到池边：“首先抓着扶
手，头低下来，然后身体就可以在水中浮起来了。你们看。”小莹示范了一遍，
果然浮了起来。

　　随后两个小孩子也跟着做，结果试了好几次谁都不行，“你们的头要低下去
哦，双腿一定要伸直，不能有一点弯曲才行。”小莹有点着急了。

　　两个小孩子也很苦恼，“我是很用力的伸腿，可是就是伸不起来，不知道怎
么回事。”米其林有点无奈的说道。

　　“一定要记住，首先低下头，这样上半身就可以浮起，然后大腿绷紧保持平
衡，最后小腿轻轻抬起，顺其自然，下半身就浮起了哦！这样吧，一会我做的时
候，你们站在两边扶着我的腿，感受下具体的步骤。”小莹耐心的说。

　　“好的！”两个小孩纷纷点头。

　　于是小莹又潜入水里，两个小孩可没有客气，立刻把双手放在她的大腿上，
尤其是那个米其林，两只手不断在小莹光洁的肌肤上游走，并且左捏捏、右捏捏
的，而且专门挑小莹的敏感部位下手，先是大腿内侧，后来直接把小巴掌按在她
丰盈的翘臀上。

　　等到小莹钻出水面，已经是气喘吁吁、两颊粉红，本来就敏感的身体被几只
小手侵袭，不由得心里痒痒，一股暖流涌向下体，白嫩的皮肤也泛红了。

　　“谁叫你们乱摸的啦？我只不过叫你们把手放在人家腿上而已。小孩子真是
不懂事，还专摸人家那里，你们是不是欺负姐姐啊？”小莹嘟着嘴，瞪着俩小孩
说道。

　　“不是啦！我只是好奇，我从来没有摸过女孩子。”说着，米其林又黯然神
伤了。

　　‘这一招还真管用啊，打悲情牌啊这不是，不过也好。’我想着，脑海里出
现小莹被不懂事的小孩爱抚那享受的表情，肉棒不由自主的有点硬了。

　　于是我来到小莹他们身边，假装教训的口气对他们说：“你们这些小孩子果
真不懂事，女孩子的身体可不是随便谁都能碰的，尤其是敏感部位哦，要给喜欢
的人抚摸，那样才会觉得舒服，如果是坏人摸的话，那女孩子会不高兴的哦！”
我故意将“坏人”这个词说得很重，果然，两个小孩被吓到了，尤其是小弟弟，
眼看就要哭了，边抹眼睛边喊道：“哥哥说我们是坏人，我们是坏人……”

　　小莹没料到我会这样说，用力瞪了我一眼，然后安慰他们：“不是啦，不要
听哥哥乱说，姐姐喜欢你们哦，只是……”

　　“那我们摸你会舒服喽！是吗？姐姐，我们可以摸姐姐吗？”还没等小莹说
完，小弟弟就抢先说道。

　　小莹听了吓一跳，赶忙解释：“是舒服啦！只不过……”小莹转向我：“老
公，谁叫你乱说的啦，弄得人家下不来台。”

　　“我说的是实话啊！你看他们都是小孩子，这么天真，不能骗他们的。”我
连忙解释道：“而且你不也挺享受的嘛！嘿嘿。”

　　小莹听了羞得小脸通红：“你真是个大色狼，人家只被你摸才舒服呢，真是
的。”

　　“那不一定哦，老公也希望看到你享受的样子呢！如果能让你舒服，我怎样
都愿意。”说罢，我转向两个小孩，假装严肃的说：“姐姐说你们很可爱，她很
喜欢你们，所以当然可以摸啦！可是你们还小，得听我的指挥哦，这样才能让姐
姐舒服。知道吗？”

　　“真的可以吗？老公，人家害怕啦！”

　　“不用怕啦，都是小孩子嘛，都很听话的，你享受就可以了。嘿嘿，反正在
水里，没有人会看见的啦！”我一边安慰她，一边来到她身后，慢慢解开她上身
的泳衣，小莹丰满的双峰终于摆脱了泳衣的限制，活泼地跳出来，在水里划出一
道涟漪，小莹也跟着“嗯”的一声，浑身一颤。虽然是隔着水面，可是在两个小
男孩面前露出胸部还是头一次呢！

　　“接下来，你们可以用手去抚摸姐姐的胸部，要轻柔的按摩哦，要让姐姐舒
服。”

　　“遵命！”两个小孩一左一右地捧起小莹的双乳，当小手触到皮肤的时候，
小莹浑身一颤，软软的倒在我怀里。

　　“姐姐，你的皮肤真好，好滑啊！”孩子们惊叹道。“是吗？姐姐真这么好
吗？你们可要好好伺候姐姐啊！”小莹说话也有气无力的，仿佛所有的精力都用
来感受他们的爱抚了，看来小妮子早就动情了啊！

　　只见两个小孩子好像捧着宝贝一样，上下抚摸小莹的乳房，一寸肌肤都不忍
放过。而小莹也开始娇喘连连，双乳开始泛起红晕，并且微微发胀，两个粉嫩的
乳头逐渐挺立起来。

　　孩子们注意到这个变化，好奇地捏着小莹的乳头，这时小莹忍不住“啊”了
一声，吓了两个孩子一跳，随即放了手。

　　我一看，赶紧对他们说：“没事啦，是姐姐太舒服了才叫的。乳头可是女孩
子最敏感的地方哦，你们要重点按摩。”

　　“好的。”两个小孩重拾信心，开始不断侵犯小莹的乳头，小莹娇身乱颤，
不断发出小声的呻吟。看到这里，我也深受感染，肉棒早已硬了，于是我从后面
靠着小莹，想要褪下她的泳裤。

　　“不行啦！老公，好难为情啊！”小莹抗拒道。

　　“没事的，你看现在泳池里又没有人，外面也看不到水里的，放心吧！”

　　小莹四下打量一下，果然中午头的泳池里已经没人了，而且岸上也根本看不
到水下的状况，于是也就任我把她的小泳裤脱了下来。我把她的泳衣和泳裤都放
到池边，然后从后面抱住全裸的小莹，感觉她已经浑身发烫了。

　　我也拉下自己的泳裤，把同样火烫的肉棒贴在她的两腿之间，龟头正好抵在
阴唇上，而这时能够明显感到小莹的阴唇中有热热的东西流出，真是个淫荡的小
妞啊，居然被小孩子摸出这么多淫水。

　　而小莹突然感觉到小穴被坚硬的肉棒顶住，更是不由自主地呻吟：“老公，
小穴好痒哦……好舒服！人家快尿了……”

　　我看小莹已经完全进入状态，想必很容易就会高潮的，就对他们说：“现在
你们的姐姐已经很舒服了，那你们想不想让姐姐更舒服，最后达到高潮啊？”

　　“哥哥，高潮是什么呀？”小弟弟问。

　　这时米其林说道：“我好像知道耶，女生最舒服的时候就叫高潮，是不是这
样啊？”

　　‘现在的科普力度还可以的，这么小就知道高潮了。’我心里想着，冲他们
说：“没错，那我们一起让姐姐高潮好不好啊？接下来，你们就潜入水中，用嘴
来吸姐姐的乳头，手也可以随便摸哦，听到了吗？”

　　两个小孩当然答应了，于是我用肉棒不断摩擦小莹的花瓣，但是并不插入，
一只手则绕到前面，轻轻抚摸她涨起的阴蒂。而孩子们都潜入水中，把小莹的两
个乳头纷纷含在嘴里吸吮，四只小手在小莹赤裸的身体上不断游走。

　　小莹哪里受得了这种“款待”啊，不一会就连呻吟的力气都没了，只是全身
瘫在我怀里，两手死死地向后抓着我，浑身颤抖。居然这么快就要高潮了，这还
真令我惊讶呢！

　　就在这时，突然一个声音传来：“你们在干什么呢！”这可吓了我一跳，而
小莹更是惊得两腿夹紧，浑身的肌肉都紧绷起来。

　　向远处望去，原来是一个彪悍的中年男人，身着泳裤，古铜色的肌肉分外耀
眼，居然是救生员来了。

　　他走近我们，满脸严肃的问：“你们怎么把小孩子按在水里？”我看他已经
走得很近了，害怕他看到小莹的裸体，赶紧解释道：“没有啦，我们在教孩子们
练憋气。”

　　这时候两个小孩正好浮上来，救生员看到他们没事，显然放心了，然后看向
小莹，问道：“美女，你没事吧？我看你脸色很红，是不是中暑了？”

　　“没事的……刚才游泳累的……没事。”小莹上气不接下气的解释。

　　“没事就好。对了，你们两个，时间到了，赶快回家吧！”救生员指着两个
小孩说。

　　孩子们听罢说道：“啊？时间到了啊？可是我们还没完成任务呢！姐姐还没
高……”小莹一听吓坏了，生怕露馅，于是赶快打断他们说：“还没高……高兴
吗？没有啊，姐姐很高兴，你们练习得很好，姐姐很满意。你们赶快回家吧，别
让爸爸妈妈着急哦！”两个孩子一听，还以为为女生按摩练习得好，于是很高兴
的跟我们道别就离开了泳池。

　　这时候护池员也走开了，在不远处找了个椅子就躺下睡觉了，不过就在走开
之前，我注意到他的眼神落在池边小莹的泳衣裤上，然后露出一脸淫荡的神情。

　　等护池员走后，小莹长长出了一口气，转过身抱着我，小脸靠在我怀里，埋
怨的说道：“好险啊！都怪你啦，出的这些馊主意，差点让人家出丑。”

　　我笑嘻嘻的说：“难道你不舒服吗，刚才可是很享受呢，是不是高潮了？”

　　“哎呀，人家眼看就要……唉，都怪那个救生员。老公，我们回去吧！”小
莹说。

　　“回去干什么呀，小莹是不是还想要啊？不如我们就在这里解决吧？”我边
说着边把她抱得更紧，并且直接吻上她的小嘴，舌头不断向内侵袭。小莹被吻得
喘不过气，刚才因为濒临高潮边缘而热得发烫的身体又躁动起来，我趁机双管齐
下，一手握住她的巨乳来回揉搓，一手翻开她的阴唇，中指在小穴中快速抽插。

　　没几下小莹就缴械了，随着我手指的抽插，不断有池水涌入小穴，跟小莹子
宫内流出的爱液混合在一起，使得抽插起来格外顺滑，而小莹也被这些水流冲击
得小声呻吟起来。

　　“不行啦，老公，在这里会被发现的啦！”小莹担心起来。

　　“没事的，你看周围都没有人，中午头的大家都回家啦！”我安慰她。

　　“可……可是那边还有个救生员呢，我看他刚才就……就贼眉鼠眼的乱瞟人
家，一定……没安好心，一定会……偷看的。”小莹颤抖着说，而身体却热烈地
回应着我的抽插。

　　“不要紧啦！你看他在那里睡觉呢，不会注意到的。”我指着那边。果然，
那个救生员不知什么时候已经戴起了太阳镜，耳朵上塞着耳机，大大咧咧的睡在
躺椅上了。

　　不过我心里还是犯疑，刚才他跟小莹说话的时候就鬼鬼祟祟的，这会又睡着
了，还戴着墨镜，一定是装睡，好让我们丢下防备，他好偷看我们亲热。

　　想着，我不由心里一颤，一副淫荡的画面浮现在脑海，于是决定逗一逗他。
我贴近小莹的耳朵，小声说：“老婆，刚才我看两个小孩子给你服务，你很享受
呢！要不是有人打断，我想很快就达到高潮了呢！”

　　“还不是你出的馊主意啦，让人家这会这么难受。”小莹回道。

　　“怎么会呢？老公能看到你享受到顶级的快乐，心里很高兴啊！如果小莹能
够尝试不同感觉的性爱，甚至在别人身上获得比平时更加强烈的高潮，我也愿意
的。”

　　“讨厌啦你，就算是那样会更舒服，小莹也不能……”只见小莹听了我的话
后周身一颤，小穴明显收缩加剧，爱液大量涌出。

　　“你看，小莹的身体很诚实哦！”说着，我加快了抽插的速度，小莹忍不住
小声叫了出来：“啊……老公轻一点，这样子人家要高潮了，啊……小莹要高潮
了……”小莹紧紧地抱着我，眼看就要达到高潮了。

　　而我这时突然拔出手指，小莹一下子失去了满足感，着急的说：“老公快来
啊，人家马上要到了。”

　　“现在还不是时候，老公要小莹用那位大叔的肉棒获得更强烈的高潮。”说
着我指向救生员，只见他嘴里打着呼噜，睡得很熟的样子，可是游泳短裤前面支
得高高的，明显是在太阳镜下偷看我们呢！

　　我继续说：“你看，他已经睡熟了哦，小莹就可以借他的肉棒获得高潮。”
说完，我赶忙提起泳裤爬上岸。

　　小莹一下子没有了刺激，浑身燥热，神智都有些不清晰了，嘟着嘴，气呼呼
的说道：“这可是老公说的哦！小莹可真去了啊，小莹要在别人的身上高潮！”
于是她爬出水面，从我手里抢过泳衣穿上，就朝那位大叔走去。

　　这时候我心里想：‘是不是我做得太过了，小莹不会一气之下……’不过虽
然心里想着，身体却本能的没有追过去，而且肉棒比刚才更加坚硬了。难道今天
真的能够看到小莹在别人身上呻吟吗？我是是不是早就期待这一天了呢？

　　小莹小心翼翼的走到救生员旁边，确认他已经睡熟了，就蹲下来仔细地打量
着他。只见大叔的肉棒已经高高挺起，把泳裤完全支撑起来，小莹慢慢褪下他的
短裤，直到肉棒完全脱离控制一下子弹出来，而小莹没反应过来，巨大的龟头一
下子打到她的脸上。

　　“好大……”小莹惊叹。我虽然在远处，但是也能清晰的看见，那家伙的肉
棒又粗又长，龟头犹如小孩拳头般大小，不愧是练体育的啊！

　　这时的小莹不由自主地轻轻握住他的肉棒，感受到它的跳动，满脸通红的小
莹舔了舔嘴唇，最后下定了决心，缓缓把小嘴凑上去，一下子把龟头含在嘴里。

　　‘小莹给他口交了。’我心里想着，不由自主地套弄着手中的肉棒。

　　而小莹则在套弄大叔的阴茎，套弄了几十下后她吐出肉棒，只见龟头上面满
是晶莹的口水，闪闪发亮。小莹情不自禁地继续下一个动作，快速脱掉自己的泳
裤，然后双脚跨过大叔的身体，早就泛滥成灾的小穴就在大叔笔直的阴茎上方。

　　这时候小莹看向我，满脸羞涩的说：“老公，人家要坐下去了，要跟大叔做
爱，最后在大叔身上高潮。”我这时已经看傻了，只是缓缓地点点头，眼神全放
在小穴和阴茎之间。

　　这时的小莹已经是欲火缠身，只渴望寻找更大的刺激，她转过脸来面向熟睡
中的大叔，小脸布满春韵，水汪汪的大眼睛吐露出无限的温情和渴望。小莹咬了
咬牙，伸过一只手抓住大叔火热的肉棒，慢慢将小穴对准粗大的肉棒坐了下去，
当阴唇碰到龟头的一刹那，小莹、“熟睡中”的大叔、还有我自己，都是浑身一
颤。

　　随着小莹的动作，龟头一点点地挤开湿答答的阴唇，顶进小莹紧窄的小穴。
小莹感到一阵火热渐渐顶了进来，狠狠刮擦着肉穴四壁的嫩肉，十分享受。

　　可是大叔的龟头实在太大，刚刚进去半边就卡在小莹的小穴口上不能再前进
了，小莹试了好几次都没法将这大家伙容纳进身体。而在这种尝试中，肉体的不
断摩擦已经让小莹快要崩溃了，急需达到高潮的身体却始终徘徊在临界点上无法
爆发，逐渐积累的快感让小莹都要发狂了。

　　而这时我注意到，一直装睡的大叔好像也很狼狈，龟头上持续不断的刺激让
他眉头紧皱，浑身舒畅，可是一直没法完全插入，无法尽兴。

　　小莹这时候为了获得更大的快感，干脆也不再下坐，而是用小穴夹着龟头快
速前后摆动摩擦起来，就好像握着一支操纵杆。那位大叔显然没受过这种刺激，
张着嘴喘着粗气，随时就有缴械的危险。

　　这样前后运动了十几下，小莹已经累得气喘吁吁，浑身冒着香汗，她的头高
高扬起，一头长发如瀑布般的垂在腰间，并且随风飞扬，红灿灿的皮肤散发着香
气。

　　就在小莹快要没力气的时候，身下的大叔也实在忍不住了，突然用尽力气猛
地向上一顶，只听“噗哧”一声，整个龟头包括大半支阴茎狠狠地插入小莹的身
体。小莹被这一么一插，“啊”的大叫一声，整个身体一下子绷紧了，并不断颤
动。而大叔也在这一击之后再也无法忍耐，在一声大吼之后，精液自马眼喷涌而
出，疯狂地浇灌进小莹干渴的小穴深处。

　　这一次的射精异常强烈，只见露出来的阴茎根部快速的跳动，一股一股的精
液被推送进小莹的小穴。而小莹这时已经神情迷离，只是突然感觉到小穴内不断
蠕动挺弄，热流汹涌，并没有意识到大叔已经射精了，并且全部射进了自己的身
体，反而迎着这种冲击狠狠向下一坐。

　　这次进入十分顺利，藉助精液的润滑，大叔的整个阴茎竟然完全顶入小莹的
身体，粗大的龟头粗暴地顶开小莹柔嫩的子宫口，将剩余的精液狠狠射进小莹的
子宫。

　　经历了这次攻击，小莹的身体终于完全跟大叔合为一体，带来的巨大快感也
终于让小莹达到了高潮的顶点。她不由自主地趴在大叔健壮的胸膛上，性感的小
嘴凑上去，跟大叔疯狂的舌吻起来；而下体在高潮中激烈地颤抖，屁股上的嫩肉
被抖得来回直晃，小穴夹着大叔的肉棒疯狂地蠕动，像一只小嘴把大叔体内的精
液吸得一滴不剩。

　　两个人就这样拥抱着享受高潮带来的绝顶快感，直到大叔射完精的肉棒变软
滑出小莹的身体，一大股精液夹杂着小莹的淫水随之倾泻而出，洒在地板上。

　　远处的我这时才如梦方醒，发现自己居然也在他们达到高潮的时候射精了，
相信这一次，小莹一定体会到了比以前更加猛烈的高潮呢！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于家事繁忙，很久没有更新文章了，最近按捺不住心情写了一篇。时间很
赶，基本上是追寻着灵感一气呵成的，对于文字没有太多斟酌，还请读者见谅。
此篇题材来自于院友sjddxb的建议和构思，在此对sjddxb表示感谢，正是院友
的支持和指导激励着我一直坚持。谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　（７）小莹姐妹的国王游戏（上）

　　杭州号称人间天堂，可这个炎炎的夏日，却着实让“天堂”里的人们感受到
地狱般的痛苦，温度比以往高得多不说，加上水气很重，直叫人喘不过气来。而
作为一枚苦命的大学生，我更是充份体会到了这份痛苦。

　　小狼我名叫王凯，在杭州上大学，女友小莹也在杭州上学，但和我这个苦命
的工科男不同，小莹上的是音乐学院，浑身充满了艺术气息。不止如此，小莹还
拥有一张甜美的有点婴儿肥的脸蛋儿和火辣无比的身材，１６５的身高虽不算高
挑，但是小莹却拥有介于３６Ｃ和Ｄ之间的傲人上围，加上丰满挺翘的肉臀和纤
细的小蛮腰，足以让无数异性垂涎欲滴。除此之外，最让小莹骄傲的还有她的玉
腿，虽然不像专业模特那样长得吓人，但十分顺直，皮肤又吹弹可破，白白嫩嫩
的就像两个洗好的大白萝卜。

　　走在街上，小莹往往成为众人眼中的焦点，而小狼我除了自豪之外，还有满
脑子凌辱女友的思想，经常故意让女友走光一类的，加上小莹天真善良的性格，
所以经常会遭遇这样那样的一些事情（见前几篇文章）。这不，在这个酷热的夏
天，又发生了这样一件事……

　　为了能够多点自由相处的时间，我和小莹赶在开学前一段时间就早早的来到
杭州，既不用上课，也不必受到家长的管束，多惬意啊！可是突如其来的高温却
让我们无处躲藏，白天还好，我们都尽量躲在有冷气的商场里，可是晚上就不行
了，住处比较简陋，只有一个转起来半死不活的吊扇，于是女友决定我们去投奔
她的一个表妹。

　　说到小莹的这个亲戚，她比小莹小一岁半，名叫小果。虽然不是亲妹妹，但
跟小莹的关系很近，平时经常来往，尤其是小莹来到杭州上学之后，家住本地的
小果更是成了小莹最主要的玩伴。

　　别看小莹管她叫妹妹，但是人小鬼大，有时候觉得比小莹都要成熟许多。小
果还在上中学，却是个不折不扣的玩家，经常混迹校园之外，跟很多社会人士都
有来往。不过玩归玩，小果却没有什么作风问题，在学校里面也是优等生，这得
益于她的天资聪慧，于是每每提起这个表妹，小莹都一脸羡慕嫉妒恨的表情。

　　闲事不表，联系好之后，傍晚我们俩就到了小果的住处。说到住处，这其实
不是小果的家，而是她的男友－－阿华的家，阿华是小果的第二任男友，两人刚
刚确认关系没多久。

　　阿华的年纪比小果大得多，甚至比我都大几个月，这让我和小莹都很惊讶。
后来得知这个阿华其实已经不在上学了，并且家也不在杭州，他是只身一人在杭
州打工，平时做一些汽车维修的工作，和小果怎么认识的就不再赘述了。

　　小果和上任男友分手之后不久就跟阿华确定了关系，原因是阿华这人为人淳
朴、老实敦厚，最重要的是对小果十分痴情，想必小果是被他这样的性格吸引了
吧！不过我心里还是不解，这个快能当上小果叔叔的人，怎么就能被她接受呢？
费解啊费解……

　　在小区门口迎接我们的是小果，这是我第一次见小果本人，之前都是听女友
略带嫉妒的评价，这下直接见到了本人，还是让我眼前一亮。小果的个头跟小莹
差不多，不过身材更苗条，标准的瓜子脸，眼睛很大，淡紫色的眼影透出一分妖
艳的气质，古铜色的皮肤和火辣的着装衬托出她的性格。

　　她上身是一件黑色的紧身衣，领口开得很低，上面还镶嵌着亮片，衬托出大
小匀称的胸型。从外表看，小果的乳房应该没有小莹大，估计在Ｂ到Ｃ之间吧，
不过形状很漂亮，跟小莹柔滑的乳肉比起来更加显得坚挺。下身是一件很简单的
牛仔小热裤，毛边的裤腿紧紧贴着大腿根，露出整条纤细的长腿，热裤边缘的缝
隙更是让人浮想联翩。

　　“莹莹姐！”小果看到我们，开心的打着招呼，并朝我们跑来，扑在小莹的
怀里。

　　“想死你啦，小太妹。来，我看看，变漂亮了吗？”小莹好好打量了一番，
用手点着小果的鼻头，嘟着小嘴说道：“好像又高了不少耶！而且更苗条啦，真
让姐姐我羡慕呢！”

　　“哪有啊，我才羡慕莹姐呢！身材这么好，前凸后翘的。”小果坏笑着，双
手还不老实的摩挲着小莹的腰和大腿跟她开玩笑。小莹也被逗得“咯咯”直笑：
“小不正经的，真服了你了。”

　　这完全是被无视的节奏啊，我心里觉得很不平衡，于是移到两个美女中间，
使劲咳嗽一声。小莹立马发现了我的窘境，赶紧给小果介绍我，小果表示早就知
道啦，并且很乖的问我好。

　　“你不是说新交了男友吗，怎么没带来呀？”女友问小果。

　　“他呀，在做晚饭呢！你们饿坏了吧？我们进去吧！”小果边得意的说着，
边领我们向小区内走去。

　　“很奇怪呀，甘心闷在厨房做饭的男生很少耶！你是找了个家庭妇男吗小太
妹？”在路上，小莹不解的问。

　　“哪有，阿华才不是呢！他很厉害的呦，什么都会干，而且很贴心呢！”小
果说着，脸上露出得意的神情。

　　“是吗？但愿如你所讲。”小莹好像很不相信的样子。

　　“姐姐放心啦，果果不会吃亏的。”小果趴在小莹的耳朵上小声说道：“阿
华可是下得了厨，上得了床呢！”说完“嘿嘿”的笑起来。

　　这可把我吓了一跳。首先，这哪是悄悄话啊，我听得可是清清楚楚；其次，
小果的思想绝对超越我理解的开放范畴了，看来自己还没长大就老了啊！小莹听
了摇摇头，拍着她的头说：“你呀，别玩过了头就好。”

　　转眼间到了阿华的家，这是一间不大的单元房，简单来说就是一间屋子，中
间隔开了阳台和厨房而已，不过布置得很整洁，装修也不错，很舒适的感觉，其
实对于我来说，最主要的是有冷气。

　　见到阿华的时候，我和小莹都有些吃惊。我吃惊的是没想到小果的男友真是
这么一个憨憨的家伙，五大三粗的；而小莹吃惊的应该是，眼前这位帅哥超乎她
的想像……是啊，小狼我虽然自我感觉良好，但充其量是个白面书生吧，而眼前
这位明明就是一位健美明星啊，块头、肌肉都高上我几个档次，面庞也略显几分
刚毅。

　　小果骄傲的向我们介绍了阿华，然后把我们让进屋，阿华也十分热情，对我
们很是恭敬。很快饭菜上桌，我们边吃边聊起来。原来小果本是想让我们去她家
里住，但是她一直跟爸妈住在一起，我们再去了房子装不下，于是决定让我们先
住在阿华这边，本来阿华也是一个人住，所以不会不方便。我想，小果应该也是
想趁机跟阿华呆在一起吧，这小妮子平时晚上要住家里的，而现在可以名正言顺
的跟阿华住了。

　　晚饭令大家赞不绝口，阿华之前准备了一些啤酒，我们几个喝得不亦乐乎，
原本比较腼腆的阿华因为酒精的刺激也变得健谈起来，四个人边喝边聊，很是开
心。我们也多少了解了阿华，大概意思是他来杭州时间不长，工作很努力，不过
薪水还是少得可怜；而小果家境富裕，不愁吃不愁穿，不过小果一点都不介意，
并且一直默默地支持他，甚至有时候拿出自己的零用钱来帮助他。阿华很感激小
果并且非常爱她，可以为她做任何事情，这让我和小莹都为之感动。

　　很快饭菜被我们消灭得差不多了，酒也喝了不少，只见两个女生都喝得脸色
微醺，甚是动人。这时候我发现，阿华的目光总是时不时的在小莹身上停留，这
也难怪，比起身材骨感的小果，小莹的身体更加丰满诱人，女人味十足。而且由
于天气闷热，小莹身上只套了件蓝色的短裙，裙摆很短，只是遮住大腿根，质地
十分轻薄，手感也很光滑，好处是不会因为出汗贴在身上，不过由于比较宽松，
会经常随风摆动。

　　我顺着阿华的目光移动，发现了端倪，小莹坐在沙发上，短裙在沙发皮革的
摩擦下已经皱起来，一侧的裙边向上略微卷起。为了抵御高温，小莹专门挑了这
件凉快的裙子，并且里面只穿了一件黑色的丁字裤，却没想这下漏了春光，裙摆
只是微微卷起，就已经能够看到大腿的根部，稍微一晃身子，还能露出一小部份
嫩嫩的臀肉，在白得发亮的肌肤上甚至还能看到微微的汗迹，甚是诱人。

　　由于裙子只是一边卷起，所以从我们的角度还看不到小莹的内裤，不过就是
这个景像已经让阿华心跳加速了吧？小狼我顿时淫欲心起，真是暴露女友的大好
时机啊！看在这个阿华老实本份，就多给他点福利享受一下吧！

　　于是我拿起茶几上的一本相册，提议大家一起观看，然后把相册看似随便的
摆到茶几中央，这个位置离我和阿华很近，不过坐在茶几对面沙发上的小莹姐妹
俩只能向前坐，弯下腰才能看清楚。

　　两个丫头并没有想很多，纷纷凑过来观看，这下好了，小果穿的是紧身衣和
热裤倒没什么，可小莹的裙子就大大变形了，身体移动带来的摩擦使得之前没有
卷起的裙边也翻了上去，整个裙摆直接被撸起１０厘米左右，原本就很危险的小
裤裤现在露出了一半。

　　这件丁字裤是半透明的，而且还带有很多网眼，直接透出小莹洁白光滑的小
腹，小莹前些阵子为了凉快刚刮过阴毛，现在整个阴阜洁白如雪，肉丘像个小馒
头一样挺起，在半透明的材质下显得分外可人。

　　阿华明显是被眼前的美景刺激到了，头上开始冒出细汗，眼睛都快掉出来。
这时小莹为了看清楚相片，整个人都快趴在茶几上了，却没想到胸前的美景也失
守了，短裙胸口开得并不算低，但是材质很柔软，所以现在垮垮的垂下来，小莹
那对３６Ｄ的大奶子就这样显露了出来，虽然因为角度问题看不到乳头，但还是
被阿华看到了大半，甚至连乳晕都时不时的跳出来打个招呼，这可爽坏了阿华。

　　随着小莹的呼吸，两个嫩滑无比的奶子随之颤抖，好像里面装满了无穷的乳
汁，在微微晃动，这种香艳的场景让阿华舍不得移开自己的目光，呼吸都有些不
顺畅了。小狼我暴露女友的心理得到了巨大的满足，肉棒都有些发痒了，我想阿
华此时可能已经坚硬如铁了吧？

　　就在这时，我发现小果貌似注意到阿华的表情，却并没有生气的意思，而是
开始逗阿华：“阿华，我没说错吧，莹莹姐可是极品的美女，对吧？”说着，小
果故意笑嘻嘻的凑近阿华。这吓了阿华一跳，赶紧收回目光，也不敢看小莹，傻
笑着说：“是啊，是极品美女。”小莹被这么一说也有点不好意思。

　　看完了相册，小莹一直没有发现自己走光，被阿华看了个够。这时候小果提
议我们来玩游戏，大家都表示赞同。

　　“我们来玩国王游戏吧！”小果很兴奋的说：“要玩就玩难的哦，而且不准
抵赖，好不好？”

　　“可是我们就四个人耶，多无聊呀！”小莹抱怨道。

　　“没关系，我有办法，我们可以分两组玩，哪组要是抵赖就算输，要遭到终
极惩罚的哦！”小果这丫头还真会玩，小狼我觉得很期待啊，说不定会有很淫荡
的事情发生哦！嘿嘿。

　　这时候小果接着说：“这样啦，公平起见，我跟凯哥一组，莹莹姐你跟阿华
一组，怎么样？”由于大家都兴致勃勃，所以也没什么意见，而且都一副跃跃欲
试的样子。

　　游戏开始了，阿华翻出一副扑克，挑出一个王和１、２、３、４，小果开始
讲解具体规则：每轮抽到王的便是国王，其他三人分别是三个数字，另一个数字
属于国王，国王会叫抽到某两个数字的人做一件事情，时间设定为三十秒，当然
也有可能叫到自己的那张，所以国王也是有压力的。如果谁被叫到自己和不同组
的人，那么同组的人可以替代自己做，这样可以避免一些尴尬的局面。大家都觉
得很合理，于是游戏就开始了。

　　一开始游戏进行得很正常，无非就是喝一罐啤酒、学狗叫、互扇耳光等一类
的，我和阿华比较大度，猥琐的事情就都由我们替做了，而遇到喝酒这种简单的
事两个女孩就亲自上阵。

　　进行了几轮后，大家都喝了不少酒，两个女生更是醉意甚浓，尤其是小果，
藉着酒劲情绪也放开了，当她终于抽到一个王的时候发话了：“要玩就玩点刺激
的，我要叫１号和３号舌吻，动作要到位哦！”说着率先甩出剩下的那张牌，是
４号！小果做出一个如释重负的表情。

　　我心里顿时咯登一下，我所担心的不是自己或是小莹被抽到，而是……还没
等我想完，小莹和阿华的牌已然亮出了，小莹２号，阿华３号！“我靠，这不能
够啊！”我无奈地甩出自己那张“１”，心想自己虽然色了一点，又有暴露女友
的心理，可性取向绝对没问题啊，今天要跟一个男人舌吻吗？

　　小果在一旁幸灾乐祸的催促着，阿华也是一脸窘相，不过突然想起了什么，
表情诚恳的说：“咱们不是……不是可以换人吗？”我一想是啊，如果阿华换同
组的小莹来做，或是我换小果，这种尴尬不就化解了，于是赶紧表示赞成，说不
管怎样都得换一个。

　　小果这下可不愿意了，她可是不玩得Ｈｉｇｈ不甘休的人，“那多没劲啊，
男女朋友接吻谁爱看啊？没劲没劲。”说着就要撒娇。

　　我看说不过她，就想先斩后奏吧！于是挪到小莹身边，想装个样子吻一下了
事。小莹喝得醉醺醺的，也没有反对，看到我来亲她也想演一下戏应付应付。

　　小果看到我们无视她这个国王，气得小脸通红，加上酒精的刺激分外可爱，
她气呼呼的说道：“莹莹姐要换，那我也换，看好了！”说着她跑过来，用力把
我推到一边，然后一下子扑到小莹身上。小莹本来是半躺在沙发上的，直接被她
扑倒，还没等她反应过来，小果已然把红红的小嘴堵在她的嘴上。

　　我和阿华都看呆了，谁会想到结果是看到两个美女舌吻起来，而且还是姐妹
两个，简直是爽大了，我就感觉自己的肉棒再一次蠢蠢欲动。

　　这时候小果伸出的舌头轻易地就撬开小莹的双唇，而小莹明显是醉得不轻，
虽然很想推开她，却使不上力气。而小果更是乘胜追击，一只手隔着裙子按在小
莹丰满的乳房上，另一只手直接从短裙下面伸了进去，虽然看不见裙内的动作，
但是从小莹的反应来看，小果是在爱抚她最敏感的小穴。

　　小莹的体质本来就很敏感，加上受到酒精刺激，突然感到血流上涌，浑身酥
麻，在被狂吻的同时小蛮腰不断地扭动，丰臀一下一下的上挺，迎合着小果的抚
弄，同时嘴上也开始不由自主的回应着小果。

　　两个美女不仅给我们献上了一场热吻表演，还表演得这么投入，我简直激动
得要死了，没想到小莹能够接受这么大尺度的事情，而阿华也明显的在隔着裤裆
揉搓着自己的阳具。

　　小果并没有就此罢手，她的手直接从小莹的领口伸了进去，握住她柔嫩的乳
肉不断揉捏，另一只手更是直接把小莹的短裙撩到腰部，紧接着手指拨开小莹的
丁字裤，这样小莹的下半身已经全部裸露在我们眼前了，只见丁字裤的下边已经
湿了一大片，两片湿淋淋、肉嘟嘟的阴唇向外翻着。

　　小果用两根手指沾着小莹的淫水在大阴唇上抚按了几下，就一下子顶进小莹
的肉穴，整根到底。小莹被这一猛插，不由得大叫一声，玉体乱颤，小果一点都
不怜香惜玉，两只手指快速抽插，渐渐地就有大量爱液顺着小果的手指滴落到沙
发上。我和阿华就这样看着，谁都不舍得打断她们的表演。

　　也许是习惯了跟男人亲近，突然受到同性的调戏，让小莹感觉到了异样的刺
激。就在小莹娇躯乱颤，眼看要达到情欲的顶点时，小果却恋恋不舍的从小莹身
上爬起来，两人的小嘴周围都是对方的津液，小莹身下一塌糊涂，而小果手上也
满是爱液，羞得小莹赶紧用裙子盖住下体。

　　“好啦，时间到了哦！”小果站起身来，骄傲的看着我俩。小莹则摊在沙发
上，微微的喘着粗气，羞得满脸通红，不敢看我和阿华，而刚被带到顶点的情欲
无处发泄，小穴正张着嘴，还不断往外吐着水泡。

　　游戏被小果突然的举动带到了一个新的高度，我心想，好戏来了，不由得暗
喜，说不定今天还能一亲小莹表妹的芳泽，又或是小莹被肌肉男调戏……想到这
里，我刚刚软下去的肉棒又勃起了。

　　接下来一局，我抽到了国王，简直是欣喜若狂啊！“我要３和４各脱掉两件
衣服。嘿嘿！”说完，我不怀好意的笑了笑。这可是我早就想好的，今天大家都
穿得清凉，很轻松就能让大家赤裸相见，然后再进行下去的话，好戏就不远了。

　　大家翻开牌，结果出来了，３号是阿华，４号是小莹，说来女友今天很背运
啊！阿华还没来得及犹豫就被小果把他的短裤直褪到脚底，这小妮子是有多饥渴
啊！老实的阿华一见没有退路了，索性把体恤也一扒，只留一条内裤，脱完还顺
带做了个健美的动作以缓解尴尬。

　　两个美女一下看呆了，就连我也羡慕起这位同胞的身材，不仅结实，而且健
美异常，尤其是下体把内裤绷得紧紧的，谁都看得出来是勃起了。小莹本来情欲
被挑逗得半高不低的，看到这一幕更是心里痒痒，眼神迷离起来。

　　这时候小果开口了：“莹莹姐穿得最少，总不能都脱了吧？这样吧，我来代
替她脱一件。”说着很爽快的把手伸进上衣，麻利地把胸罩脱了下来，丢在沙发
上，全程居然没有走光。

　　小莹这下也放开了，嘴上说着：“脱就脱，谁怕谁啊！”手也伸进裙子里，
慢慢地把已经很湿的小丁字裤褪了下来，她的动作很小心，保持着裙摆的遮挡。
当丁字裤完全露出裙摆下沿的时候，可以清晰的看到一条条液体的细丝向上延伸
到裙内，一定是直接通向小穴的从里面吐出来的爱液。

　　这时候阿华的内裤明显更绷紧了，完全支起一个小小的帐篷，还在一跳一跳
的。小果惊讶的看着，嘴里称赞道：“莹莹姐真是天生的尤物啊！我要是个男生
肯定早扑上去了。”

　　小莹顺利地脱下了丁字裤，也扔到沙发上，然后很小心的坐下，努力不让自
己走光。就在我们“性”致勃勃的要进行下一轮的时候，我那该死的电话居然响
了，一看居然是家里打来的，身在外地的我可不敢不接啊，于是招呼他们三个不
用等我，先玩着，我出去接一下。

　　我飞快的下楼去接电话，家里的电话无非就是问下平安之类的，却啰嗦个没
完，打了好一阵子，我才终于解脱。当我返回楼上的时候，发现刚才出去忘了关
门，现在门正虚掩着，而里面的景像却让我惊讶不已。

　　不知他们已经进行了几轮游戏，只见小果的衣服已经不翼而飞了，而她正这
样全裸着趴在我女友小莹的身上，而小莹的胸罩也已经脱下，现在是真空状态，
只有一件短裙，两个人正摆成６９姿势，小莹的小穴对着沙发里面，两腿几乎被
分到１８０度，而小果的头埋在小莹两腿中间，下半身跪在沙发上，女友的小嘴
正努力地吸吮着小果的肉穴，两人的呻吟声此起彼伏。

　　“啊……好舒服！莹莹姐，你好淫荡哦，舔得果果好舒服……啊……啊……
啊……”

　　“舒服吧？谁叫你……这个国王这么……淫荡，非要命令什么６９式，幸亏
自己抽到了……自己，要是抽到阿华，我看你怎么办？我可不会……不会拒绝的
喔！啊……就是这儿，再深点……啊……”

　　原来又是小果做国王呀，游戏居然又抬高了一个等级，我的肉棒一下子完全
挺起。正想推门进去看个清楚，却见阿华走上前去，他居然也是全裸！巨大的阳
具又粗又长，而且十分坚硬地向前挺立着。

　　阿华走到小果身后，小莹看到阿华的大肉棒挺过来，主动把小嘴让开，然后
双手把小果的阴唇向两边翻开，小果的小穴并没有小莹肥嫩，但是阴唇很长，很
容易就露出了红嫩嫩的穴口。阿华二话没说，猛地将阳具插进小果的身体，小穴
猛地被一个坚硬的东西插入，小果浑身一颤，从阴茎和穴口的缝隙一下子挤出大
量爱液，全都洒在小莹身上。

　　小果立刻大声呻吟起来，并且不断向后挺动屁股迎合阿华的抽插，阿华的阴
茎很长，并不能完全插入，留了３到４厘米在外面。这时候小莹也被眼前的景像
感染了，居然主动伸出舌头，让它在阿华露出来的肉棒上滑动。

　　这是多么香艳的场景啊！我的女友小莹居然在近距离目睹了巨大肉棒插入妹
妹的小穴，还主动为一个刚认识不久的男人舔肉棒。我不由自主地掏出阴茎开始
不断揉搓……

　　阿华感到肉棒上传来的快感，舒服得眉头紧皱，不断喘着粗气。小果并不知
情，只是觉得体内的肉棒更加粗了一圈，而且力道更大，快感不断袭来：“阿华
你好厉害，快……快干死果果吧，啊……好深，果果快不行了……”

　　“果果，你的小穴好紧喔，夹得我都快断了……好舒服啊，我要一直这样干
下去……”阿华喘着粗气回应道，一下比一下重的冲击着小果的肉穴。

　　“没事，小果不行了还有姐姐呢！阿华你不是一直都很欣赏姐姐吗？这次见
到……见到姐姐没……没失望吧？姐姐的奶子比果果大，屁股也翘，你一定很想
干她吧？”小果疯狂地甩着长发，语无伦次的说道。

　　小莹听小果这么一说，才发现自己居然在做这么淫荡的事，羞愧难当，不过
小穴却喷出更多淫水。小果笑嘻嘻的说：“莹莹姐，你也很想要吧？阿华很棒的
哦，要不然趁凯哥没回来，也让阿华干一下吧？啊……”

　　“你说什么呀……小莹……小莹只让阿凯一个人干……除非……除非阿凯同
意，不然就不能……不能让阿华的鸡巴干小莹。”

　　听到小莹这么说，我心里还是挺感动的，小莹虽然敏感，但是心还是属于我
的。嘿嘿！

　　小莹说完又把嘴巴凑上去，这回直接含住阿华的阴囊，用舌头不断舔弄，舒
服得阿华腿都开始颤抖了。

　　抽插了近十分钟，小果发现小穴里的肉棒突然开始不规则的跳动，这是射精
前的征兆，于是开口说：“阿华这次怎么这么快就不行啦？小果还没过瘾呢！”
说着突然站起身向后看去，才发现小莹居然在暗中给阿华口交。

　　“噢！原来是莹莹姐在使小动作呀！居然这么淫荡，差点让我的阿华提前射
精，看我不收拾你！”说着，小果动作飞快的去扯小莹的裙子，小莹的裙子本来
就因为剧烈的动作滑落得差不多了，肩膀都掉下来一边，被这么一扯，整个都褪
了下来。

　　这回阿华可大饱眼福，小莹丰满的乳房一下子跳了出来，还微微颤抖着，白
嫩的肌肤反射着柔和的灯光在眼前晃动，略带肉感的小腹上满是口水和淫液，光
洁的耻丘下面，小穴口张得开开的，肥厚的阴唇向外翻起。比起小果的身体，无
疑小莹的身体更淫荡，更让人产生肉欲，阿华完全看傻了。而小莹被这么一袭击
也不知所措。

　　这时小果从背后抱住小莹，灵巧的小手罩在她的乳房上揉捏，另一只手沾着
淫水按摩她勃起的阴蒂。小莹开始还要挣脱开妹妹，可是刚才燃起的情欲一直折
么着她的意志，渐渐放弃了抵抗，欲火战胜了理智，她主动回头和小果热吻。

　　这时小果给阿华使了一个眼色，阿华一开始并没看懂，迟疑了几秒钟终于开
窍了，颤颤巍巍的靠上来，双手代替小果放在小莹的双乳上，颤抖着抚摸着，把
小莹的乳房捏成各种形状。而小莹并没有察觉，直到阿华忍无可忍，用嘴一下子
含住她的乳头吮吸，小莹才感觉到异样，回过头来一看，居然是阿华，于是本能
地躲闪阿华的攻击。

　　“阿华，不行的……啊……不行的，我不能被阿华干……小果，不行啊……
啊……让阿华放手啦！”

　　“姐姐，舒服不舒服啊？小果爱姐姐，想给姐姐前所未有的高潮，我们一起
享受阿华的服务吧！”小果说着往后一倒，搂着小莹一起躺到在沙发上。阿华何
曾见到过如此情景：女友正全裸着躺在面前，而性感的身体上还躺着一个更加诱
人的裸女。

　　小果催促阿华：“亲爱的，赶快来干我们吧！”阿华接到命令，迫不及待地
扑上去，身体贴在小莹身上。

　　我简直被眼前的场景惊呆了，只见大沙发上的三个人就像是三明治，小果在
下面，阿华在上面，而小莹被夹在中间，进退两难。虽然阿华用胳膊撑住整个身
体的重量，并没有压下去，但是小莹还是能够明显地感受到与阿华的肌肤相亲，
阿华坚实的胸膛已经完全贴在小莹的乳房上，两颗乳头早已硬硬地挺起，随着肌
肤的摩擦传递着无尽的快感。

　　阿华开始跟小莹疯狂地舌吻，并将整个身体贴在她的身上，双手粗暴地扳开
两个女生的腿，巨大的肉棒不管三七二十一地在两个女生的小穴中间摩擦，不过
这样的动作反而找不到主次，插了好几次都没有进入任何人的身体。

　　这给了小莹宝贵的时间，残存的一点理智突然发生了作用，小莹边温柔地吻
着阿华，边在他耳边说：“阿华，不要啊……不要插进来，求你了……要不然先
去干小果啦！等你干完小果再好好干小莹，小莹让你干个够，好不好？”

　　阿华本来就没有什么主见，虽然更想干小莹，但是一听小莹这么温柔地恳求
他就心软了：“那可是你说的哦！待会要跟我做哦，不准反悔。”

　　“不反悔！”小莹温柔地说，心想希望这样能争取点时间，能撑到男友回来
就行了，只希望快点结束，要不然真不知道自己什么时候就控制不住情欲主动挨
干了。可她哪里知道，自己的男友其实正在门外看好戏，不看完怎么会出现呢？

　　阿华听了小莹的提议，立马提枪上阵，硕大的龟头不再乱顶，而是找准小果
刚刚被插过、还没合拢的小穴，又狠狠插进去。这一插不要紧，三个人几乎同时
“啊……”的长叹一声，小果是因为再一次被突然插入，而小莹是因为阿华这一
插，全身向前挺，本来就贴在一起的肉体摩擦得就更加剧烈。

　　而阿华的手也没闲着，伴随着肉棒插入小果体内，两个手指却狠狠插入小莹
的肉穴，并且快速抽动。小莹终于感受到阿华的热情，又不用担心被插入，于是
开始全身心地享受性爱的快感，并努力回应着阿华的动作。而小果被阿华抽插着
小穴，手却伸到上面，不断玩弄小莹的双乳。

　　这一轮抽插进行了快半小时，小果快要受不了了：“姐姐，小果好舒服啊！
快被干死了，阿华你好厉害……是不是想干莹莹姐啊？让你去干莹莹姐好不好？
啊……再深点，全插进来，干死莹莹吧！莹莹要高潮了……啊……来了……”小
果语无伦次地喊着，下身不断挺送，颤抖着达到了高潮。

　　“好啊，干死莹莹，干死莹莹……要把莹莹干到高潮，射精在她体内，干大
她的肚子……”阿华干得正爽，还不忘了幻想着小莹。

　　阿华的确厉害，小果高潮之后依然没有射精的意思，每次都尽量顶到最深，
然后抽出到露出半个龟头，再狠狠进入。而小果不愧是少女，小穴像是铁箍一样
紧紧包裹着阿华的阴茎，每次拔出都发出“啵啵”的声音，而每次进入，又会发
出“噗哧、噗哧”的水声。

　　小莹被两个人夹击，欲望已经完全冲昏了她的头脑，刚才一直被挑逗的情绪
彻底迸发出来，她的双手绕到阿华背后，紧紧把阿华抱在怀里，双腿盘起钳着阿
华的腰，像一只无尾熊一样和阿华紧紧缠绵在一起。

　　阿华一边干着小果，一边加快了小莹阴道里的手指抽插速度，突然阿华的手
指受到一股巨大的阻力，小穴不断缩紧，并且剧烈地抖动，小莹也快要高潮了！
“啊……啊……好舒服，小莹要不行了……阿华好棒，小果和阿华要把小莹干到
高潮了……”小莹也情不自禁地加入到了他们幻想的情景。

　　阿华被小莹的情绪感染，阴茎突然涨大了一圈，抽插速度明显加快，双手紧
紧抱住小莹，嘴里发出低沉的吼叫，阴茎却更卖力地在小果身体里突进。小果知
道阿华马上要射精了，脸上突然多了一番柔情，只见她一边用小穴拚命箍着他的
阴茎来增强射精快感的积累，一边气喘吁吁的喊道：“阿华，莹莹帮你把阴茎再
夹得粗一点，把你的精液都挤到阴茎里面，然后……然后把它们全射进莹莹的子
宫，一滴不留，莹莹要怀上你的孩子，尽情地射吧……”

　　这个时候，夹在两人中间的小莹已经处在高潮的边缘，小穴不断地张合，里
面不停喷出大量的汁液，她全身颤抖着跟阿华吻在一起，两个人的舌头疯狂地缠
绵。而阿华也达到了喷发的极限，只见他狠狠地往小果的阴道尽头顶入，最后一
次享受了小果肉穴的挤压，突然猛地拔出即将射精的肉棒，用被小果的淫水浸泡
得发亮的龟头撬开小莹的阴唇，然后狠狠地插了进去。

　　这一插太突然了，而且那力道仿佛把生命都送进了小莹的身体，龟头通过大
量爱液润滑的阴道，直接顶到小莹的花心，一股滚烫浓稠的精液无法抑制地喷涌
而出，直奔小莹的子宫深处。我的女友，可爱的小莹居然被别人在最后关头插入
射精了！

　　处在高潮边缘的小莹被精液这么一烫，马上达到了前所未有的高潮，干渴的
小穴壁紧紧夹住阿华的阴茎，并不断地收缩，仿佛要榨干里面所有的液体。而阿
华似乎也从未体验过如此畅快淋漓的射精，他张大了嘴发出一声长吼，阴囊急速
的收缩，把一股一股的精液源源不断地喷进小莹娇嫩的阴道……

　　足足射了一分多钟，才见阿华半软的阴茎慢慢滑出小莹的阴道，而小莹依然
是双眼迷离、娇躯微抖，仿佛还没从刚才的激战中回过神来。

　　这时小果嘟着嘴，似乎很不满阿华的做法：“臭阿华，居然这么向着姐姐，
人家辛辛苦苦和你干了半天，本来想让你射在人家里面的，你倒好，一滴不剩的
都给姐姐了。”而阿华和小莹一样，累得半躺在沙发上喘着气，也没力气去安慰
她了。

　　站在门外的我想，小莹这一次一定是体验到了前所未有的高潮，那我是不是
该进去加入他们呢？会不会有更加快乐的事情发生呢？嘿嘿！

