　　　　　　　　　　　　　换魂记（我是校花）


作者：playczb1
2013/09/29发表于sxinsex
字数：33000

　　　　　　　　　　　　　　第一章魂魄转移

　　明媚的早上来临了，我从睡眼惺忪中清醒过来，这几天发生的事情宛如做梦
一般。
　　我走到落地镜前，慢慢脱下睡裙，任它滑落在纤巧的脚下。镜子里出现了一
个完美到笔墨难以形容的美女，甚至超过了我以前眼里已经堪称完美的女友雅馨。
看着镜子中此刻完美的自己，我眼前仿佛又浮现出前几天发生的情景。
　　我——李逸，本来是一个身高1.85米26岁的帅气男子，我毕业后在深达投资
贸易公司担任投资部经理，没想到就在前天发生的一件事情，改变了我的人生，
那天，我开着车要到公司上班，因为早上有个很重要的会议要参加，但是那天我
起来得比较迟，所以我只好加快车速赶往公司，为了赶时间，我甚至不管交规，
在道路上逆行了，到了一个拐弯处，突然迎面开过来一辆的士车，双方都来不及
刹车，撞到了一起，我因为没有绑安全带，整个人从车子挡风玻璃处飞了出去，
撞穿了的士车的挡风玻璃，流血不止的头重重撞上了正坐在的士车客座的一名少
女的头上，整个人就失去知觉了，等我醒来以后，发现我躺在了医院里，病床旁
边坐着一对中年夫妇。那个中年女子拉着我的手一直在低声哭泣，而那中年男子
则在不断的安慰她。我睁开眼睛一看，那中年男子长着一副国字脸，看起来挺威
严的，而那中年女子长得美艳动人，浑身上下充满着一种成熟女性的魅力，而此
时，她正拉着我的手默默落泪，看得我一阵莫名其妙，我不认识他们啊。中年美
妇看见我睁开了眼睛，登时转泪为笑，大喜道：轩轩，你醒拉，担心死妈妈了。

　　「阿姨，你是谁呀？」我望着这个中年美妇问道。「乖女儿，不要吓妈啊。」
中年美妇听到我的回答眼泪顿时又流了下来。

　　什么……女儿……我听到中年美妇的称呼顿时呆掉了，这个时候我突然感觉
身上有点不对劲，不禁用手摸了摸，啊……我的胸部突然多出了一对丰满的肉球，
我再往下身摸去，天啊……我那雄赳赳的男性象征竟然没了，到底怎么回事，我
竟然变成了女儿身，我一时之间接受不了这个打击，整个人呆掉了。那中年美妇
不断的哭泣着「轩轩，我是你妈妈啊，难道你忘记我了吗？千万不要吓妈啊，医
生医生……快来啊」那中年男子赶紧跑去把医生叫了过来。「医生啊，我女儿不
认识我了，怎么办啊？」中年美妇着急的问道。「让我检查一下。」那医生过来
翻了翻我的眼皮，听了下心跳。「放心把，你女儿没什么事情，可能由于受到强
烈的撞击，而产生了短暂性失忆，没事的，我们给她做过脑部扫描，并没有淤血，
所以应该是短暂性失忆，过几天就好了。」听到这里，那中年美妇才松了一口气。

　　「你看看是要让她住院观察几天，还是要把她带回去修养，因为她的身体经
过我们检查并没有什么问题，你们可以把她先接回去。」医生说，「那我们先把
她接回去把，老公，你去办下出院手续，我帮轩轩收拾下。」那中年男子跟医生
出去办出院手续。这个时候，我才从发呆的状态慢慢的恢复过来，想着事情的经
过，当时我身体飞出车子，撞到了一个女子的脑袋就人事不知了，但是在我撞的
时候，我依稀看到了那个女子的容貌，我突然想起了什么「阿姨，你有镜子吗？」
「有……有……」中年美妇急忙从包里拿出一个化妆镜递给了我。

　　我拿起镜子一照。镜子里出现在他眼前的是一张明媚的俏脸。一头黑亮顺滑
的过肩长发，现在大部分头发自然地由耳后顺颈而下披散在肩头和背后，还有一
缕在耳前垂下；弯弯细细的娥眉，顺顺的贴伏在晶亮乌黑的大眼睛上方，长长的
睫毛微微颤动着，随着眼睑的眨动而一忽闪一忽闪的；直挺的鼻子，鼻尖微微翘
起，鼻翼不大，显得俏皮可爱；鼻下是微微嘟起的红润的小嘴，肉肉的双唇紧闭
着，让人对于古人所创的「樱唇」二字佩服万分。

　　下颌不尖而有些微圆，配上整个的脸型，倒是显得恰如其分；美玉般洁白的
脸颊中，微微透露出一丝丝桃红；两只耳朵小而不干，丰而不垂，洁净剔透，在
光中仿佛能看出其中的微细血丝，尤其是迎着朝阳，脸上和耳边的细微绒毛都泛
着金光，这种形貌只能用「圣洁」来形容……一头披肩的秀发被一条紫色的丝带
绑住了，不施粉黛，清新自然，如朝阳下的一朵出水芙蓉，显得非常青春活泼、
朝气蓬勃。这不正是我昏迷前看到的美女吗？我怎么变成她了……？

　　　　　　　　　　　　　　第二章接受现实

　　我看着镜子里的绝色美女急忙问道「阿姨，我到底发生什么事情了。」「哎
……我是你妈妈呀，你发生了车祸，你坐的的士车被一辆逆行的车子撞到了，那
个人真是不要命了，在马路上逆行，还害得你受伤。」「那个撞我的人怎么样了？」

　　我继续问着。「听医生说，那个人死了。」「啊……」我听了，吓了一大跳。

　　「死了，那我现在怎么会变成这个样子。」我满脑子的疑惑。当那中年男子
回来以后，因为发生的事情太诡异了，我整个人突然间无所事从，跟着他们回到
了家。

　　「轩轩，你先回房间休息一下，妈妈给你煮好吃的。」中年美妇关心的对我
说，于是我走进了「我」的房间，推门而入，随即闻到的是淡淡的清香。墙壁是
粉红色飘落的樱花的图案，墙角一只大大的可爱Kitty 猫，窗户是淡紫色的蕾丝
花边的窗帘，窗台处摆放着淡蓝色的花瓶，花瓶里盛开着美丽的百合花。柔软的
床铺是粉红色点缀着花朵的，床上有一只带蝴蝶结的小熊娃娃。床边的梳妆台上
摆放着各种化妆用品，眼影、唇膏、遮瑕膏、睫毛膏、防晒霜等等。一旁还有一
面大大的全身镜。床头柜上放着一盏水晶台灯。而在另一边则是一个大方桌，桌
上放着一台粉红色的笔记本电脑。电脑旁是水红色的Kitty 猫闹钟。大方桌的旁
边又放着一架黑色钢琴，钢琴的上方挂着一幅她的照片。照片里的她露出可爱的
微笑。

　　这是我第一次进入一个女孩子的天地，眼前温馨可爱的房间布置顿时使我眼
睛一亮，脑袋仿佛也清醒了不少，回想着发生的种种事情，我突然间明白了，以
前我看过的许多科幻小说，里面有的曾经说过XX主角因为激烈的碰撞，而使灵魂
离开了原先的躯体，而我在出事前，与这个女孩子脑袋狠狠的撞在一起，看来真
的如小说里曾经写过的，灵魂出窍而附身到了这个躯体上了，而那个女孩子的灵
魂则附身到了我的躯体，也只能这样解释才说得通。那就是说女孩子跟我的躯体
已经死亡了，而我的灵魂则以这个女孩子的躯体而生存。想到这里，我不禁对这
个女孩子产生了深深的愧疚感，本来死的人应该是我，而她却成了我的替死鬼。
难道以后我要一直以女生的身份而生活吗？我一时之间还无法接受这个惊人的转
变。

　　因为愧疚感使我不得不接受眼前的这个事实，我要替她活下去，而身为孤儿
的我，也渴望着有家庭的温暖，现在上天给了我一个机会，不管是为了赎罪也好，
为了重温家庭温暖也好，我终于面对现实了，更何况这个女孩子长得真的很漂亮，
我还从未见过如此美丽的女子，我不禁自我嘲笑道「还好不是附身到了个恐龙的
身体里，还好还好。」我在平静之后突然间对自己现在的身体产生了极大的兴趣，
我站到全身镜前，仔细端详自己的身体。看着镜子里美丽的自己不禁咽了一下口
水，一张温婉动人的鹅蛋脸，灵性乌黑的大眼，微翘的鼻子，厚薄适中粉嫩的嘴
唇，我看着镜中的自己，不由得满意的笑了起来，镜中人也回报我相当甜美的笑
容，配上粉红透明的肌肤，高挺的双乳，细盈的纤腰，浑圆肥嫩的玉臀，和一双
修长的玉腿……看到镜子里的绝色美女我不由得心跳加速，我解开了我身上的衣
服，第一次欣赏自己的裸体，喔！应该说变成女人以后的裸体。

　　我的身体比率相当标准，白嫩透红的肌肤、高佻修长的身型，丰满的粉红乳
房，纤细的柳腰曲线柔和，女性的神秘部位有着茂密的黑森林，隐隐可见一条粉
红色的小缝，双腿则纤细修长……

　　我不敢相信这会是我的身体，这简直找不到丝毫的缺点，完美到笔墨难以形
容。

　　我慢慢抬起颤抖的双手，轻轻抚摸那属于我的乳房，触感是滑嫩的，稍微用
力压压它，柔软而富有弹性的，这绝对是真实的。

　　我转动一下身体角度，可以看到自己的侧面，完美的曲线呈现在我的面前，
丰满挺翘的臀部，弯曲柔美的背部曲线，以及浑圆饱满的胸部，根据我的估计，
我胸部至少是D 罩杯吧！面对这样完美的身体，我简直满意的快疯了！

　　我喜欢大胸部的女人，现在看到自己变成了以前自己梦寐以求的绝色美女时，
我顿时忘记了刚开始的一切迷茫，取而代之的是一种兴奋及激动……这么可口诱
人的肉体，真的会让看到我的男人，都会大流口水的，魔鬼般的身体是属于我的，
未来它将陪伴我无数的日子，这样的变化，到底会带给我什么不一样的人生呢…

　　…

　　我不禁伸手摸上自己高耸的胸部。双手盖在双峰上，手掌熟捻地挑弄和挤压
细嫩的双乳，拇指和食指更贪婪的在乳头上搓揉着，犹如触电般的感觉，竟让我
敏感的奶头激起了性欲，逐渐增强的刺激快感，我差点控制不住，想要呻吟出来
……

　　太敏感了，两颗小樱桃实在太敏感了，梢微的触碰就直挺挺的站立起来。

　　我尝试用手指再次碰触两个乳房，软绵绵的好有弹性，而且碰触到奶头的时
候，胸前仍会感到有快感不断的传来，快感还让身体感到颤抖呢。

　　「做女人真好」

　　这是我这时候的想法……因为这样的感觉真的很棒。我弯下雪白柔软的腰身，
左手拨开贴在耻丘上的阴毛，隐约可以看到二片浅暗红色的外阴唇已经充血膨胀，
有如绽放的花瓣向外翻转，我的手指摸到这里时突然产生异样的感觉，使得我心
头突然强烈的荡了一下。

　　「唔……」

　　我轻轻的叫了一声。拇指和食指轻轻的揉搓其中的一片阴唇，我几乎忘记自
己在哪了，逐渐加强的兴奋感，不断从下面传上来。

　　我用手指同时揉搓两片阴唇。

　　强烈的酥麻感从腰部传到后背，然后冲向脑顶，我紧闭双眼，用牙齿紧咬着
下嘴唇，享受着快要爆炸的快感。

　　阴唇快速的交互揉搓着，手指快速的在两片阴唇之间来回刺激。

　　「唔……啊……」

　　我已经忘记身在何处，尽情的发出快感的哼声，我完全投入手指带来的快感
里，丰腴的双臀不由自主的左右扭动。

　　阴唇所产生的快感，让阴道里面产生更强烈的空虚感，按摩阴唇的快感已经
不能满足我了，我把二根手指插入阴唇的裂缝里，尽量分开手指并在里面转动，
或进进出出的抽动。

　　「啊……不行了……」

　　摩擦裂缝让快感膨胀的更快，我的身体几乎无法承受如此剧烈的快感，我的
呼吸变的相当的急速，我觉得两颊热的发烫，脑袋感到有点晕眩，同时两个乳头
似乎也变得极为敏感。

　　彷佛有小蚂蚁在啮咬着敏感的神经一般，痒的受不了，突然间我觉得双腿一
软，竟然无法支撑身体的重量，身体往地板跌坐下去，同一时间我感到下体开始
抽叙，两只手指被阴道紧紧吸夹住，下腹部里面绷的好紧好紧，阴道内更是传来
一紧一缩的感觉………我竟然高潮了。我慢慢的回想着刚才「舒畅」的那一刻，
以前打手枪或者和女朋友做爱的时候，只要一射精，快感短短十几秒很快就过了，
可是刚才自己只用手指按摩一下，就让自己爽到两腿发软，甚至还跌倒晕眩昏了
过去，我想这应该就是女性特有的高潮吧。

　　刚才紧绷的身体，已经全部放松下来，身体也不再发热了，全身感到相当的
舒畅，不过可能刚才体力消耗太多，感到有点虚脱。

　　我面对镜中的满面红霞自己心想，对于这般美好的身材，还有什么可以嫌弃
的呢……，未来一定要好好运用自己的身体，才不致辜负了上天给予的礼物……

　　………相着想着突然听到敲门声。

　　「ㄎㄡ！ㄎㄡ！」的敲门声传了过来！

　　「轩轩！妈妈已经煮好面条了，一起出来吃吧…………」

　　「喔！马上好…………」打开我的衣柜，翻找里面的衣服。看着衣柜里花花
绿绿的衣服，我心里产生了一种怪怪的感觉，到底该穿什么好呢？对于一向只善
解女人衣的我来说，实在无法想象到现在自己竟然会为了要怎么样穿衣而发愁。

　　最后我选择了比较中性的T 恤跟一条六分裤穿了上去，不行啊，好象还忘记
穿什么了，我看着镜子里T 恤上面突起的两点终于知道还差什么了，我脱下T 恤，
拿起一水蓝色半罩杯的胸罩穿了起来，穿的时候我只觉得双颊发红，总是觉得不
好意思似的，终于穿戴好了，我步出了房门。因为我已经接受了现实，也决心要
为这个因为我而送命女子好好活下去，我想我也应该做些什么了。

　　「轩轩，快来，我煮了猪脚面给你压压惊，快趁热吃把。」中年美妇端上来
一大碗猪脚面放到了我面前。

　　「妈，你也吃点把，太多了我吃不完。」既然我决定要替她好好生活，称呼
就要改变拉。

　　「啊……轩轩，你记起来拉，太好了。」妈妈顿时又控制不住流下了眼泪。

　　「妈，我现在只隐隐约约的记起一些事情，但是不要担心，我相信很快就会
好起来的。」为了掩饰我对刚刚接受这个新生活的不习惯，我撒起谎来。

　　「没事，没事，慢慢的会想起来的，只要你身体没事就好。」一旁的爸爸也
眼睛红红的，看得出来他对我的关心。

　　「爸，妈，让你们担心了。」第一次感受到家庭温暖的我已经越来越投入现
在的角色了。

　　一家人温馨的吃完了饭，我回到了自己的房间，我突然感觉一阵尿急，我匆
忙的进了卫生间，与往常一样，来到尿兜前面，想拉下裤链，掏出我那引以为荣
的粗大的阴茎。哎哟，没了！[ 是呀！现在你已经是个女的，怎么不记得了呢？

　　] 我心想。

　　当我学着其他女性在蹲盆方便完以后，拿起纸巾擦了擦阴部，好麻烦啊。上
完卫生间我回到了床上，心想既然我已经完全接受了现实，我就要全身心投入进
去，要不然，某天一不小心按照以往的习惯跑进男厕所去，那玩笑可开大发了。

　　我翻找着所有的抽屉柜子，终于让我找到了一本日记，谢天谢地，还好她有
写日记的习惯，要不对她生活一无所知的我，恐怕会露出马脚来。

　　　　　　　　　　　　第三章美女日记（上）

　　我翻阅着她的日记，了解了她生活的点点滴滴，原来，她叫苏紫轩，今年21
岁，在X 大工商管理系就读，今年是大三，在一刚开始进X 大的时候就被评为十
大校花之一，而且还是名列榜首，我心想，那当然了，如果怎么漂亮的女孩都不
算校花的话，那还有谁能当上校花，我忍不住为自己现在的身份而感到自豪。我
接着看了下去，发现了苏紫轩的一个秘密。

　　X 月X 日，天气：晴追求我的人越来越多，但是我却越来越反感，他们追求
我，只是为了我漂亮的脸蛋跟美好的身材，我从那些男生的眼光里看到了那充满
欲望的眼神，使我很害怕。不知道为什么我很害怕跟男生相处，感觉他们象狼一
样，看着我那充满欲望的眼神仿佛把我扒光一样。该怎么办呢？难道就没有一个
我心目中完美的白马王子出现吗？今天，我又象往常一样，躲避了无数的追求者
跑回到寝室，却看到了一幅意想不到的画面，只见我的好姐妹同样也是名列十大
校花之一的叶茹几乎全裸的躺在床上，一只手放在她那对丰满的乳房之上揉搓着
她的乳房，而另一只手却伸到下身，在她两腿间的阴部不停的动着。

　　我看到了那黑黑的阴毛，上面仿佛有些水珠，中间有一条微微张开的肉缝，
也就是女生尿尿的地方，红红的，有些水迹，仿佛刚尿完一样，叶茹的手就放那
条肉缝中央动着，嘴里还哼哼有声的叫着：「嗯～嗯～嗯，哦～啊～哦……」

　　从未见过这画面的我一下楞在了那，手里的书都掉在了地上，只感觉脸在发
烧，心跳在加快。

　　叶茹这时才回过神来，发现有人回来了，忙一拉被褥盖住自己的身体，等她
看到回来的是我的时候，才长出了一口气，拿了件睡衣穿上，下床来。「紫轩，
是你啊。刚才你都看见了？」叶茹脸红红的问我。

　　「嗯，」我下意识的点了点头，整个人还没从刚才的情景中回过神来。

　　「紫轩，我的好姐妹，今天的事你可要帮我保守秘密啊，我知道你人最好了，
今天的事，你可千万别告诉其他人知道啊，算我求你了啊，行吗？」叶茹拉着我
的手一脸认真的对我说道。

　　「嗯，小茹你没事吧？放心，今天的事我不会告诉别人的，算是我们两个人
的秘密吧！」我总算回过神来，忙安慰着叶茹。

　　「谢谢你了紫轩，我就知道你最好了，不愧是我的姐妹淘。」叶茹又回复了
她的笑脸，拉着我的手一起坐到床上。

　　「对了，小茹，你刚才那是在干什么啊？你没事吧？」我突然好奇的问道，
「你怎么都不穿衣服，还把手放在你、你、你那呀，好羞啊！」我都问的不好意
思了，脸一下就红了。

　　「紫轩，我当你是好姐妹，我们之间没有什么秘密，告诉你吧，我刚才在自
己抚摩自己呢，也就是自慰，你懂吗？！」叶茹这时就象个姐姐关心小妹一样对
我解释刚才发生的事。

　　「自慰，刚才那就是书上说的自慰吗？小茹你为什么要自慰啊？」虽然我从
书上看到过自慰这个词，但从没去仔细看过，也就不是很了解。

　　「是啊，刚才我象那样自己在抚摩自己，就是自慰。其实也算是一种正常的
生理需要的解决方法，怎么，你不知道啊，难道你没有过？」

　　「恩！」清纯的我突然觉得一阵脸红。

　　「紫轩，那是因为你没了解过性欲的美妙？我们的大校花都从没交过男朋友
呢。记得我交的第一个男朋友，没多久他就开始对我动手动脚了，当他爱抚我的
时候，那种感觉真的好美妙啊；虽然我和他还有过几次那样的亲密接触，只是后
来他看我不愿和他做爱，就向我提出分手了，所以，现在我已经和他分手了。男
生啊，就想女生的身体，等他占有了我们的身体就不会再对我们那么好了，所以
我一定要把自己的第一次给我未来的老公。」叶茹一脸正经的对我说着。

　　「但是，自从给男生摸过以后，我就忘不了那种销魂般快乐的感觉了，没办
法只好自己抚摩自己来解决一下对那种感觉的需要，也就是用自慰来满足自己对
那种感觉的需要和追求，怎么样紫轩，你现在明白我为什么这么做了吗？」叶茹
一脸动情的表情，仿佛还在回味刚才那刺激的感觉。

　　「小茹，那种感觉真的那么好吗，让你忘都忘不掉，非要用自慰来解决？」

　　我不好意思的问她。

　　「那种感觉太美了，只有自己体会过才知道，别人怎么说都还是差了点。」

　　叶茹意犹未尽的回答着我的问题，「怎么了我的大校花，你也想试试那种感
觉吗？」

　　叶茹突然看着我对我说。

　　「我？」我被问的有点措不及防，「我、我、我被你说的有点想了，但我也
没男朋友，也不想，我看到男生就害怕，更不会要个男生来摸我的身子那多羞多
难为情啊！」我说着说着脸都红到耳根了，觉得身子热热的。

　　「没关系啊，你要真想试试，我可以帮你啊。你不想男生摸，那我来抚摩你
不就好了吗，大家都是女生，又是好姐妹，而且我们的身子都看过了，也不会难
为情了啊？！」叶茹趁热打铁的对我说道。

　　「那，那，那这样好吗？」我还是有些犹豫，但内心却又有点想，有点矛盾
啊。

　　「可以，怕什么啊，大家都是女生，这有什么啊，我们可以追求自己的快乐
啊。」叶茹一脸正经的说着，「有我帮你，你还怕什么啊，难道你还不信任我吗？」

　　我忙解释：「信，信，我当然相信小茹你了。那好吧，来吧！」我终于下定
了决心要尝试一下那到底是怎么样的一种感觉，能让一个女人那么难忘！

　　「来，紫轩，靠着我，全身放松，听我的话，让我来抚摩你，给你快乐啊！」

　　叶茹靠墙坐着，把我搂在怀中，让我躺在她的怀里，然后开始了对我的抚摩，
开始了对我的刺激。

　　「嗯，小茹你来吧，我准备好了！」说完我闭上了眼睛，准备迎接那令人难
忘的感觉的到来。

　　「我的小美人，我来了。」说完叶茹开始行动了，她的脸紧贴我的脸摩擦着，
双手轻轻的解开我的外衣。那天我正好穿了件白衬衣，里面就只有个胸罩，下面
穿的是一条短裙和丝袜。叶茹慢慢解开了我的衬衣，脱了下来，这样我的上身就
只剩一个胸罩了。她的手就轻轻的抚摩着我的身体，从我的腋下抚摩我的肋部，
还有用她的脸和手摩擦我的光滑的后背。

　　我是第一次让除我之外的人抚摩自己的身体，真的有种不一样的感觉，被一
个女生的手抚摩着，和她柔嫩发烫的脸摩擦，真有种说不出的感觉，身体也有点
热，有的被摸的痒痒的，也有点兴奋和刺激，但却还没有到那种地步，我还在等
待着。

　　终于，她的手抚摩到了我的胸部，摸到了我的乳房，感觉一下就不一样了。

　　我的两个乳房比较圆形的，而且要叶茹的大，极度丰满有弹性的。

　　叶茹的手托住我胸罩，两只手轻柔的来回揉捏着我的两个乳房，一会轻，一
会又稍一用力，虽然还隔着一个胸罩，但却让我感到了一种从来没有过的快感，
感觉好舒服，那种感觉通过我的乳房，透过心口直接传到我的大脑里，我真喜欢
这感觉，喜欢被她这样揉捏着我的乳房，全身热热的，稍微有点痒，乳房有点充
血发涨。

　　不知道什么时候，叶茹用她的嘴在我后背摩擦亲吻时咬开了我胸罩的挂扣，
两个肩带一下就松了，在她轻轻的拨弄下，很快的就从我的肩膀上滑落下来，如
果没有她的手托着我的胸罩，我的两个乳房早就暴露出来了。

　　可是很快的，叶茹就放开了手，把我的胸罩给脱了开去，这时我的上半身可
真正的是全裸的暴露在她面前了。我的一对乳房好象早就不满胸罩对它们的束缚
了，我的胸罩才离开它们，就见它们一跳一跳的蹦了出来，好象比平时更丰满、
圆润、大了些，尤其是两个乳头，颜色好象深了许多，也涨大了。

　　这时叶茹又马上把她的手放到了我的乳房上，开始了对它们的爱抚。现在没
有了束缚，叶茹爱抚的方式也有些不一样了，她时而用整个手掌抚摩我的乳房，
时而揉捏时而挤压，时而用手指画着圈，时而又用两根手指玩弄我的两个乳头，
揉、捏、夹，我只感觉一种从没有过的快感一阵阵的从我的乳房透过我的心房传
给我的大脑，我感到两个乳房好涨，想要喷射，想要……

　　我的乳头在变硬，我的乳房在膨胀，而我的人在陶醉，在燃烧。而这时的叶
茹却抽出一只伸向了我的下半身。

　　她的那只伸向我下半身的手撩起了我的短裙，刹时，我引以自豪的一双修长
的美腿整个暴露在她的面前。「紫轩，你的腿真美。」叶茹也不得不承认我的腿
很美，但此时的我已经听不清楚她说什么了，我现在的脑海里全都被一种欲望，
一种快感所占据。

　　叶茹没有停下来，她的手隔着丝袜抚摩着我的大腿，时而抚摩，时而象抓痒
痒似的用手指在我的大腿内侧抓几下。本来我只是感觉心口传来阵阵快感，酥麻
和膨胀的感觉，这时突然感觉到从下面传来了一阵酥麻，一阵痒痒的感觉，我下
意识的动了动我的双腿，想止痒，但好象越来越痒了。

　　叶茹的手不时的在我的大腿的根部，也就是靠近我阴部的地方，正好是内裤
的边缘抚摩摩擦着，她的手就顺着我内裤的边缘来回的划着，摩擦着。

　　我感到我的阴部，我的阴道口，也就是我尿尿的那附近，好象有蚂蚁在爬，
好痒，好难受，好想叶茹能帮我抓一抓那，止一下痒。而叶茹这时也不再摩擦我
那，却把整个手掌放到了我的阴部上，用她的手摸在我的内裤上，隔着我的内裤
开始上下来回的抚摩摩擦起我的阴部。

　　我的内裤下面是被我的阴毛覆盖着的阴道口，我感觉好痒，好涨，好热，有
一种冲动。把内裤拿掉啊，我好想她可以直接摩擦我的阴部，帮我止痒。

　　叶茹没有脱掉我的内裤，只是偶尔抬起一下手掌，而只用一根手指顺着我内
裤的中央轻柔的向下用力划，那个位置的下面正好就是我的阴道口，我尿尿的地
方，内裤顺着她手指的划过，明显的显示出一条凹槽，而我，却感觉到一种电击
版的震撼，浑身忍不住一阵颤抖，只感觉到我的阴道口被向里挤压着，我好象要
疯掉了。

　　我要，我好想要，虽然不知道想要什么，但我有一种欲望和冲动，尤其是下
身的，仿佛希望有什么东西能去抚摩它，去充实它。

　　我感觉得到下身传来的阵阵快感和震颤，我觉得小腹好涨，突然有了一股尿
意，我好象快忍不住尿出来了，我似乎感觉到从我的阴道里流出点什么来。「呵
呵，我的大美人动情了啊，下面都湿了呀，放心，我一定满足你，让你快乐！」

　　这时叶茹仍刺激着我。我渴望着她的继续，渴望着……

　　终于，叶茹感觉到我的内裤有了丝丝被水浸湿的痕迹，她的手离开了我的内
裤，离开了我的阴部，虽然只是一会，但我突然有种失落和空虚的感觉，下面虽
然痒，但没有了她的抚摩却变得更痒了。

　　原来叶茹是帮我脱掉那已经被我的汗水和阴道流出的水浸湿的内裤。不一会
儿，我的内裤被她拉到了脚下。

　　没有了内裤的掩盖，我的阴部整个暴露在她的面前，稀疏的一点阴毛上面有
着点点水迹。叶茹分开我的双腿，只见稀疏的阴毛下有一条红色的肉缝，两边有
几根阴毛因为分泌出的水而粘在上面。

　　叶茹用手轻轻的分开粘在我阴道口上的阴毛，这下就可以很清晰的看到我的
阴道，看到我的肉缝了。她用手指用力向两边撑开我的两片闭合着的阴唇，只见
我的阴道内的肌肉一张一合的，还有些发亮的分泌出来的黏液。

　　叶茹松开手指，开始轻柔的抚摩起我的阴道口，用她的手指来回划着，摩擦
着，拨弄着我的两片闭合着的阴唇。一阵阵的快感由我的下体传来，仿佛过电一
般的刺激，好痒，好热，好涨，我快疯了，阴道里不由自主的又流出了许多水，
好象尿了一样。

　　叶茹这时也加快了对我阴道口抚摩摩擦的速度，在我的两片阴唇的顶端，好
象冒出个小肉球，那是膨胀出来的，每一次的抚摩与摩擦，只要稍微一碰到那个
小肉球，我的人就好象电流通过一般，整个人剧烈的颤抖，阴道里也好象尿了一
样，会流出一股水来。

　　我不行了，我仿佛快飞了，快要死了，快没有知觉了。我的嘴里不自禁的叫
了出来：「啊，啊，哦，啊，茹…小茹…我……我……我……快……快……飞…

　　…飞了，啊～啊～我要～啊～我要～我要～死～死了啊～～～～～「

　　「我帮你，好紫轩，马上我就帮你到达快乐的顶峰啊。」说完叶茹更快速和
深入的抚摩摩擦起我的阴部，我的阴唇。我阴道内流出的水粘满了她的手，粘满
了我的阴部，还有些流到了我的臀部，好象下面的床单也有粘到了。

　　我快要疯了，就快失去知觉了，我感觉到阴道内在收缩，我忍不住了，我要
尿了。我嘴里叫着：「啊～啊～啊～啊……」夹紧了双腿，突然，那个时刻终于
到了，我感觉浑身一阵颤栗，一阵僵直，阴道内一阵剧烈的收缩痉挛，我好象裂
开了，整个人飞升了，失去了知觉一样。

　　过了大概有一分钟吧，我才醒转过来，清醒了过来。感觉浑身软软的，热热
的，出了一身的大汗，仔细一看，我几乎是裸体的躺在叶茹的怀里。

　　我突然想起了刚刚发生的一切，一看自己，除了一条短裙外，身上什么都穿
了，我突然觉得不好意思害羞起来，「小茹，我这是，我这是怎么啊？」我羞得
躲到叶茹的怀里，真有点不相信刚才发生了什么。

　　「别怕紫轩，刚才你快乐的晕过去了而已，现在没事了。怎么样，你觉得还
好吗，刚才那感觉怎么样，我有骗你吗？」叶茹安慰着我，轻轻的对我说着。

　　「刚才，刚才那都是真的吗？简直太难以置信了，我都不敢信那是真的！」

　　我红着脸回答道，「简直太刺激了，我从没有过那样的感觉，真的是难以用
语言来形容，我刚才好象要飞了，整个人仿佛要裂开了一样，最后就没有知觉了，
就像作梦一样不可思议。」

　　「你看你，比我的第一次反应还强烈，看，下面流了那么多水，连我手上都
是。」说完叶茹把她的手给我看，上面果然湿湿的。

　　我再看自己的阴部，也是湿湿的，粘着一些有点白的黏液，感觉到屁股上好
象也有，粘粘的，我一下羞红了脸，「怎么办啊小茹，这是怎么了啊，我怎么尿
了啊？！」

　　「别怕，这不是你的尿，而是淫水，是我们女生在兴奋的时候阴道里分泌流
出来的一种液体，正常的，你别怕，你看，我不是也湿了吗。来，我先帮你擦干
净啊。」叶茹说完从床头拿出一卷卫生纸，扯了一些来帮我擦拭我阴部流出的淫
水。我低头一看，她的阴部确实也有点湿湿的，因为她只穿了件睡衣，里面都是
空的。可能是我和她抱在一起，让她也兴奋的流出水了。

　　我俩擦完流出的淫水，叶茹先下床拿盆子倒了些热水，帮我弄了块热毛巾来
擦拭我的阴部和臀部，擦掉了那些粘在上面的黏液，稍微洗了洗。我也拿了条新
的内裤和胸罩来换上，把那条有点湿和味的内裤丢到盆子里泡了起来，要洗了，
连我的胸罩一起。

　　我们彼此穿好了衣服，整理好床铺，这时，叶茹拉着我的手说：「紫轩，怎
么样，今天的感受和经历一定会让你一辈子也忘不掉了。」

　　「嗯，我想我永远都不会忘了今天的。」我挺激动的回答。

　　「我的大校花，我是不会骗你的，不过你要记得，这可是我们两个人的秘密，
不要让别人知道啊！」叶茹叮嘱我。

　　「知道，我才不会告诉别人呢，多羞人啊。这么难为情的事，谁还能讲给其
他人听啊！」我脸一下就红了，是啊，我怎么会告诉别人呢！

　　「你真是我的好姐妹，紫轩。以后我们俩就不分彼此了，亲密无间啊！」叶
茹说到这倒是显得挺兴奋的，却不知正是因为今天所发生的这一切，改变了我，
改变了我以后的人生！我边看着日记，早就看的我血脉喷张，内心里激荡不已，
等我把注意力转回自己身上的时候，才发现自己身体似乎已经产生了一些变化。

　　下体因为刚才兴奋的情绪，而产生了温热的感觉，可以清楚感觉到两腿之间
的裂缝已经有水珠渗了出来，这里所产生的水应该称为淫水吧，这种湿热的感觉
从蜜穴扩充到整个大腿内侧，这是我第一次出水，内心有种说不出的淫秽感，我
想盖在蜜穴上的内裤，恐怕已经是湿透了吧。

　　　　　　　　　　　　第四章美女日记（下）

　　我忍不住一手伸进衣服里抚摩着我那丰满的乳房，一手拿着日记往下看。

　　X 月X 日阴时间过的挺快的，今天刚好是我和叶茹一个月家教到期的日子，
我们的家教都还算顺利，因此也很顺利的拿到了这一个月的家教挣的钱。回到宿
舍里，我们两都挺高兴的，于是我们决定好好的去shopping一下。

　　我们逛完大商场逛专卖店，逛完专卖店逛步行街，逛完步行街逛超市，最后
找了一家饭馆吃了晚饭。在吃完饭往回家的路上走的时候，叶茹突然拉住了我停
在了一家运动用品的专卖店，「走，我们进去看看。」说完就拉着我往里走，我
也只好跟着她进去了。

　　这家专卖店东西还真不少，有运动服装、鞋、器材和文具。

　　叶茹拉着我在一个卖泳衣的柜台前停了下来，「紫轩，我们买件游泳衣怎么
样，今天正好是周末，我们下午一起去游泳啊！」

　　听她这么一说，我也有好长时间没游过泳了，这个idea满不错的，「好啊，
我也正想去呢，好久都没游过了。」

　　我欣然同意了，于是我们各自挑选了一件泳衣，我选了一件天蓝色的露背联
体泳衣，叶茹选了一件红色的，也是露背的联体泳衣。

　　下午4 点，我在叶茹家换上了泳衣，穿好了衣服就出发了。正好里叶茹家不
远就有个体育中心，那就有游泳馆，于是叶茹就骑车带我，10分钟不要就到了游
泳馆了。存了车，买了门票，我们就进了游泳馆。

　　这是一个室内游泳馆，夏天可以来这游泳消暑，冬天可以来这冬泳。今天这
人可真多啊，我们都有点迫不及待的想跳到水里去了，好久没有游泳了，真想以
前在我们那的小河里游泳的感觉，是那么轻松，自由，惬意！

　　我们来到女生用的换衣间，把外面穿的衣服一脱，往储物柜里一锁，穿着泳
衣的我们俩就忙跑了出来。终于下水了，感觉真舒服，凉凉的，微微荡漾着的池
水刚好淹到我们的胸口。

　　不知道是这个游泳池有人工造浪还是因为人多，大家都在里面玩的原因，第
一次来这种正规的游泳馆游泳的我，还稍微有点不习惯，一浪一浪的池水拍打着
我的胸口，还好我们是在浅水区，要不，水一定会呛到我嘴里去了。

　　好久没游泳了，现在下水了，感觉自己好轻松，在水里自由的走着，游着，
真舒服，好象所有的烦恼都忘记了。我用小时候爸爸教我的娃泳游着，自由的，
轻松的游着，真好这感觉。不过，太久没游了，游了一会还真有点累，大多数时
间还是泡在水里了，呵呵，不过这到真是个消暑纳凉的好地方。

　　我和叶茹就这样在游泳池里嬉戏，也吸引了一些男生的目光，玩了一个多小
时，我们觉着差不多了，也累了，就上来准备走了。可就在这个时候，我们才突
然发现出了一个大问题！！！

　　原来，我们不知道是急着来，还是太兴奋了，居然忘了带内衣来。这怎么办
呢？！我们一时也换不了衣服，就在我们俩着急该怎么办的时候，叶茹突然想到
了什么，「有了，紫轩，既然我们没带内衣来，那干脆就不穿就是了啊～！」

　　她把我拉到一旁小声的对我说。

　　「那怎么好呢，这不好吧？！」我一听，总觉得这不怎么好啊。

　　「那你有什么更好的办法吗？」叶茹好象有点无奈的样子，「你看，那个女
生不也没穿内衣吗！」

　　她突然指着旁边的一个女生叫我看，果然，那个女生直接把连衣裙套上，在
里面把泳衣一脱，就没见她再穿内衣了。想想也没其他更好的办法，我们也只好
这样了。

　　我们好象作贼一样的，显得很小心很快的脱下了身上的泳衣，擦了擦身上的
水，然后很快的穿上了外衣。今天我们俩都穿的是一件T 恤和过膝的短裙。

　　换好了衣服的我们急忙的走出了游泳馆，取了车之后仍是叶茹带着我往回家
骑了。里面没穿内衣的我们两总是很小心的样子，好象怕别人知道看到了似的。

　　因为没有穿内衣，我们的胸部，可以比较明显的看到两个突起的圆点，那就
是乳头了，真是难为情，还好我们穿的是一件比较宽松的T 恤，所以，只要不是
衣服贴到了胸口或是扯住了，还看不出来有多明显。而我，没有穿内裤，我总感
觉裙子里空空的，当有微风的时候，感觉到那凉飕飕的，挺怪的感觉。

　　才骑了大概有一半路的时候，叶茹突然停下车来。

　　「怎么了叶茹，你怎么停在这了啊？」我以为出什么事了。

　　「紫轩，你来骑可以吗，我有点不舒服。」

　　叶茹看上去好象真有一点不舒服，被太阳晒的红红的脸，脸上还出了微微的
汗。

　　「哦，那我来骑吧。你没事吧，该不会中暑了吧？」

　　「哦，没，没……就是觉得人不是很舒服，不用担心。」

　　叶茹连连摇头，见她说没事，我也只好放心得继续后半程路的骑行了。

　　骑着骑着，我突然觉得不对劲。由于骑着车，就感觉到有风从我身旁吹过，
已经是五点过的天气，丝丝的凉风从我裙底的缝隙间吹进，吹到我的阴部。

　　我那已经干干的肌肤，被这略带凉意的微风拂过，带给我的却不是冷，而是
一种很特别的感觉，是一种很特别的刺激。除了这无形的刺激，我的阴部因为两
腿蹬车而运动所产生的和车座的摩擦，也成了另一种有形的刺激。

　　没有内裤保护包裹的阴部显得特别的敏感，两条大腿一上一下的运动，是大
腿内侧的肌肤受到车座的摩擦，再加上那无形的好象一只手似的微风，不时的轻
拂我，我感觉到了一种异常的刺激。

　　我这时才醒悟过来，为什么刚才叶茹突然停车，说自己不舒服了，感情也是
有了我现在这样的刺激感受！

　　已经看到叶茹住的小区了，马上到家了，但我好象有点舍不得现在这感觉，
这刺激了。可能是我的腿比较修长，皮肤比较敏感，加上第一次这样，感受到了
异常的刺激，我、我好象湿了，我的阴部好象湿了！

　　「到了，紫轩，停车吧！」

　　叶茹这一声，把我惊回到现实中，啊～我怎么会这样？！幸好到了，不然都
不知道会发生什么，但，我好象有点忍不住了！

　　停车下来，我感觉自己的两条腿有点酸。

　　「紫轩，你还好吗，没事吧？」叶茹好象知道什么却又明知顾问。

　　「哈……茹儿，你可真坏，你明明知道还问我，怪不得刚才你不骑了要我来
骑，哼～！」我做出一副生气的摸样。

　　「嘻嘻，好好好，是我不好，不过也不能全怪我嘛，我真的是受不了，才叫
你来骑的啊。走走走，先回家再说。」说完，叶茹拉着还有点气呼呼的我上楼回
到了家里。

　　「我的好妹妹，告诉我，刚才骑车的感觉好吗？」叶茹一回到房间就拉着我
的手笑嘻嘻的问我。

　　「哈，茹儿你真坏，你不也一样吗，你说好受吗？！」我不禁反问她。

　　「嘻嘻，是我不对啦，给你陪不是了。不过刚才那样我还真的挺难受的，挺
折磨人的，紫轩，你呢，你有没有怎么样啊？」这时叶茹正经了许多。

　　「唉，我还是和你差不多，挺折磨人的，我、我、我那都湿了……」我不好
意思的脸都红了，「你呢？」

　　「我、我还是湿了，都是没穿内裤惹的祸啊！」叶茹说时，脸也红红的了。

　　「那感觉挺特别，挺刺激的，我，我现在还有点想呢！」说完叶茹脱掉了身
上的T 恤和裙子。

　　「我也有点想，有种忍不住的冲动。」我不禁也有点受她的影响，脱掉了T
恤和裙子，就这样赤裸的一起做在床上。

　　「紫轩，你那都湿了啊。」叶茹看着我两腿中间的阴部，我也把目光转到她
的阴部。

　　「你不也一样吗！」

　　此时的我俩，仿佛有点迷失自我。

　　「紫轩，抱着我好吗？」叶茹一边抚摩着自己的身体，一边望着我。

　　「嗯」此时的我也在欣赏自己身体的同时，不时的轻柔抚摩。

　　我们就这样抱在了一起，赤条条的抱在了一起了，叶茹的手在我的身上抚摩
着，我也情不自禁的抚摩起她的身体。渐渐的，我们彼此的呼吸变得沉重，整个
身体好象在发烫，我们也从坐着变成了躺着。

　　我们彼此抚摩着对方的身体，刺激着对方，从后背，乳房，乳头到小腹，我
们抚摩着，揉捏着，我们的嘴里也不自禁的时而发出一些呻吟声：「嗯～嗷～～
嗯～～……」

　　而我们的双腿也交织在了一起，两条腿不停的蠕动着，以此来摩擦对方的肌
肤来增强对彼此的刺激。

　　「啊～～～～」叶茹，叶茹居然用嘴含住了我的乳房吸吮起来，「啊～～～
好刺激，好强烈的感受。」我不禁有点颤抖起来。

　　我感到她的嘴好象要从我的乳房里吸走什么，我的心都跟着被吸了起来，当
她添我的乳头时，我又感觉到是那么的酥麻酸痒，我感到我的乳房在膨胀，乳头
在充血，好刺激，我腿也使劲的动着，摩擦着她的腿，我的手也使劲的抚摩着，
摸着摸着，摸到了她的阴部了。

　　那已经湿湿的了，我的手才摸上去，已经感觉粘上了一些黏液。在她的刺激
下，我的手也变得有点不听使唤似的开始快速的摩擦起她的阴部，我摸到了她的
那条肉缝了，摸到她的阴唇了。

　　我感觉到叶茹亲吻我的嘴不再那么用力了，也许是我的手正在刺激着她的阴
部吧，她的身体仿佛也在颤抖，终于，她叫了一声：「啊～～～～～」

　　她的嘴也离开了我的乳房和乳头，我顿时感觉轻松了许多，但也好象空虚了
许多，我的手抚摩的速度也变得慢了下来。我不自禁的也吻上了叶茹的乳房，吸
吮起来。

　　叶茹的乳房真的挺丰满，我仿佛回到了婴儿的时候，在吃着妈妈的奶奶，我
大口大口的吸吮着，好象要把真个奶奶都吞下去。

　　叶茹这时颤抖着，呻吟着：「啊～～嗷～～嗷～～啊～～～～～」

　　我含不住她的乳房，但我却可以含下她的乳头，我添着，吸着，好象真能从
里面吸出奶来，漫漫的，我感觉到叶茹的乳头好象变大了点，硬了点。

　　就在她颤抖的同时，仿佛快要疯狂的她，她的手却突然摸到了我的阴部，就
好象一个疯狂的人手到处乱抓一样的摸到了我的阴部，好象找到了目标，她的手
开始了快速的摩擦，让我的下身传来了强烈的刺激，不禁使我叫了出来，而松开
了她的乳房。

　　叶茹的手快速的摩擦我的阴部，一会用手指拨弄着我的两片阴唇，摩擦着，
我的身体剧烈的颤抖着，阴道里也流出了好多的水，我感觉我要疯狂了，我的手
也不自禁的开始快速摩擦起她的阴部。

　　我们俩仿佛都因为彼此给对方的强烈刺激而疯狂，而失去了理性，而更加疯
狂的刺激着对方！

　　我跟叶茹开始了更直接和强烈的刺激彼此的阴部，很快房间里也传出了几声
细小的呻吟声，那是我跟叶茹达到高潮时的呻吟！

　　从高潮的快感中渐渐苏醒过来的我和叶茹，当我们看到自己赤裸着身体躺在
一起，下体稀疏的阴毛中央，那条鲜红的微微闭合着的阴唇上还残留着因高潮而
流出的液体，真的感到一种淫荡的感觉，我们都羞红了脸，没想到我们居然会做
出这样的事，我们俩居然会这么的淫荡。

　　既然已经发生了，我们也很有默契的起身去洗了个澡，洗干净自己，我们之
间的友谊也进一步的升华，我们之间的关系也更亲密了！我发现我喜欢上了叶茹，
也喜欢上了这种感觉。

　　看着那么煽情的日记，我再也忍不住了。一把握住自己的乳房，拼命的揉捏。

　　圆球型的乳房也被我抓得变型。[ 啊………………] ，好舒服呀！我情不自
禁地叫了出来。

　　我左手揉着乳房，右手伸向下面，用手掌按着自己的阴户轻轻按摩转动。接
着翻开大阴唇，食指捏着阴蒂向外拉。[ 呀………………] ，阴蒂的威力绝不简
单，我爽得几乎晕了过去，而淫水也马上源源不断地流出来了。

　　我左手沾了一些淫水含在嘴里，一副淫荡的模样。右手继续揉捏着阴蒂和阴
唇，我发觉阴蒂的刺激程度远远强于阴唇。

　　接着，我的手指按着阴核打转，令我全身开始麻痹、颤抖……

　　为了更好地扣挖自己的阴户，我的两条大腿已叉开得呈M 字型，淫水滴滴嗒
嗒的流在椅子上。

　　这时，我的手指已攻进阴道内，霎时之间，痒、酸、麻的感觉一股脑儿的传
到我大脑中，我紧闭着眼睛享受着这美妙的滋味。

　　可以说这时我已理智全失，插在阴道内的手指已经达到三根，拼命的扣挖。

　　我半昏迷的勉强站起，走到床前，两腿一软跪在床上，然后弯下腰，屁股向
后高高的翘起，头靠在枕头上，手指从后插进阴道使劲扣挖，同时淫荡而又疯狂
地扭动屁股。另一只手用力地夹着乳头……

　　[ 啊……呼…………啊……哼……哦呀…………嗯嗯……啊…………哦……

　　] 我时而娇喘，时而含糊，时而喊叫。随着我的呻吟声越来越响，我梦寐以
求的高潮也越来越近。只觉得一浪接一浪的快感向我涌来。

　　[ 吖！！！……………………吖！吖！吖！] ，我叫床的声音突然变成了尖
叫，高潮来了，我全身禁不住颤抖，屁股情不自禁地一下一下的向后扭动，尿道
口竟然喷出几股浓浓的分泌物，分别落在我的大腿上和床上。我……竟然潮吹了，
这是前几天我以前玩女人时都没有遇到的状况。

　　我不自觉地用力扭了几下屁股，阴道里丢了几股浓稠的分泌物，散落在床上。

　　几秒钟后我全身乏力，趴在床上。然而，身体还是不自主地颤抖。

　　高潮持续了好一阵子，我趴在床上恣意地享受着，这可是男人享受不了的连
续的高潮哦……

　　在没有男人阴茎插入，竟然也可以潮吹，我的淫欲竟然这么高涨，真有点可
怕呀……我想着想着，高潮逐渐退下来了，我的身体回复正常。我从床上爬起来，
只见床上还留着我的[ 杰作] ，应该就是所谓的阴精吧？我拉起床单，走到浴室
放到洗衣机和衣物一起洗。

　　我打开莲蓬头清洗了阴户，然后便回到房间。日记后面又有了几次与叶茹的
激情，很明显紫轩讨厌男人并爱上了女性的叶茹。日记写到我撞车的前一天晚上
就没了。我暗叹没想到这样的一个美女竟然是女同，那不是要让广大男性黯然落
泪吗？

[ 本帖最后由 冰的眼淚 于 2013-10-9 18:19 编辑 ]
本帖最近评分记录
冰的眼淚 金币	 +30 谢谢对版主工作的支持 2013-10-6 15:15
使用道具 报告
点此感谢支持作者！本贴共获得感谢 X 30
TOP   放入宝箱  
作者的其他主题:
【换魂记（我是校花）】（18-19） 作者：playczb1 【出轨的诱惑】（同人续写31-32）作者：playczb1 【换魂记（我是校花）】（16-17） 作者：playczb1 【出轨的诱惑】（同人续写21-28）作者：playczb1 出轨的诱惑同人续写（21~23） 【换魂记】（我是校花）（1-13）作者：playczb1
jy03697412
LEVEL 3
Rank: 2
帖子
258 
积分
19 
金币
964 枚 
支持
57 度 
感谢
136 度 
推广
0 人 
注册时间
2010-9-20 
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
2楼大中小 发表于 2013-10-3 19:08 	 只看该作者
借楼存文
　　　　　　　　　　　　　　第五章我是美女

　　高潮过后的我在床上躺了一会儿，竟然就睡着了，睡梦中的自己穿着一身清
凉的泳装，在海汤上晒太阳，还有很多好色男生对我吹口哨呢，而梦中的我虽然
装出一副不在乎，无所谓的样子，但是内心却是相当喜悦的原来有男生欣赏自己，
这一点这么让人快乐的事，我还故意把自己的胸部挺得高高的，让胸部看起来更
加坚挺有型，突然间一镇狂风吹了过来，我立刻恢复成男生的模样，海滩上的人
发现我是男扮女装，开始哄堂大笑，我心理一惊，竟然给吓醒了。

　　猛然被梦中的自己给吓醒，醒来的第一件事就是赶紧摸摸胸部，确认两颗肉
球是否还在，乳房当然好好的长在我的身上，我才慢慢安心下来。

　　我发现梦中的自己，无论在生理上，还是心理上，我想我已经开始接受自己
是个女人的事实了。

　　第二天清晨，我起床后脱下了睡衣，全身赤裸的我站在镜子面前，我越发喜
欢现在的我，我打开衣柜，拿出了一副白色蕾丝胸罩和粉红色的蕾丝三角裤，我
将白色蕾丝文胸的肩带套上双臂，穿在胸前，反手挂好背钩，调整好背带和胸罩
的位置，从今天开始我就是一个女人，一个能迷倒千万男性的美女了，我的心态
终于转变了，放下了我男性的尊严，决定要当好一个女人。我很快就穿好内衣，
这一切，我做得很自然、很熟练，我好象天生是做女人的材料，这些女式的内衣
没有人教我怎么穿，但我一看就知道穿了。

　　我迈着优雅的一字步，在镜子前走来走去，一边看着镜子里那个穿着性感内
衣的美女，望着镜中女子美丽的容貌，婀娜的身段，雪白细长的双腿，我脸上露
出了娇媚的笑容：这才是现在真正的我！我坐到床上，取出一双新的超薄的肉色
连裤丝袜，抬起两条雪白柔滑，修长笔挺的大腿，曲起白滑圆润，纤细修长的小
腿，开始用小刷子在十个脚趾甲上涂上红红的蔻丹汁。

　　穿什么衣服好呢，我打开衣柜看了半天，我从衣柜里选了一件女式的白色花
边V 领的粉短袖半透明的细网纹紧身丝质纱衫上装，走到落地镜前，将上装穿在
身上，向镜中望去，白色的上装完美的勾勒出我苗条的腰身，透过半透明的上装，
我贴身的白色蕾丝胸罩隐约可见，面对如此迷人的自已，我的欲望被勾起了，我
的呼吸急促了起来……接着从衣柜里摘下一条粉红色的丝质紧身超短裙穿在身上，
这条裙子长度很短，高於膝盖十几公分，穿着这么短的裙子，感觉到下身空空的，
这种感觉奇妙极了，如果不亲自穿一回短裙，这种感受男人是永远体会不到的，
来到鞋柜前，我拿出一双白色的细带高跟鞋，穿在双脚上，细瘦优雅的鞋尖，纤
细的编织鞋带，八厘米高线条迷人的俏丽鞋跟，好美的脚，可能由于原主人身体
已经习惯了穿高根鞋把，我穿上以后并没有任何的不适，并能走得很好。我又站
到落地镜前，镜中出现了一个美丽纯情，苗条高挑的披肩长发女孩，这就是我！

　　我随意把长发往脑后拢拢，拎上小挎包，打开房门，带上门，轻盈的走下楼
去。

　　妈妈已经准备好了早餐「轩轩，你要去那啊？」「我要回学校拉，要不落下
来几天的功课我怕跟不上。」「哎……这孩子，也不多休息几天，要去也得先把
早餐吃了呀。」

　　我吃完了早餐，一出家门，一股清新的空气就迎面而来，我——苏紫轩，要
重新面对这个世界。我的心里不断的自我暗示着。

　　我坐上了捷运车到了X 大学，虽然在我的脑海中并没有这个学校的记忆，但
是我还是对这个学校有一种莫名的亲切感，不得不说，大学的校园真的很大，我
花了20分钟才找到了我的教室，还好我早点来，要不就迟到了。当我一进教室，
一股香风扑面而来，只见一个十分漂亮的美女迎面抱住了我：「紫轩，担心死我
了，听说你出了车祸，我还想今天去看你呢。」我感受到了美女眼力真挚的情感，
她肯定是我的死党+ 床伴，叶茹了。「放心拉，没什么事的，只是轻微的擦伤而
已，不要担心拉。」我安慰叶茹道，并仔细的对她观察了起来。我忍不住暗道真
美啊，她有一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，与
我一样有着一张只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如
春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的
鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润
有个性的下巴，美艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。不愧
为跟我一样是X 大的校花及人物。

　　我不禁拉着叶茹那柔若无骨的小手，跟她唧唧喳喳的交谈了起来，我们从上
课一直说到了下课，仿佛有着说不完的话。

　　中午我跟叶茹在食堂吃完了午饭一起回到了宿舍，X 大的女生宿舍是4 个人
一间，并有独立的卫生间跟浴室，比起我以前男学生的宿舍来，真的可以说天差
地别，以前我们男生的宿舍是6 个人一间，在一个楼层只有3 间公共卫生间，整
的是一个脏，乱，差。而现在看着眼前的宿舍，这真是我见过最漂亮的一个宿舍，
我仿佛进了一个粉红色的世界，这里的墙壁竟然被贴了可爱的粉红色墙纸，而且
……周围摆满了各种可爱的卡通玩具，我不禁感觉到身为一个女生的优越感，粉
红色的窗帘给人一种温柔的女性之美，窗台上则摆满了漂亮可人的花草！房间里
左右各有2 张床，每张床上都是整洁干净无比，统一的蕾丝床单和被子，真的太
漂亮太令人沉醉了。无论什么样的男生如果一进到这样一个女性天地，一定会被
迷住的。

　　这个时候宿舍里只有我和叶茹两个人，我想到紫轩日记里跟叶茹的亲密关系，
忍不住意动了起来，我问叶茹道：「小茹，其她人呢？」「紫轩，你忘记拉，小
嫣她有事情请假半个月回了老家，而冰云跟她的男友正打得火热，天天中午都陪
他男朋友去拉。」我听到现在宿舍里有我跟她两个人了，就大胆了起来，过去一
把抱住了叶茹的纤腰，在她的耳边轻轻的说到：「小茹，出事的时候我好害怕就
见不到你了，我好想你啊。」敏感的叶茹因为我在她耳边的呼吸而感动骚动不已，
「紫轩，我也好想你，你知道吗？听到你出车祸了，我整个人都呆掉了，仿佛天
塌地陷一般。」说完，叶茹反身抱着我，那动人的樱桃小嘴已经贴了上来，堵住
了我的嘴唇。我们激烈的接吻着，此时我们俩，仿佛有点迷失自我。就这样抱在
了一起，叶茹的手在我的身上抚摩着，我也情不自禁的抚摩起她的身体。渐渐的，
我们彼此的呼吸变得沉重，整个身体好象在发烫，我们也从坐着变成了躺着。很
快的两个人身上的衣物都不翼而飞了。

　　我们彼此抚摩着对方的身体，刺激着对方，从后背，乳房，乳头到小腹，抚
摩着，揉捏着，我们的嘴里也不自禁的时而发出一些呻吟声：「嗯～嗷～～嗯～～
……」

　　而我们的双腿也交织在了一起，两条腿不停的蠕动着，以此来摩擦对方的肌
肤来增强对彼此的刺激。

　　「啊～～～～」叶茹居然用嘴含住了我的乳房吸吮起来，「啊～～～好刺激，
好强烈的感受。」我不禁有点颤抖起来。

　　我感到叶茹的嘴好象要从自己的乳房里吸走什么，我的心都跟着被吸了起来，
当叶茹添我的乳头时，我又感觉到是那么的酥麻酸痒，我感到她的乳房在膨胀，
乳头在充血，好刺激，我腿也使劲的动着，摩擦着她的腿，我的手也使劲的抚摩
着，摸着摸着，摸到了她的阴部了。

　　那已经湿湿的了，我的手才摸上去，已经感觉粘上了一些黏液。在她的刺激
下，我的手也变得有点不听使唤似的开始快速的摩擦起她的阴部，我摸到了她的
那条肉缝了，摸到她的阴唇了。

　　我感觉到叶茹亲吻自己的嘴不再那么用力了，也许是我的手正在刺激着她的
阴部吧，她的身体仿佛也在颤抖，终于，她叫了一声：「啊～～～～～」

　　她的嘴也离开了我的乳房和乳头，我顿时感觉轻松了许多，但也好象空虚了
许多，我的手抚摩的速度也变得慢了下来。我不自禁的也吻上了叶茹的乳房，吸
吮起来。

　　叶茹的乳房虽然没我的大，但是也很丰满，我仿佛回到了婴儿的时候，在吃
着妈妈的奶奶，我大口大口的吸吮着，好象要把真个奶奶都吞下去。

　　叶茹这时颤抖着，呻吟着：「啊～～嗷～～嗷～～啊～～～～～」

　　我含不住她的乳房，但我却可以含下她的乳头，我添着，吸着，好象真能从
里面吸出奶来，漫漫的，我感觉到叶茹的乳头好象变大了点，硬了点。

　　就在我颤抖的同时，仿佛快要疯狂的她，叶茹的手却突然摸到了我的阴部，
就好象一个疯狂的人手到处乱抓一样的摸到了我的阴部，好象找到了目标，她的
手开始了快速的摩擦，让我的下身传来了强烈的刺激，不禁使我叫了出来，而松
开了她的乳房。

　　叶茹的手快速的摩擦我的阴部，一会用手指拨弄着我的两片阴唇，摩擦着，
我的身体剧烈的颤抖着，阴道里也流出了好多的水，我感觉她要疯狂了，我的手
也不自禁的开始快速摩擦起她的阴部，我用中指在她的阴蒂周围划著小圈圈，稍
稍一用力，便滑入了叶茹的阴道。

　　刹那间叶茹「啊」的呻吟了一声。，她那正握著我乳房的五指紧了一紧。我
的感觉已经飘上了天，我颤抖著，呻吟著，我翘起了左腿勾住了叶茹，使我的阴
部可以在叶茹的大腿外侧摩擦。同时使在叶茹阴道内抽动的手指增加到了两个。

　　我发现她手指上已经布满了粘粘的爱液。

　　叶茹的右手举高了我翘起的大腿，我们因此失去了平衡，双双躺了下来。这
样子，我的手指从叶茹的阴道中滑了出来，叶茹也因此分开了我的双腿，把舌头
凑向了我的阴部。

　　叶茹不愧经验丰富，她先在我的大腿内侧舔著，在我的大阴唇外面打转。直
到我实在受不了了，呼吸声越来越重，这才开始向我的花心进攻。

　　我感到她的下面已经流出了好多汁液，和著叶茹的唾液湿润著她的敏感地带。

　　叶茹的舌头动得越来越快，还时不时的伸进了我的体内。我忍不住了，她的
腰下意识的随著叶茹舌头的抽动儿上下摆动。叶茹柔著我的乳房，我被水冲湿的
阴毛，她用力的想把我的双腿撑的更开，好使我得到更激烈的高潮。我不断的呻
吟，喘息著：「啊！啊！」不行，我不行了，一阵颤动，我终於到达了高潮，我
拉近叶茹，凑向她的嘴唇，深深吻了下去。叶茹的嘴唇附近到处是我流出的淫水。

　　一股奇异的味道加杂著酸酸的味觉，我不自禁的又伸入了叶茹的阴道。

　　叶茹的阴道已经火一般的吞食了我三根手指，我不停得来回抽动，还用嘴吸
著叶茹暗红的乳头。我用力的吸著，一点点乳汁般的液体从叶茹的乳头中溢出。

　　叶茹咬著自己的嘴唇，闭著双眼，徘红的脸颊正享受著至高无上的乐趣。

　　叶茹的爱液涌之不断，使她的下体越来越柔软，整个阴唇都变成了深红色。

　　同时叶茹也「啊」的大力呻吟了一下。我贴进叶茹，也叉开双腿使她的下阴
与叶茹的下阴相互交接。不知是我们的爱液的关息，那滑滑的感觉，使我们彼此
摩擦的更顺畅，更激烈。

　　我们四脚互相交缠，叶茹摆动着腰部，磨擦着我的阴部，四片湿润的肉片柔
软滑顺爱抚着对方，叶茹脸上充满着笑容，低声的呻吟着，我则抓着叶茹的胸部
晃动着，并弓起身躯，配合她的节奏，上下摇摆不定。

　　「啊┅┅啊┅┅小茹┅┅我好爱你┅┅」「嗯┅┅喔┅┅很好┅┅好┅┅紫
轩┅┅我┅┅我┅┅好开心┅┅」叶茹陶醉在梦幻中，愉悦的回应着。

　　「喔┅┅喔┅┅好美的声音┅┅我┅┅我┅┅好┅┅棒┅┅啊┅┅」我抹去
叶茹脸上的汗水，慢慢的爬起身，舔食着她晃动胸部上的液水，叶茹看着交合中
的下体，无形中速度加快。

　　「啊┅┅啊┅┅小茹┅┅茹儿┅┅」
    「我┅┅我┅┅紫轩┅┅我要来了┅┅」
    「来┅┅啦┅┅！」
    一阵阵喷洒声和愉悦的声响，汗水淋漓的两人，任凭爱液到处喷射，两人不
停的颤抖，一次次的快感强袭脑部，我们俩拥抱在一起，仍爱抚着对方每一个地
方，在拥抱和满足中，才慢慢平复下来。
    我看着迷人的叶茹，好想能真正的占有她，可惜，我现在是女人，此刻的我
真的好希望能变回以前的自己，可是我知道如果我真的变回了以前的自己，那我
就跟叶茹是两条平行线，永远不会交集了，因为她并不认识以前的我。

　　就这样过了几天，我终于基本上熟悉了学校的人和事，但是因为以前的苏紫
轩对男生都是冷颜相向的，所以对于男人我只是知道他们叫什么而已，而女生中
却有我不少的好友，而且个个都是美女，我不得不相叹，物与类聚，人与群分啊，
美女的身边都是美女。期间我跟叶茹经常在没人的时候亲热，我觉得我越来越离
不开她了。

　　我和叶茹一起正快步的向宿舍跑去，不过几个公子哥模样的男生却是在后面
穷追不舍。

　　「紫轩，你等等……」其中一个公子哥挡在了我的身前：「紫轩，我对你是
真心的，你就给我一次机会吧！」

　　我皱了皱眉，有些不耐的看了一眼眼前的男生：「钟品亮，你烦不烦啊？我
都告诉过你了，我不喜欢你，你别烦我了。」

　　「可是……」钟品亮还想说什么，却被我一把推开，谅在了一边。

　　类似这样的事情几乎一天都要发生好几起。而我的抽屉每天都可以清出一大
堆的情书，我刚开始还蛮有兴趣的去看下，但是到了后来，我看得都快麻木了，
基本上一拿就丢往垃圾桶。

　　我发现现在的我对男生存在的一种戒备，虽然不是象苏紫轩以前对男生的厌
恶，但是以前身为男性的我，要我跟另一个男性谈恋爱，我总觉得怪怪的，一时
之间还无法接受。但是我的追求者一个接一个，我都不耐烦起来了。

　　　　　　　　　　　　　　第六章公车骚扰

　　到了周末，我告别了叶茹，各自回家。上了公车，车上人不多，但没有座位，
我买了票后，见周围那些男人的目光都扫过来，就不好意思站在前面，我走到车
厢的最后面，那里还松快一些，只是摆动得太厉害。

　　道路不断拥堵，而且路况还不好，公车的车况更糟，开在路上一耸一耸的，
随时都像要散了架一般，我双手吊在扶手上，身子如同风中杨柳般左右摇摆。

　　公车突然「嘎」地停住，我就有些奇怪，明明还没到下一站，怎么在半路上
停车了？

　　正疑惑间，司机打开车门，外面就呼啦啦地挤进一群人来，原来前面的公车
开得太急，跟一辆出租车撞到一起，两边的司机就站在原地吵架，乘客们见车一
时半会开不了，就全下了车，挤进后面这辆车，顿时车厢里人头攒动，很快就被
塞得满满地。

　　车再开起来的时候，车厢里就争吵声不断，一会有人喊干嘛踩我的脚，一会
又有人喊臭流氓，把手拿开。

　　我正在心里后悔，寻思早知道这样挤，还不如直接打出租车好了。以前的我
很享受挤公车的乐趣，因为那可以时不时的吃吃美女的豆腐，但是，现在身为女
性的我，却突然间有了一种害怕的情绪。

　　正在我担心时，后面不知是谁偷偷伸手在我腋下摸了一把，我立时紧张得全
身的汗毛都竖了起来，我不知道那人是色狼还是小偷，也不敢声张，抱紧包包，
将身子用力向旁边挪动，却挤不动，我努力回头看了下，只见原来是一位身高跟
我差不多的中年男人把身子贴在我身后，随着人流和因为行进而摇晃的公车，摩
擦着我的身体。

　　随着公车的行进，随着摇晃的车身，下流男人揉动着粗短的手指，他的手正
抚在我那丰腴健美的臀部上面。我有些惧怕，但不敢叫出声，不敢声张的她只能
转头四顾，想要换一个位置。

　　可是，公交车上人潮拥挤，寸步难移，我面临这样的窘境，避无可避。

　　我深邃动人的眼眸中射出愤怒的目光，突然间流露出的那种惊悸表情，张口
欲呼，却又强自忍住的模样，原来那个下流无耻的男人已经把用罪恶的爪子轻轻
撩起了我校裙的下摆，探入我两条浑圆修长的大腿中间。

　　那下流男人微眯着小眼，一副很陶醉的样子，仿佛在品味着世间无上的美味。

　　我轻轻摇转着自己的身子，似乎想要避开下流人男作恶的坏手，可是对方在
我那双美腿中间的手却完全无视她微弱的抵抗，得寸进尺的慢慢移动，向上往我
胯间禁地摸去。

　　我惊怒交加，紧紧的夹紧两条浑圆修长的美腿，不过很快我又俏脸羞红的立
刻松开。

　　这不是明摆着吗？我的双腿夹得越紧，岂不是也把下流男人的手给紧紧夹住
了，让他能够更轻易的体会到我美腿的丰腴浑圆。

　　我一时之间有些不知所措，不知如何反抗，现在我终于知道当初在公车上被
我吃豆腐的女人的悲哀了，现世报，来得快，那个下流男人似乎也吃定了我不敢
在公众场合，不顾周围人群异样的目光，在公车摇晃中，竟然用胀鼓的裤裆顶住
了我的美臀。

　　我心中悲愤，躲闪着摇摆着自己肉感十足的臀部，想要摆脱下流男人的猥琐。

　　与此同时，下流男人脸上已经露出亢奋的表情，他将两手轻轻揽住了我柔软
的腰身，固定着我的身子。

　　我咬牙切齿，表情憎厌，恨不得扇对方两记耳光，但是生性羞涩的我却不得
不顾忌旁人的眼光。

　　下流男人将阳具紧贴我丰美的股沟中，下身不停的前后耸动，贼心不死的想
继续突破我的防线。我虽然气愤的摇摆臀部想摆脱下流男人的紧迫撞击，但反而
使他更加的亢奋，竟然将两手由下方伸入我的裙内抱住我的大腿，下身鼓胀的阳
具贴紧着我股沟加速挺动，我咬牙切齿，表情憎厌，但并不否认，我也好像被他
的阳具顶得有点动情。

　　这个时候，公车到了一个新的站点。

　　车停，门开。一大批人蜂拥着上下车时，我趁机赶紧转身摆脱了下流男人，
终于松了一口气，向旁边挤了过去，只想远远的离开这个仇陋的下流男人，但他
不死心跟着我往我这边挤，突然，一个高大的身躯将他挡住，下流男人看到一名
身材高大的男人挡在他面前，倒也识趣的乖乖转身，另外寻找猎物。

　　我明白这个男人有意帮我，看了看这个高大帅气的男人，我对他微微一笑表
示感谢，谁想到我那曼妙的身躯突然一个踉跄，被相继上车的下班族顶到他胸口，
上车的人太多了，不停往前挤的男女将我的上半身压在他胸前，使得我大约３８
Ｄ的美乳紧贴着他壮硕的胸部。

　　换挡，加速，公车按着既定的路线前进，我胸前那两团丰满随着公车的摇摆，
人群的推挤，在男人胸口轻轻揉动着。

　　肉贴肉的紧密厮磨中，男人清晰的感觉到我不断加速的心跳，以及慢慢升温
的体温。

　　我的身子微微扭动，想要往后移去，拉开两人之间的距离，可是却又立刻被
拥挤的乘客挤了回来。

　　在行车的摇晃中，我的鼻尖不小心碰到男人的下颌，与他鼻息相闻。

　　男人嗅到我口中喷出的如兰香息，我羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使
得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。

　　空气中混合着一种难言的暧昧气息，我那纤长柔弱的身体已经完全贴在男人
怀中，随着公车地颠簸晃动，两人的身体就不可避免地发生着摩擦。

　　开始男人还能镇定下来，可随着时间的延续，情况就渐渐失去了控制，我１。
６８的身高穿着高跟鞋，快要和男人的身高相仿，那充满弹性的翘臀就贴在身前
磨来蹭去。

　　没过多久，男人的身体渐渐不受控制，下面逐渐起了生理变化，在车子陡然
转弯的瞬间，那里竟然就昂然激动起来，恰恰抵在我的翘臀上，随着公车的摇晃，
左冲右突。

　　男人只觉得浑身的血液都在沸腾，脑海里传来一股强烈的兴奋，瞬间击穿了
所有的理智，只剩下狂热的情绪和粗重的呼吸。

　　初时还只是随着车身的晃动不受控制地动作，但见身前的我默不作声，也没
有异常的举动，却不知道此时我已经紧张得大脑一片空白了。仿佛已经默认了这
种举动，男人的胆子就更大了起来。

　　他再也按耐不住，借着车身剧烈地摇晃，发起了一次次隐蔽的攻击，终于在
某次冲击中，径直冲入双腿之间，就在大腿根部的边缘里被夹得紧紧的，轻柔地
蠕动着，无穷的快感一波波袭上心头，他竟然忍不住想发出一声低啸。

　　不知过了多久，身前的我突然发出「哎呦」一声，那声音竟如此销魂，似附
着着某种不知名的魔咒，带动着两具滚烫的身子同时战栗起来。

　　终于，车身忽然一阵摇晃，停靠在一处站点，车上连续下了一些人，车厢里
就显得不那么挤了，我赶忙从迷乱中醒来，脱离了男人的怀抱，脸上浮出一抹羞
涩之意，刚才公车上两人亲密的身体接触，导致我竟然泄身了，下身湿漉漉的内
裤粘在身上好不舒服。

　　车子终于到了我家附近的车站，我带着一颗跳得七上八下的心下了车，我看
到我后面那名男子跟着我下了车，我紧张的走到车站旁边的书报亭前，假意浏览
着上面的书籍，没想到他也跟着我走了过来，「他过来了，我的心里十分紧张」
低垂着头，一双动人的大眼假装专注的翻看书籍，可能由于紧张，我无意识的伸
出柔嫩的舌尖在温润的红唇上轻轻舔了一下，这微小的动作是如此的诱人，不禁
令那男子神魂颠倒。

　　他知道我在躲他，不敢再过份的紧迫盯人，抽出上衣口袋的笔在名片背后写
了几个字。

　　「小姐！不要害怕，我对你没有什么不轨的企图，只是想认识你而已，希望
我们能再次相遇。」

　　写完之后，伸手将名片放在我翻看的书页上，我没有抬头，可能由于心虚，
他没有勇气等我的回应，转身走出了书店。

　　我拿过名片一看，原来他叫陈天明，竟然也是我原来的同行，他是禹洲投资
贸易公司，竟然也同样是投资部经理，看来我们还真有缘啊。

　　那天我回到家里后吃完饭躺在床上辗转难眠，不停的爱抚着自己的身体手淫，
脑海里不时幻现着在公车上与他相互挺动下体迎合的一幕，我不禁暗想「不知道
他的阳具插入我的阴道美穴是什么感觉啊，啊，羞死人了，我怎么会想这个。」
没想到我竟然已经完全进入了女性角色了，原来残存的丁点男性心理已经荡然无
存。

　　　　　　　　　　　　第七章邂逅旧女友（上）

　　我感觉自己已经喜欢上女性的这个身份，也越来越爱打扮了，第二天一早，
我坐到梳妆台前，开始化妆，先用粉底霜在脸上抹均匀，再用粉扑轻轻扑上粉，
用小刷子刷匀，脖子和耳后也要刷到，使白嫩的皮肤看起来色泽一致。再用化妆
刷沾了胭脂在我的两边脸颊上轻轻刷了一点腮红，然后用眉钳将眉毛修了修，棕
色的眉笔仔仔细细的画了两根弯弯的柳叶眉，小心的扫出尖尖的眉梢。眼睛上方
涂上了青色的淡淡的眼影和眼线，再用褐色的唇笔在嘴唇上划上唇线，涂上了亮
红色的口红，脖颈上戴上一条白色的珍珠颈链，镜子里出现了一个羞答答、青春
靓丽的女郎，一张白里透红、吹弹的破的小脸蛋，两根弯弯细细、青翠含黛的柳
叶眉，一双水汪汪的、忽闪忽闪的大眼睛，上面飘忽着一丝淡红的眼影，象是飘
忽的梦境，一管笔挺的琼鼻，可能因为擦了粉底的缘故，显得很晶莹；小巧的嘴
唇，涂了亮红色的口红后，好象一颗熟透了的樱桃；修长的脖子象是白天鹅的颈，
骄傲的挺立着，颈脖上戴着的白色珍珠颈链影衬着雪白的肌肤，更添了几分诱人
的风彩。一头瀑布似的黑发从头上披落下来，飘在胸前、落在肩上、洒在背后。

　　外衣穿什么好呢？我站在衣柜前，瞧着一柜子的女装，发现里面的衣服都属
于可爱型跟保守型的，而现在的我喜欢把自己打扮成火辣性感的，估计这个就是
我原来的男性倾向把，毕竟以前我都喜欢我的女友打扮得性感一点。

　　于是我决定出去大ｓｈｏｐｐｉｎｇ，把自己好好打扮一下。想到就要行动，
我匆匆的穿了件白色连衣裙就出发了，来到百货公司，因为现在正是百货公司拼
业绩的季节，所以折扣打的低，又碰到周末，所以人也特别多，一些比较有特色
的专柜，又推出５折大特价，所以可以看到一堆一堆的人潮，拼命的抢购自己喜
欢的衣服或物品。

　　虽然有购买的欲望，但是第一次让我进女装店，仍然让我害羞不已，每个专
柜的店员们因为买气很旺，已经忙的团团转了，根本没空来招呼我们，我在少女
楼层不停的转来转去，但是就是有些害羞不敢进去。

　　正当我不知如何是好的时候，我突然看到一个熟悉的身影，从面前走过来。

　　「林雅馨！……………你是雅馨！」

　　我突然的大声喊了出来，害的前面的这个女生被吓了一跳。

　　「你……？请问你是…………？我是林雅馨没错！………。可是我好像不认
识你……」

　　林雅馨一脸疑或的表情，上下打量着我。

　　糟了！林雅馨是我以前身份的女朋友，她只认得以前的我，现在的我已经变
成一个女孩子了，她当然认不出我来，一个陌生人突然叫她的名字，她肯定会觉
得奇怪的！

　　正当我不知该如何解释的时候。突然灵机一动，「你好，雅馨姐姐，对不起，
我忘了自我介绍下，我是李逸的表妹，来这里Ｘ大读书的，我曾经听表哥说起你，
并看过你的照片，所以一下子就认出你了。」

　　李逸是我以前的名字，她一提到「李逸」两个字，我突然发现她的情绪开始
激动起来。

　　雅馨的双眼突然出现了泪光，在灯光的照映下，你会清楚看到他的眼泪在眼
框里打转，看到她真情的流露，害得我心头突然一酸，感伤的情绪顿时涌现出来，
看着面前的这个女孩子，我真的有说不出的疼惜。

　　原本兴高采烈的笑脸，突然蒙上一层阴影，甚至可以感觉到她的喉咙开始在
颤抖着，我看的心理更难过了，没想到雅馨对我用情如此深，看她的样子对我仍
然是相当怀念的。雅馨整个人开始哽咽起来，看的样子准备要开始嚎嚎大哭了！

　　「雅馨姐！您好！………。我叫苏紫轩！很高兴认识你…………」

　　我赶紧转移这个伤心的气氛，我靠近雅馨，伸出右手来。

　　雅馨也伸出她的右手，和我轻轻握住，另一手赶紧拨去脸颊上的泪珠，她抬
起头来，露出她贯有的笑容，对我笑一笑：「紫轩你好！你长的很漂亮喔！很高
兴认识你……。」

　　仔细的打亮眼前的雅馨，已经半个多月不见了，她依然像之前那么的亮丽。

　　尾端微微翘起的长发，像黑色的波浪一样披散在肩膀上，前额弯月般的流海
稍微盖住眼睛，两个大眼睛里面仍然泛着泪光般的闪亮，鼻子不是很挺但是秀气
可爱，脸颊有几颗细微的雀斑，红润的双唇微开，脸上虽然只化着淡妆，但是肤
色却能透出粉红的气色。

　　雅馨的两腿微微张开，纤细的小腿匀称结实，大腿浑圆饱满，腿上肤色白皙，
发出诱人的光泽，小巧的脚上穿着乳白色的高跟鞋，鞋跟大约有５- ６公分。身
上的低胸小洋装包裹着娇小玲珑，却有凹凸有致的眮体，高耸的双峰顶起她的衣
服，随着呼吸轻微地起伏着，似乎可以看见乳头的形状在轻微颤动。

　　她的上衣领口和胸脯有一大片空隙，只要角度正确，就可以看见饱满的胸部。
丰满的乳房被裹在式样新潮的罩杯里，能够清晰的看见雪白的乳沟，胸罩是诱人
的粉红色。无袖的白色薄纱衬衫紧紧贴住突出的胸脯，勾出玲珑的曲线，透明的
薄纱可以隐约看到里面胸罩。下半身则穿了一件墨绿色丝织的短裙，仅能遮住她
一部分的大腿……。

　　如果说我是个清纯型的女生，那么雅馨就是属于妖艳型的女生。

　　雅馨身高虽然只有１６０公分，但由于全身的骨架纤细，所以看起来显得有
点高挑，而且她的穿着大胆开放，是那种使人一眼就会感到惊艳不已的漂亮女人，
加上她的个性率直，敢爱敢恨的个性，不但男人会被她吸引，连女人都会不由自
主喜欢上她！

　　「紫轩！你买了些什么好东西？」

　　雅馨低头看了一下我的手，我手上仍是空空的。

　　「我才刚到，还在逛，所以还没有买到什么喜欢的东西………。对了！雅馨
姐！你是一个人逛街吧！可不可以请你带我到处逛逛，我对这里还不怎么熟悉，
不知道该买些什么衣服好……。」

　　雅馨又再次上下打量了我一番，她笑着说：「没问题！这件事交给我就行了，
我们的紫轩那么漂亮，穿什么衣服都好看呢！」

　　「雅馨姐才漂亮呢！难怪……雅馨姐你穿的不但漂亮还特别性感！」我害怕
引起林雅馨的伤心不敢再提起原先我的名字了赶紧转开话题。

　　「嘻！紫轩你太过奖了，走！我带你去挑几件衣服，帮你好好的打扮打扮！」

　　「好啊！有雅馨姐帮忙一定没问题，先说好喔！我也要打扮成雅馨姐这个模
样喔！」

　　「好啦！包在我身上啦！」

　　雅馨是标准狮子座的个性，个性大胆外向，勇于尝试新奇的东西，又特别喜
欢听恭维的话，以前和她在一起的时候，只要把她哄的高高兴兴的，就什么都好
办了，所以我只要把以前的方法拿出来，就可以搞定她。

　　雅馨拉着我挤进人群中疯狂采购，她帮我挑了不少衣服，不管是套装、洋装、
连身裙、低腰牛仔裤、迷你裙等等都一应俱全，因为我的身材比率够标准，不管
穿什么衣服都好看，因为不停的抢购，根本没时间试穿，雅馨拿起衣服在我身上
比一下，依照她的经验判断，只要她点头的衣服，我就直接刷卡。

　　因为衣服一件一件的买进来，所以手中的纸袋越来越多，我双手已经提满各
种大小的手提袋，雅馨手中也帮忙提了几个。

　　我们在人潮中不停的穿梭，找寻各种不同特色的衣服，搞的我们满身是汗，
雅馨提议先到咖啡吧喝个咖啡休息一下，等一下再继续抢购。

　　我当然赞成她的提议。

　　　　　　　　　**********************************

　　我含着饮料的吸管，吸了一大口的冰咖啡，让冰冷的饮料痛快的滚到肚子里，
顿时感到全身清凉，燥热之气也急速下降。

　　「紫轩！你喝冰饮料不要喝这么快啦！我们女生的身体比较不适合喝冰的，
………。喝这么快，等一下你就会肚子痛……」

　　我才刚当女生不到半个月，现在对一些女孩子的生活习惯还不是很清楚，所
以我假装露出迷糊和感激的表情，感谢雅馨的提醒。

　　「对喔！实在因为太热了，再加上买这么多东西，一时心情特别好，所以忘
了喝冷饮不能喝的太快，雅馨姐你真好，还好你提醒，不然我等一下身体一定会
不舒服……。」

　　「你喔！长得那么漂亮，但光看你的坐姿和喝饮料的样子，活像个男生一般，
一点都不像女生……」

　　不像女生？不会吧！这是我今天听过最严重的话，对于一个刚开始适应女生
生活的人来说，「不像女生」是一件很严重的事。

　　「哈！我当然是个道道地地的女生，……。不过和雅馨姐比起来就差多了，
可能是我从小都和哥哥弟弟玩在一起，所以个性比较男性化，说真的，我也觉得
自己没什么女人味，雅馨姐，拜托你教教我啦…」

　　我随口编了个小理由，希望不要让她起怀疑。

　　「紫轩你那么紧张干麻，我和你开玩笑的啦，你怎么会不像女生，身材好脸
蛋又漂亮，你只要把身体的动作放慢一点，优雅一点，看起来就会有女人味的」。

　　「嗯！我知道了，就像雅馨姐这样对不对………」

　　我立刻把屁股一扭，身体斜靠在桌边，并把右脚翘起来叠在左脚上，右手学
雅馨只用拇指和食指轻轻握住吸管，慢慢的低下头轻轻的吸了一口饮料，再缓缓
的咽下去，完全学的和雅馨刚才一模一样，但是把动作做的夸张了一些，雅馨被
我逗的都笑了出来。

　　「哈哈…。哈哈………紫轩！你还学的真快啊！」

　　「都是雅馨姐指导的好，连我都觉得自己更像女人了……」

　　我们嘻嘻哈哈的交换了一些女人的对男人的看法，后来话题转到了衣服。

　　「雅馨姐！你挑的衣服都蛮大胆的耶！」

　　我的眼神投向桌子下的一堆纸袋。

　　「紫轩！你知道男人喜欢看什么样的女人吗？」

　　男人心理面在想什么？我怎么会不知道，好色是男人的本性，喜欢看漂亮的
妹妹，喜欢穿着暴露的妹妹，更喜欢随时可以上床的妹妹。

　　虽然我清楚男人的想法，但是我故意装的傻傻的，只是摇摇头说：「男人喜
欢什么样的女人？应该是漂亮的女人吧！我想只要女人长的漂亮，就会有一堆臭
男生跟在屁股后面猛追吧！」

　　「那万一女人不漂亮怎么办？」

　　「不漂亮？那就靠化妆啊，把自己涂漂亮一点！再不然整形也可以，反正现
在整形的人一大推……」

　　「嗯！没错！你很有概念！有人说没有丑女人，只有懒女人，女人只要懂的
打扮自己，就可以吸引男人的目光。」

　　「我懂了，为了要吸引男人，所以我们必须要穿着暴露的衣服，这样让男生
只要一看到你，就被你深深的吸引………。」

　　「紫轩你只说对了一半。男人是很奇怪的动物，他们喜欢看女生穿着暴露的
衣服，但是暴露要暴露的刚刚好，如果暴露的太夸张，反而会让她们失去了新鲜
感………」

　　「暴露还要刚刚好？我不懂耶！」

　　「全身一丝不挂全裸的女人算是最暴露的吧！如果和一个穿着性感内衣裤的
女生相比，你认为哪一个会比较吸引男人…………」

　　「嗯！男生不是都喜欢上网抓一些裸女图来看吗！我想应该是全裸的女生比
较吸引男人吧！」

　　「哈！那你就错了，根据专家的调查，一个全裸的女人和一个穿着性感内衣
的女人让男人挑，较多的男人会被穿着性感内衣的女人所吸引。所以我说男人是
个好奇心很高的动物，因为在性感内衣底下有他们看不到的神秘部位，正因为看
不到，所以他们可以运用想像力来幻想性感内衣裤里面藏着什么东西，男人光靠
想像力就会兴奋，越是看不到的东西，他们就会觉得越刺激，越刺激就越能吸引
他们，所以全裸的女人反而会输给穿着性感内衣的女人……。」

　　哇！我真是暗自佩服林雅馨，她还比我更了解男人的心理，不由得让我对她
更另眼相看。

　　「你讲的好像蛮有道理的！难怪有人说妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，
越偷不着心越痒，心理越痒反而越想偷……」

　　「没错！所以女人如果让男人轻松就得到手，他一定不会珍惜的，女人只要
稍微露出一点本钱，让他们想看又看不太清楚，想摸又摸不到，嘿嘿！那种微妙
的感觉，反而让男人心痒难耐，这样女人才算成功啦！」

　　「喔！原来雅馨姐都是这样勾引男人的，想必你的男朋友一定是一箩筐！」

　　「哈！教你男人的心理！你还拿来笑我……。，下次看我还要不要教你…。」

　　我假装很紧张的神情，用手拉着雅馨的手肘，装出求情状：「雅馨姐我是和
您开玩笑的啦！我要像你学很多东西的，你可千万不要不教我啦！拜托啦！」

　　「哈！我也是和你开玩笑的，看你紧张的，女人还有很多武器，未来我再慢
慢讲给你听，还有半个小时就要打烊了，我们赶快再去抢些东西吧！」

　　「又要拜托雅馨姐帮我挑了！」

　　我们又往人群中挤了进去，一下子就溶入人潮中！

　　「嗯！挑一件特殊一点的衣服，…………这一件晚礼服不错，你到里面试一
下！」雅馨拿了一件造型相当大胆的衣服给我。

　　「好！」

　　我锁上试衣间的门，脱下运动外套和衬衫，拿起这件新潮的洋装瞧了好一会
儿，说真的女生的衣服有些做的相当奇怪，上半身只有两条带子，我左翻右翻不
晓得要怎么穿。在里面弄了大半天，一直穿不起来。

　　「紫轩你穿好了吗？」

　　「还没有……这件衣服我不会穿，你可不可以帮帮我？」

　　「你开门，我进去帮你！」

　　我打开试衣间的门，露出一条缝，雅馨立刻钻了进来，随手又把门闩拉上。

　　「哇！紫轩！你胸部好大啊……」

　　我害羞的不知道该怎么说，只好头低低的！

　　「你的胸部真大！走起路来一定会来回的晃动吧！」

　　雅馨还伸出手来往我的胸部摸了一把。

　　「哇！」

　　我被她突然的动作吓了一跳，叫了一声，身体往后一缩想要避开她的攻势，
但是试衣间空间不大，往后退了一点就碰到墙壁了，所以结结实实被她抓了一把。

　　「嘿嘿！真的很大耶！最少有Ｄ- Ｅ的实力喔……真羡慕啊」

　　「雅馨姐的胸部也不小啊！」

　　我不甘示弱也伸手去抓她的乳房，她胸前两团肉也是相当有料，也是有Ｄ罩
杯的级数，以前会把雅馨就是看中她胸前伟大，虽然我已经变成女人了，但是我
还是喜欢这种大ｓｉｚｅ的。

　　好熟悉的的触感，这是以前熟悉的感觉，握在手里暖暖的，手掌心还有一颗
突起的小颗粒，我发现雅馨的胸部比以前又长大了一些，不由得手指稍微用了点
力去捏她。

　　「好有弹性喔，软软的捏在手中好舒服喔………」

　　「哇！紫轩你好色喔！……怎么摸人家咪咪摸的像男生在摸的感觉，……。
哇！你该不会是女同志吧………。」

　　「没错！被你发现了……，我就是女同志，快点跟我来嘿休吧……。」

　　我俩就在笑骂打闹声中，买了好多的衣服，当然也买了好十几套的内衣裤，
以及两双合脚的高跟鞋，未来这些衣服我将逐一「穿出来」给大家看，到时候再
详细介绍罗。

　　快乐的时间总是过的特别，百货公司已经响起「晚安曲」的音乐，每个专柜
的小姐也开始整理报表，准备结束一天的营业。

　　「紫轩！你真是个有趣的女孩！，和你在一起真的蛮快乐的………」

　　「哈！那是雅馨姐人好，特别让人容易亲近………」

　　「是吗？你就是嘴甜，讨人喜欢！」

　　没想到在百货公司碰到以前的女朋友雅馨，还聊的这么投缘，我想我们一定
会成为好姐妹的，有她的帮助，我想未来我成为女生之路，将会走的更加顺畅吧。

　　　　　　　　　　　　第八章邂逅旧女友（下）

　　一阵近乎疯狂的抢购之后，我和雅馨累的筋疲力尽，两个人摊在长椅上休息。

　　「紫轩！百货公司已经要打烊了，看样子今天只能买到这里了！」

　　「已经买的够多了，没想到购物的感觉让人这么快乐！」

　　「你才知道啊！购物是女生应尽的义务，难道你没听过……。」

　　「嘿！我听你在乱盖！」

　　我用手稍微握拳，轻轻敲打小腿腹。

　　「我的腿酸死了！…。腰也好酸！」

　　从作为女生起我就穿着高跟鞋，不过穿高跟鞋站立的时候，腰需要往前撑，
然后屁股要尽量往后挺，这样走路才会平稳，姿势也才会漂亮，但是这样的姿势
摆久了，小腿和腰可就受罪了！

　　「哈！你现在才知道啊，买东西虽然快乐，但是却很累人的事，不过等你回
家以后，把这些战利品全部摊开在床上，看着一件件漂亮的衣服，那时候不管你
有多辛苦，都会觉得值得的。」

　　「呵！」我没有回应，只是露出有点无奈的笑容。

　　「对了！买了这么多漂亮的衣服，你不想换一套刚刚买的衣服穿吗……」

　　这时候我才想到，对喔！手里拿满一堆漂亮的衣服，自己当然也想试试了。

　　「雅馨！那我去厕所换衣服，你在这里等我舅下。」

　　「紫轩！你穿这套吧……，这套衣服摸起来质感不错，穿在身上一定很舒服，
也很能衬托出你身体优美的曲线，就先穿这套看看吧………」

　　雅馨递过来一个纸袋，我把其他的纸袋放在椅子上，接过林雅馨的纸袋，兴
奋的往厕所去。

　　没想到要穿女人的衣服我会有种期待与兴奋的感觉。

　　「紫轩等等！别忘了还有这个……」

　　雅馨叫住我，又拿过来一个较小的纸袋，我一看就知道里面装的是什么，是
一套性感的内衣裤。

　　我拿着两个纸袋愉快走进厕所，找了一间有坐式马桶的厕所，把门关好，马
桶盖子放下来，两个纸袋直接摆在马桶盖上。

　　一口气把全身的衣服通通脱下来，挂在厕所门背的挂勾上。

　　先从小纸袋内拿出内衣裤来穿，这是一套情趣型的内衣，雅馨刚才帮我挑选
内衣的时候告诉我，女性的内衣简单分成机能型和情趣型两种。机能型的内衣是
用来调整身材的，式样看起来比较中规中矩，但是穿在身上有抬高、集中、或加
大乳房等功能，很多女生都会有几件机能型的内衣，透过这些内衣来调整自己胸
部曲线，让衣服穿起来更好看。

　　但是雅馨认为我的胸部比率很丰满，不需要特别购买机能型内衣来调整体型，
况且机能型的内衣价格都比较高，所以她建议我购买情趣型的内衣来穿就可以了。

　　情趣型的内衣式样变化就复杂多了，各种式样变化多端，有罩杯做成篓空的、
蕾丝的、透明的、罩杯又分全罩式、半罩式、或１/ ３等罩杯，肩带也是有相当
多的变化……………不过她有说：情趣型的内衣穿在身上蛮性感的，只要是男人
都喜欢看情趣型内衣。

　　我以前就特别喜欢欣赏女生的内衣，所以看到一堆性感情趣内衣，还可以任
意触摸，甚至购买的时候，几乎每种样式我都好想买一件来穿看看，看它们套在
我身上三点部位，是不是可以增加更多的美感。

　　雅馨拿给我的是一套用蕾丝镶边的内衣裤，内衣是透明的丝质罩杯，黑色的，
罩杯大小应该是Ｄ吧，采前扣式设计，只要把两手穿到肩带里面，再把两边罩杯
抓到胸前一扣，就可以轻松穿起来。

　　这件内衣质料轻薄柔软，穿在身上感觉相当的贴身，雪白丰满的乳房被紧紧
包裹在两个黑色的三角形罩杯里，露出了深深的乳沟，在灯光底下发出诱人的阴
影。

　　我试着举高手臂，或作出各种动作，都觉得相当浮贴舒服，整件内衣穿起来
就像身体的一部份，贴身的很，不过罩杯质料稍微薄了一些，乳房上的小豆豆看
起来若隐若现。

　　内裤是同一系列的，质地更小更轻薄，这是一件设计成低腰的内裤，细致的
质料还散发出乌黑的光泽，两条细绳分别系在腰侧骨盆边的位置，可以感觉到内
裤的底部，正紧紧的包覆着我雪白的大腿内侧，私处有种紧绷的感觉，使得阴户
看起来更加的饱满，背后臀部的沟痕清楚可见，也能看出饱满阴户下那细缝的形
状，略窄的三角裤两侧还露出几根卷曲的阴毛。

　　穿着这套性感的内衣裤，让我的身材曲线更柔和，更漂亮，黑色更会让人产
生一种神秘感，而且三点部位凸凸俏俏的感觉，让人产生无限的遐思。

　　大纸袋装的是一件黑缎般的贴身连身裙，上半身是细肩带的设计，下半身是
开叉长裙，这件连身裙只要从头下来，两手一伸就可以立刻穿好，轻轻拉直裙身，
我发现这件妩媚的连身裙让我的身材更婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸
的乳峰将连衣裙前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道幽幽的乳沟，连身裙紧贴着
雪峰上完美的弧线下来，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆
高到腰部的开叉，让我在走动之间，纤纤修长的玉腿和圆润高翘的臀部竟然时隐
时现。

　　我低头投欣赏着自己的穿着，对于这件衣服的满意我已经无法再用言语来形
容，只不过总觉得好像稍嫌暴露些。

　　为了避免某些角度会曝光，所以故意作出弯腰，抬手，抬腿等动作，大指了
解这件衣服的活动极限，设法避开一些可能曝光的角度。

　　经过几番的确认以后，除了胸口内衣蕾丝边稍微会露出外，其他的部分都还
算ＯＫ！不过穿这件衣服走路的时候要把脚步放小，不然裙摆开衩的部位可能有
让底裤曝光的危险，反正我只要慢慢走就行了，反正正种衣服穿起来就是要让你
看起更有气质，也没看过有人穿这种衣服狂奔的吧。

　　穿好衣服以后，我从厕所走出来，雅馨看到我的时候，竟然一起露出了惊艳
和羡慕的表情。

　　「紫轩！你真的太漂亮了，我发现你有迷死一大票男人的本钱喔…………」

　　「雅馨姐您别说笑了，这些衣服如果穿在你身上，肯定比我还要好看，而且
我发现你挑衣服实在厉害，虽然都没试穿过，但是穿起来都很合身，实在令人佩
服！」

　　「没什么啦！我说过是紫轩的身材好，这么好的身材，穿什么衣服都漂亮…。」

　　「谁说的，是雅馨姐会挑衣服，如果没有雅馨姐帮忙，今天绝对买不到这些
漂亮的衣服。」

　　对于雅馨，我的策略就是猛拍马屁就对了！看雅馨笑的嘴都合不拢，我就知
道马屁拍的蛮成功的。

　　「但是雅馨姐这件衣服会不会太暴露了点，因为我发现走路的时候，大腿根
部好像…………忽隐乎现」

　　「小傻瓜！怎么会太暴露呢？百货公司卖的衣服能暴露到哪去，改天雅馨姐
再带你到比较特殊的专柜见识一下，看看什么样的衣服才叫做暴露……。」

　　「呵！真的啊！那一定要去，不可以黄牛喔！」

　　雅馨故意凑到我的耳边，轻声的说：「嘿嘿！我发现你还真是个小骚货哩！」

　　我听了以后，双手叉腰假装要生气。

　　「哈哈哈！我开玩笑的啦………紫轩是清纯玉女型的啦……这样行了吧！」

　　又是一阵笑声，又是一阵打闹，我发现我和雅馨的感情真是越来越好了。

　　「雅馨姐！你等一下要回家吗，我打的顺路送你回家把？」

　　「当然好啊！那我就搭顺风车拉………」

　　于是两个人提着大包小包的东西，往商场门口的的士去了。

　　上车后就往雅馨家的方向驶去。车上，我和雅馨坐到后座，两个女人又开始
吱吱喳喳的聊了起来，一路上天南地北乱聊一通，两个人聊的快乐的很。

　　「我刚到这里，也没有什么朋友，以后请雅馨姐你要多照顾照顾我了。」

　　「没问题啊，我们紫轩那么漂亮，人见人爱，能有你这样的一个妹妹我不知
道有多开心呢。」

　　「我和雅馨姐简直是一见如故，我们聊的真的好开心喔！害我今天都不想回
家了，如果能和雅馨姐聊整晚的，不知道该有多好……。」

　　坦白说，那么久没看到雅馨真的蛮想她的，虽然身体变成了女生，但是我还
是对她仍存有一些遐思与感情，实在希望可以多聚聚，舍不得和她就这么分手。

　　「我也很喜欢紫轩你聊天，反正今天是周末，要不今天晚上你到我那里住一
晚，明天再回家，…」

　　「那会不会太打扰你啊……。」

　　「你不用担心啦，我爸妈都在台中，我一个人在外面租的房子，到我那里过
夜没问题啦，我的双人床睡起来很舒服喔！」

　　「哇！那真是太好了！就这么说定了，今天我就到雅馨你家住一晚！但是我
要先把买的衣服拿回家」

　　我露出调皮的笑容，十足像个兴奋的小女孩。车子到了我家，我就先把衣服
搬进我的房间，本来想叫雅馨进来坐的，但是因为的士在等着，只好下次了，我
跟父母说了晚上要到朋友家睡不回来了，也许因为我平时住宿舍惯了，他们看了
看车子里雅馨没多问什么就同意了。

[ 本帖最后由 冰的眼淚 于 2013-10-6 15:15 编辑 ]
使用道具 报告 TOP   放入宝箱  
讪笑
LEVEL 2
Rank: 1
帖子
184 
积分
5 
金币
240 枚 
支持
274 度 
感谢
0 度 
推广
0 人 
注册时间
2010-2-7 
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
3楼大中小 发表于 2013-10-3 23:06 	 只看该作者
借楼存文
　　　　　　　　　　　　　　第九章再会旧友

　　车子停在雅馨住的地方，我跟随的雅馨进入大楼，上了电梯，雅馨住的地方
我蛮熟悉的，因为以前偶而会在这里过夜，但是现在的我当然不能露馅，只能乖
乖的跟着她，让她引导我进入她家。

　　「这里就是我的猪窝，欢迎光临！」

　　雅馨租的是套房，套房有两个房间和一个浴室，她在房间里中间摆了一个小
屏风当成简单的隔间，隔间的一边当成卧室，摆了一张双人床和一个梳妆台，隔
间的这一边当成客厅，除了放她的衣柜之外，还放了一张三人坐的长沙发，沙发
的对面有一个小柜子，摆了一个２９的电视，电视机上面放了一台ＤＶＤ放影机，
电视机与沙发中间扑了一条小毯子，雅馨经常在那条毯子上跳有氧舞蹈，柜子旁
边放了一个小型的冰箱，和一台饮水机。摆设虽然简单，但是房子却挺大的。因
为当时的我经常在雅馨家过夜的，所以当时租的地方还算挺宽敞的。

　　「随便坐！我一个人住，所以家当很简单……」

　　雅馨从冰箱里拿出一瓶梅子酒，倒了两杯，递了一杯给我。

　　「这牌子的梅酒很香很甜，冰凉了以后很好喝！」

　　我往沙发一坐，接过杯子，马上就喝了半杯，味道甜甜的酒味不会很重，真
的蛮好喝的，冰凉后的口感更棒，饮料一下肚以后马上热气全消。

　　我知道很多女生都喜欢喝这种梅子酒，香甜的口感让不喝酒的女生很快就可
以接受，而且会不知不觉就喝多了，但是后坐力却很强。

　　「这里是我睡觉的地方…………。，这里有一间浴室………。，其他就是一
些简单家具，哈！一个人住越简单越好！」

　　我假装到处看看，猛点头。

　　「虽然家具很简单，但是却很有家的味道，既温馨又安全的感觉，很棒啊！」

　　雅馨所挑选的家具都很有品味，大都是粉红色系列的，看起纯净又舒服。

　　「紫轩你会不会觉得穿这样有点拘束，要不要换一套比较轻松一点的衣服，
在家里穿随便一点就好！」

　　「随便一点！…。好啊！………可是我刚刚衣服都拿回家了，我没有准备其
他替换的衣服……。」

　　「唉啊！笨女孩！先穿我的不就好啦………。」

　　雅馨拉开衣柜的门，从里面挑出两件衣服。

　　「这是我平常穿的睡衣，一件给你穿，换睡衣比较舒服啦……………」

　　她丢了一件给我，我仔细的看了一下这件衣服，这是一套艳红色的性感睡衣，
下摆长度大概可以盖住一半大腿。

　　「这睡衣好漂亮喔！」

　　「我买的每件睡衣都很漂亮，只要你来，随便你穿…………」

　　「那你先到浴室换……换好以后再换我……。」

　　「唉哟！紫轩你也太古板了，哪需要这么麻烦，就在这里换就好了……，大
家都是女生，难不成你还怕我对你怎样不成？」

　　雅馨边说边动手脱自己的衣服。

　　「哈哈！我是开玩笑的啦……………这样会不会看起来比较清纯！大家都是
女生，当然在这里换就行罗！」

　　没想到女人的世界比男人要开放，以前和几个死党去洗三温暖的时候，都还
要遮遮掩掩的，没想到女人对自己的亲密女友，却是这么的坦裎相见，真是让我
又多认识了女人一点。

　　想着想着，已经看到雅馨的衣服和短裙，全都从身上滑了下来。谁说脱女人
的衣服困难，只要女人愿意，她们脱衣服的速度可不比男生慢。

　　我发现雅馨除了把衣服脱掉以外，连胸罩也一并脱了下来。

　　雅馨穿的是一件枣红色的性感睡衣，睡衣的质料很轻薄，所以可以隐约的看
到睡衣里面的风光，她胸前一对饱满诱人的乳房高高挺着，顶着两粒樱桃般熟透
的乳头。肚脐下微凸的小腹显得相当的可爱，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大
腿交界处，仅穿着一件白色的透明蕾丝内裤，内裤小的连阴户都几乎遮不太住，
内裤底下包着隐隐若现的神秘地带，看起来极端的诱人。

　　对于雅馨性感的穿着，让我不由感到的心神一荡。

　　「怎样？漂亮吧！嘿嘿！没想到紫轩你的眼睛好象色色的……。哈哈！」

　　我这时候才想起，自己已经是个女生了，不应该这么夸张吧，还好我反应快，
赶紧把口水一吞（免得从嘴角滴下来），想办法带开话题。

　　「雅馨姐你穿的好性感喔，虽然我是女生，但也不得不多看几眼，如果我是
男生，肯定马上扒光你的衣服，和你上床做爱。」

　　「你………唉啊！紫轩你就是老不正经………。」

　　我依依不舍的又瞄了那神秘地带一眼，我发现已经接近透明的部位，怎么没
有看到乌黑的部位，而是和肤色一样的颜色，难不成………。

　　「雅馨姐，你那个地方…………那里好像没有毛耶…………哈哈！」

　　「我刮掉啦………，不然穿泳衣的时候毛都会跑出来………。，所以我乾脆
把它刮个乾净，这样比较乾脆！」

　　刮乾净的部位看起来蛮秀气的，虽然看不到阴唇的部位，但是光用想的就会
让我性奋好久。

　　「紫轩！你穿我的睡衣感觉怎样，还可以吧……这件睡衣是我最喜欢的，…
……穿着它的时候我都觉得睡的特别甜………」

　　雅馨把它最心爱的睡衣让给我，真的是把我当成好姐妹了，我觉得好温馨喔。

　　我也很快的把衣服脱下来，然后披上雅馨的睡衣，这件睡衣没有扣子，腰间
有一条带子，只要将这条腰带绑起来打个蝴蝶结，就算穿好了。

　　「紫轩！你把内衣也脱掉吧！我在家的时候通常不穿内衣的，你不觉得穿着
内衣很辛苦吗…」

　　我当然想把内衣脱掉，说真的不穿内衣全身会感到轻松许多，不穿更好。

　　于是三两下也把内衣解下来，我把脱下来的衣服全挂在屏风上，把睡衣重新
拉一拉整理好。

　　换好衣服以后，我和雅馨坐在沙发上，听着音乐，喝着甜酒，两个人天南地
北聊了起来，话题从买衣服开始发展，到看电影、逛街、交朋友等等，几乎是无
话不说，甚至连女生最私密的问题，也拿出来讨论，我们聊的好开心，转眼间，
梅酒竟然被我们干掉了四瓶。

　　我还以为是我以前身体的酒量，所以肆无忌惮的喝起来，但是没想到现在这
个身体的酒量那么差。而今天喝的是梅酒，又和雅馨聊的特别愉快，一时兴致所
致，不知不觉间竟然贪喝了这么多，等到酒力发作，感到头晕的时候，已经来不
及了。

　　突然间我觉得整个天旋地转，人虽然坐在沙发上，但是我似乎连坐都坐不稳，
感觉一阵摇晃后，身体往雅馨身上倒了过去，整个人软躺在她身上，当时我的神
志已经不是很清楚了。

　　雅馨当然也不好过，她的酒量虽然比现在的我好很多，但是她喝的也比我多，
想必她也不胜酒力，因为她整个人也摊在椅背，醉的不醒人事。

　　我们两个人就这么躺着，不知道过了多久，突然传来一阵门铃的声音响起。

　　我被这么门铃声声吵醒了，雅馨似乎同时也醒了过来，她轻轻推起我的身体，
让我直接躺在沙发上，然后她扶着沙发的椅背，摇晃身体，慢慢走到门边，往门
外喊了一声「谁啊！」

　　「雅馨！是我啦，我帮你带消夜来了！快点开门啊！」

　　门外传来是个男生的声音，声音听起来好像有点熟悉，但是我因为头还晕的
很，没办法判断是否认得这个声音。

　　雅馨一听是认识的人，手往门把上一转，就把门打开了。

　　「呵！雅馨你怎么喝的醉醺醺……，看你连站都站不稳，来…。我扶你！」

　　那个男生把手插在雅馨的腋下，另一手顺手把门关上，扶着雅馨慢慢的走到
沙发来，我头昏的严重，眼睛已经张不太开，所以只能勉强眯着眼睛看着她们，
这一看不得了，来人竟然是我以前的死党之一阿聪。

　　看到久违的老朋友，我感到情绪非常激动，酒突然醒了不少，我想立刻跳起
来抱着这个久违的好朋友，但是在头脑比较清醒的一刹那，我突然想到，阿聪已
经不认识我了，我已经不再是他认识的李逸，因为我已变成一个女生了，如果现
在和他相认，还不知道要闹出什么事情呢。

　　而且我瞄到阿聪背后墙上的时钟，我突然想到，现在已经是半夜二点了，这
么晚了阿聪怎么还跑到雅馨这里来，这实在是很奇怪，因此我决定装醉保持不动，
看看阿聪到底搞些什么，所以我仍然眯着眼睛，偷偷的看着阿聪和雅馨。

　　阿聪显然不知道房间里面还有其他的人，当她扶着雅馨走到沙发的时候，突
然的愣了一下，那当然是因为她发现还有一个女生躺在沙发上的缘故。

　　「你有朋友在…………。？」

　　「喔…………，她是紫轩………，你一定不相信，她是李逸的表妹！」

　　「什么……，李逸的表妹…………，李逸什么时候有个表妹？………而且他
的表妹怎么会躺在你这里……？」

　　「先扶我到床那边……，我头好晕…………快站不住了，快点………。」

　　于是雅馨和阿聪，慢慢的移往里面的双人床，阿聪让雅馨先坐在床上，然后
他拿了雅馨的枕头，枕在雅馨的背后，让雅馨半躺在枕头上，然后他坐在雅馨床
沿旁边。

　　「雅馨！你还好吧…………，怎么搞的，喝的醉醺醺………。，对了，李逸
的表妹怎么会在这里？」

　　雅馨把在百货公司遇到我的情况，简单的说了一下。

　　「真是巧啊……，没想到李逸还有个表妹……………」

　　阿聪边说边往我这边望了过来。

　　雅馨用来隔间的屏风因为是半透明的，所以透过屏风我可以清楚看见双人床
那边的一举一动。

　　「雅馨………你看起来………。好性感…………」

　　阿聪回过头来，看着身体斜躺的雅馨，突然说了这句话。

　　「喂！……有人在………。你不要想乱来………」

　　雅馨抬起手来，轻轻推了阿聪一下。

　　「我看她已经醉死了………。，不到天亮恐怕也醒不来…………，更何况你
不觉得这样感觉比较刺激吗……。」

　　阿聪的手开始不安分起来，他的手伸到雅馨腰的后面，手臂用力一勾，已经
把雅馨搂到自己的怀中。

　　「不要啦…………。等一下紫轩醒过来怎么办……………。你快点走啦……」

　　雅馨压低声音的说。

　　「放心………………只要你等一下不要叫太大声……………，别把她吵醒就
好了……………」

　　阿聪露出色色的笑容。他拉起雅馨薄薄睡衣的一角，把它往后面掀开，雅馨
那件透明的睡衣，只是披在身上，所以阿聪只要轻轻一拉，整件衣服立刻滑下来，
雅馨一时之间似乎还没有反应过来，整个雪白的身体在同一时间也暴露出来，她
全身除了身上那件白色内裤外，已经完全没有任何遮掩了。

　　阿聪贪婪的眼神快速的扫描着雅馨雪白色的肌肤，雅馨纤细的手臂不知所措
的环抱在胸前，想阻挡阿聪的眼神，雪白的屁股在床上不住的扭动，希望能摆脱
阿聪的搂抱。

　　但是这样扭动臀部的动作，反而让雅馨看起来更加的抚媚。

　　眼前的美色如此诱人，阿聪岂有退缩的道理，他用身体的重量将雅馨压倒在
床上，雅馨任何的抗议对他根本没有影响，他一伸手就将雅馨身上仅存的内裤拉
下来，现在雅馨的身上，已经没有任何东西可以阻止他了。

　　阿聪双手粗鲁的抓住雅馨的小腿，大力地往左右分开，女人最隐秘的地方完
全暴露在他眼前，光秃秃的阴户下面一道暗红色的溪谷羞涩的张开着，微微露出
深处鲜红的皱摺，阿聪匆忙的松开自己的皮带，两腿一缩让西装裤滑到地上，直
挺挺的肉棒几乎快撑破他的子弹型内裤，他连内裤都等不及脱了，用手把肉棒从
内裤边缘拉了出来，握着从内裤挣脱出来的肉棒，就往雅馨身上压下去，大概是
没有任何前戏的关系，肉棒虽然已经完全勃起，但是却怎么也无法顺利进入。

　　雅馨只能消极的扭动着身体，希望能阻止阿聪更进一步，但是阿聪抓着肉棒
找到洞口后，马上用力往前一顶。

　　「啊～～」

　　只听的雅馨闷哼了一声，就立刻闭紧双眼，不用想也知道阿聪已经成功进入
雅馨体内了，他开始快速的活塞动作，双手肆意地揉搓着雅馨的乳房。

　　「啊～～～～啊～～～～～啊～～好舒服哟～～唔………唔～～唔……对～
～………对……喔～………喔………喔……天啊～～真是………太棒了………喔
………喔………喔………唔………唔………唔………唔………」

　　雅馨配合着阿聪的节奏，从她嘴里传出阵阵的呻吟声，雅馨紧锁的双眉似乎
纠结的更紧了。雅馨两手缠绕到阿聪颈后，丰硕浑圆的两团肉球抵在阿聪胸膛，
两根玉足已经盘到阿聪的腰上，性感撩人的胴体恍如水蛇般，紧紧缠绕住阿聪火
热的身体。

　　如此诱人的画面，看得我血脉喷张，感到一颗心紧张到快要跳出来，突然感
到下体里面一阵膨胀感，一股紧涩的感觉立刻涌了上来，我那狭窄温暖的洞穴里
面似乎有种蠢蠢欲动的感觉。

　　失控的激情来的快去的也快，阿聪疯狂的动作下突然腰部猛烈的抽动几下，
想必他已经在雅馨体内喷发了。

　　雅馨全身赤裸的躺在床上，双腿大开着，她停止了任何动作与声音，只有胸
部剧烈的起伏着，和她娇喘的的呼吸声。

　　阿聪慢慢的离开雅馨的身体，他身体往雅馨旁边躺下来，他也不停的喘着气。

　　然后时间就这么凝结住，感觉时间静止了。

　　雅馨和阿聪的喘息声此起彼落，刚才两人做爱所发出的声音，还不停在我的
耳边回荡。

　　没想到我最要好的朋友，和我最心爱的女人，竟然会在我的面前上演一场春
宫秀，我的情绪感到相当的复杂，有种说不出的失落感，但奇怪的是我竟然不会
感到生气。

　　雅馨是我最心爱的女人，可是自从我发生车祸以后，已不再是以前的李逸了，
除了还记得以往的事情外，现在已经彻底变成一个女人，虽然目前我还在适应变
成女人后的身体，但是从心理层面来说，我已经完全接受自己是个女人的事实。
也许是因为如此，所以我在面对雅馨和阿聪「越轨」的行为时，不会因此而产生
愤怒。

　　可能是酒精不停在身体里催化的关系，我的体内感到越来越来越烫，再加脑
部一直呈现着微醺的状态，所以意志力变的非常的薄弱，不过仍能意识到自己内
心兴奋状态不停的在攀升。

　　刚才两个人做爱的画面实在精采，虽然只有短短几分钟，但是看的我血脉喷
张，内心里激荡不已，等我把注意力转回自己身上的时候，才发现自己身体似乎
已经产生了一些变化。

　　下体因为刚才兴奋的情绪，而产生了温热的感觉，可以清楚感觉到两腿之间
的裂缝已经有淫水渗了出来，这种湿热的感觉从蜜穴扩充到整个大腿内侧，听着
他们的呻吟声，内心有种说不出的淫秽感，我想盖在蜜穴上的内裤，恐怕已经是
湿透了吧。

　　他们的喘息声音渐渐变的微弱了，雅馨从床上爬起来，伸手从化妆台上抽了
几张面纸，用手捂在两腿间的裂缝上，阻止体内精液流出来。

　　阿聪则躺在床的另一边，一动也不动，她用手推了一推躺在床上的阿聪。

　　「喂！你别睡着了，快点起来………，把衣服穿一穿，快点走了……，我怕
等一下紫轩醒过来，………被她看到的话………。那很尴尬……。」

　　阿聪的身体转了过来，看他的表情似乎还陶醉在刚才愉快的气氛中，根本舍
不得起来，他的眼睛张开来看了一下我这边。

　　「好啦！…………我马上就走………。先让我再躺一会儿。」

　　「你只能躺几分钟，………………我先冲一下澡，……。等一下你就要穿好
衣服离开！」

　　雅馨说完抓起掉在地上的睡衣和内裤，就往浴室走去，浴室门轻轻的关上。

　　看雅馨走进浴室的样子，她的酒醉应该已经醒了差不多了，我猜可能是做爱
时大量出汗，所以酒精挥发的特别快吧，我虽然感到酒醉也退了不少，但是却仍
然觉得头晕晕的，我想我的酒醉要全部退去，还需要一段时间，谁叫现在的我酒
量不好呢。

　　雅馨一进到浴室以后，阿聪突然从床上弹了起来，轻轻的跳下床，偷偷摸摸
的走到浴室旁听了一下，确定里面有冲水的声音之后，竟然开始往沙发这边走了
过来。

　　这小子想要干嘛，看他一副鬼鬼祟祟的动作，就知道他心里一定在打什么歪
主意，果然他很快的就来到我躺的沙发旁边，并且蹲了下来。

　　我仍然装酒醉昏睡，但是眯着眼睛看他，看他想要搞些什么。他张大眼睛欣
赏着我的身体，肆无忌惮的眼光，探视着我每一胴体，从脸、脖子、肩膀、胸部、
腰部、大腿、小腿、最后停留在小腹的地方……

　　色色的眼光在我身上来回的扫描着，我几近赤裸的身体，被人用侵略性的眼
光逐一扫描，那种刺激淫秽的感觉相当强烈，尤其是当他的视线移动到重要部位
的时候，那种感觉更是强烈到极点。

　　「紫轩………。，紫轩！…………你睡在这里会感冒……。，要不要到床上
来睡…………」

　　他把嘴凑到我耳边，轻轻喊了几声我的名字，阿聪竟然会怕我着凉，恐怕是
没安什么好心，我当下决定以不变应万变，看看这小子玩什么把戏，继续假装醉
的不醒人事，一动也不动。

　　「紫轩……………！紫轩…………。！」

　　他伸手推了推我的肩膀，又轻轻喊了两声。

　　我仍然没有任何反应。

　　他的动作停了几秒钟，他判断我可能真的醉的不醒人事，所以动作开始大胆
起来了。

　　他双手慢慢伸到我的胸前，用手抓住我胸前的睡衣衣领，把衣领往左右拉开，
质料轻柔的睡衣，很轻易的就从胸前敞开来，轻薄的睡衣已经盖不住我高耸的胸
部。他的双手盖在我的双峰上，手掌熟捻地挑弄和挤压我细嫩的双乳，拇指和食
指更贪婪的在我乳头上搓揉着，他略带粗糙的手指，竟让我敏感的奶头激起了性
欲，逐渐增强的刺激快感，害我差点控制不住，想要呻吟出来。

　　天啊！这个死阿聪竟然刚刚才办完事，就立刻跑来找我下手，真是不改好色
的本性。

　　「好美啊…………没想到紫轩的胸部摸起来这么棒！」阿聪开始自言自语起
来。

　　虽然这样的感觉相当的刺激，但我只能忍着快感，一动也不动。

　　挑逗乳房的动作都不会把我弄醒，阿聪的动作就更大胆了，因为我发现光抚
摸胸部是不可能满足他的，他的手顺着我的身体开始往下移动，从大腿上传来的
感觉，可以清楚的感受到睡衣下摆已经被掀开，腰部以下全部曝露了出来。

　　他伸手抚摸我的屁股，移到那紧紧包裹着饱满臀部的性感内裤上，他的手指
轻轻拉开我内裤的边缘，手指从屁股的部位往里面伸了进去……。

　　阿聪的手在我臀部没有停留很久，就从后面移到前面来，他的手掌贴紧我的
小腹，然后又往两腿之间滑了下去，他触摸到我的阴毛，害我差点控制不住要叫
出声来，还好被我强忍住了。

　　我身体往右侧躺在沙发上，左右两腿靠拢微微弯曲，所以他的手一时之间无
法再深入。

　　他用手抓住我的左脚脚踝，轻轻的往上抬，让我两脚分开，我的下体立刻露
出在他的面前，两腿大开的姿势，让我的下体一览无遗，我担心他可以从我的内
裤上看到淫水渗出的印子，他欣赏了几妙钟，整个脸就往我的内裤贴了过来，鼻
子在我内裤上吸吐了一口气，我感到一阵热气呼在我的耻骨上，他惊叹的说「呼！
………太诱人了………竟然还有香香的味道…………」

　　阿聪把我的内裤底部拉到一边，让我的阴部完暴露出来，我两腿之间仅有一
排稀疏的阴毛，整齐的把重要部位遮盖着。由于阴毛稀疏，几乎遮掩不了阴唇，
阿聪用手轻轻把它拨开，让阴唇更清楚的显露出来，「好鲜艳……………看起来
相当可口啊………」

　　女人最隐私的地方，就这么毫不保留的呈现在阿聪的面前。其实我早就因为
兴奋而感到阴唇有点肿涨，深深的肉缝也已淫水泛滥，或许因为如此，让整个阴
唇看起特别的鲜红吧。

　　突然间我感到阴唇被碰触到，这种感觉来的太过突然，我不由得身体一震，
原来阿聪的舌头碰触到我的阴唇，他伸长舌头轻轻的舔了一下我的阴唇…………
…然后他的舌头舔了舔嘴唇。

　　「嗯！真是好味道…………。一点都没有女人的尿骚味………。紫轩莫非还
是处女……。太棒了……。」

　　他紧接着用手指轻轻拉开我的阴唇，开始热情的舐吮着、嘴唇吞吞吐吐的吸
着我的阴核，他还不时的把舌头伸入阴道内去搅动着，阿聪的舌头不停的在阴道、
阴核之间打转，而阴道、阴核，是我全身最敏感的地带，敏感地带不停的被碰触，
使我全身如触电似的，麻、酸、痒的感觉一直传到脑部来，但我只能闭紧眼睛用
力的抗拒那种美妙的滋味。

　　在不停的受到电击般的快感刺激下，我的身体已经忍不住开始轻微的战栗起
来，喉咙不由自主的发出细微的呻吟声。阿聪突然轻轻咬住我的阴核，瞬间的高
压电击到全身，我下体反射性的颤抖了一下。

　　他的动作突然停了下来。

　　［糟糕！一定被他发现了，这么大的抖动，他不可能不会发现………］我心
里开始担心起来。

　　但我也只能继续紧闭双眼装睡，我不敢再眯着眼睛看他。几秒钟之后，他又
继续刚才的动作。不过这次他把手指也派上场，他的手指在我滑嫩的蜜穴里，扣
扣挖挖，左右旋转不停，逗得我的阴道里面的嫩肉不停的收缩，整个蜜穴竟然开
始痉挛起来。

　　［嗯嗯嗯……我快受不了了……………］全身顿时陷入极端的快感当中，我
的意志力已经抵抗不了强烈的快感，更何况我的意志力因为酒精的关系，变的无
法集中。

　　我内心情绪如即将狂奔的野马，只要松开疆绳，铁定会疯狂的奔泄而出。

　　下体又滑又湿，阿聪的口水跟我蜜穴里的淫水混合，把我那里弄得湿得一榻
糊涂，我的神经已经紧绷到最高点，蜜穴里的肉壁不规则地蠕动，而我的身体也
不停的微微抽搐，我想我真的要爆发了。

　　正当我的意志力即将崩溃，想要大喊出来的时候，阿聪突然警觉到浴室里面
冲水的声音停止了，应该是雅馨已经冲好澡了，雅馨随时都会从浴室出来，阿聪
露出很舍不得很可惜的表情，赶紧放下我的左脚，用最快的速度溜回床上，轻轻
的躺了下去，才刚躺下，浴室的门就打开了，时间掌握的刚刚好，只要晚个几秒
钟，就有被雅馨撞见的可能，这小子运气真好。

　　如果再多给他几秒钟，我肯定要大声叫出来，那时候大家一定会很尴尬，还
好雅馨及时出来，阻止了阿聪的动作。我顿时也松了一口气，蜜穴里的快感没有
再继续升高，不过整个下体仍是相当的兴奋。

　　阿聪躺在床上装睡，就好像刚才他从未离开过床一般，雅馨自然不知道他曾
经在我身上做过什么。

　　雅馨来到阿聪身边，伸手又推推他的身体，催促他快点起来。

　　这时候阿聪才假装醒来，很不情愿的翻身起床，可能是因为他刚才对我的动
作，自己也感到兴奋吧，当他站起来的时候，可以发现他的小弟弟正昂首站立着。

　　「聪！太夸张了吧…………。才刚做完，………。怎么又……又硬了！」

　　阿聪起床抱着雅馨，还故意用下体贴在她的小腹上说。

　　「只要是男人，看到你这么性感的身体，小弟弟都一定会站起来向你敬礼的
………。」

　　「哎哟！你少贫嘴了…………。我的身体岂是任何人想看就可以看的………
………。你把衣服穿好快点走啦，…………我真的很怕紫轩随时醒过来。」

　　「可是它现在这样，………。我怎么走呢？」阿聪用手指指他的弟弟。

　　「谁管你…………。」

　　雅馨把阿聪的衣服从地上捡起来，丢给他。

　　「反正你现在马上把衣服穿上……………快点离开……………，最多………
最多明天晚上再来找我……………这样行了吧」

　　「这才对嘛……。，这才不枉我对你一片痴心……。」

　　阿聪这时才高兴的眉开眼笑，开始穿衣服。

　　阿聪朝我这边看过来。

　　「下礼拜六晚上找大丙他们出来聚聚，大家一起去ＰＵＢ玩好不好，你顺便
约紫轩一起来………」

　　「当然好啊，听说紫轩在这里也没有什么朋友，约她一起出来玩也好，等她
醒过来以后我再问她，看看她是否可以参加………」

　　「那就先说定了…………。明天晚上我再来……………要记得想我喔………」

　　「会啦！会想你啦……快走吧！」

　　两个人亲吻了几秒钟，阿聪拉开门离开了。

　　雅馨把门关好以后，走回沙发这边望了我一下。

　　雅馨看我似乎睡的正香甜，所以她也不叫醒我，只从柜子里拿了一条小毯子
帮我盖上，对于刚才她和阿聪所发生的事情，我只要装睡，就可以假装不知道，
所以我打定主意继续装熟睡，以避免不必要的麻烦。

　　当雅馨帮我盖好毯子以后，她也回到床上躺下来休息了，我想经过刚才的激
烈运动，她应该可以很好睡吧！

　　但是我恐怕要失眠了，因为刚才被阿聪挑起欲火，高涨的情绪悬在高点，得
不到宣泄，就像火山口被塞住，炙热的炎浆无法喷发出来的那种感觉，全身感到
说不出的难受。

　　我发现自己内心深处有种想被拥抱、被需要、被亲吻、甚至尽情做爱的渴望！
强烈的欲望，使得我毯子底下的双手，不自觉的交叉握住自己左右的乳房。

　　握住乳房的双手无意识的搓揉着，微软的乳头因为再度受到刺激，又重新硬
了起来。

　　我的另一只手往下伸到内裤里面，抚摸着已经湿淋淋的蜜穴，我试着把中指
轻轻的插入蜜穴里面。

　　那里已经可以感到水潺潺的流动着，可见我的欲望是多么的高亢。

　　「嗯…………」

　　不自觉的发出声音，肉壁紧紧的吸着手指，随着手指来回的动作，我的胸部
也上下急速的喘动着。

　　（喔！真想………现在我好想要男人的那个东西……………。）

　　我又增加了一只食指，两只手指在蜜穴里面不停的进出着，一会儿像活塞的
动作，一会儿做旋转的动作。我的拇指也没有闲着，它负责用转圈的方式，爱抚
着最敏感的花蕾。

　　［好刺激…………好兴奋…………………啊！真的好爽！］我紧紧的闭上眼
睛，脑海里面浮现出男人最值得骄傲的器官，又强壮又坚挺的肉棒，坚硬的肉棒
正在自己的蜜穴里面进进出出，我已经快接近发狂状态了…………

　　两只手指更快速的在肉壁里面翻搅，另一手也激烈的揉捏着自己的乳房，我
感到肉体又再度狂烈的燃烧起来，我的呼吸越来越急促，也越来越喘，喘的我几
乎快透不过气来。

　　（好舒服………………。好快乐……………好像在天堂一样…………。）

　　我幻想着那只强壮的肉棒，在我身体里面不停的变换姿势，由浅到深、由深
到浅、由左到右、又从右回到左，像一条海里的蛟龙，不停的翻搅着汹涌的海浪，
让我的内心激起一个又一个漂亮的浪花。

　　「啊……爽…。爽…………喔………………………。………………」

　　我已经控制不住的叫出声来了，那是一种无意识的呻吟声，既然是无意识的
行为，所以根本无法用意志力去控制，期待以久的高潮终于来临了…………。

　　「啊……………………」（终于出来了！）

　　好像有一股水从自己体内深处冲出，我的身体不受控制地抽搐，我的腰部拼
命的挺直，肉壁里面抽搐性的痉挛，让我的脑中瞬间呈现一片空白，几乎没有任
何意识存在………………

　　不知道过了多久才回过神来，我感到浑身无力，好像棉花似的使不出半点力
气，我试着睁开我的双眼，我的视线变的有点模糊了，这可能是高潮所带来的暂
时性模糊吧。

　　但是模糊的视线却让我，隐约看到一个人正站在我的面前，我用力张开眼皮
看清楚，站在我眼前的不是别人，正是刚才已经上床的雅馨………雅馨不知道什
么时候来到我面前……她站了多久……

　　她看到了什么……唉啊！真是糟糕……

　　「你…………紫轩！你醒过来了啊…………………」

　　我用手撑起身体，让自己坐起来。我的心跳的好快，（雅馨到底在我面站了
多久了？她是否看到我刚才手淫的所有情节……………？）

　　「我听你刚才好像在叫什么，……紫轩你是不是做了什么春梦…我看你好像
叫的很快乐…………」

　　「春梦？没……没有啦…………我刚才是做了一个恶梦…………，是一个可
怕的恶梦……………」

　　（看样子雅馨应该没有看到我刚才手淫的动作才对，真是好险………）

　　「对不起…………做恶梦吵到了雅馨姐睡觉…………。真是不好意思………」

　　「做恶梦有什么好，………要做梦就做春梦，春梦最好……………。下一次
如果有碰到什么香艳的美梦，一定要说给我听喔………」

　　（我就说嘛！女人和女人在一起，是非常开放的，看雅馨的样子我也不知道
该说么才好…………）

　　「下次做春梦一定告诉雅馨姐……………不过我也要听雅馨姐的春梦喔……
……。到时候比一比看谁做的春梦比较香艳刺激好不好…………。」

　　「哈！看不出外表那么清纯的样子………………原来也是个闷骚型的小骚妇
………………」

　　「我哪有……………我都是跟雅馨姐学的…………」

　　「好了！好了！别抬杠了………已经很晚了…………看你做梦吓的全身是汗
……………先去洗个舒服的热水澡……………然后和我一起上床睡觉吧！」

　　［雅馨说的没错，可能是因为刚才的高潮，我流了相当多的汗，睡衣已经全
部被浸湿了，整个黏在身上，的确感到不是很舒服。］「嗯！我先去洗个澡……
………。雅馨姐您先睡吧……………等一下我就来！」

　　「那好吧………」雅馨到柜子里面找了一件睡衣，拿给我。「等一下就换这
件睡觉吧…………」

　　我接过睡衣点点头，起身往浴室走去了，屁股一离开沙发，往前走了两步，
仍然有点脚步不太稳，虽然已经清醒，但是觉得头还有点痛，这是喝酒后的宿醉，
我想洗个澡快点上床，好好的睡一觉，明天应该会好很多吧。

　　雅馨先上床了，我进到浴室把门关好后，打开莲蓬头让水预热。心里回想着
刚才的高潮情况，好像和第一次在家里的高潮感觉不太一样，因为这次的高潮感
觉比上一次更强烈，我想可能是这次受到阿聪的刺激，又憋了好一阵子才得到高
潮，所以才会有这么强烈的快感吧。

　　莲澎头喷出的水已经转热了，我不想再多想，因为我已经感到困了，于是用
最快的速度把身体冲洗乾净，蜜穴的部分也特别仔细的清洗一番，我特别小心不
去碰触到它，因为我可不想再产生敏感的感觉，万一又忍不住，恐怕又得在厕所
内弄一次，那就麻烦了。

　　擦乾身体穿上新的睡衣以后离开浴室，我轻轻的躺到雅馨的旁边，看样子雅
馨应该已经睡着了，我闭上眼睛，虽然整个脑海里面都在想着刚才高潮的事情，
但是禁不住身体的疲劳，没多久我也深深的沉睡过去了。

　　**********************************早上醒过来的时候，头还是有点痛，
我发现雅馨已经不在床上，浴室的门虽然关着，但是灯没有打开，我判断雅馨应
该不在房间里了。

　　我坐起来将背靠在床头上，起床后的第一个感觉是觉得头还在痛，从两边太
阳穴传来抽痛的感觉，让我感到有点不舒服。

　　我发现茶几上摆了一张字条，拿起来一看，上面写了几行字。

　　「紫轩！早安！我的好姐妹，看你睡的那么香甜，为了让你多睡一会儿，所
以没有叫醒你，雅馨姐因为今天因为有约好要到一家公司面试，所以先出去了，
早餐帮你准备好在茶几上，你要离开的时候只要把门反锁关上就行了，祝你一整
天都能遇到幸运的事，有艳遇也要分享喔………。雅馨留」

　　我看了一下茶几，果然有份营养三明治，和一杯豆浆。

　　雅馨真是太贴心了，准备的真是周到。，她就是这样，独立性和自主性都强，
又懂得照顾人，只要有她在，什么事都可以安排的好好的。

　　对了！雅馨在信上说要去面试，昨天晚上怎么没听她说，不晓得她找的是什
么样的工作，雅馨只是专科毕业，现在大学生满街跑，她那种低学历的文凭哪能
找到什么好工作？

　　不管了，晚一点再打电话问雅馨吧，现在还是把早餐吃一吃，先回家再说，
回到家以后还要好好想一想未来的路到底要怎么走才好呢。

　　早餐吃完以后我把东西收拾好，穿上昨天穿来的内衣和那件黑色连衣裙，放
了一晚的薄纱内裤还是湿的，穿在身上有点难受，但是因为连衣裙下摆有开岔，
如果不穿内裤恐怕会有曝光的危险，所以虽然穿起不舒服，但我还是把内裤穿上。

[ 本帖最后由 冰的眼淚 于 2013-10-8 12:11 编辑 ]
使用道具 报告 TOP   放入宝箱  
playczb1
LEVEL 6
Rank: 5Rank: 5
帖子
25 
积分
41 
金币
1227 枚 
支持
2 度 
感谢
99 度 
推广
0 人 
注册时间
2013-9-17 
个人空间发短消息加为好友当前在线 查看宝箱	
4楼大中小 发表于 2013-10-4 09:32 	 只看该作者
借楼存文
　　　　　　　　　　　　　　第十章再遇天明

　　出了雅馨家，本来我想打的回去，但是一想，反正又没带什么东西，就坐公
车回去就好了。

　　公车来了，在拥挤的乘客中，有一两位色迷迷的男士故意移动身躯，用下体
去碰触我的臀部，我厌恶的皱冒避开，出乎意料的，我在乘客中发现了一个人—
—陈天明，没想到我们还真有缘，短短几天时间里，我们就在公车上碰到了两次，
我冷寞的目光虽然不看陈天明，却在人潮推挤中又自然的与陈天明正面相贴了，
陈天明也看到了我，我发现他好象很兴奋似的。

　　陈天明的胸部再度与我胸前那两团熟悉的肉球厮磨着，两人的大腿紧贴着，
陈天明大腿上又传来我大腿的温热，陈天明无法得知我主动移到与他面面相对是
有意还是无心，因为我自始至终，眼神都是冷寞的，看都不看他一眼。

　　我今天穿的黑纱连衣裙领口开得比较大，而且被我高挺的双峰撑开，高大的
陈天明由上而下的目光顺利钻入我的领口，因为我穿的是半罩杯的胸罩，他清晰
看到我几乎赤裸的乳房，陈天明不敢相信自己的眼睛，天下竟然有这么完美的身
体，我每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那
剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，隐隐露出细巧
浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让他看得神旌心动。

　　那一双少女的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中
的珍品。

　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺
拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟
的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然我无
疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂
的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有
心人的采摘。

　　陈天明的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着我圣女峰尖端两颗颗挺立的相
思豆，红红的，娇嫩无比。

　　陈天明试探性的，悄然又忐忑不安的将已经胀得坚挺的阳具顶向我凸起的阴
户部位，出乎意料的，我虽然不看他，却像有默契似的也挺动着我贲起的阴阜迎
合着天明阳具的磨擦。

　　刹时间陈天明再也听不到挤在周围的吵杂声，只是专心一意的挺动着阳具与
我在人群推挤中享受着彼此性器官厮磨的快意。

　　我迷人的大腿又张开来，与前天一样，两条美腿夹住陈天明的右腿，使他的
阳具与我的阴户贴的更密实。

　　陈天明一支手环在我腰上，另一支手迅速地撩起我的裙子，插进我修长的两
腿之间。

　　在我诱人的黑丝连衣裙里，丰盈雪白的大腿和臀峰正被陈天明的大手在恣情
地抚摩。

　　浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下
下来回揉搓，占据着美臀的灼热五指，隔着我的内裤抚弄，更似要探求我更深更
柔软的底部。

　　由于我今天穿的是正面开叉的黑丝连衣裙，隔着薄薄的西裤让天明清楚的感
觉到我胯下阴户的温热，天明忍不住伸出右手切入天明俩紧贴着的阳具与阴户中
间，由裙子的开叉处伸了进去。

　　陈天明的手指触摸到我大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，我的小内裤又被
阴道内流出的蜜汁淫液湿透了，生理的亢奋使他的心跳立即加快，他食中两指由
我小内裤夹出一小撮浓黑的阴毛。

　　我突然轻哼一声，伸手紧抓住天明的手，欲把天明的手拉出来，天明顺着我
的意思缓缓抽出在我胯下的手，却同时拉下了他西裤的拉炼，大胆的把坚挺的阳
具掏出裤裆，将胀成紫红色的大龟头戳入我开叉的裙摆处，粗壮温烫的阳具贴着
我柔腻的大腿肌肤顶在我透明小内裤上贲起的阴户部位。

　　坚挺灼热的尖端，已经挤入我的根部。

　　天明的小腹，已经紧紧地从贴住我丰盈肉感的小腹。

　　我双腿根部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的阳具的进犯。

　　粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……我柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的
形状。

　　我嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着天明的淫邪进犯。

　　充满弹性的嫩肉抵不住陈天明坚挺的阳具冲击，他的阴茎无耻地一寸寸挤入
我死命夹紧的双腿之间。

　　阳具向上翘起成令我吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住我根部趾骨间的紧窄
之处。

　　我透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能我大腿根部的胯间感受到天明大
阳具的温热，我柔滑的大腿内侧肌肉轻微的抽搐。

　　陈天明可以清晰的感觉到天明的大龟头隔着已经被淫液蜜汁浸透的薄纱顶在
我微凹的阴道口上，龟头上也沾满了我渗出的湿滑淫液。

　　陈天明的左腿插入我两腿中间，右腿也硬插入我双腿之间，两膝用力，我「
呀」的一声，两腿已被大大地分开，这下我已经被压制成彷佛正被天明从正面插
入性交的姿势。

　　我全身的肌肉，一下子完全绷紧。

　　像一把滚烫的粗大的火钳，天明的阴茎用力插入我紧闭的双腿之间。

　　赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，我鲜明地感受到天明的坚挺和粗大。

　　我觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。

　　一阵阵异样的感觉，从我的下腹扩散开来，天明的阴茎直接顶压在我已成开
放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头撩拨着我纯洁的蜜唇。

　　天明将另一只手伸到我丰美微翘的臀后，用力将我下体压向天明的阳具，如
此紧密的接触，我与陈天明同时亢奋起来，我俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的
磨擦着。

　　我那两条美腿与天明的大腿再度纠缠夹磨着。

　　陈天明的阴茎高高上翘，正好顶在了我隐秘的趾骨狭间。

　　陈天明的阴茎好像比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到我的整个花园。

　　随着天明的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着我隐秘花园的贞洁门
扉，彷佛一股电流串过背部，我拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。

　　陈天明的阴茎不知满足地享用着我羞耻的秘处。

　　压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出我酥酥麻
麻的触感，粗大的龟头用力挤压。

　　我闭着眼不敢看他，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。

　　我最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，
脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

　　这时天明下面的大龟头感觉到我的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，他的硕大龟
头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

　　天明趁着湿滑的淫液，将龟头用力的顶入，我小内裤柔软而有弹性的薄纱被
天明坚硬的龟头顶入我的阴道半寸左右。

　　我张口欲叫，又捂住自己的嘴，第一次被男人坚硬的龟头顶入，使我感觉有
点疼痛，我不禁皱了下眉头。

　　因为天明粗大的龟头连着薄纱小内裤被我的未经人道的花瓣紧紧的咬住，外
阴唇上的一圈嫩肉夹着他龟头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将天明忍了一夜的阳
精挤压出来。

　　我咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着陈天明的腰，他这
时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会我的推拒，抱住我臀部的手反而用力将我的
阴户向他的阳具挤压，本来是我的一双美腿夹住陈天明的右大腿，现在变成他的
两腿夹缠住我的右大腿不让我挣脱。

　　隔着我那有弹性的薄纱小内裤，陈天明将粗大龟头的前端陷入我蜜唇深处的
紧窄入口。

　　龟头隔着内裤玩弄着我蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着我蜜洞口
嫩肉夹紧摩擦的快感。

　　然后稍一用力，火热的肉棒隔着内裤开始挤入蜜洞，我紧窄的蜜洞立刻感觉
到粗大龟头的进迫，在我阴道半寸深处快速的顶入抽出，我见推拒无效，咬着牙
把头转开不看他明，面红耳赤沉重的喘着气。

　　我的眼神要求陈天明的龟头不要深入，虽然他不知道我还是个处女，但他还
是尊重我的要求，只将龟头挤入我的密洞。

　　这时公车又经过一段因施工而凹凸不平的路面，车身的震动造成陈天明俩浅
入浅出的生殖器更大的磨擦，我的双手又抓紧了他的腰部，我紧咬着洁的贝齿不
让自己失态。

　　我被天明夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐
着，一股热流由我阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到他龟头上，
我的高潮来了。

　　陈天明的龟头受到我热烫的阴精刺激，使他亢奋的将龟头带着我小内裤的柔
软薄纱大力的顶入我阴道约半寸深，龟头肉冠棱沟又被我阴唇上的一圈嫩肉紧紧
的包夹着，高潮中的我阴道急速的收缩吸吮，强烈的快感使他的头皮发麻，脊梁
一颤，一股又浓又稠的阳精爆射而出，将我的薄纱小内裤弄得黏糊糊湿淋淋的。

　　相信一部分精液透过小内裤已进入我的阴道。

　　高潮过后的我本来像瘫了一样紧贴着陈天明，这时阴唇花瓣被他浓稠的阳精
一烫，惊醒过来，用力的扭腰摆脱了他被我薄纱内裤套住还浅插在我阴道中的龟
头。

　　「小姐，能告诉你的芳名吗？陈天明的手指又及时抵达我的蜜洞口，狡猾地
只用指尖轻撩我蜜洞口的蓓蕾，继续刺激我的愉悦之源，我轻声的在他耳边说出
了我的名字——苏紫轩。第一次听着我那梦幻般动人的声音，陈天明仿佛有点失
神。

　　我看着此刻呆呆的陈天明，觉得有点好笑，但是因为此刻内裤被他的精液弄
得黏糊糊的十分难受，刚好到了车站，我急忙想下车准备找个地方清理下。陈天
明看到我已经挤到公车门口准备下车，也惶急的将刚发射过，渐趋柔软的阳具收
入他的裤裆里，跟着我下车了。

　　　　　　　　　　　　　第十一章激情包厢

　　下了车，我连忙进了车站旁边女厕脱下已经黏糊糊湿淋淋的内裤，清洗了下，
因为没有替换的，只好用力拧干，并继续穿上，湿漉漉的内裤紧贴在挎下，实在
是说不出的难受，但是为了避免曝光，只能这样了，此时的我只想赶紧回家去换
一条干爽的内裤换上。

　　当我出了厕所，看见陈天明竟然在女厕外面等我，此时我看到这个害我现在
如此狼狈罪魁祸首气不打一处出，恶狠狠的瞪了他一眼，陈天明见我出来，看到
我瞪他的目光，仿佛个做错事的小孩子一样，低着头问我「紫轩，你那么着急下
车，没事把？」「你还敢问什么事，你这个大坏蛋。都是你害的，打你……打死
你这个大坏蛋。」我的粉拳不停的往陈天明的身上落去，但是在外人看来，就犹
如正在象男友撒娇的女人。

　　陈天明羞涩的说：「对不起，紫轩，到底怎么了啊，都是我不好，但是也该
让我知道我做错了什么呀。」我看着如此「老实」的陈天明，还真的发作不得，
这时也不知道自己在想些什么，竟然大胆的抓住陈天明的右手往我的挎下探去「
你自己看看。」当我做完这个动作以后，才反应了过来，我怎么会那么大胆……
登时双颊飞红，急忙放开了陈天明的手。陈天明摸到了我身下湿漉漉的内裤，才
知道我气他的原因，顿时一连串的道歉「对不起，对不起，都是我该死，我坏，
我不该射在你的内裤上。」「你还说……」我听到他那么直白的话，还真的受不
了，真想找个地洞钻进去。

　　「紫轩，我记得旁边有个女性内衣商店，我去买来赔给你把。」陈天明拉起
我的手，我一时没反应过来，也许是我对他并不排斥把，任由他拉着我的手走到
了一间戴安芬品牌内衣店，「紫轩。你随便选，想买什么就买什么，我送给你当
成补偿，我在外面等你。」陈天明在店门口对我说着，看得出他是不好意思进去。
「哼～～～就让你大出血，谁让你占我的便宜。」我当然不会放过他，我心里恨
恨的想着，不得不说，专业的内衣店还真的是琳琅满目，我还是第一次到这种专
业内衣店来，看到店里五颜六色的性感内衣感到有种悸动，我东看西看，花了足
足有２０分钟，挑选了许多性感的内衣内裤，换上了一条干爽的内裤，并穿上了
一双肤色微泛着光泽的长统玻璃丝袜，使我的心情顿时好了起来，期间让店员帮
我量了一下胸围，竟然有３８Ｅ，我看着女店员羡慕的目光，心里不禁有点得意。
等店员大包小包整理好以后，我指着门口的陈天明道：「找他要钱。」

　　陈天明见我买好了，羞涩的进了店来到柜台旁问道「多少钱。」

　　「一共是４５６０元，零头不要，４５００好了。」女店员回答到。没想到
我竟然买了那么多，我忍不住惊讶了一下。

　　本来我还想看下陈天明为难的表情，没想到他并没有太惊讶的表情，很快的
从钱包里掏出一张金卡给了女店员并转过头来对我微笑道「紫轩，你总该不生气
了把。」

　　「哼～～～不要想买了衣服就能讨好我，我还没消气呢。」我看见竟然没有
为难到他有些忿忿的回答着。

　　这时候女店员看到我们「小两口」在闹矛盾似的，微笑的对我说：「你男友
还真体贴，一下子帮你买那么多内衣，要是我男友能有他一半我就满足了。」

　　「他不是我男朋友。」我听到这个称呼顿时羞红了脸赶紧解释着。

　　那女店员哦了一声，但是从她那笑嘻嘻的表情可以看出她根本就不相信嘛。
毕竟有那个女人会让不是男友的男人陪她买内衣并帮她付款的。

　　提着刚买的一堆内衣裤出了店，陈天明对我说：「紫轩，当我女朋友好吗？
我真的好喜欢你。」他突然大胆提出这要求。

　　「不要。」我很干脆的拒绝了，虽然我不排斥他，但是我现在并没有交男朋
友的打算。

　　「为什么呀？你如果觉得我什么做得不好或者做得不对，我可以改的。」陈
天明死皮赖脸的继续说着。

　　「本小姐现在不想交男朋友，我还在读大学呢。」我回答道。

　　「那我们先当朋友，好吗？」陈天明不死心，一步步来。

　　「这个可以考虑下。」这个要求并不过分，我答应了。

　　「那请问这位美丽的小姐，不知道我这个朋友有没有荣幸能请你看场电影呢？」
陈天明显然深悉泡妞之道，一改之前的老实摸样说话开始诙谐起来。

　　「但电影院人太多，我怕遇见熟人。」我第一次被男生邀请，有点害羞，又
怕被认识的人看见误会。

　　「我们可以去ＫＴＶ包厢看，不错的」

　　我尽管不想去看，但连我自己也奇怪，我此刻心里对陈天明的感觉竟然有和
转变，从原来的不排斥变成竟希望多和眼前这与我有过两次身体接触的男人坐一
会。

　　「不用了，还是去影院吧。」说实话，让我跟陈天明单独到包厢去看，我还
是有点胆怯。

　　「好吧。」说完，我们俩到了附近的一个电影院，买了票，我也没注意是什
么电影就被陈天明拉进了影院里。

　　影院里，看电影的人寥寥无几，现在可是早上十点啊！谁没事这个时候来看
电影？

　　这时候我的眼神中有着一丝不安，因为陈天明买的是情侣座位的票，情侣沙
发如果坐下两个人，一定是肩靠肩腿贴腿的。

　　陈天明示意我先坐下，我有些紧张的坐入沙发，丰腴的美臀只沾了沙发的边
缘，身子则尽量挨着沙发边的扶手，在暗影中我的一双晶莹眼睛转啊转的，间歇
透出我轻微紧张的喘气，张口欲言又止，一直等到片子开始拨放。

　　屏幕上的光使影院内有了些微光源，我似乎才松了口气，可是等陈天明坐入
沙发，他右侧的臀部碰触到我丰美又有弹性的左臀时，我又开始紧张了，悄悄的
将臀部往右移了一点，他装做不知，专心的看着大屏幕上拨放的片子。

　　那是一部缠绵悱恻的爱情片，其中自然有不少男女主角在床上缠绵镜头，每
当出现这种镜头时，陈天明就微侧头偷瞟我的反应，目光老是盯着我那高耸饱满
的双峰，他从上而下色迷迷的打量我的一双巨乳，胸前双峰随着我身子的摇晃步
履，不住跌荡耸动，诱人之极，心儿不由急速跃动。我体态撩人，美妙的身材玲
珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衣服，随时呼之欲出，周身上下散发出一
股勾魂荡魄的气质。

　　陈天明的左手突然抚上了我的小蛮腰，我轻微地颤抖一下，没有挣扎，这给
了他最好的鼓励，他左手一用力，把我拉倒在他怀里，右手抱住了我的香肩，陈
天明的嘴凑到我耳旁，对我轻声细语「紫轩，我喜欢你。」

　　我在陈天明怀里显得娇弱无力，轻轻喘气，「不要这样好吗？我怕。」

　　陈天明一把把我抱得更紧了，开始亲吻我精致的耳垂，最后落在迷人的红唇
上，被他火热的双唇攻击，我感觉自己好像此时在梦中一样，当陈天明的舌尖分
开自己双唇时，我并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与我香舌缠绕到一起时，我
口中竟然分泌出津液。

　　陈天明又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了我湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津
液由我舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此
美好，我霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自
由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

　　我陶醉在美好的感觉中，觉得背后陈天明的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，
被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，陈天明那双魔手
肆意的抓捏着，爱不释手。

　　「嗯……不要嘛……」我有些害怕进行着微弱的抵抗。

　　陈天明那双手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，我
忙伸手搂紧他，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然他的双手暂时不
能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，我不由得全身微颤。

　　因为陈天明紧挨着我，只见我诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏着，身体稍稍侧
卧，将我优美的身体曲线暴露无遗，裙子的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰
腴浑圆的大腿，光滑柔嫩，紫色的皮制凉鞋更是勾勒出一双完美的雪足。

　　即使我穿着丝袜，但是我那光洁的脚踝、晶莹的脚趾，也足以令坐在旁边的
陈天明欲火焚身，陈天明盯着我的胸脯对我进行全身意淫，他想象我那乌黑柔顺
的秀发、细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰
腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿。

　　在陈天明的抚摸下我渐渐的迷失了，渐渐忘记了挣扎，陈天明见我没有反抗
之意，就变本加厉，用手滑过我的背后，把我紧紧的搂着。

　　突然我感到胸前一紧，陈天明那搭在自己肩上的手竟向下移，摸在自己的胸
脯上，我一惊抬头，嘴巴却被陈天明的口封住了强吻，我不禁双腿一软，无力抗
拒了，而这时陈天明放在自己胸前的手越摸越猖狂了，弄得我娇喘连连。

　　同时我感到陈天明的另一只手已经在自己的大腿之间抚摸着，我心中一惊，
连忙用力挣扎，但是身体却被陈天明从后面紧紧的抱住，吻得更热烈了。接着陈
天明的手竟从上衣的领口处伸了进去，拨开胸罩，按在乳房之上。

　　我只觉得全身无力，檀口微张，陈天明的舌头便趁机伸了进去，吸吮着我的
津液，挑引着我的香舌。

　　连串的快感令我失去了理智，只能软倒在陈天明怀里，一丝湿润沿着我的大
腿流下，竟流出了爱液。

　　陈天明快受不了了，我的肩膀很圆滑，加上他从我的无袖上衣的肩部伸进去
便摸到了我的乳房，感觉暖暖的，而且很挺。

　　这时我突然坐直了身体把手伸到后面去，陈天明还怕我生气了呢！

　　正想把手拿开，却感觉我的胸罩突然一松。原来我在陈天明的爱抚下也已然
动了情，刚才我是把胸罩解开了，然后又把头靠在陈天明的肩上。

　　这下子陈天明彻底放心了，便摸上了我的乳房，在我的乳房四周作画圈，然
后用手指夹住我早已挺起的蓓蕾，不停的轻轻揉搓，然后滑到另一个乳房继续轻
轻揉搓。

　　这时我的右手拉着陈天明的左手放在我腿上，陈天明顿时明白了，于是他的
右手摸着我的乳房，左手则沿着我的大腿从裙子下面一直摸到了我的两腿之间的
私处，并隔着内裤上下滑动，一边轻轻的揉，一边划着小圈圈。

　　陈天明可以感觉到我微微的颤动着，我的双腿一会儿紧紧的夹住自己的手，
一会儿又张开让自己揉搓，陈天明明显感到我的内裤湿了。

　　陈天明哪里还受得了，手指从我的内裤边缘伸进去，摸到早已湿透的处女地，
他先在周边滑动、轻轻的揉搓着，这样的结果就是让我出的爱液更多了。

　　陈天明的食指摸到了我的洞口，在洞口转了十几圈后，稍微一挺，就滑进去
了。

　　他感觉我浑身颤了一下，他的手没有停，在里边摸啊摸的，感觉里边很热、
很光滑。

　　陈天明的手自然的在里面进出，由浅到深，最后居然碰到一个圆圆的硬点，
可能是子宫颈口吧！

　　每次陈天明伸到尽头碰到它时，我都会震一下，用头摩擦着陈天明的头发，
看样子我是舒服极了。

　　就这样陈天明的双手一直摸了快半个小时，四周稀疏的人群仍在仔细观看电
影；但是我却什么都听不到，只感到全身蛇行蚁走，半边美乳已被陈天明扯到上
衣之外，雪白的椒乳在投影的灯光之下展现健康的光彩，鲜红色的蓓蕾高高的隆
起，正强烈的抖动着。

　　陈天明起初只用指尖轻轻碰触着我的乳房，到最后甚至用手捏弄着蓓蕾，这
可逗得我花阜一阵搔痒，花液也慢慢的流出来。

　　他的手已经拨开了我的内裤，抚弄着我浓密的耻毛，从我花房中流出的爱液
也沿着陈天明的手背滴到地上去。

　　陈天明感染了这种刺激，就将一只大手用力的盖住我的花阜户，大力的挤压
着。

　　强烈的刺激，令我全身剧震，鼻孔强烈的呼着气，口涎从两人吻着的嘴边流
出，一直滴落到我的乳房上。

　　陈天明左手捏弄着我的娇嫩蓓蕾，手指更循着两片花瓣中间的溪谷，攀上了
孤独的隐居了多年的花核尖端，同时兵分二路，中指直探蜜道口，顺着如泉涌出
的爱液，迫开紧闭的门户，闯进了从未有人到过的处女地。

　　我的上身和下体同时受袭，突然感到眼前一黑，高潮涌至，四肢无力，要不
是被陈天明抱住，早就瘫软在地上了。

　　当我挣扎欲起身时，陈天明忍不住用右手抱着我的大腿，左手隔着外衣握住
我挺立秀美的双峰，丝毫不理我的惊叫，接着揉动着我一手很难掌握的乳房。

　　我紧张的说道：「哦！别这样，别人会看到的！」

　　可是陈天明却不理会，伸手探入我衣内拨开胸罩，一把握住我的白腻乳房，
触手一团温热——我的乳尖已经硬了。

　　我继续哀求着：「求求你放手，我们不能在这里这样……哎呀！」

　　陈天明抚着我大腿的手探入了我的大腿内侧，深入到我腿根部已经湿热的花
阜上，我扭臀挣扎，伸手拉住陈天明伸入我胯间的手，反而更激起了他的情欲。
我差点喊出声来，我伏在陈天明耳边急促的说道：「你手拿出来，不要这样……
哎呀！」

　　我的美乳又被陈天明捏了一把，他这样上下其手，将我逗得手忙脚乱，同时
也激起了我的原始情欲，因为陈天明伸在我胯间的手，已经被我渗出内裤的淫液
蜜汁弄得湿淋淋了。

　　同时陈天明挺在我股沟中的粗壮命根子也不停的向上挺动，顶得我全身发软，
我虚弱的说道：「你放手，别这样，哦！」

　　我说话时，陈天明伸在我胯间的手已经探入我的丝袜，巧妙的拨开我的小内
裤将手掌盖在我浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到我的花瓣，花瓣已经被淫液
弄得湿滑无比。

　　我开合着大腿哀求陈天明不要再继续下去：「不可以，不可以这样，不可以
在这里……哎！」

　　陈天明的中指已经插入了我的嫩穴，他感觉到蜜道花壁上的嫩肉正蠕动收缩
着，紧紧夹着自己的中指，陈天明用中指不停的在我嫩穴中快速的抽插，指尖撞
击在我子宫深处的花芯上，花芯为之开放，一股股的汁液不停的流了出来。

　　强烈的刺激，使得我的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在陈天明身上，张着小
嘴不停的喘气。

　　陈天明趁机将我身子扳转过来，下面陈天明的中指还不停的抽插着我的蜜道，
上面则用嘴印上了我的柔唇，舌尖伸入我的口中翻搅着，啜饮着我口中的香津。

　　残存的一丝理智，使我并未配合陈天明的亲吻，只是闭上眼睛，任由他吸吮
着自己柔软的舌头。

　　眼看着陈天明要翻起自己的裙子，我惊呼道：「啊！不……不要！」

　　我用手把裙子又翻下来，可是陈天明的手早就顺着底裤的小缝插进去，拼命
揉捏我的花瓣了。

　　我的肥美蚌肉早已经是淫水横流了，陈天明的手指顺着湿滑的淫液又拨逗着
我的「小豆豆」我终于把持不住了，我肥圆的屁股一颤一颤的，两只穿紫色半高
跟凉鞋的纤足也抖个不停。

　　突然我挣脱陈天明的拥抱站了起来。

　　一下子把陈天明吓坏了，心里想「难道是自己太急进了？她不喜欢吗？」

　　「紫轩，你……」

　　这时我慌张的从陈天明怀中站了起来「我们走吧。」

　　「电影还没完啊，紫轩。」

　　「我想走了，我还不想失去贞操。」

　　「紫轩，你真的还是处女？」陈天明好奇的问。

　　我满脸羞红，轻轻说了声「你讨厌。」

　　陈天明一把搂住了我「紫轩，但我的精液不射出来，会很伤身体的。」

　　此刻的我很温柔，但我没考虑到这点，我突然说「我用口将你弄出来。」

　　陈天明很是奇怪，「你会口交？」

　　「刚才影片里有，索性帮你忙了。」

　　陈天明大喜，脱了外裤，我很温柔的把陈天明内裤剥了，露出了他的大阳具。

　　我愕然地俯头盯视着陈天明跨间那一片茂盛的黑森林中昂然挺出的一支粗壮
高大的肉色玉柱痴痴的，竟不知所措。

　　良久，我才『缨咛！』一声，伸出一双白嫩纤细的娇手，上前轻轻握桩玉柱
『，一阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。

　　我珍爱万分地将一双樱唇递上，在玉柱上留下了斑斑红樱，陈天明感觉很爽，
我伸出香舌，用舌尖不停舔磨』玉柱『顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠
绕。

　　陈天明被我缠得心痒难止，将『玉柱』被我挑得高大，深怕被我弄得一发而
泄。

　　我启动蜜唇，将『玉柱』一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个『玉
柱』愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往我口腔深处、嗓
子里面猛顶，令我窒息，使我晕眩！

　　我好不容易将『茎柱』吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉爱心
又起，将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！一吞一吐，妙趣横生……

　　突然我含了口热水，将陈天明玉柱再次含入，龟头被烫得奇爽无比，我的小
嘴将他玉柱套弄几下后又将它吐出，接着含了口凉水，他的龟头再次享受至高的
的待遇，不知不觉中我竟用上了以前女友在我身上用过的「冰火两重天」，当我
再次含入热水时，陈天明知道他的忍耐力逃不过我这一口，高速套弄，玉柱已急
剧膨胀，我感到陈天明的肉棒正粗暴的顶着我的咽喉，他在我的口中不断突然精
门一松，阳精趁此时全部射入我的嘴里。

　　我将热水和他全部精液吞入口中。

　　口交后我执意要走，可陈天明却以影片还没放完为借口坚持要看完，开始我
坚决反对，在他一再要求下，温柔的我羞涩地点了头。

　　「那你不可以再对我动手动脚拉。」我又下了命令。

　　陈天明表示同意，当然口头上跟行动上却肯定不一致的。

　　不一会，陈天明又故技重施，又把我弄得下身泥泞不堪，我只好再换条内裤，
但当我脱下那条湿辘辘的内裤想放回袋子时，就被陈天明一把抢了过去。

　　「紫轩，将内裤给我留个纪念吧，每晚睡觉前都会吻它的。」

　　「讨厌，」我大方地将内裤赠送给陈天明，反正也是他买的。

[ 本帖最后由 冰的眼淚 于 2013-10-8 12:11 编辑 ]
使用道具 报告 TOP   放入宝箱  
playczb1
LEVEL 6
Rank: 5Rank: 5
帖子
25 
积分
41 
金币
1227 枚 
支持
2 度 
感谢
99 度 
推广
0 人 
注册时间
2013-9-17 
个人空间发短消息加为好友当前在线 查看宝箱	
5楼大中小 发表于 2013-10-4 10:39 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　　　第十二章堕入爱河

　　接着我在陈天明面前从袋子里又取出一条内裤穿上，戴好乳罩并穿好那件黑
纱连衣裙。

　　出了影院，陈天明从我身后抱住我的纤腰道：「紫轩，我不能没有你，请你
做我的女朋友好吗？要不我会因为整天想你而死掉的，我的世界都只剩下你。」

　　听到陈天明这番真挚的告白时，我情动了，这个在我变成女人之后第一个跟
我有了肌肤之亲的男人，此刻竟然如此迷恋我，我不由得感到一种幸福的感觉。
「恩」终于从我口中听到他梦寐以求的回答时，陈天明激动了，抱着我转了几个
圈，好象小孩子一样重复的大吼大叫「紫轩终于答应做我女朋友拉，紫轩终于答
应做我女朋友拉，我是世界上最幸福的人。」陈天明的叫声导致周围的路人不禁
都将视线集中了过来。

　　我被周围的人们的视线看得很不好意思，拉住了正兴奋中的陈天明，示意他
闭嘴，拉着他跑到了路边的一个公园里才停了下来，我看到此时孩子气般的男人，
微微的一笑，心里也被一种甜蜜的感觉占据了。

　　我牵着陈天明的手对他说道：「笨蛋。不要高兴太早拉，我要跟你约法三章
呢，如果你违反了，我随时可以把你甩掉。」

　　激动过后的陈天明听到我的话顿时冷静了下来，紧张的问「什么约法三章？」

　　「第一，我的处子之身要保留到新婚之夜，你不能强迫我。」我冷静的说道。

　　「那我不是要憋死，只能看不能碰，男人最大的悲哀啊。」陈天明做了个苦
瓜脸叹息道。

　　看到陈天明的表情，我忍不住「扑哧」一笑「坏蛋，整天就想着这些，如果
本姑娘心情好的话，最多就象刚才那样帮你解决咯。」

　　「恩，恩，那还有什么要求。」陈天明听到我并不是要让他当不沾荤腥的和
尚，而是仍然可以象刚才一样偶尔激情下，顿时高兴了起来。

　　「第二，在我大学毕业前，我们的关系要保密，不能让别人知道。」我接着
说。

　　「好的，还有吗？」

　　「第三就是，你不准在外面拈花惹草，被我知道了，我一定跟你分手。」我
严肃的说道。

　　「有了你这样漂亮可人的女朋友，其他女人我怎么可能看得上呢？放心把，
这点我一定不会的，还有什么吗？」陈天明认真的说着。

　　「还有……暂时没想到，以后想到再加上去，嘻嘻。」这是我从变成女人以
后首次露出调皮的小女生姿态，看来我不管从心里上还是身理上都已经是完完全
全的女人了。

　　没想到这个只见面两次的男人就这样成了我的男友了，陈天明抱着我坐在沙
发上，我们相互交流了下各自的生活，否则都成为了男女朋友还不知道对方的事
情那可是真奇怪的事情。

　　陈天明知道我在Ｘ大读书并要在校住宿后郁闷的说「想到每次都要相隔一个
星期才能见一次面，我的心都碎了。现在我觉得我一天都离不开你」

　　看着面前这个高大英俊的男人对我的痴迷，我主动吻了他一下「别这样嘛，
我现在还是学生，你想我的时候可以打电话或跟我ＱＱ视频聊天啊，再说每个星
期都能见面的，我的好老公。」

　　这声老公叫得让陈天明全身骨头都酥了，精神为之一振。「好老婆，以后你
每个星期周末回家跟上学都由我开车来接送把。」没想到他竟然打蛇随棍上，跟
着我的那声称呼马上就改口叫我老婆了。

　　「不要，那样不是都被别人知道拉，这可违反规定哦」我娇嗔道。

　　「不行，这个你要听我的，最多到时候我找个没人的地方停车，要不然你坐
公车，碰到公车色狼怎么办。」陈天明坚持到。

　　「哼～～～你就是那最大的公车色狼，人家在车上的时候，便宜都被你占光
了。好把，到时候记得找个没人的地方哦。」我听他说得有道理，就妥协了。

　　公园里，我就这样靠在陈天明怀里，他就这样紧紧的抱着我，没有任何的挑
逗，我感觉到此刻无比的幸福，愿意永远就这样靠在他怀抱里，就这样不知不觉
的，我们就这样度过了５个多小时，一个电话叫醒了沉醉在幸福中的两人，我一
看，是妈妈打过来的，急忙接了电话。

　　「轩轩，都快吃晚饭了，你怎么还不回来啊，快点回来，妈都煮好饭了，你
明天还要上学呢。」「好的，妈，我就要回去了。」我挂了电话。

　　我动了动身体，终于离开了这个让我感到幸福的怀抱，正想起身。陈天明突
然更加用力的抱紧我双眼发红并哽咽了起来：「紫轩，我舍不得你离开，我们再
坐一会好吗？」我第一次看见男人落泪，而且是为了我而落泪，没想到他对我的
感情是如此的深，我被他感动了（甚至此刻天明要了我的处子之身我也不会反对，
可惜他并不知道。）忍不住我的泪水也流了出来，我搂着陈天明的脖子「天明，
我爱你，我也舍不得离开，但是以后的时间还长着呢，再说明天你不是还要送我
上学的吗？那我们明天不是又可以见面了吗。」

　　终于，陈天明送我到了家门口，我在他依依不舍的目光下进了家门，陈天明
看着我的最后一丝倩影进了那扇大门，无奈的离开了。

　　我从门缝里看着他离去的背影真的好想哭，我知道我已经彻底的沉沦了，爱
情来得是那么的突然，爱情是那么的让人缠绵，一分一秒都不希望从对方身边离
开。

　　这个夜里，我失眠了，甚至连以前的手淫都没有，我的脑海里全是陈天明的
影象，回忆起跟他的点点滴滴，公车与电影院与他的激情，要是以往我碰到这些
事情，早就边幻想着边手淫堕入那无边的淫欲深渊了，但是此刻这些事情到了我
的心里都变成了甜蜜，不带着一丝淫亵的念头，我为了明天能再见到他而感到无
比的雀跃，这也许就是爱情的伟大力量之所在把。

　　　　　　　　　　　　第十三章女为悦己者容

　　我在床上辗转反侧，第二天五点多，我就起床了，想着马上就能见到天明了，
我的心里好激动，所以我立即起床，一边走向床前的衣柜一边脱下我的睡衣，全
身光洁无暇，只剩下那条性感的黑色蕾丝内裤。在镜子前面，我又看到自己绝妙
的乳房了，雪白地挺在我傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红
色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷
人双峰之上。

　　我弯下腰，丰满的屁股立即翘起，双手在下层衣柜里找到了一双肉白色的连
裤袜和一件无肩式的黑色胸罩，退后两步坐到床上，将胸罩先穿上，试了试是否
松紧刚好。然后把那双连裤袜卷好，蹦直左脚尖轻轻地伸进袜中，双手向上拉了
拉，又翘起右脚抻进袜中。很快地我把裤袜拉到了腰际，于是双手伸进了裤袜中
左右撑了撑，然后轻轻地地让裤袜口束于腰上。

　　此时的我因为肉色的连裤袜的穿上而显得更加妖艳，整个下体仿佛通体透明，
而我的黑色三角小内裤在肉色丝袜的衬托下更具有诱惑力，透过一层的丝袜，一
层的内裤竟还可以看到自己迷人的肉缝，那黑色的阴毛在丝袜与内裤的束缚下像
一片黑色的绸缎，光滑迷人。

　　我看了看自己的下体，看见阴毛有些从袜中透出，于是伸手到裤袜中将露出
的阴毛收拢到小内裤中，再看了看然后将阴毛摸摸平整些，我决定要好好打扮，
要让天明见到最漂亮的自己，我知道男人都喜欢女友性感的打扮，所以我刻意的
选择一些比较性感的衣服穿了起来。我在镜子前转来转去，换了一件又一件衣服，
最后才选了一件性感的白黑相间吊带连衣裙，大开口连衣裙露出深深乳沟，高耸
的胸脯顶着衣服向前突出，撑得紧裹在她丰腴的上身，隐隐可见黑色性感乳罩内
丰挺娇嫩的双蜂，美艳绝伦的脸蛋娥眉淡扫，轻描口红，益发显得高贵美艳不可
方物。女为悦己者荣这句话说得一点都没错，此刻的我甚至忘记了今天是要去上
课而不是去约会，心里想着的只是能让天明看到最漂亮的自己。

　　等我打扮完了大概六点，我赶紧走出了房间，此刻的妈妈正在厨房里做早饭，
听到我的脚步声便问道「轩轩，今天怎么那么早就起来了，妈妈的早饭还没做好，
你等一下，很快就好了。」

　　我急忙撒谎道：「妈，今天学校有事情，我要早点去，现在就走了，要不来
不及了，早饭我就不吃了，等下路上买就好了。」说完我马上穿起一双绿色的高
跟鞋跑出了家门。「这孩子，怎么那么着急啊。」身后传来妈妈说话的声音。

　　到了家门口的拐角处，我看见陈天明已经在那等我了，身边还停着一部宝马
车，陈天明看到我的打扮，不由一振「紫轩，早啊。」

　　「天明，早，让你久等了把。」我望着这个让我失眠的男子不由的羞涩了起
来。

　　陈天明抱着我轻吻了一下，在我耳边轻声说道「紫轩，你今天的打扮真漂亮。」

　　「讨厌，赶紧上车把。」听到爱人的夸奖我很高兴，但是害怕被邻居看到，
我催促道。

　　「我最美丽的老婆，请上车。」陈天明打开右侧车门弯腰做了个请的动作，
等我上车后，他关上车门，从另一侧车门进了驾驶座的位置。

　　到了车里，我吊着的一颗心终于放了下来，陈天明看着刚才我紧张的表情觉
得有些好笑「老婆，干吗那么紧张啊，我又不是大灰狼，又不会吃了你。」

　　「谁怕你啊，我是怕被邻居看到，到时候说三道四的。」我实话实说。

　　「哦，原来你不是怕我吃了你而是怕别人说三道四啊。」陈天明打趣道。

　　「你这个坏蛋，就会欺负我。」听着陈天明打趣的话我脸红了，挥了挥粉拳，
做势要打他。

　　没想到陈天明顺势将我拉到他的怀里，他的嘴唇一下子印在了我的嘴唇上。
这一瞬间，我惊呆了，头脑中完全失去了意识，嘴唇上的热度，压迫感，使我彻
底晕眩，天明见我没有反抗，更加大胆了，双手抱住了我的身子，喘着粗气，尽
情的吻着我的双唇，我身体里的感情蒸腾起来，他已经完全占据了我的身心，我
也收不住了，我用力抱住了他的肩，身子软在了他的怀抱里，开始热烈的回应他
的索吻。

　　天明疯狂的吻着我，用他的胸膛紧紧挤压着我胸前那一对丰满的乳房，我感
觉到，他的胸肌的健硕，我体内的春情压抑不住了，天明的手忽然把我肩头上的
吊带裙带拉下了肩头，并把我的吊带上装褪到了腰部，撩起了我的乳罩，我雪白
苗条的上身赤裸了，天明显然对我白腻丰满的乳峰很感兴趣，他的双手用力的抓
着我胸前隆起的乳房，我的乳房软绵而柔嫩，乳肤象丝缎一样光滑，令他更加亢
奋，他一把将身上的Ｔ恤扯上去，用赤裸的胸膛来挤我的双乳，他的胸膛好热，
好结实，压得我软滑的乳房扁扁的，腻腻的，热热的，痒痒的，说不出的刺激，
我被他弄得几乎叫了出来，我腾出手，帮他脱Ｔ恤，在我的帮助下，他上身的Ｔ
恤脱了，他赤裸着上身，一把抱住我，用赤裸的上身紧紧贴摩着我雪白柔滑，苗
条丰盈的上身，一边继续吻我，我们就这样疯狂的拥抱索吻。

　　忽然，天明的手顺着我的腰胯外侧，滑到了我下身的裙子沿处，抚摸着我穿
着丝袜的大腿，试探着向我裙中的内裤摸来，我的身子一震，一把挡住了天明的
手，喘着气说：「天明，不行，不要……「「紫轩，我受不了了，你实在太诱人
了，我全身都好象要爆炸一样。」此刻的天明仿佛欲火焚身般，不能自已了。

　　我看到天明那目光中的熊熊烈火，知道他的欲望已经到了顶峰，如果不让他
爆发的话，他肯定受不了的，于是我柔情的对他道：「天明，我来帮你。」我温
柔地吻了他一下后，蹲下了头，松开了他裤子上的皮带，把他的西裤连同内裤一
齐褪了下去。

　　天明坚挺的肉棒一下冲破了束缚弹了出来，我用芊芊玉手轻柔地握住，我感
觉到，他的身体在颤抖，胸膛跳得厉害，身子紧紧绷着，我的手握住了他胯下的
阴茎，我感觉到他的阴茎此刻已经硬得吓人了，那根阴茎一经我纤细的手掌握住
就马上坚挺了几分，我用手搓揉了一番后，轻启着樱唇将硕大的龟头慢慢包围…
…

　　我摇摆着脑袋慢慢地吞吐着乌黑的阳物，赤裸的上身开始有节奏地起伏，胸
前洁白的大奶子也随之不停地晃荡起来。

　　在我舌尖的挑动和嘴唇的套弄下，那根乌黑发亮的阴茎变得越来越粗大坚硬，
由于粘满了唾液而显得亮晶晶的。

　　我的小嘴几乎被天明粗壮的阴茎胀满，鼻息也变得越来越沉重……我加大了
头部摆动的幅度，那根粗长的阴茎居然一次次的整条没入我那娇小的口腔……我
用舌头舔了一下他的肉冠，然后慢慢地将他的大阴茎含入我那迷人的小嘴中上下
吞吐着，并用舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎让他更兴奋；一会又吐出阳
具，在他肉根周围用我性感的双唇轻啜着，再含入他的男根吸吐着。

　　突然，天明用双手抱住了我的头，身子剧烈地颤抖了起来。

　　「呜……」，我晃动脑袋挣扎着，但却被天明的双手死死按住。

　　一丝乳白色的液体从我被堵住的嘴角溢出，随着天明阴茎的一次又一次的搏
动，我嘴角的液体越聚越多，一直流到了下巴。我咕噜一声将口里的精液全部吞
了下去。我看着天明道「天明，好点了吗？」

　　「好多了，谢谢你，紫轩，难为你了。」释放完欲火的陈天明终于平静了下
来。

　　「除了我要将清白之驱保留到新婚之夜，其他的我都听你的。」我温柔的说
着。

　　「紫轩，我好爱你，有了你我就拥有了全世界。」天明看着我深情的说。

　　「我也是。」我拿着车上纸巾盒里的纸巾细心的帮天明擦干净残留在龟头上
的精液，帮他穿好了裤子，动作温柔得好象日本女人服侍丈夫一般。接下来我才
整理好衣服，用纸巾擦了嘴角边刚才溢出精液。

　　「紫轩，你真好。」看着我温柔如水的动作，陈天明不禁为了自己能得到如
此尤物而自豪。

　　路上我问了天明为什么自己有车还要去挤公车，他说他只有在跑业务赶时间
的时候才会开车，而平时都喜欢坐公车，他还说太安逸的生活会使他失去斗志，
尽管他现在挺有钱的，但还是过着相当低调的生活。

　　接着天明开车送我到了学校，我们又热吻了一阵，他才恋恋不舍的放我下车
「紫轩，我会想你的，记得晚上上ＱＱ跟我聊天哦，我会等你的。」

　　「恩，我也会想你的，亲爱的，路上小心，我去上课了。」我怀着思念天明
的心情走进了校园。

[ 本帖最后由 冰的眼淚 于 2013-10-8 12:12 编辑 ]
使用道具 报告 TOP   放入宝箱 已有 1 人把本帖放入宝箱	  
l1609092254
LEVEL 2
Rank: 1
帖子
77 
积分
7 
金币
368 枚 
支持
20 度 
感谢
0 度 
推广
0 人 
注册时间
2013-1-27 
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
6楼大中小 发表于 2013-10-5 20:23 	 只看该作者

借楼存文
　　　　　　　　　　　　　第十四章校园风波

　　当我走进校园时，我根本就没有想到就是因为我现在的装扮，竟然在Ｘ大引
起了骚动。

　　今天来得算比较早，校园里宽阔的道路上只有零零散散的几个男生，但是当
看到我的时候，竟然都停了下来往我的身上猛瞧，而且都是看得目瞪口呆的样子，
那种目光使我身上感到一寒，从我变为女生开始的半个多月以来，也有许多男生
经常偷看我，但大多数是偷瞄的，我还没见到过如此肆无忌惮的目光，我虽然不
知道是怎么回事，但是我还是狠狠的回瞪了他们一眼，没有理会他们继续向前走
了，经过校篮球场，篮球场上有７，８个男生在那打球，但是一看到我，顿时跟
刚才路上的那几个男生一样，就那样目瞪口呆的盯着我看，连球掉在地上都没人
去检，接着从几个男生嘴里传出了口哨声，一个个起哄了起来「哇，性感校花啊，
太迷人了，我受不了拉。」听到他们的话，我才反应过来，原来我今天一早只想
着穿得性感点，把自己的最美表现给天明看，当时根本没想到其他的，却忽略了
我的穿着会在学校造成什么影响。以前我的打扮都是清纯型的，突然间做如此性
感打扮怪不得看到的男生都会有如此反应。我脸羞得通红，匆忙的想往宿舍跑去
换下这身打扮，所经之路，所有看到我的男生都被我「石化」了。

　　当我跑回宿舍，激烈的心跳使我一时之间喘不过气来，从没如此的尴尬过，
幸好这时宿舍里的几个人都因周末回家而还没来，我急忙翻找了下我的衣柜，衣
柜里只有学校发的校服校裙和体育课时穿的一套体操服，其他就是一些内衣内裤，
我脱下了丝袜跟吊带连衣裙换上了衣柜里的校服校裙。等心情平复了以后我才离
开宿舍往教室走去。

　　虽然我已经换好了衣服，但是此时羞涩的我根本不敢看路上的学生，低着头
急速走到了教室。一进教室，里面已经有不少同学已经到了，但是他们分了几堆
交头接耳的不知道在说些什么，我隐隐听到女生堆里传出了一句「说不定苏紫轩
是那种闷骚的女人。」，当他们看到我进了教室，马上就四散坐回了位置。此刻
的我真的有点无地自荣了，没想到第一次为了男朋友打扮却引来如此后果。我眼
泪忍不住夺眶而出，没有管其他人跑回了宿舍，抱着枕头哭了起来，看来我已经
完全女性化了，竟然那么容易流泪。

　　这个早上，我旷课了，一个人呆在宿舍默默落泪，我好想天明此刻能出现在
我面前，让我在他的怀抱里痛哭一场，本来我想给他打电话，但是又不知道要如
何诉说我的委屈，所以放弃了。

　　中午一下课，叶茹急匆匆的跑进宿舍「紫轩，紫轩。」的叫了起来，看到了
仍然在床上哽咽的我，叶茹紧紧的抱住了我安慰道「紫轩，今天的事情我听说了，
不要理他们的乱嚼舌根，打扮性感点又怎么样，他们是妒忌我们家紫轩那么漂亮，
象那些女生即使打扮得再性感也没人看。」

　　听着叶茹安慰我的话语，我仿佛找到了个可以宣泄的出口，靠着叶茹那坚挺
的胸部大哭了起来，叶茹抱着我安慰的拍拍我的背「紫轩，不要这样，为那些烂
人的话哭不值得，我一定支持你的，他们想说什么就让他们说去，哼～～～` 怕
什么，下午我打扮下陪你去教训他们下，我还不信斗不过他们，不要哭了，乖～～~
我的宝贝轩轩。」

　　叶茹的话深深的感动着我，使我渐渐的平静下来，有她这个好姐妹在身边支
持我，什么都足够了「茹儿，谢谢你。」

　　「傻妞，有什么好谢谢的，也就你这种傻妞才会被他们欺负，要换成我，早
就冲过去骂死他们了，傻妞到时候跟我学着点。」英姿飒飒的叶茹打趣我道。

　　「你才傻妞呢。」我终于破涕为笑，有这样一可以安慰自己的人可以依靠，
真好。

　　我的头从叶茹的怀中抬了起来，叶茹胸口的衣服已经完全被我的眼泪弄湿了，
那湿透的衣服上，隐隐可以看到叶茹里面穿的胸罩，我有点不好意思的对叶茹道
歉「茹儿，对不起，你的衣服被我弄湿了。」

　　叶茹看着胸前已经湿透了的衣服，装着色色的摸样，勾着我的下巴「美女，
你看你把我的衣服哭湿了，要怎么赔偿我啊。」

　　我知道叶茹有意要让我放松心情才装做这个摸样，就顺着她的话，装着小女
子状「要怎么赔偿你啊，要不人家以身相许好不好啊。」

　　叶茹笑嘻嘻的脱下那件已经湿透了的衣服，露出了她那动人的身躯，我还以
为她要去换衣服，没想到她竟然脱下胸罩，裙子，把自己脱得一丝不挂，叶茹抓
住我的手，另一只手却来抚摩我的脸，依旧笑眯眯地说：「紫轩，你又漂亮了，
如果我是个男人，那不知道该多好。」

　　这个动作对于以前的我应该已经习已为常了才对，但是不知道为什么，我现
在却有点排斥感，想站直身子却被她拉住，她的手在我的脸上摸来摸去，一会儿
刮刮我的鼻子，一会儿捻捻我的耳垂。

　　「茹儿，现在大中午的，不要嘛，被人看到了不好。」

　　「宝贝紫轩，不必担心什么拉，她们两个现在中午都不会回来的，我现在好
想要，紫轩，你就帮我一下吧。」，叶茹对我清着。

　　听她这么说，我心软了。一个那么关心我，爱护我的好姐妹，而且刚刚在我
最无助的时候只有她在我身边安慰开导我。

　　我没有拒绝，叶茹便用手掌轻抚我的眼皮，我闭上了眼睛，我感觉到她的手
五指叉开，从我的额头顺着我披肩的长发梳理过去，慢慢地，经过头顶、后脑，
揽住了我的脖子。我全身的感官似乎都集中在了她的手下，她那只手缓慢前进的
同时不断一伸一曲，好象按摩一样，每到一个地方，那里就会紧张地绷紧，手过
去后又是说不出的轻松，这种紧张和轻松又迅速地传到全身，让我每一个毛孔都
透着舒服。我开始放下了原本的害羞和矜持，闭着眼睛仰起头，尽情享受。

　　我感觉到颈后的手开始慢慢地加劲，将我的身子压低。我无力抵抗，也不想
抵抗，随着她的手附下身去，渐渐地，两张脸越来越近，终于，我们吻在了一起。

　　叶茹的舌头在我的嘴里相当灵活，不住地舔吻我的舌头、牙齿和内壁，我什
么也来不及想，只知道连她的嘴唇一起含进嘴里，使劲吮吸。

　　其他动作，她更是十分主动的，她捧住我的头，轻轻往上抬了一点，我们的
嘴唇分离了，但我已经完全趴在了她的身上，只感觉她温热的唇从我的嘴边滑开，
顺着腮部一直吻上去雨点般落在我的鼻梁、颧骨、眼睑和前额上，慢慢吻遍了我
的整个脸部，开始后移，含住了我的耳垂。

　　我的耳垂比较敏感，此刻被一对温软的嘴唇包住，清楚地感觉到舌头的刺激，
我的身子战抖得厉害，说不出话，只是下意识地把脸贴在她的下巴上蹭着。她的
动作很慢，却是一刻不停，双手在我的头部摸索了一会儿，向下移动，隔着衣服
抚摩我的脊背，到达腰部时，挑开我的衣服，伸了进去。

　　微带凉意的手轻轻地滑过我背部光滑的肌肤，使我感到一阵酥酥的触电感，
她的手在我的衣服底下来回摩挲，由于同是女生的缘故，熟练地解开了我的胸罩，
紧跟着继续上移，扳住了我的肩膀，顺着肩窝摸下去，很快，我的乳房落到了她
的手中。我的乳房被她握在手里不停地揉搓着，熟悉的胀闷感使我的身躯几乎爆
裂，只剩下一个念头，竟是渴望与叶茹的肉体进一步接触，最好使紧紧贴在一起，
再也不要分开。

　　叶茹似乎知道我的心思，掀起我的上衣，我配合着她，很容易就脱了下来，
她从我的肩膀外伸过双臂，捆绑式环抱住我的上身，使劲地抱着。四只乳房紧密
地压在一起，我感觉自己就要被她挤碎了，听着她粗重的呼吸，我只能用自己的
耳垂无力地摩擦她的脸和耳朵，身上其他的部位完全失去了活动的能力，我整个
儿已经融化在她的怀中。

　　叶茹的手松开了，从我的背部滑下去，探进了我的校裙，隔着内裤捏了捏我
的屁股，拉住我的内裤向上拽了几下，裤底的活动刺激了我的阴唇，麻飕飕的感
觉让我不能自控，轻轻「啊」地呻吟出声。

　　我的呻吟让叶茹更加兴奋，她的呼吸急促起来，抽出我裙子里的手，一翻身
把我压在底下，低头含住了我的乳房，舌尖在我的乳头上快速滑动，一波连着一
波的极度快感从乳房传出并迅速波及全身，我已经完全瘫软，双手抓住叶茹的头
发，漫无目的地拉扯着，口中不时发出一两声「嗯、啊」的浪叫。

　　叶茹的手在我的胸部和肚子上游走了一会儿，轻轻按压我的小腹，再次伸进
了我的裙子。这次却是从前面进入的，我的小腹正空得难受，她的按压让我非常
舒服，那只手抓梳了几下我的阴毛，手指从我两片阴唇的中间直滑了下去。我的
内裤早已湿透，她的手指经过我的阴核时轻轻按了几下，我猛然觉得小腹紧缩，
似乎五脏六腑都突然哆嗦了一下，一股难以忍受的麻痒从尾椎升起，迅速传染了
整个背部，我身不由己地抬头、曲腿、弯腰，全身抖成了一团，双手死死按住叶
茹的头，压在我的乳房上，既而背部的麻痒变成一种说不出的舒泰，扩散到全身，
我忍不住大叫一声「啊……」全身的力量陡然消失，身体就象突然松开了的弹簧，
剧烈地战抖了几下，就无力地摊到了床上。

　　叶茹凑在我的耳边轻轻地问：「紫轩，到了吗？」我连点头的力气也没有了，
用鼻子「嗯」了一声。

　　叶茹伏下身子，脱下我的校裙，连同内裤一起褪下，我也全裸了。凝视着我
的裸体，她的呼吸越来越急促，突然她把我扳成侧卧的姿势，抬起我的一条腿，
坐在我的两腿中间，用她的阴部贴着我的阴部，腰部一挺一挺地上下活动起来。

　　我感觉到彼此的阴毛摩擦着对方的阴唇，有时候阴核相碰，就会有一种触电
的的感觉传来，她的穴里不断地涌出淫水，乳房随着她上下移动在胸前飞舞，我
不由得抓住了她的乳房，使劲揉捏，而她当然也礼尚往来，用力抓住我的乳房，
使我原本未干的阴道里又流出淫液。

　　叶茹红润的脸上渗出了汗珠，动作越来越快，嘴里的呻吟由小到大，渐渐地
连成一片，我的体内又出现了高潮即将到来的反映，唇干舌燥，热情如火。我俩
为了使感觉更强，几乎同时把另一只手按在对方的阴核上……

　　突然叶茹的双腿猛地夹紧，双手紧紧抱在胸前，身体一下子停住不动，我明
显感觉到她的身子哆嗦了几下，我这时正处在最难过的时候，她的身子不动了，
就象突然把我搁在了空处，情急之下，我的腰使劲挺动，将下体对着她迎过去，
叶茹顿时被刺激得全身绷紧，面部扭曲，口中乱叫，一股滚烫的黏液从小穴中汹
涌而出，流到我的穴上，我实在受不了这种刺激，高潮随着几下战抖又一次到来。

　　当我从半晕眩的状态中清醒，叶茹已经躺在我的身边抱着我，我低头看着这
野性的小妮子，只见她浑身雪白，看到她浑圆的双峰上粉红色的乳头直直地挺立
着，粉红的阴唇特别粉嫩，实在诱人之至，连身为女人的我也不禁被她所吸引。
但是我心里一直在问着自己，自己与叶茹现在的关系到底对不对？以前从未想过
这个问题的我已经被陈天明所改变了，所以才会这样问自己。但是我自己也无法
回答这个问题，因为我确实也离不开叶茹。哎～～～只好顺其自然了。

　　在嬉笑中我跟叶茹洗完了澡，叶茹一定要我穿上早上的性感吊带裙给她看，
她说别人都看过了，她却没看到，好不公平，我拗不过她，只好从衣柜里拿出早
上穿的黑白相间的吊带连衣裙，上身黑色的小吊带因为大口式的领口完全无法遮
掩我那３８Ｅ傲人的双峰，深深的乳沟加上无法遮掩的半圈迷人丰乳可以让世界
上所有的男人心跳加速，下身白色的裙子还不到膝盖，动作稍微大点的话，就可
以看到里面的黑色蕾丝内裤。

　　「哇，紫轩，还真别说他们妒忌，我也好妒忌啊，真的好美，好性感，我都
要被你迷死拉。」叶茹看着这样打扮的我也是一阵目瞪口呆。但是其实叶茹心里
有个疑问，一向清纯的我怎么会突然穿起这么性感的衣服来学校，但是她怕让我
难受，没有问出来。

　　「羞死人了，我换下来了。」我羞涩的想换下这件连衣裙。

　　「不要不要，下午你就穿这件衣服出去，好好的气死那群呱躁的死女人，也
只有你这样的大美人穿了才好看，换成那群女人穿了，那些男人连看都不会看一
眼呢。」叶茹阻止了我。

　　「不要啊，这样穿出去我会羞死的。」我赶紧说道。万一再有早上那种情况
我真的不活了。

　　「听我的没错，我帮你加些东西，一定让那群女人闭嘴。」接下来叶茹从衣
柜里拿出了一条黑色裤袜，一件黑色抹胸及一件黑色肩披。

　　我穿上了叶茹给我的３件衣物，不得不说，叶茹的眼光真的很好，肩披遮住
了我裸露的双肩，在胸罩外加上黑色的抹胸不仅遮住了外露的春光又显得更加令
人神往，而黑色裤袜更是解决了我怕内裤外露的问题，现在整体看起来不仅大方
得体而且显得更加娇媚动人。

　　而此时叶茹也选了一件黑色的吊带束腰连衣裙穿了起来，同样里面加了一个
黑色抹胸，而下身则穿了一条肉色连裤袜，此刻叶茹的打扮与我极为相象，甚至
穿着比我还性感。

　　我知道叶茹这样打扮是为了要给我解围，内心对她十分感激。「茹儿，我们
就这样穿出去，好吗？」

　　「怕什么，让他们见识见识什么才叫做美女，就气死他们。」一向大胆豪放
的叶茹当然不会象我一样缩手缩脚的。

　　我们就这样出了宿舍，路上的所有男生也都是驻步惊叹，我还有点羞涩，但
是大胆的叶茹甚至还挺了挺丰胸，看得男生们眼睛都快掉到地上了，但是我觉得
此刻男生们的目光不象早上那般的带着侵略性，反而是带着欣赏，赞美的成分居
多。

　　叶茹拉着我的手到了教室，教室里的同学仍然是分成一堆堆的在窃窃私语着
不知道在聊些什么，看到我和叶茹如此打扮进来教室，男生是看得魂不守舍，而
女生看得是妒忌万分，叶茹拉着我走近那群女生「你们想说什么就当着面大胆的
说，在背后偷偷议论人家算什么，我们就是喜欢这样打扮，怎么样，看不顺眼啊？」

　　「小骚货，你们这样穿还不是为了勾引男人，真不知羞。」女人堆中的一个
恐龙妹说话了。

　　「哼～～～穿这样就是勾引男人？你穿这样还没人看呢，长得丑不是你的错，
但是跑出来吓人就不对了，你回家去照照镜子去，你就是脱光了也没人看，三八
长舌妇。」叶茹泼辣的回敬了那个恐龙妹，把她气得一只「你……你……你……」
的说不出话来。

　　「好看才有人要看，你们说对吗？」叶茹转身对那群男同学问道。

　　「对……太对了……」那群男生当然积极支持着「象她那样我们怎么可能会
去看啊，只有象紫轩，叶茹这样漂亮的女生才配穿这样的衣服。」瞬间，班里的
男生都一边倒向我们这边。而那些女生也瞬间远离了那个说话的恐龙。

　　「谢谢支持，如果你们喜欢我们这样的穿着，以后我们就经常穿这样，你们
说，好不好啊？」叶茹可真够大胆的，我被她吓得一颗心扑通扑通的急速跳动。

　　「万岁……万岁，叶茹万岁，紫轩万岁。」男生们顿时都激动了，能经常看
到那么迷人打扮的美女谁不想啊。而那群女生也都偃旗息鼓般的坐在位置上不吭
声了。

　　一场校园及班级的风波就这样被大胆豪放的叶茹摆平了。却不想学校里一群
本来已经因为我的冷漠而放弃希望的男生又死灰复燃了，甚至还多了很多生力军，
我和叶茹每日的鲜花，情书又多了起来。当然这是后话了。

　　　　　　　　　　　　第十五章视频里的激情

　　这天晚上，我上ＱＱ跟天明聊了半天，但是我没有把今天发生的事情告诉他，
而天明要求视频的时候，我见叶茹跟舍友都在，不知道为什么，我下意识的不想
我交男朋友的事情让叶茹知道，所以拒绝了，而且我聊ＱＱ的时候也是躲躲闪闪
的，幸好叶茹她们都在忙自己的事情也注意。

　　第二天体育课，我跟叶茹换上了学校给女生发的体操服，这个时候我突然觉
得肚子好痛，而下身好象有什么东西流出来了，我看了一下「啊……」的一声尖
叫。我看到从体操服的裤子里有血不断沿着我的大腿不断的流出，我顿时惊慌失
措了起来。叶茹听到我的叫声，赶紧过来「紫轩，你来例假了啊。我帮你找老师
请假把，你赶快回宿舍休息下。」我终于知道是怎么回事了，这是我做为女生身
份第一次来例假，以前女友来月经，我只知道来月经就要用卫生棉，但是不知道
该怎么做，可是我又不敢问叶茹。我吱吱呜呜说「叶茹，你能不能先陪我回宿舍，
我忘记买那个了，你那有没有先给我。」叶茹对我笑着说「小迷糊，都没计算下
你来的日子啊，也不提前准备下，幸好我那还有，我跟你回宿舍拿给你。」

　　我夹紧了双腿，在叶茹搀扶下跌跌撞撞的回到了宿舍，叶茹拿了一包卫生巾
递给我，我接过卫生巾却愣在那里，不知道接下来该怎么做。「你还愣在这里做
什么呀，还不赶紧进浴室用热水清理下。」幸好这个时候叶茹说话了。我赶紧进
了浴室清理下身的血迹，看着下身那一直流出的鲜血我有点害怕，只好不停的冲
洗着，终于小穴里不再出血了，我才松了一口气，出了浴室，我看见叶茹递给我
一条内裤，卫生巾已经帮我弄好了，我接过内裤对叶茹说了声谢谢。

　　叶茹关心的对我说「紫轩，你就好好休息下把，我去上课了，我会帮你请假
的，中午我帮你打饭上来，你就不要去了，记得多喝点开水啊。」

　　看着那么关心我的叶茹，我更加不敢把我交男朋友的事情让她知道，因为我
不知道当她知道了会有什么反映，毕竟我们两个的关系不仅仅是好姐妹那么的单
纯。

　　叶茹去上课了，我躺在床上一直在想着到底要如何处理我跟天明还有叶茹之
间的关系，因为我不想失去他们中的任何一个，但是想来想去却找不到一个好的
方法，哎～～只有顺其自然了。

　　中午时候，叶茹帮我从食堂打了饭，并买了一包红糖跟一些桂圆干，回到宿
舍，叶茹就用宿舍里的电磁炉给我烧了红糖水。哎～～～还是女生体贴，想当初
我女朋友来例假的时候我什么都不会做。喝完热呼呼的红糖水，我顿时觉得难忍
的肚痛似乎好了许多，我拉着叶茹的手「你对我真好」，「傻紫轩，跟我客气什
么啊，我们可是好姐妹，我不对你好对谁好啊。」叶茹笑着回答，听到好姐妹这
个词，我的心里却有一种说不出的苦涩。

　　这天晚上，叶茹跟其她室友都去教室晚自习了，我打开ＱＱ跟天明聊了起来。

　　帅帅相吸（陈天明）：紫轩，今天怎么那么早啊，不用去晚自习啊？美美相
望（我为了配合天明而取的网名）：去了你还能在网上看到我吗？帅帅相吸：那
你其他室友都去晚自习拉？美美相望：恩。

　　帅帅相吸：那老婆是不是可以跟我视频拉。

　　美美相望：好的。

　　说完我打开了视频拿起了耳麦，视频里出现了天明那张帅气的脸。

　　天明：万岁，老婆，我终于又能看到你了，你知道我有多想见你吗？「讨厌，
你就会贫嘴，到时候你见腻了怎么办？」见到天明那小孩子般对我的依恋我心里
美滋滋的。

　　「我的老婆我永远都看不腻的，紫轩今天怎么没去晚自习啊，是不是因为太
想我，翘课来见我呀，嘿嘿。」「你少臭美了。人家是因为……因为……因为那
个来了，所以才没去的。」我有点羞涩了起来。

　　「哪个来了啊？不明白。」天明故做不解。

　　「你坏死了，再这样我不理你了。」「好啦好拉，宝贝老婆不要生气拉，那
个来要多注意照顾自己呀，可惜我不能在你身边照顾你。」「少来，你知道怎么
照顾吗？」「当然知道拉，要多喝开水，少吹风，肚子痛的时候喝点姜茶，还有
洗澡的时候不要洗太久，热水冲一下就好了。」没想到天明竟然了解得比我自己
还要多，我不禁一阵莞迩。

　　「你知道得还真多，该不会是以前经常照顾哪个女孩子把。」我有点吃味的
问道。

　　「天地良心，你是我的第一个女朋友，其她女孩子不是我看不上她们，就是
她们看不上我，我哪有其她的女孩子啊……」天明赶紧解释，怕我不相信他似的
竖起手指赌咒发誓着。

　　看着天明那紧张的模样我「扑哧」的笑了出来，那笑容顿时又迷得天明不分
不清东南西北了。

　　「老婆，你真漂亮，你可不能对其他男生笑哦，要不我的情敌会遍步天下的。」
「嘻嘻，那就要看你对我好不好咯，」「老婆，那个来了你肚子会不会痛啊。」
「恩，早上刚来的时候好痛，喝了点红糖水，现在好多了。」我下意识的避开提
到叶茹。

　　「那老婆要不要我给你揉揉啊，那样会舒服多的。」「好啊，你过来帮我揉
揉啊。」「我也想啊，但是现在我不在你身边５５５５５５５５５５」天明做了
个苦瓜脸。

　　「算你拉……你有这个心就足够拉。」我看着天明的表情微微的一笑。

　　「老婆，我有个办法。」天明说。

　　「什么办法？」我奇怪的问他。

　　「嘿嘿，那就是我用说的，老婆你用想的，怎么样？」「好啊。」以前的我
知道网络里裸聊，就是双方用说的来刺激对方，让对方高潮，没想到天明竟想出
这个办法来……我以前也有跟ＭＭ在网上裸聊过，但是身为女性还重没有过，虽
然现在天明只是说帮我按摩肚子，但是我竟然有一种莫名的欲望，所以我答应了。

　　「老婆，那我来了哦，我现在先把双手搓热，掀开你的衣服，双手放在你的
肚子上慢慢的揉着。」「好舒服，好温暖。」想象着天明的双手，我登时觉得肚
子有点温热了起来。

　　「我的手在你的肚子上不停的揉着，老婆的小肚子一丝赘肉都没有，好美好
柔软。」「恩，真舒服，天明你的手好热，揉得人家好舒服。」我不禁配合着，
听着天明温柔的话语不禁进入了幻想之中。

　　「我的炽热的双唇吻上你的小嘴儿，我的舌尖撬开你的牙齿，伸入你的口中，
我吸允着你的舌头……」

　　我的舌头薇薇颤动，感到一丝甜蜜。

　　「我的手揉着揉着，慢慢的往上移动，触碰到你丰满的双乳。」天明竟然进
一步，开始挑逗起我来了。

　　我的手不知不觉的顺着天明的话语伸进了我的衣服里开始抚摩起双峰。

　　「我的双手开始抚摸你的柔软的胸部……你闭上了眼睛，静静感受着我的爱
抚……」

　　我仿佛受到了催眠般，听话地闭上双眼，双手不住开始抚摸自己的乳房。

　　「我的手开始用力，啊……你发出快乐的叫声……」

　　「喔……恩，」我真的呻吟了起来。

　　「我抚摸到你的乳头，你的乳头翘起来……」

　　我的乳头在我不停的揉捏下真的变硬了。

　　「我揉捏着，揉捏着……」

　　我的双手动着，感到无比舒服。她轻轻靠在椅子背上，头向后仰……

　　「我轻轻抚摸……向下抚摸……轻轻的，轻轻的……」

　　我按照他的话去做，我感到自己的身体越来越需要自己的双手。

　　「摸到毛毛……再向下……对，就是这样……手指呢，用手指……放进去…
…放进去会很舒服的……再往里放……对……拿出来，再放进去……快一点，可
以快一点……对，就是这样……」

　　我的手随着天明的话伸进了内裤，但是碰到了内裤里的卫生巾我猛然惊醒，
我在干什么呢……我顿时羞得无地自容。

　　「你这个坏蛋，竟然在这个时候挑逗我，坏蛋坏蛋。」我羞红着双颊对着天
明大叫着。

　　「老婆，对不起嘛，不过你不是也挺投入的嘛，嘿嘿。」

　　「你还说……你再说我不理你了。」我恼羞成怒的拿出绝招来。

　　「老婆，我真的好想你啊，在现实里你说要到新婚之夜才能要你，在网络里
你就给我嘛。」

　　「不要，太羞人了，最多等见面的时候再帮你那个嘛。」我指的是再帮他口
交。

　　「但是老婆，你看我现在的情况，怎么办啊？」说完天明拉出内裤里气势凶
凶已经坚挺无比的大肉棒来。

　　「那你就先自己解决下嘛。」我羞涩的回答着。

　　「那老婆你让我看着你的胸部，我自己解决。」

　　「不要，羞死人了。」我害羞的说着。

　　「你不让我看，我自己一个人怎么解决啊，再说你房间里又没别人，给我看
一下嘛。」天明继续要求着。

　　「好把，那只能看一小会。」我沉吟下，确实，如果没给他点刺激的话，他
怎么自己解决，反正自己身体早被他看光了。

　　我将衣服的肩带往两边一拉，将衣服扯到小腹处，露出了那对丰满挺拔的乳
房，「哇，老婆你竟然没穿内衣。」天明惊叫道。

　　「你还说，今天身体不舒服，穿那个有点气闷，再说宿舍里全是女生，你再
说不给你看了。」我作势要拉起衣服。

　　「不要啊，老婆，我错了还不行吗，我要好好的欣赏下我老婆美妙的身体。」

　　看着天明那急色的目光我都不好意思起来。

　　「紫轩……你……你好美……」

　　天明仿佛看呆了似的，眼睛再也离不开我胸前那雪白耀眼，颤巍巍，沉甸甸
的丰腴酥乳。

　　我看着天明的呆样忍不住挑逗起他来。

　　「嘻～喜欢吗？老公……」

　　我娇羞的嘤咛着，美眸含情的望着陈天明。

　　「喜欢，太……喜欢了，我的好老婆，嗯，你……你的乳房，太完美了，」

　　他满眼都是痴迷和满足，低声叹着，「如果现在能摸一下……让我干什么都
愿意。」

　　「老公…你想摸就过来摸嘛…人家又不是不让你摸。」

　　我娇声打趣着，毫不吝惜的挺着胸前那对雪白怒耸的玉峰，俏脸羞红得仿佛
熟透的苹果，充满了无限的诱惑。

　　天明又说：「老婆把内裤也脱掉好不好？」

　　「不行，人家那个来了啊，今天绝对不行，最多……最多人家下次再给你看
嘛。」因为来月经，我坚决的反对。

　　「那老婆自己抚摩奶子，我看着打手枪好不。」天明哀求道「嗯……」看着
视频里天明用手扶那坚硬无比的阳具的难受样，我一边揉捏自己的美乳，同时嘴
里发出娇喘声。

　　我把手放在乳房的下缘，一面向上推一面摇动，舒畅的陶醉感像涟漪一样向
四周散开，小薇感觉自己的双乳开始缩紧，让抚摸乳房的手指陷入肉里，快感更
加强烈，小薇不断扭动腰肢，开始上气不接下气了。

　　我搓揉着乳房，「啊…好舒服…」我不知不觉的又进入了状态。

　　我的肢体在椅子上扭动，从手指间露出深红色的肉珠，两个乳头硬硬的挺立，
好像很苦闷的颤抖，小薇逐渐加强揉搓的力量，快感也随着强烈。

　　从乳房下面产生性感的涟漪，经过柔软的腹部，到达茂密的黑色森林。我觉
得我的下体已经流出东西了。

　　这时，我幻想着陈天明在抚摸自己，在操自己，受到他的爱抚，我继续揉搓
丰满的乳房，每揉一下，就从手掌发出嫩肉的摩擦声。

　　「啊…真舒服…天明…还要…啊…」

　　我半张开湿润的嘴唇，像蛇一样伸出舌头，顺舌尖流出的粘粘唾液，润湿雪
白的脖子，我沾了些唾液涂在乳头上继续捏，使乳头更加激凸，用手指夹住乳头，
轻轻用手指在乳头的顶上揉搓。

　　「嗯…」

　　虽然只是轻轻揉搓，但乳头把强烈的感觉送到我的下体中心。

　　「哼…」

　　一声就弯曲双腿，挺起屁股左右摇摆，我又加上扭动乳头的动作，快感变成
电流在体内流动，「啊…好…还要用力…」

　　随着快感的高昂，我的哼声不知何时变成啜泣，对乳房的爱抚也影响到下阴，
成为引发亢奋的根源。

　　此刻陈天明看着我抚摩乳房的淫态，快速的用右手套动着那坚挺无比的阳具
「紫轩，加油，加油，快出来了。」

　　而我更是剧烈揉捏着自己那充满弹性娇嫩的玉乳，双手托着一对能令所有男
人都无比痴迷的丰乳，用舌头不停的在乳头四周的乳晕舔动着，口中不断的发出
「唔…唔…啊…唔…喔」的呻吟声。

　　「紫轩，好老婆，我要出来拉。」刚说我话，天明在我的呻吟声中，终于释
放出了他积累的阳精。大量的精液喷射到了电脑我的视频头像上。

　　「坏老公，你满意拉，弄得人家那么难受。」见天明终于发泄出来，我穿好
衣服对他娇嗔道，因为来了月经，又没办法象以往那样爱抚自己的小穴自慰让自
己达到高潮，这种不上不下的感觉令我十分难受，但是为了天明没办法啊。

　　「好老婆，让你辛苦了，等周末你回来我一定好好补偿你。」天明知道我那
样的挑逗他使他得以发泄，而我在充满欲火时却硬生生的停下来的那种感觉绝对
不好受。

　　「那老公说好了哦，周末你要陪我逛街，购物，嘻嘻。」我知道为什么女生
都喜欢逛街购物了，想着那一件件漂亮的衣服，漂亮的饰物，我就按捺不住一种
强烈的欲望。

　　「好，就这么说定了，不管你做什么事情，我都陪着你，这样满意了吗？宝
贝。」虽然逛街对于男性来说是最大的苦差，但是能看到自己最心爱的人脸上那
快乐的表情就什么都值得了。

　　恩，「吧唧」我对着视频里的天明亲吻了一下「老公，时候不早了，晚自习
快结束了，我就先下线了，记得要想我哦。」我对天明说道。

　　「好的，老婆，８８，我会一直想你的，记得你刚才答应下次没人的时候要
在网上脱下内裤让我欣赏你诱人的小穴哦。」汗～～～～没想到他竟然还记得我
刚才在视频里对他说的。

　　我一阵无语……「大色狼。８８」我对他抛了个媚眼，下线了。

　　想到舍友都快回来了，我赶紧收拾了一下，就躲进被子里去了，这个时候想
着自己刚才在视频里的大胆就一阵脸红。

　　过了，没多久，叶茹和其他两个舍友燕嫣和冰云在嬉闹中走了进来，燕嫣也
是十大校花的其中一个，而冰云即使比不上我们，但也是相差无几的美人。而我
们宿舍可是被称为「校花宿舍」的，我们中有明确男朋友的只有冰云一个，据说
是学校中有名的「校草」及人物，刚成为女人的我还没见过。平时我们四个人的
感情都很好，虽然她们两个跟我并没有叶茹的那种不正当关系，但是也可以算是
无话不谈的闺中密友。

　　燕嫣她们进来看到我那么早就躺在床上休息，就赶紧问我什么事情，知道我
来月经并且痛经后就都赶紧从柜子里拿出各式各样的东西，什么红枣拉，乌鸡白
凤丸拉之类七七八八的东西给我。她们的准备还真全……看来我对女性的生活还
是了解不足啊……

　　喜欢的朋友多多支持下。

　　　　　　　　　　　　　第十四章校园风波

　　当我走进校园时，我根本就没有想到就是因为我现在的装扮，竟然在Ｘ大引
起了骚动。

　　今天来得算比较早，校园里宽阔的道路上只有零零散散的几个男生，但是当
看到我的时候，竟然都停了下来往我的身上猛瞧，而且都是看得目瞪口呆的样子，
那种目光使我身上感到一寒，从我变为女生开始的半个多月以来，也有许多男生
经常偷看我，但大多数是偷瞄的，我还没见到过如此肆无忌惮的目光，我虽然不
知道是怎么回事，但是我还是狠狠的回瞪了他们一眼，没有理会他们继续向前走
了，经过校篮球场，篮球场上有７，８个男生在那打球，但是一看到我，顿时跟
刚才路上的那几个男生一样，就那样目瞪口呆的盯着我看，连球掉在地上都没人
去检，接着从几个男生嘴里传出了口哨声，一个个起哄了起来「哇，性感校花啊，
太迷人了，我受不了拉。」听到他们的话，我才反应过来，原来我今天一早只想
着穿得性感点，把自己的最美表现给天明看，当时根本没想到其他的，却忽略了
我的穿着会在学校造成什么影响。以前我的打扮都是清纯型的，突然间做如此性
感打扮怪不得看到的男生都会有如此反应。我脸羞得通红，匆忙的想往宿舍跑去
换下这身打扮，所经之路，所有看到我的男生都被我「石化」了。

　　当我跑回宿舍，激烈的心跳使我一时之间喘不过气来，从没如此的尴尬过，
幸好这时宿舍里的几个人都因周末回家而还没来，我急忙翻找了下我的衣柜，衣
柜里只有学校发的校服校裙和体育课时穿的一套体操服，其他就是一些内衣内裤，
我脱下了丝袜跟吊带连衣裙换上了衣柜里的校服校裙。等心情平复了以后我才离
开宿舍往教室走去。

　　虽然我已经换好了衣服，但是此时羞涩的我根本不敢看路上的学生，低着头
急速走到了教室。一进教室，里面已经有不少同学已经到了，但是他们分了几堆
交头接耳的不知道在说些什么，我隐隐听到女生堆里传出了一句「说不定苏紫轩
是那种闷骚的女人。」，当他们看到我进了教室，马上就四散坐回了位置。此刻
的我真的有点无地自荣了，没想到第一次为了男朋友打扮却引来如此后果。我眼
泪忍不住夺眶而出，没有管其他人跑回了宿舍，抱着枕头哭了起来，看来我已经
完全女性化了，竟然那么容易流泪。

　　这个早上，我旷课了，一个人呆在宿舍默默落泪，我好想天明此刻能出现在
我面前，让我在他的怀抱里痛哭一场，本来我想给他打电话，但是又不知道要如
何诉说我的委屈，所以放弃了。

　　中午一下课，叶茹急匆匆的跑进宿舍「紫轩，紫轩。」的叫了起来，看到了
仍然在床上哽咽的我，叶茹紧紧的抱住了我安慰道「紫轩，今天的事情我听说了，
不要理他们的乱嚼舌根，打扮性感点又怎么样，他们是妒忌我们家紫轩那么漂亮，
象那些女生即使打扮得再性感也没人看。」

　　听着叶茹安慰我的话语，我仿佛找到了个可以宣泄的出口，靠着叶茹那坚挺
的胸部大哭了起来，叶茹抱着我安慰的拍拍我的背「紫轩，不要这样，为那些烂
人的话哭不值得，我一定支持你的，他们想说什么就让他们说去，哼～～～` 怕
什么，下午我打扮下陪你去教训他们下，我还不信斗不过他们，不要哭了，乖～～~
我的宝贝轩轩。」

　　叶茹的话深深的感动着我，使我渐渐的平静下来，有她这个好姐妹在身边支
持我，什么都足够了「茹儿，谢谢你。」

　　「傻妞，有什么好谢谢的，也就你这种傻妞才会被他们欺负，要换成我，早
就冲过去骂死他们了，傻妞到时候跟我学着点。」英姿飒飒的叶茹打趣我道。

　　「你才傻妞呢。」我终于破涕为笑，有这样一可以安慰自己的人可以依靠，
真好。

　　我的头从叶茹的怀中抬了起来，叶茹胸口的衣服已经完全被我的眼泪弄湿了，
那湿透的衣服上，隐隐可以看到叶茹里面穿的胸罩，我有点不好意思的对叶茹道
歉「茹儿，对不起，你的衣服被我弄湿了。」

　　叶茹看着胸前已经湿透了的衣服，装着色色的摸样，勾着我的下巴「美女，
你看你把我的衣服哭湿了，要怎么赔偿我啊。」

　　我知道叶茹有意要让我放松心情才装做这个摸样，就顺着她的话，装着小女
子状「要怎么赔偿你啊，要不人家以身相许好不好啊。」

　　叶茹笑嘻嘻的脱下那件已经湿透了的衣服，露出了她那动人的身躯，我还以
为她要去换衣服，没想到她竟然脱下胸罩，裙子，把自己脱得一丝不挂，叶茹抓
住我的手，另一只手却来抚摩我的脸，依旧笑眯眯地说：「紫轩，你又漂亮了，
如果我是个男人，那不知道该多好。」

　　这个动作对于以前的我应该已经习已为常了才对，但是不知道为什么，我现
在却有点排斥感，想站直身子却被她拉住，她的手在我的脸上摸来摸去，一会儿
刮刮我的鼻子，一会儿捻捻我的耳垂。

　　「茹儿，现在大中午的，不要嘛，被人看到了不好。」

　　「宝贝紫轩，不必担心什么拉，她们两个现在中午都不会回来的，我现在好
想要，紫轩，你就帮我一下吧。」，叶茹对我清着。

　　听她这么说，我心软了。一个那么关心我，爱护我的好姐妹，而且刚刚在我
最无助的时候只有她在我身边安慰开导我。

　　我没有拒绝，叶茹便用手掌轻抚我的眼皮，我闭上了眼睛，我感觉到她的手
五指叉开，从我的额头顺着我披肩的长发梳理过去，慢慢地，经过头顶、后脑，
揽住了我的脖子。我全身的感官似乎都集中在了她的手下，她那只手缓慢前进的
同时不断一伸一曲，好象按摩一样，每到一个地方，那里就会紧张地绷紧，手过
去后又是说不出的轻松，这种紧张和轻松又迅速地传到全身，让我每一个毛孔都
透着舒服。我开始放下了原本的害羞和矜持，闭着眼睛仰起头，尽情享受。

　　我感觉到颈后的手开始慢慢地加劲，将我的身子压低。我无力抵抗，也不想
抵抗，随着她的手附下身去，渐渐地，两张脸越来越近，终于，我们吻在了一起。

　　叶茹的舌头在我的嘴里相当灵活，不住地舔吻我的舌头、牙齿和内壁，我什
么也来不及想，只知道连她的嘴唇一起含进嘴里，使劲吮吸。

　　其他动作，她更是十分主动的，她捧住我的头，轻轻往上抬了一点，我们的
嘴唇分离了，但我已经完全趴在了她的身上，只感觉她温热的唇从我的嘴边滑开，
顺着腮部一直吻上去雨点般落在我的鼻梁、颧骨、眼睑和前额上，慢慢吻遍了我
的整个脸部，开始后移，含住了我的耳垂。

　　我的耳垂比较敏感，此刻被一对温软的嘴唇包住，清楚地感觉到舌头的刺激，
我的身子战抖得厉害，说不出话，只是下意识地把脸贴在她的下巴上蹭着。她的
动作很慢，却是一刻不停，双手在我的头部摸索了一会儿，向下移动，隔着衣服
抚摩我的脊背，到达腰部时，挑开我的衣服，伸了进去。

　　微带凉意的手轻轻地滑过我背部光滑的肌肤，使我感到一阵酥酥的触电感，
她的手在我的衣服底下来回摩挲，由于同是女生的缘故，熟练地解开了我的胸罩，
紧跟着继续上移，扳住了我的肩膀，顺着肩窝摸下去，很快，我的乳房落到了她
的手中。我的乳房被她握在手里不停地揉搓着，熟悉的胀闷感使我的身躯几乎爆
裂，只剩下一个念头，竟是渴望与叶茹的肉体进一步接触，最好使紧紧贴在一起，
再也不要分开。

　　叶茹似乎知道我的心思，掀起我的上衣，我配合着她，很容易就脱了下来，
她从我的肩膀外伸过双臂，捆绑式环抱住我的上身，使劲地抱着。四只乳房紧密
地压在一起，我感觉自己就要被她挤碎了，听着她粗重的呼吸，我只能用自己的
耳垂无力地摩擦她的脸和耳朵，身上其他的部位完全失去了活动的能力，我整个
儿已经融化在她的怀中。

　　叶茹的手松开了，从我的背部滑下去，探进了我的校裙，隔着内裤捏了捏我
的屁股，拉住我的内裤向上拽了几下，裤底的活动刺激了我的阴唇，麻飕飕的感
觉让我不能自控，轻轻「啊」地呻吟出声。

　　我的呻吟让叶茹更加兴奋，她的呼吸急促起来，抽出我裙子里的手，一翻身
把我压在底下，低头含住了我的乳房，舌尖在我的乳头上快速滑动，一波连着一
波的极度快感从乳房传出并迅速波及全身，我已经完全瘫软，双手抓住叶茹的头
发，漫无目的地拉扯着，口中不时发出一两声「嗯、啊」的浪叫。

　　叶茹的手在我的胸部和肚子上游走了一会儿，轻轻按压我的小腹，再次伸进
了我的裙子。这次却是从前面进入的，我的小腹正空得难受，她的按压让我非常
舒服，那只手抓梳了几下我的阴毛，手指从我两片阴唇的中间直滑了下去。我的
内裤早已湿透，她的手指经过我的阴核时轻轻按了几下，我猛然觉得小腹紧缩，
似乎五脏六腑都突然哆嗦了一下，一股难以忍受的麻痒从尾椎升起，迅速传染了
整个背部，我身不由己地抬头、曲腿、弯腰，全身抖成了一团，双手死死按住叶
茹的头，压在我的乳房上，既而背部的麻痒变成一种说不出的舒泰，扩散到全身，
我忍不住大叫一声「啊……」全身的力量陡然消失，身体就象突然松开了的弹簧，
剧烈地战抖了几下，就无力地摊到了床上。

　　叶茹凑在我的耳边轻轻地问：「紫轩，到了吗？」我连点头的力气也没有了，
用鼻子「嗯」了一声。

　　叶茹伏下身子，脱下我的校裙，连同内裤一起褪下，我也全裸了。凝视着我
的裸体，她的呼吸越来越急促，突然她把我扳成侧卧的姿势，抬起我的一条腿，
坐在我的两腿中间，用她的阴部贴着我的阴部，腰部一挺一挺地上下活动起来。

　　我感觉到彼此的阴毛摩擦着对方的阴唇，有时候阴核相碰，就会有一种触电
的的感觉传来，她的穴里不断地涌出淫水，乳房随着她上下移动在胸前飞舞，我
不由得抓住了她的乳房，使劲揉捏，而她当然也礼尚往来，用力抓住我的乳房，
使我原本未干的阴道里又流出淫液。

　　叶茹红润的脸上渗出了汗珠，动作越来越快，嘴里的呻吟由小到大，渐渐地
连成一片，我的体内又出现了高潮即将到来的反映，唇干舌燥，热情如火。我俩
为了使感觉更强，几乎同时把另一只手按在对方的阴核上……

　　突然叶茹的双腿猛地夹紧，双手紧紧抱在胸前，身体一下子停住不动，我明
显感觉到她的身子哆嗦了几下，我这时正处在最难过的时候，她的身子不动了，
就象突然把我搁在了空处，情急之下，我的腰使劲挺动，将下体对着她迎过去，
叶茹顿时被刺激得全身绷紧，面部扭曲，口中乱叫，一股滚烫的黏液从小穴中汹
涌而出，流到我的穴上，我实在受不了这种刺激，高潮随着几下战抖又一次到来。

　　当我从半晕眩的状态中清醒，叶茹已经躺在我的身边抱着我，我低头看着这
野性的小妮子，只见她浑身雪白，看到她浑圆的双峰上粉红色的乳头直直地挺立
着，粉红的阴唇特别粉嫩，实在诱人之至，连身为女人的我也不禁被她所吸引。
但是我心里一直在问着自己，自己与叶茹现在的关系到底对不对？以前从未想过
这个问题的我已经被陈天明所改变了，所以才会这样问自己。但是我自己也无法
回答这个问题，因为我确实也离不开叶茹。哎～～～只好顺其自然了。

　　在嬉笑中我跟叶茹洗完了澡，叶茹一定要我穿上早上的性感吊带裙给她看，
她说别人都看过了，她却没看到，好不公平，我拗不过她，只好从衣柜里拿出早
上穿的黑白相间的吊带连衣裙，上身黑色的小吊带因为大口式的领口完全无法遮
掩我那３８Ｅ傲人的双峰，深深的乳沟加上无法遮掩的半圈迷人丰乳可以让世界
上所有的男人心跳加速，下身白色的裙子还不到膝盖，动作稍微大点的话，就可
以看到里面的黑色蕾丝内裤。

　　「哇，紫轩，还真别说他们妒忌，我也好妒忌啊，真的好美，好性感，我都
要被你迷死拉。」叶茹看着这样打扮的我也是一阵目瞪口呆。但是其实叶茹心里
有个疑问，一向清纯的我怎么会突然穿起这么性感的衣服来学校，但是她怕让我
难受，没有问出来。

　　「羞死人了，我换下来了。」我羞涩的想换下这件连衣裙。

　　「不要不要，下午你就穿这件衣服出去，好好的气死那群呱躁的死女人，也
只有你这样的大美人穿了才好看，换成那群女人穿了，那些男人连看都不会看一
眼呢。」叶茹阻止了我。

　　「不要啊，这样穿出去我会羞死的。」我赶紧说道。万一再有早上那种情况
我真的不活了。

　　「听我的没错，我帮你加些东西，一定让那群女人闭嘴。」接下来叶茹从衣
柜里拿出了一条黑色裤袜，一件黑色抹胸及一件黑色肩披。

　　我穿上了叶茹给我的３件衣物，不得不说，叶茹的眼光真的很好，肩披遮住
了我裸露的双肩，在胸罩外加上黑色的抹胸不仅遮住了外露的春光又显得更加令
人神往，而黑色裤袜更是解决了我怕内裤外露的问题，现在整体看起来不仅大方
得体而且显得更加娇媚动人。

　　而此时叶茹也选了一件黑色的吊带束腰连衣裙穿了起来，同样里面加了一个
黑色抹胸，而下身则穿了一条肉色连裤袜，此刻叶茹的打扮与我极为相象，甚至
穿着比我还性感。

　　我知道叶茹这样打扮是为了要给我解围，内心对她十分感激。「茹儿，我们
就这样穿出去，好吗？」

　　「怕什么，让他们见识见识什么才叫做美女，就气死他们。」一向大胆豪放
的叶茹当然不会象我一样缩手缩脚的。

　　我们就这样出了宿舍，路上的所有男生也都是驻步惊叹，我还有点羞涩，但
是大胆的叶茹甚至还挺了挺丰胸，看得男生们眼睛都快掉到地上了，但是我觉得
此刻男生们的目光不象早上那般的带着侵略性，反而是带着欣赏，赞美的成分居
多。

　　叶茹拉着我的手到了教室，教室里的同学仍然是分成一堆堆的在窃窃私语着
不知道在聊些什么，看到我和叶茹如此打扮进来教室，男生是看得魂不守舍，而
女生看得是妒忌万分，叶茹拉着我走近那群女生「你们想说什么就当着面大胆的
说，在背后偷偷议论人家算什么，我们就是喜欢这样打扮，怎么样，看不顺眼啊？」

　　「小骚货，你们这样穿还不是为了勾引男人，真不知羞。」女人堆中的一个
恐龙妹说话了。

　　「哼～～～穿这样就是勾引男人？你穿这样还没人看呢，长得丑不是你的错，
但是跑出来吓人就不对了，你回家去照照镜子去，你就是脱光了也没人看，三八
长舌妇。」叶茹泼辣的回敬了那个恐龙妹，把她气得一只「你……你……你……」
的说不出话来。

　　「好看才有人要看，你们说对吗？」叶茹转身对那群男同学问道。

　　「对……太对了……」那群男生当然积极支持着「象她那样我们怎么可能会
去看啊，只有象紫轩，叶茹这样漂亮的女生才配穿这样的衣服。」瞬间，班里的
男生都一边倒向我们这边。而那些女生也瞬间远离了那个说话的恐龙。

　　「谢谢支持，如果你们喜欢我们这样的穿着，以后我们就经常穿这样，你们
说，好不好啊？」叶茹可真够大胆的，我被她吓得一颗心扑通扑通的急速跳动。

　　「万岁……万岁，叶茹万岁，紫轩万岁。」男生们顿时都激动了，能经常看
到那么迷人打扮的美女谁不想啊。而那群女生也都偃旗息鼓般的坐在位置上不吭
声了。

　　一场校园及班级的风波就这样被大胆豪放的叶茹摆平了。却不想学校里一群
本来已经因为我的冷漠而放弃希望的男生又死灰复燃了，甚至还多了很多生力军，
我和叶茹每日的鲜花，情书又多了起来。当然这是后话了。

　　　　　　　　　　　　第十五章视频里的激情

　　这天晚上，我上ＱＱ跟天明聊了半天，但是我没有把今天发生的事情告诉他，
而天明要求视频的时候，我见叶茹跟舍友都在，不知道为什么，我下意识的不想
我交男朋友的事情让叶茹知道，所以拒绝了，而且我聊ＱＱ的时候也是躲躲闪闪
的，幸好叶茹她们都在忙自己的事情也注意。

　　第二天体育课，我跟叶茹换上了学校给女生发的体操服，这个时候我突然觉
得肚子好痛，而下身好象有什么东西流出来了，我看了一下「啊……」的一声尖
叫。我看到从体操服的裤子里有血不断沿着我的大腿不断的流出，我顿时惊慌失
措了起来。叶茹听到我的叫声，赶紧过来「紫轩，你来例假了啊。我帮你找老师
请假把，你赶快回宿舍休息下。」我终于知道是怎么回事了，这是我做为女生身
份第一次来例假，以前女友来月经，我只知道来月经就要用卫生棉，但是不知道
该怎么做，可是我又不敢问叶茹。我吱吱呜呜说「叶茹，你能不能先陪我回宿舍，
我忘记买那个了，你那有没有先给我。」叶茹对我笑着说「小迷糊，都没计算下
你来的日子啊，也不提前准备下，幸好我那还有，我跟你回宿舍拿给你。」

　　我夹紧了双腿，在叶茹搀扶下跌跌撞撞的回到了宿舍，叶茹拿了一包卫生巾
递给我，我接过卫生巾却愣在那里，不知道接下来该怎么做。「你还愣在这里做
什么呀，还不赶紧进浴室用热水清理下。」幸好这个时候叶茹说话了。我赶紧进
了浴室清理下身的血迹，看着下身那一直流出的鲜血我有点害怕，只好不停的冲
洗着，终于小穴里不再出血了，我才松了一口气，出了浴室，我看见叶茹递给我
一条内裤，卫生巾已经帮我弄好了，我接过内裤对叶茹说了声谢谢。

　　叶茹关心的对我说「紫轩，你就好好休息下把，我去上课了，我会帮你请假
的，中午我帮你打饭上来，你就不要去了，记得多喝点开水啊。」

　　看着那么关心我的叶茹，我更加不敢把我交男朋友的事情让她知道，因为我
不知道当她知道了会有什么反映，毕竟我们两个的关系不仅仅是好姐妹那么的单
纯。

　　叶茹去上课了，我躺在床上一直在想着到底要如何处理我跟天明还有叶茹之
间的关系，因为我不想失去他们中的任何一个，但是想来想去却找不到一个好的
方法，哎～～只有顺其自然了。

　　中午时候，叶茹帮我从食堂打了饭，并买了一包红糖跟一些桂圆干，回到宿
舍，叶茹就用宿舍里的电磁炉给我烧了红糖水。哎～～～还是女生体贴，想当初
我女朋友来例假的时候我什么都不会做。喝完热呼呼的红糖水，我顿时觉得难忍
的肚痛似乎好了许多，我拉着叶茹的手「你对我真好」，「傻紫轩，跟我客气什
么啊，我们可是好姐妹，我不对你好对谁好啊。」叶茹笑着回答，听到好姐妹这
个词，我的心里却有一种说不出的苦涩。

　　这天晚上，叶茹跟其她室友都去教室晚自习了，我打开ＱＱ跟天明聊了起来。

　　帅帅相吸（陈天明）：紫轩，今天怎么那么早啊，不用去晚自习啊？美美相
望（我为了配合天明而取的网名）：去了你还能在网上看到我吗？帅帅相吸：那
你其他室友都去晚自习拉？美美相望：恩。

　　帅帅相吸：那老婆是不是可以跟我视频拉。

　　美美相望：好的。

　　说完我打开了视频拿起了耳麦，视频里出现了天明那张帅气的脸。

　　天明：万岁，老婆，我终于又能看到你了，你知道我有多想见你吗？「讨厌，
你就会贫嘴，到时候你见腻了怎么办？」见到天明那小孩子般对我的依恋我心里
美滋滋的。

　　「我的老婆我永远都看不腻的，紫轩今天怎么没去晚自习啊，是不是因为太
想我，翘课来见我呀，嘿嘿。」「你少臭美了。人家是因为……因为……因为那
个来了，所以才没去的。」我有点羞涩了起来。

　　「哪个来了啊？不明白。」天明故做不解。

　　「你坏死了，再这样我不理你了。」「好啦好拉，宝贝老婆不要生气拉，那
个来要多注意照顾自己呀，可惜我不能在你身边照顾你。」「少来，你知道怎么
照顾吗？」「当然知道拉，要多喝开水，少吹风，肚子痛的时候喝点姜茶，还有
洗澡的时候不要洗太久，热水冲一下就好了。」没想到天明竟然了解得比我自己
还要多，我不禁一阵莞迩。

　　「你知道得还真多，该不会是以前经常照顾哪个女孩子把。」我有点吃味的
问道。

　　「天地良心，你是我的第一个女朋友，其她女孩子不是我看不上她们，就是
她们看不上我，我哪有其她的女孩子啊……」天明赶紧解释，怕我不相信他似的
竖起手指赌咒发誓着。

　　看着天明那紧张的模样我「扑哧」的笑了出来，那笑容顿时又迷得天明不分
不清东南西北了。

　　「老婆，你真漂亮，你可不能对其他男生笑哦，要不我的情敌会遍步天下的。」
「嘻嘻，那就要看你对我好不好咯，」「老婆，那个来了你肚子会不会痛啊。」
「恩，早上刚来的时候好痛，喝了点红糖水，现在好多了。」我下意识的避开提
到叶茹。

　　「那老婆要不要我给你揉揉啊，那样会舒服多的。」「好啊，你过来帮我揉
揉啊。」「我也想啊，但是现在我不在你身边５５５５５５５５５５」天明做了
个苦瓜脸。

　　「算你拉……你有这个心就足够拉。」我看着天明的表情微微的一笑。

　　「老婆，我有个办法。」天明说。

　　「什么办法？」我奇怪的问他。

　　「嘿嘿，那就是我用说的，老婆你用想的，怎么样？」「好啊。」以前的我
知道网络里裸聊，就是双方用说的来刺激对方，让对方高潮，没想到天明竟想出
这个办法来……我以前也有跟ＭＭ在网上裸聊过，但是身为女性还重没有过，虽
然现在天明只是说帮我按摩肚子，但是我竟然有一种莫名的欲望，所以我答应了。

　　「老婆，那我来了哦，我现在先把双手搓热，掀开你的衣服，双手放在你的
肚子上慢慢的揉着。」「好舒服，好温暖。」想象着天明的双手，我登时觉得肚
子有点温热了起来。

　　「我的手在你的肚子上不停的揉着，老婆的小肚子一丝赘肉都没有，好美好
柔软。」「恩，真舒服，天明你的手好热，揉得人家好舒服。」我不禁配合着，
听着天明温柔的话语不禁进入了幻想之中。

　　「我的炽热的双唇吻上你的小嘴儿，我的舌尖撬开你的牙齿，伸入你的口中，
我吸允着你的舌头……」

　　我的舌头薇薇颤动，感到一丝甜蜜。

　　「我的手揉着揉着，慢慢的往上移动，触碰到你丰满的双乳。」天明竟然进
一步，开始挑逗起我来了。

　　我的手不知不觉的顺着天明的话语伸进了我的衣服里开始抚摩起双峰。

　　「我的双手开始抚摸你的柔软的胸部……你闭上了眼睛，静静感受着我的爱
抚……」

　　我仿佛受到了催眠般，听话地闭上双眼，双手不住开始抚摸自己的乳房。

　　「我的手开始用力，啊……你发出快乐的叫声……」

　　「喔……恩，」我真的呻吟了起来。

　　「我抚摸到你的乳头，你的乳头翘起来……」

　　我的乳头在我不停的揉捏下真的变硬了。

　　「我揉捏着，揉捏着……」

　　我的双手动着，感到无比舒服。她轻轻靠在椅子背上，头向后仰……

　　「我轻轻抚摸……向下抚摸……轻轻的，轻轻的……」

　　我按照他的话去做，我感到自己的身体越来越需要自己的双手。

　　「摸到毛毛……再向下……对，就是这样……手指呢，用手指……放进去…
…放进去会很舒服的……再往里放……对……拿出来，再放进去……快一点，可
以快一点……对，就是这样……」

　　我的手随着天明的话伸进了内裤，但是碰到了内裤里的卫生巾我猛然惊醒，
我在干什么呢……我顿时羞得无地自容。

　　「你这个坏蛋，竟然在这个时候挑逗我，坏蛋坏蛋。」我羞红着双颊对着天
明大叫着。

　　「老婆，对不起嘛，不过你不是也挺投入的嘛，嘿嘿。」

　　「你还说……你再说我不理你了。」我恼羞成怒的拿出绝招来。

　　「老婆，我真的好想你啊，在现实里你说要到新婚之夜才能要你，在网络里
你就给我嘛。」

　　「不要，太羞人了，最多等见面的时候再帮你那个嘛。」我指的是再帮他口
交。

　　「但是老婆，你看我现在的情况，怎么办啊？」说完天明拉出内裤里气势凶
凶已经坚挺无比的大肉棒来。

　　「那你就先自己解决下嘛。」我羞涩的回答着。

　　「那老婆你让我看着你的胸部，我自己解决。」

　　「不要，羞死人了。」我害羞的说着。

　　「你不让我看，我自己一个人怎么解决啊，再说你房间里又没别人，给我看
一下嘛。」天明继续要求着。

　　「好把，那只能看一小会。」我沉吟下，确实，如果没给他点刺激的话，他
怎么自己解决，反正自己身体早被他看光了。

　　我将衣服的肩带往两边一拉，将衣服扯到小腹处，露出了那对丰满挺拔的乳
房，「哇，老婆你竟然没穿内衣。」天明惊叫道。

　　「你还说，今天身体不舒服，穿那个有点气闷，再说宿舍里全是女生，你再
说不给你看了。」我作势要拉起衣服。

　　「不要啊，老婆，我错了还不行吗，我要好好的欣赏下我老婆美妙的身体。」

　　看着天明那急色的目光我都不好意思起来。

　　「紫轩……你……你好美……」

　　天明仿佛看呆了似的，眼睛再也离不开我胸前那雪白耀眼，颤巍巍，沉甸甸
的丰腴酥乳。

　　我看着天明的呆样忍不住挑逗起他来。

　　「嘻～喜欢吗？老公……」

　　我娇羞的嘤咛着，美眸含情的望着陈天明。

　　「喜欢，太……喜欢了，我的好老婆，嗯，你……你的乳房，太完美了，」

　　他满眼都是痴迷和满足，低声叹着，「如果现在能摸一下……让我干什么都
愿意。」

　　「老公…你想摸就过来摸嘛…人家又不是不让你摸。」

　　我娇声打趣着，毫不吝惜的挺着胸前那对雪白怒耸的玉峰，俏脸羞红得仿佛
熟透的苹果，充满了无限的诱惑。

　　天明又说：「老婆把内裤也脱掉好不好？」

　　「不行，人家那个来了啊，今天绝对不行，最多……最多人家下次再给你看
嘛。」因为来月经，我坚决的反对。

　　「那老婆自己抚摩奶子，我看着打手枪好不。」天明哀求道「嗯……」看着
视频里天明用手扶那坚硬无比的阳具的难受样，我一边揉捏自己的美乳，同时嘴
里发出娇喘声。

　　我把手放在乳房的下缘，一面向上推一面摇动，舒畅的陶醉感像涟漪一样向
四周散开，小薇感觉自己的双乳开始缩紧，让抚摸乳房的手指陷入肉里，快感更
加强烈，小薇不断扭动腰肢，开始上气不接下气了。

　　我搓揉着乳房，「啊…好舒服…」我不知不觉的又进入了状态。

　　我的肢体在椅子上扭动，从手指间露出深红色的肉珠，两个乳头硬硬的挺立，
好像很苦闷的颤抖，小薇逐渐加强揉搓的力量，快感也随着强烈。

　　从乳房下面产生性感的涟漪，经过柔软的腹部，到达茂密的黑色森林。我觉
得我的下体已经流出东西了。

　　这时，我幻想着陈天明在抚摸自己，在操自己，受到他的爱抚，我继续揉搓
丰满的乳房，每揉一下，就从手掌发出嫩肉的摩擦声。

　　「啊…真舒服…天明…还要…啊…」

　　我半张开湿润的嘴唇，像蛇一样伸出舌头，顺舌尖流出的粘粘唾液，润湿雪
白的脖子，我沾了些唾液涂在乳头上继续捏，使乳头更加激凸，用手指夹住乳头，
轻轻用手指在乳头的顶上揉搓。

　　「嗯…」

　　虽然只是轻轻揉搓，但乳头把强烈的感觉送到我的下体中心。

　　「哼…」

　　一声就弯曲双腿，挺起屁股左右摇摆，我又加上扭动乳头的动作，快感变成
电流在体内流动，「啊…好…还要用力…」

　　随着快感的高昂，我的哼声不知何时变成啜泣，对乳房的爱抚也影响到下阴，
成为引发亢奋的根源。

　　此刻陈天明看着我抚摩乳房的淫态，快速的用右手套动着那坚挺无比的阳具
「紫轩，加油，加油，快出来了。」

　　而我更是剧烈揉捏着自己那充满弹性娇嫩的玉乳，双手托着一对能令所有男
人都无比痴迷的丰乳，用舌头不停的在乳头四周的乳晕舔动着，口中不断的发出
「唔…唔…啊…唔…喔」的呻吟声。

　　「紫轩，好老婆，我要出来拉。」刚说我话，天明在我的呻吟声中，终于释
放出了他积累的阳精。大量的精液喷射到了电脑我的视频头像上。

　　「坏老公，你满意拉，弄得人家那么难受。」见天明终于发泄出来，我穿好
衣服对他娇嗔道，因为来了月经，又没办法象以往那样爱抚自己的小穴自慰让自
己达到高潮，这种不上不下的感觉令我十分难受，但是为了天明没办法啊。

　　「好老婆，让你辛苦了，等周末你回来我一定好好补偿你。」天明知道我那
样的挑逗他使他得以发泄，而我在充满欲火时却硬生生的停下来的那种感觉绝对
不好受。

　　「那老公说好了哦，周末你要陪我逛街，购物，嘻嘻。」我知道为什么女生
都喜欢逛街购物了，想着那一件件漂亮的衣服，漂亮的饰物，我就按捺不住一种
强烈的欲望。

　　「好，就这么说定了，不管你做什么事情，我都陪着你，这样满意了吗？宝
贝。」虽然逛街对于男性来说是最大的苦差，但是能看到自己最心爱的人脸上那
快乐的表情就什么都值得了。

　　恩，「吧唧」我对着视频里的天明亲吻了一下「老公，时候不早了，晚自习
快结束了，我就先下线了，记得要想我哦。」我对天明说道。

　　「好的，老婆，８８，我会一直想你的，记得你刚才答应下次没人的时候要
在网上脱下内裤让我欣赏你诱人的小穴哦。」汗～～～～没想到他竟然还记得我
刚才在视频里对他说的。

　　我一阵无语……「大色狼。８８」我对他抛了个媚眼，下线了。

　　想到舍友都快回来了，我赶紧收拾了一下，就躲进被子里去了，这个时候想
着自己刚才在视频里的大胆就一阵脸红。

　　过了，没多久，叶茹和其他两个舍友燕嫣和冰云在嬉闹中走了进来，燕嫣也
是十大校花的其中一个，而冰云即使比不上我们，但也是相差无几的美人。而我
们宿舍可是被称为「校花宿舍」的，我们中有明确男朋友的只有冰云一个，据说
是学校中有名的「校草」及人物，刚成为女人的我还没见过。平时我们四个人的
感情都很好，虽然她们两个跟我并没有叶茹的那种不正当关系，但是也可以算是
无话不谈的闺中密友。

　　燕嫣她们进来看到我那么早就躺在床上休息，就赶紧问我什么事情，知道我
来月经并且痛经后就都赶紧从柜子里拿出各式各样的东西，什么红枣拉，乌鸡白
凤丸拉之类七七八八的东西给我。她们的准备还真全……看来我对女性的生活还
是了解不足啊……

　　喜欢的朋友多多支持下。

　　第十六章激情周末

　　周末到了，我踏上天明的车回到了家，我与天明约好了明天的活动并亲热了
一番才进了家门。第二天早上9 点多，陈天明就给我来电话，按照约定他今天要
陪我逛街。天明说要过来接我，我说不用了，我们两人约在中心广场见面。

　　我今天穿了一黑色套裙，紧紧的包裹着她浑圆挺翘的酥胸，修长的美腿散发
着耀眼的白色光泽，上身是单薄的雪白衬衫，里面黑色的蕾丝胸罩若隐若现，白
色的衬衫下摆扎在套裙里面，衬托她芊芊细腰更是不盈一握。陈天明双眼圆睁的
狠狠顶着，喉咙缓慢的蠕动。

　　陈天明和我并肩走在街上，扭腰摆臀，风姿诱人，周围路人，特别是男人都
忍不住盯视。正面迎面走来的人，不敢明目张胆的看，但是走在侧面那些家伙，
恨不得眼珠子都瞪出来，测试胸脯的弧度。到了后面就猛回头，盯着滚圆的臀部
和细腻的腰肢流口水。

　　「走把，陪你到商场的衣服店看一看？」陈天明拉着我的修长的纤指说道。

　　走进商场，里面金碧辉煌，灯光通明，人流涌动。

　　陈天明拉着我径直走到二楼女装部，让我挑选自己喜欢的衣服、裤子裙子、
鞋子……从试衣间出来，我问道：「天明，你看，我穿这件好看吗？」

　　陈天明笑道：「紫轩，你穿什么衣服都好看。」

　　「油嘴滑舌。」

　　我微嗔，不过心里可是甜丝丝的。

　　「我说的全是实话，不信你可以问问导购小姐。」

　　陈天明耸了耸肩。

　　「这位小姐真的是天生的衣架子，穿哪件都好。」

　　导购小姐热情道。

　　逛街时间总是过的很快，当然手里提着大袋小袋的陈天明可一点也不这样认
为。

　　「紫轩，十二点多了，我们先去吃饭吧！我们等一下再逛。」

　　陈天明向我提议。

　　「好呀！」

　　我回过头一看，真是不看不知道，一看吓一跳「天明，我……我买了那么多
的衣服呀？」

　　「你喜欢就好，我们先去吃饭，一会再来！」陈天明上前牵住我的手道。

　　「可是我，那花了好多钱吧！要不去退掉几件。」望着那么多的衣服，我有
些犹豫。毕竟现在天明是我的男友，要替他节约啊。

　　「小傻瓜，不要去想这些了，我们走吧！」陈天明右手搂着我的腰，左手提
起几个服装袋，走出商场。

　　两人吃了中饭，我又兴致勃勃地拉着陈天明继续逛街，只到下午四点多，一
个电话才终于结束了陈天明的痛苦的陪逛之旅。电话是林雅馨打来的，她说跟阿
聪还有一些朋友在酒吧聚会，邀请我过去，我知道肯定是我以前那些狐朋狗友，
虽然现在改变了身份，但是还是挺想见见以前的「老朋友」，所以我没多想就答
应了。

　　「天明，晚上我朋友有个聚会，我要过去下，明天我再陪你好不。」我对天
明说着。

　　「紫轩，要我陪你去吗？」天明揽着我的腰问道。

　　我当然不想让陈天明去见我以前的「老朋友」，「好老公，人家的朋友都是
女的，人家不好意思带你去嘛，晚上集会完你再来接人家好不，我明天再好好的
陪陪老公。」我撒了个谎。

　　「好吧，晚上集会完给我电话，我去接你。」接下来天明就送我回了家。

　　现在该盘算一下我今天晚上穿什么了。阿聪他们都是老朋友了，就随意穿。

　　于是，我挑了件无袖低胸束腰的紧身连衣裙，至于内衣嘛，就挑了半罩杯胸
围，白色的，因为我的乳房的SIZE比较大，穿全罩杯的比较辛苦，有点胸闷的感
觉，半罩杯的既有承托的效果，又没有上述的缺点。至于为什么是白色呢？是为
了和外衣的颜色配上，如果穿红或黑之类的就会很突出，那些PUB 品流复杂，还
是穿保险一点好。所以内裤我也是挑了普通的三角裤，外面还套上薄薄的透明裤
袜。

　　我穿好了衣服，稍微化了点妆，穿了双白色的高跟鞋拿个手袋便出门了。

　　我在家里吃完晚饭，便到了那间PUB ，是我们以前都经常去的了。我很快找
到了雅馨和阿聪他们。大丙和小莫还是那个样子，一胖一瘦，没多大变化。他们
可不认得我，还是雅馨替我介绍了。

　　阿聪故意装作第一次认识，笑着说：「想不到小逸还有个这么标致的表妹」

　　大丙也说：「就是嘛，有这么好的表妹，之前却不吭声，这小子不够朋友」

　　「算啦，他人都死了，一切都过去了」小莫说。

　　「还是小莫有点人性，这班家伙一见到美女就怪起我来了」我想。

　　「苏小姐，你多大了？现在读书还是……？」因为是第一次见面，大丙也不
好直接称呼我的名字。

　　「我21了，现在在X 大工商管理系读书。」

　　「你就好了读大学，我们都是大专，现在大专很难找工作的。」小莫说。

　　「不会啊，雅馨姐不是找到了工作吗」我客套了几句，又问：「对了雅馨，
你那份是什么工作呀？」

　　「在会计师楼里做的。」

　　「哦，不错呀！这可是份好工作呀。」确实，据我所知，会计这行业虽然沉
闷，但在那些什么什么行里做的薪水非常高。

　　「没什么啦，她这么漂亮却找了份沉闷的工作，整天对着数字，紫轩以后你
可别学她呀，照我说，你应该去当模特。」阿聪说。

　　说实话，我的三围绝对没话说，但是个头168CM 在模特里却算比较矮的。

　　「阿聪，你小心呀，你的女朋友现在可是核数师，你以后的财政大权可得上
缴了哦」我说。

　　大家都互相聊天，说笑，喝了很多，微有醉意。雅馨上厕所去，阿聪便靠过
来，「苏小姐，你有男朋友了吗？」

　　「有的。」我随意回答。

　　「那我很喜欢你怎么办啊！」

　　「什么？」我还没反应过来，看大丙他们都没注意这里，他突然伸手握住我
的乳房并不断赞美着「好有弹性，好大。」我又惊又怒，便想骂他，不料他的手
揉捏了几下，让我全身上下泛起一种酥麻的感觉。我迟疑地望着他。我知道阿聪
的性格，而且他现在做的事情是我们以前对女生经常做的，我望着旧时好友竟然
无法责备，只是低声地说道：「你干嘛？喝醉了吗？不怕被雅馨看见。」

　　「你好美，我实在忍不住了，你要叫就叫吧，我宁愿没了雅馨，也要你，不
过你一叫，雅馨会很伤心的，我是豁出去的了，你要怎么着你自己看着办吧。」

　　他这招釜底抽薪实在令我没办法。我推开他的手，说「你女朋友在，你就规
矩点吧」。他一系列的动作却没惊动大丙和小莫，因为他们坐在对面，有桌子隔
着。而且PUB 里面吵得很，阿聪和我的对话都压低声音，所以他们看不见也听不
到。

　　他的手被我推开，却并没有退缩的意思，反而伸手在我的腰里探入，伸到外
衣里面，隔着胸罩握着我的乳房，肆意揉捏。

　　这回要是把他的手拿开必须很大动作，我怕被大丙和小莫看到，只得任由他
为所欲为。

　　他轻轻地托了托我的乳房，然后捏了几下，接着一面向上推一面摇动，又用
手指饶着我的乳晕转圈，舒畅的陶醉感像涟漪一样向四周散开。我再不能抵抗，
手臂垂下，不再推他的手。想不到只是乳房受了点进攻，我就投降，真是没用。

　　当然，不是我淫荡，要知道以前的我也经常对想上手的女生这样挑逗，对于
现在的阿聪我竟然不知道该怎么去拒绝。没想到现在换成我享受到以前我对女生
的招数。

　　他见我没有反抗，手就更放肆了，竟然强行扯下我的胸罩来方便他自己！胸
罩被拉到乳房的下沿。他的主攻对象当然是乳房的核心——乳头。

　　一开始他两只手指夹住了我的乳头，用力的按了按，我再也忍不住了，「呀
……」的一声。大丙和小莫连忙问我什么事，是否不舒服。我慌称脚碰到桌子。

　　阿聪的手一直在我的乳房上胡搞，弄得我上气不接下气，脸红耳热，幸亏大
家都喝着酒，灯光幽暗，才没被人看出端倪。

　　这时，我的下体早已湿了，淫水从阴道里汩汩流出。就在个时候，雅馨回来
了，她可不知道她上厕所的短短几分钟一切已经改变了。

　　我趁阿聪松手，连忙转身整理衣服，让胸罩重新掩盖着我的乳房。

　　雅馨回来，阿聪不能得逞，他怕时机一去不复返，便提议回家。于是我们便
出了门口。这时我淫水横流，两颗乳头雄纠纠的激凸起来，全身不听使唤晃着，
他们还说我酒量差，其实哪是这回事呢？只有我自己和阿聪心知肚明。

　　阿聪对我是志在必得，当然不会放过送我回家的好机会。大丙曾经就提出由
他「分担」一下，但很快被阿聪拒绝了。我被凉风吹了吹，理智回来了一点，我
知道如果让阿聪送我回家，那我可就真的要失身给这个往昔的狐朋狗友了。我跟
阿聪说，我有人来接的，说完我给天明打了个电话，天明接到我电话后说马上就
到，让我等一会。见到这种情况，阿聪只好莫可奈何的载着雅馨回去了。

　　因为夜晚天气比较冷，剩下我一个人在PUB 外等着天明来接我，一阵凉风吹
过，我打了个哆嗦，觉得有点冷，就决定进PUB 在里等天明，当我走过两个三十
多岁的男人的方桌时，两个人都有点喝多了，脸红的像关公。我走过去的时候，
其中一个很壮的抬起醉眼色迷迷的瞄着我。一个拉住我的胳膊，我一下站不稳，
坐进了男人的怀里。我立刻站了起来，秀美的脸庞羞的通红。「小妞，陪我们哥
俩喝几杯。」两个男人大笑了起来，接着就伸手要撩我的裙子。我赶紧向后退了
两步「请你们自重。」两个男人跟着站了起来，向我逼过去。「小妞，一个人在
这里，不就是想找男人吗？我们哥俩包你满意。」两人对着我不停的淫笑着，那
壮硕的男人把我拉进他的怀里，一只手隔着我的衣服在我的乳房摸了起来。旁边
几桌的客人只是看了一眼，就又转头做自己的事。「放开我，我只是在等我男朋
友，快放开我。」我不停的挣扎着，但是无奈现在柔弱的我怎么能反抗得了两个
大汉。

　　那两个大汉在我的身上不停的上下其手，口中不断的发出污言秽语「小妞，
看起来那么清纯，那奶子却那么大，该不会整天被男人摸大的把。」

　　我在那慌乱的挣扎，并不断的哭泣着，可是那微弱的挣扎反而使两个大汉兽
性大发，伸进我裙子里的手正准备脱下我的内裤，就在这时候，「住手。」一声
大喝，「啊，天明，你终于来了……」我看到陈天明终于来了，奋力摆脱了两个
大汉，躲到陈天明身后小声抽泣着。「你们想干什么？」陈天明对两个男人说。

　　「不干什么，就是想看看漂亮女人的小裤衩，怎么了？要他妈你管，呃，」

　　壮汉打着酒嗝说，一股臭气飘了过来。

　　陈天明捂着鼻子，「你先去刷刷牙再来跟我说话。」「哥，这小子……他妈
骂……你，怎……怎么办？」另一个小个子也醉的可以了，说话都不利落了。「
抽小丫挺的。」陈天明把车钥匙扔给我，「宝贝你先去我车里等我。」「天明，
您……」「去啊！」我接了钥匙，小跑着出了门。「哥，那小妞跑……跑了，追
不……追啊？」「跑不了，等干倒这小子，再出去找她开……」

　　没等两人说完，陈天明先冲到那个壮汉身前，蹦起来，居高临下抄起桌子上
一瓶还未开的的酒，照着他的脑袋就是一下。「啊」壮汉惨叫一声，倒在地上直
哼哼，碎玻璃和酒水向四周飞溅，极为壮观。于此同时，陈天明的头上也挨了小
个子一酒瓶，不过一实一空，功效可就大不相同了。

　　忍着头上的疼痛，转身一脚踹在小个子的肚子上，差点没把他踢飞起来。这
时，从柜台后有几个伙计冲了出来，还一边大喊：「敢他妈打我们老板。」陈天
明一瞧形势不妙，看来这小个子是这里的主人，怪不得那壮汉猥亵紫轩，其他人
都当没看见呢。陈天明可不傻，打不过就撤呗……我等在车里，一双小手还在哆
嗦。突然听见一陈酒瓶爆裂的声音，接着就是男人的惨叫和叫骂声。我虽然很害
怕，但内心深处也还知道不能让陈天明一个人为我冒险。

　　我打开车门，正要出去，就见陈天明从酒吧里冲了出来，「你出来干什么？
快把车打着了。」陈天明一边朝我跑过来，一边喊着。我赶紧照他的话做。

　　陈天明来到车前，连门也顾不得开，一下蹦了进去。又有几个男人从酒吧里
冲了出来，手里都拿着家伙，「小丫那别跑。」「打死丫那。」

　　宝马车已经起步了，从后视镜里看见他们还是追了过来。「傻逼，两条腿还
想跟四个轮子赛，以为你们是红军啊？」陈天明心里骂着，明知他们绝对追不上
了，故意不狠踩油门，慢慢的远离他们，让旁边的我真有种虎口脱险的感觉。

　　「啊，天明，您的头……」借着路灯的光亮，看见有血从他的额角顺着右脸
颊流了下来，「咱们快上医院吧。」我的俏脸吓的苍白。陈天明伸手一抹脸，看
看手上的血迹，「不用，就是皮外伤，包一下就行了，去医院还得问这问那。」

　　车开进了工体附近的一片小树林里，打开风挡上的一排小灯，察看完自己的
伤口，陈天明从后备箱里拿出一个药箱，交给我。「里面有纱布，帮我包下。」

　　说完就转过头来。

　　我把身体前探，为他包扎起来，无袖低胸束腰的紧身连衣裙把我本就高耸的
乳房勒的更加凸出。顺着我露出的一条白色的乳罩带向下看，由于两条胳膊都向
中间举起，两团白花花的乳肉被挤出了衣外。阵阵的乳香飘入陈天明的鼻子里，
真想把舌头插进那两团白肉中舔舔，但是因为我现在还惊魂未定，忍着吧，不想
吓坏了我。

　　包扎完，两人又都坐回正位。陈天明看着我，他的眼睛不是空泛的看，交点
就在我那双可称为极品的美腿上。紧靠在一起的小腿修长笔直，跟大腿的长度比
是完美的3 ：2 ，圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，大腿上没有一丝多余赘肉，
可也完全不失丰满的感觉。由于两手的玩弄，本就极短的裙子，片缘稍微向上翘
起，因为阴阜的存在而不能完全夹紧的大腿间的缝隙都露了出来，薄薄的透明裤
袜和白色的八厘米高跟鞋，向外放射出不可阻挡的性信号。

　　真是看的陈天明血脉喷张，几乎不能自制了。我也感到了男人火热的眼光，
头更向下低去。「啊……」我轻叫一声，因为从天明眼里看到了两团火焰在雄雄
燃烧，是爱的火焰，是情欲的火焰，把我烘烤的浑身暖洋洋的。陈天明一把将我
拉倒在自己身上，抱住我柔软的腰身，低下头就要亲我。

　　「啊……天明……你别这样……别这样啊……」仍然惊魂未定的我拉着他的
衣服，想要借力坐起来，脑袋也不停的左右晃动，使天明无法找到我的嘴唇。「
紫轩，我好爱你。」在爱慕的男人怀里，这深情的话在耳边轻柔的响起。我的身
子像被施了魔法一样，全部的力量都消失了，惊魂未定的心情已经被天明的深情
所代替，抓住男人衣领的双手也变成在男人的胸口上轻轻的抚弄。

　　两个人的唇终于合在了一起，我微张小嘴，任天明的舌头在口中到处搅动。

　　唾液随着舌头被一次一次吸出去的感觉，让我的思考能力慢慢的减弱。

　　「真的好美妙……」仅存的一点意识也随着时间的流释而消失，脑中变成一
片空白。陈天明的手伸进了我的裙底，在手感极佳的裤袜上磨挲，手掌插入我无
力的双腿间，包住整个阴户按揉着。

　　自己最隐密的部位被摸到，我一惊，「啊……天明……不要……」陈天明抬
起头，「紫轩，不要叫我「天明「叫哥哥好吗？我喜欢听你这样叫我？」「啊，
…哥哥……」天明把我的耳垂含在嘴里轻咬两下，「我，我要你，我等不到新婚
之也了，我现在就要你做我的女人，我要吻遍你身上的每一寸肌肤，我要你在我
身下娇喘呻吟、婉转承欢……」

　　露骨的情话像火一样，将我的身心熔化，「啊……我不要……不要在这里，
…天明……带我回家吧……」陈天明自是求之不得。不过不是回自己家的了，而
是到五星级酒店天伦王朝开了一个房间……
第十七章后庭花开

　　陈天明把我像新娘一样的抱进卧室，放在床前，一手托起我的下巴，亲吻我
薄薄的嘴唇。我闭着眼睛，双臂抱着陈天明的腰，轻轻吸吮着侵入的舌头。他的
另一只手把我连衣裙后的拉链一拉到底，引导我的胳膊从肩带里退出。

　　连衣裙失去了身体的支撑，无声的滑落到地上。「啊……」我脱离了陈天明
的怀抱，两腿向中间夹住，两手交叉抱住自己的双肩挡住酥胸，坐在床边上。头
缩着扭向一旁，咬着嘴唇向斜下方看着，笔直的长发挡住羞红的美丽脸庞。

　　看着我洁白光滑的身子，陈天明唯一能想到的是：「老天，我上辈子到底做
了多少好事啊？」他脱掉上衣，坐到我身边，搂住我的肩膀，两个人的肌肤第一
次真正的贴在了一起。

　　再次托起我的下巴，这一次是吻在了雪白的脖子上，稍稍的用力，就把女人
柔软的身子推倒了。拉开还挡在胸前的双臂，十指全都插进我两手的指缝中。两
个人的双手紧紧的握在一起，放在我的头两边。

　　我的身体完全的舒展了，高耸的乳峰向上挺出，又被天明的胸膛压了下去。

　　陈天明在我的脸上，嘴唇上，额头上，耳朵上，散乱的黑发上吻着、舔着，
在我的耳边不停的叫着我的名字。

　　虽然他是整个压在我身上，他并没有去脱我的内衣或裤袜，也没有在我身上
乱摸。他要让身下的我先熟悉他的身体，一旦我完全接受了他，接下来的事就会
很顺利，要是一上来就毛手毛脚，很容易引起女人的反感，那就有点麻烦了。

　　陈天明的上身轻微的摇动，用胸口把我还包在乳罩里的双峰挤的动来动去。
在裤子里立起的阴茎轻轻的在女人的三角地带点着，要让我知道，那个东西一点
也不可怕，相反的还很温柔。

　　不一会儿，陶醉在接吻中的我开始难奈的扭动自己的身体，两条腿也互相的
磨擦起来。一只被踢掉的高跟鞋落地的声音，就是给男人最好的信号，通知他我
的身体已经准备好了。

　　陈天明撤出双手，但我的手还是举在头两侧，看着我紧闭双眼，一副任自己
宰割的样子，真是说不出的喜爱。当他的嘴唇碰到露在半杯的乳罩外的嫩肉时，
我的身体轻轻一颤，「哥哥……」

　　没有了下文，陈天明继续他的行动，抱住我的杨柳细腰，脸埋入了我的乳峰
间，嗅着，舔着。短短的胡茬刺在乳肉上，我的嘴里发出了「唔唔」的哼声。

　　背后的双手有技巧的打开了乳罩的挂钩，甚至于我自己都没有感觉到。陈天
明用嘴把它叼了下来，一对饱满的奶子脱离了束服，向上跳了一下，圆挺的乳房
像两个碗一样扣在胸前，两颗艳丽的乳头已经从浅红色的乳晕里站立了起来。

　　陈天明一侧身，挪到我的左边，右手从我的背后探出，抓住我的左右乳揉，
舔着左乳的下缘。左手拨开裤袜底部的骨线，隔着裤袜和内裤在阴唇上搓弄。

　　一阵快感从下体传到脑中，我真是又羞又怕，可又好喜欢，我的屁股不自觉
的离开了床面，向着男人的手指挺动。陈天明张开大嘴，一口含住四分之一的乳
房，舌头压在翘起的乳头上磨擦，右手食指按下我的右乳头，再放开，它就被有
弹性的乳肉一下崩了起来。

　　左手上已经有湿润的感觉了，大概应该可以了。拉住裤袜的腰口，刚要向下
拉，我突然抬起上身，拉住他的手，「哥哥……不要……」看来还是有点着急，
我还不能完全放开。

　　陈天明放开我的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在我的小腹上舔吻。

　　我又无力的倒了下去，男人的舌头正在我可爱的肚脐上舔着。一路向下，隔
着裤袜，在两条大腿沟里舔。

　　接着就在微微凸起的阴户上猛吸了一下，「啊！」就在我要阻止他的时候，
男人已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，跪在地毯上，托起美女那
只还穿著高跟鞋的美脚，开始在露出的脚背上亲吻。

　　「啊……哥哥……你……」「嘘，宝贝，都交给我吧。」听了陈天明的话，
我觉的浑身一陈放松，只能任他施为。脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部裤袜撕开，
紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在我柔
嫩的脚心上舔吻。

　　「啊……好痒……哥哥……不要嘛……」我怎么也不会想到爱人会去舔我的
脚，生怕上面会有难闻的味道。可陈天明却吻的津津有味，些许的汗味也被浓郁
的浴液香味所掩盖了。

　　陈天明对我的另一条腿做了同样的事后，将我翻过身来，这时他已将自己的
裤子和鞋袜脱掉了，赤身裸体的压在我背上。「哥哥……你……」「记的我说的
话吗？我要吻遍你全身每一寸肌肤。」说着就在女人的背上吻了起来，直到圆翘
的臀部。

　　「我，让我吻你的屁股吧。」「嗯……」我的脸埋在床里，发出不清不楚的
声音。双手拉住裤袜的腰口，一口气扒到了双膝下。雪股玉臀在明亮的灯光下闪
着耀眼的光芒，差点让男人流出口水来。

　　我纯白的小内裤样式很简单，边缘上绣着一圈小牡丹花，显出它主人的清雅
高洁。陈天明将我的内裤勒进深陷的臀沟中，轻轻的向上一提一放的刺激我的小
穴，舌头在柔软的臀瓣上舔着，一根手指伸前，隔着内裤揉着我的阴核。

　　我的屁股向后撅起，「啊……哥哥……不要……不要摸那里……不可以」

　　话还没说完，让我更羞耻的事发生了。陈天明开始在我浅褐色的肛门上舔起
来，每个皱褶都没落下，还把舌尖顶进我的菊花蕾里。

　　「呜……哥哥……求求你……不要……呜……别舔那里……脏啊……呜」

　　一边哭，身体一边猛抖，像要把浅插在屁眼里的舌头甩出来。「傻宝贝，你
身上怎么会有脏的地方呢？」没想到美女的反应会这么激烈，赶快我翻过身来，
压上去又是一阵热吻。等我的情绪慢慢平伏了下来，陈天明的唇舌才又顺着我的
身体向下移去。

　　吻这个东西很有意思，激烈热情的会使女人来情绪；轻柔绵密的会让女人有
安全感。等陈天明再次亲到了我的下身时，轻而易举的就将我最后的武装解除。

　　当内裤离开我的阴户时，一条爱液行成的丝线还连在上面，由粗变细，最
终断开。

　　刚刚平静下去的我抬起头，看见天明正痴痴的盯着自己最隐密的私处，简直
要羞死了。「啊……哥哥……不要看……羞死了……」上身坐起，两手挡住自己
的阴户，我已是满面红霞了。

　　温柔却很坚定的拉开白嫩的双手，按在我的屁股两边，由于陈天明已先一步
跪在了我两条修长的美腿中间，压住了还挂在小腿上的裤袜，我跟本没法并拢双
腿。

　　「紫轩，你的阴户好美啊。」「啊……」第一次将性器那么近距离暴露在男
人面前，虽然是心爱的男人，但还是感到很羞耻，有一种要晕过去的感觉。我刚
想说什么，陈天明已将头埋入了我的大腿间。

　　「哥哥……不要……啊……」美人的软语相求更显出我的可爱，陈天明伸出
舌头，将我散乱的乌黑阴毛舔的湿湿的，让它们服服帖帖的粘在耻丘上。闻着阴
道中散发出的阵阵处女幽香，陈天明实在是没法再温柔下去了。

　　猛的含住两片合在一起的阴唇，舌头用力的挤进嫩红的逼缝中疯狂的上下舔
弄，吞咽着美女香甜的爱液。我开始时还不停的叫着「不要」，可几分钟后就被
挑起了性欲，紧咬的嘴唇中发出了「唔唔」的哼声。

　　陈天明吸吮我充血的阴核，一根手指插入小肉洞中轻抠慢挖时，我开始配合
天明的玩弄了。我左肘撑着床面，左手死命的抓住床单，右手插入陈天明的头发
中搓弄着，细滑的臀肉不断向里缩紧。

　　正当陈天明咗的「咻咻」有声时，我十根纤细的脚趾突然猛的向前蜷起，紧
接着又极度向后展开，本来扶在男人头上的手由向下按变为向上提，脖子拼命后
仰，「啊……哥哥……快躲开……有……有东西……」话还没说完，一道甘美的
阴精就射到了陈天明稍稍离开的脸上。

　　「宝贝，没想到你还是「喷潮「呢。」陈天明摸着脸上粘粘的阴精，但是却
带了点血丝，原来我的例假还没完全干净。「宝贝，你的例假还没好吗？」天明
看着那一缕缕血丝问我道。「今天刚刚没了，但是被你手指一抠弄，现在又出来
了。」我羞涩的回答着，我看到天明听到我的回答后好象有点失落的表情，不忍
道：「天明，好哥哥，如果你真的忍受不了，就要我把。」「宝贝，那怎么行，
这个时候你阴道最容易被细菌感染的，不能为了我的一时欲望就害了你，反正你
早晚是我的人，不差这一天两天的。」我看天明如此为了我着想，竟能够生生的
压制了早已熊熊燃烧了的欲火，我心里说不出感动。「天明，好老公，好哥哥，
谢谢你，紫轩的身子永远是你的，等我好了，紫轩就把完整的身子交给你。」

　　天明听着我动人的情话，紧紧的抱住我赤裸的娇躯指着本已蓄势待发的粗大
阳具对我打趣道：「那宝贝你要怎么搞定它呢。」天明的意思是想让我再用嘴巴
帮他弄出来，我看着他的大鸡巴竟然冒出了一句我自己都不敢相信的话：「好哥
哥，那前面不行我用后面帮你弄出来好吗？」说完我登时双脸羞红，没想到我竟
然会主动说出这样的话。

　　天明也没想到我竟然会主动让他肛交，要知道很多女人即使结婚以后，也坚
决不会让丈夫做这个的。登时喜出望外的道：「宝贝你愿意让我插你的肛门？」

　　我这时眼中充满了情欲说：「你都能对我那么好…我还有什么事情不能为你
做的呢…紫轩的一切都是你的，今天我就把后面的第一次交给哥哥好吗」。

　　天明感动的轻轻将我拉过去，我雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在他胸前，微
微的发抖着。

　　天明温柔的吻住了我柔腻湿滑的嘴唇，我有了心里准备，怯怯的伸出了柔软
的舌尖任天明吸吮着，天明伸手轻握住我挺秀的双峰，揉捏着我早己发硬乳珠，
我的喘气粗重了，伸出玉臂紧抱着天明。

　　天明温柔的将我扶倒在床上，壮实的胸部贴上了我的赤裸的上半身，与我柔
滑的肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。

　　天明伸手往下探，指尖过处，我柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，天明指间滑到
我已淫水淋淋的阴唇。

　　「宝贝！我用你流出来的水把你的肛门弄滑一点，这样插进去才不会痛！」

　　天明温柔的对我说。

　　我点着头：「嗯！」

　　天明的手轻抚揉捏着我圆滑又充满弹性的美臀，抚得我连连轻哼，发出那腻
人的声音，听得他骨头都快酥了。他将手指上沾满了我的浓稠滑腻的淫液，涂抹
在我的肛门的菊花处，每当天明手指触到我的菊花门时，肛门都会收缩一下，连
带我那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得我不断的轻哼着。

　　等到我肛门涂满了湿滑的淫液之后，天明将我那双雪白浑圆的美腿抬起来往
两边分开，自己下身进入我分开的两腿中间。他将大龟头顶在我的肛门口磨动，
这时低头清楚的看着离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道
粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露。

　　欲火高涨的我对于将要发展的事情有点害怕，伸手盖在我的粉红肉缝上，半
眯着美眸，两颊艳红羞涩的说：「天明，我有点怕……」

　　天明将我那双匀称修长的美腿抬起来，扛在肩上，将大龟头紧抵在我已经湿
滑无比的肛门口。「宝贝！不要害怕！」

　　我又说：「听说插……插肛门也会痛的……」

　　天明吻我的嘴一下，温柔体贴到家的说：「你的好哥哥会很温柔的……」天
明话才说完，下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插入我的肛门内。

　　我痛得大叫：「矮……」天明怕我又反悔，立即再大力挺进，整根粗长的阳
具已经插入了三分之二。

　　我此刻痛得受不了，没想到肛交会那么的痛，我惨叫着：「啊！好痛…不行
不行！你快拔出来……快拔……矮……」这时天明不理会我的推拒，如果一停下
来就前功尽弃了，再用力一挺，整根大阳具已经尽根插入我的肛门，只见我的菊
花门已被天明粗大的阳具完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把天明粗壮的阳具扎
得紧紧的，比之插穴紧了许多，天明舒服的全身泛起了鸡皮。

　　由于肛门内插入了天明的大阳具那撕裂般的痛楚，我忍不住大声惨叫。我表
情痛苦的大叫：「哎…求求你！快拔出来……求求你！

　　我惨叫声中天明用嘴堵住了我的口，用灵活的舌尖挑逗着我的嫩舌，上下翻
腾触动我口内的性感带，也因天明插在我肛门内的阳具不再挺动，我渐渐软化在
天明激情的拥吻中。

　　我的嫩舌与天明的舌尖开始相互纠缠，我口内涌出了大量的津液灌入天明口
中，我那香津如蜜汁甘露被天明一滴不剩的吞入腹中。

　　热吻使我快要窒息，我扭头喘气，脸颊紽红，深邃迷人的美眸中闪动着激情
的泪光。

　　天明深情的注视着我，温柔的说：「我们的肉体结合的好紧！」

　　我羞怒的说：「谁跟你肉体结合了？」

　　我愤怒的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将天明的阳具紧
紧的握住，要不是天明有防备，只怕这时就要喷射而出了。

　　天明深吸一口气，微微的笑着：「我的鸡巴跟你的肛门插在一起，这不叫肉
体结合叫什么？」

　　我羞怒：「你好坏，人家都痛死了你还逗我？」

　　天明死皮赖脸的说：「你要不要看一下？」他抬起下身，我基于好奇忍不住
抬起头朝胯下看去，只见我粉嫩雪白的胯间，一丛被淫液浸得湿透的浓黑阴毛下
是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大肉棒插在我的菊
门内。

　　看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大肉棒咬得那么紧，我脸颊上又出现
了红云。

　　我不敢再看：「丑死了！哎！」

　　天明轻轻挺动一下阳具，我又叫痛起来。

　　我楚楚可怜的说：「好痛！你能不能不要动？」

　　天明微笑打趣我：「好！我就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个
样永远插在一起，我还巴不得呢！」

　　我说道：「你好坏！」

　　天明用他的胸部不断揉磨着我弹性十足的38E 的大乳房，插在我肛门内的阳
具挺动了一下。

　　我轻哼一声：「痛！你别动！」

　　「宝贝！如果真的很痛那就算了把！」

　　天明说着以退为进的就要抽出插在我菊门内的阳具，不出所料，我那双粉嫩
修长的美腿抬起来缠住了天明的腰，匀称的小腿紧压着天明的臀部，不让他抽出
阳具。

　　天明故作惊讶的说：「怎么了？宝贝不是一直要我拔出来？为什么又不让我
拔呢？」

　　我脸颊羞红，不敢看天明：「你动我就会痛！」

　　天明说着就趴下身将他的嘴含住了我的乳尖，用舌尖逗弄着乳尖上那粒已经
变硬的嫩葡萄。

　　我受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。

　　这时天明的手伸入的胯下，指尖在我阴核上揉动着，在我的哼叫声中，一股
热流由我的美穴中流出来，顺着股沟流在天明的阳具与我菊门紧密相连处。

　　天明立即趁着我湿滑的淫液挺动阳具在我的菊门内抽插。

　　我又痛叫起来：「哎呀！唔！」

　　我才张口叫，天明的唇就堵住了我的嘴，在我唔唔连声中，天明开始大力的
挺动阳具，在我菊门肉进出抽插着。

　　这时粗壮的阳具像唧筒般将我涌出来湿滑的淫液挤入我的菊门，菊门内有了
淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻「噗哧」声不绝于耳。

　　抽插带动天明的耻骨与我贲起的美穴大力的撞击着，天明不时扭腰用耻骨在
我的阴核肉芽上磨转，刺激得我开始呻吟出声。

　　强烈的快感使我大声的呻吟着：「哦…我好难受……哦…你别再折磨我了，
…哦碍…」

　　在我的呻吟中，我那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，果
然起了助滑作用，天明感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动
收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。

　　我被插得左右甩着头，秀发飞扬中我大叫着：「好哥哥，好老公，我受不了
了，我里面好痒……我好难受……哎哦……」

　　天明听道我的叫声，更加卖力的挺动阳具，在我的肛门内不停的进出。他的
大龟头肉冠在进出中不停的刮着我菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使
得我呻吟大叫。

　　天明俯身含住我的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻
轻卷住我那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住我另一只颤巍巍娇挺柔
软的雪白椒乳揉搓起来。

　　我喘息粗重的叫着：「哥哥，快点……用力……好舒服……我里面好热喔…
…哦矮」天明从身后握住我那柔滑充满弹性的38D 或E 的乳房不停的揉动着，下
身肉与肉的厮磨，使天明全身畅快得要抽搐了。

　　天明将我的头扳向后，用他的嘴吸住我的柔唇，我柔滑的舌头在天明口中绞
动着，我的的主动使天明更力亢奋，下身挺动的粗壮阳具在我菊门内的进出已近
白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。一股股灌入口中的甜美香津
助长了天明的淫性，粗壮的阳具更快速的在我的菊门中进出。

　　我两条雪白浑圆的美腿紧缠着天明的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着天
明对我菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由我的美穴中涌出，将我俩的胯下弄得湿
滑无比。

　　天明的耻骨撞击着我贲起的小穴，阳具像活塞般快速进出着我的菊门，突然
「啪！」「噗哧！」「啪！」「噗哧！」的美妙乐章。

　　我大叫着：「哎………好美………」

　　我艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕
玉臂羞羞答答地紧紧抱住天明宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地
抠进天明的肌肉里。

　　天明那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入我幽深狭窄的娇小菊门，他的耸动
抽插越来越剧烈，天明那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入我那火热深遽的幽暗菊
蕾内。

　　我浓密湿滑的阴毛在天明的肛内口不停的磨擦，使天明的快感到达颠峰，他
再也控不住精关，一股一股乳白浓稠的阳精像烧开的水由壸嘴中喷出，灌入了我
肛门的深处。

　　天明呻吟着：「我出来了……抱紧我……夹紧我……」

　　出于生理本能，我的肛门肠壁被天明的阳精一烫，酥麻中，耻骨与我的美穴
撞击揉磨也把我带上了高潮，突然全身颤抖。

　　四肢像八爪鱼一样紧缠着天明，一股热烫的阴精由我的包子美穴中喷出，烫
着天明耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。

　　高潮过后的我们瘫在床上喘着气，云消雨散后，天明从我的菊门抽出肉棒，
楚楚动人的我渐渐从欲海高潮中滑落下来，天明俯身望着身下正娇喘细细、香汗
淋漓的我那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和我一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩
的赤裸玉体。只见我星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，
令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图他低头在轻声在
圣洁的我那晶莹柔嫩的耳垂边说道：「宝贝，怎么样？还不错吧！」

　　我望着天明深情的对他说：「好哥哥，紫轩已经是你的人了，我永远爱你」

　　虽然并未真的将身子交给他，但是，他是第一个进入我身体的男人，在我的
心里我已经是他的女人了。

　　「我也永远爱你。」天明在我额头上亲吻了一下，同样深情的对我说。

　　大战后天明抱着我进了浴室里间的按摩浴缸，浴缸内热气升腾，烟雾弥漫，
我与天明平躺在浴盆，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时刺激着男性的肉棒与
女性的花瓣，两股暖流同时在我与天明心中升腾。

　　天明色迷迷地盯着我直看，眼前的美女实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷
火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。乳头
是多么的鲜嫩、羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰。

　　我的乳沟很深，很适合打奶炮。

　　天明挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，双手将浴液均匀的涂抹在我的玉乳
上，然后双手不停挤捏我的玉乳足足捏了有二分钟，我仰起脖子享受着热水激冲
着乳房和男人抚摩的快感，在热水的冲击和刺激下我显得更加迷人、硕大的乳房
在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。

　　「宝贝，下次我要你用这里帮我做。」天明看着我丰挺的玉乳不禁的要求道
「好哥哥，只要你想的我都会为你做的。」我的回答还是那样的温柔。

　　「紫轩，能得到你是我这辈子最大的服气，我一定会好好爱护你。」

　　看着如此温婉听话的我，天明不禁感谢上天。

　　天明将我全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布
了我的全身。

　　天明轻轻的帮我搓洗着，又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，细心的
擦弄我成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在他手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过
她乳尖的红樱桃时，我感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开。

　　他的双手继续往下，腹部，大腿……一会儿把热水对准我的下体，热水在冲
击着我的私处，此刻我的姿势显得特别的妩媚、带有强烈的性挑逗。

　　一会儿天明将沐浴液倒在右手手掌上然后探向我的下体，右手在私处上抹了
几下，他剥开我下体肉逢，清洗着我的桃源圣地，我的阴唇、阴蒂、阴核充分享
受着热水冲洗和他手指的快感，很明显我开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕，一不
小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，我的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传
遍了全身，天明左手抱在她腰部，纤细的腰身前后的摆动。

　　我的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻
轻的呻吟……这个夜里，我第一次在男人的怀抱里甜甜的睡着了，这种感觉好温
馨，好美妙。

　　既然有人喜欢我就继续写了，只是希望大家给我多多支持，本文中可能会有
部分引用别人的文章，所以我就没在原创区发帖。

　　　　　　　　　　　　第十八章以身相许（上）

　　第二天，我睁开迷蒙的睡眼，发现我躺在陈天明的怀抱中，我的头枕在他的
右手臂弯处，他的两手却抓住我高耸的双乳，想着昨天的激情，我一阵甜蜜又有
一点羞涩，我想起身，从昨晚被天明抽插的屁股内传出阵阵的疼痛，使我抽搐了
一下，这时候，天明也醒了过来「宝贝，不多休息一会。」天明看见我想起来，
温柔的问道。「人家昨天一晚上都没回家，我怕爸妈找我」这时候我想起昨天晚
上我并没有跟家里请假，顿时慌张的拿起包包里的手机看了下，果然，出现了十
几个家里的未接电话，我急忙拨通了家里的电话，从话筒里传出妈妈焦急的声音
「轩轩，你昨天怎么都没回来，也没个电话，都快把爸妈急死了，你现在在哪啊？」

　　「妈，我昨天跟雅馨姐她们去酒吧玩，结果喝醉了，雅馨姐就把我带到她家
休息，我一会就回去了。」我无奈的撒了个谎。

　　「轩轩，妈妈知道你长大了，但是酒吧那种地方太复杂了，何况你又长得那
么漂亮，妈妈担心你会出事啊，妈妈担心得一整晚都睡不着，如果你要再没打电
话过来，你爸都准备要报警了，以后不许去那种地方了。」妈妈责怪的说道，但
是从话语中传出的那种关心使我觉得好温暖，这是以前孤儿的我从未体味到的感
觉。

　　「妈，对不起，我以后不会让你们担心了，我一会就回去。」我有点哽咽的
回答着。

　　「恩，快点回来，妈妈去买点菜，中午给你煮你喜欢吃的。」妈妈说着。

　　「恩，妈妈，８８。」我按下了终止键。

　　「紫轩，对不起，害你被你妈妈骂了。」天明歉疚的说道。

　　「好哥哥，紫轩不怪你，是紫轩自愿要陪你的，何况你昨晚还为了我受伤了。」
我温柔的说道。说完我想起床，但是一动，菊缝里传来火辣辣的疼痛感使我「啊」
的一声又跌坐回床上。

　　「怎么拉，紫轩，是不是还好痛。」天明急忙问道。

　　「恩」我轻声的回答了声。

　　「对不起，害你受苦了。」天明轻轻抚摩着我的丰臀心疼的说。

　　「这是我自愿的，有你的关心我就不痛了。」我强忍着痛站了起来，天明从
身后抱着我深情的在我耳边轻声的说道：「紫轩，有你真好。我会好好珍惜你的。」

　　「天明，能当你的女人，我无怨无悔。」

　　「那我的老婆，大人，现在老公来替你穿衣。」说完从床上拿起凌乱的衣物
帮我穿了起来。

　　我静静的让天明帮我穿上乳罩，内衣，内裤及裙子，最后天明拿起我那双透
明的裤袜，放在鼻子边闻了下「好香。」

　　我羞涩的夺过天明手上的裤袜「这个我自己来。」

　　看着我的玉足套进丝袜内，从我白嫩修长的美腿慢慢的卷上去，这个过程让
天明看得又是心神荡漾，忍不住称赞道「好美。」

　　终于穿好衣服，我走动了几步，但是从臀沟内不断传出的火辣感仍旧让我皱
了下眉头，这个表情让天明看见了，赶紧过来搀扶着我「紫轩，还很痛啊，我给
你涂点药膏。」说完，不知道从那拿出一瓶白色的药膏，伸进我裙子里将我的裤
袜跟内裤梢微往下一扯，露出了我美妙丰硕的翘臀，看着我那有些红肿的臀缝，
甚至还有些已经有点凝固的鲜血，天明才知道因为昨晚的疯狂而使我此刻承受的
疼痛有多厉害「紫轩，对不起，都是我的不好，是我害你那么痛的。」天明内疚
的说。

　　「傻瓜哥哥，人家不是跟你说是自愿的吗？更何况你说过第一次难免有点痛
的，以后就会好起来的，紫轩愿意承受这种疼痛，这样才有成为哥哥你女人的感
觉，而且，以后真正成为哥哥的女人时不是还要再疼一次的吗？」说完我顿时又
羞涩了起来。

　　天明爱怜的用舌头舔动着我的菊缝「噢……」我被天明的突然袭击呻吟了一
声「哥哥，不要，那里好脏。」

　　「宝贝身上没有一点脏的地方，对我来说都是香的。」天明温柔的对我说着。

　　天明将我菊缝里的血迹舔干净后，温柔的帮我涂药膏，药膏那冰冰凉凉的感
觉顿时使我的疼痛感降低了不少。

　　弄好后，天明扶着我上了车，开车将我送到了家门口「宝贝，快进去把，等
下给我电话。」

　　我温柔的在天明的脸上吻了一下「８８。我的老公哥哥。」说完才开了车门
忍着疼痛进了家门。

　　回到家，因为菊缝里传来的疼痛使我走路都有点变形，我害怕父母瞧出什么，
我在应付了父母以后就赶紧进了房间躺到了床上。回想着跟天明在一起的一切，
心中感到无比的甜蜜。

　　星期一天明又接我上学，在到学校后，天明对我说「宝贝，这周三晚上可以
陪我一起过吗？」

　　我有些疑问道：「平时学校要晚自习呀。」

　　「那天是我的生日，我想跟我最爱的人一起过。」

　　「恩，那星期三我去陪你过生日，不过，你不用来接我，你在家里等我，我
去找你。」听到原来是爱人的生日，我当然同意了，而且我心里也有了一个计划。

　　星期三到了，我在下午的时候就逃课了，坐着车到了市里一家『夜火』情趣
内衣的品牌店，原来我的计划就是在爱人的生日这天，将自己的身子生日礼物送
给他。第一次自己逛情趣内衣店，我在那营业员那带着有点邪恶的笑容下红着双
颊买了几件性感套装低着头匆匆的逃出了内衣店。

　　晚上７点多，我提着性感内衣的纸袋我到了天明家门口按响了门铃，天明开
了门，我进去一看，哇……没想到天明竟然将家里布置得那么浪漫，整个家里都
是五颜六色的气球，ＣＤ机里放着轻柔的音乐，客厅的水晶灯下一张铺着白色餐
布的长饭桌，饭桌中间放了一盏三叉烛台，一瓶法国红酒，旁边放了一个白色的
花瓶，里面放着几只鲜艳的红玫瑰，桌子上放着八个扣着铜罩的菜盘，桌子两边
各放着一只高脚杯。整个屋里充满了一种浪漫温馨。

　　天明揉着我的纤腰，从身后拿出一蓬玫瑰花送到我面前，轻柔的声音在我耳
边响起「宝贝，谢谢你来陪我过我的２６岁生日，喜欢我这样布置吗？」

　　「喜欢。」烛光晚餐，红酒玫瑰，如此浪漫的布置是每个女孩子都抵挡不了
这种浪漫而已成为完完全全女生的我当然也不例外。

　　天明拉好椅子请我就坐，点上了烛台上的蜡烛，蜡烛的光芒照了起来。接下
来他关掉灯，烛光在黑暗中跳动着，照红两人的脸。天明拿掉了扣着菜盘的铜罩。

　　天明抓着我的手摩挲着，我的眼睛里满是柔情，被烛光映红的脸庞更加美丽
动人，看得他的心都醉了。

　　「宝贝，尝尝我的手艺吧。」侯龙涛夹了几片儿肉片儿，却没有放进我的盘
子里，而是直接伸长胳膊，递到了我的嘴边。

　　「天明，你多吃点……」

　　我也替陈天明把菜夹到他的嘴边。

　　「嗯！」

　　天明咬住筷子把肉吞下去，就这样我喂着他，他也夹菜给我，一顿饭吃得是
柔情蜜意，你侬我侬。

　　透过红蜡烛的烛光，我感受到天明那浓浓的深情，晚餐是浪漫的，人是充满
柔情的。

　　情人之间的话永远说不完，两人边吃边说着动人的情话，忘记了时间。

　　一顿浪漫的烛光晚餐终于结束了，我借口上洗手间带着袋子进了卫生间。

　　我关上了洗手间的门，把袋子放在洗手台上，我呼吸有些急促，不知怎么搞
的，一想到接下来就要发生的事情，胸中好像有一团火一样，烧的浑身的骨节都
在发酸。要不是因为侯龙涛在外面，她真想大声的喊叫、尽情的扭动自己的身体，
以发泄那种郁闷的感觉。

　　半响，我从洗手间出来了，我穿了一件纯黑色的真丝吊带长裙，在胸口处是
透明的薄纱加蕾丝花样，能隐隐约约的看到两颗小巧的乳头藏在里面，裙子里一
条透明的黑色蕾丝内裤，束腰上垂下的黑色吊袜带扣在黑色长统袜的蕾丝花边儿
上，全身上下充满了无比的诱惑，无比的神秘。

　　虽然天明都跟我有了身体接触，但他还是被眼前的绝色给迷住了，微张着嘴
巴，口水都快流出来了，双眼连眨都不眨，看见爱人脸上如痴如醉的表情，自豪、
快乐、感激、欣慰，一齐涌上心头，「好哥哥，生日快乐，这是我送你的礼物，
喜欢吗？」我走到了陈天明的面前指了指我脖子上绑的红色礼物带子道。

　　天明干咽了一口吐沫，嘴里说道：「喜欢，喜欢，这是我这辈子收到最喜欢
的礼物了。」边说边傻傻的盯着我，双眼的焦点从我纤美的脚趾，经过坚实的小
腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、挺翘的翘臀、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的
胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上，就停住不动了。

　　我在天明的眼神中看到了惊讶、崇拜，甚至还有隐隐的欲望，那是一种完全
被面前的景物所震慑、所吸引的表情，奇怪的是自己心中居然忘记了刚才的羞涩，
反而对天明如此失态感到高兴，自己全身的血液好像都在沸腾，心脏也跳动得更
狂烈了。

　　「好……好看吗？」第一次穿着那么性感，我只觉口乾舌躁，害羞无比，天
明的眼光中似已夹带着火，全身都散发着男人的热力，想把我完全烧化掉，这么
近的距离，我根本无法躲藏，只能这样任他赏玩，偏偏这羞意却使得原已芳心荡
漾的我更动情了。

　　「当然……当然好看了……」陈天明从那美景中回过神来，双手轻轻搭在我
翘挺的圆臀上，微一用力就让我倒入了他的怀中，这回陈天明的双手可不闲着了，
我只觉丰挺高耸的双乳隔着薄纱被他一边一个，又摸又捏的好不快活，那透过薄
纱传来刺激无比的快感不住灼着我的神经，令我的欲焰更加难抑。天明的揉捏恰
到好处，虽然让我难过，却又在我受不了的界线上停下，让那舒服和难受狂乱地
交杂在我体内，令我既快乐又难过。「哥哥，抱我进房间好吗？」我终于忍耐不
住了。

　　抱着我到了房间床上，陈天明口手齐施，在我的每一寸肌肤上留下了爱抚的
痕迹，他的技巧高明，我又早春心荡漾，在他熟练的抚爱之下，我再也无法反应，
他那轻薄的言语和动作，无不使我娇羞无限。陈天明是这般无礼、这般邪淫地在
玩弄着她，就好像想要把我的身心都淫辱一般，但我从一开始就知道这结果，但
是她已经深深爱上了陈天明，不可自拔，一心只想让他得到自己，又怎会在意他
的邪心淫行呢？此刻的我只觉身心都沉醉在爱欲之中，对他轻薄邪淫的言语动作
不但不讨厌，反而是无比欢迎。

　　全身上下已不知被他抚摸吻吮过多少次，我感觉到自己的欲火已经强烈到不
能再强了，这时的陈天明终於展开了行动，他温柔地分开了我的玉腿，手指轻轻
地梳理着我小穴外头丰润湿淋的毛发，同时间我的玉手也触到了陈天明那雄伟的
淫具，一触之下我差点要缩手，他的欲望是这么火热、这么强旺。

　　「害怕吗？」天明温柔的问我「怕……怕……怕你不肯尽兴呢！」已经下定
决心的我温柔地抚爱着陈天明强壮的淫具，我知道，很快这巨伟的淫具就要侵入
自己的胴体，尽情的抽插翻搅，不只是让我破身而已，还要让她的羞耻心完全崩
溃消失，在这淫具之下成为陈天明的俘虏，但我实在爱煞了他，即使是这般凶器
她也只有心甘情愿的承受了。

　　「紫轩今晚早做好心理准备了……好哥哥……尽情的干紫轩吧……就算是痛
啊也受得了的……」

　　「不用害怕，痛是一定的，可是我会让你立刻舒服，而且事后一定让你回味
无穷，保证你不后悔的。」温柔地吻着我娇小的红唇，脱下我黑色的蕾丝内裤，
陈天明弓起了腰，让我的玉手带领着他的淫具，逐步逐步地进入我的小穴里去，
当我湿滑的阴唇触及那般巨伟的宝贝时，我本能地缩了一下，但在陈天明加意慰
抚之下，我的芳心再度开了，我轻声哼着，纤手轻轻地带着他的宝贝，顺着那湿
滑黏腻，让陈天明进入了我。

　　柳眉微皱，我娇滴滴地呻吟出来，陈天明那阳具实在是太粗壮了，虽然她的
小穴已被爱抚的泉水潺潺，但要承受那巨物，我还是紧张了起来。虽是如此，但
我并没有阻止他，既然已经决定要把处子之身交给他，区区的破瓜之痛绝没有不
接受之理，更何况虽然被他的阳具撑的蛮难受，但陈天明并没有急色的一插到底，
只是款款突入，然而在我的穴内轻巧地刮着，刮的我舒服极了，那火辣辣的快感
令我忘却了疼，也使得我穴内更湿滑了，我娇柔地挪挺着纤腰，一点一点地将他
吞了进去，陈天明也没令我失望，每进一寸就轻柔地旋动着，用那阳具爱抚着我
娇嫩的穴壁，温柔的言语和行动更是从没少过，使得我全身都浸浴在甜蜜之中，
此刻的我真乐得全身都融化了。

　　天明甜甜地吻着我，舌头灵巧地带着我的小香舌起舞，享受着少女芬芳的气
息，陈天明慢慢地进入着我，每当我皱眉呼疼时，他就稍停下来，在我那柔软嫩
滑的肌肤一阵揩油，在我娇羞答允后，才更进一步，虽然不是很快，但这般的温
存，对他而言其实也是享受，我不只是那处女穴诱人而已，我身材修长健美，肌
肤更是柔软纤细，尤其是那双丰挺高耸的美乳，不论是摸是舐，带给他的享受都
是一等一的，陈天明自然不会急色，他好整以暇地享受着我娇躯的每一寸，慢慢
地让欲焰一次次地烧的我忘形。他每次轻抚重揉、每次吻舐舔吮，无不让我陷入
了快乐和难受交杂的官能美妙之中，让我娇滴滴、羞答答地向他渴求，让他逐步
入侵。

　　虽有爱液的滋润，但处女的阴道何其紧窄，粗长的肉棒只进入了三分之一，
就被一层薄薄的肉膜挡住了去路。肉膜的韧性很好，轻轻的往里顶，只能把它拉
伸，却不能扯破。「嗯唔……」我明显的是在忍耐着疼痛，两颗晶莹的泪珠从紧
闭的眼角滑落。天明想现在决不能心软，否则就前功尽弃了，天明的屁股又是猛
的一沉。这次是尽根全入，龟头顶到了子宫，睾丸撞到了阴阜，身下的美人永远
的告别了处女。「啊！」我被巨大的疼痛所击中，大量的泪水浸湿了头下的床单，
尖尖的指甲刺入了天明的肌肉里，向两边拉开，留下几道深深的抓痕。当他又一
次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，终于顶到了我少女阴道深处的花芯。就这一
下，陈天明就差点射出来，小穴实在太紧了，阴壁紧紧的包裹着大鸡巴，还在不
停的收缩，再加上顶在子宫颈口上的大龟头，被像小嘴一样的花芯吸吮着，真是
太刺激了。

　　他赶快收敛心神，摒住精关，狠捏着我的屁股，深吸一口气。但至少他是爽
成这样，我可就惨了。在插入的一瞬间，我一下被从酥麻的快感中拉入了开苞的
地狱，肉体被撕裂般的痛苦让我「啊！疼啊……」的大叫一声，眼泪如泉水般流
了出来。

　　天明为了减轻我的疼痛，强忍着抽插的冲动，伏下上身，伸出左手揉捏我的
玉乳，右手探到下面，按揉着我的阴核，还将阴茎轻轻的一挑一桃的。他一边亲
舔着我香汗淋漓的背脊，一边柔声说：「小宝贝，别哭，哥哥心疼你，你忍着点，
一会儿就会舒服了。」我咬着嘴唇，发出「唔唔」的鼻音，像是明白他的话一样。

　　陈天明想抽送阴茎，又被狠狠的抓了一下，马上停下来。「哥哥……别……
别动……好疼……」我边哭边说。看着我尤如晓露芙蓉的脸庞，真是心疼的要命。
接吻、捏乳、揉臀，能用的方法都用了，虽然能感到阴道中有更多的爱液分泌出
来，甚至于穴肉已开始自觉的包紧肉棒向里吸吮，可我还是一副痛苦的样子，真
是怪了。

　　「宝贝，还很疼吗？」「还有一点……我能忍的住……哥哥你来吧……」
「可你……你的表情为什么还是……？」「哥哥……你现在是不是……是不是插
进去了……？」「啊？嗯……也可以这么说吧。」陈天明越来越觉的奇怪了。

　　「哥哥，你能答应我一件事吗？」「当然了，别说是一件，就是一千件，一
万件，我都答应你。」现在才讲条件，不觉的太晚了吗？「我已经是你的人了，
我什么都听你的，哥哥会永远爱我吗：」本已停止哭泣的我又流出了眼泪。

　　「噢，原来如此。」陈天明这才恍然大悟，看来我是怕他得到她的身子以后
就始乱终弃。他抬起身来，拉着我的手来到两人性器结合的地方，「宝贝，你看，
咱们现在是连为一体的，世界上没有人比咱们更亲密。别的男人只想要你的身子，
可我不是，你的身，你的心，我都要。我爱你，也要你爱我，我决不会伤害你的。
我会让你幸福的，你永远都是我一个人的。」

　　看着半根露在自己阴户外的肉棒上粘着一丝丝的血迹，又听着爱人的郑重承
诺，我心中的最后障碍也被去除了，「嘤咛」一声投入男人的怀里。烟消云散，
天明压在我的身上，屁股开始慢慢的进逼，两手抚摸着我的长发，吸吮我的香舌。
我的两条长腿弯曲的撑在床上，脸上的痛苦已不复存在，取而代之的是无限的春
意，「啊……哥哥……好舒服……我……我……好爱你……啊……哥哥……」天
明终于和我身心完全交融。

　　在天明不懈的挑逗下，我的表情终于从痛苦慢慢变成兴奋，阴道中也分泌出
了更多的爱液。天明开始慢慢的抽插起来，速度不断的加快，随之而来的快感也
越来越强烈。我也本能的摇动美臀，配合身后男人的肏干，以求获得更大的快感。
我嘴中的「啊啊」声也由小变大，由慢变快。

　　我芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一
阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最
深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。

　　天明一下又一下地不断轻顶速插令我连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒
已够大够硬，可现在那顶入幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更
加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。

　　「唔、唔…唔、嗯！」在天明的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。

　　入了我的体内，天明感受到处女阴道的温暖和压力的肉棒险些就把持不住了。
他连忙忍住不泄，一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边
抽送一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。

　　随着天明无情的挤压和有节律的上下抽送，我的秘道终于不得不放弃了抵抗，
开始迎合起他越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着天明强行进入时黏膜破
裂流出的鲜血从阴道内流出，慢慢滴到了床上，每次天明的大肉棒抽送的时候都
会发出「哧溜」的声音。

　　我的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住天明的双肩，
原来晶莹洁白的双乳在天明用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头
在强烈的刺激下也充血勃起。

　　我娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，阴道口附近在巨大阳具的摩擦
和挤压下很快就充血肿胀起来。

　　天明的动作越来越迅猛，天明自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的
我。

　　于是他不断的变换着体位，持续而猛烈的在我的体内肆虐，巨大的阳具如同
钢钎一样撞击着我柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，我神圣的
秘道终于被打通了。

　　硕大无比的龟头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫「花蕊」……而我则不由
自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美
妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹
住那狂野「出、入」的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠
卷着「它」硕在的龟头。

　　我娇羞火热地回应着我巨棒的抽插，羞赧地迎合着「它」对我「花蕊」的顶
触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经我淫滑的玉沟，流下我雪白
如玉的大腿。

　　随着天明越来越重地在我窄小的阴道内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的
阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的
反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地
紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。

　　天明越来越沉重的抽插，也将我那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声
音越来越大，越来越急促∶「……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯…
…唔……唔……嗯……唔……嗯……」我完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉
欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉
悠扬、春意撩人，我只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似
难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

　　　　　　　　　　　　第十九章以身相许（下）

　　天明已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见天明一提下身，将
肉棒向我那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺於欲海情焰
中的我被天明这一下又狠又猛地一顶，只感觉到天明那巨大粗硬的肉棒深深地冲
进体内的极深处。

　　天明硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在我那早已敏感万分、紧张至极的娇
羞期待着的「花芯」上一触即退。

　　「唔……」只见我美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。

　　我只感觉到，天明巨大的龟头在自己阴道深处的「花芯」上一触，立即引发
我阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的「阴核」一阵难以抑制而又美妙
难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

　　只见我迷乱地用手猛地抓住天明刚刚因将肉棒退出我阴道而提起的屁股，雪
白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，那十根冰雪透明般修
长如笋的玉指与天明那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。

　　而美貌动人的我那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住
他的双腿。

　　天明感觉非常诧异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和
微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

　　在我雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，那湿漉漉、亮晶晶，玉
润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的「小肉孔」一阵无规律地
律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和我的处女血，这股温湿稠滑的
液体流进我那微分的嫣红玉沟，顺着我的「玉溪」向下片片落红……一股熟悉的
温热暖流又从我阴道深处潮涌而出，我不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，
羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。

　　这时，我诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，天明那根肉棒
不知什么时候已昂首挺胸，正在我眼前一点一晃地向我「敬礼」我赶紧紧合秀眸，
芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在我柔软鲜红
的香唇上一点一碰，好像「它」也在撩逗我。

　　我本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。

　　天明捉狭地故意用肉棒去顶触少女那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼
睛、香滑的桃腮……我给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心
怦然剧跳。

　　而且我的下身玉胯正被天明舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

　　我发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股
男人特有的汗骚味传进自己鼻间，一种异样的刺激，我本能地紧闭双唇，哪敢分
开。

　　这时候，天明口里含住我那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细
地抚摸着我那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进我的阴道中。

　　我樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入…
…我羞涩万般，秀靥羞红一片，我那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那
壮硕的「不速之客」

　　我用雪白可爱的小手紧紧托住天明紧压在我脸上的小腹，而天明同时也开始
轻轻抽动插进我小嘴里的巨棒。

　　我娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻。

　　天明更加狂猛地在我那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
我巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜
中的我只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，我羞赧地
感觉到粗壮骇人的「它」越来越深入我的「幽径」越刺越深……芳心又羞又怕地
感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

　　随着天明越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到我体内一个从未
有「游客」光临过的全新而又玄妙、幽深的「玉宫」中去……在火热淫邪的抽动
顶入中，有好几次我羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个
隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的「花蕊」上。

　　我不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

　　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

　　天明肆无忌怛地强烈抽插、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白
肉体。

　　凭着天明高超的技巧和超人的持久力将我干得娇啼婉转、欲仙欲死。

　　我则在天明胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与天明行云布雨、交媾
合体。

　　只见我狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇靥晕
红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

　　这时我们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。

　　天明的阴毛已完全湿透，而我那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉
露滚滚。

　　从我玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的「蜜汁」爱液已将我的阴毛湿成一团，
那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

　　天明粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入我体内，他的巨棒狂暴地撞开少女那天
生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道「花径」中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将
一股股乳白黏稠的爱液淫浆「挤」出我的「小肉孔」

　　巨棒不断地深入「探索」

　　着我体内的最深处，在「它」凶狠粗暴的「冲刺」下，美艳绝伦、清秀灵慧
的少女的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有「物」触及的娇嫩无比、淫滑
湿软的「花宫玉壁」渐渐为「它」羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，天明改变战
术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……我浑身玉体一震，柳眉轻皱，
银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，「哎…
…」一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

　　芳心只觉「花径」阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌
玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

　　只见我一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在天明身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，
一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

　　我狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美
修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。

　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住我阴道深处「花
蕊」上的大龟头对「花蕊」

　　阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

　　天明也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇
荡，只觉顶进我阴道深处，顶住我「花蕊」揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，天
明赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入我体内。

　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住我阴道最深处那羞答答的娇柔
「花蕊」再一阵揉动……如此不断往复中，天明更用一只手的手指紧按住我那娇
小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住我的右乳，手指夹住
峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓天明的舌头更卷住我的左乳上那
含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

　　「啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊
……啊……」我娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

　　被天明这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在
向上攀升……不知将飘向何处。

　　天明俯身吻住我那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但
见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让天明得逞之后，最终还是羞羞答答、含
娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，天明舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少
女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

　　含住我那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……我樱
桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　这时，天明那粗大的肉棒已在我娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在少
女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天
生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的
膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……天明的阳精已是箭
在弦上，不得不发了。

　　天明抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往我火
热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……「啊……」我一声狂啼，银牙紧
咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的甜美至
极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧
缠绕在我身上，水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在「碍」

　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从我阴道深处的子宫内流射而
出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾
染着片片处女落红的床单这时，天明的龟头深深顶入我紧小的阴道深处，也在我
紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入我幽深的子宫。

　　美丽、清纯的我性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，我被天明操得欲仙欲死，
只见我们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目…
…

　　两人抱了一会，我发觉天明的肉棒又硬了起来「宝贝，我们再来一次」天明
急色的又扑了过来。

　　「老公，不要了，我好象快要死了一样。」我柔弱的说着，剧烈的高潮使我
全身没有力气。

　　天明的脸埋向我的腿间，「唔……」我细声地呻吟着。

　　我一双美腿忍不住紧紧地挟住天明的脸。

　　一阵轻微的体味刺激着天明的鼻子。

　　天明的鼻子碰了一下我柔软的耻毛，将舌头伸进的肉缝开始激烈地舐了起来。

　　「碍…啊碍…」我拼命地想忍住喘息，但终于受不了这么激烈的刺激，还是
开始呻吟了。

　　天明的舌头伸向那道裂缝不停的舐动着，待爱液流够了，舌头就拼命刺激我
的阴蒂。

　　爱液又粘糊又温热，还略带一点酸昧。

　　接着阴蒂又开始闪闪发光，一下子就勃起了。

　　我的下体已被天明弄得爱液四溢，天明的嘴角，脸颊也变得又粘糊、又湿滑
了。

　　天明更进一步的行动是，要我挺起腰肢，分开我那丰满的臀部，专心一致地
去舐我的后庭。

　　「噢鸣……」我感到全身痒麻难当，拚命地扭动着腰肢。

　　天明闻到了一股神秘而又奇异的体味。

　　天明再用唾液充分润湿我的肛门，然后将自己的食指，由浅入深地向我后庭
插进。

　　「碍…你不要这样，停手……」我像拒绝似地收紧后庭说。

　　「你放松一下啦……」天明强行将手指插进。

　　「碍…讨厌……」被天明手指侵犯了肛门，我无力地挣扎着。

　　我汗流满面，披头散发，拼命地挣扎，苗条修长的大腿也不停地战栗、哆嗦。

　　天明的整个手指都插了进去。

　　「唔……」我已经出了声，我的体内像被刺进一根木条，我不能动弹，全身
肌肉顿时僵硬了……天明再将大拇指插入我的阴道，两根手指捏住阴道与直肠之
间的肌肉，不停地爱抚。

　　「啊，碍…」我摇头，身体挣扎着。

　　天明插入的两根手指继续蠢蠢欲动，且一面舔舐着阴蒂。

　　同时又伸出另一只手，去揉摸我的乳房。

　　接着从阴道中抽出自己的大拇指，那食指也慢慢地从肛门拔了出来。

　　我有排便似的感触吧，我用力地收缩着肛门。

　　我的后庭一张一合，好像一朵花蕊，震栗着恢复了原状。

　　「好啦！用你小弟弟再干我一次吧！」我主动要求。

　　「我想从后面来呀，你将屁股翘高一点呀！」天明捉着就要从后面向我进攻。

　　我的两手撑在床上，低着头、高高地突着自己的臀部。

　　我那雪白的美臀，像去壳的鸡蛋一样的嫩滑。

　　天明托住我的臀部，勃起的阴茎从后向我插去。

　　不知是期待还是惧意，就在将要插入的瞬间，我的臀部不停地震动着。

　　天明并未立即插入，他要慢慢体味个中的滋味，慢慢地蹲下自己的腰身。

　　「噢！」当被插入的一刹那，由我叫出了声，全身肌肉一阵紧张，腰肢也弯
曲了起来。

　　天明的下腹部完全压在我的美臀上，感到又圆又有弹性的美臀，便更加用力
地压在由我身上。

　　天明开始一前一后地挺动着腰身。

　　「碍…噢……」我咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于我也忍受不住，配合着天明
有节奏的动作，我也开始有规律地呻吟。

　　粘膜的摩擦，发出「辟嗒辟嗒」的声浪，我溢出的爱液将天明的阴囊都弄至
湿湿滑滑了。

　　「你觉得舒服吗？你也试着扭动一下吧？」天明屏息静气地说。

　　天明将整个身体都压在我裸露背上了。

　　又伸出双手，抓住我的一对乳房，继续活动着腰身，继续向我压了下去。

　　「碍…碍…碍…」我被搞到已经喘不过气来，我缩起两只脚，拚命地挣扎着
身子。

　　由于是从后向我插入，我受到了最大的刺激，天明也感到特别销魂……

　　天明的肉棒前后抽插的时候都紧贴着我鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，
中间连一条缝都没有。

　　这种紧密的接触对天明来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，
他可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种经过长久的抽插后我的身体已经完
全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出
时发出「滋、滋」的声音。

　　一种从未经历过的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到我的躯体和四
肢。

　　我原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着
别人前来采摘一般，使我的身体越发的显得动人心魄。

　　就连我婉转的呻吟声，逐渐也变得享受，天明持续不断的引导着我，直至两
人都到达了交合的高潮。

　　我的身体微微的抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了。

　　娇嫩的花房吸住了龟头，宫口张开的瞬间，一股阴精快速涌出，天明感到我
的阴关已开，阴元已泄，在不知不觉间，我自己也主动地一前一后地摇动着腰肢，
开始配合天明的冲刺。

　　我自然而然地萌生了快感，因而我才会扭动着自己的身体……约略过了一会
儿时间，我终于忍受不住那股绝顶高潮，只见我突然一顿，全身肌肉绷得死紧，
抬头叫道：「碍………不行了……碍…好舒服……好……好爽……碍…我……我
泄了……」刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，天明只觉我的阴道嫩肉一
阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得他万分舒适，急忙将肉棒紧紧
的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得我汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长
长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得天明的肉棒不住的跳动，天明双
手一用力，腰杆一挺，一手抱住我浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住我纤滑娇软的
如织细腰，站了起来。

　　「哎……」我一声娇媚婉转的哀啼，随着我一挺腰杆，我感到阴道膣腔内的
粗壮阳具猛地又往我紧小的阴道深处一挺……「哎…这令人落魂失魄的一下深顶，
顶得我娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，我本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地
抱住这个正跟我紧密」交合「在一起的天明。我娇羞万分地感到，天明阳具顶端
那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了我阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞」

　　花蕊「——子宫口上。

　　天明的巨棒越来越深入我幽深的阴道底部，龟头不断碰触到我体内深处最神
秘、幽深的羞涩「花蕊」。终於，一波销魂蚀骨的狂喜降临到他们两个交媾合体
的男女身上。天明巨大的龟头深深地顶入我的阴道，顶住我阴道最深处那粒早已
充血勃起、娇小可爱的羞赧「花蕊」一阵揉动……而美貌佳人则全身仙肌玉骨一
阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上，在「啊——」长
长的一声娇吟中我从阴道深处又射出了一股又浓又稠的玉女元阴。

　　天明从我身后拔出肉棒，又从我身前插入我那刚被破处的阴道，抱住这个温
婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的美女那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴
体走下床来，在房中走动起来，而且天明每走一步，阳具就我那紧窄娇小的阴道
深处一挺一送……天明就这样在室内边走动，边插着胯间这个高贵纯洁、美丽优
雅的我那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。

　　我又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。

　　我不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在天明肩上，一对饱满可爱
的娇挺椒乳也紧紧贴在天明胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能
地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松我就会掉下地来。

　　天明一边走着圈，一边用那异於常人的粗壮阳具狠狠地抽插着我那娇小紧窄
的滑嫩阴道，「嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎
……哎……唔……嗯……」我又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，
彷彿在回应着他阳具在我紧小阴道内的抽插。

　　天明抱着我这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的大美女校花，火烫粗大的
阳具在我的体内进进出出不断抽送，当天明转到床边，我那半掩半合的动人美眸
猛地看见刚才我和天明激烈交媾的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得
无地自容。

　　因为，我同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从我自已下身与我阳具紧紧
「交合」的玉缝处流泄出来，顺着我光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最
下面时，已变得一片冰凉，「嗯……」我花靥娇晕，桃腮羞红一片我的肉棒在圣
洁美丽的我的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的我美眸含春、桃腮晕红，
芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一下抽插……房间内呻吟娇喘声撩人
阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。

　　一对精光赤裸的「情侣」忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行当又一波高
潮来临时，我一阵急促地娇啼狂喘，「埃……碍…」一声淒艳哀婉的撩人娇啼从
春色无边的室内传出，我雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着天明的身体，一阵令
人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进天明肩头的肌肉中，我再一
次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。

　　天明将我重新放在床上，下腹压在我丰美的阴阜上，肉棒顶开了粉红色的花
瓣，一阵肌肉收缩的感觉后，大量灰白粘稠的阳精从我的体内急喷而出，温热的
液体顿时射进了我的体内。

　　粘乎乎的液体涌入柔软的子宫里，混合了体内原有的阴精，溢满了肉棒和爱
穴之间的空隙。

　　持续涌入的液体涂布在深谷中的每一处肉壁上，然后缓缓的流到我的双股间。

　　「啊碍…」我抖动着全身，我在不停地喘息。

　　大概我觉得精液喷到了子宫口了吧！

　　我的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，我的情绪一时非常高涨。

　　天明体味看阴茎搏动的快感。

　　待到精液都被榨干时，天明便停止了动作，整个肉躯压在我的背上。

　　我仍在呼吓呼吓地喘气，我已精疲力竭。

　　我稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。

　　肉棒射出最后一滴精液，迅速的绵软着从爱穴里退了出去，我不由的发出了
一声长长的叹息。

　　我再也支持不住，身体无力的瘫软在床上。

　　「全部射进去了吗？你觉得舒服吗……」我问。

　　「当然舒服了，我的美人。」

　　过了好久，天明才慢吞吞地起身，慢慢地将插入的阴茎抽出。

　　「啊…」由我细声地呻吟着。

　　天明的阴茎一抽出，精液混合着自我分泌的爱液，顿时向阴道口倒流了。

　　我还在极度亢奋高潮中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进
天明肩头的肌肉里。

　　高潮过后，他们两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠
地瘫软下来。

　　此刻我感到无比的放松，昏昏沉沉的睡着了……

　　当我再次醒过来时，已是第二天的早上了。天明侧着身从后抱住我的腰，舔
吻着他的肩膀，「宝贝，睡的好吗？」「嗯……」我转过头来，两人吻在了一起，
两条滑腻的舌头死死的缠在一起。

　　天明的手抓着两个弹性十足的肉球揉捏着，下体紧紧的贴在我圆翘的屁股上，
硬挺的阴茎压在深深的臀沟里。「啊……哥哥……」我知道身后的男人想要什么，
感到了他对自己身体的无限迷恋，淫水也随着幸福感的增强而湿润了阴道。天明
抬起我的左腿，身体向下挪了一点，肉棒向前一送，就被温热的小穴包容住了。
虽然这个姿势抽插起来有点费劲，可我美丽的身体，紧凑的阴肉还是让他兴奋不
已。我一手摸着在自己蜜洞中不断进出的鸡巴，一手抓住正搓揉乳房的手，「啊
……哥哥……美死了……用力……啊……我要你……哥哥……」「宝贝，你的小
穴好紧……夹的我好美……」

　　几分钟后，我已接近高潮了，「哥哥……我……我不要这样……不要你在我
背后……」「怎么？这样不舒服吗？」「不是……我……我要抱你……哥哥……
我要抱你啊……」我的高潮迫在眉睫了。对于我的这种要求，天明又怎么会拒绝
呢？拔出肉棒的一瞬间，我发出一声失望的叹息。「别急，小宝贝，哥哥这就来
疼你。」坐在床边，托着圆臀的双手一撤力，向上直立的大鸡巴猛的捣入了娇嫩
的穴道，狠狠的撞到子宫上。

　　「啊……」我高亢的叫了一声，抱住天明的脖子，拼命的在他的头发上亲吻。
盼望中的高潮到来了，我心里明白，我这一生也离不开这个心爱的男人了。

　　「宝贝，咱们继续好吗？」等到我静静的享受完了高潮的余韵，天明又开始
上下抚摩我的身体。「哥哥……哥哥……」我不知该怎么表达自己的喜悦，只能
用我认为是最亲密的叫法一遍又一遍的呼唤自己的爱人。

　　捞起一把涌出的爱液，涂在我紧小的屁眼上，用指甲剐着上面的皱褶，食指
用力挤了进去，轻柔的压迫我的肠避。这下可让我疯狂了，身体离开男人的胸膛，
和脖子一起向后仰着，笔直的长发像瀑布一样垂下来，左右甩动着。

　　「啊……哥哥……要……要来了……哥哥……给我吧……」随着身体激烈的
摇动，又一波的高潮即将到来。天明一口含住上下抖动的乳头，细细的舔吸着。

　　我的身体突然停止了活动，接着是痉挛，阴道里的嫩肉间接性的抽搐，将男
人的精液也吸了出来。「啊……」天明闭上眼睛倒在床上，我也随着趴在了他身
上，伸出红嫩的小舌头，舔着他汗湿的胸口。

　　翻过身来，压着美丽的我，「宝贝，你真是太美了。」「哥哥……」我的双
手在男人的背上轻柔的抚着。碰到了昨晚留下的抓痕，「嘶」天明从牙缝里吸进
一口气。「哥哥，你怎么了？」我赶忙起身，看着那一道道的伤口，「这……是
我抓的吗？」

　　「我自己可够不着。」天明一笑。「哥哥，我……对不起啊，还疼吗？」说
着，好象又要哭出来一样。「宝贝，早没事了。再说，这跟你吃的苦比起来，又
算什么呢？」「哥哥……」我简直爱死面前的男人了，湿润的舌头小心翼翼的舔
过每一条伤痕……

第二十章 缠绵

　　从我将自己完全的交给天明以后，天明对我也越来越关心爱护，我的身影也渐渐的出现在天明的同事朋友之间，第二周周末，天明说要带我到他的秘书张倩家，因为要跟他的秘书加班，而很多资料在张倩家里，他只好过去，天明说孤男寡女在一起不好，所以带上了我，天明开车带我到了张倩住的云顶公寓，我第一次见到了天明的这个小秘书，上面穿件薄透的白纱短袖衬衣，雪白的两条膀子晃得让人心慌，下面是藕色的薄纱裙裤，两条白嫩的大腿在其中恍恍惚惚的，脚上还是那双黑色带袢高跟鞋，但擦得光亮如新，肉色短袜裹着的脚背在裙裤裤脚的掩映中若隐若现，撩人至极。头上扎个油光黑亮的发髻，戴两个白色的发卡，雪白的脖颈清清爽爽，显现出成熟的风韵。而脸上化了淡妆，粉面桃花，丹凤眼斜刁着，显得妖媚美艳，加上耳朵上两只象牙的大耳坠子，真是说不出的迷人。我见到张倩就忍不住一阵吃味，没想到天明的秘书那么的成熟美丽，一种酸酸的醋感使我对她并不喜欢，甚至从张倩看我的眼里看到了那么一丝敌视，但是表面上我们还是客客气气的，虚伪的相互称赞着。

　　等工作完后，在车上我忍不住醋意大发，撅着嘴对天明说：“你的小秘书那么成熟性感，你怎么不去追她？还是。。。”天明看着我的醋劲，呵呵的一笑“我的小宝贝吃醋了啊，虽然张倩是很漂亮，但是怎么可能比得上我家的紫轩呢，我不可能为了一颗芝麻，丢了一个西瓜把，我如果跟她有什么，就不会带你一起来了。好老婆不要吃醋拉，撅着嘴真难看”“讨厌，难看你就不要看，你才是西瓜呢。”听到天明的解释我也放下心里的石头，确实，如果天明真的跟张倩有什么，那就不可能会带我来的。醋劲一过，我马上就对天明撒娇了“好哥哥，陪人家一起去金鹰百货逛逛，好不好嘛。”边说边拉着陈天明的胳膊不断的摇晃着。“好拉好拉，我的小宝贝想做什么，我都陪你。”天明对我的撒娇总是百依百顺的。“老公哥哥是最好的。”说完我的樱唇在天明的脸上亲了一下。

　　天明跟我到金鹰百货，我又开始大肆扫荡拉，不停的换着一件件漂亮的衣服出现在天明面前，听着天明嘴里的赞美，我觉得好满足好幸福。

　　逛完商场我陪着天明到了他家，一进门，天明马上关起门抱着我亲吻了起来。

　　被自己心爱的人抱着，确是相当舒服，我温柔地伏在他身上，虽然心头仍在突突乱跳，但还是感到无限的幸福。

　　天明轻吻着我的脸颊，轻抚着我的秀发，由小小的亲吻，续渐变得热情和激烈，他的手掌在我背部游移，令我感到一阵晕眩，手脚四肢，显得酸麻无力，只得任他为所欲为。

　　我骤然对自己这种生理变化，感到有点不解，这种状况从不曾有过，但现在只是被天明轻轻一抱，吻了一吻，竟会产生如此大的冲击。

　　天明的动作，在炽情的欲火推动下，也开始放肆起来，右手竟然大胆地移向我的胸前，隔着毛衣和胸罩，把我左边的乳房全部包容着，并开始缓缓轻握，那种饱挺浑圆的触感，直教天明趋于疯狂，那感觉实在太美妙了，叫他如何肯放手。

　　「嗯……」我嘤咛的轻轻呻吟，盈满着一切幸福和欢悦，这一声轻吟低喘，真个是和尚听了，都乐得马上想还俗。

　　这个热情的拥吻爱抚，使二人简直堕入忘我的境界，也不知过了多少时候，二人才缓缓分开，接着四目相交，眉成目语，实说不出情意绵绵。

　　天明凝望着眼前这个天使似的人间绝色，我的惊艳，着实美得令人心悸，激情后的我，脸泛微红，更加添几分醉人的艳光。天明简直看得痴了，不自觉地抬起手来，温柔地轻抚着我脸颊，低声赞了一句：「紫轩，你真是很美，真不知道，你的父亲是用甚么方法生出你这个女神来。」

　　「你这样说羞死人了……」我把头枕在他宽厚的胸膛上，感受着这个心爱男人的温暖。良久，我才徐徐抬起头，凝望着他道：「天明，我有一件事想和你说。」

　　「说吧，你想说甚么？」

　　「我……我有一件事对你不起，真的，我一直来都感到很内疚……天明你会原谅我吗？」我说到最后几个字，声音以变得有点沙哑，泪水也沿着眼眶涌出，我觉得我跟叶茹的事情不能瞒着天明，要不感觉对不起他。

　　这一下可把天明吓着了，立时忙了手脚：「紫轩你怎么了，你真是个傻丫头，好端端的为甚么要哭？」天明把我抱得死紧，柔声问道。

　　「我坦白告诉你，我……我跟宿舍的一个姐妹在床上也有做过……对不起……」

　　「你是说……」天明呆望着我。

　　「嗯，我和叶茹在宿舍……」一说到这里，泪水再也按捺不住，狂涌而出，伏在天明的胸膛抽泣起来，把他的外衣也弄湿了一大片。

　　「我以为你要说甚么，没想到我的宝贝竟然也玩女女啊，不过没关系，女的我不介意，嘿嘿。想着老婆跟你舍友那个我就越发的冲动。」

　　「啊……讨厌。」

　　「不要再为这件事感到不安了。」他一面轻抚着我的秀发，一面安慰我。

　　「天明，我感到好幸褔哦！你对我真好，就算你真的计较，我都会这么爱你。」我在天明的俊脸上吻了一吻：「相信我，我以后不会再做那种事了。」

　　天明嘿嘿一笑打趣我道：「我老婆跟女人做那种事没关系，只要对方不是男的就行，更何况老婆在学校里我又不能陪着你，我老婆寂寞的时候跟你姐妹做这种事也能减少点欲望，不过，找天你可得把我的情敌介绍给我哦，我也要见见我的情敌是什么样的，竟然能跟我抢老婆，呵呵。」其实天明听到我竟然也玩女同的时候，竟然十分的兴奋。

　　「天明……」我十分感动，不由主动地双手围箍着他的脖子，饱挺的酥胸，密密实实的贴着他，热情地送上双唇。

　　天明当然乐意接受我这份热情，二人的舌头，不住在对方口腔内交缠。这个忘情的热吻，让二人渐渐步入迷失世界，天明的阔大的手掌，再次光临我的乳房，他的爱抚揉握，教我更感炽热。正在迷乱中，我清楚地感觉到他胯下的挺立，仍不时顶撞磨擦着我。

　　光是这样的亲昵，两人同样都感到不满足，体内的欲火告诉二人，必须索求更多，我突然离开他炙热的双唇，脉脉含情地望着他的眼睛，轻细而带着饥渴的声音，缓缓在我的小嘴响起：「天明，你现在想要我吗？」这回我不再害羞了，大胆地主动要求。

　　「我……我时时都想要你，只是……」天明道。

　　「现在，天明……」我把脸贴着他项侧：「我现在就想你要我。」

　　天明睁大眼睛：「就在这客厅？」

　　「只要你喜欢，在哪里我都会依你。」我水汪汪的眼睛，不曾离开过他。

　　「到房间好吗？那里才是我们的小天地。」天明长身而起，接着像抱新娘似的，把我抱了起来。

　　「啊……」我先是一惊，随即冁然一笑，双手围上他的脖子：「你应该说是小爱巢才对。」

　　天明直把我抱上楼，来到他那偌大的和式房间，把我放在床上，自己也急不及待伏下身来，庞大健硕的身躯，把我全覆盖住。

　　当天明俯头接近我脸颊，凝视着我时，看见在我那花娇月艳，玉润珠明的俏脸上，泛着一沫诱人的红晕，好让他几乎有点儿窒息的感觉，他不由为自己的缺乏自制而叹了口气，更使他需渴地固定我螓首，品尝我口腔里的甜蜜。

　　他的热情很快便传惹了我，让我热烈的反应愈来愈不知餍足。我的小嘴和舌头，炽辣地配合着他，把天明逐渐趋迫至疯狂。他的嘴来回地辗压着我，几乎让我闷昏过去。

　　我迷情于这个幸福世界里，我抽开他定着自己头部的手，环上他的颈间，手指穿过他浓密旳头发，不耐地磨蹭他脑瓜子，好让他更靠近自己。

　　那煽情的响应，直叫天明忘却了自己，发出一声受挫似的呻吟，终于费尽所有的意志力，才能抽开头部，沙嗄着道：「让我给你脱衣服好吗？」

　　我深情地点点头：「嗯……但我还想你吻我。」

　　「我会的……」天明再俯下头，我双臂牢箍着他颈项，四片唇瓣，再度热烈交缠。天明空出一对手，开始解除我身上的障碍，直把我从头至脱了个精光。

　　亲吻着的两人，使漫长的脱衣过程，显得既笨拙又令人气馁，但他们却甘在其中，当天明把自己身上的衣服也褪清光时，两人的热吻还不曾停止过。然而，那贴肉的肌肤接触，却使双方嵌入半昏迷的状态，那触感实在太美好了，让这个亲吻变得更湿濡、更为火热。

　　天明贪婪的右手，包盖上我的乳房，当手指嵌入我乳肌搓玩时，他简直无法形容那美好的感觉，只觉圆浑之中却充满着挺弹，犹如触抚丝绸般嫩滑，峰尖上发硬的蓓蕾，正不时在他掌心磨转，叫他不由倒抽了一口气。

　　而我也稍稍挺起胸脯，迎接情人这愉悦的折磨，在我正全神享受之际，已发觉他的左手移至我腿间，使我本能地为他分开双腿，任他恣意深索我的柔软。

　　我的湿润，竟然如此地惊人，天明浅浅一揉，指间掌心己布满露水，惹得他再没有任何耐性，手指迫开我紧密的唇瓣，往里先是轻轻一搠，就在我发出一声满足的嘤咛时，突然切底深入。

　　他的挑拨，令我再无法忍受了，浑身倏地僵硬起来：「啊……天明！」

　　「感觉好吗？」天明凝望住我，沙哑着声音问，叫人晓得他现在是如何地亢奋。

　　「嗯……好好，好舒服……请你不要停，让我升天好么……」

　　「我会的，就让我带领你这个天使升天罢。」话落便埋头在我另一边乳房，用牙齿轻扯着我立起的蓓蕾。

　　「啊……你杀了我吧，我真要升天了……」我的下巴用力往后仰，把双乳挺得老高，尽量去迎接这股甜蜜。

　　当天明经过一轮的吸吮，缓缓抬头看着的我身体时，眼睛不禁呆了一呆，虽然已经不是第一次看到我的玉体了，但是每次看的时候都让他沉醉，只见眼前的一对玉峰，其形状优美得叫人晕眩，他屏气凝神，紧盯着这对上帝创做的佳作，直是美得不可方物。室内的灯光，使我的肌肤染上一层柔光，全身雪白无瑕，饱满的双峰，经过刚才的一番洗礼，现正泛着粉红色的微昏。

　　「天明，再爱我……」星眸半闭的我，一脸泛着痴迷的陶醉，当我伸手探向他胯下握住时，美目猛然地圆睁，小嘴同时圆张，人也清醒了过来：「啊！他……他怎会……」

　　「甚么？」天明见着我错愕的表情，也感一惊。

　　「天明……好粗好大……让我看看。」我吃惊地要撑起身。

　　我的视线一接触他时，登时目瞪口呆，良久才发出声来：「天明你看，我……我的手指竟无法围满他，你怎会这么粗，又这么长，太吓人了，怎么比上次还要粗大了……」

　　我看了一会，却再被天明把我压下，半边身跨在我身上：「你不喜欢？」。

　　「不！我不是不喜欢，只是上次第一次感受他的时候觉得好痛。」我的小手，再次温柔地把他握在手中，缓缓爱抚着他。

　　「小傻瓜，上次是你的第一次，疼痛当然难免了，但是后来你还不是爽翻了天，嘿嘿。」

　　我的手指，正包住他的巨头捻弄：「我也曾听人说过，男人的东西越大，女人越觉舒服，但不知是真是假。」

　　「应该……应该假不了。」天明突然轩眉咬齿，神情现着痛苦之色。

　　原来我俏皮地用拇指磨拭着他的马眼，另一只手绕过他颈后，把天明的头拉贴下来，先轻轻吻了他一下鼻尖，方道：「现在便再让我试试好么，我好想要。」

　　「你现在不害怕了吗？要不要作些心理准备，呵呵」天明继续打趣我。

　　「不用，只要是你给我的东西，我甚么都要，更何况是他。」我主动在他身下把双腿分开：「你再吻我，让我带你进去。」

　　天明的嘴唇再光临时，我已微张小嘴迎接，我是极度渴望他的碰触。被我握着的大宝贝，在我小手缓缓的引领下，终于抵达花园的入口。

　　当他迫开了我的紧密，巨龟才探进头来的一刻，暴胀爆满的难耐，让我发出不知是苦还是喜的娇喘，指甲划过他的肩膀，而握住肉茎的小手，仍然依依不舍地没有放开过，直到他再一深入，一分一分地前进，令我感到胀满续渐加深，而美丽的俏脸，也慢慢变得僵硬起来。

　　「感觉会痛么？」天明深情地柔声问，因为我这次也才是第二次，他不敢急攻，当他掖进巨头那一刹间，让他知道身下的天使，仍然是如此地窄小，更令他不忍莽进，只得步步为营，慢慢为我开垦。

　　但任你如何慢，始终会有尽头，当天明感觉我花蕊如小嘴般吮着头部时，已经无法叫他再前进一步了，他不敢动，只是静待在我膣内，好叫我能适应过来。

　　天明轻抚着我微渗汗水的额头，要我领会一下倍受呵护的感觉。我在他的安抚下，僵硬的脸孔也慢慢舒缓，我睁开水汪汪的眼睛，盯着自己的爱侣：「天明，我好满足，上次因为好疼，没有好好的感受他，今天没那么疼了，我要好好的感受他。」

　　他吻了一下我，点点头：「能适应我吗？」

　　「嗯……不过你真的好粗长哦，上次都没有发觉，他已经顶到我尽头深处了，但我两根手指还在箍住他呢，恐怕我无法实现自己的志愿了。」

　　「哦！你的志愿是甚么？」天明盯着我问。

　　「就是……就是要全部拥有你，当然包括这个。」

　　天明听了，不禁笑将起来。 

　　「抱紧我。」我把他的头拉贴向自己。

　　「我你很窄，那里箍得我好舒服，现在想要我动吗？」天明吻着我颈侧说。

　　「嗯……」我闭上眼睛回应。

　　天明缓缓拉出，再徐徐插入，如此来回几次慢动作抽插，已美快得想喊叫出来。

　　他先前的步步进入，早便感受到我的窄穴，皆因动作缓慢，那时还不觉甚么，但此刻连经抽插，便晓得我的穴浅却异于常人，每一捅擢，整根宝贝像被给榨压似的，幸好我的露水特别多，才轻轻减缓膣壁的强烈磨擦，要不然，相信自己决计捱不满一百下，便要爆发了！饶是如此，这股难耐且甜蜜的美快感，却教天明爽得全身毛孔暴张。

　　我经那宝贝几番拉戳，灵龟的稄环，记记括得我连连剧颤，使我美穴失控地不停收缩，加上天明的粗长，每次深入，都几乎迫开我的子宫颈，那种感觉，是在洋平身上无法感受得到的，还好天明疼爱我，并没有用力冲击我的花宫。

　　起先的插弄，确实令我感到很难受，只得攥拳强忍，但在天明的温柔开垦下，慢慢开始适应他的巨大，却让我愈来愈感舒爽，愈插愈感美妙，醉人的呻吟声，由微碎的嘤咛，渐渐趋至娇喘呖呖，让我早已被弄得红桃盖脸，被干得美目难张。

　　庞大坚硬的宝贝，拉出捅进，害得我把精神全集中在花穴里，充实的胀满感，挺撞的酸麻感，让我的分泌，不住汹涌而出，随着宝贝的抽插，湃湃的涛声，「噗唧、噗唧」地不停在二人的交接处响起，淫艳的花露，沿着我的穴口，徐徐流至菊门，继而滴在被褥上，不消片刻，已湿了一大片。

　　啊……再下去真的要升天了，天明怎会这么厉害……噢！干死人家了……不……我要丢了，丢了……啊……！暗喊之声方落，我的花房已连连收缩抖动，阴精登时浩浩狂涌，直朝天明巨头浇淋而去。

　　天明只觉我肉壁倏然收紧，牢箍住自己的巨大，接着一吸一吮的不住收缩，便知我登上了欲潮的高峰，他配合着我，好让我爽到天上去。一连几下快猛的捅插，直把个我干得头目森然。

　　眼前这个瘫软无力，仍不住喘气的我，天明实不忍再加以蹂躝，只得抵着我仍痉挛不休的花蕊，伸手轻轻抹着我额上的汗水，低声问道：「若是受不了，我拔出来好了？」

　　我半睁着无力的眼睛，徐徐摇着头，却说不出声来，方才疾飙似的洪涛，仍在我脑间回绕盘旋，整个脑袋都盈满着刚才激情的余韵。

　　天明没有动，只是深深藏在我身体里，不住温柔地爱抚着我，直到我缓缓回复过来，睁开了眼睛，朝他投了一个娇娆的微笑：「我真没用，但从来都没试过这么样感觉，刚才我真的险些昏了过去。」

　　「现在好些了么？」

　　「还有一点点，但不要紧，我们继续好吗？」我含情脉脉地道。

　　「还是多休息一会吧。」

　　「不用了，你刚才还没完，这样你会很辛苦的。」

　　「怎会呢，你这么紧，我放在你里面已经感到很满足了。」这当然不是他的真说话，望着这个赤裸裸的人间天使，又有谁肯就此罢休，而经验浅簿的我，自当然不了解这状况，还让天明这句话惹得甜丝丝的。

　　「我本想今日要尽情让你开心，可惜我实在不中用，连小小事也做不来。」

　　「不要这样说，你的表现已经很好了，大概你自己不察觉，光是你这一身美好的身段，和那中紧缩感，便能让男人为你疯狂一世了。」

　　「我知道这不是你的真心话，我在书本和朋友的说话中，知道男人最喜欢床上淫荡的女人，尤其是自己的妻子或女朋友，说甚么出外像贞妇，床上像淫妇，不是这样么。」我在天明面前，确不敢说以上的说话，其实全是我以前的想法。

　　「这个……」天明一时想不到说话来，这确是任何男人都不能否认的。

　　「我说对了，是罢！」我微微一笑：「可是我方才想浪也浪不起来，连想挺身配合你都不能，你说我是不是没有用。」天明默然，只是温柔地抚摸着我的头发。

　　「天明你太强壮了，难怪那些人说，女人大多数喜欢大东西，今日我果然尝到那种滋味了，真是很爽很舒服，简直令我无法招架，或许再和你做多几次，我慢慢会习惯吧。」

　　「其实大家开心便行了，顺其自然吧，不要这般刻意。」天明道。

　　「嗯！」我伸手抱紧着他。

　　我微笑道：「当日在车上遇见你，若不是你那么大胆，我必定对你没有这么深刻，今日也未必会和你……」

　　「……会和我这个，是吗？」天明笑着，把仍硬得发痛的宝贝缓缓拉出，陡地往里一插，鸭蛋大的棒头，直戳至我的花蕊。

　　「啊……」我张圆了小嘴：「你坏死了，这么用力。」

　　「弄痛你么？」天明对霎时的俏皮感到内疚。

　　我深情地望住他，摇摇头，一只小手伸入二人的交接处，玉指一屈，便握住他仍露出小半截的肉茎：「他硬得好厉害哦。」

　　天明任由我握住，俯头印上我的嘴唇，手掌同时包容着我的一边玉乳，徐徐浅捏，品尝着由指掌间带来的丰满感觉。

　　孰料，天明只把玩了一会，我已经开始娇喘连连，腰臀在他身下不停扭动顶挺，惹得天明再无发不抽动。

　　我早已放开肉茎，改用双手抓住天明的臀部，用力压向自己：「啊……好深好舒服。」一对修长优美，连半点浮筋也没有的美腿，忽然交迭着缠住天明的腰肢，享受着天明巨棒的占有。

　　这一轮急攻，每一下都带着我的花唇翻出嵌内，淫液飞溅。足有二十多分钟，把我又弄得迷迷糊糊，沉酣狼藉。

　　天明虽然剑利矛尖。却抵不住这紧缩的窄谷，他只觉腰眼微麻，便知到达爆发的边缘，连忘用手掰开我缠着腰部的双腿，赶忙把宝贝抽离花房，岂料才一抽出，却已按忍不住，马眼一开，白液已疾喷而出，一道弧形白光，直飞过我的头顶，一发接着一发，接连数发方停顿下来。

　　而我的嘴脸、乳沟、小腹等，均布满白腻腻的豆浆。我虽然早被干得头昏脑乱，但经白液在身脸一浇，立时醒了一半，呆着眼睛望住乳间的战利品。

　　「对不起。」天明连忙用手为我清理嘴角上的污液，岂料越抹越开，只得晃着半软的宝贝，跑到洗手间去，当他拿着一卷卫生纸走出来时，便见我经已坐身起来，正用手指抹着乳边的污液。

　　天明连忙用卫生纸把我身上的秽物清理好，才把床和被褥抹干净。

　　我睁大眼睛望住他，直至天明清理完毕，坐回我身边，我双手抱住他一条手臂，把头枕在他肩膀上，低声道：「你不射在我里面，是害怕我怀孕吗？」

　　天明侧头望了我一眼，接着点点头。

　　「自从上次跟你那个后，我便开始避孕，你以后大可以放心，我也不敢在上学的时候就怀孕。」

　　「早知道如此，刚才就不用……！」天明苦笑道：「不但弄得你一面一身，还险些儿吃了我的那个，真是的！来，咱们洗澡好吗？」

　　我点点头，任由他拉着走进浴室。

第二十一章 浴室春情

　　雪白色的浴室相当清洁，虽然没有和式浴池，但西式的浴缸却相当阔大，就是二人共浴，也不会觉得太挤。

　　饶是天明的房间开了暖气，但毕竟是冬天，天明扭开水咙头，把水调教至适中的温度，没过多久，满室便充满热烘烘的蒸气。

　　二人跨进浴缸，我问道：「你习惯用浴缸洗澡？」

　　天明摇头道：「我平日喜爱用莲花头，只是今天例外。来，坐在我前面。」说完，他分开双腿，用手搀扶着我，让我背向他坐在他胯前，使我的背部靠贴在他胸膛。

　　

　　「还是跟你一起洗澡舒服。」我不禁说道。

　　「你还有和别人一起洗过？」天明听到我还跟人这样洗过鸳鸯浴，怀着醋意旁敲侧击。

　　「是啊。」我答得很爽快。

　　天明眉头一紧，虽然知道我的第一次是给他的，但人就是这样的东西，明知听后心中不舒服，但总是喜欢听。

　　「哦！是么。」

　　天明低沉而生硬地回应了一句，我当然听出他的语气有别，便双手握着他绕过前来的右手，缓缓拉到自己的左乳按住，微笑道：「你是否会生气？」

　　「已经是过去的事，我怎会生气。」

　　「真的。」我握住他的手在自己乳房磨蹭着：「其实是叶茹拉，每次跟她那样过，我们都一起洗澡的。」

　　天明听了顿时笑道：「好呀！原来你刚才存心在耍我，故意兜个圈子让我焦急。」他的右手，突然在我的腋下，中指一戳一戳的骚痒我。

　　「啊！好痒呀……我不要……」人便倒在他怀里，扭动身躯想避开他的手。

　　天明一把抱住我，让我仰躺在自己肩膀上：「你要知道，凡是耍我的人必须要得到惩罚。」他一手从后包住我一边乳房，一手便探向我小穴，用中指抑磨那突起的豆豆。

　　「啊……不要……一直我都没……没有说是男的，我只是问一下你而己……啊……天明不要弄那里，我……我会受……受不了……啊……」

　　「谁叫你戏弄我。」天明的中指，突然拨开了花唇，整根捅了进去，一下一下抽插着，右手却捻玩着我的乳头，弄得我不住全身哆嗦。

　　我推开握着我乳房的手，死命扭过上身来，双手把天明抱得牢紧，但臀部却坐在浴缸上，下身便无法移动闪避，只得任由天明探膣掘穴。不久，我屈曲的双腿却越张越开，更令天明可以为所欲为。

　　这时的水已涨满至浴缸边缘，但文伦却没闲手关掉水龙头，只得任由浴缸水渗出外去，还好地上有疏通的去水道，不致害怕会渗出房间。

　　我的呻吟越来越激烈，饱满的双乳，不停在天明身侧磨蹭：「啊……歇一歇，再弄我要受不了……啊……」激情中的我，小手不自觉地往他胯下伸去，当触到天明的宝贝时，五指一屈便把他握住，飞快地为他套弄起来。

　　只见天明的宝贝愈来愈胀，愈挺愈硬。他怀中的我，像小猫咪似的抬起螓首，用我那水盈盈的眼睛望着他，一脸可怜兮兮的样子，颤声道：「我……我受不了，啊！天明……我好想要，求求你……用你的大东西干我……啊……」在天明的面前，我已经完全的放开，以往不敢说的淫言浪语现在都脱口而出了，说完后我才反应过来，羞涩的看着天明。

　　天明看着我的俏脸嘿嘿一笑，「老婆以后在我面前都要那么淫荡哦，我喜欢你在我面前说这样的话，越淫荡越好，嘿嘿。」说完缓缓把手指拔了出来。

　　听了天明的话我才嘘了一口气，怕他把我真的把我当成那种淫荡的女人。

　　「你坐上来好吗？」天明抚摸着我的发鬓，低声说。

　　我点头答应，天明扶搀我转过身来，二人面对面的坐着：「来，让我抱着你。」

　　只见我跨坐在他大腿上，温顺地把身子爬伏在他胸前，接着把臀部提高，好让天明的宝贝能抵住自己的蜜穴，柔声道：「干我……插进来，给我。」

　　天明见他脸颊晕红，一双美目，早已绽出一股需渴的光芒，心知我已经被自己弄得欲火焚身，便握住巨棒，先在小缝磨蹭一会，方缓缓进入我。

　　我拥紧着他，把臀部往下沉落，直至抵住花蕊，我略为顿一顿，突然咬紧银牙，却再把臀部用力下压。

　　「啊……」我轻叫一声，但臀部继续下沉，花宫深处的子宫颈，立时被巨头缓缓撑了开来。

　　天明的棒头再度深入。他只觉头部像被小嘴般用力吸吮着，心下正自一愕，岂料我突然用力一坐，接着「啊」的一声自我口中响起。

　　十八公分的大物，竟已全插了进去，我只感到阴道和子宫，已经胀得堂堂满满，但同时感觉到，除了方刚巨棒掖进子宫颈时有点疼痛外，接着便好多了，但那股让大物塞满的满足感，我方首次领略到，竟然会这般美好。

　　我喘了一口大气，抱紧天明：「我终于……终于全部拥有你了。」

　　「宝贝你……」天明确没想到，我竟能忍受着子宫颈被撑开的痛苦！以他所知，很多女性并不喜欢大物的男人，便是怕搠撞着深宫而产生痛楚，所以他以前都不敢全部顶入。此刻骤见我这般做作，不禁心中感动，连忙道：「快拔出来吧，你会很痛的。」

　　我摇摇头：「起先被撑开时确实有些痛，现在不觉得了。天明，答应我，你每次和我做，都要把你的东西尽插到底，好让我习惯你的长度，我很想永远都全部拥有你，可以答应我吗？」

　　「这个……」天明不知如何回答是好，他实在不希望我每次和自己做爱，都要忍受这种痛苦。

　　「你不答应？」我凝望住他。

　　「这样你会很辛苦的，又可必呢！」

　　「不，我觉得并不辛苦，倒反而胀得我好舒服，求求你嘛，好吗？」

　　天明无奈，只好点点头。我见着，高兴地吻了他一吻，撒娇道：「你真好，我的好老公，现在开始干我好吗，出力的干我，还要记着，还要射在我里面，我好想享受一下老公的热精喔。」说完竟主动地用手托起左乳，递到天明口中：「吻我，一面吃我，一面干我，我今次要在你面前，变成全世界最淫荡的淫妇。」

　　天明看着眼前这个平素温柔斯文，清纯靓丽的我，竟然刹那间改变了一百八十度，举止言谈，显得又淫又浪，确引诱得他血液翻骤。但他却相当明白，这是我的故意做作，其目的只有一个，便是做一个所谓「出外是贞妇，在床是淫妇」这句座右铭的主人翁。而这一切，无非都是我为了取悦自己，好让自己在性爱方面得到无穷乐趣，虽然我刚才的淫语亵词，确有点生硬和做作，但始终是出于我的口，被我用淫词挑逗的感觉，恐怕任何男子都无法抵当这诱惑，想到这一点，天明着实感到非常开心，也非常感动。

　　「既是这样，我们不要在浴缸做，到地上去干个痛快。」天明也显得活跃起来，话词再也不那么斯文了，要尽情获得鱼水之欢的乐趣，便必须放弃一切束约，开放自己。

　　天明扶着我跨出浴缸，把我按倒在满地是水的石砖上。孰料，我却不依地爬起身来，朝天明道：「我给你做深喉好吗？」

　　天明先是一呆，这一回可叫天明大感诧异，笑着朝我道：「没想到你也竟会晓得这个。」

　　我一只玉手握住他的肉茎，回头朝他报以一个可爱的微笑：「我虽然没试过，但我是在录像带里看到过。」其实是我以前曾经经历过的，我知道深喉那种能让男人发狂的那种舒爽感。

　　天明登时呆了眼，这个天真的小天使，瞧来我真是想当个淫妇了！

　　这一回要真枪实弹上场了，只见我把这根十八公分的巨物，牢牢握在手中，让他竖得笔直向天，这个一柱擎天之势，更显得天明的巨物更为庞大，头部犹如鸭蛋般肥大圆润，直叫我看得睁大美目，只怔怔地望了半天，只是将天明的巨物含进嘴巴里口交，却不敢给他做深喉。

　　天明见着，不禁暗暗窃笑，我这个才尝过几次风雨的小美人那知道深喉的难度。

　　深喉，不是一项简单的技术，它可以说是口交的最高深境界。口交，只要是女人都能做到，当然包括自愿和强迫的。而深喉就不同了，不是说你想做就做得了的。

　　顾名思义，深喉就是阴茎完全插入女人的嘴里，而且龟头部分还要塞进喉咙，这不但需要男人的阴茎有足够的长，还要女人有这个技术，承受得了才行。因为粗大的阴茎塞进喉咙是一件十分痛苦的事，当然这是对女人来说。而对男人来说，则是件非常爽的事，因为喉咙又窄又湿，加上女人被深喉的时候通常会很紧张而收缩肌肉，令到阴茎有被包裹的感觉，就像插到阴道一样。

　　然而，令男人们头痛的是，深喉并不是每个女人能做到的。因为嘴和喉咙有很大的角度，要摆准角度才行。插进去后还要承受得了才行。

　　想不到今天我却要来一次。

　　他终于带点揶揄的口吻道：「我，看你是做不来的了，还是算吧。」

　　我听见，只是不住摇头：「不……我……我一定可以……」说完便猛吞了一下口水。
我让天明站起来，我跪倒在他的胯前，两手放到他的屁股后面，整个身子向前倾，深深地喘了一口气，小嘴慢慢含入他的阴茎，越来越深，吐出来一些，再更进一步地含入，更深了一点。这样重复了好几次，但我无论怎么都只能含入到一大半的样子，估计也就10来厘米，而且，他的龟头分明已经触及到了我的口腔底部。

　　[怎么办呢？我真的已经尽力了，但他的阴茎也太大了，怎么吞也吞不下。]

　　天明腾出双手，虚按在我的後脑，等我往后缩后正要向前含的一刻，他猛地用力将我的头往他胯下按入。我毫无防备呀，被他猛地按入，只能在嘴里发出了呜呜的杂音。但是这么一下也只让我的嘴唇含到阴茎大半的地方，并不比刚刚更多进入一点。

　　他稍稍松开我的头，我本能反应向后退。等我的嘴稍稍往后退一点，然后又继续用力往里压。他的阳具明显地抵到了我口腔的底部，我甚至能感到他的阴茎碰撞在我口腔壁上时产生的痛觉。他手上不断地连续用力往里压，同时臀部也用力往前顶，前後夹击着我的嘴。

　　直到我亲身体验，这时我才明白到：原来喉咙是如此的难！我两手开始猛掐天明的屁股，嘴里呜呜地发出抗议的声音。他也不管後面屁股被掐得疼痛，看着阳具还有一截在我嘴外，不甘心地将肉棒在我的口腔里面直捣，上下摆弄我的头的位置，想找到进入我喉咙的角度。

　　然而，奇迹终于出现了。

　　突然之间，我感觉到我的嘴唇含到了肉棒上从未含到的位置，阴茎快速地向下插入，龟头突破我口腔的底部，正在进入喉咙！天明似乎也感觉到这一进展，立刻紧紧抓住我的头，死命地狂插。而我，当然也希望深喉成功。

　　以前我还是男人的时候，曾想对雅馨试一下，但最后因为怜惜她，最终作罢，而我只有在外面的小姐身上才能体验到深喉的快感，那些小姐为了钱当然什么都要去学去做，但现在努力的配合天明，看能否真的深喉。于是我马上更加卖力地向深处连续套弄。

　　与此同时，我感到天明的阴茎进一步涨大，涨得我的喉咙很不舒服。原来当他的龟头前端进入我的喉咙时，由于喉咙比口腔要窄得多，再加上我十分紧张，自然收缩肌肉，令龟头马上被肉洞紧紧包裹住，这种感觉如同被一个紧缩的女人阴道包裹，阴茎便充血涨大了。

　　或许他也知道射精在即，如果射了出去，阴茎软下来，就再没有深喉的可能，于是他猛地再一次加大了力气，疯狂地将我的头连续地向他的肉棒上猛按。

　　他的整个阳具终于完全插入了我的嘴里，我的鼻子已猛地撞击到他的身上，一下、两下、三下……

　　终于成功了。

　　他的一小半肉棒全挤进了我的喉咙，类似阴道的收缩将肉棒紧紧包住，一种前所未有的快感让他再也克制不住。我未能推开他，结果他将大量的精液一股股地直接射进我的喉咙里和口腔里，顺势也就吞到肚子里去了。当他最后放开我时，龟头上继续射出的白色精液无可避免地喷在了我的脸上。

　　一阵欲呕的感觉涌上心头，吞不下的精液慢慢地从我嘴角溢出，我忍不住反胃急忙跑到马桶不停的呕吐着。

　　天明不断轻轻的拍着我光滑的后背，爱怜道：“紫轩，辛苦你了，为了我，让你那么难受，以后还是不要了。”

　　我呕吐了一会，喉咙里的那种难受感才渐渐的缓解下来，我冲了马桶后到洗手台旁漱口完对天明深情的道：“好老公，我愿意为你做任何事情。”

　　天明见佳人对他如此深情，心里说不出的感动，紧紧的抱着我“宝贝，我也愿意为你做任何事。”

　　“老公，我没事了，我们可以继续了，不过我要在上面。”我调皮的对着天明说。

　　天明先是一呆，接着笑了一笑，依从他仰躺在地，我竟倒过头来，跨伏在他身上，正好来个69式，我开始对着天明刚因发泄完而软下去的肉棒又口交了起来。刚开始，我慢慢的舔了一下，接着再舔一下，终于越舔越密，两只小手捧着棒茎，一时将他竖起，一时将他放横，樱桃小嘴在茎身开始轻吻洗舔，不时由下至上，再由上舔下。很快天明的肉棒又恢复了威武雄风。天明把我的一只玉腿跨过身来，将花穴放置鼻子上，让我全然展露在眼前，而我也同时感觉到他的意图，主动大方地把臀部竖高，好让自己自豪的娇嫩美穴，能给他瞧得更真切，更让他能顺利得逞。

　　天明望着我那红嫩的小蜜穴，不禁喊了一声妙。

　　这是他所见过最上品最漂亮的宝穴，柔软细致而湿透着水珠的阴毛，显得极为齐整，却并不浓密，只是一小撮，而那一道粉红色的小缝，却异常地鲜嫩饱满，点点的水光，早已占满了整个娇嫩的穴口，现在正像处子般紧紧缝合着，还隐约渗出淡淡的幽香。

　　天明深吸一口气，双指轻轻的翻开两片全无黑气花唇，登时现出粉红色的膣壁，带着一圈圈褶纹的牝肉，正散发着艳红的光泽，惹得他终于耐性全失，赶忙伸出舌头，轻轻的由花唇下方，缓缓向上舔，直舔至那粒娇嫩的小核，继而用双唇含着他轻扯。

　　「啊……」强烈的触并，使我立时爽得要死去，便这样一舔，我猛地一个哆嗦，再舔弄几回，阵阵的爱液，竟如决堤似的涌将出来。

　　接着便是我的呻吟声与浪叫声：「啊……老公不要停，好舒服……呀！唔……」最后那「唔……」的一声，天明顿感自己的大棒头突然被一股湿濡感围着，便知我已经开始发浪了，终于把巨头纳入我小嘴中，正不停地吸吮着。

　　这时天明的舌头，也开始加强缠绕着我的豆豆，不时含入口中吸吮磨抑。

　　我再池按忍不住，整个诱人的身躯，剧烈地狂抖起来，淫水如洪涛似的，汹涌澎湃而出。

　　天明一手揉抚我那两团嫩滑丰满的臀肉，一手插入那早已澎湃如潮的花房，贪婪地撩拨发掘。

　　「啊……要死了……我舒服死了，天明，我爱你，我爱死你了……啊！我又要来了……」我用力握住肉茎，一连几个剧颤，今回是真的高潮了，淫水直浇得天明一嘴一脸都是，但他却没有停止，仍是需渴地继续狂舔。

　　我又如何经受得起，没多久便匆匆撑身而起，有气无力的伏在天明身上，口中只是呼呼的吐着气：「天明干我……快干我，我受不了。」

　　天明把我放在地上，俯脸凑近我故意问道：「嘿嘿，宝贝真的这么想要？」

　　我无力地点着头。

　　天明急忙地跪在我胯间，只看天明这猴急样子，足见他确实又欲火高烧，已到达非要宣泄的地步不可了。

　　而我同时早已把双腿分开配合他，只见天明提着大枪，稍一对准，便即挺臀插入。

　　我依然如初，同样地紧窄，宝贝被夹很既爽又舒服，今次天明依从我的要求，直顶向我深宫，再续步加力深进，终于戳开我的宫房，直把全根捅进。

　　起先我的宫房一被撑开，我确实也感不适，立时见我蹙眉睁目，状极难耐，但过不多久，经天明急攻抽提，便开始渐渐适应破宫的充实美感，而对天明的粗大，也没有第一次那么吃不消了，我只觉大物硬热非常，不住地在自己膣室进出，胀得我越来越舒服，越来越快美非常。

　　天明急遽地一连数十下重戳，随着动作，让我的一对优美乳房，跳上跳落地不停晃动。这个光景，更教天明心烧目眩，忍不住单手抚上我一边乳房，一面戳插，一面搓揉。

　　我绝美的脸上，早已布满红霞，小咀不停发出破碎的呻吟。

　　再过不多久，过度的激情，让我终于忘却了一切，开始淫语连连喊叫出来。

　　「好厉害啊……大肉棒干死人家了，我真的要死了……」

　　「老婆给我干死了怎么行，我拔出来好了……」天明改用双手，一手一个揪住我一对乳房，不停地把玩揉搓，腰肢却不曾停顿过抽挺。

　　「不要，求求你不要……我就让好老公干死好了，决不可拔出来……」

　　「但你真的会死啊……」

　　「死去便算了……大力插……他又咬到子宫去了……好老公，求求你干死我吧……啊！实在太舒服了，我好爱你啊……」

　　「我真的很紧，快用力夹着我……噢！舒服……我们一起丢吧……」

　　「好，我同老公一起丢……一升天，再狠狠干我……我快要来了……我好爱你……我真的好幸福，啊……快射给我……啊！射了……你射得真多……又射了……烫得我好舒服哦……」

　　我只觉天明的热情已狂喷而出，直浇向我的深宫。而天明一连几下满足的发射，已爽得浑身酸软，一个翻滚，便仰躺在我的身侧，不停地喘气。

　　我本人更不用说了，何曾受过如比狂猛的干弄，早已进入半昏迷的状态，完美动人的赤裸娇躯，正急促地起伏着，直到天明把半边身跨上我身躯，并玩弄着我乳房时，我才徐徐睁开还带着迷茫的眼睛。

　　「这一回你舒服了吧。」天明带着邪笑说。

　　「舒服死了，你好强壮，再干下去，恐怕我真的要死了。」我拉着他贪婪的手掌，放在嘴唇轻吻着。

　　「我，今晚在这里过夜好吗，我还想好好再爱你一晚。」天明用手指抚弄着我的樱唇。」

　　我向他投上一个热情可爱的微笑，便把身躯钻入他怀中，好让他拥抱着自己，享受那份亲密的甜蜜：「我也很想，我真的很想留下来，让你再好好疼爱我，但今晚不能，妈妈不许我在外过夜，上次你生日那天没回去都被她骂个半死了，明天我再来好吗？」

　　「要是这样也没法子。」天明显得很无奈。

　　「不要这样嘛，好吧，我想办法留下来是了，你不要生气？」我深情地望住他。

　　「傻女，我才不会生你气呢，既然你父母不许你夜归，吃完晚饭便送你回去，也不用想甚么傻办法了。」

　　「不好了，经你一说，我买来做饭的菜还没有放好，还在厅子的茶几上。」我推开天明的身子，坐了起来。

　　「你急甚么，洗完澡再打理吧。」

　　二人洗完澡，穿好衣服，我便进厨房里，开始动手洗菜做饭。

第二十二章 背叛的周末（上）

　　经过这段时间与天明的热恋，得到爱情的滋润，本来已经娇艳动人的我全身上下更是更是焕发出一股说不出的魅力，而且因为我前世就是个“丝袜控”，现在我的打扮几乎都是丝袜短裙，美艳性感的打扮更是令人目羡神迷，通过上次的事情，我对男人们的这种目光已经习以为常了，并产生了强烈的自豪感。学校里追求我的男生更是络绎不绝，每天我的储物柜里都塞满了一封封情书，拦路送花的男生更是数不胜数，但可惜我已经心有所属，注定他们一个个只能失望而归了。

　　但是我的转变引起了叶茹的注意，这天我刚回宿舍，就被她抓住盘问。

　　“紫轩，看你现在整天春光满面的，现在打扮又都那么大胆，根本不像以前的你啊，是不是谈恋爱了，快从实招来。”叶茹问道。

　　“哪有啊。”我有点害羞的不敢回答，但是脸上流露出的甜蜜早就已经出卖了我。

　　“快说，要不我大刑伺候，对我这个好姐妹有什么不好意思的,快说，要不我大刑伺候。”说完就要来咯吱我的纤腰。

　　“好啦，好啦，小女子如实招了。”我就将陈天明给说了出来，但是我可不敢将我跟天明的认识经过全部说出，半真半假的编了我与他之间的事情。

　　叶茹听了我说的经过，脸上闪过一丝不自然的神色，但是正沉醉在爱情甜蜜中的我并没有发现。

　　“那你们之间到了什么程度啦？”叶茹接着问道。

　　“什么什么程度啊？”我故意装傻。

　　“就是ABC，你们到了什么程度了."（A.牵手，B.KISS抚摸，C.○○××）叶茹的变得有点严词厉色起来，但是我以为她是故意的，所以也没有在意。

　　在叶茹的再三盘问下，我最后如实的都跟她说了。听到我已经跟陈天明上过床了，叶茹流露出恨意并已经在心里下了一个在今后影响了我一生的决定。当然此刻的我并不知道，叶茹问了陈天明的联系方式，说有机会的话要帮我考察考察他，我对叶茹当然没有什么戒心，就随口将陈天明的联系电话给了她。

　　我和陈天明的感情越来越好，几乎到了周末我都找各种理由欺骗父母，跑到陈天明家过夜，天明也对我百般呵护，在我的心里，早已经认定了他是我的终身伴侣，所以在与天明激情的时候，我对他的要求都是不会拒绝，什么角色扮演啦，穿性感内衣啦，环境模拟啦，只要天明要求我基本上都会照做，所有的性交姿势我们也都几乎尝试过了，我也迷上了男女间做爱产生的那种快感，而且现在女性的感官更是远远超出了当时身为男性时候感觉，几乎到了欲罢不能的地步。

　　就这样甜蜜的日子过了一个多月，这个周末，天明说他公司有事不能过来接我，让我直接先回家，第二天他再到我家去接我，我也没有怀疑什么，就坐车回了家，吃完晚饭后，跟母亲聊了聊点贴心话，我就回了房间，看着熟悉的卧房，不知道为什么我竟产生了对天明的思念，所以我决定晚上我过去天明家，给他一个惊喜。

　　我按着天明的喜好仔细的打扮了下，一头秀发随意垂下，上身一件黑色丝质打底衫，半透明的布料下，雪嫩的肌肤若隐若现，圆领宽大，露出白皙的大片胸脯，两团玉峰丰满而挺翘耸起惊人的曲线，其间的深深的沟壑若隐若现，让人忍不住一探究竟，盈盈的柳腰圆润紧实，没有丝毫赘肉。下身穿着一条超短的A字裙，极具弹性的布料紧紧裹住那两半成熟的臀肉，被顶压得极其不甘的向四周扩展，堪堪能够束缚住，一双完美的长腿上几乎完全显露而出，上面套着一双黑色的小波点连裤袜，为那春笋般的皮肤增加了丝丝朦胧感。一双玉足上则是穿着一双白色的鱼嘴高跟鞋，几个涂着粉红色色指甲油的小脚趾暴露而出，在丝袜下面若隐若现，形成鲜明的视觉反差。这个装扮虽然简约，但具有的诱惑力简直没有一个正常男人能够抵挡。看着镜子中几乎完美的自己，我微微的一笑，背上小挎包走出了房间。

　　“妈，我去找雅馨姐，晚上就在她那睡了，不回来啦。”我打着一如往常的借口对着在厨房里洗完的妈妈说道。

　　“你这孩子真是的，难得一次回家，又不在家睡觉啦，每周都跑去麻烦人家，人家不会有意见啊。”妈妈唠叨着。

　　“我跟雅馨姐关系好着呢！如果我不去她才有意见呢，嘻嘻。”我的谎话已经说得如火纯青了。

　　“那去了不要玩得太晚了，要早点休息哦。”

　　“好的，妈妈，再见，我星期天回来。”跟妈妈告别后我就出了门，搭上计程车往天明家去。

　　很快就到了陈天明的住所，我不知道陈天明是否在家，而且我又想给他一个惊喜，所以也没有按门铃，掏出钥匙（天明早就已经把家里的钥匙给了我一套），悄悄的开了门，我准备如果天明在家，我就悄悄的贴近抱住他，吓他一跳。

　　开了门，只见客厅里灯火通明，但是客厅却没有人，看来天明已经回来了，就在这时，我听到了从卧室传出了女人的呻吟声跟我所熟悉的喘息声，我的脑袋「嗡」的一声顿时一片空白，我走到房门往里看去，只见房内陈天明死死地压着女子的下身，眯着眼睛，一动不动，似乎正在享受着肉棒被蜜穴紧紧包裹的销魂感觉。过了好一会儿，双手才抱着女子的玉腿，缓缓地前后抽插起来。由于陈天明的身躯挡着，我看不到女子的容貌。

　　陈天明一边干着女子的蜜穴，一边用手抚摸着架在肩上的光滑细致的纤美玉腿，有时还伸出手去揉捏一番丰挺嫩滑的玉乳，满脸的惬意，好不快活。

　　抽插的速度开始逐渐加快，陈天明抱着女子的圆润的大腿，用下身那的粗长的肉棒，狠狠地干着她，每插一下，蜜穴都陷到肉棒的最根部；每干一次，肉棒都深深地插入女子子宫的最深处。「嘤～嗯～嗯～啊～啊！」那女子看似达到高潮，她的私处已经全是水渍，床单上湿漉漉的一大片，小腹上也溅落着一滴滴晶莹剔透的花露。陈天明终于也忍不住了，他用力分开女子浑圆性感的大腿，压向两边，使得女子的下半身成为平行的「一」字形，陈天明把女子骑在胯下，一边快速用力地干着她肥美滑腻的小肉穴，一边伸出双手抓住女子的饱满挺拔的双乳，死命地揉捏充满弹性的乳房，让乳肉从指缝中溢出，感觉想要把她的奶子捏爆了一般，但就算这样陈天明还是无法完全一手握住女子的丰满，只见柔软的玉乳在他的魔爪下变幻莫测，犹如泥团。女子的樱唇里会不由得发出淫靡的娇吟，而床也跟着一阵呻吟。

　　我强忍着巨大的悲痛，我一定要看清楚这个女人是谁，为什么陈天明竟然会为了她而欺骗我。为了弄清楚这个女人的身份，我强忍着伤痛继续看着房内的活春宫。

　　终于从陈天明口中和女子的樱唇里不约而同地发出了人类达到最高潮时愉悦的欢呼声。只见陈天明的肉棒一阵抽搐，精关一开，精液立马汹涌而下，顺着他正在抽搐中的巨大肉棒喷射而出，直直地灌进女子的子宫。那充血的肉棒把巨量的精液强力地射出，浓厚的精液一股股强劲地打在女子的子宫壁上，女子被精液射得从娇艳的樱唇中发出了舒爽到极致时那种无限淫靡的娇吟。肉光四溢的美丽娇躯在高潮的抽搐痉挛中不由自主的向上高高弓起，圆润光滑的修长双腿，不由自主的紧紧地夹住陈天明粗壮的腰身颤抖着，射精后的陈天明疲软了下去，整个人也平躺到了床上，终于路出了女子的容貌。

　　看到了女子的容貌，我顿时如遭雷噬，我简直不敢相信自己的眼睛，眼前出现的是一幅不逊色我多少的美艳性感娇颜，这个人，正是我最好的闺蜜兼室友----叶茹。此刻的叶茹完全没有了平日的优雅动人，表情充满了春意，全身都显示着淫靡的气息。没想到令天明背叛我的人，竟然是我最好的闺蜜，看到这个情景，我整个人都呆掉了，无法接受的现实，我连手里天明家钥匙掉落了都不知道，“当啷”钥匙掉落在地上的声音在寂静的夜里显得格外响亮。不仅惊醒了呆滞中的我，同样也惊醒了房内激情的两人。我赶紧头也不回的跑出了陈天明的家里。

　　站在天明家附近的大街上，我的内心一片混乱，不知道该何去何从，这个时候，我挎包里响起了一阵悦耳的手机铃声，我拿起一看，是陈天明的电话，我立马将手机关机，此刻的我不想听他的任何解释。爱人的出轨，闺蜜的背叛这一切发生在自己身上的事情，就犹如一座座大山般，压得我快喘不过气来。我仿佛失了魂一般毫无目的在大街上走着，也不知道过了多久，路上的行人渐渐的稀少，我仍旧这样走着，脑海里一片的空白。

　　经过一条放杂物的巷子，这时突然从巷子里伸出一只毛茸茸的大手抓住了我的细腕，将我拉进了巷子，那双大手恶狠狠地用力一甩把我摔倒在水泥地板上，疼得我冒出冷汗，我的脑海才从一片空白中恢复到现实来。

　　被摔倒在地上的我一回头，只见一个丑陋粗壮的男人正狞笑着盯住我，贪婪的目光集中在我裙下因跌倒而露出的美臀和穿着黑色丝袜的玉腿上。

　　「你、你想干什么？」

　　回首看清胁迫者相貌的我心中惊怒，我毫不示弱地盯着这个流氓。我知道面对这种流氓不能表现出胆怯，越是怕就越会遭殃。一边盯紧这个粗壮如牛的丑陋男子，我一边想着对应之策。老流氓有些意外，他原本以为我在他面前会吓得发抖，可这小女子的勇气和胆量出乎他的意料。

　　恶心地舔了舔舌头，这老流氓狞笑着回答：「小姑娘，你胆子不小，那么晚还敢到处乱跑？难道你还不清楚我想干什么吗？当然是抢劫拉。」

　　听到流氓的话，看了他一眼，带着怒气说：「如果只是钱，我可以给你。放我走把？」

　　流氓没有立刻回答，充满兽欲的目光色迷迷地打量着我的身体，然后淫笑道：「老子不止要劫财，还要劫色，你是不是因为很寂寞那么晚才跑出来的吗？还穿得那么性感，该不会是出来卖的吧！老子玩女人的功夫可是很棒的，跟着老子保证你今后不会再欲求不满。」

　　「住口！」

　　我的脸上飞红，发出一声娇斥：「你、你这流氓，简直是禽兽！」

　　「哈哈哈！骂的好，老子就是流氓、就是禽兽！」

　　流氓厚颜无耻地大笑着，眼中凶光大现，一边逼近我一边说道：「老子混黑道的时候，人称『凶暴性兽』，就因为老子爱玩女人！小姑娘，你是自己脱衣服，还是让老子霸王硬上弓？」

　　眼见对方步步逼近，我不由倒退几步。我虽然在身为男人的时候，打架工夫还不错，可是现在变成了一个娇滴滴的柔弱女子，面对着这样一个粗壮如牛的流氓。而且显然是个擅长打架的老流氓，正面交手吃亏的肯定是我。我竭力冷静下来想了一下，突然出声道：「别动粗，我自己脱。」

　　流氓停住脚步，脸上露出得意的笑容，他以为我屈服了。为使这禽兽放松警惕，我装出羞怯的样子在堆满清洁工具的巷子里宽衣解带。我刚脱下上衣和短裙，流氓就开始发出野兽般的呼吸声。只见我白璧无瑕的玲珑娇躯宛如美神维娜丝降临人间，高耸的F罩杯美乳被包裹在特大号的黑色绣花乳罩内，纤细的腰枝没有一丝赘肉，黑色的裤袜遮掩着她的神秘私处和浑圆小臀。而我身上那种清雅脱俗的气质，更是寻常美女所不具备的。

　　就在流氓看得色魂飘飘的时候，脱得半裸的我突然从上衣口袋中迅速掏出一只喷雾罐，对准这老流氓的脸就是一按。罐中装的是女性自卫专用的防身喷雾剂，虽没有致命杀伤力，但喷到脸上也会鼻涕眼泪横流，难过好一阵子。

　　流氓的脸上被喷个正着，他立刻闭上眼睛，但双眼还是红肿流泪，不由掩面嘶吼！我乘机操起墙边的一根木柄拖把，对准这老流氓的脑袋便是一击！

　　只听「咔啦！」

　　一声，拖把折断了，流氓粗壮如牛的身子晃了一下到在地上。

　　我紧张地喘着气，我总算放倒了这老流氓。可是，正当我弯下腰去捡从流氓手中滑落包包时，这头凶残的性兽猛地睁开眼睛，在狂吼声中重重地挥出一巴掌掴在我的脸上，把我打得嘴角流血，几乎当场昏迷过去。

　　流氓痛得凶性大现，右手掐住我白皙的细颈，咒骂道：「臭婊子！你还敢反抗！老子要干死你！」

　　说完，伸手便来撕扯我的乳罩和裤袜，我双手拼命反抗，坚决不让这个臭男人得逞！

　　老流氓看到我的反抗凶性大起，右手竟恶狠狠地掐住我的脖子，左手向我的胸部和小腹打去，想逼我就犯，来个霸王硬上弓！我只觉得眼前金星乱冒、呼吸困难，白嫩细长的美颈都要被掐断了，连挣扎呼救的声音都喊不出来，心中又气又急，泪流满面，只能在心里呼喊：" 天明，你为什么还不来！你到底在哪里？你真得和叶茹在一起，都不管我了吗？

　　“天明，快来救我！”我只能无助的祈祷着，眼看我就要被流氓奸淫了！这个时候，巷子里闪出一个身影，操起一把少了条腿的椅子，对着流氓身边砸了过去。只听「蓬！」的一记巨响，椅子在流氓身边砸得粉碎，立刻把正狠掐我脖子的流氓吓得停了手，回过头观瞧。我也看清楚了来人的样子，竟然是我以前的死党阿聪。

　　阿聪质问道：「你是谁！竟敢做出如此兽行！劝你一句，立刻停止凶行，马上去警察局自首！这样你的罪行会轻点。」

　　流氓狞笑道：「妈的，少管嫌事，想要英雄救美？只怕是来白白送死吧！老子杀了你和这娘们，再把你们剥得光光的放在一起，别人就会以为你们是通奸时被杀，最大嫌疑犯自然就是这娘们那个男人了。哈哈！老子正愁杀了这女人没办法善后，你来得正好！」

　　闻听此话，瘫倒在地捂着脖子大口喘息的我连忙向我喊道：「阿聪！快、快逃啊！这家伙是个没人性的禽兽，他真干得出那种事！」

　　听到我的喊声，阿聪心中深深一动。看来经过这几个月的相处，虽然我被他几度轻薄过，但我在自身仍处于危险状况下还劝他快逃。他的确好色，但更喜欢有情有义的女人，此时他对我这位漂亮的女孩更多了占有的欲望。

　　想着这些，阿聪几乎完全无视杀气腾腾的流氓。老流氓狞笑着扑向他，恶狠狠挥出右手一记重拳" 直砸"他的面门。

　　流氓身后的我看得清清楚楚，就在这老流氓的重拳眼看要砸到阿聪的面门时，他的眼中露出一丝冰冷的残酷目光。

　　他迅捷地抬起一只手在空中划了半个圆圈，十指张开紧扣流氓的手腕，然后顺水推舟借着对方的重拳力道一甩，这蛮牛般的巨汉便一下摔了个仰面朝天撞得巷子内的清洁工具四下飞散，右手手腕的关节部位更向外扭曲当场脱臼！

　　我心中又是感激又是钦佩，谁曾想到，在自己最危险的时候，不是爱人陈天明来救我，而是阿聪！而且他一出手就摆平了这样粗壮凶暴的老流氓。

　　此时我十分缺乏安全感，心情激动之下，我像急待受男人保护的小鸟伊人一般，立刻投向阿聪的怀中祈求保护！而阿聪见美人主动投怀送抱，顺势将几乎全裸的我拥入怀中，俩人像久别重逢的情人一般，紧紧搂在一起。

　　只穿着乳罩和丝袜的我激动地在我的怀中哽咽着：" 阿聪……人家……人家好怕……" 阿聪抱着美女我完美娇躯唉叹道：" 唉，你怎么那么晚了还在外面闲逛……那个混蛋没对你怎么样吧。" 我双手把我的后背抱得紧紧地，生怕他离开自己，我把脸紧贴在他的肩膀上哭道："阿聪，他真是一个穷凶极恶的歹徒，竟然想……想强暴我……幸好你来得及时……" 此时，我那一对浑园高耸的丰乳正好挤压在男人的胸前，而阴部正好紧贴着男人的大鸡巴，令他觉得舒服极了，阿聪一手轻抚着的我的乌黑长发，一手压住我的丰臀抚慰揉捏，让两人的生殖器贴得更紧，说道：" 紫轩，没事了。有我在，我不会让任何人伤害你的。" 刚刚从紧张状态中恢复过来的我并没有注意到他现在的动作十分下流，只是抱着他呜呜地哭着。过了一会儿，我忽然感觉到自己阴户处顶着一根很硬的大家伙，这才察觉男人那巨大的阳具已经勃起了，我红着脸，双手改为搂着阿聪的脖子，好让双乳脱离他的胸前，含着泪说道："阿聪……那个坏蛋……你……你不要放过他……" 但是我们回头一看，原来那个流氓在我们深情拥抱的时候早就跑了。于是阿聪帮我穿好衣服，要送我回家，可是我已经跟父母说了谎，此刻那么晚怎么还能回去呢？而且此刻我也不可能到天明家去过夜。我到底该去哪呢？我真的一片茫然。

　　阿聪好像看出了我的茫然,温柔的对我说道：“要不先上我家坐坐吧，我家就在这附近，好在我刚好跟朋友喝酒回来，才能碰巧救了你。”

　　听了阿聪的建议，不知道该何去何从的我当然就应允了，随后就随着阿聪到了他家。

　　阿聪知道我刚受了惊吓，对我无比的温柔，轻声的安慰着我，并询问我竟然深夜了还在街上逛的原因，刚才受到的惊吓使我一时间忘记了陈天明和叶茹发生的事，此刻听到阿聪提起，不由得悲从中来，又开始伤心的哭泣起来。此刻有了一个可以倾诉的对象，让我不由得将所有的事情都告诉了阿聪。阿聪听了以后，虽然内心暗喜，但是外表仍然装做一副愤怒的表情，一把拉起我，要跟我去找陈天明和叶茹算账。我一把拉住了他，虽然我不知道该如何去处理这件事情，但是我的理智告诉我，不能任由阿聪这样就去找陈天明。

　　阿聪温柔的安慰着我“紫轩，是那个陈天明太混蛋了，放着这样一个漂亮的女朋友还去瞎搞，放心吧，陈天明不珍惜你，还有无数的人抢着来疼爱你呢。”

　　说完又劝道：“紫轩，其实你也不要太在意了，男人那个不风流的，而且现在这个社会男人女人都一样，能对对方从一而终的都几乎绝种了。”其实他是在为自己打算。

　　我听了阿聪的话后，心里产生了一种异样的感觉“是啊，在以前我是男人的时候，不是一边爱着雅馨，一边还出去外面鬼混吗？跟我上过床的女人都能组起一个加强排了。”想到这里，我的心里突然觉得好受了一些，但是我又想起了跟天明上床的竟然是我的闺蜜，这种背叛的痛苦又让我无比的失落。

　　　　　　　　　　第二十三章　　背叛的周末（中）

　　“要不要来些红酒？”阿聪试探性的问。

　　“好吧。”此刻心烦意乱的我并没有拒绝。

　　“紫轩，你有没有想过与陈天明分手，我是不是有机会……”几杯酒下肚，
阿聪迷恋般地盯着我，痴迷地道。

　　“说什么呢！”我听阿聪这么讲，虽然虚荣心作弄下心里飘飘然的，但理智
告诉我，立即否决他。

　　“好吧，那不说这个。”阿聪看我不回答，就换个策略。

　　“紫轩，我真的很……欣赏你……”阿聪继续道。

　　“这个说法你能接受吧……”

　　“……”我默然不做声。

　　“其实，你是我非常欣赏的女人……”阿聪倒了杯红酒继续说。

　　“紫轩，你是那么美丽明艳，温婉动人，就像你的名字一样……”阿聪边为
我倒上边继续说。

　　“你有少女的清纯，又有女人的妩媚……”

　　阿聪将酒杯举到唇边，轻轻嗅着酒香，轻轻地道，好像在喃喃自语般。

　　“我后悔没有早遇到你这样的女人，否则我决不会放手，也不会象陈天明那
样，如果你是我的女人，我绝对不会再跟其他的女人有关系的……”

　　“好了，阿聪，别说了……”阿聪的话触到我心底的痛处，我想哭。为了不
失态，我忙打断阿聪的话。

　　“来吧，别说这个了，我们喝酒……”我刻意地掩饰心中的波动，举起了酒
杯。

　　“来，为了新的开始，干。”阿聪兴奋地将杯中酒一饮而尽。

　　酒精流入口中，甜甜的略带一丝酸味，据说是好的洋酒就是这样的口感。当
酒精进入胃中，立即化股热气，游荡在胸腹，好不舒服。

　　“雅馨姐不是你的女朋友吗，你怎么还对我说这些呢？”当酒精进入身体中，
我冲口问道。

　　“哦？”阿聪略带惊讶的扬了扬眉毛。

　　“我跟逸哥是好哥们，而雅馨原来是逸哥的女朋友，但是自从逸哥不在了，
雅馨整天以泪洗面，而我都一直陪着她，安慰她，就这样好上了”阿聪讲到这叹
了口气。

　　“那你算是趁虚而入了？”听到阿聪提到以前的我，我忍不住有点吃味，毕
竟雅馨原来是我的女人。

　　“不是啊，看着雅馨那样，我忍不住想关心她，我对她只有怜惜，还谈不上
什么感情，但是为了怕她再伤心难过，而我当时又没女朋友，所以就一直陪着她
了。”阿聪摇着头说。

　　“雅馨姐那么漂亮，你会不爱她，我不信。”我反驳道。

　　“其实是她不喜欢我，当时因为逸哥的离去，她一时接受不了，只想找个男
人依靠……所以我只是个替代品。”阿聪语带嘲讽。

　　“别说我了，再喝一点。”阿聪又往我的杯中倒了些酒。

　　“对，今朝有酒今朝醉，来，干……”我端起酒杯和阿聪撞了一下。

　　就这样，在彼此的回忆中在彼此的劝慰中，我们竟然喝了３瓶红酒。因为体
会到了悲伤，本来酒量还不错的我，已经开始有了醉意。

　　突然，我感觉到有一只手在我完美无瑕的美腿上游走。阿聪的手在我的丝袜
美腿上开始抚摸，另一只手伸向我的腰间，我的腰很细，没有一丝赘肉，阿聪隔
着衣物也能感受到那里的肌肤光滑细腻。

　　此时，我已横陈在沙发上，微微喘着粗气我本能的想要推开他。

　　“紫轩，我从第一眼看到你的时候就深深的爱上了你，更何况现在是陈天明
先背叛了你，他正和那个女人亲热呢，难道你就不想报复他？”阿聪轻柔的声音
象恶魔般在不断的引诱着我。我顿时如陷入幻境中，只有一个声音一直在我脑海
中回响“报复他，报复他。”渐渐的我对阿聪此刻轻薄我的举动放弃了抵抗。

　　阿聪边抚摸着我的丝袜美腿，感觉一股热流从小腹下面升起，弟弟立马有了
反应，眼光也不由自主的瞄到了我那被裙子遮住的两腿之间。

　　我无意中回过头，发现了阿聪那几欲喷火的目光，小脸一下子就变得通红一
片，娇躯不自然的动了动，言不由心的问：“怎么了？”

　　看着那近在咫尺的鲜艳小嘴，媚态横生的俏脸，阿聪的欲火彻底被激起来了，
一把楼住我，凑过大嘴，猛亲了过去、、、、、、我想要避让，但柳腰已被拦住，
所以根本无法逃脱那张“血盆大口”，白嫩的小脸上一下子就被印上了一个口水
印。

　　当然，阿聪可不满足这点，在我脸上香了了几口，不理会我那轻微的挣扎，
一下子就含住了那鲜艳欲滴的樱桃小嘴，然后衔着那花瓣般的朱唇不断的吮吸起
来。

　　我美目圆睁，已经忘记了挣扎，一双不断推搡着的小手也条件反射的抱住阿
聪的腰部。

　　阿聪的舌头如毒蛇般在我的牙龈上左右舔弄，因为麻痒，我不适的微张小嘴，
想要摆脱，却恰恰便宜了某个色狼。

　　阿聪乘着贝齿间的缝隙变宽，一下子就将舌头伸了进去，然后飞快的搅动起
来，不时挑逗一下里面那条小香舌。

　　我笨拙的应付着，如兰似麝的气息变得粗重起来，小脸神起两朵红霞，嘴角
有晶莹的玉液流出。

　　阿聪不断的逗弄着那条小舌，同时将我嘴中流出的香甜玉液吸进腹中，一只
手开始在我那纤细的柳腰上上下滑动。

　　“呜……”

　　我从嘴峰中蹦出梦呓般的呢喃，两半精美绝伦的樱唇在大嘴的吮吸下不断的
变换着形状。

　　阿聪离开我的樱桃小嘴，然后一路朝吻去，一只手顺势从我黑色丝质打底衫
的下摆伸了进去，甫一接触那如凝脂般滑嫩的肌肤，他差点没有被那美妙的感觉
陶醉致死。

　　“不……不要……”我已经完全失去了分寸，撑着阿聪的肩膀拼命的挣扎，
眼中已经逐渐浮现出泪珠。

　　挣扎中，我一头乌黑秀丽的长发散落下来，直落到腰际，铺洒在沙发之上，
显得无比的凄美。

　　猛然间，阿聪一下子扯掉了我的短裙，这下我整个娇躯只剩下了内衣的遮挡，
最后全身只穿了一套极为性感的黑色半透明内衣，性感的下身在半透明的连裤袜
夏若隐若现，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在阿聪
眼前。

　　我肌肤十分白嫩，配上黑色的内衣让我的娇躯更显性感，双峰绝对有Ｅ罩杯
以上的尺度，把黑色绣花小奶罩顶得紧绷绷的，洁白修长的玉腿唯美之极，在肤
色的连裤袜下越发迷人。

　　此时的阿聪热血沸腾，充满血丝的双眼贪婪地盯着心目中垂涎已久的美女，
我火辣的身体几乎全裸。我的脸庞十分的完美，标准的爪子脸散发出典雅的气息，
有种让人不敢侵犯的错觉，我的上身半露，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部
都一览无馀。性感的乳罩只包住房的三分之二，被坚挺高耸的乳房顶的紧绷绷的，
让人怀疑随时有可能冲破奶罩的束缚。

　　我晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的半透明胸罩上，隐隐
可以看见清晰的两点粉红。

　　我又羞又气，白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对是丰乳级
别的，波涛汹涌，两个玉乳既大又尖挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀
称的美感，乳罩内两颗粉红色的葡萄若隐若现，晶莹剔透，更令人看直了双眼，
恨不得立刻上山摘取；平坦的小腹上镶着迷人。小巧的肚脐眼儿，如雪白的冰原
上一朵雪莲，画龙点睛般的绝妙，；窄小的黑色半透明丁字裤内芳草密密麻麻，
清晰可见，笔直修长双腿不停的乱蹬着，虽然慌乱，却依然美得那么炫目。

　　透过裤袜和微微半透明的黑色丁字裤，可以隐隐看到丰满圆隆的私处，浓墨
柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往，象牙雕就般的玉洁
双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足
踝、精致匀称的足趾，简直就是完美的艺术品！

　　我因为剧烈的挣扎，在加上激动，一身香汗淋漓，双暇也早已潮红，让我愈
发姿色迷人，一对丰挺的美乳随着我的动作，左右晃动，上下起伏，两颗粉红的
乳头在半透明奶罩内傲然挺立。

　　就在这时，宛如野兽般的阿聪猛的一把抓住乳罩前面的带子大力一扯，“啪
嗒”一声，后面的挂钩无法承受大力，一下子断开，那对白嫩坚挺无比的丰乳几
乎蹦了出来，幸好肩带还挂在肩膀上，再加上我的酥胸丰满，所以并没有掉在地
上。

　　我“啊”的一声，也忘记了反抗，赶忙想伸手去遮挡，不过我的反应速度慢
了半拍，阿聪两手早一把隔着性感的文胸抓住我丰满的乳房揉捏把玩着，手心清
晰的感觉里面的蓓蕾已经骄傲的挺立。阿聪没有把奶罩扒下，因为那柔软的触感
让他难以割舍，双手不自觉地隔着性感的文胸狠狠抓住我坚实丰满的乳房，他终
于抓到了我的酥胸，高耸的奶子真是极有弹性，太爽了！！！

　　我芳心大乱，虽然我产生了报复陈天明的心理，但就这样和别的男人发生关
系的事情我还是接受不了，于是拼命的推塞着，大声叫：“阿聪，放开我，你不
能这样，我还是天明的女朋友，你不能这样做！”

　　“你是他的女朋友，你发生危险的时候他在哪？他正在跟你的好姐妹在床上
做爱呢，如果不是我恰好赶到，你早就被那老流氓给侮辱了，你想想是谁让你处
于危险之中的？”现在的阿聪又哪里能够听得进去，疾言厉色的吼道，一把甩开
那摇摇欲坠的文胸，那垂涎已久的完美玉峰完全暴露了出来，丰满高耸，却一点
都不像有的女人那样青筋显露，玉润雪白，封顶的蓓蕾小巧而鲜艳，宛如两颗熟
透的樱桃。

　　我条件反射的想要阻拦，可是阿聪迅速用一只手按着我的两只手腕，腾出一
只手抚摸着我滑如凝脂的胸，我的乳房娇嫩绵弹，手感绝佳，阿聪如发狂般般火
热的抓揉着那对高耸美乳。从隆起的乳房根部顺着那光滑如缎的圆锥型用力往上
推，到达顶端后中指和食指挟弄着那两颗坚硬的粉嫩乳头。

　　“啊！”

　　一股酥麻迅速传遍全身，我的尖叫声中居然夹带着一丝颤音，听了阿聪反问
我的话，我的反抗力道一下子小了下来。

　　阿聪毫无怜香惜玉的大力揉捏，两只玉峰上很快出现了凄艳的红痕，我虽然
极力反抗，尖锐的指甲都将阿聪的臂膀划出了道道红痕，却依然无法逃脱魔爪。

　　紧随着，阿聪伸手粗鲁的插入我那连裤袜和窄小的内裤中，然后向下猛然一
拉，这下，我那娇美的身体就完全暴露了出来，阿聪释放出下面那已经因为性欲
的作用早就充血强势勃起的肉棒。我还是第一次看到阿聪的肉棒，天啊，好可怕，
如果说天明的肉棒已经是上品的话，那阿聪的简直可以称得上是巨物了，二十几
公分长的巨物，尤其是那油光发亮的龟头更是大得惊人。

　　随着一声尖叫，我翻然醒悟过来，连忙用手本能地护住自己的乳房和阴部，
我右手捂着自己丰满白嫩的乳房，左手捂着自己的私处，羞得一脸通红，根本没
有精力再反抗。

　　在这雪白完美的胴体诱惑下，阿聪完全被推入一个正在熊熊燃烧的火炉，令
他冲动、疯狂，他的大脑几乎就要爆炸了！

　　“阿聪，不要啊！”

　　眼见自己已经一丝不苟，我的心开始惶恐起来，慌乱中伸手推挡阿聪，却无
意识地将乳晕的鲜红与芳草的乌黑等最火辣的春光偷偷泄露了出来，使得眼前的
男人更加欲火焚身。

　　“阿聪……你……快住手……在这样我可是永远不会原谅你了”

　　慌乱之中，我板起了脸，以为这招会有用，但是我错了。

　　“呃……呃……紫轩……我好喜欢你！”

　　阿聪仅仅只是愣了那么眨眼间的时间，喉咙中发出野兽般的声音，继续道：
“紫轩……你的身子好美，我要你……”

　　话音未落阿聪就像野兽似的扑到我身上，将我紧紧地揽在怀里。

　　坚实的臂膀像铁箍般的紧紧地将我一丝不挂的火辣娇躯娇搂在他的怀里，一
股男人的特有阳刚之气味冲鼻而入，我并没有对此显出厌恶，眼睛中居然不知不
觉有些迷茫起来。

　　阿聪的身体也像火炉一般的滚烫，强壮的双臂猛的把两人扣在一起，我就这
样一丝不挂地紧紧地紧紧地贴在阿聪的身上，而他身上还穿着一套单薄的夏装，
自己却几乎全裸着身体。

　　“不要！”

　　阿聪有力的动作让我双眼暂时恢复了清明，一双粉拳开始拼命捶打着他的后
背。平时让我骄傲的丰满乳房在阿聪的强有力的紧拥下，已经失去了往日的挺拔，
紧紧地挤在阿聪的胸膛上，形成两个巨大的圆盘，没有一丝缝隙，两个帖得那样
近，几乎能听到彼此剧烈的心跳声。

　　阿聪的另一只手向下，紧紧地握住在我翘挺的光屁股上并向前狠压着，使我
不由得下身私处上挺，阿聪裤子中那怒涨的分身正好一下子插进我两腿间娇嫩的
大腿内侧的根部，顶着敏感的阴户，我“呃”的一声娇呼，双手无力的抱着他，
紧张地下意识夹紧双腿，却正好使得两人的生殖器紧紧地厮磨在一起，粗壮的分
神杆紧贴着我的阴户和大腿内侧，前端直接插到后面的两片屁股嫩肉处。

　　我的私处就这样第一次如此亲密地接触到阿聪的分身，现下只感到头晕目眩，
四肢无力。

　　“天啦……好大……就像外国男人一样……”

　　我心慌意乱，大口地喘着娇气，紧贴着阿聪的丰满乳房控制不住地急剧起伏，
浑身一阵燥热，我心底居然有一丝怦然心动，但内心深处的一点清明使我依然在
抗拒着：“不……不要，我们不可以这样”

　　我大力地想推开阿聪，嘴里努力地娇呵着。

　　可是现在的阿聪已经完全失去了理智，下身与我柔软的私处的磨擦让他感觉
欲仙欲死，舒服异常，口中直到：“紫轩……我好喜欢你……我要你做我老婆！”

　　说完，阿聪的大嘴开始狂吻着在我的脸蛋，不时地轻咬我敏感的耳垂。

　　“紫轩，你不知道我有多爱你……当我看你的第一眼，我就迷上你了，我的
魂就跟你飞走了……”

　　“你知道吗，我整天思维都在围绕着你……夜晚的时候，我幻想着你的身体
在床上手淫，和别的女人玩的时候，我想的都是你……”

　　所谓酒后吐真言，阿聪喃喃自语着，一边疯狂亲吻我的耳垂和脸颊。

　　我拚命地躲闪，嘴里不断的喊着“不要”，可两腿却害怕那巨大的火热乱动
只条件反射得把它夹得更紧了。

　　“阿聪……阿聪……你干什……放开我……我们这样不行的……让我穿衣服
……”

　　我动了真火，称呼都变了，努力地想挣脱阿聪的搂抱。

　　“紫轩……紫轩……”

　　阿聪声音突然变得大了起来，神色狰狞，感觉他生气了似的。

　　“你快放开我！！！”

　　我宛如未闻，坚定激烈地扭动着娇躯。，上敏感的乳头在扭动中摩擦着阿聪
的身体，阿聪下体坚硬的分身随着我的扭动不断摩擦着我娇嫩的阴户。

　　“不要，我好难受，我要你！”

　　阿聪疯狂的凑上嘴去。

　　在激烈地和阿聪的搏斗中，我的私处始终未能摆脱下面那巨大的火热的顶磨，
只感到阴里面骚痒难奈，淫水越来越多。这时阿聪的手突然从我的屁股后面伸到
我的下体，在我那已经湿润的花瓣上摩擦起来。

　　“啊！”

　　我浑身一颤，情不自禁地哼了起来，眼看就要失身于阿聪的肉棒之下，由于
阿聪一只手扶着肉棒在对准我的蜜穴，所以对我的控制有所降低，我不知道从那
生出来的力气，一把推开了阿聪，赶紧起身脱离了沙发。

　　“阿聪，我现在的身份还是天明的女朋友，是绝对不会跟你发生那种关系的。
他虽然背叛我，但是我不能背叛他，要不我就跟他一样了。”我对阿聪正色的说
道。

　　“紫轩，我……我……，对不起，我是真的好爱你，所以才会这样的。”见
我离开他控制的阿聪，知道不能对我霸王硬上弓，赶紧解释了起来。

　　看着已经恢复常态的阿聪，其实我的内心并没有怪他，毕竟，我也身为男人
过，知道我现在的这个身体有多么的迷人，如果我还是男人的话，肯定也不会放
过如此美艳动人的美女的。

　　　　　　　　　　第二十四章　　背叛的周末（下）

　　我的内心现在十分复杂，既有想要报复陈天明的心理但又仍旧深爱着陈天明，
加上想要报答阿聪今天救我，所以我下了一个自认为两全其美的决定，既能达到
报复陈天明又不至于失身，而且还能报答阿聪。我看着阿聪仍然坚挺无比的巨物，
叹了一口气“阿聪，如果你能答应我，不跟我发生实质性关系的话，就是不能把
你那个放进我下面去，你不能脱掉我的裤袜，其他的我可以随你。”

　　“真的？”阿聪没想到天上掉馅饼了，本来以为我会拂袖而去的，没想到我
竟然会这样说。

　　“嗯，也算是报答你今天救了我。不过只有这一次。”我说道。

　　虽然听到我说不跟我发生实质性关系，阿聪有些失望，但毕竟进了一大步，
想着任何女人在欲望面前都会放弃逐渐放弃防线，心里也就高兴了起来，因为他
相信自己这双“身经百战”的色手。

　　阿聪迫不及待的爬起身，一把抱住我，一双大手迫不及待的就在我的娇躯上
上下游曳起来，闻着那沁人心腑的幽香，看着那细腻白皙的侧脸，一下子就吻上
了我的樱唇。

　　阿聪那双灵巧的色手，按在我胸前那两个丰满的宝贝上面，然后动了起来。
我感到阿聪的手已开始在自己胴体上抚摸了，虽然早做好了心理准备，还是又羞
又怕，娇躯微微颤抖，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体越来越酸软无力，
美眸含羞紧合。

　　阿聪的一双色手逐渐找准了位置，开始对我的一对已经骄傲挺立的乳峰开始
捻动了起来。

　　我芳心一紧，那双色手已经开始抚摸揉捏起来，于是娇躯不自然的轻轻扭动，
玉手也欲拒还迎的放在了阿聪的手臂上。被异性触摸过如此敏感的部位，我全身
的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。

　　我小嘴微张，已经经历过性爱欢好的我自然十分容易兴奋，如兰似麝的呼吸
逐渐变得粗重了起来。“呃……”我终于发出压仰不住的呻吟，根本不敢看阿聪，
小脸已经红了个通透。

　　嘴上和胸部的挤迫几乎没令我窒息过去，娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌
嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上阿聪脖于，沉醉在啊的热吻里。

　　瞬间天旋地转，我彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而
真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，在阿聪娴熟的湿吻和熟练的抚摸之下，心
中溢满的幸福感动让我不由双手一紧，恨不得面前的男人彻底融入自己整个心湖。

　　阿聪抱紧我的双手不由自主的在腰腹间揉捏抚摩，不多时，我的娇躯开始火
热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤，似乎也已动情，放松
了身体，随着阿聪的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。
面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦
着阿聪下面坚挺的男性欲望。

　　我发出诱人的低声呻吟，蓓蕾传来的剧烈酥麻感让我再也无法站稳，娇躯软
软就要瘫软。

　　阿聪赶忙用另一只手拦住我的柳腰，防止此时已经意乱情迷的只懂胡乱发出
嘤咛的我软倒在地。

　　同时一张大嘴也不甘寂寞，逐渐向下往我的胸部移去，慢慢地将整个樱桃含
进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。

　　我已经完全沉溺在了欲仙欲死的快感之中，娇躯酥软如泥，即便有阿聪的大
手扶住腰部，还是逐渐向下面滑去。

　　阿聪没办法，于是搀扶住我，将我往沙发上拉去。

　　“不，不要在这里……我们进房间好吗？”

　　阿聪听到我这样说，心中大喜，于是将我抱起，冲进卧室，把我放到了大床
上。

　　我俏脸通红，将俏脸迈到一边不敢多看。

　　看到床上横陈的玉体，阿聪低头仔细打量，说实话，阿聪还是第一次如此毫
无遮掩地看我雪白如玉的绝美半裸娇躯，当下眼睛被雪白晶莹的完美女体震憾得
直勾勾地目不转睛，就象稍一转瞬就会飞走一般。

　　我就这样赤裸着上身娇柔横阵在阿聪曾经不知道打过几次飞机的大床上，那
完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的
樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园在小内裤和
薄薄的裤袜下若隐若现，无一不让人鼻血狂喷。

　　现在的我美眸紧闭桃腮晕红，芳心怯怯含羞无依地玉体横阵，如同春梦正甜
的漂亮女神，倘不是我胸前那对丰满巨大的乳房随着呼吸轻轻的上下起伏，阿聪
肯定以为这是一个沉睡千年的女神。

　　见惯美女的阿聪也不由得在我那如女神般圣洁高贵美艳绝伦的赤裸胴体面前
自惭形愧，而打破这种近乎崇拜的痴迷的唯一办法就是彻底的征服我。

　　阿聪如痴如醉地死死盯着微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般清
纯可爱的娇小乳头，那一对稚嫩无比小巧可爱的乳头如同雪中樱桃，娇艳绝伦媚
光四射地在巍巍怒耸地美丽乳峰巅上娇柔怯怯含羞挺立。媚艳娇嫩的可爱乳头旁
两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺。

　　当赤红的眼光向下，最终落到浑圆玉美的丝袜美腿中间露出小裤裤上那隐隐
一团黝黑影子上时，阿聪再也控制不住体内沸腾的欲焰，一下子伸进裤袜里就要
将那小布片往下扯去。

　　“不，不行……你答应过我的”我美妙的眸子逐渐恢复了清明，竟然挣扎了
起来。

　　“我只答应不脱掉你的裤袜，没有说不脱掉你的内裤呀，反正你还有裤袜隔
着，就让我看清楚你迷人的小穴嘛。”阿聪强行辩解着。

　　我闻言，愣了愣，娇躯逐渐安静了下来，事实上我现在还沉沁在快感的余潮
中，根本无法做深入的思考，之所以抗拒，完全是那点女人的矜持在作祟，获得
一个合理的借口，就能够自动在心里上说服自己。

　　阿聪看到我安静下来，心中大喜，于是伸手解开我内裤两侧的蝴蝶结，将我
的内裤从裤袜里拉了出来，顿时我那完美的黑森林从那透明的肤色裤袜里呈现在
阿聪面前。

　　接下来，阿聪向后缩去，跪在我两条丝袜美腿之间，然后用双手隔着裤袜轻
轻的在那纯洁的私处挑逗起来，两根拇指轻轻掰住雪白粉嫩的大花瓣，逐渐向两
边扯开阖到极限，里面稚嫩的唇肉和内阴上端镶嵌的小肉珠立时毫无保留的呈现
在他面前，甚至能看清那只盈一指的小肉孔随着我的娇喘在来回的收缩，里面正
有淫靡的液体不断泻出。

　　“不……你干什么，不要……”

　　最阴秘的部位被一个不是自己爱人的男人看到，我顿时大羞的又开始挣扎起
来，双腿微微用力貌似想要并拢。

　　阿聪怎么能让我如愿，两只大手移到玉腿两侧，将之抵住。

　　我挣扎无果，随后便放弃了，似乎想到现在是个什么样的情况，不得不假戏
真做，两条玉腿极不自然的张开，任阿聪将目光凝聚在我的蜜穴之上。

　　虽是口中还是哀求不断，声音委屈到啼哭起来的地步，但面颊潮红娇喘呻吟
不断，明显在享受非常的刺激。

　　如此近距离的观察一个美丽女孩的性器，任何男人都无法抑制得住欲望的高
涨，阿聪情不自禁的说道：“好紫轩，流了这么多淫水。让我舔一舔，看是什么
味道的！”

　　言罢不等我有什么反应，低下头就用舌头隔着裤袜在那纯洁的阴部疯狂舔舐
吸吮起来。

　　口唇到处，我的娇躯如遭雷噬疯狂的扭摆起来，嘴里更是“淫雨霏霏”“不
要……啊……你不能这样，那里脏啊……”

　　显然，被男人尽力口交的女孩，都会说这样的话，我自然也不例外，一边淫
叫，一边用小手雨点般拍打着阿聪的脑袋，不过现在的我可没啥力气，没挣扎两
下便被下面的感觉完全吞噬了羞耻感，认命的换出一副悲哀的神情：“哦……你
怎么那么坏，好痒，好奇怪的感觉！”

　　低低的悠长的呻吟从我的小嘴中发出，像是极力忍耐那在被侵犯状态下不该
有的性快感。

　　尚未等我从骤降的快感中出脱，阿聪突然两手一起用力将我内外阴唇撑向上
端，这样一来那纯洁的蜜壶完全被他扯开了，密道毫无保留的露了出来，更有那
朱樱一点端端正正的挂在壶口前端，像是珍珠出蚌一般的晶莹炫目。

　　“不要看了，不……”

　　每当如此，我反应总是很激烈，瞥见阿聪满脸贪婪的神色，心中害怕他又用
大嘴去招呼，可话还没说完，我不想看到的事情发生了。

　　阿聪再次用大嘴盖住那连天明都很少给我口交的淫靡蜜穴。

　　啊……不……天哪，好舒服！“

　　一阵长声呻吟传来，那正是阿聪伸出舌头，舌尖在那小阴核上轻轻一撩的结
果。

　　阿聪双手把着我的腿根，撑起我的阴部，然后用舌尖不遗余力的奋力隔着裤
袜向我的阴道中刺入，每每拔出还顺带着拨弄一下那早已充血鼓出的小肉珠和下
端那隐隐不断收缩的小屁眼。

　　我终于压仰不住，极度亢奋起来，身体扭动的异常剧烈，口中尽是些不堪入
耳的浪叫：“啊……啊……呼呼……不行了，受不了了……阿聪……你这个坏蛋。
竟然用舌……舌头搞人家，好……好坏……流出来了，人……人家的水水流出来
……，过分……嗯哼哼……”

　　能感觉到的，我下身的两个洞都在不停地抽搐着，而且频率越来越快，随之
而来的是越流越多的蜜汁。不多时我便开始浑身颤抖起来，阿聪知道这个纯洁的
大美人要高潮了。

　　我桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清我是感受到
羞耻难捺的的痛苦还是亨受着销魂无比的刺激。

　　“啊……”在阿聪灵巧舌头的挑逗下，我如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛
地一阵痉挛、僵直，达到高潮了。

　　见到我在他的挑逗下达到了高潮，阿聪只觉得下身的巨龙已坚硬异常，蠢蠢
欲动跃跃欲试地想钻进这小小的洞口，将欲望发泄而出。

　　我的身上仅余下一条肤色的透明裤袜，雪白的娇躯晶莹光滑，在阿聪的淫邪
轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，心儿狂跳、桃腮晕红无伦。

　　此时的阿聪已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细
抹的手指向我的花径深处寻幽探秘。

　　“唔……你的手指不要啊……”

　　我感觉异物入体，而且刚刚高潮过，虽然仍旧沉溺在欲望的漩涡中，还是清
明了许多，赶忙出声制止，我知道如果再让阿聪这样下去，我肯定抵挡不了那种
如潮般的性欲快感，到时候恐怕就真的要失身了，所以我决定反客为主。

　　我强忍着性欲所带来的快感，起身拦住了阿聪正在做恶的双手，忍住羞耻用
双手捧起阿聪的胯下阴茎，娇羞妩媚地软语哀求呢喃道：“阿聪，我就用嘴给你
弄出来！好吗？”

　　“好紫轩，好好服务，我会爱死你的！”阿聪爱抚着我的秀发，知道欲速则
不达和心急吃不了热豆腐，于是也不逼迫我。

　　我渐渐喘息变得不再均衡，动情地在阿聪胸口亲吻，然后温柔地吮吸着他的
乳头，慢慢向下，来到了他胯间。

　　我再次抬起头媚眼如丝地看了阿聪一眼，一边用芊芊玉手握住他的阴茎慢慢
套弄，一边低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。

　　这是我第一次为天明以外的男子做这样的口舌服务，有些娇羞，有些动情，
有些激动，甚至还有些兴奋。

　　我伸手握住了阿聪的阴茎，并开始上下套弄起来。

　　我的动作缓慢而轻柔，用大拇指和食指轻轻地捏住，整个手掌形成一个圆筒
套在阿聪的阴茎上，感到温热柔软。

　　我套动的速度时而缓慢时而快速，这样阿聪开始感到全身一阵阵发热，发酥，
发麻。

　　我看了李伟杰一眼，带着羞涩的神情含住他那赤黑色的阴茎吮舔起来。

　　口交虽不算正式的性交，却也是男欢女爱的结合形式之一。

　　在男人看来，女人愿意替他口交是对他的崇敬爱慕，虽无插穴之乐却可满足
极大的男性自尊心。

　　让阿聪有些意外的是，我的口技虽不熟练却受过高人的指点，那个人自然只
可能是陈天明。

　　“噗哧！噗哧！”我羞耻地闭着眼睛用一双白嫩的小手搓弄着巨大阴茎的粗
长茎身，还时不时地捧起睾丸轻揉挤压，并张开娇唇含住粗圆的大龟头用舌头来
回舔弄棱角、吸吮马眼。

　　阿聪不由得一边享受一边指导起我的动作，彷佛成了这我的性爱导师。

　　“紫轩，不要只舔那一个地方，力度也要忽轻忽重！”阿聪当然不会只满足
于让我为他口交，但是他知道对我这样外柔内刚的极品美女要细细品味、慢慢诱
导才能俘虏我的身心。

　　所以他很有耐心，尽管欲火焚身，却没有马上做出什么举动，而是一边享受
起我的舌技一边加以指导。

　　我的口技虽不熟练但受过陈天明的指点，以前为了讨好陈天明，我刻意的努
力过，所以花样也不少，此刻，按照阿聪现场的指导，我羞涩地用小嘴含住他的
赤黑色阴茎最前端部分，香舌卷住粗圆的龟头“噗哧！噗哧！”地用力吮吸，来
回扭头增强刺激感，双手则搓弄着粗长的阴茎和硕大的阴囊。

　　同时，我时不时吐出龟头，舌尖舔住粗壮的茎身“咕叽咕叽”地上下吹萧，
并轻舔着龟头棱角的最外缘。然后，我再次张开小嘴将龟头含入吸吮，一吐一含
地反复刺激着阿聪的巨棒。

　　我的动作逐渐加快，虽还有待锻炼，却已让阿聪很是享受。胯下的阴茎开始
轻微抽搐，我连忙更加努力地吮吸龟头、搓弄阴茎、揉压阴囊，小嘴和双手并用
地竭力侍奉，准备迎接阿聪的强烈发射。

　　阿聪看着我边为他口交边颤荡出醉人乳波的酥胸，不由起了打一通奶炮的主
意。

　　“紫轩！用咪咪揉揉我的阴茎。”

　　我爬起来，有些不敢看他，低着头，抓着自己那两团鼓胀得皮球般的乳房，
将阴茎夹紧在中间，徐徐地上下摩擦。雪白的乳峰间一根粗黑的庞然大物雄然峙
立着，遍体青筋凸现，怒态勃发。

　　我一边用乳房摩擦着阿聪的肉棒，舌头不自觉地伸出，向狰狞的龟头舔去，
渐渐的我的动作也变得熟练起来，时而双乳乱舞着，将龟头藏摄其中，时而双手
快速律动着，重重摩擦阴茎，时而又用双乳紧紧夹住茎身，嘴唇裹紧又红又亮的
龟头，快速地上下吞吐。

　　两团雪白的乳肉就好像初生婴儿的皮肤那样柔软，光滑，再配以香汗的的润
滑，敏感的龟头一点也没有滞涩的感觉，反而一股凉丝丝，酸麻麻的感觉由龟头
传至足底，刺激得阿聪几乎要呻吟出来。

　　“哦……很丰满的乳峰，软绵绵的，好温暖，好滑，真舒服！”阿聪吐露自
己的感受，偷看我的表情，发觉我眯着杏眼，仿佛也在享受似的。

　　阿聪在我的乳交加口交的夹攻下终于忍不住爆发了，他突然伸手抱住我的后
脑，挺起阴茎深深插入我的娇唇小口中，连续深喉猛颤了几下，龟头马眼一开，
长久而强烈地喷出滚烫的岩浆精华。

　　阿聪的射精量惊人，我的小嘴根本吃不下那么多岩浆精华，大量的白浊色浓
液从我的唇角边漏出。

　　阴茎拔出后余势未止，“啪！啪！”几声，没射完的热精喷溅在我清雅的俏
脸上。

　　稍作清理后，在床上，阿聪温柔地轻拍着我宛如白色大理石般光滑的后背，
接着将我平放在床上，一边含住我胸前的樱色乳头吮吸起来、一边张开彷佛带有
魔力般的大手爱抚我的乳房和下体。

　　口中仍充满成熟男子阳精岩浆滋味的我面如红霞，饱满高挺的Ｅ罩杯美乳顶
端的樱桃被吸得充血翘耸，樱桃周围的一圈乳晕也涨得紫红，下体黑亮纤细的芳
草地带已湿润成一片，花唇微开流淌出一股股小溪般的爱液。

　　“阿聪……求求你……不、不要再弄了……这样下去，我会忍不住……你不
是都出来了吗？”我情不自禁地激烈娇喘着，全身酥麻痉挛颤抖，脑海除了性欲
外几乎一片空白。

　　阿聪加紧挑逗爱抚，并将刚在我口中射过一次精的粗大阴茎压在我柔软雪白
的小腹上。

　　我又羞又惊地发现，这根粗壮的阴茎在射精后丝毫没有疲软，反而更加坚硬
火烫。

　　“没办法，谁让你那么迷人，只发射了一次那里够啊。”阿聪狡诈的笑了笑。

　　“那你想怎么样啊？”都已经给他乳交和口交过了，除了最后那一步，我都
不知道该怎么做了。

　　“用你这里帮我解决。”阿聪指了指我的蜜穴说。

　　“不可以，我们已经说好的了。”我当即反对道。

　　“我又没说放进去。”阿聪嘿嘿一笑。

　　“那到底是怎么样。”我被他说得糊涂了起来。

　　“就是用你那里帮我摩擦咯。”

　　我当即明白了阿聪的意思，毕竟我也曾经身为男人过。于是我考虑了下，心
想：“反正又没有放进去，就随了他的意吧。”

　　“好吧，但是一样不能脱了我的裤袜。”我怕阿聪趁我不注意下，将那巨棍
插进去，所以提前做了预防。

　　“好。”阿聪想也没想就答应了。

　　我站起微微分开了双腿内侧，让他的肉棒从我的垮间紧贴着阴唇伸了进去。
等他的肉棒伸进去以后我马上又夹紧了双腿以防他趁机侵入我的小穴，我的一夹，
立马让阿聪舒服的叫了声，他开始贴着我的阴户扶着我的屁股在我的垮间前后耸
动起来……

　　我想发泄下心里压抑的情欲，我开始用力挺起湿热的阴户紧贴住阿聪坚挺的
阳具，又有点羞涩的张开一双浑圆修长的美腿，夹住了阿聪，挺动阴户与他的阳
具用力的厮磨。

　　阿聪感受到我两条美腿肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热，他再也忍不住，
也用力挺动阳具与我的凸起阴户用力磨擦，我们两人的下体就隔着一条薄薄的裤
袜就这样紧密的纠缠磨动着，阿聪抚在我美臀上的手也用力的将我的阴户压在他
的阳具上，他突然呻吟出声，将我凸起的阴户在他的阳具上急剧的转动顶磨，虽
然隔着薄纱，阿聪却能强烈的感受到我的阴户开始发烫。

　　阿聪坚挺灼热的尖端，已经挤入我的根部。他的小腹，已经紧紧地从贴住我
丰盈肉感的小腹。

　　我双腿根部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的阳具的进犯。

　　坚硬，烫人的灼热，而且……我柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。

　　我嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着阿聪的淫邪进犯。

　　充满弹性的嫩肉抵不住阿聪坚挺的阳具冲击，他的阴茎无耻地一寸寸挤入我
死命夹紧的双腿之间。

　　阳具向上翘起成令我吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住他根部趾骨间的紧窄
之处。

　　我透明的裤袜柔软有弹性又细如薄纱，可能我大腿根部的胯间感受到阿聪大
阳具的温热，柔滑的大腿内侧肌肉轻微的抽搐。

　　阿聪可以清晰的感觉到他的大龟头隔着已经被淫液蜜汁浸透的薄丝顶在我微
凹的阴道口上，龟头上也沾满了我渗出的湿滑淫液。

　　火热的阴茎，在我的股沟间，隔着夸贴着美穴游移，阴茎每滑过一次，我便
张嘴吸一口大气，我被磨得羞赧无比，欲火渐起。那根火热的阴茎，前端肉乎乎
的龟头时不时轻触美穴，撩拨着我敏感的肉体，我只觉钻心撕肺的搔痒，不断由
沟壑幽谷蔓延至全身，美穴甬道深处实是说不出的空虚难过。

　　随着摩擦，我的下身越来越热，呼吸越来越急促。

　　“不行，我，我们不能这样……”残存的理智告诉我，必须把压在自己身上
的这个男人推开，但是却全身感到酥软乏力。

　　阿聪趁机把左腿插入我两腿中间，右腿也硬插入我双腿之间，两膝用力，我
“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下我已经被压制成彷佛正被他从正面插
入性交的姿势。

　　我全身的肌肉，一下子完全绷紧。

　　像一把滚烫的粗大的火钳，阿聪的阴茎用力插入我紧闭的双腿之间。

　　赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，我鲜明地感受到阿聪下身的坚挺和火热，
我觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。

　　一阵阵异样的感觉，从我的下腹扩散开来，阿聪的阴茎直接顶压在我已成开
放之势的蜜唇上，隔着裤袜的薄丝，粗大灼热的龟头撩拨着我纯洁的蜜唇。

　　阿聪将另一只手伸到我丰美微翘的臀后，用力将我下体压向他的阳具，如此
紧密的接触，我与阿聪同时亢奋起来，我俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦
着。

　　我那两条美腿与阿聪的大腿再度纠缠夹磨着。

　　阿聪的阴茎高高上翘，正好顶在了我隐秘的趾骨狭间。

　　“不要啊，你说好不放进去的。”我哀求着。

　　“放心吧，不是还有裤袜隔着吗？我最多也只能进去一个龟头，又不算性交。”
阿聪如魔鬼般的慢慢引诱着我。“是啊，还有裤袜隔着，他进不来的。”我自我
安慰道，所以我渐渐放松了反抗，其实我的内心也生不起反抗的情绪，因为我的
欲火也已经被点燃了。

　　随着阿聪的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着我隐秘花园的贞洁门
扉，彷佛一股电流串过背部，我拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。

　　阿聪的阴茎不知满足地享用着我羞耻的秘处。

　　我闭着眼不敢看阿聪，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。

　　我最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，
脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

　　这时阿聪下面的大龟头感觉到我的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，阿聪的硕大
龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾，而此刻的我已经意乱情迷了。

　　阿聪趁着湿滑的淫液，将龟头用力的顶入，我裤袜柔软而有弹性的薄纱被阿
聪坚硬的龟头顶入我的阴道两寸左右也相当于七八公分了，这种情况已经跟真正
性交几乎没什么区别了。

　　我身躯一抖，又是一声酥媚入骨的呻吟，张口欲叫，又捂住自己的嘴。

　　因为阿聪粗大的龟头连着裤袜被我的花瓣紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉
夹着他龟头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将他的阳精再次挤压出来。

　　我咬紧雪白的贝齿，两手大力的推着阿聪的腰，阿聪这时已被强烈的欲火冲
昏了头，不理会我的推拒，抱住我臀部的手反而用力将我的阴户向他的阳具挤压，
本来是我的一双美腿夹住阿聪的右大腿，现在变成阿聪的两腿夹缠住我的右大腿
不让我挣脱。

　　隔着我那富有弹性的裤袜，阿聪将粗大龟头整个陷入我蜜唇深处的紧窄入口。

　　龟头隔着裤袜玩弄着我蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着我蜜洞口
嫩肉夹紧摩擦的快感。

　　然后稍一用力，火热的肉棒隔着裤袜开始挤入蜜洞，我紧窄的蜜洞立刻感觉
到粗大龟头的进迫，在我阴道两寸深处快速的顶入抽出，我见推拒无效，咬着牙
把头转开不看阿聪，面红耳赤沉重的喘着气。

　　阿聪的生殖器和裤袜陷进蜜穴产生更大的磨擦，一种异样的快感令我温暖柔
软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟，双手又抓紧了
他的腰部，我紧咬着洁的贝齿不让自己失态。

　　“天啊，这种从未有过的感觉，好舒服……，要死了……。”裤袜摩擦着肉
壁那种异样的感觉，每一下都如遭雷击，异样的感觉从身体里划过，使我陷入了
无边的欲潮，使我不由的迎合着，阿聪也开始慢慢的加快速度，抽拉的也更快更
狠。

　　“啊……好舒服……用力……干哦……”我动情的发出了呻吟。

　　当下体密接，阿聪只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想
不到隔着裤袜的性交竟然如此的美妙，顾不得多想，他不由下身用力的一进一出
的抽动着，随着抽动的次数增加，裤袜的弹性也几乎到了极限，他的肉棒已经能
深入十公分了，这几乎已经是正常男性所能到达的位置了，都快顶到了我娇嫩的
子宫。

　　无限的快感排山倒海而来，而我整个人几乎舒服的晕了过去，阿聪轻舔我那
葡萄般的乳头，下体肉棒紧抵蜜穴旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌我的脑门，本
能不由自主地扭动着光滑玉洁、雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，
一波波的娱悦浪潮，将我逐渐地推上快感的顛峰，快活得无以復加，爱液泉涌而
出。

　　我狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，阴道一阵收缩，
吸吮着他的肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音终于泄出。
我被阿聪夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，
一股热流由我阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的裤袜流到阿聪龟头上，我的
高潮来了。

　　阿聪的龟头受到我热烫的阴精刺激，使他亢奋的将龟头带着我裤袜的柔软薄
丝大力的顶入我阴道内，龟头肉冠棱沟又被我阴唇上的一圈嫩肉紧紧的包夹着，
高潮中的我阴道急速的收缩吸吮，强烈的快感使阿聪的头皮发麻，脊梁一颤，又
浓又稠的阳精爆射而出，将我的裤袜弄得黏糊糊湿淋淋的。

　　高潮过后的我本来像瘫了一样紧贴着阿聪，这时阴唇花瓣被他浓稠的阳精一
烫，惊醒过来，用力的扭腰摆脱了他被我薄丝裤袜套住还插在我阴道中的龟头。
可是大部分精液已经透过薄丝裤袜已进入我的阴道。

　　“你……你骗我，说好不能放进去的。”我失声哭泣了起来，显然我已经从
刚才的意乱情迷中清醒了过来。

　　“紫轩，我没有脱你的裤袜啊，隔着裤袜这样不算是真正的性交吧。”阿聪
仍旧辩解着，他也不想想都已经插进去十公分了，如果这样还不算真正性交的话，
那戴着避孕套做爱岂不是也不算真正性交啦。

　　“呜……呜……。”我只是低声哭泣着，虽然知道已经发生的事实是无法改
变的，但此刻我除了哭泣外确实不知道该怎么做。

　　“紫轩，对不起，是我一时冲动了，但是你那么漂亮，我是真的控制不了自
己啊，其实就是我们发生了关系，那也是陈天明先背叛你造成的，再说这年头还
真难找到个对对方从一而终的人了，即使是雅馨她那么的爱着逸哥，但是也仍旧
跟我发生关系。反正只要心里有着对方就好了。”阿聪半解释半挑拨的安慰着。

　　我也知道阿聪说的是实情，但是自己的心里还是一时无法接受，所以我只能
自我安慰说阿聪并没有直接插入我的身体了。

　　“去洗洗吧，全身粘粘的，很不舒服……”阿聪看着我渐渐停止了哭泣，拉
起我，我顺从的跟随着他，一起走进了卫生间。

　　温热的淋浴打在赤裸的身体上，冲刷着身体上的污秽，可真的能冲刷去吗？

　　反正都被玩过了，阿聪看就看吧，我脱掉那条毫无遮体作用并已经湿漉漉的
裤袜，默默地用力地搓着身体，用水一直冲刷着下阴，仿佛能将屈辱洗刷干净似
的。

　　同时阿聪温柔的为我冲洗着后背，不时的吻着我的背部，坚硬的鸡巴又渐渐
的站了起来，一下一下地顶着我的屁股。

　　“别……不要再挑逗我了……”我转身恳求着。

　　“好吧……”看我娇弱不堪的样子，阿聪停止了挑逗，温柔的帮我清洗着身
体，虽然我恨阿聪趁人之危，侮辱了我，但看着他此刻温柔和听话的摸样我对他
竟生不起一丝恼怒的情绪。

　　洗完之后，阿聪从柜子里拿出一件睡裙让我穿上“这是雅馨的，你们身材差
不多，穿上应该合身。”

　　我默默的接过睡裙并穿了起来，虽然这件睡裙也挺性感的，但是总比我赤身
裸体强吧。

　　“紫轩，晚上你在床上休息吧，我睡外面沙发，你放心，没有你的允许，我
不会再对你无礼的。”阿聪还是那般的温柔。

　　“嗯……。”我应了声就坐到了床上，而阿聪果然没有再对我动手动脚，而
是帮我铺好了被子，就转身出了房间，并轻轻的关上了房门。看着他的背影，我
突然间觉得有种莫名的感动。

　　我躺倒了床上，看着这张跟阿聪云雨后的大床，我想了好多好多，我跟阿聪
的事情，天明和叶茹的事情，就这样反复的折腾着我，直到凌晨４点多我才因为
精神太过疲惫而睡着。

第二十五章 虚龙假凤

　　第二天一早，我起床后发现已经是中午12点多了，打开房门，我发现阿聪竟
然没有在家，客厅的桌子上放着一份早餐，并有一张纸条，早餐时简单的豆浆油
条还有一个煎蛋，我看了下纸条“紫轩，我知道昨天晚上发生的事情是我趁人之
危，对不起，但是我是真的喜欢你，我只希望你能原谅我，看着你伤心的样子我
很难受，如果你以后不想再见我的话我也不会怪你，我只想看到你开心就好，最
后我再说一句”我爱你“。”

　　看着阿聪留下的纸条，我的心里有点感动，我默默的吃完桌子上已经凉掉了
的早餐，回到房间换上昨天穿来的衣服，当然少了那条裤袜，我出了阿聪家，看
着车水马龙的大街，我该去哪里呢？回家？不行，我已经跟父母说了星期天才回
去。天明家？不可能。留在阿聪家？不可以，现在我还没办法接受昨天晚上的现
实。我想来想去，最后决定去找雅馨——我昔日的女友。我拿出手机，开了机，
发现里面竟有几十个未接来电和几十个短信，我看了下，都是属于陈天明和叶茹
的，因为我现在还不想面对他们，所以我并没有看他们发来的短信，我拨打了雅
馨的电话，电话接通，一个清脆的声音传来“紫轩啊，怎么才有空想起姐姐啊，
那么长时间才给我打电话。”确实，前段时间由于跟天明的热恋，我的心里只有
陈天明一个人，都没给雅馨打过电话。

　　“雅馨姐，你在哪呀？”

　　“我刚做完午饭呢。”

　　“我想去你家找你，成不？”

　　“好呀，好久没看到你这个漂亮的小妹妹了。不过我吃完饭要去做个头发，
你下午3点来吧。”

　　“好的，雅馨姐，就这样说定啦,我下午过去找你，拜拜。”去处总算有着
落了，我舒了一口气。

　　“好的，下午见，拜拜。”

　　我漫无目的的在大街上逛到了2点多，来到了雅馨家，此刻雅馨还没有回来，
我就在门口等着，过了十几分钟后，终于等到雅馨回来了。

　　只见笑容满面的雅馨向我走了过来，身材苗条标致，天蓝色的套杉，素雅的
窄裙，雪白秀美的双足紧裹在透明丝袜中，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤
白嫩细腻，脸上略施粉黛，显得清纯优雅，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。
雅馨的打扮让我整个人不觉得眼前一亮，虽然我现在身为女儿身了，但是对她仍
产生一种想把她抱进怀里的冲动。

　　“紫轩，你那么早就来啦。”雅馨笑着对我说。

　　“嗯，没什么事情我就早点过来了。”我回答道。

　　“那先进去吧。”说完雅馨就拿出钥匙打开了门，还是这间我所熟悉的公寓，
但已经物是人非，我已经不是那个风流俊朗的李逸了，现在的我只是一个无助的
柔弱女子。

　　雅馨一进屋，就大咧咧的甩开高跟鞋，坐到了沙发上，牵着我的手“紫轩，
怎么今天想起姐姐来啦。”

　　“我只是想好久没见到雅馨姐了，所以来看看你。”我一时不知道该怎么跟
雅馨说，本来是想来找雅馨说说心事的，但是开不了口，只能应付式的回答。

　　雅馨打量了我一会，凭着女人敏锐的感官，发觉我有点不对劲，像是有什么
心事似的，于是就开口问道：“妹子，你是不是有什么心事啊，整个人看起来那
么憔悴。”

　　“没……没有啊……。”我支支吾吾的。

　　“别瞒姐姐啦，有什么心事就说出来，姐姐帮你想想办法，实在不行，姐姐
也能当你的聆听者，说出来人会好受点的。”雅馨关心的说。

　　听着雅馨关切的话语，我悲从中来，一下子又哭泣了起来，把我跟陈天明的
事情从头到尾说了一遍，包括陈天明和叶茹的事情以及我跟阿聪的事情，我都原
原本本的说了出来。

　　雅馨静静的听我说完以后，沉吟了一会：“紫轩，你现在烦恼的是不知道该
怎么去面对陈天明跟叶茹和你跟阿聪发生关系的事情把？”

　　“嗯，紫轩姐，你会不会怪我，阿聪是你的男朋友，我却跟他……。”我紧
张的问道。

　　“傻妹妹，其实到现在我心里仍然只有小逸一个人，但是从小逸过世以后，
我有过好多个男人！阿聪只是其中一个，他们都只是小逸的影子，我跟他们做爱
的时候想的全部都是小逸,我能从他们身上感受到小逸的存在感。”

　　“怎么会这样”我听到雅馨的话不禁呆了，原来雅馨一直最爱的人还是“我”，
我不由得一阵感动，她还爱着“我”，虽然那个“我”已经离去了。

　　“紫轩，你说我是不是个坏女人，算不算背叛小逸？”雅馨接着说。

　　“不是的，雅馨姐对我哥哥那么好，怎么会是那种人，你不过是借着他们来
弥补我哥不在的空虚感而已，怎么可以算是背叛。”我听到雅馨到现在心里仍然
只有我一个人时，真的说不出的感动。

　　“那紫轩你呢？你现在还爱着陈天明吗？”雅馨接着问道。

　　“嗯。”这点我很确信，要不也不会觉得跟阿聪的事情背叛了陈天明。

　　“那就对了，听你说的，你本来是不想跟阿聪发生关系的，只是想报复下陈
天明并报答下阿聪，最后是因为阿聪趁你不注意的时候跟你发生关系的？这样其
实错并不在你，其实当初我也曾经做过这种事情，以前跟小逸在一起的时候，第
一次发现他在外面风流的时候，我也同样跟你的做法一样，当初我就跑去勾引了
阿聪，嘿嘿，没想到我们都同样的便宜了他，不过我心里对小逸的爱却从不曾减
少过，为什么男人跟别的女人做爱叫应酬交际，而我们女人就不能找男人来填补
空虚呢?现在很多女性因为身体空虚而跟别的男人发生一夜情的情况现在已经是
很普遍的现象了，也只有你这样的傻丫头被男人上了一次就要死要活的，如果不
能反抗被人强奸，那你就权当享受着。”雅馨耐心的开解我。

　　天啊，没想到以前我的风流事雅馨都一清二楚的，并已经默默的对我做出了
报复。但奇怪的是，我的内心并没有怪罪雅馨的心理，反而觉得很对不起她。而
且现在听了雅馨的开解我的心里已经好受多了，跟阿聪发生性关系背叛天明的枷
锁已经解开了。确实如雅馨所说的，现在一夜情的情况实在是太多了，没有感情
的性爱关系反而更能让人放松心情和缓解工作上，学习上的压力，以前跟我发生
一夜情的对象很多都是大学生和女白领，他们都是正经的女孩子。

　　“还有，陈天明跟叶茹的事情，我觉得有点蹊跷，照道理，你和叶茹是那么
好的朋友，她不会抢你男朋友的才对，而且他们也都相互不认识，没道理她会这
样做，我觉得其中肯定有什么原因，我想你还是要心平气和的去和叶茹谈谈，问
清楚原因。”雅馨接着分析。

　　时间就在我和雅馨的谈心中很快的就过去，我在雅馨的开导下也终于放下了
心中的郁结与不安，决定找叶茹问个清楚。

　　我和雅馨一起合作做完了晚饭，吃完晚饭后，雅馨邀请我晚上留下来过夜，
我正愁晚上没地方去，当然顺势答应了。

　　晚上……

　　“傻丫头，你真的是好可爱啊，如果我是男的我一定迷死你的。”雅馨看到
我心情转好打趣道。

　　“雅馨姐别老开我玩笑了。”心情恢复的我又回到原来的羞涩。

　　“其实阿聪那方面很厉害的，要不我也不会选他当我明面上的男朋友，紫轩
当时感觉怎么样啊？呵呵。”雅馨接着说。

　　我真是败给她了，没想到她竟然能说出那么露骨的话，其实当时我也是因为
喝了酒有点迷迷糊糊。所以并没有太多当时感觉的记忆，只知道自己当时在意乱
情迷下就被阿聪给得逞了。“雅馨姐，不要说这个了，好吗？”面对雅馨的问题
我确实羞于回答。

　　“好拉，傻妹妹，我们去洗个澡把，洗完上床。”雅馨笑嘻嘻的看着我，但
是那目光好像大灰狼看小羊一样，我不由得打了个哆嗦。

　　“恩，那雅馨姐你先去洗把，等你洗完我再去洗把。”我被雅馨的目光看得
有点不适应。

　　“不要，我就要跟你一起洗，我要好好检查检查，嘿嘿。”雅馨色色的一笑。

　　雅馨突然双手搂住我的纤腰，随即钻进我的衣服里，将我的胸罩推了上去，
双手分别握住了我的一只乳房揉了起来。“啊。。。雅馨姐。不要。”我被雅馨
的突然袭击搞了个措手不及。

　　“紫轩……你真漂亮”轻轻地唤道，宛若海妖塞壬的歌声般优美的嗓音，带
有诱惑人的魔力，一瞬间夺去了我的呼吸。

　　察觉到我的失神，雅馨得意地一笑，三步并两步地迈向床畔放下我。此刻，
我才回过身来，然而已经迟了，雅馨已经欺上来了，并开始动手脱两人的衣物，
直到两人身上只剩下贴身的衣物和对雅馨下一步动作不起任何阻碍的衬衣。

　　轻轻印上我的唇，缓缓地在上面摩擦，而后灵活的舌尖轻轻描绘她的唇的轮
廓，继而滑进我的嘴里汲取我口中的蜜液，品尝我的甜美，引导我与她一同缠绵，
直到我肺里的氧气被自己抽空，才依依不舍地放开，带出一道闪亮的银丝。

　　“恩……”热切的深吻夺人心魄，我迷离地低喘，不能自己。

　　趁着我意乱情迷之时，雅馨缓缓地将纽扣逐颗解开，纤指顺势将领口划开，
炙热的唇落在逐渐暴露于空气中的白皙肌肤，缓缓地随着手上的动作向下游走，
源路种下羞红的草莓。

　　“雅馨姐……恩……”微冷的空气让我清醒了一瞬，然而雅馨热切的吻又在
一瞬夺去了我的心智，只能无力地喘息。

　　唇到达我胸前就停下来，双手将我的衣服敞开，轻舔我胸前的花蕾，不是坏
心地吮弄。

　　“等等……雅馨姐……”突如其来的快感让我猛地一颤，被夺去的思绪一瞬
间回到我脑里。

　　没有理会我的话，雅馨使坏地加大力度，存心不让我有反抗的机会。

　　“啊！……等等，停、停下来……我、我要洗澡！”说着，不知哪来的力气，
一把推开了雅馨，逃命似的冲进了浴室，还把门反锁上了。

　　羞耻心让我需要一个借口让自己逃开，否则我会被雅馨所熔化的！看着我稚
气的动作，雅馨不禁低笑。

　　“得救了！”靠在门板上低喘，慢慢平息狂跳的心，调整絮乱的呼吸。

　　从镜子里看见自己胸前的红痕，我的脸再次灼烧起来。虽然不是第一次跟雅
馨做那样的事，但现在身为女人要跟雅馨做还是第一次，让我心跳脸红，想落荒
而逃。

　　打开水龙头，潺潺的水慢慢向浴缸流进，试一下水温，刚好适合，我开始将
身上剩余仅有的衣服也褪去，将一切准备好时，水刚好放够。

　　将身体浸入水中，懒懒地靠在边上，闭上双眼准备喘息一下。

　　然而就在下一刻，却听见浴室门被打开的声音，伴随着开门声，传来一把故
作伤心的声音。

　　“好过分啊！我，你忍心把我一人抛弃在房内孤独等待，而自己却在享受吗？”
我猛地抬头，竟看见雅馨戏谑地笑看着自己。

　　“你怎么进来了？！——”我猛地向后退，然而此刻雅馨已经脱下衣服随手
扔到一边，人也压到我身上了，双手撑在浴缸边缘，将我困在中间，以邪魅的笑
容对着我。

　　半躺在雅馨身下的我完全没有逃脱的机会，只能对着雅馨干笑。看着我有趣
的表情，雅馨的笑意更深了。

　　随着眼前绝美的脸逐渐放大，我的心跳也逐渐加速，无措的眼睛不知应该放
在哪里，头不自觉地扭到一边，不敢对上雅馨。就在雅馨的唇快要贴到我的唇上
时，突然，雅馨拉着我的手向后退，靠在浴缸的另一边，顺势将我拉到她怀里，
双手马上环上我的纤腰，再也没有下一步的动作。

　　没料到雅馨会如此轻易就放过自己，我心中暗暗地舒了一口气，但如此暧昧
的动作于易羞的我还是过于刺激，动也不敢动。

　　“我、我先洗澡！”逃了再算！话音刚落，人已经消失在雅馨怀中。

　　雅馨忍不住地低笑几声，没有继续捉弄我，各自洗各自的，我则得以喘息。

　　虽然整个过程中雅馨都出乎意料地乖，但有她在身旁，我无论如何也平静不
下来，小鹿乱跳的心没有一刻平静过，在这样下去，我迟早得心脏病！『神啊！
救救我吧！』心神恍惚地洗完了澡。

　　“我先出……哇~！”刚打算出去，但这会雅馨可没这么合作了，抱起我跑
到床上。

　　下意识地我又要逃，可雅馨并不从，将她的手按在头的两侧，笑得如恶作剧
成功的顽皮小孩般，又有着大人的邪肆。

　　“紫轩妹妹你第一次被女人抱吗？”挑眉看着我。

　　“在宿舍里有过……”单纯的我乖乖地摇头。

　　“很好！”语毕，两人的衣物被扔到了伸手不可及的地方。

　　雅馨蜻蜓点水地吻下我，而后沿着我的曲线向下游走，若有若无的吻引得我
娇喘连连，紧闭双唇希望可以制止自己羞耻的声音。

　　看着我忍耐的表情，雅馨吻上我的双峰，留下零星的红痕，在白皙的肌肤上
显得分外诱人，雅馨如水晶般的瞳孔蓦地深邃起来。单手将我的双手制于头上，
另一只手探到我的身下，磨人地在其小腹上轻轻画圈。嘴也没有空闲下来，含上
那嫩红的花蕾，灵活的舌头配合着唇，不住地舔吮峰上的花蕾，激烈地吮吸着，
沾上晶莹的蜜液，似清早沾上晨露的粉色花瓣般，引得雅馨再度品尝。

　　“啊~！唔……啊……”果不其然地，我再次娇吟且难以遏制，身体仿佛掉
进了火炉般灼热难耐，不住地扭动身体试图摆脱这种感觉，然而雅馨却使坏地存
心要逗弄我，紧含住花蕾拉扯。

　　“啊！不要……”难以阻止的呻吟自唇间溢出，被禁锢的双手不能摆脱，想
要捂住却无法成功，我不禁露出一副快要哭出来的样子，可爱至极。

　　这样又很成功地满足了雅馨恶魔的一面，虽然很想继续欺负我，但看着我一
副随时都要哭出来的表情，雅馨还是饶了我，但只限于双手。雅馨肯定有办法让
我想忍耐也忍耐不了！不知什么时候，雅馨不安分的唇移到我的双腿间，手按住
我企图挣扎的双腿，灵活的舌尖若有若无地舔吻着我大腿内侧，不时轻轻地来回
画圈并缓缓地向她的目的地游走。

　　“哇……唔~”重获自由的双手立马捂住自己的唇，软软的喘息声总算得以
暂时的停顿，然而断续的呜咽声还是一点不差地传入雅馨耳中，呼吸不自觉地浓
重起来。

　　翻开贝肉，舌尖挑逗性地轻舔缝隙，柔软的唇在花瓣上不断辗动，热得我一
阵难耐地呜咽声。得到这个结果，雅馨满意地一笑，恶意地含住贝肉，时重时轻
地吮吸、啃咬着，品尝那甜美的花瓣。手也转移到花核上，时而拉扯、时而拈动。

　　“啊！不……雅、雅馨姐~不要！……”强烈的快感令我如触电般猛地一颤，
骚麻的感觉似电流一般自下体向全身蔓延，娇吟声从指间溢出，要阻止也不能。

　　软绵绵的声音在雅馨耳中就像鼓励一般，舌舔上小小的花核，灵活地绕着它
画圈，不时使坏地吮吸顶端，或轻咬着花核拉扯。

　　“恩……停！雅馨，不、不可以……”强烈的快感如潮水般涌向我、让我窒
息，身体轻抖不已，无意识地我又伸手推拒雅馨，想要逃脱这种过于猛烈的感觉。

　　“紫轩，你很不乖哦！”然而在雅馨猛烈的攻势下，已经软在床上的我根本
无列反抗，做无必要抗拒的双手轻易就被雅馨所钳制，迷离的双眼对上雅馨脸上
的邪笑，没想到现在我和雅馨的身份一下掉了过来。

　　天使般单纯可爱，又不自觉地露出诱惑人一再品尝她的表情，两者混合在一
起不但不显突兀，还显得十分可爱。雅馨的双眼因欲望而黯淡，脸上的笑意更加
深了。

　　再次问上鲜艳的花瓣，舌头滑进花径，使坏地绞盘，猛力地含弄那被自己弄
得殷红的花瓣，手指探上花核按压拉扯，不时转悠拈弄。

　　“紫轩你好甜啊！”邪气地舔一下唇上晶莹的蜜液，看得我脸上一阵羞红，
似熟透的苹果般、让人忍不住想要小咬一口。

　　看着不断增多的蜜液，雅馨挑逗的唇再度游走到花核上，纤长的指徘徊在入
口处，在我想做无谓的反抗之前，已经猛地进入。

　　“啊！……”突然入侵的异物让我闷哼一声，双腿不自觉地收紧。

　　柔软的触感让雅馨失控，再也忍受不住心中欲望的折磨，没有任何停顿，马
上开始开始缓缓地抽动手指，虽然刚开始依然有些困难，却丝毫也妨碍不了雅馨
的进攻，狂肆的手不断加快。

　　“啊~雅馨姐，慢、慢点……”在雅馨双重的攻势下，快感如缺堤的洪水般
涌向我，无力地捂住不断有羞人声音溢出的唇，我受不了地要制止雅馨，想要摆
脱这种过于激烈的快感。

　　然而我的话不但没有使雅馨放缓动作、更加没有丝毫的停歇，反而坏心地加
入第二根手指、还故意加快手里的动作，唇舌的侵犯也更为猛烈。

　　“呜……雅馨、雅馨姐……”无力地承受着雅馨狂猛的动作，直到蜜液完全
涌流到雅馨手中。

　　侧躺在我身旁，轻柔地将我收入怀中，不难感觉到我身体的颤抖，温柔地轻
吻我的额心。我抬头怨怨地看着雅馨，竟看见雅馨脸上依然浓重的情欲，不禁回
想起以前的我跟她在床上的销魂。

　　雅馨依然停留在我体内的手指再次抽动。

　　“啊~雅馨姐，不要！不、不要！”刚刚到达顶峰的我吃不消地惊叫起来，
刚开始制止，竟发现雅馨再次挤入一根手指，刚得到释放的花径变得更为紧窒，
雅馨每动抽插一下都紧紧地与花壁接触、摩擦。

　　“这是惩罚你的不乖哦~”说着猛力地进攻那狭小的花径，还故意微曲手指，
轻轻刮弄花壁。

　　“雅馨姐……啊！……”“紫轩，帮姐姐一次好吗？”“恩”我轻声的回应
了一声，在雅馨的挑逗下，我屈服了，我也确实想跟这个以前的女友重温下夕日
的激情，即使现在是以女性的角色，我也想要她。

　　“紫馨姐，你好漂亮。”“再漂亮也没有你美啊。”两个女人又抱在了一起，
捏揉彼此的屁股。

　　热情缠绵的接吻，使两对丰满的乳房不停的相互磨擦，四颗鲜红的奶头早以
硬立。我伸手抠摸着雅馨的阴户，发觉她和自己一样，也是淫水泛滥了。

　　我们俩倒在大床上，做起了水磨工夫。雅馨斜躺着，我则侧向另一边，四条
圆润的美腿交叉着，两副美妙的阴户紧抵在一起。两个美人拉住对方的一个脚踝，
下体拼命的磨擦，“咕叽，咕叽”的水声随之响起。

　　“啊……啊……雅馨姐……好舒服……唔……”“我……我……也好美啊…
…雅馨拉下我的一只玉足，把我的脚尖塞入嘴里吸吮着。我们俩只磨了一小会儿，
就都觉的离高潮不远了。

　　雅馨的阴阜的阴毛比较稀疏，可我却长着浓密乌黑的阴毛，它们在磨擦时不
断的刺激着雅馨的耻丘和阴核，让她提前败下阵来。一手猛拽我的小腿，一手用
力的揉着自己的奶子，身体僵硬，“啊……紫轩……我……我不行了啊……”“
等……等我一下……”我也已到了紧要关头，在雅馨高潮后又狠狠的蹭了几下，
也泄了出来。

　　两条软软的身子躺到了一起，“紫轩，不知道为什么，跟你第一次在一起那
么容易就高潮了？”“我也不知道啊。”“那咱们再来一轮吧。”雅馨坐起来，
一脸媚笑的看着我，从床头柜里拿出了一条很特别的内裤。

　　皮制的内裤裆部有两根黑色的像胶阳具向两边伸出，向里的一根比较短小，
向外的那根就粗长了许多，假龟头上还有一粒粒的突起。雅馨夸张的伸出舌头，
在假龟头上舔了一下，斜着眼看着我，“今晚想要姐姐怎么伺候你啊？”

　　我也坐起来，拿过她手里的内裤，也在龟头上舔了一下，“雅馨姐，今天就
让妹妹做一回男人吧。”我也想再当一回男人好好的操下这个夕日的女友，雅馨
笑着躺下去，“小丫头，刚才还那么害羞，怎么突然主动起来了？”我撅着小嘴，
趴下身来，在雅馨的唇上吻了一下，双手在雅馨那丰满的乳房上搓揉了起来。

　　“死丫头不要再逗姐姐了？啊……嗯……”我的手又剥开她的阴核。还没等
我有机会说话，就把粗大的假阳具插入了她的阴门里。“啊……妹妹……你轻一
点……姐姐一下适应不了……”我听话的减慢了速度，还压下上身和她接吻。不
一会儿，雅馨就开始挺抬臀部，配合我的抽插，“紫轩……啊……姐姐……啊…
…今天好……好敏感……怎么……啊……怎么又要来了……啊……”“姐姐……
我也很快活啊……嗯……”虽然我阴道中的假鸡巴较小，但我的阴道本就很紧窄，
一样能得到不小的快感。

　　我按着雅馨的大腿，又挺动了十几下，就看雅馨牙关紧咬，美臀悬空，“来
了……来了……泄了……啊……”我停下了动作，看着她高潮中的美态，“雅馨
姐，你好美啊。”

　　“哼……嗯……嗯……还不是你……你这个坏丫头搞的……”雅馨轻轻的一
笑。我又开始抽插，“姐姐……咱们再来……”“……啊……好妹妹……啊……
姐姐被你整死了……”刚刚高潮过的阴道敏感异常，使雅馨再次浪叫起来。我仿
佛又回复了男性的身份，看着夕日的爱人在我的棒下呻吟，我更加疯狂的抽动着
假阳具，“爽……啊……没有……啊……太舒服了……小逸……你插得我好爽啊
……”雅馨仿佛又回到被我（小逸）操的时候，不停的淫叫着。“宝宝，宝宝，
我好舒服啊。”我忘记了我现在的身份，对着雅馨以前的呢称脱口而出。

　　“爽！再来…再来，让我爽…让我爽啊…”

　　“可以，我让你爽，”我已经被雅馨的淫言荡语逗得色欲高涨了，似乎也回
到了昔日李逸的身份，在与她的激情中，忘乎所以也开始叫喊，“叫老公，叫老
公，叫了我就让你爽死。”

　　“老公…好老公…亲老公！弄我…弄我…”

　　“跪起来。”我要用自己最喜欢的体位，我的口吻完全是在命令，一点儿也
没有了刚才的那样胆怯跟温柔了，此刻我是李逸而不是苏紫轩。
是…嗯…是…老公…”雅馨出奇的顺从，她美丽的脸庞上尽是迷离的表情，缓缓
的翻过香汗淋漓的娇躯，撅起了丰满的屁股，但双臂却无力支撑身体，弯曲着摊
在螓首两侧，两手抓着床单儿。

　　我双手死死的捏住女人圆滚的臀峰，往两边用力的“撕”开，粗长的假阳具
缓慢的、一寸一寸的顶进了她粉嫩的阴穴里，眼看着汩汩的淫汁被压迫而出。我
飞快的在雅馨体里进出，同时又加了点儿料，左手的大拇指找准时机，在她粉红
色的小屁眼儿微微张开的时候，坚决的挤了进去，右手高高的举起，又重重的落
下，在她的屁股蛋儿上留下了一个掌印。

　　“啊！”雅馨尖尖的叫了一声，臀峰上传来火辣辣的痛感，与此同时，强大
的电流儿从小腹向四肢百骸急速的扩散，从发梢儿到脚趾尖儿都是又酥又麻，她
完全回到了夕日与我在一起的日子，不仅没有抗拒，还把屁股撅的更高了。

　　我连续不断的拍打着雅馨的美臀，每打一下儿，仿佛都能感觉到阴道产生更
强的收缩，致使我越来越用力。

　　“要…要死了…要死了…”雅馨的叫声渐渐的从声嘶力竭变为了现在的轻轻
呜咽，她的脸埋在床上，虽然快感仍旧如潮，但却已无法做出激烈的回应了，她
已经完全高潮了。而我也渐渐的从疯狂中恢复了。想着刚才的事情，我一阵后怕，
完了，刚才我完全已经进入了李逸的角色，很多以前的动作跟呢称都是一模一样，
如果被雅馨看出来，怎么办？”

　　两个重叠在一起的人静静的待了有好几分钟，我是在害怕，而雅馨还在尽量
的调整着呼吸，但体力已经有了些许的恢复，“紫轩…你…，不知道为什么，刚
才真的好象是小逸在干我…我真的感觉到了？而且你刚才叫我宝宝，只有小逸才
这样叫我的，你怎么知道的？”激情恢复后的雅馨终于提出了疑问。

　　来了。。。我担心的事情终于发生了，但是我怎么可能会承认，灵机一动“
雅馨姐，估计因为我是小逸的表妹把，所以你才有那样的感觉，宝宝是我听逸哥
有时候这样称呼你的。”“哦。。。原来是这样。”雅馨的脸色突然黯淡了起来，
我知道，她肯定又想到了“我”的离去，不禁低头亲吻着雅馨。

　　“紫轩妹妹，以后你可以多来陪我吗？跟你在一起的时候就仿佛跟小逸一起
的时候那么的真实，如果有你陪着我，我以后也可以不用那些臭男人来陪着我了，
你介意当你逸哥的替身吗？”雅馨幽幽的问道。

　　看着怀里的伊人是如此的深情，我的眼泪有些控制不住“雅馨姐，我不介意，
我愿意当逸哥的替身，只要你能开心我什么事情都会为你做的。”“好妹妹。”
雅馨也抱着我热吻了起来。

　　“好妹妹，姐姐舒服了，你想不想也舒服呀。”恢复状态后的雅馨又回到了
那个大胆豪放的性格了。

　　“恩。”我也回复了那个羞涩的性格，确实刚才的激情使我的情欲发泄了，
但是身体上的肉欲却根本还没得到满足，我羞着脸低声的回应了一声。

　　“嘻嘻，现在换我来玩你这个害羞的美女拉，对了刚才你要我叫你老公，那
你现在要叫我什么呢？”雅馨诙谐的一笑。

　　“老。。。老公。”我羞涩的回答着。

　　雅馨将皮内裤从我的挎下脱了下来穿到她的身上，当那假阳具短小的一头从
我的小穴拔出时，小穴内的淫液马上顺着腿根处流了出来。“好妹妹，你看你的
淫水都出来了，嘿嘿，老公我连前期工作都不用做了。”“雅馨姐姐……啊……
你坏死了……”我顿时羞成了大红脸。

　　“不许叫姐姐，要叫老公。”雅馨正色的道。说完就开始在我嫩红色的阴户
上舔舐。这下儿我更是舒服了，屁股越撅越高，还不停的左右轻摇。

　　雅馨的舌头在我的小穴里活动了一会儿，品尝着香甜的爱液，一会她于是就
直起上身，左手将我的左臀瓣向边上拉开，右手攥住假阳具，对准我如同花瓣般
微微绽开的阴唇中间，顺顺利利的捅入了我的身体里。

　　“啊！”我的身体猛的向前一窜，假阳具很长，很容易就顶到了我娇嫩的子
宫，我的双手死命的捏住了雅馨肥白的大屁股。自觉的以屁股后撞的动作来迎合
她的操干。雅馨“兽性大发”，抓着我柔软的臀肉，上来就是一轮儿一百多下儿
的急攻。我双手死死的抓着床单，上身扭着，以右肩着地，我连叫喊的力气都没
有了，只是紧闭双眸，“啊啊啊啊”的小声但迅速的急喘。一轮快攻过后，雅馨
开始喘了起来，毕竟女人的体力还是不象男人那般。“操我……啊……你快操我
啊……不许……啊……啊……不要停……”我喊了两声儿，双手就开始揉捏雅馨
的臀肉，手指不禁伸进雅馨的臀缝中，“啊。。。”雅馨一声大叫，垮下强烈的
顶了一下，我顿时也是“啊。。。”的一声，手指更是顺着臀缝中的小洞伸了进
去，不停的抠插着，此时雅馨受到了强烈的刺激，忍不住疯狂着扭动着美臀，假
阳具也不断的随着她的扭动，一下下的抽插着我的小穴。

　　两个人都是快感如潮，身体颤抖得越来越厉害。“紫轩……啊……我……我
没……啊……没力气了……嗯……动不了了……啊……”“雅馨姐……雅馨姐…
…我……啊……啊……我也不……不行了……啊……再……再用力……啊！”我
和雅馨猛的吻在一起，二人已经都不再活动，身体也变得僵硬。几秒钟后，两个
人缓缓向边上倒去，侧身歪倒在床上，都是“呼呼”的喘着气。

　　我们俩渐渐的从高潮的无力感中恢复了体力，互相的在对方身上爱抚了起来，
随着体力的恢复，动作也就逐渐大了起来，揉捏乳房和屁股的四只玉手都用上了
力气，口舌交锋变得激烈。“紫……嗯……紫轩……我又想……又想要了……”
雅馨把手伸到我的胯下，轻揪我软绵绵的阴毛。

　　“雅馨姐，我……我……啊……我也想……”我把本来懒散的依在床靠背儿
上的雅馨轻轻推倒在床上，将她的左腿架起，自己左脚踩在床下的地毯上，另一
条腿跨过雅馨的右腿，跪在床上，左手抓住她只比自己的小那么一点儿的大奶子，
右手掌按住她毛发稀疏的阴户，使劲压揉。

　　“啊……嗯……紫轩……用……用嘴……”“好……”我听话的撤开手掌，
发现上面沾了一片从对方小穴中挤出的淫水儿，我边把身体向后挪了挪，调整自
己的位置，边把爱液舔进了嘴里，然后双手扶住雅馨的臀侧，螓首探入她的两腿
间，雪白的大屁股高高的撅了起来。

　　雅馨感到一条柔软的舌头拨开了自己的阴唇，开始在自己的逼缝儿里上下舔
舐，不光是阴道口儿，连尿道口儿也在被口交的范围呢，她闭上眼睛，开始揉搓
自己的乳房，现在真是非常庆幸在进激情前上过一次洗手间，把膀胱里的存货都
排净了，要不然刚刚第一次高潮之后很可能就要“泄漏”了。

　　我吸吮着雅馨小穴中不断涌出的爱液，忽然觉得有硬硬的东西顶住了自己的
阴唇，还在一下儿一下儿的向上顶，原来是雅馨稍稍曲起了右腿，正用脚尖儿在
为自己“脚交”。

　　雅馨正在享受，突然发觉我停了下来，赶忙睁开双眸，“紫轩，怎么……”
我上来压住她的身子，吻了吻她的嘴唇儿，“咱们开始吧。”“啊……好，好，
听你的。”“雅馨姐真是个可人儿。”雅馨从床头柜后取出另一个皮包，从里面
拿出一条半米长的肉色软橡胶棒，棒子的两头儿都是做成龟头样子的，她坐到我
的对面，劈开双腿，“啊……”缓缓的将一头儿深深的捅进了自己的阴道内。棍
棒的另一头儿插进了我的体内，两个人都是仰躺在床上，我们的右手同时抓住橡
胶棒的中段，开始大幅度的摇动。空闲的两只左手则在自己的身上到处流窜，揉
捏乳房，搓按阴蒂，抚摸大腿、小腹，或是把手指放进嘴里吸吮，我跟雅馨“啊
……啊……”的淫叫更是慑人心魂。

　　很快的雅馨与我拼命摇动橡胶棒的右手突然停住了，一直在不断抬落的屁股
停留在了半空中，四瓣雪白巨臀、四颗耀眼豪乳上的嫩肉在身体僵硬的情况下抖
动了起来，这一刻，我们都只是张着檀口，却发不出声音来。

　　我跟雅馨两个人就像是事先商量好的一样，一起到达高潮，一起结束高潮，
我们的香臀同时跌落回床上，同时开始“呼呼”的轻喘。我们红晕的脸颊上尽是
喜悦，也写着倦意，毕竟我们已经达到了好几次高潮。我们相拥着进入了睡梦，
这个晚上，是我近日里睡得最香甜的一次，忘记了一切，忘记了所有的烦恼。

第二十六章叶茹的过去


　　星期一，我回到了学校，这两天我没有接陈天明的电话，我想先找叶茹了解
情况，我的心里实在不愿意相信我最好的朋友叶茹会背叛我。这天，在班级里我
碰到了叶茹，叶茹正准备向我解释什么，我冷冷的道：「晚上回宿舍再说。」说
完我自顾自的坐回了自己的座位。

　　好不容易熬到了下午下课，一向大胆的叶茹就好像做错事情的小孩子般低着
头站在我身旁等着我收拾好，拉了拉我的衣袖「紫轩，我………」

　　首次见到叶茹如此小女生作态，我不禁感到又好气又好笑，但仍旧沉着脸
「我们回宿舍吧。」

　　我们一起回到了宿舍，我坐到了床上气愤道：「叶茹，你有什么想向我解释
的吗？」

　　「紫轩，我知道我那样做很对不起你，但是……但是……」叶茹吞吞吐吐的
说着。

　　「但是什么，枉我把你当我最好的姐妹，什么事情都不瞒你，你就这样对我
的吗？」说完我就哭了出来。

　　「不是的……紫轩……我……我……」叶茹也急的哭泣了起来。

　　「你有什么话就说出来，要不我们从此一刀两断。」我看着吞吞吐吐的叶茹
忍不住吼道。

　　「不要啊，紫轩，求求你，我就是怕你离开我才这样做的………」叶茹泪流
满面。

　　「笑话，为了怕我离开你，你就跑去跟陈天明上床。」我听着叶茹的解释火
气更大了。

　　「紫轩……呜……呜……我就是怕你有了陈天明就不要我了。呜……呜……
所以才想勾引陈天明，让你跟他分手。」叶茹终于把实话说了出来。

　　听到叶茹的话，我不由得一阵气苦，这是什么逻辑啊，什么我有了陈天明就
不要她了。

　　叶茹继续解释着，说起了她以前的过去…………

　　叶茹从小就因为车祸失去了双亲，一直由她的奶奶抚养长大，在读高中的时
候，她的奶奶因病逝世，叶茹就一个人生活，因为她的漂亮，刚入学就被评为了
校花，追求她的人如过江之鲫，可是叶茹当时由于要认真读书，所以打定了主意，
在高中的时候不谈恋爱，所以导致那些追求者都失望而归，但是在叶茹的追求者
中，有一个人叫张扬的人，人如其名，因为他在社会上有些关系，所以在学校里
飞扬跋扈，无人敢惹，是学校的一霸，他也是叶茹追求者中最激进的一个，平时
叶茹对他不屑一顾，从未给过他好脸色看过，所以导致他怀恨在心。在高二的时
候，张扬想方设法的知道了叶茹的住处，一天下课后，张扬用自己找社会上混混
帮忙配的万能钥匙打开叶茹的房门溜进屋去。

　　叶茹平时都是在外面吃完饭才回家，这天回家后，进入客厅后，打开冰箱门，
喝了点水，便脱下衣服，进入浴室开始沐浴。张扬悄悄的躲在屋里，准备下一步
行动。

　　很快叶茹便贵妃出浴，性感的娇躯裹着浴巾走进卧室，坐在梳妆台前吹干湿
漉漉的头发，象往常一样换上淡粉色蕾丝吊带睡裙之后便侧卧在床上看着书，丝
毫没有察觉自己已经处于危险之中。

　　张扬悄悄的来到叶茹的床头，手里拿着一个什么喷雾器，往正在看书的叶茹
脸上一喷，就见叶茹的螓首微微一侧，立马陷入昏迷中！

　　张扬见叶茹已经陷入昏迷，便嚣张地邪笑起来：「桀桀！小美人从现在起将
属于我了！我每天都会好好地干你的。我等这一天已经等了好久！桀桀！」

　　张扬一边桀桀地坏笑着，一边把魔爪伸向叶茹高耸的胸部，隔着淡粉色的蕾
丝睡裙，狠狠揉捏把玩着饱满的乳房，脸上显现出异常享受的样子。叶茹饱满高
耸的乳房在他手里不停地变幻形状，就像一团柔软的面团一样，任他玩弄。

　　很快张扬又伸出左手，抚上叶茹修长浑圆的大腿，在光滑的玉腿上来回抚摸，
而另一只手也没有丝毫停留地细细把玩着傲人的乳房。

　　接着他抚摸大腿的左手缓缓地向上移动，一点点的向大腿根部贴近。终于那
只罪恶的魔爪伸进叶茹的睡裙里，隔着薄薄的蕾丝睡裙，张扬的左手按在了叶茹
凹陷的神秘花园上，并上下蠕动着…………

　　张扬的左手在薄薄的睡裙下，隔着内裤轻柔地抚摸叶茹的阴户，他的动作强
势而富有技巧。在张扬对叶茹美妙娇躯同时上下亵玩下，叶茹的脸色开始泛起片
片桃红，樱唇里也不自觉的轻声娇吟起来。

　　张扬玩弄阴户的动作越来越大，叶茹的呻吟声也逐渐频繁。过了一会儿，张
扬见差不多了，便把手从睡裙里抽出来，只见粗糙的手指上粘连着一丝晶莹剔透
的蜜汁。张扬邪笑着，伸出舌头舔了一下手指，得意道：「真是个骚货，还没插
你，就已经湿成这样！」

　　品尝完叶茹的蜜汁后，张扬面带狞笑，双手抓住睡裙裙摆，用力一撕，只听
见「嘶」的一声，薄薄的蕾丝睡裙变得支离玻碎，终于露出了叶茹那晶莹圆润的
美妙玉体。此时的叶茹玉体横陈，性感诱惑的身姿终于毫无遮拦，赤裸裸地暴露
在张扬贪婪的目光下。

　　只听见张扬喉咙一阵吞咽口水的声音，然后便飞快地脱光自己，迫不及待的
爬上叶茹的床上，双手把叶茹从上到下恣意抚摸了一遍后，就用自己黝黑粗壮的
身体把叶茹猛地压在身下…………

　　叶茹的娇躯光滑细腻，犹如牛奶一般。张扬趴在叶茹的峰峦起伏的光滑玉体
上，显然兴奋极了，整个脸都憋得通红，俩人的躯体在张扬的重重挤压下一丝缝
隙都没有。他毫不客气的抓住叶茹挺拔白皙的双峰，细细把玩，用力揉捏，手指
深深地陷在乳房中，柔软白皙的乳肉都从他的指缝中溢了出来。

　　张扬仿佛要捏爆奶子般，狠狠地抓捏揉搓叶茹饱满的酥胸，有时还用手指用
力夹住乳峰那两点粉红色的蓓蕾，手掌拼命挤压饱满如圆球般的乳房，还拿嘴用
力的吸吮乳头，仿佛要把叶茹丰满挺拔的奶子挤出香喷喷的人奶供他饮用一般。
而后又伸出舌头狠狠地舔舐，甚至用牙齿轻轻地噬咬那两点娇嫩的乳头。叶茹本
来两点粉红色的乳头，一会儿就被张扬玩弄得犹如新剥鸡头一般鲜红欲滴，傲然
挺立。

　　一番大逞手足之欲后，张扬终于亵玩够了叶茹的乳房和娇躯，他爬在叶茹曼
妙的玉体上，邪笑着用满口烂牙的嘴巴狠狠地吻上了叶茹柔软的樱唇，在叶茹那
晶莹饱满的双唇上恣意亲吻，然后用舌头探入叶茹的口中，轻轻叩开珍珠般的玉
齿，寻找娇巧的香舌，一番口舌唾液交缠之后，把香舌轻轻勾出，含在嘴里，细
细品尝。

　　张扬一手玩弄着叶茹柔软洁白的乳房、一手揉捏着叶茹弹性十足的翘臀，同
时嘴巴亲吻着叶茹水晶果冻般的红唇，口里还含着柔软甜美的香舌，两腿间的粗
大肉棒还用力抵在叶茹身下的玉门上，来回地摩擦。

　　伏在叶茹身上的张扬感觉身下的这具女性肉体光滑细腻，曲线玲珑，性感无
比，那种肉与肉相贴的触感让他无比爽快。张扬边享受着美妙的肉体，边用邪恶
的双眼欣赏着叶茹妩媚动人的美丽容颜，看着叶茹的脸上因为春意渐现而显得更
加娇媚动人。

　　床上的两人欲火逐渐高涨起来，张扬再也不满足亲吻和抚摸这种身体上的接
触了，他要与叶茹深入地结合，要开始真正的享受放在他面前的这道美味佳肴。

　　张扬支起上半身，跪在床上，双手再次抚摸了一遍叶茹光滑纤长的双腿后，
把玉腿轻轻分开抬高。顿时叶茹贞洁的神秘花园在张扬的眼中一览无遗。粉红的
花瓣上粘着一丝晶莹剔透的蜜汁，微不可见的幽径躲在层层肉瓣之中，粉嫩细滑
的肉瓣微微颤抖着。张扬扶着叶茹修长的双腿架在自己的双肩，紧接着把早已勃
然而立的硕大肉棒贴在肉唇上，在肉瓣上来回摩擦逗弄了两下，便顺着窄小的幽
径用力狠狠地挤了进去，一缕缕鲜血从叶茹的蜜穴中流了出来…………

　　「唔！」「啊！」床上的两人同时发出一声呻吟，只不过叶茹发出的是痛苦
的呻吟，而张扬发出的确实爽快舒服的享受声！

　　张扬死死地压着叶茹的下身，眯着眼睛，一动不动，似乎正在享受着肉棒被
蜜穴紧紧包裹的销魂感觉。过了好一会儿，双手才抱着叶茹的玉腿，缓缓地前后
抽插起来。他一边干着叶茹的蜜穴，一边用手抚摸着架在肩上的光滑细致的纤美
玉腿，有时还伸出手去揉捏一番丰挺嫩滑的玉乳，满脸的惬意，好不快活。

　　抽插的速度开始逐渐加快，张扬抱着叶茹的圆润的大腿，用下身那肮脏的巨
大肉棒，狠狠地干着她，每插一下，蜜穴都陷到肉棒的最根部；每干一次，丑陋
的肉棒都深深地插入叶茹子宫的最深处。因为我看到画面上叶茹光滑洁白的小腹
上竟然不时出现一条浅浅的凸起，那是张扬的巨大肉棒隔着子宫在腹部浮现出的
痕迹。他就像一个君王一样，俯视着躺在床上玉体横陈的叶茹，而昏迷的叶茹就
像他的奴隶一样，柔顺地任他恣意亵玩。大概连续抽插了几百下，张扬抽插的速
度越来越快，并且每一下都狠狠地直插到底，毫不留情，双手也不停地在叶茹性
感诱人的娇躯上随意游走抚摸，从玉臂到乳房，从美臀到玉腿，一处都没有放过，
叶茹的娇躯对他来说从此再也没有任何秘密可言。叶茹柔美的双颊因为情欲的高
涨而一片嫣红，峨眉轻颦，娇艳的樱唇微微张开，不停地发出充满诱惑的娇吟声，
而且声音越来越急促，音量越来越大。

　　「臭婊子！竟然敢看不起我，我要你臣服在我的肉棒之下，嘿嘿嘿……」张
扬见叶茹逐渐动情而发出呻吟声便得意的说道。那双三角眼因为过于舒爽和得意
几乎眯成了一条缝。张扬在说这话时一只手还紧紧地抓握住叶茹饱满的酥胸，因
为过于用力，叶茹吹弹可破的光滑玉乳上留下了一条条红色的指痕，在洁白乳房
上显得分外耀眼。胯下的肉棒更是毫不停顿凶猛地干着叶茹，突然叶茹「嘤~ 」
的一声，身体弓起，全身一阵抽搐，玉腿不停地颤栗，脸上的表情显得既痛苦又
舒爽，显然是泄身了。张扬看见自己话音刚落，叶茹就被自己干的高潮迭起，于
是神色更加得意起来。泄身后的叶茹全身都变得通红，承受张扬凶猛撞击的娇躯
似乎更加柔顺了。

　　张扬抽插叶茹蜜穴的次数已达上千下，玩弄叶茹的身体快将近一个多小时了。
张扬似乎已经达到欲望的顶峰，想要射精；而此刻叶茹泄身的次数已经数不清了，
张扬几乎每干一下，叶茹就会抽搐颤栗一阵，她脸上的表情只能用欲仙欲死来形
容，有着诱惑曲线的性感娇躯此时也变得像一团烂泥，任凭张扬轻佻的恣意亵玩
而毫无反抗，有的只有柔顺。

　　「嘤~ 嗯~ 嗯~ 啊~ 啊！」叶茹再一次达到高潮，她的私处已经全是水渍，
床单上湿漉漉的一大片，小腹上也溅落着一滴滴晶莹剔透的花露。张扬终于也忍
不住了，他用力分开叶茹浑圆性感的大腿，压向两边，使得叶茹的下半身成为平
行的「一」字形，这对经常练习柔体舞蹈的叶茹来说是轻而易举的事。

　　张扬把叶茹骑在胯下，一边快速用力地干着叶茹肥美滑腻的小肉穴，一边伸
出双手凶狠地抓住叶茹的饱满挺拔的双乳，死命地揉捏充满弹性的乳房，让乳肉
从指缝中溢出，感觉想要把叶茹的奶子捏爆了一般，但就算这样张扬还是无法完
全一手握住叶茹的丰满，只见柔软的玉乳在他的魔爪下变幻莫测，犹如泥团。此
刻的叶茹完全没有了平日的优雅动人，表情充满了淫荡靡秽，就像一头母畜，全
身都显示着淫靡的气息，任由一只禽兽在她的身上随意发泄，任凭被张扬骑在胯
下恣意亵玩。张扬简直像把叶茹当作一个破碎的玩具娃娃一般，随意蹂躏、发泄。

　　张扬这时已经达到最后的冲刺，他把叶茹本已分成平行「一」字形的光滑修
长的双腿，更加用力地压下，几乎要把笔直纤美的玉腿要翻转折叠下去，再把叶
茹的美臀高高提起，然后双手死死地抓扣住叶茹晶莹饱满的乳房当作支撑点，用
尽全身全部的力量像打桩机一样狠狠地操干着叶茹的美穴。一下、一下、一下、
一下、一下…………每一次肉棒的捣冲那巨大的力量都会使得整个床晃动不已，
有节奏地发出「吱吱呀呀」的声音。叶茹那美丽性感的光滑玉体此时变成了一个
奇异而又淫靡的形状，她的整个下半身都抬得高高的，好像与上半身重叠，私处
仿佛放置在了小腹处，整个神秘的粉红阴户好像一道美味佳肴一样，被一双笔直
纤美的玉腿夹着恭敬地送到张扬的面前任其品尝。修长的双腿在张扬臂肘的压迫
下分开到了最大限度。他的屁股落下时和叶茹的美臀紧密地贴在一起，毫无缝隙；
屁股抬起后巨大的肉棒瞬间又狠狠地朝蜜穴砸下去，把叶茹的肥美的臀部撞起一
阵肉浪，叶茹的樱唇里会不由得发出淫靡的娇吟，而床也跟着一阵呻吟。

　　看着那饱满挺拔、柔软洁白的双峰，粉嫩细滑的乳头，还有那毫无赘肉、光
滑细腻的平坦小腹。眼前这美丽娇颜和性感的玉体都使张扬感到前所未有的满足
感和成就感，平时正眼都不瞧他的大美女，此时此刻却被他压在身下任他操弄，
他就坐在叶茹的屁股上，随意捣干她的肥美蜜穴，像捏皮球一样恣意亵玩她晶莹
洁白的肥奶，性感细滑的丰臀任他玩弄抚摸，他要让这个美艳性感的女人永远成
为他性欲的发泄工具！做他专用的精液人肉厕所！哈哈！真的是太舒爽了！望着
眼前诱人的美景，张扬想到这里，精关顿时控制不住，立马要倾泻而出！

　　叶茹那美丽性感的娇躯因为混合着两人的汗水和淫液而显得分外晶莹剔透，
光滑细腻，全身的肌肤犹如凝脂玉肌一般，在卧室灯光的照射下宝光流转，显得
流光溢彩。张扬看的呆住了，眼前这个娇媚无比的美艳女子竟然让他感觉到犹如
女神一般的美丽。然而这种流光溢彩的美却更加刺激了他的性欲，让他有一种正
在亵渎女神的快感！射精前，张扬用尽全身的力量进行最后的捣干，拼命操弄着
叶茹的阴道，粗长的阴茎刺穿阴道，突破子宫颈，直直的插入子宫里，一直深入
到子宫的底部，龟头在每次插到底时都会触碰到子宫壁。从外面看叶茹的小腹上
不停地显示着一条巨大阴茎状凸起的痕迹，而且越来越明显，就好像有一条烧红
的铁棍从下身把叶茹刺穿了一样。

　　叶茹在睡梦中感到自己的阴道和子宫在颤抖，在痉挛，有一条巨大的铁棍在
不停地刺穿自己，好像要把整个子宫插破，然后穿过身体，直到那条铁棍从自己
的樱唇中穿出，把自己穿成一根人棍。梦中的叶茹心中无比恐惧，但却无法控制
自己高潮连连，在无数次的高潮中，叶茹被插得欲仙欲死，魂飞天外，只恨不得
那个又爱又恨的铁棒干脆插死自己算了，就算插破子宫，把自己的身体刺穿，叶
茹也心甘情愿！慢慢的，她从本该一直昏睡的梦中渐渐地苏醒了，而她正被那硕
大的铁棒唤醒的！

　　正在做射精前最后冲刺的张扬忽然发现胯下的美艳佳人那浓密的睫毛一阵颤
动，娇艳光泽的樱唇开始发出一声声清晰的娇吟，美丽的螓首也似乎动了动，但
这时候张扬的精关即将要打开，憋忍已久的澎湃精液即将汹涌喷出，正所谓箭在
弦上，不得不发。

　　快要射精的张扬突然感到紧紧包裹自己肉棒的蜜穴一阵痉挛，阴道里肥美多
汁的蜜肉像一只婴儿的小嘴，紧紧缠绕着他的肉棒，用力吸吮着，蠕动着，仿佛
正在榨取着他肉棒中的所有精液。张扬开始射精前最后的用力砸穴，嘴里还大声
数着：「一下！两下！三下！四下！五下！~ 六下……！七下……！！八下……！！
九下……！！！！哦！！十……哦~ 啊~ 啊……！！！！」，「嘤~ ！嗯~ ！！！
啊~ ！！！」正当张扬在第十声喷射精液的时候，从张扬口中和叶茹的樱唇里不
约而同地发出了人类达到最高潮时愉悦的欢呼声。只见张扬的肉棒一阵抽搐，精
关一开，憋忍已久精液立马汹涌而下，顺着他正在抽搐中的巨大肉棒喷射而出，
直直地灌进叶茹的子宫。那充血的肉棒把巨量的精液强力地射出，腥臭浓厚的精
液一股股强劲地打在叶茹的子宫壁上，叶茹被精液射的从娇艳的樱唇中发出了舒
爽到极致时那种无限淫靡的娇吟。

　　肉光四溢的美丽娇躯在高潮的抽搐痉挛中不由自主的向上高高弓起，圆润光
滑的修长双腿，不由自主的紧紧地夹住张扬粗壮的腰身颤抖着，肥美滑腻的小肉
穴紧紧地吸住张扬正在射精的肉棒，不肯放松。叶茹那浓密长翘的睫毛一阵颤动
，一双带着无限春意的媚眼慢慢的张开，但是头脑还是昏昏沉沉的，又在全身心
的高潮和子宫蜜穴的抽搐中，无法说出任何话来。只能瞪大着美丽的媚眼，一边
与张扬相互凝视着，在迷药的作用下一边享受着从未体验过的身体上的极致高潮
和心灵上的极度愉悦。两人赤裸的肉体此时以最完美的方式紧密地结合在一起，
任何人也无法分开。滚烫而又强劲的精液把叶茹的子宫射得不停地抽搐，湿润的
花径和肥美的蜜穴痉挛的更加厉害，充满淫液的滑腻蜜肉紧密缠绕在张扬的肉棒
上不停地蠕动着，用力吸吮着，好似渴求得到更多的精液。

　　张扬被叶茹滑腻多汁的蜜穴刺激的不停地射精，巨量的精液一股又一股强劲
地打击在叶茹的子宫壁上，张扬每颤抖一次就会往叶茹的子宫里射入一大股精液，
在张扬的天赋异禀和极度舒爽下，足足射了二十多次，巨量的精液把叶茹的整个
子宫都给填满了，直到溢出蜜穴。而张扬却还在灌满精液的子宫里继续射精，无
路可去的精液，只能钻进子宫附件，挤入卵巢。流进卵巢的精液很快就把叶茹的
卵巢给填满了，上亿颗带着张扬基因的强力精子投向卵巢中已经成熟的卵子，无
数个贪婪的精子强奸着同一个卵子，就像张扬强奸叶茹那样霸道凶狠。

　　在张扬的射精和叶茹的高潮抽搐中，叶茹和张扬两人就这样，分别用自己的
子宫蜜穴和粗大的肉棒，反复轮流刺激着对方，挑逗着对方，压榨着对方，抚慰
着对方，按摩着对方，不停地把对方送入一层又一层的高潮。两人在身体的极度
高潮和心灵的极度愉悦中相互凝视着，是那么的深情脉脉，那么的爱欲交融。

　　张扬一边欣赏着叶茹美艳性感的娇颜，一边享受着叶茹肥美滑腻的美穴那紧
箍吸吮蠕动的感觉，并在颤抖中狂射出大股大股浓厚腥臭的精液不停地灌注入叶
茹那娇嫩柔弱的子宫中。

　　叶茹一边凝望着张扬，终于看清楚他丑陋猥琐的相貌，令人讨厌的三角眼，
邪恶的眼神，贪婪的表情，一边感受着张扬巨大的肉棒插在她蜜穴里跳动抽搐的
感觉，感受着肉棒向子宫里射出的滚烫精液。一股又一股滚烫而又强劲的精液狠
狠地打在子宫壁上，张扬的每一次射精，都会让叶茹高潮迭起，子宫抽搐，花径
痉挛，娇躯颤栗不已。自己最讨厌的猥琐男现在却正给予自己极度的快感。

　　叶茹望着张扬，她当然认识这个人，他是整天纠缠自己的混蛋，每天都会用
邪恶贪婪的眼神盯着她看，以前每次遇到张扬，叶茹都会有一种止不住的厌恶和
恶心感，所以没给过他半点颜色看。但是此时此刻张扬正带给她一生都无法想像
的快感，在极度的高潮和无限的愉悦中，叶茹恍惚错觉此人正是她宿命中等待已
久的情人。当女人在高潮时一定会有一个幻想对象，而张扬此时就是她在体验到
极度快感时唯一的对象，肉体和心灵的双重快感与张扬的相貌相互交织，在无限
的快感中叶茹不知不觉地把张扬那丑陋猥琐的相貌深深地印入脑海，永远也无法
抹去。曾经对张扬的厌恶和恶心感渐渐消失不见，只留下这丑陋猥琐的男人带给
她的无限愉悦。

　　此刻，张扬巨大的肉棒正插在叶茹肥美滑腻的蜜穴里跳动抽搐着不停地向子
宫里灌注着大量精液，带起叶茹一次又一次仿佛无限制的高潮。在颤栗中俩人相
互紧紧拥抱着，相互深情凝视着，直到最后一轮高潮结束………………

　　在无数次的高潮结束后，叶茹与张扬俩人仿佛虚脱似的相互拥抱着微微颤抖，
相对无语。张扬那巨大的肉棒始终插在叶茹柔软嫩滑的美穴中，在多汁滑腻的蜜
穴中修生养息，养精蓄锐，用心体会高潮后的余韵，细细感受叶茹肉穴的美妙，
睾丸还时不时的颤抖一下，仿佛把要把身体里剩余的精液排挤干净，而叶茹的子
宫就是他排泄欲望的场所。叶茹那肥美滑腻的小肉穴也紧紧地含着张扬的肉棒，
不时的抽搐紧缩一下，好像要帮张扬把剩余的精液挤入子宫，透过叶茹性感平滑
的小腹能清楚地看见张扬那粗大阴茎的形状，甚至连龟头的形状都能描绘的一清
二楚，整只硕大的肉棒穿过叶茹的整条阴道，一直深深的插入子宫里，龟头紧紧
地贴在子宫壁上，高昂的肉棒把整个子宫都顶了起来，在光滑的小腹上突兀地出
现一个巨大的凸起，张扬的肉棒每颤抖一次，叶茹性感光滑的小腹就会跟着跳动
一下。叶茹的下身就像被插入了一根巨大的铁棒。隔着小腹还能看见叶茹的子宫
和阴道不时的痉挛一下，花径里的嫩滑蜜肉纠缠着张扬的肉棒，缠绕着阴茎，不
时的蠕动着，仿佛在为疲劳的阴茎做着按摩。

　　少顷，在叶茹身上得到彻底发泄和释放的张扬带着一脸满足得意的表情，倒
压在叶茹曲线玲珑的玉体上，双手还上下其手不停地抚摸叶茹浑圆丰挺的乳房以
及娇嫩细滑的肌肤。肉棒还照样放在叶茹肥美嫩滑的蜜穴里享受着。

　　「……………………」高潮过后的叶茹无语地望着张扬，脑子里一片混乱，
不知道该说些什么。是该与他同归于尽，还是该狠狠地踢开他后报案，还是……
……，总之此时的叶茹千思万绪，思绪犹如一团乱麻无论如何也无法理出个头绪
来。只是心中充满了无限的慌乱和茫然，身体高潮后的余韵还不时的一阵阵传来，
张扬在玉体上的抚弄亵玩，子宫里装着满满的滚烫黏稠的精液，肉穴中含着的巨
大肉棒，样样都提醒着叶茹之前被面前这个丑陋猥琐的男人插得欲仙欲死，魂飞
天外的感觉。那种极限的快感已和面前这个男人一样，让人再也无法忘记。

　　「桀桀！美人，从今天开始，你就是我的女人了！我以后每天都会好好照顾
你的！嘿嘿！今天的节目才刚刚开始，过了今晚我会让你的修长圆滑的双腿夹着
我不放的！桀桀！！」趴在叶茹温软滑腻玉体上的张扬突然抬起头来，盯着叶茹
性感美艳的娇颜，淫笑着说道。

　　张扬淫邪的话音刚落，原本半梦半醒间遭受剧变而茫然无措的叶茹，脑海瞬
时清醒过来，脸色变得苍白，毫无血色，但立刻便被心中涌起的无比愤怒而气的
脸色绯红。

　　只见叶茹用尽全身的力气，狠狠地把张扬从身上推开，甩手就给他一个耳光。

　　「啪！」的一声，耳光响亮清脆！

　　「你这个令人恶心的流氓，你……你竟然跑到我家趁我睡觉时强奸我！你，
你简直不是人，你是禽兽！我……我绝对不会饶恕你的！…………」叶茹说着说
着眼圈一红，颤抖的声音从一开始愤怒的指责，很快变得哽咽，话未说完已隐有
泣声。之前的极度高潮仿佛做梦一样不真实，叶茹似乎是在思维清晰之后才后知
后觉地震惊愤怒起来。

　　张扬抚摸着脸颊上通红的指痕，恶毒地说道：「这巴掌打得好，你绝对会为
此后悔的！总有一天我会让你哭着跪着求我这个恶心的流氓操你的！」

　　叶茹并不理会张扬的狂言，哭泣着飞快扯过被单裹在光滑赤裸的玉体上，转
身下床就要往电话机旁跑去。她要报警，要让法律惩罚这个流氓，她要让张扬为
他的犯罪行为付出相应的代价！

　　「贱货，想报警，没门！」张扬见势不妙，一脚踩在叶茹拖在身后的被单，
用力扯住其玉臂，狠狠地把叶茹抛在床上，随后一翻身翻身重新压在她的身上。

　　张扬高大粗壮的身体死死地压在叶茹妙曼性感的胴体上，蒲扇大的铁掌牢牢
地住叶茹拼命挣扎的玉臂，头一低，便用力亲吻上叶茹那柔软娇艳的樱唇。

　　张扬吐出大舌，探进叶茹的芳唇中，用力撬开光洁的贝齿，在她那口吐芬芳
的檀口内寻觅着。当找到那小巧的丁香芳舌后，立马缠绕上去，百般挑逗，与其
在香唾中来回地缠绵。一只大手还不停地在叶茹娇躯上的敏感地带抚摸着。张扬
指望刚才的高潮加上现在的调情就让可以叶茹乖乖顺服。

　　感觉身下性感美丽的娇躯毫无反应，任凭他恣意亲吻。张扬心中不由得得意
的想到：女人都一个样，嘴里叫着不要，老子只要稍微用点手段还不是像条母狗
一样乖乖顺服。

　　自以为征服了叶茹的张扬抬头一看，却见叶茹眼角无言地流着泪水，表情木
然，只用一双冰冷的眼神盯着张扬，那视线中仿佛包含了无限的冷冽。

　　「你玩弄够了没有？如果够了请从我的身上滚开！」叶茹用冰冷的话语说道。

　　张扬被那冷冽的眼神望的突然有点畏缩起来，随即变得更加恼羞成怒。

　　「难道做我的女人不好？我不仅有钱，而且还能带给你无法想像的高潮。你
不记得我们之前的配合是多么的完美吗！我们俩才是真正的天生一对！」张扬恼
怒地朝着叶茹吼道。

　　「你这个人渣！张扬我告诉你，你以为得到我的身体就可以为所欲为，你这
是痴心妄想！我会让你后悔一辈子的！」叶茹用蔑视的眼神，冰冷的声音对张扬
说道。

　　在叶茹蔑视的眼神中，张扬愤怒了：「娘的，我还真就不相信了！还搞不定
你这个骚货！」说罢，张扬取出手机「啪……啪……」的拍起叶茹的裸照。叶茹
虽然极力的遮挡，争抢，但那里抵挡得住男人的力气，张扬一连拍了几十张「臭
婊子，有胆量你就去报警，到时候你的裸照一定贴满整个校园，说完就穿好衣服
扬长而去。

　　事后，叶茹在裸照的威胁下不敢报警，毕竟她还是个小姑娘，心里承受压力
的程度还没那么大，如果真的被张扬把裸照贴满校园，她惟有自杀一条路走了。

　　看到叶茹不敢报警，张扬的气焰更加嚣张了，凭着裸照，多次要挟叶茹，对
叶茹百般凌辱，有了第一次屈服，当然就有了第二次，第三次……叶茹在张扬的
凌辱下，苦不堪言，渐渐对男性产生了厌恶和惧怕的心理。直到高二快结束的时
候，张扬因为吃过叶茹这个甜头之后，行事更加大胆放肆，竟然跑去迷奸了高二
别班的另一个校花王璐瑶，同样拍了裸照威胁她，但没想到王璐瑶竟然不惧他的
威胁，事后马上报警将他送进了监狱，由于王璐瑶的举动，叶茹才能过上平静的
生活，当时叶茹特地跑去感谢王璐瑶，两女同病相怜，没想到王璐瑶竟然是个百
合，根本就不喜欢男人，这也是她不怕张扬威胁的主要原因，从此以后，叶茹就
跟王璐瑶形影不离，甚至还住到了一起，直到她们高三毕业，本来百合倾向的王
璐瑶竟然交了一个男朋友，两人一起到国外留学，两女才终结了她们之间的不正
当关系，当时叶茹只觉得是因为那个男人，才导致王璐瑶的离去，所以当她一听
到我交了男朋友，就怕我会因此而离开她，她才想跑去勾引陈天明，让我跟他分
手。

　　我一听，对叶茹也不禁产生了一种怜惜之情，我也终于知道为什么在大学里，
叶茹对她的那些追求者为什么都不削一顾，原来因为高中的事情使她对男性产生
惧怕和厌恶的心里，但是我又不禁产生了一丝好奇，陈天明也是男人啊，那为什
么叶茹就愿意去跟他上床呢？

　　我不动声色的继续听叶茹说下去……

　　　　　　　　　　第二十七章　　叶茹的阴谋（上）

　　当日，叶茹从我身上打听到了陈天明的联系方式后，当晚就跑出学校，将陈
天明约了出来，陈天明因为知道叶茹是我的好朋友，所以也没在意，就去跟叶茹
见面了。

　　他们从一开始聊我的事情慢慢的聊到了陈天明身上，叶茹强忍着对男人的厌
恶和惧怕与陈天明虚与委蛇，对着陈天明刻意的奉承迎合，所以当时陈天明跟她
也聊得很开心，毕竟有那么漂亮的女孩子陪他聊天，他当然开心啦，渐渐的陈天
明对叶茹也产生了强烈的好感。

　　那几天，叶茹天天晚上跑出去跟陈天明聊天，那几天我还奇怪叶茹怎么老不
在宿舍，至此我才明白了。

　　叶茹接连与陈天明聊了几次，这天，叶茹准备实施她的计划了，她刻意的打
扮了下，来到了与陈天明约定的餐厅，在叶茹的蓄意之下，两人都喝了不少酒，
当两人都喝得有点醉意的时候。

　　“天明，我喜欢你，晚上陪我，好吗？”叶茹见时机已经成熟，加上她那大
胆的个性，想到就做，话就脱口而出了。叶茹盈盈美眸看着陈天明，语气虽然看
似平静，但是从她剧烈起伏的酥胸嫩乳就可以看出，其实她的内心并不如现在表
现出来的那么淡定。

　　“真的？”

　　陈天明听到这句话后，不禁呆掉了，反问，感觉今天太阳是不是要从西边出
来。

　　“嗯。”

　　叶茹点点头，脸上丝毫看不出有半点开玩笑的意思。

　　“叶茹，你不要跟我开玩笑好不好？再说，这个玩笑一点也不好笑。”

　　陈天明勉强一笑，可是这个硬挤出来的笑容比哭还难看，但是要说他内心对
叶茹这样一个大美女没有一星半点其他的什么想法，这也是不可能的，毕竟男人
的本质还是很好色的！

　　“我没有开玩笑，人家是认真的。”叶茹故意作出一个很妩媚的表情，拉着
陈天明的手放在自己那修长浑圆的大腿上。

　　陈天明触电般的收回了手，吞吞吐吐道：“这个，不太好吧！你毕竟是紫轩
的好朋友……”

　　“闭嘴！”

　　疯狂的叶茹带着醉意更是将她那大胆豪放的性格表现得淋漓尽致，双手插腰，
瞪着眼道：“你是不是男人，难道是我不够漂亮还是你不敢？”

　　“住口，谁说我不敢。”被叶茹这样一激，加上几分醉意，陈天明也火了，
说完陈天明看着美艳动人的叶茹，不禁咽了一下口水，吊带裙在她婷婷玉立的身
体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁
的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短短的裙子下几乎完全显露的修长双腿，
晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，真是一位秀丽清雅的绝色美女。

　　叶茹注意到陈天明那眼光赤裸裸的望着自己，脸上不由得泛起一阵害羞的红
晕，她的这个神色在陈天明看来，却是更加的娇艳动人，真想把她就地正法。

　　“叶茹，你真美。”陈天明看着妩媚动人的叶茹，不由自主的发出了赞叹。

　　叶茹拉着陈天明的手，对他嫣然一笑，梨花带雨，明艳无双，“别说拉……
走吧……今晚我是你的”

　　两人出了餐厅上了陈天明的车子，随着车门“砰”的一声关了起来以后，陈
天明伸手揽住了她的纤细腰身，对男人的恐惧心理使事到临头的叶茹不由得一阵
紧张，登时全身酥软，脸蛋更加红艳，忽闪忽闪的眼神开始迷茫，口中嗔道：
“你看你，猴急什么呀！”

　　陈天明搂住叶茹的胴体往身上贴，紧按住圆隆的屁股，用坚硬的阴茎顶住她
隆起的阴阜，感觉着丰腴熨贴，深情地看着叶茹雾蒙蒙的眼睛说道：“我是怕你
急！”

　　说完，低头轻吻叶茹雪白的颈项，轻咬柔嫩的耳珠。

　　叶茹媚眼半眯，樱唇微张：“啊……不要……”

　　她急喘着喷出如兰般的香气，陈天明拥着叶茹的纤腰，用力拉着她紧贴着自
己，低头吻上叶茹微微颤抖的红唇。

　　叶茹紧闭着樱唇，令陈天明的舌头不能进入，他只好先轻舔着她的樱唇。

　　在陈天明的吻中，叶茹紧张的心情渐渐的平静了下来，慢慢的进入了状态，
她后仰起优美白皙的玉颈，坚挺浑圆的乳峰更向上翘挺，待陈天明放开叶茹的樱
唇后，她调皮的说道：“呵呵，我就是不让你进来。”

　　叶茹调皮的表情，更加突出她的美艳，真是个动人的尤物啊，看得陈天明几
乎怔了，越发撩动他炽热的欲火，趁叶茹张嘴说话时，陈天明立刻吻封着她的小
嘴，叶茹急忙紧闭上银牙。

　　陈天明用手轻抚着叶茹雪白的颈项，下滑到浑圆的乳峰用力一握，她柔挺的
乳峰给他一揉，不由得娇酥麻软，口中呼叫道：“啊……坏蛋……”

　　张开小嘴呼叫时，陈天明的舌头立刻探入她的檀口，追逐起细滑的小香舌。

　　男人的气息使叶茹的身体开始回应，虽然对男人恐惧的心里使她害怕，但是
因为她早已经做好了决定，她的香滑的舌尖还是缠卷上陈天明的舌头，陈天明疯
狂吸吮檀口里的香甜的津液，叶茹的吻带着清新的味道，她一边回应着陈天明的
吻，一边用小腹不断摩擦着陈天明的下身。

　　每当陈天明的舌头伸过去，她就开始扭动摩擦，手在陈天明后背来回抚摸。
陈天明直到喘不过气来才依依不舍地离开叶茹的樱唇。

　　叶茹双脸酡红，口中嗔道：“坏蛋，现在该高兴了吧！”

　　陈天明没有说话，马上拥着她倒在宽敞的座椅上热吻起来，叶茹粉臂紧缠住
陈天明的脖子用力地抱着陈天明，诱人的香唇狂热的回吻着。柔软湿润的香滑小
舌和陈天明的舌头激情交缠。

　　陈天明伸手轻轻抚摸弹力十足的浑圆乳房，虽然隔着衣服，但陈天明的手心
仍感觉到娇嫩的小乳头变硬挺立。

　　“嗯……嗯……嗯……”叶茹微张诱人的樱唇吐气如兰的轻声曼吟。

　　陈天明离开她吐着香甜气息的小嘴，将鼻子贴近高耸的酥胸，深深吸了几口
芬芳的乳香，手微微加力地揉搓挤压柔软娇翘的乳峰，叶茹不由得胴体轻颤变得
酥软。

　　“啊……啊……好舒服……啊……”叶茹凑过檀口在陈天明耳边呢喃，几缕
秀发带着清香掠到陈天明脸上，蹭得陈天明一阵麻痒。

　　陈天明用腿夹住她充满弹性的大腿，仔细瞧着她曼妙的胴体，明眸皓齿，明
艳动人，叶茹满含企求的望着陈天明，随着曼妙胴体的蠕动，短裙上缩到大腿根
部，露出窄小内裤，闻到她身上飘来的兰麝香味，陈天明的阴茎更硬了。

　　陈天明伸手解开叶茹胸前的两颗扣子，摸着她高耸的白晰酥胸，叶茹粉红的
乳头慢慢翘起来，在无肩带的胸罩上形成漂亮的突起。

　　陈天明隔着薄薄的胸罩抚摸的她发硬的乳头，叶茹混身颤抖，她继续着与陈
天明的热吻，但却用手拉紧陈天明的右手，不让陈天明再越雷池一步。

　　陈天明声东击西，左手迅速的伸入裙内，抚上凸起的阴阜，中指隔着薄薄的
性感内裤，抵在阴唇上转着轻戳。

　　她急忙双手下伸想推开陈天明侵入禁地的手，陈天明空出的右手迅速探入胸
罩向上拉起，露出粉嫩莹白的酥胸，浑圆的乳球悠悠颤颤，玉白无暇。

　　“唔……嗯……”叶茹脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模糊的鼻音，柔顺的
任陈天明除卸短裙，陈天明紧紧握住叶茹丰盈的乳房搓了几下，叶茹贝齿紧咬樱
唇，娇躯簌簌发抖。

　　于是陈天明更用力揉弄热呼呼软绵绵的乳肉，叶茹娇羞的闭上双眼，紧紧阖
起闪着玉般光泽的莹白大腿。

　　陈天明的嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，叶茹吐出香滑舌尖与
陈天明狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声。

　　叶茹的檀口突然涌出大量香津玉液，灌入陈天明嘴里，修长的大腿紧夹着他
的左手，潺潺的淫水透过性感内裤流出来，温温热热，滑滑腻腻，让陈天明摸着
很舒服。

　　陈天明伸手将内裤往上提，肥厚的阴唇翻出来紧紧嵌住狭长的布条，内裤陷
入肉缝中间，暗沉的唇瓣上阴毛修剪整齐只留短短的毛根，他伸手抓住叶茹的内
裤往下拉到小腿。

　　陈天明把头凑近肉缝，舌尖拨开深陷中间的布条，肥美鲜嫩的阴道坦露在陈
天明面前。

　　散发着淫靡的芬芳，丰盈的恰到好处，色泽稍沉却不晦暗，肌理紧实而不下
弛，伏贴的红嫩阴唇密密的遮蔽阴道口，陈天明的舌头划过阴唇的瞬间，叶茹全
身一震，玉腿闪躲，粉脸掠过一阵红晕，娇呼道：“啊……不……不要……啊…
…”

　　陈天明嘿嘿一笑，吸咬嫩滑的阴唇。

　　“呜……好……好舒服……不要啊……不要啊……舔得好舒服……”

　　叶茹哀求着，被吸咬的感觉痒痒麻麻的，无助的任陈天明玩弄，他抬高她肥
圆的嫩臀，钻进去仰着脸舌尖滑过精致美丽的肛门。

　　陈天明吻吮着黏溶溶的肉缝，叶茹的臀沟又热又滑，从鲜肉缝泌出来的淫水
源源不断地流到他嘴里，阴道传来涨涨的酸麻让她不由自主发出哀鸣：“嗯……
坏蛋……你好坏啊……”

　　陈天明掏出胀硬的大阴茎顶在叶茹湿滑的阴唇上，因为汽车里空间比较狭小，
比较不方便，所以才进入半个龟头的大阴茎滑了出来，一柱擎天挺立着，他将阴
茎提在她的眼前，叶茹瞄到陈天明的大阴茎，垂下头目光羞赧的躲避着。

　　“坏蛋……这么猴急……”

　　叶茹的声音低若蚊蚋，陈天明欣赏着她曲线玲珑的胴体，乌黑的长发湿漉漉
的披在肩上，衣服领口间酥胸半露，傲人的乳房若隐若现，浑圆饱满的乳球间包
夹出深邃的乳沟。可爱的乳头明显凸立，长长的下摆遮住圆隆肥白的臀丘，露出
修长的玉腿，丰满的乳房已经快把紧紧的衣料涨破，偏偏那身柳腰又是如此纤盈
多姿，一双美腿细瘦匀直，配上她清纯甜美的脸蛋和飞暴般泻下的长发，如此赏
心悦目的性感仙女，看得他都快喘不过气。

　　陈天明色色的眼光看得叶茹有些害羞，她娇嗔道：“眼睛放老实点，不许乱
看。”

　　看到她楚楚动人的模样，陈天明急着想一亲芳泽，伸手紧紧抓着叶茹的香肩，
舔舐她露在衣服外的光滑肌肤。

　　“等……等一下……人家换个姿势嘛！这么猴急干什么啊？”

　　叶茹用尽力气挣脱陈天明饥渴的纠缠，躺在座椅上急促娇喘了一会儿，接着
翻身趴在座椅上，翘着纤足微微摇晃，衣服卷上白嫩的细腰，浑圆高翘的屁股不
安的扭动着，看着她发浪的样子，他伸手摸上她诱人的肥臀，手刚刚触到，惊觉
的叶茹羞涩的红着脸抬起头。

　　陈天明放肆地揉捏着叶茹湿淋淋的阴唇，她欲拒还迎地享受着，淫水也不断
地涌出，看到他正色迷迷的看着她，红着脸打了陈天明一下：“坏蛋，羞死人家
了。”

　　没想到这一下恰巧打在陈天明胀得硬硬的阴茎上，陈天明故意夸张的捂着胯
间大叫，表情痛苦而逼真“哎呦，疼死我了……”

　　“没事儿吧！对不起，我太用力了，快让我看看。”

　　歉意和焦虑让叶茹红着脸脱下陈天明的内裤，粗长的大阴茎跳出来差点打到
她的脸。粗红壮硕哪有受伤的样子？

　　叶茹羞羞的看着挺立的大阴茎，龟头马眼流出一丝晶莹的液体。

　　陈天明的手在叶茹曼妙胴体上游移抚揉，缓缓脱下她的衣服，丰满白皙的乳
房随着束缚的解脱玉兔般弹出。

　　叶茹微红着脸掩着胸，咬住下唇颤声呢喃：“嗯……你……坏蛋……骗我…
…害得人家担心死了……你—温柔点啊……”

　　“叶茹，你真美。”

　　陈天明轻轻拉开叶茹掩住酥胸的玉臂，手盖在柔软的乳峰上。

　　“哇，又软又滑，真是太舒服了。”

　　他将她敏感的乳尖夹在指缝间揉搓。

　　叶茹胴体绷得紧紧的，陈天明加重手劲揉捏光滑柔皙的肉团。

　　“啊……轻……一点……”

　　叶茹微启发抖的樱唇忍不住发出如泣如诉的销魂娇啼，乳尖又酥又痒，叶茹
都快坐不稳了，强自支撑酥软的胴体，眯成丝的双眸泛着水光，呼吸杂乱而急促，
雪白肌肤布满细细的香汗。

　　陈天明低下头吮紧她硬立的嫣红乳尖用力吸着，叶茹胴体后仰差点软倒下去。
陈天明紧握着叶茹白嫩的乳房，围紧软滑的乳肉，雪白的肌肤涨成粉红，乳尖更
是亭亭硬立，色泽更加鲜艳。

　　“噢……不……不行了……”叶茹匀直玉腿不由自主的动来动去，陈天明的
舌肉缠上乳尖从舔到咬，柔嫩的乳头被放在齿间磨扯，湿软的舌头和坚硬的牙齿
来回咬弄着敏感的乳尖，软麻的感觉让叶茹的胴体激烈颤抖，毫无矜持的娇喘呻
吟：“啊……你……好……好美……好舒服啊……”

　　叶茹沉溺在陈天明的狎玩中无法自拔，他伸手抚摸她的大腿，埋头舔吮叶茹
的乳房，咬扯充满弹性的乳头，将她弄得意乱情急，本能地紧紧夹着大腿，双臂
无力的抓住陈天明，他抽回被叶茹大腿紧紧夹住的手，绕到腰间将内裤往下拉。

　　内裤滑到脚下，凉飕飕的感觉令叶茹羞赧地把脸埋进陈天明怀里，他将她紧
紧抱住，凑上叶茹火热的樱唇深吻，手游移酥胸前揉捏饱满的乳房，食指轻轻逗
弄早已翘起变硬的乳头。

　　“让我来好好疼你吧！”

　　陈天明在叶茹的耳边吹气，以低沉的声音诱惑着她。

　　他的手指玩弄叶茹高耸的美乳忽轻忽重地捏着，使叶茹呼吸渐渐急促，接着
陈天明将手继续往下探索，触摸她柔软的阴毛。

　　陈天明的右手将叶茹两片濡湿的嫩唇翻来翻去，指尖轻触阴蒂，搞得叶茹忍
不住呻吟起来：“啊……别……别这样弄……啊……嗯……轻点……喔……不要
把手指……插……插进去啊……”

　　陈天明将手指用力地抽插叶茹紧窄的阴道，乳白的淫水从叶茹两腿间随着陈
天明的抽插涓涓地流出，将大腿弄得潮湿无比。

　　“啊……啊……再来……再快一点……啊……受……受不了……呀……人…
…人家要……要丢了啊……让……让人家休息……休息一下好吗？”

　　“哪能那么便宜你，谁叫你先前要逗我的。”

　　陈天明手指又试探性在阴道口轻揉，叶茹雪白大腿根痉挛般缩紧，温黏的爱
液从阴唇间滴下。

　　叶茹扬起圆圆的小下巴急促的呼吸着，陈天明伸出中指对准血红的阴道口插
去，她娇美雪白的胴体急速的抽颤，他的手指慢慢挖进窄小发烫的阴道，阴道阴
肉不由自主产生强劲的扭曲夹紧陈天明的手指，乳白淫液延着陈天明的手指迅速
漫延到手心。

　　陈天明拔出湿淋淋的指头凑近叶茹香嫩的脸颊，她喘着气羞赧呻吟，他又吻
上叶茹雪白丰嫩的美乳，她发出让人心跳加速的呻吟喘息靠躺在陈天明怀里。

　　陈天明伸手抓住她纤柔的脚踝，将修直滑嫩的大腿推高。

　　眼睛清楚地看到她红润的肉缝，闪着水亮光泽的红嫩阴唇比盛开的花朵还动
人，连微微鼓起的粉嫩菊蕾都尽收眼底。

　　“哼……快……快点……弄……进来……”

　　已被如潮快感击溃的叶茹见陈天明突然停止动作，又羞又急的哀求起来。

　　陈天明俯身钻入她白嫩的大腿根，近距离欣赏诱人春光。

　　他伸出舌头说道：“舔你那里，好不好？”

　　“不可以……呜……停下来……”

　　叶茹下意识扭着腰夹拢大腿，羞赧的把脸转开。

　　陈天明将头埋进阴阜下，舌尖沾到微咸黏绸的爱液，轻柔的在肉缝上舔舐。

　　“哼……嗯……”

　　叶茹渐渐放松修长的大腿，陈天明的舌头延着闪亮的湿缝来回扫舔。

　　叶茹激动的扬起下巴，秀眉辛苦的揪紧，张着小嘴发出满足的呻吟，等不急
似的喘息着挪动肥臀，肉缝不停地渗出爱液。

　　陈天明慢慢把整张嘴都贴上去，舌头在微启的阴道口打转，被他抓在手中的
大腿振振的踢动，玉雕般的十根脚趾头也用力弯握。

　　“深……弄深一点……啊……求求你……受不了了啊……”

　　叶茹泪汪汪的双眸一片迷蒙，乳房被揉摸，阴道同时被吸吮，使她胴体酥软。

　　陈天明紧紧按着她圆滑的香肩，叶茹肥臀往下一滑，正压在吸舔这肉缝的他
脸上，陈天明的嘴和她多汁黏腻的阴道口紧密结合，没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇
被他紧紧吸着，陈天明把舌头探进阴道中，下巴黏满爱液。

　　叶茹湿软阴道深处的春潮被陈天明吸出来，她甩乱秀发，手抓住腿弯用力勾
紧，动人的胴体仰出优雅的弧度，握着自己细细的脚踝，纤纤足趾往内勾着，玉
臂粉腿完全敞开，露出鲜红湿黏的阴肉。

　　陈天明用力吸住滑嫩的肉缝，舌头钻入水汪汪的阴道中。

　　“啊……噢……”

　　叶茹激烈娇吟中柔细的腰肢奋力往上挺，握着细细足踝的纤长手指力似乎用
到极限。

　　陈天明的舌头被柔软的肉壁夹住，口腔涌入大量的淫液，他在阴道内转动舌
尖，随着晕眩快感的袭卷，叶茹的淫水竟然把臀瓣下的真皮座垫湿透。

　　“啊……不要……受……我受不了……了啊……”

　　叶茹虚弱的娇啼着，陈天明的脸离开她雪白的臀瓣，娇嫩的阴唇和陈天明唇
舌间黏涕般的蜜液牵出长长的水丝。

　　陈天明满嘴湿黏的爬起来，侧身抱着她香软丰盈的胴体，手挤弄柔软的乳肉，
唇舌在她光洁肌肤上抚动，把嫣红硬挺的乳尖夹在指间拉扯，吸住香柔的薄唇，
舌头伸进叶茹檀口中搅动热热软软的香舌。

　　陈天明伸出中指轻轻插入叶茹湿滑的阴道，温暖的嫩肉包围上来，好像有吸
力般将他的中指引到阴道深处，指尖触到花心。

　　叶茹又夹紧大腿，黏滑的热流喷出来，把陈天明浸泡得快美无比。

　　接着叶茹挽着腿，用修长手指拉开红嫩的阴唇将湿润的肉缝张开。露出层层
叠叠的阴壁，白浊的爱液黏在蜜肉上。

　　陈天明将龟头顶在温润阴道口，叶茹咬着哆颤的薄唇，欣长有致的胴体呈现
诱人的粉红。

　　叶茹动作优雅的夹住修直大腿缠在陈天明身后，他拉着纤秀的脚踝，扯开无
暇的美腿，龟头顶在软软的肉缝上。

　　叶茹微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在座椅缘外，鲜红
的肉缝诱人绽放。

　　陈天明的龟头碰触到娇嫩的阴唇，叶茹芳心迷乱呼吸急促，龟头摩擦着肉缝，
难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。

　　持续不断的挑逗和玩弄叶茹胴体敏感的部位让她娇喘吁吁，淫水满溢，陈天
明轻轻的将大龟头推入她已经湿滑无比的阴道，才进了一个龟头，就看到她小腹
绷鼓凸起，好紧。

　　叶茹在车中放声呻吟着：“轻一点……你的太大了……有点疼……”

　　“叶茹，你的小穴那么紧？难道你还是处女，哈哈？”陈天明故意调笑道。

　　“讨厌。”

　　其实阴道中早已淫水横流，湿滑无比，陈天明缓缓的将阴茎往紧窄的阴道深
处插去，而叶茹做所以感觉略有不适，那都是心理原因。

　　“啊……啊……”

　　叶茹如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在座椅上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤
秀的脚趾用力屈握。

　　紧滑的阴道痉挛着将阴茎狠狠夹住，陈天明还没抽送，就已经忍耐得满头滴
汗。

　　龟头好不容易顶到最深处，陈天明刚试着抽送起来，叶茹就随着强烈的快感
毫无顾忌的蠕动配合起来。

　　“啊……呀……唔……”

　　叶茹紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦。

　　两弯水眸凄朦涣散益发动人，玉臂粉腿使劲勾住陈天明，陈天明索性将她抱
起来，吻住柔软的小嘴。

　　叶茹忘情地和陈天明热吻，他左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀
丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。

　　“啊……快……快到了……呜……好舒……服……”

　　敏感的肛门受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在
快感深渊的叶茹差点熔化在陈天明身上，不知流出多少淫水的阴道紧紧夹着阴茎
蠕动收缩。

　　“呜……你……你……不要……”

　　叶茹丰盈曼妙的娇躯贴着陈天明乱挺，口中发出痛苦又欢愉的娇啼，细直的
长腿都被陈天明左右扯着，阴茎塞进温紧的阴道中往复抽送，饱满乳房随着急促
呼吸诱人起伏。

　　陈天明搂着叶茹香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。

　　随着他低头轻含她嫣红的乳头，叶茹粉红的乳头硬得像樱桃一样。

　　陈天明轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住他的头，把陈天明的脸
紧压在她腻滑的乳肉。

　　在叶茹激动的浑身颤抖时，陈天明将她放到座椅上，阴茎磨擦着湿滑无比阴
唇。

　　叶茹凸起的阴阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，陈天明温柔的分开她雪白
圆润的粉腿，示意她低头看。

　　她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的阴茎被阴道渐渐吞没，尽根
插入后，龟头与花心紧密的磨合着。

　　叶茹羞怯的抬起长腿缠上陈天明的腰，阴茎在她阴道内抽送加快，快美的感
觉使叶茹光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟他连成一体。

　　“舒服不舒服？”

　　陈天明喘着气加快抽送的节奏。

　　“好舒服啊！”

　　叶茹点着头呻吟回应。

　　“要不要再快一点？”

　　陈天明的阴茎在紧小的腔道里猛烈抽插。

　　叶茹妩媚的瞪了陈天明一眼，不过却没有回答陈天明的问题。

　　陈天明伸手抱住她圆翘的肥臀，阴茎在阴道内大力的抽插，次次尽根，叶茹
大力呻吟：“你别这样……啊……”

　　接着陈天明又不再抽送，龟头紧顶在花心上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮
一波波产生了，淫水喷出来。

　　叶茹挺动阴阜迎合，阴道紧吸着阴茎，长腿用力缠着陈天明的腰，娇羞着呻
吟：“好哥哥快动啊……人家要你……快一点嘛……啊哦……好舒服……啊……”

　　叶茹抱着拆散紫轩和陈天明的心里，使她完全抛开对男人的恐惧与厌恶，抛
开了女性的矜持和害羞，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠
吸吮吞咽着陈天明的唾液，又张大小嘴呻吟着，阴阜急速向上挺动，手压住他的
屁股让阴茎插得更深。

　　陈天明的龟头顶着花心磨动，感觉紧小的阴道抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得
龟头隐隐作痛，热流由花心中喷出浇在龟头上，紧密的阴道壁的软肉收缩蠕动吸
吮着阴茎。

　　他前后后摇动腰胯，叶茹脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊……
人……人家……受不了了啦……啊你……怎么那么粗啊……啊……喔……”

　　叶茹被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着陈天明的头发，
任他在挺起的乳头上舔弄，阴道不断痉挛收缩，陈天明的阴茎被收缩的阴道阵阵
箍紧，大手抓住叶茹的细腰加速抽干。

　　叶茹飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住陈天明的腰，嫩
白胳臂勾着陈天明的脖子，环在陈天明身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。

　　诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，陈天明捧住叶茹
滑溜溜的臀肉，射精的感觉越来越强烈。

　　陈天明抽出阴茎抵在阴道口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解阴道
深处的淫痒。

　　“别……别走……”

　　叶茹的肉缝间早已黏红滴汁，阴道深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着
她，水蛇般的柳腰急急扭动，光溜溜的火热胴体和陈天明贴在一起在座椅上翻滚。

　　丰软滑嫩的美乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉
腿，都像陈天明奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的阴道又紧又会夹，无比的
香艳销魂。

　　叶茹饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起陈天明的兽性。

　　陈天明的手在叶茹曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移，她曼妙身躯越发
激烈的颤抖。

　　他轻轻拨开盖住叶茹半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的清丽面孔。

　　“好哥哥……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊……”

　　叶茹那让人疑迷的清纯姣靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的肉缝磨擦
龟头，发出“滋滋”的清脆水响。

　　陈天明推高叶茹的肥臀，看着狼藉不堪的潮红肉缝。

　　“啊……快……快来啊……我好痒……”

　　被推离阴茎磨擦不到肉缝的叶茹忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在陈天明手
中扭动。

　　陈天明徐徐上挺阴茎，龟头重新插入肉缝。

　　叶茹水汪汪的眼中露出满足的笑意，肥臀猛力一沉，把阴茎尽根吞入，阴道
内泛滥的爱液让阴茎的抽送异常顺畅。

　　陈天明感到龟头在娇嫩的阴道里被夹得好舒服，龟头被淫水浸得好痛快。

　　他将叶茹修长的大腿架在肩上，阴茎对准阴道尽没尽出，次次送到花心。

　　叶茹雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被陈天
明抓起来揉挤吸舔。

　　叶茹低头看着陈天明抽插的情形，阴茎抽出时将粉嫩的阴唇外翻，插入时又
将阴唇纳入阴道口。

　　陈天明抽插速度越来越快，丰沛的淫水被阴茎的撞击，发出美妙的伴奏。

　　“噗滋”声和一连串的快感让叶茹大声浪叫起来：“好……插……得我好…
…好舒服啊……哎呀……太美了……快用力顶嘛……啊……要……出……来了…
…”

　　知道她高潮来了，陈天明伏下身吻着叶茹的香唇，右手按在她丰满的乳峰上
抚摸，下身轻柔地抽送阴茎，让她充份享受高潮的余韵。

　　叶茹渐渐恢复体力，娇媚的轻吟：“好爽过……我……我……我还想要……
好哥哥……”

　　“好叶茹，先前不是不要吗？现在又说还想要，难道没有感觉我一直没有停
啊！”

　　陈天明好笑道。

　　叶茹搂着陈天明的脖子撒娇：“人家要你用力点嘛！”

　　“好，我用力。”

　　说完陈天明用力插着她娇嫩湿热的阴道，叶茹荡浪地扭动肥臀将阴阜凑上来
迎合。

　　“啊……啊……用力啊……好棒啊……爽死了……”

　　陈天明听她叫得肉紧，插得更用力了，叶茹紧窄的小阴道包住他的阴茎不停
夹紧。

　　“天啊……啊……好舒服喔……啊……你……你的阴茎好硬啊……好爽……
好爽啊……又要丢了……哦好舒服……啊……不行了……”

　　听到叶茹的阵阵浪叫，陈天明不由加强力度，挺着腰重重插起来。

　　叶茹迎着陈天明的抽插，快感节节高涨叫着：“啊我……再快一点……陈天
明……美死了……快一点嘛……”

　　陈天明运用着熟练的技巧上下抽动，把阴道插得“滋滋”作响。

　　叶茹乱伸长腿扭摆肥臀配合着陈天明的抽插，紧紧地搂着他，媚眼如丝，香
汗淋淋，娇喘吁吁，享受大阴茎给予她的快感。

　　叶茹拚命抬高肥臀，使阴道与阴茎贴得更紧密。

　　淫荡的叫声和表情，刺激得陈天明更用力抽插起来了。

　　“哎呀……我又要丢了……”

　　龟头碰触到阴道深处最敏感的花心，刺激的叶茹淫水狂流。

　　“亲我，陈天明。”

　　叶茹双颊晕红媚眼如丝地撅起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧陈天明
的腰。

　　他们的舌头疯狂的纠缠，交换着唾液。

　　“叶茹，你水流好多哦，舒服吗？”

　　陈天明摆脱叶茹舌头的纠缠说道。

　　“还问人家，你好厉害哦！我都快被你操死了。”

　　叶茹红着脸媚笑着道：“陈天明我们换个姿势吧！”

　　说完，叶茹起身背对着陈天明，翘起白晰圆润的肥臀。

　　陈天明挺着阴茎戳进潮湿的阴道，叶茹酥胸微向前倾，弯腰扶着车窗，白白
嫩嫩的圆翘屁股高高挺起。

　　陈天明扶着她的纤腰，阴茎狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。

　　“这样舒服吗？”

　　他的手向前抓住叶茹的美乳，两人紧紧贴在一起。

　　“撞得人家好舒服。”

　　叶茹摇动肥臀追求着快感，她乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关
系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让陈天明看得血脉贲张。

　　“什么撞你的舒服啊？”

　　陈天明故意把龟头顶在阴道口不肯深入，逗弄着叶茹。

　　“你的宝贝嘛！”

　　性欲高涨的叶茹哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。

　　“什么宝贝，说的这么含蓄！”

　　陈天明狠狠把阴茎刺到底，“噗滋”一声，淫水从结合的缝隙挤出来。

　　“哦……你……你的阴茎好硬啊……”

　　叶茹被撞的很舒服，“好爽……好……好舒服啊……啊……不行了啊……”

　　陈天明扶着叶茹圆翘的屁股长程的抽送，阴茎完全拔出来再整根插进去，撞
得她紧紧抓着真皮坐垫，阴道深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，
肥臀猛挺，娇躯痉挛颤抖：“哎呀……插死了……要命的大阴茎……你插死我了
……我受不了啦……”

　　陈天明感到龟头一阵酸麻，大叫道：“我，我要射了……射了……”

　　叶茹大声呻吟：“啊……射进来吧！陈天明……”

　　陈天明再也忍不住了，低吼着把阴茎深深的刺入阴道，火热的精液开始喷射，
喷得叶茹娇躯蠕动颤抖。

　　叶茹的子宫花心不停吸吮，将陈天明射出的浓稠精液吞食的一滴不剩，四肢
交缠着他。

　　“啊……不行了……死了……”

　　叶茹全身无力的趴在座椅上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，真皮坐垫上留
下一大片湿湿的痕迹。

　　陈天明趴在叶茹软绵绵的胴体上，刚射完的阴茎还在阴道里一抖一抖的，每
抖一下，她就颤抖一下。

　　两人相拥着口舌交缠，下体仍然结合在一起享受着性高潮的快感。

　　呼吸终于慢慢恢复正常，陈天明看着怀里妩媚而又迷人的美女，真是喜欢极
了，叶茹靠着他蠕动着娇躯，酥胸前白滑滑圆鼓鼓的乳球抖颤，陈天明的阴茎又
渐渐的突起，不禁伸手将叶茹的细腰围住，贴紧她圆隆滑软的臀丘。

　　叶茹软绵绵的手摸上陈天明的阴茎，口中惊呼道：“真调皮，又硬了啊！”

　　说话的时候圈起纤纤细指摩擦着壮硕的龟头。

　　陈天明捧住叶茹的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，
极度的酥痒让她“啊”的轻声哼叫。

　　陈天明右手摸上叶茹高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张
嘴含住乳头温柔的吸吮。

　　叶茹捉着陈天明再撞击酥胸上游弋的手急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼
睛迷蒙的看着陈天明，温柔的说道：“你又想要啊？”

　　“嗯。”

　　陈天明吻着叶茹白嫩丰润的乳房，嘴里含糊的回应着。

　　舌头在乳尖上来回舔动，乳头在陈天明嘴中渐渐胀大勃硬，陈天明用右手搓
揉着刚刚被吸硬的乳头，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的乳
头上转圈，还用阴茎使劲顶着湿润的肉缝。

　　“嗯……嗯……”

　　叶茹发出含含糊糊的呻吟，手抱住陈天明的头。

　　陈天明左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。

　　“嗯……啊……”

　　叶茹满足呻吟，陈天明的舌头由乳峰经过平滑的小腹舔吻到大腿跟。

　　叶茹眼神迷蒙的看着陈天明亲吻自己，胴体酥麻难耐的抖动，螓首靠在座椅
上半躺着，曲线柔美的长腿左右张开。

　　陈天明跪在叶茹脚边看着诱人的肉缝，右手食指揉着呗淫水浸的湿黏黏的阴
唇。

　　叶茹仰起头，嘴里“嗯嗯啊啊”的浪哼。

　　陈天明用指尖轻按着阴蒂，由下而上的舔着，舌尖沿着阴唇深入阴道。

　　叶茹将阴阜朝陈天明的嘴上挺，发出高昂的浪叫：“啊……啊……轻点……
不……重一点……啊……好……好美啊……唉哟……好舒服……”

　　陈天明直到满嘴淫水才停下来，他拉着叶茹纤细的手去握挺直粗大的阴茎，
她嗯嘤一声，纤手握住龟头来回套弄。

　　陈天明双手抱着叶茹的头往胯下压去，叶茹缓缓低头靠过来，长直的头发搔
到他裸露的大腿，酥酥麻麻的。

　　陈天明将阴茎顶到叶茹唇间，想塞进她温暖的小嘴，叶茹张口把阴茎含进嘴
里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龟头，温嫩的舌尖轻轻舔着马眼，左手拉着
陈天明的腿，右手轻轻搓揉着睾丸。

　　香滑舌尖舔扫龟头，不时用牙齿轻咬，陈天明的血液充塞着下体，龟头胀得
更大了，叶茹的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龟头。

　　她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龟头打转，不时用舌尖点着马
眼，小手握着阴茎，口水顺着阴茎流下，发出“唔唔”的含糊的发出声音。

　　陈天明伸手去抚摸叶茹柔美的大腿，伸入她凸起的阴阜中间，向大腿内侧摸
去，直摸到湿透的阴道口。

　　他的中指插入肉缝浅浅的抽送起来，叶茹檀口内的温度突然增加，陈天明的
龟头在柔软温热的口腔中快要达到高峰，立即深吸一口气强忍精关不射出来，还
好她突然松口，否则他就当场缴枪。

　　叶茹苦着脸一付可怜兮兮的神情，水灵的眼神迷蒙，口中嗔道：“你怎么还
不出来？我的嘴好酸。”

　　陈天明有点得意道：“你帮我，我也帮你。”

　　说完将她翻躺在座椅上，扳开柔嫩的大腿，低下头吸住湿软的阴唇，舌头伸
入阴道，舌尖在阴道壁上转动。

　　叶茹柔滑的腿肌立即绷紧，努力压抑着的呻吟听起来更让人血脉愤张。

　　陈天明温柔的拨开阴唇将舌尖尽量伸长舔到圆圆小小的一团嫩肉，叶茹呻吟
着，用大腿紧紧缠住他的头，向上挺动阴阜，手压着陈天明的头，恨不得把他整
个头都塞入阴道中。

　　微烫的热流喷到陈天明舌尖上，有点酸酸微腥的刺激，陈天明张口将爱液吞
下去，叶茹也情难自己，又将他的阴茎深深含进檀口继续吸吮柔软的香舌和温润
的口腔，彷佛要将龟头熔化，硕大的龟头顶到喉咙深处让她有窒息的感觉。

　　叶茹很想吐出龟头，但陈天明紧揪住她的秀发，湿淋淋的阴茎在小嘴中出入。

　　叶茹涨红了脸，香汗不沿着面颊落下，泄湿粉颈和酥胸。

　　她温暖的小嘴含着龟头，摇着头，长发披散的有点零乱，叶茹跪在陈天明身
前害羞的低下头，饱满丰腴的乳房挺立着，细致的下巴垂的低低的，水灵灵的大
眼睛中蒙上一层雾气，挺直的鼻尖沁满香汗，樱桃般红润的小嘴微张着，看起来
美艳绝伦。

　　陈天明挺立龟头顶上她微颤的薄唇，叶茹垂着头，娇喘细细地轻含了一下龟
头。

　　陈天明探手抚上她浑圆的丰乳，手指夹着柔嫩的乳尖摇扯，叶茹雪白光裸的
肥臀剧烈的摇摆，十根纤纤足趾分张，死死的蹬着，暖滑的丁香小舌蠕动起来。

　　陈天明舒服的眯起眼，享受着叶茹的口舌服务。

　　她认真吸着他的阴茎，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的龟头慢慢打转，含在嘴里的
肉柱顶到喉咙。

　　叶茹美丽的俏脸憋得红通通的，陈天明被她又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶，
起身头脚相反的压在她柔滑娇躯上，变成六九的口交体位要叶茹继续为吹含。

　　被吸得又红又亮的阴茎从叶茹小嘴里拔出时还牵出一条晶亮的水丝，陈天明
掰开她雪白的大腿，脸凑近泛红湿黏的肉缝。

　　“好难看……不要这种姿势……啊……”

　　叶茹不安的蠕动着被狎玩的下体，小嘴含着龟头发出含糊吟哼。

　　陈天明的脸紧贴着散发热气和淫香鲜嫩多汁的阴道口。

　　“呜呜呜……”

　　叶茹情急下想将大腿合起来，匀称修长的玉腿变成紧夹陈天明的头。

　　陈天明枕着她软弹滑嫩的大腿，阴茎在湿湿软软的小嘴中舒服的滑动，手指
揉弄肉缝上端黏答答的阴核，拉开鲜红的阴唇挤出透明的淫液。

　　陈天明张嘴紧贴上娇嫩的肉缝“啾啾”用力的吸吮。

　　“啊……啊……”

　　叶茹娇躯痉挛，又黏又咸的热液涌出阴道口，直流入陈天明嘴里。

　　陈天明舔着唇边的爱液，将她如水蜜桃般圆隆的臀瓣抬高，叶茹修长的大腿
屈在半空，黏红的肉缝就像鱼嘴般裂开。

　　陈天明手指压住被玩弄到充血的湿润肉缝，将鲜红阴唇拉开伸出中指小心翼
翼的插入。

　　仅剩的一丝娇羞又让叶茹挣扎起来，陈天明用力扒开白皙的大腿，手指完全
插进湿淋淋的阴道口，嘴也凑上去亲吻起肉缝四周娇嫩的肌肤。

　　叶茹呼吸急促，含着阴茎“咿咿喔喔”的呻吟着，温热的气息使得陈天明的
龟头如浸在温暖的阴道中一样。

　　被牢牢捉着的纤足，白嫩修长的脚趾纠夹在一起，忍受着陈天明冰冷的手指
在娇红嫩肉缝内的搅弄。

　　“呜……”

　　舌尖刮在阴唇上，叶茹娇躯上挺，小嘴不自觉用力吸吮龟头，香舌激烈搅弄
着。

　　陈天明感到阴茎被温软的小嘴紧紧吮住，滴着爱液的舌尖从窄小的阴道中取
出，手指因为阴道的收缩扭曲已经被挤到很深。

　　陈天明从叶茹变得火热的肉感胴体上翻下，她温柔地用玉手套住他的阴茎，
一上一下有节奏地套弄着，在陈天明温柔的爱抚下，早已抛却了以往对男性的厌
恶，内心里的欲火已经完全被点燃了，口中说道：“我要……我……我要嘛……”

　　陈天明故意逗她：“要什么，好叶茹？”

　　同时加大对阴道的刺激。

　　叶茹的呻吟更激烈：“啊……喔……我受不了了……好痒……”

　　淫液如潮，小手握住陈天明的阴茎熟练地卖力套弄着：“我……要你……要
你的大……阴茎……快干我……我要让你操我……痒死了……”

　　陈天明其实也早忍不住了，深深吐出口气，双膝插入她大腿内侧，手捧着圆
隆的臀瓣，握着被她香甜小嘴含得湿淋淋的阴茎在鲜嫩肉缝间乱顶，没找到令人
销魂的阴道入口，轻轻滑过阴唇触到精致的菊蕾上。

　　叶茹好不容易才摆脱含住巨大阴茎的痛苦，急促的喘着粗气，现在更紧的屁
眼遭到偷袭，令她芳心揣揣，忙配合的张开双腿，伸出右手握住阴茎拉上来，挪
动肥臀让龟头触在早已淫水泛滥的肉缝上。

　　陈天明用龟头在肉缝磨擦两下，沾着粘稠的爱液，屁股颤颤的往前一顶，龟
头塞进阴道口，随着温紧的触感包围上来，整支阴茎被叶茹的肉缝吞没。

　　“啊……嗯……舒服……”

　　叶茹淫浪的叫起来：“啊……啊……唉呦……哦……好天明……”

　　被爱液充分滋润的阴道，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着阴茎。

　　“啊……好涨……啊……啊……好麻啊……”

　　叶茹感到壮硕的龟头推开阴肉，在爱液的润滑中亢奋抖跳着推进。

　　陈天明抵抗着被阴肉紧紧嘬吞吮的快感将阴茎深深插进阴道深处，他并没有
急着抽送，而是压紧叶茹光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受爱液的滋润以及
阴道黏膜的包裹和缠夹。

　　“你别这样……快……快点……求……求求你了……”

　　这样的频率和力度对叶茹无疑是更痛苦和哀羞的煎熬，陈天明压在她柔软的
胴体上，十指用力揉捏着腻滑的乳肉，嘴凑上乳尖吸咬。

　　叶茹痛苦的咬紧下唇，酥麻充实的快感让她忍不住扭动肥臀迎合着陈天明的
轻抽慢插。

　　“快……快啊……求……求你快点啊……”

　　她急促娇喘着浪吟。

　　陈天明压住叶茹丰软白皙的乳房，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，让他越来越
快地抽送，阴道口发出“噗滋噗滋……”

　　的清脆水声。

　　叶茹扭着纤腰，均匀修长的大腿举在陈天明身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房
紧贴着他的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性。

　　陈天明趴在叶茹暖玉温香的胴体上努力的挺动阴茎在痉挛的阴道里挺送，龟
头撞击着柔嫩花心。

　　叶茹咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，阴道不断涌出湿淋淋的滚热爱液滋润
阴茎，口中呻吟道：“噢……不要啊……太……太深了啊……不……不行了……
顶死我了啊……”

　　陈天明把她修直的双腿抬起来一直往前压，叶茹曼妙的胴体弯屈，搁在他肩
头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱
人。

　　陈天明紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，阴茎在火热阴道里飞快
进出。

　　叶茹闭紧双眸，随着陈天明一次次的抽送，发出颤抖的呻吟：“不……不行
……呃……好麻……哼哼……抽抽……筋了……”

　　叶茹被压扁在酥胸前的白嫩肉球震起小小的乳浪，阴道肉壁紧紧缠住阴茎抽
搐扭曲，陈天明作了最深的顶入，她仰直脖子僵在那里，嘴里发出舒服到极限的
呻吟，光滑均匀的玉腿缠住他的脖子，死命的夹紧。

　　陈天明搂着叶茹滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，叶茹羞赧的
阖着眼吐出香舌让陈天明吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。

　　陈天明左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎
的臀瓣上，低头将发硬的乳头含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑
的大腿根摸到毛茸茸的阴毛丛，指尖拨开湿滑的阴唇，点在柔滑的阴核上轻柔地
抚弄。

　　叶茹也抬起湿淋淋的阴阜迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就
会淫水直流，浸湿茂盛的阴毛。

　　“啊……好啊……真好……你……啊……”

　　叶茹将长腿高高举起缠着陈天明的腰，挺起肥臀不停的迎凑。

　　陈天明插得更卖力，叶茹轻咬着陈天明的肩膀，口中呻吟道：“好舒服……
啊，我要你……要你用力干我……我好美啊……哎呦……这一下爽到心里了……
啊用力……”

　　陈天明被叶茹的淫词浪语刺激的更卖力，龟头深深顶入子宫。

　　“啊……我要死了……啊……来了……”

　　叶茹的呻吟突然放高，阴道一紧，一股暖流涌向李龟头。

　　陈天明继续用力的抽插着，右手向早已被淫水浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡
上轻轻玩弄着，让叶茹又“哦……哦……”的浪叫。

　　他的中指一伸挤进菊蕾里，叶茹叫的更快乐了：“哦……啊哦……好……好
舒服啊……啊……”陈天明的前后夹攻把叶茹爽的肥臀抛动的像波浪一样，淫水
不停涌出，阴道里持续不断的颤抖收缩，让他也忍不住了。

　　龟头胀大深深埋入温暖阴道深处，努力的插了大概五六十下，抖跳的喷出浓
浓的精液，叶茹亢奋的挺起纤腰迎接，直到陈天明软倒在她娇躯上。

　　“好……好……全……给……我了……啊……啊……好爽……好爽……”

　　两人紧密的贴着，瘫在汽车后座上不肯起来，陈天明让叶茹转过娇躯，手指
插进早已湿透的肉缝抠摸。

　　“人家还想要嘛……啊……啊好舒服……啊……干……我……啊……”

　　叶茹呻吟着扭动娇躯，两眼直盯着陈天明两腿间高高矗立的阴茎。

　　陈天明的手摸到叶茹滑嫩的大腿根轻柔地抚摸着，她主动地分开双腿让他的
手可以更深入地触摸早已湿润的肉缝。

　　叶茹俯下酥胸，将迷人的脸颊贴在阴茎上轻轻地来回磨蹭。

　　她略仰起头，张开小嘴含住龟头，舌头灵巧地滑过，手指搭上阴茎抚弄。

　　陈天明扶着她慢慢躺在座椅上，阴茎快速地插入肉缝里猛烈地抽送。

　　“啊……好爽……啊……啊……我来了啊……”

　　叶茹含着笑瘫软在座椅上。

　　陈天明慢慢地抽送，将叶茹的双腿扛起来，让她的肥臀悬空，阴茎深深地插
入阴道，龟头顶弄着花心。

　　“啊啊……好舒服……好棒啊……好爽……对……用力……让我死……我要
死了啊……”

　　叶茹爽得语无伦次，陈天明就将她的双腿放下来，叶茹伸手握住陈天明的阴
茎，抬高左腿跨到他身上，扶正阴茎对准阴道口慢慢地往下坐，让阴茎一寸寸地
插入阴道。

　　叶茹仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大阴茎插在体内的感受，略微抬起肥臀，
龟头刮过阴道的感觉令她忍不住地呻吟。

　　慢慢地提起，又飞快地坐下，让龟头猛力在子宫口顶弄。

　　“啊……啊……好舒服……好舒服啊……啊好棒啊……好……用力啊……”

　　加快了套弄的速度，肉体的碰撞发出“劈啪劈啪”的声音，阴茎跟阴道更是
因为淫水的滋润而发出“咕叽咕叽”的声音。

　　“喔……我不行了……啊……啊……让我丢……啊……”

　　叶茹软倒趴在陈天明胸前，虚脱般地在喘息着，他慢慢地挺动，让她继续地
保持在兴奋点上。

　　陈天明抚摸她饱满的乳房，叶茹妖娆地蠕动娇躯，双颊渐渐地红起来。

　　无力地趴倒在座椅上，阴茎“噗嗤噗嗤……”

　　地在肉缝里进出，龟头一次次地撞击花心，叶茹很快地就达到高潮，显得异
常的亢奋。

　　“啊……啊啊……喔喔喔……啊啊……喔……”

　　一阵抽搐后，叶茹瘫在座椅上，陈天明将她的双腿分开，小心翼翼地把阴茎
慢慢地插入肉缝里。

　　龟头被肉壁紧紧包覆的滋味的确很爽，阴茎才插入了三分之二叶茹就已经受
不了了。

　　陈天明慢慢地抽送，让阴茎插得更深，轻抽缓送累积的能量让叶茹更加地尽
兴，忍不住浪起来：“啊……对……就是这样……对……用力……好舒服……喔
……好棒……啊……不要停……啊……啊……”

　　其实陈天明抽送的速度只有平常的一半而已，就已经让叶茹达到高潮了。

　　阴茎完全插入后保持不动，手慢慢地摸揉她饱满的乳峰，叶茹杏眼含春地看
着陈天明，阴茎“噗嗤噗嗤……”

　　地在阴道里进出，龟头猛力地撞击着花心。

　　叶茹两手紧紧抓住陈天明的胳膊，腰臀迅猛地上下摆动主动迎送，让他的阴
茎更加深入，找寻更大的快感与刺激。

　　“啊……啊……好棒……用力……干我啊……啊……好棒……我要丢了……
啊……啊……”

　　阳光洒在她美丽的胴体上，呈现出乳白的光芒，叶茹背对着车窗，面对着陈
天明，稀疏的阴毛显得闪闪发亮，看起来分外诱人。

　　叶茹双腿分开跨在陈天明的脸上，陈天明抬头用舌头去舔弄她的阴唇，用手
抠摸阴核。

　　“嗯……嗯嗯……真好……真舒服……啊……”

　　叶茹两腿渐渐地酸软无力，陈天明从后面将阴茎插入她的阴道里慢慢抽送。

　　“啊……啊……你真……厉害啊……啊好舒服……好……棒啊啊啊……真好
……真棒……我……最……喜欢你的……大阴茎……干得我……真爽……嗯……
用力……干我……用力干……”

　　很快叶茹就达到高潮，她扑在陈天明身上，双手紧紧地搂住他，疯狂地在陈
天明身上不停吻着。

　　曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，骚浪的模样令陈天明无法忍耐，陈天明左手
抓住她的乳房不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根。

　　陈天明享受着叶茹美妙的肉体，左手握着充满诱惑的乳房，右手中指插入肉
缝里恣意抠摸着将阴茎迅速地插入阴道里。

　　“嗯……啊啊……”

　　叶茹高兴地叫起来，晶莹剔透的小脚踩在座椅沿，略微抬起阴阜配合着陈天
明的抽送。

　　“嗯……快点……你插得……人家……好爽……啊……喔……你好坏喔弄…
…得……人……家……好……好……舒服……喔……”

　　阴道里流出来的淫水沿着屁股落到真皮坐垫上，陈天明将叶茹抱起来，双腿
盘在自己身上加快抽送的速度，边走边插着，叶茹在迅猛抽送下，很快达到高潮，
曼妙胴体抖动不已，忍不住地发出无助的呻吟：“啊……啊……啊……啊……啊
……好棒……对……用力……插死我……干翻我……啊……啊……好棒……啊…
…我要丢了……春心荡漾的叶茹转过美丽的胴体弯腰趴在座椅前的矮椅上，陈天
明将阴茎抵住肉缝慢慢插入，粗大的龟头分开肉缝朝着缓缓阴道深处滑入。

　　“嗯……嗯……嗯……好大喔……嗯……嗯……嗯你……的—东西—好大啊
啊……啊……”

　　叶茹越说越有快感，丰盈娇躯配合着陈天明蠕动起来。

　　“啊……啊……啊……对……就是……这样……快……天啊……我……被你
……的……东西……给……喔……喔……喔嗯……别……别停下来啦……嗯……
嗯……”

　　陈天明轻抽缓送，抽出时总是让龟头几乎全滑出来，而插入时则是整根没入，
她今天第一次被顶到柔软的子宫，下半身充血的感觉呈现一种晕眩。

　　“啊……啊……天啊……你……的……东西……顶……到……了……陈天明
的……啊……顶得……人家……好舒……服……喔……”

　　陈天明慢慢把阴茎抽出去再用力插入。

　　叶茹陷入难以自拔的快感中，狭窄的跄道适应陈天明的尺寸后，被插弄的快
感更是令她难以抗拒。

　　“啊……啊……好棒……好舒服……我好……喜……欢……啊……对……用
力顶啊……”

　　“什么东西，插得你好爽？”

　　陈天明将她紧压在身下，叶茹像水蛇般蠕动着，找寻可以继续刚刚高潮的动
作。

　　“嗯……就是你的阴茎……嗯……你赶快让人家爽一下啦……”

　　陈天明将她的右腿高高举起，阴茎直接地插入阴道里疯狂抽送。

　　“啊……啊……好棒……好舒服……真棒……真好……啊……喔……喔对…
…用力顶……舒……服……啊……用力……对……就是这样……用力啊……”

　　叶茹在陈天明的插干下，很快地就达到了高潮。

　　她气喘吁吁地抱着陈天明，赫然察觉到叶茹达到高潮后，而他自己还没有射
精。

　　“你还挺厉害的，怪不得有不少女人喜欢你！”

　　叶茹满心赞叹的看着陈天明。

　　陈天明注视着叶茹洁白丰满的胴体，极富弹性的丰满美乳高耸着，娇嫩乳头
非常性感地微微上翘，高耸的乳峰经过他的揉搓显得更挺拔了，又凸又涨的红嫩
乳头泛着耀眼的光泽。

　　丰腴挺拔的梨形美乳雪白浑圆，乳峰顶端淡淡的乳晕，粉红的乳头害羞的轻
微蠕动。顺着乳沟向下是光滑细腻的小腹，圆圆的肚脐向外凸着，纤细的柳腰线
条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在阳光下透出晶莹的光泽。

　　柔软白细的小腹下一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛布满粉嫩的大腿根，红润的
阴唇内流浸着晶莹的爱液，粉红的阴蒂凸涨饱满，显露在阴唇外。白嫩尖挺的美
乳随着娇喘微微摇荡，鲜红的乳头粉红的乳晕像镶嵌的红玛瑙。陈天明骑在叶茹
鲜嫩艳丽的胴体，握住坚实又弹性惊人的美乳肆意的玩弄。只觉触感滑润，滑溜
溜的弹性十足，滑不溜手的软绵绵乳肉险些从陈天明手中逃出。

　　陈天明急忙加大指间的力道，用力抓紧叶茹乳峰向中间推挤，弄出了深深的
乳沟。

　　叶茹娇羞的扭动娇小动人的胴体，肉体的摩擦更唤起潜藏的性欲。

　　陈天明顾不上怜香惜玉，指头深深陷进乳肉里，娇嫩的乳头从指缝间钻出来，
在灼热气息的吹拂下上翘挺立。

　　他用舌头舔弄着乳蒂，接着把乳尖衔进嘴里用牙齿咬住吮吸。

　　叶茹发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出羞愤又迷乱的复杂表情。

　　“怎么样？我吸的你很舒服吧？”

　　陈天明张嘴吐出了她的乳头，淫声笑道：“叶茹，你好敏感呀！”

　　叶茹娇艳欲滴的乳头在陈天明口水的滋润下明显肿大，又挺又硬的高高凸起，
她瘫软在座椅上，绯红的双颊像火一样燃烧起来，口中嗔道：“还不是你搞的嘛！”

　　陈天明将美乳含羞在口舌间贲张着，乳尖在陈天明轻柔的搓揉中愈发娇绽，
美妙而温柔的滋味弄得叶茹火热难忍，染上红晕的肌肤香汗淋漓，香气愈发馥然。

　　陈天明握住她小巧柔美的纤足缓缓向两边拉开，同时把手挤进她嫩滑的大腿
内侧抚摸搓动。

　　叶茹的俏脸上渗出细细的香汗，双腿被陈天明用膝盖牢牢顶成“大”字。

　　陈天明手握叶茹柔软的美乳挤捏，拇指和食指熟练地搓弄着乳头，舌头在乳
晕上挑逗地绕圈，手留在坚挺乳头上，嘴开始上移，舌头巧妙地挑逗耳垂，继而
封住樱唇热吻，舌头深入檀口跳动她细滑的丁香小舌。

　　叶茹雪白的小腹蠕动起伏，嫩白的肥臀微微摇摆，不由自主地轻声娇柔地呻
吟，阴唇内也分泌出少量的爱液。

　　看到她的反应，陈天明将叶茹修长柔滑的大腿向两旁推开，低头吻在娇嫩得
吹弹得破的肌肤上，亲吻着晶莹光滑的肌肤，品味着弹性和甜美，时轻时重的舔
吸让叶茹喘息急促，陈天明用舌尖压迫阴核拨弄，嘴压在肉洞口吸吮。

　　湿润的阴道口完全张开，陈天明顺势把食指深深插进湿润阴道，叶茹苗条粉
腿酸软无力，扭动雪白娇躯，散乱的乌黑秀发飞舞，落在雪白晶莹的香肩上，阴
道夹紧深入的手指。

　　陈天明的手指向外拔时，叶茹鲜红的阴唇跟着翻出来，他的拇指在阴道外按
摩阴核，叶茹双手紧抓座椅沿，脚趾蜷曲。

　　阴道里的收缩就变成整个肥臀的痉挛，嫩白臀肉不停颤抖，娇喘急剧加速，
娇柔悦耳的呻吟越来越消魂蚀骨。

　　陈天明用手包住叶茹硕大的美乳，指尖轻轻捏弄柔嫩的乳尖。

　　叶茹发出陶醉的娇呓，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，充盈的蜜液使阴道彻底
湿润。臀腿间已湿黏泥泞，淫水一波波地溢出，妩媚迷人的胴体在座椅上舒展着，
乌黑亮泽的披肩秀发散落在酥胸前，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成惑人的图案。

　　她美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，白嫩的脖子形成光滑的曲线连接到圆滑精
致的香肩，高耸浑圆的美乳上嫣红的乳头羞答答的挺立平坦光滑的小腹上，浅浅
的小隐窝镶嵌在中央，修长匀称雪白柔滑的大腿在膝盖微微弯曲着，遮掩柔软腿
根亮黑的阴毛丛，却无法隐藏圆隆的阴阜，互相交叠的玉足如象牙般晶莹细腻，
细嫩的足趾玲珑剔透。

　　陈天明抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的香汗，细细欣赏她无可挑剔的
绝美胴体。

　　欣赏一阵后，陈天明抓住叶茹柔软的双足，手指分开足趾插在趾缝间，将她
修长的粉腿高高举起，龟头轻轻摩擦着湿润的阴唇。

　　叶茹湿淋淋的的肉缝正渴求着陈天明的滋润，可陈天明偏就不顶腰插入，反
而用手扶着纤腰，微微地打着圈儿，让湿泞的肉洞口若即若离地触在龟头上轻刮，
弄得叶茹欲火更炽。

　　“不要……不要逗磨我了……快……求……快来……求你了……”

　　红唇中发出急切的呜咽，陈天明的挑逗再次轻松地唤醒叶茹的欲火，揉捏着
阴蒂，手指一点点地侵入阴唇间扭动。

　　叶茹柳眉轻蹙贝齿紧咬，陈天明伏下身把她莹洁苗条的双腿架上肩头，右手
紧箍上她纤细的柳腰，靠着张开大腿的力量，龟头扣击着嫣红湿润的肉缝。手托
住她纤细光滑的柳腰用力刺入。龟头被阴唇紧紧地含住。阴茎压入湿润粉红的阴
唇中缓慢的研磨旋转，逐步地撑开紧迫狭窄的阴道一点点地深处前进。反覆的推
进和挤压尽情地享受着密窄和温暖。

　　叶茹柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，娇靥绯红一副诱人娇态。如兰气息急
促起伏，如云秀发间香汗微浸。

　　陈天明的手指顺着湿滑火热的柔嫩臀沟抵到湿濡淫滑的阴道口，沾满流出亮
晶晶的粘稠爱液，提起手指凑到她半张半合的杏眼前，口中逗道：“你看看我手
上是什么？”

　　叶茹见陈天明手指上沾满她流出来的湿漉漉的淫液，娇靥羞红埋首在陈天明
怀中。秋水般的大眼睛羞涩地紧闭。

　　陈天明低头吻住她柔美的红唇。她矜持地扭动螓首闪避。

　　他一路吻下去，吻着挺直玉颈上雪玉的香肌嫩肤，吻过雪白嫩滑的酥胸，吻
住娇小硬挺的乳头。

　　叶茹柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅舒畅甘美的诱人娇态，樱唇微张，妩媚婉转
的娇啼，桃腮绯红羞不可抑。

　　如此鲜嫩水灵的性感尤物令陈天明神魂颠倒，手触到她雪玉般的肌肤就无法
自持，扑上去含住软玉般的娇嫩乳峰吮吸，嘴品尝着柔软乳肉的芳香甜美，手在
象牙般温润的肌肤上尽情抚弄，手指梳理着她细柔的阴毛，蹂躏着她晶莹腻滑的
美乳，看着叶茹莹白如玉浑圆挺翘的迷人肥臀，抚摸着挺拔高耸的美乳揉搓。

　　小巧的粉红乳头在陈天明手指的刺激下发涨变硬，陈天明左手搓揉高耸坚实
的美乳，右手揉搓着阴道口小小的紫红阴蒂，含着雪白美乳上嫣红柔嫩的乳头吮
吸着，手不紧不慢的揉搓着高耸挺实的乳球，揉遍洁白柔软的娇美胴体。

　　吻着檀口香唇，将叶茹推入情欲的深渊，她星眸微闭，满脸泛红，小手紧勾
住陈天明的肩，香暖滑嫩的香舌紧紧的和陈天明的舌头纠缠，纤细柳腰雪白肥臀
款款摆动，迎合着他的抽插，修长结实的粉腿紧夹在陈天明腰上磨擦，滑溜溜的
舌尖伸出来舐舔着温润的樱唇，他的舌尖舐舔着叶茹的樱唇贝齿，与香舌交织撩
弄。

　　叶茹尽量张大檀口，让陈天明的舌头深入。

　　陈天明的手爱抚她光滑的背脊，饱满美乳挤压到他胸口，叶茹羞涩的纠缠住
陈天明的身体，随着他的抽插迷乱的娇吟：“啊……你……操……操死我了……
啊……啊……你太强了啊……”

　　妖艳的媚态凭添凄艳的美感，柔软如绵的娇躯紧靠在陈天明身上，柔软坚挺
的美乳随着呼吸起伏在陈天明胸上轻轻磨擦。

　　陈天明扶起她伏在肩上的粉脸，叶茹软绵绵的任他摆布，看着绝美的脸庞上
艳红的樱唇微微开启，更添妩媚，张嘴吻上微张的红唇，手在如丝般滑腻的背脊
上轻轻爱抚，阴茎更在阴唇间不住的跳动，她的香舌和他的舌头本能的纠缠。

　　陈天明在菊蕾内的手指更不停的抠挖抽插，叶茹胴体酥软无力，玉手无力的
扶在他肩膀上，阴道迎合着陈天明的抽插而收缩夹紧，玲珑玉足夹缠着他的腰。

　　陈天明吻着她微微颤动的柔软樱唇，狂抽猛送，手在坚实的美乳上揉捏爱抚，
她紧合杏眼，秀靥绯红如火。

　　陈天明用舌头舔舐她鲜美的红唇，娇俏的瑶鼻，紧闭的大眼睛，香滑的桃腮，
阴茎用力向娇小阴道深处挺进，她羞赧地娇啼，雪白胴体在陈天明身下蠕动轻颤，
修长粉腿微分，脉脉含羞地体会着阴茎的深入。

　　陈天明抓起她白皙浑圆又松软幼滑的雪白肥臀，抚摸着雪白大腿间圆隆的阴
阜上黝黑浓密的阴毛，胸膛挤压着她凝脂一般的饱满美乳，提起她雪白纤柔的足
踝，在晶莹雪白的修长大腿嫩滑的肌肤上热吻。

　　叶茹秀发飞扬，挺拔的乳峰中央嫣红的乳头微微颤动，纤纤细腰粉腿销魂的
蠕动。

　　成熟完美的胴体肌肤雪白细滑，另有一番妩媚动人，陈天明轮流照顾两只软
玉温香的乳房用力握紧揉搓，嘴舔着她玉背渗出的香汗，阴茎不停的抽插。

　　叶茹娇羞的呻吟，阴道内的嫩肉紧紧箍住龟头，美乳诱人跳动。

　　陈天明体会着叶茹细滑的香肌雪肤娇软柔嫩的美妙手感，享受着她美妙胴体
的细滑无比的质感。

　　陈天明色迷迷地盯着叶茹婷婷玉立的娇躯，高挑匀称的纤秀柔美胴体上线条
流畅优美，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸，坚挺怒耸的洁白美乳。平滑洁白的柔
软小腹，纤细的蛮腰，微隆浑圆的粉臀，修长纤美的雪白粉腿。

　　陈天明将阴茎抽出来，放在她深深的乳沟里，叶茹乖巧地用手压住高耸饱满
的美乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住阴茎。

　　陈天明试探性地抽动了几下，叶茹深邃诱人的乳沟柔嫩腻滑，挤压感很强，
他满意地看着龟头从娇软丰盈的乳球间探出来，开始由慢而快地抽插，感到阴茎
在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的。

　　叶茹闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条胴体以Ｓ形呈现在陈天明面前，
看到依然高高翘起的大阴茎，她雪白可爱的小手紧握住阴茎，张开鲜红的樱桃小
嘴含住龟头轻舔着。

　　叶茹扭动着秀美的螓首温柔地舔着阴茎，陈天明享受着在温软小嘴里的愉悦，
用手玩弄着雪白娇滑肉香四溢的美乳。

　　叶茹大口大口喘着气，用小手将包皮翻开，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香
暗吐舔了一下马眼，娇滑香舌轻舔着龟头。再将阴茎整根含入小嘴吸吮。顺着阴
茎往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着阴茎。

　　叶茹雪白小手羞怯地托住睾丸，葱般的纤纤素指把玩着黑黝黝的睾丸。轻卷
香舌舔着龟头，张开如葱般的玉指握住阴茎。

　　性感诱人的香艳红唇夹着阴茎，湿润暖滑的小嘴紧含着龟头吮吸卷舔。陈天
明用手遮住她坚挺怒耸的酥胸，向前挪动龟头凑近她的俏脸，龟头将她的脸颊抵
得略为凹陷。

　　叶茹张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龟头，小手玩弄着的阴囊，一点
点把阴茎尽根吞入，龟头一下子捅到她的喉咙。

　　叶茹伸出香舌在龟头上舔咂，小手抓住陈天明的左手拉到麻痒的肉缝。

　　陈天明对她的阴唇拨捻捏按，拨弄阴唇顶挺立的阴蒂，她阴道口源源不绝地
流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。

　　叶茹吐出阴茎用玉手逐寸挤压，陈天明忍不住强烈的感觉，吐出几滴亮晶晶
的精液，叶茹伸出香滑舌尖接过去，粘稠的精液拉出长长的细丝。

　　她又慢慢将阴茎尽数吞入温暖湿润的檀口，小手将睾丸握住轻轻挤压。

　　陈天明的阴茎不安分地跳动，叶茹又将龟头吐出来，转而将睾丸含入小嘴。

　　他把阴茎压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从阴茎根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微
微的痛楚混合着强烈的快感袭来，陈天明忍不住发出断断续续的呻吟。

　　叶茹嘴角露出微笑，咬住龟头轻轻拉动。

　　陈天明转过身挺起阴茎紧顶在她柔软的红唇上，含住娇小可爱的阴蒂轻吮柔
吸，手细细地抚摸着如玉如雪的修长美腿，手指插进阴道中。

　　叶茹羞涩地微分樱唇，小嘴含住龟头，雪白小手紧托住陈天明压在她脸上的
小腹，他轻轻抽动插进叶茹小嘴里的阴茎。

　　叶茹娇羞地用小手套弄着阴茎，灵巧的丁香小舌舔弄睾丸。接着用手指挑逗
着陈天明的屁眼，将手指突然插入，将阴茎含入吞吐，双颊更因用力的吮吸而凹
陷下去。

　　陈天明浑身一震，喷出精液。

　　她刚想把陈天明的龟头吐出，却被陈天明用力按住螓首，只好含住阴茎大力
吞吐，无奈的吞下因多次发射而变得稀稀的精液。

　　精液不住从她口中流到陈天明腿上，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后
阴茎终於在她口中停止了跳动，叶茹的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，她娇媚地一
笑，伸出柔滑玉指将白乎乎的精液全刮入口中。

　　吞咽完后，叶茹艰难地抬起头来嗔道：“你还真厉害，你是第一个让我能有
这种感觉的男人。”

　　娇艳秀丽的叶茹经过滋润后更加成熟妩媚。娇挺的乳峰顶端，嫣红的乳头挺
立。淡淡的乳晕犹如皎洁的月晕围绕在乳头周围，圆圆的肚脐俏皮地微陷在平滑
柔美的小腹上。

　　平滑柔软的洁白微隆阴阜下端淡黑的绒毛特别茂盛，细白柔软的大腿根，娇
滑细嫩中柔卷的阴毛下掩着鲜红的肉缝，窗外明亮的阳光使她玉白晶莹的胴体散
发淡淡的光彩，衬托出着浪漫的气氛，她带着甜美的微笑恬静的凝视着陈天明：
“陈天明你累了没有，我是受不了了，要休息一会儿了。

　　看着还在自己的身边喘息着的叶茹，陈天明不由的伸手在她的浑圆而挺翘的
美臀之上拍打了一下，随着“啪”的一声脆响在车里里回响了起来，叶茹的嘴里
不由的发出了一声如同梦幻一样的呻吟声，陈天明一边用手在她的美臀之上轻轻
的抚摸着，感受着那种光滑和细腻，一边对叶茹道：“小妖精，快起来穿衣服了，
不然你只能光着身子回家了。”

　　叶茹这才睁开了一双迷离的双眼看了外面一眼，这一看之下，她“呀”的轻
叫了起来：“大坏蛋，都怪你，将人家折腾成了那样了，我们去酒店把，我不想
在这里做……”

　　一边说着，叶茹一边手忙脚乱的捡起了散落了一地的衣物，在那里穿了起来。

　　陈天明看到叶茹的一副惊慌失措的样子，一时间又是好玩又是好笑，他一边
慢慢的穿着衣服，一边对叶茹道：“叶茹，这也不能怪我呀！你那么诱人，嘿嘿，
你明白的……”

　　“明白你个大头鬼……”

　　叶茹听到陈天明的话，突然间停下了穿衣服的举动，转过身来，扑到他的面
前，趁着陈天明的裤子还没有提起来的时候，一伸手就抓住了他的要害，在手里
重重的捏了一下。

　　陈天明自然没有想到叶茹竟然来了这一招，身体的重要部位受到侵袭，让他
差一点儿叫出声来。

　　叶茹看着陈天明痛苦的样子，不由的得意的一笑：“看你还要胡说八道……”

　　陈天明看着叶茹说这话的时候虽然是笑语嫣然的，但是他可是知道叶茹的作
风的，自然知道自己如果再口无遮拦会引来什么样的后果，在这种情况之下，他
连忙道：“叶茹，我错了，我错了还不成吗？”

　　叶茹看到陈天明的话虽然是这样的说着，但是表情却是那么的言不中衷，心
中自然知道陈天明说那些话是为了讨自己欢心的，一时间不由的恨得牙痒痒的起
来了，手上就准备再用力的捏，以教训一下陈天明。

　　但是马上叶茹却如同触电一样的将手缩了回去，因为这个风情万种的美艳女
子发现，自己只是握住了他的身体才一会儿，陈天明的那个部位又硬挺起来。

　　想到自己已经再也经不住陈天明的折腾了，如果真的让他硬了，最后倒霉的
还是自己，叶茹无疑是做出了最正确的选择。

　　看着叶茹鱼水之欢后的妖娆摸样，陈天明不由的暗暗的咽了一口口水，经过
了战火考验的身体又一次的变得冲动了起来，但是冲动归冲动，他也知道毕竟车
上不是做爱场所，很多花式都使不出来，只好将这股邪火给暂时的压制在了心中，
反正还有漫漫长夜呢。

　　　　　　　　　　第二十八章　　叶茹的阴谋（下）

　　陈天明发动了汽车，暂时结束了这疯狂的性爱，十五分钟后，他们到了君悦
酒店，陈天明抱着叶茹的纤腰，开了间客房。

　　客房中，叶茹令人屏息的美颜娇艳的绽放在陈天明眼前，她长得本来非常的
漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的冷艳，让人不敢逼视。

　　沐浴之后，叶茹从包里拿出并换上了一件性感的粉红色睡裙和一双肉色透明
水晶丝袜，叶茹从我身上了解到陈天明常常喜欢我穿着性感衣物，所以她特地准
备用来诱惑陈天明的。那堪称魔鬼的身材大半都遮不住，曲线超乎完美，是男人
会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌。披肩的长发带着水汽，湿漉漉的，黏在
额头上，细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下，是一只浑圆
翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹
性。双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双
薄薄的肉色丝袜衬托下，陈天明的鼻血都快流了出来。

　　叶茹用自己的身体，生动准确的向陈天明诠释了什么叫冷艳，什么叫性感！

　　特别是那双修长的丝袜美腿，丝袜是肉色透明水晶的，相比黑色丝袜，肉色
透明丝袜更具诱惑，有一种隐约朦胧的美感，撩人心弦，诱人犯罪，让陈天明看
得心中不由得麻麻的痒痒的。小腿弧度曲线极度完美，盈盈可握的脚掌撑在一双
半露脚趾，裸露后跟的大红色高跟鞋里。粉红娇嫩的可爱脚趾头若隐若现，泛着
红色的光，晶莹剔透的脚后跟，满满的裹在一层薄薄的肉色透明丝袜里。

　　“天明，怎么样我这一身打扮喜欢吗？”叶茹娇艳欲滴的道。

　　“你这一身打扮，实在是太美了，我太喜欢了！这，的确是一个天大的惊喜！”

　　对于陈天明的赞叹，叶茹妩媚一笑，用那双水雾弥漫的美眸白了一眼满脸淫
荡的男人，娇声滴滴道：“既然喜欢怎么不见你行动呢？”

　　“哈哈，刚才我是被你的美丽震破了心神啊！叶茹，难道你现在就等不及了
吗？”陈天明连忙走过去将叶茹搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，
甜言蜜语。

　　“咯咯，怎么，你难道还想和我谈谈人生理想不成吗？”叶茹秀眉一挑，含
羞娇嗔道。

　　陈天明低头看向在自己怀中的叶茹，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲
滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，
因此他加重了手上的力道，把头凑向了叶茹的红唇。

　　在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回
荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为
之愉悦不已。

　　如果可以，陈天明用自己的舌头叩开叶茹娇羞不已的红唇，极力想要用舌头
抓到她的香舌。

　　陈天明发现叶茹的身体似乎非常敏感，被他随意一番的挑逗，不由得全身颤
抖，整个身体都无力的挂到了他的身上。

　　陈天明搂着叶茹细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手
终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，叶茹才低低的发出了呻吟。

　　“啊……”叶茹的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲
美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。

　　从手上传来的柔软触感让陈天明稍稍加重了手上的力道，只想拂遍叶茹的全
身，他的双手也开始不老实起来，引得怀中的叶茹一阵娇弱无力的喘息声。

　　陈天明看着叶茹妩媚的样子，顿时热血分疼起来，抱着她的双臂又加了些力
道，一只手已经伸进她的衣服里。

　　那真正肌肤相亲的触感立刻让陈天明的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑
如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。

　　“天明……把窗帘拉上再亲热……灯开的这么亮会被人看到的！”叶茹吃力
的在陈天明耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在他耳朵里时只会让他感
到更加兴奋。

　　陈天明大力的捏了一把叶茹的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把叶茹往沙
发靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把叶茹紧紧的抵在沙发之上。

　　“天明！”叶茹似乎有点害羞的用她的双手抵在了陈天明的胸口处，呼出的
气息也有点急促起来。

　　陈天明没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着
了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。此时陈天明呼出的气全都喷在叶茹的脸
上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。

　　叶茹微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰
到了陈天明的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。

　　陈天明望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴
里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。

　　他从叶茹的粉红色裙子下摆处将手伸进去，陈天明感觉到她正在全身的颤抖，
那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让陈天明使劲的把自己坚挺的下身往她
的小腹处压了过去。

　　这时，陈天明的舌尖已用力前探，撬开了叶茹的齿缝，舌头长驱直入，搅弄
叶茹的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。

　　陈天明的舌头先不住的缠搅叶茹的香甜香舌，然后猛然将叶茹的嫩滑香舌吸
到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮。

　　叶茹被陈天明亲密的拥吻搞得几乎要晕眩，全身发热，心理上的恐惧和对男
人的厌恶在陈天明的挑逗下已经完全消失了。

　　陈天明将叶茹甜美的小香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方
嘴里。

　　叶茹的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入陈天
明口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接陈天明探入自己
口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

　　陈天明的右手慢慢地往下探去，滑进叶茹的粉红色的性感睡衣，隔着小小内
衣抚起叶茹圆翘的臀部。

　　叶茹没想到陈天明这么快就直捣自己要害，久未接受甘露滋润的嫩穴私密处
传来一波又一波强烈的刺骨酸痒，美丽的叶茹强压已久的渴望强烈反扑过来。

　　叶茹不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的
嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在陈天明怀里，任凭摆布。

　　陈天明觉得自己真是艳福不浅，竟能得到到这样性感、美丽的娇艳女子，只
见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种说
不出的淫荡。

　　叶茹惬意地微闭着美目，陈天明说道：“叶茹，喜欢不喜欢我这样爱你？”

　　“嗯，陈天明，你太会做了，说不定人家会喜欢上你！”叶茹星眸如醉，一
脸痴迷道。

　　“叶茹，你也很诱人啊！”陈天明说着，手指开始向下滑，用手指勾起叶茹
的粉红色的性感睡裙，将裙子一拉，让睡裙的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱
览这雪白深邃诱人的乳沟。

　　陈天明己经看出在叶茹的性感睡裙之下除了内衣就是一丝不挂的，他知道叶
茹是故意这样的穿着，隐隐约约之间倍增诱惑。

　　陈天明原本挂在脸上的笑容开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子
里只有想触摸叶茹羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。

　　叶茹的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来，现在的她知道等一下会发生
什么事情，好羞带怯的期待着。

　　陈天明用手插进叶茹的粉红色性感睡裙内，五只手指来回轻拂叶茹的高耸的
乳房，柔声赞美道：“叶茹，你的玉肤是这么光滑，乳房是这么丰挺，这么诱人，
现在就把她交给我吧！”说完后用大掌把叶茹雪白丰满的乳房包住，用充满着享
受的力度抚摸揉搓。

　　叶茹无法正视陈天明，早已害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的
快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“啊……啊……”

　　叶茹大胆地把双手放在陈天明肩上，主动地用她的舌头催促他吻自己，寻找
亲吻的美妙感受。

　　陈天明见到叶茹的反应，将嘴对上了她的红唇，把舌头探入叶茹温暖柔软爽
滑细腻的口中。

　　叶茹感觉到陈天明的嘴唇，最后压在她柔软湿润的红唇上，被他火热的双唇
攻击，叶茹感觉自己好像此时在梦中一样。

　　当陈天明的舌尖分开叶茹双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与叶
茹香舌缠绕到一起时，她口中竟然开始不断地分泌出甜蜜津液来。

　　陈天明又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了叶茹湿润柔软的双唇，灵活的舌头伸
进了她的樱桃小嘴，放肆的在叶茹口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在
一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。

　　亲吻的感觉如此美好，叶茹感觉自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中
自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

　　叶茹温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，陈天
明的技巧是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已经快速地溜了进
来，勾出了她的小香舌，带着叶茹在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，
那滋味简直无法形容。

　　叶茹顿时被弄得忍不住想夹紧修长的双腿，因为她已经感觉到自己的私密处
已经是泥泞一片了。

　　不知道过了多久，两人的热吻直到叶茹快几乎要窒息的时候，陈天明才松开
她呵气如兰气喘吁吁的香唇。

　　陈天明望了一眼纯情流露妩媚诱人的美艳尤物，忍不住再次俯下头，找到叶
茹的嫩滑香舌，她这一次也是情不自禁地伸出双手勾住男人的脖子。

　　叶茹迫不及待地伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，她主动
将香舌绕着陈天明的舌尖抚舔一阵，然后再将他舌头吞进小嘴，又吮又咂起陈天
明的舌尖，间或轻咬戏啮他的下唇。

　　陈天明就将唇舌留给她，自己双手专心在叶茹湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享
受，而她的内裤也被撑褪到臀部下缘。

　　两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到叶茹喘不过气时才松放开来。

　　“天明，你真棒！”叶茹娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。

　　“叶茹，你更棒！”陈天明的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，
近乎野蛮地探进她口中，不住汲取叶茹口腔的甜蜜。

　　叶茹的舌头无法不与他交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，叶茹愈发春心萌动，
春情难耐，她情不自禁地拉下陈天明的衣服，用手指轻抚他的颈背，娇小可爱的
脚趾也摩擦着他的小腿。

　　愉悦的快感缓缓袭来，叶茹下意识地在陈天明怀里扭动，直到感觉到他胯下
已经坚硬亢奋的庞然大物，正抵住她两腿之间，并感到陈天明刻意地用阴茎顶擦
自己的花唇，且动得愈来愈厉害，叶茹才不敢扭动的太厉害。

　　不过这股折磨人的碰触，立时点燃了美艳性格尤物体内深处的欲望火苗。

　　“叶茹，先让我玩玩你的这双小玉足！”一边说着，陈天明一边抓着这难得
的机会，一把将叶茹的一只脚踝给抓在了手里，反复的观察，一边看着她秀美的
脚踝，他一边用眼角的余光打量着她，想看看叶茹在自己近乎轻薄的挑逗之下，
会是一种什么样的反应。

　　陈天明看到叶茹正羞涩地看着自己，一双水汪汪的大眼睛中全是妩媚的神色
以后，他知道她算是已经默许了自己的挑逗了。

　　此时陈天明自然不会客气，坏笑着手上微微的一用劲，就将叶茹脚上的一只
高跟鞋给脱了下来。

　　随着陈天明将叶茹的鞋子给脱了下来以后，一股淡淡的带着一丝沐浴露香味
和皮革味的气息扑面而来，而这股皮革气息如果换在其他的地方，那肯定是刺鼻
的，但是换成了现在的环境，却变成了一股无比撩人的气息，使陈天明的阴茎开
始变得又不安分。

　　闻着那股让人亢奋的气息，陈天明打量起了美艳尤物的玉足来，他看到肉色
的几乎是透明的丝袜，包裹在了叶茹的小脚之上，给她的小脚增加了几分诱惑的
气息，而因为汗水的原因，丝袜在些地方已经湿了，贴在了她的足上，使她足背
上透明的血管也变得清晰可见。

　　十根玉趾，纤细而修长，正在丝袜的包裹之下，紧紧的挤在了一起，使她的
玉足看起来更加的玲珑，就如同是一个稀世的珍品一样的。

　　看着陈天明正在那里目不转睛的看着自己的玉足，叶茹一张弹指可破的俏脸
上的红色变得越来越明显，但是不知道怎么回事，叶茹只是咬着踌看着痴迷的玩
弄着自己的小脚的男人即不反抗，也不默许他挑逗自己的行动。

　　足足打量了叶茹的玉足有两分多钟，陈天明的手才慢慢的向上滑动，朝着丝
袜包裹之下的小腿肚子挺进着，指尖传来的那种弹性而柔软的感觉，让他连呼吸
都不由为之要停顿。

　　这个时候，陈天明才弄明白了，为什么世界上那么多的女性，都会喜欢这种
丝袜了，因为这一次通过手上传来的真实的触感，使他完全的明白了丝袜竟然还
有如此的妙用。

　　丝袜包裹在女子的大腿之上，因为本身的弹性和塑形的效果，会使女性的玉
腿看起来更加的养眼，而且还能弥补女性玉腿上不大不小的缺点，让有些肥胖的
女性玉腿看起来更加的纤细，而让有些瘦弱的女性的玉腿看起来却显得圆润。

　　而这只是丝袜的好处中微不足道的一个，丝袜包裹在了玉腿上之后，因为网
眼都给撑开了，使女性的玉腿上的肌肤，看起来带着一份隐约的暴露，可以满足
男人偷窥的欲望，撩动男人的心弦，从而使女性在男性的眼中更增加几分撩人的
风情。

　　而丝袜虽然看起来光滑如玉，但是那网眼的存在，却使手摸上去以后，会有
一种粗糙的感觉，而这样一来，微微显得有些粗糙的丝袜，就更能增加女性玉腿
的触感和光滑的效果。

　　而且，因为丝袜都是用弹性的面料制成的，所以，那种束缚感觉，又增加了
几分女性玉腿的弹性，使那种手感，有一种说不出来的动人，这也应该是有些男
人是丝袜控的一个重要的原因吧！

　　陈天明的感觉现在也是如此的，他只觉得在丝袜的包裹之下，自己的手摸在
了叶茹的结实而修长的玉腿上以后，那种感觉柔软如棉，但又弹性十足，温热如
水，但却又带给人一种全身的毛孔都给舒张了开来的感觉，实在是妙不可言。

　　他一会儿用指腹，若即若离的和叶茹的玉腿轻轻的接触着，给叶茹带去了阵
阵酥痒的感觉，而一会儿，又用两根手指，轻轻的揉捏着她的肌肤惦她体会得到
一种略带着疼痛的快感，而有时，陈天明又会将整个手掌都按压在叶茹的玉腿之
上，在给叶茹送去阵阵男性火热的气息的同时，又不停的撩拨着陈叶茹的神经。

　　叶茹只觉得，陈天明的一双摩手，仿佛知道自己的身体的需要一样的，每一
下，都搔在了自己身体的最痒处，而在那种动人的刺激之下，叶茹感觉到，自己
全身都懒洋洋的竟然有一种说不出来的舒服。

　　叶茹自己都没有感觉到，在陈天明的大手的挑逗之下，自己的身体正在发生
着细微的变化，本来因为紧张而绷紧的肌肉，已经慢慢的松驰了下来，而若有若
无的呻吟声，也从鼻子里发了出来，变声音传到他的耳朵里，更让陈天明忍不住
兴奋起来。

　　豪华客房的床上，赤身的陈天明半跪在了地上，给美艳的性格尤物进行着服
务，而从叶茹的鼻子里发出来的如同梦幻一样的若有若无的呻吟声，也使这间房
间里，多了几分暧昧的气氛。

　　而由于陈天明的手正在叶茹的丝袜紧紧的包裹之下的浑圆而结实的小腿肚子
上抚摸着，为了方便自己的举动，在叶茹没有明确的反对的情况之下，他已经将
她的小脚，架在了自己的脖子上。

　　而这样一来，从叶茹的玉脚上散发出来的那股气息，也变得跟在的浓烈，而
闻到这些，陈天明仿佛吃了一刹兴奋刹一样的，对叶茹的挑逗也更加的买力起来。

　　看到在自己挑逗手法下，叶茹已经轻轻地闭起了双眼，一对丰满高耸的乳房
也剧烈地上下起伏着，陈天明知道眼前这个美艳女子已经是有些情动了。

　　陈天明轻轻的摇起了头来，这当然不是说陈天明看到叶茹如此不堪挑逗而摇
头叹息，而是她起伏着摇头的时机，开始用着自己的脸庞，在叶茹的玉足上摩擦。

　　这双管齐下的挑逗，让叶茹感觉到了一种异样的刺激，叶茹甚至都能感觉得
到，在陈天明的挑逗之下，自己的两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰
腴而肥美的蜜穴里，已经有了一股液体，流了出来了。

　　丝袜微微显得有些粗糙的表面，和叶茹的光滑如玉的玉足的触感形成了一个
鲜明的对比，再加上她的玉足上散发出来的，虽然不太好闻，但是却很能撩起人
的性欲的气息，陈天明再也受不了这种刺激，而突然间一张嘴，竟然将叶茹的五
只玉趾，给含在了嘴里。

　　顿时，叶茹就感觉到，自己的玉趾就跟陷入到了一片温暖的海洋中一样的，
那种火热的感觉，让自己全身的毛孔都舒张了开来，为了弄清楚是什么样的举动
竟然能让自己如此的舒服，叶茹轻轻睁开一双水汪汪的大眼睛。

　　这一睁开眼睛，叶茹就看到陈天明正张嘴将自己的玉足给含在了嘴里，那种
火热的气息，无疑是从他的嘴里发出来的，看到这里，叶茹轻“啊”一声，脚一
缩，就想要将玉趾从陈天明的嘴里给抽出来。

　　“陈天明，不行的，不能这样，那里脏得很呢！”看着陈天明脸上如此痴迷
的含着自己的玉趾，叶茹的心中“怦”的一跳，身体变得更加的软化起来，而两
腿之间正在内裤包裹之下的丰腴而肥美的蜜穴里，也流出了更多的淫水。

　　陈天明摇了摇头，示意叶茹不要乱动，在他的灼热目光逼视之下，她停止了
挣扎，而是在那里睁大了一双妩媚的眸子，看着陈天明挑逗着自己的举动。

　　从陈天明那痴迷的脸上，叶茹感觉得出来，他对自己的玉趾是多么的迷恋，
而从这也不难推测出，陈天明对自己的身体是多么的迷恋了。

　　叶茹虽然是过来人，在床上也曾经体会过性爱的高潮，但是她却没有想到，
自己的玉足竟然还能给一个男人如此的玩弄，而且还带给了自己那种自己从前从
来没有体会过的刺激。

　　在这种刺激之下，叶茹就想要大声的呻吟，但是想到这里酒店，万一给房外
的人听到，岂不是羞都羞死了，叶茹只好强压住了自己想要大声呻吟的冲动。

　　但是呻吟声发不出来，也就等于叶茹心中的快感宣泄不出来，又怎么受得了
这种刺激呢！

　　叶茹一张俏脸因为情欲的冲动，而变得鲜红如血，因为发不出来的呻吟声，
使她只能是急促地呼吸着，使叶茹的乳房也不停的颤抖起来，那种媚眼如丝的样
子，使她此刻看起来，分外诱人。

　　陈天明一边将叶茹的玉足含在了嘴里，不停的吮吸着，一边伸出舌头来，轻
轻的在叶茹的玉趾上不停的舔动着，刺激着叶茹的神经。同时，陈天明的眼睛也
没有闲着，而是在那里打量起了这个美艳女子在自己的挑逗之下的表情变化起来。

　　当陈天明看到叶茹的曼妙身体，在不停的扭动着，而她的一张俏脸上露出了
媚死人不偿命的表情以后，大阴茎一下子变得坚硬如铁起来。

　　此刻的陈天明，已经不满足于只在叶茹的玉足和玉趾上挑逗了，他的手慢慢
的向上滑动着，向着她的大腿根部进发起来，叶茹似乎已经在陈天明的挑逗之下，
丧失了神智，对他的举动竟然毫不察觉，任由陈天明将自己的裙摆给撩到了腰际。

　　陈天明做好这一切以后，将叶茹的玉足放到了地上，而他虽然还保持着那半
跪着的姿势，但是目光，却已经开始在她的两腿之间滑动起来。

　　陈天明看到，现在的叶茹的两条玉腿分得开开的，使她的两腿之间正在丝袜
和内裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的蜜穴的风景，在自己的面前更加的突出
了出来。

　　透过丝袜的网眼，陈天明可以清楚的看到叶茹的两腿之间的那倒三角似的粉
红色，看着那里的美妙风景，他差点连眼珠子都要掉了出来。

　　丰腴肥美的阴阜，在丝袜和内裤的双重包裹之下，就如同一个刚刚出笼的肉
包子一样的，正在那里冒着腾腾的热气，刺激着陈天明的神经，让他的呼吸也变
得急促起来。

　　同时，从肉包子里散发出来了一股淡淡的，又带着一丝香甜，一丝腥骚的气
息，冲入到了陈天明的鼻子里，闻到这股让人发狂的气息，他深深吸了口气，那
样子就像是要将那股气息给吸入心中，永远的留下记忆一样的。

　　看到陈天明的火热的目光在自己的蜜穴上凝视着，叶茹也感觉到了巨大的刺
激，而在这种刺激之下，她只觉得自己的蜜穴里流出来的淫水越来越多了，叶茹
都能清楚的感觉到，那淫水正浸过了她的内裤，马上就要印到她的丝袜之上了。

　　为了不让陈天明发现自己在他的挑逗之下自己的两腿之间已经是泥泞一片的
小秘密，叶茹连忙将本来分得开开的玉腿给夹起来，而洁白的素手也情不自禁地
盖在了自己的柔软而充满了芳香气息的阴阜之上。

　　但是叶茹没有想到的是，自己这样的一夹起玉腿，本来就丰腴而肥美的蜜穴
就因为受了大腿根部的挤压，而变得更加的突出了出来，而她那如同春笋一样的
手指，又怎么能盖得住她的两腿之间无尽的风情呢！

　　而且，叶茹的如此举动，使她身上更多了一种欲拒还迎的妩媚风情，看得陈
天明这个色中饿鬼，自然是口水横流了。

　　轻轻的伸出了手来，放在叶茹的柔软的手背上，轻轻的抚摸着，突然间，陈
天明猛的抓住了她的玉手，一用劲，就听得叶茹发出了一声轻呼，两腿之间的蜜
穴，又一次的展现在了他的面前。

　　看着那成熟的水蜜桃，就等着自己去亲吻去品尝，陈天明又怎么忍耐得住，
他猛的一低头，就将自己的头凑向了叶茹的两腿之间。

　　叶茹轻呼了一声，感觉到一阵阵的热气，正向着自己的两腿之间钻了进去，
钻入到了自己的蜜穴之中，撩拨着自己的神经。

　　轻声的呻吟了一声，叶茹有些无力的软了下来，随着自己的嘴盖在了她的阴
阜之上，陈天明只觉得自己的冲动一下子变得不可遏制起来。

　　陈天明放弃了以往对女性的温柔，而是变得狂野起来，一边不停的用自己的
头在叶茹的两腿之间拱动着，一边伸出手来，抓住了她的丝袜的裤腰，就想要将
叶茹的内裤和丝袜给扒下来。

　　正在咯咯笑着的叶茹，突然间感觉到陈天明的眼睛，正在向着不该看的地方
看着，脸上也微微一红，看到陈天明正目不转睛的看着自己的身体的两处敏感的
部位，心中升起了一丝的异样的刺激感觉。

　　在这种感觉的趋使之下，叶茹似有意若无意的将自己的两条丰满而笔直的大
腿，又微微的分开了少许，挑逗着陈天明，同时，叶茹眼中闪现出了媚惑的神情，
挑逗的看着陈天明。

　　陈天明看到叶茹的两腿又微微的张开了小许，使两腿之间的那处微微隆起的
女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在自己的眼前更加的突出了出来，显然
是在诱惑着自己。

　　陈天明一颗心蠢蠢欲动起来，一双眼睛再也不理会叶茹的眼光，而是抓紧了
时间，紧紧的盯着那叶茹的两腿之间的春光看起来，那眼中闪烁着的炽目光，就
像是恨不得马上将叶茹的裙子脱下来一样。

　　一边贪婪的欣赏着叶茹的身体，陈天明一边调笑着道：“叶茹，你的皮肤真
的好白呀，看得我都忍不住的流下口水。”

　　叶茹听到陈天明这么说，又是一阵咯咯娇笑，笑过之后，一双美目就像是要
滴出水来一样。

　　看了陈天明一眼，叶茹娇嗔道：“你们男人是不是都这样呀，在和女人上床
之前都喜欢甜言蜜语！”

　　“呵呵……叶茹，这你就错了……我这个人从来不骗人……特别是女人……”
陈天明说着，一双色手已经十分熟练的解开叶茹上身衣裙的腰带，之后又将色手
移到叶茹雪白修长的玉腿之上，轻轻揉捏抚爱着那玉腿之上的肌肤，并慢慢的往
她下身成熟幽香的嫩穴摸去。

　　叶茹被陈天明的爱抚挑逗将她内心那股莫名的春情欲火引爆到最高点，当她
感觉到陈天明的色手慢慢移向自己下身嫩穴之时，内心那份狂热的羞涩感和一种
计谋得逞的快感令她的娇躯颤抖和抽搐起来，只觉得自己下身嫩穴花心之内开始
大量的往外倾泄着乳白色的甜美爱液，并将她那条紧紧贴身包裹着她嫩穴的蕾丝
内裤完全打湿了。

　　随着陈天明的色手按在了自己下身嫩穴之上正隔着那湿湿的蕾丝内裤爱抚着
自己的嫩穴外面的鲜红花瓣，叶茹的身心都陷入了无边的欲海之中，发出了令袁
陈天明感到无比兴奋与刺激，同时也令自己无比羞涩娇媚的呻吟声。

　　此时的陈天明和叶茹，虽然他们的身体还没有完全紧密的相连，但他们的心
却已经紧密的连在了一起。

　　陈天明把手伸进她的内裤，开始揉起她花瓣里面的珍珠花蒂，叶茹的大腿情
不自禁的夹紧了他做坏的魔手。

　　陈天明知道叶茹害羞，邪恶一笑，他的手指在她珍珠花蒂的周围画圈，抬头
看着她的脸，叶茹还是面无表情，紧闭着嘴，只是呼吸稍快了些。

　　他手上的动作加快了，只是依然在珍珠花蒂的周围滑动，她的身体开始有些
扭动，陈天明突然在她的珍珠花蒂上一按，她的身体一振发出很压抑的一声“啊”
他知道这是她极力忍而未能忍住的声音。

　　他开始在她珍珠花蒂上揉动，叶茹的意志很难抵御来自下身的快感，她紧闭
着嘴不让自己再发出声音，但是叶茹不能控制自己的身体，她轻轻的扭动着两条
雪白修长的美腿和丰满的翘臀，尽管很轻微，但陈天明看的出来。

　　已经感觉快要窒息的叶茹，娇羞的用手将陈天明的身体轻轻的推开，娇媚的
嗔道：“天明，不要，不可以！”

　　为什么女人都要在这个关键时刻说这句话呢？陈天明想不通，叶茹的身体已
经淫湿成那样了，这足以证明她的身体是需要男人的，可她却偏偏说不要，不可
以，当然男人也知道，女人越是说不要，越是要得很厉害。

　　“叶茹，你都已经湿成这样了，我实在帮你清理哦！”陈天明有些邪恶的对
叶茹说道。

　　叶茹的玉脸已经十分的羞涩娇红了，她一边急促的喘息着，一边努力想要使
自己体内那股莫名的春情欲火平熄下去，可是一听陈天明的话，她那体内的春情
欲火反而高涨的更凶了，同时也令她羞涩得无地自容。

　　陈天明看着身下叶茹娇羞无比的模样，便越发的疼爱她，越发的想要占有她
征服她，当她看着叶茹衣裙解开，露出她胸前白色的蕾丝胸罩，一对丰满雪白的
玉乳在蕾丝胸罩的束缚之下形成那迷人的乳沟，而她急促的呼吸更是将那对雪白
的玉乳快速的起伏着，连同那迷人的乳沟也越来越深邃，越来越勾人魂魄。

　　就在叶茹闭眼呻吟之时，陈天明便将头埋入她那丰满诱人的玉乳之中，那阵
阵沁人心脾的乳香让陈天明好象一头兽性大发的野兽，亲吻狂舔乃至用嘴将那白
色的蕾丝胸罩解开，张开狼嘴便含住那雪白娇嫩的玉乳蓓蕾狂野的吸引起来。

　　“啊……好痒啊……我受不了啦……求求你……快给我吧……不要再折磨我
了……”叶茹顿时娇媚的呻吟声更大声了，她无助的双手紧紧抱住陈天明的头颅，
自己则将螓首用力的往上仰去，挺胸抬臀的身姿将她完美的身体曲线展示出来。

　　陈天明的色手更加大力的爱抚起叶茹身下娇嫩的嫩穴花瓣，叶茹不由自主地
用双腿夹住了他的色手，而嫩穴花心之中倾泄而出的大量乳白色的汁水便喷射在
蕾丝内裤之上，沾湿了陈天明的色手。

　　陈天明兴奋狂野的对叶茹的香艳玉体开始着狼吻，胯下青筋暴起的阴茎也坚
硬到不能再坚硬的程度，想要立刻插入叶茹身体内的欲念也越来越强烈，所以他
一手急急将自己那被叶茹压住憋得胀痛不已的狰狞阴茎释放出来，同时用手将叶
茹紧紧相夹的一双玉腿用力的分开。

　　陈天明把手伸到她腰下想脱掉她的蕾丝内裤，她竟然微微抬起臀部，这一细
小动作让他很兴奋，她正在渐渐接受自己，她的心里从抗拒渐渐生了渴望。

　　脱掉内裤的她就完全暴露在他面前了，叶茹的裸体现在近在咫尺，伸手可及，
那不逊色于紫轩几乎完美的娇躯令陈天明看的眼睛发直，从头到脚从脚到头的看，
每一寸肌肤都是完美无瑕的。

　　此刻的陈天明已经忘记了他的爱人，眼里只有这个娇艳动人的女子。

　　他轻抚着叶茹线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；陈天明又
玩弄着叶茹那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进叶茹的
大腿间……

　　陈天明无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将叶茹撩拨的浑身火热滚烫，口
干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。

　　陈天明隔着胸罩吻上叶茹的乳头，突然而来的刺激，使她“啊”的轻轻地呻
吟了一下。

　　他用力的吸吮，连胸罩一并含入，并让自己的舌头顺时针开始划圈圈，用自
己的牙齿轻咬胸罩下硬挺的乳头。

　　陈天明的手抚在漆黑草原中那条柔滑无比的鲜红色肉缝中，左手用拇指按着
她的珍珠花蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的左右阴唇花瓣上来回逗弄。

　　“哎……别……好痒啊……别摸……”受到上下两处敏感地带的刺激，叶茹
抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而嫩穴甬道里已洪水泛滥了。

　　陈天明逐渐下吻，最后把干脆直接把脸埋进叶茹的两腿中间。

　　“啊！不要！……”叶茹惊叫着坐起来，她满脸羞红，一脸窘态，“那里…
…那里不可以……”

　　“叶茹，呆会你就尝到爽快的滋味了！”陈天明脸上洋溢着邪恶的笑容，慢
慢的把红唇贴上去，像是吻她的性感红唇一样狠狠的吻上她嫩穴外面的两片鲜红
的花瓣上。

　　“啊！……别……”叶茹感觉到陈天明口中呼出的炙热气息喷在自己娇嫩的
阴唇外面，顿时情不自禁的夹紧两条雪白的大腿，却把陈天明的头夹在腿间。

　　陈天明整个嘴贴到珍珠花蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着叶茹下身中
心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇花瓣，舌头打着转地在叶茹的两片湿漉漉的阴唇花瓣，
并在嫩穴甬道口轻擦、柔舔……

　　“啊……天明……不要啊……好羞人啊……”

　　陈天明牵起她雪白的小手稍稍用力一带，叶茹只好羞羞答答、含娇带怯地、
极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。

　　他绕到叶茹那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两
片嫩滑的玉臀中间地带的肉缝舔去。

　　叶茹只是晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。

　　陈天明的双手一面爱抚着掰开叶茹那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而
又淫邪挑逗地舔着她阴茎那条嫣红玉润的肉缝。

　　不一会儿，叶茹就给陈天明舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她没有看到
这时他的那个“家伙”血脉喷张面目狰狞的样子，要不然，怕是更要心慌意乱。

　　陈天明的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇花瓣上亮晶晶的水珠，他
甚至强行让叶茹大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在
她那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、
嫩穴甬道口外抚摸撩逗。

　　叶茹身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，春情流露，双眼迷离，牙齿紧咬着下
唇。

　　美穴中黏腻的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的春水花蜜味。

　　陈天明看着眼前这诱人的春景，嘴角微微勾起，脸上邪恶的笑容笑得越来越
邪恶起来。

　　他嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探春水花蜜源头，一会儿，含
住叶茹那粒娇小可爱的柔嫩珍珠花蒂，缠卷、轻咬；一会儿，又用舌头狂野地舔
着叶茹那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的沾满了乳白色露珠的
草原；一会儿，舌头又滑入那嫣红娇嫩的湿濡玉沟，舌头不停伸入穴内左右刮个
不停，每刮一道，源源不绝的乳白色汁水又一波来袭，味道很香，陈天明全部喝
了下去。

　　“噢……”叶茹急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住陈天明的头发，双腿
紧紧勾住陈天明的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她嫩穴甬
道深处潮涌而出。

　　叶茹感觉自己此时仿佛飞起来似的，欲仙欲死，不能自已，芊芊玉手死命地
抓向背后的雪白床单，虽然抓不到，心里却渴望着这种动作可以减轻心底的紧张
感。

　　“叶茹，你的身子真是敏感诱人啊，如果我每天能摸到这样丰满熟美的胴体，
天天可以吃到这样熟香可口的鲍鱼，即使少活十年也愿意，人生如此，夫复何求。”
陈天明望着叶茹一脸放浪的样子，忍不住感慨万千，同时，脸上邪恶的笑容也笑
得越来越邪恶起来。

　　娇羞妩媚的叶茹，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊春水花蜜，喷得
陈天明一口一脸一手都是，他的色手肆意在叶茹潮喷过的鲜红色的阴唇花瓣上面
抚摩揉搓。

　　叶茹被陈天明双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住陈
天明那挑逗的魔手，她欲火己熊熊的燃烧起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急
需要有一条粗长硬烫的庞然大物来干她一顿以解心中欲火。

　　陈天明就那样的站着，他想看看她是怎样的表现，潮喷之后是依然如故的躺
着，还是央求自己快点插进去，她选择了一动不动，她是在等待暴风骤雨的来临
吧！她的心里是不是也正在期待？

　　陈天明几下就脱光了自己的衣裤，粗长的阴茎一下弹了出来，叶茹看到他的
阴茎后，目光闪烁，仿佛想看又不敢看的样子。

　　陈天明对于叶茹的样子只做没见，但是他脸上邪恶的笑容却笑得越来越邪恶
起来，俯下身又伸手摸了一下叶茹早已是泥泞一片的嫩穴甬道，已经春水汩汩了，
他在她的耳边轻轻说：“叶茹，你那里是不是已经春潮泛滥了？”

　　叶茹嘤了一声紧咬红唇，她一定是为她的生理反应感到难堪了。

　　陈天明趴在她身上向下移动，嘴和双手在她身体上游走，直到他的嘴来到她
两腿中间，他轻轻分开她的双腿，她有一点抗拒想合拢双腿，他用膝盖跪在她两
腿之间，她的双腿无法再并到一起了。

　　他抓起她雪白精致的脚踝，这样双腿在半空中分开了，她的神秘幽谷就完全
暴露在他面前。

　　现在，他终于可以清清楚楚的看到叶茹的阴部长的什么样子了，她的嫩穴甬
道颜色非常鲜艳，不像少女的阴部那么鲜嫩，但是却胜在饱满肥厚，性感妖娆。

　　漆黑的芳草不多不少，完整均匀的覆盖在阴部周围。

　　她的嫩穴甬道就在中间啊，在等待着他再次亲近芳泽。

　　叶茹食髓知味，刚刚尝到了被男人口交达到高潮的美妙滋味，此时此刻欲拒
还迎，欲罢不能。

　　陈天明望着眼前的叶茹那欲拒还迎的样子，顿时脸上邪恶的笑容笑得越来越
邪恶起来，慢慢的俯下身子低下头亲吻着叶茹白皙的大腿根，双手穿过她的腿下
抚摸她的两个乳房。

　　她这样在他面前张开两条修长雪白的美腿，还被他亲吻着，有些不好意思，
于是用手推开他的头，力量小到几乎以为是在抚摸，陈天明的舌头继续在她雪白
的腿根处舔舐，逐渐的靠近她的鲜红的阴唇花瓣，但是并不接触每当靠近就离开，
这样撩拨她的情欲。

　　他双手攥了攥她的乳房，恋恋不舍的离开，然后双手来到她阴部分开她的阴
唇花瓣，小巧的阴蒂完全暴露在他眼前，甚至还散发着甜甜的香味。

　　陈天明用舌尖轻舔了一下，她顿时浑身一震，原本推他头的手开始按住他的
头。

　　他只是让她感受下阴蒂被舔的快感而已，然后舌头在她阴唇上舔吻吸吮，梳
理嫩穴周围的芳草。

　　已尝到甜头的叶茹肯定希望阴蒂再次被舌尖触动，于是她向上挺腰，把粉红
的阴蒂向他的嘴边靠近。

　　陈天明的嘴又稍稍上移让她还是够不到，叶茹虽然还是没有发出声音，但是
她的身体语言暴露了她的真实想法。

　　叶茹把两只洁白的小脚落到床上，修长笔直的双腿大大分开，向上抬起臀部
让她那湿漉漉的滴着乳白色汁水的嫩穴寻找他的嘴。

　　陈天明不停的把嘴上移，始终吻着叶茹的阴唇部位，她的臀部越抬越高，最
终大腿和身体成了一条直线，再也无法向上挺了。

　　他止亲吻抬起头望着叶茹这一副风骚的样子，脸上邪恶的笑容笑得越来越邪
恶起来：“叶茹，你看看你现在的姿势，真的很诱人。”说着，然后把舌头贴在
她的娇嫩阴蒂上狂舔不已。

　　她大叫了一声，双腿紧紧夹住他的头，双手也抱着他的头。

　　陈天明时而用舌头在娇艳欲滴的阴蒂上打转，时而用红唇把它含起，不时的
和那两片饱满多汁的阴唇花瓣接吻。

　　不经意间舌头会伸进嫩穴甬道里，叶茹再也压抑不住自己的声音，开始低低
呻吟，迷乱中还说着：“啊……天明……快点啊……好舒服……我受不了了啊…
…我要……我要啊……快给我……”

　　陈天明在舔舐的间歇中说：“嗯，叶茹，你要什么啊？我不明白，告诉我，
你现在感觉爽不爽，你说啊？”

　　“啊啊……噢噢噢……呜呜……”叶茹不答话，只是低声呻吟着，声音仿佛
吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听，这世界最悦耳的一缕声音飘进他的身体，熨
帖他身上的每毛孔，他的心都要被她叫的融化了。

　　陈天明嘴上的动作变的越来越狂野，把她整个阴部笼罩在嘴里，舌头在上面
大幅度的扫动，阴蒂，阴唇，花瓣，嫩穴甬道，它们没有任何味道，但尝起来却
是无上的美味，无与伦比的口感，只因为它们是属于叶茹的。

　　陈天明扶起叶茹站在床上，身心迷醉娇躯酥软的她，摇摇晃晃的站着，他把
头伸到她雪白的两腿之间去亲吻。

　　叶茹低下头看他，正和他的目光相对，她张大了嘴，好像对这样的姿势很惊
奇。

　　陈天明舔不到她的私密处，但是叶茹好像比他更心急，微微分开双腿的蹲下
些。

　　他看着她的脸上急切的表情，双手托住叶茹的两瓣臀肉，依然亲吻她的阴唇
周围，强烈的快感让叶茹的身体不自主的下沉，但是距他太近时陈天明的嘴就无
法活动，让她快感减少，叶茹又坚持着勉力站住，过了一会又身体下沉，她贪恋
这种快感，手拄在腿上维持这个姿势。

　　“啊……啊……我要你的……阴茎……我要你的阴茎……”叶茹羞怯的说道。

　　“放心，叶茹，等我玩够了……我自然会给你的……”陈天明双手猛地把她
抱起热情的如雨点般的吻着叶茹，她双手搂着他的脖子，缱缩在陈天明的怀抱中，
任由他去摆布。

　　叶茹娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了陈天
明的红唇，二人热情的亲吻着。

　　陈天明手里搂着叶茹的那香软的娇躯，闻着她淡淡的体香，他一边观察着那
下面叶茹的春情流露的表情，一边上下其手，开始手双手在她的身体上游走起来。

　　叶茹感觉到陈天明的那双炙热的魔手，在自己的身上不停的抚摸着，从那手
上传来的那一阵阵的男性的温热，让她感觉到一阵阵懒洋洋的舒服。

　　她将头轻轻的靠在了陈天明的肩头之上，玉手也抓住了他的那只正在自己的
屁股上抚摸的魔手，将陈天明的手拿了开来。

　　然后，叶茹将自己的丰臀轻轻的向后一顶，正好将自己的整个的屁股顶在了
陈天明的跨部的位置，她感觉到他的跨部的那根粗大的阴茎，已经是微微的翘起
来。

　　通过自己的屁股上的触感，能感觉到它的存在，叶茹开始小心温柔的摆动起
了自己的丰臀，使自己的丰臀安慰起陈天明的那个蠢蠢欲动的阴茎来了。

　　陈天明看到叶茹的那风骚的样子，心中一阵火起，阴茎开始在她的屁股的安
慰之下，迅速的涨大起来，他一边用阴茎在叶茹的屁股上磨擦着，一边伸出手来，
开始伸到了她的胸前，抓住了叶茹的两个丰满的乳房，在手中揉捏起来。

　　在陈天明的熟练的挑逗之下，叶茹娇躯滚烫，尤其是他的那跨下的那根炙热
的阴茎，顶在自己的屁股上，从屁股上传来的那种温热的坚硬的感觉，更是让她
心中开始冲动起来。

　　叶茹的心中一阵的迷离，只觉得自己体内的快感渐渐的强烈起来，性感的樱
桃小嘴一张，就要呻吟出声。

　　陈天明早有准备，看到她张嘴欲要呻吟的样子，猛一低头，再次将他的唇盖
在了叶茹的红唇之上。

　　叶茹的呻吟声只发出了一半，就被陈天明给盖了回去，只发出了一声吱唔的
声音。

　　陈天明一边揉捏着叶茹的胸前的那一对饱满的乳房，用心的感受着她的乳房
的坚挺和弹性，一边用自己的阴茎不停的在叶茹的屁股上乱顶着，体会着叶茹屁
股的那种充满弹性的丰满。

　　陈天明伸出舌头，撬开了叶茹的那本是来微微的闭着的红唇，尽情地吮吸着
她的香津，感觉着叶茹的香甜和性感。

　　叶茹在陈天明的挑逗之下，身体慢慢的热起来，脸上也出现了一片羞涩的红
晕。

　　她那微闭着双眼，娇喘吁吁的样子，看得陈天明热血沸腾，欲罢不能，不过
他并不想立即就占有这个美艳的大美女。

　　他要好好挑逗一下叶茹，直到把叶茹挑逗得欲火焚身，欲罢不能了以后，陈
天明才会占有叶茹。

　　叶茹感觉到陈天明的动作越来越大胆，弄得自己的全身开始不自在起来……

　　在灯光的照射之下，叶茹那两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，
最让人心动的地方，那浑圆而饱满的乳房，那平坦的小腹，都尽情的展现在了陈
天明的眼前，而且，由于她的身体是向后仰着的，就使叶茹两腿之间的那处微微
隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加的突出了出来，而那本来就
坚挺的乳房也更加的耸立起来，在那里诱惑着陈天明的眼球。

　　陈天明望着眼前娇艳欲滴的叶茹，娇喘吁吁，媚态毕现的样子，只感觉心中
的情欲在这一刻陡然爆发开来。

　　陈天明快速的拉下裤子，掏出了自己的那个蠢蠢欲动的阴茎，慢慢的靠近了
叶茹的那张俏脸。

　　叶茹微闭着双眼，正在奇怪陈天明怎么一下子没有了动青静，又突然间闻到
了一股不太好闻，但却能让人精神一振的味道。

　　她睁开双眼，却发现陈天明的跨部正对准了自己的脸部，一只手抓着自己的
阴茎，在自己的面前不停的晃动着。

　　那股味道，正是从那已经是微微的涨起来的上发出来的，这一下，叶茹羞得
满脸的通红，就想闭上眼睛，不理会陈天明对自己的挑逗。

　　但是，那眼睛就像是不听叶茹的控制一样，始终睁得大大的，直勾勾的看着
陈天明的那个渐渐的粗大的阴茎，再也转不过来了。

　　看到叶茹的眼中闪现的那种炽热的目光，陈天明的阴茎更是怒张起来。

　　他又慢慢的移动了一下身体，使自己的阴茎更加的接近了叶茹的那俏脸。

　　顿时，一股更为腥骚的味道冲入到了叶茹的鼻子中，刺激着她的神经，使叶
茹伸出一只素手来，伸向了陈天明的阴茎。

　　一碰到陈天明的那粗大的阴茎，叶茹就被陈天明的阴茎上散发出来的那一阵
阵的温热的感觉弄得心慌起来。

　　叶茹抬起眼角看了陈天明一眼，却发现陈天明正低着头，脸上带着微笑，眼
神中露出着鼓励的目光看着自己。

　　她娇躯一颤，不由紧紧的抓住了陈天明的阴茎，樱桃小嘴里发出了一声欢快
的呻吟声：“啊……好热，好硬呀！”

　　看到叶茹对自己的阴茎爱不释手的样子，陈天明暗暗地运劲使力，使自己全
身的血液都向集中着，使自己的阴茎在叶茹的玉手中迅速的涨大着。

　　叶茹兴奋起来，头也不由偏了过去，使自己的玉脸贴在了陈天明的阴茎上。

　　叶茹一边用脸在陈天明的阴茎上磨擦着，一边嘴里喃喃的道：“小宝贝，看
你那顽皮的样子，真是让人爱死了。”

　　那娇媚的样子，那勾魂的神态，要多妩媚就有多妩媚，要多诱人就有多诱人。

　　叶茹的脸上的那种光滑而细腻的感觉，从陈天明的一直传到了陈天明的心中，
让陈天明只觉得小腹中一热力升起来。

　　陈天明开始挺动起了腰身，让自己的在叶茹的脸上更加用劲的磨擦起来，从
他的阴茎上传来的那一阵阵火热的感觉，让她的心中涌起一阵阵的冲动，俏脸也
开始慢慢地转动。

　　将陈天明的阴茎渐渐的移动到了自己的鼻子前，叶茹先是深深的呼吸了几口
从他的阴茎上散发出来的那一阵阵的男性的体内的特有的腥骚的味道后，才微微
的张开了红唇，用自己的红唇在陈天明的上磨擦起来。

　　从叶茹的那娇喘吁吁的声音和那不安份地在自己的身上抚摸着的小手，陈天
明感觉到了她的渴望和冲动，他伸出双手搂住了叶茹的纤腰，一只手则伸向了她
丰满的乳房，抓住了一只，就那样隔着胸罩在叶茹的乳房上揉捏起来。

　　这样的姿势，使叶茹的身体微微的向后仰起来，从而使她原本就高耸的乳房，
更加挺翘，给陈天明带来更加柔软而弹性的感觉。

　　叶茹将自己的一条大腿伸到了陈天明的两腿之间，使自己的两腿紧紧的夹住
了他的大腿，然后她开始微微的扭动起了身体，使自己的两腿之间在陈天明的大
腿上磨擦起来。

　　但是很快的，叶茹就发现自己的那条已经被陈天明褪到大腿根部的裙子，却
成了自己的两腿之间在他的大腿上磨擦获得快感的最大的障碍，于是她开始在他
的怀里挣扎起来。

　　叶茹正伸出手来，用力的扯着自己的裙子，陈天明一边继续的用在她的乳房
上狠狠的揉捏着，一边一低头，咬住了叶茹的耳垂，伸出舌头在她的耳垂上舔着，
喘息着道：“叶茹，你真是骚得可以，怎么这么的迫不及待呀？”

　　叶茹听了陈天明的话，不但没有觉得反感，心中反而被他刺激得更加的兴奋
起来。

　　“嗯……”她娇吟一声，香唇主动的送到了陈天明的嘴边，和他热吻起来。

　　陈天明当然是求之不得，他伸出舌头和叶茹的香舌纠缠在了一起，鼻中也发
出了粗重的喘息之声，她在经过一番挣扎后，终于将自己的裙子给脱了下来。

　　叶茹欢呼了一声，迫不及待的开始用自己的那两腿之间的微微隆起的女性阴
户，开始在陈天明的大腿上磨擦起来，脸上也出现了激动的神色，那样子显然是
已经是冲动得不可遏制了。

　　陈天明感觉到了叶茹的疯狂的举动，也随着她激动起来，他那只正在叶茹的
丰满的乳房上抚摸的手也没有见怎么样的行动，她的胸罩就给陈天明解了下来。

　　陈天明拿起叶茹的胸罩，放到了自己的嘴边，一股淡淡的乳香味，从胸罩中
散发出来，冲入到了他的鼻子里。

　　他松开了正在和叶茹热吻的嘴巴，将她那还带着体温的胸罩，紧紧的贴在了
嘴边，伸出舌头，在上而轻轻的舔起来。

　　叶茹看到陈天明对自己穿过的胸罩，都如此的痴迷，不由心中娇羞起来。

　　她伸出舌头，配合着陈天明的舌头，也开始在自己的胸罩上舔起来。

　　叶茹感觉到自己的内心已经开始狂热起来，使自己的全身的每毛孔，都充满
了渴望和激动。

　　叶茹紧紧的搂住了陈天明，身体一边在他的怀里扭动着，一边在陈天明的耳
边喘息着道：“天明，我有点受不了了，对我再粗暴一点吧！让我的欲望得到发
泄吧！”

　　一边说着，叶茹的眼中又开始闪现出了炽热而渴望的神色，那样子就像是恨
不得陈天明将自己揉碎一样的，那女性美妙门户也更加卖力的在他的大腿上磨擦
起来，发出了滋滋的声响。

　　陈天明感觉到了叶茹的风骚和放浪，一颗心也怦怦狂跳起来，他深深的吸了
一口气，将叶茹的胸罩丢在了一边，再次抓住了叶茹的饱满的乳房，开始用力的
揉捏起来。

　　从叶茹的乳房上传来的那种温润坚挺的感觉，让陈天明兴奋起来，一阵阵的
快感从他的手上传到了她的心中，叶茹呻吟一声，胸部高高耸立起来，接受着陈
天明的抚摸。

　　陈天明伸出两个手指来，在那艳红色的突起上轻轻地捏了一下，道：“叶茹，
这是什么东西呀，怎么这么硬？”

　　听到陈天明的挑逗的话语，叶茹的心中微微一荡，伸出手来，在他的大腿上
轻轻捏了一下后，喘息着道：“你个坏东西，那东西你还不知道是什么吗？”

　　陈天明听了叶茹的话，忍不住哈哈一笑，两根手指也开始熟练地揉捏起叶茹
的乳头来。

　　叶茹的身体的敏感部位受到陈天明的挑逗，那种欲仙欲死的快感，让她也情
不自禁地伸出了一只手，探向了陈天明的跨下，抓住了他的坚硬火热的阴茎，疯
狂的套动起来。

　　叶茹的风骚和放浪，使陈天明的冲动在这一刻达到了顶点，他将她放到了床
上，叶茹顺从的躺到了床上，身体还在意尤末尽的扭动着，屁股也微微的向上抬
起来，使那柔软而香甜的女性的私处，更加的在陈天明的面前突出出来。

　　看着叶茹那香喷喷的女性幽谷，陈天明眼中闪烁出了炽热的目光，身不由已
的又一次的蹲到了她的两腿之间，然后轻轻的将叶茹的身体翻了过来，使她背部
朝上躺在了床上。

　　叶茹的浑圆而挺翘的丰臀就尽情的在陈天明的眼前展示着，那让人看了心神
荡漾的孤形，诱惑着陈天明的眼球。

　　陈天明看到叶茹的丰臀是那么的丰满而又充满了成熟的味道，那上面散发出
来的那一阵阵的女性的身体上的淡淡的幽香，深深地刺激着他的神经，使陈天明
眼中露着欲意，将自己的脸部，紧紧的贴在了叶茹的丰臀上，在那里磨擦起来。

　　虽然，那种感觉并没有陈天明将自己的脸直接的贴到叶茹的丰臀的肌肤上来
得再派，但却也给了陈天明更大的想象空间，使陈天明脑中不由自主地想像起叶
茹的丰臀下面的那光滑如玉的肌肤来了。

　　叶茹感觉到陈天明的一张脸贴在了自己的丰臀上，从他脸上散发出来的那一
阵阵的男性的温热的感觉，使她莫名的更加冲动起来。

　　叶茹微微抬起丰臀，一边迎合着陈天明的脸对自己的丰臀的磨擦，一边向陈
天明暗示着自己内心深处的饥渴。

　　叶茹的举动，使陈天明感觉到自己的阴茎涨得能受起来，于是，陈天明在对
着叶茹的丰臀磨擦了一会儿后，又将叶茹给翻了过来，使叶茹又变成了面朝上的
躺在了床上。

　　然后，陈天明怀着一颗怦怦直跳的心，抓住了那紧紧的包裹着叶茹的玉腿的
丝袜，微微的一用劲，就将那丝袜给扒了下来，使她的下身赤裸的面对着自己。

　　陈天明扶住了自己的阴茎，扒开了叶茹的那条肉缝，将自己的阴茎死死的顶
在了她的肉缝的边缘，在那里磨擦起来。

　　叶茹知道陈天明是马上就要进入到自己的身体了，内心既紧张又期待。

　　她伸出手来，紧紧的抓住了陈天明的两只手，玉腿也分得开开的，在等待着
他坚硬和火热的阴茎进入到自己的身体。

　　叶茹的身体语言，让陈天明深深吸了口气，腰身用力向前一顶，顿时，就将
自己的那根又粗又长的阴茎，狠狠地插入到了她的身体。

　　叶茹的两腿之间感到了一片的充实，不禁大叫一声，双眼也微微闭起，柔软
的腰肢也慢慢的试探着扭动起来，让陈天明的阴茎开始在自己的肉缝中抽插起来。

　　陈天明感觉到自己的阴茎，就像是插入到了一片温暖的海洋一样的，那里传
来的那种温热而紧窄的感觉，让他的身体为之一酥。

　　陈天明没有想到，叶茹不但皮肤光滑如初，而且内缝也是如此的迷人，那种
宛如处女般的紧窄感觉，令他内心愈发欣喜，腰身也渐渐挺动起来，配合着叶茹，
使自己的阴茎开始在她的肉缝中抽插起来。

　　同时，陈天明伏下身子，将自己的头埋入到了叶茹的那坚挺的乳房的中间，
一边继续的用自己的粗大的阴茎在她的身体内抽插着，一边用自己的脸，在叶茹
的乳房间磨擦起来。

　　叶茹感觉到陈天明的阴茎，在自己的肉缝中不停的抽插着，那美妙的感觉让
她将玉腿抬起来，勾在了他腰上。

　　陈天明鼻里喷出来的热气，不停的打在了叶茹的那胸脯娇嫩的肌肤上，同时，
他下巴上的那紧硬的胡子，也开始在她的胸脯上不停的磨擦起来。

　　几处的快感一起传入到叶茹的心中，使她的嘴里开始胡言乱语，而娇躯也开
始渐渐的发热起来。

　　陈天明一边贪婪的呼吸着从叶茹的乳房上散发出来的那种浓浓的乳香味，一
边伸出舌头来，开始对着她的乳房舔起来，使叶茹的乳房很快的就坚挺起来。

　　然后，陈天明将脸一转，就将叶茹的乳头含在了嘴里，贪婪的吮吸起来，她
更加兴奋起来，勾在他的腰上的大腿也开始用劲，将陈天明的使劲的向着自己的
肉缝的方向按压着，那样子显然是在用身体语言在暗示着他，希望陈天明的插入
得再深入一点，再疯狂一点。

　　感觉到了叶茹身体上的急切需要之后，陈天明的阴茎开始一下一下，狠狠地
抽插起来，连续不断地“啪啪”声，开始在这个小小的房间里回响起来，给房间
增加了无边的春色。

　　陈天明的喘息声也渐渐的大起来，他感觉到叶茹的身体充满了肉欲的诱惑，
使自己情不自禁的想在这具美妙的胴体上，发泄自己全身的精力。

　　他咬紧牙关，用尽了自己全身的力气，如狂风暴雨般狠狠地抽插起叶茹的肉
缝。

　　他看到叶茹正微微的闭着美目，一脸的快乐而满足的表情，恶趣味心起，于
是强忍内心冲动，将自己的阴茎一点一点的向外抽着。

　　叶茹突然感觉到陈天明的动作停了下来，心中一慌，双腿情不自禁地勾在他
腰上的大腿也更加用劲，将陈天明的身体向着自己的方向拉动着，同时嘴里还焦
急地喊道：“天明，你又怎么了，啊……你快动啊，你是不是要将人家急死啊？”

　　虽然叶茹在那里苦苦的哀求着陈天明，但是他就像是没有听到她的哀求一样，
仍然慢慢的一点一点向外抽动着自己的阴茎。

　　很快陈天明的阴茎就只剩下了顶端还留在叶茹的体内，而其余的部分已经全
部都抽离了她的肉缝。

　　叶茹又羞又急，但是体内的那种几乎将身体撑破的冲动和渴望，使她顾不得
害羞，只能低声哀求着他。

　　“天明，求求你了，我受不了了……求求你了……快点进去吧，不然的话…
…我会死的，求求你了。”叶茹一边说着，一边疯狂的向上抬动着屁股，想让陈
天明的阴茎再将插入到自己的肉缝中去。

　　陈天明看到叶茹那情急的样子后，内心得到了极大的满足，他张嘴在她的乳
房上狠狠地咬了一下，惹得叶茹娇呼一声后，猛将身体一沉，一下子又将自己的
阴茎，狠狠地挤入到了叶茹的阴道里。

　　“啊……”叶茹大叫一声，一阵充实的快感，使她不但丝毫没有感觉到他的
粗暴，反而发出了一声欢快地呻吟，身体也更加扭动如蛇。

　　她的双手死死抓住陈天明腰部，好像生怕他再一次离开自己一样，陈天明深
吸口气，再也不挑逗叶茹了，对着她那迷人的肉缝，狠狠抽插起来。

　　叶茹感觉到陈天明的阴茎是那么灼热滚烫而有力度，他每一下地抽插都是那
么用力，就像是要将自己的身体刺穿一样，给她带来的快感也越来越强烈，同时
引发更加强烈的渴望和冲动，无边的欲火在叶茹的体内膨涨着，燃烧着。

　　叶茹觉得自己的身体渐渐软化了，香软的娇躯也无力的靠在了床上，头也情
不自禁的摇摆起来，脸上也红得好像是要滴出密来一样，红唇更是咬起来。

　　看到叶茹的这个样子，陈天明心中一酥，那阴茎也一下子顶到了叶茹的花心
上，并且旋转起来。

　　终于，陈天明忍不住的大吼了一声，一股滚烫的乳白色的生命精华，全部都
射入到了叶茹的肉缝里面。

　　被陈天明的那股浓浓的精液一烫，叶茹大声尖叫起来，身体也躬起来，一双
饱满的乳房迅速涨大，双手也紧紧抓住了陈天明的身体，一大股阴精随着身体的
剧烈的颤抖，也全部都喷到了他阴茎的顶端敏感处。

　　陈天明伏下身体，紧紧的抱住了叶茹，她在他的怀里喘着粗气，过了好一会
儿，叶茹才感觉到自己体内的情欲渐渐的平息了下来，轻轻推开了陈天明，从床
上爬起来，似乎想去卫生间清理身体，但是当她不经意间看到了他的阴茎，沾满
着自己的淫水，正在灯光的照射下，散发着淡淡的白光。

　　看到这里，叶茹对这根又粗又长的阴茎产生了一种强烈的崇拜之意，不由蹲
下了身体，雪白的臀部高高向后翘着，张嘴将陈天明湿漉漉的阴茎含在了嘴里，
伸出小舌头，在他的阴茎上套动起来。

　　以叶茹的本意，只是想将那陈天明的阴茎上的污秽的精液舔干净，但是没有
想到，才舔了几下，他的阴茎却又开始在自己的嘴里涨大起来。

　　叶茹吓了一跳，正想将陈天明的阴茎给吐出来，但却没有想到，他的手一下
子就按在了她的头上，将自己的头向着胯下阴茎的方向用起了劲来。

　　叶茹没有想到陈天明竟然是如此的耐战，在射过一次精后，那么快的又冲动
起来，心中不由升起了一丝异样的感觉。

　　在这种感觉的趋使下，叶茹顺从的对着陈天明的阴茎又套动起来，他本来在
射完一次精后，就不需要休息，而既然叶茹主动将他的阴茎含在嘴里，更是火烧
焦油。

　　这时，陈天明此时方才想起，自己刚刚只顾着那叶茹的身体进行抽插，而乎
略了她那丰满雪白的翘臀和那洁白如玉没有一丝瑕疵的修长美腿。

　　本来就意尤末尽的陈天明只觉阵阵欲望冲动从体内又迅速的升起来，他不由
伸手将叶茹要离开自己的阴茎臻首按住了，在让她对着自己的阴茎套动了一阵后，
陈天明才让叶茹站起来。

　　叶茹站在那里，一动不动得看着陈天明，在灯光下，闪烁着洁白有光芒，展
现在他的面前。

　　虽然陈天明刚刚才和叶茹欢好过，但是现在看到她那丰满而充满成熟韵味的
胴体后，呼吸还是忍不住的微微一窒。

　　陈天明翻身而起，在叶茹身前蹲下来，脸也紧紧贴在她的大腿内侧娇嫩的肌
肤上，并轻轻磨擦起来，而一只手则放在了她的丰臀上，恣意抚摸。

　　在陈天明熟练的挑逗下，叶茹感觉到自己体内的热情又渐渐的给他唤醒起来，
身体也微微向后仰起来，一双手抓在陈天明的肩膀上，将他紧紧贴在了自己的身
体上，很快叶茹的嘴里又开始轻声呻吟，陈天明的喘息声也渐渐的粗重起来……

　　就这样，陈天明与叶茹疯狂了一夜，本来按照叶茹的计划，是想反咬陈天明
一口，跑来告诉我陈天明强奸她，让我气愤与他分手，但是不知道为什么，当叶
茹在与陈天明激情后，心理竟产生了一种兴奋和期待，完全没有以往对男人的厌
恶之情，其实这个道理很简单，以前张扬那种强迫的性爱跟心甘情愿的激情性爱
怎么可能相同，虽然在前期叶茹是报着破坏陈天明与我之间感情为目的，但是在
经过陈天明高超的挑逗技术后，整个身心都彻底沦陷了，第一次真正的体会到了
男女之间性爱的美妙感觉。所以当时叶茹并没有立即行动，反而想再次体验到这
种美妙的激情，一直迟迟的没实施原定的计划。所谓的妻不如妾，妾不如偷，虽
然陈天明心里深爱着我，但是他也不是什么正人君子，面对叶茹这样的绝色女子，
他也是迷恋不已，当叶告诉他说星期五晚上想过去找他的时候，他就忍不住对我
说了谎，想再一亲叶茹方泽，才导致我发现了她们的事情。

　　第二十九章作茧自缚的周末（上）

　　当我听完这一切后，我既同情叶茹曾经的遭遇，对于她想破坏我和陈天明的
关系我也有点理解，但是这也摆脱不了她与陈天明之间已经发生了性关系的事实，
同时我也恨陈天明的定力不够，虽然我也知道如果换了我以前李逸的身份，我也
不可能抵抗叶茹这种美女的诱惑的。

　　「那你接下去想怎么办？」我的心里一片混乱，开口问道。

　　「紫轩，我知道我对不起你，但是我真的不能没有你，我以后不同陈天明见
面了，我的亲人都不在了，我身边只有你这个好姐妹了，求求你不要离开我，你
要我做什么都行。」说完更是泪流不止。

　　听到叶茹说她的亲人已经都不在了，只有我一个好姐妹的时候，怜惜之情就
充满了我的心里，我已经原谅她了，毕竟叶茹做出这种事情的目的就是为了怕我
离开她。我摸了摸叶茹的秀发道：「叶茹，我答应你，我不会离开你的，我们还
是好姐妹。」

　　听完我的话，叶茹忍不住靠在我的肩膀上痛哭了起来「紫轩，对不起……对
不起……」

　　我抱着叶茹轻声的安慰她，我们本已经破裂的姐妹感情就在这种情况下得到
了修复。

　　虽然我原谅了叶茹，但是并不代表我原谅了陈天明，陈天明依旧每天几十个
电话，但是我都没有接，到了周五的时候，我给陈天明发了一个短信「下午放学
后来接我，我们好好谈谈。」

　　放学后，陈天明果然开着车在校门外等着我，我一言不发的上了车，本来我
想陈天明肯定会对我做出解释，但奇怪的是，他并没有开口说话，而是发动了汽
车，我看见陈天明这个样子，就不禁一阵心寒，心里想着「陈天明，你竟然连一
句对不起都说不出来，看来我们之间的关系是要到此结束了。」一想到这里，我
就一阵难受。

　　陈天明依旧专心致致的开着车，我们一时无话，夜幕渐渐降临了，陈天明将
车子开到了海边，在一处沙滩停了下来「紫轩，请你出来下。」

　　我随着陈天明下了车，我很想听听他到底要怎么跟我解释，陈天明快步走到
了沙滩中心，点燃了一个打火机，突然间，我看到一条火线向四面八方延伸，片
刻之间沙滩中亮起一个由蜡烛精心摆放的图案，一颗被丘比特之箭射穿的心，以
及箭头，箭头的指向正是苏紫轩三个大字，而陈天明就站在箭尾的位置。黑夜里
这些蜡烛显得格外明亮显眼。但是这些只是开始，陈天明又拿出一个遥控器拨弄
了几下，出现了架遥控直升飞机模型，渐渐的下降在陈天明头上两米处停下，陈
天明弯要拾起直升飞机模型上垂下的火线将它们系在一起点着，烧着的火线渐渐
上升，在到达直升飞机模型时同时发出一阵耀眼的白光，后来又坠下一个条幅全
部写着「对不起」，而这个时候，陈天明突然间对我跪了下来「紫轩，对不起，
请你原谅我。」

　　我被眼前的这一切彻底的震惊了，我不敢想到陈天明的道歉方式竟然如此的
特别，看着眼前的情景，我心里马上就原谅了陈天明，毕竟我此刻完全是女孩的
心理，看到眼前这既浪漫又独特的道歉方式，刚才想跟陈天明分手的想法转眼就
一扫而空，此刻内心里除了感动还是感动。

　　看着下跪的陈天明，虽然我想拉起他，跟他说我原谅你了，但是我并没有这
样做，我对陈天明说道：「这样子就想我原谅你啊。」

　　「紫轩你想我做什么我绝对没有二话，我只求你原谅我这一次，下次一定不
会再犯了。」陈天明看到我已经多云转晴的脸色，知道他的方法已经生效了。

　　「你还想有下次啊。」我不由得嗔道。

　　「没有……没有……绝对没有下次。」陈天明起身抓住我的手「紫轩，你原
谅我了吗？」

　　「哼……要我那么轻易的原谅你，没门。」

　　「那宝贝想要我怎么做才原谅我呢？」陈天明打蛇随棍上，连称呼都改变了。

　　「那我罚你百日内不能跟我亲热，这段期间是你的观察期，如果你在这段时
间内被我发现你在外面沾花惹草，那我们就分手。」我故意恨声道。

　　「我保证不会再沾花惹草了，但是那个百天的期限就不必了吧。」陈天明苦
着一张脸说道。

　　「不行，你是犯人，没有讨价还价的余地，要不怎么能让你长长记性呢。」
我正色道。

　　「好吧，亲爱的宝贝。」说完他就跑过来要抱我，被我一下子闪开了「不许
犯规，才刚说的你就忘记啦。」

　　所有的一切仿佛在陈天明这场独特的道歉方式下又回到了原点，一切都没有
改变，我和叶茹的关系依旧那么亲密，我和陈天明之间的感情也依然不减，虽然
被我罚百日不得跟我亲热的陈天明整天苦着脸想我开恩我没有同意，但是一些亲
密的小动作我还是默许了。

　　就这样过了一个多月，经历过男女欢好激情的我渐渐的觉得春心难耐了，浑
身上下的欲望越来越强烈，虽然期间也有过与叶茹的激情，但是两个女人间欢爱
的感觉是远远比不上男女之间的，我有心想要给陈天明解禁，但是女性的矜持却
又不允许我这样做，只好苦苦的忍受越发强烈的欲望，所以接下来发生了一些我
都无法控制的事情。

　　周末很快就到来了，我没有去找陈天明，每次被他上下齐手弄得浴火浑身，
但是因为跟他的约定使我一直努力的克制，所以弄得我特别的难受，这个周末我
决定去找雅馨，跟雅馨一起，让我有一种奇妙的感觉，同样是两女之间的性爱，
但是跟雅馨一起，我总觉得比跟叶茹之间更加的投入，也许是因为她是我曾经的
女人吧。

　　我先回到了家，星期五晚上和早上我陪了陪母亲，下午我与陈天明煲完电话
粥后，就跟他说这周不陪他了，要去找朋友，陈天明虽然有点不舍，但是也并没
有反对，毕竟这三个月里他不能碰我，与其对着我这样一个如花似玉的女朋友，
只能看不能碰的，说实话他也挺难受的。

　　我开开心心的打扮了一下，一看时间已经快到中午了，我与雅馨打了电话说
我要过去后就打的直奔雅馨家。

　　到了雅馨家，我看到了一个让我尴尬的人——阿聪，我没想到会在这里碰到
这个趁虚而入与我有过性关系，但是在我心里对他实在是恨不起来的男人，从上
次事情后我跟他再也没有联系过，没想到今天会在这里碰到他，使我有些后悔今
天来雅馨家了。

　　「紫，紫轩……，好久没见了。」阿聪显得有点不知所措。

　　不知道为什么，看到阿聪不知所措的尴尬表情，我忽然就「噗嗤」一声笑了
出来。

　　阿聪看到我笑也跟着嘿嘿的傻笑着。

　　「你笑什么」我突然正色道，看着阿聪的傻样我的尴尬心里就已经全然不见
了，忍不住想逗起他来。

　　「没……没什么，我看到你笑我就跟着笑。」没想到一向大胆豪放的阿聪在
我面前竟然变得如此傻样我不禁一阵自得。

　　「紫轩来啦，我正在做晚饭，你先在客厅坐下，一会就好了。」雅馨的声音
从厨房传了出来。

　　「雅馨姐，我来帮你。」我主动的进厨房帮雅馨做好了晚饭，然后我们三人
一起共进晚餐，吃完晚饭，我妖娆地走进厨房，阿聪夸我真是贤惠持家的好女人
啊！竟然把洗碗都全包了。很多女人让她做饭可以，要她洗碗，那是免谈。雅馨
在旁边嘻嘻的笑着，不知道如果阿聪知道，我刚才和雅馨猜拳结果输了，这才包
揽起「洗碗」这项光荣而艰巨地工具，他会作何想？

　　客厅里就剩阿聪和雅馨，看着那水亮的嘴唇他再也忍不住了，扑抱着她吻了
起来。

　　开始的时候，雅馨还推拒着阿聪「不要，紫轩在呢，等她不在的时候人家再
跟你亲热嘛。」但是阿聪没有理会她的抗拒，在一阵的激烈热吻后，雅馨慢慢地
开始有了回应，小舌头调皮的和他纠缠起来。

　　当他们热吻分开时，唾液就象丝糖一样连在之间，羞的它把头扭向一边。

　　阿聪嘿嘿一乐，用舌头舔了一下她的耳垂，「嗯……」

　　她猛的一哆嗦，呻吟了一下。

　　嘿嘿，小妮子，这是你身体最敏感的地方之一，别以为哥不知道，阿聪抱着
雅馨来到沙发上，他用嘴唇夹住的耳垂，轻轻舔它、撕咬，轻轻的向她的耳朵里
吹气。

　　「咯咯……不要……好痒啊！」

　　阿聪每吹一次，雅馨就痒的直往后摇头。

　　阿聪慢慢的在雅馨后背，臀部抚摸，她的眼睛一片水汪，像是迷雾充满了迷
蒙，仿佛是在期待什么，又好像在渴望什么，是那样的美，看得他有点心慌慌。

　　他顺着雅馨的眼睛瞧下去，她那挺直而高的鼻子微微的伸张着，红润的小嘴，
也在微微的轻启。

　　阿聪的一只手在她的背后轻抚，一只手则隔着T 恤，按着她的乳房。而雅馨
经过酒精的催发似乎早己饥渴难奈，热烈的出乎他的意料，她的鼻孔中传出了阵
阵的热气，口中也开始轻轻的哼着：「嗯……嗯……嗯……」

　　一只手在她白皙丰润的乳房上，揉搓着、轻抚着，阿聪的嘴，顺着香唇，渐
次的吻到她那雪白的脖子，她的乳房，一寸一点的轻吮着，弄得雅馨不住的颤抖，
不停的轻哼。

　　阿聪的嘴终于移到她敏感的乳头，粉红的乳头上，他的舌头像是催情针似的，
舔得雅馨不住的呻吟：「嗯……嗯……哦……哦……嗯……哦……」

　　她的乳头是越舔越硬，硬币大小的乳晕上因兴奋起满了小颗粒，整个乳房也
涨的更大更坚挺，变成粉红色，她不时的把乳房向上挺，迎合阿聪的抚摩吸舔。

　　阿聪的另一只手轻轻的按到了雅馨那神秘的三角洲，芳草凄凄的阴毛早被淫
水沾湿了，她的阴毛浓密而细软，阴唇像发高烧似的，好烫。

　　他的手，开始解开雅馨的衣服，雅馨在不知不觉的挑逗下也忘记了我的存在，
象往常一样一件又一件的衣裤被脱下，被弃置于沙发下，终于脱掉了那紧护着私
处的小内裤，雅馨那全裸的胴体映入眼帘。

　　雅馨的胴体实在太美了，纯白的玉体、微透红的肌肤。结实、如馒头般丰润
的乳房，尖上那两棵如草莓般的奶头。匀称优美的曲线、平滑结实有弹性的小腹。
小腹下面那毛茸茸的一小片，把整个阴户都露在外面，那两片肥满的阴唇，红嘟
嘟的，中间那条粉红色的肉缝紧闭，阴蒂却因为刚才的爱抚悄悄的露出头来，再
配上雅馨那健美丰润的大腿，看起来不禁使人垂涎欲滴。

　　阿聪有点冲动的张嘴，狠狠的吸吮着她的香唇。

　　他轻轻扶起雅馨对她说道：「雅馨……我们到房里去。」

　　「不要嘛，等下被紫轩看到了，会让我羞死的，等她不在的时候我们在……。」
雅馨这时候才想起了我的存在，羞涩的回答着，并想起身穿上衣服。

　　「怕什么啊，她又不是不知道你是我的女朋友。」阿聪打断了雅馨的话，自
从他看到了我，心中就有着一系列的计划，此刻怎么可能会停下来呢。所以她更
是变本加厉的挑逗着雅馨的乳房，阴蒂。

　　在阿聪强烈的挑逗下，雅馨已经不能自已了，「坏蛋，抱人家进房把。」轻
声说着。

　　阿聪抱着雅馨走进了雅馨的房里，把她平放在床上。

　　雅馨双目紧闭，胸部大幅度的起伏，阿聪挨着她躺下，凑上嘴，又开始索吻。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　这一声又一声的鼻音，叫得阿聪心慌意乱，真恨不得立刻干她的小穴。

　　他的手又开始不老实了，原本按在乳房上的手，直摸那尖挺的双峰。

　　雅馨的手，一面抱着阿聪的头，一面摸着他的后背。

　　阿聪知道雅馨很需要，她很饥渴。

　　他把手伸到下面，摸到了湿湿的一片，把手拿上来看着满手的淫水，笑着说
：「看你，已经流了这么多口水了，哈哈，谗了好久了吧？」

　　雅馨拍掉他的手：「你才流口水了呢！真讨厌，还不是你弄的。」

　　阿聪看雅馨羞成这样也不在多说，又把手放到下面去找她的阴蒂。

　　调皮的阴蒂自己已经兴奋的探出头来，阿聪一个手指来回的在她阴唇上滑动，
一个轻轻的按着阴蒂，每一次的移动轻按都会给雅馨带来呻吟和颤动，他分开两
片饱满的蜜唇，将鼻尖紧紧压上鲜艳湿润的嫩肉深深吸了口气。

　　雅馨「呀」的叫出声来，阿聪见她反应如此强烈，伸出舌尖在肉缝旁粉红的
蜜肉上舔了起来。

　　她顿时浑身一颤，明媚的大眼睛仿佛笼罩了层雨雾，张开了娇艳的双唇，却
没有发出声音，神态茫然若失，桃源溪口微微一张一合，缓缓流出清澈透明的爱
液。

　　阿聪将那颗玲珑可爱的鲜红蚌珠含入嘴里，用舌尖轻快挑动，修长的中指缓
缓刺入温暖的蜜穴，轻轻地按压转动，一手则大力揉捏着她的乳房。

　　雅馨刚才与阿聪一翻缠绵，何尝不是强自压抑着春情，此刻受阿聪亲密怜爱，
再不需顾忌什么，喉间发出高亢的呻吟，纤细的腰肢弓起，玉臀竟抬离床板，随
着他的舔弄左右摇摆。

　　阿聪一眨不眨地盯着她的反应，口上大力动了两下，雅馨倏地全身绷紧，娇
吟一声，肉穴内抽搐起来，不断喷出粘稠的蜜露。

　　她瘫痪似的躺在床上，眼神迷离，鼻翼煽动，两腮艳红，呼吸急促。

　　阿聪把她搂入怀中，轻轻抚摸她缎子般光滑的肌肤。

　　过了片刻，雅馨的呼吸才平稳下来，阿聪伸出食拇指夹住一片蜜唇轻轻揉动，
她柔弱的娇哼着，一丝晶莹的蜜液沿着肉缝滑了出来，挂在蜜唇的边缘。

　　阿聪用手扶着肉棒，用龟头挤开她的蜜唇并轻轻的上下滑动，不时的用龟头
轻点一下她的阴蒂，在上面轻轻的摩擦。

　　雅馨被阿聪弄的呻吟不已，晃动着下体追逐着他的肉棒。

　　阿聪笑着说：「呵呵，怎么样？舒服不？」

　　雅馨虽然没有搭话却向下探出小手，握住了紫红的龟头轻轻揉捏，尖尖的指
甲不时灵巧刮过敏感的尖端，带来阵阵瘙痒的痛楚。

　　阿聪火热的肉棒在她纤巧玲珑的小手里不断跳动，马口不时流出透明的淫液。

　　雅馨用指尖沾了一些，缓缓涂上自己鲜艳的红唇，明媚的大眼睛却一瞬不动
的注视着他。

　　阿聪心中激荡，叫道：「雅馨，把你的小妹妹分开！」

　　雅馨轻吟一声，双手扒住两片肉唇边，向两边拉开，娇嫩鲜红的穴肉顿时露
了出来，阿聪右手食拇指捏住肉棒根部，甩动阳具在中间的嫩肉上拍打。

　　每打一次，她就不由自主的颤抖一下，桃源间却立即充满了晶莹的淫液，不
几下肉棒上也已涂满，阿聪转而在丰满的玉臀上拍打，弄的她屁股上全是湿润一
片。

　　雅馨腻声叫道：「哎哟……哎哟……」

　　阿聪更是欲火狂烧，将双手拇指扳住两片肉唇用力向两边分开，窄小的肉穴
口顿时扩张成一个圆孔。

　　阿聪慢慢将已经深紫色的龟头凑近肉穴口，然后用力一挺，粗长的紫红肉棒
顿时闯入了她窄小的秘道。再缓缓挺进，直顶到柔软的花芯，雅馨舒服的叹了口
气。

　　阿聪紧紧抱着她丰满挺翘的玉臀，仔细体味着小穴对肉棒的包裹和研磨，半
晌才扶住她的腰胯，慢慢将肉棒退出，直到只剩龟头夹在肉唇间，再一下猛刺到
底，不断反复。

　　每次退出时，粗大的肉棒把她粉红的穴肉和粘腻的淫水带出，插入时又仿佛
连肉唇也被带入，虽然动作剧烈，速度却很慢。

　　雅馨好似被悬在半空没有着落，不住摆动玉臀，似乎想让阿聪把节奏放快。

　　阿聪巧妙的躲闪着，她欲火焚身，焦急难耐，再也忍耐不住，娇声道：「好
哥哥，求你别逗雅馨了，我要！」

　　阿聪笑道：「你要什么？」

　　雅馨低声喃呢道：「人家要哥哥好好的疼雅馨……」

　　阿聪不忍心再逗她，况且自己也是心痒难耐，于是用力分开她的双腿，快速
凶猛的抽插起她的小穴。

　　他的腹部与她的玉臀撞得噼啪有声，只觉蜜壶内层层嫩肉将肉棒紧紧包裹，
柔软的花芯似乎能抱着龟头啜吸。

　　雅馨快活的快要昏过去，无限的快感排山倒海地向她袭来，口中发出愉快的
呻吟，小穴内骤然收缩，箍的肉棒寸步难行，却又好生舒服，紧接着花芯喷出一
股滚烫的花蜜，浇洒在敏感的龟头上，烫得阿聪频频颤抖。

　　雅馨呻吟了几声，无力的瘫倒在床上，肉棒带着一股爱液从肉穴滑了出来。

　　阿聪连忙将她扶住，扶着玉腿重新再插入，接着大力挺动。

　　雅馨恍若死了过去，任他施为，阿聪将她的双膝推至酥胸，两片蜜唇饱满的
努了出来，被肉棒根部重重的挤压，泌出一丝丝爱液，逐渐粘满了两人的下腹，
只觉得下身一片清凉。

　　片刻后，雅馨又恢复过来，挺动纤腰配合着阿聪的抽插，他让她自己抱住双
腿，伸手握住两只丰满的乳房，随着抽插不断牵扯挤压。

　　雅馨将双腿搭在阿聪肩上，双手牢牢抓住他的手臂，全身随着他大力的抽插
前后耸动。

　　阿聪只觉得肉棒酥麻瘙痒，恨不得全身力气都用来将肉棒在小穴内摩擦，她
娇哼不断，用尽全身力气随他起伏。

　　他又把雅馨侧身放倒曲起一腿，跪在她玉臀后，扶起大腿从侧后方插入。

　　因为姿势的改变，获得了别样的快感，雅馨一下子又激动起来，没用多久哆
嗦了几下又高潮了。

　　她雪白的肌肤已变成怡人的粉红色，浑身沾满了晶莹汗珠，桃源溪口粘稠的
爱液糊成一片。

　　空气中散发着浓郁的淫糜气味，乌黑的如云秀发蓬松地搭在肩上。

　　星眸半闭，娇喘微微，雅馨慢慢的迎合阿聪快速的抽插，快感一丝丝在肉棒
中聚集，他浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：「雅馨，
我要射了！」

　　雅馨却没有退缩的意思，反而按住绣榻，下体随着阿聪的抽插耸动。

　　强烈的快感冲击着精关，阿聪虎吼一声，肉棒在雅馨花芯中爆发起来，她紧
紧含住肉棒，他大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲的精液射入她的子宫中，浑身
舒爽至极点。

　　良久之后，阿聪停止发射，闭着眼舒服地躺在床上，雅馨静静的躺在他的身
边。

　　这个时候，阿聪突然听到门外有粗重的喘息声，他微微一怔，嘴角不禁微微
上翘，向雅馨示意了一下，光着身子走下床，悄悄地走到门口，猛地拉开门，结
果看到了我解开了衬衫露出性感的露乳薄纱罩子，正一手扶胸，一手伸在套裙里
面轻轻蠕动，轻声半喘。

　　原来我在厨房洗完碗后就出来找雅馨，但是客厅却一个人也没有，我心想也
许雅馨姐在房间里吧，所以我也没想那么多，就走到雅馨的房门口，就听到了雅
馨那熟悉的呻吟声，我不禁脸上一红，马上就反应到雅馨跟阿聪在房间里做什么
事了，我本想立即离开，但是不知道为什么我的脚却一阵发软，一种异样的感觉
马上充满全身上下。

　　我虽然很害羞，但好奇心却让我向房间的缝隙里看去。

　　因为雅馨的头部朝着房门，所以并不能看见她的沟壑幽谷，只能见到她的小
腹下有一撮芳草，阿聪的阴茎倒是看得很清楚。

　　这是不是我第一次看到阿聪的阴茎，但是上次我在酒醉下根本没有去注意，
此刻当阿聪的阴茎就这样完全出现在我的眼前时，我还是得惊呆了。只见一个二
十多公分长的粗阴茎挺立在阿聪的跨下，近乎手臂般粗，阴茎下吊着两个硕大的
阴囊，隐藏在极为浓密的芳草中。

　　「天啦，没想到阿聪那个竟然这么大。」我不禁拿跟陈天明的跟阿聪比，发
觉远远的比不上，简直太可怕了……」我不禁想着。

　　此时，阿聪把那巨大的龟头对准雅馨芳草萋萋的蜜穴甬道挤了进去，很艰难
地把粗硬的阴茎约一半塞进她的身体里，但是因为太粗太长竟然不能继续深入。

　　我不得不承认，阿聪这方面比起陈天明的确是强太多了。

　　我的眼光目不转睛地放在阿聪和雅馨身上，这时房间里只有我一个人在「欣
赏」这一场火辣的春宫戏。

　　我见到雅馨媚眼儿半闭，小嘴一张一张，不停的发出动人的呻吟声。

　　阿聪抽送了好一会儿，便躺在床上，由雅馨骑在他上面，把她的沟壑幽谷套
上他粗大的阴茎上，而且让阿聪玩摸她一对羊脂白玉般高耸的乳房。

　　这时雅馨正面向着房门，她的沟壑幽谷可以看得清清楚楚。只见黑毛拥簇的
耻部，有两片嫣红的蜜唇花瓣，此刻正夹住阿聪无比粗壮的阴茎。

　　雅馨忙着把臀部抬起放落，她的臀部始终不能坐在阿聪的肚子上，他的阴茎
始终有近三分之一留在蜜穴甬道外面，可见它有多粗长。

　　我从没看过这样生动的做爱场面，她不禁羞得脸红扑扑的。

　　雅馨虽然看起来是那种比较骨感的女人，但是乳房很丰满。

　　我清清楚楚看到，当雅馨抬起的时候，阿聪的阴茎便被她的沟壑幽谷吐出，
连雅馨蜜穴甬道里的鲜嫩的阴肉也被带出来。

　　而当她把臀部放下的时候，雅馨的蜜唇花瓣凹陷下去，然后粗硬的阴茎的一
半也被吞没在她的蜜穴甬道里。

　　这样持续了一会儿，阿聪又抱起雅馨，站在地上，双手捉住她的大乳房，随
着他屁股腾跃，粗硬的阴茎在她的肉缝中狂抽猛插。

　　人生第一次亲眼目睹一个男人和一个女人这么激烈的性交（上次见到陈天明
与叶茹的不算，当时自己一看到就当场呆滞了），加上长时间未曾欢爱的空虚感，
禁不住热血沸腾，春心荡漾，陈天明不在身边，我的手不禁轻轻按在自己的沟壑
幽谷上。

　　我背靠在墙上，大口地喘着粗气，为现在看到的一幕现场表演怦然心动，为
内心感觉到的强烈刺激而怦然心动，为感觉对不起陈天明而怦然心动。

　　想到这，我就像搁浅的鱼一样，张着大嘴，费力地喘气。浑身上下，好像将
要喷发的岩浆一般，阵阵热力在她身体中流窜，现在身上的衣服也彷佛被我的热
力蒸发，紧紧地包裹着我，身上沸腾的热度彷佛将衣服都蒸发出热气，更加让我
呼吸不得。

　　看到阿聪和雅馨激烈的春宫戏让我现在感觉眼前直冒金星，头晕目眩，我渴
望冰冷的墙壁能帮助我降温，我整个人趴在门口的墙壁上，从墙壁上传来的凉意
不但没有降低我身体的热度，反而丝丝凉爽更加刺激我的身体，刺激着我的乳头，
全身酸痒难耐，从沟壑幽谷中迸射出热流，好像正顺着内裤缓缓地流淌出来……
我瘫软地坐在地上，双腿用力的相互搅动，彷佛要磨尽下阴的酸痒，也彷佛要掩
饰流淌出来的体液，我看到阿聪粗大的阴茎正在尽情享用雅馨的小穴，我知道自
己被阿聪挑起了欲念，自己因为与陈天明的约定已经一个多月没要了，而且期间
不断的被挑起欲火更令此刻的我欲罢不能。

　　失态的我，就这样的瘫软在了地上。

　　我决心抓紧时间偷偷手淫一下减轻我的欲火，现在我想让自慰带给自己快感、
我的右手不禁掀开上衣，然后伸了进去，拨开胸罩用力地攥紧平时自傲的丰乳，
用力地揉用力的挤，还不时地拨弄早已耸起的乳头，这时她发现自己的乳房真得
很丰满，她的小手根本抓不住。

　　左手自然的从超短裙内伸进去，拨开内裤，用两只手指捏着粘满爱液蜜汁的
膨胀的蜜唇花瓣，着手处滑腻不堪，下体的酸痒此时更加麻痒不堪。

　　我放弃对蜜唇花瓣的抚摸，伸出拇指压在凸起的珍珠花蒂上，快速的揉戳起
来。

　　这时只见阿聪的嘴含着雅馨粉嫩的乳头，就这样边走边奸淫着她，而雅馨则
一丝不挂地主动在阿聪怀中上下套动着屁股，口中不停地叫着什么！

　　「真是不知羞耻！」

　　我暗骂着雅馨，可是又一想，自己不是也被他们这种淫荡的性交弄得动情了，
我不是一样也春心荡漾了吗？

　　想到这里，我不禁开始用力捏揉自己酸软的珍珠花蒂，一股股春水花蜜从我
小穴里涌出。

　　阿聪站着插了好一会，这才把怀中的雅馨放倒在沙发上，阿聪跪在雅馨双脚
间，抬起她的双腿放在肩上，开始了更凶狠的攻击。

　　顿时雅馨张大了嘴高叫着，从这个角度，我正好清楚地看见她和阿聪的交合
之处的淫况，只见他粗大的阴茎把雅馨的红嫩蜜唇花瓣插得翻进翻出，春水花蜜
潺潺，蟒身上明显带有一丝丝血迹。

　　「没想到雅馨都被他插破嫩皮了！」

　　我见肥美柔嫩的熟女雅馨居然被插破嫩皮，也是令人惊奇了，我眼睛惊奇地
盯着两人的交合处的高速抽插，自慰的动作越来越快。

　　我边看边想边自慰，感觉好舒服好畅快。

　　「嗯……嗯……」

　　快感从我的嘴唇宣泄出来，同时拇指的揉动更加疯狂，汩汩乳白色的体液从
她的蜜穴甬道中流淌出来，顺着会阴流到菊蕾上，滴在身下的短裙和吊带袜上。

　　戳弄自己的手指现在早已满是爱液蜜汁，在疯狂的运动中，洁白的大腿上也
粘满了亮晶晶的液体，在房间的灯光下，闪动着淫荡的光芒。

　　我疯狂地探出食指，一下子插入蜜穴甬道中，快速的拼命的戳弄。

　　我双眼迷离，幻想着陈天明的阴茎在我的蜜穴甬道中窜进窜出，但是不知道
为什么脑海中渐渐幻化出阿聪的粗阴茎在强奸我。

　　阿聪的影像意外地出现，让我不禁猛然惊醒，暗骂自己淫荡，怎么会想到让
他这样的坏蛋大色狼强奸自己。

　　可是阿聪的出现，让我身体更加沸腾，食指的运动不能满足我体内提高的快
感，我将中指也一并戳如蜜穴甬道。

　　「我竟然幻想着阿聪的阴茎，要是他知道我现在在他面前自慰？丢死人了…
…」

　　我放弃了仅有的一丝清醒，沉迷在快要到来的高潮中，「他就在对面，这样
自慰多刺激啊，从来没有过的感觉……管他呢……让我飞……嗯……嗯……」

　　幻想中阿聪的身体更加清晰，一想到阿聪阴茎的雄伟，我拚命戳动的手指也
更加疯狂。

　　她只知道自己在窥看着房内阿聪和雅馨的春宫戏，是那么淫荡，是那么刺激，
却不知道此时此刻自己自慰的情景同样是无比淫乱，不堪入目。

　　我看着阿聪的粗阴茎正在疯狂奸淫着雅馨，我张开小嘴开始轻声忘情地浪呼
起来：「哦……天明……阿聪他……他那根好大……真打……哦……我……我好
害怕……被他强奸……他现在会不会冲过来……啊啊……好舒服啊！」

　　一时间忘记了阿聪就在房间里。

　　「嗯……啊……」

　　我扭曲着大腿，快感马上就到了，这时我看见雅馨双脚紧紧缠着阿聪强壮的
粗腰，全身不停地颤抖痉挛，我想她可能到高潮了。

　　我也紧张地夹紧手指，我感觉一股热泉从子宫内涌了出来，即紧张又兴奋的
高潮的到来将她从将近崩溃的快感中拖到了现实，我终于暂时清醒过来。

　　可是房内的阿聪还没有射精的迹象，他不断变换着各种性交姿势，把雅馨干
得死去活来，一幕幕震憾的性交场面在我面前上演，我禁不住又开始自慰了，心
中暗怪：「天明怎么不在自己身边！」

　　就这样过了大概不知道多长的时间，我也一直在自慰，最后阿聪的身体忽然
颤动了几下，就不再动了。

　　只见阿聪用阴茎死死顶着雅馨的蜜穴甬道，一股白色的爱液蜜汁带着一丝红
色的血迹从蜜穴甬道内挤了出来，我知道雅馨和阿聪同时高潮了。

　　与此同时，我的心脏跳动频率已加快到了极限，整个人迷迷糊糊，偷看别人
做爱是如此兴奋，我屁股两团肉在发出规律性的抽搐，轻声喘着娇气，双腿用力
夹紧自己的手指，达到第N 次高潮。

　　第三十章作茧自缚的周末（中）

　　当阿聪开门出来的时候，我还仍旧沉醉在欲望之中，看着突然出现在眼前还
散发着淫靡气味，晃动不已的粗大肉棒眼神一阵迷茫，我在愣了片刻后猛地清醒
了过来，慌乱站起身跑向客厅。

　　门外面是紫轩，阿聪并不意外，除了她貌似就没别人了，但是我此刻的摸样
还是让他惊艳了一把。

　　这时雅馨同样看到外面，雅馨已经怕的猫似地躲在被子里面了，她露出头来
看着阿聪，语带娇嗔地说道：「怎么办啊？哎呀！完了完了！紫轩一定都看到了，
怎么办啊？」

　　这时，阿聪想着我那露出的粉嫩乳头，性感的吊带丝袜。其实他今天从在雅
馨家见到我的那刻起，就已经开始计划着，慢慢的一步一步进行着他的大计。阿
聪眼睛一转，笑道对雅馨：「只要她和你一样，都和我……嘿嘿，就什么好办了。」

　　「什么？要紫轩和你？这怎么行呢！」

　　雅馨生气地瞪着阿聪说道：「再说了，你还想把我们姐妹俩通吃了啊！人家
紫轩已经有男朋友了，聪哥，你们上次的事情我也知道了，你知道紫轩那次有多
难过吗？此刻你又想上她，你也太贪心了吧？」

　　看着雅馨满身汗的赤裸胴体因为生气上下剧烈起伏的如雪玉乳，阿聪嘿嘿一
笑，伸手搂着她说道：「紫轩是个年轻女孩子，有需要是很正常的啊！没看到刚
才在外面的情形吗？你在这里喊的那么大声，她能不过来嘛！」

　　「说来说去你就是还想把紫轩也搞上，我怎么碰到你这样的人啊！呜……呜
呜……呜……」

　　雅馨听了阿聪的话，没得到安慰，反而更伤心了，虽然给人的感觉更像是情
人间的打情骂俏，大耍花腔。她其实心里知道阿聪不是一个老实的男人，至少对
于女色这一点上，专情这个词肯定与他无缘，但是又有什么办法呢！虽然只当他
是床上的玩伴，小逸的替身，但是雅馨对于阿聪床上的能力，雅馨是亲身领教过
的，一个人根本不够看，每次都被他干到趴下，连手指也动不了。要想抓住一个
男人的心，就要先抓住男人的胃，而要想抓住一个女人的心，就要能在床上满足
她。所以雅馨完全可以说是屈服在阿聪的淫威之下，否则她也不会认阿聪是她明
面上的男朋友任他为所欲为的。

    阿聪赶紧又哄又骗，以退为进道：「你要是不愿意，那就算了。」

　　雅馨坐在床上，咬着嘴唇静静的沉思，其实阿聪和我刚才相处甚欢的样子一
直被她看在眼里，知道我对于上次的事情已经不介意了，而且紫轩也可以算得上
是她的床上伴侣了，昨晚的激情也让她恋恋不忘的，如果她真的愿意和自己一起
在床上跟阿聪做爱，其实想想也不错啊。

　　阿聪知道，雅馨这是在心里打仗，进行思想斗争。他看她咬着嘴唇一脸的严
肃，有些心疼，上去拥着雅馨说道：「没事，别想了，是女人都有需要的嘛！再
说你和她关系这么好，紫轩不会乱嚼舌根的。刚才你不是看到她的那个样子了嘛！
说不定她还怕你拿这事笑话她呢？」

　　听他这么一说，雅馨的眼睛一亮，旋又蹙眉道：「话是这么说，可是人家紫
轩已经有了男朋友的，她怎么可能主动愿意和你……」

　　咬了咬牙，她用力点点头道：「好了，我同意你说的，如果紫轩同意的话我
也不反对，不过你不要过河拆桥啊！」

　　阿聪看雅到馨开始的反对后，本来已经想忍痛放弃他的计划了，但是雅馨竟
然真的点头同意了，这幸福的感觉也来得太突然了。其实，这也和阿聪的超强性
能力有关系，每次做爱雅馨都被他搞得服服帖贴的求饶，所以自然没有那么大的
抗拒心理，何况对象还是自己的闺蜜好友。雅馨可以虎着脸生气，她却没有办法
骗自己，其实她心里啊！说没有那么一点点小兴奋那绝对是骗人的。

　　当然更兴奋的绝对是某个男人，阿聪马上就站起来了，连他身体的某个重要
部位，重要器官也兴奋的直昂头，回想起我在门前的样子，他心里就涌起一阵阵
的冲动，但是阿聪却装的一脸惊讶的样子，用结结巴巴的声音道：「不是吧？你
……你真的同意啦？我……我只是这么随口一说，再说紫轩也不会同意的啊！」

　　「别在那里假惺惺的了，你看，就知道你高兴的不得了，你的身体已经出卖
你的。」

　　雅馨白了阿聪一眼，尽管以他堪比燕京万里长城的脸皮厚度，还是忍不住红
了一下，暗骂自己小弟不争气，关键时候掉链子，「一会儿我去找紫轩，我把门
掩上，我想办法和紫轩玩亲亲，等我叫你的时候你就悄悄的进来，记住一定不要
伤到紫轩啊！如果她不同意你不要硬来啊。」

　　说完，雅馨就走出房间，阿聪一脸兴奋地跟在后面。

　　两人来到客厅，电视机开着，可是却没有发现人，我应该是进客房了。

　　雅馨轻轻地一推，客房的门就开了，她反手把门掩上，走了进去。

　　阿聪赶紧凑到门缝往里面看去，只见我正在床上用手那啥呢！

　　看到她推门进屋，我明显很惊讶，雅馨轻笑道：「原来紫轩妹子也这么需要
呀！是不是没有找到黄瓜只能用手？咯咯……」

　　我忙把手从腿间抽出来，脸色通红，嗔道：「你个坏姐姐，你叫那么大声，
任谁听你叫那么大声也会想要啊！」

　　雅馨这时走到床边坐在我身边摸着她的皮肤，娇声笑道：「紫轩你的皮肤真
好，比我的还要好，摸起来真舒服。我们昨天一起那么舒服，我今天还是和你一
起睡吧！」

　　「哼，你倒舒服想睡了，我这正难受呢！再说了，你那边不是还有个好哥哥
嘛？怎么让人家自己一个人睡啊？」

　　「我想和紫轩你睡嘛！」

　　雅馨边说边把手伸向我的乳房轻轻地揉摸起来，「我们可是好姐妹，既然你
难受，那我就来帮你舒服舒服吧！咯咯……」

　　我身体正燥热的难受，现在被雅馨一摸，虽然有些害羞，但是感觉蛮舒服的
就没拒绝她。

　　雅馨一边揉捏着乳房，一边把嘴凑到上面象个婴儿一样吸起来。

　　我被她檀口一吸，樱口微张，直吸凉气，轻吟阵阵。

　　雅馨躺在床上让我趴在她的上面，屁股向门69式的互相舔弄起来。

　　她边舔边用手指轻轻的往我的蜜穴里抽动，一会就把她弄的呻吟不已，叫声
连连。

　　阿聪正看的起劲，突然雅馨向着门这边招手，他一时没反映过来，直到她又
招了一下，阿聪才想起来这是叫他进去呢！

　　他轻轻地推开门，悄悄地走到雅馨的头前。

　　此时阿聪才再一次的看到我那迷人的蜜穴，柔滑细嫩的芳草呈三角形倒挂在
她修长洁白的玉腿根部之间，我那不显浓密的萋萋芳草已经沾满了晶莹的桃源春
水，幽谷中粉红娇嫩的玉蚌在雅馨的拔弄下往上微微突起，整玉溪桃源鼓涨了起
来，并向两边尽情地张开：大肆吐露琼浆玉液之余还悄悄探头露出一颗鲜艳湿润
的珍珠，红润诱人。

　　阿聪下意识地吞了口唾沫，雅馨轻轻扯动着我的柔丝细草，用她的手掌摩挲
顶按她柔软的耻骨。

　　我的耻骨上因为有娇嫩的肉缝遮挡，所以没有凸现出来，显得性感丰满。

　　她那柔软滋润肉缝耻骨被雅馨用手掌揉着的时候，整个幽谷桃园随着她的动
作摇晃着，蠕动着，探头露出的珍珠，更是极力膨胀，屹立在桃园四溢的春水中，
显示出无穷的诱惑。

　　雅馨见阿聪到了身前，一手分开我的蜜肉，一边用舌头抵舔那颗珍珠，一边
用手指轻刺我的肉穴里面，几次之后用眼睛示意他可以开始了。

　　这时的阿聪兴奋异常，想到两位美女即将在一个床上和他做爱，尤其是想到
能够真正的占有我就让他特激动。

　　阿聪的那话儿忠实的执行着他这个主人的想法，早已高高的挺立起来，他怕
碰到其他部位提早让我察觉，所以动作不敢太大。

　　他手扶着肉棒，慢慢的靠近我的蜜穴，雅馨的手指快速的抽插了几下就完全
的退了出来，我感觉蜜穴空虚，雪白的屁股就往后面探询着手指，阿聪趁机对准
蜜穴一刺到底。

　　我感到蜜穴突然被一个滚热的肉棒涨满，便知道是一个真实的阴茎插入了蜜
穴。

　　回头一看原来是阿聪，慌羞之下正要挣扎，他一把握住她的丰满雪臀不让她
动，雅馨也伸手扶住她的腰，说道：「紫轩，不要动，都已经插进去了，你动也
改变不了事实，反正我也没办法满足你，我们是好姐妹，我的还不是你的？就让
聪哥来安慰安慰你吧！」

　　我一时心乱如麻，也不再乱挣扎，只是红着脸扭头说道：「雅馨，不要这样
啊！我求你了，我有男朋友的啊！」

　　「没事啊！你就当是我的手指在做好了，静静的享受吧！要是现在让他拔出
来，他还不和我急啊！」

　　雅馨说完就离开我的身子坐到旁边看着他们，嘴里还不忘调戏了一句，「聪
哥，用点心，一定要把紫轩搞舒服了，要不我可不饶你。」

　　我听了雅馨的话，知道自己挣扎也没有用了，并且我其实也不想抗拒，毕竟
我现在早已欲火焚身了，而且眼前的这个男人已经占有过我一次了，现在又已经
被插入了，既然已经这样了，只能就半推半就了。

　　同时我体内的欲火今晚一而再再而三的被挑起，已经是箭在弦上不得不发，
但是要我当着雅馨的面主动，我还是放不开，没办法只好伏在床上一动不动。

　　阿聪瞪了雅馨一眼，小妮子回了个委屈的眼神，他立马心软了。

　　视线重新回到我身上，看她的样子，知道我已经默认同意了，他兴奋地用手
把她丰满滚圆的屁股用力的分开，深深地插入蜜穴。

　　我的蜜穴不深，阴道很紧，而且当阿聪插入到最里面时显的很紧。

　　阿聪决定要给我一个难忘的夜晚，他把肉棒牢牢顶住她的玉臀，旋腰让阴茎
在蜜壶内辗转研磨。

　　没磨几下，我就好似浑身都痒了起来一样轻摇细摆，这次终于真正体会到雅
馨口中阿聪的巨大，整个蜜穴被塞得满满的那种满足感使我轻声呻吟着：「啊…
…啊……阿聪……好涨好酥，怎么会这样？好难受啊……花芯儿都要碎了！不要
……停……停……啊……」

　　我前次与阿聪性爱，是在满怀心事又是酒后迷失的情况下，此次却是在自己
完全清醒的情况下背夫偷情，放弃了我一贯坚守的原则，真是心乱如麻，但这样
反而令我更觉紧张刺激，强烈的紧张感令我下意识地轻轻抱住阿聪。

　　阿聪笑道：「紫轩，这叫农夫垦荒，动作比较小，感觉却很好，还顺带可以
慢慢给你扩张一下，方便一会我大力抽送。」

　　此刻的我已经被性爱的欲望所控制，只有用那阵阵的呻吟回答了他，一看我
也进入了状况，阿聪也开始大力的抽插起来。

　　芬芳的蜜汁被粗壮的肉棒阵阵带出，我的股间已是亮晶晶的一片，口中高亢
的呻吟越来越大。

　　我的薄纱胸罩已经被脱下，我不想在雅馨面前服软（叫床）于是将薄纱胸罩
握成一团塞进自己的小嘴死死的咬住。

　　阿聪看见我塞住了嘴后就用力打在我浑圆挺翘的玉臀上，每一下拍打，都会
让我的蜜穴一阵紧缩，就象在用蜜穴给他的肉棒按摩一样，在暖热的肉壶中一紧
一松，舒服的紧啊！

　　拍打时火辣辣的痛楚直传到我的心里，却因为阿聪的一手紧握而不能扭动屁
股闪躲，他不断挥掌将雪白的玉臀打成一片火红。

　　「啊……哦……呜呜……」

　　我一面娇吟，宝蛤口却吐出阵阵口涎。

　　阿聪松开按住我的手，蹲下身来，捧着丰满的玉臀，伸出舌头逐寸舔遍火热
的肌肤。又是火辣又是瘙痒的交错感觉袭上我的心头，我不住敏感地哼叫，阿聪
拉开深深的臀沟，舌体添上倒转的蜜唇，我激动得浑身颤抖，喉间唔唔有声。

　　阿聪口舌并用，又舔又含，吮吸、挑弄、抿动，时而轻轻用舌尖划过，时而
将蜜唇含入口中用牙齿摩擦，我只觉宛如有千百只虫蚁在下体爬动，喉间吐出轻
轻的呢喃。

　　他将食中两指刺入蜜壶，旋转挖弄，舌尖转而挑逗我的菊花蕾，我的呻吟逐
渐高亢起来。

　　阿聪加快手指的抽动，一面让舌尖顶入后庭，我颤抖起来，他知道她高潮在
即，站起身将阴茎插进蜜壶，微微抽动。

　　我耸动着玉臀，不住收缩秘道挤压肉棒，似乎在哀求他大力抽送。

　　阿聪伸手把我的纤腰重重压住，让阴茎牢牢抵住花蕊轻轻研磨，温暖湿润的
肉穴蠕动得越来越快。

　　他在她高潮的前一刻拔了出来，我从高高的浪尖一下跌入了谷底，急得唔唔
直叫。

　　阿聪定了一定，估计我的尖峰已过，又将阴茎捅入，顶住花蕊旋转研磨。

　　我「啊啊」的叫了起来，阿聪嘿嘿一笑，摆动着屁股，只觉得蜜穴里越来越
温暖湿润，下身仿佛浸入了温泉。

　　阿聪仔细体察着蜜穴里的变化，又一次在我即将高潮的前一刻抽身而退，宝
蛤口涌出一大股灼热的岩浆。

　　我举手取出口中的薄纱胸罩，阿聪沉声道：「不许取！」

　　我娇躯一颤，竟也听话的不敢再取，只得难受得啜泣起来。

　　阿聪将龟头在湿润的花瓣上磨动片刻，又插了进去，我疯狂地夹动着玉臀，
他一枪到底，然后又全军撤退，速度放的更慢。

　　我终于忍不住低声抽泣起来，阿聪见我股间早已一片狼籍，粘稠的爱液糊满
大腿和玉臀，娇嫩的宝蛤口变成夺目的殷红色，翕开了不断的开合，知道我已被
逗到了极至，俯身取出我口中的薄纱胸罩，我呜咽道：「聪哥……」

　　阿聪贴耳柔声道：「紫轩乖，哥哥疼你，哥哥马上让你舒服。」

　　说着下身一挺，阴茎一刺到底。

　　他撑住床沿，摆动腰肢，以下身的力道重重撞击我丰满挺翘的玉臀。

　　秘道异常润滑，阴茎狂猛地进进出出，火热的蜜汁飞溅了出来。

　　我欢快得忘形叫嚷，阿聪连忙用力按住她的小嘴，上身重重压在我的背上，
下身却马步一样跨住她的屁股后，冲击更是狂野。

　　我娇柔的承受着阿聪的身体，房间里响起重重的肉体撞击声和被捂住的嘴里
压抑的不停唔唔声，坚硬硕大的肉棒迅猛抽插着饥渴的蜜穴，郁积已久的狂潮终
于向我再次猛烈冲击。

　　「啊……」

　　我尖叫一声，大力哆嗦起来。

　　阿聪将肉棒根部重重顶住蜜穴口，屁股用力摇摆顶压，粗壮的阴茎根部将我
小穴口无情的裂开，滚烫的蜜肉顿时受到无处不到的挤弄，蜜壶的紧箍让阴茎产
生了疼痛的感觉，花蕊喷出阵阵灼热的花蜜，浇在敏感的龟头上，他不禁也连连
颤抖。

　　我高潮过后，似乎要昏了过去，浑身瘫软，喉间无意识地呻吟。

　　阿聪让肉棒继续留在我体内，搂住纤腰缓缓的把我侧身放在床上。

　　我星眸半闭，面色苍白，娇喘微微，额上鼻尖全是晶莹的小汗珠。

　　阿聪一手握住我的丰乳轻轻揉动，一手在我后背轻轻爱抚，让我品尝极度愉
悦后的温馨余韵。

　　没想到我体质还很好，才一会呼吸又再轻快起来，脸蛋染上动人的风采，似
乎又能经受一次风暴。

　　阿聪停下手上动作，笑道：「紫轩，你看！」

　　一面慢慢退出了玉茎。

　　殷红的宝蛤口微微开合，缓缓吐出一股浓稠如米粥的雪白蜜汁，我娇羞地呻
吟一声，满面通红，娇嗔不依。

　　阿聪探手在身下抚弄着那朵牡丹花，我微微颤抖，不禁求饶昵声道：「聪哥，
人家刚才差点昏了过去，等我身体休息一会再弄好吗？你还是先去找雅馨姐吧！」

　　这时他才想起看雅馨，转过头一看，只见她的身体香汗淋漓，浑身白皙的肌
肤因为荡漾的春情而变成娇艳的粉红色。杏眼微闭，嫣红的小嘴泛着水润的光泽，
丁香小舌不时的伸出嘴来添一添，一手放在乳房轻轻抚摸，另一只手放在淫水四
溢的蜜穴上肆意的揉动，两条修长结实的大腿不住扭动摩擦。嘴里吐出销魂放浪
的呻吟，脸上的神情好似舒服至极。

　　阿聪轻吻了一下我，离开她来到雅馨的身边。

　　他低头吻上雅馨的诱人红唇，一手把玩着她丰满的乳房，一手伸到蜜穴上抚
摸起来。

　　雅馨睁眼一看是阿聪，轻吟一声，双手抱住他的脖子，双腿缠上阿聪的腰，
身体紧紧的贴着他不停的摆动，呻吟着说：「聪哥，我要……快点……我好难过
啊……嗯……」

　　「好宝贝，不要着急，哥哥马上就给你。」

　　阿聪一边抚摸，一边拍拍她的屁股，「来，宝贝，翻过去到紫轩身边，跪在
床上，象她刚才那样的趴好。我要好好的干你，好好的奖励奖励你。」

　　雅馨难受的紧，也顾不得害羞，翻身爬过去，高高的撅起粉红的玉臀，趴在
我旁边，带着一脸羞意，渴望的看着他。

　　阿聪再看雅馨的玉臀，中间的桃源黑白分明，娇嫩饱满，当中却是殷红鲜艳
的小小肉缝，丝丝爱液闪着淫靡的荧光。

　　他想将它看个仔细，便大大的分开那饱满的蜜唇，两片蜜唇受到牵拉而略微
翕了开来，露出少许娇嫩湿润的淫肉。蜜唇顶俏立着浑圆的鲜红蚌珠，娇艳欲滴，
已如樱桃般肿胀。整个桃源湿润滑腻，艳红的蜜肉微微蠕动，极小的洞口忽隐忽
现，好似正向阿聪发出殷勤的邀请。

　　阿聪一面伸出食指尖轻轻划过肉缝，雅馨如遭雷炙，「嘤」的一声蜷起了腿，
一面羞得捂住俏脸。

　　他呵呵一笑，拉着雅馨的手握住粗壮的肉棒，一面从身后吻上她的脸蛋。

　　雅馨有些羞涩的套弄着他，慢慢把身子转了过来，青葱般的四根玉指捻住阿
聪的肉袋挤压揉捏，温暖的掌心却巧妙的摩擦肉棒根部。

　　粗大的玉茎在她手中轻轻跳动，兴奋的淫液不知不觉从紫红的龟头顶滴落，
阿聪心中大为意动，移到她腿间，握住膝盖扳开了她丰满的大腿。

　　雅馨眉目含春，把肉棒牵引到桃源口，微微向他挺出下体。

　　阿聪轻轻挺动腰肢，让硕大的龟头沿着蜜唇边缘刺过，不时点点挺拔的蚌珠。

　　雅馨敏感得不住颤抖，蛤口含满了滑腻的口涎，眨眼间就把玉茎前端沾满。

　　她轻轻抱住了自己的双腿，阿聪甩动坚硬巨大的肉棒，不断击打在她灼热粘
腻的桃源口。

　　每击打一次，雅馨就颤抖一下，娇吟一声，点点淫液四下飞舞，粗壮的棒身
不一会就糊满了晶莹的涎液，连带她的芳草、大腿，也粘上闪亮的银丝，终于忍
不住求道：「好哥哥，求你别逗人家了……」

　　阿聪嘿嘿一笑，捻住肉棒根部慢慢凑声把龟头浅浅刺进湿淋淋的肉缝，然后
扶住雅馨的纤腰，缓缓插了进去。

　　雅馨长长吁了口气，却皱起了眉头，脸上神情既似舒爽无比，又似难受万分。

　　阿聪轻轻转动屁股，巨大的肉棒挣脱粘腻淫肉的痴缠，挤压着秘道中每一个
角落，硕大的龟头却死死顶住她柔软的花芯。

　　雅馨张开了小嘴，喉间情不自禁腻声「啊」的叫了出来。

　　阿聪还未开始抽插，雅馨已是状若痴狂，扭动腰肢不断转侧。

　　他把雅馨的双手紧紧压住，缓缓将肉棒退出，待只剩龟头夹在肉缝间，再重
重插入。

　　雅馨蹙起黛眉，脸上难受忍耐的表情，更是让人心神荡漾，她丰硕的酥胸随
着阿聪的挺动前后跳跃，好象投入石子的水潭，不住荡漾起眩目的乳波，而下体
却好似敞开了源头的小溪，源源不断涌出滚烫的蜜汁。阿聪俯下身去，雅馨立即
紧紧抱住，还把樱唇凑了上来，迷迷糊糊的寻找着他的大嘴。

　　他搂住雅馨翻了个身，玉茎便深深陷入柔软的花蕊。

　　雅馨好似被制住死穴，趴在阿聪身上喘息，良久却仍未适应过来，瘫软着一
动不动，只是身子不时兴奋得颤抖，下身更好象失禁一般，他的大腿片刻就被弄
得一片湿润滑腻。

　　阿聪的肉棒不住跳动，伴随着龟头节律地涨缩。

　　雅馨只觉自己仿佛在空中纵情飘舞，身心又酥又软，酣畅至极，鼻中轻轻腻
声呻吟。

　　她的下体再无半点空隙，棒身好象上了个柔软的肉箍，阿聪把她两片肥厚的
臀肉抓在手里用力揉捏，下腹挺了两下，催道：「好宝贝，动动呀！自己动一动！」

　　雅馨细细喘息道：「聪哥，人家实在动不了……浑身发软！却好舒服啊！」

　　阿聪坏笑一声，翻身将雅馨压在体下，她果真就象没有半点力气，媚眼如丝，
大腿无力地搭在床上，酥胸剧烈起伏，额头和乳沟满是汗珠，桃腮儿晕红，小小
鼻翼因为亢奋而不住煽动。

　　他用力把雅馨坚挺丰满的美乳抓在手里，下体猛的刺入，小腹相撞发出「啪」
的一声。

　　雅馨顿时仿若花枝乱颤，大力哆嗦，连忙将大腿最大限度打开外摆，使秘道
充分扩张。

　　她阴道中早已润滑无比，火热的蜜壶剧烈地蠕动，欢快的含吮着肉棒。

　　阿聪刺到尽头，却仍不展开猛烈攻势，只是耐心轻轻研磨。

　　雅馨只觉穴内好似有千万只蝼蚁爬动，心中瘙痒难耐，既希望阿聪狂野抽插，
又舍不得这销魂滋味，情不自禁张嘴淫荡呻吟起来。

　　阿聪用力抱住雅馨纤细的腰肢，淫笑道：「雅馨，舒服吗？」

　　雅馨抓住他的手臂，浪声叫道：「舒服……好舒服……呜……」

　　话音未落，阿聪已全身而退，雅馨失望得「呜咽」了一声，拉着他的手，睁
开眼哀求的望着阿聪，哽咽道：「聪哥……」

　　阿聪微微一笑，轻佻地拧了拧雅馨的脸蛋，举起她光洁的小腿往螓首压去。

　　雅馨脸如红布，全身只剩背部着床，整个人折叠起来。

　　她知道他的企图，用力抱住自己一对大腿，下体顿时展露无遗。

　　两片饱满的阴唇变的无比柔软，阿聪轻轻用力就拉了开来，露出神秘的花园
和蜜洞。

　　雅馨的桃源湿漉漉一片，整个下体散发着浓郁的成熟气息，殷红的淫肉剧烈
地收缩，不住挤出香浓的肉汁。

　　阿聪嘻嘻一笑，用肉棒对准肉洞，慢慢插了进去，一边仔细体会个中感受，
笑道：「雅馨，喜欢我这样玩吗？」

　　「喜欢，好喜欢，这样弄的人家好舒服，好开心，真想永远和你这样连在一
起！」

　　雅馨越说越是顺畅，口中不断吐出献媚露骨的话，更仿佛从中获得莫大的快
感，脸蛋越来越红，却不是害羞所致，腰肢越扭越烈，一对腿在空中颤抖。

　　阿聪用力把她的大腿推了上去，肉棒快速抽插，接口笑道：「你真的这么快
乐？这么舒服？我真的这么好吗？」

　　「嗯，是啊！是啊！好好……」

　　雅馨的声音尖细起来，脸上表情越来越销魂，阿聪知道她快要高潮，肉棒却
抽了出来。

　　雅馨大急扭动起屁股，哀声道：「好哥哥，求你让雅馨快活吧！你想怎么样，
我都答应你！」

　　阿聪缓缓站了起来，让她朝天抱着屁股，分开腿跨在上面，对准张开的穴口，
按着肉棒向下缓缓刺入。

　　「啊……」

　　雅馨腻声娇呼。

　　「哦！是吗？」

　　阿聪笑道：「真的什么都答应？」

　　一面用力坐了下去。

　　雅馨「啊」的一声蹙眉娇呼，身子弓得更是厉害，脸上神情却万般销魂。

　　阿聪用力压住雅馨的膝弯，缓缓把湿淋淋的肉棒提起，待只剩龟头夹在溪口，
猛的一下又坐了下去。

　　「啊……」

　　雅馨尖叫了一声，一对手连忙撑住绣榻，支撑住他的重量。

　　阿聪缓缓退后，粗长的肉棒一下子跳出蜜壶，在空中不住挥舞，丝丝淫液从
棒身不断滑落。

　　极度空虚的感觉让雅馨几乎哭了出来，睁眼哀怨地望着他道：「好老公……」

　　阿聪嘴角上翘，放松压住雅馨的力道，往两旁分开她的大腿，将玉茎轻轻刺
了进去，然后温柔抽插。

　　雅馨轻轻一颤，立即止住抽泣呻吟起来。

　　阿聪轻快地摆动腰肢，让肉棒左右上下挑刺，枪枪都让她快活得大力哆嗦。

　　雅馨忘情迎合之余，淫言荡语脱口而出。

　　阿聪抓着她的奶子，耳边听着她放浪的呻吟，下身越动越快。

　　雅馨浪叫道：「好哥哥……聪哥……你真厉害，快一点，用力点，我……我
……要来了……来了……」

　　她口中的叫声越来越响亮。

　　阿聪舍不得封住雅馨的小嘴，只有提醒道：「宝贝儿，别太大声了，现在这
个时间别人都还没休息呢！会听见的。」

　　雅馨的声音越来越高，最后竟好似叫喊一般，接着剧烈颤抖数次，瘫软下来，
这时他也感到自己要射了，大声说道：「好馨儿，再坚持一下，我要射了。」

　　这个时候，看着激情中两人的我突然鬼使神差的主动拉着阿聪的手，嗔道：
「你不要在搞了，雅馨都让你弄的快昏了，还是我来吧！」

　　阿聪看到我竟然主动求欢，就立即将肉棒从雅馨身下抽出来，让雅馨躺在床
上，快速的转移到我身上。

　　这一转移，射精的感觉又淡了。

　　为了找到感觉，阿聪把肉棒每一次都深深的插入，接触到子宫颈在退出来，
每一次深深的插入都让我娇吟阵阵，身体微微的颤抖。

　　每次退出，阿聪都用龟头的肉棱在我的G 点上刮过，几次下来她开始迎合他
的抽插。

　　「嗯……嗯……哦……哦……嗯……不要……啊……舒服……啊……顶到花
芯了……好痛……慢一点……不要停……」

　　阿聪边干边问：「紫轩，舒服吗？我干的深不深啊？」

　　「舒服，好舒服啊！好畅快……用力……对……再用力！人家……要死了！
啊！美死了！喔……」

　　我大声浪叫起来，伸手从下面揉搓自己的阴核，不时地又摸摸阿聪的阴囊。

　　阿聪看见我两个雪白多肉的大奶子不停地摇晃，于是抓住我的奶子把玩，使
劲地揉搓那两团肉球，不时地捏弄几下奶头。

　　「啊！聪哥！别捏我的奶头，轻点！好痛哟……哎呀！聪哥……叫你轻点捏，
你……你反而捏得那……那么重……会被你捏……捏破了……哎呦你……你……
你……真坏死了……喔……」

　　「哎呦……聪哥……我里面好痒……快……用力……啊……对……对……啊
……好舒服……我从来没有这样舒服过……啊……真美死我了！啊……我要泄了
……」

　　「啊……啊……我也要快了，我们一起啊……紫轩……我要射了！」

　　「射吧！射到里面来，全都射给我……啊啊啊啊啊啊……啊……」

　　火热蜜穴里蠕动越来越快，收缩也越来越强烈，对龟头的刺激也越来越强烈，
知道我高潮在即，阿聪尽力地冲击着我。

　　我突然浑身一震，瘫软下来，蜜壶内阵阵紧箍，从花芯喷出一股滚烫的蜜汁
洒在阿聪的龟头上，烫得他的龟头痒痒的，花芯就象小嘴裹着龟头，这时阿聪浑
身一麻，精子喷涌而出，射在我的花芯上，射的我一阵颤抖。

　　「啊！好热！好烫！好多啊！射死我了！」

　　高潮过后，我双眼紧闭，仿佛虚脱了一般瘫倒在阿聪身上。

　　阿聪的肉棒仍然插在我的蜜穴里，暖暖的就象放在温开水中浸泡着一样，舒
服极了。

　　抚摸着身边入睡的两女，阿聪并没有睡，而是起身收拾一番。

　　稍作整理，只见我们睡的正香，白皙的胴体泛着诱人的光泽，脸上挂的甜美
的笑容，偶尔还发出声轻哼，想来一定是梦到了昨晚的开心时刻。

　　想起刚才的种种激情，阿聪开心的笑了，看我们疲倦的样子，就算是打雷也
不会醒的。

　　第二天很快来临，清晨，阿聪被外面的鸟叫声惊醒，看着睡在身边的美女，
昨天我可被某人糟蹋的够呛，他悄然的下床，先到卫生间梳洗好，想叫雅馨和我
起床，走进卧室，看见两女还是在熟睡。

　　雅馨的睡衣由于睡姿不好，已经滑到了胸前，印入阿聪眼前的，是一对若隐
若现的高峰，而我也好不到那里去，我昨晚换上的吊带睡裙一边也滑了下来，望
着眼前的美景，他的欲望升了起来。

　　阿聪轻轻的走到我的旁边，把我的吊裙上来，一双美丽的高峰出现在他的眼
前。

　　他张开嘴，贪婪的吮吸了起来，可能是受到阿聪的吮吸，我慢慢的张开了眼
睛，看见他正在我的胸前大做文章，轻声道：「色狼，大清早又使坏了啊？」

　　阿聪抬起头吻上我的嘴唇，用舌头挠开我的牙齿，舌头在口腔里搅拌着，我
也火热的响应着。

　　他吸吮着我的舌头，双手不安份地隔着睡衣在我丰满的双乳上搓揉，而我则
闭着眼享受阿聪热情的爱抚。

　　阿聪的阴茎慢慢地硬挺顶在我的下腹，我兴奋地扭动着下腹配合着，「唔…
…唔……」

　　鼻子里发出难耐的声音。

　　他双手伸入我撇露低开的睡衣里，我的薄纱胸罩孤零零的在枕头下，没法保
护主人的乳房，他一把握住两颗丰满浑圆、富有弹性的乳房又摸又揉，我身体像
触电似的不断颤抖。

　　阿聪迫不及待地脱去了我的睡衣，但见我那丰满成熟的雪白乳房微颤颤地跳
出来，阿聪一手揉弄着乳房，一手伸进我的内裤里，抚摸着蜜穴，「啊……唔…
…」

　　我难受地呻吟。

　　阴唇被阿聪爱抚得十分炽热难受，流出许多透明的淫水，把内裤弄湿了，此
时阿聪把我的内裤褪到膝下，用手拨弄那已凸起的阴核，我娇躯不断地扭动，小
嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯……嗯……」

　　我边呻吟，边用手将硬挺的阴茎握住套弄着，我双眸充满着情欲。

　　阿聪一把将我成熟妩媚的胴体我的躯体压在床上，我娇喘吁吁，一双乳房也
跟随动作抖荡着，是那么的迷人。

　　我此时春心荡漾，浑身颤抖不已，那欲绝还迎的叫声太诱人了，我身材非常
均匀好看，肌肤细腻滑嫩。看那小腹平坦，屁股光滑细嫩并又圆又大，玉腿修长
；我的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的蜜穴整个布得满满的；若隐若现的肉缝沾
满着湿淋淋的淫水，两片粉红色的阴唇一张一合地动着，就像我性感小嘴同样充
满诱惑。

　　阿聪将我雪白的玉腿分开，用嘴先亲吻那阴道口，再用舌尖舔吮我的大小阴
唇，用牙齿轻咬阴核。

　　「啊……啊……你弄得我……难受死了……你真……坏……」

　　我被阿聪舔得阵阵快感，屁股不停地扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱
住他的头部，发出娇嗲的喘息声：「唔……我受不了……了……哎呀……你舐得
我……好舒服……我……我要……要泄了……」

　　阿聪用劲吸吮咬舔着湿润的嫩穴，我的蜜穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺
而出，我全身阵阵颤动，弯起玉腿把屁股抬得更高，令蜜穴更为高凸，让我可以
更彻底地舔吻。

　　我已被阿聪舔得情欲高涨，他用手握住阴茎，先用那龟头在我的蜜穴口磨擦，
磨得我难耐不禁，娇羞呐喊：「好人……别再磨了……痒死啦……快……快……
人家要……」

　　看我那淫荡的模样，阿聪忍不住逗我道：「想要什么？说啊！」

　　「嗯……你……坏死了……」

　　「不说就算，不玩了。」

　　阿聪假装要起来。

　　「不要！讨厌……好嘛！人家要……你……插进……来。」

　　我说完后，脸颊红得像什么一样。

　　「说清楚，用什么插？」

　　「嗯……用你的……大……大家伙……」

　　我边说边用手握住阿聪的阴茎往蜜穴里塞，欲火高涨的美女空姐连雅馨在床
上睡觉也不管了，急需要阴茎来一顿猛干，方能一泄我心中的欲火。

　　阿聪不再犹豫地对准阴道口猛地插进去，「滋」的一声直插到底，龟头顶住
我的花心深处，觉得我的蜜穴里又暖又紧，蜜穴里嫩肉把阴茎包得紧紧的真是舒
服。

　　我的蜜穴是那么紧窄，让人欲罢不能，看我刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，
刺激得阿聪性欲高涨，猛插到底。

　　我娇喘呼呼，望着他说：「你真狠心啊，东西这么大……也不管人家受不受
得了……」

　　「对不起，你太美了。」

　　阿聪体贴地问道：「不然，我退出来？」

　　「不行……不要抽出来……」

　　原来我正感受着阿聪的阴茎塞满蜜穴中的感觉，真是又充实又酥麻，我忙把
双手紧紧搂住他的背部，双腿高抬用两脚勾住阿聪的腰身，唯恐他真的把阴茎抽
出来。

　　「紫轩，叫……叫我一声老公吧！」

　　「不……不要……羞死人……人家才不叫……我……我叫不出口。」

　　「叫嘛！昨天都叫了！快叫！」

　　「你呀……你真坏……老……老公……」在肉欲的控制下，我终于屈服了。

　　我羞得闭上那双勾魂的媚眼，此刻的我真的有够销魂。

　　「喔……好爽啊……老……老公……啊……快点……」

　　春情荡漾的我，肉体随着阴茎插蜜穴的节奏而起伏着，我扭动屁股频频往上
顶，激情淫秽地浪叫着：「哎呀……老公……你的碰到人家的里面了……哦……
好舒服哟……我要泄了……喔……好舒坦啊……」

　　一股热烫的淫水直冲而出。

　　而不知道什么时候，旁边的雅馨也醒了过来，看见他们两个人的战况，打趣
道：「我说你们有那么夸张吗？大清早就「晨练‘，昨晚做了那么久，不累啊！」

　　阿聪笑了一下，下身继续他的挺进，一把抱住雅馨，吻了起来。小妮子刚开
始很激烈的反抗，没有多久，就与他融入了一体。这时候，我已经高潮的晕了过
去，阿聪从我身上出来，将坚挺放进了雅馨身上。

　　雅馨发出了愉快的叫声，阿聪得到她的鼓励，继续在雅馨身上耕种着。

　　她的娇躯好似发烧般，紧紧地搂抱着阿聪，只听到那阴茎抽出插入时的淫水
「噗滋、噗滋」声音不绝于耳。

　　阿聪的阴茎插蜜穴带给雅馨无限的快感，舒服得使她几乎发狂，把他搂得死
紧的，屁股猛扭、猛摇，更不时发出销魂的叫床：「喔……喔……天哪！爽死我
了……老公……啊……死了……啊……嗯嗯……我不行了，要被你弄死了……哎
哟……丢……要丢了……」

　　雅馨经不起阿聪的猛插猛顶，全身一阵颤抖，蜜穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻
着他的龟头。

　　突然，阵阵淫水又再汹涌而出，浇得阿聪无限舒畅，顿感到龟头被淫水一烫
舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜香惜玉地改用猛插狠抽、研
磨阴核来干她。

　　泄了身的雅馨酥软软的瘫在床上，阿聪正干得无比舒畅时，见他突然不动了。

　　阿聪握住阴茎，对准雅馨的蜜穴用力一插到底，毫不留情的猛插猛抽更使得
她娇躯颤抖，他还不时将屁股摇摆几下，使龟头在花心深处磨擦一番。

　　雅馨被阿聪这阵阵的猛干，直美得粉脸狂摆、秀发乱飞，浑身颤抖地淫声浪
叫道：「喔……喔……不行啦……快把我……干死了……啊……受不了啦……老
公……你……你饶了我啊……饶了我呀……」

　　她放浪样刺激的阿聪更卖力抽插，似乎要干穿那诱人的蜜穴才甘心。

　　雅馨被阿聪干得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，
香汗和淫水弄湿了床。

　　「喔……好老公……啊……哎哟……」

　　「雅馨，你……你忍耐一下，我快要泄了……」

　　雅馨知道阿聪快要达到高潮了，配合地提起余力将屁股拚命上挺、扭动迎合
他最后的冲刺，嫩穴一吸一放的吸吮着阿聪的阴茎。

　　「心肝……我的老公……要命的……又要泄了……」

　　「啊……雅馨……我……我也要泄了……啊……啊……」

　　雅馨一阵痉挛，紧紧地抱住阿聪的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，他感到
龟头酥麻无比，终于也忍不住将精液急射而出，痛快地射入雅馨的蜜穴深处。

　　她被阿聪那些热烫的精液射得大叫，他们同时到达了高潮，双双紧紧地搂抱
着，享受激情后的余温。

　　第三十一章作茧自缚的周末（下）

　　干完雅馨后，阿聪又转身过来我这里，天啊……他怎么可能还要啊，要知道
从昨天晚上到现在，他已经奋战了不下4 个小时，而天明以前的记录最多也才1
个小时，那已经可以算非常人的强悍了，但是现在跟阿聪一比，却不算什么了…
…阿聪认准那看过多次仍魂牵梦萦的纯粉色阴唇，伸长舌头就舔了上去，嫩的出
奇，都让人怀疑再加点儿力量就会使我美好的性器溶化。

　　「啊……」

　　我只觉自己身上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的
东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速，「啊！我不要拉，嗯……
嗯……别这样……」

　　阿聪丝毫没有放松我剧烈抖动的身体，双手将我双腿稍稍分开，仰起脸，把
我的两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的
小肉孔里挤压，同时伸出手指，抚到另外一个销魂洞，慢慢往里探入。

　　「聪哥，不要弄那里，快放开我，别这样……」

　　表面上看，我好像并没有很大的反应，实际上我确实是在拼命的挣扎，但由
于此刻我柔弱无力的身体跟，我的抗拒毫无效果，当阿聪把手指伸到我的后庭菊
花时，我真的慌了。

　　阿聪听得出我是真的急了，语气中都带了哭腔儿了，于是便放弃了我美妙的
菊蕾，张开大嘴，在我香气袭人的臀丘上舔了起来，没有受过阳光直接照射的白
嫩屁股蛋儿特别的清新可口。

　　虽然在阿聪心里，自己已经是把「攻击力」降低了很多，但对于我来说，却
是没什么区别的，我仍旧是竭力的想要逃脱对方的纠缠，双臂也伸到了后面，双
手推他的脑门儿，嘴里娇声讨饶道：「不可以……啊……聪哥，那里怎么行呢！
那里多脏啊！你别这样……快放开我啊！坏蛋……大坏蛋……你……你不能这样
……」

　　阿聪听我这么不断的娇声相求，还真是不舍得再欺负我了。

　　他放开我的双腿，掐住了我的纤腰，转过我的身体，扶住我娇艳的面庞。

　　阿聪把脸部的肌肉充分的放松了，两手握紧我的双肩一正，这次他什么也没
说，只是用满含柔情的眼睛盯住我湿润的双眸，好像要通过这种手段把自己的爱
恋注入我的体内一样。

　　我伸手揽住了阿聪的脖子，合上美目，歪头献上了柔唇，和他吻在了一起。

　　阿聪的色胆儿也就更大了，左手搂着我的香肩，右手在我背后一阵摩挲，两
个人贴得紧紧的，他的手一刻不停，又滑到了我的屁股上。

　　「嗯……」

　　我深深的陶醉在与阿聪湿腻的French　Kiss中，只顾不断的吸吮他的舌头，
不断的把自己的舌头送给他吸吮，完全放任他在自己的高翘的臀峰上又柔又捏。

　　「你讨厌……」

　　我实在喘不过气来了，俏脸儿通红，大口大口的呼吸着，把火热的香气喷在
阿聪的面颊上。

　　阿聪微微一笑，也不回答，又吻住了我的小嘴儿，吮取我的津液，右手顺着
我的大腿滑了半圈，从圆滚的臀丘上移到了平坦的小腹上，再向下一伸，用五指
缓缓拨弄我在水中飘动的柔软阴毛儿，然后又把手掌探进了我的双腿间，轻轻往
上一抬，托住了我的阴户，毛发丛生，软软的，细嫩之极。

　　「啊……」

　　我一手扶着男人的胸膛，一手推着他的右臂，可是连我自己也知道，如此不
给力的动作，只能勾起男人更大的欲望。

　　阿聪把左手挪到了我的后腰上，自己的身体向下稍沉，右小臂横到了我的圆
嘟嘟的屁股蛋儿下面，往上一提，用舌尖儿托住我诱人的小乳头儿，上下轻轻挑
动了两下儿。

　　「呀！啊……」

　　我双手撑着男人的肩膀，我的身体像被针刺了一下儿，微微的一颤，只不过
是美妙的快感顶替了疼痛。

　　乳香扑鼻，乳肉嫩白，乳首粉红，阿聪根本没法儿抗拒，他含住了我樱桃般
的奶头儿，开始吸吮起来，舌头不住的挤压着我颜色纯正的乳晕，绕着乳尖儿直
打转儿。

　　阿聪将我压在边缘，埋首在我胸前，张嘴含住一颗如樱桃般的乳头大力吸吮
着，另一边则用手指夹住因刺激而坚挺的乳头，整个手掌压在丰满的乳房上旋转
揉搓着，受到这种刺激，我不禁开始呻吟起来。

　　「嗯……啊……嗯……」

　　我娇喘着，从鼻子里断断续续地挤出几个音节。

　　阿聪嘿嘿一笑，伸手拍了下我丰满挺翘的臀部，沉醉在美妙感觉中的我被吓
了一跳，扭过头白了阿聪一眼，娇声说道：「你真是个坏蛋！」

　　「哈哈……」

　　阿聪大笑起来，淫笑着说道：「马上就让你知道我到底有多坏！」

　　他再次吻上我娇艳性感的樱桃小嘴，然后沿着那俏丽的脸庞一路向下，在我
的雪白颈项上留下他的印记。

　　我有着美妙曲线的胴体非常匀称，如同一尊汉白玉制成的雕像，没半点暇疵。

　　阿聪入迷地品尝着我凝脂般光滑洁白的肌肤，我的身体微透着红晕，修长的
双腿焦躁不安地搅动着，精致的脚趾拚命夹紧，跟着又放松，像是在期待着什么。

　　他的手从我从白皙的颈肩开始慢慢移动，在高耸的丰乳流连忘返，接着掠过
平坦光滑的小腹，在那盈盈一握的腰身上略作停留，爱抚一会那双丰腴却异常柔
嫩的大腿，跟着滑向我浑圆挺翘的臀部，一路感受着我那如绸缎般细腻柔软的肌
肤。

　　我的身体经过一波比一波更强烈的挑逗，再次被情欲点燃，俏脸红得似乎要
滴出血来，羊脂白玉般的娇躯也变得更加柔软，就像是没有了骨头，瘫软在那里，
等待着阿聪更加粗暴狂野的蹂躏。

　　阿聪将手伸向那最深处的隐秘地带，像是感受到了他手掌中传递的热力，我
分开了双腿，任凭他闯入那片桃源禁地，贪婪地欣赏起眼前的美景。那一道蜿蜒
曲折的溪水正涓涓流淌，溪水周围是一片葱葱郁郁的草丛，在茂盛青草的深处，
正是那令阿聪欲入之而后快的神秘洞穴。洞口正不断涌出散发着浓郁味道的淫水，
一股奇异的淫香熏得阿聪如痴如醉。

　　他轻轻扒开我的阴唇，如钻石般耀眼的粉红色阴蒂出现在他眼前。

　　阿聪用拇指和食指将它捏住轻轻搓动，我的全身立刻痉挛起来，淫水如管涌
般不断冒出，阴蒂则如同吹气球似的不断涨大。

　　阿聪挪动了一下身子，手指更加深入，在我嫩滑的阴道里不停地旋转扣弄。

　　「我……好难过……快……」

　　刚才的呻吟到此刻终于变成了娇呼，我的俏脸更红了，双手无意识地胡乱挥
舞着。

　　阿聪的阴茎此刻已经是怒目圆睁，犹如一头饥饿的凶兽，虎视眈眈地盯着眼
前的猎物，恨不得立刻就将我吞进肚子里去。

　　他伏身贴在我已是布满香汗的赤裸胴体之上，轻咬着我的耳垂，双手回到我
胸前继续活动，嘴里喃喃道：「宝贝儿，我来摘菊花了。」

　　阿聪一只手扶着阴茎对准了我那已是洪水泛滥的粉色缝隙——下面的菊蕾，
接着腰身向前一挺。

　　没有如想像中的那样全根尽没，废话，阿聪也肛交过数次了，还没有哪个女
人能一枪到底的，想来只有欧美的那些女人因为体质的原因，其他女人，想要用
菊蕾容纳阿聪的庞然大物，那将是一件万分艰难地事情。

　　我的后庭由于只被陈天明开发过一次，而且那次因为疼痛而很快就停止了，
后来天明因为怜惜我，也都未再弄过我的菊蕾，我的菊蕾意料之中的紧窄，阿聪
虽然全力冲刺，却只有半个龟头冲入洞中。

　　「哎哟……」

　　我发出一声大叫，吓了阿聪一跳，又听我轻声说道：「聪哥，轻一点好吗？
人家那里可是第一次……」因为上次天明开发我菊花蕾的恐惧，仿佛到现在仍能
感觉那时候的剧痛，所以我说那里还是第一次，想让他温柔点。

　　阿聪只觉得浑身血脉喷张，阴茎也跟着又涨大了几分，又引得我一阵轻呼，
娇喘着说道：「啊！你这个大坏蛋，说了人家是第一次，你也不知道轻点……」

　　此刻的阿聪已经听不到我在说什么了，熊熊燃烧的欲火恐怕连最坚硬的钢铁
也能融化，他心里只有一个想法：把阴茎插进去，让菊花绽放。

　　阿聪扳起我的双腿打开，用力向前压，直至大腿几乎贴上了肋骨，粉嫩娇柔
的阴户终于完全出现在他面前。

　　停在洞口的阴茎微微抽动了几下，接着缓缓深入，直至进入小半，阿聪注意
到我脸上露出痛苦表情，眼中闪过一丝歉疚之意。

　　阿聪伸出手指在我阴道里一阵扣挖，将淫液引到菊蕾，低吼一声，下身用尽
力气向下压去。

　　「啊……」

　　我扬起头，发出一声高亢的尖叫，如同优雅的天鹅在临死前用尽全身力气而
发出的一声嘶鸣。

　　我的双手挥舞着攀上我的肩膀，不顾一切地胡乱抓挠，尖利的指甲在阿聪的
肩膀和背上留下一道道血迹。

　　但此刻阿聪的听觉已经不灵了，痛感也没有了，阴茎被窄小菊蕾包裹的感觉
让他说不出的快活。那娇嫩的肉壁似乎是活的，不断挤压拧扭着，像是要把这不
请自来的万恶凶兽赶出门去，一阵阵火辣、刺麻、酥酸的感觉从下身传来，让阿
聪开始忘乎所以了。

　　我的菊道内不但布满层层折折的皱纹，而且从里到外都是一样狭小，阿聪刚
才那一下虽然已经是用尽了全身力气，但也只进入了一大半。

　　阿聪深呼吸了几下，双手用力将我想要并拢的双腿再次掰开，阴茎略微抽出
了一点，接着又是全力一捅。

　　再次的惨叫中，阴茎终于冲进了菊道深处，火烫的龟头紧紧抵住直肠深处，
即使我被天明开发过一次，但是现在我菊蕾仍然感觉到一阵撕裂般的疼痛，又流
出了仿佛开苞时的鲜血，阿聪感受了一会我里面那张小嘴对他龟头无微不至的关
照，阿聪又抽出鸡巴来回抽插起来。

　　沾着鲜血的阴茎每一次用力抽出时，几乎把我菊道里的嫩肉都翻了出来。

　　「啊……好痛呀……聪哥……你轻点，不要……把我后面都搞坏了……」

　　我紧闭的凤眼中流出了泪水，脸上的表情因为痛苦而扭曲了，双手更加用力
地在阿聪身上拚命抓着，「啊……轻一点啊……哦……啊……裂了……后面被你
撕裂了……」

　　阿聪停下了动作，低头看去，只见缕缕象征着后庭纯洁的鲜血，正混和着阴
道流出的晶莹淫液，从我那如同一个胖小孩嘟起的小嘴般的菊蕾中流出，在我白
皙的大腿上形成了一副凄美绝伦的图画。

　　他伏下身子，吻着我眼角边的泪水，接着吻向我的耳垂，在我的耳洞里轻轻
呵着热气，小声说道：「宝贝，女人第一次都会疼的，我会好好爱你的。」

　　阿聪的手掌按在我乳峰上轻搓柔捏，跟着滑过平坦的小腹，爱抚那圆润高翘
的丰臀。另一只手则探向我下身，在我的阴蒂上好一阵捏搓揉弄。渐渐的，我不
再呼痛，双手也变抓为摸，胡乱在阿聪身上游走着。

　　经过阿聪的一番抚慰，又因为已经不是第一次了，我破菊的痛感消退了不少，
睁开了眼睛，却发现他正笑盈盈地看着我，连忙把手缩回来挡在自己脸上，檀口
微张，斑斓贝齿轻咬着娇艳的樱唇，娇羞无限地小声说道：「你轻轻动一动好不
好，那里……后面好像没那么疼了……好像有点痒……你动动看……轻一点啊…
…」

　　阿聪顿时如聆天音，双手抱住我的纤腰，托起丰满圆润的翘臀，深入浅出地
干起来。

　　一番努力之下，阿聪敏锐的感觉到我的阴道深处花蕊中又开始向外流淌淫液，
顺着阴户滴落，滋润着阿聪的阴茎和那刚才被他摧残不轻的菊蕾，菊道壁上的嫩
肉也重新活跃了起来，扭动挤压着，一波波快感和热力从阿聪的阴茎上传递给我，
痛呼也被呻吟娇喘取代。

　　弄了一会儿，阿聪已经不满足于这种温柔的干法，于是将我的双脚再分开一
些，阴茎全根抽出，只留下龟头抵在洞口，接着全力一插，如同打桩机一般重重
地敲击下，周而复始，每一下都毫不留情地干在最深处的直肠尽头。

　　我就像触电一般，樱桃小嘴微微张开却发不出声音，全身强烈地颤抖着，双
手死死搂住阿聪的腰，似乎生怕他离我而去。

　　狠干了一阵，阿聪忽然感觉到包裹着阴茎的肉壁变得火热，我小腹一阵抖动，
接着一股激流从我的阴道深处花蕊中涌出，正浇在他的小腹上。

　　我整个人忽然僵住了，一动不动地像是休克了一般，经历了破菊的痛楚，我
终于达到了高潮。

　　阿聪的阴茎此时也因为我直肠壁的紧紧收缩挤压，而生出一种支持不住的感
觉，他连忙停下了动作，身子哆嗦了一下，鼓起余勇又奋力抽插了百余下，只感
到丹田发热，腰间一麻，精关大开，一股股火烫的精液射入了我菊花深处。

　　他压在我身上，阴茎留在我的身体里，看着如婴儿般静静躺在他怀里的美女，
伸出手去轻轻擦拭着我额头的汗水，接着又开始捏弄起我胸前依然挺翘的红珠。

　　过了一会，我睁开了眼睛注视着他，长长的睫毛扑闪扑闪的。

　　阿聪伸手抚摩着我的脸庞，微笑着说道：「感觉如何？」

　　我的嘴唇动了动，刚想说什么，却忽然眉头一皱，低头往下看去，却发现我
的阴茎仍然停留在我的身体里，俏脸一红，伸手在阿聪身上推了一把，娇声说道
：「你坏死了，还不把你的坏东西弄出去。」

　　「嘿嘿……」

　　阿聪将手伸向我的翘臀，大力搓揉着，腰部扭动了几下，粗大的阴茎弄得我
又是一阵娇喘，这才说道：「我要是弄出去了怕你不高兴啊！」

　　「哼！」

　　我白了阿聪一眼说道：「谁不高兴啊！你这个大坏蛋，一点都不知道怜香惜
玉，人家都没做过，你上来就那么猛，弄得我后面疼死了，完蛋了，今天肯定走
不了路了。」

　　「走不了路就在床上躺着嘛！」

　　阿聪继续玩弄着我的乳峰和翘臀，嘿嘿淫笑道：「放心，我会在床上陪着你
的……」

　　　　　　　　　　　　第三十二章：换衣间偷情

　　激情后的我才想起，我是陈天明的女朋友，但是从昨天晚上开始就一直跟阿
聪……甚至连天明都没真正玩过的菊花蕾都被他开了。想到这里我都不知道此刻
的心情是怎么样的，背叛陈天明的负罪感和满足的性欲感在内心一直交织着，如
果说陈天明是情感上征服了我，那阿聪可以说是在肉体上真正征服了我，此刻的
我低头哭泣了起来。

　　「紫轩，你怎么哭了，难道真的那么痛吗？那我以后不弄你后面了好不。都
是我不好让你那么痛苦。」阿聪以为我的哭泣是因为菊蕾的疼痛造成的，温柔的
安慰着我。

　　「阿聪，我们以后不要见面了，好不好？」我听到他温柔的安慰，更是流下
了满脸的泪水。

　　「怎么可能，你是我的女人，我怎么舍得不见你，我还要一直好好的爱你呢。」
阿聪听到我突如其来的话有点蒙了。

　　「我是陈天明的女朋友，我不能一再的背叛他……」我哭得更大声了。

　　「难道我不好吗？我一定比陈天明更疼爱你的。」阿聪紧紧的抱着我，一直
不肯松手。

　　阿聪的吼声把身边原来因为疲惫而又睡着了的雅馨吵醒了，雅馨看着激动的
阿聪和哭泣的我呆了下「你们怎么拉，刚才不是还好好的吗？」

　　我极力的想挣开阿聪的怀抱，但是阿聪紧紧的抱着，说什么也不松手。

　　「不要这样好吗？你不能这样，快放开我」我也因为心里的烦乱大声的吼着。

　　「紫轩，我爱你，我是不会放手的。我要爱你一生一世」阿聪的目光中也寝
着泪水，声音也转为温柔。

　　看着这第２个为我流眼泪的男人我心里一阵剧痛，我也并不想离开他，但是
陈天明对我的温柔，我实在不能一再的背叛他，如果真的要在阿聪与天明之间选
择的话，我还是会选择陈天明的。

　　「我不能一再的背叛天明，因为我真的很爱他，阿聪，你我虽然也有过夫妻
之实，而我现在也不讨厌你，但是我更爱的是天明，你放手把，我不可能跟你在
一起的。」虽然不舍，但是我还是做了决定。

　　「我不放，我死也不放，你要我放手，除非你杀了我，要不只要我有一口气
在，我就不会放手。」此刻的阿聪已经疯狂了起来，抱着我纤腰的双手更加的用
力。

　　「阿聪，不要这样好吗？」我看着疯狂的阿聪大声的哭泣起来。

　　「你们俩个给我都冷静下来，听我说。」雅馨见我们俩这个样子，终于出声
制止了。

　　阿聪听了雅馨的话，从疯狂的态度中逐渐冷静了下来，抱着我的双手也似乎
松了松，但也只是相对刚才他的疯狂态度而言。

　　我听了雅馨的话，也慢慢停止了哭泣，想听听雅馨到底能说些什么，毕竟雅
馨对我的影响是很大的，不管是之前我对阿聪态度的转变还是但是因为对天明的
愧疚感而无所适从的时候，雅馨的话对我的作用都是无比巨大的，更何况她还是
对我一往情深的前生女友，我也希望她能帮我解决此刻矛盾的心理。

　　「阿聪，你不能这样，紫轩毕竟是有男朋友的，昨天跟你发生关系，已经便
宜你了，你怎么还能要求人家离开男朋友呢？」雅馨开始了她的「调解程序」。

　　「恩，我爱她，我不能没有她，所以要我跟她断绝关系绝对不可能。」阿聪
坚定的说着。

　　「紫轩，你爱阿聪还是陈天明？」

　　「我爱天明」「那你讨厌阿聪吗？」「不讨厌」雅馨跟我一问一答着。

　　「那你跟阿聪做的时候感觉舒服吗？」雅馨突然的回答，让我从伤心转为了
羞涩。「我……我不知道………」

　　「紫轩，你要按你的真实情感来回答我，要不我也不能帮你处理你们之间的
问题。」雅馨看着我说道。

　　「舒……舒服。」我细声的回答着。

　　「那如果还有机会让你跟阿聪做爱，你原不愿意？」

　　我低着头并没有回答雅馨的问题，但是从态度上看得出我是愿意的。

　　「其实现在都什么年代了，男人可以逢场作戏，女人为什么不可以呢？紫轩
你也没必要说什么以后不再见面的话，反正你还是把阿聪当朋友咯，没有必要逃
避。其实我跟你一样，我爱的是小逸，但是我对阿聪也是难舍难分，毕竟他床上
的强悍你也是体验过的，没有一个女人能抗拒得住的。谁规定每个女人一辈子只
能有一个男人的，结婚了都还能离婚，更何况我敢跟你保证，陈天明不可能一辈
子只跟你一个女人上床的，他不是也背叛过你，我之前的小逸就是这样的，他外
面也有不少女人，但他爱的是我，我也爱的是他，我也同样不止跟一个男人上床
过，现在都什么年代了，什么换妻拉，乱伦拉都司空见惯了，他们并不是相互间
不相爱，但是如果一辈子都只能跟对方做爱的话，时间长了都会腻的，再相爱的
人也无法做到的。」雅馨给我抛了一个重磅炸弹。

　　「那怎么可以啊，这样会影响我跟天明之间的感情的。」虽然我心里有点接
受雅馨说的，我现在最大的矛盾就是因为对陈天明的愧疚。所以仍然有点抗拒的
说。

　　「会影响你们之间什么感情啊，你们之间的事情不要让陈天明知道，那又怎
么会影响你们的感情，难道你家陈天明跟别的女人做爱的时候都告诉你啊，更何
况朋友又不是要你们发生什么，傻妹妹。」雅馨对我开导着。

　　「阿聪，你一定不能缠着紫轩，顺其自然，好吗？」

　　「好的，雅馨，我保证我绝对不会骚扰紫轩的，只要你不要不理我，怎么样
都行。」阿聪一副落寞的表情。

　　我想了想，发生的事情已经无法改变，虽然这次被阿聪趁虚而入，但是自己
也得到了很大的满足，甚至到最后还都是自己主动的，而且按雅馨的意思也只是
跟阿聪依旧做朋友，不去逃避而已，所以我也点头同意了。

　　我清洗下身体便告别离开雅馨家，虽然我答应依旧跟阿聪做朋友，但是此刻
看着他，难免会感到尴尬。

　　当我离开雅馨家的时候，已经下午五点多了，当我一个人独处的时候，我对
陈天明就越发感到内疚，没想到我竟然会鬼使神差的答应当阿聪的秘密情人，我
拿出手机，拨通了陈天明的电话「天明，你在哪？我想你了。」为了减少我的负
罪感，我要好好的弥补陈天明一下，当然对于他来说，我的身体就是最好的礼物。

　　「我在家里发呆呢，紫轩你要过来陪我吗？」陈天明的语气如平时一样的温
柔。

　　「天明，我们一起去吃饭吧。」虽然我想马上就飞扑到天明身上好好的弥补
他，但是昨天晚上跟今天早上那么激烈的战况使我的身体到现在还有些发软，所
以准备先拖延下，到晚上再说。

　　「老婆大人招唤，马上就来。」陈天明当然不会拒绝。

　　不多会，陈天明就来到了我们约定的餐厅，我们吃完饭后，就一起逛了起来，
我想好好的弥补陈天明下，准备去买几件陈天明所喜爱的性感衣服，我拉着他的
手来到一家服装店门口。

　　「这家好像不错，还有内衣卖。」

　　陈天明看了看，橱窗里模特身上的衣服都是比较含蓄的小性感，颜色也比较
丰富。

　　导购小姐微笑着迎上来，笑道：「您好……新款……到店……喜欢可以试穿……」
她不由得被我的美丽所吸引，以至于说话都断断续续的。

　　「麻烦你帮忙挑几件适合我的。」看着导购小姐的打扮，我似乎很相信她的
眼光。

　　只见她橙黄色的长发束在脑后，眼睛很大，标致的瓜子脸，鼻尖高挺，嘴唇
略薄，打了腮红，很可爱，上身穿粉色小西服，里面白色Ｔ恤，领口很低，胸却
不大，下身穿蓝色超短裙，包着小屁股，虽不丰满，也算性感，双腿非常细，恐
怕与陈天明的胳膊不相上下，穿着一双蕾丝边的粉色高筒袜，这么瘦的腿，不用
吊袜带丝袜也不会掉下来，高跟鞋是蓝色的，看起来脚很小。

　　「您想要哪种类型的衣服？」

　　「裙子吧！不要太长的，还有内衣。」

　　「好的，稍等。」她好像很懂我的意思。

　　不一会儿，她拎着几件衣服，回来了，说道：「您试一下吧！这几件感觉比
较适合。」

　　我看也不看，接过来就走去试衣间，这时，店里进来几对顾客，那导购小姐
说让陈天明坐在沙发上等，他在沙发上落座，欣赏着店里几个美女的曼妙身姿，
她们都在专心致志地挑选，不会注意旁边男人的目光。

　　「天明！」我从试衣间探出头来。

　　「怎么了？」

　　「背后的拉链拉不上，过来帮帮我。」

　　当着这么多人的面进女试衣间，陈天明还真是不好意思，可看着忙得不可开
交的导购小姐，也不好意思打扰她们，无奈，快步闪身去进去了。

　　进了试衣间，三面落地的镜子，灯光均匀，把我周身映射得完美无瑕。

　　我正在试穿的是一件红色的连衣裙，胸前的深Ｖ字直到胸口，腹部部以上，
只有两根布条，遮住大半乳球，绑在脖子后面，还好，后背也只露出上半部分，
否则真是比原来那件还要暴露，短裙依然是超短，其实，对于我翘挺的屁股，裙
子也只是个点缀。

　　我环住陈天明的脖子，说，「天明，帮我拉一下。」

　　陈天明也抱住我的柳腰，摸索了半天，问道：「哪有拉链？」

　　正说着，我柔软的嘴唇忽地印了上来，小舌头灵活地直往他嘴里钻。

　　陈天明摸着我光滑的后背，对于这突然的举动，毫无抵抗，任凭我在他嘴里
游走一番，然后激烈地响应。

　　口水的杀伤力还是那么大，没几口，陈天明的阴茎就进入了战斗状态，高跟
鞋使我的双腿更长，接近他的身高，阴茎刚好顶到阴部的突起，我舒服地来回扭
动身体。

　　我们侧着头接吻，正好可以看到我身背后的镜子映出我的背影，我黑色的丝
袜美腿微微叉开，那如灵蛇般的身体跟随着店里浪漫的音乐左右晃动着，这一刻，
一切艳舞都是浮云。

　　「来……天明……快来欺负我……」我的耳语，俨然出自一个欲火中烧的小
女人之口，为了我心里的愧疚而弥补陈天明的我豁出去了，第一次对陈天明主动
求欢，而且是在这种地方。

　　「啊……」陈天明没想到竟然有这种好事，对于已经禁欲一个多月的他来说，
这世界上没有什么比这个更好的了。但是他还是不敢相信我竟然会如此主动，所
以他还是试探了下「紫轩，这里人那么多，万一被人听到了怎么办，我们回家去
吧。

　　「我不叫，我能忍住。」我用手捂着嘴巴。

　　「天明，来嘛……」我决定魅惑到底了，变说着，我就蹲下去，拉开陈天明
裤子的拉链，掏出坚硬的阴茎，毫不犹豫地一口含住睾丸，吸吮一番，之后一路
舔上阴茎，直至龟头，一口含下，拚命地吸，口腔里产生的负压使得龟头被紧紧
包裹，舌头很合时宜地打着转，扫着马眼和冠状沟。

　　「呼……紫轩……」陈天明咬着牙，承受着快感。

　　我一手团揉着睾丸，一手捋了捋头发，露出侧脸，小嘴紧紧地箍着棒身，上
下套弄。

　　他挺着下身，靠在门上，一扭头，看到旁边的镜子上我的侧身，真是淫靡至
极，细细的双腿踩着性感的高跟鞋，大大地分开，蹲在他胯下，布满漂亮的蕾丝
图案，隐隐约约的看到黑色丝袜间嫩白的皮肤，屁股和胸部的起伏充满了被人践
踏的欲望，专注口交的同时，不忘适时地望上陈天明几眼，飞来渴望被折磨的眼
神，高挺的鼻梁几乎碰到小腹，双唇的油彩已经被抹掉，只能被迫张大，努力地
降服口中的硬物。

　　「嗯……」不知是从口腔还是鼻腔，我发出了兴奋的闷哼，阴茎被这低频率
的震动弄得全身酥麻，还伴随着舔棒冰一样的水声，好像阴茎已经流出汁液，而
我正在一滴不落地舔舐。

　　陈天明攥紧拳头，虽明知道不可能马上射出来，可还是用力忍住。

　　睾丸被揉搓的快感，使得肛门也跟着收缩，因为自己身上最脆弱的东西被我
抓在手里把玩，命悬一线，却又无比舒畅，而且所有感觉都是追着刺激着他，让
人无处躲藏。

　　一通卖力之后，我吐出了龟头，转过身去，跪在镜子前的小沙发上，撅起屁
股，手里攥着阴茎，回头望着陈天明挑逗地说道：「好老公……快来嘛……今天
让你好好的……欺负欺负你的小妖精……」

　　这时的陈天明早已把什么「公共场所，大庭广众」之类的词抛之脑后，蹲下
来，伸出舌头，从我耀眼的高跟鞋跟开始，一直向上舔去，我也侧着脸，从镜子
里欣赏自己的美腿被男人如获至宝地捧在手里，含在嘴中，一股征服感涌上心头。

　　虽然我的双腿令陈天明神魂颠倒，可他并不想恋战，一路舔到私密处。

　　陈天明抓着我高高撅起的屁股，刚要舔下去，才发现那里的淫水早已汪洋一
片，亮晶晶的透明液体顺着大腿内侧奔流而下，整条裤袜已经被阴湿了。

　　「你这里已经湿透了，还没干就这样，老婆你是不是也忍不住了，嘿嘿！」

　　「还不都是因为你，换成别的男人……才不会这样呢！快来吧……要我！」

　　「不舔了？」

　　「都这样了，还舔什么？」我用手摸了下自己的蜜穴，手指当时就沾满了蜜
汁放进嘴里，「嗯……老公别舔了……要不会痒死我的……」

　　「急什么，我也要尝尝！」

　　外面不时有着走动的声音，希望没人听到我们说话。

　　陈天明俯身下去，一口舔上我的穴，隔着蕾丝丝袜，穴口的唇肉被挤作一团，
只有蜜汁能勉强出入，即便舌头如此敏感，也找不到阴蒂的位置。

　　他吃了几口淫水，实在不过瘾，随即手指捏住丝袜，一用力，丝袜应声破开。

　　里面的唇肉和淫水，终于得到了解放，门户大开，爱液横流，陈天明赶忙把
最凑过去，大口地吃起来。

　　我被这粗鲁的动作所感染，听到丝袜破裂的声音同时，「啊……」的叫了一
声，一种被男人突破最后一层防线后，马上要被野蛮占有的心里快感猛地迸发出
来。

　　「天明……快……快放进来！」我扭着屁股，淫水蹭得陈天明满脸都是。

　　「好………」陈天明攥住阴茎，坚硬如铁，火热如碳，龟头对准不停流水的
穴口，没有半下研磨适应，腰身一挺，直捣黄龙，当时淫水四溅，喷到左右两面
镜子上，流下来。

　　我被这虽在意料之中，却突如其来的一根阴茎着实地顶了一下，直插花心，
子宫口被迫大开，迎接这不速之客，由于强烈的快感全身颤抖，赶忙捂住嘴，
「呜……呜」声从指缝间传出来。

　　陈天明的阴茎也收了不少刺激，四面八方被包围着，子宫箍着龟头，肉芽不
停刷动，禁欲多日的肉棒，差点一插进去就要交枪了。

　　「呼……老公……好舒服……！」

　　「你忍住啊！」陈天明隐约听到外面有动静。

　　外面传来说话声，好像是有人试装，让同伴帮着参谋，应该是没发现什么异
样。

　　「我要动了。」

　　不等我回答，陈天明抽动起阴茎来，开始几下还比较慢，之后一下快似一下，
一下狠似一下，不到一分钟，我就被干得浑身酥软，纤细的手用力扶着墙的靠背，
屁股迎合着他的速度向后挺动。

　　这个姿势很厉害，别看只是简单的「老汉推车」，阴茎次次插到最深处，与
以往不同的是硬度起了决定性的作用，因为阴道在这时并不是直的，而是随着引
力和身体角度产生弯曲的效果，这大大加强了摩擦力，每一下都最少有两个点是
集中受力的，所以，干得我柳眉紧皱，穴口大张。

　　「怎么样？宝贝，这姿势舒服吗？」

　　「老公……太舒服了……你看你……」我快招架不住了，扭头看着旁边的镜
子。

　　镜中的男女，男人的腹肌在四面灯光的照射下呈现出一块块的突起，屁股因
为用力而深深凹陷，好像把所有能量都集中在前面那根棍子上，腰部大幅度挺动，
抽出可以看到龟头，插入密不可分。镜中的女人身材火辣，媚眼含春，衣服的带
子挤在乳沟里，双峰吊在半空，乳头挺立，前后晃动，小蛮腰即使俯身也没有一
点赘肉，屁股的线条像汹涌的波涛，经过了腰部的下沉后猛翻上来，承受着男人
撞击，接着翻起新的臀浪。整个下半身全是黑色蕾丝丝袜，布满暗花，很有质感，
摸上滑腻腻的，虽是屈膝也可以看出惊人的长度，被淫水打得湿淋淋的，闪着暧
昧的光泽。

　　陈天明正看的入神，我「啊……」地低呼一声，回头抓住他握着我细腰的胳
膊，眼神里充满忍耐的痛苦。

　　「宝贝……怎么了？」

　　「啊……老公……快给我高潮吧……我不行了……」

　　「这才多长时间？你不是痒得不行了吗？我得好好给你止止痒！」陈天明说
着，顶得更用力了。

　　「你……别光用力……快一点……」我越说表情越痛苦，好像在用力大便。

　　「我哪来那么多气，不能再快了……」陈天明只是次次到底，速度不快。

　　「天明……求你了……再快一点……快啊……」

　　说实话，陈天明并不是有意刁难我，说话都要耳语，何况肉体撞击的「啪啪」
声，实在刺耳，这窄小的试衣间与外面只隔着一层薄薄的木板，可以清楚地听到
一阵阵的脚步声，太危险。

　　「这样你不能高潮吗？我也没有办法了。」

　　「啊……啊……嗯……就差一点了……你再快一点……我就上天了……老公
……给我吧……求你给我吧……」我央求着。

　　我主动的扭起了臀部，一阵剧烈地抖动下，臀浪翻滚阴茎插在里面一通乱撞，
整个蜜穴温度在升高，肉芽也像长了眼睛，频频扫向棒身的兴奋点。

　　我看着自己的屁股，激烈地抖动着，越快越痛苦，越痛苦越满足，好像是飞
船要飞向太空，突破地球最后的引力，在艰难地挣扎。

　　陈天明一把掐住我的脖子，俯身吻过去，舌头一下钻入我口中。

　　陈天明也想尽快把我送上顶峰，无奈空间有限，只能试试小幅度的动作，稍
微一起身，抬高了阴茎，龟头就向下扎去，刮弄Ｇ点，再矮身，阴茎压低，龟头
抬起，猛刺子宫，如此反复，我整个蜜穴里的穴肉没有一处不被捣烂，高潮的感
觉不断地蓄积，已经到了边缘。

　　「老公！你……把大鸡吧……顶……住……我……别动……」

　　陈天明放开我的脖子，攥住双乳，下身死死顶住我的屁股，阴茎已经插到最
里处，顶着子宫壁。

　　我的小蛮腰不知哪里来的那么大力量，竟然还能转动，阴茎在穴里，搅拌着
穴肉，蜜汁和子宫颈。

　　陈天明稍稍往后退了一点，使我的屁股更加旋转自如，没了阻力，我暴风骤
雨般的扭着，一直到爆发的终点，全身颤抖。

　　他捂住我的嘴，还是能听到含糊不清的亢奋声音。

　　「啊……要死了啊……啊……我要来了……啊……啊……来了……」

　　一股热流从蜜穴深处涌出，烫得陈天明的阴茎一阵麻痒，紧接着从马眼口鱼
贯而入，分不清是被我灌进的，还是被他吸入的，直奔丹田。

　　龟头奇痒难忍，陈天明腰部一用力，要猛插几下解解痒，突然，一阵敲门声……

　　「小姐，您在里面很长时间了……有什么需要帮忙的吗？」原来是导购。

　　「没……没事……拉链太紧……我老公在帮我……」我强压着喘息，应付着。

　　「先生也在里面？」

　　「是啊……我在……这拉链……的确……太紧了……」陈天明一句一插，的
确很紧。

　　「用不用我帮您试试？」

　　我勒个去，这活儿你干的了吗？

　　「不用……不用……就快……好了……」陈天明回答道。

　　「需要换大一码的吗？」这烦人的导购小姐还不走。

　　「不用了，我们马上好了，就出来了」我被这个导购小姐吓得不轻，欲火终
于被扑灭了。

　　「好的，有什么事随时叫我。」

　　听到导购清脆的高跟鞋声音渐渐远去，我们这才松了一口气，陈天明拔出阴
茎，拍了拍我的屁股，示意该出去了。

　　高潮过后的我，粉面桃花，娇艳欲滴，几缕青丝凌乱，风鬟雨鬓，回眸一瞥，
真是风情万种。

　　我和天明整理好了衣服，终于从换衣间走了出来，将几件衣服交给导购小姐
都买了下来，由于丝袜被陈天明撕开了，我又买了一双回换衣间换上，当我们步
出服装店时，我舒了一口大气，第一次那么大胆的在大庭广众下做爱，充满了刺
激。

　　「紫轩，今天你好大胆啊。呵呵」天明问道。

　　「你喜欢吗？」要不是我怀着对天明的愧疚我也不可能那么主动和大胆。

　　「嗯，当然喜欢啦，宝贝今天给我开恩解禁了，是不是看我最近很乖给我的
奖励啊，嘿嘿。」

　　「嗯。」我当然不会说什么是为了补偿他之类的话。

　　「那我们现在回家去好吗？」陈天明明显是还没得到满足，想回去跟我继续
大战一场。

　　「不要，我们去公园走走吧。」我因为跟阿聪连日来的几场大战，刚刚与陈
天明性爱后下身隐隐的发痛，所以拒绝了，但是没想到就是因为这次的拒绝而主
张去散步，竟然是我跟陈天明感情破裂的开始。

　　　　　　　　　　　　　　　下章预告

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　　　　第三十三章胁迫

　　当我和陈天明散步回家时，被上次我碰到的老流氓偷袭了，老流氓利用陈天
明威胁我，让我在陈天明面前与他做爱，在他的威胁下我被迫就范，而这次的事
情，使陈天明产生了心里的阴影导致日后性事的不和谐。

　　年底工作比较忙，所以写得会慢一点，希望见谅。
