　　虽然我是大学的时候才开始接触撞球，不过自此之后！就打从心底喜欢上撞球，常常想玩的时候就到附近的撞球间玩个几个小时，事情发生在去年夏天放暑假的时候。
　　那天晚上，我去三重找同学吃饭，之后就一个人跑到有天台楼上的撞球间打撞球。因为夏天比较热嘛，所以我上半身穿的是露肩露肚皮的小可爱，下半身穿的是走可爱路线的牛仔短裙。
　　撞球间的生意还算不错，几乎都快没空球桌了，幸好靠墙角那边还有一个空球桌可以给我打。不知道是因为我穿得很性感的原因，还是因为落单女生打撞球看起来有机可乘的原因，没多久就有一个男生来搭讪。
　　“美女，现在球桌都满了，所以我没得打。我看妳只有一个人玩，可不可以一起玩？”
　　我抬头看了看他，是个穿着校服的高中生，依稀记得是浅蓝色运动裤和白色上衣吧，上衣好像还有写校名，不过当时并没有很注意就是，手里还拿件浅蓝色的夹克，长得蛮有型的，不过就是头发理成平头，看起来有点好笑。
　　“我打得很烂耶！”我说。
　　“没关系啦，不然这样好了，我们来玩比赛，不管谁赢谁输都我付钱，这样可以吗？”
　　“不好吧，都让你出钱，我会不好意思耶！”
　　“是喔...不然如果妳输的话，可以让我看看妳内裤是什么颜色的吗？”
　　哇！现在的高中生都这么敢喔！说实在话，我当时听到这句话从一个高中小毛头嘴里冒出来的时候，真的是又好气又好笑。
　　不过因为实在觉得这个小男生太有趣了，所以我就很爽快的答应噜...于是我们就开始玩。开始的时候，我觉得那个小男生技术应该不错吧！就是不敢玩ｆｏｕｒｔｅｅｎ－ｏｎｅ，提议玩九号球。
　　谁知道那个小男生撞球真的好强呀，就算玩九号球，他竟然开球后就清光台面，完全不给我面子。（真是上大当了　＝”＝）“我猜妳应该穿的是花花小内裤吧！”他开心的说。
　　“呵呵，好吧，你想知道的话，就自己来掀呀！”这个小男生还真的很有胆，我话才刚说完，他就跑过来掀开我的短裙。
　　刚开始的时候，他因为看不到内裤，还在那边找来找去，不过后来他就吓到噜！因为妤婷本来就不穿内裤的，他掀开来直接看到的是妤婷的毛毛！就这样愣了几秒钟，我笑着对他说“看够久了啦！”他才放下裙角。看他整个人傻傻的样子，还真是好笑。
　　“我想干妳！”虽然声音很低沉，不过我肯定我没听错这句话。
　　这是我这辈子听过最直接的一句话。“不要啦！乖乖！我们再继续玩好不好？你赢一次我就让你看一次嘛！”
　　“我想干妳啦！”他又重复一遍。
　　“是喔...”我犹豫了，倒不是在犹豫要不要跟他那个，而是在想办法打发这个小男生。
　　我真的不喜欢随便跟人发生关系，因为总觉得女生应该要保护自己的身体，所以跟我有发生过关系的人，其实并没有很多。
　　“不然这样好了，我让你摸胸部好不好？”
　　“好！那妳要让我摸到爽！”
　　他嘴巴还在说着，手就牵住我的手往外面的厕所走去。路过柜台的时候，他还记得要付钱，还算是说话算话。（其实也才八十块钱的样子...＝”＝　亏大了）他带我到外面的男厕房间里面，然后就把我的小可爱脱掉。我的胸部就这样毫无遮掩的裸露在他的面前。在男生面前展露可爱的胸部，我也有过好几次经验了，但是在这个小毛头面前，我竟然还是开始害羞起来。
　　“你有看过女生的胸部吗？”
　　他摇摇头。看他盯着我胸部看的那种既好奇又渴望的眼神，他说他没看过倒像是真的。
　　“你不是说要摸吗？”我只想快点离开，就催促着他。
　　他也不客气的就双手抓住我的胸部。不只是抓，还又搓又捏，很粗鲁的玩弄着我的乳头，完全不懂得怜香惜玉，弄得我真的很痛。
　　“好了没？”我没好气的说。
　　“转过去！”低沉的声音，竟然带着让人不知道怎么拒绝的力量。
　　我照做了。这时候他从后面抱住我，继续攻击着我的胸部。没多久，他的手竟然往我的阴部摸去。因为背着他的关系，让我没有丝毫防备，等我知道他的手在我阴部来回抚摸的时候，已经来不及阻止他了。
　　“我没答应你这样吧！”
　　虽然我装作生气的想骂他，不过阴部传来那阵阵的酥麻感觉，已经让我连讲话也开始抖音。不过他的动作真的很粗鲁，应该是没有经验吧，所以其实当时并没有很舒服的感觉，爱液也没有分泌很多。
　　“我想干妳！”
　　第三次听到这句话，跟前两次听到的时候不一样了，因为他已经脱下自己的裤子。
　　“不要！”
　　我很明白的拒绝他，不过当他膨胀的弟弟碰到我的阴部的时候，我承认我也没有做很大的挣扎。我其实是不想跟他发生关系的，但是在厕所的房间内，除非撕破脸大喊救命，否则很难脱身。如果大喊救命的话，事情闹到不可收拾，对我来说，也不是我愿意的事。虽然我并没有很湿，不过他是真的够硬，所以找了几下之后，他的弟弟就顺利的，慢慢的进入我的阴道内。他的手向前伸出揉捏着我的胸部，结果才没几下他将小弟弟底顶住我的花心，我就感觉到阴道内有温热的感觉。
　　“射了？”我不是很确定，就转过头问他。
　　“嗯。”
　　我伸手推开他。在这尴尬的气氛当中，精液还从阴道中流出来，滴得一声好大声在厕所地板上，打破这宁静的感觉。我已经很久没让男生直接射在阴道里面了，竟然莫名其妙被一个高中小男生这样做。想想还真的很不甘心。这时候的我只想逃开，所以就把衣服穿一穿走了。这回他只是傻傻得看着我，动也没动。不知道他有没有觉得铸下大错了，如果我告他的话，他这一生就完蛋了。后来在回家的路上，我还得特地跑去药局买事后避孕药来吃。说来说去，至少这次的经验，真的没有爽的感觉啦。
