新妻日记

　　早晨的阳光洒在柔软的床铺上，也是该起床的时后的了。我伸了个懒腰，转头看看旁边的妻子---倩如，长长的头发散落在枕畔，被褥下的曲线令人有一股想过去拥抱的冲动。

　　我和倩如新婚不久，我在一贸易公司上班，倩如则在社会局担任义工，两个人虽然收入不多，但也勉强过的去。在内湖租来的屋子里，两人决定要好好打拼，为一个"家"而努力。

　　先说说我老婆倩如的样子，她今年 25 岁，皮肤很白，身高 165，三围是 34C-23-37，眼睛大大亮亮的，长发及腰，有着大波浪卷，虽然臀部略大，但腰却很细。 由于她在台东乡下长大，对大部份的人来说，可说是善良到了极点，并也清纯到几乎不食人间烟火的地步。还记得我们刚结婚的时候，她连做爱是什么也不知道，还是我去租了只A片给她看她才懂得：喔！原来是这样子的。

　　由于倩如是义工，大部份的时间都待在家里，每个星期只要去孤儿院之类的地方两天，所以平常她就待在家里看看电视，打扫家里环境等。

　　今天由于去高雄出差，但是没事提早回来，想到我温柔清纯的妻子，心中就充满了爱意，回家时顺路绕道去买了她最喜欢吃的蛋塔，想给她一份惊喜。

　　回到家后，按了门铃，却不见倩如应门，我心中不禁担心起来，掏出钥匙开了门进去，家里却空无一人，我不禁心中有点纳闷。走到我们主卧室一看，也是没有人，在书桌上放着一本书和笔，我不禁好奇看了一下，原来是倩如的日记。

　　因为好奇心的作祟，我不禁地偷偷翻了一下……天啊！我不敢相信我看到的内容，这…这…这…我一定是在做梦！可是事实摆在眼前，我又不能不相信………………

【为叙述方便起见，以下用第三人称】

一九九八年八月十二日 星期三

　　早上启民匆匆忙忙地赶着出门，因为他说有一个很重要的会议要开。倩如由于前一晚和启民”恩爱”的太累，所以索性睡晚一点，含糊地应了一声，便又转身睡了。

　　十点多起床，倩如还带点睡意，穿着素白色的睡衣，来到了厨房想弄点吃的裹裹腹，由于厨房的门和大门距离很近，倩如走过去时忽然听到了一些奇怪的声音………

　　“嗯……呼……嗯……”。

　　“还是不行！呜~~~~~~”。居然是一位老人在哭泣。

　　倩如心想：“奇怪！会是谁啊？”于是就走到大门上的安全孔凑上眼看。

　　“ㄟ！不是大楼管理员许伯伯吗？他一个人在这里干嘛？”

　　许伯伯背对着大门站着，一支手扶在墙壁上，一直在摇头叹气着。

　　“奇怪！许伯伯不是快要回大陆娶老婆了，应该高兴才是，怎么忽然垂头丧气似的？是不是遇到什么困难了？不知道我能不能帮他什么？”

　　倩如打开大门，许伯伯忽然跳了起来，大声喊道：“谁？”

　　“是我！许伯伯！您一大早一个人待在这里做什么？为什么哭呢？”倩如关心的问道。

　　“喔！原来是妳！没…没事啦！我先下去了。”许伯伯答。

　　“许伯伯，别这样，您要是有什么困难可以告诉我啊！说不定我可以帮上什么忙呢！”

　　“唉！甭提了！这种事情妳们小女生是不会懂得！”

　　“许伯伯！我们是好邻居嘛！您平常对我们那么照顾，您有困难时，我们应该帮忙才是，您若再推辞就太见外了！”

　　“这…我实在是说不出口啊！”许伯伯回答。

　　“他啊！是为了娶老婆的事烦啦！”旁边突然冒出声音。

　　倩如吓了一跳，循声音来源看去，原来是住楼下的陈伯伯和赵伯伯两人。

　　“娶老婆应该高兴才是啊！怎么会难过呢？”倩如心中满怀着怀疑问到。

　　赵伯伯答到：“小姑娘，妳有所不知啊！像我们这种老头子，体力已大不如前，却又苦无后代，可是想生个小孩无奈却力不从心啊！”

　　“对啊！自从来台湾后，我们也没碰过什么女人，说不定已不行了。”陈伯伯附和着。

　　许伯伯这时说到：“好吧！既然他们两位都说了，我也老实说吧！这回我回去要娶个年轻老婆，可是又怕届时”不举”，因为妳是我们这栋大楼的有名美女，我才来你们家门前，幻想一下妳的身体，看看能不能有反应，结果还是没反应。唉~~~~！”

　　倩如恍然大悟，“原来是这样子啊！那我能帮上什么忙呢？”倩如闪动着水灵灵的大眼问道。

　　这时赵伯伯说：“妳这小女孩能帮上什么忙！”

　　陈伯伯这时答到：“老许不是说幻想妳的身体吗！妳就干脆让她看一下，也算帮帮忙，反正我们这群老头子，对妳也没什么危险。”

　　许伯伯说道：“这…这不太好吧！人家可是有老公的。”

　　陈伯伯又道：“那又怎样，只不过是帮个老人完成他的心愿罢了。”

　　倩如一脸红苹果似地回答：“这…难道没有别的方法了吗？”

　　陈伯伯回答：“所谓心病要由心药医，老许已那么久没看过女人了，当然就要有女人这方面来下手才行啊！”

　　许伯伯这时应到：“老陈，别再说了！人家小倩才新婚，又这么漂亮，我们就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。唉！也许命中注定我们许家该绝子绝孙的。”

　　这时倩如红着眼，低着头，想了一想，咬一咬牙：“许伯伯千万别这么说！我答应就是了。”

　　许伯伯流着泪感动着说到：“妳这么好心，真谢谢妳！我真不知道该说什么才好……”

　　倩如报以一醉人的微笑，轻轻地说道：“助人为快乐之本嘛！”说完便轻轻地站了起来。

　　这时许伯伯、陈伯伯及赵伯伯心中吐出一口气！心中不禁紧张起来，心中百感交集，这时才发现原来倩如身上穿着睡衣。

　　倩如缓缓地拉开了她睡衣的腰带，露出了她洁白无暇的玉体，她身穿着淡粉红色的内衣裤，还有点半透明。接着，倩如松开了胸前的扣环，两棵浑圆的乳房蹦出，上面并有两颗粉红色的小乳头。她害羞地以拿着胸罩，轻轻地将双手往下移动，也将手勾住了内裤。

　　“我要脱了喔！”倩如以低到不能再低的声音说道。

　　这时许伯伯、赵伯伯以及陈伯伯睁大了双眼，看到倩如洁白无暇的胴体，心中的一阵阵的冲击着他们的神经。

　　倩如终于褪下了她那粉红色的内裤，抬起左脚，再抬起右脚的把内裤脱出。亭亭玉立地站在许伯伯他们面前。

　　陈伯伯忍不住吞了口水，道：“好美的身体！”

　　倩如脸上泛起一阵既骄傲又羞赧的笑容：“谢谢陈伯伯的赞美！许伯伯，这样可以了吗？”

　　许伯伯回过神来：“喔！好像…好像还不行耶！”

　　这时陈伯伯说道：“小倩！能不能做些刺激一点的动作啊！可能我们这些老头子太久没看过女人了，光这样好像还不够耶！”

　　倩如脸上更加红晕了：“那，我们进去我家里好不好，我感觉有点冷。”倩如其实是想不出回答什么，只好这样应付一下。

　　赵伯伯说道：“好吧！我们就进去妳家坐坐。”

　　四个人陆续地走到了倩如家的客厅，并坐在沙发上，由于彼此都有点尴尬，一时间大家都沉默下来。

　　这时陈伯伯开口了：“小倩啊！妳刚新婚，老公一定很疼妳吧！平均一个礼拜做几次啊？”

　　倩如回答：“每天都做耶！”脸颊又飞上红晕。

　　“那妳可不可以做点比较撩人的姿势，好让我们能重回雄风啊！”赵伯伯一口气把话说了出来。

　　倩如心情也不禁紧张起来，她第一次在老公以外的人面前裸体，心中却有一丝丝罪恶的快感，她知道她其实已经湿了，可是却又吞吞吐吐：“怎么样的撩人姿势啊？”

　　陈伯伯说：“比如说，把两脚张开点……”

　　倩如不自觉地照着陈伯伯的话做，把两脚张开，她已经很湿了，阴蒂也微微向外翻着，阴核更是突起。她闭上眼睛，感受着这种酥麻快感。

　　这时许伯伯和其他两人都靠前仔细地看去，倩如几乎可以感受到他们的气息，全身不停地颤抖着，淫水流着沙发上到处都是。

　　“这样可以了吗？”倩如轻柔地问到。

　　许伯伯此时低头一看：“是有几分硬了，可是好像还不够耶！”

　　倩如脸上有点气馁，眼眶湿湿地说：“那怎么办才好！”

　　此时赵伯伯说道：“小倩啊！我看妳就好人做到底，帮我们打手枪好不好？”

　　倩如疑惑地问：“什么是打手枪啊？”

　　赵伯伯回答：“就是…就是用妳的手和嘴巴套动我们那里啦！”

　　倩如恍然大悟，可是心中又有点迟疑。此时陈伯伯说道：“难道妳忍心看着老许绝子绝孙吗？”

　　许伯伯说道：“小倩，我可以摸摸妳吗？一下就好了。”

　　此时倩如想了一想，反正只要能帮许伯伯，这样应该可以的。其实她的身体早已春情泛滥，也来不及细想就道：“各位伯伯，您们别再说了，我答应就是了！”

　　豁出去了的倩如开始大胆起来，反正是做好事嘛！于是，她要求许伯伯站起来，并脱下他的裤子，开始吸吮起来。

　　此时赵、陈两人也没闲着，一左一右地靠近倩如，开始上下其手起来。

　　许伯伯要求倩如躺在沙发上，并用手不停地揉搓她的阴核，赵、陈两人也不放过，顿时，三只手在倩如的阴核、阴唇及阴道口上游移着。

　　一阵阵冲击自下体蔓延开来，这刺激对甫新婚的倩如实在是太大了，倩如忍不住呻吟起来：“喔……啊……嗯……好舒服……。”

　　“小倩啊！现在是…是谁得手在摸妳的阴核啊？”陈伯伯喘息着问道。

　　“是…陈伯伯的手，啊！就是那里，再…再…快…快一点。”

　　“不是老陈的手啦！是我的！”赵伯伯说道，并加快了速度，顺时锺的揉着倩如的阴核。

　　“喔…不要停，谁的手都好，赶快再动我…啊…啊……啊……。”

　　倩如躺在沙发上，两腿张地开开的，双手并扶着大腿，略大的屁股不停地前后扭动着。

　　“啊！谁的手都可以，快点插进去，我…我里面好…痒…好难…难过……快……点。”

　　倩如从未遭遇过如此的刺激，身体的每个细胞彷佛就要爆炸开来一样，却又突然紧缩，在一张一缩之间，感受身体的悸动之余，内心却又有着小时候被长辈爱怜的温暖及最原始欲望的冲击相互交织着，渐渐地，倩如陷入了无法自拔的狂乱之中。

　　“来！小倩，坐起来。”这时赵伯伯躺了下去，倩如坐起身来并将湿濡的花瓣对准赵伯伯的脸，两双手各握住了陈伯伯和许伯伯的肉棒，轮流交替的吸吮着，陈伯伯和许伯伯的肉棒沾满了倩如的唾液，偶尔滴到了倩如的身上，倩如披散的长发在阳光中跳动，形成了一副动人心弦的媚惑景象。

　　“许…许伯伯，你…你的…那里变大了…。”倩如因含着许伯伯的肉棒，嘴里含糊不清地说着，外加着一丝丝成功的喜悦。

　　“小倩，妳成…功了！”许伯伯胀红了脸，回应着倩如，一方面却又不停的用手压着倩如的头使倩如能含的更深一点。

　　这时陈伯伯抢着说道：“小倩啊！我…的老…老二和老许的有那里不一样？”因为倩如的左手正套动着陈伯伯的肉棒，此时陈伯伯也正攀上情欲高峰。

　　“啊 ~~~~~~~ ！！！”倩如大叫了一声。

　　“赵伯…伯伯，你的手…你的手…。”原来此时在下面的赵伯伯不甘示弱地将右手中指插入了倩如早已湿润的小穴，并用舌头舔着倩如的阴核，舌上略为粗糙的味蕾及浓密的胡渣带给了倩如难以言喻的快感。

　　“小倩，快点回答我啊！我和老许的老二有什么不一样？”因位倩如受到了太大的刺激，左手停止套动陈伯伯的肉棒，所以陈伯伯讲得就比较顺了。

　　倩如吐出了许伯伯的肉棒，并用左手拨了拨略乱的头发，娇喘地道：“许…伯伯的…的那里比较长，但是比较细；陈伯伯的比较短…，可是比较粗。”倩如一脸妖艳般地轻轻说着。

　　此时赵伯伯说：“老陈啊！咱们来换个位置如何？”

　　此时赵伯伯起身，陈伯伯躺了下去，倩如则全身趴在陈伯伯身上，不停地用下体摩擦着陈伯伯的肉棒。

　　“小倩，我可以亲妳吗？”赵伯伯起身后问道，却在”吗”字说完就往倩如的小嘴上亲去。倩如刚开始还有点闭塞，但渐渐地，不知不觉地已和赵伯伯的舌头相互交缠。

　　此时躺在下面的陈伯伯将他那虽短但粗的阴茎对准了倩如的花瓣口，因为倩如早已湿的不能再湿了，陈伯伯很轻易的将肉棒插了进去。

　　“啊…喔…陈伯伯…你好好…我…好舒服…你…再进去一点……”因和赵伯伯接吻，倩如同样地发音模糊。

　　“小倩，妳…妳…不愧是新娘子…真的是有够紧的…又暖暖的…”陈伯伯几近嘶哑地说道。

　　一旁沉默的许伯伯突然走到倩如后面，挺起略为细小的肉棒，对准了倩如的花瓣口：“小倩，我也和老陈一起进去如何。”

　　“您们…您们好坏…不…不要欺…欺负我…。”此时陈伯伯的肉棒已不能满足倩如，可是她却又难以说出口，只好这样说了。

　　许伯伯将肉棒缓缓地插了进去，倩如感到一阵轻微的撕裂般的疼痛，还好虽然陈伯伯和许伯伯的阴茎同时进入，却也没有比倩如的老公---启民大了多少，很快的，倩如马上就习惯了，取而代之的是两只肉棒在体内不规则简谐运动的快感。

　　“小倩，这样妳舒不舒服啊？”一旁的赵伯伯问道。

　　“好…好舒…好舒服…人家…快…快不行…了！”倩如努力的发出细微的声音。

　　“小倩，没…没…没想到妳…妳这么…这么淫荡。”倩如身后的许伯伯说道。

　　倩如的父亲是个研究自然生态的学者，她从小因为父亲工作关系生长在台东，长期和山地小孩交往，传统的女性贞操观念也没有影响她很深，她只知道这样好像不好，但现在，沉醉于肉欲中的她是无法再思考那些她本来就不是很懂的事，她只想好好放纵自己的身体，好好感受这充实的欢愉。

　　“我…我只想要…您们进来…快一点…快…”讲不太出话的倩如索性不说了，努力的套动体内的两只肉棒，将自己完全毫无保留的呈现在三位伯伯的面前。

　　此时只听得陈伯伯叫道：“不行了！小倩，妳的穴太紧了……我快要…快要…射了！”话还没说完，陈伯伯滚烫的精液便射在倩如充满弹性的小穴中。

　　倩如低下头去，吐出香舌和陈伯伯深吻起来，然后说道：“陈伯伯，我喜欢你！”

　　此时身后的许伯伯亦加快了抽动的速度，喘息的道：“小倩，我也要…我…射了！”

　　“啊…射…嗯…快…射进来…我要……”倩如半闭着眼回答着。

　　许伯伯和陈伯伯终于在倩如的体内射了精，但赵伯伯却不让倩如休息的绕到倩如后面：“老许，你们爽了那么久，该换我了吧！”

　　于是陈伯伯和许伯伯退下在一旁，倩如则像只母狗般地趴在地上：“赵伯伯，你快点，我…我还要……快点。”

　　此时赵伯伯将肉棒插了进去，卖力地做着活塞运动，倩如的欲火又被燃起。

　　“小倩，妳的屁股好大，腰好细……真美……！”赵伯伯不禁衷心地发出赞美。

　　“赵…赵伯…伯，您…您…啊……嗯…啊…您欺负…喔…欺负人家。”倩如不自禁地快到了高潮，并才发觉到原来自己正在亲吻许伯伯的肉棒。

　　“小倩，妳…把我的老二再舔干净一点。”陈伯伯说道。

　　倩如努力地将陈伯伯沾满精液和淫水的阴茎清理干净，可是后面的赵伯伯却又不停地抽插着她的嫩穴，就在赵伯伯射精的一瞬间，终于，倩如高潮了！

　　此时，倩如觉得全身的每个细胞分子彷佛凝缩到了下体的一点；

　　约一秒锺；

　　剧烈地爆炸开来，苏麻的快感迅速遍及倩如全身，已分不清是白天是黑夜；是清晨是月夜；抑或是喜悦是忧伤，倩如只觉得自己已全然蒸发，升华于空气之中，这一瞬间，不再有痛苦、不再有烦恼、也不再有悲伤………

　　只有喜悦、欢愉、快乐、还有爱。

　　这是倩如从未有过的感觉，即便是和启民做爱也从未有过如此高潮，她感觉到了身为女人的美妙，也为身为女人而骄傲。

　　随着洞口流出的不知是那位伯伯的精液，时间一分一秒的流逝，倩如也慢慢平静下来，身旁的三位伯伯们已穿好衣服，用怜惜和复杂的眼神看着倩如的洁白的胴体。

　　“小倩，谢天谢地！妳终于醒过来了！”许伯伯有点激动的说。

　　“对啊！我们担心死了！”陈伯伯在一旁附和着。

　　倩如有气无力的说：“不好意思！让各位伯伯们担心了！我大概昏了过去……可能是…可能是…太…太舒服了。”说到后来，倩如声音愈来愈低，嘴角上还留着几根不知是谁的阴毛。

　　赵伯伯紧接着说：“小倩，妳要不要紧？会不会怀孕啊？”

　　倩如绽出她那迷死人的甜美笑容：“这…这个伯伯们不用担心，我和启民刚结婚，也没有能力养小孩，所以我都有定期吃避孕药的。”

　　“只是…只是…只是…不知各位伯伯们能不能帮我个忙？”倩如又露出了令人疼惜的表情。

　　许伯伯道：“小倩，妳帮了我这么大的忙，我做牛做马也要报答妳这恩情。”一旁直视倩如胴体并看傻了眼的赵伯伯和陈伯伯只有拼命点头的份。

　　“我想…我…我们这件事您们可不可以为我保守秘密？”倩如低着头说。

　　陈伯伯抢答：“咱们革命军人出来的最看重的就业一个‘信’字，妳放心好了！我们决不会向任何人说出半个字。”

　　“对对对！而且妳帮我们找回了自信，我们感谢妳都来不及了！怎会害妳！”

　　倩如欣慰地笑了笑：“那，我就谢谢各位伯伯了！”

　　已近黄昏。

　　倩如准备好了晚餐，坐在沙发上等着启民回来。下午的睡眠和沐浴，她体力恢复了大半，只有下体的轻微疼痛牵扯着某种事实。

　　门铃响起！

　　“老婆！我回来了！”启民边脱鞋边说道。

　　“老公！你终于回家了！人家好想你喔！”倩如飞奔过去抱住了启民。

　　“妳今天干嘛？那么高兴，像个小孩子似的。”启民有点不耐烦的说。

　　倩如有点委曲和心虚的说：“人家今天做了好事嘛！”

　　“什么好事？”

　　“这…这…不告诉你！”倩如故做调皮来掩饰内心的慌张。

　　“那算了！只要妳是做好事帮助别人，我也懒得管妳！”启民说完便往卧室走去。

　　“真的吗？只要是帮助人都可以吗？”倩如兴奋地问着。

　　启民不耐烦地说：“对啦！而且要‘日行一善’喔！”

　　倩如过去给了启民一个深吻：“老公！我真的好爱好爱你ㄛ！”

一九九八年八月二十一日 星期五

　　窗台上的茑萝攀绕在栏干上，阳光从叶缝中筛了下来，夏季的清晨总是来得特别的早，现在是早上六点半。

　　倩如今天起了个大早，因为今天倩如要去孤儿院当义工。匆匆吃了早餐之后，便和启民一同出门，由启民开车载她到公车站牌搭车。

　　约八点多到了孤儿院，问了一下里面的行政人员今天的工作，原来今天的课程是户外教学，要带小朋友至淡水海边采集岩石标本。

　　“小倩啊！妳今天可能要比较辛苦喔！”工作人员说道。

　　倩如略感疑惑地望着工作人员：“怎么回事啊！不就是户外教学吗？”

　　工作人员回答：“是户外教学没错！不过这次妳是要带两位新来的喜憨儿出游。”

　　“喜憨儿！？”

　　“就是一些智商比较低的人，虽通称"儿"，其实都已算大人了。”工作人员解释道。

　　“因为妳是所有义工中最温柔、最有耐性的，而且又会开车，所以派妳去。”工作人员补充道。

　　倩如耸耸肩：“It's OK！那...让我看看他们的资料好吗？”

　　工作人员找出了两份文件交给倩如，倩如看了看，两位喜憨儿中，一位叫志鸿，今年二十一岁；另一位叫柏荣，今年十九岁，他们都是孤儿。

　　“他们两个，妳可以叫他们阿鸿和阿荣，他们的智商只有幼稚园程度，所以妳要有耐心一点。”工作人员又说。

　　“好的。那我带他们出发了！”倩如拿了桌上的车钥匙，走到教室里，向闹哄哄的教室喊道：“哪两位是阿鸿和阿荣，请出来到老师这边。”

　　由于倩如有个当学者的父亲，爷爷又受日本教育，所以倩如的英、日文都还不错，平常在孤儿院时，就教导小朋友们英文，而小朋友们也习惯称她为"小倩老师"。

　　阿鸿和阿荣走了出来，倩如看了一下，阿鸿理个小平头，长得矮矮胖胖的，肚子有点大，穿着短裤和双球鞋，手上拿着不知是什么的零食；阿荣则长得比较高些，身材算是魁梧，头发乱乱的，想必力气应该不小。

　　“好，你们两位跟我来。”倩如带领他们往停车场走去。

　　一路上两位喜憨儿吵吵闹闹，甚至有点调皮捣蛋，连倩如都觉得有点吃不消，但在倩如耐心的带领下，快到中午时，已采集了不少的岩石样本。

　　“好了！阿鸿阿荣，回来吃午餐吧！”倩如在海边喊道。

　　那是一处美丽的海边，一眼望去海天连成一线，正前方是沙岸，右边则有些岩石，由于并非例假日，整个海边只有他们三人。

　　阿鸿阿荣跑了回来，阿鸿问道：“老师，今天午餐是什么？”

　　“是鲔鱼三明治，很好吃喔！”倩如又露出了她那甜美的笑容。

　　阿鸿阿荣高兴地吃了午餐，倩如则利用他们吃午餐的时间去了趟洗手间。看了看镜中的自己，摇摇头松了口气，时值夏天，倩如身穿着件无袖的T恤，再套上一件短袖丝质衬衫，下身则穿着一件浅蓝色的A字裙。

　　满身是汗的倩如，想了一想，索性将衬衫及内衣脱掉，反正这里也没人看到，只要在回家时再穿上就好了。

　　倩如边走回到车上时边思考着下午该带他们做什么，不知不觉的走到了车边，阿荣一看见倩如，便大声说道：“老师，我想开冷气睡睡。”

　　倩如正觉得热：“好啊！那我们把窗户关起来午睡吧！”

　　当引擎发动，冷气打开时，倩如感到了沁人的清凉，原本恼人的黏腻感没了，正想睡时，突然听到阿鸿说：“老师，我睡不着！”

　　倩如坐在驾驶座，转头看看后座两位喜憨儿，苦笑道：“又怎么了？要老师唱歌吗？”

　　阿鸿说道：“不是，我想要老师抱抱睡。”

　　倩如脸红了一红：“不可以！老师是女生，你们是男生，男女授受不亲喔！”

　　阿鸿几乎委曲地快哭出来：“我不管啦！我就是要老师抱抱睡。”

　　阿荣也不甘示弱的道：“老师老师，我也要我也要。”

　　倩如扭不过他们，想了想，反正他们也只是小孩子，于是就答应了：“好！老师过去让你们抱抱睡，不过你们要乖乖的睡喔！”

　　阿鸿和阿荣满心欢喜，脸上流露出纯真的笑容：“是！谢~~谢~~老~~师！”

　　倩如打开了车门，请阿荣先出来并移到了后座，坐在两位"小朋友"的中间，阿鸿马上将他那拥肿的身躯往倩如的右边靠了过去，接着，阿荣也靠着倩如，并用双手紧紧抱着倩如，三个人就这样地挤在后座。

　　刚开始倩如很不习惯，觉得快被压扁似的，但是或许是阿鸿和阿荣他们早上玩得太累了，没多久就睡着，倩如也不好意思打扰他们的睡眠，另一方面，他们身上特有的成熟男人的气味也让倩如的心中隐隐地骚动.........。

　　倩如也真的累了，索性闭上眼睛小寐一下，不知不觉的又梦见了启民 --- 她最挚爱的老公，睡梦中她梦见她和启民正裸身相拥，启民轻轻地吹着她的耳朵--- 她最敏感的部位，倩如觉得自己已有点湿了，她的手慢慢地向启民的阴茎靠了过去，游移在启民的两腿之间，她也发现了启民身体上的变化，同时享受启民呼气在她耳朵之上的酥麻感觉.........。

　　“啊.........嗯.........！”倩如不自觉的轻轻低吟着。

　　倩如觉得全身开始发热，从下体处传来的某种感觉渐渐蔓延至全身，每个神经末梢都感受到无法言喻的轻悸，似喜悦、似欢愉、似仲夏微风拂面、似初冬阳光轻洒，只是，只是好像还少了些什么？

　　少了些什么？

　　少了份空虚！

　　是的！少了份空虚，就像在艳阳的炙热之下，只能远望着海边，却无法投身海中享受沁人的冰凉；无法在一波一波的潮起潮落之间感受到大自然的韵律。

　　她想，她渴望，渴望盈满这愈来愈强的空虚落寞，渴望着启民已渐渐胀大的阴茎来填满她，她不自觉地将纤纤手指轻揉着她的阴核，另一只手套动着启民那另她垂涎的肉棒.........。

　　遥远的地方忽然传来一阵声音，倩如不想管它，她只想好好享受启民的温柔、启民的爱意，只是，那声音愈来愈大......愈来愈大......。

　　“老师~~~~~~老师~~~老师，您怎么了？老师！”是阿鸿和阿荣的声音。

　　睡梦中的倩如惊醒，望着右边那天真无邪的眼神，是阿荣的眼神，带着一份焦急与无助，眼眶隐隐带着泪水的眼神。

　　“老师，您怎么了？是不是生病了？”阿荣焦急的问。

　　倩如自知失态，但旋即正色道：“没事的，老师只不过做了个恶梦。”

　　这时阿鸿插嘴：“可是...可是，老师，我好像生病了耶！”

　　倩如大吃一惊，连忙问道：“阿鸿，怎么啦？是不是着凉了？”

　　阿鸿扭扭捏捏地回答：“不是，只是......人家...人家这里肿起来了。”

　　倩如顺着阿鸿的眼神望去，原本已有点红的脸蛋更加红了，原来刚刚做"春梦"的同时，不自禁地用手抚摸阿鸿的阴茎，所以它当然"肿"了。

　　“没事的，等一下就会消掉的。”倩如也不知如何回答，只好乱踌一通。

　　阿鸿满脸委曲：“可是...可是好难过呦！老师。”

　　这时阿荣开口了：“老师，我也肿了个大包包，比阿鸿的还厉害，会不会死掉啊？”

　　阿鸿已开始哭了：“老师，我不要死掉！我不要死掉！”

　　被这两个小鬼一吵，倩如顿时不知所措，遂板起脸孔：“好了！别吵了！我不是说过等一下就会好的吗？”

　　阿鸿哭得更大声了：“口圭~~~~~~~~~！老师，我不要死掉~~~~~~~。”

　　“老师，妳帮我看看好吗？”是阿荣的声音。

　　倩如把头转向另一边，眼前的情景让倩如吓一大跳，原来阿荣早把裤子脱了，黝黑粗大的阴茎昂然而立，倩如从没看过这么大的肉棒，有点失神的瞧着，刚压抑下来的欲火又熊熊燃起。

　　此时阿鸿哭着说：“老师，也帮我看看！”

　　倩如望着阿鸿的肉棒，尺寸虽然没有阿荣来的可怕，但也只比启民小了一点而已。

　　倩如伸出颤抖的左手，缓缓握住了阿荣的阴茎，她心想：要让这种"包包"消肿最快的方法就是让它快点"射"出来。另一方面，她的小穴也隐隐传来一种不安定的神经讯号至大脑感觉中枢。

　　“好的，老师帮你们看看，看能不能让她赶快消肿，可是你们要乖乖坐好，不可以乱动喔！”想出解决法子的倩如回复温柔的语气，并且为自己的"聪明"感到一丝丝的得意。

　　于是，倩如左手握住阿荣的肉棒；右手握住阿鸿的，卖力地上下套动起来。

　　同时，倩如阴道麻痒的感觉却愈来愈强，好似无数小虫在里面攀爬着，她夹紧大腿并相互摩擦着想减低这种酥麻的感觉，却不料反而使自己愈来愈冲动，她觉得自己座位下已湿了一片，刚刚睡梦中的渴望再度燃起，忍不住喉际发出轻微的呻吟声：“啊~~~嗯~~~。”

　　阿荣此时说道：“老师，您...是不是...又...又不舒服了？”被倩如打手枪打得正舒服的阿荣断断续续地说着。

　　“不...不...没...没有....老师...老师...只是手...有点酸了。”倩如已开始有点无法抑制自己的回答着。

　　阿鸿说：“老师...您...您要不要...要不要休息一下？”

　　倩如心想：休息一下！？那不是前功尽弃，到时还要重来一次。

　　手的确酸了，这两个小鬼的"耐力"还真不错，倩如苦思解决之道，同时，也不断地和体内的欲火交战着，愈来愈渴望的感觉，愈来愈无法克制的需求，伴着这两名成熟身体的男子，倩如愈发不可自拔，只觉得全身彷佛有火在烧。

　　欲火，熊熊的欲火，炽热地包围了她的身心，她感到小腹有点微微的颤抖，阴道也时缩时张地流出泛滥的淫水，双手握着的两根粗大阴茎给她的感觉愈来愈浓烈，倩如不自觉地渐渐将紧合的大腿微微地张了开来.........，这个时候，她只需要男人，老的、少的、帅的、丑的、胖的、瘦的，不管是什么男人都可以进入，进入她那略紧却又湿润的小穴。

　　终于，倩如投降了！

　　“老师...老师手酸了，用......另一种方式帮你们......解决吧！”倩如有点难为情的说着。

　　阿鸿一脸无辜：“谢谢老师！老师会不会累累？”

　　倩如甜蜜地笑着：“老师不累，只要你们快快好就好了！现在，你们先移开一点。”

　　阿荣和阿鸿听话地向外离开了些，倩如抬起身，把已湿了整件的浅蓝色内裤褪掉并丢向驾驶座。

　　倩如流露出妩媚的眼神，声音细细地向阿荣说：“来！阿荣，你坐好。”然后一手握住阿荣的肉棒，一手拨开自己的花瓣，缓缓地将阿荣的肉棒塞了进去。

　　“啊！”终于得到男人阴茎的倩如欢愉地嗯了一声。

　　“啊！老师，暖暖的！暖暖的！”阿荣直觉地说出他的感受。

　　倩如甜甜地说：“阿荣乖！等一下老师先动，然后你就配合著老师动好吗？”

　　“老师，那我呢？”阿鸿紧张地问着。

　　“阿鸿乖！等一下就轮到你了。”倩如说罢，便上下扭动起来，左手并握着阿鸿的肉棒同时运动着。

　　“阿...阿荣！你...的....你的好大！”倩如从没被这么大的阴茎插过，每扭动一下彷佛都能插到子宫最深处，一波又一波的欢愉使她忘情地叫喊。

　　“好...好阿荣、乖阿...阿荣，你...你插得老师好...好爽...你...快点...动快一点”倩如大喊。

　　“老师...老...师...我...我好像...愈肿...愈大包了...。”阿荣听话地卖力抽插着。

　　倩如内心更加欢喜：“没...没关系，这...这表...表示...表示快...快好了。”

　　阿荣听了更加用力的抽插，双手扶着倩如仅23寸的细腰：“老...老师，妳...妳的屁屁好...好大...好白...好漂...漂亮。”

　　愈来愈兴奋的倩如啐了句：“坏阿荣！不...不可...不可以...这样...对老...对老师说话。”

　　倩如虽然只是撒娇而已，但想了想：这小鬼要是....要是以为我在骂他那怎么办？

　　果真阿荣停了下来：“老师，对不起......。”话没说完倩如就将鲜红的唇吻了上去，并继续上下套动着阿荣。倩如灵活的小舌在阿荣的嘴里狂乱地动着，两人的唾液交缠在一起，阿荣的胡渣及成熟男子的体味使倩如更加狂放，倩如知道自己已快到高潮了。

　　一旁观战的阿鸿有点不平衡地说：“老师，我也要亲亲！”

　　濒临高潮边缘的倩如说不出话，便将脸移向阿鸿，身体侧了过去：“乖...乖阿...阿鸿，来...来...让...让老师...让老师亲亲。”

　　于是一幅春色无边的影像在这不算大的车内呈现，倩如面对面坐在阿荣身上，小穴紧紧包围着阿荣的肉棒，同时并和阿鸿狂吻，香舌在阿鸿有点生硬的嘴里灵巧地钻动。

　　“阿荣，嗯...你...你...你好厉害...老...喔...老师快...快不行了....再用力点......。”此时倩如就像只发情的母狗，只要男人肉棒的雌性动物。

　　“老...老师...我好想...想"ㄇㄧ ㄇㄧ"喔！”阿荣答道。

　　“口阿~~~~~~！！！”倩如高潮了！

　　这时，阿荣也将处男第一次的生命精华射在倩如的最深处，巨大的龟头顶着倩如的子宫颈，感受倩如高潮时阴道的收缩，彷佛要把阿荣的每一滴精液都"榨"出来似的。

　　过了几分锺，阿鸿不停地催促：“老师，换我了！换我了！”

　　两腿酸软的倩如缓缓地站起身来，由于车内空间狭小，倩如只能弯着身子坐到阿鸿的身边：“阿鸿乖！老师用另一种方式帮你好不好啊？”

　　阿鸿兴奋的回答：“好的！好的！我不要和阿荣一样。”

　　于是倩如左手抚摸着阿鸿的阴囊和肉棒，右手扶着阿鸿使他跪着并面向阿荣并嘱咐阿鸿：“不要动喔！”，然后倩如面对着阿荣趴下，将雪白的屁股对着阿鸿的肉棒。

　　“来！阿鸿乖！将你生病的地方交给老师。”倩如左手搭在阿荣宽厚的臂膀，右手向后握住了阿鸿的阴茎，帮忙他"导引"到正确位置。

　　因为刚刚受到阿荣黏稠精液的滋润，阿鸿毫不费力就进入了倩如的窄穴，倩如轻轻地开始前后移动：“来！阿鸿，将你生病的地方来回地动动。”

　　阿鸿也听话地配合著倩如指示，全身肥肉不停的抖动，倩如的欲望再度复燃：“喔~~~啊~~~乖...乖阿鸿，就...就是这样！”

　　倩如突然抓住阿荣还有点硬度的肉棒：“阿...阿荣，你...你好像...好像还没全好...老...老师再...再帮你看看。”说完便伸出丁香小舌，舔着阿荣的龟头，将残留的精液及其它秽物清理干净。

　　阿荣在倩如的挑动之下又逐渐硬了起来，倩如不禁赞叹：“阿荣，你真厉害！”

　　阿荣当然听不懂倩如的"赞美"，慌张地问：“老师！您说我病得很厉害！那怎么办？”

　　倩如心里笑了出来，只是身后阿鸿的肉棒一阵阵地"攻击"着倩如，无法言语的倩如索性不回答，自顾自的吸吮着阿荣黝黑且愈来愈大的阴茎。

　　阿鸿卖力地抽插着倩如，倩如略大的臀部受到一阵阵的震荡，雪白柔嫩的粉臀泛起一阵阵的"臀波浪影"，看的阿鸿眼花撩乱，不禁呼吸急喘：“老师！老师！我好难过！我...我...我要......”话没说完，一阵快感袭上龟头，阿鸿已将精液射向倩如阴道深处。

　　倩如继续含着阿荣的肉棒，直到阿荣再度射精为止，但是阿鸿和阿荣毕竟身体是成年人，体力恢复也快，整个下午每人共射了三次才结束。

　　虽然累得几乎走不动，倩如还是很有耐心的为两位"小朋友"穿上裤子，哄他们睡觉：“你们两个听好喔！你们生病和老师今天帮你们治病的事不可以对其他小朋友说喔！不然老师以后就不理你们了！”

　　阿荣和阿鸿拖着疲惫的声音：“知道了！老师。”两位小朋友倒蛮听话的，倩如也相信他们。

　　等两位小鬼睡着，倩如清理着"残局"，望着他们天真的睡姿，心里想着：今天又做了一件好事。

一九九八年九月二十三日 星期三

　　“老公！我现在在出境大厅，已经Check-in好了！班机是CI-100，中午左右起飞，抵达羽田（Haneda）空港（空港：日文的”机场”之意）时间是当地下午四点左右。”是倩如甜美的声音。

　　因为倩如的爷爷目前住在日本北海道的札幌（Sapporo），自从结婚后，倩如就一直没有机会去探望他老人家，所以就向孤儿院请了一个星期的假，安排好所有的行程，准备前往日本。其实，本来启民是要跟她一起去的，只是临时公司又有事情，所以变成倩如只身前往日本，虽然心中百般不愿，但是老公最近升至副理了，忙些也是没有办法的事。

　　也因为倩如会日文，以前也曾去过日本，所以启民很放心地让她独身前往：“好啦！我在忙，晚上睡前打电话回家给我就行了。”启民有点不耐烦地说着。

　　有点赌气的挂上电话，倩如花了三百元买了”机场服务费”进了 Immigration Office，一路顺畅的来到了第 15 Gate 准备登机，闲闲地坐在座位，她不自禁胡思乱想起来。

　　启民自从升了副理之后，每天都近十点才回来，原本温馨的晚餐只剩倩如自己一个人吃，连晚上恩爱的次数都比以前减少，倩如心里虽然感到落寞，却也没有向启民抱怨什么，除了愈来愈需要的体质………。

　　“各位旅客您好，欢迎搭乘中华航空………。”扩音器里传来航空公司请旅客登机的声音。

　　倩如上了飞机，翻了翻座位上的一些型录，知道那是一架波音 747-400 型客机，倩如喜欢波音系列的飞机，她总觉得 Airbus 的飞机起飞不够过瘾，Boeing 的飞机起飞冲的比较快，殊不知那是和飞行员有关，和飞机本身关系不大。

　　在度过无聊的三个小时和吃了飞机上一顿餐点之后，终于抵达东京了，透过窗口望去，东京湾里来来往往的船只可真不少，由于东京湾内的重工业颇多，像千叶（Chiba）、横滨（Yokohama）和君津（Kimitsu）等都是，因此从空中看去，东京湾的海水是遭受了污染的深褐色。

　　飞机终于降落在羽田机场，羽田机场是东京的国内线机场（国际机场为成田机场），但是奇怪的是，全世界的航空公司只有华航可以在羽田降落，也由于羽田机场离东京市区比成田机场近太多太多了，所以大多数前往日本的人都喜欢搭华航。

　　由于时间充裕，倩如想在本州逛个两三天再前往北海道，于是，经过重重检查，倩如提着大包小包入境日本了。

　　看看时间，照理说为配合华航的班次，都会有一班巴士前来等候旅客并载往东京车站，但想想已届下班时间，交通一定非常拥挤，而且订好的旅馆在银座（Ginza）附近，还是搭单轨电车（Monorail）比较快。

　　花了日币 470 元买了车票，倩如提着行李搭上了单轨电车。望着窗外美丽的风景，不知不觉已抵达终点站滨淞盯（Hamamatsucho），出了站，找了辆最便宜的计程车（日本的计程车费率是以车的等级来分，愈豪华的愈贵，起跳从日币 330 至 650 元不等），倩如终于到了旅馆，此时已近日本时间晚上六点了。

　　安置好行李后，倩如换了件牛仔短裙，剪裁合身的短裙配合她的细腰肥臀 34C-23-37，充分展现了女性的曲线美，换好后便下去用餐，至餐厅一看：哇！好贵喔！每一客都将近三千元日币，想了想，倩如决定至路边吃”拉”面好了，便宜又好吃。

　　日本路边的拉面是有名的好吃，汤鲜味美，倩如吃了一大碗后，满足地在街上闲晃。走着走着，倩如不禁打从心中佩服这个国家，因为在日本，行人穿越道都有音乐，两个方向不一样的音乐，以方便盲人辨别（盲人是无法分辨红绿灯的）。

　　眼角一瞄，街角的阴暗处坐着几个穿着西装的流浪汉，倩如心想：这大概就是受到东南亚经济风暴后被裁员的流浪汉吧！由于东南亚的经济风暴，日本也受了不小的打击，一些公司便纷纷裁员，而那些被公司抛弃的人，有些因为没有脸回家乡，就成了街头的流浪汉。和一般流浪汉不同的是，他们的自尊心很强，就算是当流浪汉，也仍然穿着西装打着领带，有点典型的日本”武士道”精神的感觉。

　　善良的倩如索性不逛了，仔细看了一下共有三名流浪汉，就跑回原来的拉面摊再买了三碗拉面，碎步往这三名流浪汉走来。

　　“你们好，我看你们坐在这边，买了三碗面来给你们吃。”倩如用流利的日文说着。

　　高傲的日本人怎么会接受她的好意：“我们不需要妳的多事，走开！”其中一位看来约四十多岁的肥胖男子说道。

　　倩如耐心的笑了笑：“Sue-mi-ma-san，我没有什么意思，只是刚刚拉面买多了，我朋友吃不完，我想请你们吃。”她撒了个小谎。

　　另一位约五十岁的男子说道：“妳说谎，刚刚我们看到妳走过来时手上根本没有拿面，妳是在可怜我们，我们才不需要妳的怜悯。”

　　倩如耸耸肩，无奈的说：“好吧！吃不吃随你们，我帮你们摆好。”说完倩如便蹲了下来，将三包拉面分别倒入免洗碗里，再把筷子汤匙等一一排好。

　　倩如弄好之后抬起头来，发现那三人的眼光有点异于寻常，才惊觉自己穿着短裙，刚刚蹲下去时一定穿帮了，她红了红脸，忙找话来打圆场：“各位，你们到底吃不吃啊？”

　　那位肥胖男子说：“我说过我们不需要妳的多事。”

　　这时另一位一直不做声的男子说话了：“课长，我看她没有恶意的。我们该谢谢她才是”这位男子约三十五六岁，也是有点肥胖，眼睛小小的，满脸的笑容另人感到亲切。

　　“妳好！我叫中丸；这位是松野先生，是我的课长；那位是能藤先生，是我的次长，谢谢妳的招待！”那位较年轻的男子介绍着。

　　“原来你们是同一家公司的。”倩如说道。仔细一瞧，松野先生体型有点胖，肤色几近惨白，带着一副金边眼镜，脸上表情比较严肃；能藤先生体型适中，只是略矮了点，头发已有点秃，有头发的地方也都白了。

　　松野这时道：“这位小姐，我们很谢谢妳的好意，只是，我们不愿意白吃白喝，我们要靠自己的能力来养活自己。”

　　倩如想了一下：“好吧！我过两天要去北海道，届时我搭车至机场时请你们帮忙搬行李总可以了吧！”

　　“这也好！”松野简单的说了句：“那请问妳叫什么名字？住在哪儿？”

　　倩如当然不会笨到说出自己的真名：“我叫小池，是日裔华人，目前住在新加坡，这次是回来日本找亲友的。”

　　“对嘛！我就觉得妳的口音怪怪的。”能藤说了句。

　　倩如笑了笑，脸颊上泛起了迷人的酒窝：“好了！你们赶快吃吧！面都快凉掉了！”

　　三位流浪汉此时也放下身段，拿起碗来狼吞虎咽地吃着拉面，一方面是真的饿了另一方面纯洁温柔的倩如也不像是坏人的感觉，甚至一点机心都没有。

　　倩如索性也坐在地上陪他们闲聊，他们三人原本在同一家公司上班，经济风暴后，公司缩编将他们部门裁掉，他们三人的家乡都在四国的德岛（Tokushima），因没有脸回家所以一直待在东京的街头流浪。他们三人又自恃着高学历，不肯做些不入流的工作，因此整天待在这里。

　　“那你们的老婆小孩呢？”倩如伤心地流下泪来。

　　中丸边吃边回答着：“我是还没结婚啦！至于课长和次长他们家人都回小松岛（Komatsushima，德岛旁的小镇）去了。”

　　倩如忽然说：“德岛…我去过喔！从大阪（Osaka）关西空港搭高速船去的，我还记得黄昏中的濑户大桥（连接本州和四国的一座桥），好美喔！”倩如像小孩子般地比手划脚。

　　能藤感慨的说道：“对啊！那是最美的一座桥……。”

　　他们三人一聊起家乡就开始没完没了，倩如也颇有兴致的听着，时间不知不觉已到了晚上十点

　　“对了！你们晚上睡那里？”闪著明亮大眼睛的倩如问道。

　　松野和能藤似乎不太好意思回答，这时中丸回答说：“我们那有地方住呢？不过，大部份的时后都睡在地（Tsukuchi）那边的一座桥下。”

　　倩如有点不解：“桥下？怎么会选择那里？”

　　中丸继续说道：“因为那里有水啊！虽然不是很干净，但洗洗手、擦擦身体倒还勉强可用，而且那里比较隐密安静，睡得也较安稳。”

　　倩如不禁好奇：“可以带我去看看吗？”

　　松野先生这时回答：“可以是可以，只是怕担误了小池小姐你的时间，况且……”

　　倩如笑了一笑，路边灯影映在她 丽的脸旁，温柔地回答：“我没什么事啦！只怕你们不方便呢！”

　　松野先生欲言又止，这时，中丸说了：“好吧！那我们这就回去吧！说不定可以聊一整晚呢！”

　　倩如拍手，只差没高兴地跳起来说：“好啊！我也正想和你们聊通宵呢！”

　　于是，四个人就离开银座，走到了连接 地的桥下，那是一座很普通的陆桥，夜晚感觉蛮安静的，其实，银座以前是蛮热闹的地方，只是近几年来，东京热闹的地方都已移转至新宿和代代木去了，所以这里也就渐趋平淡下来。

　　到了桥边，因为没有路通到桥下，能藤等三人陆续“攀爬”下去，然后中丸在下面扶着穿着短裙，行动不便的倩如，下到桥下后，倩如又注意到了三人尴尬的表情，心里想想大概又穿帮了，脸上又飞起了红晕，在皎洁的月色下，更加 丽得不可方物。

　　松野首先打破了沉默：“小池（Koike）小姐，这就是我们住的地方。”

　　倩如走了走看看四周，地上是泥土地，在靠角落的桥墩旁，有个用木板隔成的小隔间（根本称不上”房子”），里面草席铺地，再加上几个睡袋，木板隔间外，则有类似露营用的小瓦斯炉等一些日常用品。

　　此时，中丸先生倒了杯水：“小池小姐，我们这里只有白开水，希望你不嫌弃。”

　　“当然不会，谢谢你！”倩如笑一笑回答。

　　三男一女于是坐在草席上聊天，聊得不外乎是四国的明媚风光，以及日本各处的风土名胜，例如北海道室兰（Muroran）的地球六景、青森（Aomori） 的海底隧道、秋田（Akita）出美女、新泻（Niikata）冬天的的严寒、名古屋（Nagoya）的大型水族馆及南极破冰船展览馆、箱根 （Hakodade）的全世界唯一的登山火车（月台是顷斜的，火车箱里的每排座位却是像阶梯般的一层层呈水平状）、广岛（Hiroshima）的核弹遗 迹、宫崎（Miyazaki）的热带风光……等不胜枚举。

　　聊了一阵，倩如突然问道：“这里哪儿可以上厕所？”

　　三人面露为难，能藤说：“这里哪来的厕所，我们都是到后面的草丛中解决的。”

　　“那也没有办法，我先去一下。”倩如耸耸肩，站立起身后走了出去。

　　那里真的是个草丛，倩如走了过去，蹲下去上了厕所，隐隐却感到有点不对劲。

　　在听到了一些“风吹草动”之后，倩如不禁偷笑了一下，“原来是他们三位在偷窥吧！也难怪，那么久没碰过女人。”

　　倩如故意咳了一声，站起来，慢条斯理的整理了衣服走了回去，见到三人不寻常的眼神，索性和他们摊牌：“刚刚……好像有人在偷看我喔！？”

　　松野急忙否认：“这个……那个……A-No…A-No……我们是……是怕你有什么危险，想…想帮你守候一下而已罢了。”

　　倩如点点头，略带嘲讽的笑说：“喔～～～，是这样啊！那你们没有看到什么吧？”

　　中丸吞吞吐吐：“没有、绝……绝……对没……没有看……看……看……”

　　“一点都没有？”倩如瞪了瞪中丸。

　　中丸胀红了脸：“没……没……有的……的……”

　　“那，谁来告诉我，这是怎么回事？”倩如指了指中丸两腿之间鼓得高高的“帐篷”。

　　其实松野、能藤两人也好不到那里去，所以也支支吾吾的不知该如何回答。

　　倩如叹了口气：“唉！我知道你们很久没碰过女人了，我也不怪你们，只是……只是……”倩如也不知该如何接下去。

　　一阵尴尬的沉默。

　　看着三人鼓胀的下体处，倩如觉得全身渐渐地热了起来，若有所思的问道：“你们三人……平常都怎么解决生理问题？”

　　松野回答：“这……这……这……自己……自己解决。”

　　倩如笑了笑：“难为你们了！”阴道内传来的感觉却愈来愈甚。

　　“那，你们三个，谁的比较大啊？”倩如眼媚如丝地看着三人，水汪汪的大眼睛里充满着欲火。

　　“是不是你啊？中丸先生。”倩如靠了过去，摸了摸中丸胀鼓鼓的下体。

　　中丸脸色愈来愈难看：“小池小姐，你……你……这样……”

　　倩如拉开了中丸裤子的拉 ：“这样忍着很难过吧？”

　　倩如掏出了中丸的肉棒，张开了樱桃小嘴，吐出香舌，舔着中丸龟头：“嗯！好好吃喔！”

　　“你们两位还呆在旁边干嘛！”倩如吸吮着中丸布满血管的阴茎，右手摩唆着中丸的阴囊，侧着脸看着能藤和松野两人。

　　一直目瞪口呆的松野和能藤两人迫不及待的移了过去，能藤抱住了倩如，双手在倩如的酥胸上不停的摸着，松野则把手伸到倩如的裙底下，不停地用中指磨擦着倩如的阴核部份。

　　“喔……松野先生，你……你摸的……摸的我好舒服……”倩如口含肉棒，语焉不详的说着。

　　于是，能藤和松野合力剥光了倩如的衣服，自己当然也一丝不挂：“Koike-san，你的皮肤好白，比Akita的女生还美。”能藤不禁赞叹着。

　　此时倩如侧躺在草席上，嘴里含着中丸的肉棒，左手握住了松野的阴茎，左脚被能藤抬起，能藤并一直亲吻着倩如的阴部。

　　“Notoh-sam（能 先生），你……你的……胡须好……好……刺喔……好痒……”倩如受到强大的刺激，不停地娇喘。

　　中丸此时说：“小池小姐，你的舌头好灵活，在家一定常和你老公做吧！”

　　“唔……唔……”倩如发出欢愉的叫声，更加刺激了三位男人。

　　“Koike-san，想要手指插入吗？”能藤说。

　　“嗯……啊……啊……我……快点……快点进来……我要……啊……啊～～～！”能藤已将手指插入了倩如的小穴中。

　　“没看过这么湿的小穴，太美妙了！”能藤发出赞叹。

　　松野也有点不怀好意地说：“小池小姐，你也不会介意我的手指进去吧？”

　　“……喔……你……你们……你们三个一……一起插……插进来……”倩如狂乱地叫着。

　　于是中丸退出了在倩如口中的阴茎，三人并合力将倩如放平，松野并将倩如的两腿张开，准备将三人的手指插进倩如的身体中。

　　“要进入了喔！”能藤迫不及待地说。

　　“嗯～～快点……”倩如微抬起头看着三人。

　　能藤首先将中指插入：“怎么样，有什么感觉？”

　　“好……好舒服……！Matsuno-san（松野先生），你……你快点……插……插我。”倩如愈加淫乱。

　　此时中丸也不落人后的同时将中指插入倩如紧密的阴道：“说！说你喜欢被插！”

　　意乱情迷的倩如于是说道：“我……啊……喜……喔……嗯……喜……喜欢……啊……被……插……”

　　松野“雄纠纠”地大声说道：“你这个淫贱的女人，再多说一点！”同时三根手指不停的在倩如进行活塞运动。

　　“啊……我……我……我是个淫……喔……喔……淫荡的女人……快……嗯……快点干我……”倩如第一次说了如此下贱的言语。

　　“啪！”此时能 用力将倩如的雪白屁股打了下去：“再淫荡一点！”

　　“嗯……我……我是个……啊……我是个人尽可夫的……的女人……需……嗯……需要男……男人的肉棒……”

　　“来，叫声好老公来听听。”中丸说着。

　　“嗯……好……好老公……A-Na-Da……你们……你们都……都是……啊……我的好老公……好哥哥……”倩如伊伊吾吾地说着。

　　能藤说道：“贱女人！插死你！”

　　倩如喊道：“啊……好老公……嗯……插……插死……插死我吧！插死我这个……这……这个淫荡的女人……啊……再快点……老公……快……快……快高潮了！”

　　在三根手指猛烈地抽动下，从倩如的阴道内喷出一阵阴精，她高潮了。

　　“哇！这女的还会“潮吹”耶！”松野禁不住地说道。

　　三人又合力将倩如翻了过来，成为趴在地上的姿势，松野并调整倩如的身体，使倩如粉嫩浑圆的屁股朝上翘起：“你这只母狗！让我好好干死你！”松野说着。

　　“喔……好老公……插进来……啊……干死我这……淫秽的小穴。”倩如回头以勾魂的眼神望着身后的三人。

　　此时中丸说道：“能藤次长，您请先。”在这时候，中丸还讲起了职场伦理。

　　能藤老实不客气地将阴茎对准倩如的两片阴唇之间，用力地顶了进去：“我最喜欢大屁股的女人了。”

　　“口圭～～～，能藤……能藤老公……你……你顶……顶到底了……”一阵充实的感觉自倩如的下体迅速蔓延至全身，彷佛触电般的感觉。

　　“过来舔我这个。”松野绕到倩如的面前，将肉棒对着倩如的樱桃小嘴。

　　倩如伸出香舌，延着松野的龟头舔着，再含住松野的阴囊：“唔……松野老公……你……你的好……好大……好硬……”

　　能藤不停地抽动阴茎，并对中丸说：“Nakamaru-san，要不要玩一下她的屁眼？”

　　倩如并不懂得“屁眼”的日文，所以也没有表示反对，于是变成了松野躺在地上，倩如跨坐在松野身上并让松野插入阴道，能藤站在倩如面前，让倩如用嘴清理刚刚的分泌物，中丸绕道倩如后面，跪在地上，将硕大的肉棒朝倩如的菊门挺进。

　　“口阿～～～！那……那里……不可以……”一阵剧烈的痛楚使倩如高声大叫。

　　“啪！”能 打了倩如一巴掌：“你这个欠人干的骚货，给我好好含着！”

　　羞辱的快感渐渐取代了被撕裂的痛楚，倩如强忍肛门一阵阵的便意，夹杂着阴道深处的强烈刺激冲击着倩如。

　　“啊……好……舒…服……好…大……老公……”倩如已开始语无轮次。

　　此时松野喘息道：“受…受不了了！这…这么紧的小穴……我快射了！”

　　“我……我也……我也快……快撑不住了。”中丸同时喊道。

　　含着能藤肉棒的倩如语焉不详地说道：“喔……喔……射……老公……射进去……全……全部。”

　　终于，在狂野的抽动之下，松野和中丸分别将滚烫的精液射进了倩如的阴道和直肠之中，约过了二十秒，能藤也将精液射在倩如的嘴里，那浓稠的精液，倩如还是第一次尝到，便全部将之吞下。

　　四人赤裸地躺在草席上喘息着，中丸首先开口：“Koike-san，对不起喔！刚刚我们似乎粗暴了些！？”

　　倩如望了望中丸，高潮之后略微红润的脸庞绽放出了迷人的笑容：“没关系的！”

　　倩如爬上中丸的胸膛，给了中丸一个热情的香吻，两人的舌头不停地交缠着。

　　能藤此时说道：“小池小姐，你真是个好人。”

　　倩如陆续给了其他两人激情的热吻：“希望你们好好努力，别怕做些低微的工作，只要努力，你们一定很快就会成功的。”

　　松野说：“说的也是，明天我们就去找工作。”

　　中丸也说：“是的，谢谢小池小姐的鼓励，我们一定要好好努力，争一口气给以前辞掉我们的老板看。”

　　“也给我们故乡的家人看。”能藤又补充了一句。

　　倩如笑颜绽放地说：“这样才是我的好老公啊！”

　　**********************************************************************

　　从空中向下看去，札幌的千岁（Chitose）空港呈半圆形状，并且座落于茂盛的林海中，今早能藤等三人还特地履行承诺地来帮她提行李送行，那晚的激情亦一直萦绕倩如的脑海中……

　　走出机场，倩如终于见到了久未重逢的爷爷，于是她飞奔过去，扑在爷爷的怀抱中。

　　“爷爷！我好想你喔！”倩如撒娇地说。

　　“呵！我的乖孙女，愈来愈漂亮了！”爷爷笑道：“怎么这么开心啊？东京还好玩吗？”

　　倩如抱紧爷爷：“好玩哪！我还做了一件好事喔！”

　　**********************************************************************

番外篇(蜜月旅行篇)

　　我看着老婆倩如这三篇日记,心理其实充满了妒嫉和醋意,而心中又有不少兴奋,不,应该说是生理上的兴奋才是吧!我随手往前翻看看这小妮子还写些什么。天啊….这..太惊人了吧!

　　我终于和我心爱的老公启民结婚了,耶~~老公和我所计划的巴里岛蜜月旅行明天就要启程了,心中真有说不出的喜乐,今天忙了一整天的婚礼真是累翻了,真的好困啊!一切都明天在说吧!看看我心爱的老公已经睡着了,我想我应该赶快上床了,如果明天爬不起来错过了飞机那不惨了?

　　一早,倩如和启民两人快快乐乐的赶往松山机场,坐上长荣直飞巴里岛的班机,很快的他们就到达了目的地,当地的旅行社派了个二十啷当的小弟来接机。这位来接机的小弟用生硬的英语说着:“你们好,你们是启民夫妇吗?”

　　启民立刻回以流利的英语:“是的,一切麻烦你了”

　　他们三人互相寒暄了几句就往度假饭店前进了,一到了旅馆倩如就迫不及待的换上了新买的比基尼泳装,因为她的臀部略大,因此总是感到泳裤有点包不住后面的屁 屁,没办法只好往后拉,可是这样一来前面的耻骨和毛毛又会露出一点,唉!看来海滩上的游客有眼服了,话说回来大家不过都是来度假的,谁看谁呢?嗯!应该不 会有问题才是!

　　倩如还在整理泳裤的同时,启民早换好了,笑嘻嘻的盯着她看,又不时皱皱眉,不知是怎么了,这表情稍纵即逝,应该是倩如泳裤的问题被启民发现了吧!

　　随后启民一个偷袭把倩如抱起就要往海边跑,还大叫着:“老婆,我好爱妳啊”,她用力一脚把房门踢关了起来,这样才玩的安心嘛!

　　白白的沙滩,蓝蓝的天空,翠绿透明的海水,真是个夏日浪漫假期,他们玩水,游泳,享受着阳光,后来又到了Romanticbar享受这鲜美的海鲜和醇酒晚餐,随后陶醉在浪漫乐声和慢慢热舞中,而不少男人(我想只要是男人)都会盯这倩如姣好的面容和浪臀看吧!这是很自然的,那 个男人不喜欢看著有着婴儿般的头脑,天真的面容,和成反比的魔鬼身材的妙龄女子,在此同时这些人心下也暗暗为启民感到幸运,不过美女配帅哥到也不会有人觉 得不服气。

　　启民也感受到来自酒吧中其他男人的目光,心中不时有几分骄傲,忍不住对倩如说:“老婆,我好幸福,你知道有很多人在瞄妳吗?”。

　　一向天真又大而化之的倩如那里会注意到,忍不住往旁边一看,还和几道目光交会,才不好意思的低下头对启民说:“老公,好像真的有人在看我耶”。

　　启民立刻小声的说:“昨天结婚太累了,我们还没时间"爱爱"呢!”。

　　倩如茫然的回答:“什么是爱爱啊?”。

　　倩如一向率直不懂就问,而因为她的单纯,说这句话声音也没压低,因此旁边听的懂华语的都忍不住想笑,而启民也不好意思的说:“妳先回房,我马上就告诉妳”。

　　倩如回了房,想说玩了一天也真累了,身体又黏又湿的,先洗个澡再说,洗了一阵,随后听到一阵急促的敲门声,听着启民叫着:“老婆洗好了吗?我想上一下厕所,妳快点好吗?”

　　倩如立刻为快速冲了冲身体,围上浴巾让了出来,说道:“老公,怎么了?”。

　　启民快速冲入浴室边说:“大概吃多了,有点吃坏肚子,刚刚还好好的谁知一下子突然肚子痛,对了,捉上有个录影带妳先看我随后出来”。

　　倩如依言放了带子,一看不得了脸红心跳,原来启民刚刚不知去那借了A片,他大概想教倩如什么是"爱爱"吧!

　　倩如是个单纯的女子,生平第一次看着A片当然对内心冲击颇大,A片中一对白人男女快速抽插着,女的不时"嗯嗯…啊啊…."的叫着,而男人则上下其手,一会儿捏乳头,一会揉弄着女人的阴核,倩如看呆了,而下体一下就湿了,手不自觉的轻抚着阴户!

　　这时启民从厕所出来,“老婆今晚我肚子有点不舒服,所以晚上的节目可能不能陪妳了”。

　　倩如是个好女孩当然说:“没关系,你不要紧吧!要不要叫医生?”。

　　“应该没什么关系,我早点休息好了”,“晚上还有一些表演妳自己去看好了,不用为我担心了”。

　　一方面倩如还对夜晚的巴里岛夜生活意犹未尽,一方面看启民好像还不算严重,晚上可能要多跑几趟厕所是真的,所以就决定换个休闲装去外面看表演。

　　而她的休闲装是无袖背心,加上短裙,白白的颈子和手臂看起来真是美及了,到了表演会场吸引了不少人的目光,而场上有不少歌舞秀,又有仿自夏威夷的肚皮舞, 动作之有趣逗着倩如哈哈大笑,表演完了她又来到酒吧点了一杯果汁消消暑,这时有身着海滩装大概五十来岁的先生坐在隔壁桌叹着气,倩如不觉对这位先生心生怜 悯,而转头和他聊起来了。

　　“伯伯,您怎么啦”

　　这位先生对着倩如上下打量一下,看的倩如有点不好意思。

　　他说到:我姓梁就叫我老梁吧!我是看着这海滩上成对的爱侣有点触景生情罢了

　　倩如说到:“啊呀!不好意思我忘了自我介绍,我是倩如,来这度蜜月的,你为何触景生情呢?你不像没结过婚的啊!你太太呢?”。

　　老梁面色悲伤的说:“她前年不幸死了,以前我们常来这度假,现在只有我一个人了”,说完又叹口气。

　　“喔!真抱歉提到您的伤心事”。

　　两人就聊着聊着,老梁说着他和他妻子的年轻往事,而且他们也是来这度蜜月的。

　　老梁突然说:“倩如啊!想不想去走走,我带妳去看看我们夫妻去过的地方好吗?”。

　　倩如向来好心又热心助人一口就答应了。

　　走过沙滩愈走愈远离人群来到一个靠海的小山动,老梁这时牵着倩如的玉手带她进入,而倩如因为突然手被老梁牵着,心中也略感怦然一动。

　　两人坐定望像大海,老梁的手还是牵着倩如,诉说着当年他和他妻子曾经在此"爱爱"过,听的倩如面红耳赤,而好像下面也湿了。

　　这时老梁突然说:“倩如啊!我今天在酒吧时,不小心听到你们夫妇说话,彷佛妳好像不知道什么是"爱爱"是吧!”

　　倩如羞的看这地面点点头,又想到启民借来的A片,不时浑身发热,老梁牵着她的手当然也感觉到了,接着说:“你长的和我太太好像,我能亲妳吗?只要亲亲就好!”。

　　他不等倩如点头就吻了上去,刚开始倩如觉得他可怜也没有抵抗,随后即有点控制不了情欲而舌头缠绕在一起。

　　老梁一看倩如如此,那肯放过这个好机会,手立刻往衣服里摸,拉下乳罩,手轻捏她的乳头,倩如忍不住也发出愉悦的哼声“嗯….嗯…..”连她自己都不知道为何会这样。

　　随后老梁把嘴凑到倩如胸部,灵活的舔着倩如的乳头,手又去退他的裙子和内裤,以中指轻揉她的阴蒂,倩如途然说:“只能亲…亲…而已…不能摸那啊…”。

　　老梁故意说:“好,我只亲亲,我不摸了”。

　　马上把头往倩如阴部埋入,以舌头猛舔着倩如阴核。

　　倩如忍不住说:“不是….不是…不是这样...啊…..”,而腰却往上挺,迎合著老梁的舌头,渐渐的也不管那么多了,突然全身颤抖了一下达到了高潮。

　　老梁是老手,这么多年也非白活,一看倩如这样当然知道她已高潮,马上全身脱光,以龟头磨擦着倩如的阴唇,倩如大喊:“好舒服…..快…快…放进…来”。

　　老梁却说:“可是说好只能亲妳的啊！”。他的龟头仍然磨擦不停,倩如低头看着老梁的动作,而看到他的龟头时不免吓了一跳心想:“比A片那白人还大呢!”

　　老梁看倩如只是迎腰配合而不答话:“倩如啊!让我进去可以吗?我让你舒服好吗?”。

　　倩如微微一笑就必上了眼,老梁顺着阴道口一挺而进,倩如因为是第一次,所以大叫到:“骗人,骗人,不舒服…….啊..啊…好痛…好麻….轻一点”。

　　老梁放慢动作,把倩如双脚张开放在他的肩上,开始轻摆臀部,渐渐的倩如也愈来愈舒服,说到:“啊….好伯伯…啊…..可..以….快一点没关系了….真的很舒服啊…”。

　　随后老梁加快动作,双手挤捏她的乳头,搞的倩如又红又肿的,而阴户也是红红辣辣,不少淫水随着阴茎的抽插而流出,每一往外抽,倩如的两片肥嫩的阴唇也向外 翻,白白的屁股也向上顶,嘴理仍“哼…嗯…啊…啊….”不久双脚一伸释放了她的阴精,老梁人处中年,妻子也死了一年多,看到底下这块美肉这样,那能忍住, 一股脑喷入倩如子宫深处,两人吻了良久才又散步回到旅馆。

　　老梁对倩如道谢,谢谢她给了她美好的回忆,让她老婆永远在他心中。

　　而倩如心下也觉得这老伯真是好人,让她知道什么是"爱爱"了,心中也是感激,随口答到:“伯伯你客气了这没什么啦”,然后互相到别。

　　而老公却睡的像猪一样,倩如低声说:“老公我做了件好事喔,希望老天保佑你快快好起来,还有我知道什么是"爱爱"了,以后看你的啰!”。

　　随后清理一下身子一觉到天亮。
