新女性时尚生活艺术展

大家还记得有篇文章叫女性生活展吧？一个人的力量是有限滴，我们再来接
龙怎么样？我先起个头，大家要继续哦！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　在YY市举办了女性时尚生活艺术展，来自世界各地的美女都自告奋勇滴来参
加了。

　　在会场大门口，人民看到了第一件展品：熬晕五环。没错，在一面大理石墙
上镶嵌着五个五色相连的五环，这是为了庆祝CN国举办了某体育赛事而特别展示
的。

　　但是，当大家走进了一看，原来那五个环是半透明的，五个环里各有一个来
自圆环颜色代表的地区选拔来的软体美女正被固定成反曲的一个圆圈，其他的东
西大家就看得不太清楚了。

　　还好，在大理石迎宾墙的背后就有一台液晶电视正在播放这个展品完成的过
程。

　　首先，作者和组委会到世界各地去选拔身体特别柔韧的美女，在经过相貌、
体形、忍耐力等各个考验完成后，5 大区的各个冠军被召集在了一起，来到了工
作场地。

　　各色的美女在互相欣赏完以后，被带进了一间浴室，她们笑嘻嘻又不好意思
地将身上的衣物全部脱掉，然后一起洗了个澡，洗了外面还不算，她们还将水管
插进自己的肛门，而且好象还互相较劲一样，谁也不肯先把水管拔出来，直到一
位棕发美女肚子实在大得受不了了，黄色的水柱才逐个地从各位美女的屁眼里喷
了一墙都是。又经过几次赌气似的灌肠，美女们终于内外都干净了。

　　这时候，组委会的工作人员拿来了五件和各位美女代表的颜色一致的全包胶
衣，只在背上有一段小拉练。美女们都开始努力地把胶衣往身上穿，一穿她们才
发现好象都比各自小了一号，这明显就是组委会特意的，大家没办法，只好硬着
头皮把自己往里面塞。

　　大家发现自己的脚被绷成了芭蕾舞状，还好大家都有舞蹈功底，这难不倒大
家，可是再往上穿，在裆部大家都看到了让人脸红心跳的3 根大小不一的胶棒，
美女们开始犹豫了，可是只见澳洲小姐一狠心一闭眼，将那3根棒子用手托着底，
一口气摁进了下体，随着“啊！”的一声不知是痛苦还是兴奋的娇喘，她率先穿
了下半身，别的美女一看，也纷纷效仿，顿时穿戴现场娇声一片，而且亚洲美女
好半天都蹲在那里直不起身来，看来对她来说似乎尺寸是太大了一点……胶服的
双手也只有分开了大拇指。

　　等穿到胸部，大家都发现自己胸罩明显不够罩杯，而且内里都部满了虽然很
钝，但是相当密的小突起，想用手稍微调整一下位置，都会惹得众位美女忍不住
羞叫出声来。

　　此时最苦恼的是来自美洲的巨乳美女了，她似乎怎么也没有办法把拉练从腰
上拉到胸口来，而刚才落了下风的亚洲美女，和非洲美女交头结耳了一下，只见
亚洲美女走到美洲美女的面前，突然用手抓住美洲美女的一对被压缩了的巨乳，
痛得美洲美女大声地叫起来，而非洲美女就乘着她一叫的机会猛地把拉练给拉了
上去，这一拉，被压迫到胸部的美洲美女楞是把嘴张成一个O 型，就是叫不出声
来，亚洲美女就又把头罩部分嘴部的那一根长胶棍一口气塞了进去，非洲美女再
用力一拉拉练，美洲美女就被完全包裹在胶衣里了。

　　她这下只能透过眼部的半透明塑料看到周围比较模糊的影象，她象征性的抗
议了一下，就摸索着到一边帮欧洲美女穿胶衣去了。

　　等大家都把胶衣穿好，今天的重头戏来了，五个事先预制好的圆环外壳被搬
了进来，美女们开始按照要求，慢慢的开始向后弯曲自己的身体，一直弯到大家
都能用自己的脚尖点到自己的头上为止。

　　这虽然对她们来说不是什么高难动作，可是由于这将是一个长期项目，做到
这样也就可以了。工作人员开始将各个美女脚尖的一个特制小机关和头顶的锁具
卡到一起，这样一来，除非组委会将他们打开，各位美女都要一直保持这个姿势
了。随后工作人员再将她们举过头顶的手臂和他们的大小腿用和她们的胶衣一样
颜色的扎带捆在一起。

　　现在她们是真的动也别想动了，全身都被紧紧的包住，身体被反曲成了一个
圈。然后工作人员开始接驳她们身上的管线，再将她们按照颜色一一塞进了圆环
里，最后镶嵌到了大理石墙上。

　　在展览期间，她们的进食和排泄，就完全依靠嘴里、直肠和尿道里的胶棒，
阴道里的胶棒也有冲洗的功能，而且这4 根棒子会随机震动，强度也是随机的，
液体的进出方向也完全随机，由电脑保证她们每天都有足够的营养摄入，但是完
全有可能刚由这个人肠子里排出的液体又被灌进那个人的嘴里，或者从这个人嘴
里吐出来的又被拿去灌满那个人的子宫……虽然大家都知道这是无菌处理过的，
但是那种难以言述的羞耻感仍然会把各个美女推上一个高潮的颠峰……

　　电视演示到这里，欢迎观众在电视下方各自喜欢的五环美女代表的颜色的按
钮上按一下，电脑将随机选择该美女的一个胶棒或者一个胸部释放一个弱电流，
而正面五环里的美女就会不自主的颤抖一下，哪个美女被电得最多下，在展出结
束后将被评为环球冠军。

　　这个展览将从加拿大冬熬会开始一直展出到冬熬会结束，而且，如果这个展
览被最终确定为该次时尚生活展的展品冠军的话，组委会将把这个展览作为伦敦
熬晕会的特别献礼赠送给伦敦，展期将延长至伦敦熬晕会结束再另行讨论！而五
个美女此时，早已无法控制自己的身体和头脑了，她们现在只要更多的电击，更
多的高潮……

　　观众在啧啧称奇中，走进了展会大门，去参观下一个展品了……


　　　　　　　　　　　　　　(2) (作者：czy)

　　第七展览厅是某家开发环保型产品的公司的展台。

　　一个全身赤裸的美女正在向各位来宾演示最低碳排放的生活套装。

　　“一般而言，人类的生存活动都会产生大量的碳排放，但是我们公司最新的
研究可以将这种能源上的消耗降到最低的生活套装！蓝色一号！”

　　随着电脑合成的声音进行的说明，美女伸展双手，走到了展台前方，这里已
经放好了一个浴盆，她将一罐粉末状的东西放进了浴盆里面，然后自己也躺了进
去，将全身都浸在了水里。

　　“浴盆里的水，是海水，这是地球上最丰富的资源之一。而倾倒进去的东西，
就是蓝色一号了。”电脑声音在进行着说明。而浴盆里的美女已经开始用手掬起
盆里的海水开始仔细的洗起澡来，她的双手慢慢揉捏着自己丰满的乳房，指头在
乳尖旋转着，就像要把乳汁都给挤出来一样，接着她的手慢慢向下移动，两根手
指抵开了自己的肚脐，连最细微的地方也没有放过，用手指仔细的在里面旋转了
几圈，接着就是她迷人的花园了。

　　为了让观众看得清楚，美女演示员事先已经将下体的阴毛剃干净了，看上去
就和初生的婴儿一样，然后她分开了双腿，用手指撑开了自己那两瓣粉红的阴唇，
让海水可以涌进自己的蜜穴里面。

　　“必须要将身体的每个部位都完全浸透在蓝色一号里面，这样才可以得到最
佳的效果。”

　　就像为了证明电脑声音的话一样，美女的手指也慢慢的伸进了自己的蜜穴里
旋转了起来，而她的嘴巴也不由地发出了呻吟声来。

　　现场观看的观众听到这个诱人的声音，也不由地感觉有点口干舌燥了。

　　“为了提高人体的舒适度，所以蓝色一号之中有加入对于人体而言，可以产
生快感的成分。”显然，当美女演示员的动作越来越淫荡的时候，电脑声音说明
了理由。

　　这个时候，她已经是沉溺在自慰的快感之中了，大概都已经忘记掉自己在做
的正事了才对。

　　“啊……好爽~ ！太爽了！”就听到美女这样呻吟着，双腿突然绷直，然后
脚踝就搭在浴盆的边缘，整个身体都向上挺了起来，而且还在微微抽搐着。

　　显然，这是高潮了。因为蓝色一号的特殊快感剂可以提高人体的敏感度，所
以女性可以更快高潮。而展台之上，已经高潮过一次的美女脸色依然潮红，但是
却回复了意识，想起了自己在做的正事，于是，连忙把身体重新浸回水里面，连
头也沉到水下，还张开了嘴大口大口的吞下了浴盆里已经混进了自己爱液的海水。

　　等到她的身体都全部被海水浸透以后，才重新站了起来。

　　这个时候，展台上方垂下了两个连接了电线的握把。

　　美女展示员甩了一下湿淋淋的头发，然后就把双手握在了把手上面。突然间，
电光闪过，她的头发就已经因为电流的关系飘了起来，然后蓝色的电光就包裹了
她的全身。

　　“呀啊~ ！！！啊！！！”然后，说不清是痛苦还是快乐的呻吟就从美女的
嘴巴里喊了出来，她的双眼也开始翻白眼，但是却不像失去了意识的样子，因为
她并没有松开握住握把的手，而且，她刚刚才高潮过的身体也很惬意似的扭动着。

　　“请各位放心，这是低周波电流，对于人体是绝对安全的。现在流行的电气
温泉也是使用的这种电流。”电脑声音对着差点吓一跳的观众们说道，“这是为
了完全激活蓝色一号所必要的步骤，而且，电流是最清洁的能源，不会产生任何
污染，普通的太阳能电池也能提供这种程度的电流强度。”

　　当电脑声音说完的时候，电流也已经停止了。

　　这个时候，观众们惊奇的发现，刚才包裹在美女身上的蓝色电光就像凝固在
她身上一样。此刻，那位美女展示员的身体，从每一根发丝，到每一寸肌肤，都
已经完全变成了蓝色。这个时候，那个美女展示员还张开了嘴巴让观众们看，连
嘴巴里面也变成了蓝色呢！

　　“这就是完成的蓝色一号。一种海生的微生物。这种生物的排泄物和残骸在
质感上和橡胶非常接近，但是却有着橡胶完全无法比拟的功能。”电脑声音解释
道，“首先就是坚固性和抗热，抗冻的特性。”

　　电脑声一边说明的时候，美女一边在展台上转着圈展示自己已经包裹在蓝色
一号下的身体。这个东西可是彻底而完全的包裹住了美人的身体，但是却又和普
通的包裹有所不同，就像是全身都包裹在了一层光膜下的感觉。

　　“只要穿着了蓝色一号，就再也不用使用其他的衣服。”电脑继续说道，
“而且，良好的透气性使得穿着蓝色一号的时候，呼吸依然顺畅。”这个时候，
有话筒探到了美女展示员的嘴巴前面，她用力的呼吸了几次，发出了声音来。

　　听到那深呼吸的声音，现场的观众一阵轻笑。

　　“那么排泄怎么办？”

　　这个时候，有观众大声发问。

　　“蓝色一号穿着以后，人体就不会排泄了。因为人体不会产生消化残渣。”
电脑解释道，“因为在吞食了蓝色一号以后，消化系统也已经包裹在蓝色一号之
下，所以，这个时候的进食并不会通过消化系统直接消化。而是被蓝色一号的微
生物分解过一次以后，再吸收分解之后的营养物质。蓝色一号本身只会吸收普通
的盐和氨基酸而已，而且量不大，所以并不会影响我们对于食物的吸收。但是相
对的，通过这种方式进食的话，是不会产生排泄物的。”

　　这个时候，展台后面的大屏幕上，出现了之前拍摄的视频。一个已经穿着了
蓝色一号的女演示员正在吃着蛋糕，在吃完一整个蛋糕之后，就安静的坐在镜头
的中间。这个时候，画面出现小字提醒，此时是快进的状态。

　　然后，就有一些小水珠从她的身上流了出来，就像是汗水一样。

　　“无法消耗的食物残余，最后都会变成类似汗水的状态排出体外。这同样是
很环保的。”

　　听到电脑的说明，观众们已经是赞叹连连了，甚至已经有人在询问在什么地
方可以买到蓝色一号。

　　但还是有人比较理智的，大声询问蓝色一号是否还有什么不足之处。不过他
们并不是在问电脑，还有操作电脑的公司员工，而是此刻正穿着蓝色一号的演示
小姐本人。

　　听到观众的问题，美女扭捏了一下，然后认真的回答起自己的感想来。

　　“嗯，蓝色一号的确是很好东西，穿着它以后，就完全不会感觉到太冷或者
太热，就算是夏天或者冬天都不需要使用空调了。”美女这样说着的时候，还伸
出手去，请观众抚摩她包裹在蓝色一号下的身体。

　　几个观众伸手去摸了摸，感觉就像是摸在一张光滑的丝绸上一样。甚至连汗
毛和皮肤纹理的起伏都感觉不到了。依照经验判断，如果是这样的触觉的话，蓝
色一号包裹住人体以后应该并不薄才对，但是看上去，美女的身体除了变成蓝色
以外，并没有什么其他变化。

　　“因为电流的刺激，身体的肌肉会收紧，这样一来就被严密的包裹在蓝色一
号里面了。感觉有点紧紧的。但是这样的话，就不用再担心会长胖了啦。”美女
展示员应该是猜到了观众的想法，笑着说道，“不过，穿上蓝色一号以后，触觉
和味觉，还有嗅觉就完全丧失掉了。”说到这儿，她伸了一下舌头，就连舌头已
经变成蓝色的了。

　　“那这样不难过吗？”

　　“还可以吧？还可以忍受……”大概的确是不太好受的样子，但身为蓝色一
号的演示员，美女也不可能说出，吃东西没有味道，感觉好糟糕这样的话来。

　　“那么视觉呢？”有观众注意到了美女的眼球也已经变成了蓝色，所以这样
问道。

　　“没有影响，只是所有的东西都变成了蓝色而已。”她笑着回答，“习惯以
后，就可以根绝色度的高低还有经验来判断物体原本的颜色了。”

　　“那么性爱呢？”突然，有一个人问出了最重要的问题，“如果触觉已经消
失的话……要怎么做爱呢？”因为他还记得，这位美女就连蜜穴里面也已经包裹
上了蓝色一号。

　　“嗯，关于这个嘛。”美女笑起来，然后坐在了展台上，再次分开了双腿，
向观众们展示自己的肉穴，“因为蓝色一号本身就可以提供给身体快感，使那种
被包裹紧迫的感觉变得舒服一点，所以，当肉穴里面被刺激到的时候，同样会产
生强烈的快感哟！”

　　“哦！原来是这样啊！”这一下，大家才是恍然大悟。

　　“为了节约能源，蓝色一号可以减少人类的做爱时间，使得高潮更快的来临，
以节约体力和能量的消耗。”这个时候，电脑的声音在旁边补充说明道，“而且，
不会产生避孕的困扰。”

　　这个蓝色一号，果然是为了节约消耗的能源而无所不能其极啊。

　　而这个时候，那位美女已经重新站了起来，因为她还需要演示最后一项。那
就是蓝色一号的清除。

　　“蓝色一号本身是防水，防热的。只有在电流脉冲下才会活化。”电脑说明
着，美女已经重新握住了那两个握把，瞬间，电流再次闪过她的身体，“这个时
候，就可以用水清洗掉蓝色一号了。”

　　“呀！”就在美女再次因为电流的刺激而露出兴奋的表情时，展台上方居然
喷出了水流冲洗在了她的身体上，在持续的电流和水流下，她身体上的蓝色慢慢
消失掉了，那种温柔的刺激让她的肉体不停地蠕动着，双腿并拢摩擦，如果不是
因为要用双手握住那个握把的话，美女应该已经再次当众自慰起来了。

　　“哦！快飞了啦！啊~~！好痒啊！”看来，就算是被水冲掉了，蓝色一号带
给身体的快感也依然没有完全消失呢！但是，这一次，美女展示员可就没有高潮
了，当水流和电流的洗礼停止的时候，她全身都已经变得通红了，然后喘息着，
跪倒在了展台之上。

　　“目前，蓝色一号正在热销中。而为了提高触觉和味觉，蓝色二号正在开发
之中，目前可接受预定。”

　　当美女展示员跪在地上，再次将手指伸向自己发热的小穴之时。电脑声音依
然带着不紧不慢的调子，进行着最后的宣传说明。而大量的观众已经涌向了这家
公司的销售窗口开始详谈起来。

　　而还有一些观众，则是带着好奇心，走向下一个展览厅。
