【昨天的笑脸】（1）[机床出品]

作者：泥泞中的白虎
于2013/11/07发表于SIS
是否首发：是
字数：6953

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今天是我第一次在ＳＩＳ上发文，也是第一次在网上发文。首先最想得到的
就是鼓励和意见。然后口味的轻重就见仁见智了。我的爱好比较广泛，这次写的
这篇个人认为是我口味最轻的一篇吧。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　星期天的下午，外面的春风和煦，阳光温柔。

　　我却拉好窗帘，关紧房门，在自己的房间里，一个人打开了电脑。

　　正在关键的时刻……

　　「秦芹！！」

　　客厅里是一个装甜的女孩子喊我的怪声音，「起床了夫君~ 快走啊！今天不
是体校的学生要来咱们学校打友谊赛吗？你上个星期就兴奋的跟只猴似的，怎么
……」一边说着，我就听到了脚步声，这是要推门的节奏！

　　「别！我还没穿衣服呢！」我一边大叫，一边惊慌的关掉电脑。这时女孩已
经推门，我刚刚提上内裤，转头一看她已经进来了，我满脸的惊恐之色全都映在
了她眼睛中。我气急败坏的说：「秦晴！你知不知道什么叫男女授受不亲！？」
她的眼神明显是看到了我内裤上的帐篷和液痕，脸颊明显微微一红，但随即又大
大咧咧的说：「呵……呵呵……切，你又不是什么大家闺秀，还怕被看光啊，再
说了，我会对你负责的啦！」

　　一边说着，一边就大方走进了我的「闺房」。她径直走到我床边，提起我的
裤子就递给我：「快穿快穿！去晚了就没有好位子了！」还没等我反应，忽然又
眉头一皱，然后挥起另一只手在鼻子前面扇着，「你这裤子多久没洗了啊……咦？」
语气突然又变得认真起来，「怎么这屋子里还有一股怪味儿？……」

　　我当然心知肚明这所谓「怪味儿」是怎么回事，羞得我拽过裤子，往床上一
扔，就把她往外推，可是手上却忽然一阵奇怪的感觉，那么柔软，那么舒服。她
一边咯咯的笑，一边顺着我退出了房门。可是我还在回忆刚才的手感，也许是刚
看了视频里的剧情作祟，这一推，往常没觉得有什么奇怪的，可这时，我的手掌，
隔着女装特有质感的轻薄面料，这略有脂肪的柔软的少女背脊……就在我的手掌
之下……

　　之后我就穿好衣服和她一起去学校看球赛了，但是我依旧心猿意马。来看球
的人很多，我们被挤在人群里，她个头比我矮，自然是站在了我前面，我虽然尽
力给我们之间留出了距离，可是一旦有进球的时候，人群欢呼，就把我挤到了她
的背上，我的下面因为还没有消肿，就直接顶在了她的屁股上，我想道歉，可是
见她没有反应，我也不好意思张口。鸡鸡也就更难冷静了……

　　最终我们学校赢了对方两分，这让她十分兴奋，回来一路上都在跟我大聊两
支队伍的战术优劣。我一开始只是勉力应付她，跟她说这是友谊赛，人家都没当
真，你这么兴奋干嘛……但是聊着聊着也就认真起来，刚才的尴尬之色也逐渐消
散，仿佛又回到了昨天，回到了故去。这个在夕阳照满的路上，和我一起兴高采
烈聊着大天，胳膊搂着肩膀一起回家的女孩，我最好的哥们，最亲的伙伴。

　　秦晴，今年跟我同岁，我们同姓同校同班同房。听我父母说，我们两家本来
是邻居，关系一直很好，甚至还开过指腹为婚的玩笑。后来我妈和她妈同时分娩，
两家家长还约定给我俩起了这么一对音近的名字，搞的后来在班里经常被老师叫
混。秦晴的性子和她父母一样，开朗外向，从小我们俩就特别亲密。我的朋友里
大多是男孩，所以她也跟着我一起和男孩玩。一开始男孩们排斥她，可是不论打
球，爬树，抓虫子，逃课去游戏机厅，她都毫不示弱，男孩们服了，于是秦晴就
正式成了我们的哥们。当然和她关系最好的还是我了。

　　两家住对门，所以我俩经常是在两边穿来穿去，那时我俩心里完全没有别人
家的概念，吃饭一起吃，睡觉一起睡，洗澡都一起洗。因为我们是孩子，大人们
也不介意，甚至还带我俩到照相馆拍过「结婚合影」。

　　初中一年级，秦晴的父母移民国外，他们不想让小孩过早出国，所以就把秦
晴留在了我家，一住就是三年。初二的时候，在我的提议下，我们分了房间，为
此秦晴还哭了一天。当时的我心里却一点不在意，因为我分房的理由听起来冠冕
堂皇，但实际上却是为了自己上网方便。

　　一开始也就是看些擦边球的言情小说，但在当时已经足够我幻想的了。后来
就慢慢熟练了，也找到了不少下Ａ片的网站。秦晴一开始还经常来我屋里串门，
后来来的也少了，她的房间里，女孩子的东西也越来越多，当年我俩一起攒钱买
的篮球早就瘪气放到门后了。我俩的关系在这一年里越来越生。

　　像今天下午回家时这么热烈的聊天，已经是很久没有过的了。

　　已经越来越接近我家了，她却忽然沉默了。我正聊到兴头上，这一下子感觉
好尴尬。于是两个人都默默不语，低头走路。走到楼下正要上楼，突然被秦晴一
把抓住了我的胳膊。

　　我茫然的回过头，第一次看到秦晴一副小女生的样子，两只手抓着衣角，低
着头。她今天梳了一个刘海马尾辫，粉红色的薄外套，蓝色牛仔超短裤，粉黑粗
条纹的裤袜，白色蓝边带花的帆布鞋。我还第一次这么仔细的观赏秦晴，这几年
她的身材和脸蛋儿越来越俊俏可爱，已经不是我印象中那个疯头疯脑的假小子了。

　　「秦芹，我不想再叫你的名字了！……」秦晴低着头，眼睛歪向一边的地上，
忽然开口。我正思想走神，被这么一说我不由得一愣。

　　「啊？……」

　　「叫你名字，好像在叫我自己一样……都不是孩子了……你觉得我是你什么
人？……」

　　这话说的好像自己已经是个大人似的，她自己今年也不过初三啊。

　　我被问的更蒙了，不明白她到底想说什么，「你当然是我……好…哥们啊…
…」我说。

　　换来的是足有一分钟之久的沉默。在我感觉好像有一个小时，周围安静异常。

　　然后又是秦晴先开口：「其实你每天在网上看些啥，我都……知道。」

　　她这话题转的也太快了吧？！这下更加尴尬了，我刚要开口，就被她堵住，
「你别说话，让我说……」我看到她头发掩盖下的脸也是粉红分红的。

　　「你………………想不想知道和真正的女人做的感觉？」一口气说完，秦晴
的脸更低了。

　　「……」

　　「我……」

　　「男人和女人长大…以后终究都要做的，其实我也很……想尝试一下………
………」秦晴突然抬头，「你不是说是我好哥们吗？这个忙帮不帮？」

　　「……我…………帮……」

　　话音未落，就被秦晴一把抓住胳膊，拉上了楼梯。转过六个完儿，感觉今天
的楼梯特别长，终于到了家。秦晴松开了我的胳膊，依旧背对着我，「开门！」
语气比刚才在楼下平静了多。我赶紧从裤子口袋里掏出了钥匙。

　　两个人一前一后的进入我那个依旧怪味未散的房间。「把窗帘拉上，灯打开。」
秦晴继续对我下命令到。自己则转过身。门锁「卡擦」一声，从我背后传来，我
心头也噗通一下。

　　「先开电脑吧……」

　　「好……」

　　我完全被指挥着说一步走一步，因为我脑袋里已经一片空白，至今还不相信
这都是真的，一切变化的太快了，完全超出了我迟钝的思考周期。人说女孩比男
孩成熟的早，大概就是这样吧。

　　「你把你最喜欢的一部片找出来，我先去洗个澡……」

　　又是开门和关门的声音，我用余光送她出门，自己则翻开硬盘最隐蔽角落的
隐藏文件夹。

　　如果不是视频上的进度条，我都不知道过了多久，而秦晴早就站在我身后不
知多久了。屏幕里，一个穿着水手服的小萝莉，正被一群怪叔叔强迫着做着各种
耻辱和残忍的事情。我不知秦晴是从哪一段开始看的。秦晴发现我在看她，一转
身什么也没说快步回了自己房间。

　　她这是反悔了吗？这么恶心的画面，我过去一直在她面前维持的形象，现在
全都不复存在。我第一次害怕被她讨厌，我又回想起今天和她的亲密接触，隔壁
屋里想起了吹风机的声音，没戏了，这时我竟有点后悔刚才没强行拽住她。

　　这时房门居然又打开了。走进来的秦晴，头发已经用吹风机吹干了。她竟然
梳了一个小公主的发型，长发披散，两鬓编成了细麻花，看起来更加可爱！而且
更惊讶的是，秦晴竟然穿着小学时代的校服，还把红领巾系在胸口！虽然这么多
年了，秦晴的个头没有太大变化，小学毕业时还是全班最高的，现在只能算中下
等。但是衣服的扣子明显已经拦不住胸脯上的兔肉。我看到中间一个扣子没系，
应该是实在扣不上了。而裙子虽然还能系上，但明显已经变成了短裙。

　　「幸好咱们小学的校服是水手服，不然我只好穿咱们学校发的运动服了。怎
么样？青春依旧，风光不减当年吧！……」这时的秦晴居然还能开这种玩笑。

　　「居然是喜欢强暴这种小女生啊，真变态！」说着秦晴已经趴在了我的背上。

　　不得不佩服，秦晴有时候就像我姐姐，在她的调侃下，我也不像刚开始那么
拘谨了。

　　秦晴这打扮实在让我挠心。不得不说实话，自从知道男女之事后，我也没少
拿秦晴来幻想。两个孩子住在一个屋檐下，就没那么多隐私。她换下来的内衣内
裤从来都是随手就丢在了卫生间的盆里，这让我染上了恋物的坏习惯。可以说秦
晴每一条胸罩和内裤里，都浸染过我的精液。后来甚至连她擦脸擦脚的毛巾，吃
饭的筷子勺子也不放过。可是每次激情之后，我都会非常懊悔，秦晴这么好的女
孩子，还是我铁哥们，我居然这样对她。可是下一次精虫溢脑的时候，我还是控
制不住自己。班里也有很多长得比秦晴还好看的女孩子，可是我偏偏对她们就是
没感觉，哪个女生能做到每天都把自己的小内裤脱在我家的洗手间里供我猥亵呢。

　　我翻身站起来，一把抱住了秦晴，脑内的幻想和身体的本能赐予了我无穷的
力量。秦晴明显被我突然的举动吓了一跳，我通过身体感觉到怀里的这个柔软的
女孩正在激烈的颤抖。这更加激起了我身体里的雄性激素。视频里，小萝莉的喘
叫成了我们俩的背景音。

　　「晴晴，我喜欢你！」秦晴没反应过来，我说着一口就亲到了秦晴的嘴唇上。
两个都没有技术的孩子，嘴唇和嘴唇的生涩的摩擦碰撞，相信每一个有过初恋的
人都感同身受。我能感觉到秦晴的身子正在我怀里越来越热，手指也在我后背上
上下乱动。我想起了舌吻，于是就打算试试，舌头伸出来碰到秦晴的嘴唇，很轻
易就钻进去，碰到了她的牙齿，秦晴明显被惊到了，正要开口说话，我的舌头失
去了牙齿的阻碍，一马平川和她的舌头交缠到了一起。

　　秦晴的嘴里发出呜呜的声音，身体开始激烈挣扎，我也不管不顾，加大力气
抱住她，继续着我的探索。然后怀里的人儿就又软了，她的两只手垂了下去，手
指抓住裙角，努力接受着我对她的侵犯。

　　我的色胆越来越浓，放开了秦晴。这时她的表情更加好笑，已经没有了下午
在楼梯口的强势，反而像一直被拎着翅膀的小鸡。

　　「让我摸摸你的奶子吧？」这是我最朝思暮想的，这个年纪的男孩，大多对
女孩的胸部更感兴趣吧。

　　她闭着眼睛，没有说话，但呼吸已经比刚才平静多了。我于是伸出右手，这
时才发现我的手也是颤颤的，手心里还出了汗。也管不了这么多，一把抓上了秦
晴的左胸。充实的手感，伴随剧烈的心跳声通过乳房传达到了我的手掌上，让我
的心脏也扑通扑通跳个不停。啊……这，这就是女孩的奶子吗，真正的……虽然
隔着衣料，一边想着，另一只手也抓上来。秦晴啊的轻唤了一声。两只拳头攥的
更紧了。于是我开始尝试着用手指对她的胸部用力，一抓一抓一抓。

　　秦晴的脸整个红成了柿子，眉头紧锁，嘴里突然蹦出一句「诶呀！」我以为
是把她抓疼了，却紧接着听见她说：「我没戴胸罩……」这我早就发现了，因为
我隔着薄薄的校服，直接就摸到了秦晴的奶头，而且在我的揉搓下，乳头越来越
来越硬。这时已经挺起来，在衣服上顶起两个小点。

　　我把这个说破，并叫她自己低头看。她睁开了眼睛，只看了一眼。她咬了咬
嘴唇，半天吐出来一句，「喜欢我……的奶头吗？……」

　　「喜欢！当然喜欢啊！脱了让我看看吧。」

　　「嗯。」她很利索的就同意了。我也没多想。

　　……

　　接下来几乎可以说是顺水乘舟。我忽然邪念上来，说：「你不是刚才在楼下
说是你想尝试的吗？那你自己脱给我看吧。……另外，你又不是什么大家闺秀，
还怕被看光啊，再说了，我会对你负责的啦！」下午她给我的话，这时我又原物
奉还。

　　换来的自然是一双杏目狠狠地瞪着我，可是转而她居然真的站在我面前，抬
手开始解胸前的扣子。我看的眼睛都不舍得眨一下，不自觉的就咽了一口唾沫。

　　最后一个扣子解开了，「手放下，」我命令到。秦晴手一松，衣服的下摆就
朝两边分开，露出了平坦的肚皮，和随着上下浮动的胸脯，渐隐渐露的乳房。
「欲露还遮」是我最喜欢的一种状态，我走上前，双手同时伸进去，这一次才是
真正的抓住了这两只小白兔。乳房在手里的感觉很实在很美妙，原谅我没空形容。
它比少女的身体硬多了。两只乳头被我夹在食指和中指之间，我一用力就是一声
娇喘。这呻吟刺激的我下面也是一震。

　　「好了，现在把衣服脱了吧。」摸够了之后，我决定实践片子里的其他步骤。
我们俩好像都找到了自己的角色，怎么说呢，孩子和玩具的关系吧。我说怎么样，
她就无条件的照做。很快，除了脖子上还系着红领巾，秦晴的全身上下已经不着
一缕了。

　　……

　　我一只手捏着她的一只乳头，另一只手轻蔑的拍拍她的脸蛋。放肆的说：
「小妹妹，就你这样贱，还少先队员呢？你是一个小婊子，明白吗？从小就这么
犯贱……说！你都用这副贱身子勾引过多少男人？」说着还狠狠的捏了她的乳头
一把。这话我当然是从小说里学来的，语气还很装腔作势，但这话在秦晴身上竟
真的产生了反应，秦晴完全不反抗，只是不停的求饶，我手上越来越用力，恨不
得把乳头转一圈。

　　我告诉她求饶没用，「说些不要脸的话吧，你会啥就说啥，然后再求我。」
就这样，她居然还在配合我，虽然已经疼得站不住了。这让我大为惊讶也大为满
足，没想到秦晴居然也学起我的口气，说她自己天生就是个婊子，说自己如何下
贱，求我饶了她。虽然比我还生涩，但已经算另类了吧，一般女人，就算是妓女，
也耻于说这种话吧？太不可思议了，我今天也见到了一个我不认识的秦晴！原来
每个人都有自己的另一面。

　　我心也软了。更要命的是，我的下面已经快撑爆了。

　　「喂，帮我……」

　　「不！别……今天……再摸我奶子吧？我奶子好痒，好想被摸……喜欢掐也
行！」

　　没想到秦晴突然这么抗拒，居然宁愿说出求我摸她奶子的话。我刚才也摸了
她的下面啊，问她舒不舒服，喜不喜欢被摸，她还用淫言秽语的回答我呢。

　　……

　　可容不得我多想，突然传来客厅传来捅钥匙的声音！！

　　坏了！！是我爸妈回来了？！

　　这可怎么办？！我急的看她，她比我更方寸大乱！

　　「穿衣服！」我小声对她喊。

　　可是已经来不及了，「芹芹，晴晴？你们在家吗？」是妈妈的声音。

　　只有我的房里亮着灯，对啊！我灵机一动！「我在写作业呢！晴晴说她今晚
去同学家过夜就不回来了！」我一边说一边整理满地的衣服，并用眼神示意她赶
紧钻到我的书桌下面。她赶紧照办，见她进去了，我把她的水手服一团就一起丢
进书桌下面，也不管是不是丢在她脸上了。是啊，就算让秦晴最快速度穿好衣服，
可是这怪异的打扮怎么解释呢？

　　幸好只是妈妈一个，而且她听到我的回答，并没有直接来我房间，而是去了
秦晴的房间，就听到她在隔壁说：「这是的，这孩子，洗完澡浴巾还丢在床上，
电吹风也没收拾就跑了。以前不这样的啊。芹芹，她不会是在班里有男朋友了吧？
她去同学家是男同学还是……」

　　「哎呀妈，你就别疑神疑鬼了，她去毛燕婷家了！」我一边说着，才发现长
裤外套和球鞋还穿着呢。赶紧脱掉丢到床边，就坐到了书桌前，找出书本，把桌
子下面的秦晴掩护了起来。

　　这时妈妈来到我房间，已经一切就绪。

　　「怎么又不敲门啊？」我佯装淡定。

　　「自己儿子的门有啥好敲的，再说你有啥小秘密，我还能不知道？」我爸妈
都是很开放的家长。

　　「妈你越说越邪恶了……我可比晴晴乖多了。刚才你还说她去男朋友家过夜
了呢，现在说不定已经不是处……诶呀……嘶……」大腿上被人狠狠的拧了一下。

　　「行了，别背后说人家坏话，再说人家晴晴这么好的女孩，要脸蛋，要身材，
要人品……你可给我抓紧点儿！近水楼台可别竹篮打水！……」

　　「行了行了，你这就不算背后说人吗？平时一副把晴晴当亲女儿的样子，现
在坦白了吧。你未来的儿媳妇说不定这会儿还没出生呢！……啊……」这次不是
大腿，居然是我的……命根子上……而且是牙齿……秦晴居然主动？可是……好
疼啊……

　　「怎么了？」

　　「没事，蚊子……」

　　「春天哪来的蚊子？对了，你爸今晚有应酬，也不回来了，咱娘俩就凑合着
热点儿剩饭吃吧。」声音慢慢进了厨房，我这才松了一口气。而且刚才的剧痛也
没有了，换来的居然是隔着内裤的柔软小舌的舔舐。我被舒服的夹紧双腿，而秦
晴自然整个身子都被我大腿夹住了。我把手伸进桌子下面，抱住了她的脑袋。头
发也是那么的柔顺，让我的手一遍遍的摸起来，好像在摸一只小狗。另一只手则
揪住她的一只灵巧的小耳朵，我尝试着像刚才捏乳头一样，使劲儿一扭，果然和
刚才一样，没有反抗，只有更卖力的舔舐。

　　初尝禁果的我哪里受得了这样，一股股精液一下子就没把住门，隔着内裤，
对着秦晴的脸就射出来了。秦晴在下面用手推开了我，我也识趣的松开了她的耳
朵。

　　我起身收拾好这一身狼藉，换了条内裤，顺便套上了一条大裤衩。弯腰朝下
面看看，谁知秦晴也睁着她那一对水灵灵的大眼睛看着我，表情怪异。四目交汇，
反而是我不好意思了。我低声说，「要不要给你也拿一件衣服？」她居然笑着摇
了摇头，这小妖精，不知道又在想什么。

　　吃完饭，趁妈妈忙着洗碗，我从冰箱里拿了一块面包，一只火腿肠回到房间。

　　这一夜，我们俩同床共枕，她躲在我被窝里，记得上一次这样子睡还是小学
……几年级来着。被窝里，我俩就更放肆了，我也脱光衣服，和她抱在一起。我
也没工夫问她刚才在桌子下面怎么突然不抗拒，还主动了，又把她从头到脚的轻
揉痛掐了一顿。她的声音也分不清是舒服还疼，而她的双手也在我的棍子和蛋蛋
上不放松。还用手和舌头在我身上调皮的开玩笑，我当然也在她的身上报复。我
俩忍不住咯咯的笑出声，又怕被妈妈听见。

　　然后谁也不动了，然后她努力的钻到我怀里的最深处，小脑袋靠着我的锁骨，
一副小鸟依人的模样。那一刻，不光周围，我俩的心脏也异常的平静。我轻轻的
抚弄着她的香香的头发。她安静的用牙齿咬着我的胸膛。然后就睡着了。这一夜
睡的无比安心，无比舒服。

　　梦里，我休闲的坐在草地上，秦晴扎着一个小马尾，身着一袭纯白的长裙，
头顶蝴蝶结的草帽，洁白的手臂交叉在背后。她斜着身子看着我，如孩子一般开
心的笑，那纯洁的笑脸，好像就发生在昨天一样……